第52章 天台上的暴走？

(保健室——上午
7:16)
我搀扶着朝仓同学，缓慢地走向保健室门口。
这段路漫长得仿佛没有尽头，已经响起的上课铃声告诉我，现在已经是上课时间了，现在正上着只有礼拜一才会上的早会。
一路上，她身上那股夹杂着阳光气息与少女清甜体香的气味越来越浓郁，几乎让我难以保持理智。
裤裆里的肉棒也早已半勃，摩擦着布料带来难以忽视的不适感。
我一手支撑着虚弱的朝仓，另一只手费力地拉开了保健室的门。
但是眼前的景象却让我愣住了——我最意想不到的人，正端坐在办公桌前，闻声抬头望向我，用她那标志性的慵懒语调问道：“啊啦……同学，有什么事吗？”
校医就坐在那里！桌面上散落着几份文件，她手中还握着一支笔，显然在此之前她都一直在处理工作。
这反常的一幕让我直接脱口而出：“你……你怎么会在这里？”
而我的问题明显让她愣了一下，随即她的露出疑惑的表情说道：“蛤？我是校医啊……这算什么问题……”
但在短暂的停顿后，她似乎反应过来了，眼中掠过一丝被轻视的怒意，“你这什么意思……在你眼里我到底是个怎样的人啊？该做的工作，我还是会好好完成的……”
看到她的反应，我识趣地闭上了嘴。
直觉告诉我，再多说一句，她可能真的会宰了我。
回想起之前她要么神出鬼没般从我身后出现，要么就当着我的面随意离开，不知去向，【谁让你之前都没什么在保健室的啊……】我在内心默默的吐槽道。
“唉……”她放下笔，将整个身子转向我们，翘起二郎腿，目光在我脸上审视片刻，“你看起来倒没什么问题嘛……‘X-24’的效果看来不错”
接着，她的视线移向我身旁的朝仓：“那么，有问题是这位同学？”
虽然我很好奇所谓的‘X-24’是否就是那种体力药丸，但当务之急还是先说明情况。
“是的……如此如此，这般这般……最后她吃下了你给我的那种药”我简要地向校医说明了经过。
校医听完，却只是轻轻地叹了口气，抱起双臂，眼神看向桌上的资料无奈地说道：“虽然不懂你在说什么……但总之，就是她吃了‘Z-29’药丸对吧？”
【嗯？“Z-29”？药名怎么变了？该不会她只是随便编了个代号吧……让这个药看起来很厉害而已吧……】我有些无语地看着校医，实在摸不透她的心思。
虽然我很想追问这些问题，但我还是深吸一口气压下这个念头，默默点了点头。
“哈——”她见我点头，并没有多说什么，只是又深深叹了口气，“问题倒不算严重……顶多就是她会变得精力异常旺盛罢了……”
她边说边拉开抽屉，我本以为她会拿出什么解药来解决，结果她只是摸出一根棒棒糖，一边拆包装一边低声嘀咕：“这是你自己惹的麻烦，自己解决……只要操到她叫爸爸的就行了……”
“反正这只是效果较弱的副作用，你不会应付不来吧……”她的语气轻佻地像是在挑衅。
“要不是我手头还有工作没做完……”她将棒棒糖含进嘴里，露出略带不耐烦的表情，“不然我倒挺乐意‘接手’这位女同学的……”
-----------------
原本计划在保健室进行，但校医以‘还有工作没完成，不要打扰她’为由把我们赶了出来。
【不过……至少她给了我这D栋社团楼的天台钥匙……不知道之后会不会要我还回去……】我扶着朝仓慢慢往上走，好在保健室就在B栋，所以也可以很快到达目的地。
但她的状态越来越糟糕了——她吐着舌头不停哈气，体温也越来越高，简直像发烧一样。
她身上散发的气味愈发浓烈，尤其是那种女生发情时特有的甜腻味，格外的明显。
刚到天台打开门，我还没来得及关门，我就被她一把推倒在地了。
“男人……哈啊……男人……哈啊……”她喘着粗气压在我身上，吐出的口水一滴滴落在我衣服上，眼神朦胧得像只失去理智的野兽，连瞳孔里的高光都消失了。
即使隔着裤子和内裤，我也能感觉到她胯下已经湿得不像话。
【看来是忍不住了……不过能忍到现在也算厉害……不愧是运动社团的，意志力果然和普通人不同……】看着她脸上近乎狂化的表情，我默默想道。
虽然天台的门没关上让我有些担忧，但考虑到现在已是上课时间，我便决定不在这件事上放太多心力，【反正这个时间点，应该不会有人恰好过来吧……】
我也开始毫不客气地伸手抓住她那如水球般柔软的胸部。
【这手感……真不错。虽然在我上过的女生中不算大，但估摸也有个B或者C罩杯吧……】
当我的手隔着衣服握住她的胸部时，她的乳肉在我掌中柔软地变形，带着惊人的弹力回馈给我——那是一种与阳子阿姨截然不同的鲜活感，每次按压都能感受到一股回弹的力道，仿佛急着恢复原状。
只是轻轻一捏，她便全身颤抖，仰头发出一声呜咽。
但很快，她就紧紧抓住我的手，脸上露出近乎癫狂的神情，另一只手则不安分地拉下我的裤链，释放出早已硬挺的肉棒。
“肉棒……肉棒……男人的肉棒……啊哈……嘿嘿……”她一边痴迷地低语，一边用力握住了我的肉棒。
那突如其来的大力抓握让我痛得叫出声来。
但我的叫声似乎没让她清醒，反而让她更加兴奋了。
她微微撑起腰，松开我的手，露出里面早已湿透的黑色打底短裤。
小穴处已经一片泥泞，淫水不断渗出。
“唔……碍事……”她含糊地说着，然后单手用力一扯，将她的打底裤从裆部撕开一道口子。
肥厚白皙的阴唇顿时暴露在空气中，修剪整齐的点点阴毛茬点缀其间，温热的爱液也随之滴落，一点一点的打在我的肉棒上。
“欸嘿嘿~~这样……就可以了……”她痴痴地笑着，伸手握住我硬挺的肉棒，对准自己湿润的穴口后，便缓缓坐了下去。
或许是太过急切了吧，她这一坐并没有成功的将我的肉棒给插进她的小穴里面去。
反而让敏感的小肉豆从我的马眼一路刮蹭过整个肉柱，最终只是用湿滑的阴唇紧紧压在我的柱身上。
“唔嗯~~~~！”仅仅是这样的摩擦，就让她仰起头发出高亢的呻吟，全身剧烈的颤抖起来。
紧接着我的肉棒感受到一小股温热的液体涌出，沿着柱身缓缓流下，【该不会是高潮了吧……这药还会提升敏感度吗？可我好像和平时一样没什么太大的感觉啊……】
但很快我就想到了一个可能性，打消了我的疑惑，【该不会……是她本来就这么敏感！】
她就这么痉挛了好一会儿，才缓过神来，开始用她那肥厚的阴唇包裹住我的肉棒反复磨蹭，湿滑黏腻的爱液将柱身浸得一片晶亮。
每一次的滑动都带出‘噗呲……噗呲……’的淫靡水声，夹杂着她沙哑而愉悦的呻吟：“啊哈……这样……好舒服……”
刚说完，她就忽然双手捧住我的脸，然后俯身深深吻了上来。
她的舌头带着一丝清甜的薄荷香，热烈地在我口腔里搅动，时而擦过我的牙齿，时而与我的舌纠缠在一起，甚至在那边吸吮我的舌头。
我们的下半身并没有因为我们的热吻而停下，湿滑的穴口一次次擦过我的龟头，然后再从龟头处滑倒我的肉棒根部，其中有好几次都差点要插进去。
而在一次次的磨蹭中，意外终将来临，这次的龟头恰好抵住了她的穴口。
她只是轻轻一滑动就在爱液的充分润滑和推力的共同作用下，整根肉棒毫无阻碍地滑了进去——挤开她那紧实而热乎乎的软肉，直抵子宫口。
她的小穴内相当的紧实，每一寸肉壁都像有生命般收缩吮吸，和雫那种处女初经人事的青涩不同，她的包裹更有力道，能清楚感觉到肉壁上的每一道褶皱与颗粒，紧紧贴附、摩擦着肉棒。
【唔……不愧是运动社团的……肌肉控制力这么强，光是插进去就差点让我缴械了……】我强忍着濒临崩溃的快感，这还是我第一次光靠插入就这么想射精的，【而且这热度……是因为身体发烫的关系吗？感觉像是在和发烧的人做爱一样】
【不止紧，还那么有弹性……】我只是微微退出一点，就能感受到她那柔韧的穴肉瞬间回缩，将刚刚撑开的缝隙严丝合缝地紧闭起来，再想进入都得重新用力。
而她也在这一插到底的瞬间，全身剧颤、翻起白眼，仰头发出一声高亢的呜咽后，就脱力般倒在我身上喘着粗气，“嘿……嘿嘿~……好、好厉害……”
紧接着，她就像被某种本能驱动般，开始在我的身上自主地上下摆动，吞吐着我的肉棒。
我能确定她的行为只是纯粹的本能反应——因为她的动作毫无技巧可言，只是粗暴地快速抽出肉棒直到只剩龟头留在体内，然后再用力坐下去将整根肉棒吞入。
每一次都让我的肉棒以最大的力度撞击她的子宫口，似乎只有这样她才能获得最强烈的快感。
她那如水球般容易变形的胸部紧压在我的胸膛上，即使隔着校服，我也能清晰感受到她那硬得像石头的乳尖，正随着每一次起伏在我的皮肤上摩擦。
而她整个人则像个树懒一样双手抱紧我的头，翻着白眼，嘴唇嘟起，不停发出粗俗而放纵的呻吟：“哦吼~！哦吼~！再用力一点……操死我……还不够……齁喔喔喔——！”
面对她的‘锁技’和力量，我完全无法做出任何有效动作，只能将双手放在她的臀部上，假装这一切是我在主导的。
【这药只是副作用就这样了……之前两次打在我身上、以这种效果为主的药，我也是这样失心疯吗？】
我回想起之前第一次会见校医和昨天校医在我不备时给我打的药，一想到我也是这样成为只追求快感的样子我就觉得后怕，【怪不得那两次都直接把我给弄虚脱了……还完全没有期间的记忆……】
我决定再做一次尝试将主导权给彻底夺回，我抓住她的臀部，腰腹发力想要将她翻转过来按在我的身下，但她却纹丝未动。
这让我吃惊了，【她的力气也太大了吧，根本无法翻身……这到底是因为她平时训练的结果，还是因为药物的影响啊？】
反而我的动作似乎让她更加兴奋，呻吟声越来越激烈：“呜~哦~喔~！”
她的表情变化也极其的丰富——先是惊讶地张开嘴，接着整张脸紧紧皱起，最后像是释放般昂起头，嘟着嘴翻白眼。
与此同时，她的小穴猛然夹紧了我的肉棒，一股温度极高的热流喷洒在柱身上——没错，她高潮了。
但她并没有放慢自己摆动腰部的速度，反而愈发狂野的一边高潮一边猛烈地抽送，口中也发出近乎癫狂的呼喊：“哦吼~！哦吼！对！不要停！继续！”
看着她这副模样，我知道了现在的我就像像砧板上的鱼，只能任由她摆布了。
【唉……不知道……我能不能撑过这一劫……】
脑海中闪过之前和校医做爱的时候，虽然每次结束时我都会累得虚脱，甚至一站起来就眼前发黑，而她总是瘫软在一旁、不省人事，【估计就是因为这样吧……这还只是效果较弱的副作用……真亏她敢用啊】
想到这里，我只能认命地放弃挣扎，任凭她在药效驱使下肆意发泄了。
-----------------
（2个小时后）
我精疲力竭地躺在门口右侧的阴影里，仰望着广袤无垠的蓝天和棉花糖般蓬松的白云，【今天的天气真好啊……】
此刻的我裤子还是半褪着着，而且不知道为什么在面对这样累倒的事情我的内心只有一片平静，完全没有任何一丝的波澜，【唉——可能是因为有两次被掏空的经验了吧……】
【好累……等下再吃一颗那个药丸吧……】我无奈地想道，【真佩服校医，每次被干到狼狈地瘫在一边，下一秒就能像没事人一样恢复常态……】
而朝仓现在正跪坐在我的旁边满脸潮红的看向转角处，避开与我的视线。
并且她还用她自己的内裤小心翼翼地擦拭着我沾满她粘腻爱液的肉棒，动作带着一种笨拙的轻柔，嘴里还一直喃喃着‘对不起……’
她身前的白色校服纽扣早已全部解开，扯下的领带静静地躺在墙根那。
从我的角度看，我能清晰地看到她的衣内风光——因运动短衣而造成的白皙胸部与她的小麦色肌肤形成强烈反差，那隐约可见腹肌线条的小腹，这一切都让她看起来更加色情。
大约20分钟前，她才从疯狂中恢复神智。
在她达到第27次高潮后，终于筋疲力尽地趴在我身上失去了意识，凭着我之前的‘经验’，我也由此确定她恢复正常了，因为她昏过去了。
我们就这么在烈日下曝晒了15分钟左右，她才被热醒——她先是惊慌的从我身上起身，一脸困惑的样子，像是完全没有刚才的记忆似的。
就这么呆立在原地一会后，她才像是恢复过来慌慌张张的将我拉到入口左侧的墙壁后面。
【要不是我被强迫射了15次……早就爬过来了……】单是想起刚刚那段煎熬的15分钟，我都觉得比被强榨15次痛苦，【还好不是夏天……】
【不过射精次数好像又增加了……】感受着空空如也的下腹，甚至感觉肚子饿想吃东西补充体力了，【以前射个10次左右就差不多是极限了……是因为之前被校医打药和我乱搞的关系吗？】
我回忆着自己过去的种种行为，每天都会抱着女生睡觉，不是妈妈就是其他人。
【算了……怎样都无所谓……这也又不是坏事，反而算是一种‘进步’】
在她擦干净我的肉棒后，她在那边捏着那条内裤，脸上写满复杂和茫然，似乎不知该如何处理。
我艰难地撑起身体，让视线与她平行。
见我起身，她暂且放下内裤的事，自然地看向我，随后却像做错事的孩子般低下头，声音又轻又心虚：“对不起……我、我应该是强……强奸你了吧……”
说着，她把头埋得更低，但忽然她像是给自己打气般猛地抬起头，双手不自觉地握紧了拳头，眼神里透着一股破釜沉舟的决心：“不过你放心……我……我做好女人该做的责任对你负责的！”
“不……你不用负责也没关系……”我扶着额头说道。
仅仅是坐起来这个动作，就让我感到了一阵眩晕。
“欸……？”她愣了一下，似乎对‘不用负责’的回答感到意外和不理解。
“为什么……”她的声音微微发颤，带着一丝哭腔，“果然……又是因为我没有女人味吗……每个人都说我像他们的‘兄弟’，一点异性的感觉都没有……”
眼看她就要陷入自我怀疑的漩涡，我赶紧打断她：“不，我只是……”
话到嘴边，我却一时语塞了，【我只是什么……？喜欢做爱？还是说什么‘共享单车’……】
就在我不知道要说什么的时候，一个念头突然闪过我的脑海——可以借此维持联系，又能赚点零花钱，还能避免后宫或炮友数量失控，还能解释为什么我不需要她负责。
“其实……我有在卖……”我尽量让语气显得平静自然，仿佛在说一件稀松平常的事，“大概就是所谓的‘援交’吧……”
听到我的话，她猛地抬起了头，一脸不可置信地看向我：“欸？援交？”
“意思是我不用负责了……吗？”她的语气与其说是困惑和惊讶，反而透出某种像是失去了某种‘好事’的失望感。
说完，她又低下头，目光死死盯着我那已经疲软的肉棒，短发披散的样子让我看不清她此刻的表情，这也让我觉得我说的话很莫名其妙了。
【欸？这个理由……不行吗？明明旁边就有同学在做援交……如果在原世界知道周围有女同学只要给钱就能上，我绝对会很高兴的啊……】
就在我因为这种尴尬的沉默而不知所措时，她却突然满脸欢喜地抬起头来，一把抓住我的双手，眼里闪着光般兴奋地说道：“那——是不是说以后我有钱的时候还可以找你？！”
她的反应让我一时错愕，但也放心了，我的想法没有问题。
我不由得无奈地勾起嘴角，顺着她的话往下说：
“嗯……而且因为你是第一次和我做，所以这次免费哦～”我故意停顿了一会，然后继续说道，“毕竟我也有‘筛选’顾客嘛~……只有我‘喜欢’的类型，才会继续成为我的客人哦～”
我在‘筛选’和‘喜欢’这两个词上加重语气，加深她的印象，试图用这种带点甜言蜜语的话刺激她的情绪，试图把她刚才的暴走的事情盖过去。
果然，比起刚才的意外，此刻的她完全被我所给与的新信息占据了。
朝仓就这么兴奋地站起身来跳了两下，嘴里喊着：“太好了！”
只是随着她跳跃的动作，敞开的白色校服下摆被掀了起来，裙子飞扬之间，露出她白皙的臀部和仍然流淌着爱液的粉嫩穴口。
突然，她停下了动作，像是想起了什么，转过身来面对我。
她微微张嘴，似乎有话要说，却又显得有些犹豫，不知该不该开口。
最后，她像是下定了决心，略带紧张地问我：“那个……你……你是怎么收费的……”
这个问题瞬间让我再次感到为难，不自觉地低下了头想了起来。
价格定太高不合适，毕竟我们都是学生，零用钱有限，【该怎么定价呢……我也不清楚这里的男生援交一般是什么行情……】
“呃……学生价……一小时……五千……？”我忐忑地报出了价格。
这是我按照原来世界听说的标准来定的，虽然已经压得很低，但我还是不确定这个价格对学生来说算便宜还是贵了。
听到我的报价，她反而露出了惊讶的表情：“欸！只要五千？！而且还是按小时算，不是按射精次数？！这样的话……我一个月至少能买六个小时……呜～好像还是不太够……”
她一边掰着手指计算自己能买多少时间，一边像是又想到了什么，怯生生地追问道：“这么便宜……该不会有很多附加条件吧……”
我其实也不太清楚这里援交的具体规则，所以决定简化处理，直接办照原世界地方法处理。
反正既能做爱又能赚钱，我觉得自己并不吃亏：“呃……一小时内，随便你想怎么玩都可以……”说着我想到了一个不错的想法，“内射的话……就要再加两千……”
听我说完具体的条件，她似乎松了口气，接着又开始盘算起来：“呜——内射加两千……这样的话我就只有四个小时了……要不要去打工呢……呜……可是还有社团活动要参加……””
看着她烦恼的样子，我也算是放下心来，【她这边总算搞定了……虽然定价可能偏低了点……不过无所谓了……】
-----------------
百人斩：11/100
客人？：朝仓日向