第51章

（学校教室——星期一·上午
6:42）
离上课时间还有20分钟左右，而我却整个人无力地瘫在课桌上，浑身像被掏空一样虚弱。
【天啊……昨天校医和奈实姐实在太疯狂了……简直把我彻底榨干了……】现在的我只感觉我的精囊空空如也，甚至连具体发生了什么都很模糊。
一旦我想要回忆昨天在校医家到底经历了什么，脑袋就会传来阵阵刺痛。
但我还是勉强拼凑出一些片段：【我记得……校医接我去奈实姐家……呜……然后……一进房间就看到奈实姐穿着奶牛装……】
【和奈实姐做到一半时，校医穿着护士服进来了，还带着一脸嫌弃的眼神看我……】想到这里，我的头痛得更厉害了，之后的记忆更是支离破碎，只记得当时精力异常旺盛，欲望强烈得不像自己。
【再后来……再后来好像……我精疲力尽的时候……突然就被打了一针……】这时我才恍然大悟——难怪昨天的记忆如此破碎，十有八九是校医的药效作祟。
【该死……该不会就是校医那药的关系？不行……好累……头好痛……】想到这里我无奈的扶了扶额头，对校医那乱来的行为感到很不爽。
虽然感到了不爽，但我又不是她的对手，所以只能默默的咒骂她。
接着我从背包里掏出一个小铁盒，它的外观看起来就像是一个普通的水果糖铁盒。
【依照校医的短信来看……这突然出现在我床头柜的水果糖铁盒应该就是她所谓的‘体力恢复剂’了吧……不过她强调‘不能在非虚脱状态下使用’又是为什么？】
我不自觉地摇了摇那个小盒子，【话说只是单纯恢复体力而已……为什么搞得好像什么游戏道具似的……】
听着里面药丸碰撞盒子的声音我有些犹豫，我相信着校医的本事，但又害怕着它可能带来的副作用。
但在内心挣扎了几秒后，我还是取出一粒药丸吞了下去。
药丸滑入喉咙的瞬间，一股温热的暖流突然从丹田处涌出，并在极短的时间里逐渐蔓延至全身。
原本的疲惫感就像冰雪融化般的慢慢褪去，那紧绷僵硬的肩膀也慢慢的松缓下来。
【这药效也太神奇了……估计都赶得上修仙世界里的那些灵丹了】我不由暗自感叹校医那近乎神奇的炼药技术，那夸张程度都算得上是炼金术了，【校医如果在某个故事世界里，她绝对是那种作者说了算的概念级人物吧……】
正当我沉浸在这股流动的暖意中，任由思绪飘散时，我的肩膀忽然被人轻轻一拍，直接将我从恍惚中给惊醒。
我整个人几乎从椅子上弹起来，猛地转向身侧，下意识摆出了戒备的姿态。
我这过激的反应可能也吓到那个拍我的人了吧，那个拍向我的手缩了回去，并呈现一种好像要举手的样子，并且那个人还一脸错愕地看着我。
待我冷静下来看清来人，我却有些诧异——此人并非我预想的是夕月或葵，而是在我的‘狩猎名单’上的一员，那位以开朗著称的交际花：朝仓日向（Asakura
Hinata）
眼前少女的肤色与葵的不同，古铜色的皮肤透出健康阳光的气息，且相比葵的肤色更浅、更自然。
利落的短发更是将她那份活力四射的感觉展露无遗。
胸前那对不算丰满却显得Q弹的乳房，随着她后退一步的动作轻轻晃动，连带着衣衫微颤，让我一时怔住。
望着她胸脯自然的起伏，我甚至不自觉地深吸了一口气。
就在我们陷入一个奇怪的尴尬的时候，她率先笑出声了，而这短暂的尴尬也被她那爽朗的笑声给打破了。
“哈哈哈～干嘛反应这么大啊，又不是在做什么‘见不得人’的事情”那股自来熟的热情让我一愣，也顿时明白了她为什么会是‘交际花’了。
见我没有回应，她干脆弯下腰，视线与我齐平，狡黠地眨了眨眼：“唔～～我可是看到了哦……你刚才偷偷往嘴里塞了什么‘好东西’吧？是糖果吗？”
但我的注意力并没有完全放在她说的话上，反而视线不时地偏移到她领口处，偷偷地看她那因为大意而意外对我露出的裸胸。
让我感到意外的是她居然没有穿胸罩，而且与她的肤色不同，她胸部那一片的肤色是呈现着白皙的样子。
圆润饱满的胸部就像水球那样悬挂在她的胸前，看的我恨不得玩弄她的胸部感受感受她的柔软度，用看的就感觉一定比阳子阿姨还要软。
我无意识的动嘴试着回复她的问题：“你说这个吗？”
说着我下意识举起手中还没来得及盖上的小铁盒，正想解释这不是糖而是药时，她已经伸手取了一颗放进嘴里。
“原来是水果糖啊～！真怀念～～”她一边嚼着一边含糊地说，“果然是‘好东西’嘛～真幸运……嗯！芒果味的！”
见她不问自取、如此自来熟的行为，我一时错愕。
但比起这个，此刻我更担心的是药丸的副作用。
看着她吞下糖果后，我立即问道：“那个……你有没有感觉哪里不舒服？”
“嗯？没有啊……怎么了？”她先是露出一丝困惑，随即像是想起了什么，双手轻轻一拍，“对了！你不是回家社的吗？要不要来我们田径部当临时经理！”
说着，她脸上露出了期待的表情，身体也再次微微前倾，眼神热切的看着我。
见她似乎真的没什么异样，我也稍微松了口气。
但她的提议还是让我感到有些意外：“欸？为什么？我记得你们社团已经有男女经理各一位了吧？”
在我的印象里，她们社团的配置是齐全的。
而我们学校是规定每个运动社团都需配备男女经理各一名，据说是为了利用男女在细致工作和能力上的不同长处，以便更好地协助老师和社团活动。
但也有一种说法在同学间流传——男女经理可以各种监视彼此，避免其中一方做出出格的事情来。
“这个嘛……欸嘿嘿~~”她脸上浮现出有点不好意思的苦笑，手指无意识地挠了挠脸颊，“因为……原来的男经理最近扭伤了脚……暂时没法来学校了……”
“所以……我们最后决定先找个‘回家社’的同学来暂时顶替一下经理的工作……”说话间，她开始有些不对劲，用手朝脸上扇着风，另一只手不自觉地拉拽着衣领，仿佛在驱散热气，“我去问了真理后……她就推荐了你……”
“老师也说了……只是短时间的话……先找人顶着就好了……”
她的眼神逐渐变得迷离，呼吸也明显加重，说话开始含混不清，甚至有点口吃，“怎么样？你……你妖（要）……妖（要）不要……暂时来……当我们的经理嘛……有……有假（加）分噢……”
看到她状态明显异常，我心里一紧：“你真的没事吗？”
“嗯……只是……觉得好热……哈啊~~”她这么说着，脚步却已经开始不稳，微微摇晃起来。
看她摇摇晃晃的样子，我赶紧站起身扶住她的手臂：“我还是先带你去保健室吧……”
“嗯……”她虚弱地呻吟着，像是在回应着我似的。
我连忙将她的搭在自己肩上，另一只手扶住她的腰搀扶她时，我才真切地感受到她身上传来的异常高温——简直像发烧一样滚烫。
我转头在教室里寻找班长的身影，幸好她正坐在自己的座位上写着什么。
“班长——！”我提高音量叫道，试图引起她的注意，“朝仓同学好像很不舒服，我送她去保健室一趟，下一节课可能会迟到”
班长闻声抬起头看向我们，目光在我们之间快速扫视，仿佛在确认状况。
【嗯？刚才班长的眼神……好像有一瞬间闪过怒意？】但当我定睛再看时，她脸上只有担忧的神情，【应该……只是我的错觉吧……】
“会不会很严重？需要我帮忙吗？”班长紧张地站起身，眼神关切地望向我与朝仓。
“没事，我先带她去保健室找校医看看……如果需要早退之类的我会再找老师帮忙的……”说着，我小心地搀扶朝仓缓缓朝门外走去，生怕多耽搁一会，她的状况会变得更糟。
【身为校医药物的专业受害者……我可不敢保证没有问题啊……】
在离开教室时，我隐约听见身后传来班长的叮嘱：“我会帮你们向老师说明情况的！”
-----------------
(班长视角)
一股无名火无声地在我胸腔里翻涌起来，但我表面上还是露着担忧的表情目送着泷泽同学搀扶朝仓同学离开教室。
直到他们的身影消失在门口，我才回过神来，朝着他们离开的方向提高声音说：“我会帮你们向老师说明情况的！”
说完，我坐回自己的座位，目光落在摊开的笔记本上，却已无心继续书写。
笔尖悬在纸页上方，思绪早已飘远。
【黑川葵……前天莫名其妙和泷泽同学一起出现在电影院……】我强迫自己动笔，在笔记本上机械地抄写课本中我认为重要的知识点，【现在又...又多了朝仓日向这只苍蝇……】
【不行……他身边的“狐狸精”越来越多了……为什么……为什么会这样……】我的脑海中一片混乱，唯有那股无名火越烧越旺，【难道是因为升上高二，泷泽同学的魅力终于开始绽放了？不……不行……他只能是我的……】
【看来，是时候动手清理他身边的害虫了……不然……】想到这里，我暗暗下定决心。
心中的怒火竟渐渐化作一种扭曲的喜悦，【不然他一定会为因为这些苍蝇而困扰的……呵呵呵~~】
【说不定到时候……他还会感激我呢！甚至主动和我交往！对，一定是这样！】想到这里我的嘴角已经不受控制的向上扬起了，心情也由阴转晴，仿佛已经看到了那如愿以偿的一幕。