第50章 后巷激情

（电影院内）
荧幕上正播映着一部号称‘不同以往的最佳爱情片’的电影，但与评价相比的却是这个昏暗的放映厅里只有稀稀落落的几对情侣在看这部电影。
甚至我还能看到前排情侣座里女生们大多歪着头酣睡，而男生们却正襟危坐，神情专注地盯着荧幕——这幅荒诞景象让我忍不住想笑，【现实情况都比电影好看啊……】
这部电影对我来说它真的乏味得令人发指，看得我都有些烦躁。
【女主在每一次轮回里都能带着记忆去找男主，只为了破解诅咒和男主在一起……这设定我倒是能理解……】我强忍着打哈欠的冲动，【但为什么每次对话都要强调‘爱’，‘命运’与‘希望’啊……】
【该不会是用这种强调的方式才成为‘最佳爱情片’的吧，真不懂那些评审是怎么打分的……】我在内心无奈地吐槽着这部爱情片，只感觉困意一阵阵袭来。
这部电影反而让我开始怀念原来世界的《O蛇》、《泰O尼克号》这类真正的爱情佳作了。
转头一看，身旁的葵早已睡得东倒西歪——她整个人半瘫在座位上，脑袋歪向一边，口水都流出来了。
【电影不好看，灯光又这么昏暗……呵~这不就是一个绝佳‘恶作剧’的时机吗】念头一起，我就直接慢慢地将手伸到她的胯下，开始隔着她的牛仔裤按压她的小穴。
“唔嗯……”葵在睡梦中发出小动物般的呜咽，大腿无意识地夹紧了我的手。
当我轻轻按压时，我的指尖立刻感受到布料下传来的湿润触感。
【哦？已经湿了吗？难道在拉面店时就已经在期待了？】这个发现让我的手指更加大胆地画着圈，隔着牛仔裤布料感受她逐渐升高的体温。
见她依然沉睡，我决定加大力度。
我的手指钻进她的裤腰，滑过她的内裤进入她的私处，期间我还触碰到她精心修剪成心形的阴毛，周围还有着修剪后刺刺的短茬。
刚一碰到她的湿润的穴口时，我的指尖就被泛滥的蜜液打湿了。
她也随之发出一声压抑的呻吟：“啊嗯~……唔……”这也引起了前四排的一对情侣回头张望。
我立刻停下我的行为，直到那对情侣转回去后，我才敢继续手上的动作。
不过看她依然闭着眼，我不禁感慨这电影的催眠功力：【都湿成这样了，还能睡得这么沉……这片子可真‘厉害’啊……】
我试探着将食指缓缓推进那湿润的穴道中，一插入她的内壁就像是有生命般瞬间吸附上来吸吮着我的手指。
当我的整根手指没入后，我试图透过玩弄她的内壁来弄醒她的，只是当我一按的时候，恰好按到了一个微微凸起的硬块。
这一按，她立刻发出一声闷哼：“呜~~~~~！”呼吸骤然急促，身体甚至微微挺直，不受控制地轻颤起来，可她双眼依然紧闭着。
【嗯？都这样了还不醒？以她的敏感体质，不可能没有……】正当我疑惑的时候，我瞥见了她的手正用力紧抓着扶手，指节都泛白了。
我这才恍然大悟——她这是在装睡。
【原来在装睡啊……】看着她涨红的脸颊和急促起伏的胸膛，我坏笑着抽出食指，并再次将手指送入，不过这次是两根手指齐入——毕竟这样方便我好好的帮她做‘美梦’了。
我的手指就这么在她的小穴内快速的抽插起来，每一次我都能感受到她内壁的每一次收缩和痉挛。
当我开始故意在抽插时碾过她的敏感点时，她甚至猛地仰起了头，那副样子看起来就像是要高潮了。
可我却故意的在最后一刻停下了爱抚地动作，两只手指就这么悬停在那敏感的核心边缘轻抚。
只因我想让她被吊在这欲罢不能的悬崖上，渴求却得不到解脱。
而当我作势要抽出手指时，她却突然死死攥住我的手腕。
看来她再也顾不上装睡的伪装了，反而现在的她泪水在眼眶里打转，喘息急促而颤抖，声音带着情欲的沙哑：“等、等等……为什么……为什么要停下来……”
“明明……明明我就要……”她用力咬住下唇，委屈得像是被欺负的小孩子一般望着我。
我坏笑着靠近她，在她耳边低语：“因为这里是电影院啊~你高潮的话会让清洁人员感到困扰的吧~”
葵的身体猛地一颤，呼吸变得更加急促。
她抓着我的手指不自觉地收紧，声音带着委屈的颤抖：“可是……可是你这样……我根本撑不到电影结束……”
她湿润的眼角闪着泪光，声音越来越小，“明明想要计划一个完美的约会俘虏你的……可是……可是……”
没想到她说着说着，眼泪竟真的顺着脸颊滑落。
这突如其来的泪水让我有些措手不及，【啧……没想到她对这次约会这么认真……好像玩过火了……】
可正当我对自己的行为产生一丝愧疚感的时候。
“可是没想到你比我想象的还要……色……”她突然抓住我的肩膀，声音骤然提高，“这让我怎么忍得住啊！早知道就不想那么多！直接——！”
我立刻伸手捂住她的嘴，本能地预感到她接下来的话绝对会让我们在放映厅里彻底社死。
果然周围的观众被她的声音惊动了，纷纷转头看向我们这边看发生了什么事。
而面对这种情况，我也只能尴尬地对他们点头致歉，同时感受着手掌下葵急促的喘息。
【真是的……这家伙的直率劲儿有时候真让人吃不消……】望着她，我无奈地在心底叹了口气，【校医的不可预测性像混沌本身一样难以捉摸，而她这种……纯粹是笨得让人猜不到下一步会干什么……】
突然间雫的身影不知道为什么的就这么浮现在我的脑海中。
一想到她能很自然的去引导和猜测葵的行动，我居然不由得佩服起她来了。
在确认其他人都重新专注于电影后，我依旧紧紧捂着葵的嘴巴，俯身凑近她的耳畔，压低了声音提议：“电影太无聊了……不如我们溜出去……‘玩点别的’？”
话音未落，她眼睛瞬间睁大，并像小鸡啄米似的连连点头表示赞同，生怕我下一秒反悔似的。
但紧接着，她的眼神忽然飘向上方，眉头紧皱，仿佛想起了什么重要的事，带着满腹疑惑重新看向我。
我并没有理会她的疑惑是什么，只是默默的起身准备离开，而她最后也没有问出口，只是匆忙站起来，快步跟上了我的步伐。
只是在她起身的时候，我听到她很小声的说道：“为什么……不……这里……？”
-----------------
（电影院外）
一出到电影院，我本想径直走向附近的旅馆的，但是她突然抓住我的手腕，“等等我啦！”
我看向她的时候，她的双腿正不安地磨蹭着，甚至她的乳头都硬起来了，从她的上衣隐隐约约的可以看到两个凸点。
她泪眼汪汪，像只被遗弃的小狗般委屈巴巴地开口：“我等不及了啦……你到底要去哪里……”
我正感到不解，打算解释要去旅馆时，她紧接着追问，“为什么……为什么不在电影院里做爱就好了？我还以为你至少会带我去洗手间……结果都走出电影院了……呜~”
看着她这副模样，我才猛然醒悟：【唔……看来我之前的认知或多或少的还是会影响到我的判断……居然下意识觉得女生会在意场所……】
我在脑中懊恼地反省，【这个世界的女生，应该和原本世界的男生一样……上头的时候只要地点隐蔽，哪里都无所谓的吧……】
“对……”我下意识地要道歉，话未出口，她却轻轻拽了拽我的手，指向电影院旁一条幽暗的小巷：“这边……这里不行吗……”
接着，她抬起泪光闪烁的眼眸望着我，那神情仿佛在说，只要我拒绝，下一秒泪水就会决堤。
我无奈地看着她：“好吧……”但我还是补充了一句，“真是的……换作别的男生，肯定要骂你了吧~居然想打野战什么的……也只有我会这样纵容你了……”
因为我打算以这种方式影响她的判断，进而让她难以寻找其他男生，而深陷我的操控之中。
小巷内的墙壁上张贴着不少泛黄的过期海报，空气中还漂浮着廉价香水和爆米花混合的古怪气味。
巷子深处堆放着几个废弃纸箱，恰好挡住了路口的视线，而旁边那扇锈迹斑斑的铁门应该是电影院的后门。
刚走到纸箱堆旁，葵就突然转身将我按在墙上了。
她咬着下唇的模样像只盯上猎物的幼兽，脸上露出的痴态诉说着她将要将我给吃干抹净了。
她的手指不安分地解开我裤子的拉链，让我的肉棒彻底的暴露出来。
当看到它跳出来，葵痴痴地笑了，毫不犹豫地直接握住撸动起来：“欸嘿嘿~看来你也兴奋起来了~果然我还是魅力十足的”
不等我回应，她就猛地扑上来吻住我的嘴唇。
这个吻带着拉面汤底的咸鲜和汽水的甜腻，灵巧的舌头撬开我的牙关，在我的口腔里肆意搅动。
分开时她还发出了‘噗哈~’的喘息，我们彼此的嘴唇间还连着银丝。
“原来接吻是这么舒服的事情啊……”她眼神迷离地舔着嘴唇，突然扯开自己的露脐装。
饱满的胸脯就这么弹跳而出，深褐色的乳晕在光线下若隐若现的显现在我的面前。
看着她的胸部，我不自觉地吞了口口水，【话说这还是我第一次看到她的裸胸……不知道是不是肤色原因，她的乳晕居然是深褐色的……】
注意到我的视线，她得意地挺起胸膛：“嘿嘿~喜欢吗？这可是D罩杯哦~比雫还要大……”
我俯身含住她挺立的乳尖，舌尖在她那深褐色的乳晕上打着转。
她顿时倒吸一口凉气，指甲陷入我后背的校服布料：“呜~原来被吸胸部是这种感觉……啊哈~”
当我用虎牙轻轻研磨时，她突然揪住我的头发，双腿不自觉地夹紧，整个身体都沉下去颤抖起来了。
“等、等一下！”她喘息着拉开距离，手忙脚乱地去解牛仔裤纽扣，“先做正事……”
当她缓缓褪下裤子和内裤，露出她那早已湿透的心形阴毛和小穴时，我还能看到粘腻的爱液已经浸透了她的大腿内侧，缕缕银丝甚至粘连在内裤边缘，被拉长、扯断。
看到这淫秽的场景，我不自觉地嘴角上扬，【真是的……这也太饥渴了吧，不愧是被称为‘性欲猴子’，明明前天还是处女的说……】
她主动挺胯向前，伸手握住我早已蓄势待发的肉棒，缓缓引向她的穴口，显然打算用站立位完成这次的交合。
然而就在这个时候，旁边箱子堆旁那扇锈迹斑斑的铁门突然发出晃动的声响。
我心脏猛地一缩，本能地抓住她的手腕，用力将她转身反按在冰冷的墙壁上。
我俯身用右手死死捂住她的嘴，左手钳住她的右腕，身体紧紧压住她，试图借着杂物的阴影隐匿我们的身影。
“嘘……”我在她的耳边低语道，声音带着一丝不易察觉的紧张，“……可能是工作人员的休息时间到了”
而我的肉棒，就在这猝不及防的变故中，湿淋淋地卡进了她双腿之间，陷入了‘素股’的状态。
我能清晰地感受到她湿热的小穴中涌出的粘腻爱液，瞬间便涂抹了我整个柱身。
与我的反应相比，她的反应可以说是相当的冷静，没有丝毫慌乱。
非但如此，她甚至开始扭动她的腰，用那湿滑的缝隙主动磨蹭着我的肉棒，仿佛在无声地索求着快感。
从我的指缝间，她闷闷的声音传了出来：“为什么这么紧张？怕的话不是应该我在外围比较对吗？”
正当我愣住在想要怎么辩解的时候，她像是突然明悟了什么，语气带上了奇异的感动，“啊！难道……难道你是想用‘逆强奸’来保护我？”说着她的眼神瞬间亮了起来，充满了感激，“放心吧！真要被发现，我绝对说我是自愿的！绝对不是强奸！”
她的话让我瞬间冷静下来，【对啊……！这个世界的法律，在涉及男性的性犯罪问题上异常宽松，女性才是需要承担更严重后果的那方……】
【不过好在她因为我的失误而自我攻略了……不过这样反倒省了我解释的麻烦……】我凝视着她眼中涌动的感激，我不禁暗想，【看来我的潜意识行为还是更偏向原世界的逻辑……以后得多注意一下才行……】
【不过这样我也能掌握主导权了，就算了吧……】
我刚冷静下来，我就注意到她已经调整好姿势，准备将我的肉棒完全吞入体内了。
她湿润的小穴先是缓缓包裹我的龟头，然后慢慢的往下将我的柱身慢慢吞入他的体内，就像一张温热的嘴一点点吞噬着我。
随着她的小穴一点点吞纳我的肉棒，她因快感而翻起了白眼，甚至还能感觉到我捂住她嘴巴的手掌传来湿漉漉、痒丝丝的触感——估计是兴奋得吐出舌头了吧。
就在这个时候，旁边的那扇锈迹斑斑的铁门突然发出刺耳的‘嘎吱’声，两个女生的抱怨声也随即而来。
“真是受够了……这破班我是一天都不想上了……”一个低沉的声音低抱怨道。
“可不是嘛~那个老巫师整天念叨什么'客户就是上帝~我们要像天使一样服务客户'……呵，好话都让她说尽了，脏活累活全是我们在干……”另一个声音更高亢些的随声附和。
她们抱怨上司的声音清晰可辨，随之而来的打火机‘咔嗒’声在寂静的巷子里也显得格外刺耳。
【可恶……看来一时半会儿是走不了了……】我暗自咬牙思考着接下来该怎么办才好。
但当我低头看向怀里的葵，她那副‘不做到底誓不罢休’的痴态让我明白，现在唯一的选择就是满足她，不然想再多也没有用的。
所以我开始我缓缓摆动腰部，打算尽可能在抽插时不发出任何声响，同时我俯身在她耳边用气声低语：“别出声……不然以后再也不跟你做爱了……”
听到这话，她立刻用双手覆上我捂着她嘴的手，仿佛这三重屏障真能隔绝声音似的。
她满脸期待地点头，眼睛亮得惊人——八成是因为听到‘以后’这两个字而兴奋了吧。
我们就这样开始借着箱子隐藏着身影，在两名工作人员附近偷偷做爱。
这种随时可能被发现的刺激感和普通的做爱完全不同，那种随时可能被发现的认知让我的心跳快得像是要冲破胸膛了，【怪不得会有人喜欢野战……这种提心吊胆的快感的确是很容易让人上瘾……】
而且我明明每一次的抽插都已经刻意插得又轻又缓了，但每一次的深入都能让葵翻起白眼。
每一次进入她的小穴深处时，我都会故意停下来，用龟头轻轻磨蹭着她的子宫口。
不同于往常的激烈交合，这次基于形式下我是以一种缓慢而深沉的节奏——每一次插到她的小穴深处时，我会故意的停下来，并用龟头轻轻磨蹭她的子宫口。
每当我这样做时，她的子宫口都会像嘴一样吸吮我的龟头，那股酥麻的吸力让我相当的舒服。
【呜~真神奇……这样缓慢的做爱居然也能这么爽……】我能够清晰地感受到她穴内每一道肉褶的纹理，它们时而绞紧我的肉棒，时而用柔软的嫩肉轻轻爱抚。
【不行……再这样下去我可能很快就要射了……得想办法分散注意力才行……】
我强迫自己将部分注意力转向那两个工作人员的对话和动静，这样既能确认她们是否发现了我们，也能稍稍缓解下身传来的、出乎我意料的极致快感。
“话说……你和那个新来的大学生怎么样了？”那个声音沙哑的女生突然压低声音，“看你们最近走得蛮近的~昨天还一起喝酒来着……”
随即她停顿了一下，语气带着促狭的调侃，“昨天……拿下了？感觉怎么样？爽吗？”
就在这个给时候葵的内壁突然剧烈收缩起来，就像是在嘲笑那两个近在咫尺却一无所觉的观众。
“别说了……”高亢的声音像是泄了气般无奈的说道，“本来都把他灌醉了……结果接个吻就突然醒来吐了我一身……”
说着她还将易拉罐给踢翻，“现在躲我跟躲瘟神似的，估计这几天就会辞职吧……”接着，她的语气又染上一丝自暴自弃的放纵，“妈的……我看我今天去嫖个鸭找个可爱的小伪娘好了……狠狠的把我的怨气发泄在他的身上！”
“哈哈哈哈哈~！下次一定有更……”低沉声音的女生大笑起来，但她突然停了下来，“等一下……你听，是不是有什么奇怪的声音？”
听到这句问话，我的心跳仿佛瞬间停止，身体瞬间绷紧，所有动作都停了下来——生怕我们弄出的任何细微声响被她们捕捉到。
然而，压在我身下的葵却似乎完全没把这潜在的威胁当回事。
她不仅没有收敛，反而像是被这紧张氛围刺激得更加兴奋，腰更加用力地上下起伏，贪婪地吞吐着我的肉棒。
更糟的是，就在这要命的关头，葵似乎也到了高潮的边缘——她猛地从我紧捂着她嘴的手掌缝隙中，漏出一声压抑不住又闷闷的呻吟：“啊哈~~要去了……”
这声甜腻的呻吟让我无奈又焦急，只得迅速松开捂住她嘴的手，并猛地堵住她的嘴深吻，试图把她后续的浪叫封进这个吻之中。
当我的吻上她的瞬间，她惊愕地瞪大了眼睛，身体也随即不受控制地剧烈颤抖起来——她高潮了。
她的双手紧紧抓挠着我的后背，小穴更是像捕兽夹般死死绞住我的肉棒。
与此同时，一股温热的爱液猛地浇淋在我的龟头上，甚至还有一些爱液溅落在地上，发出了清晰的‘啪嗒’声。
一感受到她浇淋在我龟头上的爱液，我就再也忍不住，精液像是止不住的水阀狠狠射进她痉挛的小穴深处。
葵的眼睛从惊愕瞪大到慢慢翻起白眼，被我的唇封住的小嘴不断溢出“呜～～唔～”的闷哼。
射精的快感还没消去，我就突然感到一股寒意突然窜上脊背——【完了……爱液滴在地上的声音，还有她刚才那声闷哼……绝对是有被听见的……】
我僵硬地竖起耳朵，尝试着集中精神去捕捉周围的动静时，那两个工作人员的对话断断续续飘了过来。
“唔...听起来就是普通的水滴声和不知道什么动物的叫声吧？”另一个声调较高的女声满不在乎地回应，“你太多疑了啦～怎么？你还真幻想我们会在这种地方撞见有人做爱？”
紧接着她嗤笑一声，继续道，“拜托~你自己想想嘛……就那些男生光是知道要在这种鬼地方打炮，估计当场就得吓出心脏病了……哈哈哈哈哈哈”
“是这样吗……”那个声音低沉的女生半信半疑的语气继续说道，“你说得……倒也没错啦……可能真是我想太多了……”
听到这里，我悬着的心才真正落回肚子里，甚至双腿一软，差点瘫坐下去。
但危机尚未完全解除，我只能咬紧牙关，靠着墙壁强撑住发软的身体。
“噢！！！”
一声突如其来的高亢尖叫让我浑身一僵，甚至是让我下意识地想要抽身跑走，但我的腿已经是软到光站着就已经是用尽全力状态了。
“你们在做什么！”那个低沉声音的厉喝紧随其后传来。
我的背脊已经被冷汗浸透了，心脏几乎停跳，满脑子只有一个想法——这下真他妈完蛋了！
偏偏怀里的葵，似乎还没从刚才的高潮中缓过神，整个人像被抽了骨头似的，绵软无力地瘫靠在冰冷的墙壁上，全靠我死死搂住她的腰才没滑倒在地。
她的眼睛半眯着，嘴角还带着满足的傻笑，完全没意识到我们正处于什么状况。
“原来你们两个躲在这里鬼混啊~呵……”这个低沉的声音用着阴阳怪气的语气说道，“现在不是你们的休息时间吧！还不赶快给我回去！现在可是假日！不要随便离开自己的位置！”
听到这里，我才猛地反应过来——原来不是发现我们两个人，而是那两名工作人员。
【吓死我了……但仔细一听，这声音的确是男生的声音没错……】我慢慢地缓过劲来，紧绷的神经稍稍松弛，但头脑在那嗡嗡作响。
直到我听到那扇铁门再次关上的声音，我才彻底松了一口气，整个人直接瘫坐在地上。
葵也跟着我滑落下来，她的双腿还保持着M字打开的姿势，小穴口正缓缓流出混合着爱液和精液的液体。
看着她这副模样，我无奈的笑了笑，【真是……这家伙也太自我了吧……】
【要是刚才真被抓到，后续的麻烦完全不能想象啊......】我试着想象如果被发现的话会发生什么事情，但我想到的不是被威胁，就是可能被放上网络然后学校关注甚至退学等等那可怕的后果。
突然一股莫名的怒火猛地涌上我的心头，看着还在昏睡的葵想道，【干……就只有我这边胆战心惊的……】
原本因射精后而半软下来的肉棒，此刻在放松和这股无名火的交织下，竟又在她的体内勃起。
【算了……反正今天是假日，估计短时间内也不会再有人出来了……】我盯着她潮红的脸，恶念顿生，【既然这样……我就再操她操到爽为止好了！】
想到这里，我一把将她抱起，挪到旁边更深处的几个大纸箱堆上放好。
调整好姿势后，我开始了第二轮的交合。
这一操，就硬生生的做到了下午1点半。
整整两个多小时里，我不知疲倦地在她体内冲刺和射精。
这期间她确实醒过来几次，但每一次都在激烈的高潮后再次昏厥过去。
-----------------
（商店街——下午2:23）
似乎葵原本的计划是在看完那场电影后去电玩城玩的，但现在走在我旁边的葵正扶着腰，狼狈地走在我的旁边一边走路一边抱怨。
一想到那电影居然要看三个小时左右，我不禁感到一丝恐惧——【那种片子要看个三个小时什么的……光是想想就觉得煎熬……】
“呜~~本来打算玩完电玩再去找家旅馆做的……”她在我身旁小声抱怨着，语气里满是被打乱计划的不甘，“都怪你太色啦……早知道开学时就该主动跟你搭话……这样我肯定早就告别处女身份，成为现充了”
听着她的抱怨，我只能无奈地笑笑：“是是是……我这么色还真是抱歉……”
“那么……‘结尾’都做完了……”我顿了顿，问道，“那还要继续去电玩城约会吗？”
“呜~~~要去……”她压低了声音，语气中带着不满，“虽然没有拿下你……但成为炮友了……好像也不是不行……虽然有点可惜……”
“而且我还要在游戏上找回面子！”说着她握拳大声喊道，就好像是在给自己打气一般。
听完我只觉一阵无语，【什么意思……她不知道我有‘把柄’在她们手上吗？】
但转念一想，如果真把那所谓的‘证据’告诉她，那估计就真算不上什么‘把柄’了。
【但也有可能是真没什么‘证据’，只是在对我虚张声势而已……】我开始思考着美穗是不是在虚张声势，但我没有任何的佐证能证明我的想法是对的。
【算了……】我无奈的叹气，【想太多也没用……而且……至少算是拿下葵了，虽然难以预测她的行为，但拿‘性’当诱饵还是能在一定程度上控制她……】
【不过……她毕竟是另外两个人的好友……加上她直话直说的性格，在她面前还是得做做样子才行啊……谁知道她会和她们两个说什么……】
-----------------
炮友：贞子、真理、葵