第49章

说是去餐厅吃饭，但我没想到的是，她会带我来到巷口一家略显破旧的拉面馆。
店面透着一股年代感，踏入店内，里面的装饰也泛着陈旧的痕迹。
或许还没到午餐高峰吧，店里并没有什么客人，只有一位阿婆坐在角落看电视。
除了电视声，还能听到阿婆坐的位置右前方不时传来的煮面声响，或许那里就是厨房吧。
【约会选这种地方……难怪她交不到男朋友呢……】看着这环境，我暗自腹诽，【虽然我无所谓……但换成其他男生，估计会像原来世界的女生那样，在心里默默扣分了吧……】
她径直走向入口处的一个座位，而我也跟随着她的脚步坐在了她的对面。
虽然靠近门口，但垂下的门帘和贴满杂物的窗户让桌下空间意外地隐蔽。
“这里的拉面超好吃的哦！便宜、量多又美味~”一落座，她就兴致勃勃地介绍起来，随即招呼那位阿婆点餐。
听到她说‘便宜’和‘量多’，我像是知道了她为什么来这里似的在脑中开始思考，【难道说……她会选这里只是因为生活费拮据吗？她不是还有打工吗？是家里没给生活费吗？】
但想到她之前种种行为和现在兴致勃勃点餐的样子，我这个念头很快就被打消了。
【不对……搞不好她真就只是单纯抱着分享美食的想法了来的……约会分享美食……想法是不错啦……但第一次约会就这样？不会有问题吗……】我无语地看着正点餐的葵，对她这份直白的单纯感到一丝无奈。
就在我胡乱猜测她的行为时，她突然叫住了我：“你要吃什么？我很推荐这里的盐味拉面哦~顺口的清汤把小配料的鲜味都混合在一起了，配上它那一丝丝的咸味，意外的美味”
说着，她像是回味一般闭上了眼睛，嘴角微微张开，沉浸在过往的滋味中。
【看来她确实是这里的常客……】我轻声笑道：“那就听你的吧……”
听到我的回答，她仿佛成功推销了产品一般，脸上绽开相当开心的笑容，随即向阿婆点餐。
在等拉面来的时候，她显得与平常不同，有些坐立难安。
她时而不安地喝口冷水，时而左顾右盼，显得相当紧张，似乎不知该说什么才好。
【毕竟前天还是处女……又单纯……智力担当的雫也不在这里，其实我可以不用想那么多，直接调戏她就好了吧……】看着她不知所措的模样，我决定开始我的恶作剧并试着套话看能不能套出另外两个人的信息。
我开始用脚轻轻磨蹭她的小腿，脸上挂着坏笑问道：“怎么了？看你好像很紧张的样子……”
这突如其来的举动让她瞬间耳朵通红，低下头完全不敢看我。
【哦？她是那种被调戏就不知如何应对的类型吗？】我在心中暗笑，随即轻轻握住她的手，缓缓抚摸她的手背，“我看你和黑川同学、小森同学关系相当好呢~你们是怎么认识的啊？”
或许是听到熟悉的名字吧，她抬起头来看向我，眼神中闪过一丝惊讶.
但下一秒，她的视线又像受惊的小鹿般躲闪开来。
但让意外的是，她并没有抽回那只正被我抚摸的手，只是微微撅起嘴，嘟囔着：“呜……”
她咬着下唇发出小动物般的呜咽，耳尖红得像是要滴血，“其实也没什么……我和雫在初中就认识了……”
她的声音越来越轻，仿佛在回忆某个遥远的画面。
而我则是继续加强我的恶作剧行为，我只是将我的手指滑入她的指缝与她十指相扣。
就让她浑身一颤，耳朵也变得更红了，她甚至还差点打翻桌上的水杯。
“当、当时的雫总是一个人，她那副冷冰冰的样子，让人很难靠近……大家都在背后说她是人机什么的……”她慌乱地按住摇晃的杯子，呼吸明显变得急促。
“但、但我觉得……她只是不知道该怎么表达而已……而且我觉得她一个人一定很寂寞，所以我都会去找她说话……”说到这里的时候，我可以感觉到她看我的眼神开始变了，变得越来越炙热。
而我也在这个时候故意将她的手指放在我的嘴里舔舐她的食指。
她到我做这个动作后像是接受到我的暗示，她的小腿正无意识地蹭着我的裤管，像只发情的猫在寻求爱抚一般。
“然后……也不知道为什么，有一天雫脸上带着伤，别班的美穗也亲自来找她了……”她喘着粗气，眼神涣散的继续说，“然后……然后我们就不知道为什么一直在一起了……”
听她说完，我觉得并没有什么有用的信息，所以我决定乘着她理性涣散的情况下继续追问：“是吗？那你一定很喜欢她们吧……不过为什么小森同学会有你家的钥匙呢？”
听到我的问题，她并没有想太多就直接说出来了：“嗯！她们可是我最好的朋友了！至于美穗……”她像是想了一下，不知道该不该说出来，“美穗是因为她和家里人关系不好……所以就让她想来我家住宿的时候可以随时过来……”
听到这个，我像是抓住了关键信息，正要继续追问下去的时候。
突然‘砰！’的一声打断了我们的对话，也让她惊醒了过来，阿婆端着两碗拉面重重放在桌上，蒸腾的热气模糊了葵通红的脸。
老人浑浊的眼睛在我们交握的手上停留片刻后，突然露出缺了门牙的笑容：“哦哟~小妹你交到男朋友啦？”
“不、不是的！”这话像是提醒了她似的，她这才慌慌张张地把手从我手里抽回去，手忙脚乱地摆着手否认。
我只是礼貌性的微笑回应阿婆的玩笑，并拿起筷子准备吃拉面了。
在升腾的蒸汽中，我能看到她偷瞄我的眼神像融化的蜜糖粘腻。
【这里毕竟不能做得太过火，不过……以后肯定还有机会……】我吹散汤面的热气，决定先填饱肚子再说。
-----------------
我们吃饱后，葵走在前方的步伐忽快忽慢，像是既想逃离又舍不得错过这场约会。
她的金发马尾在阳光下跳跃，棒球帽檐投下的阴影也遮不住她发红的耳尖。
【嗯……从她刚才在店里的反应和此刻这副别扭的模样来看……果然彻底上头了啊】我缓步跟在她身后，默默分析着她的行为，【看来比预想中更容易操控——就是不知道是因为破处后的依赖，还是单纯的想要得到我的想法而导致的……】
正当我盘算着如何利用她时，我们抵达了下一个约会场所——电影院。
接着葵猛地转身，耳垂还带着未褪的红晕，却故意用指尖戳向我胸口：“现、现在要执行约会经典环节！”她结巴得像是背诵网上搜来的攻略，“看、看电影！”
说完，她像是邀功似的双手抱胸，闭着眼，得意地扬起下巴，“而、而且还是恋爱片哦！你们男生最喜欢这种了吧？”
【该怎么说呢……真是基础……又合理得有点好笑……】我强忍笑意看着她表演，我的脑海也莫名浮现出她为了规划这次约会，手忙脚乱地搜索攻略的样子。
但当她偷偷睁眼窥探我反应时，我还是配合地露出受宠若惊的表情：“好厉害……居然懂我们男生的喜好！”
听到我这么夸她，她的嘴角都扬起来了：“那是当然的！毕竟要投其所好啊！”
“那么我们就先去买汽水和爆米花……”说着她拿出手机看了看时间，但她的脸色瞬间呆住了，“啊……”
看着她就这么呆住，我正好奇怎么了，但没想到她下一秒就慌慌张张去的去掏斜挎包，“马、马上就要开场了！”
看着她这么慌慌张张的样子，我不禁在心里吐槽道：【真是帅不过三秒啊……夸不得……夸不得……】
【不过电影院吗……人虽然多，但都会专注在电影上……加上环境很暗，很难看清楚……】
【看来……是个很好下手的地方啊……】想到这里我不自觉地舔了舔嘴唇，想象着之后我要对她做什么‘恶作剧’比较好。
回过神看她的时候，葵正捏着两张皱巴巴的票对我挥手：“快！去买爆米花和汽水后就要进去了~”
就在我准备迈步跟上的瞬间，我突然听到了一声‘咔擦’的轻响。
我下意识地猛回头望向声音的来源处，可空荡荡的街角只有风卷着落叶打转。
【……大概只是我多心了吧】心底虽残留着一丝疑虑，我还是决定不再纠结，转身缓步踱入昏暗的影院大厅。