第48章

（晚上8:37）
我坐在床尾，低头看着手机确认时间，顺便给妈妈发了条信息说大概九点多到家。
身旁的真理则是瘫软在床上剧烈地喘息，身体不时地抽搐一下，显然刚才那几次激烈的潮吹让她彻底脱力了。
她的乳头湿漉漉的，沾满了我的口水——这源于她不知从哪听来的‘多吸胸部能变大’的荒谬理论，偏偏她的男友不肯配合，最后只能在我操她时央求我代劳。
而她的小穴此刻又红又肿，并缓缓的流出我刚才射进去的三发精液。
她胯下的床单也她被四次的潮吹所浸透，晕开一片深色水痕，宛如孩童尿床后的杰作。
“呼~……”我放下手机，目光扫过她狼藉的身体，【要不是我还没成年……不如现在应该点个事后烟了吧】
整场性爱几乎成了她单方面的比较大会——我的尺寸、技巧、持久度，每一项都被拿来和那个窝囊男友对比。
虽然这正是我刻意引导的效果，但若要彻底掌控她，还需要更残酷的对比实验：【得让她亲身体验到，无论技术还是所谓的‘爱’，她的男友都无法再带给她任何性满足时，她才能真正明白——只有我才能给予她渴望的一切】
【但这个需要时间……还要放她几次鸽子……】我摩挲着下巴沉思。
真理作为新闻社长的价值不可估量，特别是在未来与校方对抗时，她掌控的舆论渠道将是最锋利的武器。
【但是该如何死心塌地呢？爱情……不行……太不稳定，容易出问题】一想到爱情我就立即否定了这个选项。
就在我陷入沉思时，一个温软的身体突然从我的背后贴了上来。
真理的双臂环住我的脖颈，湿润的吐息带着情事后的甜腻拂过耳际：“主人在想什么呢……”
她的指尖不安分的在我胸膛上游移，最终停留在乳头周围，带着挑逗的意味轻轻绕圈。
对于她这么突然玩弄我的乳头我只感到了无奈，也不知道这是这个世界的爱抚行为还是她的个人性趣。
“没什么……”我轻轻叹了口气，并站起身开始穿衣服避开这个奇怪的爱抚行为，“只是在想……怎么处理一些麻烦事”
听到‘麻烦事’这个词后，真理像是突然想起了什么，眼神一亮：“啊~……是因为你们班的班长吗？”
“班长？”我微微一怔，有些意外她会提起这个人，“什么意思？”
“每个班都会安排一个老师的眼线啊”她顺势躺倒在床上补充体力，语气带着点理所当然说道，“你们班负责这个‘任务’的，恰好就是‘班长’嘛……”
她顿了顿，目光扫过我，带着一丝促狭的笑意：“你和校医走得那么近……而校医又是学校重点关注的对象……我还以为你们班的班长早就该对你有所行动了呢”
这份突如其来的情报让我心头一惊，【这么说来……除了辣妹三人组，我还得提防班长？】随即我就下意识地摇了摇头，觉得自己弄错了顺序，【不……目前班长还没对我做出什么事情……】
【当务之急还是辣妹三人组……而真理这边可以慢慢来，现阶段不应该花费太多心思在如何让她深度堕落……毕竟这事情也要时间，只能等之后的情况再看打算……】
我转过身，目光落在真理身上：谢谢你提醒，我会注意的”
随即，我俯身靠近，手指轻轻捏住她的下巴，在她略带惊讶的目光中，印下一个轻吻。
“不过……真要遇到麻烦的话”我的声音低沉而富有暗示性，“你会帮我的，对吧？”
这突如其来的亲昵让真理瞬间涨红了脸，眼神闪烁着羞涩与一丝不易察觉的喜悦。
她微微别过脸，声音细若蚊呐：“当、当然……只要在我能力范围内……”
得到她这个带着羞怯的承诺，我满意地勾了勾嘴角。
至少就现阶段而言，这已然足够了。
-----------------
（商店街——星期六·早上9:42）
我站在葵指定的集合地点，一座一个人骑在狗头熊身的怪异雕像前等她。
虽然约定的时间是10点，但我还是习惯性地提前到达了。
我的目光完全被这奇怪的雕像给吸引了，看着这雕像我的内心忍不住吐槽：【这个雕像吐槽点也太多了吧……话说这是所谓的‘狗熊’吗？】
【这东西到底是怎么通过审核的……】正当我沉浸在内心吐槽中时，肩膀突然被人拍了一下：“呦~~！”
我转过头，映入眼帘的画面让我着实吃了一惊——葵依然扎着她标志性的马尾，但这次多了一顶酷酷的黑色棒球帽。
她上身穿着性感的黑色露脐装，外搭一件深蓝色夹克，下身则是宽松的牛仔裤。
这身街头风十足的装扮，配上她健康的小麦色肌肤，竟出奇地合适，瞬间颠覆了她平日的形象。
我一时看得有些愣神，一瞬间有一种她是奈实姐的错觉。
注意到我惊讶的目光，葵脸上顿时浮现出得意之色，语气带着一丝炫耀：“怎么样~？我可是特地精心打扮过才来的哦~”
话音未落，她还像个小女孩般轻盈地转了个圈，仿佛在期待我的赞美。
与校服时的狂野不同，此刻街头风装扮将她的野性美收敛得恰到好处。
然而，与她展示的纯粹时尚不同，目睹她这副打扮的瞬间，一股强烈的、想要将她吃干抹净的欲望在我心底滋生了。
但我还是尽可能的克制住内心的悸动，并平稳地回应：“嗯……很适合你”
可是我的回应似乎让葵有些不满，嘟着嘴突然逼近：“呜~……就这样？明明刚刚你都看呆了……”
随着她的逼近所带来的还有她身上随风飘来的柑橘香水味，清新而诱人。
但她很快调整好情绪，只是叹了一口气后语气就立即转为雀跃道：“算了……毕竟我可是精心安排了一整天的约会行程呢！就是为了在今天里面得到你！”
说着她还伸出手指指向了我，仿佛在宣战一般。
周围的目光都被她那高昂的声音吸引，齐刷刷的全部看向我们，让我感到有些尴尬，【这是在演哪出……而且……虽然知道她想‘得到’我……但为什么是约会？】
见到她这样我只是尴尬地笑了笑：“哈……那我就好好期待一番吧……”
话音刚落，她突然拽住我的手腕向前走，手指前方：“走啦走啦！第一站就是先去吃午餐啦~！”
就在我们前往餐厅的时候，我不时的会感觉到路人投来的视线。
特别是每当有OL经过的时候，她们的目光都会若有若无地瞟向我松开的领口。
但我并没有理会这些视线，反而我的思绪逐渐飘远：【虽然把全部的安排丢给对方很方便……不过就只是普通的约会的话就太无聊了……】
突然一个恶趣味的念头闪过我的脑海，【不如在接下来的约会里加点特别的‘乐趣’好了……估计这些‘恶作剧’她也都会喜欢的~】
想到这里，我的嘴角不自觉地扬起，对接下来的行程也真正期待起来。