第45章

当我再次睁开眼睛时，阳光已经透过窗帘洒在我的脸上了。
夕月蜷缩在我怀中熟睡，而阳子阿姨不知何时已经离开。
床单上干涸的水痕像是在无声的诉说着昨夜的疯狂——一步步的破坏夕月的认知和道德观，再慢慢的给予他强烈的依赖感来让他对我认主，到最后的三人精疲力竭地做到力竭。
【居然睡到这么晚……】我瞥见墙上的挂钟指向九点十五分，【看来今天又是逃课的一天……】
【我们昨晚到底做到多晚来着……】我坐了起来并揉了揉太阳穴，试图回想昨夜的狂欢，【我记得……至少轮流操了阿姨和夕月到深夜……感觉应该有到两三点了吧……】
当我的目光落在夕月那布满干涸精液与爱液的身体上，与那张雌雄难辨的睡颜所形成的强烈反差感让我觉得好笑。
甚至还伴随着一股扭曲的成就感油然而生，【果然这种征服她人的感觉让人欲罢不能啊……】
配着晨勃所带来的欲望，我的肉棒早已蠢蠢欲动了，但我突然想起来我还要给他戴上贞操带来着，【差点忘了……趁他睡着时给他戴上贞操带正合适……不然都不知道他会做什么反抗……】
我轻手轻脚地下床，从背包里取出那件我精心准备的金属制品——男用贞操带。
当我小心翼翼地将它套上夕月粉嫩疲软的小肉棒时，他突然在睡梦中发出一声呜咽：“呜……”
纤细的腰肢无意识地扭动了一下，修长的睫毛微微颤动。
看到他这样我吓得屏住呼吸，生怕惊醒他。
但好在片刻后，他又睡回去了。
就在我放心后，我开始满意地欣赏着自己的杰作——冰冷的金属环扣正压挤着他的肉柱，现在他的胯下只剩下因为压挤而变得通红的阴囊。
正当我陶醉于我的杰作之时，我听到了楼下突然传来阳子阿姨轻快的哼唱声。
那甜腻的嗓音让我的肉棒又是一阵躁动，【去和阿姨做一下好了……正好也可以等夕月醒来看他的反应】
-----------------
我穿着一条内裤走下一楼时，空气中飘散的煎蛋香气与烤肉香味立刻勾起了我的食欲，空荡荡的胃袋发出抗议般的‘咕噜’声。
刚我踏入客厅，厨房方向的景象就让我的性欲再度高涨——阳子阿姨仅穿着一条粉色朴素内裤，系着围裙在灶台前忙碌。
除此以外，她身上再无任何遮蔽。
那对雪白的乳球随着翻炒动作轻颤，圆润的臀部正随着不知名的小调节奏欢快扭动，看起来她的心情真的很好。
【真不知道阿姨是因为体验了乱伦而高兴呢，还是单纯是因为得到新‘玩具’而高兴……】我看着她扭动的臀部想道。
但我很快就不去想这事情了，而是悄悄地靠近她的身后，然后伸手环住她的腰肢，将晨勃的肉棒抵上她只被内裤包裹的臀缝之中，在她耳边低语：“好香啊……我都被已经‘饿’了”
“呀啊！”她惊得一颤，锅铲差点脱手，转头看清是我后立刻鼓起脸颊，用带着嗔怪的甜腻嗓音撒娇：“真是的……原来是主人呀~吓死人家了……”
她故意向后顶了顶臀，用柔软的臀肉挤压我勃起的肉棒，“呵呵~不过主人的‘饿’……是指这里的渴望吧？”
说着她回眸看向我，眼角弯成狡黠的弧度，“只穿内裤就来找我……主人真的是很变态呢~”
与平底锅里的煎蛋和培根不同，餐桌上早已摆好部分早餐——淋着蜂蜜的松软华夫塔和新鲜的蔬菜沙拉，西式的早餐精致得让我感慨不愧是甜品师。
我单手搂住她的腰，另一只手探入围裙边缘，指尖划过她内裤边缘。
“的确比起早餐……我现在更想先尝尝阿姨这道‘甜点’呢……”我在她的耳边低语道。
我刚拉开她那件粉色内裤的边缘，露出她那热气腾腾的小穴，她的小穴早已湿润不堪，随着我的触碰溢出晶莹的爱液。
“主人的妈妈……到底是怎样教育出这样的变态呢~”阳子阿姨仰起潮红的脸庞，舌尖轻舔过下唇，眼尾泛着情欲的红晕。
她突然向后挺腰，让我的龟头直接陷进她的小穴内，“真想向她……讨教育儿经呢~”
【妈妈和阳子阿姨吗……】她的话让有了一丝想法，脑海中慢慢的浮现出两位熟女争抢我精液的淫乱场景。
我的手指深深掐进她丰腴的臀肉，感受着掌心的柔软触感，【不如到时让她们都穿上COS服……顺便再让戴着贞操带的夕月在一旁观摩……最后再和夕月做】
“嗯哼~”阳子阿姨突然扭动了腰，将我的肉棒又吞进去几分，这舒服的触感打断我的遐想，“主人的肉棒……变得更硬更大了……”
说着她关掉了炉火以防发生意外，并带着撒娇般的语气对我控诉道，“是在想什么下流的玩法吗？”
当我的阴茎完全没入她体内时，她仰头发出一声满足的叹息。
“昨天都射在阿姨的后庭里……”她的指尖暧昧地划过自己的小腹，语气轻快得仿佛在讨论早餐菜单，“今天该让奴隶的子宫……好好享用主人的精液了哦~呵呵~”
听到她半带挑逗的话语，我只是意味深长地勾起嘴角，双手却已经扣住她那略带肉感的腰开始有节奏地抽插起来：“行啊……我这就满足你……”。
每一次的挺进都精准碾过她的G点，引得她发出甜腻的喘息。
她的呻吟声相当的大，仿佛整个房子中只有我们两个人在而已。
湿热的内壁随着我的抽插不断收缩着，正当我们忘情交缠时，楼上突然传来一声惊叫。
这突如其来的声响让阳子阿姨浑身绷紧，肉穴像捕兽夹般死死绞住我的肉棒：“呀！……这、这是怎么了？”她瞬间从情欲中抽离，眉眼间又恢复了为人母的关切神色。
这反应让我不禁感慨——即便把亲生儿子当作泄欲工具，她身为母性的本能倒是一点没变。
而我当然清楚夕月尖叫的缘由，一想到那小子醒来发现自己的模样后，我就觉得好笑。
“没事的……马上你就会知道了~”我故意用气音在她耳畔低语，腰也突然重重地一顶将她给拉回我这边。
果不其然，楼上传来一阵急促的脚步声。
当声音逼近客厅时，夕月猛地推开了门——他甚至连衣服都来不及穿，赤裸的身体就这么呈现在我们的眼前，特别是胯下那副金属贞操锁相当的显眼。
而且他的表情堪称精彩：眉头紧蹙显得怒气冲冲，可那双湿漉漉的眼睛却让威慑力全无，反倒像只炸毛的猫咪。
当他的视线落在我和阳子阿姨交合的部位时，他显然是愣了一下。
但很快的他就恢复过来，带着哭腔喊道，声音里的委屈多过愤怒：“这、这绝对是良太你的杰作吧！”
紧接着他快步冲进半开放式厨房的入口，并用颤抖的手指指向自己的胯间——银灰色的金属贞操带正严丝合缝地禁锢着他那粉嫩的肉棒。
“为什么要这样……这样好难受……”质问的尾音逐渐化作鼻音浓重的呜咽，仿佛下一秒就要哭出来。
阳子阿姨见状立刻摆出母亲应有的关切表情，并象征性地拍打我肩膀质问我：“太过分了……呣嗯~……怎、怎么能给夕月戴这种东西呢……”
虽然她嘴上这么说，但她的却背叛了她的演技——她的肉穴依然贪婪地吮吸着我的阴茎，并且她的腰依然摆动着，甚至故意用子宫口吮吸我发胀的龟头。
听到他们这样质问我，我只是慵懒地扬起嘴角：“你的小鸡鸡已经失去自由使用权了啊~”
我欣赏着夕月瞬间惨白的脸色继续以轻佻的语调回道，“不过——”说着我突然挺腰顶入阿姨深处，在她猝不及防的娇喘中继续道，“你宝贝小鸡鸡的使用权……现在可是由我和你妈妈共同保管哦”
听到我最后的话后，两人同时僵住了。
然而他们凝固的表情却呈现出截然不同的反应——夕月的瞳孔剧烈收缩着，原本白皙的脸颊瞬间褪去血色，嘴唇微微颤抖，仿佛听到了什么颠覆认知的骇人消息。
而阳子阿姨的反应则截然不同。
她那双总是眯起的眼睛此刻微微睁大，先是困惑地歪了歪头并发出了一声‘欸？’，但随即像是突然领悟到什么似的，唇角勾起一抹掩不住的兴奋弧度。
看着他们截然不同的反应，我满意地勾起嘴角。
“没错……”我故意拖长音调，目光在两人之间游移，“等下我会把钥匙给阿姨的”
说着，我突然伸手重重拍在阳子阿姨饱满的臀部，清脆的‘啪’声在安静的房间里格外响亮。
“啊~！”阳子阿姨发出甜腻的惊呼，却配合地撅起臀部，眼中闪烁着期待的光芒。
随即我俯身在阿姨耳边低语，并且确保每个字都能清晰传入夕月耳中，“不过呢……我要你向我保证……除了做爱以外的时间，你绝对不能擅自脱下他的贞操带，明白了吗？”
说完我还故意重重地顶进她的肉穴，而她也在我的撞击下达到了高潮，用带着高昂而激昂的声音应道：“好~~噫！”
【完美~】我在心中暗自喝彩，对自己的做法感到满意和自豪，【这样既能强化夕月对我们的依赖性，又能调教到他，顺便还能满足阿姨的肉欲……简直是一箭三雕】
最令我意外的是，或许是被震惊和情欲冲昏了头脑，他们居然谁都没想起来质问这些特殊道具的来源。
而我看着沉浸在高潮余韵中的阳子阿姨和靠在墙边、神情恍惚的夕月，两人截然不同的反应让我忍不住勾起嘴角：【虽然对夕月有些抱歉……但等他适应后，应该就不会在意这些了……】
我的指尖无意识地摩挲着下巴，我回想起曾经大致看过的心理学节目，【我记得那个节目有说过……只要能让一个人接受最初看似不合理的要求，之后他就会逐渐降低底线，接受更多过分的要求……】
【好像是叫‘得寸进尺效应’……还是‘登门槛效应’来着？】想到这里我决定放弃去想这些事情了，毕竟我也没学过这东西，只是偶然看到的而已。
更何况比起专业名词，如何运用这些知识显然更重要。
【如果这些知识真的管用……】我的目光在两人之间游移，一个念头逐渐成形，【或许我该多研究些心理学技巧了，搞不好在对付辣妹三人组和其他目标女性时应该能派上大用场……】