第42章 被设计的夕月

（夕月视角）
我拼命拉扯着浴室的门把手，但门却纹丝不动。
我的心脏在激烈的跳动着，紧张到我的头脑很晕乎乎的，眼前的场景也变得朦胧起来，眼睛那也有点湿湿的。
“良太！别这样！”我的声音因恐惧而颤抖，在狭小的更衣间里回荡。
不知什么时候，我听到了我的身后传来水珠滴落的轻响，让我深吸了一口气，就这么僵在原地，不敢回头。
我能感觉到有一股混合着沐浴露香气的温热气息就在我的身后，‘滴答……滴答……’的水珠滴落地板的声音不断的打击着我的心脏。
【完了……全完了……】我不自觉地吞了一口口水，死死盯着我眼前的门编造着拙劣的借口，【对了！就、就说我不知道妈妈在洗澡好了！对，就这样！】
可当温热的手掌突然搭上我的肩膀时，我的所有思绪都冻结了。
我只能机械般地转身，但当视线对上母亲面容的瞬间，所有准备好的说辞都卡在了喉咙里——平日总是温柔笑着的眯眯眼妈妈，此刻正用半睁的眼睛看着我，眼中还翻涌着危险的光芒。
她潮红的面颊泛着不自然的红晕，并且我发现到她的目光正直勾勾地盯着我那已经鼓起的胯下。
“妈、妈妈……”我的声音小到我自己都听不大清楚，口干舌燥的感觉让我很是难受。
她身上蒸腾的热气裹挟着成熟女性的体香扑面而来，让我的双腿不自觉地发抖。
这个距离近得能看清她锁骨上未擦干的水珠，正沿着饱满的曲线缓缓下滑。
我的视线不自觉地顺着水珠慢慢向下移动——那对圆润饱满的雪乳就这么在我的脸前，深绯色的乳晕在浴室的暖光下泛着诱人的光泽。
我慌乱地低下头，却看到了更令我血脉偾张的画面：稀疏的阴毛下，若隐若现的粉嫩阴唇正伴随着沐浴后的水汽蒸腾着热气。
这让我的肉棒顿时更硬，被我那短裤压挤着让我很难受，但我也只能忍着装没事，以防事情进一步发展变得更混乱。
“夕月……”妈妈沙哑的嗓音突然响起，带着我从未听过的危险韵律，让我有些害怕。
她修长的手指捏住我的下巴，强迫我抬起头来与她对视，“你在这里……做什么呢？”
看着与平时不一样的妈妈，我不自觉地吞了吞口水，结结巴巴地试图解释：“那……那个……是良太骗我来的……”我的视线开始飘忽不定地躲避着她的目光，“我、我不知道妈妈在洗澡……我们绝对没有坏心思！真的！”
说到最后，我的声音已经很小声了，因为我自己都很难相信我自己说出来的话。
妈妈勾起一抹冷笑，目光锐利地审视着我，让我心底涌起一阵寒意——她的表情分明是在告诉我，她完全不相信我的话。
就在我想要再说什么来辩解我的行为的时候，她的腿突然压上我的胯下，让我浑身一颤吓呆了。
还没等我开口问妈妈想要做什么，她便抢先一步，指尖隔着我的短裤轻轻摩挲着我的肉棒，唇角扬起一抹玩味的弧度：“哦？那你这里是怎么回事啊？我看……你是对有想法的吧~”
她的指尖若有若无地撩拨着我的胯下，那股轻轻的酥麻感仍让我难以招架。
更让我害怕的是，我能看出她的眼底分明燃烧着某种危险的欲念。
我别开脸试图逃避妈妈，却因为她的手紧紧捏住我的下巴不让我移开。
“不是的……妈、妈……我没有想法……我们……是母子……不可以……”我挣扎着挤出几个字，试图用最后的方法阻止这场荒唐的闹剧，“要是继续……我、我就……告诉爸爸……”
“爸爸？”她像是良心发现似的，捏住我下巴的力道稍微放松了一会，但很快的她手上的力道又加重了几分，“他最快也要四天后才回来呢~”
话音未落，我突然感觉到我的短裤被扯了下来，让我的肉棒就这么的蹦了出来。
她的指尖像蛇一般缠绕上我的肉棒，那灼热的手指带着冰凉的水珠缓缓地套弄我的肉棒：“这段时间……我相信你能变成妈妈的小情夫了~”
她俯身在我耳边吐息，嗓音甜腻得像是融化的蜜糖，“不过真不愧是父子呢……除了外表不一样，这里的大小和你爸爸的倒是一模一样……”
“我……不想知道这种事……呜~”我颤抖着闭上双眼，泪水从眼角渗出，声音里带着颤抖的哭腔对妈妈抗议道。
话音刚落，一种令人战栗的温热触感突然包裹了我的龟头。
那湿滑柔软的触感让我浑身一颤，猛地睁开眼睛看着她的眼睛惊恐的说道：“不可以！妈妈……这样是错的……”
我开始挣扎起来，双手胡乱推搡着她裸露的肩膀。
双腿在地板上徒劳地乱窜，却因为踩到未干的水渍而重重滑倒。
臀部撞击地板的疼痛让我忍不住痛呼出声：“啊！”
正当我想要想要爬向浴室躲避妈妈时，妈妈却已经在我行动之前跨坐在我的腿上了。
她利用体重压制了我逃走的可能，潮红的脸颊上挂着得逞的笑容，舌尖缓缓舔过嘴唇：“差点就让小坏蛋逃走了呢~……不过现在……你再也跑不掉了哦~”
听到这话，我知道我已经没有任何的办法，只能任由妈妈侵犯我了。
我绝望地垂下头，脑海中闪过之前被和良太交缠的画面，现在又要被亲生母亲给侵犯。
就在我还在胡思乱想的时候，妈妈已经扶着我的肉棒对准她的小穴慢慢坐下来了。
当我的龟头挤开妈妈的湿热的肉缝时，我因为突如其来的快感发出了一声满足的叹息。
她紧致的肉穴像是有生命一般蠕动着，层层叠叠的穴肉绞住我的肉棒，这陌生的快感让我脊椎发麻，仰头发出不成声的呻吟。
妈妈温暖的肉壁完美包裹着我，每一道褶皱都清晰可辨，这种被完全接纳的触感让我浑身颤抖。
【原来这就是和女生做爱的感觉吗……妈妈的里面……好舒服……】我的背脊窜过一阵阵酥麻感。
享受到这快感后不知道为什么我的菊花里面开始有点痒了，【屁股里面好痒……好奇怪……】但我并没有太在意，因为我觉得这只是我的错觉罢了，我也不想要错过和妈妈做爱所带来的快感。
“嗯~比爸爸的小呢……不过刚好能插进去时都是顶到妈妈的G点~”说着妈妈突然俯身抱住我的脑袋，将我的脸埋进她雪白的乳肉间。
薄荷沐浴露的清香混合着她特有的草莓体香涌入鼻腔，而我的手指本能地抓住那对柔软的大胸部。
【唔……女生的胸部……原来这么舒服……】指尖传来的绝妙触感让我彻底沉沦——弹性十足的乳肉从我的指缝中溢出，妈妈胸部顶端那坚挺的乳尖不断磨蹭着我的掌心。
曾经让我觉得恶心的丰满胸部，此刻却让我爱不释手。
“唔……妈妈……我要射了……不要动了……”我抬起头眼泪汪汪的看向满脸情欲的妈妈哭诉着。
但她并没有理会，反而开始激烈起伏起来，这让我的眼前炸开一片白光。
甚至在最后几下那近乎野蛮的抽插后，我死死掐住那对摇晃的乳球，肆意的将我的精液全数灌入妈妈的小穴内。
我疲惫地将头枕在妈妈柔软的胸脯上，视线模糊不清，耳边隐约传来她断断续续的呢喃：“看来……和爸爸一样早泄呢……不过……”她潮湿的吐息拂过我的耳垂，就像是要特别说给我听似的，“射完还能硬邦邦的……真不错……”
虽然听不大清楚，但那带着笑意的嗓音让我觉得妈妈是在夸赞我。
这让我那还在勃起状态的肉棒立刻在她体内欢快地跳了跳，一股前所未有的成就感涌上心头——原来让女性满足是这般美妙的感觉。
正当我沉浸在这朦胧的愉悦中时，身后突然门被打开的轻响。
而妈妈的声音也在我的耳边再次响起，但她却带着某种我从未听过的甜腻：“啊~主人……他晕过去了……”
【主人？谁……难道说……妈妈和良太……】混沌的思绪如潮水般涌来，我挣扎着想转头确认，可沉重的眼皮却不受控制地合拢。