第41章

当我来到夕月家时，已经是傍晚六点钟了。
【没想到从葵家过来会这么远……】我看着夕月的家不自觉地感慨道。
当我按响门铃后过不久，夕月便打开了大门。
他穿着大他一号的灰色卫衣，下摆几乎遮住短裤，只露出纤细的小腿，他的袖口也因为过长，而将他的手指也半掩在布料中。
“你来啦”他板着脸，语气里带着明显的不满，“妈妈听说你要来，非要多准备你的一份……明明我都说了你这么晚来肯定是回家一趟了……”
说到一半，他注意到我还穿着校服，表情突然变得复杂，“欸？你没回家吗？”他的声音里突然多了几分挫败，“果然还是比不过妈妈……呜……”那副吃醋的样子，活像个赌气的小孩。
刚踏入玄关，浓郁的咖喱香气便扑面而来，让我不自觉地感慨道，“好香……”
“是吧～”夕月听到我的话后立刻又开心起来，语气中满是自豪，“这可是妈妈的招牌苹果咖喱！你今天可有口福了～”
闻着这香味，我的肚子不争气的咕咕叫了起来，【看来刚才和葵她们做还是消耗了不少体力……】
就在这时，一阵轻快的脚步声从走廊尽头传来。
阳子阿姨像只欢快的小鸟般蹦了出来，身上套着简单的白色背心，腰间系着围裙，下身是修身的牛仔裤。
“Ara～主……人公~泷泽来啦～”她眯着眼睛，笑容温柔似水，“晚饭刚刚好做好了哦，来吃吧~”
那个停顿的‘主’字让我瞬间冷汗涔涔。
但好在夕月似乎并没有察觉到什么异样，只是自然地回应：“好～”
-----------------
我慵懒地躺在夕月房间的榻榻米上，饱餐后的满足感让我的全身都放松下来了。
“真是的……刚吃完饭就躺下，会变成水牛的！”夕月一如往常像个老妈似的在那唠叨着，一边踮起脚尖在书架上翻找着电影。
他那娇小的身影摇摇晃晃的找着什么东西的样子显得格外可爱，他那头浅蓝色的短发也正随着他的动作而轻轻晃动。
与我的房间不同，他的房间布置得很温馨：书桌上放着一台很少使用的手提电脑，墙上挂着几幅动漫海报，还有一台专门用来观影的电视机。
看着他认真挑选电影的背景，那条紧身小短裤包裹着的圆润臀部在我眼前不停的晃动像是在诱惑我一般，让我来了性致。
我悄悄起身，从背后环抱住他，并故意用已经勃起的下体顶了顶他的臀部，在他耳边轻声低语：“要不要重温一下那天的游戏？我现在特别想要和你再玩一次~你呢……”
这突如其来的举动让他僵住了，但出乎意料的是，他并没有激烈反抗。
而是在短暂的沉默后，才缓缓地转过身来，红着脸轻轻推开我：“不行……那次……那次只是意外……”他的声音越来越小，并且耳尖红得几乎要滴血，“我、我可是直男……”
浅蓝色的刘海下，那双湿润的眼睛闪烁着复杂的光芒，像是挣扎在理智与欲望之间。
看着他慌乱否认的样子，我嘴角勾起一抹玩味的笑容，并故意压低声音用挑衅的语气说道：“真的吗”说着我同时伸手滑向他胯间，隔着短裤布料精准捏住那根硬挺的肉棒，“可是你的这里似乎不是这么说的呢~”
我坏笑着注视他，只见他白皙的脸颊瞬间涨得通红，像只炸毛的小猫般不满地嘟起嘴，用力推开我放在他胯下的手：“这、这才不是呢！这是……这是……”他的蓝眼睛慌乱地左右游移，似乎在绞尽脑汁寻找借口。
让我没想到的是，他竟然脱口而出：“我、我这是因为想到我妈妈的关系！对！就是这样！”
这个意外的回答让我愣了一下，毕竟我是真没想到他会说出这种拙劣借口，我甚至差点笑出声来。
我眯起眼睛，用更加挑衅的语气说道：“真的吗？刚好阳子阿姨有说她要洗澡……那你敢不敢证明给我看……”我凑近他发烫的耳垂，在他的耳边继续说道，“如果你敢的话，我就相信你~怎么样？”
【果然计划永远赶不上变化啊……】望着夕月天人交战的模样，我在心中无奈地想着。
他紧紧闭上眼睛，睫毛剧烈颤抖着，淡粉色的唇瓣都被咬出深深的齿痕，像是在进行激烈的内心斗争——毕竟这关系到他是否要偷看亲生母亲的裸体。
最终他像是下定决心般垂下头低声说道：“去……去就去……”
这个回答让我的肉棒在裤裆里兴奋地跳动。
原本的打算是我强势点直接上他，再让阳子阿姨‘偶然’发现我们的事情，再让阿姨以教导的名义强行乱伦的。
但眼下发展反而更妙——让他主动偷窥母亲沐浴，可比单纯被我侵犯更能击碎他的道德枷锁。
“谁怕谁……”他尾音发颤的补充，像在给自己壮胆。
他抬起头，那双湿润的蓝眼睛泛着倔强的泪光，像只被雨水打湿却仍要龇牙示威的幼犬，明明害怕得浑身发抖，却还要强撑着证明自己的勇气。
-----------------
我们就这样来到了浴室更衣间前。
我站在夕月身后，用身体挡住他的退路，看着他紧张地深呼吸的样子，我的嘴角不自觉的勾起一抹玩味的笑容——毕竟他明白此刻已别无选择，只能乖乖进去证明自己。
当夕月颤抖的手指缓缓拉开更衣间的门时，磨砂玻璃后朦胧的身影让我们的呼吸都为之一滞。
阳子阿姨那雪白圆润的胸部正随着她擦拭的动作轻轻晃动，微微隆起的小腹透着人妻特有的丰腴，还有那充满肉感的臀部都在玻璃上投下令人血脉偾张的朦胧身影。
连我都忍不住咽了咽口水，更不要说夕月现在像是被施了定身咒般呆立在原地。
透过那磨砂玻璃门，我们能看见阳子阿姨正慢条斯理地擦拭着身体。
那优雅的动作配着她那哼着的轻快的小调，与其说是在洗澡，更像是在跳一支艳舞，每个动作都透着浑然天成的媚态。
看着夕月这副魂不守舍的模样，我故意凑到他耳边低语：“阿姨看起来真可口……你说……如果我去拜托阿姨的话，那她会不会愿意和我做爱呢？”
这句话像一盆冷水浇在夕月头上，让他沉默了片刻，也不知道此刻的他在想着什么。
但很快的他用细若蚊呐的声音反驳：“不行……妈妈是我的……”说着还轻轻捶了我胸口一拳，但那力道与其说是愤怒，倒不如说更像是在吃醋撒娇。
我坏笑着用膝盖顶了顶他紧绷的胯下：“是吗……那要不要我帮你呀？”
他可能是意识到了我的不怀好意，慌乱地后退了一步，整个人完全退进了更衣间内，“你、你要做什么……”
【就是现在！】我猛地甩上门，发出了一声‘砰’巨响在房子内回荡，然后死死按住门把手不让他出来。
【阳子阿姨应该明白该怎么做吧……】我幻想着即将上演的禁忌戏码，【以她那饥渴的本性，肯定会顺势而为的……呵~】我舔了舔突然发干的嘴唇，指节无意识地在门板上敲出期待的节奏。
-----------------
（阳子阿姨的视角）
‘砰！’
突如其来的巨响让我停下了擦拭身体的动作，水滴顺着我的锁骨滑落，在浴室中发出细微的声响。
“怎么回事……？”我困惑地望向声音来源，透过朦胧的玻璃门，我只能隐约的看见一个身影正在门外慌乱地拉扯着门把手。
而当我微微拉开浴室的玻璃门想要看个清楚时，我发现了那个身影就是我的儿子夕月，这让我的脑中像是爆炸一般呼呼作响。
他那浅蓝色的短发因为剧烈动作而凌乱不堪，白皙的脸颊泛着不自然的潮红。
“良太！不要这样！”他颤抖的惊呼让我瞬间明白了一部分状况。
【这看起来不是意外，而是主人做的吗……可是为什么……】我的指尖不自觉地抚上嘴唇，回想着原本的计划，【我记得是等主人和夕月做爱时，我再装作偶然发现，然后以'教育'的名义加入他们……】
但眼前的情形显然与计划不同。
看着儿子慌乱的模样，一股异样的兴奋感突然窜上脊背。
【计划……看来有变呢……】我的嘴角不自觉地勾起一抹妩媚的弧度，【反正不管怎么样都会和乱伦……】
我也顾不上我正在洗澡，身上没有任何衣物了，我就这么缓缓推开浴室的门，像只发现猎物的母豹般悄无声息地靠近。