第40章 第一次的3P

葵被她们安置在地上躺着，头部微微垫在柔软的坐垫，让她舒舒服服的睡过去。
毕竟没人知道她什么时候会醒来，但此刻她均匀的呼吸声为房间增添了几分安宁。
“至少擦干净你那沾满血迹的肉棒”美穗皱着眉头扔来一条湿毛巾，“我可不想因为这样而染上什么奇怪的病”
她的话让我微微一怔。
【在这种时候她还能保持这样的理智做好防护设施……虽然也就仅此而已了……】我暗自思忖着这个世界的女生对安全防护的矛盾态度，知道这样可能会染上病，但似乎又不做安全性行为，个个都无套做爱。
“我直接去用洗的吧……至少这样会比较干净”我接过毛巾后就走向了浴室，突然一个麻烦的念头闪过我的脑海：【该不会之后每破一个处女，我都要重复这套清洗程序吧……】
水流冲刷着残留的血迹，温热的水流让我紧绷的神经稍稍放松。
当我擦干身体回到房间时，眼前的景象让我的呼吸为之一窒——雫已经褪去了所有衣物，月光般莹白的肌肤就这么裸露在我的面前。
她慵懒地斜倚在床上，双腿大大张开，将那处从未有人造访的秘境毫无保留地展现在我眼前。
“阿拉~我们的'肉杵'终于准备好了呢”美穗促狭地笑着，指尖暧昧地划过我的锁骨，“看，美餐已经准备就绪了哦~”
雫的小穴堪称艺术品——光洁无毛的阴唇如含苞的花瓣般紧紧闭合，只有在微微颤动时才会稍微露出隐藏在里面的嫩肉。
当她用她那纤长的手指主动拨开小穴入口时，我都不自觉地倒抽一口凉气。
“如何？”美穗在我的耳边低声说道，活像一个老鸨或媚魔，“作为'肉杵'，应该很喜欢这份‘美食’吧？”
看着这场景，我只是沉默地点头，毕竟我无法确定她们有没有在这里动任何的手脚。
毕竟想起曾经我对校医的失败算计，我的嘴角就不禁泛起一丝苦笑，也让我对此有了一丝戒备。
美穗似乎误解了我的想法，她突然掐住我的下巴迫使我直视她：“很好~那就快点操她吧……毕竟……在她之后就是我了……”
我并没有多说什么，而是默默地将肉棒抵在雫湿润的穴口轻轻磨蹭，感受着她身体传来的温度。
当我的龟头慢慢插进她的小穴入口时，出乎我意料的是我的肉棒就这么顺畅的滑入她的穴内——没有预想中的阻碍，只有温热湿滑的触感层层包裹上来。
“嗯……”雫突然绷紧身体，纤长的睫毛剧烈颤动。
她的小穴像是有生命般紧紧吸附着我的肉棒，平整的肉壁产生规律的收缩，带来了一种近乎窒息的快感。
这种触感让我想起飞机杯，却又远比人造器具更加鲜活生动。
突然美穗从我的背后贴了上来，我感受到了两团柔软的乳肉正挤压着我的脊背。
她带着恶作剧般的笑意在我耳畔低语：“怎么样？今天第二个处女的滋味~”
“很舒服……”我不假思索的脱口而出，但在我反应过来的时候，我才略带疑惑地说道，“但她好像没有流血？她真的是处女吗？”
想到和贞子同样异常顺畅的体验，我不禁皱眉怀疑起她真的是处女吗？还是和贞子一样有用什么东西破处了？
就在我胡思乱想的时候，突然一个大笑让我回过神来了。
“噗哈哈哈——”美穗爆发出一阵银铃般的笑声，胸前的柔软随着笑声在我背上弹跳挤压，“真可爱~明明是人尽可妻的共享单车，居然连这种常识都不知道吗？”
她突然用力顶胯，让我的肉棒彻底贯穿雫的深处。
这个动作让雫发出小动物般的呜咽，指甲深深陷入床单。
“处女膜这东西本来就不是人人都有啊~”美穗的指尖在我胸口画圈，“有些女孩天生就没有，有些人会因为运动破裂……”她突然咬住我的耳垂，“不过今天你确实捡到宝了~现在，该让我们的优等生好好享受人生第一次了~”
我低头看向身下的雫——她紧闭的双眼沁出泪珠，淡粉色的唇瓣被咬得发白，却依然倔强地维持着那副冷淡表情。
这种反差让我的征服欲熊熊燃烧，开始在她紧致湿润的穴道里缓慢抽插起来。
就在我专注地抽插着雫的时候，突然感到后脑勺被一股不容抗拒的力量扳转——美穗强势地扣住我的下颌，带着乌龙茶清香的嘴唇就这么不由分说地吻了上来。
“唔~”她灵巧的舌尖撬开我的齿关，带着恶作剧般的笑意在我口腔中肆虐，“不要只专注她啊~”
那带着淡淡甜味的乌龙茶香气瞬间充盈我的口腔，她不安分的手指同时攀上我的胸膛，指尖带着挑逗的力道揉捏着我的乳头。
这种被双重夹击的感觉奇妙而陌生——明明乳头的刺激本身并不带来多少快感，却因为与下身抽插的节奏形成微妙共振，让快感如同电流般在脊椎窜动。
我本能地在雫体内不断抽插着，每一次的深入都能让她的身体迎来紧绷与颤抖。
这个平日里冷淡疏离的优等生，此刻正用最原始的方式回应着我的动作——她的呻吟声像被压抑许久的小兽，时而急促时而绵长，与肉体碰撞的声响交织成最动人的乐章。
美穗结束了与我的舌吻，分离时银丝在彼此的嘴唇之间拉长又断裂。
她带着恶作剧般的笑意俯视着雫：“怎么样？像我说的那样，比游戏还要有趣吧？”
雫没有回答，只是将脸偏向一侧轻轻点头。
但我能感受到她体内的变化——那紧致的小穴开始了激烈收缩绞紧，将我的肉棒包裹得更加密不透风。
依照我的经验，我知道她即将迎来高潮，于是加快了抽插的节奏。
“啊！”随着一声短促的惊叫，她的身体像触电般剧烈颤抖起来。
不同于其他女孩的是，她高潮时并没有喷出爱液，而只是用着她那湿润却异常强烈的收缩着绞紧我的肉棒，给我一种特殊的新鲜感。
【这就是所谓的“干性高潮“吗？】我在心中暗忖，享受着她高潮时带来的爽感。
我缓缓抽出湿漉漉的肉棒，随着‘啵’的一声轻响，沾满爱液的肉棒就这么弹跳出来暴露在空气中。
还没等我反应过来，美穗便一把攥住我我的肉棒。
“哦？居然没射？”她故意用她的手指轻轻地刮过冠状沟，戏谑的目光在雫与我之间游移，“看来我们小雫无法满足你啊~还是说葵的处女穴更合你胃口？”她的尾音刻意上扬，像是在挑衅着我和雫。
“不……只是……”我佯装怯懦地缩了缩肩膀，“葵是因为第一次破处……刺激太大……所以才……”我假装紧张地吞了一口口水，“至于佐藤同学……没有那种破处的实感……”
而佐藤雫只是闭眼平复着呼吸，对美穗的挑衅置若罔闻，像是早已习惯她的挑衅似的。
“切……”美穗看到她没有理会她，她有些扫兴的松开了抓住我肉棒的手。
但很快的她像是发现新的恶作剧般满脸坏笑地压到雫身上，“那换我来享用吧~”她故意用湿润的阴唇磨蹭我的龟头勾引我插进她的小穴。
“至少等我起来……”雫皱眉推拒，话都还没说完就被美穗给打断了。
“怎么？又不是要和你搞百合~”接着她故意用委屈的语调情绪勒索她，“我们不是好朋友吗？这就嫌弃我了？”
听到她这么说，雫就没有多说什么了，而是别过脸轻叹：“……算了”像是做了什么妥协的样子相当的无奈。
我注视着她们微妙的互动，突然意识到：【雫对美穗的任性似乎格外纵容……这或许能成为以后攻略她的一个钥匙……不过这三人中要先拿下的就是葵没跑了……】
在她们交谈的间隙，我趁机将肉棒抵进美穗早已湿润的小穴入口。
突如其来的插入让她浑身一颤，仰头发出一声高亢的呻吟：““啊~~！”
她的小穴内壁异常紧致，完全不像是有过性经验的女生该有的状态。
这个发现让我不禁心生疑惑：【怎么越往里面越紧……难道她也是处女？可是她熟练的样子又不像……该不会像真理一样吧……】这个想法让我的肉棒瞬间又胀大了一圈，心底涌起一股扭曲的征服快感。
我开始有节奏地抽插起来，她的小穴很快就分泌出大量爱液。
仅仅几个来回，我们的交合处就拉出了淫靡的银丝，穴口甚至因为剧烈摩擦泛起了白色的泡沫。
“啊哈~~不要……不要只插我一个人……”美穗强忍着快感，脸颊泛起诱人的红晕，“让……让雫也多体验嘛……像你这样变态的肉杵……应该会想要同时和两个女人做吧？”她故意用挑衅的语气说道，眼神却闪烁着难以掩饰的欲望。
【感觉好像是在用激将法啊……】我立刻看穿了她的小心思，【看来她比想象中还要敏感呢~】
我顺从她的‘建议’，将肉棒从她体内抽出，转而插入雫的小穴。
“啊！为什么……我还要~！”雫立刻发出高亢的惊叫，显然还没从刚才的高潮中完全恢复。
就在美穗的气息恢复的时候，我又突然抽出肉棒再重新插入美穗的体内。
“哦吼~”她随即就发出了一声惊呼，身体也因为突如其来的充实感而微微颤抖。
就这样，我开始在她们两人之间来回切换。
每当其中一人快要恢复的时候，我就立即换到另一个人的小穴里。
这种反复的刺激让她们很快就陷入了情欲的漩涡，此起彼伏的呻吟声在房间里交织成最动人的乐章。
就在这个时候，葵突然从昏迷中苏醒过来了。
她揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊地撑起身子，目光很快的就被我们缠绵的身影吸引。
“啊！为什么我昏倒的时候没人叫醒我！”她撅着嘴，脸上写满了委屈与不甘，眼中闪烁着渴望的光芒，“我也还想要嘛！”
“那不如……”我刚要提议三人一起，却被美穗适时打断。
“喂，葵……”美穗喘息着提醒道，“你不是五点要去打工的吗？唔……啊！”她的声音因快感而断断续续。
葵闻言猛地转头看向墙上的时钟，时针已经指向4点42分了。
“糟了！还有二十分钟就要迟到了！”她惊慌失措地喊道，表情在焦急与不甘之间来回变换。
但下一秒，她突然鼓起脸颊，目光灼灼地盯着我的肉棒在美穗体内进出的画面。
“不行！就算要迟到，我也要再高潮一次才走！”她斩钉截铁地说着后，一把抱住我的手臂，将我的手强行按在她早已湿润的小穴上，主动引导我的手指在她体内抽插起来。
“我们的赌约……”她一边享受着我的爱抚，一边向美穗撒娇道，“这次不算数好不好？因为我昏过去了……根本没机会表现……啊呜~”
美穗强忍着快感，颤抖着回应：“随、随便你……这次就……就放过你了……”她的声音因剧烈的快感而支离破碎，低着头不愿让人看见她此刻的表情。
虽然不明白她们的赌约具体是什么，但我并不打算多问。
从只言片语中我能听出这与我有关，不过无所谓了——反正最后她们都会成为我的囊中之物。
我的手指正在葵湿润的小穴里来回抽插，指尖不时会触碰到还残留在里面的精液。
这让我突然起了恶趣味，故意将沾满精液的手指在她肉壁内没有沾染的地方反复涂抹，同时用力按压某个特别柔软的点。
而当我每次按压那个地方时，她都会浑身颤抖着发出甜腻的呻吟。
“话说……你上班前不清理一下吗？里面都是我的精液呢……”我好奇的问道。
“才不要~”葵扭动着腰肢，脸上浮现出妖艳的笑容，“这样我就能和同事炫耀了……啊！就是那里……再用力一点……”
说着我能感觉到她的肉壁正紧紧包裹着我的手指，爱液也越来越多，像是想到等会和同事炫耀后的情景就兴奋起来了。
我也并没有多问了，只是坏笑着加快了下身抽插美穗的动作，同时手指在葵体内不停地变换着角度玩弄她的肉壁。
这种同时取悦三个女人的感觉让我异常兴奋，肉棒在美穗体内又胀大了一圈。
在这淫靡的氛围中，葵突然抓住我的脸，强势地吻了上来。
“让我尝尝男生的口水……”她含糊不清地说着，灵巧的舌头在我口腔中肆意掠夺。
我们就这样纠缠着，直到所有人都迎来高潮。
当我把第二发精液注入雫的体内时，她罕见地发出了满足的叹息。
-----------------
葵依依不舍地离开去打工后，房间里只剩下我和雫、美穗三人。
我们就这么继续纠缠在一起，直到她们都精疲力尽地瘫软在床上，我才意犹未尽地停下动作去洗澡。
而当我擦干身体走出浴室时，映入眼帘的是淫靡而慵懒的画面：雫躺在床上沉沉睡去，双腿微微分开，粉嫩的穴口正缓缓渗出我的精液；美穗则靠着床沿坐着，胸口剧烈起伏，凌乱的发丝黏在泛红的脸颊上，显然还未从高潮的余韵中恢复。
我总共在她们体内各射了两次，加上之前在葵体内的那一次，今天已经射出了五发精液。
【果然比起妈妈、校医那些年龄较大的相比……她们这种女高中生还是太嫩了……】我一边穿衣一边暗自比较着，【不过也多亏她们的挤精‘特训’，我的体力和技巧才越来越好……】
墙上的时钟已经指向了5:43，我拿起不知道什么时候放在桌上的手机，发现屏幕上显示着一条新消息：“我们已经是朋友喽~请多多指教(ゝ∀･)⌒☆”
我一下就明白了应该是葵趁我不注意时，从我裤袋里拿出手机并自行加了自己的联系方式。
通讯录里赫然多出了一个标注着“葵♡“的号码，头像是一张她对着镜头比V字的自拍。
【该去夕月家了……虽然还想继续，但得留些弹药应付他和阳子阿姨……】我盘算着原本的计划。
就在我准备离开时，美穗沙哑的声音突然响起：“喂……以后你必须随叫随到……敢拒绝的话……”她勉强撑起身体，“……我们就将‘证据’公布给全校人知道……到时候……估计就是退学了吧……哼~哼……”
她的威胁让我差点笑出声来。
说实话，我巴不得她们把这事传开，这样说不定会有更多女人主动找上门，甚至能靠这个赚钱。
但想到校医可能会对我陷入退学风波而杀了我，毕竟这和谣言不同，她们似乎有实实在在的证据在手。
我还是装出一副害怕的样子，怯生生地应道：“好……”
关上门后，我暗自盘算：【看来得优先搞定她们……虽然不知道她们所谓的‘证据’是什么……但如果是真的……那性质是和谣言不一样的了……】
-----------------
百人斩：10/100