第39章 葵的初体验

我就这么跟随她们的脚步来到一栋普通的三层楼学生公寓前。
佐藤雫正站在我身旁，纤细的手指在手机屏幕上快速敲击，黑色口罩上方露出的眼眸专注地盯着屏幕。
而葵已经蹦跳着来到入口处，熟练地输入密码，并将钥匙串插进大门准备进入。
“这里是……？”我仰头打量着这栋建筑。
“我家哦~”葵转身说道，“目前一个人住~”她得意地晃了晃钥匙，像是在炫耀着什么。
“一个人住？”我微微皱眉，因为很少听到有高中时期就一个人住的。
或许是听到了我的疑惑吧，葵突然垂下头，一只手握住另一只手的手臂，低落的说道：“嗯……因为我的因为家人……”
这突如其来的低落让我一怔，让我觉得自己是不是问错了问题，“啊……抱、抱歉，我不该问这个……”
“因为她父母觉得她对弟弟影响不好”雫突然插话，将手机塞回裙袋，“加上她选择了一个离家远的学校，所以她的父母就租了这间公寓了”
她平静的叙述中带着几分无奈，“不是你想的那样，所以不用感到对不起的……”
“但你不觉得他们说得太过分了吗！”葵猛地抬头，眼眶泛红地抓住雫的肩膀，“说什么'会影响弟弟成长'！我又没对弟弟做什么！明明我想做的都忍住了！”她声音里带着委屈的颤抖，像只被冤枉的小兽。
而雫只是静静地看着她，那双总是闭的眼睛里写着‘看来你有自知之明嘛’的意味。
葵似乎意识到自己的丑态，立刻松开手，夸张地清了清嗓子：“总、总之！欢迎来到我的家！也是我们的秘密基地！”
-----------------
我跟随她来到302号门前，钥匙转动的声音在寂静的走廊中显得格外的清晰。
推开房门的瞬间，率先映入眼帘的便是懒散地倚在床沿的小森美穗——她正专注地盯着电视屏幕，手指灵活地操纵着游戏手柄，修长白皙的双腿交叠着，校裙也因此而被掀开露出里面的白色内裤。
游戏手柄在她指尖灵活转动，电视屏幕映照着她漫不经心的正脸。
“欢迎回来……”她在说这话的时候，她的视线甚至没有离开电视屏幕。
“噢！我回来了~”葵像欢快的小鹿般蹦跳进屋，鞋子被她随意的脱在玄关处。
而我则是趁机打量这个意外宽敞的房间：从玄关进来就是一个简易的小型开放式厨房了，而厨房旁边的门后应该就是浴室兼厕所了。
再往里走则是塞得满满当当的单人床、学习桌和衣柜，电视柜上散落着各种的游戏光盘和零食袋。
整个空间看起来很小，但却意外的能容纳下我们四个人，设备也相当的齐全，可以说是麻雀虽小五脏俱全了。
美穗突然摔下手柄，游戏画面定格在“GAME
OVER“的血红字样上。
她转头看向我们时，浅棕色波浪长发随着动作轻轻晃动，敞开的领口露出若隐若现的粉嫩乳尖。
“哦？居然没逃跑啊……”她的嘴角勾起危险的弧度。
就在我注意力被那那抹粉色吸引时，葵突然跪了下来。
她灵巧的解开了我校裤的皮带，让我的校裤瞬间滑落至脚踝。
当我反应过来时，下身已然一凉，我那早已期待而勃起的肉棒就这样暴露在葵的视线里。
葵的呼吸明显变得急促，她仰起头时，我看见她眼中燃烧着赤裸的欲望，“看来你也兴奋起来了~看来真的是人尽可妻的共享单车啊……”她的声音因兴奋而颤抖，粉舌不自觉地舔过虎牙，“比视频里看到的还要大……好厉害……”后半句话化作炙热的吐息，喷溅在我发烫的肉棒上。
“啊呜~原来这就是肉棒的味道……”葵迫不及待地将我的肉棒含入口中，湿润又温热的口腔瞬间包裹上来，“咸咸的……好好吃~”
她说话和吞吐时，尖锐的虎牙会不时地刮蹭到我的冠狀溝，带来一种特殊的快感，让我忍不住倒吸一口凉气。
美穗慵懒地靠在床沿，随手拿起乌龙茶抿了一口：“是吗？那真是恭喜啊~终于尝到肉棒的味道了……”她斜睨着葵贪婪吞吐的模样，嘴角勾起玩味的笑容。
“雫你呢？不试试看吗？”美穗转头看向我身后，“我记得你也没和男人做过吧……”
雫依旧戴着黑色口罩，冷淡地绕过我们坐到美穗身旁：“不了……我对这种事没有太大的兴趣……还是玩游戏比较好玩，不确定性多……”她随即便拿起了游戏手柄，“你们先玩吧……”
说完我注意到她的视线稍微转过来看了我和葵一下，我从她那冷淡的视线中感受到了一丝的欲望，但她还是装作不在意的样子熟练地操作着按键进行游戏。
“哼~好吧……”美穗放下饮料，突然站起身来一把扣住我的后脑勺。
她强势地吻了上来，灵巧的舌头撬开我的牙关，带着乌龙茶的清香在我的口腔中肆虐。
直到我呼吸困难，她才意犹未尽地松开。
“好了葵……”美穗舔着唇角，声音因情欲而低哑，“去床上玩吧……跪着多不舒服啊……”她意有所指地瞥向床，“在床上……我们能玩的花样也更多……”
葵听话地吐出我的肉棒，发出‘啵’的一声轻响：“知道了……”
说这话的时候，她的嘴角还挂着银丝，眼神迷离地望着我。
我低头看着自己被唾液浸湿的肉棒，终于忍不住开口：“那个……我的意见呢……”
美穗闻言突然紧握我的肉棒，疼痛中夹杂着快感：“你？”
她凑近我耳边，呼出的热气让我浑身一颤，“现在的你只是我们的玩具……没有任何的选择权……”
接着她的力道突然放轻，指尖暧昧地抚过我的肉棒柱身：“不过……你的肉棒确实比我那个大学男友的还要大呢……”
话语间，我已经被美穗推倒在了柔软的床铺上。
而葵早已脱下她身上的衣物，小麦色的裸体在灯光下泛着健康的光泽——那凹凸有致的优美曲线让我瞬间恍惚，耻骨处那精心修剪的心形阴毛更是撩人心弦。
“嘿嘿~怎么样？我昨晚特地修剪成爱心的形状哦~”她轻抚着自己的阴毛和早已泛滥的小穴，声音里带着掩不住的得意。
“唔……确实很有你的风格……”美穗慵懒地应着，并抬手在葵饱满的臀部拍出一声清脆的‘啪！’。
“去吧！”她眼中闪烁着恶作剧般的光芒，“毕竟说好让你先破处的~”
“啊呜~谢谢你美穗！”葵像得到心爱玩具的孩子般雀跃，迫不及待地爬上床握住我挺立的肉棒。
她将湿透的小穴对准肉棒，声音因兴奋而颤抖：“我终于要失去处女了……”
随着她缓缓下坐，我的龟头被那紧致湿润的小穴一寸寸吞没。
内壁的嫩肉像有生命般紧紧吸附着，每一次轻微的移动都带来令人战栗的快感。
更奇妙的是，她的穴肉仿佛自带吸力，只是我的龟头插进去而已，我就感觉到她的嫩肉像是要我更深入似的不停往内吸。
就在我沉浸在这美妙触感中时，突然发现她只将龟头纳入她的小穴内便停住了动作，维持着半蹲的姿势急促喘息。
我刚要询问怎么了，美穗却已经利落地褪去衣物加入我们并抢走我的疑问。
她双手搭在葵颤抖的肩膀上，嘴角勾起危险的弧度：“是第一次太紧张了吗？”
葵咬着下唇点头：“嗯……而且……比想象中疼……”
听闻美穗的眼中闪烁了捕食者般的光芒，“别担心……我来帮你……”
“来~放轻松~”美穗的声音突然温柔下来，像在哄骗小动物，“我数到三就帮你完成蜕变……一……二……”
“欸？等……等等！我还没——”葵慌乱地想要抗议。
但美穗不给她说话的时机，直接数到“三！”后就用力地下压。
“啊——！！！”这使得葵仰头发出一声撕心裂肺的尖叫，全身剧烈地颤抖着。
我也感受到了我的肉棒就这么水灵灵地冲破一层薄膜，直抵她稚嫩的子宫口。
透过交合处的缝隙，我看见了一缕血正缓缓渗出，将我的肉棒染成了红色。
“哼哼~恭喜破处~”美穗的舌尖轻舔她的嘴唇，拍着手发出清脆的掌声。
她眯起的眼睛里闪烁着捕食者般的光芒，视线在我和葵交合的部位来回游移。
在我们旁边玩游戏的雫头也不抬地按着手柄，敷衍地应和：“恭喜……啪啪啪……”说完她就将自己的注意力重新投入进虚拟世界。
葵仍在经历着破处的疼痛，她低着头的身体不受控制的在那轻颤，晶莹的泪珠不断滴落在我的耻骨上。
“谢、谢谢……”她的声音细若蚊呐，并带着哭腔。
我下意识地抚上她的大腿，“还好吗？”我的声音不自觉地放轻。
毕竟这算是我在这个世界第一次真正意义上的‘破处’——之前的对象基本都是有着一定经验的，包括唯一没有经验的贞子都没有这层象征纯洁的薄膜。
“好痛……但是……好舒服！”舌尖像发情期的母猫般吐露在外，泪水与快感在她脸上交织出奇异的光彩。
看着她这副模样，我确信了自己的判断——在这个颠倒的世界里，破处的痛楚远不及欲望得到满足的欢愉。
这让我的嘴角不自觉地上扬，【我记得女生做爱都会很痛的……但看来这个世界的女性不是这样啊……】
这个认知让埋在小穴里的肉棒又胀大几分，龟头抵着她娇嫩的子宫口不停地磨蹭着。
葵像是适应疼痛感，她的身体不再僵硬，反而是开始如暴风雨般地剧烈上下摆动腰部进行抽插动作。
她湿润的小穴紧紧包裹着我的肉棒，每一次抽插都带出黏腻的水声。
“啊哈~！原来这就是真正的做爱……”她的声音因快感而颤抖，发丝随着动作飞扬，“和用手指自慰的感觉完全不一样啊~”
她像发现新玩具的孩子般痴迷地上下摆动，而我也配合着她的节奏，双手掐住她丰满的大腿，让每一次深入都能精准地顶到子宫。
美穗见状轻笑着跨坐到我脸上，她小穴散发出一股浓郁的麝香味。
“既然葵已经享受肉棒了……”说着她故意用她那湿润的小穴磨蹭我的鼻尖，声音里带着危险的甜腻，“那就用你的舌头来取悦我吧~”
我顺从地伸出舌头开始舔她的小穴，她小穴溢出的爱液带着清新的果香，像是熟透的蜜桃一般甜和美味。
每当我的舌尖扫过她的阴核的时候，她的大腿就会剧烈颤抖，将我的脸更深地压向她的私处，而且这样还会使她的小穴涌出更多汁液。
她的喘息声与葵的呻吟在狭小的空间里交织，形成了一首令人血脉贲张的交响乐。
“啊呜~不愧是共享单车……真会舔……”她扭动着腰肢，手指缠绕着我的头发，“比我那个不肯口交的男友强多了~”
被她的小穴堵住嘴，我无法做太多的回应，只能以热烈的舔舐作为回应。
并且下身传来的快感让我不自觉地加快抽插，龟头一次次撞开葵那紧缩的子宫口。
这让葵绷紧身体，小穴像捕蝇草般紧紧绞住我的肉棒并大喊，“啊啊啊~不行！要、要去了——！”
她的身体剧烈颤抖着达到高潮，温热的爱液浇灌在我的肉棒上。
与此同时，美穗也按住我的后脑勺，让我的鼻腔充满她爱液的气息，在双重刺激下，我感到自己的理智正被情欲的浪潮一点点吞噬。
我再也忍不住了，将今天的第一股精液猛烈灌入葵的子宫深处。
滚烫的白浊液体冲击着她稚嫩的宫口，让她陷入前所未有的高潮癫狂。
“哦吼吼吼！男生的精液……在我的肚子里！好热！好棒！”葵仰起小麦色的脖颈，发出近乎歇斯底里的尖叫，小穴像吸盘似的吮吸着喷射中的肉棒，子宫口像小嘴般开合，贪婪地吞咽着每一滴精液“啊哈！我要怀孕！等生下你的孩子就丢去你家门口然后跑路！！！”
随着最后一声淫靡的呻吟，她像断线木偶般向后倒去。
当她的小穴从我的肉棒上脱离时，发出了‘啵’的一声湿响，混合着精液与爱液的液体在空中拉出一道银丝，并让我的血色肉棒显现。
而她整个人就这样从床上滑落，瘫软在地板上，双腿还保持着M字开脚的姿势，小穴口不断有白浊液体渗出。
美穗居高临下地看着瘫软的葵，嘴角勾起玩味的笑容：“呵呵~真有那么舒服吗？”她边说边用手握住我依然坚挺的肉棒，笨拙地上下套弄起来，“不过……射了一次还能这么精神……真让人刮目相看呢~”
“雫……”美穗的声音带着诱惑的颤音，“你真的不试试看吗？做爱可比游戏有趣多了~你看葵就知道了~”
因为美穗调整了姿势，我终于能喘口气了。
虽然脸上还沾满她的爱液，但我还是看清了电视屏幕上大大的‘you
win’字样。
雫缓缓地放下手柄，死鱼般的眼睛直视着我们：“……随便”
随即她扯下了口罩，露出了一种微妙的表情，脸有点微红的样子让她更加的美艳动人，“反正游戏也有点腻了……”
美穗闻言轻笑出声，“真不坦率~”
“啰嗦……”雫轻声嘟囔着，耳尖泛起不易察觉的红晕，“先把他肉棒上的血擦干净吧……”
-----------------
百人斩：8/100