第38章

（放学时分·教室）
我百无聊赖地转着笔，视线在空荡荡的教室游移。
作业本上潦草的笔迹显示我已经完成了大部分题目，但最后几道数学题像天书般令人头疼。
指尖敲击桌面的节奏暴露了我的烦躁——原本计划找贞子‘打发时间’的算盘落空了，这个平时总在角落看书的阴沉女生今天竟像躲瘟神似的，一放学就消失得无影无踪，就连校医今天也请假了。
而我只好认命地坐在位置上等夕月，我也已经和阳子阿姨在手机上商量好了计划，而现在装作和夕月一起回家才是最稳妥的伪装。
我看向我的手机，手机屏幕上显示现在3:50，距离手工社活动结束还有整整一个小时。
【无聊死了……】我泄气地把作业本甩进抽屉，并掏出手机准备刷些无聊的短视频度过这一个小时时，教室前门突然发出了加大的声响——那是门被大力打开的声音。
抬头瞬间，我的呼吸为之一窒——一个金发褐肤的辣妹正倚在门框上，她校服领口大敞，没穿胸罩的胸部随着呼吸若隐若现，下摆的纽扣故意没系，露出小麦色的平坦小腹和肚脐眼。
单马尾随着她歪头的动作轻轻晃动，涂着唇彩的嘴角勾起危险的弧度。
我一眼就认出了她——黑川葵，那个曾经在我刚来到这个世界时就大胆调戏我的辣妹之一。
她的出现瞬间让我来了兴致，【嘿~……猎物自己送上门了吗？】我强压下嘴角的笑意，尽可能地维持着表面上的平静。
不过，让我有些意外的是，平时形影不离的辣妹三人组，此刻却只有她一个人。
她径直走到我面前，毫不客气地一屁股坐在我的课桌上，眼神直勾勾地盯着我，充满赤裸裸的欲望，仿佛下一秒就要把我生吞活剥。
“你知道我找你找了多久吗？”她微微俯身，刻意压低的声音里带着一丝挑逗。
然而，还没等我回答，一股浓烈的香水味便扑面而来，呛得我差点窒息。
我下意识捂住鼻子，皱眉道：“呃……黑川同学，你喷香水了？”
她显然没料到我会这么问，整个人明显一僵，随即站起来抓着头慌乱地大声说道：“欸？！不、不好闻吗？！店员明明说这香水是斩男香的啊！我、我被骗了吗！”
看着她抓狂的样子，我差点笑出声来。
【这家伙……该不会是个笨蛋吧？】我暗自腹诽。
不过，回想起她平时在班上大大咧咧、满嘴黄腔的样子，倒也不难理解——她就是个单纯的欲望化身。
【不过……这样也好，至少这样看起来她比另外两个容易对付】我眯起眼睛，嘴角微微上扬。
“不……只是香水喷得有点多”我维持着温和的笑意，但鼻腔仍被浓烈的花香调刺激得微微发痒。
“呜……真的吗……”她沮丧地垂下肩膀，“雫那家伙居然说对了……”
看着她这样我决定还是将话题转回来：“所以黑川同学找我有什么事吗？”
“啊！”她像是想起她是来做什么似的，故作凶狠地眯起眼睛俯视着我，“当、当然是带你去个地方！你可没权利拒绝！”
我佯装困惑地问道：“为什么我没有选择权呢？”
这句话仿佛触发了她的表演欲。
她突然掀起校服裙摆，紫罗兰色的内裤上有着深色水痕，脸上布满了红晕带着猥琐的笑容说道：“那个阴沉女可是把你们昨天在保健室的事都告诉我们了~”
她故意用她的手指轻划过自己湿漉的布料，“那么聪明的你……应该知道我们要对你做什么吧~”
【僵尸女？是指贞子吗？‘我们’……又是指谁？另外两个人也有份吗？】我摩挲着下巴暗自盘算，【有意思，至少有了意外收获……而且估计贞子对我道歉的原因吧？算是搞明白了……】
【话说……我可以确定这人不是笨蛋而是白痴了……这什么威胁方式啊……那些性冲动的少年都不会有这种行为……】我看着他的行为暗自吐槽道，【这世界还真是无奇不有啊……】
【而且肉都送到嘴边了，哪有不吃的道理……】看着她那湿透的内裤和那副饥渴难耐的模样，我的不自觉地吞了吞口水。
“呃……好吧……”我佯装为难地叹了口气，并装出一副为难的表情，“不过我得先跟朋友说一声，突然有事要回家，没法和他一起走了，可能要晚点才能去他家……”
她显然没料到我答应得这么爽快，眼睛瞬间亮了起来，兴奋得连声音都在发颤：“真、真的吗？太好啦！”随即又像是意识到自己反应过度，急忙捂住嘴咳嗽两声，“咳……我是说，那你快点！”
“不用等了”我掏出手机就开始消息夕月和阳子阿姨，“边走边发消息就行”
起身时我的第三颗纽扣不小心松开了，而当她看见时眼睛都亮了。
当我瞥见她直勾勾盯着我若隐若现的锁骨咽唾沫时，我就知道要拿下她估计是最容易的了。
刚踏出教室，我就看到教室门口旁赫然站着一个米白色长发的人——是她们三人组中最寡言的佐藤雫。
她懒洋洋地倚在墙边刷手机，戴着黑色口罩，死鱼般的眼神里透着一股无精打采的气息。
但和校医那种疲惫感不同，她更像是对一切都提不起兴趣的样子，让人特别想撕开她的冷漠面具，看看她那冷漠下的激情。
我快速打量了她一番：【胸部比黑川要小些，大概C+罩杯的样子吗……】
就在这时黑川葵转身向那位米白发少女竖起拇指骄傲地说道：“搞定啦！雫~怎么样？我就说我能搞定吧~”
她雀跃的模样让我更加确信——这个倚在墙边刷手机的冷漠少女就是其中一个辣妹佐藤雫。
“嗯”黑川雫只是头也不抬地应了声，并利落地将手机塞进裙袋，“那走吧……”
黑川葵像只撒欢的兔子蹦跶在前方，哼着走调的情歌突然回头：“对了泷泽！以后要叫我葵哦~”她眨动着眼睛，舌尖暧昧地舔过虎牙，“毕竟我们马上就会变得'亲密无间'呢~嘿嘿~当然我也会叫你良太的~”
而佐藤雫则是不动声色地走在我的后头封住我的退路。
她藏在口罩后的目光像手术刀般锋利，眼中的怀疑刺得我有些心虚，【也不知道她在想什么……为什么好像对我有什么意见似的……】
这位年级第九的优等生辣妹果然棘手，这让我不禁怀疑自己能否应付得了班长——毕竟那位可是稳坐年级第七的宝座。
【但是三人组比单独行动的班长更难预测……葵那个笨蛋的不可预测、优等生雫聪明的头脑和大姐头美穂的组合……真不知道性格迥异的她们是怎么凑在一起的……】我暗自说服自己三人组比班长一个人更难应付。
【葵无疑是三人中最单纯的一个了，毕竟她在男生中的风评极差，被私下称作‘性欲猴子’……整天带着黄书来学校，满嘴都是下流话题】
就在我暗自盘算对策时，后背突然传来柔软的触感。
佐藤雫无声无息地贴近，将我的手臂深深嵌进她胸前的乳沟里，左侧乳房紧贴着我的背部。
她身上飘来淡淡的薰衣草香味，与黑川葵浓烈的香水形成鲜明对比。
“继续走”她压低声音，温热的吐息拂过我的耳垂，“我有事要问你……为什么答应得这么干脆？”
她的指尖在我腕间收紧，隐隐约约的在对我施压，“被威胁了，甚至要带去陌生地方，正常男生应该会害怕……甚至逃跑才对”
听到她的问题，我的心跳骤然漏了一拍，“我……”
就在我还在思考要怎么回答才能躲过她的盘问的时候，她突然松开钳制，但目光像手术刀般剐过我的侧脸，“算了……如果真像那阴沉女说的那样，那你就只是个来者不拒的滥交男……”
但紧接着她口罩下的声音突然染上警告的意味，“但我会盯着你。要是敢对她们动歪脑筋伤害她们……那我也不会客气的”
“知、知道了……”我佯装畏缩地缩起肩膀，【看来是个重友情的人……要不然就是对她们有着什么特殊感情了……】
当她的身影重新退回安全距离时，我摩挲着残留她体温的手腕。