第37章

（教室——星期四·上午8:15）
我单手托腮凝视着夕月的位置，桌面反射的光斑随着时间推移缓缓移动，像在提醒我距离上课时间仅剩不多时间。
【该怎么接近班长好呢……】指尖无意识地在桌面敲击着节拍，思绪却飘向放学后的计划，【就算今天没办法和班长接触……至少也要在今晚把夕月彻底拿下……】
正当我盘算着今天晚上的计划时，教室前门传来轻微的响动。
抬头望去，那个熟悉的身影正扶着门框微微喘息——是夕月。
他那浅蓝色短发因奔跑而略显凌乱，白皙的脸颊泛着运动后的红晕。
当我们的视线在空中相撞时，他那双湿润的蓝眼睛瞬间慌乱地躲闪，像受惊的小鹿般垂下头颅。
【终于来了……】我勾起嘴角，看着他同手同脚地挪向座位。
他今天穿着夏季校服，短袖衬衫下若隐若现的纤细手臂和领口处露出的锁骨，都让我回想起那天晚上他被我压在身下时的模样。
接着我将视线的目光转向昨天向我发送道歉信息的贞子。
她一如既往地沉浸在那本晦涩的小说里，刘海遮住了大半张脸。
这让我对昨天她发来的那条莫名其妙的道歉信息更加困惑，【她到底在为什么道歉？】
就在这时，上课铃声突兀地响起。
我也收回思绪和我目光，准备迎接老师的到来，完全没注意到后门角落里，辣妹三人组正用虎视眈眈的眼神盯着我。
-----------------
（教室·午休时间）
午休的铃声响起，教室里便弥漫起食物的香气和同学间吵杂的说话声。
正当我懒散地趴在课桌上想着要不要去食堂买食物吃的时候，我的余光却捕捉到一个熟悉的身影正朝我这边走来——那个人就是夕月。
他纤细的手指紧紧攥着两个便当盒，浅蓝色的短发随着他犹豫的步伐轻轻晃动。
那张雌雄莫辨的精致脸庞涨得通红，眼神飘忽不定，始终不敢与我对视。
“那个……”他的声音细若蚊呐，几乎要淹没在教室的嘈杂声中，“我们那天发生的事情……只是意外……对吧……”
说着，他将一个粉色的便当盒小心翼翼地推到我面前。
这个细节让我不禁挑眉——因为以往他都是用普通的蓝色便当盒给我带午餐的。
我注意到他的手指在微微发抖，坐姿也变得拘谨，双腿并拢，时不时无意识地玩弄着自己的发梢。
“当时……不知道为什么我……我突然情欲就这么上来了……抱歉……”他的声音越来越小，最后几乎变成了气音。
看着他这副模样，我忍不住勾起嘴角。
这个曾经在我面前努力表现男子气概的伪娘好友，如今却像个陷入初恋的少女般羞涩。
我轻轻敲击着面前的粉色便当盒，嘴角勾起一抹坏笑：“怎么？消失几天整理心情，现在就想和我划清界限了？”看着他手足无措的样子，我猜自己此刻在他眼里一定像个十足的反派。
“才、才不是！我们当然是好朋友！”他慌乱地摆手，“只、只是想说清楚……我们只是'好朋友'的关系……”他的声音越说越小，最后几乎变成了气音。
“哈哈哈~逗你玩呢~”我打开那个特意为我准备的粉色便当盒，“放心吧，我都明白~”
【现在只是朋友而已……不过今晚过后就难说了】我在心里暗笑。
用餐时，他总是不自觉地偷瞄我。
每当我们的视线交汇的时候，我都会故意冲他眨眨眼：“怎么？一直偷看我？是想重温上次的'特别体验'吗？”
这句话像按下什么开关，他的耳尖瞬间红得能滴血，纤细的手指报复性地捏了下我的手背：“吵、吵死了……专心吃你的便当……”那羞恼的样子活像只炸毛的猫咪。
【真可爱……】我强忍着笑意，【等今晚去你家，会让你好好回忆那种感觉的……】
看着他天真无邪地小口吃着饭，完全不知道放学后等待他的会是什么，这让我的肆虐心相当的满足，甚至是让我差点笑出声来。
为了给晚上的行动和出现在他家找个合理的借口，我装作随意地问道：“对了，今天放学我能去你家吗？”
他明显地愣了一下，筷子停在半空，但很快点点头：“可、可以啊……说起来，妈妈昨晚还一直问起你呢……”
说完后他就默默地低下头继续吃饭了，但偶尔偷瞄我的小动作暴露了他内心的挣扎，我仿佛已经看到今晚即将上演的香艳戏码——我和他的妈妈联手调教他，让他彻底沉沦的模样。
-----------------
就在我和夕月吃完便当，一个意外的访客出现在我们桌边——班长像是刻意等到我们用餐完毕才缓步走近。
她留着一头黑色亮丽的长发，身材并非刻意凹凸的性感路线，却自然而和谐，带着令人舒适的美感——胸部不算丰盈，却与她的身高与体型相衬；腰身没有夸张的纤细，却恰到好处地勾勒出曲线；臀部微微圆润，却并不显得笨重。
整体看来，正如一位走下凡间的模特儿，带着阿佛洛狄忒般的优雅与魅力。
“泷泽同学……”她指尖不安地绞着裙摆，声音轻柔得像是怕惊扰什么，“关于昨天你和贞子同学……逃课后整节课都没回来……”
话语在此处微妙地停顿，她抿了抿唇，似乎在斟酌用词。
这个停顿让夕月瞬间竖起耳朵，他眯起眼睛斜睨着我，那种‘你最好解释清楚’的半闭的眼神活像抓到男友出轨的女友。
【没想到第一个上钩的会是班长……】我暗自挑眉，【这倒是个意外收获】
“哦？和贞子同学逃课了啊……”夕月从鼻子里哼出声，叉子狠狠戳进餐后水果，“你们……做什么了啊？”每个音节都浸着酸味，虽然脸上带着笑容但看起来相当的僵硬。
我冲他安抚性地笑笑，转向班长时换上诚恳的表情：“其实是贞子同学找我问了一下东西，但她突然身体不适我就送她去保健室了。后来校医需要帮手，就让我留下协助……”
“原来如此！”班长突然拍手，紧绷的肩膀瞬间放松。
她长舒一口气的模样，仿佛卸下什么重担：“因为你们昨天到放学都没有回来……所以开始有一些谣言了…….我想了解实情才好向老师说明……所以才……”她说着，手部放在胸口上像是在调整心情似的。
听到老师，我的心里泛起了一丝波澜，【原计划应该先搞定学生会再处理教师线，若现在就被校方盯上……看来要和校医统一口径才行……】
随即我适时露出感激的微笑，“谢谢班长的关心”
我特意伸出我的手掌，“只要我的朋友……”我刻意停顿，目光扫过还在生闷气的夕月，“还有班长你愿意相信我，其他谣言都无所谓”
她凝视着我伸出的手，纤长的睫毛微微颤动，像是在进行一场无声的内心挣扎。
最终，她轻轻将指尖搭上我的掌心，却在收手的瞬间做了个令人心跳骤停的小动作——尾指似有若无地划过我的掌纹，如同蝴蝶掠过湖面，激起一圈不易察觉的涟漪。
“我也只是履行班长职责而已”她唇角扬起恰到好处的弧度，声音像掺了蜜的温水似的。
那副若无其事的神情，仿佛方才暧昧的触碰只是我的幻觉。
我怔怔地看着她款款离去的背影，制服裙摆随着步伐轻轻摇曳。
直到夕月突然“哼“地站起身，椅子与地板摩擦发出刺耳的声响，才将我拉回现实。
“某些人最好记得——”他鼓着腮帮子，浅蓝色短发气得几乎要炸开，“谁才是每天给他带便当的人！”那气呼呼的模样活像只被抢了小鱼干的猫，连耳尖都泛着淡淡的粉色。
看着他气呼呼的背影，我忍不住轻笑。
【简直像打翻醋坛子的女朋友……】我摩挲着残留班长体温的掌心，【看来今晚和阳子阿姨的计划会更顺利了……】
-----------------
（班长视角）
回到座位后，我的目光不自觉地飘向我的侧前方前两个座位，那个是泷泽同学的座位——看着泷泽同学正和有田同学亲密无间的模样让我的胸口泛起一阵酸涩，指甲不自觉地掐进了掌心。
【如果……如果和泷泽同学青梅竹马的人是我……】我强迫自己移开视线，从抽屉里取出笔记本。
纸张翻动的沙沙声掩盖了我紊乱的呼吸，【那他现在早就属于我的了……】
笔尖在纸上机械地滑动，记录着今天要汇报给班主任的班级事务。
表面上我依旧是那个冷静自持的班长，但没人知道我的心脏正疯狂跳动着。
【话说……刚才碰到泷泽同学的手了……还和他说上话了……】我的指尖突然发烫，不自然地蜷缩起来。
借着活动手腕的姿势，我偷偷将掌心贴在唇边，【今晚…….就用这只手来自慰吧……】
想到这里，我的双腿正不自觉地相互摩挲，小穴也开始痒了起来，我那手也从我的唇边慢慢的放在我的裙摆内侧。
当指尖轻微的触碰到内裤按压到我那有点湿润的小穴时，我瞬间恢复理性，【不行！不行！不行！现在还在学校……回家……才行……要忍……要忍……】我强咬着圆珠笔尾端的防滑纹，金属的咸涩在舌尖扩散。
余光瞥见角落里的贞子同学，一股无名火突然窜上心头。
【幸好她和泷泽同学没什么交集……否则……】我的笔尖狠狠戳穿了纸页，【就得想办法让她转学了……】
【不过……】我的嘴角扬起完美的弧度，继续书写着工整的班务记录，【泷泽同学迟早会是我的……毕竟只有我才和他般配……是我先发现他的……谁都……不能动他……】
就在我我写好时，我满意地审视着这份即将交给老师的报告，指腹轻轻摩挲着封面上烫金的班级编号。