第36章

（家·卧室·夜晚9点23分）
我披着浴袍坐在电脑前，湿漉漉的发梢还在滴水。
我看着我打进去的文档内容满意的点了点头后，拿起旁边的热可可喝了起来。
药物清单：3个女用催情香薰，一小瓶液用春药、酒用迷幻药
物资清单：男用贞操带、电动按摩棒（粉）、跳蛋
后宫成员：妈妈和阳子阿姨（2堕）
合作伙伴？：校医和清洁工（自制药和黑市商品？），真理（2堕/学校媒体与情报）
其他：贞子和夕月
百人斩成果：7/100
看着“百人斩“计划列表上已达成7人的数字，我不禁陷入沉思。
原本这只是一场以母亲和校医为起点的简单征服游戏，却在短短时间内如滚雪球般莫名的获得了4个意外收获。
【目前就夕月还不确定他的态度了……】——我的手指轻轻划过表格上那个特别标注的名字。
【我们只是做过一次爱，还是借用了药物来操他的……】我回想着我们做爱时的场景，他的屁眼那紧致又炽热的菊穴触感。
【而他的妈妈阳子阿姨则是在探望他时被我‘不小心’给拿下的】想到这里，我的嘴角不自觉扬起一抹微妙的笑意。
操弄朋友母亲的感觉确实别具风味，特别是当她彻底沦陷在我的胯下的时候，特别的带感。
我的目光在这两个名字上来回游移，突然一个大胆又邪恶的计划逐渐成形：【或许可以让阳子阿姨成为突破口？】
想到这里我的心跳开始加速，这个念头带来的刺激感甚至让我的掌心微微发汗。
【以她平日里饥渴难耐的表现来看，想必会很乐意在得不到我宠幸时，将儿子作为替代品吧？】
【更重要的是——这或许是夕月堕落的关键钥匙】想到这里我的喉咙都变得干燥起来了，同时拿下自己的伪娘好友和妈妈，这在原本的世界根本想都不用想。
“等会给阳子阿姨发个信息吧……”兴奋之下我竟不自觉地将出声说了出来。
至于真理和清洁工这两位意外收获，虽然不在原定计划内，但她们各自的价值不容小觑。
【校医特制的药剂、清洁工背后的灰色渠道、真理掌握的校园媒体资源……这些都能成为我百人斩的重要筹码】
【特别是真理，作为新闻社社长，她不仅能提供第一手情报，更能通过她操控校园内地舆论】
【至于下一个‘狩猎’目标就锁定在‘女神榜’第五名的班长吧……】我的脑海中浮现出了她那温婉可人的模样——那柔顺的长发，肤白貌美的外貌。
单单只是想象了她在我身下凌乱喘息的模样，我的肉棒顿时就传来熟悉的燥热感了。
【至于另外两个目标……】我继续在真理给我的学生名单，我看着我班的学生思考着另外两个目标人选，【田径部的交际花和那个小团宠似乎都是不错的选择】
交际花那小麦色的健康肌肤在记忆中格外鲜明，她总是活力四射地在走廊奔跑，裙子随着步伐飞扬，毫不介意露出里面打底裤的那模样总是让人心痒难耐。
若是能将她收入囊中，以她广阔的人脉，说不定能为我打开更多‘狩猎’的通道。
而那个身高不足150公分的团宠更是让我的喉结不自觉地滚动。
她天真无邪的大眼睛和稚嫩的身材，特别是她那个身高，配合在这个颠倒的世界里男性的审美观，估计要拿下她是相当容易的。
光是想象她背着O学生的红色背包在我的胯下主动往后撞击，不断吞吐我的肉棒的画面，就让我忍不住调整了下睡裤的隆起。
【不过学生会和老师那边……】我摩挲着下巴陷入沉思，【搞不好还会有风纪委员……】
今天散布的谣言就像投入池塘的饵料，现在就等着看会是哪些‘鱼儿’最先上钩。
随后我便开始和阳子阿姨讨论能不能帮我拿下夕月的事情和计划。
我盯着阳子阿姨发来的最新消息，嘴角不自觉上扬。
阳子阿姨的回复带着明显的犹豫：（欸……可是……这样不太好吧……毕竟他还是我的儿子……）
我能想象她此刻纠结的模样——那双总是眯起的眼睛此刻一定睁得大大的，手指不安地绞着睡衣下摆。
但我更相信她心里一定有那种念头。
毕竟，在原本的世界里，男人总是特别喜欢被床伴喊一声‘爸爸’来彰显自己的征服感，甚至有人会想象自己身下的那个人是自己的女儿。
那反过来嘛……懂的，自然都懂。
接着她又发来了一条消息：（而且我不是还有主人你能满足我吗？(´艸`)）
这个可爱的颜文字暴露了她的真实想法。
我轻笑一声，决定直接和她说明我‘后宫’，毕竟她对这事情是不知情的：（但我不一定能每次都满足阿姨呢）
故意停顿几秒后，我又补充道：（毕竟我还有'后宫计划'要完成）
当'后宫计划'发出去后，她并没有及时回复，消息也只是显示着已读，也不知道她现在在想什么。
我耐心等待着，直到手机再次震动，但阳子阿姨的回复让我感到有些出乎意料：（原来我不是主人的唯一啊……不过能进主人的后宫，说明主人也是爱我的吧？(´艸`)）
这个平日里温柔贤淑的人妻，此刻正用少女般的语气表达着独占欲。
我继续诱导道：（所以阿姨愿意帮我这个忙吗？肥水不流外人田嘛~）
这次她的回复快得出奇：（主人真坏~居然要我和自己的儿子做那种事……）
字里行间虽然还在抱怨，但那个荡漾的波浪线和俏皮的语气词已经说明了一切。
我满意地看着手机屏幕，知道计划已经成功了一半。
阳子阿姨表面上的犹豫不过是最后的矜持，实际上她早已跃跃欲试。
在和阳子阿姨讨论完后，我将彻底征服真理的消息以及今天散布谣言可能引起学生会和老师注意的情况汇报给了校医。
出乎意料的是，校医并未多言，仅仅回复了一个点赞的表情符号，似乎这些并不会影响到什么事情，甚至可能是她计划的一部分。
正当我准备关闭手机去找母亲共度良宵时，一条突如其来的信息打断了我的动作。
贞子发来一条令人费解的消息：（对不起……我可能给你惹上麻烦……）
对于这让人费解的信息，我立即尝试追问详情，却迟迟未收到回复。
但转念一想，这或许只是她为今天在教室主动找我而可能引发的流言蜚语表示歉意。
想到这里，我便将此事抛诸脑后，径直走向妈妈的卧室了。