第34章

（教室——星期三·午休时间）
我刚咽下最后一口炒面面包，正打算趴在桌上小憩补充体力的时候，余光却瞥见了一个熟悉的身影慢慢地朝我靠近——她的时机刚好得就像是在特意等我吃完午餐才过来的。
当那人站定在我身旁时，我才慢悠悠地转头。
不出我所料，来找我的人是贞子。
她满脸紧张，驼着背像是隐藏自己一般，双手在腹前不安地绞着手指，像是用尽了全部的勇气才敢来找我。
如果是正常的搭话还不会这么引人注目，但现在她这副反常的姿态反而吸引了许多人的注目，周围女生的窃窃私语更是如涟漪般在教室里扩散开来。
【肯定会这样的吧……毕竟完全没有交集的两个人突然说话了，其中一个还是相当阴沉又没有朋友的……】我看着周围的窃窃私语只觉得理所当然，甚至有一种会被传谣言的预感，【唔……算了，如果真有什么谣言……说不定还可以利用利用……】
“泷、泷泽同学……”她的声音细若蚊呐，常年被刘海遮蔽的眼睛此刻透过发丝缝隙直勾勾地盯着我，瞳孔里晃动着一丝异样的光，整个给我的感觉就是一个饿到极限的母狮子准备吃人一般。
“我、我有事找你……”这句话像是从牙缝里挤出来的，带着不自然的颤抖，“我们借个地方……说话吧……”
我起身跟着她走出教室，临走前特意扫视了一圈教室——靠窗的辣妹三人组夸张地捂住嘴，班长手中的自动铅笔不知道什么时候断成了两截。
而且不知道为什么，平日满脸笑容端庄的班长在此时的笑容让人不寒而栗。
【看来谣言会比预想的更精彩啊……】望着贞子越走越快的背影，我唇角勾起一抹玩味的笑。
我开始期待起这个谣言会怎么传播开来，甚至会引发怎么样的蝴蝶效应，说不定还能引起学生会那些人的注意。
-----------------
我缓步跟在她身后，饶有兴致地观察着她慌乱的步伐。
她就像是迷失方向的小鹿，明明目标明确却故作犹豫，最终还是一步步朝着社团楼的方向挪动脚步向前走。
从她选择的路线来看，八成是要去一楼的厕所——那个我们曾经偷欢过的地方。
我突然抱着一股恶作剧的心情故意放轻脚步贴近她耳边，温热的气息喷洒在她发红的耳廓：“这么着急带我去社团楼……是想做什么坏事吗？”
话音未落，她突然就像触电般浑身一颤，后背瞬间绷得笔直。
“呀！”她发出了一声可爱的惊叫，但随即又强装镇定，声音却抖得不成样子：“那个……我、我们……”纤白的手指正无意识的绞着手指，连耳尖都染上了诱人的绯色。
接着她就像是被什么东西堵住了喉咙，嘴唇颤抖着却发不出完整的音节。
我完全理解她的窘迫——毕竟就在上周，这个从未与男生交流的女孩才刚刚在我身下失去了处女之身。
此刻的她就像个情窦初开的处男，连最基本的欲望都羞于启齿，与她在短信上的发言和做爱时的样子形成一种强烈的反差。
我故意又向前逼近半步，近到能闻到她发丝间飘散的洗发水香气。
我的拇指轻轻摩挲着她紧绷的下唇，温热的气息喷洒在她通红的耳廓：“要是说不出口的话...可以用手机告诉我啊~”我的尾音刻意拖长，带着几分戏谑，“你不是很擅长用文字对我说骚话吗？上次发来的小穴照……可是让我印象深刻呢”
听到我说的话后，她的身体猛地一颤，校服都随着急促的呼吸而开始烈烈起伏。
我能清楚的看到她脖颈处那细小的汗珠正不断地顺着锁骨滑入衣领，被刘海遮住的眼睛里也在闪烁着羞耻与渴望交织的光芒。
当沉默在走廊里蔓延了十几秒后，她终于颤抖着掏出手机。
指尖在屏幕上敲击的声响格外清晰，每一下都像是敲在她摇摇欲坠的矜持上。
看着她手足无措的模样，一股扭曲的满足感在我胸口蔓延。
【难怪现实里女生都喜欢戏弄处男，这种支配感确实令人上瘾】我摩挲着下巴欣赏她泛红的耳尖。
‘叮’的提示音突然打破沉默。
她颤抖着举起手机，屏幕上的文字像炸毛的小动物般张牙舞爪：
（我、我要和你做爱！(╯°Д°)╯┻━┻做爱！做爱！做爱！）
（现在就去厕所！我可是忍了整整七天(╥﹏╥)）
（我想吃鸡鸡！要喝精液！要你操烂我的小穴！）
“噗——”我连忙用手捂住我的嘴巴。
这反差也太可爱了，明明刚才还羞耻得说不出话，打字倒是直白得令人咋舌。
被刘海遮住的眼睛此刻湿漉漉的，像被雨淋湿的流浪猫在乞食。
“好啊~”我突然凑近她发烫的耳垂，“不过今天换个地方……我们去保健室~”
“欸？”听到保健室的时候她浑身一颤，后腰在往后退的时候不小心撞上了走廊上的储物柜而发出了一声闷响。
而我趁机扣住她的手腕，拽着她走了起来，“放心，已经和校医打过招呼了”
“那里的床比厕所舒服多了……”我故意停顿半拍，“而且那里老师和学生基本上都不会过去的……对吧？”我向她露出了一抹微笑。
“难道连老师也……”她像是知道了什么似的小声的惊呼道，被我握住的手指也猛地蜷缩。
-----------------
来到保健室后，我按照校医事先交代的流程开始准备。
首先从门边取出一块写着‘外出中’的告示牌，将它端正地摆放在保健室门外显眼的位置。
据校医的说法，这块告示牌是她平时偷懒或外出时的惯用道具。
令人意外的是，只要挂上这个牌子，基本上就不会有人进入保健室了。
虽然这个做法听起来有些荒谬，但回想起以前自己装病想来保健室休息时，只要看到这个告示牌就会乖乖回去上课，从没想过要试着开门确认，我又觉得这个办法似乎又确实有其道理。
【难道说……以前挂着这个牌子的时候，她其实一直都在里面偷懒？】摆放告示牌时，这个念头突然闪过我的脑海，让我很是疑惑。
校医还特别说明，这个告示牌不仅能阻止其他人进入，当她本人回来看到牌子时，也会明白我正在使用保健室，会主动回避不会贸然开门。
虽然我曾考虑过直接锁门，但想到校医作为管理者是有钥匙的，最终还是决定按照她的指示，在摆放告示牌后再从内部锁上门，至少双重保险能确保万无一失嘛。
当我转身看向贞子时，眼前的景象让我的呼吸瞬间停滞——她此刻正单脚站立，另一条腿微微抬起，湿透的白色棉质内裤被她用脚尖挑着甩向角落。
【没想到她看起来阴郁迟钝，但在这种时候倒是格外的细心……】我还注意到被她全部拉开的医疗床帘，应该是她在我放告示牌的时候看有没有人的吧。
在我还没有反应过来的时候，我的手腕突然被发烫的掌心扣住，整个人就被她以惊人的力道甩向中央的病床。
我就这么被她甩到了床上，而她则也很快的就坐在了我的腿上，我的校裤在她坐上来的时候直接被她那溢出的爱液浸透了。
“欸嘿……欸嘿嘿……”她俯身时刘海垂落，露出那双盈满情欲的眼睛，瞳孔收缩得像捕食前的猫科动物，“终于……我可是等了一个礼拜……”说着她将我的裤子和内裤脱一半。
接着她利用了她的的身体压着我的腿，用全身重量将我牢牢钉在床上。
她一脸迫不及待地贴向我的肉棒，贪婪地吸着我的肉棒味道。
“哈啊……哈啊……就是这个！肉棒的味道……”她发出陶醉的喘息，瞳孔扩散成浑圆的形状，活像毒瘾发作时的癫狂模样。
她并没有给我任何反应的时间，她突然的就用她的嘴将我的肉棒吞入深处，犬齿偶尔刮过敏感的表皮，带来一股危险又特殊的快感。
她的吸吮力道大得惊人，口腔内壁形成完美的真空状态，仿佛要把我的精液直接用吸的给吸出来。
【即使和其他女人做过了……但她的口交技术是真的好……】我绷紧腹肌仰起脖颈，指甲不自觉陷入床单。
她似乎对口交有着很深的理解，每次吐到龟头时她都会故意用她的舌尖挑逗我的马眼，再突然整根吞入并施加更强的吸力。
淫靡的水声混合着我的闷哼，在保健室里回荡成催情的交响乐。
当我的余光瞥见墙上时钟指向12:55时，我的理智瞬间恢复。
【看这架势，估计下午会错过几节课了……】这个念头刚从我的脑中出现，她就突然加重吮吸，用喉头的紧缩将我的思绪再度拖回欲望深渊。
-----------------
（教室——下午1点53分）
数学老师正在讲台上讲解着三角函数，粉笔不断地在黑板上划出刺耳的声响。
然而教室里弥漫着一种诡异的躁动，女生们的视线不断飘向两个空荡荡的座位——我和贞子的位置。
而在后排角落后门那的三个辣妹正肆无忌惮地交头接耳。
金色长发的褐肤辣妹——葵正兴奋地拽着坐她旁边的大姐头的手臂：“大姐头！大姐头！那个阴沉女和泷泽都消失一节课了诶！他们该不会在……”她故意拖长尾音，手指比了个下流的手势来做暗示。
黑色短发的辣妹——美穂则是在懒洋洋地划着抽屉的手机：“我怎么会知道啊……”
她突然踢了踢前排米白色长发女生的椅子，“喂，雫，你怎么看？”
被称作雫的女生头也不抬，一边记着笔记，一边漫不经心地说：“我也不清楚……毕竟他们之前完全没有交集……如果真的有什么关系，那依我看估计也是泷泽对那个阴沉女做了什么吧……”
说完她停下了手中的笔，用下巴朝某个方向示意，“而且你们看……其他人似乎对他们的关系也有些特别的看法……”
接着她又指了指我的座位右后方第二排的位置，“特别是班长大人，看她那副不甘心的样子，估计是认定泷泽和那个女生有一腿了……”
美穂顺着方向看去，脸上浮现出恶作剧般的笑容：“噗……能看到优等生吃瘪的样子倒是挺有趣的……不过……”
雫像是知道她要做什么似的，转头看向美穂说道：“你是想找那个阴沉女问话？”
“没错！如果真是她男朋友……借我们玩玩也无所谓吧~就算不是……我们也能抓住泷泽的把柄~威胁他让我们'玩玩'~再说了……”美穂舔了舔嘴唇，脸上露出坏笑，“我也有点玩腻我男朋友的肉棒了……”
听到可以做爱，葵突然兴奋地插话：“哇！那我是不是也能分一杯羹啊！我也想尝尝男人的滋味！老大！别忘了带上我啊！要不先让你男朋友给我练练手？欸嘿嘿~~”葵说完露出了一种猥琐的笑容。
而美穂像是习惯了她那个样子，只是轻笑着回应：“行啊~会让你先上泷泽破处的~而且如果你能把他调教成你的男朋友……我就和你交换男友玩玩~”
听闻葵激动地抓住她的手：“真的吗？老大你最好了！说话要算话哦！！”
她们的喧闹引来了数学老师的呵斥：“安静！上课不要交头接耳！”
老师严厉的目光让三人组暂时收敛，乖乖回到课本上。
不过美穂还是压低声音问雫：“那你呢？雫……要和我们一起玩玩泷泽吗？”
雫头也不抬地继续写着笔记，语气平淡：“我吗……随便……我都跟你们一起……”
美穂听到她的回答后满脸的笑了：“好……那放学后我们就去找那个阴沉女'聊聊'吧……反正稍微吓唬一下她就会乖乖招供了吧……”