第24章

我走在去夕月家的路上，盯着手机屏幕不断弹出的消息，太阳穴隐隐作痛。
首先是真理发来的第一条消息还带着可爱的颜文字：（这里小真理~记得你说好的报酬哦(శωశ)我会带服装给你的！就……定在这个星期三吧！）
【COSPLAY吗……】我苦笑着摇摇头，【当时随口说了句下次做爱可以玩你喜欢的玩法……没想到会是COSPLAY啊……】
【原本世界中女性被要求COSPLAY做爱也是像我这种复杂又无语的心情吗……】单单是第一条信息我就深深的叹了一口气。
紧接着是校医的连环轰炸让我更是无奈。
三条带着愤怒颜文字的消息接踵而至：（你这个废物！我是要你把她变成只会听命于你的母狗(╬ﾟдﾟ)）
（结果你说什么……你让她成为你的女人了……所以呢？(╯‵□′)╯︵┴─┴）
（把她的认知变成你是她的主人！不然任务就当失败！交易也取消！知道了吗！）
每条消息都像一个利刃刺向我的心口，我甚至能想象到校医说这些话时那种皮笑肉不笑的那种笑容。
紧接着她又发送了两条信息说明着她所划分的堕落等级和要求：（我给你说明一下吧！我认为所谓的堕落分三个阶段：1.沉溺快感（身体）、2.认主（心里）、3.盲目崇拜（精神））
（我要的是第二阶段的！不是单纯的让她沉溺于你给予的快感啊！废物！杂鱼！(╬☉д⊙)）
我停下脚步，靠在路边的电线杆上盯着最后那条信息出神。
校医的怒火透过屏幕灼烧着我的神经，但更让我在意的是她提到的要求。
【要让真理发自内心地视我为主人……】我眯起眼睛抬头想道，【光是肉体关系还不够，需要更深层次的精神控制……】
【或许……可以试试欲擒故纵的策略？】我若有所思地摩挲着下巴，【关键在于每次亲密时都要让她体验到前所未有的极致快感，让她食髓知味……】
一个逐渐成型的计划在脑海中浮现，而我也迈开脚步继续朝夕月家的方向走去。
-----------------
不知不觉间，我已经站在了夕月家的店面前。
这是一栋典型的商住两用建筑，一楼的客厅被改造成了精致的甜品店，一楼其余部分和二楼则是他们一家的生活空间。
让我感到意外的是，今天店铺并没有营业。
玻璃门上挂着“休息14天~”的手写告示，字迹圆润可爱，一看就是出自夕月妈妈之手。
我原本打算把教学资料交给负责柜台的夕月爸爸就离开的了，现在看来只能登门拜访了。
我走向侧面的住宅入口，轻轻按响了门铃。
这栋建筑的格局很特别——他们将原本的客厅向外扩建，改造成了甜品店的营业区域。
顾客可以在这里购买甜品，但不像普通咖啡厅那样提供堂食服务。
【记得上次来还是半年前……】我在脑海中回忆着屋内的布局：【进门是条走廊，右手边楼梯通往二楼。一楼第一个房间是甜品店的入口，后面依次是仓库和厨房兼客厅……】
“你好~”门一开就传来了一个温柔似水的嗓音，那独特的柔弱声线让我立刻认出了声音的主人——夕月的妈妈。
这个总是带着温暖笑容的女人，也算是从小看着我长大的干妈。
“好久不见……阿姨，我是来给夕月送学校教材的”我还没完全看清她的脸就开口说道。
当门完全打开，夕月妈妈的身影出现在门口时，她微微歪着头，那双总是带着温柔笑意的眼睛仔细打量着我，似乎在回忆什么。
“阿拉~你是……良太君吗？”她完全没在意我刚才说的话，只是自顾自地确认着，纤细的手指轻轻点着下巴思考着。
“欸？啊……嗯，我是良太……”我有些意外地点头承认，没想到她会突然这么问。
“阿拉拉~好久不见了呢！都长这么大了呢”她的声音带着特有的甜腻尾音，眯眯眼配上她的微笑让人感觉特别的温柔，“我记得你上次来我们家玩，还是三年前的事了吧？”
她歪头思考的样子就像少女般可爱，如果不说一定想不到她的年龄和我的妈妈差不多一样——34岁。
看着阿姨温柔的笑靥，我原本阴郁的心情顿时如拨云见日般明朗起来。
“啊……是的，当时因为要准备毕业考所以就很少来了……”我笑着挠挠头，语气轻快地解释道，“后来就变成夕月经常来我家了。那个……夕月在家吗？我带了今天上课的资料给他……”
“啊啦~原来是这样啊……”阿姨慢悠悠地走向闸门为我开门，淡蓝色的长发随着动作轻轻晃动，“夕月突然说要请假几天呢？这几天估计要麻烦你了~”
她微微前弯向我鞠躬致歉，宽松的T恤领口随着动作垂落，毫无防备地展露出雪白的乳沟。
那对圆润饱满的乳房在布料下轻轻晃动，粉嫩的乳尖若隐若现，看着相当的诱人。
“是吗……没关系……”我艰难地咽了口口水，并感觉到裤裆里的肉棒又勃起了。
“夕月去医院陪他爸爸了，大概后天才会回来哦”她直起身子，淡蓝色的长发从肩头滑落，脸上带着困扰的神色，“他说要整理什么心情…….对了！要不要进来吃晚餐？阿姨正好在做呢~”
“医院？”当我听到医院和叔叔的时候，我不禁有些担心，“叔叔出什么事了吗？”
“啊啦~没什么大不了的”“她掩嘴轻笑，眼角弯成妩媚的弧度，“就是去温泉旅行时……我们那个的时候太激烈，不小心让他扭到腰了~”
她说这话时语气稀松平常，就像在讨论今天的天气，水润的双眸中不见丝毫羞赧。
宽松的衣领随着她整理头发的动作又下滑几分，几乎要暴露出整颗浑圆的乳球。
【阿姨还是这么毫无防备……】
【难怪从不让她负责外场……这么单纯怕是被骗了都不知道】突然一个邪恶的在我的心底滋长，【比如……被我骗上床】
想到即将实施的计划，我的嘴角不受控制地上扬，露出意味深长的笑容。
“原来是这样啊……”我我若有所思地点点头，脸上露出乖巧的笑容，试图通过扮演小孩子来放低她的戒心，“晚餐我很乐意和悦子阿姨一起吃。不过得先跟我妈妈说一声，可以吗？”
“当然可以啦！”她一听这话立刻眉开眼笑，还没等我反应过来，就一把抓住我的手腕，不由分说地把我往屋里拽。
她意外的很有力，我几乎是被半拖半拉地进了玄关。
“哎呀，你这孩子真是太懂事了~”她一边拉着我往里走，一边回头冲我眨眨眼，那副兴高采烈的模样活像个得到新玩具的小女孩。
我踉跄着跟在她身后，鼻尖萦绕着她身上那股甜美的草莓香气。
她的手掌温暖而柔软，却带着不容拒绝的力道，仿佛生怕我会突然改变主意跑掉似的。