第22章 男友与快感的挣扎

看着褪去伪装后展现出惊人魅力的真理，我按捺不住内心的躁动，将早已勃起的肉棒抵在她饱满湿滑的小穴入口。
那里还残留着我们刚才做爱的痕迹——混合着精液与爱液的液体正缓缓流出。
“是吗？”我勾起一抹坏笑，手指轻轻拨弄着她敏感的阴核，“来做我的女人如何？这样无论何时，只要你想……或者我想要……”我故意放慢语速，让龟头在她穴口若即若离地插入又抽出，“我们都能尽情满足彼此的需求~”
真理的身体明显颤抖了一下，然后像是从情欲中恢复了一丝理性，随即露出犹豫的神情：“可是……我还有男朋友……”
我困惑地皱起眉头，不明白她为何如此在意那个男友：“怎么？就这么在意他？”
我俯身在她耳边低语继续诱惑她，宛如恶魔的低语，“只要不说出去……不就好了~”
“因、因为……”她别过泛红的脸颊，眼中泛起一丝泪光，“他是我的青梅竹马……我、我已经在肉体上背叛他了……不能再……再移情别恋……”
【原来如此……】我在心中暗自盘算，【看来要彻底攻略她的话，要破坏她对她青梅竹马男友的感情才行……试试看让她沉溺于我给予的快感能不能行吧……】
我沉默不语，只是用行动试着打破她的犹豫——再次将坚挺的肉棒深深插入她那片泥泞不堪的小穴。
但这次，我刻意采用了一种近乎折磨的抽插方式：
每次抽出时我都故意放慢速度磨蹭着她的肉壁，在几乎要完全退出她的小穴时，就只留下龟头还卡在她那不停吸吮着的穴口里。
这样能使她清晰地感受到肉棒一寸寸抽离时，内壁黏膜被拉扯的微妙触感，以及突然失去填满的空虚。
而当我猛然贯穿到底时，粗壮的肉棒便会重重撞上她的子宫口，发出“噗滋“的水声。
“嗯啊~！……”她的身体在我撞上她的子宫时就会像触电般弓起。
并且她的舌头不受控制地吐出，双眼完全翻白，她的子宫口也像张贪婪的小嘴，不断吸吮着我的龟头。
我就这样不断地重复以这种方式抽插她——抽出时如同凌迟，让她感受到每一道褶皱被抚平的细微快感；而插入时的迅猛又像一场突袭，让她的子宫在毫无防备的情况下被狠狠冲撞。
让她的快感不断地累积，却始终无法抵达达到足够地刺激而高潮。
“不、不要……这样玩…….哦呜！”她带着哭腔的哀求反而更刺激我的施虐欲。
她死死地揪住床单，双腿不自觉地环住我的腰，小穴内壁像有自我意识般紧紧绞住我的肉棒，在每次退出时都拼命挽留。
“哈啊！要、要疯了……”她的声音随着我又一次凶狠的顶入而化为高亢的悲鸣。
这种精准控制的性爱就像一场精心设计的酷刑，让她在快感的悬崖边反复徘徊，却始终得不到解脱。
我看着她濒临崩溃的迷离神情，决定先攻破她的一道心理防线。
我俯身贴近她耳边，用气音低语道：“做我的秘密情人吧……只有我们两个人知道的秘密……”说着这话的时候，我的舌头若有似无地轻舔着她发烫的耳垂，“只要你点头……我就让你体验前所未有的高潮……”
感受着她身体的颤抖，我故意用我的龟头在她敏感的G点附近缓缓研磨。
“不、不要这样折磨我……”她带着哭腔哀求，混合着精液与爱液的液体随着轻微动作不断从交合处溢出，将床单浸出一片深色痕迹。
我坏笑着再次突然重重地撞击她的子宫：“嘴上说不要……但你的小穴正在拼命吸着我呢……”
“啊嗯！我、我答应！”突如其来的深插让她惊叫出声，双眼也已经完全失焦，“快让我……哈啊……让我高潮！求你了！”
得到想要的答复后，我立刻就改变了抽插节奏。
双手钳住她的腰，开始以近乎暴力的频率抽插。
每一次都直抵子宫口，并在抽出时带出大量的黏稠液体。
“齁喔喔——！太、太激烈了！”她大声尖叫着，指甲在我后背抓出红痕。
原本白皙的肌肤泛起情欲的潮红，小巧的胸部也随着撞击不断晃动。
在连续数十次深顶后，她突然全身绷直，子宫口像婴儿吮吸般紧紧咬住我的龟头。下一秒——‘噗咻——！’大量透明爱液呈抛物线喷射而出，有些甚至溅到天花板。
剧烈痉挛的小穴不断挤压我的肉棒，让我也受不了再一次的将一股浓精射进她的子宫里。
她就像坏掉的人偶般瘫软在床上，只剩下急促的喘息和偶尔的抽搐。
-----------------
（保健室内·下午5点23分）
我粗暴地掐住真理的腰，每一次抽插都带着近乎报复性的力道，肉棒在她湿滑的小穴里搅出淫秽的水声。
“怎么样？和你那个没用的男友比起来——”我喘着粗气，故意放慢抽插节奏，“谁的肉棒更能满足你？嗯？”
“呜啊！你、你的比较……哈啊……能满足我！”她尖叫着弓起背脊，双眼完全翻白，唾液从嘴角不受控制地流下，“顶到……顶到子宫了……不要……又要去了！”
随着第四次射精，我再次将滚烫的精液直接灌入她的子宫深处。
真理像触电般剧烈颤抖，她发出小动物般的呜咽，手指死死揪着床单，高潮的余韵让她整个人都在轻微抽搐。
事后，我坐在对面的医疗床上，打量着眼前的画面——真理衣衫不整地瘫软在床上，胸前的乳头布满了咬痕，百褶裙被我掀到腰间，露出仍在汩汩流出混合液体的小穴。
那些浓稠的白浊正顺着她颤抖的大腿内侧滑落，在洁白的床单上晕开一片淫秽的水痕。
【这副场景……要是现在能点根事后烟，活脱脱就是那些成人电影里的滑稽桥段了】我暗自吐槽道。
脑海中浮现出电影里那些浪荡公子哥的模样——他们总是叼着烟，一脸餍足地看着床上瘫软的女人。
这个突如其来的联想让我忍不住轻笑出声。
瞥向墙上的时钟，距离我们开始才过去两小时。
令我惊讶的是，在这短短时间里她竟然高潮了十三次，而我仅仅射了四次。
【是香薰的催情效果吗？还是说……】我的目光扫过真理仍在痉挛的小腹，【单纯因为她很敏感……】
【话说那‘吐真药解药’的副作用到底是什么？该不会是……】我看着依然勃起着的肉棒想着，【是让我的体力特别旺盛？毕竟换作平时我现在就已经累到不行了……但现在却没有任何感到体力不支的感觉……】
就在我还在想着所谓的副作用到底是什么时，或许是休息够了，只听真理突然发出一声轻哼，她涣散的目光也慢慢聚焦。
她艰难地撑起上半身，双眼还蒙着一层水雾，嘴角残留着干涸的唾液痕迹。
她顺着我的目光看向自己狼藉的下身，苍白的脸颊瞬间涨得通红。
“别看……”她手忙脚乱地想拉下裙摆，声音里带着事后的沙哑，“太、太羞耻了……”
这个反应活像只偷腥后被当场抓住的猫，让我很想再操她，可惜的是等下我还要去夕月家找他，所以不能再做了。
我只是默默的掏出手机，并点开了相机应用。
“来拍个纪念照吧~”我用着轻快的语气说道，“作为你成为我女人的证明”
真理听到我说的话后，她的身体明显僵硬了一瞬，她下意识地双手环抱自己的胸前来试图遮挡自己的胸部：“等、等一下……”
她的双眼闪烁着不安，神情犹犹豫豫的：“这……这样不太好吧……”
我立刻就明白了她的顾虑——她的男朋友，那位青梅竹马。
我轻轻抬起她的下巴，在她泛红的耳边低语：“放心……这只是我们之间的小秘密……你男朋友永远都不会知道~”
语毕，只看她低下了头并咬着下唇犹豫了片刻，最终默默地点了点头。
这个顺从的反应让我嘴角不自觉上扬，【看来她对作为我的女人这事情已经很有自知之明了……】
“乖女孩”我奖励性地吻上她那柔嫩的嘴唇。
拍摄过程比想象中顺利。
第一张是搂着她肩膀的上半身合照；而第二张我让她摆出羞耻的M字开腿姿势，双手比着剪刀手，红肿的小穴还在缓缓渗出我们的混合液体。
“很上镜嘛~”我满意地翻看相册。
【收藏增加到四张了……】指尖划过之前贞子给我的小穴照和妈妈第一次做爱时的艳照，【可惜没拍到夕月和校医的……】
-----------------
百人斩：5/100