第21章 与情报商的初见

当她勾开她那印花内裤的边缘时，那饱满如蜜桃般的阴唇完全展露在我眼前——肥厚的大阴唇像绽放的花瓣包裹着粉嫩的小阴唇，随着她急促的呼吸而微微颤动。
小穴上方有着她修剪过后的阴毛痕迹，现在的她就是个假白虎。
从她的阴毛痕迹来看，若是放任生长，想必会像贞子那样形成浓密的黑色丛林。
但最诱人的是当她分开她的外阴唇时，她那不断张合的穴口立刻涌出一股透明爱液，黏稠的液体顺着她颤抖的大腿内侧滑落。
不断收缩的穴口就像一个在嗷嗷待哺的雏鸟，期待着美食的投喂。
看着眼前的场景，我不自觉地吞了一口口水。
【都送到嘴边了，那我哪有不吃的道理……】我给了自己一个理由后，就拉开了自己的拉链。
早已勃起的肉棒立即弹跳而出，龟头处还渗出了一点前列腺。
“居、居然比我的男友还……”她镜片后的瞳孔剧烈收缩，呼吸更加的混乱了，“还、要粗……还要大……”
更多爱液从她张合的穴口涌出，已经流满了她的大腿内侧。
这个方才还盛气凌人的新闻社长，此刻正用舌尖反复舔拭着的嘴唇，活像发现猎物的痴女。
当她跨坐到我腿上时，那肥美的阴唇精准地夹住了我冠状沟的位置，开始有技巧地上下磨蹭。
每次滑动都伴随着‘咕啾咕啾’的淫靡水声，她分泌的爱液多得简直像是在涂抹润滑剂。
这种前所未有的触感让我浑身战栗——外层是带着细密颗粒的阴唇软肉，那种粗糙的摩擦感刺激得我头皮发麻；而内里接触到的则是丝绸般湿滑的黏膜，湿热紧致的包裹让我差点当场射出来。
【光是素股就这么舒服，要是真插进去……怕不是要被这淫荡的小穴给榨干……】我咬紧牙关强忍着射精冲动
她似乎察觉到了我的反应，嘴角勾起一抹得意的笑容，更加卖力地用她那两片肥厚的阴唇夹着我的肉棒摩擦起来。
她用那湿滑的蜜穴紧紧裹挟着我的肉棒上下磨蹭时，不时发出甜腻的喘息：“嗯啊~怎么样……我男友……哈啊……也很喜欢我这样对他呢……”
她骄傲地扬起下巴，仿佛这是个值得炫耀的资本。
我能感觉到龟头被她肥厚的阴唇反复挤压，黏腻的水声在安静的保健室里格外清晰。
“还……还可以……”我强忍着即将爆发的冲动，声音都有些发抖。
就在临界点来临的瞬间，她突然用她的手死死掐住我的根部：“不准射！我还没……还没舒服够……”
她的声音里带着惊慌，镜片后的双眼也闪过一丝的不安。
【原来如此……】看着她略显青涩的反应，我瞬间就知道了为什么。
嘴角不自觉勾起一抹玩味的笑，【看来她的男友，射一次就软了吧？所以才会觉得所有男人都这么不堪……】
【我记得夕月也说过这里的男生射过一次就不行了……看来是真的……】这个发现让我兴奋得指尖发麻。
她紧紧握住我青筋暴起的肉棒，小心翼翼地引导着龟头抵住她湿漉漉的穴口。
接着她只将前端浅浅地含入，那种欲擒故纵的刺激让我浑身颤抖——我能感受到她湿热的内壁在轻轻吮吸，但这却又无法触及到深处的快感让我受不了。
“哈啊……怎么样……”她得意地喘息着。
小穴像有生命般蠕动着，时而收紧时而放松，精准地刺激着我最敏感的冠状沟。
【这种不上不下的感觉……简直比直接插入还要折磨人……】我咬紧牙关，感受着她带给我的快感。
但我还是忍不了，我猛地掐住她的腰，并将她整个人狠狠按下。
我的肉棒瞬间贯穿她紧致的小穴，龟头重重撞上那从未被开拓过的柔软子宫口。
“齁喔喔喔——！太、太深了……我男友没到过那边啊……！”
她发出近乎悲鸣的尖叫，翻着白眼并将脖颈后仰，粉嫩的舌尖不受控制地吐出。
她未经人事的子宫口像张贪婪的小嘴，紧紧吸吮着我的龟头。
她的小穴深处有着前所未有的紧致感，那种层层叠叠的黏膜褶皱像是有生命般缠绕着我的肉棒。
特别是最深处那圈从未被开拓过的嫩肉在抗拒又迎合着入侵——那里显然是她那个没用的男友从未触及过的神圣领域。
突如其来的高潮让她整个人都剧烈痉挛起来，甚至能感觉到她子宫口在不断开合，像在渴求着什么似的拼命吮吸着我的龟头。
“这、这比想象中……还要舒服千百倍……”她失神地呢喃着，双腿不自觉地夹紧我的腰侧。
我无视她仍处在高潮余韵的身体，开始强硬地开始了新一轮的抽插。
她痉挛不止的小穴内壁像无数张小嘴般绞紧我的肉棒，我的每一次进出都带出黏腻的水声。
“哈啊……别、别动……人家还在……啊嗯！”
突如其来的刺激让她失控地抱紧我，精致的妆容早已糊成一团——唾液从微张的嘴角垂落，鼻尖挂着晶莹的鼻涕，镜片后的双眼完全翻白。
仅仅抽送几下我就再也受不了了，我狠狠抵住她稚嫩的子宫口，将大量滚烫的精液灌入她从未被开拓的子宫内部。
“咕哦哦哦——！这就是……子宫被灌满的感觉吗……！”她咬住我的肩膀抑制尖叫，手指在我的后背紧抓着我的衣服。
子宫像饥饿的婴儿般不断吮吸着龟头，贪婪地榨取每一滴精液。
我的肉棒在射精后并没有软下来，而她则是瘫软在我怀里难以置信地喘息：“还……还这么精神……太犯规了……”
连续高潮消耗了她大量的体力，声音透露着她的疲惫不堪。
我突然一把将她抱起，她像受惊的无尾熊般本能地用双腿紧紧缠住我的腰。
我将她放在她原本坐着的医疗床时，她那双镜片后的眼睛已经蒙上一层水雾。
我慢条斯理地解开校服纽扣，每颗扣子分离的声响都让她纤细的身体微微颤抖。
她犹豫片刻，终于颤抖着手指解开胸前的蝴蝶结，制服外套顺着她光滑的肩膀滑落。
当她的印花胸罩被褪下的瞬间，那对小巧的乳房被释放了出来。
粉嫩的乳尖挺立着，就像是在彰显着自己的存在，与她苍白的肌肤形成鲜明对比。
最令人意外的是她散开双马尾后——如瀑的黑发倾泻而下，与先前的形象判若两人，现在的她更有干练的气质。
就在她指尖勾住裙腰的瞬间，我突然压上她的身体。
双手将她的手腕牢牢钉在床头，她惊喘一声，长发在洁白的床单上铺展成扇形。
“等、等一下……”她紧张的闭上了眼睛。
而我并没有做什么，只是轻轻摘掉她的圆框眼镜，那张总是藏在镜片后的脸庞终于完整呈现——精致的鼻梁，微微上挑的眼角，还有因为紧张而轻咬的下唇。
褪去伪装后，她整个人就像一个丑小鸭转变成一个白天鹅一般，展现出了惊人的魅力。
“明明这么漂亮……”我的拇指抚过她发烫的脸颊，不自觉地舔了舔嘴唇，就好像准备将她给吃干抹净，“为什么要用眼镜和土气的发型把自己藏起来？”
她的瞳孔剧烈收缩，喉间溢出小动物般的呜咽：“因、因为……这样才能让访问对象专心接受访问……”语毕她便别开了脸。