第20章

（保健室内·下午3点32分）
我百无聊赖地观察着药品柜里的药品都有些什么，操场传来的哨声与熙熙攘攘的吵闹声在静谧的保健室内显得格外清晰。
【都是正常的药品啊……】我随手关上药品柜，玻璃门映出自己略带失望的表情。
就在我正打算看手机打发时间时，保健室的门被打开了。
我转头一看，逆光中站着的一名少女——黑色双马尾辫随着开门的动作轻轻晃动，圆框眼镜后是毫不掩饰的审视目光。
她穿着及膝的百褶裙，制服外套规整地扣好，与校内其他女生随性的穿着形成鲜明对比。
【胸部看起来只有A或者B罩杯吧，身材也是纤细的那种……】我不自觉地审视着她。
“校医现在不……”我话还没说完就被她打断了，“你就是老师口中说的‘异世界人’吗?”
她左手叉腰的动作让原本宽松的制服外套绷紧，隐约勾勒出她那纤细的曲线。
嘴角扬起的弧度带着显而易见的嘲弄，镜片后的眼睛却闪烁着捕食者般的光芒。
【她应该就是新闻社社长松本真理吧……】我暗自打量着眼前这个女生。
她那种居高临下的姿态，乍看之下和校医有几分相似，但细品之下却截然不同——校医的危险感如同一条蓄势待发的毒蛇，而她则像只虚张声势的小野猫，徒有其表却缺乏真正的威慑力。
她旁若无人地走进保健室，开始四处翻找起来。
我就这样看着她掀开床单，弯腰检查床底，又打开药柜仔细查看每一层隔板，动作利落得像在进行某种秘密搜查。
“失礼了~”或许是觉得就这么冷落我不大好意思吧，她对我说道，“老师可是个板上有名的危险人物，我得确认这里没有安装什么奇怪的设备或者机关……”
随即她突然转过身，露出了一个得意的笑容，并轻轻的推了推闪烁着光芒的眼镜，“比如隐形摄像头之类的东西？”
当她说到‘隐形摄像头’时，让我瞬间想起自己曾经试图偷拍校医的糗事。
我不自觉地扯动嘴角，露出一个自嘲的苦笑，目光也下意识地避开她的注视。
“校医老师应该……不会做这种事吧……”我含糊其辞地回应，内心却清楚记得通风口处确实藏着她放好的催情香薰。
“也是呢~毕竟她意外的很遵守交易内容”她突然话锋一转，双手背在身后，迈着轻快的步伐走到我面前，“那么……你一定是被老师抓住了什么把柄，才会被她'卖'给我吧？”
“欸？什么意思……”我一时语塞，完全跟不明白她在说什么。
“哎呀？”她故作惊讶地睁大眼睛，随即优雅地在医疗床边坐下，翘起二郎腿，“不知道吗？老师为了换取某个学生的情报，可是把你'异世界人'的身份当作交易筹码卖给我了呢~”
【果然……】我在心底暗暗咂舌，【这确实是那个女人的作风。把所有人都拖下水，最后得利的永远是她自己……】
“虽然完全搞不懂她为什么非要指定在保健室采访……”真理推了推眼镜，镜片闪过一道锐利的光，“可疑到让我故意提了不少条件……结果那个懒散成性的女人，居然全部答应了！”
“更奇怪的是……”她的声音突然压低，带着危险的鼻音，“她要求实时共享采访内容。这种反常的积极态度……”
真理猛地抬头，镜框后的双眸如同看破真相似的坚定的看向我：“能让那个连教职工会议都翘掉的女人如此执着？你是掌握了她的把柄呢？还是……”
【她的话充满了试探意味，应该只是在虚张声势而已。不过……我也不确定老师向她透露了什么？】
我注视着真理镜片后注视着我的的目光，我不自觉的紧张起来，连带着呼吸都变得小心翼翼。
就在这短暂的沉默中，我突然意识到老师喂下的吐真剂或许能成为绝佳的掩护。
“我、我和老师有合作关系……”我故意让我的声音颤抖，“我是她的炮友……她似乎很佩服我的性能力……”
话音刚落，我立刻捂住嘴，就好像我这些话不是我发自本意说出来的一样。
而这个表演显然起了效果——真理的瞳孔微微扩大，开始从她的口袋中拿出笔记本和圆珠笔，并在记事本记录起来。
“噢？”她推了推滑落的眼镜，镜片反射着狡黠的光，“看来老师的确给你吃了吐真剂呢……”
她轻轻的用笔尖敲击笔记本纸面，像在计算什么，“不过这还是说不通啊……”
当我以为她要继续追问时，她却绽开一个甜美的笑容，仿佛刚才的针锋相对从未发生。
“算了，老师有确实给你喂吐真剂就够了~”随即她指了指她面前的医疗床，“请坐这里，我们正式开始访问吧~”
当我坐在那张床上时时，真理又从裙袋取出印着卡通图案的笔记本。
【欸？两本笔记本？】我的目光不由自主地看向床上和她手上两本截然不同的记事本上——一本是印着卡通图案的黄色笔记本，另一本则是纯黑封面的硬皮本子，边缘还贴着五颜六色的索引标签。
“想必你也知道了吧？”笔尖在她指尖旋转，最后稳稳停在黑色笔记本的空白页上，“我是松本真理，新闻社社长~”
“那么你呢？神秘的异世界来客~”
-----------------
在真理问了几个问题后，保健室的空气逐渐变得粘稠，她的提问节奏也开始明显的慢了下来。
她的声音开始带着细微的颤抖，原本犀利的采访风格渐渐瓦解。
“所以…….你们那边的男生……真的会像我们女生这样……”她的指尖无意识地摩挲着笔记本边缘，“随时随地都想要吗？”
当她听到我描述原世界男性对性的开放态度时，那双镜片后的眼睛突然亮了起来。
她的呼吸也变得急促，制服领口随着胸口的起伏若隐若现地露出锁骨。
“真好啊……”她喃喃自语，声音里带着我从未听过的艳羡，“要是真那样……那我肯定会……”
采访的氛围在不知不觉中变质。
真理的问题逐渐偏离主题，从严谨的异世界对比变成了露骨的私人探询。
“那……你在这个上过多少个女人？”突然笔记本从她手中滑落，发出轻微的“啪嗒“声，而她则是坐到了我的旁边。
她的指尖像探索未知领域般，小心翼翼地爬上我的大腿内侧。
“毕竟如果是我去到你那个世界的话……”她的吐息带着薄荷牙膏的清凉，“我一定会把看上的男生都勾引来操我……”
她的身体越贴越近，贫瘠却柔软的胸部挤压着我的手臂。
我能闻到她身体散发出柠檬沐浴露的香气，清爽而锐利，混合着某种发情时特有的甜腻气息。
【看来香薰起效了……】我暗自观察着她逐渐迷离的眼神，【比预想的还要顺利……】
真理突然如铁钳般扣住我的手腕，指甲几乎要嵌入我的皮肤。
她粗暴地拽着我的手按向她的裙底——隔着薄薄的布料，我能明显的感觉到她那湿透的小穴已经准备好了。
“呐……和我做爱吧~”她的声音里带着病态的甜腻，镜片后的双眼闪烁着危险的光芒，“和男友做爱还得求他……约会、礼物、前戏……烦都烦死了……”
她的另一只手已经探向我的胯间，动作熟练的隔着校裤精准地按压着我的肉棒。
“现在……这里就有个现成的淫乱的异世界男生……”她的呼吸越来越急促，“证明给我看你真的是其他世界的人嘛~”
突然，她站起身来。
随着“唰“的一声，她猛地掀起她的百褶裙，露出里面那已被爱液浸透的印花内裤。
【很好……】看着她那为了做爱而勾引我的样子，我感受到了肉棒逐渐苏醒的欲望了，【这只装模作样的小野猫终于露出本性了……接下来就看我能不能操服她了……】