第19章

（星期一·午休——教室）
我独自坐在座位上，机械地咀嚼着从食堂买来的炒面面包，目光不时瞥向夕月空荡荡的座位。
【这家伙该不会因为前晚的事害羞得不敢来上学吧？】想到这里，我的嘴角不自觉地上扬，【今天去他家看看吧……反正老师要我带学习资料给他】
正当我无聊透顶的时候，突然‘叮’的一声从我的口袋中传来。
我从口袋中拿出手机一看，原来是校医的信息，她回复我今天早上的问题了。
（虽然不知道你问这个做什么……不过这个世界有4种性别哦(´∀`)分别是‘男性、女性、伪娘和扶她’）
（男性和女性是以出生来时的性别来认定的，但到了18岁后，会有一个性别检定，用来从男性和女性中分类出伪娘和扶她这两个性别）
（18岁时的性别检定超——严格的！扶她的判定标准简单粗暴：只要同时具备男女两套生殖器官就会被归类为扶她；而伪娘需要满足：①阴茎长度＜12cm②第二性征不明显/骨架接近女性）
（顺便一提~听说这个法令是以前的女皇帝为了自己的私欲而设立的！）
【原来如此……】我眯起眼睛，指尖无意识地敲击桌面，【看来这个世界的伪娘制度比想象中更完善……不过这都和我没关系就是了，也不会影响我给夕月戴上贞操锁……】
或许是满足了好奇心吧，我突然感到一阵空虚和无聊，趴在桌子上准备小睡一下，毕竟也没人可以找。
【找贞子说话的话被误会就麻烦了……会让我很难接近一些女人……】
随即我的电话又来了一个信息，我睁开眼睛一看，还是校医的信息，（对了！你和新闻社社长今天在保健室会面哦！记得早一点来~我还要给你东西(ゝ∀･)）
-----------------
（放学后·下午3点13分——保健室门口）
我站在保健室门前，心中忐忑不安，这个曾经让我特别想要的地方，如今却让我感到一种莫名的压迫感。
校医那令人窒息的掌控力，让我每次踏入这里都像是走进捕食者的领地。
“呼——”我做了个深呼吸后，便拉开了保健室的门。
映入眼帘的是校医站在通风口前的背影，她似乎在忙着什么事情，听到开门声也没有回头。
“老师？”我疑惑地出声，目光在她和通风口之间游移，“这是……？”
“啊，来了啊”她的声音慵懒依旧，手上的动作却没停，“稍等……钥匙在桌上，那是答应给你的第一份'礼物'”
我走向那张凌乱的办公桌，在散落的文件间找到了那把闪着冷光的钥匙。
就在我拿起钥匙的瞬间，一份被压在下面的文件吸引了我的注意——虽然大部分内容被遮盖，但“审讯目标“几个字还是清晰地映入眼帘。
【这是什么意思？而且她会这么大意吗？还是说……是故意让我看到的？】这个念头让我的后背窜过一阵寒意，并且更让我对校医的背景更好奇了。
身后传来通风口盖板合上的轻响，校医的声音随即响起：“这次你可是欠我个大人情呢”
她转过身，嘴角挂着那抹熟悉的危险笑容，“说服真理酱在这里接受采访可不容易，那孩子提了一堆条件才勉强同意”
我立刻明白了她的暗示：“你想要什么？”
“没什么……等你‘拿下’真理酱后。我要介绍你一个女人，她可最近一直在数落我给她添了很多麻烦呢……特别是你暴走的那次……”她的眼神不自觉地偏向旁边，嘴角微微上扬，就好像这是什么有趣的事情一样，“不过你应该很快就会认识她了~”。
虽然我不明白她最后一句是什么意思，但当我听到这个要求，我紧绷的神经突然松弛下来，连自己都没意识到地松了口气，【还好……至少不是什么过分的要求，虽然不知道为什么是要带我去认识一个女人……】
“好……”我答应下来，随即我想到一个事情，“对了！那个……你这边有男用贞操带吗？”
校医面对我这突如其来的问题先是愣了一下，随即像是明白了什么似的嘴角上扬。
“噢~是打算把哪个小男生变成伪娘啊？”她微微歪头，亚麻色的发丝从肩头滑落。
那双带着黑眼圈的眼睛闪烁着危险的光芒，仿佛能直接看穿我的心思。
【该死……她不会是猜到我要做什么了吧？】我下意识地别开视线，不自觉地吞了一口口水。
“不……只是觉得可能会有用……”我并没有说实话，而是含糊其辞地说道，想要蒙混过去。
而校医只是轻笑一声，“嘿……是吗……”
突然她俯身凑近我的耳边说道，“我就不深究了吧……毕竟你想拿下谁是你的事情，不影响我给你的任务就行……”
但很快的她就拉开了和我的距离，“那就这样吧，我是可以帮你准备一下……不过可能要2-3天就是了……”
随即她突然靠近我，一只手抓住我的下巴后按压我的脸颊，让我的嘴不受控制地张开成一个“O”型，然后就这么的给我喂了一颗药丸。
“咳……你给我吃了什么！”我瞪大眼睛看着这个捉摸不透的女人，她却只是歪着头露出一种无辜的表情。
“没什么，只是种能让你在限定时间内必须说真话的小药丸罢了”她漫不经心地摆摆手，另一只手则是在白大褂口袋里窸窸窣窣地翻找着什么，“这是真理提出的条件之一，我也只好照办咯”
很快她掏出一粒紫色药片，“给你，这是解药，能抵消吐真剂的效果”
我毫不犹豫地就吞下药片，【何必这么麻烦？直接骗她不就得了……】
见我咽下解药，她随即就露出戏谑的笑容：“不过嘛……这可是临时调配的试验品，可能会有什么副作用呢……”她故意拖长尾音，脚步轻盈地往门口退去，“至于是什么副作用连我这个制作者都不知道呢~”
【可恶……又被耍了……】看着她慢慢的走到门口处，我心里充满了悔恨，
当她到门边时，她突然想起什么似的补充道：“啊对了，你不用特意提前做什么准备哦。我在通风口那边放了上次给你的特制香薰了……”
语毕，她便哼着轻快的小调消失在门外，只留下渐行渐远的脚步声。
【真是……完全捉不透这个女人下一步会做出什么事来……】后知后觉地打了个寒颤。