第18章

我们就这样做到了深夜，期间夕月足足射了9次，从最初浓稠得像果冻的精液到最后几乎变得清透如水。
他的身体在我的不断摧残下早已不堪重负，到最后只能带着哭腔发出微弱的呻吟。
虽然我还完全没有满足，但主要目的也算是达成了——让他初次尝到了被征服的快感。
至于要彻底征服他的话，恐怕还需要更精妙的谋划和耐心等待了。
当手机铃声突兀地响起时，我缓缓睁开眼，发现他正侧卧在我的胳膊上。
那张雌雄莫辨的精致脸庞近在咫尺，眼角上还挂着未干的泪珠。
他小巧可爱的性器也已经疲软下来，【软下来后看起来只有4cm左右……简直像小孩的一样……】
我的腹部沾满了他射在我身上的干涸精液，而他身下的床单更是一片狼藉——那些都是我昨夜灌进他菊穴里的证明，此刻都还在从那个被操得微微张开的穴口缓缓流出。
就在我还在欣赏我的杰作时，夕月揉着惺忪的睡眼缓慢的支起身子。
“嗯？早安……”他的嗓音还带着昨夜放纵后的沙哑。
“早啊……”我懒洋洋地回应，视线并没有从他身上移开，反而是转移至他裸露的肩颈处——那里还残留着几处暧昧的吻痕。
【虽然没能接吻，但好歹还是在他身上留下了点痕迹】我望着那几处吻痕暗暗自喜。
或许是想起昨天的事吧，他突然瞪大那双湿润的眼睛，整张脸瞬间涨得通红。
“啊！等、等一下……”手忙脚乱地拽过皱巴巴的被子裹住身体，活像只受惊的小仓鼠，还不停地用余光往我这边偷瞄。
“怎么？现在知道害羞了？”我坏笑着撑起身子，故意让晨勃的肉棒在他眼前晃了晃，“昨晚某人可是很热情呢……”
看到我那晨勃的地肉棒生龙活虎地在他面前晃悠，他的耳尖都红得像是要滴血了。
“才、才不是！”他像被踩到尾巴似的慌张地辩解，“那只是……只是意外！昨天不知道为什么身体突然变得很热……很饥渴……”他的声音越说越小，最后小到几乎快要听不到了。
“但很舒服对吧？”我随手抓起毛巾往浴室走，故意在门口停顿，“对了……记得锁好门哦～要是被我妈发现就……”我故意拖长最后一句话，并没有将话说完，让他自己想象会发生什么事情。
也不知道他想象了什么，他浑身一颤，“呜……知、知道了啦！”
他抓起枕头作势要砸，最终却只是紧紧抱在怀里。
在我要关门的时候，我隐约听见他蚊子般的嘀咕：“虽然……是很舒服……但这只是在‘互相自慰’而已……”
这让我不自觉地勾起嘴角，在完全关门的时候我转身对房间里的他说：“对了！我们以后多一起‘互相自慰’吧！”
说完我便关上门了，在我关门的瞬间，身后传来“砰“的闷响——看来是把枕头砸过来了。
【嘴硬的小东西……】隔着门板我都能想象他在那边气鼓鼓的样子，【不过既然没否认‘下次’……看来他也很喜欢嘛……】
-----------------
（夕月视角——夕月家.旁晚）
“哈啊~~终于回到家了……”
我仰起头长舒一口气，像是刚结束一天工作的上班族般放松下来。
“唔……什么‘以后继续互相自慰’啊！笨蛋！”我咬着下唇小声嘟囔，脸颊因羞恼而烧得通红。
我气得跺了跺脚，“我才不是那种人呢！笨蛋良太！”声音里带着连自己都没察觉的娇嗔。
就在我还在愤愤不平的时候，身后的玄关突然传来“咔嗒“一声轻响——门把手转动的声音让我浑身一颤，像只受惊的兔子般跳了起来。
“呀！谁、谁在那里？！”被吓得一激灵，慌忙转过身来，双臂条件反射般护在胸前。
“嗯？怎么了夕月？”推门而入的是妈妈，她温柔的声音里带着些许困惑。
那头很像外国人的淡蓝色渐变长发随着她歪头的动作从肩头滑落。
她那双总是含笑的眯眯眼疑惑地看向我这边，宽松的绿色T恤随着俯身放包的动作垂落，领口处隐约可见雪白乳肉的晃动——显然今天又没穿胸罩。
衣料摩擦时，两颗挺立的乳头在布料上顶出明显的凸起。
“怎么站在玄关自言自语呀？”她伸手揉了揉我的发顶一种独有的草莓香味扑面而来。
【唔……妈妈太没有她是美女的自觉了……】随着妈妈的靠近，我原本已经被挤干的肉棒悄然勃起了，【不行不行不行！怎么可以对妈妈勃起呢！】
“话、话说爸爸呢？”面对她亲昵的关心，我慌忙转移话题，声音因为心虚而拔高了，“爸爸不是……不是和你去温泉旅行了吗？”
“啊哈哈……爸爸不小心扭到腰了……现在正在住院……估计要1-2个礼拜才会康复……”妈妈苦笑着回答，眼神飘忽不定。
她纤细的手指卷着发尾打转，这个在男生看来应该很做作的小动作，由她做来却格外自然。
“欸嘿爸爸还真不小心”或许是太心虚了，她突然吐了吐舌头，歪着头用掌心轻敲自己脑袋，这个刻意卖萌的姿势让宽松的领口又下滑了几分，露出大片雪白的肌肤。
“对、对了！我在良太家吃过披萨了，晚餐就不吃了……”我慌乱地踏上楼梯，脚步急促得几乎要绊倒自己。
妈妈那件松垮的T恤领口下若隐若现的雪白乳肉和空气中弥漫的草莓香水味，让我的肉棒在内裤里不安分地跳动。
“Ara是吗？我知道了”“妈妈歪着头说道，语气中带有一丝可惜。
-----------------
我几乎是落荒而逃地冲进房间，反手锁上门后瘫坐在地上。
裤裆里那根小巧的肉棒早已硬得发疼，在内裤里不安分地跳动着。
【不行不行……她可是我妈妈啊……】我用力摇头，像是要把我那邪恶的想法从我的脑海中抛出的样子。
【明明之前对妈妈都没有这种想法的……为什么和良太……发生关系后就……这样了……】我困惑地咬着下唇。
“夕月？”妈妈突然在门外轻声呼唤，吓得我浑身一颤，“要记得洗澡哦~”
“知、知道了！”我的声音不自然地拔高了。
听着她渐行渐远的脚步声，我长舒一口气。
我苦笑着解开裤链，让那根只有7cm左右的粉嫩小肉棒弹跳出来。
【和良太的差好大……我的那么小】我低头看着前端正在渗出先走液想道。
【感觉18岁做检定的时候会被归类在伪娘那一栏……】这个念头让我的指尖不自觉地绞紧床单，【不！只要在一年里让它再变长5cm就可以了！】
我像给自己打气般握紧拳头，天真的认为自己能达成这个目标。
【先自慰一次再洗澡吧……】我锁上房门，像只偷腥的猫般蜷缩在床上。
奇怪的是，我并没有找影片当配菜，而是不自觉地想象自己和妈妈做爱的场面——我那根小巧的肉棒狠狠插进妈妈湿润的小穴里抽插，妈妈激烈呻吟的样子。
但更奇怪的是，我并没有握住肉棒自慰，而是将自己的手指伸入自己的菊穴，慢慢地抽插着。
脑海中不断闪过良太在我体内的感觉——那根又热又硬的肉棒，一次次顶撞我前列腺的快感。
“妈妈……妈妈……”我小声的呻吟着，手指在菊穴里模仿着良太抽插的节奏。
明明是在想象着我在抽插妈妈，身体却回忆着被良太侵犯的感觉。
这种矛盾的快感让我无法忍受，很快就射出一发如水般稀薄的精液。
【唔……果然昨天射太多了吗……】我看着那滩水状的精液，脸颊烧得通红。
现在的我还不明白，我的身体和思想正在发生什么变化。