第17章 伪娘的第一次（下）

“呜……我后悔了……这样好羞耻……”
他颤抖的声音里带着哭腔，羞愤地用双紧紧捂住涨红的脸颊，可圆润的屁股却诚实地悬停在我面前，随着急促的呼吸微微颤动。
当他慢慢的坐了下来时，扑面而来的薰衣草香气中混杂着青涩的雄性气息充满了我的鼻息，而他粉嫩的菊穴正因紧张而不断收缩。
“放松点……”我伸出舌尖，轻轻的用舌尖划过那道诱人的褶皱。
“呀啊！等、等等！果然还是不行……！”
他触电般绷直腰肢，微微的起身似乎想要跳离。
我扣住他纤细的腰肢，不容抗拒地将那颤抖的娇躯按回原处。
“明明舒服得都快哭出来了……为什么不行了……”我不再理会他，而是将我的舌头顺着他菊穴的纹路缓缓打转，然后缓缓地刺入进去。
“嗯啊~！”他失控地向前倾倒，倒下后他的嘴唇刚好就在我的肉棒那。
“呜~……欺负人家……”下一秒，温软的口腔突然包裹住我的尖端。
“呜嗯……”他笨拙地吞吐着我的肉棒，他的牙齿不时地会轻磕到我的肉棒，和妈妈或贞子那熟练的的感觉不同，但也带给我不一样的快感。
【我的天！这种青涩的口交……给人一种特殊的快感……】
我仰头喘息，感受着他生涩却充满诚意的舔舐带来的酥麻感。
最要命的是，他那条灵活的小舌正专注地描摹着我肉棒的每一条脉络。
每次深喉时，温热的口腔都会将整根吞没；退出去时，舌尖又会不经意地扫过敏感的冠状沟，带出一串晶莹的唾液丝线。
“哈啊……这样……舒服吗？”他轻轻的亲吻我的马眼，带着一种羞涩又不自信的语气问道。
“当然，你做的很好……”我轻声安抚着，手指温柔地抚过他紧绷的腰线，“放松点……继续吧……”
说完他便埋头专心服务我了，而我也继续舔他的菊穴。
我们就这样以69的姿势互相缠绵了一会，他的菊穴在我的舔弄下早已湿润柔软，我的肉棒也被他温热的口腔弄得青筋暴起，随时都会射了。
“差不多了……该进入正题了……”我喘息着停下动作，舌尖还残留着他菊穴的咸涩味道。
然而夕月似乎完全沉浸在自己的世界里，对我的话充耳不闻。
反而突然用力吸吮我的肉棒，还发出了“啾噜噜”的吸吮声，像是要把我积蓄已久的精液全部榨取出来。
“啊！夕月……别吸了……再吸就要射了！”我绷紧身体，忍耐着快感的袭来，手指也已经深深的陷入了他圆润的臀肉。
【他这是怎么了？难道是春药的副作用？要射过后才会恢复一小段时间……】我艰难地维持着理智想着其中的可能性，
【校医明明说没有副作用……但谁知道她拿谁做了什么实验……】
“唔！”我再也受不了，用双腿钳住他的脑袋，强迫他深喉。
“咕啾……咳！……噗哈”他痛苦地呜咽着，小巧的肉棒却在这粗暴对待下兴奋得不停跳动，囊袋也变得的意外可爱。
随着我将精液爆发般的灌入他的嘴里，他也跟着高潮了，他射出的白浊的液体溅满我的胸膛。
当我慢慢松开钳住他脑袋的双腿后，他像溺水者般吐出我的肉棒，晶莹的唾液混合着我的精液从嘴角滑落。
“噗哈……！咳咳咳……太、太多了……”他咳嗽着抱怨，泛红的眼角挂着的泪珠。
“真是的……那我们现在可以正式开始了吧？”我无视他的抱怨，手揉捏他那圆润的屁股感受一下触感。
“欸？可是你刚刚才……”当他把视线重新拉回我的肉棒上时，他湿润的蓝眼睛瞬间睁大，“啊！怎么还……”
“怎么？你以为射一次就结束了吗？”我坏笑着用指尖弹了弹他粉嫩的小肉棒，“可某人明明都射了两次，这里还是精神得很呢~”
“我、我也不知道为什么……”他羞恼地咬着下唇，“身体热得奇怪……而且大家也都说他们也是射一次就软下来了……”
“那是他们不行……我不能和他们相提并论……”我突然捏住他小巧的肉棒，“看来你不止早泄呢……呵，干脆当我的女人算了~”
“谁、谁要当女人！”他气得脸颊鼓成包子大声的说了这句，但在这句后面我有听到他似乎嘟囔着什么，但我听不大清楚，因为他是用气音说着。
-----------------
他颤抖的手指握住我滚烫的肉棒，将我那跳动的肉棒尖端抵在自己微微开合的菊穴上。
“确定要用这个姿势？”我扶着他颤抖的细腰，感受着他的菊穴吸吮着我的马眼处的快感，“第一次就用背面骑乘位什么的，你也是很会玩吗~”
“笨、笨蛋！”他突然激动地转过头，湿润的蓝眼睛羞愤地瞪着我，“和挚友做这种事……还要看你的脸什么的……实在太……太羞耻了！”
他的声音越来越小，最后几乎变成了气音，“而且第一次……我想自己来……总觉得你会很粗暴……”
他说完就赌气似的别过脸去，粉嫩的菊穴也因为紧张而不断收缩刺激着我的肉棒尖端。
“好好好……都听你的……”我苦笑着听他的解释。
他深吸了一口气后，就小心翼翼地沉下腰了。
当龟头刚挤入那紧致炽热的入口时，他立刻绷直了背脊，发出一声甜腻的呜咽：“呜……好涨……”
随着他慢慢坐到底，我能感觉到他原本紧致的内壁突然剧烈收缩，像是要把我的肉棒绞断一样。
而他的身体完全僵住了，只有急促的喘息声在房间里回荡。
【难道他雌性高潮了？】我惊讶地看着他泛红的耳尖和微微抽搐的身体，【果然是天生就是被操的体质啊……】
“夕月……”我坏笑着揉了揉他柔软的臀肉，“该不会……高潮了？”
“才、才没有！”他慌乱地摇头，声音却带着明显的高昂，“我、我都没有射精……呜……”
看着他那嘴硬的样子，我觉得很好笑，心中暗自盘算：【得想办法让他彻底沉迷这种快感……然后给他戴上贞操锁控制他……】
【不知道校医那边有没有贞操锁……】我不知道为什么一瞬间就想到了校医总感觉她能搞到这么个东西。
“呜嗯……好、、好奇怪的感觉……”夕月颤抖着声音，并开始生涩地上下摆动。
他紧致的菊穴比想象中还要炽热，内壁像是有生命般不断蠕动着挤压我的肉棒，每一次抽插都能感受到他肠道排斥异物的本能反应。
与妈妈的后穴不同，他的后穴更加紧致炙热，最令人意外的是，每当顶到某个特定位置时，隔着薄薄的肠壁能明显触碰到一个硬物。
【那是……前列腺吗？】我眯起眼睛，感受着每次撞击那个位置点时他骤然收紧的内壁。
“唔……啊~那里……啊哈！”他缓慢地上下摆动，虽然他生涩的抽插虽然带来些许快感，但那种温吞的节奏根本无法让我达到高潮。
【抱歉了夕月……】我在心中默念，决定还是自己掌握节奏。
我突然扣住他的腰，开始主动挺动胯部猛刺他紧致的菊穴。
我的肉棒在他紧致的菊穴中猛烈抽插，每次都精准地撞击他肠道内的前列腺位置。
“欸！啊哈~~喔噢！不、不要……突然……动起来啊！啊哈！！！”
他惊叫出声，身体前倾双手紧握床单，菊穴因为突如其来的刺激而剧烈收缩。
【果然前列腺那是他的敏感点……】我暗自高兴我找到了他的G点。
“我、我不是说……我来动就好的吗……齁喔喔喔”他高喊着对我的控诉。
但我并没有理会他，而是坏笑着用龟头研磨他的敏感点，感受着他肠道内壁的痉挛：“怎么样？这样激烈的……更舒服吧？”
“啊哈！不要！慢一点！咕哦哦哦……”他的呻吟声骤然拔高，估计整个房子都能听到他的呻吟声了。
我瞥见房门不知何时已经开了一条缝，隐约能听到门外压抑的喘息声。
【妈妈果然在偷拍……】我无奈地想着，【不过也没差……没有我的许可她也不会随便和人做爱……就当作是在给她一点福利吧……】
在这个男女观念颠倒的世界里，我突然对伪娘的定位产生了好奇：【像夕月这样外表女性化却拥有男性性征的人，在这个世界会被归类为第三种性别吗？】
这个念头让我的动作更加激烈，每一次的顶入都直捣他深处，每次还会特意顶弄他的敏感点。
夕月已经完全失去了理智，像只发情的动物在我身上扭动，甜腻而粗野的呻吟声不断从他的嘴里喊出。
“良太……我、我要……啊！”他的身体突然绷直颤抖，菊穴也在剧烈的收缩着。
【看来是射了~虽然不是雌性高潮，但只靠被插屁眼射精也是很骚了……】
高潮的余韵让他浑身颤抖，内壁像是有生命般不断吮吸着我的肉棒。
我趁机将他翻转过来，让他面对着我。
在转动他身体时，他紧致的菊穴绞着我的肉棒一同旋转，那种奇特的触感与抽插时截然不同——肉壁的褶皱就像无数张小嘴，贪婪地舔舐着我的柱身。
我低头看向他双腿间，那根小巧的肉棒还在微微抽搐，前端挂着几滴果冻般粘稠的精液。
我捏了捏他泛红的脸颊，重新开始缓慢抽插他敏感的菊穴，“我们可还没结束哦~毕竟我还没射呢……”
“你、你也太持久了……嗯啊！”夕月迷离的眼睛盈满泪水，声音里带着哭腔。
当我起身想要吻他时，他却突然用手抵住我的嘴唇。
“不行……我们只是……”他慌乱地别过脸，“只是在互相……自慰而已……”
他的声音越来越小，“接吻……只能是相爱的人才能做的事……”
【身体已经诚实接受了快感，心理防线却还没攻破就会这样吗……】我暗自叹息，【看来要完全收服还是得费些心思……】
【不过算了……总有一天……】我在心中暗暗发誓，【我会让你成为我后宫里的玩物……】
-----------------
百人斩：4/100？