第16章 伪娘的第一次（上）

电脑屏幕上正播放着两个伪娘交缠着互相接吻和帮彼此自慰的淫靡画面，而夕月紧挨着我坐在我的旁边，暧昧的气氛在房间中弥漫。
“嗯……哈……”他的呼吸已经明显混乱起来了，他的双腿也一直在互相摩擦着。
【他的肉棒看起来蛮小的……不知道是怎样的……】
透过他那单薄的粉色小短裤，能清晰看到他的胯下已经顶起了可爱的小帐篷，汗液也正顺着他已经泛红的肌肤慢慢滑落进他的睡衣里。
【药效比想象中还要强烈呢……】暗自勾起嘴角，目光贪婪的品尝着他那奸细娇小的身体。
“良、良太……”
他带着哭腔的声音问道：“你会不会觉得……房间、房间有点热？”
他那湿润的蓝眼睛求助般的望向我，手指不停绞着衣摆。
“的确有一点热呢……”说着我故意慢条斯理地脱下T恤，露出我的上半身。
看到他瞬间瞪大的眼睛看着我的胸膛和急促的吞咽动作，我坏心眼地补充：“反正都是男生，脱掉也没关系吧？”
“对……我们都是男生……”他就像是被催眠般不断的重复着，颤抖的手指解开纽扣。
当睡衣滑落的瞬间，那具因春药而变得红润的身体完全暴露在我的面前了——小巧的乳头像两颗小樱桃正因为他急促呼吸的关系而诱人地颤动着。
他的腰纤细得不可思议，真的就像是一个女人的身体。
【比想象中还要色情啊……】我不自觉地吞了一口口水，裤裆里的肉棒早已兴奋地跳动。
他羞怯地并拢双腿的样子更是刺激着我想要操他的欲望。
这时候电脑中两个伪娘演员已经在做爱了，淫靡的呻吟声在房间里回荡。
而我故意发出恍然大悟的声音：“啊，正戏开始了”
说着便漫不经心地拉开裤链，让早已勃起的肉棒弹跳出来。
“诶？！你、你在做什么……为、为什么突然……”
夕月看到我的举动后惊慌失措地用双手捂住通红的脸，却又忍不住从指缝间偷瞄。
他那双湿润的蓝眼睛在正在他的指缝中闪烁着羞怯的光芒。
“这不是很正常吗？”我坏笑着耸耸肩，手指已经熟练地套弄起来，“看这种片子不就是为了这个？”
“而且就算是男生也是有性欲的……不是吗？我们两个又是男生，不必在意那么多啦~”
我用轻松的语气对他说道，也算是为了让他慢慢的对这事情放下戒心。
“但、但是……男生不应该……”他的声音细若蚊呐，就好像他拿不出什么有力的反驳。
我故意不去看他，只是专注地盯着屏幕自慰。
余光却瞥见他正不安地扭动着身体，双腿紧紧并拢又分开，像在忍受着什么难言的煎熬。
【毕竟还有春药的关系……不过能忍到现在也是真的很厉害了】
就这样僵持了几分钟后，他突然站起身，颤抖的手指勾住短裤边缘。
“我、我也……”随着一声呜咽，那条粉色短裤滑落在地。
他那根小巧可爱的肉棒立刻就在我的面前弹跳出来。
【哇~还是包皮的……】我暗自打量着那根小巧可爱的肉棒，粉嫩的包皮前端还微微泛着水光，【比想象中还要精致可爱呢……】
当那根约莫6-8cm的肉棒完全暴露在空气中时，一股浓烈的雄性荷尔蒙气息瞬间在房间里炸开。
这股带着青涩甜腥的味道与他羞红的脸颊形成奇妙的反差——明明表情像个未经人事的少女，下体却散发着如此强烈的雄性气息。
他的双手不知所措地挡在胯间，满脸羞红的：“不、不要看……”
隐隐约约能看到他粉嫩的龟头倔强地从包皮缝隙中探出头来，渗出了晶莹的先走液。
随着他急促的呼吸，那根小巧的肉棒还在微微颤动，像只受惊的小动物。
【这种反差感……太棒了】我深吸一口气，让那股混合着薰衣草沐浴露与雄性荷尔蒙的独特气息充满鼻腔。
他整个人就像个精心调制的催情药剂，女性般的外表、味道、性格和身材，却有着男性的性器。
接着他颤抖着坐回原位，纤细的手指小心翼翼地握住自己那根粉嫩的小肉棒，生涩地上下摩擦起来。
或许是压抑太久的缘故，仅仅几下轻柔的触碰，他的腰肢就猛地绷直，脚趾蜷缩起来，发出一声甜腻的呜咽。
黏稠的精液随之喷射而出，溅在他白皙的小腹上，在灯光下泛着淫靡的光泽。
然而即使射精了，他的性欲却丝毫没有减退的迹象。那根精致的小肉棒依然直挺挺地立着，随着他急促的呼吸微微颤动，仿佛在渴求更多的爱抚。
“这么快就缴械了？”我故意用戏谑的语气调侃他，手却已经不安分地滑向他的大腿内侧。
“呜……”他猛地仰起头，发出了一声甜美的呻吟声。
仅仅是这样一个轻微的触碰，就让他再次濒临高潮。
他的小肉棒剧烈跳动着，仿佛下一秒就会再次喷发。
【看来药效已经完全发作了……】
我满意地看着他迷离的眼神和不断起伏的胸口，决定不再浪费时间。
我俯身凑近他的耳边，对他发出恶魔般的邀请：“光是自慰满足不了你吧？要不要试试更舒服的事情？就像影片里那样……”
“嗯……好……”他无意识地点头，声音里带着浓重的鼻音，“我、我是哪一边……？”
“当然是被我疼爱的那一个啊~”我坏笑着捏了捏他的脸颊，另一只手已经揽住他纤细的腰肢，“来，我们去床上慢慢玩……”
“好……”他温顺地应着，任由我将他引向床铺。
那双湿润的蓝眼睛已经完全失去了焦距，只剩下最原始的欲望在燃烧。
-----------------
【看着好诱人……可是怎么办呢……直接插入肯定会让他受伤的……】
夕月正跪趴在床上，双手主动掰开自己圆润的屁股，将那朵粉嫩的菊穴完全暴露在我眼前。
他那粉嫩的菊穴正随着呼吸节奏而不断开合，像是在发出无声的邀请。
我的肉棒早已硬得发疼，现在就想把我那一直勃起着的肉棒插进他的菊穴享受一番；但我的理智却让我冷静下来，因为如果没有做什么润滑而直接插入的话，恐怕会让他受伤的吧。
【而且要是让他受伤引起父母怀疑就糟了……】
“呜……怎么了？快、快点进来嘛……”
他带着哭腔的声音从枕头里闷闷的传来，圆润的屁股不自觉地轻轻摇晃着，像是在催促着我赶快操他。
“别急，”我用拇指轻轻抚上那朵在微微开合的菊穴，刚触碰到他的洞口就能看到他的菊穴突然紧缩了一下，“没有润滑直接进去你可能会受伤的……”
说着，我的拇指缓缓挤入那炽热的洞穴中，瞬间我的手指便被紧致炽热的内壁绞住。
【天，也太紧了！该不会是完全没有开发过……这下是有点难办了……】
【可我早已是箭在弦上，已无退路……而且他也被下药了……】
指尖传来的触感让我倒吸一口凉气，只能先小心翼翼地开始用手指进行抽插动作做个简单的扩张。
“嗯啊……哈啊~……”随着指节的进出，他也发出了断断续续的甜腻呻吟。
“那个……”他像是想到什么一样突然支起上半身，用他那湿润的蓝眼睛羞怯地望向我，“如果要润滑的话……我有个想法……”
他的声音越来越小：“我、我可以坐在你脸上……你舔我的……后面……”突然他沉默了一会，嘴巴张开像是想要说什么但说不出来，“然后我……我给你口交……！”
他最后一句像是用尽了全部勇气大声的说了出来，但很快的他就满脸通红将脸埋回我的枕头中。
【没想到纯情的夕月会提出这种玩法！】这个意外的提议让我的肉棒又胀大了一圈。
“那、那个……果然还是太奇怪了吧，就、就当我……”他话音未落，我便迫不及待地高声打断：“太棒了！这个主意简直完美！”
-----------------
作者的话：
目前预计每
4～5天更新一章，一个月大约会有
6～8章左右。
如果你特别想提前看到下一章的内容，也欢迎通过打赏
Pixiv
FANBOX支持我。我会在那里优先发布下一章的内容。
只需要一杯饮料的钱，就能提前看到剧情，也能为我带来很大的鼓励。感谢大家一直以来的支持！
作者的
Pixiv
FANBOX：https://heitu.fanbox.cc/