第15章

(晚上6点43分钟——家中客厅)
我慵懒地仰靠在沙发上看着电视节目，茶几上散落着吃剩的披萨盒，几个可乐罐歪倒着。
空气中飘散着芝士与情欲混杂的暧昧气息。
妈妈正背对着我跨坐在我的肉棒上，她圆润的屁股随着电视节目的节奏而轻轻扭动，手上还拿着一块吃了一口的披萨。
我能感受到她黏腻湿热的肉壁正贪婪地吮吸着我半硬的性器，每一次的扭动都会带出黏腻的水声。
“唔……妈妈的小穴……”我故意在她泛红的臀肉上画圈，“才一天没喂就饿成这样了吗？”
“哼……贫嘴……”她喘息着反驳，像是不服气似的突然沉下腰。
随着“噗嗤”的一声，她温软的子宫口直接含住了我的顶端，激得我倒抽一口气。
沙发垫上还有着我和妈妈刚刚激战后的证据——早已干涸的精液和爱液造成的水渍。
“该收拾了……”我瞥向挂钟，时针已逼近七点，“夕月有说他大概在7点半左右到……”
“嗯~再一次嘛……再做一次就好了……”
她扭动着屁股，湿热的肉壁不断挤压着我半硬的肉棒，手指则是在我大腿内侧画着圈。
也因为她的故意刺激，我的肉棒也再次完全的觉醒了。
“可以啊……”
我扣住她的腰猛然地向上顶弄撞击她的子宫，这使得她手上的披萨从她指间滑落回餐盒。
“不过我要再确认一次……妈妈还记得待会的计划吗？”
“啊~！别突然”她仰起头发出了甜腻的惊叫，D罩杯的乳肉随着她的动作而摇晃。
“当、当然记得……嗯……要在送果汁时……滴那个粉色的……”
我狠狠拍打她雪白的臀肉，清脆的“啪”声混着她拔高的呻吟：“很好~那么具体要滴多少呢？”
“一……一滴……呜！子宫要被顶穿了……！”
她紧紧抓着茶几边缘，内壁收缩的频率也越来越快，“求求你……快给妈妈……！”
【看来妈妈要高潮了……】我单手大力地揉捏她的胸部到变形，而另一只手怀抱着她的腰并开始加速抽插。
她蜜穴里的爱液随着剧烈动作飞溅，将剩余的披萨浸得湿透。
“齁喔！要……要去了！”她痉挛着夹紧双腿，子宫口像小嘴般吮吸我的龟头，“射进来……把精液都灌满妈妈的子宫……！”
在爆发的瞬间，我紧紧地抱住她，揉捏她胸部那只手也不自觉地大力按压起来。
滚烫的精液在冲刺进她的子宫时，她发出了幼猫般的啜泣，高潮时的淫水也呈抛物线喷在狼藉的披萨盒和剩余的一些披萨上。
“啊啦……”我捏住她的脸颊让她面向我，并舔去她眼角的泪珠调侃：“我们的晚餐变成妈妈特制披萨了呢”
而妈妈神志不清的翻白眼伸舌头的摊在我的怀中，喘着粗气说：“对……对不起……”
“没关系……”我含住她的嘴唇和她舌吻，手指探入仍在抽搐的小穴，“这毕竟是妈妈的特制披萨……专属我们家的秘密食谱呢……”
我又看向墙上的挂钟，已经是7点整了。
【去洗个澡就差不多了……】
-----------------
（晚上8点24分——我的房间）
夕月正穿着一件粉色小熊睡衣和粉色短裤盘腿坐在我身边，浅蓝色短发还带着沐浴后的湿气。
薰衣草香皂的淡淡香味正从他身上飘来我这边。【明明是用着我家同款的肥皂，怎么在他身上就特别好闻……】
【明明刚刚才和妈妈做了好几次，现在居然又硬了……】
我夹紧双腿，试图掩饰早已勃起的肉棒。
“你爸妈感情可真好啊”我的手指不停的在摇杆上疯狂操作，试图利用对话来转移我对他的注意力，“都结婚这么多年还会一起度过二人世界”
“就是啊！”夕月气鼓鼓地撅起嘴，游戏角色随着他激动的动作左右摇摆，“在自家甜品店都要搂搂抱抱的，害得我每次都要躲进后厨避难……”
当游戏进入到BOSS关卡的时候，他整个人都开始跟着游戏节奏摇晃起来。
那节拍般的摆动让我的视线根本无法从他被睡衣包裹的圆润屁股移开，让我不自觉的吞了吞口水。
“而且明明我都17岁了……他们还说什么不放心我一个人在家，非要我来你家住……哼！还把我当小孩子看！你说过不过分！”
说到激动处，夕月也不管游戏了，激动地挥舞着纤细的手臂，脸颊也因气愤而泛起了红晕。
就在他情绪激动时，游戏画面突然跳出了“Game
Over”的字样。
“啊！输了……”当他将注意力转回游戏画面上时，他瞬间像泄了气的皮球，整个人无精打采地垂下了头。
【在原来的世界里，明明是他觉得一个人在家无聊，所以经常主动来找我玩的……】
【现在却变成了因为他家人不放心他独自在家，强制要求他来我家住……】
【仅仅是一个贞操观念的颠倒，居然引发了这么多蝴蝶效应……女性成为社会主力，男性大多成了家庭主夫，甚至连思维方式都发生了改变……】
就在我感慨世界在社会结构上的变化时，突然“叩叩叩”的敲门声打断了我的思绪。
房门被缓缓推开，妈妈端着托盘走了进来，上面放着两杯橙汁和一碟饼干。
“阿姨给你们送点心来了~”她温柔地说道，脸上挂着完美的慈母般的微笑，与她刚刚在我肉棒上的样子差别大到让我有点想笑。
“啊！谢谢阿姨！”夕月立刻从游戏机前直起身子，双手恭敬地接过果汁。
妈妈的目光在我们之间游移，最后停留在夕月身上：“Ara~是在玩游戏吗？”
她将饼干放在茶几上，用过来人的口吻叮嘱道：“要玩可以，但是要适可而止噢~”
“是、是的！阿姨说得对……”夕月红着脸点头，像个做错事的孩子般缩了缩脖子，一只手不停的抚摸他的脖子后。
我悄悄地看向妈妈，给妈妈使了个眼神想要知道她有没有把药混进果汁里。
而妈妈则是微不可察地点了点头，同时自然地继续着对话：“果然夕月就是懂事呢~”
他故意叹了口气，“不像我家这个没规矩的……男孩子没个男孩子样……”
“好啦，阿姨就不打扰你们'兄弟谈心'了~”她俏皮地眨眨眼后，便轻手轻脚地带上了房门离开房间。
“我们不玩游戏了……看电影吧？刚好有小点心……”在妈妈离开后，夕月轻声地这么说道。
他那纤细的手指早已捧起一杯掺了药的果汁后，就直接仰头喝下了，几滴橙色的液体顺着他的嘴角滑落。
【很好……接下来就等药效发作就好了……】
我盯着他湿润的嘴唇，裤裆里的肉棒已经开始兴奋地跳动了。
“好啊~你来选要看什么吧……”
我将笔记本电脑放在茶几上，故意用身体贴着他的肩膀，手指在键盘上快速敲击着Nvideo的网址。
我们就这样贴在一起看电脑屏幕，但他只是在触控板上无意识地滑动，页面一页页翻过，却始终找不到想看的电影。
我看向他时，发现他的脸颊已经泛红，呼吸声也粗重起来了。
“看你好像选不出要看什么电影啊……”我凑近他发烫的耳垂，故意压低声音，“怎么？还是你比较想看'小电影'啊……？”
说话时，我的手已经悄悄搭上他微微颤抖的白皙大腿。
“欸……小、小电影？……好、好啊……”
他的声音已经像是浸了蜜糖般黏腻，瞳孔也已经开始涣散。
第一阶段的药效发作得比想象中还要快，不过一两分钟，他的眼角就已经泛起情欲的水光。
【噢！药效那么快就有了吗？老师给的药也太好用了吧……】
我看着他无意识用双腿磨蹭的动作，心里期待了起来，因为我知道那滴粉色液体正在他体内不停的掀起他的性欲。
他的身体也微微前倾，像是想要隐藏自己勃起的兄弟一样。
“你、你来找……小电影吧……”他说话都开始透露着无力感了。