第14章

（学校——午休时间）
【午休已经过一半了啊……】
我懒洋洋地趴在课桌上，下巴抵着冰凉的桌面，目光涣散地望向教室墙壁。
墙上的时钟上的指向的时间已经是12：40分左右了，教室内的都是学生们玩闹说话的声音。
【短短一个礼拜就经历了这么多事……先是莫名其妙来到这个男女贞操观颠倒的世界……】
【接着把妈妈变成了后宫成员……又和同班同学发生了关系……昨天还跟校医达成了合作协议……】
【真不知道接下来还会有什么“惊喜“等着我……】我叹了一口气，并在心里默默的盘点着这一周的经历。
我的目光不自觉地飘向教室角落的贞子，我来到这个世界后的第一个对象，她依旧沉浸在那本晦涩的小说里。
【话说……下一个目标该选谁呢……】我直起身子，视线在教室里来回扫视。
【是优等生兼校花的班长？还是那个单纯的千金大小姐和她两个闺蜜？或者……】
我的目光停留在后排辣妹三人组身上，【她们……也不错，毕竟她们看起来就能简单的和她们做爱了】
正当我犹豫不决时，手机突然“叮“地响起提示音。
我强忍着身体的酸痛从抽屉里摸出手机——虽然身体已不再疲惫，但是肌肉的僵硬感依然存在。
【昨天和老师做的时候到底多激烈啊……】
我的心里相当好奇昨天昏迷时的激烈程度。
屏幕上显示着校医发来的信息和一个人物照：
姓名：松本真理
年龄：17岁
班级：2年C班
社团：新闻社
备注：1.新闻社社长
2.有小一岁的男友
3.学生会耳目，掌控校内新闻/绯闻/谣言渠道
（这是你的第一个任务目标~我已经暗示她你可能是异世界来客了(ﾟ3ﾟ)～♪她下周放学后会主动找你）
（拿下她就能掌控校园情报网，更容易获取学生资料...最重要的是能借此接近学生会加油(ゝ∀･)b）
【居然擅自把我给卖了！到时候该怎么办啊……又不能完全说真话……】
我盯着手机屏幕，太阳穴隐隐作痛，【算了……至少省去了我主动接近的麻烦……】
我苦笑着自我安慰道。
【昨天老师还给了我三个女用催情香薰、一小瓶液用春药和酒用迷幻药……】
【她当时晃着那瓶粉色液体说“这些是合作的小礼物~没有副作用的可以放学使用哦”，特别是那瓶春药，只要一滴就能将人的性欲激发出来……】
【对了！真理那边可以用香薰啊！虽然不知道要多久才有效果……】
正当我盘算着校医给我的这些“秘密武器“时，我注意到教室门口夕月捏着他一条可爱的粉色手帕走进来，正仔细擦拭着纤细的手指。
【要不……在夕月身上试试春药？反正妈妈也想要看我和他做爱……】
我的目光开始不由自主地追随着他155cm的娇小身躯。
被校裤包裹臀部随着他轻巧的步伐微微晃动，圆润的曲线像两颗成熟的水蜜桃，在布料下勾勒出诱人的弧度。
【从后面进入插入他的屁眼的话……那感觉一定很美妙……】
我的脑海中突然浮现出他在床上摇晃着饱满的小屁股，带着哭腔哀求我侵犯的画面。
这个过于生动的想象让我的肉棒瞬间勃起，校裤肉眼可见地撑起帐篷。
当我从幻想回过神来，我发现夕月不知什么时候已经站在了我的课桌前。
他微微俯身，浅蓝色的短发随着动作轻轻晃动，那张雌雄难辨的精致脸庞上写满了担忧。
“你怎么了？不舒服吗？”他轻声问道，同时伸出纤细的手背贴在我的额头上。
“如果真的不舒服……“他的声音满是对我的担忧，“今天我不去你家住也没关系的……”
听到他的担心，我只是轻轻地对他笑了笑：“不，没事……只是稍微有点累……”
我压低声音，故意用手指轻轻戳了戳夕月的脸颊：“而且你自己一个人在家肯定会怕的吧？我可没忘哦——”
我在最后故意拖长尾音，凑近他耳边轻声道：“不知道谁小时候因为太黑不敢去厕所，结果最后...尿床啦~”
“才、才不会怕呢！”夕月像只炸毛的猫咪般猛地后退半步，生气地把头瞥向别处。
“要不是父母不放心我一个人在家...我才不会去你们家借宿呢！哼！”
随即他的声音变得相当的小，目光飘忽不定地补充道：“而且我还能一个人……自己看些……‘小电影’……”
特别是说到‘小电影’时，他的声音已经几乎小到听不到了，仿佛这是什么难以启齿的禁词。
【嗯？看AV有什么好害羞的……啊！】
就在我疑惑的时候，我突然再次意识到这个世界的性别观念差异，【又忘了这里的男生是要保持矜持的……】
随即我的视线不自觉地飘向教室另一侧，几个女生正毫无顾忌地讨论着露骨话题，其中一个甚至夸张地在胯下比划着尺寸，引得周围哄堂大笑。
【算了……至少女生都很放得开，我要吃女生都算是蛮简单的了……】
这种鲜明的对比让我无奈地叹了口气，让我再次感受到这个世界的不同之处。
“嘛……没事的……”我坏笑着凑近夕月耳边小声对他说，“今晚你来我家想看多少'小电影'都可以哦……”
“呜……！”夕月的脸瞬间涨得通红，纤细的手指慌乱地绞在一起，“不、不理你了！”
说完便像受惊的小动物般逃回座位，连背影都透着羞恼。
看着他仓皇离去的可爱模样，我舔了舔嘴唇，【就在今晚拿下他吧……】
【回到家后要和妈妈讨论一下计划了……不过也就是简单地让妈妈在果汁里加一滴老师给的春药罢了……】
这个念头让我的肉棒完全消不下去，甚至是接下来的课程完全听不进去，满脑子都是夕月被春药折磨得泪眼朦胧，在我床上扭动呻吟的香艳画面。