第13章

（奔驰车内——8点10分）
我疲惫地瘫软在副驾驶座上，空气中弥漫着车载香薰散发的薄荷味
而校医正单手搭在方向盘上，嘴里叼着棒棒糖，在霓虹灯的映照和她慵懒的气质下，看着有几分老烟枪的样子。
【看来到市中心了……】看着车窗外的景色，我一下就明白我们已经到哪里了。
百货公司的冷白光、便利店的橙红招牌、摩天大楼的幽蓝LED，五彩斑斓的色彩不停的在车窗上交错闪现，仿佛一幅流动的抽象画。
当我的视线瞟向方向盘上的奔驰标志时，一个疑问在出现在我的脑中：【老师为什么会开这么贵的车？】
我感觉越接近她，对她的身份背景想法这些都会让我越发感到困惑。
“我们要去哪……？”我转头问道，决定不去问车的事情。
“还有你说的三个条件……具体是什么？”
“带你去我常去的餐厅”她目视前方，语气平淡，“至于条件吗……”
说完就陷入了短暂的沉默中，仿佛她在想着要提出什么条件才好。
“第一，我要你拿下我指定的人，完事了我会再给你新的人的”
“欸？为、为什么……”我困惑地皱眉。
【这对我来说根本不是事，甚至还和我的目的相合……只是不知道都会是谁……】
“算是……为攻略校长做的准备吧”
她轻描淡写的话语却让我瞬间绷直了背脊。
【什么意思？她要拉下校长……野心也太大了吧……】
“校长？！这……”震惊让我的声音都变了调。
【这事情做好了学校就是我的乐园，做不好……搞不好反而会把自己搭进去……】
我相当的犹豫要不要答应这条件，毕竟单单第一个条件就能直接把我给搭进去。
“有什么问题吗？”她斜睨我一眼，仿佛看穿我的心思，“反正和你的百人斩计划不冲突。再说了……”
她的角勾起玩味的弧度，“你难道不想看看那些高高在上的学生会干部、教导主任……被征服时的样子吗？”
“唔……”当她说完，我下意识地想象了她们成为我玩物任我侵犯的样子，不自觉地吞了一口口水。
“这么说……好像也是……好吧，这个条件我接受……”
“很好……那么第二个条件是……”
她话音未落，车子已经平稳地停在了一家定食屋旁的停车场。
透过车窗，我看到了这家定食屋的招牌——“幸平定食”。
【这里……我记得好像是班上同学家开的店……】
校医熄火后，便从包里取出手机，修长的手指在屏幕上快速敲击着。
屏幕的冷光映照着她浓重的黑眼圈，让那张本就有些苍白的脸更添几分鬼气。
“第二个条件是……”她头也不抬地继续道，“那些要你攻略的女人中，我需要你介绍几个特定的人给我”
听到这个条件后让我陷入了两难，安全带在我手中绞紧，不知道该不该答应。
【怎么办……我攻略后的对象有可能会成为我的后宫的……】
【而且我不想要有外人碰我的后宫成员……】
因为贞子的关系，我第一时间想到的是校医想要和她们搞百合。
“放心……”她突然轻笑一声，手机屏幕也暗了下来。
“只要是你的'专属收藏'……”她刻意停顿，“我保证不会碰”
突然“咔”的一声脆响，棒棒糖就这样被她咬碎了。
那声音让我后颈的汗毛都竖了起来，心里像是漏拍了一跳，车内一时之间也只剩下空调运作的嗡嗡声。
我盯着她嘴角那抹似有若无的笑意，突然意识到这看似宽容的条件背后，藏着她对我的一场试探——测试我对她的信任度和评估我的可控性。
“……好吧”在沉默了一会后，我还是妥协了。
【只能相信她会信守承诺了……】
“好！那最后一个条件是……”当她要继续时，我却突然抬手打断她。
“等等！”我的声音在密闭车厢里显得异常尖锐。
我深吸一口气，我直视她那双如同深渊般的眼睛：
“在谈第三个条件前……我想要知道……你为什么要帮我？真正的目的是什么……”
我一口气说出了我的疑问，在我问出这些疑问后，车内的空气在一瞬间凝固了。
她只是用那双死鱼眼静静凝视着我，指尖在方向盘上轻轻敲击。
“这个吗……”在沉默了一会后，她突然倾身，带着草莓甜香的气息喷在我耳畔。
“一来……”她的声音像宛如恶魔的低语，“感觉拉下校长会让这所学校变得……很有趣”
“二来呢……”说着她用她那冰凉的指尖划过我的脸颊。
“你这个'异世界来客'……实在让我太感兴趣了”
校医的话如同一记惊雷劈在我头顶，瞬间让我浑身僵硬。
【什么意思……她知道我不是这个世界的人？她是怎么知道的？】
我的瞳孔剧烈收缩着，嘴巴大开却发不出任何声音，脑中完全一片混乱。
“怎么？好奇我怎么知道你不是这个世界的人？”
她眯起那双带着黑眼圈的死鱼眼，突然伸手捏住我的脸颊。
指尖传来的冰凉触感让我打了个寒颤。
“你应该没那么笨吧，应该能猜到我是从哪里知道的吧？”
【难道是……】一个可怕的猜想浮现在我的脑海中，
【我在昏迷时……那我到底透露了多少事情……】
冷汗在我的背部不断滑落，衬衫后背已经湿透。
心脏在胸腔里疯狂跳动，就像是要跳出我的胸膛了。
我这才意识到，在校医面前，我就像是解剖的青蛙一样，所有秘密都赤裸裸地暴露在她的显微镜下。
“放心~”她突然松开捏住我的手，声音轻快得像是在讨论日常，
“我只是觉得，帮你把学校搅得天翻地覆会很有趣”
“而且要是真能拿下那个老处女校长……那我在学校就没人能管我了”
她的每句话都能精准的刺中我的软肋，她操控人心的技巧太恐怖了。
【先击溃心理防线，再抛出诱人条件……我觉得我可以学一学老师这一技巧……】
看着老师这这种游刃有余的掌控感，让我既恐惧又莫名兴奋。
“好了，先吃饭吧”她推开车门，“这家定食屋分量足又便宜，正适合补充你消耗的体力”
当我们出车子后，她突然像是想起什么似的转身看向我。
“啊，差点忘了第三个条件……欸嘿~”
她歪着头微微吐出舌尖露出少女般的俏皮表情。
“很简单——我需要你随叫随到，当我的炮友”
“当然……作为交换，我会给你不少'特别帮助'哦~”
她变魔术般晃了晃串着保健室钥匙的银链，“药剂啊……保健室钥匙……甚至是你要的女性情报……”
当我望着她走向餐馆的背影时，我瞬间醒悟——这场交易，不过是猛兽逗弄猎物的余兴节目。