第11章 校医的特别诊疗

我凝视着校医缓缓脱下的毛衣，露出那对饱满圆润的雪乳，粉嫩的乳尖也早已挺立。
与妈妈那带着成熟韵味的微微下垂的胸部不同，校医的乳房充盈着青春的弹性。
【看起来都一样大……但给人的感觉很不一样……】
我不自觉地吞了口口水，暗自在心里将校医和妈妈的胸部做了比对。
“看入迷了？”她突然捏住我的下巴，强迫我直视她那双盈满情欲的眼睛。
她牵引着我的手掌覆上她的胸脯，那触感既绵软又充满弹性，就像一个饱满的大肉包。
“嗯~”她发出满足的喟叹，眼尾泛起妩媚的红晕。
“真是有趣的孩子……还是第一次看到喜欢胸部的男生……”
她的乳尖故意在我掌心磨蹭，同时手上的动作愈发娴熟。
右手以精准的节奏撸动着我的肉棒，左手则灵巧地揉捏着我的阴囊，每一个动作都像是经过精密计算般恰到好处。
“想射就射出来哦”她在我耳边吐着热气，甜腻的草莓香混着情欲的气息。
“毕竟老师想看看你能射出多少呢~”
【天啊……光是手交我就要射了……】
就在临界点时，她突然变换手法——冰凉的手掌改为按压着我的龟头打转，那精准的力道让我脊椎发麻。
不同于妈妈带着薄茧的熟练技巧，校医的手法更像是在进行一场精密的外科手术，每一分力道都直击快感神经。
“老师！我要……要射了！”
这刺激让我再也受不了，只能咬牙切齿的挺直腰。
“那就尽情释放吧~”她妖冶地笑着，用手掌完全包裹住我的龟头。
我再也受不了，大量精液喷涌而出，甚至从她纤细的指缝间溢出。
“哇！真多！”她惊叹着抬起手，像鉴赏艺术品般观察着手掌上的精液。
她伸出舌尖，从手腕开始缓缓向上舔舐，直到指尖。
接着她低头将她手掌上那团粘稠精液含入口中，吮吸时还发出了“滋溜”的声响。
“味道很浓郁又很粘稠呢……”她满足地眯起眼睛。
“而且居然还这么精神……看来还能继续呢……”
她舔舐着嘴边残留的精液，目光炙热的看着我依然挺立的肉棒。
她的指尖依然在把玩着我的龟头，灵巧的轻刮龟头的冠状沟，时而按压马眼，让我忍不住发出压抑的呻吟。
每个动作都精准地刺激着男人的敏感带。
【不愧是学医的……我的身体只能任她玩弄……】我在心里感慨道校医的专业。
“嗯……老师……”我发出羞耻的低吟，像是在求老师放过我。
校医不再玩弄我的龟头，而是伸手从白大褂口袋拿出一枚安全套。
“虽然老师很想直接品尝你的味道……”她俯身在我耳边低语，语气中带有一丝可惜。
“但被校长那麻烦的老巫婆发现的话……会很麻烦呢~”
接着她熟练地用牙齿咬开包装，舌尖灵巧地卷着套子的边缘来含着安全套后，她就这样用口交的方式，将安全套缓缓的套上我挺立的肉棒。
“怎么样？”她抬起头，唇角勾起得意的弧度。
“老师的技术……还不错吧？”
说话间，她用手指轻轻按压套子顶端，确保它完全贴合我的肉棒。
【这、这也太熟练了……老师到底对多少人下手过啊……】
还未等我从回神，她已跨坐到我身上，那条黑色蕾丝内裤也不知道什么时候正孤零零地挂在办公椅扶手上。
“接下来……”她一手扶着我的肉棒，一手拨开自己早已濡湿的阴唇。
“是老师的特别诊疗时间哦~”
当她的身体缓缓下沉时，我感受到一种奇特的摩擦感，越往深处越能感觉到老师的内壁很有层次感。
她炽热的肉壁像有生命般蠕动，每一寸褶皱都紧密贴合着我的肉棒，仿佛要将我给榨干。
“嗯啊……！”她仰起头来，不自觉地发出一声满足的呻吟。
“比想象中的还要大……好胀……”
她的双手撑在我的胸膛上，腰肢开始有节奏地摆动。
随着每一次起伏，她饱满的臀肉重重拍打在我的大腿上，发出清脆的“啪啪“声，在安静的保健室里格外响亮。
那对饱满圆润的雪乳就近在我眼前晃动，粉嫩的乳头也随着动作上下晃动，看得我头晕目眩。
她俯身舔咬我的乳头，舌尖在我的乳头打转，并含混不清地问着。
“怎么样……喜欢老师的性教育吗？”
本能驱使着我伸手想握住她的腰，试图夺回主动权。
但突然“啪”的一声脆响，她突然拍开我的手，眼神危险地眯起。
“不·行·哦！”她一字一顿地警告，同时加重了腰部的摆动。
更让我震惊的是，她突然掐住我的喉咙，力道恰到好处地让我感到窒息般的压迫，却又不会真正伤到我。
“你现在……没有资格……”
说完她便松开了手，眼中情欲的火焰更盛，腰臀的动作愈发凶狠。
【不行……完全被压制了……】我绝望地意识到。
就在此时，她的内壁突然剧烈收缩，像无数张小嘴同时吸吮。
快感如海啸般席卷而来，我的背脊绷成一道弓。
“老师！我……我要射了……！”
她没有回答，只是露出妖冶的笑容，腰肢摆动得更快更大力。
终于，我再也无法忍耐，浓稠的精液喷涌而出，全部射进了安全套中。
几乎在同一时刻，她的身体剧烈颤抖，爱液大量的从我们交合处溢出，打湿了病床的白色床单。
高潮余韵中，她缓缓起身，优雅地摘下套子，像检验实验成果般仔细观察里面的精液。
“又粘稠……量又多……”她舔了舔嘴唇。
“不过……老师可还没满足呢……”
见我瘫软的样子，她从包里取出一支针剂，玻璃管中的绿色液体让人感到很不安。
【这是什么……看起来很危险……】
我看着那针剂，我顿时感到害怕，全身冷汗直流。
“老、老师……时间很晚了……下、下次吧！”我慌张的说道。
“别担心……”她用手指敲了敲针管。
“真做到晚上的话……老师也可以载你回家……除了校长……没人来保健室的……”
她将针头刺入我的手臂：“这药能够激发你的肾上腺素，让你强制恢复体力……”
药剂注入的瞬间，我感到心脏如擂鼓般剧烈跳动，一种异常的亢奋感席卷全身。
原本疲软的肉棒再次精神抖擞地挺立起来，而我的意识开始慢慢的模糊起来。
“副作用嘛……就是会稍微失去自主意识就是了……”
她这句话就是我失去意识前最后听到的了。
-----------------
百人斩目标：3/100