第10章

（早晨·第一节课前——教室）
我瘫软在课桌上，全身的疲惫感都在诉说着我昨天玩的太过了。
【整整四个小时……从浴室到妈妈的房间……有点做过头了……】
就在我趴着闭目养神的时候，突然有一个笔记本边缘轻叩头顶，我一抬头正对上夕月那精致又女性化的脸庞。
他身上有着一股清爽的青柠香气，不知道是肥皂味还是他自身所带有的味道。
“真是的……又熬夜了？”
他带有一丝无奈的语气对我说道，认为我昨天又熬夜而导致今天的精神不佳。
“还有这是昨天的课堂笔记……”
我故意在接过笔记时用指腹轻蹭他的手背，这个暧昧的触碰让他像受惊的兔子般缩回手，耳尖瞬间染上绯红。
“谢了……“我撑起沉重的身体，嗓音比想象中更沙哑，“改天请你喝奶茶。“
这个身高只到我胸口的挚友正无意识地用脚尖画着圈，黑色的校裤包裹的翘臀更是看起来很柔软的样子。
曾经那个会和我探讨女性话题和一起玩电子游戏的普通男生，如今却像个女生一样因为我的玩笑而害羞。
如果是在原本的世界里，我这样暧昧的玩笑一定只会换来他嫌弃的白眼和嘲笑的。
【身材奸细……个头不高……不说的话怎么看都像是一个女生啊……】
【话说……如果强行将他按在桌上，感觉他只能任我摆布啊……】
这个瞬间的危险念头让我勃起了，我不自觉地吞了吞口水，想象他在我身下娇喘的样子。
【妈妈说得对……这样的尤物不收进后宫就太可惜了……】
【不过现在……得先解决保健室那边的麻烦才行……】
而在这时，钟声响起，老师也进来准备开始讲课了，而我也在上课期间开始思考着该如何对付校医和了。
-----------------
（放学后——保健室外）
我站在保健室的门外，手指正无意识地摩擦着藏在口袋里的笔形摄像机，脖颈上那条伪装成项链的录音让我感到特别的沉重。
“呼——”
深呼吸时，我下意识地抓住自己的手腕，在脉搏处反复来回摩擦，只为减缓我的紧张。
【好了……进去后就没有什么退路了……】
在做好了心理准备后，我推开了保健室的门，只见校医手中的钢笔骤然停在病历本上。
她抬起头，亚麻色的头发从肩头滑落，死鱼眼下的黑眼圈似乎更重了。
“噢~我都没找小男友你呢……你居然自投罗网了？”
钢笔在她指间翻了个漂亮的弧线，唇角勾起的弧度让人感觉到了危险。
办公椅随着她起身的动作向后滑去，鞋跟叩击地板的声响如同倒计时的秒针，一下下的触动着我的神经。
我后退时撞上刚关紧的门，看着她那像蛇一样准备吞噬猎物的样子，我心里打起了逃跑的念头，手不自觉地贴上门把手。
突然她的右手越过我肩头，将我狠狠的按在墙上。
【我这是……被、被壁咚了？！】
就在我分神时，“咔嗒“一声清脆的上锁声响起。
当我反应过来时，她左手已经在晃动着钥匙串，就像是在嘲讽我似的。
【完了……这是真的没有退路了……】
她身上有一股消毒水的味道混着草莓糖的甜香味侵入我的鼻腔，她冰凉的指尖挑起我的下巴。
不知什么时候她已经将笔形摄像机拿出，现在正被她的两指夹着晃了晃。
接着就看她从容的解开我的领口后，抽出那条伪装成项链的录音设备。
“这种小儿科在老师面前可起不了什么作用哦~”她满眼得意的嘲讽我。
她的膝盖突然抵在我的大腿内侧，若有似无地摩擦着，让我裤裆里的肉棒猛地勃起。
“校规第七章第三条……”她的吐息裹着草莓味，将校规念得像情话似的。
“偷拍嫌疑足够让你……退学了呢~”
我听闻她的话后，心里已经凉了半截。
【我的手段简单的就被老师给识破并被反制了……】
我自动的坐在病床上，认命似的说：“对不起老师……我、我只是……”
“嘘——”冰凉的指尖抵住我的唇，另一只手却已经解开我的皮带。
校医的白大褂早已被丢在一旁，毛衣领口松散地垂下，露出了她锁骨处那颗黑痣和胸前裸露的丰乳。
【老师这是没穿！】
她俯下身在我的耳边轻声低语：“选吧……”
“是让老师好好‘教育’呢……”
还没说完，她早已拉下我的拉链，将我的肉棒放在手里上下撸动起来了。
“还是去见校长呢？”
【这与其说是选择……不如说我根本没得选啊……】
我咽了咽口水，心跳如鼓般不停跳动着。
只听我沙哑的声音：“我……我选第一个”
“乖孩子~”她轻笑一声，脸上露出满意的笑容，眼神满是情欲与捕食者的寒光。
“现在……躺平让老师开动吧……”
【完败啊……】我在心中懊恼。
【只能试试看交易了吗……希望事后交易时我手中的筹码可以说服她帮我……】