第9章

在完成了充满象征意义的“臣服仪式“后，她瘫软在我怀里，泪水混合着汗水滑落。
我知道，这不仅仅是对爸爸最后的告别，更是她彻底臣服于我的证明。
但我没有给她喘息的机会，而是继续与妈妈激烈地交合，直到清晨的一抹阳光透过窗帘照射在妈妈的房间。
我们就这样躺在一片狼藉的床上休息，妈妈的头枕在我的手臂上，手指无意识地在我胸口画圈。
“今天……就请假吧……”
她虚弱的说道，毕竟在这个夜晚她一共高潮了八次，而我射了五次，加上我们这一晚都在做爱还没睡觉，自然已经没有力气去上班上课了。
房间经过一个晚上的折腾，空气中已弥漫着各种味道——精液的腥味、尿液的骚味、彼此的汗味等。
但或许是因为我们都太累了吧，我们就像新婚夫妇般就着这些味道相拥而沉沉睡去了。
-----------------
我揉了揉半睁开的眼睛，阳光透过窗帘照射在我的脸上让我缓缓的起床。
原本想抱住妈妈再睡一会的，但我往旁边伸手一摸，身旁的位置已经空空如也了，只剩下些许体温和淡淡的体香。
房间的门大敞着，混杂着各种气味的空气中能明显的闻到诱人的食物香气，这引得我的肚子“咕噜咕噜”叫了起来。
我伸了个懒腰后就伸手去拿手机，手机屏幕上写着大大的12:53，还有贞子和夕月的未读消息。
“好晚……好饿……”
我就这样赤身裸体地循着香味走向客厅，转过头看向厨房，第一眼看到的是母亲围着围裙的曼妙背影。
圆润而丰满的屁股随着切菜的动作轻轻晃动，雪白的后颈还残留着我的吻痕和咬痕。
看着妈妈的背影，我的肉棒又硬了，我默默的走到妈妈的身后环抱住她。
我将硬挺的肉棒抵在她温热的屁股缓缓地磨蹭着，左手不安分地探入围裙，握住那对沉甸甸的丰乳轻轻揉捏。
“早啊~妈妈……”
我在她耳边吹着热气，满意地看到她耳朵慢慢的泛红。
“还、还早安呢……”
她因为突然的情况而使得手上的菜刀顿了顿，声音里带着强装的镇定扭动着身体。
“都要一点了……嗯……”
一声压抑不住的轻喘从他的嘴间漏出，揭穿了她故作严肃的伪装。
“我在做饭呢……别这样……很危险的……”
但她还是试图用母亲的口吻训诫，以维持她身为母亲的尊严。
但却在我突然加重力道揉捏乳尖时化作一声娇吟。
“啊~！……真是的……我可不记得我把你养成这么色的……”
我坏笑着亲吻她的脸颊：“但你很喜欢我这样……不是吗？”
边说，我边故意拉扯着她那早已挺立的乳头，只见她昂起头来轻轻娇吟了起来。
沉默了片刻后，她像是认命般轻轻地点头，脸颊通红：“要、要做的话……等吃完午饭好不好？现在这样……太危险了……”
“好~”
我松开手，大咧咧地走向餐桌并坐在椅子上。
“那我就好好期待妈妈的爱~心~午餐了……”
看着妈妈忙碌但性感的背影，我有一下没一下地套弄着自己勃起的肉棒。
【等不及要和妈妈度过这一天淫秽的母子新生活了……】
我愉悦的看着妈妈，并期待着午餐后的“日常”。
-----------------
（午餐后）
我和妈妈赤裸着身体慵懒地躺在沙发上休息着。
电视里正播放着综艺节目，但我们的注意力都不在电视的画面上。
妈妈正埋在我双腿之间，温柔地吸吮着我的肉棒，发出湿润的“啧啧“声。
我半眯着眼睛享受着妈妈的服务，一只手放在她的头上抚摸着她的头，另一只手则划动着手机看贞子和夕月给我发了什么信息。
（贞子：在忙吗？如果方便的话……可以给我你的肉棒照片吗……我、我想晚上看着自慰(´≖◞౪◟≖)）
【贞子这家伙，还是这么饥渴啊……不过是一天没见面而已……】
我轻笑在内心吐槽道，并切换到另一条消息。
（夕月：听老师说你身体不舒服？我看你其实是又熬夜了吧……真是的(`3´)）
（今天的上课笔记我会给你整理的！明天记得找我拿-`д´-）
【真是爱操心的家伙……不过的确是熬夜了没错……】我嘴角一笑的看着妈妈。
将手机扔到一旁，我重新将注意力转回到妈妈的口交上。
此刻电视里恰好播到一档亲子访谈，主持人正感动地说着“正如我们常说的，母主外、父主内或许只是分工不同，但血脉相连的亲情永远是最坚固的纽带……”
而在主持人的背后是母子相互拥抱和解的画面。
电视中温馨的画面与我们正在进行的背德行为形成荒诞的对比。
“唔……妈妈……你的口技太厉害了……我快要射了……”我呼吸急促地说道。
在听到我的话后，妈妈加快了吞吐的频率，湿润的口腔发出更加淫靡的水声。
在快要射进的时候，我直接按住她的后脑，将肉棒深深地插进她的喉咙里射精。
当妈妈把我的精液全部吞进去后，她抬起头时眼角泛着泪光，神情恍惚地张着嘴巴，嘴角还挂着一丝精液。
“好浓郁……才过一天就那么浓郁吗……”
她边说边用手指从根部往上划到龟头。
“好了……我要去收拾房间了……”
她撑着沙发站起身，双腿还有些发软，她刚刚坐的地方有一滩由爱液形成的水渍。
“欸？这就结束了？我还没做够……”
我惊讶的说道，肉棒还勃起着，表明着我还没发泄够。
“不然呢……”
妈妈无奈地瞥了我一眼后说道，：“难道你今晚想睡在……那样的房间和床？”
我瞬间知道妈妈的意思，想象了一下在味道糟糕的房间里睡觉就很难有点难接受。
但妈妈也暗示了我以后可以和妈妈一起睡了，这让我的不满瞬间觉得无所谓了。
我看着她走向卧室的背影，那浑圆的屁股随着步伐轻轻晃动。
【那晚上我可要狠狠的再干你了……妈妈~】
-----------------
（晚上——浴室）
妈妈正坐在浴凳上，热水正顺着她光滑而性感的身体曲线流淌，从她那微微下垂却依然饱满的胸部开始，经过那因生育而微微隆起的小腹，最终到达她那光洁无毛的白虎小穴和肉感十足的大腿之间。
她正用海绵细致地擦拭着身体，泡沫在她指尖绽放，并慢慢地贴附在那对随着呼吸轻轻晃动的丰乳上。
“哈啊~~果然泡澡最舒服了……”
我仰躺在浴缸里，感受着热水包裹全身的惬意，舒缓着这一整天纵欲后的疲惫。
视线却一直追随着母亲的一举一动，我的肉棒早已在水中挺立。
“男生没个男生样的……还像个老头子似的……”
她斜睨了我一眼，语气中带着嗔怪，手上的动作却微妙地放慢了节奏。
“小心以后没人爱你，然后你那所谓的后宫计划全崩……哼”
当海绵滑过大腿内侧时，她的指尖若有似无地触碰着那片敏感地带，脸上的表情既像赌气又带着几分醋意。
【看来是介意我提起的后宫计划的事啊……】
我暗自好笑，母亲这副吃醋的模样比想象中还要可爱。
“不是还有妈妈吗~？”我故意拖长声调，目光注视着她泛红的脸。
“像妈妈这么性感的女人……就算找不到其他后宫成员，我也觉得足够了……”
“哼！油、油嘴滑舌……”
她猛地别过脸去，却掩饰不住急促的呼吸和越来越红的耳朵。
【明明都快四十岁了，吃起醋来却像少女一样呢……】
当妈妈冲洗完身上的泡沫，正准备踏入浴缸时，我一把揽住她的腰肢，让她背对着坐在我的腿上。
而我的肉棒顺势插入她那早已湿润的小穴，她的小穴立刻就收缩起来紧紧缠住我的肉棒。
“唔……妈妈的小穴……比昨晚的时候还要烫呢……”
我咬着她的耳垂低语，手掌揉捏着她沉甸甸的胸部。
“难道从下午的时候……就想要我的肉棒了吗？”
妈妈并没有理会我，只是向后靠在我胸膛上。
但我能清晰地感受到她加速的心跳，以及小穴内壁不自觉地收缩蠕动。
当我的指尖找到挺立的乳尖轻轻拉扯时，她整个人都颤抖起来，爱液不受控制地流出，与浴缸里的热水混为一体。
“那么……”她突然抓住我在她胸前作乱的手，声音带着几分犹豫。
“夕月真的会加入……你的后宫吗？”
当那个名字从她的嘴说出时，她的内壁突然剧烈收缩，湿热的子宫口甚至主动吮吸起我的龟头。
这反应让我不悦地加重了掐捏乳头的力道。
“怎么？原来妈妈对夕月这么感兴趣？”
我在她耳边冷笑，腰部猛地向上一顶，“是想看他被我操的样子？还是说……想亲自尝尝那个他的味道？”
“才不是！”或许是察觉到我的醋意，她慌乱地摇头。
“只是……有点好奇现实中的男男……而且他长得那么像女孩子……所以……觉得你会有兴趣……”
她的声音越来越小，小穴却诚实地收缩得更紧。
我惩罚性地在她后颈咬出一个吻痕，然后满意地看着那处咬痕，就好像我的标记一样。
“我会考虑的……毕竟他很像伪娘……我也确实有点兴趣……”
含糊地应着，手掌顺着她的小腹滑入水中，精准找到那颗肿胀的阴蒂按压。
“嗯~……那你的妹妹和姐姐呢？”
她的声音突然变得小心翼翼，身体却诚实地向后顶弄，让肉棒进得更深。
““也要把她们……变成你的女人……拉进后宫里吗？”
“当然……”我故意放慢抽插的速度，享受着她欲求不满的扭动。
“不过要等她们放假回来才有机会……而现在嘛……”
我突然将她转过身来，让她面对着我后吻上她的唇。
她的舌头立刻热情地纠缠上来，仿佛要通过这个吻确认自己的地位。
当我们分开时，银丝在唇间拉长、断裂，滴落在荡漾的水面上。
“我不会要求太多的……”她喘息着说，眼神迷离。
“不要像你爸爸那样……丢下我一个人就好……”
“不会的……”我捧起她的脸，开始有力地抽插她的小穴。
“因为会用这根肉棒……让妈妈永远记住谁才是你的男人……”
语毕，我们就开始做起爱来了，浴室里只剩下我们交合的肉体声和水花溅出浴缸的水声。
而我也不打算辜负她的期望，准备好好的“孝顺”她了。