第8章 母亲的堕落（下）

我轻轻将昏迷中的母亲横抱在怀中，她柔软的身体散发着淡淡的酒味和事后的甜腻气息。
我缓缓的走下楼梯，来到了妈妈的卧室中，我小心翼翼地将她放在双人床上。
【这张照片将成为妈妈即将堕落前最后的照片了……】
我举起手机，镜头对准妈妈的裸体。
当手机的闪光灯亮起的瞬间，妈妈在昏迷中无意识地扭动了一下身体，那对饱满的胸部随着动作而微微晃动起来，在我的手机屏幕上定格成了一幅淫秽而美丽的画面。
我将我的手机收起来后，我开始环顾这个充满女性气息的房间。
床头柜上摆着母亲常用的香水和一个倒扣着的相框，衣柜的门半开着，隐约可见里面挂着的性感内衣。
我好奇地拿起床头柜那倒下的相框，相框中是年轻的妈妈依偎在父亲怀里，笑容明媚。
【原来是妈妈和爸爸的合照……】
一个邪恶的念头闪过脑海：【这张照片或许可以成为我彻底征服妈妈的最后道具……】
我将相框重新摆好，特意调整到最佳角度。
只因我觉得在相框能成为最后彻底压垮妈妈的一个道具。
“在妈妈的房间……回到我出生的地方吗……”
我将注意力转回妈妈的身上低声呢喃着，这种禁忌的快感让我的心脏剧烈跳动，手不自觉地握住自己一直勃起着的大肉棒。
我缓缓爬上床，俯身含住妈妈浅褐色的乳头，舌尖绕着乳晕打转。
我用力的吸吮着妈妈的乳头，试图吸出奶水，但换来的只有妈妈昏迷时的几声呻吟。
【可惜没有奶水……也是，妈妈生妹妹都是十三年前的事了……】
我略带遗憾地想着，手指却更加用力地揉捏着那对丰盈饱满的胸部，看着它们在我的揉捏中变形。
我重新调整姿势，跪在妈妈的双腿之间，将我那粗大的肉棒抵在她仍在渗出爱液的小穴入口上磨蹭。
“妈妈……我回来了……”
随着这句宣告，我猛地挺腰将肉棒插进了妈妈的小穴中。
“啊！”即使在昏迷中，妈妈也发出了甜美的呻吟。
她的小穴虽然不是那么的紧致，但是相当的粘腻绵软，和贞子那种紧致还一直收缩的类型不同，妈妈给我的感觉更像她是水做的。
每一次的抽插也都会带出大量黏稠的爱液，在交合处不断地发出淫靡的水声。
“妈妈的水真多……”
我喘息着加快节奏，脑海中已经开始规划征服母亲后，以妈妈水多的特点可以尝试的各种变态玩法了。
肉体碰撞的“啪啪“声和“咕啾咕啾“的水声交织在一起响彻在房间中，母亲的爱液不断的流出，在床单上晕开一片新的水渍。
而且每当肉棒顶撞到母亲的子宫口时，都能明显感觉到她体内的温度升高，爱液变得更加滚烫黏稠。
这种前所未有的快感让我忍不住加快抽插的速度。
或许是持续不断的快感导致的吧，妈妈逐渐的恢复了意识。
“嗯……啊……这是……在哪里？”
她迷茫地眨着眼睛，声音中带着情欲的沙哑问道。
“欸？良太？我们这是……？”
我立刻用身体的重量将她牢牢压制在床上，下身的抽插完全没有停下。
“早安啊，妈妈~”
我故意用轻快的语调在她耳边低语，同时加重了腰部的力度。
“妈妈酒醒了吗？我因为还没做够就继续和妈妈做了……您不会生气吧？”
话音刚落，我开始变换角度重点进攻她的敏感带。
每次抽离时都用龟头磨蹭她湿漉漉的G点，再猛地整根没入撞击她的子宫口。
“呃啊……要疯了……太舒服了……！”
因为激烈的快感，妈妈仰起脖颈发出高亢的悲鸣，手部柔弱无力的撑住我的胸膛，想要把我推开，做着无意义的抵抗。
“不、不可以……唔……这是乱伦……啊……！”
她断断续续的抗议被我一次次的撞击撞得支离破碎，眼角不知是因为疼痛还是快感而流出眼泪。
我嗤笑着捏住她精致的下巴：“那刚才主动给我口交、求我操屁眼的又是谁呢？妈妈真是双标~”
“那是……嗯……我喝醉了……呜……要去了……！”
她的辩解突然化作一声高昂的尖叫，“老公……对不起……我在和儿子乱伦……还高潮了……！”
妈妈的身体像张拉满的弓般绷紧，双腿紧紧的缠住我的腰，涂着红色指甲油的十指在我背上抓出几道浅痕，她的小穴激烈收缩着喷出大量温热的爱液。
但我的肉棒可能是因为已经射过三次的关系吧，到现在都还没有射精，依然在她体内嚣张地跳动着。
“看来妈妈的小穴很敏感呢~”
我恶意地顶了顶她那还很敏感的子宫，欣赏着她高潮后失神的模样。
当视线扫过床头柜上爸爸和妈妈的合照后，嘴角不禁扬起一抹坏笑。
“妈妈，我觉得这个姿势更适合你~”
我轻笑着将妈妈摆成母狗般的跪趴姿势。
她雪白浑圆的屁股高高翘起并摇晃着，像在无声地邀请我再次进入她的小穴。
“快停下……现在停下的话……妈妈可以当什么事情都没发生……”
她喘息着说出自相矛盾的话，声音里带着虚伪和情欲。
【看起来只差最后一步了……】
我凝视着她不停摇晃的屁股和湿的一塌糊涂的小穴。
【是因为对爸爸的愧疚感吗……算了，反正等下就是要破坏她对爸爸的念想了……】
我再次从后方贯穿她湿滑的小穴，再次狠狠的抽插她。
在此期间她扭过头来，眼中闪烁着复杂的情绪——渴求更多的快感、期待和痛苦。
或许是因为经历过一次高潮的关系吧，每当我抽插她的小穴时，她也开始放开自我的大声呻吟起来，并配合我的节奏主动迎合我的抽插。
“啊……不能再继续下去了……这是不对的……嗯~~”
她嘴上这样说着，腰肢却扭动得更加妖娆。
“妈妈……爸爸正在床头那看着我们呢……”
我在妈妈的耳边轻语道，将妈妈的注意力转向床头柜上的合照。
这句话像闪电般击中她的神经，她顿时惊慌失措起来，小穴开始紧缩起来。
“欸？为什么？我记得是倒扣着的啊……”
“不……不要看我……对不起……老公……”
她开始慌乱地向前爬行，试图逃离这罪恶的快感。
但每当她要挣脱时，我就紧紧地抓住她的腰往回拽，让肉棒再次深入她的体内。
“这样……是在背叛你的爸爸啊……不要这样了……哈啊……”
她带着哭腔的抗议中夹杂着不成调的呻吟。
但她的小穴不停地流淌着爱液滴落在床单上，床单上蔓延的水渍已经表明了她的身体已经离不开我给予的快感了。
在尝试几次的挣扎后，她终于放弃般地将脸埋进枕头里，想要试图将自己的呻吟声埋进枕头中。
“对不起……老公……我不是好妻子……我不是好妈妈……”
她带着哭腔忏悔着，与我抽插着她的情景形成一种诡异又淫秽的场景。
看着妈妈现在的模样，我知道她已经在堕落的悬崖边缘。
【只差一点就可以将妈妈给彻底推入欲望的深渊了】
我刻意放缓了抽插的速度，转而用龟头磨蹭她敏感的G点。
双手也没闲着，一手揉捏着她浑圆的屁股，一手爱抚着她因快感而挺立着的乳尖。
“妈妈……”
我俯身在她的耳边低语，宛如恶魔的低语勾引着她。
“做我的女人吧……这样您就能永远享受这样的快乐……”
她的身体随着我的话语微微颤抖，小穴不自觉地收缩着。
“想想看……今天体验过这快感后……你还能回到原本那种只能自慰的寡妇生活吗？”
我的舌尖轻舔她的耳廓，“反正我们都已经做了……一次两次都没差了不是吗？”
“而且爸爸在天之灵……一定也希望你性福的吧？”
我一个个的提问不断地冲击着她的理智，妈妈的呼吸开始变得急促，她紧闭的眼睛想着我的问题，眼角无声地滑落着泪水。
【看来妈妈的内心正在激烈交战……还要多一点诱惑……】
“而且……”我打算将事实和谎言结合在一起，给妈妈画一个饼，至于后面会不会发生就另外说了。
“我打算建立一个后宫……而妈妈是第一个成员哦……想想看如果以后有可爱的男孩子或者伪娘加入进来的话……”
当我停顿时，我感受到她的小穴突然地收紧，似乎对我这话有反应。
“比如夕月……想象一下，我操他的时候，他同时在操您……三个人一起……”
“真、真的吗……”话还没说完她就用着哭腔回应，“你不会……像爸爸那样……丢下妈妈一个人离开吗……”
她的这个回应让我知道我已经成功拿下妈妈了。
我轻柔地扳过她的脸，用一个深吻封住她的疑问。
“当然……”
当分开时，妈妈的眼神透露着一种寂寞，就好像被父母遗弃的小孩一样。
“但作为交换，妈妈要全力支持我……不能干涉我和其他女人的事……可以吗？”
在漫长的沉默后，我感受到她轻轻的点头了，似乎还有着一些犹豫。
“很好……”
我露出胜利的笑容，将她摆成一个屈辱的姿势。
“那么……尿在您和爸爸的合照上……证明一下妈妈你的决心吧……”
母亲低着头，身体因羞耻而颤抖，似乎在做着最后的心里挣扎，迟迟没有动作。
终于，伴随着一声啜泣，温热的尿液喷溅而出，玷污了床单、相框，也彻底冲垮了她最后的道德防线。
“对不起……老公……我现在是儿子的女人了……”
“要怪……就怪你那么早死……没办法解决我的性欲……和让我很寂寞吧……”
妈妈带着哭腔呢喃着，就像是将自身的罪和无奈全部怪罪在爸爸身上。
【完美的臣服仪式……】
我满意地看着这一幕，嘴角扭曲地上扬。
相框中父亲的笑容仿佛也被这污秽的液体所模糊，象征着母亲从此只属于我一人。
-----------------
百人斩目标：2/100
后宫成员：妈妈