第7章 母亲的堕落（上）

“你这个小贱货……就那么喜欢妈妈吗？又是诱惑我的……又是用我的内裤自慰……”
妈妈的声音低沉而沙哑，带着一丝颤抖，话语间透露着一股异样的兴奋。
她踩着不稳的步子向我逼近，浓烈的酒香混合着成熟女性特有的体香在空气中弥漫。
随着她的动作，那对饱满的乳房在敞开的衣领间若隐若现，晃出一道道诱人的弧线。
“妈、妈妈？您这是……我们是母子啊……这样不行的……”
我佯装惶恐地瑟缩着身子，刻意展现出软弱无助的模样。
这种示弱在这个世界应该能激发出她内心深处的征服欲，让她彻底抛弃理性，彻底沦为野兽。
“少废话！”
她冷笑一声，修长的手指突然抓住我的下巴，强迫我与她对视。
另一只手则毫不客气地握住我那还在挺立着的肉棒。
“这次都用妈妈的内裤自慰了……这次不好好教育你……谁知道你下次会做出什么更过分的事……”
她居高临下地俯视着我，唇角勾起一抹胜券在握的媚笑。
“都射过一次了还这么精神……你到底有多饥渴啊？今天非要看看你能坚持到几时……”
【不用下次了……因为我决定在这次彻底征服妈妈你……】我在心底暗自发笑。
虽然这次的事情出乎我的意料，但我还是决定抓住这次机会彻底拿下妈妈，以免夜长梦多。
而且妈妈显然低估了我的性欲，不过我决定先装弱，等她掉以轻心时再反攻。
突然，妈妈猛地俯身用她的红唇直接封住我的双唇。
浓烈的酒气伴随着湿滑的舌尖在我的口中肆意侵犯。
手上的动作也没有停下，反而加快了撸动我肉棒的速度，就像是在挤乳牛的牛奶似的。
“啧……还挺能忍的……看来我也要认真了……”
她略显意外地松开我的嘴巴，结束了舌吻，银丝般的唾液在两人嘴间拉出暧昧的细线。
她的指尖也轻轻的按了一下我的马眼，沾了一点溢出的前列腺液放进嘴巴里细细的品尝着。
“味道不错……妈妈等不及让这味道充满妈妈的嘴里了……”
说着，她开始利落地脱下OL制服，露出里面的艳丽的红色蕾丝内衣。
纤细的腰肢与微微隆起的小腹勾勒出成熟女性特有的曲线，保养得宜的身材完全看不出已是37岁的年纪。
【不愧是妈妈……这身材简直了……】
我忍不住的咽了咽口水，直勾勾的看着妈妈的身体，肉棒的反应更加明显，不停的跳动着。
“就这么喜欢妈妈的身体吗？瞧你那骚样……”
她戏谑地挑眉，跪坐在我腿间，红唇轻吻着我那傲人的肉棒，在我的肉棒上留下了红色的唇印。
“晚上好啊，大家伙……我待会可是要好好'招待'你呢……希望你不要那么快就缴械投降了……呵呵……”
妈妈对着我的肉棒调戏道，但话里话外都是对自身技术的自信和对我贬低。
而后，她突然张口含住我的龟头，灵巧的舌头不停的在冠状沟处来回的扫动，发出着“啧啧”的水声。
“啊……妈妈……你太会舔了……好厉害……”
我配合地双手紧抓着床单，腰部不自觉地向上挺动，想要更加深入妈妈的嘴里。
她得意地抬眼，嘴角还挂着晶莹晶莹剔透的唾液：
“那当然……我可是吃过很多肉棒的……就让你见识下妈妈的技术……”
她用着自信的样子说道，但我知道妈妈一定只吃过老爸的肉棒，因为妈妈在原本的世界可是出了名的铁寡妇，这只是她的虚张声势。
随即她猛然的将整根肉棒吞入喉中快速的上下摆动头部，甚至还用喉部的肌肉施加压力，这种高超的技巧让我倒吸一口凉气。
【我的天……我都怀疑这个世界的爸爸是被妈妈挤干而精尽人亡的了…….我好像释放了一头不得了的欲望野兽啊……】
快感猛烈袭来，我忍不住按住妈妈的后脑，在妈妈的喉咙中尽情的释放。
而妈妈非但没有抗拒，反而浑身颤抖着主动吞咽，恍惚间我似乎还听到了液体滴落的声音。
【难道……妈妈光是口交就高潮了吗？妈妈真的比我想象的还要骚……】
射精后，我的肉棒依然还勃起着，这让她有点意外，只能缓缓地吐出我的肉棒。
当她的嘴唇和我的肉棒分离时，发出了“啵“的一声轻响，精液与唾液混合的银丝在空中拉长、断裂
我的肉棒上布满了她的红色口红印，如同妈妈在给我的肉棒打上标记，象征着这只属于她一人。
“哈啊……哈啊……”
她大张着嘴巴喘着粗气，眼神涣散，嘴里因为她的喘息而散发一股精臭味。
“都射第二次了……居然……还能继续……看来要加强攻势了……”
她摇摇晃晃地站起身，一把扯下胸衣。
那对丰盈饱满而又有点下垂的大胸部弹跳而出，浅褐色的乳尖早已硬如石子。
但更令我惊讶的是，她下体竟光洁无毛，是罕见的白虎。
【没想到妈妈是白虎……】
外表和小穴精致得像年轻人，但胸部和那微微隆起的小腹不停地象征着她已然是熟女了。
【这反差也太刺激了吧……可恶，妈妈总能给我惊喜……】
燥热感瞬间席卷全身，恨不得马上将妈妈按在身下操妈妈，但我必须克制住。
只有让妈妈知道她完全赢不了我，让她彻底认输，才能确保日后她不会干涉我的猎艳计划。
就在我盘算之时，妈妈突然翻身跪伏在床上，高高翘起屁股，露出那浑圆的臀部和粉嫩的菊花，看起来完全没被开发过。
“来……用妈妈的屁眼……”她回头抛来一个挑衅的眼神。
“只用后面的话……就不是在做爱了……”
听着她那自欺欺人的说辞，我不可置信的笑了。
【妈妈这是彻底被酒精和欲望给打败了啊……居然能说出这种话……】
“妈，你认真的吗？”
但我还是试探性的问了问，想要确定妈妈是不是认真的。
“废话少说！”
妈妈扭过头来，眼神里满是挑衅，屁股还故意晃了晃：“难道你不敢了吗？小骚货……”
看着这样的妈妈，我再也忍不住的跪到她身后，双手扶住那纤细的腰肢。
肉棒抵在她那紧缩的屁股入口处，试探性地施加压力想要插进去。
“嘶……轻点……”
她咬着唇闷哼着：“这里……你爸爸都没碰过……”
这个意外发现让我更加兴奋，我加大力度缓缓推进时。
她突然绷紧身体，发出一声痛呼：“啊！好涨……好痛……”
妈妈双手撑着床，屁股高高翘起，内壁因为疼痛而不停地收缩蠕动着，将我的肉棒给一点点的给吞进去。
当肉棒完全进入屁眼后，我开始大力抽插，房间里顿时都是肉体碰撞的“啪啪”声和两人粗俗不堪的呻吟声。
“对……就是这样！操死妈妈！”
她放浪的喊叫声与平日端庄的形象形成强烈反差。
她的发丝黏在潮红而充满汗液的脸颊上，汗珠顺着她的脊背慢慢的滑落，最终滴在我的床单上。
在激烈的交合中，她甚至会时不时的发出“噗”的屁声。
但此刻谁还会在意这些？房间里早已充斥着情欲的气息：酒精、成熟女人特有的麝香、精液的腥臭、爱液的甜腻和彼此之间的汗臭完美融合。
“不行了，妈妈……我要射了！”
我喘着粗气，双手狠狠掐着妈妈的腰，动作越来越快。
“射进来！将你的精液全部射进妈妈的屁眼里……浪费你的精液……快点！”
她的声音已经沙哑，眼神迷离，明显已经完全沉浸在这场背德的快感中。
什么道德、社会舆论、对亡夫的愧疚都直接抛到脑后了。
随着最后几下猛烈的顶撞，我将大量的精液射进了她的屁眼里。
而她也高潮了，这次的高潮让她浑身痉挛，爱液喷溅在我的床单上，形成一片湿润的痕迹。
当我从妈妈的屁股里拔出我的肉棒时，妈妈已经瘫软在床上不省人事了，只有屁股还高高翘起保持着刚才的姿势。
“妈妈晕过去了吗……看来是时候反攻……操到妈妈认输……然后彻底迷失在和我的肉欲之间了……”
我凝视着她失去意识的胴体，露出胜券在握的笑容。