第6章

（学校——午休）
“呼——终于午休了……”
我伸了个懒腰，长长地舒了口气，袖口往下滑至腋下，这引得不少女生偷看。
这时夕月端着两个便当盒轻轻地走了过来，动作轻盈得像只小猫，挡住女生们的视线。
“你啊……能不能有点男生的样子啊……”
他一边碎碎念着，一边把其中一个便当放在我面前，然后在我前座坐下。
夕月那张柔和精致的小脸皱成一团，活像个操心过度的老母亲对我说教。
“是是是……夕月妈妈……”我故意拖长音逗他。
“唔……什么妈妈啊？好歹也是爸爸吧……真是的”
他气鼓鼓地撅起嘴抗议我，白皙的脸颊泛起淡淡的红晕，看起来似乎有点生气，但更像是在撒娇。
浅蓝色的短发随着他摇头的动作轻轻晃动，身高不过155厘米，整个人带着一种中性的美感。
说实话，看着他这副模样，我一点也不觉得害怕，反而觉得……有点可爱。
当他开始絮絮叨叨地说些家长里短时，我心不在焉地应着，思绪慢慢的飘向了校医那边。
贞子在第四节课时就回来了，从她回来的样子来看，她完全不像是有被玩弄的样子，反而像是好好的睡了一觉一样神清气爽。
为了以防万一，我偷偷的给她发了消息问她的情况，而她则回复说她并没有什么奇怪的不适。
反而她只是兴奋地告诉我现在没穿内裤，还问我要不要看看“我的杰作“。
【看来校医把破坏内裤的锅甩给我了啊……不过……人生第一次收到女生的小穴照……这感觉真刺激……】
想到这里，我差点控制不住上扬的嘴角。
【问题是该怎么搞定那个校医……光靠床上功夫恐怕不够……】
【她是个双性恋……我在这个世界的男性优势在她面前大打折扣……】
正当我绞尽脑汁时，额头突然被弹了一下。
“喂！你到底有没有在听我说话啊？”
夕月气呼呼地瞪着我，纤细的手指还保持着弹指的姿势。
“抱歉抱歉……刚才走神了，你说了什么？”
我尴尬地挠挠头。
但没想到他接下来说的话让我瞬间来了精神：
“我说……你听说过保健室老师的传闻吗？”他压低声音，神秘兮兮地凑近。
“听说她是个双性恋……有人亲眼看见她在放学后用药迷奸学生……”
“可是每当问受害者发生什么事情时……她们什么都不记得了，只得自己晕倒了，然后是在在保健室里醒来的……”
“而且这样的目击事件不止一两次，受害者有男有女……”
他说得眉飞色舞，手里的筷子在空中挥舞。
【用药迷奸学生……学校不知道吗？还是说学校只是把这当学生之间的谣言而予理会而已……】
【或许……这是个突破口……如果能收集到证据的话……】
我表面装作认真吃饭，心里已经开始盘算起新的计划。
-----------------
（回家途中——晚上7点20分）
夜幕降临，我拎着从电器街采购的纸袋往家走。
为了搜集校医的犯罪证据，我单单购买了笔形摄像机和录音项链这两样设备就几乎掏空了我的零用钱。
【我攒了半年的零用钱……心好痛……但为了之后的计划……】
一想到这些东西的价钱，我的心窝就感觉很痛，而我只能抓着心窝咬着牙默默叹气。
【看来得尽快找份兼职——或者干脆援交？】
推开家门时，玄关的黑暗诉说着家中无人的事实。
“我回来了？“
我试着说道，但并没有任何人回应我，本该回到家的妈妈似乎也不在。
母亲的卧室门敞开着，我看了下里面，房间里面只有床头上倒扣的相框和床单上那已经半干的可疑水渍。
环视着客厅，沙发、厨房、饭厅都没有妈妈的踪迹。
“妈妈是加班了吗？那我简单泡个泡面吃好了……”
洗完澡后，我擦着湿发经过洗衣篮时，我注意到有一个紫色蕾丝内裤被放在洗衣篮上。
【这……好像是妈妈早上的内衣裤……】
内裤上还有半透明的黏浊，仿佛在诉说着内裤主人昨日的性欲。
看着如此诱人的配菜，我的喉头不自觉地吞了口口水。
当我反应过来时，我已经拿着妈妈的内裤紧贴着我的鼻尖，一股熟女特有的麝香味，醇厚的香甜味带有一点的咸味。
这味道让我的头脑一片空白，一股邪火直冲我的肉棒，让我的肉棒直挺挺的勃起了。
我立即拿着妈妈的内裤踉跄着冲回房间中，瘫坐在床上，像条饥渴的野狗对着那内裤又吸又舔的进行自慰。
“哈啊……妈妈……”
我忘我的自慰着，节奏越来越快，导致我完全没有注意到外面的脚步声正在上来二楼。
正当我射精时，门就这样突然的打开了，妈妈带着一股浓郁的酒气醉醺醺的走了进来。
她倚在门框上，胸前的纽扣不知何时被解开两颗，黑色蕾丝紧紧包裹着D罩杯的胸脯，在衬衫下剧烈起伏着。
“良太……我觉得我们……”
话音未落，一道精液精准的溅在她泛红的脸颊上。
时间仿佛凝固，我们定格在这尴尬又奇怪的气氛之中，她脸颊上的精液缓缓的流到她的嘴巴。
可能是酒精和压抑的情欲刺激了她的理性，使她仅存的理智被吞没了。
她伸出了舌尖卷走脸颊边的精液，放在嘴里细细着品尝着我的精液后吞下。
她那被酒精熏红的脸颊也开始浮现出捕食者的神情，紧盯着我那还在嚣张地跳动的肉棒和她的内裤。
她的唇角缓缓勾起一抹危险而充满情欲的笑容，仿佛下一秒就会扑上来捕食眼前的猎物。
-----------------
（母亲视角——7点30分）
“啊……良太的事情该怎么办……”
“身为母亲……我竟然对自己的儿子产生了欲望……真是太不应该了……”
下班后，我独自一人去到了居酒屋喝酒，试图用酒精麻痹自己，而现在则是醉醺醺的走在回家的路上。
可能是喝得有点多吧，视线模糊，脸颊也烫得像是要烧起来。
十年前的丧夫之痛与此刻禁忌的渴望不停的在我的内心中挣扎，宛如天使与恶魔在互相对抗。
“不行……必须和他好好谈谈……对！要像个母亲的样子！”
我摇摇晃晃地走在回家的路上，一想到要和儿子好好的谈一谈，我突然停下脚步，像个热血上头的少女般高举右手喊道。
好在好在这里是空无一人的住宅区，我的中二行为没有被任何人看到。
推开家门时，酒精导致的燥热感顿时席卷全身。
我粗鲁地扯开衬衫最上方的两颗纽扣，让夜风灌入衣领。
“呼……这样舒服多了……”
我那D罩杯的乳肉随着我粗重的呼吸在蕾丝内衣里起伏着，汗珠也顺着锁骨滑进我的乳沟中。
“家庭谈话……对……要好好教导那孩子……”
我对着空气呢喃道，扶着楼梯扶手，跌跌撞撞地爬上二楼。
酒精让我的大脑一片混沌，只记得要教训儿子昨天那些轻浮的举动。
可当房门打开的瞬间——一滴温热的液体突然落在我的脸颊上。
眼前的景象更是让我的大脑瞬间短路，完全把我给看呆了。
我的儿子正拿着我昨天换下的紫色蕾丝内裤，他那根勃起的肉棒即使释放了依然还在微微跳动。
房间里弥漫着浓烈的雄性气息，混合着精液特有的腥味。
【这是……我的内裤？】
【儿子……在用我的内裤自慰？】
或许是酒精的关系，我的头脑昏昏沉沉的，只记得一股荒谬感涌上心头。
【我一直以来的压抑到底是为了什么……他也在渴望着我……】
我突然有一种一直以来的坚持就是一种笑话。
我伸出舌尖，轻轻舔去滑落至唇边的精液。
那熟悉又陌生的味道在我的口腔中扩散，让我的小穴一阵阵发紧，理智也在此彻底断裂。
【十年了……终于又尝到这个味道……】
【既然他也想要我……那我们只要不做到最后……那就只是在教育他而已……对……就是这样……】
我自己把我自己给说服了，嘴角不受控制地上扬，露出了一个连我自己都感到陌生而又危险的笑容
此刻的我，就像一头盯上猎物的母兽，眼中只剩下最原始的渴望。