第5章 校医X贞子(百合)

看着那位男同学离开保健室后，我摘下棒棒糖，迫不及待地俯身将脸埋进这位女学生腿间。
她的小穴早已被摧残得一片狼藉，混合着精液的淫水正缓缓流出。
“嗯~~”
我深深吸了口气，精液的腥臊与雌性荷尔蒙的甜腻在我的鼻腔中交织。
“这味道……简直像杯精心调制的鸡尾酒呢……”
我的嘴唇紧贴着她湿润的小穴，舌尖灵活地探入穴口，细细品尝着这份难得的滋味——混合了精液的少女爱液。
时而用牙齿轻刮她肿胀的阴蒂，惹得昏迷中的少女无意识地轻颤。
“身为女人却输给男人……真是没出息……”
我边舔舐边低声嘲弄。
当我恋恋不舍地抬起头时，唾液从她的小穴连到我的唇边，形成了一种淫秽的链接。
“真是好久没和女生亲热了……”
我抱怨着，手指突然插入她湿热的小穴。
“都怪玛姬那个重色轻友的家伙……有了男友就忘了我们的友情……”
我的手指在小穴中来回搅动，发出咕啾咕啾的水声。
就在我指将残留的精液一点点掏出来时，还处在昏迷中的少女突然绷紧身体，无意识地呻吟：“呜……泷泽……我想要精液……不要弄出来……”
她的小穴像有生命般紧紧吸住我的手指，当我费力抽出手指时，黏稠的液体拉出长长的银丝，小也因为轻微的高潮而流出了乳白色的黏液。
“昏迷中还能有反应？”我惊讶地挑眉，“看来是天生的色胚呢……”
为了记住这个尤物，我伸手探入她的校服口袋，试着寻找她的学生证。
“噢？看看我发现了什么？“
我从她口袋里掏出学生证，私自查看她的个人信息。
“平冢贞子……2年B班……”
我轻声念道，在知道她的身份和位置后，我随手将证件塞回，并开始慢条斯理地脱去她的校服。
当最后一件衣物被脱下，少女青春饱满的胴体完全展现在我眼前。
白皙的肌肤上还残留着刚才高潮后的红晕，沉甸甸的胸部随着呼吸微微起伏。
“果然……少女的身体最美味了……“
我以掌权者的姿态俯视着身下这个完美的意外猎物，不自觉地吞了吞口水，恨不得马上与她交合。
我感到自己的下身也开始燥热起来，但理智让我先取出了镇静剂。
当针头刺入贞子手臂的瞬间，我柔声安抚：“放心……你不会有这段记忆的……”
看着她陷入更深层的昏迷，我满意地笑了，转身拿出钥匙打开一直被锁着的药柜，里面存放着许多我自制的药剂。
里面有着催情剂、催乳剂……等等，其中下面的橱柜里还有一个尘封已久的黑色旅行袋。
“输给男生……可是要受罚的哦~“
我取出催情剂，并将它注入进贞子的大腿内侧，看着她的小穴开始不自觉地收缩，我感到一股莫名的爽感，嘴角的笑容越来越扭曲。
“这是我最近做出来的……正好就拿你做实验来收集实验数据吧……”
接着是催乳剂，当我将针头刺入她丰满的胸部时，我忍不住舔了舔嘴唇。
“少女的乳汁……真是令人期待呢……”
接着，我打开了那黑色旅行袋，里面放满了“玩具”。
“里面有些玩具可是很难获得的……不知道能不能让你亲身体验看看~”
看着躺在黑色旅行袋里面的双头龙、自慰棒、拉珠等，最后我决定一开始就先用跳蛋来玩弄她。
当我把跳蛋塞入她湿滑的小穴并开到最大强度时，贞子的身体剧烈抽搐起来，胸前开始渗出她这个年龄不该有的乳汁。
这淫秽的景象让我再也按捺不住，迅速脱去自己的衣物。
“这个社会……对百合的偏见太深了……”
我边抱怨，边将自己的小穴贴上她的小穴，开始缓缓磨蹭，
“但有些快感...是男人永远给不了的……”
两具女体紧密交合，发出咕啾咕啾的水声，两人的爱液互相混合。
我的喘息越来越急促，不自觉地一直向前顶，将湿滑的花唇反复揉压。
直到我全身肌肉绷紧，一股电流般的快感透过我的脊椎席卷了全身，我迎来了我时隔两个礼拜的高潮。
“啊！去了……”
我身下的少女和我的情况一样，再次迎来了一阵高潮。
但是在贞子高潮时，她的胸部突然喷射出大量乳汁，小穴也剧烈收缩，爱液喷溅在我的阴核上。
这突如其来的刺激让我仰头尖叫，大脑瞬间空白。
事后，我瘫软在她身上，贪婪地吮吸着她甜美的乳汁。
当我的理智渐渐回笼，我的目光扫向一旁的双头龙，嘴角勾起一抹危险的笑意：
“接下来……该玩什么呢？在我尽兴之前……可不会放过你呢……”