第4章

（学校——上课前24分钟）
我靠在厕所外的墙边，指尖敲击着手机屏幕，给贞子发送信息。
「社团楼一层厕所，快来！」
消息显示已读的后大概过了一分钟吧，我就听到远处传来急促的脚步声。
贞子小跑着出现在楼与楼之间的走道，凌乱的刘海黏在沁汗的额头上，裙子随着她小跑过来的步伐翻飞，露出了裙下的白色小熊内裤。
“呼、呼……“
当她到达我的面前时，她撑着膝盖喘息，胸脯剧烈起伏着，耳尖也红得像是能滴出血来。
“欸嘿、嘿嘿嘿……没想到我也会在上课前......收到这种邀请......好像现充……“
我一把扣住她的手腕，将她拽进弥漫着薄荷清洁剂气味的男厕最后一间。
当我将门锁扣上的时候，她坐在马桶上惊慌的说道：“等、等等！这里是男厕！要是被风纪委员发现的话——”
“嘘——“
我用拇指抵住她颤抖的唇瓣，另一只手则拉下拉链。
将早时因为妈妈的刺激而勃起到现在的肉棒释放出来，龟头不小心蹭到她的大腿内侧，我的先走汁在她的裙上留下了一道水痕。
“乖，脱下内裤……我们必须抓紧时间…要上课了……”
当她颤抖着褪下白色小熊内裤时，被爱液浸得发亮的微黑阴唇微微开合，像是早已做好迎接的准备。
我咬着牙慢慢顶入她的小穴，她湿热绵软的穴壁像活物般绞紧，她也仰起头发出动物般的呜咽。
“呃~~~！好涨……比昨天的还要大还要热！”
我立刻捂住她的嘴，只因厕所外的走廊时不时会有脚步声经过。
偶尔的脚步声让她的阴道剧烈收缩，每次的收缩都绞得我险些当场射精。
“想被退学就继续叫“
我咬住她通红的耳垂低声警告。
而贞子只是仰起的头部，被我捂住的嘴时不时的发出破碎沉闷的呻吟。
随着抽插的次数增加，我不禁想到早上妈妈险些含住我肉棒的画面。
我将这份背德感尽数发泄在贞子体内，将妈妈投射到贞子上，幻想着妈妈被我按在身下和我做爱。
我的抽插的节奏越来越快，交合处咕啾的水声与走廊的脚步声形成淫靡的二重奏。
当预备铃响起时，她突然绷直身体，全身痉挛，子宫口贪婪的吸吮着龟头。
而我再也受不了，将今天第一发浓郁的精液射进她的子宫内。
“嗯哼~~~！”
或许是精液灌入子宫的冲击再次刺激到她了吧，她居然在极短的时间里高潮了两次。
她翻着白眼瘫软在马桶上，而当我拔出依然半硬的肉棒时，残留在我肉棒上的爱液链接着我和她的小穴。
精液从她的小穴缓慢的流出，顺着她抽搐的大腿内侧缓缓流淌，尿液也失去控制的尿了出来。
“7点22分了吗……还有8分钟就上课了……算了……还是她带到保健室去吧……反正带人去保健室老师不会记迟到……”
我看了看手机的时间，又看了看像坏掉的人偶般倒在马桶上的贞子。
【保健室吗……或许可以借着这个机会看一下保健室老师是个怎样的人……】
我帮贞子穿回她的内裤时，盘算着在学校的下一步计划和人选。
【如果能优先攻略保健室老师的话，也能获得学校的第一处炮房……】
【不会像现在这样在厕所偷偷做爱了……好在没人发现……】
-----------------
为了避嫌，我一路搀扶着半昏迷的贞子来到保健室。
保健室内弥漫着刺鼻的消毒水味，混合着某种若有若无的甜腻又清新的味道。
“老师……这位同学突然晕倒了……可能是低血糖……“
我环视空荡荡的保健室，白色隔帘在微风中轻轻摆动，三张空病床整齐排列着，唯独不见校医踪影。
“不在吗……算了，先让贞子躺下吧……“
当我把贞子安置在最近的病床上后，我的后颈突然感受到一阵温热的吐息。
“同学，已经上课了哦，请不要在保健室逗留~“
一个慵懒的女声贴着我的耳畔响起，吓得我差点跳起来。
我猛然转身，我的鼻尖几乎撞上对方挺翘的胸部。
不知何时出现的校医正叼着棒棒糖，她亚麻色的长发凌乱地披散着，浓重的黑眼圈下是一双厌世的死鱼眼。
白大褂领口歪斜地露出锁骨处的一颗小黑痣，棒棒糖在她唇间灵活的转动，发出细微的“咔啦咔啦“声响。
“老、老师？这位同学在走廊突然晕倒……我只是……“
正当我试着解释我们为什么会在这里时，她没有理会我，反而眯起眼睛凑近贞子，又像警犬般在她的身上嗅了嗅。
突然，她嘴角勾起一抹危险的弧度，像是发现了什么好玩的新玩具一般。
“精液、厕所清洁剂、女生发情时的甜腥味……玩得很激烈嘛~“
面对她像是列出我的罪证一般，一一说出贞子身上的味道时。
我本能的后退却被她揪住领带，草莓味的气息喷在耳廓，她冰凉的指尖轻轻的抚过我的脸颊：
“把小女友折腾到失去意识，自己倒是精神抖擞吗？真是有趣的小男友呢……“
她白大褂下的小腿忽然顶入我双腿之间，膝盖若有似无地蹭过裤裆，我的肉棒也在她的挑逗下硬了起来。
“虽然老师很想现在就尝尝男子高中生的滋味……不过现在已经上课了~”
“而且老师现在还有一个阴沉系小猫咪要照顾……”
充满欲望和黏腻的视线扫过贞子，说这句话时她还特意加重了“照顾”这个词的发音。
“啪“的一声脆响，她拍了下我的臀部，力道刚好让我踉跄着退到门口。
我回头看向她和贞子，只见她已掀开贞子的裙子，准备用医用剪刀对她做什么。
“慢走不送……小~男~友~”
她边说边剪断小熊内裤的系带，露出贞子凌乱湿润的小穴。
我逃也似的离开保健室，最后我瞥见校医爬上床，慢慢的靠近贞子的小穴。
走廊上，我揉着发烫的耳垂复盘刚才的发现：
【老师的鼻子好像很灵……而且很聪明的样子……】
【只是单纯做爱的话应该很容易……但要征服老师的话，恐怕就没那么容易了】
【而且老师……似乎是双性恋……贞子应该不是第一个被她“照顾“的女生……】
【话说……这个世界的百合……应该和现实世界的男同是一样的道理吧……】
一想到这里，我转头看向保健室的方向，默默的为贞子画了个十字。