第2章

傍晚五点十三分。
教室内已经很是灰暗，只有窗外斜斜洒入的一点橘色余光照耀着教室内。
空气中更是弥漫着一股潮湿而微妙的气味，暗示着我们刚刚的交合。
我们两人只是一味着整理衣服，我一边扣着扣子，一边思考着要不要找话题来打破这一尴尬又沉闷的气氛。
毕竟以正字那种阴沉内向的性格，我估计她不会主动开口的吧--而正当我这么想的时候，贞子却小声地开口说话了，打破了我对她的第一印象。
“谢……谢谢你和我做爱……那个……以后……还能……再做吗？”
她的声音从最初的高昂，像泄了气般，逐渐变得越来越小声。
贞子紧张地玩弄着自己的手指，要是能看到她的眼睛的话，估计她在说这话的时候，眼神是看向别处的吧。
我愣了一秒，随即就忍不住地笑了出来。
“哈哈哈哈！你还真是有趣……”
看着她现在恢复成唯唯诺诺的样子，和刚才交配时那副野性、贪婪的模样完全不一样。
这反差也让我对她有了更多的好感和兴趣。
“你要的话当然可以了，毕竟跟你做很舒服”
我突然来了兴致，便故意舔了舔嘴唇，压低声音补充多一句。
“而且，你的口交技术很不错。要不，我们就做炮友吧？”
贞子似乎并没有及时的理解我的说的话，而是沉浸在她被我拒绝的可能性中。
“果，果然吗……像我这种人……成为炮友什么的……一定很恶心的吧……”
但随即她呆住了，她微微的张开嘴，不可置信的呆呆看向我。
“欸……？我？和泷泽同学……做炮友？欸，欸嘿嘿嘿嘿……!”
她捂住脸，脚步不自觉地在原地小跳着，胸前那对丰满的乳房也随之剧烈晃动。
一种甜腻的雌性汗臭味从她身上溢了出来。
看着她这副蠢萌又色情的样子，我下体不由自主地再次硬挺起来。
但我很清楚，在这个贞操观相反的世界，表现得太过饥渴的话，说不定会被她给利用而被她牵着鼻子走，就像原本世界那些舔狗一样。
我只是扬起一抹邪魅的微笑，走近她的身边，隔着校服一把揉住她的胸。
“话说你的胸部还真是大啊……是什么罩杯啊？摸起来真软真舒服”
贞子被突如其来的触碰吓得身体一颤，轻轻喘息着，喉咙里溢出一串压抑不住的呻吟。
“嗯哼~……我的胸部……是E罩杯……不过泷泽你真的好奇怪哦……”
她脸红得快滴出血了，可能是害羞吧，她低下了头，试图躲避我的视线。
“其他男生都讨厌女生的胸部太大，特别是像我这样子的……啊嗯~……只有你，会喜欢……”
听到这里我只是微微一笑，将原本揉她的胸部的手慢慢向下摸索，直到揉她的臀部。
“噢？那是他们不懂得欣赏……”
【闷骚，欲求不满......第一个猎物选到她，果然是选对了】
我心里暗笑着，觉得自己猎艳的眼光很好，毕竟得到了一个极品隐藏美女，还和她成为了炮友。
-----------------
夜色已然降临，我推开家门，屋内一片漆黑。
“我回来了……”
我对着空无一人的家中说道，可能是因为无人应答吧，我突然感到一阵寂寞。
但我只是轻叹了口气，早已习惯了无人回应的事实。
我摸索着按下墙上的开关，走廊的灯光骤然亮起，驱散了黑暗。
我弯腰脱鞋，目光扫过走廊的挂钟——六点整。
“妈妈看来还没下班啊……我记得她都是七点左右才到家的吧？”
我低声自语，在走向厨房的路上并随手将校服外套丢到洗衣篮里，只穿着略显皱褶的白衬衫。
我打开冰箱门，冰箱里的食材不多，——番茄、洋葱、意面等。
“应该勉强能凑出一顿晚餐吧……毕竟我只会一些简单的家常菜”
我拿起菜刀，砧板上响起规律的切菜声，思绪却飘向了别处。
【这个世界……果然是男女贞操观颠倒的啊】
【这样一来，我岂不是能轻易和不同的女生……】
我的脸上露出了发自内心的微笑，对于这个事实感到特别的高兴。
但很快，现实问题像是泼我冷水般的在我脑中浮现出来。
【可我和妈妈住在一起，带人回家太不方便了】
【学校的话……不行……风险太大，万一被发现，搞不好会被停学……】
锅里的水咕噜咕噜的沸腾着，而我只是机械性地放入意面，脑子里盘算着更疯狂的念头。
【要不……先攻略妈妈？】
这个想法一冒出来，我的心脏猛地跳了一下。
【爸爸已经去世多年了，而妈妈一直都在守寡……在这个世界里，她的性欲应该很强的吧？】
对于我这个疯狂的想法，我的嘴角不禁的微微上扬。
【妹妹住校，大姐只有假期才回来，家里大部分时间只有我和妈妈……】
意面煮好了，我捞出沥干，淋上番茄酱汁，却没有急着装盘。而是放进一个大盘上，打算等妈妈回来后再装盘一起吃。
“先泡个澡吧……泡好妈妈应该也差不多回来了吧”
我上楼回到我的房间拿了换洗衣物后，再回到一楼的浴室中将浴缸中的热水放满。
浴缸里的热水蒸腾起氤氲雾气，我整个人沉入水中，任思绪继续蔓延。
【家里如果能搞定妈妈，那学校呢？顶楼锁着，据我所知学校里也没有什么空教室了……】
【保健室？可那里有老师在……难道要连保健老师一起攻略？】
不知过了多久，正当计划在脑海中逐渐成形时，我听到了一个再熟悉不过的声音从走廊中传来。
“我回来了~~”
妈妈那疲惫的声音从玄关传来。
突然，那些看过的父女乱伦影片情节在记忆中闪回，一个大胆的“实验“方案已然成型。
-----------------
浴后的我只在下身围着一条毛巾，故意走向厨房拿饮料。
毛巾随着我的步伐微微晃动，仿佛随时都会滑落，而我也打算利用这个情形来让妈妈对我开始有幻想。
“好渴啊……”
我刻意提高音量，在冰箱里翻找着饮料。
但我的余光却瞥向客厅沙发——妈妈正疲惫地仰躺着，甚至没注意到我的出现。
她身上还穿着那套标准的OL制服：
白衬衫被她饱满的胸部撑起，西装外套被随意的搭在沙发扶手上，包臀裙下延伸出一双被黑丝包裹的丰腴美腿。
黑丝在灯光下泛着细腻的光泽，隐约透出底下肌肤的肉色。
我拿了一罐可乐就往沙发那走去，看着妈妈那张精致的脸蛋，实在是难以想象她已经37岁了。
妈妈的脸上看不到一丝皱纹，说是二十出头的年轻白领想必都会有人信。
更令人血脉偲张的是她保养得宜的身材——D罩杯的浑圆胸部随着呼吸微微起伏，臀部在沙发挤压下呈现出完美的蜜桃形状。
我敢保证如果是在原本的世界，妈妈绝对会是公司里所有人的性幻想对象。
看着这样的妈妈，我不自觉地吞了吞口水，恨不得现在就撕开那层碍事的布料，用最原始的方式直接征服妈妈这个尤物。
【不行……不能急……要像蜘蛛网一样慢慢让妈妈堕入乱伦的深渊里】
我故意将可乐罐拉环扣开，发出清脆的“咔“声，装作刚注意到她的模样：“妈，你回来啦？“
“嗯……我回来了~~”
母亲慵懒的声线里裹着工作后的疲惫，她撑着沙发直起身子回应我。
估计我的行为让她意想不到吧，当她的视线落在我身上时，她的瞳孔骤然收缩。
这个37岁却宛若少女的女人正不自觉地用舌尖润湿嘴唇，灼热的目光如同发现猎物的母豹，从我被水汽蒸得泛红的胸膛一路烧到腰际摇摇欲坠的毛巾。
“你、你怎么穿成这样！像、像什么样子！“
她故作严厉地攥紧裙摆，黑丝包裹的双腿却紧紧靠在一起互相摩挲。
“男孩子要懂得……矜持……才行……“
她的尾音突然发颤，目光看向我的下半身，因为毛巾随着我喝可乐的动作又滑下半寸。
看着这样的妈妈，我的嘴角不自觉地上扬，好在妈妈因为专注我的下半身而没有注意到我的表情。
“反正家里只有妈妈在嘛……我相信妈妈不会对我做什么的~对吧？“
我故意加重“只有”两个字的音，暗示着家里只有我们，这让她的耳尖瞬间充血了。
在我觉得她的性欲和对男人的渴望已经成功被我吊起时，我又补了句：
“对了……意面在厨房温着，妈妈可以先吃哦”
当我转身离开时，我依然能感受到那道炽热的视线仍盯着我的背影，让我感觉她下一秒可能就会受不了而直接强上了我。
但我知道对于乱伦，不管是原本的世界还是这个世界，肯定都会有着很多的顾虑，特别是这个世界的法律也是相反的话。
“真是...令人期待拿下妈妈后会过着怎么样的生活……“
我在二楼我的房间中喃喃自语道，对着衣柜镜露出胜券在握的笑容。
她吞咽口水的频率，她并拢又松开的大腿，她西装裙上被抓出的褶皱，所有细节都在诉说着这个颠倒世界的美妙。