序章

今天又是平常的一晚，我正在看着色情影片进行着自我安慰。
当我又如往常射出一发而进入贤者时间时，看着那部男女的贞操观念相反的色情电影时，发出了一声感慨。
“真好...我也想要这样的世界啊...里面的女生都都直接表现自身的性欲和对贞操不在意什么的...就和现实中的男生一样”
“算了...这种事情想想就好...时间也不早了...明天还要上学啊...”
看着电脑的时钟已经晚上10点43分了，我也关掉电脑刷牙后就去睡觉了，
【我就接受你的愿望吧！】
在我睡觉的时候我迷迷糊糊的听到了这么一个声音，但我并没有放在心上，继续安稳的睡着觉。
-----------------
早上，就在我还在睡觉的时候。
“快点起来了！都已经6点半了！再不起来就要迟到了！”
一个女声从地下一楼传到我的房间硬生生的把我叫醒了，对这熟悉不过的声音，我能很明确的知道这是我的妈妈的叫声。
我迷迷糊糊的醒来，赶紧穿上校服，刷个牙就拿着原本是早餐的烤面包后，就急匆匆的出门上学了。
我勉勉强强的在上课之前就赶到了教室中，而当我到达教室的时候，有很多同学看到我的样子后开始窃窃私语。
特别是女同学，看着我的同时还在那边猥琐的笑着说什么，就好像男生看到女生的内裤后那边窃窃私语似的让我感到很奇怪。
我并不明白发生了什么，只是默默的走向我的位置坐了下来。
而这时，我的同桌兼我的好朋友有田夕月向我搭话了。
“你怎么穿成这样啊？你的领口没扣好哦...你看...那些女生都在用猥琐的眼神看你了”
夕月是一个身高矮小的一个男生，他虽然身穿男性校服，但如果只是从他的外表来判断的话，很容易认为他是一名女性。
“欸？我们平时不是都这么穿的吗？校规改了？”
我不解的问道，认为领口没扣是一个再正常不过的事情了。
“你在说什么啊...这样会被看到胸膛的！会被女生当作你在诱惑她们的...”
“身为男生还是保护好自己比较好哦...不然被女生强奸了我可救不了你！”
我原本以为他是在开玩笑的，毕竟昨天我们还是这么穿的，但今天怎么就是在诱惑女生了？
但看着他认真的样子和女生们的样子，我也只好先系扣好领口再看看情况。
【什么意思...看他的样子也不是像在骗我...今天也不是愚人节...】
-----------------
在午休的时候，有三个看起来是辣妹的同学来在我桌位的面前，只是三个人就将我给包围起来了。
这一情况让我有些错愕，因为我和她们是肯定不会有什么交集的。
“今天早上的你还真是性感啊~怎么了，觉得饥渴想要和女生玩玩了？”
先开口的是站在中间的辣妹，她是浅棕色的头发，身上的汗味很好闻，她将手按在我的桌子上弯着腰对我说话，我甚至能隐隐约约的看到她的乳头。
【我的天啊！她...她没穿胸罩吗！】
“对啊，怎么样？要和我们去厕所玩玩吗，我们保证可以让你舒服到升天哦”
站在我左边的辣妹一边说着话一边抚摸我的手，这更让我很难理解现在的情况。
【我这是被调戏了？...我？】
还有一个米白色头发的辣妹站在我的右边，戴着黑色的口罩，只是冷眼的俯视着我，就好像她只是陪她们来一样。
三个女生的味道炸弹让我受不了，我能感觉到我的兄弟已经开始慢慢抬头想要看看外面的世界了。
正当我以为我的春天来了，想要开口答应的时候，一个声音从她们身后响起。
“我们...我们还要一起吃饭！不要再纠缠他了吧！不然我...我就叫老师了！”
夕月站在她们的身后对她们警告，想要驱离她们。
而她们也似乎知道再继续下去只是自讨没趣，所以离开了。
【啊...好过分...就这样把我的春天给掐没了...】
-----------------
我吃着夕月给我的便当，原本我是觉得懵的，因为我们平时都是去食堂买面包吃的，但他却说他一直以来都是自己做便当的，偶尔多做了就会另外带给我。
夕月一直说着女生怎么样怎么样的话题，虽然对他很抱歉，但我不是很感兴趣。
所以我边吃边观察周围，明明是平时的场景，高中教室，熟悉的同学。
但又给我的感觉都不一样了，女生们大剌剌的说着黄色话题，坐没坐相的露着内裤；而男生们却像个小女生似的个个动作保持礼数。
给我的感觉就好像男女之间的贞操观，行为和价值观都整个反过来了。
【不会是我昨天睡前随便说的事情成真了吧...不会吧...不会吧...】
我感到很疑惑，但又同时想到如果这是真的，而感到很兴奋和开心，我的嘴角一直微微的往上歪，想笑又不敢笑。
“你怎么了？是想到什么开心的事情吗？”
夕月看到后都好奇的问我。
“嗯？啊！没有什么，只是想到昨天看的影片的内容而已“
我打着马虎搪塞了过去，而为了印证我的想法是不是真的，我打算找一名女生下手先，最好是那种看起来没什么朋友，闷骚的那种。
这样既不会传出什么奇怪的传闻又可以透过像女生那样诱惑男生的方式来验证我的想法。
看了班上女生一圈后，我发现了坐在后排角落看着小说的一个女生。
她在看着一个看起来很难懂的小说，头发乱糟糟的，刘海遮着她的眼睛部分，很难看清她的脸，看起来就是一个很阴沉没朋友的人。
【我记得她...叫做平冢贞子吧...】
【虽然外表不是我喜欢的那种，而且驼着背...不过身材看起来是蛮不错的，胸部和臀部看起来就很丰满】
看着贞子那驼背时，她那大胸部被挤压的画面，我不自觉的抿了抿嘴，裤裆里的肉棒正在顶着内裤，跳得越来越用力，像是在催促我放学赶快动手。
【那对大胸都被压得变形了...如果我能把手伸进去狠狠的揉捏玩弄的话...】
【决定了！就拿她做第一个开刀的女生吧...】