全1章

“哈啊……”
午后的车库，有些闷热。
一身赛车女郎装扮的霞飞，站在墙角的阴影里，注视着匍匐在不远处赛车上的身影。
尽管那人背对着自己，她心里却十分清楚，他在做什么，以及这样做的原因何在。
——那是指挥官在与她早晨用来应援的赛车进行“亲密接触”。
说实话，对于眼前这幅略微有点难以让人接受的景象，霞飞并未产生多少反感，而是有些意外：自己为指挥官施加的小小祝福，竟将他变得这般魔怔，并且一直持续到了现在。
从贴身衣物、丝袜再到高跟鞋，在这些与港区的少女们有关的物品上，指挥官不止一次地寻找过她们的影子。
让霞飞有些没想到的是，这次他竟然直接对汽车下了手。
她只是沉默不语，盯着指挥官的身躯继续在引擎盖上蠕动，伴随着轻微的叹息，舌尖滑过前挡风玻璃——几小时前她趴过的地方。
“哈啊……霞飞……”
她发现，自己甚至能听到，一片恍惚中，指挥官小声呼唤着她的名。
唉……
少女轻叹一声，目光却并未移开。
“您还真是……比我想象的还要饥渴呢。”
在以往，这种事一旦发生在认真的霞飞面前，注定是难以逃脱她的制裁的，然而此刻她却迟迟没有动手。
某种意义上，恰恰是指挥官这看似不堪的举动，使她产生了某种共鸣：自己也不是没有处于过类似的状态，在某个极度思念他的深夜。
不知出于什么原因，在她眼里，这种反常的模样不仅没有破坏指挥官的形象，反而将其演绎得更为丰满。
仅仅把一枚小小的戒指放上天平，就使其无限向那一侧倾斜的少年——谁让“犯罪”的人偏偏是他呢？
不过，对于这样的事，霞飞自然不会坐视不管。当然，这次她要采取的并非是“另一边”的措施。
舔舔嘴唇，她迈动双腿。
鞋跟的敲击声似乎也未能将指挥官从这梦乡中唤醒，直到一只手悄无声息地爬上他的左肩：
“Bon
après－midi，呵呵呵……我亲爱的‘罪人’先生。”
“咦？”
“主啊，我有罪。”
霞飞坐在引擎盖上，指挥官则半跪在她的脚边，口中念念有词。
“因为我深知，自己的行为不但会影响比赛安全，还为教廷的战斗天使添了麻烦……求你赐我以宽恕，为我这迷途之人指明方向……”
指挥官一脸虔诚地忏悔道。他低着头，像在教堂亲吻神父的手那样，吻着霞飞的脚背。
看着这位与几分钟前判若两人的少年，霞飞不禁“扑哧”一笑。
“您的反应还是那么有趣呢，指挥官……是在担心受到我的‘裁决’吗？”
“欸……？”
指挥官抬起头望向她。
“遗憾的是，虽然看上去指挥官确实有在好好悔过，但我还是需要向您指出，您对自己的错误认识得相当不到位……想知道这是为什么吗？”
“为什么？”指挥官眨眨眼，他的表情认真得有些可爱。
“早上的我，让您很想要吧。”
“呃……”少年的脸颊染上了一丝绯红，他偏过头去。
“嗯，确实……有那么一点……”
“那为什么不直接来找我，告诉我您的愿望呢？”
“这个……本来打算留到晚上再跟你说的，因为考虑到霞飞还要忙着应援，所以就想着下午的话先自己解决一下……”
少女平淡的面容漾起一丝波纹。
“明明已经给予您那样明显的引导了，您却没有遵从指示直接来到我身边，反而跑到这里追求这种虚无的慰藉……真是，无法宽恕的罪恶呢……”她好像没听到指挥官的解释，“我所说的‘真正的错误’，正是在此处哦。不过……”
“不过？”
“不知道您是否还记得，和您誓约那天我说过的话。”
“？”
“现在的我，早就已经失去制裁您的资格了哦，无论您犯下什么样的罪行。”
“啊，霞飞确实有那样讲过，但是……”
“所以此刻的我，并不会对您实施‘另一边’的工作，而是要……亲自来净化您的罪恶呢。”
她的嘴角以一种微妙的方式上扬着。
只是，那弧度，怎么看都似乎有点……不太对劲？
“净化？要怎么……哇啊！”
指挥官刚反应过来，身体就被猛地推倒在地。下一秒，少女便顺势跨坐到了他的腰上。
“还不明白吗，指挥官？真不像平时的您……还是说，这份罪孽，已经腐蚀到了您的心智呢？”
她俯下身，用纤手捧住指挥官的脸颊，摩挲着，就像天使抚摸病人的面庞。
“不过没关系哦，接下来您只要将自身交给霞飞就好……就让我和我的‘秘仪’，将您从那不洁的池沼中解放出来吧，呼呼……”
“啊，等……还没准备好——唔！”
指挥官还想试图挣脱，然而很快这些都被证明是徒劳。少女的双手镣铐般地锁着他的腕部，完全感觉不到平日里的纤细与柔软。
在霞飞这种并不常有的主动态度，不容反抗的强硬攻势，外加那身本就让人欲罢不能的装束等的联合作用下，一阵轻微而熟悉的电流通过指挥官的下体，低声告诫他放弃抵抗才是最明智的做法。
找了那么多借口，不就是想和她做爱而已吗？怎么现在，自己反而变成那个被动的人了？
看着地上很快停止挣扎的指挥官，霞飞满意地点了点头。
“看来您还是准备好了呢。”
“嗯。抱歉，刚刚脑袋一下子没转过来……”
指挥官注视着骑在自己身上的霞飞，真诚地说道。
“但是，果然我还是需要霞飞的协助，请你帮帮我……”
“呵呵～看来您还是有自觉的。”
霞飞眨了眨眼，站起身，向指挥官伸出手。
“那就让我们开始吧。现在，指挥官，请跟我来——”
“真正的猎手，总是以猎物的形态出现”——而现在的霞飞，怎么偏偏就忘了这句话的含金量呢？
也许也只是因为一时过于兴奋了。
那时，满腔自信如是说道的她，怎么也不会想到，眼前这位对她言听计从的男子，恰恰就是一位这样熟练的猎手。
“呃啊啊！霞飞！天使大人……快！使、使劲啊啊啊啊啊！”
疯狂大叫着的指挥官，用双手抓住正踩着自己的霞飞的脚，拼命往自己的脸上压去。
“还想要更多吗，指挥官？呵呵～看来这种程度的疼痛，还远远无法让您这个罪人清醒过来呢。”
而对于坐在引擎盖上、扮演着上位者角色的霞飞而言，眼前蠕动着的这副躯肉，也拨动着她的每一根神经。
在阵阵起伏的嚎叫声中，她的靴跟来回在指挥官的面颊上游走，所经之处留下一条条淡红色的印痕。
“是这样的！所以求你，再重一点……不然我就，没有办法被拯救出来……”
“呵呵～这样的想法，可是会被认为是对我的蔑视哦？”霞飞说着，将左脚沿着指挥官的唇缓缓上移，“无法将迷途的灵魂从罪孽中解救出来这种事，至少在我这里，还从来没有发生过呢。”
说着，她的靴跟抵在了指挥官的人中处，脚尖则是顺势落到了他的前额上，吻着被汗液浸湿的刘海。
“啊啊啊……真的好棒！这样子看见的霞飞，实在是太伟大了！……”
这份被特许的视角，让从脚底下仰望着她的指挥官心跳与呼吸一并加速。
被霞飞肆意蹂躏践踏这件事，并未给他带来丝毫的耻辱感，相反，无上的荣幸将他紧紧拥抱，似乎少女每一次向他施压所带来的疼痛，都是无与伦比的天赐祝福。
少女将注意力集中在两脚上，控制着踩踏的力度。
一路与指挥官走来的途中，她对于此类做法的认识也在不断深化。
如今的霞飞，早已寻得了恰到好处的平衡点，知道怎样做能够在不伤害指挥官的前提下，于痛楚中为他带来他苦苦想望的欢愉。
当然，在两人长期的交流中，她也逐渐习得了如何在欲火的焚烧之下，仍然按照预想好的方式，一步一步地展开动作。
就像现在这样——在雄性求偶般炽烈的召唤中，设法令意识持续保持清醒，专注于眼下的这场仪式一般。
指挥官并没有受虐的倾向，霞飞很清楚。
他只是迷恋着这样的自己而已，而且比这更重要的是，他十分善于利用特定的言语和行为（即使那不是他本身的样子），为做爱的双方制造更多的情趣。
真是个色情到极度的男人呢。
“哈啊……哈啊……嘶——哈啊啊啊啊～～！霞飞、霞飞、霞飞霞飞霞飞霞飞……”
“对，就这样，就这样踩死我，狠狠踩死我……让我死在天使大人的靴下……啊～～”
呻吟随着不断的摩擦与挤压而愈发细长，夹杂着粗重的呼吸声，盘旋在车库的空气中。
尽管此刻他的衣衫尚未褪去，但是对于“那家伙”此刻的状态，霞飞是再清楚不过了。
既然如此，我的指挥官，那么……
“咦？”
停下了。
犹如急刹车般猝不及防，被踩踏的面部顿时痛感全无。
“霞飞……为什么突然停下来？”
指挥官有些难以置信地盯着女孩。那双方才还在为他清洗罪恶的足，正悬在自己的体躯上方，迟迟不肯再次落下。
“不用担心，指挥官，才刚刚开始呢。”欣赏着稍感措手不及的他，霞飞轻轻地笑了笑，“只不过，净化工作并不只局限于此哦，按照流程，我们该进入下一个环节了。”
说完，她又俯下身，压低声音补充道：
“已经说过了哦，这场仪式从头到尾都由我来主持，指挥官只要听从我的安排就好～”
温柔的语气散发出气势明显与其不符的强制力，也让指挥官顿时老实了不少，打消了想要起身的念头，只是继续躺在地上，恋恋不舍地望着她方才用来爱抚自己的、油亮的黑色过膝靴。
“很好。那么就请您……张开嘴巴吧。”
“哦……呜？！”
虽然在听到这样的指令后，指挥官大致已经料想到了接下来的展开，但事实似乎比这更出乎他的意料。
带着几分本不应该属于她的粗暴，几乎在指挥官启唇的同时，她将左脚对准那张嘴，迅速把靴跟伸了进去。
吱——
“唔唔唔唔唔唔！”
靴跟精确地插入了指挥官的口中。霞飞依然保持着如初的矜持，用双手环抱住大腿，以便于接下来力道的控制。
“潜藏在指挥官嘴里的罪恶也不能放过呢。现在我要全力帮您将其祛除，还请您稍微配合一下哦？”
她再次让脚尖落到了指挥官的额头上。
“嗯……嗯！”
以足尖为支点，尖细的高跟自然而然地开始了抽插。
“唔嗯……唔……呲溜呲溜……”
指挥官的双腮深深凹陷下去，如同爱宠一般舔舐着主人施予的食物，他将所有的满足与崇拜，毫无保留地写在了那张扭曲着的、痛苦而陶醉的脸上。
霞飞低下头，俯视脚下贪婪吮吸着的少年。
有那么一瞬，她看见了以前为指挥官口交时的自己——只有当异物带来的那种令人窒息的不适充斥在嘴里，才能带来至高的快意与幸福，她明白这一点。
“喜欢这样的感觉么，指挥官？看您的样子，似乎是希望我继续下去呢，呵呵～”
这次，将靴跟插入之后，她没有选择将其很快地抽出，而是将其塞在指挥官的口腔里。
呲溜呲溜呲溜……呲溜呲溜……
“……呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
被塞满的快感沿着食道下移，逐渐蔓延到下半身。指挥官更加用力地抱住霞飞的脚踝，像要把她的整只脚都吞进喉咙一般。
呲咕……呲咕……啾啾啾啾啾啾……
口角流出的涎水浸透了他的衣领，也滴湿了霞飞的漆皮长靴。
“呜呜呜……呜呜……呜噜呜噜呜噜～～”
听不清指挥官到底在叫些什么，不过看着他毫无掩饰的表情和肢体动作，霞飞觉得，自己也没有必要去搞明白了。
因为，我现在的感受，正与您无异啊——想看看我的下面，现在湿成什么样了吗？
她再度扬起嘴角。
“可能只是我的直觉……不过霞飞确实，呃……给我一种更高等的感觉。”
那天在办公室，当被她问到‘对自己的看法’时，指挥官一边把撬碎的茶饼放进盖碗，一边这样回答道。
“是因为我在教廷的身份吗？”
“这个……”
指挥官歪起头，认真地思考了一会。沸水咕嘟咕嘟的鸣叫声逐渐变得清晰。
“嗯——倒也有一定关系吧，不过更多可能是来自你的形象和气质……嗯，怎么形容好呢……有些轻微的距离感，和一般人区分开来的那种。换句话就是，即使不知道霞飞的实际身份，也很容易对你产生敬畏的心理，觉得你理应在自己之上……啊，水好像烧好了，能顺便帮我一下么？小心别烫着哦。”
“这样呀，呵呵～怪不得每次做的时候，指挥官总是喜欢把主动权交给我呢～”
她露出有几分小恶魔气质的笑容，缓步到办公桌旁，把盛着沸水的壶放在桌子上面。
“怎么突然就跑到奇怪的地方去了……多谢啦。”
指挥官有点尴尬地轻咳了几声，伸手去端水壶。
“不过说到距离感……即使和我相处到现在，您……还是会这么觉得吗？”她的语气有些迟疑。
“这也不是相处时间的问题啦。裁定罪恶，将善良带回世间这样的——霞飞在教廷的工作主要就是这类的吧？那样的话，我觉得这种感觉还挺适合你的。毕竟像你这样圣洁的存在，一般人可是没有机会接近的哦？”
霞飞感觉呼吸在加速。是因为被夸了的原因么？
“那是我的职责，但是就这样把它代入日常生活的话，未免有点——”
“那又怎么样？反正我喜欢。”
“嗯……所以每到那种时候都是一副任我处置的样子？”
“差不多就是这样吧。说实话，这种受制于霞飞的体验……确实太棒了。”
指挥官舔着嘴唇。他的眼神很梦幻。
“真的很神奇……天使管理我的肉身，同时拯救我的灵魂——只有和你一起做时才能体会到这些。”
说完，他朝着霞飞挑了挑眉毛，换上了和平时一样轻松的表情。
“突然说起这个，难道是霞飞想换新花样了？”
“请注意您的言辞。现在还是工作时间。”
“嘿嘿～”
指挥官调皮地笑了笑，低下头向盖碗里注入开水。霞飞站在那里，看着清流润湿碗底的茶包。
几秒钟后，香气占领了整间办公室。
“呜……霞飞……我、我可能……快要去了……”
听到身下传来的呜咽声，霞飞忍不住加快了双脚的动作。
“呼呼……指挥官体内的罪恶，终于要出来了吗？看来我们努力了这么久，一切都是值得的呢。”
她用左脚踩着指挥官的下体，以将其固定在原位，右脚则缓缓上移，开始用靴跟摩擦他的冠状沟。
这是男性最敏感的部位之一。那巨大的阳具，在她的抚弄下肆意地跳动着，每一条血管都向外鼓出，似乎连血液的流动都清晰可见。
“……唔哦哦哦！那里……也请天使大人……再、再继续用力……”
“霞飞也正有此意。不过有一点我要提醒指挥官——”她俯下身，将食指放在嘴唇上，“那就是……想去的时候，您必须先向我请示，得到我的允许之后才可以……这也是程序的要求，明白了吗？”
“绝对的……霞飞是最高贵的天使大人，所有指示我都无条件服从……”
“呵呵～那就……开始我们的第一轮冲刺吧！”
可以看到，她那张鲜有表情变化的脸，此刻也因兴奋而微微抽动着。
结束了对冠状沟的爱抚，霞飞将长靴包裹下的右脚挪向指挥官的阴茎根部，踏住了肉棒和阴囊的连接处。
她开始发力。靴跟很快将那个部位踩出一个凹陷，隔着阴囊亲吻着里面的睾丸。
“唔唔唔唔唔唔……！”
比痛感更为致命的是快感。全身都传来射精的命令，指挥官咬紧牙关，努力地控制着自己的呼吸。
尽管形式上是霞飞在操控一切，不过在性爱这方面，指挥官比港区的任何一位女孩都更有发言权，这早已是无需言说的事实。
丰富的实战经验不仅让他对每一种做法都熟悉无比，还赋予了他几近随心所欲的控时能力，这也是为什么他总是扮演“猎物”的角色，最终却常常能成为胜利者的重要原因——猎手总是会以猎物的形式出现。
虽然嘴上不断地说着“要去了要去了要去了”，但是如果他愿意的话，还是可以坚持相当长的时间的。
但现在指挥官倒也不是很需要这个；不如说，他反而觉得，自己比任何时候都渴望高潮快点来临。
——是的，此刻他只想听命于面前的少女，让她的意志完全成为自己的意志！
或者更确切地说，他是想要命令霞飞来操纵、管理自己，本质上他依旧是这场爱戏的主导者；而少女显然顺从了他的预期。
阳具在霞飞的操纵下早已硬得不像话，被前列腺液湿透的马眼变得空前红肿，哀求着一次完整的释放。
射一回吧——射给她！
“霞、霞飞……”
“嗯？”
她欠了欠身，再度将目光转向指挥官。
“真的要去了！向您请求，天使大人，亲爱的……让、让我去好不好……求求你……”
“当然，指挥官。这正是我们共同的期望呢……对于一心跟随我的您来说，摆脱这份罪恶，便是最好的奖赏呢♡”
说着，她迅速将两脚伸到了肉棒的两侧，紧紧夹住那根血脉毕露的巨大茎杆。
“啊～～”
双足飞快地运动起来。全身再一次被快感侵占，精关也临近了投降的边缘。
“射吧，指挥官～既然霞飞都批准了，为什么还是没有去呢？能够帮助您剥离掉所有的罪恶，和您一起迎接这至高的时刻，我也会很开心的哦～”
“射……让我射！让我……嘶……再狠狠地……狠狠地踩我！”
沾满先走液的靴子对着肉棒又是摩擦又是踩踏，将指挥官的浪叫切割成无数细小的碎片。
终于，阳具克制不住地抽搐起来。
“呃啊啊啊……！真的不行了，我……嘶……霞飞……要、要射了！去了……去了去了去了！！！”
“呼呼呼……来吧，指挥官！射出来……都射出来！好好地……射满霞飞的全身吧♡！”
霞飞的叫声不大，却因为兴奋而剧烈颤动着。
咕咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕咕……
“……呃啊啊啊啊啊啊！射了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
呲——呲——
大团大团的白浊被抛向空中，紧接着雨点般落在少女身上，将她的胴体轻轻地淋湿。
“哈啊……哈啊……呼——”
看着瘫在地上大口喘着粗气的指挥官，霞飞感到唾液正在变得愈发浓稠。她伸出食指，将挂在自己肚脐上方的一大股精液刮下。
“指挥官……射出来了呢，真厉害♡”
她用双唇含住了指尖。
“霞……霞飞？”
指挥官有些难以置信地盯着下体上方满脸潮红、两腿弯曲成“M”字形的少女。
他惊讶地发现，自己还粘着残精的龟头，此时已经全然没入那嫩洁的雌唇之间。
“插进去了……这么快，嘶……”
原本以为霞飞会给自己留出一点休整的时间，没想到她竟然还没等肉棒彻底吐精完毕，就迫不及待地祭出了小穴。
“还在深入，还在深入……咕～好紧……好舒服，你的穴……天使大人的美丽小穴……”
将紧紧勒在腿间的短裤硬生生扯到一侧，她几乎是直接对着指挥官的胯下扑了上去，握住他的阳具就往自己的秘密花园里送——一切都发生在短短数秒内。
太舒服了。
太舒服了。
就算此前已经使用过港区无数女孩的穴，指挥官还是不得不承认，霞飞的下面绝对是他体验过最爽的性器之一。
甜蜜肉褶以及源源不断泌出的淫液包裹着他的肉根，那可是最为极致的性爱按摩。
“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
只是一切都发生得太过突然、太快了，快得连指挥官都没能仔细品鉴一下这久违的圣域。
不过……
“呜……呜！”
对于她那先前已经被指挥官开过苞的雌穴来讲，让阳具插入并不是什么难事。
但伴随着龟头的挺进，久违的疼痛也在穴内弥漫开来，不过很快就被更强力的快感所取代。
少女忍受着这两重冲击，呻吟着用一只手撑开阴唇，慢慢下沉身体，让肉棒一点点没入秘境之中。
“呼啊……呃，那个……霞飞你还好吗？舒服吗？”
等到两人彻底结合完毕，又过了一会儿，指挥官才小心翼翼地问道。
“嗯……很顺利。那么让我们……进入下一步吧，指挥官……嗳～”
看得出来，霞飞在尝试让自己的语气表现得像之前那样正常。
不过身体显然要诚实得多：细密的香汗布满了她的额头，脸上的春意更是无需多说。
“指挥官……下面，我会在这里，为你祈祷……您只需要……抱住我就好……”
霞飞满脸通红地说，挽过指挥官的双手，将它们缠绕在自己的腰际。
“我要开始了……您做好准备了吗？”
“嗯，我准备好了，开始吧。”
伴随着阵阵喘息，少女小声诵起祷告词。
与此同时，她开始上下晃动自己的娇躯，掀起一阵穴道与肉棒粘滞的摩擦声。
“哈啊～我们的主啊，愿你的名被尊为圣……”
撞击声。
“愿你的国降临……”
撞击声。衣物摩擦声。
“愿你的旨意成就在地上……如同在、在天上那样……呼……”
撞击声。液体滴落声。
“啪。”
霞飞突然停下了动作，微微喘着气。
“……指挥官？”
夹杂着轻微的娇吟，她向指挥官询问道。
“嗯？”
“您现在……感觉怎么样？”
“呃，具体是指什么？”
“身体里残留的……罪恶之物。”
“这个啊……我想现在我应该干净不少了。谢谢你。”
“那就再好不过了。”
她略显疲惫地笑了笑，微微支起上身，但并未与指挥官的性器分离。
两人就这样保持了一段时间，在沉默中感受彼此的体温。片刻后，指挥官率先开了口。
“……刚刚让你看到我趴在车上那副样子，真是抱歉。”
听到这话，她张了张嘴，最终却没有发出声音，而是等着指挥官说下去。
“但是我没想到你穿上这身衣服，看上去会是这么的……呃，就是，这种漆皮的衣服，亮亮的，跟你平时的风格有点不一样，你知道的吧，这种反差能给人多大的冲击……”
“哦～指挥官是觉得，这一身不适合我吗？”
“怎么可能啊……就是因为太合适了，所以才会一直忘不掉嘛。刚好下午也没有比赛，就……有点没忍住。”
指挥官有些害羞地别过脸。
“您不觉得这些都是鸢尾的指引吗？”
“……？”听见这话，指挥官愣住了。
“如果这次比赛我没有选择成为赛车女郎，如果这样的我没有出现在赛车场上，您或许就不会做出那样的事，而若当初指挥官没有犯错，也就没机会像现在这般，接受霞飞的‘秘仪’了呢。”
“所以这一切都是注定的，指挥官……都是在鸢尾的引导下，从一开始就安排好的哦。”
霞飞将右手放在指挥官的手背上，与他十指相扣。
“安排吗……这样啊……”
指挥官仰起头，若有所思地盯着车库的天花板。然而，还没等他想明白，少女的另一只手就攀上了他的头顶。
“呵呵……这个问题，以后再跟您讨论吧。”
霞飞摆弄着指挥官的脑袋，让他的眼睛重新朝向自己这边。
“而现在，您最好还是把注意力放在正确的地方，毕竟……”
她顿了顿，继续说道：
“我们的‘仪式’，还远远没结束哦♡”
说着，霞飞的身体又动了起来，胸部重新开始弹跳，泛起最汹涌的波涛。
啪……啪……啪……啪……
这回她的动作更大了，阴道内壁吸在肉棒表面的淫肉被急速拉起、释放，这份更甚的快感一下子清空了指挥官的鼻腔。
“吼……又开始了，又开始了霞飞……好舒服……舒服舒服舒服～”
不知道是不是自己的幻觉，在霞飞的脸上，指挥官看到，天使与魔鬼的面孔，同时交叠在了一起。
一边淫叫着为我祈祷一边和我做爱什么的，还真是色呢。他在心里快乐地想。
啪。啪。啪。啪。
小穴早就被改造成指挥官阳具的形状了。
每一次放下身体，子宫口都会受到那根东西的猛烈冲击。
蜜径深处的那些甜蜜褶粒，在被肉棒细细舔舐、研磨的同时，也吮吸着缠绕在茎身上的每一根神经。
呜♡～插得好深好深呢……
小骚穴……要烧起来了……
已经……被肏了那么久了呢……快要没办法……思考了……
为什么……呜嗯……会这么舒服……好想……叫……
“哈啊啊……以、以……鸢尾……之名……哈、哈啊～～！”
我再度掀开嘴，但除了越发淫荡的娇喘以外，什么声音也发不出来。
浓稠的唾液随着上下唇的分离，拉出数条纤细的银丝，给人以一种放荡的淫乱之美。
“霞飞……”
身下传来指挥官磁性的声音。
“想叫的话就叫出来吧。祷告什么的，其实都没有关系……”
“指挥官……”
啊……
是啊，都没有关系的。
本来就是为了将这场性事神圣化而做出了一切。指挥官压根就没有犯下什么罪，也不会有。
只是……只是想被他抱着用力抽插，想让他在自己体内尽情射精而已……
还想要……还想要……想要好多好多……
“指挥官～～嗳……您其实，从一开始就知道的吧，我、我只是想……跟您做爱……哈啊～”
我将脑袋埋进指挥官的胸口，下半身的动作幅度逐渐增大，声音随着躯体的不断晃动而微微颤抖。
呜……忍不住……根本忍不住呃呃呃呃……
“是因为指挥官说过喜欢作为天使……天使的我，想要让我来主……主导，我才会那样做的，但是……但是，刚才只是舔了……哈呜……舔了一下指挥官的精液，结果还是没能忍住……现在只想与您结合……想不了别的……呜……真的，十分抱歉……”
还是倾诉了呢，自己的放荡本质。但是……
“那就什么都别想，专心爱我吧。”指挥官用双臂紧紧地将我锁在怀里。
很温暖，也很充实。就像小穴被填满的那种感觉一样……
“嗯……指挥官……也要……更加努力地……插我……哈啊啊啊～～”
啪，啪，啪，啪。
肌肤的撞击还在加速，我的淫啼也一浪高过一浪。
“呜……指挥官真的……太棒了……请您继续……这样……抽插我吧～把我的……花、花心……狠狠地……插坏掉吧♡”
先前高冷淡定的上位者形象荡然无存。
我像个痴女一样用破碎的言语向指挥官乞求着，甚至完全忘记了他现在还处于被牢牢压住的状态，下身完全无法动弹这回事。
不过爱人也没有就那样闲着，他腾出一只手摸到我的胸间，只是轻轻一拨，就把我的双乳从胶衣的束缚中解放了出来。
我忍不住起了一身鸡皮疙瘩——好舒服！
“……哈啊！差点忘了……我的胸，也都是给您……准备的……哈啊啊～指挥官也请……尽情地……”
“呵呵……是这样吗，天使小姐？那么我可就要开动咯～”
指挥官用两根手指夹住我的一个乳头，一面熟练地揉弄着，一面将脸凑到她的胸前，伸出舌头品尝周围那一圈淡粉色的乳晕。
刺激的触感让我不禁打了个颤。
“嘶——”
好熟练……！
全身都是电流，在到处流，到处都在流，乳房也是，小穴也是！
“呜噫♡……！”
“舒服吗？被我玩奶子的感觉？”
他的表情……似乎也很享受呢，明明刚才还像个奴隶一样跪在我的脚下求我为他足交，现在却俨然又是一副玩弄自己玩具的样子！
“齁噢噢噢……舒服……齁噢噢噢噢噢噢噢～～”
真是，太狡猾了啊啊啊……明明这么会做爱，却故意让我等那么长时间，一直到现在才愿意把我变得舒服起来……
“霞飞的胸也好棒……早上就是它们，在诱导我犯罪吧……”
哈啊啊～～就连说话也，那么色情……
我绝望地再次上下动起身子。没有思绪了。
“呜嗯嗯嗯嗯嗯～～咕噫呃呃呃呃呃呃……”
受不了了……想要，好想要好想要……
想要，想要……想要想要想要想要……
“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
指挥官随意地揉弄着女孩的双乳，用肉棒感受她小穴的剧烈摩擦。
抓住她胸的那一瞬间，他又看到了几小时前的同一对乳房，只不过被挡风玻璃挤压得变了形。
向她伸出双手，却只摸到冰冷的车窗。
她无时无刻不在召唤我，又偏偏在距离最近的时候向我宣告，她根本就是我无法触及的。
当时还在想，果然这也很符合霞飞给人的感觉呢。那么近，又那么远。
现在总算得到了她，却是另外一种她——
“我喜欢您……我爱您……您的肉棒，我也好喜欢……所以求求您……哈啊啊～不要放开我！……”
骑在我身上，尖叫着用手拨开小穴，拇指按着阴蒂，哀求我更用力地抽插她的饥渴女孩。
究竟哪个才是真实的你呢，天使大人？
似乎并不重要。可能是其中的一个，也可能两者都是，反正——
不管哪一个，都是我的吧。难道不是这样吗？
指挥官这么想着，低头去看自己的下体，那里已经被两人共同分泌的淫汁浸透。
“……指挥官！”
少女的叫喊声将他的意识唤了回来。
“霞飞……要去了吗？”
“呜……想……想去了……啊……啊……感觉马上，就……要来……来了♡……”
她的话带上了快乐的哭腔。
废话。一直不停地做了这么久，早就该高潮一回啦。
“想去的话去就可以了。来，我帮你把裤子脱下来。”
一阵手忙脚乱后，她的漆皮短裤被指挥官褪下，丢到一旁。这样一来，她胯下的圣地便完全暴露在空气中了。
“呜啊……指、指挥官～能请您……接……接住我的爱液吗？我也好想……像指挥官射在我身上一样，喷遍指挥官的……全身上下……啊……啊♡……”
“必须的……呼……”
指挥官弯曲双腿，为即将高潮的她留出一个倚靠的位置。
“那这一次就先用你那骚气的小穴，对着我喷水吧～”
啪！啪！啪！啪！啪！
啪啪啪啪啪啪啪啪！
“……啊呜呜呜呜！哈啊啊……嗳～嗳……咕嗯……呃嗯嗯嗯嗯嗯～～！”
……啪啪啪啪啪啪！
“哼呃呃……咿～呀啊啊啊啊啊……！要……要……咕呜呜呜呜！唔、唔哦哦哦……哈啊啊啊啊啊……啊～啊啊啊～～！”
“……啵！”
几乎是在潮喷的前一刻，霞飞猛地往后一仰，扭动腰肢，将一直含着肉棒的淫穴抽离指挥官，连接许久的两人就此分开！
下一秒——
噗呲——！
“……呀啊啊啊啊啊啊！指挥官……指挥官♡！！！”
小穴疯狂地喷射着，大股的爱液从她的肉嫩雌蚌间挤出，争先恐后地飞向面前挚爱之人的身躯。
呲——咕咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕咕♡……
当然，高潮的绝不仅仅是霞飞的下体。经过长时间的揉捏，她的乳房也变得足够鼓胀。
“上……上面也来了！快……指挥官……哼嗯嗯嗯嗯♡！快……快！”
呲——！呲——！
两股乳白从粉红的乳头内流出，加入了为指挥官施洗的行列。
“哈啊～哈啊～哈啊啊啊啊！！！去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊！！！”
与平时柔和中带着淡漠的嗓音大相径庭，她就像只交配的雌犬那样发出性高潮的欢叫，上半身瘫在指挥官用腿替她搭起的椅背上，而双乳和小穴却在急速的抽搐中继续喷射！
“呜啊啊啊啊～！指挥官……快看……快看我！……请看着这样的我，为您……洗礼吧！哈啊啊啊♡～～”
她在快感的包裹中一边潮吹，一边绝望地大喊。
“唔哦哦哦！喷出来了……呲溜～这就是，天使大人的……圣水……呲溜呲溜……”
指挥官像个婴儿一样伸出舌头，将身上爱液与乳汁的混合物尽情收割，他的语气不可抑制地变得更加激动，也更加淫荡。
“明明没有怀孕，却喷了这么多的奶！难道你就那么想怀上我的孩子吗，你这淫乱的天使大人？！”
“呀啊啊啊啊啊！让我怀孕！让我怀孕指挥官……还在去还在去还在……咕、齁哦哦哦哦哦哦～～！”
呲咕咕咕咕咕……噗噜噜噜噜噜噜噜……
真是……淫乱不堪呢。
不过，也许只有此刻这样淫乱不堪的场面，才是真正的天堂吧？
这是只会发生在她和指挥官之间的事情。
尽管霞飞并不是十分清楚，指挥官和其他女孩之间是否会有类似的做法，但她知道，两人的行为被赋予的意义，此世间独一无二。
制裁罪恶的神圣职责不允许她有私心，哪怕对方是自己的指挥官、自己的丈夫，那也没有任何例外。
……原本应该是这样的。
“以鸢尾之名，代替圣座为汝等降下制裁。”
她不知道这是自己第几次吐出这句话。
“汝——有罪！”
为敌人下达判决书，然后将其彻底抹去。
一直如此，战斗了很久。
在多数人眼中，这不过是在重复同样的任务罢了。但于她而言，鸢尾是信仰所向。她当履行鸢尾的旨意。
她对这份所谓的圣职并非完全没有疑惑。天使应该是给人带来治愈和宽恕的存在，怎么会和“审判”这样的字眼联系到一起呢？
漆黑的羽翼，以及手中同样漆黑的剑——真正的天使没有这些。这不是属于她们的工作。
既然如此，那存在于她身上的这种双重性，又该如何解释？
“大家都叫我‘天使’，但天使真的是这样子的吗？”
带着这样的疑问，霞飞一边继续战斗，一边不断地找寻答案。但她始终也没能得到一个满意的结果。
——直到她向指挥官问出这个问题。
“你裁定罪恶，为了将善良带回世间。”
“你奋力战斗，为了更美好的明天。”
这两句话和码头的海风一起，吹进了霞飞的心扉。
“所以我觉得，你和真正的天使并没有什么区别。你就是。”
指挥官笃定地说，随后又认真地补充道：
“战斗必然会有理由，但不一定都是‘破坏’，也可以是‘守护’。至于守护什么，这由你来决定。”
他这样说道，直视着霞飞的眼睛，点了点头。
两只海鸥从不远处结伴飞来，依偎着落在少女的脚边。
“呼啊……啊……”
不知过了多久，液体的冲射逐渐减弱，少女也慢慢安静下来。
“呼——”
霞飞喘了口气，有些虚弱地笑了笑。
“刚刚真的很舒服……谢谢你，指挥官。”
她的声音有些嘶哑。
“哪里……霞飞才是真的厉害啊，一直不停地去了那么久……把我的罪恶都洗掉了。”
“还在这样讲呢。您从一开始就是清白的，根本没有犯下任何错误。”
“随你怎么说吧……哈哈。”
“毕竟，爱上一个人，和自己的爱人尽情做爱，这种事从来就不会是肮脏的。这还是您告诉我的哦。”
霞飞说着，撑起还在颤抖的腿，费力地站起来，指挥官急忙跟着起身去扶她。
“慢点……确定不用再休息一下吗？”
“请放心，我可是战斗天使哦。这点程度没问题的……”
她踉跄着走回车旁，伏下身趴到引擎盖上，将臀部高高翘起。
“原来如此……又想要了呀。”
“毕竟您还没有射在我体内……射在我的穴里面呢。”
她红着脸转过头来。
“请先抱住我。我有东西要给您看。”
“……哦。”
指挥官伸出双臂将她拦腰抱住。紧接着——
唰——
漆黑的羽翼，从光滑的脊背后方凭空现出。
“……！”
指挥官有些难以置信地看着美丽的双翼在面前渐渐展开。
一瞬间，他又感到自己与少女的距离被无限放大了。他犹豫着，不确定自己是否具有这样的资格，能与眼前的圣躯再次结合。
“指挥官……快！趁现在，从后面……插进来……”
霞飞饥饿的声音在耳边响起。指挥官下定了决心，将阳具又一次投入了她神圣的洞口。
“咕嗯嗯嗯～嗯！”
在残留爱液的润滑下，肉棒进入得比先前更为轻松了。龟头碾过穴壁的所有蜜褶，在她的骚叫声中一路向前，再一次一直顶到了子宫口。
“这次可能会稍微用力一点……霞飞也再陪我坚持一下吧？……”
“是的……指挥官♡～我会一直……这样……看着您的……所以，请不要、不要对……对我手下留情……”
“那就开始了……嘿！”
“哈啊啊啊啊～！又插进来了……啊啊……深深地♡……”
这回全部主动权回到了指挥官手中，这意味着两人将要比以往更彻底、更疯狂地做爱。他开始激烈地抽动阴茎，用尽全力撞击秘境的最深处。
“啊……啊……啊……啊……啊……”
趴在引擎盖上的霞飞一直保持着扭过头的姿势，一边放声浪叫一边死死地盯着指挥官，而指挥官也目不转睛地望着她。
“肏我……肏我亲爱的……肏死我肏死我哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～”
这位少女表情扭曲，唾液悬在她的嘴角，全身几乎一丝不挂，下半身仅剩的长靴上尽是乳白色的淫浆，身后的黑翼也早已被爱液浸透。
这是他的女孩，他爱到不能再深、发誓要守护到最后的女孩。
她从未像现在这般淫荡与美丽。
一片恍惚中，指挥官发现，自己又看到了“那个”。
没错，“那个”。
一种魔鬼的信号。指挥官确信她的眼中有这样的信号存在。
他再次在霞飞的脸上，看到了魔鬼的面庞。
这魔鬼的名字叫“欲望”。
霞飞——审判庭的战斗天使，鸢尾教国最重要的神职人员之一。
她是纯洁善良的天使，亦是虔诚笃定的信徒。
她捕捉罪恶，并对其降下裁决，将公平和正义带回人间。
但她也是一位普通的少女。
尽管嘴上说自己“某种意义上憎恨着所有人”，但与凡人一样，她也渴望着爱与被爱。
而爱必然是与欲望同在的。
这剂猛毒从生理和心理上侵噬人的心智，将所有个体平等地魔化：因为在它面前，无论多么高贵的外壳都要被击碎，灵魂将只会被允许赤裸地行走和起舞。
一个裸体灵魂——这与魔鬼有着太多的相似之处；而现在这里有两个这样的灵魂。
该死的，这真的是……
……太棒了。
啪，啪，啪，啪。
“指挥官……啊啊啊……指……指挥官……”
“嗯……？我在这里哦。”
“呃嗯嗯～果然……还是您……厉害……一下子就、就又让我……想……想高潮了……呃啊……我、我的小穴……呜……又快要、要去了……”
“霞飞今天也很耀眼啊……刚开始就……能让我变得这么舒服，我喜欢……”
“哈啊……那是因为，霞飞太、太久……没有和您……嗯啊啊……做了……我、我好想您……好想念您雄壮的阳具……和……咕嗯……美味的……精、精液……”
“我也一样……确实有好长一段时间，没见到霞飞了……想死你啦……呼——这么久没做，你的下面……又变紧了呢……”
啪、啪、啪、啪！
“指挥官觉得……今天的我……有没有，咕呜……太……饥渴了……一上来就想……被、被您插……被指挥官……深深地插……连那个净化仪式，都没……没能坚持做完……也没有先给您……唔啊～口、口交一下……之类的……”
“根本没有……只要跟霞飞做，怎么做我都喜欢……其他东西，要不要都无所谓……”
“啊啊……这样的吗……我也……好开心啊～～能……唔、唔哦哦哦……一边这样看着您，一边……啊啊啊……被您……从后面……狠、狠狠地插入……”
“确实是这样呢……啊，把手给我，霞飞……呼，好了。”
啪、啪、啪、啪、啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪！
“指、指挥官……您会……觉得……作为天使的我……嗯嗯嗯……做这种事，看上去会……咕～很、很下流吗……会觉得……我变成这样子，像是……堕……堕落了吗……”
“这种傻问题还是少问吧……如果哪一天，霞飞真的……呼……落下来了，我就会在下面，把你接住……呃？那个……至少别突然哭出来啊。”
“不是……呜……不是这样的……我是因为……第一次听到这样的话……感觉……呜……好幸福……呜哦哦哦♡喜欢……指挥官……真的好喜欢……”
“这样吗……这么喜欢的话，就早点去吧，霞飞……”
“咕啊啊啊……去……马上就、就会去的……指挥官，也和我……一起，去……好不好……全部……哈嗯嗯嗯嗯嗯……都射进我里面去，子宫里面……”
“这还用说……霞飞也做好准备哦。”
“呜……呜……呜哦哦哦……又变快了……啊……啊……指挥官～亲爱的……在、在抓着我的翅膀呢！……那就再……更加狂暴地……插我吧～哼嗯嗯嗯嗯♡”
“霞飞……霞飞……霞飞！”
啪啪啪啪啪啪！
“呜～～肉棒……为什么这么舒服……唔噢！好深……肉棒……最喜欢了！我……最、最喜欢的……就是指挥官您……和您的肉棒……呜哇……还在变快！还在变快……越来越快了！呜呜呜……哈、哈～”
“霞飞！我也是……喜欢你……爱死你了……你这淫荡的天使大人啊！”
“呜哦哦哦！指挥官、指挥官指挥官指挥官……指挥官！哈啊啊啊啊……快插我！插到最里面！呜！……呃、呃、呃、呃啊啊啊啊啊啊～呼呜呜……爱……指挥官……最爱你了……嘶哈……”
“……霞飞！霞飞！霞飞！霞飞！……现在说话变得这么淫荡，就那么急着，呼——急着想被我的鸡巴肏死吗，嗯？！”
“……噢、噢、噢噢噢噢噢噢～喔……喔……喔……喔呜呜呜……指挥官～喜、喜欢！喜欢被最喜欢的指挥官您用肉棒肏、喜欢被您肏子宫肏到死——喜欢、喜欢，喜欢喜欢喜欢……我、我……嗯呜呜！嗯呜呜呜呜呜呜！……”
“这才有得到我精液的资格……吼！吼！霞飞！霞飞！霞飞！……霞飞！要射了……呼！马上射给你！射给我的天使大人啊啊啊！！！”
……啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
“……哼嗯嗯嗯嗯嗯！一起去吧指挥官！指挥官！指挥官！！！”
“嘶——射了啊啊啊啊啊！吼——吼——噢噢噢噢噢噢噢——”
……啪啪啪啪啪啪！啪——！啪——！噗呲——
“唔啊啊啊啊啊！主啊！原谅我！主啊！烫、好烫……啊啊啊啊啊啊……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊……要、要变成堕天使了！嗯嗯嗯嗯嗯嗯——呃～呃～呃啊啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
“霞飞！我爱你！亲爱的……在射了，都要射在里面了……我好爱你！超级超级爱你霞飞！全都射给你！射满你！……”
噗呲——噗呲——
“……哇啊啊啊啊啊！掉下去了！嗯呜呜呜……一起、一起……子宫！进来了……唔喔喔喔！呜咿咿咿咿咿咿～～！！！”
“霞飞也高潮了……还在喷！霞飞！亲爱的！！！要疯掉了！我爱你爱到疯掉了！！！”
“……噢！噢！唔哦哦哦哦……停不下来！不想停下来了！指挥官！好爱！真的好爱好爱指挥官！！！……呜呜呜！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～射给我指挥官！和我！和我一起喷射！！！……”
噗呲——噗呲——噗呲——
“呼——呼——！嗯……”
“哈啊啊～哈啊啊啊啊啊！……指挥官……呜嗯～呜嗯嗯嗯……和我一起、一起，永远掉下去吧♡……”
啪，啪，啪。
“呃嗯……呼——”
“指挥官……哈啊……指挥官，停下来了……”
“射完了……呼……不好意思。”
“嗳～没关系的……霞飞的……小腹好胀……都是您的精液，您的……爱……真的、真的好舒服♡谢谢、您……”
“霞飞喜欢就好……啊，都湿成这样了呢，胸这里也是……真没想到能有这么多。”
“对哦。因为是喜欢的人，就……呵呵呵……而且您，也给了我很多很多呢……呼，主啊……真的，好幸福♡……”
“我也是。呼——感觉还好吗？”
“当然。呼嗯……要说有哪里不够好的话，大概就是……小穴还不够满吧。”
“非要我把你的子宫撑爆才满意呀。”
“呵呵～您就当是这样好了。”
“变得这么渴……看来我也得努努力才行了呢。”
“毕竟很久没有见到您了。霞飞有太长时间……呼……没有被指挥官填满，会变成这样也是理所当然。”
“啊……说起来前段时间审判庭好像确实很忙，我也听克莱蒙梭讲起过。辛苦你们啦。”
“……呐，指挥官，话说回来，我有个问题想问您。”
“嗯？”
“现在的我，和您紧紧合为一体的我，还会让您觉得……有‘距离感’吗？”
“看来你很在意这个啊，动不动就问我。”
“唔……”
“这么跟你讲吧。有时候霞飞会在我面前露出小恶魔的一面，而我不认为这是会发生在两个距离很远的人之间的事。”
“啊……”
“因为除了战斗以外，霞飞还是某个人的天使女孩嘛。”
“！……”
“嗯？怎么不说话，难道我答错了？”
“没有……”
“声音变得这么小……看来我还是先拔出来吧。”
“……不可以拔。不然我就要来制裁您了。”
“可是我又没有犯错。”
“未经允许擅自抽离我的身体，呼——这可是重罪。”
“真的？好像没听说过有这样的罪名。”
“请您认真一点。我并没有在开玩笑。”
“噗嗤……”
“干嘛又突然笑出来。”
“想起了高兴的事情……”
“……”
“为什么用这种眼神看着我啦……”
“……反正不可以拔出来。”
“呃，好好好……那就听你的，继续插着吧。”
“……嗯。”
“或者……霞飞现在换个姿势，我们面对着面怎么样？我想从前面看着你。”
“您说的是对坐式吗？稍等一下，我这就换……呼，好了。”
“嘿咻……好，那就像现在这样，别乱动哦。刚好也先休息一下，就随便聊些什么好了。”
“嗯，休息一下，正好让您也生产一点精液。”
“真是个欲求不满的淫乱小穴女呢～”
“难道您不想再次射给我吗？这样的话，以后就再也不跟您做爱了哦？”
“……开玩笑的啦。”
……
两人就保持着插入的姿势，轻轻聊着天，就这样过了十几分钟。
“……那么，指挥官。”
坐在指挥官下体上的霞飞，朝着面前的他展开双臂，像露天阳台上祝福子民的教皇。
“嗯？”
“休息该结束了。准备好再次与我做爱了吗？”
唉……才过了多久，就又变得这么想要了？
“嗯啾～！”
指挥官没有回答她，而是用唇堵上了她的嘴。
“……！”
在这极近的距离下，霞飞看到他甲亢般圆睁着、疯狂地将视线锁在自己身上的眼睛，以及在里面肆意扭动着的每一根血丝。
原来如此，原来如此……
这就是你的答案吗，指挥官？既然这样，那我看来也只能奉陪到底了呢，呵呵♡
“唔嗯……嗯……啾……唔啾～嗯啾！”
她的一只手爬上了指挥官的后脑勺，将他的头颅牢牢扣在自己脸上。
“咻噜……嗯……咕嗯～喜欢你霞飞……呜噜噜～噜噜噜噜噜……喜欢你，呲溜溜溜……”
一条舌头伸进了她的嘴，向她输送着爱人口腔中的全部津液，而霞飞也加倍地用自己的行动来予以答复。
“啾……哈呜～噗噜噜……噗噜噜噜……咕嗯嗯嗯嗯……”
她用上下唇包住指挥官的舌头，一面贪婪地吮吸着他的唾液，淫柔小舌一面触碰着他的舌苔。
“啵！”
不知过了多久，两人的唇瓣猛然分开，彼此的目光独食着对方。
“哈……哈……哈……”
在这几近视奸的眼神中，霞飞被指挥官整个抱起，开始朝着不远处的赛车移动。
“……指挥官！最爱的指挥官！来吧，用安全带把我绑在座位上，来射满我淫荡的小口穴……然后、然后像动物那样把我上了吧指挥官！指挥官！爱您！我爱您！……”
指挥官低头去看怀里尖叫着的她。那对淡红色的眼眸里，瞳仁已经异化成了桃心的形状。
一种滚烫的胜负感涌上了脑髓。
“这样吗？已经进化得这么淫荡了吗，老婆大人？”
事实上，她的请求不久后就得到了回应——几分钟后，霞飞被凌乱地捆在了桶状的座椅上，安全带紧紧勒住她的小腹，为全身送去让人窒息的至高快感。
唉唉……这一切都怪你啊，你这罪孽深重的天使小姐……
竟然把我的性欲弄成这样，看来你是早就已经作好了，被我干到只能趴在地上用四肢爬行的觉悟了啊！
“……霞飞！我也爱你，最爱最爱最爱的是你霞飞……看，我的鸡巴早就已经准备好了，呜啊……乖乖等着我……”
“等着我霞飞，我的天使女孩……马上就来肏你，马上我就来和你这个制裁罪恶的审判官一起犯下各种无法原谅的罪行，向你下贱的小骚穴投入你最喜欢最喜欢的肉棒！”
指挥官蹲在副驾驶座给腿部预留出的空间里，她向外张开的双腿之间。
“既然这么喜欢，这么喜欢做爱……那就和我这个变态老公一起——在全人类的面前尽情品尝所有禁果吧！……”
“我要把污浊的精液挂满你的翅膀，让你从此以后再也无法飞翔，霞飞——我最最喜欢的下流天使啊！”
少年野兽般朝她吼叫着。从霞飞的视角望去，刚好能看见那根怒挺的雄伟阴茎。那正是她的福音，她笃信着的另一种宗教。
这种感觉——这种彻底弄脏你，彻底玷污你的感觉……
真好啊。
指挥官……在开始之前，我有话想对您说，可以吗？
在遇到您之前，我一直坚信，人人生而有罪，而裁定这些罪恶，就是我被赋予的全部使命。
我相信，在任何时候，无论对任何人都要公正无私，也一直忠实地执行着自己的任务。
因为这个原因，很多同伴会觉得我很难与人亲近，甚至有时候，对我这样的存在感到有些害怕。
大概……这就是您所说的“距离感”的源头吧。
但是……
但是您却说，不是那样的，我并不是为了成为天使才降生于此。相反，我是作为一个个体，来到这个世界上的。
是您告诉我，我为大家带来的并非疏远和恐惧，而是善意和正直。
是您告诉我，我也可以像所有人一样，去与大家共情，去感受来自伙伴们的温暖，去见自己想要见的人、做自己想要做的事。
是您告诉我，我是一个女孩，一个能够被紧紧抱在怀里的女孩。
我可以和自己喜欢的男孩做爱。
如果真是这样的话……
我们现在在做的一切，一定、也不会有多下流了，对吧？
嗯，应该说已经没有如果了。因为这就是事实。
我知道的，一开始我确实多少有些排斥这样的事，但是果然到了最后……还是您赢了呢。
如今，虽然无法肯定地说自己不会再次沦落，但至少我也不会那么担心这些了。
就算真的要掉下去，要变成堕天使，我也是愿意的哦。
我只是希望，在下坠的道路上，能够一直、一直地被您注视着。
这样的话，即使是坠入万丈深渊，我也感觉自己正您一起，漫步在通向天国的道路上呢……
咳咳……话说回来，现在说这些好像也没什么用了，毕竟我淫荡无比的本性，已经被您知道了啊，呼呼♡
所以……
请不要再试图拯救我了，好吗？
“和我做爱……和我做爱吧，指挥官……啾……”
“指……”
有点疼。
“指挥官……”
他的指甲隔着胶衣刺入我的皮肤，让我感觉有点疼，但是抽插我的频率并没有减缓。
已经做了很久很久了。我不知道……不知道自己已经去了几次。
“咕嗤咕嗤咕嗤咕嗤……”
四肢明明早就疲软无比，小穴却更激烈地收缩着，仿佛被投喂反而食欲大发的兽，自发地吮吸着他的肉棒。
我也不清楚自己到底还有没有自我意识，只知道本能地抽动着下面的性器，和他粗大的肉棒共同将淫靡的乐曲奏得越来越响。
“要休息一下吗，亲爱的？”
指挥官是一个很温柔的男人，他很早就问过我需不需要休息，即使那显然与他怒勃着的肉棒的意志相悖，只不过我毫不犹豫地拒绝了。
因为，直到现在我才真正发现，原来自己是一个如此喜欢没日没夜做爱的人。
虽然之前在和指挥官做的时候我就已经意识到了这种事的舒服之处，但是果然只有到了这一刻，我才真正摆脱那些并不存在的枷锁，彻底坠入了性爱的深渊深处。
“我是淫荡的堕天使……是一个离开了指挥官的精液，就完全无法活下去的，淫荡小穴堕天使噢噢噢噢噢……”
这种放在从前绝对不可思议的话语，在我今天亲口对他说出来的时候，变得无比可爱。
这就是指挥官说过的，一直藏在我心底深处的，我的真实愿望……
好奇怪……好奇怪……好喜欢……
“我想和您一起，齁哦哦哦哦哦继续做爱做爱呃呃呃呃……一起变成做爱的机器……哈啊♡﻿”
“呜……后入我，指挥官后入我……我喜欢您从后面直接插入我的子宫……啾♡”
在听完我的话后，他似乎顿悟了，眼里的情欲也再次克服了理性。
“这样吗……终于想通了要寄生在我的胯下了吗？”
两手扶住我的肩膀，指挥官将座椅上的我翻了个身，这样我的腿就直接跪在那一摊湿漉漉的淫液痕迹上了。
我在心跳中闭上眼睛，静静等候着他龟头的侵入。
但是并没有。
“不过这回呢……我倒是不希望可爱的霞飞小姐，这么快就被我插入哦？”
“？”
这是……想干什么？
没有如期迎接到想象中的尺寸，反而是紧接着，一阵更加低沉的、充斥着几分玩味的声音传来：
“让我猜猜——霞飞大人湿漉漉的那里，现在一定比以往任何时候，都·要·敏·感·吧？”
咦？
“那就让我给你一些……”
有种，奇怪的预感……
“不一样的——玩法吧！”
……！
“嘶——呀啊啊啊啊啊啊啊！”
阴唇！这个感觉，是阴唇？！
“噢噢噢噢噢噢噢！指挥官指挥官！不要、不——咕噫！”
那颗硬邦邦的龟头……在蹭、我的阴唇？！
至今我还是没搞明白，为什么这样做——只是在阴道口用肉冠蹭来蹭去——会给我带来那么激烈的感觉，难道这就是身为女性所特有的，最甜蜜也最敏感的危险吗？
咕叽咕叽咕叽咕叽♡﻿……
“哈啊啊啊去了去了～～小穴！小穴要去了去了去了去了去了噫呃呃呃呃呃呃呃♡～～”
不可能，怎么会这么……这么这么舒服唔哈啊啊啊啊～～
“呵呵～这么心急要去了吗霞飞？不想再舒服一些吗？”
一串坏笑声。这是他要加大玩弄力度的信号。
不好……！
“噫♡﻿——！”
“咕叽咕叽咕叽……咕叽咕叽咕叽咕叽……”
唔，水……好多水流出来了哇啊啊啊啊啊……
要去了吗，要去了吗……我又要去了吗……
“噫呃呃呃呃呃呃呃不行——你在干什么，干什么指挥官……嘶啊啊啊啊啊啊啊……”
酥麻感自性器的出口处延伸开来，好似被无数电流肆意侵犯扩散，这远远要比小穴直接被肉棒狠狠插入更难受，也更舒服一万倍！
“霞飞的反应好可爱呢，让我的龟头也那么爽……我蹭～～我蹭～～呼呼呼呼……”
“不……求你不要指挥官……亲爱的别蹭我的小穴，呜～～插进来，快插进来大肉棒噫呃呃呃呃呃呃呃～”
呲噜噜噜噜噜噜……咕叽咕叽咕叽咕叽～～
“蹭蹭蹭蹭蹭蹭，嘿嘿嘿……就是不插进来，不插给你哦～”
痒死了、要痒死了阴唇……要痒死了啊啊啊啊——哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“叫得也很动听呢，骚气的天使小姐？再继续叫嘛，在我的面前再叫得大声一些，再淫荡一些……”
为什么要这么做……难道，是您的施虐欲觉醒了吗……
“……也是，完全没有问题的哦？”
好坏……指挥官……太坏了……
“嗯呢呃呃呃呃呃……为什么不插我，为什么不插我插进来指挥官噫哦哦哦哦哦哦～～”
真的太坏了……呜……真的，太喜欢了♡……
“哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡～～”
我埋没在无助的呜咽中，身体本能地抽搐着想要脱离，却被他锁得无路可逃。
“果然……要这么对一个即使再怎么被插也无法满足的女孩子，才能让她更加爽啊！”
“啊啊啊……去了！霞飞又要去了去了又去了指挥官♡……呃呃呃呃哦哦哦哦哦～～”
“嗯呢……呜……嗯嗯嗯嗯嗯♡”
小高潮马上来了。
我扭动着，绝望着，任凭新鲜的淫液贴着大腿向下淌。
男人很快停下折磨我已经变得一团糟的花瓣，坚实的双臂牢牢将我搀扶住。
“啊～啊啊啊♡﻿……”
终于还是去了。
几近幻灭的浑浑噩噩中，我感觉到指挥官的目光投射在狼狈的自己身上，仿佛欣赏一件刚刚完成的作品那般。
“看看你霞飞呀……小阴唇才被我磨蹭那么几下，就已经又一副潮吹得翻白眼的样子了吗？”
身后的他半开玩笑地说道，一边用躯体架住尚未脱离高潮余韵、浑身瘫软的我。
“呜……太坏了，呜嗯♡看我怎么惩罚你这个坏家伙呃呃呃呃……”
“哼哼……是吗？可是刚刚表现得那么淫荡的女人，明明就是霞飞才对哦？”
他用声音逗弄着哆嗦不止的我。
“这么多精液都射给你了，还是一点都没有满足……而且我还记得，刚才也是霞飞亲口说不需要休息，想和我继续做的呢，难道你没有说过吗？”
“呜……”
“都怪你霞飞，都是因为你这么色气……搞得我现在更想玩你了啊，呼呼……”
真是的，这样的恶趣味，可不像温柔的您会做的事啊……
不过仔细一想，现在被您拨弄于股掌之间的感觉，好像，比刚刚还要舒服呢……
难道这才是您的真面目么？
“……毕竟，霞飞自己不是也说过，最喜欢我的阳具了吗？而我，只不过是给我那爱逞强的漂亮妻子，一些小小的教训罢了～”
“都怪你，都怪你指挥官……你这个罪大恶极的邪恶男人……我一定要严厉地处罚你……”
“这样啊，啧……我这位美丽的好妻子，看来还真是相当难伺候呢～”
“明明就是我用这根肉棒，让霞飞你变得那么爽的……既然连让霞飞变得更舒服也是一种罪的话，那么——”
指挥官神秘地凑近我的耳朵，一字一顿地，将最色情的词汇悄悄吹进我的脑海。
“那么下面，就请麻烦霞飞这位高贵的裁决天使，用她那不停流着水的骚乱小穴，来狠·狠地惩罚我胯下这根，作恶多端的坏蛋肉棒吧♡”
“……诶？！”
“嘘——在那之前，还有一件事呢。”
他一把把我推倒在座椅椅背上。
“那就是：在接下来的做爱当中，记得要边用你的骚屄干我的肉棒，一边尖叫着喊我老·公哦，霞飞？”
“老公”，……
这种感觉，这种感觉……
“嘿嘿，没记错的话……你应该已经，好久没有这样叫我了吧，嗯？”
……好像，已经喜欢上了。
腾出一只手来，他扶住阳具，再一次对准了我的洞口，而我甚至还没来得及从欲仙欲死的临界点上挣扎回来。
真是的……就这样，彻底变成只想着做爱的淫荡女孩了呢。
“啊啊啊……老公……干我老公……填满噢噢噢噢～啾……我的骚穴♡﻿……”
唉——把我变成这样，都是、您的错啊，呵呵……
耳畔依稀飘来他的轻笑。
“……这就对了嘛。现在用霞飞的穴来惩罚我吧，抽空我的精囊，把我干得连这个车库都走不出去，呼呼呼……”
“这些事情，对我们这位万能的审判天使来说，应该不会是什么难事吧——老·婆·大·人？”
是啊，霞飞，亲爱的……
我听到了你心里的那些声音。别问我是怎么听到的哦，因为我就是听得到。
你知道，一直以来我都尊重着你，以及所有鸢尾同伴们的虔诚信仰，即使我自己并非你们的一员。
但是信仰的目的，本来就应该是让所有信徒获得真正的救赎，给予每个甘愿为相信它而献出自我的人以心灵的归宿，难道不是么？
确实，我可能无法给你鸢尾所给你的东西，我也无权干涉你的信仰所向。
但至少我……应该，还能让你变得幸福一些。我想至少这是我可以做到的。
大概，这也算是一种拯救吧，你认为呢？
我们喜欢着彼此。正是因此，我们才会在这里，一起做着这些不可原谅的事情。
是的，你没有听错——我们这些罪人不可能被原谅，我们从一开始就注定无法被饶恕！
既然无法被饶恕，那也就不需要什么外在的约束了，心中也不必存在任何杂乱的信念了对吧！
只有堕落！我们渴望的就是堕落，无穷无尽的堕落！并且在下坠的过程中我们还要始终紧紧抱在一起，不顾一切地拼命做爱！
做爱！没错！只剩下做爱！
所以把你的小穴再继续撑开吧！用你充满淫乱爱液的性器官来迎接我的阳具，这就是你此刻唯一应当崇拜的主子！
记住——现在的你不是什么神圣的存在，而是和你的指挥官、你的丈夫我一样，是一个能够被肮脏欲望填满的人类，是一具肉体，一只渴望交配的发情动物！
你胯下淫荡的三角区当是我的应许之地，流淌着我所渴求的牛奶和蜜；而我腿间狰狞的肉棒便是你的救世主，带领着你走出世上所有的黑暗与痛苦！
堕落吧！霞飞！堕落吧！我的天使！
忘记一切来与我交媾吧！和我这个最狂乱最饥渴的男人一起——
永远永远，永永远远——一直一直堕落下去吧！
……
“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
“宽恕我们吧，仁慈的主。”
“咕啾咕啾咕啾～噗噜噜噜噜噜噜♡﻿……咕啾咕啾咕啾咕啾……”
“因为，那个曾经除你之外别无信仰的使徒，早已不再是只属于你一个的奴仆。”
走出车库的门，久违的日光自头顶倾洒而下。
霞飞忍不住抬起手挡了挡脸。虽然已经是下午，阳光还是有些刺眼，可能是眼睛适应了车库内昏暗光线的缘故吧。
温热的感觉再一次自腹部传来。她停下脚步，回过头望向身后留在门内的人影。
由于背着光，霞飞看不透彻那人的表情，但是她知道，站在那里目送自己的他，此刻脸上挂着怎样的微笑，以及晚上他会准时出现在哪一间休息室里。
“再说一遍，一定要准时来哦？我会等着您的。”
“好好，知道啦，天使小姐～”
霞飞朝指挥官抛去一个浅浅的笑容，重新转过身去。她要先回去将自己的战衣清洗干净。
随着少女的迈步向前，沾在她漆皮制服上的一小块液痕，在太阳的照射之下，反射出更为耀眼的光芒。
——
完
——