第4125章 获胜与危机

一声巨响从大本营斜上方传来，苏晓看向已向内凹陷的穹顶，以及近百米高，千疮百孔的虫族母巢。
这次对战的是，深渊大军·第一军团，深渊总督·莫亚姆，这位曾效忠于上一代深渊之主，眼下他不能算是效忠于当代深渊之主，是当代深渊之主所做之事，正是这位深渊总督所要达到的目的，二者最终达成联手。
昔日在旧王手下，深渊总督·莫亚姆就有攻占星界，让深渊时代重新降临的想法，之所以没提出，是上一代深渊之主并非固守现有的老顽固，亦或者说，昔日星界的深渊时代，就是这位亲手所开创，把元素之灵们打退，夺得星界。
那是个奇特的深渊时代，深渊侵袭了星界的大半区域，并没让星界原本的生灵体系灭亡，在那远古时代，深渊高座之上的那位，真正成就了万王之王的无上荣光，那也是深渊时代持续最长的时期。
可深渊的过度蔓延，总是会有导致元素力量共鸣的那天，这比以往周期长几倍的深渊时代，最终也迎来落幕，深渊种族们退回深渊。
时间轮转，似乎除了位于穹顶之上那位，其他存在终归会被岁月快速侵袭，昔日的万王之王开始老迈，就在力量稍有减弱前，意外引发的深渊战役，让一名已有伤在身的年轻人，来到深渊高座前，双方无需多言，这是宿命必然的死战。
旧王已去，新王封临，深渊总督·莫亚姆最终选择了追随更年轻，更强大，更加野心勃勃的新王，深渊种族出身的莫亚姆知道，继续这样下去，深渊种族真的要彻底沉寂于黑暗中，这场战役固然会让星界生灵绝亡，但生存就是你死我活。
苏晓看着前方快成马蜂窝的虫族母巢，深渊阵营那边显然已知道谁才是大敌，因此有不少上古深渊存在，潜入到烈阳大本营内，企图灭杀棘拉，怎奈，棘拉根本没在母巢内，只能尝试破坏母巢。
母巢被破坏完全不是问题，只要位于母巢地下部分的「元素晶核」不出问题，那都是小问题。
棘拉走进母巢内，片刻后，在位于母巢核心内棘拉的操控下，母巢开始大量培育工蝎，以此提升母巢规格，当母巢达到巅峰体积的三分之一，第一批「生命守护者」被培育出。
两小时前开始守大本营的参战者们，之前都在战役联络平台，听闻风海大陆那边有种强力手段，名为守护者，眼下一见，你别说，你还真别说，这玩意比传闻中可强力多了。
那是当然，这是完成突破的「守护者」，提升幅度虽没魔龙体系那么高，却也总计提升了62次。
嘭！
扭曲茂树人的巨斧，砍上一名秃头绝强契约者的金属护臂，此人名叫蛮熊，因是低阶时就有的绰号，他对此也没什么喜好，也就一直用着，作为力量燃火体系的近战，蛮熊从四阶到绝强，都可以是同届上游梯队的那一小撮人，直到，他来到烈阳战区。
在这，他遇到了自己昔日的仇家，遇到了只在悬赏名单上见过的那些巅峰狠人，以及昔日见过一面，被收拾到怀疑人生的圣歌·萨曼娅，原本自我感觉很有大佬风范的蛮熊，忽然感到自己变成了小角色。
在烈阳战区，别说绝强、至强，巅峰之境敢很嚣张的持续开领域，那也得死，唯独圣歌·萨曼娅例外，她的领域没任何攻击性，甚至无法察觉到其存在。
蛮熊极目四顾，入目之处皆是扭曲茂树人，战役联络平台上不是说，这是深渊军团中的精英个体吗？可现在目光可见的，除了扭曲茂树人，就是深渊巨兽，再或是暗黑巨人，至于说深渊军团的普通单位恶普族、黑骑士、蛇人族，根本没看到。
那是当然，第一军团是深渊大军中的最强军团，完全由扭曲茂树人、深渊巨兽、暗黑巨人，以及幽鳞族、暗黑者们组成，加之三分之一的上古深渊存在，都会在很大程度上听从深渊总督·莫亚姆调遣，也因此，己方在烈阳战区才被揍的这么惨。
蛮熊大口喘气，感受无处不疼，被深渊能量侵蚀的身体，他决定先退到大本营内，他已到极限……
就在这时，一只「守护者」攀附上蛮熊的身体，在队友掩护下，他满眼不可思议的恢复着体力，片刻后，他起身回到原本的位置，站在己方一名被称为噩语人的可怕至强后方，哪怕是作为友方，蛮熊也感觉此人的能力过于邪异。
相比蛮熊这边，圣歌·萨曼娅所在的区域更凶险，她周边围着几大圈己方参战者，这些人虽死去活来，满脸的怀疑人生，但最起码是抗住了，而且当周边的深渊军团靠近到圣歌·萨曼娅一定范围内，就会出现生命力过度茁壮，片刻增益后，会生命力暴走嘭的一声炸开。
圣歌·萨曼娅环顾周边的虫豸们，心情暴躁到极点的她，忽然接到大量己方大本营遭到破坏的警告。
铮、铮、铮！
密集的刀芒从大本营穹顶斩出，本就被深渊军团黑暗者们重点关照，加之被各类战争武器狂轰滥炸的大本营穹顶，终于坚持不住，轰然破碎。
圣歌·萨曼娅内心的暴躁瞬间清空，恢复到昔日的状态，她的反应是，这次完了。
“吼！！”
体长在1500米以上的灭世之翼，从穹顶探出大半身躯，仰头咆哮着，烈阳战区的首只灭世之翼刚飞出三秒，就被一道道黑暗者轰下的百米粗黑暗光柱，给轰成漫天血雨。
但后续的灭世之翼无穷无尽，第二批是几十只灭世之翼，还没被轰杀光，第三批上百只灭世之翼就飞出。
接下来就简单，元素龙焰开始洗地，菌毯快速蔓延，己方母巢「次级元素能量」的储存数字，开始飞快的跳动着，没一会就是最高位数的那个数字跳动，在其达到9时，更上一个单位，也就是「元素晶核」的储存数量，开始逐渐向高滚动。
要说战争谋略、军团指挥、战局判断，苏晓和深渊总督·莫亚姆对比，那肯定是三连败的战绩，问题是，为什么要和敌人比拼这些？苏晓拿下烈阳战区的策略非常简单，虫族爆兵、菌毯蔓延、灭世之翼龙焰洗地。
倘若第一军团的军团涌入速度和灭世之翼一样快，那输的，肯定也是第一军团，因为苏晓现在是无上强者了，他强行突进向赤红堡垒，除非温床最强女儿或深渊之主出手，否则没人挡得住。
温床的最强女儿大概还没苏醒，深渊之主则不会因此出手，这会中断深渊向整个星界的侵袭，别看星界的各个世界现在没出现深渊蔓延，可整个星界的深渊侵袭度已达到42.95%。
深渊阵营有两种方法取胜，或是拿下虚空，这星界顶点的世界，让深渊能量快速向下蔓延，再或让整个星界的深渊侵袭度达到95%以上，到那时，可能除了依然还死守的虚空，其他地方都已被深渊侵袭。
苏晓从大本营内走出，一股热浪迎面袭来，爆炸声、喊杀声、怒吼声传入耳中，空气中是深渊能量的湿润黑暗感，他深吸了口气，抬手朝向远处的一名暗黑巨人大头目。
忽然间，站在场上奋力厮杀的暗黑巨人，突然感到一股强烈的惊恐感，从成为黑暗先锋后，它就再也不知道恐惧是何物。
这一刻，它回忆起了幼时，那只吞吃了它的双亲与弟弟妹妹们，并从它藏身枯木上走过的渊底噬咬，利爪踩踏上漆黑的朽木，发出咔哒的声响，利爪上至亲的鲜血顺着缝隙滴落在它脸上。
暗黑巨人大头目全身爆出黑血，一把把黑暗血刃半破体而出，不仅是它，周边很大一片的深渊巨兽、扭曲茂树人都是如此，它们都当场骤死。
不仅如此，这些血刃还破体而出，这哪里是血刃，根本就是一把把前段有着枪刃的血枪，每把都有三米多长，相比构成没有护手与握柄，看起来四不像的血刀，苏晓选择了血枪。
是的，这就是他的「刃之域」，在开启「刃之域」的瞬间，范围内的敌人会瞬间遭到身体内部的血刃攻击，导致身体被刺穿。
攻击的第一形态为血刃，血刃数量根据敌人的体型而定，扭曲茂树人大概是同时受到3把的血刃刺穿，像暗黑巨人，都足有几百把，以及血刃的攻击力是根据苏晓的「天锋斩影」所衍生75%，一把血刃构成后，向外冲刺的可怕攻击，就足以瞬秒血量奇高的暗黑巨人。
当血刃脱离时，或摄取敌人剩余鲜血，从而构成血枪，一把漆黑的血枪飞回，漂浮在苏晓身后，随着他前行，一把把血枪飞出。
嗖的一声，一把血枪袭出，刺破层层气浪，袭向一名扭曲茂树人，这扭曲茂树人刚用树臂上的一根根锐刺，刺穿一名幻羽族参战者的身体，将其挑起后，另一侧肩膀处的根须尖端，射出噬灭射线，把这惨嚎着顺着双脚淌血的幻羽族参战者爆头。
噗嗤！
血枪刺入扭曲茂树人的胸膛，这让它头部的一只只眼睛瞪大到极限，身上接连刺穿三把血刃，血刃的刺穿它毫无反应，并非意志力强悍到能无视这等痛苦，是挨了一血枪后，它就已经死透。
苏晓为何要将血刃转变为血枪？原因是，「刃之域」只剩刃特性，也就是完全是他的核心能力「天锋斩影」所衍生，而「天锋斩影」是三技法所绽放出的终极技法，其中就包括血枪宗师。
「lv.ex终极能力·泯灭血枪：此「泯灭血枪」拥有「绝对刺穿」特性，当以此「泯灭血枪」刺穿敌人的主要位置（躯干或更要害位置），造成超巨额伤害的同时，将必定破碎敌人的一颗「生命之核」。」
是的，苏晓以血刃所转化的，根本就是一把把「泯灭血枪」，这玩意的攻击力，它都不是高不高的问题，它的「绝对刺穿」让其攻击强度与一颗「生命之核」画等号。
因此，哪怕同阶敌人，也不能持续硬抗杀起来的「刃之域」，当然，和强敌的一对一死战，也不存在把「刃之域」迭到这种程度的情况，以及「泯灭血枪」虽攻击强悍，但存在时限。
对战强敌时，「刃之域」有两个作用，1.抵挡敌方的无上之域，2.突然在敌人体内构成几把血刃并刺出，中断敌人关键能力，并重创敌人。
噗嗤！
四把「泯灭血枪」从刚死的扭曲茂树人体内抽离，飘飞回苏晓身后，走在战场上的苏晓，身后已出现上万把血枪。
苏晓在喊杀声冲天，金属都在燃烧的战场上停步，他看向不远处一名濒死的恶魔族参战者，没想到烈阳星居然有恶魔族。
“救我……”
独角恶魔族话音刚落，就被黑暗者的漆黑光柱命中，地面出现直径百米的圆形向下整齐凹陷，地上的血泊向这边涌，将其填满，有时在战场上忽然消失，并不是空间系，是一脚踩进黑暗中轰出的血坑里。
苏晓身后的上万把血枪，随着他的操控，骤然向周边扩散，血枪射杀一名名敌人，其数量持续攀升，新构成的血枪也加入射杀中，一时间，以苏晓为中心，周边的深渊军团快速倒下，但以深渊军团的强韧性，又立即补上，怎奈，冲锋的速度没血枪屠戮的快。
是的，这就是无上之境，一个人就正面挡住深渊军团，苏晓继续抬步前行，他所过之处，血流成河，破碎的战甲碎片散落，断裂的武器插在大地，原本在浴血奋战的天启契约者们，逐渐停下战斗，因为他们面前的敌人，都因突然体内爆发血刃而当场身死。
刚来此增援没多久的巨山、黑启星、灵魂法师、洛洛卡、天帝等巅峰，都错愕的看着这一幕，作为巅峰之境的他们，比其他人更清楚那些血枪有多可怕，那种锋锐与穿透力的威胁感，就算有命核的他们，也都危机感明显，仿佛尖锐之物抵在眼球前，几乎要刺到眼球的程度。
从上空俯瞰，极为壮观的一幕出现，对面涌来的深渊军团，在面对数之不清的血枪，与上空元素龙焰的喷吐，宛如被一只大手扼住，向它们的大本营赤红堡垒推进。
苏晓关闭一系列提示，可惜，本世界没有风海战场时那种，摧毁深渊之门的任务，看来是要所在战区初始阶段就劣势到一定程度，才有那种任务。
就在苏晓准备向前方的赤红堡垒突进时，这几万米高的堡垒，宛如按下了开关，骤然间不再向外涌出深渊军团，而原本的深渊军团也从开战到现在，首次出现撤退，留下遍地尸体后，战场上陷入诡异的死静。
在场的参战者们，你看看我，我看看你，最终，圣歌·萨曼娅、黑启星、灵魂法师等人得出一个结论，深渊军团被无上位阶的猎杀者和元素虫族给杀退，或者说，深渊总督·莫亚姆察觉事不可为，果断放弃了这主战场。
深渊军团看似无穷无尽，实际并非如此，深渊种族善战没错，但并不存在爆兵一类，它们只是悍不畏死，才给了敌人它们无穷无尽的绝望感，无穷无尽的是深渊军团的炮灰们，那些黑暗野兽。
把手上的优势，留在能决定胜负的虚空战场，无论怎么看都是明智之举。
接下来要做的事就简单，让灭世之翼吞噬「元素晶核」，对着赤红堡垒喷吐元素龙焰，两小时后，本世界的深渊侵蚀度以肉眼可见的速度下滑，直至深渊之门展现出，在周边几百股元素龙焰的喷吐下，这深渊之门发出咔嚓嚓的脆响声，最终轰然崩碎。
圣歌·萨曼娅看着这一幕，一时间居然有种不真实感，见此，一旁的老朋友天帝说道：
“我们不是彻底赢了，是敌人迫于我方增援的强大，放弃了这主战场，我倒是希望深渊阵营死守这，这样在后续的虚空决战，我们就多了分优势。”
天帝的话，让周边契约者们刚要欢呼的声音，逐渐压下来。
【提示（虚空之树）：你已赢得主战场·烈阳星的胜利。】
【检核到你在本场战役中，起到决定性作用，你获得128532点功勋值。】
【你的烙印等级提升lv.5，已达到lv.110（烙印极限等级）。】
……
这收益相比赢下风海大陆那场，可差了不少，既是因为风海战区几乎是必败之局，也因为本次对深渊阵营打击不够大。
在风海战区，敌方的深渊之门输送速度全开了差不多两天，眼下的烈阳星深渊之门只全开不到一小时，这也能看出深渊总督·莫亚姆和大统帅·阿尔瓦·厄索的不同，前者更稳重，后者要激进些。
五个主战区，当前只拿下其中之二，苏晓脚下出现灭法传送阵。
“白夜先生……”
咚～！
斐·卡休的话刚说到一半，苏晓已消失，斐·卡休抬起的手，顺势整理发型，在场又得到获得一场主战场胜利的巅峰参战者，你看看我，我看看你，都知道斐·卡休方才要问什么。
“还用问吗，当然女巫界。”
铁血蔷薇·贝坦希娜开口。
“我就是确定下，这不是，想着要是白夜先生需要咱们做什么，咱们也能帮些忙，这么赚到的胜局，我多少有些不太好意思。”
斐·卡休说完笑了笑，闻言，z女士冷笑一声，双手抱肩说道：
“有什么不好意思，躺赢了几场胜局，就分给白夜躺赢收益的50%，我在风海不算躺赢，差点死了，烈阳星我就纯躺赢，一人一半，后续白夜去和深渊之主单挑，他如果输了，一样是全局惨败。”
z女士的话，得到众人的认同，她继续说道：“白夜一定去了女巫界，姑且不说女巫界的深渊侵袭度到了95%，据说月女巫是他的老相好，这肯定得去营救。”
“哦？”
一直表情严肃，不苟言笑的黑启星眉头都舒展，一副，细说的神情，其他人的杂事他懒得理会，可这位的八卦，他很愿意听听。
“再见。”
z女士选择去增援女巫界，在场众人都一阵心中‘问候’，这起了个头就走了，实属可恶。
……
女巫界，己方大本营内。
空间波动已平息了有一会，苏晓感觉之前的风海战区大本营，就够惨的，女巫界的大本营则刷新了这一切。
整个大本营内部被鲜血侵染，地面遍布碎肉残肢断臂，穹顶出现一道道破口，深渊净化装置上遍布被攻击痕迹，有些位置的外层仿佛都开裂，导致黑色液质沁入其中。
残肢断臂间，一道身影站在那，是前不久才见过面的月女巫，一身月白色长裙的下摆被鲜血染红，脚下的金属高跟鞋站在血泊上，身后一轮圆月略有破损，在她周边，是多只死去的上古深渊存在。
看来，在陨灭星时，月女巫是藏拙了，想来也是，她又不是要夺深渊之心，表现的太强惹人忌惮，表现的太弱惹人怀疑，在中下游最稳妥。
“撤了？”
苏晓环顾周边，没看到参战者的身影，也没有深渊军团，从气息判断，参战者都在大本营的地下区域。
“判断出你要来，它们立即撤走。”
“……”
苏晓取出召唤卷轴，把棘拉召唤来，深渊军团直接撤了反而不好办，不大量击杀深渊种族，母巢无法凝聚出大量「元素晶核」，也就是难以爆兵灭世之翼，以及用「元素晶核」喷吐元素龙焰，快速壮大本世界元素力量，压下深渊侵袭度。
就算如此，也要一个个主战场清，棘拉到场后，己方虫巢初步建立，当菌毯扩散开后，战场遗留的深渊军团尸骸被消耗一空。
见此，月女巫也判断出情况不对，问到：“这怎么办？”
“两个办法。”
苏晓说话间，单手按在腰间刀柄。
“说说看。”
月女巫·瑟希莉丝幽幽的看着苏晓，她感觉这个男人没打好主意。
“我现在能做到斩灭女巫界，这个世界开始崩灭后，深渊侵袭度就清空……”
不等苏晓说完，月女巫·瑟希莉丝打断道：“下个办法。”
“风海有非常多元素晶核，但需要时空之力公证，才能带到这。”
“这笔时空之力，我出。”
在斩灭女巫界和出一笔时空之力公证元素晶核间，月女巫毫不犹豫的选择了后者。
重新焕发生机的风海大陆，显然要比女巫界好出几筹，加之风海已没有原住民，女巫界的各大势力迁徙过去，也是可行的，只不过从月女巫坚定的目光来看，她分明在表示，她老家很好，她不会带着女巫界的居民们搬家。
此刻月女巫是一点不敢有态度上的动摇啊，她能服软吗，稍微服点软一直以来居住的家园就没了，眼前这位，已经斩了陨灭星、永恒星、永光界三个大世界。
月女巫一点也不怀疑，这已经晋升了无上的家伙，能斩了加固后的女巫界，除了极限坚固的虚空战场，似乎没有这家伙全力斩不了的世界。
片刻后，传送波动重现，布布汪、巴哈返回，团队储存空间内多了上万颗「元素晶核」，公证费用当然月女巫出，至于清理女巫界能否用这么多「元素结晶」，不要在意这些细节，眼下逮住个愿意出公证费的，古龙国度那边可找不到这样的领袖。
依然是烈阳战区的流程，元素龙焰对着一座血肉堡垒喷吐，这几万米的堡垒只是躯壳而已，里面的重要部分都已转移走，这堡垒代表了第三军团的鲜血军团长·莱蒂赫亚，其最擅攻坚，这次在女巫界，火速将参战者们的防御打穿。
三位深渊军团的领袖，深渊总督·莫亚姆擅长掌握大局，拥有最强的军团，以及对麾下军团的增益力量，大统帅·阿尔瓦·厄索擅长防御战，无论敌方的攻势多猛烈，它麾下所统御的军团都岿然不动，鲜血军团长·莱蒂赫亚则擅长进攻，极致的冲锋和突袭，在敌人防线上破开一道血淋淋的伤口。
单独对上一个已是非常棘手，可接下来的虚空战场，要同时面对这三位。
几小时后，屹立在女巫界的深渊之门投影轰然崩塌，凛冽的黑暗风压迎面而来，站在飘飞的余烬间，月女巫慢慢的吐了口气，她幽幽的看了眼翘着二郎腿，坐在一只灭世之翼头顶平坦处的灭法者，女巫界算是保住了。
在棘拉的操控下，所有虫族单位开始死亡，落在菌毯上被吸收化为「元素晶核」，当女巫界恢复昔日模样，不，应该是比以往深渊/元素力量更平衡后，灭法传送阵在苏晓脚下浮现。
古龙国度大本营，正门前。
死亡乐园的契约者，或站或坐在此，从他们的伤势，以及深渊能量侵蚀度来看，是刚结束此地的战役，风海、烈阳、女巫接连传来的三场胜局，让古龙国度的获胜已是早晚的事，这边的深渊侵袭度始终压在30%前后，死亡老哥们一直都很有实力。
与此同时，万族界，各大星界势力与曙光乐园的契约者、违规者们，正全力攻击前方的深渊之门。
而在万族界大本营的指挥所内，各大族长和冥界之主，都在关注这一幕，各大族长桌下握紧的拳头，都代表一件事，一定要在古龙国度之前拿下万族界。
与此同时，古龙国度，一只只灭世之翼正对着深渊之门喷吐元素龙焰，这深渊之门的真实投影上，开始浮现裂痕。
几乎同时，完全凭借攻击对深渊之门·真实投影狂轰滥炸的万族界，效率也不慢，方才还在指挥所内的各大族长，此时都亲自上场。
咔吧一声，千米外高耸的深渊之门·真实投影传来脆响，羽族族长·威.乌斯、魔鬼族族长、吉尔厄琉家族当代族长·吉尔厄琉·奥尔丁等人，都内心振奋，后续所有人都要去虚空战区集合，终于不用极致丢人，可下一秒……
【公告（虚空之树）：古龙国度已成功击退深渊军团，获得胜利。】
这公告出现没一会，万族界的深渊之门轰然破碎，黑暗余烬纷飞的旷野上，赢下本轮的各大星界势力以及曙光契约者们，没人欢呼一类，因为太丢人了，五大主战场，万族界梦幻开局，开场的深渊侵袭度只有不到5%，却是最后一个拿下胜利的。
此刻，古龙国度大本营内，苏晓刚关闭一系列提示，就感到传送感出现，下一秒，他所在的古龙国度大本营开始破碎，他被传送走。
当传送感平息时，他抵达虚空战场的核心大本营内，相比主战场的大本营，这里要大上几倍，功勋商店的数量也更多。
除此之外，那部高耸的「深渊净化装置」屹立在大本营中心处，不同的是，在它周边多了五部矮了近一半的「次级深渊净化装置」，正是之前五大主战区的那五部「深渊净化装置」，女巫战区那部最好辨认，上面有多处损毁痕迹。
【公告（虚空之树）：本次深渊战役，己方已获得阶段性胜利，根据战争开始前的预设公证，当己方夺下五大战区的胜利，虚空的「核心深渊净化装置」已转变至干扰频率，确保后续休战的48个小时内，星界的深渊侵袭度以极为缓慢的速度增长。】
【战争界壁已落下，位于虚空战场的中心处，己方单位可通过此界壁，深渊阵营将无法通过，此界壁存在48小时……
……
总计十几条公告出现，苏晓查看后关闭，终于进入休战阶段，这是己方连胜五场后获得的优势，深渊阵营可不需要休整一类，反观己方参战者们，经历前半场的血战，已是身心俱疲，有些被传送到虚空大本营后，随便在金属地面上铺些什么，倒头就睡。
苏晓向大本营外走去，刚出大本营，浓烈的血腥气与焦糊味传来，入目可见的地面都是血浆烂泥，以及被炸出的巨坑，徐徐青烟在远处飘起，一层层忽明忽暗的界壁，将虚空一分为二。
在界壁对面，高耸的深渊之门屹立，忽然，苏晓发现情况有些不对，在那高耸的深渊之门右侧，一道显眼的黑痕出现，仔细观察，这分明是一道半开的门虚影，和一旁的深渊之门别无二致。
轰隆隆～
黑暗震颤大地，随着战役进入下半场，深渊阵营的第二扇深渊之门，终于开启了。
【提示（虚空之树）：因你作为最强增援小队队长，已接受本次的战役任务。】
【战役任务·破门。】
难度等级：lv.ψ
任务内容：摧毁第二道深渊之门的三大节点，让这道刚出现的深渊之门崩毁。
提示：三大节点当前处于力量沸腾状态，无法摧毁，需在72小时后，可对其进行摧毁，如后续几个自然日内，未破坏这三大节点，这三处阶段将彻底固化，无法进行摧毁，其所对应的第二深渊之门，也将仅可通过投入「深渊净化装置」进行缓慢摧毁。
提示：三大节点分别在遗忘之地、黑渊（敌方占领区）、渊龙底（敌方占领区）。
任务期限：无。
任务奖励：根据最终破坏情况而定。
任务惩罚：如第二道深渊之门开启，第三道深渊之门将相继开启。