第4124章 体系成型

晋升阵图上的微光逐渐隐没，苏晓睁开双眼，身处昏暗的房间内，周边却很明亮，亦或者说，他隐约洞悉了某种力量，只是还未去选择。三种选择中，元素力量不可选，深渊力量不能选，现在正在打深渊战役，选了深渊力量不知道会有什么隐患。
这次必定是选「星界力量」，原因是，这选项是通过顶峰之路晋升术式，以及调和过的「深渊之心」+「元素之眼」完成晋升，才会出现的选择，四种条件缺一不可。
【你已选择获得星界力量。】
【星界力量存在多种增益特性，将根据你的力量因果，为你带来高契合度的增益，如星界力量无契合你的增益，你将得到一次大幅度的体魄提升。】
【你获得星界力量增益，此为「无尽的初始之力」。】
【无尽的初始之力（星界被动）：你可选定一种能力，让其受到「星界初始之力」的持续提升，直至提升到其等级上限，如此能力后续等级上限得以提升，那么你可再度通过沟通星界，以「星界初始之力」再度提升此能力，后续可提升此能力的次数无限制，但需此能力拥有可被提升的空余等级，「星界初始之力」无法提升能力的等级上限。】
……
看到这星界力量时，苏晓知道自己的力量体系彻底成型，首先一点是，用「无尽的初始之力」选定哪种能力？当然是「天锋斩影」，因为「天锋斩影」能力一直以来的提升，就是靠「星界初始之力」。
首先是「天锋斩影」当前的提升资源，为时空之力+原初之核+初始源质，其中「原初之核」的消耗量最大，原因是，「原初之核」才是三种资源中的主体，「初始源质」更像是质变剂，而大量的时空之力是催化剂。
「原初之核」是怎么来的？之前苏晓获得「初始技能点」时，他就已经知晓，所谓「原初之核」，就是星界之顶的「初始之力」破碎，散落到各界，后续失去活性晶体化，就是现在的一颗颗「原初之核」。
一直以来，提升「天锋斩影」需要的就是「初始之力」，只不过是没有直接得到「星界初始之力」的方式，就只能退而求其次，用失活后的「初始之力」，也就是「原初之核」，通过「初始源质」中的「初始」特性，让「原初之核」回逆，然后以时空之力调和，才达成对「天锋斩影」这种技法能力的提升。
眼下能得到的「星界初始之力」，这是妥妥的高活性，高提升幅度，低风险的提升手段。
还不仅如此，「无尽的初始之力（星界被动）」的特性为，只要苏晓激活这能力，会立即将「天锋斩影」提升到当前的上限，那么请看：
「极之影（白夜独创·灭法被动）：将根据你的主属性强度，提高你的核心能力等级上限，以及更重要的冲破「绝对极限」。」
非常惊人的能力联动就此出现，苏晓后续只需把所得各类杂乱资源，都换成时空之力，深渊战役期间有「平价出售权限」，不担心各类杂乱资源出售问题。
苏晓只需提升全无上主属性，那么他就可以通过「极之影」提升「天锋斩影」的等级，随后再激活「无尽的初始之力（星界被动）」，以「星界初始之力」把「天锋斩影」再度提升满，接下来如此循环即可。
这就是晋升无上之境后，所出现的力量增益循环。
更别说，这次晋升无上之境，苏晓还得到一次暂没使用的「天锋斩影」无上级进阶机会，以及一颗能提升「极之影」的「无上之力凝结露滴」。
毋庸置疑，「极之影」这个体系，已是断魂影，破空影，噬魔影，这总计四个中最强的，但后世灭法者们会发现，「极之影」虽有无敌般的上限，可到了超级大后期，各类能力的前置，简直让人想哭。
而一路努力终于到了晋升无上之境，即将「极之影」完美成型的地步，一看这无上晋升前置，天塌了啊，力、敏、体、智无上属性80点？深渊之心、元素之眼、顶峰之路、极致调和石？不对，看到这晋升条件，可能后世没什么人敢选极之影这路线。
苏晓暂没选择「天锋斩影」作为「星界力量」的增益能力，也没激活全属性提升100%的增益，他激活「天锋斩影」的无上级提升后，又对「极之影」使用「无上之力凝结露滴」，后续两种能力要彼此共鸣，眼下一同提升必有好处。
刹那间，苏晓仿佛重回一阶时，自己掌握「刀术专精：lv.1」的那一刻，时间在这一刻停固了瞬间，然后逐渐加快，眼前如同播放的幻灯片，快速播放着他刀术技法一路走来的过程，刀术专精、刀术大师、刀术宗师，三宗师能力向上进阶，最终构成一种技法能力，天锋斩影。
苏晓的双目睁开，一路走来，杀伐斩敌、尸山血海，但也终归是晋升到无上之境。
【天锋斩影，lv.169（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升2135%。
技能效果：极刃（专属被动），无变更。
当前极刃·基石强度：516点（经本次无上级提升，且你的刀术技法层级已达到史上之最，凭借于感悟星界自然，已无继续提升空间，你后续提升天锋斩影能力，也将带来此特性的增长）。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动），你的刀术技法能力，将不再拘泥于昔日的刀术招式，你可根据所在不同的世界，不同的环境，面对不同的敌人，施展出高度契合当前战斗与环境的刀术招式，临时调用当前环境的力量，进一步提升你的刀术招式威力，你甚至可以通过自身的「星界力量」，临时驾驭星界、深渊、元素力量。
提示：因你为灭法者，请勿轻易借用元素力量，但你能按照当前所在区域的最极限强度驾驭「星界之雷」，即为「界雷」。
极境效果2：无我之境·我之无上（极境·专属被动），进入到「无我之境」，锁定敌人因果存在以及其全部，下次斩击将必定无法规避，你将短暂忘却昔日的所有刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：41.1倍招式威力（此能力可达到的斩击威力上限得到质变级提升，原为50倍招数威力即达到上限，等级上限为？？？）。
……
苏晓查看同样完成提升的「极之影」。
【极之影：lv.ex（被动）】
技能效果：将根据你主属性强度，提高你的核心能力等级上限，以及更重要的冲破「绝对极限」。
当前提升的核心能力为：天锋斩影。
冲破绝对极限次数：一次。
当前全无上主属性为：80点。
当前提升上限等级为：85级。
提示：此能力开创者为灭法之影·苏晓。
……
「极之影」带来的提升非常独特，这能力是阶段性的提高，无上属性1～50带来的提升幅度为等级上限+30级，可50～60点这区间，带来了上限+35级的提升，可这次提升后，后续提高出现断崖式下降，原因是「天锋斩影」能力的上限等级达到了lv.255级，这就是昔日此能力的绝对上限等级。
「极之影」居然能继续提高这能力的等级上限，已是非常惊人，不过提升幅度为，提高10点全无上主属性，等级上限+5级，还是得到提升后的「极之影」，原本是10全无上主属性对应等级上限+3级，对此，苏晓有信心让天锋斩影能力很快突破300级。
当前的天锋斩影上限就是lv.275了，后续全属性提升100%，也就是80点幅度的全属性增长，让天锋斩影的上限等级立升40级，达到惊人的315级上限。
除这两者外，苏晓的「心之冥想」达到了lv.160，对此他并没懈怠，今后每天依然进行日常冥想，别说这能力因得到本次无上提升所以没满级，就算其满级，苏晓也会保持每天冥想。
苏晓冥想片刻后，明显感觉到和昔日的不同，而除了这些提升，本次所掌握的「无上之域·刀山血海」，他并不满意，原因是这能力涵盖的太多了。
刀代表刀术、山代表宗师之位，血是三技法中的血枪系，海是自身庞大的血气，什么都涵盖，意味着杂乱与不够专精，对此，他并不失望，因为「无上之域」是可以通过特定资源调节的，并非初始是什么，就彻底定型。
这是「巅峰领域」和「无上之域」最本质的区别，前者是以自身存在影响周边世界环境，自身能对周边世界造成什么影响，全看自身体系，和周边世界的反馈，反之，「无上之域」是无上强者对周边世界的掌握，自己要掌握什么与不掌握什么，当然是可以控制的。
刀山血海中的「山」、「血」、「海」，苏晓都不需要，他只需要「刀」，一个足够纯粹，足够大范围，足够强力的「无上之域」，是这场深渊战役的关键，以及弥补强敌战时，他中远距离攻击的不足。
苏晓出了专属房间，没走出多远就看到一部「功勋商店」，各大乐园阵营内的功勋商店与位于战区的功勋商店不同，战区的功勋商店是消耗功勋，而乐园阵营内的功勋商店，是以时空之力作为支付方式，这也和几大乐园阵营在战场投入大量时空之力，维持那一座座深渊净化装置有关。
单手按在「功勋商店」的识别装置，输入所需的资源名称，其名为「命运晶尘」的资源，结果发现要350万盎司一个标准单位。
而且此物的公证比较奇特，就是不能用当前的「平价出售权限」，把这东西出售给虚空之树，因为这东西只有价值，基本没有流通性，「平价出售权限」也不是什么都能卖的。
见此，苏晓取出通讯器联络前地精商会董事长·伯吉·金冠，对面接通后轻咳了声，带着几分老友般笑意的说道：
“白夜先生，有什么我能帮上忙的地方吗，当然，这一定是我的荣幸。”
伯吉·金冠的智商和情商都特别在线，毕竟曾是地精商会的董事长，要不是遭了凯撒，也不会像之前那么惨。
“命运晶尘。”
“这东西嘛……”
伯吉·金冠的语气有几分沉凝。
“开价。”
苏晓之前担心的是地精商会没这东西，现在看来，不愧是上古时代延续下来的大势力，底蕴深厚。
“这东西的市场价在400万盎司时空之力一份，我知道，白夜先生这价格很高昂，我们其实是通过虚空之树的公证进行的价格判定，不过说实话，这个纪元，我们就卖出去过两份「命运晶尘」，这是稀世珍宝，可可可～，真的没人买啊，这次还是你们轮回乐园那位光顾。”
对面的伯吉·金冠都抓头发了。
“不如这样，白夜先生，您开个价？”
闻言，苏晓沉默了几秒，说道：“3万。”
“额～，这个嘛，嘶～”
伯吉·金冠再次挠头，说实话，3万他个人是有些想卖的，如果他估测的没错，这位是晋升了无上之境，才需要的这东西，那么这次去往深渊决一死战的，很大概率就是这位了。
别说3万，白送伯吉·金冠都愿意，倘若输了，那就进入深渊时代，地精商会现在的一切都灰飞湮灭，问题是，董事会那些贪婪的虫豸不会这么认为。
“要不，30万盎司一个单位？”
闻言，苏晓权衡了下。
“成交。”
就这样，在双方都互相不确定，这玩意具体能值多少钱，以及在一个需要此物，另一个迫切需要更多时空之力的前提下，这次交易顺利完成。
总计三份「命运晶尘」很快被送到大聚地，贝妮在那边接收后，付了90万盎司时空之力。
夏的餐厅内，一份热气腾腾的铁板鱿鱼圈被端上来，只有作为无上之境的苏晓自己独享，他夹起一块，慢慢品尝。
嗯，旧日之神·深海主宰·乌波·萨拉其古神源血流淌后，上面生出的深海触须，的确味道不错，这旧日之神的躯体苏晓肯定是不吃，虽说这古神和人形生物八竿子打不着，但其源血生出的触须倒是可以试试，此时一尝，口感劲道，经过夏的烹饪，还有种奇妙的异香，配上圆葱更是奇特。
一口元素佳酿，一口铁板鱿鱼圈，你别说，你还真别说，非常之赞，此刻厨房内的夏做梦都想不到，她间接把上古时代的最强古神给烹饪了。
其实夏很长时间以来，就有个疑惑，在深渊战役开始前，她有次去高阶任务世界内，结果遭遇无法对抗的强大邪恶存在。
她刚要用保命道具，结果对面那邪恶女巫，表情宛如见了鬼般，凄厉惨嚎一声转身就跑，连自己会飞行的事都忘了，更离谱的是，刚转身跑就撞树，那邪恶女巫撞断树继续逃，沿途还留下一行骚臭的水渍。
邪恶女巫当然要跑，巫师体系对因果感知最明确，在这邪恶女巫的认知中，它真怕自己跑慢一点，就成了这可怕存在的砧板鱼肉。
“白夜，深渊战役还顺利吗。”
烹饪完几道美食的夏，坐在对面，双手捧着下巴，体会所烹饪美食逐渐被吃光的心满意足。
“顺利。”
“可惜我没有战役联络频道的权限，要最低九阶，或顶尖后勤类职工者才有，对了，你一定是所在战区的狠角色吧。”
“配角。”
苏晓继续享用美食。
“是吗，那也好厉害了，哦，对了，你刚才不说是，你的从者棘拉也在跟随你一同战斗吗，我今早烘焙灵感很足，你等等啊，让我找找，嗯～，这几盒是贝妮的，这个是布布的，阿姆和巴哈不太钟爱我的烘焙，这几盒给棘拉，希望她会喜欢。”
“哦。”
苏晓依然在享用美餐，酒足饭饱后，他一手拎着几个甜点出了餐厅，当到了专属房间附近，忽然想起，忘买单了。
专属房间内，苏晓盘坐在地毯上，取出三份「命运晶尘」，这东西是从命运因果上，「洗练」掉「无上之境」自身不需要的特性，刀山血海中，除了刀外，其他三种特性全部「洗练」，与之相对，「无上之境」原分成四份的威能，能百分百加持在「刀」这一特性上。
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮、棘拉，在地毯上围成圆形，按照惯例，这未命名的能力，名称是集思广益，这次的起名结果为：
布布汪：无限刃域。
巴哈：强力之域。
阿姆：刀锋领域。
最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
贝妮：轮回绝境。
棘拉：灭世超级厉害虚空永恒刀界。
苏晓：刃之域。
……
经初步选拔与投票，苏晓的「刃之域」以总计一票的巨大优势，成功战胜了布布汪五票的「无限刃域」，嗯，好吧，在各给了笔零用钱后，「刃之域」这不算好听，也不难听，但很贴切的名称成功获得六票。
棘拉是最开心的，以前她在永光世界，可没体会过这么好玩的事，至于说给能力起名，相比最终结果，有趣的过程更重要，就比如方才还一伙的布布汪和贝妮，此时已经僵持起来，阿姆、巴哈不动声色退后，棘拉打了个喷嚏，喷响了猫狗大战开战的号角。
棘拉愣愣的站在一旁，意思是，这样真的不用阻止吗，巴哈这坑货递来一个超大号拖鞋，问题这拖鞋是专属武器，棘拉持握会遭到布布汪的下意识反击，一口就咬上棘拉小腿，棘拉何时受过这，一拖鞋就打出去，结果打歪，命中贝妮的脑门。
贝妮愣了下，片刻后，布布汪、贝妮、棘拉成功打成一片，啊不对，打成一团。巴哈哈哈大笑的在一旁说风凉话，阿姆则老实的拆卸、擦拭自己的古董钟，苏晓倒了杯枫茶。品味着。
感受「刃之域」的强度，他有了个想法，就是元素虫族在烈阳星发展起来后，他可以独自去往下个主战场，至于棘拉的安全问题，将魔灵留在棘拉身旁，以当前的魔灵强度，只要两个世界距离不是特别远，是可以完成瞬间「替换」位置的，魔灵强度在4500点时，就达成很远的「替换」距离，眼下魔灵强度已达到38500点。
开启「刃之域」的身体能量消耗惊人，不过完成后续提升，他的「青影王能量」能达到50多万，这样看来，能维持「刃之域」挺长时间，就算如此，「无上之域」的身体能量消耗也过于惊人。
这只是备选方案，后续还得看计划行事，苏晓来到存放唤醒之碑的房间，走进「专属属性升级仓」内，并唤醒本次晋升无上的「全无上属性提升100%」。
「专属属性升级仓」启动，但没运转，苏晓感受到原本沉睡在体内的一股奇特能量被唤醒，对于本次提升，他可谓云淡风轻，晋升无上之境他都挺住，眼下区区80点，总计320点无上属性的提升幅度，他……
嗡～
当苏晓再度醒来，已是中午时分，正好赶上午饭，加之他的确是非常饿，餐桌旁，愉快又热闹的午饭时间开始，棘拉是发现了，要是敢慢点，那道菜肴别说汤，盘子有没有都不一定，在阿姆的暴食牛嘴下，餐盘就是沾满汤汁的饼干。
吃完午饭，苏晓打开自己的个人资料：
姓名；苏晓（猎杀者）。
等级；lv.105。
生命之核：1410/1410颗。
青影王能量：538420/538420点。
无上力量：160点。
无上敏捷：160点。
无上体力：160点。
无上智力：160点。
真实魅力：-140点。
真实幸运属性：-23点（-13点）。
运势：-4500万点。
……
感受自身的状态，苏晓感觉，哪怕自己刚晋升无上之境，现在说能去对战深渊之主那夸张了，这毕竟是有史以来最强深渊之主，可他对战即将苏醒的温床女儿，是没问题的，晋升无上之境终于能找个敌手，尽情的打一场了。
苏晓尝试唤醒「星界力量」，他凝神静气，下一秒就感受到，一股类似于以往提升「天锋斩影」时的能量浮现在周边，相比以往的提升能量，这次的「星界始源之力」要更具有活力，提升起来非常的……力量感十足。
当晚八点多，苏晓从沉睡中醒来，查看「天锋斩影」能力，已提升到让人惊骇的lv.315。
【天锋斩影，lv.315（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升7975%（提升5840%）。
技能效果：极刃（专属被动）……
当前极刃·基石强度：954点（提升438点）。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动）……
极境效果2：无我之境·我之无上（极境·专属被动），进入到「无我之境」……
当前无我之境提升极限：64.3倍招式威力（达到50倍原极致后，后续提升难度将大幅度提高）。
……
苏晓冥想片刻后，单手按在平放于双腿上的长刀，一种无物不断，世界一切皆可斩灭的感觉出现。
「天锋斩影」的无我之境，在达到50倍这个极致前，是提升1级天锋斩影增益0.5左右倍数，超过50倍后，增益递减到每级0.1，比之前少了0.4，可只要后续提升的等级足够直观，那这每级0.1的提升也非常直观，原因是，他当前的刀术威力，可不是之前能比拟的。
做个假设，把1000翻64倍，和把50000翻64倍，那是6.4万和320万的区别，期间要撬动的力量不在一个级别，与之相对，现在「无我之境」的一刀，对体力消耗极大，若非现在有160点无上体力，还真扛不住。
以及当前提升「天锋斩影」，在「全技法能力综合强度提升」方面，从之前的1级成长35%，增强到现在的1级成长40%
感受自身，无上属性达到100点所能唤醒的能力，还处于逐步唤醒阶段，这次提升的能力很多，因此让这唤醒有些慢。
苏晓重新审视自己的能力体系，提升源头成为了无上属性，然后一番能力增益后，蔓延到核心技法「天锋斩影」上。
这样一来，他就有了个选择，是把原本用来提升「天锋斩影」的资源，投入到体魄上，从原本的资源分配，体魄+1、天锋斩影+1，变成体魄+2，或是再度掌握一种，能融入到当前能力体系中的能力，变成体魄+1，新能力+1。
有种能力非常的不错，就是「界雷」，他当前引界雷，已不是凭借元素亲和力，而是「天锋斩影」的效果，能引下当前所在世界的最强程度界雷，加之，他的界雷体系三能力，等级其实特别高。
天怒·界雷落、天怒·奔流闪、天怒·奔流斩共有特性：此能力等级，将与刀术宗师同步，并随着刀术宗师的等级提升，得到提升。
苏晓的刀术宗师能力，在达到满级后还被提升了多次，与之相对，界雷三能力也得到多次破上限的提升。
不过有个问题是，后续要对战深渊之主，这位的无上属性应该非常之高，毕竟这位占据了两份深渊的「极致滋养力量」，其体魄定然强悍惊人。
更别说，最终的决战是挑战至高之人，之前那被占据的「元素力量」，不用想也知道是谁所占据，用逆向思维分析，怎样才能占据这份元素之力？
答案是，同时用元素之眼、深渊之心，以「顶峰之路」作为晋升方式，才能达成这点，至于苏晓比至高之人多的调和石，他不认为这能作为优势，原因是，至高之人成为最强者已经过漫长的岁月，其强大，很可能是达到了极限。
不过至高之人当初以最高规格晋升无上，也说明了一件事，哪怕这位不是极境，也定然拥有极为强大的体魄，那么这位当前的无上属性，或许已经达到最高，亦或者是至高。
怎样算是成功追赶上这位，有了几分胜利的可能？最起码在体魄方面要达到和对方同等层级，想达到如此，那就是不断提升自我，直至有一天，轮回乐园出现这种提示：
「你的无上体魄已达到极致，无法继续提升，如选择继续提升，将导致体魄出现不可控变化。」
是的，这其实才是挑战至高之人的门槛，昔日的那些挑战者，有些是在无上之境阶段感到无可匹敌，有些是把某种能力达到极限，感到有了胜算。
实际上，挑战至高之人的门槛是，「极境·星界」的持续时间提升到极限，体魄提升到极限，以及，自身核心能力提升到极限，这才有资格站在至高之人对面，并有了此战中获胜的可能。
思路逐渐明确，苏晓决定不再分资源去掌握新能力，后续所得全部资源都提升自我体魄，只有如此，才可能在深渊战役中，有战胜深渊之主的把握，千万不要有当前战役已是必胜的把握，在核心战场的评估上，己方依然是劣势，倘若战役中后期，虚空战场真的开启多道深渊之门，那己方的败局会越来越多。
唯一的好消息是，团长手中的杀手锏还捏的很稳，以团长的老练，必是对虚空战场出现多道深渊之门的情况，有所准备。
苏晓召集布布汪、阿姆、巴哈、棘拉，到这时，趴在他头上的贝妮依然睡得香，贝妮不用去战区，把贝妮放回它南瓜形状的新喵窝里，破晓队出发，目标，烈阳战场。
空间传送逐渐平息，烈阳大本营的景象映入眼帘，入目之处皆是伤员，或是已装进裹尸袋的死者，一好两坏三个消息。
好消息，母巢储存的「元素晶核」已足以开始爆兵。
坏消息，烈阳星的深渊侵袭度达到了85.66%。
更坏的消息，女巫界的深渊侵袭度到了95.86%。
烈阳星的局势本就糟糕，深渊侵袭度达到85.66%属于意料中的情况，此时深渊大军的第一军团就在此界，深渊总督·莫亚姆当然也在，那座高耸的赤红堡垒，就是这位的象征。
深渊大军的军团大统领中，深渊总督·莫亚姆排在首位，之后是暗域统帅·阿尔瓦·厄索，然后是第三军团的那位军团长。
当初这位军团长曾改头换面，作为太阳族裔和大领主们交战，其他不多说，这位是第一纪元时，大领主们最想杀死的人，她麾下的军团，有着迄今为止最强的突破力。
苏晓打开女巫界的战役联络平台，里面已经非常热闹，因为深渊大军的第三军团就在女巫界，并且以迅猛的攻势冲入了女巫界大本营，负责这边的圣光乐园契约者们，显然在提醒某名猎杀者一件事，就是在以往的乐园争夺战中，哪方才是经常垫底的。
至于说圣光阵营的契约者们弱，没有圣光乐园的治疗系，当前死伤的参战者数量要翻几倍不止。
苏晓关闭通讯列表，决定等烈阳战场的情况稳定些，他就去一趟女巫界。
……
此刻，未知间隙。
一道头发白的身影倒在缓慢流动的黑暗液质中，他的灵魂力量在逐渐飘散，代表这位本就是残魂，若非昔日的强大，此时已彻底消散。
骤然间，这身影睁开双眼，他从黑暗液质中爬起身，从怀中掏出一段树枝，这很像是黑枫树的树枝，颜色却更沉厚浓郁几分，他感慨般嘟哝道：
“母树的踪迹更难寻了，上次师父找到，没能把它拖回星界虚空，毕竟它已经不属于任何人，任何势力，但也是奇妙，居然被那小子借助乐园的力量扯下一块，还种出一棵子苗，奇妙。”
马文·华尔兹握紧手中的一段树枝，他是个不算靠谱的引路人，不过在他存在的最后一程，他要赠予所引路的后辈，最后一件秘宝，能帮助对方挑战至高之人，甚至谋得几分胜算的稀世珍宝。
马文·华尔兹抬步走向前方流动着，只是看到就让人感到有大恐怖，头皮发麻的黑暗液质中，此行必死，但作为一个残魂，何惧生死。