第4123章 无上

黑暗余烬纷飞，风海大陆的战斗彻底平息，一众参战者虽都有劫后余生感，可他们也都知道，风海战区只是第一场，这样的战斗还有四场，以及最终战役·虚空战区的决战。在场的至强巅峰们你看看我，我看看你，无论是天启巅峰，还是来此增援的，作为本轮首胜的参与者，他们都有两种选择，或是返回各自所属的乐园阵营休整几天，然后重新匹配到其他主战区，或是回去短暂休整，立即主动投入当前的四大主战场之一，或去往核心战区。
立即去四大主战场的话，后续功勋收益获取量提升30%，而立即去核心战场增援，后续功勋值收益的获取量提升50%。
不过所有九阶契约者多了个选择，可以立即返回天启乐园，不再参与其他主战区的战斗，而是等待虚空战区进入最终阶段，他们才会接到强行征召，所有后勤体系的参战者们，也是类似情况。
“白夜……”
铁血蔷薇·贝坦希娜刚要以委婉的措辞询问，苏晓接下来去哪个战场，这也是在场至强、绝强者们都关心的问题，有元素虫族在，后续只要和这位顶级大腿一个战区，风险低不说，还能参与一场获胜。
要知道，这次赢得风海战区的胜利，所有参战者都根据各自的贡献度得到乘几倍的功勋值，加之还有阶段性的获胜奖励，可谓都血赚了一大笔。
“白夜，接下来去哪？我们依然支持你，当然，一切顺利的话，还能混一场战役胜利。”
伊莎开口，就是那位主提升魅力属性，结果成了灵魂巅峰体系的强者，「征服者」称号就是她提供。
“烈阳。”
苏晓言罢，已向虚空之树发出申请，前往烈阳星。
传送感出现在周边，目光所见的一切都被黑暗吞没，苏晓宛如乘坐一辆穿梭在黑暗液质中的管道列车，周边传来嘶嘶的摩擦声，昔日虚空之树或乐园阵营的传送，从未如此过。
一阵颠簸感后，苏晓周边的世界恢复了几分微光，当所在世界彻底清晰，一把遮天蔽日的漆黑战锤袭来，风压凛冽，他抬手，闪着血芒的指尖触碰上落下的巨锤。
轰隆一声震天巨响，持握这超巨锤的几万米高黑暗巨人，被武器上的巨力掀翻，更惊人的是，猩红的血色裂痕骤然在超巨锤上蔓延，紧接着攀附上暗黑巨人的右臂，从右臂蔓延到脖颈、胸膛，之后醒目的猩红裂痕蔓延到眼球，它有着多颗瞳孔的眼球都因此猩红破碎。
轰！
暗黑巨人崩碎，余烬升腾飞散。
苏晓的手按在腰间刀柄末端，刹那间，斩鸣乍现，清空他周边范围的同时，也开辟出一条向烈阳大本营的通道。
负责烈阳星战役的，是圣域乐园的契约者们，以圣歌·萨曼娅为首，就是让防线上至强、绝强参战者们，一阵死去活来的那位。
这位一身纯白色修身长袍，素颜但女王范十足，那目光看谁都像是在看垃圾，就如她看一众死去活来的至强、绝强参战者们，那垂眼俯看的视线，仿佛在看一群虫豸。
四目相对，几秒后，圣歌·萨曼娅不动声色的移开视线，口中似还发出了嘁的一声，苏晓已要走向大本营的步伐一顿，偏头看向圣歌·萨曼娅。
圣歌·萨曼娅袖口下的一只拳头攥紧，但默不作声，一种遇到克星了的感觉，让她选择避让。
事实证明，圣歌·萨曼娅是明智的，和一名虚空之树信誉度-？点的强力增援发生矛盾，并不明智，以及圣歌·萨曼娅其实是友善阵营，她只是表现的性格恶劣，实际上，她复生了不知多少参战者。
作为代价，过度使用复生能力让她头重脚轻，内心暴躁到极点，看谁都像垃圾、虫豸，可内心最真切的执念是，不会只是看着友军倒下。
简单来讲，战斗前的圣歌·萨曼娅，是宛若邻家大姐姐的强大者，待人温和、语气温婉，让人安心又想要多看几眼，却不敢有半分内心亵渎。
可随着战斗持续，圣歌·萨曼娅不断用复活能力，而死亡必定带来「负面情绪」，逆转死亡当然要承受这些，圣歌·萨曼娅会逐渐暴躁，化身骄傲女王，内心的想法是，都是垃圾、虫豸，啊啊啊啊！！！
当苏晓走进烈阳大本营，发现此地和之前的天启大本营如出一辙，并非建筑格局，是遍地伤员与痛苦哀嚎，以及忙碌又麻木的治疗者们，还有那些临时来帮忙，只能缓解伤势的后勤人员。
来到大本营中心处的深渊净化装置下方，苏晓取出枚召唤卷轴，至于召唤棘拉不用「灭法传送阵」，是用轮回乐园产地的召唤术式，而召唤铁血猎犬、幸运女神、命运女神等用「灭法传送阵」，嗯，当前是深渊战役，此一时彼一时。
倘若幸运女神在场，一定会吐槽一句，这话说的，你以往召唤棘拉用过「灭法传送阵」？对此，斩龙闪有话要说，而幸运女神一下就无话可说。
召唤阵图激活，因为不是灭法传送阵，相应速度明显慢几分，片刻后传送完成，刚到此界的棘拉有点迷茫，左右环顾后，来到苏晓身后，手探出用食指画圈，空间虫洞出现，里面落下一颗工蝎的胎胚卵。
在风海大陆那些「元素晶核」当然带不到烈阳星，原因是，在「初始条例」的规则下，乐园相关造物必须有公证，才能进行界级的互通，也就是需要向虚空之树申请公证那些「元素晶核」，这是笔不小的费用。
在第一只工蝎的忙碌下，虫族母巢的雏形建立，菌毯最先蔓延出，没一会，十几米高的母巢产出第一批工蝎，半小时后，母巢将大本营的深渊净化装置包裹，高度达到几十米。
接下来要做的事很简单，母巢不断扩散菌毯，以菌毯累积「元素晶核」，保险起见，苏晓没让棘拉留在此地，而是让她对母巢设定自行指令，吸收与储存这么简单的指令，以当前的母巢等级当然可以无限循环。
苏晓向虚空之树发出休整申请，别看他虚空之树信誉度-？点，但休整申请瞬间通过，他刚拿下风海战区，这种程度的休整申请通不过，那太不合理。
带上布布汪、阿姆、巴哈、棘拉，当传送感消退，苏晓已返回轮回乐园内属于自己的专属房间内，到了这时，他才有时间查看方才出现的一系列提示。
【提示（虚空之树）：你已赢得主战场·风海大陆的胜利。】
【检核到你在本场战役中，起到决定性作用，判定你的资源需求情况后，你总计获得以下胜者收益。】
1.完整无瑕的时空石x10颗。
2.星辰辉石x2颗。
3.最高级强化石x4颗（权限物品）：可在强化装备时，于装备强化机处使用，让当前装备强化等级，必定成功+1。
4.机灵的叽里咕噜（命运奇物，星界仅有五件命运奇物）。
5.随机最高位权限。
提示：你已选择抽取。
提示：抽取完成，你获得天启乐园权限，乐园所有设施费用消耗减免（检核到你为轮回乐园猎杀者，通常情况下无法使用天启乐园基础设施，因此转变为可免费使用轮回乐园所有基础设施，经虚空之树判定，此减免费用需轮回乐园承担）。
提示：此权限已被轮回乐园变更，变更为乐园设施使用费用递增减免，即为，对一种乐园设施使用此权限后，此乐园设施的使用费用将不会因提升幅度的升高，而出现费用提升，经判定，此收益为天启乐园所给出，后续该权限所减免的费用，将全部由天启乐园提供费用补正。
……
看到最后一种收益，苏晓都没去看这次获得的「命运奇物·机灵的叽里咕噜」是什么，就从沙发上起身，几步来到存放唤醒之碑的房间内，对房间里侧的「专属属性强化仓」使用本次获得的「天启乐园最高阶权限」。
在苏晓对「专属属性强化仓」使用这权限后，出现了海量的各类提示，其中关于轮回乐园的只有几条，剩余99%都来自天启乐园。
试问，苏晓做了什么？答案是，他把后续提升「无上属性」的费用，给固化到35万盎司时空之力等于1点无上自由属性点。
这并非毫无基础原理的固化，准确的说，后续他把无上属性提升到60点、70点、80点，甚至更高，依然会出现资源消耗量的提升，所需的时空之力必是一路攀升到，他越发难以承受的地步。
可眼下，哪怕他是无上属性从99点提升到100点，那也是35万盎司1点，至于说原价应该上百万盎司，甚至更多，无需担心，除35万盎司之外的其他时空之力，由天启乐园提供资源补正，俗称，由天启乐园付费。
更稳妥的是，这次的权限是轮回乐园、虚空之树、天启乐园三方公证，因此就算到了这权限所对应的资源补给量阈值，这权限都没不了，这三方公证的，有一方的判定通不过，权限就取消不了。
在那时，轮回乐园会让这判定通过吗？当然不，乐园阵营的基本判定原则是，资源利用的合理化，其实无上属性到了50点后，就应该是688524盎司时空之力等于1点无上属性点，是轮回乐园给了减免。
这样衡量就是，倘若轮回乐园让天启乐园这权限通过「失效判定」，那么轮回乐园后续就要付出资源，也就等于，这判定不可能通过。
苏晓把十颗【完整无暇的时空石】出售，总计500万盎司时空之力到手，而所得的两颗【星辰辉石】，他盘坐在唤醒之碑前，以这资源提升「极境·星界」能力。
随着两颗【星辰辉石】破碎，他感到自己对星界停固后的掌控力在逐步提升，几小时后，这感觉逐渐隐秘，他查看提升后「极境·星界」能力。
【极境·星界：lv.max++++（超脱级·主动/被动）】
主动效果：你完全放出自己的技法宗师之威，影响周边100000米范围内的星界运转（提升50000米），让此区域进入「星界停固」状态9秒（提升2秒）。
提示：因你对拥有「自身特性」的「极境·星界」有了进一步的掌握，你已可重新自由开启/关闭「极境·星界」，甚至可短暂开启「极境·星界」最少1秒。
提示：每1个自然日，仅可使用该能力一次（总计9秒），此为该特性所衍生的极致使用间隔。
被动效果：你对星界有了进一步的洞悉，掌握了「星界高阶规则之一·生命的律动」，当你的命核全部破碎，将迎来死亡时，你将引动大量「星界本源力量」对本次死亡进行抵抗，你将100%抵抗本次死亡的同时，获得持续3秒的「无敌状态」，并立即恢复当前35%命核。
提示：此能力可在任何环境激活，即便你身处深渊/元素环境，甚至是混沌环境下，依然可触发此特性。
提示：此效果有着漫长的冷却时间，根据你的本源生命力体量而定。
……
苏晓大致了解了，「极境·星界」这能力的核心所在，所谓停固星界，其实就是以自身去理解星界的力量，有了最基本的理解后，就能以自身力量，把所在的一部分星界区域运转，给短暂卡住，这就是星界停固的基本原理。
可这终归是最基本的，这能力的核心之处在于去理解星界的运转，苏晓之前能通过夺取他人巅峰能力，将其转化为命核，就是对「星界高阶规则之一·生命的律动」有了初步的感悟，眼下通过提升「极境·星界」，对其有了更深度的了解，因此获得了这究极保命能力。
说起来，之前的「极境·星界」效果为，夺敌人的巅峰能力，转化为自身命核，他是夺取这一步非常顺利，可到了转化，他就没成功过。
原因是他影响的「这片星界区域」，有着巨大的因果体量干扰，而且原本七个，后来八个，现在九个的干扰，是的，正是九件大爹级原罪物。
最开始，苏晓还认为是自己对「极境·星界」的掌握度不够，可在对战深渊化身后，他逐渐确定不是这么回事，是根本没有「星界体系力量」出现。
眼下没这烦恼，苏晓本身不缺提升命核的手段，之前「极境·星界」带来的提升最多是锦上添，可现在「极境·星界」带来的「生命的律动」，一定是雪中送炭。
至于这能力所带来的3秒「无敌状态」，对上同阶敌人，肯定是稳稳抗三秒，哪怕晋升无上了也一样，而对上更高一层阶，估摸着能抗一下，从无敌瞬间变成无敌护盾，加之，苏晓并非停滞不前，以及后续还要提升「极境·星界」能力。
把所得四颗【最高级强化石】收起，斩龙闪能否冲上轮回级首位，就看着四颗强化石，苏晓取出星界奇物【机灵的叽里咕噜】，这是个秒表。
【提示：机灵的叽里咕噜正在偷偷观察你，预计10～12小时后，会向你屈服，请勿强行使用此命运奇物，因你庞大的因果体量，以及机灵的叽里咕噜的特性，强行使用将导致此命运奇物被摧毁。】
……
收起【机灵的叽里咕噜】，苏晓起身走向「专属属性强化仓」，片刻后身后仓门关闭，他先完成【战役支线任务·风海战场】。
【你已提交战役支线任务·风海战场。】
【你获得「超·巨量」最终贡献值。】
【你获得极致调和石（虚空之树独有产物，可对「深渊之心」或「元素之眼」之一进行调和，提升晋升无上之境成功率，亦或对二者同时进行调和，从而在提高晋升概率的同时，得到更高的晋升上限）。】
【你获得3000万盎司时空之力。】
……
总计3503.5万盎司时空之力在手，苏晓开始提升当前的无上属性，因为有了天启乐园在时空之力方面的大力赞助，他这次加点格外豪迈，为，力量+24点，敏捷+24点，体力+24点，智力+24点！
总计消耗3360万盎司时空之力，只能说，时空之力是赚得多了，可起来也飞快，以及，感谢天启乐园的资助，假设50点无上属性后，60点梯阶提升到1点50万，70点提升到1点80万，总计帮苏晓补正了4800万盎司时空之力的费用，只能说，感谢天启乐园。
苏晓联络贝妮那边，暂不用着急卖「虚空银行股份」了，以免冥界银行和巨人银行起疑，属性强化仓开始运转，这次运转了一整天才停止，他刚进行完本次体魄提升，提示出现。
【检核到你全无上主属性已达到80点，此为至强巅峰位阶可达到的极限，如继续提升，将对你的「至强巅峰因果」产生巨大负担，从而导致「至强巅峰因果」破碎。】
苏晓作为极境宗师，全无上属性80点不是他的上限，是「至强巅峰」的上限，而达到这等程度晋升无上之境，在身体属性方面绝对就是完美。
是时候晋升无上之境，他离开专属强化仓去往炼金实验室，几小时后他才出来。
走进一间空房间，拿出张老旧的卷轴，此为「顶峰之路」秘法，开始按照上面的记载布设一种晋升术式，为了确保万无一失，苏晓总计兑换了20多万盎司时空之力的各类罕有材料，才把这晋升仪式布设妥当。
不仅如此，他取出储存空间内的「深渊之心」与「元素之眼」后，对二者使用「极致调和石」，一股黑色能量没入到「元素之眼」上，一股白色能量没入「深渊之心」。
接下来就是等待，时间一分一秒过去，十几小时后，嗡的一声，漂浮在不远处的「深渊之心」完成调和，「元素之眼」紧随其后。
苏晓一手握着「深渊之心」，一手拿着「元素之眼」，来到「顶峰之路」的晋升术式阵图上，双手同时松开，「深渊之心」与「元素之眼」同时落入两侧预留的孔位。
一声嗡鸣，整个术式黑白分明，却又彼此交汇，苏晓盘坐在上面，取出瓶药剂一饮而尽。
【树之恩赐】
产地：轮回乐园/虚空之树
效果：此药剂需分两次饮用，首次饮用三分之一即可，以此提升自身潜力，并恢复所有永久性身体损伤（此类损伤，无法通过基础恢复功能进行恢复）。
二次饮用效果：饮下剩余的三分之二药剂，生命力与身体能量永久性提升20%，并有概率冲破极限。
提示：需命核低于300颗，才可获得此生命力的提升。
提示：需「青影王能量」低于10万点，才可获得此身体能量的提升。
提示：二次饮用可推迟，如调配者进行封存，此药剂可存放5840个自然日。
简介：总会有奇迹出现，或许就在下个瞬间。
……
「生命力与身体能量」的提升，以苏晓当前的命核数量已然超过这药剂所能提升的上限，或者说，这药剂能提升300颗命核上限以下的生命力体量，已是特别夸张的增益，而苏晓要的，其实是这药剂罕有的「有概率冲破极限」。
饮下剩余三分之二瓶【树之恩赐】后，真正秀到让人头皮发麻的操作来了，苏晓居然又拿出一瓶【树之恩赐】，咕嘟饮下。
「全能药剂：可融入99.9%的药剂内，并完美复刻成此药剂。」
这种「全能药剂」，苏晓一共攒了四瓶，眼下用掉三瓶，或者说，用三瓶都是过于稳妥。
苏晓喝完第二瓶【树之恩赐】，直接喝掉第三瓶，然后第四瓶。
晋升无上之境的成功率，大概是这样的，比如从0%到1%，就只有凭借「深渊之心」或「元素之眼」。
而从1%到20%，则是凭借在巅峰之境对自身实力的累积。
从20%到50%，是各类增益之物，就比如【树之恩赐】。
至于达到50%后，从50%到100%只能凭借自身意志，以及自身的因果体量、运势体量等，缺一不可。
苏晓的「深渊之心」、「元素之眼」、「顶峰之路」、「极致调和石」，无论怎么看，这都不是把晋升无上之境的概率从0%提升到1%。
最最最保守估计，这也是把概率堆到超常规极限的30%，更关键的是，这晋升概率只是这些相加后，所诞生出的一小部分，重头戏为，四者相加所带来的超极限「无上晋升上限」。
保守些按30%成功率算，接下来的在巅峰之境对自身实力的累积，这点嘛，80点全无上主属性是至强巅峰的极限，不是苏晓的极限，就是这么简单。
这也让晋升无上的概率，从30%提升到超常规极限的70%，接下来是各类增益之物，因为之前两种条件，把原本是用增益之物提升的20%～50%成功率区间，给硬顶到了70%～100%区间，因为前两者达成的过于凶悍，突破成功率上限是必然的。
刚才四瓶【树之恩赐】已经下肚，最保守按一瓶增加5%概率算，四瓶就是成功率迭到90%。
最后也是最关键的10%，当然是以意志力和因果体量堆满，其实要是足够贪婪，可以再省两瓶「全能药剂」，但这次晋升太过关键，不容有半点含糊，一切都以最最稳妥进行，若非连饮四瓶已是这药剂能发挥效果的极限，第五瓶肯定是为了稳妥，已经喝下。
正所谓，运气不够实力来凑，当把成功率提升到100%时，就不会有意外，让本次晋升无上之境失败。
苏晓盘坐在晋升术式上，晋升开始。
耳中一声嗡鸣，苏晓感到自己全身的力量近乎燃烧，这等剧痛前所未有，若非有灭法系能力的长久洗礼，他必不能保持意识清醒，一旦被送入梦乡，晋升概率是100%没错，可辛苦累积起来的晋升规格，必会因此大打折扣。
时间一分一秒过去，不知过了多久，苏晓体内原本的至强之力忽然出现少量变化，一股更强大，更纯粹的力量出现，并快速同化、替代当前的至强之力，直至彻底完成。
【你已成功晋升无上之境！】
【晋升规格：超越极限。】
【将根据你的晋升规格，决定本次的各项提升幅度。】
【你的全主属性将晋升为无上属性。】
【检核到你的所有主属性均已晋升为无上属性，本次用于晋升无上主属性的无上之力，将均分至其他增益。】
【本次晋升，你获得以下提升。】
1.你的核心能力·天锋斩影，将得到一次「无上级进阶」（需自行激活）。
2.你的生命值上限将提升到9500万点，即为，你的每颗命核也将对应9500万生命值。
3.你的生命位阶存在得到晋升，你后续将以命核作为「生命力基础判定单位」，而非初始的生命值。
4.你的运势大幅度提升，当前已提升至上限4500万，下限-4500万。
5.你获得无上位阶强大者独有能力：无上之域。
提示：所有无上位阶强大者的「无上之域」均不相同，但必定拥有以下特性：
效果1：可吞噬「巅峰领域」，即为，巅峰领域为巅峰之境以自身对周边世界区域的影响，而「无上之域」为无上之境强大者，对所在世界区域的掌控。
效果2：对「无上位阶」之下个体具有绝对的力量压制力。
效果3：此「无上之域」必定在范围、杀伤力、增益程度三者上，有一种达到极限。
你所掌握的「无上之域」为：刀山血海！
此「无上之域」达到极限特性为：杀伤力。
提示：因你所晋升的「无上之境」，为当前大纪元人族所达到的新高度，加之你自身庞大的因果体量，当前大纪元人族总因果体量提升57.83%。
提示：此为存在人族以来，人族总因果体量所达到过的最高峰！
6.因本次无上晋升，你的身、心、技均会有所提升，你的「心之冥想」能力，等级立即提升lv.45，此提升可无视该能力的上限等级，带来全额提升（当前未得到提升的心之冥想等级为lv.115）。
7.你获得无上之力凝结露滴x1颗（可对当前所掌握部分技能使用，让其立即晋升一个位阶）。
当前可提升能力有：青钢影、青影王、极之影。
8.你的全无上主属性将立即提升100%！
……
【你在成功晋升无上之境前，成功掌握了「无上体质」能力，如你通过最高的晋升规格，完成无上之境晋升，你将有一定概率获得「至高力量·苏醒」。】
【你的晋升规格为超越极限，你必定获得「至高力量·苏醒」。】
【你可在以下三种至高力量中，选择其一。】
1.元素力量（当前已被掌握，掌握者死亡前无法选择）。
2.深渊力量。
3.星界力量。