第4122章 首胜

完全展开穹顶的己方大本营，一头头灭世之翼冲出展翼飞行，龙焰倾泻而下，开始灼烧大地上的深渊军团。当恶普族，黑骑士，蛇人族大军被快速消灭，从黑暗堡垒各个巨型通道内冲出的，更多是黑暗者、幽鳞族，以及扭曲茂树人，这三者都有强大的飞行游弋能力与对空能力。
宛如巨型深海巨鳐的幽鳞族，从上空掠过，每个幽鳞族都有万米级的体型，它们背上站着大群手持扭曲法杖的黑暗者，在幽鳞族能引召渊之雷的同时，黑暗者们召下一根根百米粗的漆黑光柱，轰在灭世之翼的脊背上。
扭曲茂树人伸展一根根枝杈，对着上空持续射出噬灭光线，加之本应弱火的树族，居然拥有极其强悍的火焰抗性，蔓延开的元素龙焰根本奈何不了它们，必须是灭世之翼的直接龙焰喷吐，并持续喷吐半分钟以上，才能把这些攻高血奇厚的家伙燃成焦炭。
就算如此，在灭世之翼越来越多的情况下，深渊军团的防线也开始退后，从原本的团团包围风海大本营，逐渐变成呈巨大的正方向包围，但在坚持五小时后，己方后区与左右两翼的敌军开始后继无力，被迫从包围状态转变为正面的半圆形攻势，堪堪能威胁到两翼。
位于双方交战最激烈处，大地震颤不止，目光可及的空间区域被灼烧到遍布裂痕，噬灭射线也留下很多痕迹。
位于天空，己方的灭世之翼一刻都不停地向前突进飞行，可敌人的火力在中高空构成帷幕，让触及这区域的灭世之翼当即被轰碎落下。
在大地上，扭曲茂树人军团的行军，也因此前方的龙焰天壁而迟迟不能向前，正确的说说，只要扭曲茂树人敢停止压近，那么龙焰天壁会立即向黑暗堡垒推进，是扭曲茂树人军团前排不断消耗元素龙焰，才让龙焰天壁没继续推进。
惨烈已不足以形容这场面，双方的元素龙血与深渊之血刚飞溅出就被各类攻击所蒸发，漫天细密的白色灰烬，加之彻底被点燃的天空，让这一幕的史诗感尤为强烈。
双方暂僵持住，问题在于黑暗堡垒能涌入兵力的深渊之门只有那么大，但己方的次级虫巢在不断建立，让灭世之翼的爆兵速度持续攀升。
这点从深渊军团呈c字形半包围的最前线，逐渐被拉伸缩短到i形就能看出。
己方大本营周边已是空无一人，并非参战者们不想防守此地，龙焰可没有敌我之分，大本营外皆是焦土，就连大本营内的温度都开始持续升高。
虽说如此，可在广阔空地上休整的契约者，也是彼此谈笑，或是躺在地上呼呼大睡，有些死了挚友或搭档的参战者，则神情凝默的坐在那，眼中若有所思。
有趣的是，一些被重伤的契约者，则哀嚎的比之前更大声，原因是，在之前他们都知道自己的伤势不会死，要让治疗系救助那些濒死的友军，眼下已经没有濒死友军，那肯定是哪边嚎的更惨，更容易吸引到治疗系的注意。
短发的z女士毫无淑女形象的大字形躺在地上，倘若说这次坚守的杀敌数量，这位肯定能进前三。
虽说巅峰强者能战斗很久，可被深渊力量侵蚀也会快速感到疲惫感，这是侵蚀所导致的体力剧烈流失与体力恢复遏制，眼下终于能休息，脾气一向不太好的z女士，脸上难得展现几分笑意。
忽然，z女士想到什么，当即坐起身，她看向不远处坐在金属座椅上，有着一条机械臂，用金属手指夹着雪茄，正吞云吐雾的铁血蔷薇·贝坦希娜。
“贝坦希娜，之前说的那事儿……”
“什么？”
铁血蔷薇·贝坦希娜狐疑的看来。
“就是你说，如果这次活下来，就帮我把这东西给强化到……喂！你去哪？”
“去吃点东西。”
“啧～，都巅峰了，还吃什么东西，吸收能量滋养身体就行。”
“大本营阶段性守住了，我们乐园的美食旅行者，准备给大伙烹饪美食。”
“快走，一会肯定没位置。”
z女士起身就走，见此，贝坦希娜摇头笑了笑，她们两个是一路打上来的，虽说她一次也没赢过。
大本营内的氛围，刚开始还有些紧绷，可随着己方的魔龙防线越发稳固，甚至开始向敌军黑暗堡垒压近，一众契约者都有种劫后余生的内心喜悦感，哪怕遇到其他乐园阵营昔日的死敌，今天看着也眉清目秀啊。
当然，一众参战者并没大意，那些无伤在身的驻守东南西北四大入口，敞开的穹顶边缘处，也站着不少参战者，至于大本营中心的深渊净化装置，此时已被母巢包裹，非常的安全。
寝巢内，苏晓盘坐在虫巢的核心前，归鞘中的长刀平放在双腿上，他不能离开此地，既是避免上古深渊存在潜入此地，杀死棘拉，也是在考虑一个问题，就是如何进一步放大元素虫族带来的优势。
风海大陆这边，如果不出意外已拿下大半，可主战场的情况与核心战场完全不同，无论是风海、烈阳，还是万族界，这些世界的深渊之门都只是投影开门。
做个更直观的比喻，假设当前元素虫族的总爆兵速度是50，那么风海世界·深渊之门的深渊军团涌入速度就是40～45左右。
根据战役联络平台内的各类情报与统计，苏晓估测虚空那真正深渊之门的深渊军团涌入速度，很可能在200以上，以及，现在只是深渊战役的前中期，等后续核心战场打到白热化，不排除有第二个，第三个深渊之门开启。
因此在后续的主战场上，搞不好「生命守护者」会成为元素虫族的核心c位，归根结底，这场深渊战役还是要几大乐园阵营的参战者们联手去打，元素虫族能有一个风海战区的统治力，已是非常夸张，元素虫族终归是有上限的，爆兵速度达到50就是元素虫族的上限。
次级虫巢当然不能无限建立，归根结底，次级虫巢更像是母巢的延展部分，并非一个独立的虫巢，一切都有极限，虫族母巢当然也是。
问题在于，如何利用当前局面造就更大优势，在虚空核心战场上，深渊军团依然最强没错，可在五大主战区，现在是元素虫族说了算。
加之，能完美赢下这场深渊战役，那么当前大纪元的深渊/元素将达成完美平衡，这代表，当前大纪元可能会延续到第八甚至第九个纪元，妥妥的为子孙后代谋福泽，这等行为，必有收益极为丰厚的战役任务。
苏晓从一阶到至强巅峰，各类乐园任务不知完成了多少，他稍加沉吟，选择向虚空之树提出任务检索申请，结果因虚空之树信誉度过低当场失败，问题不大，他选择向轮回乐园提出任务检索申请。
【检核到猎杀者处于深渊战役公证阶段，无法向轮回乐园提出此任务检索申请。】
【检核到猎杀者处于风海战区，可尝试向天启乐园提出此申请检索。】
……
看到这提示，苏晓向天启乐园提出任务检索申请，然后出现提示。
【提示（天启乐园）：已收到猎杀者的任务检索申请。】
【检索内容为，赢得五大战役的胜利，成功击杀当前深渊之主，关闭深渊之门等】
【与此相关战役任务数量：1个。】
……
只要知道有这任务即可，苏晓联络莫蕾，并告诉对方操作方法，没一会，一个任务共享提示出现。
【战斗天使·莫蕾将与你共享战役任务·完美谢幕。】
【你已成功接受战役任务·完美谢幕。】
【提示：战斗天使·莫蕾已主动放弃该任务，当前仅有你一人接受此任务。】
……
苏晓倒是没让莫蕾放弃这任务，是莫蕾看到这任务收益后，马上放弃，当咸鱼混好处，她在破晓队体验过多次，可贪得无厌她绝不会。
【战役任务·完美谢幕】
难度等级：lv.ψ
任务内容：赢下五大主战场的胜利，斩杀当代深渊之主后，彻底摧毁位于虚空的所有深渊之门。
任务期限：无。
任务奖励：虚空之树，或轮回乐园，或死亡乐园，或天启乐园，或圣光乐园，或圣域乐园，或曙光乐园，或守望乐园公证的「资源置换装置」。
提示：如你成功获得此「资源置换装置」，你可选定此「资源置换装置」的公证方，以及此「资源置换装置」仅有一部，为「初始条例」所带来的衍生品，具有绝对唯一性，且你是此「资源置换装置」绝对唯一的使用者，而拥有此「资源置换装置」公证的乐园阵营，可通过此装置的公证，衍生出3～5种本乐园独有的「乐园基础设施」。
提示：你可在接受此任务后，立即选定公证方，即便后续你未完成此任务，也将不会因此有所损失。
任务惩罚：无。
……
苏晓暂不清楚「资源置换装置」有多强，但这不妨碍选择公证方，无需考虑，当然是选择轮回乐园作为公证方。
【你已选择轮回乐园作为公证方。】
【检核到猎杀者的行为，将有可能为轮回乐园带来巨大的良性影响，你获得六次「荣誉商店」刷新次数。】
……
苏晓尝试刷新了次荣誉商店，嗯，非常好，兑换列表和没刷新前一模一样，剩余五次布布汪、阿姆、巴哈、贝妮、棘拉各一次，看谁的手气最好。
看向前方的投影，这是巴哈共享来的俯瞰视角，能看到魔龙军团已经开始缓慢推进，黑暗者、幽鳞族，以及扭曲茂树人组成的深渊军团，开始顶不住魔龙军团的龙焰，加上己方虫巢的极限爆兵。
不出意外，今天傍晚魔龙军团就能推进到深渊之门的笼罩范围内，一旦进入这片区域，就需要让本世界的深渊侵蚀度逐步降低，才能继续推进，对此，苏晓早有准备。
眼下的局面稳定，加之的确没办法让虫族军团更强，那么为后续的虚空战场做准备，是很不错的选择，苏晓打开虫族列表，视线最先落在「生命守护者」上，其他不说，这东西对深渊侵蚀的抵抗，注定其在本次战役中的关键作用。
问题在于守护者已达到极限，想要继续提升只能拼概率，以及集思广益，提升守护者并非苏晓一个人获得好处，是当前星界阵营的所有参战者都有收益，这等情况下集思广益，大概率有收获。
打开战役联络平台，苏晓编辑发言后发布：
白夜（增援小队）：“虫族单位·生命守护者（属性资料权限已开发，可通过分支列表查看），征集提升此虫族单位的方法，当前提升次数15次，当前虫族单位极限提升次数185次，当前虫族为元素体系，需以元素特性秘宝提升。”
随着苏晓发言，五秒的联络频道禁言出现，当禁言消失，下面是大量天启乐园契约者/战斗天使，以及各个增员小队巅峰强者的发言，这些发言内容大同小异，都是「战斗提示记录」，关于「守护者」抵挡了多少伤害，吸收了多高的深渊侵蚀度后枯萎破碎。
虚空战区和其他四大主战场的参战者们看到这一幕，当场就不淡定了，守护者的辅助能力不算惹眼，关键是能吸收所攀附增益者的的深渊侵蚀度，并抵挡后续的侵蚀度，已经在各战区鏖战几天的参战者，可太知道这有多重要。
风海战区的情况，方才已在联络频道内引起一阵轰动，苏晓不知道的是，方才白夜大佬牛哔的刷屏，在联络平台内刷屏了好一会，所有人都认为必败的风海战场，不仅被盘活了，现在看来还可能是首个获胜的？
很快，联络平台内被各类稀奇古怪的珍宝给刷屏，其中超过五成都不是元素特性秘宝，但也被发出来试试，还有四成千奇百怪，只有一成是元素特性的秘宝，就算如此也非常多，加之深渊战役公证让邮件功能暂被升级，能随时邮寄物品。
然后苏晓的烙印邮箱就开始逐渐变红，到最后，邮件多到让邮箱红的发黑。
没人提及所拿出的元素珍宝卖多少钱，这样愚蠢的家伙没可能晋升到九阶，也就没资格被征召到深渊战役，能来参加深渊战役的，哪怕是不用战斗的辅助人员，平常在乐园阵营也绝不是寻常之辈，因此所有人都知道，守护者能够更强是所有人都获利。
至于说，让其他人提供，自私的留着元素珍宝，在深渊战役开始前，的确很可能会有人如此，可眼下深渊战役已经鏖战了有一阵，九成以上的参战者都希望，尽快结束这宛若炼狱的战役。
这下苏晓有的忙，他开始一封封邮件查看，发现邮件附带的珍宝无用，就直接给人家原路邮回去，片刻后，就成了苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮坐成一排，一起查看邮件，元素秘宝邮件保留，其他类型查看无法提升「守护者」，直接原路邮回去。
最终的结果没让苏晓失望，深渊战役打到现在，有好东西参战者们是真的愿意拿出来。
「因果回响（深渊奇物）：可对一种存在因果进行标记，标记后，如此存在因果出现任何改变，可对此过程进行回溯（仅能回溯一小时内所发生的因果，且此回溯因果不可是巅峰之境/无上之境强者），此物品可标记两次，使用一次。」
「元素之语·破限（元素奇物）：可对指定目标使用，让其50%概率冲破上限，或50%概率因此毁灭。」
……
接下来的事情就简单，苏晓拿出「命运逆转」。
「气运之力（核心·主动），开启此状态后，每秒消耗1点装备耐久度，将逆转你的运势，当前的逆转比例为75%，根据当前-2000万点的运势属性，逆转后，你在后续进行收益类活动时，将根据1500万点正向运势进行判定。」
代表「守护者」的虫族基因核心出现在前方，这像是块椭圆形的半透明晶体，内部是精妙的虫族基因结构，倘若此物破损，那母巢就无法再培育「守护者」。
咔吧一声，手中环形的深渊奇物「因果回响」破碎，随之就是符文片般的「元素之语·破限」激活，嗡的一声，一股奇异的元素能量涌向「守护者」的虫族基因核心，开始本次破限。
刚开始的提升，就让「守护者」虫族基因核心承受巨大负荷，看模样分明是要破碎，见此，苏晓只是等待，他并不是要一次成功，而是要观察这个提升过程，理解其中的原理，他掌握的炼金学让他能洞悉这一切，知晓其中原理后续就好办。
半小时后，漂浮在上方的「守护者」虫族基因核心作势就要破碎，苏晓当即激活「因果回响」，他可不想欣赏「因果回响」是怎么把破碎的因果重新复原，眼下就逆转，风险要低百倍不止。
即将破碎的「守护者」虫族基因核心出现回溯，片刻后就恢复如初，见此，苏晓取出两个单位的黑枫树产出，他拿起其中一块，双手虚握，让这已有些半透明的黑枫树产出逐渐液体化，药剂学的催化达到最高水平，就可以如此改变黑枫树产出的形态。
苏晓以封印学操控媒介的方法，开始操控这些半透明液态黑枫树产出，逐渐融入到「守护者」虫族基因核心的保护晶质中，并以封印学精密到极致的勾勒，让半透明的液态黑枫树产出，攀附在「守护者核心」的表面，把这核心每个细微部分，都进行不同程度的包裹。
他打开虫族列表，以「元素晶核」强行提升「守护者」，元素能量在前方涌现，即将触碰到「守护者核心」时，被半透明液质所阻断，黑枫树在拥有最强传导性的同时，也有着极限的兼容性，它现在就是「守护者核心」的一部分，和「守护者核心」有相同的特性。
「守护者核心」的包裹层开始被持续消耗，这代表对「守护者核心」的一次次强行提升失败，而黑枫树产出的消耗，承受了这一次次失败的代价。
当这层保护要被消耗殆尽，苏晓又拿起一块黑枫树产出，继续这过程，有两棵黑枫树的他，消耗的起。
至于这次为何不联络凯撒，一同操作，牟利的事当然可以操作，但这种需要在关键时刻委以重任，承受重压的环节，不能有任何操作，就得实打实的资源猛堆，唯有堆的够结实承受重压时才不会崩塌。
苏晓一直以来的运气都不好，所以他坚信一点，就是只要机会次数够多，就一定可以成功，就比如现在，总计消耗3.55个单位黑枫树产出后，一股奇异的元素能量涌入到「守护者核心」内，这就是元素力量中，最适合「守护者核心」的那一次破限。
让棘拉把「守护者核心」归回母巢原位，苏晓再度尝试对「守护者核心」使用「元素晶核」提升，果不其然，破限后的「守护者」再度可以用「元素晶核」无风险提升。
就在这时，前方投影内的景象引起苏晓的注意，持续推进的魔龙军团终于停下，以黑暗堡垒为中心，一种让世界区域都扭曲的透黑色力场扩散开，所有冲入这范围内的灭世之翼，都瞬间被深渊剧烈侵蚀，嘭的一声炸碎开来，满天龙血烂肉碎骨散落而下。
虽说己方的反攻迅猛又强横，可本世界的深渊侵袭度到了96.2%是不争的事实，己方大本营内的深渊净化装置，最多是让深渊侵蚀度不再继续提升，想将其压下去，那的确需要许久。
本世界的元素力量衰败的太严重，不让平衡重新出现，单纯的净化深渊能量，不会让侵蚀度降低很多。
苏晓离开虫巢，以他的速度顷刻就到了大本营上方，他跃到一条灭世之翼背上，这只灭世之翼发出一声咆哮，让其他灭世之翼都退避，至于巴巴托斯，暂还没培育出，这家伙作为灭世之翼中的大哥，不知为何一直处于晋升中。
灭世之翼的龙背上蔓延半透明触须，缠绕上苏晓的手臂，如此一来，他就能完全操控这魔龙，而他的第一个精神指令却是。
噗嗤！
满是尖牙利齿的龙口咬下，把母巢靠右侧的区域咬下一大块，这只灭世之翼咕嘟吞下后，展翼飞起。
高空，风声在苏晓耳旁呼啸，因己方的灭世之翼太多，都挡住上方的天空，他操控脚下这只灭世之翼飞到深渊之门几十公里外后，前方的世界区域都变深了几分，透出黑暗感。
呼！
这只灭世之翼口中喷吐龙焰，可这龙焰居然七彩斑斓，这分明是元素光华，没错，这灭世之翼方才的一口，吞掉了上百颗「元素晶核」，战局打到现在，母巢储存的「元素晶核」已达到3580颗。
这根本就是「次级元素能量」喷吐，苏晓是要用这些「次级元素能量」，同化深渊之门附近的深渊能量从而降低本世界的深渊侵袭度？当然不可能，他真正要做的，是让这片深渊蔓延核心区变得脆弱。
如果说风海战场的深渊能量侵袭是一块钢铁，那么本世界的元素能量就是火焰，在逐渐烧灼这块黑暗金属。
怎奈，这金属太庞大与坚固，以及火焰的火势太小，而这些「次级元素能量」所达成的，是让部分区域的黑暗金属，变得脆弱化，从钢铁变成内部满是蜂窝孔的铁渣，这般的深渊能量，本世界的元素力量要是还不能转化，那就太不合理了。
而且这些满是蜂窝结构的‘黑暗金属’不仅开始易燃，其内部的次级元素能量，还是下方火焰最佳的助燃养分，一旦整个世界的元素力量因此而壮大，那么对深渊能量的同化就更强烈与快速。
随着几分钟的次级元素能量喷吐后，前方这一块黑暗区域以肉眼可见的速度消融。
十几分钟后，大量灭世之翼开始对深渊之门周边区域，喷吐掺杂海量次级元素能量的龙焰，这让周边区域的世界自然元素活跃到极点。
黑暗堡垒350层的落地窗前，看到这一幕的深渊大统帅·阿尔瓦·厄索，看似面无表情，可眼角实际上微不可见的抽动了下。
至于它身后，魔女·巫蕾丝、黑骑士统领·摩铠等深渊强者，都是一副见了鬼的表情，它们跟随大统帅征战多年，的确是首次遇到这样的敌人，在这之前，这十几位从没考虑过，一个世界被深渊能量重度侵袭后，居然还能这样快速又没有隐患的解决。
“看来，只能在虚空一决胜负。”
深渊大统帅·阿尔瓦·厄索转身向堡垒里侧走去，他不准备去深渊侵袭度已经到80.2%的烈阳星，而是要直奔虚空这核心战场。
次日下午，燃烧的天空终于熄灭，在几千头灭世之翼的龙焰喷吐下，几万米高的黑暗堡垒嘭的一声炸开，不过里面已经中空，代表深渊大军的第二军团已撤走。
继续次级元素龙焰喷吐，当时间到了下半夜，风海战场的深渊侵袭度达到了4.98%，这世界看似满目疮痍，可自然元素力量恢复的非常好，几乎要和世界外部的深渊能量达成平衡。
见此，苏晓取出永光世界半破碎的世界之核，将其抛入到本世界的元素位界，让人意外的是，风海大陆的世界意识居然没排斥，反而有彼此兼容的征兆。
风海世界虽有超脱位阶，当初成就超脱时，那底子打的只能稀碎来形容，反观永光世界，世界底子非常好，那么折腾还没彻底崩灭，眼下却没有稳定的世界框架体系，以及超脱位阶，二者的确非常契合。
苏晓从龙背上跃下，站在已关闭，高耸入天壁的深渊之门前。
‘无我之境·白夜。’
铮！！！
斩芒划过深渊之门，这本就是投影来的深渊之门开始震颤，沿着斜斜跨过整个门扉的斩痕，裂痕快速蔓延，最终轰然破碎。
位于苏晓后方几公里处，本世界的所有参战者都目睹这一幕，当深渊之门崩碎，虚空之树的提示出现后，众人发出欢呼或高喊声。
本次深渊战役，首场胜局由风海战场拿下，被所有人不看好的风海世界，在五大战场中拿下首个胜局！
而此刻，位于万族界正和深渊军团拼杀的曙光乐园契约者/违规者，以及一众星界大大势力高层们，都是差点戴上痛苦面具，这次实在太丢人了，万族界初始不到5%的深渊侵袭度，是己方优势最大，最梦幻开局的战区，结果让人家天崩地裂开局的风海大陆，拿下了首个胜局？
这特喵的，真撑过了这次深渊浩劫，万族界的参战者们感觉，这丢人事儿得被唠到第四纪元。
而在万族界的大本营，总指挥所内，魂族、星族、羽族、吉尔厄琉家族、地精商会、魔鬼族、海族等大势力的族长与领袖们，都一言不发，坐在首位的巅峰强者，被各大势力族长推选出来的冥界之主，更是面色不怎么好看。
冥界之主担任万族界的指挥官，其实还算合理，这位的成名之路是带领冥界一直在挨锤，可细数捶冥界的势力，上古时代最强霸主势力，后续是当前纪元的大领主们，更之前还被深渊大军·第十二军团捶过，虽说这深渊军团连个固定的统帅都没有，但冥界在死过去好几次后，也撑了过来，加之冥界过于不适合深渊种族长久居住，才算是没被攻占。
万族界的族长们一商议，嗯，冥界之主的确是本次总指挥官的适合人选，对此，冥界之主还真同意了，如果深渊时代降临，它最终也没好下场，以及现在冥界之主说让出这个位子，都没人敢接手。
此刻，冥界之主的神情非常凝重，他沉声开口说道：“我们，必须拿下第二场胜利。”
冥界之主的话，让在场族长们感到疑惑，但很快，羽族族长·威.乌斯意识到什么，就是风海大陆能赢下第一场，必是立即去增援岌岌可危的烈阳星，然后是古龙国度、女巫界。
都有能力拿下风海战场那种天崩开局，后续不出大意外，攻下烈阳星、古龙国度、女巫界只是时间问题。
所以在场众人都意识到一个极限丢人的方法，就是开战梦幻开局的万族界，居然是最后一个赢得五大主战场的胜利。
更丢人的是，五大主战场仅是本次深渊战役的前半场，真正压轴的是虚空战场，也就是他们在极限丢人后，还必须去虚空战场进行公开处刑。
对此，冥界之主神情反而平静，原因是，挨揍加丢了一辈子的人，不差这一次，如果说脸皮厚度，这位妥妥是巅峰强者中排在榜首的存在，可在场的族长们没丢过这人啊，他们的目光越发凝重。