第4121章 希望

从大本营内冲出的元素怒兽并没缓解己方防线的压力，数量还不够多，可「生命守护者」却是让己方参战者们感到压力一缓，原因是「生命守护者」有着更高的血量，以及在能恢复生命值的同时，还能恢复身体能量，乃至于对体力也有一定的恢复。更让一众参战者感到不可思议的是，守护者居然会提升他们的主属性，对真实属性的提升很大，对至强属性居然也稍有提升，大概在3%左右，提升方式为通过一种名为元素共鸣的能力，让受增益者的身体属性和对应自然元素力量进行共鸣，从而带来增益。
就比如至强力量是和火系自然元素共鸣，至强敏捷和风系元素，体力和木系元素，智力和水系元素，魅力和……提升不了魅力属性，不知道是什么原因。
正被黑骑士们围攻，加之要应对上古深渊存在·枯萎者的黑启星，可谓是压力极大，就算是单挑对上枯萎者，他的胜算也不过是五五之数，更别说还被黑骑士围攻，他的领域在与对面枯萎者的「灰败之域」互相侵蚀。
上古深渊存在的力量体系虽和巅峰强者不同，但双方终归有部分相同的地方，就比如「灰败之域」和「力量领域」，理论上来讲都是强大存在以自身对周边的影响。
噗嗤！
一道血痕犁过黑启星的肩头，他的神色没半分变化，相比所受的伤，越来越高的深渊侵蚀度才是更大问题。
就算是作为巅峰强者，有着命核的他，一旦深渊侵蚀度条满了，所有命核全碎，身体开始深渊化，这还是有巅峰之力撑着，否则深渊侵蚀度累计满的瞬间，就是死亡的降临，所留下的残躯会立即深渊化，化为无理智的深渊怪物。
这也是为何，正常虫族无法面对深渊军团的原因，只需要照面，虫族大军的前排就会深渊化，随着杀戮，深渊化持续向母巢蔓延。
忽然，一种莫名的心悸感出现，一只生满黑色鳞片的大手爪从前方袭来，看到这只手，黑启星知道狂鳞·库恩哈来了，这实力比他强一大截的深渊存在。
眼底漆黑的黑启星咧嘴笑了，深渊战役开始前，他想过自己会身死，但那是一众巅峰杀入深渊之门的路上，是决胜关键时刻，他与几名好友冲入黑暗中的背影，可现在，连核心战区虚空都没去，他就要倒在中途，从今天中午开始，出现的顶级上古深渊存在，实在太多了。
咔咔咔～
黑启星的拳头握紧，一拳轰破层层诡异法则，砸在枯萎者的头上，宛如大号猪笼草模样的枯萎者被一拳轰飞，可飞到天边后它开始溶解，随后在黑启星附近重聚。
剧痛在黑启星右臂上传来，他抬手一看，手臂上生出大片让人恶心的黑鳞，这些黑鳞有顺有逆，给人强烈的不适感，仿佛还有细小的黑色蠕虫在鳞片间钻动。
“啧～”
对死都能以笑面对的黑启星，此时表情都有些扭曲，他有洁癖，他可以死，但不能这么死，至于现在退走，没他在此顶着，正面防线就出现缺口，不超半小时会被冲破，面对当前的深渊军团，都不一定有守大本营的机会，那座黑暗堡垒降临后深渊军团完全不同了。
战争能力在上空呼啸飞过，燃着漆黑火焰的液质偶尔落下一缕，大地持续震颤，被多名蛇人族用苦痛黑弯刀刺穿身体的星界强者，口中发出凄厉的惨嚎。
鲜血和深渊之血混合，断裂的武器因高温在燃烧，过热的战甲喷着冷却气雾，上空重度损毁的战舰坠落着冲入敌军，随着自毁启动，爆炸的光芒迎面而来，几秒后蘑菇云腾空而起，黑暗巨人的大手抓过，竟在火焰蘑菇云上抓出巨大缺口。
黑启星感到这边一切都安静了几分，他呼了口气，准备好殊死一搏，就在这时，已略有熟悉的感觉攀上他的背心，是守护者，可惜，已经被黑鳞盯上，就算守护者也……
右臂上的疼痛消减几分，黑启星身上的守护者上生出大量黑鳞，并化为大量黑鳞嘭的一声爆开，下一只守护者顺势攀上黑启星，继续这一情况，在五只守护者相继死亡后，黑启星右手背上的黑鳞只剩很浅的印记，无法彻底祛除，但也暂时压制。
就在这时，一只巨兽人从远处落下，轰然砸落在黑启星身边。
元素巨兽人的身体涌动，把黑启星包裹在其中，给这位巅峰强者在混乱战场休息的机会，黑启星可以连续高强度战斗几年，十几年，甚至更久，作为巅峰之境的他扛得住，可面对深渊的侵蚀，只是几天就有要顶不住的感觉，这是来自两种最顶端力量之一的压制。
从己方大本营内涌出的元素怒兽越来越多，相比深渊军团的黑暗特性，元素怒兽们的特性很多变，有些元素怒兽被击碎后化为水液般的物质，这显然有水元素特性，有些则受到足以被毁灭的攻击后，轰然爆炸，把周边的恶普族都炸碎。
己方大本营地下，母巢的核心区域·棘拉寝巢内，棘拉正身处母巢核心内，母巢核心宛如一颗巨大心脏，能舒展开让棘拉躺在其中，然后包裹住棘拉，提供保护的同时，也在辅助棘拉统御虫族所有个体。
苏晓坐在晶体座椅上，身前是三面有着岩浆纹，温度炽热的称号燃炼圆盘，这三个称号燃炼圆盘，一个是轮回乐园公证，一个是虚空之树公证，一个是天启乐园公证，此时都被苏晓申请到使用权，把他收购来的九星称号，燃炼成「极限燃炼·一次」的无属性称号。
入手「征服者」称号后，苏晓就开始首次称号燃炼，主称号+5枚无属性九星称号，燃炼开始，这次极限燃炼肯定成功，或者说，苏晓‘独创’的称号燃炼方法，能让九星称号达到「极限燃炼·五次」百分百成功，作为代价，总计需要3905枚九星称号。
这是个让魅力系巅峰都感到不可思议的数量，至于老猎人对应的称号商店，是真没有猎杀者选，不是「极限燃炼·五次」的称号不够强，是其他两种商店能带来的衍生更强，苏晓为何选称号商店？他不选不行，不选的话，除非每个世界都军团流，是真没有称号入手。
现在苏晓有大量的功勋值，加之虚空之树信誉度-？激活不了大本营的虚空之树·功勋商店，也就暂不了功勋值，这要攒到最后，来一笔史无前例的结算。
称号燃炼有条不紊的进行着，苏晓还顺势打开虫族列表，查看现有的「元素晶核」，看到已积攒到85颗，他决定先出个己方主力兵种，后续再打造最强虫族个体，按照守护者和元素怒兽的经验，他对「黑焰魔龙」投入了15颗「元素晶核」，对其虫族基因与存在力量进行提升。
结果是，在虚空之树的公证力量下，这15颗「元素晶核」投入进去宛如泥牛入海，别说提升到极限，黑焰魔龙连蜕变都没出现。
这只有两种可能，黑焰魔龙太垃圾，再或是这经过元素力量质变的虫族单位上限太高，既然魔龙体系如此争气，那必定不能吝啬，一颗颗「元素晶核」投入进去，当总计投入了50颗「元素晶核」后，黑焰魔龙终于出现蜕变。
【虫族单位黑焰魔龙已出现晋升，成功晋升为天灾魔龙。】
这应该就是魔龙体系的极限，50颗「元素晶核」的上限高度已经很争气，不过稳妥起见，苏晓随手调用了颗「元素晶核」，尝试提升天灾魔龙，结果……成功了。
其实之前并不看好魔龙系，因为更上面还有泰坦体系，泰坦巨兽在永光世界的表现太亮眼。
可魔龙体系似乎要告诉所有人，是虫族体系的极限让永光世界的魔龙体系有了上限，本体系的大哥·魔龙·巴巴托斯，一直有冲破极限的征兆，只不过被虫族个体能达到的天板束缚。
反观泰坦体系，属于每个都强大，却没有那种格外突出的个体。
眼下元素虫族没了天板，魔龙体系当即再度站出来，要再度坐上虫族战斗体系中的头把交椅。
还剩35颗「元素晶核」，但已经不能动，当前爆兵循环，也就是元素怒兽与守护者不断死亡，虫巢不断消耗「元素晶核」爆兵，需要有这种储量「元素晶核」作为缓冲，以免出现虫巢爆兵能量不足的情况。
操控称号燃炼圆盘靠前，苏晓把提升到「极限燃炼·三次」的「征服者」镶在主称号位，周边五个位置也都镶上同等级的无属性称号，称号合成开始，他手一挥，这面开始散发高温的燃炼圆盘被推远。
与此同时，黑暗堡垒，350层的指挥所内，深渊大统帅·阿尔瓦·厄索以征战之域，给麾下一个个统领级的手下们下达命令，在这位深渊大统帅的指挥下，已被压缩成环形的天启防线节节败退，被打退回大本营是早晚的事。
只要敌军退入大本营，深渊大统帅有办法在半个日落时（五小时）内，把这座敌方大本营夷为平地，到那时，风海就是深渊军团的领地，以此为跳板折返回「烈阳星」，拿下第二场。
深渊大统帅不是狂妄，而是当前的局面如果不出现石破天惊级别的逆转，肯定就是按照这个路线走，这次深渊阵营的胜利，其实早有端倪，上个大纪元是元素浩劫降临，大量元素生灵成为星界的主人。
后续星界恢复深渊与元素的平衡，代表了当时的深渊军团成功击溃了元素生灵们，因为元素力量的特性，元素生灵们没缔造出文明。
而到了当前大纪元，深渊的侵袭本就爆发过一次，而且那次足够惨烈，等于说，在真正的深渊浩劫前，提前杀死了一大波几大乐园阵营的强者，到了如今，深渊阵营获胜似乎只需一场深渊战役。
深渊大统帅·阿尔瓦·厄索站在战场沙盘前，这沙盘会根据战场上的情况进行实时拟态，就连地上的血泊，或是一只元素怒兽被灭杀都完美体现出。
深渊大统帅看着这一幕，对站在身旁稍后位置的魔女·巫蕾丝问道：“她苏醒了吗。”
听闻，魔女·巫蕾丝心生疑惑，以风海大陆当前的局势，己方获胜已是必然，甚至于在深渊军团降临后，战局就注定，更别说统帅大人亲临。
“正在苏醒，她曾和上一代天选交锋那次，受伤太重。”
魔女·巫蕾丝的话没继续说，那就是，也因此这一场交锋，才让上一代天选和旧王在最终决战时没分出胜负。
团长当然在开战前，就把这秘密告知苏晓，也因此，苏晓才在获取一大笔资源后，立即回轮回乐园提升自身，毕竟有个除深渊之主外的深渊无上强者，不知何时会突然现身。
现在的情况是，只要苏晓拿下风海大陆，所得资源就足以他晋升无上之境，那样一来，就可以和这温床最强女儿在战场上交锋，估摸着，到时双方是一个乘骑最强魔龙·巴巴托斯，一个乘骑渊之龙，以此厮杀。
当然，最坏的打算苏晓也权衡过，就是温床女儿提前来到风海大陆，那样的话，只能以相对低的价格售卖掉「虚空银行股份」，以此晋升无上之境，这样一来，无上时晋升的把握，还是晋升的高度，都无法与前者相比。
“带上它，加快她的唤醒。”
大统帅取下手上，深渊之主赐予的指环。
“可这会削减它的力量，就算用不了多久就能恢复，但以那位的脾气，我怕……”
魔女·巫蕾丝还没说完就被中断。
“唤醒她，我们需要她。”
大统帅·阿尔瓦·厄索没像以往那般，以绝对的威仪让麾下立刻去做，因为魔女·巫蕾丝说的对，从当前的局势看，不应该立即唤醒那位温床的最强女儿，那是比其母亲更强大的存在，整个深渊阵营，除了深渊之主外就是这位最强，甚至不少人认为，这位是当代深渊之主最大的竞争者。
实际上，外人不知道的是，那还是星界的深渊时代，两道还矮小瘦弱的身影，看着每天都向前推进些，驱散家园深渊气息的元素之光，逐渐吞没家园，迫使它们回到深渊，其实就算对于深渊种族，深渊都是过于危险的地方。
其中高一些的身影，指着远处的元素之光，用深渊语说道：“早晚有一天，我要让它熄灭。”
旁边的长发瘦弱身影点头嗯了声，犹豫了下，把手中的黑色肉干扯下一把，分给身旁头上生满杂乱木质化犄角，被族人寓为不祥之兆的身影。
高一些的黑色背影接过，但没吃，待身旁矮些的身影吃光，但依然因为身体天生强大，需要更多能量维持而饥饿时，掏出那半黑色肉干，给了矮小些的身影。
就在这时，一名披着残破兽皮，提着近乎自身身高白骨的瘦小身影走来，显然，它饿极了，要从前面两个家伙那抢食物。
大统帅的回忆到此戛然而止，它没再说什么，见此，深海魔女·巫蕾丝单膝跪地，道：“遵从您的意志。”
深海魔女·巫蕾丝向暗堡后方走去，她要去往深渊高座所在的巨殿，唤醒沉眠于巨殿下方，作为无上强者的温床女儿。
其实，温床女儿和当代深渊之主，早就可以夺下深渊高座，只是在等待而已，只不过温床女儿是通过上古时代残存的「元素之眼」晋升的无上，实力要比旧王、团长稍弱，更别说当代这被称呼有史以来最强的深渊之主了。
两人之所以没联手杀死老深渊之主，也就是旧王，并非不敌，是在等待，等待施法者们对力量的贪婪，等待深渊力量因虚空「元素真空现象」出现爆发式的浩劫侵袭，最终，它们成功了，让当代深渊之主同时占据了两个代表深渊之主的因果席位。
大统帅·阿尔瓦·厄索看着身前的沙盘，一种越发不妙的预感在心中升腾，倘若那斩灭深渊化身的灭法者活跃在战场上，大统帅不会如此谨慎，问题是那灭法者一直没露面。
此刻，虫巢的核心寝巢内，苏晓已将「征服者」称号再度镶入称号燃炼圆盘，进行最后一次极限燃炼，抬手虚推，让前方越发炙热的燃炼圆盘推远，他打开虫族列表，发现「元素晶核」已达到152颗，外面的战况越激烈，菌毯就能转化吸收来更多次级元素能量。
苏晓用其中的100颗「元素晶核」，全部怼在「天灾魔龙」这虫族兵种上，半小时后本次提升结束，结果依然有提升空间。
等待「征服者」完成燃炼的同时，苏晓开始一次次往「天灾魔龙」这个虫族兵种上投入「元素晶核」，直到总计185枚「元素晶核」投入进去，提示出现。
【虫族单位天灾魔龙已出现晋升，成功晋升为灭世之翼。】
灭世之翼（元素虫族顶尖战斗单位）
速度：★★★★★★（元素虫族单位极限为10星）。
破坏力：★★★★★★★★★★（已达到极限）。
防御力：★★★★★★★★★
深渊抵抗：★★★★★★★★★
培育费用：2000点次级元素能量（每颗元素晶核可培育500只灭世之翼）。
……
「灭世之翼」并不是每种属性都10星满级，问题是，当前这种强度下，它居然只需2000点次级元素能量。
苏晓没让虫巢立即产出「灭世之翼」，而是在积攒「元素晶核」的同时，让虫巢大量产出「灭世之翼」的胚胎卵，这样能加快首批「灭世之翼」的爆兵速度。
苏晓闭目感知手持斩龙闪，在战场上杀戮的刃之魔灵。
‘魔灵·超·环断。’
呼的一声，带着黑焰的大范围环断斩出，黑色余烬纷飞间，周边的蛇人族被清空。
背身视角下，披散的秀发略有烟雾感，手持斩龙闪的魔灵，可谓相当惹眼，但没有深渊强者盯上它，没人希望和灭法者·库库林·白夜交手，深渊强者们无惧生死，不等于它们会找死。
如果说苏晓的环断是宗师之威感拉满，那么魔灵的「超·环断」就是颇有飘逸感，以及刃之美感比较强。
苏晓当然不是在感知魔灵的战斗风格，他是在确定己方防线，被击溃到何种程度，防线已经退到大本营近前，有些契约者已经背靠大本营战斗。
时间一分一秒的推移，风海大陆的深渊侵袭度持续拉高，十二小时后，深渊侵袭度达到惊人的95.68%，更要命的是，当本世界的深渊侵袭度超过90%，随处可见空气中分布黑色液滴时，此界的深渊军团战力集体飙升一截，一些黑骑士的体型都提升40%以上。
【本次称号燃炼已完成。】
【你获得征服者（极限燃炼·五次）。】
……
苏晓为什么选「征服者」？不仅是因为征服者强，还因为它是最契合元素体系军团的称号，没有之一。
【征服者】
产地：轮回乐园
极限燃炼：五次。
类别：称号·高稀有度。
称号效果：征服之力（被动），猎杀者麾下的所有「军团战斗型单位」将获得「征服之力」，其中战斗单位杀敌时，将迭加一层「征服之力」层数，提升此单位全真实属性20%，单个目标最多迭加3层。
元素之力共鸣效果：因所加持单位拥有元素之力，不同于深渊的特性之一「滋养」，元素之力的特性之一为「破限」，「征服之力」迭加后，将可超过此单位所能达到的真实属性极限，且「征服之力」可迭加层数也出现大幅度提升。
警告：当元素战斗单位通过「征服之力」获取过高的真实全属性，其生命值快速消耗，甚至出现身体力量溢出，导致的立即死亡。
警告：当元素战斗单位通过「征服之力」获取过高的真实全属性，在结束「征服之力」效果时，其全属性将会出现大幅度永久性降低，甚至降低95%以上。
警告：当元素战斗单位通过「征服之力」获取过高的真实全属性，战斗结束后，其总体寿命将大幅度削减，甚至削减99%以上。
简介：征战、杀戮、毁灭！
售价：无法出售。
……
「征服之力」配合「元素破限」，可谓是各类代价拉满，问题是，虫族兵种只要不是当场身亡，那就不用考虑各种战斗结束后的代价。
原本的「征服者」一共六种军团属性，都非常强悍，以及一种特质属性，这特质属性才是「征服者」的灵魂，特殊属性为，「征服者」称号每提升一次，可选择增加/减少一种称号效果，可自行选择减少哪种称号效果。
因在极限燃炼·五次后，征服者就剩这一种属性了，苏晓当然知晓元素力量的特性有「破限」，能在「基因库」满级的情况下，继续用「元素晶核」去提升虫族兵种，就是这特性的体现，这也是施法者们想要，却一直没谋得的，归根结底他们是吞噬元素。
「征服者」称号的特性，加元素虫族的属性，两者结合后，一种非常了不得的增益出现。
“棘拉。”
苏晓开口，正在统御虫族的棘拉心领神会，开始以母巢培育「灭世之翼」。
战场上，铁血蔷薇·贝坦希娜面无表情的站在大本营正门前，她周边的生命飞弹一刻都没停过，怎奈风海战场的深渊侵袭度太高了，已经开始压制她的领域，并大幅度增强深渊军团。
“副指挥官，我们快扛不住了。”
死亡乐园的灵魂法师开口，说完，他单手前压，几乎同时，一只几万米级的骸骨大手从上空压下，并随灵魂威压按到深渊军团中，铠甲血肉破碎声不绝于耳，怎奈，风海的巅峰强者是有限的，可深渊军团却无穷无尽，以及越发强大。
“我们没退路，你们先撤吧，”说到这，铁血蔷薇·贝坦希娜深吸了口气，吐气后说道：“风海的战局……让各位失望了。”
并非铁血蔷薇·贝坦希娜消极，是风海世界的深渊侵袭度太高，高到从方才开始，虚空之树的警告提示一直没停过。
“我们团灭后，风海要塞的资源会转移到虚空大本营，我们天启契约者的战争能力，只能说一言难尽，但资源还是有的，各位……”
铁血蔷薇·贝坦希娜话说到这，身后大本营的穹顶居然展开，这让贝坦希娜略感错愕，没理解白狼王这总指挥官在做什么，实际上，方才在指挥所内，听闻要开启大本营穹顶防御的白狼王，比贝坦希娜更懵逼，他刚要说什么，一把长刀已抵在他脖颈上。
相比长篇大论，然后还不一定能说服他人的解释，苏晓一向是采取更有效的方式，至于说白狼王宁死不从，可能性不大，这家伙一看就极擅审时度势，反正大本营失守在即，不如死中求活。
大本营穹顶的开启，着实把最后防线上的巅峰们看懵了，可下一秒。
“吼！！！”
体长在1500米以上，全身龙皮粗糙又漆黑，双翼上有着白色纹勾勒，龙头后脑位置满是向后的骨刺，有所鼓起的胸腹处，是繁密的元素力量裂痕。
呼的一声，首只灭世之翼展翼飞起，结果为，并没大发神威，而是瞬间被敌方黑暗者们当场轰杀，可漫天血雨还没落下，大本营内就飞出上百只灭世之翼，后续还有更多。
呼的一声炸裂闷响，一只灭世之翼喷吐出百米直径的炽红龙焰，这是纯粹火系元素所加成出的元素之火，灼烧力强悍的同时，喷吐在大地上后冲击力也极为强悍。
非常壮观的景象出现，几百只灭世之翼喷吐龙焰，把深渊巨兽、恶普族，黑骑士，蛇人族们燃成焦炭，以及流淌在地的深渊能量，龙焰当然燃烧不了这些二代深渊能量，加之，直接流淌在菌毯上的二代深渊能量，让菌毯都免去吸收过程，直接开始转化。
苏晓站在己方虫巢顶，他脚下的虫巢在剧烈生长，从现在起，他要阻挡住袭向虫巢的攻击，当母巢达到极限体型，就开始快速制造次级虫巢。
爆兵灭世之翼的同时，一座座次级虫巢拔地而起，哪怕有些次级虫巢很快被轰碎，却架不住次级虫巢不断构成，一旦次级虫巢构成，就开始玩命爆兵灭世之翼。
这一幕让己方所有参战者都目瞪口呆，更离谱的是，那些飞在上空喷吐龙焰的灭世之翼，居然越杀戮越强，一些灭世之翼通体都出现暗金色力量纹路，喷吐的龙焰极为恐怖。
当灭世之翼把上空的苍穹掩盖，显然是在滚雪球，虫巢越多，灭世之翼的爆兵速度越快，灭世之翼越多杀敌就越多，菌毯能转换出的「元素晶核」也越多，以及菌毯蔓延的范围就越大。
之前还把己方大本营团团包围的深渊军团，此刻要面对的是遮天蔽日的灭世之翼军团，没错，这就是在风海战场挨揍到现在，积攒出的极致爆发力。
暗黑堡垒，350层的指挥所内，大统帅·阿尔瓦·厄索已经不去看沙盘上方的情况，它站在落地窗前，看着遮天蔽日的魔龙军团，在这一刻，它知道风海战场的情况开始不妙。
战场上，不停有灭世之翼被轰杀成漫天血雨，深渊军团的对空能力极为强悍，问题是，形成如此规模的灭世之翼军团，开始整齐喷吐龙焰，龙焰对着下方战场洗地般平推。
巅峰强者们当然心性强大，问题是，也得看是什么情况，此时铁血蔷薇·贝坦希娜、斐·卡休、天帝、洛洛卡、伊莎等人，或错愕，或惊愕的看着这一幕，众人的想法是，他们好像是有赢的希望了？以及，赢面还非常大。
增援队的众人到此算是明白，这次抱上的大腿，那不是一般的粗，那位根本不是需要他们打出什么优势，而是只要他们坚持住，在最终底牌翻开前，别直接中场投降撤走就行。