第4120章 真实与反击

【你已返回轮回乐园，本次返回原因为，遭到驱逐。】
空间传送结束，苏晓稳住身形落地，不远处就是黑枫树，他险些被传送到这黑枫树顶部，至于为何如此，那还得从天启乐园的装备强化大厅说起。
「魂灵具象·凯撒」没有任何顾虑，而作为把它召出之人，苏晓在天启乐园没什么限制，他毕竟是轮回乐园的契约者。
那么接下来就是让人‘耳目一新’的强化方法，最终所得成果为斩龙闪+21，这并不是「魂灵具象·凯撒」的极限，也不是苏晓权限不足，是因为强化+21成功后苏晓就被天启乐园给强行驱逐。
来到放置唤醒之碑的房间，苏晓走进「属性强化仓」内，将其激活，在提升无上属性前，苏晓先把累积满的「深渊任务·死之赋予」完成。
之前在深渊军团的围杀下，厮杀了四天，让「深渊任务·守护者」累计满，这任务虽击杀深渊系敌人就累积完成度，但累计的很慢。
而在和五大族长交锋前，苏晓就把「深渊任务·守护者」完成，并立即接取「深渊任务·死之赋予」。
虽说深渊化身不是深渊滋生物也不是深渊族裔，却是更高位的存在，加之斩杀其的同时，也等于击杀五大族裔的族长，让「深渊任务·死之赋予」的完成度当即拉满到800%。
查看之前「深渊任务·守护者」的收益，以及刚完成的「深渊任务·死亡赋予」，在把「元素秘宝」、「深渊秘宝」都出售，总计获得437万盎司时空之力，除此之外还有：
【你获得虚空之树藏库申请权限v（五折）】
【你获得虚空之树藏库申请权限vii（三折）】
……
乍一看时空之力来的很快，可在苏晓启动属性强化仓，以每点30万盎司时空之力提升无上属性时，刚到手的时空之力就消耗一大截，他这次的属性分配为：
力量+5，敏捷+5，体力+4，智力+5点，总计19点无上属性提升，570万盎司时空之力被扣除。
提升开始，提升无上属性的感受非常不错，一种力量感在体内滋养壮大，只可惜，这感受没持续太久就逐渐隐没，本次提升完成，他的四种主属性都达到了50点，他尝试继续提升：
【因你的无上全主属性已达到50点，后续每点无上属性的提升，将消耗更多「星界始源力量」，综合判定后，你后续每提升1点无上属性，需消耗688524盎司时空之力。】
【因你获得相关权限，轮回乐园将为你承担一定的资源消耗。】
【判定完成，后续每构成1点「无上自由属性点」，你需支付50万盎司时空之力。】
【检核到当前处于深渊战役阶段，以你当前的猎杀者烙印等级，在轮回乐园使用技能升级仓、属性强化仓等，均会得到虚空之树/轮回乐园所提供的「大幅度」减免，最终判定完成，后续每构成1点「无上自由属性点」，你需支付35万盎司时空之力。】
……
【提示：你的所有无上主属性，均已达到50点，你可在以下「无上位阶·至强被动/主动」中，选择一种提升自身。】
【因以下提升中，拥有大幅度提升自身命核能力，你需在2分钟内完成本次抉择，且在此期间请勿提升无上体力属性，这将导致此能力的提升范畴发生改变，从而造成提升幅度降低，甚至能力特异化等情况。】
1.真实之力的无上凝聚（被动）：聚集当前所有刀术攻击特性，凝聚出「无上真实之力」，将你刀术攻击伤害总额的75%转变为「真实伤害」！
2.人族荣光（被动）：立即提升当前命核的20%，真实抗性+50点，极境肉体防御等阶+20。
3.星界霸主之心（主动）：作为极境系强大至如此的你，竟还能保持着人族身份，这让你仅有的一颗心脏达到「无上力量」的滋养，其本身拥有格外澎湃的本源生命活力，当你受伤严重时，你可立即调动这股力量，从而恢复你最大命核上限20%的命核。
提示：此能力的冷却时间极长，具体时间将根据你当前的命核数量而定。
4.无上智者的智谋（被动）：如选择此增益，你可在以上三种增益中，选择其中三种。
待激活特性·40点无上主属性所衍生极境被动·厚积薄发（极境被动·罕有）：大幅度提升「无上主属性」达到50点后，你所能掌握的「极境被动」之一。
……
苏晓当即以「厚积薄发」提升「无上智者的智谋」，然后选择这「极境被动」，下一秒提示出现。
【你已掌握以下三种「极境被动」。】
1.真实之力的无上凝聚（被动）：聚集当前所有刀术攻击特性，凝聚出「无上真实之力」，已将你刀术所造成伤害转变为「全额真实伤害」！
提示：你刀术所造成的灵魂伤害/空间特性伤害/锋刃伤害等，都已转化为真实伤害，从而让刀术伤害更为「凝练」。
提示：全额真实刀术伤害将具有更强的因果斩灭特性。
提示：你后续所提升的刀术攻击威力，也将立即转变为「真实伤害」特性。
提示：真实伤害对命核具有更强的破坏力。
2.人族荣光（被动）：立即提升当前命核的50%（本次提升可达到极限数量），真实抗性+150点，极境肉体防御等阶+60。
3.星界霸主之心（被动）：激活后，立即恢复最大命核上限60%的命核。
……
之前预料到50点无上属性带来的提升巨大，只不过没想到能达到这等程度，其他不说，单是刀术全真实伤害，就让原本杂乱的攻击特性，完成了一次聚集与壮大，可谓是清爽又强大。
加之苏晓本身就有「青钢影」能力可造成真实伤害，以及青钢影当前的核心作用是把敌人的身体能量燃烧殆尽，以达成后续刀刀青影王的斩击。
【检核到你的无上主属性均已达到50点以上，你需使用「命运星辰」完成自身的极境之路抉择。】
苏晓从未听过「命运星辰」为何物，联络地精商会那边，给出的答复是一种上古时代的稀有奇物，目前地精商会还没遇到过，见此情况，苏晓取出「虚空之树藏库申请权限v」，并使用。
【你已经激活虚空之树藏库申请权限v，在完成资源申请，并时空之力支付前，此权限徽章将不会被消耗。】
【已提交资源申请，申请目标：命运星辰。】
【此装备当前位于藏库内，你需支付82万盎司时空之力，完成本次装备兑换（因所使用的「藏库申请权限v」，你需实际支付41万盎司时空之力）。】
【你获得命运星辰（上古奇物）：因当前星界环境未达到可孕育「命运星辰」的程度，需至少在第四～第五纪元时期，才有低概率在元素/深渊交接处孕育此物。】
……
苏晓看着手中宛如绚烂晶核的奇物，将身体能量注入到此物内，嗡的一声，「命运星辰」绽放出光芒。
【因你的无上主属性均已达到50点以上，且以「命运星辰」唤醒自身极境之路的抉择，你可在以下极境之路上进行抉择。】
1.繁星之路：后续在全主属性达到60点、70点、80点、90点、100点时，各获得一种「极境被动」。
2.唯我之界：后续在全主属性达到60点、70点、80点、90点时，你将不会获得「极境被动」，而是积攒至全主属性达到100点时，你可获得一种迄今为止「最强极境能力」，且你后续所提升的无上属性，对自身的提升额外提高100%。
……
无需考虑，苏晓选择了「唯我之界」，不看其他，就「你后续所提升的无上属性，对自身的提升额外提高100%」，就足以让这个体系非常强大，更别说，在累积到极限后，还有一种迄今为止的「最强极境能力」。
就比如之前是提升1点体力属性提升5颗命核成长，后续飙升到提升1体力成长10颗命核，以及体力属性对「极境肉体防御等阶」的成长也翻倍，除此之外，智力属性对「青影王能量」、「灵魂强度」的后续成长也全都翻倍。
苏晓继续提升无上属性，总计消耗840万盎司时空之力兑换来24点无上自由属性，然后将其分配到四种主属性上各6点。
当属性强化仓停止运转，他缓慢吐息，一缕白气呼出，他查看自身的资料：
生命之核：369/369颗。
青影王能量：122420/122420点。
无上力量：56点。
无上敏捷：56点。
无上体力：56点。
无上智力：56点。
真实魅力：-140点。
真实幸运属性：-10点。
运势：-2000万点。
……
真实魅力与幸运属性都没出现降低，这非常好，他取出【奇迹秘药】，将其一饮而尽，随后打开技能列表，选择提升「天锋斩影」能力，并且一次提升19级。
【如需提升天锋斩影，lv.150，需消耗570万盎司时空之力，原初之核x380颗，以及十九份「初始源质」。】
……
手头的「原初之核」和「初始源质」都不够，但在深渊战役开始后，这两种大后期核心资源的产量有所提升，加之「功勋商店」提供了兑换渠道，让两者的价格下降非常多，在大聚地的摊位上即可购买到。
【天锋斩影，lv.169（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升2135%（提升665%）。
技能效果：极刃（专属被动）……
当前极刃·基石强度：516点。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动）……
极境效果2：无我之境（极境·专属被动），进入到「无我之境」，短暂忘却昔日的所有刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：41.1倍招式威力。
……
提升到现在，苏晓的时空之力还剩35690盎司，他取出这次获得的深渊宝箱，「命运逆转」的「气运之力」效果加身，他同时开启五枚深渊宝箱。
【你已经开启深渊宝箱（★★★★★★）x5枚。】
【你获得始源族徽·死之眸。】
【你获得始源族徽·幻魔。】
【你获得始源族徽·冥渊。】
【你获得深渊余烬·大块（深渊奇物）。】
【你获得死亡海笔记（深渊奇物）。】
出乎预料，居然没开出大爹级·原罪物「深海古瓮」，看来真的是把「深渊宝箱」里能开出的原罪物，都给开光了，这样的话，今后的「深渊宝箱」就妥妥都是收益，而且是有机会瞬间暴富的超高收益。
三种「始源族徽」，其中的奇美拉苏晓知晓，至于「死之眸」、「幻魔」和「冥渊」，这倒是没听过，不过深渊中的深渊族裔并不是只有五大家族，以及这三块「始源族徽」，应该是那三个深渊族裔在本次深渊战役开始后，对五大家族的投诚，想在这次战役中谋得更进一步的可能。
这三个家族的族长是万万没想到，五大族长居然会被灭杀，以及，就算被灭杀也没什么，要命的是宝箱收益机制把五大族长拥有的「始源族徽」给弄出来。
也就是野心勃勃，还未在风海战场登场的「死之眸」、「幻魔」和「冥渊」，即将要被阿姆给团灭掉不死不灭特性，刚吃完「深渊族徽·卢恩」的阿姆，看着多出的三大块「始源族徽」，咕嘟咽了下口水。
片刻后，「幻魔家族」最先失去不死不灭，然后是「冥渊家族」，至于「死之眸」，这家族的「始源族徽」个头比较大，虽远不如「始源族徽·卢恩」。
拿出最后一枚「深渊宝箱」，苏晓将其开启。
【你已开启深渊宝箱（★★★★★★★★★）。】
【你获得遗弃者。】
……
一只通体漆黑，手背生有十几片苍白鳞片的左手，出现在前方，苏晓取出「原罪之书」，并打开些封印，暗金、死灰、猩红、黄金、幽绿、黑红、金红，鲜红这八股原罪气息从里面涌出，把爆发出强悍消沉、消极、堕落感的「遗弃者」，拖入到刚腾空出来的第九页，最终被封印。
苏晓收起「原罪之书」，起身去倒了杯热茶，重新在单人沙发上落座，单手握着茶杯平静的品味着黑枫茶，小饮一口、两口，咔嚓一声，手中茶杯上浮现几分裂痕。
事已至此，先修好「狂猎之夜」吧。
苏晓联络还在万族界的里德，原本他准备去趟万族界，看看「无尽之环」的锻造情况，顺便让里德帮忙修缮「狂猎之夜」，结果遭到里德的严肃拒绝，里德会火速赶回轮回乐园修缮「狂猎之夜」，显然，里德不准备在三大传说铁匠面前露一手。
让阿姆把「狂猎之夜」长皮衣和「深渊余烬·大块」都送到里德的锻造铺，苏晓去往试炼场的众生之地·十层，这次并没苦修，而是在众生之地·十层的灵魂湖泊独木小舟上盘坐冥想。
次日清晨，苏晓睁开双眼，选择重返风海战场，当传送光芒消退，他和阿姆已回到风海大本营内，虫巢内一刻都不停的产出「守护者」，怎奈依然供不应求。
相比走时，大本营内的血腥气更浓郁，惨嚎与痛苦呻吟声不绝于耳，环顾周边，入目可见皆是重伤的契约者或星界强者，一名少年正在受到光头治疗系的治疗，两人正说着什么。
嘭。
少年胸膛突然炸开，深渊能量构成的黑鳞触须，把光头治疗系刺穿，若非光头治疗者身上有守护者，他必是惨死当场。
弹珠大小，飞行速度奇快，准确度也极高的噬灭球，接连轰穿深渊化少年的头颅与胸膛，几秒后，他无力嘶吼一声倒地。
看到这一幕，苏晓知道风海战区的情况不同，深渊阵营那边来了重量级的人物，这是五大族长陨灭于此所导致。
咚！
整座大本营为之一振，苏晓转瞬到了大本营正门前，一股焦糊的热浪迎面而来，他看到了位于最后一道防线，再退就要重新守大本营的己方防线，更糟糕的是，位于右翼防线属于刀魔的气息消失，身死的概率不高，但也不完全排除，大概率是被放逐到风海战场之外。
鹿神那边也不乐观，金色光芒极致爆发，这分明是鹿神身死复生后，所展现出的极致状态。
跃上半毁的铁黑色金属高墙，苏晓的视线跨过了一望无际的深渊军团，相比之前，眼下的深渊军团进退有度，甚至会出现黑骑士们冲锋后立盾墙，蛇人族冲上盾壁跃起，形成几米高，不至于吸引到上空战舰机炮的高度，整齐对己方防线射出密集剑雨。
黑骑士们的盾墙打开一道道缺口，作为重骑兵的恶普族马上趁机冲锋，蛇人族们拔出弯刀就跟着这些冲锋开路的恶普族后面，当恶普族被远程能力轰杀，后面会跃出多名蛇人族。
远处的暗黑巨人们则抓起一个个金属大球，那些都是深渊滋生物聚拢而出，抛出砸上风海大本营后，会立即炸散开，猛攻己方防线的背后。
以及在远处，深渊之门原本所在的地方，此时已屹立一座几万米高的巨大堡垒，把原本暴露在外的深渊之门保护在中心处。
这是深渊阵营的黑暗堡垒，这座堡垒的出现也代表一件事，暗域统帅·阿尔瓦·厄索，带着它的左膀右臂，以及深渊巨兽、恶普族，黑骑士，蛇人族、暗黑巨人、幽鳞族、扭曲茂树人这些深渊种族的统领级狠角色们，来到了风海大陆。
这是深渊大军的第二军团，至于战绩，昔日的惊人战绩就不提，之前黑暗堡垒是位于「烈阳星」，在黑暗堡垒军团离开「烈阳星」时，「烈阳星」的深渊侵蚀度达到72.55%，直追风海战场的80%。
眼下风海战场的深渊侵袭度为89.66%，且在持续攀升阶段。
眼下的局面，其实是深渊军团对局势的误判，不对，也不能算是误判，风海战场必定拿下，是开战前双方就默认的，加之深渊阵营也没大意，开场就以黑暗之血铺路，让第三深渊军团来此，并把指挥权给了鱼家。
黑暗堡垒军团则负责「烈阳星」，要在拿下风海大陆后，立即拿下「烈阳星」。
一旦拿下这两个战区，其他三个战区不说唾手可得，也变成比刚开始的风海大陆还难守十几倍。
此刻，黑暗堡垒，第350层的总指挥室内，昏暗又沉重的氛围下，首位的魁梧身影一言不发，一身黑色皮毛披风，让其更魁梧，一双暗金色竖瞳透出威仪感，以及两只随意放在石油般凝固成黑岩议桌上的右手，其中一只戴着黄金色指环的食指，一下下叩击桌面。
议桌旁的一位位深渊种族统领们，或假装沉寂，或默不作声，没人敢把目光看向首位的暗域统帅·阿尔瓦·厄索。
片刻的寂静后，暗域统帅·阿尔瓦·厄索以深渊语说道：“是我，对待你们太宽容了吗。”
暗域统帅·阿尔瓦·厄索垂眼看着黑骑士统领，就是黑骑士统领负责和鱼家一同，攻占风海战区。
黑骑士统领没去辩解什么，鱼家的操作让它非常无语，但失败已是事实，它起身后，从身后手下后腰抽出锯齿短刃，其来到主位旁，单膝跪地，双手奉上这深渊阵营特有的因果武器，并以深渊语说道：
“我辜负了主上赐予的机会，也失去了您的信任，这是失败者应有的下场，我带来了，我的力量传承者。”
说完，黑骑士统领奉上的锯齿短刃更托起几分，并垂下头，暗域统帅·阿尔瓦·厄索只需握上这因果武器，一刃刺杀，黑骑士统领就会消亡于此。
“你没诡辩，我很欣慰，鱼家的愚蠢我领略过，它们被永生不死侵染了内心，最终的愚蠢是必然，摩铠，别让我失望第二次。”
暗域统帅·阿尔瓦·厄索的大手，没去握上锯齿短刃，而是按上黑骑士统领的肩头，黑骑士统领奉上锯齿断刃的手爪握紧，黑血顺着臂铠淌下，它没激动的去表达什么，而是沉稳的说道：
“遵命。”
见此，暗域统帅·阿尔瓦·厄索满意的点了点头，就在这时，原本是鱼家三之位的深海魔女·巫蕾丝，居然走进议厅内，不过她着装有所改变，来到暗域统帅·阿尔瓦.厄索身旁后，低身附耳说了些什么。
深海魔女·巫蕾丝并不是临时投靠，她就是暗域统帅·阿尔瓦·厄索的心腹之一，之前一直混迹在鱼家，原因是阿尔瓦·厄索一直感觉鱼家有些蠢，虽说野兽家也有些蠢，但卢恩家族忠心，加之那边也有眼线，更确切的说，是个有些二五仔的眼线，其名为赤红野兽·帝罗。
相比深海魔女·巫蕾丝，统帅大人感觉帝罗更有趣，这个野心勃勃、嗜战的家伙，简直太好用，给予其足够的利益，这家伙能做很多深海魔女·巫蕾丝等心腹不能去做的事。
听完深海魔女·巫蕾丝的汇报，统帅大人略感惊异：“那种名为守护者的东西，居然是虫族个体？虫族什么时候能拥有元素力量了？”
“那虫族女皇是灭法者·库库林·白夜的从者。”
听闻深海魔女·巫蕾丝此言，统帅大人点了点头，表示这就合理了，在这位统帅大人看来，风海战场的其他都好处理，唯独灭法者·库库林·白夜，必是此战的大敌，如敢大意，定会葬送现在大好的局势。
此刻，统帅大人的大敌，正站在风海防线后方的金属高墙上，眺望远处的「黑暗堡垒」，听完巴哈收集来的情报，他知晓是怎么回事。
对面是位征战一生，极擅长战争的大统帅，而且麾下的军团悍不畏死，炮灰级的杂兵无穷无尽，各类精锐单位也数量极多，更别说还有「上古深渊存在」们。
之前结仇的狂鳞·库恩哈，也在这座黑暗堡垒内，或者说，方才大本营内，那突然胸膛爆开的少年，就是死于狂鳞·库恩哈的手笔。
苏晓历来有个优点，就是他非常有自知之明，他很清楚一点，自己一直以来能以军团流平推多个世界，前中期是靠战争领主称号，更后期是以虫族爆兵，一直以来，他都是擅与强敌死战，而非战场指挥等，一定不能有，军团流赢了多次，就有自己很擅长战场指挥的错觉。
也因此，苏晓一直没参与到风海战场各个防线的指挥中，对此，负责风海战场总指挥的白狼王，可谓倍感欣慰，他真的很怕这位强大猎杀者忽然有了什么‘绝妙的主意’。
现在看来，这位不仅强大，而且智谋非常在线，甚至让从者找过白狼王，并留下通讯器，在特别的危机的关头，白狼王可以请求协助的，对此，因战局糜烂满眼血丝的白狼王，终于是吃了颗定心丸，白狼王的想法是，这才是靠谱的大腿啊。
苏晓看着远处的「黑暗堡垒」，眼下和里面那位深渊大统帅拼战场能力，肯定是必输无疑，这位降临后，战场上的深渊军团，综合战力都提升了三分之一，这显然是有种大范围，类似光环，但比光环能力更高位的战争加成。
一个计划开始在苏晓心中构思，既然之前的策略行不通，那就来个增强版，他打开战役联络平台，里面的发言众多，这是所有参战者和预备役参战者都能发言的平台。
也因为发言人数太多，参战者们更多是在各自的战区频道进行交流，这里更像是一个超大型的情报分享和物品收购平台。
编辑好发言，一条信息发出，苏晓意外发现，自己的发言居然是金红色字体，而且在发言后，立即出现5秒的默认全体禁言，这是战场贡献度/功勋持有数量相结合，出现的发言权限。
白夜（增援小队）：“功勋值收购战争特性称号，以及任何九星称号。”
昔日的战争领主很不错，但在永光世界结束后，战争领主称号就发生变更，从战争类称号变成虫族召唤称号，只要风海战场这局赢了，这称号后续必有大用途。
苏晓发言五秒后，立即有一条信息出现：
伊莎（参战者）：“「征服者（★★★★★★★★★）」，我是魅力系晋升的灵魂飞升体系·巅峰之境，这奇怪的路线不是重点，这称号是我获得过大量战争类称号中，最强的一枚，它的底子非常好，初始九星，对，这就是它最初状态的强度。”
苏晓查看「征服者（九星）」的称号属性，随即决定，就这称号了，亦或者说，这也是他见过的最好战争类称号，之所以不是最强，是因为这东西还没进行极限燃炼。
白夜（增援小队）：“开价。”
伊莎（参战者）：“免费。”
白夜（增援小队）：“原因。”
伊莎（参战者）：“我在风海战场，没你的守护者，我应该已经死在狂鳞·库恩哈手上了。”
……
只能说，这理由可太充足，没一会，就相继有参战者向苏晓出售各类九星称号，苏晓现在最不缺的就是「功勋值」，他回到大本营，开始以联络平台对应的物资传送装置，进行后续的一次次交易，没一会，他的称号列表内就有了大量的九星称号。
“白夜先生。”
清亮悦耳的女声从身侧传来，偏头看去，是名一身淡雅白色连衣长裙，气质温婉，长相不算绝美，却让人看着很舒服与顺眼的女士，这正是以魅力系发展向灵魂系的天启巅峰强者之一。
一枚暗金色，比金币大几圈的称号抛来，灵之旅者·伊莎笑着点了下头，就平和自然的消失，重新回到后方防线。
苏晓没立即合成称号，当前己方防御压力巨大，他打开虫族列表，权衡后，没先提升「狂兽」、「黑焰魔龙」、「泰坦巨兽」，是以现在的32颗「元素晶核」，持续提升「守护者」，当投入进去15颗「元素晶核」，也就是提升了15次后，「守护者」被提升到极限，进化为「生命守护者」。
剩余的「元素晶核」开始怼到「狂兽」上，原因是培育「狂兽」的价格低，总计消耗12枚「元素晶核」后，狂兽也提升满。
【提示：狂兽已完成进阶，进阶为「元素怒兽」。】
苏晓查看「元素怒兽」的培育价格，一只需要3点次级元素能量，这非常好，他开始让棘拉下达精神指令，以母巢培育元素怒兽。
暗紫色遍布黏液，看起来恶心却有着草木清新味道的母巢内，一个个巨大「卵化组织」开始生成「元素怒兽」的巨卵，然后在这巨大的虫巢内部空间中，被数之不清的工蝎运输到「培育囊」内，只是几分钟而已，第一批「元素怒兽」就现身。
噗叽一声，卵泡破碎黏液四溅，虫族个体只要完成培育就是最巅峰成年体，首只元素狂兽出现，它的体长在五米以上，整体模样更接近野兽，颈部生有很多垂下的半透明触须，一条长尾完全伸展开足有七米，以能伸展与收拢的刃尾结构，是主要攻击手段，加之刃尾天然附带元素伤害。
除此之外，元素怒兽还有个强大特点，当其被斩成两段后，会转变为两个个体，体型变小的同时，变成两只元素怒兽，倘若被轰碎，那就是一小群迷你元素怒兽，加之元素怒兽有聚集特性，这些迷你元素怒兽分分钟就能重新聚合起来。
以及完全体的元素怒兽也能彼此聚合，形成巨大的元素巨兽，应对战场上的黑暗巨人们。
大本营内，第一批总计几万只元素怒兽冲向正门，它们冲出大本营后，彼此靠近，身体血肉涌动，在全体奔跑间居然就完成融合，构成一道巨大身影。
这元素巨兽人跃起扑杀，悍然扑上正狂乱挥舞巨大战斧的暗黑巨人，元素巨兽人右臂的臂刃一扫，就斩下暗黑巨人的巨大首级。
反击，正式开始。