第4119章 休整申请

苏晓从团队储存空间内取出卢恩家族的「始源族徽」，并把之前获得的那块拼上去，居然完整了，看来是这次深渊战役，卢恩族长早就考虑过，以近乎完整的「始源族徽」作为媒介，集合其他族长力量唤醒深渊化身。相比鱼家族长和集合体领袖，卢恩族长对当代深渊之主很忠心。
苏晓观察卢恩家族「始源族徽」片刻，没发现有什么特殊，只是比都卡因家族的「始源族徽」高大许多，以及力量感强几个梯阶，见此，他查看【曙光环戒】的属性。
【曙光环戒】
产地：曙光乐园。
品质：曙光级·三之位。
提示：因此重度破损，修复后已损失部分特性，排行有所降低。
类别：指环。
耐久度：280/280点（因曾经重度损坏，耐久度大幅度降低）。
装备需求：无
装备效果1：环戒锚定（被动），你可用此效果选定当前所佩戴的装备，总计可选择五件装备。
装备效果2：无瑕之环（核心·被动），根据所选五件装备的强度（锚定评分），决定此装备带来的加成效果，你可在以下三种特性之一，为此装备选择特性，一旦完成本次抉择，你将无法以任何方式变更，即便你失去此装备后重新获得，依然无法进行变更。
1.力量。
2.窃夺。
3.唤醒。
评分：30000+（曙光级武器评分为15000～30000点）。
简介：协调即为力量，力量滋养奇迹，奇迹凝成甜美果实。
售价：此装备无售价公证，使用前虽需进行因果适配，但可自由交易。
……
【曙光环戒】的第一种可选特性很好理解，即为提升自身战力，根据选择的五件装备总强度，决定提升幅度。
真正有趣的是「窃夺」与「唤醒」两种特性，窃夺特性为，能以任何生灵为目标，永远窃夺其50%运势，并成功激怒该目标，倘若在这之后杀死此目标，则窃夺其剩余运势。
对此苏晓毫无兴趣，他的运势已经-2000万点，姑且不说，窃夺后能提升的数量如何，就怕是根据自身运势进行的提升，那样的话，提升10万点，他就会是-2010万运势，因此他把视线调转到「唤醒」上。
「唤醒」特性更奇妙，是根据当前行为，可唤醒一个此范畴内的具像，以消耗时空之力的方式维持其存在，这具象无法交涉，只能接受一定的信息，属于除保留最擅长能力外，不会进行其他无意义行为的特殊存在，此为「大师具像」。
做个简单比喻，倘若【曙光环戒】的佩戴者正要进行宝石鉴别，那么此时构成的「大师具象」肯定是这一技能范畴内，能唤醒什么级别的「大师具象」，还要看所用「环戒锚定」所选的五件装备，能带来多少锚定评分。
但有一点，就是「大师具象」不具备战斗能力，哪怕是辅助战斗也不可行，对此苏晓并不在意，他也不需要一件装备提供这类战斗增益。
权衡后，苏晓忽然有了个特别大胆的想法，这毕竟是曙光乐园的最强几件装备，循规蹈矩的使用，其强度肯定名不副实，别说在一个乐园阵营内排到前三，可能前三十都排不进去。
苏晓当即选择「唤醒」特性，提示相继出现。
【你需为「曙光环戒」锚点五件当前佩戴的装备，作为此装备的能力源泉，被「曙光环戒」所锚定的装备，除提供「锚点评分」外，其原本增益特性将不会受到任何影响。】
苏晓打开装备列表，他当前的装备情况为：
斩龙闪+18（轮回级·二之位）·主武器
起源石·世界（最强起源石）·起源石。
封魔（霸主级·128位·成长中）·刀鞘。
灭世绝刃（霸主级·八之位）·项坠。
魂·王之加冕（轮回级）·护臂。
狂猎之夜（重度损坏状态）·主防具。
傲意狂歌（世界级·25位）·戒指。
曙光环戒（曙光级·三之位）·戒指（烙印权限·双指）。
铁血暗狼（霸主级·四之位）·战靴。
命运逆转（轮回级）·命运奇物。
满月之刃（霸主级·98位）·副位装备。
赋予之誓·誓约物。
……
苏晓最先选定「起源石·世界」与「斩龙闪」作为锚点，他刚做出这选择，手上的「曙光环戒」就亮起微光，随即他把「铁血暗狼」、「命运逆转」、「魂·王之加冕」都作为锚点。
手中「曙光环戒」一声嗡鸣，看起来竟有再度破碎的可能，毕竟是刚修理好的装备，哪怕其强度很高，可装备的能力强度与结实程度不画等号。
片刻后，「曙光环戒」恢复如初，怎么说也是曙光级三之位的装备，虽说曙光乐园复苏没多久，可三之位的含金量也丝毫不低。
【曙光环戒】
装备需求：无
装备效果1：环戒锚定（被动），当前锚定评分为1587920点。
装备效果2：无瑕之环（核心·主动），根据使用者当前的行动，召唤出当前行动所对应的「大师具象」，根据锚定评分的增益，此「大师具象」必定是该领域的绝对最强者。
提示：「大师具象」无任何直接战斗或辅助战斗、甚至间接参与战斗的能力。
提示：无瑕之环的冷却时间，将根据上次进行的「行动因果」衡量。
……
看到这装备的属性，苏晓忽然有了个非常奇特的想法，他在高耸虫巢旁的金属长椅落座，没一会，莫蕾、月使徒、豪妹三人赶来，能看出，三人的模样都有些狼狈，显然是参与到防御中，莫蕾虽然沙雕了些，但并不胆小怯懦，在以前她也是战斗系。
【你已提交悬赏「族长灾劫」。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为800万盎司时空之力的悬赏金。】
【你已在完成此悬赏前，提前向轮回乐园申请相关权限申请，以失去随机收益的为代价，获得全额「时空石碎片」收益。】
【检核到此悬赏与本次深渊战役有巨大关联，且对己方胜局具有足够的影响力，已通过此权限申请。】
【你获得时空石碎片x800000枚（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得800万盎司时空之力）。】
【因此猎杀悬赏于风海大陆完成，本次悬赏金将由天启乐园进行支付。】
……
苏晓这边提交悬赏任务后，莫蕾、月使徒、豪妹也接到类似的提示，只不过她们所得的收益额度只有45%，也就是每人360万盎司，总计1080万盎司。
苏晓拿走九成，也就是972万盎司，他自己留756万盎司，给凯撒发过去216万盎司，天启三姐妹则每人得到36万盎司。
得到这笔巨款后，天启三姐妹有点回不过神，莫蕾与豪妹一左一右同时掐向月使徒的两侧脸蛋，正所谓兔子急了还咬人，月使徒生气后，她狠狠的生气了一会。
可以说，有危险时，两名损友是她的依靠，两个损友死掉前，不会让她先死去，可当没有危险时，所有危险都来自这两个家伙。
就在这时，天启三姐妹忽然接到提示。
【提示（虚空之树）：你所在的最强增援小队，已为你申请了休整时限，你可返回所属乐园（天启乐园），休整24小时。】
【正在判定破晓队在风海战区的贡献度……】
【判定通过，虚空之树与天启乐园均通过本次休整申请。】
……
看到这提示，天启三姐妹内心甭提有多激动，深渊战役开始后，让所有乐园阵营开放了时空之力最高权限，无论几阶契约者，都可以在各自乐园阵营的功勋商店，用时空之力直接兑换自由属性点/真实自由属性点，再或是技能升级仓使用权限，以及各类提升自身的权限资源。
现在能回去，就是对实力的质变提升，之后能活下来的概率大幅度飙升。
此时就连最皮的莫蕾，也都很严肃的说道：“谢、谢谢啊，白夜。”
“不用。”
苏晓语气平常的开口，这让莫蕾放松警惕，元气满满笑着挠了挠头说道：“今后有什么事需要我帮忙，只管说。”
“哦？当真？”
苏晓目露几分异彩，这让前一秒还内心被激动/感动/无以为报塞满的莫蕾，差点下意识带上哭腔。
“当、当真。”
莫蕾此时脑中满是，完了，虽然不知道接下来要遭遇什么，但肯定非常惊人，以及这次躺赢拿了这么多好处，肯定是不能怂，否则忘恩负义，那样她自己都会看不起自己。
“……”
苏晓没说话，只是激活传送权限返回轮回乐园，他现在1650.4万盎司时空之力在手，当然要回去提升下，除此之外还有永光世界那一战的击杀收益，这次的击杀收益非常独特。
【你已击杀阿兹古克家族·族长·厄姆·肯撒。】
【你获得深渊宝箱（★★★★★★）……
【提示：此为深渊战役的公证衍生击杀收益，正常情况下，深渊宝箱为★～★★★★★。】
……
这倒不难理解，深渊宝箱被临时提高了星级上限，换言之，六星级的「深渊宝箱」就只能在深渊战役期间获得。
五枚【深渊宝箱（★★★★★★）】在手，让苏晓眉头皱起几分，尤其是其中代表鱼家族长·厄姆·肯撒那枚，鱼家和「深海古瓮」的关系很大，之前持有「深海古瓮」的就是鱼家。
上次击杀蜘蛛夫人，让苏晓临时持有「深海古瓮」，最开始「深海古瓮」还是打算吞掉苏晓的因果命运，但在双方初步交锋后，决定就当没见过彼此，不过「深海古瓮」去哪了大致也能猜出些。
就在苏晓权衡时，咔嚓、咔嚓声传入苏晓耳中，他打发阿姆让身后的阿姆到一边吃，别打断他的思考，阿姆高高兴兴的去一边。
可如果不开鱼家族长的深渊宝箱，姑且不说这是仅此「战役期间」能获得的六星级「深渊宝箱」，后续得到的这种超极限，开起来总是有所顾虑的，那还不如来次狠的，他现在不仅有「原罪之书」，自身运势庞大，他还是极境系，有着强大的体魄……
咔嚓、咔嚓～
阿姆宛如在吃威化饼干的清脆声又传来，苏晓开始权衡，以自身当前的体魄，不，这次回去休整肯定过50点了，搞不好能突破60点，这么想来，即便是封印第九件原罪物，还是能抗住的，别忘记，「原罪之书」刚得到一次巨大提升，吸收了「古老者」的一颗心脏。
嗯，此事可行，那就……
咔嚓、咔嚓～
苏晓转头向阿姆看去，结果看到嘴里塞的满满登登，正在那抱着卢恩家族的「始源族徽」在那啃的阿姆。
苏晓没阻止，这本来就是给阿姆吃的，之前得知阿姆能吃「始源族徽」，他才从永光世界带回这东西，不然早就将其摧毁。
除了五大族长的所得，还有击杀深渊化身的击杀收益，为：
【你已击杀深渊化身。】
【你获得深渊宝箱（★★★★★★★★★）。】
……
苏晓从没想过自己能获得九星级的「深渊宝箱」，这东西的离谱程度堪比……
咔嚓、咔嚓～
加之要先开族长宝箱，再开这东西，要是从这九星级深渊宝箱内开出大爹级原罪物，那才叫血亏。
思索至此，咔嚓、咔嚓～
苏晓申请传送权限。
身后咔嚓～、咔嚓～
留守在此的巴哈当即仰头不笑出声，布布汪也仰头。
苏晓在咔嚓、咔嚓的咀嚼声中，返回了轮回乐园的专属房间内。
刚回专属房间，苏晓看向阿姆，张嘴刚要啃的阿姆，缩了下头，自己跑到种植区，没一会就传来咔嚓、咔嚓的爽脆咀嚼声，片刻后，阿姆在种植区有些想回来。
“你自己吃。”
“哞！”
阿姆有些呆的高兴，这憨牛虽说暴食，但吃到好东西肯定来和苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮分享，能吃不代表阿姆贪婪护食，当然，要是陌生人敢来抢阿姆吃的，那就是黑暗战斧头上砍。
苏晓来到放置「唤醒之碑」的房间，盘坐在「唤醒之碑」前，取出本次积攒的345颗「魂能结晶」，打开技能列表，他最先提升「魔灵觉醒」能力，魔灵的强大与否，决定魔刃的斩杀力，后续对战深渊之主，能斩杀命核数量四分之一以下强敌的「魔刃斩杀」，绝对是重中之重。
「魔灵觉醒」需3颗「魂能结晶」提升一次，苏晓先尝试提升了1级，这让斩龙闪内的魔灵浮现。
片刻后，身旁魔灵仿佛变强了几分，苏晓查看「魔灵觉醒」能力。
【魔灵觉醒，lv.ex。】
技能效果1：刃之魔灵强度+5000点。
技能效果2：替换（被动）……
技能效果3：因果撕裂（被动）……
……
一级提升500点魔灵强度，以苏晓当前9900点灵魂强度来讲，魔灵强度在49000点以下他就能压制，稳妥些45000点以下肯定稳稳压制。
苏晓没直接提升「魔灵觉醒」能力，而是先提升以下能力：
1.提升5级青影王，将青影王达到极限，总计消耗50颗「魂能结晶」。
2.提升3级至尊锋刃，将至尊锋刃达到极限，总计消耗6颗「魂能结晶」。
3.提升4级适应之力，将适应之力达到极限，总计消耗8颗「魂能结晶」。
4.提升6级战斗义肢，将战斗义肢达到极限，总计消耗12颗「魂能结晶」。
5.提升8级吞噬之核，将吞噬之核达到极限，总计消耗24颗「魂能结晶」。
6.提升1级绝魔体质，将绝魔体质达到极限，总计消耗2颗「魂能结晶」。
7.同时提升1级魔灵唤醒与1级噬魔体质，两种能力在提升后出现融合，总计消耗10颗「魂能结晶」。
8.提升3级断魂影，将断魂影达到极限，总计消耗24颗「魂能结晶」。
……
以苏晓当前的体魄，提升已掌握的灭法系能力当然不会被送入梦乡，而且他不会一股脑的提升，他开始按照上述提升计划开始一种种能力提升，最先完成提升的是「青影王」。
【青影王：lv.ex（奥义级·技能）】
技能效果（状态1·魔影·主动）：无变更。
技能效果（状态2·绝灭影·主动）：立即消耗3000点「青影王能量」，下次攻击，对敌人造成已损失身体能量x180%的「真实伤害」。
……
只要苏晓的体魄够强，当敌人的身体能量被青钢影能力燃烧殆尽，那后续就要面对一名刀刀「绝灭影」的灭法者。
「至尊锋刃」、「吞噬之核」、「绝魔体质」的提升，都是原本特性的大幅度增强，没有新增特性，而「适应之力」对「真实全抗性」的加成，从10%提升到25%，一系列能力中，「战斗义肢」的提升有点独特。
【战斗义肢，lv.ex（被动）】
技能效果1：提升傲歌状态强度2060%（提升1100%），晶体构成与攀附速度提升223%（提升125%），晶体稳定性已达到最高值。
技能效果2：如上肢或下肢出现缺失（双臂与双腿），可通过傲歌晶体快速构成战斗义肢，以此替代缺失的肢体功能，战斗义肢可稳定存在568000个自然日。
战斗义肢力量：100%还原（极致）。
战斗义肢速度：100%还原（极致）。
战斗义肢触觉：99.99%还原（极致）。
战斗义肢神经系统：99.99%还原（极致）。
……
而「魔灵唤醒」与「噬魔体质」两种能力，苏晓已用不上，用最简单的形容这两种能力是。
「魔灵唤醒：完全释放魔灵，后续30秒内能斩杀三分之一血量不灭特性·深渊滋生物。」
「噬魔体质：抢魔灵本次吸收的50%魔灵能量，提升「基础生命值」与「深渊抗性」。」
眼下这两种能力已融合，变成了一种名为「影之赋予」的能力。
【影之赋予，lv.ex（被动）】
技能效果：可凭借消耗此能力，将你当前已掌握的一种能力，转变为「灭法之影体系」能力。
提示：本次转变有50%的成功率。
……
看到这被动，苏晓当即有了一个选择，「完美格挡」，他估测这能力转化为「灭法之影体系」的话，成功率应该在八成以上，而非其他能力那般最高只有50%。
「完美格挡」原是银.月狼体系的能力，但被苏晓提升到前所未有的程度，眼下要是成功转变为灭法体系，就代表这能力可以用「魂能结晶」提升。
提升悄然开始，苏晓感到全身的技法护体能量变得灼热，当一切都平息时，「完美格挡」能力出现在他灭法体系的技能列表中。
这样一来，就剩「断魂影」还没提升，消耗24颗「魂能结晶」提升「断魂影」，这次提升让苏晓感觉到非常独特与顺畅，而且这感觉并不像完成了「断魂影」的提升，而是更加源于自我力量，更奇特的……能力觉醒？
【极之影：lv.ex（被动）】
技能效果：将根据你主属性强度，提高你的核心能力等级上限，以及更重要的冲破「绝对极限」。
提示：此为当前星界唯一可冲破「技能等级上限·绝对极限」的能力。
提示：因「极之影」具有极限强度递增特性，当你的无上属性高于50点后，后续无上主属性提升时，将对你的「核心能力等级上限」进行极限幅度的提升，远超当前的提升比例（仅是无上属性50～60点区间所带来的「核心能力等级上限」，即可超过当前1～50点无上属性所提升的幅度）。
当前提升的核心能力为：天锋斩影。
冲破绝对极限次数：一次（天锋斩影上限200级时，所出现的绝对极限）。
当前提升上限等级为：30级（天锋斩影上限等级成功达到lv.205，已冲破绝对极限一次）。
提示：天锋斩影的上限等级越高，后续提升的难度越高，且在达到上限等级lv.200时，为极难冲破的等级上限，当前仅可通过「极之影」能力进行冲破（已顺利冲破），如果选择使用其他能力，或此特性的星界奇物进行提升，你的「天锋斩影」等级上限必然会在提升到lv.200时出现停滞，从而浪费后续的提升力。
提示：此能力开创者为灭法之影·苏晓。
……
果然，「断魂影」能力出现了变化，这就涉及到「断魂影」当前的「魂灭」效果，这效果是，苏晓斩下的灵魂部分立即毁灭，还是因果层面的灵魂毁灭。
可之前对战深渊化身时，苏晓斩下过对方的头颅，深渊化身立即再生出头颅，是断魂影忽然失效？其实并非如此，深渊化身这种强大深渊存在，其本身「灵之体量」就非常庞大，被斩下一部分并毁灭，虽对此忌惮，但不至于承受后就无法继续战斗。
加之，苏晓一直以平砍即是大招的发展方向，让他先是能斩魂，然后以此为进阶，到现在已经可以刀斩因果，而「断魂影·魂灭」的效果，其实就是把斩下部分的「灵」，进行因果毁灭。
苏晓现在的刀术斩击，已经刀刀自带因果斩灭，当然不需要自行降维度，先进行「灵」的斩切，再进行这部分的因果毁灭，之所以如此，是因为他当前的体系，已然达到了「断魂影」能力可达到的极限之上，想要攀登向最高峰，当然是要不断进步，超越前辈们的。
如今苏晓所掌握的「极之影」，就是他所走出的道路，这也意味着，他可以将其铭刻在唤醒之碑上，如果后世有灭法者想走这条路，就可以在断魂影、破空影、噬魔影、极之影这四者中，选择其一。
断魂影能触及「灵」斩切、变化，以及毁灭等。
破空影速度最强，是锋利与极致速度的代表的。
噬魔影吞噬魔灵，把所有提升魔灵的手段，转变为提升自身，并极其难以彻底杀死他们。
极之影则是前中期强度中上，到了超级大后期，凭借强大体魄与技法能力，达到以手中利刃可斩灭因果的程度。
深渊族裔们为何如此忌惮苏晓？是因为被苏晓手中利刃所斩，它们是真死啊，并不需要那种克制深渊族裔，或是临时开启的能力，这位灭法者的每一刀都是致命的。
归根结底，「始源族徽」是通过因果锚定确保深渊族裔不死，那把一切都斩碎的极致斩击，就属于是绝对的力量破除一切里胡哨的能力。
现在有「极之影」能力的存在，意味着苏晓可以不断通过提升无上主属性，来提高自身「天锋斩影」能力的上限，从而让技法能力达到更高程度，以此更大幅度把强大体魄转变为战力。
做个直观的转化比喻，倘若说全无上属性的基础战力是100万，那么有当前lv.150天锋斩影能力的战力放大，最终战力将达到非常离谱的高度。
眼下有了「极之影」，代表苏晓在超级大后期的滚雪球提升方式，达成了奇妙的完美循环，全无上主属性提高，带来技法能力上限提高，技法能力等级提升后带来更强的综合战力，综合战力提高等于在后续的行动中能得到更多资源（时空之力），以此就能提升更多无上属性，然后不断良性循环滚雪球。
各类灭法系能力提升幅度都不小，这样一来，苏晓后续要用「魂能结晶」提升的灭法体系能力就只剩四种，为：
1.时·支配者（每次提升，需要5颗「魂能结晶」）。
提示：此能力完成一定幅度的超极限提升后，将作为增益型加成，以牺牲的方式，提升你当前已掌握的「极境·星界」能力。
2.青钢影（每次提升，需消耗3颗「魂能结晶」）。
3.魔灵觉醒（每次提升，需消耗3颗「魂能结晶」）。
4.完美格挡（每次提升，需消耗3颗「魂能结晶」）
……
这四种灭法体系能力中的三种，都堪称「魂能结晶」无底洞，后续不知道要投入多少「魂能结晶」。
苏晓还剩203颗「魂能结晶」，这次回风海战场，必是要在虫巢附近，以免棘拉被「上古深渊存在」奇袭，那么后续的「魂能结晶」获取，肯定要通过魔灵去战场上杀敌，他选择把剩余的「魂能结晶」全部投入到「魔灵觉醒」上，这不仅是提升，也是投资。
当提升完成后，「魔灵觉醒」能力已达到：
【魔灵觉醒，lv.ex。】
魂能滋养次数：68次。
技能效果1：刃之魔灵强度+38500点。
技能效果2：替换（被动）……
技能效果3：力量赋予（被动），你可选定一种当前自身能力，对魔灵进行一定程度的赋予，赋予比例在45%～80%（根据所赋予能力强度不同，决定下限～上限）。
……
丝丝黑蓝色烟气从斩龙闪内弥散中，片刻后，由黑蓝色烟雾构成的人影出现，其身材高挑，满头长发无风自动，那双湛蓝的眸子似是有些迷茫，哪怕因黑蓝色烟气丝丝飘散，看不清其容貌，但从面部轮廓来看，绝对有着盛世容颜，这很正常，当初是险些吞噬了猎潮，魔灵拟定的形象。
苏晓把「魔灵觉醒」的力量赋予特性，设定在「天锋斩影」能力上，下一秒，原本还有些迷茫的魔灵，气质有了明显的变化，那双美丽的湛蓝色眸子中心，有了几分血色，一看就知道，魔灵变得能打了很多。
看了眼休整时间，苏晓没直接去提升自身，给莫蕾她们申请的24小时休整时间快过去了，他选择向虚空之树提交一项申请。
【提示（虚空之树），你已申请前往天启乐园进行后续的休整。】
【因你长期以来的行为，你本次申请已被天启乐园驳回。】
【判定中（虚空之树/轮回乐园）。】
【检核到猎杀者当前所驻守战场为：风海大陆。】
【且你对风海大陆战场，有着至关重要的贡献，甚至可能成为决定胜局的核心因素。】
【当前风海大陆驻守阵营：天启乐园。】
【根据以上因素，虚空之树与轮回乐园得出最终判定，你申请前往天启乐园休整的申请，符合公证与贡献层面的双重合理性，且以本次深渊战役的公证梯阶，天启乐园不可拒绝本次休整请求。】
【你将在3秒后，被传送至天启乐园。】
……
当传送结束时，苏晓已站在天启乐园没多少人的交易广场上，并非所有契约者都参战，有更多人是在乐园阵营内，等待被征召到风海战场。
苏晓取出通讯器，联络莫蕾，过了会，莫蕾已睡迷糊的声音传来：“怎么了，白夜。”
“帮我指路。”
“啊？你在哪，需要我指路，我有点路痴啊，你因为这事还揍过我。”
“天启乐园。”
“嗯？嘭！哦～，好疼，月兔子，豪妹，你们两个快开门，白夜来天启乐园了，对，你们不是在做梦，赶快起床！！”
十多分钟后，天启三姐妹来到交易广场，三人的心情都非常忐忑，到了近前，莫蕾咽了下口水，她真的难以想象，这位是怎么进入的天启乐园。
“白夜，你是要去哪？”
“我听说，天启乐园的装备强化，是几大乐园中最靠前。”
“应该，是的。”
“带我去。”
“呼～，吓死我了，原来是去装备强化大厅，跟我走。”
莫蕾放下心来，毕竟，去装备强化大厅还是很安全的，那里也不存在进行什么奇特操作的可能。
当众人走进装备强化大厅，苏晓发现此地和轮回乐园的装备强化大厅别无二致，只是装备强化机高大了几分，他来这，是来强化斩龙闪，至于强化所需，储存空间内还有336颗「原初之核」，绰绰有余。
苏晓来到一台装备强化机前，观察片刻后，抬手按在上面，然后激活「曙光环戒」的效果，他要召来一位，最擅长装备强化的「大师具象」，倘若这是其他乐园阵营公证的装备，苏晓不会有这种尝试，可这是曙光乐园公证的装备，并且还在曙光级中排在三之位。
嗡的一声，地上出现代表曙光乐园的「Ξ」漆黑烙印，一道「大师具象」开始构成，这道身影身材瘦弱，俨然是一副猥琐小老头模样，当微光消散时，苏晓骤然发现，这居然是……
以凯撒为锚点，所构成的「大师具象」！
看到这「大师具象」，加上一旁的苏晓，以及此地是装备强化大厅，天启三姐妹吓得，差点当场变成互相搂在一起笑着流泪的表情包。
「大师具象·凯撒」在天启乐园的装备强化大厅，去强化斩龙闪，这组合一出现，应该会让斩龙闪的强化等级非常惊人。