第4118章 守护者

上空是停止旋转的超巨型漩涡，入目之处一片破败，可非常神奇的是，永光世界居然还没彻底崩灭，那飞散着余烬的星界巨树树桩，以及剩余的五分之一世界区域，分明代表此界还能崩灭一段时间。
倘若放任这一切，永光世界崩灭是必然，实在是难以想象，当初永光的大领主们是如何打造的这超脱之界，让其底子如此坚固。
【提示（虚空之树）：你已申请传送权限，传送位置，风海大陆。】
【检核到你为增援小队队长，本次传送申请通过。】
……
以界级传送阵来此不难，可想按照原本的方法出去就不太可能，这就和闯入龙卷风和试图冲出龙卷风一样，这也是苏晓选此地作为战场的原因，以免五大族长跑了。
单手按上「始源族徽·卢恩」，将其收入团队储存空间内，传送权限降临。
此刻，风海战场，传送光柱从上空乍现，轰隆一声落地，当传送结束时，周边的恶普族，黑骑士，蛇人族、暗黑巨人等作势要围杀上前，可来者刚斩杀深渊化身，所拥有的那种杀戮因果，让这些深渊种族都产生迟疑与恐惧。
一名黑骑士首领的怒吼，让周边的深渊种族不再犹豫，悍然杀上前。
风海大本营，1号正门，此地由天启契约者们驻守，关闭到十几米宽的正门已化为修罗战场，黑红两种鲜血把金属地面淹没，双方根本是站在淹没到小腿的鲜血中战斗，菌毯当然不会吸收这些鲜血，这是最好的掩护。
1号正门是十五米宽，总计十米长的金属通道，此刻铁血蔷薇·贝坦希娜站在通道最里侧，暗红的飞弹一刻都没停，进入她领域内的敌人会快速「易爆化」，被其飞弹命中视为引爆。
这爆炸在造成高额真实火焰伤害的同时，还会让被命中的目标出现「易爆化」，从而达成连锁引爆，一旦敌人死于铁血蔷薇·贝坦希娜的「战争领域」内，其剩余的「本源生命力」会凝聚成飞弹，袭向周边的其他敌人，为自动索敌，往往都是她发射一发生命飞弹，后续自动构成的生命飞弹接连炸很久。
铁血蔷薇·贝坦希娜的火力非常强悍，尤其是这种大型战争，开战前，铁血蔷薇·贝坦希娜雄心壮志，心中的想法是，必要洗刷天启契约者不能打的名号。
但在战役开始，有次被9只「上古深渊存在」游弋到「战争领域」后，铁血蔷薇·贝坦希娜的精神状态变成，这不合理，紧急求援怎么还有冷却时间这种公证设定？这太不合理了，以及，紧急求援的冷却时间可真长。
眼下铁血蔷薇·贝坦希娜敢这么开领域能力，既是因为领域被压缩到范围不大，加之身边的其他巅峰强者，巨山、斐·卡休、灵魂法师、洛洛卡、天帝、黑启星，总计七种巅峰领域重迭开启，并且其他六种领域都处于半沉寂状态，只是确保领域力量够强，避免被那些诡异的「上古深渊存在」钻进来。
灵魂法师、洛洛卡、天帝几人没来风海战场增援前，想法是，还是天启的巅峰契约者领域不够强，加之瞬开瞬关，总是有办法应付的，亲身来此后，哈哈哈，看朋友你说的，我根本不是「领域系」，我当时选的「极境系」，嗯？这个纪元极少有人选「极境系」，是的，我就是那极少部分人。
领域瞬开瞬关？别开玩笑了，被「上古深渊存在」钻入领域后，敢关领域，那些东西会顺这因果转进身体里，还不如开着领域和这些昔日漂游在深渊遥远之地的家伙分个生死。
当前最无解的一名「上古深渊存在」被称为「幽影」，这东西只有一个特性，它钻入谁的领域就会变成谁的模样，然后笔直向当事者走来，「幽影」被杀，它所拟态的那个人也会死，「幽影」从那个人的尸体内钻出，重获新生。
铁血蔷薇·贝坦希娜念及此处，一道黑影在前方出现，这让她瞳孔紧缩几分，刚要收拢领域。
嘭的一声，一团变形重甲裹挟的血肉砸上大本营外部，发出一声巨响，血浪怒涌而来，当即清空正门前方这一大片区域的深渊种族，不过深渊军团的数量太惊人，又从远处乌泱泱冲袭来。
从一名蛇人族尸体上脱离的蛇人族黑影，调转视线，看向从血浪通道内走来的身影，下一秒，这「幽影」就完成拟态。
铮～
刀锋抵达「幽影」的喉颈前。
“等……”
铁血蔷薇·贝坦希娜的话刚出口，来人已斩下「幽影」的脑袋，这顶级保命道具都扛不住的因果死亡，让贝坦希娜非常忌惮。
被斩首的「幽影」化为一股黑蓝色烟气，几乎同时，苏晓体表开始升腾黑蓝色烟气，他对「幽影」的这种因果赋死能力很熟悉，因为魔灵的斩杀也是「因果级的斩灭」。
苏晓的20颗命核同时破碎，攀附在苏晓体表的黑蓝色烟气一颤，化为「幽影」刚露面时的模样，它如同一滩黑色烂泥般散弱在地，一张张它拟态过，并被它所杀死的面孔层层迭迭构成，最终，这「幽影」嘭的一声炸散消亡。
之前那四天被深渊军团的围攻中，苏晓就弄死过一只「幽影」，当然知道这东西不好对付，但只要有能一击必杀这存在，加之自身命核还剩20颗以上，是可以消灭这东西的。
【深渊学，lv.ex（被动）】
技能效果：你对深渊已有了通晓级别的了解，对深渊力量所能引发的危险，拥有更直观的判断与更明确的了解，你知晓了许多「上古深渊存在」的因果源头，亦有了能彻底杀死它们的可能。
……
苏晓能一个人在深渊军团的围攻，加无法预测数量与类型「上古深渊存在」的围杀下，鏖战四天，且还能保留与深渊化身决一死战的筹码，除了极境系强悍的体魄与技法能力外，还有知识。
没对付「上古深渊存在」前，想象不到「深渊学」有多重要，在一众天启契约者看来，难缠与诡异到极点的「幽影」，真不是最难对付那一梯队。
苏晓最近‘结识’了名新朋友，其名为「异想魔蝎」，这‘新朋友’位于深渊内，可它却能凭借把异想、噩梦、梦境、物质世界几种层面的微量区域交迭，只需交迭处苹果大小的一块面积，然后从这交迭处蝎蛰！
苏晓左肩偏后些位置的狰狞疤痕，就是「异想魔蝎」蛰伤，要不是这些「上古深渊存在」极其讨厌自然元素力量，没有深渊之主的驱使绝不会来星界附近，星界的格局肯定是另一番模样。
苏晓走进金属通道内，看到他返回，一向强势的铁血蔷薇·贝坦希娜居然有种心中松了口气的感觉。
她附近的巨山、斐·卡休、灵魂法师、洛洛卡、天帝、黑启星等人，也都显露出几分轻松感，轮回乐园的团长可靠，但那是核心战区的大腿，风海这边抱不上，可轮回乐园的猎杀者·白夜，在风海战场的一众巅峰看来同样可靠，因为这大腿是真的会救他们于水火。
趁敌军还没袭来的空档，铁血蔷薇·贝坦希娜问道：“你打退深渊裔族的族长们了？”
“宰了。”
“哪个族裔的族长被宰了？”
灵魂法师眼睛都亮了，作为巅峰之境，他当然知道深渊族裔的族长们有多难对付。
“全部。”
“嗯？”
脸蛋有点婴儿肥的圣光乐园巅峰·洛洛卡，目露几分疑惑，这话她听懂了，可理解起来不太顺畅。
“……”
苏晓走向大本营内，见此，在场的巅峰强者们没多问，继续在此抵挡深渊军团，眼下最关键的问题是杀出去，否则大本营早晚被攻破，到那时，就是风海战区失守的时候。
大本营内弥散着血腥味，随处可见受伤的契约者或星界强者，一名躺在地上的海歌族濒死着胡乱挥舞手臂，把莹绿色鲜血甩的四处都是，一名天启乐园奶妈跑上前，一针昂贵的治疗药剂下去，就开始帮这海歌者治疗。
长相粗犷，是族群中罕有五音不全的海歌族视线恢复了几分。
“嘟布耶（海歌族方言，含义为谢谢、感谢）。”
刚说完，这名海歌族的手就无力垂下，正在治疗他的奶妈没停下，又继续治疗几秒，确定海歌族不是假性生命力停固，才取出裹尸袋，很娴熟把海歌族装到裹尸袋。
没有伤感只有娴熟的救治与收拾，是这长相甜美的小奶妈天生情感淡漠，并不，这种事每天经历上百次，几天后就麻木了，相比给一路从一阶走到绝强的队友收尸，这些已经不算什么。
小奶妈还记得，那是在二阶世界，小队在荒野休整，那个混蛋半夜偷偷溜进自己帐篷，她当时紧张的头都快炸了，以及在四阶时被队长发现两人的关系，严令禁止秀恩爱，保持队伍严肃氛围。
作为治疗系，她拯救过很多人，却拯救不了自己的挚爱，以及自己如兄长般的队长，损友兼闺蜜的队中女巫。
小奶妈快步来到一名伤员身旁，麻木又娴熟的使用治疗能力，片刻后，这名濒死的坦系恢复过来，躺在地上昏迷，但气息平稳。
小奶妈起身环顾广阔到有些看不到边际，并且是多层的大本营后，她抬手，看着白皙小臂上的四个天启烙印，这当然不是违规行为，她只是保留了队友的烙印，而非烙印功能。
小奶妈的目光逐渐坚定，她要继续活下去，拯救更多人，就像曾经和那混蛋在对方家中欢愉后，那混蛋乌鸦嘴开玩笑时所说的一样，如果有一天你救不活我，那就去救一万个，啊不，100万个人去弥补这遗憾吧。
这是玩笑吗？或许不是，作为契约者怎么可能没想过自己有身死的那一天，给所爱之人留个念想，总归是活下去的动力。
是的，这就是未来第四纪元时，救人和杀人同样多的最强战斗奶·微笑的杀戮天使·艾蕾娅的故事起始，不过，现在这位治疗系还处于挚爱死亡的悲痛中。
苏晓走向大本营中心处的虫巢，抵达虫族母巢下方时，发现己方虫巢的高度在百米左右，他查看元素虫族当前的族群资料：
【元素虫族】
主宰（棘拉），lv.ex。
虫巢：lv.ex（提升至lv.120后达到满级）。
虫族建筑：lv.ex（提升至lv.110后达到满级）。
基因库（新）：lv.ex（提升至lv.120后达到满级）。
菌毯：lv.ex（提升至lv.130后达到满级）。
……
虫族已经发育起来，现在唯一缺的是大量的「次级元素能量」储备，他查看虫巢的属性：
次级元素能量：319.6万点。
元素晶核：0颗（一颗等于100万点次级元素能量）。
精英工蝎·培育费用：1点元素能量/5000只。
杀戮尖塔·培育费用：20点元素能量（每座）。
灵魂水母·培育费用：5点元素能量（每只）。
狂兽·培育费用：1点元素能量。
守护者·培育费用：5点元素能量。
黑焰魔龙·培育费用：80点元素能量。
泰坦巨兽·培育费用：300点元素能量。
……
这是当前己方虫族的基因库情况，最强兵种依然是「泰坦巨兽」，并非收集不来更多虫族基因，是虫族兵种在精不在多。
就比如「泰坦巨兽」，这东西数量够多后，能形成密集的电浆炮雨，加之海量的黑焰魔龙，这就是昔日用的平推阵容，至于恶魔兽的进化体「狂兽」，现在只能当炮灰用。
问题是，和深渊阵营比炮灰数量，就算虫族也顶不住，虫族终归是需要有爆兵这一过程的，深渊内的黑暗生物，多到无法计数，深渊太过广袤，并且深渊的滋养特性，只需深渊之主操控，深渊之底的黑暗中，就能无穷无尽滋生出黑暗生物。
想要打退深渊军团，需要足够高的虫族质量，现在有个好消息是，元素虫族的上限很高，基因库虽升满，却不代表这些虫族基因也都升满。
无论是狂兽、守护者、黑焰魔龙、泰坦巨兽，都还能进行提升，前提是要消耗「元素晶核」，以及后续爆兵，也需要海量的「元素晶核」，只存储「次级元素能量」不行，需要太多虫巢能量存储器官。
虽说战斗兵种还需要提升，可这不意味己方不能反击，之前菌毯收集到了几万种战斗基因，成功转化为虫族基因的有6000多种，而守护者是从这6000多种中，精挑细选出的一种。
后续累积「元素晶核」，就靠守护者，己方不能和深渊军团比无穷无尽的爆兵，而是要以己之长，痛击敌方之短，深渊军团的确无穷无尽，可深渊之门只有那么一个，并且还是通过虚空那座深渊之门为主体，构成的投影开门，这让深渊军团涌入此界的速度，有着限制。
己方要做的是，积攒起一大批「元素晶核」，把1～3种虫族兵种提升到极限，然后在短时间内疯狂爆兵，甚至要建立5～10座不断被破坏、重建的次级母巢，从而让爆兵速度在一定时间内达到巅峰，以这种爆发式的一波流打法，把深渊军团给怼回去，快速压下本世界的深渊侵袭度，然后破坏此界的深渊之门。
苏晓向虚空之树申请地下区域使用权限，一番判定后，他成功获得相关权限，接下来就简单，让虫族母巢开始向地下区域发展，没一会，要塞各类地下装置都处于虫族母巢的包裹中，满级的虫巢非常巨大，眼下只完成了不到三分之一的体积构建，地下区域就没空间。
虫巢所发生的变化，当然引起周边契约者们的注意，一名叼着雪茄，腿旁放着坑坑洼洼盾牌的坦系老哥，看到那百米高的虫巢出现生命气息波动，从原本的暗金色向火焰燃起后的金色转变。
片刻后，坦系老哥看到，一种通体浅黑色半透明质感，宛如软泥怪般的生物涌动而出，这些生物被虫族工蝎从虫巢通道运输出，上面伸出很多手指粗的触须，忽然间，这不明生物仿佛找到了目标，骤然向坦系老哥弹射来。
坦系老哥的反应速度非常之快，怎奈作为坦系，一向都是反应过来躲不过去，他当即单臂格挡，刚要下意识用出震退，这不明生物居然如同臂甲般，顺着右臂攀附，然后包裹躯干、双臂，一直蔓延到脚裸处才停下。
在攀附在坦系老哥身上后，这名为守护者的虫族个体，展现了生物特性战甲的厚度，关节位置灵活，但在胸膛、后心等要害位置都超过一指厚度，位于心脏的位置，还出现拳头大小炽红的圆环，伴随坦系老哥的心跳，一同进行生命律动。
被守护者攀附后，坦系老哥只剩85.95%的血量，因他正站在菌毯上，开始以肉眼可见的速度恢复，要知道，他现在可是处于被深渊侵蚀的超低恢复状态，更让坦系老哥眼睛瞪大的是，守护者居然在吸收他当前的深渊侵蚀程度，将其转移到自身。
没一会，坦系老哥眼中就出现两道深渊侵蚀条，一条是他自己的，已达到健康状态3.5%，一条是守护者的，已达到86.59%，处于很危险的状态。
查看相关提升后，坦系老哥呼的一声站起身，姑且不说守护者会提升生命值恢复速度，有守护者的存在，当其深渊侵蚀条达到100%，守护者会立即破碎死去。
更稳妥的是，守护者与坦系老哥是两个生命个体，当有些诡异能力，带来诅咒或难以回避的死亡时，只会是守护者死去，守护者和坦系老哥是两个生命个体，哪怕是被斩杀，也和坦系老哥没关系，归根结底一句话，守护者死前，坦系老哥别想死。
当前虽只有300万点次级元素能量，但总计能培育60万只守护者，所以只是一小会，大量守护者开始从虫巢内涌现，可谓是遇到参战者就扑上去，连治疗系、辅助系都不例外。
几分钟后，正门处，目光凝重的铁血蔷薇·贝坦希娜，正考虑如何应付周边越聚越多的上古深渊存在，忽然，一物从背心袭来，她马上察觉到是友方的增益，也就没去阻挡，可下一秒，守护者攀附到她身上，但完成攀附与保护后，贝坦希娜的目光有了几分异彩：
“嗯？这是……保护在我生命因果外的单独个体？”
铁血蔷薇·贝坦希娜只是权衡了下，就开口让巨山、斐·卡休、灵魂法师等先收回领域，她有个大胆的尝试，毕竟，守护者的特性实在太过诱人，身边有这么多巅峰友军协助，必须尝试。
铁血蔷薇·贝坦希娜的领域蔓延，几秒后，一种被侵蚀感袭来，是那能污染巅峰领域的「上古深渊存在」，这「上古深渊存在」的能力虽不致命，却是异常恶心。
铁血蔷薇·贝坦希娜已经收拢领域，领域刚收回来她就发现，自己身上的守护者出现痛苦的蠕动，开始向黑绿色转变，最终啪的一声破碎，成功帮铁血蔷薇·贝坦希娜挡下了这一次。
铁血蔷薇·贝坦希娜心中暗叹一声，这能力非常有用，就是太脆了，只能挡一次，于战局而言，并没意义……
这想法刚出现，又一只守护者已扑跃到铁血蔷薇·贝坦希娜身上，这让她目露诧异，这么实用与强力，甚至能阻挡深渊侵蚀的能力，居然没冷却时间？
当然没有，守护者根本不是能力，至于它为何能阻挡深渊能量的侵蚀，不，应该说守护者凭什么不能，它是元素虫族，从力量阶位上来讲，是和深渊力量平级，都是同一个位阶的力量，说守护者能压制深渊能量那是扯淡，可只是阻挡，不让其侵蚀所保护者，一定可以。
铁血蔷薇·贝坦希娜转头看去，发现身后的巨山、斐·卡休、灵魂法师、洛洛卡、天帝、黑启星，身上都已经攀附上守护者，她的第一想法是，这还是种可对多目标的能力，真不错，直到，贝坦希娜环顾后方，发现目光可及的己方所有参战者，身上都攀附着守护者。
贝坦希娜当即明白了，反攻的时候到了，现在、立刻、马上打出风海大本营。
当然不止贝坦希娜自己这么想，从开战憋屈到现在的巨山、斐·卡休、灵魂法师、洛洛卡、天帝、黑启星等领域系巅峰，都是同一个想法，必须让深渊军团领教下，他们巅峰领域的厉害。
半小时后，从上空俯瞰，原本龟缩状态的风海大本营，由四个主要出入口开启到总计16个，并且顶着汹涌袭来的深渊军团，持续向外推进，大概杀到第十二防线时，向外的推进开始缓慢，而推进到第十防线后，只坚持没一会，己方防线就退回到第十二防线区域，依托半摧毁的高墙，逐渐稳固防御。
有了守护者的保护，就等于多了条命，加之，天启契约者们从不是攻击能力不够强，主要是直面的生死不够多，和轮回、死亡这种从死人堆里爬出来的契约者，不是一码事。
但要说天启菜，也倒是不至于，他们只是没那么强而已，加之这几天的防御，达到七成的死亡率，让一众天启契约者胆寒，尤其是死了一批传送过来一批，这不是天启乐园以往的风格啊，天启乐园何时这么凶狠过，无形的压力压在所有人心头。
这就是心境上的差距，天启阵营死一批传送一批，天启契约者们会因战场烈度的残酷而胆寒，轮回阵营死一批传送一批，轮回契约者的想法是，这次稳了，能赢。
眼下多了条命，又回到天启契约者昔日的战斗模式，对战深渊阵营保命道具基本无效的情况，让一众天启契约者有种出门忘穿内裤的空虚脆弱感。
在上空俯瞰，周边防线距离大本营约十几米远，虽说经常有攻击轰在大本营的外部装甲上，但不再持续受到攻击的大本营，装甲耐久度开始缓慢拉升，只要不继续掉装甲值，就是好事。
己方成功形成防御圈后，菌毯的蔓延更顺利，转化、吸收「次级元素能量」的效率也更高，没多久，己方储存「次级元素能量」就达到268.5万点。
虫巢旁，苏晓让母巢内的棘拉把这些「次级元素能量」凝聚为「元素晶核」，并以此提升「守护者」，提升过程不算慢，虫族无论爆兵还是提升个体强度，都以速度著称，只是半小时后「守护者」就完成两轮提升。
提升前的守护者，在虫族个体综合评分为：★☆（☆为半星）。
在当前的虫族个体中，守护者只有1.5★而已，这是因为元素虫族的上限被拉高了非常多，以及昔日最强兵种·泰坦巨兽，也不过只有★★★☆而已。
连续两次提升下去，守护者达到★★★。
当新一批守护者培育出现，位于正面战场，身形偏瘦但气质强悍，一身黑衣的黑启星，在一拳轰杀万米高的暗黑巨人后，当即退跃到防线内，他身上的守护者刚被「上古深渊存在」给啄穿，化为酸蚀性的黑水。
看到这一幕，黑启星的眼角跳动了下，倘若他承受这一击，虽能抗住，却也是非常痛苦，以及代价巨大，这「上古深渊存在」的实力，应该比他强出几分。
这也是「上古深渊存在」最麻烦的地方，无法判断其强弱，有些「上古深渊存在」能弄死绝强者，有些是威胁到至强，而那些顶尖的「上古深渊存在」，是和巅峰之境的强者们同位阶，并且它们大部分都不是生灵，甚至不能算是单独意义上的活着。
黑启星感知全开的警惕等待，没有守护者的情况下，他是一秒都不想开「力量领域」，至于说会被守护者的掌控者分走20%杀敌所得功勋，黑启星只想说，多分些都可以。
就在这时，一道透出几分淡金色的守护者，飞射到黑启星背后，并开始攀附，当完成加持，黑启星发现守护者居然不同了。
现在的守护者竟然会提升他20%身体防御力，并且守护者除了本身的基础生命值外，还会根据攀附者的体力属性，获得额外的生命值增长，这意味着守护者能抵抗更多伤害。
不远处那坦系身上的守护者，就显露出不同于他人的暗红色强壮感，而后排治疗系身上的守护者，则透出莹绿色微光，每当治疗系使用恢复能力，这类守护者会消耗些莹绿色微光，加强治疗能力。
不仅如此，那些力量系的契约者，不仅力量变强一小截，体型也略有提升，只不过，守护者并不能提升至强属性，这东西最高能提升真实属性，而且提升特性和装备所带来的提升相似。
最夸张的是名无盾坦系，这身高五米，全身皮肤肌肉因科技改造变成酱紫色的科学怪人，此时体型已达到快七米，它身上的守护者呈现出生命莹绿色，提供极为离谱的生命值恢复速度。
咚的一声，这科学怪人一头和冲锋起来的深渊巨兽撞一起，对面深渊巨兽还没等起身，他就先爬起来，非常抗揍。
大本营内，苏晓看到己方防线稳定后，取出联络器拨通，片刻后，对面接起通讯，双方都没说话：
“宰了。”
苏晓开口打破沉默，对面沉默片刻后，说道：“在你需要时，我会偿还。”
苏晓要的就是这句话，他单手按着的契约羊皮纸上浮现契约文字，整张契约向漆黑转变，代表对方的深渊系的身份。
至于此人是谁，这是‘老朋友’了，昔日风海大陆的海族之王，阿兹古克家族，也就是鱼家的前任四之位，眼下已被阿兹古克家族放逐的海王，双方能联络上，还是因为那名提供付费拷问服务的老海族。
因功勋获取提示一直刷屏，达到眼前全都是这提示的程度，苏晓就暂将其屏蔽，这次斩杀深渊化身与五大族长的收益巨大，他准备回轮回乐园一趟，再度提升下实力，以及为晋升无上之境做准备。
就在这时，提示出现。
【提示：「曙光环戒」已完成因果适配，你已可佩戴此装备。】