第4117章 化身

庞大的「界级灭法传送阵」瞬间笼罩大半个风海战场，五位族长中，身形最魁梧的野兽族长·卢恩·奎作势一拳砸下，却被宛如千万条黑色鳞线虫构成的集合体领袖阻止，它以深渊语说了什么。在传送激活的前一秒，苏晓听到了集合体领袖所说的深渊语，那就是：‘永光。’
这让苏晓判断出一件事，要么集合体领袖是空间系强者，要么能在一定程度上预知未来，空间系的可能性不高。
咚！
一声响彻整个战场的巨响后，苏晓与众多黑骑士、恶普族等消失。
周边世界恢复清晰时，苏晓抵达正在崩溃的永光世界，他身后，是只剩小半在熊熊燃烧的星辰巨树下，这巨树仿佛被斩成两段。
来此的深渊军团，身上升腾起丝丝白雾，它们的确不能在元素环境下长久生存，但不意味着畏惧，它们悍然向苏晓冲杀来。
当混战平息，苏晓一刀斩下名蛇人族的首级，并关闭青影王状态，但他眼底的漆黑并未消退，这被深渊重度侵蚀所致，若非他688点的深渊抗性，此时别说战斗，必是生命值狂降低，战场上死的至强，有超过七成是死于深渊力量侵蚀。
只是对战深渊军团的恶普族，黑骑士，蛇人族、暗黑巨人这些，再多苏晓也能杀光，只是时间问题，真正对他有威胁的，是那些游弋在暗处的上古深渊存在，单对单也无惧，问题是，在被深渊军团围杀时，被这些同位阶的家伙不断奇袭就开始凶险了。
它们中的有些，不比五大族长弱，甚至更强，只不过它们普遍无法交涉，甚至是思维狂乱或疯狂，只会听命于深渊之主，加之其诡异的特性，苏晓被围攻四天，186颗命核破碎到还剩108颗，其中破碎的78颗命核，有超八成是这些上古深渊存在，其余则是因为深渊力量的累积侵蚀。
在这次战役开始后，所有参战者都能看到「深渊侵蚀度条」，这是战场的基础公证，当侵蚀度条满值就是死期，而苏晓拥有688点深渊抗性，姑且不说他的「深渊侵蚀度条」长到离谱，哪怕被围攻累积满了，也只是破碎一颗命核，然后「深渊侵蚀度条」被消耗八成以上，重新累积。
终归是风海大陆的深渊侵蚀度太高，高到深渊军团在开战初期就能杀入此地，相比之下，烈阳星、古龙国度那边的至强巅峰们，只要保持领域开启，以及不被同级别强者拖住，坚守防线特别强悍。
战场上「领域系巅峰强者」守防线之强，就算在虚空核心战场也是如此，从太阳·塞斯至今还顶在最前，可见一斑，风海大陆除外。
本世界初始的深渊侵蚀度过高，对比之下，万族界是5%，这边直接80%多，也导致此界的「上古深渊存在」非常多，参战的大部分「上古深渊存在」都来此，倘若敢把领域开到最大，一旦领域内游弋进来多只上古深渊存在，不死也脱层皮，同时游弋进领域内十几只同位阶的上古深渊存在，除非能立即退回大本营，否则必死。
这也是为何，天启巅峰们退到大本营后马上变得能打，因为终于能持续开领域了，这时就算被「上古深渊存在」钻进领域，因大本营内多个巅峰领域互相交迭，反而是「上古深渊存在」不敢擅入其中。
之前风海战场死的首位天启巅峰契约者，也就是巅峰领域开的太嚣张，归根结底，风海大陆是在所有人看来都必丢的主战场，防御这的目的是拖住大量上古深渊存在，从而更稳妥赢下万族界那场。
苏晓看了眼储存空间内那瓶鲜红的秘药，当前还剩108颗命核，没必要用这东西，这几天的混战中他没少被上古深渊存在奇袭，故意抗了这么多下，让自身‘受伤颇重’，总算是引出这五个族长。
倘若咕嘟一瓶药剂下肚，命核恢复了些，惊到其中特别稳妥的老家伙，导致其突然遁走，那这几天身上故意挨的这些伤损，从而接连破碎命核，就白费了。
毕竟之前一个照面斩灭了名巅峰深渊族裔，多少有些骇人听闻，不给机会的话，苏晓怀疑这五个老东西会隐于暗处，直到元素虫族开始反攻，这五个老家伙都不会露面，从风海大陆的局面看，自己这边的确等不起。
“这么重度的深渊侵蚀，你居然没开始深渊化。”
鱼家族长·厄姆·肯撒开口，身形高大的野兽族长·卢恩·奎推开它，大步上前，更后方的奇美拉族长，这位身影宛如半透明液质的存在，忽然化为半流体，没入野兽族长·卢恩·奎的背心。
“搭档，我们很久，没联手杀戮。”
卢恩·奎豪迈的咧嘴笑了，它赤红的皮肤下，宛如有很多无形的蠕虫在钻动，这让它的气息暴涨一截。
带着银色乌鸦面具的青铜族长刚要开口。
轰！
冲击扩散，手持一把五米多长，上面淌下液态深渊之力厚重大刀的卢恩·奎冲出，它手中这把深渊武器没有名字，却丝毫不掩其强悍。
因此界在崩坏，上空是漩涡状的海量世界碎片，构成庞大漩涡，下方，卢恩·奎掠地而出，沿途所过地面骤然崩裂，所过之处的空间被冲撞到噼啪破碎。
风压迎面而来，让赤膊上身的苏晓当即成为金斯利同款发型，面对这崩天灭地的一刀，他没有半分退意，一刀重斩下。
咚！
一股冲击，以苏晓和卢恩·奎为起始点向周边扩散，两人所在的大地，短暂的静止了会，骤然向下崩裂，构成一道巨型遍布龟裂的凹坑，挤压之下，地下岩浆从龟裂痕迹中飞溅而出，场面极为壮观。
嗖的一声，一根锐刺从侧面袭来，正是带着乌鸦面具，一身黑色液质黑袍的青铜族长。
咔嚓！
苏晓的晶体左臂，单手握上无形锐刺，下一瞬间，黑色液质攀附到苏晓身上，化为黑色鳞线虫，是来自聚合体领袖的攻击，这些黑色鳞线虫开始钻入苏晓的血肉，这还不算完，一只枯老的手，已按上苏晓的背心，这是鱼家族长，擅毒的厄姆·肯撒。
其他巅峰之境面对这局面堪称死局，对此情景，苏晓的左腿已弓曲抬起，面对来自四面的攻击，他一脚撼地踏下。
咚～！
金色的技法能量撼动大地，毫不夸张的说，整个永光世界都因此震颤了下，上空的崩灭漩涡都差点被一脚踏散。
对战深渊军团时，苏晓一直收着战力，就等着深渊阵营除深渊之主外的其他人，来袭杀他，最好是五大深渊族裔的族长一起来了，那就太好了，他正有这「悬赏任务」。
这一脚撼地之威，让除野兽族长·卢恩·奎外的其他四位，都是感官嗡的一声，小老头模样的鱼家族长·厄姆·肯撒，干脆倒飞而去。
此刻，倒飞中的鱼家族长、聚合体领袖、青铜族长，还有奇美拉族长都是同一个想法？就是……这是个什么怪物？！
凛冽的风压以苏晓为中心向周边肆虐，全身血痕的野兽族长·卢恩·奎咧嘴笑了，它已经太久没遇到这样的敌人，这种稍有失误就会殒命当场的感觉，不就是它所钟爱的战斗吗。
露出满口平齿咧嘴大笑的卢恩·奎，鲜血从牙缝内涌出，值得一提的是，它的血居然是血红的，而非其他深渊强者那般漆黑。
当、当！
两刀连斩，卢恩·奎接连格挡，在挡下第二刀后，它一手握着长刀的握柄，另一只手抵在刀脊上，高大的身躯轰然单膝跪地，强壮上半身遍布裂痕。
一脚直踹，向卢恩·奎袭来，它的竖瞳骤然紧缩，一种名为死亡的陌生之物，此刻是如此鲜活。
咚的一声巨响，身形偏瘦给人锐利感的青铜族长向后倒飞，而野兽族长则位于它方才所在之处。
青铜族长倒飞出一段距离后，骤然在半空停止，向后方转移的伤害，让它身后的世界噼啪崩裂，空间接连碎裂，一直蔓延到目力不可及的远处。
就算如此，戴着乌鸦面具，一身高领长袍的青铜族长，黑血也顺着领口内涌出，在它脚下形成一大滩。
轰的一声，一面高大的石碑砸落在卢恩·奎身旁，定睛一看，这居然是卢恩家族的「始源族徽」，看到这一幕，鱼家族长面色难看，青铜族长骤然冲向卢恩·奎，刚被踹出来的奇美拉族长，再度融入自己老搭档的心脏内，聚合体领袖犹豫了下，看了眼身上升腾血烟的灭法者后。也化为大量漆黑鳞线虫，没入卢恩·奎的背心。
在场只剩鱼家族长·厄姆·肯撒与卢恩·奎，在卢恩·奎的右侧胸膛上，一张乌鸦面具浮现，它以深渊语说道：
“死鱼，你在犹豫什么。”
听闻这催促，鱼家族长·厄姆·肯撒口中牙齿咬到咔咔作响，那还是上古时代，一同对付深渊之影·希曼·凯恩，那个强到让人发指的灭法之影，那次之后，它们五个在元素浩劫结束，新的大纪元开始的第二纪元时，才算是彼此剥离开。
和这几个混蛋共处的这段时间，鱼家族长·厄姆·肯撒不想去回忆，五个强大意识被封困在一个强大身躯内，哪怕这次没有都卡因那恶心的虫子，依然不是鱼家族长想面对的，可看了眼对面升腾血烟，暂被无穷无尽向周边爆发深渊之力阻挡的灭法者，鱼家族长一狠心，化为大片海虫般的物质钻入卢恩·奎的后心。
原本强壮到惊心动魄，一看就有爆炸性力量的卢恩·奎，口中发出痛苦的嘶吼，能让这位战斗狂人如此嘶吼，可以想象此时承受何种苦痛。
啪啪啪～
骨骼暴涨的爆豆声出现，卢恩·奎的一节节脊骨突出，整体呈现弧形，头上生出白色长发，身上的肌肉不再夸张强壮，而是收拢变的力量内敛，漆黑的外皮涌动，里面钻出一条条蠕虫，在其手臂、腋下等位置垂下，宛如黑暗之美的流苏，让人理智值狂掉。
啪！
卢恩·奎的后颈传来一声脆响，脊椎骨彻底顶出，它的右手握上脊椎骨，向外一扯，深渊黑虫飞溅间，一把近五米长的椎骨弯刀，弯刀宽厚，上面不断淌下黑色液质与深渊黑虫，黑虫触碰地面后，把地面侵蚀到蒸发。
此刻这存在显然不是五大族长所主导，而是被五大族长以某种秘法接引降临于此，其名为黑暗化身。
千万不要以为，眼前这存在就是五大族长融合为一后所出现的强大者，五大族长所做的不是把力量融合，五大深渊族裔的力量同源不同支，互相融合在一起，最可能出现的是轰隆一声，引发一股响彻永光世界的力量爆炸。
五大族长所做的，是用各自的力量维持与让深渊黑暗降临，称这黑暗化身为深渊化身也可以，其实深渊化身还有个更熟悉的名字，那就是……黑暗温床。
一只巨大的眼睛，在深渊化身背后浮现，这只眼睛宛如巨大的漩涡般，它凝视着苏晓，片刻后，这眼睛上浮现裂痕，开始破碎，这代表黑暗温床在注视此地，它将把力量交给负责战斗的「深渊化身」。
归根结底，深渊温床是深渊存在，当深渊的侵袭降临时，它会站在深渊阵营的一方，哪怕它与当代深渊之主意见不合，但终归是同属一源。
咔哒～
身体略微佝偻，但身高依然在六米以上的深渊化身，将手中深渊大刀扛在肩头，它的左手自然垂下，两只眼睛的瞳孔逐渐收拢。
最初时，深渊化身有些迷茫，它抬起左手，看着自己的左手，似是有些迷惑，它上次醒来还是和深渊之影·希曼·凯恩战斗，杀掉对方后，这些不成器的载体就无法承受，而它的双生体妹妹，趁机再度占据上风，让它陷入漫长的沉眠。
“哈～”
深渊化身呼出寒气，它的视线看向前方的灭法者，第一眼是疑惑，虽说它不知道现在是什么时代，可这时代的人族，已经这么强了吗？看来，人族终归是兴起了。
这不重要，刚醒来就有如此敌手，它很满意。
轰！！
以深渊化身为起始点，海量黑暗向周边爆发，宛如扩散的怒潮，下一瞬就有血气对撞。
两股气息轰然对撞，黑暗气息与猩红血气交界分明，狰狞的黑暗野兽与庞大血兽的对峙，下一秒，黑暗野兽与血兽下方的两道身影骤然消失。
长刀与沉厚黑刃对斩，初时并没出现剧烈的震响，而是短暂的安静后，一声沉闷的巨响才扩散开。
从上空俯瞰，轰隆一声，永光世界大地上的一切都被冲击夷平，两人所在广袤大陆周边的海洋，因袭来的冲击向外倒卷，一时间竟席卷向天空，在如此可怕力量的冲击之下，大海竟然把天空淹没了，最终在上空的世界碎片漩涡聚拢，海水没入漩涡中。
咔嚓、咔嚓！
苏晓与深渊化身周边，是一处处世界破碎后乍现的混沌碎雾，深渊化身的嘴角裂开，长刀与黑刃对峙间，它的另外两只左手抵在刀脊，这让它的力量再度爆发，手臂上流苏般垂下的深渊黑虫，发出一声声咆哮。
然而，在深渊化身略有诧异的目光下，对面的长刀悍然压来，磅礴的力量袭来，深渊化身这次真的疑惑了，人族的极限，居然有这种力量？
咔吧一声，深渊化身脚下已夯实到比九成以上金属更坚硬的地面，骤然开裂，一刀力斩。
咚！
深渊化身倒飞而出，飞出一段距离后，它背后乍现黑暗触须，让它停固在半空中，然后自然落下。
噗嗤～
深渊化身的一只左手，从胸膛上扯下代表青铜族长的脸庞，塞入口中咕嘟吞下，这让它的力量骤然飙升一截，请不要误会，深渊化身并非临时提升力量，它是在释放力量，五大族长作为载体并不能让它发挥全部力量，眼下再度加强载体，让它能发挥更多力量。
咔嚓一声，漆黑的雷霆落下，深渊化身仰头狂吼一声，满头白色毛发的它，背后是分散如羽翼般的条状黑色披风，层层气浪向周边扩散，深渊化身宛如化作风孔，不断向周边蔓延力量。
显而易见，深渊化身虽有些疯狂，可它很明确的知道，这次的对手，很可能是无上之境以下，它遇到的最强之敌，若非它的共生体对无上之境没兴趣，它早就成就无上，双方生于黑暗，也束于黑暗，温床不迈进向无上，化身永远不可能迈出那一步，反之同理。
温床唯一一次得到「深渊之心」，却是给了上一代的深渊之主，确切的说，是在上一代的深渊之主封临前给的，也因此帮助这位登上了那深渊高座。
其实，无论是温床还是化身，都并非是只有一代，就如深渊之主般，这是个有个力量源泉的深渊因果之位，得其位亦可得此力量，当然，在这之前本身也要非常强大，只不过温床与化身很难消亡，加之历代温床普遍稳妥，让当前的温床与化身，只是历任中的第三代。
这么多年来，深渊化身在巅峰～无上之境间累积了前所未有的力量，这让它在远古时期就找不到巅峰之境的对手，此刻，深渊化身找到了敌手。
汹涌蔓延的黑暗潮汐中，苏晓看着气息暴涨一截的深渊化身，他原本认为是对付五大族长，现在看来并非如此，以及，他在达到如今的实力后，也的确是还没遇到过真正的敌手，上次打的凛风王，才有些战斗的沸腾感，结果凛风王就那样身死。
一瓶鲜红的药剂出现在苏晓手中，将其捏碎后，分散的鲜红药剂没入到他体内，让他已破碎的一颗颗命核重聚，这鲜红药剂的灵感，是来自40点无上属性对应的「极境被动·生命暴君的威仪」。
「生命暴君的威仪（被动）：可大量吞噬「星界特异能量」，恢复30颗已破碎命核，使用此能力将带来极大的身体负担。」
「星界始源力量」苏晓有办法获得，关键是如何让其特异化，这显然是药剂学能解决的范畴，唯一的问题是，这「命核秘药」非常之贵，加之能存放的时间不长，所以只带了一瓶，后续还需改良。
黑暗高墙迎面而来，这高墙所触碰到的一切都被吞破，见此，苏晓骤然消失在原地，以龙影闪能力抵达黑暗高墙已经过之处，可在此的深渊化身，宛若未卜先知，沉重黑刀赫然袭来。
当！
成功完美格挡住，可苏晓的深渊侵蚀度条骤然增长一截，对面深渊化身手臂垂下的黑虫，发出一声声咆哮，透黑色气浪扩散，身处这范围内，他的深渊侵蚀度骤然飙升，当即拉满，命核骤碎一颗。
这景象并没让深渊化身满意，而是再度疑惑，就是这人族受到的侵蚀爆发后，为何只是生命波动稍有破灭？就算昔日对战的深渊之影，受此伤势后，也是全身喷溅出漆黑的黑暗之血。
当、当！
苏晓不仅没什么大碍，反而接连两刀连斩，深渊化身接连退后几步，表情乱颤的它，终于按捺不住，裂开遍布尖牙的嘴，笑了，笑的如此黑暗与疯狂。
嗖的一声，深渊化身拖出一道黑色残影，骤然到了苏晓前方，手中黑刀连斩。
当！当！当！当……
让整个永光世界都开始震颤的连续斩击，却只是深渊化身的试探，它这疯狗刀法可谓是力量一刀重过一刀，而且每刀斩下哪怕被格挡，所对应的深渊侵蚀也不会有丝毫削弱，而是持续飙升。
连续斩击中，一团黑暗在深渊化身手中乍现，这看似不起眼的攻击，却是凝聚了极限的深渊黑暗，力量大到轻松击穿空间的一甩，拳头大小的黑暗球已到了苏晓面门前。
‘极刃·皆我。’
苏晓手中长刀嗡鸣，骤然间，他与深渊化身互换位置，浓缩黑暗的轰然命中深渊化身的头颅，嘭的一声将其头部轰碎，身体呈现后仰。
深渊化身被击碎的头颅瞬间重聚，它两只左手上托，黑暗雷霆落下，足有上千公里直径的黑暗雷柱轰然落下，深渊化身自己也被电的身体乱颤，它的驭雷方法简单粗暴，只要能抗住渊之雷，并比敌人更快恢复，那就……
深渊化身的眼睛瞪大几分，因为对面的敌人也只是身形略有颤动，然后就抗住了？
滋啦～
长刀与黑刃同时掠夺周边蔓延的渊之雷，当渊之雷分别攀附上长刀与黑刃，双方似乎都无声的静默了下。
咔嚓！
长刀与黑刃对斩，渊之雷彼此噬灭，深渊化身狂吼一声，黑暗骤然压过血气，可下一瞬，深渊化身感到手上一轻，黑刃斩穿前方的身影，这是一道化为黑蓝色烟气的身影。
‘魔灵。’
这想法出现的瞬间，深渊化身手中长刀已被格挡在身后。
‘极刃·穿星。’
当！！
长刀刺上黑刃，庞大的刺击力量，让深渊化身胸膛的四张面孔都面露痛苦之色，可深渊化身却笑的越发疯狂与畅快。
深渊化身忽然多出一具分身……不，这就是它本身，只不过，它另一个自我全身苍白，它漆黑的左臂抬起，与白色自我的右手双掌击碰。
黑与白、光与暗、深渊与元素，如此突然的剧烈接触，立即引发噬灭反应。
轰！
苏晓纵身后跃，他手中长刀指向深渊化身。
‘极刃·唯我。’
噬灭力量瞬间将他笼罩，当这力量退去时，苏晓身上飘散着晶碎般的灰烬，他刹那消失，以龙影闪到了深渊化身前方，一刀斩下。
嘭的一声，哪怕黑刃挡住长刀，可深渊化身全身依然崩散出强烈的噬灭反应，这让它身体变得残破。
深渊化身的竖瞳眯起，它真的是首次见到，技法能力居然还能这样，凭借手中利刃把受到的攻击暂时封存起来，延迟其爆发，在其真正爆发前，一刀将这攻击斩出，作用在敌人身上。
强烈的噬灭反应，让深渊化身踉跄退后两步，它目光有几分犹豫，在权衡什么，忽然，一脚直踹迎面而来。
深渊化身的瞳孔骤然紧缩到米粒大小，它作势要脱壳般离开此地，可忽然发现，它的存在！被这次惊骇级的攻击给牢牢锁定在这，躲不开了……
深渊化身全身包裹战甲，这是温床为作为兄长的它所温养，可它基本不用，但这次，温床黑甲被用出。
咚～！！！
一声巨响后，深渊化身当即化为一道光，两人战斗所在的永光世界仿佛都因此哀鸣一声。
片刻后，深渊化身轰然撞在后方的混沌界壁上，这是世界崩灭中特有的景象，深渊化身落地后，平静起身，目光环视周遭，确定没有任何东西目睹后。
哇的一声，深渊化身的喷血量非常惊人，这位是疯狂了些，但还是非常要强者颜面的，几口黑血下去，深渊化身就站在一大片血泊中。
深渊化身的眼角似乎都抽动了下，挨了这脚后，它确定这不是什么奇特的能力，就是凭借肉身的一脚直踹，可这直踹强的……非常离谱。
前方出现灭法传送阵，一声轰鸣后，苏晓现身。
看到这满身血气的灭法者，深渊化身以上古纪元的星界语说道：
“抱歉。”
深渊化身的意思为，是它对这场死斗不够尊重了，居然有所保留。
言罢，深渊化身左手成爪，扯碎胸膛上的四张面孔，这让它的气息再度飙升一大截，这是因为，它的一切都亲自降临了，而非是以五大族长提供的身躯存在降临，它本体已到此。
深渊化身的模样没太大变化，可在感知中却截然不同，就在这时，一根根黑暗触须从后方蔓延而来，是黑暗温床，它要将深渊化身拖回深渊沉眠，中断这场战斗。
深渊化身左手如刀，单手一挥，那些缠绕它的黑暗温床触须全被断裂，与之一同断裂的，还有它与温床从诞生到至今相连的因果，这其中的代价之大难以想象，但在此刻，深渊化身选择赌上一切在这场战斗中，这位它昔日未曾谋面，却是它所想死战一场的敌人。
以及这场输了，它真的会死，可断了因果，灭亡因果自不会向温床蔓延。
深渊化身掠出一声轰鸣，因突袭速度过快，沿途空间破碎，它抵达苏晓身前时，周边一切都变慢，黑刃斩向苏晓的喉颈。
咔哒一声，苏晓的晶体左手，握上了从侧面斩来的黑刃，以手为刃，「完美格挡」住敌人攻击。
嘭的一脚力量穿透特性直踹，深渊化身单膝跪地，长刀悍然斩下，深渊化身的瞳孔从竖瞳骤然变成十字形。
铮！
长刀斩过，深渊化身的头颅飞起，可下一瞬黑暗扭曲这一事实，让深渊化身被斩首这一因果，被转移到不知何方。
深渊化身的两条左臂抬起，上面流苏般垂下的深渊黑虫，发出远不符合其体型的深渊咆哮范围。
“吼！！”
密集的咆哮让层层黑色气浪扩散，苏晓全身发麻，他的深渊侵蚀度当即满了，不仅如此，在破碎一颗命核后，身处咆哮区内的他深渊侵蚀度再满，又是一颗命核破碎。
毋庸置疑，深渊化身就是深渊阵营内，无上之境以下的巅峰梯阶最强了，而且和其他巅峰梯阶不是一个层面，否则五大族长也不会付出那么大代价让其降临。
‘极刃·重月。’
黑月让重力斩威降下，把深渊化身轰的肩膀向下一沉，不过此时它化为十字的瞳孔已恢复，这让苏晓确定一件事，瞳孔十字状态的深渊化身能在因果层面转移攻击。
苏晓无惧那种豁免攻击的，因为只要攻击强度够，早晚能将其击穿，转移攻击则不同，不确定对方有多少个可转移的目标锚点。
‘黑暗降世。’
深渊化身背后爆开一条条黑暗大蛇，仰头怒吼，苏晓当即消失在原地。
轰轰轰轰……
一股股黑暗冲击落下，这要是被命中，不知要累积多少侵蚀度。
‘极刃·青鬼。’
相隔千米外，苏晓一刀斩出，对面的深渊化身谨慎起见，眼瞳向十字转变。
铮！
深渊化身的头颅飞起，它头颅上的表情分明在说，这斩击也……太快了。
深渊化身的新头颅生出，可破碎的几颗命核却无法恢复，这让深渊化身首次感受到，昔日自己的对手是什么感受，深渊之刃一刀下去，敌人的命核连碎几颗，当即陷入惊愕。
但这次面对的敌人，黑暗咆哮都能硬顶，哪怕昔日的深渊之影也没这般硬抗黑暗咆哮。
当！
长刀力斩而下，因巨力躬身的深渊化身忽然发现，对面人族眼中的红芒越发明显，那种难以找到敌手，眼下终于遇到的目光，是多么熟悉。
深渊化身力量爆发，将对方强敌斩退，它突然仰头一声咆哮，单手刺入胸膛，抓住自己的一颗黑暗魔心，捏碎后把黑暗之血淋在黑刀·罪孽骨上，呼的一声，黑焰升腾而起。
深渊化身的体型暴涨一截，它悍然欺身上前，这次的疯狗刀法可谓力量、速度都发挥到极限，甚至出现深渊化身的上半身原地分裂出很多个的感觉。
当、当、当、当……
长刀接连格挡，苏晓一边格挡一边退后，周边世界接连崩裂，脚下大地发出一声声低沉的、不堪重负的，宛如悲鸣的咚咚声。
越是格挡疯狗刀法，苏晓手中长刀越发炽红，到最后，作为猛攻一方的深渊化身都开始心惊，强行从疯狗刀法的连击中脱离，哪怕疯狗刀法让敌人持续被深渊力量侵袭，命核连续破碎，可这敌人的命核……也太多了。
‘极刃·聚返。’
炽红的长刀斩下，刀未至，风压先到，深渊化身的条状披风被吹到猎猎作响，他的瞳孔化为十字。
一声轰鸣后，力劈此界的斩击，命中远处的混沌高壁，让这世界剧烈震颤。
深渊化身的瞳孔扩散恢复，就在这时，它忽然有种生死之间的极度危机感，可惜「黑暗之眸」刚使用过，按理说无法连续使用，但深渊化身以在上古时代时丰厚到离谱的战斗经验，进行了抉择。
咔嚓～
深渊化身的左眼传来细微脆响，几乎同时。
‘极境·星界。’
咚的一声，以苏晓为中心，周边直径50000米范围内的一切都静止。
长刀斩过深渊化身的头颅眼部、之后是脖颈、躯干，苏晓手中长刀斩出残影，一时间他的右臂和手中长刀仿若都消失，只剩一道道划过深渊化身。
道道斩击接连斩过，6秒后，「星界停固」消退，深渊化身化为飞散的黑血，虽只是几秒，可在苏晓的极限斩击速度之下，深渊化身的身躯已没有一丁点完整的部分。
咔嚓一声，像是某种因果遭到扭转，深渊化身重聚，与之相对，它的左眼如化为陶瓷般碎裂，这深渊体系能排在前几的保命能力，就这样被斩灭，不是深渊化身失去这能力，是这能力在方才的星界停固期间内，承受了太极限的攻击，导致这能力本身被斩碎了，从此消失。
苏晓手中长刀化为黑蓝色，附带青影王·绝灭影的一刀斩下。
当！
深渊化身成功格挡住这一刀，可「绝灭影」的力量从长刀上飞射而出，宛如晶体碎片击穿深渊化身的身体，恐怖的真实伤害，顷刻在它体内爆发，让它的身体变得破破烂烂。
「技能效果（状态2·绝灭影·主动）：立即消耗2000点「青影王能量」，下次攻击，对敌人造成已损失身体能量x150%的「真实伤害」。」
深渊化身接连退后，沿途喷吐出一大口黑血，但它的独眼很亮，是从未有过的瞳光。
‘黑暗·化身！！’
深渊化身手中黑刀·罪孽骨升腾起剧烈的黑暗，深渊化身的气息更强，胜负就看这一击。
深渊化身抬步前冲，轰的一声，他所过之处的世界剧烈崩灭，大幅度加快了此界的崩灭速度，只是刹那它就到了苏晓前方，而迎接它的是。
‘极刃·绝灭影。’
苏晓扬起的长刀上再度升腾黑蓝色烟气，深渊化身虽感觉这种强度的能力连用两次很离谱，但考虑到此敌之强，这似乎又合理。
长刀与黑刃对斩，黑暗与血气各占一边，深渊化身狂吼一声，深渊骤然压过血气。
铮！
黑暗斩击掠过，一条晶体手臂飞起，苏晓退后几步，鲜血顺着他的下巴滴落。
深渊化身站在黑血构成的血泊中，它拖着黑刀悍然杀上前，疯狗刀法的起手式劈出，而迎接它的是：
‘极刃·绝灭影。’
苏晓扬起的长刀上升腾着黑蓝色烟气，一刀斩下。
咚！！
斩击之威层层扩散，血气构成的庞大血兽仰天咆哮，周边黑暗快速湮灭，当一切都平息，只剩一条手臂，身躯破破烂烂，右眼瞳孔破碎的深渊化身单膝跪地，用独臂拄着黑刃，两人周边飞溅的黑血，把方圆几公里直径都侵染，从上空俯瞰非常壮观。
一把长刀的刀尖，指着深渊化身的眉心，深渊化身的瞳孔有些颤动，这种能力可以连续用两次，它能勉强理解，连用三次……
红艳的鲜血顺着刀尖淌落，是的，是苏晓的血，连用三次「绝灭影」对身体负担很大，之所以能如此用「青影王」，是因两点，原本这能力是消耗当前所有「青影王能量」决定威力，当他的「青影王能力」超过2000点后，事情就开始不对劲。
这能力的极限威力就是如此，而眼下，他的身体能量上限为78420点「青影王能量」。
可身体负担却是个问题，可在他的无上体力达到46点后，事情开始向着越发离谱的方向发展，理论上来讲，以「青钢影」把敌人的身体能量清空后，衔接一刀「青影王·绝灭影」就是完美，可衔接两刀呢？嗯，非常完美，三刀「绝灭影」呢？先代灭法们表示，别问我们，这涉及到知识盲区。
深渊化身口中牙齿咬到咔咔作响，它还没死，那它就要继续战，哪怕现在身躯基本失去知觉，可下一秒，对面之敌再度扬起手中长刀，上面乍现技法能量特有的金色光芒，强大，无与伦比的强大与从容。
这一刻，深渊化身眼中的不是绝望，而是在笑，它知道对面之敌也如它一样，要用出最强的一击终结此战，哪怕对方更强，也没因此傲慢的进行保留，这就是在死战中，对强敌最好的尊重。
‘无我之境·白夜。’
长刀斩下的瞬间，深渊化身拔刀迎上，金色光芒将它笼罩。
铮！
金色技法能量勾勒的斩击，在这幅世界崩灭所渲染的末日画作中，勾勒出一笔飞溅的深渊之血。
位于远处，一名驼背的老人在画板上勾勒出最后一笔，这是苏晓一刀斩了深渊化身的一幕，这位当然是古老存在绘画者。
长刀斩过深渊化身的胸膛，世界因此而晃动了下，上空庞大的崩灭漩涡都被震散，片刻后，断裂的黑刀·罪孽骨上半截，在半空中翻转几次后，咔哒一下插落在地。
站在原地的深渊化身，抬头看向上空的崩灭漩涡，和此强敌死战而亡，它没有不甘或怨愤，更没有什么倘若这是深渊一定能赢的借口，这一局死斗它输的心服口服。
扑通一声，开始化为黑暗余烬飘散的深渊化身倒下，随着它倒下，五声或是野兽咆哮，或是尖利嚎叫，再或阴森嘶鸣隐隐传来，然后逐渐消散，代表五大族长的因果都已破碎。
苏晓甩飞刀上的鲜红血迹，长刀归鞘。
深渊化身，已斩灭。