第4116章 燃烧

天空中的乌云染上血色，轰隆隆的闷雷声，让一种无形压力笼罩在战场上，前方体长百米，三条长尾化为锋刃的上古深渊存在·犀貐，头上睁开一只只眼睛，所有竖瞳凝视着前方之敌。咔嚓！
一声脆响在犀貐前方传来，对面百米外的身影依然在原地，可近在咫尺的这强大气息又是谁？
‘极刃·重月。’
漆黑圆月浮现在上空，一股圆柱形的重力斩威落下，把野兽形态的犀貐当即压趴在地，所有腿脚扭曲着向外岔开，层层气浪向周边扩散。
长刀的刀尖刺向犀貐的头颅中心，换做以往，犀貐会无视这攻击，但此刻，一种强烈的死亡感让它确信，被这刀刺穿头颅中心它必死，并非头颅中心是它原本的要害，是这一刀刺来时，此地就成了它的要害。
‘极刃·穿星。’
闪烁的星芒，在犀貐后方的深渊天壁上炸开，轰隆一声，深渊天壁外层的黑岩炸碎几层，沿途之处的深渊生物都已破碎成黑色血珠。
犀貐偏眼看着这一幕，被刚才这下命中，它必死，到此时，它才有机会看清来敌人，这是个……人族？
犀貐的眼睛明显瞪大了几分，毕竟眼前这人族和它印象中的人族相差太多，不是外貌的差别，是气息与强大程度。
犀貐刚要钻入深渊裂隙，一股重压再度从上至下轰来。
咚！！
犀貐口喷鲜血的倒飞出，突然间，它感到危险感从上方袭来，一只血气大手悍然向它抓来，伴随着咔咔咔的脆响声，犀貐的体型从战力全开的上千米快速萎缩，很短时间内它就化为体长三米，全身半流体的黑暗怒兽模样。
犀貐骤然化为一道残影，整个身躯都化为黑色流体，攀附到一名重伤必死的契约者身上，黑色流体涌动，犀貐完成附身后，它的气息骤强一截，显然，附身状态才是它最强的模样。
一把似金似骨的奇形利刃出现在它手中，格挡上横斩而来的长刀。
当！
斩击的脆鸣乍现，层层气浪扩散，周边空间骤然崩裂。
咔咔咔～
奇形利刃上出现裂痕，随即被斩碎，斩龙闪划过犀貐的喉颈，它的身体忽然顿了下，似是有几分不敢置信。
铮、铮、铮。
高速的连斩后，宛如勾勒成半圆形斩线的斩击接连划过，犀貐与被附身的天启契约者当即都被斩杀，就是如此的果决，挟持天启契约者让苏晓投鼠忌器？根本没有这种可能。
化为一滩烂泥的犀貐，在地上颤巍巍的重聚头颅模样，它只剩一只的竖瞳盯着苏晓，没有恐惧，只有暴虐与残酷，至死都是如此。
【你已击杀深渊存在·犀貐。】
【你获得基因片段·附身者。】
……
一枚菱形的透黑色晶石飘浮在前方，苏晓将其持握在手中的同时，与魔灵互换位置，再度回到虫族母巢旁。
苏晓观察手中的黑色晶石，也就是【基因片段·附身者】，里面是复杂的缠绕结构，中心还有颗黑色光点，宛如缓慢跳动的核心。
【是否以虫族基因库收纳此基因片段，本次收纳成功率为61.87%。】
苏晓原本认为成功率会非常低，没想到，元素虫族对深渊体系的基因片段兼容性居然有60%，转念一想，深渊与元素彼此转化又互相对立的关系，这种成功率又挺合理。
苏晓把此物丢给一只工蝎，这工蝎快速跑进母巢内，没一会，棘拉以母巢吞噬【基因片段·附身者】，很顺利就成功，看来是没遗传苏晓的‘顶尖好运’。
把刚获得的几点「元素潜能点」分配到虫巢等级上，忽然，苏晓感到脚下大地震颤了下，侧面的「深渊净化装置」传来一声嗡鸣，其颜色从原本的半透明变为中心炽红，代表这装置开始了超负荷运转。
即便是身处大本营，苏晓都看到空气中凝聚的漆黑液珠，这代表深渊的攻势，正式开始了，从深渊之门开启到现在，里面不断涌出深渊生物，以及偶尔有强大深渊存在出现，这些其实都只是开场，让深渊军团登场的开场，没有足够的黑暗之血侵染此界，深渊军团无法进入此界。
它们只属于深渊，唯有以黑暗之血铺路，才能让深渊军团降临。
苏晓闪身在原地消失，出现在己方大本营顶部，此刻的风海战场的模样已变，如果说之前是黑云压顶，让人内心沉重，那么现在，整个风海大陆的天空在燃烧！
位于正前方的远处，深渊之门已开启到最大，里面也不再涌出炮灰……啊不对，那些黑暗野兽，其实连深渊阵营的炮灰都算不上，而深渊阵营要最先拿下风海大陆，其实一点都不狂妄，反而是稳中求胜了。
位于深渊之门前，是一排肚腩肥大，全身眼睛，背着十几米长中空巨兽犄角的巨怪，它们站在深渊之门两侧，把十几米长的中空巨兽犄角砸在前方，口颚大张，肚腩吸气隆起巨大。
嗡！！
悠长的号角声传来。
咚～、咚～、咚～
宛若擂鼓声从深渊之门内传来，一道生有四臂或三臂的高大身影，从深渊之门内走出，它们上半身似人形，下半身似兽似马身，全身浇铸了铁黑色金属，构成紧贴皮肤的鳞甲，脖颈两侧是几排气孔，发出沉重有力喘息声。
这是深渊的恶普族，深渊语含义为「践踏生命之蹄」，其中身形最高大的领袖级恶普族，深吸了口星界的空气。
“普噜（深渊语）。”
整齐的行军声传来，列成方阵的深渊种族，从高大的深渊之门走出，在这阵列中还有很多高大巨兽，以及它们头上都有各类小体型深渊生物，控制这些巨兽的行动。
在恶普族领袖的发令后，一只位于巨怪头上的侏儒般深渊种族，用力吸收，把嘴里半吐出的黑色液质吸回来，不再阻挡身下巨怪的感知。
被释放感知的深渊巨兽，全身轰的燃起橘红色怒焰，一声沉厚高亢的咆哮后，最先冲出。
而在对面，刚因敌军莫名撤退的天启契约者们，此时都有些见了鬼的表情。
铁血蔷薇·贝坦希娜的面色难看到极点，一旁的斐·卡休眼角跳动，身材高大，名为山巨的天启巅峰战斗天使，此时嘴里不停嘟哝着某种常见的单字植物名。
首排的巅峰契约者们都有如此压力，更后一排的至强契约者们面如死灰，原本认为深渊战役只是残酷，并没想象中那般炼狱，属于危险又充满机遇，可眼下，你告诉我之前的深渊生物持续冲锋，只是给深渊军团的入场以血铺路？
是团长没给出这方面的情报？真不是团长的问题，上一代深渊之主并没麾下的深渊军团，或者说，上次的深渊爆发，根本就是奥术永恒星快速崛起导致的自然元素快速剧烈消耗，引发的元素真空现象，也因此，那场深渊战役没输没赢，星界依然回到了平衡状态。
可当代的深渊之主，强大、铁血，熊熊的野心满是对星界的恶意，以及彻底崩溃的深渊/元素平衡。
轰隆、轰隆！
深渊巨兽的冲锋，让大地都在震颤，就在深渊巨兽冲锋至第一防线时，一道消瘦但精悍的男人，骤然上前，一拳命中深渊巨兽戴着撞角尖捶的头颅。
咚的一声，如同陨星对撞，深渊巨兽被一拳掀的向前倒栽葱，并口鼻溢血，而轰出这一铁拳的天启巅峰强者·黑启星，活动略有酸痛的手腕，这深渊战兽的力量不可小觑。
可下一秒，那深渊战兽却是爬起身，前蹄扬起，撼地践踏，力量冲击波轰然扩散。
倘若是单挑，黑启星能完爆这只深渊巨兽，问题是，这里是风海战场，黑启星是综合情况强大的强者，而深渊战兽·断角捶，它只为战场而生，疼痛是它唯一有的感受，直到失去意识前它都会享受敌人带给它的疼痛。
“队长，增援，咱们需要增援。”
有着银白色金属双翼的斐·卡休急声对铁血蔷薇·贝坦希娜开口，作为巅峰之境的他，当然不会畏惧前方的深渊军团，问题是，一旦这些深渊军团杀过来，己方的至强与绝强契约者，会在这黑暗洪流下出现大量死伤。
铁血蔷薇·贝坦希娜没说话，附近身高五米以上，死亡乐园的灵魂法师也没开口，但目光是有点无语的，还增援？大部分增援队都在风海大陆了，而气质温婉，容貌绝对有九分的z女士，则直接口吐芬芳。
铁蹄迎面而来，领袖级的恶普族·伯古厄手中奇形长柄战刀劈下，把一发铁血蔷薇·贝坦希娜射出的原重力飞弹噬灭，落下的漫天远程能力，把它战甲轰的坑坑洼洼，一发尖细的螺旋飞弹打穿它的头颅，斩杀效果让这恶普族领袖倒下。
铁血蔷薇·贝坦希娜的手心升腾丝丝白烟，她心中刚暗松了口气，就看到，位于深渊之门处，一道巨大身影从门内爬出，当这巨人站起身，它几万米级的体型，带来极强的压迫感，这巨人并未直接攻击防线，而是双手探向苍穹。
“阻止它！！”
铁血蔷薇·贝坦希娜一声大吼，方才还位于她附近的黑启星，已化为一道星光到了黑暗巨人头颅前，强悍穿过头颅。
可惜，在不远处，另一名黑暗巨人探向苍穹的双手撕开，一道千米长的漆黑裂缝出现，海量恶普族骑兵从里面倾泻而出，方才的伯古厄是所有恶普族的领袖？当然不是，它只是领袖级，而作为深渊军团的基础组成，恶普族中的领袖级非常多，多到伯古厄只是个小头目而已。
从上空看，宛如铁黑色金属浪潮深渊军团平推而来，天启契约者们组成的防线难免显出几分混乱感，双方一触之下，天启防线骤然开始崩溃，第一防线秒失守。
一名至强实力的战斗天使，刚从血浆里爬起身，作势冲天飞起，就被一把奇形锥枪刺穿，全身因深渊能量的涌入开始麻木，她牙关紧咬，所有身体能量汇聚心脏并压缩到极限，即将绽放生命中的最后光芒。
铮！
一把漆黑斩马刀掠过，那是一位丑陋的蛇人族，它身披破旧的暗金色衣袍，锐利的目光随时关注周边，明显是这种混乱战场的老油条。
黑暗洪流快速向己方大本营推进，不过在战场两翼，暗红与黄金两股光芒，遏制了两翼深渊军团的推进，而正面战场与后方战场，深渊军团突进到第六战线后势头见缓，甚至开始有几分被顶退感，那是因为，面对此等绝境的天启契约者们，用出了各类昂贵又威力巨大的一次性杀伤物品。
风海大本营内，前后左右四个防线的大门，冲进来很多受伤极重的契约者，有些在深渊能量的侵蚀下哀嚎不止，倒霉些的干脆嚎到一半戛然而止，被侵蚀而死。
浓烈的血腥味弥散，一名红发契约者取出针剂，剧痛已让他年轻的面庞扭曲，针剂刺入侧颈，药剂刚推入一半，这年轻人的脑袋就低垂，随即倒地身亡。
战场上，怒兽咆哮，巨人手中千米长的战锤举过头顶，全力抛砸向己方大本营，这千米长的巨锤旋转着发出恐怖的呼啸声。
当！
长刀斩停巨锤，一脚侧踢将其踢飞回，巨锤这次干脆化为圆轮，轰然砸中在场最高的黑暗巨人，一名十万米级黑暗巨人的腰间。
嘭！
宛如一场血雨落下，黑暗巨人头领腰部区域化为血雾，这黑暗巨人发出一声沉重哀鸣，它半腐烂的双足倒下，上半身落地。
这黑暗巨人的双腿上镀满金属外甲，可双足依然高度腐烂，有些位置都能看到骨骼，为何如此？因为黑暗巨人一族，在星界的深渊时代结束被驱赶回深渊后，只能生存在深渊之底的泥泞沉淀中，沉淀会带来腐败，长时间被腐败侵染就如此。
其实有个很重要的概念，就是深渊种族与深渊滋生物是不同的，深渊种族是退败后的流放者，深渊滋生物/深渊存在是深渊的原住民。
黑暗巨人一族，其实就是在某个大纪元末期，深渊浩劫降临，并成功让星界进入深渊时代后，在深渊星界诞生与壮大的黑暗种族。
可深渊与元素早晚有平衡的一天，当那一天的到来，会被元素之光灼伤根源的深渊种族，只能不断退入黑暗，直到彻底离开星界，重返深渊，可它们不是在深渊中诞生，哪怕能在深渊生存，也艰难痛苦。
只要是智慧生灵，就不会追随只想着毁灭的领袖，当代深渊之主打算驱使超巨型上古深渊存在们，撕碎星界的计划，更准确的说法是扯碎星界的外部，彻底破坏掉元素层，让星界进入更长久的深渊时代，这对于星界生灵是炼狱噩梦的做法，是当前深渊内所有深渊种族所渴望的。
“莫唔卜撒！（深渊语）”
只剩上半身的黑暗巨人，扬起握在一起的巨拳，眼中是前所未有的坚定与凶狠，它一定要为族群夺来星界，让深渊时代再度降临！
铮！
斩痕斜斜划过，黑暗巨人的动作骤然停住，最终轰然倒下。
己方参战者们抵抗深渊的决心坚定，失败就是死，而深渊种族们重塑昔日荣光，让深渊时代再度降临的决心也同样强烈，比如在深渊之底顽强生存的黑暗巨人一族，若非当代深渊之主恩赐，其实早就灭亡。
俯瞰战场，一名名黑暗巨人大步走在冲锋的恶普族之间，燃着黑焰的腐败物从它们后方抛投出，拖着尾焰砸上己方大本营结界，上空是数之不清的飞行黑影，迎着战斗装甲的机炮弹链飞行，各类能量武器如绚丽的烟般绽放，残片拖着炽红的抛物线落下，爆炸声一刻不停，震耳欲聋，大地震颤不止。
不知道哪个土豪，更是召出巨型战舰在上空，不断对下方进行炮雨齐射，一轮轮洗地，可没威风一会，一道从天而降的漆黑光柱就轰在上面。
一名名皮肤苍白，身上有着流动液质般衣袍，很有巫师气质的身影从黑暗之门内飘飞出，这些是深渊种族·暗黑者。
半小时后，整个战场的上空就没任何飞行的参战者了，敌方有数之不清的黑暗者，谁飞行，瞬间集火秒杀谁，己方是杀红眼的天启契约者们，敌人谁敢飞行，超昂贵、威力离谱的科技侧武器，下一秒就将其锁定轰杀成渣。
现在敢在上空飞的，除了拖着尾焰的黑色腐败物团，就是己方的高抛物线超远程杀伤能力。
混乱的敌军中，苏晓一刀斜斩，身侧的一大片黑骑士全被斩碎，黑骑士也是深渊军团的基础兵种之一，它们是重甲战士，乘骑一种格外强壮，后足有蹄，前足生利爪，满嘴尖牙，身上还有黑色触须的异蹄种深渊战兽。
‘极刃·超·环断。’
呼的一声！黑焰环形刀芒展现，潮水般涌来的敌人瞬间被斩成两段，苏晓周边的视野当即清晰。
环顾周边，苏晓附近已是没有友军，当前虫族还处于发育阶段，可说来巧合，虫族最擅长打逆风局。
很壮观的一幕出现，整个战场上只剩一个战团，就是深渊大军在围杀苏晓一个人，而天启的一众契约者，都已被迫退守大本营的东南西北四个大门，不得不说，就风海大本营的坚固程度，很可能是六大战场之最，比核心战场的虚空堡垒还坚固。
原因是在虚空之树公证出这次要塞后，天启乐园以海量资源对这座要塞进行了增强。
财富有时也是实力的表现之一，就比如现在风海大本营足够800000000点的「最高阶位护甲值」，虽说这早晚也会被攻破，但最起码给了参战者们一个缓冲时间。
铮、铮、铮！
刀芒纵横，巨型野兽的咆哮不止，恶普族、黑骑士、蛇人族三大深渊军团的基础兵种，对苏晓的围杀一刻都没停，一名黑暗巨人手中的战斧抡下。
铮！
斩痕从黑暗巨人身体中间笔直划过，它被斩成两半，黑血飞溅，各类脏器污物淌落而下，看似苏晓被围杀，实际上他脚下一直有着菌毯。
一个人，一把刀，直面四方汹涌而来的深渊军团，杀出千米高，菌毯都来不及吸收的尸山血海，这就是当前星界最强至强巅峰的含金量。
嘭！
一根战矛刺穿苏晓的肩头，他的生命值骤然滑落一小截，他现在的确强大，但终归还没封临无上之境，一直被深渊军团围杀，风险还是很高的，并且暗处还有强大深渊族裔与上古深渊存在伺机而动。
黑蓝色烟气开始在苏晓身上升腾，这是他开启青影王的征兆。
【青影王：lv.ex（奥义级·技能）】
技能效果（状态1·魔影·主动）：开启后，你的全无上属性提升10%，每击杀一名敌人（敌人需有足够高的存在位阶，如深渊滋生物、元素之灵……），通过摄取敌人「本源生命力」，经「青影王·吞噬之核」的转化、过滤，恢复你25%最大生命值、25%最大体力值、25%青影王能量，并获得1层「魔灵战甲」。
魔灵战甲：你在1秒内受到的伤害，将最高不超过你最大生命值的20%，高出部分，将消耗1层「魔灵战甲」层数进行化解（如所需化解的攻击强度过高，将消耗更多层的「魔灵战甲」进行化解）。
当前魔灵战甲可累计最高层数：5层。
提示：维持此状态，每秒将消耗1点青影王能量。
当前青影王能量：78420/78420点……
……
只要苏晓不主动关闭青影王能力，「青影王能量」就不会耗尽，唯一的风险是持续开启青影王能力会开始刀魔化，但他是极境宗师，当前有46点无上体力，啊不对，是49.5无上体力，如果将其数据化为刀魔化抗性条，那将会很长，加之意志力够高，刀魔化条涨的会很慢。
苏晓站在高耸的尸山上，天启契约者们退守大本营，对他而言是好事，加之东、西两侧的大门有刀魔和鹿神，这就不担心有深渊存在悄然进入己方大本营，去破坏虫巢，以及魔灵在棘拉身边，棘拉遇到危险的下一秒，他就能通过「替换」返回。
天空在燃烧，大地被深渊之血浸饱，苏晓甩飞刀上的黑暗之血，赤膊上身的他，环视周边，丝毫没有被包围的觉悟，那气场更像是，你们尽管上前来，今天，要杀个天昏地暗！
一位黑骑士领袖看着苏晓，短暂的对峙后，它一声怒吼，就率领一众深渊种族冲杀上前，显然，它喊的是跟我冲，而不是给我冲，深渊种族都非常勇猛与悍不畏死。
混战，开始！
当天凌晨时分，以苏晓为中心，滔天血浪向周边怒涌，将小半个战场的深渊军团都清空，可深渊之门内冲出的深渊军团，仿佛无穷无尽，各类远程手段围轰苏晓就没停过，但只是破开他的「魔灵战甲」，这玩意本身其实有一定耐久度，能抵挡不少攻击。
嘭！
苏晓身上的无形「魔灵战甲」烟雾化后破碎，但随着他一刀斩出，前方一小片敌人都化为两段，他的「魔灵战甲」又刷新到五层。
风海战场没有早晨这天象，只能从天边隐隐发起的白光判断，此时已是清晨，深渊军团对苏晓的围杀，一刻都没停。
位于深渊之门附近的裂隙空间内，小老头般的鱼家族长·厄姆·肯撒、魁梧恶汉模样的野兽族长·卢恩·奎，以及青铜家族长，聚合体领袖，奇美拉家族族长，五大族长都在此地，看着外面正被围杀的灭法者。
“动手吧。”
野兽族长·卢恩·奎开口，若非来自深渊之主的命令，它不会参与这次围杀，在野兽家族，战斗就要一对一。
“再等等。”
鱼家族长·厄姆·肯撒开口，闻言，卢恩·奎的一只只竖瞳眯起，刚要说什么，宛如千万条黑色鳞线虫构成的聚合体领袖，就用暗哑的深渊语表态，支持了鱼家族长。
战场上的围杀继续，相比风海大本营那边，深渊军团围杀苏晓的力度更强，原因是，不除掉苏晓，哪怕攻占风海大陆，后续在其他主战场，这依然是能影响战局走向的强大者。
苏晓所在的尸山血海越发惊人，「超·环断」每隔半小时都会斩出一次，当时间到达当天的傍晚，他已有几分眼底漆黑，而风海大本营的装甲耐久度还剩81.6%，并且能缓慢恢复，只能说，这大本营是真的顶。
次日中午时分，喊杀声冲天的战场上，又一股血浪向周边扩散，站在高耸骸骨山峰上的苏晓，难得有短暂的停息时间，眼底漆黑的他一刀下斩，脚下的骸骨山峰轰然崩灭，让他向下落去，即将脚踏实地时，他下落速度骤然减缓。
周边余烬纷飞间，深渊巨兽、恶普族，黑骑士，蛇人族、暗黑巨人，以及幽鳞族、扭曲茂树人军团，再度向苏晓冲杀而来，和昨天不同的是，这些深渊种族看苏晓的目光，除了杀意与恨意外，开始有了几分忌惮。
苏晓把手中药剂一饮而尽，查看当前状态，命核还剩108/186颗，当前的8000万点生命值能通过杀敌恢复，可当命核破碎，杀敌无法恢复命核，被围攻之下最强那些上古深渊存在的奇袭，的确凶险。
随手抛下水晶瓶，混乱的厮杀，继续！
天空依然在燃烧，只不过苏晓所在的大地，已变成被余烬引燃模样，忽明忽暗，上面冲锋的深渊军团悍不畏死，己方失去制空权后，上空扑杀而下的深渊生物就没停过，脚下大地也经常钻出深渊存在，可谓是360°方向都有敌人。
就算如此，依然只是能继续围杀苏晓，全无上属性49.5点，天锋斩影能力lv.150，手持轮回级·二之位·强化+18利刃的极境宗师·灭法之影，了解一下。
“吼！”
一头领袖级的深渊巨兽，冲碎层层空间向苏晓袭来，苏晓一刀力斩，这体长万米级，全身浇铸厚重漆黑战甲的领袖级深渊巨兽，在斩威的‘怒吼’下骤然停在原地，再看它，只剩一副巨大的骨架，血肉都被斩飞到不知飞散到哪去。
当时间到了第四天的中午，己方大本营耐久度已不足15%，一直被这样围攻的确不是办法。
而苏晓所在区域，周边一直悍不畏死冲来的深渊军团，在几分钟前首次停下，而是围拢在周边，这些深渊巨兽、恶普族，黑骑士，蛇人族、暗黑巨人、幽鳞族、扭曲茂树人等，它们的眼中首次出现几分畏惧，对这手持长刀，眼底漆黑，杀伐暴戾的人族产生了畏惧。
归根结底，这些深渊军团从本质上来讲是深渊体系的智慧生灵，是智慧生灵，在面对如此可怕的敌人时，早晚会有现在这一幕。
“真没想到，你这灭法能坚持这么久。”
鱼家族长·厄姆·肯撒从远处走来，它两侧，是或高大、或诡异、再或让人理智值狂掉的深渊强者，五大深渊族裔的族长终于露面。
手持长刀，赤膊上身，眼底漆黑的苏晓，眸子眯起几分，元素虫族的虫巢和基因库等级都提升满，眼下五大深渊族裔的族长也都露面，是时候开始反击。
从被围杀到现在，苏晓其实一直在做一件事，就是把部分青影王能量转化为傲歌晶体，让其不断在脚下的大地蔓延，因杀敌能恢复青影王能量，此刻近一半的风海战场已被悄然笼罩，并且地面上重复蔓延与被破坏的菌毯，成了这计划最好的掩护。
咔咔咔～
傲歌晶体攀附上斩龙闪，之后向地面蔓延，触碰到地面的瞬间，笼罩近半风海战场的「界级灭法传送阵」浮现，当然也把已现身的五位族长涵盖其中，目标，崩溃中的永光世界，他要在那，宰了五大深渊族裔的族长。