第4115章 惊愕

风海战场，深渊之门后，这是一片宛若深海的幽暗区域，一层水膜般的物质将上下相隔，下方是不停奔涌而过的深渊狂兽，而在上方则是一座座宏伟建筑，这正是阿兹古克家族，也就是鱼家的大本营。虚空主战场与五大主战区，其实并不是一个整体，而在深渊阵营当然也划分了各个家族负责的区域，并非让这个家族作为该战区的核心力量，以此与各大乐园阵营契约者们对抗的，深渊的主要战力是无穷无尽的深渊生物与各类强大深渊存在，要是只对战几大深渊族裔，那开战即是己方获胜。
直白些的理解为，各大深渊族裔的族长们，更像是各战区的总指挥官，就像风海大陆的铁血蔷薇·贝坦希娜，再或是烈阳星的圣歌·萨曼娅。
实力最强的青铜家在「烈阳星战场」，看来深渊阵营是要先拿下风海，之后烈阳。
古龙国度则是聚合体家族，这个深渊族裔一向低调，但实力强劲，要不是对上死亡老哥们，以这个家族对强大者的杀伤力，肯定已占据大优势，眼下对上死亡老哥略有劣势，但深渊生物无穷无尽，消耗战的话古龙国度并不乐观。
女巫界的深渊族裔为·卢恩，也就是野兽家族，风海这边不必多说，肯定是阿兹古克，因为这里之前是鱼家夺下并发展为老巢的世界。
至于万族界嘛，那边比较有趣，是一个名为奇美拉的深渊族裔，都卡因家族被灭后，「虫家」的称呼就落在奇美拉家族上，如果说都卡因是黑暗与支配，那么奇美拉就是寄生与疯狂。
此刻，鱼家大本营，深海巨殿内。
这是昏暗议事厅般的建筑，很长的青铜色长桌两侧，是一位位阿兹古克家族的核心成员。
首位的当然是鱼家族长·厄姆·肯撒，这是位如同枯瘦小老头，头上有多只眼睛，仔细观察，仿佛有很多颗粒状的事物在它干瘪皮肤下游动，哪怕是这位的一根枯白发丝，都足以毒杀一整个世界生灵。
更下位置是鱼家大长老，这位一向低调，二长老·狄克努迦也不必多介绍，其他不说，这位在危机情况下的保命能力，以及对局势的判断都很强。
鱼家的三之位是一名身高三米以上，巨大阴冷美人，名为深海魔女·巫蕾丝的存在，她有着极致的邪诡魅惑力，加之鱼家的最强特性就是繁殖/生育等，这位夫人有很多强大的子嗣。
四之位空着，这位是昔日大名鼎鼎的无鳞海王·涅兹莫，眼下已经嘎儿了。
老五是位气场严肃，戴着遍布孔洞面具的身影，其被称为万貌。
老六的话，老六没在座椅上，正位于暗影中，深海暗影名不虚传。
至于更向下，鱼家的成员非常多，其家族核心力量繁育/生殖就注定这一点，也因此，鱼家之强才想占领一个超脱之界，这更有利于家族发展。
千万不要认为，深渊族裔的脑子里就只有黑暗、杀戮一类，智慧生灵的终极矛盾其实只有两个字：
资源。
有时这是金钱，有时是其他物资，千万不要有强大到顶尖梯队后，就清心寡欲，无欲无求了，与之相反，强大个体需要更多资源与维持力量，以及追求更多，欲望更加庞大。
几大深渊族裔为什么愿意给深渊之主当狗？无非不就是为了这一任的深渊之主下去后，几位族长上位，或是族中强者上位，当代深渊之主背后的深渊军团，不就是这位昔日的追随者，这位的上位，其实并非是趁上一代深渊之主失踪，才趁机上位。
当代深渊之主是早就有了这野心，其实上一任深渊之主还在的话，也阻挡不了它，老深渊之主背后没有一个在冥界、深渊之底的多个极暗界，以及混沌区域边缘征战多年的强大军团。
归根结底，当前这位不是孤身一人，它身边的上古深渊存在们，都是追随它多年的部下。
说起来，苏晓还和其中之一有交集，苏晓之前用「无尽之环」祭献，遇到一个黑鳞特征的「上古深渊存在」，对方没有任何交易意向，只有纯粹的掠夺，给苏晓留下很差印象，若非后来遇到三指，他都考虑放弃继续进行深渊祭献。
这蛮横的黑鳞「上古深渊存在」，就是深渊之主的心腹部下之一，狂鳞·库恩哈。
鱼家当然有它们的野心，可这要先赢下这场战役，一旦深渊时代降临，那才是深渊体系的时代，至于说弱小的智慧种族全灭，去统治谁，深渊体系中最不缺下位智慧种族，只要给它们生存空间，用不了几百年就是深渊族裔们的财富，至于后续各大深渊族裔间爆发的矛盾，先把这块蛋糕做到最大，才是分蛋糕的时候。
鱼家的议事大厅内，一众鱼家强者都沉默不语，原本负责风海大陆这战区，鱼家众人嘴都快笑烂了，代表这次不仅能最大限度保存家族力量，还能立个头功，后续分战利品都占大头，这美妙的好运，直到灭法者·库库林·白夜降临此界，戛然而止。
一个非常严峻的问题出现，想要攻破敌方战线，灭杀或放逐灭法者·库库林·白夜是必须的，先说放逐……好吧，直接放弃放逐这一选项，放逐一位原罪封守者？开什么玩笑，这绝无可能成功，那就只剩灭杀。
眼下这次鱼家议会就是讨论如何灭杀灭法者·库库林·白夜，然而这次议会谈的，越谈越没人吭声，首位下方的鱼家大长老目露沉思，似是感受到危机，它先声夺人说道：
“万貌，你擅长伪装和暗杀，你去除掉灭法者·库库林·白夜，和他的从者们。”
鱼家大长老可谓义正言辞，坐在五之位的万貌明显错愕了下。
“我？”
“对，当然是你，你不是经常说，这星界除了家主与主上，还有虚空那位至高，无人是你不可暗杀的吗，现在是你证明自己的时候了，你只要成功，我以长老位担保，你从五之位进位到四之位。”
鱼家大长老的语气之从容，都让人怀疑，鱼家老五·万貌真的有可能成功。
二长老·狄克努迦两条手臂手肘都抵在桌面上，十指交叉，挡在嘴鼻尖，它其实很想笑，但忍住了，它甚至想说一句：‘万貌，你要是真的成功了，我这二长老的位子都给你坐。’
首位上，鱼家族长·厄姆·肯撒没做声，这位存在是被自己手下油滑的大长老给整的无话可说。
气氛一时间再度陷入沉默，最后众人都决定，死守。
和这灭法者对战，因永生不死失去对生命感受的鱼家众人，突然就深切感受到生命的宝贵，和这灭法者厮杀，是真死啊，以及四位族长即将围杀这灭法者，阿不，当前多了奇美拉家族，总计五大家主准备围杀灭法者·库库林·白夜。
……
风海大本营，虫族母巢旁。
苏晓从冥想中醒来，查看方才出现的提示，三种「猎杀悬赏」浮现在眼前。
1.疯狂异种：彻底消灭风海战场上的「疯狂异种」（支付30000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得8倍悬赏额度）。
2.重回前线：夺回第一防线，并坚守三个自然日（支付80000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得5倍悬赏额度）。
3.族长灾劫：彻底消灭阿兹古克家族、卢恩家族、青铜家族、集合体家族、奇美拉家族的五位族长（支付40000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得200倍悬赏额度）。
……
苏晓当即接下「悬赏任务·族长灾劫」，至于前两个悬赏，他直接放弃掉，本次深渊战役他一共能接受五个悬赏任务，当然要珍惜每个操作额度……咳～，珍惜每个悬赏额度。
苏晓打开小队联络列表，把这悬赏任务的内容发给凯撒，片刻后凯撒回复：
凯撒：“等我几小时，这就回去。”
……
可以看出，在看到「悬赏任务」后，凯撒的各类操作已按捺不住。
加之，当前的悬赏任务是虚空之树公证，更无解的是，从理论上来讲，当前的苏晓与凯撒，哪怕虚空之树信誉度负到离谱，也不会对后续有什么影响，他们一个深入敌后，一个是最强增援队的队长，无论怎么看，都是二人在为这场战役出大力气，而非通过这场战役的公证设施，进行自我提升。
苏晓不需要自由属性点/真实属性点，技能升级仓也不怎么用了，至于战场功勋值兑换商店不能激活，其实也没什么问题，就当积攒起来了，趁战线不吃紧时，回轮回乐园把这些功勋值消费掉即可。
哪怕这不可行，一直攒着都可以，持有海量功勋值的情况下赢得本次战役胜利，届时，这必是一笔惊人的收益，甚至是后续与至高之人决战的关键之一。
以及，要是这积攒起来的功勋值奖励是虚空之树发放，那可以找机会，看能否再操作下，让这收益翻倍，其实并非虚空之树的规则不够严谨，或惩戒不够严厉，关键在于，苏晓与凯撒所做的每一步都合理又符合公证、判定过程，可结果一出来，明明最开始是颗金牙，最后却变成了一筐金条。
仔细查账，会查到这金牙经过一次次交易，一次次的转卖，出现了很多额外的交易手续费，每次交易都在符合判定的范畴内，就是一共的交易次数非常之多。
可虚空之树也没规定，这金牙不能多次交易，以及在判定合理的情况下，还扣了苏晓与凯撒的虚空之树信誉度，可以说，这非常的不合理，可看结果的话，显然是惩戒轻了。
苏晓抛动手中的【深渊宝箱（★★★★★）】，他估测，自己不太可能从这宝箱内开出大爹级·原罪物了，原因无他，当前纪元的十件原罪物，除了「遗弃者」，其他都接触过。
除「遗弃者」外，剩余九件大爹级原罪物，除「深海古瓮」和「深渊之罐」外，剩余八件都在苏晓这了，这也是他感觉自己开不出大爹级·原罪物的底气。
【你已开启深渊宝箱（★★★★★）。】
【你获得黄金圣杯（原罪物）。】
……
一枚通体黄金色，有着鲜红纹饰与宝石的圣杯出现在苏晓前方，看到此物，他当即想起刚除掉的老对手神父，之前是神父持有此物。
「原罪之书」出现在手中，当即把「黄金圣杯」封印到第九页。
原罪物当然也有强弱之分，如果说原罪物的危险程度满额是100，那大爹级·原罪物都是这个梯队，而诸如水哥那边的「始源魔镜」，大概是70～72危险度，「黄金圣杯」能达到80，距离大爹级·原罪物有很大差距。
以苏晓眼下的实力与因果体量，当然是丝毫不惧「黄金圣杯」，但他依然不准备使用这东西，此物的特性为，杯中会不断涌出酒液，饮下此酒能增长神灵源血，与之相对，自身的诡异运势会越强，遇到的诡异存在也越强，直至因此而死。
不使用不等于不利用，苏晓已经有了个利用「黄金圣杯」的方法，人工饲养boss级宝箱。
乍一听这很迷惑，但步骤如下，首先物色名恶神，然后用封印术将其囚困，把「黄金圣杯」转让给对方，并让对方通过「黄金圣杯」不断提升神血，以此壮大从而提升击杀后的宝箱含金量。
之所以寻找恶神，倒不是因为苏晓多友善，主要是恶神普遍作恶多端，内心极度强悍与自我，被一番改造后，大概率不会崩溃与自我放弃，从而造成损失，进行这种原罪物植入的改造，也是有成本的，肯定得确保不会赔本。
最好是兽类的恶神，这样的话还能收获几个下酒菜，虽说布布汪、巴哈、夏他们都不能吃，毕竟被「黄金圣杯」滋养过，苏晓却没这忌口，他可是原罪封守者。
嗯，主要是为了收益，不是为了下酒菜的美味。
想到这点，苏晓看向邪恶使徒干瘪的尸体，方才应该给这丑陋东西续会命，让其说出兽类恶神的踪迹，但也无碍，过会搞个祭献术式，忽悠来个恶神问问，或许能有收获。
苏晓思索之此，突然传来声音。
“我亲爱的朋友，没让你久等吧。”
“没。”
“那这次，凯撒占七成吗？”
“一成。”
“怎么可能！！凯撒最少也是五成。”
凯撒这次只进行操作，因此没像以往那般默认五五分账，这也是凯撒的奇妙，虽贪婪，却不让人感到贪得无厌，在一番拉扯后，凯撒占其中两成，这次他不用出任何成本，核心道具「任务完成凭证」苏晓提供，对于这种纯收益，凯撒相当满意。
就这样敲定，莫蕾、月使徒、豪妹三人总计占据一成，凯撒两成，苏晓七成，这次之所以占大头，是因为悬赏任务是他的，满级小队也是他的，有这等投资，拿其中大头是当然的。
而天启三姐妹一共拿一成，其实也可以各给她们一成，也就是她们总计拿三成，得到远超她们付出的收益，对此，莫蕾义正言辞的拒绝了，她内心的良善，不允许她这样做，对此，月使徒连连点头支持，因为被洗劫时挨打可疼了。
【提示：你已开启任务共享权限，共享任务「猎杀悬赏·族长灾劫」。】
【检核到此任务为「猎杀悬赏·血契」所衍生的独有悬赏任务，无法以此方式共享。】
【你已将「破晓队」的队长身份，暂转让给尼古拉斯·凯撒。】
【你已被尼古拉斯·凯撒踢出小队。】
【豪妹已被尼古拉斯·凯撒踢出小队。】
【你已接到尼古拉斯·凯撒的队伍邀请。】
【你已接到库库林·白夜的队伍邀请。】
……
是的，苏晓接到了两条队伍邀请，为何如此？因为凯撒作为队长邀请苏晓后，他当即把自己欺诈成库库林·白夜这灭法者身份，可以看出，就算是凯撒在欺诈成这身份后，也是压力巨大，只是几秒而已，头罩深渊之罐的他，衣领袖口等位置就被汗水浸湿。
对于凯撒的邀请，苏晓当然知道怎么配合，他选择同时接受这两个邀请，下一刻，他出现在队伍中，然后他看到，在队伍头像栏上，出现了自己的两个头像，收到了两个邀请没什么，可两个邀请来自同一个小队的不同队长，而且是同时存在的队长，就出现了这奇妙情况。
按理说，破晓队是不能进行这样操作的，问题在于，当前破晓队是处于虚空之树公正状态，而虚空之树的公证要比乐园阵营宽松非常多，毕竟虚空之树的公证基础是中立方。
这有好有坏，好处非常之多，坏处嘛，遇到凯撒这样的家伙，一番判定后得出的裁决是扣除信誉度。
当然，凯撒最难缠之处在于这厮很有分寸，他从不单次进行特别离谱的操作，而是一步步的进行，就是1+1+1+1+1=11111，你说这加法不对，它的确是五个1相加，可要说对，得被数学概念给揍死。
凯撒解除欺诈，这样一来，队伍中就有了两个苏晓，这还不是最让人智熄的操作，直到苏晓再次开启「任务共享」，把「猎杀悬赏·族长灾劫」共享给队伍中另一个自身的头像。
「猎杀悬赏·族长灾劫」不能共享给其他人，这合情合理，别人没有「猎杀悬赏·血契」，可苏晓把「猎杀悬赏·族长灾劫」共享给自己，这没毛病啊，就说他自己有没有「猎杀悬赏·血契」相关的判定吧。
公证提示明显短暂卡顿了下，似是重新判定了这一行为的合理性，最终出现以下提示。
【本次共享成功。】
【警告，鉴于你的行为，你的虚空之树信誉度将有所滑落！你需立即停止当前行为。】
……
凯撒的操作继续，十几分钟后，一旁的莫蕾、月使徒、豪妹都一副目瞪口呆的模样，三人又差点搂在一起变成表情包。
因为此刻，她们三个在队伍中都挤在‘苏晓分身’所在的那个队伍名额上，以及她们同时接到了「猎杀悬赏·族长灾劫」任务，这任务惊人到有800万盎司时空之力的收益额度。
在天启三姐妹怀疑人生的目光中，凯撒取出一大堆权限物品，接连对这队伍名额使用，以确保这次操作最终能成功。
现在的情况是，只要苏晓本人完成这悬赏任务，那么莫蕾、月使徒、豪妹三人，也会一同完成悬赏任务，因为这任务是共享过去，加之双方正在组队，这些可都是符合公证与判定的行为。
苏晓完成这悬赏本身的800万盎司收益，当然属于他自己，分成的，是天启三姐妹所得的那部分悬赏任务收益。
估测，三人的任务完成，肯定不会是100%的任务收益，可就算只有50%，那也是400万盎司，三个人翻三倍就是1200万。
即为，苏晓分到840万，凯撒分到240万，天启三姐妹每人40万（总计120万）。
是的，就是这般奇妙，操作一番后，操作能所得的收益，比完成这悬赏本身还高出40万盎司，以及，苏晓和凯撒依然遵循原来的原则，就是操作可以，但不能空手套白狼，这悬赏任务，他是确确实实要亲手完成的，这也是他和凯撒一直被扣虚空之树信誉度，却一次也没遭到过惩戒的原因。
以及，这次操作还有个最终保险，就是当「猎杀悬赏·族长灾劫」出意外，无法正常完成时，苏晓手头还有一份「任务完成凭证」，哪怕使用这权限会导致总收益锐减一半以上，但总归是有保底收益，加之「任务完成凭证」是轮回乐园给予的正经权限，同样属于是把这悬赏完成了。
【警告：因你的行为，你的虚空之树信誉度将大幅度降低。】
【你的虚空之树信誉度-？点。】
【当前虚空之树信誉度：-？点。】
见此，苏晓暗感这次操作的性价比挺高，眼下阶段已是完成全部操作，后续完成悬赏，并不会再有信誉度扣除，那么在回到-？？？？前，岂不是还能进行三次-？的机会，悬赏任务还能接四个，看来，这次或许能挑战下昔日的极限。
莫蕾咽了下口水，说道：“虽负了很多虚空之树信誉度，但很值得，而且虚空之树信誉度没到负数，这次战役不缺提高虚空之树信誉度的机会，以及，我们这次合作结束了？”
“没。”
“还、还有后续？”
莫蕾下意识退后半步，并非她不信任苏晓，而是被苏晓洗劫习惯了。
“这种事，之后应该还有四次。”
“义父！”
莫蕾突然节操变负，理智被40万盎司时空之力的冲击到几乎归零，她确信，自己一生都无法获得这么多时空之力，以及，真要是有了这么多时空之力，接下来的人生可就不一样了，更更离谱的是，这种操作后续还有四次！这样的好友……不，这哪里还是好友，这是义父啊。
“啊哈哈哈，我也是莫蕾大佬了，白夜，你要是叫我一声莫蕾大佬，我给你好多好多极品矿石……”
片刻后，豪妹推着轮椅带走莫蕾，皮断腿的莫蕾背对苏晓，摆了摆手，元气满满的咧嘴笑了，只能说，莫蕾这沙雕少女做出什么事，都不值得意外，毕竟多次‘荣登’「天启乐园年度沙雕排行榜」。
不理会耍宝的莫蕾，苏晓单手虚握，一颗「魂能结晶」构成，魔灵在深渊战场上的杀敌效率很高，估摸到今天傍晚就能积攒出5颗「魂能结晶」，算上剩余的「魂能结晶」，能提升「魔灵觉醒」三次。
除此之外，虫巢的发展非常喜人，整个大本营的四面八方都是战场，尤其是后方防御结界被击碎后，风海大本营周边的战场变成了巨大环形。
菌毯的蔓延当然引起了不少深渊存在的注意，问题是这些深渊存在从没见过菌毯，以及在场天启契约者们的能力五八门，加之菌毯只是吞噬深渊生物的尸体，暂没展现出杀伤力，连减益状态都没出现。
就这样，菌毯从刚开始的持续遭到破坏，到现在的开始被无视，而所得的全部「次级元素能量」，都被凝聚为「元素潜力点」，眼下已拥有21点「元素潜力点」。
依然是全部怼到菌毯上。
【提示：菌毯已提升至lv.130级，已达到满级。】
「活性菌毯，lv.130：此为和星界元素力量达成微妙平衡的虫族菌毯，在菌毯构成后，将吸引周边巨大范围内的自然元素，让其依附至菌毯上……」
菌毯的特性没出现变化，只是大幅度提升了吸收效率，依然无法直接吸收深渊能量，仅可对「二代深渊能量」进行转化，好在所得的「二代元素能量」强度有所提升，假设说星界的自然元素强度为100，之前的「次级元素能量」强度也就是在50～60的程度，眼下纯净到「二代元素能量」强度大概在75～80的程度。
这代表后续积攒「元素潜力点」的速度将飙升，接下来就是把「基因库」与「虫巢」都给点满，到那时，就是己方开始反攻的时候。
“汪。”
布布汪的狗头靠来，它刚从万族界回来。
“汪！”
布布汪邀功般，在从者印记内取出一枚「环戒」，是苏晓之前获得的【曙光环戒】，之前三大传说铁匠齐聚，当然委托修复了下。
就在这时，一种悸动感出现，苏晓感受到位于斜前方战场上的魔灵，被一个庞大存在打散，在几秒后重聚，那是一只强大的「上古深渊存在」，游弋在上空的它看魔灵大杀四方，当即空间折跃到近前，和魔灵交手后将其打散。
黑焰燃烧的战场上。
“吼！！”
有着三条长尾，上半身宛如漆黑流质的「上古深渊存在」，仰头咆哮一声，显而易见，它并没意识到，它即将遭遇什么样的敌人。
混乱的战场上，刚凝聚的魔灵放开斩龙闪，骤然消失，啪的一声，一只手持握斩龙闪，低垂眼帘，看着前方有着三条长尾，上半身如漆黑流质，更接近兽类的「上古深渊存在」。
刚要再度扑杀而来的「上古深渊存在」戛然而止，它虽没见过苏晓，可迎面而来浓郁的血气与危机感，却是在告诉它，这和其他星界巅峰强者截然不同，非常之危险，而在远处，看到这一幕的阿姆突然聪明的智商占领大脑，快速向这边赶来。