第4114章 完美循环

风海大陆，己方大本营。“唉～”
大本营中心的「深渊净化装置」下方，叹息声传来，片刻后。
“唉～”x3
莫蕾、月使徒、豪妹都发出叹气声，原本三人是在虚空战场进行后勤工作，其他不说，就三人的能量矿石催化水平，绝对是顶尖梯队，至于战力嘛，战斗哪有挖矿与鉴别矿石快乐。
简单比喻就是，每块能量矿石都有独特的能量力场，所以需要以不同的频率去催化，倘若以同一频率催化，一个单位的能量矿石大概等于3.5个单位的能量输出，可如果说天启三姐妹进行催化，大概能带来21～22个单位的能量输出。
以及嘛，每块天启乐园提供的能量矿石，均为库存内的最高阶，浪费一块都是巨大损失。
至于说虚空之树提供绝对催化，没有这种可能，虚空之树不会以任何直接的手段，干涉这场深渊战役，六座战争要塞的建立，就是虚空之树对这场战役的最大帮助，并且还是在正式开战前，建立的这六座战争要塞。
至于说「深渊净化装置」的维系等，这是本轮深渊战役公证中，早已完成的判定，就像一个大程序，进行到哪一步后，会自动触发相应公证。
亦或者说，虚空之树的公证初始点，是让星界继续存在，但也仅限如此，而非强制性的达成什么，说的更直观些，就是虚空之树给了星界所有智慧生灵更多维持平衡的机会，无论面对的是深渊浩劫，还是元素灾祸，虚空之树都会给予这样一个机会。
最终是否成功，并不在虚空之树的公证中，因为无论成功与失败，虚空之树都会陷入一定程度的沉寂，大概也就维持20%的公证存留，直到岁月流逝，深渊/元素再度有失衡，或是星界开始面临其他威胁，虚空之树会开始逐步复苏。
反观各大乐园阵营，则是立场特别明确，无论是深渊浩劫，还是元素灾祸，都会倾尽所有平息，哪怕后续因此陷入沉寂，比如守望乐园，也因此，在深渊战役后「初始条例」对六大乐园阵营的限制更强烈，以至于，所有参战契约者的公证，都临时转移到虚空之树这。
有一种猜测是，「初始条例」其实就是虚空之树和七大乐园阵营，彼此综合性公证后所拟定的铁律，防止一个局面的出现，就是虚空之树或乐园阵营出现「绝对支配性」。
这并不难理解，就好比，哪怕当前战力最拉胯的天启乐园直接参战，也能迅速击溃深渊阵营的攻势，问题也出在这，但乐园阵营的公证力量失去束缚，必定会开始深度蔓延。
比如出现怎样「彻底遏制深渊/元素力量失衡」的相关判定，以确保星界的稳定，一旦如此，各种规则级别的束缚会降临到星界，甚至是抹除掉生灵这不稳定变数，换成既能确保生灵因果运转，又完全可控的活性生命装置。
只要情况开始向这个方向发展，那么当前的七大乐园阵营，早晚会出现彼此的公证剧烈冲突，从而引发乐园级别的交锋与吞并，这必然会影响到星界、深渊、元素，甚至更遥远的混沌区域，让一切都噬灭为无。
但无论是虚空之树，还是七大乐园，其公证都是建立在星界、深渊、元素这个框架上。
因此，看似束缚了很多事，让乐园阵营受到诸多限制的「初始条例」，其实是虚空之树与七大乐园阵营公证出的巅峰之作，而虚空之树与七大乐园所要维持的只有一件事：
维系规则的运转。
当把视角拉到很高时，就会有种，当前所做之事毫无意义的感觉，要是以往的「深渊/元素战役」或许会感觉如此，但这次的「深渊战役」却不是，这次要是输了，不仅当前纪元的星界生灵遭殃，可能会引发更剧烈的恶变。
首先一点是，当前的深渊之主占据了两个份额的深渊力量，前任深渊之主和当前属于它自己的那份，都被它所占据，这也让它成为有史以来最强深渊之主。
这位最强深渊之主要做的，是打破当前的平衡，不再需要深渊、星界、元素，是深渊吞没一切，但真的出现这种情况，那么无论是虚空之树还是七大乐园阵营，都会沉寂，直到不知多少万亿年，甚至更久远，深渊的黑暗中，忽然乍现了那一抹元素微光，才是新纪元的初始，届时虚空之树与各大乐园重新复苏。
大胆的猜想，虚空之树和七大乐园，显然不是神魔的游戏，或是什么远古强大存在所缔造，没猜错的话，虚空之树是最先出现。
而它的出现，更像是星界、深渊、元素三者共有的某种最高位规则体系，在岁月流逝中进行了某种意义上的进化，并独立出，以此为种子生根发芽出，也因此，才被称为虚空之树。
这样想的话，最开始的虚空之树，可能是规则非常粗犷，甚至连公证、判定等都没有，应该只是选定几个人，然后以星界规则力量，为其安排一些粗略的任务，当然，这就更不能有提示一类，大概是被选者身边的事物改变现成，构成文字，再或其他的信息传输方式。
这只是开始，随着被选者越来越多，规则开始越发完善，加之，虚空之树本身就是规则衍化而成，拥有最强的信息收集力，这代表虚空之树会不断完善、提升当前的框架，后续公证、判定、契约者烙印等陆续衍生出现。
这样看，最初的虚空之树很像是一个乐园阵营，这种一家独大的情况，在虚空之树的规则体系判定中，无异于等于不稳定，因此虚空之树进行了分化，它自身成为中立的核心部分，把拥有的契约者烙印等职能，分化为七个，这就是七大乐园的雏形。
乐园阵营同样具有衍化与完善特性，岁月流逝，一个个纪元过去，当一个大纪元终结，新的大纪元开始，乐园阵营的衍化依然在稳步的进行，契约者、职工者、猎杀者、战斗天使，死亡游侠，这些都是一步步完善出，而到了上古时代，虚空之树与七大乐园阵营，很可能就已经非常完善，乃至于衍化到接近完美的程度。
也因此，到了当前的大纪元后，虚空之树与七大乐园阵营，达成了无所不能，又受「初始条例」严格限制的完美循环，也因如此，起始于星界、深渊、元素最高位规则的虚空之树与七大乐园，早已成功进阶于星界、深渊、元素的规则之上，「无所不能却所有束缚」，这就是完美的规则之环，也就是「初始条例」。
主干是虚空之树，其分支连接各大乐园阵营，如此一看，的确是一棵庞大树木般，当然，应该还有些更细节的隐秘，想知道这些最终隐秘，只有一种方法，就是攀登向最高峰。
空间传送结束，苏晓回到风海大陆的大本营内，习惯性环顾周边，视线定格在三道背过身，蹑手蹑脚向远处逃的身影。
滋～
灵影线收拢，莫蕾被扯到苏晓前方，还被单手拎着后衣领，这让莫蕾元气满满的呲牙笑了，坚定的说道：
“我没钱。”
“不要你的钱财。”
听闻此言，元气满满的莫蕾突然打了个寒颤，被白夜盯上后，被洗劫属于是低风险，当对方的目标不再是钱财，那才是痛苦面具脸上戴的开端。
“你开个价！”
莫蕾选择主动破财。
“……”
苏晓没说话，莫蕾慌了，开始手舞足蹈的挣扎，见此，苏晓松开手，莫蕾二话不说转身就逃，可她没跑出几步，宛如魔鬼般有诱惑力的靡靡之音传入她耳中，这句话为：
‘至少几百万级时空之力的收益，你加入，分你一成。’
莫蕾的大脑在疯狂预警，理智告诉她此事危险，哪怕是100万盎司时空之力的收益，她只占其中的十分之一，那也是10万盎司，这等恐怖巨款会对应着何种风险？
问题是，她的大脑虽然在疯狂预警，身体却动弹不了，那可是最少10万盎司时空之力，倘若要是搞到几十万时空之力，以现在深渊战役的权限全开状态，这等巨款能以最快速转化为自身实力，并且转化比能从昔日的85%～90%，达到惊人的150%～200%。
虽说如此获得的强大，远不如一路杀上来的强者，可莫蕾从不是惹事的性格，今后遇到敌人，大不了95级打80级，总是能打过的，正所谓，虽说技术菜，可我等级高啊，你技术比我高超，但依然打不过我，气不气？这就是氪金的快乐啊，啊哈哈哈哈，想到这情景，莫蕾分泌的多巴胺让她的嘴角非常难压。
终于，身体和大脑达成一致，这次的深渊战役过于凶险，别认为作为后勤人员就安全，无论是虚空大本营，还是风海大本营，都是没有安全环境公正的，意味着敌人是可能闯入此地的，到那时，哪怕作为敌方炮灰的黑暗野兽，也能在短时间内杀死大量后勤人员。
片刻后，月使徒与豪妹都返回，两人都内心忐忑，其中月使徒一副随时都可能哭出来的模样，难以想象，这是召唤月系的继承者，也不知道月之女神是怎么想的？那位历来强势。
值得一提的是，星界的一众友善神灵在本次深渊浩劫中，八成都选择参战，并且在分配战场时，一众友善神灵向团长要求，他们要去虚空战场，要说有种，这些友善神灵的确都挺有种，不过团长把他们安排到了古龙国度，有死亡老哥们在，这些友善神灵能少死伤很多。
友善又有骨气的星界强者，总归是不会让人心生厌恶的，照顾几分是理所当然。
“所以，我们接下来要做什么？”
莫蕾开口。
“……”
苏晓没说话，打开破晓队的队伍列表，把天启三姐妹拉入其中，看到队伍中的另一名成员，也就是尼古拉斯·凯撒，莫蕾整个人都不好了，白夜+凯撒，简直是莫蕾噩梦中的组合。
就在莫蕾还在怀疑人生时，苏晓取出一枚拳头大小，淡金色的虫族卵，让其自然落地，虫族卵表面薄膜破裂，黏液飞溅，飞溅到周边的淡金色黏液，不仅没有恶心感，反而有种草木的清新气息，加之挥发的元素波动，就更让人心情放松。
这虫族卵内部的虫族胚胎开始吸收养分，体型肉眼可见的壮大，几分钟而已，一只体表外壳漆黑，有色金色纹路的工蝎就完成生长，进入完全成熟体。
工蝎的甲尾末端展开，开始利用自己体内储存的元素能量，通过甲尾的独特器官，把元素能量转变为虫巢的基本组织，几秒后，一种淡金色生物组织开始蔓延，扩张。
几分钟后，一座几米高的一阶虫巢被建立，虫巢蠕动片刻，几颗工蝎虫卵完成初步培育，片刻后，十几只工蝎忙碌着扩建虫巢，半小时后，一座十几米高的虫巢屹立在「深渊净化装置」旁。
虫巢内浮现空间波动，当空间虫洞完成本次传送后，代表了元素虫族主宰·棘拉成功降临此界。
己方虫巢并没爆兵，而是开始继续产出工蝎，菌毯需要工蝎进行初步建立，以及后续的修缮，两小时后，透明宛如地衣的菌毯，开始从虫族母巢底部蔓延，看模样，是要逐渐蔓延到己方的整个战场。
完成本次晋升后，菌毯的等级为lv.75，但因棘拉吸收了两百多份「元素源质」，让虫族刚完成晋升就拥有40点「元素潜力点」，这些「元素潜力点」都已被怼到菌毯上，当前的菌毯为：
「活性菌毯，lv.115：此为和星界元素力量达成微妙平衡的虫族菌毯，在菌毯构成后，将吸引周边巨大范围内的自然元素，让其依附至菌毯上，从而让菌毯获得同化「深渊能量」的特性，并让该「深渊能量」向元素能量转变，但因菌毯的固有特性，它仅可同化经生命力特性活化的「二代深渊能量」，从而转变出「次级元素能量」，菌毯在进行此转化的同时，也会进行生命力的摄取与储存，转化为生物能储存于母巢内。」
简单来讲就是，菌毯没达到想象中那么强，能借助星界自然元素，直接去撬动深渊能量，而是只能同化「二代深渊能量」，所谓「二代深渊能量」，直白些就是战场上深渊生物体内的深渊能量。
还是那句话，只要能吸收「深渊能量」就行，至于所得的是「次级元素能量」，这种细糠，提升虫巢大本营绰绰有余，用于培养虫族战斗单位，那更是远超预期。
拿一只工蝎作比喻，培育它是消耗0.05个单位的「次级元素能量」，那么后续维持它，肯定不是用「次级元素能量」，太奢侈，而是以生物能转化成的虫族生命力。
接下来等待即可，大本营外的喊杀声冲天，野兽咆哮不止，这等情况，最不缺的就是深渊生物的尸体。
苏晓单手按向身旁的空无一物处，召唤阵图出现，大约过了半分钟，一颗鸡蛋大小的金色蛹卵出现，这是之前获得的顶级幸运物【蠕动之卵】。
乍一看，此物是无害的幸运物，能吸收厄运，可苏晓有「绝对感知」，能清晰的感知到此物最核心之处那邪恶到极致的恶意。
倘若苏晓还在绝强、至强阶段，肯定是与这东西虚与委蛇，用这东西多吸收几次厄运，眼下到了最终战场，是时候让此物发挥下关键作用了。
苏晓单手握上【蠕动之卵】，【蠕动之卵】则展现出神圣气息，努力遏止大量吞噬厄运，滋养内部隐藏邪恶的兴奋。
苏晓最近很长一段时间累积的厄运，比如好运开出【完美护符】对应的厄运反噬，以及通过「命运逆转」的加成强化斩龙闪等，可谓是累积了大量厄运。
他的运势为-2000万点，底线奇高，这让厄运不会轻易爆发出来，可一旦真的累积满爆发出，就算以他现在的强大实力，依然有的受，厄运量太惊人。
苏晓握上【蠕动之卵】后，开始能明确感受到自身厄运气息，并在取出「命运逆转」后，他能在一定程度上控制这厄运气息。
最开始吸收厄运时，【蠕动之卵】还显出一种抑制的亢奋状态，可在吸收片刻，发现持有者的厄运量惊人后，【蠕动之卵】开始不装了，表面有一层无形封印的它，并不能立即洞察到持有者的强大，更多是忌惮持有者的谨慎，就算使用作为‘无害幸运物’的它，依然如此谨慎。
至于说来自持有者的风险，【蠕动之卵】其实并不在意，它已吞噬掉很多个持有者，其中绝强者，甚至一位老迈至强，都被它所吞掉。
当吸收了半小时的厄运后，【蠕动之卵】膨胀到足球大小，到这时，它干脆有点不装了，吸收厄运的力度飙升，从原本的被动吞食，改为主动吸收+吞噬。
苏晓对此置若罔闻，但【蠕动之卵】膨胀到直径半米大小时，上面蔓延出半透明的触须，缠绕到他的左手与小臂上，一旁的莫蕾三人都默不作声的退后，在三人看来，这颗巨卵简直在式作死。
一小时后，【蠕动之卵】化为直径两米大小，它的大部分躯体都垂到地上，一根根透明触须死死缠住苏晓的左臂，那种贪婪与邪恶根本不再掩饰，这分明是不装了开始摊牌。
见此，苏晓感觉时机差不多了，他开始控制自己的厄运，以每秒1%的厄运量，向【蠕动之卵】灌注。
第一秒的厄运灌注后，【蠕动之卵】突然膨大了几十倍，化为一座肉山般的臃肿模样，【蠕动之卵】似是愣了下，紧接着发出痛苦的无形嘶吼。
2秒、3秒、4秒、5秒，在到第五秒时，【蠕动之卵】干脆涌到大本营西侧的出口，并生长与挤压到外面。
一分钟后，一个堪比己方大本营的庞然巨物出现，这庞然巨物痛苦嘶吼，更让己方众人懵逼的是，这居然是友方？看起来，这友方存在可一点也不友好。
快到100秒时，【蠕动之卵】已差不多是己方大本营的两倍大小，这巨型肉山上浮现一张庞大臃肿的脸孔，它有着丑陋的五官，一只只畸形的眼睛中淌出泪液，一张张满是尖牙的嘴里，用所掌握的各种语言哀嚎与求饶。
嘭！
【蠕动之卵】炸开了，其分散的身体部分化为金色光粒飘散的四处都是，归根结底，【蠕动之卵】是幸运物，哪怕其本质是邪恶的也不能抹去这是幸运物的事实。
【蠕动之卵】的基本特性就是摄取厄运，壮大自身的幸运体量，也因此，现在爆掉的【蠕动之卵】，变成了一个超大范围的幸运buff，为风海大陆所有友军提供持续48小时的幸运加成状态，即为幸运/真实幸运属性提升100点。
更奇妙的是，带来这幸运加成的猎杀者·库库林·白夜，居然因为当前的-10点真实幸运属性，自己无法获得此增益。
金色光粒纷飞的大本营内，苏晓单手捏着一只血肉模糊的蛇怪，这东西似蛇似蜥蜴，非常丑陋，这就是【蠕动之卵】的本体，邪恶使徒。
“我的主上，不会，放过你的。”
将死的邪恶使徒以星界语开口，它破碎的瞳孔中满是怨恨。
啪的一声，无形封印破碎，苏晓抬手，看着手中的邪咒使徒，脸上浮现笑容，他对于此物的主上，非常感兴趣。
至于说在此地发生战斗，可能波及到「深渊净化装置」，这东西的坚固程度，一定是在风海大本营被攻破，己方所有参战者都死光后，深渊阵营还得围攻一段时间，才能将其摧毁。
半小时后，苏晓从一条几十米长的扭曲巨蛇头颅内抽出长刀，这就是邪恶使徒的主上，一种名为恶咒的邪神，恶咒邪神全程的体验基本是，先是被一股强悍的空间力量召唤，它首次体验到能「咚一声」的召唤术式，然后就没有然后了，没等看清发生什么，它作恶多端的一生到此戛然而止。
在苏晓的操控下，死透的恶咒邪神被血气压缩成弹珠大小，直到彻底泯灭，苏晓蹲下身，看着将死状态，一抽一抽的邪恶使徒，语气居然有几分真诚的问道：
“你还有其他头领或主上吗。”
苏晓此言，让本就即将嘎儿掉的邪恶使徒，四条腿一蹬，没等生命力枯竭就吓死了，可能邪恶使徒这辈子都没想过，自己有一天会被吓死。
看到这一幕，苏晓暗感可惜，而全程目睹这一切的天启三姐妹，差点被吓成互相搂在一起强颜欢笑流泪的表情包，虽说知道被消灭的两个家伙是邪恶的，可此情此景依然很吓人。
大本营外的情况并不乐观，但苏晓不准备出去杀退深渊兽潮，他之前已杀到第一防线，怎奈天启阵营的契约者们守不住，加之己方虫巢刚建立，正是脆弱的时候，他最好不要离开此地。
“巴哈。”
苏晓说完拔刀抬起左臂，见此，巴哈已经从团队储存空间取出维生装置。
长刀抵在腋下。
铮～！
左臂被斩下，还未落地就被装入维生装置内，苏晓之所以如此，是他有个设想。
黑蓝色烟气从斩龙闪内涌现，化为一道身材高挑，由黑蓝色烟雾构成的人影，满头长发无风自动，那双湛蓝的眸子，古井无波的看着苏晓，是刃之魔灵。
苏晓把手中长刀上撩斩，魔灵左臂被斩下，一根根灵影线拉扯，把魔灵的黑蓝色烟气状态手臂扯到苏晓的断臂处。
咔咔咔～
傲歌晶体蔓延，让这条黑蓝色烟气手臂，暂时成为苏晓的左臂，而在魔灵失去的左臂处，傲歌晶体蔓延，逐渐构成战斗义肢，当整条战斗义肢都构成，魔灵抬起透蓝色晶体左臂，尝试活动手指，那双古井无波的眸子中，似乎有了几分……满意？
苏晓并未理会，他现在是无上智力提升，就能不断提升灵魂强度，因此他现在的灵魂强度为9900点，比魔灵强度都高，当前的魔灵强度为6605点，昔日的灵魂强度压制魔灵强度比例为：
2300灵魂，5000魔灵。
2400灵魂，5500魔灵。
2500灵魂，6000魔灵。
2600灵魂，6500魔灵。
至于9900点灵魂强度对应了多高的魔灵强度，暂无人知晓，姑且按照100点灵魂强度压制500点魔灵强度算，也就是1灵魂压制5魔灵，9900点灵魂强度，对应了49500点魔灵强度，魔灵的提升空间巨大。
苏晓把手中斩龙闪抛给魔灵，魔灵是除他以外，这星界唯一能使用斩龙闪的。
虽看不清魔灵的容貌，但它当初是以猎潮为雏形，构建的形态，至于猎潮的颜值与身材，说实话，猎潮的实力的确一般，可颜值与身材方面，是超级能打的顶尖梯队的。
昔日的猎潮是天巴第一美人，那是因为天巴族根本接触不到外界，倘若天巴族接触外界会发现，嗯，本族大小姐的颜值，依然是最能打的。
魔灵向大本营正门走出，魔灵的战力一直都被忽略，总给人种不强的错觉，就是在苏晓对战强敌时，魔灵最多与强敌对斩一刀就崩散成黑蓝色烟气，随后在附近重聚。
关键的问题在于，苏晓对付的强敌都强到特别离谱，只要不对战和苏晓同一个位阶的敌人，魔灵不仅不弱，反而非常强。
刀刀斩芒在混乱的战场上展现，魔灵的背影可谓强大与美感拉满，满头过腰似真似烟雾的长发无风自动，透蓝色晶体手臂单手持刀，手中染血长刀斜指地面，略偏头，能看到它湛蓝的眼眸中心，瞳孔隐隐有几分红芒。
倘若有巅峰实力的深渊族裔或上古深渊存在，试图消灭魔灵，那么下一秒，它们要面对的就不是魔灵，是与魔灵瞬间「替换」位置的苏晓，有时，惊喜来的就是这么突然。
值得一提的是，当前的四大深渊族裔的族长，都对麾下族人交代了一件事，倘若在战场上遇到灭法者·库库林·白夜，是可以放弃家族目的，立即逃的，不会因此受到「始源族徽」的裁惩。
因为现在的情况是，看似是同为巅峰强者，可灭法者·库库林·白夜很可能是历来的最强巅峰，按理说，这么强的巅峰之境早就应该冲击无上之境了，这位不仅没这想法，反而要继续提升，看来是要知晓巅峰之境的极限在哪。
大本营内，苏晓坐在虫巢附近的金属长椅上，查看提示他发现，魔灵杀敌，他不仅能获得「深渊任务·守卫者」的任务完成度，甚至于「灭法天赋·猎影」能力都在生效，一股股魂能向他飘浮而来，被他以「吞噬之核」吸收。
如此一来，就达成了完美循环，魔灵杀敌积攒「魂能」，苏晓能以此构成「魂能结晶」，然后用「魂能结晶」提升「魔灵觉醒」能力。
【魔灵觉醒，lv.ex。】
技能效果1：刃之魔灵强度+4500点。
技能效果2：替换（被动），瞬间与刃之魔灵「替换」位置，无激活延迟、使用过程等，此特性，不会被任何方式打断、封印、阻隔等，可「必定完成」。
使用次数：5/5。
灭法者·白夜专属特性·瞬回：使用「替换」与魔灵互换位置的3秒内，你可选择再度与魔灵「替换」位置，即便魔灵处于被打散状态，此能力依然可用，且「瞬回」有着和「替换」同等层级的不可被任何方式打断、封印、阻隔等，可「必定完成」。
使用距离：所在世界内无限制。
技能效果3：因果撕裂（被动）……
……
提高「魔灵觉醒」带来更高的魔灵强度，魔灵更强就能以更高的效率杀敌，从而得到更多「魂能结晶」，然后继续这般滚雪球。
这其实是理所当然的，每名灭法之影必有魔灵，所以在判定中，魔灵杀敌比分身、化身等杀敌更高一个判定级别，和自身亲手杀敌基本没判定区别。
可下一秒，一条击杀提示出现。
【你的魔灵已击杀深渊怒兽，本次击杀已触发极小概率幸运事件，获得以下击杀收益。】
【你获得深渊宝箱（★★★★★）。】
……
好吧，刚才的说法不对，魔灵杀敌和苏晓亲手杀敌还有很大区别的，就是苏晓杀敌绝无可能出现这种极小概率的幸运事件。
苏晓的眸子眯起几分，权衡此事，善于在幕后搞事的敌人都被他解决，应该不至于有人暗中给他加持运势，有可能是方才清空厄运带来的影响，以及，刚加强「命运金币」的封印后，带来的正面连锁反应。
就在这时，苏晓接到一条提示。
【提示（虚空之树）：你的「猎杀名单·血契」即将激活，你可在以下三种悬赏中进行选择，或全部接受。】