第4113章 元素力量

元素术式绽放七彩光芒，中心处的棘拉被自然元素笼罩，伴随着力量聚拢逐渐构成一颗三米高的元素能量茧，最终稳定。棘拉的本次晋升肯定能成功，毕竟13万元素亲和力带来的能力吸收二百多份「元素源质」，想失败其实也很难，可这有个前提，就是「赋予之誓」这件誓约物能抗住。
就在方才，苏晓选择把自身元素亲和力赋予给棘拉时，苏晓清楚听到「赋予之誓」这徽章模样的誓约物，内部传来咔嚓一声脆响，这显然是「赋予之誓」承受了它不应该承受之重。
元素亲和力这东西就不应该按万为单位计算，原因是，哪怕是元素体系的强者，到了大后期也就是几千元素亲和力，达到8000点已非常惊人，苏晓有这么高的元素亲和力，根本就是多个巧合加上极致的身体属性提升所造成。
苏晓作为灭法之影，元素亲和力本身就高，但高也有高的极限，估摸着有2000～3500点就到头，问题出在他的一个「至强被动」能力上。
「至强·智力·技能效果4：每提升1点至强智力属性，永久性提高30点元素亲和力。」
其实就算有这「至强被动」，元素亲和力达到8000+也就是尽头，问题出在苏晓是灭法者，在上个大纪元，灭法者甚至被称为元素监守者，这在因果层面上让灭法之影体系就有了很高的「元素亲和力上限」。
可就算如此，「元素亲和力」也只不过是达到1～2万多的程度，这就涉及到另一个问题，苏晓作为多件大爹级·原罪物的封印者，他的因果体量非常之巨大，加之，他是当前纪元最后一名灭法者，灭法阵营的运势都在他这。
因果运势和灭法运势其实都是苏晓的运势，二者不会有明确的分隔，这就导致，总运势达到-2000万之巨的苏晓，在「元素亲和力上限」这方面有了惊人拓展。
可只是拓展的话意义不大，单有上限没有实质，「元素亲和力」也不会高到很离谱的程度，但在后来无上属性的晋升中，有这样一个提升，为：
【你所有至强主属性相关的「被动技能/主动技能」增益，均已因本次提升，而获得对应进阶（即为，原增益至强属性的被动能力，现已增益无上属性）。】
这就导致，对应智力属性的「至强·智力」，变更成了：
「无上·智力·技能效果4：每提升1点无上智力属性，永久性提高3000点元素亲和力（1点无上智力对应100点至强智力属性）。」
前无古人，后九成九也不会有来者的庞大运势，带来了「元素亲和力上限」。
而「无上·至强」被动加上提升到45点的无上智力属性，带来了「元素亲和力」的实质加成。
这就是13万点「元素亲和力」的由来，此刻，「赋予之誓」正承受「元素亲和力」所带来的负荷，裂痕越发密集，本次晋升唯一失败的可能，就是「赋予之誓」中途崩溃，对此，苏晓已有准备，只要「赋予之誓」能撑过最初几秒即可。
「原罪之书」出现在手中，并非要借助原罪物的力量，他是把「赋予之誓」封印到第九页。
归根结底，这誓约物并非是先吸纳苏晓的「元素亲和力」，然后将其转移给棘拉，其作用原理为「力量概念」的互换，是把他的「元素亲和力」以置换转移的方式，换到棘拉身上。
在完成这「力量概念」置换后，「赋予之誓」本身更像是一个锚点，否则的话，它在完成这次置换瞬间的就会因此破碎，可就算作为锚点，「赋予之誓」依然在承受高压，处于逐渐破碎状态。
啪的一下，「原罪之书」完成封印合拢，「赋予之誓」的破碎戛然而止，固定在28.56%的程度，苏晓的「元素亲和力」属性变成了——，查看详情属性后，能得知「此特性赋予」中。
而棘拉的元素亲和力依然是129982点，代表这次的操作成功，当然，这不是没有代价，一旦从「原罪之书」内取出「赋予之誓」，这星界最强几件誓约物之一会立即破碎。
以及，因为作为锚点的「赋予之誓」早就扛不住这次力量赋予，虽说现在还能保持赋予状态，可赋予力量的回归，必会出大问题。
也就是，当本次的「力量赋予」解除，苏晓的元素亲和力很可能会骤然永久性降低50%以上，甚至出现降低80%、90%的局面，问题是，就算降低了99%，他还剩1300点「元素亲和力」。
一个更加关键的问题是苏晓的「元素亲和力」有什么作用，答案是，对战冥神那场，很可能是界雷发挥的巅峰，而后续对战深渊之主，深渊内怎么可能引的下来界雷，界雷是存在于星界的最强雷霆力量，深渊不仅不属于星界内，甚至笼罩着星界。
不过作为「元素亲和力」会骤降一大截的收益，棘拉在完成本次晋升后的一段时间内，也会有高达13万点的「元素亲和力」，这显然就……很有说法。
这是计划中的意外之喜，有这么高「元素亲和力」的棘拉，显然能从打破风海大陆局面的战争力量，逐渐成为这主战场获胜的关键。
苏晓感知元素巨茧，确定棘拉的状况稳定后，他召唤出「荣誉商店」列表，看到新获得的1次刷新次数，他将其使用，几秒后，兑换列表完成刷新，可惜的是没出现「星界奇物」，但也并非没收获。
【你已支付轮回徽章x1枚。】
【你获得任务完成凭证x1（使用后，可立即完成除主线任务/世界任务/战争任务外当前已接受的任务，且以最高任务完成度下完成）。】
……
荣誉商店提升到顶级后，开始能刷新出各类权限物品，【任务完成凭证】属于其中的代表，苏晓当即对【战役支线任务·风海战场】使用了【任务完成凭证】，物品属性上说的是无法对战争任务使用，而这是战役任务，结果为：
连续收到好几条轮回乐园与虚空之树的警告提示，显然，战役任务不能用【任务完成凭证】去完成，可惜也没触发悬赏任务，「猎杀悬赏·血契」似乎只有在触发主线任务后，才会一同激活，因此无论是去奥术永恒星，还是这次深渊战役，「猎杀悬赏·血契」都没动静。
这得想想办法，「猎杀悬赏·血契」是轮回乐园公正的悬赏，肯定不能操作，既然如此，那就用朴实无华的办法。
【你已通过当前权限等级，进行「猎杀悬赏·血契」相关申请。】
【检核到，「猎杀悬赏·血契」存在无法于当前公证阶段触发问题。】
【当前公证阶段为，最终战役。】
【「猎杀悬赏·血契」需进行的触发为，可触发、并已触发主线任务的任务世界。】
【因「猎杀悬赏·血契」的公证属性，其存在不可进行判定更改特性，但检核到，当前的「深渊战役」可被归纳为最危险梯阶·主线任务，因此「猎杀悬赏·血契」的无法触发，的确给猎杀者带来损失，轮回乐园将进行以下公证之一。】
1.你立即放弃「猎杀悬赏·血契」相关权限，并获得一个最终的、与本次「深渊战役」相关的悬赏任务，此悬赏任务收益极其丰厚，为原可达到极限收益的275%。
2.进行公证方转移，将「猎杀悬赏·血契」的公证转移至虚空之树，因猎杀者当前在「深渊战役」中的身份位阶，你可无需付出额外公证费用，完成本次公证转移。
……
两种选择，那还用想吗，当然立即选第二种，有很多次「猎杀悬赏·血契」的收益极限，都碍于这是轮回乐园进行的悬赏公证，导致无法操作。
【已完成「猎杀悬赏·血契」的公证方变更。】
【提示（虚空之树）：检核到猎杀者处于深渊战役中，预计10小时25分后，将触发「猎杀悬赏·血契」的首轮悬赏。】
……
看到这提示，苏晓打开通讯列表，把这提示发给凯撒，试问，凯撒去哪了？去当深渊阵营的物资管理员？这倒是不至于，以及深渊阵营暂没有物资管理员这职位。
但这怎么能难住凯撒，他现在是四大深渊族裔中，最为富有的青铜家的宝库管理员，凯撒从不是伪装成什么人，他是与其替换存在，加之「深渊之罐」极限增益后的欺诈者能力。
扪心自问，就这组合技，就算是苏晓遇到变为他人的凯撒，也都认不出，「绝对感知」是感知力极限没错，问题是，凯撒这不是伪装更不是冒充，他是替换，货真价实成为替换那个人。
也因此，面对这种无解能力的青铜家，并没发现端倪，以及这古老的宝库管理员，已为青铜家服务两个大纪元，它没有情感波动，严谨且没有私欲。
凯撒的目的是青铜家的宝库？当然不只，在洗劫过奥术永恒星的宝库后，这怎么能满足凯撒的胃口，凯撒有更大的贪婪，就是「深渊藏库」。
「深渊藏库」的富有程度难以想象，那是历代深渊之主的战利品累积，当一个大纪元是受到「深渊浩劫」而灭亡，那么星界的所有珍奇秘宝都会被「深渊藏库」所吞没，「深渊藏库」本身就是种深渊存在，它有着一定智慧特性，但在平常，它处于沉寂状态，宛如一座位于深渊遥远之处的巨大宝库。
多个大纪元的所有财富，都在「深渊藏库」内，可以想象里面的资源量之惊人。
凯撒的野心是，通过青铜家在虚空之树的宝库判定，将其关联到「深渊藏库」，这样的话，凯撒就有机会进入到「深渊藏库」，届时，就是凯撒vs深渊藏库，这应该就是凯撒个人的最终决战。
就在苏晓刚收到凯撒的回复时，虚空之树的提示出现。
【提示（虚空之树）：风海战场已发出援助申请，是/否进行本次增援。】
苏晓看了眼元素巨茧，选择拒绝，有刀魔和鹿神在，风海大本营就算被捶的很惨，但短时间内不至于失守。
以及，虽早就预料到天启阵营的契约者们比较拉胯，但没想到这些家伙是如此的拉胯，可有一说一，天启阵营的资源贡献无敌，这矛盾的结合，让人一时间沉默不语。
增援队当然不仅白夜队一个，苏晓没去，当即就出现对应的判定修正，陆续有几个增援队去往天启战场，没一会，战役联络平台内就热闹起来：
灵魂法师（死亡乐园）：“天启的诸位，解释下为什么你们退到第六防线了，然后我的增援降临点在第四防线。”
洛洛卡（圣光乐园）：“呵呵，你还在第四防线，我的增援点在第二防线，幸好老娘是暗影系。”
天帝（圣域乐园）：“铁血蔷薇·贝坦希娜出来说话，老子的增援点为什么在第一战线？”
铁血蔷薇（天启乐园）：“各位，这是个意外。”
斐·卡休（天启乐园）：“意外意外，纯属意外，就在不久前，我们夺回了第一防线，所以这次求援的坐标点才这么分散。”
船长（死亡乐园）：“所以你们是怎么这么快，丢掉五道防线的？”
z女士（轮回乐园）：“你们这群……（后续发言已被屏蔽）”
洛洛卡（圣光乐园）：“暴躁老姐。”
天帝（圣域乐园）：“素质是没有的，战力是顶尖的，我看到z女士的焰火了，等会，我好像也在生命焰火的范围里。”
船长（死亡乐园）：“巧了，我的死亡号也在，上船。”
太阳·塞斯（死亡乐园）：“你们这些增援队还有心情在联络平台发言，说明情况还不算差，虚空核心战场的庇护区终于开了，现在这边是开战23小时50分，庇护区开10分钟，范围是庇护区展开前，己方所在的战线位置。”
洛洛卡（圣光乐园）：“核心战场还有这优待？”
太阳·塞斯（死亡乐园）：“那你来？”
洛洛卡（圣光乐园）：“算了吧，我还不想死，这次上上签，抽到增援队，不用在核心战场面对深渊族裔或上古深渊存在，说起来，我有个巅峰梯队的老朋友，今天下午死了。”
卡克恩（守望乐园）：“一样的情况。”
洛洛卡（圣光乐园）：“嗯？守望乐园？”
卡克恩（圣光乐园）：“发言可选所属阵营。”
太阳·塞斯（死亡乐园）：“唉，这次没有守望的老哥们帮忙顶着，也不知我能不能活到最后。”
天帝（圣域乐园）：“你都这么说，那我就更危险。”
团长（轮回乐园）：“各位，以下是几大深渊家族的「黑暗侵蚀」特性：
阿兹古克（鱼家）：「黑暗侵蚀」特性为深海、滋生繁育。
卢恩（野兽家）：「黑暗侵蚀」特性为愤怒战斗，即为战斗时越来越强。
青铜（鸟家）：「黑暗侵蚀」特性为剥夺，会在战斗中逐渐剥离对手的人性，直到对手彻底失去人性，成为它们操控的傀偶。
集合体（疑似核心为植物特性深渊族裔）：「黑暗侵蚀」特性为温床，只要被它们伤及，就会被它们作为温床快速滋生，建议立即斩除被伤及部分，如无法斩去被伤及的要害，立即想办法来找我，或去找库库林·白夜的寻求救援，此战凶险，诸位需谨慎。”
提示：此发言附十几位「上古深渊存在」的部分资料，可自行查看此内容。
……
团长的发言后，下面是一众巅峰契约者的感谢，开战到现在，团长已经多次发布这类重要情报。
苏晓刚关闭巅峰联络平台，就听到咔嚓一声脆响，是身旁的元素光茧裂开一道缝隙，一条白皙的手臂从缝隙内垂下。
可以看出，棘拉现在的虫族主宰特征更少了，以前手臂上还有部分紫色外甲，眼下整条手臂已都是白皙肌肤，当然，这也和棘拉内心所愿相同，她在向自己所仰慕与信赖之人的种族模样，进行进化。
元素光茧彻底破碎，棘拉的模样展现在眼前，大概一米五的身高，满头快垂到地面的紫色长发，以及彻底没有了虫族的外甲壳，皮肤表面是无形的精神镀层，作为面对敌人的最后防御，淡金色如眼影般的妆容，让其有种说不出的威仪感，可下一秒，其打哈气的模样让威严感尽失。
【虫族主宰·棘拉已完成本次提升。】
【棘拉虫族已完成本次蜕变，进阶为元素虫族。】
【当前所有恶魔虫族基因，都已在轮回乐园的公证下完成本次晋升，其中部分虫族基因已进化失败，永久性消失，其余虫族基因已进化为元素虫族基因。】
【元素虫族具有以下三种基础天赋。】
1.元素力量（被动）：将不会被任何力量侵蚀意志，其主宰拥有对下位个体绝对的掌控力。
2.恩赐生命（被动）：元素虫族获得更高的成长上限，但虫族精英个体绝对无法达到「巅峰位阶」（即为无法获得对应的巅峰席位），也因无法承载对应的力量，且虫族母巢也绝无可能有此类特性，仅有特殊个体元素焰龙·巴巴托斯，在凝聚足够数量的元素力量后，有0.0000000001%概率晋升到此位阶，且晋升失败必定彻底消亡（此虫族个体存在将彻底崩灭，无法以任何方式重新培育）。
提示：元素虫族拥有独立的衡量标志，为lv.1～lv.100的虫族个体等级，因其群体性的战斗方式，无法与九阶、绝强、至强等战力位阶进行比对或衡量。
提示：当元素虫族的等级高于lv.95，其存在时间必定不超过30个自然日，甚至更短。
3.元素母巢（被动）：虫族母巢可通过摄取「自然元素能量」进行提升，与之相对，其需转化出对应吸收数量的「自然元素能量」，否则将成为元素之敌，导致虫族主宰·棘拉的元素亲和力大幅度降低。
提示：虫族主宰·棘拉的元素亲和力，决定虫族母巢吸收「自然元素能量」的速度，以及虫族母巢对「自然元素能量」的吸收效率。
……
三种提升都是质变级，对于第三种特性，苏晓已想到办法解决，就是玩命的提升菌毯，这本就是虫族神技，眼下进阶为元素虫族后，菌毯技能得以保留。
有一点一定要知晓，就是深渊/元素的关系，当深渊更强大会侵蚀+吞噬自然元素，可当元素力量更强，就是包裹与同化深渊能量，将其同化为自然元素。
深渊/元素是来回转化，但又彼此对立，非常奇妙。
元素的这种特性无疑非常契合菌毯，当把菌毯的等级拉升到很非常的程度，那么是否意味着，风海大陆战场上那些被天启契约者们所杀的深渊生物，在被菌毯悄然包裹吸收后，其尸体内的深渊能量，也就被转化成了「自然元素能量」？
这样一来，根本不用担心所谓的「元素反噬」，从而成为元素之敌，因为这些自然元素就是己方母巢菌毯转化与产出，甚至都还没进入到星界的环境中。
当然，如果说自然转化出的「元素力量」强度是100，这种菌毯撬动自然元素同化出的「二代元素力量」强度也就是70～80，这还是因为撬动了星界的自然元素，不然强度必然只有个位数，可70～80的强度对于虫族母巢就足够。
虫族母巢不是施法者，吸收了不够纯粹的元素力量，会有害于自身，对于为战争而生的虫族母巢，强度在70～80的「二代元素力量」，已是非常精良的细糠了，真的用不着那种100满强度的纯自然元素力量。
还是那句话，己方虫族是军团流，强度在70～80的「二代元素力量」还都是用来永久性升级母巢的。
爆兵时的消耗，强度为40～50的「二代元素力量」，都有些奢侈，搞不好棘拉会压到更低，毕竟虫族个体的极限战力摆在那，所以要的是数量。
苏晓打开元素虫族对应的列表，各类特性展现在眼前，虫族的属性已经重新进行了判定，加之因力量阶位的晋升，即便是和昔日同等级的虫族建筑，强度也飙升了很多，不过有些特性的等级出现了降低，好在强度没下降，这显然是提升。
【元素虫族】
当前元素潜力点：40点。
主宰（棘拉）：lv.ex（主宰等级决定了棘拉的各项能力，包括元素虫族极限统御数量，以及可统御距离、程度等，此类特性，棘拉已因昔日在永光世界的积累，以及本次的晋升达到极致）。
虫巢：lv.90（每投入1点「元素潜力点」，可提升1级虫巢等级）。
提示：决定了「能量储存组织」、「卵化组织」、「培育囊」、「进化室」等虫巢内部组织的等级，以及母巢高度、外部防御力、母巢绝对生命值数量等。
虫族建筑：lv.70（每投入1点「元素潜力点」，可提升1级虫族建筑等级）。
提示：决定了「感测塔」、「生物反应垛」、「棘星螺旋塔」、「潜伏者」、「杀戮哨塔」等虫族建筑的强度。
基因库（新）：lv.78（每投入1点「元素潜力点」，可提升1级基因库等级）。
提示：决定了「工蝎」、「灵魂水母」、「狂兽」、「黑焰魔龙」、「泰坦巨兽」等元素虫族的强度。
菌毯（新）：lv.75（每投入1点「元素潜力点」，可提升1级菌毯等级）。
提示：菌毯具有极高的等级上限。
……
像以往平推永光世界那样，大量爆兵虫族魔龙+泰坦巨兽，从而一路平推，面对深渊阵营，这一点也不现实，现在要做的是悄然发育，苏晓选择把40点「元素潜力点」，全部怼在菌毯能力上，唯有这能力产生足够强的质变，风海大陆才有绝境翻盘的可能。
做完这些，灭法传送阵在苏晓脚下浮现，咚的一声闷响后，他已位于高耸在天地间的星辰巨树下方。
永光世界昔日崩灭，被先代灭法们抢救回来，当然，这么不稳定的世界，让智慧生灵移居到此，那纯粹坑人，永光世界也就理所当然的成为一个囚笼。
说起来，永光世界的元素/深渊力量失衡，苏晓也曾抢救过一次，眼下他却要亲手斩灭此界，这虽完全不牵扯到波及无辜等，但这也毕竟是昔日所拯救世界，对此，苏晓内心毫无动摇，不付出代价，凭什么赢下深渊战役在风海大陆的一局。
哒～
苏晓的手搭在刀柄上，长刀出鞘，他的气息开始不断攀升。
‘无我之境·白夜！’
铮！
斩芒乍现，宛如在前方世界开了一道斜斜向上的破口，这感觉很像划开了前方的一幅完全拟真的画卷，这幅画卷以破口处为起始，不断向周边扩散崩灭。
轰！！！
整个永光世界都为之一震，苍穹乌云密布，天边有着夕阳的余晖，伴随这声巨响，高耸至天际的星辰巨树轰然破碎，永光世界开始崩灭，曾经是先代灭法们遏制了此界的崩灭，并将此界作为囚笼，而在第三纪元，同样是灭法者清除了这囚笼内的魑魅魍魉，让星界很多世界免于这些狂魔脱困后的恐怖灾祸，但这灭法者也让此界继续了崩灭的命运，这不禁让人唏嘘，如此强烈的宿命感。
长刀归鞘，苏晓单手刺入一旁的世界内，取出一颗半破碎的世界之核，这是永光世界的世界之核，以及此界的崩灭抗性，居然迷之高，转念一想，这是当然，哪有世界崩灭过两次。
查看提示，确定永光世界已进入崩灭阶段，棘拉的「永光领主」能力彻底消失，也就是大本营虫巢能离开此界后，他感受手中的「永光世界之核」，一个想法出现。
就是，风海大陆是个‘半死不活’的超脱之界，「永光世界之核」是个崩灭中的前超脱之界，二者要是结合下，会有什么变化？
加之，要是计划真成功，后续风海大陆的深渊/元素能量的浓度，将会相当惊人，这无疑会让这次奇妙的融合，出现非常不一样的变化，难不成会出现第三纪元的第二个超脱之界？可能性不高，但也不能彻底排除。
暂不考虑这点，以「永光世界」的崩灭抗性，估摸着风海战场决出胜负，这边还没崩灭完，眼下要尽快回风海大陆。
可就在这时，苏晓忽然停下脚步，因为就在2秒前，他接到一条提示，看到这提示后他当即打开个人资料：
真实魅力：-140点（-10点）。
看到这一幕，「原罪之书」出现在苏晓手中，他的眸子眯起几分，准备再度加强对「命运金币」的封印力，这件原罪物虽没有直接杀伤力，却意外的难应对。