第4112章 这是策略？

烈阳星，新建立的黄昏城，己方大本营位于黄昏城的高墙内，就算如此，正前方的高墙已崩塌，依托周边高墙构成的超大型结界，出现了正面缺口。
这是圣域乐园的结界系强者们故意留下，相比铁王八般的防御，给敌人留下缺口，吸引其火力无疑是更好的选择。
要说结界系统，圣域乐园这边是当之无愧的首位，远处，一颗颗拖着橘红色沉厚尾焰的巨型火球飞来，每颗都有百米大小，里面是高度压缩后的高温液质。
轰隆！
深邃的橘红色火焰在半圆形结界上燃起，把结界表面燃出能量噬灭反应，好在结界依然坚挺。
相比结界之强，圣域乐园方的正面防御，看起来就不算乐观，圣歌体系的巅峰强者·萨曼娅，完全可以称之为圣域乐园这边的最强巅峰强者，作为圣歌体系，除非是同为巅峰位阶，否则死亡的降临，在圣歌·萨曼娅看来都是可以推迟与逆转，当然，必须是足够鲜活的死亡，与相对完整的身躯。
说简单些就是，只要在死亡降临前她就已经在场，必须是死亡半小时内，加之身体残存20%以上，圣歌·萨曼娅就能将其复活。
这看似不合理的复生能力，其实说穿原理就不魔幻，圣歌·萨曼娅有种庞大的无形巅峰领域，范围大到能笼罩三分之二个烈阳星，并且这领域无形无影，作用只有一个，固定印记。
所有位于圣歌印记内的友方目标，都有被默认标记一枚「圣歌印记」，当死亡降临时，「圣歌印记」将被动触发，把此人的因果与灵魂吸收到「圣歌印记」内，让其在半小时内，持续死亡前1秒的「活着状态」。
之后圣歌·萨曼娅要做的事就简单，触发这印记的同时，用自身超强、超大范围的治愈能力，让队友仅存的残躯恢复，当身体恢复完好，就是因果与灵魂的回归。
如果理解了这些，其实复活能力并没那么不可思议，但有一点要清楚，倘若死亡真的降临，那就没有起死回生的可能，哪怕乐园阵营与虚空之树，也不能起死回生，亦或者说，人们所理解的起死回生，更像是复刻出记忆与认知中的亲友，而非因果意义上的复活。
一切的复生，必须都有个绝对条件，无论是古神也好，异存在也罢，其复生的根本就三个字：
没死透。
此刻，烈阳星的最前线。
“吼！。”
庞大的双头黑暗野兽怒吼，一名身着全身重甲，宛如圣殿骑士般手持长柄战斧的猛男，一斧砍杀黑暗怒兽。
深渊之血飞溅间，重甲猛男看向己方的领袖，在对方身后，是飘浮在半空中，一把把裁决圣光剑不断飞射出，这位的实力，就算几大乐园阵营的巅峰强者相加，也能排到前五，这还是建立在轮回乐园的那两位必定包揽第一位和第二位的情况下。
圣歌·萨曼娅绝对是战斗奶妈的天板了，并且是前无古人，后也很难有来者的情况。
按理说，己方有这样实力强大，还有治疗能力的战斗奶领袖，应该是好事，可位于最前线的一众至强契约者们，此刻都感到怀疑人生，他们现在的处境用一个词形容非常贴切，就是：
死去活来。
最开始仗着己方领袖的复活能力，一众至强可谓是相当勇猛，可死着死着，一众至强、绝强就不勇猛了，原因是复活的滋味很不好受，那感觉，用在场一位秃顶邋遢老法师的原话是：‘就像被一只无形大手揉握挤压到弹珠大小，又啪的一下被拍成薄片。’
这是死亡后的体验，复生过程就更糟糕，圣歌·萨曼娅知道这些吗？当然是知道的，她本人的态度为，垂眼俯看垃圾一样，并有几分不耐的表示，能活过来就应该跪下亲吻我的鞋面，居然还有意见？
就这样，在圣歌女王加一众圣域乐园的驻守下，烈阳星大本营还算稳定，可逐渐向后的防线代表一件事，风海大陆被攻破后，下一个被攻占的必是烈阳星，当前的侵蚀度情况为：
虚空战场·深渊侵蚀度：31.62%。
万族界·深渊侵蚀度：4.92%。
女巫界·深渊侵袭度：21.69%。
烈阳星·深渊侵蚀度：21.77%。
古龙国度·深渊侵蚀度：15.22%。
风海大陆·深渊侵蚀度：86.95%。
……
风海大陆，第二防线的高墙上。
苏晓关闭当前的各战区深渊侵袭度情况，战况可以出现误判，深渊侵袭度却是血淋淋的事实，当前的情况为，核心战场的情况不算乐观，才开战深渊侵蚀度开始稳步提升，万族界发挥稳定。
风海这边情况越发糟糕，烈阳星的局势糟糕是预料之中，可圣光阵营那边的女巫界，却是整了个大活，看这深渊侵蚀度，那边可能比烈阳星更危险。
反倒是刚开始情况很糟糕的古龙国度，在死亡老哥们的防守反击下，深渊侵蚀度有所下降。
只能说，别看死亡老哥们经常万年老二，可这些老哥的确是有硬实力的，这还是死亡乐园的最强战争体系巅峰强者·亡灵系大法师·太阳·塞斯，被征调到核心战场，不然古龙国度的情况会更好。
相比这些，「战役支线任务·风海战场」无疑是让苏晓下定了某种决心，姑且不说「超·巨量的最终贡献值」，【极致调和石】可谓势在必得。
苏晓甚至怀疑，能触发这任务的人，看到的「奖励2」必然是各不相同的，极有可能是虚空之树进行的量身定制，而这【极致调和石】，很可能是史上首次出现。
这等情况无疑代表，苏晓有更高的无上之境上限，这对于今后挑战至高之人相当重要，不过这一切建立在，能赢下风海大陆这一场。
时间不多，苏晓当即申请返回轮回乐园的传送权限，其他参战者当然不可能有这权限，但苏晓是增援小队的队长，在没有主战场申请增援时，他可以适当自由行动。
传送感浮现，当传送结束，苏晓已返回轮回乐园内。
“布布。”
“汪！”
“你去虚空指挥所找团长。”
“汪。”
“巴哈，你去万族界。”
“明白。”
“贝妮。”
“喵。”
“大聚地。”
“喵！”
贝妮表示包在她身上。
安排完这些，苏晓再度激活传送权限，目标，永光世界·灰暗圣所。
当传送结束，苏晓看到黑压压的天空，以及上空漂浮的黑色水滴状物质，这代表永光世界的深渊力量已非常强烈，好消息是，因此地没什么战略价值，是超脱之界崩灭后所剩余的部分，并且还是勉强救回来了，所以没被深渊阵营攻袭。
走进灰暗圣所内，苏晓看到锻造工坊内，正观察一把战锤的三大传说铁匠，以及这战锤的锻造者里德，能看出，平常不修边幅，满脸胡子拉碴，粗略嗜酒的里德，此刻居然有几分学徒的紧张感。
让里德没想到的是，当关乎锻造，三大传说铁匠并没预想中高高在上的架子，哪怕淡漠的恶魔铁匠，也愿意讨论这战锤的优缺点，以及把自己所掌握的经验分享出。
其实人们对三大传说铁匠有个很大的误解，认为他们高高在上，藏技于身密不外传，实际上，恶魔铁匠是懒得收徒弟，熔火巨人和矮人王是真的教不会徒弟，其中矮人王就是代表。
见苏晓来此，三大传说铁匠都没多言，苏晓取出【无尽之环】，看到此物后，三位传说铁匠都起身，其中恶魔铁匠一把抓过【无尽之环】，初步观察后，它宛如有岩浆在内部流淌的恶魔眼眯起几分，道：
“难道说，你想……”
“原罪。”
“这……”
矮人王也皱起眉头。
“我们三个，真的能成功吗。”
熔火巨人瓮声瓮气的开口，声音严肃。
“你们不行，就没人能做到。”
苏晓对三大传说铁匠的肯定，让三位都沉默，熔火巨人最先点了点头：“好。”
“可以。”
“你们两个都不怕丢手艺，那我也不怕。”
矮人王咧嘴笑了，一旁的恶魔铁匠环顾周边，问道：“就在这？”
显而易见，恶魔铁匠对此地的锻造环境不太满意。
苏晓开口道：“去万族界。”
“嗯，你在万族界的话语权，我有听闻。”
矮人王的话，让恶魔铁匠不再多言。
傲歌晶体在苏晓脚下蔓延，构成一副巨型的界级传送阵，见此，恶魔铁匠皱眉，观察片刻后，因对此没什么了解就站上去，矮人王与熔火巨人也如此。
嗡～
传送阵刚启动，三人脚下就传来隐隐轰鸣感，这让三位传说铁匠都逐渐瞪大眼睛，手握【无尽之环】的恶魔铁匠，头上的卷曲恶魔之角都亮起火光。
“你这家伙……”
矮人王发现事情不对，可惜已经晚了。
咚！！
瞪大眼睛的三大传说铁匠消失在原地，至于锻造工坊，位于万族界己方大本营地下「星辉城」的巴哈，已去安排，那里有「吉尔厄琉家族」打造的一座最顶级锻造工坊，暂借用，吉尔厄琉家族不会拒绝。
传送走三大传说铁匠后，灰暗圣所内的其他人，治疗者·希芙蕾亚，以及刚回来的尤莎和他师傅杂货哥·索恩斯，就连枯干成树木的老树族与上面的小树芽，也一并传送走，当然，这次用的是传送权限，用灭法传送阵传送他们，过于魔鬼行径。
永光世界本就没什么生灵，这样一来，除了本世界的野生动物，也只剩那棵高大星辰树与棘拉虫族了，加之本世界在被深渊力量缓慢侵袭，各类野生动物开始黑暗化，暴躁又嗜血。
来到星辰树下，苏晓把改造多次，已有十多米高的木质大酒罐收入团队储存空间，此地的环境已不适合继续酿藏「元素佳酿」。
做完这些，苏晓取出【书库银币】，使用后，一阵绵软无力甚至慢悠悠的传送感，让他抵达灵魂大书库。
场景完成变化后，苏晓站在大书库内，就算有小精灵们细心打造与养护，但因此地存放太多古籍，依然有淡淡的书籍陈旧气味，他来到书库里侧的螺旋楼梯，上到二层走进一间封闭室。
封闭室里侧被树根所占据，在这杂乱的树根间，隐约能看到一道身影，这身影生有五条手臂，身上的皮肤干枯但质感细密，对方五条手臂的掌心处都有眼睛，正是灵魂书库的拥有者·古老者。
古老者头上缠着灰色的布条，只露出一只右眼，因苏晓到来，它的右眼皮颤抖，宛如陶土的咔咔破碎声中，古老者睁开右眼。
“灭、法、者。”
古老者抬起一条缠满绷带的手臂，手掌向上，意思为，让苏晓把手放上去。
“……”
苏晓伸出右手，忽然间，古老者缠满黄灰色绷带的手，骤然抓上他的右手，他下意识回撤，可让人没想到的是，碾压其他巅峰的力量在对上古老者时，却无法撼动，这是苏晓无上力量到40点后，首个无法撼动的存在。
“嗯，有了、强大、体魄，但……还不够，还不够强大，它从深渊掠取了……可达到的最极限……体魄，它是历代深渊之主中，最强体魄，它占据了……先代和它自己的，两份额度，所以，它，超过了，时间长河中的……其他几位深渊之主，也有更大……野心。”
“……”
苏晓没说话，只是点了下头表示了解。
“这次来，有，什么事。”
古老者开口，倘若让大书库的其他人看到这一幕，必然是震惊到目瞪口呆，来此询问能得到古老者的回应，就是万幸，至于让古老者主动开口，基本不太可能，试问，苏晓为何有如此待遇？他是天命之人？当然不，因为他正封印八件大爹级原罪物，而灵魂大书库的主要职责之一，就是封印原罪物。
所谓「天选」，并非眷顾，而是实力与勇气所得的徽章。
“同时封印八件原罪物的难度很高，有什么办法……”
噗嗤！
古老者的手刺入自己的胸膛，掏出一颗严重枯萎，但还有几分跳动感的干瘪心脏，这是它昔日的三颗心脏之一。
古老者把心脏放在苏晓手中，声音暗哑的说道：“让你的，封印容器，吞掉它。”
“多谢。”
苏晓道谢后，刚欲走，忽然想到另一件事，就是关于元素力量的掌握，听闻此言，古老者抬手指向上方，意思是让苏晓去找顶层的灵魂长者，给出这信息，古老者陷入沉眠。
片刻后，顶层，头部很大，且头颅如漂浮巨大透蓝色水母的灵魂贤者，以倒立飘浮状态，用背后一根根透蓝色触须，持握着很多本古籍，它翻看后就放开一本，这古籍会处于无重力漂浮状态，在灵魂长者的影响下，在场除了苏晓外，一切都失去重力处于漂浮。
寻找片刻，灵魂贤者发出满意的嗯～声，他说道：
“方法的确有，但很危险。”
“多危险？”
“成功率百不存一。”
说罢，灵魂贤者将手中古籍递给苏晓，苏晓查看内容后，知晓这是一种通过特殊术式，以「元素源质」掌握元素力量的方法。
“如果用多份「元素源质」呢？”
“不可行的，灭法，数量只能适当提高概率，不能质变……”
灵魂长者的话还没说完，苏晓就明确道：“那用200份呢？”
“这个嘛，嗯～，可行的确是可行，但谁能吸收这么多元素源质？无论是深渊源质，还是元素源质，作为「无上源质」，能吸收十几份就算天赋异禀，吸收几十份的话……元素源质可能性不大，深渊源质的话，那需要非常强的消化力，以及，真能吞噬吸收那么多「深渊源质」，很可能会得到暴食原罪，已经很久很久，没人有资格觉醒暴食原罪。”
“原因？”
“只有生灵才能拥有暴食原罪，可生灵怎么会有那么强大的胃囊，所以暴食原罪是代价最低的深渊原罪力量，它的副作用只有食欲极度旺盛，相比其他深渊原罪的代价，暴食在力量表现上排在中下，但副作用最小。
不过深渊体系的强者都非常忌惮暴食原罪，哪怕暴食原罪的拥有者还不够强大，它们也不会冒险靠近，因为暴食原罪出现后，就算消灭其拥有者，暴食原罪只会进行转移，并不会沉寂，并且会转移到更强大的生灵那。
据说，始源族徽被毁灭后，在岁月的流逝中总是会重聚，可如果始源族徽被暴食原罪吞吃掉，那就是真正的终结，以及那些无法以任何方式消灭的上古深渊存在，它们的克星就是暴食原罪。”
听闻这番话，苏晓算是知道，阿姆为什么能炫几十份深渊源质，这不是阿姆去追寻的暴食原罪，是暴食原罪注定选择阿姆，其他深渊原罪都是寄生或凌驾于拥有者之上，阿姆和暴食原罪可倒好，双方的吃吃吃理念太契合。
也因此，阿姆现在正在风海大陆的防线上奋战，现在狂吃猛炫的全身升腾黑烟，要不是有友军的判定标记，天启乐园的至强契约者们，都可能认为它是深渊阵营的。
不过没多久，阿姆就成了一众至强契约者的重点关照对象，这边区域的至强契约者都明确一点，一定不能让这暴食牛死掉，原因是，那种其他人极难应对的深渊异种，对上这暴食牛后，不是被一口吞了，就是扑跃上去几口咬碎吃掉。
因此，阿姆已是风海战场上，铁血蔷薇·贝坦希娜的重点关照对象，敢在最前线的肯定不怕死，但都不想死在深渊异种的诡异能力偷袭下。
灵魂长者权衡后，给出的答复是不可能，通过这秘术+200份「元素源质」去掌握元素力量，固然是能确保100%的成功率，问题是吸收200份「元素源质」是必死局面。
得到这答案，苏晓带着元素古籍，取出【书库徽章】离开灵魂大书库，目标为轮回乐园的专属房间。
种植区内，苏晓停步在刚移植来的黑枫树前，相比自己的那棵，这棵刚获得的要高大、粗壮，可他却有种这黑枫树虽繁茂却不太茁壮的感觉，倘若他敢以时空之力加速这棵黑枫树的成长，这来自奥术永恒星的黑枫树肯定敢死给他看。
看向自己的黑枫树，虽没奥术星黑枫树高大，却有一种扎实、茁壮，哪怕立即将其扔到恶劣环境内，它也肯定是最后一个死的植物。
两棵黑枫树给人的感觉实在差太多，右面这妥妥的富家大小姐，敢给半点脸色，明天就树叶枯干，不立即拯救真的会死给你看，左面这个嘛，强壮的小伙子，踹它一脚，都感觉树干把脚硌的慌。
把已知几颗黑枫树都拟人比喻就是：
渊之龙那棵是在家不出门的贵妇人。
刀魔那棵是荒野求生大师。
苏晓这棵是强壮的小伙子。
奥术永恒星这棵是富家体弱大小姐。
第二纪元灭法阵营那棵嘛，那必是练了金刚不坏的强壮大汉，它都给人种，无需去看守保护它，它自己就能把盗取者揍一顿的感觉，并且还得是一顿树根残影拳。
出了种植区，苏晓打开提示列表，之前击杀深渊族裔·黑蛇后，它就将「深渊任务·死之赋予」完成。
【你已选择提交深渊任务·死之赋予。】
【当前任务完成度：800%（单次极限）。】
【因任务完成度为单次极限，你可在以下任务奖励中，选择四种奖励类型。】
1.深渊秘宝（45件）。
2.元素秘宝（80件）。
3.完整的时空石x1颗。
4.随机秘宝（获得10～200件深渊秘宝或元素秘宝）。
5.虚空之树藏库申请权限？？？（？？。折）。
……
【你获得完整的时空石x1颗。】
【你获得元素秘宝x80件。】
【你获得深渊秘宝x1件。】
【你获得元素秘宝x199件。】
【你获得虚空之树藏库申请权限v（五折）】
……
苏晓把所得收益全部出售为时空之力，总计198.4万盎司时空之力入手，之前完成一次差不多是25～30万，眼下达到只差一点就200万，300%的任务完成和800%完成度，的确不是一个含金量。
苏晓把这些时空之力存入团队储存空间，让贝妮去收购「元素源质」，在以往，一份「元素源质」大概是800～1000万灵魂钱币，也有1200万的时候。
按照之前的时空之力与灵魂钱币比例，即为1:423，一份「元素源质」需要23640盎司时空之力，苏晓预计收购200份「元素源质」，其实几十份就足够，问题是，阿姆那种和暴食原罪天生的契合度，是很罕见的。
200份「元素源质」一共需要472.8万盎司时空之力，可今时不同往日，现在所有人的生死与未来，都在那一台台「深渊净化装置」上，而唯一能驱动它们的就是时空之力。
加之各乐园阵营开放的时空之力权限，无论几阶契约者，都可以在各自乐园阵营的功勋商店，用时空之力直接兑换自由属性点/真实自由属性点，再或是技能升级仓使用权限，以及各类提升自身的权限资源。
这让时空之力与灵魂钱币的兑换比例，早就不是1:423，而是达到非常不稳定的1:800～1000，就算如此，也没人愿意用时空之力换灵魂钱币，在这场深渊战役中，实力是能否活下来的关键，而时空之力就是货真价实的实力。
也因此，昔日被各大商会囤积居奇的「元素源质」，在贝妮要以时空之力收购时，忽然就变多，总计219份「元素源质」，费了128万盎司时空之力，至于说「元素源质」的晋升辅助作用，去虚空之树的公正区域，晋升大厅已在深渊战役开始前提前开始，在那里，只要时空之力足够就能完成晋升仪式。
总的来讲，在这场深渊战役中，变强不难，怎么活下去才是难题，别说绝强、至强，巅峰之境也说死就死。
带上所有「元素源质」，以及各类元素秘法术式所需的材料，苏晓激活了前往永光世界的传送。
半小时后，永光世界的虫族母巢，虫族主宰·棘拉的寝巢内。
苏晓启动元素秘法的最后一个节点，一旁的虫族主宰·棘拉，正探头探脑的张望。
棘拉虽看起来长大了些，但寝床上的漫画书，以及她手中的薯片，说明棘拉还是曾经的棘拉，那双灵动的眸子，没有半点被世俗污染的……清澈愚蠢？是的，非战争状态下的棘拉，是有点蠢萌的，可当其操控虫巢爆兵，就是另一回事。
一直以来，棘拉虫族的战争能力都是顶尖，这次之所以没拉出去对抗深渊，是虫族体系在深渊力量下，位阶不够高，这导致，一旦棘拉麾下的虫族被深渊侵蚀，乐观些是这虫族个体失控，更严重是直接侵蚀到棘拉这。
到时，虫族爆兵没一会，棘拉被深渊彻底侵蚀，深渊虫族降临，那样就更没的打。
苏晓没想过，让棘拉虫族成为能主宰一个战区的超强力量，这太难，可让棘拉虫族成为破坏双方战线当前平衡的战力，却是非常可行的。
因此，苏晓的思路是，让棘拉成为自然元素体系的虫族，要是在棘拉成为「永光领主」前，这很扯淡，可不要忘记，永光世界是什么地方，这里昔日只剩自然元素，没有半点深渊能量。
而昔日的几条提示为：
【虫族主宰·棘拉已掌握奥义级能力：永光领主。】
【永光领主（主动效果，lv.ex）：棘拉在本世界建立虫巢后，该虫巢将有资格直接吸收本世界所盈余的「世界之力」，虫巢可将此「世界之力」，转化为最高阶位的生物能，以此类生物能所培育的恶魔虫族，将在现有的基础上，提升30%总体战斗力。】
【提示：在虫巢激活此能力后，将成为恶魔虫族的主虫巢，主虫巢将永不可离开永光世界，此限制，不包含虫族主宰·棘拉、】
……
本世界的「世界之力」内当然混杂了不少元素力量，这让棘拉早就对自然元素有了一定的吸收抗性，而且这不是一天两天形成的，说起来，棘拉成为永光领主，已有段时日。
这些只是让棘拉有了成为元素系的资格，但只要有了资格，后续就能继续。
【赋予之誓】
产地：灵魂大书库。
类别：誓约物/诅咒物。
誓约效果：赋予（被动）：你可将你的一种强大，赋予给和你有高度因果关联的个体。
提示：即为，你可将你当前的一种身体特性，加成给你的从者或与你有密切交集的友方。
警告：如友方无法承受你的这种强大身体特性，此从者/友方目标将立即死亡。
……
苏晓原本想过把深渊抗性赋予给棘拉，可权衡后感觉不妥，棘拉有很高的深渊抗性，并不意味能一直抵抗来自深渊的侵袭，可成为元素体系虫族就不同了，深渊/元素是同位阶的力量。
因此，苏晓要赋予给棘拉的，是自己的元素亲和力。
而他当前的元素亲和力为：129982点。
是的，苏晓有将近13万点的元素亲和力，他现在唯一担心的，是【赋予之誓】这誓约物能撑多久。
而有13万元素亲和力的棘拉，凭什么不能吸收个200多份「元素源质」？当可以吸收这么多「元素源质」后，那么通过「元素秘法」晋升为元素体系虫族的成功率，将是100%。
嗡的一声，地上的元素秘术阵图激活，棘拉坐在中心处，所有「元素源质」的容器破碎，大量「元素源质」作为秘术阵图的勾勒媒介，开始驱动秘术启动。
是时候让深渊阵营知道，当风海大陆那深渊之门价值一颗【极致调和石】+【3000万盎司时空之力】后，一名曾经虚空之树信誉度-？？？？的猎杀者，会有什么手段。
至于说棘拉虫族不可以离开永光世界这点，对于苏晓而言，这不难解决，首先一点是本世界并非几大主战场之一，没被公证加固过。
陨灭星和奥术永恒星苏晓都能斩崩灭，作为一个残界，连智慧生灵对应的因果都没有，只剩一棵星辰之树的永光世界，苏晓当然也能将其斩崩灭。
所以只要苏晓把永光世界斩崩灭，「永光领主」自然就失效，也就完美解决了棘拉虫族无法离开本世界的公证问题，至于这方法过于粗暴，哪里粗暴，这分明是智慧与谋略。