第4111章 强大

风海大陆，暮冬城原址。作为第二纪元的三大超脱之界的风海大陆，在深渊浩劫爆发前就被鱼家所占据，兽族灭亡，海族险些全灭，在这等前提下，风海大陆初始就有87%的深渊侵蚀度。
对比之下，当前只有5%深渊侵蚀度，且侵蚀度始终在5%～8%间徘徊的万族界，就能看出万族界固守的如何。
眼下虚空遭到的深渊侵蚀度在30%左右，主要是奥术永恒星给打的底子好，大量吞噬自然元素获得力量，深渊当然会蔓延而来。
而「深渊净化装置」的存在，是压住这侵蚀度，并非能降低侵蚀度，深渊对虚空和五大战场的侵蚀，是一刻都不停的，这也意味着，一旦防线失守，「深渊净化装置」被毁，那这个战区侵蚀度会立即达到100%，转化为深渊区域。
倘若虚空成为深渊区域，那至少5个深渊之门会在虚空出现，那等海量的深渊力量侵袭下，哪怕同时建立多个「深渊净化装置」，也将无力回天。
现在的情况是，要是虚空大本营失守，己方立败，除非在后续深渊侵袭星界期间，有人杀入深渊，斩了当代的深渊之主，没有高座上的深渊之主执掌，深渊力量不会这么高烈度的对外侵袭，而是缓慢侵袭。
问题是，即便绝地翻盘成功了，最终活下来的，或许只有那位孤身斩杀深渊之主的强大者，以及，那位强大者也将被深渊吞没。
现在的思路非常明确，虚空必须死守，这也是为何，苏晓和团长都在虚空，其余五大战场则有些同命相连的意思。
倘若风海大陆失守，深渊侵袭度达到100%，那风海大陆就会出现深渊之门，然后这真正的深渊之门，会向烈阳星、女巫界、古龙国度、万族界投影，让这四大战场的防御难度飙升。
从战略眼光上来看，五个战场全部陷落前，是无法影响到虚空核心战场的，而想要完胜，从当前的情况来看可能性并不大，不过现在的情况是能赢就行。
所谓完胜，是让深渊/元素达到完美平衡，一旦达成这点，哪怕今后深渊与元素再度失衡，也至少得是第八甚至第九个纪元后，此时不是为子孙后代谋福泽的时候，毕竟这次的深渊侵袭太强势。
根据团长所言，上次的深渊侵袭，是虚空作为主战场，加之辐射到多个高阶世界，没波及到超脱之界，这次却波及了五个超脱之界。
此刻，风海大陆的总指挥部，也就是风海大本营内。
总指挥室内，一名身着黑色指挥官战斗服，有着机械右臂，因身上有伤透出淡淡血腥气的女强者，她被称为铁血蔷薇·贝坦希娜，是风海大陆的总指挥官。
铁血蔷薇·贝坦希娜指尖夹着烟，她方才被两名深渊族裔围攻，此时伤势刚压下来，她对指挥室内众人交代几句就传送离开，原因她的搭档正在前线战场顶着。
在房间内，都是铁血蔷薇·贝坦希娜当前的下属，或昔日下属，铁血蔷薇·贝坦希娜是很老牌的强者，这么说吧，上次深渊战役时，她是至强者，并且是活到最后，进入交接区的上百个小队成员之一，而这次，她已是天启乐园的巅峰之境。
铁血蔷薇·贝坦希娜没有指挥才能，虚空之树却依然选择了她，这是根据她历来行为进行判定后，进行的抉择，而她的做法也验证了这判定的正确性，她虽是总指挥官，却把指挥权转让给一名被称为白狼王的满头白发，气质文质彬彬的男人。
事实也证明，白狼王的指挥能力很不错，他用手中的两张王牌，确保了大本营两翼的防线固若金汤，这两张王牌分别是鹿神与刀魔。
这种浩劫，鹿神当然不会坐视不理，刀魔能来则有几分巧合，虚空之树征召期间，刀魔处于不清醒状态，所以选择无视，正在找回自我的刀魔，离开陨灭星的下一战就是风海大陆。
原本，刀魔是追寻昔日的记忆碎片，可他到风海大陆没多久，深渊战役爆发，好家伙，此时在最前线的刀魔，一下找回来很多昔日的回忆，这种深渊生物杀之不尽，杀一只蜂拥而来十只的情况，熟悉，这可太熟悉了。
鹿神在左侧防线，刀魔在右侧防线，可正面防线却成了大问题，倒不是说天启乐园的强者们菜，本世界的侵蚀烈度本身高，加之天启强者们有点……好吧，和轮回与死亡相比，的确是有点菜，一时间，正面战场被揍得哭爹喊娘。
至于为何不让刀魔或鹿神去正前方，说的好像他们走了之后，他们方才所镇守的防线就能抵御住一样。
要说天启阵营弱，本次深渊战役己方近70%的资源，都是天启阵营提供。
可要是说天启阵营强，就不会出现田忌赛马般，己方下等马对敌方上等马的情况，现在的问题是，这下等马的战力太过出乎预料，正可谓是，远看像是马，向前几步观瞧像骡子，凑近一看，我靠！这是头驴，还是呲着大板牙正在笑的驴子。
只不过，此刻风海最前线的契约者们，是一点也笑不出来。
轰！
灼热赤红的铁拳轰下，有着钢铁双翼的天启巅峰强者·斐·卡休，踉跄退后几步，他一双机械眼凝视着前方的赤红巨汉，这宛如野兽般的男人，强到离谱。
除此之外，不远处那道身影同样危险，对方身高三米，全身由蠕动海虫构成的高瘦人形，实力比前方这野兽巨汉不遑多让。
更别说，还有那正在接连杀戮己方契约者的黑蛇，这黑蛇似人似蛇，经常进行状态上的转化，诡异至极，更棘手的是，它可以在任何地方突然生出，甚至是敌人的后颈。
因此，这诡异黑蛇那条苍白手中的锯齿短刀非常危险，开战到现在，已有好几名天启至强，被突然抹了脖子，更无解的是，被这巅峰黑蛇抹脖子会瞬死，除命核外，什么保命道具都没用，并非这些保命道具不强力，是无法触发。
也就是说，黑蛇并非是通过先杀死其生命，然后致使其「因果死亡」，它是反过来，是先导致受害者「因果死亡」，然后放任死亡的因果去反噬受害者，这样一来，保命道具当然无效，因为九成九的保命道具，都是本源生命力受损到一定程度，进行触发。
除这黑蛇外，还有名戴着青铜面具，宛如乌鸦医打扮的深渊族裔，它有着三条手臂，赤膊苍白的上身，只要它那双竖瞳看向谁，就锁定谁，下一秒，它手中和黑蛇一样的锯齿短刀，会刺入自己的胸膛，被它凝视者当场死亡。
这两人一个来自深渊族裔·聚合体，一个来自青铜，而它们手中的因果武器，是深渊阵营本次的杀招之一，深渊军团从不是一股脑的向前冲，然后混乱厮杀，深渊生物炮灰虽如此，精锐战力是专杀敌方强者。
一旦在防线上撕开破口，深渊大军一拥而上，想将其杀退，难度是方才驻守的十倍不止。
战场上一片混乱，各类体型的深渊生物咆哮不断，钢铁在熊熊燃烧，漆黑鲜血已积到能没过脚踝，一名队友全死，双臂尽断的濒死近战猛男，摔在血坑中，各类伤势之重必死的他，最后是被深渊之血沁死的。
一只全身燃着冰火的深渊巨兽，痛苦的胡乱奔行，发出惨嚎，它并非没有恐惧，深渊生物也是生物，也有恐惧与求生欲，但在绝对上位的支配下，它只能一路向前冲。
哇的一声，一名无盾坦系口喷鲜血，他双手抵着膝盖，气喘如牛，他想过深渊战役的残酷，可刚开打就如此，的确是他从没想过的，此地已是化为血与杀戮都在沸腾的炼狱。
一头三首魔龙被轰落而下，沿途散落血雨，轰隆落地后，它被远处的操控者，一个如同巨大猪笼草般的「上古深渊存在」引爆。
咚！！
龙焰爆炸，刚扩散就被一名红发男收拢到手中，他抓握压缩龙焰的手虚握，只见他一声怒吼，手中龙焰就如喷泉般，轰隆隆喷出。
位于几百米外，一大团增强过的龙焰飞到赤红野兽巨汉上方，它咧嘴笑了，单手一抓，龙焰附着上他的拳头，炽红的拳头一拳轰上前方的天启阵营巅峰·斐·卡休。
咚的一声，斐·卡休飞退出一段距离，沿途金属双翼切碎大量深渊生物，半蹲落地后犁出很远才停下，并感到一阵气血翻腾。
赤红野兽巨汉正是卢恩家族四之位的赤红野兽·帝罗，在陨灭星和苏晓对战时，最后帝罗的确显得有些唯唯诺诺了，可现在打天启阵营的巅峰强者·斐·卡休，它已是重拳出击。
而帝罗附近那道全身由蠕动海虫构成的高瘦人形，正是在陨灭星没露面的鱼家二长老·狄克努迦。
不给斐·卡休半点喘息的空档，帝罗瞬间压身上前，又是一记重拳。
咚！
斐·卡休破开层层气浪，他沿途所过之处，风压急掠，一名队友全部身亡的治疗系，被风压掠过，只是风压而已就在她身上掠出道道血痕，作为正面的第四防线，此地已然不再安全，深渊生物冲袭进这片区域。
爆燃的黑焰让狂风涌起，受伤很重的治疗系奶妈·艾朵儿，迷茫的从地上起身，她浅色金发扎成鱼骨辫，加之脸上沾染的星星点点血迹，让她更显出几分绝望的凄凉感。
“吼！”
上空扑杀而下的一只黑色畸形恶兽，扑杀到一名重伤的小队长身上，一口将其上半身咬下，可谓是血溅肠流，这恶兽调转视线向艾朵儿看来。
这让面容本就白皙的艾朵儿，脸色更显苍白，就在这时，一道身影挡在她身前，这让她目光有了几分希冀，可下一秒她发现，这身影是踉跄了几步才到她身前，实际上，这身影全身上下满是扭动的黑色蛭虫，它内有小虫游动的瞳孔颤抖，随即调转，看向艾朵儿。
在这一刻，艾朵儿有点想哭，她一直以来的变强之路，前中期还算平静，直到遭遇某名猎杀者，后续可谓是惊险又刺激，眼下被征召到主战场，原本以为治疗系还算安全，可谁想到，敌人的攻势过于凶猛。
“吼！！”
畸形恶兽与蛭虫寄生体，同时对艾朵儿咆哮，治疗系甜美的生命力吸引了它们。
附近的巅峰强者斐·卡休与铁血蔷薇·贝坦希娜都感知到这一幕，怎奈，二对四他们自顾不暇，靠后些的一名科技侧机甲蓝发男，倒是有心增援，怎奈向他扑杀的深渊怒兽一刻都没停过，小型聚能战炮已经连射，能量高度过载，却依然打不退周边怒兽的前仆后继。
就在艾朵儿想把压箱底的保命手段用出时，一道很有金属质感的炸响，在上空传来。
咚～！
仿佛一道血色新星在上空浮现，绽放出十字形的猩红光芒，当十字闪芒逐渐淡去，一道ф印记出现在上空。
在场看到这一幕的天启乐园契约者，都下意识心中一紧，以往看到这印记，肯定是要挨捶了，都快被打出肌肉记忆，但这次是友军增援。
铁血蔷薇·贝坦希娜与斐·卡休没什么情绪波动，有增援是好事，问题是风海战区的情况，已不是一位巅峰强者能力挽狂澜的，即便是轮回乐园的巅峰，也难了，除非核心战场的那位总指挥官来，可惜的是，这没可能，哪怕风海战场失守，那位也不能离开主战场。
ф印记宛如被鲜血侵染，鲜血化为血烟，随即轰然倾泻而下，化为一道血色光柱。
呼的一声，魔鹰从血色光柱内飞出，众人看向血色光柱，在一道高大并生有牛角的身影前方，是一道目露红光的身影，这身影只是站在那，就有着无与伦比的压迫感，似乎他的降临，让这片血与火的战场更加可怕。
看到这一幕，帝罗脸颊明显抽动了下。
轰隆隆!
大地震颤，更准确的说是此地所有鲜血都开始聚拢。压缩，在这道刚降临的身影前，构成了鲜红的闪烁光芒，这是血气过度压缩导致的景象。
来人抬手，鲜红血核被虚托起，随着此人单手将其捏碎，轰隆一声，血浪向四面八方涌去，很短时间内，就将这一大片区域的深渊生物都清空，这让在场九成参战者都惊愕到目瞪口呆。
艾朵儿震惊到呆住，她虽知晓这位很强，可一直都没有个具体判断，眼下算是有个一定的衡量标准。
苏晓的目光，看向在此的四位深渊族裔，鱼家、野兽家，鸟家，聚合体，深渊族裔最强的四个家族都来此，看来是有策略的要先拿下风海战场，以此为优势起始点，并不断拓展优势，虚空战场的话，那边无论怎么看都是难啃的骨头。
事实也的确如此，虚空虽是核心战场，但双方在前中期，肯定是在五大超脱界打的更激烈。
加之，虚空的深渊之门在赢得本次深渊战役前，不可能被关闭，反观五大超脱之界的深渊之门，却是可以被关闭的，这毕竟是深渊之门的投影，而非真在此地开了门。
风海大陆能守即守，确保先摧毁万族界深渊之门，无疑是先拿下了一局。
在场四名深渊族裔中，聚合体家族的黑蛇，手中锯齿短刃翻转，它以深渊语说道：
“四对一，我们吞掉它。”
黑蛇的话，让帝罗的脸颊又是一抽，一旁的鱼家二长老·狄克努迦不动声色，反正它正位于最后，鸟家的青铜乌鸦没作声，只是拔出了另一把因果利刃。
苏晓的目光环顾在场四名深渊族裔，最终锁定那黑蛇，他对敌人手中那把锯齿短刃很感兴趣。
轰的一声，空间破碎，苏晓已到了黑蛇身前，黑蛇神色平静，它的身形扭曲，即将和面前的强敌同化，况且，它现在命核全满……
风压袭来，迎接它的是苏晓的一脚直踹，这脚直踹的恐怖威力导致，黑蛇对苏晓的同化能力，宛如破碎的晶质般轰然粉碎。
咚～！！！
大地震颤而起，就在黑蛇口中喷出海量黑血，准备飞出时，它忽然静止了瞬间，是「极刃·星界」的瞬间开启。
铮！
长刀斩过黑蛇的喉颈，斩下它的蛇头，并被一只包裹着晶体层的手抓上。
星界停固只维持了瞬间，因此黑蛇的无头身体继续化为光，向远处倒飞，它的首级则被苏晓抓住。
噗嗤！
一刀刺入黑蛇的眉心，这根本不知死亡为何物的深渊族裔，眼睛骤然瞪大到极限，随后，一种名为惊惧的东西在它的蛇脸上蔓延，至此，它都不信作为深渊族裔的自己，居然就这样死掉了，从第一纪元成为深渊族裔到现在，它已彻底忘记死亡，此刻它浸溺到了死亡中。
从直径过一米的巨大蛇头中拔出长刀，苏晓将其抛给阿姆，阿姆双手接住，一口下去，让看到这一幕的鱼家二长老·狄克努迦，和方才的帝罗一样当即脸颊一抽，在吃吃吃方面，阿姆一向很强，因此很快就把这蛇头给吞吃掉。
“帝罗。”
青铜家的乌鸦面具沉声开口，结果发现，身旁空空如也，帝罗居然溜了，试问，这家伙为什么这么快？
那当然溜得快，从发现增援的是苏晓，帝罗已做好立刻撤走的准备，和它一样想法的还有鱼家二长老·狄克努迦，风海大陆这战区，两人暂时是不来了，反正主上的命令是尽快占领一个超脱界，它们选择去古龙国度。
铮～！
斩痕划过，青铜乌鸦的面具被破开，可这深渊族裔忽然消失，苏晓确定，并非对方自身的能力，应该是深渊族裔中，有一名位于深渊，能把标记过的目标瞬间扯回深渊的能力，这类能力很像是「始源族徽」特性，但要迅速非常多。
刚才的血气光柱倾泻而下，己方众人并没抱太大希望，可眼下的情况，让己方契约者们格外振奋。
刚才因风海战区情况糟糕，虽被匹配到虚空，但已被召回此地的雷法神·艾格，长舒了口气，他之前认为自己倒霉被匹配到了虚空这核心战区，现在一看，风海大陆才是最凶险。
众人并没欢呼或高声感谢一类，既是因为战斗还要继续，因为来此的强援，气场过于有压迫感，这要不是自己人，单是看到那升腾的猩红血烟就感到发自内心的恐惧，即便是自己人，远远看着也感到害怕。
方才还是崩溃在即的战线，开始逆转，铁血蔷薇·贝坦希娜与斐·卡休，都看着来此增援的猎杀者，不知为何，两人心中忽然有点瘆得慌，有种，这猎杀者不会是没宰成那深渊族裔，杀意沸腾之下，把他们给斩了吧。
“有劳了。”
铁血蔷薇·贝坦希娜开口，苏晓只是点头回应，就向袭来的深渊兽潮迎去，斩芒纵横，轰鸣声持续不止，在他的开路下，没用太久，风海战场的正面防线就推进回最初的位置。
铮、铮、铮～
刀光闪烁，斩击干脆利落如砍瓜切菜般爽快，可苏晓越是向前，越感受到周边传来的窥探感，刷的一声，一根刺穿空间，乃至扎穿世界的透明锐刺，从他前方刺过，这是某种「上古深渊存在」的攻击。
苏晓无视继续向前杀伐，结果却逐渐感受到来自深渊之门的实质性压力，他停止向前推进，而是几个纵跃回到己方战线。
这次靠近深渊之门让他确定了一点，在把本世界的深渊侵蚀度压到5%以下前，别想靠近那深渊之门，越是靠近，越有来自深渊力量的压制感，倘若强行靠近，即便成功，届时里面走出巅峰实力的深渊族裔，他将非常被动。
想摧毁这深渊之门，暂时来看可能性很低，且风险很高，果然，还是得先把万族界赢下，然后让驻守万族界的强者，前往风海大陆，在此地形成稳固防线，现在就看是万族界先成功，还是风海大陆先沦陷。
只要深渊之主不亲临，哪怕深渊族裔的四位族长亲临风海，苏晓也能与其一战，至于那些非常强大的「上古深渊存在」，接触的不够多，要打过才有定论。
【提示（虚空之树）：即将发布战役任务。】
【你已被动接受战役任务。】
【最终战役任务·胜利者。】
难度等级：lv.ψ
任务内容：赢得本次深渊战役。
任务期限：无。
任务奖励：根据最终贡献值统计而定。
任务惩罚：无。
……
没有失败惩罚的任务普遍凶险，这次也是如此。
苏晓来到第五道防线的高墙上，随便找了个地方坐下，从团队储存空间内取出一物，是方才贝妮在虚空大本营，在小精灵·波波利那拿到的一件【誓约物】，卖掉虚空大书库所得的书库银币，基本都用来买这东西。
【赋予之誓】
产地：灵魂大书库。
类别：誓约物/诅咒物。
誓约效果：赋予（被动）：你可将你的一种强大，赋予给和你有高度因果关联的个体。
提示：即为，你可将你当前的一种身体特性，加成给你的从者或与你有密切交集的友方。
警告：如友方无法承受你的这种强大身体特性，此从者/友方目标将立即死亡。
誓约代价：临时缺失（誓约代价·唯一被动），你所赋予的身体特性，将会降低至原本的10%。
诅咒代价：厄难降临（诅咒代价·唯一被动），你将进入厄难状态，后续你的运势将持续的巨量降低。
提示：因你的运势过低，为-2000万点，此效果对你无效。
提示：因你的运势过低，甚至已对此装备的诅咒特性造成反噬，预计在你佩戴此「誓约物」的10～15个自然日后，此「誓约物」的诅咒特性将被你的运势磨灭，让此装备成为更纯粹的「誓约物」，后续将不再有「诅咒代价」。
简介：誓约与诅咒？嗯，只有誓约，没有诅咒，或许今后永无诅咒。
售价：装备后不可出售。
……
看到这装备的特性，苏晓沉思了会，一个大胆的想法在心中酝酿，再度权衡后，他以当前的高权限向虚空之树咨询，是否有关于摧毁本世界深渊之门的任务，结果是有的。
【战役支线任务·风海战场。】
难度等级：lv.ψ
任务内容：让本世界的深渊侵袭度低于5%，并成功破坏深渊之门。
任务期限：无。
任务奖励1：「超·巨量」最终贡献值。
任务奖励2：极致调和石（虚空之树独有产物，可对「深渊之心」或「元素之眼」进行调和，提升晋升无上之境成功率，亦或对二者进行调和，从而在提高晋升概率的同时，得到更高的晋升上限）。
任务奖励3：立即获得3000万盎司时空之力。
任务惩罚：无。
……
看到这任务，苏晓下定了决心，就是干碎此地的深渊之门，对此，他有个特别大胆的想法。