第4110章 队伍与增援

上空黑云压顶，闷雷声轰隆隆不止，宛如战争的擂鼓，而在下方，铺天盖地袭来的深渊生物，让1号先锋要塞前，最前线的契约者们都难免呼吸急促几分，握紧手中的武器。
咔咔咔～
气质邪恶美艳的红伯爵瞳孔放大几分，此刻迎面而来的压力，她已很多年没感受到，这让她的瞳孔更加猩红。
位于血伯爵身旁，是身形高大，一身黑色大法师袍让其更加魁梧，身上的骸骨依从，让其有种介于生与死之间的气息，正是亡灵系大法师·塞斯。
就在前方的深渊生物浪潮，冲破一层无形壁障后，轰的一声，己方数之不清的远程攻击轰出。
整座虚空要塞内，当然不只有契约者们，虚空本地强者们也能响应虚空之树的征召，来此地驻守。
当然，虚空本地强者不乏有畏战偷生之人，问题是，虚空之树所公正的临时战争避难所，只有战力低于一定程度，才能进入其中，星界各世界的平民，都进入各个世界距离深渊蔓延最远处的「临时战争避难所」，至于不愿意进入的，当然不强求，对于这种关乎生死的抉择，虚空之树的公证一直非常宽松。
一些世界的大城，拒绝了这来自未知强大力量的庇护，选择自行守卫他们的家园。
这些大城的结果其实已经注定，至于那些选择畏战偷生的星界强者，他们没意识到一点，就是深渊战役开始后，对于超凡者而言唯一安全的地方，其实只有各个世界的战争堡垒，也就是己方大本营。
此刻虚空大本营内可谓是星界强者汇聚，加之乐园阵营众多的强者，以及九阶～无上之境的征兆召范畴，外加大量职工者，让大本营总人数超百万，并且这已预留出后续替换最前线，以及临时增援其他五大战场，当然，相比核心战场，其他五大战场的防御力要弱几倍不止，与之相对，那几边深渊力量阵营的攻势极限，也远不如虚空，那边的深渊之门毕竟是投射过去的，真正开门的，只有虚空。
在亡灵系大法师·塞斯身边，居然是地精长老·马扎·比亚·多尔蒂，地精商会的所有高层都非常清醒，无法抵抗这次深渊侵袭，就是星界所有生灵灭亡之日，因此干脆就把地精商会库存的九成以上时空之力，都提交给虚空之树。
倘若这一战胜了，那地精商会必然当场起飞，不过以地精商会贪婪且低调的风格，最多是还是维持当年的模样，甚至不会向商会首位攀登，地精们的最大爱好，说的直白些就是在被窝里偷偷数金币，偷着乐呵。
而在地精长老右侧，则是名老太婆，没错，恶魔老太婆也来了，一直以来，恶魔族都是骑墙，这次算是骑不了了，难不成加入深渊阵营？单是想想这都不靠谱，后续真的进入深渊时代，恶魔族连能生存的环境都没有。
恶魔族一向都是，能骑墙就骑墙，骑不了时，也没缺过死战的决心，可以说恶魔族既没立场又暴虐，但不能说恶魔族不善战。
面对汹涌而来的深渊生物浪潮，亡灵系大法师·塞斯孤身站在最前线金属高墙上，他单手抬起，轰隆一声，一道道大小不一的死亡巨虫虫洞出现，这些空间虫洞内涌出海量的亡灵生物，其中最弱的都是食脑者这种高阶亡灵生物。
把别人大招级的召唤生物当作杂兵用，这就是最强亡灵系，死亡乐园的牌面之一，太阳·塞斯。
但有一点很奇怪，亡灵系大法师·塞斯召唤的亡灵，全都是太阳特性，哪怕弱一些的也是强烈焰特性。
海量亡灵生物迎上黑色浪潮，可下一秒，亡灵潮汐被黑暗潮水吞没，见此，亡灵系大法师·塞斯依然从容，站在高墙上的他，大法师风衣被狂风吹到猎猎作响。
位于己方第三道防线高墙的苏晓，看着前方的亡灵系大法师·塞斯，暗感此人好胆量，有众多深渊系强者暗中窥探，居然敢站那么显眼的位置，扪心自问，有那些老东西暗中窥视的情况下，就算是他也不想现在就杀入战团。
前一秒刚淹没亡灵大军的黑色浪潮，下一刻就轰然爆炸。
轰轰轰……
把空间炸到破破烂烂的爆炸出现，是那些亡灵生物，亡灵系大法师·塞斯抬手，那些爆炸后飞散成碎片的亡灵生物，居然各个碎片互相吸附着，重新拼接在一起，艺术是不是爆炸，塞斯不知道，但他肯定知道怎么把敌人炸个粉碎。
太阳·塞斯这称呼，是他成名以后，外人忌惮他记仇的性格才这么叫的，在以前，他被称为疯狂塞斯，他的召唤物就没有不能自爆的。
太阳·塞斯所引发的连续太阳爆炸，一时间竟压制前方的深渊浪潮，大地天空都被爆炸所笼罩，别说冲来的深渊生物，就算是己方最前线的契约者或虚空强者，都躲在高墙后，这也能清晰感受到，身前高墙轰隆、轰隆震动。
一名叫亚巴克的恶魔族，心有余悸的看着前方震动的高墙，在他附近，是他的两名羽族好友，一对兄妹，哥哥飞羽和妹妹尘舞。
亚巴克咽了下口水，对一旁的面罩男，也就是一名先驱问道：“你们乐园的人，都这样吗？”
亚巴克这说法比较委婉了，意思是，你们乐园阵营的都这么疯狂吗，如果是，后续混战我离远点，别没死在敌人手里，被自己人给误杀。
面罩先驱沉默了下，说道：“和疯子乐园比，太阳·塞斯算是比较理智。”
“疯子乐园？是哪边？”
羽族中的尘舞开口询问，随着最终战役开始，参战的星界强者，通过虚空之树给出的信息，对几大乐园都有初步的了解了，这很正常，即将一起死战，倘若和哪边的人一同奋战都不知道，那属实有些搞笑了。
“库库林·白夜在的乐园。”
“哦～！”x3
亚巴克、飞羽、尘舞都一副，这很合理的模样。
爆炸声一刻都不停，仿佛太阳·塞斯一个人就能挡住深渊浪潮，高墙上，太阳·塞斯很畅快，不仅是厚积薄发低调多年，此刻在星界万族与几大乐园的强者面前，彻底人前显圣，也因为飙升的功勋值。
倘若积攒足够，后续再搞到「深渊之心/元素之眼」中的一个，那就彻底崛起，当然，以太阳·塞斯的风格，肯定是得稳扎稳打，他的目标是，在第四纪元中期左右能达到这点即可。
只能说，太阳·塞斯真的很稳，除了他的确厚积薄发太久，搁谁在一个废星的太阳里，吸收太阳力量不知道多少年，都会想发泄下的。
嗖～
细微到几乎被忽略的破风声袭来，那是深渊之门前，单手在嘴巴前握成桶状，仿佛用吹箭吹出去什么东西的鱼家族长，厄姆·肯撒。
细如毛发的白色细虫飞射到太阳·塞斯前方，其实真正凶险的，从来不是迎面而来的诡异邪恶，是这种悄然又快速的东西。
一具全身燃烧太阳焰的巨大骷髅，出现在太阳·塞斯前身，白色线虫钉入它高大的腿骨，瞬间的安静后。
轰！
并非爆炸，是超级惊人的滋生速度，引发的炸响，一条白色线虫，瞬间分裂滋生成直径上千米大小的线虫领域，宛如要淹没此地的虫海。
太阳·塞斯面色微变，当即要以硬手段扛过敌人这一手，他太阳·塞斯平常可以倒下，可以被打败，可他此刻人前显圣代表的，是死亡乐园的死亡游侠，当了这么多年的万年老二，他作为团长那个时期的强者，这次，说什么也得把战役万年老二的帽子摘了。
铮～
斩击悄然划过，太阳·塞斯先是诧异，随后心领神会，太阳火焰以他为中心骤然爆发，将周边线虫燃尽，余烬纷飞间，站在高墙顶的太阳·塞斯，一点没失了己方的气势。
很远处的深渊之门前，鱼家族长·厄姆·肯撒皮笑肉不笑，它确信那亡灵大法师不是因果体系，而方才那种因果被瞬灭，就算真正的因果系的因果泯灭，也不能这么干脆，已知能做此事的，除那位凭手中利刃斩灭一个超脱之界的灭法者，还能有谁。
鱼家族长·厄姆·肯撒环视远处，敌方最前线的高墙，以他的感知力，以及要找之人的气息强大程度，当然能确定对方是否在最前线。
“看来，他并不敢直面我们。”
厄姆·肯撒说完，呵呵地阴恻恻笑着，笑声宛如湿冷的深海。
青铜族长沉默不语，这位一向严肃，集合体领袖也没表态，这宛如千万条黑色鳞线虫构成的深渊强者，只是看一眼，就给人种发自内心的打怵感。
至于卢恩家族的族长，名为卢恩·奎的强壮高大身影，下半边脸戴着骨质面具的它，垂眼看了眼小老头模样，但形象恐怖的鱼家族长，卢恩族长，也就是野兽家族老大也没说话，但那意思分明是，若非主上在此，就好像你敢直面那灭法者一样。
实际上，四大族长这次的任务，就是除掉苏晓，一对一肯定不是对手，因此是四对一，至于说传出去不好听，根本没有这种顾虑，那可是灭法者·库库林·白夜，此敌之强，四对一也没什么不光彩，甚至给人种，四对一都理所应当，乃至很不稳妥的感觉。
深渊生物如同无穷无尽般，好在己方的火力很足，各类远程能力如不要钱般狂轰乱炸，也根本不用瞄准，现在是只要技能甩出去，就能命中。
位于第三战线上的一名天启乐园的火系法师，手中法杖闪烁着火焰微光，上空一颗颗房屋大小的火球落下，轰在袭来的敌潮中。
看着持续滚动的功勋值，火系法爷的嘴角比ak还难压，根据方才的提示，功勋值是能兑换真实属性点与技能升级仓使用权限的资源，因此他继续这样安全混功勋，最多明后天，他就有信心在换防后，成为绝强位阶法爷。
就在火系法爷狂轰乱炸，身后给他恢复法力值的辅助系累的满头是汗，近战系警惕周边时，黑暗液质骤然在火系法爷身旁出现。
“吼！”
身形似射如虫般的生物，骤然从空间破洞内钻出，距离火系法爷之近，他都能闻到这黑虫滋生物的腥臭味，以及那种让他汗毛直立的惊惧感。
啪叽！
滋生物炸开，化为大量水蛭般的黑色蠕虫，黑色蠕虫四散，其中一条咬在火系法爷的左手上，口器无视所有防御，一口在火系法爷指腹部，咬下黄豆粒大小一块血肉。
嘭！
火焰冲击把黑色蛭虫轰碎，火系法爷有几分心有余悸，就在感觉逃过一劫时，忽然感觉手心传来举动，抬手一看，一条条黑色蛭虫，已从他手的皮肤钻出，肆意有力的扭动着，看到这一幕，平常很爷们的火系法爷，都是脸颊一抽，这情景在噩梦中都挺难梦到。
队伍中的治疗系面色更难看，她的驱散能力已用，却毫无效果，因为这些蛭虫，是方才那黑虫咬下一口后传染，眼下在火系法爷体内肆意繁殖，特性已变成火系法爷身体的一部分，哪怕这部分在进行致命又快速的增殖，却也不是驱散能力可以消灭的。
至于治疗系能力，这就更不能用，这些蛭虫的特性太麻烦，只能说，九阶契约者对上深渊所滋养的特性，的确是有些脆弱，不是谁都如苏晓那般，七八阶开始接触深渊滋生之物或环境，九阶后则每个世界都与深渊特性打交道，绝强、至强后就更不用说。
火系法爷扯起衣袖，入目景象，让他后悔没第一时间把这胳膊砍了，一条条黑色蛭虫如流苏般垂下，火系法爷带着颤音的呻吟一声，在这一刻他懂了，在这深渊战场上，他作为九阶的火系法爷，充其量就是随时都可能嘎儿掉的最底层战力，虽不至于像召唤物那般炮灰级，可遇到危险是真的死啊。
这个五人小队中，始终沉默的坦系老哥从金属补给箱上起身，手中塔盾悍然落地，持盾、冲锋！目标，队友·火系法爷。
看到迎面而来的塔盾，火系法爷有几分释然的笑了，这是正确又让他想骂人的选择。
嘭！
战灵化的坦系老哥冲锋而过，没撞飞火系法爷，是穿透而过，火系法爷感到全身各处传来剧烈疼痛，随后是轻松，在治疗系能力砸上来后，他劫后余生的长舒了口气。
此刻再看坦系老哥，一条条黑色蛭虫从他体表钻出，他踏地，仰头一声狂吼，一条条黑色蛭虫从他体内飞出，以坦系独有生命霸体技完成这一切后，治疗系能力也飞来。
带着面巾的坦系老哥拉下些面巾，露出一看就忠厚的面庞，对火系法爷点了下头，刚恢复过来的火系法爷，抬手伸出大拇指。
被匹配到这战役队伍中，火系法爷方才是有点不爽的，毕竟他自己杀敌功勋五个人分，分给辅助系和治疗系他没话说。
可眼下，他由衷感觉，功勋就该五个人分，以及别看那近战系小伙子无精打采，倘若有深渊生物忽然用什么手段钻入空间缝隙到了这，这小伙子是全队人的保障。
值得一提的是，火系法爷是天启乐园出身，近战系少年轮回乐园出身，神圣辅助系是圣域乐园出身，小奶妈当然是圣光乐园出身，坦系老哥以前是守望乐园契约者，现在是圣光乐园契约者。
而这样的小队，在虚空核心战区与超脱世界五大战区，还有非常多，只不过，并非所有小队都好运的匹配到守望乐园的坦系。
此刻，最前线，最前线的惨烈程度惊人，却也只是开场，深渊生物铺天盖地、持续不断没错，但真正的威胁，是那些伺机而动的深渊族裔。
滴答、滴答～
鲜血顺着魔恩的下巴滴落，他是出了名的友善之人，但这不代表他没实力，至强阶段即将晋升巅峰之境的他，此刻正位于最前线，能看出，魔恩势要在这次深渊战役的前中期，提升到至强巅峰，只有如此，才能在这惨烈的战场上有立足之地，以及守护他所能守护之人。
昔日有不少人说魔恩是伪善，可到今日，魔恩依然保持着分善恶后去帮助值得帮助之人的良善。
就在方才，魔恩险些被一根突然出现的锋利触须，刺穿喉咙，并非有深渊强者偷袭，是迎面而来的深渊生物过多，一道由暗红触须构成的身影，正闲庭信步般走在不断冲锋的深渊生物间，是一名聚合体，应该不是聚合体家族的骨干成员，那样的话，还没晋升巅峰的魔恩，没机会活下来。
说起来，在深渊战役中，哪怕是巅峰强者的能力破坏力，范围也不会非常大，敌方深渊生物太多，己方召唤生物与结界防御太多，双方都有太多需要破坏之物，因此各类能力的范围，自然不会像两位巅峰单挑时那般毁天灭地，当然，倘若双方两名巅峰强者在搏命厮杀，那波及范围依然很广。
苏晓只是坐在第三道防线的铁黑色金属高墙上，看着远处的深渊之门，就在方才，深渊之主已回到深渊内，估测是，非必要情况下这位不会离开深渊太久，从而保持深渊力量持续的对外侵袭。
苏晓暂不会出手，后续有的忙，眼下只需等待核心战场撑住，并保持当前防守态势，就算撑过开战阶段，别认为这简单，己方强者们看似把深渊生物们杀的尸横遍野，让乱战区上空都被黑色血雾笼罩，可己方强者一直在被消耗力量，可迎面而来的深渊生物却源源不断。
他抬手，看着自己的右手背，一枚ψ印记已出现，这是援助印记，当哪边的主战场需要增援，他能以此赶往，除此之外，他会随时接到战场任务，刚思索至此。
【提示（虚空之树）：你接到紧急战场任务，你需在最短时间内击杀「滋生异种·游弋者」。】
没给出失败惩罚一类，但「最短时间」的要求可见事态紧急，到苏晓现在的阶位，这场战役的紧急任务，肯定是不会出现任务失败惩罚一类，原因是一旦事情搞砸，后续他肯定要为此承担苦果。
苏晓起身，看向一旁的矮个子少女，她的着装繁琐又华丽，是天启乐园最顶尖几个感知系之一，当然也是因果系，分支选择为预知、预言，是一位占卜女巫，名叫·摩妮莎。
摩妮莎‘幸运’的被匹配到「最强增援小队」中作为感知系，对此，摩妮莎有话要说，至于说什么，她最多保证发言时不哭，开什么玩笑啊！让她辅助一位封印了八件原罪物的灭法者，她是因果系啊，她这是意外触发了什么惩罚机制吗？
随后，摩妮莎得知一好一坏两个消息。
好消息：去往其他主战场的紧急增援，她可以不去，她也当然不会去，她一个因果系，去紧急增援这种一想就是突然、快速、高烈度的战斗，那不是找死吗。
坏消息：她虽不用帮苏晓预言，但她需要帮苏晓感知。
“摩妮莎。”
苏晓开口，把一身华丽紫色长裙正在怀疑人生的摩妮莎惊醒：“怎，怎么了？”
“感知「滋生异种·游弋者」的位置。”
“嗯？”
摩妮莎看着苏晓，眨了眨修长睫毛的眼睛，这几个字她都听懂了，连在一起后，她很懵逼。
咔咔咔～
傲歌晶体在前方勾勒，构成一只蠕动、不断变形的眼睛，这眼睛约足球大小。
见此，摩妮莎先占卜，后感知，只用不到五秒就严肃道：“找到了，它居然已经潜入到第五防线，怎么办到的？”
“……”
苏晓没说话，他单手按上摩妮莎的肩膀，在摩妮莎疑惑中，苏晓通过对方的感知共享，另一只手拔出斩龙闪。
铮！
感知中，那「滋生异种·游弋者」骤然被一道竖立的斩痕切过，随后痛苦的扭动，最终消融。
全程感知这一切的摩妮莎，逐渐目瞪口呆，她估测了下距离，非常远不说，其间还隔了多道防线，以及数之不清的各类防御结界。
“我可以冒昧的问下，怎么……做到的吗。”
闻言，苏晓低头看了眼摩妮莎，这感知系方才的表现的确优秀，他说道：
“斩它因果。”
“啊”
作为因果系的摩妮莎，比其他人更清楚，这是多么的离谱到炸裂。
“难道你其实是因果系？只是用技法宗师作为伪装？”
“……”
苏晓没说话。
“最后一个问题，拜托你满足我这好奇心，你这一刀，差点把我对因果系的全部努力，都给斩崩掉，你……怎么做到。”
“提升技法。”
“然后？有什么特殊的？”
“不断提升。”
“这，好像很有道理，可，你就这样，就斩因果了，那我要准备仪式，总计耗时三天才能做到因果毁灭，算什么，哦，对了！你的刀术宗师多少级？”
这个问题，的确是一下问住苏晓，把刀术宗师提升满是lv.110，后续刀术宗师达到lv.ex，又进行了几次超大幅度提升，以及天锋斩影带来的提升，无法估测。
“很高。”
“具体呢？”
“不清楚。”
“对不起，我这种废物，居然嫉妒你凭什么能斩因果，我这就洗点换职业。”
摩妮莎被一刀斩因果给伤了自尊，其实她也不必如此，苏晓是极境宗师，「极境被动」累积多了，自然而然就有了刃斩因果这强大能力。
就在这时，苏晓怀中的通讯器响起，接起后是小精灵·波波利，对方已把那件【誓约物】送到己方大本营，此时正在大本营内等着苏晓。
苏晓作势返回大本营，忽然接到一条鲜红的提示：
【提示（虚空之树）：风海大陆战局危机，你将在10秒后进行传送增援。】
六大战场，核心战场·虚空是轮回乐园阵营负责，这边的轮回乐园契约者最多。
其余五大战场，分别由其他五方乐园阵营负责，为：
万族界：由曙光乐园阵营负责，曙光乐园刚复苏不久，但万族界本身防御力量足够，当前很稳。
女巫界：圣光乐园阵营负责，当前状态还不错。
烈阳星：圣域乐园阵营负责，稳定发挥中。
古龙国度：死亡乐园阵营负责，这边属于己方劣势区，死亡乐园的契约者虽经常万年老二，可实力还是稳的。
风海大陆：天启乐园阵营负责，只能说，这是个意想不到的公证分配，但虚空之树的公证如此判定，是基于整个战役的更高胜率，而非单个战场。
至于现在风海大陆的情况嘛，从提示中就能看到了，急需增援。
传送阵在苏晓脚下浮现，目标，风海大陆。