第4109章 深渊

【传送开始，位置：虚空战区·总指挥所。】传送光芒浮现，不知是否为错觉，苏晓感到虚空之树这次的传送，要比以往更强劲几分，看来是星界已开始受到深渊力量的侵蚀，传送公证出现些许变更。
当传送光芒散去，苏晓居然来到了大聚地？环视周边，这里和大聚地并不同，没有那种极限公证后的绝对安全感，此地整体为圆柱形，中间有百米高，圆柱形的巨大装置，装置大部分都是金属结构，一些位置为透明材质，方便观察里面的运转情况，这就是整个星界，最核心的「深渊净化装置」。
从深渊战役开始，深渊会开始侵袭星界，唯一能减缓这侵袭速度的，只有「深渊净化装置」。
环顾周边，这里约几万平米，周边有东南西北四个主门，以及十几个偏门，看似入口不少，可如果从外部看，此地就是座巨大黑铁色要塞，需要时，所有入口全部封闭，进入紧急防御状态。
周边人头攒动，是装扮各异的契约者、死亡游侠、猎杀者、战斗天使等，陆续赶往各自的防御位置，倘若在己方大本营上空俯瞰，在大本营要塞周边，总计有十座缓冲防线，每道防线后都是一座先锋要塞，这些防御将大本营要塞保护在其中。
上空防御力量同样强悍，总计五座空岛要塞位于上方，一共十五座外部要塞，将大本营要塞紧密笼罩。
至于说敌人在哪，待战役开始后，入目之处皆是敌人，以及千万不要认为这次的敌人只是深渊之主，深渊/元素没有善恶敌我之分，它们存在之久远比星界更久，很可能是深渊与元素既对立又互相滋养转化，才在亿万个巧合出现后，星界逐步构成。
这次的敌人是整个深渊，当深渊压制元素，达到失衡的极限，那么深渊的黑暗、滋生、沉淀等特性，会不断演化增强。
加之，这一代的深渊之主野心勃勃，早已不满足那位于深渊的无上高座，它要把这高座立于星界之巅，一切都属于深渊，一切都将由它执掌，以及，彻底灭杀上一代深渊之主。
一山不容二虎，更何况是深渊的高座，只要上一代深渊之主的因果还存在一天，当代深渊之主就不可能挣脱无上，哪怕它已达到无上之境的极致，可身下的深渊高座不完全属于它，它就无法彻底调动起整个深渊，让它迈出那至关重要的一步。
深渊阵营的目标明确又残忍，就是毁灭，己方如何取胜？答案是初期防御，中后期反击。
首先要顶住深渊阵营的前几波冲击，这非常难，在成功抵挡深渊阵营的初步推进后，就可以开始第二阶段，「深渊净化装置」将会功率全开，净化涌入到星界内的「深渊能量」，确保己方的核心战场，以及至少三个主战场是优势，并在这些区域，把深渊生物杀回「深渊之门」内的深渊与星界「交界区」。
之后要在「交接区」设立总计四座「深渊净化装置」，这四座「深渊净化装置」的功率，比虚空大本营的这核心「深渊净化装置」，还要高百倍不止，消耗的时空之力数量非常惊人。
之所以这么做，是让星界周遭的深渊力量浓度大幅度降低，如此一来，接触到元素层的深渊能量浓度会骤降，这就让已岌岌可危的自然元素层，有了机会，能把所接触的低浓度深渊能量，转化为自然元素。
一旦元素层壮大到能抵御深渊能量的侵袭，深渊浩劫自然终止，有足够厚密的元素层包裹，星界的元素与深渊力量失衡，很快就能恢复，至此宣布，己方大获全胜。
问题是，到「深渊之门」内的深渊与星界交界区设立四座「深渊净化装置」，这难度太阴间，姑且不说在深渊内无比强大的深渊之主，单是那些「上古深渊存在」就是巨大威胁。
因此在战役的前中期，一定要尽量削减「上古深渊存在」的数量，至少要多除掉些愿意听从当代深渊之主命令的「上古深渊存在」。
达成这点后，也只是有了点机会，真正的难题是，一旦去「交界区」设立四座「深渊净化装置」，到时深渊之主的亲临，将是灭顶之灾，因此在设立四座「深渊净化装置」的同时，必须有人杀入深渊，去直面深渊之主。
关于深渊之主是否会降临星界，这可能不大，团长就在虚空，深渊之主的确是强大，可团长是单挑过上一代深渊之主的，抛去所有，威慑力在这摆着。
以及，当代深渊之主真的没必要登场作战，只要深渊战役继续，星界阵营的时空之力早晚有耗尽的时候，可深渊能量却是无穷无尽，只要不是在关键区域·交界区，进行大范围的快速高烈度净化，星界阵营想净化多少深渊能量，深渊之门内就能涌出多少。
前中期顶住是关键，后期谁去直面深渊之主则更关键。
苏晓走向总指挥室，在这内部酷似军事基地的大本营内，苏晓沿途看到了熟面孔，是所罗门，双方点头示意后就分别，都是沉默少语之人，互相点头示意已是老朋友才会有的举动。
可没走出多远，苏晓居然看到三道熟悉的身影，居然是莫蕾、月使徒、豪妹，以三人的实力，肯定不会被分派到核心战场，三人来此是负责大本营的能量矿石检测。
虚空之树的确把这座大本营转移到此，并进行相关的公证，但也仅限于此，后续这座大本营的维护与遭到攻击后修理，则由几方乐园阵营提供资源，契约者、职工者等凭借各自能力修理。
也因此，七成职工者都来了大本营要塞，其实几大乐园阵营都有职工者，只是称呼不同。
豪妹看到苏晓的瞬间，下意识转身就要逃，可忽然想起，这里是虚空之树公证的大本营，所以她推了推月使徒。
“嗯？”
月使徒依然是有些呆萌，当她看到苏晓后，下意识想放弃抵抗与限制莫蕾作死，月使徒最怕疼了。
相比豪妹与月使徒，莫蕾单手掐腰咧嘴笑了，说道：“啊呀呀，这不是白夜吗，嘿嘿～，公证区哦。”
莫蕾的意思很明显，这里是公证区域，她无论怎么皮都断不了腿，下一秒，莫蕾接到提示：
【提示：你已被霸主单位·库库林·白夜，临时强制征召到增援小队，你需一同增援后续出现防御危机的主战场区域。】
莫蕾的神情，马上从嘻嘻变成了不嘻嘻，而和她是长期组队状态的月使徒与豪妹都自行入队，两人当即愣住。
“白夜，我刚才开玩笑而已，啊哈哈哈，看你，居然还当真了。”
莫蕾单手掐腰，啊哈哈哈的笑着，片刻后，天启三姐妹无精打采的跟在苏晓身后。
推开总指挥室的门，已有不少至强巅峰位阶的猎杀者或死亡游侠在此，这烟雾缭绕宛若仙境的房间，代表众人已在此激烈讨论过，后续如何迎战，以及彼此谈好各大主战场的增援问题。
就比如万族界，这肯定是开战后压力最小的主战场，没有之一，万族界的兴起，本就是星界各大势力，为了对抗深渊的侵袭，而准备好殊死一搏，届时万族界的各大势力肯定会出大力，甚至于，星辉城干脆就是那边的驻守大本营。
更明确的说，此时星辉城已位于地下，上方则是万族界的防御要塞，以及周边多个先锋要塞。
相比之下，驻守风海大陆的至强巅峰们就内心苦涩，在此的十几名至强巅峰，其中九成都是被分到风海大陆，这当然不是风海大陆的全部巅峰契约者，只是一部分。
要论至强巅峰数量，六大乐园阵营，除了复苏没多久的曙光乐园，其他五大乐园都不少，至少单个乐园的巅峰数量就完全碾压星界各大势力相加，这还建立在，上次深渊战役，各大乐园阵营九成以上的至强巅峰都身死，其余则不知所踪。
加之，在这之后轮回乐园和曙光乐园还进行过一场乐园争夺战，不过考虑到，不少元素巅峰席位都被乐园阵营的至强巅峰占据，以及乐园阵营充足的资源获取渠道，和百齐放的成熟力量体系，有这种数量的至强巅峰，并不值得意外。
“各位，事已至此，就先谈到这吧，要不，你们和白夜谈谈？他是现在最强增援小队的队长，虽然这增援小队就他一个人。”
团长此言一出，方才还义愤填膺，要求增派更多巅峰契约者的众人，一下就不吭声，姑且不说，这位凶名在外，后续要是真沦落到防线即将失守，还得靠人家增援。
一众巅峰契约者或和苏晓打招呼，或笑了笑，再不济也点头示意，众人陆续离开，这让办公桌后的团长靠在皮椅上，长舒了口气说道：
“我一下就理解以前老家伙的难处了，我当初，不应该对他老人家那个态度，这位子真难坐。”
团长端起热茶，小饮了口，呼出热气，他看向落地窗外一眼看不到边际的防线，以及耸立在远处的先锋要塞，还有天空中待机飞行的机械警卫。
苏晓在办公桌对面落座，莫蕾三人彼此对视，老实的在办公桌斜对面沙发上，坐成一旁，三人算是看出来，这是大佬云集啊，要不是白夜带着，怕不是这辈子都接触不到今天的场面。
就在这时，总指挥室的门被推开，一名身材高挑，颜值非常能打，一身浅红色礼裙，踩着金属高跟鞋的女王般身影，走进办公室内，正是战斗天使·001号，本次战役的后勤总管·泰莉儿。
泰莉儿的气场相当足，她的目光最先扫过团长，似是呵的略不可见的轻笑了下，之后看向苏晓，对苏晓严肃的礼貌性点了点头，目光扫过沙发上的三小只，没理会。
“我当是来见谁，原来是轮回乐园的001号猎杀者大人。”
后勤总管·泰莉儿女王气场十足的落座，团长沉默不语，苏晓不动声色的喝了口茶，沙发上的三小只，眼睛都稍微瞪大了点，悄然变大些的瞳孔，就差把准备好吃大佬瓜的标签贴脑门上。
战斗天使最强那位，是团长老相好这点，外界早有传闻，眼下泰莉儿的语气，这可比老相好的身份更有故事，想来是以前两人的确相好过一段时间，后来因为某件事分开，甚至已有段时间没再相见，泰莉儿才表现出这态度。
“说正事。”
团长开口，闻言，泰莉儿看向沙发上的三小只，道：“你们三个来这干嘛？”
“额，这个嘛～”
莫蕾呲牙笑了，这让泰莉儿无奈的笑了笑，她当然认识莫蕾，这沙雕少女的确实力不强，但「天启乐园年度沙雕排行榜」没少登上。
“我刚加入了白夜的增援小队。”
莫蕾说完，笑的更灿烂，根据笑容守恒定律，后勤总管·泰莉儿脸上的笑容逐渐消失，她向苏晓看来：
“这是……真的？”
“嗯。”
“她们是你的辅助？她们也没辅助能力，哦～，没看出来，原来你这么严肃的人，喜欢莫蕾这样沙雕的，真是奇妙。”
“有她们三个，我能拿四份增援收益。”
“你别搞！”x2
后勤总管·泰莉儿与团长先后开口，前者是提醒，后者则是很明确的告知别这么搞，以及，团长很明确的知道，白夜是真能干出这事的。
听闻团长的语气，后勤总管·泰莉儿的神色有点变化，她试探性问到：“白夜，你现在多少万虚空之树信誉度？”
“130。”
“嗯～，少了点，但也还不错了。”
“他不是少了点，他是根本没有万，他只有130点虚空之树信誉度。”
团长的话，让后勤总管·泰莉儿再度向苏晓看来，上下打量后，问道：“你是怎么成为最强增援小队队长的？”
“我实力尚可。”
“嗯，好吧，你说服我了。”
后勤总管·泰莉儿对这件事算是心服口服。
团长沉吟了下，说道：“现在你是财神，财神爷，给个态度，能给白夜多高的补给额度。”
“不会太高。”
“必须高。”
“哦？”
面对团长的强硬，后勤总管·泰莉儿试探性问道：“这么说，最后关头是白夜去深渊对付深渊之主？”
“当然是他，难不成是我啊。”
团长说完，自己都笑了，他还真去过。
“那这次谁开路。”
“白夜不需要别人开路。”
“这样吗，最多10%，不可能更多，而且是他晋升无上后，我才能完成申请，你知道的，我是后勤总管，有资源支出权，但不是随意支配权。”
“30%。”
团长开始帮苏晓争取份额，就如昔日坐在这的老家伙也帮他争取。
“深渊净化装置怎么维持？”
后勤总管·泰莉儿要考虑的事非常多，亦或者说，除了核心战区，其他主战区的配额，她都能考虑进去。
看似后勤总管·泰莉儿只有支出天启乐园资源的权限，可本次己方的总资源中，天启乐园占比68.5%，轮回乐园占比10%左右，与之相对，轮回乐园阵营的强者与中低阶契约者综合素质，完全高于其他乐园阵营，甚至成倍高出，这和轮回乐园给契约者的任务奖励丰厚，有很大关系。
至于天启乐园为何这么富，既是因为天启乐园的初始公证体系，也因为这边的契约者，的确是擅长资源的开发与运营。
就比如万族界，之前的确是轮回乐园公证，但实际的资源体系公证，是轮回乐园进行了外部委托，由天启乐园进行。
更简单的形容是，倘若万族界由轮回乐园公证运营，每个月最多产出30个单位的资源，而且对万族界本身的世界资源，会造成对应的消耗，可如果是天启乐园运营，每个月最起码产出180个单位的资源，并对万族界的世界资源消耗很少。
当然，要是对比麾下契约者战力，轮回乐园绝对是最强的，了解一下，苏晓与团长的战力含金量。
“如果赢不了，深渊净化装置维持多久都没意义。”
团长这话一出，后勤总管·泰莉儿无话可说，见此，团长补刀道：
“你想不到，杀入深渊是什么感觉，无穷无尽的黑暗和深渊生物……”
团长没继续说，因为泰莉儿已经妥协。
在确定其他事宜后，三方的交涉结束，后勤总管·泰莉儿起身离开，待其走后，团长叹息一声说道：“我忽然感觉，我搞定这女人，不比我上次杀入深渊简单多少。”
说完，团长又叹了口气，有一说一，从认识团长到现在，他的叹气次数相加都没今天多。
“话说回来，白夜给个建议？”
团长半开玩笑的说道，闻言，苏晓思索了下，说道：“我有个朋友，算是情感专家。”
“哦？谁？”
“格林·吉莉安。”
“？”
团长默不作声的看着苏晓，苏晓起身告辞，三小只赶快跟上。
显而易见，这是开战前，难得的轻松氛围，一旦深渊战役开打，任何人都可能死，包括后续要挑战深渊之主的苏晓，深渊之主降临核心战场与主战场的概率的确低，并非一定不会来。
刚出总指挥室，苏晓就感到一股力量在体内出现，他来到附近属于自己的休息室，以轮回烙印认证后，走进这约五十多平米的休息室，在如此重要的要塞内，有这样一间休息室已很不错。
【提示：你的所有无上主属性，均已达到40点，你可在以下「无上位阶·至强被动」中，选择一种，以此提升自身。】
1.厚积薄发（极境被动·罕有）：大幅度提升「无上主属性」达到50点后，你所能掌握的「极境被动」之一。
提示：预计可提升3倍！
重要提示：无上主属性达到50点为重要节点，因此所衍生的「极境被动」将极为强大。
2.力量啊！！（被动）：每过60秒，你的下次攻击将具备「力量因果毁灭」特性。
3.生命暴君的威仪（被动）：可大量吞噬「星界特异能量」，恢复30颗已破碎命核，使用此能力将带来极大的身体负担。
4.无上智者的才略（被动）：如选择此增益，你可在以上两种增益中，选择其中两种。
提示：「无上智者特性·极境被动」无法锁定「厚积薄发」，但「厚积薄发」可选定「无上智者特性·极境被动」。
……
这次出现的「极境被动」，忽然让苏晓豁然开朗，他之前的思维陷入了一种误区，就是命核只有凭借自身恢复力，或提升命核后，乐园给予的恢复。
现在看来，命核是可以通过特定方法恢复的，只要搞清楚这所谓的「星界特异能量」是什么，苏晓有信心用其调配出恢复药剂，这样一来，后续对战深渊之主的把握就更大。
除此之外，这次有种极境被动比较奇特，居然标注出了「罕有」后缀。
如果只看「厚积薄发」的话，或许还会犹豫，可这特性居然能对「无上智者特性·极境被动」起效，那是不是意味着，放弃本次的提升，在重要的50点属性收益时，能通过这特性，选择「无上智者特性·极境被动」，然后通过「无上智者特性·极境被动」让其选择的两种～三种「极境被动」，强度都飙升三倍？
当前的极境被动别说提升3倍，1倍的提升都很夸张，毕竟提升幅度太大。
【你已选择「厚积薄发」。】
离开休息室，苏晓下到要塞一层后，途经「深渊净化装置」附近时，发现这里有很多台如同自动售货机模样的装置，抬步上前，单手按在上面，发现这是「功勋商店」，只是还没正式激活。
从正门走出大本营，在一道道防线金属高墙上纵跃，没一会，苏晓就到了最前方的1号先锋要塞，站在先锋要塞最顶部的平台上，苏晓看到了远处的深渊之门。
深渊之门上方的天空一片漆黑，大地也被黑暗侵袭，还缓慢的蠕动着，里面游动着一条条一米多粗，宛如根系般的事物，那万米高的深渊之门，远远看着就有种发自内心的敬畏感，即便是苏晓当前的实力，都有这种感觉，更别说比他弱的契约者们。
深渊之门已裂开一道缝隙，里面缓慢涌出黑色液质。
当～、当～、当～
似是有遥远的古老大钟被敲响，上方天空昏黑，天边余晖昏黄，仿佛星界的所有世界，都将迎来这末日余晖，一种沉重又黑暗的压力，压在心头。
咔哒哒！！
沉重的巨大门扇开启声传入耳中，呼的一声，一道万米级体型的庞大黑龙，展翼从天边冲天而起，它遮天蔽日的双翼略有残破美感，龙尾宛如一根根触须，全身如浇铸了一层石油般的龙皮，以及那双完全漆黑，透出强悍威压的漆黑龙目。
“吼！！”
渊之龙发出愤怒的咆哮，飞来途中，它喷吐出黑色龙焰，把沿途的建筑都溶解为岩浆状。
轰隆一声，渊之龙落在开启的深渊之门前，龙首垂下，骄傲的头颅压低。
大开的深渊之门内，深渊之暗逐渐消退，让人能看到里面的景象。
咔哒、咔哒～
略有铠甲碰撞声传来，一道身高十米以上，全身暗金色战甲，头生杂乱的木质化犄角，有很多只眼睛，这些血红的眼睛排列成v字形的身影，在黑暗深渊中一步步走来。
它所走过的路径两侧，满是匍匐跪地的深渊族裔或上古深渊存在，鱼家、青铜家、卢恩家、集合体族群，这四大深渊族裔的族长，都跪地，低下头颅，如果继续向两侧望去，黑暗深渊中，都是跪伏在地的深渊系强大存在或深渊生物，一望无际。
己方的先锋要塞上，苏晓站在要塞顶部，单手按在腰间刀柄，而一众己方巅峰强者，都已或站或坐在要塞正前方的看台上。
不过相比冷静的他们，更后方防线上，一些至强、绝强、九阶顶尖的契约者，都感觉到强大的内心压力，远远看到那站在龙背上的高大威仪身影，心中就已开始涌现黑暗绝望感。
“我靠！要不要这么有压迫感。”
雷法神·艾格口中没忍住爆粗口，可以看出，他心中开始慌了。
附近的狠人兄还算淡定，一旁一名九阶圣光乐园的奶妈，此时已经开始怀疑人生。
先锋要塞正面的看台上，最强亡灵系大法师·塞斯，面色不太好看的看着远处，看着深渊之门内走出那道身影，作为巅峰之境的他，第一眼就确定，这位和自己不是一个位阶。
在最强亡灵系大法师·塞斯身旁，是名全身干枯的老者，他虽也忌惮深渊之主的压力，可作为当前最强感知系的他知道，深渊族裔的几位族长与家族主要成员，才是他们的威胁，后续他们必然与其交锋。
干瘦老者斜后方，站着名叫红伯爵的美妇人，她脸上戴着面具，神色平静，了解一下，作为圣域乐园内的邪恶血裔体系，一路走上巅峰的含金量。
深渊之门前。
咔哒、咔哒、咔哒～
轻微的铠甲碰撞声中，深渊之主走出深渊之门，它停步在渊之龙前方，只是看着渊之龙，平常暴虐傲慢的渊之龙，气息一窒，立刻更低下头，下颚都压到漆黑泥土中，昔日渊之龙就是当代深渊之主的征战魔龙，它还弱小时，深渊之主就选择了它，因此，除了深渊之主，面对多么强的强大者，它也不会有现在的姿态，这等密辛，之前已无人知晓。
在数之不清的深渊强者跪礼下。
咔哒～
深渊之主金属战靴踩上渊之龙的头，一步步走上渊之龙的脊背，到此时，渊之龙才敢抬起头颅。
上空的太阳，被深渊侵蚀成暗红，底边淌出黑色液质，在空中留下竖立的黑痕，后方远处的天边有着昏黄的余晖，在这等背景衬托下，深渊之主拉满的压迫感，加之位于它身后的深渊阵营一众强者，这景象不仅代表了毁灭与杀戮，也有种强烈的黑暗史诗感。
事实上，无论这一战的结果如何，这都必定是星界的一次巨大转折，关乎所有人未来的命运。
“吼！！”
渊之龙仰天咆哮，层层黑色气浪向周边扩散，一众深渊族裔族长、或是体型中小的上古深渊存在，陆续走出深渊之门，或站或飘飞在深渊之主后方，不敢稍有冒犯的再踏前一步。
只能说，深渊和元素两种最高位阶能量，其中深渊显然更代表了力量。
轰隆隆～
上空的黑云更浓郁，开始向己方大本营推进，黑云压顶。
深渊的黑暗末日，来了！
站在渊之龙背上的深渊之主，抬起臂铠包裹着的大手，指向远处大本营要塞。
“普古俞（深渊语：夷为平地）。”
在深渊之主一声令下，它身后的所有上古深渊存在，以及众多深渊生物蜂拥而上，深渊族裔们，则如亲卫般，立在深渊之主身后或两侧。
最开始，深渊生物们还只是从深渊之门内冲出，可只是几秒过去，深渊生物就干脆是从里面挤涌出来，宛如泄洪的黑潮，格外惊人。
海量深渊生物宛如一股浪潮，除了深渊之主所在之处，不断向周边蔓延，很短时间内，大地、低空、上空、天空都被深渊生物所淹没，如同黑色海啸般向己方大本营涌来。
如果说深渊之主的登场是战争史诗感十足，那么现在就是疯狂到极点的生死相博。
深渊战役，就在这样黑暗的疯狂中开始了.