第4108章 开启

2400多万盎司时空之力在手，这是苏晓迄今为止最富有的一次，作为极境系的他，在第三纪元这「星界始源之力」并不算充沛的时期，想把体魄提升到这般，只能凭借海量获得资源。
提升体魄前，苏晓还有两件事要做，他来到种植区，选了块土壤松软的地方，把【力量之种】丢入小坑内，一道斩芒悄然划过他的手心，鲜血淌下，感觉差不多后，埋土等待。
不再压制恢复力，手上的伤口自行愈合，苏晓查看方才出现的提示，是【无尽之环】完成了提升，他查看其属性：
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：增益类装备。
装备效果：无尽承载（核心·被动），效果暂无。
评分：30000+点（轮回级装备评分为15000～30000点。）
……
【无尽之环】无疑是苏晓见过最奇妙与独特的装备，这东西在每个评分区间，都有不同的变化，而上个阶段的「深渊祭献」虽消失，但并不可惜，深渊战役即将开始，再进行「深渊祭献」，天知道会出什么意想不到的问题。
可「无尽之环」眼下的特性，未免也太过随心所欲，苏晓稍加沉思，取出了【起源石·世界】，随着他激活「无尽之环」，咔哒一声，【起源石·世界】被吸附到「无尽之环」上，宛如镶嵌在上面。
哦～！
原来是这个作用，「无尽之环」的确承载了「起源石·世界」，所以呢？并没加成，这承载的意义是什么？
对此苏晓并不失望，能承载「起源石·世界」就代表了「无尽之环」的位格够高，一个大胆的想法在苏晓脑中构思。
权衡可行性后，他取出一枚【誓约之物】，以此联络恶魔铁匠的方法，如果对方已离开永光世界，那就有劳再回来一趟，但估计这位离开的可能性不大，之前去取镶嵌后的斩龙闪，恶魔铁匠正在世界树下呼呼大睡，这位嗜酒的老铁匠饮醉了。
熔火巨人不用联系，这位和灭法阵营友谊深厚的传说铁匠，如今已在灰暗圣所定居，这位巨人很喜欢现在的永光世界，和平、安宁，虽然再也不可能找到同族，可栖身于灰暗圣所，或许已是熔火巨人最好的归宿。
依稀记得，在高塔没有色彩的十三层内，一座铁匠炉把一处角落稍微照亮，让此地有了些暗淡颜色。
一道十几米高的身影坐在那，因为锻造台不是为他量身定做，矮了很多，这让他进行精密锻打时只能躬曲着脊背，佝偻着身体，就这样，他用手中特别不趁手，小了几号的锻造锤，用拇指和食指捏着敲打。
他原本的锻造工具，除了熔炉其他都被毁，但为了熟悉技艺，依然用很不趁手的工具，打造出其他铁匠叹为观止的杰作，熔火巨人真的就是，明明已是顶尖大师，却始终有着学徒般，不断想要在锻造这一技艺上，再度前进的心。
身体的积压多年的隐疾病痛，让他经常剧烈干咳，可惜的是，第二纪元时，那些不贪图他技艺，只因他是朋友，给他提供安稳居所的灭法之影，都已身死魂寂。
眼下熔火巨人没这些烦恼了，正在灰暗圣所的锻造室内呼呼大睡。
苏晓取出部通讯器，他联络矮人王的一位弟子，风海大陆被深渊侵袭后，矮人王就离开，据说最近带着弟子们去了万族界。
没费什么周折，苏晓就和矮人王谈妥，后续在永光世界的灰暗圣所见，如此一来，三大传说铁匠齐聚于此。
苏晓又拨通了个联络编号，片刻后，对面接起，谨慎问道：“找我，要修什么？”
“不是。”
“什么事。”
“你去趟永光世界的灰暗圣所。”
“不去。”
里德拒绝的非常干脆，干脆到还没思考是怎么回事，是长久被坑的经历，让他都形成肌肉记忆……啊不，语言记忆。
“恶魔铁匠、熔火巨人、矮人王都在那。”
“你上句说了什么。”
“你去，灰暗圣所。”
“这就出发。”
对面挂断通讯，不用想也知道，肯定是带着学徒女儿喔喔出发了，三大传说铁匠齐聚啊，作为大师级铁匠的里德，怎么可能错过如此机会。
三大传说铁匠中，恶魔铁匠是孤傲、强大，矮人王为威严、沉着，熔火巨人是最和善的。
收起通讯器，苏晓看着前方生出的两米多高弯曲小树，这棵小树下直上弯，并弯出月牙状，一颗金色果实垂在顶部，被弯曲部分衬托。
摘下这金色果实，苏晓隐隐感受到此物蕴含的强大能量，与其说这是颗果实，更像是某种特异力量的凝结。
来到炼金实验室，苏晓开始构思这次药剂的调配，肯定是不能冒险，让这次调配效果达到200%的程度，这不现实，能把「奇迹果实」的本身加成发挥到极限，再额外高出45%，已是本次调配的巅峰技艺，要知道，在这之前完全没有关于「奇迹果实」的配方，需要自行开发，以及没有试错机会。
各种辅助材料兑换出，苏晓开始展开调配，不得不说，药剂学达到lv.100加【巅峰之作】称号，哪怕是这种首次+极限难度的调配，依然有信手拈来的从容感觉。
一番精密又行云流水的调配后，冷却装置内排气阀喷出冷气，取出药剂，苏晓查看其属性。
【待命名秘药】
产地：轮回乐园·圣焰药师。
品质：轮回级·稀有。
类型：永久性增益药剂。
效果：饮用后，永久性提升当前技法核心能力等级上限lv.30。
巅峰品级加成：饮用后，永久性提升当前技法核心能力等级上限lv.15。
提示：此药剂需分为三次饮用。
警告：需无上体力达到20点、40点、50点后，总计分为三次饮用此药剂，否则将有巨大风险！
评分：30000+点（轮回级物品评分为15000～30000点）。
简介：待定。
价格：待定。
……
苏晓将其命名为「奇迹秘药」，作为把「奇迹果实」开发到极致的代价，这秘药的饮用风险也拉满，他现在的无上体力属性为26点，就以他现在惊人的体魄，第二次饮用都有巨大风险，他分好药剂，咕嘟一口完成首次饮用。
换种角度看，这药剂的饮用前置其实也正常，把这药剂归类到「无上之境」梯阶的秘药，这饮用门槛一下就变得合理。
归纳各类宝库收益后，苏晓查看在奥术永恒星的战斗结束时，出现的一系列提示。
【你已击杀疯王·厄罗德。】
【你获得716点功勋值（锁定状态，功勋商店未开启）。】
并没出现以往的击杀收益，这既是因为去奥术永恒星，并非身处任务世界内，也就没有轮回乐园的全程任务世界公证，这是获得击杀后宝箱、世界之源等，至关重要的前提之一。
这次奥术永恒星是虚空之树进行的特殊公证，其实就算瑟菲莉娅不开启深渊之门，深渊浩劫的爆发也是近期的事，因此这次虚空之树对虚空的公证，属于是深渊战役前期公证。
击杀施法者之所以能在「深渊战役」未开启的情况下，就获得功勋值，就更好理解，吞噬自然元素壮大自身的施法者们，无疑是本次深渊浩劫的主要元凶。
这次灭掉奥术永恒星，苏晓总计获得1295点功勋值，估测，这些功勋值的含金量虽不低，但也不会特别高，相比「虚空银行」与所得海量时空之力，这次击杀收益的减少在可接受范围内。
苏晓来到有「专属属性强化仓」的房间，身后仓门关闭，他激活「专属属性强化仓」。
【提示：已对此专属属性强化仓进行更深度公正，因你为该属性强化体系的开创者，你获得以下权限：】
1.因本次深度公证，当需要更多「星界始源之力」提升身体属性时，所导致的「时空之力」消耗提升，将得到很大程度的减免，（减免部分的「时空之力」将由轮回乐园承担）。
2.因本次深度公证，当你突破当前身体极限时，可在「专属属性强化仓」内获得「最深度治愈力」，从而确保本次极境突破获得更高成功率。
……
极境系是没有身体壁障上限这一说法，更确切的说，其实也有，只是到了就强行冲破，不需要进行突破任务，或是突破准备一类。
可世间一切都有利有弊，这种强大到蛮横的冲破极限方式，无疑会有对应的风险，这风险就是死亡。
然而，苏晓作为轮回乐园内，首个能不断提升「无上属性」，甚至因此衍生公证出「专属属性强化仓」的人，第一个吃螃蟹总是有好处的，比如这次获得的，关键时能被动触发「最深度治愈力」功能，大幅度降低极境系突破时对应的风险。
倘若后世有其他猎杀者，也获得「专属属性强化仓」，想得到这功能，必然是需要使用「高权限物品」或「重要任务收益」，才有可能入手。
苏晓的「力量始源」能力自行激活，提升身体属性的列表在眼前出现。
【如需提升当前无上身体属性，每点需消耗12万盎司时空之力。】
苏晓以192万盎司「时空之力」，兑换16点无上属性点，开始本次加点，为力量+4、敏捷+4、体力+4、智力+4。
之前他都考虑过，是否暂放弃无上智力属性，先发展与战力息息相关的力、敏、体，直至上次，20点无上属性对应的极境被动中，出现了个名为「无上智者的智慧」的极境被动，这能力简直神奇。
【是否以当前的分配方式，进行本次提升。】
苏晓选是，专属属性强化仓开始运转，这种身体被稳定又坚定提升的感觉，自从身体属性晋升到「至强属性」，不能用自由属性点加点提升后，已很久没感受到，眼下又重新体会。
三小时后，专属属性强化仓停止运转，苏晓长吐出一口浊气，哪怕只是4点幅度的全主属性提升，依然有种庞大的力量提升感，这感觉相当不错。
只不过，还不够，远远不够，并非他现在不够强，是下一个要面对的敌人太强。
苏晓作为「起源石·世界」的持有者，和深渊之主的交手，既是此物导致的宿命，也是他自己愿意去进行的，变强除了壮大自身，追求最顶点，就是超越那些昔日遥不可及的对手。
在曾经，苏晓别说是对战冥神，他就算触碰到和冥神因果高度相关之物，都可能被诡谲的古神力量侵蚀而死，可他一步步向高阶位攀登，直至，一刀斩灭冥神的同时，斩崩灭整个陨灭星，这种一路走来变强的感觉，无论选多少次，都还是会选这条路，实在是太迷人。
【提示：你的所有无上主属性，均已达到30点，你可在以下「无上位阶·至强被动」中，选择一种，以此提升自身。】
1.极境之心·无上（被动）：无上力量+1点，无上敏捷+1点，无上体力+1点，无上智力+1点。
提示：此能力由巅峰梯阶的「极境之心」升华而来。
2.元素共鸣（被动）：当前元素亲和力「超巨幅度」提升，并掌握元素统御特性能力，与相关的核心能力与多种被动能力（本次所掌握所有能力，将初始为lv.ex）。
3.极致·本源生命（被动）：你的生命值上限提升至8000万点，且当前每颗命核对应的本源生命力体量，也将从5000万点生命值提升至8000万点。
4.无上智者的谋略（被动）：如选择此增益，你可在以上三种增益中，选择其中两种。
和苏晓预料的相同，「无上智者」前缀的极境被动，果然是对应了无上智力属性，不过这次提升中，并不再是对应「力、敏」属性，决定前两种收益。
苏晓选择「无上智者的谋略」，下一秒，他感受到自己的本源生命力开始壮大，最先出现变化的，是他的生命值上限达到8000万点。
通俗来讲，这就是让达到极限的血条，再度变长一些，以前苏晓和其他契约者搏杀时，能看到彼此的血条，其中坦系肯定是血条最长的。
如果眼下有契约者有胆量让他亮血条，必然是只看到血条长度，心中就有种：‘丸辣，这次死定了’的内心感受。
之前每颗命核对应了5000万点生命值，眼下每颗命核都飙升到对应8000万点生命值，这代表，哪怕对手有命核击穿能力，苏晓的命核也能抗住更多伤害，俗称更肉。
除了「极致·本源生命」外，苏晓还选了「极境之心·无上」，既是因为现在的元素亲和力已经够高，也因为，他始终感觉这名为「极境之心」的能力，才是他所有极境能力中最强的。
至强巅峰的「极境之心」，除了全主属性+1，还有以下特性：
「你已彻底冲破所有身体壁障，直至达到你的「绝对极限」，每位极境宗师的「绝对极限」均有所不同。」
眼下无上属性对应的「极境之心」，除了提升了1点无上全主属性外，苏晓能明确感受到，这能力的极限远不止如此，乃至于，这很可能是此能力的初始模样。
作为极境宗师，主打的就是一个‘平衡’，所以苏晓准备提升10点主属性后，马上提升10级「天锋斩影」能力。
【如需提升天锋斩影，lv.140，需消耗300万盎司时空之力，原初之核x200颗，以及十份「初始源质」。】
「时空之力」与「原初之核」的消耗量飙升，好在「初始源质」的需求量没提高，苏晓选择提升。
所有「原初之核」与「初始源质」破碎，混合「时空之力」构成一种特异能量，被苏晓的身体所吸收，开始快速提升「天锋斩影」能力，这次突破极限的提升，没出现以往那般异象，例如看到什么景象，感知到什么奇妙。
这次苏晓只感受到自身，这是因为，他现在向前迈进的路，已是从未有人踏足的技法之路，他已从技法宗师这条路上的砥砺前行者，走到了前辈们所能达到的尽头，从现在起，他就是那个开辟这条道路之人。
几小时后，苏晓睁开双眼，这感觉还不错，全程体会着技法能力的提升，以及对未知境界的开拓，就像走在满是迷雾的旷野上，他走过之处，迷雾散去。
后来者若能达到他此刻的高度，或许会看到，他一刀险些斩灭「奥术永恒星」的景象，再或是他今后的战斗景象，以此体悟这条路如何继续走。
激活属性强化仓，苏晓刚准备继续提升体魄，提示出现。
【因你的无上全主属性已达到30点，后续每点无上属性的提升，将消耗更多「星界始源力量」，综合判定后，你后续每提升1点无上属性，需消耗328524盎司时空之力。】
【因你获得相关权限，轮回乐园将为你承担一定的资源消耗。】
【最终判定完成，后续每构成1点「无上自由属性点」，你需支付20万盎司时空之力。】
……
之前全属性达到20点，提升费用就有所提升，不过在公证机制减免下，重回到12万盎司，眼下到了30点，虽说依然有很大程度减免，但提升费达到20万盎司每点。
苏晓当然选择继续，总计720万盎司时空之力怼进去，36点无上自由属性点到手，既然是均衡发展，力、敏、体、智属性各提升9点。
几小时后，当属性强化仓停止运转，苏晓完成提升。
他取出【奇迹秘药】，把第二份一饮而尽，这药剂在40点无上属性能饮第二次，饮下后，感觉还不错，全身隐隐有温暖感，「天锋斩影」等级上限开始提升，冥想等待药效彻底发挥后，他取出两种资源。
【如需提升天锋斩影，lv.150，需消耗500万盎司时空之力，原初之核x200颗，以及十份「初始源质」。】
坏消息，天锋斩影提升起来越来越贵。
好消息，升级费用变高的同时，每级带来的提升大幅度飙升。
他查看完成本次提升的天锋斩影能力：
【天锋斩影，lv.150（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升1470%（提升720%）。
技能效果：极刃（专属被动）……
当前极刃·基石强度：506点。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动）……
极境效果2：无我之境（极境·专属被动），进入到「无我之境」，短暂忘却昔日的所有刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：31.6倍招式威力。
……
苏晓与疯王的战斗，疯王为何全程都在持续的、不惜代价的爆种？原因是，不这样根本打不了，如果把战斗视角切换，其实非常有趣。
在疯王的战斗视角中，他所直面的，是个看似只有手中长刀，没有其他气势磅礴能力的敌人，实际上体验却并非如此。
他面对的，是个满身猩红血气，手中长刀力量浩瀚到无法抵挡，法系攻击轰在对方身上，就像烟炸上去，除了绚烂外，没有半点作用，哦，不对，是有点作用的，能让对方皱眉感觉到烦人不耐，这是直接从法系攻击降维到精神攻击啊！
打到最后，在疯王眼中，前方皆为猩红的场景，奥术永恒星被血气侵染到下起血雨，那手持长刀的身影，作为人族看似一米八，可就算八十一米的巨人对上他，也得被吓得瑟瑟发抖，跪倒在地。
在一众施法者高层视角中，这就是位猩红血雨、背后尸山血海的灭世修罗，即便是那些罪孽滔天的邪神、恶煞，面对此景，直面这手持升腾黑蓝色烟气长刀的灭法者，也会被吓的两股战战，不敢动弹分毫。
想象一下，面对这种气场与气魄的敌人，奥术永恒星敢全员围攻反抗，说明施法者阵营这些年能作为虚空霸主，的确是有原因的。
所以说，苏晓的战斗视角，和敌人看他时的战斗视角，完全是两码事，他自己很满意的平砍即是大招发展方向，战斗时在其他人眼中强者恐惧感拉满，不，是严重溢出。
当然，战斗时有多畅快，平时提升起来资源消耗就有多惊人，苏晓查看剩余时空之力后，他选择提升深渊学，深渊战役将至，是时候把这能力提升满。
【如需将顶级深渊学提升至lv.100，总计需支付440000盎司时空之力。】
苏晓选择提升，海量的深渊学知识涌入脑中，不得不说，倘若没有足够高的智力属性与灵魂强度，掌握这等程度的深渊学，的确非常危险。
当深渊知识的涌入平息，苏晓查看当然的深渊学，发现这能力变成了lv.max，这情况让他有了个想法，尝试用黄金技能点提升这能力，结果真的成功，一般情况下，知识类能力提升到满级后会自动转变为lv.ex，深渊学显然不同。
他先尝试投入5点，有不少能力，极限就是5点黄金技能点，发现还能继续后，再度投入2点，最终，总计用10点黄金技能点把深渊学提升满。
在深渊知识洗礼彻底结束时，苏晓眼底都有几分漆黑，好在这漆黑随着时间开始消退，刚提升到lv.ex的「顶级深渊学」，返璞归真般逐渐化为「深渊学，lv.ex」。
【深渊学，lv.ex（被动）】
技能效果：你对深渊已有了通晓级别的了解，对深渊力量所能引发的危险，拥有更直观的判断与更明确的了解，你知晓了许多「上古深渊存在」的因果源头，亦有了能彻底杀死它们的可能。
……
其他不说，但是「知晓了许多上古深渊存在的因果源头」这点，就值这40多万盎司时空之力，倘若苏晓真的在深渊战役中，成功彻底杀死一只「上古深渊存在」，那么后续的战役中，很可能是哪边出现强大「上古深渊存在」，他就被征召到哪边。
苏晓感受自身，全主属性达到40点的「极境被动」，还处于持续唤醒中，看来是刚掌握主属性30点的「极境被动」不久，所导致的这情况。
还剩654万盎司时空之力，苏晓准备都投入到无上属性上，后续的无上属性就是慢慢堆，体魄越强，后续对付「上古深渊存在」们的把握就越大。
「无上自由属性点」构成的费用果然有所提升，从20万盎司每点提升到30万盎司，他选择力量+5，敏捷+5、体力+6，智力+5，总计提升21点无上属性。
当属性强化仓停止运转，完成本次提升的苏晓，查看当前的自身资料：
姓名；苏晓（猎杀者）。
等级；lv.105。
生命之核：186/186颗。
青影王能量：78420/78420点。
无上力量：45点。
无上敏捷：45点。
无上体力：46点。
无上智力：45点。
真实魅力：-130点（-30点）。
真实幸运属性：-10点。
运势：-2000万点。
……
体魄的提升，让苏晓很满意，可魅力属性居然又大幅度降低，单次达到了-30点的夸张程度，见此，他当即取出「原罪之书」，再度加强对「命运金币」的封印力，从原本的100%封印力提升到120%，做完这些，他念头似乎豁达了几分。
至于刚覆灭奥术永恒星，此乃替天行道之举，怎会因此负魅力属性，休得胡言乱语。
不过这次提升，让苏晓的命核数量达到了新高度，可他忽然有种还不够多的感觉，到时与深渊之主交锋，命核够多或许很关键，
但有一点可以肯定，深渊之主的命核数量，肯定多到惊人，与之相对，斩龙闪的「魔刃斩杀」就更重要。
苏晓看了眼时间，提升自身让时间过的很快，原本想去灵魂大书库一趟，现在看是来不及了，只能委托小精灵·波波利把那件【誓约物】送来，所需的书库银币，从本次售卖「虚空大书库」所得中扣除。
苏晓来到试炼场，这次的提升如此之大，当然要去适应一番，没一会他就到了众生之地·十层内，苦修开始。
只在此停留一天多时间，苏晓就返回专属房间，看了眼剩余倒计时，他发动人族神技，睡眠，七个多小时后，他在公告提示音中醒来，无论是轮回乐园还是虚空之树，历来提示都只有眼前浮现半透明文字，没有提示音，这次却有，并且公告的字体血红。
【公告（虚空之树）：因深渊之门即将在几小时后开启，深渊战役预计4分59秒后正式开启，所有契约者、猎杀者、战斗天使、死亡游侠等，将前往各自驻守的世界内。】
【提示（虚空之树）：你将在4分59秒后，去往虚空·己方大本营的总指挥室，与本次「虚空战区总指挥官」与「后勤总管」，完成三方会面。】
【完成本次会面后，你将参与虚空·核心战区的首轮防御，并在此期间，随时增援以下五个主战场。】
1.万族界（己方初始优势战区）。
2.女巫界。
3.烈阳星·前超脱之界（因深渊之门对此界的侵袭，已对此界进行公正加固，猎杀者可全力在此战斗，无需顾忌战斗破坏导致此界崩灭）。
4.古龙国度·前超脱之界（因深渊之门对此界的侵袭，已对此界进行公正加固，猎杀者可全力在此战斗，无需顾忌战斗破坏导致此界崩灭）。
5.风海大陆（己方初始劣势战区）。
……