第4107章 放逐

从谋略上来讲，神父是赢了，可现在的问题是，神父好像有点要死了。
沉思了片刻的神父，作出一个决定，绝不能继续躲在专属房间内，他持有这八件原罪物的时间越长，与其绑定的因果就越深，倘若真等到50多小时后，被迫离开曙光乐园，到那时真就一点机会都没有。
现在每过1秒，绝境翻盘的机会就少一分，神父很快找到了一个思路，虽是猜测，可他有很大把握确定，这些「原罪物」是不愿被封印的，那么是否可以认为，他与这些原罪物暂时有了共同的敌人？
咔哒～
神父按下秒表，他给了自己最后30秒时间，来权衡所构想的破局之法是否可能实现。
这是神父经历过最漫长的30秒，但秒表响起叮铃铃的脆响声，他当即以自身的权限，向曙光乐园申请，进行指定地点传送，传送阵在神父脚下构成，他去往的位置是……奥术永恒星。
奥术永恒星空空荡荡的「虚空大书库」内，此地的书架被清空，只剩一眼望不到边际的巨大书库。
这里遍布术式阵图，苏晓站在这些阵图的中心处，手持里面已没有原罪物的「原罪之书」，就在这时，前方出现传送波动，一道身着黑色神父着装，头发略有白，脖颈带着扭曲十字的身影出现，正是神父。
神父刚现身，八种原罪物忽然在他背后出现，如此庞大的原罪因果，本是应该瞬间致使神父身死，但他右手背上的「完整禁忌印记」亮起微光，「初始之死」退走，「禁忌印记」自然变成了无特性状态。
神父手背上的「禁忌印记」居然开始蒸发，以曙光乐园对此物的公证位阶，不应该让此物蒸发，最多是让其进入回收状态，问题出在「深渊战役」已进入公证，虚空之树作为公证主体，而当前的六大乐园阵营公证力量全开，对星界各个世界进行了最大程度的公证。
如此一来，曙光乐园根据一系列判定后，对「禁忌印记」进入临时放弃状态，倘若这「禁忌印记」在深渊战役后还在，那就恢复昔日的公证。
神父要的就是这短暂机会，他因原罪因果的侵袭脱下层层灰白色皮肤，这些干枯灰败的皮屑，给人种发自生理与心理的不适，他抬手，食指指向苏晓：
“迷途，羔……”
神父的话还未出口，发现苏晓脚下的所有阵图已启动。
轰隆！
只是瞬间，两人所在的奥术永恒星正式进入崩灭阶段，之所以如此，是苏晓用此地的术式，进行了一次规模浩大的深渊祭献，所祭献的目标为整个奥术永恒星，从因果命定上来讲，他覆灭施法者阵营的行为，代表他已彻底夺下奥术永恒星，自然在因果层面，有祭献此地的资格。
加之奥术永恒星处于元素枯竭的状态，让此地的深渊力量更进一步，以苏晓的深渊学水平，加之以「契约的方式」作为祭献术式的核心，当然能达成这一切。
契约中有一条铁律，付出之物越大，所能约束越大，用祭献术式换算后，就是祭献越多，所能带来的收益也将越大。
祭献之物：奥术永恒星。
祭献所得：放逐。
放逐神父？当然不，苏晓和神父有不少交集，这点没错，可双方的因果还没达到，能毫无缘由的放逐对方，因此苏晓放逐的是收藏家、死灵之书、猩红权杖，太阳面具、幽冥骨戒、灵魂王冠、命运金币、旧日眼眸，这八大原罪物的原罪因果，注意是放逐了原罪因果，而非原罪物本身，这很重要。
此刻，这八件「大爹级·原罪物」都要面临以下两种选择之一。
1.继续因果盘绕神父，一同被放逐。
2.返回前持有者苏晓这，从这次放逐中脱壳，归根结底，苏晓不是放逐了这八件原罪物本身，而是它们当前的原罪因果，它们正盘绕神父状态下的原罪因果。
嘭的一声，神父指向苏晓的右臂炸碎开，化为陶瓷般的物质飞散，落地后，这些碎块还蒸发着丝丝白色死亡气息。
收藏家、死灵之书、猩红权杖，太阳面具、幽冥骨戒、灵魂王冠、命运金币、旧日眼眸全部挣脱与神父的因果相连，返回前持有者苏晓这边，「原罪之书」哗啦啦翻开，虽说这些大爹级原罪物并不甘，怎奈苏晓选择的放逐地的确是过于缺德。
在神父身后，八种原罪物留下的躯壳，全部没入到神父背心，这是八件原罪物统一又默契的做法，若非如此，甩不脱这次放逐。
这样一来就出现，本是对八件原罪物的放逐，顷刻间全部集中到一个人神父身上，轰隆一声，十几米高的混沌漩涡，出现在神父身后，他刚缓过来原罪因果侵袭，就被骤然吸附到混沌漩涡前。
咔吧一声，神父化为利爪的左手，刺入到空无一物的世界空间内，他腰部以下的身躯，已被吸掠到混沌漩涡内，只见神父的五官开始膨胀，他的眼耳口鼻都鼓胀起来，破茧般爆开，从里面钻出一个个神父的上半身。
神父刚才身躯手爪刺入的空间，嘭的一下碎裂，这让那些刚生长出漩涡吸力的神父，一下就被吞没大半，惊人又渗人的一幕出现，一个个新生神父的眼耳口鼻也开始鼓起脓包，破开后钻出新的神父，并身躯快速壮大，把原本的身体撑大到扭曲。
神父就这样开始不断自我新生，抵抗混沌漩涡的吸收，如果能看到神父现在完整的模样，会发现它宛如一条扭曲的巨大增生长蛇。
当神父上百次新生后，他头部忽然破开，一名前所未有完整的神父，作势要钻出混沌漩涡，可猛然间。
噗嗤！
触须尖刺般的星界最强背刺武器「唾弃」，从神父后颈刺穿，从他被原罪因果寄生过的右眼破眼而出，加之这次放逐并不是针对「唾弃」，「唾弃」趁机挣脱而出。
「唾弃」的背叛，成了神父最终的送葬剧目，他剩下的独眼中，没有不甘，有的只是平静，在一切彻底结束前，神父会一直保持平静。
混沌漩涡收拢，神父的气息彻底消失，原本阴郁的天气，上空灰云被混沌力量冲散，一缕阳光映下，映在一大片灰白色的皮屑上，这些皮屑逐渐蒸发，最终彻底消失。
苏晓手中的一枚徽章失去光泽，是在放逐开始前，他对神父使用了【猩红徽章】。
……
一切都是雾蒙蒙状态的模糊，没有重力，没有空气，甚至没有物质，连因果体系都是混乱而又混沌，时间的秩序在此失去意义，因果的衔接也时断时续，入目之处除了颗粒状飘飞的混沌物质外，再无其他。
已只剩上半身的神父，忽然睁开双眼，他的第一反应是应对深渊遥远之地的剧烈侵袭，再或是元素区域的灼光侵蚀，可入目的景象，让他已经死了一半的心，彻底死了。
可忽然间，神父感应到怀中的一物，他取出后，发现是「噩梦脑髓」，此物钻入到他的血肉，和他一同被放逐至此，这让神父脸上浮现笑意。
五年后，神父终于适应了此地的环境。
两百年后，严重异化的神父，已经开始在此漂游。
六百年后，神父首次触碰到了深渊遥远之地的边际。
两千三百年后，神父重返星界，并拿回「初始之死」，同年，他成功以初始之死，融入到了星界的死亡，自身借此成为「界外异存在」。
！！
只剩上半身的神父，骤然睁开双眼，他左眼的瞳孔上浮现一道裂痕，方才过去的两千多年，看似只是一瞬间，可于神父而言，却是一分一秒的真正经历过去。
察觉到这一切，不过是时间扭曲后的幻感，神父抬手，准备徒手掏出自己的大脑，从物理层面遏制这种思考的继续，可他刚抬起手，看到手心的一只眼睛。
这次，神父没再度陷入时间幻境，他自行进入了沉寂，时间开始流逝，足足6700多年后，飘飞在混沌中的神父，眼皮颤了下，睁开独眼，咔嚓一声，他的瞳孔再度浮现一道裂痕。
就这样，于神父个人而言，时间的流速开始越发狂暴，几千年，几万年，几十万年，几百万年，到最后，神父开始经历恐怖的亿年时间流逝。
咔嚓！
神父的瞳孔浮现第三道、第四道，乃至第五道裂痕，当时间在感受中失去概念，思考会开始停滞，正常环境下，思考的重新开始只需意识的苏醒，可在混沌区，一旦思考开始停止，就会开始冻结。
咔咔咔～
神父的身躯开始变硬，向无机物转变，亿万年的思维时间，实际只过去了10秒而已，神父的思考在这一刻停止，也永远的停止了。
神父缓慢飘向混沌区域的远方，他一直以牧羊人的身份，把其他人形容成迷途羔羊，可最终，迷途到无尽远方的，却是这牧羊人自己。
……
传送感消退，苏晓返回轮回乐园的专属房间内。
这次与奥术永恒星的决战，并没昔日预想中那般杀的难解难分，既是因为最终的大敌并非奥术永恒星，而是深渊阵营，也因为苏晓无意间走上极境系这条凶险却强大的道路。
倘若循规蹈矩的发展，苏晓和奥术永恒星的决战，必是星界各大势力围攻奥术永恒星，而他作为主力，如此一来，也代表他能达到的极限，很可能是无上位阶，而非有可能去挑战至高，甚至战胜至高。
【提示：你已消灭违规者·神父，你获得「沉厚的猩红宝箱」。】
……
苏晓坐在单人沙发上，以当前的猎杀者权限，咨询自身的状态，他可不想被神父这老东西，在死前阴一手。
眼下终于彻底消灭这难杀的老东西，后续无论与深渊之主的死战，还是最终之战，都不用顾虑会不会被算计，这种能拼上一切的战斗，必然是极为畅快的。
苏晓拿出瓶元素佳酿，扒开瓶塞，咕嘟、咕嘟饮下几大口，相比上个年份的元素佳酿，新一代的酒品多了几分醇厚，加之永光世界的元素力量更稳定，让元素佳酿有了几分回甘的口感。
把剩余大半瓶抛给阿姆，阿姆咕嘟、咕嘟喝光，查看阿姆的属性，结果发现阿姆的所有能力都消失了，唯独剩下一种「暴食原罪」能力，以及这能力还处于唤醒中。
阿姆的提升很省资源，亦或者说想费资源都没地方，因为阿姆想继续提升暴食原罪，唯一的方法就是吞噬深渊系生物的血肉，后续即将开始的「深渊战役」，无疑是阿姆提升自身的契机。
【沉厚的猩红宝箱】放在茶几上，苏晓选择开启。
【你获得强烈的诅咒物（因此物品特性，获取后将默认处于使用状态）。】
【你获得厄难诅咒书（因此物品特性，获取后将默认处于使用状态）。】
【你获得苦难血戒（因此物品特性，获取后将默认处于使用状态）。】
【你获得死之戒（因此物品特性，获取后将默认处于使用状态）。】
【你获绝望诅咒（因此物品特性，获取后将默认处于使用状态）。】
【你获得黑暗污秽之血（因此物品特性，获取后将默认处于使用状态）。】
……
总计诅咒+黑暗+绝望+恶诅+死亡怨恨+死亡剧毒等，总计35种开箱‘惊喜’大礼包，真的能让九成九的开箱者当场暴毙，这显然是神父已考虑过，如果真有人能杀死他，他则留给对方一个‘惊喜’。
这老东西，真阴险。
很可惜，遇到了封印着八件「大爹级·原罪物」的离谱家伙，是的，兜兜转转，「旧日眼眸」最终还是到了「原罪之书」内，万幸的是，苏晓的封印学已达到lv.96，加之「原罪之书」的第十页已构成。
除此之外，在「深渊战役」开始前，苏晓准备去一趟灵魂大书库，既是去兑换那件【誓约物】，也是要询问古老者，是否有能提升「原罪之书」的方法，以确保万无一失。
对于这些诅咒物，苏晓选择将其全部出售给虚空之树，这是「深渊战役」开始后，他获得的最重要权限之一，「平价出售权限」。
在「深渊战役」全方面的公证开始后，所有契约者都得到了「时空之力」相关的权限，并得知一点，这是本次战役的核心资源之二，另一种是功勋值。
对于低阶契约者而言，哪怕是0.001盎司时空之力，也是非常宝贵，原因是这东西能直接到各自的乐园阵营内，兑换属性点、真实属性点，再或兑换乐园币/灵魂钱币等。
「时空之力」在深渊战役中非常重要，当深渊战役开始后，深渊力量会源源不断的侵袭，而每个主战场与次级战场，都有对应各自阶位的「深渊净化装置」，此为虚空之树所建立与公正。
1.深渊净化装置的运行会持续消耗大量「时空之力」。
2.一旦深渊净化装置遭到破坏，所在世界的深渊能量浓度将会快速飙升，如此一来，想防御住深渊阵营的攻势，几乎不可能。
3.届时己方的阵地，就是以体积巨大的「深渊净化装置」所构成，大本营的「深渊净化装置」会更大，所在战区的大本营不被冲破，「深渊净化装置」就不会有危险。
简而言之，就是所有参战的契约者，只要获得了「时空之力」的，那就能趁换防后的休息时间，回到各自乐园去提升自身，而己方乐园阵营所收取到的「时空之力」，除了维持战役期间的资源消耗，其余都是投入到「深渊净化装置」的运转消耗中。
这等情况让「时空之力」停止流通，并非虚空之树或各大乐园阵营禁止，是没有契约者会转让这东西，在深渊战场上，「时空之力」就等于战力提升，而实力就等于活下来的可能更大，必是把「时空之力」提交给己方乐园换取变强资源。
在「时空之力」如此重要的情况下，苏晓为何有「平价出售权限」这种离谱的权限？那是因为。
团长是虚空战区的指挥官，也就是镇守核心战区最大的「深渊净化装置」，而放眼星界当前的战力排行，团长之下就是苏晓，他一般情况下也会在核心战场，随时准备增援几大超脱之界的主要战区。
简单的逻辑就是，苏晓越强，几大主要战区的「深渊净化装置」就越安全，首先得守住，「深渊净化装置」才能继续运转，要是守不住，就算保留下再多「时空之力」也没意义。
如不是有初始条例这绝对的限制，苏晓在成为「最强增援小队队长」时，就很可能获得一大笔时空之力。
至于「平价出售权限」的售价如何，这就得贝妮评估，她这方面专业，贝妮用多种通用物资评估后，相比以往出售给商会与其他至强契约者，价格大概低3.5%～5%。
这是很不错的结果，眼下别在大聚地提时空之力，至少在深渊战役开始前，大聚地不会流通时空之力了。
「沉厚的猩红宝箱」的开启继续，各类物品陆续出现，苏晓感觉用不上的就直接出售掉。
【你获得「噩梦脑髓」。】
【你获得虚空之树任务晋升权限x1次。】
……
【噩梦脑髓】是界外异存在的部分残留，于苏晓而言，这东西有害无益，直接出售给虚空之树，结果却接到提示：
【你的虚空之树信誉度+129点。】
苏晓的虚空之树信誉度首次达到惊人的130点，在后续，他感觉自己的虚空之树信誉度应该会陆续提升上去，当然，要是只有机会操作出一大笔时空之力，那肯定不能错过，大不了后续勤快些，多增援几次主战场，虚空之树信誉度就拉升回来了。
不用想都知道，苏晓这霸主单位，在虚空之树后续的公证中，会有多么复杂的判定，别人的虚空之树信誉度都是一条线持续走高，或是持续走低，他这直接成了「信誉度心电图」，而且上下幅度的跨度会非常大。
苏晓直接使用掉【虚空之树任务晋升权限】，用于晋升「深渊任务·守卫者」，后续肯定是持续挂着这任务，以此稳定获取时空之力，当「深渊任务·守卫者」完成提升，这深渊任务的任务完成度和「死之赋予」一样达到800%。
「深渊任务·死之赋予：消灭至少至强级「不死不灭·深渊滋生物」与「深渊族裔」，从而获得对应数量任务完成度。」
「深渊任务·守卫者：消灭深渊系敌人，从而获得对应数量任务完成度。」
猩红宝箱开启结束，最后获得的一物让苏晓感到不凡，应该是神父大价钱搞来，为：
「曙光环戒：此装备破损中，待修复。」
苏晓抛了抛手中的【曙光环戒】，以他对装备的鉴赏力，感觉这东西必然不凡，轮回乐园的最高装备品级是「轮回级」，而曙光乐园当然是「曙光级」，因曙光乐园复苏的不算久，「曙光级」装备中，暂还没有能上榜的装备，可这不代表以前没有。
这让苏晓有了种猜想，这名为【曙光环戒】的装备，是否有可能是昔日「曙光级」排在前几的装备？乃至于最强的那件，倘若将其修复……
苏晓认识的铁匠不多，就四位，里德，以及当前星界最强三位传说铁匠，加之，无论是矮人王、恶魔铁匠、熔火巨人，都和他交情匪浅。
神父的猩红宝箱内，没开出各类通用资源，距离陨灭星的世界进度结束，已有段时间，神父早就把各类收益都转化为自身实力，这种情况实属正常，至于神父的装备，神父的力量体系特殊，而那些看似坑人的诅咒类物品，应该就是神父的各类装备。
就在这时，苏晓连续接到几十封邮件，全都凯撒发来，邮件没有内容，而是以附件发来各类物品，说是五五分账，可凯撒先查看所有物品评分，之后把评分相同，但值更多时空之力的宝物，都分给苏晓。
物品评分的确五五分账的，可按时空之力算的话，这更接近于六四分账，这就是凯撒奇妙的贪婪，在老朋友需要时，虽说表面看起来一毛不拔，实际上却会暗暗多分给老朋友，为何不直接给？因为凯撒舍不得啊，这就是凯撒，贪婪又慷慨，强大又弱小。
苏晓每收一份邮件，确定没有自己所需资源，就直接全部出售给虚空之树，一个个邮件清空后出售，以及不断飙升的时空之力，这感觉甭提有多爽。
收完所有邮件，苏晓拿出了本次覆灭奥术永恒星的收获之一。
【你获得力量种子（星界奇物）。】
【力量种子（星界奇物）：栽种后，可以少量鲜血滋养，此种子将快速生根发芽、成长，从而结出一颗果实，此果实将根据栽种者的力量特性，而决定。】
【提示：如你栽种「力量种子（星界奇物）」，将有98%概率获得「奇迹果实」，吃下「奇迹果实」后，你的核心技法能力「天锋斩影」的上限等级，可提升lv.30～lv.35。】
……
这无疑是苏晓很需要的资源，不用想也知道，深渊之主的无上主属性，必定是高到极其离谱，深渊的主特性之一就是滋养，深渊之主的无上主属性不高到让人惊愕，反而不正常，哪怕是作为极境系，也无法相比，所以必须奋起直追。
想要战胜深渊之主，必须有离谱到极点的「无上属性」，以及更离谱的技法能力，否则凭什么赢？苏晓现在的确是巅峰之境无敌，可涉及到「无上之境」，就要继续向前迈进。
苏晓当前「天锋斩影」的上限等级为lv.145，乐观些，吃下「奇迹果实」能达到lv.180，问题是，他lv.100的药剂学，可不是空有其表，既然是果实，那么就有调配成药剂的可能。
除了【力量种子（星界奇物）】，一种名为【原罪之始】的物品，也是同样重量级，此物大部分属性都是？？？，只进行了最初步的公证，想要完全公证，需要数量非常夸张的时空之力，从这点也能看出其价值。
此物是某种至宝，这点已确定，虚空之树公证出的少量属性中有标注。
加之苏晓持有多件原罪物，这东西自然是分给他，触碰到此物的瞬间，苏晓就有种莫名的轻松感，仿佛封印八件原罪物的因果重量，一下就转移到此物上，他把此物放入储存空间，依然有这种感受，这非常好。
【力量种子（星界奇物）】和【原罪之始】在这次收益中的占比的确不低，可并非重头戏，奥术永恒星的更多财富在其麾下的「虚空银行」，对此，苏晓与凯撒当然不会遗漏。
【你获得「虚空银行股份凭证·65.19%」。】
「虚空银行股份」显然更容易出手为时空之力，因此凯撒分来更多。
此时「虚空银行」正处于虚空之树的公证封禁状态，虽说暂无法将其转化为财富，与之对应的是不用担心，这方面的财富出问题。
虚空之树的的公证封禁状态不会持续太久，从收益上来讲，但苏晓不准备主动解除这公证封禁状态，原因是，这代表「虚空银行」还处于鼎盛状态，未被洗劫或转移财富，那么手中持有的「65.19%股份」，无疑能卖出更高的价格。
凯撒那边只是初步联系，就有几方势力愿意收购，分别是：
1.地精商会。
2.商会同盟（巨人银行与冥界银行）。
3.吉尔厄琉家族。
这三方中，苏晓准备卖给商会同盟，原因是，后续干死这势力后，可以把「虚空银行」股份拿回来，然后再真心诚意的卖给地精商会或吉尔厄琉家族。
就算【力量种子】、【原罪之始】、【虚空银行股份】在这次收益中占了非常大的比例，可当苏晓把其余收益都卖了，发现总计2359万盎司时空之力到手，深渊战役即将来袭，是时候提升下自身。