第4106章 死局

关闭虚空之树的公告，这公告一出，几大乐园的所有契约者，不能说是晴天霹雳吧，大部分中低阶契约者也肯定惶恐不安，单是「深渊战役」这名称，就给人种大事将至的感觉。至于高阶契约者们，人已麻，而且是非常麻，他们接到的各类提示更多，其中最重要的是，他们被分配到哪个战区，以及负责防御哪道战线。
现在的情况很明了了，深渊的侵袭与蔓延，肯定不只是虚空这一个战区，各大超脱之界大概率都是主战场，而一些中高阶世界则是众多的次级战场。
像苏晓这一位阶，肯定是负责几大主战场与虚空这核心战场，而次级战场的情况，虽说沦陷后的代价很大，却和核心战场和几大主要战场不能相比。
各个次级战场沦陷，最多是导致深渊力量从多方面，向核心战场与主战场侵袭，简单而言就是加大了核心战场和主战场的防御难度。
更直观的描述为，当前的深渊侵袭，主要是通过虚空的这深渊之门，以此辐射，让星界中距离虚空最近的几大超脱之界，都出现深渊之门，主要的深渊力量侵袭，都是来自深渊之门。
可如果次级战场都失守，也就意味着星界中下部被深渊蔓延，届时核心战场与几大主战场，就不仅要面对来自深渊之门的攻势，还要承受那些偶尔会出现深渊通道内，蜂拥而出的深渊生物、诡异存在、黑暗异生物等。
如果完全放开公证，让几名高阶契约者去守中低阶世界，这并不可行，首先是可能把世界打崩灭的问题，其次是，虚空之树的阶位压制，既是战力上限的限制，也会让中低阶世界变得格外坚固。
如此一来，深渊阵营的敌人，就不可能用各类灭世手段，打崩这些世界，趁机进行深渊侵袭。
因此不要看不起中低阶契约者，他们在这场战斗中，虽和主宰战局一类完全不搭边，可没有他们的话，己方主战场的压力肯定会更大。
并且这些高、中、低阶世界中都有原住民，原住势力只要不脑残到极点，必是和所在世界的契约者们协力对抗深渊。
无论这些原住势力什么立场，是统治所在世界，再或谋求什么利益，总归得有一个前提，就是他们所在的世界还在，要是所在世界都被深渊侵袭了，有再多算计也是愚蠢到让人发笑的妄想。
苏晓通过自身权限了解到这些情报后，他忽然就想到一件事，就是「守望乐园」为什么会沉寂，以及在沉寂前，「守望乐园」为何衰弱到那种程度。
七大乐园阵营的契约者，其实各有特点，轮回乐园是强战力高智谋独狼，天启乐园是资源获取力顶级，曙光乐园是强战力高智谋违规者，圣域乐园是神性体系，少有独狼，基本都是大型团体，每次打世界争夺战，圣域肯定是最团结的。
圣光乐园不必多言，奶妈等辅助系远近闻名。
守望乐园则是以坦系闻名，这让人容易误解，守望乐园的沉寂，是否因为坦系在成长途中所面对的风险更高，最终才如此？事实并非这样，守望乐园的没落是因为第二纪元那次，团长对战当代深渊之主所对应的「深渊战役」。
在那次深渊战役中，守望乐园死伤的顶级坦系强大者太多，导致了乐园阵营的资源透支，因此到了第三纪元后，守望乐园一直是垫底的老六，如今守望乐园的沉寂，其实并非坏事，而是在重新积蓄。
当守望乐园，在后续某个纪元中重新复苏，很可能重回前几位。
苏晓来到「虚空大书库」正门，刚走进其中，就看到几道正用空间特性奇物，大量收拢古籍的身影，其中一人看到苏晓到来，目露惊惧，急声说道：
“我是羽族的……”
没等此人说完，苏晓的手已按上腰间的刀柄。
铮！！
瞬间之后，整个「虚空大书库」内没有半个活物，但一排排百米高书架上的古籍，没一本有半分破损。
苏晓取出【书库徽章】，逆向激活此物，银色能量从徽章内涌现，在前方地面构成一幅传送阵图。
片刻后，这传送阵被对面那方激活，精灵族二王子，也就是灵魂书库的精灵主管·小精灵·波波利现身。
“嗯？这是？”
小精灵·波波利狐疑的看着周边，他对此地很熟悉，作为星界几大书库之一的「虚空大书库」，他当然来过很多次，眼下居然是被自己的灭法者老朋友召唤来，这实在是……过于奇幻。
“白夜，你怎么来这了，还召唤我，啊不，幸亏你召唤我了，快和我一起撤，这是施法者的地盘，快些啊！”
小精灵·波波利满脸焦急。
“这座书库，估个价。”
“嗯？”
小精灵·波波利更懵逼了，给「虚空大书库」估个价？好小众的词汇。
“这……奥术永恒星的施法者们，会同意这笔交易吗。”
“已经没有奥术永恒星，这里即将是颗元素力量透支枯竭的废星。”
“嗯？”
小精灵·波波利由衷感觉，自己老朋友的此言，比方才那句让他给「虚空大书库」估价更小众。
“我这，你，啊这～”
小精灵·波波利彻底懵逼，他迈着飞快的小短腿，跑到书库外，在看到一望无际的废墟，以及废墟间偶尔可见的施法者尸骨，他算是明白，奥术永恒星被灭了。
跑回大书库内，小精灵·波波利躲到苏晓腿后，说道：“白夜，是不是星界各大势力围攻了奥术永恒星？他们是怎么打过的？他们好危险，你要保护我啊。”
小精灵·波波利似乎并没意识到，外面把他吓坏的末世景象，就是他身前这位一个人造成的，更明确的说是一个人一把刀。
小精灵不愧是专业的，没用多久就把所有古籍都收拢，总计估价196万枚书库银币。
其实以「虚空大书库」碾压「黄金书库」的规格，理应有更高的评估价格，怎奈这不是根据知识价值，而是根据「灵魂大书库」没有的知识价格，出现重复的古籍虽也有价值，却不高。
苏晓现有的书库银币，已足够换取「灵魂大书库」的一件「誓约物」，甚至有个说法是，这东西很可能是整个星界最强的誓约物。
离开大书库后，苏晓查看团队频道，看到了巴哈在里面的发现，布布汪、巴哈、贝妮已得手，并返回专属房间。
见此，苏晓取出通讯器联络凯撒，只要凯撒这边不出问题，那他的另一个计划就要开始了。
这次必须得尝试下，能否把神父给安排了，神父一直没露面，只有一种可能，就是苏晓与施法者们交锋时，这老家伙已暗中得手那件在他计划中至关重要之物。
倘若这次不把神父安排了，这已察觉到危险的老狐狸，必然会隐匿到无影无踪，如此一来，后续和强敌交锋必然会如鲠在喉，真就不怕这老家伙亲自出手，是要防范其暗中的算计。
这感觉，就像被一条戴着圆框眼镜，隐匿于暗中，偶尔吐着蛇芯的老毒蛇盯上，这条毒蛇的噬咬其实威胁不大，但其毒液绝不可小觑。
通讯器接通，对面传来凯撒的声音：
“我亲爱的朋友，凯撒这次让你失望了。”
闻言，苏晓没开口，凯撒这边就算罕有的失手，但也是利益上的损失，在可接受范围内。
“奥法宝库我清理干净，可16个次级宝库中，居然被其他人得手了一个，这不能接受，我亲爱的朋友，我们损失了这次收益的百分之一，我怎么能有这种失误……”
凯撒开始不停念叨，可以看出，没能捞个大满贯的凯撒，可谓是抓心挠肝、痛苦不堪，想来也是，损失1枚灵魂钱币，对于凯撒而言都是心口剜肉，更何况是损失一个次级宝库。
只不过，苏晓最初的预期是，核心宝库拿下，也就是奥法宝库，次级宝库中，能得手五分之一就是收获丰厚了。
得知凯撒这边得手，苏晓刚要挂断通讯，对面的凯撒说道：
“我亲爱的朋友，有个特殊宝库是绝对锁定状态，尝试机会只有一次，我当时着急去奥法宝库，就没试，你要不要去碰碰运气？我这边有三种的撬锁组合，分别是……”
凯撒把三种组合都说明，这特殊宝库看似好开，可这是于凯撒而言，换做他人，这组合就不是三种，是上万亿种，眼下被凯撒各类无耻能力，刺穿到只剩三种，正因如此，罕有宝库门能防住凯撒。
来到凯撒所说的宝库位置，他知道凯撒为何放弃这宝库，原因是这宝库位于「仲时学院」的废墟附近，距离战斗地点比较近。
随手推开一块直径十几米的巨岩，一条向下的台阶映入眼帘，因通道塌陷，堪堪一人通过，一股阴冷感迎面而来，一路向下，苏晓被一扇鬼面金属巨门挡住去路。
察觉到有人来此，鬼面金属巨门就睁开双眼，下一秒，鬼面金属巨门感到眼前一黑，看了上千年的熟悉景象忽然变了，它左右环顾，发现所在之地鬼气森森，天空是代表幽冥的幽绿底色，无论怎么看，此地都像是传闻中的冥界。
“嗯？”
鬼面金属巨门懵了。
生灵死亡后会去往冥界？其实有这种概率，但概率小到可以忽略不计，只有那种有智慧与活着特性的死物，因其因果来源就是冥界，所以在被破坏后，意识体才会被扯回冥界。
鬼面巨门也不知道发生了什么，在突然来到冥界前，它隐隐看到，仿佛有一道身影，一脚向它迎面踹来。
……
破碎的鬼面金属巨门向内卷曲，苏晓走进宝库中，入目场景皆是各类战甲或武器，还有护臂、指环，带有奇异力量的项坠，简单来讲，这是奥术永恒星存放各类装备的宝库。
拿起其中一件，品质很高，可装备属性上的一句话，让这装备的价格骤减到极限。
【提示：因此装备处于交易抵押中，获取需先解除其契约抵押，才可进行公证性获取，以及后续交易。】
此地的所有装备都是这状态，苏晓思量后，知道是怎么回事。
这些有契约抵押特性的装备，肯定是地精商会收的，这类装备的确不能契约者与契约者间，或在大聚地、各大乐园交易市场进行交易，但如果是契约者遗弃被地精商会的商人捡到呢？这就不存在公证性获取这一说法。
只要有足够的利益，就算操作麻烦些，总归有很多人会去做，地精商会当然也不能把这些装备，交易给各大乐园阵营的契约者。
但以低于市场价35%的价格，出售给奥术永恒星的施法者们，双方一个愿意卖，一个买来不耽误用，不能公证交易？施法者们完全不在意这点，更别说，他们九成以上的人一生都不会接到虚空之树的提示。
环顾周边，苏晓对眼下的情况有办法利益最大化，他取出【无尽之环】。
随着他激活【无尽之环】，这比金币大一圈的圆环飘飞而起，在上方化为直径十几米大小的黑洞，惊人吸力如长鲸吸川般，陆续把此地的几千件装备都吸入黑洞内。
只是两分钟而已，宝库内除了展架，已是空无一物，就连门口向内卷曲的鬼面金属巨门，都被【无尽之环】吞了，【无尽之环】缩小回原本的大小，落下后被苏晓握在手中，查看其属性。
【无尽之环提升中……】
就在这时，布布汪跑进入宝库内，这是已把那棵黑枫树送回专属房间，就回来，一同回来的还有巴哈与贝妮，以及全身略有升腾黑色烟气的阿姆。
“哞。”
阿姆哞了声，意思是阿姆又饿了。
其他变化暂没看出来，可身高的确有四米五出头，看来这憨憨到了深渊近区后，的确没少狂吃猛炫。
走出地下宝库，苏晓看向一片昏暗的天空，奥术永恒星已经开始衰竭。
既是因为疯王在战斗时吞噬了过多的自然元素，也因为此地的因果在凋零，这里被一代代施法者们改造成了最适合施法者居住与修行的辽阔区域，乃至于从虚空这个大环境中独立出。
眼下施法者阵营在短时间内败落，如此突然的因果波动，让这独立于虚空的宛如巨大星球的区域，开始快速衰亡。
奥术永恒星这般情况的，只能说，这一局神父很不走运。
叮！
苏晓弹飞一枚灵魂钱币，灵魂钱币飞到最高点落下，下一秒，一只手抓上落下途中的灵魂钱币，并特别自然的将其揣入怀中的里兜。
“我亲爱的朋友，这是要开始了？”
凯撒现身，这笔5万盎司时空之力的委托，他当然全力以赴。
这么说吧，给凯撒200～500盎司时空之力，一般的操作都没问题，3000的话，比较难的操作也能搞定。
如果是1万，那么凯撒就得带上欺诈者三件套了，倘若是2万盎司，你会看到头戴「深渊之罐」的凯撒，3万的话，就是「深渊之罐」完全罩住脑袋的凯撒，至于出5万，神父？别说神父，只要是因果上存在的玩意，统统都可以安排。
苏晓取出「原罪之书」与「命运逆转」，他仔细感受自身运势，自身运势调动起来后，他的食指点上「命运逆转」上的「冥」字，这代表冥神。
凯撒掏出各类稀奇古怪的玩意，看到那只升腾着浑浊发黄烟气的略有变形的鞋子，苏晓下意识退后半步，要知道，当初打冥神，他在气势上都没退哪怕分毫。
布布汪、阿姆、巴哈更是接连退后，贝妮直接跑到很远处。
凯撒一边哼着歌，一边拿出一口大锅，点燃黑漆漆宛如石油结块般的燃料，这东西引燃后，温度竟不低于顶尖太阳焰，这让人想到，那看似平平无奇的大锅，说不定是什么稀世珍宝，只不过，任何宝物到了凯撒手中，都有种莫名的赝品气质。
在锅里倒入一种粘稠的、发黄的、只是看到就让人精神干呕，不知道来自何地的恶浊液体，待这恶浊液体沸腾，凯撒开始往沸腾大锅里加料，比如自己发酵后的臭鞋、袜子，邪神死后腐烂的肠内脂状物，以及……呕～，单是形容，就让人感觉到自己的眼睛和脑子都脏了。
很快，这或许是星界最恶浊之沸腾液体，开始冒出一个个咕嘟嘟可怕的沸腾气泡，看到这一幕，苏晓默默戴上特制炼金防毒面具，这才继续操作。
他与冥神之前联手杀死旧日之神，而旧日之神当时正被「旧日眼眸」所寄生，按理说，「旧日眼眸」应该在苏晓与冥神间二选一，怎奈，两个都不是很好的选择。
而在苏晓斩杀冥神后，他们双方与「旧日眼眸」的因果，都汇集到苏晓身上，一般情况下，这是很可怕的事，问题在于「旧日眼眸」并不想和苏晓有瓜葛，「原罪之书」里的六个同类，是真的想让「旧日眼眸」有难同当，这点「旧日眼眸」深有体会。
倘若苏晓后续什么都不做，「旧日眼眸」找到其他寄生者，他与「旧日眼眸」的因果自然就慢慢淡了，直到彻底消失，可现在，他距离斩杀冥神，一共也没几天时间，和「旧日眼眸」间的因果，正处于很强烈的阶段。
苏晓单手按在「原罪之书」上，下一秒，里面蔓延出暗金、死灰、猩红、黄金、幽绿、黑红六股原罪气息，这些原罪气息构成丝线，全部缠绕上一根，苏晓与「旧日眼眸」因果相连的那根因果线。
苏晓脑中一声嗡鸣，这感觉，就像被人狠狠扯了下某根神经。
轰隆一声，天空变得诡谲，数之不清的触手垂落而下，一只只眼睛出现在上空，彼此拥挤蠕动的它们取代了天空。
一颗无比巨大的鲜红眼眸出现在上空，这眼眸的气息象征死亡、恐惧、绝望、痛苦等，所有负面情绪，精神开始异变，灵魂从中间破开头骨开始畸变狂乱扭动。
然而，这可怕的鲜红眼眸，在降临的瞬间就开始退回，这哪里是恐怖灾难降临，分明是上当受骗后的火速撤离。
然而，为时已晚，在暗金、死灰、猩红、黄金、幽绿、黑红六股原罪气息下，「旧日眼眸」从苍穹的恐怖巨大眼眸，逐渐化为拳头大小，被向「原罪之书」内拉扯。
换作是其他人，哪怕是凭借「原罪之书」，也必然会被「旧日眼眸」当场反噬而死。
问题是，苏晓是当前星界第四强的存在，哪怕直面原罪物，也早就不像昔日那般需要谨慎加谨慎。
并非没有了敬畏之心，依然保有，可实力摆在这，加之-2000万的庞大运势，更别说「原罪之书」内，正有一件不想让苏晓死于原罪反噬的大爹级·原罪物，「命运金币」。
这等前提下，加之「旧日眼眸」当前被六大原罪物盯上的处境，真的奈何不了苏晓。
一直作为加害者的「旧日眼眸」，居然要面临选择，亦或者说，苏晓只给了它这三种选择。
1.被原罪之书封印。
2.被丢入凯撒刚熬出的那锅沸腾恶浊物中。
3.寄生凯撒，和「深渊之罐」硬怼。
选第一种是直面七个原罪物，第二种直接忽略，选什么，「旧日眼眸」也不会选这个，显而易见，「旧日眼眸」选择了第三种。
忽然间，凯撒的气息骤变，变得很诡异与死亡感强烈，几乎同时，曙光乐园神父的专属房间内，刚申请了各类权限的他，忽的心有所感，他的右眼隐隐作痛。
神父神色自然的落座，给自己倒上一杯美酒，没像以往那般仔细品味，而是一饮而尽，为了规避某个风险，他已经放弃了所有古神力量，只是有微弱的因果残留而已，可为何……还是被「旧日眼眸」寄生了因果？
此刻是神父位于曙光乐园，有曙光乐园的公证阻挡，「旧日眼眸」才没直接寄生过来。
神父又给自己倒满一杯，刚要饮下，忽然，他想到什么，脸上浮现几分笑意：
“欺诈。”
是的，神父想明白是怎么回事，是凯撒，凯撒把自己欺诈成了神父，如此一来，盯上凯撒的「旧日眼眸」，就等于寄生了神父的因果，当凯撒悄然从欺诈中退走，剩下的，就是「旧日眼眸」缠绕住了神父因果这一事实。
欺诈者的最终手段，是欺诈自己，成功让自己成为其他人，但又能从这场骗局中抽身，这就是星界赫赫有名的欺诈者，尼古拉斯·凯撒。
「旧日眼眸」的噩耗刚出现，神父立即接到下一条提示：
【警告：你已被本次「深渊战役」中的霸主单位库库林·白夜，标记为威胁目标，并对你进行追猎，你需谨慎应对。】
【因已进入特殊公证阶段，后续所有公证，都将由虚空之树作为公证裁定方。】
【提示（虚空之树）：虚空之树判定中……】
【你为违规者，库库林·白夜为猎杀者，「深渊战役」并未正式开始，根据初始条例，本次追猎公证裁定，通过。】
……
神父看到这些提示，依然平静，他只需要等待而已，等待「深渊战役」正式开始，那就是他的胜局，「旧日眼眸」很棘手，但硬扛着，终归是能撑过去，神父很确信，他不是「旧日眼眸」想要寄生的目标，「旧日眼眸」选择他，很可能是其他选择过于糟糕。
无论如何，白夜这次对付奥术永恒星，都给他了充足的时间，完成了计划中的最后一环，同时神父也确信，这‘老朋友’，肯定已察觉到，自己的最终目的是什么。
神父不渴望强大，不渴望权力，不渴望财富，并且神父确信，他永远不可能有达到至强巅峰的力量，至于无上与至高，那更不可能，根本遥不可及，这是他向诡异体系与存在体系抉择，所要付出的代价，神父唯一的出路是……界外异存在。
是的，神父迷惑了所有人，迄今为止，还没人洞悉到他的最终目的。
从远古纪元到至今，真正的「界外异存在」屈指可数，像蕾什玛那种，最多只能算残缺的，被困在星界的异存在。
可成为「界外异存在」谈何容易，「初始之死」的最终蜕变，让神父看到了机会，以及，那个深渊深处的躯壳，名为「死亡梦魇」的「界外异存在」躯壳。
单有躯壳的位置还不够，还需要其重要残留物，这次在奥术永恒星，神父终于得到「噩梦脑髓」，接下来他只需要等待，等待一切结束，他成为最终的赢家之一。
神父把杯中美酒一饮而尽，可忽然，他感到自己的气息变得威严、冷酷，仿佛一位头戴王冠，坐在骸骨山峰上的王者。
这感受出现的瞬间，神父手中的酒杯，咔吧一声被握出裂痕，神父的脸色，从方才的平静变得有些阴郁，因为他意识到，他被第二件「大爹级·原罪物」给缠绕了因果。
这大爹级·原罪物名为，「灵魂王冠」！
不等神父反应，他忽然感受到沉重的因果负担，他双眼的瞳孔隐隐透出幽绿。
恭喜神父，成为了「幽冥骨戒」的持有者。
下一秒，神父的气息更加威仪，如同傲慢的王者，是的，神父成为了「太阳面具」的持有者。
忽然间，神父有了猩红的气场，没错，他成为了「猩红权杖」的持有者。
无形的触手，仿佛在神父身上涌现，不用猜都知道，神父持有了「死灵之书」。
暗金色的虚影，似是在神父背后出现，是的，「收藏家」也到了。
这居然还没完，神父的因果沉重感，忽然达到巅峰，他的运气骤然出现-2000万点的惊骇情况，没错，他成功持有了「命运金币」。
方才感觉，计划已成功九成的神父，忽然就沉默下来，此刻若非身处曙光乐园属于他的专属房间，他估测，他现在已经突然暴毙。
因为，他在同时持有：收藏家、死灵之书、猩红权杖，太阳面具、幽冥骨戒、灵魂王冠、命运金币、旧日眼眸！
让人惊愕又很合理的一幕出现，神父一直以来的「初始之死」气息，逐渐隐没，同时面对八件大爹级·原罪物，「初始之死」，这其实一点也不丢颜面，这时退却，的确是最佳选择。
死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠、旧日眼眸这四位都有死亡方面的原罪权柄，「初始之死」此刻不退却，难道硬碰硬？
没错，苏晓与凯撒联手，通过凯撒的一次次欺诈，把苏晓当前持有的原罪物，都转让给了神父，既然神父图谋甚大，那好，那就都给他。
神父被这些原罪物搞死后，苏晓作为前持有者，有办法让这些原罪物，重新被封印回「原罪之书」内，向外送「大爹级·原罪物」这事，他之前可没少干，很有经验，甚至还给奥术永恒星送过一次。
神父始终沉默着，他已陷入了死局，剩余的50多个小时「深渊战役」倒计时，已成了他的生命倒计时，因为在「深渊战役」开启后，他必被征召到曙光乐园之外，去往虚空的核心战区，这是绝对的，无法以任何权限与操作规避。
神父开始思考，可无论哪种方法，都解决不了现在露头就被秒的无解局面。