第4105章 开启

鲜血顺着刀尖滴落，陷入一片死静的星辰广场上，一众施法者都满眼震惊的看着，怒海·赫尔斯那倒下的无头尸体，作为至强施法者的天启者·伽罗娜与红狮子·奎雷，都在此时感到通体生寒。
“或是我们杀他，或他杀我们，没其他选择。”
凛风王，不，应该是疯王·厄罗德沉声开口，他此言一出，让那些因内心恐惧而准备暂时退走的施法者，都立刻打消这想法，奥术永恒星称霸这些年，在外树敌太多，一旦施法阵营被打散，哪怕中低阶施法者们成功逃离，也要面对各方大势力无穷无尽的围杀。
和苏晓一起来硬怼奥术永恒星，一众大势力暂时还不敢，可痛打奥术永恒星落败后，逃亡星界各处的落水狗，各大势力还是很积极的，说不定这些落水狗中，就有人趁乱带走了奥术永恒星的什么秘宝，把这落水狗宰了，一大笔横财就到手。
要知道，奥术永恒星不是衰落了，仔细回想奥术永恒星的真正实力，四大巅峰，众多至强与绝强，只不过昔日不想让星界各大势力因过于恐惧被迫团结起来，才只展露魂大人这一位巅峰强者。
再看星界其他大势力，像陨灭星这种除外，女巫界有月女巫在，多少年了都没受外部侵扰，风海不能算，这超脱之界除了战争再无其他，资源都要打没了，哪方大势力打风海大陆，等着血亏吧。
而诸如魔鬼族、羽族这种大势力，族内有至强，巅峰其实也有，但那都是沉睡中的老祖宗，姑且不说能不能唤醒，就算唤醒了，也都是巅峰中垫底的，就算如此，依然能作为强大威慑。
其实并非巅峰的威慑力下降，核心问题是苏晓宰的至强巅峰有些多，蜘蛛夫人、夜母、无鳞海王、魂大人、旧日之神、冥神，眼下又多了个怒海·赫尔斯。
因此才说奥术永恒星不是衰弱，是要突然暴毙，这也代表，奥术永恒星的财富正处于巅峰期，而非逐渐衰弱后，外表光鲜，实则巨大宝库内只剩些破铜烂铁，现在是，整个宝库被好东西塞到满满当当。
哒、哒、哒～
疯王·厄罗德一步步走来，他满头长发飞扬，瞳孔收缩，且变得暗红，海量的自然元素，已被他汇聚到体内，让他赤膊上身的胸膛中心，出现一道纯白色环印，手中元素武器有了种肉眼可见的沉重感，只是凭直觉判断就能感受到，这一定是星界最重的几把类大剑武器。
属于凛风王的意志正在蒸发，与之相对是更强的疯王·厄罗德，不过厄罗德是在半疯狂没错，可他很确定一点，不继续燃烧意识增强力量，别说打败这敌人，连成为这敌人对手的资格都没有。
轰！
大地震颤，疯王·厄罗德骤然到了苏晓前方，手中元素武器，拖拽出一道黑色世界割痕，向苏晓劈斩而来。
当！
长刀与元素武器相抵，咔嘣一声，疯王·厄罗德持握武器右臂上的战甲，因巨力崩裂开，露出下面血肉模糊的右臂。
嗖的一声，疯王·厄罗德倒飞出一道残影，又一次被斩退，飞在半空中，他满嘴牙齿已开始变得如野兽般尖利，虽只是震伤，可力量的差距，让他愤怒到极致。
轰的一声，身高已从原本的两米出头，提升到三米五的疯王·厄罗德沉重落地，他一手持握元素武器，一手撑着地面，鲜血顺着他的下巴滴落。
“风王大人，您……”
一名绝强施法者上前，见此，瑟菲莉娅与几名老至强施法者都面色骤变，瑟菲莉娅喊道：
“别靠近……”
嘭的一声，疯王·厄罗德的手爪，狠狠抓上这名绝强施法者，在其惊恐的呼喊声中，一口将其脑袋咬下，很短时间，这名施法者就被疯王·厄罗德几口吞下，昔日的厄罗德的确疯狂，但却不会如现在野兽这般，之所以如此，是因为他在企图向灵王转变，怎奈，这成功率一定是零。
疯王·厄罗德之所以这么做，就是要进行另一个极端，向元素灵王转化失败后的疯狂野兽，固然会失去一切，并在这场战斗结束后必死无疑，可这就是凛风王想要的，只要杀死这大敌，奥术永恒星的死局就破了大半，后续无非是深渊侵袭后，和各大势力的虚与委蛇。
一旦撑过这次深渊浩劫，届时元素力量出现几个纪元的壮大，到了那时，施法者吞噬自然元素的行为，就不再是遭人憎恨，而是受人尊敬并且必要的事，过度的元素力量同样会导致浩劫，那才是奥术永恒星真正崛起之时，而非如今这般，凭借力量强行镇压。
只不过，这一切凛风王已不再知晓，他开始向元素野兽转变后，心中所剩的，只剩进一步榨取力量与杀戮。
当！
长刀与元素武器又一次对斩，忽然间，苏晓周边的一切变慢，并且疯王·厄罗德丧失的理智居然开始逆转，是在场的另一位巅峰，老法师·贝卡。
疯王后跃，各类法系攻击轰在苏晓身上，一股橘红色火焰喷射而来，这元素火焰温度之高，一时间居然超过了太阳焰的极限。
当绝强、至强的法系能力平息一些时，单手抬起挡在身侧的苏晓，侧目看来，这些烦人的施法者，用各种威力不怎么样的法系能力轰了他半天，的确是不怎么伤人却格外烦人。
一刀虚斩而出。
轰！！
一刀力斩所导致的斩威，成扇形扩散，站在一众施法者前方的老法师·贝卡，手中法杖前点，龟壳般半透明的防御构成，猛烈斩威掠过，这防御外圈轰然破碎，只剩最核心约直径两米的部分。
斩威扫过，除了老法师·贝卡身后有限几名施法者，其他人虽各类保命手段齐出，可依然被瞬间斩成大片残骨碎裂，向后泼散开，场面残忍又干脆利落。
天启者·伽罗娜、法师贤者·瑟菲莉娅，都在老法师身后，红狮子·奎雷没这么好运，但其硬实力不错，他的右臂不翼而飞，左臂只剩骸骨，头部靠右侧部分很露骨，如此重创，让他单膝跪地。
老法师手中法杖轻点在红狮子·奎雷眉心，他的伤势快速恢复，并非治疗，是真正意义上的回溯了所发生的一切。
当！当！当！！
第三刀再次把疯王斩飞的苏晓，发现了老法师的棘手之处，他一刀虚斩，迎向袭来的疯王。
当！
元素武器斩上黑蓝色斩芒，疯王在距离苏晓几米处停下，苏晓已迎上前，一脚直踹。
轰的一声，直踹未至，疯王感到惊骇的风压迎面，他几乎本能般把手中元素武器格挡在身前。
咚！！！
宛如一颗陨星全速轰在奥术永恒星的星辰广场上，整个星辰广场的地皮当即被掀飞起几层，疯王化为一道残影，只在半空中留下一道血线，血线缓缓落地。
苏晓骤然消失在原地，再度出现时，已是在老法师·贝卡前方。
‘岁月。’
老法师发出一声叹息，手中法杖指向袭来的苏晓，这让苏晓感受到，自己即将要回溯岁月，仿佛就要被回溯到幼年的状态。
‘极境·星界。’
咚的一声，以苏晓为中心，周边直径50000米范围米内的一切都静止。
长刀斩过老法师的头颅、之后是脖颈，然后躯干，苏晓手中长刀斩出残影，一时间他的右臂和手中长刀仿若都消失，只剩一道道划过老法师的斩芒。
铮！
所有斩击都连成一声，「星界停固」消失，老法师破碎的瞳孔快速收缩，他带着几分颤抖语气的说道：
“星界……”
话音刚落，一道道血痕在老法师身上浮现，「绝对力量·因果穿透」导致的命核穿透，让他的命核连碎，可下一秒，这始终精神萎靡的老法师，忽然咧嘴笑了，他笑的是那般狰狞与发自内心，笑容幅度之大，都能看到他染上几分血色的一颗颗平齿，以及牙龈。
“你真的以为，上古时期的我们，对极境宗师……一点办法都没有吗。”
老法师笑容更可怖，在他身后，若隐若现一道由海量骷髅头构成的界外存在，那是不是邪恶、诡异能形容的，更明确的说法应该是异类，这就是上古时代时对付极境系的方法。
老法师苍老的脸，居然有了几分苏晓的模样，伴随他总计40颗「异种命核」全碎，他已在等待，对面的极境宗师突然七孔喷血，之后在不甘中倒下，在上古时代，极境系不会轻易亲手杀秘术师，尤其是巅峰秘术师，现在终归是极境系还未崛起的大纪元，就算有强大的极境系，其对这方面的经验与见闻，还远远不够。
从未有过的虚弱感袭来，这让老法师感慨一声，这就是引动「异种命核」的感觉吗，构成「异种命核」的代价非常大，而且这些「异种命核」虽数量多，却没有正常命核的特性，它的唯一作用是反噬，反噬杀死自身者，尤其是对体魄强大的极境系，这反噬威力会更进一步。
别说给自身保命与提供生命力，这些「异种命核」存在期间，还需要自身用生命力去滋养，以免这东西更进一步异化。
在老法师眼中，对面的灭法者面色微变，单手捂嘴，可喷吐出的鲜血，依然从指缝浸出，看到这一幕，老法师放心了，下一步就是七孔喷血与身体崩溃的凄惨。
然而，老法师的笑容忽然僵住，因为他看到，那灭法者只是口吐鲜血后，就甩了甩手上的血迹，要说面临死亡的不甘，是一点没有，最多有些……心有余悸？
扑通一声，自身命核全部破碎又引爆了所有「异种命核」的老法师，无力倒下，他瞪大了眼睛，等待那灭法者倒下，可看到的却是，这灭法者又一刀斩退疯王，下一刹出现在天启者·伽罗娜身旁。
嘭！
一脚侧踢，天启者·伽罗娜直接炸碎，其化为的骨骼碎片，刚好把瑟菲莉娅的身体洞穿出多个血洞，青钢影能量蔓延下，刚遭到重创的瑟菲莉娅倒下。
目睹这一切，将死的老法师眼睛瞪大到极限，40颗「异化命核」对应的就是反噬40颗「极境命核」，极境系的确体魄强大，可在至强巅峰时，不可能有这么多命核！绝对不可能！
是的，来自上古时代的老法师的确见过很多极境系，昔日他的挚友就是和一名强大极境系同归于尽，在他的一生中，见过多次「异化命核」反噬极境系，从而一命换一命的成功案例。
可老法师一定没遇到过，有一台属于自己「专属属性强化仓」的极境系，以及苏晓现在是「无上全主属性」，他提升1点无上体力能成长5颗命核，也就是他现在有86颗命核上限！
对于苏晓而言，40颗命核骤然被一股仿若来自遥远未知混沌的邪异力量反噬，的确是有些心悸，但肯定不会有死前不甘的情绪，最多就是，命核只剩46颗，真危险。
“这，不，可能。”
说出此言，老法师眼中的神采消逝，事实证明，上个大纪元的杀手锏，对上当前时代的极境系，并没起效。
破碎的星辰广场上，苏晓单手掐着瑟菲莉娅的脖颈，目光疑惑的看着这施法者，他的感受很奇怪，无论是感知中，还是亲手触碰到的对方灵魂气息，都从方才的完整，变成了只剩小半，看来是这施法者的化身一类能力。
咔咔咔～
傲歌晶体在苏晓手上蔓延，开始侵蚀瑟菲莉娅的脖颈，不得不说，这女施法者虽然年龄不小，但颜值绝对是星界中顶尖梯队，特别能打那种，加之气质在这摆着，也难怪当初被格林·吉莉安盯上。
被扼住咽喉，全身青钢影能量窜动，身体完全麻木的瑟菲莉娅，双眼中没有半分恐惧，而是目光冷冷的说道：
“你……会来，给我们，陪葬……”
咔吧！
苏晓没半句废话的掐碎瑟菲莉娅的脖颈，说起来，他和奥术永恒星的仇恨越来越大，真就多亏了这位法师贤者。
苏晓的目光，转向一道宛如元素野兽的身影，正是又吞噬了大量元素力量的疯王，对方这次吞噬的元素数量之夸张，让奥术永恒星的空气中都隐隐可见黑色渗透状斑痕，这是元素过于稀薄后，深渊力量的轻微渗透。
苏晓的实力提升到当前的程度，还真就希望找到个对手，他看着此时的疯王，估测了下，或许这也是对手？
轰！
苏晓脚下大地崩裂，他悍然出现在疯王前方，手中长刀力斩。
当！
疯王手中元素武器格挡，层层冲击向周边扩散，周边空间噼啪破碎。
“吼！！”
一声怒吼，疯王的右臂上浮现裂痕，转瞬复原，值得一提的是，疯王现在持握的元素武器和方才略有不同，方才那把已被苏晓给一脚踹成u字形。
当！当！当！
苏晓接连三刀，越打越有些鲜血终于燃起来的感觉，他又是一刀力斩而下，嘭的一声，疯王手中元素武器被斩碎，好在疯王手中元素武器立刻重聚。
‘极刃·重月。’
透出重力漆黑色的斩威，悍然压下，让疯王全身飙血。
‘极刃·黑月。’
天空中三个交迭在一起的黑色圆月消失，苏晓手中长刀化为一把黑刀，他一刀斩下，重力让疯王当即被封固，见此，他一脚力量穿透发挥到极致的直踹。
嘭！
力量穿透疯王的身躯，让其体内没来得及吞噬的元素力量，被一脚踹到贯体而出，疯王向后踉跄几步后单膝跪地。
噗嗤！
‘极刃·穿星’没能刺穿疯王的头颅，而是先刺穿其手爪，被手爪带偏，刺穿其肩头。
咔咔咔～
被斩龙闪刺穿的肩膀，瞬间傲歌晶体化，苏晓手中长刀一挑，啪啦一声，疯王的左臂与左侧小半个身体都破碎。
当！当！当！当！当！
苏晓连续五刀重斩，苏晓丝毫未退，一招一式看似朴实无华，但势不可挡，反观疯王，其不仅接连退后，沿途留下大片混杂元素力量的鲜血。
不给疯王半点喘息的空档，苏晓已抬步上前，没有任何铺垫与压制，一刀斩出。
‘无我之境·陨界。’
长刀化为耀金色，一刀斩上元素武器。
先是瞬间的安静，下一秒，金色光芒扩散。
咚！！！
从上空俯瞰，根本就是一颗金色陨星砸落在奥术永恒星上，星辰广场最先成为平地，之后「仲时学院」、「湖畔宿舍」全部被金色斩威冲击轰成建筑碎片。
整个「银月湖」都被掀起，湖水一下涌到更外围的森林区域，整个「银月湖」化为一个巨坑，这还不算完，冲击让森林区瞬间化为平地。
这只是「星城广场」东侧的情况，位于北侧的「虚空大书库」，结界轰隆一声崩溃近半，这座大书库足够坚挺，加之距离的也的确远，但建筑外部遍布犁痕，有些都穿透墙体，能看到大书库内部。
而西侧的「大钟塔」，也就是灵魂派系的大本营，这次真的成了一片残骸。
位于南侧的「暗环河」也被斩威冲散，不过「黑枫庭院」的结界的确坚固，但「陨界」的斩威蔓延后，「黑枫庭院」外部驻守施法者被瞬间清空。
相比身处奥术永恒星，万族界·星辉城议会大厅内的投影其实更壮观。
各大势力的家主们通过高空的投影看到，一股冲击在奥术永恒星的中心区扩散，竟把奥术永恒星八成各类建筑推平，昔日的施法者大本营，已化为一片废墟，空间大片碎裂，世界区域更是遍布斩痕，还从斩痕内流淌出黑色液质。
不得不说，奥术永恒星的确比陨灭星结实很多，加之奥术永恒星是承受攻击余波，而陨灭星则因为冥神的缘故，在实打实的承受苏晓的攻击，二者情况截然不同。
末日之景就是此刻奥术永恒星的模样，而在战斗中心处，手持长刀的苏晓，手中长刀刀尖抵在单膝跪地，全身裂痕疯王的眉心。
疯王一只眼睛的瞳孔破碎，另一只则恢复几分理智，代表在死前，凛风王的意识又暂时醒来。
“败了啊。”
凛风王叹息一声，长刀扫斩过，凛风王啪啦一声化为元素物质碎片，成半圆形散落而出，并逐渐蒸发为自然元素，吞噬了一生元素力量的他，最终破碎成了自然元素。
甩斩长刀，甩飞上面的元素之血，长刀归鞘，苏晓暗感可惜，疯王的确挺强，但依然无法成为与他势均力敌的敌手，而且相差很多，至于奥术永恒星的各类防御手段与底牌，其实非常多，多达千种，可在绝对的力量之下，这一切都毫无意义。
血气在苏晓手中汇聚，构成一颗直径几米的血核，这血核冲天起来，停滞在半空，下一秒，一根根血线袭出，追踪这一大片区域内，一切有血气波动的敌人，虽说方才那一刀的冲击下去，这一大片区域内幸存的施法者应该寥寥无几。
苏晓走向【元素超导塔】，方才的战斗，这东西没少轰自己，他来到【元素超导塔】封闭的正面，一脚直踹。
咚！！！
整个奥术永恒星都仿佛为之一振，眼下苏晓直踹的威力，元素野兽化的疯王最有体会，要不是以元素武器抗了第一下，那下就有的受，至于第二脚，力量穿透特性的直踹主要是控制效果，不在于威力。
【元素超导塔】的正门轰然破碎，苏晓踏入其中，刚准备清场，就看到空旷的一层内，除了弥散的血雾之外，已经看不到完整的施法者。
一路向上，没遇到其他施法者，到了五层，看到那已激活的大型传送阵，就知晓此地的施法者已逃之夭夭，至于说追杀，星界的大势力们，不会放过这些中低层施法者，至于奥术永恒星的中高层，八成以上都死在方才的战斗中。
当苏晓来到顶层的高大对开金属门扇前，他推开金属门扇，入目场景并不富丽堂皇，两侧是阶梯状的摆台，上面摆放着一排排约20多公分高的木雕人像，看起来很像是祭奠逝者的牌位，两侧的阶梯状摆台上，密密麻麻摆着几万个这种祭奠木雕。
途经这些祭奠木雕后，正前方是金属高座，经常坐在上面沉睡之人，此时已不在。
在铁黑色金属高座后方，也有几个祭奠木雕，只不过五个位置中，空了一个，看起来不像是祭奠木雕丢失，没人可能会来此地偷这东西，风险和收益太不对等，这个空位，更像是故意留出。
片刻后，苏晓离开此地，并未破坏此地的陈设，真正的胜利是将来亲手斩杀至高之人，而非对方因公证的力量离开此地后，趁机对此地大肆破坏泄愤。
走出【元素超导塔】，苏晓看向上空的血核，方才的一战，加上此物，那些窥探奥术永恒星珍奇秘宝的小贼，暂不敢造次，灭法传送阵在他脚下构成。
咚！
苏晓在原地消失，片刻后，虚空的「绿荫大湿地」，星界最特殊的深渊通道前。
空间破碎，浓郁至液态的深渊能量飞溅，此地的特殊性，星界各大势力当然早有察觉，因此在附近安排了各自势力的骨干成员，此时这里汇聚了上千人，其中羽族、恶魔族居多，魔鬼族也不少，星族、魂族成员也有。
这些人都因空间震响目露警惕，看清来人的样貌，在场众人都下意识退几步，这位的凶名，说虚空人尽皆知夸张了，但这些星界大势力的骨干成员，都很清楚。
没理会这些人，苏晓看向「特殊深渊通道」的方向，无需靠近，他就知道这深渊通道出了大问题，周边已蔓延开的黑岩，是深渊能量对星界剧烈侵蚀后，所产生的最直观反应。
「特殊深渊通道」两侧耸立黑岩天壁，构成一道几百米宽向前的通路，上方天空一片漆黑，前方是涌动的深渊能量，因此一众大势力成员，都只是在入口处，没人敢上前，可不是谁都有深渊抗性。
苏晓刚要抬步上前，后面的一名高大岩石族喊道：“兄弟，危险！”
岩石族老哥显然不是来自大势力，应该是附近区域的种族，见此地的异常加剧，来确定情况，岩石族老哥的喊话，把周边几人吓得不轻，立刻远离他。
“嗯。”
苏晓对岩石族老哥点头示意后，走进前方蔓延的深渊能量中。
众人都齐刷刷看向岩石族老哥，对岩石族老哥的勇气暗生钦佩，并对库库林·白夜动辄杀光灭族的风评，感到怀疑，这位看起来，似乎不像是难相与之人啊，大概没传闻中那么暴戾？对此，奥术永恒星有话要说。
苏晓走入深渊能量中，深渊视野让他能看清前方的景象，之前被「暗月星环」封住的「特殊深渊通道」，此时已打开，通道扩展到千米级后，转化为一道若隐若现的深渊之门。
在深渊之门前，站着一道身影，正是方才化身被杀的法师贤者·瑟菲莉娅，她双手抓着「暗月星环」两侧，星环上已遍布裂痕。
嘭！
星环破碎，后方的深渊之门逐渐化为实体。
瑟菲莉娅此刻的眼睛格外明亮，她笑的很美，目光灼灼的看着苏晓，等待欣赏敌人的愤怒，她亲手破坏了自己一直以来的封禁，并知道，深渊之门即将打开，星界……将要进入深渊时代，就如猜测的那般，奥术永恒星这辆没有刹车却全速行驶的列车，要将所有人拖入地狱，要么一直作为霸主，要么带来毁灭。
然而，瑟菲莉娅并没从苏晓脸上看到半点愤怒，而是平静，甚至没去看她，而是仰头看着深渊之门。
“普骷哗目嘟（深渊语）。”
威仪又沉重的深渊语，从深渊之门内传来，是深渊之主，苏晓当然能听懂对方在说什么，对方说了：
‘你的命定，会是我的收藏。’
苏晓单手按在刀柄上，同样用深渊语说道：
“宰了你。”
苏晓与深渊之主在开战前的彼此问候，让瑟菲莉娅真正愤怒了，被无视的愤怒。
被深渊重度侵蚀的瑟菲莉娅，黎元素作势爆发。
铮！
刀芒一闪而逝，瑟菲莉娅双手捂着喉咙，作为新晋至强，连命核都没有，加之失去三分之一的生命本源与因果的她，想抗住这一刀斩喉，实在过于魔幻，她眼前的视线快速模糊，最终看到的，是那灭法者一步步走远的背影，直到眼前化为一片黑暗。
昔日高高在上的法师贤者·瑟菲莉娅，最终还是死于灭法者的刀下。
苏晓走出深渊蔓延区后，传送阵在他脚下构成，他查看刚出现的公告。
【公告（虚空之树）：深渊预计在52小时后全面侵袭，所有契约者、猎杀者、裁决者、死亡游侠、战斗天使、先驱、处刑者、违规者等，将受到各自乐园阵营的强制征召，负责战斗、战场补给、设备维护等相关任务。】
【公告（虚空之树）：深渊战役将在52小时后正式开始，所有乐园阵营都将进入最终战役状态！】
【公告（虚空之树）：本次深渊战役最重要人员总计三名，为。】
1.轮回乐园·001号猎杀者，本次深渊战役「虚空区域」总指挥官。
2.天启乐园·001号战斗天使，本次深渊战役后勤总管。
3.轮回乐园·002号猎杀者（库库林·白夜），本次深渊战役最强增援小队队长（如战区防线无毁灭级风险，各战区无法请求此位「霸主单位」的增援！）。
……