第4104章 降临

苏晓站上传送阵，这次阿姆要缺席了，原因是阿姆还在深渊近区，好在深渊嫡女两天前传讯过来，言语间，不再有半点感觉阿姆会死在深渊近区。原因是，深渊近区和真正进入深渊的危险度不能相比，以及，阿姆并不是去深渊近区大杀四方，也做不到这点，阿姆是有暴食原罪没错，可这还没夸张道，能来这大杀四方，更重要的是，阿姆进入离群状态加暴食原罪激发，让它和此地的本地人，没什么太大区别，因此并不会被围攻。
阿姆到了深渊近区后，只做一件事，就是猛吃狂炫最纯净的深渊能量，这把黑暗温床都给看的略感诧异，并感觉星界那灭法者，是虐待这暴食战牛了，看把孩子饿的，一刻都没停过。
狂炫最纯净的深渊能量后，阿姆也不傻，来到黑暗温床笼罩的区域内，和黑暗温床这位强大存在保持足够敬畏的距离后，往黑暗中一躺，开始消化。
深渊近区并非一片宁静，这里的黑暗生物，甚至深渊生物经常发生战斗，阿姆则化身深渊近区清道夫，它不和这些深渊生物的交锋，它只负责在双方、甚至多方战斗结束后，把深渊生物留下的身躯残骸，给几口炫掉。
这把深渊嫡女都给整无语了，它之前一度认为，这铁血狠牛是来深渊拼死历练，结果一看，好家伙，这是来测试暴食原罪的食量极限来了。
阿姆虽有些憨，却不傻，当然从没想过能来此大杀四方，以及它变强的方式，就是吃吃吃！不断的吃深渊生物，要不是深渊太危险，它就跟着自己老大去了，自己老大在前面大杀四方，它在后面猛吃狂炫，可谓击杀资源利用到极致。
其实阿姆这次来深渊近区不仅是找机会吃吃吃，真正的目的是通过此地的深渊环境，进一步唤醒自己暴食原罪的力量，也唯有在这极暗之地，才可能做到这点。
不过这次去奥术永恒星，的确没阿姆太多任务，后续可能降临的深渊浩劫，阿姆才是小队的主要救场c位之一，不说其他，阿姆很可能成为一些世界的救星，那些来自深渊，具有强大侵蚀蔓延性的危险之物，只要有活着特性，阿姆几口就能炫了，无需更多处理。
这次去奥术永恒星，原本谈的是凯撒与神父负责让奥术永恒星进入公证状态，眼下虚空之树已公证了整个虚空，昔日的合作自然终止。
所以苏晓和凯撒重新拟定了合作内容，苏晓负责打正面，凯撒负责找到奥术永恒星的核心宝库位置，并打开那据说永远无法被破解的宝库大门，双方依然是五五分成。
对此，苏晓是感觉一点不亏，他和施法者们厮杀时，必有很多顶级潜入者浑水摸鱼，奥术永恒星的核心宝库或许不会失守，可众多次级宝库必会被洗劫一空，有凯撒在，其他不敢保证，这些次级宝库肯定是被他更先一步洗劫一空，然后与苏晓五五分账。
以奥术永恒星的行事风格，必是在核心宝库内，设定了自毁类术式，当确定必败无疑时，就是这核心宝库彻底毁灭之时，到时将半点收益没有。
布布汪、巴哈、贝妮则是直奔黑枫树所在的「黑枫庭院」，如何收走那棵黑枫树，它们可太清楚了，毕竟自家就有一棵。
脚下「界级传送阵图」亮起光芒，苏晓接下来的任务，变的非常简单，杀光他看到的所有施法者。
此刻，奥术永恒星。
本是晴空万里的天气，天空中的太阳却乌蒙蒙，宛如挡了一层磨砂玻璃，安静、宏大的「虚空大书库」人来人往，依然像往日那般热闹，中低层的施法者们，没因灭法者要来袭的消息而感到慌张。
既是因为一直作为星界霸主的底气，也因为他们的派系高层都进行过安抚，并告知，这其实是与各大势力的利益交换，而非武力冲突。
对于外界的可怕传闻，中低阶施法者早就习惯，从第二纪元初期开始，就有各种关于奥术永恒星即将衰亡，或被各大势力围攻的传言，对此，中低阶的施法者们全当笑话听。
「元素超导塔」顶部的魔导石闪耀着元素的辉光，一直以来这就代表着奥术永恒星的繁荣与强大。
站在「元素超导塔」南侧的广场露台上眺望，能看到远处波光粼粼的「银月湖」，以及湖中心那座被封禁的湖心岛。
位于「元素超导塔」正下方的「星辰广场」上，过往的施法者神色从容，一身灰色丧袍的休格，正坐在广场的一座雕塑前，这雕塑刚屹立不久，是他恩师魂大人·犹温·格巫的雕塑。
休格以往的确随性，但也不至于像如今这幅宿醉后的胡子拉碴，眼袋乌黑的模样，他拿起酒瓶，咕嘟咕嘟向嘴里灌酒，目光却从未有过的坚定，他不知道自己的极限在哪，但为恩师复仇的心却无比坚定，哪怕必定是蚍蜉撼树，可做与不做，是两码事，以及作为灵魂派系，「灵孔」有太多奇迹，他现在需要的是时间……
咚！！
一声巨响迎面传来，这区域本就遭受过一次剧烈空间震爆的「空间塔」，嘭的一声外部结构崩散，此刻屹立在那，就像被啃剩的苹果核。
空间碎片纷飞，当场醒酒的休格顺势后跃，他身旁的好友风王子，也顺势向后飘飞，在两人身旁，则是刚洗脱嫌疑，成功出狱不久的乌鸦女，以及乌鸦女在来时路上强行逮来，她根本不认识的性格柔弱女施法者·艾薇莎。
乌鸦女为什么把艾薇莎逮来？原因是她感觉自己的朋友失去恩师会很悲痛，既然失去了个重要的人，那就再寻找一个重要之人，比如妻子，她方才观察过，艾薇莎人美身材好，说起话来还软软糯糯，非常完美，而休格喜不喜欢，艾薇莎愿不愿意，这就不是乌鸦女要考虑的，反正她心意是尽到了。
只能说，乌鸦女这情商，她被怀疑是内奸关押这么久，真一点没冤枉他。
险些被掀飞的艾薇莎，被乌鸦女公主抱接住，还从刚才的事情中懵逼的艾薇莎，此时更懵逼。
四人以及周边的施法者们，都格外警惕的看向空间爆炸区域，空间雾气刚散去，猩红的血气开始蔓延，一些来不及躲远的低阶施法者，在被猩红血气触碰的瞬间，惨叫着血肉瞬间蒸发为血气，被猩红血气吞没，化为的白骨还未落地，就被猩红血气给侵蚀殆尽。
开阔的「星辰广场」上，极短时间内，几千名，不，上万名施法者围拢到此，毕竟前不久此地刚遇袭，无论是空间防御还是人员守备，都加强了几倍。
在一众或站在岩石板地面，或站在建筑顶的施法者们围拢下，「星辰广场」上蔓延的猩红血气，构成一只庞大血兽，这血兽呈蛰伏状，口中满是尖牙利齿的它，对着一众施法者露出狞笑，丝丝寒雾从尖牙利齿间弥散。
看到这血兽，休格的瞳孔快速紧缩，口中牙齿咬到咔咔作响，可他并没被仇恨冲昏理智，而是单手一挥，黑色火焰把风王子、乌鸦女、艾薇莎三人笼罩，让三人瞬间传送到有庇护力量的【元素超导塔】前。
人群中，一名老施法者目光阴鸷的看着前方血兽，想起几天前的一幕，他怒吼道：
“绝不能再重复一次！”
老施法者的这一嗓子，让广场上的所有施法者都行动起来，一些有近战能力的，干脆突袭上前准备中近距离压制，更多是各类法系能力狂轰滥炸，之前白牛袭击引发的后续，让奥术永恒星痛彻心扉。
血兽消散，手持长刀的苏晓，看着周边铺天盖地的法系能力，以及各类急袭而来的力量波动，他只是扬起长刀，一刀虚斩而来。
咚！！
一股震响传来，在【元素超导塔】前的风王子、乌鸦女、艾薇莎，都痛苦的捂住双耳，艾薇莎瞪大的双眼中，看到宛如噩梦的一幕，只是一刀斩下，周边广场上所有施法者，瞬间化为弹珠大小的血珠，这些血珠急速落地后居然弹飞起，场面残酷又壮观，随即才是鲜血落地，转瞬染红「星辰广场」。
单膝跪地的风王子目眦欲裂，他方才亲眼看到，自己的挚友休格瞬间化为大片血珠四散飞溅，在那最后一瞬间，他和人群中的挚友对视，看到的不是对死亡的恐惧，而是释然，以及想起对方所说过的那句：
‘我们这样吞噬自然元素，不会有好下场吧，但我也接受，毕竟……我是受益者之一。’
站在血色广场上的苏晓，目光看向「大钟塔」，这是灵魂派系的大本营，他再次抬起手中长刀。
‘极刃·血浪涌。’
一刀斩出，广场上的法师之血瞬间被抽空，先是极限压缩附着上长刀，伴随被一刀斩出，化为一股不断向外扩大的扇形血浪，并且速度越来越快，很短时间，就把灵魂派系三分之一的大本营推平，这些区域的施法者们哪怕冲天而起，也会被「血浪涌」的斩威卷碎，化为碎片成为「血浪涌」的一部分。
轰隆一声，怒涛屏障从天而降，阻挡住「血浪涌」，一道身着海蓝色法袍，大胡子，长相粗犷，右耳上带有粗大金色耳环的身影，站在半空中，正是奥术永恒星的至强巅峰之一，怒海·赫尔斯。
“没想到，你真敢来。”
怒海·赫尔斯俯瞰着苏晓，那双眼中除了愤怒，再无其他。
“他当然敢来。”
有些病殃殃模样的凛风王，从广场西侧的主路上走来，在他身后跟着一男一女，男人模样粗狂，是奥术永恒星的至强·红狮子·奎雷，女施法者则有着暗紫色眼影，衣着华丽，同样是至强，名为天启者·伽罗娜。
在红狮子与天启者身后，是奥术永恒星的所有至强与绝强施法者，至于更弱的，只能快速赶往【元素超导塔】，直接来这里，连灭法者·库库林·白夜的血气都扛不住。
反之，在【元素超导塔】内，这些施法者可以集合力量，让【元素超导塔】顶部的魔导石，发出威力不可小觑的攻击。
与此同时，万族界·星辉城，魂族驻地的议会大厅内。
女巫界、魂族、星族、羽族、吉尔厄琉家族、地精商会、魔鬼族、海族等，星界有头有脸的大势力，在这议会大厅内齐聚。
吉尔厄琉家族的族长，吉尔厄琉·奥尔丁，羽族族长·威.乌斯，甚至是地精长老·马扎·比亚·多尔蒂，都带着地精商会的几位高层与新任董事长，亲临本次议会，带了几名心腹来此的月女巫，无疑让本次议会的含金量再度提高。
海族虽不复昔日荣光，甚至因为大量族人被深渊侵袭后，畸变成怪物族群，但此时也在万族界有一席之地，因海族的遭遇，虽实力已沦落二线，但也被特邀至此。
它们更了解被深渊侵袭时，到底承受了何等，而这次议会，就是要商议怎么让深渊侵袭来的更晚，如果可能，甚至阻止深渊侵袭的到来。
奇妙的是，恶魔族也参加了这次议会，有当代恶魔族族长·上位恶魔·阿盖姆，作为代表，而他身后的沃波尔，就差把不想来写在脸上，更明确的说，是不想跟着恶魔族长·阿盖姆一同来。
议会刚开始没多久，羽族族长·威.乌斯正在讲话，就在这时，嘭的一声，议会大厅的门被推开，在场不是家主，就是家主的左膀右臂，因此没人对闯入者严声断喝，都知道，一定是有什么大事发生，否则也不会打断如此重要的会议。
来人气喘如牛，严肃说道：“刚接到消息，灭法者·库库林·白夜，孤身闯入奥术永恒星。”
听闻此言，在场就算都是大人物，心中也都翻起惊涛骇浪，有些昔日位高权重的族长副手，更是不禁低呼出，各族中对应「卧槽」的口头语，他们身前威坐的族长们，没怪罪他们不够稳重，因为几位族长心中，也都惊呼了一声：‘卧槽，这灭法者！’
只不过，碍于颜面与自身威严，他们没表现出来而已。
地精长老·马扎·比亚·多尔蒂取出枚投影装置，下一秒，一幅影像投出，并非地精商会在奥术永恒星安插眼线一类，星界前几大银行与商会，奥术永恒星的虚空银行和地精商会，必然有贸易往来。
很快，奥术永恒星·星辰广场上的景象，映入议会大厅近百人眼中，各族大人物们，都凝视着投影，等待局势发展。
“不乐观。”
地精长老·马扎·比亚·多尔蒂开口，作为在场的至强巅峰，他的话，马上引起各大族长的重视。
“怎么不乐观？”
魂族一身黑袍，身形枯槁的严肃族长开口，魂族来万族界属于是，口头上没任何表态，却压上全族一切，这就是魂族的风格，要么极为昌盛，要么得罪当代霸主，被打压到苦苦支撑。
“三巅峰对一位，白夜很强，但也不好破局，更何况那是奥术永恒星，【元素超导塔】还屹立在那。”
“三巅峰？不是凛风王和怒海·赫尔斯吗，另一个是谁。”
羽族族长开口。
“那个老家伙。”
地精长老·马扎·比亚·多尔蒂指向投影中，一名身着白袍，须发皆白的老法师，在场众人你看看我、我看看你，都表示从未见过这位，就在这时，月女巫开口，她那双女巫眼眸仿佛能洞悉很多东西：
“这不是当前纪元的巅峰，他的力量……太久远了，而且他，也不是这个大纪元的强者。”
“上古时代？”
地精长老的疑问，月女巫虽没开口，却也是默认。
此时，奥术永恒星的星辰广场上。
苏晓被三大巅峰施法者合围，他看向站在【元素超导塔】前的老法师，只是第一眼，他就确定一件事，这不是当前纪元的施法者，那种力量波动截然不同，更古老，也更落后。
加之对方那与【元素超导塔】紧密相连的气息，这让人联想到，此人与至高之人的关系，或许更像是追随者一类，亦或者说，当时在第二纪元时，至高之人决定出手，改变当前纪元的因果，加之选择施法者，并非没可能有这老法师的原因。
因为，这很可能是来自上古时代的老法师，那个灭法阵营鼎盛，施法者没落的大纪元，只是不知道，对方是如何撑过元素浩劫，不过有地精先祖们的先例，这其实也不足为奇，上古强者苏晓不仅见过，还宰过，比如某位旧日之神，而在上古时代，施法者被称为秘术师，也叫秘术法师。
“才到第三纪初期而已，怎么就有……这种极境系的怪物，监守者成为的极境系，都强的如同怪物啊。”
老法师·贝卡声音沙哑的开口，此言一出，让怒海·赫尔斯神色微变，这一直沉睡的老东西，太过于长他人威风。
“怪物？终归都一样是巅峰，没踏足无上。”
怒海·赫尔斯的气场情况，轰的一声，怒海领域笼罩此地，让人意外的是，更强的凛风王与老法师，都没开启领域，至于苏晓，当然也没开启。
整个奥术永恒星犹如位于海中，大量气泡向上方升腾，嗡的一声，层层结界在远处升起，把「黑枫庭院」、「元素湿地」等重要区域笼罩，这让在场的施法者都松了口气，他们都在等，等待这些防御力与消耗都拉满，启动偏慢的坚固结界开启。
让施法者们做梦都想不到的是，苏晓没马上出手进行巅峰战，是因为他也在等，此地距离「黑枫庭院」不算特别远，他全力战斗，战斗余波必然会波及那边。
轰的一声！
透黑的重力骤然从上方袭来，百米粗的重力柱将苏晓笼罩在其中，下一瞬，一根金色锐刺，袭到苏晓眼睛前，是黎元素构成的锐利武器，这攻击，正是来自凛风王偏后一些的法师贤者·瑟菲莉娅。
双方对视，法师贤者·瑟菲利雅眼中不再是上次的恨意与不甘，而是迷茫，上次见面，苏晓已比她强大，可总归都是至强，可这次，作为至强巅峰的苏晓，居然来单挑整个奥术永恒星，此刻的法师贤者·瑟菲利雅，比当初被某个渣女抛弃时候，内心更加迷茫。
不过相比迷茫，法师贤者·瑟菲利雅的杀意更强烈，只要围杀掉这灭法者，那就等于除了她的心魔，她最近吞噬元素，都罕见的有种反噬感，这显然是被打击的都道心不稳了。
咔吧！
黎元素武器，被苏晓单手抓住。
看到这一幕，法师贤者·瑟菲利雅的呼吸一窒，这景象引发的记忆，比直接斩她一刀更刻骨铭心，回来了，完全回来了，第二纪元时被先代灭法者们支配的恐惧，全部回来了。
其实不仅是法师贤者·瑟菲利雅，经历过第二纪元，灭法vs施法战役的老施法者们，目睹苏晓徒手抓住元素武器的一幕，就全都回忆起昔日的恐惧。
不过下一秒，苏晓被遮天蔽日的法系能力所笼罩。
铮！
斩击脆鸣，以苏晓的绝对感知圈为媒介，宛如倒扣大碗般的半圆形浮现，方才还要将苏晓淹没的法系能力，瞬间被清空。
一声巨响后，灼热射线在【元素超导塔】喷吐而出，这集合海量施法者力量的攻击，刹那到了苏晓身侧，风压吹的他长皮衣猎猎作响。
‘极刃·青鬼。’
铮！
斩芒飞过，位于【元素超导塔】顶的魔导石，骤然被剃了个平头，袭射而来的灼热射线戛然而止，不过这魔导石有自我修复功能。
‘静缓。’
老法师手中的法杖，点了下前方，忽然间，苏晓周边的一切都慢下来，风压迎面而来，赫然是凛风王，他持握一把由元素力量构成，似剑似长杖的武器，在他背后是向上缓慢飘飞，宛如透明薄翼的条状披风。
这武器，这模样，苏晓在提升天锋斩影时见到过一次，很像元素灵王，但气息又有不同。
噗嗤！
一根元素构成的海之刃矛，刺入苏晓的脊背，可并未刺穿，这让控制怒海之力的怒海·赫尔斯，眼睛逐渐瞪大，虚握的双手，也开始因过度支配力量，而有些略微颤动。
当！
长刀与元素武器对斩，武器上传来的力道，让苏晓心生疑惑，就是凛风王的气场，真的非常强，以及对方显然是擅近战的，可对方的力量，似乎……
嘭！！
苏晓一刀力斩出，凛风王感觉手中元素武器传来的巨力，眼睛不禁睁大几分，他的身形不受控制的倒飞而出，沿途背后轰出层层气浪，空间接连碎裂。
咔咔咔～
苏晓脚下大地开裂，他的目光看向老法师，只能说，人老精马老滑，老法师·贝卡居然不见踪影。
轰的一声巨响，苏晓脚下大地层层下陷，他直奔怒海·赫尔斯而去，方才攻击受阻的怒海·赫尔斯，心中安定，他的攻击能力并不出众，可如果说挡住敌人，在场三位法系巅峰，他当然无愧排在首位，怒海就是连绵不断，无穷无尽。
用比较直观的说法是，怒海·赫尔斯就是三人中负责坦住苏晓的那位。
怒海·赫尔斯抬手，整个怒海领域的力量都被引动，无穷无尽的深海重压，向袭来的苏晓笼罩，不仅如此，苏晓与怒海·赫尔斯间，还出现层层水壁，每一层水壁，都有空间折射特性，穿透水壁只会重回原地，攻击水壁则是给水壁充能，除非有一击破坏整个怒海的力量。
轰隆！！
苏晓一刀力斩，上百层水壁骤然消散，不仅如此，怒海·赫尔斯的怒海领域都消散。
轰隆一声落地的凛风王，脸上逐渐疯狂的表情迅速冷静，他要立刻去援助怒海·赫尔斯，否则对上这灭法者，怒海·赫尔斯会被一刀斩碎一颗命核，这灭法者的体魄力量，实在是太惊人。
半空中，苏晓骤然在原地消失，出现在怒海·赫尔斯身前，提升后的「龙影闪」就是如此之快。
‘极刃·白夜。’
苏晓无视了怒海·赫尔斯正面轰来，以及早就布设在周边，上千种触发式的怒海系能力，而是一刀斩。
铮！！
斩鸣响彻天际，长刀斩上怒海·赫尔斯的颈侧，他的各类防御能力，在触碰到刀锋时，宛如鸡蛋壳般脆弱，身上十几种顶级保命秘宝，噼啪碎裂。
感受到脖颈的刀锋，怒海·赫尔斯知道，这次要破碎一颗命核了，战斗才刚开始而已，好在他作为怒海体系，命核数量在同实力梯阶中，算是多的。
可下一秒，怒海·赫尔斯感受到自己体内的命核，宛如出现什么连锁反应，噼啪接连碎裂，这让他眼睛瞪大，眼中除了不敢置信，再无其他，金色技法能量以势不可挡的姿态冲入他体内，所过之处皆是破烂不堪，命核连碎，灵魂力量都出现蒸发。
噗嗤！
一刀斜斜向而下，斩入怒海·赫尔斯的脖颈，当即将其斩首，鲜血四溅着下落，一具蒸发着白雾状灵魂气息的无头尸体，伴随着它的头颅从半空落下，最终砸落在破碎的大地上，无头尸体的生命气息似是勉强挣扎了下，最终在金色技法力量与青钢影能量的扼杀下，彻底泯灭，周边所有怒海体系引发的异象都快速消散。
这一幕，让袭到十几米外的凛风王，都忽然停下，周边的施法者们，以及【元素超导塔】的施法者们，还有在奥术永恒星其他区域，通过各个投影紧张观战的低阶施法者们，都呆滞的看着这一幕，整个奥术永恒星似乎都因此安静下来。
怒海·赫尔斯，居然就这样死掉了，一位有多颗命核的至强巅峰，就这样被一刀给斩了，这就是极境宗师的强大。
与此同时，万族界·星辉城·议会大厅内。
此地可谓是针落可闻，原本还对奥术永恒星要倒霉，感到高兴的一众大势力族长，忽然就开始在心中回忆，以前是否得罪过这灭法者，其中的恶魔族族长·上位恶魔·阿盖姆，神情多少有几分僵硬，毕竟，他之前还在奥术永恒星那艘大船上。