第4103章 猎物

神父的最终目的是否为成为「死亡本身」这点，虽是猜测，可准确度已经不低。关于如何对付神父，苏晓已有设想，之前冥神集合了近乎全部古神力量，那场死战的结束，崩灭的不仅是陨灭星，九成九的古神力量也沉寂。
如此一来，当前存于的少量古神之力中，神父占的那一部分，从比例看来就不算少，这等情况下，不把「旧日眼眸」安排上，那实在是对不起神父一直以来的‘关照’。
加之，卧榻之侧岂容他人酣睡，无论是对战深渊之主，还是更后续的最终决战，有神父在暗中的窥视，怎能让人安心。
既然已对神父的目的有大致推测，收拾这老东西的把握就多了几分，让其被「旧日眼眸」盯上只是第一步，至于说神父难以杀死，对付这类敌人，苏晓已经很擅长，不能灭杀就放逐，将其放逐到深渊遥远之地以外，也就是混沌区。
到了那里，神父就算是永生不死，也撑不了多久就得彻底泯灭，以苏晓当前的深渊学，当然知道混沌外域的时间力场有多么混乱，在那里，除非停止思考，否则会被拉扯到，把一秒钟放大到犹如过了亿万年，那里都没有完善的时间概念。
当神父停止思考的那一刻，就正式宣布他落败，而神父这次的破绽，并非布设不够严密，是他所图甚大，这有着慈蔼笑容的老家伙，终归是展露了最终的贪婪。
苏晓不信，神父的最终图谋已准备妥当，那样的话，对方就没必要参与到这次对奥术永恒星的公证操作中，没准备妥当，就代表不能彻底隐于幕后，因此稳妥的选择是，对付深渊之主前，把神父给安排了，这老东西自从灰绅士死后，就开始越发不对劲。
神父是个非常让人疑惑的存在，他没有什么理念，对自身强大力量也不特别渴望，否则也不会向死亡这存在概念发展。
如果说，七阶时的神父是灰绅士的合谋者，那在灰绅士死后，神父就开始越发的诡异……不，应该是邪门，这老东西总是能成为赢家之一。
亦或者说，现在的神父早就不是纯粹的神父了？他真的成功……彻底驾驭了「初始之死」？这个让很多强大者都色变的界外力量，以及，「禁忌印记」+「初始之死」合成的「死亡印记」，真的是这般看似没有代价，或代价很小的掌握？亦或者，并非掌握。
白金使徒、灰绅士、豪梼、灵魂大师四人，和他们同阶时，每个都是顶尖的敌人，可他们只是各持有五分之一的「禁忌印记」，也就是人偶印记、吞噬印记、命定印记、灵魂印记，他们无一例外，都死无葬身之地。
后续持有完整「禁忌印记」的神父，就这样水灵灵的抗住了？加之其融合了「初始之死」，缔造出「死亡印记」，这显然是，神父也不能硬抗，能抗住的是「初始之死」。
加之神父这越发明显的最终目的，无论怎么看，成为「星界死亡概念本身」，都必然会彻底失去人性，虽说神父人性不多，可这和彻底放弃人性是两码事，没人会向自我消亡而去，神父也不会。
神父现在的行为，更像是在向死亡回归？亦或者说，初始之死在向死亡回归？
这样一听就更合理，同时也让人感觉，这一定不是什么好事，要是神父钻入到「星界死亡概念」中，这最多是图谋，一个诡异老家伙对永生不死的追求，这似乎又不像是神父的目的。
可如果是「初始之死」混入到「星界死亡概念」中，天知道会有什么糟糕的事发生，弄不好就是剧烈的界外污染，让诡异蔓延。
苏晓开始明白，为什么在神父之前，没人能兼容初始之死了，那是因为，只要心中还有对未来的美好渴望，就一定会遭到初始之死的剧烈侵蚀，而神父，是个不渴望未来，只是在欣赏众生苦痛的怪物，所以「初始之死」从不侵蚀他，他也不排斥「初始之死」，双方和平共处到至今。
倘若「初始之死」混入到「星界死亡概念」中，那就真成了，神父所希望看到的世界模样。
这让苏晓决定，神父的威胁+10，在对付奥术永恒星后，立即安排了这老家伙，甚至排在安排渊之龙前面。
可苏晓想到另一个问题，就是对战奥术永恒星后，有没有可能，深渊侵袭会加剧？届时，或许就无暇安排神父了。
以及这次对付奥术永恒星，神父很轻易就答应一同进行公证操作，这分明代表，奥术永恒星有神父需要的东西，可他又不能直接去，必须保证至高之人不在奥术永恒星的情况下，才能去往，那是因为，如果被至高之人看到神父，神父这「初始之死」会被立即消灭。
眼下的情况则是，以苏晓对神父的了解，这老东西很可能会去找奥术永恒星合作，然后趁奥术永恒星乱起来时，得手那件所需之物。
苏晓取出通讯器，尝试拨通，结果通讯器内传来盲音，布布汪制造的这种通讯器，只有一种可能会有这情况，就是对方摧毁了对应的另一部通讯器。
非常好，这次不用分先后对付了，和奥术永恒星决战的同时，也是和神父彻底清算旧账的时候，不过以神父的难杀程度，肯定是想办法放逐，而非击杀。
最起码，在对付深渊之主和最终决战中，不能让这老家伙在一旁窥探，天知道这老家伙会筹谋出什么计划，就算这老东西被放逐后有千分之一的概率返回星界，那时大局已定，以及【猩红徽章】终于有地方用了，苏晓不止一次杀过神父，神父是会掉落猩红宝箱的，倘若将其杀死的同时放逐，有不低的概率，会掉落其本身的宝箱。
「猩红徽章（杀戮物品）：可对乐园阵营的目标使用，从而标记此目标24个小时，在成功击杀所标记的目标后，将100%获得「沉厚的猩红宝箱」（此猩红徽章，无法对轮回乐园的猎杀者、契约者、职工者使用）。」
嗯，苏晓不是因为最近提升「无上身体属性」提升到太穷，加之黑枫树产出被奥术永恒星搞的不太好卖，转而盯上富到流油的神父，这是经过灭法公式的敌对转化，进行抉择。
倘若神父知晓，苏晓要对付自己，那神父会笑的慈蔼中带着几分从容，因为他并不忌惮此事。
可如果神父知道，苏晓是最近太穷盯上他了，神父脸上的笑容会立即消失，并开始考虑，是否放弃当前所有的计划，哪怕会引起「初始之死」的一定反噬，也立即消失，因为当这老对手穷到拔刀时，真不是开玩笑的。
眼下的首要，是确定当前的虚空公证情况，不能听已是死敌的神父，所说一面之词。
当前整个虚空都被虚空之树进行了公证，且是战力上限为「无上之境」的最高梯阶，这次看似没来由的公证，却代表一件事，是否深渊浩劫将至？虚空之树才给出这种程度的公证？
苏晓来到存放「唤醒之碑」的房间，位于右侧墙壁前的展架上，摆放着各类奇异收藏，有些是阿姆收藏的古董钟，有些是布布汪收集的奇妙黑科技造物，其中一件，是个高度三米的巨大模型，整个星界大致模样的模型。
位于星界之底的是现世，而现世之下则是浓郁的深渊能量，这里的星界元素层最薄，倘若现世有超凡力量，必然会波动到这里单薄的元素层，届时深渊力量一旦涌出，就是不可收拾的局面。
星界当然有着适应性，在漫长的适应性改变中，现世几乎不会产生天然的超凡力量，这是星界亿万年演化后的选择。
而逐步向上，对超凡力量的压制越弱，大概到了五阶原生世界时，对超凡力量的衍化性压制就消失，而位于最顶部的，并非是虚空，是「起始与终焉之地」，这才是真正的星界之顶。
「起始与终焉之地」下方是虚空，更下些，则是各大超脱之界，万族界当然也在其中，见此，苏晓尝试向轮回乐园咨询万族界的公证情况，换作其他超脱之界，他不一定能咨询到，可万族界一定行。
【提示：万族界当前处于虚空之树的战前公证阶段。】
万族界原本是轮回乐园公证，眼下的公证情况，分明代表一件事，深渊浩劫在不久的将来，即将开启。
苏晓来到「唤醒之碑」前，查看团队储存空间，先是从里面取出完成镶嵌的斩龙闪，查看其属性：
【斩龙闪+18】
品质：轮回级·二之位。
至尊锋刃效果1：无变更。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），激活刃之魔灵后，以此武器攻击「本源生命力」达到25%或25%以下敌方单位时，可斩杀此单位。
提示：因你掌握「绝对力量·因果穿透」，拥有「生命之核」穿透特性，此特性即为，当敌人的「生命之核」数量等于或小于25%，将进入你可「斩杀」的范畴。
强化效果：极之锋刃（被动），无变更。
镶嵌效果：3/3颗。
星界宝石（轮回级宝石）：已对「魔刃」能力进行飞升级提升。
评分：30000++点（轮回级武器评分为15000～30000点）。
简介：弑神伐恶，斩尽万千之敌，灭魂夺魄，荡平极暗之渊。
……
「魔刃」的提升，让斩龙闪成功冲上轮回级中的第二位，其本质并没改变，是斩杀强度更进一步，或者说，是根据苏晓当前的能力体系，所衍生出的极致斩杀。
假设敌人有10颗命核，原本的「魔刃」，需要在10颗命核全碎后，在敌人生命值低于30%，即可一刀斩杀，眼下则不同。
倘若敌人10颗命核，其命核达到2颗，就正式进入斩杀线，并且当敌人的命核数量多了之后，这能力就截然不同。
深渊族裔的命核数量普遍不多，鱼家算是其中例外，这也让人误认为，深渊系的命核都不算多，这其实是错误的。
深渊族裔的命核数量少，是深渊族裔的不死不灭根源「始源族徽」所致，和深渊系这个大体系无关，一切都有代价，命核少就是「始源族徽」带来不死不灭所对应的代价。
要明确的一点是，深渊族裔只是深渊系这个庞大体系中的一个分支，与之相反，强大深渊系的命核数量非常之多，尤其是那种体型超巨大的「上古深渊存在」，当代的深渊之主，就更无需多言。
无论是后续对上那些体型超巨大的「上古深渊存在」，还是和深渊之主的决战，眼下的「魔刃」都至关重要。
而「魔刃」所能斩杀的范畴，无疑是「魔灵强度」所支撑，眼下6605点的魔灵强度看似已足够，可所要斩杀的对象是深渊之主这一级别，就不稳妥了。
好在当前的灭法天赋「猎影」能产出「魂能结晶」，让「魔灵觉醒，lv.ex」有被进一步提升的可能，苏晓能明确感受到，自己的灭法系能力中，上限最高的并不是青影王和断魂影，这两者的确是大招，但其本身强度就非常高，能继续提升的幅度就不算大。
当前能感受到上限特别高的，分别是「青钢影」与「魔灵觉醒」。
除此之外，还有一种虽上限一般，却大有来头的能力，那就是「适应之力」。
【适应之力，lv.ex（被动）】
技能效果……
提示：你当前体魄已拥有「真实抗性」，此能力为外部特性增益「真实抗性」，与你自身体魄所拥有的「真实抗性」并不相同，更倾向于构成拥有「真实抗性」的「无形护盾」，需完成相应转化，此能力才可能继续生效，并根据你当前的情况，进行适应性改变。
……
在以前，苏晓就感觉这能力非常好用，无论面对何种敌人，这为数不多的「真实抗性」，永远是最后的一道壁障。
可相比「无上体力」带来的「真实抗性」，看似两者的加成相同，其实不然，【适应之力】只能带来一种真实抗性，比如「真实抗性·黑暗」、「真实抗性·炽炎」等，无上体力带来的「真实全特性抗性成长」，简称为「真实全抗性」。
【适应之力】之前带来的加成，更像是装备特性，如同构成了一个无形的护盾，而这护盾具有一定的「真实抗性」，并且一旦完成适应，比如适应特性是暗，敌人是暗、火双系，对火就没有真实抗性了。
苏晓选择转化【适应之力】，一股原本附着于体表的力量，开始逐渐被身体吸收，最终彻底化为自身的力量。
【适应之力，lv.ex（被动）】
技能效果：当你进入战斗状态，将提升10%当前的「真实全抗性」。
提示：此能力可消耗「魂能结晶」进行提升。
……
提升很不错，这能力本身的强度在这摆着，这根本就是个超级大后期能力，加之真的非常有适应性，而且苏晓现在的「真实全抗性」已提升上来，「无上体力」属性带来的成长，还是很强力的。
攻击与防御，永远是相辅相成，却又相互对立，在低阶时，寻常攻击判定对上防御力，中期是各类特性的攻击，对上身体防御力。
而到了绝强、至强，则是神性特性、深渊特性等强悍攻击，对上「豁免所有伤害」+「肉体防御等阶」。
把「真实全抗性」与「极境肉体防御等阶」迭起来，这两种最高位阶的防御，一个是身体防御，一个是身体抗性，总归是最稳妥的。
苏晓从团队储存空间内，取出个高七米以上，通体透蓝的高碑，这正是从地精商会那交易来的「上古唤醒之碑」。
两座「唤醒之碑」立在一起，能看到明显的时代特点，当前大纪元的唤醒之碑，上面的战斗体系能力更多，就比如青钢影与青影王，显然要比上古时代更偏向于战斗。
上古时代的青影王，是个庞大分支的体系，攻击特性远不如当代的同时，掌握起来的风险要低特别多。
或者说，「上古唤醒之碑」上的所有灭法体系核心能力，都是牺牲了这些灭法系能力的威力上限，从而降低掌握风险，这样看来，上古时代的「灭法阵营」应该是个大势力，成员不少，不像这个大纪元的灭法时代，同时期下主要成员很少超过十人。
这对得上曾经看过的记载，在上古时代，灭法阵营一直在压制施法阵营。
核心能力还是当代的灭法体系更强，不过苏晓发现，「上古唤醒之碑」顶部的几种最高位阶能力，却是很强，原因是，这些灭法能力是给极境系灭法者准备。
就比如其中的「龙影闪」，和当前时代的龙影闪相比，当前时代是削弱了好几个量级，想来也是，第一与第二纪元的灭法者们，成为极境系太难，初代灭法那属于不可复制的个例。
如此一来，降低「龙影闪」的掌握前置，自然也会导致这能力的强度大幅度降低，不过经极致简化后，前中期就能掌握，至于说完整的「龙影闪」有多强，第二纪元太难以发展极境系，完全体的「龙影闪」再强也没意义。
想来，完整版的「龙影闪」是记录在「传承之碑」上，这传承之碑已因那场旷世血战彻底破碎。
苏晓单手按上「上古唤醒之碑」，尝试与上面铭刻「龙影闪」能力共鸣，这能力在上古时代时被称为「绝界」。
【警告：如完成本次对「龙影闪」能力的晋升，此能力发动时，将有巨大的身体负担，是否进行本次晋升。】
苏晓选择继续，他开始清晰感受到，自己所掌握的「龙影闪」能力在进一步壮大，这感觉，就像他之前掌握的是「删减版龙影闪」，眼下正快速完善。
三小时后，盘坐在「上古唤醒之碑」前的苏晓，睁开双眼，他查看完成提升的「龙影闪」能力，就从储存空间内取出剩余的34颗「魂能结晶」，用其提升「龙影闪」。
原本提升一次「龙影闪」，需消耗2颗「魂能结晶」，现在提升到5颗一次，他选择继续，并且是把这能力给提升到极致，再或是消耗掉当前所有「魂能结晶」。
提升开始，刚进阶为完全体的「龙影闪」，开始被进一步的提升，当前已是最后期，必然是集中资源把一种能力拉满，让其显露终极形态，雨露均沾是中后期的发展方式。
第一次提升完整，第二次与第三次提升也很顺利，这就是上古纪元灭法体系和当前的不同，必须要有足够强大体魄，才能掌握资格，与之相对，就不至于被送入梦乡，当苏晓进行第四次提升时，提示出现。
【警告，如继续提升龙影闪，将提升十几倍的身体能量消耗！】
身体能量够多，提升十几倍的消耗也能顶住，继续提升第五次。
【警告：如继续提升龙影闪，将在当前基础上，再度提升上百倍的身体能量消耗！】
还是那句话，身体能量足够，「龙影闪」的强度只管拉满，开始第六次提升。
【警告：如继续提升龙影闪，此能力的消耗，将与你自身强大程度直接相关，从而按照百分比消耗当前的法力值！你需慎重考虑，是否进行本次提升。】
【提示：如进行本次提升，「龙影闪」能力将达到极限强度。】
……
事已至此，当然继续，一种足够强力的能力，哪怕单次消耗十分之一，甚至更多的身体能量，也是值得的。
伴随第六次提升的开始，苏晓耳旁一声轰鸣，他整个人仿佛穿透了星界，进入到了一个前所未有的位面，这里能看到外界，不过视野只有黑白两色，下一秒，他忽然置身黑暗，并穿透了这黑暗，又进入到了那只有黑白两色的世界。
苏晓的眸子睁开，他依然盘坐在「唤醒之碑」前，打开技能列表，查看提升后的「龙影闪」能力。
【龙影闪：lv.ex（主动能力）。】
技能效果：可瞬间穿透「星界区域/深渊区域/元素区域」移动300米距离，0米～300米间自由选择。
提示：龙影闪冷却时间为30秒。
提示：每次使用龙影闪，需消耗10%青影王能量（即为3842点青影王能量）。
提示：穿透「星界区域/深渊区域/元素区域」后，进入「无界状态」可保持0.01～1.8秒（根据使用者的意愿决定穿透状态保持时间），除非敌人同样进入「无界」，否则在「无界状态」持续期间，你将不会受到任何攻击的影响。
提示：你每次使用龙影闪消耗的「青影王能量越多」，你可在「无界状态」保持的时间将越长。
……
这能力的重点是可以穿透「星界区域/深渊区域/元素区域」，进入「无界状态」规避攻击，这非常强力。
「上古唤醒之碑」上，除「龙影闪」外，还有其他几种极境系灭法者能掌握的最高梯队能力，分别是：
「魔灵唤醒」的完全体，「魔灵狂怒」。
【魔灵唤醒：lv.ex（特有技能）】
被动效果：完全释放斩龙闪内的刃之魔灵，后续的30秒内，刃之魔灵将进入「狂噬状态」，在此期间，如攻击生命值低于30%的不灭特性·深渊滋生物，刃之魔灵将会把此深渊滋生物的本源力量全部吞噬，从而封印在斩龙闪内。
……
而「魔灵狂怒」是「魔灵唤醒」的加强版，强度却并不比「魔灵唤醒」高很多，大概高出15%，只能说，把「魔灵狂怒」改良成「魔灵唤醒」的先代灭法，的确是强到离谱。
还有种极境系灭法能力，也是苏晓很想掌握的，只不过，这能力需要一种名为「共鸣符印」的秘宝，作为掌握前置，暂没地方寻找，只能后续用【通晓之眼】尝试下。
刚提升了各类能力，苏晓冥想几小时后，直奔试炼场前往众生之地·十层。
五天后，苏晓拖着疲惫的身体回到专属房间，他接过巴哈递来的虚空今日报纸，上面的头条，依然是他三天前，让羽族外传的，灭法者·库库林·白夜，将在几天后覆灭奥术永恒星。
之所以如此，是在明确的警告星界所有势力一件事，几天后，胆敢继续留在奥术永恒星的，无论是否为施法者，届时都是敌人，将成为刀下亡魂。
加之这次绝非偷袭一类，而是要正大光明的杀上门，如此一来，在气势上绝对是压倒敌人，加之会有大量的「悬赏任务」出现，一举两得。
眼下，星界所有大势力的视线，都集中在奥术永恒星，而奥术永恒星却出奇的沉默，因为这虚空霸主知道，灭法者，真的要来了。
丢下虚空日报，苏晓来到床旁倒头就睡，当他醒来并洗漱完，整个人的状态达到巅峰，他依然像以往一样，和布布汪、巴哈、贝妮享用早餐，从容的吃完早餐，他来到炼金实验室，此地的「界级传送阵」已准备就绪。
是时候和奥术永恒星清算旧账，昔日真没想到，能一人单挑整个奥术永恒星，此刻，苏晓真的有了这实力，这就是不断攀向顶峰的魅力。