第4102章 神父

无论是暗影商会还是商会同盟，再或是羽族，他们的操作都给人种迷惑行为大赏的感觉，是这些大势力愚蠢？当然不是，几方大势力迫于形势联合在一起，彼此不是一条心，对外展现出的行为就特别迷惑。听完凯撒的一番话，苏晓知道是怎么回事，首先肯定是去找羽族，问问为何悬赏自己，倘若给出的答案没让他满意，那就转入灭法公式然后开始物理交涉。
苏晓向轮回乐园发出传送申请，下一秒，传送光芒将他与布布汪、巴哈、贝妮笼罩在其中。
万族界。
夏末的微风徐徐吹来，传送塔三楼的落地窗大开，两侧几个传送台上，来万族界的旅人络绎不绝，有些是富豪带着家眷，来这已极为安全的「帝都·星辉城·因瑟顿」度假，管家、仆人等一大群人，还有些是来此地做生意的商人，再或是来此闯荡的年轻人。
放眼星界的高梯阶世界，帝都·星辉城·因瑟顿一定是最安全的大城之一，这座几千万级人口的大城已是寸土寸金，能盘踞在此的，不是虚空大势力，就是原本所在世界已因深渊侵袭崩灭，被迫来此的凶狠势力。
这些势力有个共同点，万族界是来之不易的家园，星辉城更是万族界的最中心大城，谁敢在他们的新家园捣乱，甚至肆意破坏，这些大势力必让破坏者死无葬身之地。
表面上他们不会太凶狠，私底下会把愤怒的残忍发挥到极点，让那些无视法度的人知道，能被关在帝都监狱其实是种幸运。
只有失去过，才特别懂得珍惜，眼下盘踞在星辉城的一众大势力与中立阵营们，就是这情况。
而星辉城原本的地头蛇蒸汽神教，当然想当此地的老大，可在星族、魂族、吉尔厄琉家族、地精商会一番‘谈心’后，蒸汽神教变成了已老实求放过，以后大家都是和平共处的好邻居。
此刻，城东·田区。
这里有三座大型庄园，在已寸土寸金的星辉城，这三座庄园的价格可想而知，值得一提的是，当初是地精商会买下这三座大型庄园，眼下已卖给羽族。
大举迁移到此的羽族，当然不能全族都来星辉城，姑且不说能否有那么多居所，星辉城各大势力的态度，羽族是必须要考虑的。
无论星族、魂族、地精商会，都是在本世界各选择一座城市，把那里当大本营，帝都的驻地更像是对外的脸面，表示，本世界有我族一席之地。
羽族当然也是这种情况，以万族界的广袤，想寻找一座适合建立城市的地方不难，并且羽族还选到了一处气候适宜，周边区域景色优美的城市地基。
此刻这三座庄园中，位于中间也是最大的一座，名为「银羽庄园」，银羽庄园里里外外都在忙碌着，庄园正门，苏晓刚到此地，就被正门前的侍卫拦住，庄园的主建筑内，三楼，早就忧心等待的羽族当代族长·威.乌斯看到这一幕后，若非要保持族长威严，已是对商会同盟一声痛骂。
正门处，那名阻挡苏晓的侍卫，可谓是两股战战，口中牙齿都颤抖碰撞到嗒嗒作响，周边其他十几名侍卫都懵了，他们在这是守门吗？当然不是，都什么年代了还守门。
在虚空时羽族都没有侍卫守大门，他们在此，是接到族长命令迎接一位杀神，这位杀神一天不来，他们就等一天，一个月不来的话，那完蛋了。
银色利剑出鞘，这精神紧绷到极限的侍卫，作势要冲杀上前，来不及阻挡的其他侍卫吓的血都要凉了，可下一秒，这侍卫叛徒忽然愣在原地，双眼中浮现巨大的惊恐，随后陷入平静。
“谁让你，阻挡我。”
苏晓开口，听闻此言，侍卫叛徒略有呆滞感的说道：“菲茨霍格大人。”
“这又是哪只。”
苏晓的眉头皱起几分。
“戈鲁王国的，大人物。”
“……”
苏晓思索了片刻，转而想起，是本世界势力之一戈鲁王国，属于二线王国势力，他之前在本世界和祖神打到昏天黑地，这二线王国势力从始至终龟缩，可这么一个二线王国势力，为何会掺和到此事中？
血气构成召唤印记，血雾弥散，总计八只铁血猎犬现身，噩兆、冥河等都响应召唤，巨血齿也来了。
巴哈落在苏晓肩头，和噩兆说道：“这傀偶能活几天，它知道敌人在哪，杀光，一个不剩。”
听闻此言，噩兆点了下头，铁血猎犬们转瞬都消失，其实这才是铁血猎犬们最擅长的事，至于报酬方面，上次灭法大人给的太多，这次不给其实都行，不过铁血猎犬们都清楚，灭法大人从不会占它们便宜，只要它们事情办的漂亮。
不用想都知道，这是商会同盟暗搓搓做的试探，对此，苏晓暂不准备理会，以免杀光商会同盟的所有成员，把星界各大势力给搞炸毛，毕竟，一个实力强大加杀伐暴戾的极强大者，谁能不忌惮。
苏晓不需要这些星界大势力帮自己对付奥术永恒星，后续和奥术永恒星的决战中，这些星界大势力只要在一旁看着，那就是很好的立场。
在十几名侍卫与羽族大管家的迎接下，苏晓走进庄园的主体建筑，一栋六层的偏现代化城堡，没有传统城堡的防御性与狭小窗户，窗明几净的同时，保留了几分古建筑的美感。
在羽族大管家的引路下，苏晓来到二楼的书房，一名已是中老年，可羽族颜值之能打，让这位只是成了老帅哥，这正是羽族族长·威.乌斯。
老管家是明白人，把苏晓送到书房后立即关门驱散这栋建筑内的所有仆从与族人，书房内，原本稳坐的羽族族长·威.乌斯，房门关上的一刻当即起身：
“在族人面前，我这当族长的不能给羽族丢了脸面，羽族这些年就是吃了太骄傲的亏，白夜先生见谅。”
羽族族长·威.乌斯起身来到茶桌旁，拿起上面的茶盏，倒上两杯后，回到书桌旁放下淡茶后，重新与苏晓对坐。
“白夜先生，太多废话我不说，我想您也不想听，那个通缉的情况非常非常复杂，我个人是坚决反对，所以我代表羽族，向您提供这笔赔偿。”
羽族族长·威.乌斯话说到这，拿出一张地精商会的金库储存卡，他继续说道：
“这是我族历年来积攒的所有时空石碎片，甚至还有一颗完整的时空石，我想您应该需要这些东西，这份歉意，希望您能接受。”
“……”
苏晓看了羽族族长·威.乌斯十几秒，这让对面羽族族长·威.乌斯的心立即高悬，他猜测，对面这灭法者是在权衡，是收下这歉意，还是杀光羽族。
杀光羽族这说法虽看起来魔幻，可面前这位，真的有可能做出来，羽族族长·威.乌斯非常确信这点。
几分钟后，在羽族一众高层的恭送下，苏晓离开了银羽庄园，回到书房内的羽族族长·威.乌斯噗通一声坐下，他拿起茶杯，结果空了，他干脆不顾以往风度，抬步到茶桌前抓起茶盏，咕嘟咕嘟饮下几大口，看向窗外庭院中，正忙碌的仆从或三三两两交谈的族中年轻人，他笑了。
在他之前踏错一大步的情况下，此时又把羽族给救回来了，至于说全程什么都不做，看似可行，可昔日的利益链与盘根错节的关系，让羽族必定无法置身事外。
……
专属房间内，传送光芒消散，这次很顺利就解决羽族的问题，商会同盟则暂且不动，苏晓把「地精商会的金库储存卡」交给贝妮，贝妮大小姐对这方面更熟络。
除此之外，凯撒总计发来21.68万盎司时空之力，单是那些暗影商会的股份，当然不可能有这么高的价值，不过在经由凯撒之手后，暗影商会这一波的损失的确够惨重。
也难怪暗影商会一怒之下投靠商会同盟，准备以此捞回些损失，谁知道，看似风头正盛的商会同盟，实则陷入更大麻烦。
没让苏晓等太久，贝妮那边就完成地精商会的金库物品存取，的确有颗完整的「时空石」，却并非价值50万盎司的「完整无瑕的时空石」，一颗「完整时空石」价格为30万盎司时空之力，算上碎片，总计价值46.28万盎司时空之力。
这类大势力的资产财力和时空之力是两码事，有财力并不意味着能买到时空之力，到地精商会用时空之力换灵魂钱币，那边非常乐意，可用灵魂钱币换时空之力，少量的话，地精商会最多是加价，一旦量大，地精商会就给出很多限制。
在地精商会内部有个周期性时空之力交易数量上限，比如最近一个月的定量是10万盎司，一旦超过这数量，马上停止对外售卖时空之力。
原因是，地精商会能从上古纪元延续到至今，在元素浩劫中活下来部分族人，就是因为向虚空之树支付了海量的时空之力，虚空之树以这些时空之力扩展了12号「公证庇护区」，地精商会因此获得了不少12号庇护区进入名额。
其实羽族也想用其他资源和苏晓摆平此事，问题是，一旦此事摆不平，那可能就不用等到深渊浩劫，以及，时空之力能获得庇护资格这件事，更多是传闻，从没被地精商会的高层们承认过。
如此一来，苏晓总计拥有91万盎司时空之力，这已不少，本次千万级的获取量，纯粹是杀出来，加之「命运逆转」足够强力，其中「完美护符」就卖了755万盎司时空之力，放眼几大乐园阵营，这都是能排在前几的装备了。
不过这次深入深渊，让苏晓的「深渊任务·死之赋予」任务完成度达到了759%，距离达到满值，只差一只「不死不灭·深渊滋生物」。
倘若这深渊任务是击杀深渊生物就累积，那早就迭满，「不死不灭·深渊滋生物」不算常见，有时去往深渊近区都能遇到好几只，「深渊任务」当即就杀满，有时真正进入深渊反而遇不到。
当然，这很可能是因苏晓的气息更强大，一些昔日能寄生或吸取他本源生命力的「不死不灭·深渊滋生物」，眼下在到了他附近区域后，立即感应到这杀戮者不好惹，因此离开。
苏晓现在面临两个选择，其实击杀深渊生物就能攒「任务完成度」的「深渊任务」也有，但另一个深渊任务没以下特性：
「此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升「目标单位危险度对应的任务完成度」+「当前现有任务完成度的45%，为本次所增加任务完成度。」
两个深渊任务不能同时接受，「死之赋予」只需要击杀几个特定目标，就能把完成度迭满，「守卫者」则是通过击杀深渊生物一点点累积。
不过「守卫者」在一种情况下有100%的任务完成获取量加成，就是在星界区域击杀深渊生物，这分明代表，那片区域已被深渊侵袭，急需强战力去清理或救场。
苏晓来到种植区，停步在黑枫树前，他开始放出时空之力，伴随时空之力放出，黑枫树下的「吞噬术式」被激活，连接了「吞噬术式」的黑枫树根系如同活过来般，吸收着时空之力，这让黑枫树上的叶片快速枯萎、凋零、化为粉渣，但很快，新的枝叶生长。
总计40万盎司时空之力投入进去，黑枫树的生长速度又一次达到历来之最，已有20米高的黑枫树，开始向25米级茁壮成长，当所有时空之力都被吸收，后续又等待几小时，提示出现。
【提示：你的黑枫树，已进入可采收阶段。】
【你获得黑枫树产出x9.2个标准单位。】
……
苏晓取出通讯器拨通，只是十几秒对其的接通，地精商会总经理·金古沃的声音从对面传来：
“白夜先生？您好，我是您的老朋友金古沃。”
“9.2个标准单位。”
听闻苏晓此言，通讯器对面的金古沃沉默片刻，试探性说道：“白夜先生，您还没听说吧，奥术永恒星已经对外出售黑枫树产出，而且量很大，这次他们出手了300多个标准单位。”
“……”
苏晓当即知道奥术永恒星在做什么，对于那些施法者而言，这是一举多得的事。
白牛孤身袭杀奥术永恒星，已让外界看到，奥术永恒星的神，根本不在乎由谁担任虚空的霸主，这意味着，倘若一众虚空大势力围攻奥术永恒星，在获胜后，这些大势力之一必然脱颖而出。
问题是，奥术永恒星原本三位巅峰强者，哪怕其中之一已身陨，可凛风王与怒海·赫尔斯，足以镇住场面，加之谁也不确定，奥术永恒星还有没有其他巅峰强者，就算大概率没有，可谁也不敢赌。
这种情况下，奥术永恒星可以适当对外表态，既展现对深渊侵袭的压制手段，并开始大量对外出售黑枫树产出，这无疑是在表示，可以拿出些昔日独占的利益，恩威并施，虽说依然处于必然被围攻的局面，却也成功把局面暂时僵持住。
加之，拿出大量黑枫树产出，还能限制对手的资源获取，奥术永恒星当然知晓苏晓这有一棵黑枫树，在之前，苏晓对奥术永恒星没威胁时，当然不值得因此波及到黑枫树所带来的利益，问题是，苏晓先杀魂大人，之后又斩了冥神，眼下已是能够威胁到奥术永恒星的大敌。
加之苏晓让一众施法者高层惊惧的变强速度，奥术永恒星那边有这一举多得的决策，只能说是出人预料，但在情理之中。
对面的地精商会总经理·金古沃轻咳一声，说道：
“白夜先生，黑枫树产出的价值是毋庸置疑的，可它一直以来是稀缺导致了高溢价，奥术永恒星和渊之龙那边的出货量，让黑枫树从超高溢价，暂时恢复到它本身的高价值。”
地精商会总经理·金古沃没出价，而是给出了另一个消息。
其实奥术永恒星和渊之龙两方的黑枫树产出数量，都比苏晓要多，毕竟那是两棵来自第二纪元的黑枫树。
渊之龙大量出售黑枫树产出，这不值得意外，于渊之龙而言，黑枫树产出只要能换取到它所需吞噬的资源，数量多一些无关紧要，毕竟囤了这么多年，它支撑过这段时间即可，黑枫树的总数量，注定后续会重新回到高溢价状态。
“白夜先生，我们的新任董事长，其实对这次交易早有交代，你看这样可以吗？我们藏库里有一种您可能需要的珍宝，我发给您看看。”
地精商会总经理·金古沃说话间，已来到商会总部的大藏库内，片刻后，苏晓的通讯器接收到一张图片，是一面六七米高，不到四米宽，通体透蓝的高碑，看到此物，苏晓感觉到莫名眼熟，仔细观摩发现……这居然是「唤醒之碑」。
这是来自上古时代的「唤醒之碑」！
联想到地精商会曾躲过元素浩劫这一传闻，以及上个大时代，就有灭法之影的记载，有这「唤醒之碑」，并不值得意外，关键是上面所记载的「灭法系能力」。
“您看这样可以吗，您出4.2个标准单位的黑枫树产出，我们付出这灭法阵营秘宝，您看……”
“成交。”
苏晓并不担心黑枫树产出后续的销路，首先是他即将与奥术永恒星开战，这只有两个结果，倘若他胜了，那下一步，他就可能去找渊之龙。
星界有三棵黑枫树，奥术永恒星、渊之龙、黑渊·刀魔居所。
如果苏晓灭了奥术永恒星，斩了渊之龙，那么就只有他与刀魔，能对外出手黑枫树产出，加之刀魔现在恢复了一定的自我，届时可以和刀魔把黑枫树产出的价格，提上去些，虽不如之前奥术永恒星故意炒高价格时那么高价，但肯定也比现在的价格高很多。
依然是到大聚地交易，等待途中，苏晓打开称号列表，当前他一共3枚主要称号，【深渊之影】无需多言，这是最重要的称号，除此之外就是【巅峰之作】与【原罪学者】。
【巅峰之作】已达到「极限燃炼·4次」，原本是准备把这称号拉满到「极限燃炼·5次」，权衡后，当前的「巅峰之作」已绰绰有余，药剂学已达到lv.100，能调配出的极限也就是「极之体壳」。
并非没有在药剂调配方面更进一步的可能，是时间成本问题，那需要几十年、几百年，甚至更久的时间去磨砺，才可能在药剂学等级已无法提升的情况下，调配技艺更进一步，加之当前的药剂学水平，于苏晓而言已是足够。
【原罪学者】为「极限燃炼·1次」，加之已尝试用「智者秘典」提升封印学，并确定【原罪学者】对此等方式提升封印学，有巨大加成，眼下当然要提升【原罪学者】。
苏晓还有228847枚猎人钱币，以他的运气，当即兑换了762枚【称号宝箱（★★★）】，以及381枚【称号宝箱（★★）】，并给【命运逆转】充能后激活，之所以如此是因为：
【称号宝箱（★★）】
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星～九星称号（可指定类型……）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
……
所有称号宝箱都开启，加之以前剩余的各星级称号都合成掉，一星～八星称号全部清空时，总计795枚无属性九星称号入手，【命运逆转】效果的确顶。
至于说为什么不都换成【称号宝箱（★★）】，足够的稳妥加一定的运气，才是最靠谱的，以及开381枚【称号宝箱★★】的运势波动，和开十几万枚不是一码事，前不久才开出「完美护符」吗，卖了700多万盎司时空之力，逆转运势不意味着能带来无穷无尽的好运。
【原罪学者】从「极限燃炼·1次」冲击「极限燃炼·2次」，总计需要25枚「无属性·九星称号」，之所以消耗这么高，是苏晓发明的称号合成必定成功方法。
一般「极限燃炼·1次」冲击「极限燃炼·2次」，是把「极限燃炼·1次」的主称号镶在称号燃炼圆盘后，周边五个副称号位，各镶嵌一枚九星称号，就开始燃炼。
并且这已是很稳健的燃炼方式，一些家伙干脆就把一枚九星称号镶嵌在副称号位置，更可恶的是还成功了。
苏晓的方法为，把周边五个副称号位上，镶满和主称号同位阶「燃炼次数」的无属性副称号，从而达成100%燃炼成功率的独家秘法，只能说，这秘法真的非常独家。
姑且不说，苏晓在激活「称号商店」前，大部分称号都来自于把所在世界变成战争经营模式，【老猎人】对应的三商店，其他猎杀者基本都是开「猎人商店·武器」或「猎人商店·药剂」，即是因为到了后期比较好堆普通魅力属性，从而提升称号获取数量。
也因为「猎人商店·武器」和「猎人商店·药剂」是可以进阶的，一个能进阶成「猎人商店·秘宝库」，一个能进阶为「猎人商店·巫师的药剂工坊」，唯独「猎人商店·称号」不能进阶。
苏晓选错了？当然没有，他的魅力属性都-100点了，要是当初不选「猎人商店·称号」，【深渊之影】不可能有现在独一档的强度，也更不可能有四星的【巅峰之作】，更和最高级「荣誉商店」无缘。
一次次的称号燃炼开始，从「极限燃炼·1次」到「极燃·2次」是25枚「无属性·九星称号」，提升到「极燃·3次」又消耗125枚，提升到「极燃·4次」则是625枚，总计消耗775枚「无属性·九星称号」，【原罪学者】提升完成。
【提示：你已消耗所有猎人金币，你的称号商店已关闭。】
……
之前【老猎人】称号提升时，已有过相关提示，苏晓关闭这提示，查看【原罪学者】提升后的称号属性：
【原罪学者】
产地：轮回乐园
极限燃炼：四次。
类别：稀有·称号。
称号效果1：绝对专注·禁忌知识（被动），开始掌握知识后，每分钟消耗15万点法力值，期间掌握原罪学/封印学/黑暗学知识效率提升319倍，其余类知识掌握效率提升50%，但法力值消耗仅有当前的万分之一（即为每分钟消耗15点法力值）。
警告：开启此状态掌握「原罪学/封印学/黑暗学知识」时，你将沉浸在其中，直至你凭自身意志挣脱此状态，或身体能量耗尽，从而灵魂枯萎导致死亡。
警告：此情况导致的死亡，为「自我特性」死亡，任何「保命道具」效果均将失败。
称号效果2：原罪学家（核心·被动），你每持有/封印一件巅峰原罪物，「绝对专注·禁忌知识」的效果将提升50%，法力值消耗提升50%。
当前封印原罪物数量：7。
当前「绝对专注·禁忌知识」效果加成：350%。
即为：「绝对专注·禁忌知识」期间掌握原罪学/封印学/黑暗学知识效率提升1116.5倍。
即为：「绝对专注·禁忌知识」期间每分钟消耗52.5万点法力值。
提示：「绝对专注·禁忌知识」均有一定的慢热性，其持续时间超过一定时间后，将在不提升法力值消耗的情况下，提高对「原罪学/封印学/黑暗学知识效率」，至多从1116.5倍，提升至1200倍。
简介：或沉浸其中，或自我升华，黑暗又禁忌的知识总是那般迷人，却又是那般的凶险。
……
这蓝量消耗简直恐怖，好在苏晓现在的青影王能量为38420点，每分钟52.5万点法力值看起来唬人，转化后就是每分钟2.625点青影王能量，也就是他能保持「绝对专注·禁忌知识」十天。
苏晓来到静室内，从团队储存空间内取出「智者秘典」，这半米高的金属书籍立在地上后，整个房间都开始浮现呓语声，仿佛有很多无形的存在，在不断呢喃着足以让人疯狂的知识。
这等氛围下，「智者秘典」上三张面孔中代表「静默智者」的金属脸孔开始苏醒，暗金色金属流体涌出，构成身形高大但枯瘦，样貌可怖的「静默智者」，这位智者给人的感觉是严肃，以及经历成千上万年的苦痛后，名为「怜悯」的情绪，已在它心中彻底泯灭。
「静默智者」一根根触须般的右臂，按上「智者秘典」，上面骤然涌现大量封印学知识，这些知识中，有些古老又危险，有些先进但疯狂，还有些亘古不变，却会让掌握之人出现精神畸变。
寻常的封印学知识，已满足不了苏晓对封印原罪物的需求，恶人还需恶人磨，而一个个大爹级·原罪物，则需要同样危险的封印力量，去进行封印，好在苏晓的「绝对意志」，能让他不被所掌握的强大封印学所侵染。
在【原罪学家】称号的加成下，苏晓从承受封印学知识冲击，逐渐由被动转变为主动，开始学习、理解、掌握这些封印学知识。
时间转瞬即逝，五天时间就这样过去，来自「智者秘典」的知识冲击戛然而止，并非苏晓无法承受，是「智者秘典」每次对外的封印学知识放出量，已到了极限。
苏晓冥想片刻，有些昏沉的大脑恢复，他查看当前的封印学：
「封印学：lv.96。」
距离达到lv.100还有距离，可苏晓感觉，自己的封印学能到如今的地步，已超出预期，他暂时的目标是lv.98，这不能说十拿九稳，但有「原罪之书」存在的情况下，足以让封印在其中的「大爹级·原罪物」，不影响到他。
归根结底，苏晓持有原罪物最大的优势，是他为技法宗师，身、心、技中，他的内心够强大，面对原罪力量的诱惑，没使用过所持有的任何一件原罪物，而「不使用」，于原罪物而言就是最大的克制。
至于苏晓是怎么拥有这品质，是天生？当然不，苏晓在拥有「命运逆转」前，运势不必多言，别说天上掉陷饼，就算雷雨天出门没遭雷劈，他回家后都会开始思考，是不是有人暗中给他加持了好运状态，以此图谋什么。
这种境况下一路变强，怎么可能被原罪物唾手可得的力量诱惑。
看了眼时间，已是晚上十一点多，苏晓准备去睡一觉，明天就是约定的时间，说起来，凯撒与神父那边，应该准备的差不多了。
洗了个澡刚躺下，床头上的两枚通讯器之一就响起，拿出一看，是来自神父，接起后，对面神父说道：
“白夜，出了个意外。”
“什么。”
苏晓的眸子眯起几分，值得神父专门告知一声的意外，只可能是，对方与凯撒那边，企图公正奥术永恒星，并让奥术永恒星成为公证区域，以及制造入场战力上限的计划，遇到了问题。
“奥术永恒星不能被公正。”
听闻神父此言，苏晓目露疑惑，那边是虚空没错，可也不存在无法被公证的情况，有时，虚空之树会因各类事件，去公证虚空的部分区域。
“原因。”
“现在整个虚空，都处于最高位阶的公证状态，就从你们星空座的白牛突袭奥术永恒星后，虚空之树就以最高位阶的公证，公证了整个虚空，而且是可扩展公证，我推测，公证整个虚空似乎只是第一步。”
“……”
苏晓没说话，但昏暗的环境下，他的眸子隐有几分血芒，他问道：“无上限公证？”
“有的。”
“什么程度？”
苏晓心中虽有了几分答案，却依然选择确定下。
“无上之境。”
神父说完，发出意味深长的笑声，他继续说道：“看来，我要去虚空，帮助那些迷途的羔羊……”
神父还没说完，苏晓已挂断通讯，他知道，和神父的短暂合作，已因这次预料之外，但也是必定到来的整个虚空被公证，戛然而止，神父这老家伙，终于要展露其最终的目的。
至于神父要做什么，苏晓已从对方一系列图谋中，逐渐看出。
从最初的得到几分「初始之死」的气息，到谋得古神之力，以这力量为祭献真正得到「初始之死」，然后再以曙光乐园的「完整禁忌印记」，将「初始之死」这极不稳定的概念力量，在曙光乐园的公证下，成就了「死亡印记」。
看似「死亡印记」是最终成果，可神父后续掌握了九成以上的「存在之力」，代表他的野心要更大，而且大的多，死亡印记+存在之力能谋得什么，已经不难猜。
神父这老东西，是要成为「死亡」本身！要是真让这老东西成功，只要有死亡，就有神父，他将无法被消灭，哪怕被杀死，被消灭因果，可因为他和死亡这「存在概念」融为一体，只要星界还有生灵死亡，神父就能从死亡中重新复苏。
关于怎样成就这点，必会涉及到一次「至高无上的死亡」，神父趁这机会，彻底融入到死亡中。
神父最初的目的，肯定不会如此之高，而是随着一步步强大与眼界增长，才开始有如此野心，眼下，这老东西分明是在等待，苏晓与至高之人最终的那场决战。
其实这挺难以置信，最相信苏晓能去死战至高之人的，居然是神父这苏晓的敌人，尤其是苏晓在战胜冥神后，神父就更确信这点。
对战至高之人前，苏晓和神父将是朋友？当然不是，但也不算是死敌，倘若苏晓真有去挑战至高之人了，以他的风格，当然是已达到和至高之人同等位阶，才会去进行这次决战。
就是说，到那时，不仅是至高之人的死亡，是星界出现了「至高无上的死亡」，届时苏晓的身死，也同样是「至高无上的死亡」，神父倒是不会参与到这双方的交锋中。
哪怕神父最终目的达成，成为死亡本身，可在力量方面，和至高位阶依然不是一个梯阶。
果然，还是神父的风格，这老东西历来都不会是最大的赢家，可赢家中，最终肯定有他一个。