第4101章 宝石

专属属性强化仓开始运转，昔日熟悉的属性分配栏出现在眼前，苏晓发现，「自由无上属性点」，居然不是1点1点的兑换，而是精确到小数点后两位，可以支付1200盎司兑换0.01点自由属性点。苏晓兑换0.94点力量、敏捷、体力、智力属性，开始进行分配。
【是否以当前的分配方式，进行本次提升。】
苏晓选是，下一秒专属属性强化仓开始运转，这感觉熟悉又陌生，很快，提升开始，这次并非是直接吸收「星界始源力量」，是专属属性强化仓将「星界始源力量」质变为一种特异能量，这能量非常接近「星界始源力量」，却有几分苏晓本源生命力的波动。
一小时后，提升完成，苏晓长舒了口气，以自身多种能力组合出，提升自身体魄的方法，并非效果不佳，而是过于生猛，与之相对，当以此达到某个阈值时，就有巨大风险，有些称此为心魔，有些称此为突破失败，极境系的说法是被吞噬内心。
极境系的强大毋庸置疑，可这种不断冲破极限的体系，不用想都知道，一路上必定重重坎坷，至于苏晓为何没遇到这些坎坷，他是极境宗师，修行身、心、技，技法型本就是修心，怎么可能被吞噬了内心。
【提示：你的所有无上主属性，均已达到20点，你可在以下「无上位阶·至强被动」中，选择一种，以此提升自身。】
1.绝对力量·因果穿透（被动）：你的刀术攻击可无视「生命之核」所拥有的一切「命护效果」，当你的攻击强度足够，你可通过此攻击，单次摧毁敌人的多颗命核，甚至全部命核，导致其立即死亡。
2.无我之我（被动）：你将拥有一具「因果层面不存在」的分身，此分身拥有成长性，并继承你当前的部分体魄强度与攻击能力，它将时刻处于绝对隐匿状态（当遭遇绝对感知，将根据你与敌人相关特性的身体属性，进行判定，强大一方，将击穿弱势一方的绝对特性，并让弱势的绝对特性能力，暂失去绝对特性，效果持续10～？？？个自然日）。
提示：此无我分身将不会彻底死亡，死亡后你可通过永久性牺牲一颗命核的方式，让其复生。
提示：你需分出部分人格，才可让无我分身行动。
提示：当无我分身找到自我之时，你可选择吞噬此无我分身，从而大量提升「无上全主属性」，以及核心能力等级上限。
3.无上生命之力（被动）：立即提升10颗「生命之核」，后续每提升1点「无上体力」，将带来5颗「生命之核」的成长（原为2颗），以及你的命核恢复速度大幅度提升，当前为两小时恢复1颗命核（当你进入「人族天赋能力·睡眠lv.ex」时，命核恢复速度提高50%）。
4.无上智者的智慧（被动）：如选择此增益，你可在以上三种增益中，选择其中两种。
……
看到第四种选项，让人不禁感慨一声，不愧是无上智者。
苏晓方才在掌握「无上体魄」后，就在考虑，是否应该把至强属性提升到1500点，甚至1900点后，再晋升为「无上属性」，这样的话，就卡出来8个「至强位阶·极境被动」与1个「无上位阶·极境被动」，可转念一想，这显然不可能实现，因为「极境被动」就是通过身体属性的累计，到了一定程度，才能绽放出。
倘若选了8个「至强位阶·极境被动」，之后掌握「无上体力」，那么无上体质从19点提升到20点，必然是不能绽放出无上位阶·极境被动」，因为累计的不够，必然是要累积到30点这一关卡，才能激发出。
而看眼下「无上位阶·极境被动」的强度，不是「至强位阶·极境被动」可比，单是这一手命核穿透，就不是「至强位阶·极境被动」会出现。
以及，之前被界雷劈，连炸命核的情况，就让苏晓感觉，命核这东西，绝对不能有了几颗，就感到安全，确实越多越好。
苏晓天生稳健，咳～，至于说昨天还孤身杀入深渊，那是形势所迫，当然算不得鲁莽，因此命核肯定是多多益善。
苏晓在把技法型发展到今天这一步，他算是大彻大悟，他好像没什么技法体系的天赋，比如说，突然顿悟，技法能力连升几级，真没有过，天锋斩影唯一一次没用资源提升，是和冥神把陨灭星给打崩了，然后升级了一级。
就事实而论，要是那些顶级技法天赋的大宗师，一刀斩灭一个超脱之界后，当场就大彻大悟，搞不好技法核心能力当即提升二三十级。
但苏晓从不因此而惋惜，他有个还算不错的品质，就是对自身有清晰的认识，没有天赋那就后天提升天赋，没有技法悟性？天锋斩影+众生之地·十层，进行刀术招式开发。
体悟方面也没天赋？没关系，那就豁出性命，去和强敌拼杀，夺来更多资源，再或是与凯撒合谋，然后五五分账，总归是能把技法能力，给提升上去的。
所以，苏晓从不信战斗中提升，或是体悟到什么惊天动地的能力，也因此，他才近乎以自创的方式，走上了「极境宗师」这条路，他现在的理念是：
不要管敌人的能力，是规则系还是什么高大上的体系，只要平砍的威力足够，总归是能一刀斩爆敌人那一看就特别高大上的能力。
至于说，敌人的能力涉及因果、命定等，一听就同样高大上的伤损，没事，命核够多，总能抗住，1颗命核不行，那就是5颗，5颗还不行？很好，那就10颗！老子现在有……56颗命核！
苏晓现在的情况，很简单就能描述，那就是：
攻高、血厚。
【你已掌握「绝对力量·因果穿透」。】
【你已掌握「无上生命之力」。】
……
这次的提升让苏晓决定，一定不能放弃「无上智力」属性的提升，这能力看似对战力增益不大，却能滋养出「无上智者的智慧」这种，简直神奇的能力。
后续「无上全属性」达到30点时，要是无上智力属性再度发挥，搞出个「如选择此增益，等同于同时选择以上三种增益」，那就赚大了。
苏晓稳定自身气息，就在这时，提示出现：
【因你的无上全主属性已达到20点(此为当前的绝对最高位阶身体属性)，后续每点无上属性的提升，将消耗更多「星界始源力量」，综合判定后，你后续每提升1点无上属性，需消耗178650盎司时空之力。】
【检核到你当前的猎杀者烙印等级为lv.105，以及此为你独有的无上属性提升方式，你后续的无上属性提升，于轮回乐园拥有巨大的记录价值，轮回乐园将为你承担一定的资源消耗。】
【最终判定完成，后续每构成1点「无上自由属性点」，你需支付12万盎司时空之力。】
……
看到这一幕，苏晓不感意外，这资源消耗提升，来的已经算晚，倘若还是至强属性，到1500点，就会迎来这资源消耗提升，眼下20点的无上属性，可是需要2000点至强属性，才能转化。
不过好消息是，提升的那部分，成功以自身权限完成‘报销’，依然是1点无上属性12万盎司时空之力。
加之，苏晓已知晓，无上属性就是能达到的最极限身体属性，虽说在晋升无上之境时，「无上体质」会进阶为「至高力量·苏醒」，但那更多是代表某种力量的苏醒，而非身体属性的晋升，「无上属性」就是最高位阶身体属性这点，是明确标注在提示中的。
也就是说，哪怕是至高之人，同样是无上身体属性，只不过，至高之人的无上身体属性，应该会高到离谱，毕竟其无敌的战力在那摆着。
苏晓当然是以战胜至高之人这强敌，作为最终目标，如此看来，不断提升无上属性，是很有必要的。
苏晓拿出「命运逆转」，他当前的实力，让他对于剩余的几个空位，挑战性大幅度降低，不过转念一想，其他敌人姑且不说，甭管渊之龙的实力如何，必须得去一趟。
据说，渊之龙非常之邪恶，作为正义的灭法之影，苏晓必须把那极其邪恶的黑枫树给抢……咳！！必须把那极其邪恶的渊之龙，给灭了。
若不是至高之人在虚空，苏晓此刻已经动身，手中利刃都名为斩龙闪，那必是和渊之龙，有一场命中注定的死战，他一共就两棵黑枫树，一棵放在渊之龙那，多少有些不放心。
还剩312万盎司时空之力，苏晓把288万注入到专属属性升级仓内，片刻后，他的全无上属性都达到26点，说起来，也就是无上属性不能被侦测，要是能被侦测，乍一看，呀哈，这里有个一身极品装备的一阶契约者，兄弟们，杀了爆猩红卡。
以及这几点一次积攒身体属性的情况，的确是在很久之前，才有所体会。
提升身体属性固然爽快，可时空之力只剩24万，就在之前，还是1000多万盎司时空之力在手，现在无上属性和天锋斩影的吞金能力，都非常强悍。
苏晓向专属属性强化仓，下达仓门开启指令，结果发现，这很久之前设计的属性强化仓，没这功能，但有一点，这属性强化仓的构成材料，绝对顶级，向右看，那个拉杆拉下，即可开门。
咔嚓！
星界最坚硬的合金之一，被苏晓徒手给掰断，他看着手中，尾部冒了股电火的半米长拉杆，立即想到，怕不是又要遭到警告，转而，一条提示出现：
【提示：你的专属属性强化仓遭到破坏，本次修复需8526盎司时空之力。】
看到这提示，苏晓的眼角微不可见的一抽，这比修他自己还贵，他险些直面深渊之主，被恐怖的黑暗侵蚀，才费多少治疗费用，眼下这拉杆？8500？
苏晓看了眼手中拉杆，咨询确定，不修复无法开门，以及影响后续强化仓运行后，他支付了这笔时空之力，同时也提醒自己要多留意，现在的身体力量，已达到非常骇人听闻的地步。
待开门拉杆恢复完成，苏晓这次握上拉杆，然后缓慢拉下，松手后，拉杆上出现很淡的手印，这次是无上力量从11.5提升到26点，幅度过于夸张，以及刚掌握「绝对力量·因果穿透」，对力量的控制不够好。
走出专属属性强化仓，苏晓犹豫要不要换个地方，适应下变强后的自身，比如树之竞技场？那里是公证位阶最高的竞技场，不过，匹配对手应该很慢，试试，能否匹配到至强巅峰的对手。
【提示（虚空之树）：你进入树之竞技场的申请，已被驳回。】
【警告（虚空之树）：因你的综合战力过强，你禁止进入树之竞技场。】
根本不让进，苏晓出了专属房间，去往试炼场的众生之地·十层。
苏晓没在众生之地·十层苦修太久，这次虽没停留时间上限，但即将去对付的奥术永恒星，总归是要定时间，以防范夜长梦多。
传送波动平息，苏晓走出试炼场的正门时，已没有之前那种，隐隐的力量失控感，习惯性逛了圈交易市场，没发现那种阶位虽低，却非常不错的权限类物品。
来到夏的餐厅，刚进门，苏晓就看到日常空无一人的餐厅，以及厨房内，传来的咕嘟嘟奇怪沸腾声，听闻此声，苏晓转身欲走，结果夏已抢先一步跑出厨房。
“别走、别走，不给你吃，巴哈呢？”
“……”
“你把巴哈骗来试菜，我给你做独家大块肉汤面。”
夏信心十足的双手抱胸，这「独家大块肉汤面」虽听起来一般，其实就是香辣口味的大块牛肉面，味道却非常绝妙，是夏烹饪的美食中，能排在前三的得意之作，以及，对于几道得意之作，夏不经常给苏晓烹饪，并非吝啬或要端着架子。
用夏的原话是，所谓美味，就是想念与期待，每天吃的话，就算很好吃的美食，总有吃腻的一天，当开始想念一道美食的滋味，同样能给这道美食增加风味，想念也是一味必要的调料。
苏晓看着夏，巴哈可是与他生死相随的搭档之一。
片刻后，忐忑的布布汪、巴哈、贝妮，不时眺望一眼发出奇怪沸腾声的厨房，苏晓则在享用着一大碗面，夏的厨艺，有种非常独特的能力，就算以他现在的体魄食量，依然能感到吃饱，而能让阿姆吃撑的，好像只有夏烹饪的美食，这似乎是夏烹饪技能，除美味外，一个独特的效果，饱腹。
饱餐一顿后，苏晓带着目光无神，偶尔碎碎念的巴哈离开，路上，惆怅的巴哈更想念阿姆了，问道：
“老大，你去深渊，遇到阿姆了？”
“他在深渊近区，那里更像是深渊的蔓延地，不是深渊。”
“哦，对对对，你和我说过一次这知识。”
巴哈点了点头，紧接着问道：“老大，你说阿姆不会有意外吧。”
“不会。”
“哦？为什么？就算深渊近区，也很危险吧。”
“阿耶莎。”
“哦～！！”
巴哈这才恍然，随后，神色都变得轻松，不过一个饱嗝后，酸甜苦辣等味道同时冲上来，它再度惆怅起来。
“喵！”
趴在苏晓头顶的贝妮，喵了声，东张西望，夏可不忍心让贝妮做尝试灵感这种粗活，所以贝妮大小姐饱餐一顿后，吃了些夏制作的甜点，此时正趴在贝妮专属特等席上，打着哈欠。
苏晓刚回到专属房间，就接到一条提示：
【深渊宝石/元素宝石已完成本次合成。】
苏晓、布布汪、巴哈、贝妮快步来到炼金实验室，开启那处单独的空间区，灵影线收拢，从里面扯出一颗通体透明的宝石，在他触碰到这颗宝石的瞬间，这颗宝石沾染了他的因果，立即变成鲜艳的血红色。
【你获得「待命名宝石」。】
苏晓只是查看这颗宝石的品质，发现是「永恒级」后，当即尝试对其使用「奇迹宝石」。
嗡的一声，「待命名宝石」发出鲜红的光芒，「奇迹宝石」嘭的一声破碎，里面的力量被「待命名宝石」快速吸收，「待命名宝石」的强度，本就介于永恒级～轮回级之间，只需一个契机，此事顺理成章的晋升到轮回级。
【待命名宝石】
产地：轮回乐园（于轮回乐园内合成）
品质：轮回级·唯一。
提示：当现任持有者死亡，此宝石将破碎，重聚为「深渊宝石」与「元素宝石」。
类型：宝石。
使用需求：灭法之影+白之王+猎杀者+原罪封守者+唯一·天选。
提示：需满足以上所有身份，才可使用此宝石。
镶嵌效果：赋予武器「星界特性」。
星界特性：让当前所镶嵌装备的一种特性（可选择任何特性），进行飞升级提升。
评分：此宝石未进行评分公证。
简介：冷与热、光与暗、生与死、长夜与永昼，看似对立之存在，或许也可彼此转换，就如深渊与元素。
……
苏晓已经知道，用这宝石提升斩龙闪的何种特性，耐久度方面，靠后续吞噬更多传说名刀提升，攻击力也如此，锋利度是靠强化提升，斩龙闪的四种特性中，唯独「魔刃」，已开始不再有强大统治力。
不过在这之前，先要给这【待命名宝石】完成命名，不命名无法完成镶嵌，属于此物未得到完全公证。
苏晓、布布汪、巴哈、贝妮围坐一圈，又到了起名环节，阿姆虽不在，但这货起名一直和吃的有关，从未被采纳过，这次的起名如下：
布布汪：‘无上宝石。’
贝妮：‘永恒光暗之泪。’
巴哈：‘混沌宝石。’
苏晓：‘强力宝石。’
经过一番探讨，这宝石被起名为「星界宝石」，对于苏晓起的第二个名字，布布汪、贝妮、巴哈连连点头，只要不是「强力宝石」就行，以及，「星界宝石」很贴切，深渊与元素力量的调和，不就是星界稳定的基础吗，就如同这次深渊与元素宝石的融合。
半小时后，永光世界·灰暗圣所门前。
苏晓看着远处高耸的虫巢，有段日子没见，棘拉把恶魔虫族发展的更强。
有了永光世界这大本营，恶魔虫族的发展走上正轨，以及，最近棘拉接到了一条提示，是来自虚空之树，内容为，她可从当前的从者身份，进阶为契约者，甚至是死亡游侠、战斗天使、先驱、处刑者。
棘拉当然拒绝，她只想当灭法者·库库林·白夜的从者。
对于此事，苏晓想到了一种可能，一种能让那场大战役中，海量获得资源的方法。
那就是，当深渊浩劫爆发，与之对应，无穷无尽的深渊生物涌入星界，所有地方都成为战场，只面对一个区域性战场，是棘拉最擅长的局面之一，问题是，虫族对上深渊能量后，根本没有可能用菌毯循环起来爆兵体系，最终会被强大深渊生物冲碎母巢，宣布失败。
可如果，棘拉成为轮回乐园的契约者，那么对她的公正，显然就是召唤师体系，她麾下所有虫族个体，都有完善的召唤物公证，这就截然不同，至少能很好的进行爆兵循环。
甚至于，轮回乐园都可能赋予棘拉猎杀者身份，毕竟，她麾下虫族个体的公证阶位越高，棘拉就越强大，恶魔虫族缺的从不是战争能力，是因果位阶，过于被深渊体系压制。
届时，苏晓完全可以和棘拉组队，到时肯定有「战场功勋」，以棘拉的战争能力，同队伍中的苏晓，肯定能分到海量的「战场功勋」，当然，虫族必然不会是对抗深渊的主力，那过于异想天开，作为区域性防线，还是有可能的。
走进灰暗圣所内，见恶魔铁匠还没来，苏晓脚下构成传送阵，去往虫族母巢。
片刻后，棘拉跟着苏晓，不太情愿的走进灰暗圣所，倒不是棘拉不愿意跟着苏晓，是她不爱出门。
苏晓一个不留神，棘拉已经藏在他长皮衣后侧的衣摆下，离开大本营虫巢，棘拉只有如此，才有安全感。
刚进入圣所，苏晓就看到枯干成树木的老树族，相比上次来，老树族前的台阶上依然摆着很多野，让人意外的是，在老树族的额头位置，居然生出了一根嫩芽，这嫩芽是棵小树模样，上面还有模糊又稚嫩的脸孔。
似察觉到苏晓靠近，小树芽颤巍巍的睁开雾蒙蒙的眼睛，似是有些害怕，身躯有些蜷缩起来。
这当然不是老树族的转生，老树族已死，这点毋庸置疑，这是树族的特性之一，留下的枯干躯干，会给同族的幼小个体，提供生长初期必要的养分，更确切的说，这都不能算是老树族的儿子，更应该是重孙子那一辈。
苏晓和老树族的关系很不错，这位古老存在，最初见苏晓时，虽然老糊涂，却一直是长者的慈祥，以及只要想起来，对苏晓知无不答。
苏晓取出瓶圣泉水，倒在小树芽上，方才还害怕的小树芽，立即察觉到圣泉水是何等滋润珍宝，尤其对植物种族而言。
走进圣所内，熔火巨人正呼呼大睡，这位睡一觉都可能几十年，乃至百年。
眼中仿佛岩浆流动，有着厚重卷曲山羊犄角的恶魔铁匠，正坐在一旁痛饮元素佳酿，这是苏晓给熔火巨人留的存货。
温和的祈祷声从不远处传来，是圣所的新成员，治疗者·希芙蕾亚正在祈祷，一身旧伤的熔火巨人，能睡的这么好，就是被希芙蕾亚所治疗，归根结底，苏晓是以药剂为主导的治疗，他擅长拔除侵蚀等，对于旧伤的治疗，还是希芙蕾亚这种专职治疗者，更别说，她所掌握的，是赫赫有名的「暗阳治愈术」。
“什么事。”
恶魔铁匠开口，它上下打量苏晓，目光有几分感慨，它的确没想到，昔日在白色小镇遇到的灭法者，如今已是星界最强几人之一。
“宝石，镶嵌。”
苏晓取出「星界宝石」，见此宝石，恶魔铁匠两步上前拿过，观察后：
“这是，深渊宝石？不对，还有元素气息残存，元素宝石？也不是，合成了？它们居然真的能合成，我还以为是谣传。”
恶魔铁匠观察「星界宝石」片刻后，就让苏晓留下斩龙闪，镶嵌工作开始，巴哈留在这等镶嵌完成。
不仅是镶嵌，斩龙闪的刀鞘【封魔】，也需要进行特性变更，当前的【封魔】，已不适合苏晓的情况，对【封魔】的要求，他只有一种，加强「斩龙闪耐久度蕴养特性」。
去了趟虫巢大本营，顺路取了很多「元素佳酿」后，苏晓返回轮回乐园。
苏晓看了眼时间，距离和凯撒、神父约定的时间已经不远，对于这场决战，他颇有信心，不过以他的稳妥，他取出【坏心眼的预言家】。
「坏心眼的预言家（深渊奇物）：可消耗当前运势进行占卜，将有50%概率绝对准确，以及50%概率必定错误，结果将根据此物品的「心情」而定，「心情美丽」的预言家，将会给予准确占卜，「心情糟糕」的预言家，将给出错误答案。」
这是张占卜牌，这占卜牌上，是名衣着贵气，有着浅紫色眼影，表情冷漠的美丽预言家，以苏晓-100点的魅力属性，让这位美丽预言家，非常的厌弃，那种绝不会帮助苏晓的神情，已写在脸上。
坐在茶几前，苏晓扣下占卜牌，翻起后，牌面的美丽占卜家消失不见，取而代之的是占卜结果「死神」，这分明代表，他即将去往奥术永恒星的决战，他将迎来死亡。
见此，苏晓拿出「原罪之书」。
步骤一，翻开到「原罪之书」第八页。
步骤二，把【坏心眼的预言家】封印到其中。
步骤三，安静等待3秒。
时间一到，随着苏晓打开第八页的封印，【坏心眼的预言家】被翻出，这次再一看，这位美丽预言家的心眼也不坏了，而是目光惊惧。
“我以灭法之影的名誉担保，帮我占卜一次，让你离开。”
苏晓说完，再度翻开占卜牌，结果是，形象依然是美丽占卜家，装束却变了，一身金色华丽装束，一手执掌着权杖，一手拿着书籍。
苏晓沉吟了片刻，嗯，非常好，没看懂含义，占卜学方面，的确是涉猎较少，片刻后，贝妮弄回来本占卜体系的基础书籍，没一会，苏晓就查到，「坏心眼的预言家」这身装扮，意味着什么。
贤者。
奥术永恒星、贤者。
法师贤者·瑟菲利雅？
后续去奥术永恒星，第一个宰了这施法者。
至于说，占卜一次后，就让【坏心眼的预言家】离开，灭法之影的名誉担保，早在第二纪元人尽皆知。
苏晓把【坏心眼的预言家】封印到「原罪之书」第八页，合上书籍，一边等待，一边品读封印学书籍，半小时后，翻开「原罪之书」，打开第八页的封印。
从封印内出来的【坏心眼的预言家】，目光向苏晓看来，再度是首次见面的，看魅力下菜碟的非常厌弃，很好，在强大的原罪力量冲击下，本就是死物，但有一定智慧的【坏心眼的预言家】，被成功‘格式化’。
别说它，就连蛀世被关久了，也都被强行‘格式化’。
来到一间静室，苏晓取出「智者秘典」，他单手按在这半米高的金属书籍上，因短时间内连续使用「智者秘典」，这秘典果然开始吞噬他的命运，好在「命运金币」在手，最不怕的就是被吞噬命运，这些被吞噬的命运，并不是苏晓的。
足足吞噬了一个多小时，「智者秘典」上三张面孔中代表「静默智者」的金属脸孔，开始苏醒。
暗金色金属流体涌出，构成一名身高两米五，骨架奇大却消瘦的黑袍老者，他下半边脸上有黄铜色老旧面具，给人的感觉不是戴上去，是烙上去，他的右臂是一条条触须，左眼目盲，右眼里有很多瞳孔，拥挤在一起。
「静默智者」单手按在「智者秘典」上，秘典翻开，海量封印学知识涌出，「静默智者」的风格就是如此，只有对知识的承受力够强大者，才有资格掌握这些知识，否则必死无疑。
次日清早，苏晓饮下瓶恢复精神力的药剂，和「智者秘典」学习封印学虽很辛苦与有一定风险，但成效斐然，就在他考虑，今天是否要再接受一次封印知识的洗礼，凯撒那边发来消息。
内容为，之前苏晓从水晶姬那弄到的那些【暗影商会的股份】，被凯撒转变成收益。
收益当然很高，也有个小问题，就是那边已调查出，这些【暗影商会的股份】来自水晶姬，而水晶姬最后去的地方是陨灭星，陨灭星又被苏晓斩崩灭。
这一联系，苏晓和凯撒合谋进行的此事，已被暗影商会知晓，眼下，暗影商会正准备采取报复，对此，苏晓并不在意，互相过招而已，他出招了，凭什么不让对方出招，他一向很讲道理。
不过下一个消息，让他知道，此事很不简单，暗影商会做出了一个非常让人迷惑的操作，这边居然加入了商会同盟，而商会同盟，发布了对苏晓的通缉。
在苏晓已斩杀冥神的情况下，对他发布了通缉，这般操作，实在太过于迷惑，姑且不说，有没有人会承接这个悬赏，问题是，除了深渊之主和那位，真的还有人能完成这悬赏？以及那两位，根本不会理会这所谓的悬赏。
实际上，这是商会同盟内部的问题，商会同盟之前的组成势力有，巨人银行、冥界银行、药师公会、羽族、恶魔族的大部分氏族组成，但在白牛袭杀奥术永恒星后，药师公会、羽族、恶魔族三方火速退群。
因为商会同盟最初主张的，是苟过这次深渊浩劫，就如同地精商会，在上古时代最终期时，所做的事。
可在巨人银行、冥界银行这两大代表下，商会同盟上了奥术永恒星的大船，毕竟，奥术永恒星的力量，以及那位无可战胜，位于云端的存在，怎么看，在深渊浩劫爆发后，这边才是最有可能，成为最终赢家的，而非万族界。
可在白牛完成袭杀后，药师公会、羽族、恶魔族都发现大事不妙，鉴于这次被巨人银行、冥界银行狠狠地坑了次，羽族在退出商会同盟前，干脆以在巨人银行高层的内奸，进行了针对于灭法者·库库林·白夜的悬赏。
就这样，在商会同盟内部互坑的情况下，才出现了这迷惑操作。
刚加入的暗影商会懵逼了，这边的想法是，在商会同盟作为强力中间人的情况下，和欺诈者与灭法者谈判，夺回一定的利益，结果却惊愕的发现，新找的大哥·商会同盟，这么狠吗？居然直接发布通缉？
啊？那不是战胜了冥神，斩崩陨灭星，整个星界战力前几的存在？直接通缉，会不会草率了些？暗影商会很慌，突然就感觉，相比之前的损失，这次的麻烦好像更大，看来暗地里的黑心生意做多了，哪怕谨慎小心，终归有遭报应的时候。
现在商会同盟和暗影商会，都想立即撤回悬赏，问题是，悬赏已通过「猎人公会」发布，这也典型是个看热闹不嫌事大的，真的就对外公布了悬赏，至于羽族，已是火速加入万族界，族内大部分祖产，都已转移过去，说羽族没提前准备，根本没人信。
羽族的态度非常奇妙，反正眼下整个羽族，都不是苏晓一个人的敌手，干脆死中求活，打不过就带上所有资产加入。