第4100章 无上与公正

无上与公正两颗宝石相融，声势极为浩大，整个炼金实验室都在震颤，见此，苏晓手上攀附晶体层，抓起这颗宝石，将其抛入后方的空间漩涡内，那里也是他专属房间的一部分，只不过是单独开辟出。
苏晓一代代升级阿波罗，当然需要这样一个保险装置，他等待片刻，见无其他异常，就出了炼金实验室。
从团队储存空间内取出【至强被动卷轴宝箱（★★★）】，这是贝妮在大聚地高价收购来，这宝箱本就稀少，愿意拿出来交易的就更少，贝妮是通过「极之体壳药剂」，从那契约者手中换来。
这笔交易，双方都很满意，毕竟「极之体壳药剂」得卖出去才值10万盎司一瓶，在苏晓手中，这东西的成本价只有1000多盎司时空之力。
尤其是，当前的「极之体壳药剂」，差不多买饱和，40多瓶「极之体壳药剂」都已出手。
【你已开启至强被动卷轴宝箱（★★★）。】
【你获得至强·力量（lv.ex·技能卷轴·★★★）。】
【你已成功掌握此能力。】
【至强·力量.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果：你的近战斩击将附带「破碎」效果，此效果有更大可能，斩碎敌人的武器与防御。
……
很不错的增益，苏晓原本认为，会出现一些「核心偏移」的加成效果，比如通过力量属性提升，增强身体防御力，再或是增强抗击退等，毕竟「至强·力量」技能已被失效过一次，后续又被吞噬掉。
眼下这提升，契合苏晓平砍即是大招的发展方向，关闭技能列表，苏晓激活【虚空之树藏库申请权限iii（七折）】，并选择「无敌」加「紧急撤离」二合一的权限类物品。
【此权限当前位于藏库内，你需支付148000盎司时空之力，完成本次兑换（因所使用的「藏库申请权限iii」，你需实际支付103600盎司时空之力）。】
【你已兑换权限类物品「探索者徽章」。】
【探索者徽章(被动特性·物品）：当所有命核破碎，生命值低于1%时，你将触发「绝对无敌」状态，并可立即返回到虚空之树·公证区（此返回效果可主动触发）。】
【提示：在任务世界、大型战役等情况下，无法激活此权限物品！】
……
一枚金色徽章到了苏晓手中，他没用自身命痕，绑定这东西，而是以lv.105的猎杀者权限，向轮回乐园申请，以此物品，换购同样的权限类物品，得到的提示为：
【当前不支持此类权限物品换置，但你可选择提交物品，提交后，你将获得一次「荣誉商店」刷新次数，进行本次刷新，仅有一定概率，成功在荣誉商店内，刷新出此类物品。】
苏晓选择把【探索者徽章】提交给轮回乐园，转而，已用光刷新次数的荣誉商店，获得了「刷新次数+1」的收益，他刷新荣誉商店。
总计八种权限类物品出现，这不足为奇，在他的荣誉商店达到lv.49后，就有不低概率刷新出权限类物品。
【你已支付轮回徽章x1枚。】
【你获得探索者徽章（轮回乐园公证）。】
「探索者徽章(被动特性·物品）：当所有命核破碎，生命值低于1%时，你将触发「绝对无敌」状态，并立即返回到轮回乐园，你的专属房间内（此返回效果可主动触发）。」
这是轮回乐园对苏晓的额外照顾，当然不是，这是苏晓给轮回乐园夺来很多世界，甚至让轮回乐园公证了，第三纪元首个超脱之界，与这对应的待遇。
乐园阵营的平衡机制，是风险与收益对等，倘若让轮回乐园公证了万族界这当前大纪元，最富饶与繁荣的超脱之界，连点权限优待都没有，显然不符合风险与收益的平衡。
至于说，为什么一定要搞到轮回乐园公证的【探索者徽章】，真不是苏晓对虚空之树的威能不相信，他确信，虚空之树公证的【探索者徽章】，和轮回乐园公证的，没强度上的区别，他是对自己的虚空之树信誉度，可太有信心了。
万一因为自己1点（以前-？？？？）的信誉度，导致【探索者徽章】出问题，那搞不好是要死在深渊中的，孤身去深渊厮杀，看起来很莽夫，可准备妥当，那就是去积攒「魂能结晶」。
没错，苏晓准备现在去杀入深渊，单手握紧【探索者徽章】，将命核刻印在其中，把【探索者徽章】收入储存空间内，确定这东西已生效，他站上一道漆黑传送阵。
“汪！”
布布汪叫了声，见自己主人稍有点头，布布汪启动这传送阵。
咚！！
空间冲击袭来，布布汪被崩的，当场后飞，并且还是一边360°后空翻，一边后飞，最后狗脸懵逼的，骑在一个七八米高的金属罐上。
深邃又沉重的黑暗，哪怕是深渊近区，依然是这等景象，好在苏晓的绝对感知圈有「深渊视野」，不然这不断侵蚀、压制感知的黑暗，会让闯入此地者，陷入巨大劣势。
深渊广袤无垠，更何况现在是深渊强势的时代，前方是丝状的黑暗物质，宛如水中怪藻，在半空中摇曳，大小不一的黑色液珠，飘浮在不同高度，宛如鳞片构成，几米长，手臂粗细的漆黑蠕虫，在前方钻动着，时而隐没到黑色液质中，时而钻入裂隙。
成群的暗红金属飞虫，在上方飞过，沿途留下一道道黑痕，上方的灰黑色肉质薄膜，如同把此地隔成两层，轰隆隆的声响从薄膜上传来，仿佛有庞大的液质存在，紧贴着薄膜轰鸣而过。
黑暗、沉重、未知、危险，这是深渊近区给人的第一感受。
铮！
刀光闪过，一只游弋在裂隙中，准备扑杀苏晓，把他头颅咬下的黑暗生物，被一刀两断，按常理说，以这种黑暗生物的生命力，这绝非致命伤，可在「断魂影」的作用下，它断成两节的躯体，当即惨嚎着开始毁灭、枯干，最终化为黑色液质。
突然间，周边一下就安静，就连上面薄膜外，一直轰隆隆的巨响都停止，可这短暂的宁静，只是杀戮的开始。
五小时后，专属房间内，漆黑传送阵激活。
伴随空间碎裂，在空气中消散，全身浴血，上半身躯干与双臂，遍布各类伤痕的苏晓现身，他方才只是在深渊近区稍有停留，就孤身闯入深渊。
就算以现在的实力，杀入深渊也是异常凶险，虽不至于像之前那般寸步难行，却也是不能有半分大意，除非开青影王开到刀魔化，不顾一切的刀魔化，那样能无视所有黑暗侵蚀和深渊诅咒等。
激活相关恢复权限，提示出现。
【如需恢复当前身体损伤，总计需要1563345枚灵魂钱币。】
足足156万枚灵魂钱币的消耗，也就是3700盎司左右的时空之力，以眼下的体魄，这种恢复费用虽贵，但也合情合理，这还是他深渊抗性高，没被深渊能量侵蚀的恢复费用。
伤势刚恢复，苏晓就在炼金实验室的小床上，倒头就睡，这次收获不错，虽说因之前用【命运逆转】，运势上有些倒霉，混战杀戮五个多小时，一枚宝箱没看到，可在【深渊之影】称号的增益下，「魂能」的获取速度，却是很快。
总计11颗「魂能结晶」，已位于储存空间内，也就是再去十次深渊浅层区域，就能凑够120颗。
除了这收获，连战几个小时的他，当然会出现法力值不足的情况：
「青钢影·使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗30万点法力值。」
因为每刀斩出，都是在击杀深渊生物，所以青钢影能力要一直开着，以免遇到那种，在因果层面一体双生的深渊生物，那东西一刀秒不了，当即会变成黑暗诅咒，一旦黑暗诅咒层数迭多了，马上会碎一颗命核。
在法力值耗尽后，苏晓有了种奇妙感受，就是他可以用1点心脏内的青影王能量，转化为20万点法力值，眼下，他有9420点青影王能量。
当然，这就不能开启「青影王」的「魔影」状态，「魔影状态」是每秒消耗1点青影王能量。
除此之外，在把青影王能量累计到9420点后，「青影王」的状态2「绝灭影」，从原本的使用后立即消耗全部「青影王能量」，变成了立即消耗2000点「青影王能量」，即可发挥出「绝灭影」的全部威力。
在以人族神技，也就是睡眠恢复到最佳状态后，苏晓随便吃了些东西，再度站上漆黑的「灭法传送阵」。
就这样，苏晓开始在专属房间→深渊浅区→专属房间→深渊浅区，不断循环，越是向前，苏晓越发感受到，不到无上之境，别说战胜当代深渊之主，就算杀入深渊之主所在聚落的内区，都是困难重重，越向深渊，蜂拥而来的深渊生物，越是强大，也更加无穷无尽。
当苏晓第八次进入深渊浅层区域，因大量的杀戮，整个深渊浅区都开始活跃。
在第九次进入，整个深渊浅层仿佛要暴走，昔日不会在此出现的深渊滋生物，密密麻麻。
第十三次来此，苏晓刚到此地，就被黑暗瞬间笼罩，一股庞大到浩瀚的压迫感，迎面而来，虽然远不是其敌手，却已不像昔日那般，连边际都看不到。
深渊之主虽还未现身，可周遭的深渊生物已有所异动，它们嚎叫着被吸附、融合到一起，开始构成高大身影。
凝成实体的黑暗如同暴走，苏晓主动触发【探索者徽章】，无敌的金色光芒在他体表乍现。
黑暗逐渐从周遭褪去，苏晓返回到专属房间的炼金实验室内，就在方才，他几乎要直面深渊之主，至强巅峰和无上之境，看似相差0.5级，可只有直面过无上之境，才能体会到这其中差距，好在，苏晓已有了晋升无上之境的所有筹码，只等万无一失。
【如需恢复当前身体损伤，总计需要6852930枚灵魂钱币。】
将近七百万灵魂钱币的恢复费用，换算成时空之力，也是15863盎司，可见被深渊之主的力量侵蚀，是多么棘手与危险。
恢复途中，苏晓索性盘坐着冥想，当恢复完成，他出了炼金实验室，在大床上倒头就睡，接下来要做的事同样危险，必须得确保自身的状态最佳。
当苏晓醒来，已是九个小时后，起床后洗漱一番，吃了份巴哈带回来的早餐，布布汪这二货还在睡，而且一边睡一边蹬腿，看起来，是在梦中被鬼魂追。
布布汪纯粹的又菜又爱玩，怕鬼却爱看恐怖片，在任务世界内，遇到恐怖场景下的幽魂诡怪，总是喜欢去挑衅。
依稀记得，不是在七阶，就是八阶，布布汪惹到了血衣幽魂，这血衣大姐看苏晓不好惹，就没理会布布汪的挑衅，后来无意间发现，只要不伤及这傻狗，只是吓唬，那恐怖人族就不理会。
血衣幽魂笑了，布布汪算是惹到事，那之后的几天，布布汪睡前都得穿尿不湿，原因是，它睡醒刚一睁开眼，就看到血衣幽魂贴近到极点，那张惨白恐怖的脸，布布汪早上第一嗓子嚎的，都快破了音。
看布布汪此时的模样，搞不好是又在梦中见到那血衣幽魂。
走进一间静室内，苏晓盘坐在圆垫上，打开储存空间，从里面取出152颗「魂能结晶」，这是他最近几天的收获。
后续想在短时间内获得这么多「魂能结晶」，除非有大型战役，否则很难，至于再去深渊击杀深渊生物，已是第二次险些直面深渊之主，下次去，只会更危险。
【永恒体质，lv.ex(被动)。】
技能效果：此技能无法对极境系·1000点至强属性，带来增益，此技能当前对你无效，但可进行一次飞升级提升，将其提升为「无上体质」。
前置需求1：所有至强主属性达到1000点（已达成）。
前置需求2：消耗120颗「魂能结晶」（已达成）。
前置需求3：拥有足够庞大的因果体量（已达成）。
前置需求4：强大心灵（已达成）。
重要提示：如你在成功晋升无上之境前，成功掌握此「无上体质」能力，那么在你晋升无上之境时，如你是通过最高的晋升规格，完成无上之境晋升，你将有一定概率获得「至高力量·苏醒」。
……
四种前置需求，苏晓已全部达成，苏晓选择对【永恒体质】进行飞升级提升，总计120颗「魂能结晶」破碎，化为一大股透蓝色能量，涌入他体内。
只是瞬间而已，苏晓就感受到，自己的身体骤然失去知觉，随着心跳，他的身体从胸膛为中心，逐渐恢复感觉，可这还不如不恢复，久经灭法体系能力淬炼的他，也是眼前一黑，可毕竟是「绝对意志」，他当即挺过来。
问题是，现在眼前是一阵阵的发黑，不是一次两次，在眼前第六次发黑后，他被送入梦乡。
当苏晓醒来，已是次日清晨，他从注满液体的恢复池内起身，感受自身的变化，他来到种植区，盘坐在圣泉所打造的温泉内冥想。
片刻后，苏晓查看方才一系列提示：
【你已成功获得「无上体质」。】
【因至强属性，已是身体属性成长的巅峰，本次无上体质的晋升，将只会适当突破此巅峰状态，并进行均衡增益。】
【你的所有至强主属性，均已超过1000点，已达成「转变为无上主属性」的标准。】
【重要提示：当你成功掌握「无上体质」，将默认你已占据一个本纪元的「无上席位」！需你在晋升无上之境前死亡，此席位才会重新空缺。】
【重要提示：无上主属性将不会受到任何领域的压制、削弱等。】
【重要提示：因至强属性，已是身体属性成长的巅峰阶段，即便无上属性突破了极限，但在同属性对比下（即为1点无上属性对应100至强属性），强度也仅会相较至强属性高出15%，本次晋升，更多「无上属性」所带来的强大适应性，以及额外的「身体属性增益」。】
【无上力量、无上敏捷、无上体力、无上智力四种无上属性，将各为你带来一种额外的「基底成长」增强，为：
无上力量：额外带来力量增益成长（在极境被动·霸主力量·极毁灭的基础上，带来后续成长）。
无上敏捷：额外带来危险预感的成长，当有危险降临，你将提前几分钟，甚至几小时，即可感受到来自因果层面的威胁。
无上体力：额外带来真实抗性的成长。
当前真实抗性：5点。
无上智力：额外带来「绝对特性的感知增益」成长，即为，可通过提升无上智力，提高当前「绝对感知」的范围、感知捕捉速度（因绝对感知的感知力已达到极限，无法通过此成长提升。）
……
【你的所有主属性，已晋升为无上主属性。】
【晋升比例为：100：1点（即为100点至强身体属性凝聚为1点无上身体属性）。】
【当前无上力量、无上敏捷、无上体力、无上智力均为：11.5点。】
【因你还未成功封临无上之境，本次掌握「无上体质」，将不会获得无上主属性的提升。】
【你所有至强主属性相关的「被动技能/主动技能」增益，均已因本次提升，而获得对应进阶（即为，原增益至强属性的被动能力，现已增益无上属性）。】
【你当前的3000万点法力值，已转化为对应数量的「青影王能量」。】
【你的主要身体能量，已进阶为「青影王能量」，有需要时，可通过1点「青影王能量」，转为20万点至强法力值。】
【你的「极境特质」，获得重要增益，后续在你的体魄提升中，你后续每提升10点「无上全主属性」，可得到一次「极境被动」增益，此被动增益，相较之前，将有跨越位阶的提升，即为，原获得为「至强位阶·极境被动」，后续可获得「无上位阶·极境被动」，两者强度相差过大，难以对比。】
【提示：你所掌握的前三个「无上极境被动」极其重要，你需谨慎选择。】
【当前无上全属性为11.5点，当达到无上全主属性20点时，可获得首个「无上极境被动」。】
……
看到这一系列提示，苏晓打开技能列表，查看几种技能的变化。
【霸主力量·极毁灭，lv.ex（极境·被动）。】
技能效果：你的「无上力量」得到飞升级的开发与利用，因此你的体魄实战力量，为你的「无上力量」属性x10倍。
提示：因无上力量的成长特性，此增益比例，已不再是极限，将会随着后续无上力量属性提升，获得进一步的提高。
……
【青钢影：lv.max（主动/被动技能·完全觉醒状态）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗1.5点青影王能量。
主动效果……
……
【力量始源：lv.ex（巅峰级·专属被动）】
技能效果：心之熔炉（被动），无变更……
当前力量始源增益为：无上力量、无上敏捷、无上体力、无上智力、技法潜力上限、深渊抗性。
至强巅峰效果·能力牺牲：无变更……
……
苏晓查看当前的自身资料，为：
姓名；苏晓（猎杀者）。
等级；lv.105。
生命之核：29/29颗。
青影王能量：9420/9420点。
无上力量：11.5点。
无上敏捷：11.5点。
无上体力：11.5点。
无上智力：11.5点。
真实魅力：-100点。
真实幸运属性：-10点。
运势：-2000万点。
……
苏晓感受自身，他忽然有种，很想现在就去奥术永恒星，和据说很强的凛风王，去较量下，当然，既然是单挑，肯定是一个单挑一群，也就是让所有施法者一起上。
苏晓让贝妮去大聚地，开始大量收购「至强被动」技能卷轴，他在来到领主列车尾车厢的专属技能升级仓内等待。
现在还有807万盎司时空之力，当然要好好提升下，自身的体魄，很快，第一批「至强被动」卷轴，与大量灵魂钱币换购来，苏晓连续掌握了15种「至强被动」，并非卷轴只有这些，是「至强被动技能槽」，只有15个空位。
黄金技能点很充足，苏晓把15种「至强被动」全部提升到lv.ex，几小时后，技能列表内新增的15种「至强被动」，全部被消耗，巨量「星界始源力量」涌现。
「始源体质」开始生效，当苏晓吸收所有「星界始源力量」，片刻后，他睁开双眼，这次他发现，「始源体质」也是能增长的，以前吸收后的成长，是缓慢进行，眼下身体属性晋升为无上属性后，提升起来很迅猛。
苏晓是极境系，能不断突破身体上限没错，可这上限每次的跨度是多大，却有天壤之别。
比如「至强属性」，到1000点，1500点，2000点，分别都需要进行一次极限的冲破，虽不需要进行壁障突破，或是执行任务等，是直接提升身体属性即可，可总归有风险，且风险很高。
反观「无上属性」，哪怕有需要突破的身体上限，那也分别是10点，50点，100点，并依然以极境系的方式冲破，至于到了100点之后，别开玩笑了，苏晓达到无上属性50点，那都是非常夸张的体魄，以及恐怖的资源量消耗。
把一种「至强被动」提升到能吞噬，需要费10万盎司时空之力，以前没这么贵，但苏晓一个人，快把大聚地最便宜那些「至强被动」买光，甚至于，他把所有「至强被动」都给买涨价。
更明确的说，以前一卷「至强被动」在4700盎司时空之力，现在已经涨价到25000～30000的程度，既是因为，最便宜的那些被买光，也因为，卷轴商人们在抬高物价。
十五种就是150万盎司时空之力，这些资源砸下去，提升了2.16点无上全属性，这还没计算，期间消耗的黄金技能点。
苏晓现在的无上属性是11.5点，提升到50点，跨度为38.5点，总计需要2600多万盎司时空之力，而且，要是真有这么高的无上属性，苏晓感觉，他对战奥术永恒星，一共分以下几步。
1.用灭法传送阵来到奥术永恒星。
2.拔刀，并高抬起手中长刀。
3.一刀斩下。
苏晓感觉，自己哪怕不能一刀把奥术永恒星这来自上古时代，甚至更久之前的虚空永恒星斩爆，也肯定能以斩威，把目光可及的施法者，全部压爆成血雾，到时就不是苏晓单挑被围攻，然后怒杀四方了，那根本就是施法者们的逃杀游戏。
【你的所有无上主属性永久性提升2.16点。】
【你的技法潜力上限+900。】
【你的深渊抗性+90点。】
【提示：你的深渊抗性已达到688点，你为人族强大者，此为你可达到的极致。】
【你可在无上力量、无上敏捷、无上体力、无上智力、技法潜力上限这五种身体特性中，选择一种，作为成长提升（此选择，每次激活力量始源能力时，均可进行主动变更）。】
【你已选择技法潜力上限。】
……
又是15种「至强被动」到手，苏晓再度提升自身，现在的问题是，黄金技能点即将不够用，时空之力也在快速消耗，提升至强主属性时，还感觉时空之力很耐用，现在是没一会，快用200多万盎司了。
再度吸收15种lv.ex「至强被动」，苏晓平复清晰后，提示出现。
【你的所有无上主属性永久性提升2.16点。】
【你的技法潜力上限+900。】
【你的技法潜力上限+900。】
【提示：你的技法潜力上限已达到3775点，已达到上限。】
【你可在无上力量、无上敏捷、无上体力、无上智力四种身体属性中，选择两种，作为成长提升（此选择，每次激活力量始源能力时，均可进行主动变更）。】
【你已选择无上力量/无上敏捷、无上体力/无上智力。】
【重新判定中……】
【你后续通过吸收「星界始源力量」，所带来的提升，将均衡分配至你的无上力量、无上敏捷、无上体力、无上智力上。】
……
苏晓所做的事很简单，假设说，之前一次吸收60点星界始源力量，后续是力量、敏捷、体力、智力、技法上限、深渊抗性，这六种身体体质，各分到10点，那么现在就是，力量、敏捷、体力、智力这四种属性，各分15点。
第二次提升完成，苏晓平复气息后，唯一的感觉是，提升到「无上主属性」后，自己的体魄上限，已是湖化广海，以往要是连续吸收30种「至强被动」，早已是感到剧烈提升的由内而外力量膨胀，眼下并不这感受，甚至，他感觉还能继续提升。
再度把15种「至强被动」提升满，当技能升级仓停止运转，苏晓的黄金技能点只剩157点。
【你的所有无上主属性永久性提升3.24点。】
苏晓感受自身，四种无上属性都已达到19.06，他感觉，自己提升到20点以上，应该没问题，就在他准备继续提升时，提示出现。
【检核到猎杀者自我开创的「无上属性」提升方式，是否将此方法，提交给轮回乐园，进行公证性存留。】
【警告：如选择公证性存留，你的「力量始源」能力，将被轮回乐园所收纳记录，并会在你死去一个纪元后，将独属于你的此能力，公证为「最高位阶·极境技能」，进行至多两次技能卷轴铭刻。】
【如猎杀者选择此公证性存留，轮回乐园将对你当前的身体属性提升方式，进行进一步的公证性完善，并为你定制一部，专属于你的属性强化仓。】
……
看到这些提示，苏晓稍加权衡，就同意这「公证性存留」。
【已启动，最高位阶·属性强化仓·13013号（此为猎杀者你的最初编号）。】
【当进入此属性强化仓，你的「力量始源」能力，将自动激活，此「属性强化仓」内部，可自行补充「无特性·至强被动技能卷轴」，经一系列公证转化后，你在进入此「专属属性强化仓」后，仅需支付足够的时空之力，此「专属属性强化仓」，将通过你已激活的「力量始源」能力，转化出「星界始源力量」。】
【提示：根据初始条例，轮回乐园不可直接凝聚或抽取「星界始源力量」。】
【此属性强化仓，将通过「星界始源力量」，加之你拥有的「极境体质」，提升你的无上主属性，你可通过支付时空之力的方式，换取「自由无上属性点」，从而进行自由选择的「无上属性提升」，当前为12万盎司时空之力，可换取1点「自由无上属性点」。】
……
考虑到现在「至强被动」卷轴的成本，苏晓自己提升1点无上属性，需要138888盎司时空之力，而通过这台专属属性强化仓，则是1点无上属性点需12万盎司时空之力，以及，继续用「至强被动」卷轴提升，这东西会越买越贵，还不稳定。
相比之下，「专属属性强化仓」是得到全方面公证的稳定途径，苏晓再度查看，自身当前的身体资料：
姓名；苏晓（猎杀者）。
生命之核：44/44颗。
青影王能量：24540/24540点。
无上力量：19.06点。
无上敏捷：19.06点。
无上体力：19.06点。
无上智力：19.06点。
真实魅力：-100点。
真实幸运属性：-10点。
运势：-2000万点。
……
一台专属属性强化仓，已位于前方，这台属性强化仓通体铁黑色，上面还有刚刻印上去的编号，整体看上去，外部略显老旧，看来是早已制造，但因为缺少「星界始源力量」的稳定供给，所以成了最高级轮回设施中的废案。
虽是废案，但整体的结构却是可行的，加之，这次更换了其大部分的核心组件，属于外部看上去有几分老旧感，但内核崭新，确保其运转绝对稳定。
来到专属属性强化仓内，身后仓门关闭，不仅如此，此设施内部自带公证环境，以及强力的外部防御，理论上来讲，苏晓可以在任务区域，召唤来这台专属于他的专属属性强化仓，问题是，一旦这东西有所损伤，轮回乐园会扣除他的时空之力，以进行修复。
这让苏晓当即决定，今后不是特别安全的环境，一定别召唤这东西，要是真挨一下，以他现在敌人的战力，这下攻击，会让他腰包里的时空之力很受伤。
专属属性强化仓开始运转，苏晓总计输入50万盎司时空之力，四种无数主属性都达到19点，再提升1点，即可获得「无上位阶·极境被动」，加之，即将和奥术永恒星决战，是时候给奥术永恒星的施法者们一些，极境系·灭法之影的‘美好回忆’了。