第4099章 深渊元素

装备强化机停止运转，苏晓从探出的铁黑色托盘内，取出归鞘中的斩龙闪，长刀出鞘。嘭！
斜后方装备强化机被给了一拳的声音，惹众人侧目，站在装备强化机前的强化商人老哥，一阵口吐芬芳，毕竟连续强化+1上+2失败，搁谁都得怒气上涌。
长刀归鞘，苏晓不动声色的出了装备强化大厅，虽说在轮回乐园内，强化后的武器会默认收拢锋芒，可现在的斩龙闪，依然有着无物不断的锋锐感，只是看到其锋刃，目光都被蛰的隐隐作痛。
【斩龙闪+18】
产地：灭法之影。
品质：轮回级·三之位。
类别：长刀。
耐久度：9500/9500点。
攻击力：5290～5560点（攻击下限提升4050点，攻击上限提升4105点）。
装备需求：灭法之影。
至尊锋刃效果1：锋利度+34408点（当前已知武器，最高锋利度）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），激活刃之魔灵后，以此武器攻击「生命值总量」30%以下敌方单位时，可斩杀此单位。
当前刃之魔灵强度：6605点。
强化效果：极之锋刃（被动），每提升+1强化等级，此武器的锋利度将提升25%。
镶嵌效果：3/3颗。
灵魂宝石（永恒级宝石）：此武器获得斩魂效果。
评分：30000+点（轮回级武器评分为15000～30000点）。
简介：弑神伐恶，斩尽万千之敌，灭魂夺魄，荡平极暗之渊。
……
「斩龙闪」强化+18后，直接攀上轮回级中的三之位，其他不说，34408点的锋利度，已是其他锋锐武器难以企及，而后面标注那段（当前已知武器，最高锋利度），已说明很多问题。
耐久度达到了9500点，这正是苏晓需要的，因斩龙闪耐久度的问题，对战冥神那场，他都没怎么用「完美格挡」，就算如此，在战斗结束时，斩龙闪的耐久度也只剩200多点，武器耐久度到了这个地步，开始难以提升，看来后续要通过吞噬其他高耐久度武器，让斩龙闪的耐久度破万点。
除此之外，就是斩龙闪高到离谱的武器攻击力，让人意外的是，斩龙闪居然没冲上轮回级·二之位，看来，轮回级前两名，比预想中更强。
好在斩龙闪并未达到上限，后续虽无法进一步提升品质，轮回级就是最高，但可以通过「至尊锋刃」吞噬其他刀类武器，以及进一步提高强化等级。
现在的斩龙闪，是强化等级越高，得到的提升越大，要是强化+19成功，就是34408点锋利度x25%=8602点锋利度，更别说，要是成功强化+20，将是43010x25%=10753点锋利度。
后续的强化等级，只能一点点累积，比如搞到「最高级强化石」这种珍宝，此物的卖家，其实也非常舍不得出手，怎奈，「不朽意志（被动）」的诱惑力太大，那卖家实在拿不出等价的其他筹码，就只有如此。
苏晓没回专属房间去提升「天锋斩影」，他通过传送阵到大聚地，穿过大聚地来到虚空之树公证的公开区域，走进一家小酒馆。
酒馆内很安静，只有几名酒客在小酌，落座后，吧台内的老板投来目光，看是生面孔，就准备无视，可下一秒，他眼睛瞪大，内心非常不平静，不过片刻后，他收敛目光。
这家小酒馆平常都这么安静？当然不是，来这的酒客，阶位其实都不低，苏晓走进此地前，他们还热闹豪饮，可在看到苏晓后，昔日在各类新闻、报道上看到的脸孔，忽然映入视网膜，加之这位的恶名昭著，气氛一下就安静下来。
没一会，小酒馆内就只剩苏晓与作为酒保的老板，老板压力更大，几次欲言又止。
苏晓看了眼酒保，酒保的热情笑容有些僵硬。
“……”
苏晓取出瓶元素佳酿，这小酒馆也是够奇特，不招待客人，也给不上酒，看来是得自带酒水。
没一会，一名身着米白色运动装，气质清新脱俗的少女走进酒馆，她刚进来，就发现氛围不对，但在看到小桌旁，拿着瓶美酒独饮的猎杀者，她大致猜到是怎么回事。
“抱歉啦，调酒师，走的几桌算我账上。”
来人声音细腻且清澈，听起来很舒服，她只是说话，就让人有种愿意听她言语的感觉，这就是顶尖魅力体系的交涉力。
酒保点了点头，没作声，见此，运动装少女苦笑，她笑出小酒窝，说道：“你好，大家都叫我梦猫。”
“嗯。”
苏晓看着对面的少女，在对面坐下的梦猫也不尴尬，来之前，团长已和他说过这位的沉默少语，可她落座没多久，就开始感受到压力了。
“我们以前，见过面？”
“没。”
“那为什么，这么看我呢？我今天的衣装有什么不妥？”
梦猫此刻的压力不小，她作为魅力系，和各种各样的人交涉后，这也是她最擅长的，以及，她只是通过初步交流，就能感受到对面之人的气息与善恶，而这次感受到的，是宛如尸山血海般的可怕。
在梦猫眼中，对面手拿酒瓶的男人，背景已是一片暗红，丝丝黑暗弥散，那双目露红光，眼底漆黑的眸子，真的……非常之可怕，并压迫感十足。
“你很像，我结识的一名故人。”
苏晓开口。
“哦？她是你的……”
“被我宰了。”
苏晓并非凭空臆造，而是对面自称梦猫的少女，真的非常像天启乐园的希，那是他首次参与世界争夺战，遇到的敌手。
“哈，哈哈～，真是独特的缘分啊。”
梦猫决定，尽快完成这笔交易，一直被这猎杀者盯着看，压力太恐怖了，梦猫都有些庆幸，这里是虚空之树的公证区。
苏晓和梦猫之所以在此见面，是准备交易【猎神者】称号，这称号的出现，基本不可复刻。
原本是准备，苏晓、漫游猎人·罗斯、梦猫三方交易，苏晓出称号，漫游猎人·罗斯出「魂能结晶」，梦猫提供漫游猎人·罗斯所需之物，结果是，漫游猎人·罗斯那边搞到足够的「魂能结晶」，梦猫却没弄到罗斯需要之物。
梦猫赔偿了罗斯的部分损失，而「魂能结晶」这东西，只有灭法者需要。
就这样，罗斯干脆去找苏晓直接交易，最终，双方都特别满意，这让梦猫憋闷了，她很需要【猎神者】称号，犹豫再三后，直接联络苏晓，才有了这次的见面。
“白夜先生，我虽然被称为最弱至强战斗天使，但我觉得这是偏见。”
“……”
苏晓看着梦猫，梦猫的甜美笑容有点僵住，她现在确信，魅力属性的无敌意交涉效果，对这位是一点用没有啊。
“白夜先生，我其实是莫蕾的好朋友，所以我们是朋友的朋友，也是朋友。”
听闻此言，苏晓再度凝视对面的少女，算是记住这张看着很顺眼的脸孔，后续遇到，可以和对方实践下财富的互相分配。
“总感觉，还不如不攀关系，莫蕾这个沙雕少女，怎么可能靠谱，我也是沙雕了，居然信了她的邪。”
梦猫说完叹息一声，取出一颗半透明，里面流淌金色流彩的宝石，她说道：“这是奇迹宝石，以白夜先生的阅历，一定知道。”
梦猫说话间，把「奇迹宝石」的属性展示出。
「奇迹宝石：可对八颗最强永恒级宝石使用，让其完成晋升，不过在当前宝石拥有者死亡后，被极限提升的「最强宝石」，将重新跌落至「永恒级」。」
放下「奇迹宝石」，梦猫还看了眼苏晓腰间刀柄末端，镶嵌的那颗「灵魂宝石」。
“……”
苏晓拿起「奇迹宝石」，稍有观摩把玩后，放下。
“不够。”
苏晓不满意这个出价，原因是，「奇迹宝石」能通过荣誉商店的【巅峰之盒】产出，天启乐园那边是什么途径，他不清楚，但这东西并不独有，而【猎神者】称号，几乎独一无二。
梦猫目露难色，实际心中却很有底，她的眸光闪动，带着几分笑意说道：
“那我，再加一个秘密吧。”
“……”
“白夜先生，我们没共过事，但我相信团长的担保，我可以先告知这个秘密。”
梦猫笑出小酒窝，片刻后，她拿着完成封藏的【猎神者】称号，走出小酒馆，其实，在卖这称号前，苏晓询问过夏，是否需要「厨神神魂」一类，毕竟没少在那吃霸王餐，虽然的确是忘了。
夏的回答坚决，就是绝对不要，她不知道「神魂」的力量是什么，但她确信，她想要的，是自己的技艺登峰造极，而且她能感受到，她的技艺已经达到某个临界点，再迈出一步，就有很大变化。
显然，夏的情况和莫蕾截然不同，莫蕾是战斗系逐渐转职资源系，并非莫蕾不努力，或没天赋，是莫蕾小天使经历的情况，换做其他人，早嘎儿了。
她遭遇过灰绅士，差点嘎儿，遇到过神父，又差点嘎儿，还临时‘配合’血神战斗，以及得到过血神的认可，更差点嘎儿，加之经常遭遇苏晓，这个倒是不会嘎儿，就是每次都哗哗爆灵魂钱币。
只能说，莫蕾简直是个奇迹，也难怪她多次登上「天启乐园年度沙雕排行榜」。
小酒馆内，苏晓喝光瓶中美酒，刚要起身就想起来还未算账，的确是在夏那吃饭养成的习惯，可转而发现，他连酒都没点。
半小时后，苏晓的专属房间内，他盘坐在黑枫树前，归鞘中的斩龙闪，平放在双腿上，刀柄末端的灵魂宝石，在黑枫树下有着奇异的光泽。
梦猫的那个情报，的确可以填补这次交易的差价，并是他当前所需的。
在断魂影彻底觉醒前，他的刀术宗师、断魂影、灵魂宝石三重斩魂特性，可谓是无往不利，但到了至强巅峰，倒不是这手段不强，而是没有了以前的统治力。
现在的配合上，断魂影的斩魂特性，加之刀术宗师带来的220点斩魂强度，二者完美配合，如果说断魂影是一把「魂刃」，那么刀术宗师的220点斩魂强度，就是这把「魂刃」的锋利度。
这样一来，「灵魂宝石」的处境就比较尴尬，它的斩魂特性，完全被断魂影碾压，别说「灵魂宝石」，就刀术宗师的斩魂效果，都远不如断魂影，「斩下即灭」的特性过于强大。
眼下有一颗「奇迹宝石」在手，这能让「灵魂宝石」得以提升，但苏晓还有另一个选择，就是「深渊宝石」加「元素宝石」。
苏晓并不是要同时使用两颗最强宝石，那引发的宝石诅咒，可不是开玩笑的，这就涉及到，梦猫所说的那个隐秘，「深渊宝石」与「元素宝石」能进行合成。
合成方法为，制作一个容器，一半盛装元素能量，一半盛装深渊能量，然后把「深渊宝石」，放入元素能量内，把「元素宝石」，放在深渊能量内。
如此一来，两颗宝石会开始彼此吸引，并合成一颗新的宝石，以及这颗宝石，强大又危险，其认可持有者前，甚至会进行强烈的反噬。
作为魅力系的梦猫，知晓很多密辛，这是她知晓，价值最高的几个密辛之一。
苏晓取出【通晓之眼】，这东西还能使用三次，旧日之神·乌波·萨拉的确陨落，可它的陨落，并不会导致眼之仪式的力量减弱，与之相反，眼之仪式现在更强，这是亘古存在的力量之一。
少量血气没入到【通晓之眼】，这橘子大小的眼球颤动了下，上面先长出两条如火柴棍般纤细的胳膊，之后是两条同样细的腿，它盯着前方的苏晓，震动空气发出沉闷的精神波动，意思为：
‘愿望。’
苏晓权衡了下，以深渊语说道：
“深渊，宝石。”
听闻苏晓说出深渊语，【通晓之眼】明显一愣，随即这颗眼球上，开始增生血肉，构成一段零碎的深渊语，内容为：
‘深渊、温床、母亲。’
看到这消息，苏晓立即想到【深渊宝石】在黑暗温床那，有资格在深渊内，被称之为母亲的，只有黑暗温床。
【深渊宝石】在这位手中，既好办，也难办，好办的是，他与黑暗温床有所交集，难办之处在于，要是【深渊宝石】于深渊有特殊意义，那就别想换来。
来到停放领主列车的房间，苏晓开始在地上构成召唤阵图，片刻后，阵图有所回应，变得黑暗升腾，激活后，深渊嫡女的身影出现。
“哦～！到了了不得的地方。”
深渊嫡女左右环顾，目光定格在唤醒之碑上。
“你母亲，有颗宝石？”
“嗯？你怎么知道？那是它的心爱之物。”
听闻此言，苏晓暗感糟糕，看来这次，只能用「奇迹宝石」提升「灵魂宝石」，看灵魂宝石，能否提升出前所未有的特性，最起码把斩魂强度迭到更高。
“这是母亲最喜欢的几件收藏品之一。”
听到收藏品三个字，苏晓知道，此事成了小半，他问道：“如果交换……”
“不可能啦～，母亲的藏品，都特别有意义，对于母亲来说，价值不重要，重要的是意义。”
“……”
苏晓没说话，走向领主列车，见此，深渊嫡女跟上，两人来到尾车厢的卧室内，停步在展架前，上面是各类收藏品，为：
月之骨：战胜古神·月神所得，此为战胜的第一名古神。
王冠碎片：战胜黑之王所得。
断裂枪刃：铁羽王的武器碎片。
船舵残骸：厄运号的船舵碎片。
枯萎宝石：永光世界，始祖镶在额头上（还连有少量灰色皮肤的红宝石）。
兽王冠：风海大陆，老兽王的残破王冠。
女巫项坠：月女巫的礼物。
暗金徽章：需达成黄金阵营·永久仇恨。
旧日残阳：烈阳星「旧日」落下时，散落而下的太阳碎片（太阳核心部位的那块）。
超脱余烬：众神界超脱向万族界时，所产生的大块余烬（形体类似半燃状态的金属陨石）。
陨灭星·世界之核碎片：存留碎片中，最大块。
黑暗雕像（无价值·稀有物）：上一任深渊之主的形象。
……
王冠碎片、断裂枪刃、船舵残骸、女巫项坠，这四件藏品，被苏晓取下，意思为，除了这四件，其余都拿走，让黑暗温床选一件，至多三件，换【深渊宝石】。
看到这些藏品，深渊嫡女颇为动容，它能感受到，每件藏品背后，或许都有一个波澜壮阔的故事。
苏晓抛出一颗「原初之核」，这时当然不能吝啬，深渊嫡女接过，带着笑意说道：“交给我吧，我最多……五个小时，到时你再召唤我。”
说完，深渊嫡女带着藏品离开，重新站上那传送阵，短暂的空间震动后，它消失在此。
苏晓盘坐在列车卧室的地毯上，取出总计三十份「初始源质」，以及300颗「原初之核」，要是以前，肯定是10级10级的提升「天锋斩影」，眼下至强体力1150点，已无需如此。
【是/否将天锋斩影能力，提升至lv.130，如需进行本次提升，需消耗450万盎司时空之力，原初之核x300颗，以及三十份「初始源质」。】
大量时空之力在手，苏晓选择提升，他周边的所有「原初之核」破碎，「初始源质」也冲破容器，加之涌现的海量时空之力，三者在公证机制的融合下，产生一种独特的透明能量，源源不断涌入到苏晓体内。
瞬间的黑暗降临，让苏晓感到自己在下坠，先是模糊的落水感，然后是朦胧的声音。
苏晓从水中坐起身，耳畔的声音开始清晰。
“我们，终归是要败了。”
一名手持黑色长刀，身形偏瘦但挺拔，屹立在此，宛如不能被任何所撼动，他白的头发被劲风吹动，大地枯干、苍白，入目之处的一切都是如此，宛如一切都在强烈的永恒光芒下，变得苍白枯萎。
整个战场上，只剩黑刀老者还活着，它也是最强大的，位于前方，元素灵王降临，它持握一把由元素力量构成，似剑似长杖的武器，背后是向上缓慢飘飞，宛如透明薄翼的条状披风。
元素灵王的武器，指着黑刀老者的眉心，整个星界都在元素力量的炙烤下苍白枯萎，永恒的白昼，让所有生灵灭绝，就连周遭的深渊，也在因元素力量的失衡，被转化成更多的元素力量。
是的，在极端的元素力量下，深渊会被同化，转变为元素力量，就像强势的深渊，会吞没元素力量一样。
人们所畏惧的深渊，被同化至遥远之地，那里的巨大深渊漂游存在，都远离这刺目的元素力量。
黑刀老者的瞳孔中心，浮现金色微光，他变得更强大，白头发纷飞的他，不怒自威。
此刻，上空。
一道身影，坐在上空的高座上，手肘抵在高座扶手，单手撑着腮侧的他，垂眼看着这一切，他并未干涉，因为当初的他，当然没如今这般强大，可为了那些信赖他，支持他之人，他战胜了当时的元素灵王，但那，已无意义，一旦元素或深渊，完成大范围的侵蚀，一切就晚了，只能等待元素/深渊平息，重新平衡，迎来下一个大纪元，除非，能在深渊/元素刚蔓延时，就阻止。
深渊的蔓延或许还可以，可元素力量暴走后，转化的实在太快。
更直观的说，深渊是向内侵蚀，先吞没掉元素隔层，然后侵袭星界，元素是向外同化，把海量的深渊区域同化为元素区域，然后把笼罩在其中的星界，灼照到苍白、干枯。
轰！
黑刀老者悍然冲袭出，黑刀迎斩上元素武器……
苏晓骤然睁开双眼，他的呼吸都快了几分，平息气息，他确信，方才看到的，是上古时代的终结。
看了眼时间，居然已经过去四个多小时，查看已完成提升的「天锋斩影」能力。
【天锋斩影，lv.130（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升750%（提升283%）。
技能效果：极刃（专属被动），此特性，为当前技法能力的「招式基石」，你所有以手中长刀所使用的技法招式能力，均会按照此能力为基础，恒定其综合威力……
当前极刃·基石强度：430点。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动），你的刀术技法能力，将不再拘泥于昔日的刀术招式，你可根据所在不同的世界，不同的环境，面对不同的敌人，施展出高度契合当前战斗与环境的刀术招式，甚至临时调用当前环境的力量，进一步提升你的刀术招式威力。
极境效果2：无我之境（极境·专属被动），进入到「无我之境」，短暂忘却昔日的所有刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：21.6倍招式威力。
提示：此特性原应从「7.7倍招式威力」，提升至「12.7倍招式威力」，但因你的天锋斩影在达到lv.100，与lv.120时，均有一次额外提升，两次额外提升迭加后，已将「无我之境」从12.7倍招式威力，提升至当前的「21.6倍招式威力」。
……
苏晓之前还有些担忧，「天锋斩影」发展出太过臃肿的体系，要是再额外多两个特性，绝非好事，至于提升了「无我之境」，这成功斩崩陨灭星的刀术大招，已无需怀疑其含金量。
出了领主列车，苏晓激活方才布设的召唤阵图，片刻后有所响应。
咚～
空间震动，深渊嫡女现身后，踉跄几步，一屁股坐地上，她抬头看苏晓的目光，都开始幽怨了。
“你就不能用其他空间阵图吗。”
“不会。”
如此简单的理解，把深渊嫡女噎的无话可说，它取出带走的各类藏品，最终拿出一颗荔枝大小，通体漆黑的宝石，出人预料的是，换来这颗【深渊宝石】，居然是：
「黑暗雕像（无价值·稀有物）：上一任深渊之主的形象。」
“委托完成，我走了。”
深渊嫡女离开，苏晓让巴哈把几种收藏品归位，他再度拿出【通晓之眼】。
片刻后，他把还能使用一次的【通晓之眼】收起，【通晓之眼】给出的答案居然是个符号，为：
ψ
此为代表虚空之树的符号，可在使用【通晓之眼】前，苏晓就用【虚空之树藏库申请权限iii（七折）】试过，「深渊宝石」和「元素宝石」，都不在虚空之树藏库内。
苏晓思索了会，尝试向虚空之树发出申请，购买「元素宝石」，得到的答案是：
【你的虚空之树信誉度过低，且此物品无法通过交易买卖的方式获取。】
看到这提示，苏晓知道是怎么回事，他拿出通讯器，联络莫蕾，等了十几分钟，莫蕾那边接通，听声音是刚睡醒。
“帮个忙。”
“好啊～”
莫蕾一副随时要再次睡着的模样。
“你尝试，向虚空之树发出申请，用灵魂宝石交换元素宝石。”
听完苏晓此言，莫蕾一下就不困了，还坐起身，因为她害怕，这灭法者又要进行什么奇怪的操作。
在以灭法者的名誉担保无效，以个人名义担保后，莫蕾信了些，在离开专属房间前，苏晓支付15万枚灵魂钱币，从斩龙闪上，无损剥离「灵魂宝石」。
先抵达大聚地，随后是虚空之树所公证的全开放区域，在一家冷饮店，苏晓看到莫蕾。
以莫蕾的虚空之树信誉度，当然申请成功，她咬着吸管，目光有些躲闪道：
“需要50100盎司时空之力的换置费用。”
“……”
苏晓直接交易获取51000盎司时空之力，这让莫蕾愣住，她欲言又止，最终蔫蔫的说道：“对不起啊，我想黑100盎司的辛苦费。”
“……”
苏晓没说话，可莫蕾忽然感觉，此时无声胜有声，这猎杀者仿佛在说，没事，下次遇到你，都会拿回来，时空之力只是暂存在你这，别内疚。
莫蕾越想越气，最终她很生气的把「元素宝石」给换置出，交给苏晓。
五小时后，苏晓的专属房间，炼金实验室内，同时盛放深渊与元素能量的容器，已制造完成，一半深渊力量，一半元素力量，两者分明，却有「同化/吞没」彼此的感觉。
苏晓把「深渊宝石」放入元素力量内，把「元素宝石」放入深渊能量中，下一刻，一股庞大的能量迎面而来，两颗宝石，哒地一声吸附在一起，融合开始。