第4098章 苏醒

苏晓来到存放唤醒之碑的房间，单手按在上面，因唤醒之碑得到过全面公证，灭法体系的技能列表出现在上面，位于首位的，是种名为「永恒体质」的能力，以前不知道这技能名称的含义，眼下已知晓。倘若是完成「猎影天赋」的觉醒前，苏晓掌握此能力会格外慎重，眼下只需有足够的谨慎即可，一瓶专属恢复药剂饮下，他单手按在「唤醒之碑」上。
苏晓的青钢影能量蔓延出，开始根据「永恒体质」的能力核心进行勾勒，几乎同时，他体内的青钢影能量，出现完全相同的能力核心构建，在能力核心完成的瞬间，他看到了光。
之所以看到光，是因为陷入梦乡后倒地，刚好看到天棚上白色光芒，他坐起身，查看技能列表，在灭法能力这一栏中，看到了新出现的能力。
【永恒体质，lv.ex(被动)。】
技能效果：此技能无法对极境系·1000点至强属性，带来增益，此技能当前对你无效，但可进行一次飞升级提升，将其提升为「无上体质」。
前置需求1：所有至强主属性达到1000点。
前置需求2：消耗120颗「魂能结晶」。
前置需求3：拥有足够庞大的因果体量。
前置需求4：强大心灵（已达成）。
重要提示：如你在成功晋升无上之境前，成功掌握此「无上体质」能力，那么在你晋升无上之境时，且通过最高的晋升规格完成无上之境晋升，你将会有一定概率获得「至高力量·苏醒」。
……
如果说「灭法天赋猎影」的飞升级，是让苏晓看到有希望迈进向至高之人的变强方式，那么「至高力量·苏醒」，无疑是进一步加大这可能。
【永恒体质】的提示，让苏晓想到另一种可能，就是这能力，根本不是替代「星界始源之力」，去提升自身体魄的，这能力之所以会有这特性，是掌握者的至强属性没到1000点，从而出现的「能力退化衍生」。
【永恒体质】的正确掌握方式，其实是要至强属性达到1000点后掌握，作用为，晋升「无上」之前，就得到「无上体质」。
然后以最高规格晋升无上之境，从而海量累计本应用于滋养出「无上体质」的那种力量。
将这力量放大十几倍，甚至百倍，量变达成质变，以及，让这些已质变的力量，增益自身已掌握的「无上体质」特性，让「无上体质」特性成功进阶为「至高力量·苏醒」。
苏晓权衡了下，感觉自己在近期内，就能完成这次对【永恒体质】的升华，加之，暂不提升自身体魄，而是全力冲击「天锋斩影」能力，作为去深渊近区搏杀一场的准备。
甚至于可以孤身进入深渊，深渊广袤无垠，并不担心突然遭遇深渊之主，至于说来自深渊之主的追杀，当前处于轮回乐园停留期间，只要额外权限足够，可以随时返回轮回乐园，只不过，深处深渊的战斗回归，需要大量的额外权限。
对此，苏晓有办法应对，虽说暂不会进入任务世界，也没有世界结算，他却可以接些大量获得额外权限的任务，这类任务，在公会大厅的任务发布机上，并不少见。
接下来的目的特别简单，搞到大量的时空之力。
打开「巅峰联络平台」，依然看不到发言，查看「巅峰联络平台」的通讯列表，苏晓发现里面一片模糊，只能看到团长的头像，并非是相关权限未开启，而是无法探知其他巅峰强者的情况，这符合虚空之树避免至强巅峰彼此发生矛盾的公证准则，随后导致线下单挑的局面出现。
在最终的决战中，每一位至强巅峰都很重要，所以只有在频道内主动发言者，才能看到其所属乐园阵营，以及自身代号名称等。
可苏晓感觉，六大乐园阵营的至强巅峰数量相加，一定不少，说只是星界「至强巅峰席位」，苏晓是不信的，星界、深渊、元素都有「至强巅峰席位」，而这个纪元，显然是没听过元素阵营，那么多空缺的「至强巅峰席位」，当然不会一直空着。
乐园阵营的长期任务之一，并且收益奇高的长期任务是什么，苏晓好像已经知晓，没错，就是到元素区域，通过某种方法，帮助所在的乐园阵营，得到一直空缺的「至强巅峰席位」。
虽不知道具体数量，但盲猜，「巅峰联络平台」内的巅峰强者数量不会太少，以及，有一点不能忽略，就是团长和上一任深渊之主决战那次，对应的，那也是一次超大规模战役，那一代的乐园阵营巅峰强者们，可能有九成都身死，其余的不知所踪，毕竟那一场既没胜，也没输，往往这种情况是最惨烈的。
乐园阵营对于实力提升的辅助性，这合情又合理，更别说，后续又打了场乐园争夺战。
除此之外，乐园阵营的至强巅峰，普遍都不会怂，他们都是一步步累积，甚至于，其中少部分干脆就是一路杀出来的，这能怂就奇怪，反观星界的巅峰之境，从第一纪元苟到现在，都是常规操作。
要是星界内一路缓步提升，成功封临后，普遍苟了半个纪元，甚至一个纪元的星界巅峰之境，对上深渊系巅峰，他们怎么可能是深渊巅峰强者们的敌手？
其他不说，地精长老·马扎·比亚·多尔蒂在陨灭星时，是不是有些太过于稳妥与保守？那是因为，他是这场交锋的巅峰之境中，战力最垫底的。
可这种实力的地精长老，在星界的巅峰境界，也是很不好惹的，毕竟他有底气加入到「深渊之心」的争夺中。
而一旦深渊的侵袭降临，深渊之门正式开启，那所爆发的巅峰战，可比陨灭星惨烈多了。
其他不说，就说无鳞海王·涅兹莫，别看它被苏晓锤到怀疑鱼生，可在上次深渊即将爆发的巅峰战中，无鳞海王·涅兹莫可是大杀四方的猛人，只不过是第三纪元的烈度过于变态而已。
如果苏晓没猜错，深渊浩劫对应的最终战役，可能就是乐园阵营，培养契约者变强的最主要原因，尤其是浩劫战役中，足以拿出对抗浩劫的巅峰阵容。
至于说，乐园阵营直接干涉深渊浩劫，这一定是不行的，几大乐园阵营「基础条例」之一就是，不可进行最直接的干预、处决、篡改等，这其实不仅是「基础条例」，一旦干预，乐园阵营会出现自限性的规则冲突。
也因此，乐园阵营才会避免，同属乐园阵营的两名巅峰强者厮杀，当然，这也仅限于警告，而非强制，乐园阵营的残酷性毋庸置疑，但除了主线任务、争夺战任务，好像也不会强制麾下契约者们做什么，就算主线任务等，也都是风险与收益对等。
就如最初的那个选择，是否要进入乐园阵营，如果选择否，是可以不加入的，只不过迎来的，是本就应降临的死亡。
感受自身，苏晓原本认为，在掌握【永恒体质】后，自己会虚弱一段时间，现在看来并非如此，这般的话，那就提升下「极境·星界」能力，他取出两颗【星辰辉石】。
【是/否以星辰辉石x2颗，提升极境·星界能力，本次提升将承受死亡风险，死亡率0%（根据你的至强主属性总和而定）。】
提升「极境·星界」需要强大的体魄，这点早有预料，以及多次使用这能力后，他对这能力的了解更多，「极境·星界」的星界停固，从理论上来讲，是把一片区域的所有东西，全部绝对停固，进入到既无法运转，也绝对无敌的状态。
试问，苏晓为何能在这区域内杀伤敌人？答案是，他是在「极境·星界」持续时间内，唯一能解除部分停固的人，这也是他能在「极境·星界」区域内，自由移动的原因，而非游戏机制般毫无缘由。
当他手持长刀，他的因果当然会蔓延上自己的佩刀，当斩龙闪的刀锋，斩上敌人身体的瞬间，所被斩击的那小部分，停固会暂消失，进入可被破坏阶段，随着长刀斩透敌人身体，星界停固会再次袭来。
更直观的比喻就是，「极境·星界」把范围内的一切都‘冻结’，苏晓是绝对高温的源头，既不会被冻结，还能移动，斩龙闪是一把炽红高温利刃，斩在绝对冰封敌人身上，能进行‘热切割’，当完成‘炽热切割’后，周围‘寒冷’再度降临，没有‘热源’的敌人，会被立即再度‘冻结’。
这个比喻不算恰当，却非常好理解。
这也是为何，苏晓有时在停固的星界区域内，斩伤敌人，敌人会出现鲜血飞溅，不过这鲜血飞溅0.5秒都不到，就呈现飞溅状停固在半空中。
至于苏晓是怎么让星界停固，他是凭借技法宗师的力量，强行终止了周边区域星界的运转规律，这听起来很难，实际操作起来，也的确不简单。
苏晓睁开双眼，提升「极境·星界」的感受还不错，能进一步加深对星界的理解。
【极境·星界：lv.max++（超脱级·主动）】
技能效果：你完全放出自己的技法宗师之威，影响周边50000米范围内的星界运转（提升30000米），让此区域进入「星界停固」状态7秒，在此期间，你可「限定支配」这片区域，以此永久性夺取强敌的一种能力，如夺取为「巅峰能力」，可通过此区域的星界转化，与「星界体系力量」的纯净化后，形成你的永久性「生命之核」，可形成1～？颗，根据敌人的「巅峰能力」强度而定，被永久剥离能力的敌人将陷入2～3秒的「绝对虚弱」中。
提示：当「星界停固」内的目标并非强敌，综合位阶低于你，将会被永久性夺取全部能力，此行为将导致其超高概率立即死亡，或可通过星界区域的「限定支配」，对此类目标进行「绝对支配」，受到「绝对支配」的目标，将在48～72小时后必定死亡。
提示：因你对拥有「自身特性」的「极境·星界」有了进一步的掌握，你已可重新自由开启/关闭「极境·星界」，甚至可短暂开启「极境·星界」最少1秒。
提示：每1个自然日，仅可使用该能力一次，此为该特性所衍生的极致使用间隔。
……
苏晓对接下来去往深渊厮杀，更有信心，届时完全可以在被深渊生物围攻时，瞬开「极境·星界」，把周边大量的深渊生物，转化为「被支配目标」，让其四散开，分别在周边很大范围内，一旦其察觉到有深渊之主的气息，苏晓马上就能发觉，不过最关键的问题是，在深渊内，能否使用「极境·星界」，进行停固。
只要停固成功，那么「限定支配」就能触发，眼下得到大幅度提升的「极境·星界」，或许真的可以在深渊内，起一定效果。
至于说，要是和至高之人决战时，不在星界内怎么办，只要确保那时自身的「极境·星界」能力，和至高之人停固星界能力的强度相近，苏晓用不了「极境·星界」，对方其实也同样用不了，双方都用不了，就等于无事发生。
对战至高之人，「极境·星界」的作用就是彼此抵消，而非决定胜局，能否获胜，还得看综合硬实力。
就在这时，苏晓忽感储存空间内有所悸动，他将悸动之物取出，是【起源石·世界】。
「装备效果4：巅峰（被动），达到至强之上，可激活此效果。」
这特性变得清晰了几分，这里说的至强之上，显然不是至强巅峰，而是无上之境，以及当前的【起源石·世界】，部分资料有所变化：
【起源石·世界】
产地：轮回乐园（根据合成时所在位置决定）。
类型：特殊装备。
耐久度：18000/18000点。
装备效果1：冥想者（被动），如猎杀者随身携带起源石，每次冥想，都将提升当前冥想能力的10%进度（每个自然日可触发一次），并可让「冥想」能力上限达到lv.110。
装备效果2：力量（被动）：无变更。
装备效果3：封临（被动），无变更。
装备效果4：巅峰（被动），达到至强之上，可激活此效果。
装备效果5：世界·天选（被动），你成为「唯一·天选」，运势上限+205万点。
当前运势上限：2000万点。
简介：你为「天选」，也是唯一。
出售价格：不可出售，不可交易，不可转让，死亡后必定掉落，如将你击杀者不配拥有起源石·世界，此起源石将破碎为五块。
好消息，成为当前纪元唯一天选了，有什么好处还不清楚，要说没好处，还真不是，运势从原本的提升5万，飙升到205万，这也让苏晓的运势，成为迈进到-2000万点大关。
想来，现在的「命运金币」，都会有些沉默吧，它什么都没做，可这持有者，居然自己就降低了运势下限。
真正让人沉默不语的，并非作为大爹级·原罪物的「命运金币」什么都不做，而是它居然悄然增益了「原罪之书」的封印力，也就是和「收藏家」做了相同的事，看来，它并不希望这次的持有者，会死于多种原罪力量的反噬，至少在短时间内，是如此态度。
收起「起源石·世界」，苏晓来到炼金实验室，并兑换10份「极之体壳药剂」的材料，团长之前已在巅峰联络平台，帮忙发布过「极之体壳药剂」的售卖信息。
售价没定在12万盎司，与奥术永恒星的决战在即，如果能快速获得一大批时空之力，当然不容错过，眼下不是细水长流的时候。
定价10万盎司一瓶，并在巅峰联络平台内，留下了贝妮摆摊的摊位编号，有需要的巅峰契约者，自然会去大聚地的摊位购买。
除此之外，还给了几大商会，以及「吉尔厄琉家族」消息，那边免费送了瓶，是对那额外两把传世名刀的回礼。
佩戴上【巅峰之作】称号，苏晓投入到药剂调配中，当第二瓶调配完成，他确信了这药剂不能批量调配，单次催化超过一份的量，难度飙升，稳定性也急剧降低，见此，他开始以一次次调配，感受自身提升到lv.ex的药剂学。
苏晓越调配越熟练，十瓶都调配完后，他打开团队频道，准备让贝妮先售卖一会，等卖光了，他再继续调配。
结果刚打开团队频道，就看到贝妮发来的一个个订单，不仅是巅峰契约者们需要此物，几大商会，和通过商会渠道，知晓此药剂的虚空大势力，也同样展现出需求，可见这「极之体壳药剂」多受强大者的欢迎。
毕竟，在第二纪·炼金文明灭亡后，已经太多年没看到这种永久性增益秘药了，加之，第二纪·炼金文明的顶级药剂师，是炼金药剂师，调配不了「极之体壳药剂」，这东西是对应上古药剂师的配方，或者说，并非不能调配，是调配难度更高，成品也不理想。
这就导致，这个大纪元从第一纪到第三纪，「极之体壳药剂」首次现世，倘若是对应炼金药剂师的顶级秘药，销量必然没这么好。
当预定量达到25份时，苏晓知道，他只能下午再去强化斩龙闪了。
苏晓投入到药剂调配中，当他结束调配时，已调配出总计40瓶「极之体壳药剂」，估摸着，在奥术永恒星的战役开始前，也就这个销量了，几大商会买去的那些，肯定还会转手，让「极之体壳药剂」的潜在客户被截走。
对此，苏晓并不在意，能尽快弄到一大笔时空之力，是他当前最想看到的情况。
除此之外，【完美护符】的售卖情况也不错，在贝妮把这东西摆在摊位上后，能看到轮回级物品的契约者，把摊位围到里三层外三层，那些只看到？？？的契约者，则因这景象一脸懵逼。
【完美护符】干脆就不用讲价售卖，贝妮也讲不了，它嗓子都要喵哑了，结果却还是谈的一脸懵逼，干脆一狠心，开了公平竞拍模式，一般在大聚地，不会开这种模式，到了这种位阶，彼此哪怕不认识，也面熟。
可这次，贝妮的确没什么办法，在场众人也都没意见，就【完美护符】轮回级前三的位阶，为它举办一场隆重拍卖，都是一点不夸张。
之后就是一众强大者们，开始表演砸锅卖铁，【完美护符】的需求者太多了，或者说，是99.9%有轮回级物品权限的契约者，都需要，这东西只需要10点幸运属性，这和没装备需求，有区别吗？
并且是全身装备提升35%，除了极特殊的体系，哪个高阶契约者，不是一身强力装备。
「协调共鸣」效果更不用说，【完美护符】已开始被契约者们改名，被称为「复活护符」，没什么比性命更重要，这东西居然排第三，那轮回级前两名的装备，得离谱到什么程度？
最终，【完美护符】被以755万的价格，卖给了一名轮回乐园的猎杀者，那位仁兄一身黑袍，露出的手部枯瘦、遍布裂痕。
算上后续【极之体壳（巅峰）】的收益，苏晓这次是千万时空之力在身，他忽然有种，是否要将「天锋斩影」能力提升到lv.145级的想法，但考虑到资源最大化转化战力，先把「天锋斩影」提升到lv.130～135，是最佳选择。
这次不仅把【完美护符】卖掉，【不朽意志（被动，lv.ex）】卷轴也成功出手，是以物易物，换来：
「最高级强化石（权限物品）：可在强化装备时，于装备强化机处使用，让当前装备强化等级，必定成功+1。」
从团队储存空间内取出【最高级强化石】，苏晓带着布布汪、巴哈出门，直奔装备强化大厅。
半小时后，装备强化大厅门前，一块块石板上，刻写着各类强化惨剧，强化碎装备的心情可以想象，与之相对，一旦一件装备，尤其是武器，强化到高强化等级，那真的可以让一名契约者，当场翻身。
走进强化大厅内，这里比以往更热闹，苏晓来到一台装备强化机前，将其启动。
【欢迎使用16666号装备强化机。】
装备强化机的托盘探出，苏晓将斩龙闪放上，金属托盘收回，提示出现。
【装备检核完成，斩龙闪（轮回级）如需强化+1，需消耗1颗原初之核。】
【检核到本次为轮回级武器强化，你需知晓以下强化条例。】
1.轮回级装备的强化，并非直接对装备核心的强化，而是进行因果层面的上限提高，此过程极为迅速，当完成因果层面的上限提高，装备强化机将根据本次提升幅度，对此装备核心进行相应的提升。
2.因强化过程为因果层面的上限提高，你可连续多次强化，且在强化成功后，以装备强化机，单次提高多级强化等级，与之相对，本次提升时间会稍有延长。
3.当轮回级装备的一次强化成功后，你可在此装备核心未进行提升前，选择连续强化，连续强化将递增装备强化成功率，直至本次递增的成功率清空（概率性清空，或是连续强化两级清空，或是连续强化三到五级后，累计的强化成功率清空）。
4.因轮回级装备，涉及到因果上限的提升，一旦装备强化失败，将会立即损毁！但耐久度高于3000点的轮回级装备，则可抵抗强化失败所导致的损毁，将会强化等级清0，永久性扣除一定的耐久度上限。
……
看到这些提示，苏晓知晓轮回级武器的强化规律，首先是，每次强化消耗一颗「原初之核」，以及，因是先提升其因果上限，上限提升了，就代表本次强化成功，所以强化结果非常快，比如强化+1，几秒就出结果，不过完成后续的核心提升，则需要一会。
至于连续强化累计的成功率，这东西是随机的，当一次强化成功后，可能累计0.1%的成功率，也可能是累计99.9%，全看运气。
到了强化轮回级装备阶段，运气早就是实力的一部分，因为这是幸运属性或运势所衍生，倘若无视运气的公平概率，反而是对在这方面有投入的契约者，最大的不公平。
苏晓激活「武器强化权限」。
「你可凭借此权限，将「任何品质」的武器提升至强化+15。」
装备强化机开始运转，他开始接到强化提示。
【斩龙闪+1成功。】
【斩龙闪+2成功。】
【斩龙闪+3成功。】
【斩龙闪+4成功……
……
【斩龙闪+13成功。】
【斩龙闪+14成功。】
【斩龙闪+15成功。】
……
一系列提示接连出现，要是以前，每个强化等级都要等上一会，眼下轮回级的因果上限提升，让从+1到+15的强化，总计耗时60秒就完成。
嗡～！
装备强化机开始运转，轰鸣声不止，里面还有电流的滋滋声，六小时后，一股蒸汽从装备强化机底边的四角喷出，提示出现。
【已完成本次强化。】
苏晓没取出斩龙闪，他拿出【最高级强化石】，将其按压进还炽热的装备强化机卡槽内，咨询相关提示，确定这算是一次强化，而非方才那类权限特性提升后，他取出【命运逆转】，用「装备效果2·运势存攒」，把这命运奇物的耐久度恢复满，并激活「气运之力」。
【是/否进行本次强化。】
【强化中……】
【斩龙闪+16成功。】
【本次成功率累计至95%，是否进行连续强化，你需使用一颗「原初之核」，才能进行本次强化。】
……
一个抉择摆在眼前，这次爆发运势，随机出的95%成功率，是否要进行一次连续强化？
换作以往，必是见好就收，可【命运逆转】，已经不止一次证明，它真的可以逆转运势，【终焉】和【完美护符】这两件轮回级·顶尖装备，都在证明这点，眼下随机出的95%成功率，又一次证明这点。
【斩龙闪+17成功。】
【本次成功率累计至98%（递增3%），是否进行连续强化，你需使用一颗「原初之核」，才能进行本次强化。】
【斩龙闪+18成功。】
【本次成功率累计已清空。】
……