第4097章 复生

苏晓放下通讯器，与「吉尔厄琉家族」的交易已谈妥，总计35把传世名刀，换取他的三瓶「永生者药剂」。「吉尔厄琉家族」的效率远超预料，虽说在陨灭星时，就以通讯器联络的方式，敲定了双方的初步交易内容，可「吉尔厄琉家族」在后续，分明是要展现出，他们一定是本次交易的最佳选择，以及也是苏晓唯一的选择。
这笔交易中，「吉尔厄琉家族」并非没竞争对手，就比如「冥界银行」与「巨人银行」，这两大财富巨头，其八成的股东，都是由老不死们担任，他们也同样需要「永生者药剂」。
「吉尔厄琉家族」则不同，这个家族把机会让给了年轻人，老不死们隐于幕后，受到供养消耗巨量资源是事实，可家族危难时刻，这些老不死是真的敢拼命，而非「冥界银行」与「巨人银行」那些老不死，遇到灾祸，第一时间想的是，怎么保全手中财富。
「吉尔厄琉家族」并不知道，苏晓已经盯上「冥界银行」与「巨人银行」的事，当然不能让这两大财富巨头，去散财收购传世名刀。
这让「吉尔厄琉家族」付出了更多财富，以更快的速度，拿下了总计37把传世名刀，这次收购中，当然有不愿意卖的卖家，但是当前的族长，吉尔厄琉·奥尔丁亲自去谈的。
这位气场温和，身材微胖的中年男人，只是温和的递上一张地精商会的支票，让那位固执的收藏家，自己添一个价码上去，事实证明，在财富与热爱面前，财富偶尔会抵不过热爱，这位老收藏家真的不缺钱。
然后当天下午，吉尔厄琉·奥尔丁就把这张地精商会的支票，递到这位老收藏家的孙女手中，依然是价码随便填，两小时后，吉尔厄琉·奥尔丁一行人，带着那把传世名刀离开，而那位老先生得知，是灭法者·库库林·白夜要买下这把刀，神情既不舍，又有几分释然。
这位老收藏家，其实比在场其他任何人都清楚，灭法者要这把传世名刀做什么，因为在以前，他还未成族中长老，尚未登上绝强时，拥有大量家族财富的他，就有收藏名刀的爱好，而上次取走他最心爱名刀的人，也是名灭法者，对方手中魔刃，需要吞噬更多名刀变强。
对此，老收藏家很愤怒，可得知，这位灭法者是要和老友杀入深渊，去和深渊高座上，那要把整个星界陷入黑暗的深渊之主死战，老收藏家沉默了。
最终，那两人离开时，其中一人背着刀袋，而这位老收藏家分文未取，也没敢去看那两人的背影，他怕自己反悔。
或许，每个人都有独属于他们的人生故事，只不过，并非所有人都爱分享。
37把传世名刀，吉尔厄琉·奥尔丁能买就买，买不下就加钱，加钱也不行就打感情牌，最后把灭法与深渊的事，适当透露，基本上，这些名刀收藏家，没人能抗住这四记组合拳，超级大招是，用品质更佳一些的其他传世武器换。
至于为什么是37把，而不是35把，「吉尔厄琉家族」的人没明说，只是说这是族长的意思，显而易见，「吉尔厄琉家族」在表示支持苏晓，这点从「吉尔厄琉家族」大量在万族界投资，就能看出这点。
眼下，贝妮已在大聚地和「吉尔厄琉家族」的代表完成交易，苏晓来到一间加固过的静室，打开团队储存空间内，把37把传世名刀都取出，一时间，这空旷房间内变得锋芒锐利。
苏晓稍有操控，所有传世名刀都出鞘，接连钉落在地，并逐渐收敛锋芒。
从储存空间内取出两颗【魂能结晶】，苏晓以此物提升「至尊锋刃」能力，「猎影天赋」的最终升华任务，已成功触发，无需刻意保留这些初代灭法所留下的「魂能结晶」。
说起「猎影天赋」最终升华，苏晓感觉，这已不是天赋终极觉醒一类，能以魂能凝聚「魂能结晶」，应该就是「灭法天赋」的最终形态，甚至是，极少有灭法者能达到的最终形态，当前大纪元，就苏晓和初代灭法达成这点。
至于更向上的最终升华，苏晓估测，这十之八九，是初代灭法在寻找打败至高之人的路上，所找到的答案，以及这个答案还不够完善。
初代灭法所欠缺的，很可能是「顶峰之路」+「深渊之心」+「元素之眼」，这最高资格晋升无上的方式。
苏晓甚至怀疑，当初不知在哪个大纪元时期晋升无上的至高之人，就是如此的晋升规格，之所以有这种猜测，来自于白牛的情况。
白牛之前在追求「元素魔核」，团长说过，追求此物很危险，但也没阻止，既是因为，星空座是个松散自由的组织，也因为只是追求，不进一步使用，不会引来灾祸。
白牛不仅追求了，追求到后，还使用，并得到「顶峰之路」这无上晋升秘法。
方才白牛的那次通讯中，提及了奥术永恒星追杀他，目的就是要确定他这颗「元素魔核」是什么情况，他在几乎半死亡状态，听到了二当家与怒海·赫尔斯的对话，那边对于「元素魔核」被活化，很满意。
用排除法，「元素魔核」除了被活化外，另一种办法就是祭献掉，从而得到「顶峰之路」这秘法。
也就是，从始至终，白牛总计获得了两颗「元素魔核」，第一颗被他祭献掉，第二颗是元素学家赠送，且已经活化，不能进行祭献的「元素魔核」。
这样一来的结果就是，无论怎么看，「顶峰之路」都还没现世，以及「深渊之心」和「元素之眼」也分开了，凑不齐最高晋升无上的规格。
苏晓使用两颗「魂能结晶」，开始提升「至尊锋刃」能力，这能力提升起来没什么感受，他继续思量奥术永恒星的情况。
白牛去奥术永恒星，肯定不是去一番杀戮，只要个痛快，最好的选择是，让星界所有人大势力都看到，至高之人，并不在乎奥术永恒星是否毁灭。
一旦这情况出现，星界各大势力会对奥术永恒星一拥而上，苏晓的眸子眯起几分，他当然要参与这场厮杀，让奥术永恒星重温下灭法之刃，问题是，他不会把自身性命，赌在至高之人不会出手，但如果想个办法，让至高之人不能出手呢？例如，让对方暂离开虚空？
计谋等完全不考虑，对至高之人根本没用，而能让至高之人离开虚空的，苏晓想到一种可能，就是至高之人也不能对抗的轮回乐园。
如果轮回乐园把这次即将到来的虚空战役，进行公证，且进行战力上限限制，那么就算是至高之人，也只能不会硬抗这公正，可转念一想，这不合理，需要操作，至于操作轮回乐园的公证，作为猎杀者的苏晓与作为裁决者的凯撒，这么做无异于超级加强版爆炸霹雳作死。
操作？强大的公证？
虚空之树。
是的，为什么一定要让轮回乐园公证虚空，对本次战役进行公证。
虚空之树作为绝对中立方，是完全有可能进行这场公证的，最大的难点是，至高之人作为奥术永恒星的支配者，一旦公证奥术永恒星作为主导的战役，必不能把这位排除在外，甚至会出现，战力上限衍生的情况，直至衍生到以至高之人作为战力上限，那样和没公证，没什么区别。
这让苏晓联想到，为什么要以奥术永恒星，作为这场大战役的主要公证锚点，完全可以用施法者这身份，作为这场战役的锚点，进行公正，这样的话，就不会涉及到至高之人，因为苏晓估测至高之人不是施法者，要是这位需要吞噬自然元素，维持加增强力量，那星界可能每隔几百年，甚至更短时间，就得爆发次深渊浩劫。
有这个锚点后，后续衍生就好办，一场关于星界各大势力复仇的战役，加之战力上限可以设定在无上之境，更低应该是压不下来，让人哭笑不得的是，这高到离谱的战力上限，一定能卡住至高之人。
苏晓取出通讯器拨通，与凯撒说明此事，凯撒当即表示，他不干，他绝对不会干，这事太危险，以及虚空之树信誉度会负到新高度。
对于凯撒的坚决，苏晓只说了一句话：
“事成后，奥术永恒星宝库里的所有财富，归你所有。”
接下来就是凯撒抓耳挠腮的纠结，怎奈，奥术永恒星宝库里的所有财富诱惑过大，凯撒还是选择加入。
而苏晓接下来联络的是神父，这老家伙在用「初始之死」融合「禁忌印记」后，操作水平直线攀升，亦或者说，这老家伙的操作水平，其实一直不比苏晓和凯撒低，只是以前虚空之树信誉度负的不够多，多少有些放不开，归根结底，这家伙才是违规者。
陨灭星的情况，就已经说明神父的操作能力，要是真让这老东西赖账成功，他就独吞1600多颗「原初之核」，900多点「黄金技能点」，以及两份「虚空之树任务·晋升权限」。
神父那边很轻易就同意，并对此事很感兴趣，就这样，三人达成初步共识，苏晓接下来负责提升自身即可，到时候不能只是操作，操作完不对付奥术永恒星，那操作结果没意义，不如静观其变。
神父与凯撒都选择压上所有身家，这两个家伙都敏锐的察觉到，此战役至关重要，一旦错过，那在即将到来的深渊浩劫中，不说痛失先机，也必然是逐渐从超一线，滑落到一线、二线程度，那昔日的努力累积，将大打折扣。
关闭通讯列表，「至尊锋刃」已完成提升，苏晓再度取出2颗「魂能结晶」，还剩4颗，也不知，能否将「至尊锋刃」提升满。
「魂能结晶」破碎，一股透蓝色的奇异能量，攀附上半空中铁砂般的物质上，这就是「至尊锋刃」能力，虽说这是苏晓的能力，可这能力的载体是他的灭法之刃。
当提升完成，象征着「至尊锋刃」的黑色铁砂，已化为暗金色，再度取出两颗「魂能结晶」，结果是，「至尊锋刃」能力后，并未出现可提升的+号，这有两种可能，「至尊锋刃」能力无法再提升，再或是持有的「魂能结晶」数量不够。
无论哪种可能，都已足够让斩龙闪，能吞噬轮回级武器排行第三的【终焉】。
随着苏晓激活「至尊锋刃」能力，暗金色铁砂般物质弥散，将在场所有绝世名刀都笼罩，随着这些绝世名刀破碎，大量晶碎复现，被斩龙闪所吸收。
看到这一幕，苏晓出了静室，他刚走出来，就看到布布汪正呼呼大睡，布布汪的习惯是，当它担心什么事时就睡觉，巴哈则磨炼着‘键术宗师’水平，它可是听到，苏晓与凯撒的交涉，知道即将与奥术永恒星决战，到那时，它必让那些施法者知道，不仅打不过绝望，打不过还喷不过，更绝望。
盘坐在绒毛地毯上，苏晓取出这次所得的六枚宝箱，并拿出【命运逆转】。
【命运逆转】
产地：轮回乐园。
品质：轮回级
类别：命运奇物（极度稀有·可成长）。
耐久度：600/600点（提升200点，可自行恢复）。
装备需求：仅猎杀者本人可使用。
基础效果：拥有此装备后，可豁免负幸运属性对自身所带来的一切减益。
装备效果1：气运之力（核心·主动），开启此状态后，每秒消耗1点装备耐久度，将逆转你的运势，当前的逆转比例为70%，根据当前-1800万点的运势属性，逆转后，你在后续进行收益类活动时，将根据1260万点正向运势，进行判定。
装备效果2：运势存攒（被动），此装备耐久度达到满值后，可储存额外的耐久度，单次最高储存600点，你可单次补充全部耐久度积蓄，也可分多次补充，每次最低补充60点。
装备效果3：巅峰命运（被动），可通过在此装备的正面位置，烙刻亲手所斩杀的巅峰强者之名，以此强者的巅峰因果，永久性提升此装备强度……
当前正面位置巅峰强者之名：2/10个。
巅峰强者之名为：蛛、冥。
简介：昔日命运救赎失败，亦无法主宰，那就……逆转吧，命运啊！此件已拼尽全力的「命运奇物」，势要扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！赌上它作为星界五件命运奇物之一的，全部尊严与力量！
评分：29500点（轮回级装备评分为15000～30000点）。
售价：无法出售。
……
击杀冥神，把冥神的强者之名刻印在上面，让【命运逆转】的耐久度飙升一大截，至于夜母这类强者之名，【命运逆转】上面的空位有限。
并非苏晓狂傲，而是只要他不死，有些巅峰强者，都是他准备与其搏杀的，首先是凛风王，也就是疯王·厄罗德，苏晓想领略下，巅峰元素体系施法者，到底何等实力。
除此之外，还有鱼家、青铜家、卢恩家、聚合体这四大家族的族长。
这样一来，【命运逆转】上就剩三个位置，渊之龙占一个，姑且不说，早在很久以前，就把巅峰万兽力量的白牛捶躺，渊之龙拥有一棵黑枫树，独享这等资源一个多纪元，其战力，必是不可和昔日同日而语。
剩余的两个位置，一个是深渊之主，最后一个，当然是那最终之敌，至高之人！
说起来，蜘蛛夫人能和这些强者坐一桌，主要原因为，她是苏晓斩的首位巅峰强者，以及当时的【命运逆转】，的确需要一位巅峰强者之名，作为晋升的契机。
加之，蜘蛛夫人虽实力含金量不高，可强者之名的含金量，却真的不低，她毕竟代表了超脱之界·风海大陆，她在风海大陆的世界因果，绝对是最中间的主位。
【你已开启轮回级宝箱。】
【你获得原初之核x2颗。】
……
非常好，自身运势稳定发挥，苏晓之所以没直接用【命运逆转】，是长久以来开宝箱的经验，根据运势守恒定律，先倒霉一下，后续运势会马上起来，再加上【命运逆转】，运势起的就更猛。
以及这枚宝箱比较水，是轮回级中垫底的，为他击杀死亡主教·厄奇所得。
【命运逆转】的「气运之力」激活，一时间，苏晓感到，自己开宝箱，不说手到擒来，那也是游刃有余，就是这么自信。
【你已开启轮回级宝箱·巅峰珍藏x5枚。】
【因轮回级宝箱·巅峰珍藏的特殊性，如同时开启多枚「轮回级宝箱·巅峰珍藏」，此宝箱对应的收益概率，将累计提升，但仅会获得一次宝箱开启收益。】
「此为击杀巅峰强者的必获得收益之一，此宝箱内100%可获得一件轮回级装备/物品等，50%获得20000点评分以上获得轮回级装备/物品等，10%概率获得30000点·满评分轮回级装备/物品等，1%概率获得当前最强三件轮回级装备之一。」
这是不是说，如果积攒一百枚【轮回级宝箱·巅峰珍藏】同时开启，必会开出当前最强三件轮回级装备之一？这想法，只能说非常的离谱，因为要击杀巅峰强者，才能获得【轮回级宝箱·巅峰珍藏】。
估摸着，当前纪元星界的巅峰席位，都没这么多，苏晓已知晓一件事，相比星界的巅峰席位，深渊与元素的巅峰席位，数量都比星界的巅峰席位多，具体多了何等，暂不知，二者的因果体量庞大，越庞大的因果体量，对应的巅峰席位越多。
直白些的说法是，所谓「星界巅峰席位」，不是游戏中的数值，多少个玩家满级，其他玩家就都不能满级，而是星界所能容纳的「因果体量上限」。
巅峰强者的因果体量过于庞大，一位巅峰强者的因果体量，比多个高阶世界相加的因果体量，更大，之所以每个纪元都有新的巅峰席位出现，这是当然的，纪元的变更，就是星界因果的一次转变，苏晓之前就知晓这点。
至于苏晓的因果体量，他的因果体量当然不是都压在星界上，他的因果体量庞大，既是因为灭法因果，更因为原罪因果，二者，一个是第二纪元的因果余留，属于旧账，第二纪元就是灭法时代，不会占据当前过大因果，原罪因果则更不可能压在星界上。
因此，苏晓让星界承载的因果体量，只是作为强大巅峰的因果体量。
说起因果体量，其实像冥神这实力梯阶前后的，也就十位不到，比如深渊族裔四位族长。
如此想来，后续有资格成为苏晓敌人的强大者，一只手数不过来，两只手也可以了，按照【命运逆转】要猎杀的那些强者之名，除去现在一定不是对手的深渊之主与至高之人，也就还剩六位。
不知不觉，已是攀登上这等高度。
【你已进行本次迭加增益开启。】
【你获得完美护符（轮回级·满评分护符）。】
【提示：此装备于当前的轮回级装备中，位列第四名，如前三名中，有出现损毁或装备强度永久性降低的情况，此装备的排名将默认向前。】
【完美护符】
产地：轮回乐园。
品质：轮回级。
类别：护符。
耐久度：1500/1500点。
装备需求：幸运10点。
装备效果：完美的命运协调（核心·被动），你当前佩戴中所有装备的综合强度提升35%，并获得「协调共鸣」效果。
协调共鸣（被动）：你当前所有装备，都将获得1～？？？点共鸣值（装备的综合强度越高，共鸣值也将越高），共鸣值总计有以下三个梯阶。
1～50点共鸣值：获得一定量的综合战力提升。
51～300点共鸣值：你的核心战斗能力，得到「中高幅度的增益」。
301～1000点共鸣值：提高一定程度你的全至强属性，并「大幅度」增强你的核心战斗能力，以及为你带来一种「高生存被动·保护能力」，此能力必定可为「至强巅峰」复生，甚至对「无上位阶强大者」起效的复生能力，且内置较长的冷却时间，冷却结束后，此复生能力将可再次使用。
评分：30000+（轮回级武器评分为15000～30000点）。
简介：完美的协调，即是强大。
……
正常来讲，此物必不可能卖掉，可这10点幸运属性的装备需求，成功把苏晓卡住，而且是死死卡住，对此，他不感到惋惜，因为这玩意，必卖掉。
注意开出【完美护符】时，更上面的一条提示，这东西，是位于轮回级中。排行第四位的装备，而且当上面的三件之一，出现损毁、综合评分大幅度下降时，【完美护符】会顺位而上，成为前三。
轮回级中，最出名的就是前三件装备，首位的收购价是1000万盎司时空之力，以及，这个价格是团长挂上去，如果真有人获得首位轮回级装备，团长是真的会凑钱买。
顺位推演，第二位900万不太可能，首位有溢价是理所应当，可第一名的霸主装备在虚空之树的兑换价格，还在852万盎司时空之力，轮回级第二位的价格是800万，一点不过分。
第三名的话，【终焉】其实名不副实，它很强，可它适合的使用者太少，以及，它的高排名，很可能是与其「攻击力：4210～4500点」有关，天知道，当初是哪个天才，把什么级别的宝物，对着武器用了。
因此【终焉】的价格必然是大打折扣，可能会比第四位的【完美护符】低，【完美护符】才是真的强，使用需求低，效果是佩戴者越强，它越强。
单是「当前佩戴中所有装备的综合强度提升35%」这一条，它的强度已经够了，更别说，后续的装备共鸣才是大头，一件能重复使用的「复活甲」。
也因此，都可以想象【完美护符】后续的名称，必然是「复生护符」，若非这装备，遇弱则弱到下限极其离谱，也不会排在第四，想象一下，一身蓝色装备的契约者，佩戴上这东西，那情况，妥妥是浪费了个装备格子，赶快换件其他蓝色品质装备，拉升自身实力。
那么，问题来了，苏晓来到静室内，单手握上完成本次提升的斩龙闪，再度激活「至尊锋刃」能力，开始吞噬【终焉】。
十分钟，半小时，五小时，十小时。
咔吧一声，【终焉】的刀锋上浮现裂痕，裂痕快速增加，直到【终焉】破碎，30000点·满评分的斩龙闪，开始进行本次提升。
【提示：因轮回级·三之位的装备「终焉」损毁，四之位的「完美护符」，已晋升至三之位。】
……
非常好，到了轮回级前三的装备，可不是第四的价格，能买到的，苏晓看着手中的【完美护符】，把这东西卖了，这次有望把「天锋斩影」能力提升到lv.130，甚至更高。
即将和奥术永恒星开战，苏晓当然是要尽最大可能提升自身，以及，相比等星界各大势力去围攻奥术永恒星，苏晓也可以考虑，一个人去单挑整个奥术永恒星，只要足够强，并非没有实现的可能。
除了疯王，奥术永恒星的另一位巅峰强者，怒海·赫尔斯，他真能抗住「极境·星界」的停固吗？命核不是绝对的无敌，承受攻击太猛，连爆命核是常有的事，29/29颗命核的苏晓，对此很有发言权。
一个大胆的想法，开始在苏晓脑中构思，接下来，极境系提升+天锋斩影提升，以及，掌握那种最危险的灭法系被动，并通过天赋能力·猎影，在深渊厮杀，获得大量「魂能结晶」，通过那「灭法系被动」提升自身的全至强主属性。
只要自身够强大，好像……也不是没可能，一个人一把刀，去往奥术永恒星，杀个天翻地覆！
此刻，奥术永恒星的施法者们还不知道，相比星界各大势力的围攻，一个更大的危机，或许要来了，以及，这个危机中，法师贤者·瑟菲莉娅的心理阴影面积，非常之大。