第4096章 联络平台

享受一餐美食的苏晓返回专属房间，来到用于冥想的静室，之前接连提升自身，尤其是觉醒灭法天赋，让体力属性达到1150的他都感到，需要缓缓，再进行其他提升，既然如此，那就提升下封印学。取出【智者秘典】，正常情况下，灵魂大书库不会外借这封印物，其所蕴藏的知识过于危险，可如果借阅者正持有六件原罪物，啊不，现在是七件了，那么「智者秘典」所对应的风险，借阅者完全能自行承受，哪怕出了意外，也不至于波及无辜。
「智者秘典」所记载的内容，分为三大类，第一类是黑暗知识，第二类是阵图术式知识，第三类则是封印学，也是当前星界，最高深的封印学。
这也对应秘典内的三位智者，禁忌智者，心灵智者，静默智者，苏晓感觉，他应该是和其中代表封印学的「静默智者」契合度最高，毕竟当前封印学达到了lv.94，距离满级lv.100，只差6级。
苏晓单手按上「智者秘典」，这书籍通体为金属材质，封面上有着三张金属面孔，左侧面孔为暴怒壮年男性，中间为老人，右侧是冷傲女性脸孔，随着他的手触碰到空白处，三位的静默智者眼皮颤抖，结果却是……心灵智者睁开了双眼。
“灭法者？哦吼吼吼～，真是奇妙。”
冷傲女性脸孔，也就是心灵智者，实际上不算冷傲，笑起来有种贵妇人用蓝底金丝羽毛折扇，掩嘴而笑的感觉。
“不过，真是强大，我喜欢强大的个体，那好吧，就把诅咒我的知识，传授给你。”
心灵智者的脸孔开裂，一只指甲鲜红，皮肤白皙的手，从开裂脸孔内探出，宛如蜘蛛从空洞内爬出的手脚并用，片刻后，一位身着宫廷金白色晚宴礼裙，手中拿着蓝底金丝羽毛折扇，却没有头颅女士，站在「智者秘典」前方。
“很疑惑？为什么是我先出现？灭法小子，你猜猜，在上古纪元，最强的药剂师是谁？”
心灵智者手中的金羽折扇合拢，抵在苏晓胸膛，她没有或无形的头部，似是凑到苏晓耳旁，轻声说道：
“是我哦，只不过，我们调配药剂的方式不同，我们那时的药剂师，被称为术士，主修阵式，用阵式完成精密度极高的调配，你们这个纪元，药剂学的技术进步很大很大，居然逐渐脱离了阵式，可这也是你最缺少的一环。”
听闻此言，苏晓终于知晓，为何自己的药剂学始终无法达到lv.100，以及，那几种最高难度的药剂，一直调配失败，明明已很有把握，可实际调配后，总是感觉到稍微缺少了些什么。
心灵智者单手抬起，嗡的一声，一层层术式将此地笼罩，她无形的头部，似是嘴角翘起一抹优美的弧度，优雅道：“睡去吧，灭法者。”
这等体量阵式的冲击下，当即陷入昏厥是常态，这并无害处，反而能在幻境中，逐步理解这些术式。
“……”
苏晓看着心灵智者，心灵智者手中合拢的金羽折扇，指着苏晓，似是准备以这一指，让这灭法者在海量「阵图」的冲击下陷入梦境。
气氛多少有那么几分尴尬，「心灵智者」毕竟是存在了不知多少年的存在，她手中金羽折扇翻转，抵在「智者秘典」上，身体逐渐化为各类阵式刻印，重回「智者秘典」。
苏晓仔细感受周边的各类术式，并不需要过度的领悟或理解，只需要掌握这些即可，他的药剂学早就过了累积阶段，达到lv.99的药剂学，就像拼好了99.9999%的拼图，只剩最中心的一块，眼下拿到这一块，拼上去的难度当然不大。
几小时后，静室内的各类阵图消散，「智者秘典」也进入沉寂状态，这封印物每隔一段时间，只会放出一位智者。
看模样，至少要几十年后，才能放出下一位智者，对此，苏晓并不担心，这东西之所以被视为封印物，除了里面危险的知识，还因为其吞噬命运的特性。
对此，苏晓并不在意，他正封印「命运金币」，「智者秘典」想吞噬多少命运都随意，从理论上来讲，这些被吞噬的命运都不是他的。
苏晓来到炼金实验室，从收集到的几种最顶级药剂配方中，选择一种，然后以1560盎司的价格，兑换来相关材料，如果是之前，他肯定不会选这种名为「极之体壳」的秘药，几种最顶尖药剂配方中，这药剂的材料最贵，以及，苏晓调配出此药剂的把握最低。
他之前从炼金阵营的黄金书库内，总计找到五种最顶尖药剂的配方，其中四种都是当前纪元的药剂学体系配方，唯独「极之体壳」的配方，和当前纪元药剂学格格不入，曾是以阵式为主导。
以前苏晓不理解，所以每次都是尝试调配五种配方中最简单的「天空秘药」，眼下，他理解了是怎么回事。
首先一点是，当前大纪元的药剂学，是来自上古纪元·药剂学传承的改良增强版，这是炼金阵容对药剂知识，不可忽略的贡献。
如果说当前药剂学的综合强度是1000，那么上古纪元·药剂学的综合强度大概是800～850之间，在拥有上一纪传承的情况下，肯定是发展了更久的当代，更优秀，这无可置疑。
不过当代的药剂学，被涵盖在了炼金学中，而当代炼金学一直被「因果符文」所增益。
这导致，在第二纪炼金文明中，当有药剂大师达到药剂学lv.99后，总计有两种选择，就是继续这个路线向前，凭借「因果符文」的增益，完善拼图所缺的最后一块，再或是用上古纪元的方法，用阵势完成最后一点欠缺。
苏晓的药剂学之所以一直卡住，就是因为，他冲击lv.100的方法，其实一直是第一种，也就是沿着当前的药剂学知识继续向前蔓延，问题是，他已让「因果符文」不再增益炼金学，解除了炼金学的诅咒。
从虚空逐步兴起的炼金学，和多出的不少药剂师，就能看出这点。
值得一提的是，有些药剂学方面的绝顶天才，是真的很离谱，诅咒消失后，他们的药剂学有了进一步提高。
非常有趣的是，他们曾对「圣焰药师」被称为星界最强药师的说法，内心嗤之以鼻，至于为什么不说出来，既因为那位的实力，也因为那位是恶阵营，哪怕传闻这位的心胸并不狭隘，可万一呢。
可当这些药剂师的层次，都普遍增长，他们又一次研究圣焰药师的作品，不仅没因自身进步，对这药剂完全理解，反而是出现了一粒蜉蝣见青天的即视感，昔日的内心嗤之以鼻，是因为，曾经的他们，根本理解不了这药剂的核心结构性。
虽说如此，可苏晓确信，那些被打击到一言不发的药剂师，早晚会赶上自己，药剂学毕竟是自己的副职业，不会将主要精力放在这上面。
原本提升到药剂学lv.100的途径有两条。
1.炼金药剂师。
2.上古药剂师。
苏晓之前所冲击的，是炼金药剂师，怎奈，这条路径已随着「因果符文」不再增益炼金学，彻底消失，问题是，昔日真的有过炼金药剂师，以及，他们留下了各类记载，都是关于如何迈出这一步。
而苏晓眼下要达成的，是上古药剂师，这是当前唯一能达到药剂学lv.100的路径。
各类材料准备妥善，他开始调配秘药，还是昔日的手法，可感受却完全不同，有了阵式的辅助，那些阻塞、难以流动的催化，这次却如液质般，水到渠成的顺着阵式的指引蔓延。
当调配完成，一瓶金色秘药摆放在调配台上。
【你的药剂学已提升至lv.ex。】
【极之体壳（巅峰）】
产地：轮回乐园·圣焰药师。
品质：轮回级·稀有。
类型：永久性增益药剂。
效果：永久性提升6点所有至强主属性。
巅峰品级加成：饮用后，额外提升6点所有至强主属性。
提示：至强属性达到1500点以上，饮用此药剂无效。
警告：请勿重复饮用此药剂，这将造成不可估量的体魄损伤，且重复饮用无增益效果。
评分：28500点（轮回级物品评分为15000～30000点）。
简介：待定。
价格：待定。
……
总计提升12点至强主属性，能晋升至强巅峰的，普遍是四属性甚至五属性发展，若非苏晓的魅力属性过于逆天，当初也不是没可能五属性发展，
折中些，按照4.5属性发展，就是12x4.5=54，一瓶药剂立即提升54点至强属性点，这带来的战力强度增益，一定高于一件评分21000～23000点评分的轮回级装备（除武器部位）。
一件21000～23000点评分，并且契合自身的轮回级装备，价格在9～10万盎司时空之力的程度，当然，这是没有那种「需xxx认可才可使用」的轮回级装备。
以及，这是永久性增强自身，价格要再度提升50%～60%，也就是大概15万盎司区间。
考虑到，除了极境系，其他巅峰强者提升体魄，普遍很难，其价值再度提高30%，大概20万盎司时空之力。
价格到这区间，又涉及到性价比问题，咬咬牙攒到30多万盎司，换一把强力的传世武器，战力提升就不是54点至强属性点能比拟的。
10万盎司一瓶！性价比直接拉满，以及这玩意的材料只有1560盎司，赚了64倍。
千万不要感觉，这是黑心价，当前的六大乐园阵容，一共才多少至强巅峰，加之到了这个位阶后，两名巅峰契约者在进入同一个世界后，战力评估低的那方，会接到大量警告提示，并且给出明确的战力相差比。
如此一来，只要双方没死仇，综合战力弱的那方，一定会离开，因为在这种前提下，那方的乐园阵营，甚至不会给发布主线任务，自然就谈不上离开所在世界的代价。
这导致，在乐园阵营一旦到了至强巅峰，其实就很难在任务世界相遇，苏晓一路独狼走来，加之晋升很快，除了团长中例外情况，自然没有相识的乐园阵营至强巅峰。
这也是为何，在众神界时，苏晓还能遇到灵魂大师、奥萝拉等乐园阵营的强者，可到了陨灭星，除了神父这虽不是巅峰，却依然危险的家伙，没遇到其他同位阶的契约者。
其余同位阶的乐园阵营强者，既因至强巅峰都去做长期任务了，也因为，虚空之树的世界匹配机制，也不会轻易把两名至强巅峰，匹配到一个世界内。
加之他这次斩了冥神，后续要是天启、圣光、圣域这三方的至强巅峰，和苏晓匹配到同一个任务世界内，肯定是立即申请撤离，死亡的老哥还可能和他硬怼，曙光乐园那边嘛，暂不太可能，毕竟刚复苏，就算真有巅峰之境，肯定也不会让其和苏晓硬怼。
简单而言就是第一句话，每个乐园阵营的至强巅峰，都是以自身努力加海量的乐园资源，所封临，无论几大乐园阵营最终目的是什么，肯定会在最终的决战前，不会让麾下的至强巅峰，轻易丢了性命。
当然，这不意味着，成为至强巅峰就能得到乐园阵营的庇护，作死的话，该死依然死，初始条例注定乐园阵营，不会向至强巅峰提供主动上的庇护，最多是给出警告提示。
苏晓打开通讯列表，联络团长：
白夜：“【极之体壳（巅峰）】。”
几分钟后，团长回复：
团长：“好东西，价格？”
白夜：“1560盎司时空之力。”
团长：“你这是接到特殊任务？”
白夜：“没。”
团长：“那你做什么慈善。”
白夜：“材料价。”
团长：“哦，售价准备多少？”
白夜：“10万～12万盎司。”
……
忽略团长的最后一个问题，苏晓把这瓶药剂用邮件发给团长，过了会，团长回话：
团长：“你怎么不在巅峰联络平台里发？”
白夜：“什么？”
团长：“你晋升巅峰后，没接到虚空之树的巅峰联络平台邀请？”
白夜：“【虚空之树信誉度：1点。】”
团长：“等着。”
团长：“哦，对了，【虚空之树信誉度：9982万点。】”
……
这个数量看起来非常夸张？其实一点也不，别忘记团长做过什么，要不是他杀入深渊，和上一代深渊之主决战，现在的星界已进入深渊时代。
团长当前的【虚空之树信誉度】让人怀疑，这玩意满值是不是就是1亿，团长是从1亿掉到9982万的。
【提示：你接到代理申请结果，你将成功加入巅峰联络平台。】
【巅峰联络平台入场资格：综合战力达到「至强巅峰」，以及虚空之树信誉度100点以上。】
……
可以看出，虚空之树设定的这「信誉度门槛」已经够低，可天有不测风云，依然把某猎杀者给卡住。
【提示：因你通过代理申请方式，加入「巅峰联络平台」，以及你当前的虚空之树信誉度偏低，并有达到-？？？？的惊人先例。】
【介于你昔日的种种危险行为，以及当前足以击杀最强古神的战力，你的平台权限暂处于锁定状态，需于12小时后，可见巅峰联络平台发言，可在24小时后，进行无限制发言，你可打开此提示的分支列表，查看巅峰联络平台的发言规则，以及在24小时内，你于巅峰联络平台内的所有权限，都将正常解锁。】
……
一个比世界联络平台风格简洁，却看起来更赏心悦目的联络平台列表，出现在眼前。
对于上述提示，苏晓很淡定，得到什么就要付出什么，他昔日虚空之树信誉度-？？？？，是通过‘稍微’不合理的操作，获取海量资源导致，当然要有面对相应代价的准备。
关闭联络平台，苏晓来到炼金实验最里侧，已在这等待几分钟的阿姆，哞了声，站上通体漆黑的灭法传送阵，这是它要进行的试炼，去往深渊近区，如果可能的话，它会持续深入，以完成本次试炼。
在阿姆的大臂上，有着一道很独特的从者烙印，这是苏晓刚以自身猎杀者权限申请来，这从者烙印，有足够阿姆携带各类物资的储存空间。
“哞。”
阿姆的神情坚定，见此，苏晓启动灭法传送阵。
咚！
阿姆在传送阵上消失，转而，布布汪、巴哈、贝妮的小脑袋，从后面的门旁两侧探出，其实早都来了，只不过阿姆讨厌离别，就都没露面。
巴哈握着的通讯器响起，巴哈接通后，里面传来深渊嫡女的声音：
“白夜，我母亲同意这笔交易了，那恐怖牛头人不会遇到绝无可能对抗的上古深渊存在，但它依然很高的概率，死在深渊，至少我是这么认为。”
通讯挂断，苏晓出了炼金实验室，下一秒，提示出现。
【因你集齐了铁血暗狼（碎片）20/20，霸主装备·铁血暗狼已完成本次融合。】
和铁血猎犬们的这次合作还算顺利，在他回来没多久，噩兆就用通讯器发来消息，表示碎片收集完成，之后的交易就好办，由巴哈和黑蛭完成，炼金实验室内有随时可以激活的铁血猎犬召唤术式。
【铁血暗狼】
产地：冥界·霸主生物·铁血狂狼。
品质：霸主级·第四位。
类别：战靴。
耐久度：1500/1500点。
装备需求：至强力量500点，至强体力850点。
装备效果1：狂狼噬命（被动），你的所有近战身体攻击，将附带「因果攻击特性」。
提示：如已附带「因果攻击特性」，且足以暂时击碎敌人的「因果命运」，那么狂狼将噬咬敌人的「因果命运」。
装备效果2：狂狼之怒（被动），你的一种近战身体攻击特性（当前默认选择为踢击），将提升当前命核数量x0.5倍的攻击强度。
即为：「当前踢击总攻击强度」提升14.5倍。
评分：30000点（霸主级装备评分为1～30000点）。
简介：追猎，杀戮，疯狂。
价格：无法出售。
……
霸主装备·第四位的装备，本就离谱，加之如此契合苏晓，让他的直踹威力，再度达到新高度。
就在这时，桌上的通讯器就响起，是白牛：
“白夜。”
白牛的声音有几分低沉，甚至……有几分死气？
这让苏晓的眉头皱起几分，等待白牛接下来的话。
“我要去趟奥术永恒星，有办法吗。”
“就算至高之人不会出手，这也是自寻死路。”
“我，已经死了，呵呵呵。”
“……”
苏晓沉默了几秒后，继续说道：“有办法。”
“我就知道你有办法，看来，真像团长说的那样，我的命运耗尽了，可就算退场，也要隆重。”
白牛的语气中，没有对死亡的恐惧，或许他早就想到自己的下场，毕竟，成为地下世界的皇帝，仇家实在太多，加之手下作恶多端，必会引来更多仇恨，如此数量的仇恨，有好下场反而是种怪事。
片刻后，苏晓挂断通讯，让贝妮把一枚傲歌晶体，送到大聚地，交给白牛委托之人，这东西，是超级增强版的灭法传送阵。
三小时后。
虚空，奥术永恒星·星辰广场。
咚！
一声传送的震响传开，几公里外的空间干扰塔明暗不定，最终熄灭，并没破碎，这是首个抗住灭法传送阵的空间干扰塔。
白牛在周边施法者们愕然的目光中，站在星辰广场上，他看着身旁，几名施法者年轻一代成员，它一手爪掠过，这些年轻施法者，当即化为碎片。
白牛看向不远处，位于上方的永恒魔能塔，他悍然跃起，冲破层层结界后，一拳轰在上面，大量裂痕浮现。
不得不说，这代表奥术永恒星脸面之物，真的很坚固，哪怕这东西的象征意义，远高于其作用，否则也不会屹立在此处，每次「奥法庆典」在报纸上的头版封面，就是这建筑。
破风声从远处袭来，赫然是凛风王，白牛的目光迎上，咧嘴笑了。
白牛出现在这，并当场暴起杀死施法者，一拳轰在奥术永恒星的脸面，这已经不是打脸奥术永恒星的问题，其实白牛从没想过，以它现在只是「巅峰万兽力量暴走」的状态，能极限一换一奥术永恒星的巅峰强者，那的确太看不起施法者体系，以及，也太便宜奥术永恒星。
还是那句话，奥术永恒星一旦流血，那么星界各大势力就会考虑将其拉下神坛，归根结底，导致本次深渊浩劫将至的罪魁祸首，是奥术永恒星的施法者们，要不是他们肆意吞噬元素，显然深渊与元素失衡，当代深渊之主并不能顺势引发深渊浩劫。
然而，白牛此时所做之事，是让星界的所有人都知道，神其实并没流血，奥术永恒星的这位神，并不在乎奥术永恒星，「星辰广场」就在【元素超导塔】下方，而至高之人就在【元素超导塔】内。
白牛可不是随便找地方传送过来，明确提及，距离【元素超导塔】越近越好，而位于【元素超导塔】下方的星辰广场，无疑是最佳选择。
正常情况下，白牛的这一系列行为，必然遭到至高之人的瞬间碾杀，在即将被引爆的虚空，唯有如此威慑，才能让后续的所有事都不发生。
并且所有人都知晓这点，包括奥术永恒星的施法者们，他们没立即一拥而上围杀白牛，其实就是在等待。
然而，至高之人并未出手，甚至懒得看白牛和一众施法者一眼，这和星界其他大佬的猜测相同，只不过，所有人都不敢赌而已。
“啊哈哈哈！”
满天远程法术，被压制围攻中浴血奋战的白牛，发出豪情狂鬼般的狂笑声，这让一众奥术永恒星高层，面色变得非常难看。
没多久，星界各大势力的领袖，都通过各自的情报渠道知晓此事，这种事根本瞒不住，奥术永恒星这么大的势力，不可能没有半个内鬼，更别说，事情是发生在奥术永恒星的星辰广场，是奥术永恒星经常对来客开放的区域。
星界各大势力的领袖们，几乎都有了一种想法，立即联手，围杀奥术永恒星，这关乎所有人的安危，如果杀光这些施法者，那么深渊末日浩劫，是否能来的更晚些？面对这等生死存亡，星界的大佬们，愿意赌一局。
而奥术永恒星那位，一众星界大势力无法对抗的神，白牛的举动，已证明了一件事。
神，不在乎。
称霸本纪元的最强霸主势力，即将要面临星界各大势力的围攻，毋庸置疑的是，奥术永恒星这次要面对的最强之敌，名为灭法之影·库库林·白夜。
团长：“白夜你感觉，我现在研究下药剂学，还来得及不？”