第4095章 天赋能力

苏晓醒来时，已是十个小时后，他从床上坐起身，感到全身的每个细胞都传来巨疼，这次使用【初始的生命源泉】获得「力量吞噬」，可谓风险十足，若非作为极境系，体魄强悍，的确难顶。查看新掌握「力量吞噬」被动，这能力在巅峰能力的列表中，和「力量始源」、「吞星者」、「无上巅峰」‘坐一桌’，相当之有牌面。
苏晓准备待体魄稳定下来，就马上进行「灭法天赋觉醒」，他打开联络列表，编辑一封邮件发给凯撒，内容是空的，但附件有6万盎司时空之力。
换上【老猎人】称号，苏晓来到荣誉商店前，查看「老猎人」称号的荣誉经验情况。
【老猎人】
极限燃炼：五次。
称号效果：猎人荣誉（被动），击杀敌人/完成主线任务时，可获得对应其综合战力/危险度的荣誉经验，当荣誉经验达到100%，你可用此提升当前荣誉商店的等级。
当前荣誉经验：1000%/1000%。
当前荣誉商店等级：40级（常规最高等级为15级，其他猎杀者已达到最高等级记录为48级）。
提示：因此称号的特殊性，你仅需持有该称号，无须佩戴，即可激活「老猎人」效果。
简介：轮回乐园内个人荣誉商店等级最高者，可获得一次专属于个人的珍贵奖励。
……
不说其他，单是斩了冥神，就足以让荣誉经验从0%直接怼到1000%，他选择提升荣誉商店。
【你已选择消耗全部荣誉经验，提升当前的荣誉商店等级。】
【是/否进行本次荣誉商店升级，本次升级至关重要，如进行升级，本次升级后荣誉商店将「强制刷新」，当前兑换列表内的高价值物品，无法通过荣誉预留等任何相关权限，进行保留。】
【你的荣誉商店已提升至lv.49（最高等级）。】
【检核到你的荣誉商店已达到lv.49（当前最高等级荣誉商店），你将解锁荣誉商店的全部权限。】
1.你可在任何区域，无次数限制的召唤荣誉商店的兑换列表，并通过相关公证，完成兑换。
2.你的荣誉商店每10个自然日，将自动进行一次刷新（此自动刷新可关闭，从而改为积攒刷新次数），每次刷新，将有「中概率」进行一次高效刷新，刷新出多件高价值商品，甚至「星界奇物」。
3.更多「星界奇物」已加入荣誉商店的刷新范畴内，将在每次刷新荣誉商店后，「小概率」出现「星界奇物」，因「星界奇物」的珍稀性，仅可通过多枚「轮回徽章」进行兑换。
4.荣誉商店新增特性，猎杀者每次刷新荣誉商店，将有概率刷新出「权限类物品」，如任务失败豁免权限，额外烙印等级提升权限，甚至于「任务完成凭证」此类超高阶权限。
5.荣誉提升，因你将荣誉商店的等级提升至lv.49这个权限高度，所有猎杀者·荣誉商店的兑换价格将降低0.5%（如已进入「轮回徽章」兑换商品阶段，将无法享受此优惠权限。）
6.所有猎杀者的荣誉商店，获得1～3次免费刷新次数（根据其荣誉商店等级而定），你获得20次荣誉商店的刷新次数。
……
一系列权限出现，苏晓看到自己荣誉商店的等级后，对荣誉商店的等级上限机制完全了解，简单而言，如果说上个荣誉商店等级最高的是lv.48，那他只能超越其1级，达到lv.49，想要lv.50，就需要更下个猎杀者。
其实到了最高等级，lv.49和lv.100的荣誉商店，已没有区别，都是权限全开。
对于现在的苏晓而言，荣誉商店主要有几个作用。
1.兑换「初始源质」。
2.刷新出最顶尖的「星界奇物」，荣誉商店出品的「星界奇物」，基本都默认最顶尖。
3.刷新出高阶权限，比如「任务完成凭证」。
【提示：你已成为当前荣誉商店等级最高者，可获得一次专属于个人的珍贵奖励。】
【你获得的专属权限为：你的荣誉商店内所刷新出的「星界奇物」，仅需一枚「轮回徽章」即可进行兑换。】
可惜，要是【初始的生命源泉】是荣誉商店提升到满级后，出现的「星界奇物」，立省104枚「轮回徽章」，至于说完成荣誉商店后兑换，每次荣誉商店升级都会强行刷新。
打开刷新后的荣誉商店，前面几种固定不变，还是「原初之核」、「初始源质」等，他让布布汪继续刷新，看能否刷新出「星界奇物」或「高阶权限物品」。
【提示：检核到你的称号「老猎人」已完成最终使命，此称号特性转变中。】
【「老猎人」称号已完成特性转变。】
【老猎人】
产地：轮回乐园
极限燃炼：五次。
称号潜力：100%。
类别：稀有·称号
称号效果：老猎人的最终荣誉（主动），可通过消耗掉此称号，提升任意称号的一种称号能力，并且将此称号的「称号潜力」，全部倾注至所提升的称号上。
简介：这是狩猎所得战利品，最大的奇迹。
……
看到「老猎人」的称号效果，苏晓当即打开称号列表，无需犹豫，当即用「老猎人」称号提升「深渊之影」，他「顶峰之路」、「深渊之心」、「元素之眼」在手，后续不出意外，必是要晋升无上，只要没因晋升失败而死，那么他接下来的大敌，定是深渊之主。
「老猎人」称号化为暗金色流质，将「深渊之影」称号包裹，并开始提升，就在这时，苏晓发现，自己的个人资料又有变动提示，这种时候，个人资料出现变动，普遍是……
他查看自己的个人资料，结果看到：
「真实魅力：-100点（-30点）。」
苏晓的眸子凝起几分，他的判断失误，「命运金币」对他的影响，难道不是周期性？可这也不对，若不是周期性，幸运属性和运势，也应该滑落。
要知道，「命运金币」让他的幸运和运势负，这合情合理，可这原罪物导致他魅力属性狂掉，这就非常的不合理了，这玩意又不是「魅力金币」。
也就是「命运金币」无法进行任何形式的言语，这是原罪规律所注定，以及不能像「死灵之书」那般，进行很大程度的表现，它的形式就是枚金币，虽对外悄然影响，却没什么表现力，否则的话，「命运金币」作为大爹级·原罪物，必是狠狠给苏晓的运势再来几下。
某灭法者是一点都不考虑，自己刚斩崩灭了一个超脱之界，这才是魅力属性狂掉55点的主因，其实和「命运金币」一点关系没有。
至于说，苏晓没考虑这点？倒也不是，但眼下有现成背锅的，何必把掉魅力的事，揽在自己身上，正所谓，怪罪自己，不如让新来的大爹级·原罪物背锅。
反正苏晓也从不用原罪物，其余六件原罪物是封印学的严师，「命运金币」却不是，总得让这新来的原罪物，有些作用。
念头豁达，苏晓盘坐在地，准备完成灭法天赋觉醒，结果下一秒，提示出现。
【深渊之影称号已完成本次晋升。】
【本次晋升，将导致「深渊之影」称号彻底失去「无上体壳（被动）」。】
【你的极境肉体防御等阶-2。】
倘若是以前，「基础肉体防御等阶-2」的话，简直天崩地裂，现在则不然，他方才是「极境肉体防御等阶+11」，现在是「极境肉体防御等阶+9」，以及这方面，后续能稳定提升。
除此之外，至强属性1100点提升的是攻击能力，那么1200点与1300点，很可能会提升速度与生存力，生存力中，「极境肉体防御等阶」有很大概率出现。
【深渊之影称号提升已完成。】
【深渊之影】
产地：轮回乐园
极限燃炼：五次。
称号潜力：600%！
类别：称号·最高稀有度。
称号效果1：深渊猎人（核心·被动），对深渊系敌人造成的「任何伤害」提升40%，且击杀收益提高50%。
提示：击杀收益提高，包括「深渊任务·死之赋予」的任务完成度，甚至是当前天赋能力的「魂能·摄取量」，而所欠缺的「魂能摄取量」，将由此称号的公证方（轮回乐园），通过收取所击杀深渊系的因果残存，提供所需的「魂能」量。
称号效果2：盛怒之影（核心·被动），豁免所有特性「黑暗腐化」的因果侵蚀。
提示：此豁免，将不会豁免「黑暗腐化」造成的物理/能量等体系损伤。
称号效果3：深渊行走（核心·被动），进入深渊后，你将不会受到环境侵蚀，且不会散发出「异乡人」的气息。
简介：深渊中的老猎人，必定要完成最终的狩猎。
售价：无法出售。
……
【深渊之影】的提升，主要是在杀伤力与收益方面，其他不说，一旦苏晓的「灭法天赋」，真的可以凝聚「魂能晶石」，那么作为基础的凝聚耗材，百分百是魂能。
一般目标的「魂能」，无论是力量位阶，还是因果层级，都难免位阶不够，而指望击杀强大者，所得的那些魂能，并不够将自身的灭法体系能力提升满，通过击杀深渊系存在，大量获取「魂能」，无疑是最高效的方法，当然，风险也奇高。
更别说，这次称号收益中，还有「深渊任务·死之赋予」，这必然是后续获得时空之力的主要途径，优先级甚至比「猎杀悬赏·血契」更高。
原因是，下次的任务世界，不知道是什么时候，通常情况下，不是任务世界公正，触发不了「猎杀悬赏·血契」的猎杀悬赏，除非是大型的战役。
苏晓打开任务列表，查看当前的「深渊任务·死之赋予」，因之前击杀了「无鳞海王·涅兹莫」这巅峰之境的深渊族裔，「深渊任务·死之赋予」的完成度直接拉满，原本是打算，继续卡着满完成度，通过极限溢出任务完成度，借此让「深渊任务·死之赋予」再度提升下，从长期收益来讲，卡溢出提高完成度上限，能收益最大化。
眼下已有其他办法，无需浪费很多任务完成度，用极限溢出的方式达成此事。
【你已选择提交深渊任务·死之赋予。】
【当前任务完成度：300%。】
【因任务完成度为单次极限，你可在以下任务奖励中，选择三种奖励类型。】
1.深渊秘宝（9件）。
2.元素秘宝（16件）。
3.时空石碎片（超·巨量）。
4.随机秘宝（获得5～40件深渊秘宝或元素秘宝）。
5.虚空之树藏库申请权限？？？（？？？折）。
……
【你获得时空石碎片x14920枚。】
【你获得深渊秘宝x1件。】
【你获得元素秘宝x39件。】
【你获得虚空之树藏库申请权限iii（七折）。】
……
收益一如以往的高，把几种任务收益出售给轮回乐园，总计393200盎司时空之力到手。
他再度接受「深渊任务·死之赋予」，并拿出一枚有ψ印记的徽章，此为：
「虚空之树任务·晋升权限x1次。」
【是/否对「深渊任务·死之赋予」使用此晋升权限，此晋升权限极其稀有，仅可在超脱之界的安全区·世界商店内，消耗巨量世界声望兑换。】
【你的「深渊任务·死之赋予」已完成本次晋升。】
【你已接受「深渊任务·死之赋予」。】
【深渊任务·死之赋予。】
难度等级：lv.98～？？？
任务简介：消灭至少至强级「不死不灭·深渊滋生物」与「深渊族裔」。
任务奖励：根据任务完成度，判定最终收益。
提示：此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升「目标单位危险度对应的任务完成度」+「当前现有任务完成度的45%，为本次所增加任务完成度。
当前任务完成度：0/800%
任务范畴：任何世界内。
任务惩罚：无。
提示：此任务可随时放弃，放弃后将永远失去再次接受此任务的资格。
……
任务完成度上限提升了近三倍，要是把任务完成度累计满，这可不是任务收益提高2.6倍的问题，任务完成度这东西，100%和150%都不是一个概念，更别说300%跨越到800%。
苏晓更理解，神父为什么选择赖账，就正常情况而言，超脱之界·世界商店内的「虚空之树任务·晋升权限」，是在极特殊情况下，才能换到。
例如这个超脱之界，经历生死存亡危机，99%概率遭到毁灭，有人以那1%的概率，让此界转危为安，才可能得到足以兑换「虚空之树任务·晋升权限」的世界声望量。
请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧）
关闭任务列表，苏晓查看当前拥有的宝箱，足足五枚【轮回级宝箱·巅峰珍藏】，怎奈，以他刚滑落运势，现在开宝箱，过于鲁莽，【命运逆转】的确强力，但也最好等明天运势稳定些，再进行开启。
而且，苏晓其实准备用这些【轮回级宝箱·巅峰珍藏】中的2～3枚，换同位阶的【死亡级宝箱·巅峰珍藏】，原因是，最强的长刀，是死亡乐园公证，要是开出来，喂给满评分的斩龙闪，那对斩龙闪，将是一次无可匹敌的大提升。
查看斩龙闪的情况，还在提升中，除此之外，苏晓已联络圣女座那边，准备和「吉尔厄琉家族」的那几位老不死，做笔交易。
对战冥神前，斩龙闪得到了一次提升，吞噬了五把传世名刀，眼下斩龙闪又在吞噬【绝刃铸心】，乐观些，斩龙闪的评分直接提升到30000点·满评分。
可苏晓感觉，这可能性不大，现实往往和理想状态相差一截，这次斩龙闪能提升到28000点评分，已说明【绝刃铸心】足够强力，到了轮回级，15000到20000点评分是个坎，20000到23000又是个，23000到25000则是个大关卡，25000到28000则卡住了九成以上的轮回级武器。
倘若斩龙闪这次能达到28000点评分，那么剩余的2000点，则需要付出海量的资源，去购买传世名刀，乐观些是20多把，不乐观的话，30多把都有可能，超过23000点评分的传世名刀，基本上就不流通了。
这情况代表，只有数量来凑，弄很多把评分15000～20000点的传世名刀，归根结底，斩龙闪吞噬的是其他名刀的晶淬力量，只要晶淬数量足够，评分高低无所谓，经过「至尊锋刃」洗练的晶淬，可没有优劣之分，都是最优等，否则也不会需要这么多把名刀。
这种数量的传世名刀，已不单纯是资源钱财的问题，因此，苏晓给「吉尔厄琉家族」的那几位老不死，开了个他们无法拒绝的价码，三瓶【永生者药剂】。
「永生者药剂：使用后，寿命上限+30%，并得到上限对应数量的寿命补充。」
据说「吉尔厄琉家族」已召开了家族会议，全族有话语权的年轻一辈和执掌各类生意的中年高等们，进行投票，是否为家族几位老祖，耗尽海量家族财富，去买来足足35把传世名刀。
这必定要搜罗到，星界已知道的九成传世名刀，正常购买，当然动用不了「吉尔厄琉家族」这么多财富。
问题是，这些传世名刀中，有超过七成，都是不会出手的，那就只能付出几十倍，上百倍的价格硬砸，至于虚空之树的大聚地，其实已包含在「吉尔厄琉家族」的收购渠道中，要不是有大聚地，这件事甚至无法完成。
「吉尔厄琉家族」就是以财富而强大，消耗如此的财富，简直风险拉满，一旦有家族的主要生意资金链出问题，冥界银行和巨人银行，会如饿狼般扑上来。
对于这投票，「吉尔厄琉家族」的年轻与中年一辈，全票通过，他们都清楚一件事，家族的强大，虽和他们的能力与付出有关，可根本上，在星界这弱肉强食的地方，没有几位老祖宗的强大震慑力，再多财富，最终也会被夺走。
苏晓不在乎「吉尔厄琉家族」怎么做，他只需要看到一点，他付出三瓶【永生者药剂】，然后把斩龙闪提升到30000点·满评分。
至于谁亏谁赚，这三瓶【永生者药剂】，是每次进入任务世界，荣誉商店的药剂补给权限，免费送的。
打开提示列表，筛选自身状态的提示，之所以看这个，是为了确保自身状态最佳，没有隐形的侵蚀一类，他即将对灭法天赋·猎影，进行觉醒。
倒是真有一条提示，为：
【警告：「神族圣徽·魂」的复生效果已失败，此被动状态已移除。】
「神族圣徽·魂：如你面临死亡，将不会彻底死亡，假死30分钟后你将因「温暖阳光」效果而重新获得生机，缺损的身体部位逐渐再生，直至你的生命值恢复至30%。」
这是相当强力的保命手段，怎奈，在苏晓晋升至强巅峰，发展极境系，并全至强属性达到1100点后，「神族圣徽·魂」就没有复生他的强度，虽很可惜，但也没办法。
打开任务列表，苏晓提交「天赋觉醒任务·灭法之影」。
【即将进行灭法之影天赋·猎影的觉醒。】
这提示出现后，苏晓当即饮下瓶恢复秘药，并外加给自己注射一针缓效恢复秘药，一旁的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，严阵以待，各类高科技抢救设施，都拿了起来。
随着任务提交，一颗透蓝色晶体出现在前方，啪的一声，晶体破碎，一股特殊能量，没入到苏晓体内。
苏晓严阵以待，可体内却没传来剧痛，而是一种缓慢的、柔和的力量，蔓延到他的心脏内，伴随着每次心跳，流淌到全身各处，再随着血液循环，回到心脏内。
看来，是误会了这灭法天赋，其觉醒起来，不仅没有过高的风险，甚至有种清爽感，好像……
苏晓的瞳孔骤然紧缩，下一秒，他被送入梦乡，对此，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮早已适应，可布布汪看了眼生命体征检测状态，狗眼差点瞪成鸡蛋大小，因为它主人不仅心跳停止，连因果气息波动都开始减弱。
一番忙碌的急救后，苏晓的心跳与因果气息波动都恢复，其实抢救只是稍有辅助，主要还是看他的体魄，够不够强。
事实证明，极境系很有优势，24小时后，苏晓从床上坐起身，他坐在那迷茫了片刻，就把各类生命检测装置的线缆和贴片都从身上扯下。
灭法天赋觉醒，成功。
苏晓来到阿姆的超大号冰箱前，吃了不少东西，还是感到饥肠辘辘，他拿出颗「灵魂晶魄」，咔嚓咬下一大口，如同吃苹果般，把这颗「灵魂晶魄」吃光，他才算填补上灵魂能量的消耗，又吃了几份热食，饥饿感才真正退去，他查看觉醒后的灭法天赋。
【猎影】
类别：灭法之影·独有天赋。
等级：sss。
天赋效果（被动）：击杀敌人后，你的吞噬之核将吸收敌人还未消散的本源能量，以此转化为魂能，当魂能达到100%时，你可将其转化为「魂能结晶」。
提示：「魂能结晶」可提升达到极限的灭法系能力。
现有魂能：0%。
提示：相关特质「力量吞噬」待唤醒中，「灭法天赋·猎影」未能极限觉醒。
……
看到这结果，苏晓彻底放心，他真不需要【猎影】觉醒出什么惊天动地的战力，他非常需要「魂能结晶」。
以及，【猎影】天赋最下面的一条提示：非常的耐人寻味，当前的【猎影】天赋，居然不是最极限，加之，这条提示，还有分支信息，他尝试打开分支信息。
【如要将「灭法天赋·猎影」进行极限升华，你需要获得？？？（并非权限不足，此为本物品的初始公证特性）】
【提示：你已获得？？？，你成功解锁相关权限。】
【如要将「灭法天赋·猎影」进行极限升华，你需获得达成此物品当初的公证者，所订立的以下条件：
1.初代灭法的部分躯体（已拥有·初代右臂）。
2.初代灭法的部分因果（已拥有·初代灭法之戒）。
3.一颗初代灭法所凝聚的【魂能结晶】（已拥有）。
4.已觉醒的灭法天赋能力可凝聚【魂能结晶】（已达成）。
5.你自身为极境系（已达成）。
6.你拥有「深渊之心」，或通过使用「深渊之心」成功晋升无上之境（已拥有）。
7.你拥有庞大的因果体量（当前因果体量为运势-1800万点，已大幅度超出所需体量）（已达成）。
8.你拥有可停固星界的能力（已拥有）。
……
苏晓确定，这提示中的？？？，就是【初代灭法的右臂】，而这些条件，必然是初代灭法当初公证【初代灭法的右臂】时，所订立，他作为一众至高之人的挑战者中，最强的，初代灭法所订立的条件，无疑是最接近，将来能战胜至高之人的可能。
尤其是这「拥有可停固星界的能力」，就能看出「初代灭法」的良苦用心。
苏晓满足了这些条件中的所有，是巧合？当然不，【初代右臂】、【初代灭法之戒】和一颗初代灭法所凝聚的【魂能结晶】，从某种意义上来讲，是灭法因果的彼此吸引性。
除了这前三条外，苏晓真没特意去满足剩余五条，他只是在提升自身时，把能达到的，都达到极限，然后就自行满足这些条件了。
甚至于，这些条件中，有些还不够苛刻，比如因果体量，直接翻个两三倍都行，再或是拥有「深渊之心」，初代灭法还是保守了，直接设定成「顶峰之路」+「深渊之心」+「元素之眼」。
苏晓来到炼金实验室，【初代灭法的右臂】就在这，他取出【初代灭法之戒】，两者隐隐共鸣，加之，苏晓满足了其余的所有条件。
他没立即用【初代灭法之戒】去触碰【初代灭法的右臂】，而是先使用了「最高阶位公正权限」，这权限，是提示加警示加警告，提醒它的珍贵性。
但苏晓感觉，只要能让接下来的事，不被星界某位存在，感应到分毫，那么这权限用的就值得，否则的话，来自那位的灭杀，是真的没可能顶住。
随着用【初代灭法之戒】去触碰【初代灭法的右臂】，嗡的一声，二者共鸣，并全部破碎，提示接连出现。
【你已获得「灭法之影·无尽之力」，此特性为当前灭法天赋极限升华的必需条件。】
【检核到你拥有「力量吞噬」特性，将加入到本次的灭法天赋极限升华中，让本次极限升华程度提升20%。】
【因「力量吞噬」带来的提升，本次极限升华为绝对极值，你已触发相关极限升华任务。】
【极限升华·猎影（灭法之影专属任务）。】
难度等级：lv.110。
任务简介：击杀当代深渊之主。
任务期限：无。
任务奖励：完成灭法天赋·猎影的「极限升华」。
警告：你需确保你的至强体力属性高于1500点后，再进行本次「极限升华」，否则你将100%因此而彻底死亡。
任务惩罚：无。
……
苏晓非常确定，自己将来战胜至高之人的希望，就在这，只不过，现在他连当代深渊之主都打不过，但也不急，晋升无上的资格已经在手。
刚觉醒完天赋，苏晓暂不打算提升其他能力，现在全身各处还稍有刺痛感，他带上布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，名义上是去夏那吃大餐，他方才吃的食物，都被身体吸收，的确需要饱餐一顿。
布布汪、巴哈、贝妮都表示，它们都有特别着急的事，办完后就到，菜品随便点，它们什么都喜欢吃，只有老实牛阿姆，笑着呲牙跟在苏晓身后。
是的，跟着苏晓，加之跟着苏晓去吃美食的阿姆，看着有点呆，和任务世界内的冷酷黑暗牛，完全不是一个画风。
带着阿姆出门，越走，阿姆越感觉走错路了，它期间哞了好几声，结果苏晓罔若未闻，直到，两人来到锻造街，阿姆一个人，砰砰砰敲响里德的锻造铺铁门。
里德开门，无视阿姆，最后环顾，门边没漏出那只手拿着什么，已不言而喻。
然后阿姆以最礼貌，呲着满嘴大牙的僵硬搞笑笑容，把手中一大堆毛线粗细的物体，塞给里德，里德一时间目露狐疑，真没认出来，这一大团东西，到底是什么。
仔细观瞧，里德从疑惑变成震惊，从震惊变成愤怒，但愤怒都又有几分绝望感，直到气的胡子都发抖。
没一会，里德的咆哮声，在锻造街隔壁的苏晓都听到。
一小时后，夏的餐厅，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮围坐在一桌，刚烹饪好一道美食的夏，放下美食，看向额头上起了个大红包的阿姆，问道：
“阿姆额头怎么了？”
毕竟锻造大师，没点因果层级的锤力，锻不出顶尖武器。
听闻夏的疑问，巴哈答道：“哦，出门时撞门框了。”
听闻此言，阿姆当即化悲愤为食量。
与此同时，里德的铁匠铺内，坐在锻造台前的里德，看着破碎成毛线粗细，团成一大团的狂猎之夜，一时间沉默了，沉默并非因为他不能修缮，如此沉默是因为他感觉自己真的可以把这东西给修好。
完全可以说，里德现在就是铁匠界最强的裁缝，裁缝界最好的铁匠。