第4094章 返回

【传送完成，你已返回轮回乐园。】传送感消散，专属房间内，苏晓靠坐在单人沙发上，和冥神的一战，加之防范后续同位阶强者的突袭，他一直是感知全开，此时整个人逐渐放松，有种由内而外的放松与舒适感，如果再小憩一会，就更完美，不过提示出现。
【结算世界奖励开始。】
超脱·原生世界：陨灭星（崩灭中）
世界难度：lv.89～lv.105。
世界之源：--（崩灭中的世界，将不再结算世界之源）。
世界声望：--（崩灭中的世界，将不再结算世界声望）。
完成任务数量：--（崩灭中的世界，将不再结算任务完成情况）。
综合评价：毁灭级（你为导致此「超脱·原生世界」崩灭的最主要原因。）
开始结算本世界评价。
结算完成，因此超脱·原生世界的归属权，未在轮回乐园，你的行为将不会受到无收益惩戒，以及你导致陨灭星崩灭的行为，已让轮回乐园收集「极巨量」时空之力。
开始统计奖励。
获得奖励如下：
1.时间晶石x315颗（每颗「时间晶石」，可转换为「极境之地」一小时的停留时限）。
2.最高阶位公证权限x1次。
轮回乐园·重要提示：此「最高阶位公正权限」极为罕有，猎杀者需以最谨慎的权衡后使用。
轮回乐园·重要警示：此「最高阶位公正权限」极为罕有，猎杀者需以最谨慎的权衡后使用。
轮回乐园·重要警告：此「最高阶位公正权限」极为罕有，猎杀者需以最谨慎的权衡后使用。
因综合评价达到毁灭级，你将获得以下独特奖励：
独特奖励.轮回乐园内停留时间理论无上限，停留时间达到7个自然日后，可主动申请进入任务世界。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为毁灭级，猎杀者现烙印等级为lv.103，烙印等级+5。
提示：你的烙印等级已达到lv.105，此为理论最高烙印等级，后续你将无法通过世界结算，获得烙印等级提升，仅可通过以下情况，提升烙印等级：
1.乐园争夺战获胜，并在其中起到至关重要的作用。
2.？？？战役。
3.？？？战役。
提示：仅以上三种情况，可将烙印等级提升至lv.105以上。
提示：你的额外权限+lv.3。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
苏晓激活恢复功能，见此，巴哈取出储藏左臂的维生装置，恢复开始，当苏晓结束小憩，本次恢复结束，值得一提的是，因他的轮回烙印等级达到lv.105，本次恢复免费，以及他后续每经历一个世界，都能获得一次免费恢复，这次是权限初始激活，赠予的一次。
几小时后，苏晓睁开双眼，查看一系列世界结算，这次世界结算的信息量，相当的巨大。
首先是，苏晓无需被强行传送进任务世界，或者说，就他现在至强巅峰的实力，进入哪个世界，一旦和那个世界的强者交锋，碾压对方还好，一旦打的旗鼓相当，把所在世界打崩，都实属正常。
但也不是说，他后续没获取资源的渠道，长期任务就是不错的选择，这类任务中，一些特别危险的，收益不比进入任务世界低。
不过，在没有虚空之树将整个虚空都公证的情况下，苏晓不会去往虚空，至高之人不会阻止他人封临无上，可苏晓不确定，至高之人会不会杀死同为拥有「极境·星界」者。
在苏晓看来，这种概率不算高，至高之人还是很有格局的，这位虽太过无敌，无敌又寂寞的位于顶峰，甚至开始流逝人性，但这位也不会做出培养敌人之事，这位更多是，位于顶峰等待，这也意味着一件事，对于第二纪元的灭法阵营，至高之人的出手，其中必有巨大隐秘。
是第一纪元时，初代灭法隐隐给了至高之人威胁感？不太可能，倘若如此，至高之人都不会允许第二纪元的灭法阵营有所萌芽，以至高之人的实力，是可以在灭法阵营崛起前，就将一切遏止。
能让至高之人出手干涉的事，必定是关乎整个星界，苏晓感觉，自己距离这隐秘已经非常近，只差少量线索，就可以知晓所有隐秘。
至高之人显然是在操控着什么，以及，这必然关乎整个星界，不然的话，也没资格这位去操控。
此事暂与苏晓无关，他的原则是，晋升至强巅峰后，在拥有直面至高之人的实力前，除非没得选择，就不要去无公证状态的虚空，把性命赌在敌人的既往行为准则上，是相当鲁莽的做法。
一颗颗「时间晶石」飘浮在苏晓前方，对于此物，他并不需要，在「极境之地」修行，能缓慢提升至强身体属性，问题是，作为极境系的苏晓，不需要这对于其他契约者，差不多是唯一的选择，效率过低。
沉吟了下，苏晓打开联络列表，开始与团长进行文字交流，片刻后，双方开始对话。
白夜：“【时间晶石】，需要吗。”
团长：“我不是极境系，白送就需要。”
白夜：“可。”
团长：“文字交流，你就别这么沉默少语了，这次结算搞到多少颗？”
白夜：“【时间晶石x315颗】。”
团长：“嗯？”
从团长这个‘嗯？’能看出，这数量的【时间晶石】非常有含金量，至于白送给团长，这次在陨灭星，没少得到团长的幕后帮助，恩怨分明后，衍生知恩图报，是基本的行事准则。
团长：“你逮住了一名天启乐园的巅峰天使？”
团长所说的巅峰天使，是天启乐园的战斗天使，在晋升至强巅峰后，被称为巅峰天使。
白夜：“没，世界结算获得。”
团长：“你和冥神把陨灭星打崩，还有收益……哦～，超脱之界有数量惊人的时空之力，你把陨灭星打崩，这是个没有归属的超脱之界，所以在虚空之树的判定中，轮回乐园是第一公证惩裁方，综合判定后，你这次的行为，是会得到收益的，怎么给的？世界结算？”
白夜：“对，你没遇到过？”
团长：“暂时还没有契约者，‘有幸’打崩一个还保持着「超脱」前缀的超脱之界。”
……
闲聊片刻，苏晓把【时间晶石】发过去，这让苏晓对无上之境更多了几分期待，原因是，到了无上之境，依然可以提升体魄，这无疑是极境系最想看到的。
不过在闲聊的末尾，团长提起一件事：
团长：“白夜，听罗斯说，你右臂的「深渊本源力量」被元素冲击轰出来了？”
团长所说的罗斯，是之前那名漫游猎人。
白夜：“对。”
团长：“好事，你是极境系，不应该尝试吸收「深渊本源力量」，对了，这些本源力量，来自上一代深渊之主？如果是，我可以买下。”
白夜：“送你。”
团长：“你最近缺什么？”
白夜：“时空之力。”
团长：“实不相瞒，我也缺。”
白夜：“初始源质。”
团长：“这东西我还有65份。”
白夜：“好。”
团长：“好什么，我至少得用15份，剩下50份给你发过去。”
……
没一会，一份邮件发来，打开后，里面的附件为五十份「初始源质」。
这份「上一任深渊之主本源力量」的价值，其实很难衡量，对于不需要的人，它不仅一文不值，反而是危险的源头。
对于需要的，其实也没这么离谱的价格，团长的意思非常明确，这东西在苏晓身上，他放心，可此时不在苏晓身上，以及大概率被苏晓卖掉，团长就不怎么放心，索性以物易物，提供苏晓当前所需资源，时空之力除外。
苏晓现在有1034颗「原初之核」，五十份「初始源质」，加之手头的138枚【轮回徽章】，能兑换不足的「初始源质」，似乎将天锋斩影能力提升满，已是近在咫尺，问题是，现在更缺时空之力。
【如需提升天锋斩影，lv.100，需消耗100000盎司时空之力，原初之核x10颗，以及一份「初始源质」。】
苏晓继续查看天锋斩影的提升所需，以他的权限，总计能看到lv.130级，从lv.130～lv.145属于极限等级，要等提升到lv.130后才能解锁。
从lv.100～lv.110需要100万盎司时空之力，从lv.110～lv.120需要150万盎司，从lv.120～lv.130需要200万盎司时空之力，也就是总计450万盎司时空之力。
这笔巨款，除非能完成「彻底消灭慈悲之母」这种悬赏任务，慈悲之母苏晓能打过，彻底消灭，以他现在的实力与手段，可能性非常低，这类存在，将其杀死，让其沉入深渊万年，甚至十几万年，苏晓都可以，可彻底消灭，这在因果层面是另一码事。
说起来，在一众巅峰争夺「深渊之心」期间，慈悲之母一直在筹划，以及，慈悲之母的最终目的是得到陨灭星，只能说，这计划是完成了，但结果有些瑕疵，就是陨灭星被苏晓和冥神给打崩灭。
慈悲之母非常生气，生气的它生气了很长时间，至于来找苏晓报复，还是那句话，苏晓一定能杀死慈悲之母，只不过无法彻底消灭。
做个比较简单的比喻，慈悲之母根本不是一个单独的个体，一群慈悲之母，都是慈悲之母这个群体，它们中，有些在深渊，有些在元素漂游之地，以及，它们彼此的因果不相连，也就无法通过灭其因果的方式，造成连锁型死亡，就像杀白金使徒那样。
比如慈悲之母1、慈悲之母2、慈悲之母3，杀死1的话，2.3一定不会有事，并且2很快会分裂出1，以及，这个情况后，2和1，依然不因果相连。
这也是为何，苏晓、冥神等人，全程不理会慈悲之母，它一个个体就很难杀，更别说，还是一群个体，加之每个单独因果。
如此一来，600万盎司的悬赏，有多离谱已是显而易见，至于说「命运金币」作为180万盎司悬赏的「大爹级·原罪物」，毫无疑问，这是苏晓遇到的所有原罪物中，看起来最无害，却最难缠的一个。
「命运金币」甚至没有直接杀死持有者的能力，如果说「猩红权杖」是冷酷狂魔、「太阳面具」是威严君王，「灵魂王冠」是死亡与骸骨的王者，「幽冥骨戒」是绝对力量的支配，那么「命运金币」就是无孔不入的金红色水液。
它没有力量，没有威严，却能以缓慢的渗透，带来改变。
苏晓查看自己的个人资料：
真实魅力：-70点（-25点）
真实幸运属性：-10点（-9点）。
运势：-1800万点（-300万点）。
……
苏晓的真实魅力属性一直在掉没错，却没掉这么猛过，原本负数的情况下，单次跌落25点，创记录了这属于是，毋庸置疑，这就是「命运金币」搞的鬼。
取出「原罪之书」，操控其翻到第七页，苏晓在布布汪、阿姆、巴哈、贝妮震惊的目光下，解除这页的大半封印。
嗡～
一枚比寻常金币大几圈的古老金币浮现，金币正面是一个模糊的头像，反面是偶尔变化的数字。
「命运金币」没有半分要侵蚀苏晓命运的模样，原因是，这原罪物，从未经历过持有者有这等运势后，还安然无恙，不仅安然无恙，有时还能逆转运势。
盯上苏晓，对于「命运金币」而言，无异于当初「收藏家」作为「原罪之书」的主导，成功封印第一件原罪物后，被极限满足「收藏癖」的情况。
更直观的说法是，所有死于「命运金币」的持有者，都是因为运势负太多，最终死于各类看似巧合，实则必然的危险。
这也是「命运金币」不断强大的过程，每当它让持有者的运势负数到一定程度，且持有者还没死，那么这个负运势的极限，就是「命运金币」的新下限。
当这持有者身死后，下一任「命运金币」的持有者，用不了多久，运势就会达到这个新下限，然后再根据这个下限，再度创造新下限。
其他人在运势负几十万，上百万，就已身死，苏晓之前是-1200万，这让「命运金币」宛若发现新大陆，而此刻，它的新下限，是-1800万点运势，以及，它准备继续如此。
对此，苏晓当然不会允许，他后续要通过「智者秘典」，再度提升封印学，把这原罪物给彻底封印。
这件事暂不急，「命运金币」导致的魅力属性、幸运属性等下滑，有一定的周期性，最近一段时间，都不会再出现此类情况，他查看方才出现的提示。
【你已完成悬赏「陨灭」。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为1000000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x50000枚（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得500000盎司时空之力）。】
【你获得完整无瑕的时空石（此物品在本次判定中，等同于500000盎司时空之力的价值）。】
……
一颗约拳头大小，流光璀璨的「时空石」出现在苏晓前方，他也是首次见到这【完整无瑕的时空石】，用终端拍照，发给团长，可谓是一气呵成，既是分享好东西，也是顺便问价。
团长的回复是，好东西，他出490000盎司时空之力，非常好，这东西最高价值是出售给轮回乐园，立省1万中间商差价。
100万盎司时空之力揣入储存空间的货币栏，放在以往，这妥妥巨款，可现在，天锋斩影这究极吞金兽，的确是太吃资源。
后续的提升路线很简单，更优先天锋斩影能力，将其堆满后，就毫无保留的提升至强属性，从战力转化率来看，还是过了lv.100的天锋斩影更强，以及这能力达到lv.100后，就一直隐隐有种要出现某种特质的感觉，只不过还在酝酿中。
对此，苏晓选择耐心等待，这类能力酝酿的时间越长，后续爆发出的提升就越高。
把团睡在腿上的贝妮，拿到放在一旁的它的小窝，苏晓起身来到荣誉商店前，打开荣誉商店，目标明确。
【你已支付105枚轮回徽章。】
【你获得初始的生命源泉（星界奇物）。】
「初始的生命源泉（星界奇物）：饮用后，将从你得到的首个被动类加成进行判定，直至你饮下「初始的生命源泉」的一刻，期间你所得到的全部斑杂被动特性增益，将全部被相关的身体特性融合与吸收（即为，一种在一阶时，所掌握的提升10点身体防御力能力，将被自身体魄的身体防御力吸收，变成自身体魄初始状态的防御力）。
而一些不再被你当前体魄与能力体系兼容的被动类加成，将转化为你的「本源力量」，滋养你的身体各项潜力，当你完成以上提升后，将获得「生命力量跃迁」，即为全至强属性提升10%～15%（根据当前至强属性强度未定），并让你获得「力量吞噬」效果。
警告：「力量吞噬」将必定改变，你的「灭法天赋·猎影」的特性，让其在极限觉醒后，获得？？？力量。
警告：承受此力量，你需有极为强大的体魄。
警告：承受此力量，你需有极为强大的灵魂。
警告：承受此力量，你需有极为强大的意志。」
……
苏晓到现在还没提交「灭法天赋觉醒任务」，就是这个原因。
【初始的生命源泉】非常重要，其融合为一，简单而言就是，把昔日琐碎的被动加成，全部以自身体魄去吞噬吸收掉，化零为整，对于技法宗师的苏晓，这是一次无形的巨大提升。
所谓极境宗师，追求的就是化繁为简，这次提升，完美契合了这点。
至于「力量吞噬」需要的强大体魄、意志、灵魂，苏晓现在都具备，他单手拿起前方的奇特形状容器，饮下里面金绿色的半流体液质，液质刚入口，就宛如有生命般，流淌到腹内。
温暖感洋溢在全身各处，这是「全至强属性提升10%～15%」在生效，大概六小时后，苏晓的全至强属性变成：
生命之核：29/29颗。
至强力量：1150。
至强敏捷：1150。
至强体力：1150。
至强智力：1150。
……
全至强属性提升了10%，以苏晓当前的体魄，能提升10%已是非常不错，加之，这是属性破千后，首次将得到「极境被动」提升。
【你的全至强属性已达到1100点，你获得「极境被动·极境宗师之威」！】
【极境宗师之威（被动）：你的刀术斩击强度/威力在当前的极限基础上，整体提升120%（包含普通攻击，以及所有刀术招式的威力衍生）。】
……
这提升就是「霸主力量·刃（被动）」的放大版，问题是，苏晓当前的战力，和掌握「霸主力量·刃（被动）」时，完全不同。
也难怪之前几次选择，都出现以下提示：
「重要提示：此选择极为重要，将关于你在巅峰之境后期的战斗风格，你需以最谨慎的态度选择。」
而这次的提升，做个比喻，假设说之前的刀术综合斩击威力是100，提升50%后达到150，现在最起码得2800～3000了，毕竟极境宗师越累计越离谱，也就是「刀术综合斩击威力3000x120%=3600」，以及最终是3000+3600等于「刀术综合斩击威力6600」。
极境系本身就离谱，而极境宗师则是离了个大谱，这都让人，想把100万盎司时空之力，都堆在至强属性上，再提升100多点至强属性，但这太不平衡，极境宗师只有「极境体魄」，没有「宗师力量」，总归不能1+1最终却是5这种递增式提升。
并且这次通过【初始的生命源泉】「融合为一」后，苏晓昔日累积的琐碎被动，不是干脆被吸收，提升他的本源生命力，就是融合到他的身体属性，这种瞬间清爽的感觉，非常绝妙。
就在苏晓体会「融合为一」的绝妙感受时，【初始的生命源泉】所觉醒的「力量吞噬」特性来了，这让他眼前一黑，凭借惊人的体魄没被送入梦乡，可眼前又一黑后，他被送入梦乡。
……
风海大陆，深渊中度侵蚀区。
这早就不是昔日的风海大陆，这里已是深渊族裔·阿兹古克家族，也就是鱼家的地盘。
黑暗的天空，天边是似血的夕阳，大地上的一切都是黑色基调，各类漂游深渊生物，如在海中般，在半空中游弋着。
滴答、滴答～
鲜血顺着魁梧身影的指尖滴落，落在浅黑色水泊中，他坐在一块圆石上，身披残破黑色兽皮披风的他，逐渐咧嘴笑了，不过他还是骂骂咧咧的说道：
“这些狗屁施法者，白夜破坏了他们的计划，没追杀白夜，居然追杀老子？”
白牛擦了把脸上的血迹，咧嘴笑着，只能说，白牛逃命的本事不减当年。
多名至强施法者围杀白牛，换作其他人，一对一，对上同位阶施法者都必败，更别说一对几，以及这次是巅峰之境的怒海·赫尔斯带队，也幸好，白牛在怒海·赫尔斯赶来并出手前，就成功脱身。
就算如此，瑟菲莉娅的黎元素，也非常难顶，若非一心逃脱，加之作为地下皇帝，不擅逃命早就死在仇家手上，虽逃命成功，但被重创在所难免。
就在这时，一旁的传送阵上亮起微光，白牛神色一凛，但看到卢修斯与泰斯两人，他心中暗松了口气。
就算这二人不寻来，他也会命令一众部下，近期各找地方藏身，奥术永恒星没来由的袭杀，虽让人摸不着头脑，却是非常致命。
来的一共八人，为首的二当家·卢修斯一名身着黑褐色皮衣，长裤有几分褶皱，脖颈与下半边脸上围着深红的面巾，腰间的皮带上，插着把象牙白握柄的长匕首，他剃着干练的寸发，脸上与头上有不少细微的疤痕，其中一道最明显的，贯穿了左侧脸颊、左眼，一直蔓延到头顶。
更后一些的位置，是赤膊上身，精壮又凶悍的男人，此人是白牛手下的三当家·泰斯，之后是四当家，老五则是菠萝头，戴着面罩，老六是名马尾独眼女强者。
“老大，奥术永恒星为什么出手？我来时探了口风，手下没人去招惹他们。”
二当家·卢修斯皱眉开口，声音有几分沙哑，目光平静又冷酷，一看就是狠人。
“施法者们突然发疯，泰斯，你过会回一趟咱们老巢。”
白牛开口，吩咐的却不是二当家，反而是三当家·泰斯，这不奇怪，相比隐约有能力也有反骨的二当家，泰斯的能力虽差一些，却更忠心。
泰斯点了下头，来到白牛老大身旁，帮老大脱掉披风，从老五那取来绷带，开始给白牛包扎，在场也只有他，最受白牛信任，能如此近距离给白牛治疗。
“卢修斯，我们这次的麻烦不小，但……”
白牛话到此处。
噗嗤！
一把尖刀，突然从背后捅穿白牛的后心，并且这把附带因果力量的武器，让白牛的身体麻木了瞬间。
噗嗤！
象牙白握柄的长匕首，刺入白牛的喉咙，二当家·卢修斯咬牙用力搅动加一定幅度转动匕首，让鲜血从伤口与白牛的口鼻涌出。
噗嗤、噗嗤、噗嗤！
一把把匕首或短刀，接连捅刺白牛身体各处，他刚要爆发出的力量开始熄灭，被多名至强围攻，逃身到此处已是强弩之末，各类保命手段齐出，加之，这是受到施法者围杀，敢有保留，连脱身的机会都没有，更别说，三当家·泰斯这把附带元素因果力量的武器，的确太致命。
强弩之末状态，被信任的心腹，用这样的武器一刀背刺，加之二当家·卢修斯马上一匕首开喉，后续多名心腹一拥而上，就算是被追杀经验丰富的白牛，也只能单手死死抓着二当家·卢修斯的皮衣领口，青筋暴起的脸上，眼睛瞪大。
“泰斯……”
听闻白牛此言，泰斯已经准备好接下来的辱骂，他的嘴唇颤抖，并非家人被威胁一类情况。
敌人在威胁他做此事的刚开始，就当着他的面，把他的家人一个个杀死，他不如此，那些忠于他的兄弟们，会死的更惨，以及，这次的一切，的确是他所追随之人，去贪婪了，本不能贪婪之物。
可这些只是诱因，最关键的原因是，在泰斯握上这把背刺武器中，整个星界排名第三，名为「背叛」的武器后，一切就注定。
“快、逃。”
“什、什么？”
泰斯懵了，他看了眼手中名为「背叛」的短刀，一时间傻在那，其实也是因此，在背刺白牛后，「背叛」褪去所有伪装，白牛当即认出这把武器的气息，这武器的因果特性过于有标志性，所以才让泰斯逃。
噗嗤！
一刀开喉，二当家·卢修斯没有半点犹豫，以及他手持的，是仅弱于「唾弃」的背刺武器，抑或者说，当前未完成苏醒的唾弃，杀伤力不如这把「开喉者」。
泰斯捂着喷血的喉咙，扑通一声倒下，到此时，白牛失去力气，抓不住二当家·卢修斯的衣领，栽倒在地。
“记得吗，我曾经说过。”
二当家·卢修斯沉声开口，瞳孔开始暗淡的白牛，忽然就回忆起，对方所说的是什么意思。
很多年前，虚空·玛门莫德要塞·主城·后城区。
混乱是这里的主旋律，掌控此地的恶魔族显然不准备干涉，因为这就是恶魔族用于销赃的绝佳之地，那时一天午后，还是小头目的白牛，孤身一人去往敌对帮派的地盘。
一番恶战，身上沾血的白牛，坐在街边的台阶上，看着对面长椅上，鼻青脸肿的卢修斯，他说道：
“以后认我当老大？怎么样？反正那头肥猪也断气了。”
白牛指向卢修斯原本的老大，已被他打断脖颈，体重至少500多公斤的巨汉，值得一提的是，那时的白牛大概三米左右的身高。
卢修斯没说话，见此，白牛说道：“那就当你答应。”
说完，白牛双手撑着膝盖起身，偏头吐出口带血的烟痰。
卢修斯开口说道：“如果你有一天，带我走向死亡，我杀了你，取代你。”
“哦？哈哈哈，好啊，看你有没有这能耐了。”
言罢，白牛的大手按上卢修斯的肩膀，卢修斯皱眉有些厌恶对方的热情，但也没直接驳了对方的面子。
就这样，两人向前走着，身边两侧的手下越来越多，白牛的身高逐渐提高，脸上的豪迈向沉稳暴恶转变，卢修斯则越发老成阴鸷。
两人身边的人越来越多，两人的神情就越是如此，两人一直向前，一次次经历巨大转折，其中让两人一跃成为虚空三流势力的，是两人策反旧老大身边的心腹们，把旧老大围捅死在其家中的餐厅主位上，之后其家人一个活口不留。
雨水淅沥沥的落下，落在白牛失去生息，变得灰败的脸上，二当家·卢修斯手中匕首翻转，在其余几人的帮手下，刨开白牛的胸膛，划开心脏，从里面取出一颗已活化的「元素魔核」。
看到这东西，二当家·卢修斯心中暗松了口气，他取出部通讯器，拨通后说道：“赫尔斯先生。”
二当家·卢修斯所联络的，赫然是奥术永恒星的巅峰强者·怒海·赫尔斯。
“说。”
怒海·赫尔斯开口，这让二当家·卢修斯慢慢吐了口气，说道：
“「元素魔核」找到了，在白牛的心脏里。”
“这样吗，上面有没有裂痕？存不存在暗淡或者衰败情况。”
“不存在，它好像被……活化了？已经开始在滋养白牛的力量。”
“哦？是会像心脏一样跳动的活化？”
“对。”
得到二当家·卢修斯这明确答复，对面的怒海·赫尔斯笑了笑，对此很满意，显然是在确定，白牛是要自己用「元素魔核」，还是祭献掉，用于开启与获得什么东西，得到的答案是前者，怒海·赫尔斯才如此满意。
从白牛得到「元素魔核」的那一刻，恐怖的元素因果体量，就不存在通过占卜预言一类，去洞悉白牛做过什么，除非某位星界最强占卜师还活着，而那位最强占卜师，已死于众神界。
“把那颗「元素魔核」带回来，之后我们和商会同盟会支持你，取代白牛。”
对面的怒海·赫尔斯言罢，挂断通讯。
二当家·卢修斯看着手中的「元素魔核」，又看了眼倒在泥水中，已身死的白牛。
“这就是你的结局吗。”
二当家·卢修斯手中的「开喉者」插到皮鞘。
忽然，倒在泥水中，已身死的白牛，灰败但粗壮的右手手指，勾动了下。
嘭！！！
一只大手，悍然掐上二当家·卢修斯的喉咙，一股气浪扩散，卢修被掐着脖颈举起，双脚离地三米以上，他的喉咙全碎，一股股狂暴的身体力量，在他体内激荡，让他都无法做出重新拔出「开喉者」的动作，至于其他几人，都已是身体破碎，飞散的四处都是。
白牛依然脸色灰败，可它眼中，已浮现金红的瞳孔，这是他昔日爬上巅峰之境的「巅峰万兽力量」，这也是他不算底牌的底牌，因为用出这手段，代表他已死，哪怕重新站起来，也撑不了一会就死去。
无论怎么说，白牛都是昔日爬上过至强巅峰的，哪怕后续不断衰退，可他终归是迈上过这一步，这么多年，各大势力不敢对他的势力动手，就是在担心，他能否以性命为代价，短暂的重回巅峰，答案是，不能。
可如果白牛身死，失控的「巅峰万兽力量」，却是一定会爆发出来。
就如眼下，并非白牛重新恢复实力，是「巅峰万兽力量」彻底失控，这种连掌握者都反噬的力量，可见其凶狠，这力量在白牛还活着时，不至于如此爆发，这力量的确噬主，但也不至于那么夸张，可白牛一死，这曾被滋养至巅峰之境的力量，当即爆发出来。
啪！
二当家·卢修斯炸碎，「元素魔核」飞起，落下途中，被白牛单手握住，它把这东西丢入口中，咔嚓一声咬碎，咕嘟一下吞掉，暂时有了源泉的「巅峰万兽力量」，从要开始衰退，逐渐稳定下来。
三天，白牛大概有三天时间，他抬手，看着自己虽不灰败，却有了裂痕的右手，它的因果已破碎，三天后，必死，无人可救。
确定这点，站在倾盆大雨中的白牛，反而释然，老友的女儿托人送到万族界，那是白夜的地盘，施法者不敢踏足，他的至亲妹妹死去了，最信任视作家人的手下也死去，现在，它什么都失去，无牵无挂，那么应该担心的，就是让它失去这些之人。
深渊浩劫将至，让虚空的各大势力都绷紧神经，可虚空已是暗流涌动，属于点火就着，而白牛现在简直是个炸药桶，虚空的局势，将会被它引爆，也就是，虚空的乱战即将开始。