第4093章 任务完成

残破的天空，不时有碎片状物质散落而下，大地逐渐崩灭成尘粒，尘粒飘飞出没多远就消散，陨灭星真的开始陨灭，不过作为第二纪元的超脱之界，就算在陨灭，也能撑几天。苏晓确定这点后，手中长刀归鞘，至于说有巅峰强者趁他虚弱袭来，刀魔就在附近区域，方才没围攻冥神，既是刀魔没接到这方面的帮助请求，加之刀魔本身也不想这样做。
苏晓看向冥神的无头尸骨，这最强古神化为黑色灰烬消散，此战中他最后的一刀，不仅把陨灭星斩灭，也把古神始源力量，给一刀斩尽。
哪怕今后有古神体系力量，也肯定不会在本纪元出现，至少下个大纪元，古神力量才可能在星界的某处开始萌芽壮大。
现有的古神之力，神父那边勉强能算一小份，其他则更微弱。
随着冥神的尸骨消散，一颗暗红的晶质物落在水面上，刚要沉入水中。
滋～
灵影线收拢，这暗红晶质物到了苏晓手中，是本世界的世界之核，因此界正在崩灭，加之方才的战斗，让这世界之核的特性开始改变。
这东西拿在手中，忽冷忽热，一时间，还真难以分辨，它是冷还是热，仔细摩挲，发现此物手感粗糙，有磨砂感，可放在手心时，手心触碰的底部，却感到方才还是磨砂的质感，居然变得格外光滑。
苏晓感觉，此物和「嘟嘟咕咕的秘密任务」中的「红石块」，描述大致相同，后续可以试试，能否以此作为「红石块」，完成「嘟嘟咕咕的秘密任务」，要知道，三种石块，「黑石块」与「蓝石块」他都提交，就差「红石块」。
【你已成功击杀最强古神·冥神。】
【你的天赋觉醒任务·灭法之影（第三阶段）已完成。】
【是否进行「灭法之影天赋·猎影」的觉醒。】
……
苏晓当即选否，以他现在的状态，哪里是觉醒灭法天赋猎影，这是在找死，领主列车驶来，他没立即走上领主列车，而是在等待，片刻后，不死老人的身影在远处现身。
待不死老人走近，苏晓取出「元素之眼」，抛给不死老人，不死老人看了眼手中的「元素之眼」，最终点了下头。
苏晓这才走上领主列车，列车驶远，无论怎么看，这都是苏晓与不死老人的交易，目的是斩灭和自己一直有旧仇的冥神，更重要的是，以这次斩灭，达成灭法传承体系上的超脱，具体是什么，外人不得而知。
而与不死老人的合作条件，在外人看来是，他已拥有「深渊之心」，不再需要的「元素之眼」，所以付出了「元素之眼」。
列车上，苏晓打开团队储存空间，两小时后，「元素之眼」出现在团队储存空间内，是团长那边，发送给大聚地的贝妮，更明确的说法是，不死老人把此物给了团长，团长发了回来。
苏晓在不取出「元素之眼」的情况下，通过轮回乐园的公正权限，将其转移到自己的个人储存空间内，在用到这颗「元素之眼」前，一定不可将其拿出。
为什么要如此操作一番？答案是，团长之前组建的小队内，此刻只剩四个人，团长本人、苏晓、刀魔、不死老人。
苏晓先对外展现出，「元素之眼」是合作后的报酬，实际上，这是根据团长所说，避免迎来灭顶之灾的风险，用团长的原话就是，不要再让任何人知晓，苏晓持有「顶峰之路」卷轴的同时，还拥有「深渊之心」加「元素之眼」。
「深渊之心」与「元素之眼」拥有其一，不会有灭顶之灾，同时有两个，就开始危险，所以才需要让窥探此战的巅峰强者们看到，苏晓只是拥有「深渊之心」，并把这消息散播出去，额外多出的「元素之眼」，苏晓的表现为，他是不需要的。
刀魔更不需要「元素之眼」，给刀魔没有合理性，反观之前帮苏晓出手，在永恒之城对付过冥神，以及在决战时，帮苏晓压阵的不死老人，把「元素之眼」给这位当报酬，是既合情也合理的结果。
列车上，苏晓能清楚感知到，那几股窥探的视线逐渐消散，他还暂不准备封临无上，原因是还不够稳妥，他现在的实力的确足够，问题是，他才晋升巅峰之境一个世界进度。
最起码再经历一个世界进度，哪怕深渊在下个世界进度就侵袭而来，最起码也给他大半个世界进度的发展时间，再晋升无上之境。
以苏晓一直以来对晋升的稳妥态度，全至强属性1000点就能晋升的话，他能把全至强属性怼到1500点，甚至1800点再晋升，更别说，他现在「天锋斩影」能力等级还不够高，以及斩龙闪还没提升到30000点·满评分，以及各类灭法体系能力，都还没用「魂能晶石」提升。
这都是巨大的提升空间，现在只要给苏晓一段时间，他能把这些都给堆满。
列车上，苏晓饮下恢复药剂休息几小时后，洗了个澡，刚准备吃晚餐，就发现阿姆坐在那闷闷不乐，看来这场战斗，阿姆没能参与，作为小队前排的阿姆，有些伤感。
布布汪不参与战斗，实属正常，布布汪是后勤支撑，苏晓队的一切科技造物，都是布布汪提供，以及关键时刻，布布汪加强改造过的领主列车，可以带所有人逃离险境。
布布汪现在是，战斗不行、辅助治疗能力也不行，什么什么都不行，可带队逃跑绝对第一名，尤其是空间被封锁的情况下。
巴哈现在更骚气了，苏晓和冥神的战斗中，它也参与了，是在战到中后阶段，偷了种冥神的能力，然后就跑了。
巴哈总计十五种能力，其中有十四种是防御/自保类能力，剩余一种为：
「魔鹰领域·吞心恶鬼（至强技能，lv.ex）：巴哈从此刻燃烧生命值，维持此1000x1000米范围的魔鹰领域，此领域内，巴哈将强行夺取敌人的一种能力，将其作为自身能力使用。
提示：夺取能力后，巴哈的主属性（敏捷）将发生转变，但所转变的新主属性，将无法超过当前敏捷属性的最高值。
提示：如成功杀死敌人，巴哈将彻底吞噬此能力，从而永久性增强自身。」
巴哈这次吞到的能力，名为：
「赋予生命（主动）：可赋予其他生物/事物狂茂生命，让其扭曲血肉化，从而作为神仆，听从调遣。」
巴哈最初认为，这是制造探查类生物的技能，结果它尝试赋予给一只本世界的变异海牛「狂茂生命」，结果那玩意变得比巴哈还能打，这真的是，从最强古神那，随便捞到点什么，都是受益无穷。
因此巴哈暂时保留这能力，没用这能力对应的力量提升自身。
阿姆不是因为没能获益，而闷闷不乐，它是因为在战斗中没派上用场，才如此消沉，不得不承认的是，倘若阿姆对上冥神，真的会被一个照面秒掉，不是阿姆不够强，是苏晓晋升巅峰之境后，战力突飞猛进。
“哞。”
阿姆好像下定了某种决心，向苏晓看来还哞了声。
“好。”
见苏晓同意，阿姆马上恢复旺盛的食欲，起身就来到餐桌旁等着晚饭，巴哈欲言又止，最终笑了，它在上个世界进度休息期间所做之事，不就是如此，它得到了所有的支持，此刻怎能阻拦阿姆呢。
饱餐一顿，苏晓靠坐在座椅上，此战是他首次斩灭一个超脱之界，这让他在刀术上，有了全新的体悟，他查看「天锋斩影」能力。
【天锋斩影，lv.100（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升467%（提升6%）。
技能效果：极刃（专属被动）……
当前极刃·基石强度：430点。
极境效果1：天锋斩影……
极境效果2：无我之境……。
当前无我之境提升极限：7.7倍招式威力。
……
「天锋斩影」能力提升了2级，这可谓是意外之喜，并非战斗中变强，这种天赋苏晓没有，是完成「斩界」后，他在战斗结束，此刻安静下来时，对这能力有了全新的体悟。
【你已击杀冥神。】
【你获得轮回级宝箱·巅峰珍藏……】
【你获得300点巅峰命运（击杀巅峰强者，必定获得100点巅峰命运（本次击杀最强古神，额外获得200点），你可通过消耗巅峰命运，兑换以下物品）。】
1.亘古神力（技能石）。
价格：100点巅峰命运。
提示：持有此物品，可向虚空之树/轮回乐园（当前所属阵营），提交技能石换置申请，可换置同位阶技能石。
2.绝刃铸心。
价格：100点巅峰命运。
提示：星界奇物，原已被「羽剑·神弈手」吞噬，但还未进行吸收，「羽剑·神弈手」就遭到破坏，现已永久性损毁，此物品可大幅度提升传世级武器的综合强度。
3.狂血锯轮。
价格：100点巅峰命运。
提示：这是件强大又易失控的武器。
4.狂兽猎人的染血笔记（职业传承物品）。
价格：100点巅峰命运。
提示：记载了「猎人体系」的力量传承笔记，当前大纪元未有「狂兽猎人」体系传承，此体系对所有神灵系与黑暗生物，拥有克制力，同时也是引发疯狂兽灾的源头，远古纪元就曾因狂兽灾祸，导致神灵体系险些断绝。
5.来自青铜家族的信件。
价格：95点巅峰命运。
提示：记载了一个重要秘密。
6.死之遗物。
价格：200点巅峰命运。
提示：作为承载「初始之死」的首个死者，于「初始之死」有着非同寻常的意义。
7.原初之核。
价格：1点巅峰命运（非等价兑换，需慎重考虑）。
提示：在结束本次兑换后，剩余的「巅峰命运」点数将立即清空。
……
苏晓没立即兑换，而是截取「死之遗物」这部分的信息，打开本世界的世界联络列表，发现神父还在，选择与神父进行文字形式交流，将此物发过去。
神父接下来只有两种选择，要么拿出足以打动苏晓的筹码，要么和此物说再见，一旦苏晓选择不兑换，此物品会被收纳到轮回乐园的总物资库内，想从总物资库获得此物，比大海捞针还夸张。
片刻后，神父那边回复，内容为：
‘不如，我们给彼此一个机会。’
看到这消息，苏晓的眉头皱起几分，显然，神父那边拿捏着某种灭法阵营的秘宝，否则不会说出此言。
片刻后，神父那边发来信息，内容为：
「初代灭法之戒：内含微量初代灭法的因果存在，如选择激发此物，放出内部的初代灭法因果存在，此因果存在将消亡。」
苏晓原本认为，神父是机缘巧合下，获得了灭法阵营的某种秘宝，现在看来，这东西落在神父手中很正常，神父是当前最强的「存在体系」，这毫无疑问，而这「存在之力」极为特殊的珍宝，只要神父去往其所在的世界，必然能察觉到此物的存在。
顶尖梯队的世界就这么多，神父很少执行主线任务，因此九成以上顶尖梯队世界，他都去过，所以说【初代灭法之戒】落入到神父手中，不是巧合，是必然。
双方都是千年的狐狸，没必要互相演聊斋，干脆就进行虚空之树公正的交易，也就是以邮件的方式，互相发送彼此要交易的物品。
片刻后，一封虚空之树公证的邮件出现，苏晓打开后。
【你获得初代灭法之戒。】
一枚暗蓝色宝石戒，出现在前方，这半透明宝石内，有着云雾般的流动物，这就是初代灭法最后的因果存在，看来，这东西早就被虚空之树所公证，否则已落到至高之人手中，奥术永恒星的主要任务之一，就是寻找和初代灭法有关的事物。
收起此戒，苏晓确信，这东西和自己专属房间内那条【初代灭法者的右臂（低度活化）】，有莫大关联，最稳妥的办法，是把这戒指戴在那条手臂的手指上，看看会发生什么。
虽说不清楚【初代灭法之戒】的作用，但其公正位阶，代表其价值，于苏晓个人而言，肯定是要高于「死之遗物」。
【你已消耗全部巅峰命运。】
【你获得绝刃铸心。】
……
无需多言，苏晓当即激活至尊锋刃能力，就像吞噬其他传世名刀时一样，让斩龙闪吞噬掉【绝刃铸心】，也不知道能否将斩龙闪提升到30000点·满评分。
除此之外，苏晓可没忘记，神父那边承诺的，关于世界声望的收益，他索性拿起通讯器拨通，片刻后，对面传来神父的声音：
“什么事。”
“……”
苏晓没说话，意思很简单，倘若神父拿不出，对应这次他应得世界声望的损失，那他不介意去拜访这老朋友，至于方才的【初代灭法之戒】，这是交易，他付出了神父同样需要的「死之遗物」，一码归一码。
“我的计划，原本一定能成功。”
神父说话间，能听到他咔咔攥紧通讯器的声音，能让神父失态，真的是太少见。
“除非，陨灭星崩灭，我的计划，才会失败。”
“……”
苏晓依然没说话，这和他无关，还是那句话，神父的操作，导致他本次仅获得1000多点世界声望，其他不说，他斩的几位巅峰强者，尤其是冥神，所对应的世界声望数量，将相当惊人。
“这次，就当无事发生吧，我后续会弥补你的损失。”
神父说完，叹息一声。
“……”
苏晓的眸子眯起，他开始好奇，神父这老东西，到底是得到多少收益，这么坚决的不往外吐，毕竟，对方要么吐一半出来，要么就一点不吐，死咬着没收益，除此之外，的确是没更多选择。
至于说，计划失败，神父自掏腰包弥补苏晓的损失，别开玩笑了，那还是神父吗，真认为神父是个慈蔼友善，好说话的人？这是个能慈蔼笑着，把对方皮肤悄然抽离下，看着对方在地上绝望痛苦哀嚎，然后带着慈蔼笑意的单手轻按在对方身上，说一句，你受苦了，迷途的小伙子。
苏晓查看自己的虚空之树信誉度，把自己只有1点的虚空之树信誉度，进行数据采集，然后用通讯器发送图片的方式，发过去，正在感慨的神父，一下就沉默。
神父为什么硬顶着，不吐半点好处？原因是，本世界能向虚空之树举报他的两个家伙，那虚空之树信誉度负的，举报效力特别低，向虚空之树举报他？从而挽回损失，没这种可能。
眼下，看似苏晓只有1点虚空之树信誉度，可就是这一点，代表他是可以向虚空之树有效举报的，以往，苏晓都是被举报，这次成功执掌举报权限。
“要么，履行轮回乐园的契约，要么，就当你从没来过此界。”
苏晓终于开口，他这句「就当你从没来过此界」，直接让神父沉默时间延长。
至于说神父签契约，神父只和苏晓签订轮回乐园的契约，这老家伙清楚的很，苏晓不会去操作轮回乐园的契约，以及这次契约的代价，是违反后死亡。
可以看出，神父当时诚意不大，苏晓也没指望这契约真的让神父遭到惩戒，他要的是，一旦这契约顺利履行，说明神父的确是付出了，本次世界声望相关收益的50%，而非用其他好处蒙骗。
神父那边沉默了半分钟后，笑着说道：“白夜，你还是这么没有幽默感。”
“……”
【提示：你与神父的契约得以履行。】
【你获得「原初之核」x825枚。】
【你获得黄金之心（可出售给轮回乐园/虚空之树，获得450点黄金技能点）。】
【你获得虚空之树任务·晋升权限x1次。】
……
看到这收益，苏晓终于知道，神父为什么会准备独吞了，这次双方本就不是在合作，所以也谈不上诚信与否，以苏晓对神父的了解，要是双方事先谈好合作，神父这老东西虽经常阴人，但一定会履行，这也是他和神父，有时会合作的原因。
加之，苏晓和神父，其实一直都是敌对状态，只不过，偶尔有所合作，加之的确是弄不死对方，才产生了一种，双方已和解的假象，敌对的情况下，独吞属于常规操作，主动分好处，那才是暗藏杀机。
神父早就谋划此事，为此，他甚至放弃了谋取古神始源力量，怎奈，苏晓连杀几位巅峰，却1点世界声望都没有，说这没问题，谁信啊。
更让神父头疼的是，本世界有这种操作的，一共就三个人，其中一个，还是无法获取世界声望的受害者当事人，另一个是受害者的老搭档，因此神父就像秃子头顶的虱子，无处可逃啊。
其实本次世界进度，陨灭星不应该这么少人，相关「深渊之心」这种级别事件，谁也不能未卜先知，因此本世界一开始，「深渊之心」将现世这消息传开后，有资格来本世界的契约者们，当即全部离开。
神父原本打算浅尝辄止，这次他的计划，越进行投入越大，当然收益也越高，直到，苏晓击杀第一位巅峰，神父那边翻几倍得到「世界声望」后，他犹豫了。
直到冥神被击杀，当即给神父整沉默，以及，根据他所知，他那‘老朋友‘的虚空之树信誉度，是负的，而且负的非常夸张。
因此神父干脆选择，试探性赖账，结果天有不测风云，苏晓只有1点的虚空之树信誉度，让神父血亏一半。
不，这老家伙一点不亏，要不是苏晓击杀多名巅峰强者，甚至击杀冥神，有了「世界声望的基础量」，神父哪怕将其翻多倍，也没有这种收益。
神父血赚，苏晓也同样血赚，他大概获得本次应得世界声望几倍的资源收益，至于说「世界综合评价」，这没关系，有这种资源收益，「世界综合评价」再低也血赚。
至于说，神父后续凭借「世界综合评价」大赚一笔，姑且不说，进行这种操作的神父，不太可能是以主线任务的世界状态，在经历本世界，连主线任务都没接，就谈不上「世界综合评价」了。
就算真能进行「世界综合评价」，也没人会这么做，操作一番后极限收益，要见好就收，贪得无厌，必定下场凄惨。
领主列车停下，苏晓来到本世界还算完整的区域，也就是隐秘之城·亚尔古，这座昔日的隐秘城，已空无一人，只有城市中心的传送塔在放出微光。
苏晓来到隐秘之城·城南的一座房屋前，他之前途经此地时，就隐约感知到那微凉中透出几分黑暗感的能量，如此无害的黑暗，只可能是一种情况。
走进大石屋，不得不说，嘟嘟咕咕的小窝，基本都一个模样，苏晓停步在黑色石墙前，拿起黑色平石盘上的细木棍，轻敲了下。
当～
一股波动扩散，等待几分钟后。
波～
一股奇异波动扩散。
【提示：你成功唤醒「嘟嘟咕咕」，你可与「嘟嘟咕咕」进行友善交易，「嘟嘟咕咕」为虚空之树所公证的友善单位。】
【提示：因你的魅力属性过低，为-45点，此魅力属性严重超出「嘟嘟咕咕」的认知，「嘟嘟咕咕」对此感到「极度震惊」，该魅力属性达不到与「嘟嘟咕咕」交易的最低值，但因「嘟嘟咕咕」与你的深厚友谊，「嘟嘟咕咕」已忽视虚空之树的警告性提示，继续与你交易。】
“嘟嘟。”
清澈的声音从墙内传出。
“咕咕。”
几只荧白的小骨手，从墙面内探出，这些骨手很小，和婴儿手的大小接近，然后也不知道从哪学的，所有小骨手，食指和拇指捏在一起，向苏晓比心。
“……”
“石石石。”
嘟嘟咕咕出声，依然是原本的交易规则，不过在苏晓接受嘟嘟咕咕的秘密任务后，这小家伙，每次交易都会满怀期待的抢先提出交易内容。
苏晓没说话，只是拿出「红石块」。
“嘟嘟？”
嘟嘟咕咕显然是懵了，苏晓拿出的「红石块」完全符合它的需求，问题是，这东西的位阶，和嘟嘟咕咕预期中的「红石块」位阶，截然不同。
如果说嘟嘟咕咕原本预期的「红石块」，其物品珍贵程度是8000，那现在这「红石块」，物品珍贵程度保守估计有300万以上，是的，就这么离谱。
其实，「嘟嘟咕咕的秘密任务」要的「黑、蓝、红石块」，只是难寻，但肯定不像苏晓拿出这么凶险，看他拿出的三块石块：
黑石块：深渊族裔·都卡因家族「始源族徽」最核心的一块。
蓝石块：众神「起源法典」封皮上的蓝色核心碎裂后，剩余的核心部分。
红石块：陨灭星前「世界之核」，容纳99.9%古神始源力量后，在冥神身死，此物失去主体后，凝聚而成这红石块。
【提示：嘟嘟咕咕陷入难题，它已不知应付出何物，它最心爱的珍藏宝物，已不足以支付本次的答谢。】
【嘟嘟咕咕已向虚空之树发出请求，因嘟嘟咕咕世代传承，所累计的1485346点虚空之树信誉度，嘟嘟咕咕的请求得以通过。】
【你后续所触发的嘟嘟咕咕交易，将永久性增加一种，你所指定的「星界珍宝」，此珍宝种类，你可自行选定，嘟嘟咕咕可通过消耗大量虚空之树信誉度的方式，得到此珍宝的获取途径（需虚空之树藏库内，存有此秘宝）。】
……
看到这些提示，苏晓斟酌了下，选择【星辰辉石】，这是用于提升「极境·星界」的资源，的确是没有此物的音讯，原本想通过【虚空之树藏库申请权限？？（八～？？折）】，现在另有方法。
【此申请公正中……】
【公正完成，你与嘟嘟咕咕的交易中，已新增超高度稀有资源「星辰辉石」，嘟嘟咕咕已同意总计消耗1082640点虚空之树信誉度。】
【你可通过满足嘟嘟咕咕提出的交易条件，获得「星辰辉石」。】
【提示：嘟嘟咕咕不会因与你的深厚友谊，从而放宽交易条件，放低交易内容等，这将会直接导致嘟嘟咕咕的存在程度降低，嘟嘟咕咕需绝对尊重「交易准则」，这是其存在的基础规则。】
……
完成这些公正后，嘟嘟咕咕变得疲劳，它所有小骨手都无力垂下。
看到这些提示，苏晓对嘟嘟咕咕更了解几分，这小东西的来头非常有趣，总给人种，虚空之树公正的售货机成精了的感觉，当然，这只是种比喻，并非事实。
“嘟嘟～，咕……咕。”
嘟嘟咕咕很疲惫，却也特别高兴，它终于知道，怎么回报，远超它梦寐以求的三石块，这三石块好到，它就算沉眠做美梦时，都不敢妄想能得到这么这么好的，它的两只小手抬起，把两颗【星辰辉石】放在黑色石盘上。
【你已完成嘟嘟咕咕的秘密任务。】
【你获得星辰辉石x2颗。】
【你获得嘟嘟咕咕最心爱的珍藏宝物·魅力徽章。】
……【魅力徽章（特殊装备）：佩戴后，将获得800点真实魅力属性所对应的「交涉判定」。】
【提示：你可佩戴此装备，但因你的魅力属性情况，此装备将从常时被动效果，变更为临时生效，如你佩戴，每个自然日内此物品仅可起效30分钟。】
……
显然，【魅力徽章】是一点没考虑过，与苏晓交涉的善良单位，会有什么心理阴影面积，一名气场和善的刀术宗师，一切都谈好，交易也完成，结果下一秒，【魅力徽章】失效，那善良阵营的成员，都可能被吓得当场休克过去。
【你的主线任务至高无上已完成。】
【你获得轮回徽章x50枚。】
【你已完成主线任务最终环节，且本世界处于崩灭中，你即将离开本世界，返回轮回乐园。】
……