第4092章 巅峰之战

领主列车行驶在一望无际的水面上，旧日之神·乌波·萨拉虽已陨落，可对本世界环境的改变，已是无法逆转。当永恒之城的高墙映入苏晓眼帘，已是半小时后，城门大开，列车驶入这座大城后，城内一片死寂，直至抵达位于中心的城区，神塔前的朝圣者大路上。
这几十米宽的平坦石板路上，是野兽教堂的所有精锐狩猎团成员，它们已是全副武装，身上部分区域触手化，代表它们已进入深度疯狂，一旦被惊动，立即化为择人而噬的野兽。
列车缓停，苏晓走下列车，走向前方的神塔，这立即惊动朝圣者大路上的疯狂野兽们，它们发出一声声咆哮，以极其疯狂姿态向苏晓奔袭而来。
咚～
一股无形冲击，以苏晓为中心点扩散，奔行而来的疯狂野兽们，骤然静止，只是瞬间就气息全无，看它们的瞳孔能发现，它们的瞳孔宛如破碎般，这是灵魂破碎，即将遭到「因果级」毁灭的征兆。
断魂影的三种特性中，苏晓最终选择了「魂灭」，并非前两者不强，而是这特性，完美契合平砍即大招的发展方式，在之前，苏晓的确可以斩魂，却也只是斩魂，灵魂和肉体有本质区别，在至强以前，三斩魂是非常强力的对敌手段，习惯了这能力的存在，或感觉这能力也就一般，可没有这能力，那种超速再生，或有极为强悍恢复力的敌人，是技法宗师最不想对付的。
苏晓昔日就完全没这烦恼，灵魂宝石、刀术斩魂、断魂影的斩魂特性，三斩魂效果迭加，让强再生体系敌人，遇到苏晓后，简直是遇到了活爹。
不过到了至强梯阶，三斩魂开始有所疲软，还是那句话，肉体和灵魂有本质区别，至强者的灵魂体，即便被斩下，也不会轻易灭绝，斩断了敌人的部分灵魂，无法消灭这部分灵魂，是斩魂开始乏力的核心原因。
可如果，斩下的部分灵魂，马上开始因果级毁灭，那就算是冥神这种级别，也会感到棘手。
姑且不说，古神是否有魂体，就算古神没有魂体，「神性」总有吧，本质上来讲，「神性」和灵魂是一个存在体系，只要是一个存在体系中，那「魂灭特性」的断魂影，就斩给你看。
而方才瞬杀朝圣者大路上的疯狂野兽，就是苏晓对「断魂影」特性的深度利用，其实说，断魂影是必须斩下灵魂，才能毁灭所斩下的那部分灵魂，是很片面的。
苏晓的所有攻击，都可以附带断魂影效果，一旦被他的攻击命中，所遭到攻击部分的灵魂，就会开始毁灭，并且这个因果毁灭是蔓延的，会不断向周边扩散，倘若被命中的是四肢，自身有切割灵魂的方法，还能断臂求生，否则的话，后续必死无疑。
苏晓放出的感知圈，附带有「极刃·世界」的被动效果，也就是一种攻击，当然能附带断魂影，看似那些疯狂野兽只是静止，其实它们全身的灵魂，都在快速蔓延着灵魂毁灭。
甚至于，说是攻击灵魂，这个说法不太准确，更确切的说法是，攻击其「灵的本质」，这个「灵的本质」可以是神性，也可以是深渊系的黑暗本源，更可以是亡灵的魂火等，只不过，九成以上生灵的「灵的本质」，都是灵魂，所以这能力才被称为「断魂影」。
苏晓停步在神塔的正门前，冥神手下的四原罪，并没现身，看来是早有交代，刀魔不现身，它们也不能出手，至于那些疯狂野兽，十之八九是游荡至此，冥神似乎彻底是放弃了它们。
轰！
苏晓前方的金属门扇破碎，被他宛如滔天血海的气息，扭曲到麻状向里侧扭曲，走进神塔，入目是空旷的大殿，空气中有着缥缈的呢喃声，里侧是向上的漆黑台阶，而位于更深处，是威立的神座。
冥神坐在上面，涌动的古神始源力量，如液质游蛇，在它周边游弋，插在后面的羽剑，相比上次更锐利，仿佛吞噬了什么了不得的至宝。
一颗暗红的晶体，半镶在冥神的右手背外骨骼上，看到此物，苏晓就确定，这是本世界的世界之核，只是不知为何，被缩小到这种程度，并且彻底被冥神所拥有。
冥神从神座上起身，周边游弋的古神始源力量，都没入到它右手的世界之核上，嗡的一声，羽剑震鸣，从神座后的剑基抽离，被冥神持握在手中。
轰！
扭曲的黑暗，在冥神背后复现，黑暗之中开始浮现惨白，一具生有四臂，头生尖角的高大骸骨，出现在冥神身后。
咔咔咔～
半透明的骸骨结构，在苏晓周边浮现，剧烈的压迫力袭来，若非他的体魄惊人，就这股压迫力，就足以让至强者惨死当场，至强梯阶，连直面冥神的资格都没有。
轰的一声巨响，苏晓与冥神同时消失，双方再度出现，已相距不足三米，长刀和羽剑对斩。
世界在这一刻都安静，上空俯瞰，一声响彻整个陨灭星的巨响传来，这座屹立在永恒之城中心，成千上万年的神塔，因无法承受内部的强大冲击轰然破碎。
一股冲击以此为中心，顷刻席卷整座永恒之城，视角拉到更高能看到，永恒之城四面的高墙，轰然破碎，化为一块块房屋大小的碎块，向远处飞射。
咚！！！
整个陨灭星的中心，仿佛挨了一记重拳，只是瞬间，永恒之城这古神老巢就面目全非。
凛冽的风压中，四原罪中的屠杀·里奇蒙，眼角颤动的看着远处，那黑暗与血色交锋对垒之处，作为巅峰之境，它比在场的其他人更知道，这两位交手的巅峰最强梯队，到底有多么可怕。
全身宛如被千刀万剐的色孽·茵娜，一脚踢飞压在身上的残垣断壁，它起身后，迷茫的环顾周边，完全不理解，已经离这么远，为什么还是感受到，那来自技法宗师的斩威。
咔嚓！！
苍穹中一声炸雷，四原罪向上空看去，它们的瞳孔都紧缩到极点，直径上千公里的巨大金色雷云漩涡，正缓慢搅动着，雷云间偶尔闪过的金色界雷，让人心脏都揪起，就仿佛一个普通人，在仰头看着，一座随时可能向自己倒下的高楼大厦。
这种来自世界与星界的天威，让一向乖张残忍的四原罪，忽然有了昔日还弱小时，面对自然浩劫的恐惧感。
跑！有多远跑多远，神主大人的命令是防范刀魔，倘若刀魔没来，那就活下去，不可参与它与灭法者的交锋，哪怕那灭法者获胜，已是虚弱到极点，也不可趁机偷袭，这是双方压上一切的博弈，赢家就应该得到一切。
咔嚓！
上空的炸雷声，并没干扰到苏晓与冥神，长刀与羽剑接连对斩。
当！
周边世界震颤，空间早就崩碎到坑坑洼洼，苏晓一刀力斩，冥神不仅没退，反而一剑迎斩，此刻，双方心中都是疑惑的。
苏晓的疑惑是，为什么作为极境系，至强属性达到1000点后，斩不退冥神。
冥神的疑惑是，为什么它就是整个陨灭星，却压不退一个灭法者个体？
是的，双方都因彼此的离谱，而在疑惑。
轰隆隆！
此界的黑暗力量向冥神手中羽剑汇聚，它骤然向前一段距离，不是速度，是让前方世界，忽然折迭，从而缩减了距离。
‘极境·无界。’
当！！
长刀与大剑的对斩，让周边世界轰然炸开，化为完全透明的混沌区域，冥神这剑是凝聚此界的黑暗力量，而苏晓用出的「极境·无界」，则是非常擅长摧毁世界力量。
‘极刃·时。’
冲击以苏晓为中心扩散，冥神的速度骤缓，趁此机会，苏晓已是瞬间欺身上前，一脚直踹。
咚的一声，沉闷的巨响，宛如给了陨灭星一记重击，周边世界区域破碎范围更大，冥神退后两大步，然后他……赫然单手抬起。
一只遮天蔽日，却又快到极致的骸骨巨手，一把将苏晓抓握在其中，随即爆炸。
散落的白骨碎片落下，星星点点的鲜血飞溅，身上染血的苏晓落下途中，他周边的世界居然开始扭曲、压缩，他反手就是一拳，凭借自身的体魄力量，强行轰开，把他裹挟的世界区域。
刚落地，一根根从天而降的骸骨长矛落下，他纵身后跃，可在他后跃前的地方，居然出现一道虚影，一道和他一模一样的虚影，十几根骸骨长矛，刺穿这虚影。
虚影扭曲了下，下一秒，苏晓全身鲜血飞溅，那刺穿他虚影的十几根骸骨长矛，出现在他身上，自身命核当即破碎一颗。
血气扩散，轰飞刺穿自己身躯的一根根骸骨长矛，苏晓看向对面的冥神，他首次遇到，一脚直踹都无法击伤的敌人，以及，方才直踹命中冥神后，周边世界区域被进一步破坏，让他当即确定一点。
冥神能把自身所受到的伤害，转移给陨灭星，这能力，可以说是相当无解，以及，对方占据近乎全部的古神神性，要是没有断魂影，这等神性，消灭起来实在太难。
古神会陨落，可它们的神性却不会有半点损伤，「魂灭特性」断魂影最可怕的一点是，它居然可以彻底消灭，这亘古存在的古神神性。
噗嗤！
一根骤然出现的白骨尖刺，刺穿苏晓的腹部，他的命核骤然碎裂一颗，要知道，这神骨攻击虽强悍，却也只能伤及苏晓12.59%生命值，可这神骨的一种未知力量，却导致他的一颗命核破碎。
之所以如此，其实是冥神的巅峰能力所致，这些能在任何地方出现，构成任何形态的神骨，就是冥神的巅峰能力，以及被其造成刺穿类攻击，将有15%概率破碎一颗命核。
对战其他人是15%，可在对战苏晓时，这概率，显然被他持有的命运金币给放大，虽说不至于到100%概率，但也得是90%以上，不过苏晓有办法应对，27/27颗的命核数量了解一下。
周边一根根神骨刺出，但在承受苏晓放出的斩威后立即破碎，这虽会巨幅度增加体力消耗，却也是应对当前情况的最好办法。
上空落下的一根根神骨尖刺，宛如倾盆的雨幕，且每根至少都有三米多长。
斩锋冲天而来，落下的神骨雨幕自行避开冥神，羽剑悍然斩下。
当！
落下的神骨，被斩击所导致的冲击轰碎。
苏晓一刀斩下，当的一声巨响，冥神被这刀斩退一大步，身后的大地，宛如埋设了数之不清的爆炸物，在力量的冲击下接连爆炸，黑色泥土在后方飞扬。
当当！
苏晓一刀斩出两刀迭加的力量，这让冥神的右臂裂开血痕，黑红神血刚涌出，就被收拢而回。
‘神骨·支配界。’
神骨领域所对应的死斗场地作势就要形成。
‘天怒·界雷落。’
已在上空酝酿到异常恐怖的界雷，化为直径上千公里的界雷柱轰然落下，随即将整个永恒之城的残骸都淹没。
从远处看这一幕的四原罪，这次连屠杀·里奇蒙都看得神情有些呆滞，引下这种界雷后，真的还能自身无伤损吗？
答案是，当然不能，界雷柱落下的瞬间，苏晓身体当即麻木，现在他26362点的元素亲和力，此刻落下的界雷，不是他能引下强度的极限，是此界「界雷」的极限，如果想更强，只能去虚空引界雷了，那是星界顶部。
以往在界雷领域内，电弧大概筷子粗细，来回跳动，这次的电弧干脆都是小臂粗，在被界雷柱淹没的瞬间，苏晓的命核当即破碎一颗。
不仅如此，第二颗命核也破碎，直到第五颗命核破碎，他的身体才恢复感觉，而对面，冥神半蹲在地，单手握着剑柄拄在那，从颤动的左臂来看，其必定也不好受。
‘天怒·奔流斩。’
落下的全部界雷，瞬间攀附到斩龙闪上，让斩龙闪当即化为一道金色利刃。
‘天怒·奔流闪。’
苏晓化为一道金色电弧，出现在冥神身前，长刀斩下，就算如此，冥神居然还能抬大剑迎斩。
金色长刀宛如切割过羽剑，实际上是苏晓处于「龙影闪」状态，在长刀斩过羽剑的下一刹，他从「龙影闪」状态脱离。
噗嗤！
金色电弧混杂漆黑如血的液质飞溅，一道斜跨胸膛的斩痕，出现在冥神上，承受这一刀的瞬间，冥神已汇聚堪比永恒之城大小的白骨巨手，神骨巨手拍下，连同它自己一同攻击。
铮！
斩击穿透神骨巨手，裂痕在巨手上浮现，导致其崩溃泯灭。
漆黑的液质，从冥神胸膛的伤口内飘散，但单手按在伤口上，目光凝起，这一刀，居然在毁灭它的神性，确切的说，是毁灭古神体系的始源神性。
不过随即，它就对此释然，这固然不可思议，可这是它从神性中睁开双眼，降临星界到现在为止，所面对的最强之敌。
苏晓与冥神相隔百米对视，周边是残破到千疮百孔的世界，上空未再度积蓄的雷云，冥神看了眼上空，在方才的界雷落下后，它就不能将伤势，完全转嫁给所在的世界区域，这一个大范围内的世界区域，受损开始严重。
冥神抬手，指向苏晓。
轰～
一声不算震耳的闷响后，苏晓的晶体左臂破碎，左侧身躯遍布伤痕，不少区域深可及骨，方才的瞬间，他遭到了此界最强烈的排斥，他险些被放逐到未知之地，只不过，他以强悍体魄，硬抗了这放逐。
咔咔咔～
晶体左臂构成，手持长刀，刀尖斜指地面的苏晓，目露红光的看着冥神，悄然无声间，絮状物质飘飞，死亡、不祥、沉寂等笼罩在周边，开始毫无顾忌的疯狂侵蚀本世界。
恢弘的大殿在苏晓后方拔地而起，死寂王座在苏晓身后，于大殿前方构成。
死寂快速侵蚀此界，在苏晓完全不控制的情况下，以他所在之处为交界，他身后的半个陨灭星区域，都被死寂剧烈的侵蚀，一直是被压制的死寂，从未像现在这般，如此肆意与疯狂的侵蚀一个世界。
“吼！！”
蛰伏在王座后的血兽，发出震天动地的咆哮，随后，出现在此界，数之不清的死之民虚影，也发出一声声咆哮，这让絮状物质更密集。
冥神掌握了此界？那好，那就把半个陨灭星都侵蚀掉。
在对面的半个陨灭星，此刻已化为基底为黑暗的骸骨世界，一座座骸骨建筑拔地而起，属于冥神的骸骨神塔屹立在中心，这座骸骨神塔不被破坏，冥神将是不死不灭的存在，更直观的说法是，在陨灭星，别想杀死冥神。
苏晓与冥神虽只相隔百米，彼此所在的，却是截然不同的世界景象，双方都骤然突袭到交界线上。
轰！
长刀与羽剑对斩，双方的死寂国度与骸骨神国也开始互相侵蚀，死之民虚影冲入到骸骨神国的范围，和骸骨信徒以最原始，最凶狠的方式纠缠搏杀。
当！当！
苏晓两刀斩退冥神，这让死寂国度开始压制骸骨神国，可下一秒，冥神左手凝聚白骨力量，一掌隔空压来。
嘭！！
苏晓全身浴血，命核当即碎裂一颗。
‘极刃·永生斩。’
属于永生之神的力量特性，被加持到斩龙闪上，这直接撬动了苏晓身后的死寂领域，一刀斩下，前方一切都如朽木般枯萎死败。
啪的一声，冥神的大半个身体，都如朽木般破碎，更要命的是，他三分之一的神性，都被这一刀斩灭，好在它现在掌握了99.9%的古神神性，当即以此为补充，换做其他古神的话，挨了这一刀就完了。
‘骸骨界。’
只见世界快速被骸骨同化，一种全身骨骼要被支配的感觉，出现在苏晓全身，他确信，如果不做些什么，几秒后就会败。
‘天怒·奔雷落！’
轰隆！！！
直径上千公里的界雷柱轰落而下，这都将所笼罩的死寂国度与骸骨神国都轰出缺口，成为界雷领域。
一颗、两颗……五颗，苏晓第五颗命核破碎的瞬间，所有界雷都汇聚在他的长刀上。
而对面，冥神居然比上次更早恢复，看来是被方才界雷轰的雷抗猛涨。
铮！
长刀斩过，冥神的左臂应声飞起，它手中羽剑与长刀连斩的同时，试图以补充神性的方式，恢复左臂，可它却发现，左臂断口处的神性，只是在肆意增生，根本恢复不了左臂。
是的，一旦被现在断魂影达成「斩下」，那就算冥神有再多的神性，也别想恢复，它只能眼看着自己的左臂因果逐渐毁灭，直至彻底消失。
‘骸骨风暴。’
恐怖的骸骨风暴骤现，利刃般的骸骨搅动，化为直径万米以上的龙卷风，不仅如此，冥神手中羽剑抬起，剑尖指向骸骨暴风，再度放逐。
骸骨风暴本就有强烈的控制力，就在风暴裹挟着苏晓，即将被放逐绞杀时，他被绞杀成大量黑蓝色烟气。
成功与魔灵互换位置的苏晓，全身的「狂猎之夜」长皮衣呈条状散落而下，更确切的说，是差不多一根根如毛线粗细。
全身浴血的苏晓，此刻当然顾不上这些，他敢分神一秒，立即就是命丧当场，一旦被冥神放逐，那有再多命核，也不够在混沌区侵蚀的。
‘血烟炮。’
砰！
苏晓以食指指向冥神，血气在他指尖汇聚，压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪。
冥神偏头躲过，可谁知，后方构成几处傲歌晶体折射，三次弹射后，血烟炮轰在冥神脊背，把它轰得向前踉跄了下，致使从周边绞杀苏晓的神骨，慢了瞬间。
苏晓突袭而出，出现在冥神前方。
‘极刃·穿星。’
长刀刺穿冥神的肩头。
‘极刃·血吞。’
长刀抽离，带出海量神血，并攀附在长刀上。
‘极刃·冥血斩。’
升腾起冥焰的长刀，斩过冥神的胸膛，冥神的眼睛都瞪大几分，相比神躯的伤害，这刀在精神攻击上，简直威力拉满了。
嘭！
苏晓一脚直踹，冥神虽凭借向世界转嫁伤害没飞出去，却也是被踹的口喷神血，单膝跪地，手长羽剑钉在地上。
‘极刃……咚！
苏晓倒飞出去，那一直没动的巨大骸骨，将苏晓一拳轰飞。
在这一刻，苏晓感觉世界在旋转，他挨了最猛的物理攻击，肯定是这一拳，爆命核是必然了，可随后，他的身体依然麻木没什么感觉。
苏晓与冥神相隔千米，一个单膝跪地，一个坐在地上口角溢血，双方此刻的想法，都特别的一致，那就是：
‘对面的家伙，为什么还没死。’
其实，能把任何伤害转接给超脱之界的，和27颗命核的，都是同样的离谱。
苏晓从地上起身，他的喘息声开始明显，不能继续拖了，就算他能抗住，手中斩龙闪也会顶不住，连接两次界雷，也就是斩龙闪，换做其他武器，早就碎成渣。
而对面，冥神也准备决出此战的胜负，原因是，它感到死寂在快速侵蚀此界。
苏晓脚下大地崩裂，他出现在冥神前方的下一刻，感觉到心脏剧痛，一根神骨长矛，已刺穿他的胸膛，并让他无法动弹。
‘骨王界。’
冥神身后的巨型骸骨，一拳轰来。
咚～！！
苏晓化为一道血色残影，消失在天际，大概几秒后。
灭法传送阵炸响，刚现身的苏晓，就一刀虚斩出。
‘极刃·青鬼。’
铮～
青鬼在冥神的颈侧斩过，在颈侧留下一道血痕，冥神手中羽剑悍然插在大地上。
整个世界都震颤了下，紧接着，层层力量冲击扩散，当承受这冲击的瞬间，苏晓全身遍布裂痕，鲜血不要钱般涌出。
冥神拔剑，将本世界三分之一区域都波及的力量冲击，以更可怕的力量席卷而回。
苏晓当即与魔灵替换位置，成功躲避这袭来的力量冲击，他已经清楚冥神的两种体系，1.神骨，2.冲击。
很简单的体系，可发展到极致后，就不再简单，比如绝对冲击所衍生的「混沌放逐」、「灵魂击碎」、「世界漩涡」等。
长刀向冥神的脖颈斩来，冥神反手持剑，一只白骨手臂自空气中形成，当的一拳，敲击在羽剑上，蔓延的冲击力撬动周边世界的时间流速，让除冥神外的一切都慢下来。
忽然，斩龙闪发出轻鸣，斩威共振周边世界，导致时间力场扭曲，速度如常的冥神，忽然变得更快，这突然的变化，让它抬羽剑的速度，不可避免的快了瞬间。
苏晓仿佛早就料到这一切，已在羽剑斩来的同时低俯身形，并单手成爪下扯，让脚下这一块的世界区域，骤然下凹些。
铮～
羽剑在苏晓头顶斩过的同时，斩龙闪斩过冥神的喉颈。
喉颈飙血的冥神，眼睛睁大几分，不是愤怒，是棋逢敌手的杀意。
冥神喉颈飞溅出的神血，忽然化为一根迷你神骨尖坠，可惜，为时已晚，直径几百公里粗的界雷，从上方劈落。
一般来讲，界雷是一次比一次强，但也架不住某名灭法者，如此强度与频率的引雷。
苏晓与冥神被界雷再度淹没，不过在界雷落下前，冥神已是半飘飞起，此刻当即被轰退，刚好以此拉开距离。
界雷柱持续三秒后，骤然攀附到斩龙闪上，苏晓化为一道金色界雷残影，出现时，手中长刀即将斩下。
莹白色神骨浮现在冥神的脖颈与头部，看来冥神非常清楚，不能被这断魂影斩下首级。
然而，让冥神没想到的是，苏晓刀上的界雷，忽然消散，黑蓝色烟气在刀上升腾，他居然开启了魔刃。
铮！
一刀魔刃斩下，以冥神现在的命核数量，当然不会被斩杀，可这一刀下去，冥神三分之一数量的命核，突然全部破碎，是的，这是魔刃的另一种用法，斩命核。
噗嗤。
羽剑从苏晓的后心刺入，一道握着羽剑的冥神虚影，已出现在他身后，不仅如此，羽剑上浮现幽绿色冥焰，当即爆炸。
苏晓有27颗魂核没错，可连续引三次界雷，就导致其中13颗破碎，加之冥神的神骨攻击，一旦穿透就碎命核，以及对方各类底牌层出不穷，导致他现在的命核，只剩两颗。
轰的一声，冥炎在苏晓胸膛内爆发，他的命核又碎一颗，好在他身后的冥神虚影只是短暂存在，羽剑瞬移般，回到冥神手中。
在对面，神血顺着冥神的外骨骼下巴滴落，全身斩痕的它，也是状态糟糕，它的眸子眯起，气息突然变强。
卡哒哒哒～
震耳的骨骼摩擦声，在上空复现，冥神拿出了它的终极杀手锏，神之骸，一道超巨型骸骨的上半身，位于上空，它左手骨透出元素气息，右手骨是极致的黑暗，也就是深渊。
这神之骸开口，说出了靡靡之音，让人只是听了，就精神畸变、灵魂扭曲，好在苏晓有「绝对意志」加奇高的灵魂强度，就算如此，依然感到大脑剧痛。
神之骸的右手抬起，口中吐出代表深渊的古神之语，作势，就要将苏晓永世放逐到深渊。
‘极境·星界。’
以苏晓为中心，周边的一切都静止，不仅如此，上方那神之骸，突然就开始崩溃，是冥神的这种能力，被永久性夺取。
其实苏晓更想夺取冥神那能转嫁给世界伤害的能力，怎奈，这是冥神彻底掌握本世界·世界之核所致，而非能力。
咔咔咔～
「神骨领域」开始以缓慢的速度蔓延，这居然没被停固？之所以如此，是因为「神骨领域」其实早就蔓延与笼罩在此，只不过一直没显现，此刻是因为这片区域遭到停固，所以从隐匿状态被迫显现，而非打破了停固，本质上来讲，这是延迟画面，肉眼观察的问题，而非实时动态。
这明显是冥神所准备，应对「极境·星界」的方法，只能说，很有战斗智慧，但没用。
苏晓骤然到了冥神前方，手中长刀攀附深蓝色能量，一刀刺入冥神的胸膛，这附带青影王的一刀，让冥神放逐的「神骨领域」，开始出现波动，之所以没反应，是因为这领域还在停固中。
第二刀苏晓就斩向冥神的脖颈，之后长刀斩击速度骤然快到极点，根本看不到他的右臂与长刀。
时间一到，「极境·星界」消失，可一切都还安静着，轰隆一声，冥神的骸骨领域破碎，不是单纯的被击破，是被青影王恐怖的真实伤害，永久性破坏掉。
冥神当即化为成百上千，，可一根根神性所构成的丝线，从周边世界蔓延出，穿针引线般，将破碎的冥神强行缝合，一根根神性丝线，刺入到冥神脑后，开始大量注入神性，以遏制头部被因果毁灭。
冥神头部被因果毁灭是早晚的事，但这种大量注入神性的遏制，显然是有用的，短时间内，冥神不会失去头部，它有着几道斩痕的瞳孔，恢复焦距。
瞳孔恢复焦距的瞬间，冥神就要操控神之骸，却感应不到半点，它没半分慌乱，而是开启神骨领域，剧痛从本源力量上传来，这让它确定，它永远失去了领域。
‘放逐。’
冥神遥指苏晓，苏晓全身鲜血飞溅，一颗临时命核，咔嚓一下破碎。
相比苏晓，冥神的状态也差不多，命核已是全无，可它还有最终的底牌。
嗡！
羽剑飞到冥神手中，真正的强者，不会因终极能力的失去，领域的破碎，而颓丧，更别说，它这次所面对的，是直面「深渊之最恐怖」，却没有半分惧色的灭法者，冥神见过几次，昔日自称绝顶或最强的家伙，在面对它神之骸的右手，那「深渊之最恐怖」时，牙关打颤，两股战战的丑态。
可这次对战之人，不仅没恐惧，反而把神之骸毁灭，倘若面对终极能力失去，领域破碎，就颓丧失去战斗意志，怎么有资格和这种强敌交锋，怎么有资格……赢！
轰！！！
冥神把剩余的所有古神神性，都注入到手中羽剑上，这让他所在的大地，被压到轰然碎裂，或者说，大地干脆蹦飞而起。
苏晓与冥神，各处于一片崩飞而起的大地上，从远处看能发现，哪里是大地崩裂，是这片世界区域，已经断开了，正向两边倾斜，大地就宛如从中间向两侧掰断的木板。
苏晓与冥神，很快看不到对方，却能清晰感知到，彼此在大地的另一边。
全身血气沸腾，身形都因用了这招，而消瘦几分的苏晓，化为一道血影，迎高而上，而在对面，全身是神性丝线的冥神，也大步前冲，身形有些左右摆浮，可见挨了青影王后，状态多糟糕。
一路前冲，双方在最高峰，重见仇敌。
‘界王！’
‘无我之境·白夜！’
铮！！
一刀力斩，化为耀金色的长刀斩上羽剑，下一刻，轰然斩碎羽剑。
几乎同时，冥神能将伤损转嫁给陨灭星的能力，瞬间重回巅峰，虽说只能持续很短时间，却也是绝杀。
有一点毋庸置疑，「极刃·白夜」是苏晓的最强近战斩击，而被无我之境将其威力极致放大后，达成了质变，尤其是，苏晓是极境宗师。
况且，刀斩世界，一向都不是传说。
当的一声，耀金色长刀斩上冥神的脖颈，长刀无法寸进分毫，因为冥神就是陨灭星，除非……
长刀被挡下，冥神顶着强大的斩击冲击，逐渐抬起右手，对准苏晓，放逐开始，苏晓的临时命核，开始接连破碎，毕竟只是临时命核，强度相比他真正的命核，有所差距。
咔嚓～
冥神的脖颈，忽然出现一声脆响，这让冥神都愣了瞬间，因为这意味着……
咔嚓！
苍穹浮现裂痕。
长刀所斩之处，浮现裂痕越来越多，冥神的眼睛瞪大。
铮！！！
冲天的斩击脆鸣直冲天际，耀金色长刀，一刀斩下冥神的首级，不过断颈处罕见的没平滑如镜，而是参差不齐的断痕。
一声震彻陨灭星的破碎声，从苍穹上传来，苍穹出现一道横跨整个世界，参差不齐的超巨型斩痕。
冥神几乎就是陨灭星，无法在陨灭星内杀死冥神？那好，一刀斩灭此界！！
大地土崩瓦解，露出下方的水面，苍穹开始逐渐崩灭，苏晓与冥神落在一望无际的水面上。
冥神的尸首相隔不远，它头颅并没立即消亡，而是看了几秒上方逐渐崩灭的苍穹后，目光转向苏晓，没有痛恨或愤怒，对于通过这种堂堂正正死战获胜的苏晓，冥神只有承认此战落败的从容，与作为最强古神的威仪，就算陨灭在此，也不能失了神之威仪。
冥神的头颅破碎，露出的「元素之眼」飘浮而起。
苏晓作势抬步上前，可实在是受伤太重，缓了片刻，他抬步上前，单手握上「元素之眼」。
苏晓站在水面上，一手持刀斜指水面，一手握着「元素之眼」，而这一幕的背景，是逐渐开始崩灭的陨灭星，这一幕，必是绝景。
冥神，已斩灭！