第4091章 疯狂与选择

苏晓结束日常冥想，虽说决战在即，但依然不能免去日常的冥想，查看团队储存空间，九种「至强被动」卷轴已就位，因为这次时空之力紧缺，还从凯撒那暂借5万盎司，承诺了20%利息，也就是这次回轮回乐园后还6万盎司，之所以如此缺时空之力，是因为这次不仅提升体魄，还有其他。打开提示列表，向上翻开，很快找到关于魂大人的击杀收益，虽说是围杀，导致本次击杀收益大幅度降低，但【轮回级宝箱·巅峰珍藏】是必定获得。
而100点巅峰命运的兑换，苏晓在五种选项中权衡后，选了。
【你已支付100点巅峰命运。】
【你获得原初之核x100颗。】
……
几种收益，都没有超过单种超80点巅峰命运的，不过相比魂大人的击杀奖励，斩杀魂大人本人，于苏晓而言的意义更大。
一直以来，他面对奥术永恒星，都是通过轮回乐园的庇护，才没被围杀，眼下，他已有抗衡奥术永恒星的力量。
虽说魂大人，不是奥术永恒星三巅峰中最强的，但是一直以来，作为明面上奥术永恒星的唯一巅峰强者。
正所谓，拿到明面上的牌面，哪怕是大牌，也肯定不是最大那张底牌，而在魂大人身死后，立即站出来的两位巅峰，凛风王与怒海·赫尔斯中，一直不显山不露水的凛风王，展现出了巅峰梯阶中，极其强悍的震慑力。
那种昔日看起来不靠谱，对什么事都懒散敷衍的家伙，当其认真起来，是非常可怕的，这让人不禁想起，昔日强者争霸战的观众席上，刚见完老相好的凛风王，和自己儿子的对话如下：
凛风王：“别总在家里待着，出来见见世面。”
风王子：“好，好的。”
风王子有些回不过神，他父亲是主和派，平常虽然严肃，但没像今天这么霸气。
凛风王：“又要和灭法者较量，不过这次灭法者只有一人，也幸好只有一人。”
风王子：“父亲，我们不是主和……”
凛风王：“千年前，我是对战灭法者的主力之一。”
风王子：“啊？！”
风王子懵逼了，这事他的确没听说过。
当时风王子一度以为，自己老爹是吹牛的，绝强梯阶怎么可能是对战灭法者的主力之一，事实上，凛风王懒散笑着说出的话，是事实。
千万不要忘记，凛风王是元素派系的领袖，于奥术永恒星而言，元素派系是什么概念，施法者们的力量，不就是来自于吞噬元素力量吗。
凛风王这个名字，在第二纪元并不响亮，因为，他以前名叫疯王·厄罗德，战斗后，逐渐疯狂的元素之王·厄罗德。
即是因为，进入第三纪元·奥术时代后，奥术永恒星有了绝对的统治力，无需疯王·厄罗德再展现力量，当其战的进入状态后，不仅是敌人害怕，也因为，自己人看着都害怕。
加之马文、格林、阿奇德等昔日强敌，陆续身死，凛风王从懒得出手，开始厌倦争斗与疯狂，这才有了第三纪元，懒散的元素派系领袖·凛风王。
第三纪元中，奥术永恒星可以有统治力，但都是最强霸主，就别有太高压的统治力了，魂大人、古亚院长等人，找疯王谈此事后，凛风王才出现，再之后，凛风王就回不去了，这生活，可比作为疯王时爽多了。
什么元素疯狂？什么巅峰之境最强几人之一？是羽族情人的小手不香？还是夜惑女巫的老相好不柔情？再或是虚空·圣格亚的销金窟不爽？回不去，根本回不去了，老子永生永世都是凛风王，疯王？老子和此人不熟。
然而，在奥术永恒星真的需要有人站出来时，凛风王还是摘下了封印元素力量的五枚指环，重新成为疯王·厄罗德。
疯王·厄罗德的重现，让原本认为他死于和老灭法最后一战的虚空各大势力，顿时不再蠢蠢欲动。
其实不仅星界各大势力，除有限几位高层，奥术永恒星的施法者们，也都认为疯王已死，只不过得知的死因和外界不同，对此，无人敢探查，而多年后，快速‘晋升’上来的凛风王，无疑是元素派系成员们，更愿意拥护的人，而非那个让他们都恐惧的疯王。
星界各大势力，的确再次退却，可这已经没用，高高在上的神，是不能流血的，即便受伤轻微，只是擦破些许皮膜，其权威也不复往昔，更别说，奥术永恒星三巅峰之一的魂大人，死于陨灭星。
以及，至高之人对此没有任何态度，就如往昔覆灭灭法阵营后，只是俯瞰着，这让星界各大势力逐渐懂得，在这位眼中，如果奥术永恒星真的败了，那么战胜永恒星的势力，就可以是下一个虚空霸主。
倘若那灭法者，真能战胜冥神，必是可以和疯王·厄罗德决一胜负，届时，星界各大势力对奥术永恒星蜂拥而上，并非没可能，战胜这导致深渊侵袭的元凶。
这也是奥术永恒星最担心的情况，否则的话，怎么可能不集结力量，来陨灭星死战，奥术永恒星什么时候受过这种损失。
现在的虚空，暗流涌动，只差一个炸药桶，把这局势彻底引爆，届时，必是一场乱战。
苏晓暂不关心这点，他首要的，是和冥神决战，要赢，才需要考虑这些。
继续查看提示列表，找到击杀旧日之神·乌波·萨拉的收益，【轮回级宝箱·巅峰珍藏】是必定获得，而100点巅峰命运的兑换，因这场战斗，苏晓的战斗贡献不算高，所以出现的几种收益，还不如魂大人，他果断选择。
【你已支付100点巅峰命运。】
【你获得原初之核x100颗。】
……
总计200颗「原初之核」到手，不过提升「天锋斩影」，需要海量这资源。
【你已提交悬赏「阿兹古克」。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为720000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x70500枚（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得705000盎司时空之力）。】
【你获得坏心眼的预言家（此物品在本次判定中，等同于15000盎司时空之力的价值）。】
……
「坏心眼的预言家（深渊奇物）：可消耗当前运势进行占卜，将有50%概率绝对准确，以及50%概率必定错误，结果将根据此物品的「心情」而定，「心情美丽」的预言家，将会给予准确占卜，「心情糟糕」的预言家，将给出错误答案。」
这玩意相当之奇特，至于消耗命运这点，-1500万点命运，不担心多次使用【坏心眼的预言家】，导致命运透支，问题是，这玩意的心情。
苏晓拿起前方的占卜牌，这占卜牌上，是名衣着华丽，有着浅紫色眼影，表情冷漠的美丽预言家，可以看出，到了真实魅力属性-45点的苏晓手中后，预言家的心情非常不美丽，但没关系，后续相处一段时间，她就知道，自己落入到谁手中。
以及，这【坏心眼的预言家】是深渊奇物，其在占卜时，对因果命运体量的抗性，可谓奇高无比，毕竟有深渊因果作为靠山。
收起【坏心眼的预言家】，苏晓从储存空间内取出五把传说名刀，这是封印大师·图林·黑塔给出的报酬，原因是，旧日之神·乌波·萨拉陨落，「旧日眼眸」却没回到图林·黑塔那，要是这情况，图林·黑塔还不付报酬，那他就可以体验下「灭法公式」了。
至于说「旧日眼眸」去哪了，苏晓估摸着，这「大爹级·原罪物」在等待，当前它有三条因果线，苏晓、冥神、刀魔，可这三方都不是好的选择。
冥神要是成为最终赢家，哪怕被「旧日眼眸」盯上，后续也能成就无上之境，而「大爹级·原罪物」是不愿缠上无上之境的，风险过高。
苏晓也不是好的选择，巅峰梯阶的苏晓，就封印着七件「大爹级·原罪物」。
刀魔同样不是好选择，刀魔的因果太混乱，以及，刀魔在找回自己，一旦刀魔彻底找回自我，届时「旧日眼眸」对外的因果，会因刀魔的身陨而崩断，导致其落入深渊，或淹没在时间之河内，下次再现世，不知是什么年月。
因此，「旧日眼眸」的最佳选择是，等待苏晓与冥神决战，当双方决出胜负，其中一方因果消散时，「旧日眼眸」凭借这强大到不会在短时间内彻底消失的巅峰因果，进入到无持有者状态，届时，它就可以选个倒霉势力。
其实「旧日眼眸」已选好目标，它看虚空的魔鬼族，好像也挺眉清目秀。
苏晓拔出斩龙闪，「至尊锋刃」能力激活，铁砂状物质将五把传世名刀笼罩，斩龙闪的提升开始，至于吞掉【终焉】，暂还做不到。
这次提升，应该足以让斩龙闪的评分突破25000点，如此一来，虽说比理想中的30000·满评分，还差一些，但也能扛过这场死战。
【你已出售稀世珍宝·深渊魔晶。】
【你获得200000盎司时空之力。】
【你可在以下权限中，选择一种。】
1.武器强化权限。
2.长期任务额外收益权限。
3.竞拍权限。
……
后两种，大概率是周期漫长，但总体收益很高，问题是，现在虚空的局势宛如火药桶，加之星界距离深渊侵袭，已越来越近，超大后期了，还选需要长期才能高收益的选项，显然不稳妥。
【你已选择武器强化权限。】
【你可凭借此权限，将「任何品质」的武器提升至强化+15。】
看到这提示，苏晓知道，这次回轮回乐园后，他不仅有可能把斩龙闪提升到30000点·满评分，让其吞噬掉【终焉】，还能将这轮回级武器，提升到强化+15，这省下的资源量，可不是一星半点，因为轮回级的斩龙闪，需要用「原初之核」去强化。
从+1～+10所消耗的「原初之核」数量，那还好，可从+11开始，噩梦正式开始，倘若运气足够差，那硬怼到强化+15的「原初之核」数量，是可怕的无底洞。
他来到技能升级仓内，并激活「荣誉商店」。
【你已支付轮回徽章x10枚。】
【你获得初始源质x10份。】
……
【你已提交主线任务：巅峰宿命（第三环）。】
【你获得轮回徽章x25枚。】
【本世界最终的真实阶段·主线任务已触发。】
【主线任务：至高无上。】
难度等级：lv.105。
任务简介：获得「深渊之心」与「元素之眼」。
提示：当前已获得「深渊之心」。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：轮回徽章x50枚。
任务惩罚：无。
……
关闭任务列表，苏晓取出100颗「原初之核」与十份「初始源质」。
【如需将天锋斩影能力提升10级，需消耗800000盎司时空之力，原初之核x100颗，以及十份「初始源质」。】
「天锋斩影」在lv.80～lv.100阶段，提升价格没出现递增，看似是个好消息，可到了lv.100后，单次提升就达到10万盎司时空之力，说明今后，这也是吞时空之力的吞金兽。
所有「原初之核」与「初始源质」破碎，加之时空之力大量消耗，苏晓感到，自己的视角忽然改变，从盘坐在领主列车的技能升级仓内，变成了位于上空，俯瞰整个灵魂湖泊。
轰！
一道无形巨物，从灵魂湖泊内鱼跃而出，下一刹，苏晓从俯瞰视角，成为亲身经历者，他站在半空中，一把灵魂之刃出现在他手中，一刀斩下。
铮！
下一秒，他的双目睁开，起身后，快步走出列车。
轰隆一声，刚被斩飞起万米高的灵魂水液，悍然落下，这让他彻底确认，一路走来提升刀术能力时，每次都不是看到幻想，而是亲身经历，虽说以往都有证据，比如衣物上的场景残留，或是身体感受，可亲眼看到后续，这是第一次。
【天锋斩影能力已提升至lv.98。】
【天锋斩影，lv.98（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升461%（提升30%）。
技能效果：极刃（专属被动）：此特性，为当前技法能力的「招式基石」，你所有以手中长刀所使用的技法招式能力，均会按照此能力为基础，恒定其综合威力……
当前极刃·基石强度：355点。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动），你的刀术技法能力，将不再拘泥于昔日的刀术招式……
极境效果2：无我之境（极境·专属被动），进入到「无我之境」，短暂忘却昔日的所有刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，从而将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：7.5倍招式威力。
……
苏晓的提升还未结束，回到技能升级仓，苏晓开始掌握这次购买的九种「至强被动」，接下来是全部提升到lv.ex，他对此早就轻车熟路。
几小时后，技能列表内新增的九种「至强被动」，全部被消耗，大量「星界始源力量」涌现，当吸收所有「星界始源力量」，有几分意犹未尽的苏晓，睁开双眼。
【你的所有至强主属性永久性提升12点。】
【你的技法潜力上限+55。】
【你的深渊抗性+5点。】
……
不是吸收完之后，就立即完成全部提升，而是逐渐提升，这就是「始源体质」的强大之处，几小时后，苏晓查看自身资料。
生命之核：17/17颗（人族特有高数量生命之核天赋）。
至强力量：1046点。
至强敏捷：1046点。
至强体力：1046点。
至强智力：1046点。
真实幸运属性：-1点。
……
好消息，全至强主属性破千点了，坏消息，真实幸运属性终究还是负了，回去马上加大「命运金币」的封印力度，得重点‘关照’这家伙。
查看剩余的时空之力，还剩20703盎司，看来一直没人同时发展极境系和技法宗师，成为「极境宗师」，是有原因的，这资源消耗量，让拥有一棵黑枫树的苏晓，都开始顶不住。
这让他不禁考虑，是不是增加下收入渠道，比如……商会同盟？要是虚空真的陷入大混战，商会同盟准备站在干岸上，那没关系，谁愿意被卷入到纠纷中呢。
可如果，站在干岸上的商会同盟，还想着坐收苏晓和奥术永恒星交锋后的渔翁之利，那苏晓就得联络凯撒。
苏晓负责宰商会同盟的强者，凯撒去洗劫商会同盟的一个个宝库，进行各自擅长的领域，最后五五分账，这就非常不错。
就在这时，提示出现。
【你的全至强属性已达到1000点！你将获得极境系的关键「极境被动」。】
【你已掌握「极境飞升（被动）」，你获得以下增益。】
1.霸主力量·极毁灭（被动）效果提升提升，的「至强力量」得到飞升级的开发与利用，因此你的体魄实战力量，为你的「至强力量」属性x10倍（提升5.5倍）！
警告：因你的体魄实战力量，所获得的增长幅度过于巨大，你需至少保证当前的「至强体力」属性高于950点，以及「生命之核」体量高于10颗，才可承载如此强大的身体力量。
提示：已大幅度超额获得，承载当前实战力量的生命体质，你将可以更好的发挥自身的体魄力量。
2.大幅度提升你的「至强敏捷属性」对「综合身体速度」的成长，原为1点至强敏捷属性带来0.68点综合身体速度成长，现提升为1点至强敏捷属性带来9.5点综合身体速度成长，并获得对应数量的成长补正。
成长补正：根据当前的敏捷属性，提升所增长的成长额度，即为，原0.68成长幅度，现提升至9.5，将以当前成长幅度，9.5-0.68=8.82x（当前1046点至强敏捷属性）。
提示：当前1046点「至强敏捷」，总计获得9226点「综合身体速度」提升（此为对应1046点「至强敏捷」的「综合身体速度」成长补正）。
3.你的「至强体力」属性对「至强生命值」的成长，将巨幅度提升，已从1点至强体力=50万点至强生命值成长，提升至1点至强体力=100万点至强生命值，并获得对应数量的生命值成长补正，以及后续每提升100点「至强体力」属性，可提高1点「极境肉体防御等阶」。
提示：当前1046点的「至强体力」，根据对应数量的「生命值成长补正」，你的「生命之核」永久性提升10颗！
4.「至强智力」高于1000点后，你的「至强智力」对溢出「至强法力值」的成长，已从1点至强智力=10万至强法力值，提升至1点至强=20万点至强法力值（溢出法力值可转化为青影王能量），并在「至强智力」属性高于1000点后，你每提升1点至强智力属性，你已达到极限的灵魂强度，上限与当前强度都将同时提升1点。
5.你的技法核心能力「天锋斩影」，等级上限已从lv.130提升至lv.145！
……
这是极境系的一次质变，苏晓忽然又有了，不知道自己现在到底有多强的感觉，可这次提升，依然不算完。
取出总计16颗【魂能结晶】，苏晓准备提升下「断魂影」能力，根据格林·吉莉安所言，以苏晓当前的「断魂影」强度，两次提升就足以让这能力达成最终的质变，即便后续还能用「魂能结晶」提升，也只是能力强度的提高，而非特性的改变。
苏晓没有战斗类的「巅峰能力」，他作为断魂影，这无疑是一次弥补机会，说起来，他当前的能力体系，可谓是相当简练，大招就「极境·星界」、「青影王」、「无我之境」，小技能是破命核的「泯灭血枪」，保命能力是「替换」，其他都是技法能力的衍生技。
这种情况下，让断魂影有一定功能性，也是不错的选择，以及，每名断魂影的能力特性，都有所不同，是根据自身当前的能力体系而定，作为极境系的苏晓，断魂影大概率是不会弱的。
苏晓出了技能升级仓，来到调配台前，先给自己调配了几瓶强效恢复秘药，饮下一瓶后，他回到技能升级仓屏气凝神，根据格林·吉莉安所说的方法，同时使用16颗【魂能结晶】。
下一秒，苏晓眼前一黑，不知过了多久，他好像看到了光点，那光点逐渐清晰、凝聚，逐渐构成一个光团，他刚要抬手取出触碰，另外两个光团，在两侧出现。
苏晓睁开双眼，口鼻流血的他，神情平静，对于灭法系能力的强大与凶险，他可谓深有体会。
【你的断魂影能力，已完成蜕变级晋升，后续你可在以下特性中，选择其一，作为你断魂影的最终特性。】
1.魂裂。
2.魂噬。
3.魂灭。
【因你的断魂影能力，处于待稳定中，你需在十小时后，才可进行本次选择。】
……
三种选择中，最先是「魂裂」，这能力在斩下敌人的部分灵魂后，这些灵魂会构成「灵魂飞刃」，位于使用者身后，使用者可随时操控这些魂刃，去攻击敌人，倘若就是刚被斩下部分灵魂，化为魂刃的倒霉蛋，则附带超高额的灵魂损伤与麻痹。
也就两把魂刃钉在敌人灵魂上，敌人就得减速90%以上，而且这就是对方自身的灵魂，所化「魂刃」，想剥离都没可能，搞不好，会把自己的灵魂扯出来。
而「魂噬」，则是通过用手中灭法之刃斩伤敌人后，吞噬敌人的部分灵魂，让魔灵暂时拥有敌人的部分能力。
甚至于，如果魔灵足够强大，它甚至能在短时间内，通过这部分灵魂，去同步敌人的因果，苏晓可以通过斩击魔灵，将伤势映射给敌人，也可以通过魔灵阻挡敌人攻击，然后实现，敌人攻击了自己的情况。
加之，苏晓有「替换」能力，届时，一记替换，敌人轰在魔灵身上，就等于在自己打自己，足够狠的攻击，必是当即爆一颗命核，「同步因果」会100%反馈伤损。
至于第三种「魂灭」，这就简单粗暴，苏晓斩下的灵魂部分，立即毁灭，这是因果层面的灵魂毁灭。
断魂影能力还在稳定期间，暂不着急选择，苏晓出了领主列车，跃上独木舟，这次提升了「天锋斩影」和体魄，当然要苦修一番，完成对这次提升的彻底展望。
总计525000具众生虚影，出现在灵魂湖面上，苏晓一刀斩下，随后几十万众生虚影所斩出的相同一刀，全被他所体会，感受，这体验，奇妙又让人不禁沉迷其中。
五天后，苏晓拖着疲倦到极点的身体，操控独木舟来到领主列车上，回到列车，他刚到卧室，就被迫发动人族神技，睡眠。
这次苦修收获很大，为：
【天锋斩影，lv.98（极境技法·被动）……
当前极刃·基石强度：430点（提升75点，已达到史无前例的技法高度）。
【提示：后续你的「极刃·基石强度」每次提升，都将被轮回乐园进行记录，已进行相关顶级权限资料储备，是/否同意此记录。】
【你已同意此记录，你的轮回乐园信誉度大幅度提升。】
……
当苏晓醒来，已是次日的中午时分，他如平常般洗漱一番，并饱餐一顿炼金侍女准备的午餐，他看向窗外一望无际的灵魂湖面，是时候去和冥神，一决生死了。