第4090章 魔神队

充沛的元素力量，让本世界天空变得晴空万里，一直聚集在上空的水汽，化为雨滴落下，这世界从超脱至今，首次有正常降雨。
晴天的淅沥沥雨水，让肃杀的氛围多了几分寒意，站在半空中的魂大人，当然感受到了自身被锁定，她沉声开口：
“厄姆·肯撒！”
魂大人开口，这是在让鱼家动手，正常情况，鱼家会倾巢而出，问题是，这次现世的并非「深渊之心」，以及之前旧日之神·乌波·萨拉的变故，让鱼家更为忌惮。
轰隆一声，一道传送阵在魂大人身后勾勒，本是瞬间构成的传送阵，居然变得奇慢无比。
此刻，某个世界的海边，阳光、沙滩、比基尼美女，赤膊上身，穿着沙滩大裤衩的团长，从脖颈上扯断挂饰，看着上面逐渐消散的符文，他一声叹息：
“果然还是用上了，真可惜，就这一件强化到+35的挂饰，接下来就看你自己了，近期再提供帮助，你的起源石·世界，就要反噬我这上一代天选。”
团长拿起手旁的冷饮，咬着吸管慢慢喝着，他目光看向一旁，道：
“我来这，就是来找你，你算计白牛的事，说说吧。”
在一旁，身形皮包骨，皮肤枯萎褶皱的元素学家，目光无神的看着天空，他有气无力的说道：
“他的命运要耗尽了，你应该早就知道，没人能改变其他人注定的命运，你和曙光那位决战后，你就应该明白这点。”
听闻此言，团长没说话，只是看着远处的海平线。
……
陨灭星，「元素之眼」降临之地。
魂大人感受身后空间阵图构成之缓慢，以及备用计划，来自奥术永恒星的巅峰强者增援，在虚空开启传送阵抵达此界，却是没有半点动静，这分明代表，此界的世界空间，被一股更强的空间力量封冻。
并非封锁，封锁可以暴力击破，封冻却格外麻烦，并非构成不了空间传送，而是会很缓慢，就比如魂大人身后的界级传送阵，看起来至少得10分钟，才能启动。
那么很好，魂大人只需在苏晓、冥神、刀魔的围攻下，坚持十分钟，就能迎来奥术永恒星的增援，届时至高之人虽不会降临，但奥术永恒星的其他两位巅峰，怒海·赫尔斯与凛风王，必定会到，届时三对三，事情就好办。
咚！
一望无际的岩石地面，骤然爆炸，以苏晓消失的地点为起始，大地宛如挨了苍穹一拳，大地向下层层凹陷，先凹陷几十米后暂缓，然后再度凹陷几百米，最终形成千米深的巨大凹坑。
轰隆一声，人未至，风压迎面，魂大人的黑金色法袍，被吹的猎猎作响，她抬手，预判敌人袭来的方向。
一股强悍的灵魂冲击，向周边扩散，迄今为止，没人能抗住这灵魂冲击而不退，没有人。
咔嚓！
层层透明灵魂屏障被刺穿，苏晓停在距离魂大人两米处，手中长刀，只差几公分就刺中魂大人的脖颈。
咔咔咔咔！！
恐怖的力量挤压爆响传开，在魂大人的灵魂冲击下，苏晓不仅没退，反而手中长刀，刀尖缓慢向前，这让魂大人的眼角抽动了下，一切力量都是相互的，灵魂冲击没能轰退苏晓，并且对方硬顶着向前，那必然……
一声震响，站在半空中的魂大人，向后飞去。
位于地面的冥神抬手，下一秒，一只看不到尽头，遮天蔽日的白骨大手压下。
轰隆一声，苏晓、刀魔、魂大人，都被这遮蔽整片地域的白骨巨手，压到地下，冥神单手按在身侧的白骨上，下一秒，它也出现在，白骨巨手压出的地下空间内。
苏晓与刀魔都是体魄强悍，魂大人是灵魂力量护身，因此位于这范围巨大的地下空间内，都气息平稳。
站在淹过小腿的地下河中，魂大人的灵魂领域蔓延，正常情况下，敌人会被拖入到这领域内，哪怕敌人同样有巅峰领域，这就是灵魂领域的可怕之处，一旦被拖入灵魂领域，进入魂灵界，那就是魂大人的主场。
死寂领域蔓延，可在领域强度上，灵魂领域更胜一筹，黑蓝色烟雾弥散，是刀魔用魔灵特性的力量，暂时压制灵魂领域。
冥神抬手，有着尖利骨骼指尖的食指指向魂大人。
轰隆隆～！
周边世界巨震，当一切都平息，四人已身处冥神的神骨领域内，这里宛如一座圆柱形的白骨死斗场，上方是一颗中空骷髅头形状，场地直径在1000米左右，苏晓、刀魔、冥神，成掎角之势，将魂大人围攻在中心。
冥神的气场全开，以自身所执掌的白骨领域，压制魂大人的灵魂系力量，刀魔悍然突袭上前，层层灵魂壁障被斩碎，一刀斩向魂大人的喉颈。
咔嚓一声，长刀在魂大人脖颈侧停止，魂大人颈部与额头，都爆起血管，不见昔日的从容。
噗嗤！
长刀刺穿魂大人的喉颈，在神骨领域内，同时对上冥神与刀魔，已是危险至极，稍有大意就命丧当场。
就算不大意，惨败也是必然，并且在短时间内决出胜负，可同时面对苏晓、刀魔、冥神，一个照面被刺穿喉咙，没被当场轰杀，已说明魂大人的实力。
铮！
长刀抽离，已化为一把升腾着血烟的血刃，这让魂大人损失了七成的灵魂之血。
上方骸骨旋涡搅动，让魂大人过半的能力，都被压制，这是面对冥神压制的代价，而在前方，刀魔的状态全开，看似只是一刀斩出，实则所有力量，都凝聚在这一刀之上，魂大人敢放开对刀魔的束缚，会被斩的身首异处。
周边区域的灵魂体系规则，都开始被冥神与刀魔压制的扭曲，一阵阵凄厉的灵魂嚎叫，足以瞬间震死绝强梯阶的强者。
苏晓与刀魔突然位置互换，居然是「替换」能力，这让魂大人的眼睛瞪大。
噗嗤！
血刃刺穿魂大人的喉咙，这一刀一颗命核的恐怖攻击力，让魂大人当即转移压制目标。
嗡的一声，长刀刺穿魂大人的苏晓，当即感受到，周边满是灵魂力量，且这灵魂力量已凝固，如果凭借身体力量强行退走，倒是也可，但会让魂大人有机会用出灵魂冲击，以此得以喘息。
噗嗤一声，刃口有着多处缺损的长刀，刺穿魂大人刚愈合的后心处，刀魔力量侵入下，魂大人的命核又立爆一颗，此刻，魂大人是愤怒又极致无语的，这都是什么怪物，一击一颗命核。
一把羽剑，悍然刺穿魂大人的胸膛，让其单膝跪地，是冥神，它单手持握羽剑的长握柄，垂眼看着魂大人。
一大剑下去，瞬间爆一颗命核，在这一刻，魂大人彻底悟了，继续如此下去的话……
忽然，她眼前陷入血红，一根血枪刺穿她的头颅，这还不算完，一根白骨螺旋椎，刺穿她的脖颈，连续两颗命核，就这样毫不犹豫的，离魂大人而去。
这围杀只是一个照面，灵魂系的命核本就不是优势能力，眼下命核当即清空。
魂大人的眼睛怒瞪，她的最后两颗命核，是有灵魂护身特性，就算遭到强力攻击，也不会瞬爆，这代表，这血枪与白骨螺旋椎，是专门用于碎命核的能力。
“啊！！”
魂大人当即暴走，恐怖的灵魂力量，以她为中心扩散，甚至让神魂领域都浮现大片裂痕，是魂大人舍命强行开启了第13个灵孔，强行如此，此战后她必死，可她必须让围杀她之人，付出代价。
‘极境·星界。’
此刻，外界，神骨领域宛如一座白骨神塔，立在巨坑的底部中心，在场的巅峰强者，都在犹豫，是立即撤走，还是临时联合，毕竟「元素之眼」已现世，旧日之神·乌波·萨拉、鱼家大长老，都很有实力，更别说，还有其他巅峰。
好在战斗才刚开始，但也必须最快做出抉择，魂大人撑不了一会，那种围攻下，能撑一分钟，都让人伸出大拇指，让人感慨，魂大人是真强，倘若双方开局就大招齐出，15秒，能扛过这围攻15秒，鱼家大长老都感觉，自己要重新认识下魂大人。
就在这时，白骨神塔轰然破裂，展现在众人眼中的，是被斩龙闪刺穿脖颈、被魔刃刺穿后心、被羽剑刺穿胸膛的魂大人。
脑袋被一把血枪刺穿的魂大人，瞳孔在剧烈颤动着。
“不，可，能。”
魂大人说出了自己的遗言，当场身死，她原本是要以强行开启第13灵孔，让三人付出毕生难忘的代价，问题是，「极境·星界」开启后，苏晓所夺取的，是魂大人的「极致升华」能力，这并非巅峰能力，当然可以夺取，以及，「极致升华」就是「灵孔」在技能列表内的技能名称。
魂大人的确成功开启了13灵孔，问题是，这能力忽然被夺取，13灵孔爆发的力量就变成。
嘭！！
魂大人的头颅爆炸，只剩一具无头尸体，随着长刀、魔刃、羽剑的抽离，无头尸体扑通一声扑倒在地。
看到这一幕后，在场的巅峰强者，包括旧日之神·乌波·萨拉，以及鱼家大长老在内，都感到寒意上涌。
魂大人在魔神队的围攻下，就这样简单的死掉了？魂大人显然是可以爆发出13个灵孔的可怕力量，所有人都猜到这点，哪怕用后必死，可此时面对的围攻，本就必死。
其实魂大人自己，也确信，自己能爆发出13灵孔的战力，被苏晓、冥神、刀魔盯上的瞬间，她就有这决心，可惜她不知道，有种特性的「极境·星界」能力，为支配特性。
并非在场巅峰强者迟钝，的确是魂大人死的太快了，一众巅峰刚有联手的架势，魂大人就死了。
苏晓、冥神、刀魔的目光，都看向深海主宰·乌波·萨拉，这几万米高的旧日古神，所有眸子都眯起，这三个混蛋中，有两个能斩灭因果，加之早就没有无上之力，这次要是身死，那就是彻彻底底的死亡。
“联手，否则都要死！”
身高十米以上，有着章鱼头的鱼家大长老，怒喊一声，其他巅峰强者纷纷回应，见此，深海主宰·乌波·萨拉心中暗松了口气，不过已准备好撤走，可下一秒，在场的巅峰强者，全部消失。
这让深海主宰·乌波·萨拉切身感受到，相比上古时代的巅峰强者们，这个时代的巅峰，真的是诡计多端！
一小时后，北海，一望无际的海面上。
海量暗蓝的旧神之血，把这片黑海侵染出几分淡蓝色，和寻常海洋居然相差无几，周边海面上，全是被斩碎的触手，有些触手足有十几米粗，有些则严重骨骼化。
一颗巨大的章鱼头，半没在海水中，一只瞳孔还有深入脑髓的斩痕，可见这刀之凶狠。
苏晓站在深海主宰·乌波·萨拉头顶，刀魔从不远处的海水中起身，冥神飘浮在半空中。
这来自上古时代的旧神，在充分体会到本纪元的‘热情好客’后，永远的陨灭于此。
这和围杀魂大人不一样，杀魂大人时，三人都是可以付出足够代价，所以都硬顶上去，围杀乌波·萨拉不一样，杀魂大人是威慑，杀乌波·萨拉是进一步去除隐患，三人会有所保留，就算如此，乌波·萨拉也被围杀致死。
苏晓、冥神、刀魔三人，简直是围杀的完美组合，冥神无与伦比的压制力，刀魔和苏晓正面突脸，抵挡刀魔的魔刃，就挡不住苏晓的长刀，挡住苏晓的长刀，就别想挡住刀魔的魔刃。
魂大人那么快身死，就是犯了个不算错误的错误，她企图既挡魔刃，也挡灭法之刃，结果两个都挨了，冥神见此，羽剑当即刺穿魂大人。
原本下个目标是鱼家大长老和鱼家二长老·狄克努迦，这二人在目睹魂大人的死状后，当即撤走。
不仅如此，恶魔老太婆、冥界之主、赤红野兽·帝罗，也全都火速离开此界，地精长老和月女巫虽都另有目的，不是夺深渊之心与元素之眼，但魔神队可不会管这些，此刻不离开陨灭星，那就是敌人。
况且地精长老和月女巫可以等苏晓与冥神的争夺结束，再来到此界，届时，就是他们两方的交锋。
所有的阴谋诡计，在苏晓这借助「元素之眼」+「顶峰之路」的阳谋下，都变得不值一提，魔神队的确是过于无解。
就算现在鱼家全部出动，加之奥术永恒星的两位巅峰，以及其他巅峰，以此围杀魔神队，可魔神队的三人，普遍是可以为此事豁出性命，反观巅峰联盟，各方有各方的利益，各方有各自的顾虑。
海面上，苏晓与刀魔看着冥神，完成清场后，无疑就是苏晓和冥神的交锋。
鲜血浪潮从远处席卷而来，在这浪潮顶，站着四原罪之一的屠杀·里奇蒙，这是冥神手下的至强巅峰，除此之外，四原罪其他三人，色孽·茵娜、狂食·魁克、暴怒·斯泰因都到场。
大主教·萨乌洛率领还健在的十二主教，以及野兽教堂的整个巫师狩猎团，也都到此。
倘若此刻开打，必然是苏晓对战冥神，以及刀魔被屠杀·里奇蒙一众的冥神殿成员围攻，说是围攻，其实就是在被杀光前，拖住刀魔，屠杀·里奇蒙的实力，比帝罗和月女巫要弱一筹，单独对上刀魔必死，可有冥神殿的其他成员，以不计代价的方式不断祭献，还是勉强能拖住刀魔一段时间的。
用最硬气的说法就是，刀魔，你就算能杀光我们，也许是要一定时间的！
冥神抬手，让屠杀·里奇蒙为首的一众手下退下，它不在乎鹰犬们的生死，但四原罪和大主教·萨乌洛追随它已久，不应如此死于此地，第四纪元的强者席位，应该有它们一席之地。
双方沉默的对峙，在这可怕的压力下，昔日猖狂残忍的主教与巫师狩猎团成员们，都吓得两股战战，有些干脆头颅嘭的一声炸开，全身鲜血化为血气飘散，当场死透，这就是当前，灭法者·库库林·白夜的压迫感。
刀魔的气息，没来由的开始变强，作为灭法者，有刃之魔灵的苏晓知道，刀魔的状态，经过方才的战斗，已开始不稳定，对方在找回自我，看似是好事，其实是走向宿命之路。
巨大的骸骨之门，在冥神殿一众成员身后构成。
咔咔咔～
晶体层蔓延，灭法传送阵在苏晓与刀魔脚下构成。
“普罗迪亚（古神语，意为，永恒之城）。”
闻言，咚的一声空间传送闷响，苏晓与刀魔消失在原地。
显然，双方已约定最终的决战地点，已经准备好，彼此在巅峰状态时，到此决一生死。
当空间传送结束，苏晓已位于隐秘之城的一片废墟内，隐秘之城虽在重建，但有些区域依然是废墟。
传送刚完成，黑暗疯魔般的杀意，从身侧传来，之前的战斗，刀魔是在强撑理智。
“送，走，我。”
刀魔开口，显然这位灭法之影，在成为刀魔前，从不滥杀无辜，想来也是，滥杀无辜之人，怎么可能愿意帮团长在深渊内开路。
晶体层蔓延，灭法传送阵再现，苏晓开口说道：
“慈悲之母。”
“可，以。”
咚！
刀魔话音刚落，传送阵启动，苏晓不知道慈悲之母在谋划什么，对方一直有动作，却始终没向深渊之心与元素之眼靠拢，既然如此，那就给对方送去位客人，反正慈悲之母那边，不存在任何的无辜者，既满足刀魔沸腾的杀念，也不破坏，对方作为灭法之影时的坚守。
苏晓在团队频道发消息后，就在原地等待，一偏头，一家面馆映入眼帘，他走进其中，片刻后吃完一碗面，看向里厨慈眉善目的中年人，留下本世界的钱币后离开，味道中等偏上。
“老大，这边。”
巴哈落在苏晓肩头，没多久，就抵达传奇巫师·索耶的研究所，刚到此地，一股黑暗气息迎面而来。
苏晓快步行进，抵达研究所的最下层时，看到已破碎的「深渊之眼术式」，半昏迷中的眼之公主，以及全身是血，靠坐在墙边的传奇巫师·索耶。
“我，高估自己了，认为能凭借这个眼之术式，更进一步，成为大巫师，不过，深渊之心成功降临，这也是必然的，更进一步是我的私心，但不会妨碍……朋友的要事。”
说话间，口中涌出汩汩鲜血的传奇巫师·索耶，指向飘浮在半空中，宛如漆黑心脏，一下下跳动的「深渊之心」。
苏晓以晶体左手，拿上「深渊之心」。
【提示：你获得「深渊之心」，此物品还拥有强烈的星界气息，需在24小时后，此物品的星界气息消散后，才可收入储存空间内。】
拿着「深渊之心」的苏晓，来到索耶前方，索耶费力的睁开眼，笑了笑。
“……”
苏晓取出通晓之眼，递给前方晋升失败，因果与命运都碎裂，必死无疑的巫师。
「通晓之眼」是最珍贵的几种眼之一，它能回答三个问题，不可以是知识，不可以是历史，不可以涉及原罪等，只能是当前存有的物品或生灵。
之前索耶提出过，他想使用一次「通晓之眼」，找他失踪多年的女儿在哪，为此，他愿意付出对应的报酬。
“白夜，我撒谎了，我的家财……都被我用来布设这「深渊之眼仪式」，已经，没报酬付给你。”
“……”
苏晓没说话，但也没收回握着「通晓之眼」。
“其实啊，我女儿，被我晋升传奇巫师时的，仪式失误，笼罩在里面，分解成微粒，我篡改了自己的这段记忆，太痛苦了，没办法活下去，如果……如果可能的话，帮帮隐秘之城的人们，他们生来遭遇厄难，他们又做错了什么呢？居然要遭受这种厄难。”
言到此处，索耶的瞳孔开始暗淡，他呢喃道：“多……多谢了，白夜，认识你，是我这失败者的幸运。”
言罢，丝丝因果碎裂后的白雾，从索耶的眼孔内飘散，这位传奇巫师，死去了。
“……”
苏晓一手拿着「深渊之心」，另一只手拎着眼之公主，向研究所外走去，见此，阿姆以手中黑暗战斧，轰然劈砍在一侧墙壁上，让此地开始破碎，成为追求黑暗知识一生的索耶，最终的安眠之处。
刚走出逐渐塌陷的研究所，苏晓就看到已在外等待的亚尔古学派院长。
傲歌晶体在苏晓身前勾勒，形成一枚空间坐标，见此，亚尔古学派院长说道：
“你的意思是，这里不安全了。”
“……”
苏晓没说话，他走上领主列车，见此，亚尔古学派院长问道：“这是哪的坐标。”
“万族界。”
巴哈此言过后，领主列车的门轰然关闭，亚尔古学派院长的眼睛，变得非同寻常的明亮。
“院长，我们在陨灭星经营这么多年！不能离开啊……”
这名眼之学者最后的啊字，并不是强调，而是惨叫，亚尔古学派院长单手握着骷髅头，偏头看向其他亚尔古学院高层，一众高层都精神一震，纷纷表示，誓死追随院长去往万族界。
至于说，亚尔古学派会不会成为万族界的毒瘤，完全没这种可能，那边连众神体系的传承都有过，多个眼之仪式体系，根本不是问题，更别说，旧日之神·乌波·萨拉都被苏晓等人宰了，还忌惮眼之仪式体系？
几乎同时，庇护城的居民开始大举迁移，目标也是庇护城，至于居民们为何如此配合，得知庇护城与冥神殿开战后，庇护城居民们非常愿意离开此地。
……
此刻，永恒之城。
即将作为决战区域的永恒之城，正进行大举迁移，去往一个高阶世界，那里是冥神殿的退路。
永恒之城的神塔内，冥神看着前方的世界之核，它抬手触碰这超脱之界的世界之核，已无需犹豫，是时候得到更进一步的力量，在接下来这场战斗中，成为最终赢家的力量。
有个很关键的问题，所有人都忽略，就是整个星界的古神，除了神父这种极个别的，其他古神，都已陨落，而这些古神力量去哪了？答案就是陨灭星的世界之核。
以及，像神父这种，只是和古神体系沾边，其拥有的古神初始力量，连总量的1%都没有，可能只有0.1%，神父只是要这部分代表的因果，神父的强大，是其诡异与智慧，以及初始之死，后续还有「禁忌印记」。
夜母已死、旧日之神·乌波·萨拉也身死，而厄运镇的未知古神，空有存在，没有古神的初始力量。
也就是说，如果冥神真选择这么做，那么整个星界，古神体系的99.9%以上「古神初始力量」，都将被他拥有。
「古神初始力量」没有特性，被哪位古神占据，就对应成为它特性的力量，这也意味着，此事一旦成功，冥神将成为星界历史上，绝对的最强古神，当然，这也有对应的风险，占据这么多「古神初始力量」，承担的因果体量，非常的惊人，而且是自身直接承担，如若不能在这之后，尽快晋升无上之境，必会遭此力量的剧烈反噬。
与此同时，众生之地·十层，灵魂湖泊上，一片晶体层制造出的平台，领主列车内。
苏晓盘坐在车尾箱的地毯上，手中是颗「魔晶」。
「稀世珍宝·深渊魔晶：具有本纪元深渊特点的「稀世珍宝」，可出售给轮回乐园，售价为20万盎司时空之力+一次？？？权限。」
苏晓还有60多万盎司时空之力，加上这东西值20万，以及「悬赏5·阿兹古克」已完成，足以让他再度入手十种「至强被动」，把自身的全至强属性，提升到1000点大关！
如此一来，接下来的决战，十拿九稳。
显然，两个都非常不当人的家伙，准备在这场决战中，让对方领略一下，什么是杀手锏，如此一来，陨灭星这已经没有各方势力平民，乃至于生灵都没多少的超脱之界，突然就开始有几分危机。
就是苏晓与冥神的最强之战，会不会把这第二纪元的超脱之界给打崩。