第4089章 预料之外

元素光芒冲天而起，陨灭星的天空，前所未有的光亮，竟有种此界竟恢复正常的模样，可世界根源不变，本世界不会恢复正常。元素光柱从几十米粗，逐渐膨胀到几百米粗，先是从下至上的喷涌，可没过多久，上空的元素之力汇聚，反而开始向下倾泻元素之力。
咚！
第一股元素之力倾泻而下，让这根立在天地间，几百米粗的元素光柱，出现持续向下的环状凸起，随后轰在最下方的阵图上。
轰的一声，阵图上的艾娜被轰飞，早就知道会有这一幕的格林·吉莉安接住飞来的艾娜，冲击力让格林·吉莉安身体一阵酸痛，这具格林·薇的身体，还是太弱，加之她只是借用，并非夺舍一切。
轰！轰……
一股股元素浪潮轰落而下，在抗住六股后，阵图上的漫游猎人·罗斯对苏晓点了下头，意思是，他到极限了，后续靠苏晓，一旦这阵图失去主导者，下一秒就会崩溃，届时就失败，而下次想召唤出元素之眼，不知道要多少年后。
又是一声元素轰鸣，元素阵图上只剩苏晓一人，他看向苍穹，对于其他人，承受这等冲击，无疑是巨大考验，可对于极境系的他而言，这并非难事，不仅如此，强烈的自然元素冲击下，他右臂出现几分异样感。
伴随一股股元素冲击落下，当第二十五次元素冲击后，他的右臂已完全麻木。
滴答、滴答～
纯黑色液质，顺着苏晓的指尖滴落，这股「深渊本源力量」，在如此浓郁的元素力量下，依然保持稳定，这毕竟是上一任深渊之主的本源力量。
当初苏晓对战深渊亲卫长，原本已坠败局，但他通过【黑暗蠕动】反败为胜，这东西其实就是上一代深渊之主的部分脑髓，深渊亲卫长吞了这东西与苏晓的右臂，最终死于上位力量暴走。
奇妙的是，在一个个巧合下，苏晓的右臂融合了【黑暗蠕动】内，上一任深渊之主的部分本源能量，这也让他压制了魔灵强度飙升的刃之魔灵。
眼下身处元素阵图上，身体承受这等元素淬炼，右臂内这不属于苏晓，看似与右臂融合的力量，在同位阶力量的轰击下，开始从他右臂内脱离。
这终归不是他的力量，能短暂融合，已是奇缘，强行留住，最终可能滋生恶果。
轰的一声，又一股元素冲击落下，苏晓右臂内最后一丝深渊本源能量被剥离，后续又有十二股元素冲击轰落，元素术式平息下来。
「元素之眼」没立即出现，但本次召唤「元素之眼」已成功大半，后续只等这股元素冲击后，位于遥远的「元素核心之地」给予反馈，现在的做法，就像丢出一颗石子，石子还在飞行途中，当然看不到水面涟漪。
但也不是没风险，在「元素之眼」现世前，庇护城不能再沉入黑暗海，否则会中断这术式，至于现在庇护城的安危，姑且不说苏晓在，庇护城外的那些至强巅峰，都不会允许。
无顶棚建筑内平息，苏晓身上的元素气息飘散，他取出个金属密封容器，将部分「深渊本源能量」装入其中，等待片刻，其余「深渊本源能量」向里面聚合。
“上次我们是等了五小时，但我感觉，这次会更快。”
格林·吉莉安的话，让众人都松了口气，算是没白忙一场，报酬方面，格林·吉莉安之前已许诺过，这些马文·华尔兹都有准备。
不得不说，无良导师真的是小事不靠谱，中等事全随缘，大事从没让人失望过。
“白夜，就在这谈？”
漫游猎人·罗斯开口。
“……”
苏晓脚下晶体层蔓延，蔓延到上方构成超两米厚的顶棚，还在他身旁构成两张座椅与中间的一张小圆桌，他落座，见此，漫游猎人·罗斯坐在小圆桌对面，道：
“我深潜了不到十天，但目标明确，深渊之底的「魂能结晶」，基本都找到……”
漫游猎人·罗斯的话说到这，格林·吉莉安皱眉走来，说道：“怎么可能，马文和老不死在那时也有漫游猎人朋友，他们帮忙深潜了不止一次，早就把深渊之底找遍了，你能找到一两个漏网之鱼，我信，你找到几颗？”
“10颗。”
听闻此言，格林·吉莉安断言道：“绝没这种可能，马文那七颗，是我们阵营昔日的宝库存留，不对劲，很不对，这其中有问题。”
格林·吉莉安这番话，让众人都陷入思考，可虚弱的艾娜说道：“有没有这么一种可能，你们灭法阵容遗留的宝库，在封束仪式崩溃后，里面不坚硬的东西都被裂隙摧毁，那些坚固的，顺着裂隙跌落到混沌夹层区。
加上途经的元素层不会阻挡事物，然后就落到更下面的深渊层，这样算，不断下落刚好就是沉入深渊之底，外加深渊之底不定期的暗潮，这些坠落物会被冲到哪个方位，没人知道。”
艾娜的这番话，苏晓是听懂了，深渊学有这方面，简单而言就是，高等级的宝库为了进行空间意义上的绝对防盗，是位于「星界」与「元素层」之间的裂隙中，能继续存在，是通过封束仪式，封固住了这片区域。
从未被这方面知识污染过大脑的格林·吉莉安，眉头皱起，目光向苏晓看来，意思是，白夜，真有这种可能？
苏晓没说话，但意思却明显，不是有这种可能，是99.9%是这么回事。
见此，艾娜学着格林·吉莉安方才单手摸着下巴的模样，加之模仿对方的语气说道：“不对劲！很不对！这其中有问题。”
模仿完，靠坐在墙边的艾娜开始哈哈大笑，不过很快，她笑不出来了，格林·吉莉安抬步来到她身旁，单手按在她头顶，躬身歪头，眼含危险笑意的看着她。
不理会格林家族的内部矛盾，苏晓与漫游猎人·罗斯继续交易，漫游猎人·罗斯拿出个木盒，打开后，在红底软填充上，是十颗【魂能结晶】，并且还进行过祛除深渊化处理，毕竟在深渊之底埋藏那么多年。
苏晓取出个整体长方形的冷藏装置，有着铁黑色厚重，打开后，随着冷却压被释放，冷气喷涌间，总计12瓶定制款永久性增益秘药，每周饮一瓶。
漫游猎人·罗斯触碰桌上的冷藏装置，12瓶永久性增益药剂的属性，陆续出现在他眼前。
双方都沉默，随后几乎同时点头，显而易见，双方对本次收获，都很满意，以及都感觉自己赚了。
交易顺利完成，苏晓打开储存空间，存放【魂能结晶】的地方，已总计有18颗【魂能结晶】，在只有初代灭法能凝聚【魂能结晶】的情况下，这么多年过去，依然还有这么多存量，就说明，当初这东西的产量不低。
当然，还有一种可能，就是初代灭法提前知晓了自身注定的下场，所以存留了大量【魂能结晶】，留给后世的灭法者们，看来最可靠的灭法者不再是吞星·阿卡斯，而是这位。
倘若苏晓的「灭法天赋·猎影」，也能凝聚【魂能结晶】，那岂不是说，他能把灭法系的全部能力，都提升到绝对极限？甚至于，还能富余出巨量的【魂能结晶】。
一个问题，出现在苏晓脑海中，就是初代灭法，是怎么在非极境系的情况下，以自身吸收如此庞大数量魂能，并用吞噬之核，将其转化为【魂能结晶】的，哪怕是一颗【魂能结晶】，里面都有非常可怕的增益能量密度，少量凝聚，身体还能承受，如此长期大量的凝聚，身体肯定难以承受。
亦或者说，初代灭法其实也是极境系，可第一纪元，真有那么多「星界始源之力」？加之那时刚继承上古时代的时期，极境秘法传承最多的时候，属于是，「星界始源之力」很少，可极境系的同行非常多。
这也是为何，第二纪元「领域系」逐渐壮大，到第二纪元中期就成为主流。
就以苏晓当前的情况，他非常确定，如果自己没有极境系的强大体魄，是不足以承受「灭法天赋·猎影」，日渐提高的负担。
体魄、极境系。
一个猜想，出现在苏晓思考中，就是，谁规定，极境系就必须完全依靠「星界始源力量」，来提升自身？
所谓极境系，本质上就是不断强大自身，倘若以灭法之影体系中，一种能提升自身体魄，且上限够高的能力，用【魂能结晶】不断去升级这能力，这不一样是提升极境系？
一个大胆的想法，出现在苏晓脑中，就是他能不能，既通过「星界始源之力」提升体魄，也用「魂能结晶」，提升那可以增益至强属性的「灭法被动」？
在之前，他已在唤醒之碑上，看到那能力，问题是，其提升的至强属性过低，而且掌握风险，是唤醒之碑上所有能力中最高的。
现在他终于知道，这看起来增益不高的能力，为什么有如此风险，以及位于唤醒之碑最顶部的位置。
这一切都还只是猜想，眼下要等这场「元素之眼」争夺结束，再考虑其他。
格林·吉莉安取出块晶石，将其丢在地上，啪的一声，随着晶石破碎，一道传送阵图在地上蔓延，居然构成小型的「界级传送阵」，格林·吉莉安自己都看得啧啧称奇，说了句真是好东西，看来是团长提供的物品。
“好了，该撤的都撤吧，几小时后，这里就要开始大乱斗。”
格林·吉莉安说话间，把昏昏沉沉的艾娜扛起，艾娜刚要求救，就挨了她一拳：
“实力不怎么样，浪的挺欢，陨灭星是你现在能来的？那边的两小只，还不赶快跟上。”
格林·吉莉安话音刚落，在门口探头探脑张望的耶萝·伊莉亚和伍德妹妹·麋尔薇，都有点不情愿的走来。
“现在还不是你们的时代，别急。”
格林·吉莉安脸上笑的意味深长，她站上传送阵后，等其他人站好，启动传送阵。
“等～”
咕噜的话没说完，传送阵就启动，上面的空间坐标自行打乱，这是能多次使用，且防追踪的界级传送阵，难怪连格林·吉莉安都说是好东西。
见此，苏晓抬步上前，开始调节空间坐标，待完成后，咕噜有点疑惑的站上去，问道：“我这是要去哪？”
“万族界。”
“超脱之界啊，我不去，太危险了。”
“收益高。”
“高也不行啊。”
见此，落在苏晓肩膀上的巴哈，替苏晓说道：“傻蛋，万族界是新晋超脱之界，现在进万族界的世界钥匙，在大聚地露头就被秒，而且万族界是七阶到巅峰之境的世界难度跨度，顶级开放类最大世界，你在那战胜一个同阶位小boss，收益是正常情况下的5～6倍，你就正常经历一个世界进度，收益差不多是以往的6～7个世界进度的总和。”
“马上送我过去！”
咕噜的目光一下就坚定，好不好处的，倒没什么，主要是能历练自我，这她必须去！
苏晓的目光看向漫游猎人·罗斯，漫游猎人·罗斯笑了，说道：“那就多谢了。”
嘴上客气，行动却一点不慢，万族界，现在哪个乐园阵营的强者不想去。
传送阵软绵绵的启动，待众人都离开，苏晓取出之前获得的【顶峰之路】卷轴，上面的知识，他已掌握，不担心会遗失。
“我亲爱的朋友，这事……好危险。”
凯撒奸笑着搓手。
“500盎司。”
“怎么可能！最少8万。”
“3000。”
“不行不行，5万不能少了。”
“1万。”
“成交。”
苏晓立即确定又给高了，最近手头时空之力的确富有，和凯撒拉扯的都不够极限，估摸着，凯撒9800～9900盎司间，就能同意。
凯撒接过【顶峰之路】卷轴，无需苏晓说其他，开始已经心领神会，否则，他也不会说此事危险。
嘭的一声，所有傲歌晶体都破碎，此地再度变成一栋无封顶建筑，苏晓召出领主列车，让布布汪操控列车，带上巴哈与阿姆，暂离此地，后续的混战过于危险，这和对战强敌不同。
而且它们三个要最快速度去往「隐秘之城·亚尔古」，一旦再有巅峰强者身死，「深渊之眼仪式」将激活，届时「深渊之心」现世，必须第一时间拿到手。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是，事情一定办妥。
片刻后，元素阵图上只剩苏晓一人，他盘坐在阵图中心处，眉头皱起几分，这种时候，他的刀术宗师能力，居然有了几分不对，这不是好消息。
并且这感受越发明显，直到半小时后，苏晓感到自己的心脏出现短暂刺痛感，随后，刀术宗师能力稳定下来，且是彻彻底底的稳固，从未有过的浑然为一，这是因为，「极境·星界」能力，从刀术宗师能力上脱离而下，成为了一种单独能力。
之所以会在这个关头，是因为方才的元素力量冲击，让融入他右臂的深渊本源能力，被完全剥离出，没有了这外来力量的影响，早就应该单独剥离出的「极境·星界」，立即开始这一步。
塞翁失马，安知非福，「极境·星界」因此一直没单独剥离，可之前几次大幅度提升刀术宗师，也让「极境·星界」一同得到提升，已从初始阶段，提升到专属特性阶段。
每个人的「星界能力」，除停固星界这固有能力外，多有自己的特性，苏晓的特性是支配，也不知道，至高之人的「星界能力」特性是什么。
【极境·星界：lv.max（超脱级·主动）】
技能效果：你完全放出自己的技法宗师之威，影响周边20000米范围内的星界运转，让其进入「星界停固」状态5秒，在此期间，你可「限定支配」这片区域，以此永久性夺取强敌的一种能力（除巅峰能力外的任何能力），并通过此区域的星界转化，将其能力转变为你的临时「生命之核」，且「星界停固」结束后，被永久剥离能力的敌人将陷入2～3秒的「绝对虚弱」中。
提示：当「星界停固」内的目标并非强敌，综合位阶低于你，将会被永久性夺取全部能力，此行为将导致其超高概率立即死亡，或可通过星界区域的「限定支配」，对此类目标进行「绝对支配」，受到「绝对支配」的目标，将在48～72小时后必定死亡……
提示：每1个自然日，仅可使用该能力一次，此为该特性所衍生的极致使用间隔。
……
只要「极境·星界」能力单独剥离出来，那就好办，苏晓当即以猎杀者lv.103的权限，咨询「极境·星界」是否可提升，以及提升条件。
【如需提升「极境·星界lv.max」能力，需消耗星辰辉石x1颗。】
非常好，从未听过的资源出现，但问题不大，有「深渊任务·死之赋予」的【虚空之树藏库申请权限？？（八～？？折）】，可以尝试下，虚空之树的库存内是否有这种资源。
时间转瞬即逝，三个半小时后，苏晓所在的元素阵图上咔哒一声浮现裂痕，随即，整个阵图开始破碎、剥离，飘飞而上，在距离地面几米处构成破碎阵图。
一道七彩漩涡在这破碎阵图中心出现，阵图随着漩涡旋转，达到极限后，轰然破碎，连同破碎的还有那漩涡，一股元素冲击扩散开，几乎同时，庇护城向下方的黑暗海沉去，即将脱离此地。
当元素冲击的余波消散，一颗半透明，约拳头大小的原核出现在苏晓前方，这原核内，有着浓郁的实质自然元素力量，乍一看，这的确像是一只眼睛，里面的实质元素力量就宛如瞳孔。
苏晓的晶体左手，握上这「元素之眼」。
【提示：你获得「元素之眼」，此物品还拥有强烈的星界气息，需在24小时后，此物品星界气息消散后，才可收入储存空间内。】
铮～
长刀出鞘，苏晓一手长刀，一手握着「元素之眼」，站在一望无际的平坦岩石地面上，这是他上次与鹿神交锋，所导致的大范围环境改变。
此刻，多位巅峰，或站在半空中，再或是立在恶魔巨兽的头顶，再或本身的身高，就有几万米之巨，章鱼般的头部，胡须处是一条条垂下的触须，还稍有扭动着。
气场最强的，却不是这几万米高的身影，而是那坐在万米高白骨神座上。
这道身影的身高在五米以上，整体为人形，体表没有皮肤，而是偶有分布外骨骼，面部的外骨骼让下巴锐利，看起来很严肃，头部向上的外骨骼，宛如立起的王冠锐角。
那双暗红的竖瞳，没有其他古神的俯视众生皆蝼蚁，是纯粹的冷酷，这赫然是冥神的本体模样，它身上没有一点古神触手表现，也并非不可名状之貌，甚至还有几分血与骨的强大协调感，可它只是坐在那，就有着无与伦比的压迫感。
更重要的是，冥神所在的神座后方，插着两把武器，左侧是一道边缘皆为利刃，直径两米左右的利刃圆盘，没有持握的地方，必然是飞行类武器。
右侧是一把长柄羽剑，这其实是把银白色大剑，整体三米多长，握柄占据了三分之一的长度，大剑护手宛如展开的双翼，剑身有羽鳞纹饰，这把羽剑异常锋利，只是插在白骨神座上，就导致周边世界出现斩切痕。
从这羽剑的杀伐感可以确定，这绝不是装饰，冥神极擅近战，这位最强古神没任何弱点。
这次到场的巅峰强者阵容，可谓是相当壮观，冥神、深海主宰·乌波·萨拉、魂大人、刀魔、恶魔老太婆、冥界之主、赤红野兽·帝罗、地精长老·马扎·比亚·多尔蒂、鱼家二长老·狄克努迦，以及鱼家大长老。
这就是鱼家的强大，亦或者说，是能凭借「始源族徽」赋予力量成长的强大，也难怪蜘蛛夫人加入鱼家，巅峰之境的提升，太耗时间，有鱼家的「始源族徽」辅助，能大幅度缩减这个过程。
鹿神没来，在这次召唤「元素之眼」前，苏晓已经通知过鹿神、月女巫、赤红野兽·帝罗，不要来此争夺。
鹿神和月女巫没来，帝罗来了，那无需多言，已是敌人了，从帝罗盯着苏晓的目光能看出，合作就此结束。
咔咔咔～
白骨神座逐渐崩解，当白骨神座只有几十米高时，冥神起身，从神座前方的骸骨台阶上，一步步走下，向苏晓走来，看到这一幕，其他人都没轻举妄动，已经做好，静观最强古神对战灭法者的准备。
苏晓与冥神相隔十几米而立，就在所有人都认为，这是在对峙时，苏晓忽然抬手，把手中的「元素之眼」抛给冥神。
“嗯？！！”
帝罗的眼睛瞪圆，附近准备趁着乱战，捞些好处的地精长老·马扎·比亚·多尔蒂，面色骤变，全身升腾着幽绿烟气，七米多高全身黑色铠甲形象的冥界之主，忽感事情不妙。
冥神接过「元素之眼」很从容，仿佛早就料到会如此，为何？
原因是在「元素之眼」降临前，苏晓让凯撒拿着「顶峰之路」去找了冥神，虽在冥神那，苏晓不可信，凯撒更不可信，可来自虚空之树的公正，是可信的。
而公正内容为，这份被隐藏了最关键部分，但依然能看出其强大的晋升秘法，加之，这晋升秘法需要「深渊之心」+「元素之眼」，进行晋升，这最大程度，证明了其非同凡响。
知晓这晋升秘法的存在，冥神一定不会再只用「深渊之心」，去封临无上之境，那么，一切就都简单了。
冥神持有「元素之眼」，苏晓持有「顶峰之路秘法」+「深渊之心」，这仪式一直是他主导，「深渊之心」被召唤出，当然第一时间落在他手中。
苏晓和冥神，任何一个击杀彼此，都能得到一切，这让问题，一下就简单，在这之前，是不是应该把其他巅峰强者，都给宰了，或清出此界？
届时，双方再进行生死之战，胜者获得一切。
轰隆一声！
一道身影，落在苏晓与冥神之间，血红的双眼，破烂的衣袍，升腾着黑色烟气的长刀，是的，正是刀魔。
这才是本次召唤「元素之眼」的真相，苏晓+刀魔+冥神的组合，暂命名魔神队，其他至强看到三人的态度后，不少都是萌生退意。
站在半空中的魂大人，则是面色难看，他们奥术永恒星当然是在算计冥神，可没想到，深海主宰·乌波·萨拉的变故，把鱼家那边搞得疑神疑鬼。
下一秒，更让魂大人心情糟糕的局面出现，因为苏晓、刀魔、冥神三位，不分先后的看向魂大人，都不用确定眼神，三位就决定先杀这个，原因无他，这个和他们三个，都有仇。