第4088章 元素与野心

无鳞海王·涅兹莫的身死，代表只差一份「巅峰源血」，「深渊之眼仪式」就能完成，届时，「深渊之心」现世，惨烈的争夺将开始。
苏晓挂断通讯，他倒不担心神父食言，对方进行的操作，所图甚大，否则的话，也不会如此安稳，要知道，于神父而言，陨灭星非常特殊，就如苏晓去「永光世界」般。
打开所在小队的通讯频道，苏晓看到里面的精彩内容，格林·吉莉安之前说要传授给艾娜「格林家族的秘术」，见面后，的确是传授了，而且还分享了经验心得。
把艾娜听得都不好意思了，毕竟之前还相互问候来着，她骂的比较脏，对此，格林·吉莉安表示都是小意思，格林这个姓氏，就是如此打招呼。
这把艾娜搞得更不好意思，格林·吉莉安见晚辈如此乖巧，索性就用布设「元素仪式」富余的材料，帮她布设了「格林秘术」的启迪术式，艾娜当时感动的。
艾娜成功掌握了「格林家族秘术」，不过嘛，掌握后难免虚弱，好在这里是庇护城，足够安全，问题是，危险是来自于身边，格林·吉莉安的笑容逐渐友善，给艾娜一顿胖揍，然后关进早就准备好的笼子里。
艾娜的性格的确有些恶劣，但相比史上最恶劣女灭法，还有巨大差距，此时艾娜正在小队频道内求救，格林·吉莉安疯狂嘲笑，众人都一副无语又活久见吃瓜的模样。
更搞笑的是，艾娜人格分裂般的发言，她先对格林·吉莉安一顿‘问候’，然后突然停止，过了片刻，开始真诚道歉，缓一会后，又开始‘问候’，周而复始。
有趣的是，「格林秘法」是真的，而格林·吉莉安那些格林秘法经验心得，也是真的，她没把自己这些秘传，传授给格林家族，而是仅传授给了艾娜。
简单比喻，「格林秘法」的综合强度是50，经过格林·吉莉安的改良，其强度达到了180～200的程度，天赋强是真的强，性格恶劣，也是一点不掺假。
格林·吉莉安布置的「元素唤醒术式」，已进入到尾声，苏晓准备去看看，就在庇护城·城南的一座密封建筑内，阿姆和布布汪都去那边，以免有敌人潜入。
苏晓刚起身要走，巴哈从窗口飞进来，道：“老大，白牛来了。”
之前和团长通话，白牛说要来和苏晓喝两杯，换作以往，这很正常，可苏晓正参与「深渊之心」的争夺，这等情况下，来找他喝两杯，就不合理，这分明代表，白牛有要事，只不过，当时除了团长外，还有其他人在场，不方便说。
现在看来，当时应该是漫游猎人·罗斯，在团长身旁。
说起来，晋升至强巅峰的猎杀者、战斗天使、死亡游侠、先驱等，都不怎么进入任务世界，一旦进入任务世界，必会触发主线任务，相比这等风险，接取长期任务，是风险更低，也更安稳的资源获取方式。
这类长期任务不会主动发布，要契约者/猎杀者去接取，晋升至强后，在公会大厅的任务发布机，即可接受，而一些有时效性的紧急任务，也会优先发布给，当前「长期任务」状态稳定的猎杀者。
一般是同时向几名猎杀者发布，谁先接受，就由谁执行，这类任务刚发布就没，因为收益奇高。
并且在完成首个任务委托机的「长期任务」后，就可以选择推迟进入任务世界，以至于，一些在判定中，潜力耗尽的契约者，除了接到征召任务外，基本不会被动触发世界进度。
也因此，到了大后期，在任务世界内，遇到乐园阵容·至强巅峰的概率不高，去公会大厅，找那些看起来很闲的家伙，可能就是乐园阵容的至强巅峰。
有个更奇妙的情况是，第三纪元的星界至强巅峰席位，有近半都在虚空之树的公正机制占据，然后把这些席位，根据各大乐园的综合情况，进行分配，轮回乐园占据最多，其次是死亡乐园，然后是天启乐园。
别看天启乐园之前的世界争夺战，经常被轮回乐园与死亡乐园捶，但综合实力真不弱。
非常有趣的是，苏晓并没占用轮回乐园所分配到的巅峰席位，而是占据了星界剩余那一半席位，属于是，和星界强者们争锋，并稳坐一席之位。
说的更直白些就是，像苏晓这种有能力稳稳晋升的，就去自己争夺席位，把这些能直接分配的席位，给那些可成可不成的，扶持一下，每个至强巅峰，在公正判定中，都是很重要的个体单位。
虚空之树直接占据第三纪元一半的巅峰席位不公平？用这些席位晋升至强巅峰的乐园阵营强者，是不能拒绝，关乎星界生死存亡的征召，需要他们时，是真的得拼命。
反观星界强者，当面临星界的生死存亡时，如果有的选，七成星界强者，都不愿意成为第一批，对抗这危险的人。
“白夜，听说你把蜘蛛夫人宰了。”
身披纯黑色兽皮，头戴野兽头骨，骨头上还有两只牛角的魁梧身影，走进房间内，坐在鹿神、帝罗上次来时，所准备的加大号沙发上。
“找你来喝一杯。”
白牛说完，咧嘴笑了，找人来喝酒不带酒，分明是馋老朋友的酒了。
“……”
苏晓抛出一木桶元素佳酿，白牛抠开顶封，咕嘟咕嘟灌下几大口，畅快说道：
“死前能喝上这一口，值了。”
“……”
“开玩笑而已，我的伤痊愈了，轻易死不了。”
白牛豪迈的笑着，似乎毫不在乎，真的在下一刻就身死，对于一名黑暗世界的皇帝，这很正常，在白牛踏入黑暗世界的那一刻，在他成为那个街头寂寂无名的强壮小头目时，他就注定有今天没明天。
白牛和他几名心腹，都有一个宗旨，就是可以死，但一定要辉煌过，哪怕只是短暂封临巅峰。
其实如果没有渊之龙攻击造成的「伤损细胞」，白牛一定活不到今天，就他曾经那极端又猖狂的封临方式，他不因体内「万兽力量」崩溃而死于巅峰之境，都不合理。
有趣之处在于，本就要开始实力衰退的白牛，被渊之龙给打伤到跌落至强前中期，后续「伤损细胞」侵蚀下，直接绝强极限，而且这不是实力滑落，是永远失去，二者有本质区别，这是代价，被自身力量背叛的代价，可这也是应得的报应。
绝强位阶的「万兽力量」，反噬力远不如当初，白牛怎么说，都是晋升过巅峰的人，身体被巅峰力量滋养过，一时间，被自己力量反噬的白牛，还真死不了。
「伤损细胞」和「万兽力量」在持续彼此侵蚀，这让白牛虽持续掉血，却活的更长，这也是为何，白牛寻访星界各大名医，就是治不好他的伤势，这伤势结构太复杂。
在苏晓的超级大修下，白牛奇迹般痊愈，当然，这和各类顶尖药剂密不可分。
白牛忽然沉声说道：“因果层面上，这里安全吗。”
“有它，一定安全。”
苏晓取出「起源石·世界」，见此，白牛脸上微醺的笑意完全消失，他目光危险的盯着苏晓，问道：
“白夜，我能相信你吗。”
“不能。”
“额～”
白牛被噎的差点没接住，随即，他笑着摇了摇头，说道：“是啊，能靠得住的人，只有自己，对了，尼琳，死了。”
白牛以稀松平常的语气，说出此言，仿佛死去的，不是他的妹妹，他最珍视的至亲之一。
“哦。”
苏晓回答的也很平静，他见过太多生死。
“我曾经爬上过巅峰，让那些老不死忌惮了这么多年，但我‘亲爱’的手下们，这些年帮我惹上的仇家，让我的死期越来越近，其实这很公平，能来给我卖命的，都不是好东西，不惹事又有实力的强者，正经大势力抢着招募，怎么可能加入到我麾下，你知道我的，绝不会甘心等死，加上我的情况，我只能去追求「元素魔核」。”
白牛说话间，笑眯眯的咬牙切齿，这就是作为地下皇帝的最大风险，他的手下们，的确愿意帮他出生入死，但一个个也都是本性卑劣的恶徒。
上次的空座宴，白牛提出的所需物品就是【元素魔核】，之所以印象深刻，是听到这需求后，团长说了句：
‘白牛，冷静，你不应该渴望它。’
“团长说不应该渴望它，但我的确渴望了，那个该死的元素学者·赫洛斯，他让我看到「元素魔核」的力量后，我就……没办法拒绝。”
白牛说到这停顿了下，继续说道：“我真的得到了，但也很快失去了，但我拿到了……能让我死无葬身之地的东西，我之前去找团长，是想把这东西交给他，他说，现在只有你需要。”
白牛拔出小腿旁的短刀，半褪去上衣，露出强壮的左臂与半个胸膛，他用手中锋利短刀，活生生割开自己的左臂，深可及骨，然后他把一张酷似皮质的半展开卷轴，从手臂内扯出，因为血肉已生长攀附到卷轴材质上，血肉被扯断的声音接连作响。
一卷沾满鲜血的卷轴，到了白牛手中，白牛试探性问道：“白夜，你和元素学者·赫洛斯熟吗？”
“见过两次。
“哦？”
“一次差点宰了他，另一次，他成了元素学者。”
“这样吗，”白牛看着手中的卷轴，说道：“我被这元素学者算计了。”
“……”
“它属于你了。”
白牛把手中的卷轴，递给苏晓，苏晓看了眼白牛，抬手接过，白牛起身就走，没半分犹豫，一切决定，都在来之前做好了，此犹犹豫豫，不是他的风格。
目送白牛，消失在远处的街道行人中，苏晓并没给对方报酬一类，原因是，这是白牛的选择，而非交易。
【提示：你已获得「顶峰之路」。】
看到这提示，苏晓终于知道，白牛这次，为何如此谨慎，他来到一旁的领主列车上，坐在调配台前，取出一大瓶惰性溶液，把手中卷轴展开放在浅容器内，倒入惰性溶液，没一会，卷轴上的内容开始清晰。
这是种苏晓从未见过的文字，不是本纪元，好像也不是上古时代，是来自更久远纪元，远古时期？不太确定，他激活自己的轮回烙印，进行权限申请。
【你已选择解译权限。】
【因所需解译的知识内容已绝迹，你可通过以下两种方式，完成本次解译。】
1.仅解译此卷轴所对应内容（需支付85000盎司时空之力）。
2.掌握足以解译此卷轴的知识（需支付886000盎司时空之力）。
……
查看两种选择的分支信息后，苏晓选择第一种，原因是，他可以把这未知卷轴的内容，解译为以下几种文字：
1.虚空语（解译程度最高可达到82.955%）。
2.恶魔语（解译程度最高可达到73.59%）。
3.本时代通用语（解译程度最高可达到52.61%）。
4.深渊语（解译程度可达到100%）。
苏晓认为，是知识与文字体系的不兼容性，导致了这情况的出现，比如虚空语解译这卷轴，一些特殊符号，在虚空语中根本没有，甚至找不到替代。
反观深渊语就没这问题，估摸着，深渊语和这未知古老语言，是同一个梯阶的知识，自然能完美的互相转化。
【你已支付85000盎司时空之力，本次解译开始。】
古老卷轴上的内容，开始逐渐改变，化为深渊语，和深渊知识中的各类代表性符号，与之相对的是，这卷轴表面有了几分黑暗气息。
解译完成后，苏晓查看这张古老卷轴，看了最初一段他就确定，这是一种从至强巅峰，晋升到无上之境的秘法，好东西。
可越看，他眉头皱的越深，原因是，这晋升仪式居然有两个核心，一个核心是「深渊之心」，而另一个……赫然是「元素之眼」！
这根本就是种，同时用「深渊之心」与「元素之眼」，晋升无上之境的秘法，以及，这东西是由轮回乐园公正过，确实有效的方法，完成解译公正，查看其属性，就能看到这点。
苏晓感觉，白牛被元素学者·赫洛斯给算计，元素学者知道，现在的白牛，拒绝不了「元素魔核」，加之，黑暗世界最强的就是情报渠道，白牛找到「元素魔核」的概率不低，以「元素魔核」获得这卷轴的概率，也不低。
除此之外，这次马文·华尔兹，忽然提出，来本世界帮忙召唤出「元素之眼」，也是忽然的想法，苏晓取出通讯器，拨通给马文·华尔兹，过了好一会，马文·华尔兹才接通，那边还有嘶嘶的信号干扰声。
防止通讯忽然中断，苏晓直接问道：“是元素学者·赫洛斯？”
对面的马文·华尔兹似是愣了下，随即瞬间清楚发生了什么，也担心通讯中断，言简意赅的说道：“是他，之前还没反应过来，你召元素之眼时，小心些他有算计……”
通讯到此，忽然中断，苏晓没再次拨通，因为他已经知道，元素学者·赫洛斯做这一切的目的，从当前彼此的立场来看，元素学者·赫洛斯算是半个友方。
元素学者·赫洛斯的情况，苏晓已见到，说对方是生不如死，都一点不夸张，被命运反噬的感受，很可怕也很痛苦。
以及，当时苏晓被原罪因果缠上，元素学者·赫洛斯给了明确的时间，绝对不能超过30天，这时限内，必须解决问题。
元素学者·赫洛斯其实早就不是昔日那个赫洛斯，历代的元素学者意识，混杂搅乱在一起，说它来自远古时期，也不算夸张，他同时是远古时期、上古时代、当前纪元，甚至更多个大纪元的存在。
每个大纪元的命运，都想与他融合，却又融合不了，就造成了无穷无尽的命运反噬，也带来无穷无尽的痛苦。
元素学者的目的是什么，对方也直言过，大致意思是：
‘如果有一天，你能成为最强，到那时，杀了我，让我沉入黑暗，远离不断死而复生的痛苦。’
……
此刻，庇护城，南街。
一名身披黑色粗布宽松衣衫，头发灰白的男人，站在一条小巷内，他的目光无神，神情中尽显疲态，他走出小巷，刚好碰到到此的白牛。
“白牛先生，真巧啊。”
元素学者声音暗哑的开口，听闻这声音，白牛反手就是一拳。
轰！
拳风凛冽，在元素学者鼻头前停下，原因是，一颗完成了活化的「元素魔核」，被元素学者托在手中。
白牛之前赌上一切，就是为了活化所得的那颗「元素魔核」，这件事，只有他亲自去，最多是带上自己妹妹作为助力。
结果却是，深入险地后，妹妹死了，最终得到一张卷轴，来自至强者的本能让白牛知道，此物对应的因果非常危险，拿到团长那帮忙鉴认后，进一步确定这点。
“你……”
白牛的目光危险极致，片刻后，他握拳的手翻开，元素学者把活化后的「元素魔核」，放在他手上，至于为什么在这给，因为再远些，就超出「起源石·世界」能被动笼罩的因果范围，也就是，有被因果系洞悉到这一幕的可能，而现在，不会有任何人，知晓这一幕的发生。
周边区域内的行人，都会下意识远离此地，是白牛的危险气息，让周边所有生灵，下意识趋利避害，远离此地。
空无一人的街道上，白牛看着手中的活化后「元素魔核」，又看向逐渐飘散的元素学家，他有些犹豫，是否回去询问白夜，此事何解，毕竟，这老朋友在老阴哔程度上，一直都得到他心中的认可。
最终，白牛把「元素魔核」抛入口中，吞这至宝入腹后，熊熊的野心之火，在他心中开始升腾，他大步前行，没走多远，周边的行人陆续多了起来，恢复庇护城步行街本应有的热闹。
……
庇护城·城南，一座没有门窗，完全密封只有通过特定频率空间传送进入的建筑内。
苏晓刚到此，就听到更上层传来嘭嘭嘭的敲击声，顺着螺旋楼梯上到二层，二层占据了这建筑的大部分面积，是把二到五层都打通，顶部只留了六层作为防御缓冲区。
刚到此地，浓郁的元素气息，让苏晓当即在身前构成薄薄一层傲歌晶体，果不其然，热情的火元素飞来，被傲歌晶体挡住，傲歌晶体收拢成球体，被苏晓丢到对面元素更浓郁的区域，被放出后的火元素，被其他元素吸附，暂飞不过来。
嘭嘭嘭！
一个一米三长宽高的金属笼内，艾娜坐在里面，用脚踹笼门，见苏晓来此，她眼睛都亮了，她刚要求救，忽然想到什么，说道：
“白夜，你放我出去，我付1万灵魂钱币！举手之劳而已。”
“……”
白捡的灵魂钱币，谁会拒绝呢，可还没等苏晓表态，一颗【魂能结晶】飞来，他抬手抓住。
“我出七颗这东西，你就当没看到那小丫头。”
“……”
苏晓陆续抓上飞来的七颗【魂能结晶】，拿出通讯器，拨通给马文·华尔兹，结果无法拨通，他标记文字信息，内容为，感谢对方送的七颗【魂能结晶】。
“在联系谁？”
格林·吉莉安看似闲聊般询问。
“马文·华尔兹。”
“啧～，你怎么知道的。”
“……”
苏晓没说话，这让格林·吉莉安更不爽，嘴里开始碎碎念，千万别认为，现在格林·吉莉安不是苏晓的对手，她就不口吐芬芳了，她会众生平等的恶劣对待每一个人，无论她打不打得过，也因此，第二纪元的灭法者中，格林·吉莉安的生存力数一数二。
“需要多久，以及，我最近的元素亲和力，提升许多。”
苏晓看着前方，直径超五十米的大型术式，这就是召唤「元素之眼」的元素术式。
相比「深渊之心」，「元素之眼」的召唤方式，既简单又困难，简单之处在于，无需进行祭献「巅峰之血」，祭献是深渊的特性，而自然元素的特性为亲和，所以想召来「元素之眼」，需要足够强的元素亲和力。
其实无论是「深渊之心」，还是「元素之眼」，从本质上来讲，都是一种特殊能量，深渊或元素，在核心区域滋养出了这股力量。
每个纪元是如何划分，要看时代的变迁，时代变迁影响到星界的所有生灵，而所有生灵的因果，让星界的整体因果出现变化，也就是新纪元的开始。
当新纪元开始，深渊与星界，会在各自的核心区域滋养出「深渊之心」与「元素之眼」，并非后续无法再滋养出，是每个纪元的「深渊之心/元素之眼」，都具备独一特性。
当有强大者，凭借这份「深渊之心/元素之眼」，成就了无上，就等于占据了这独一性，除非到下个纪元，星界的整体因果出现变化，才会滋养出，看似完全相同，其实每次都略有区别的「深渊之心/元素之眼」。
“今晚就可以开始，前提是你们准备好。”
格林·吉莉安随意应答，至于苏晓所说的，元素亲和力提升许多，她直接忽略，这仪式，元素亲和力越高越好。
“当然准备好。”
漫游猎人·罗斯走来，这是名身材中等，背着皮质单肩包，气质宛如路人甲，年龄在35岁左右的温和男人，可以说，漫游猎人·罗斯的师傅，那位老漫游猎人相当有眼光，这般路人甲的容貌与气质，以及漫游猎人体系的超高天赋，简直是天生的阴人老六。
“这一看就是天生的漫游猎人。”
格林·吉莉安开口，这方面，她可太有发言权的，因为没少得罪漫游猎人，有次遭报复，差点被迎面走来的漫游猎人，给一脚踢成c形，在挨了这脚前，格林·吉莉安都认为对方是路过的乞丐，实在是一点破绽都没有。
听闻格林·吉莉安此言，漫游猎人·罗斯只是笑了笑。
一切都准备妥当，当天傍晚时分，神父、凯撒、咕噜都到场，咕噜今天没穿哥特裙，而是一身白色连衣裙，脸上戴着一张狐狸脸面具。
看来，幻影旅团的2号成员·控偶师，最近换了品味，对哥特裙有些欣赏腻了，至于咕噜为什么愿意穿，控偶师挑选的衣物，实在是给的太多。
所有人都到齐，神父来到艾娜身旁，存在之力逐渐加成到艾娜身上，这让艾娜一阵啧啧称奇。
格林·吉莉安看了眼神父，居然叹了口气，她认为第二纪元就够疯狂，没想到，第三纪元更癫，连初始之死，都能被发展成一种力量，虽说代价巨大。
艾娜最先站上元素术式，因她的元素亲和力，嗡的一声，阵图上亮起奇幻的元素微光，整座阵图美轮美奂。
见此，漫游猎人·罗斯抬步走上元素阵图，他的元素亲和力为3000多点，是艾娜的一倍，所以他走上元素阵图后，阵图上的元素微光逐渐提升为元素光芒，更为美轮美奂。
只差苏晓，格林·吉莉安扬了下下巴，表示，都准备好，就差你了。
苏晓走上元素阵图，忽然，三人脚下的元素阵图忽然熄灭，这让在场的所有人，心中都咯噔一声，下意识认为是敌袭，中断了本次仪式。
突然间，三人脚下的元素术式光芒大盛，轰的一声，元素之力从下方阵图喷涌而上，以50米直径的圆柱形，向上方轰去，艾娜的发型，当即全部向上，她的嘴唇与脸部表情，都被吹的向上，一阵搞笑的为所欲为甩动。
轰隆一声，这座建筑被层层加固的顶棚，被当即掀飞，螺旋着飞到庇护城外。
此刻，城外，很短时间内，本世界的巅峰强者，陆续抵达此地，「深渊之心」还未现世，「元素之眼」却即将出现，世事就是如此无常，巅峰大乱斗，即将开场。