第4087章 碾压与声望

幽蓝的鲜血滴落在水面上，双手持握「封印武器·怒海平涛」的无鳞海王·涅兹莫，全身肌肉虬结，它失态的高声怒吼，手中的三叉戟，全力前顶。
哐嘡一声，力量沸腾，全力之下，加之「怒海平涛」的力量沸腾效果，让无鳞海王·涅兹莫成功遏制前方的恐怖人族，继续压迫式连斩，作为代价，它连退几大步，满口鲨鱼牙咬的遍布裂痕，身躯宛如烈火焚烧般剧痛。
不等无鳞海王·涅兹莫有半分喘息，破风声迎面而来。
‘极刃·归还。’
长刀悍然斩下，这一刀的斩击力，等同于敌人上一击的巅峰力量。
无鳞海王·涅兹莫的战斗经验也是丰富，感到不妙，已是从腋下几寸处，增生出两条扭曲但强壮的手臂，持握「怒海平涛」格挡，这武器的特性是，赋予力量沸腾的同时，能抵挡一些超凡力量，问题是，它现在面对的是纯粹斩击力。
咚的一声闷响，无鳞海王·涅兹莫脚下的海水，半震出半圆形的巨坑，它整个人破开层层气浪，向后倒飞，那两条持握「怒海平涛」的手臂，已是重度扭曲，导致这把武器近乎镶在无鳞海王·涅兹莫胸膛上。
飞出十几公里后，无鳞海王·涅兹莫背后爆出一根根触须，以此立即终止的倒飞势头，口中喷吐出一大口幽蓝色鲜血后，它手中三叉戟，向身旁空间刺去，立即豁开空间，以此逃脱此地，此是首要的事，和一个极境系，而且是发展起来的极境系战斗，那不是勇敢，是脑子有病。
漆黑空间波动出现在前方，无鳞海王·涅兹莫作势就要向里面跃，此刻，十几公里外。
苏晓左手握拳，一拳横抡，砸在身边空无一物之处。
咚！！
周边上千公里范围内的空间，轰然破碎，宛如遭到轰击的防爆玻璃，碎成一块块不规则颗粒。
几乎同时，扑跃向空间破洞的无鳞海王·涅兹莫，立即止住身形，看着前方遍布裂痕的空间通道，作为巅峰强者，跃入其中虽不会受伤，可一定是从附近的空间破碎处现身，进行这种近距离传送，没意义。
无鳞海王·涅兹莫不再犹豫，哪怕丢了「封印武器·怒海平涛」会被族长惩处，可这次是遭遇了极境系，族长并非不通情理，他手中三叉戟翻转，收拢五颗命核，作为深渊族裔，这命核数量着实不少，还得说鱼家底蕴丰厚，用某种秘术，弥补了命核少这一深渊族裔缺点。
三叉戟刺向喉颈，下一刹，破风声已从耳畔传来，与之一同的，是一脚侧踢。
嘭！！
一条被纯粹力量扯断的强壮手臂，在半空中翻转，无鳞海王·涅兹莫已化为一道光。
其身影重现，已是上百公里外，倒飞中，口中飙血的无鳞海王·涅兹莫，已解除对自身命核的束缚，他现在被踢碎了因果与命运，战斗直觉告诉它，倘若不用命核硬抗这个阶段，它真不一定能回到深渊，进行「深渊回归复生」。
归根结底，「始源族徽」的效果，是把深渊族裔的因果、命运、存在等，拉回到深渊内，然后滋养复生，如果在因果、命运破碎期间身死，那「深渊回归」必然失效。
因果系是深渊系的克星？千万不要有这错误想法，因果系都不敢去接触深渊因果，谈何打碎，反而是这种，纯粹以力量击碎深渊因果，是没有一丁点反噬的。
无鳞海王·涅兹莫终于知道，蜘蛛夫人是怎么死的，它落入海中，犁的海水飞溅起几千米高，格外壮观，当无鳞海王·涅兹莫停下，它愣在那，迷惑的目光仿佛在考虑，它为什么会在这？它是谁来着？
无鳞海王·涅兹莫扑通跪地，全身的剧痛，帮助它迅速找回自我，它口中哇的一声，喷吐出鲜血与脏器碎片的混合物，甚至于，这其中还有些本源力量。
看着水面上逐渐飘散的本源力量，无鳞海王·涅兹莫脸上浮现惊愕的笑，随即，它的神情严肃，它知道，自己一定要死在这了，这次遭遇的灭法之影，强到让人绝望，和昔日那深渊之影的压迫感，别无二致，不，那种技法宗师的不怒自威感，比深渊之影的深邃黑暗更可怕。
如果二选一，必须对战一个，无鳞海王·涅兹莫谁都不想选。
事已至此，无鳞海王·涅兹莫站起身，感受体内一颗命核的破碎，以及浓郁的生命力蔓延，让身体快速恢复，它仰头，深吸了口气，虽死鱼眼，目光却越发坚定。
“哈！！”
无鳞海王·涅兹莫手中的三叉戟，悍然墩在海面，层层怒浪激荡而起，可下一秒，一道身影落下，在其踩在水面上，怒涌的海浪，宛如被一只无形大手按压下，立刻平息。
无鳞海王·涅兹莫口中牙齿咬到咔咔作响，这是什么见鬼的速度，如此短时间，就跨越这种距离，空间逃不掉，「深渊回归」用不了，纯粹速度，呵呵～，和极境系比速度，那真的是，太过于不自量力。
无鳞海王·涅兹莫的气息骤然爆发，它双手握上三叉戟，也不管这武器应该如何使用，完全按照自己的习惯，向前方强敌重戟劈落而下。
当！
长刀斩上三叉戟，明明双方体型差距较大，一个八米一，一个一米八，可八米一那个，却是手中三叉戟，向长刀所斩击的方向掠去，几乎拖拽着无鳞海王·涅兹莫，让它踉跄几大步。
无鳞海王·涅兹莫的战斗经验的确丰富，它顺着踉跄的步伐，反手抡起三叉戟。
当！
这次三叉戟被斩的扬飞起，无鳞海王·涅兹莫的一只手，干脆握不住三叉戟，三叉戟把它向后拖拽的，连退几步。
‘死水·绝地！’
无鳞海王·涅兹莫向后踉跄的同时，周边空气化为水液，并带有强烈的死亡特性，这正是它巅峰能力，它的战斗比较纯粹，除了巅峰能力，就是强大的体魄，它所掌握的几千种水系能力，作用都是增益这具无与伦比的体魄。
配合它的武器「黑狼·幽水」，它的攻击可远可近，最远能在高空，攻击到几千公里外的敌人，必中的攻击，会持续锁定与追踪敌人。
当然，同级对战，肯定不能拿出这种虐菜神技。
「死水·绝地」让周边的世界，都开始千疮百孔，无鳞海王·涅兹莫终于松了口气，可在这时，他忽然看到，前方出现金色光芒。
轰！！
金色的技法能量轰然爆发，「死水·绝地」所生成的发灰半透明水液，宛如烈日下的水滴，快速蒸发消散。
噗嗤～！
无鳞海王·涅兹莫全身飙血，当它的视线恢复，已化为旋转视角，分明是头颅被斩下。
眼前世界黑了瞬间，无鳞海王·涅兹莫就重新睁开眼，断颈处再生出的头颅，还有些许不适，无鳞海王·涅兹莫准备再度唤起「死水·绝地」，可下一秒。
‘极刃·界裁。’
苏晓并没出刀斩击，手中长刀斜指海面，刀锋轻鸣，噗嗤一声，一把十几米长的血刃，由上至下，从无鳞海王·涅兹莫脖颈刺入，腰胯部位刺出，紧接着轰然爆炸，无鳞海王·涅兹莫的命核，当即破碎一颗。
无鳞海王·涅兹莫宛如海底猛兽，以残破的身影，手脚并用的前冲，它炸开的胸膛，还能看到一颗颗囊核状心脏在跳动。
当当！
两刀连斩后，无鳞海王·涅兹莫手中的三叉戟被斩击力扬飞，与之一同飞起的，还有无鳞海王·涅兹莫硕大的头颅，它的命核，再度破碎一颗。
一把血枪，刺穿无鳞海王·涅兹莫的脖颈，命核再碎，无鳞海王·涅兹莫的无头身躯单手虚握，超巨量海水骤然聚拢，在它手中汇聚成一颗晶核，晶核高压爆炸，企图冲散周边的一切。
铮！
斩芒划过爆发恐怖水压的晶核，巨量的海水与压力，刹那被斩灭，与之一同的，还有无鳞海王·涅兹莫的小半个身躯。
嘭的一下，无鳞海王·涅兹莫体内的最后一颗生命之核破碎，它全身伤势秒愈合，看来这是它最后一颗命核的特殊能力，无鳞海王·涅兹莫的气息再度爆发，燃烧一切的它，爆发出最强的一击。
“啊！！”
无鳞海王·涅兹莫的怒吼声，让周边荡起层层气浪，它手中三叉戟爆发出幽蓝色乌光，一记前突刺，沿途之处，世界留下伤痕，液态深渊能量涌出，宛如这片区域的世界，被伤及根本后涌出黑血。
当！！
苏晓一道力斩，和他擦身而过的无鳞海王·涅兹莫，骤然停下脚步。
苏晓保持出刀力斩后的姿态，而无鳞海王·涅兹莫是突进力刺后，背对苏晓的姿态。
一滴滴幽蓝色血迹，顺着斩龙闪的刀刃滑落而下，后方，无鳞海王·涅兹莫手中的「怒海平涛」轰然碎裂，与之一同的，还有化为方大小碎块的无鳞海王·涅兹莫双臂，它的喉咙处骤然飙血，让它轰然跪地。
它强壮高大的身体开始萎缩，没一会，就变成身高不足三米，全身皱巴巴的模样，它再度仰头看向天空，感受到站在身后，手中长刀已升腾起黑蓝色烟气的灭法者，它说道：
“真是场，畅快又绝望的战斗，死在你手上，我……无话可说……”
铮！
长刀斩落，无鳞海王·涅兹莫的首级落在水中，无头尸体向前扑倒，几乎同时，位于深渊某处的一面「始源族徽」上，属于无鳞海王·涅兹莫的深渊之名，已是遍布裂痕，就在其逐渐亮起微光时，这个深渊之名破碎。
黑海上，苏晓环视周边，他能感知到，方才还有一道鱼家的巅峰气息，位于周边，只不过，对方始终没露面，一对二的话，没试过，但优先秒个命核少的，然后捶另一个，应该没问题。
此刻，周边区域的深渊间隙内，二长老·狄克努迦看着那环顾周边的灭法者，它的气息一窒，它确信，这灭法者，只能有族长或冥神那一梯阶，有资格封临无上者，才能对付，方才它并非不想现身，是目睹对方把无鳞海王·涅兹莫的巅峰能力，给一刀斩爆。
说起来，巅峰强者战斗体系，基本没有哨的，真正强的巅峰，就几种能力而已，其他全都是「巅峰被动」，巅峰强者，一般就如下几种战斗能力。
1.巅峰能力。
2.核心能力（或近战/远程，或技法，或其他能量体系核心能力）。
3.总计2～3种压箱底的绝招。
4.虐菜用便利能力（至多一种，但除了对同阶无用，效能普遍极其夸张）。
因此，在目睹无鳞海王·涅兹莫的巅峰能力，被那灭法者一刀斩爆后，二长老·狄克努迦就放弃了增援的想法，而且，亲眼目睹「怒海平涛」被斩碎，二长老当时眼睛都直了。
它虽不是来自上古时代，那场浩劫中，只有族长撑过了，可家族中对极境系的记载，好像、似乎、大概，不应该这么离谱。
实际上，「极境系」不会这么离谱，问题是，「极境系」+「技法宗师」，结合成的「极境宗师」，就这么离谱了。
上古时代的「极境系」，不知道这两者完美契合？甚至能1+1大于2？当然知道，问题是，这么发展会穷死的。
苏晓之所以能这么发展，是因为，他把自己所得的资源，都投入到极境系，技法宗师体系，也就是「天锋斩影」全靠黑枫树产出，进行提升。
【天锋斩影，lv.88（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升431%……
……
这是「天锋斩影」的基础效果，乍一看只是强，不至于离谱，可如果打开分支列表会看到：
「当前增益刀术宗师的提升为：刀类武器伤害阶位+19600，刀类武器斩击力判定阶位+19600，刀类武器破武判定阶位+19600，斩魂强度+1232点。」
不知为何，「天锋斩影」对「极境·星界」无增益，好处是，431%的增益，全部怼在「刀类武器伤害阶位」、「刀类武器斩击力判定阶位」等方面上，增幅幅度不是4.31倍，是5.6倍，原本属于「极境·星界」的额度，增益到以上几种特性上。
这次的提升，算是把「刀术宗师」能力给怼到极限，而「极境·星界」有种，隐隐要从「刀术宗师」能力上，单独剥离下，成为一种单独能力的感受。
这是苏晓最想看到的结果，当「极境·星界」单独成为一种能力，作为轮回乐园的猎杀者，他不愁找不到方法，提升这「超脱级」能力。
「天锋斩影」除对刀术宗师的离谱增益外，对近战宗师的增益，同样离谱，近战宗师的「你的踢击命中敌人后，敌人将暂被踢碎因果与命运」，这个「暂被」，在得到「天锋斩影」的增益后，打到最后，无鳞海王·涅兹莫的因果与命运，都是破碎状态。
不可否认的是，刀术宗师、近战宗师、血枪宗师都达到相对极限，哪怕后续再有提升，也只不过是把99点提升到100点的程度，就绝对极限，倘若没有「天锋斩影」能力，技法能力将止步于此。
苏晓环视周边，见依然没有身影现身，他脚下晶体层蔓延，把无鳞海王·涅兹莫笼罩，沉入下方的海底。
【你已击杀无鳞海王·涅兹莫。】
【你获得轮回级宝箱·巅峰珍藏（此为击杀巅峰强者的必获得收益之一……】
【你获得100点巅峰命运（击杀巅峰强者，必定获得100点巅峰命运）你可通过消耗巅峰命运，兑换以下物品。】
1.死水·绝地（技能石）。
价格：100点巅峰命运。
提示：持有此物品，可向虚空之树/轮回乐园（当前所属阵营），提交技能石换置申请，可换置同位阶技能石。
2.破裂的命运。
价格：85点巅峰命运。
提示：一位深渊系·巅峰强者的破裂命运，对于因果/体系而言，此为稀世罕见的至宝。
3.强者信念·死战。
价格：100点巅峰命运。
提示：生命中的最后一场战斗，激发了这位深渊族裔的全部信念，它虽已知是必败之局，但在漫长的不死生命中，它从未像此刻般坚定，对于这位嗜战的深渊族裔，与这等强敌战斗，虽死无憾，毕竟，它所对战之敌，可是极境系灭法之影·库库林·白夜！
4.稀世珍宝·深渊魔晶。
价格：100点巅峰命运。
提示：具有本纪元深渊特点的「稀世珍宝」，可出售给轮回乐园，售价为20万盎司时空之力+一次？？？权限。
5.原初之核。
价格：1点巅峰命运（非等价兑换，需慎重考虑）。
提示：在结束本次兑换后，剩余的「巅峰命运」点数将立即清空。
……
看到第一种兑换，苏晓原本已经知道选什么，可在看到「稀世珍宝·深渊魔晶」，这次可能是中了头彩。
【你已支付100点巅峰命运。】
【你获得稀世珍宝·深渊魔晶。】
苏晓查看更之前的提示，眉头皱起几分，灭法传送阵在他脚下构成。
咚～
周边空间愈合时，苏晓已身处庇护城·大教堂一层，来到三楼，坐在落地窗前，看着前方越发繁荣的庇护城，他略感疑惑。
“老大，刚才和人战斗了？顺利吗。”
巴哈飞来，落在前方的古董根雕上。
“顺利。”
苏晓指向前方，巴哈顺着落地窗看去，随后恍然一笑，说道：“老大，这和你有直接关系。”
“嗯？”
“是这样……”
巴哈开始说庇护城的情况，简而言之就是，庇护城有苏晓这巅峰强者庇护，基本没有外部威胁，加之，苏晓没兴趣从庇护城居民身上得到什么。
上一任城主对庇护城可谓是敲骨吸髓，而城市税收，反而很低，这部分，是用来维护庇护城，而非进入上一任城主的腰包，现在，庇护城居民只需缴纳很低的城市税务，就拥有本世界最安全的环境，这让庇护城快速发展起来。
对此，苏晓不准备干涉，他有太多事需要做，他查看当前的身体资料：
至强生命值：100%（5000万点）。
生命之核：15/15颗（新掌握极境被动提升4颗）。
至强法力值：3000万点。
至强力量：916点。
至强敏捷：916点。
至强体力：916点。
至强智力：916点。
灵魂强度：5800点（该属性已达到满值）。
元素亲和力：22462点。
真实魅力：-45点（-6点）。
真实幸运属性：0点（-24点）。
运势：-1500万点（今日永久性-200万点）。
……
刚查看个人资料时，916点的全至强属性，多么离谱的极境系，可很快发现，下面几个更是重量级。
姑且不说，这次魅力属性史无前例的-6点，真实幸运属性是个什么情况？直接从24点变成0点？难不成，幸运属性也要负数。
并且看起来，这怕不是要奋起直追魅力属性，正所谓，后来者居上？
以及，运势怎么就-1500万点了？最近也没做什么，不就斩了三位巅峰强者吗，这不应该出现运势负数的情况。
忽然，苏晓想到一种可能，新封印的「大爹级·原罪物」，「命运金币」，这原罪物发现，苏晓完全没有一丁点使用它的征兆，因此开始悄然发力，看来，这看似危险度最低的一件「大爹级·原罪物」，却是最难完全封印的。
对此，苏晓并不后悔，没有那160万盎司时空之力，他不会有现在的实力。
关闭个人资料，苏晓查看之前至强属性达到900点，掌握的三种「极境被动」，为：
「霸主力量·主宰（被动）：你可凭身体力量，对其他体系进行直接的干预甚至破坏，干预与破坏程度，根据当前的「至强力量属性」而定。」
「绝对神速·永固（被动）：你的综合身体速度+3000（经过综合判定，你原本的身体速度总计为682，现为3682）。」
「生命力量·永恒（被动）：生命之核+4颗，你的「基础肉体防御等阶+7」进阶为「极境肉体防御等阶+7」，并获得+3提升（深渊之影称号与青影王所带来的相关加成，已得到进阶）。」
提示：当前「极境肉体防御等阶+10」。
……
昔日的「基础肉体防御等阶」，是提升绝强于至强时，才能提升，当然，这是理论上的情况，青影王与「深渊之影」称号，都突破了这常理，但也仅限于这两者。
眼下这身体特性进阶为「极境肉体防御等阶」，苏晓作为极境系，后续应该能再度提升，简单理解，这是「超级身体防御力」，提升1点，所承受伤害都递减的程度，此时达到10点，肯定不是今后的极限。
关闭技能列表，苏晓拿出通讯器，拨打给一个人，原因是，他击杀无鳞海王，依然没获得世界声望。
他刚进入本世界，击杀的第一个敌人死亡主教·厄奇后，得到1652点世界声望，从这之后，就没再获得哪怕1点世界声望，以及，这东西是本世界·世界结算的恒定标准。
对此，苏晓并不着急，他已经猜到是怎么回事。
这件事是谁搞出来的，都不用去分析，本世界内的乐园阵营成员，之前就三个人，现在五个，艾娜不算是乐园阵营。
咕噜和漫游猎人·罗斯，才进入本世界几天，并且他们都不擅长搞事的事。
所以就剩三个人，苏晓、凯撒、神父，其余要么根本不敢来，要么发现本世界巅峰大乱斗后，立即脱身，以免触发了主线任务，走不了。
也因此，世界声望的事，用排除法就行，肯定不是凯撒，不然一定拉苏晓入伙，那么，必定是神父，神父进入本世界后，异常的安静，现在看来，这是憋了超级大招。
片刻后，通讯接通，双方都沉默着，半分钟后神父打破这沉默，说道：“恭喜你，斩了无鳞海王·涅兹莫。”
苏晓没说话，只是发过去一段文字信息，内容为：
「猩红徽章（杀戮物品）：可对乐园阵营的目标使用，从而标记此目标24个小时，在成功击杀所标记的目标后，将100%获得「沉厚的猩红宝箱」（此猩红徽章，无法对轮回乐园的猎杀者、契约者、职工者使用）。」
千万不要误会，不是威胁，就是与过命的老朋友，分享下稀罕物品。
看到此物的信息，神父那边沉默了一会，道：“算你两成，你什么也没做，只能占两成。”
“我斩了三位巅峰，没获得1点世界声望。”
“这……”
神父的确理亏了，沉默片刻后，他说道：“好吧，我们各占五成。”
说完此言，神父叹了口气，这次的确是没什么缓冲余地，本世界就他们三个擅长操作的乐园阵营，一个在冥神殿的永恒之城当物资管理员，一个满世界乱杀至强巅峰，剩他一个，全程销声匿迹，不找他找谁。