第4086章 一往无前的极境

看到最后一条提示中的「极境系」，苏晓略感疑惑，他查看这条提示的相关信息，结果只是尝试触发，就弹出条权限提示。
【因猎杀者已进行「极境系」的相关发展，你可无偿查看相关需支付时空之力与特性权限，所购买的上古资料。】
各类关于「极境系」的资料与知识，陆续出现在苏晓眼前。
苏晓知晓，这里说的「极境系」，不只是当初在「领域系」与「极境系」间的选择，也是后续的发展。
在上古时代时，「极境系」是主流，原因是，那时的星界，有远比现在充沛的「星界始源力量」，倒不是本纪元是末法时代，而是还没到时间。
首先是如何划分纪元，在发生元素浩劫或深渊末日后，经过漫长的时间流逝，重新复苏生机的星界，则被认定为，重新开启了一个大纪元。
在一个纪元开始后的第一纪，是「星界始源力量」最少的阶段，第二纪就好很多，至少能有几名极境系了，到了第三纪会更好些，而在第三纪元的后期，至第四纪元初期，是「星界始源力量」的爆发期，位于「星界始核」的「星界始源力量」，会充沛到四处溢散。
这也代表，在那时，获得「星界始源力量」的难度，可能不及现在的十分之一，每个时代都各有不同，就比如到了那时，「灵魂石」会极度稀缺。
在上古时代的第六纪元，是当时「极境系」发展到最鼎盛的时候，加之，「极境系」也不是上古时代的独创，有来自「远古时期」的遗留，记载着很成熟的「极境系」。
当前纪元，上古时代，远古时期，这一个个纪元，其实不存在落后与先进的对比，就比如，当前时代在「灵魂体系」，肯定没有「上古时代」在第五纪元时先进。
而和第八时代的「远古时期」相比，「上古时代」第五纪元的灵魂学，就略显粗暴，虽说核心知识已总结出，但没有那种时间雕琢出的精致美感。
星界具有周期性，导致知识与力量体系的传承，会偶尔在浩劫中断绝，不过，当前纪元、上古时代、远古时期都有各自所独领风骚的领域。
远古时期的最强灵魂系。
上古时代的极境体系。
当前时代的技法体系、炼金体系、灭法体系、领域体系、深渊体系。
是的，往上寻找几个大纪元，都没有像当前纪元，战力这么凶狠的，哪有大纪元会在第二纪时，就差点爆发深渊末日浩劫。
远古时期这个大纪元，周期最长，可要是面对当前纪元，也得是眼角直跳，下意识来一句，卧槽，这年轻人！
第一纪元古龙、太阳、大领主三方乱战，同时期的众神、古神也都非常狠，放在远古时期，说超一线大哥夸张了，可绝对是一线大哥，但在当前大纪元·第一纪，冥界很会做人，原因是被大领主们揍的。
度过了生猛的第一纪元，哈哈！欢迎来到第二纪元！也就是灭法纪元，这里有吞噬元素的施法者们，发明创造能威胁到整个星界的炼金阵营，成为超脱之界的古神老巢，足足五个深渊家族，个个能打，以及后续的，团长vs当代深渊之主的世界之战，团长要是败了，那就是……深渊时代开启。
度过了生猛与坎坷的第二纪元，终于来到第三纪元，所有星界大势力，都收敛傲气与霸道，实在是第二纪元时打怕了。
让一众大势力欣慰的是，第三纪元初期是平静的，虽说虚空的深渊有可能爆发，但有高个的顶着，要是奥术永恒星都没办法，其他大势力就更无可奈何。
在一众星界大势力，享受这难得的安逸时，有一天，一个消息震动所有星界大势力，本纪元的超脱之界诞生，这是个完美的「超脱之界」，相当于3.5个「风海大陆」大小，没有任何超脱导致的隐患，资源充沛，问题是，是一位灭法者，让此界超脱。
当时一众星界大势力的表情，完全是强颜欢笑的淌出两行泪。
直到听闻，这灭法者，已去陨灭星，准备怼冥神，昔日第二纪元的混乱恐惧，再度涌上心头，以及现在星界的所有高位世界，全都以虚空为事件中心，暗流涌动着。
苏晓关闭「极境系」的资料，可惜的是，这资料没有「极境系」每阶段的提升情况，原本认为，是每100点全至强属性获得1个「极境被动」，这次发现并非如此。
这条能通往山巅的路，一直走下去不会错，至于本次的四种提升中，肯定是选1与3，一个是攻击，一个是生存力。
【你已选择「霸主力量·极毁灭」，你的「至强力量」得到极致的开发与利用，因此你的体魄实战力量，为你的「至强力量」属性x4.5倍。】
【你已选择「生命之力·升华」，当前「生命之核」永久+3颗，已达到10/10颗，「生命之核」将获得「灵魂复苏」特性。】
提升开始，苏晓坐在独木舟上，平心静气，「霸主力量·极毁灭」的力量，瞬间充斥他全身。
正常情况下，哪怕是晋升了至强力量，也是1点至强力量=1点至强体魄实战力量，之前达到1:2.5，是「至强·力量」能力所增益上来，原本认为，这已是极限，可「极境系」最擅长的，就是打破极限。
坐在独木舟上，苏晓在考虑一个问题，就是当前的战力，真的能战胜冥神？
权衡后，苏晓决定把希望，放在「断魂影」提升上，可这需要「魂能结晶」。
不战胜冥神，就无法完成「天赋觉醒任务·第三环」，无法觉醒「猎影」，就不能通过这天赋能力凝聚【魂能结晶】，非常好，完美闭环。
当然，情况其实没这么糟糕，来此的「漫游猎人·罗斯」，能深潜到深渊之底，在进入本世界前，苏晓找团长打听「魂能结晶」，团长就提及，他有个漫游猎人朋友，可以深潜深渊之底。
这次漫游猎人·罗斯来此，既是完成好友的委托，也是来卖【魂能结晶】，可双方都没出价，原因是，现在的双方，一个是唯一的买家，一个是唯一的卖家，买是肯定，这位漫游猎人是看在团长的面子，之前连定金都没收，就去深潜。
这也是难办的地方，双方都不好出价，苏晓的准备是，让贝妮那边，从地精商会收购几十种珍奇材料，他准备给这漫游猎人，根据对方的职业特性，定制一套永久性增益药剂，大概8～10瓶，每周饮用一瓶即可。
苏晓感受自身，除了刚大幅度提升后的力量生疏感，好像……没什么不适的感觉，仿佛作为「极境系」，这样继续不断突破极限，会逐步适应。
既然如此的话，手头的时空之力还有富余，不妨再吸收一种至强被动？现在就有刚好能吸收的，为：
【至强·力量.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果：你的体魄实战力量，为你的至强力量属性x2.5倍。
……
因为「霸主力量·极毁灭」的加成，这力量属性对应的「至强·被动」已失效，这种加成，绝不会迭加，是按照最高值计算。
要是把「至强·力量」吸收掉，苏晓感觉自己可以再次尝试掌握一次「至强·力量」被动，如果再度成功掌握，其属性，必是出现自适应变更，再或是，干脆就无法再次掌握此类能力了。
「力量始源」能力激活，随着「至强·力量」在技能列表内消失，一大股「星界始源力量」涌现，「始源体质」被动激活，所有「星界始源力量」被他所吸收，片刻后，本次提升完成。
【你的所有至强主属性永久性提升12点。】
【你的技法潜力上限+55。】
【你的深渊抗性+5点。】
……
「至强·力量lv.ex」的提升幅度，和投入大量灵魂钱币，所堆出的「至强被动lv.max」相近，不过考虑到，「至强·力量」是掌握后，即提升到lv.ex，这就很赚。
后续通过【至强属性被动宝箱（★★★）】，不断获得「至强·力量」，以此无限循环？这想法被打消，本次是有「霸主力量·极毁灭」完美超越「至强·力量」，是不可复刻的巧合。
苏晓盘坐冥想，三小时后，他感受到，自己全至强属性801点的身体，正进行着某种提升，和前两次掌握「极境被动」的感觉，截然不同。
忽然间，他感到周边静止，他开始能支配周边的世界区域，是他的「极境·星界」能力被动激活，他的体魄开始共鸣，心脏上浮现一枚圆形印记，这印记既像漩涡，也像血兽遍布尖牙利齿的巨口。
他从独木舟上飘浮而起，先是让他昏昏欲睡的轻松感，下一秒，他体内的所有桎梏，被「极境系」力量轰击。
【警告：猎杀者将有50%概率，死于本次晋升。】
【你作为灭法之影，将得到星界的庇护，本次晋升成功率「大幅度」提升。】
【你作为「起源石·世界」的持有者，本次晋升成功率「大幅度」提升.】
【你作为「万族界（完美超脱之界）」成就超脱的先驱者，本次晋升成功率「中幅度」提升.】
【你作为「原罪封守者」，本次晋升成功率「中幅度」提升。】
【你本次晋升成功率，已提升至100%。】
……
灭法印记出现在苏晓手上，他还真不知道，灭法者在这等关头，居然会得到星界的庇护，不过想到灭法之影们所做之事，维持深渊与元素的平衡，这得到星界的庇护，合情合理。
【起源石·世界】出现在苏晓上方，「原罪之书」位于他右侧，代表「万族界」超脱徽印，在他左侧勾勒，在这四种因素下，上方白茫茫的天空，出现一道天然术式。
下一刻，一股直径三米粗的「星界始源之力」，轰然落下，这是他首次见到，如此庞大数量的「星界始源之力」。
可惜的是，只是看到几秒而已，他就被这股「星界始源之力」轰入梦乡。
他在身体疯狂吸收「星界始源之力」，却不提升半点身体属性，反而是积攒后爆发，第一股爆发，他凭借灭法系能力锻炼出的抗性，硬抗住了，倘若有上古时代的极境系，看到这一幕，肯定伸出大拇指。
不过在第二股时，他被送入梦乡。
24小时后。
咕嘟嘟～
苏晓口中吐出一口气，睁开双眼，又位于灵魂湖泊的湖底了，幸好当前的体魄够强，这种程度的屏息，在九阶、绝强就不在话下，游回湖面，他第一件事，就是放出感知，看是否还有残存的「星界始源力量」。
一丝都不剩，看来在他完成晋升后，星界把剩余的少量「星界始源之力」收走。
【因你的全至强属性已达到800点，你已获得最契合你的「极境被动」。】
【你已经掌握「极境之心」。】
【极境之心（被动）：至强力量+1点，至强敏捷+1点，至强体力+1点，至强智力+1点，你已彻底冲破所有身体壁障，直至达到你的「绝对极限」，每位极境宗师的「绝对极限」均有所不同。】
……
「极境之心」能力的前半部分，非常的离谱，这个层级的提升，居然是力、敏、体、智+1点，可看到后半部分，他查看自身资料，之前这方面的属性为：
「你的所有至强主属性，当前巅峰体质上限已达到1000点。」
此刻是为：
「你的所有至强主属性，当前巅峰体质上限已达到？？？点。」
极境宗师就是如此，倘若走一步停许久，要突破身体壁障等，那还叫什么极境宗师，极境宗师就要一往无前，要么达到最强，要么死在突破体魄极限的路上。
站在独木舟上，苏晓感受自身的力量，他单手成爪前抓。
咔嚓！
前方世界，被他抓下来一块，就像从建筑上，硬生生抠下来西瓜大小一块，他没用任何能力，只是凭借身体力量单手握紧。
咔咔咔！！
可怕的世界震颤声传开，当苏晓停止发力，他手中出现一颗核桃大小，有指印的不规则半透明晶体，世界被纯粹的力量碾压，构成了这种世界结晶。
当然，苏晓遭到了轮回乐园的接连警告，要不是他轮回乐园信誉度46.7万，肯定得遭到一定惩戒。
苏晓确信，以及自己现在的刀术宗师强度，加之800点的全至强属性，以及最终状态的「断魂影」足够强力，对付冥神明面上的实力，有些胜算了，问题是，冥神布置了这盘大棋，真会没有绝对的压倒性实力吗？对方显然还没展现出全部力量。
苏晓查看还剩的124万盎司时空之力，就在方才，他完成本次提升后，还在陨灭星的巴哈，用团队频道发来消息，一直监守「深渊之眼仪式」的传奇巫师·索耶，发现仪式容器再度被吸收了些「巅峰源血」。
总计需五份「巅峰源血」激活的仪式，此时已集齐三份，问题是，黑海上的确乱战了几场，可并没巅峰强者身死，这种未知，才是最让人忌惮的，这可能是来自鱼家的手笔，也可能是奥术永恒星。
苏晓从独木舟上跃下，他刚站上湖面，晶体层蔓延，扎根到湖底的同时，在湖面形成一大片落脚点，他尝试召来领主列车，结果成功。
走进列车内，来到尾车厢，单手按在「技能升级仓」的仓门，尝试激活。
倘若身处其他世界，需要每小时300～500盎司支付公证费用，可这里是「众生之地·十层」，必有非常高等级的公正。
【提示：当前环境下，如需「专属技能升级仓」的使用，每小时需支付49.68盎司时空之力。】
见此，苏晓联络贝妮，是时候，展现真正的极境系了。
一小时后，总计八张「至强被动」卷轴，出现在团队储存空间内，虽说要大幅度提升体魄，但也不至于鲁莽到，现在就向1000点进发，要稳妥，姑且提升到900点，就足矣应对陨灭星的局势。
取出八张「至强被动」卷轴，提升开始。
……
陨灭星·最南部，寒冬极带。
此地从陨灭星超脱就冰封，冰层厚度几万米厚都是保守估计，此刻，位于这冰层下方，一片封冻下的空间。
一道魁梧身影，坐在超大号铁箱上，这身影皮肤银白，略有灰感，那双标志性的死鱼眼，以及能让人溺水窒息的气场，代表此人的身份，正是帝罗之前所伪装的，无鳞海王·涅兹莫。
“是不是太早了，长老。”
无鳞海王·涅兹莫说完，抓起一颗还冒着热气的心脏，仰头张开遍布鲨鱼牙的大嘴，松手后慢慢咀嚼，血水顺着他的嘴角淌下。
“不早。”
二长老·狄克努迦神情淡然，相比无鳞海王·涅兹莫的大体型，它是身高三米，全身由蠕动海虫构成的高瘦人形。
“不能再拖了，那灭法者破坏了我们的计划，而且，奥术永恒星不可信。”
二长老·狄克努迦看着前方已死去的巨大海牛，这是第一纪元的大领主巅峰战兽，被它们鱼家封困了一个多纪元，依然还剩口气，没想到此时派上用场。
“它真的能算上一份？”
“可以，它的因果量足够大。”
“听您的，我只负责战斗，我也只擅长这个。”
无鳞海王·涅兹莫咧嘴笑了，也难怪帝罗选择伪装成它，两者是一类人，只不过，碍于双方身后的家族，非必要情况，双方不能厮杀。
“好，那你的下一个任务，是除掉灭法者·库库林·白夜，他让咱们损失惨重。”
“这……”
无鳞海王·涅兹莫笑的有几分无奈，蜘蛛夫人被斩灭，它可是知道的。
“带上它，族长允许你用了。”
二长老·狄克努迦指向一把缠满厚重绷带，握柄偏长，上部半圆形的武器，这是「阿兹古克家族」历代的封印之物。
“哦？”
无鳞海王·涅兹莫的死鱼眼，有了几分不一样神采，它庞大的身躯，却是速度快到瞬移的，轻松自然出现在「封印武器」旁，单手握在上面。
嗡！
宛如有海潮涌动，无鳞海王·涅兹莫仰头深吸气，这种澎湃的力量感，或许只有昔日那些「极境系」疯子才能达到，以这种力量近战的话，本纪元同梯阶罕有对手。
……
黑海战场，东部。
轰隆一声，巨型身影破海而出，它几万米高的身躯，半淹没在海中，刚从水中起身，它就险些倒下，随着它活动，全身外部骨质化的部分大片脱落，露出里面的暗蓝色血肉，它的整条右臂，更是彻底骨骼化。
这正是和冥神死战了一场的旧日之神，深海主宰·乌波·萨拉，它昔日很强没错，可陨落一次，已让它近乎失去无上之力，后续的元素浩劫，若非它以「元素之眼」，封临的无上，那次已身死，作为渡过此劫的代价，它已是彻底失去无上之力。
就算如此，苏醒后的深海主宰·乌波·萨拉，依然是至强巅峰中特别能打的，加之，「旧日眼眸」的寄生，问题是，当前纪元和上古时代是不同的，这个大纪元的最强古神，而且是经历过灭法时代的最强古神，含金量太高了。
这含金量，给来自上古时代的乌波·萨拉，一记当前时代的战力体验，打一场后，乌波·萨拉的想法是，它当初封临无上前，要是有这实力，「深渊之心」和「元素之眼」，都是它的，还用争夺那么多年？
然而，冥神此刻面对的情况，远没有深海主宰·乌波·萨拉预估的那么乐观。
轰隆～、轰隆～
深海主宰·乌波·萨拉向远处行去，这次争夺虽不顺利，可此界，它必夺下。
黑海·南半区。
此地的巅峰强者气息，还有些许残留，黄金色太阳焰附着空间燃烧，月光之力形成的银色微粒飘飞，恶魔岩浆把海水灼到沸腾。
一只体长一米左右，羽毛为金属构成的尖喙鸟，落在破裂的空间缺口处，它宛如站上黑色树枝。
这只金属鸟给人的感觉，是冷傲又有种黑暗金属美感，漆黑的眼底，配合青色眼瞳，让这美感有了残忍，严肃又冷酷。
金属大鸟观察片刻，展翼飞起，穿透世界层，重返深渊。
“哦？青铜家就这样放弃了？还是他们本就没打算参与？”
地精小老头仰头，看着逐渐半空那处逐渐平息的世界区域，这位是地精长老·马扎·比亚·多尔蒂，星界最低调的巅峰强者。
他本次来陨灭星的原因，不是夺「深渊之心」，而是寻找一件，能让地精商会渡过后续难关的秘宝，亦或者说，他本次的竞争对手只有月女巫。
当天傍晚时分，黑海彻底平息，几方都保持克制，可所有人都知道，这只是暂时的，陨灭星这火药桶，已被灭法者引燃。
……
五天后，众生之地·十层，独木舟上。
随着苏晓一刀斩出，周边站在海面上，有着「众生之貌」的525000具灵魂化身，同时一刀斩出，感受到已疲累到极限的身体，他从独木舟跃上晶体平台。
五天时间看似不长，可完全投身到「众生之地·十层」的苦修，一刻不停，却是强度惊人。
回到领主列车内，车尾厢卧室内，苏晓以人族神级能力，开始恢复疲劳的状态，不过他现在有个疑惑，就是全至强属性916点，加之再度掌握三种「极境被动」的自己，当前有多强。
清早，黑海。
上空出现空间波动，下一秒，一道直径十几米粗的血气轰然落下，海水溅射间，一道身影现身。
血气渐散，苏晓的身影显露，站在海面上，他环视周边，之前的定位是兽镇，可现在的景象，和兽镇没什么关联，看来，只是几天不在，陨灭星已是风起云涌。
轰隆！
一道八米高，全身有着鳞甲的身影，轰落在前方，一看此人的形象，以及那足以溺死他人的领域气息，这十之八九是「阿兹古克家族」的成员。
没错，正是找了苏晓好几天，此时感知到血气落下，立即赶来的无鳞海王·涅兹莫。
虽持有家族最强的封印武器，无鳞海王·涅兹莫也没托大，封印武器上的束缚展开，显露出一把幽蓝色三叉戟，随着无鳞海王·涅兹莫握上三叉戟，澎湃的力量，以它为中心向周边蔓延。
看到来人，苏晓半句废话没有，单手握上刀柄，手中长刀出鞘。
“灭法者，找你几天了，听说你……”
轰！
苏晓悍然消失在原地，脚下的海面并未激荡，而是化为细小的水颗，飘散、湮灭。
苏晓瞬间出现在无鳞海王·涅兹莫前方，因双方的体型差距，他单手刺入前方，向下一拉前方世界。
无鳞海王·涅兹莫只感觉到，自己身形一矮，从它脚拇指前的海面，像是断了般，忽然矮下几米，让敌人的长刀，能斩上它的胸膛与喉咙。
长刀斩来，无鳞海王·涅兹莫的十几颗心脏，都为之一窒，本能就以手中三叉戟，格挡斩来的长刀。
咚！！！
一股巨浪以苏晓和无鳞海王·涅兹莫为中心点，向周边怒涌而去，挨了这刀力斩的瞬间，无鳞海王·涅兹莫全身的鳞甲轰然爆开，甲片向周边激射，它强壮的身躯浮现道道细密裂痕，口鼻中顶涌出鲜血，眼中爆满血丝，眼球都有些外凸。
无鳞海王·涅兹莫轰然单膝跪地，手中三叉戟险些被斩飞，胸膛上更是骤然浮现一道横跨整个胸腹的深深斩痕，其他身体部位也是遍布深浅不一的斩痕。
无鳞海王·涅兹莫迎头看去，带着余烬的凛冽血气迎面而来，吹打的脸颊刺痛，对面手持长刀之人，那双平静又目露红光的双眼，压迫感十足。
“极、极境系！”
无鳞海王·涅兹莫的瞳孔在颤动，第二纪元时，被某名极境系灭法者捶的经历，涌上心头，值得一提的是，那是第二纪元为数不多的极境系。