第4085章 旧日与抉择

漆黑的海水拍打沙滩，被冲上昏暗海滩的螺类，从甲壳内探出柔韧的身躯部分，这部分外翻，露出所包裹的眼球，加之海滩上全是这种螺类，从远处一看，整个海岸上都是眼睛。
这里是「印密茅斯」的北港，又被称为死海港口，陨灭星原本没有这片海域，但在成为超脱之界不久，此地就开始溢出海水，当死海形成，昔日在上古时代陨落的旧日古神，就与死海一同来此。
可以说，是陨灭星的超脱，才让旧日之神·深海主宰·乌波·萨拉，有了如今复苏的机会。
此刻，「印密茅斯」的所有平民，都跪伏在海岸上，随着黑色海水冲刷他们的身体，他们的深海诅咒更为活跃，也就导致身体海洋生物化更严重。
「印密茅斯」的原城主·赫克勒斯，迷茫的坐在潮湿黑沙上，他的海洋化很严重，右眼如深海鱼类般乌朦朦，左眼虽还瞳眼分明，却很暗淡。
昔日一代代「印密茅斯」城主的努力，在旧日支配者苏醒来的那一瞬间，化为乌有，昔日对「印密茅斯」的建设，以及和各界的外贸，也同样没了意义。
这位旧日支配者，会庇护信徒，与之相对，信徒不需要有自己的想法，只需要每天祈祷，闲暇时畅游深海。
深海会给予信徒们养分，它们比水生植物都强悍，水生植物还需要阳光，这些海眷者不同，接触到海水，它们就可以维持漫长的生命，寻常的海眷者，都可以存活几百年。
强壮的身体，悠长的生命，无需劳作，没有烦恼，当然，也不是没缺点，就是根本不会有自我想法，继续存在的意义，只有向乌波·萨拉祈祷，以及在深海游弋。
这位旧日支配者，当然会保护麾下信徒，不抛弃任何信徒，因为每名信徒，都是这位旧日古神的资产。
「印密茅斯」的所有居民，都在向这个情况转化，他们的历代祖先和他们自身，用「深海诅咒」规避了本世界其他古神所散发的诡谲与疯狂，可一切都有代价，只是或早或晚。
陆续有转化成功的海眷者，起身向深海走去，它们的神情带着木讷的笑意，在目睹最后一名海眷者，慢慢走进深海，一滴染血的眼泪，从城主·赫克勒斯的左眼角淌下。
他开始听到深海的呼唤，他的意识在蒸发，大脑结构迅速改变，变得更利于在祈祷时，产生纯粹的信仰力量。
昔日名为赫克勒斯的海眷者，亦步亦趋的走向海中，位于前方的北海上，那几万米高的巨大虚影，垂下眼帘，看了眼这最后转变的海眷者，但也只是看了眼，并没在意，意志强大与否，皆为蝼蚁而已。
其实，这可能是各个不同的纪元，无论是上古纪元，还是本纪元，灭法阵容和恶神系，一直是死敌的原因，灭法者们最看不上，这种视众生为蝼蚁的恶神，神灵绝对无上？你看干不干你就完事了，以及能不能把你给打躺。
当然，请勿把灭法阵营，归类到正义友善阵营，就说第二纪元的灭法之影，的确是一个，让人一言难尽的势力，第二纪·灭法阵营，充分体现了强者性格的多样性，以及人性的多变性。
一道身高八米以上，整体人形，皮肤银白，有着蜥蜴般长尾的身影走来，它有着一双死鱼眼，脖颈两侧各有五排顺鳃，大手的五指间，有酷似蹼的厚膜，满头是尾指粗的海藻发，右大臂处，有着宛如黑暗灼烧处的漆黑v字形，这正是阿兹古克家族核心成员之一，无鳞海王·涅兹莫。
无鳞海王·涅兹莫停步在黑暗上，仰头看着对方几万米高的旧日支配者，那宛如巨型章鱼般的头部，下半面部遍布触手，如长胡须般垂下，背后生有漆黑但看起来已经退化的黑色外骨骼翅膀，双臂上遍布流苏般的触手，以及所有触手都有大量眼睛，这种上古时代的古神形象，的确和当前纪元不怎么相同。
无鳞海王·涅兹莫稍加沉吟，高喊道：“尊敬的深海主宰·乌波·萨拉，我代表「阿兹古克」而来。”
言罢，无鳞海王·涅兹莫的下巴扬起几分，和这昔日无上交涉它可以客气，但涉及到家族的颜面，就寸步不让。
深海主宰·乌波·萨拉垂眼看无鳞海王·涅兹莫，并没回应，见此，无鳞海王·涅兹莫高声道：
“您也知道，深渊之心即将现世，但它只能属于「阿兹古克」。”
“莫露（上古·古神语，含义为狂妄）。”
深海主宰·乌波·萨拉的声音，把海面震的接连震颤。
“所以，就算您夺得深渊之心，你现在适合恢复无上之境吗？以您的存在位阶，能感受到，深渊浩劫将至，你有信心撑过这浩劫吗。”
无鳞海王·涅兹莫的此言，让前方的黑暗北海平息了几分，见此，无鳞海王·涅兹莫继续说道：
“我们给您的筹码是陨灭星，以及，我们会终止末日浩劫，到时，您以陨灭星的力量休整一个纪元，恢复力量，等第四纪元的深渊之心或元素之眼出现，才是您重回无上的最佳选择。”
无鳞海王·涅兹莫的这番话，让前方黑海更平静几分，无鳞海王·涅兹莫趁热打铁，取出了本次的杀手锏：
“这是本纪元炼金文明的产物，不是报酬，只是我们双方的见面礼。”
无鳞海王·涅兹莫拿出「无尽本源」，俯瞰这一切的深海主宰·乌波·萨拉，终于有了几分气息变化。
一根根深蓝色触手蔓延而来，卷走无鳞海王抛出的「无尽本源」。
片刻后，此物出现在几万米的高空，被一根根细长触手笼罩，触手上涌现吞噬力，「无尽本源」内属于巅峰古神的本源力量，被吸取出。
“普庸（上古·古神语，翻译为黑夜）。”
一根根深蓝色触手包裹「无尽本源」，深海主宰所在的海面完全平复，代表它对此物很满意，以及的确开始考虑，和「阿兹古克」的合作，上古时代时，它就与这个家族有过交锋，鱼家、青铜、吞暗，上古时代三大深渊族裔。
深海主宰并没立即吸收「无尽本源」内的本源力量，它的一根根触手没入到周边世界内，就在此时，它前方的「无尽本源」上忽然浮现裂痕。
嘭！
「无尽本源」破裂，大量古神本源力量散溢而出，显露出一颗封印球，封印球像是触发了某种预先设置，也嘭的一声破碎，一颗鲜红的眼球，出现在半空中，红色如枯萎之血的液质，从这眼球上滴落而下。
看到此物，深海主宰·乌波·萨拉身下的漆黑海水轰然沸腾，却已经晚了，「旧日眼眸」距离它太近。
一道鲜红的残影闪过后，深海主宰·乌波·萨拉的右眼化为鲜红，试问，这原罪物为何被称为「旧日眼眸」？原因是，它最契合的宿主，就是上古纪元的古神们，那时的古神，更多被称为旧日之神，其中的恶神又被另称为旧日支配者。
还有一点是，苏晓的封印学的确强，但不至于如此顺利，就把「旧日眼眸」封印，原罪物对外界的理解，不能说是智慧，而是种和生灵不同的认知体系。
在「旧日眼眸」之前的认知判断中，那灭法者绝不是好的宿主，而在发现，那灭法者，准备把自身封印，送到一个旧日古神那，「旧日眼眸」选择等待，相比已经榨不出油水的弱小封印师·图林·黑塔，那未知旧日古神，似乎更不错？
此刻，分明是「旧日眼眸」表达了，这刚苏醒的旧日支配者，真的很不错，倘若对方是巅峰期，或是复苏后，完成状态休整，它的确没这么容易寄生，可现在……
“吼！！”
深海主宰·乌波·萨拉，用触手构成的大手，单手捂住自己的右眼，另一只手悍然向前砸下。
无鳞海王·涅兹莫不闪不避，似乎是不想放出任何力量，以免被那原罪物盯上。
一声响彻小半个陨灭星的巨响后，无鳞海王·涅兹莫与所在的这片海岸，都化为灰蓝色残渣般的斑驳晶状物，快速蒸发着。
捂着右眼的深海主宰·乌波·萨拉，用独眼盯着无鳞海王·涅兹莫死去的位置，不会错的，这一定是深渊族裔的死而复生，加之对方那股海底腥气，必是鱼家成员。
刚苏醒的深海主宰·乌波·萨拉，对于本世界的情况，不能说一无所知吧，也肯定是隔雾看。
但这不重要，深海主宰·乌波·萨拉只需要清楚一点，相比这所谓的鱼家暗算，它如果被这上古时代就臭名昭著的「旧日眼眸」寄生，因此被重创，那么谁是最大的受益者？
是的，就是本世界当前的拥有者，深海主宰·乌波·萨拉几乎必定会夺陨灭星，这是它想要恢复昔日无上姿态，必须要走的一步。
乌波·萨拉确定，这件事不是鱼家做的，是此界之主的手段。
轰！！
黑海怒涌，乌波·萨拉在复苏后，就感受到，那位于此界中心，镇压着世界核心的「神塔」，此界之主，必是在那。
而此刻，「旧日眼眸」刚进行寄生，也是被寄生者，力量最旺盛的阶段，乌波·萨拉昔日和这样的旧日之神交锋过，以往对方不是它的对手，那一次却只弱一筹。
整个黑海怒涌，淹没印密茅斯、兽镇，没多久，就淹没刚返回此界的梦堡。
后续是一座座遗迹与古城，直至黑海怒涌，拍上「永恒之城·奥尔」的北侧高墙，总计1295座大型古城，300多处遗迹，以及500多处聚集地、昔日庇护城、藏身所等，都被黑海淹没，却没淹没哪怕一个智慧生灵，陨灭星的这鬼地方，就是如此。
加之「庇护城」和「隐秘之城」越发安全，让一些艰难生存的小城，索性搬走，大多都去了「隐秘之城」，亚尔古学派在本世界的平民眼中，的确有这口碑。
轰隆！！
怒涛拍在「永恒之城·奥尔」的高墙上，几万米高的旧日支配者，俯瞰着这座大城。
是的，苏晓从没想过，深海主宰·乌波·萨拉会因此事，去找鱼家的麻烦，因为和它有直接利益冲突的冥神，更有做此事的动机。
至于是否为冥神做的，这也不重要，冥神会和深海主宰·乌波·萨拉去解释？双方见面，只有一种可能，新旧两位最强古神大战一场，更别说，这场冲突是早晚的事。
在苏晓看来，最好的结果，是这场战斗一死一伤，「旧日眼眸」顺势盯上伤的那个，当然，这太理想化，因此苏晓的计划目标是，深海主宰·乌波·萨拉和冥神死战打一场，就是很好的开局。
冥神在后续，势必会查此事，届时因果系巫师，把海岸上的「历史景象」具现后，冥神基本确定，这是鱼家或灭法者从中作梗。
鱼家嫌疑更大，因为那历史景象，真的是一点破绽没有，怎么看，那都是无鳞海王·涅兹莫本尊。
连直接交涉的乌波·萨拉，都没看出无鳞海王·涅兹莫的端倪，这种历史景象，就更没可能，至于让因果系去回溯，和苏晓相关的历史景象，那因果系的原话肯定是：
‘要杀我，直接动手就行，不用这么委婉。’
不论如何，后续冥神殿、乌波·萨拉、鱼家三方逐渐演变成混战，几乎板上钉钉，相互保持克制？别异想天开，月女巫、恶魔老太婆、冥界之主、帝罗，全都不会只是看着，他们会不断拱火。
千万不要认为，巅峰队与冥神队，是多么可靠的同盟，当局势变化到足够微妙，月女巫、恶魔老太婆、冥界之主、帝罗，并不是没可能联手，因为冥神殿、乌波·萨拉、鱼家三番乱战起来，他们都是受益者。
更关键的是，被原罪物缠上的乌波·萨拉，不会就此善罢甘休，它已经被架住了，后续「旧日眼眸」，必会大量吞噬资源，否则会不断吸取它的本源力量。
倘若夺下「陨灭星」，对「陨灭星」敲骨吸髓般的榨取，不仅能平衡「旧日眼眸」的吞噬，还能有近半的额外富裕，用于它恢复自身强大。
冥神这边是，「深渊之心」还没夺到，怎么可能放弃「陨灭星」，之前关于陨灭星的所有承诺，都建立在一个前提下，先得到「深渊之心」。
而这时，鱼家心里也会打鼓，奥术永恒星到底是什么意思？难道说，这边与其他深渊族裔，也谈过了？
要知道，鱼家并非奥术永恒星唯一的选择，卢恩和集合体，对当代深渊之主，都还没彻底忠诚，毕竟，上一任深渊之主不是陨灭了，是生死不知。
更让鱼家心中不踏实的是，它们这次没暴露丝毫踪迹，为了规避因果系的预知，甚至带来族中历代封印之物，当前的情况，很难不让人怀疑，是不是奥术永恒星的三位高层之一，借助鱼家，做了些什么，这些快要穷途末路的施法者，什么事都做得出来。
归根结底，苏晓这布设，最难破除的一点只有两个字：
利益。
没人会愿意牺牲自己的利益，去弥补他人损失，至于说，当时的无鳞海王·涅兹莫是不是他人伪装，这还重要吗？
当天下午时分，以占据陨灭星近半区域的黑海为战场，一场混战即将爆发。
此刻，这一切的始作俑者，正位于「众生之地·十层」，盘坐在一艘独木舟上，他从冥想中脱离，取出一颗核桃大小，半透明质地，手感沉厚的技能石，是「极境宗师之力」技能石。
「极境宗师之力：根据当前「技法潜力上限」，大幅度提升当前已掌握的技法系能力（可提升刀术宗师、近战宗师、血枪宗师）。」
苏晓当前为「技法潜力上限+3355点」，距离提升满，已经不远，可再提升的话，全至强属性就要突破800点。
除非迫不得已，苏晓当前不会一次获得两回「极境被动」，这既有身死的风险，也可能导致两种强大能力，互相出现能力‘挤压’。
相比追求「极境宗师之力」的极限增益，尽快提升自身更重要，就算「旧日眼眸」计划成功，但终归是缓兵之计，想夺得「深渊之心」，还是得有硬实力，否则只会便宜了他人。
随着苏晓将少量生命力，注入到「极境宗师之力」技能石内，这颗技能石逐渐融化，没入他右臂的血肉中，并向骨骼蔓延。
扑通～
一望无际的灵魂能量湖泊上，一道身影从孤舟栽下，沉入到灵魂湖泊内。
五小时后，躺在湖底的苏晓，忽然睁开双眼，他方才的一瞬间，仿佛看到了，位于技法宗师极点的力量，虽还有些距离，但已不是遥不可及，游回到独木舟旁，盘坐在上面，他查看完成提升的「刀术宗师」。
【刀术宗师：lv.ex（技法·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+3500（提升500），刀类武器斩击力判定阶位+3500（提升500），刀类武器破武判定阶位+3500（提升500）。
提示：以上增益幅度，已达到「刀术宗师」的绝对极限。
斩魂强度：220点（提升50点）。
极刃之心：1/1颗。
提示：当生命值低于1%，每颗刃之心可抵挡一次「致死攻击」。
lv.ex终极能力：极境·星界（超脱级·被动），你完全放出自己的技法宗师之威，影响周边20000米范围内的星界运转（提升19000米），让其进入「星界停固」状态5秒（因后续相关提升，已吸收星界的4秒持续时间），在此期间，你可「限定支配」这片区域，以此永久性夺取强敌的一种能力（除巅峰能力外的任何能力），并通过此区域的星界转化，将其能力转变为你的临时「生命之核」，且「星界停固」结束后，被永久剥离能力的敌人将陷入2～3秒的「绝对虚弱」中。
提示：当「星界停固」内的目标并非强敌，综合位阶低于你，将会被永久性夺取全部能力，此行为将导致其超高概率立即死亡，或可通过星界区域的「限定支配」，对此类目标进行「绝对支配」，受到「绝对支配」的目标，将在48～72小时后必定死亡。
提示：临时「生命之核」仅会存在24小时，如24小时内未被击碎，将自行破碎。
提示：当敌人对你造成伤害，你的生命值达到「生命之核」触发阈值时，将优先消耗「临时生命之核」。
提示：所有人的「星界」能力，除「星界停滞」效果外，其衍生效果均有不同。
提示：「星界」的衍生特性，仅可通过消耗「极境·星界」的持续时间上限，进行提升。
提示：当前「极境·星界」的下一阶段进阶特性为，当「星界停固」后，在敌人处于无「生命之核」状态，你可永久性夺取敌人的巅峰能力！通过「星界体系力量」的纯净化后，形成你的永久性「生命之核」，可形成1～？颗，根据敌人的「巅峰能力」强度而定。
提示：完成此进阶，需消耗「极境·星界」的5秒持续时间。
提示：每1个自然日，仅可使用该能力一次，此为该特性所衍生的极致使用间隔。
……
虽还没实战，可现在「极境·星界」的可怕程度，实现了更进一步的攻防一体，苏晓当前有七颗「命核」，这已是非常离谱的数量，倘若再加上「临时命核」，尤其是在分生死的关键时刻。
再进行一次进阶，就能永久性夺取他人「巅峰能力」的技能，之后，除非和苏晓是必须分生死的死仇，否则的话，不会轻易与他交锋。
加之，这并非「极境·星界」的极限，当着能力强大到极致，是否能，单次把敌人的多种能力，给夺取，化为临时「生命之核」？
不过有件事，苏晓有些好奇，就是至高之人的「极境·星界」能力，会强大到什么程度？
有了这次提升，让苏晓明确知道，单纯堆「极境·星界」的持续时间，是不够的，还得有足够强大的「星界·特性」，「极境·星界」的时长可以互相抵消，可彼此间的特性呢？天知道，至高之人有多么可怕的「星界·特性」。
关于「极境·星界」的持续时间，苏晓在这方面有办法：
「时·支配者（被动）：「极境·星界」能力所造成的「星界停固」持续时间+1秒。」
倘若这次觉醒的「猎影」能力，真的是生成「魂能结晶」，那么后续一段时间内，「极境·星界」持续时间提升，就趋于稳定。
【近战宗师：lv.ex（技法·被动）】
技能效果：踢技伤害阶位+3600（提升35），肉体强韧性提升100%。
提示：以上增益幅度，已达到「近战宗师」的绝对极限。
力量穿透·踢技强化：总计二十五次（提升五次）。
lv.ex终极能力·力量穿透·踢技二十五强化（至强级·被动）：你的「踢击」命中敌人后，敌人将暂被踢碎「因果」与「命运」，导致敌人在后续短暂时间内，遗忘自我。
警告：请勿以此攻击己方契约者/猎杀者/职工者。
……
一路累积到此的直踹，已是越发离谱，一脚下去，敌人不仅是化为光，在停止倒飞后，会立即陷入，我是谁，我在哪，我要做什么，这经典三连。
【血枪宗师：lv.ex（技法被动）】
技能效果：血气攻击阶位+1920（提升120），任何血气系攻击都将削减敌人95%所有防御力。
血气强度：4600点（提升70点）。
基础效果：每破碎一颗「生命之核」，你的所有近战攻击伤害提升20%，直至战斗结束。
lv.ex终极能力：泯灭血枪（至强级·被动），消耗90%血气值，立即构成一把用于近战的「泯灭血枪」，此「泯灭血枪」拥有「绝对刺穿」特性，当以此「泯灭血枪」刺穿敌人的主要位置（躯干或更要害位置），造成超巨额伤害的同时，将必定破碎敌人的一颗「生命之核」
……
一枪爆「命核」，现在的「泯灭血枪」，绝对是当前掌握中能力的t0级了。
配合作为杀手锏的「极境·星界」，敌人的斩杀线，从无命核的「总生命值30%」，提升到一颗命核+「总生命值30%」。
这次提升如此之大，是因为「极境宗师之力」的强度非常高？其实不止于此，苏晓的「技法潜力上限+3355点」，在本次提升的占比更大，哪有人把「技法潜力上限」堆到这么高的。
当然，也不是没代价，苏晓查看当前的「技法潜力上限」，已从+3355，变成了+0，「极境宗师之力」并非无中生有，是消耗了这么多潜力，才有如此提升。
对此，苏晓感觉这太值得了，要不然的话，他的「技法潜力上限」也快到极限，眼下被清空，后续用「力量始源」继续提升即可，一次就提升600点左右，提升起来非常快。
【你的全至强属性已达到700点，你可在以下「被动特性」中，进行选择。】
【重要提示：此选择极为重要，将关于你在巅峰之境后期的战斗风格，你需以最谨慎的态度选择。】
1.霸主力量·极毁灭（被动）：你的「至强力量」得到极致的开发与利用，因此你的体魄实战力量，为你的「至强力量」属性x4.85倍（此加成，仅计算最高值，且提升难度将巨幅度递增）。
2.绝对神速（被动）：每间隔5秒，你可进行一次当前「至强敏捷」x7.5倍的神速。
3.生命之力·升华（被动）：当前「生命之核」数量+3颗，并让「生命之核」获得额外特性「灵魂复苏」，「生命之核」破碎后，将不仅恢复「任何身体伤损」，也将恢复「灵魂伤损」。
4.极限超脱者（被动）：「超巨量」提升你的元素亲和力。
……
【提示：因本次为你的700点「全至强属性」，所衍生的「极境被动」，作为「极境系」，你可在以上提升中，选择两种，作为你的本次提升。】