第4084章 铭文

这等阵容齐聚，属实让人感到迷惑，苏晓没说话，他判断，这队伍虽是团长所组建，但发起人，很可能不是，否则也没必要让咕噜，来本世界作为团长的代表了。咕噜当然不是来打酱油，她疯了吗，还不是绝强就来陨灭星，虽说此时所在的庇护城，可以说是本世界最安全的地方，可这次的大乱斗阵容，属实过于凶险。
就在这时，格林·吉莉安率先在队伍频道发言：
格林·吉莉安：“各位，这次聚会是我发起，如果对此有什么不同意见，请自行憋回去，尤其是那魔镰，你看什么，有种出来单挑啊！我看你……怎么这么不顺眼呢！玛德，越说越生气，你在哪！”
看到这些内容，魔镰·艾娜懵了下，随后果断开始问候回去，一时间，小队频道内或问候祖先，或小嘴抹了蜜。
然而，这两位问候祖先的家伙，好像没考虑过一个问题，就是……她们都姓格林，有没有那么一种可能呢，就是她们互相骂的祖先，其实是同一伙人。
老娘生气了连自己都骂，显然属于格林·吉莉安的常规操作，而新旧两任格林刚见面，当前一代的格林，就在某种不可描述的奇异下，开始向前辈的节操下限所靠拢。
实在看不下去的漫游猎人·罗斯开口说道：
“两位，正事要紧。”
此言一出，漫游猎人·罗斯被一顿输出，然后愤怒→郁闷→无奈→沉默。
白夜：“别吵。”
苏晓此言一出，格林·吉莉安和艾娜，才算暂时不互相问候，至于苏晓说话为何如此有用，原因是，艾娜就在庇护城，随时能去揍一顿，至于格林·吉莉安，对于这位，昔日帮自己‘广交好友’，‘人脉甚广’的先代灭法，苏晓早就考虑过‘知恩图报’。
以前因为灭法者身份，招致的仇敌，格林·吉莉安得是仇敌十斗，老娘独占九斗。
当然，格林·吉莉安可不在乎这点，否则就不是史上恶劣女灭法了，问题是，她现在是残魂，作为巅峰之境断魂影的苏晓，是可以线下真实她的，哪怕，苏晓现在的断魂影，还未达到极致。
格林·吉莉安：“对了白夜，搞到「魂能结晶」，先把断魂影提升到极限，再考虑提升其他，我非常好奇，你断魂影会升华出什么能力，对于咱们断魂影，断魂影升华后，比巅峰能力更屌，至少，我就不怎么用我的巅峰能力战斗。”
白夜：“好。”
台阶互相给，此事就此罢了，格林·吉莉安继续说道：
“找几位来，是考虑到，你们也都巅峰之境，以及据说「深渊之心」要现世，不如趁这机会，让「元素之眼」也降临。”
看到这番话，苏晓感到疑惑，这不是他认识的格林·吉莉安。
似是也知道些自己的风评，格林·吉莉安补充道：
“咳～，好吧，是马文·华尔兹委托我做这件事，白夜，马文去帮你小子，找好东西了，他最近就准备出发，不过，有七成概率，你今后再也见不到你这引路人，但有什么关系呢，我们三个，本就是死人。”
格林·吉莉安这番话说完，小队频道内沉寂了片刻。
魔镰·艾娜：“那个什么，我呢～是至强，但巅峰还挺远。”
格林·吉莉安：“格林家族的秘术，你掌握了吗。”
魔镰·艾娜：“姨姨，给您跪下了呢，求您教我。”
格林·吉莉安：“哈哈哈，好像看到了当年的自己，好吧，过会去庇护城教你。”
神父：“各位，感谢你们对我的信任，但通过凯撒邀我入队是？”
格林·吉莉安：“哦，艾娜还不是巅峰，存在之力不够，你临时帮她提下存在之力，上次我们召「元素之眼」的降临，就是凭灭法、魔镰、漫游猎人，三者相加，拥有的元素亲和力，对了，你们三个的元素亲和力，都多少？用你们乐园阵容的数值就行，我能理解，我统计下，看看需要什么程度的增幅装备。”
魔镰·艾娜：“也不高，就1286点而已啦。”
可以看出，对于这元素亲和力，魔镰·艾娜嘴上说不在意，其实还是很骄傲的，所谓魔镰，坠于深渊，向往光芒，同样是「元素守望者」。
魔镰：元素守望者。
灭法：元素监守者。
漫游猎人：元素督守者。
三者有所不同，守望者是距离很远，不会触碰元素力量，但因果之下，拥有很高的元素亲和力，并且魔镰的元素抗性非常高。
倘若有人用元素力量攻击魔镰，很可能遭到反噬。
而灭法是能接触到元素力量，在上古纪元，甚至会在一定程度上，在不损害元素力量的情况下，去使用。
漫游猎人则是深渊/元素力量都使用，而且都不消耗两种力量，甚至，其一些陷阱体系的能力，还能增幅这两种力量，倘若一个世界的深渊/元素力量失衡，漫游猎人能以此调节。
眼下星界的深渊/元素力量整体失衡，这不是凭借漫游猎人的力量体系，能进行修复与逆转。
漫游猎人的因果武器，就是凭能使用深渊/元素力量，所凝聚而成。
漫游猎人·罗斯：“愧对师父栽培，现在是3195点元素亲和力。”
格林·吉莉安：“很不错了。”
格林·吉莉安难得说了句公道话。
白夜：“14332点。”
魔镰·艾娜：“？”
漫游猎人·罗斯：“每个乐园的数据判定，我记得是统一，但你这元素亲和力，显得这判定，是多么的不统一。”
格林·吉莉安：“看来成功率会很高。”
……
小队频道内的交涉还在继续，可苏晓接到了团长的一条私信，内容为：
“白夜，一定夺下深渊之心，它能赋予的力量上限，应该会更高，如果你的最终目标只是无上位阶，深渊之心和元素之眼没区别，但你要知道，初代灭法当初是用「深渊之心」封临的无上之境。”
看到这条消息，苏晓知道了这次召唤来「元素之眼」更深层的含义，这是来自团长与马文·华尔兹的帮助，虽说无良导师看起来不靠谱，但每次关键时刻，从没搞砸过。
陨灭星这种大事件，黑心老爷爷三人，肯定已知晓，而苏晓来夺「深渊之心」，也不是什么隐秘，星界大势力，基本都知晓此事。
马文·华尔兹应该是联络了凯撒，准备将此事筹谋个大概，一切准备就绪，再与苏晓联系，苏晓在争夺「深渊之心」，已是足够凶险，这种八字还没一撇的事，就不去打乱苏晓的原计划。
凯撒听闻此事后，果断联络了团长，然后就是团长与马文·华尔兹的交涉，一番交涉后，马文·华尔兹把此事交由格林·吉莉安，因为他明确感受到，这位上一任天选的靠谱程度，对方能做到的程度，可能比自己更好。
后续的发展就很简单，而团长给苏晓的建议是，哪怕这次召出「元素之眼」，也别用「元素之眼」去晋升无上之境。
不用「元素之眼」为什么还去召唤？答案是，倘若「元素之眼」和「深渊之心」同时出现在本世界，那么之前对「深渊之心」势在必得的这些人，态度必然大为改观。
相比死磕抢这颗「深渊之心」，夺「元素之眼」，也是一样晋升无上之境，这让苏晓能夺下「深渊之心」的概率，高出一大截。
至于说，「深渊之心」晋升的无上，可能有更高的战力上限，首先是，这是团长给出的情报，团长就是无上之境，知晓这种密辛的人，整个虚空，当前可能也就两位。
或许连当代深渊之主，也不知晓这个秘密，因为它还没触碰到冲破无上之境的边缘，甚至，深渊之主这么执着破坏掉星界，很可能与它想要更进一步有关。
召唤「元素之眼」并不着急，格林·吉莉安才到本世界，她需要至少6～7天，才能完成此事的初期布置，而神父这超级老阴哔所带来的隐患，这无需担心，团长已安排好，队伍中为什么有刀魔的席位？此刻，刀魔就在神父身旁。
越是朴实无华的布设，有时越无解。
通讯器忽然在这时响起，苏晓接起后，对方说道：
“我到陨灭星了，灭法者。”
是白袍封印大师·图林·黑塔，看来的确是被「旧日眼眸」祸害的不行，决定孤注一掷。
“我为你带来了五把传世名刀，前提是，你别让我失望而归。”
“……”
苏晓没说话，挂断通讯，这种事，越是主动对面越慌，反而是拉扯着点，对方更愿意压上所有。
挂断通讯后，他打开「猎杀悬赏·血契」列表，将「悬赏4·命运的抉择」完成。
【你已提交悬赏「命运的抉择」。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为1800000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x165000枚（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得1650000盎司时空之力）。】
【你获得深渊铭文刻印装置（此物品在本次判定中，等同于150000盎司时空之力的价值）。】
……
一部类似差分机的古旧机械，出现在苏晓前方，这东西看起来已有些年头，估摸着最少也是第二纪元末期制造。
这机械约两米宽，一米五高，晶体座椅构成，苏晓坐在「深渊铭文刻印装置」前，观察操作台部分，这有些像老式打字机，总计40多个金属键位上，是各不相同的符号。
除此之外，右手侧是填注部分，里面还剩余部分液态能量，观察后发现，这居然是「深渊源质」。
苏晓对此物非常感兴趣，他把本次收获的「时空石碎片」都卖掉，就开始研究此物，这40多个金属键位上的深渊符号，他都能理解，「顶级深渊学lv.12」，绝非摆设。
加之有药剂学和封印学做基础，这两种知识，都是需要特别强的结构逻辑性，所以半小时后，苏晓就用这些深渊符号所代表的含义，开始输入。
咔哒、咔哒～
随着苏晓对「深渊铭文刻印装置」进行输入，作为耗材的「深渊源质」开始消耗，构成「深渊铭文」，总计输入852个深渊符号后，第一枚铭文构成。
苏晓通过查看【深渊铭文刻印装置】属性资料，知晓了这东西的不少功能，他拉动左手旁的拉杆，咔哒一声，组合后的符号开始催化，并构成铭文。
噗嗤！
黑雾喷涌，变得炙热的「深渊铭文刻印装置」底盖打开，一枚黑色晶体卡牌般，内部固化着一枚「力量铭文」的深渊物品，掉落在金属推盘中。
拿出「力量铭文」，只是刚触碰到这铭文，苏晓就隐隐感受到，自己的身体力量，在受到深渊力量的增益，他不准备直接用这「力量铭文」，而是有个非常不错的灵感。
取出【狂笑鬼面】，这东西的提升方法简单又暴力，之前苏晓将其浸泡在高浓度的液质深渊能量中，这玩意就完成了晋升，加之向茂生之狂乱确定过，此物并不是「星界异存在」本身。
是一位陨落后强大异存在的头颅部分，在深渊之底久了，就只剩一张宛如面罩的松垮垮灰白面皮。
经后续测试，苏晓对【狂笑鬼面】的了解，更多了几分。
之前的部分猜测错误，这东西和昔日那异存在，不能说完全无关，但也关联不大，更准确的说法是，它是深渊中的某个无肉体漂游意识，融合到这面皮内。
苏晓之所以会确定这点，是因为他让【狂笑鬼面】寄生暗阳与黑a后，【狂笑鬼面】自从回来，就特别高兴，还不断用混乱的意识，向作为持有者的苏晓表达，这是多么有趣，以及它现在非常开心，不仅有了更清晰的意识，还不用被困在黑暗中。
最开始，苏晓还认为，这是陷阱一类，结果没多久，他就感受到，这【狂笑鬼面】实在是太碎嘴了，每天叨叨叨个不停，干脆将其丢给阿姆。
阿姆是深渊体质，【狂笑鬼面】特别爱和阿姆说话，阿姆倒是无所谓，除了苏晓的话，其他话它都是左耳听，右耳出。
这么说吧，【狂笑鬼面】能把巴哈絮叨的，直皱眉头，差点破防。
额外获得【深渊铭文刻印装置】，苏晓感觉，【狂笑鬼面】的潜力，或许比想象中更高。
“阿姆。”
“哞？”
鼓捣古董钟的阿姆，抬头看来，见苏晓指向挂在一旁的【狂笑鬼面】，阿姆将其拿来。
苏晓单手接住【狂笑鬼面】，一手拿着这垂下长度近一米的面皮，另一只手中是「力量铭文」，很快，【狂笑鬼面】从软趴趴，变得有韧性，它宛如撑起后，没有眼、口、鼻孔的面孔，逐渐偏向「力量铭文」，然后向苏晓散发渴求与讨好的精神波动。
苏晓把「力量铭文」丢给【狂笑鬼面】，【狂笑鬼面】立即用力卷起，开始吞噬这枚「深渊铭文」，一小时后，【狂笑鬼面】又变成软趴趴的面皮，但这次，它表面出现些暗金色纹，查看其属性。
【力量鬼面】
产地：深渊之底。
品质：深渊级。
类别：寄生面具。
耐久度：500/500。
使用需求：无。
装备效果：力量沸腾（被动），佩戴此鬼面后，将获得超大幅度的「力量增幅」，与此同时也将被唤醒心中的「绝对暴力」，逐渐进入失控状态。
评分：24780点（提升100点）。
简介：愿意为您效劳，我的主人，无上之白王。
售价：无法出售。
……
苏晓彻底明白，这「鬼面」的狂笑，并非其核心特性，「鬼面」才是主体，其吞噬什么力量，就会开始进行整体的转化。
他之前的想法是，如果这「鬼面」，可以附带狂笑的同时，增幅力量，那就挺不错，眼下，这东西是吞噬了什么属性，就把全部装备力量，全都增益到这属性上。
这相当优秀，装备这东西，是有增益上限的，比如一件装备的增益度是100，那四种属性各分25点，与一种属性独占100点，强度就不只是四倍的差距，越专注，越强大。
苏晓有了继续提升深渊学的动力，因为他能制作出的「深渊铭文」种类越多，效果越强，那么「鬼面」的功能就越多，拥有一件装备，等于拥有十几件，乃至几十件的功能性。
打开冒险团频道，给贝妮发消息，除了大量换购灵魂钱币，以及买十张「至强被动」技能卷轴外，再额外买五份「深渊源质」。
「深渊源质」这东西的价格特别稳定，230万一份雷打不动，属于是，卖时感觉亏了，买时却显得便宜，毕竟同梯阶的「元素源质」，一件得1000万灵魂钱币起步。
一小时后，总计五份「深渊源质」出现在团队储存空间内，苏晓早就构思好这次的「深渊铭文」，开始输入符印，最开始依然有些生疏，片刻后，速度加快。
总计1055个符印输入完成，苏晓这次没立即启动「深渊铭文刻印装置」，他先是加入足够的「深渊源质」，大概一份「深渊源质」，就能把「深渊铭文刻印装置」加满，总计能铸造10～15枚「深渊铭文」，要看拟定的铭文消耗高低。
咔哒～
苏晓拉下顶部的一根短拉杆，这代表同时制造两枚相同的「深渊铭文」。
咔哒～
又一根短拉杆被拉下，他估测，一次吞食2～3枚「深渊铭文」，就是「鬼面」的极限，后续他制造「深渊铭文」的水平提高，比如把深渊学提升到「顶级深渊学lv.ex」后。
那时制作的「深渊铭文」，就算把「鬼面」提升到深渊级·30000点满评分，单次也只能吞一枚。
而且现在的「鬼面」，会贪心的吃掉「深渊铭文」，待其达到30000点评分，就不能让其继续吃，每次使用「鬼面」力量，它可以消耗所吞下的「深渊铭文」力量，额外吃一部分，当辛苦费，也是理所应当，可一定不能像现在这样，整枚吃下。
要是「鬼面」不听话，「原罪之书」书页小单间关一会，就能痛改前非。
噗嗤～
黑雾喷涌，三枚「伪装铭文」成型，将其丢给「鬼面」，「鬼面」凶狠的卷起三枚「伪装铭文」，狼吞虎咽地吞噬，待「鬼面」的气息平静，苏晓查看其属性。
【伪装鬼面】
类别：寄生面具。
使用需求：无。
装备效果：绝对伪装（主动），佩戴此鬼面后，可伪装为所接触之存在的100%形象、气息等，此为「绝对伪装」。
提示：因「鬼面」单次吞噬了三枚「伪装铭文」，它的「千貌伪装」能力，得到暂时的巨大增强，本次增强可持续72小时，或是完成一次超高难度的伪装。
评分：25100点（提升320点）。
简介：您所想，就是我之貌，我尊敬的白王主上。
售价：无法出售。
……
看到这效果，苏晓有了个计划，如果成功，那他都不用亲自出手，去对付「阿兹古克家族」。
苏晓拿起通讯器，拨通给帝罗，几分钟后帝罗才接起通讯，问到：“什么事。”
“来我这。”
“呵呵，你当自己是谁，让老子听你的。”
“那你自己对付鱼家。”
“咳～，我就在庇护城，马上就到。”
帝罗虽然暴力、嗜血，但从没有死倔的脾气，自己对付阿兹古克（鱼家）？虽说不知道怎么回事，帝罗却清楚，和老阴哔合作就是如此。
嘭的一声，从远处跃来的帝罗，单手按在落地窗玻璃上，在它准备砸玻璃时，巴哈把窗打开。
跃进房间，帝罗的目光看向「唤醒之碑」之前所在的位置，残存的气息告诉它，此地前不久有宝物，至于「唤醒之碑」在哪，已经被苏晓通过权限申请，将其传送回自己在轮回乐园的专属房间内。
“怎么回事？”
帝罗背对落地窗盘坐在地，并吧唧嘴表示，嘴里淡的没味，元素佳酿的滋味，喝一次很难不惦记。
“……”
苏晓抛出一木桶「元素佳酿」，帝罗咧嘴笑了，巴哈开始和描述，本次阿兹古克家族，可能与奥术永恒星的合作，越听，帝罗的眼睛越亮。
“哦～，老子就说，鱼家那些背生反骨的东西，怎么这次，对主上这么忠心，它们背叛上一位主上时，那叫一个干脆。”
帝罗比苏晓更了解阿兹古克家族，所以更确定，这设想的准确性。
见此，巴哈问道：“帝罗，你和阿兹古克家族的成员，交手过吗。”
“当然，和我差不多那两个，都打过，但没和那老不死交手过，打不过。”
帝罗说完，饮了一大口酒，其实包括帝罗在内，深渊族裔都不是星界的强者，而是深渊的强者，星界和深渊，不是一个地方。
因此这些深渊强者，不占据星界·巅峰席位，也自然没有相关制固，当然，深渊的巅峰席位，应该也有上限，但很可能比星界多，已知是，深渊近乎无穷无尽，超出能探索的极限，这也是为何，一直以来，都有一个明确观点，判断星界的至强巅峰时，深渊系不包含其中。
苏晓把「鬼面」抛给帝罗。
“伪装成鱼家其中一个。”
“嗯？”
帝罗看着手中的「鬼面」，虽不能查看其属性，但也有判断此物大致作用的方法。
“好宝物。”
帝罗是深渊族裔，对深渊体系的「鬼面」，自然用着很顺手，更别说，他还是伪装成，同为深渊族裔，并死战过十几次的昔日敌手，阿兹古克成员，无鳞海王·涅兹莫。
“这倒是……没问题，”帝罗摸了摸下巴，接着问道：“然后做什么，伪装成鱼家成员，去杀鱼家的其他成员？”
“……”
苏晓没说话，只是取出「无尽本源」，原本，这东西被夜母吸收过，价值有所下降，可夜母被苏晓击杀时，「无尽本源」还在对面体内，里面的古神之力还没枯竭，还可以吸收。
夜母一死，「无尽本源」干脆开始反吸收，这东西制造之初，就是用来作为造神计划的核心。
从价值上来讲，「无尽本源」现在比之前更高，以前版本的「无尽本源」内，是有海量古神本源力量，现在是有「巅峰古神本源力量」。
说起来，要不是「猎影」天赋，因吸收海量深渊系本源力量后，处于满溢状态，还无法促成「无尽本源」的增强版。
“把这东西，赠送给苏醒的旧日之神·乌波·萨拉。”
苏晓说话间，房门被推开，白袍封印大师·图林·黑塔走进房间内。
苏晓二话不说，当即抛出「原罪之书」，他对「旧日眼眸」不够了解，当然得趁其不备，抢占先手。
嗡的一声，白袍封印大师·图林·黑塔惨嚎着，捂住左眼处空无一物的血洞。
暗金色触须蔓延，这次苏晓只打开了收藏家的部分封印，「旧日眼眸」猝不及防之下，被收藏家短暂束缚。
苏晓双手上，构成大量封印术所需的灵影线，这是最佳的封印载体，1秒4000层的封印，当即招呼上。
看到这一幕，别说白袍封印大师·图林·黑塔，连帝罗都愣了下，随后，这家伙大步来到窗口前，准备随时跳窗。
开什么玩笑，和这种级别的原罪物沾染因果，后续麻烦不断，哪怕巅峰梯阶不使用大爹级原罪物，就不会有应付不了的危险，可这种或诡异或邪门的情况，没人愿意遭遇。
以及，星界历史上，因自傲作为至强巅峰，死于大爹级原·罪物的巅峰，是真实存在的。
半小时而已，总计720万层封印，把「旧日眼眸」笼罩，这还不算完，一个多小时后，总计1500万层封印，把「旧日眼眸」封困，因封印的强大压缩力，让这颗封印球，只有鸡蛋大小。
这封印很离谱，更离谱的是，「旧日眼眸」只是被暂时困住，但这已经足够。
目睹这些后，白袍封印大师·图林·黑塔说不艳羡是假的，如此优秀的封印载体，简直所有封印师梦寐以求，可想到，这种身体能量对应的战力，又是那么的合情合理。
五个小时后，苏晓单手托着处理后的「无尽本源」，对帝罗道：
“现在，你可以伪装成无鳞海王·涅兹莫，把它献给旧日之神·乌波·萨拉。”
看着前方的「无尽本源」，以及知晓，里面那有着千万级封印，暂不会透露出一丝气息的「旧日眼眸」，帝罗的眼角，狠狠抽动了下。
至于说，苏晓和旧日之神·乌波·萨拉并无仇怨，无需考虑这点，先不说，上古时代的灭法者和当代最强古神没仇，这都不科学，复苏后，对方没离开此界，就等于默认入场争夺「深渊之心」，以及，苏晓从不是友善阵营，他属于恶阵营。
帝罗问道：“乌波·萨拉……真会因为这事，和鱼家死磕？”
“这不重要。”
苏晓言罢，走向领主列车，并让巴哈去招待神情复杂的图林·黑塔，作为封印大师，图林·黑塔知道，此事还没完，自然不会现在付报酬。
巴哈送走所有外人，苏晓来到领主列车的尾车厢，单手按在「技能升级仓」的门，仓门开启。
10小时后，所有至强被动都完成提升，达到lv.ex，他盘坐在地毯上冥想片刻后，激活「力量始源」能力，吞噬刚掌握的十种「至强被动」。
当所有「星界始源力量」都吸收殆尽，他感受到，自己的体魄开始提升。
【你的所有至强主属性永久性提升5点。】
【你的技法潜力上限+9。】
【你的深渊抗性+2点。】
苏晓开始冥想，当他完成一轮冥想，他查看本次已完成提升的身体属性。
至强力量：789点（提升144点）。
至强敏捷：789点。
至强体力：789点。
至强智力：789点。
技法潜力上限+3355。
……
感受自身，「极境被动」已经在快速苏醒，这次的强度，必是极为惊人，是时候，尝试去往「众生之地·十层」。
苏晓走下领主列车后，脚下构成传送阵。
咚～
一声闷响，周边景象从破裂恢复，他已经身处「荒石山脉」的原址。
“我亲爱的朋友，这边。”
凯撒鬼鬼祟祟从隐形建筑内走出，苏晓走入其中后，发现这是一座空荡的大殿，里面的地面上，除了中心位置留出直径十米大小的圆形，周边全都是各类空间增益、传送增益等，关键的是，在这些增益的核心处，是「众生之地·十层」所在的世界空间坐标。
苏晓来到中心处，单手按在地面。
咔咔咔～
晶体层缓慢蔓延，开始构成「界级灭法传送阵」。
「傲意狂歌·装备效果2·完美无瑕（核心·主动），「傲歌晶体」消耗的法力值提升900%，构成速度降低5000%，但最终构成的傲歌晶体强度，将是当前极限的5.5～6倍。」
从未达成过的超强度「界级灭法传送阵」，逐渐构成，完成后，苏晓没直接启动，而是取出枚注射枪，刺入颈侧，把专门调配的恢复秘药完成注射。
偏头看向凯撒，已不知所踪，看来凯撒知道，此地即将会发生什么。
苏晓深呼吸后，单手按上「灭法传送阵」，这次他首次，把「灭法传送阵」的威力，发挥到最极限。
咚！！！
一声巨响后，一朵庞大的空间蘑菇云，从本就荒芜一物的荒石山脉区域升起，这也是为何，不能在庇护城布设这传送阵。
几乎同时，本世界的所有空间拦截塔，全部爆炸开，无论是「隐秘之城·亚尔古」，还是「永恒之城·奥尔」，都是如此。
不知过了多久，苏晓睁开双眼坐起身，入目之处皆是白光，让人怀疑，这还是人间吗，而不是被本纪元最强的一次私人空间传送，给轰到星界的奇妙区域。
【提示：你已进入「众生之地·十层」。】
【即将对你进行驱逐。】
【检核到，你拥有「众生之地·十层」的永久性进入权限与使用权限，本次驱逐终止。】
……