第4083章 洞悉与阵容

接下悬赏任务·命运的抉择后，苏晓毫不犹豫就接受第二个悬赏·阿兹古克，这悬赏的出现，等于让他免费获得了一个极关键的情报。
既然阿兹古克家族已悄然到了本世界，这么看来，蜘蛛夫人更像是阿兹古克家族放出的烟雾弹，让此界的强者们认为，蜘蛛夫人就是他们派出的代表，还是和帝罗一同。
这展现出的态度分明是，就算成功夺下「深渊之心」，也会向深渊之主奉上，没有丝毫成为下一任深渊之主的二心，愿意作为深渊之主最忠诚的鹰犬。
现在看，事实并非如此，阿兹古克家族不仅想夺「深渊之心」，还非常的坚决，这让经历过太多阴谋诡计的苏晓，忽然想到一种可能。
这件事甚至可能关乎深渊末日浩劫。
首先一点是，现在的星界，的确是深渊力量与自然元素力量严重失衡，这是导致深渊浩劫的原因，可当代深渊之主的强大侵略性，在本次浩劫中，也占据很大部分。
奥术永恒星的确是一辆没有刹车，全速行驶，要把所有人都拖入黑暗深渊的猛兽列车，可深渊与元素失衡的这么快，必是有存在，于深渊中推波助澜，没错，就是深渊之主。
上一代深渊之主如此，这一代更甚。
最初并不能确定这点，可在逐步发现，当代深渊之主，是要让深渊侵袭星界后，驱使那些不愿靠近元素力量的「超巨型上古深渊存在们」，将星界扯烂、咬碎。
基本就能确定，深渊与元素力量这么快失衡，就是当代深渊之主，让深渊力量，以更高烈度的侵蚀星界的自然元素界层。
那么，第三纪元的深渊之心已现世，能否让下一任深渊之主封临，到时新旧两位深渊之主的交锋，无论结果如何，都能大幅度延迟深渊末日浩劫的降临。
就算这是饮鸩止渴，星界的最强霸主势力，也愿意毫不犹豫就喝下去，更别说，这霸主势力能碾压其他大势力不假，可群起而攻之的话，未尝没胜算。
让奥术永恒星无敌于星界的存在，真的在乎，奥术永恒星是否覆灭吗？大不了，再扶持新的霸主势力，可以是墙头草骑墙专家·恶魔族，也可以是颜值天板·羽族，更可以是没落的星族与魂族。
奥术永恒星并非不可取代，而真正能威胁到那位的，不是深渊浩劫，是一分一秒流逝的时间，不过这位并不着急，他只需等待，看着向上攀登的挑战者，当然，挑战者败了的话，对方的因果命运，就归他所有。
这些挑战者中，唯一没被吞噬因果命运的，只有一位，若非那位最强挑战者，在挑战至高前，曾把部分躯体，向某个乐园阵营进行了公正，这位挑战者必是尸骨全无。
是的，这位挑战者，名为初代灭法，而他仅剩的躯体部分，就是在被乐园阵营公正后，落入到深渊遥远之处的【初代右臂】，若非苏晓和「三指」交易，绝无可能获得此物。
并且他是用「因果符文」换到的【初代右臂】，「因果符文」是什么体量的物品，看看第二纪·炼金阵容就清楚了。
至高或许也发现了初代灭法，似乎还没彻底堙灭，因此他用初代灭法的部分残骨，制成了枚骨戒，想以此感应到初代灭法，那未被彻底消灭的身体部分，到底在哪，虽隐隐有所感应，可也仅限如此。
在第二纪元时，残骨制成的骨戒，被同源力量进行了一次加强，这也是为何，至高食指上的骨戒，是由马文·华尔兹的臂骨，格林·吉莉安的腿骨，以及初代灭法的头骨为材料，其实主体还是初代的残骨。
就算封临无上，和至高依然有巨大差距，说的直白些，巅峰之境，真的就是星界天板，这个梯阶彼此的实力差距，主要看累计和巅峰能力是否有所克制，因此称呼夜母为新晋巅峰，的确不准确，它和其他巅峰强者唯一的差别，只有累计，而不是境界。
当然，要是作为「极境系」，就不用考虑巅峰能力克制问题，「极境系」是六边形战士。
而无上之境，本质上是超级加强的巅峰之境，不是升1级，是升0.5级的样子，唯二两个，能在当前的时代，打破至强巅峰这天板的强者，这点从轮回乐园对【树之恩赐】的属性说明，也能明确看出，上面明确写着「有概率冲破极限」，而非晋升。
无上之境可以轻松打败巅峰之境最极限实力，但一定不能，把第二纪元·灭法阵营，就那样杀绝屠灭，这也是后续，星界各大势力都不敢对奥术永恒星，有任何明面上不满的原因，第二纪元·灭法阵营的覆灭，太可怕了。
一代代的挑战者中，唯独初代灭法，是历代挑战至高之人的无上强者中，独一档的存在，甚至于，在他身死后，至高之人都未曾吞噬其命运，是不想？还是不能？或许更可能是后者。
更明确的猜测是，巅峰之境是1级，无上之境是1.5级，那么至高之人，很可能就是2+1=3级，其中额外的+1级，是当前最强的「星界停固」能力所带来，对「星界停固」，团长迄今还没找到应对之法，已知唯一的方法，是两种「星界停固」互相抵消。
至于说，团长是否会对战至高之人，团长并没这想法，和上一任深渊之主的决战，只是平手，这一步没迈过，更凶险的下一步，团长不会如此失去理智。
1.5级无上捶1级的巅峰是什么样，那么3级至高捶1.5级无上，就是这个的增强版，加之，星界停固的绝望，可以采访下蜘蛛夫人和夜母。
如果巅峰战力期的团长，要是对上冥神，那场面会相当壮观，团长的「身外化身」极限放出后，能庞大到和陨灭星一样大。
届时就是星球外的团长「身外化身」，低垂眼帘看着陨灭星，执掌世界之力，一只大手从苍穹而下。
初代灭法成为最大特殊挑战者的原因，很可能是，他不是1.5级，而是1.6～1.7级，虽依然不是至高的对手，可他还有更进一步的可能，只是他没时间与机会。
姑且不说，至高与初代的恩怨，在苏晓看来，这次「深渊之心」现世，是奥术永恒星的最好机会。
倘若「阿兹古克家族」的族长，真通过「深渊之心」，成为了能挑战当代深渊之主的无上强者，并灭杀当代深渊之主，取而代之，即便阿兹古克族长依然对星界有恶意，但不会立即动手，至少能缓冲到，第三纪元末期，以此缓冲积攒力量。
至于说，奥术永恒星的巅峰之境，怎么不封临无上之境，问题就出在这，去挑战当代深渊之主，肯定要深入深渊，团长有极限使用「青影王」，不可逆魔化到几乎是小半个无上之境的灭法挚友，帮忙杀入深渊，抵达深渊之主所在地，奥术永恒星的其他巅峰之境，谁能做到？
所以能无伤进入深渊，去挑战当代深渊之主的阿兹古克族长，无疑是最可能成为下一任深渊之主的存在，也是最好的选择。
这么看来的话，来陨灭星的魂大人，根本不是来和冥神合作，奥术永恒星这次的合作者，是阿兹古克家族！以及，虚空的奥术永恒星那边的其他巅峰强者，已随时准备好降临此界。
苏晓不在乎是阿兹古克族长，还是冥神封临无上之境，两种情况对他没差别，他和两边都有仇，除了他自己封临无上之境，其余结果都是身死。
苏晓感觉，倘若奥术永恒星的计划真是如此，多少有些死马当活马医的意思，可转念一想，相比坐以待毙，这的确更好。
苏晓终于知道，为何他来到陨灭星这么多天，魂大人那边，没有半点要追杀自己的意思，原来是有这一计划，魂大人当前的状态，应该相当微妙。
魂大人的力量是灵魂钟塔正统的「飞升术士」，也就是头上的「灵孔」越多，力量递增式攀升强，加之魂大人吞噬元素永久增强灵魂的奥术永恒星秘法，让这秘术进一步升华。
12个「灵孔」对应至强巅峰，而在上古纪元，有最强的飞升术士开启了第13个，这位的头骨，苏晓亲眼见过。
试问，是上古时代的力量体系更强，还是本纪元？其实很难判断，当前纪元是第三纪初期，而上古时代，保守估计有六～七个纪的跨度以上，所以不能去对比强弱，而且每个星界时代，各有精彩。
只比不死老人弱一线的魂大人，让人感到陌生，估摸着，其原本实力为，已开启12「灵孔」，眼下暂时半开启第13个。
一个非常奇妙的局势出现，苏晓与冥神的死敌关系，暂时要放缓，原因是，先收拾「阿兹古克家族」，然后把奥术永恒星的人清出去，「深渊之心」才可能是他们两个之一的。
之前本世界的黑暗神教，企图暂开启深渊之门，让当代深渊之主降临此界，那次苏晓直接去冥神殿老巢·永恒之城，找罪亚斯女儿耶萝·伊莉亚，让其洞悉黑暗神教当前的位置，在那次，冥神选择睁一只眼闭一只眼，因为当代深渊之主来了，双方都要完蛋。
有个问题，让苏晓皱起眉头，就是魂大人与阿兹古克家族的交易条件之一，是不是就是帮阿兹古克家族，摆脱「深海古瓮」？而现在，魂大人显然是达成了诺言。
双方的具体计划如何，苏晓不清楚，他拿出「原罪之书」，让其自行翻到第七页。
他凝视了「深海古瓮」片刻，抬手以掌握的深渊学，构成一枚符号，这符号的含义为：
「利用」。
苏晓刚封印「深海古瓮」不久，以及，这大爹级·原罪物，从本质上来讲，并非他的所有物，而是他击杀蜘蛛夫人后，顺势被这原罪物盯上。
眼下双方已经都了解对方的不好惹，是时候尝试交涉，然后分道扬镳了。
苏晓加强其余六页的封印力，尝试开启第七页封印。
嗡！
房间内空气震荡，粘稠如水液，光线在这种折射下，呈现出深海中的波纹感，伴随着书页的封印开启，里面的「深海古瓮」挣脱而出。
苏晓对于原罪物，始终都心存敬畏，也因此，在为了180万盎司时空之力，去暂持有「命运金币」的情况下，他选择冒险腾出个位置，同时封印七件原罪物很难，但从目前来看，还没超出原罪之书的极限。
在苏晓的警惕下，「深海古瓮」完全展现出真容，这是个通体深蓝，有着古朴纹的古瓮，整体大概半米高，内部缓慢涌出海水，海水顺着外壁淌下后，接触空气后散溢到空气中。
就在苏晓认为，「深海古瓮」会以原罪力量侵蚀自身时，这古瓮下方几米处涌现水液，构成一道急速旋转的漩涡后，古瓮自由落体，啵的一声落入到漩涡内。
「深海古瓮」是在忌惮苏晓？其实有一部分是如此，更多的，是在远离那六个被封印的同类，这六个家伙有难了，是尽全力找它同当啊。
相比和「原罪封守者」死磕，回去继续祸害阿兹古克家族，是更好的选择，更直白的说法是，苏晓和「深海古瓮」相互碰了下，都感觉到了对方的不好惹，嗯，就当彼此从没见过，仿若无事发生。
见此，苏晓长舒了口气，他作为至强巅峰，对原罪物的抵抗，当然不低，问题是，他还封印着六件原罪物，一旦「原罪之书」出问题，立即死无葬身之地。
苏晓先等来的不是伍德，而是传奇巫师·索耶，昔日温和的索耶，今天神色匆匆，他在巴哈的领路下来到大教堂三楼，刚见到苏晓，就急声说道：
“白夜先生，最糟的情况出现了，院长大人和他的学生们，真的复生了旧日古神·深海主宰·乌波·萨拉。”
听闻这消息，再联想到印密茅斯一代代传承的深海诅咒，这种情况的发生，好像，是有可能出现的。
他当然知道深海主宰·乌波·萨拉是哪位，用了这么久的眼之仪式，怎么可能不知道这位，这位赫然上古时代的最强古神，昔日的无上，旧日支配者之一，乌波·萨拉。
苏晓不信，消亡与沉寂了这么久的乌波·萨拉，重新苏醒后，还能是无上之境，现在的旧日支配者·乌波·萨拉，十之八九是巅峰之境。
原本看起来已经明朗的局面，忽然变得扑朔迷离，巅峰队vs冥神队的格局，忽然多出施法者+深渊鱼家这隐藏阵营，现在又出现一位苏醒的旧日支配。
咚！！！
一声憾地巨响，从远处传来，苏晓抬步来到窗口前，看到位于南方向，寒冻极带区域，黑蓝色烟气冲天而起，并构成一把巨大锋刃，悍然斩下。
在这一刻，包含庇护城所在的范围内，这片区域的规则改变了，所有事物都有幽冥化的趋势，见此，苏晓腿旁的布布汪，二话不说操控庇护城，潜入到黑暗之海。
剧烈震动下，庇护城潜入到黑暗中，半小时后，庇护城从「荒石山脉」的原址处，逐渐从黑暗海内升起，黑暗海退去，庇护城·格兰稳定于此。
轰隆一声巨响，从远处传来，一把魔刃斩出的巨大斩芒，斜斜飞向天边，海量幽绿的冥界死魂，漫天飞扬，一颗巨型骷髅虚影出现在远处，紧接着，一只鬼狼蛛，以及黑夜魔刹，加之高大的黄衣古神虚影，陆续出现。
苏晓知道了冥界之主的巅峰能力是什么，它能暂唤醒死于所在世界的强者，问题是，它这次对战的，是刀魔。
倘若是以前，冥界之主陨落的概率不高，没理智的刀魔，不会追杀冥界之主，可现在，冥界之主对战的，是已找回些自我的刀魔。
看到这一幕，苏晓的眸子眯起几分，他拿出部通讯器，拨通后，里面传来首席神职·伯格曼的声音，这老家伙，没有半分死了妻子的悲伤感，想来也是，大主祭·乌露洛伊连自己的女儿都可以放弃，更别说年轻时抢来的老公。
苏晓把通讯器丢给巴哈，后续和这老家伙的拉扯，巴哈更擅长，巴哈说道：
“办一件事，事成后，让你孙子多吃掉一份因果，占两个万族界的因果席位。”
巴哈说话间，眼神请示苏晓，苏晓抬了下手中茶杯，表示可以。
巴哈的开价，让对面的首席神职·伯格曼沉默了下，最终这老家伙一咬牙，道：
“说吧，什么事！”
“半小时内，你现在手里的通讯器，送到冥神那。”
巴哈办事，还是非常得力的，对面的首席神职·伯格曼又沉默了会，最后低骂了声，说道：
“我早晚死在你们这一人一鸟手里。”
对面挂断通讯，苏晓续了杯枫茶，品茶的同时，看着对面的水晶姬，按理说，这小叛徒应该让阿姆一黑暗战斧剁了脑袋，但人嘛，是有感情的，就比如苏晓，非常的友善与慈悲，总是要给他人一个机会，就比如，大概率会来到此界的「旧日眼眸」，需要一个暂时的持有者。
苏晓就是太‘善良’，‘没忍心’杀水晶姬，他面带和善笑意的开口：
“谁都会犯错。”
苏晓这神情语气，以及所说出的话，水晶姬当场就腿软了，她没瘫坐在地，是因为阿姆正掐着她后颈。
“我……我错了，我不应该背叛，可您也知道，背叛不是我的意愿。”
“嗯，我理解。”
听闻苏晓此言，水晶姬再也无法茶言茶语，她现在好想哭出声。
“帮我做件事，我们之间的恩怨，一笔勾销。”
“我不同意，我不同意！”
“同意就好。”
“可我没同意啊。”
苏晓摆了摆手，示意阿姆把水晶姬带回去，他拿起桌上的契约羊皮纸，上面是水晶姬的一系列言辞。
契约羊皮纸自行分成两层，奇妙的是，下面的那层，所呈现的契约文字只有三个字，就是：
‘我同意。’
一份契约拟定完成，就等白袍封印大师·图林·黑塔，亲临此界了。
42分钟后，苏晓手中的通讯器响起，是首席神职·伯格曼，对方开门见山说道：
“我已经在永恒之城的神塔里，将会封临无上的冥神，就在我前方不远处的神座上。”
可以看出，直面冥神的首席神职·伯格曼，求生欲拉满了，面对冥神如此，不丢人。
苏晓单手抓着通讯器，沉默了片刻后，说道：
“阿兹古克家族，全在此界。”
对面陷入沉默，过了会，沉重威严的声音传来：
“普古翁图（古神语）。”
在首席神职·伯格曼的翻译下，苏晓知晓，这句是「证明给我看」的意思。
“你和阿兹古克族长，谁封临无上，对奥术永恒星更有利。”
言罢，苏晓挂断通讯，一向沉默少言的他，今天算是把几天的话语量都说完。
对冥神说的这番话，简单而言就是，权衡下奥术永恒星和阿兹古克族长的关系，以及，魂大人与你合作收益更大，还是与阿兹古克族长合作收益更大，你品，你仔细品。
就在这时，伍德走进房间内，看到伍德第一眼，会让人下意识认为，伍德他爷爷·老魔鬼·玛蒙怎么来了。
“白夜，什么条件，开价吧。”
“……”
苏晓没说话，他忽然就具现出「原罪之书」，并将其抛出，以及稍微解除些，第一到第六页的封印力。
对于「原罪之书」内的六件原罪物，苏晓其实了解不深，对其根源来历更是如此，可封印这六件原罪物这么久，他非常确定一点，就是这六件原罪物中的五件，都想冲破封印。
原罪因果被他破除后，这些大爹级·原罪物显然改变了策略，以及，在冥冥之中，苏晓和其他原罪物持有者，有着莫名的聚合性与巧合性。
团长会故意害苏晓？才把白袍封印大师·图林·黑塔，介绍给苏晓？当然不是，团长只是听闻还有说起，有位名刀收藏家，最近急需用钱，就帮苏晓要个联络方式，其余根本没参与。
放眼星界，一共才多少件原罪物，可苏晓先后遇到了，持有「深海古瓮」的蜘蛛夫人，持有「命运金币」的伍德，以及持有「旧日眼眸」的白袍封印大师·图林·黑塔。
这分明是有种无形的力量，逐渐用原罪聚合因果，促成了这一幕，而这一切的幕后黑手，其实都在「原罪之书」内，没错，正是死灵之书、猩红权杖，太阳面具、幽冥骨戒、灵魂王冠，以及，收藏家。
千万不要天真的以为，收藏家会偏向苏晓，收藏家对苏晓的一切善意，都来自于收藏癖得到满足，可收藏多件原罪物后，整个星界，只有一种东西，能进一步满足收藏家的收藏癖，那就是，作为最强「原罪封守者」，库库林·白夜的灵魂。
伍德下意识抗拒飞来的「原罪之书」，但出于在最终强敌倒下前，对好队友的信任，他单手抓握上飞来的「原罪之书」。
下一秒，暗金、死灰、猩红、黄金、幽绿、黑红，这六股原罪力量，从「原罪之书」内蔓延出，化为细如发丝的触须，从伍德的头颅五官钻入，也幸好伍德是骷髅头，否则这下有的受。
叮～
一枚比寻常金币大一圈，手感更厚重的金币，从伍德痛苦张开的口中拔出，「原罪之书」迅速收拢，大家族的新成员，「命运金币」，当即被第七页封印。
【警告：你已持有「命运金币」，你的命运将被放大。】
【因「命运金币」处于封印中，且封印力度强大，「命运金币」的命运放大效果，将有所下降。】
【因你-1300万点的运势，当前状态「命运金币」对应的使用代价，将对你无效。】
……
乍一看，苏晓似乎遇到了，非常契合自己的「大爹级·原罪物」，其实并非如此，他非常确定，这是「命运金币」的陷阱，还是那句话，对大爹级·原罪物失了敬畏之心，那就是死期。
注意最后一条提示的第二句：
「当前状态「命运金币」对应的使用代价。」
当前状态才是重点，倘若真感觉，自己能驾驭这金币，那么所面对的，就不是当前状态下，自行减弱力量的「命运金币」，一旦沾染了「命运金币」的因果，后续每隔一段时间，要么再次使用，要么命运开始枯竭，最终因此而死于和强敌的遭遇战。
啪～
苏晓单手握合上「原罪之书」，刚要提交「悬赏任务·命运的抉择」，提示忽然出现。
【提示：你接到了凯撒的组队邀请。】
同意邀请后，苏晓发现，这队伍的成员，非常的……
队长：团长（未在陨灭星）。
队伍成员1：尼古拉斯·凯撒。
队伍成员2：刀魔。
队伍成员3：格林·吉莉安。
队伍成员4：咕噜。
队伍成员5：神父。
队伍成员6：灭法者·白夜。
队伍成员7：漫游猎人·罗斯。
……
看到这队伍组合，苏晓感觉到迷惑。
相比苏晓的疑惑，圣光乐园的漫游猎人·罗斯，干脆就懵了，他完全没搞懂，方才被朋友拉入到了什么阵容中，这队伍中有刀魔，有死去的灭法，有还活着的灭法，好家伙，灭法体系集齐了，外加，有他这，以及还有神父？！加之有……欺诈者。
欺诈者？？？！
最后，甚至还有个……混子吉祥物？
啊？？
漫游猎人·罗斯陷入到了迷惑中，和他同样迷惑的，还有刚被拉入队伍中的，魔镰·艾娜，时隔多年，灭法、魔镰、漫游猎人，又一次齐聚，值得一提的是，漫游猎人的能力特性，非常的老六，擅长陷阱埋伏与偷袭，正面战力不如魔镰，，就更不用说，只打正面的灭法者了。
而上次的灭法、魔镰、漫游猎人齐聚，此时队伍中的格林·吉莉安最有发言权，因为她不仅调戏最漂亮那位魔镰，还揍了顿嘴最贱的漫游猎人，三方的聚会，当场打成一片。