第4082章 悬赏？

【荣誉商店已完成本次刷新，你可进行以下兑换。】
【提示：因你的荣誉商店等级达到lv.40，已为你额外激活几种「轮回徽章」的获取途径，后续你将无法以「时空之力」，在荣誉商店内兑换物品。】
【以下物品中，未进行明确报价的物品，均默认需要一枚「轮回徽章」进行兑换。】
1.初始的生命源泉（星界奇物）：饮用后，将从你得到的首个被动类加成进行判定，直至你饮下「初始的生命源泉」的一刻，期间你所得到的全部斑杂被动特性增益，将全部被相关的身体特性融合与吸收（即为，一种在一阶时，所掌握的提升10点身体防御力能力，将被自身体魄的身体防御力吸收，变成自身体魄初始状态的防御力）。
而一些不再被你当前体魄与能力体系兼容的被动类加成，将转化为你的「本源力量」，滋养你的身体各项潜力，当你完成以上提升后，将获得「生命力量跃迁」，即为全至强属性提升10%～15%（根据当前至强属性强度未定），并让你获得「力量吞噬」效果。
警告：「力量吞噬」将必定改变，你的「灭法天赋·猎影」的特性，让其在极限觉醒后，获得？？？力量。
警告：承受此力量，你需有极为强大的体魄。
警告：承受此力量，你需有极为强大的灵魂。
警告：承受此力量，你需有极为强大的意志。
售价：105枚「轮回徽章」。
2.原初之核x1颗。
3.初始源质x1份。
4.随机技能石：兑换后，获得一枚强度随机的技能石。
5.巅峰之盒：兑换后，50%概率获得「原初之核」x3颗，30%概率获得「初始源质」x1份，10%概率获得「技能升级仓免费使用权限（一次）」，9.9%概率获得「无」，0.1%概率获得「奇迹宝石」。
奇迹宝石：可对八颗最强永恒级宝石使用，让其完成晋升，不过在当前宝石拥有者死亡后，被极限提升的「最强宝石」，将重新跌落至「永恒级」。
6.霸主徽章之盒（打开后，可随机获得1～1000枚霸主徽章）。
7.装备宝箱（打开后，可随机获得白色品质～轮回级随机类型装备）。
8.药剂补给额度x1：可在荣誉商店·药剂分类权限中，任意选择进行两次药剂补给）。
9.侦测权限x1次：可侦测当前所在世界，你所知的强大个体综合战力，以及自身的综合战力程度。
警告：综合战力为参考性数据，在战力值相差不大的情况下，不可通过综合战力的对比，直观判断双方强弱程度，甚至以此作为实战参考等。
提示：当前荣誉商店等级高于lv.35，每个世界进度，可免费激活一次「侦测权限」。
……
苏晓最先把【药剂补给额度】兑换，对于星界奇物【初始的生命源泉】，现在换不起，好在这物品是刷新在个人库存中，要是公共库存，也不是没可能，被其他高荣誉商店等级的猎杀者兑换走。
此物的简介有些复杂，实际上，其功效就三点。
1.融合为一。
2.提升全主属性。
3.得到「力量吞噬」这至关重要的能力。
所谓融合为一，其实很简单，苏晓从一阶到现在，获得的各类被动提升不计其数，这些被动提升不是被动能力，因此没可能用「力量始源」去吞噬。
除此之外，以前还获得过很多次，属性突破壁障的奖励，就比如：
「赤血影（稀有奖励）：受伤时，每损失10%的生命值，你的攻击速度+8%、移动速度+8%，动态视力+3%，此效果最多可迭加4次，当生命恢复至95%以上后，此加成失效，并进入20分钟的冷却时间。」
这能力当初很强，可随着苏晓不断提升的实力，在九阶左右，这能力的效果微乎其微，到了绝强时彻底失效。
【初始的生命源泉】的融合为一，简单而言就是，把昔日琐碎的被动加成，全部以自身体魄去吞噬掉，化零为整，倘若是前中期，这不算重要，可到了超级大后期，尤其是对于作为技法型的苏晓，这是一次无形的巨大提升。
所谓极境宗师，追求的就是化繁为简，而这次提升，完美契合了这点，苏晓能确定，届时，自己的技法能力，很可能会迎来一次巨大变化。
一些昔日因自身繁重，没可能唤醒的技法能力，在这次，有不低的概率成功掌握。
虽暂兑换不了【初始的生命源泉（星界奇物）】，但侦测权限看起来非常不错，他以0枚「轮回徽章」的价格兑换，并尝试激活此权限。
【是否对本世界，你已知的同位阶强敌，进行一次综合战力侦测。】
【已选择进行侦测。】
【当前侦测目标，包含猎杀者本人在内，为，冥神、魂大人·犹温·格巫、不死老人、当代刀魔、鹿神、极位恶魔·玛，塔菲帕、冥界之主、赤红野兽·帝罗、月女巫·瑟希莉丝、地精长老·马扎·比亚·多尔蒂。】
【警告：本次侦测所得的综合战力，只具备参考性，请勿以此作为实战的绝对依据。】
【综合战力排名如下：
本世界已知首位：冥神
本世界已知第二名：不死老人（综合战力重度受损与衰退）。
本世界已知第三名：魂大人·犹温·格巫（飞升术士「灵孔飞升」中）。
本世界已知第四名：刀魔（因刀魔的自我苏醒，战力相较魔性巅峰阶段，有超大幅度下滑）。
本世界已知第五名：鹿神（黄金之血低活跃状态，鹿神的综合战力判定将超大幅度降低，但在开始战斗后，黄金之血将重新沸腾，当前正处于最巅峰沸腾状态）。
本世界已知第六位：极位恶魔·玛，塔菲帕（重燃恶魔之血，综合战力将有显著提升）。
本世界已知第七位：猎杀者·白夜。
本世界已知第八位：冥界之主。
本世界已知第九位：赤红野兽·帝罗。
本世界已知第十位：月女巫·瑟希莉丝。
本世界已知第十一位；地精长老·马扎·比亚·多尔蒂。
……
乍一看，苏晓的综合战力，好像也不高，才第七位，但有个问题是，他刚进入本世界时，和有段时间没战斗，黄金之血冷却的鹿神，是相差不多的实力，那时的鹿神，战力很可能会在排行榜中暂时垫底。
而现在，他的综合战力大幅度提升，超越了部分晋升巅峰之境多年的强者，这点不仅是轮回乐园的提示中，明确写明，苏晓自己也能感受到，相比刚进入本世界时，自己的确强了太多。
他把218点的至强全属性，硬生生提升到当前的645点，更别说，还把青钢影能力给怼到lv.max，外加其他提升。
其实在选择快速提升至强属性前，他已经做好准备，本世界后，想办法稳固自己快速提升的体魄，他当然知晓，快速提升至强属性，会有什么代价，怎奈，时不我待，相比死在陨灭星，快速提升至强属性的代价，根本算不上什么。
更别说，一向倒霉的他，难得运气好了一次，用击杀蜘蛛夫人所得的顶级「技能石」，换到了「始源体质」，不仅让快速提升至强属性的后遗症全消，后续也能以此作为提升路线。
再次感谢蜘蛛夫人的馈赠。
苏晓之前的估测，还是挺准确的，他比冥界之主和帝罗强些，但还不及鹿神，加之，鹿神的上限很高，这场神仙大乱斗后，鹿神能更进一步。
而极位恶魔·玛，塔菲帕，其实就是恶魔老太婆，这位属于是深藏不漏了，原本认为，她和月女巫、冥界之主是一个梯队，现在看来并非如此。
这些强敌中，最被高估的，是冥界之主，苏晓之前还认为，这位深藏不漏的很老牌强者，最多比冥神、不死老人弱一线，结果是，在隐秘之城和月女巫的那一场对战，开始显露端倪。
这位依然非常强，后续要谨慎应对，毕竟是第一纪元前中期的强大者，可来夺「深渊之心」，多少有些过于冒险了，不过联想到末日浩劫将至，此时出手博一次，也未尝不可。
说起夺「深渊之心」，苏晓来本世界，最初根本不知道此地有「深渊之心」，也就谈不上知晓其他，他是被迫加入到这场争夺中，加之，他晋升巅峰至强后的提升速度，只要没战斗，他就一直在提升。
在战斗中突破变强，是苏晓从不考虑的，甚至于，他在提升后，倘若不能稳固与掌握所提升后的力量，都会尽最大努力去避免参与到高烈度的死战中。
鹿神和他相反，则是越战越强，要是平静太久，反而会导致黄金之血冷却，一切强大能力的背后，都有代价，这就是因与果的平衡。
相比这些，冥神的综合战力，则让人心中一沉，苏晓确信，自己来本世界后，冥神没直接找上门，一成是为了计划顺利展开，仪式容器积满，召来「深渊之心」，二是不想继承六件大爹级·原罪物的拥有权，这种因果量，就算是现在的冥神，也会给予最大程度的重视，况且，有「极境·星界」的苏晓，其实非常难杀。
如果不出意外，苏晓感觉自己在本世界的最终强敌，十之八九是冥神，这样看来，现在的自己还不够强，自己的前500点至强全属性，更像是变强的同时不断累积，后续每100点，都是一次大提升，被动特性「霸主力量·刃」的强度在那摆着。
更别说，700点对应的「被动特性」，会更强，还是成倍提升的强，以及每点至强属性，其实也都是实打实的巨大提升。
非常有趣的是，苏晓在全至强属性500点时，只是感觉自己变强了很多，可和蜘蛛夫人实战后，强是的确强，却又没想象中那么强，也被毒的接连碎「命核」。
打蜘蛛夫人，苏晓是全至强属性500点，打夜母是全至强属性645点，如果真的有黄泉九幽，那在九幽之下的蜘蛛夫人和夜母，肯定是对不上账的。
700点、800点、900点、1000点，这四步，苏晓会一步比一步提升的更强，但想要承载这骇人的强大，必须要有足够强的体魄。
其实，苏晓根本没意识到一点，就是他当前的提升体系，才是昔日最传统的体系，这体系在上古时代「星界始源之力」非常充沛时，有个名字，叫……极境体系！
而每一次，至强属性突破小梯阶，所绽放出的能力，被称为「升华力量」，是不断提升自我的升华，所滋养出的力量，在轮回乐园的判定中，其名为「极境被动」。
反之，那些不断累积被动，嫌提升至强属性太难的巅峰强者，他们才是当前纪元，［星界始源力量］不充沛下的新体系。
有时，事情就是这样的，出乎预料，却又合情合理。
并且「始源体质」这能力，并非深渊之影·席曼·阿奇德所创，这位的实力与天赋，都有资格创造出「始源体质」，这也是苏晓判断错误的主要原因，问题是，当前纪元的「星界始源之力」，要比上古时代少太多，巧妇难为无米之炊。
所以，「始源体质」根本就是上古时代，极境系最繁荣时，所开发出的大成之作，后续深渊之影·席曼·阿奇德掌握。
苏晓虽不知道极境系，但以他的见闻，已非常确定，自身当前选择的发展路线，是没错的，这就足够。
可有个最大的问题是，怎么得到更多的「星界始源之力」，而这就引出，时空之力不够用。
当前最稳定获取时空之力的方法，是通过完成「深渊任务·死之赋予」，如果可能的话，在前往「众生之地·十层」前，能再度完成一轮至强主属性的提升，这样一来，只要「众生之地·十层」的计划成功，重返陨灭星的苏晓，就是巅峰战力状态，无需想办法适应变强的体魄。
「深渊任务·死之赋予」可行，但耗时太久，除此之外就是「猎杀名单·血契」，这猎杀名单触发的悬赏任务，是根据他的实力而定，因此「悬赏2·黄金王冠」对应的悬赏金总额，达到15万之多。
疯狂之心、黄金王冠、慈悲之母。
总计五个悬赏任务上限，苏晓已完成三个，他打开悬赏任务列表，没有悬赏出现，他取出枚称号。
【百折不屈】
产地：虚空之树。
品质：特殊。
类别：一次性称号（佩戴一次后，此称号将被消耗）。
称号效果：佩戴后，可开启称号任务列表，显示所在世界内，所有称号任务的触发地点或触发条件。
……
苏晓当然不需要触发「称号任务」，但值得留意的是，此称号的公证方是虚空之树，这并不是说他要进行操作，而是进行规避损失行为。
他还剩241800枚猎人金币，后续没有获取途径，是一枚少一枚，好在他在光这些猎人金币前，还能打开称号商店。
【称号宝箱（★★）。】
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星～九星称号（可指定类型，如战斗系、成长系、感知/冥想增益系、吞噬系等）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：2枚猎人金币。
……
【你已兑换称号宝箱（★★）x100枚。】
【你选择开启称号宝箱（★★）x100枚。】
【你已选择称号类型为，本世界可获取称号。】
【判定中……】
【此称号类型选择，符合「称号宝箱（★★）」的获取特性，本次开启将继续。】
……
苏晓粗略扫了眼所得各类杂乱的称号，就继续开启，后续这些杂乱称号，都可以合成为「无属性称号」，不会浪费。
总计投入12953枚猎人金币，苏晓得到大量杂乱且没什么用的称号，虽说其中有九星称号，但不燃炼，九星称号只算是开始而已，继续开启「称号宝箱（★★）」，苏晓接到提示：
【提示：你已获得本世界的全部称号，如继续开启「称号宝箱（★★）」，你将获取随机特性称号。】
见此，苏晓佩戴上【百折不屈】称号。
【百折不屈效果已激活。】
【称号效果失败，你已获取本世界全部称号，将无法触发相关称号任务。】
【你已再次佩戴百折不屈称号。】
【佩戴失败。】
【你已再次佩戴百折不屈称号。】
【警告：此称号无法在本世界使用。】
【你已向虚空之树举报库库林·白夜，举报原因，多次尝试佩戴虚空之树所赋予称号。】
【此举报失败，库库林·白夜无违规行为。】
【检核本次举报内容中……】
【百折不屈称号存在多次使用无效的情况，此行为，不符合称号公证，但符合世界公证。】
【重新判定中……】
【判定完成，是/否同意本次对百折不屈称号的变更。】
【已同意相关变更，百折不屈可触发的任务，将从称号任务，转化为以下选择之一，你可进行选择，从而固化称号效果。】
【佩戴后，可开启支线任务/成就任务/悬赏任务的任务列表，后续将显示所在世界内，所有该类任务的触发地点或触发条件。】
【你已选择悬赏任务。】
【百折不屈（称号）】
类别：一次性称号（佩戴一次后，此称号将被消耗）。
称号效果：佩戴后，可开启「悬赏任务」列表，并显示所在世界内，所有「悬赏任务」的触发地点或触发条件。
……
【百折不屈称号效果激活成功，你已成功触发，本世界可触发的全部「悬赏任务」。】
大量悬赏任务出现在苏晓眼前，他将难度最高，收益也最高的几种排在最上面，总计如下：
1.命运的抉择：获得命运金币（支付30000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得60倍悬赏额度）。
2.阿兹古克：将本世界所有阿兹古克成员，驱逐出本世界（支付12000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得60倍悬赏额度）。
3.除虫：消灭虫域（支付50000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得12倍悬赏额度）。
……
三种抉择摆在眼前，第三种不太理想，位于本世界西南方向的「虫域」，可谓在本世界根深蒂固，据说在第一纪元时，这「虫域」就存在，倘若是破坏其主体，或消灭「虫域」的意识集群，那还好办些。
第三种悬赏暂不考虑，而看到第一种，苏晓暗感不妙，狗贼好队友来本世界后的气息，多少有些不对，以他在原罪方面的知识，当然猜出那是怎么回事。
这所谓的「命运金币」，九成九是伍德持有的那件大爹级·原罪物，只是获得这件原罪物而已，就对应180万盎司的悬赏额度，可见大爹级·原罪物的可怕程度。
再看现有的七件大爹级·原罪物，仿佛错过了一个亿。
苏晓估摸着，现在自己还触发不了，彻底毁灭原罪物这种堪称逆天的悬赏，当然，其悬赏额度，肯定高到炸裂，彻底消灭「上古深渊存在·慈悲之母」，还对应600多万盎司悬赏，其中有150～160万盎司，是对应战斗风险，其余全都是彻底消灭，所带来的难度，「上古深渊存在」比深渊族裔更难杀。
原因是根本困不住它们，一旦真能威胁到它们，它们不仅有着深渊族裔级别的不死，还能立即潜游回深渊。
苏晓陷入沉思，他现在的确急需时空之力，可同时封印八件原罪物，这未免压力太大，虽说，也不是没这种可能。
就现在「原罪之书」内的七件原罪物，一旦感应到其他大爹级·原罪物，他敢开启「原罪之书」的封印，这些家伙，会立即把那大爹级·原罪物，给拽进来同甘共苦。
看了眼手中的「原罪之书」，苏晓拿起通讯器，拨通给好队友，片刻后，伍德的声音，从通讯器内传来：
“什么事，白夜。”
可以听出，伍德的声音中，满是疲累与困顿，仿佛下一秒就要昏睡过去。
“你持有的那枚命运金币……可以送我吗。”
听闻苏晓此言，对面的伍德，马上就不困了，幽绿的瞳焰都瞪圆，并立即说道：
“你在哪，我立即过去。”
这语气和语速，仿佛担心慢一秒，某灭法者就后悔跑路。
而此刻，伍德身旁，老不正经的伍德爷爷·老魔鬼·玛蒙，瞳焰瞪大像铜陵，他看了眼伍德，又看了眼伍德手中的通讯器，心中的想法是，现在的年轻人，都这么凶残了吗，还有人要大爹级·原罪物？
老魔鬼·玛蒙沉默了半天，显而易见，他老迈的世界观，受到了巨大冲击。
……
印密茅斯，海港区。
伴随亚尔古学派的陆续撤走，印密茅斯的格局没发生什么变化，这也是亚尔古疯子们，一直以来难得的优点。
不过这和亚尔古学派的力量体系有关，所有古神学者，都是从普通人，一步步学习与提升，最终成为古神学者，领地上有更多的常人，对于他们而言都是潜在学生。
以及加入亚尔古学派，掌握大量黑暗知识后可以疯，但在之前，一定不能有半点疯，疯狂也是分种类的，被绝望逼疯，属于混乱疯狂，而被黑暗知识感染，所显然的疯狂，属于黑暗疯狂，二者截然不同。
传奇巫师·索耶站在矮山顶，亚尔古学派虽不欺压与祸害平民，但也不至于对印密茅斯如此之好，尤其是，印密茅斯的平民普遍有海之诅咒，不适合亚尔古学派进行招生传承。
因此，亚尔古学派进驻印密茅斯后，对当地居民各类提升生活品质的发明馈赠，有超九成都来自传奇巫师·索耶一人之手。
此刻要离开这座海之城，矮山上的传奇巫师·索耶，心情有些复杂，若不是研究所连同「深渊之眼仪式」，都转移到了快速完成重建的「隐秘之城」，索耶其实还想在这座海之城，生活一段时间。
“走吧。”
一旁的大学者·艾德罗沉声开口，因为没其他古神学者在一旁，大学者·艾德罗索性也不装疯，他和索耶，是亚尔古学派，唯二的正常人。
印密茅斯的平民们，并没发现亚尔古学派的撤走，当天傍晚时分，学院的主建筑·盲眼学塔，最底层。
已沉寂的仪式大翁，突然有了反应，里面的海水逐渐化为漆黑，咕嘟嘟的翻腾着，并不断外溢。
一颗颗眼球，在黑水中滋生出，互相拥挤着向外涌，只是片刻后，这上万米的封闭空间内，地面、墙壁、天棚就满是大小不一的眼球，它们从最开始的沉寂，逐渐开始恢复神采。
与此同时，撤退路上所有移植了「眼」的古神学者，都出现异常，他们或是休克倒地，全身哆嗦，有些则是疯狂彻底爆发，胡乱扭动身体，把衣服遮住，所植入的「黑暗眼」露出，朝向印密茅斯的方向。
印密茅斯·工厂区。
巨大钢铁机械轰然砸落，身上生满鳞片的工人们，在有些陈旧的工厂内忙碌着。
这里生产的是超凡造物的重要零件，一种名为「能量导环」物品，左右上千种，各类派系的超凡造物，都是以此为核心，但冲击塑形「能量导环」时，超极限外溢的晶能，堪称细胞杀手，至于用机械替代，当然可行，成本问题，是决定这座工厂运行到今天的主要原因。
潮汐·布朗是这座工厂的老工人，能在此工作四年，潮汐·布朗是以惊人的强壮身体扛过来，加之，他天生有更强的深海诅咒，这让他的童年饱受痛苦，但撑过诅咒期，他开始越发强壮。
作为代价，他满身青鳞，双颈侧有着鱼鳃的形象，让他在婚恋中碰壁，幸运的是，他已有了此生挚爱，以及两小个爱的结晶。
因继承他的深海诅咒，两小只刚诞生时，深海诅咒蔓延的程度就很高，万幸，现在有了亚尔古学派的抑制剂，当然，每个月对此额外的开支，让这个家庭顶梁柱，有了更大压力。
潮汐·布朗来到地底蒸汽装置，驱动的冲压机床前，说起来，半个印密茅斯的地下，都是这巨型蒸汽装置，这老古董的年龄，比他太爷爷还大，有时潮汐·布朗不免担心，这巨大的老古董，有一天会不会爆炸。
被自己想法逗笑的潮汐·布朗，笑着摇了摇头，他拖动漆黑机床的上部，结果昔日沉重的机床气阀，今天轻若无物，这让他心里一慌，下意识用手去扶机床气阀，结果宛如铁勺剜豆腐，半小时前，还坚不可摧的特质钢铁，此刻在潮汐·布朗手中，仿若软泥。
潮汐·布朗愣愣的看着着手中一幕，随后，他听到惊恐的呼喊声，他的同事们，都惊恐看着他，然后退后，以及，他发现这些同事都变得好矮。
忽然，潮汐·布朗听到一个声音，这声音宛如来自上古的呼唤，他下意识抬起双手，仿若要拥抱远处的大海。
“乌波……萨拉。”
眼泪不受控制的从潮汐·布朗眼眶溢出，他突然多出了很多上古时的记忆，他的祖先曾是深海主宰的信徒，是这位无上存在的追随者，而这位无上存在于沉寂前，都未曾抛弃他们，此刻苏醒后，就开始唤醒曾信仰它的追随者。
位于印密茅斯海边，海底几乎沸腾，海水化为一片漆黑，天空中黑云涌动，黑云后是若隐若现的电闪雷鸣。
一道几万米的巨大虚影，出现在海上，它上半身露出海面，它的外皮蓝灰沉厚，有着巨型章鱼般的头部，下半面部遍布触手，如长胡须般垂下，背后生有漆黑但看起来已经退化的黑色外骨骼翅膀，它的双臂上，遍布流苏般的触手，以及它身上的所有触手，有的不是吸盘结构，而是一只只眼睛。
曾经毫无质疑的最强古神，来自上古时代的旧日支配者，深海主宰·乌波·萨拉，苏醒了！