第4081章 刷新

印密茅斯·亚尔古学院，盲眼学塔。唯有闭上天生的双眼，才能睁开神赐之眼，这是眼之仪式最基本的规则体系，也正是苏晓没选择睁开神赐之眼，因此他眼之仪式的水平，一直很一般，对于他而言，这种程度就足够。
学塔内一片漆黑，只能听到许多人轻微的呼吸声，在这黑暗中，亚尔古院长坐在一众学生中心，亚尔古学院的所有高层，几乎都是他昔日的学生。
血肉开裂声出现，一只幽蓝的眼睛，在亚尔古院长的胸膛中心睁开，这眼睛足有拳头大小，里面的瞳孔如鳞雨般，呈漩涡状游动。
幽蓝的深海微光，些许照亮这宽阔的场地，亚尔古院长起身，口中念诵着仿若来自上古的咒语，在场其他古神学者，也开始一同念诵，一时间，此地的氛围开始变得诡谲，湿冷、幽暗，空气仿佛都化为粘稠的水液。
随着吟诵，场地内的力量共鸣逐渐达到高峰，亚尔古院长用双手，把胸膛处的眼球剜出，双手沾满黏滑血迹的他，捧着神之眼，口中庄严的继续念诵。
嘭的一声，漂浮起的神之眼爆裂开，场地上的吟诵声戛然而止。
片刻的鸦雀无声后，在场的一众眼之学者，大部分都低着头，还有些灵魂力量透支，倒在地上，脸贴着地流口水。
“老师，我们……成功了？”
一名瘦弱的女学者，虚弱开口。
“我们成功了，我们唤醒了一位沉眠了几个纪元的旧日古神。”
亚尔古院长沉声开口。
“噗～”
压抑的笑声传来，亚尔古院长闻声看去，那名微胖眼之学者，赶紧捂住嘴。
“是啊，我们终于成功了。”
亚尔古院长微笑着，见他展露笑意，一些眼之学者再也不装了，开始癫狂大笑，不见方才的平静。
这才是亚尔古学院的真容，这是群拥有黑暗扭曲知识，护短又记仇的疯子。
昔日的隐秘之城，在他们的管理下，居民幸福度堪称陨灭星之最，可这不代表，这些每天往自身移植各类眼睛的家伙，有多么正常。
一阵或疯狂或歇斯底里的笑声后，亚尔古院长抬手，示意在场诸位暂克制下，毕竟亚尔古学派当前在「印密茅斯」的口碑还不错，要保持。
很短时间内，在场眼之学者们，神情陆续恢复正常，其实那些整天歇斯底里，癫狂又暴力的疯子，并不是真的危险，这些平常看起来正常，实际上内心满是疯狂想法的眼之学者，才是真的危险。
而最核心的原因是，眼之学者所掌握的知识，必定会让他们疯狂，越高深的眼之仪式知识，导致的疯狂越严重，而越严重的疯狂，能帮助他们理解与掌握，更高深的知识，就这样滚雪球。
“旧日之神·深海主宰·乌波·萨拉已经同意，帮我们杀死夜母。”
亚尔古院长开口，在场众人都面露喜色，可以看出，这些疯子虽行事极端又疯狂，但在特定情况下，还是有一定合理性的。
“老师，我们接下来怎么做？”
微胖学者挠了挠头，对后续要做什么感到苦恼。
“我们去恢复隐秘之城，让它重新繁荣，然后帮那灭法者，召唤出一颗「预知之眼」。”
亚尔古院长的决策无人反对，这也是亚尔古学派这群疯子的极端性格所致，他们非常护短与记仇，报仇一定会按照几倍的程度去报，和这对应的，倘若对他们有恩情或帮助，他们也是几倍奉还。
虽说拿回隐秘之城是笔交易，但在这些亚尔古疯子看来，还没结束。
就在这时，嘭的一声，学塔底层的门被推撞开，众人闻声看去，是名高级导师，被一众学派高层注视，有些秃顶的高级导师颇为紧张，他快步来到院长身旁，和院长低声说了些什么。
亚尔古院长最初时皱眉，听完整件事，他若有所思的点了点头，他身前的得意门生问道：
“老师，怎么了。”
“灭法者·白夜，斩杀了夜母。”
“这～”
微胖学者的表情有点精彩，他们如此费力的唤醒了一位旧日古神，结果仇家噶儿掉了？
“帮他召唤出「通晓之眼」吧。”
“可老师……”
“我知道那灭法者，不是在帮咱们斩灭夜母，但因果如此，而且……把这份因果押注在他这，或许能赢笔大的，不久的将来，不是他决战深渊之主，就是冥神，我们刚好都下注了。”
正所谓，疯子思路广，这位看似平和的亚尔古院长，思路就非常的广泛。
……
“通晓之眼？”
苏晓合上手中的眼之仪式书籍，看向前方的传奇巫师·索耶。
“嗯，院长说在几天后，就能把这宝物送给你。”
传奇巫师·索耶检查着阵图节点，确保深渊之眼仪式万无一失。
“理由。”
“或许是你杀死了夜母？院长他们筹备了多年的计划，就是这目的，现在你帮他们达成了，因为这件事感谢你。”
“……”
苏晓的眉头皱起几分，不太能理解亚尔古学派的立场，转而，就忽略这个问题，去考虑一群看似正常的疯子，到底是什么立场，这本身就是个错误。
眼前的传奇巫师·索耶，为什么在亚尔古学派被排挤？因为他是一众疯子高层成员中，唯二正常的，大学者·艾德罗其实也正常，可他演技拔群，能装疯。
传奇巫师·索耶继续说道：
“通晓之眼是最珍贵的几种眼之一，它能回答你三个问题，不可以是知识，不可以是历史，不可以涉及原罪，只能是当前存有的物品或生灵，比如你知道一件秘宝的存在，询问「通晓之眼」，它能回答你，这秘宝的大致位置，以及当前归属于哪个世界的具体势力。”
检查完仪式，传奇巫师·索耶长舒了口气，他闲聊般问道：“白夜，你是怎么消灭夜母的，它那么强大。”
“比它，更强。”
“额～”
好有道理，有道理到传奇巫师·索耶无言以对，闲聊片刻，苏晓向研究所外走去，忽然，身后的传奇巫师·索耶说道：
“白夜，如果你真得到「通晓之眼」，我可以使用一次吗，我想找到，我失踪多年的女儿在哪，当然！我会付出对应的报酬，你只管提，我还有些财富，差不多……够买下一次使用机会。”
“可以。”
苏晓没说什么价码，只是继续向外走去，在距离「深渊之眼」足够远后，灭法传送阵在他脚下构成。
咚～！
周边空间愈合时，苏晓返回大教堂三楼，虽说杀夜母是速战速决，但也感觉疲累，其他不说，「极境·星界」用满8秒，就是对体力的巨大消耗。
坐在单人沙发上，苏晓到此时，终于有时间查看击杀提示：
【你已击杀黑暗沉溺之神·乌姆奈亚拉。】
【你获得轮回级宝箱·巅峰珍藏（此为击杀巅峰强者的必获得收益之一，此宝箱的开启收益，与乌姆奈亚拉并无关联，此宝箱内100%可获得一件轮回级装备/物品等，50%获得20000点评分以上获得轮回级装备/物品等，10%概率获得30000点·满评分轮回级装备/物品等，1%概率获得当前最强三件轮回级装备之一）。】
【你获得100点巅峰命运（击杀巅峰强者，必定获得100点巅峰命运，你可通过消耗巅峰命运，兑换以下物品）。】
1.永夜星辉（技能石）。
价格：100点巅峰命运。
提示：持有此物品，可向虚空之树/轮回乐园（当前所属阵营），提交技能石换置申请，可换置同位阶技能石。
2.无尽本源
价格：0点巅峰命运。
提示：你拥有此物的上一任归属权，经判定，你与此物品的因果关系为夺回，根据初始条例，你兑换此物品，无需消耗「巅峰命运」。
3.诞生之物
价格：100点巅峰命运。
提示：吞食后，可超缓慢摄取其力量，从而小幅度但持久性壮大肉体。
4.灵魂石·残缺黑夜。
价格：35点巅峰命运。
提示：被灭法之影的「青影王」能力重创后的黑暗沉溺之神·乌姆奈亚拉，所凝聚的残缺灵魂石。
5.滋养之触（技能石）
价格：85点巅峰命运。
提示：可通过夺取信徒「战力晋升」时的力量，永久性提升自身（每次至多可夺取，信徒晋升后总战力幅度的10%～30%）。
6.原初之核。
价格：1点巅峰命运（非等价兑换，需慎重考虑）。
提示：在结束本次兑换后，剩余的「巅峰命运」点数将立即清空。
……
相比蜘蛛女王的兑换选项，夜母对应的巅峰命运兑换要少两种，
苏晓当即选择【永夜星辉（技能石）】与【无尽本源】，在【永夜星辉】后，当即向轮回乐园申请置换。
【你获得极境宗师之力（技能石）。】
……
新的「巅峰被动」到手，苏晓没立即将其使用，这和提升体魄与青钢影能力不同，大幅度提升技法系能力，最快适应的方法，当然是去「众生之地·十层」，但眼下身处陨灭星，是一定无法回到轮回乐园内的……
轮回乐园内？
苏晓非常确定，众生之地1～8层，是位于轮回乐园内部，问题是，「众生之地·十层」，并不是轮回乐园的基础设施进阶。
从本质上来讲，众生之地1～8层，是试炼场这轮回乐园几大基础场所的进阶，所谓基础场所，就是试炼场、属性强化大厅、装备强化大厅、技能升级大厅、中心交易广场等。
问题是，众生之地9～10层，不是基础场所的进阶，轮回乐园明确的提示过，这是「特殊高阶设施」。
当初选哪种「特殊高阶设施」，是苏晓进行的选择，原因是，那次提升「特殊高阶设施」的资源，就是苏晓在乐园争夺战中，帮己方夺回来，加之得到轮回级的世界评价，就出现这种情况。
「众生之地9～10层」原本是属于曙光乐园的「特殊高阶设施」，而现在的根源归属权，很可能也是。
就像一个乐园阵营，无法彻底消灭另一个乐园阵营，只能让其沉寂，与之同理，一个乐园阵营，也不可能彻底吞并掉，另一个乐园阵营的「特殊高阶设施」，哪怕当前持有，也必定在虚空之树的公证下，不能将其拉入乐园内部。
倘若可以这样，那轮回乐园把昔日沉寂的曙光乐园拉入内部，早晚会将其彻底泯灭，苏晓没看过完整的初始条例，但他估测，条例中，或许有相关的规则。
这样考虑，轮回乐园很可能把「众生之地9～10层」，安置在一个所属轮回乐园的世界，一个小型世界即可，并增加其公证等级，完全可以确保万无一失。
如此情况下，正常来讲，依然不可能进入「众生之地9～10层」，因为当前身处任务世界的公证下，轮回乐园是不会允许契约者/猎杀者，去激活「众生之地9～10层」停留时间的，所以就算进入其中，也会因为没有停留时间，而被立即原路传送回。
问题是，苏晓不需要持续时间，当初的提示如下：
【众生之地（十层）已对你开启，你获得永久免费使用权限。】
关键之处不仅是「永久免费使用权限」，还有前面的「众生之地（十层）已对你开启」，这个开启，可没限定时间。
足够准确的坐标，以及足够强力的传送，那么，苏晓是否能进入「众生之地·十层」呢？
苏晓确信，当前的自己还不是冥神对手，所以他必须提升自身，他当然知道继续提升「天锋斩影」，让其达到lv.100，甚至lv.120，这能力必有所质变，怎奈，手头的确没有那么多「原初之核」和「初始源质」。
这两种资源中的「原初之核」，除了带有专属后缀的轮回级宝箱内必出，其余完全随缘，加之两种资源的稀缺，获取难度更高。
与之相对，能稳定获取的时空之力，显然是更稳步的提升方式，以及，技法宗师修的就是身、心、技。
身蕴内心，心绽技法。
猛猛的提升体魄，哪怕后续的无上之境，也是不吃亏的。
这方面，苏晓明确咨询过团长，越强大者，能力体系其实越简单纯粹，团长的原话是，到了巅峰之境，其实有两种提升方式。
1.身体属性。
2.各类被动技能。
这两种上限最高的提升渠道，其实都殊途同归，那就是提升「自我」，提升身体属性，不就是为了综合战力更强，让力量、速度更强悍，生命力更旺盛，命核更多。
与之相对的是，累积各类被动，一些老牌至强，会在漫长的时间内，累积几百上千种，甚至更多各类强大被动能力。
从本质上来讲，这和提升至强属性，是没有本质区别的，各类被动基本都是提升自身的身体力量、防御，能力杀伤力，身体速度，或是独特方式移动速度，以及自身核心能力的伤害强度。
说的更简单些就是，并不是所有巅峰强者，都有「力量始源」这离谱能力，这能力的效果，把上一任完全体天选，都给眼馋到无语了好一会。
既然至强属性提升的慢，索性退而求其次，通过累积被动，提升自身，而这些被动，还有个名字，是苏晓自己取的，没错，就是巅峰被动，无论是蜘蛛夫人的【剧毒魔心（技能石）】，还是夜母的【永夜星辉（技能石）】，都是他们大量「巅峰被动」中，最强的一种。
苏晓估摸着，他所掌握的【始源体质】，有不低的概率，是昔日深渊之影·席曼·阿奇德的「巅峰被动」，他击杀席曼·阿奇德后，这巅峰被动自然被轮回乐园所收录，形成「技能石」。
但不论是提升「至强属性」，还是累积「巅峰被动」，二者都是用于提升「自我」。
苏晓没有那么多时间，水磨功夫去开发「巅峰被动」，而提升至强属性，带来的强大可一点不比提升「巅峰被动」弱，以及，他在「巅峰被动」方面，可以优中选优，这提升路线，无疑是非常光明的。
其实可以把「巅峰被动」分类，t0～t2，数字越小越强。
6=9+
t0级「巅峰被动」显然是【始源体质】和【极境宗师之力】这种，而t1则是提升核心能力的杀伤力、功能性、操控性与范围等，t2则是提升身体的肉体力量、速度、生命力等。
可惜的是，无法侦测到其他巅峰强者的至强属性，在前中后期，苏晓作为技法型，身体属性一直被强敌压一头，眼下，终于是扬眉吐气，结果巅峰强者无法侦测至强属性，当然，从本质上来讲，这是虚空之树的庇护机制。
不是庇护敌人，是庇护刚晋升巅峰之境后的契约者，要是真的公正出这种装备，侦测时准确度是个大问题，倘若强行提高准确度，那每次的侦测费用，都是「公证级别」的，以及，还需要进行相关的判定流程，在这之前，被侦测后察觉到的敌人，已经袭来。
不仅可能误导，还侦测了个寂寞，虚空之树不会这样坑害巅峰契约者，或者说，到了绝强级、至强级、巅峰级后，能明确的感受到，虚空之树不希望任何乐园的这种梯阶契约者死去，而乐园阵营间，除非轮回乐园、曙光乐园这种，完全不可调和，才会出现乐园争夺战。
似乎虚空之树在积攒着各大乐园的力量，只等待……深渊/元素浩劫的一天。
苏晓忽然就想通，虚空之树这等最高存在，到底有什么终极目的，这个目的简单又关乎所有人，虚空之树的终极目的就是维系星界的存在，如果星界能稳定运转，那当然是更好，但无论如何，一定是要存在。
苏晓甚至怀疑，上古时代末期的元素浩劫，让星界九成九的生灵都灭绝，能这么快迈进到本纪元的第一纪元，就是有些上古时代的族群，躲藏到了虚空之树的公证区内。
而这，也是商会同盟有恃无恐的主要原因，知晓这秘辛的他们，准备这样做。
问题是，借此躲过了元素浩劫的地精商会，这次却拼了命的在万族界投资，想要抵抗深渊，而非躲入虚空之树的公证区。
这是否意味着，地精商会的祖先们，在老死前，告诉了他们，虚空之树的公证区要很漫长、很漫长的时间，才会在初始条例的公证下，开启一次，这次才不到三个纪元的时间，那里，是不会开启的，就算虚空之树要存留族群，也只能是进行细胞与胚胎的存储。
此刻残破的公证庇护区，正在缓慢的修复，那至少要在第五～第六纪元时，才可能再度开启。
而深渊，显然不在虚空之树的公证范围内，以及，有初始条例在，虚空之树不可能直接强行抹除「深渊之主」，这也和虚空之树的存在概念，有着巨大冲突。
忽然，苏晓回忆起一件事，就是……团长打造出了一个世界，以及打造了很久很久，并且还在不断加固这个世界，这个世界并不大，可到底是做什么的呢？以及，为了不承受额外的因果负担，从而影响这小世界的坚固性，团长没给自己在此界留下位置。
加之团长经常去各个世界旅行，收集些所在世界的动物，收入到那小世界内，名义上是收藏，可真是如此吗？那去观察各世界的各个智慧族群，在一些善良的个体身上，留下难以感察到的空间印记，这也是爱好？
之前团长所说这小世界的用途，应该都是胡扯的，虽说他非常强大，但能更稳妥些，何必冒险，只需胡扯几句，就以最大限度降低他人对这小世界的窥视，何乐不为。
因为这小世界，不仅是最终的庇护所，也将是黑暗退去后，逐渐在残破星界发芽的种子，让星界更快的焕发生机，当然，这是最坏的可能出现，才会启动这小世界。
其他人这样做，或许显得悲观，可团长，他是和老友一同闯入深渊，独自一人与上一任深渊之主死战过的。
两种变强路线殊途同归，当然，倘若苏晓真的封临无上之境，他也是得‘还债’的，去掌握一种种「巅峰被动」，毕竟至强属性早晚会达到上限，没什么是真正意义上的无限，体魄当然也是。
现在考虑这些还为时尚早，苏晓取出通讯器，联络凯撒。
“我亲爱的朋友，有什么好事找凯撒？”
“我要去众生之地。”
“凯撒煮了衣服还没晒，之后聊！”
“十层。”
“嗯？”
凯撒那边惊异了声，又挠了挠头，思忖了片刻，问道：“我亲爱的朋友，你的意思是，众生之地·十层不是试炼场的进阶衍生设施？”
“不是。”
“也不行啊，是轮回乐园公证，我亲爱的朋友！”
凯撒的准则之一是，不操作和轮回乐园相关的判定，这和不惹伸手就能揍到自己的强大存在，有异曲同工之妙。
“……”
苏晓没说话，只是把「众生之地（十层）已对你开启，你获得永久免费使用权限」发过去，对面的凯撒一阵抓耳挠腮，非常纠结。
“5000盎司。”
苏晓开价。
“就算没有来自轮回乐园公证的风险，至少也得一万！”
“成交。”
苏晓这句成交，反而给对面的凯撒正不会了，以凯撒的奸诈，一时间都没摸清，自己这位老朋友，这次怎么忽然不砍价，他的心理预期价位是8000盎司，此事看起来有些疯狂，实际进行起来，不涉及到一些让人感到「智熄」的操作，更多是正规的权限物品使用。
“我亲爱的朋友。”
凯撒忽然出现在苏晓身后，苏晓差点下意识按上刀柄，他不是感知不到凯撒，而是凯撒的出现，是凭空出现，不存在提前感知到的可能。
“给我……三个小时吧，我去四层布设。”
“不行，去荒石山脉。”
“哦？哦～”
凯撒秒懂了，扛着个破麻袋的他，下一秒消失，没有空间波动，也没有能力发动的气息。
就在这时，手旁的通信器响起，接通后，苏晓没说话，对面也在沉默，片刻后，对面打破沉默：
“之前你尝试联络我，找我什么事。”
听到这声音，苏晓立即想起，以前在未知精神空间见过的白衣老者。
之所以印象这么深，是因为，对方名叫图林·黑塔，一位封印学大师，以及对方封印着一件大爹级·原罪物。
苏晓给巴哈了个眼色，巴哈悄然飞落在他肩膀上，开口道：“听说你那有传世名刀，我的能力，至少需要六把刀，才能最大限度发挥，所以开价吧。”
“我需要大量的神性物品。”
“这我没有，但能从地精商会那购买，你出个数目。”
“地精商会嘛，可以。”
对面的图林·黑塔，开始开价，巴哈则砍价，一番拉扯后，双方谈妥，三把传世名刀，对方开价的神性物品数量，估测值28万～29万盎司时空之力，地精商会肯定没这么多神性物品，但这类容易积压的库存物，地精商会的快速收购渠道非常多。
“怎么交易？”
巴哈开口，对面的图林·黑塔沉吟了下：“见面交易吧，你在哪。”
“陨灭星。”
“不行，我最近很长时间，不会去那。”
“为什么？”
巴哈带着疑惑又不满的开口，图林·黑塔也是真的急需这些神性物品，否则性命堪忧，他说道：
“我有一个同行……，嗯，姑且算同行吧，他在陨灭星，他的实力比我强大，而且我怀疑，他很想把他持有的‘宝物’，强制分享给我一种。”
听闻此言，苏晓的眸子眯起几分，倒不是分享「深海古瓮」的想法，被这老家伙洞悉，而是感觉，这老家伙持有的大爹级·原罪物，他好像猜到了，在灵魂大书库的图鉴中，有这东西。
吞噬万千神灵的恶物，原罪物·旧日眼眸。
这东西要是到了陨灭星，那冥神的未知计划，显然要被打破。
“想挣脱，旧日眼眸，来找我。”
苏晓平静的说完此言后，挂断通讯，而对面的图林·黑塔，听到苏晓的声音后，头皮酥酥发麻，上次他与此人在精神秘境交谈，得知对方持有六件大爹级·原罪物。
苏晓把通讯器丢到一旁的桌上，又省了将近30万盎司时空之力，现在只剩42万盎司时空之力，想大幅度提升一次自身，要80万多盎司时空之力，时空之力是攒的慢，的飞快。
打开称号列表，苏晓将查看老猎人称号：
【老猎人】
极限燃炼：五次。
称号效果：猎人荣誉（被动），击杀敌人/完成主线任务时，可获得对应其综合战力/危险度的荣誉经验，当荣誉经验达到100%，你可以此提升当前荣誉商店的等级。
当前荣誉经验：1000%/1000%。
当前荣誉商店等级：30级（常规最高等级为15级，猎杀者已达到最高等级纪录为48级）。
提示：因此称号的特殊性，你仅需持有该称号，无须佩戴，即可激活「老猎人」效果。
简介：轮回乐园内个人荣誉商店等级最高者，可获得一次专属于个人的珍贵奖励。
……
斩杀蜘蛛夫人和夜母后，荣誉经验满了，加之在苏晓的荣誉商店等级达到lv.30后，在任务世界内，也可以开启荣誉商店，只不过要在特定安全区。
到现在为止，苏晓都没找到，那有限的几个虚空之树所公证安全区，到底在哪，难道是以前堵过这类安全区，导致相关权限遍地，只有距离安全区很近后，才会有相关提示？
不过虽说暂无法开启荣誉商店，但升级荣誉商店还是没问题的，30级荣誉商店的权限不是摆设。
【你已选择消耗全部荣誉经验，提升当前的荣誉商店等级。】
【你的荣誉商店已提升至lv.40。】
【检核到你的荣誉商店已达到lv.40，相关权限激活，权限1，你可通过以下两种方式，临时召出荣誉商店。】
1.你可在本世界内，有限的几个虚空之树所公证安全区域内，临时召出荣誉商店。
2.每个世界，你将有2/2次机会，在任何相对安全的地点，临时召出荣誉商店。
【权限2：每10个自然日，荣誉商店将自动进行一次刷新，且有低概率，进行一次高效刷新，刷新出多件极高价值商品。】
【权限3：「星界奇物」已加入荣誉商店，将在每次刷新荣誉商店后，低概率出现「星界奇物」，因「星界奇物」的珍稀性，仅可通过多枚「轮回徽章」进行兑换。】
……
看到「星界奇物」，苏晓对后续荣誉商店的刷新，都多了几分重视，他获得过一件「星界奇物」，此物为：
「绝对无暇的灵魂石（星界奇物）：使用后，当前主属性永久提升22%，核心能力提升lv.15，觉醒新的专属身体属性「赋予」。」
【本次荣誉商店等级提升完成，因等级提升，将免费进行一次「高效刷新」。】
【刷新完成。】
苏晓刚要打开荣誉商店查看，结果又一条提示出现，并且这提示通体金色，看起来金光闪闪，宛如开宝箱闪了一样的金色。
【提示：本次荣誉商店「高效刷新」，已刷新出一件「星界奇物」。】
苏晓打开荣誉商店，看到了排在首位的「星界奇物」，一好一坏两个消息，摆在眼前。
好消息，这「星界奇物」的永久性增益效果非常强大。
坏消息，太贵了，手头的【轮回徽章】不够用。