第4080章 这是新晋巅峰？

银月当空，今夜的永恒之城，出奇的没有诡异蔓延，那些伴随黑夜一同出现的若隐若现触手，也都隐没。
哭泣庄园更安静，昔日感知到陌生气息就狂吠的多头猎犬，今天都缩在狗窝内，那些胆小的更是发出呜呜声。
呼的一股狂风掠过，庄园城堡八楼的大窗，嘭的一声被吹开，一道身影仿若随风而至，站在敞开的大窗上。
整个八层的大部分面积，都被寝殿所占据，能通往寝殿的，就是这条近六米宽的宽廊，寝殿的对开奢华金属门前，以大主祭·乌露洛伊为首的几人，正守立在寝殿前。
“大胆！”
大主祭·乌露洛伊暴怒，她经营大半生的一切，在隐秘之城那场战斗中几乎全面崩溃，这让她一直处于狂怒中，只是在压制，眼下看到罪魁祸首，已无需继续压制，更何况，她所信仰的神主就在身后。
忽然，大主祭·乌露洛伊感到视线一扭，她感觉自己突然变矮，可在她的感知中，却什么都没发生。
喷血的无首高大身体，噗通一声栽倒，苏晓的晶体左手，托着大主祭·乌露洛伊的脑袋，落在苏晓肩膀上的巴哈说道：
“说起来，我们是初次见面，你太高大了，我老大不太喜欢被你这种人俯视。”
苏晓拖着大主祭·乌露洛伊脑袋的同时，肩膀上的巴哈开口，只剩首级的大主祭·乌露洛伊并没死，她的整张脸都在乱颤。
“你，你！！”
大主祭·乌露洛伊的余光看到，她的几名心腹部下中，拥有不死能力的贝克利，正跪在那，双手握着喷血的喉咙，那快速衰弱的生命气息说明，他在因这放在以往，如皮外伤的伤势，而迅速死去。
丝儿.妮呆立在那，她当然不是被苏晓亲手斩击，只是绝对感知圈蔓延的斩威，就让她体表出现交错密布的血痕，这些血痕加深，直至她整个人都散落在地，当场身死。
魁梧重甲神职像是只可笑的巨大蟑螂，被人踩了脚般，全身重甲不规则凹陷的镶在侧面的墙壁上，至于一高一矮两兄弟，他们被苏晓斩大主祭·乌露洛伊的一刀余波扫到，此时已被恐怖的斩击力余威，均匀的分布在右侧的墙面上。
在场唯一完好的，就只有瞳孔剧烈紧缩的奥娜。
“你必会，付出代价……”
大主祭·乌露洛伊还没说完。
咔咔咔～
傲歌晶体蔓延，大主祭·乌露洛伊的脑袋开始晶体化，当其彻底晶体化后，啪的一声破碎，是的，在陨灭星，妥妥是个狠人的大主祭·乌露洛伊，在此时苏晓面前，就是这般的不堪一击。
看到这一幕，奥娜张了张嘴，想要说什么，却最终选择什么都没说，她骤然向苏晓袭来，不得不说，奥娜的速度还挺快，不过在苏晓眼中……
苏晓偏身的同时，晶体左臂横抡一拳，朴实无华的命中奥娜后颈，奥娜的速度本来就还可以，挨了这下，她的速度更快了，嗖的一声，从后面的大窗内飞出。
不理会奥娜，苏晓抬步走向寝殿巨门，他来到巨门前，前方巨门宛如被两只无形的巨大血兽利爪抠住，发出咔哒哒的艰涩声，向两侧弯瘪。
苏晓走进寝殿，这里足有上千平米，入目场景是地上的巨大祭献阵图，以及最里侧的薄纱帘幕，还有帘幕后如宽大石台般的床榻。
形状不规则的一大片暗紫色烂肉，在床榻上缓慢蠕动，这团烂肉宛如一座小山，上面还生有一根根大小不一的触手，缓慢扭动的同时，让周遭空间出现让人精神不适的波动。
“卟图喔（古神语）。”
夜母的臃肿身形涌动，以精神波动发出足以让人精神狂乱的声音。
夜母的话说到这，暗紫色臃肿身形开始液化，流淌到苏晓前方几十米处的阵图上，形成一滩幽紫色水潭，水潭宛如沸腾般，咕嘟嘟翻腾，可忽然间，翻腾停止，水潭变得沉寂。
一根粗大的暗紫色触手探出，这触手足有三米粗，十几米长，只见其宛如绽放般，逐渐展开，露出里面的身影，上半身似人非人，暗紫色有着璀璨星点的身躯，四条手臂，由一根根细密的触手盘结而出，头部位置为一根触手取代，上面有着星辰、月亮等，代表黑夜的白色纹印。
下半身没有双腿，而是更多手臂粗的触手盘结而成，生有数之不清的眼睛，最下部与绽放开的巨大触手相连，更下面则是漆黑水潭，看来是通过这水潭移动。
在夜母的胸膛位置，是一张仁慈但双目紧闭的面孔，这面孔似在慈祥的微笑，可看的时间长了，会感觉有狰狞感。
嗡～
金属脆鸣，一把螺旋黑剑从黑水潭内逐渐升起，被夜母持握在最长的一条右手内，相比其他三条暗紫色掌心有「夜之眼」的手臂，这条手臂更粗壮与更长，而且这把螺旋黑剑，不仅是近战因果武器，也是顶级的神性权杖。
夜母的气息，不再是宛如黑暗的静谧，而是漆黑、血月，以及黑暗中的可怖力量。
「螺旋黑剑」的剑尖，抵在地面，啪的一声轻微脆响，「螺旋黑剑」剑尖所触碰的地面区域，出现一个圆形凹坑，并非力量的破坏，是因果的泯灭。
被这把「螺旋黑剑」伤害到之物，会被抹去因果，当然，因果体量越大，对这攻击的抗性，自然会提升些，只不过，是瞬间被抹去，或1～2秒被抹去的区别。
整栋建筑都开始震颤，「黑夜领域」蔓延，以夜母为中心，黑暗开始淹没周边的一切，而在夜母身后，是浩瀚无垠的星辰。
仿佛要吞没一切的黑夜迎面而来，在苏晓身后，死寂降临蔓延，一时间，黑夜与死寂两个领域各占一方，彼此侵蚀，不过肉眼可见的是，黑夜领域要比死寂领域强大，已经开始对死寂领域进行一定程度的侵蚀。
见此，夜母下半身的几百只眼睛，都眯起几分，对于这灭法者杀死蜘蛛夫人，它当然是非常忌惮，蜘蛛夫人是老牌巅峰强者了，虽被困在大书库内很久，但其实力不减反增，加之屠灭风海，成为深渊族裔，实力必是大增。
夜母当然不是蜘蛛夫人的对手，可眼下的领域交锋后，夜母确定了，蜘蛛夫人是死于围杀，这样的话，都是第三纪元的巅峰之境，就算灭法者出了名的善战，夜母也是丝毫不惧，古神，同样擅战。
以及，它的真实情况，和外界传闻中的截然相反，它其实是一路杀起来的旧日古神，是吞噬所杀死其他古神的力量，一步步浸血前行，才有今天的神之位，与第三纪元巅峰席位。
夜母抬起手中的「螺旋黑剑」，另一只手有着尖利漆黑指尖的食指，抚过「螺旋黑剑」的剑身，是时候让外界回忆起，它是怎么，拥有今天的一切。
在夜母替代头部的粗大触手上，顺着裂开一张满是尖牙的大口，只能说，就算强大的古神，依然……很丑。
“吼！！”
夜母一声咆哮，这是太久没如此战斗，它彻底不压制杀戮欲。
空旷的寝殿内，空气中仿若有呢喃呓语，双方相隔几十米对峙，下一秒，夜母骤然在原地消失，它不是前冲，而是直接跨越距离，用身下的漆黑水潭移动。
轰！
苏晓脚下楼板崩穿，一直蔓延到最下层，并在地面上轰出一道巨坑，他消失在原地，下一秒，已是迎着袭来的夜母，一刀力斩。
‘极刃·白夜。’
‘泯灭。’
长刀与「螺旋黑剑」对斩，先是短暂的安静后，随之而来的，是一声巨响。
夜母的力量瞬间到达最巅峰，并要以因果力量，将敌人手中利刃泯灭，可下一瞬，一股强悍的力量，从「螺旋黑剑」上传来，啪的一声，它五米多高，极其强韧的右侧身躯上，崩裂开一道道伤口与裂痕，有的位置，都崩飞出触手碎肉。
咚！！！
与苏晓对斩的夜母，瞬间消失在原地，它所在之处，是一道斜斜向下的连续窟窿，击穿这栋建筑的本层、下层，从后墙飞出，然后在后方庭院内，轰入大地，惊骇的斩击力，让它把这一大片，十几公里范围内的泥土，犁的向后推进，在高处俯瞰，就像海中怒涌的黑土浪潮，在向远处推进。
轰！
苏晓所在的城堡，此刻才反应过来崩裂开，大片建筑残骸天女散花般向周边飞去。
苏晓落地，几十公里外，一片建筑残骸内仰躺的夜母，勉力直起上身，竖立的大嘴张开，哇的一声，喷吐出各类涌动的触手碎片，看来，古神也是有脏器的，只不过和人族相差很多，这些神性的器官，更多是用来吮吸世界，或增益力量。
此刻，相隔几十公里的两人，都出现了相似却又截然不同的想法，那就是。
都是刚晋升的巅峰至强，
它怎么会这么弱？
他怎么能这么强？！
只是交手一个回合，夜母就有了个结论，绝对不能继续这场战斗，否则一定会陨灭在此。
这都不是胜算很低的问题，是看不到赢的可能，要不是身处黑夜领域这巅峰领域内，挨了方才这刀，必爆命核，哪怕黑夜之力海量增幅力量，甚至达到夸张的几倍增益，可依然惨遭碾压，一种，对面这真的是人族吗，人族真能有这么强大至强体魄的强烈既视感涌现。
这想法刚出现，一声空间闷响，伴随着空间残屑纷飞，那目露红光的灭法者，已出现在前方。
‘无夜……’
夜母手中「螺旋黑剑」高举，这是要直接用出最终的底牌，对方明明也有巅峰领域，可这种极境系能破坏领域的感觉，又是怎么回事。
‘极境·星界。’
倒不是怕被这最终底牌翻盘，而是这类能力，普遍有永久性损伤，苏晓后续还有很多强敌，这就体现出，「极境·星界」的另一个优势。
加之此地是敌方老巢，必须速战速决，后续战斗思路简单明了，极境·星界，青影王，无我之境等大招，齐出，把夜母活生生用这些绝杀轰死。
三秒后，永恒之城，南侧城墙上。
一道化为光的残影，轰然砸上千米高的城墙，这有着几万重术式加固的高墙，上半部分当即被震碎，化为一块块巨大碎块，向城外飞散，片刻后，城外传来一阵可怕的重物砸击地面声。
夜母轰出的墙坑内，碎石哗啦落下，夜母落下，砸落在高墙下，它的所有眼睛，骤然睁开，并瞳孔收缩，因为它根本不清楚，到底发生了什么，它为什么会在这？全身这剧痛是因何？作为古神，命核初始就比其他巅峰强者要多许多的它，为什么突然破碎了两颗命核？以及命核破碎后的星界守护效果，为何也能在如此短时间内被击碎。
呼啸声从远处袭来，下一刹就拉近，夜母再度看到了那可怕的人族，是的，这一场战斗，让夜母对人族的印象都彻底改观。
风压迎面，夜母身上向后飞散出大量触手碎片与神血，它单手前探，对于这一击退敌，它有绝对的信心，就算是更强的冥神，也会被此击退些距离。
铮！
夜母的两条左臂，全被齐根斩断，原因是，面对突袭而来的苏晓，夜母只是抬手，然后，什么也没做，是它不想？当然不，它现在一点身体能量都没了，不仅如此，它身体里奔涌的青钢影能量，会立即噬灭它刚恢复的神力，换言之，夜母现在还倒欠神力呢，怎么用能力。
更要命的是，从它重新醒来到苏晓袭来，全程1.2秒而已，在这1.2秒内，夜母最直观的感受，肯定是命核的破碎，全身的剧痛，这最大程度干扰它对体内神力的感受，以及，1.2秒的时间太催命了。
‘极刃·重月。’
上空月光化为漆黑，可斩压没落下，月亮是夜母的支配之一，它当即篡改了这能力，导致‘重月’使用失败。
然而，天空中巨大的月亮，正是苏晓想要的。
‘月碎。’
苏晓一刀高举的虚斩而下。
铮！
一道斩痕，斜斜掠过夜母，上空的圆月崩碎，夜母胸膛喷溅出大量神血，它的所有眸子眯起，生命力开始燃烧。
‘无夜……’
夜母这次连「螺旋黑剑」都没抬，就想用出绝杀，然而。
‘极境·星界。’
铮铮铮……
「极境·星界」所笼罩范围内，一道道斩击斩过夜母，可它却毫发无伤，这是苏晓对「极境·星界」的开发之一。
3秒时间一过，周边立刻恢复正常，这次夜母知道了发生什么，它已经感受到，周边的星界被停固了。
夜母之所以能感受到，其实是「极境·星界」不算缺点的一个缺点，就是当敌人被星界停固过一次后，必然会产生些许抗性，不过这抗性有很低的上限，也就1～2点的程度，而产生停固抗性后，能做到的极限，只是知道，停固期间在发生什么，却依然也什么都做不了，反而更绝望。
这次「星界停固」，夜母好似毫发无伤，实际上，是苏晓把这期间的全速斩击，全部集中起来，在「星界停固」结束的瞬间，爆发。
嘭！！
夜母直接当场炸开，伴随两声咔吧、咔吧的脆响声，两颗「命核」破碎，其实这招还得感谢鹿神，是他复生后的那超强一棍，给了苏晓灵感，加之天锋斩影的强悍，才有了这招。
「天锋斩影（极境·专属被动），你的刀术技法能力，将不再拘泥于昔日的刀术招式，你可根据所在不同的世界，不同的环境，面对不同的敌人，施展出高度契合当前战斗与环境的刀术招式。」
周边的黑夜领域涌动，夜母炸碎的神之躯，在最后一颗命核的效果下，骤然凝聚，一些伤损处也快速恢复。
方才还有命核的稳妥战斗，此刻只剩一条命，就是如此的惊险刺激。
苏晓皱眉看着夜母，已经战到这程度，他在战斗中罕有的开口说道：
“拿出些，真本事吧。”
苏晓说话间，气势与压迫感更强。
听闻此言，刚破碎所有命核的夜母，差点被气的当场喷出一大口神血。
“可、恶。”
夜母都被气的都说人话了，可见它此时有多愤怒。
其实换位思考下，也难怪如此，被同纪元的强者实力碾压，而且对方还来了句，别伪装了，拿出真正实力吧，夜母也想拿出，它两次使用最终底牌，第一次被憋回去，第二次不顾神躯损伤强行用，又被憋回去，现在是强行用都用不出来。
激将，一定是激将，这可恶灭法者想把它斩杀在此的激将，想通这点，漆黑流体笼罩上夜母，它遁入后方的黑夜，它准备逃，并且永生永世，不想再看到这灭法者。
‘极刃·白夜。’
一声响彻整座永恒之城的巨响后，黑夜碎片四处纷飞，之前蜘蛛夫人的剧毒领域，作为「极境系」的苏晓没斩开，那时他感受到了自身还不够强，而现在，黑夜领域成功斩爆。
那根宛如绽放开的巨大触手，因黑夜领域被斩爆而破碎，夜母飞出，它下半身伸展开，是一条条长满眼睛的触手。
‘极刃·青王。’
青色斩芒一闪而逝，夜母头部的粗大触手飞了出去，没错，是附带了青影王的一刀「极刃·青鬼」。
宛如触手大蛇的夜母，忽然静止，一股力量在它身躯内爆发开，神血与暗紫碎肉向周边海量喷散，极其壮观，这让夜母瞬间变成中空，它几乎只剩一层皮囊，软趴趴的立在那。
在夜母向后倒下身陨的同时，它手中的「螺旋黑剑」崩碎，夜母则快速恢复，是「螺旋黑剑」替代了夜母死去这一因果，可挨了这下「青影王」，夜母居然有种，它即将不能再支配黑夜，哪怕后续有新的古神，掌握它现在的旧日古神力量，也同样不能支配黑夜。
是的，青影王这次爆发出的恐怖真实伤害，把夜母这体系的古神力量，给永久性废掉了，以及，苏晓现在已经强悍到，夜母还没能撑到魔刃斩杀，就几乎身死。
更让夜母无法接受的是，同为新晋巅峰强者，它从始至终，还没能攻击到对手一下，倘若这是和冥神的战斗，它对于这结果不意外，那是来自同体系更强存在的全面碾压，看似对手，实则一直隐藏与被围剿，这也是付出那般代价抢隐秘之城的原因，可对这同一纪元晋升的灭法者，被打的毫无还手之力，若非巅峰之境有命核，可能一个照面它就身陨，这让夜母裂开了，从内心到躯体，双重意义上的裂开。
甚至于，夜母想到一种可能，这是不是上个纪元未死的巅峰之境·灭法者，暂时伪装成库库林·白夜来锤它。
其实也难怪夜母有这想法，至强力、敏、体、智属性达到645点的苏晓，体魄过于强大，亦或者说，是「力量始源」这苏晓独有的能力，比预想中的更强。
要说苏晓现在的实力定位，一定比冥神和不死老人弱一筹，和鹿神略有差距，但比冥界之主略强，也略强帝罗，当然，和鹿神、冥界之主、帝罗死战的话，胜负还得看战斗中的临场发挥，可这种战斗反而更爽快。
一颗扭曲的【空间晶核】出现在夜母手中，它当即驱动此物。
‘极境·星界。’
周边星界停固后，苏晓到了夜母前方，一刀轻盈斩过，斩下夜母持握【空间晶核】的那只手，然后手中长刀的斩击速度，骤然拉满到极致，速度快到，他持刀的右臂与斩龙闪仿佛消失，数之不清的密集斩击，干脆就融合成一声要撕破天际的斩击脆鸣。
星界停固消退，夜母踉跄退后了些，它见过打断他人用保命之物的，也见过阻止敌人用保命之物，可当面抢走的，它现在不仅见到了，还亲身经历了。
方才的大量斩击，悍然在夜母身上爆发开，正常而言，这种物理斩击，它能完全无视，可现在面对的，是体魄强悍，刀术精纯的技法巅峰强者，对方手中利刃，不仅是斩伤肉身，还斩灵魂，甚至在纯粹强大到某个极致后，开始斩伤因果。
环顾周遭，大地崩裂，高墙早就破碎，地下水被轰出，在苏晓与夜母所在的区域，形成一大片水面。
显而易见，夜母并没撑到，苏晓用无我之境的程度，对于同为至强巅峰的夜母，苏晓是毫无保留，也就出现了，夜母此刻的惨状。
哒、哒、哒。
苏晓一步步走向夜母，夜母胸膛上的面孔，终于睁开双眼，这张面孔，憎恨的看着苏晓，但没有丝毫恐惧，作为巅峰强者，夜母不会对陨灭于此有所恐惧，有的只是憎恨与不甘。
在夜母的视角中，目露红光的灭法者一步步走来，对方手中长刀上逐渐笼罩黑蓝色烟气，毫不犹豫的一刀斩来，紧接着，在夜母的最后意识中，宛如黑烟构成的身影袭来，满头长发无风自动，一双湛蓝的眸子，与夜母的对视，并彻底摧毁夜母的所有，意识、灵魂、因果、命运等，一切。
苏晓甩飞刀上的暗紫色古神血，看着前方不断增生，构成一个不规则球体，随后开始枯死的失控古神血肉，他知道，方才误会夜母了，这场战斗，夜母已是全力。
这样看来，蜘蛛夫人不愧是老牌巅峰强者，持续性的剧毒，让苏晓接连碎裂命核，而且领域也结实，那么斩都没爆开，对比之下，夜母可好杀多了，极境·星界加青影王怼下去，大招都没开出来的夜母，被硬怼死了，说是史上死的最惨几个至强巅峰，也不算夸张。
苏晓看向远处的天边，那被恶魔之焰点燃般的景象，是恶魔老太婆回来了，现在状态很好，连战一场没问题，就是「极境·星界」又陷入冷却，稳妥起见，是时候撤走。
取出信号枪，向高空打出，一道血红的巨大「ф」印记，出现在上空，值得一提的是，这是轮回乐园出品，很远距离都能看到。
片刻后，远处有黑暗盛放，代表帝罗撤了，上空的月亮恢复正常，月女巫也离开，巅峰之境就是如此，没有「极境·星界」这种，堪称同级别杀手的能力，巅峰强者想退走，很难留，除非实力有一定差距，或死咬着追杀。
金色光芒冲天而起，让上空化为金色，没多久，天边有一颗太阳火陨落下，代表鹿神也撤了。
不用等不死老人，倘若冥神真的杀死了不死老人，不死老人反而会感谢对方，因为他的最终目的，就是安眠死去。
苏晓刚要离开，忽然，侧面走来的一道身影，让他刚构成的灭法传送阵，没立即激活。
蓬乱略有卷曲的头发披散在肩头，一双血红的眸子，平静又仿佛随时会疯狂，破烂的衣物垂下，被腰间束带勒着，手中长刀明明有着大小不一的豁口，却又仿佛绝无可能被摧毁，是刀魔。
双方四目相对，短暂的对峙后，双方并没交手。
“小心，深海、旧日。”
刀魔用生涩又迟缓的声音开口，见此，苏晓抬起激活传送阵的手一顿，刀魔居然在提醒他，这是否意味着，刀魔在找回自我？要知道，刀魔清醒时，最多是不会攻击同为星空座的成员，但绝不会出言提醒。
而对于历代刀魔而言，找回自我，也意味着生命的尽头。
苏晓对刀魔点了下头，表示知道这重要情报，他激活灭法传送阵。
咚的一声闷响，苏晓消失在原地，双目血红的刀魔，抬步走向永恒之城，他是根据记忆碎片来此，他依稀记得，在很久以前，他和一个叫……格林·吉莱安的老友？好像是这个名字，来此诛杀此界两位恶神，两人分头行动，对方成功了，他没成功。
而刀魔今天来此，只是找回些记忆，并不准备与他人交锋，他早就忘记，昔日所对付的恶神是谁。