第4079章 突破

8:1的极限转化比例，这已无需犹豫，苏晓当即开始「牺牲仪式」。
【牺牲仪式已开启，本次所牺牲天赋能力·血魂永夜。】
【所牺牲天赋强度评估中……】
【血魂永夜的总和评估为37（极度优秀）。】
【天赋牺牲中……】
伴随着提示出现，相比融合天赋时高一倍的痛感袭来，苏晓依然淡定，可下一秒，他发现情况不对，因为这剧痛再度翻倍，先从2翻倍到4，然后从4翻倍到8，现在保守估计得有16。
察觉到这点，苏晓手中构成一根晶体刺，将其抛出扎破警戒装置的紧急措施，起身走进房间内的领主列车，他刚上列车，列车就进入全防御状态。
苏晓在列车的专属座位上落座，他眼前一黑，被送入梦乡。
一小时后，苏晓忽然睁开双眼，他的第一反应是起身，结果身体虚弱到极点，险些倒下，来到净水台前，接了超大一杯，大概5升平常用来泡枫茶的圣泉水，他咕嘟、咕嘟豪饮。
经受天赋牺牲与后续壁障突破后，宛如变得干瘪的身体细胞，伴随水分摄入，快速变得饱满强大，饮光阿姆专用水杯的圣泉水后，苏晓长舒了口气，身体的虚弱感如潮水般退去，他查看一条条提示。
【已完成本次天赋牺牲仪式，你的至强主属性，已可达到500点以上，当前巅峰体质上限为600点。】
【因你成功突破500点至强属性壁障，你的「生命之核」上限数量已从八颗提升至十颗。】
【因你成功突破500点至强属性壁障，你后续全主属性每提升100点，都将获得一次至关重要的身体属性所衍生的「被动特性」。】
【重要提示：此选择极为重要，将关于你在巅峰之境后期的战斗风格，你需以最谨慎的态度选择。】
……
看到这提示，苏晓知道，自己选择的路线没错，一直提升体魄，当到了一定程度，总是会产生升华，眼下，这升华来了，每次提升100点全至强主属性，都是一次强大又关键的抉择。
【提示：当前血魂永夜·天赋的总和评估为37，你将获得37x8的「初始身体能量」。】
【你总计获得296点「初始身体能量」，是否以当前的「初始身体能量」，进行「巅峰体质」上限提升。】
……
提示到此为止，苏晓来到后车厢卧室，只盘坐冥想半小时，让自身状态恢复些，就重新打开提示列表，这是避免时间久了，体内暂存的「初始身体能量」出现意外，那就血亏。
【已开始进行「巅峰体质」上限提升，在此期间，你的「初始身体能量」当持续消耗。】
沉寂在体内的半透明能量被调动，开始向苏晓身体各处蔓延，他清楚感受到，自己的身体在被无形壮大，不是直接变得更强，是原本可达到的上限，被进一步突破。
或者说，作为人族强者，苏晓的上限早就到达，他现在每在身体属性上限前进的一步，都是从无到有的过程。
对于其他至强巅峰而言，体魄过于难提升，姑且不说，到300～500点的上限，后续每继续迈进，都要先冲破上限，才能继续，至强属性就够难提升，而至强属性上限，比至强属性更难。
说起来，苏晓晋升至强巅峰后，初始有500点至强属性上限，这和当初晋升至强时的：
【提示：因你超极限规格的至强晋升，你获得？？？至强上限！】
这「？？？至强上限」中的一部分，就有「初始拥有500点至强属性上限」，当然，这点在「？？？至强上限」方面的占比不多。
眼下到了至强巅峰，对「获得？？？至强上限」的认识，当然更多。
千万不要有一个误区，获得了「深渊之心」，就有了封临「无上之境」的把握，归根结底，这只是个资格而已。
敢直接吸收「深渊之心」，有20%概率成功晋升「无上之境」，那只能说明，此人巅峰之境的实力，已经累积到史无前例的程度。
是的，概率就是如此低，「深渊之心」只是个资格，对晋升「无上之境」的成功率，帮助很小，更准确的说，「深渊之心」是把晋升「无上之境」的成功率，从绝对的0%，提升到1%。
千万不要小看这1%，0到1是质的跨越，有了这1%，才能进行后续的累积。
迄今为止，苏晓见过两颗【虚空之树果实】，一颗落在七阶世界·苍龙大陆，那时其实暗流涌动，有很多强大者都盯上这颗【虚空之树果实】，问题是，高于七阶的实力判定，别想进入「七阶世界·苍龙大陆」。
派出能同阶碾压那种七阶精锐手下，当然有强大者这样做，可要命的是，苏晓在「七阶世界·苍龙大陆」是发展军团流，几十万战争领主加成下的精锐狼骑兵，以及乘骑恶魔焰龙·巴巴托斯的苏晓，这组合，什么样七阶实力，看了不麻？和这家伙争夺本世界的【虚空之树果实】，疯了吗。
在有战力上限，高危灭世能力物品会截留的情况下，在「七阶世界·苍龙大陆」本土发展出的狼骑兵军团，就是无敌的。
这也成就了苏晓获得一颗【虚空之树果实】，而第二颗，则是团长所得，那次空座宴三人去争夺，团长、不死老人、白牛三人，苏晓严重怀疑，这三个家伙所谓的各凭本事，其实就是一伙的，团长是主力，白牛用麾下的黑暗世界势力，给团长提供各类情报，不死老人则是看到邪门的争夺者，就尝尝对方的味道。
不死老人没有成为更强的目的性，这位失去了昔日记忆与大部分因果的老人，或找回些记忆，或是找到自己无论怎样都不死的原因，然后安详的永眠。
白牛夺【虚空之树果实】就更没理由了，在白牛最高光的时期，都不可能使用到【虚空之树果实】，他成就人生中高光的方法太极端，注定他不可能再迈进半步，甚至于，就算白牛没被渊之龙重创，在几十年后，他的实力也会快速衰退，有时出身或成长环境会决定性格，白牛属于那种，可以死，但一定要风光过。
苏晓所见过的两颗【虚空之树果实】，都被他调配成【树之恩赐】药剂，其中一瓶，让团长有了恢复到无上之境的契机，团长是如何恢复的，苏晓没确切询问过，但肯定和【树之恩赐】有关。
【树之恩赐】
产地：轮回乐园/虚空之树
品质：？？？
类型：永久增益药剂
效果：此药剂需分两次饮用，首次饮用三分之一即可，以此提升自身潜力，并恢复所有永久性身体损伤（此类损伤，无法通过基础恢复功能进行恢复），15个自然日后，可进行二次饮用。
二次饮用效果：饮下剩余的三分之二药剂，生命力与身体能量永久性提升20%，并有概率冲破极限。
提示：二次饮用可推迟，如调配者进行封存，此药剂可存放5840个自然日。
评分：？？？
简介：总会有奇迹出现，或许就在下个瞬间。
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
没错，这药剂属性的「并有概率冲破极限」，指的是从巅峰之境突破到「无上之境」，倘若说，达到巅峰之境的实力极致，能让晋升「无上之境」的成功率达到20%，那么有这份【树之恩赐】，能在这基础上，让这成功率达到30%的程度。
以及，更重要的一点是，晋升「无上之境」的成功率，是阶梯性累积的，比如从0%到1%，就只有凭借「深渊之心」或「元素之眼」。
而从1%到20%，则是凭借在巅峰之境对自身实力的累积。
从20%到50%，是各类增益之物，就比如【树之恩赐】。
至于达到50%后，从50%到100%只能凭借自身意志，以及自身的因果体量，运势体量等，缺一不可。
苏晓作为「原罪之书」的持有者，里面有收藏家、死灵之书、猩红权杖，太阳面具、幽冥骨戒、灵魂王冠、深海古瓮，这等因果体量，相当之恐怖。
运势体量方面，-1300万的运势，也不知道算不算体量大。
因此，从0～50%这一阶段，是苏晓当前要解决的问题。
苏晓闭目盘坐在地毯上，提升「巅峰体质」上限的感受很不错，随着296点体量的「初始身体能量」被吸收，他接到提示：
【你的所有至强主属性，当前巅峰体质上限已达到700点。】
这是个相当不错的开头，感受体量剩余的「初始身体能量」，他的心情就更不错，一小时后，提示再度出现。
【你的所有至强主属性，当前巅峰体质上限已达到800点。】
提升继续，身体足足吸收了相当于之前两倍数量的「初始身体能量」后，提示才出现。
【你的所有至强主属性，当前巅峰体质上限已达到900点。】
感受剩余的「初始身体能量」，冲破1000点应该问题不大，但想继续向上，可能性微乎其微，三小时后，提示又一次出现。
【你的所有至强主属性，当前巅峰体质上限已达到1000点，你已经进入巅峰体质·壁障期，需以？？？方式，突破此壁障，才能继续提升。】
……
体内的「初始身体能量」被消耗殆尽，至强属性上限成功达到1000点后，其实还剩余些「初始身体能量」，只不过，身体吸收这些「初始身体能量」后，并没进一步的提升，看来是积攒到下次。
完成本次提升，苏晓取出通讯器拨通，因为对方在进行很清闲的长期任务，没一会就接通，苏晓问道：
“有件事，请教。”
听闻此言，对面的团长打了个哈欠，坐起身醒神后，说道：
“你有顶级天赋融合石的消息了？那东西大概值12万盎司时空之力，但因为需求少，产出也少，价格只要在30万以下，你手头宽裕，就可以拿下，不够的话，借你些。”
“……”
苏晓没说话，对面的团长笑了笑：“这个纪元还要靠你去拼命，谁让你得了起源石·世界，所以别不好意思，而且你是得还的。”
苏晓沉默了几秒后，问道：“怎么冲破巅峰体质的壁障。”
苏晓此言一出，对面声音有些懒散随性的团长，一下没声音了，过了会，团长说道：
“你大量吸收时空之力，提升到500点就有风险，所以你得沉淀沉淀。”
“……”
苏晓没说话，把新掌握的「始源体质」能力，以文字形式通过联络器发过去。
「始源体质：可通过吸收「星界始源之力」，提升自身的所有主属性、深渊抗性、技法潜力上限。」
团长又沉默了片刻，自己都轻笑了，说道：“想冲破巅峰体质二次壁障，其实也不难。”
“怎么做。”
“等你至强属性到1000，再来问我，你现在没相关权限。”
“哦。”
“对了白夜，我没记错的话，你的斩龙闪，需要吞噬很多把传说名刀，才能成长吧。”
“是。”
“刚好，我知道有个办法，能获得几把传说名刀。”
“怎么做。”
苏晓非常感兴趣，现在的斩龙闪的确需要提升，尤其是，要面对魂大人、冥神这些强敌。
“重金去买。”
说完此言，团长那边挂断通讯，这次轮到苏晓沉默好一会，不过没几分钟，通信器接到文字消息，是一个联络波频，肯定就是团长所说，拥有几把传说名刀的卖家，团长有时的确会和苏晓相互打趣，但之后肯定是有正经事的。
最差的轮回级装备，只要使用需求中，没有需要「认可」的条件，那肯定能值6万盎司时空之力。
能被称为传世名刀，其评分大概在15000～20000点之间，苏晓估测，想让斩龙闪提升到20000点评分，算上已吞噬灭法之刃，至少还需要3把传说名刀，原因是，这把灭法之刃被二次锻造过，应该是修复过，导致其评分大打折扣，巅峰期必然很强。
三把传说名刀，10万盎司左右一把，是可以接受的，真正贵的轮回级装备，是在20000点评分之后，那就逐渐开始几十万，上百万。
就比如【终焉】，找到适合的买家，其价值能在300万～350万盎司，而轮回级·二之位的装备，估价应该在400万～600万，轮回级·一之位的最强轮回级装备，价格肯定1000万级了。
最强霸主装备是850万盎司的估价，最强轮回级装备，保守估计都是1000万级，应该会更高，可见两者的差距，哪怕双方都是评分30000+点。
【终焉】的坑人之处在于，召唤系晋升巅峰之境的概率，不说微乎其微，也非常低，亡灵系倒是曾有晋升巅峰，可他们穷啊，越强越穷的亡灵系，怎么可能买得起【终焉】，他们没可能攒的住钱，打折卖？打几折？八折九折没意义，七折六折那奔着200万去了，越想越亏。
倘若在斩龙闪达到30000点评分后，通过吞掉【终焉】飙升1000点，甚至乐观些1500点攻击力，这在极限之上的夸张攻击力增幅，怎么看，到了那时，都比打折卖掉【终焉】的收益高。
苏晓有种怀疑，【终焉】这把武器能有这么高的攻击力，十之八九是其有所奇遇，比如吞噬、吸收了什么珍奇异宝，让这把攻击力应该在2400～2600区间的武器，飙升到「攻击力：4210～4500点」。
如果这猜测属实，就更不能卖【终焉】，倘若真的如此，晋升到轮回级·30000点满评分的斩龙闪吃掉【终焉】，那也差不多等于吃了个珍奇异宝，提升的攻击力，可能会在1800点，甚至更多。
拨通团长给的频率，可过了十几分钟，对面都无回应，苏晓挂断通讯，后续等待即可。
终于突破500点属性壁障，苏晓打开储存空间，把当前所得的时空石碎片与元素秘宝等，全部出售给轮回乐园，这类物资就是如此，能随时出售。
查看当前的时空之力，总计122.8万盎司，这些时空之力来得快，消耗的也同样快，在团队频道联络贝妮，让贝妮收购十种「至强被动」，并从地精商会那边，大量换取灵魂钱币，当前比例依然是1:423。
一个多小时后，总计十张「至强被动」技能卷轴，出现在团队储存空间内，苏晓来到技能升级仓前，进入其中。
【你已掌握星辰护佑，lv.21。】
【你选择将「至强被动·星辰护佑」提升至lv.max，总计需支付3290万枚灵魂钱币，是/否进行本次提升。】
15个小时后，技能升级仓内的苏晓睁开双眼，新掌握的10种至强被动，已全被他提升到lv.ex，激活「力量始源」后，这次他用「力量始源」，单次把10种「至强被动」全部吞噬。
当10种「至强被动」都从技能列表内消失，一大团「星界始源力量」在前方汇聚，颜色都从以往的淡金色，向耀金色转变了些。
和以往不同的是，苏晓感受到自身的所有细胞，都对前方的「星界始源力量」散发着渴望，这让他都有种饥饿感，他一只手探入到前方的这一大团「星界始源力量」内。
宛如长鲸吸川，前方直径近一米的一大团「星界始源力量」，顷刻被吸收殆尽，这些「星界始源力量」吸收到体内后，身体各处开始吞噬，不对，应该是宛如饿了许久，终于有了美味食物，开始快速吞吃「星界始源力量」。
就这吞吃与吸收速度，还有什么大量吸收「星界始源力量」的后遗症，如此数量的「星界始源力量」，居然有种不够自身细胞们吸收消化的感觉。
【你的所有至强主属性永久性提升3点。】
【你的技法潜力上限+10。】
【你的深渊抗性+1点。】
……
这是和以往不同的情况，一条条提示相继出现，每次都是提升3～5点至强主属性，这个过程稳定又自然，以及，时刻感受自身提升的感觉，非常好，他索性开始冥想。
时间悄然流逝，当苏晓从冥想中醒来，本次提升已完成，他查看自身当前的身体属性。
至强力量：645点。
至强敏捷：645点。
至强体力：645点。
至强智力：645点。
倘若以当前的至强体魄，和蜘蛛夫人战斗，那必然胜的轻松很多，以及，相比这些强大，重头戏还没来。
【当前至强生命值溢出量，可凝聚两颗「生命之核」。】
【生命之核数量：6/6颗。】
【生命之核（生命被动）：在你的生命值达到0.1%的瞬间，你将不会死亡，「生命之核」立即破碎，并为你立即恢复100%本源生命力（即为恢复满当前生命值），以及为你祛除「一切负面状态」，恢复「任何身体伤损」。】
……
【你的全至强属性已达到600点，你可在以下「被动特性」中，选择其一。】
【重要提示：此选择极为重要，将关于你在巅峰之境后期的战斗风格，你需以最谨慎的态度选择。】
1.霸主力量·刃（被动）：你的刀术斩击强度/威力在当前的极限基础上，整体提升50%（包含普通攻击，以及所有刀术招式的威力衍生）。
2.流光电闪·神速（被动）：战斗开始后，你的身体速度将持续递增，直至是当前身体速度的三倍后，此递增将停止，且此效果持续至本次战斗结束，除体力方面消耗，无其他消耗。
3.生命聚核·不灭（被动）：大幅度强化你的生命之核效果。
4.超脱者（被动）：超大幅度提升你的元素亲和力。
……
苏晓想到了在至强属性到达500点后，每提升100点都是一次提升，现在看来，难怪出现仅见过一次的「重要提示」，这条极限提升自身体魄的力量体系上，在至强属性到达500点后，每100点提升所衍生的「被动特性」，都是至关重要的一步。
这次的选择，决定了苏晓后续很长一段时间，是力量型、速度型、生存型，还是自尽型。
所谓自尽型，并不是在搞笑，超大幅度提升「元素亲和力」后，届时的最强对敌手段，肯定是引界雷，问题是，界雷太强，苏晓也扛不住。那种界雷，很可能是持续不断，而非凭借消耗一两颗「命核」，就能扛过去。
这次已无需选择，「霸主力量·刃」和苏晓的契合度太高，他本就是平砍即大招的风格，现在，这加成把他累积到现在的平砍威力，当即提升50%，以及，这还是常时提升，平砍威力提升，所有刀术威力自然也提升50%。
乍一看，50%的数值不高，相比以前刀术宗师「极刃·白夜」的「近战斩击提升500%」，要少很多，问题在于，假设昔日刀术的综合强度是300，提升500%达到1500，可现在的刀术强度最起码是几万了，甚至更多，在这个基础上提升50%，那就是5万～8万的强度提升，两者无法相互对比。
当然，这个对比只是假设，实际上的增益差距，比这更多，到了至强巅峰后，只要看到是增益「当前极限」，或相关的属性，就算增益10%，都是大提升。
这提升选下来，说苏晓在当前的基础上，忽然变强了三分之一，都一点不夸张，因为他的主要战斗手段就是手中长刀。
苏晓选择【霸主力量·刃（被动）】，一股澎湃的力量从他身体内激发，他刚提升的，从500点到600点这期间的力量属性，被进一步提升，半小时后，他的气息平稳。
盘坐在地的苏晓，单手按在放置于双腿的斩龙闪上，悄无声息，前方的世界裂开一道斩痕，这是稍有力量放出，就有这等情况。
下了领主列车，苏晓脚下构成灭法传送阵，咚的一声，他消失在原地，目标，兽镇后方的深渊通道内，也就是深渊近区，既可以适应提升后的体魄，也能通过击杀深渊滋生物，积攒「灭法天赋·猎影」的魂能存量。
次日清早，大教堂三楼，地面勾勒出灭法传送阵的结构，一声空间震响，苏晓现身，他身上的深渊气息逐渐飘散，相比之前，上身多了不少伤痕，面对潮水般的深渊滋生物，现在虽不再是寸步难行，能逐步前行，但依然免不了受伤，各类能力棘手的深渊滋生物太多。
看了眼时间，苏晓来到床铺前倒头就睡，因再度获得两颗命核，之前还没恢复的命核，当即恢复满，也就是说，是时候继续填满「深渊之眼仪式」的仪式容器了。
……
永恒之城·18号城区，晚八点。
这是大主教·萨乌洛的巨大庄园，占地面积足有180多公顷，从上空俯瞰，这自然环境繁茂的景象，让人难以相信，此地是陨灭星的永恒之城。
庄园的主体建筑，一栋十二层的城堡内，夜母暂居在这座城堡的八层，在老巢被端，夜母阵营险些被巅峰队的四位巅峰之境给灭了，夜母阵营就来到永恒之城，在屠杀·里奇蒙的招待下，暂居于此。
夜母阵营当然没全灭，高层成员都还在，大主祭·乌露洛伊，审判所三主祭，以及几十位高级神职，此时都在这座城堡内。
城堡六楼，脸上涂着神秘又原始的彩妆，身高五米以上，皮肤小麦色，目光锐利的大主祭·乌露洛伊，带领几名心腹高级神职，走在一侧是连窗的窗廊内。
在大主祭·乌露洛伊稍后些的位置，是名神色严肃的金发高级神职，他手中拿着一沓资料，在他身旁，则是名怀中抱着锐剑的长发女性高级神职，两人都是大主祭·乌露洛伊的部下，分别是贝克利与丝儿.妮。
更后方些，是名魁梧高大，全身重甲，面部完全封闭的高级神职，而在他两侧，是一高一矮两名高级神职，更后面些，则是大主祭·乌露洛伊的女儿，也就是罪亚斯他老婆奥娜。
“大人，我们的损失非常惨重。”
贝克利沉声开口，把一份统计清单，递给前行中的大主祭·乌露洛伊。
大主祭·乌露洛伊接过看了眼，就单手团成一团将其丢掉：“目标不是我们，是那风海的叛徒。”
大主祭·乌露洛伊开口，她身边身材娇小的丝儿.妮，摊手耸肩，表示无奈，也就这心腹，敢在乌露洛伊视线中做这神情，换作他人，必是一巴掌被抽飞脑袋。
大主祭·乌露洛伊大步前行，可忽然间，她停下脚步，并下意识向右侧连窗外看去，一幅画面，当即映入她眼帘。
一轮残损的弯月位于上空，这红月上，或站或坐着四道身影，而位于这残损血月后方，是一轮巨大的圆月，映照出几人的身影轮廓，这让四人的眼睛，格外的醒目。
站在残月最右侧，断裂平坦处的，是名单手搭在腰间长刀刀柄上，目露红光的人族，在他左侧，是姿态随意，身高八米以上，坐在残月上的豪迈身影，再向左，则是蹲在残月，背后背着战棍，双眼瞳孔耀金色的身影，而在最左侧，是舒服坐在月角吊椅上，耳上坠饰有一抹银光闪过的女士。
是的，巅峰队到场。
廊窗内，看到这一幕的大主祭·乌露洛伊，眼睛瞪大，脸颊狠狠抽动了下，她没理解，巅峰队的这四人，怎么敢来永恒之城。
然而，大主祭·乌露洛伊不知道的是，巅峰队凭什么不敢来，双方的巅峰强者阵容如下：
冥神队：冥神、魂大人、恶魔老太婆、冥界之主、屠杀·里奇蒙、夜母。
巅峰队：苏晓、鹿神、帝罗、月女巫。
乍一看是六对四，可这次来，苏晓找了帮手，正是不死老人，这位和冥神是旧怨，并不介意来此，和冥神交锋。
并且恶魔老太婆并不在永恒之城，这情报是亚尔古学派的院长提供，可信度极高，原因是，在今天中午，亚尔古学院被恶魔老太婆给收拾了，具体原因不明，似乎是亚尔古学院准备复苏什么，但恶魔老太婆和那将被复苏的存在，有旧怨。
那将要复苏的存在不好惹，也因此，恶魔老太婆一时半刻脱不了身，这也是巅峰队选择出手的原因之一。
如此一来就是。
冥神vs不死老人。
魂大人vs鹿神。
屠杀·里奇蒙vs帝罗。
冥界之主vs月女巫。
苏晓负责宰了夜母，这是很公平的对决，毕竟，苏晓和夜母，都是第三纪元的新晋巅峰强者，至于说苏晓和鹿神、帝罗死战好几场，以及斩了蜘蛛夫人的战绩，不必在意这些细节，都是新晋巅峰之境，双方的这场死战，特别的公平。