第4078章 融合

【终焉】
产地：轮回乐园。
品质：轮回级·三之位。
类别：双长刀。
耐久度：4800/4800点。
攻击力：4210～4500点。
装备需求：至强体力50点。
基础效果·无穷：任何达成装备需求的目标，均可使用此装备。
装备效果1：终焉觉醒（核心·主动），唤醒此武器内的刃之灵，持有者将进入「觉醒状态」，体型提升50%～80%，自身初始属性提升10%，最大生命值提升100%，身体速度提升2.5倍，且在后续的持续时间内，你的全属性将每分钟提升1%，每间隔30秒，你可使用一次无视距离的斩击，本次攻击附带全额伤害状态，且导致敌人速度降低99.99%，此「绝对迟缓」状态将5秒，且在5秒期间持续递减。
提示：当「觉醒状态」导致你当前的身体属性，达到「自身初始属性」的50%以上，「觉醒状态」所带来的各项提升，将再度提升12%～15%。
提示：当「觉醒状态」导致你当前的身体属性，达到「自身初始属性」的一倍以上，「觉醒状态」所带来的各项提升，将再度提升55%～70%。
警告：「觉醒状态」带来的身体属性增益，理论无上限，但超出使用者「自身属性」上限多倍后，将出现巨大风险，甚至导致使用者立刻死亡。
警告：「觉醒状态」所带来的身体负担，无任何直观身体感受，甚至会让你感到力量快感，但在超过临界点的瞬间，你将立即死亡。
装备效果2：挣脱者（核心·被动），当「觉醒状态」导致你当前的身体属性，达到「自身初始属性」的一倍以上，即为「深度觉醒」，成功从「深度觉醒」挣脱，并结束「觉醒状态」，将进入2～3个自然日的虚弱期，在这期间，你可凭借「终焉」双刀，吸收所在世界的少部分「星界始源力量」，永久性提升你的至强主属性。
装备效果3：终焉·血魔（核心·被动）：当使用此武器，杀戮足够数量的强大生命，此武器将完全苏醒，复苏为「终焉血刃」，所有特性提升25%。
警告：复苏为「终焉血刃」后，从「深度觉醒」状态挣脱的难度同样会出现提升，且一旦死亡，你将化为「血之魔刹」，直至被杀死，「终焉」双刀将脱离，根据公证被轮回乐园收回到藏库内。
轮回乐园警示：因此武器极其危险，如选择放弃此武器，你可在当前的装备藏库内，选择轮回级4～10名的装备，进行获取。
评分：30000+（轮回级武器评分为15000～30000点）。
简介：这就是，力量的代价吗，真是把……绝世凶刃。
……
看到这武器的属性后，苏晓可谓是眼睛都亮了几分，什么装备效果1、2、3，没看到，他只看到：
「攻击力：4210～4500点。」
苏晓打造了这么久的斩龙闪，也不过才「攻击力：1240～1455点」。
就算如此，当前攻击力「1240～1455点」的斩龙闪，在轮回级15000点评分刀类武器中，已比同评分刀类武器攻击力高出很大一截。
除非极特殊的刀类武器，真正好用的刀类武器，在轮回级15000点评分时，攻击力下限达到900点，已算及格，950点是妥妥的传世名刀，1000点以上是传世名刀中的大哥级。
至于斩龙闪达到15000点评分后的1240点攻击力下限，说旷古绝今夸张了，但也肯定是整个星界历史上，在这个评分位阶中能排进前五的传世名刀。
可现在，这把名为【终焉】的双长刀，居然有「4210～4500点」，轮回级·30000点满评分·顶尖刀类武器，有3000点攻击力就极其强悍了，放眼星界，这么高攻击力的武器都是凤毛麟角，而眼下，这武器就非常的离谱。
姑且不说，【终焉】血魔特性的装备属性，这武器的耐久度，应该是刀类武器的最上游梯阶了，这样看来，现在的斩龙闪，在这方面是相当优秀，为：
「耐久度：2950/4050点」
是斩龙闪为天选之刃？不是的，苏晓自从掌握「完美格挡」后，什么攻击都格挡，他连无形的中距离即死技能，都成功「完美格挡」过，而这对于斩龙闪，相当于一次次的锤锻，斩龙闪的选择只有两个，要么崩碎，要么变得更强韧，显然，斩龙闪选了后者。
【终焉】能成为最强三件轮回级装备之一，也是有原因的，这武器的确有血魔特性，可它的装备效果2·挣脱者，却可以在使用者经受「深度觉醒」的考验后，其拥有者得到提升，虽说这样吸收来的「星界始源力量」数与量，都远不及「力量始源」。
不过，【终焉】在有血魔特性的同时，其表现出的战斗性能，属实让人惊愕，按分钟提升全属性。
以及，看到是双刀，会下意识进入一种误区，这是给近战用的，实际上，这武器根本就是一件神级召唤系/亡灵系装备，这东西是给召唤物用的，「基础效果·无穷」，就代表召唤物、从者都能使用这装备。
而成功封临巅峰之境的召唤或亡灵系，有至强体力高于50点的召唤物，是再正常不过的事。
操作得当的话，就是近战类召唤物用【终焉】杀敌，然后其主通过召唤契约，让陷入「深度觉醒」的召唤物挣脱，之后就是这把刀的持有者，也就是那名亡灵系，利用后续2～3天，这把刀吸收来的少量「星界始源之力」，提升自身主属性。
这样一看，【终焉】能排在轮回级装备前三，就不值得意外了，它不属于近战系，而是整个乐园阵营，所有亡灵系/召唤系的最强神器，没有之一。
值得一提的是，最强的刀类武器，其是在死亡乐园，一把「死亡级」的长刀。
对于其他近战系，此武器是过路神器，肯定是要换轮回级4～10名中适合自己的一件，可对苏晓而言，这是某种意义上的神器。
苏晓从没想过，斩龙闪能完美夺取【终焉】的攻击力，可夺其四分之一，那就是1000点左右，当即攻击力飙升，而且这机会，此生很可能只有这一次。
「至尊锋刃」能力激活，黑色铁砂状态的物质浮现，笼罩上【终焉】，开始初步吞噬，铁砂般物质旋涡般转动，伴随摩擦声剧烈，铁砂般的物质居然开始发红。
嘭的一声！铁砂般的物质崩散，【终焉】毫无伤损，而「至尊锋刃」能力则进入冷却阶段，冷却为5小时，这还是苏晓见势不对，中断了「至尊锋刃」，否则这能力会进入几天，甚至几个月的冷却时间。
看到这一幕，苏晓知晓原因，既是因为【终焉】的品阶极高，也因为当前的斩龙闪还不够强，再吞噬几把传世名刀，让评分达到25000点以上，或许才可能吞噬掉【终焉】。
除此之外，还有更关键一个因素，就是当前的「至尊锋刃」能力，强度不足以破碎掉【终焉】，对此，苏晓有办法，灭法者独有资源【魂能结晶】可以提升「至尊锋刃」能力，只不过，之前没考虑提升此能力，索性就暂无视【魂能结晶】对其的提升效果。
现在看来，提升「至尊锋刃」能力，要写上日程，一大堆灭法系能力，需【魂能结晶】提升，可眼下还不能确定，「灭法天赋·猎影」完成觉醒后，可以凝聚【魂能结晶】，只是有这种可能，并且概率还不低而已。
把开始显露血魔恶意的【终焉】收起，后续继续持有此绝世凶刃虽有风险，但苏晓作为「原罪之书」的持有者，这种程度的风险，对他而言宛如日常。
查看方才出现的提示，内容为：
【你已提交「黄金王冠」悬赏。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为150000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x12300枚（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得123000盎司时空之力）。】
【你获得蠕动之卵（唯一特性·幸运物，此物品在本次判定中，等同于27000盎司时空之力的价值）。】
……
一颗金色蛹卵出现在前方，这东西约鸡蛋大小，看起来颇有幸运与神圣感，但以苏晓的「绝对感知」，能感受此物核心处，那邪恶到极致的恶意。
幸运物普遍有一个特征，会吸收持有者的厄运，从而让持有者变得好运，这是很顶级的运势提升方法，如果把临时加持运气比喻成阵痛，那么吸收持有者厄运则是标本兼治，从根源上解决掉运气差的问题。
而这枚【蠕动之卵】，是顶级的幸运物，它能大量吞噬持有者的厄运，从而提升持有者的运气，问题是，它会通过所吞噬的厄运，逐渐滋养其核心处的邪恶，当其破卵而出时，就是噬主的开始。
对于此物，苏晓可太中意了，人家正经的幸运物，吞噬起厄运来，是吞一点休息好几天（于苏晓的一点厄运，其实数量相当惊人），反观这邪恶幸运物，那肯定是，有机会吞厄运，就玩命的吞。
更直观的说法是，一个得哄着用，稍微多吞点厄运，就要额外多休息好几天，另一个是放开了用，哪怕今天吞噬厄运吞到快炸了，明天还能坚持着继续，可谓毫无怨言。
以及，这玩意诞生出的最终邪恶，还可以拿回炼金实验室研究研究。
不过有个问题是，要避免自身的气息，惊吓到这【蠕动之卵】，对此，苏晓很有办法，他双手虚握漂浮在前方的【蠕动之卵】，他还没触碰此物，此物处于沉眠中。
一层层封印悄然形成，这些封印薄如无物，作用不是封印【蠕动之卵】的力量，是封印其感知。
通俗来讲，就是给【蠕动之卵】上了一层对外的滤镜，当【蠕动之卵】被唤醒后，它对外界的感知，危险度将大幅度降低。
原本在它感知中，直立血气恐怖人族的苏晓，会变成，有些血气，但对它造不成威胁的刀术宗师，届时，不愁【蠕动之卵】不拼命吸收厄运。
苏晓单手握上【蠕动之卵】，他清楚感受到，手中鸡蛋大小的金色卵，蠕动了几次，转而苏醒，一种神圣又温柔的气息，从【蠕动之卵】内透出，宛如一名人美声甜、身材丰满的圣天使，其他不说，这气息伪装，非常有水平。
【蠕动之卵】初步感知本次的持有者后，它的蠕动放慢，开始逐步吸收持有者的厄运，最开始，【蠕动之卵】还保持矜持，可在逐渐感受到这一代持有者的厄运量后，它逐渐忘记矜持，开始剧烈吞噬苏晓的厄运。
苏晓刚用完【命运逆转】，根据运势规律，他后续一段时间，虽不至于倒霉到出现危险，但也肯定比平常倒霉，但-1300万运势的含金量，可不是摆设，他对此早就习惯。
只是几分钟而已，方才还鸡蛋大小的【蠕动之卵】，变成直径足有一米大小，金色的表面遍布黑色纹路，看模样，再继续吞，就多少得展现出几分邪恶模样，毕竟双方刚见面，【蠕动之卵】还保持着一定的克制。
苏晓没把【蠕动之卵】收入团队储存空间内，以免这东西吞噬里面资源，而是表现出，对这幸运物的足够‘信任’，让其隐没到异空间内，并以精神波动表示，下次吞噬厄运再召唤对方。
对此，【蠕动之卵】表现出几分‘不舍’，实际上高兴坏了，它这次吞噬了太多厄运，需要找个安静的异空间缝隙，去吸收这些厄运，届时，难免展现出邪恶模样，让这超级倒霉的刀术宗师看到，难免会引起怀疑。
【蠕动之卵】隐没离去，苏晓终于不用继续收敛气息，就在这时，前方出现暗红波动，他单手按上去，召唤阵图凭空勾勒，宛如生长蔓延的血肉。
嗡～！
空间传送后，最强铁血猎犬·噩兆现身，噩兆刚现身，就蝎尾前探，上面张开遍布铁血恶齿的利嘴，呕吐出六团粘膜包裹般的物品，随着接触空气，这些粉色黏膜蒸发掉，露出六块一看就绝非凡品的金属碎片。
【你获得铁血暗狼（碎片）x6块。】
进度相当不错，霸主四之位的【铁血暗狼】，收集进度应该快近半了，苏晓当然不会食言，敞开窗户，在前方庭院内，放出600颗「泰坦龙心」，噩兆吞噬了其中的200颗，剩余400颗它身形骤然放大，一口吞入腹中后，体型恢复，这是带回去，给其他铁血猎犬。
一颗「泰坦龙心」都不私吞，也难怪其他几只铁血猎犬，对噩兆那么服气。
“噩兆。”
听闻苏晓开口，噩兆停下脚步，点了下头，噩兆是骄傲的，不过嘛，这位灭法者本就是和铁血猎犬一族相性高的强者，加之现在是金主大爹，骄傲的噩兆，也会表现出几分敬意。
“帮我找到夜母的踪迹。”
听到这话，噩兆犹豫了下，点了下头，看起来，对于这非常危险的委托，它有些犹豫。
“3000颗龙心。”
苏晓开价，听闻此言，噩兆的眼睛都不禁睁大几分，它沉吟了下，最终用力的点了下头，表示它会和其他几名同族说此事，届时一同寻找，其中的冥河，很擅长寻人。
没错，苏晓的下一个目标就是夜母，对方收了他的「无尽本源」，结果在陨灭星的博弈开始后，最终选择与冥神合作，虽说这是大势所趋，可弄死对方，也同样是大势所趋。
以及，苏晓的东西，可不是那么好白嫖的，也不知道，传闻中冥神之下的最强古神，夜母的毒抗如何，以及，提及黑夜月光等方面的古神，一位故人涌上心头，就是被苏晓在脑袋里怼了颗阿波罗的月神。
苏晓取出这次所得的【天赋融合石】，这颗晶石沉厚的手感，让他对本次天赋融合，有了几分踏实感，就在这时，一种莫名的悸动感，让他感到，自己仿佛忽然灵魂离体，变成俯瞰视角，不过下一秒，就逐渐下落，最终恢复正常。
强烈的失衡感，让他单手扶上一旁的唤醒之碑，在这同时，巴哈飞入房间，说道：
“老大，亚尔古学院的灭法之刃送到了……”巴哈说到这，发现苏晓神情不对，急忙问道：“老大，敌袭？”
“……”
苏晓抬手，表示没事，他坐在冥想，几小时后，他重新睁开双眼，方才之所以如此，是灵魂强度+真实意志力达到6000点后，「绝对意志」能力进入觉醒阶段，之前还认为要以什么珍材异宝进行辅助，现在看来，只需等待，时间有时也是珍材异宝。
【绝对意志】
技能效果1：豁免心灵系、精神系、灵魂系等，以及所有相关于幻境、内心操控、控制等效果。
技能效果2：你可直面深渊之心的诱惑，以及元素之眼的蛊惑，并且内心不为此动摇，保持意志坚定。
……
彻底掌握【绝对意志】后，说实话，没什么特别的感觉，并非内心一下就变得特别坚定，也没出现感情、情绪等变得淡漠，归根结底，这是能力加成，而非强行改变自身本质，一切外来对心灵与意志的影响，这能力都能豁免，这是心灵与意志的最强之盾。
可有个敌人，却是【绝对意志】豁免不了的，那就是自己。
就好像鹿神的「不死战意」，没人能杀得死他，除非他感觉自己败了，他才会死，对于不要脸的人，这能力无敌，鹿神显然不是，亦或者说，根据能力的守恒定律，不要强者尊严威仪的人，也掌握不了这能力。
【提示：傲意狂歌已完成本次提升。】
看到这提示，苏晓的心情很不错，从战胜蜘蛛夫人开始，好事一件件发生，嗯，感谢蜘蛛夫人。
最近两天，苏晓不会去主动出手，权衡了下，他激活冷却结束的「至尊锋刃」，黑色铁砂笼罩刚获得的灭法之刃，斩龙闪的吞噬开始。
【傲意狂歌】
产地：虚空·恶魔铁匠。
品质：世界级。
类别：戒指。
耐久度：880/880点。
装备需求：灭法之影、青钢影lv.105以上。
装备效果1：傲意狂歌（核心·被动），「傲歌晶体」构成与蔓延速度提升550%(提升365)，综合强度提升12倍（提升7倍），并让其拥有「剧烈侵袭特性」。
装备效果2：完美无瑕（核心·主动），「傲歌晶体」消耗的法力值提升900%，构成速度降低5000%，但最终构成的傲歌晶体强度，将是当前极限的5.5～6倍。
评分：29200点（当前世界级装备排行25位）。
简介：恶魔铁匠的得意之作。
价格：激活后，不可出售、不可转让等，死亡后必定掉落。
……
「傲歌戒」的效果1没变，只是超级加强了下，效果2则非常有意思，蓝耗提升9倍，构成速度减慢50倍，作为收益，获得的傲歌晶体最终强度提高5.5～6倍。
于战斗中防御而言，这是个超级废的能力，可苏晓有两种能力，被这特性史诗级增强。
【战斗义肢lv.ex（被动）】
技能效果1：提升傲歌……
技能效果2：如上肢或下肢出现缺失（双臂与双腿），可通过傲歌晶体快速构成战斗义肢，以此替代缺失的肢体功能，战斗义肢可稳定存在45000个自然日。
战斗义肢力量：99%还原。
战斗义肢速度：98%还原。
战斗义肢触觉：95%还原。
战斗义肢神经系统：93%还原。
……
啪的一声，苏晓的晶体左臂破碎，以冥想把法力值恢复满，他佩戴上傲歌戒，激活「装备效果2·完美无瑕」，傲歌晶体构成「战斗义肢」，速度非常慢，可晶体左臂从原本的半透明，隐隐泛蓝，变成了透蓝色晶质，足足一个多小时后，晶体左臂才构建完成。
「青钢影·防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为当前「法力值上限」的10%……」
当前傲歌晶体的极限是，消耗「法力值上限」的10%，提升9倍后，这条晶体左臂，消耗了苏晓的全部法力值，这可是3000万点法力值。
活动新构成的晶体左臂，和方才的晶体义肢同样灵活，不过，战斗义肢神经系统方面，可能从93%还原，提升到了97%～98%还原的程度，战斗义肢力量更是从99%突破到100%，战斗义肢触觉没提升，依然为95%还原。
相比这些，最大的提升是这条晶体左臂的硬度，苏晓感觉，现在只要他的力量足够，这条晶体手臂徒手接鹿神一战棍，最多是小臂等位置出现裂痕，肯定不会像之前那样，战棍轰在胸膛，晶体左臂当即震碎。
这无疑是关键时刻的救命手段，除此之外，苏晓还有个想法，就是这次回轮回乐园后，在众生之地·十层，开发出「无刃流」，即为，徒手如持刃。
倒不是要装哔，搞出花里胡哨的招式，而是以晶体左臂用「无刃流」，从而使用「完美格挡」，这要是成功了，这条晶体左臂，真就是关键时刻的救命底牌。
拿出方才就准备使用的【天赋融合石（最高级）】，之前团长已经告诉他，如何突破当前的500点属性壁障，第一步，先融合天赋能力。
苏晓的部分生命力涌入到【天赋融合石】内。
【是/否使用天赋融合石，进行天赋融合，天赋一旦融合，将无法通过任何方式进行回溯。】
【请选择所需融合天赋能力。】
1.噬灵者。
2.血之兽。
3.猎影。
……
苏晓选择「噬灵者」与「血之兽」进行天赋融合，根据团长所言，选择的天赋等级越高，后续所获得的身体提升越大，两种天赋，一种sss，一种sss++++。
苏晓清晰感受到，自己体内的两种熟悉的力量，开始因某种奇异力量的吸引下，彼此靠拢，并出现融合，根据团长的原话是，他融合过的朋友说，体验相当糟，宛如烈火噬心，一把把利刃割过各种脏器。
苏晓平心静气，结果发现，融合天赋能力的确会有体内阵阵剧痛袭来，可相比掌握灭法系能力的话……
假设掌握灭法系能力的剧痛是30，那现在，差不多1.5～2的程度，可谓是相当淡定又从容。
融合天赋只是第一步，接下来才是关键，就是在天赋融合进行到80%后，进行一个「牺牲仪式」，把即将融合出来的新天赋能力，牺牲掉，从而在突破当前身体属性壁障的同时，也得到更高的身体上限。
作为个体，哪怕是强大个体，进行仪式时，必定要有个足够强大的仪式目标对象，这个目标可以是一个世界，可以是整个星界，甚至可以是元素力量或深渊力量，重要是得到回应，这关乎本次的成功程度。
只要得到回应，就能突破身体壁障，可接下来，能通过牺牲天赋能力，得到多少「初始身体能量」，也就能提升多高的体魄上限，得看以下三点。
1.所用于融合两种天赋的等级。
2.所选择仪式的目标，是否足够宏大，因果体量上，一个世界肯定比不上整个星界，而星界不如元素与深渊。
3.所选的仪式目标，对自身的回应程度。
不是目标选择越宏大，具有的伟力越强，就越好，倘若一个与深渊毫无关联的人，「牺牲仪式」的目标选择了深渊，却没得到深渊回应，那别说通过后续的「初始身体能量」提升自身体魄上限了，连当前的属性壁障都突破不了，就连天赋都白融合与牺牲，血亏到裂开。
关于这点是如何摸索出，肯定是以前有人这么血亏过。
在这方面，苏晓有个巨大优势，他是轮回乐园的猎杀者，他可以向轮回乐园进行「牺牲仪式」，轮回乐园不仅会给予最大仪式反馈，还能以远超自然转化的比例，把所牺牲掉的天赋能力，转化为更多「初始身体能量」。
假设向星界进行「牺牲仪式」，得到反馈了，那么自然转化的比例，最多就是1比1，苏晓向轮回乐园进行「牺牲仪式」的话，哪怕他什么也不付出，就以他的猎杀者身份，就能超过2:1的比例。
天赋融合快速进行，当进度过了80%，盘坐在地的苏晓，向轮回乐园申请进行「牺牲仪式」。
【是/否牺牲本次所融合出的新天赋能力，此天赋能力初始等级极高，你需慎重选择。】
【已选择牺牲本次天赋能力。】
【检核你当前的猎杀者位阶。】
【检核完成，当前牺牲新天赋能力，所转化「初始身体能量」的比例为：3:1。】
【你可通过消耗当前的全部额外权限等级，提升本次转化比例。】
【已消耗全部额外权限等级。】
【当前转化比例为：4:1。】
【检核猎杀者当前的「轮回乐园信誉度」，此为本次「转化比例」的最终判定，你的「轮回乐园信誉度」，将直观影响到本次「转化比例」。】
【当前轮回乐园信誉度：467506点！】
【信誉度过高，重新判定中……】
【判定完成，当前转化比例为：8:1（此为极限转化比例）。】
……