第4077章 惊人收益

于苏晓当前的运势而言，【命运逆转】的确是挽狂澜于既倒了，更别说，这装备还具备成长性，以及，这成长性，是他后续一定会做的事，攀登最巅峰的路上，怎么可能不和其他巅峰强者死战。
苏晓感受着手中的金属打火机，虽说他已放弃吸烟这习惯，但并不影响【命运逆转】的激活，每次使用这装备，将其顶盖打开，啪的一声点火，然后把点火状态的【命运逆转】放在一旁，让命运之焰一直燃着，就等于保持「气运之力」状态。
苏晓击杀蜘蛛夫人后，获得了一枚【轮回级宝箱】。这宝箱和以往所得宝箱不同，开启所得的收益，和蜘蛛夫人无关，是纯粹轮回乐园给出的击杀奖励收益，也因此，有1%概率，获得当前最强的三件轮回级装备之一。
苏晓估摸着，自己使用【命运逆转】后，或许能将这1%的概率，提升到5%～10%，还是有些可观的。
隐隐感受到刚晋升的【命运逆转】还不算稳定，他暂打消这想法，取出一瓶药液淡金，看起来美轮美奂的药剂。
这是苏晓用之前存余的命运神血，调配的秘药，原本打算，后续有幸运方面的要事，以此拿捏幸运女神，不过这次【命运逆转】的确没让他失望，索性拿出。
幸运女神原本还想客套下，可在看到这瓶秘药后，她的神魂都有所悸动：
“给我的？”
幸运女神虽口头这么说，但已从苏晓手中一把抓过秘药。
“……”
“都是老熟人了，不用这么客套，不过拒绝他人好意，是很不礼貌的行为，那我就收下了。”
幸运女神说完收起秘药，虽说想当场喝下，但还没和好闺蜜分享，怎么可以如此草率的喝掉，她可没忘记，自己挚友自从化身命运女武神后，每次打败她时，那带着笑意的眼神。
“如果没其他事，我先离开了，这世界，越来越危险，回家，洗洗睡了。”
说完，幸运女神周身弥散金色光粒，说起来，在命运女神的刺激下，幸运女神努力了一段时间，可到了最近，她的咸鱼性格再度显露。
因为她想通了一点，就是哪怕她成为史上最强幸运女神，然后呢？依然打不过任何至强巅峰，神魂的力量是有上限的，鹿神除外。
以及，幸运女神在质问自己一个问题，就是，抛去一切不可能的因素，让她成就巅峰，之后呢？之后不还是怎么快乐，怎么生活，四处旅行，品尝美食，冒着多次噶儿掉的风险后，做着和现在一样的事，她太冤枉了，所以幸运女神不想努力了，她选择找根大腿。
以及，让这根大腿，后续一定需要自己，才能达成某件重要的事。
在幸运女神的身形彻底淡化前，她说道：“哦，对了，白夜，这件命运奇物成长到极限后，记得联系我，它需要进行一次至关重要的最终晋升，需要的材料嘛，我会陆续收集，拜～”
说完，幸运女神就要彻底隐没。
“……”
苏晓当然知道，幸运女神有什么打算，傲歌晶体在他手中蔓延，构成一枚空间特性的符印，这符印约扑克牌大小，厚度大概0.5公分，他将其抛出。
“谢啦～”
幸运女神半透明的手，抓上符印，气息彻底消失在房间内。
有了这「求救符印」，在遇到致命威胁时，幸运女神会拿出此物，到时她的话很可能是：
‘求你们了，放我离开吧，我怕求援后，你们整个势力都会死掉，我真不想背负这么多生命。’
遇到此事的凶徒们，会怎么做？狞笑着进行语言侮辱？或一拥而上围杀幸运女神？并非没这种可能，但更大概率是，凶徒们权衡后，选择离开，首先，那符印的力量非常可怕，只是看到，就莫名的心慌，仿佛看到尸山血海，以及在这之上，手持长刀的身影。
苏晓感受自身状态，他准备以人族最强天赋能力，恢复战斗后的疲累状态，那就是睡眠，刚要下楼，一道漆黑的空间之门出现，先是一个小脑袋探出，是德洛娜。
“这次坐标对了，都出来吧。”
活泼的德洛娜最先走出，之后是铁砂般构成的人形，深渊嫡女，更后面是有些腼腆的深渊之子·厄基姆，更后面是最小的妹妹，水母妹。
水母妹刚走出黑暗传送门，立即想溜回去，结果被德洛娜一把拽住，为何会如此？因为之前某次见面，水母妹以自身的强力隐匿能力，到了苏晓附近，倒是没有恶意，就是近距离观察下，这姐姐口中所说的人族兄长，对于这兄长，水母妹当然是不认可的。
也是在那次，水母妹直观感受到了，什么是「绝对感知」。
德洛娜带自己姐姐和妹妹们来此前，已提前向苏晓询问后，是否可以带它们来这，对此，苏晓倒是无妨，他和黑暗温床的关系，说友善夸张了，但最起码是介于友善和中立间。
“父亲很生气。”
深渊嫡女开口，说话后，神情还有点拽拽的，在之前，她始终感觉，自己和这灭法者，属于平辈关系，但上次被教育后，她发现这灭法者，根本就是和那些老不死，是一个梯队。
“它很生气，我很满意。”
苏晓言罢，抬步下路，深渊嫡女在背后说道：“在拥有足够坚定的意识前，就算真的见到深渊之心，也不要去渴望，会迷失的，你别误会，我不是想要你的人情，只是不想让两个妹妹失去兄长而伤心。”
“……”
继续下楼的苏晓抬了下手，表示知道此事。
“嘁～，都不给点好处的，还巅峰强者呢，技法巅峰，还真是穷。”
深渊嫡女吐槽一声，来到窗前，这看似是威胁存在的深渊系，其实有个最大的爱好，旅行，去往一个个，从没去过的地方，而这座庇护城，显然是她中意的旅行地点。
大部分区域被打通的三楼，房间右侧的小卧室内，苏晓刚躺下，要好好睡一觉，窗外月光映来，他坐起身，长出了口气。
“按约定，这是属于你的那份。”
映照到房间内的月光凝聚，构成一道旋涡，一枚指环落下，漂浮在半空中，片刻后，房间内的月光力量散去，代表月女巫离开。
值得一提的是，月女巫·瑟希莉丝这次来陨灭星，并非是为了「深渊之心」，而是明确提出，需要一件冥神殿的至宝，以及那至宝就在冥神身上。
鹿神和帝罗则都是为了更进一步，也就是「深渊之心」，在战胜所有敌人后，有不低的概率，会出现苏晓、帝罗、鹿神三人神仙大乱斗的场面。
握上漂浮在前方的指环，提示出现。
【你获得「隐秘古戒」，获得此戒后，你将同时获得隐秘之城·亚尔古的拥有权……】
一系列提示出现，主要是关于「隐秘之城·亚尔古」的大致特性，首先，这枚古戒代表了城主身份，城主可以赋予他人，进入「隐秘之城·亚尔古」的资格，甚至册封隐秘之城的官职。
这些得到隐秘之城认可的官职，则获得部分城主能力，比如赋予他人进入隐秘之城资格，赋予他人更低位阶官职等。
简单而言就是，城主可以通过给「隐秘古戒」喂食资源，让这座宛如半个活物的大城，逐渐壮大，容纳与保护更多居民，而城主可以通过税收等，从城内居民获取资源，以此良性循环，具体能发展到什么地步，就看城主的个人能力，以及手下能人够不够多。
不过现在的「隐秘之城·亚尔古」，经受巅峰队的洗礼后，这是座急需投入海量资源，去修缮的大城，人口方面也是问题，蜘蛛夫人的剧毒海，虽是在顶城使用，却对底城造成巨大破坏，唯一的好消息是，底城的范围够大。
或者说，现在的隐秘之城，没有顶城和底城之分，顶城已被打没，鹿神vs夜母，苏晓vs蜘蛛夫人，月女巫vs冥界之主，顶城没当场崩灭，都已说明，这座隐秘之城是何等坚固。
倘若隐秘之城能带到万族界，这座大城很珍贵，问题在于，这座大城只能存在于陨灭星，可以说是陨灭星的净土之一。
权衡后，苏晓拿出通讯器，拨通给传奇巫师·索耶，没一会，通讯器内传来索耶温和中难掩激动的声音：
“白夜，仪式容器被填满五分之一了。”
“我知道。”
听闻苏晓此言，对面的传奇巫师·索耶沉默了几秒，这些眼之学者，可太清楚，一位巅峰强者的死亡，代表了什么。
“那联络我是？”
“隐秘之城·亚尔古。”
“那里，还好吗，城区的居民们，能填饱肚子吗。”
传奇巫师·索耶说出此言时，语气中有几分伤感，他继续说道：“听说那里被分成了两个城区，以前的隐秘之城，很安逸。”
像是回忆起童年时，在隐秘之城的时光，索耶笑了笑。
“隐秘之戒在我这，如果想要，送你了。”
苏晓开口，之前布设「深渊之眼仪式」，传奇巫师·索耶连报酬都没提，虽说这位传奇巫师是为了亲手布设一次「深渊之眼仪式」，但无论怎么说，材料是对方出的，力气也是人家免费，更别说，知识是最珍贵的东西，当然要有所表示。
“真的……可以吗。”
对面的传奇巫师·索耶很高兴，从不掩饰自身情绪，也是种真诚的对外体现。
“可以。”
“不行的，我打理不好隐秘之城，我知道自己有多大能耐，黑暗知识我擅长，可管理一座大城，不是我能做好，我可以把它转赠给亚尔古院长吗，这对隐秘之城，对我的家乡，是最好的选择。”
“可以。”
“不行，不能赠送给他们，他们一定会怀疑，不会对隐秘之城有投入，难道和他们说，这是我帮你布设深渊眼仪式后，你给我的回礼？不能暴露这仪式，至少在你拿到深渊之心前，不能这么冒险，要不然，你把古戒，卖回给院长大人，他们非常富有，也很愿意买回这座大城。”
对面的传奇巫师·索耶，越说越感觉计划可行，最终，他让苏晓等几小时，他要把苏晓，通过远程通话的方式，引荐给亚尔古院长。
对此，苏晓不置可否，通讯器往床头箱内一丢，倒头就睡，他开始沉沉睡去，就在即将进入梦乡时，通讯器的响声传来。
苏晓睁开双眼这次联络他的人，最好真有重要的事。
拿起通讯器接通，双方都陷入沉默，半分钟后，苏晓知道对面是谁，鹿神，他说道：
“说。”
“同意。”
鹿神略有沙哑的声音，从通讯器内传来。
“明早交易。”
说完，苏晓挂断通讯丢进床头箱，倒头就睡，可半分钟后，那可恶的通讯器又响了，他起身，沉默了十几秒后，拿起床头箱内的通讯器，主动开口道：
“谁。”
“是，是我呀兄长。”
德洛娜的声音有点慌乱，因为她听出，自己兄长的声音不知道为什么有点阴沉。
苏晓长舒了口气，语气恢复正常的说道：“什么事。”
“我在城南吃到了一家，超级无敌爆炸好吃的面馆，兄长你爱吃面，所以要不要给你带回去一碗。”
“先不用。”
挂断通讯，苏晓顺手就要把通讯器丢回去，但最终还是把这东西放在床头，这次倒头既睡。
傍晚时分，庇护城·城南·花香巷，一家连门头招牌都没有的面馆内，因到饭时，面馆内人声鼎沸，不少食客都自带碗具，整碗端走回自家吃。
喝光酸辣口味带肉丁的面汤，苏晓把空碗迭在一旁的高摞上，很普通的食材，可这碗面的美味程度，却是一点也不普通。
通信器响起，起身后差点忘记买单的苏晓，留下饭钱，走在面馆前的小巷内，通信器内传来干哑又迟钝的声音，对方好像很久没言语，说起话来，有齿轮卡顿般的顿挫感。
“灭法者，我可以给你，一个，你不会拒绝的价格，感谢你，帮我们，夺回隐秘之城。”
“……”
苏晓没说话，他要听听，这无法拒绝的价码，到底是什么。
“我们学院的仓库里有一把，第一纪元的顶级，灭法之刃，用这把，传世名刀，换，庇护之城。”
“……”
苏晓没说话，灭法之刃他获得过不止一把，可要是刀内魔灵还稍有存在，最好别用斩龙闪吞噬，天知道，这未知先代灭法的魔灵，会残存什么特性。
“这是把，魔灵已逝，但又被锻铸过的传世名刀。”
“成交。”
倘若亚尔古院长没说谎，那这就是斩龙闪当前最顶尖的吞噬目标。
“我会让，艾德罗，去和你，完成这笔交易。”
“可以。”
说完，苏晓挂断通讯，对于亚尔古学派，他始终有所防备，这古神体系现在的最古老势力，说不定就在这次神仙大乱斗中，整出什么大活。
就比如本世界看似三脚踢不出一个屁的黑暗神教，就暗中憋了个绝活，要是真让黑暗神教操作出来，这次凶多吉少。
苏晓作为轮回乐园的猎杀者，他有其他星界巅峰强者，无法比拟的高阶资源获取途径，可有收益就有付出，乐园阵营的主线任务机制，让他无法像其他星界强者那样，发现情况不妙，可以离开此界规避风险，他只能勇往直前。
刚到大教堂的庭院，他就看到鹿神坐在大教堂的楼顶，见苏晓到此，鹿神顺势跃下。
四目相对，双方都面无表情，显然，若非暂时合作，已经找个宽敞的区域去死战一场，技法宗师与近战巅峰厮杀，是非常痛快的战斗体验。
鹿神从拇指上，摘下一枚形状奇特的指环，之所以说它奇特，是因为此物很像一顶王冠。
嗡～
鹿神抛来王冠，苏晓单手接住。
【你获得黄金王冠。】
没错，正是猎杀悬赏2所需的【黄金王冠】，猎杀悬赏不会触发到在本世界内绝无可能完成的悬赏任务。
「黄金王冠·曙光级装备（唯一特性）：每消耗1点此装备耐久度，可获得0～2点黄金技能点（当前耐久度剩余493点）。」
理论上来讲，这玩意最多能获得986点「黄金技能点」，最少是0点，以苏晓对自身运气的自信，估摸着，不是0点稳定发挥，就是总计获得1点的偶有‘失误’。
可现在有了【命运逆转】，是否要以这幸运奇物，拼一下？
从装备简介中看，【命运逆转】已是拼尽全力，这要是不给些信任，那属实是辜负这刚完成晋升的命运奇物了，不就是猎杀悬赏的15万盎司时空之力悬赏收益，值得博弈一次。
要知道，有黄金技能点的话，每次都能多提升2～3点全至强属性，也就是力、敏、体、智相加12点至强属性，以他每次掌握9～10种至强被动来算，一次提升，那不仅把损失赚回来，还有很大程度富余，况且，悬赏任务，并没规定要多少点耐久度的「黄金王冠」。
苏晓回到三楼，他坐在单人沙发上，打开团队储存空间内，从里面取出一物，此物如云如雾，手感细碎，仿佛大量细密的晶体颗粒吸附在一起，此物名为：
【风海意志（世界级物品）：可对世界级装备使用此物，从而大幅度提升此装备，当此装备破碎，「风海意志」将重聚为当前状态（初始状态）。】
看似效果简单的一件物品，可它却是风海大陆成就超脱的伴生之物，有多代兽王或海王的武器，曾用此物提升，以及，这也是蜘蛛夫人当初的夺取目标，没想到，被兽族存在到地精商会。
想必，老兽王早就估算到风海大陆的命运，【风海意志】与其落入敌人之手，不如化为今后斩杀敌人的利剑。
苏晓全身上下最强的世界级装备，就是【傲意狂歌（世界级·485位）】，这排行不高不低，但作为灭法专属装备，值得提升。
「装备效果：傲意狂歌（核心·被动），「傲歌晶体」构成与蔓延速度提升185%，综合强度提升5倍，并让其拥有「侵袭特性」。」
和鹿神战斗，苏晓就感觉自己的防御力还不够强，而傲歌是最快速、最稳定提升防御力的方法，以及，傲歌晶体的妙用特别多，比如构成各类阵图，连灭法传送阵，傲歌晶体都能承受。
摘下「傲歌戒」，果断用【风海意志】提升这装备，做完此事，他打开任务列表。
【深渊任务·死之赋予。】
难度等级：lv.98～？？？
任务简介：消灭至少至强级「不死不灭·深渊滋生物」与「深渊族裔」。
任务奖励：根据任务完成度判定最终收益……
当前任务完成度：300%。
……
击杀蜘蛛夫人，让任务完成度直接拉满，之前去深渊近区几趟，当然有所累积，但距离拉满还差八成以上。
苏晓没直接完成任务，而是取出【命运逆转】，打开顶盖，啪的一声，耀金色命运之焰被点燃，布布汪凑了过来，观察金色命运之焰后，这二货，伸爪子就去试命运金焰。
“呜嗷汪！”
布布汪被烫的当即尬舞，不理会这二货，「命运之力」只持续5分钟，苏晓完成【深渊任务·死之赋予】。
【你已选择提交深渊任务·死之赋予。】
【当前任务完成度：300%（单次极限）。】
【因任务完成度为单次极限，你可在以下任务奖励中，选择三种奖励类型。】
1.深渊秘宝（9件）。
2.元素秘宝（16件）。
3.时空石碎片（超·巨量）。
4.随机秘宝（获得5～40件深渊秘宝或元素秘宝）。
5.虚空之树藏库申请权限？？。（？？？折）。
……
【你获得时空石碎片x15820枚。】
【你获得深渊秘宝x1件。】
【你获得元素秘宝x39件。】
【你获得虚空之树藏库申请权限iii（七折）
……
【你已经激活虚空之树藏库申请权限iii，在完成资源申请，以及时空之力支付前，此权限徽章将不会被消耗。】
【你需提交物资申请需求，才可进入下一步公证。】
【已提交申请，申请物：天赋融合石·最高级。】
【此装备当前位于藏库内，当前库存数量低，且此物品暂无公证价格，将判定你的虚空之树信誉度，以及当前库存数量，得出此物品的最终价格。】
【你需支付250000盎司时空之力，完成本次装备兑换（因所使用的「藏库申请权限iii」，你需实际支付175000盎司时空之力）。】
非常好，倘若虚空之树信誉度还是-？？？？，那别说25万，就250万，甚至500万盎司也都是有可能的，毕竟-？？？？的离谱程度先在那摆着呢。
【你已支付175000盎司时空之力。】
【你获得天赋融合石（最高级）。】
……
【你已选择消耗「黄金王冠」的483点耐久度，你获得359点黄金技能点。】
「黄金王冠」还剩10点耐久度，至于为何不卡极限的1点，风险高于可能的收益太多。
他尝试选择提交悬赏任务，结果下一秒，提交成功，果然，悬赏任务没明确要求，要高于多少点耐久度的「黄金王冠」，那么保持这王冠的完整即可，至于看起来暗淡发乌，正常损耗～
收益没想象中那么高，这让苏晓对自身的715万点运势，感到几分怀疑，如此夸张的运势，就这程度？
他取出击杀蜘蛛夫人获得的【轮回级宝箱】，将其开启，下一秒，刺目的金色光华涌现，足有近10秒才平息，紧接着出现的，不是提示，而是公告：
【公告（轮回乐园）：当前「最强三件轮回级装备」库存数量：1/3。】
要知道，就在苏晓开启这宝箱前，轮回乐园「最强三件轮回级装备」的库存数量还是2/3。