第4076章 逆转

长刀归鞘，苏晓呼出些许毒雾，翠绿色的血条逐渐恢复成鲜红色，这场和蜘蛛夫人的战斗，他不仅体会到，这些晋升巅峰之境一两个纪元的老派强者底蕴有多深，也感受到了巅峰强者有多难杀。倘若双方是你死我活，必须分个生死的局面，把全至强属性提升到500点的苏晓，肯定比现在胜的容易，问题是，蜘蛛夫人并没跟苏晓分生死的原动力，甚至于，隐于暗处观望，对蜘蛛夫人更有利，也因此，她战斗的前80%时间，想的都是怎么退走。
加之蜘蛛夫人实在是太难杀了，苏晓这场战斗基本就是，「极境·星界」控住，然后打一套狠的，让蜘蛛夫人丢一两条性命，追上去，再开「极境·星界」打一套。
苏晓算是清楚，为何两名至强巅峰交手，不会轻易分生死，双方都有「命核」的情况下，除非是必须你死我活的局面，否则「命核」先破碎的那方，会考虑退走，而另一方，也很难阻止，而「极境·星界」这么无解的能力，就算在巅峰强者看来，也是很离谱。
除此之外，苏晓发现了自己对付深渊族裔，一个巨大的优势，就在几天前，鹿神、苏晓、帝罗的战斗中，期间帝罗的攻击，大部分都是直奔苏晓而来。
以及，帝罗前后两次身死，第一次时，它被苏晓与鹿神一同攻击，宁愿破碎命核，也没选择死亡，而回深渊复生，可第二次，面对鹿神的攻击时，帝罗当时的气息，明明是有命核，却选择在「深渊宿生」前，用自身因果把命核吞下，这导致它直接被鹿神所杀。
别认为，深渊族裔死回深渊，是一点代价都没有的，这会损失一定的因果命运，哪怕后续能逐渐恢复，但也不能太过肆意妄为。
帝罗之所以避免死在苏晓手上，只有一种可能，全灭了深渊族裔·都卡因一族的苏晓，对其他深渊族裔，有着很强威慑性。
加之，他的「因果撕裂」能力，是魔刃所衍生，使用起来毫无表现，更重要的是，见识过这能力的，都永灭而亡。
这次和蜘蛛夫人的战斗，让苏晓进一步确定这点，蜘蛛夫人的一颗颗命核破碎，却始终没选择深渊族裔的「死亡回归」，以此脱身，因为她不清楚，死在苏晓手上，到底还能不能通过「始源族徽」，进行复生。
未知带来忌惮，忌惮产生迟疑，迟疑导致失败。
苏晓感觉这非常好，「因果撕裂」每个世界进度，虽只能使用两次，但只要用过一次，后续就有着无穷的威慑力，谁说帝罗鲁莽无智，这次巅峰队合作，就是帝罗挑的头，而它最先邀请的，是能彻底杀死深渊族裔的苏晓。
破风声从远处袭来，轰隆一声，赤红野兽·帝罗落地，它全身丝丝黑色战意升腾，已做好死战一场的准备，可刚到场，帝罗看到蜘蛛夫人的无头尸体，先是一愣，下意识问道：
“你把她杀了？”
“……”
苏晓没说话，言外之意是，那这次来，是做什么的？
“你怎么把她宰了的？”
帝罗没轻易靠近蜘蛛夫人，毕竟，还不到一刻钟，就把蜘蛛夫人给斩了，就都有些魔幻。
“斩下首级，她就死了。”
“嗯？”
帝罗一副你糊弄鬼的神情，它追问道：“你怎么破除的「泯界毒网」？”
“什么？”
苏晓狐疑的看着帝罗，这让帝罗更疑惑：“蜘蛛夫人战斗时，怎么可能不用「泯界毒网」……”
忽然，帝罗想到了什么，目光看向已死的蜘蛛夫人，啧啧称奇的说道：
“白夜，第二纪元最强的技法宗师，其实不在你们灭法阵营，是一个老家伙，他就是死在蜘蛛夫人手上，在那之后，她被认为是技法宗师的克星，她的「泯界毒网」，的确太克制技法宗师。”
赤红野兽·帝罗所说的「泯界毒网」，苏晓根本没看到，他也知道是为何，见面的三秒「极境·星界」，让蜘蛛夫人的身体能量清空，而这强大能力，根本就用不出来，除非蜘蛛夫人嫌自己死的慢，燃烧生命力使用能力的确可行，可这有个前提，假设10点身体能量可以用的能力，最起码燃烧50～70点生命力，才可能使用。
像「泯界毒网」这种能力，蜘蛛夫人敢燃烧生命力用，那她的血条，会以肉眼可见的速度下滑。
虽说青钢影能力，在敌人法力值清空后，就不再有真实伤害，可几刀让敌人空蓝，这本身就是一种特别强悍的能力，更别说，还有对应的青影王，那一击3000多万的真实伤害，才是让蜘蛛夫人停止逃脱的主因，因为，她的因果命运都出现碎裂，别说保命手段，她连动弹分毫都做不到。
这样算来的话，苏晓和这种老牌巅峰强者的差距，进一步缩小，有个问题，千万不要忽略，就是苏晓才晋升巅峰之境一个多月，而蜘蛛夫人已在这个位阶，累积与沉淀了一个纪元。
苏晓没有战斗特性的「巅峰能力」，可他有lv.max的青钢影，他可以让敌人也不能用这能力。
苏晓一直在堆被动，而到了至强巅峰，所有巅峰强者都会如此，这个境界，就是把自身繁多的能力，一个个优化聚集，然后通过被动特性能力，不断提升自身，好在苏晓在这方面一直没停过。
至强体魄方面，这方面苏晓是谁都不惧的，面对那些累积了一两个纪元，底蕴极其深厚的至强巅峰，他凭这一手，把差距拉平。
更关键的是，「极境·星界」能力，的确是太好用了，这能力虽0伤害，却也是无限高的伤害，无论是「青影王」，还是「无我之境」，衔接上「极境·星界」，说百分百必中，那略有夸张，但也九成九不会被规避。
正所谓，一招鲜吃遍天，如若「极境·星界」是装备赋予或其他，他不会如此依仗。
可这能力，是他「刀术宗师」达到极限，因持有「起源石·世界」，达成了掌握这能力的前置条件，让他的刀术宗师成功绽放出这能力，就是说，哪怕此刻就失去「起源石·世界」，他的「极境·星界」能力，也不会因此有半分影响。
更明确的说法是，掌握这个最强体系的人，古往今来肯定不止苏晓一个，可就以他个人来讲，这就是以他刀术宗师为萌芽，能力体系所积累为养分，所生长、绽放出的「究极大招」。
苏晓不可能有一个纪元，甚至两个纪元时间，去开发一种种完全契合自身的「被动能力」，要知道，被动能力开发起来很耗时，不过这也刚好契合其他巅峰强者，巅峰之境的寿命很漫长。
作为这方面的弥补，苏晓的解法为：
1.尽快获得天赋融合石，突破当前500点至强属性的壁障，被动能力数量不够，那就至强属性来凑。
这次战斗的前半程，苏晓都没怎么动用大招，就是凭借强大的力量、速度、生命力+刀术战斗，当然，以他对死战的敬畏之心，他选择开局「极境·星界」+「青钢影连斩」，先把敌人蓝条清空。
说起来，星界的确有那种，能帮「巅峰之境」瞬间回满蓝的秘宝，可问题是，身体能量恢复了，那青钢影的真实伤害，也恢复了，在「青钢·魂核」的加成下，一刀70%最大生命值真实伤害，就算巅峰强者，面对这真实伤害也麻。
况且和作为技法宗师的苏晓死战时，使用任何恢复身体能量的秘宝，都可能被作为破绽，压制到身死为止。
2.继续提升「天锋斩影」能力，这是当前的技法核心能力，当前的天锋斩影能力为lv.88，如若这能力达到lv.100以上，这次赢的肯定要稳妥很多。
除此之外，要加强追踪强敌的能力，一个没有死战意图的巅峰强者，的确是太难杀了，没有「极境·星界」的话，这次肯定杀不掉一心只想撤走的蜘蛛夫人。
【你已击杀蜘蛛夫人。】
【你获得轮回级宝箱·巅峰珍藏（此为击杀巅峰强者的必获得收益之一，此宝箱的开启收益，将与蜘蛛夫人并无关联，此宝箱内100%可获得一件轮回级装备/物品等，50%获得20000点评分以上获得轮回级装备/物品等，10%概率获得30000点·满评分轮回级装备/物品等，1%概率获得当前最强三件轮回级装备之一）。】
【你成功击杀首位巅峰强敌，相关公证与击杀奖励，已永久性激活。】
【你获得100点巅峰命运（击杀巅峰强者，必定获得100点巅峰命运，你可通过消耗巅峰命运，兑换以下物品）。】
1.剧毒魔心（技能石）。
价格：100点巅峰命运。
提示：持有此物品，可向虚空之树/轮回乐园（当前所属阵营），提交技能石换置申请，可换置同位阶技能石。
2.灵魂辉石·鬼狼蛛。
价格：95点巅峰命运。
提示：仅有巅峰强者身死后，才有概率凝聚「灵魂辉石」，「灵魂辉石」具有一定程度的「专属性」，此「灵魂辉石」，可大幅度提升毒系能力的阶位、当前等级、等级上限等。
3.生命之核的轻盈空壳。
价格：90点巅峰命运。
提示：此物品具有极其优秀的创造潜力。
4.奇迹之卵。
价格：100点巅峰命运。
提示：吞下此物后，将可永久性豁免星界99.99999999%的毒系攻击或中毒状态等。
5.生命迁跃（技能石）。
价格：85点巅峰命运。
提示：此为蜘蛛夫人的核心能力之一，可瞬间将自身迁跃至5～1200米外，并快速形成生命之卵，在此「生命之卵」破茧而出后，立即恢复35%最大生命值，且恢复肉体损伤与灵魂中轻度损伤。
6.剧毒滋养（技能石）。
价格：79点巅峰命运。
提示：当周边500000米范围内，存在中毒目标，将根据此目标受到的毒系伤害，100%恢复自身生命值。
7.蛛女王·绝喉。
价格：62点巅峰命运。
提示：此为蜘蛛夫人的独有武器，为她的一脚甲足所化，每间隔30秒，可以此武器阻挡一次巅峰极限强度的近战攻击。
8.原初之核。
价格：1点巅峰命运（非等价兑换，需慎重考虑）。
提示：在结束本次兑换后，剩余的「巅峰命运」点数将立即清空。
……
如果可能的话，当然是选择全都要，问题是「巅峰命运」仅有100点，权衡片刻，苏晓消耗全部巅峰命运点，兑换来【剧毒魔心（技能石）】。
【奇迹之卵】虽然不错，但苏晓作为顶尖梯队药剂师，身中剧毒后，可以通过药剂解毒，而【生命迁跃（技能石）】这类超强保命技能，则和他能力体系冲突。
【你获得剧毒魔心（技能石），因已消耗全部本次的全部巅峰命运，本次兑换结束。】
【你已完成支线任务·兽族的复仇。】
【你获得任务奖励：地精商会储存凭证（可凭此凭证，取出存于地精商会金库的对应物品）。】
……
一旁，帝罗看苏晓的目光，有了几分惊奇，它的大手摸着下巴，道：“你就这样，把她杀死了？”
“对。”
苏晓脚下晶体层蔓延，咚的一声闷响，布布汪、阿姆、巴哈到场，其中阿姆看到蜘蛛夫人的尸首后，轻车熟路的拿出大号铁铲，没一会就挖了个大坑，把蜘蛛夫人给埋葬，双方的这种恩怨，人死恩怨了，侮辱敌人的尸骨，显然是很下作的行为。
“你居然，真的有杀死深渊族裔的能力。”
帝罗说出此言后，不仅没有忌惮，反而目光多了几分火热的战意，能「死亡回归」的它，罕有机会体会到，死战时所蕴含的生死危机。
召来领主列车，领主列车内虽宽敞，身高三米的阿姆，站在车厢内，手伸到最高也碰不到顶棚，可八米级的帝罗，只能坐车厢顶。
列车启动，尾车厢的卧室内，苏晓结束本次调配，饮下刚完成的解毒药剂，胸膛的沉闷感逐渐消减，直到完全恢复，这让他长舒了口气。
苏晓把这次所得的【地精商会储存凭证】存入团队储存空间内，让贝妮那边，将这风海大陆兽族存的秘宝取回，也不知是什么，想来是对应巅峰强者蜘蛛夫人，其价值必定不会低。
拿出本次获得的【剧毒魔心（技能石）】，如果可能的话，苏晓当然想把此物换成顶级的【天赋融合石】，可惜的是，这类资源，可遇而不可求。
【天赋融合石】苏晓当然听过，只不过，他之前没这方面的需求，关注度不高，加之，这东西是乐园阵营特有产物，是超低概率，开启宝箱后可获得，以苏晓的好运，一颗都没开出来过，属实在常理之中。
苏晓已让贝妮，在大聚地的各大商人那询问过，其中一名大商人的说法是，上次他收购到最顶级的【天赋融合石】，还是在八年前，背后大佬出资，才完成的这笔交易。
之后嘛，也幸好背后大佬明事理、有格局，否则那大商人就无了，不过从那之后，各大商人对顶级【天赋融合石】，可谓是避而远之，价格高不说，需求还少。
苏晓尝试向虚空之树申请置换【剧毒魔心（技能石）】，片刻后，相关列表出现，【剧毒魔心】是最高梯阶的技能石，这让能选择的范畴不大，只有十几种。
倘若掌握这类技能，会单独归类到一张技能页内，以及，这技能页在至强被动·技能页的更前面，被称呼「独有被动」，也因如此，这是唯一一页，可以自行命名的技能页。
以苏晓绝妙的起名能力，当即把这页技能页命名为「巅峰页」，自然而然的，这技能页内的技能，自适应名称变成「巅峰被动」。
「巅峰被动」当然不如「巅峰技能」，但其强度，也不是「至强被动」能相比，于苏晓而言，无论何时，「至强被动」都特别重要，全靠掌握多种「至强被动」然后消化掉，提升自身的至强身体属性。
关闭兑换列表，苏晓尝试向轮回乐园置换【剧毒魔心】技能石，总计有五页的列表出现在他眼前，数量是虚空之树的几倍。
继续查看，很快，一颗顶级「技能石」映入苏晓眼帘，其名为：
「极境宗师之力：根据当前「技法潜力上限」，大幅度提升当前已掌握的技法系能力（可提升刀术宗师、近战宗师、血枪宗师）。」
这能力很契合苏晓，他的「力量始源」能力，会提升四种主属性、深渊抗性，以及「技法潜力上限」，这让他当前的情况为：
「技法潜力上限+2155。」
倘若现在就兑换并掌握「极境宗师之力」，那么他的刀术宗师、近战宗师、血枪宗师能力，将提升一大截，可问题是，现在身处陨灭星，随时都可能与强敌交锋，尤其是死敌状态的冥神。
此时大幅度提升自身的核心技能能力·刀术宗师，根本就没有时间和机会，去适应变强后的刀术宗师，这里没有「众生之地」，这和体魄与青钢影能力的提升，是截然不同的概念，更别说，还有一块「技能石」，是「极境宗师之力」的强力对手，为：
「始源体质：可通过吸收「星界始源之力」，提升自身（根据自身的自适应情况而定，当前提升所有主属性、深渊抗性、技法潜力上限，当其中一项达到满值时，将增益待选定身体属性）。」
这能力，看似作用不大，直接吸收「星界始源之力」，也是提升主属性、深渊抗性、技法潜力上限，关键之处在于吸收率和稳定程度。
直观些比喻就是，现在吸收「星界始源之力」的方式，是苏晓把「星界始源之力」吸纳到体内，让「星界始源之力」滋养壮大自身体魄，暂时来讲，是看不出什么弊端，可这终归有速成之弊病，就算吸收的是最纯净的「星界始源之力」，依然有风险。
每次少量吸收最纯净的「星界始源之力」，并把这个周期拉长到0.3～0.5个纪元的时间，这是最完美的提升方法。
其实除了这方法，还有一个高效又超级稳妥的方法，那就是「始源体质」这巅峰被动，这能力的原理简单又强悍，就是让自身的体魄，去主动吸收「星界始源之力」。
简单来说就是，让苏晓的所有巅峰梯阶身体细胞，拥有吞噬「星界始源之力」的能力，届时，就不是他凭借身体能量，把「星界始源之力」裹挟着吸纳到身体，让「星界始源之力」被动增强体质了。
而是自身体魄主动的，一个个细胞宛如恶鬼般，去吞噬「星界始源之力」，从而壮大自身体魄。
届时，什么速成弊病，根本不存在，「始源体质」会完美解决这方面的隐患，以及，加强身体对「星界始源之力」的吸收效率，提升幅度在20%左右。
权衡后，苏晓做出选择：
【你已换置始源体质（技能石）。】
虽说【极境宗师之力】技能石也很想要，但要暂时忍耐，他估测，鹿神大概率杀不死夜母，并非小看鹿神的实力，差点被对方揍死两次，他怎么会小看，而是一个非常关键的问题，那里是隐秘之城·亚尔古，夜母的大本营，夜母陨落的概率很低。
当然，也并非不存在夜母身死这种可能，鹿神要是在战斗中死一次的话，这位刚复生的第一棍，谁都很难抗。
苏晓挨过一棍，连炸几颗「命核」，那根本就不是一次攻击，是上万次攻击迭加在了一起，挨上那棍后，伤害一次次在身体内爆发，平均0.12～0.15秒爆发出一次恐怖伤害。
这也算是「命核」不算弱点的一个弱点，单次的因果斩杀能挡，但挡不住那种连续性的，多次致命的攻击，也不是挡不住，是会接连碎几颗命核。
问题是，夜母能杀死当前的鹿神吗。
这次兑换【始源体质（技能石）】，之后找机会宰了夜母，应该有不低的概率，再次入手顶级「技能石」。
对战夜母，苏晓比较有信心，既是他对付的古神不少，也因为，夜母和蜘蛛夫人不是一个概念，这和苏晓一样是前不久新晋的至强巅峰，杀一心避战的蜘蛛夫人很吃力没错，可宰夜母，就没这么吃力。
一颗内部流动着星辉的晶石，出现在前方，这晶石约核桃大小，苏晓抬手抓住，立即感到此物厚密的重量，抓在手中，就感觉此物踏实。
生命力在手中涌现，浸入「始源体质（技能石）」内，这技能石放出微光，开始化为流体，没入苏晓掌心。
闭目盘坐在地毯上，掌握「始源体质（技能石）」的过程，可谓相当舒爽，苏晓感受到，自身全身细胞，吞噬掉了很多「星界始源能量」的残留，但并没提升主属性等，而是用这些挤压在体内的「星界始源力量」，进一步增强身体细胞对「星界始源能量」的吸收能力。
一小时后，苏晓睁开双眼，他居然有种，传说中，全身卸去一身全身重甲的轻松感，看来，直接吸收「星界始源能量」的不可察觉隐患，比他想象中的多，但也值得，局势在这摆着，不如此，可能早就身死，更何况，眼下这隐患已是荡然无存。
苏晓要尽快获得顶级【天赋融合石】，这方面，他已有眉目，就在这时，列车驶入一片空间废墟，穿过一条空间通道后，抵达满目疮痍的隐秘之城·顶城区。
下了列车，苏晓看到月女巫坐在高空的月亮上，从周边的空间裂痕看，有战斗痕迹。
“冥界之主那老东西来了，和月女巫打了一场。”
帝罗开口，说完就向夜母神殿走去。
月女巫之所以一直没出手，就是在防范这点，而冥界之主到场，意味着夜母陨落在此的可能性更低。
鹿神不知所踪，无需去寻找，巅峰队的四名成员，不存在彼此照应，各负生死，才是巅峰队的合作精髓所在。
见这般景象，苏晓决定回临时大本营，刚和蜘蛛夫人死战一场，他需要休息，至少要等「命核」恢复满，才考虑下一场战斗。
解除对领主列车的召唤，灭法传送阵出现在苏晓脚下，咚的一声闷响，他与布布汪、阿姆、巴哈消失在原地。
……
次日中午，庇护城，三楼。
苏晓盘坐在唤醒之碑前，他正感受自身的「绝对意志」，眼下灵魂强度已达到3000点，也就是灵魂强度+真实意志力超过了6000点，可这能力，还处于「半觉醒状态」，看来是缺少某种契机。
就在这时，一股强烈的运势波动，从上方传来，这波动来自五楼，对此，苏晓不感意外，昨天回来后，他就将一个「蛛」字，刻在「命运主宰」上，也因此，「命运主宰」达成了晋升条件。
幸运女神还没离开本世界，联络对方后，没多久，对方就到了庇护城，这次「命运主宰」的晋升，幸运女神开价不低，足足100盎司幸运神血，当然，是后续付，当前不可能有这么多幸运神血。
苏晓、布布汪、巴哈来到五楼，发现幸运女神正拿着「命运主宰」，脸上的神情还有几分惊愕。
“成功了？”
“成功了，不过这东西还不稳定，我需要随身佩戴一段时间，好稳定它的功能，大概佩戴一年，不，半年，啊不，三个月足够了。”
“……”
苏晓没说话，幸运女神有点不太情愿的，交出了手中的运势体系，顶尖珍宝。
【你获得命运逆转（轮回级·命运奇物）。】
看到这装备名称，苏晓忽然想到，很久之前，这装备名为「命运救赎」，晋升后变成「命运主宰」，现在看来，这是他在运势方面，根本就没主宰成功，既然主宰不成功，那就逆转，而他-1300万的运势，哪怕短暂的成功逆转，也是非常强悍的。
【命运逆转】
产地：轮回乐园。
品质：轮回级
类别：命运奇物（极度稀有·可成长）。
耐久度：300/300点（可自行恢复）。
装备需求：仅猎杀者本人可使用。
基础效果：拥有此装备后，可豁免负幸运属性，对自身所带来的一切减益。
装备效果1：气运之力（核心·主动），开启此状态后，每秒消耗1点装备耐久度，将逆转你的运势，当前的逆转比例为55%，根据当前-1300万点的运势属性，逆转后，你在后续进行收益类活动时，将根据715万点正向运势，进行判定。
装备效果2：巅峰命运（被动），可通过在此装备的正面位置，烙刻亲手所斩杀的巅峰强者之名，以此强者的巅峰因果，永久性提升此装备强度。
提示：昔日的强者之名，已进行自适应比例缩减，全部移至此装备反面，进行永久性铭刻。
当前反面位置强者之名：24/24个（已上限，不可进行任何程度上的变更）。
当前正面位置巅峰强者之名：1/10个。
简介：昔日命运救赎失败，亦无法主宰，那就……逆转吧，命运啊！此件已拼尽全力的「命运奇物」，势要扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！赌上它作为星界五件命运奇物之一的，全部尊严与力量！
评分：25500点（轮回级装备评分为15000～30000点）。
售价：无法出售。