第4075章 无界

暗蓝的深海古瓮位于上空，宛如来自远古的深海威压，让隐秘之城的所有生灵，都下意识仰头看向上空，他们的灵魂有液化的迹象，并蒸腾成灵魂水雾，向「深海古瓮」飘去。只是初步接触，苏晓就判断出，「深海古瓮」对一个世界的危害性，是「猩红权杖」和「灵魂王冠」这一梯阶，并非其他几件大爹级·原罪物不危险，是它们对所在世界的影响，有个循序渐进的构成，不像是「猩红权杖」这种，直接猩红蔓延。
蜘蛛夫人拿出此物的意思很明确，倘若今天在此分生死，无论她胜败，作为对手的苏晓都别想全身而退。
然而，蜘蛛夫人只是持有「深海古瓮」，而且时间不长，不足一月，加之没尝试使用「深海古瓮」，这注定，她理解不了，封印了六件大爹级·原罪物，是什么含金量。
以及，外界普遍认为，灭法者是封印了六件原罪物，里面也就一件，至多两件是绝顶梯阶的原罪物，其余几件，最多为中高位的原罪物。
要知道，大爹级·原罪物，和更下一梯阶的原罪物，根本不是一个概念。
也因此，蜘蛛夫人才如此确定，对面的灭法者，不会在此和她分生死。
「原罪之书」出现在苏晓手中，嗡的一声，「原罪之书」展开，几乎同时，在上空散发远古深海气场的「深海古瓮」，气场忽有收拢，这可和它出场后镇压一切的态度，截然不同。
咕噜噜……
上空出现大量水泡，「深海古瓮」在破坏月女巫的「封印禁锢」，可还没等远古深海气息解除「封印禁锢」，黑暗中透出暗金色颗粒的触须，已从「原罪之书」内探出，这赫然是「收藏家」。
一直以来，「收藏家」对苏晓这持有者，可谓相当满意，没什么能比得过，收藏同位阶的原罪物，更能满足它的收藏癖。
说起来，苏晓和「收藏家」的关系，比和「死灵之书」更好几分，虽达不到友善，但最起码是介于「中立」和「友好」之间了。
一根根伸展出几百米长，手指粗细的暗金色触须，缠上「深海古瓮」，这让蜘蛛夫人的眼睛都睁大几分，事情开始向，她完全没预料的方向发展。
然而，蜘蛛夫人想不到的是，从原罪之书内，还蔓延出半透明触须，猩红丝线，金色光束，幽绿雾丝，漆黑砂雾，这些强大的原罪力量，将「深海古瓮」，以肉眼可见的速度，向「原罪之书」内拉扯。
换做以往，不应该如此，问题出在，苏晓刚破除「原罪因果」，这代表，后续很长时间，「原罪之书」会处于稳定状态，于几个大爹级原罪物而言，这是坏消息。
可「深海古瓮」的出现，无疑是一次良机，封印越多大爹级原罪物，「原罪之书」承受的负荷就越大，早晚有封印崩裂，里面所有原罪物都冲破而出的情况。
所以把「深海古瓮」也拖进来，无疑是最佳选择，更别说，几位大爹级都在里面，现在看到老朋友在外面，无束缚的为所欲为，那必然是，有福肯定不同享，可现在有难，进来同当吧你！
在蜘蛛夫人惊诧的目光下，第七件大爹级·原罪物，成功就位，「原罪之书」合拢后隐没。
此时再看那手持长刀的灭法者，已是目露红光，显然是非常的‘感谢’蜘蛛夫人，让自己获得了第七件大爹级·原罪物。
斩芒飞过，蜘蛛夫人几乎未卜先知的侧身，在战斗开始后，以她为中心，周边直径几十公里范围内，空间内分布着大量细不可见的蛛丝，让她能捕捉到即将发生的一切。
轰的一声，苏晓在原地消失，脚下大地崩裂，这让蜘蛛夫人瞳孔收缩，她忽然向侧面抬手，可为时已晚，苏晓出现在她身后，长刀斩过。
铮！
斩击的脆鸣直冲天际，蜘蛛夫人的上身被斜斜斩开，可飞溅出的，并非鲜血，是幽紫色毒液，蜘蛛夫人啪的一声炸开，数之不清的剧毒利刺，向周边飞射。
苏晓一刀虚斩出，扩散的澎湃斩击力量，将袭来的剧毒尖刺都轰飞。
百米外，一枚巨茧破碎，蜘蛛夫人现身，她涌现耀绿色光芒的右手虚托起。
‘女皇新星。’
嗡的一声锐响，将周边几十公里范围内世界都侵蚀到千穿百孔的翠绿光芒绽放。
剧毒光芒中心处的蜘蛛夫人，难得有喘息机会，她当然没想过，这能重创苏晓，她只是想逼退对方，以获得短暂喘息，被一直压着打，实在是没什么获胜的机会，以及用生命力替代身体能量，风险的确太高。
‘极刃·白夜。’
金色光芒在蜘蛛夫人眼中浮现，她下意识的想法是，这灭法者疯了吗，主动冲入到她的剧毒能力内。
噗嗤！
白皙修长的手臂，连同半个肩膀被斩飞，周边星星点点的翠绿色结晶飞散，这是周边区域剧毒浓度太高所致。
赤膊上身的苏晓，身上飘散着丝丝白雾，这是身体被剧毒持续侵蚀所导致，他选择应对的方式非常的朴实无华，以生命力硬抗。
不给蜘蛛夫人半点机会，苏晓挺身上前，斩龙闪的刀尖，下一刹就到了蜘蛛夫人的眉心前。
咔吧！！
一根从蜘蛛夫人背后伸出的甲足，用尖端抵上斩龙闪，二者交击的瞬间，层层气浪以此为中心点，向周边扩散。
‘剧毒海！’
蜘蛛夫人及腰的奶白色长发，飞扬而起，周边轰然涌现透出几分绿意的水液，很短时间内，就将隐秘之城的整个顶城所笼罩。
剧毒之海中，手持长刀的苏晓，感受到全身各处传来的剧痛，这些海水的剧毒阶位，不比蜘蛛夫人直接进行的攻击弱。
当！
长刀格挡，挡住一根急切而来的丝线，对面的蜘蛛夫人嘴角翘起几分优雅弧度，勾动指甲尖利的食指时，指尖隐隐看到锋利蛛丝所反射的锐芒。
“灭法者，死去吧。”
蜘蛛夫人话音刚落，苏晓四颗「命核」中的一颗，骤然破碎，不过随着命核破碎，他的生命值快速恢复满，身中的几十种剧毒全部解除，这让他的视线恢复，其他五感也陆续正常。
剧毒之海中，见苏晓不仅没身死，反而状态更好，蜘蛛夫人马上确定，这灭法者的「命核」特性，她很擅长对付，这种不会舍弃初始身体的技法强者。
蜘蛛夫人在海水中发丝飞扬，她双手合握，下一瞬，苏晓所在区域的海水，骤然化为固态，一根三米多长，闪耀翠绿光芒的锐刺，在蜘蛛夫人上方构成，轰的一声激荡出层层水纹，向被封困的苏晓袭去。
当！
苏晓一刀横斩，把袭来的猛毒锐刺斩飞，这让双手虚握的蜘蛛夫人，十根手指因力量的反噬，咔吧一下全部反掰，不过她只是活动手指，一根根手指就恢复。
刀锋忽然从背后临近，凛冽的斩威，让蜘蛛夫人的感知都开始刺痛，到这时，她才听到，前方苏晓方才所在之处，传来轰的一声水中闷响，是苏晓以极致力量与速度，在水中移动，这种先看到闪电后听到雷声的感觉，就是蜘蛛夫人此刻的处境。
长刀斩开皮肤、血肉，就在要伤及灵魂、因果等方面时，斩击手感变了，剧毒化的蜘蛛夫人被斜斩开，千米外水中的巨茧破裂，蜘蛛夫人现身。
相隔千米，蜘蛛夫人盯着苏晓，说实话，她从没遇到过这样的敌人，对方除了手中长刀，好似没有更多强大能力，手中长刀+极致的力量、速度，以及强大的生命体魄，蜘蛛夫人从没想过，这样的巅峰强者，会如此难对付。
正常来讲，哪怕是巅峰强者，承受她几十种最顶尖剧毒的侵蚀，战力不说锐减五成，至少消去三成，也因此，蜘蛛夫人就算和近战系进行近战，也是能应对的，毕竟已削弱过敌人。
可这灭法者离谱到，五感被完全封禁，灵魂承受剧毒，命运承受死亡之毒，体魄承受几十种减益猛毒，可对方，好像根本没事一样，若非方才，对方暗淡无光的双眼，蜘蛛夫人都认为，她的剧毒全部失效。
剧毒海水中，苏晓扬起持刀的手，一刀力斩而下，斩威让海水中浮现层层冲击。
哗啦一声，这片剧毒之海，如同拔了塞的大型泳池，所有剧毒海水，都向苏晓旁边的斩痕裂口内涌。
看到这一幕，蜘蛛夫人略感疑惑，是什么能力，就这样无代价破除剧毒之海？可稍加观察，她知晓了是怎么回事，这灭法者，一刀把世界深度斩开，导致剧毒海水向这片世界区域外，也就是世界夹缝内涌去。
水位以肉眼可见的速度下降，当苏晓与蜘蛛夫人，重新脚踏实地时，蜘蛛夫人的五指，刺入到前方的空间内。
在剧毒之海的海水退去前，周边的剧毒蜘蛛蜂拥而来，宛如潮水，它们眼睛血红，气息狂暴。
绝对感知圈展开，所有踏足感知圈内的狂暴蜘蛛，被顷刻斩碎，就算苏晓没出刀，可感知圈附带的斩威，就足以斩碎它们。
当！当！当！
三根蛛丝斩切而过，都被苏晓以手中长刀完美格挡，可下一瞬，他周边出现大量毒液，这些毒液一滴滴彼此分明，并形成细如牛毛的针刺，向他袭来。
更为可怕的是，蜘蛛夫人的所有毒系攻击，都附带「即死效果」，好在作为「极境系·至强巅峰」的苏晓，有「至强体质」能力。
「至强体质：你可豁免除「因果斩杀（如魔刃）」外的所有斩杀/即死效果。」
百米外，蜘蛛夫人遥指苏晓，指尖绽放翠绿光芒，这是种强到不讲道理，既不是即死与斩杀，却能让人瞬间身死的毒系能力。
“永世沉眠吧，灭法者。”
蜘蛛夫人呢喃开口，她的言语与未知力量达成共鸣，绽放翠绿光芒的指尖，从容前点，看似前方空无一物，实际上，是让这星界最强剧毒，落入到苏晓的心脏内。
就在蜘蛛夫人点出这死亡一指时。
‘极境·星界。’
这次，蜘蛛夫人不再是毫无反应，就停固住，能侵蚀穿世界的幽紫色猛毒，出现在她周边，看来，她要用大量的最强之毒，尝试挣脱，要知道，她毒杀同梯阶强敌，只需指甲盖大小的分量，眼下，则是放出了足以将自身周边笼罩的量级。
蜘蛛夫人感受到，自己的身体被封固，随后是灵魂与意识，最终什么也不知道。
只是几秒而已，蜘蛛夫人骤然醒来，先是刺目的阳光映入眼帘，她判断出，已出了隐秘之城范围，第二颗「命核」的破碎，终于帮她脱离险地。
“呼～”
蜘蛛夫人呼出浅紫色毒雾，心中已决定，今后不再和那刀术宗师交锋，很擅长对付技法强者的她，这次真是长了见闻，不断突破体魄上限，居然能达到如此实力。
忽然，蜘蛛夫人眸光一凛，因为她生命气息平稳后，她居然感察不到自己最后那颗「命核」，这也代表，她在方才的「星界停固」中，连续破碎了两颗「命核」，这意味着，她如果再度身死，就要沉溺深渊，在深渊内复生。
对于这底牌，蜘蛛夫人并不准备依靠，原因是，都卡因家族的灭亡，她早已知晓，那灭法者，必是有彻底杀死深渊族裔的方法，以及，在第二纪元的灭法阵营，的确有灭法者，斩灭过深渊族裔。
空间出现剧烈波动，一声闷响后，苏晓以灭法传送阵到此。
这是片荒芜的昏黄戈壁，随处可见风化后的白色骸骨，在千米外，有着一具超巨型的骸骨，看起来像是巨人留在，保持垂头坐姿，那空洞的巨大骷髅眼洞，仿佛在看着苏晓与蜘蛛夫人。
“灭法者，看来，你是一定要和我分个生死。”
蜘蛛夫人的眼底快速漆黑，深渊力量构成一把弓矢，可以说是星界最强的晶莹蛛丝，作为弓弦，蜘蛛夫人单手握上这把深渊武器，目光灼灼的看着苏晓。
巨大的鬼面蛛虚影出现在蜘蛛夫人身后，她阴沉着脸色，道：“这些手段，我本来不想这么早拿出来，既然你这么想死，那就，来吧。”
鬼面蛛虚影弹出六条漆黑手臂，每根手臂都有十几根手指，而每根手指尖端，都连接着一根蛛丝。
在蜘蛛夫人前方，一道漆黑裂痕浮现，最先展现的，是一把漆黑的灭法之刃，这把灭法之刃足够1米6长，刀身近10公分宽，略有弧度，而紧接着走出的身影，足够三米出头的身高，让这把灭法之刃，刚好适合他使用。
蓬乱略有卷曲的黑发披散在肩头，黑暗又强大的气息，让人心跳都为之放缓，这赫然是，第一纪元时的二代刀魔。
二代刀魔早就身死，而蜘蛛夫人的能力，并非复生亡灵一类，是以鬼面蛛的蛛丝，替代二代刀魔的意识，让其暂时伪复生，直到鬼面蛛筋疲力竭为止。
咔嚓！
一道暗蓝色魂雷落下，被二代刀魔的利刃承接，他骤然消失在原地，所途经之处，地面悍然崩裂开。
哐嘡！
两把灭法之刃交击，紧接着是宛如陨星相撞的爆炸声。
噗嗤！
一根近三米长的黑暗箭矢，没入苏晓的左肩头，这深渊箭矢中线，还有一道翠绿，让这箭矢命中瞬间，就把剧毒注入敌人体内。
苏晓眼前一阵重影，利刃风压迎面。
当当当当当！
两把灭法之刃接连交击。
‘极刃·重月。’
斩压轰然落下，让二代刀魔的动作一顿。
‘极刃·青鬼。’
铮！！
青蓝色斩芒在蜘蛛夫人的喉颈炸开，她脱手的深渊箭矢偏移。
深渊箭矢袭至苏晓身前。
当～当！
一刀斩击卸力，一刀轻斩让深渊箭矢翻转方向，之后一脚侧踢。
嘭的一声，蜘蛛夫人被深渊箭矢刺入小腹，钉在0.1秒前，刚出现在她身后几十米处的高耸晶体天壁上。
当！
斩龙闪完美格挡黑刀，按理说，连无形的斩杀，苏晓都格挡成功过，格挡下这一刀，应该十拿九稳。
一股气爆声后，苏晓破开层层气浪飞出，身处倒飞中，他当当两刀，斩飞两根袭来的深渊箭矢，不过胸膛、腹部、右臂中的三箭，当即让他破碎一颗「命核」。
和蜘蛛夫人战斗的全程，苏晓的生命值滑落就没停过，这就是星界最强毒系能力的可怕，甚至于，苏晓原本健康鲜红色的血条，都暂时变成翠绿。
落地的瞬间，苏晓斩飞一根深渊箭矢，飞出l形的深渊箭矢，轰然将远处的一座几千米高峰炸开，近乎夷为平地，随后的剧毒侵蚀，让此处化为深不见底的垂直地洞，黑漆漆看不到有多深。
斩压袭来，苏晓一刀迎斩。
当！
苏晓感到，自己的魂体都与肉体脱离了瞬间，好在他的灵魂强度够高，偏身规避一根箭矢的同时，进入龙影闪的穿透世界状态。
黑刀从苏晓躯干斩过，此处世界出现黑色斩痕，世界被斩开几分，苏晓胸膛斜斜跨过一道斩痕，鲜血飞溅，在这同时，他已是一脚直踹。
蜘蛛夫人只听到。
咚！！！
二代刀魔从蜘蛛夫人身旁飞过，吹起蜘蛛夫人的秀发，这是刹那，二代刀魔的气息，就在蜘蛛夫人的感知范围内消失，倘若是二代刀魔本尊来了，当然不会如此轻易被踹飞，可这终归是用能力所唤起的不完全体。
苏晓消失在原地，下一瞬出现在蜘蛛夫人前方。
当！
斩龙闪与黑刀对斩，火星飞溅，本应飞到天涯海角的二代刀魔，居然瞬间出现在蜘蛛夫人身前，这其实是鬼面蛛的特性。
蜘蛛夫人化为飞溅的幽紫色毒液，随后她在千米外破茧而出，她手中箭矢对准敌人，在这几轮交锋后，她知晓了，那灭法者，并非只有力量、速度和强大刀术而已，对方的战斗经验，居然……在她之上。
对于这点，蜘蛛夫人是难以接受的，她历来都是感觉，自己被封困在大书库前，死战了不知多少年，但在想到，灭法者、鹿神、帝罗刚到此地，就战到昏天黑地，她也只能接受，这杀出来的灭法者，战斗智慧与能力，的确非常可怕，但，这一切都要结束了。
蜘蛛夫人手中深渊箭矢，绽放出强悍的威压，甚至于，在这一刻整个陨灭星，都在因此而轰隆隆震动。
当！当！当！
二代刀魔，一刀刀非常有节奏的斩下，看似每刀都不快，却是有着极限的压制力，简直是在以斩击，强控敌人。
致命的威胁袭来，苏晓不仅没规避，反而手中长刀归鞘。
‘无我之境·无界！’
这是苏晓当前最强的一刀，与相对，需要足足1秒进行蓄势，并非这招式没开发好，是强行快速发动，会让他的身体承受巨大负担，不仅全身骨骼都大面积崩裂的风险，身上的血肉也会出现密集裂痕，这还是至强体力属性达到500点，否则这招式，用都不能用，敌人会不会死不知道，自己肯定死。
倘若是其他至强巅峰，这需要蓄势1秒的招式，几乎毫无用途，可如果，苏晓以「极境·星界」，将周边1000米范围内的星界停止1秒，不就等于这能力瞬发了。
铮！！
一道漆黑斩芒斜斜斩过，二代刀魔倒飞而出，倒飞途中，他手中的黑刀破碎，身体也快速破碎，在只剩半个头颅时，上面仅剩的一只眼睛，眼底的漆黑快速褪去，在彻底消散前，这只眼中，居然有了几分欣慰。
暗紫色毒血飞溅，蜘蛛夫人的最强攻击被中断，不仅如此，她的双臂与身下前三分之一蛛腹，都消失，断口处涌出汩汩紫血。
蜘蛛夫人的瞳孔颤动，方才那一刀，让她的三颗心脏几乎要同时停止。
“你是我，交手过，最强的技法宗师，但，你还是要！死！！”
蜘蛛夫人的身体异变，她人族模样的上半身快速膨胀，很短时间内，一只体型千米的鬼狼蛛出现，它两条如弯刀的甲足，彼此摩擦而过，发出金属脆鸣声。
轰！！！
大地凹陷直径万米巨坑，蜘蛛夫人宛如捕杀猎物，瞬间到了苏晓前方，它的短距离爆发速度，居然比苏晓还快几分，看来，这就是她一直隐藏的杀手锏。
现在苏晓对「极境·星界」的把控，早就和以往不同，在之前，他如果把「极境·星界」分多次使用，总计5秒的持续时间，也就能拆分为两次2秒。
现在「极境·星界」总计8秒的持续时间，斩了蜘蛛夫人的第一颗命核，用了3秒，因试探出敌人的命核特性，斩灭第二颗第三颗命核，也消耗了3秒，用出「无我之境·无界」消耗1秒。
面对蜘蛛夫人的绝杀突袭，苏晓只是在这同时抬步前行，在他迈出的脚，踩在地面时。
‘极境·星界！’
以苏晓为中心，周边的一切都静止，蜘蛛夫人的所有复眼，都睁大到宛如要爆开，她根本没考虑过，这么强大的能力，一场战斗中，居然用四次，这是人能干出来的事？
青影王能力开启，深蓝色能量攀附斩龙闪，下一刀，敌人的身体能量越少，造成的伤害越高，而现在，蜘蛛夫人的身体能量，连1%都没有。
‘极刃·穿星。’
斩龙闪到刀尖，闪耀了几分星辰般的光芒，骤然刺入蜘蛛夫人首级，蜘蛛夫人的剧毒能力，必然是需要大量身体能量做支撑，进行施展，也因此，她的身体能量为2195万点，请不要把苏晓的身体能量作参考，他是因「巅峰能力」三合一的「力量始源」，才有这么强悍的身体。
足足3000多万点真实伤害，作用在蜘蛛夫人身上，这让她忽然静止，哪怕「星界停固」已结束，可她就是静止了。
嘭的一声，蜘蛛形态下，体长千米的蜘蛛夫人，头部出现直径一米的大洞，这大洞持续向蛛腹蔓延，呈现出喇叭形的不断放大。
蜘蛛形态的蜘蛛夫人，全身开始变硬，变脆，最终轰然爆开，在其内部，只剩人族模样上半身的蜘蛛夫人，胸腹间是一道足球大小的破洞，更可怕的是，蜘蛛夫人哪怕这次不死，她也永世失去最强形态·鬼狼蛛形态，几千万的真实伤害，直接把这战斗形态的因果存在，给粉碎掉，就是其不存在，哪怕重新开发，也没可能再现。
蜘蛛夫人落地，她身上爆发出空间气息，可下一秒，她身下构成「灭法传送阵」，两股力量相近的传送对冲，导致周边区域空间崩裂，如一面巨大镜子破碎。
晶体高墙下，蜘蛛夫人口鼻淌血，承受这种程度的真实伤害，居然没当场身死，但也瞬间清空了蜘蛛夫人作为巅峰强者，累计了这么多年的十几种最顶尖梯队保命手段，只能说，巅峰强者，真的很难杀。
手持长刀苏晓，一步步前行，可没走出几步，又被毒的破碎了一颗「命核」，看来，和这些晋升巅峰之境一两个纪元的巅峰强者，在能力底蕴上，苏晓还有很大不足，可全至强属性500点，不仅弥补了这不足，还让他全程压着蜘蛛夫人打，在他即将走到蜘蛛夫人身前时，眼中毫无恐惧的蜘蛛夫人说道：
“白夜，你……”
蜘蛛夫人话刚说到这，加持「魔刃」的一刀，已斩过蜘蛛夫人脖颈，沿途留下黑蓝色烟气斩痕，蜘蛛夫人的头颅飞起。
是的，苏晓一向如此干脆利落，也因此，他从没被将死的强敌阴过，至于被翻盘，根本不存在。
「因果撕裂」能力开启，在蜘蛛夫人胸膛中心处，刚涌现深渊气息时，一刀将其贯穿，刀上的刃之魔灵，快速将涌现的深渊气息泯灭，几乎同时，位于风海大陆，深渊族裔·阿兹古克家族的「始源族徽」上，蜘蛛夫人在上面的真名快速消散。
拔出长刀，甩飞上面沾染的幽紫色毒血，周边燃血的余烬纷飞。
蜘蛛夫人，已斩杀。