第4074章 月光与蜘蛛

【提示：你的主线任务发生变更，将从生存任务转变为策略任务。】
【因本次任务特性改变，为猎杀者本人所导致，因此任务收益将出现一定程度的递增。】
【主线任务：巅峰宿命（第三环）。】
难度等级：lv.105
任务简介：确保本世界的「仪式容器」，被巅峰源血填满。
任务期限：20个自然日。
任务奖励：轮回徽章x20+5枚。
任务惩罚：无。
……
关闭任务列表，苏晓所在的巴尔古遗迹，宛如经历了千百年的岁月冲刷，快速破败、塌陷，这是此地术式，被方才的斩威冲碎所导致。
苏晓向遗迹大殿外走去，刚出正门，身后的大殿轰然崩塌，化为断垣残壁，明媚的阳光映下，原本被黑云笼罩的天空，已出现一道斩痕。
“呵呵呵，走到哪都肆意破坏的家伙，真没礼貌。”
暗红的皮肤，赤膊上身，右耳上的迷你骷髅挂饰，强壮的身躯遍布各类伤痕，加之那野兽般的气息，没错，正是赤红野兽·帝罗。
别人说这话就算了，帝罗显然是没资格这么说的，毕竟，就是它、苏晓、鹿神一起，把「荒石山脉」给打没。
帝罗坐在一根粗大石柱上，以它八米级的体型，这石柱宛如公园小石凳般，不远处，是身披破旧兽皮，双手抱肩，站靠在几十米高深渊图腾旁的鹿神。
见苏晓投来视线，鹿神对苏晓点了下头，鹿神极少言语，加之，除非入他眼的，否则直接无视，更奇特的是，是否入鹿神眼，和实力没有直接关系，倘若遇到奸邪之徒，那鹿神肯定理会，迎面就一战棍。
哒、哒、哒～
高跟鞋踩踏石板的声音传来，一名身材高挑，身穿月白色长裙，气质威仪中又有几分温婉的身影走来，因她的到来，上空已出现一轮圆月，是的，正是月女巫·瑟希莉丝。
也不知道月女巫·瑟希莉丝用了什么方法，让其能暂离开「月之圣殿」，并让女巫界不出问题。
第二纪元的三大超脱之界，昔日都有至强巅峰，作为此界的依靠，风海大陆的没落，也正是在第三纪元没有了至强巅峰，或者说，是这超脱之界封临的至强巅峰，出了问题，也就是蜘蛛夫人。
蜘蛛夫人和风海大陆的恩怨，与苏晓没半点关系，他对蜘蛛夫人的唯一想法是：斩杀之。
见到月女巫到场，帝罗漆黑的双眼眯起几分，问道：“白夜，这是你找来的帮手？”
帝罗看似鲁莽，其实并非如此，它这话是给鹿神听的，倘若月女巫，是那灭法者找来的帮手，那咱们两个，在本次合作结束后，就得小心点了，别被人分两次二打一，给全收拾了。
“合作者。”
苏晓开口，闻言，帝罗咧嘴露出满嘴平齿，他舔舐牙齿上的透明血迹，把最后一块还在痛苦扭动的空间系诡异生物，塞入口中咀嚼。
苏晓、帝罗、月女巫、鹿神，正式组成巅峰小队，说起来，小队的四名成员，是各有特点，帝罗如野兽般豪迈，而且他话最多，月女巫则看似威仪又温婉，可这是下位者视角，日常接触会发现，这位总流露温婉笑意的绝美强大者，其实经常一句温柔的话，让人沉默又破防。
这不是毒舌，是在描述事实的同时，却让当事者由内而外的难以接受，比如帝罗和刀魔打了一场，没打过，用月女巫的说法就是：
“你其实本就不如他，你所谓的超越，只是自我幻觉，所以败了不值得气馁。”
这是事实吧，可听着就非常的～，加之她温婉的笑容，温柔的声音，绝美的容颜，以及星界顶梯队强者的身份地位。
而在小队中，苏晓属于是，能动手，一般不与人争执。
鹿神则是，要么干脆一点不理会，要么一顿战棍，砸到身形俱灭，因果命运都爆开的程度。
因此，后续倘若要与他人交涉，必是月女巫负责，当然，物理方面交流，还是苏晓更擅长，倘若对方冥顽不灵，帝罗的星界第一铁拳，可以让对方吃撑为止，如若依然死硬，鹿神负责将对方从因果命运概念上，进行物理毁灭。
言语交涉→物理交涉→重拳拷打→物理毁灭。
可以说，巅峰队暂时的战力上限虽不详，但在交涉方面，可以说是相当的完善了。
巅峰队有一个基本准则，就是：
仪式容器填满前，不得无理由攻击其他队伍成员（如有正当理由，可双方自行调节，或干脆分个生死，后续胜者重新归队）。
“所以我们的第一位仇敌，是谁？”
月女巫开口，闻言，帝罗对苏晓微扬下巴，意思是，灭法者已经选好了。
“蜘蛛夫人。”
听闻这个名字，月女巫目光含笑的看着苏晓，说道：“你报仇，真是从不拖拉。”
“……”
苏晓没说话，灭法传送阵在他脚下构成，将在场几人都笼罩在其中，至于蜘蛛夫人去哪了，居然在「隐秘之城·亚尔古」，这的确是苏晓没想到的，并非帝罗所说，帝罗也不知道蜘蛛夫人的踪迹，在对战鹿神，蜘蛛夫人完成一次复生后，对帝罗的信任大打折扣。
之所以知道蜘蛛夫人的踪迹，还要多谢罪亚斯的老丈人，首席神职·伯格曼，以及，不是苏晓向对方打探，是对方联络苏晓，提及了蜘蛛夫人到了隐秘之城，并和夜母达成了联盟。
看似伯格曼是没事献殷勤，其实是在暗暗表示，「印密茅斯」那边的事儿，已经帮你办了，我孙子的事，你看……
对此，苏晓当然得给出态度，他已联络地精商会总经理·金古沃，通过地精商会的渠道，把罪亚斯的儿子格里芬送走。
其实苏晓送过去更简单快速，问题是，到了后，格里芬还有没有气息，得看格里芬的生命力，反观地精商会的传送渠道，非常慢，全程得4天，但胜在安全舒适。
格里芬在万族界的因果一席之位，这点，苏晓感觉有些迷，他的确是没有这方面的赋予能力，不过他如果亲自去了万族界，可以凭借「原罪之书」的因果体量，让自身能暂时接触到「万族界·世界因果」，然后薅下一大块，给格里芬吃了。
听闻苏晓这做法，首席神职·伯格曼沉默了至少一分钟，因为这是既可行，又对格里芬极好的办法，首席神职·伯格曼原本的想法是，让自己孙子，受到些世界因果的洗礼，咳～，说直白点，就是触碰到世界因果就行，能直接吃下去些，那就是另一种概念。
不过，首席神职·伯格曼随即想到另一个问题，也直言问出，就是：‘白夜你不怕万族界的因果反噬吗。’
这问题，一下就问到苏晓的知识盲区，他沉默了几秒，反问道：‘什么是因果反噬。’
这句话的威力，堪比顶级「沉默系能力」，让首席神职·伯格曼又一分钟没吭声，并非不想说，而是组织了好几次语言，都不知道说什么。
首席神职·伯格曼转念一想，是啊，这是「原罪之书」的持有者，星界唯一还活着的灭法之影，万族界的缔造者，死寂白王，永光主宰，怎么可能会被因果反噬呢？
况且，当时半死不活，异变不止的众神之界，被这位一番杀戮清理，成功超脱为万族界，这种在万族界简直是世界守护者的位格，消耗些世界因果，万族界的超脱世界意识，根本不会做出什么反应。
……
隐秘之城·亚尔古，晨夜时分（因隐秘之城有超过90%时间为夜晚，晨夜约等于外界早6点～7点30分）。
自从有了隐秘之城，夜母信徒的数量才开始稳步增长，看似赢了，其实付出了什么，只有夜母阵营高层们知道，把亚尔古学派得罪到那种地步，就等于没有了学者体系，知识有时不仅是力量，也是财富。
直观些就是，陨灭星这最特殊的超脱之界，其产出资源就95%以上都具有反噬性或因果毒性，能很好处理这点的，只有本世最老牌学者势力，亚尔古学院。
从远处看隐秘之城，周边是建筑杂乱，范围也最大的下城区，簇拥着中心区，中心区屹立一座超巨型圆柱建筑，宛如一座高塔，上面盘绕着一条条阶梯道路，位于这巨塔顶部，则是面积大概是下城区五分之一的顶城。
顶城的建筑更高大几分，发展程度和「印密茅斯」的中心城区相近。
此刻，宛如盘踞在巨塔周身的祈神之路上，一队巡礼者正攀登盘绕的阶梯路，他们背着巨大的金属篮，里面装有一颗颗发光的圆石，每颗都有叶子大小。
队伍中年龄最小的只有十几岁，但她并没落到最后，佩拉用袖口，擦去额头的热汗，她虽不能完全理解，为什么要信仰夜母，但这不妨碍她的虔诚，因为她的一切亲人，都是夜母的信徒，亦或者说，在她所在的家庭，不信仰夜母，本身就是一种异端行为，是对庇护的忘恩负义。
其实，这说法也没什么问题，没有夜母庇护的话，这些信徒或是选择接受海洋诅咒，或去极带的寒冷之地求生，再或到死海，成为漂流部落，倘若信仰其他古神，那将是苦难与噩梦的开始。
巡礼队来到顶城区的外围时，佩拉眺望远处的城区，目光是难掩的希冀，她听过太多顶城区的美好传闻，对这神主沉眠之地，就更加心生向往。
巡礼队队长掏出老旧铜表，看了眼时间，心中松了口气，这次运输的圣虫石，要比以往多出两成，给出的时限却少了三天，眼下，终于到了目的地。
“累坏了吗，佩拉，以往没这么重的圣物，不过也好，这都能承受，代表你是很优秀的巡礼者。”
巡礼队长是名强壮又温和的中年人，更靠后些的神色温驯老人说道：“能被选上，是我们的荣幸。”
“是啊。”
“神主恩赐。”
一众巡礼者闭目略仰头，宛如在承接来自上空神主的恩赐。
姑且不说隐秘之城是怎么来的，不过此刻的隐秘之城的确安静又祥和。
咚～！！
一道沉闷的巨响，从上空传来，这让还在感激夜母恩赐的巡礼队所有成员，都身体为之一颤，他们同时看向苍穹，那感觉，就像有什么巨大的东西，在苍穹之外，猛击了隐秘之城一下。
咚！！
这次声响更近，巡礼队长与佩拉都有种，自己被脚下大地震的被迫跳起来些。
咚！！！
苍穹被击穿，一只赤红的巨拳，击破黑夜苍穹，位于顶城上空，这巨拳头抽离后，是一道满嘴獠牙，体型十几万米级的庞大身影，用一只巨眼，在看拳洞内的景象。
是的，正是赤红野兽·帝罗，至于它在和苏晓、鹿神战斗时，为何不用这怒兽化身，它疯了吗，是斩龙闪不利，还是战棍「梼守」的力道不足？
“真难找，夜母的老巢，居然有十几个幻城。”
宛如洪钟般的巨大声音，从苍穹外传来。
下一刻，仰着头，目光惊愕的巡礼队长与佩拉等人看到，上空的暗红残月，逐渐完整，开始向银色圆月转变。
轰的一声，一道黄金身影冲入苍穹破洞内，他悍然落地，看到冲击凶猛，周边建筑大片破碎，但并未伤及无辜，顶城区都是夜母阵营中高层成员或其家眷，没任何例外，原因是，之前一直和冥神殿敌对，夜母阵营在这方面没少吃亏。
下城区则是九成以上是平民。也因此，黄金之力在蔓延到顶城区里侧边缘后，并未如滚烫的黄金流质般落下，而是迅速冷却，不然的话，下城区的整个南城都要倒霉。
鹿神刚登场，就直奔夜母所在的安眠神殿而去。
破空声呼啸，海量通体赤红，燃着黑焰的陨石落下，带来惊人破坏力，开始洗地顶城区，显而易见，帝罗和夜母有旧怨，在双方漫长的生命中，没任何交集，反而奇怪。
星界顶层战力梯队，其实没想象中那么大，从第一纪元到第三纪元，除深渊、元素阵营外，每个纪元的至强巅峰席位数量，都是有限的。
帝罗不占这席位，鹿神、月女巫是第二纪元的巅峰席位，像不死老人，这干脆就是第一纪元时的至强巅峰席位，苏晓、夜母则是第三纪元的巅峰席位，说起来，第三纪元的巅峰席位，当前还有空缺，毕竟是第三纪元的前期。
陨星落地后发生剧烈爆炸，陨星洗地相当壮观又可怕，不过夜母阵营只是被突袭打懵了一小会，顶城区超过八成居民，都是有着不弱的战力，其余两成则是辅助人员，这也是日积月累，和冥神殿交锋的结果。
湖畔庭院内，蜘蛛夫人面无表情的看着这一幕，她的确没想到，鹿神、帝罗、月女巫这么快就联手，而且第一个目标，居然就是夜母。
可想到夜母是新晋的至强巅峰，的确容易第一个挨刀，蜘蛛夫人也就释然。
对于眼下的情况，蜘蛛夫人已有决策，当然是加入这巅峰小队，她和夜母的临时合作，只不过是在观望局势，双方都清楚这点，而巅峰小队中的成员之一是帝罗，也代表，蜘蛛夫人加入的难度不高。
至于说一直在巅峰小队内，蜘蛛夫人不准备这样做，「深渊之眼仪式」的唤醒阶段，她早已知晓，足足需要五位巅峰强者的源血，这代表，来到此界的巅峰强者，要么立即退走，要么就选择一方加入，继续单独行动，早晚被围攻。
这样看的话，后续就是巅峰队与冥神队的交锋。
当前已知情报为：
冥神队：冥神、魂大人、恶魔老太婆、夜母、冥界之主。
巅峰队：鹿神、月女巫、帝罗。
本世界无阵营强者为：不死老人、刀魔、地精长老·马扎·比亚·多尔蒂。
心中打定主意，蜘蛛夫人慵懒的拿起红茶杯，轻饮一小口，忽然，她的手一顿。
一道血色光柱落下，让此地顷刻时间内化为滔天血海，猩红的血海蔓延，甚至充斥了整个顶城区。
蜘蛛夫人周边的一切都被这血海冲刷成粉渣，她的面色也变得很难看，这气息的出现，代表了，巅峰队之一的席位，是灭法者·库库林·白夜。
翠绿的剧毒领域扩散，让袭来的血海，顷刻消融化为血烟弥散，不仅如此，剧毒领域扩展的同时，在蜘蛛夫人身后构成一只若隐若现的白色蜘蛛虚影，这蜘蛛虚影甲足漆黑，有繁密的纹，身上有着洁白的容貌，一只只蛛目荧绿，其视线所及之物，立即被剧毒腐蚀，甚至把空间、世界本身都腐蚀到嘶嘶作响。
在猛毒领域即将吞没苏晓时，灰白领域蔓延，不同于剧毒领域的爆发，灰白领域是缓慢又坚定的蔓延，一道象征死寂力量的高座，出现在苏晓身后，白色絮状物纷飞。
猛毒领域和死寂领域互相侵蚀、蔓延，最终坚持住，这是领域强者交锋的必然，可有个问题是，苏晓并非「领域系强者」，他是「极境系」，有领域，全凭黑王护臂的死寂降临。
持续倾泻而下的血色光柱终于平息，赤膊上身的苏晓，缓缓拔出腰间长刀，右手持刀，刀尖斜指地面。
在对面，蜘蛛夫人忽感事情不对，就是对方的领域，不能说是弱，而是和对方，没完美契合，虽说契合度至少在98%以上，可任何巅峰强者，与自身的「巅峰领域」必是百分百契合。
“赏赐你，死亡。”
蜘蛛夫人只是开口，恐怖的剧毒力量，就在位于苏晓胸膛中心的世界处爆发，嘶啦一声，他的大部分身体侵染剧毒，但并没有进一步的发展，因为，这根本就是苏晓留在原地的残影，极限身体速度下，自然而然出现的能力。
呼！
风压迎面，蜘蛛夫人的瞳孔剧烈收缩，手持灭法之刃的灭法之影，已位于她前方。
强烈的死亡威胁，从蜘蛛夫人身上爆发，如果论正面战斗能力，她在巅峰强者中，可能得排到后几名，但危险程度上，巅峰能力为「绝望剧毒」的蜘蛛夫人，非常危险与致命。
‘终末命运·绽放！’
巨大的暗紫色剧毒之虚影浮现，作势就要绽放出。
‘极境·星界。’
以苏晓为中心，周边的一切都静止。
当蜘蛛夫人眼前的景象恢复时，她已位于几公里外的一片田上，入目皆是洁白的月光，可喉颈的剧痛，让她单手按上，却没发觉有伤口，三颗命核中，已破碎的一颗，分明代表，方才她经历了致命的威胁。
其实每位巅峰强者的「命核」，效果都有所不同，就比如蜘蛛夫人，她的命核破碎后，能让她瞬间脱离死亡之地，在原地留下会爆发出「死亡剧毒」的躯壳，她的本体，则出现在几千公里外，甚至更远。
蜘蛛夫人并未能脱离几千公里，因为她这次命核破碎，是在她的意识停固时进行，她当然也不知晓，方才她被一刀斩下首级，第二刀身体化为两截的情况。
真正的可怕，不是敌人强于自身，而是死了一次，却都不知道是怎么死的。
“幻系？”
蜘蛛夫人立即打消这想法，再强的幻术系，在命核破碎的情况下，她也会惊醒，她开始仔细回忆，记忆中断的前一瞬间，那好像是，一切都停固了，世界停固？时间封定？都不是，这类能力，蜘蛛夫人都面对过。
这次所面对的，和这些能力不在一个次元，不要说挣脱的可能，连进行挣脱的这个意念，都没机会浮现。
一个惊悚的猜想，浮现在蜘蛛夫人心头，这灭法者，不会是有能停固星界的能力吧。
好消息是，这灭法者，已经用过这能力，那么后续就还有机会取胜，蜘蛛夫人平稳自身的生命力，适应刚以「命核」复生的身体。
是的，成为深渊族裔后，蜘蛛夫人的「命核」，额外获得了复生特性，代价是，原本吞噬「风海至宝·无尽生命」所拥有的六颗「命核」，缩减到只剩三颗，就算如此，在深渊族裔中，她的命核数量依然算多的。
看似蜘蛛夫人的命核，功能更多，保命能力更强，可不要忘记，这命核有个缺点，就是会舍弃当前肉身，而苏晓的命核虽没这么多功能，却能在生命值跌落到0.1%时锁血，也就是绝不放弃自己一直以来的身体。
蜘蛛夫人看向上空的圆月，整个隐秘之城都被封困，这也是她没以手段，暂脱身此地的原因，面对四位至强巅峰，退走一点都不丢人，关键是，现在走不了。
气息快速稳固，可另一个问题，让蜘蛛夫人的面色非常难看，就是她的身体能量，几乎消耗一空，她当然知晓，与灭法者战斗，身体能量会被攻击失损，却没想到，会到如此夸张的地步。
蜘蛛夫人虽擅近战，可她绝不会蠢到，和苏晓、鹿神、帝罗这样近战系巅峰，去近战，也就是说，她现在，差不多是个没蓝了的毒系法师，即将面对一个控不住、速度巅峰、力量巅峰，有着5000万生命值加四颗命核，豁免95%所有伤害，全至强主属性500点的顶级技法宗师。
是的，苏晓就是力量、速度、生命力、刀术强大，在这简单的强大累积到一定程度后，就会有非常无解的情况。
田上，一股轻风吹过，手持长刀的灭法者缓步走来，刀尖还滴落着浅紫色血滴。
蜘蛛夫人深吸了口气，随即，她目光决绝，只见她单手虚托，一枚有着古朴纹的暗蓝色古瓮，被她托在的手上，这古瓮出现后，周边的空气变得稠如海水，不仅如此，周围很大片区域的氛围都出现变化，宛如置身深海。
可以看出，蜘蛛夫人并不是要使用此物，至少在她必死前，不会这样做，可就算只是持有，就已是非常大的威慑力。
这赫然是，与收藏家、死灵之书等六个大爹级·原罪物同梯阶的大爹级·原罪物，深海古瓮！