第4073章 面对危险

终年阴郁的陨灭星，今天迎来了罕有的晴空万里。太阳照耀在印密茅斯的中城区，让所有海洋生物都缩回到甲壳内，此地居民也不太适应阳光，可为了生活，不少居民都只能顶着明媚阳光，走出家门。
在中城区的偏南侧，这里的经济不算繁荣，加之临近工厂区，一座座巨型工厂透出着死气沉沉的气息，却又噪音巨大。
这些都是超凡造物工厂，若非印密茅斯的居民，天生超凡抗性高，寻常人只是进入此地，就会被这里的超凡污染导致很快生病，最终失去性命，就算是印密茅斯的居民，在此长期工作，平均寿命也只有5～8年。
一切看似荒唐不可理喻的情况，其实都有血淋淋的诱因，陨灭星就是这样的苦难之地，这超脱之界的诞生，就不是为了生灵们能得以延续，此地是古神们的王座。
而万族界，这第三纪元的超脱之界，可以说是最适合生灵居住的超脱之界，甚至于，比女巫界、风海大陆都更适合，女巫与风海，各有隐患，反观万族界，它本应该有的隐患，众神力量与诅咒，被某名灭法者给永久放逐。
实际上，苏晓根本不了解，他无意间缔造的第三纪元·超脱之界，对于各大势力，有着怎样的诱惑，这等资源丰厚，世界体系稳定到极致，没有超脱所对应隐患的世界，早就应该惹来各大星界势力的争夺。
真正奇妙的地方就在此，所有星界大势力都忌惮苏晓，他是个乐园阵营，近乎相当于无势力的独狼，这也代表，他除了自身安危，没有弱点与把柄。
虽说苏晓对成为万族界的主宰，没任何兴趣，也根本不会去当，可他的存在与实力，让本就是生灵乐土的万族界，避免了本应有的大势力争夺乱战，从而引发的人祸。
夜母阵营的首席神职·伯格曼，冒着比死亡更可怕的风险，只为在万族界，给自己的孙子，在因果层面争取到一席之位，从这就能看出，万族界在各大势力高层的眼中，是多么理想的地方。
位于一座座工厂西侧，是一片学院区，这里的占地面积在80多公顷，对于印密茅斯，这已是不小的面积，没错，这片学院区，正是亚尔古学派，陨灭星最古老的势力之一。
大学者·艾德罗脚步匆忙的走在一条林间小路上，在他身旁，是学院最著名的两位传奇巫师，以及三位眼之导师，在亚尔古学派，能被冠以「眼」之称呼的，都不简单。
不过，传奇巫师·索耶并不在其中，看来在亚尔古学派，索耶受到了其他高层的孤立与防范，于苏晓而言，这是好消息。
一行人脚步匆忙，在一处林间墓洞前停下，开启城门的墓室门，大学者·艾德罗最先下到墓室内，这里点着海量的蜡烛，中心处的石台上，躺着一具缠满裹尸布的尸体，就算如此，这尸体也宛如被海水浸泡过，让石台与周边都湿淋淋。
“院长大人。”
大学者·艾德罗在石台前躬身施礼，石台上的尸体却没半点反应，见此，大学者·艾德罗继续说道：
“仪式被唤醒了，已经到收集巅峰强者之血的阶段。”
大学者·艾德罗话音刚落，啪的一声，尸体的一条裹尸布崩开，见此，传奇巫师与眼之导师们，都上前，把亚尔古院长搀扶起。
裹尸布接连崩裂，露出一双大量瞳孔挤在一起的眼睛，亚尔古院长喉咙中发出声音，大学者·艾德罗侧耳倾听，听到：
“是唤醒，我神的时候了。”
……
兽镇，北侧上千公里处，这是一座古代遗迹，不过最近有了君主的痕迹，一座座石屋建立，还构成了高大的神教图腾，从v字形，宛如火焰燃烧的印记形状，能确定这是黑暗神教。
原本黑暗神教盘踞在庇护城，但在黑暗主教·帕尔默死后，这一切发生改变，实力更强，却没有庇护城所有权的白袍主教·耶格珀，只能位居第二，看似黑暗主教·帕尔默和白袍主教·耶格珀不和，早晚发生矛盾，其实这两个家伙暗中亲如兄弟。
因此在黑暗主教·帕尔默身死后，白袍主教·耶格珀本有机会逃的，却没逃，反而做出一副，他吞噬了当前黑暗神教所有人，集合了一切力量，要爆杀来敌，随后完成一直以来的愿望，拥有庇护城·格兰。
真实情况并非如此，白袍主教·耶格珀本就强大，他留下是要给虽没血亲，却亲如兄弟的兄长复仇，以及掩护所有黑暗神教成员逃脱。
原因是，一直以来，本世界的黑暗神教，都有一个极为可怕的计划，就是构建出足够高阶的深渊通道，让深渊之主，能降临于此，届时，这将是属于深渊之主的超脱之界，也是黑暗神教的大本营。
遗迹里侧修建出的大教堂内，红袍主教·阿切尔看着前方的深渊通道，他确信，还不够，这种程度的深渊通道，还不足以让他的主上降临。
……
被苏晓、鹿神、帝罗夷为平地的「荒石山脉」，北侧，这里是一片荒芜之地，大地开裂，天空中电闪雷鸣，就在这等区域，却有着一座上万米高，庞大到如一座城的大教堂，此地为慈悲大教堂。
位于大教堂最核心区，一道道身披血色长袍，秃头，目光麻木的身影，跪伏在一座暗银色金属门前，为首的苦修者慢慢抬起头，并起身，来到暗银金属门前，推开房门。
这内部小教堂的面积不大，约几十平米，金属床榻被半透的帘幕围绕，在这宽度四米，长度五米以上的金属床榻上，是一道上半身为慈悲女人，下半身为暗紫色触须的身影，它上半张脸被金属封住，鼻部、嘴唇、耳朵等位置，都进行了穿孔，并挂有华丽坠饰，这正是慈悲之母。
就是通过关于它的猎杀悬赏，苏晓获得了330万盎司时空之力。
慈悲之母抬手，按在苦修者领袖的头上，片刻后，苦修者领袖单膝跪地，声音平缓的说道：“遵从您的意愿，陨灭星，将属于我们。”
……
永恒之城·奥尔，中心神塔一层，议会大厅。
屠杀·里奇蒙、色孽·茵娜、狂食·魁克、暴怒·斯泰因，冥神殿四位高层，也就是四原罪，在此齐聚，大主教·萨乌洛也在座，还活着的几位主教们，此时连座位都没有，野兽教堂的高层们，也和主教们同样的待遇。
可不知为何，有好几把座椅都空着，就在这时，议会大厅的门打开，一道魁梧身影，走进大厅内。
她涂着神秘又原始的彩妆，身高五米以上的她，给人种强横压迫感，在她身后，是名看起来有些虚的古神学者，以及三位全身包裹的很严实，大致是人形的三道身影，它们分别代表裁罚、业火、忏悔。
是的，来到永恒之城议会大厅的，赫然是夜母的心腹大主祭·乌露洛伊，也就是罪亚斯他老丈母娘，以及他老丈人，还有夜母阵营三大‘原始股东’，裁罚主祭，业火主祭，忏悔主祭。
难以想象，是什么样的利益交换，让冥神殿与夜母阵营，达成了初步的合作。
其实，也不算难以理解，事情到今天的地步，冥神和夜母，已不再是昔日那般，一个是此界主宰，另一个想要篡夺主神位，现在冥神最在意的，并非陨灭星，而是「深渊之心」。
一旦成就了无上之境，那么陨灭星，对于冥神而言，不能说没有价值，但也不再是至关重要了，反观资源雄厚的万族界，更适合晋升无上之境后的冥神，以及这笔庞大的资源，甚至可能关乎到，后续与深渊之主的交锋，毕竟，下个时代到底是深渊时代，还是古神时代，要看谁才是最终赢家。
冥神唯一忌惮的，是虚空的至高之人，这位星界的最强者。
冥神的目标是「深渊之心」与万族界，而刚晋升巅峰之境的夜母，不需要当前纪元的「深渊之心」，它需要的是陨灭星。
这样一看，冥神殿和夜母阵营的联手，近乎是必然，至于昔日的恩怨，冥神和夜母，哪个是会在乎，除最心腹手下外，其他麾下走狗的死活？
……
「深渊之眼仪式」前，苏晓看着前方的仪式容器，倘若说之前的陨灭星是一片安静的死海，那现在，就是把鲜血肉食丢入到满是鲨鱼的怒海中。
【你的主线任务·第二环·仪式（已完成）。】
【你获得此阶段收益奖励轮回徽章x6枚。】
【主线任务·第三环已激活。】
【主线任务：存活之路。】
难度等级：lv.105
任务简介：存活至「仪式容器」填满。
任务期限：直至「仪式容器」填满。
任务奖励：轮回徽章x20枚。
任务惩罚：无。
……
看到这主线任务，苏晓唯一的感觉是不妙，情况非常的不妙。
可转念一想，事情又透露出几分邪门，他已是至强巅峰，说句虽自傲，但也是事实的话，整个星界，比他强的，其实已不超过个位数，而有资格让他触发久违「生存任务」的，其实更少。
苏晓作为「原罪之书」的持有者，加之他当前的实力，他无惧同梯阶的星界异存在、上古深渊存在、界外异存在、未知诡异，这些堪称见面死的可怕存在们。
根据他对生存任务的了解，最起码高一个梯阶，才能触发生存任务，这样的话，冥神等至强巅峰最强的几位，就被排斥，整个星界，只剩三位。
至高之人、团长、当代深渊之主。
直接排除团长，从目的性、合理性、阵营等多方面考虑，团长来杀苏晓的概率依然是0%。
至高之人的话，不完全排除，但可能性不大，这件事，苏晓之前询问过团长，团长的意思是无需担心，现在陨灭星由虚空之树暂公证，至高之人强行进入此界，既会付出巨大代价，也会让本世界破损，甚至崩灭。
苏晓很久之前，就曾考虑过一个问题，就是至高之人强大到何种程度，是否能打破轮回乐园的公证与规则，这种事，当然是直言问团长，得到的答案，出乎预料的明确，至高之人虽星界无敌，却依然在轮回乐园之下。
至于团长为何这般肯定，具体没说，但这是团长的亲身经历，他非常确定，至高之人是在轮回乐园之下。
所以至高之人更明确的定位是，虚空之树、乐园阵营之下，或者说，多么强大的个体，都无法和轮回乐园进行对比。
排除团长和至高之人后，就只剩一种可能了，当代深渊之主，以及，这位的确有弄死自己的动机。
倘若苏晓这次得到「深渊之心」，那将来就是苏晓vs深渊之主的局面。
「顶级深渊学lv.12」的作用在此时体现，苏晓确信，本世界没有足以让深渊之主降临的深渊之门，也就是超巨型深渊通道。
并且这东西，不是一两年，甚至几年能制造出「开界符文」的，这玩意保守估计得十几年，这还是资源非常充沛，不然的话，得几十年才可能……
一种可能，在苏晓脑中浮现，在本世界几十年的深渊势力，是有的，别说几十年，那势力在此龟缩上千年，没错，就是本世界黑暗神教，作为看起来很无害的黑暗神教，很容易被忽略。
本世界的黑暗神教，可以说是苏晓亲手覆灭，他弄死了两人，黑暗主教与白袍主教，从之前到庇护城大教堂的景象来看，白袍主教是吞了那里的所有神教成员。
现在看来，这根本就是黑暗主教·帕尔默骤死，黑暗神教为了延续百年来的计划，所进行的应急方案，为了确保万无一失，白袍主教甚至选择留下，迎接来敌。
关闭任务列表，苏晓确信，主线任务·第三环的出现，既是运气，也是必然，他估测，第三环任务，十之八九是盛满仪式容器，可轮回乐园不会发布，一个他绝无可能完成的任务。
在黑暗神教，随时可能临时开启深渊之门的情况下，这等实时存在的危机，必然会进入到任务判定中，导致苏晓的主线任务，出现适应性变更。
现在的问题是，那些黑暗神教成员在哪？
暂告别还目光兴奋的传奇巫师·索耶，苏晓出了试验所后，传送阵在脚下出现，下一秒，他已返回庇护城。
取出通讯器，苏晓联络罪亚斯，可还没接通，那边就把通讯掐断，这让他的眸子眯起几分，猜测到一种可能，他坐在街边的长椅上，没一会，一道高大身影走来。
“阿姆。”
阿姆开口，是赶来庇护城的阿姆，至于离群状态的阿姆是怎么清醒，吞噬黑暗生物多了，自然就恢复理智，然后根据团队频道内的留言，赶来庇护城。
长椅上，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈人手一串烤肉串，颇有些神同步的吃着，不过阿姆是拿着一大把，苏晓和巴哈吃没了，都从它这拿。
几分钟后，通讯器响起，苏晓像是早就预料到，很自然就拿起接通，对面传来罪亚斯压低后，鬼鬼祟祟的声音：
“你这狗贼，我们敌对了，议会上突然联络老子，老子吓的屁都快凉了。”
“哦？夜母和冥神联手了。”
“你猜到了？”
“对于夜母，这是当前最佳选择，不用猜。”
“唉，我们的立场，终究是敌对了啊，我这种虔诚的夜母信徒，怎么可能，再和你这敌对方合作呢。”
“你女儿在哪。”
“我靠！就算阵营敌对，也还是老朋友吧，搞我女儿太不仗义了，你这狗贼。”
“找她有事。”
“不行。”
“不做干涉，深渊之主很快会到此界。”
“伊莉亚在永恒城的035城区，空间坐标是……”
罪亚斯报出了具体的空间坐标，至于阵营敌对，别开玩笑了，罪亚斯才不在乎这些，更直接的说法是，他敢告诉苏晓，他女儿在哪，可他绝不敢告诉，夜母阵营的任何一名高层，他女儿去哪了。
更何况，他儿子获得万族界因果层面一席之位的事，还要苏晓去给办。
灭法传送阵在苏晓脚下构成，目的地，永恒之城。
此刻，永恒之城，002城区，高耸的空间塔，放出蔚蓝的微光，下一秒，空间塔变成鲜红，这是拦截到外来的未知传送。
咚！！
空间高塔的金属外壳破碎，里面核心部分的大量触手，痛苦的扭动着，有不少干脆炸开，蠕动的碎片四处飞溅。
中心祭祀广场的祭台上，苏晓现身，因被传送高塔干扰，他与原定坐标偏移了些距离，好在距离不远。
抵达永恒之城后，苏晓感受到，一股诡谲、幽邃、黑暗的压迫感，从远处的「神塔」降临而来，是冥神。
苏晓亲临此地，当然会被冥神所感察，按理说，后续就是对苏晓的围攻，他取出一张契约羊皮纸，身体能量在上面勾勒出虚空语字迹后，契约羊皮纸自行燃烧。
片刻后，来自冥神的压迫感，逐渐消退，直至完全消失，为何如此？原因是，冥神同样不想让深渊之主，降临此界，更别说，这里是他的大本营。
至于说，苏晓以此作为谎言，蒙骗冥神，从而趁机在永恒之城做些什么，这既不合理，也非常的愚蠢，冥神不会信，这对手如此愚蠢。
四道身影，出现在斜对面的建筑顶，其中气息最强的一位，身披暗红大袍，无需猜测，苏晓确定这就是四原罪之一的屠杀·里奇蒙，哪怕双方以前没见过，剩余的三个，肯定是色孽·茵娜、狂食·魁克、暴怒·斯泰因。
色孽·茵娜的身高最矮，和身高十几米的狂食对比，1米6出头的她，可以说是娇小了，她一双幽紫色眼睛眸光闪动，刚要说些什么，就被屠杀·里奇蒙警告般的看了眼，她最终只是笑笑。
屠杀·里奇蒙很明智，因为色孽·茵娜真的出言不敬，那今天真的可能打起来。
灭法传送阵构成，先是咚的一声传送闷响，随后是035城区空间高塔的一声巨响，这让暴怒·斯泰因，脸颊狠狠抽动了下，那是他地盘的空间高塔。
盐水旅馆·三楼。
咚咚咚。
敲门声传来的同时，来人已经走进房间，刚回来的艾娜、麋尔薇，都下意识要迎敌，看清来人后，艾娜当场‘失明’，麋尔薇则表情惊愕，不理解，这位怎么会出现在永恒之城。
“白夜叔叔，您……”
耶萝·伊莉亚的话还没说完，她就和来人一同消失。
旅馆楼顶，苏晓低头看着耶萝·伊莉亚，这让伊莉亚有点慌。
“黑暗神教，在哪。”
苏晓话说到这，又补充道：“只去看，未来1秒的景象。”
苏晓之所以不让耶萝·伊莉亚去洞悉更多，是因为，那可能牵扯到深渊之门，那种因果体量，不是现在的耶萝·伊莉亚能承受。
把【始源族徽·卢恩（1/10）】丢给耶萝·伊莉亚，这东西会吸收因果的特性还没消失，是洞悉未来的保命奇物，耶萝·伊莉亚没问任何问题，她身体略有后仰，双眼开始无神，几秒后，她深吸了口气，脸色有点苍白的大口喘息。
“在，兽镇，北方。”
说出此言后，耶萝·伊莉亚脱力地瘫坐在地。
“……”
苏晓手中的一根灵影线收拢，从耶萝·伊莉亚手中扯回【始源族徽·卢恩（1/10）】，倒不是吝啬，稍有不慎，因这东西引来卢恩家族的成员，对于罪亚斯女儿来讲，是必死之局。
苏晓取出一物，给了耶萝·伊莉亚，这是一块透黑的晶体，里面封印一条蠕虫。
【死恶之虫】
产地：深渊·都卡因家族。
品质：深渊级。
使用效果：激活此虫后，它将进入到巅峰期的「死恶虫体」阶段，即为都卡因始祖的第三形态，该「死恶虫体」无都卡因始祖·巴因的战斗意识、战斗经验等，且没有「终极邪恶」能力，为暴戾、弑杀、混乱的扭曲怪物。
提示：「死恶虫体」总计存在300秒。
……
“这是，什么。”
耶萝·伊莉亚双手捧着【死恶之虫】，她现在害怕极了，这东西给她的危险感，非常强烈。
“遇到致命危险，丢出去，然后，有多快跑多快。”
【死恶之虫】用起来，的确危险，不过这是经轮回乐园公证的道具，将其抛出后，使用者不会成为「死恶虫体」的第一目标，且在后续几分钟内，只要不主动靠近「死恶虫体」，就不会出现在它的感知内。
晋升至强巅峰前，此物对苏晓很有用，现在没什么作用了，说起来，这种一次性道具，他经常保存到因自身变强，导致其价值大减。
原因是，和强敌的战斗，苏晓敢分神0.1秒，他就可能因此而死，所以相比不是百分百稳定的道具，他更习惯依靠自身能力，下次再搞到此类物品，优先考虑卖掉。
传送阵在苏晓脚下构成，见此，耶萝·伊莉亚赶紧爬起身，虽险些途中跌倒，但也远离了传送阵，上面的布布汪，对伊莉亚汪了声，表示再见，耶萝·伊莉亚有礼貌的摆手回应。
咚～
传送阵发出闷响，不远处的036城区，空间高塔发出一声巨响。
……
巴尔古遗迹，新建立起的幽暗大教堂内，几百名黑暗神教成员，在此汇聚，为首的红袍主教·阿切尔，目光狂热的看着前方，那若隐若现的黑暗门扉，很快了，再有几天，就能在此临时开启深渊之门。
“主教大人，我们的耗材快用尽了……”
一名老年教徒的话刚说一半，红袍主教·阿切尔就神情冷漠道：
“那就去把死海附近的几个庇护城，都屠戮一空，这就足够。”
“可是……”
老年教徒还想说些什么，却在红袍主教·阿切尔冷冷的目光下，把要说的话咽回去。
忽然，上方传来破空声，仿佛有什么东西坠落而下。
轰！
一道身影，击穿大教堂顶部的天棚，以及各类防御术式，轰然落在一众黑暗信徒间，来人落地的瞬间。
‘极刃·世界。’
铮！！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以来人为中心，周边空气颜色变得更深些，每隔几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点。
来人落下的冲击，加之这可怕的范围斩击，让黑暗神教的几百名信徒，全部化为方大小，四散向周边飞去，血雾在周边弥漫。
红袍主教·阿切尔全身飙血，不等他有半点反应，一把长刀已袭来。
‘极刃·穿星。’
咔嚓一声，红袍主教·阿切尔被钉在若隐若现的黑暗门扉上，裂痕顺着长刀刺穿的位置，快速蔓延，在这黑暗门扉崩裂开的前一秒，苏晓看到，这黑暗连通的遥远之地，十几只排列成v字形的猩红眼睛。
双方遥遥相望，这让苏晓明确感受到，他与那存在，定有决一死战之时，这是得到【起源石·世界】后，必定的宿命，除非他在这之前就意外身死。
嘭！
黑暗门扉彻底破碎，从苏晓现身，到破坏这黑暗门扉，全程2.15秒，而从他触发主线任务·第三环到现在，总计过去15分26秒，面对危险，就是要如此的迅速与果断。
苏晓查看主线任务后，接到提示，主线任务·第三环出现变更，这代表，他的危机解除，与之相对，隐秘之城·亚尔古，位于高空的顶城区，湖畔的豪宅庭院内，蜘蛛夫人正在享用下午茶，这是她在大书库养成的习惯，只不过，此刻蜘蛛夫人还不知道，她的危机，要来了。