第4072章 原罪

水气从幽影沼泽升腾，在上空俯瞰，这片一望无际的闷热沼泽，就像一片偶有几块植物绿意的湖泊，只不过水质污浑。黑暗气息以黑a为中心，层层向外爆发，配合他透出幽绿的瞳孔，让他有种幽冥野兽般的气场，更重要的是，他右手食指上的指环印记，变得更明显几分。
看到这一幕，苏晓知道，「原罪之书」的原罪因果，被进一步激发，他之所以布设这些，就是为了在破除原罪因果时，有一个缓冲，黑a无疑是最佳缓冲。
首先黑a是他创造出，和他有密切因果。
也因这点，才能成为这份原罪因果破除的缓冲，把原罪因果比喻成电流，那黑a就是这电流顺着因果线蔓延到苏晓前的‘电阻’。
并且，是星界上苏晓仅可用的五个‘电阻’之一，更绝妙的是，这‘电阻’已经吞了其余三个‘电阻’同类，对自身进行了超级加强，若不是，其吞噬水晶姬后，大概率导致未知异变，苏晓不会在此时现身。
这种究极炮灰加挡箭牌，可不能让其在破除「原罪因果」前，轻易死掉。
苏晓的手从刀柄放开，傲歌晶体在他手中蔓延，构成一根1米5长，鸡蛋粗的晶体棍直棍，不过考虑了下，让其缩减两圈，做完这些，他将晶体直棍，抛给身旁的魔灵。
对面，手持「渊陨」大剑的黑a，在看到苏晓并未拔刀，而是构成一根晶体直棍后，他眼中是难以遏制的愤怒，这显然是不把他当成对手，当目睹，对面灭法者把这直棍丢给魔灵，黑a被气到狞笑。
呼～
魔灵骤然消失，再度出现，已在黑a身前，黑a大剑迎斩。
嘭！！
渊陨大剑的残片飞射，黑a化为一道残影，轰入石壁内，看到这一幕，苏晓知道，自己没亲自动手是对的，他的体魄壮大，不会增益刃之魔灵，让魔灵变强的，只有魔灵强度。
就以苏晓现在500点的至强力量属性，就算他收着力量，也极有可能把黑a一下送走，以往的确不会，可在十几小时前，他刚把力量、敏捷、体力、智力属性+100点，此时对力量的控制，处于不怎么稳定期间。
巴哈落在苏晓肩膀上，看着陷入石壁内，右臂、肩膀、甚至小半个躯干都破碎的黑a，血肉裂痕甚至都蔓延到黑a右侧脸颊上，巴哈说道：
“哎呦，这不是背生反骨，誓要把我们全宰了的黑a吗，啧啧啧～，背生反骨的东西，注定是弱鸡啊……”
巴哈开始输出，正口中溢血的黑a，眼中的幽绿逐渐重燃，他身上的血肉涌动，悍然从石壁内冲出，可下一秒，被魔灵一记战棍砸在头侧，脑中嗡的一声，胸膛一闷，被晶体长棍贯穿，并挑起。
“呦呦呦，这不芭比q了吗，你刚才嚎的什么，把我们全宰了？就凭你？你真是癞蛤蟆转圈拉屎，360度无死角丢人‘现眼’啊。”
巴哈的嘲讽能力，一向是拉满的，怎奈，黑a有些筋疲力竭，爆种两次后，开始后继无力，见此，巴哈的眸子眯起几分，轮到它发挥了。
巴哈的嘲讽能力拉满，魔灵则负责毒打一次次爆种的黑a，重复了总计十二次后，这次无论巴哈说什么，黑a都躺在泥水中，没半点反应。
灵影线收拢，黑a被倒吊起。
啪嗒、啪嗒～
苏晓走在泥水中，到了黑a身前，他的右手抬起，傲歌晶体蔓延，让他的右手，构成晶体利爪般。
噗嗤！
晶体手爪刺入黑a的胸膛，掏出其心核，这是一团扭动的黑色半流质，还会探出些黑色触须，正是苏晓当初刚把黑a创造出时，它的模样。
无心核的躯壳干枯破碎，一同破碎的还有其腹中的黑色石板，落下的「原罪之书」，被苏晓单手抓住，他加强「原罪之书」的封印力，把「幽冥骨戒」完全封印。
靠坐在石壁前，目睹这一切的水晶姬，咕嘟咽了下口水，她刚想尝试解释，有着黑色烟雾长发，蔚蓝眼瞳的魔灵向她走来。
“我其实……”
水晶姬的话刚出口，就看到晶体直棍迎面抡来，之后就眼前一黑。
苏晓看了眼昏迷的水晶姬，示意巴哈把人带走，水晶姬是黑a这加强版‘电阻’失效后，可以临时用的挡箭牌。
收回刃之魔灵，灭法传送阵在苏晓脚下构成，咚的一声闷响，他消失在原地。
片刻后，幽暗沼泽边缘区域的深水区内，一只巨牛，用两支犄角顶着大量水草，从探出整个脑袋，对比它庞大的体型，它狗狗祟祟的眼神，让它看起来有些滑稽，没错，正是此地的沼泽之王。
狗狗祟祟的观察片刻，沼泽之王上岸，最初只是快步行进，距离沼泽水区一定范围后，它撒丫子狂奔，这辈子都没这么快过，这破地方，谁愿意在这称王称霸，谁就来吧。
总之，它不会在此多待一秒，它只是远远的看了眼，那传闻中的灭法之影，它就吓的沉入水底，别说出气儿，屁都不敢放半个，生怕有水泡向上飘。
姑且不说，苏晓对沼泽牛兄造成的巨大心理阴影，庇护城·大教堂，一楼。
空间裂痕逐渐愈合后，苏晓乘坐升降梯上至五楼，刚到五楼，就看到此地空旷的场地，幸运女神站在一幅巨型仪式阵图前，上面流淌着金色光华，这是本次破除「原罪因果」的核心。
阿耶莎/德洛娜当然也在，她们坐在窗前的长椅上，神父则位于里侧的高台上，单手按在一本宗教秘典，进行每日的祈祷。
所有人都到齐，苏晓来到阵图中心处，右手上的晶体封固破碎，他将涌动的黑a，安置在阵图的核心节点上，之后把「原罪之书」，放置于初始节点。
值得一提的是，上个世界获得的【适应性核心（炼金产物）】，这次用上了，而且是最核心的消耗品之一。
做完这些，他退到最终节点，后续的过程，简单又凶险，从原罪之书内，引出那与他相关的庞大原罪因果。
至于想彻底解决这些原罪因果的源头，那是不可能的，其源头就是六件大爹级原罪物，后续依然会有原罪因果产生，但那需要时间，可能到深渊末日浩劫降临，都累积不到，足以再度让苏晓有身死风险的程度。
“各位，开始吧。”
苏晓开口，他坐在比平常宽大的晶体座椅上，身边坐着水晶姬，他的手按在水晶姬背上，原因是，这是黑a阻挡原罪因果失败后的二重保险，虽说只能挡一下，但能化解危险局面。
作为仪式阵图主持者的幸运女神，深吸了口气，她严肃说道：
“开始！”
啪！
幸运女神双手合十，所有人都严阵以待，可过了几秒，却什么都没发生，这让众人看幸运女神的目光，从凝重变成疑惑。
“嗯？”
幸运女神不敢置信，她看向地上的仪式阵图，阵图已经启动，可并没后续进展，这让她目露狐疑。
“怎么回事。”
幸运女神虽疑惑，但并没动，她也是第一次进行这种仪式，有预料之外的情况，属实正常。
嗡～！
阵图彻底激活，暗金、死灰、猩红、黄金、幽绿、黑红六种特性的原罪气息，从「原罪之书」内蔓延，这些原罪因果互相编织，构成一种绝对苍白的因果力量，这些原罪因果浓郁到，出现宛若实质的模样。
原罪因果顺着阵图流淌，本应是直奔苏晓而来，却是聚拢到吞噬者状态的黑a身上，也就是阵图中心，只是瞬间，黑a就从漆黑变成苍白。
“命定。”
德洛娜开口，双眼全白的她，指向苍白状态的黑a。
“否认。”
阿耶莎双眼漆黑，也指向苍白状态的黑a。
黑a发出灵魂尖哮般的咆哮，按预估，黑a只要维持10秒，就能让这些原罪因果，与苏晓分离到一定程度，也就是，这个巨大的命运术式阵图，会将这些原罪因果暂时吸收，接下来要做的就简单了，苏晓将其封印，并放逐。
至于说，彻底抵消、破解这些原罪因果，这不仅是自大，还是对大爹级·原罪物，与几个星级顶级势力的看不起，倘若原罪因果这么好解决，几个星界顶级势力，会如此忌惮大爹级原罪物？
1秒，2秒……5秒。
嘭！
苍白状态的黑a炸开，根本没坚持10秒，就算运筹出梦幻开局，黑a也只坚持了5秒，要是没有之前的那些布设，黑a会瞬间破碎。
当然，这也比原罪因果，直奔苏晓而来好太多，二者根本不是一码事，所以说，本轮的mvp，可以给黑a。
在苏晓身旁的神父，单手按在他肩膀，刹那间，苏晓感到，自己与周边的世界暂时脱离，这是他的「存在」被暂时隐没，更确切的说，是存在暂被从星界抽离，位于一个未知的概念领域内。
因苏晓忽然消失，而且是从存在层面消失，向他蔓延而来的原罪因果，开始在命运仪式阵图上流淌。
阿耶莎与德洛娜手牵着手，强烈的命运气息，让她们的气息极为黑暗，她们在让原罪因果，与命运阵图进一步契合，唯有如此，才能制造出足够的封印条件。
时间一分一秒的过去，30秒后，神父额头见汗，姑且不说，把当前实力的苏晓，暂时「放逐存在」是多大的消耗，近在咫尺的原罪因果，始终在侵灼存在之力。
一声容器破裂般的脆响，苏晓从存在放逐状态脱离，他已从晶体座椅上起身，手掐上了水晶姬的后颈，一旦发现，原罪因果和命运阵图的契合程度还不够，就把水晶姬拿出来当挡箭牌。
水晶姬虽不知道具体怎么回事，可疯狂预警的感知力，让她知道，现在是生死存亡的关头，她选择……什么都不做，现在做任何选择都等于提前找死行为。
初步观察后，苏晓半蹲在地，单手按上命运阵图，他没用晶体左手，而是用深渊右臂，从因果层面，这条右臂有很大的因果体量。
苍白因果瞬间蔓延而至，让他按在阵图上的手臂，从指尖开始，苍白不断向上侵袭，就从当前的情况来看，他成功的可能，依然不高，准确的说，之前的一切，更像是在引动原罪因果后，让他在原罪因果彻底展现前，不因此而身死。
这并不夸张，这是六件大爹级原罪物，所累积出的原罪因果。
“我亲爱的朋友，凯撒没来晚吧。”
头上罩着深渊之罐的凯撒现身，可以听出，凯撒很疲累。
试问，这次原罪因果破除，苏晓怎么可能不足时空之力，找凯撒来帮忙呢。
凯撒现身后，将一块黑色石碑碎片，抛给苏晓，此物有脸盆大小，厚度不到十公分，给人厚重又坚固的感觉。
苏晓右手接过这石碑碎片后，单手把这石碑碎片按在命运阵图上，问题是，向他源源不断蔓延侵袭的苍白原罪因果，根本不理会这石碑碎片的存在，而是专注于侵蚀他。
“命定。”
阿耶莎开口。
“预支。”
阿耶莎的声音幽幽传来，她让苏晓无代价预支了命定，预知得到的东西为，因果与手中的石碑碎片相连，这也是为何，让凯撒将此物，操作到有几分苏晓的气息，这用了不少他的鲜血。
此物名为【始源族徽·卢恩（1/10）。】，是苏晓上个世界，杀死放逐者·哈图所得，凯撒本次的操作很奇妙，这深渊族裔·卢恩家族的部分【始源族徽】，当然是深渊特性，而苏晓的右臂，虽不是深渊特性，却吸收过上一代深渊之主的最纯粹深渊能量。
凯撒所做的是，欺诈这块无主的【始源族徽】，让苏晓暂时成为，这块【始源族徽】对应的‘深渊族裔’，当然，这只是在欺诈层面进行，并非真实发生。
而阿耶莎/德洛娜所做的事情，是将这【始源族徽】因果再度篡改，让它如之前的黑a般，成为苏晓的挡箭牌，想侵蚀苏晓，要先途经这块【始源族徽】，这无异于和深渊沾染因果。
这番操作后，苍白原罪因果的侵蚀速度骤降，时间也一分一秒的过去，根本不可能抗住10分钟的苏晓，此时只是右臂苍白，他确定时机已到，当即松开这块【始源族徽】，双手虚握，封印术式瞬间构成。
第一层封印构成，试图封印整个「命运阵图」，但瞬间被苍白因果所撕破，这没关系，苏晓的封印构成速度为每秒钟3900层。
数量带来质变，5秒后，所构成的一层层封印终于不再被撕破，而根据因果聚合原理，封印内更多的苍白因果，开始吸掠苏晓右臂上的苍白因果，很快，他右臂就恢复正常，所有苍白因果，都被封在封印内。
10分钟、半小时，一小时，直到八个小时后，一道直径六米大小的封印球出现，总计1.13亿层封印，要不是没蓝了，苏晓还会继续，相比和强敌死战而亡，被原罪因果侵蚀而死，是他不愿接受的。
看着前方的封印球，一向都保持慈蔼笑容的神父，忽然就笑不出来，不知为何，存在因果仿佛在为他预知，倘若他不更进一步，这在将来，可能就是他的归宿。
苏晓取出「无尽之环」，先以深渊学中的含义符号，告知「三指」这是不可接收、危险等，就将这些封印球，放逐至深渊遥远之地，这是当前能放逐到最远的地方。
至于是否会被深渊之主所得，概率微乎其微，就算被当代深渊之主拿到，后续对苏晓的威胁程度，也不及现在的十分之一。
「无尽之环」构成的放逐黑洞愈合的一刻，苏晓感到前所未有过的轻松，这是封印与背负了六件大爹级·原罪物的重量。
苏晓的目光，看向一旁的水晶姬，水晶姬二话不说，拿出了暗影商会的股份证明。
苏晓没接，这让水晶姬感到绝望，钱买命都失败，那她今天，必定是要死在这。
“我，我知道一个秘密。”
水晶姬开口，她没卖关子，直接说道：“我来到陨灭星后，隐约感觉到，眼之仪式对应的那位已死去古神，好像……有复生的迹象。”
“……”
已到了白皙脖颈旁的手刀停下，水晶姬的呼吸一滞，因为她根本没反应过来，若非来了手极限求生，此刻她美丽的脑袋，已经飞起来了。
“是吗。”
苏晓从水晶姬手中，拿过暗影商会的股份证明。
当前星界的商会势力，可以分为两种。
1.地精商会。
2.其他商会。
所有人都没想到，昔日以贪心高价但资金雄厚加诚信的地精商会，在深渊浩劫将至前，居然是最舍得拿出资源的，尤其是，地精商会在万族界，已经进行了大笔的投资，显然是要深度参与到，这次的深渊末日浩劫抵抗。
昔日赚到盆满钵满的地精商会，其总资产，赫然已缩水三成，这都是各类不计代价的投资所导致，与之相对，万族界逐渐有了，抵抗深渊侵袭大本营的模样。
星族和魂族，之所以对前往万族界意动，其中就有地精商会在那边不计代价的投资。
当然，一旦深渊浩劫抵抗成功，地精商会的这些投资，将会有很夸张的收益回馈，对此，没人眼红，也暂没人去效仿。
不过吉尔厄琉家族有些跃跃欲试，看起来，也准备在万族界，进行大量投掷，看起来吉尔厄琉家族更谨慎，其实这家族要是真的决定，能把过半家财都砸上去，吉尔厄琉家族就是靠风险投资发的家。
而商会同盟，也就是巨人银行、冥界银行，则是另一种做法，他们更倾向于，奥术永恒星能抵抗住，这次深渊末日浩劫，当前的霸主，才是这场浩劫中的主角，而不是才超脱不久的万族界。
尤其是巨人银行、冥界银行的几名顶层，经历过第二纪元的秘辛，他们比外界更了解，奥术永恒星的真正力量是多么的可怕，以及，星界曾渡过一次深渊浩劫，这让他们对星界的第二次深渊浩劫，普遍没有悲观态度。
日子还可以继续过，以这想法为基础，那肯定是趁这所谓灾祸降临前，大肆搜刮财富，以稳住在虚空的大本营，待浩劫结束时，迎来第三纪元的中期，商会同盟的核心准则为，他们不需要最能打，但一定要能苟得住。
其实从大局观看来，地精商会才是另类的那个，而商会同盟则是商人们更愿意的求稳选择，也因此，暗影商会也加入到了商会同盟。
这么一看，恶魔族加入商会同盟，的确是非常不错的选择，既脱离了奥术永恒星这艘大船，也不是翻脸，因为商会同盟的大局观领袖，依然是奥术永恒星，恶魔族在「a与b」之间，选择了中间的「与」，不会答错，也给出了答案。
这要是地精商会的「股份证明」，苏晓肯定留着，后续卖回给地精商会，不过是商会同盟势力的话，他把手中的【股份证明】，递给了凯撒。
原本略显疲累的凯撒，一下就精神起来，在场几人看到这一幕，都感到钱包凉飕飕的。
“我亲爱的朋友，事后的分成～”
“二八。”
“不可能，我怎么才八成，凯撒这么辛苦，至少要拿九成啊。”
凯撒一副受到莫大委屈的猥琐模样，经过双方一顿拉扯，最终分成还是五五。
处理好了原罪因果，送别了幸运女神、神父、凯撒后，苏晓带着布布汪、巴哈来到一楼，传送阵构成。
咚！
印密茅斯，后城区，传奇巫师·索耶的个人试验所入口前。
苏晓敲响巨大金属门扇，金属巨门上的小门开启，他走进其中，发现此地是一片空间混乱区，拿出传奇巫师·索耶之前给他的空间符节，周边空间稳定了几分，还出现一条空间通道。
顺着通道行进，短暂的传送后，苏晓抵达一座密封的金属建筑内，这是一座大殿，看起来是古建筑，因其材料优质，被传奇巫师·索耶改造。
地上遍布神秘扭曲的阵图，一个碗状，直径足有五米以上的暗金色巨大仪式容器，位于仪式中心处。
已经饮下各类订制药剂的眼之公主，正坐在「深渊之眼仪式」阵图的初始节点上，阵图已启动，眼之公主·洛丽丝气息微弱的垂着头，如之前承诺的那般，她不仅没死，身上的暗伤隐疾，都因所饮下药剂，恢复了九成以上。
“白夜，我成功了，成功了。”
蓄有络腮胡，看起来粗野，实际上待人谦和礼貌的传奇巫师·索耶，站在仪式容器旁，压制着内心的激动。
“接下来，只要这仪式容器被填满，我就可以进行最终的环节。”
传奇巫师·索耶拍了拍大碗状仪式容器的边缘，见此，苏晓取出枚通讯器，拨通，对面很快接起，他开门见山的问道：
“谈妥了？”
“嗯，我和鹿神暂时放下恩怨，鹿神喜战，但他可不愿意成为他人的仪式祭品。”
对面的赤红野兽·帝罗笑了笑，不远处的鹿神，则沉默不语。
“怎么样，白夜，这次的合作，你同意吗，现在只差你。”
“有个条件。”
“说。”
“我选第一个对付的目标。”
“当然，可以。”
赤红野兽·帝罗笑的更意味深长，他索性问道：“那就直说，我们第一个，对付谁。”
“蜘蛛夫人。”
苏晓一般不记仇，蜘蛛夫人杀了风海大陆的骑士长，而骑士长昔日和苏晓并肩对战狼神，至于说，苏晓为什么不记仇，因为他会在晋升到和仇敌同梯阶后，迅速把仇敌给弄死，当然就不记仇了。