第4071章 天赋

若非本世界情况越发扑朔迷离，苏晓、帝罗、鹿神三方，肯定是既分高下，也决生死了，可现在，足足五位巅峰强者的源血量，谁都不想成为其中之一。合作的事暂观望，苏晓这边是什么意见，要看鹿神那边的态度，毕竟，鹿神和帝罗是旧仇，倘若旧仇都能暂时联手，苏晓这边和帝罗的新怨，就更没什么。
走出领主列车，苏晓盘坐，将归鞘中长刀放在双腿上，开始冥想，以此更快适应变强后的体魄。
几小时后，苏晓结束本次冥想，他拿起一旁的通讯器，再次尝试拨通，之前他尝试了一次，因联络方处于无任何信号源的区域，没联络上。
滴～
联络器上的提示灯变成绿色，代表联络成功，等待对方接通，没一会，通讯接通：
“深渊之心的争夺，还顺利吗？”
团长的声音从通讯器内传来。
“不顺利，有经验分享？”
“没有，我当初争夺的，是元素之眼。”
和团长闲聊片刻，苏晓步入正题，他问道：“至强属性到了500点，需要什么资源冲破这极限。”
“你暂时不用关注这个问题……”
团长的话说到一半，忽然停住，过了几秒，对面的团长问道：“吞噬深渊力量了？不应该啊。”
团长的语气中，有着不相信，毕竟，他所认识的猎杀者·白夜，做不出这种事，可这种变强速度，能猜测的可能太少。
苏晓把三种巅峰能力，以这次的通讯链接，以文字形式发过去，这类巅峰能力，本身就不需要隐秘，加之和团长的确是没敌对的可能。
“这……”
团长这次沉默了十几秒，说道：“从理论上来讲，你这样提升的体魄，其实比逐渐累积提升，更稳固。”
“为什么。”
“到了至强巅峰，提升体魄的方式，其实就是吸收「星界始源力量」，那你说，是缓慢吸收有些很驳杂的「星界始源力量」，得到的力量稳定，还是单次大量吸收最纯净的「星界始源力量」，并有意识的用它壮大体魄，所得到的力量更稳定？”
听团长的意思，显然是后者更稳定些，当然，缓慢的吸收最纯净「星界始源力量」，并有意识的用它壮大体魄，是最稳妥的，可哪有那么多完美。
苏晓到了大后期，面对的敌手是奥术永恒星，他不能给这仇敌半点机会，来消灭自己。
只要失误一次，他就死定了，没有任何活命的可能，当初奥术永恒星负责弄死苏晓的，是法师贤者·瑟菲莉娅，在那时，苏晓三阶。
若非是轮回乐园的世界阶位压制，他必定会死在三阶世界。
“白夜，你有两个选择，冲破现在的极限。”
“……”
苏晓没说话，团长早就熟悉这老朋友，继续说道：
“第一种是牺牲你的天赋能力，你牺牲掉的天赋能力越多，强度越高，能撬动的体魄上限就越高，这方法其实很适合你，你至强属性提升的太快，用这方法，能极限沉积下，你身体属性的基础，也就是让你稳固稳固。”
“第二种呢。”
“第二种是获得一颗「星界始源结晶」，这东西，我只见过一颗，吃下后，立即得到更高的至强体魄上限，没有更多收益，也没有任何代价。”
团长说到这，对面传来嘈杂的声响，以及白牛声音，对面的白牛说道：“是白夜？”
“对。”
“我听说他在陨灭星？”
“你要去？”
“嗯，和他喝两杯，问他有时间吗。”
“你听到了，白牛要去跟你喝两杯，有时间？”
“有。”
“那好，先不理白牛，接着说你的问题，选哪种？”
“牺牲天赋。”
苏晓有三种天赋能力，「灭法专属天赋·猎影（s级）」，「天赋·噬灵者（sss级）」、「天赋·血之兽（sss++++）」。
首先是「灭法专属天赋·猎影」，这天赋绝不能动，这天赋的天赋觉醒任务，已做到最后一环，其觉醒，八九成概率是超级质变。
「噬灵者」是可以牺牲掉的，每个世界进度提升150点灵魂强度，在以前是重要提升，但这类成长类天赋，到了大后期，的确是强度骤减，眼下以此获得更高的体魄上限，是最佳选择。
「血之兽」天赋的话，也可以消耗掉，原因是，血气系能力的核心是「血枪宗师」，当前的「血之兽」天赋，其实更像是种技能，以苏晓现在对自身血气的掌握，哪怕没有「血之兽」天赋，构成强度相同的血兽，也没问题。
得到苏晓的明确答案，对面的团长说道：“选牺牲天赋的话，我倒是有个建议，你听过最顶级的天赋融合石吗。”
“天赋融合石听过，最顶级的，没。”
“所谓最顶级的天赋融合石，大概就是1+1=3到5，具体还要看你有多高梯阶的天赋能力，去进行融合，怎么样？需要吗？”
“需要。”
“嗯，需要我这也没有，你自己努力寻找吧，回见。”
说完，团长挂断通讯。
拿着通讯器的苏晓，沉默了一会，才起身向「唤醒之碑」走去。
相比寻找【天赋融合石】，眼下先把储存的「灭法技能点」消耗掉，才是关键，一点点灭法技能点完成精炼，他把所得的精炼灭法技能点，都投入到「青钢影」能力上，可这次，30点灭法技能点，只消耗了25点，剩余5点居然被「灭法天赋·猎影」所吸收。
更让苏晓意外的是，青钢影能力提升的同时，「灭法天赋·猎影」也一同出现变化，查看其天赋特性，已化为一片朦胧字体。
几小时后，青钢影能力完成提升，紧接着，「灭法天赋·猎影」也完成变化，苏晓先查看青钢影能力。
【青钢影：lv.max（主动/被动技能·完全觉醒状态）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗30万点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人40%最大法力值（或其他至强身体能量），并造成燃烧法力值x1.25倍的真实伤害，即为50%最大生命值真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的「剧烈疼痛」。
防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为当前「法力值上限」的10%，晶体层防御力阶位+120。
……
青钢影终于达到了极限？并非如此，正确的说，是达到了「灭法技能点」所能提升到的极限，一旦到这个阶段，掌握「猎影」天赋的灭法者，其天赋能力，就会有所变更。
苏晓始终记得马文·华尔兹提及过，灭法之影体系，有着能毁灭万界，也就是星界的力量，可他现在，除极个别的独创能力外。灭法体系的重要传承能力，他都掌握，但并没发现，其中有能力的潜质，会夸张到这种程度。
能毁灭星界的力量非常可怕，哪怕深渊末日浩劫真正降临，那也只是让星界进入深渊时代，而非星界毁灭，就算是当代深渊之主，在进入深渊时代后，也是需要驱使来自上古时代的「超巨型深渊存在」，去逐步破坏星界。
倘若苏晓真的已经掌握这力量的前置条件，那他只想到一种可能，就是「天赋能力·猎影」，毕竟，这天赋的觉醒过程，的确是太过漫长与艰难。
当然，苏晓更倾向于另一种可能，就是完成本次的「灭法天赋」觉醒后，才真正获得那种「强大个体可毁灭星界能力」的资格，他查看当前的「灭法天赋·猎影」。
【猎影】
类别：灭法之影·独有天赋（未觉醒）
等级：s（完成一次觉醒后，即可达到sss级）。
天赋效果（被动）：击杀敌人后，你的吞噬之核将吸收敌人还未消散的「本源能量」，以此转化为「魂能」加以储存，为此天赋觉醒做准备。
……
看到这天赋能力，苏晓忽然想到一种灭法阵营独有的物质，其名为【魂能结晶】。
苏晓拿出现有的一颗【魂能结晶】，查看其属性。
【魂能结晶】
产地：灭法之影·初代灭法。
效果：可用于深度提升，灭法之影当前已掌握的灭法系能力。
警告：此物品，仅限于灭法者/银.月狼使用，其他人使用，将遭到剧烈反噬。
评分：--（因此物的信息阶位极高，需额外支付时空之力进行公证，才能显示其品级、评分等）。
简介：？？？（权限不足）
……
根据苏晓已知道的情况，「初代灭法」，好像并不是以往理解的那样，史上第一位灭法者，以及，史上第一位灭法者，其成就，有超过九成的概率，是不会非常高的，这位开创者的能力无可置疑，可他试错的风险太高了，踏错一步，不是身死，就是身受无法治愈的损伤。
只有后续一代代传承者的完善，才会有很强大的力量体系，反之，倘若是血脉力量，普遍是初代最强，后代并非没有超越者，而是很难。
这让苏晓猜测，就是初代灭法者，指的是当前纪元的首位灭法者，在第一纪元前的上古时代，已有灭法者力量体系的情况下，初代灭法有极高的成就，并不反常，当然，这一切都是猜测。
苏晓一共获得过六颗【魂能结晶】，可无一例外，产地都是「灭法之影·初代灭法」。
而苏晓严重怀疑，觉醒后的「灭法天赋·猎影」，就是能通过积攒魂能，凝聚【魂能结晶】，毕竟，「猎影」技能的初始版本，是以魂能凝聚「灭法技能点」，觉醒后，可凝聚更高阶的灭法资源，【魂能结晶】，是合理又大概率的情况。
这样推测的话，苏晓很大概率是，本星界纪元，从第一纪元到第三纪元中，第二个掌握「灭法天赋·猎影」的，至少根据他所知的记载，第二纪元时期的先代灭法们，没人能凝聚【魂能结晶】。
当初苏晓觉醒「灭法天赋」时，有四种选择，他选择需求最高的，为：
「若要掌握此天赋，需确保自身吞噬之核能力达到lv.max+++，以及420点以上的灵魂强度。」
此时感觉，这前置不高，问题是，那时苏晓才八阶，这已是非常离谱的前置，若非他是猎杀者，能在轮回乐园进行提升，没可能达到这个前置需求。
此时终于有了闲暇时间，苏晓打开猎杀悬赏列表，将已完成的「疯狂之心」悬赏提交：
【你已提交悬赏「疯狂之心」。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为64000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x15枚（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得150盎司时空之力）。】
【你获得铁血暗狼（碎片）（此物品在本次判定中，等同于63850盎司时空之力的价值）。】
……
一块装备残片出现在前方，苏晓查看其属性。
「铁血暗狼（霸主级·战靴·碎片）：此为霸主装备·四之位的强大霸主装备，拥有不灭特性，将其收集的越完整，其强度将越高，直至彻底完整，将重新登上霸主装备·四之位（铁血暗狼的碎片具有相互吸引性）。」
苏晓心中的疑惑消除，他还纳闷，一块装备碎片而已，为何在轮回乐园的判定中，价值6万多盎司时空之力。
估算一下，排在第四位的霸主装备，价值上百万时空之力，当然，相比最顶级的轮回级装备，这个价格不算高，最顶级的几件装备，分别是轮回级三件，死亡级两件，天启级一件，圣域级一件，圣光级一件、曙光级原三件，现全部破碎。
嗡～
手中的【铁血暗狼（碎片）】，发出轻微的灼热感，这代表一件事，本世界有其他【铁血暗狼（碎片）】。
苏晓现在一个人，加之布布汪、巴哈都不能离开，阿姆暂不知所踪，这让他难免有些分身乏术，不过随即就有一个想法涌上心头。
苏晓放出血气，一枚铁血印记出现在他手心，他单手按在地上，傲歌晶体蔓延构成召唤阵图。
召唤阵图的血色光芒盛放，而且光芒异常强盛，当血芒退去，七只体型不一的铁血猎犬，出现在房间内，这些铁血猎犬中，有一只全身油亮，皮肤发黑，头部生有十几只眼睛，体型在铁血猎犬中算中等，不算蝎钳般的尾部，体长在4～5米间，这是当代铁血猎犬中的最强者，噩兆。
来此的七位铁血猎犬，就是当前铁血猎犬中最强的七只，按照实力排行是：
噩兆、冥河、噬渊、罪孽、吞月、黑蛭、古咒。
为何没召巨血齿？原因巨血齿不擅长寻物，加之陨灭星比较危险。
“灭法，阁下。”
第二位的冥河开口，它有着钩镰般的长尾，体型比噩兆小一些。
“召我们来，什么，事。”
有能交流的铁血猎犬，无疑是好消息，不过冥河显然以噩兆为尊，是代表噩兆进行交涉。
“帮我在星界，寻找这东西。”
苏晓说话间，拿出【铁血暗狼（碎片）】，感受到此物的气息，除噩兆外，其他六只铁血猎犬都有所异动，这显然是和铁血猎犬一族有关联的一件霸主装备，与之相对，它们找起来，应该更有优势。
不等铁血猎犬们提出什么，苏晓已取出七颗「泰坦龙心」，七只铁血猎犬各一颗。
铁血猎犬根本就抵抗不了此物，这是通过星界最强虫巢，专门给它们培育。
更别说，苏晓已装备上，当前拥有的一件霸主装备【铁血冥犬】，效果为：
「杀戮共鸣（核心·被动），你将增强你所召来的铁血猎犬，增强幅度将根据你的魅力属性而定，因铁血猎犬一族的特殊，你的魅力属性越低，此增强效果将越强（被你召唤过，且受到此霸主装备「杀戮共鸣」增益时间超过5个自然日的铁血猎犬，其战力将获得很大程度的永久性提升，提升幅度，将根据当前铁血猎犬的战力而定）。」
……
“每找到一块碎片，我付它100颗「泰坦龙心」。”
对于苏晓而言，「泰坦龙心」不值钱，棘拉那边能大量培育，可对于铁血猎犬们来讲，这是当场被砸懵逼的天价。
其实在场的七只铁血猎犬，包括合作过的黒蛭，都准备拒绝这次合作，原因是，【铁血暗狼】曾是它们族内的圣物，传承于冥界的上古时代，在第一纪元时被夺，后在第二纪元被矮人王打造成战靴。
怎奈，这次召它们来的灭法者，给的实在太多，更别说，圣物早就被打造成战靴，那就不再是圣物了，战靴是一双，可铁血猎犬普遍四条腿，这新一代的圣物，充满了各种恶意。
加上现在遭到「泰坦龙心」猛砸，圣物？什么圣物，不是第一纪元就丢了吗，那时老子还没降生，不，老子爷爷的爷爷，都可能还没降生。
噩兆的一只只眸子眯起，血色阵图在它脚下出现，它消失在原地，在场其他铁血猎犬都愣住，一时间不知道该继续，还是一同离开。
过了几分钟，血色阵图浮现，噩兆现身，不过现身后的它，口中已经叼着一块【铁血暗狼】战靴碎片，比苏晓当前拥有这块，小一些。
只能说，不愧是铁血猎犬的老大，家底就是厚，早就珍藏了一块【铁血暗狼】战靴碎片。
苏晓推开窗，把一百颗「泰坦龙心」从团队储存空间内放出到窗外，噩兆化为一根根黑色触须，穿透所有「泰坦龙心」，一颗颗直径1米出头，整体是心脏形状，外表遍布血管经络的巨大心脏，被快速吸收干瘪，直至化为灰烬散落。
房间内，噩兆重新凝聚身形，它宛如有些喝醉了般，还打了个超级响的饱嗝，那壮大了几分的气息，让其他六只铁血猎犬，狗眼都不自觉的瞪大。
下一秒，房间的所有窗户打开，七只铁血猎犬先后冲出，仔细感嗅过【铁血暗狼（碎片）】的它们确定，本世界，还有其他碎片。
看到这结果，苏晓很满意。
……
幽影沼泽，深处。
漆黑的「渊陨」大剑斩落，泥水飞溅，沸红·艾丽莎被冲击掀飞，本就已是重伤的她，砸在一面岩壁上，点滴鲜血飞溅，落下后，她看到一旁，坐在岩壁下的水晶姬，水晶姬身下的污水，已被鲜血染红。
水晶姬脸上沾有星星点点的血迹，身上有不少伤痕，最严重的是腹部，有一道贯穿伤，不用想也知道，是黑a所伤。
沸红、暗阳、太阳使徒、水晶姬被追杀后，暗阳最先身死，被化为半野兽状态的黑a，几口吞噬掉，无奈之下，三人向幽影沼泽深处逃，准备惊扰此地的霸主生物，沼泽之王，也就是一头巨牛。
结果是，三人已深入幽影沼泽，沼泽之王却没现身，三人不知道，这是理所当然的，现在的黑a，通过「幽冥骨戒」持续获得力量，原罪气息强烈，感知到这原罪气息，此地的沼泽之王，都考虑要不要连夜跑路搬家了，还出来介入争斗？它疯了吗。
闷热的沼泽上，鲜血滴在没过脚踝的泥水中，黑a单手掐着太阳使徒的喉颈，脸上逐渐绽放出狞笑：
“我的弟弟，让我吃了你，你不是死了，是和我融为一体，放心，我总有一天，会把创造者也吞了，让他知道，敢小看我的代价，让他悔恨，创造出我这样强大的怪物，不过，我也得感谢他，让我来到这无穷无尽猎物的狩猎场，我的狩猎，才刚开始。”
黑a狞笑着，被他掐着喉咙的太阳使徒，双眼几乎要泛白，他费力的挤出声音道：
“黑a，我们，还有一点，机会，我们还，有利用价值，我们，或许能，主动配合，或许能……”
“呵～，要死了，还想言巧语，知道为什么和你废话？是我在初步适应你的细胞，虽然没必要，但对你谨慎点，不会有错。”
言罢，黑a掐着太阳使徒的左臂上，生出一根根黑色触须，构成一张野兽之口，一口咬掉太阳使徒的脑袋，黑a把无头尸体抛起，还未落地，就被吞噬殆尽。
黑a偏头看向沸红，忽然，野兽之口弹射出，沸红侧翻身躲避，轰隆一声，野兽之口把岩壁咬出个破洞。
坐在岩壁下的沸红，口中大口喘息，虽躲过这一击，可不知为何，她忽然感到全身无力，低头看去，胸膛处已是一个大洞，代表她生命的吞噬者之心，被黑a吞掉。
面对侵袭而来的死亡，沸红没有恐惧，而是在考虑另一个问题，倘若没有屈服于「眼之仪式」，也就是她力量之源的本能，去背叛创造她的灭法者，那她现在，会是什么处境呢？
“真可悲，被太阳使徒暗算到这种程度，依然没明白是怎么回事。”
黑a此言一出，沸红的眼睛睁大几分，可惜，想清楚一切的她，目光已经开始暗淡，以及，太阳使徒也只是引导，背叛就是吞噬者力量来源。
黑a始终没发现一个问题，就是从吞掉暗阳后到现在，他从原本的沉默，变得很爱表达内心想法，这是「幽冥骨戒」对力量放大的同时，也放大了他的各种情绪与冲动。
“现在，轮到你了。”
黑a看着靠坐在岩壁下，面色苍白，惨笑的水晶姬，忽然，水晶姬的神情变得惊恐，她颤巍巍的抬起手，恐惧道：
“你，身后！”
见此，满嘴野兽般尖牙的黑a，笑的更狰狞，他怜悯的看着水晶姬，道：“这种小把戏，真幼稚。”
黑a话音刚落，一只手搭在他肩头，这让他身体一颤，因为在他的感知中，身后与身侧，什么都没有。
黑a悍然前跃，落地时，已面朝方才所在之处，他看到，一道赤膊上身，脱下的长皮衣，被腰间刀带束着垂下，晶体左臂沾有些许血迹，像是在来时的路上，顺便宰了些敌人。
血气凝成丝线般纹路，出现在黑a体表，并不是用于战斗的封印术，却让力量迸发到极致，全身咔咔咔作响的黑a，无法动弹分毫。
啪嗒、啪嗒、啪嗒～
黑a动作古怪又僵硬的，宛如提线木偶般向苏晓走来，当停在苏晓前方时，苏晓抬手按向黑a的面门，在这一刻，黑a真正感到绝望，随后是极限的不甘。
“啊！！！”
黑a怒吼着，被他吞下半封印状态的「原罪之书」，里面对「幽冥骨戒」的封印，从解除2%变成解除10%，这让黑a双瞳化为幽绿，啪啦一声挣脱封印束缚。
是黑a爆发导致这一切出现？并不是，这就是苏晓想看到的，黑a通过「幽冥骨戒」获得更多力量，就等于引动了更多原罪因果，也是为本次破除原罪因果，开了个更好的头。
倘若黑a能突破自我，甚至当场爆种，那对后续稍有不慎，就要付出惨烈代价的「原罪因果」破除来讲，无疑是梦幻开局，是时候，让黑a好好发挥下，他最后的价值了。
不过在这之前，还有只吞噬者，可以先处理下，苏晓看向靠坐在石壁前的水晶姬，血烟炮在他指尖汇聚。
在这一刻，水晶姬的大脑运作到极限，她从左手的指环内，瞬间取出一物，这赫然是，暗影商会的股份证明，并且是由虚空之树所公证。