第4069章 抵达与真相

列车外的景色飞逝，眼之公主的鼻尖贴在车窗上，她虽在陨灭星长大，可对外界的世界知之甚少，以往一直在「隐秘之城·亚尔古」，后来因变故，被古神学者们带到「印密茅斯」。
眼下得知要回到「印密茅斯」，眼之公主·洛丽丝虽没说，但内心中还是有几分抗拒，她看似是在欣赏风景，实际上却是在想怎么开口询问，更委婉一些。
“在你失去利用价值前，不会放弃你。”
苏晓保养着身前桌上的斩龙闪，语气平静的开口。
这话明明很不好听，可眼之公主·洛丽丝听了，心中却踏实下来，越是这种不怎么中听的话，越是贴合实际。
“我当然非常有价值，别忘了，我可是激活过一次「深渊眼意识」，艾德罗那死老头之所以会救我，就是因为我在后续的仪式中，还有用，虽然我也不清楚，上次他们为什么把激活后的仪式中止。”
眼之公主所说的艾德罗，是大学者·艾德罗，也就是被格林·吉莉安装进沙袋打的那位。
“哦？”
苏晓手上的动作一顿，问道：“上次的术式，激活了多久。”
“嗯～，大概几天，具体我不太记得，毕竟在激活术式后，我几乎要死掉了，昏过去的时间，比醒着多。”
说完，眼之公主耸肩表示无奈。
这很好，眼之公主已经开始愿意主动说出，一些她所知的秘密了，看来最近几天的干饭人计划，非常的有效。
如何让一个需要保护，且极其不信任己方的目标，逐渐产生信任？那就是……什么特殊的事也不做，就正常对待即可，这才是最容易让人放松警惕的。
苏晓刚从深渊近区出来没多久，他现在最需要睡一觉，以领主列车的速度，赶到「印密茅斯」大概要10小时，陨灭星的确是太广袤，传送过去的话，直接向未知地点传送，风险过高。
几小时后，靠坐在小憩的苏晓，忽然睁开双眼，看了眼终端上的行进轨迹，距离目的地不算远了。
他起身的同时，斩龙闪插在腰间，列车减速，他不等列车停，就从开启的车门跃出。
身后的列车驶远，苏晓的手按上刀柄，破风声从前方传来，一颗金色陨星坠落而下。
轰！！
黄金力量如潮水般四涌，手持战棍的鹿神，全身升腾着淡金色火焰，火焰顺着微长的毛发末梢滴落，可见他的黄金之力充沛到何种程度。
大地忽然震颤，随后向下凹陷，苏晓与鹿神同时消失在原地。
哐嘡一声，长刀与战棍对斩，很短暂的安静后，是轰然的巨响，周边直径上百公里范围内的空间，顷刻崩裂。
一把黑色曲刃大刀旋转着飞来，苏晓与鹿神同时退后，躲过这袭来的深渊武器，黑色大刀斜插在地，下一刹，一道身影出现，顺手握上黑色大刀的刀柄。
这把深渊武器的刃口参差不齐，宛如野兽的尖牙利齿，刀身部分有着一道道弯曲的暗红经络，这把大刀的握柄处，蔓延出一根根蜈蚣般的触须，会缠绕在持握者的手臂上，这把武器给人的唯一感觉是，凶狠。
没错，来人正是赤红野兽·帝罗，说来也巧，他的复生地点，距离苏晓和鹿神这次交战的地方不远。
三方刚齐聚，周边的世界就开始出现排斥反应，原因无他，无论是苏晓和鹿神的那场死战，还是三方上一场死战，承受这一切的，不仅是所在的区域被‘改头换面’，陨灭星同样要调集海量的世界之力，去修复被损毁的世界区域。
问题是，苏晓、鹿神、赤红野兽·帝罗相加，三方的因果命运体量，太庞大，世界排斥于这种因果体量而言，的确难以撼动，因此世界排斥只持续片刻，就逐渐消散。
此刻，印密茅斯。
这是座阴冷又潮湿的城市，各类建筑奇形怪状，如同在深海中浸泡了万年，这些奇形建筑有同一个特点，墙体外附着了大量的藤壶，以及隐隐透出浅绿色微光，从上空俯瞰「印密茅斯」，就像在看一座位于深海中的城市。
不过相比诡异的外表，这座海边城市的居民们，还算好运，当然，这是相对而言的说法，他们既无需信仰古神，也不会被诡谲所污染，或死于不可名状的事物。
之所以如此，是因为「印密茅斯」的居民，都有着独特的异变，他们之中，七成以上都生有鳞片、腮鳍等，海洋生物的特征。
其实，他们之所以不被本世界的诡谲所污染，是他们先祖们，已在很久之前，被一位掌控海洋的古神所污染，一代代的繁衍后，他们对这古神污染有了抵抗性，更重要的是，那位海之古神已死，尸骨沉于本世界的「死海」，也被称之为北海。
靠山吃山，靠海吃海，「印密茅斯」居民的食物来源，有六成来自于外贸，四成是海洋。
是的，「印密茅斯」这鬼地方，居然有外贸，更奇特的是，此地的城市管理，由市政议会负责，更神奇的是，这里的市政管理，在本世界能排到前几。
其实想来也是，如果「印密茅斯」真是那种，极致混乱与不可名状的区域，怎么可能有「第二疯人院」的存在，满城都是疯子，还把疯子关起来干嘛，以及，亚尔古学派，也不会把总部设立在此。
亚尔古学派的这手棋，相当高明，他们凭借所掌握的知识，解决了「印密茅斯」居民们，因‘海洋恩赐’所导致的终生灵魂与身体局部疼痛，还大幅度降低了，「印密茅斯」居民们后代的高概率畸形问题。
当前亚尔古学派在「印密茅斯」的地位，已不在「市政议会」之下。
市政议会大楼，十七层，房间内的燃油灯通亮，城主·赫克勒斯放下钢笔，他半白的头发，代表他这些年来，为「印密茅斯」操劳了多少，把一座疯狂不可名状之城，发展到今天，是连同他在内，几代城主的努力成功，也因此，他更不能让这成果付诸东流。
“陨灭星，到底怎么了。”
城主·赫克勒斯感慨开口，多位巅峰强者来此的事，他已通过情报渠道知晓，可知晓这等大事，除了让他更加忧心忡忡外，没什么收获。
“城主，这个超脱界，从诞生起，对我们这些智慧生灵，有过善意吗。”
一旁戴着无框眼镜的女秘书，半调侃着开口。
“是啊。”
城主·赫克勒斯叹息一声，他扣合钢笔，看向办公桌对面的来人，问道：
“艾德罗先生，您这次来是？”
对于这位大学者，城主·赫克勒斯感到头疼，对方的傲慢他早就体会，可对「印密茅斯」的贡献，的确让人无话可说，谁又没有点缺点呢，况且以对方的能力，的确有资格傲慢。
“城主先生，老夫是来提醒你，你承诺的……”
大学者·艾德罗的话刚说到这。
咚！！！
整座大楼为之一震，上面附着的大小不一藤壶，都被震下来不少，可见冲击之猛烈。
城主·赫克勒斯脑中嗡的一声，在这一刻，他只感觉，仿佛世界末日浩劫到来，缓过来些，他向落地窗外看去，只看到天边爆发出的黄金光芒，以及冲天而起的暗红血气，那血气仿若形成了一只遮天蔽日的血兽，对着下方，悍然扑杀而下。
咚～！！
大地再度震颤，没一会，「印密茅斯」的一名强者就冲进办公室，这位至强者的脸色有些苍白，手臂上的青色鱼鳞，都因内心紧张恐惧而竖立起，他低声在城主·赫克勒斯耳旁密语。
“什么？两千八百多公里外？你开什么玩笑，咱们距离梦堡也没有这么远……”
城主·赫克勒斯话说一半，忽然意识到什么，他咽了下口水，问道：
“梦堡，还在吗。”
“它逃了。”
青鳞强者，说出了让自己都不怎么相信的话，可以想象，城主·赫克勒斯、大学者·艾德罗，以及女秘书此刻的表情，有多精彩。
“到底发生了什么！”
城主·赫克勒斯是心底生寒又愤怒。
“好像是，灭法者·白夜、鹿神、赤红野兽·帝罗，在梦堡附近交手了，梦堡很愤怒，不过挨了鹿神一棍后，它愤怒的离开了。”
说到这，青鳞强者心中是暗爽又惊悸，他这一生，在梦堡附近吃过太多亏。
听到这答复，城主·赫克勒斯脑瓜子嗡嗡的，他追问道：
“就是那两个把「灵魂坟场·艾索戈壁」打没的巅峰强者？”
“是，前不久，他们三个把「荒石山脉」也打没了……”
青鳞强者的声音越来越低，倒不是他害怕城主，而是打心底里尊敬这位城主，他小时候过的什么日子，他记得太清楚了，是在几位城主一代代的带领，以及很多人的努力下，「印密茅斯」才有今天。
其实，城主先生多虑了，这场混战中，苏晓不会让「印密茅斯」被毁，而作为这场死战的三主角之一，他当然能适当操控这点。
办公室内很安静，「印密茅斯」的所有高层人物都陆续到此，后续近八个小时中，办公室内的二十几人都心惊胆战，毕竟偶尔所在世界就一阵晃动，让人切身感到，如同末日浩劫，世界崩灭般的恐惧。
在一切都平息时，众人都有种劫后余生的喜悦，不过这也给了市政议会警醒，要投入更多，在城市防御上，最近这些年，「印密茅斯」凭借以前疯狂之城的名号，罕有外敌来犯。
众人干脆就在这办公室内，连夜开会，当次日清晨的初阳升起，众人才确定，「印密茅斯」成功渡过了这场虽没危险，却提心吊胆的浩劫。
“终于，结束了。”
财政官·埃尔维先生开口，他已年过五十，身材发福，不过作为「印密茅斯」的财神爷，地位很高。
忽然，办公室的门被匆忙推开，担惊受怕一晚的议会高层们，都目露不悦，看到是龙鳞·海拉德后，没表现出来。
不过龙鳞·海拉德已顾不上这些，他的脸抽动了下，急声说道：“城主大人，灭法者·库库林·白夜，乘坐一辆猛兽列车，向咱们「印密茅斯城」赶来，我估计，用不了一会，他就会到城外。”
龙鳞·海拉德此言一出，包括城主·赫克勒斯在内，在场所有人的天都塌了，还认为那三位巅峰强者，已决出生死，哪怕胜者，也是回去休养，谁承想，战斗结束才六个多小时，其中之一就向「印密茅斯」赶来。
不过相比一众议会高层，大学者·艾德罗的心情更糟，听闻灭法者将至，一些非常不好的回忆，快速涌上心头。
半小时后，城外。
领主列车停下，重伤未愈的苏晓刚走下列车，就看到紧闭的圆形城门，向两侧缓慢移动，一行人从百米高的巨大城门走出，为首的，是名头发半白，身材高大的中年人，此人的力量并不强大，气场却不弱。
“灭法者先生，欢迎你来到印密茅斯。”
城主·赫克勒斯面带笑容的开口，他从这位灭法者停下列车，并从列车上下来，就大致判断出，对方大概率没恶意，否则不应如此有礼貌，当然，一些心理变态的家伙除外。
巴哈飞来，落在苏晓肩头，说道：“我们有些事，来这解决。”
“哦？如果我们能帮上忙的话，阁下只管提。”
“我们要「第二疯人院」的疯狂之心。”
在苏晓的授意下，巴哈挑明来意之一。
听闻此言，城主·赫克勒斯愣了下，他两侧的一众议会高层们，也都愣住，其中一名小老头，神情最为激动，因为他是「第二疯人院」的院长，他几步上前，问道：
“这话当真吗。”
“那必然啊。”
巴哈看出事情有些奇妙，所以回答的很干脆。
“几位，请务必带走疯狂之心，有什么条件，你们只管提。”
老院长说出这话时，差点激动到热泪盈眶。
“……”
苏晓、巴哈、布布汪都没表态，原因是，事情的发展，好像变得奇妙起来。
大名鼎鼎的恐怖之城「印密茅斯」，今天居然变得热情好客，不过来客是巅峰之境的灭法者，这一切就显得合情合理。
进城后，经一番客套，城主·赫克勒斯带着一众议会高层离开，这虽很冒险，却也是明智之举，适当展现出诚意，更不容易招致恶意。
其他人都趁机撤了，老院长没走，若非担心被一刀斩了，他已经紧紧抓住苏晓的衣袖，担心这灭法者临时变卦。
列车驶入城内，在老院长的指引下向「第二疯人院」赶去，闲来无事，巴哈问道：
“为什么是第二疯人院？还有第一疯人院？”
“当然有。”
老院长的语气沉重，脸上写满了故事。
“看您这模样，你以前是第一疯人院的院长？”
“那倒不是，在那座疯人院被烧毁前，我也住在那，真是段难忘的时光啊。”
老院长一声感慨，巴哈就此打住，没继续问。
车窗外的景象独特，让苏晓感觉自己如同来到没有海水的深海海底，此地居民身上，都有类似于古神诅咒一类的力量，虽微弱，却顽固。
神奇的是，这些沉寂状态的深海诅咒，让他们免于被本世界的诡谲环境所侵袭，属于是，出生自带对本世界的抗性。
列车穿过一条很长的巷子后，前方豁然开朗，建筑群变得稀疏，一座如恐怖电影中的疯人院，映入眼帘，通过尖刺金属围栏，能看到疯人院的建筑主体，昏暗的氛围下，正门两侧的燃油灯，宛如两只橘黄的诡异眼睛。
大门无看守，驶入庭院后，惊起一大群红眼乌鸦，一行人下车，眼之公主向苏晓身后凑，看来已经察觉到此地的危险。
还没打开那金属正门，就能听到里面的一个个房间内，传来砰砰砰的拍门，与怪笑或神叨叨的呓语。
老院长每天上班路上的心情可想而知，他掏出钥匙开门。
吱嘎一声。
金属门打开，一条三米宽，几十米长的长廊映入眼帘，两侧是一扇扇金属门，一只只手，从金属门所有能探出手臂的地方探出，这些手臂，有些干枯，有些生满黑鳞，有些露出森森白骨，还有些生有大量发丝粗细的触手，触手肆意的扭动着。
哒～
苏晓的手，按在腰刀柄末端，下一秒，嘈杂又疯狂的长廊内，忽然变得针落可闻，看到这一幕，老院长非常想把这位应聘来上班，不过他立即把这离谱想法打消。
至于为何不把这些疯子，彻底关在一间间房间内，请不要质疑，一座维持了几十年疯人院的选择，把这些疯子彻底封闭，他们会做出更恐怖的事。
一行人顺利穿过长廊，来到地下一层，这里的房间少了许多，可此地关押的，普遍不是人形生物，这些家伙都很安静，众人一直下至地下十九层，都平安无事。
第十九层很空旷，刚走进此地，苏晓就感觉到自己如同来到一只巨兽的胸腔内，周边墙体粗糙暗红，还稍有蠕动感。
给人的感觉，就像整座疯人院，都是一个巨大的活物，而前方跳动的巨大心脏，就是其核心。
看到这巨大心脏，以及周边密布的术式，苏晓暗感钦佩，这必然是出自某位仪式大师之手，对方让整座疯人院，成为了半个活物，并且会不断吸收所容纳生灵的疯狂。
换句话来讲，第二疯人院并不是想象中的恐怖囚牢，只要把「印密茅斯」的疯子们囚困在这，其疯狂会日渐消弱，最终有不低的概率，恢复正常，哪怕恢复不了，也会从极其危险的无理智疯子，变成有些神经质的怪脾气而已。
现在的问题是，这座疯人院所吸收的疯狂，已达到上限，那位术式大师，早就考虑了这点，可惜，那位大师应该是长时间远行，或干脆过世。
这也导致，这颗「疯狂之心」的形成，如此一来，被送到「第二疯人院」的疯狂者，不仅没办法痊愈，还会愈加严重。
苏晓知晓了悬赏1的难度所在，倘若暴力取下这颗疯狂之心，这东西十之八九会炸裂开来，造成的影响很严重，届时，这片城区都会陷入疯狂，以及，悬赏任务1失败。
观察片刻后，苏晓感觉，以自己的术式学，的确是没什么办法，但他能从其他方面弥补，构思了一会，他取出一张契约羊皮纸，在上面拟定内容后，递给老院长，并问道：
“你是这座疯人院的拥有者？”
“对。”
老院长回答的同时，看着手中契约内容，虽然上面内容还算正常，可他依然额头见汗，灭法者·白夜的契约，已是声名远播。
“签下他，才有可能继续。”
苏晓说完，等待老院长作出决定。
“好！”
老院长目露狠色，他已受够这疯人院的情况。
在老院长成功签订契约的瞬间，这契约羊皮纸骤然化为60层，并有一份份分支契约构成，几千份契约出现，这让一直睡眼惺忪模样的老院长，一下瞪圆双眼。
苏晓之所以让老院长签契约，是要用契约的力量，通过老院长与这疯人院的因果，撬动「疯狂之心」的状态。
大量契约术式，攀附上前方直径两米大小的「疯狂之心」，待时机到了，苏晓单手按上「疯狂之心」，上面的契约术式，快速被转变为封印术式。
此处的「吸收者术式」苏晓不擅长，可他擅长契约与封印。
每秒3900层的封印构成速度，几分钟后，「疯狂之心」被牢牢封印，傲歌晶体在苏晓脚下蔓延，在「疯狂之心」原本的位置，构成一颗晶体心脏。
因不太懂「吸收者术式」，苏晓选择用简化后的吞噬之核铭刻代替，反正疯人院是个巨大的整体，这颗晶体心脏，只不过是中心部位的零件，起到轻度吸收+储存作用，其核心作用为储存疯狂。
苏晓选择提交悬赏1·疯狂之心，这悬赏考验的，不是杀进疯人院，而是对知识的灵活运用。
啪～！
老院长签订的所有契约都破碎，苏晓向疯人院外走去。
刚出疯人院的正门，来到庭院内，苏晓看到，一名身着白袍，略有秃顶，蓄有络腮胡的高大学者，已站在列车旁等待，刚见面，对方自我介绍道：
“你好，我是索耶。”
来人是罪亚斯老丈人，首席神职·伯格曼所引荐的传奇巫师·索耶。
双方各有所需，一个是需要唤醒「深渊之眼术式」，另一个是掌握此类知识，从未实践过，所以无需废话，登上领主列车后，就向传奇巫师·索耶在城内的个人试验所赶去。
列车上，传奇巫师·索耶看着对面的灭法者，他皱眉沉吟了下，问道：
“阁下，恕我冒昧，这次来的巅峰强者，已经死几位？”
听闻此言，苏晓眉头皱起，一种非常不妙的预感出现。
“你是说。”
“是的，阁下，上次大学者·艾德罗唤醒「深渊之眼术式」后，冥神殿就无法继续，想让这术式起效，需要让它的术式容器填满，这需要巅峰强者的源血，加上这个术式激活后，会悄然笼罩整个陨灭星，只要是死在陨灭星的至强巅峰，就会被这术式容器收集源血，上次大学者·艾德罗的预估是，需要五位巅峰强者的源血，才能盛满容器。”
传奇巫师·索耶的这番话，解开了苏晓的所有疑惑，就是为何本世纪「深渊之心」将现世的消息，被放出，既然冥神已有构建与唤醒「深渊之眼术式」的仪式，那悄然得到「深渊之心」，是最优选择。
并非冥神不想这样做，是无法实现，眼下十几位至强巅峰，齐聚此界，这正是冥神想看到的。
在得知这消息后，苏晓的第一想法是，马上和未敌对的至强巅峰，结成临时同盟，不过在这之前，他必须得先破除「原罪因果」。
「原罪因果」再有20多天就爆发，试问，本世界的哪个至强巅峰，会和一位，「原罪因果」即将爆发身死，加之持有六件大爹级·原罪物的灭法者合作？
以及，他和鹿神、赤红野兽·帝罗最近几天，的确是战了个痛快，这导致，他在本世界的名声，不太理想……
现在的情况是，别说其他至强巅峰，与当前的苏晓合作，就算和他有仇的冥神，这段时间都没来寻仇。