第4068章 等待

力量体质固然不错，可苏晓作为断魂影，需要稳定提升的身体能力之一，就是灵魂，他的天赋能力·噬灵者，虽能稳定提升，可这是前中后期的神级天赋，到了大后期，这天赋能力所带来的提升，明显不怎么够。苏晓当即选择「灵魂智慧」，后续每提升1点至强智力，即可提升10点灵魂强度，对于其他巅峰强者不算很大收益，可对于他而言，吞噬一次「至强被动」，就是80～100点全至强属性收益，也就是单次提升上千点的灵魂强度，相当夸张的提升。
只可惜，之前没掌握这特性，否则的话，灵魂强度已直奔5000+，眼下灵魂强度仅为2472点，弱小到连「绝对意志」能力，都无法彻底觉醒，让其处于半觉醒状态。
倘若有灵魂系强者，知晓2472点灵魂强度和弱小两个字沾边后，必然是下意识握紧拳头，并准备好，狠攮给出此说法那人一拳，而且必须是悄然蓄满力的一拳。
【你的至强智力属性已完成提升。】
【后续你的至强智力属性提升的同时，你的青影王能力综合强度，也将得到提升。】
【青影王：lv.ex（奥义级·技能）】
技能效果（状态1·魔影·主动）：开启后，你的全至强属性提升20%，每击杀一名敌人（敌人需有足够高的存在位阶，如深渊滋生物、元素之灵、星界强大者等），通过摄取敌人「本源生命力」，经「青影王·吞噬之核」的转化、过滤，恢复你25%最大生命值、25%最大法力值、25%最大体力值、25%青影王能量，并获得1层「魔灵战甲」。
魔灵战甲：你在1秒内受到的伤害，将最高不超过你最大生命值的20%，高出部分，将消耗1层「魔灵战甲」层数进行化解（如所需化解的攻击强度过高，将消耗更多层的「魔灵战甲」进行化解）。
当前魔灵战甲可累计最高层数：5层。
提示：维持此状态，每秒将消耗1点青影王能量。
当前青影王能量：5/920点（青影王能量可自然恢复，预计36小时，可恢复满值）。
警告：长时间维持在青影王状态下，将「刀魔化」，当「刀魔化」超过70%，将不可逆。
提示：你当前的真实意志力属性，决定你对「刀魔化」的抵抗性。
技能效果（状态2·绝灭影·主动）：立即消耗全部「青影王能量」，下次攻击，对敌人造成已损失身体能量x150%的「真实伤害」。
……
青影王有两种状态，状态1无需多言，这是身处深渊时的神技，杀敌不仅回血、回蓝、回体力，还能回复「青影王」能量，有个问题是，长时间处于「青影王·魔影」状态，会刀魔化，一旦刀魔化七成以上，就永久不可逆。
苏晓忽然想到一件事，掌握这等强度青影王的灭法者，是要什么情况下，才会刀魔化？
掌握这等程度的青影王，必是已达到巅峰之境，这是极限·青影王的门槛。
苏晓只想到一种可能，就是当必须在深渊战斗时，面对深渊无穷无尽的不死不灭·深渊滋生物，真可能落入这等境地。
眼下的星界，只有一位刀魔，位于虚空，一个猜想出现，就是这位刀魔的出现，是否代表一件事。
当前已知的，关于这位刀魔的消息，很可能都是伪造的，甚至是篡夺因果级别的伪造，原因是，隐瞒一个终极秘密。
而星界中最重要的几个大事件之一，是团长与上一任深渊之主的决战。
当时团长和上一任深渊之主的对决，团长真的是孤身进入深渊？亦或者说，是刀魔前身，从灭法与施法战役中，活下来的唯一先代灭法者，当时就在轮回乐园阵营。
这并非没可能，轮回乐园可是有灭法者的传承体系，反向推测，倘若没有这位幸存灭法者，轮回乐园也不会有这么完善的灭法者传承体系，单凭马文等人进行的公证申请，很难做到这点。
团长和上一任深渊之主决战，必然进入深渊，倘若在面对无穷无尽的不死不灭·深渊滋生物，以及「上古深渊存在」们，就算是团长，也没可能再和上一任深渊之主交锋，等他杀到，见到上一任深渊之主，已是快要筋疲力竭。
所以有人给团长开路，没错，就是这位幸存下来的灭法者，他不仅帮团长在深渊开路，甚至可能，以青影王状态，硬顶住了无穷无尽的不死不灭·深渊滋生物，以及强大的「上古深渊存在」们，对上一任深渊之主的增援。
那时的团长是无上之境，也就是超脱了至强梯阶，问题是，上一任的深渊之主，同样是无上之境。
结果具体如何，不得而知，上一任深渊之主不知所踪，团长跌落到至强巅峰，星界多了一位刀魔。
试问，星空座为何要让经常没有理智，大部分时间被杀戮所支配的刀魔加入，因为星空座的创造者是团长，刀魔是他的挚友，一直都是。
以及，历史上大部分刀魔的生死，都不是在战斗中，而是在逐渐找回自我的路上，当刀魔找回自我，就是其身陨之时。
这也造成一个现象，从第一纪元到现在，总计有六位刀魔，不少记载中，会把这六位刀魔当作是一个人，这也是为何，当前这位刀魔的来历，经常自相矛盾，因为那根本就是六个人的生平经历。
这也更方便团长伪造当前刀魔的身份，这关乎一个，星空座绝不能被外界知晓的秘密，甚至于，星空座当前的八位成员，只有0号黑法与作为2号的团长，知晓这个秘密。
以及，刀魔是星空座的1号成员，以往还不太理解，为什么团长不是1号成员，现在一切都说得通。
这也是为何，时至今日，奥术永恒星从没打算过围杀刀魔，刀魔本身就是至强巅峰，以及，这事真不能干，奥术永恒星在大势力间的名声本就不太好了，要是围杀刀魔，那名声就更糟，以及把团长得罪死。
苏晓之前有一事疑惑，就是在自己中低阶时，团长所表现出的态度，就如同老朋友般，尤其是在加入空座宴后，看来，这也是因为，团长昔日有灭法者好友，对灭法者更了解。
虽说「青影王·魔影」有刀魔化的风险，好消息是，意志力越高，在「青影王·魔影」状态下，‘刀魔槽’的累积速度就越慢。
苏晓现在的真实意志力为2472点，是灵魂强度提升1点，真实意志力就提升1点，更绝妙的是，提升1点至强智力，就能提升10点灵魂强度，真实意志力也能跟着提升10点。
这样的话，要是昔日真的与当代深渊之主交锋，苏晓可以为自己开路，他能独自杀到当代深渊之主的所在之地，无论是强大的不死不灭·深渊滋生物，还是「上古深渊存在」，挡路者，斩伐之。
「青影王·魔影」的强度无可挑剔，连生存力都飙升一大截，可与强敌的战斗，那还是青影王的第二状态·绝灭影，更为凶狠。
倘若是没觉醒前的青钢影能量，还不会凸显「青影王·绝灭影」的凶狠，可现在：
「青钢影·lv.215：主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人30%最大法力值……」
苏晓其实一直关心一件事，就是他见过800%最大生命值的敌人，可他的确是没见过，超过100%身体能量的敌人，也就是，敌人承受他三刀后，身体能量所剩无几，第四刀彻底空蓝。
问题也出在这，倘若敌人是强力的近战系，那事情就麻烦，到那时，青钢影能力基本就废了，敌人没有身体能量，青钢影能量也就无法燃烧能量，从而无法造成真实伤害。
「青影王·绝灭影」完美弥补了这点，当敌人法力值空了，附带「青影王·绝灭影」的一击，将打出极其恐怖的真实伤害。
以苏晓自己举例，他3000万点法力值，空蓝挨「青影王·绝灭影」一下，那可是4500万点真实伤害，千万不要认为，这只是伤害数字，这等真实伤害下去，敌人的身体被当场轰碎，都是正常情况。
别说4500万点真实伤害，就算1000万真伤，挨上一下，灵魂、因果、存在层面都会出现问题，是的，当一方面做到极致，所能波及到的层面，会非常可怕。
「青影王·绝灭影」更可怕的一点为，技能属性中写的是：
「下次攻击」，而不是「下次近战攻击」。
这代表什么？只要苏晓的下次攻击强度足够，可以承载「青影王·绝灭影」，那他完全可以中远距离用出「青影王·绝灭影」，而「极刃·青鬼」，是不错的选择，青鬼的特点是快，快到极致。
不对，现在不能叫「青鬼」了，得尊称一声「极刃·青王」。
「青鬼」虽速度奇快，终归是有被规避的可能，死战中，还是以近战斩出「青影王·绝灭影」，更为稳妥。
看了眼时间，距离主线任务2的时限，还很充裕，他准备远行一趟，不过在这之前，他先要适应，全至强属性提升到402点后的体魄。
咔咔咔～
灭法传送阵在苏晓脚下构成，咚的一声闷响，他再度现身，已在兽镇附近的深渊蔓延区。
前方是千米高的漆黑世界破洞，形状宛如一扇漆黑又破败的巨大门扉，丝丝黑暗从里面涌现。
铮～
长刀出鞘，赤膊着上身，手中长刀斜指地面的灭法者，向前方的深渊门扉走去。
……
永恒之城·奥尔，西侧，一片腐朽的沼泽区。
暗阳艰难走在此地，感受着背后漆黑石板，源源不断放出的力量，以及不断壮大的自身，他的目光越发坚定，至于右手食指上，莫名出现的指环印记，他不清楚是为何，也不想清楚，所得力量是真实的，这就足够。
更奇妙的是，在冥神殿准备驱逐暗阳等人时，还没等冥神殿表态，暗阳就火速离开「永恒之城」，暗阳虽然不善智谋，但怀璧其罪还是懂的，不至于蠢到，得到此等至宝，还继续待在永恒之城。
对此，冥神殿的高层们，长舒了口气，只要这五个家伙能带走那原罪之物，放弃那个利用他们达成的计划，很值得。
此刻，恶臭沼泽后方几十公里处，黑a，沸红，太阳使徒，就连水晶姬都目光难得的坚定，他们无比确信一点，就是必须夺下暗阳所得的至宝，这是他们破局的唯一机会，以及，也是获取强大力量的方法。
“沸红。”
黑a沉声开口，闻言，沸红·艾丽莎右手抬起几分，升腾的鲜红能量涌现，她低声说道：
‘神速。’
这团鲜红能量没入到黑a后心，黑a全身的血肉涌动片刻后。
轰！
黑a的速度暴涨十倍不止，片刻后，前方传来一声轰鸣，泥水宛如盛开的巨大朵，向周遭飞溅。
太阳余烬消散在空气中，战斗中心，已被黑a四人围攻了几场的暗阳倒在地上，胸膛剧烈起伏，就算如此，他依然死死单手搂着黑色石板。
啪嗒、啪嗒～
黑a走在泥水上，湿热的环境下，他垂眼冷冷看着暗阳，一只脚踩上暗阳的面部，把他的脑袋踩进泥里，俯身从对方怀中，强行扯走黑色石板。
“我能感受到，它在呼唤我。”
黑a难得的笑了，露出满嘴尖牙利齿，他手上黑色触须蔓延，缠绕上黑色石板，随着束缚力加强，黑色石板开始变小，当只剩一本书籍大小，黑a张嘴仰头，把黑色石板塞入口中，咕嘟强行吞下。
赶来的绯红、太阳使徒、水晶姬都看到这一幕，三人的目的很明确，先拦下暗阳，后续再争夺黑色至宝，正所谓，有能者得之。
“呵呵呵，哈哈哈哈哈！”
黑a大声狂笑，不用想都知道，「狂笑鬼面」成功转移到了他这。
正常来讲，「狂笑鬼面」做不到这点，问题是，黑a与暗阳高度同源，对暗阳已彻底寄生的「狂笑鬼面」，成功进行了转移，尤其是，黑a正处于意识非常混乱的状态。
为何会如此？答案是，黑色石板内封印的「原罪之书」，其第五页的封印，被开启了部分，而第五页的「大爹级·原罪物」，名为「幽冥骨戒」，象征的原罪为：力量。
“我终于懂了，一切都是创造者的阴谋，我，我们都是不完整的，我们五个一同，才是完整，所以……让我吃了你们吧。”
黑a单手握上，插在地上的「渊陨大剑」剑柄。
苏晓的目标是暗阳？当然不是，暗阳足够蠢，所以他可以是这计划的激发者，却不是很好的完成者，而野心勃勃，又实力足够的黑a，才是最好的完成者。
苏晓需要黑a做什么？其实很简单，无穷无尽的向「幽冥骨戒」渴求力量吧，把原罪因果调动起来，这样一来，才更方便苏晓‘抓住’这因果，将其破除。
其实，整个计划都非常简单，只不过是吞噬者小队五人，经常和空气斗智斗勇，所以才让他们的行为，有时莫名其妙而已。
用「狂笑鬼面」寄生暗阳，深度寄生后，让「狂笑鬼面」悄然改变暗阳的想法，让其主动去找内部封印了「原罪之书」的漆黑石板。
当暗阳看到漆黑石板的瞬间，吞噬者小队的五人，就正式陷入炼狱。
他们五个的因果相连紧密，暗阳被「幽冥骨戒」影响，其他四人，很快也会受到影响，无论他们离暗阳多远，这可是大爹级原罪物。
被「幽冥骨戒」影响后，就是吞噬者小队五人争夺漆黑石板了，然后就随便他们表演，越精彩越好，至于说，本世界两大势力搅局，冥神殿和夜母阵营疯了吗，好端端的和「原罪之书」沾边。
……
庇护城·格兰，领主列车停在大教堂前方，身上缠了不少染血绷带的苏晓走下列车，他现在需要休息，在深渊近区厮杀十几个小时，哪怕青影王能恢复体力，可高强度战斗，带来的精神与灵魂疲劳，却无法恢复。
好在晋升至强巅峰后，人族出生自带的神技「睡眠」，又一次跟着他的实力一同晋升，回到三楼安置「唤醒之碑」的大房间内，嗅着空气中自然的香，以及暖色调的布局，他在绒毯上倒头就要睡。
悸动感，让他忽然睁开双眼，仔细感受片刻，「原罪之书」那边的状态让他满意后，他陷入睡眠。
不知睡了多久。
咚咚咚～
好像有人敲打窗户的声音，让苏晓骤然睁开双眼，他坐起身发现，自己身处一间陌生房间内，这房间除了天棚，周边是由网格窗构成，未知的外面是呼啸的狂风，让网格窗发出哒哒哒的晃动声，这是个从内心与物理层面，都非常没有安全感的地方。
咚咚咚～
天棚上传来敲击声，忽然间，外面的狂风，把周边所有网格窗都掀飞，狂风席卷而来，他的意识，开始因此模糊。
苏晓没来由地抬手，抓向身旁空无一物之处。
吱～！
如鼠般的叫声，从手中传来，周边的一切都瞬间消失，苏晓睁开双眼，他依然身处大教堂三楼的房间内，窗外风和日丽，并没有狂风，反倒是他傲歌晶体构成的战斗义肢左手，抓着一条身形如鼠，头部尖长，鼠尾满是黑鳞的深渊生物。
此物名为「豚蝓」，是一种正面战斗力不算强，却很危险的深渊生物，它会悄然盯上猎物，通过钻入对方梦境的方式，进行追踪，当猎物陷入睡眠，就是它的主场，将猎物的意识在梦中泯灭后，豚蝓进入蜕形期，彻底掌控所拥有的占据身体。
对于其他人，这深渊生物无用，可于苏晓而言，这是宝贝，之前他得到那只「饥蜛」，也不知道是厌食，还是脾气很倔，居然不吃投喂给它的黑枫树枝杈。
不在短时间内吞吃掉超出它体型量的5～7倍黑枫树产出，它就不会类似消化不良的状态，也就无法产出命魂特性强烈的「脂状物」，这是调配「命魂秘药」的主材料。
关于「命魂秘药」的效果，当本源生命力枯朽到即将消亡时，饮下「命魂秘药」，最起码续命上千年。
苏晓确信，距离自己和奥术永恒星决战的日子，已经不远了，「天锋斩影」的恐怖资源消耗量，让他需要一笔横财。
星界其实有不少，强大的老不死，其中有些快要老死了，他们拒绝不了「命魂秘药」，以及，依靠他们强大震慑四方的家族，愿意为这些家族老祖，狠狠割肉。
苏晓的想法很简单，让「豚蝓」吞掉「饥蜛」，取而代之，然后让其吞吃「黑枫树产出」，从而产出命魂特性强烈的「脂状物」。
来到「唤醒之碑」前，苏晓单手按在上面，依然是原本的流程，所得的150点灭法技能点全部精炼，并把30点精炼后的灭法技能点，都怼在青钢影能量上。
初时一切正常，可在即将提升完成时，全身各处传来隐隐刺痛，这让他神情凝重，lv.215的青钢影能量提升到lv.245，已是离谱到极点，倘若依然没有任何前提的继续提升，那反而是隐藏了更大的问题。
眼下让青钢影能力达到lv.245，已是400点至强体力属性的承载极限，估摸着，将至强体力提升到500点后，才可以考虑，继续提升青钢影能力。
冥想几小时，苏晓的气息平复，他查看提升后的青钢影能力。
【青钢影：lv.245（主动/被动技能·完全觉醒状态）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗231000点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人36%最大法力值（或其他至强身体能量），并造成燃烧法力值x1.25倍的真实伤害，即为45%最大生命值真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的「剧烈疼痛」。
防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为当前「法力值上限」的10%，晶体层防御力阶位+109。
……
青钢影的蓝耗越发离谱，与之相对，强度也非常离谱。
就在这时，一旁的通信器响起，接通后，是罪亚斯他老丈人，首席神职·伯格曼。
对面传来嘈杂的嘶嘶声，就像身处大量沙硕翻涌、摩擦的区域，让通讯信号不佳，内容倒是非常简单，让苏晓去往「印密茅斯」，也就是「亚尔古学院」当前的大本营。
值得一提的是，「第二疯人院」也在「印密茅斯」，苏晓的悬赏1·疯狂之心，当前就属于「第二疯人院」。
对于「疯狂之心」，苏晓会选择能交易，则交易，交易不了再抢……咳～，应该是进行物理层面的激烈交流后，所得的战利品，好吧，的确是硬抢，去疯人院和疯子们讲道理，很有难度。
……
虚空·奥术永恒星。
宏伟的元素超导塔，屹立在天地间，这是奥术永恒星最高也最宏伟的建筑。
咔嚓！
一道元素雷霆落下，被元素超导塔顶部的接引所吸纳，让这座建筑更有神秘与历史感。
位于元素超导塔的顶层房间门外，法师贤者·瑟菲莉娅，凛风王，以及仲时学院的新院长，怒海·赫尔斯都在此。
其实怒海·赫尔斯不太适合担任新院长，可一切的不适合，在他至强巅峰的实力下，都不值一提，没错，这就是奥术永恒星不为人知的巅峰之境，痴迷于不断强大自身的海洋灾祸，怒海·赫尔斯。
只差魂大人，奥术永恒星四大派系的领袖就到齐，魂大人身处陨灭星，去对付灭法者，此时缺席，其他人也说不出什么。
“至高找我们，有什么事。”
法师贤者·瑟菲莉娅沉声开口，可以看出，她的心情非常糟，上次被苏晓堵在恶魔列车上不敢下车，险些让她‘道心破碎’，昔日她随手就能杀死的仇敌，眼下虽没伤到她分毫，却给了她极致的羞辱和打击。
“不清楚。”
凛风王难得的严肃，一旁的怒海·赫尔斯沉默不语，他属于那种，轻易不开口，一旦开口，能把人呛个半死的风格，并非怒海·赫尔斯情商不够，是他根本不在乎，其他人对他的印象与感受，让他不快，宰了便是。
咚咚咚。
瑟菲莉娅敲响金属门扇，里面却没有声音，见此，她推开门，空旷又巨大的昏暗房间，映入眼帘，一座由金色元素力量构成的实体高座，位于房间中心处，一道身影，正靠坐在上面，听闻开门声响，他逐渐睁开双眼，正是至高之人，他对在场三人问道：
“马文的弟子，成就巅峰了吗。”
“是。”
凛风王正色回答，闻言，至高之人似是点了点头。
“还不够，他还，承载不了。”
至高之人闭目，靠坐在元素高座上沉眠，对于封临至强巅峰的灭法者，他并没忌惮，而是目露期盼，上一个让他有所期盼的，是团长，可惜，团长没能迈进到最巅峰的一步，这也代表，达不到至高之人所需的最低线。
哪怕至高强大的力量，在时间岁月长河的漫长流逝下，终归是要有所终结，而至高之人，不想迎来这终结，所以，他需要另一个至高之位的强大者，夺其因果。
可惜，他等待了漫长的岁月，问鼎无上之境者，的确有，可至高位阶，他并没等到。
至于说，至高之人会输，别开玩笑了，哪怕封临了超脱至强的无上层级，哪怕之后又冲破了无上层级，成就了至高之境，依然不是至高之人的敌手。
以至于，就算星界被深渊彻底侵袭，进入深渊时代，至高之人依然不在乎，因为当代深渊之主能封临至高之境，同样是至高之人想看到的。
至高之人是没有敌手的，也无可战胜，他唯一的敌人，只有漫长的时间岁月，漫长到，会让上古深渊存在，星界异存在们都衰亡的恐怖岁月跨度。
以及，在第一纪元前的上古时代，至高之人就已经在如此等待，时至今日。
这也是为何，至高之人一直在俯瞰着众生等待，因为之前与现在所发生的一切，他，不在乎，他也只需等待。