第4067章 晋升中

之前的那场战斗，苏晓就感受到，自己没有赤红野兽·帝罗或鹿神般那种无解能力，与之相对，他获得能极致提升自身体魄的「巅峰能力」。
苏晓确定，无论是赤红野兽·帝罗吞噬他人本源生命值，壮大自身力量，还是鹿神的战意不死，自身不灭，都是「巅峰能力」，而之前他所看到的那些巅峰能力，普遍都是初始状态，所以才只是强大，没显得这般离谱。
「力量始源」作为巅峰能力，其开发方向，当然是不断提升自身体魄，因此，苏晓需要一种能力，来弥补这，「巅峰能力」无战力，导致的短板。
青影王显然可以担负起这点，从接触到这能力，在任何灭法阵营的记载中，这都是灭法体系的最强能力之一，可说心底话，青影王一直以来，都不是顶尖的强，哪怕当前版本的青影王，也只是在至强前中期，面对围攻时强。
眼下的青影王能力，主要是带来恢复效果，其「所有主属性提升45%」的加成，无法对至强属性带来增益，原本苏晓认为，青影王的质变级提升，是用10颗「魂能结晶」完成，现在看来，并非如此，溢出至强法力值构成的「第二心核」，才是青影王质变的契机。
青影王是核心能力青钢影的上位能力，而青钢影的真正强大，是苏晓在晋升至强巅峰后，将其彻底觉醒，才得以体现。
作为青钢影的上位衍生，青影王十之八九也有这种情况。
现在唯一的问题是，如何确定掌握「极致·青影王」后，自身不死，继续提升些至强属性？绝不可如此，一次全属性+100点，已让苏晓隐隐感到，超过这限度，自己的能力体系会出问题。
先去深渊近区，随后再去找鹿神打一场？虽说可行，但有不低的概率，被当前状态的鹿神给锤死。
和鹿神死战两场，对其能力，苏晓有一定程度的了解，鹿神在死而复生后的一段时间内，战力飙升，不过随着时间流逝，这个战力巅峰会衰减，大概永固在比之前的巅峰战力强2～3%的程度，这是永久性变强的部分。
就算如此，也是很夸张的能力，以及，难怪鹿神被称为星界平头哥，生死看淡、不服就干，这位是愈战愈强，所谓战神，都得承认这位才是真大哥。
通过「命定预支」？也不妥，除非是遇到「原罪因果」这种情况，否则不能轻易借用「命定预支」的力量。
说起来，温床女儿·德洛娜，已经出发去「永恒之城·奥尔」，目的自然是接触吞噬者小队，五名吞噬者，是苏晓要破除「原罪因果」的起始，至于其最终能活下来几只，就算全死了，又有什么不妥呢。
相比寄于外物，苏晓更相信自己，他走出「专属技能升级仓」，来到调配台前，他准备给自己调配一种强效「生命秘药」，效果是短时间内，让自身的生命力极其旺盛，避免自身死于掌握「极致·青影王」的过程。
首先是这药剂的可储存时间，直接拉低到e（药剂强度特性为e～s），药剂的副作用抵消方面，也拉低到e，副作用集中在「本源生命力」燃烧，苏晓现在溢出状态的「本源生命力」都有3408万点，只要不波及到「命核」，那就是小问题。
千万不要认为，到了至强巅峰后，「至强生命值」很好提升，根据苏晓的观察，鹿神也不过是两颗「命核」，赤红野兽·帝罗则只有一颗。
并非这两者不够强，是他们的种族体系，很难累积命核，鹿神是神灵体系，他要累积命核，不仅需要「本源生命力」溢出5000万点，还需要注入「神性髓质」这种，一整个纪元都没多少现世的顶级资源。
而作为深渊族裔的赤红野兽·帝罗，它的「命核」累积难度，大概比鹿神难十倍。
在星界第二纪元时，曾有以情报为命脉的势力统计过，所有种族中，人族累积「命核」的难度，在t4梯队（难度为t5～t0级）。
神灵系大概是t1.5～t1，而深渊族裔妥妥的t0难度。
星界万物，在某些时候是均衡的，人族没有不死不灭，没有复生能力，与之相对，累积「命核」时，当「本源生命力」足够，即可完成凝聚，正因为没有那些不死不灭或复生，才更纯粹，没有拖累。
因为更纯粹，人族的「命核」综合能力，却是妥妥的t0级，以赤红野兽·帝罗为例，它的命核破碎，只是让它的生命值恢复一大截，并没有立即祛除苏晓与鹿神的青钢影与黄金之力的侵灼。
这也代表，时至今日，苏晓虽不能死而复生，但作为人族的「至强巅峰」，他也是很难杀的，尤其是，他能持续提升至强体力，这会让他的命核数量，更为惊人。
当命核足够多，达到五颗，甚至七八颗，就算敌人的攻击非常恐怖，足以一击让他的血量见底，他也可能抗住当前命核数量+1下。
说起来，苏晓一路走来，因对战的敌人过强，他普遍也就能抗住敌人几次攻击，至于他的攻击威力嘛，咳～，这么脆的身板，攻击能力强些，难道不合理？
换上【巅峰之作】称号，把药剂效果拉到s+后，苏晓开始调配药剂。
不到一小时，第一瓶「生命秘药」调配完成，查看其属性，在发现饮用后永久性损失210000点生命值后，果断放弃，现在的「本源生命力」的确多，可每一点都弥足珍贵。
把副作用抵消拉升到d，第二瓶药剂调配开始，这次调配了两个多小时，成果很不错，能在后续的几小时内，每秒恢复3.5%最大生命值，但要处于不可移动，无外界攻击的情况下，副作用方面，饮用后永久降低83260点生命值，这能接受。
「生命药剂」透出诱人的鲜红色，里面有着金色光粒缓慢流动，只是看到，就让人想一口将其饮下，仿佛这样做，就能得到无尽的生命般。
苏晓当即饮下「生命药剂」，原因是，这东西在常温下，只能储存不到5分钟。
下了列车，来到「唤醒之碑」前，单手按上「唤醒之碑」后，他看向一旁的阿耶莎。
“嗯。”
阿耶莎表示肯定，这次没有外在风险，至于来自「唤醒之碑」的风险，从阿耶莎化为漆黑的双眼，能看出，不太乐观。
巴哈飞出大教堂，开始在庇护城上空盘旋，以此警戒，苏晓身后的布布汪，则去激活大教堂内的所有防御装置。
苏晓平心静气，他的青钢影能量逐渐激活，位于前方「唤醒之碑」上，一段能力铭刻亮起深蓝微光，这就是「极致·青影王」的铭刻内容。
【检核到，你正在尝试掌握青影王所对应进阶「至强被动」，你可在此同时，对当前的青影王能力，将进行自适应晋升，此晋升具有风险，且需支付238000盎司时空之力，如放弃本次晋升，你的青影王能力，需通过灭法阵营的秘传术式，进行晋升。】
【你已选择支付时空之力，进行本次晋升。】
【你需要选择一种身体属性，作为青影王的核心属性，青影王在因此属性获得增强的同时，也将为此身体属性，带来独一无二的反馈增益，你需谨慎选择。】
……
至强力量、敏捷、体力属性，对作为刀术宗师的苏晓非常重要，哪怕这次青影王是晋升，可如果反馈回来的属性增益，虽强却不符合当前自身的刀术体系，那就是血崩级削弱，反观至强智力属性，就不怕这点。
对于苏晓来讲，至强智力的主要作用，是提供足够的身体能量，也就是法力值，青钢影能力每分钟141000点法力值消耗，的确是太过惊人。
以他当前3000万点的法力值，也不过维持青钢影能力200多分钟，也就是不到四个小时，这还算上了期间的法力值恢复。
更关键的是，当前的法力值消耗量，不是青钢影能力的极限，这能力都lv.215，依然还能继续提升，苏晓的其他所有能力，能到lv.110，已是很了不得，能到lv.120，那妥妥的至强顶级能力，这lv.215……
其实苏晓作为断魂影，应该力、敏、体三属性发展，更确切是：
断魂影发展为：力、敏、体、血（生命值）、魂。
智力属性是破空影所需。
破空影发展为：力、敏、体、蓝（身体能量）、意志。
苏晓传承这体系时，根本没有明确选择，轮回乐园直接给了选择默认，也就是力、敏、体、智全都要，现在看来，这是某种角度上的因祸得福，倘若不发展智力，身体能量一定不够用。
眼下，要是能通过青影王能力，把至强智力属性，变成对自己有巨大增益的能力，那就血赚。
感受「生命秘药」的效果进入巅峰期，苏晓选择掌握「极致·青影王」，下一秒，他全身的青钢影能量完全暴走。
以苏晓为中心，外溢激荡的青钢影能量，甚至将周边的空间击穿，见此，阿耶莎抬起白皙小手，隔空把空间所有破洞抚平。
提升「极致·青影王」具体是什么体验，这的确属于苏晓的见闻盲区，因为在选择掌握「极致·青影王」后的五秒，他成功被送入梦乡。
……
永恒之城·奥尔，035城区。
这里的风格很像电气时代的中前期，街道上还能看到马车，或者说，整座永恒之城都是这种风格。
并非此地没有过科技发展，是发展不了，这世界本身充满诡谲与神秘，世界意识对科技造物并不友好，就比如布布汪取出的科技造物，的确能用，但没一会，外表就变得灰蒙蒙，使用损耗是正常环境下的百倍不止。
小雨淅沥沥的下着，一道身材魁梧，身高三米以上的身影，身着一身墨绿色雨衣，走在雨夜阴冷的街道上，他抬手看了眼右手掌，一张鹅蛋大小的面孔浮现。
“很近了。”
这面孔闭着双眼开口，闻言，魁梧身影重新戴上黑色皮手套，没错，魁梧身影正是吞噬者小队中的暗阳。
暗阳出了035街区后，马上感受到来自周边诡异建筑内的窥探，这些建筑上仿佛随时都会睁开眼睛，不过他的诞生来源是「眼之仪式」，和这些诡异为同源，所以没受到攻击，前提是，他不主动挑衅这些诡异。
整座「永恒之城」，都充斥着诡谲与未知，不仅因此地是冥神殿的老巢，也因此地是「陨灭星」的直观体现，这个超脱之界的诞生，用四个字就能形容：
‘古神之恶。’
大部分世界，都适合生灵生活，再不济也能生存，原因是，无论任何种族的生灵，有生灵才有因果，因果就像一个世界的润滑剂，让这个世界不会死气沉沉，最终枯朽走向崩灭。
陨灭星并不需要生灵的因果，一般而言，世界是没有个体意念的，陨灭星却有，不仅有，还很邪恶诡谲。
出了035城区后，雨水都变成灰黑色，并有剧毒，这让暗阳身上升腾起白雾，来自创造者的馈赠，太阳特性让他无惧这剧毒灰雨。
周边景象越发不可名状与昏暗，暗阳停下脚步，他再次摘下皮手套，手心脸孔一阵表情扭曲后，声音艰涩又停顿说道：
“你的命运，就在里面，机会，只有一次，你还剩，十分钟。”
“嗯？”
就算暗阳的脑子不怎样，也感觉事情有些不对，他沉声问道：
“十分钟后怎么样。”
“十分钟后，敌人，会，来。”
听到这话，暗阳不再犹豫，大步冲入前方的古老宅邸。
嘭！
暗阳破门而入，处于暗中，跟踪暗阳的水晶姬，差点单手拍在自己额头，嘴中嘟哝着：“这蠢货，为什么神谕会选他？”
“可能，就是因为他蠢，好操控。”
沸红·艾丽莎双手抱胸，她满头沸红长发披散，若非绯红秀发自行卷曲飘飞，都长到托在地上，宛如盛装的宴会礼裙。
“也可能是陷阱。”
戴着圆框眼镜，满头灰白短发的太阳使徒微笑开口，说话间，推了下眼镜，其实事情发展到现在，他已经开始打退堂鼓，原因是，当前这一切都太顺利。
从画之世界叛逃，除了内部意见不太统一，几乎没什么阻力，越是如此，太阳使徒心中越恐惧。
所以他提出，向几人诞生的源头，眼之仪式靠拢，最开始，他想过投靠亚尔古学派，怎奈，那些古神学者或巫师，同样危险。
倘若知道，他们是诞生于眼之仪式，必是双眼放光的欢迎他们，后续下场可想而知，不是被泡在巨大玻璃柱内，就是在经受莫名其妙的仪式测试。
因此，在太阳使徒的提议下，几人投靠了冥神殿，最开始，冥神殿懒得理会他们，可在得知，他们是背叛了灭法者·白夜后，冥神殿表示欢迎。
后续，无论是抵达陨灭星，还是去往布设有眼之仪式的巨殿，挣脱创造者对他们的所有束缚，都很顺利，眼下得到的神谕启迪，更是其他眼之仪式体系者，所梦寐以求的。
就在得知暗阳得到了神谕启迪后，太阳使徒唯一的感受是毛骨悚然，他很想立即逃掉，可有种直觉在告诉他，不能逃，看似危险的永恒之城，才是属于他们的避风港，那满身血气，斩魔戮神的狂魔，已来到此界。
那是太阳使徒绝对不想直面，也不敢直面的，不同于黑a无时不刻的自信，太阳使徒非常清楚，自身与创造者间，那天壁般的实力差距，至于以智谋取胜，算了吧，上次被这狂魔与神父算计的，死都不知道怎么死，若非太阳特性，真没可能复生。
“你们怕了。”
一身破旧黑袍，身后背着「渊陨」大剑的黑a开口，他漆黑的双眼有着暗红瞳孔，看不出什么情绪波澜。
“当然怕，我很胆小，现在怕的要命。”
太阳使徒笑眯眯的开口，其他三人都认为他是在调侃，实际上，他说的是实话。
古老宅邸内，一路破墙的暗阳，以最快速度到达目的地，这是间刻印满残旧术式的房间，暗阳深吸了口气，一拳轰在地面。
轰的一声，地板破碎，暗阳与破碎石层一同落到下方的地宫内，在掌心脸孔的指引下，暗阳全身太阳余烬纷飞，将尖哮着袭来的冤魂、幽鬼都逼退，冲到地宫的最核心区。
此地有着一具巨大石棺，而周边涌来的魂类亡灵生物，已多如潮水。
“烈阳！”
暗阳怒喊一声，他双眼化为耀金色，太阳焰呼的一声涌现，将潮水般四面八方涌来的亡灵们暂时逼退。
嘭！
暗阳强行掀开石棺，里面没有尸骨，只有一块漆黑石板，直视此物的瞬间，暗阳仿佛看到，上面睁开了一只只眼睛。
顾不上其他，暗阳的大手，抓上这块漆黑石板，就向地宫外冲去，因非常克制涌来的亡灵们，只用几分钟，暗阳就突出重围，跃回到老宅的地室，顺着楼梯，冲回地面。
刚回到古宅的一层，暗阳发现，这座古宅仿佛要活过来般，周边轰隆隆作响，墙壁溶解，天棚逐渐化为一根根黑色触须，一股发自内心的恐惧感，让暗阳冲出古宅。
脱离古宅庭院大门的瞬间，暗阳重新感受到淅沥沥的雨水。
几乎同时，隐于周边区域的冥神殿十二主教中的三位，以及巫师狩猎团的四个狩猎大队，同时悄然撤走，原因是，他们都接到了四原罪之一，屠杀·里奇蒙的命令，在冥神殿，这位仅在冥神之下。
屠杀·里奇蒙不仅让三名主教都撤走，还下达了第二个命令，就是让大主教·萨乌洛亲自出面，让吞噬者小队，立即离开「永恒之城·奥尔」。
屠杀·里奇蒙为何如此？原因是，就在方才，随着暗阳的触碰，封印那黑色石板的多重封印破碎了。
屠杀·里奇蒙马上感察到，这黑色石板内封着什么东西，仔细观察后，浓烈的原罪气息，让屠杀·里奇蒙想到了一个可能。
这漆黑石板内封印的，是那灭法者持有的「原罪之书」。
冥神殿很强大，这没错，可如果被「原罪之书」内的几件原罪物盯上，真的足够冥神殿脱层皮，迄今为止，星界所有大势力，都理解不了，这灭法者，是怎么封印如此多大爹级原罪物的。
答案其实简单又出人预料，那就是保持敬畏，以及足够强的封印学作为支撑。
……
庇护城大教堂，三楼的房间内。
苏晓坐在一道银色阵图前等待，这银色阵图的直径在五米左右，方才灵魂大书库的小精灵·波波利来此，那件苏晓要借阅的书籍，终于解开封印，片刻后，就会将其传送过去。
至于为何不是像以往那般，苏晓去取，因为那东西以寻常的方式，无法离开「灵魂大书库」，先要大书库的灵魂长者，解除其封印，再由古老者，将其放逐到此。
思索间，前方阵图上，嗡的一声透出金白色光华，一本半米高的金属书籍，逐渐从阵图内升起，这书籍通体为金属材质，封面上有着三张金属面孔，左侧面孔为暴怒壮年男性，中间为老人，右侧是冷傲女性脸孔。
这是封印在「灵魂大书库」的「智者秘典」，其蕴含强大知识的同时，也有巨大风险。
九成九的情况下，灵魂书库不会外借这本秘典，但因苏晓这边的情况的确特殊，作为六件原罪物的封印者，「智者秘典」的风险，对于他而言，显然是可接受范围。
片刻后，「智者秘典」漂浮在半空中，下方的阵图消散，为此，苏晓支付了20万枚书库银币，当然，如果把「智者秘典」归还，就能重新取回暂押的20万书库银币。
「智者秘典」所记载的内容，分为三大类，第一类是黑暗知识，第二类是阵图术式知识，第三类则是封印学，也是当前星界，最高深的封印学。
不过这一切，需要一个前提，就是得到「智者秘典」上三智者的认同，然后才从能上面的老年脸孔，也就是「静默智者」那，学习到星界最强封印学。
「智者秘典」上的三张面孔苏醒，「禁忌智者（男性脸孔）」、「静默智者（老年脸孔）」、「心灵智者（女性脸孔）」都看着苏晓，到了最关键的考验阶段。
“你。”x3
禁忌智者、静默智者、心灵智者同时开口，然后都沉默。
见此，苏晓暗感糟糕，不是应该有考验吗，难不成，和三智者的交涉，走的是魅力属性判定？那样的话，以他-36点的魅力属性，三智者说出个你字后就没有下文，属实是正常又不能接受的结果。
苏晓抬手，尝试唤醒中间的老年面孔，也就是静默智者，结果，很轻易就将对方唤醒。
“灭法者，你现在的处境，还不适合掌握我所承载的知识，你需要一个足够安稳的环境，此地不可。”
静默智者的声音严肃，可字里行间，都在表达，他很愿意传授给苏晓星界最顶尖的封印学。
显而易见，苏晓莫名其妙的就通过了考验，为何如此？答案是，三智者的考验，并非是为难拥有者，是确定其命运，能否承受这些或被诅咒，或过于强大的知识，而苏晓-1300万的运势，已经代表了一切。
加之，他是【起源石·世界】的持有者，就这命运体量，三智者选择忽略了那所谓的考验，因为那没任何意义。
苏晓尝试将「智者秘典」收入团队储存空间，稍有空间波动后，「智者秘典」消失，团队储存空间不能收入存在意义上活物，现在看来，三智者是特殊存在。
做完这些，苏晓坐在晶体座椅上，单手按在胸膛感受自身，他成功掌握了「极致·青影王」。
【提示：你的青影王能力，已完成晋升。】
【当前青影王能量：0/100点。】
【检核到当前至强法力值溢出820万点，是否将其转化为青影王能量上限。】
【已进行本次转化，你的「青影王能量上限」永久提升820点。】
【当「青影王能量」满值时，你可随时进入青影王状态，此状态下，每秒消耗1点「青影王能量」。】
【检核到，你已选择至强智力属性，作为青影王的增益属性，当前至强智力属性为402点，已对青影王能力，进行对应强度增益。】
【青影王能力将为此身体属性，带来独一无二的反馈增益，你可在以下增益中，选择其一。】
1.力量体质：掌握此特性后，后续每提升1点至强智力属性，将提升0.2点力量特性（力量特性为，在提升至强力量与敏捷属性后，对自身体魄所带来的成长增益）。
2.灵魂智慧：掌握此特性后，后续每提升1点至强智力，将提升10点灵魂强度。
……