第4065章 意外与野兽

幽暗大教堂的变化，当然引起城内居民们的注意，不过昔日黑暗主教·帕尔默对庇护城居民们的敲骨吸髓，让城内居民很愿意换一位城主，在得知，新一任的城主是温床的女儿们，来自深渊，城内居民差点都哭出声。
好不容易盼死个信仰深渊的，这下，直接来了源自深渊的。
不过在阿耶莎/德洛娜解除城内所有居民的「灵魂暗痕」后，有超过半数庇护城居民向城中心的传送塔赶去，这是要离开此地。
这座庇护城最终会变成什么模样，苏晓大致有预估，会有一股拥护城主的势力出现，并作为整座庇护城的管理者，倘若这势力的几位决策者，真是为了庇护城的未来，努力维护与发展庇护城，那就相安无事。
倘若这个势力图谋不轨的话，当前城主，可是当代的「命定预支」，能直接把这势力打包，用「愿望的力量」送到深渊遥远之地，去和黑暗主教·帕尔默团聚。
当天傍晚时分，幽暗大教堂被布布汪改造完成，虽还是七层的建筑，却已看不出大教堂的模样，更像是一座普通建筑，乍一看，除了高一些，与周遭的其他建筑没太大区别。
但在防御力上，这座建筑可谓相当的强悍，哪怕有外敌袭来，庇护城来不及第一时间没入黑暗海，那这座建筑，也必然是在猛烈攻击下，庇护城内所剩的最后一座建筑。
三楼的房间内，苏晓环顾周边，这里安置了各类家具，虽简单，但受伤后在此休养没问题，加之，脚下的二楼内，有一处布设好的灭法传送阵，有这明确的空间坐标，他能从其他地方，以「灭法传送阵」立即返回此地。
一切安排妥当，他激活轮回烙印，选择支付lv.4的额外权限，将位于专属房间的「唤醒之碑」，传送到此地。
【传送中……】
【传送完成。】
高大的唤醒之碑，出现在房间内，他看着唤醒之碑的部分缺口，想把这灭法至宝修补完成，绝非易事。
单手按在「唤醒之碑」上，150点灭法技能点灌注到其中，完成精炼后，30点精炼灭法技能点，进入可使用状态。
闭目感知所在的幽暗大教堂足够安全后，苏晓开始提升自身的青钢影能量，伴随着精炼后的灭法技能点，持续加成到青钢影能力上，他能清楚感受到，青钢影能量从根源上得到了壮大。
一小时后，提升完成，单手按在「唤醒之碑」上的苏晓睁开双眼，他退后些，以免体内青钢影能量与「唤醒之碑」继续共鸣，他盘坐在地歇息。
用「力量始源」吞噬「至强被动」提升至强主属性后，去深渊近区内厮杀，的确是适应当前体魄的最佳手段，并且每次还能将「本源容器」所容纳的「灭法技能点」充满，无疑一举两得。
但要是真正进入深渊，还是暂且不要，一旦被深渊之主察觉，加之没有轮回乐园的权限庇护，那就是十死无生，哪怕这种概率很低，超脱至强的无上之境的一切，还都未知，而团长给出的答案是：
‘那你认为，曙光乐园当初有最多巅峰之境的违规者？他们都去哪了？’
显而易见，当初无上之境的团长，没少杀曙光乐园的巅峰之境。
除此之外，当前所在的陨灭星，看似没想象中那么诡谲、不可名状，这是因为冥神殿处于蛰伏中，有太多至强巅峰忽然降临本世界，只为夺「深渊之心」，这是迈向无上之境的唯二机会。
要么「深渊之心」，要么「元素之眼」，没有其他成就无上之境的机会。
看似是冥神殿在退让，可根据已知的情况，本世界内的所有巅峰之境，冥神无疑是最强者，甚至超过冥界之主与不死老人，很长一段时间内，不死老人都被认为是，巅峰之境最强与最诡异的存在。
甚至于，本次「深渊之心」的出现，都可能是冥神所筹谋，可转念一想，这又不太合理，把这消息透露出去，无疑会引来很多竞争对手，就比如现在的情况。
到底是为什么，在此蛰伏多年，成为第三纪元最有可能晋升无上之境的冥神，会被迫承受这种烂摊子？
是夜母？
不太可能，夜母要是有这手段，黑暗神教就不至于一直龟缩于「隐秘之城·亚尔古」。
看似是夜母势力战胜了亚尔古学派，夺得了隐秘之城，实际上这是血亏的行为，亚尔古学派的存在历史很久远，甚至，本次召来「深渊之心」的仪式，就是亚尔古学派所主导。
这势力对外的态度很奇怪，他们既敌视冥神殿，也敌对夜母，可这次，他们却甘愿构建「深渊之眼仪式」，着实让人有些想不通。
可如果忽略立场敌对，只看「深渊之眼仪式」在知识层面的伟力，亚尔古学派的学者们，真就有些难以拒绝，尤其是，冥神殿愿意为此承担，亚尔古学派当前远无法承受的材料负荷。
以至于，眼之公主就是因此而生，冥神与亚尔古学派，在几十年前，不，上百年前，就可能开始筹谋此事。
当然，以亚尔古学派的脾气，除了「深渊之眼仪式」外，其他方面必然继续和冥神殿敌对，有冥神压着，冥神殿的高层们，也不敢说什么，只能捏着鼻子，继续和这些固执的学者们，在此事上合谋。
这么看来，黑夜神教夺下「隐秘之城·亚尔古」，是完全可以理解的，冥神作为至强巅峰，夜母阵营就已是勉强喘息，倘若冥神真的成就无上之境，夜母阵营就彻底完蛋。
可惜的是，哪怕夺了亚尔古学派的老巢，依然没能阻止这些学者，构建出「深渊之眼仪式」。
继续这个思路，夜母，真的想让「深渊之心」现世吗？夜母刚晋升至强巅峰没多久，需要海量的时间去沉浸，想晋升无上之境，得是第四纪元的事。
像苏晓这种，晋升至强巅峰后，就和鹿神正面硬怼，并开始夺深渊之心的，属于非常罕见，倒不是苏晓天赋异禀，的确是晋升至强的基础打的够好，说是做到了最强，也不是在夸大。
一个非常有趣的推测，不，这就是现实情况，出现在苏晓的判断中。
就是一直以来，准备作为友军的夜母，因陨灭星的局势变化，好像……开始向敌对方倾斜。
这的确是完全出乎预料的，苏晓没有未卜先知的能力，更不可能提前知晓，「深渊之心」将可能在本世界出现，他原定的计划是，与夜母联手对付冥神，否则也不能把在死寂城获得的「无尽本源」，通过罪亚斯给对方。
不过和这素未谋面的古神合作，苏晓当然要预留后手，就是不知道，夜母那边，是否有人发现那颗「无尽本源」，被额外加料，估摸着，概率很低，毕竟，那是苏晓在炼金剧毒方面的得意之作，那根本都不算是炼金剧毒，前提是，没和苏晓兵戎相见。
至于为何会突然与夜母进入敌对阵列，因为夜母是本世界所有至强巅峰中，唯一一个想要杀死眼之公主·洛丽丝的。
夜母的晋升机会不在这个纪元，以及，一旦让眼之公主完成「深渊之眼仪式」的激活，「深渊之心」将现世，倘若被冥神得到「深渊之心」，对于夜母阵营，必是灭顶之灾。
相比这风险，现在就杀死眼之公主，是遏制最糟糕情况的最优解，想到这点，苏晓瞬间消失在原地，再度现身，已是在二层，正在享用午餐，嘴角还沾着米粒的眼之公主，被苏晓抓着衣领给拎起。
“啊？”
眼之公主·洛丽丝懵了，手中攥着个大鸡腿的她，就算这种情况下，也没放下这大鸡腿。
啪～！
苏晓的晶体左臂破碎，左臂部分的魂体高度具现，构成半透明般的灵魂左臂，在眼之公主瞪大双眼的同时，探入其脑中。
随着苏晓的灵魂左手抽离，在他食指与中指间，已夹着条不断扭动的「寄髓虫」，血气侵蚀之下，这寄髓虫破碎。
是罪亚斯夫妻的手笔？可能性不大，奥娜会用自己的性命作为赌注，但赌上其女儿耶萝·伊莉亚，可能性微乎其微，尤其是，耶萝·伊莉亚此刻就在这座庇护城内。
在苏晓看来，罪亚斯夫妻应该是察觉到了什么，但罪亚斯的老丈母娘，大主祭·乌露洛伊，是夜母的死忠追随者，亦或者说，是为了家族繁荣，死忠于夜母，这个巫师家族，除了追随夜母，已无退路。
耶萝·伊莉亚虽有些爱冒险、爱自由，可不至于愚蠢到，悄然跟踪执行神谕的父母，这很可能是被奥娜的「寄髓虫」所影响。
以及，很容易陷入一个误区是，「寄髓虫」是奥娜的独门手段，这是巫师家族·夜狼家族的秘技，能掌握的人极少，就让人下意识认为，是奥娜的专属能力。
因罪亚斯那狗贼，表面虔诚，实际上非常不虔诚的信仰，夜母阵营的高层，显然是要利用下这两夫妻，在得到大主祭·乌露洛伊的准许后，一切都说得通。
血气噬灭「寄髓虫」后，这部分血气没消失，而是构成血气线虫，短暂酝酿后，开始向其来源追踪，别忘记，苏晓不仅是灭法者，还是老猎人层级的猎杀者，轮回乐园认证。
咔咔咔～
苏晓晶体手臂构成间，他已向大教堂外走去。
庇护城·东桥街，这是条半荒废的步行街，街道两旁的商铺死气沉沉，只有本地居民会途经此地，外来的虚空旅客，都被中心大街的繁华与迷醉所吸引，值得一提的是，庇护城·格兰盛产美酒，远近闻名。
一名身材偏瘦，大骨架，身高一米九以上，鹰钩鼻，气质宛若随时可能死掉的老头，正身披黑袍，戴着兜帽走在行人间，忽然，他停下脚步，随即，他咧开满是金属牙齿的嘴，笑了。
“看来，我今天没可能活着离开了。”
黑袍老头摘下头上黑兜帽，露出满是咒文刺青的秃头，他看着前方行人间那道身影，气息没有半点恐惧，只有释然。
“作为死前的愿望，我能喝一杯吗。”
黑袍老头抬手，指向街边的酒馆，说着，他已向酒馆走去。
黑袍老者刚走进酒馆，里面的酒客忽然都僵住，然后整齐起身，迎着黑袍老者向酒馆外走去，几秒钟而已，酒馆内就只剩黑袍老者一个人，他走到吧台内，认真选择后，从上面拿起一瓶酒，至于为何如此认真挑选，生命中的最后一瓶酒，当然要认真。
黑袍老者取了两个干净酒杯，出吧台后，找了张小酒桌，他刚落座，苏晓已推开酒馆的门。
两人对坐，黑袍老者刚要开酒，一瓶元素佳酿就被放在桌上，黑袍老者眼睛一亮，道：
“那混小子送过我一瓶，啧～，滋味至今难忘啊，人生最后一瓶美酒，这瓶佳酿配得上。”
说完，黑袍老者爽朗的笑着，可不知为何，他明明很有无惧生死的学者气节，却总是在这豪情间，有种莫名的体虚感。
波的一声，木塞扒开，两杯酒倒满，黑袍老者拿起一瓶，先浅饮一小口后，把杯中酒一饮而尽，仔细品味后，才啊哈的呼出酒气。
“好酒，好啊。”
说着，黑袍老者给自己满上了一杯。
此人是谁？他赫然奥娜的父亲，也就是罪亚斯的老丈人，黑夜神教的首席神职·伯格曼。
昔日的伯格曼，是位文武双全的古神学者，属于是，当无法以知识解决问题时，他也略懂一些拳脚，直到，他遇上了夜母麾下的大主祭·乌露洛伊。
婚后，伯格曼经常偷瞄自己身高五米，身体重量9572公斤的娇妻，感慨一声：‘咱们的初次见面，我到如今都感觉，我的生命力顽强，没被你单手掐死。’
发现娇妻目光不善后，伯格曼识趣的闭嘴，毕竟，没生气的妻子，最起码是人形态的，而不是大量黑紫色触手构成的古神大主祭。
“啊～，人生啊。”
伯格曼饮下第二杯酒后，感慨了一声，他颇有兴致的问道：
“白夜，你准备什么时候动手？”
“……”
“年轻人别这么沉默，你看我家那女婿，经常和我这老东西喝酒吹牛。”
伯格曼说话间，倒上第三杯酒。
“他们，连你都舍得拿出来当炮灰？”
苏晓开口，同时拿起酒杯，并没喝。
“他们把我在亚尔古学派同僚都得罪死，无论是眼之仪式，还是其他古老咒文，都不是我一个古神学者，能启用和维护的，那需要学者们的力量，我自己，做不了任何事。”
说到此处，伯格曼感慨一声。
“……”
苏晓直视对面这老东西，这老家伙一副赴死姿态，实际上是死中求活，作为大主祭·乌露洛伊的丈夫，首席神职·伯格曼太清楚失去价值后，将面临什么。
眼下就是这老家伙要死中求活的机会，这一家子六个人，五个对夜母的信仰都非常不虔诚，年龄还小的耶萝·伊莉亚和格里芬，都可以理解，罪亚斯与奥娜嘛，一个被窝睡不出两种人，而伯格曼这老东西，显然也对夜母非常的不虔诚。
甚至都让人怀疑，当初伯格曼是不是被大主祭·乌露洛伊给逮去，改良下野狼家族基因的，从奥娜的颜值来看，改良的非常之成功。
大主祭·乌露洛伊对任何家人都没有亲情，是家族至上，与之对应的‘回报’是，他的五名亲人，对她都没有过多的亲情。
直视对面的老东西片刻，苏晓开口道：
“你能，让眼之公主唤醒「深渊眼仪式」吗。”
“当然，”伯格曼说话间，扬起些下巴，继续说道：“不能。”
说完不能，老东西还摸了摸自己下巴的胡茬，感受粗糙的手感，决定晚上回入住的酒店后，刮刮胡子。
“……”
苏晓把杯中酒一饮而尽，作势要起身，对面的伯格曼抬手示意且慢，他说道：
“我虽然不能，但我知道谁可以，能激活那仪式的，放眼整个陨灭星，也就两个人，分别是大学者·艾德罗，以及传奇巫师·索耶。”
说到这，伯格曼呵呵笑了笑，接着道：
“大学者·艾德罗愿意帮你的可能微乎其微。”
“原因。”
“这是第二纪元的事了，一名女灭法，有事找到大学者·艾德罗，这位德高望重，眼之仪式体系最巅峰的人物，当然展现出了足够的高傲，结果被那女灭法，装进沙袋，打了一上午的沙袋后，在生命安危和无偿帮助间，他明智的选择了后者。”
伯格曼说完，又要倒上一杯，结果发现酒瓶空了。
“必要的话，我也可以把他装进沙袋。”
苏晓拿出瓶元素佳酿，事情已到了现在的地步，既然那些古神学者愿意帮冥神搞出「深渊之眼仪式」，却拒绝自己的合作，那就妥妥的是敌人，对待敌人，灭法者有一套独特的理论，完全可以帮大学者·艾德罗重温昔日的‘美好体验’。
“别别别，不至于这么麻烦，那老东西现在是徒有其名，传奇巫师·索耶才是现在的眼之仪式最高学者，而且，这巫师会非常希望，能参与到这仪式的唤醒中，我帮你联系。”
“开价。”
苏晓不信，首席神职·伯格曼会冒着被夜母灭杀的风险，来无偿帮自己。
“把我的孙子·格里芬送到万族界，这个第三纪元的超脱之界，而且，他要在这超脱之界的世界因果上有一席之位，别人或许做不到，但你直接促成了这世界的超脱，你一定可以。”
此刻，首席神职·伯格曼的眼睛，非同寻常的明亮，显而易见，伯格曼已经做好给夜母阵营陪葬，甚至给陨灭星陪葬的准备。
但他不能让自己的孙子也死在这，孙子的人生才刚开始，宝贝孙女嘛，那不用伯格曼担心，他早就让顶尖的占卜家洞悉过，耶萝·伊莉亚的命运，不要去胡乱干涉，那或许是下一个纪元，最大的几个因果之一。
“我这老东西，已经准备好，给那帘幕后的漆黑烂肉陪葬了，呵呵呵……”
首席神职·伯格曼咧嘴笑着，满嘴金属牙齿，以及那双眼底漆黑，眼瞳暗黄的眼睛，此刻有着莫名的渗人感。
“等你好消息。”
苏晓端起酒杯，见此，气场悄然全开的首席神职·伯格曼，举起酒杯，双方碰杯后，一饮而尽。
片刻后，酒馆内只剩首席神职·伯格曼一人，他脸上的笑容逐渐收敛，放松的长舒了口气，感受已湿透的后背衣物，他拿起酒瓶，灌了半瓶压压惊。
方才的交涉看似平静，可伯格曼明确感受到，只要踏错一步，他的生命立刻终结，这就是，能和鹿神死战的灭法之影，所拥有的压迫感。
……
大教堂三层，「唤醒之碑」所在的房间内，苏晓回到此地后，开始考虑一个问题，就是先提升自身实力，还是先解决原罪因果。
幸运女神那边已经准备好，温床的女儿们也没问题，凯撒也来到本世界，加之还有神父这「存在体系」的帮衬，尤其是在祖神陨落后，「存在体系」的九成以上力量，都在神父这。
可不知为何，一种若有若无的心悸感，始终缭绕，这不是错觉，是拥有「绝对感知」后，所衍生出对生死危机的预警。
最稳妥的方法，无疑是拥有更强的体魄，确定这点后，苏晓查看刚提升完的青钢影能力。
【青钢影：lv.215（主动/被动技能·完全觉醒状态）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗141000点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人30%最大法力值（或其他至强身体能量），并造成燃烧法力值x1.25倍的真实伤害，即为37.5%最大生命值真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的「剧烈疼痛」。
防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为当前「法力值上限」的10%，晶体层防御力阶位+97。
……
青钢影能力达到lv.215，依然没达到极限等级，「无尽特性」的含金量，依然在稳步提升，也难怪之前无良导师那般暗暗眼馋。
破除原罪因果暂时不急，至少等再进行一次至强属性提升，如此一来，接下来的计划就很明朗。
1.静观冥神殿与一众巅峰强者的交锋，以及等待首席神职·伯格曼联络传奇巫师·索耶，如此一来，才能完成对「深渊之眼仪式」的激活，也就是完成了本次主线任务的第二环。
2.关于悬赏任务，当前的悬赏任务有两个，「悬赏2·黄金王冠」暂不理会，「悬赏1·疯狂之心」，这需要去趟本世界最北侧的印密茅斯镇「第二疯人院」。
3.关于提升自身，这方面，苏晓已经摸索出一套流程，首先是和鹿神死战，这能大量累积战斗经验，和鹿神这种身经百战的‘战神’厮杀，那就是现实版的‘战斗经验10倍卡’，说与其打一场，等于和其他巅峰强者打十场，那夸张了，但最起码也等于7～8场了。
流程为：和鹿神死战，但保证自身不死→掌握多种「至强被动」后以「力量始源」吞噬→提升至强主属性→去往深渊近区浴血死战，完成对提升后的体魄消化与掌握。
然后不断重复上述流程，直到手头的时空之力耗尽，再或是陨灭星的局势出现巨大变化。
确定好大致计划，苏晓来到顶层，看到坐在秋千上的温床女儿·阿耶莎。
“兄长。”
阿耶莎柔声开口，她身下的秋千慢慢停下。
“帮我看好唤醒之碑。”
“嗯。”
阿耶莎认真又温柔的回答。
“如果我死了，把它转交给马文·华尔兹。”
“我不会让……”
阿耶莎的话说一半，发现自己兄长的目光开始锐利，她没继续说。
“嗯。”
阿耶莎依然认真又温柔的回答。
“预支的命定，不属于自己，从命定中死而复生的，更不可能是我。”
听闻苏晓此言，阿耶莎有些欲言又止，最终只能低下头默认。
咔咔咔～
灭法传送阵在苏晓脚下构成，一声空间震响后，苏晓消失，只剩空荡房间内的阿耶莎。
前一秒还是黑发白裙，皮肤白皙的气质柔弱少女，下一秒就化为宛如由黑色线条构成的人形，气息诡异、不祥、惊悚的未知存在，这就是阿耶莎。
……
慈悲大教堂东南方向，荒芜酷热的戈壁滩上。
灭法传送阵在地面勾勒，当完全具现后，空间震荡，苏晓现身，他从破碎的空间内走出，衣物上还残存几丝空间残雾。
炙热迎面而来，目光所及之处，是一望无际的金色烈焰海洋，显而易见，鹿神和他人在此地交锋。
感受前方残存的气息，鹿神的黄金气息更强，苏晓上次和鹿神交锋，其实有瞬杀鹿神的机会，那就是「极境·星界」加附带青钢影真伤的超高速斩击，虽说高速斩击下，无法做到刀刀附带真伤，原因是，青钢影的真实伤害，是通过青钢影能量噬灭敌人身体能量，所造成真实伤害，可几刀附带一刀真伤，加之是最大生命值百分比真伤，也足以让鹿神瞬间身死。
可在那一瞬间，隐隐的头皮发麻感，让苏晓没这么做，从眼前的情况看，没在全至强属性218点时这样做，是明智的，眼下全至强属性达到302点，当然有资格如此。
亦或者说，苏晓这次的提升，足以让其他巅峰强者累积很多年，这是他放弃战斗系「巅峰能力」所换得来，更别说，其他巅峰强者只有一种「巅峰能力」，他却搞出来三种，以及，三种「巅峰能力」三合一，成就了「力量始源」。
以及，「力量始源」这能力的底子本身就好到离谱，是他以超极限规格晋升至强所掌握，倘若换作其他能力，被这样夸张增益，得到的肯定不是强大，而是能力强度超载，所导致的能力崩解。
苏晓速度全开追踪残存的气息，没一会就出了戈壁区，进入一片连绵的山脉间，此地山脉还算平缓，一根根巨树扎根在黑色岩石上，无需感知，他就能确定，这些树木都是活物，有着诡谲、恐怖感。
此地树木选择暂时化为死物，原因是，在感察到某名灭法者的澎湃血气后，它们不敢动弹分毫。
苏晓忽然停步，向危险来源看去，八米的身高，暗红坚韧的皮肤，赤膊上身，有着不少浸血的伤痕，最重要是那野兽般的气息，不会错的，必是深渊族裔·卢恩家族的成员之一。
深渊族裔·卢恩家族成员之一，四之位的赤红野兽·帝罗，偏头向苏晓看来，最初时，它的目光有几分戏谑，可随着野兽直觉感察，它立刻收起，对这位新晋巅峰之境灭法者的一切轻视。
深红的血焰，在赤红野兽·帝罗体表升腾，它两只大手上覆盖黑色金属般的物质，这其实是件深渊武器，名称未知。
铮～
苏晓拔出腰间长刀，至于这场战斗的缘由，仇敌相见，当然是死战一场，能分生死，则高下立断。
然而，苏晓、鹿神、帝罗三人还不知道，他们三个此刻，在本土势力冥神殿与夜母阵营所有高层的判断中，都格外统一，就是，这三个见面就死战的疯子，一定，必须远离他们。
痴迷死战的疯子很危险，更要命的是，这三个都是至强巅峰啊。
这也是为何，苏晓进入本世界后，一直疑惑，冥神殿为何还没来找他麻烦，这是陷入了误区，就以他现在见面一言不发，拔刀死战的风格，他不去找冥神殿麻烦，冥神殿的高层们，都倍感幸福，更别说主动来找他的麻烦。