第4064章 命运的齿轮

“各位，呕～，欢迎来到，呕～，我的地盘。”
单手扶着桥墩的麋尔薇，依然不忘炫耀下，她抽签获胜，得到「庇护城·格兰」归属权这件事。
休息片刻，麋尔薇的脸色虽苍白，但已不再因方才的传送干呕，她看着缓缓流过的河水，问道：
“几位，我得到了「庇护城·格兰」，有什么好处？”
麋尔薇说到这，已呲起鲨鱼牙笑了。
“当然有好处。”
罪亚斯笑的意味深长，麋尔薇眼睛都亮了几分，迫切问道：
“什么好处？增强力量，还是这座城的财富都归我？”
“这座城的财富嘛，我没猜错的话，黑暗主教·帕尔默不会蠢到，会把资产留在，一座随时可以舍弃任何区域的大城，这座大城本身，以及被他控制的大城居民，才是他的财富源头，换作是我，会把所有资源都换成灵魂钱币，带在身边。”
听闻罪亚斯此言，麋尔薇有点不甘心的问道：“那就没其他好处了吗？我可是头奖唉！”
“当然有。”
罪亚斯把麋尔薇刚要熄灭的希望，重新点燃，麋尔薇期待的看着罪亚斯。
“你得到的好处是，你不可能离开庇护城·格兰，万一有敌人袭来，你得控制庇护城立即沉入黑暗海，然后随机到安全的地方。”
听闻此言，麋尔薇的笑容一下凝固住。
“所以，这不是幸运签？”
“谁说过这是幸运签。”
罪亚斯脸上浮现了，让麋尔薇拳头握紧，想给这家伙一拳的笑容，见此，奥娜暗叹，看了眼自家老公，罪亚斯不再逗老朋友的妹妹，而是和伍德低声交谈什么，越说神情越严肃。
奥娜来到麋尔薇身边，对这魔鬼少女耳语着什么，最开始，麋尔薇还目光警惕，可听到最后，她连连点头，目光向苏晓看来。
“白夜先生，您相信我的稳重吗。”
“……”
苏晓没说话，不过言外之意是，不相信，也因此，他准备尽快找个地方提升青钢影能力。
“要不然，我把这座庇护城的拥有权，转让给布布特尼？”
“不行。”x3
伍德、罪亚斯、神父先后开口，开什么玩笑，本世界就庇护城这一个还算靠谱的落脚点，要是这里变成虫族母巢或战争堡垒一类，虽说是友方建筑，可在最后的敌人倒下后，这友方建筑，一下就不那么友好。
“温床的女儿们，可以接手这里。”
苏晓此言，伍德、罪亚斯、神父没再反对。
“嗯嗯嗯。”
麋尔薇连连点头，恨不得举双手赞成。
“既然这样，那我们是不是应该约定个在此重聚的时间。”
伍德开口，意思很简单，现阶段还不必一同行动，各自要做的事，还都没完成，等需要面对最终强敌的阶段，再集结，筹备如何对付冥神。
“而且，你们夫妻真是大胆，”伍德说话间抬手指向空无一人之处：“出来帮夜母做事，居然带着女儿。”
“？”
奥娜狐疑的看着伍德：“女儿？我们的女儿耶萝·伊莉亚，正乖巧的待在隐秘之城·亚尔古，她从小就是听话的孩子，怎么可能……”
不等奥娜说完，苏晓抬手，啪的一声，打了个响指，呀的一声轻微惊呼，一道身着米白色连衣裙，米白色长发柔顺披散，看起来十二三岁的小女孩，忽然现身。
她蹲在地上，双手握着耳朵，就在方才，她感觉整个世界都震颤了下，很难想象，这是一个看似普通响指，所引发的区域性世界变化。
罪亚斯夫妻两人，眼角都一阵阵抽动，一直以来乖巧的女儿，居然会用因果级天赋能力，偷偷跟着出来，这是他们没想到的。
奥娜下意识就想说，看我回去怎么收拾你，可突然想到，这次外出，神主下达了神谕，在完成了灭法者的交涉后，要立即去往「慈悲大教堂」，去作为黑夜神教的代表，面见慈悲之母。
虽说罪亚斯两口子的信仰都不太虔诚，可神主的神谕，和是否虔诚无关。
违背神谕，别说黑暗沉溺之母的神裁，就算是大主祭·乌露洛伊，也不会饶恕他们，这位，可是极有可能大义灭亲的。
尤其是，罪亚斯与奥娜，已经有了嫡系后代耶萝·伊莉亚，在有了适合传承者的情况下，让这两口子陷入永眠，大主祭·乌露洛伊能做得出来。
其实，大主祭·乌露洛伊从不是多爱自己的女儿，她重视的是家族力量通过血脉传承，若不是产下奥娜后，与滋生魔怪的那场血战，让她的生育因果被吞噬了九成以上，她绝不会只有奥娜这样一个女儿。
奥娜的面色不怎么好看，把女儿送回隐秘之城，无疑是最好的选择，可在场能自由出入隐秘之城的，只有她与自己丈夫。
“妈妈，你和爸爸，能一直保护我和弟弟吗，我已经十二岁了，你像我这么大时，已经被外婆送到远古虫域，你和我说过，我们出生的地方是陨灭星，不能保护自己，早晚会死去的。”
耶萝·伊莉亚用最怂的语气，说出了让奥娜无法反驳的话，实际上，她在十岁时，就被自己的母亲送到陨灭星最南部的远古虫域，哪怕她关系到家族能否继承传承，可这里是陨灭星，任何原因的弱小，都是苦难的源头。
奥娜张了张嘴，却没能说出什么，她来到女儿身边，蹲下身，让女儿半靠坐在自己怀中，她低声对女儿说道：
“伊莉亚，看到那慈祥的爷爷了吗。”
“嗯，这位爷爷一定很值得信任吧。”
“不要相信他说出的每一个字，是每一个。”
“嗯！”
耶萝·伊莉亚非常认真的点头，并把神父慈蔼的面容牢记住，警示自己远离。
“看到那个钻石骷髅头叔叔了吗。”
“那是伍德叔叔，我知道的。”
“嗯，对，他说的话，你相信一半吧，嗯～，你爸爸正和他合作，相信一大半吧。”
奥娜的神情格外认真。
“这种被当面密谋的感觉，只能说是奇特吧。”
伍德略带笑意的开口。
“伊莉亚，看到那个腰间插着长刀，一看就非常非常强的叔叔了吗。”
“嗯，那是白夜叔叔。”
“伊莉亚，真聪明，那应该怎么做呢？”
“相信白夜叔叔！”
“我收回夸你聪明的话，白夜叔叔说的话，要和那个慈祥爷爷划到一个行列。”
“为什么呀？白夜叔叔看起来，就很值得相信。”
“白夜叔叔呢，有时能坑骗慈祥爷爷，伊莉亚猪猪一样的小脑袋，思考不懂他们的话，懂了吗。”
“妈妈，我为什么感觉，你好像不是在夸我。”
“当然不是了，我不仅没夸你，等以后你回到家，我还会用揍你弟弟格里芬那根藤条揍你，伊莉亚高不高兴啊。”
“高、高兴。”
耶萝·伊莉亚感受到母亲的慈爱，她开始害怕。
“要活着啊，伊莉亚，你出生在陨灭星，这就是你的命运，你看白夜叔叔，运势差的惊人，却成就了巅峰之境，只要你努力，下个纪元的巅峰强者，就是伊莉亚你了。”
成功给女儿画饼后，奥娜起身，和自己的丈夫一同向城中心的传送塔走去，当走出耶萝·伊莉亚的视线后，罪亚斯忽然窜到一座建筑后，探头向自己女儿那边张望，问道：
“女儿能行吗，你这什么馊主意，要不然算了。”
“我10岁就进了虫域，伊莉亚已经12岁。”
奥娜的目光平静，仿佛任何变故，都已无法改变她的抉择。
“那时的陨灭星，有十多名巅峰之境吗？我这辈都没听过这么多巅峰之境，冥界之主这种传闻中，已经被时间长河淹没的活化石都出现了，这次的事，太离谱了。”
罪亚斯话说到这，被自己老婆抓住后衣领，奥娜的态度很坚决，自己女儿已经是名成熟的巫师了，是时候出来历练。
庇护城·格兰，前城区，一家饰品店内。
麋尔薇挑选着耳坠，她的眉头越皱越深，忽然，她转头看向身后，然后低头看着小巫师，怒道：
“你到底要跟我多久？”
魔鬼少女·麋尔薇盯着耶萝·伊莉亚，伊莉亚坚定说道：
“我们要一起行动。”
“啊？”
麋尔薇一副看傻子的模样，看着伊莉亚，伊莉亚不为所动，坚定说道：
“我们将来是最好的朋友，还有、还有……”
伊莉亚说到这，白皙的小脸，表情有点痛苦面具到扭曲，她指向街的尽头：
“还有她，我们三个，将来会是挚友。”
在耶萝·伊莉亚所指的方向，一道身影走来，她深蓝发丝过耳长，右侧耳上戴着钻石迷你战镰耳坠，上身穿着裹胸，外面是白衬衫，宽松白衬衫没有衣扣，完全敞开，下半身穿着超短裤。
是的，正是魔镰·艾娜，似是感到有人在指自己，魔镰·艾娜投去目光，看了眼耶萝·伊莉亚，又看向魔鬼少女·麋尔薇，嘴里啧了声，不是她的菜，她确信，和这两个家伙的极限就是友谊，完全不是她中意的类型，哪怕这两个家伙的颜值都很能打。
“你在说什么胡话，我，你，她，咱们三个将来是挚友？”
魔鬼少女·麋尔薇指了指自己，啼笑皆非的看着耶萝·伊莉亚。
“嗯，对。”
伊莉亚格外认真的点了点头，早就留意到她们两个在讨论自己的魔镰·艾娜，停在两人身边，伸手挠了挠后腰，故意大小眼的看着两人：
“你们两个可疑的家伙，到底在叽叽歪歪什么？”
三人中，当然是魔镰·艾娜最强，在至强梯阶中，魔镰·艾娜也属于很能打的，否则当初深渊大主教，也不会选择与她平等合作。
“我是说，”耶萝·伊莉亚深吸了口气，继续说道：“我们三个，今后会是最好的挚友，可以为彼此的安全，舍出性命的挚友。”
听闻此言，魔镰·艾娜愣了下，随后爆笑到前仰后合：
“啊哈哈哈哈哈！我？为别人舍出性命？哈哈哈，小妹妹你真搞笑。”
见魔镰·艾娜如此，耶萝·伊莉亚一咬牙，压低些声音说道：“你们两个，一个在2年5个月前，偷偷在……（罕见神灵语），另一个在3年4个月前，差点……（罕见神灵语）”
耶萝·伊莉亚在说虚空通用语的同时，把主要内容换成了一种罕见神灵语，不过在听闻这两个时间点后，魔镰·艾娜与魔鬼少女·麋尔薇都大惊失色，这是她们究极黑历史，属于是，一旦透露，虽不是名节有染一类，但也肯定非常社死。
两人对视，瞬间交换了眼神，各用一只左手与一只右手，捂上伊莉亚的嘴，掠着她就向远处的暗巷跑去。
百米外一栋三层建筑上，坐在楼顶水箱上的苏晓，目睹了方才的一切，他虽不是因果系，可在魔镰·艾娜、魔鬼少女·麋尔薇、耶萝·伊莉亚三人相遇后，他隐隐感觉到，命运的齿轮，开始了疯狂的转动。
作为巅峰之境的他，隐约洞悉到，倘若星界不灭亡于深渊浩劫，那么这三个，搞不好就是第三纪元中期几个‘主角’中的三个。
整座庇护城里侧，宛如一个巨大的洞窟，内侧是蔓延状，如同半个巨型蛋壳般的黑岩物质，仔细观察，苏晓发现这是深渊蔓延区出现后，所对应的黑岩物质，根据深渊学，这东西被称为「世界岩」。
「世界岩」相当坚硬，这半个巨型蛋壳般，将庇护城内侧笼罩的模样，明显是本世界黑暗主教费大力气打造。
说起来，黑暗主教·帕尔默死的非常憋屈，简单来讲就是，这个妄图永生且谨慎的家伙，把物抗和魔抗都堆满了，问题是，这次不是任何攻击，从某种程度来讲，是对他的一种增益，只不过，他没抗住而已。
帕尔默要不是黑暗主教，没人能把他放逐到深渊内，他信仰深渊，渴望深渊的极致力量，而苏晓等人，只是好心的帮助黑暗主教·帕尔默得偿所愿。
庇护城最安全的地方，当然是位于内侧的幽暗大教堂，苏晓来到幽暗大教堂前，对开的金属殿门紧闭，血气蔓延，宛如庞大血兽的利爪，将金属巨门轰然扯开。
大教堂一层被幽暗笼罩，苏晓走进其中，薄雾弥散，空气中仿若有呢喃呓语，一道身着白色主教袍，坐在里侧高座上的男人，慢慢抬起头，他嘴部与下巴沾有血迹，并非受伤，更像是进行了凶狠的吞吃，所沾染的血痕。
“主教大人被你们这些卑鄙的外来者暗算，我只能集合所有人的力量，为他复仇。”
白袍主教·耶格珀看着来人，一直高悬的心，终于放下，他非常担心是冥神，把黑暗主教·帕尔默给算计，眼下看来，来的既不是四原罪之一的屠杀·里奇蒙，也不是让他恐惧的冥神。
白袍主教·耶格珀的嘴角，差点就压不住，在庇护城，他其实比黑暗主教·帕尔默更强，怎奈，庇护城被对方所掌握，他只能居于次位。
“说说看……”
白袍主教·耶格珀脸上的笑容终于按捺不住，配合他的秃头，给人种凶恶感。
见此，苏晓暗感「至强·魅力」这至强被动，意外的好用。
【至强·魅力.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1……
技能效果2：你外放的气息（血气）压制力/侵袭力+3。
……
当气息彻底压制对方，倘若不是进行气息交锋，而是气息感知的话，会有非常强的气息感知误导性，让其感受到，仿佛这敌人，和自己实力相近。
当然，这建立在，苏晓是以诱导方式，外加看着猎物逐渐踏入陷阱般的气息放出，倘若他气息全开，巅峰之境的血气，惊涛骇浪。
不过有一说一，庇护城·格兰的确人才辈出，不仅出了黑暗主教·帕尔默这种超级能苟的家伙，前方这白袍主教·耶格珀的实力，比之前顺手宰了的死亡主教·厄奇，要强一截。
以及，苏晓要试试，全至强属性提升到300多点，现在的自己，比之前强了多少，首先，要先让对面这只炸起毛。
轰！
猩红血气蔓延，前一刻还压不住嘴角笑容的白袍主教·耶格珀，忽然汗毛倒竖，他身后的金属座椅轰然破碎，他纵身后跃，身处半空中，各类能力全开，这让他一时间头生犄角，体型疯长到五米以上，胸膛生出一只只大小不一的眼睛。
忽然，白袍主教·耶格珀眼前一暗，还在胸膛处的眼睛，让他的视线恢复，可他就是感觉奇怪，一种摸不着头脑的感觉，让他特别困惑，他下意识摸向自己的脑袋，结果却摸了个空，脖颈更上面空空如也。
这让感到一阵诧异，不过以他怪物般的生命力，区区头颅被斩下而已，他下一秒就能……
噗通一声，白袍主教·耶格珀倒下，他最后的视线看到，那手持长刀的男人，不知何时已是一刀斩出，并与他擦肩而过，他躯体倒下后，他被斩飞起来的头颅，才咚的一声落地。
白袍主教·耶格珀的最后想法是，他作为超·顶尖至强，怎么可能就这样死掉，他昔日被仇敌轰到，只剩几滴鲜血，却依然借此完成复生，可在今天，只是被一刀轻描淡写的斩下首级，他就要这样死掉了。
“巅峰……”
白袍主教·耶格珀头颅口中吐出这两字后，彻底失去了生命气息，因果存在也消散。
苏晓习惯性甩了下并未染血的长刀，长刀归鞘，他刚晋升巅峰之境不久，之前他还认为，倘若是超·顶尖至强，在巅峰之境不怎么认真的情况下，以及没开「巅峰领域」，招架两三个回合再死，还是有可能的，现在看来，的确是错估巅峰之境的强大。
别看白袍主教·耶格珀被苏晓如此轻描淡写的宰了，其实这位白袍主教非常能打，他就算对上冥神殿的大主教·萨乌洛，也能势均力敌。
可在面对苏晓，只是瞬间，白袍主教甚至没看清，敌人到底何时出刀，其他不说，体魄方面太过碾压。
但有个问题，让苏晓皱起眉头，就是他击杀的这白袍主教，怎么说也是个小boss，居然不掉落宝箱，这非常的不合理，难不成，是战力碾压导致？
嗯，必然是如此，至于运势-1300万，定不会是此等原因。
苏晓带着布布汪、巴哈，开始一层层向幽暗大教堂更上层探索，结果别说是活人，连个活物都没有。
幽暗大教堂的所有深渊信徒，都被白袍主教给吞了，这家伙显然不准备继续以黑暗神教的名义行事，而是要成立属于他自己的势力，结果嘛，野心才刚开始就熄灭。
这座幽暗大教堂没什么有价值的东西，唯独这座建筑足够坚固，苏晓估测，这黑暗主教，至少有四成身价，都费在这座幽暗大教堂上。
将其所有术式开启，这座建筑的防御力极强，仅次于领主列车，黑暗主教死的也是憋屈，直接被放逐了「因果存在」，由此也能看出，神父的力量体系有多可怕。
布布汪开始对这座建筑进行改造，苏晓则来到这座七层建筑的第三层，他单手按在地面，傲歌晶体蔓延，一道大型阵图构成，伴随着阵图构成，房间内的氛围变得黑暗。
不多时，一道由粘稠黑暗构成的空间门，在前方出现，黑暗空间门硬化后开启，牵着手的温床女儿们，从里面走出，是阿耶莎/德洛娜，德洛娜银发、黑裙，阿耶莎则是黑发、白裙、双眼漆黑。
“兄长。”x2
阿耶莎/德洛娜对苏晓躬身施礼，其中的阿耶莎闭上眸子，德洛娜则是眼睛不老实的左右环顾。
“这里，今后属于你们。”
听闻苏晓此言，德洛娜倒是没什么反应，可阿耶莎像是欲言又止，很少有神情变化的她，浅笑着再次略躬身施礼。
相比活泼的德洛娜，其实冷淡的阿耶莎，对一切都没实感，而拥有这样一座庇护城，无疑能让她将此作为内心坐标，让她对周边一切都没有实感的情况，大幅度缓解，甚至暂时将其压制。
阿耶莎/德洛娜成为此地的城主，对于庇护城·格兰的居民而言，简直是天上掉馅饼般的幸运，姑且不说，温床女儿不会束缚他们的自由，作为这一代「命定预支」的阿耶莎/德洛娜，本身就是星界中，很不好惹的存在。
没多久，魔鬼少女·麋尔薇被巴哈带回，这魔鬼少女得知能不用死守庇护城，当即同意将此地转让。
不多时，麋尔薇就非常高兴的走出幽暗大教堂，在外面等待的魔镰·艾娜，口中牙齿咬到咔咔作响，她看着前方的大教堂：
“终于被我找到你了，灭法者·白夜，迄今为止，没有人能从老娘手里捞那么大一笔，没有人！”
魔镰·艾娜走进幽暗大教堂，麋尔薇欲言又止，她对身边的耶萝·伊莉亚问道：
“我们未来和她，真的会是挚友？”
“嗯。”
伊莉亚非常坚定的点头，那双纯净的眸子中，没有半点谎言痕迹。
“啧～，怎么感觉，这家伙要死在这。”
“不会的，她马上会从那出来。”
耶萝·伊莉亚指向幽暗大教堂三楼的窗口，下一秒，魔镰·艾娜从窗口跃出，落在两人身边，麋尔薇带着坏笑的问道：
“怎么样？魔镰女士，算完账了？”
“认错人了，走了。”
魔镰·艾娜转身就走，至于为何如此，她从冲上楼，再到看到苏晓，以及通过魔镰的直觉确定对方是巅峰之境，随后从窗口逃跃出，整套动作，只能用行云流水来形容。
……
慈悲大教堂东南方向，荒芜酷热的戈壁滩上。
滴答、滴答。
金色神血顺着鹿神的下巴滴落，赤红野兽·帝罗单手握着鹿神的头颅，随着它的手发力，鹿神的头颅被捏碎，无头尸体倒下。
鹿神，死去了。
“这……”
蜘蛛夫人皱眉看着这一幕，她被困灵魂大书库太久，但也听闻过鹿神，她看向左臂软软垂下，身上遍布太阳灼烧痕迹的赤红野兽·帝罗，感到传言太不可信，大名鼎鼎的鹿神，居然就这样死掉。
“蜘蛛夫人，有个问题，想问你。”
赤红野兽·帝罗残忍笑着开口。
“说。”
“如果一切空间、穿梭能力都不能用，你跑的快吗。”
“什么？”
蜘蛛夫人说话间，发现鹿神死去的无头尸体，居然化为金色血液，在地上构成一大片黄金血泊。
“就是字面意思，在鹿神的追杀下，逃。”
赤红野兽·帝罗笑的更豪迈，忽然，一只手爪，从金色血泊内探出，啪的一下按在血泊表面，仿佛按在坚固平面，全身染着金红色淡淡火焰的鹿神，从血泊中站起身。
星界平头哥，不是浪得虚名，鹿神没有不死能力，他是会死去的，但他能凭借自己的意志，从自己的血泊内重新站起，并且，变得更强大。
杀死鹿神的唯一办法，是彻底击垮他的强者意志，当他感到自己彻底败了时，他才会真正死去。
轰隆隆！
大地震颤，重新站起来的鹿神，骤然出现在蜘蛛夫人身旁，他双手握着的战棍，夹带着恐怖的破风声，横抡向蜘蛛夫人，在这一刻，蜘蛛夫人的一切能力，全部失效，她只能凭借自身最基础的体魄，化解这次攻击。
嘭！
蜘蛛夫人人类模样的上半身，飞了出去，飞在半空中，蜘蛛夫人的双瞳已变得翠绿，她早已是深渊族裔，当然不怕死去一次，只不过，重新站起来的鹿神，的确是强的离谱。
猛毒将鹿神的左臂侵蚀到嘶嘶作响，转瞬他过半身体就只剩白骨，鹿神身上的金红色火焰爆燃，他的自愈力飙升，当恢复到仅是左臂被猛毒持续侵蚀，他一战棍砸碎自己的整条左臂，蜘蛛夫人的猛毒，的确强大。
鹿神调转视线，看向赤红野兽·帝罗，发现帝罗已经跑到无影无踪。