第4063章 暗算

兽镇底部的地下空间内，苏晓并未在此召唤「唤醒之碑」，姑且不说存在被破坏风险，提升青钢影能力时，和用「力量始源」吞噬能力截然不同。
再者说，「专属技能升级仓」本身就有强大防御力，哪怕敌人袭来，也能进行一定程度的抵挡，更别说，还有外部的领主列车作为外层保护。
本世界内虚空之树所公证的安全区域，听起来不错，但根据苏晓的经验，那一般是栋不算大的建筑，最多是几十平米，以及，当本世界的原住民进入这虚空之树公证的安全区域后，这安全区域会立即失效，当一切都平静后，才重新变成安全区域。
以前就有契约者，企图通过安全区域，通过卡门的方式，取巧击杀boss级强敌，最终的结果是，安全区域暂时收拢，收缩到仅保护自动售货机大小的世界商店，那建筑的金属门，被小boss以蛮力冲破，几名被瓮中捉鳖的契约者，死的很惨。
除了提升青钢影能力，苏晓还需要一个足够安全的地方，把阿耶莎/德洛娜接引来，请不要误会，并不是为了保护她们，而是避免她们的能力，导致大范围的命定扭曲，引起其他巅峰强者的注意。
巅峰强者们的阅历太丰富，发现苏晓把温床女儿们接引到本世界，再考虑到他封印了多件原罪物，真可能猜出，他的原罪因果即将爆发，届时，就大事不妙。
除了巅峰强者，一个人对苏晓也有巨大威胁，那就是基本掌握全部存在之力的神父，搞不好，那超级老阴哔，已察觉到，苏晓的原罪因果即将爆发。
好在，神父来到此界，必定和古神们为敌，他最初的力量，就是窃夺于古神之力，神父和巫师体系截然不同，巫师们只是能借用古神之力，神父是宛如古神般掌握，也因此，他经常被称为人形古神。
拉开座椅旁存在几十个通讯器的暗格，拿起其中一个，犹豫几秒后拨通，没一会，通讯接通，双方均是沉默。
半分钟后，神父打破沉默，道：“自从我们在曙光乐园合作后，已经很久没见，没想到，这次能在陨灭星相遇。”
神父这显然是在胡扯，之前在众神之界，双方还杀的你死我活，这是个台阶。
“是啊。”
苏晓顺势的答复，让对面的神父知道，这次可以合作。
“你帮我杀死后放逐不死老人，作为答谢，我协助你解决你的原罪因果，你应该能判断出，单是温床的女儿们，还不足以帮你解决这个麻烦。”
“加上凯撒呢。”
听闻此言，神父沉默了几秒，随即笑道：“加上凯撒的话，我确信你们有九成概率，能在付出足够惨痛代价的情况下，解决原罪因果，我们乐观些，按照98%的成功率算，以你的运势，你真的放心98%的成功率吗？我的老朋友。”
说到最后，神父语气中已有笑意。
“……”
苏晓手中通讯器咔咔咔作响，即将被他捏碎，意味这次谈判告破，对面的神父知道，这猎杀者如果真的发起狠来，没什么不敢做，不敢去面对的，这也是对方能有今天强大的原因。
“目标改成冥神，这是我们共同的敌人，你和它解决恩怨，我夺他的神性本源，虽然，我不认为，我们是冥神的对手。”
听到这话，苏晓眉头皱起几分，他当然听出神父话中有话，对面的神父说道：
“白夜，你没发现吗，这世界的古神很少，出面的更是只有六位，冥神、夜母，还有冥神麾下的四原罪。”
“是。”
“你说，那些古神都去哪了？谁又有能力，把它们吞噬殆尽，陨灭星从不是古神的老巢，这是最强古神经营多年的陷阱。”
“……”
苏晓没说话，不过它想起一件事，自己曾斩杀的一位古神，其名为羽神·赫格拉，对方盗走了冥神的【恒星之眼】，躲到了暗星世界的「容器」内，只为躲避冥神的追杀。
其实羽神·赫格拉背叛冥神，一切行为都非常迷，你说它图什么，就为了夺走，以当前实力只能轻度激活的【恒星之眼】？然后被冥神手下的鹰犬们，追杀到躲在某个世界的封印「容器」内。
要知道，昔日古神们在陨灭星，是各大城邦的支配者，并且可以随意吮吸此界，陨灭星本身就是非常凶狠的超脱之界，会不断吸收周边世界的养分，以及，这是个在星界内，缓慢移动的超脱之界。
眼下看来，羽神·赫格拉是一众古神中，最聪明的，它察觉到了陨灭星的端倪，干脆窃走【恒星之眼】，与其成为最强古神的养分，还是躲起来更好些。
而且本世界，为何会有「深渊之心」即将现世的传闻？这显然是冥神，借助了「亚尔古学派」之手，打造了能将「深渊之心」招引至此地的「深渊术式」。
冥神先是吞噬了此界除夜母与四原罪外的全部古神，让自身隐隐达到巅峰强者的极致，接下来，就是得到「深渊之心」，成就无上之境了。
事与愿违，「亚尔古学派」虽建立了深渊术式，眼之公主却失踪，也就是当前的局面，眼之公主在苏晓这，倘若只是如此，也没什么，冥神会让苏晓体验下，什么是巅峰之境的最极限，可一名名巅峰强者进入此界，彻底打乱了冥神的计划。
以及，冥神是准备先除掉苏晓的，但在洞悉了他和鹿神的那一场后，冥神决定暂时观望，现在任何人说，这灭法者是刚晋升巅峰之境没多久，冥神都不会信。
对着那道被「直踹」出，到现在还没愈合的世界破洞说，这家伙是刚晋升巅峰之境的，本世界的近十位巅峰强者，都不会信。
魂大人都亲自去看过，那不仅没半点愈合迹象，漆黑破坏痕迹还在蔓延到世界破洞，最终，魂大人都沉默了。
也就是说，现在苏晓有难得的机遇，可以提升青钢影能力，以及解决掉原罪因果，一个地方，出现在他的选择中，庇护城·格兰，黑暗神教的老巢。
黑暗神教这势力，算是诸多恶阵营中的绝对奇葩，倘若所在世界安定，黑暗神教无疑是毒瘤，可如果所在世界混乱，黑暗神教就是相对保守的势力，倘若所在世界环境极其恶劣，黑暗神教大概率会奋起反抗。
千万不要认为，黑暗神教是弃恶从善，它们的究极目的一定是击败当然的支配者，然后取而代之，问题是，黑暗神教的体系，九成概率会发展为，没多久，就被其他势力超越，击溃，然后以让人惊愕的顽强生命力，在重重围剿中，逐步恢复，最终成为所在世界的过街老鼠加毒瘤。
苏晓看重「庇护城·格兰」的一点，是这边没有巅峰强者，却一直没被灭，这只有两种可能，一是「庇护城·格兰」和夜母的大本营「隐秘之城·亚尔古」一样，能在存在层面隐去，里面不开门，外部根本无法入内。
二是「庇护城·格兰」有无与伦比的防御力，这可以直接排除，原因是，多么坚固的防御，也有被打破的一天。
那就只有一种可能，「庇护城·格兰」有无与伦比的逃跑能力，这是座移动之城，可以随时整体传送走，甚至于，还能丢下那些被敌人侵入的区域。
要么能打，要么隐秘，要么能跑，一座城无非这几种可能，想找到「庇护城·格兰」的踪迹，肯定是找本世界的地头蛇，拿出联络罪亚斯的通讯器，片刻后接通：
“真够狠的白夜，听说你和鹿神，把冥神殿的一片资源区打成了岩浆湖。”
听闻此言，苏晓不感意外，在和鹿神交锋前，他是先斩了冥神殿的十二主教之一，死亡主教·厄奇，对方之所以找上门，就是突然发现，有外来强者，进入所管辖的资源区。
“说吧，这次找我是？”
“庇护城·格兰在哪。”
“这……”
罪亚斯那边一咧嘴，继续说道：“我是这里的地头蛇不假，可你问我，一个能随时沉入黑暗海，下次出现在哪，连庇护城·格兰的管理者们都不确定的问题……”
“帮你调配三次药剂。”
“你在哪？”
“兽镇？”
“那边没传送塔，我现在过去，大概需要半小时吧，半小时后见。”
罪亚斯那边说完，挂断通讯。
列车从兽镇下的地下空间驶出，十多分钟后，一道身影走进兽镇，一身纯白的神职人员着装，脖颈戴着扭曲十字，上面是苦难者形象，双手插兜，脸上是若有若无的嘲讽笑意。
“白夜，许久不见，你居然是巅峰之境了，啧啧啧，真是人比人气死人，你看我这年龄，还有机会被乐园阵容选中不？”
罪亚斯依然是那么欠打，请不要误会，这不是嘴遁全开的罪亚斯，他老婆奥娜在后面跟着呢。
奥娜一身很有美感的黑暗风修女服饰，脸上是温和的笑颜，这是在为自己丈夫言语上的不妥，表示歉意。
千万不要认为，奥娜是温柔贤惠的美貌人妻那么简单，能悄然寄生到他人大脑内的「寄髓虫」，就是奥娜的手段，「寄髓虫」能毫无痕迹的改变一个人的潜意识，让其误认为，这就是自己想做的。
值得一提的是，昔日的贴心小棉袄，现在的漏风棉袄沸红，脑袋里就有一只，是沸红杀死一名巫师后，寄生在那巫师脑中的「寄髓虫」，转移到了她大脑内。
“神说，二位误入歧途。”
慈蔼神父，不知何时已站在不远处，察觉到神父现身的瞬间，罪亚斯和奥娜，一个是袖口内涌现半透明触须，另一个让周边十几米范围内，分布上了比尘粒更微小的「寄髓虫」胚芽，别说吸入，只需皮肤触碰，就能进行寄生。
然而，这些「寄髓虫」并不能寄生神父，因为此刻的神父已在「存在概念中」不复存在，「寄髓虫」胚芽在他手上孵化，线虫般的「寄髓虫」，迷茫的蠕动着，最终因长时间暴露在外部环境，开始干枯。
当一种能力在一方面强大到离谱，必定会在另一方面很脆弱。
见时机差不多，苏晓开口说道：“自己人。”
至于为何不刚才说，无论是罪亚斯夫妻，还是神父，在没了解过对方手段，都不会将彼此当成后续的合作者。
所有人登上列车，列车启动，罪亚斯端着一大杯啤酒，一口气喝下大半杯后，感慨道：“陨灭星的超凡资源不缺，可用的生活资源太少，品质优秀的酒类，绝对是这边的稀罕物，唉～，早些年还有虚空商人来贩酒，那些脑子都兽化的猎巫队，见了就抢，这下好了，没酒贩愿意来。”
罪亚斯一阵骂骂咧咧，随后他话锋一转，说道：
“咱们想拿下庇护城·格兰的话，那里的掌控者黑暗主教·帕尔默，很难搞。”
“细说。”
巴哈落在苏晓肩膀上开口。
“那家伙够狠，为了不被夺走地盘，他和那座庇护城深度融合，准确的说，庇护城·格兰就是他。”
“哦？”
神父颇感兴趣，他思索了下，对苏晓问道：
“白夜，有没有那种，能通过「存在因果」，让他人身中剧毒的炼金毒剂。”
神父说话间，列车停下，一名魔鬼族少女最先上车，看到布布汪后，她笑嘻嘻的凑过来，上次布布汪给她的防身科技造物，实在是太好用，她准备说些好话，从这汪星人的库存中，再弄来几种。
“有没有这种炼金毒剂，我不清楚，但有这种魔鬼契约。”
伍德走上列车，老魔鬼·玛蒙没一同来此，原因是，他要体会下「庇护城·格兰」的风土人情，以及，后续众人的目的地就是「庇护城·格兰」。
“刚好，我这有「庇护城·格兰」的坐标，黑暗主教·帕尔默想和我们魔鬼族做笔交易，现在交易谈的不太顺利，它的出价，远没他在邀请函里写的，那么有诚意。”
伍德落座，如此一来，苏晓、伍德、罪亚斯好队友三人组齐聚，并且这次还多了神父这强援，以及罪亚斯的妻子奥娜，这等阵容，着实让人为黑暗主教·帕尔默捏了把冷汗。
倘若是正面战力，这小队在当前的陨灭星，其实排不到前面，不说当前的最强巅峰强者·冥神，以及蜘蛛夫人与赤红野兽·帝罗的深渊族裔双人组，鹿神和魂大人的战力，都无可置疑。
可如果是暗算，那这五人小队的阵容，别说黑暗主教·帕尔默，就算巅峰强者，也得立刻提高警惕，一旦中招的话，小队中的苏晓，可也是巅峰之境，哪怕刚晋升没多久。
此刻，庇护城·格兰。
这座大城当前位于远古之海南部的一座中大型岛屿上，因是本世界相对边缘的区域，上空乌云间难得的有缝隙，一道道光芒映照而下。
街道上的居民们行色匆匆，看似庇护城隔绝了危险，可与之相对，他们要为此付出很多东西，哪怕城市中心的传送塔，只要花费足够的树币，甚至能去往虚空。
可庇护城居民这身份，是刻印在灵魂上，一旦超过时限，没返回庇护城的「幽暗大教堂」接受洗礼，就是灵魂被万虫啃食的惨剧。
位于庇护城·格兰最里侧，是一座千米高的巨大雕塑，没错，这是黑暗主教·帕尔默的塑像。
在塑像下方，是百米高毫无美感可言的漆黑建筑，幽暗大教堂，此刻幽暗大教堂地下十五层内，此地除了中心玻璃柱外，空空如也，地面一片漆黑，宛如一层黑色水液，准确的说，这是黑暗海。
这玻璃柱有三米宽，七米高，内部是淡金色溶液，溶液内是名有着三条手臂，躯干、肢体都很瘦小，可脑袋却很大的身影，他巨大的头部，后半区被打开，一根根黑色触须，从他的畸形大脑内蔓延出，一直通往上方。
没错，这正是黑暗主教·帕尔默。
黑暗主教·帕尔默忽然睁开双眼，他眼底漆黑，瞳孔透出灵魂深蓝，忽然惊醒的黑暗主教·帕尔默，目露疑惑，不太理解，这突然出现的心悸感，究竟因何而来。
……
领主列车上，苏晓看着桌上的空间坐标，因黑暗主教·帕尔默完全掌控了庇护城·格兰，从因果层面上来讲，庇护城·格兰的坐标，也等于黑暗主教·帕尔默的存在。
在场几人的目光看向神父，神父双手合握开始祈祷，桌上写着空间坐标的纸条悄然燃烧，最后只剩一串空间坐标，宛如镶在空气中，这坐标扭曲表型，化为一团黑雾，这代表了黑暗主教·帕尔默的存在。
存在被窃取来的黑暗主教·帕尔默，当即有所察觉，立即准备将这些存在黑雾夺回，可下一秒，苏晓将「原罪之书」，塞入这团存在黑雾中，这正构成漩涡，要被吸掠走的黑雾，忽然停止不动。
伍德取出一支羽毛笔，点在这团黑雾上，夺走一部分，将其当作黑色墨迹，在契约羊皮纸上，书写着契约内容，值得一提的是，这张契约羊皮纸，是苏晓所提供。
契约构成后，构成这份契约的黑色墨迹，居然发出怒吼：
“你是谁！你们……是谁！！”
威严感十足的声音，从契约内传来，苏晓的手按在这份契约上，这张契约羊皮纸开始分层，最终化为六十层，并且每份契约，都关联着不少分支契约。
“有罪者，应被放逐。”
神父抬手，所有契约羊皮纸，被吸掠到他手中，化为一根根存在因果丝线，这些丝线被一道漩涡吸收，最终蔓延到黑暗主教·帕尔默本体上。
此刻的庇护城·格兰，轰隆隆的闷响声中，是来自地下黑暗主教·帕尔默的怒吼，下一刻，城内千米高的塑像忽然消失，一同消失的，还有黑暗主教·帕尔默本人，至于放逐地点，深渊遥远之地，上次用「无尽之环」祭献时，「三指」所在的那片区域。
以黑暗主教·帕尔默的谨慎，他只需一段时时间，就能重返星界，毕竟，黑暗神教的信仰是深渊，也是正因此，神父才将其放逐到深渊，这种高度契合的共鸣性，让本就承受惊人契约之力的黑暗主教，当即被放逐走。
列车内，苏晓放下手中的一团「因果丝线」，这就是庇护城·格兰的归属权，至于黑暗主教·帕尔默，直面「三指」后，当场噶儿掉，说起来，这家伙进行了各类防范，唯独从没想过，自己会死于深渊，也就没这方面的防范。
后续「庇护城·格兰」由谁掌握，众人抽签决定，苏晓队经常抽签，有现成的抽签装置，没一会，苏晓、伍德、罪亚斯、奥娜，目光都看向神父。
“看来，是命运选择了我。”
神父放下手中的金色签。
“反对。”x5
苏晓、伍德、罪亚斯、奥娜一同开口，至于为什么是五声，因为伍德他妹也反对。
在场谁都可以掌控「庇护城·格兰」，唯独神父这老家伙不行，因此，第二次抽签，把布布汪、巴哈、麋尔薇、眼之公主也都算上。
第二轮抽奖结果很顺利，不是神父也不是苏晓，在场众人都心知肚明，这两个家伙，绝对不能掌握「庇护城·格兰」，一个是让「庇护城·格兰」不再安全，一个可能把「庇护城·格兰」搞出奇怪的局面，比如把庇护城，变成一个领主体系般，有强悍战争力的大城。
麋尔薇举起手中的金色签，胜利般笑着露出满嘴鲨鱼牙，她拿过象征「庇护城·格兰」的因果丝线，目光看向神父，意思是，这个怎么用。
“感受它。”
“然后呢？”
“用你的存在接纳它。”
“啊？存在接纳它？这什么意思？不懂啊。”
麋尔薇挠了挠头，神父看了眼麋尔薇，又看向伍德，伍德略显尴尬的轻咳一声：“家妹离家出走多年……好吧，是我没教导好。”
在伍德的一番现场教学下，麋尔薇从有点懵逼，变成彻底懵逼，那双眸子展现出，从未被知识污染过的纯净，她挠了挠头，干脆把因果线团塞入嘴里，咕嘟吞掉。
神父笑的更和蔼，道：“这样也可以。”
“那为什么不早让我这样？”
神父没回答麋尔薇的问题，只是笑而不语。
列车停下，所有人都下车，列车驶入异空间内，罪亚斯忽然说道：“传送方面，我来负责，我们只需要三次传送中转……”
不等罪亚斯说完，灭法传送阵在苏晓脚下构成，蔓延，瞬间笼罩在场众人脚下，罪亚斯脸都绿了：
“等等！”
咚！
在场众人都消失。
庇护城·格兰，靠近最里侧的内城区，一座大桥下。
罪亚斯、奥娜、伍德、麋尔薇，都单手扶着桥墩，弯腰恶龙咆哮，神父则是神色平静，至于为什么站在原地不动，别问，谁问谁死。
眼之公主的话，此刻已陷入梦乡，不过看紧皱的表情，似乎没做什么好梦。
【提示：你的主线任务·第一环·眼之公主（已完成），检核到眼之公主当前安全程度较高，此任务自行提交。】
【你获得轮回徽章x5枚。】
……
这任务期限足有15天，苏晓原本想卡几天任务时限，再提交，没想到让眼之公主太安全后，这任务会自动完成。
【主线任务·第二环（已触发）。】
【主线任务：仪式。】
难度等级：lv.103。
任务简介：完成对「深渊之眼仪式」的激活。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：轮回徽章x6枚
任务惩罚：强行处决。
……
任务信息一如以往的少，考虑到，「深渊之眼仪式」是亚尔古学派所建立，想要激活，必然是通过那边的古神学者，并且还得是技艺超群的古神学者。