第4062章 神选者？

永恒之城·奥尔。
天边的夕阳余晖，映照整座城市。
整座永恒城，从远处看宛如一座神之塔，周边的建筑虽不算低矮，可相比城中心的那座高耸入云的神之塔，就宛如神灵在俯瞰蝼蚁。
这是信徒与主教们，无法踏足之地，唯有四原罪和最强古神·冥神，能进入此地，冥神长年在此沉眠，四原罪更像是神之下的守卫。
位于城东区，毒雾在工厂区弥散，这里是加工生命矿石的巨型工厂，由城东区的主教所管理。
皮肤发青的工厂奴隶，在监工们的长鞭下，宛如活尸般排队行进，戴着生物风格防毒面罩的监工们，目光格外凶狠，因为要是完不成上头交代的任务，他们也没好果子吃，甚至于，在某些时候，他们会羡慕这些什么都不用想，对死亡早就麻木失去恐惧的奴隶。
永恒城是彻底的压抑，暗无天日的地方？并非如此，最初的永恒城的确如此，但冥神把管理此界的权力，交给四原罪后，情况开始变得不一样。
依然是城东区，在016城区的南侧，有着一片位于结界内的区域，这里被称为「极乐之域」。
是四原罪中的色孽·茵娜，与狂食·魁克一同建立，在此界信仰之力，只属于一位古神的情况，四原罪当然要想些其他办法，来壮大自身力量，那就是情绪，来「极乐之域」放纵与奢靡之人，爆发出的极致情绪。
除此之外，「极乐之域」带来的丰厚收益，是其他两大原罪，选择接受此地的原因。
在「极乐之域」更南侧，是一个和永恒城其他城区，都截然不同的地方，这里的建筑颜色清晰，而非昏暗又充满诡谲感，还能看到正常的行人，在街道上快步行走。
此地是第035城区，也是整座永恒城，唯一没被古神之力侵袭的地方，更确切的说，这片区域是本世界的最中心。
整个城区总计不到20万人口，生活在此的平民，就像居住在黑暗荒原上的羊群，之所以没被吞没，既是主教们偶尔会偷偷觅食，也是四原罪中的屠杀·里奇蒙，需要这样一个地方，接待外界来客。
如果说冥神是冥神殿的绝对主宰，那么屠杀·里奇蒙，就是冥神势力能壮大到这种程度的最大功臣，虽被称为屠杀，可在平常，它却很冷静，无论是永恒城的规划，还是各大城域的掌控者任免，都是它作为主导。
此刻，第035城区，后街的一栋三层建筑内。
房间内正在酣睡的强壮身影，忽然从床上坐起身，厚实的窗帘遮住夕阳，依稀能看到，从床上起身的男人，身高三米以上，窗帘缝隙映入的一缕夕阳，刚好映照到男人背上，那有一道太阳印记，暗金色的太阳。
此人，不，称其为人不怎么正确，他原本是吞噬者，三代吞噬者·暗阳，从本质上来讲，他是通过眼之仪式所诞生，用古神学者们的话就是，黑a、绯红、暗阳、太阳使徒、水晶姬都是神之子。
这是因为，眼之仪式是上古纪元时，最强那位古神的力量源泉，正因为那位古神消亡，「眼之仪式」的力量才更加充沛，这个力量体系奇妙之处在于，超凡力量有总数上限，当「眼之仪式」没有神主时，才是这个力量体系最强大的时刻。
暗阳单手按在面部，方才的梦境过于真实，用大主教·萨乌洛，也就是永恒城最资深古神学者的话就是，这是神主的预言，是力量的选择。
“无限之眼，出现了。”
暗阳低声呢喃，在这一刻，它已确定，自己是五个兄弟姐妹中，大主教·萨乌洛所说的神选者。
隔壁房间，太阳使徒从墙壁上，撕下自己的耳朵，重新放回耳朵的原位，他对这所谓的「无限之眼」，非常感兴趣。
而在楼上的房间内，沸红将自己倒挂着，她浅红的眸子睁开，显然，暗阳呢喃出这「无限之眼」，她也非常感兴趣。
隔壁房间，水晶姬打了个哈气，从耳朵上摘下监听设备。
而此刻，昏暗房间内的暗阳，站在镜子前，脸上逐渐浮现笑容，昔日险些死亡的耻辱，他必要一雪前耻，以及，这次作为神选者，他要成为最终的赢家。
暗阳真的成为了神选者？当然不是，这是「狂笑鬼面」成功寄生后，开始编织的陷阱。
只能说，苏晓选暗阳，是真的没选错。以暗阳的智商，他的所作所为，对于其他四名神之子而言，有着天然的麻痹效果，原因是，以暗阳的智商，智谋这种东西，显然是兼容不了他那cpu的。
暗阳+狂笑假面的组合，能把除太阳使徒外的其他三名神之子，都忽悠到怀疑人生。
……
【提示：是否将「专属技能升级仓」召唤至当前所在世界，此行为需支付5000盎司时空之力，且需要足够适合的召唤地点。】
【警告：「专属技能升级仓」脱离轮回乐园后，将成为可被损毁的乐园设施，如出现损坏，你可支付对应数量时空之力，申请修理，当此部「专属技能升级仓」损坏70%，将判定为损毁，将无法修理，且每名猎杀者，毕生仅有一个「专属技能升级仓」兑换名额，当前已使用。】
【如需将「专属技能升级仓」召唤至当前所在世界，你可消耗lv.7额外权限，进行后续公证。】
【「专属技能升级仓」传送中……】
【传送地点，领主列车·第三车厢（尾车厢）。】
【预计传送时间，5分32秒。】
……
【传送完成，「专属技能升级仓」已与领主列车进行一定程度融合，在领主列车损毁前，「专属技能升级仓」将不会受到过大的损伤，返回专属房间后，你可选择将「专属技能升级仓」与领主列车进行剥离。】
【因当前所在世界公证环境，不足以完成对「专属技能升级仓」的激活，每次对「专属技能升级仓」的使用，你需付出每小时500盎司的公证费用。】
【或单次付出1万盎司，进行一次短期公证（即为本次世界进度内，可随时激活「专属技能升级仓」）。】
【你已支付1万盎司时空之力，你可在本次世界进度内，随时激活该「专属技能升级仓」。】
……
苏晓回到领主列车内，来到卧室车厢，看到了位于右侧角落的「专属技能升级仓」，的确与领主列车高度融合，不少缆线、管段，都是暂借领主列车。
甚至于升级仓右侧与后方的列车装甲，都进行了额外加强，想来是「专属技能升级仓」原本的外部装甲防御，融合到列车的这个区域上。
没让苏晓等太久，贝妮那边分别联络上地精商会与七名技能卷轴商人，找地精商会，是商谈大量出售时空之力，用「专属技能升级仓」提升「至强被动」，哪怕苏晓掌握「至强被动」是初始lv.21，也要每种3200万灵魂钱币，才能升级满。
「专属技能升级仓」可不收时空之力，这是公证规则，无法用任何方式改变，那么售卖时空之力的比例，就是本次的关键。
地精商会那边出价1:320，也就是1盎司320灵魂钱币，只能说，不愧是地精商会，一如既往的黑心，之所以继续谈，是能在短时间内大量吃下时空之力的，只有地精商会、冥界银行、巨人银行。
后两者看似名声更好，实际上，最终出价真不一定比得上地精商会。
贝妮也是狠，当即把价格拉扯到1:1600，来谈判此事的地精商会总经理·金古沃，眼睛都瞪圆，不过因深渊浩劫将至，时空之力的确是在涨价，苏晓进入陨灭星前，1:400都有不少时空之力商人收。
一番拉扯后，比例达到1:423，贝妮话里话外都在说，这次有几百万盎司时空之力，至于具体几百万嘛，倒是没说。
相比地精商会，技能卷轴商人那边，则很快服软，首先是，除非强度达到中等的「至强被动技能卷轴」，价格一律按照200万灵魂钱币一张算，按理说，贝妮是有大量需求的急需买家，应该被囤货的技能卷轴商人们拿捏才对。
贝妮的一句话，就让一众技能卷轴商人服软，那就是，用时空之力交易，比例为1:423，也就是一张「至强被动技能卷轴」4728盎司时空之力。
当前时空之力在持续升值，且这个势头不仅不会停，反而有愈演愈烈的架势，所以这笔完全由时空之力交易的生意，技能卷轴商人们都抢着做。
在后续，时空之力都不用升值太多，就算升值到1:480，那就是一张「至强被动技能卷轴」，赚17万灵魂钱币，更别说，时空之力的行情，无论怎么看，都是直奔1:500，甚至更高去的。
对此，苏晓并不在意，能把财富变成实力，才有可能获得更多财富，而非囤积起来等待升值，对于他当前的处境，那样做是取死之道。
没多久，总计七种「至强被动技能卷轴」，出现在团队储存空间内，同时还有海量的灵魂钱币，这是和地精商会交易得来。
苏晓单手按在「专属技能升级仓」的舱门，完成身份识别，技能升级仓打开，他取出第一种「至强被动」，将其使用。
【是否掌握「至强被动·破坏者」。】
【已掌握破坏者，lv.21。】
【你选择将「至强被动·破坏者」提升至lv.max，总计需支付3310万枚灵魂钱币，是/否进行本次提升。】
苏晓选择继续，伴随着周边轻微的嗡鸣，提升开始，考虑到随时可能有敌人袭来，他没将七种「至强被动」一起掌握，而是掌握一种，提升到lv.max一种。
十二小时后，总计七种「至强被动」出现在他的技能栏内，他将剩余的70点黄金技能点，都投入进去，这次不到两小时，七种至强被动都达到lv.ex。
苏晓激活「力量始源」能力，他开始感受到心脏变得炽热，这宛如血肉构成的力量熔炉，将新掌握的七种至强被动，都收纳到其中，原本想单次掌握4～5种至强被动，可考虑后续的局势，自身实力的提升，必须加快。
片刻后，七种「至强被动」在技能列表内消失，力量熔炉达到临界点后，「力量始源」进入二阶段，以力量熔炉淬炼出的鲜红能量，构成一枚独特印记。
这印记酷似一道漩涡，爆发出一股独特的吸力，一种淡金色的能量，在苏晓面前涌现，这就是「星界始源力量」，伴随这股能量被心脏熔炉吸收，苏晓的四种主属性、技法潜力上限、深渊抗性，都开始提升。
在以往，苏晓顾及过，除轮回乐园内，其他区域「星界始源力量」是否受到侵染等问题，这问题在掌握「巅峰能力·吞星者」后，就无需担心。
他抬手，右手掌心构成一枚宛如繁星密布的印记，所有「星界始源力量」被吸纳到其中，随后，这星空印记从他掌心剥离，上面已变得一片灰黑，这是从「星界始源力量」内，过滤出的斑驳杂质。
倘若吞星·阿卡斯没有这种手段，那他最终的死因，肯定是吸收「星界始源力量」时，身体吸纳了过多斑驳杂质。
不仅是吞星·阿卡斯，同样吞噬「星界始源力量」的席曼·阿奇德，其巅峰能力也难以避免这问题，说起来，苏晓在这方面运气不错，轮回乐园内的「星界始源力量」，非常纯净。
当全部「星界始源力量」都被苏晓吸收，他悠长吐息，对应提示出现：
【你的所有至强主属性永久性提升84点。】
【你的技法潜力上限+420。】
【你的深渊抗性+35点。】
……
【提示：你所溢出的至强生命值已达到5000万点，你将再度凝聚一颗「生命之核」。】
【生命之核数量：2/2颗。】
【生命之核（生命被动）：在你的生命值达到0.1%的瞬间，你将不会死亡，「生命之核」立即破碎，并为你立即恢复100%本源生命力（即为恢复满当前生命值），以及为你祛除「一切负面状态」，恢复「任何身体伤损」。】
……
到了至强巅峰，多一颗「生命之核」，等同于多了条命，苏晓感受当前的体魄，至强力量、敏捷、体力、智力都达到302点，非常离谱的是，他感到自己明显强了一截。
倘若再对上鹿神，哪怕依然还不是对手，但相差已经不是很多，不再像之前那般，一个是新晋上来的巅峰之境，一个是在此层级身经百战的巅峰强者。
不过现在，苏晓需要适应自己提升后的强大，他脱下狂猎之夜长皮衣，这是核心防具，要在对战最终强敌时，才会使用。
看了眼任务列表，主线任务第一环已处于完成状态，无需继续保护眼之公主，他让布布汪和巴哈见机行事，倘若遇到敌人，立即启动领主列车，并向他求援，他能凭借「灭法传送阵」第一时间赶回。
苏晓下了领主列车，脚下构成传送阵。
咚！
空间震荡，当周边景象清晰，苏晓已到了兽镇北侧，他看着前方涌动的深渊之暗，右手按上刀柄。
铮～
腰间长刀慢慢出鞘，荒芜阴暗的漆黑大地上，天空是被染黑的残月，一个人，一把刀，赤膊着上身的背影，独自踏入这吞噬了亿万生灵的黑暗中。
……
庇护城·格兰
这是黑暗神教的地盘，也是本世界相对安全的区域，当然，城内忽然有巫师发疯，或是古神学者狂笑着从建筑内冲出，喊着我成功了，我终于成了一类的情况，无需惊讶，这很正常，要是被波及身死，那就只能下辈子注意点了。
最起码，这里没有外界「不可名状的恐惧之物」，或是在某一天，身上的随机部位可能生出触手，再或是因为一个梦境，被感染疯狂，夜半时分把自己全家吃到一个不剩，清晨来临时，绝望在满是喷溅状血迹的房间内，歇斯底里的哭喊。
市中心的传送阵光芒暗淡，三道身影出现，驻守在此的守卫不禁多看了眼，不仅是三人魔鬼族的身份，还因为其中魔鬼族少女的独特美感。
魔鬼族少女虽身上血肉如同枯干，但这就是魔鬼族的健康模样，她戴着小圆墨镜，右耳上银色耳坠缓慢摆动，笑时露出的鲨鱼牙，不仅不显凶恶，还有种叛逆美感。
一旁她的兄长，则是一身深紫色西装，骷髅头上宛如镶满米粒大小的钻石，幽绿瞳焰，似是在考虑与权衡什么，更一旁，是位老魔鬼，他身形有几分佝偻，头部血肉枯干，眼洞内眼球干枯漆黑，却又异常深邃。
这三名魔鬼族，分别是好队友·伍德，他妹妹·麋尔薇，以及伍德的爷爷，老魔鬼·玛蒙。
从常理判断，这三人中，应该是老魔鬼·玛蒙最严肃，实际并非如此，这老家伙戴着小圆墨镜，不用想都知道，麋尔薇戴小圆墨镜的习惯，就是和这老家伙学的。
老魔鬼·玛蒙走在步行街上，小圆墨镜下的魔鬼之眼，扫过一名名行人，感慨道：
“是应该多出来走走，老头子我此生还是第一次来陨灭星，这里的景色，真……惊心动魄～”
这老魔鬼的目光，跟随一名美妇人而移动，从老脸上发自内心的笑容可以看出，他老人家是真的喜欢。
伍德满眼无语，他是拒绝和爷爷一同出来的，怎奈不是这老家伙的对手，哪怕他付出巨大代价，正在使用族内的大爹级·原罪物「命运金币」，可依然感觉，自己的爷爷强到深不可测。
“爷爷，你真的只是至强吗。”
“那当然了，不然还是巅峰？你小子想什么呢，咱们魔鬼族，除了你祖爷爷在第一纪元成就巅峰，就再也没出过巅峰。”
老魔鬼·玛蒙嘴上说这话，眼睛却一直没闲着，感觉看的不过瘾，他还拉低小圆墨镜，对此，伍德无语又习惯，他爷爷一生都如此，不出意外的话，只有当其成为相片后，才能管住那双魔鬼之眼。
第二纪元星界最无耻的几个家伙之一，可不是徒有虚名，尤其是排在第一的格林·吉莉安，更是让这排行榜的含金量，蹭蹭飙升。
“小子，你这次的合作者，都在哪？”
老魔鬼·玛蒙开口，他从不对伍德进行后辈的昵称，用这老家伙的话就是，你小子又不是我看着长大的，和你不熟，还是客气点，彼此虚伪点好，有魔鬼家风。
“一个在隐秘之城·亚尔古，另一个，在满世界和其他至强巅峰死磕，暂时不去找他，我们去隐秘之城·亚尔古。”
伍德说话间，一枚金币忽然出现在他前方，他无奈握上这枚金币，叮的一声弹飞，他掌心向上，金币啪的一下，落在他掌心，上面是个虚空数字6。
只是瞬间，老魔鬼·玛蒙和伍德他妹·麋尔薇，就同时螃蟹步伐，在街道上远离伍德。
原罪物·命运金币，持有者需1～30天内（随机），强行进行一次金币抛投，金币正面与背面，分别会呈现出0～3，4～6，总计七个数字。
抛出0代表无事发生，而1～6，决定下次抛投，所呈现出的结果强烈程度，1～5是轻度到最重度的区间，而6，是必死。
更明确的说，抛出6是早晚事，这是每使用一段时间命运金币，所要付出的代价，这枚金币，会在因果层面迫使持有者，去做必死之事。
伍德看着掌心的金币，脸上浮现笑容，他再度将其抛出，命运金币飞旋，再度接住时，手一翻，展开手掌，一条酷似白色蛆虫，但上半边身体酷似人形的生物，出现在他手中，这才是命运金币的真容。
一种奇特的因果，被悄然连接在伍德身上，这个因果宿命是……消灭「慈悲之母」。
……
兽镇北侧，此地的黑暗已是千疮百孔，黑暗之血从黑暗区域蔓延而出，几小时前，里面还接连传来轰鸣与震响，到了现在，黑暗区变的安静。
黑暗浓雾裂开，一道身影从里面走出，他赤膊的上身，有着一道道利爪的爪痕与撕咬痕迹，是的，苏晓又一次通过黑暗区进入了深渊。
结果是，哪怕巅峰之境，在深渊近区依然寸步难行，潮水般涌来的深渊生物，无穷无尽，更重要的一点是，进入深渊后，「巅峰领域」无法展开，他用「死寂降临」确定了这点。
这是早有预料的事，那可是深渊，两种最强力量源泉之一，亦或者说，并非「巅峰领域」无法在深渊内展开，而是「巅峰领域」的体量问题，当「巅峰领域」修行到，体量足以压制深渊，那就能开启，显而易见，那是不可能的。
宛如黑血般的液质，从苏晓右手淌落，并非他的血，而是侵入他身体的深渊能力，他都以这条深渊右臂排斥出。
这次闯入深渊，总计有三个收获。
1.确定了此地的深渊坐标，苏晓上次在万族界进入深渊，后续被深渊之主盯上，若非有轮回乐园的无敌权限，那必定有死无生，虽说如此，但他也确定，深渊之主的沉睡之处，距离那边坐标不远。
眼下这次进入深渊，他确定，本世界所对应的深渊区域，距离深渊之主的沉睡之处非常远，他隐隐都感应不到，上次自己以「顶级深渊学」，在所进入深渊区域，留下的坐标。
亦或者说，只要这次不作死，引起深渊之主的注意，或是引到两到三个上古深渊存在，就不至于死在深渊内。
2.本次的提升，已通过这次浴血搏杀，完成掌握。
3.因斩了海量的深渊滋生物，他的「本源容器」满了，也就是说，只要把「唤醒之碑」也召唤来，他就可以把青钢影能力，从lv.185提升到lv.215，他要试试，这无尽特性的青钢影能力，到底有没有上限。
除此之外，他还有件事要做，就是找到鹿神的踪迹，再去和这最强友善阵营神灵，搏杀一场。
……
四小时后，慈悲大教堂东南方向，一片荒芜酷热的戈壁滩上。
闷热的戈壁滩，每隔百米远，就有白骨堆出的丰字形骸骨堆，正在追踪苏晓气息的鹿神，忽然停下脚步，原因是，前方的一道身影，让他握上深渊武器·梼守的握柄。
暗红的皮肤，赤膊上身，强壮的身躯遍布各类伤痕，加之那野兽般的气息，不会错的，深渊族裔·卢恩家族成员之一，四之位的巅峰强者，赤红野兽·帝罗。
赤红野兽·帝罗同样停下脚步，它逐渐咧嘴笑了，显得残忍又暴力。
现在的情况很简单，仇人相见，分外眼红。