第4061章 筹备

苏晓没听过有被称为「慈悲之母」的星界异存在，以及，「慈悲之母」的悬赏金，和「无暗之眼」很接近，只比「无暗之眼」低40万盎司时空之力。
一个600万和另一个640万，这么一对比，相差其实不大，也就是说，「慈悲之母」和「无暗之眼」与「三指」一样，大概率是上古深渊存在。
苏晓作为至强巅峰，有资格去挑战这个层级的存在，悬赏金之所以高到这种程度，是在于「彻底消灭慈悲之母」这个悬赏内容。
面对这等存在，击败与战胜的难度，和「彻底消灭」无法相比，就算苏晓在本世界的后续，什么也不做，专注于消灭「慈悲之母」，成功的概率也不高。
苏晓取出【任务完成凭证】，这东西他总计获得三份，用掉两份，眼下只剩这一份。
【你已支付20000盎司时空之力。】
【你已接受事件悬赏3·慈悲之母。】
【你已使用任务完成凭证，完成目标，事件悬赏3·慈悲之母。】
【评估中……】
看到这条提示，苏晓凝神等待后续，没直接提示此权限不可对悬赏使用，说明真的有这种可能。
至于三份【任务完成凭证】都留着完成高额度悬赏，这当然是最大收益的方式。
问题是，没有之前两份【任务完成凭证】完成了两次深渊任务·死之赋予，上个世界进度结束时的总收益，不足以晋升至强巅峰，那两份【任务完成凭证】让苏晓获得近百万盎司时空之力。
别看现在魂大人没袭来，这是苏晓晋升了至强巅峰，倘若他还是「超·顶尖至强」，无论他此时进入哪个至强世界，魂大人会紧随而至，届时，死期就到了，眼下的情况嘛，谁死还犹未可知，这就是不断变强，攀向高峰的魅力所在。
【评估完成，猎杀者拥有战胜「慈悲之母」的可能性，将其消灭的概率较低。】
【「猎杀悬赏」不同于「任务判定」，但双方在初始条例中，均为「任务公证模式」。】
【事件悬赏3·慈悲之母，已完成。】
……
看到这提示，苏晓毫不犹豫的提交这悬赏。
【你已提交「慈悲之母」悬赏。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为3300000盎司时空之力的悬赏金（因此悬赏通过非常规手段完成，仅获得55%收益）。】
【你获得时空石碎片x330000块（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得3300000盎司时空之力）。】
【因本次悬赏以非常规方式完成，将不会出现随意特性的物品收益。】
……
并没获得600万盎司时空之力，可这330万，已是非常让人满意。
苏晓感受自身，后续的一系列计划，暂搁置，他当前要确保眼之公主不死，这代表，他有很充分的操作时间。
首先是不能带眼之公主去虚空之树所公证的安全区，这会导致主线任务的保护时间立即重置为24小时，他拿出布布汪绘制的地图，开始选择地点。
首先远离本世界最中心的「永恒城」，这是冥神殿的大本营，暂还不适合与冥神交手，和鹿神、恶魔老太婆等巅峰强者交手，可以不分生死，与冥神，一旦开打，那九成以上概率是分生死的。
远离印密茅斯，远离慈悲大教堂，远离梦堡，忽然，一个地方映入苏晓眼帘，没错，兽镇。
兽镇整体是个异存在，本质上，它和上个世界的蕾什玛没区别，可如果选择的话，苏晓更倾向与兽镇合作，因为蕾什玛下一秒会做什么，只有蕾什玛知道。
兽镇愿意以建筑形态存在，说明它特性中的稳定性，远高于诡异，并且它还把兽性，不断散播给小镇居民，也就是寄生在兽镇内，看似是人形，本质是血虱的家伙们。
问题就此出现，兽镇凭什么愿意，让一名会引来很多危险的灭法者，在此停留，答案是，蛀世。
事到如今，苏晓已没那般忌惮蛀世，这是灭世级存在没错，可如果对上现在的苏晓，消灭蛀世不可能，但将其捶到虚弱，再度封印起来，还是可以做到的。
苏晓进入过兽镇，清楚的感受到，兽镇距离界外存在能达到的顶峰，也就是对应巅峰强者，还差一筹，当然，如果强者想要消灭兽镇，还是非常难的，与之相对，兽镇也难以影响巅峰强者。
巅峰强者、星界异存在、上古深渊存在、界外存在，这些都很强大，但并不能互相对比战力，生命体系、存在体系、因果体系都不同。
就比如和星界异存在比谁更能活，谁能比得过它们，有个可能是，上古深渊存在可能都没星界异存在的寿命长，不，它们那已经不能称之为寿命，而是存在之力。
不过要说对一定范围内的毁灭手段，这是巅峰强者的强项，苏晓方才与鹿神战斗的那片区域，此时空间还遍布裂痕，世界之力极为混乱，哪怕是几百年后，有探险者敢进入那片区域，都可能被残存在空间裂隙内的斩威，忽然腰斩，或斩下个身体零件。
巅峰强者和普通至强最大的不同，除了巅峰能力外，就是自身体系对所在世界环境的影响。
作为界外存在的兽镇，当然想攀上最高点，问题是，它在壮大的同时，会产生强烈的兽性，这些兽性会影响到它继续壮大，那些血虱，就是兽镇用于吞噬兽性的手段。
不用想也知道，这效率不会高，好在兽镇很有耐心，可如果是用兽性笼罩不断分裂的「蛀世」呢？只要能掌握平衡，再多的兽性，「蛀世」都能啃食一空。
列车速度降低，略有熟悉的景象映入眼帘，是兽镇的小镇中心广场，篝火堆还在，只不过老镇长与镇民们都不知所踪。
走下列车，苏晓半蹲在地单手按在地面，晶体阵图构成，结构与「无尽之环」所构成的祭献术式很像，他并不需要完全仿刻出，毕竟就身处兽镇内，这种程度就足以和兽镇交流。
沉闷又晦涩的精神信息，从阵图上传来，苏晓按在阵图右手背的血管，都出现凸起状涌动，这是被兽化所影响，可见兽镇累积了多少兽性，这还是作为巅峰强者的苏晓与其交流，但凡低一个层级，都会被这兽化所影响。
片刻后的交流后，兽镇内凭空浮现很多萤火虫，这些萤火虫透出白光，代表此地欢迎苏晓，以及，倘若有其他强者靠近方圆上千公里内，兽镇会给予警示。
「原罪之书」出现在苏晓手中，周边的所有建筑似乎都出现一定程度的倾斜，就像在下意识远离「原罪之书」，翻到第七页，金属飞虫般的「蛀世」，宛如标本般，位于书页中。
昔日的「蛀世」，会对苏晓释放着强烈恶意，可在「曙光废墟」时，他发现「蛀世」对自己的恶意在减弱，古龙国度时，「蛀世」对自己的恶意更低。
而到了「众神之界」，蛀世对自己基本没恶意，眼下进入「陨灭星」，无论苏晓怎样感受，「蛀世」都对自己没有丝毫恶意。
说起来，「蛀世」是永光世界封印，现在还封困着，足足封印了五个世界进度，按照一个世界进度30～40天，加之轮回乐园停留时间，现世停留时间，期间还去了虚空或天壬星等，差不多得有半年出头吧。
回想一下，「狂笑鬼面」被关里面两分钟，就开始痛苦面具，而「蛀世」被关了大半年，这他喵的，哪里是对苏晓的敌意减弱啊，这是「蛀世」的意识在消亡，时至今日，「蛀世」之前的意识，好像彻底噶儿了。
苏晓操控「原罪之书」放出「蛀世」，花生大小的金属飞虫漂浮在半空中，他放出些自身气息，以此触碰「蛀世」，得到的反馈是恶意。
很陌生，不同于以往的恶意。
这让苏晓确定一件事，就是「蛀世」的躯壳和意识都是不灭的，可不灭并不代表无法被消除，是被消除后很快又复苏，而蛀世所产生的，很像是一个全新的意识。
苏晓之所以发现这点，是因为现在「蛀世」对自己与周边兽镇的恶意，一视同仁，尤其是，在周边蔓延出兽镇的一条条手爪，抓向「蛀世」时，「蛀世」对兽镇的恶意，完全超越对苏晓的，甚至于，很快对苏晓不再涌现恶意，并以虚弱的状态，全力抵抗兽镇。
说简单些就是，「蛀世」被苏晓给关的，格式化了……
这无疑是个好消息，虽说以苏晓眼下的实力，已不担心来自蛀世的报复，可少一个死敌，无疑是好事。
中心广场前方出现一条向下的通道，苏晓操控领主列车驶入其中，几分钟后，列车停在一处地下空间内，这地下空间约上千平米，高度在十几米，里面一片漆黑，只是半小时后，这里就被布布汪布设的亮如白昼，各类预警装置也都安装妥当。
苏晓单手按在岩石化的地面，傲歌晶体构成空间阵图，这空间阵图启动后，开始进行共鸣，这共鸣持续了几分钟后……
咚！
一声震响后，贝妮螺旋着从空间阵图内飞出，要不是被苏晓单手接住，贝妮大小姐肯定是脸着地。
这是布布汪、阿姆、贝妮、巴哈都携带的一枚空间术式，作用是，如果它们遇到危险，苏晓能凭借灭法传送阵，将其瞬间传送回来，说简单些，类似于召唤从者。
实际上，召唤从者是所有拥有召唤物/从者的基本技能，至于苏晓为何没有，-36点真实魅力属性，有这召唤能力就奇怪了。
贝妮缓了好一会，才算缓过来，片刻后：
“呜喵，呕～”
贝妮狂吐不止，被召唤来时，她感觉自己进入到了一个高速运转的甩干机内，加之，它对灭法传送阵的抗性，不如布布汪、阿姆、巴哈。
把贝妮召来，是为了后续的操作，这次的一件事，是只有贝妮能做到，以及，这能节约海量的灵魂钱币。
叮～
苏晓弹起一枚灵魂钱币，灵魂钱币在半空中翻转，落在半途中，被一只手接住，这只手的拇指揉搓着灵魂钱币背面的凹凸，脸上不禁因此浮现笑容，没错，当然是凯撒。
“我亲爱的朋友，你给凯撒的感觉，好陌生啊。”
“什么。”
“你好像，变得非常富有。”
“……”
只能说，不愧是凯撒，对于财富的嗅觉，超乎常理的敏锐。
“我亲爱的朋友，你这次找凯撒来，是有什么事？”
凯撒面露几分猥琐笑容，双手习惯性的握在一起搓动，心中的贪婪逐渐上涌。
“把贝妮，送回大聚地。”
“嗯？”
凯撒很意外，他眼睛贼溜溜的转动，随后恍然。
“贝妮的话，真可能成功，它很少和你一起受到任务相关判定，我没记错的话，进入世界后，贝妮九成九的时间，都是在独自旅行？”
“对。”
“这样的话，嗯～，那真的可能成功，它进入世界后，要是一直距离你们特别远，就需要有单独的公证判定，可维持这个临时的公证，一次两次还没什么，长期维持这临时公证的话，在轮回乐园的判定中，这属于资源浪费行为。
最多临时公证贝妮三次，后续就会给贝妮，单独进行一个旅行者公证，贝妮自己去旅行，有超过三次吗？”
凯撒提出的这些前置需求，都被超额度完成，别说单独去旅行三次，贝妮单独去旅行三十次都有了。
简单理解就是，进入世界后，每个小队都有公证，而当一名小队成员暂时离队，就会分出临时的小队公证，倘若这成员一直离队，那么需要微量时空之力维持的「临时小队公证」，在乐园阵营的判定中，属于资源浪费行为，评估后，会给这个目标，单独进行一个，符合其当前行为的公证。
除了此事，苏晓还需要让此地成为轮回乐园的「公证环境」，之所以如此，是因为「技能升级仓」的启动，至少要有2000+的公证环境，才可行。
本世界是被虚空之树公证，基础公证环境在2～5之间，倘若要提高一大片区域的公证环境，那非常难，可如果只提升容纳了「专属技能升级仓」的一截车厢，那问题不大。
听闻苏晓此言，凯撒明显一愣，问道：“我亲爱的朋友，你有购置「专属技能升级仓」的权限了？”
“早就有。”
“换完了？”
“在专属房间，消耗权限能召唤来。”
“你没试过，把自己的「专属技能升级仓」，召唤到原生世界吗。”
“没。”
“「专属技能升级仓」有个公证属性，当拥有者的权限等级在lv.100以上，在它脱离所属者的专属房间，进入到虚空/原生世界/冥界等，它内部会自带8000+的公证环境，但不免费，你需要持续付出时空之力。”
凯撒虽然贪婪，但从来不坑，这也是苏晓选择一直与凯撒合作的原因之一。
苏晓交易给凯撒10盎司时空之力，当作咨询费，这让凯撒立即眉开眼笑，比得到一件宝物还笑容灿烂，显然，凭语言表达就能得到的咨询费，是贪婪的凯撒，最为心爱的获利方式。
苏晓之所以布设这些，终极目的为，购买「至强被动」技能卷轴，然后以「专属技能升级仓」将其提升满，最后以「巅峰能力·力量始源」提升自身，没错，和鹿神这种级别的对手搏杀一场，他又可以提升至强身体属性。
苏晓后续的策略很明确，一次吞噬4～5种「至强被动」，然后再去找鹿神打一场，或干脆借助周边地利，进入深渊区域战斗。
当把提升后的实力彻底‘消化’，就回到兽镇，继续上述流程。
届时，鹿神会诧异的发现，这次遇到的对手越打越强，每次见面都比上一次更强。
至于说，不怎么是鹿神的对手，会有死于战斗中的风险，「极境·星界」+「蓄力直踹」+「灭法传送阵」，是非常离谱的保命手段。
关于为何要把贝妮送回大聚地，这涉及到「至强被动技能卷轴」的购买，其实也可以找地精商会，那边必定有合作的乐园阵营职工者，问题是，找地精商会‘代购’，一张最差的「至强被动技能卷轴」，大概率都会溢价到500万～650万枚灵魂钱币。
可如果贝妮返回大聚地，联络技能卷轴商人购买，只需要205万～210万，就能拿下一张最差的「至强被动技能卷轴」。
「至强被动技能卷轴」的效果差，苏晓不在意，反正也是用于触发「力量始源」的效果，只要是至强被动即可。
苏晓正在执行主线任务期间，无论怎样操作，也不可能让贝妮返回轮回乐园，可大聚地是虚空之树公证，为所有乐园阵营的契约者/猎杀者/战斗天使等，到了一定阶位就能进入的公共区域。
归根结底，这属于是一个公开性质的，高公证区域，凯撒抓耳挠腮的研究片刻，最终决定还是用传送的方式，把贝妮送回大聚地。
问题是，大聚地的空间坐标是多少？
这个核心问题，就是凯撒发挥的时候，这厮思索了下，脸上浮现笑容：“我亲爱的朋友，这件事不好办，至少得2万盎司时空之力。”
“50。”
“不可能，至少19999。”
“80。”
“15000不能少了。”
“3000。”
“成交！”
凯撒双手一拍，表示一锤定音，苏晓马上知道给多了，2500～2700盎司，这厮就能接这笔生意。
“我亲爱的朋友，传送阵得你出，不然，可不是这个价。”
凯撒的笑容颇为奸诈，苏晓半蹲单手按在地上，傲歌晶体蔓延，界级灭法传送阵构成，刚缓过来的贝妮，喵眼怒瞪苏晓，仿佛在说，铲屎官，你直视我啊，你的良心直视我！
虽说喵眼瞪的像铜铃，但贝妮依旧走上传送阵，她的目光四处环顾，寻找布布汪的身影，看来是要被传送走前，挠布布汪狗脸一顿解气，怎奈，布布汪早就溜到列车卧室，呼呼大睡。
布布汪可不是偷懒，它进入酣睡后，会达成深度的「你看不见我」，在这同时，它布设出的所有警戒装置，都会和它同步进入这种状态，俗称「智能同步」。
凯撒来到阵图节点处，【欺诈之手】+【无尽之贪婪破旧pos机】+【恶浊的裹脚布】这欺诈者三件套后，凯撒把深渊之罐往头上一罩。
简单比喻就是，倘若说正常状态的欺诈者三件套威能是30，那么在「深渊之罐」头上戴后，威能会增幅到6000左右，倘若「深渊之罐」彻底罩住头部，欺诈者三件套飙升到威能90000+。
对于这次的欺诈，凯撒很尽力，他双手握上传送核心节点，欺诈内容为，将当前的空间节点，「欺诈」为大聚地的空间节点，持续2秒，关于为什么如此短暂，灭法传送阵就像轰出去的炮弹，只要瞄准好，后续根本没有修正的必要，也没可能修正。
“3，2，1！”
凯撒双眼化为代表极致贪婪的昏黄，他将空间阵图按回到原位，几乎同时，苏晓启动灭法传送阵。
“呜喵喵！”
贝妮的喵眼瞪大，她是真没想到，一直以来的单独旅行，居然在本世界起到重要作用。
咚！！
传送阵启动，一直在看热闹的眼之公主·洛丽丝，被传送崩飞出去几米，一屁股坐地上后，她愣住了几秒，然后握住双眼：
“我的眼睛！”
眼之公主·洛丽丝弓曲身体，不过秉承吃瓜之心，握着双眼的她，手背上睁开一只眼睛。
啪～
崩飞的空间残屑爆出强光。
“啊～”
眼之公主·洛丽丝既狼狈又搞笑，一旁戴着飞行员墨镜的布布汪，淡定的蹲坐着。
传送后，是漫长的等待，贝妮带走了30万块「时空石碎片」，按照计划，她传送过去的第一件事，就是在团队储存空间内，放一块「时空石碎片」与1枚「灵魂钱币」，倘若无法通过团队频道，进行物资传输，去往大聚地的价值，将大打折扣。
【警告（虚空之树）：检核到猎杀者以非常规手段，将从者传送至大聚地，本次予以警告，如此警告无效，将扣除对应数量信誉度。】
显然，中途去往大聚地是允许的，关键是所用的传送方式，被虚空之树警告，不用想都知道，任务途中进入大聚地，应该是某种一次性权限，就像是「紧急援助」或其他传送权限般。
看了眼虚空之树信誉度，还是1点，看来虚空之树信誉度还是很坚挺的，一般情况下，不会狂掉，至于滑落到-？？？？，纯属意外。
等待了一个多小时后，一块「时空石碎片」与1枚「灵魂钱币」，先后出现在团队储存空间内，这代表，团队储存空间的公证阶位足够高，不过想来也是，破晓冒险团是sss级的最高等级冒险团。
一切都准备妥当，接下来就好办，那就是，越战越强！