第4060章 交锋

陨灭星就算是中午时分，也透露出一种昏黄感，天空中沉厚的灰云似乎永不会散去。
高矮不一的稀疏石林，在这片平原上星罗棋布，领主列车附近，余烬在此纷飞，苏晓与一道身披破旧兽皮，有着鹿角的高大身影，相隔几十米对峙。
对方全身生有淡金色的毛发，毛发略长，手肘等位置，略有毛发的流苏感，下巴是随意修剪的胡须，脸上戴着灰白色骨质面具，头生麋鹿角，背后是根三米多长，鹅蛋粗的金属黑棍，浓郁的深渊气息在上面弥散，这是把深渊武器。
是的，这位就是星界平头哥，生死看淡、不服就干的友善体系神灵的战力天花板，至强巅峰，鹿神。
鹿神的双眼瞳孔呈现出金色，这是长期吸收初始状态的黄金之力所致，已知的强者中，只有这位，敢直接吸收初始状态的黄金之力。
黄金之力听着有点陌生，可黄金技能点，就一点不陌生了，黄金技能点就是用初始状态的黄金之力所转化而成。
换言之，黄金技能点其实是弱化后的「初始状态黄金之力」，并非乐园阵营故意削弱，而是谁加点谁死，黄金技能点就称不上奖励。
没经弱化的「初始状态黄金之力」，虽危险，却拥有持续突破上限的威能。
鹿神只是站在那，就有无形的压迫感向外弥散，仿佛只要他持握上深渊武器·梼守，就没有他砸不碎的东西，更奇特的是，九成九的深渊武器都有噬主的情况，可这把深渊武器，非常愿意协助鹿神战斗。
鹿神抬手，食指指向领主列车，意思很简单，交出眼之公主。
苏晓没说话，滔天血气轰然爆发，让他宛如身处无形血海，猩红的血气在他身后构成若隐若现的血之兽，对着鹿神狞笑。
双方都无需多言，鹿神握上深渊武器·梼守的握柄，这把深渊武器握柄两侧蔓延出一根根黑色触须，缠绕在鹿神的小臂上。
轰隆一声，血海气场与金色神威轰然相撞，彼此侵蚀压制，不过血海更胜一筹，这是「至强·魅力」所带来的气息提升，提升气息阶位的手段还是很少见的。
咚！
大地震颤，苏晓与鹿神同时消失，再度出现，彼此相距不足三米，两个近战系的至强巅峰战斗，单是想想，就感觉瘆得慌，以及为本世界捏了把冷汗。
‘极刃·白夜。’
‘贯日。’
被技法能量灌注透出金色光华的斩龙闪，与超高温炽红的「梼守」战棍轰然对撞。
咚～！！！
宛如陨星相撞的闷响扩散，之后是噼里啪啦宛如爆竹般的脆响声，这是周边世界区域开始裂开，就算是超脱之界，也抵不住两个至强巅峰刚见面就大招对轰。
领主列车内轰隆隆作响，眼之公主趴在车窗上，被外面的末日般景象惊到薄唇微张，她不禁问道：
“接下来怎么办？”
“怎么办？当然跑，列车打坏了怎么办，这可是我老大最在意的宝物之一。”
巴哈一副看‘睿智’的目光看眼之公主。
“啊？我们临阵脱逃？这好吗。”
“那么，公主请下车，您去帮忙吧。”
“快开车。”
眼之公主说完，还对布布汪很认真的点了下头，见此，巴哈笑了，列车门关闭前，它飞起俯冲而出，在战场上空盘旋等待机会。
咔咔咔～
长刀与战棍相抵，发出刺耳的摩擦声，苏晓感受到，一股无可匹敌的力量，正源源不断从敌人的武器上，传到斩龙闪，随后蔓延到自己的手臂与身躯内，这导致他脚下的大地开裂，身体也开始有麻木感。
实际上，对面的鹿神才是真正意外，在以往，哪怕是同阶敌人，敢正面迎接他这一棍，九成是被轰飞，能抗住的，除了虚空的刀魔，只有眼下这灭法者了，它眼中金色光华盛放。
嗡～！
以苏晓和鹿神为中心，周边上千公里的空间，咔嚓一声宛如被击碎的防爆玻璃，碎裂痕迹格外密集，而这范围内的三十多个邪神信徒聚集处，至少十几万名邪神信徒，同一瞬间破碎炸成血雾。
一股无可抵抗的巨力从右臂传来，苏晓被轰退一大步，口中喷吐出一大口鲜血，五脏六腑仿佛都开裂，全身骨骼发出不堪重负的声音。
这还不算完，一股恐怖的破风声迎面而来，对面的鹿神又是一棍轰来，这……很好。
‘完美格挡。’
当！！
鹿神的重击，被悍然格挡弹开，因力量过于恐怖，鹿神持战棍的右臂与小半个身体瞬间麻木，并被迫偏身退后半步。
噗嗤！
「泯灭血枪」刺穿鹿神的胸膛，可还未爆炸，就被一股黄金力量笼罩，导致其物质化，从而无法维持破碎。
青钢影能量涌入鹿神体内，纵使以鹿神的忍耐力，都是眼角一阵颤抖，觉醒后青钢影所造成的「强烈疼痛」，能不狂吼一声就抗住的，都是妥妥的狠人。
当当当当当……
长刀与战棍超高速对轰，金铁震鸣，苏晓与鹿神暂时快到失去踪迹，短短几分钟，双方就交手几千回合，这让鹿神黄金色的瞳孔，更为锐利，昔日，它打的可没这么爽。
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他左臂软软垂下，长刀向上抵在腋窝，当即斩下左臂，这让对面的鹿神略感疑惑，不过更多是谨慎，随着苏晓的晶体左臂构成，鹿神知道是怎么回事。
两个近战系至强巅峰交手，周边这片世界区域，可是倒了血霉。
‘极刃·重月。’
漆黑重月在上空出现，斩压瞬间笼罩鹿神，让其身形佝偻几分。
可就算如此，鹿神依然硬顶着斩压，将大地踏到轰轰作响袭来，不过，这让鹿神的速度骤减，苏晓后跃途中，一刀虚斩出。
‘极刃·青鬼。’
铮！！
青蓝色斩芒，几乎瞬间命中鹿神的左眼，但鹿神的战斗经验何其丰富，当即闭上左眼，就算如此，以苏晓现在刀锋之利，让一道伤痕斜跨鹿神的左眼，虽没伤及眼球，却也留下不浅的斩痕。
轰隆一声，狂暴的黄金威压从前方袭来，苏晓宛如身处黄金液质，周边是无穷无尽的压力，这是鹿神凭借纯粹的身体力量，同化了周边世界区域的「力量概念」，让周边的重力、引力等，都被他所驾驭。
是的，当一种能力达到极致，就会质变，哪怕是纯粹的身体力量达到极致，也会有非常让人意外的强大衍生。
鹿神手中战棍扬起，一棍撼地。
咚！！！
大地震颤了下，仿佛遭到沉痛一击的巨人，周边几百公里范围内的大地，开始喷出一根根柱状岩浆，不仅如此，这一战棍之威，让苍穹遍布裂痕，一种半透明的流质，从一道道千米长的苍穹裂痕内淌出，这赫然是……世界之力。
一滴鲜血顺着鹿神的下巴滴落，此刻的鹿神已是身躯上分布十几道斩痕，可它的状态不降反升，只见从大地深处涌现的炙热力量与苍穹裂痕淌出的世界之力，都汇聚到了鹿神手中，看似流程不少，可从一重击战棍砸出，到完成汇聚，全程1.5秒不到。
呼的一声，澎湃的灼热在鹿神手中浮现，一颗直径三米大小的火球，被鹿神托在手中，这火球不断吸收大地灼热与世界之力。
苏晓并非不想打断鹿神的招式，而是对方那一棍撼地，他当即眼前一暗，虽没受伤，却是被未知的物理手段，很短暂硬控。
金红色大火球被鹿神托在手中，看到这一幕，苏晓的瞳孔有所收缩，因为，那东西根本不是大火球，他非常的确定，那东西！是一颗小型太阳！鹿神徒手搓出来了一颗真真正正，只不过整体为小型的太阳！
只见鹿神作出抛投姿态，然后就这样朴实无华的，把手中太阳抛出。
轰隆隆！
小型太阳所过之处，途径区域震颤个不停，大地化为液态岩浆湖，途径空间被炙烤的千疮百孔。
苏晓手中长刀归鞘，他的气息骤然收拢，周边世界快速褪去颜色，这是被他的技法力量所压制。
‘无我之境·极。’
苏晓一刀斩出，飞来的小型太阳被骤然斩开，变成两边从他两侧飞过时，快速消散，这是两股极限力量相抵后，所导致的噬灭现象。
呼～
苏晓口中呼出白气，这一刀「无我之境·极」，差点把作为至强巅峰的他，全部精气神抽干，尤其是灵魂力量，看来把灵魂强度提升到3000点，要提上日程。
说起来，晋升至强巅峰后，想要提升灵魂强度，没以往那么难了，毕竟以现在的体魄，以往使用后当即暴毙的提升灵魂强度珍宝，现在则是能轻松抗住，几瓶调理药剂下肚，就彻底恢复。
危险感袭来，是突袭而来的鹿神，这迎面而来的风压，让苏晓当即变成金斯利同款发型，几轮交锋，让他确定，以现在的自己，如果是今天分生死，必不是鹿神的对手，可这场战斗，让他在至强巅峰的战斗经验飙升。
做个简单的比喻，倘若说和其他至强巅峰打，哪怕最终分出生死，那战斗经验大概是提升1000，可和鹿神这场交锋，哪怕还没分出胜负，战斗经验就飙升8000+了。
死亡迎面而来，鹿神没丝毫留手，苏晓当然也是。
‘极境·星界！’
以苏晓为中心，周边的一切都静止，长刀斩过鹿神的脖颈，鹿神的生命值骤然滑落一大截，但到了这个层级的神灵，被斩下首级当然不会死，甚至于，长刀刚斩过，鹿神就凭借自愈力，完成脖颈的伤势恢复。
要知道一点，「再生」和「自愈力」，是不一样的，再生出的最先肯定是烂肉，然后才是重塑，可自愈力，则是身体与生自来，没有风险和副作用一类，体力足够，就能一直被动着持续。
不过，自愈力强到比再生都强的，这显然是星界独一份。
苏晓手中长刀归鞘，强烈的战斗直觉告诉他，哪怕趁机杀死面前的鹿神，对方也不会彻底死去，反而会引发更强的未知危险袭来，他短暂蓄势后，对着鹿神一脚直踹。
咚！！！
鹿神瞬间消失，飞出「极境·星界」所笼罩的区域，既然打不过，那就暂时把对方送走。
十几秒后，鹿神从高空坠落，沿途犁起上千米高的土浪，留下一道十几公里长的沟渠后，它在半没入大地的情况下，停稳身形。
鹿神神色如常的起身，单手持握战棍「梼守」的它，目光环顾周边，原因有二，一是确定自己飞到哪了，二是看看周遭视线可及的范围内，有没有其他人，确定无人。
鹿神单手按着胸膛，哇的一声，喷吐出一大口鲜血，不过它深呼吸片刻后，气息变得平稳，至于去追杀那灭法者，领主们的列车有多快，它在第二纪元末期时，体验过。
……
领主列车高速行驶，苏晓放下手中的注射枪，感受自己身体的恢复情况，长舒了口气，才到本世界几小时，就和其他至强巅峰交手，看来，本世界注定是要战个痛快了。
看着药剂调配台上的「原罪之书」，里面的每一件大爹级·原罪物都是催命符，并非他有意收集这些原罪物，开深渊宝箱都能开出大爹级原罪物，分明已是命定如此。
苏晓一边在右小臂与右手上缠着绷带，瞳孔中心隐隐透出的红芒，逐渐平息收敛，就在这时，领主列车开始减速，他起身来到主车厢，发现布布汪正操控领主列车加速，可不知为何，领主列车就是越来越慢，最终停下，以及，并没任何故障。
噗嗤～
蒸汽喷涌，领主列车的车门打开，一名披灰袍，有严重驼背的老婆婆走上列车，她脖颈上用粗绳挂着的铜铃，走起路来，发出当啷、当啷，让人灵魂眩晕的声响。
枯槁的手臂，内部宛如有岩浆在燃烧的双眼，证明来人的身份，是恶魔族的至强巅峰，恶魔老太婆。
“灭法小子，你现在也不想和我这老婆子交手吧，所以，让我带走她，是对你对我，都好的选择。”
恶魔老太婆开口，那双眼底漆黑，瞳孔如同眼睛燃烧的眼睛，所透露出的，早就不是昔日的看淡一切，而是熊熊燃烧的野心，封临至强之上的野心。
不少大势力的高层都认为，恶魔族是在恶魔老太婆的余荫下，才能接连墙头草的方式，兴盛到今天。
实际上，虚空的大部分人，都感觉恶魔族是可靠盟友形象，这就和恶魔族的选择有关，在第一纪元时，它们是太阳阵营的盟友，因为太阳阵营和古龙阵营是一同衰亡，所以恶魔族暗中勾结古龙阵营的那些龌龊事，以及猥劣嘴脸，没被他人知晓。
而到了第二纪元，恶魔族是灭法者的同盟，聪明人到此就看出端倪，哪方实力强，它们就是哪方的盟友。
然而，恶魔族万万没想到，奥术永恒星背后所隐藏，一直未曾露面的领袖者，居然是至高之人。
到此时，直接向奥术永恒星滑跪，那太丢脸，今后在虚空就没法混，这怎么办？当然是买通虚空的各大报社与媒体，对被施法者所杀死的恶魔战士，进行大肆报道。
有一点必须得提及，就是在灭法vs施法的前中期，恶魔族的确是出了力的，中下层成员没少死，至于高层，暂没听闻，有高阶恶魔死于那场纪元之战中。
恶魔族付出的死伤，更像是愿赌服输，它们的确是没想到，强如灭法阵营，居然还真遇到敌手，当然，服输归服输，让决策此事的恶魔高层去死，它们绝不同意。
这就造成，当时恶魔族内部近乎割裂，中下层恶魔族真的是灭法盟友，因为它们痛恨那些把它们性命当筹码的高层，而恶魔高层则是纯粹墙头草。
这也是为何，苏晓在前期时，会深切感受到，恶魔族的确是灭法阵营的盟友，现在看来，正确的说法是，那些已经死光的中低阶恶魔，它们真是灭法阵营的血誓盟友，它们和月狼一样，已经全部身陨。
在第二纪元前中期，月狼和恶魔族，其实都是血誓盟友，毕竟，那时还没有存亡危机，但到了后期，恶魔族这血誓盟友的关系，没任何先代灭法会当真，谁还没有个交友不慎，况且，恶魔族在第一纪元时的风评，的确非常好。
这也是为何，苏晓到了绝强、至强后，恶魔族那边一点音讯都没了，那些老恶魔心中也是有哔数的。
倘若到了这时，还依仗苏晓是隔代传承，不了解当时发生什么，继续强调恶魔族和灭法阵营的盟友之谊，那就是找死。
也因此，苏晓的黑枫树越发茁壮，恶魔族那边却一点声音都没有，以及，在苏晓中期时，恶魔族展现出的友谊，并非因为他灭法者的身份，这只是个说辞，归根结底，恶魔族非常需要黑枫树产出，并且确信，哪怕杀死或生擒苏晓，也没可能夺下那棵黑枫树。
其实有些事，到了高梯阶后，一眼就能看出端倪，恶魔族的顶尖战力，恶魔老太婆，昔日根本没参与灭法者与施法者的交锋，甚至于，到了后期，在低阶恶魔死绝后，恶魔族摇摆到了奥术永恒星一方，也是后续的暗中勾结，才在奥术永恒星获胜后，恶魔族没遭到清算。
关于恶魔族后续受到的奥术永恒星打压，这可太奇妙，打压了这么多年，恶魔族还是超一线的虚空大势力，这属实是看不起奥术永恒星了。
思林特斯矮人是灭法者们昔日真正的盟友，同样遭到奥术永恒星的后续清算与打压，曾也是一线势力的思林特斯矮人，现在近乎灭亡。
星族当初的态度是偏向灭法者，认为灭法阵营作为虚空霸主很合格，不干涉其他大势力，属于是，只要不搞自然元素之力，或是深渊力量，那各管各家事，爱怎么样就怎样。
魂族也是同样的态度，甚至比星族更支持灭法阵营，当然，这都是态度支持，并没实际派出战力。
可就算如此，星族与魂族，也在后续被奥术永恒星慢慢收拾的，从超一线势力，差点滑落成一线势力。
反观恶魔族，清算+打压，它不仅还是超一线，反而进行了足够的累积，其他不说，单是对第二纪元大局的决策，恶魔高层们是真的强。
不脏手的清除内部异己，还乘上胜利一方的大船。
现在看来，恶魔族有了更大的野心，当了两个纪元的墙头草，显然是想要来一句，第三纪元，属于恶魔族！
列车上，苏晓拿起桌上的元素佳酿，拔开封塞，仰头痛饮，喝下大半瓶后，他才长舒了口气，目光看向恶魔老太婆，问道：
“你确信，能杀了我？”
苏晓此言，让恶魔老太婆的目光变得危险。
“你能和鹿神打到这种程度，我能击败你，但你如果一心逃脱，我的确杀不掉你。”
恶魔老太婆说话间，已到了眼之公主身边，距离对于她来讲，没什么意义，距离、空间，甚至因果，这些都能被她的能力所抹去。
“你带走她，我去虚空，把恶魔族宰的一只不剩。”
苏晓用最平静的语气，说出最残忍的话，听闻此言，恶魔老太婆宛如炼狱恶刹的气息弥散，空间被一道道岩浆纹所笼罩。
倘若是面对其他人，恶魔老太婆会语气阴森的说一声：‘你敢！’
可没对苏晓，她没这么说，因为，这灭法者是真的敢，这家伙在整个星界，都是出了名的杀神恶鬼，把恶魔族杀到一个不剩这种事，不是对方能不能做得出来，而是，这就是对方常用的手段。
气氛安静到让人窒息，半分钟后对峙后，恶魔老太婆按上眼之公主肩膀的手，放下，它看了眼苏晓，笑的非常诡异，有着严重驼背的它，慢慢走下列车。
恶魔老太婆是怂了？实际上，并不是，它洞悉到了那跃跃欲试，要将苏晓吞没的「原罪因果」，这种情况下，它可不愿与不足一月，就要迎来大劫难的灭法者，拼个你死我活。
谁说星界只有鹿神这么一个，生死看淡、不服就干的至强巅峰？眼下，某名灭法者比鹿神更暴戾。
领主列车恢复正常，再度飞驰在旷野上，列车上，眼之公主忽然大口呼吸，方才在恶魔老太婆的威压下，她恐惧到都忘记呼吸。
正所谓，越是体验过死亡，越珍惜生命的珍贵，此刻的眼之公主就是如此。
倘若说，在鹿神和恶魔老太婆出现前，她还有几分表里不一，准备时机恰当的话，悄然逃离，追寻自己的自由人生，那她现在的决定就是，她说什么都不会下这列车，除非能紧跟在灭法者·白夜身后。
“白夜先生……白夜大人，您一定要保护好我啊，我一点也不想死。”
“……”
苏晓喝了口元素佳酿，对于恶魔老太婆的离开，暗感惋惜，倘若这老恶魔晚走一会……
他从桌底扯下一张契约羊皮纸，只差那么一会，就成功签订，非常可惜，看来，那老恶魔似乎有这方面的预警能力，所以果断离开。
【提示：你已触发本世界的「世界悬赏」。】
【世界悬赏·陨灭：达成陨灭（需支付悬赏抵押金200盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到5000倍追加悬赏金）。】
以往的「世界悬赏」，都是悬赏金为50，悬赏倍数5000，也就是总额度25万盎司时空之力的悬赏，可这次，悬赏金变成了200，看似提升额度不大，问题是乘以5000倍后，就是100万盎司时空之力的悬赏了。
苏晓已是至强巅峰，有这种程度的悬赏，合情合理，他查看本次出现的三个事件悬赏。
【检核到当前有三种「事件悬赏」可接受，总计如下：
1.疯狂之心：获得「第二疯人院」的疯狂之心（支付8000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得8倍悬赏额度）。
2.黄金王冠：获得黄金王冠（支付30000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得5倍悬赏额度）。
3.慈悲之母：彻底消灭慈悲之母（支付20000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得300倍悬赏额度）。
……
看到悬赏3，苏晓有了个非常大胆的想法，虽然成功的概率不高，但这值得一试。