第4059章 忽悠

列车在阴晦的荒野上飞驰而过，列车上，眼之公主坐姿拘束，兜帽努力压低的她，用一双琥珀色美丽眸子，打量着周边。
因苏晓队最擅长交涉的巴哈还没赶到，加之眼之公主不懂汪星语，这次的交涉，只能由苏晓来。
“坐。”
苏晓开口，斜对面座椅上的眼之公主，点了点头。
“坐这。”
苏晓指向对面的座位，这让眼之公主立即起身，赶忙来到对面座椅落座。
“接下来的问题，很重要。”
听闻苏晓此言，眼之公主乖巧的点头嗯了下，实际上，心中已经开始考虑，如何逃离这魔掌。
“如果你尝试逃，我不介意把你罐装。”
苏晓此言一出，眼之公主目露不解，显然是没理解，灵魂状态被浸泡封装到容器封瓶内，是个什么情况。
罐装的幽灵妹，瓶装的女猎人·蒂法尼，都是前车之鉴，眼之公主的安危，决定苏晓主线任务的成败，倘若这眼之公主一直想着逃脱，保护难度飙升。
“……”
苏晓取出一瓶特制维c，其他不说，就这瓶包装，以及药片的制作，一看就特别珍贵，甭管它本质是什么，看着珍贵就完事了，从里面倒出一片后，他将这片维c，放在桌上的瓷碟内。
“我之后会保护你，为了避免你可能的愚蠢，吃了它。”
“这，这是什么。”
眼之公主看了眼瓷碟内的药片，又看了眼对面的男人，一时间，心中更是没底。
“慢性毒剂，服下它，每16小时你需要饮用100到120毫升的抑制剂，不然就会毒发。”
“？”
眼之公主彻底懵了，不仅是因为现在的处境，还因为对面的男人，一直在用和善又坦诚的语气，说出非常可怕的话，比如抽离灵魂罐装，死亡慢毒等。
“我……我可以不吃吗。”
“当然。”
苏晓说话间，把桌下手臂粗的玻璃容器拿上桌，言外之意很明显，不吃的话，那就瓶装。
眼之公主的视线，在慢毒与瓶装中左右徘徊了一会，最终摇了摇头，坚定道：
“你一定也是想让我唤醒仪式，你只是吓唬我而已，我的生命，对于你们这些强大者毫无价值，我能唤醒仪式，才是你们需要的。”
“……”
苏晓没说话，眼之公主还真说错了，她唤醒仪式是否重要姑且不说，她的小命，于苏晓而言，还是非常重要的。
保护任务明确说明，在救下眼之公主后，需要将其带在身边24小时，期间不可让眼之公主距离自己150米远，一旦超出距离，保护时长立即重置为24小时。
“好吧。”
苏晓说话间，已经起身，见此，眼之公主心中悄然松了口气，这次小小的博弈赢了，但她决定在后续的几件事中，一定要服软，不能再硬顶这强大者，这位一看就是顶级恶阵营大佬，她只是直面对方，都有种隐隐的战栗感。
“既然你选择瓶装。”
苏晓单手按上玻璃柱容器，对面的眼之公主立即拿起桌上的维生素药片，抛到嘴里后，一闭眼一仰头，咕嘟咽下去，然后还张开嘴，展示她吃掉了。
这满级被抓后求生技能，可见被各大势力逮住，对于她来讲是日常，因此她也瞬间就判断出，方才硬怼这强大者后，对方真的打算动手。
在眼之公主心中，她已经开始嘻嘻了，因从小被亚尔古学院改造出的体质，她能豁免99%的毒剂，不过为了保险起见，她决定打探下，这位的身份，从而判断，对方所拿出的毒剂等次。
“这位先生，可以让我知道，我接下来要听从谁的吗，至少让我知道，你是谁。”
“别人都称呼我灭法者，你也可以这么称呼。”
“灭法者·白夜吗。”
“嗯？”
苏晓略感意外，没想到眼之公主居然听过自己。
对面的眼之公主忽然愣住，她当然听过灭法者·白夜，她可太知道灭法者白夜了，星界顶尖的药剂师之一，她昔日在亚尔古喝的几种重要药剂，都是亚尔古学院通过虚空的渠道，买来的圣焰药剂。
这让原本因为自身体质能豁免毒剂而嘻嘻的眼之公主，立刻就不嘻嘻了。
啪～
苏晓打了个响指，片刻后，炼金侍女把各类美食陆续端上，方才眼之公主刚上列车，就暗暗嗅个不停，这显然是闻到午餐余留的几分食物香味。
加之从罪亚斯提供的情报知晓，眼之公主是亚尔古学派软禁着长大，姑且不说，亚尔古学派有没有高阶厨师，放眼亚尔古学院当前所在的「印密茅斯」，可能都找不出几个正经的厨子。
亚尔古学派肯定不会让眼之公主挨饿，但最多是给予其足够饱腹与营养相对充沛的食物，搞不好都是各类食材一起煮烂，加入适量油脂、盐分搅拌，至于口味吗，有时还算能吃，大部分时候都是难以下咽，毕竟，负责眼之公主伙食的‘大厨’，主业是秘药调配师。
请不要把药剂师，与其混为一谈，眼之学派的秘药调配师，九成九的秘药调配，都是弄一口大锅，放入特制溶液后，先下各种主料，也就是各种眼球。
你没猜错，给眼之公主平常煮食物的，就是那口传承了几十代的秘药调配锅，也因此，陨灭星内难得的无毒食物，经过那口大锅后，必定有股说不出的怪味。
说起来，要是凯撒看到那口大锅，肯定目露渴望的贼光。
列车内，从小吃着各类怪味糊糊食物长大的眼之公主，在看到桌上各类色香味俱全的美食后，虽面上不动声色，但心中已改变主意，最起码，也要吃完这餐再逃。
“你们要吃饭了吗。”
眼之公主开口，说话间，视线很没骨气的瞟向那只烤鸡，事实上，对于一直经受黑暗烹饪的眼之公主，各类高难度菜系，她反而不会特别关注。
可这只被切好，大鸡腿放在最上面的烤鸡，却更有视觉冲击力，以及，美食要循序渐进的拉开序幕，这才能让眼之公主更不愿意离开领主列车。
“这是你的午餐。”
苏晓此言一出，让眼之公主略感诧异，她试探性问道：“你们，不吃吗。”
“吃过了，别客气。”
“那～，好吧。”
眼之公主当即抓向大鸡腿，拿起后，咬下一大口，开始品尝着美食，吃着吃着，她就控制不住泪流满面，因为她的直觉告诉她，这才是食物应该有的样子与味道，她以前，过的都是什么地狱生活。
“维尼亚会负责你今后几天的伙食，饿了，和她说。”
苏晓抬手，用拇指指向背后列车厨房内的炼金侍女·维尼亚。
“嗯嗯嗯。”
眼之公主一边吃，一边点头，她有些口齿不清的说道：“你骑士（你其实），步涌给喔瞎堵（不用给我下毒），各帆就星（给饭就行）。”
“哦？”
苏晓脸上的和善笑容，收敛几分。
“其实亚尔古学院的古神学家们，对我很不好的，只不过，我除了那里，没其他去处。”
眼之公主吃着酸奶小馒头，眼睛更亮了，她决定，用出自己的必杀技，那就是真诚。
她吃东西很快，没一会，桌上美食就消去九成以上，在炼金侍女收拾完餐具，还让眼之公主去洗手后，眼之公主才重新坐在苏晓对面。
吃饱的眼之公主，很幸福的靠坐，还拍了拍自己的肚腩，她犹豫了下，问道：
“白夜先生，你抓我，也是为了让我唤醒仪式吧。”
“九成以上对，暂时是确保你不死。”
苏晓没哄骗眼之公主，因为没这必要，这少女虽然智商不算高，但被俘后的求生能力，绝对是拉满的，各类被俘的谎言算计，她经历很多，可如果九成以上都是真话，这少女很快就会懵逼，这的确是在狠怼她的知识盲区。
别看眼之公主现在从容，其实她自己都没发现，她已经从之前的一心逃脱，变成开始试探，对面灭法者到底什么目的。
列车减速，车门开启，巴哈飞进来，车门关闭的同时，列车提速。
方才苏晓与眼之公主的交涉全程，布布汪都以全息影像模式，投影给正在赶来的巴哈，所以巴哈能丝滑入场这次算计。
没错，依然是算计，至于真诚嘛，真诚的确是必杀技，但也能用于挖坑中，九句真话一句假，才是最危险的。
“你可以尝试逃脱。”
苏晓开口，无需沟通，巴哈已经知道后续说什么，可不等巴哈开口，眼之公主说道：
“知道你是灭法者白夜，我就放弃这个打算，我听那些古神学者讨论，你是星界最强梯队的猎人。”
“是吗。”
苏晓发现这眼之公主，对外界的知晓不算少，那后续就好办了。
“这次来的近十名至强巅峰，九成都不会杀你……”
“什什什么？”
眼之公主话都说不利索，毕竟，以她这个年龄，要承受被近十名至强巅峰争夺，那的确是压力太大了，正所谓，如果感觉生活压力大，看看现在的眼之公主即可。
巴哈轻咳一声，和眼之公主说了，这次来绑她的至强巅峰，到底是多么惊人的阵容，听着听着，眼之公主都麻木了，她原本认为，自己是被冥神与夜母之一支配，现在看来，刚晋升至强巅峰的夜母，显然要往后站些。
“其实，还有个更糟糕的问题～”
巴哈带着坏笑开口，成功把后续的交涉给接手过去。
“什么。”
眼之公主颇为警惕的看着巴哈。
“实话和你说了吧，我们不会杀你，你肯定也确定这点，问题是，我们和奥术永恒星的恩怨，是灭法者和施法者的死敌关系，你代表了「深渊之心」的线索，这次来的魂大人，她可以拿不到「深渊之心」，但她一定不能让我老大拿到「深渊之心」，你一点都不笨，这话什么意思，你能理解。”
巴哈的坏笑更浓郁，看眼之公主的目光，仿佛在看半个死人。
“魂大人会……杀我？”
“对喽，不过你可尝试从我们手上逃，我老大应该给你吃了那慢毒吧？”
巴哈看向布布汪，布布汪点头表示确定。
“如果你能找到一位，能解除炼金慢毒的治疗者，那么恭喜你，你成功逃脱，如果不能的话，你怕痛吗？”
“不，不怕。”
“那还好，我和你说，那毒剂发作可太惨了，啧啧啧～”
巴哈一副不忍回忆的模样，眼之公主咕嘟咽了下口水，见此，巴哈试探性问道：
“眼妹，你开启那仪式，你会不会死？”
“不会，但我会受伤非常严重。”
“太好了。”
巴哈两只翅膀一拍，宛如双手一拍般。
“好……好个屁啊，我身体会裂开一道道裂痕，我上次开启仪式，几乎死掉。”
“傻蛋，我老大除了能调配毒剂，还能调配什么？当然是恢复药剂，到时候，给你饮用加准备足够的恢复药剂，而且是量身订制，过程应该会痛苦，这个避免不了，但能最大可能避免你死掉。”
听完巴哈这番话，眼之公主的眼睛亮了，巴哈继续火上浇油：
“你想想，现在是近十位至强巅峰，来夺「深渊之心」，你激活仪式这件事，除非你死掉，所以是必然，你撑过第一次后，你的身体应该留下隐患了吧。”
巴哈说出隐患后，眼之公主桌下的小拳拳握紧，她这么抗拒被至强巅峰劫走，就是她感觉，自己无法在第二次激活仪式后，成功活下来。
“你第一次激活几乎死去，那么用你现在的身体进行第二次，你必死啊，眼妹！”
巴哈说的，越来越情真意切，突然，她话锋一转，说道：
“如果，我说如果，你一定是去激活仪式，那在之前，有一位顶级药师给你治疗身体，各类药剂调养，以及，在你激活仪式时，给你提前饮下最强的治疗药剂，并且准备好，你激活完仪式后，要饮用的恢复药剂，你想想，你还会死吗。”
“这……”
眼之公主的目光不定，显然是在考虑，就以她自己估测，她感觉，要是向上次那种情况激活仪式，她必死，可如果按照上述流程来一遍，那九成九不会死，因为这比她首次激活仪式，都要安全很多。
“……”
苏晓没说话，他抬手，一道微小的伤痕出现眼之公主手上，几滴鲜血飞出，他起身来到后面的卧室车厢，在调配前台，没一会，给眼之公主量身定做的秘药调配完成，作用是，恢复对方身体的部分暗伤。
回到主车厢，苏晓把药剂抛给巴哈，巴哈说道：“眼妹，你现在已经中了炼金慢毒，所以不用担心再中毒，喝了它。”
药剂水晶瓶放在眼之公身前，眼之公主犹豫了几秒，选择拿起喝掉，可药剂刚入口，她就差点没忍住，一口喷出来，太苦了，苦到她头皮都酥酥发麻。
至于为什么这么苦，苏晓故意的，这秘药是眼之公主轻易得到，人们对于轻易得到的东西，总是抱有怀疑，那就要在饮用过程做文章，一种难饮到怀疑人生的治疗药剂，会让眼之公主感到，这是她费尽全力差点昏厥过去才喝掉，而非天上掉馅饼。
“啊～！”
眼之公主差点化身山谷间土拨鼠，发出一声高喊，但在半分钟后，她忽然愣住，因为她感觉到，自己吸气更顺畅，已经枯死的左侧肺叶，居然奇迹般再生级别恢复，并逐渐投入到呼吸工作中。
不仅如此，其他脏器的变化也都非常可观，她此刻唯一的感觉是轻松，轻松到想美美的睡一觉，长期的重度失眠，好像已经痊愈。
列车停下，车门随后打开，巴哈将一瓶半透明的药剂，啪的一下立在桌上，言之凿凿的说道：
“这是解药，我们带你走期间，需要保护你，但如果你不配合，保护你的难度太高，还不如让你到其他巅峰级那，届时，我们夺激活后的仪式。”
这番话，着实把眼之公主给说愣了，不过她只是愣住几秒，就一把抓过半透明药剂，起身退到车门附近，眯起眸子问道：
“你们，真的放我走？”
“当然了，因为我们忽然发现，你除了跟着我们有活路，跟着其他巅峰强者，你得死。”
巴哈的这话，让眼之公主握着药剂瓶的手，用力到都有些发白。
一番权衡后，眼之公主回到座位前，有些无力的落座，放下解毒剂，她忽然说道：
“我除了能活命，还能得到什么。”
此言一出，苏晓与巴哈都知道，此事成了，一旦眼之公主有了这想法，那就从人质变成同伙。
在遇到危险时，人质会出于自保的制造麻烦，可如果是同伙，那必是同仇敌忾，别说制造麻烦，一旦发现有麻烦出现的苗头，肯定高喊一声这里出了什么问题，从而提醒其他同伙。
“不出意外的，我们可以把你送到万族界。”
“万族界？是哪？”
眼之公主不知道万族界很正常，毕竟那里刚超脱不久，她通过古神学者们对外界的了解，时效性不强。
“一个超脱之界。”
听到超脱之界，眼之公主的目光暗淡，见此，巴哈补充道：
“一个没有古神的超脱之界，在那里，你只要遵守法度，以及不作死，以你的因果体量，一定能活的很好，你可以去做你自己喜欢、想做的事。”
“你，没骗我？”
“签契约？”
“不签。”
眼之公主说完，还悄悄看了苏晓一眼，也不知道哪个古神学者嘴这么碎，连灭法者·白夜的契约这种事，都和眼之公主提起过。
“非常好，那就这样愉快的谈妥，我们从现在，是合作关系，不是胁迫，你要很明确的知道这点，所以，这个你可以喝了。”
巴哈用翅膀指了下半透明药剂，眼之公主犹豫了下，拿起喝下。
“非常好，那你说说看，你都有哪些仇家。”
“我没仇家，从我懂事起，我都被困在印密茅斯的亚尔古学院，我怎么可能有仇家，不过，的确有人在追杀我。”
眼之公主话音刚落，她忽然双手捂住耳朵，在她的感受中，周边开始细微震动，耳中嗡鸣不止。
“他们来了。”
咚～
沉重的踩踏声，从列车顶传来，接着就是连续的这种落下踩踏声。
苏晓从座位起身，向车厢外走去，双眼瞳孔中心隐隐有些透出渗人的红芒，他晋升至强巅峰后，很希望遇到一名敌手，毕竟，技法强者不能一味的提升，而是需要在提升中，穿插足够的实战，让后续的路线更明朗。
他走下列车后，发现周边已有上百名身上熔铸了猎甲，兽化程度很高的追猎者，没猜错的话，这些应该就是巫师狩猎团。
对面几十米外，是名身高五米，形象宛如狼人，不过全身毛发是细小触须的猎团领袖，它名叫艾尔姆。
猎团领袖·艾尔姆垂眼俯瞰苏晓，在得知眼之公主被劫出兽镇，它就知道机会来了，是亚尔古学派来赎人，可追杀后，它发现这伙人不像是古神学者，以及，这伙人的头领，气息虽不弱，但没到危险的程度，这种感知，更像是遇到更弱些的同梯阶。
“速战速决。”
猎团领袖·艾尔姆话说到这，忽然，眼前这张脸孔，和记忆中某张神谕裁罚的画像，好像、似乎，有那么点像？嗯，越看越像。
“撤！！”
铮！
为时已晚，苏晓的手，已按上腰间刀柄，只是瞬间，密集斩击分布在周边区域，前一秒还气息残忍的巫师狩猎团成员们，忽然都静止不动。
它们的身体逐渐化为方糖大小破碎，落下途中，就因为「燃血余烬」而化为残烬，还未落地就燃尽，一时间，周边余烬纷飞。
苏晓单手握上刀柄，长刀出鞘。
铮～
随着长刀出鞘，猎团领袖·艾尔姆口中牙齿，发出哒哒哒的碰撞声，它此刻感受到，滔天的血海迎面而来，它很想转身就逃，可它又很确定，敢这样逃，它必死无疑。
猎团领袖·艾尔姆作为至强，它的气息悍然爆发，挣脱气场压迫，它骤然突进到距离苏晓不足三米的距离，聚集了极致黑暗的利爪，向苏晓撕扯而来，只要这一爪触碰到，所触碰到的一切，都将在因果层面消失，这是它的绝技黑暗吞噬。
长刀轻盈斩过，猎团领袖·艾尔姆忽然右半边身体发麻，当麻木退去，它发现自己的右臂不翼而飞，就在它准备用另一招杀手锏时，忽然感觉自己很高，而且在不断升高，低头看去，看到了自己在喷血的无头尸体。
猎团领袖·艾尔姆不能理解，自己的再生力为什么没用，以及，它的不死神血，为何没有半点用途。
嘭的一声，猎团领袖·艾尔姆的脑袋落地，苏晓看了眼这沉重的硕大头颅，基本确定，巅峰之下，也就「超·顶尖至强」，一击可杀之。
就在这时，一道身高五米却有着五十米级气场，身披破旧兽皮，有着一双麋鹿角的身影，从远处走来。
看到这身影，苏晓知道，他要找的同阶敌手，来了。