第4058章 营救

当下最重要的，无疑是找到「眼之公主」，一旦其死亡，主线任务将失败，届时就是刚开局满盘皆输。
取出布布汪制造的定位装置，他看到贝妮距离自己12万公里，阿姆距离自己700公里，巴哈距离自己186公里，布布汪距离自己，715米。
“汪。”
远处骸骨建筑上的布布汪叫了声，没一会就屁颠屁颠跑来。
想在此界寻人，当然要找地头蛇，不过在这之前，他要做另一件事，取出通讯器，因是跨界级通讯，许久后才接通，对面传来：
“我亲爱的朋友，凯撒正在享受阳光沙滩，这种时候，你也不忍心让凯撒去太危险的地方吧。”
说完，凯撒还极富有标志性的奸笑几声。
“我在陨灭星。”
“嗯？！”
可以听出，对面身材羸瘦的凯撒，从原本的惬意躺姿，一下坐起身，戴上宛如老鼠成精的圆墨镜，一下就滑到鼻梁。
“确切的说，是我和夜母，在联手对付冥神与魂大人。”
“嗯？？！”
凯撒惊异的更大声，哪怕没看到，也能想象其瞪大眼睛的模样。
“我亲爱的朋友，有胜算吗。”
“还好。”
“我亲爱的朋友，你现在，非常非常需要凯撒的帮助，不要担心，凯撒很快就能抵达陨灭星，我们的友谊，不允许我就这样袖手旁观，我的良心，不允许我这样做！”
说完，对面的凯撒非常决绝的掐断通讯，可以想象，三小时内凯撒没到本世界，都是中途出意外了。
是因为凯撒讲义气？不不不，凯撒在听闻，苏晓、夜母、冥神、魂大人后，这贪婪又奸诈的家伙，cpu已经自行高速运转，对财富的嗅觉，让凯撒立即确定一件事，这次必须去陨灭星。
倘若冥神殿落败，那冥神殿的宝库，就将被他窃取到一尘不染。
倘若黑夜阵营落败，嘿嘿，是苏晓和黑夜阵营合作，凯撒把黑夜阵营宝库搜刮到，比狗舔的还干净，那也是凯撒和黑夜阵营的敌对，与苏晓无关。
而且千万不要有一个误区，就是苏晓与罪亚斯有交情，就认为黑夜阵营，一定是可靠的盟友，归根结底，这也是古神阵营，即便双方同盟取得最终胜利，之后背后捅刀子，也是有可能的。
更不能有，夜母在与己方合作，夜母就是比较友善的古神，这一错到离谱的感觉，苏晓、夜母、冥神，这是全员恶人、恶神的大乱斗。
深吸带有几分苦杏仁味的空气，苏晓刚要召出领主列车，就忽然感受到自己被锁定了。
前方空间出现裂痕，一根根暗红触手从空间裂缝内探出，将其向两侧强行扯开。
一名身高五米以上，下半身皆为暗红触须构成，上半身有躯干与双臂，颈部周边有着猪笼草般向上围拢的触须，头部尖细，有着一只独眼的身影，从空间裂痕走出，它的头颅部分裂开化为触须，每根扭动的触须上，都有一只眼睛。
这赫然是「冥神殿」十二主教之一，死亡主教·厄奇。
“谁允许，你来，此地。”
死亡主教·厄奇的虚空语有些生疏，没第一时间动手，说明陨灭星与外界有一定贸易，死亡主教·厄奇不能见面就动手，杀死外来者。
“这笔交易很重要……”
苏晓话刚说到这，对面的死亡主教·厄奇暗红的气息绽放，宛如一朵邪恶之花，向周边蔓延展开。
“擅入者，死刑。”
“……”
苏晓的手按上刀柄，心中暗有反思，晋升至强巅峰后，不，应该是晋升至强后，就不够谨慎，导致在非必要时，演技不怎么到位。
前方轰然出现大量暗红触须。
铮！
一道斩痕凭空出现，斜斜斩过前方的触须，把周边与天空都笼罩暗红触须，忽然静止，短暂的停滞后，伴随一声清脆斩鸣，所有暗红触手都被斩成均匀的方糖大小。
一时间，死亡主教·厄奇的所有眼睛都瞪大，正式交手前，它只是隐隐感知到，对方是至强，甚至于没什么危险感，可随着这一个回合的交锋，它发现，对面的人族并非不危险，是太过危险，以至于出现感知误导。
空间裂缝在死亡主教·厄奇背后瞬间出现，它当即后跃仰躺向空间裂缝，可下一秒，它不仅没能进入空间裂缝，除躯干与头部外的其他位置，都忽然碎成一块块方糖大小，散落而下。
到此时，死亡主教·厄奇才感知到，周边感知所能蔓延到的世界区域内，均分布着密集的斩击，这些斩击持续存在，纵横交错，因太密集，构成了一个个大小均匀的方格形状。
血月不知何时，在上空浮现，几根血色长枪飞落而下，将只剩躯干，还未摔躺在地的死亡主教·厄奇，交错着穿透其躯干，将其固定。
血气蔓延到死亡主教·厄奇的所有伤损处，每当它尝试催动恢复力，伤损处就会涌现血烟，把恢复力消耗掉，不仅如此，因这几根血枪刺穿身躯，死亡主教·厄奇的所有能力，都被血气所压制。
“冥神手下的主教们，原来不是古神。”
苏晓抬步上前的同时开口，听闻此言，死亡主教·厄奇双眼怒瞪，刚要怒斥此人对无上神主的不敬，忽然想起，此人和神主所下达神谕中，要杀死的目标，为何如此之像。
“灭、法、者。”
死亡主教·厄奇咬着满嘴尖牙，一字一顿说出的此言。
“我问，你答。”
“呵呵呵，你别想从我这……”
一根仁慈之刺在苏晓手中构成，不等死亡主教·厄奇说完，已经没入其脖颈。
一小时后，脖颈与头颅快成刺猬的死亡主教·厄奇，嘭的一声爆开，具有精神污染性的血液，被苏晓面前的透薄晶体层挡住。
他刚才询问了对方，眼之公主的消息，结果很出人预料，死亡主教·厄奇被拷问到，问什么说什么，可唯独关于冥神的一切信息，这家伙哪怕痛苦到嘶吼哭嚎，也不吐露半个字。
这让苏晓意识到一件事，只是在冥神殿体系中第三梯队的主教们，就如此棘手，整个冥神殿，或许真的是滴水不漏。
有个问题是，冥神殿第一、第二、第三梯队权力体系的框架，非常稳固，从它们追随冥神建立陨灭星这超脱之界后，就没变动，就算有主教级别，因意外或生命走到尽头，其位置，也是由它们的嫡系或指定传承人所继承。
上到四原罪、大主教，下到狂信徒们，对冥神的信仰可谓相当坚定，冥神是恶神这没错，可它对自己的手下们，九成九是没亏待，甚至慷慨。
如果说机械神教是被祖神蒙蔽，加之权力、力量等作为诱饵，一直为祖神效劳，那么冥神的冥神殿，更像是第一、第二、第三、第四梯队的成员们，主动又认真的去经营，反倒是冥神不怎么管控这些。
这显然就没什么从内部击溃的可能，不过对于苏晓而言，这没什么，他来本世界，后续计划，用一段话就能陈述：
‘生死看淡，不服就干。’
没错，如果苏晓找到一处安全区，且几个可行性很高的设想都成功，他在本世界后续的经历，可谓是历来世界内，最爽快的一次，因为他可以通过一场场战斗，消化掉当前的强大，并在同梯阶敌人的错愕中，下次见面，必然比上次更强。
【你已击杀死亡主教·厄奇。】
【你获得1652点世界声望。】
【你可获得轮回级宝箱/神灵金币x850枚。】
……
没有世界之源收益，这在超脱之界很正常，「世界声望」方面的公证，苏晓以前经过过，这代表在本世界的几个安全区域内，都有虚空之树所公证的世界商店。
所得的世界声望，既可以去世界商店消费，还会自动记录所得的总数，后续返回乐园的世界结算，就是根据「世界声望」总数量。
别看死亡主教·厄奇被苏晓虐菜般收拾掉，但其战力在新晋至强～资深至强间，它是十二主教位中，排在最末尾的，这很夸张，冥神殿的第三梯队成员，都是至强层级。
苏晓召出领主列车，登上列车落座后，取出通讯器，拨通联络罪亚斯。
片刻后，通信器对面传来稚嫩的：“喂，你是谁呀。”
听声音，九成是罪亚斯的儿子，能皮到让罪亚斯、奥娜两夫妻都无计可施的混小子，格里芬。
格里芬稚嫩的声音刚传来，通讯器内就传来奥娜的制止声，紧接着，格里芬的奔跑与快乐笑声，就在通讯器内放大，显然是格里芬抓着通讯器跑了。
怎奈，以格里芬的小短腿，没一会就被自己的母亲大人抓住，然后就是格里芬几声被慈母疼爱的嗷嗷嚎叫声，奥娜表示抱歉后，通信器终于到了刚从沉睡中醒来，声音有点懵逼的罪亚斯手中。
“不好意思，你知道的，我为了迎接这次大事件，让自己强行攀上了至强，作为代价，唉～”
罪亚斯叹了口气。
“……”
苏晓可太了解这狗贼，干脆没作声。
“白夜，难道你就一点不想知道，你好友为了晋升至强，付出了什么可怕代价吗。”
“不想。”
“既然你诚心诚意的问了，那我也只能说。”
罪亚斯开始叙述自己的‘代价’，然而，这更像是炫耀，炫耀不灭系到了大后期，对于能吞噬，所付出「因果代价」的优势。
“说吧，这次联络老子什么事。”
“眼之公主。”
“借钱吗，哎～，虽然说我一向借钱面谈，可谁让我们是兄弟，说吧，借多少。”
“……”
苏晓没说话，能让罪亚斯宁可借钱也不说的事，那就太耐人寻味。
“我去问夜母。”
“真敢说啊，直呼我神本名不说，还把黑夜之母简略成夜母，不过，你要是去找夜母谈这事，你们的合作还能不能成，真就不一定。”
罪亚斯说完，还笑了笑，只能说，狗贼就是狗贼，指望这家伙的信仰有多虔诚，那根本是胡扯，以及，罪亚斯从不是因为对夜母的虔诚信仰，而成为夜母麾下的夜之代行·大主祭·乌露洛伊的女婿。
是这狗贼在早些年前，因为得罪了大主祭·乌露洛伊，干脆掠走了人家的女儿奥娜，用罪亚斯的原话是：
‘我掳走了那女祭司的女儿，花言巧语，带她逃了大概两个月，前一个月是我绑着她逃，后一个月是她带着我逃，人是情感动物，日久生情。’
期待这样一个家伙，对夜母有多虔诚的信仰，显然不现实，可这偏偏就是苏晓选择与罪亚斯在陨灭星合作的原因。
他并不确定，与夜母的合作，能维持到何时，以及，无论是罪亚斯和奥娜，他们本质上并非古神，而是古神系，何为古神系？在陨灭星，他们有另一个称呼，巫师。
“白夜，你听过，深渊之心吗。”
“没。”
苏晓的回答，让对面的罪亚斯笑了笑，只能说，也就是已经习惯这狗贼的被动挑衅，换做其他人，会下意识感觉，这家伙很欠揍。
“这么说吧，想封临至强之上，只有得到深渊之心或元素之眼，才有机会，你们轮回乐园那位，在第二纪元就是得到元素之眼……”
罪亚斯开始娓娓道来事情的大概，首先要知道，至强巅峰席位，在每个纪元都有限，而至强之上的「无上之境」，更是只有两个席位。
这两个席位，分别对应了「深渊之心」与「元素之眼」，并非是获得了这两者，就有资格封临无上之境，成功冲破至强巅峰了，而是有了机会。
罪亚斯在黑夜神教的隐秘记载中查看到，第一纪元的两位「无上之境」，一位未知，另一位则是上一代深渊之主。
而第二纪元的两位「无上之境」，分别是团长与当代的深渊之主。
至于第三纪元的「无上之境」，两个席位全都空缺，不过在半年前，「深渊之心」的气息，在陨灭星出现。
这也是为何，不死老人、鹿神、蜘蛛夫人、赤红野兽·帝罗都来到此界，因为冲破至强巅峰的契机，就在此界。
倘若真是如此，那么来到此界的「至强巅峰」，可能不止这些，就比如：
月女巫·瑟希莉丝、恶魔老太婆、地精长老·马扎·比亚·多尔蒂、渊之龙、刀魔、冥界之主，这些昔日蛰伏的至强巅峰，都可能出现。
月女巫·瑟希莉丝和苏晓是熟人，对方看似被困在女巫界的月亮上，可只要这女巫愿意，作为至强巅峰的她，是可以离开的，别看之前在女巫界，月女巫·瑟希莉丝没出过手，那是面对女巫的宿命「恶变」，医者难自医的宿命因果。
能让女巫界，至今都安定，没像风海大陆一样，被深渊族裔所占据，已说明很多问题，深渊族裔·阿兹古克窥探风海，而深渊族裔·青铜则窥探女巫界，青铜没出手，就是因为瑟希莉丝这月女巫还在。
恶魔老太婆不必多说，恶魔族当了好几次墙头草，至今还是虚空大势力，就是因有这位的庇护。
地精长老·马扎·比亚·多尔蒂则是以绝强顶尖实力示人，那是因为，地精商会是商会，是做生意的，倘若马扎·比亚·多尔蒂真展现出至强巅峰，必会遭人忌惮。
可如果没有强大的武力，地精商会早被星界各大势力吃干抹净，眼下，这地精长老来陨灭星的概率，真的不低。
渊之龙来此的概率不高，这位有颗黑枫树，它的实力完全可以参考刀魔，没有至强巅峰的力量，怎么可能那般正大光明的拥有一棵黑枫树。
冥界之主苏晓的了解就更少，这位一向以低调著称，可苏晓始终认为，冥界之主的低调更像是在积累，当积累足够，必定出面争锋，冥界在第一纪元被领主们锤趴后，缓了一个多纪元，眼下才有重新站起来的可能。
要知道，冥界的体量不比虚空差什么，以及，被领主们捶趴并不丢人，从第一纪元到第三纪元，领主们都是最擅长战争的霸主势力，当时是九成以上领主，都在围攻「幽冥界」。
「幽冥界」没被灭，本身就是一种实力体现，领主们既是打累了，也因为灭掉幽冥界，他们也要付出很大代价。
苏晓忽然发现一件事，就是本次除了和不死老人，能避免直接敌对外，他和其他近十位至强巅峰，都是可能得敌对方，【深渊之心】只有一颗，哪个至强巅峰不想更进一步？
而眼之公主，就是找到【深渊之心】的唯一契机。
“所以，眼之公主在哪。”
苏晓的话，让罪亚斯沉默了几秒，随后说道：“兽镇。”
……
列车外的景象飞驰，与此同时，位于永恒之城偏北方向，黑暗笼罩此地，作为重度深渊蔓延区，加之以陨灭星的广袤，任何势力都不会主动靠近这边。
兽镇仿佛是深渊蔓延区与正常区域的分界线，在上空俯瞰的话，甚至能看到，深渊侵蚀了兽镇后侧的部分建筑，却不知为何，没继续蔓延。
看来，构成兽镇的未知存在，与冥神达成了某种条约，在此阻断深渊的蔓延，与之相对，不会被冥神驱逐出此界。
兽镇有个特点，在白天的灰蒙蒙灰暗中，小镇居民都闭门睡觉，每到夜晚，他们才会离开家宅，开始一天的工作与生活。
今天，兽镇格外热闹，大部分小镇居民都聚集在镇中心的中心广场上，篝火燃烧着，小镇居民载歌载舞，他们围着火堆，说不出的开心。
一名蜷缩身体坐在地上，头戴兜帽的瘦弱身影，正无视这边的一切，她兜帽下的眼睛，贼溜溜的左右环顾，在发现不远处的老镇长与治安官，正直勾勾的盯着她后，她叹息一声。
咔哒、咔哒～
穿着金属底靴的治安官，大步走来，他停步在女孩身后，抓着其兜帽，让她的金棕色秀发散落，这身高一米五出头的少女，在身高三米以上的治安官手中，被轻松拎着兜帽拎起，因为腋下的衣物受力，让这少女在沉默中，还略有仿佛被挂起来的滑稽感。
“真让人意外，你居然这么值钱，亚尔古学派，竟然愿意出1200万树币，来买走你。”
瞳孔暗红的治安官，咧嘴笑着，还露出满嘴金属牙，他所说的树币，是灵魂钱币。
因持续乱战，加上本世界各大势力都毫无公信可言，本世界几种主流货币全崩，虚空之树公证的灵魂钱币，理所应当的成为本世界的主要货币。
不过本世界的土著们，更习惯称其为树币，原因是在灵魂钱币背面，有树木形状的凸版刻印，只需用手指抚过，就能很明确感受到，这是真货，这也是最好最直接的防伪。
“亚尔古学院的学者们，几点到。”
老镇长开口，他的声音沉闷阴暗，并且说话时嘴部一动不动。
“快到了……”
治安官的话刚说到这，列车的轰鸣声传来，一辆列车驶入小镇，停在中心广场上，列车门开启，金属台阶展开，一名身着黑色长皮衣，长皮衣内领等位置暗红，长皮衣下的腰间缠了刀带，刀带间插着把归鞘中长刀的男人，从列车上走下。
原本热闹的篝火旁，忽然变得安静，一百余名小镇居民，都面无表情的看着来人。
“异乡人，你不懂得，闯入他人领地，是很无礼的行为吗。”
老镇长出声，配合他口部一动不动，以及那死人般的脸色，很有威慑力。
老镇长面上看似平静，其实心中在暗暗猜测，为何兽镇没吞噬掉这闯入的外来者。
实际上，在苏晓进入兽镇后，兽镇就不会活化，因为兽镇不想成为「原罪之书」第八页的新住客。
“我这个人，其实很讲道理。”
苏晓环顾周边，最终视线定格在，一名铁血金属齿壮汉拎着的少女身上，那就是眼之公主，任务目标提示都出现了。
“我带走她，或，杀光你们。”
苏晓话音刚落，不远处拎着眼之公主的治安官，口中金属牙齿咬到咔咔作响，他的瞳孔开始发红。
只是瞬间，苏晓就出现在治安官前方，一脚朴实无华的直踹。
咚～！！！
周边很大范围的世界都震颤了下，治安官化为一道炽红光线，这是因直踹的力量太恐怖，他的身体直接在剧烈的倒飞空间摩擦中燃尽了，只不过，因他是身体承受踢击，恐怖的直踹力量，直接扯断他的脖颈，让他的脑袋在原地翻转着飞起。
在治安官被一脚直踹轰出的那一瞬间，包括老镇长在内，在场所有人，都忽然忘记，有治安官这么个人存在。
因为这一脚的力量，恐怖到在爆发的瞬间，将治安官的因果存在都给冲击到裂开，在他飞出去燃尽后，其因果存在才在星界规则的作用下，逐渐聚合，老镇长等人，才重新想到，有治安官这么个人存在。
“我可以，带走她了吗。”
苏晓看向老镇长。
“可……可以。”
老镇长选择退惧，因为他已经想到这是谁了，因为，对方那一瞬间爆发出的气场，不会错的，是巅峰之境，这可是连兽镇本身，都不愿意与之为敌的存在。
苏晓低头看向眼之公主，单手拎着治安官头颅的他，尽可能浮现和善的笑容，毕竟，这是后续要保护的目标，手中头颅断颈处滴着血，他略低头直视眼之公主说道：
“不用担心，我是来救你的。”
听闻苏晓此言，略仰头看着他的眼之公主，咕嘟咽了下口水，她现在害怕极了。