第4057章 进入

剩余停留时间不足一小时，苏晓走进炼金实验室，启动之前就布设好的「眼之仪式」。
滑腻的蠕动声从前方传来，一只只湿冷的眼睛逐渐上翻，露出由一颗颗更小眼睛构成的瞳孔，凝视着苏晓，这导致，他的因果立即被古神气息所侵染。
苏晓只是坐在晶体座椅上等待，等时间达到他在轮回乐园内的停留时限前，他激活【宿命召唤权限】。
【检核到，你即将进入新的世界进度，因选择「宿命召唤」，下个世界，将根据你的宿命因果而定。】
【你即将进入·超脱之界·陨灭星。】
【警告：陨灭星为至强梯阶世界中，最危险梯队世界，你需慎重考虑，是否进入本世界。】
【已选择进入陨灭星。】
【传送开始。】
【本次传送，预计需等候1分52秒。】
……
看到最后一条提示，苏晓暗感疑惑，是传送到陨灭星的时间？看起来并非如此，他还没被传送，那这等候时间，就可能是倒计时了……
倒计时！
苏晓忽然想起，有时世界太远，进行的倒计时，一般321的倒计时，那就是后脑挨了一闷棍，54321的话，那闷棍就比较狠，倘若10～1的倒计时，那做好心理准备吧。
问题是，这次的倒计时，居然是按分钟计算，随着时间到了10秒内，倒计时字体突然变成血红，苏晓更为确定，这东西，真是传送倒计时。
在数字变成0时，苏晓忽感全身汗毛倒竖，以往只是感受上的错觉，可这次，他真的有了脑后劲风袭来的感受。
嘭！！！
苏晓眼前陷入一片黑暗，时间在这一刻，仿佛都失去概念。
“呀哇股司、哇哇目司……”
苏晓在整齐又浩大的祈祷声中醒来，他刚睁开眼，就从所躺的木床上坐起，不对，这算不上木床，这是个用一根根手臂粗的树木原材，所搭建的窝棚，上面用树叶、藤蔓所遮盖，能勉强挡雨。
苏晓单手捂向脑后，过了片刻，传送的后劲儿才算逐渐淡去，这让他对所在世界，感受开始清晰。
阴沉昏黄的天空，燥热的气温，土黄色的大地寸草不生，不远处的溪流，淌过有剧毒的浑水，空气中弥散着一股沉闷的气味，荒凉的大地上，最常见的不是石头，是隔三差五就有，大小不一的骸骨堆。
这些骸骨被堆砌成特殊的形状，看起来，就像个丰字形，只不过，用骨骼堆砌后，加之骨骼上粘连的少量干枯暗红血肉，一种邪异又威严的感觉，迎面而来。
在远处，是一望无际，匍匐跪地的各族，他们中有三分之一是人族，更多是蜥蜴般的人形蜥族，还有些是模样各异的异族。
本世界智慧生灵们，完全不存在任何矛盾，他们对彼此的种族划分，自然也很团结，就是人族、蜥族、异族，或者说，只要是生灵，就会在可能的情况下，尽量伸出援手，因为，在这里活着与繁衍，已费尽全力，真的没有其他力气，去进行种族纷争或利益争夺。
陨灭星的古神们，对所有智慧生灵，都保持着一个‘众生平等’的标准，就是只要不把这些牲畜搞灭绝，那就都没问题。
哪怕本世界的土著民们即将灭亡，也没关系，冥神麾下的四原罪中，色孽·茵娜与狂食·魁克，都能让土著人口在几年内，数量疯长，这也是本世界智慧生灵们，还没灭亡的主要原因。
苏晓看到，在百米外，跪伏着数之不尽，蔓延到天边的人族、蜥族、异族，他们口中念着听不懂的祈祷语，在某种力量的影响下，他们的祈祷很整齐，每个人的声音虽都不高，可汇聚在一起后，震天动地。
所有人族、蜥族、异族都有一个共同点，他们脖颈上，或用粗糙线绳，或是动物筋线，挂着一根肋骨，随着他们的祈祷，这肋骨上刻着的古神语神名，透出白色微光。
想在陨灭星活着，首先要做的一件事就是信仰古神，信仰的方式很‘简单’，成年后，抽出自己的一根肋骨，将这根肋骨奉献给某位古神，也就是刻印上神之尊名，神的真名当然无法得知，但尊名却能知晓，就比如，陨灭星被刻印了最多的神之尊名，冥神。
唯有成为古神的信徒，才有资格在陨灭星活下去，否则的话，有毒的空气，剧毒的水液，以及随处可见，能通过很多手段传染的疯狂、失控、理智吞没，都足以夺走性命。
苏晓看向天边昏黄的夕阳，陨灭星很少有上午与中午，更多是下午日落时分，以及清晨的暗淡光芒。
www?an?￠
○
【进入世界：陨灭星。】
世界难度：lv.89～lv.105。
所在位置：灵魂坟场·艾索戈壁。
世界之源：0%（无法获取）。
世界简介：一切的开始与终结。
冥神殿：本世界的绝对主宰，由最强古神·冥神所把控，冥神手下，有着四原罪作为心腹与左膀右臂，除此之外，还有它的大群鹰犬，其中包括大主教所统领的十二主教，以及巫师狩猎团。
黑夜神教：以黑暗沉溺之神，黑夜之母·乌姆奈亚拉所主宰，位于隐秘之城·亚尔古的强大势力，仅弱于冥神殿。
亚尔古学派：原中立派系，但被黑夜之母夺去老巢，又遭到冥神殿的追杀，现已对双方展开全面反击。
黑暗神教：此为信仰深渊的邪恶阵营，且在本世界超脱前，已于本世界壮大肆虐的古老势力，现已和「亚尔古学派」联合，为本世界大量平民提供庇护的同时，并组成反抗同盟，抵抗古神势力，总部位于庇护城·奥尔（大型庇护城）。
【世界，开始。】
……
这次的世界简介，信息量非常少，并非陨灭星没有历史事件，而是在此界，生灵的痛苦已多到无以计数。
作为此界最强古神，冥神信仰的构成之一，就是苦痛，而且苦痛在这信仰之力中，占据很大一部分。
其实，苦痛从来不单是负面情绪，在因果层面，苦痛分支之一居然是生命，只有活着，才能感受到苦痛。
在不少高阶世界，都有一个力量体系，那就是「苦痛奇迹」，实际上，这个力量体系真正的源头，是陨灭星。
更确切的说，是陨灭星的最大城邦，永恒之城·奥尔，位于冥神殿脚下，一座名为「野兽教堂」的高耸建筑。
「野兽教堂」是巫师狩猎团的总部，这些巫师猎人，都是冥神麾下的死忠鹰犬，在以往，它们被称为神仆，直到「亚尔古学派」通过「眼之仪式」，让古神的力量，不再是仅能由古神所掌控，巫师们诞生了。
巫师们能在一定程度上掌握古神之力，作为代价，疯狂、身体异变、失控、因直视不可名状畸变等，都是常有的事，可这依然阻挡不了巫师们的前仆后继。
区区蝼蚁，居然掌握了和古神们一样的力量，哪怕这力量还不够强大，甚至不及十分之一，并且也为了这渎神行为，一直在付出代价，可这对于「冥神殿」的一众古神而言，依然是来自蝼蚁的挑衅，在冥神默许后，巫师狩猎团组成。
最初时，巫师狩猎团的总部并非「野兽教堂」，而是被称为神裁教堂，可这些古神鹰犬，在实际对上巫师们后发现，事情并不简单。
这可是古神之力，鹰犬们从最开始的残忍愤怒，逐渐被打醒，一个猎巫队总计15名成员，在对付一名巫师时，要付出近半的死伤，还不一定能拿下那名巫师。
史上的第一位巫师，是由「亚尔古学派」的古神学者所成就，这学派早就窥探古神之力多年，虽说掌握的古神之力，不及同阶古神的十分之一，可巫师们用「眼之仪式」，在体内构成的术式，却让他们所掌握的古神之力，被进一步利用。
简单来讲，如果说古神们是毁天灭地，能吮|吸世界，让一个世界被绝望所支配，那么巫师，就是强大个体，在支配方面，巫师不及古神们的千分之一，以及，巫师永远战胜不了古神，这是宿命，如果巫师们愿意向古神屈服，他们一定是最称职的古神鹰犬。
除了极少数巫师，巫师们对古神的态度都格外一致，一定要想办法能直面古神，然后杀光这些，支配与蹂躏他们家园的恶神。
巫师们对上古神是小垃圾，可巫师们对上猎巫队，那就是抡圆了胳臂，一记响彻全场的大嘴巴子。
老子是直面不了古神，战力不如施法者与灭法者那一梯队，可除了这些，老子怕过谁？就你们这些鹰犬，还敢来狩猎老子？
很长一段时间内，猎巫团都是躲在「永恒之城」，直到地位只在冥神之下的四原罪之一，暴怒·斯泰因，接手了猎巫团，从那之后，狂兽之血成为了猎巫团的力量根源，也从那之后，猎巫团开始真正狩猎巫师。
巫师们很能打，可面对十几个随时失控狂化，大部分巫术都能抵抗的重度狂兽病患者，巫师们只能选择暂避或逃走。
就这样，猎巫团在「狂兽病」这个力量体系上，一去不复返，也导致现在的巫师狩猎团，因兽化失控被处决的成员，要比战死率高十几倍。
猎巫的组织并非只有这一个，还有「慈悲大教堂」，这组织虽是第二梯队，可加入这势力的凶险程度，真不如去信仰古神。
和蔼的主教，温柔的修女，柔软干燥的大床，疲惫的旅人在床上睡一晚后，第二天可谓是容光焕发，至于会变成什么，那就不太清楚了，能保持人形，都算是运气爆棚。
认为「慈悲大教堂」是看似温馨，实则恐怖的魔窟？并不是，在「慈悲大教堂」睡一晚，最起码还能醒来，位于灵魂坟场·艾索戈壁东侧几千公里外的「兽镇」，才是真的恐怖。
兽镇的常驻居民有100多名，是个白天很有神秘风情的小镇，镇民热情好客，酒馆内麦芽啤酒远近闻名，餐厅的寡妇老板娘勾人心魄，除了旅馆老板冷淡外，其他都是一次完美的小镇旅行，不过……最好在晚餐前离开兽镇，毕竟，晚餐是谁，要看当天晚上是否有圆月。
请不要误会，到了兽镇，成为晚餐其实是比较好的下场的之一，有次两队猎巫团进入兽镇，去围杀一名巫师，最终巫师和兽镇居民一同享用晚餐，猎巫人们，在经过小镇居民们掏心掏肺的热情接待后，都安静睡在地下的天然冷库。
后续四原罪之一「暴怒·斯泰因」去往了兽镇，最后此事不了了之，有传闻，兽镇本身就是个诡异的存在，它的居民，更像是它身上的寄生虫，就如虱蚤。
兽镇、梦堡、印密茅斯，陨灭星有太多诡异的区域，这三个区域中，印密茅斯是绝对的大哥，不说「亚尔古学院」被夺了老巢后，来到了此地，印密茅斯有座建筑，名为「第二疯人院」。
陨灭星最不缺的就是疯狂，在这里需要被列为疯子的，就已经危险到一定程度，而在印密茅斯这种极致疯狂与威胁的地方，需要被关进疯人院的家伙，瘆人程度可以想象。
当然，相比这三个区域，「永恒之城·奥尔」才是究极大boss，这里是古神们的老巢，据说，踏入永恒之城后，会直观的嗅到，空气中的绝望与痛苦，这是海量绝望与痛苦信仰之力，汇聚到此地后，久而久之所产生的特殊环境。
是的，这就是苏晓本次要对付的强敌，冥神的大本营。
冥神作为「冥神殿」的领袖，对「冥神殿」有着绝对的掌控力，「冥神殿」情况为，冥神至高无上，向下是四原罪，分别为：
屠杀·里奇蒙。
色孽·茵娜。
狂食·魁克。
暴怒·斯泰因。
根据罪亚斯给出的情报，这四位都是超·顶尖至强～至强巅峰间，甚至于，可能已经有新晋成功的「至强巅峰」，毕竟这四位从第二纪元的早期，就达到这种实力，在第二纪元无法晋升，是因为那时的至强巅峰太多，以及星界至强巅峰的「强者席位」有限。
可到了第三纪元，至强巅峰的「强者席位」有了足够空位，昔日的黑夜之母·乌姆奈亚拉，和四原罪中最强的屠杀·里奇蒙，实力相近，眼下夜母成功晋升，屠杀·里奇蒙的机会也不低。
别忘记，屠杀·里奇蒙死忠于冥神，以及，冥神掌控了陨灭星的八成资源，必定向屠杀·里奇蒙大量倾斜。
加之，四原罪中的每一位，手下都有强大的势力，强大程度甚至达到，任意一股都有能力灭掉「亚尔古学院」。
若非黑夜神教一直以来的牵制，「亚尔古学院」肯定是首个被灭的，这里的古神学者，对「眼之仪式」的研究，太过招人忌惮。
「冥神殿」除了强大的四原罪，还有着大主教·萨乌洛，以及其手下的十二主教，这些都是冥神的忠诚鹰犬。
而十二主教，则执掌着陨灭星的十二个城邦，亦或者说，是掌控本世界九成以上人口的生死。
就比如苏晓此时所在的灵魂坟场·艾索戈壁，就属于「混沌城」的管辖区。
好消息是，这次己方阵营也不弱，黑夜神教中，黑夜之母·乌姆奈亚拉是主导者，但并非像冥神那样，绝对掌控这一切。
夜母的嫡系，是大主祭·乌露洛伊与首席神职·伯格曼。
乍一听，这两个名字非常陌生，其实就是罪亚斯的老丈母娘和老丈人。
在黑夜神教同样占据重要位置的，还有「审判所·三主祭」，分别是裁罚主祭，业火主祭，忏悔主祭。
作为古神，夜母的行为，无疑是单独成立了一家公司，准备挑战当前最强的集团，而审判所三主祭，则是妥妥的原始股东。
黑夜神教是巫师们的避风港，任何没陷入疯狂的巫师，都可能到「隐秘之城·亚尔古」来寻求庇护，这也让不少巫师选择加入黑夜神教，并信仰夜母。
如果说冥神的信仰是苦痛与支配，那么夜母的信仰之力则是静谧与黑暗，显而易见的是，让后者统治陨灭星，这里的日子会好过一些。
至于说，让陨灭星摆脱古神的统治，暂没有这种可能，陨灭星就是古神们所建立的超脱之界，这个世界，需要吸取周边其他世界的世界之力，才能继续稳定，最多是主导的古神不同，让本世界的环境有所改变。
这也是为何，巫师们普遍拥护夜母，在一个长时间陷入黑暗的世界生活，的确比这种空气有毒性，淡水有剧毒，植物或死绝或扭曲，太阳被侵蚀，月亮被污染的世界，好太多了。
苏晓拿出颗「灵魂晶魄」，咔嚓咬下一口，这次和冥神博弈的风险，可谓是拉高到极点，搞不好就身死于此，当然要吃点好的。
至于说本世界的各大势力，以及诸多强者，苏晓倒是不太在意这点，他后续的计划，非常之简单，那就是遇到一个，就斩一个。
【检核到猎杀者位于超脱·原生世界·陨灭星，你的天赋任务第三阶段激活中（此任务总计三个阶段，全部完成后，你的灭法专属天赋能力·猎影将觉醒）。】
【天赋觉醒任务·灭法之影（第三阶段）。】
难度等级：lv.105。
任务简介：斩杀「最强古神·冥神」。
任务期限：60个自然日。
任务奖励：灭法天赋·猎影完成觉醒。
任务惩罚：无。
……
【警告：如本次天赋觉醒任务失败，你的「灭法天赋·猎影」将永无可能觉醒。】
【警告：如本天赋任务失败，你持有的「起源石·世界」，将在36500个自然日后破碎。】
……
【起源石·世界】的重要性不必多言，倘若这次天赋觉醒任务失败，这颗起源石将在100年后破碎，届时，苏晓就不再是天选。
暂且忽略，即将到来的深渊浩劫，「天赋任务」失败会导致【起源石·世界】逐渐破碎，也代表了一件事，这天赋能力，是苏晓能否登上顶峰的关键。
【提示：你已触发支线任务，兽族的复仇。】
【支线任务·兽族的复仇】
难度等级：lv.104。
任务简介：完成获取兽族遗产时的承诺，在本次世界进度击杀「深渊族裔·蜘蛛夫人」。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励：地精商会储存凭证（可凭此凭证，取出存于地精商会金库的对应物品）。
任务惩罚：随机扣除一件属于你的主要装备。
……
【检核猎杀者当前综合战力中……】
【检核完成，因猎杀者当前的综合战力，为本世界顶层梯队，已拟定相关难度主线任务。】
【你已触发本次的主线任务。】
【主线任务：眼之公主。】
难度等级：lv.101
任务简介：在48小时内找到「眼之公主」，并保护她直至其完成「仪式唤醒」。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：轮回徽章x5枚
任务惩罚：强行处决。
……
看到这主线任务内容，苏晓暗感不妙，无论是「支线任务」让他杀蜘蛛夫人，还是「天赋任务」的斩灭冥神，他虽感到非常有难度，却都内心从容。
可这次的主线任务，着实让他眉头紧皱，因为他更擅长杀敌，在保护方面，不能说是一窍不通吧，也显然是知识盲区，他最擅长的保护方式为，在敌人来袭时，主动出手把敌人全宰了，或者说，未雨绸缪，把可能危害「眼之公主」的家伙，都给提前宰了。
一个保护计划，逐渐在苏晓心中成型，首先是要找到「眼之公主」，然后让对方逐一表述，有哪些仇家，并列出清单。
然后主动出击，带着「眼之公主」，一家家‘登门拜访’，把仇家都给宰了，这样的话，就不用担心敌人突然暗杀，导致眼之公主噶儿掉。
倒不是苏晓暴戾，而是本世界的各类远程诡异杀伤手段，的确太多，要是单纯严密保护眼之公主，那可能的结果是，眼之公主突然就莫名其妙的噶儿掉。
【提示：检核到猎杀者的荣誉商店已达到lv.30，进入世界后相关权限，即将开启。】
【权限1：你可在本世界内，有限的几个虚空之树所公证安全区域内，临时召出荣誉商店，从而进行物品兑换。】
【权限2：后续荣誉商店每提升lv.1，你将获得1次荣誉商店刷新次数。】
【权限3：你后续每进入一个世界，荣誉商店将自动进行一次刷新。】
【荣誉商店刷新中……】
【刷新完成，总计有652种兑换选项暂从荣誉商店内撤去，新增185种新的兑换选项。】
……
这无疑是个好消息，苏晓激活轮回烙印，发现在烙印的列表中，果然多了荣誉商店，当前62枚【轮回徽章】在手，这无疑是个机会。
原本，苏晓并没考虑过，自己能通过一对一的方式，战胜冥神，毕竟这是在第二纪元前中期，就晋升「至强巅峰」的最强古神。
可在荣誉商店的几种权限激活后，苏晓有了种，非常大胆的想法，大胆到，倘若成功，他有信心单挑冥神。