第4056章 学者

查看剩余轮回乐园停留时间，还有不到一天，既然已经决定下个世界去哪，自然要做些准备。
至于【宿命召唤权限】，会导致下个世界的不确定性，只要宿命性够强，【宿命召唤权限】所进入的世界，还是可以操控的。
毕竟，以【宿命召唤权限】进入世界的收益太高，几乎是当前世界的收益提高50%，如所得宝箱含金量，「猎杀名单·血契」的悬赏倍数，世界之源获取量，主线任务的奖励等。
查看剩余的时空之力，苏晓来到专属技能升级仓，他准备提升下「深渊学」，这能力虽不直接提升战力，却在很多时候能救命，以及带来巨大收益。
【如需提升顶级深渊学lv.1，需消耗5000盎司时空之力。】
深渊学的等级提升，不存在费用递增的情况，苏晓选择提升11级。
【你已支付55000盎司时空之力。】
【深渊学提升中……】
……
伴随技能升级仓的运转，各类关于深渊的高位阶知识，开始出现在苏晓脑海中，因提升幅度不算大，加之已是「至强巅峰」，他只是稍感乏累，就适应了这次提升。
还剩30150盎司时空之力，这不能动了，要当作后续「猎杀悬赏」的启动资金。
来到遍布仪式阵图的房间，苏晓取出「无尽之环」，激活与「三指」的祭献连接，片刻后，一条条有着三根手指的手臂，抵着黑暗薄膜探出。
见此，苏晓取出「原罪之书」，「原罪之书」刚出现，一直以来有些慢吞吞从容的「三指」，忽然所有手臂融合在一起，构成了一条巨人般但只有三根手指的手臂。
这三根手指上，有着熔铁灌铸般的火纹，苏晓看清了「三指」真正的模样，三根手指分别是拇指、食指、中指，在中指以下的手掌，全被切去，断口处还能看到缓慢蠕动的深紫色肉芽。
「三指」的手指没有指甲，仔细观看会发现，拇指指甲的位置，仿佛有一张五官紧闭的面孔。
「三指」是「上古深渊存在」没错，可面对持握「原罪之书」的苏晓，它从懒散模样，变得隐隐透出危险。
苏晓打开原罪之书，将第八页展露出，伴随封印解除，嗡的一声，里面的「因果符文」被放出，之所以上次交易没直接给三指，是身处轮回乐园，难得能绝对安全的研究下「因果符文」。
这「因果符文」有着强大蛊惑力没错，但处于被轮回乐园全面公证的专属房间内，这蛊惑力锐减，加之，因果体系对炼金学的增益，主要是在炼金造物、炼金生物方面。
就苏晓稀烂的炼金机械学与生物学，说句不好听的，就是想用炼金学撬动「因果符文」，都不一定成功。
哪怕是第二纪元，炼金阵营滥用因果最疯狂的时候，药剂学基本没怎么被增益，原因是，药剂学是炼金师们的绝对摇钱树，被因果污染过的药剂，效果强到离谱没错，但一定会喝出问题。
嗡～
「因果符文」透出强烈的因果波动，「三指」用三根手指，虚握上「因果符文」，并缓慢退走，在这次献祭仪式彻底消失前，一物被「三指」丢出。
啪嗒，一整条手臂落地，这是条人族的手臂，从比例来看，此人的身高在2米6以上，以及这是条右臂。
【你获得初代灭法者的右臂（低度活化）。】
看到这提示，苏晓很意外，根据他在灵魂大书库所查阅，初代灭法早在第一纪元就身死，疑似至高之人所杀，也就是说，这条在第一纪元早期，就因战斗而离体的手臂，居然到现在还没彻底死去。
那场让初代灭法身死的战斗结束前，他应该就在激战中，被切下了这条右臂，加之，不知为何，这条手臂落入到深渊内。
初代灭法死于虚空，虚空和深渊有太多间隔，也就是说，在多重巧合下，初代灭法的死亡因果，没因本体的死去，蔓延到这条右臂上。
就算如此，从第一纪元到现在，依然还有「低度活化」，也的确是太夸张了，至于说，是否被深渊能量侵蚀所导致。
以苏晓的「顶级深渊学，lv.12（被动）」，他可以非常确定，这条手臂没被深渊侵蚀半分，其实相比这条手臂依然有「低度活化」，一直位于深渊遥远之地，却没受到丝毫深渊力量的侵蚀，才是更让人惊愕的事。
咔咔咔～
苏晓右手包裹晶体层，拿上【初代右臂】，火速来到炼金实验室，他的炼金机械学、生物学虽然不怎么样，但制造出的「肢体维生装置」，妥妥的顶尖水平，属实是刚需决定品质，加之，制造雏形后，后续是由布布汪以科技侧增强。
取出崭新的「肢体维生装置」，把【初代右臂】存入其中，随着关闭装置，装置顶面的屏幕亮起，开始显示【初代右臂】的状态，发现状态很稳定，他决定下次休整时间，再研究这东西。
这次休整期，他因要晋升「至强巅峰」，都没回现世。
就在这时，苏晓接到一份邮件，是一名珍品商人发来，这是鉴定师的上位职业，之前他在万族界，以12000枚灵魂钱币，购买了一块未知水晶，此时，这水晶完成了鉴定。
这水晶内含七彩光华，有着强烈的自然元素感，除此之外，一种熟悉却又陌生的「宿命感」，从这水晶内传出，他来到黑枫树下，盘坐冥想，这让他逐渐对手中七彩水晶内的宿命感，有了更直观的体验，这是……灭法之影的宿命气息。
这让苏晓确定一件事，自己当时买下这未知水晶，并非巧合，是有着一定的宿命干涉，以及，缔造这宿命共鸣的那一方，并没恶意，否则他能更早察觉到。
咔咔咔～
七彩水晶在苏晓手中，发出不堪重负的脆响声，最终轰然破碎。
周边的景象逐渐被白光笼罩，只剩苏晓与他身后的黑枫树，彻底豁免这元素幻境。
周边草木生长，很短时间内就变成一片白色花海，远处，风车缓慢转动，一望无际的花田上，是正在辛勤劳动的花农们，一名中年妇人身后，跟着名幼童，他正在花田，追逐蜜腹独角仙。
吃足花蜜的蜜腹独角仙，拖着臃肿肚腩嗡嗡飞行，灰色头发的幼童，摔了一跤也毫不在意，他并非贪玩，蜜腹独角仙是城里孩子们的最爱宠物，逮住一只，就是笔额外收入。
“是啊，我那时，就懂得为母亲分担家庭开支，但谁能想到，我今后会成为施法者，还被冠以魔能导师的称号。”
姿态随意的坐在白光中，身披黑色粗布宽松衣衫，头发灰白的男人开口。
“别看我们初次交锋时，我只有八法核……哦对了，用你们乐园阵容的判断，是差不多八阶的水平，别看那时我只是准八阶，我对新生施法者们的启迪授课水平，放眼奥术永恒星，也是前十之位。”
实力强大，并不代表懂得教导，以及，对新生一代施法者的启迪，用不上高深的知识，都是三阶，甚至两阶以下的法系知识，而启迪对于一名新生施法者而言，很重要。
当然，这不代表赫洛斯在奥术永恒星有很高的地位，最多是比其他导师，更有地位而已，类似于教导主任职位。
奥术永恒星的各类能人太多，也因此，当时的赫洛斯，连中层都算不上，也就是在「仲时学院」的一个学区内，有些话语权，问题是，仲时学院一共200多个学区。
当初魔能导师·赫洛斯，是到「源·神乡」窃夺自然元素，总计出动156名施法者，准八阶1人，七阶102人，六阶41人，五阶12人。
以及，当时去的是七阶世界，准八阶的魔能导师·赫洛斯，到了那里就是无敌，更准确的说，那其实是次外出教学，102名施法者，开始正式掌握，怎样窃夺一个世界的自然元素。
那41名六阶施法者，则是赫洛斯昔日的学生，这种99.99%安全的机会，很难得，所以赫洛斯把这些昔日的学生都带来，算是帮他们提前熟悉下，到了七阶，能掌握除虚空环境下的元素窃夺。
至于那12名五阶施法者，这些都是奥术永恒星几大派系中，长辈关系很硬的，硬塞到赫洛斯这，让他带着，来看看什么是夺取虚空环境外的元素之力，俗称长长见识。
这种有虚空之树公证，但其毁灭与繁荣，虚空之树不会有丝毫干扰的世界，对于这些施法者，可谓是极致的安全，七阶世界，八阶战力根本进不来，准八阶的施法者·赫洛斯，就是无敌的，问题是，他们遇到了灭法之影·白夜。
结果，全灭，包括魔能导师·赫洛斯。
只不过，魔能导师·赫洛斯有两具身体，一副死亡后，意识重返奥术永恒星的那具主身体，成功逃过一死。
“白夜，其实，我早就死了，被你所杀，被施法者们折磨致死，他们太想知道，深渊和元素，能不能互相转化，被星界异存在咒杀，被深渊滋生物吞吃，我每一次死亡，都能重新回忆起些什么，哪有什么突然醒悟的元素学家，我不过是，一代代元素学家意识的载体而已。”
戴着兜帽的元素学家·赫洛斯抬头，隐约露出些，兜帽下枯干近半的脸庞。
“这是命运，也是痛苦到极点的诅咒，白夜，你可能不会相信，现在的我虽然没有力量，却比那些深渊族裔，更难杀死，奥术永恒星的暗杀部成员们，用各种方法杀死我几万次，我依然会醒来，残破的身体逐渐恢复，可灵魂呢，承受太多苦痛，灵魂会干瘪。”
元素学家·赫洛斯抬起右手，宽松衣袖滑落到手肘位置，露出他干枯的右手与小臂，这宛如被风干的手臂，里面仿佛有蠕虫在缓慢钻动。
“能和你吐露这些，真好啊，虽然我不能理解，你是怎么凭自身毅力，一步步杀成唯一天选，但和你说这些秘密，不会受到命运的反噬，作为回报，我给你个时间。”
元素学家·赫洛斯面带笑意。
“……”
苏晓没说话，他清楚，对面承受无尽苦痛的元素学家，只是想倾诉，并不需要回答。
“你被原罪吞没的时间，只剩……30天，这些原罪物，一直在等你封临至强之巅，你越强，它们能引动的原罪因果，就越强大，如果不是收藏家的收藏癖，一直得到满足，这个时间会更短，我不希望你死，但也只能帮你到这。”
“报酬。”
苏晓开口，闻言，元素学家·赫洛斯脸上的笑容逐渐灿烂，却又有几分无奈与扭曲感，他说道：
“如果，我说如果，你真有一天能战胜那位，你就是无可置疑的最强，到那时，杀了我，让我，沉入黑暗吧，远离不断死而复生的痛苦，当初，你们轮回乐园的那位，到了深渊之主那一步，就被迫停下，希望你能更进一步。”
留下此言，元素学家·赫洛斯的身体开始逐渐破碎，周边的元素环境也逐渐撕裂，宛如被引燃的画作，快速燃尽、消散。
苏晓睁开双眼，姑且不论，元素学家·赫洛斯所说是真是假，但尽快解决「原罪因果」的反噬，的确很必要。
陨灭星那五只，是破除这因果的起始，就像一部话剧，直接进入最后部分，会很突兀，必然让「原罪因果」的破除，变得异常凶险。
所以这场演出的第一幕，要由那五只先开场，如果开场足够精彩，后续也必然有它们之一的戏份，苏晓从种植区里侧的门，走进炼金实验室内，来到一个半人高的金属容器前。
打开容器，里面是黑色液体，苏晓就这样徒手伸到黑色液体内，268点深渊抗性，的确可以如此。
从液态的深渊能量内，捞出【狂笑鬼面】，此时这面具，变得更加灰白，而且质地变软，还生长了一部分，从之前的软体面具，变成半个头套般的规模，能完全笼罩面部，甚至蔓延到耳后等区域。
【狂笑鬼面】
产地：深渊之底。
品质：深渊级。
类别：寄生面具。
耐久度：1/500（寄生后持续增加）。
使用需求：无。
装备效果1：梦境寄生（主动）：当此面具，被除你之外的他人因果、气息、血迹等，可代表「个体存在」的事物沾染，它将侵入到「梦界」，并在目标进入睡眠后，悄然对其完成面部寄生。
提示：完成梦境寄生后，「鬼面」将与被寄生者的面皮进行因果级融合。
提示：当前状态，唯一可剥离「鬼面」的方式为，永久性舍弃自身一种因果存在的同时，剥下自己的整张面孔。
装备效果2：寄生中（被动），随着「鬼面」的寄生，它的装备耐久度将持续恢复，恢复到50点，即为初步影响被寄生者的潜意识选择，当耐久度恢复至200点，「鬼面」即可在一定程度上，蛊惑被寄生者，当耐久度恢复至500点，「鬼面」即可进行「狰狞狂笑」。
装备效果3：狰狞狂笑（主动），发出「狰狞狂笑」，让周边5000米范围内的所有个体目标，强制性狂笑，且此狂笑至少持续3秒。
提示：当「鬼面」完成本次狂笑，它将彻底取代所寄生者。
提示：完全晋升状态的「鬼面」，每隔10秒，即可让周边500米内的任意目标，进入持续0.5～300秒的狂笑中，当狂笑超过5秒，狂笑者将后续每秒承受一次即死判定。
提示：如「鬼面」释放「狂笑因果污染」，那么狂笑将具备传染性，在狂笑者因「即死判定」而死亡前，所有看到/听到，以及通过一切感知方式，感受到狂笑的目标，将被狂笑传染，进入狂笑状态，且此目标依然具备强传染性。
提示：所有因狂笑而死的目标，都将被「鬼面」控制死后的尸体，此尸体能完成一定程度上的指令，或再度发出狂笑，以对周边区域进行狂笑污染。
装备效果4：复苏厄难（核心·被动），「鬼面」处于复苏中，每彻底寄生一个目标，它将进行一定程度上的复苏。
提示：每当「鬼面」完成一次彻底寄生，你将获得一颗「因果之核」。
评分：24680点。
简介：哈哈哈哈哈！！！
售价：无法出售。
……
【狂笑面具】非常邪门，苏晓来到眼之仪式区域，看着前方五个密封容器，里面代表了五名吞噬者，最终，他选择了三代吞噬者·暗阳。
原因是，这货虽战力高，仅次于当初没把控好尺度，搞出的六边形战士黑a，可这货的智商低，这无疑能让【狂笑面具】，更稳妥的完成寄生。
这次去陨灭星，苏晓不是一个人对战「冥神殿」，要知道，这根本不现实，首先一点，冥神是「至强巅峰」，而且是这个层级中，很强大那一梯队，以及，陨灭星在第二纪元前中期，就是超脱之界。
这么多年过去了，没人能保证，霸占一个超脱之界资源这么多年的「冥神殿」，会没有介于「超·顶尖至强」～「至强巅峰」间的强大古神？这不合理。
就比如奥术永恒星那边，明面上看起来的战力，不计算至高之人的话，就是魂大人一位至强巅峰，法师贤者·瑟菲莉娅新晋至强，凛风王为绝强～至强（未知），还有其他一系列绝强高层。
这其实非常合理，就以这个配置，加之无法战胜的至高之人，奥术永恒星在整个星界就是无敌霸主，为什么还要额外透露，后续哪位施法者晋升了至强？甚至达到至强巅峰？
四大派系中，奥法派系的领袖法师贤者·瑟菲莉娅，无论是绝强顶尖还是新晋至强，都很正常，毕竟是四大派系中，唯一的新兴起派系。
魔能派系更不要说，其领袖古亚院长，被苏晓所杀，原因为，古亚院长为「仲时学院」的院长，在奥术永恒星刚兴起时，他就担任这职务，而「仲时学院」，为奥术永恒星诞生了太多强者，昔日的瑟菲莉娅，少女时，都是「仲时学院」的学员。
以及，魔能派系是三大派系中，最需要警惕的那个，哪怕这边突然站出来一位「至强巅峰」，都是正常的，因为霸占这么海量的资源，以及施法者所掌握的力量体系，是星界最强两大体系之一。
魔能派系更像是在蛰伏与等待，等待虚空这炸药桶被点燃，才真正显露獠牙。
而有魂大人作为牌面的灵魂派系，其实才是奥术永恒星内，处境最不好的，毕竟不是元素体系的嫡系，而是「灵魂钟塔」的主要分支，后续联盟而来。
也因此，灵魂派系才需要展现出足够的强势，魂大人才必须让外界知道，奥术永恒星的「至强巅峰」，在灵魂派系。
反观元素派系这边，这边的领袖是凛风王，元素派系给人的感受就是慵懒又随意，无论是凛风王还是他的儿子风王子，包括一众高层，七成都是如此。
为何这般？谁在自家时，还搞的特别拘束啊，肯定是拖鞋加睡衣，要多放松有多放松，其他不说，「元素派系」这个称呼，就代表很多事，元素，是奥术永恒星的力量源泉，是作为霸主最核心的一部分。
也因此，始终有个传闻是，凛风王其实早就是「至强巅峰」，但没必要对外宣称，因为没任何好处，反而会让虚空的大势力们，感到压力，出现各类结盟。
试想一下，凛风王对外宣布，自己晋升了至强巅峰，有什么好处？地位？他是「元素派系」的领袖，是整个星界，最有权力的那一小撮人。
财富？别开玩笑了，这位每个月的黑枫树配额，都有富余。
以及，要是公布了此事，后续有什么需要强大者出面的麻烦事，就不能指定奥术永恒星唯一至强巅峰·魂大人了，所以，凛风王是打死都不会承认，自己是「至强巅峰」。
当然，倘若虚空真的爆发全方面的乱战，凛风王会让世人知道，传统元素体系的至强巅峰·施法者，到底，有多么强。
苏晓之所以权衡奥术永恒星，是因为，他这次对付冥神，奥术永恒星的魂大人，有超过七成概率可能会出面，毕竟，施法者和古神间，是没有矛盾的。
冥神会藐视他人的合作邀请，但奥术永恒星的魂大人，冥神是会考虑，并且当前的局面，让冥神九成以上概率，会同意合作。
因为在此刻的陨灭星，除了冥神殿这绝对统治者，就是位列超一线的势力，黑夜神教了，早就获得了「无尽本源」的黑夜之母·乌姆奈亚拉，已在苏晓身处曙光废墟时，就成功晋升「至强巅峰」。
同为古神，夜母还不是冥神的对手，可苏晓与魂大人也上场，那事情如何，就犹未可知。
以及，苏晓确信，这次有位老朋友，一定会来陨灭星，没错，就是彻底掌握「存在体系」的神父。
除此之外，还有个罪亚斯传来的消息，就是星空座的不死老人，就在陨灭星内，这是前几天的消息。
更离谱的情况为，一个月前，鹿神在陨灭星露面，并杀死了几名古神。
认为这就完了？并不，「黑夜神教」作为地头蛇，对陨灭星的情报掌握，可以说相当高，有个情报是，深渊族裔·阿兹古克家族的新晋长老，蜘蛛夫人，在前几天到了陨灭星。
和她一同的，是卢恩家族成员之一，四之位的赤红野兽·帝罗，这位，也是至强巅峰。
就是说，接下来陨灭星的「至强巅峰」如下：
冥神、苏晓、魂大人、夜母、不死老人、鹿神、蜘蛛夫人、赤红野兽·帝罗。
八位至强巅峰，显然是要在陨灭星，进行一场神仙级大乱斗，这让人不禁担心，「陨灭星」会不会成为第二纪元三个超脱之界中，首个陨灭的超脱之界。