第4055章 洞悉危险

「生命之核」无疑等于第二条命，并且是无任何副作用与代价的满血复活，对于和强敌的战斗中，这是最大的保障。
不过苏晓有个疑惑，就是在有「生命之核」的情况下，是否会被「因果斩杀」所斩杀掉，咨询相关资料，他得知，「命核」的破碎，在很大程度上，其实也代表自身的死亡。
只不过，这是类似于假死的情况，「命核」效果会立即激发，自然不会有真正的死亡降临。
答案为，「因果斩杀」在一定程度上来讲，是有效的，当敌人还有「命核」的情况下，生命值低于「魔刃」所能斩杀的30%，那么当魔刃斩杀后，敌人的「命核」会破碎，当前生命值会有所伤损，降低到20%左右。
也就是说，「魔刃」完成了对敌人的一次斩杀，倘若敌人没有强效复生能力，可以这么对付，可如果是有强效复生能力的敌人，那就要先破「命核」，然后将其击伤到总生命值不足30%后，一刀斩杀。
作为没有任何主动类「巅峰能力」的收益，苏晓获得了就算是「巅峰能力」，对自身成长性也极其离谱的「力量始源」，他查看自己现有的62枚【轮回徽章】。
保留2枚，以免下次荣誉商店刷新，刷出什么好东西，将60枚都换成「力量源质」，那就是260万盎司时空之力，按照1：400的兑换灵魂钱币比例，就是还能购买30种「至强被动」，并提升满。
一种最普通的至强被动卷轴，大概是210万灵魂钱币，将其提升满的话，大概是3200万灵魂钱币左右，不要认为这很贵，之前提升一种「绝强被动」，还得500～800万枚灵魂钱币。
因为这类被动，它就不是这么提升的，而是日积月累着，这次提升5级，下一次攒钱提升8级，能单次提升10级，都属于本次收获巨大，以及，3200万灵魂钱币已经是提升起来最便宜的「至强被动」。
苏晓感受自身，决定放弃这大胆的想法，「力量始源」的确能在不打破技法体系平衡下的情况，不断提升身体属性，可这次的提升幅度过大，他需要‘消化’下。
毕竟，在晋升至强巅峰前，他还是全属性在2600点出头的超·顶尖至强，眼下直接跨越成：
至强生命值；100%（5000万点）。
生命之核：1/1颗。
至强法力值；1980万点。
至强力量：218点。
至强敏捷：218点。
至强体力：218点。
至强智力：218点。
真实魅力：-36点。
真实幸运属性：26点（-2点）。
深渊抗性：268点。
运势：-1300万点。
……
生命值、法力值、主属性都爆炸性提升，苏晓目露满意，可忽然间，他在一片美好中，突然看到了那-2点，他的真实幸运属性，居然毫无缘由的，降低了2点，一种大事不妙的感觉，浮现在他心头，以前出现这种情况的，它名为魅力属性。
看着-36点的真实魅力属性，以及26点的真实幸运属性，一时间，苏晓皱起眉头，他有种特别强烈的感觉，就是在运势-1300万点的情况下，真实幸运属性没一泻千里的，直接突破到负幸运，已是很坚强了。
苏晓不怕负幸运属性，因为负幸运属性所带来的那些减益，根本对他无效，运势在那摆着，关键在于，后续开宝箱怎么办？
「命运主宰·气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（完整），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者50%的幸运属性，并获得「绝对运势」加成，效果持续20分钟。」
倘若幸运属性真的出现负数，那这件「命运主宰」，显然是主宰不了任何东西，-1点的幸运属性提升50%后，是多少？-0.5的幸运属性吗？然后「绝对运势」再增益上，变成「绝对倒霉运势」？
这严峻问题，让苏晓确信，是时候让【命运主宰】完成跨越「永恒级」，向「轮回级」迈进的进程，因为用【命运主宰】吸收了很多幸运神血，其承载的强者之名，自然就更多。
而且在苏晓将祖神的「祖」刻上去后，【命运主宰】上面的一些昔日强者之名，居然有一部分开始消融，蒸发，变成了眼下的：
黑（黑之王）
月（古神·月神）
铁（塞拉守护者·铁羽王）
异（异王）
源（守源人·艾德里·德温）
血（暗狱世界，血神·格赫普斯）
什（魔灵星，永生者·罗格什）
羽（暗星，羽神·赫格拉）
厄（魔海，厄运号第三任船长·无名船长）
银（灭法盟友·银.月狼）
骑（画之世界·老骑士）
尤（深渊长女·尤罗）
灰（违规者·灰绅士）
帝（幽冥大帝）
狼（狼骑士队长）
神（永生之神）
影（深渊之影）
兽（老兽王）
君主（猩红君主·厄伊修尔）
古（古王）
巫（初始女巫）
阳（初代太阳王）
因（都卡因始祖）
祖（祖神·亚什米斯）
……
关于如何提升【命运主宰】，苏晓准备询问下专业人士，他来到种植区，在黑枫树前方，傲歌晶体构成召唤阵图。
召唤阵图内绽放出淡金色光芒，一双金色光华勾勒出的羽翼构成，随着收拢着的金色光翼展开，一道身着薄纱长裙，光着白皙脚丫，裙带自然飘散的身影浮现，她漂浮在距离地面两米高的位置，靠坐在银白色的月亮上，丝丝金色纹路，在这月亮上流淌。
“白夜，你找我有……”
幸运女神的话刚说一半，视线就被斜对面那棵奇树吸引，她目露疑惑，仔细观察一番后，问道：
“你真的……有棵黑枫树？我原本以为，是奥术永恒星在蓄谋坑你，才散播了这传闻。”
“……”
苏晓没说话，只是面带笑意的看着幸运女神，这让幸运女神的面色一僵。
她可太懂了，神情如常的白夜，那有不低的概率是好事，倘若面无表情，则是后续有风险，正在考虑要宰哪些强者，可如果遇到面带几分和善笑意的白夜，如果可能，立即、马上逃，如果逃不掉，就当作无事发生。
“请坐。”
苏晓来到种植区的茶亭内，附近是流淌而过的永恒泉小溪，还有些阿姆养的小动物，在附近张望，让此地很是惬意。
幸运女神咽了下口水后，刚落座，一杯热茶推来，幸运女神双手捧着，小饮一口后，问道：
“白夜，你这次找我什么事，我们的恩怨，不是在奥术永恒星那次你半夜突袭我房间后，一笔勾销了吗，我们都交易幸运神血这么久，你不能谋害我啊，你是不是在算计我，你信不信，老娘现在就回去苟几百年不出来，反正我们这些战力弱于所在层阶的友善神灵，生命漫长。”
幸运女神的话，基本就一个意思，敢算计老娘，老娘就几百年都不露面了，反正在这特殊区域，她不会受到伤害。
“你执掌幸运，对吗。”
“对，但你的幸运，和我无关，谁能执掌你这运势低到……我都看不出下限的家伙。”
“你之前，一直想得到它，是吗。”
苏晓拿出【命运主宰】，放在石桌上。
“是吧。”
幸运女神看了眼【命运主宰】，然后视线就移不开了。
“我有个关系莫逆的老朋友，他是名神父，他常和我提起，要成人之美，我今后的幸运，应该用不上它，所以我想把它送给你。”
苏晓言罢，面带温和笑意的，一推【命运主宰】，让其在桌面上滑到幸运女神身前。
“白夜，你别搞我啊，我真的什么都不知道，灭法……灭法运势可能就是这样的。”
“嗯？你刚才说，灭法运势加原罪因果，会怎样？”
“我没说，我说的是……”
幸运女神有点急了，她可是知道的，这灭法者虽不会杀她，或是让她陷入绝境，可以对方的老阴哔程度，必然是能把她算计到怀疑人生。
“哦～，你知道，但你没说。”
“什么啊，我根本不知道。”
幸运女神更急了，大脑开始疯狂运转，争取每句话都没漏洞，cpu都快冒烟了。
“其实，我已经找到解决办法，只不过需要你的帮助。”
“不可能，灭法运势加原罪因果，怎么可能有解决办法。”
幸运女神有些嗤之以鼻，并非她自傲，这是她最专业的领域，哪怕对面是至强梯阶的灭法者，也甭想在她的专业领域，挑战她半分，今天她就要在自己的专业领域，狠狠打这灭法者的脸，让其知道，谁才是幸运的主神祇。
“哦？无解吗。”
“哼～，不然呢，你比我强大千倍，万倍，这没错，可白夜，你不应该在这领域质疑一位神灵，哪怕这位神灵，曾经被你收拾过好几次。”
“你说得对。”
苏晓饮了口枫茶。
“嘿嘿～，知道就好。”
幸运女神可谓身心舒畅，多久了，已经多久了，遇到这灭法者后，她首次在交涉中，成为优胜的那方。
“所以……”
苏晓话锋一转，这让幸运女神脸上刚绽放的笑颜，忽然停滞了下。
“所以你早就知道，灭法运势加原罪因果会有问题，我帮你提纯了那么多恶神血，你却从没提过这事。”
听闻苏晓此言，幸运女神心中五雷轰顶，唯一的感受是完蛋了，被这老阴哔给套路了。
“你不是说，你已经知道解决方法，我只是告诉你，你那、你那方法肯定是错误的。”
“哦？那你有正确方法？”
“我……！”
幸运女神很想用双手捧脸的方式，啪啪啪给自己几个双倍大逼斗。
“当然没有，我是幸运女神，不是许愿女神。”
“许愿？”
“只是个比喻啦，这是我的口头禅。”
“深渊的「命定预支」？”
“什么？”
幸运女神目露疑惑，实际上，在她心中，她已经满脸泪水，她完全不理解，为什么说一句错一句，她明明已经可以避免，可今天，她这嘴，总是瞒不住话……
“！”
幸运女神看着手中的枫茶，嘴唇颤抖的说道：“你你你，你给我下了不受控制，会说出自己脑中想法的毒药！”
“……”
苏晓没说话，因为在他的药剂学见闻中，的确没听过有这种毒药，审讯类药剂他知道，不过那并非他的专长，他更擅长各类猛毒、恢复药剂、永久性增益秘药。
“如果有这种炼金毒剂，务必告知我。”
苏晓的话，让幸运女神桌下的手，不禁握拳，这岂不是说，她是因为被智商碾压，才被一句句套出话，如果幸运女神偏身，看这张石桌的底面，会惊讶的发现，石桌底面贴附着一张契约羊皮纸，上面的契约正悄然运转。
让人会下意识说出脑中所想的炼金毒剂，苏晓的确没有，可让人变得心直口快的契约，他还是可以拟定的，至于签订内容，幸运女神手中的枫茶，就是契约媒介，饮下的第一口，就是连带着，契约……签订。
“好吧，我隐瞒这方面，的确是为了自保，做这件事，我有很大风险，谁愿意承担巨大风险呢？你说对吧，趋利避害，神之常情嘛。”
“哦？原来真有办法。”
“你！”
幸运女神很想给对面这灭法者一拳，对面这可恶的家伙，根本什么都不知道，对方很可能只是幸运属性滑落了，发现情况稍有不对，其他情报，全都是从她这一句句套路出来的。
“别想了，据我所知，从上古时代到第三纪元，一共才三位「命定预支」，第一位在上古时代，至于什么是上古时代，就是第一纪元更前的历史，第二位「命定预支」是第一纪元的一位大贤者，至于第三位吗，据说，是前一段时间才出现，是一对姐妹。”
说到这，幸运女神饮了口枫茶，神色格外凝重的说道：
“无论是哪一代的「命定预支」，向它们「许愿」都需要付出极大代价，更别说，是祛除原罪因果，所衍生的未知代价，以及，就算真的祛除，最多是让你不必承担未知风险，幸运属性该掉依然掉。”
幸运女神无奈摊手，表示，此时她最多是配合「命定预支」，进行未知命定的「祛除」，主力不是她。
“所以，只要我找到「命定预支」，你这就没问题。”
“白夜，我一直没说这件事，就是因为，以前没有「命定预支」，可有了「命定预支」，你去做这件事也是必死，这种级别的命定剔除，它们会向你收取非常可怕的代价。”
“我能解决。”
听闻苏晓此言，幸运女神皱眉思索，放下茶杯问道：
“你认识这一代的「命定预支」？”
“朋友托付，我是她们的兄长。”
“？？？”
幸运女神的表情，完全能成为表情包般错愕。
“兄……兄长？不是说，这一代的「命运预支」，是温床的女儿吗。”
“……”
苏晓没说话，因为他发现，看似咸鱼的幸运女神，居然知道很多事。
“你这什么眼神，我没有说过，我成为神灵前，是年轻貌美的历史学家吗。”
听到这话，一旁的布布汪、巴哈、贝妮都仿佛脑门上浮现几个问号。
“看不起谁呢？有什么历史问题，你问！”
“……”
见苏晓没说话，幸运女神气的都咬紧小虎牙，催促道：“你问啊，历史问题，越难越好！”
“至高之人，是什么时候成就的至高。”
听到这问题，幸运女神喝了口枫茶，直接忽略这个话题，说道：
“如果「命运预支」，真的尊敬你，把你当作兄长的话，我们或许有机会，不过，我的报酬呢？”
“……”
苏晓指向黑枫树，意思很简单，一些黑枫树产出，见此，幸运女神的笑容开始灿烂。
“这次找你来，是要提升它。”
苏晓指向，在幸运女神手前的「命运主宰」。
“嗯～，这上面的强者之名，还差那么一些，不是数量问题，是需要一位，比这些都强的，比如这位，它差一点，就可以让这宝物拥有质变的资格。”
幸运女神的手指，点在「祖」刻印字体上，见此，苏晓想到，「命运主宰」上，需要一位真正「至强巅峰」的强者之名，祖神不能完全算「至强巅峰」，否则也没机会取胜。
“那就说定了，大概……一个月后吧，也可能更晚点，我就能准备好，一共十几个仪式。”
“这么快？”
“哼哼～，我其实早就想着，能不能完成这件事了。”
幸运女神一幅，她已经看透一切，洞悉未来的模样。
“材料不算珍贵？但需要时间搜寻？”
“咳～，也，也差不多了。”
被识破的幸运女神，脸上有点发热。
苏晓取出一部通讯器，然后取出纸笔，在上面写了三个通讯器频率：
“这是地精商会的总经理·金古沃，材料方面，他能帮你解决。”
“好的。”
幸运女神当然知道，地精商会的实力，不过她有点担心的问到：“他会不会出价狠狠宰我。”
“说我引荐，不会。”
“完美。”
“这是圣女座，吉尔厄琉家族的大小姐，遇到非暴力的麻烦，找她。”
“嗯嗯嗯。”
幸运女神连连点头，这些都是人脉，她可不傻，后续要是遇到麻烦，是能救命的。
“这是虚空，白牛的联系方式，遇到危险，找他。”
“虚空地下世界的主宰？白牛？”
“对。”
“这～，我就算真的遇到麻烦，我也不敢找他啊，相比暴力相关的麻烦，我更怕这位，你们是朋友？”
“嗯。”
“多可靠的朋友。”
“至交。”
苏晓所说的至交，其实都含蓄了，折磨白牛多年的伤病，就是苏晓所治愈，而且是一次次完善治疗方法，直到调整出，彻底契合白牛的治疗秘法。
“好的！那我去准备，有这些人脉，我估测也就十天，就能准备好。”
留下此言，幸运女神解除对召唤阵图的响应，逐渐隐没离开。
滋～
灵影线收紧，「命运主宰」重回他手中，这次原本只是要提升「命运主宰」，布设这契约，是为了套出「命运主宰」的提升方法，结果却有这种关键又意外的收获。
果然，封印六件「大爹级·原罪物」，稍有不慎，就是万劫不复的局面。
苏晓用「原罪之书」，吓退过很多大势力，甚至和六件「大爹级·原罪物」中的「死灵之书」，有过几次还算愉快的合作，但他从没有失去那对原罪的敬畏之心。
其实，原罪物最可怕的一点，是长时间的持有，甚至偶然有机会使用下，对此彻底习惯，感觉，持有原罪物也不过如此，到了那时，死期就在下一息。
来到炼金实验室，他停步在「眼之仪式」的区域前，落坐在仪式区域的晶体座椅，长时间的仪式侵染，让这晶体座椅变的漆黑。
此地光线昏暗，是「眼之仪式」所导致。
苏晓用这「眼之仪式」，打造了不少东西，比如他当初用「炼金生物学」，所打造出的「吞噬者」。
以他不怎么样的「炼金生物学」，不仅一代代开发出「吞噬者」，甚至，质变到有强烈的自我意识，没错，就是黑a、沸红、暗阳、太阳使徒、水晶姬，总计五代吞噬者。
作为首代吞噬者，黑a有着最强的潜力，原因是，当初创造它时，根本没设定限制一类。
也因此，这逆子看似是应该弱点最多的首代，却是最强的。
二代是沸红，她最初没有黑a的反骨，甚至可以说是亲女儿，虽潜力有所限制，但成长过程更为平稳，加之，相比黑a的纯粹吞噬，她有了自己的特性，也就是她的名字「沸红」。
三代吞噬者是加入了「信仰之力·太阳」，最终，暗阳诞生，在之前五名吞噬者的交锋中，暗阳已身死，却不知为什么，它居然重燃复苏，炼金实验室内保留的少量暗阳样本，正确认这点。
四代吞噬者为太阳使徒，同样是「信仰之力·太阳」的加入，但相比暗阳的莽夫，太阳使徒战力中等，却妥妥的神棍风格，能忽悠就不动手。
在跟着神父一段时间后，太阳使徒宛如醍醐灌顶般，智商飙升。
五代吞噬者是灵魂特性，特点是多变，茶里茶气的水晶姬，五个吞噬者中，她最后一个背叛苏晓。
是的，五个吞噬者全部叛逃，更有趣的是，它们全都去了「陨灭星」。
其实苏晓一直有个疑问，就是以自己当初的「炼金生物学」水平，是怎么阴差阳错到，陆续搞出五代吞噬者。
眼下，五代吞噬者全部叛逃，且都逃到「陨灭星」，他知道了一切的根源，吞噬者的来源，根本不是炼金生物学，而是眼前的「眼之仪式」，这来自陨灭星的几大力量体系之一。
背叛，必定是吞噬者的归属，因为它们诞生的力量源头，就是代表背叛的「眼之仪式」，水晶姬能坚持到最近才叛逃，已是很让人意外，它们心中都有的背叛之眼，在不断呼唤它们。
昏暗的环境下，苏晓抛起手中的「命运主宰」，啪嗒一下接住，他隐隐透出红芒的眼中，浮现格外不同的神采，看到这一幕的巴哈知道，有人要倒霉了。
灭法运势+原罪因果，所逐渐引发的未知危险，「命定预支」、幸运女神、背叛的五名吞噬者，以及，陨灭星，苏晓的拇指，在刻满强者之名的「命运主宰」上拂过，他有了个，非常不错的计划。
是时候让这五只知道，背叛它们的创造者，是一件多么可怕的事，以及，和那位最强古神的旧账，也到了清算的时候。
接过巴哈递来的通讯器，苏晓同时拨通给两个人，片刻后，通讯器接通，他开口说道：“那五只，找到了？”
听闻此言，通讯器内传来，带有笑意，听着就有点欠打的声音：
“找到了，都在冥神殿麾下。”
“哦？它们知道我和夜母的合作？”
“怎么可能。”
“夜母准备好了？”
“早就准备好，等你的消息呢。”
短暂的沉默后，通讯器所连接的第三个人开口：“看来，又到了我们合作的时候，还是老规矩，在最后一个敌手倒下前，不能因为利益争夺，对彼此痛下狠手。”
“可以。”
听着就有点欠打的声音开口，还呵呵笑了声，要说挑衅能力，这位可能早就拉满了。
“好。”
言罢，苏晓挂断通讯，显而易见，好队友三人组，要重聚了。
目标，陨灭星。
除此之外，荣誉商店的变化，也很值得期待，荣誉商店在达到lv.30后，其相关提示中显示，在进入新的世界进度后，达到了lv.30的荣誉商店，将成功激活几种新的权限。