第4054章 溢出与凝聚

来到炼金实验室，苏晓打开封印容器，丝丝黑暗飘散出，里面赫然是液态的深渊能量，他把【狂笑鬼面】丢入其中，想要彻底激活此物就是这么简单又危险。
来到调配台前，尝试了几次调配，结果依然无法完成「天空秘药」的调配，这是在黄金书库内，他获得的几种顶尖药剂配方之一，其中「天空秘药」的调配难度，已是最低，可接连调配多次，依旧失败。
除此之外，苏晓拿起调配台上的一颗绝强神魂，此物名为「疾电神魂」，是他获得20多颗「绝强神魂」中，唯一「回归原理」成功的，以往没试过「回归原理」绝强神魂，这玩意，居然会因承受不住而爆开，化为神性本质，归回星界。
这并非毫无收益，苏晓的运势居然提升，好在提升幅度不大，毕竟，他的运势不仅是下限越高，上限越高，倘若他运势的上限提高，那么其下限，也会变得更低。
千万不要小看这次运势提升，苏晓其实从未和星界，进行过直接的接触，在他看来，整个星界应该没有类似「世界意识」一样的东西，星界应该是按照某种固定的规则运转。
让「神性本质」回归星界，显然就能触动这规则中的反馈，顺这思路，用【猎神者】把被污染的神魂，化为「原初神魂」，然后卖掉，明显不是正确打开方式，并且神魂的价格，过于魔幻。
就好像提款姬三姐妹，她们掌握至强神魂后，所做的并不是大杀四方，而是继续挖矿，虽说这的确是喜欢开矿石的无限可能，但也有个问题是，豪妹已亲测，她找上了一只介于绝强～至强间的深渊系生物，结果为，界雷系的豪妹，跑的的确快。
更简单的比喻就是，生活系的90级玩家，企图和战斗系的89级怪物野外pk。
当然，战斗系的神魂除外，战斗系神魂也还算能打，问题是，那一页都看不完的传承前置需求，会让人心情愉悦的，毫不犹豫的将此物当成材料，而非职业传承物品。
神魂的体系，可不止战斗系、功能系，在听闻过海赋之神后，有什么奇特神魂出现，苏晓都不感到意外，因为这海赋之神听起来蛮厉害，问题是，其神魂能力是烹饪出更鲜美的海洋生物，也就是做海鲜更好吃。
星界的神灵体系，实在是太奇妙与魔幻，苏晓主攻深渊学、药剂学，因此，在确定神灵系是个庞大体系后，他决定适可而止，而且他已确定，自己对【猎神者】称号的打开方式，非常之不对，不对到离谱的程度。
这玩意，十之八九是神灵系契约者的「完美契合神级称号」，能通过裁决那些神魂被一代代传承污染的恶神，净化一颗颗污染神魂，将其「原始回归」，逐渐完善自身的「神魂」，最终，以此将自身神魂，发展成星界最强梯队的神魂之一。
苏晓的问题有：
1.他不是神灵系。
2.魅力属性连1点都没达到，这就让他无法通过「猎神者」称号，达成向敬献星界「原初神魂」。
前两天，他无事时净化「污染神魂」，导致其破碎，那些神性本质飞散，归回星界，这让他的运势稍有提升，就代表，有更规范与高效的方式，能向星界敬献「原初神魂」。
3.他有灭法运势/原罪封印者运势在身，让这枚与运势息息相关的称号，在达到「极限燃炼·4次」后，强度高的离谱，只不过，这效果对苏晓无用而已。
4.因他与【猎神者】称号的契合度过低，这称号和他并没进行因果层面的绑定。
这些因素相加，苏晓忽然发现，他培育出了，对于战斗神灵系而言，堪称最顶级神器的称号，关键是，【猎神者】与他的契合度过低，没像【巅峰之作】那般，达到「极限燃炼·2次」时，就和他的因果深度绑定。
当前【猎神者】内还有四枚神魂，苏晓不准备将其取出，这四枚「原初神魂」，对于神灵系至强者，堪称顶级诱惑，他沉吟了下，此事，联络团长更靠谱，他打开联络列表：
白夜：“【猎神者（称号属性全展示状态）】。”
团长：“这是你打造出的称号？”
白夜：“对。”
团长：“你最初，就准备好打造后卖掉？”
白夜：“并不。”
团长：“你和这称号的契合度是多少？提升到了这么高品阶，高于30%就很难出手，有相关权限物品也不行。”
白夜：“契合度9.12%。”
团长：“奇妙。”
白夜：“【猎神者】前属性，「神灵戮杀（被动），对抗神灵单位时，将额外造成15%～30%的真实伤害」。”
团长：“结果，你最需要的神灵真伤没了，出现了对于星界规则职业体系的神级称号能力。”
白夜：“什么是星界规则职业体系？”
团长：“神魂的「神职能力」，就是对星界规则的部分掌握。”
白夜：“这称号能出手？”
团长：“有个圣光乐园的处刑者需要，准备出价多少。”
白夜：“【魂能结晶】。”
团长：“这东西嘛，据我所知，第二纪元时，星界的【魂能结晶】几乎被灭法者们用尽，除非有人深潜到深渊之底，去寻找这东西，有个好消息是，圣光乐园有名处刑者是漫游猎人。”
这件事当然不能白让团长帮忙，一份封装好的黑枫茶，通过邮件发过去。
一小时后，通讯器响起，品味黑枫茶的团长，告诉苏晓此事基本谈妥，让【猎神者】变成可交易的权限物品，由那边来出，不过那边需要一个世界进度，筹集到苏晓所需的【魂能结晶】。
以及，如果可能，他这边最好提供【魂能结晶】的样品，这样在漫游猎人深潜漫游「深渊之底」时，找到【魂能结晶】的可能更大。
当然，倘若深渊之底并没有【魂能结晶】，或是很少，苏晓可以重新出价，但要优惠10%。
对于深渊之底是否有【魂能结晶】，苏晓有一定把握，在第二纪元时，深渊的情况相对平稳，那时深潜「深渊之底」，和找死无异，可现在，深渊浩劫将至，深渊之底反倒没那么多威胁。
至于通过「三指」，委托对方在深渊寻找【魂能结晶】，这不现实，和「三指」最多是很简单的交流，比如需要什么，愿意付出什么，至于需要什么并要去哪找，无法进行这种程度的沟通，以及，「三指」是位于深渊的遥远之地。
办妥此事，苏晓来到主房间，炼金侍女今天做了清蒸乌古鱼，品尝后，非常美味，不过相比夏的蒸乌古鱼，不能说略逊一筹，而是稍微少了点，味道上层次？
苏晓品味着乌古鱼后，准备给出些建议，但发现炼金侍女格外严肃的神情，还是吃烤羔羊排吧。
吃饱喝足，苏晓带着布布汪出了专属房间，好几天没出来浪的布布汪，刚出门一会，苏晓就找不到这二货的身影。
来到属性强化大厅，进入到最里侧，单手按在识别装置后，稍有传送感，他已到了属性强化大厅的最里侧。
这里约上千平米，总计有十几台通体暗红，有着ф印记的厚重属性强化仓，来到一部前方，强化仓开启，相比外面那些普通强化仓，这强化仓看起来要老旧很多，可浓郁的厚重感，让人不禁猜想，这设施已存在多少年。
半躺在其中，强化仓逐渐合拢。
【你正在使用至强属性强化仓。】
【当前持有至强自由属性点：100点。】
【你需完成分配，才可能进行本次身体属性强化。】
【提示：每次完成至强梯阶世界结算，默认获得一次「至强属性强化仓」的使用资格，如需额外使用，需支付足够时空之力。】
……
苏晓原本想稍稍求稳，但发现分多次强化，要付出时空之力后，他果断选择，力量+25，敏捷+25，体力+25，智力+25，提升开始。
嗡～！
至强属性强化仓开始运转，躺在其中的苏晓感觉到，自己的体魄在全方面的提升，一种熟悉的力量，在滋养他的体魄，这能量是……「星界始源力量」？
苏晓越是感受，越确定这点，在发现这点后，就算是他，也不禁心跳砰砰加速几分跳动，三种「巅峰能力」增强出来的「巅峰级·专属被动·力量始源」，他其实一直有些心中没底，这能力的效果，的确是太强了。
虽说想要突破至强巅峰，肯定是要有足够力量的成长体系能力，可他之前的想法是，后续使用「力量始源」，要悠着点来，可现在，发现至强属性强化仓所使用的提升能量后，他明确感受到，自己的「力量始源」能力含金量，飙升！
这是得到轮回乐园认证，确保其提升稳定性与安全性的方式，那么后续用「力量始源」，就不用杞人忧天，担心这能力是否稳妥，而是要看，自己的钱包，能否承受住「力量始源」的猛烈打击。
蒸汽喷涌间，至强属性强化仓停止运转，并展开，苏晓从半躺自身起身，提升至强身体属性的感受，实在是太好了，没有昔日提升身体的疼痛磨炼与不适，就是纯粹的感受，自己在不断强大的美妙体验。
苏晓没感受多久，100点至强自由属性点就消耗一空。
走出属性强化大厅，苏晓看到已经在这等的贝妮。
“喵。”
“嗯。”
“喵喵。”
“好。”
苏晓和贝妮向大聚地走去，沿途，他来到一家冰淇淋店，买了一份冰淇淋，刚才贝妮喵喵的意思是，想吃冰淇淋。
来到大聚地，苏晓与贝妮直奔最南侧区域，没一会，周边摊位上的技能卷轴开始变多，走到目标摊位前，摊位上都是绝强级和至强级技能卷轴。
苏晓打开摊位列表，几百个技能卷轴组成几十页列表，他打开右上角的筛选功能，先屏蔽摊位上的「绝强级技能卷轴」，之后屏蔽主动特性技能卷轴，剩下的，基本都是至强被动。
他选至强被动，完全不看其属性，因为他一定会用「力量始源」将其彻底燃尽。
「至强巅峰效果·能力牺牲：如将所选择的「被动特性」技能彻底牺牲，你将获得对应数量15倍的「星界始源力量」。」
摊位后的摊主，是名神情阴鸷，一看就不苟言笑的独眼老头。
苏晓选择了九张「至强被动卷轴」，在他的视线中，摊位上有九张卷轴，出现了略微的光亮。
“至强被动，便宜些。”
苏晓开口，闻言，坐在摊位后的独眼老头，看了眼贝妮，又看了眼苏晓，道：
“贝妮引荐来的，给你优惠。”
“喵喵喵。”
贝妮刚说话，想起来这不是和苏晓交流，它拿出布布汪制作的喵语翻译器，喵喵两声后，它头顶出现文字投影，内容为：
‘这是我家铲屎官。’
看到这内容，独眼老头颇感意外，他点了点头：
“难怪看着眼熟，轮回乐园的白夜，好吧，给你折扣10万灵魂钱币，贝妮知道，我这些卷轴的价格，都只是略高市场价。”
“30万。”
“不可能。”
“这九种至强卷轴，都要了，每种降30万。”
“合作愉快。”
独眼老头没任何犹豫就答应，这种量级的交易，一张至强被动卷轴赚3.5万灵魂钱币，他可以接受。
至强被动卷轴，大概是200万～500万灵魂钱币一份，苏晓选的这些，普遍是标价240万，实际售价210万左右，属于最垫底的至强被动，可这正是他需要的。
这些至强被动，都有一个特点，加成虽差些，可都是用灵魂钱币升级，只要灵魂钱币足够，怼满完全没问题。
【技能升级仓免费使用权限】，能完全替代灵魂钱币的消耗，当然，要是需要灵魂钱币外的其他资源，【技能升级仓免费使用权限】就不包含了，需要使用者额外支付。
归根结底，技能升级仓是用灵魂钱币启动。
苏晓支付880万灵魂钱币，对面的独眼老头目露狐疑，1890万灵魂钱币的生意，付了尾数都不到，想到这位的恶名，独眼老头的心情开始糟糕，他刚想说些什么。
“剩余1010万，付你28000盎司时空之力。”
苏晓此时给出的比例，大概是1:360的程度，原本认为对方会砍价，结果却是：
“成交。”
“……”
苏晓当即沉默，原因是，他已经把比例，拉到远高于1：300，甚至按照时空之力商人收购后，卖出的1:350，再额外溢价，结果，对面摊主毫不犹豫的答应。
这让苏晓想到两种可能，第一是那些时空之力商人做局，一直故意压低时空之力的收购价，然后通过收购与卖出的差价，赚取巨大利润。
问题是，要真这么做，那被这些商人夺取利益的，九成都是至强者，敢这么干，除非活腻。
除这可能外，就是时空之力：灵魂钱币的比例，之前的确是1:350左右，可最近时空之力的价格，开始猛涨，原因是，深渊浩劫将至，消耗时空之力的群体，九成以上都是乐园阵营内的至强梯阶，他们当然都知晓这点。
在这种关乎星界存亡的巨大灾祸中，提升自身，是最可行的方法。
真正引爆这次时空之力猛涨的，其实不是其他人，就是苏晓自己，他让第三纪元出现了超脱之界，这在悄然间，改变了很多事。
“最近时空之力涨幅这么大？”
苏晓的话，让对面独眼老头皮笑肉不笑，但想到眼前这位的恶名，他说道：
“嗯，那些时空之力商人虽然还压着收购价，但也不敢压多久，最晚明早，他们就得提高收购比例，今天在暗地里已经是1:400了，感觉能在这个价格稳定一段时间。”
“付你25000盎司，或者我换其他摊位买。”
“不行，最少25250盎司，时空之力，一盎司都不能讲价啊，兄弟，不然我们会长要剥了我的皮。”
“……”
付出25250盎司时空之力后，苏晓带着九张「至强被动卷轴」离开。
返回专属房间，苏晓看到布布汪与巴哈，正在鬼鬼祟祟的鼓弄着什么，见苏晓回来，它们立即停下，还假装无事发生。
“……”
苏晓停下脚步，只是看着布布汪与巴哈，片刻后，巴哈咕嘟咽了下口水：
“它的主意。”
“汪（它的主意）！”
巴哈与布布汪同时指向对方，来到它们两个身边，看到那摆在组装板上的电动牙刷，片刻后，巴哈头上顶着电动牙刷，布布汪头顶各类拆卸工具，都在墙壁前面壁。
来到存放唤醒之碑的房间，苏晓停步在自己的专属技能强化仓前，完成识别后，走进其中。
苏晓现在的「至强被动·技能槽」非常充裕，之前被「力量始源」占据五个，随后「力量始源」提升，从占据五个变成占据八个，眼下，「力量始源」成为「巅峰能力」，已移动到位于至强级之上，和「极境·星界」那一排的最顶尖技能中。
也就是说，苏晓22个「至强被动·技能槽」中，还空余14个之多，他选择将获得的9张【至强被动技能卷轴】，全部使用。
【你已掌握，幽冥屏障lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，灵魂护佑lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，幸运启明星lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，往生lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，无尽·战甲lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，智慧启风lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，不屈lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，力量深度唤醒lv.21（至强被动）。】
【你已掌握，星空体质lv.21（至强被动）。】
……
掌握至强技能后，初始就是lv.21，是苏晓的优势之一，这是【起源石·世界】的加成之一。
他没什么犹豫，就激活【技能升级仓免费使用权限（九次）】，选择把这九种「至强被动」提升满，这种程度的提升，对他而言，已算不得挑战。
盘坐在专属技能升级仓内，感受这已开始提升的各类「至强被动」，他闭目等候，三小时后，他睁开双眼，查看技能列表，看到新掌握的九种至强被动，都提升到lv.max。
还剩133点黄金技能点，每种能力分配7点，他把所有至强被动都怼到lv.ex，这能让「力量始源」的效果最大化。
随着「力量始源」能力激活，他感到自己的心脏变得炽热，宛如化为血肉构成的力量熔炉，能将现阶段，自己所掌握的能力，吸纳到这熔炉内。
在这种状态下打开技能列表，他将九种刚掌握的「至强被动」，以及失效的「至强者」能力，都选为要作为「能力牺牲」的目标，对这些能力的淬锻开始。
没一会，这些能力就从他的技能列表消失，只剩心脏内，一颗鲜红光点。
达到这种临界点后，「力量始源」进入二阶段，以这颗鲜红光点构成一枚独特印记，这印记酷似一道旋涡，爆发出一股独特的吸附力，一种淡金色的能量，在苏晓面前涌现，这就是「星界始源力量」，伴随这股能量被心脏熔炉吸收，苏晓的四种主属性、技法潜力上限、深渊抗性，都开始提升。
这提升非常之猛烈，一时间，苏晓感到自己的本源生命值，达到了极限，也就是5000万点，后续溢出的「本源生命力」，开始凝聚，最终构成一颗「生命之核」。
当这次吸纳来的所有「星界始源力量」，都被苏晓吸收，他睁开双眼。
【你的所有至强主属性永久性提升133点。】
【你的技法潜力上限+660。】
【你的深渊抗性+55点。】
……
【提示：你的至强生命值已达到5000万点。】
【此为至强巅峰可达到的生命值上限，所溢出生命值，将为你凝聚「生命之核」。】
【首颗「生命之核」，将在你的「至强生命值」达到溢出5000万点时，成功凝聚，后续每溢出5000万点「至强生命值」，凝聚一颗「生命之核」。】
【当前至强生命值溢出量：6400万点，将凝聚一颗「生命之核」。】
【生命之核数量：1/1颗。】
【生命之核（生命被动）：在你的生命值达到0.1%的瞬间，你将不会死亡，「生命之核」立即破碎，并为你立即恢复100%本源生命力（即为恢复满当前生命值），以及为你祛除「一切负面状态」，恢复「任何身体伤损」。】
【提示：根据你的至强体力属性，当「生命之核」破碎，结束本次战斗的25小时后，你的「生命之核」将重新凝聚。】