第4053章 青钢

苏晓看着前方的蓝色术式阵图，他刚来此，就明确感受到，自己体内的青钢影能量，进入到一种独特的活跃状态。
“坐在术式中心，完全唤醒你体内的青钢影力量，接下来嘛，就看你命大不大。”
马文·华尔兹脸上的笑容，实在是太有受过此苦痛的前辈，此刻看晚辈即将承受的即视感。
“……”
苏晓来到术式中心，抽出腰间归鞘中的斩龙闪，盘坐后将佩刀放在双腿上，他平复自身气息，开始逐渐唤醒体内的青钢影能量。
滋啦～
深蓝色电弧在周边阵图上乍现，苏晓感受到，自己体内的青钢影能量仿佛要暴走，化为一道道透蓝色电弧冲出身体般，全身细胞，宛如被青钢影能量击穿，这让盘坐在阵图上的他，身上开始弥散血雾。
这是毛孔渗出血珠，但在瞬息间被所在术式蒸发，形成的奇异景象，每一滴蒸发殆尽的血珠，都仿佛在诉说着剧烈的痛楚。
全身细胞宛如发出亿万声同步的哀嚎，苏晓却依然稳坐，原因是，哪怕是高规格晋升至强巅峰，至强体力也就在30点左右，眼下他60点的至强体力，让他完全能面不改色的，继续这次青钢影觉醒，当然，疼是真的疼，全身每个细胞，都有着无处可逃般的疼痛。
灭法体系的能力，就是如此，强度顶尖的同时，丝毫不考虑掌握与觉醒过程中的体验，只要不是掌握途中大概率噶儿掉，那就是开发合格的灭法系能力了，至于说掌握途中危险？正所谓，人各有命啊。
时间一分一秒的过去，过了一小时后，苏晓的身体不再疼痛，原因是疼麻了，可在三小时后，他的身体恢复过来，有时，身体恢复力太好，也不见得是件好事。
五小时后，疼痛感消退，这次是灼热，宛如被丢入太阳里的无尽灼热，就在苏晓都被灼热到，感觉自己快飘起来时，灼热感退去，骤然间，万刃穿心般的剧痛袭来。
这感觉持续了大概两小时，一切不适感都荡然无存，苏晓取出瓶恢复药剂，几口喝下后，冥想了五个多小时，才算缓过来，他马上感受到，体内奔涌的青钢影能量，和昔日截然不同。
【提示：青钢影能力相关增益，已被「完全觉醒」状态的青钢影能力彻底吸收，被吸收特性如下：】
1.基础被动·疾影·技能效果3：你的技法型能力、身体能量、技能所造成的真实伤害提升40%。
2.青影王衍生特性·猎影·被动：青钢影能量的强度提升，所造成真实伤害提升30%。
【以上两种加成，已被青钢影能力完全吞噬，将不在分支技能列表内显示。】
【青钢影：lv.185（主动/被动技能·完全觉醒状态）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗51000点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人24%最大法力值（或其他至强身体能量），并造成燃烧法力值x1.25倍的真实伤害，即为30%最大生命值真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的「剧烈疼痛」。
防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为30万点，晶体层防御力阶位+85。
……
对战祖神时，青钢影能量造成的真实伤害，看似一刀近10万点，但对于千万级生命值的苏晓与祖神，这算不上很大伤损，也因此，苏晓都开始把青钢影的真实伤害，当作最高等的穿甲用，在真实伤害下，各类身体防御能力都会被击穿。
眼下他终于知道，为何青钢影能量，到了绝强中后期，开始逐渐威力不足，感情并非青钢影能力不行，是没到至强巅峰，无法承受完全觉醒的青钢影能力。
之前「断魂影」的三魂核，「斩魂·魂核」和「噬暗·魂核」的使用占比，几乎各占50%，「青钢·魂核」却很少用，后续注定不同。
「斩魂·魂核（被动）：赋予刀术攻击「斩魂」特性（当前斩魂强度·50）。」
「噬暗·魂核（被动）：豁免30%所有伤害。」
「青钢·魂核（被动）：青钢影能力综合强度提升40%（此增幅，可超出青钢影能力的最大上限）。」
在以往，青钢影能力没那么强力时，「青钢·魂核」自然就不是很强大，眼下却不同，附带青钢影能量的一刀，燃烧敌人24%最大法力值，增益后为33.6%最大法力值，与之相对，所衍生出的真实伤害，达到42%最大生命值真实伤害。
所谓「综合强度提升」，不是把燃烧法力值和造成的真实伤害，一同给提升，这涉及到青钢影能量的生效原理，首先，在刀上附着的青钢影能量，是没有真实伤害判定的，它对应的，是燃烧敌人身体能量，为青钢影能力的状态1。
等到斩伤敌人，开始噬灭敌人法力值，则是状态2。
而造成真实伤害，是到了状态3。
「青钢·魂核」不可能增益，还没发生，处于不确定未来的状态3，所以它对青钢影能量的增益，只有能燃烧敌人法力值强度这方面，以及提升傲歌晶体的强度。
青钢影能量在苏晓手上奔涌，宛如来回窜动的浅蓝色电弧，看到这一幕，马文·华尔兹笑了笑，说道：
“好了，既然你晋升至强，那我们引路人的关系，也到此结束，这是所有灭法的习惯，到了至强巅峰，后续一切靠自己，无尽特性的青钢影，也不枉我们三个老东西，帮你收集这么久材料，筹备这仪式，我就知道，你小子今后的某一天，一定能晋升至强巅峰。”
马文·华尔兹的笑容开始无良，听到这话，黑法揭穿道：
“这不是你们灭法阵营遗留中，剩的最后两整份材料吗？”
“你放屁！是不是老子打开的宝库门。”
“但那宝库，是你师父回忆起大概位置，我开的门，你只是推开……”
“诽谤，赤裸裸的诽谤，小子，这是老子给你上的，最生动的一课，施法者不可信啊，你看这老东西，都死了这么多年，还满肚子坏心眼，挑拨咱们灭法阵营内部的关系，其心可诛。”
面对马文·华尔兹的持续输出，黑法沉默不语，毕竟，在‘占理’方面，灭法者几乎无敌。
“这世界不错，我们三个老不死，准备在这暂居一段时间，你小子没其他事，回吧。”
“好。”
苏晓激活传送功能，周边空间波动，将他与布布汪、阿姆、巴哈，贝妮笼罩在其中，就在被传送走的前一刻，他听到：
“你们说，他能赢吗。”
马文·华尔兹的话，没得到回答，老灭法与黑法都选择了沉默。
周围的空间重新稳定后，苏晓已返回专属房间，对于马文·华尔兹这种突然联络，有要事的情况，他早就习惯，当初青影王等重要能力，都是这么觉醒或掌握。
当然，这也和先代灭法们，勇于尝试的风格有关，马文·华尔兹亲眼见过，昔日在他还弱小时，他的搭档在未达到能力要求，但想着，反正距离能力需求相差不大，先尝试下初步掌握，为后续真正要掌握时打基础。
结果是，马文·华尔兹近距离看到，好友半边身体炸开，鲜血与碎肉能飞溅出多远。
苏晓来到种植区，盘坐在黑枫树下的圆形草垫上冥想，感受着自己晋升至强巅峰后的巨大提升，他打开技能列表，找到当前所掌握的对应身体属性的五种「至强被动」。
因身体属性从真实属性晋升为至强属性，这五种「至强被动」都进入到待激活状态，看似只是激活能力，可苏晓有种感觉，这五种能力，似乎是憋着大招，就等将其释放开。
对应身体属性的至强被动，有等级之分，为★～★★★，其初始强度，就有着2～5倍的强度差距，眼下对于至强巅峰的增益，似乎……更狠。
苏晓屏气凝神，最先激活对应「至强力量属性」的至强被动，这被封束到，宛如金色光茧的能力，如同破壳而出般，一股强大的力量感，在他体内迸发而出。
轰！
以苏晓为中心，层层冲击向周边扩散，他起身向种植区外走去，原本认为只是很平常的一次能力唤醒，结果却一点都不寻常，最顶级的身体属性对应至强被动，开始展露其凶悍。
来到空无一物的房间，苏晓不再压制「至强·力量」能力的唤醒，下一秒，暗红的血气从苏晓体内怒涌而出，激烈程度呈现出针芒状，周边墙壁出现裂痕与磨损痕迹，如同被犁下一层，变得粗糙不平。
半小时后，苏晓的气息平稳，环顾周边，这上百平米的房间内，宛如进行了一场血腥杀戮，地面、墙壁、天棚都被血气侵染成暗红。
【至强·力量.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果：你的肉体实战力量，为你的至强力量属性x2.5倍。
……
简单却又很离谱的提升，一种能力的所有加成全集中到一条属性上，提升效果往往就是很离谱。
苏晓单手握拳，相比一拳下去的威力，他持握长刀后的斩击力，说是有毁天灭地之威，好像已不是比喻，而是真会实现。
有了唤醒「至强·力量」的经验，苏晓唤醒「至强·敏捷」被动能力，体内仿佛有什么被刺破，轰的一声，他的气息再度外放出。
半小时后，苏晓所在的房间，宛如血腥炼狱，胆小者只是来此，就会精神崩溃，甚至永久失常。
【至强·敏捷.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：提升1500点武器攻击力（下限/上限）。
技能效果2：永久性提升8.2倍身体速度。
技能效果3：至强本能+60点（每提升1点至强敏捷，提升1点至强本能）。
……
在「至强·敏捷」被唤醒的瞬间，苏晓感受到，周边的世界变得很慢，空气中的尘粒与血气残留，宛如慢动作般缓慢飘动，上次有这种感觉，还是他低阶时，巨幅度提升「神经反射速度」才出现过。
苏晓的感知圈开启，周边世界瞬间变得更为清晰，这感觉，就像把世界亮度拉升到最高，一切细节都特别明显，「至强本能」所代表的，肯定不止苏晓自身的反应速度，还有感知捕捉速度等。
以前提升这方面，需要一项项提升，现在只需提高「至强本能」，相关十几种特性都会增长。
感知圈开启一个多小时后，苏晓收拢感知圈，周边世界恢复正常，不再像是被放慢般。
长舒了口气，苏晓选择唤醒「至强·体力」，这次他被动放出的血气，呈现出浓郁的暗红，半小时后，房间内血雾弥散，宛如修罗炼狱。
【至强·体力.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：1点至强体力属性所带来的「至强生命值成长」将达到50万点。
技能效果2：每点「至强体力」将提升0.12%「伤害减免」。
提示：此为基础特性「伤害减免」。
提示：「伤害减免」最高可达到95%。
……
看到「至强体力」的特性，苏晓知道，后续他不再需要一直保持「噬暗·魂核」，倘若他的「至强体力」能达到170点，那么就能提升20%的「伤害减免」，加上「霸主之力」的75%，刚好达到95%这最高值。
届时对敌，就是「青钢·魂核」与「斩魂·魂核」二选一，敌人防御力强大，就「青钢·魂核」收拾，敌人再生自愈力无敌，那么「斩魂·魂核」会告诉敌人，我之刃到底有多利。
以「至强身体属性」的难提升程度，就算踏入这梯阶多年的强大者，都不一定说能达到很高，可苏晓有三个「巅峰能力」合为一体的「力量始源」，这对于他而言，只不过是时间问题。
至于1点至强体力=50万点至强生命值，苏晓倒是不意外，在之前，高于1000点的真实属性潜力被彻底激发后，为1点真实体力属性=5000点生命值成长，而按照100点真实体力属性转化为1点至强体力属性，这1比50万的成长比例，不算得到提升。
100点真实体力属性的确可以在晋升时，转化为1点至强体力属性，可在实战中，1点至强体力属性，对应的可不止100点真实体力属性。
休息片刻，苏晓开始唤醒「至强·智力」，伴随包裹着能力的金色光茧破裂，他脑中一声嗡鸣，之后就暂时和物质世界说再见，当他重新恢复五感时，大脑如同刺入一根根尖针般剧痛，过了片刻，这感觉消失，脑中一片清亮。
【至强·智力.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：1点至强智力属性所带来的「至强法力值成长」提升至10万点。
技能效果2：「主要装备栏」总计提升至20个。
当前为：主武器位，副武器位、项坠位、戒指位x3、护臂位x2（如同时进行戒指位佩戴，戒指位装备将隐化，无实体特性具现）、防具位x4（头部、上装+下装、腰带、鞋部）、挂饰位、徽章位，探测类装备位，自适应位x5个（如所佩戴装备占据多个主要装备栏，将优先占据所佩戴的位置，以及空余的自适应·主要装备栏）。
技能效果3：提升3500%的技法能力开发速度。
技能效果4：每提升1点至强智力属性，永久性提高30点元素亲和力。
……
「至强·智力」的变化其实不大，关键是最后一种增益，居然是提高「元素亲和力」，一般这属性都自动提升，眼下提升至强智力属性，居然是1点带来30点元素亲和力成长，这让刚把「雷属性抗性」堆高的苏晓，忽然感觉，这么高的雷抗，好像也不一定能抗住，后续引下的界雷。
界雷强度是根据苏晓的真实幸运属性与元素亲和力而定，用他高达28点的真实幸运属性引界雷，和不引没区别，所以一定是用元素亲和力。
苏晓现在1522点的元素亲和力，已足以让施法者们，看似面无表情，实际上口中牙齿恨到咬的咔咔作响，可以想象这种程度元素亲和力的含金量。
倘若苏晓提升10点至强智力属性，元素亲和力会就飙升300点，眼下，苏晓手中就足有100点「至强自由属性点」。
暂不考虑这些，苏晓唤醒最后一种至强属性被动，「至强·魅力」破开金色光茧，下一秒，若隐若现的血色丝絮在他身后蔓延，逐渐构成若隐若现的庞大血兽，血兽蛰伏在他身后，似在狞笑，露出白森森的尖牙利齿。
【至强·魅力.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：永久性豁免「负魅力属性」所带来的一切减益。
技能效果2：你外放的气息（血气）压制力/侵袭力+3（提升2）。
……
「至强·魅力」的提升，和「至强·力量」一样简单粗暴，说来有趣，「至强·力量」如此其实正常，九成「至强巅峰」的这能力，都是1或2种属性，可「至强·魅力」的话，一般都是6～9种属性加成。
并且还有一点，之前「至强·魅力」有一条为：
「技能效果3：你未将真实魅力属性，晋升为最终形态「至强魅力属性」，此效果无法激活。」
苏晓显然是没可能得到「至强魅力属性」的，他连魅力属性重回正数都是异想天开。
可奇妙的是，这「技能效果3」虽没能触发，可苏晓的「至强·魅力」技能，确确实实得到了增强，而且增强幅度还不小。
有「技能效果1：永久性豁免负数魅力属性所带来的一切减益」，后续只需静候这身体属性自然变化即可。
苏晓这次休整期的提升，可谓是历来之最，但这还没完，真正的重量级，暂无法登场，他需要让身体缓一缓，闲来无事，他取出【狂笑鬼面】。
这是件「深渊级」装备，苏晓在获得轮回级权限后，其他三个体系，也就是深渊级、世界级、霸主级的评分，终于不再束缚在6000点，而是变成了：
霸主级评分：1～30000点.
世界级评分：10～30000点。
深渊级评分：10～30000点。
但千万不要认为，同样是满评分状态，这三个体系的装备，能和轮回级平起平坐，传统体系无疑是五大体系中的绝对大哥。
排在第二的是深渊级，第三是世界级，在中后期最凶猛的霸主系，反倒是排到第四，第五的特质体系，则因为太过杂乱，垫底是必然。
其实从【魂·王之加冕】这满评分轮回级装备，就能看出传统体系的满评分是多么离谱，作为装备，居然拥有一种「至强领域」，这是非常离谱的一件事。
【狂笑鬼面】
产地：深渊之底。
品质：深渊级。
类别：寄生面具……
……
提示：你与此装备契合度极高。
装备减益：无形威慑（被动），与其他智慧生灵进行交涉行为时，你的魅力判定-200%。
提示：因你的魅力属性过低，此减益对你无效。
评分：18500点。
简介：哈哈哈哈哈！！！
售价：使用后无法出售。
……
这装备的一条属性，和之前不同了，苏晓晋升至强巅峰前，这面具有一条警告为：
「警告：你与此装备契合度极高，请勿深度唤醒此装备！」
此时，这条警告变成了：
「提示：你与此装备契合度极高。」
还没被唤醒的【狂笑鬼面】，就是18500点评分的深渊系装备，倘若将其唤醒……
根据苏晓的猜测，这很可能是某位上古时代·星界异存在陨落后，头部落入深渊之底，经几个纪元深渊力量的无节制增益，最后浓缩到只剩这张灰白的面皮。
好消息是，这已和那位星界异存在无关，而这装备的分支属性中，也明确表明，其虽有「智慧特性」，但并非上古时代·星界异存在。
作为六件大爹级原罪物的封印者，苏晓选择谨慎，他从地上起身，取出截树根，咔吧一声，捏碎封着树根的晶体，右手直接触碰这树根。
十几分钟后。
咔咔咔～
树根蔓延声传来，大片树根从前方的墙壁与天棚蔓延出，占据这房间的一半区域，苏晓收起手中的一截树根，递上【狂笑鬼面】。
【狂笑鬼面】被卷走片刻，几根树根蔓延而来，苏晓抬手，触碰这些树根，在以往，这和找死无异，哪怕茂生之狂乱无直接恶意，那也是找死，可现在，苏晓有资格。
狂乱又庞大的意念与信息传递来，苏晓知晓【狂笑鬼面】的来历，和他猜测的相似，【狂笑鬼面】的确是一位星界异存在的遗留，不过那星界异存在是死于元素的侵袭。
这让苏晓想到，终结了上古时代的元素浩劫。
苏晓拿出仅剩的一块【魂能结晶】，意思很明显，这就是本次的交易内容，他需要此物，茂生之狂乱并没传递来意念，代表它并无此物。
取出【门之书】，翻开后，扯下半页「树生之页」，苏晓递给茂生之狂乱，这是解答【狂笑鬼面】来历的报酬。
收走半页「树生之页」后，前方的树根逐渐收拢，【狂笑鬼面】落地，当房间恢复原样，苏晓抬手，【狂笑鬼面】被灵影线扯回到他手中。
他盯着手中的面具，不过是注视其五秒不狂笑，他有一定信心，他凝视着【狂笑鬼面】。
1秒，2秒。
苏晓忽然偏头，眼角微不可见的抽动了下，这东西，好像并不好驾驭。
再度凝视。
1秒，2秒。
苏晓清楚感受到，自己的面部开始发麻，倘若不移开视线，那在下一秒，他麻木的脸庞，就会开始有浮现笑容的意图，随后就可能狂笑。
拿出「原罪之书」，打开第八页，封印力从书页内涌现，一根根暗金色，宛如石油材质般的触须，从里面蔓延，把【狂笑鬼面】扯到其中。
1分钟、2分钟。
苏晓看到，第八页内的【狂笑鬼面】，从原本的狂笑模样，逐渐变得笑不出来，并开始有几分慌张的情绪，可以说，能坚持这么久，已是很罕见，当初的永暗女皇，进去后几秒而已就成功戴上痛苦面具。
当【狂笑鬼面】的表情开始变化，苏晓将其取出，单手提着，凝视这面具。
1秒、2秒、3秒、4秒、5秒。
非常好，苏晓已成功获得此装备的使用资格，显然，有智慧的【狂笑鬼面】知道，它敢让这灭法者狂笑，这灭法者马上会让它从狂笑面具变成痛苦面具，而且是越来越痛苦与生动，并且无处可逃。
面对这封印着六件大爹级·原罪物，运势-1300万的至强巅峰灭法者，成功害死过35位持有者的【狂笑鬼面】，在这一刻，似乎下了某个决定，它决定姑且屈服，不过是区区人族，等过几个纪元，这人族老死了，最终获胜的，必然是它！