第4052章 觉醒的资格

苏晓刚从分支房间走出，就听到布布汪的叫声，他闻声看去，布布汪正在炼金实验室门口，一道黑蓝色残影，从里面飞出，落在踩架上，正是完成提升的巴哈。
“老大，我成功了。”
巴哈开口，它的一只左眼，已替代成布布汪制造的机械义眼，模样与右眼完全相同，甚至会同步瞳孔放大与缩小的变化。
巴哈是因果层面失去左眼，左眼的视觉因果，也荡然无存，这只机械义眼除了美观，还能传输空间指数。
现在的巴哈，总计十五种能力，其中有十四种是防御/自保类能力，别认为巴哈转职了坦系，这些防御/自保能力，是确保它激活核心能力后不死。
「魔鹰领域·吞心恶鬼（至强技能，lv.ex）：巴哈从此刻燃烧生命值，维持此1000x1000米范围的魔鹰领域，此领域内，巴哈将强行夺取敌人的一种能力，将其作为自身能力使用。
提示：夺取能力后，巴哈的主属性（敏捷）将发生转变，但所转变新主属性，将无法超过当前敏捷属性的最高值。
提示：如成功杀死敌人，巴哈将彻底吞噬此能力，从而永久性增强自身。
……
巴哈这能力，在对战强敌时，堪称神技，当然，「巅峰能力」它一定夺不来，可是夺取到一种「至强能力」，也是至关重要的，尤其是夺取到那种，能力体系中的小核心能力，必然让敌人很难受。
相比这点，巴哈的救场能力大幅度提升，它的「魔鹰领域」更接近有实质的领域，它是散出钢铁鹰羽，在周边1000x1000米范围内，定立几百个空间坐标。
这也意味着，巴哈能对领域内的所有己方目标，进行空间拖拽，就比如在激战中阿姆重伤濒死，只要阿姆在魔鹰领域内，巴哈就能将其瞬间拖入到异空间，待阿姆恢复过来，就能重回战斗。
苏晓刚关闭巴哈的资料，一封邮件弹出，打开后查看，是魔镰·格林·艾娜，这让他略感意外，查看后发现，魔镰·艾娜的所属阵营居然是虚空之树，这就让人，很意外了。
一般都是中立单位所属阵营为虚空之树，魔镰·艾娜的话，无论怎么看，都不像是中立单位，苏晓估测，十之八九是对方至强魔镰的身份，加之机缘巧合下，得到了虚空之树的相关公证，成为了介于中立单位与契约者间的公证身份。
对方直言，【魔镰之眸】对她非常重要，希望苏晓念在灭法、魔镰、漫游猎人，都是昔日对抗深渊蔓延的主力，把此物免费送她。
其他不说，就这只言片语间的无耻，很有格林家族的历代风格。
苏晓只给对方回复了一个字，文雅些，就是让对方身体团成一团进行物理移动，通俗就是，滚！
一份份邮件发来，发现无法从苏晓这占到便宜，魔镰·艾娜转变策略，开始说，第一次见到苏晓就芳心暗许之类。
上次这魔镰见到天启乐园的战斗天使·席琳，席琳的美貌，让这家伙当场原形毕露。
也幸好，魔镰阵营没落了，还活跃的至强魔镰，就只有艾娜，要不然的话，和其他至强魔镰提起艾娜，对方肯定是连连摇头，表示，不熟悉、不认得、不知道她在哪。
忽然间，苏晓就有那么点感受到，第二纪元几位灭法者，比如老灭法、马文·华尔兹、席曼·阿奇德这几人，在遇到其他人提起格林·吉莉安后，马上目露警惕，发现对方没展露敌意后，会表示，和格林·吉莉安不熟，真不熟，只是见过几面。
一番魔镰·艾娜单方面的拉扯后，她自然就服软，开始表示，两颗「原初之核」的价格太高，可不可以0颗。
苏晓的确首次见到这么讲价的，在他准备屏蔽魔镰·艾娜前，对方终于出了正常人类应该出的价格，一枚【轮回级宝箱】。
这让苏晓很意外，可转念一想，他知道是怎么回事，这家伙是魔镰，有远程斩杀手段，极有可能是遇到，超·顶尖至强的强大者，对战什么敌人，比如同梯阶实力的至强深渊滋生物。
尤其是，艾娜作为魔镰，她比苏晓更擅长追踪深渊滋生物的踪迹，遇到这种情况，实属正常，接下来就是，以苏晓的运气，从来没遇到过的好事，两虎相争，两败俱伤，魔镰·艾娜出来渔翁得利。
问题是，魔镰·艾娜还没得到轮回级的权限激活，所以在她的视角中，这就是【？？？宝箱】与【魔镰之眸（第二纪元·至强魔镰·遗留物）】间的抉择。
苏晓沉吟了几秒，果断拒绝，他确信，以魔镰·艾娜的无耻，如果立即同意，对面会马上反悔，并在心中重新认定【？？？宝箱】的价值。
果不其然，苏晓这边拒绝后，魔镰·艾娜开始软磨硬泡，最终，在‘烦不胜烦’之下，苏晓同意了这笔交易。
半小时后，虚空之树公证的大聚地，贝妮所属的摊位后。
苏晓刚落座，就留意到附近的摊主，都纷纷投来视线，都在打量，贝妮大小姐背后的这位强大者，毕竟，贝妮大小姐的名气，在大聚地内可不小，每次出手的东西，都是极品中的极品，这类资源，通常都被各大商会内部消化给熟识的至强者。
深蓝发丝过耳长，右侧耳上戴着钻石迷你战镰耳坠，穿着清凉的身影，从远处走来，她上身穿着裹胸，与白衬衫，宽松白衬衫没有衣扣，所以完全敞开，下半身穿着超短裤，手中抛动一颗苹果，走近后，咔嚓咬下一口。
附近摊主们看到此人，纷纷面露异色，明显是被这位坑过，甚至勒索过，想当初，首位在大聚地被勒索的摊主，都懵逼了，那懵懂的目光，仿佛完全没理解，自己是在经历什么。
“来得很早吗，白夜，怎么？对我这宝箱很感兴趣……”
不等魔镰·艾娜把话说完，苏晓已关闭摊位，这让魔镰·艾娜立马认怂，她能确定，倘若这次不欢而散，那她这辈子，都别想再见到这颗【魔镰之眸】。
“白夜我错了，刚才开个玩笑，就给我一次机会，一次，我绝对不嘴贱，其实你不知道，我们魔镰最先掌握的，甚至不是核心能力，是深渊语，我们是通过挑衅深渊生物，让它们愤怒，不断放大它们的情绪……”
不等魔镰·艾娜说完，苏晓打断道：
“我认得泰莉德。”
“哦！哦？哦！！？你认得她，她在哪，我馋她……我找这位同类很久了，同为魔镰，我们只见过一次，她就再也不肯见我。“
魔镰·艾娜说到这，垂头叹气，肢体动作略有夸张，巴哈嘟哝道：“她为什么不乐意再见到你，你心里一点数没有？”
“被我宰了。”
“你！……宰的好啊，她堕入深渊，已成定局，哎～”
说到最后，魔镰·艾娜叹了口气，再也不见方才的嬉笑浮夸，只不过，她作为买家，此刻已盘坐在摊位后，苏晓的身旁，属实是，有点让人表情复杂。
【你已售出「魔镰之眸（第二纪元·至强魔镰·遗留物）」，售出方式，以物易物。】
【你获得？？？宝箱，相关公证完成中。】
【你获得轮回级宝箱。】
……
苏晓算是知道，魔镰·艾娜为什么要把这东西出售，艾娜的公证身份很特殊，因此这【？？？宝箱】只进行了一半的公证。
在虚空之树的体系中，并没有永恒级之上的乐园级，也就是轮回级、天启级，并非没公证体量，是没有这个必要支出相关的公证消耗。
魔镰·艾娜见宝箱到了苏晓手中后，也不着急回去融合「魔镰之眸」，而是在一旁看着。
不理会这魔镰，苏晓拿出命运主宰，给自身加持绝对运势后，打开这没后缀，甚至来历都未知的轮回级宝箱。
【你已开启轮回级宝箱。】
【你获得原初之核x2颗。】
【你获得天使护符（轮回级装备）。】
【天使护符】
产地：幽冥界。
品质：轮回级。
类别：护符。
耐久度：815/815点。
装备需求：真实魅力1200点，真实智力1800点，核心能力非黑暗系。
装备效果1：誓约·四天使庇护（核心·主动），你可召唤出力天使、风天使、熔天使、圣天使，天使降临后的存在时间，将根据你的智力与魅力属性而定。
1.力天使：拥有强大远程战力的冥界天使，具备强飞行力，使用武器为「天使羽剑」。
天使阶位：★★★（冥界天使分为★～★★★★★）。
2.血天使：拥有强大血系杀伐之力的冥界天使。
天使阶位：★★★
3.熔天使：拥有强大中近距离战力与生存力的冥界天使，使用武器为熔岩大剑。
天使阶位：★★★★
4.圣天使：拥有强大辅助能力与治疗能力的神圣冥界天使（此天使最强能力为，可让死亡30分钟内的目标复生，每次被召唤，仅可使用一次复生能力）。
天使阶位：★★★★★
提示：常规状态下，同时仅可召唤一位冥界天使降临。
提示：每10个自然日，可召唤一次冥界天使。
装备效果2：生命燃烧祭献（主动）：燃烧生命取悦冥界之主，每秒燃烧0.5%生命值，让四位冥界天使同时降临。
简介：救赎与杀戮，均在其中。
评分：15890点（轮回级装备评分15000～30000点。）
价格：31590枚灵魂钱币。
……
轮回级装备最先看的，不是其增益属性，是装备需求，越强大的装备，所对应的装备需求就越高，到了轮回级，有很多装备，都是伴随其原主人一路走来。
就比如斩龙闪，它哪怕刚晋升轮回级，也是轮回级中上有的强力佩刀，问题是，其他人要是获得斩龙闪，真的有价值？
「装备需求：灭法之影。」
这是苏晓看到的装备需求，而别人看到的斩龙闪装备需求为：
「装备需求：灭法之影·库库林·白夜。」
没错，装备需求就是这么极端，这也注定，斩龙闪只有在苏晓手中才是神器，倘若有一天他身死，别人通过宝箱或其他途径获得斩龙闪，斩龙闪的价格一定是根据它的材料价值，而非属性价值。
就是这个原因，让轮回级装备的价格很极端，最垃圾的轮回级装备为6000多盎司时空之力，这是材料保底价，一旦装备需求中出现「认可」等相关描述，价格锐减，倘若是只有单独某个人能使用的，那就妥妥按材料价值算。
眼下苏晓随便开的一枚【轮回级宝箱】，居然开出了：
轮回级宝箱】，居然开出了：
「装备需求：真实魅力1200点，真实智力1800点，核心能力非黑暗系。」
这在轮回级装备中，已是非常低，但凡是魅力系特长的至强契约者，六成能满足这佩戴前置，毕竟，发展魅力不发展智力，的确是比较少见。
这装备的属性也很不错，唯一的缺陷是「无对自身增益性」，有不少轮回级装备，都能逐渐增益使用者，而且是永久的增益成长，倘若是那种能缓慢增益至强力量、体力的，哪怕最高只能增益十几点，也能卖出很高价格。
毕竟在至强巅峰，至强身体属性很难提升，在「极境之地」能提升至强身体属性没错，可那是很慢的提升。
首先看【天使护符】的评分，15890点，这就是6万时空之力到手，看其使用需求，再加1万，复生能力在至强梯阶不罕见，可这种不需要任何资源投入，还能重复使用的复生能力，再加2万，也就是，【天使护符】的价格在9万时空之力。
考虑到装备需求中，有「核心能力非黑暗系」这条，-5000盎司，综合评估，这东西卖8.5万盎司时空之力，是比较合理的价格。
可算是入手一件，真正能卖出高价的轮回级装备，苏晓索性将其挂在摊位上，标价90000盎司时空之力，一旁的艾娜看到原本空置的摊位，突然多出一件商品，她立即查看，结果看到：
【？？？：售价90000盎司时空之力。】
看到这情况，魔镰·艾娜愣了下，盘坐在地的她，仰头看向刚起身的苏晓，问道：
“这看不到属性的东西？是你刚开宝箱开出来的？”
“是。”
“它真的值9万盎司时空之力？”
问出此言时，艾娜整个人，分明都要悔恨到质壁分离。
“不值。”
“那为什么标价9万？”
“我心情好。”
“你往常开宝箱，也有这么高收益？”
“没。”
“决定了，下个世界，我们决斗吧。”
“可以。”
苏晓话音刚落，身旁的魔镰·艾娜忽然站起身，眯起眸子，略抬头直视苏晓说道：“你知道，得罪了魔镰，就等于得罪了魔镰吗，赶快分我点，别逼我求你，你也不忍心看到，人品像我这么好的魔镰，备受打击吧。”
“……”
直到苏晓站上传送阵，魔镰·艾娜都没放弃，毕竟格林血脉。
传送阵前，魔镰·艾娜口中牙齿咬到咔咔作响，她很想扇自己一耳光，但怕疼，没错，这位格林姓氏的魔镰，居然怕疼，更奇葩的是，她怕疼不怕死。
“不行，我什么时候吃过这种亏，下个世界，必须让这灭法者，弥补我的损失！”
魔镰·艾娜高喊一声后，距离她十几米远的一道瘦小身影，拉了下头上的兜帽，还悄然左右环顾，生怕被人发现，她是魔镰·艾娜的同伴。
……
专属房间内，炼金实验室内，苏晓放下手中的调配容器，他尝试调配能永久性提升「至强身体属性」的药剂，结果失败了，他能明确的感受到，自己还差一筹。
这既是因为他的药剂学为lv.99，距离绝对极限lv.100还差很重要的一级，还因为「极限燃炼·4次」的【巅峰之作】称号，距离最极致，也还差关键一步。
将药剂学提升到lv.100，他已在进行中，可将【巅峰之作】提升到「极限燃炼·5次」，却需要足足3125枚九星称号，以他剩余的「猎人金币」，总计能兑换到806枚九星称号。
至于说，把之前提升到「极限燃炼·5次」的机会，由【老猎人】让给【巅峰之作】，并不明智，荣誉商店的等级，一旦超过「已达到最高等级纪录48级」，将是另一种概念，或许，其中都有能否突破至强巅峰的一丝希望。
就在苏晓思考，后续去哪搞些九星称号时，他忽然收到一封虚空之树的中转邮件，邮件封皮居然是猎杀者烙印，打开后，发现是马文·华尔兹发来：
‘速来，万族界。’
看到这内容，苏晓心生警惕，他前脚刚让「万族界」成为超脱之界，几天而已，无良导师就到了那边？他取出通讯器，拨通给马文·华尔兹，只是十几秒，对方就接通，看通话方的星界坐标位置，还真是「万族界」的坐标。
“小子，够警惕啊。”
对面传来无良导师的笑声。
“为什么不直接联络我。”
苏晓低垂眼帘开口，听到他有几分阴沉的语气，正在开黑打游戏的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都放下终端，且目光凝重的凑近，竖起耳朵听通讯器对面的答复，布布汪甚至已拿出声纹捕捉器，准备好测定对面，是否为马文·华尔兹。
“这个嘛～”
马文·华尔兹轻咳一声，他附近的老灭法严声说道，让他实话实说。
“之前我们去了一处险地，多亏你给的这通讯能力顶尖的通讯器，我们才联络上帮手，所以……”
马文·华尔兹的笑声中，透出几分从容的尴尬。
“所以，你忘了我这边的通讯波频。”
“怎么可能！我作为你的灭法导师，会忘了你的通讯波频？这么重要的讯息，老子倒背如流，是这通讯器出问题，小子，给老子弄部新通讯器。”
“好。”
“哈哈哈，看见没，这小子虽然平常沉默寡言，但办事比你们两个老不死靠谱多了。”
“波频坐标垂直y1，负频率……”
苏晓说出自己通讯器的波频后，对面通讯器内传来嘶嘶声，片刻后，对面的通讯质量一下就稳定又清晰，短暂的沉默后，对方说道：
“这通讯器自愈了，不用给老子带新的。”
对面说完，直接挂断通讯。
对于无良导师的常规操作，苏晓早就习惯，他问道：“谁想去。”
话音刚落，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都举爪、手、翅膀，都想去。
【已消耗lv.0.5额外权限，传送目的地·超脱之界·万族界。】
【检核到，猎杀者对本世界的超脱，有着决定性的贡献，你进入万族界的传送，将不消耗权限。】
【传送开始。】
传送感袭来，苏晓没有脑后挨了一锤的感觉，周边世界变得模糊，片刻后逐渐清晰，这毕竟是所属于轮回乐园的世界，有很多轮回乐园的空间节点，而非苏晓刚进入本世界时，那是无坐标的情况下，硬生生传送过来。
传送感消退，苏晓抵达帝国王城，之前他与祖神战斗，导致遍布空间裂痕的世界区域，已完全复原，远处那擎天巨树，仿佛扎根于整个世界，庞大的树冠，将整个内城区都笼罩。
这世界，给人种安定又即将繁荣的感受，只是看着那棵世界树，就会让生灵有种安心感。
领主列车启动，苏晓很快来到南城区，这里是「机械神教」的地盘，对于他的到来，「机械神教」选择装聋作哑。
现在「机械神教」的领袖，机械教皇·安格·曼尔，在得知灭法者来此后，原本正坐在教皇高座上，体会着，完全由自己所支配神权之甜美时，忽然就正襟危坐，头皮都隐隐发麻。
无论是苏晓在密岛上，还是后续与祖神的那场死战，对于机械教皇·安格·曼尔，都是午夜梦回间，半夜惊出一身冷汗吓醒，尤其是在生命海，那是某天的夜晚，船只遭遇巨怪袭击。
在那灭法者一刀将巨怪斩杀后，黑夜间，红月高悬，那手持染血长刀，站在船舱上的身影，用那双隐隐透出蓝芒的眸子，冷冷俯视着看了甲板上的安格·曼尔一眼，那种冷酷的刀锋杀意，让安格·曼尔记忆尤深。
无视安格·曼尔的心理阴影面积，领主列车在一栋老宅附近停下，刚进入这老宅的庭院，一层结界自行将此地笼罩。
咚咚咚～
阿姆上前敲响房门，没一会，黑雾人影，也就是黑法开门。
“进来说。”
黑心老爷爷三人中，黑法做事最为靠谱。
走进这老宅，一路来到地下室，苏晓发现此地被简单清理过，刚下到地下室二层，他就看到，马文·华尔兹正坐在一座透出蓝芒的阵图前。
“来了。”
“嗯。”
“你晋升至强巅峰，我们都感应到了。”
马文·华尔兹抬手，一枚灭法印记模样的吊坠垂下，里面封着些苏晓的血迹，这还是在他低阶时，无良导师保存。
“你现在的青钢影能力，到了什么层阶……”
马文·华尔兹话说到这，忽然想起，他好像从没告诉过苏晓，灭法阵营衡量青钢影能力的层阶划分，不过在场三人，都因虚空之树的部分公证，对半数据化有所了解，自然能评估出，技能等级与灭法阵营的层阶划分，如何对应。
“你现在的青钢影能力多少级？”
“185。”
苏晓说完，发现地下室内一下就沉默无声。
“吞噬、掌控者、无尽，看来你选了无尽，看似无尽最强，其实这特性，也有利有弊。”
马文·华尔兹正色说完，一旁的老灭法，看了他一眼，没说什么。
“青钢影「无尽特性」的弊端是，老子当年怎么就没「无尽」。”
马文·华尔兹话说到这，握在膝盖位置的手，似乎抓的更大力几分。
“不说这些，既然你已经至强巅峰，还有了无尽特性的青钢影，那是时候，引动它真正的力量了，小子，可别死了。”