第4051章 巅峰

通讯器对面短暂的沉默后，说道：
“白夜先生，我们在合作前，务必讲清楚一件事。”
“说。”
“我们的合作，绝对不能干系到，那个可恶、卑鄙、无耻、歹毒、吝啬、龌龊、猥琐、贪婪的家伙。”
伯吉·金冠的这些贬义词中，唯独没有包含奸诈，在地精的文明中，奸诈并非贬义词。
“可以。”
“那好的，我们要进行哪方面的合作？白夜先生，我凭直觉能感受到，这次的合作，是我的机遇，哦，顺便补充一下，我年轻时，就是个很普通的地精商会员工而已，我能爬到那个位置一次，就能爬回去第二次，那些傲慢的大股东们，想象不到，我面对的欺诈者，是多可怕的存在。”
提起凯撒，伯吉·金冠不禁哆嗦了下，看来是彻底被凯撒给支配了，连报复心都没有，其实，这是明智的选择，伯吉·金冠和凯撒相差不是几个级别那么简单，根本不在一个梯队。
“我手头，有一批「枫彩蜜乳」。”
听闻苏晓此言，通讯器对面的伯吉·金冠，耳朵都立起来。
“白夜先生，您是要……寄售？”
“不，单次卖给你们几十年的预订量。”
“您出价。”
“8万盎司时空之力，每月提供给你们30升「枫彩蜜乳」，为期50年。”
「枫彩蜜乳」是顶级滋养品，这东西要是出价10万灵魂钱币30升，地精商会很乐意收购，一份标准包装的「枫彩蜜乳」其实只有15毫升，即为，30升可以封装成2000份「枫彩蜜乳」，一份成本价为50灵魂钱币。
可归根结底，只是不能用于提高实力的东西，想要其单次价格可观，就得把供应的年份堆上去。
乍一看，地精商会是赚了，问题出在，「枫彩蜜乳」并不能带来强大的力量，贵妇人的美丽，是建立于势力的稳定，星界的主基调，一直都是弱肉强食，所以这种滋养品虽高价，却有限制，需要长期的、稳定的经营。
唯一的好处是，星界广袤无垠，储备灵魂钱币的势力，多到难以计数，其实地精商会也对外出售时空之力，不过他们的价格非常高，1盎司=550枚灵魂钱币，收购价为1盎司=300枚灵魂钱币。
苏晓现在缺少的是时间，深渊浩劫将至，他虽已登上至强巅峰，可想真正面对这浩劫，眼下的程度还不够，甚至于，要比从普通至强晋升至强巅峰，更难。
放眼整个世界，苏晓已知达到至强之上的，只有三位，至高之人，团长，当代深渊之主。
这也从侧面说明一点，想要冲破至强巅峰，很难很难，也因此，他需要更强的实力，以谋得更多资源。
说起来，至强巅峰之间，当然也有强弱之分，这倒没什么新晋或资深之说，至强巅峰要打过，才能确定，是否比对方更强。
以黑虎蜂的壮大速度，苏晓估摸着，也就是两个月左右，其产出的「枫蜜」，就足以供给地精商会那边50年的份额，其实「枫彩蜜乳」真正的暴利，还得看其销量是否疯狂。
之所以有这么夸张的产出量，是因为苏晓发现，他用那10升「枫蜜」调配出的「枫彩蜜乳」，是浓缩型，需要进行1:28的稀释，才是第二纪元所售卖的「枫彩蜜乳」。
10升「枫蜜」总计调配出了18升「浓缩枫彩蜜乳」，完成稀释后为504升「枫彩蜜乳」。
倘若地精商会每个月30升的「枫彩蜜乳」不够卖，就得从苏晓这额外进货，届时，进货价就好拿捏了。
而且这50年的买断，对苏晓而言意义不大，因为现在版本的「浓缩枫彩蜜乳」，是他不佩戴【巅峰之作】称号，以及用粗劣的调配手法，进行的还原，只有这样，才能确保和第二纪元的「枫彩蜜乳」100%相同。
当和地精商会完成初次的「枫彩蜜乳」交付，且地精商会以各类渠道，完成快速宣传，让「枫彩蜜乳」开始火爆售卖，那就是苏晓以药剂学lv.99，调配出「2代枫彩蜜乳」的时候.
届时，这50年的买断，反倒是地精商会那边，不怎么愿意全部承认，而是更乐意在这合作基础上，进行一定的补充。
如果说「初代枫彩蜜乳」是对身体的滋润，那二代就是对身体的滋养+修复，这东西，届时会男女用户通吃，客户群体数量翻倍是什么概念，地精商会可太清楚了。
以为这就完了？当然不，待二代售卖一段时间，苏晓会开始佩戴【巅峰之作】称号，调配【浓缩枫彩蜜乳】，也就是「3代枫彩蜜乳」，效果为，滋养+修复效果翻倍。
关于苏晓为何能确定二代和三代的效果，此刻的炼金实验室内，就有二代与三代的样品。
倘若地精商会就只卖初代「枫彩蜜乳」，根本不考虑后续两代，其实也没关系，苏晓会给足地精商会50年合作对应的数量，甚至会基于合作最初时的诚意，给其足够量的「二代枫彩蜜乳」，只不过，后续的供应，就不再只给地精商会独家而已。
到时，「枫彩蜜乳」的零售会开始竞争，这也必然是地精商会，最不想看到的，因此，在确保利润充足的前提下，地精商会管辖此事的大股东，非常愿意被苏晓不断薅羊毛。
其实最关键的一点是，往昔两次和地精商会交易「黑枫树产出」，合作很愉快，所以苏晓才把零售「枫彩蜜乳」这铁定赚钱的好事，给了地精商会。
因此，只要地精商会那边负责此事的高层，不愚蠢到离谱，就不会明确提出，后续必须独家供应给他们「枫彩蜜乳」，独家其实可以，但一定不能明说，只要保证彼此都有利益，那就是双方心照不宣的独家供应。
不能把地精商会当作一个人来看，它是个商会势力，抉择者是一群大股东，所以既要能给其好处，也要保留，能将其踩进泥里的手段，这才是最稳妥的合作方式。
对面的伯吉·金冠思考了几秒，说道：“白夜先生，我要去找还支持我的那位大股东谈谈，给我……1小时，啊不，半小时。”
“等你好消息。”
“谢谢，谢谢！”
伯吉·金冠能爬到地精商会董事长，其中原因之一是，他很懂得把握机会，以及懂得感激，那些给了他机会的人。
伯吉·金冠没用半个小时，只是12分钟，就完成了交涉，他在通讯器内说道；
“白夜先生，我和股东商议好了，可以8万盎司时空之力预定50年的供货份额，但需要签一份你们轮回乐园的契约，您如果忙的话，让您的从者贝妮大小姐，来大聚地和我完成这笔生意就可以，我现在已经在大聚地等待。”
伯吉·金冠说话间，周边的背景音开始略有喧哗，依稀能听到，那边谈价，以及交易成功后，双方不再剑拔弩张的笑谈声。
苏晓沉默了十几秒后，说道：“初次交易，我让贝妮，给你带回100升「枫彩蜜乳」。”
听闻此言，对面的伯吉·金冠一下沉默，最终说道：
“白夜先生，您真的魔鬼啊，我能看到，在不久的将来，我向您渴求每个月多加配额的可怜模样，以及心甘情愿奉上灵魂钱币。”
挂断通讯，没一会，一份邮件发来，是一名职工者，邮件的内容为关于本次「枫彩蜜乳」交易的契约，查看契约内容，并将其实体具现后，苏晓将这契约签订。
【你获得8万盎司时空之力寄存凭证。】
【你已提交此凭证，你获得80000盎司时空之力。】
……
时空之力到手，苏晓来到存放唤醒之碑的房间，并向虚空之树申请，激活「铭刻高碑」相关权限，之前贝妮把各类零碎的收益都出手，终于让时空之力堪堪足够。
【你已支付100000盎司时空之力。】
【「铭刻高碑」传送中……】
【传送完成。】
一座通体漆黑光滑，隐隐有反光感的高碑立在前方，还在这房间设定的足够高，近十米的层高，让八米多高的「铭刻高碑」，都快到顶。
【即将开启星界第一纪元初始～当前纪元，与你同一体系强大者的「巅峰能力」收录铭刻。】
【检核到，你为技法宗师/灭法者，与你同体系的「至强巅峰」强大者，数量较多，你可进行参考的「巅峰能力」总计19种。】
1.巅峰能力·基石。
能力特性：此为巅峰能力的基础结构，你需掌握此基础能力，才可进行巅峰能力的完善。
……
苏晓单手按在「铭刻高碑」上，随着他精神能量蔓延到其中，关于「巅峰能力·基石」的结构，在他脑海中浮现，他以此为基础，构建「巅峰能力·基石」。
这个过程不难，只需要足够的耐心与精密，五小时后，代表「巅峰能力·基石」的能力结构，在他掌心构成，整体为圆型，内部是繁琐的线体结构。
这就是「巅峰能力·基石」，但没有任何特性，苏晓的手，再度按上「铭刻高碑」。
【你可进行参考的能力，总计如下：】
1.灵刃：可无视距离进行斩击伤害。
2.元素流火：驾驭元素·流动心火的力量。
3.时间逆刃：以手中利刃，控制时间流速，甚至短暂回溯时光。
4.无尽战意：与强敌战斗，你将愈战愈强，获得全方面的提升。
5.吞星：吸收星辰破碎后，所散溢的「星界始源力量」，从而提升自身（「星界始源力量」可随机提升自身能力）。
6.月光秘术：让「自我月亮」降临，根据自我意念，临时改变周边所在区域的基本规则。
7.断魂之力：对敌人造成「斩魂」后，敌人被斩伤区域或斩下部分的灵魂，将产生「自我」并背叛，全力挣脱本体后，将协助你对付其本体，并达成因果层面的部分取而代之。
提示：此方式产生的「灵魂体」，可继承其原主人的部分因果存在，根据在「原魂体」上占据的大小比例，决定其存在时限（存活时间最长的「灵魂体」总计存活上千年）。
8.我之力：以自身的「宗师意志」为力量基础，通过自我的力量，临时使用所见、所知的任何能力，且通过自我认定，让自身不断强大。
9.一念·世界：将自身一切，汇聚至下一次斩击，如成功斩灭敌人，自身将进一步强大，若未斩灭敌人，己身将消亡，归于虚无。
10.黑暗刀锋：构成一颗吞没一切的「刀锋黑洞」
11.巅峰之境：当你战胜「至强巅峰」的敌人，你将夺取他的全部「因果命运」，将其反馈给星界，可获得等量的「星界始源力量」，以此壮大自身（「星界始源力量」可随机提升自身能力）。
……
总计19种能力出现，除这11种外，其余八种虽都是刀术宗师所掌握，但和苏晓的契合度非常低。
首先是第一种「灵刃」，可无视距离进行斩击伤害这特性，属于是简单又强大，有个问题是，这算是近战攻击，还是刀术所延伸的中远程攻击。
倘若是近战攻击，那这能力非常契合苏晓，毕竟，他的各类强力手段，都是加持在近战攻击上，比如青钢影的真伤，各类被动的加成，可如果这是中远距离的攻击，和苏晓契合度就不高了。
第二种巅峰能力·元素流火直接放弃，苏晓是灭法者，驾驭元素之力，那是自己找坑跳。
第三种「时间逆刃」看似强无敌，控制时间，实际上远不如「极境·星界」，苏晓把「星界停固」，时间系当场自闭，星界都停固了，时间会宛如固体般，一动不动，换言之，「星界停固」是时间系的绝对上位。
第四种能力「无尽战意」可以考虑，第五种能力「吞星」，备选之一。
第六种「月光秘术」直接过，和苏晓的战斗体系驴唇不对马嘴，苏晓都至强巅峰了，怎么可能让体系，因这能力变得臃肿。
第七种巅峰能力「断魂之力」，这能力一出场，苏晓就知道这是谁昔日的巅峰能力，没错，正是大名鼎鼎史上最恶劣女灭法，格林·吉利安，苏晓算是知道一件事，这女灭法不仅性格恶劣，连她的巅峰能力，都是相当恶劣。
格林·吉利安是断魂影，「斩魂」是看家本领，一旦敌人被她所斩伤，以斩击位置向周边蔓延些的灵魂区域，会开始产生自我意识，然后和格林·吉利安对战的强敌发现，他自己的这块灵魂，背叛他了。
自己背叛自己，已经够卧槽，关键是，这成为独立个体的「灵魂体」，会玩命的挣脱原主体，当其挣脱后，会化为敌人的小号模样，飞跃到格林·吉利安肩头。
这灵魂小人，就会开始给格林·吉利安快速介绍，自己本体有什么能力体系，有什么弱点，到此，这能力只是可怕，还不恶劣，关键是，格林·吉利安知道敌人的能力特性与弱点后，她会让灵魂小人，故意大声喊敌人以前的黑历史。
比如其青少年时期做过什么，年轻时做过那些社死但不为人知的事，再或是各类难堪、尴尬，甚至要永远烂在自己肚子里，除自己知晓，绝不能让其他任何人知道的事，至亲都不行。
格林·吉利安不仅让灵魂小人大声喊出这些事，她还会丢给灵魂小人一个终端，这终端由「思林特斯矮人」打造，极为坚固，且在星界的大部分区域，都能链接上虚空的网络。
是的，格林·吉利安会让灵魂小人，把正和她生死战强敌的所有黑历史，全部发到虚空的「网络集群」上。
倘若只是黑历史，那其实还好，大不了隐居，问题是，那是「自己」，自己知道自己的全部秘密。
和格林·吉利安死战的敌人，有不少都是先内心破防，后续才开始身体破防的。
苏晓自然不需要这能力，和他的战斗体系不同，至于第八种的巅峰能力「我之力」，同样略过。
第九种「一念·世界」过于极端，苏晓后续对战的「至强巅峰」，有半数敌人是深渊系，甚至更多，以及，苏晓同样有「无我之境」这种杀伤力同样拉满的能力。
第十种「黑暗刀锋」也不适合，作为掌握「天锋斩影」的刀术宗师，他不缺最顶级的攻击手段。
第十一种「无上之境」，则是纳入到备选行列，当前备选为：
1.无尽战意。
2.吞星：吸收星辰破碎后，所散溢的「星界始源力量」……
3.巅峰之境：当你战胜「至强巅峰」的敌人，你将夺取他的全部「因果命运」，将其反馈给星界，可获得等量的「星界始源力量」……
……
倘若苏晓的极限是「至强巅峰」，那选「无尽战意」是很不错的选择，在他当前的基础上，越战越强，可以说是战斗风格彻底定型。
问题是，如果选了「吞星」+「无上之境」，苏晓用不了多久，就能发展到，初始就是「无尽战意」这越战越强的最强状态，而且是日常轻松永远保持这么强大，二者孰优孰劣，一目了然。
「吞星」巅峰能力，应该是先代灭法·吞星·阿卡斯所掌握，而「无上之境」，没猜错的话，是席曼·阿奇德。
苏晓不是要掌握和吞星·阿卡斯一样的「吞星」能力，这次巅峰能力掌握，是参考其他至强巅峰的「巅峰能力」，然后通过已掌握的「巅峰能力·基石」，拥有自己的「巅峰能力」。
选「吞星」的主要原因，是苏晓的专属至强被动「力量始源」。
【力量始源：lv.ex（至强级·专属被动）】
技能效果：心之熔炉（被动），你可通过「心之熔炉」吞噬你当前所掌握的任何「被动特性」技能，将该技能的全部加成，吞噬到你的自身体魄，在完成此吞噬后，你将根据所吞噬被动的强弱程度，唤醒一定「力量始源」激发，以「心之熔炉」，吸取到等量的「星界始源力量」，为你带来增益。
当前力量始源增益为：至强力量、至强敏捷、至强体力、至强智力、技法潜力上限、深渊抗性。
至强巅峰效果·能力牺牲：如将所选择的「被动特性」技能彻底牺牲，你将获得对应数量2倍的「星界始源力量」。
……
苏晓晋升至强巅峰后，「力量始源」能力有所增强，以前是吸收一种「被动能力」的话，差不多获得其「能力强度」对应数量100%的「星界始源力量」。
选择将这能力彻底淬炼，让其加成完全消失，即可获得对应数量150%的「星界始源力量」。
眼下，这个数量提升到两倍，苏晓要做的，就是用巅峰能力「吞星」，把这个倍数撬动到更高。
归根结底，「星界始源力量」不是用消耗掉「被动能力」交易来的，是用消耗「被动能力」的方式，构成特定的星界术式，吸纳来了「星界始源力量」。
「力量始源」的特点是，对「星界始源力量」的吸收/利用率极高，几乎达到极致，暂定为s级，可对于「星界始源力量」的获取比例，就比较低了，暂定为d级（e～s级）。
「巅峰能力·吞星」则相反，这能力在没有任何付出的情况下，即可吸纳来「星界始源力量」，这方面是s+，只不过，吸纳来「星界始源力量」后，「巅峰能力·吞星」对「星界始源力量」的利用，大概也就是a的程度，是随机提升自身能力。
苏晓单手按上「铭刻高碑」，时间一分一秒的过去，在距离十小时，只差12分钟时，一种名为「吞星者」的能力，出现在他的技能列表内。
【吞星者：lv.ex（巅峰级·被动）】
技能效果：大幅度提升，通过「力量始源」所能获得的「星界始源力量」数量。
……
苏晓打开位于这能力一旁的「力量始源」能力。
【力量始源：lv.ex（至强级·专属被动）】
技能效果：心之熔炉（被动），无变更……
当前力量始源增益为：至强力量、至强敏捷、至强体力、至强智力、技法潜力上限、深渊抗性。
至强巅峰效果·能力牺牲：如将所选择的「被动特性」技能彻底牺牲，你将获得对应数量8倍的「星界始源力量」。
……
八倍，苏晓原本认为最高提升到五倍，结果却是八倍，正常情况下，苏晓吞噬一种「至强被动」大概提升80点全部真实主属性，眼下，用「力量始源」进行能力牺牲的话，就是640点全部真实主属性，也就是6.4点全部至强主属性。
在至强主属性很难提升的情况下，大量提高至强主属性显然能在至强巅峰的战斗中，取得更大优势，强大的体魄+攻击力拉满的刀术，这简单的组合，一旦达到一定高度，就非常可怕。
以及，苏晓有个更大胆的想法，他和其他「至强巅峰」不同，他能掌握两种「巅峰能力」。
打开荣誉商店，苏晓用三枚【轮回徽章】，兑换出三份【力量源质（至强级·一个标准单位）】，这东西在荣誉商店内的售价为45000盎司时空之力一份。
市场决定需要，因为至强梯阶的世界结算，就能获得【力量源质（至强级·一个标准单位）】，因此这东西在大聚地的售价为42000盎司时空之力一份。
眼下还剩62枚【轮回徽章】，也就等同于260万盎司时空之力，但【轮回徽章】太过珍贵，这次要不是有充足的【轮回徽章】，他真没地方去弄「初始源质」。
反观，猎杀悬赏/深渊任务·死之赋予，都是获取时空之力的渠道，除非急需时空之力，否则没必要用【轮回徽章】换时空之力。
让贝妮摆摊41800盎司一份，相比其他至强梯阶摊位便宜了600多盎司，已足够有吸引力，所以没一会，就成功卖出。
【你已支付100000盎司时空之力。】
【「铭刻高碑」传送中……】
「铭刻高碑」被传送到前方，流程已经熟悉，苏晓单手按在上面，开始构成「巅峰能力·基石」，这次只用了四个多小时就完成，随后，他开始掌握第二种「巅峰能力」。
当「铭刻高碑」的持续时间耗尽，苏晓的气息没太大变化，只不过，他的技能列表内，多了一种能力：
【无上巅峰：lv.ex（巅峰级·被动）】
技能效果：大幅度提升，通过「力量始源」所能获得的「星界始源力量」数量。
……
再度查看一旁的「力量始源」能力，值得一提的是，「吞星者」与「无上巅峰」，把「力量始源」能力夹在中间。
【力量始源：lv.ex（巅峰级·专属被动）】
技能效果：心之熔炉（被动），无变更……
当前力量始源增益为：无变更……
至强巅峰效果·能力牺牲：如将所选择的「被动特性」技能彻底牺牲，你将获得对应数量15倍的「星界始源力量」。
……
这意味着，苏晓彻底消耗一种「至强被动」，即可提升12点至强力量、至强敏捷、至强体力、至强智力，以及技法潜力上限+60，深渊抗性+5点。
苏晓没有能篡改规则，停滞时间，制造黑洞等逼格很高的能力，可他离谱到，有三种「巅峰被动」，没错，「力量始源」这能力，已被他给搞成「巅峰被动」了，连轮回乐园都公证了这点，看「巅峰被动」技能名称后面的属性，已经从「至强级」，变成「巅峰级」。
准确的说，无与伦比强大的自身体魄，就是苏晓的「巅峰能力」，一刀下去，对方「巅峰能力」制造的黑洞都能斩爆，这或许是星界史上，最朴实无华，却又强到离谱的巅峰能力了。