第4050章 极限提升

众生之地·十层。
苏晓站在一艘独木舟上，极目四望，周边是看不到边际的海洋，海水颜色透蓝，用手捞起些，粘稠丝滑的水液顺着手指流下，这赫然将灵魂晶石液化后，构成的海洋。
随着苏晓一刀斩出，周边站在海面上，有着「众神之貌」的525000具灵魂化身，同时一刀斩出……
苦修就是如此，乏味又重复，可没有这等苦修作为基础，怎么可能有资格与屠神者、祖神这等强敌，战的你死我活。
和祖神厮杀时，让枭这种星界顶级暗杀者，都看到心惊胆战，乃至于，产生了，白夜可以和祖神正面硬撼这么多会合，我挡一个回合，完全没问题的错觉。
结果是现实又残酷的，死战结束后，脸颊有着星星点点血迹的枭，看苏晓的目光，都有几分幽幽，那意思很明显，今天此事，若不外传，那后续就是还能合作的好朋友，倘若外传，立即永世决裂。
苏晓估测，枭后续的实力提升，应该比较顺利，眼下对方在第三纪元的唯一超脱之界，有了至强席位的一席之地，在万族界新诞生的世界意识判断中，枭显然是，打败祖神让本世界超脱的主要强者之一，世界好感虽不像苏晓这样拉满，但最起码，在万族界的世界意识中，枭也是极其重要的本世界强者。
苦修虽枯燥，可只要投入进去，堪称时间杀手，当苏晓有了几分脱力感时，发现已过了一天，也幸好，他有「众生之地·十层」的永久性使用权，不然的话，这一天所消耗的「时空之力」，也是笔不小的开支。
传送感消退后，苏晓已回到试炼场大厅的传送台上，他向专属房间的方向走去，沿途路过夏的餐厅时，他停下脚步，拿出钥匙开门，非常好，中午饭点，夏不在餐厅内，看来又去采购食材。
落座后，苏晓给夏发送信息，内容是，阿姆作势走进后厨的身影，几分钟后，店外传来匆忙的脚步声，夏气喘吁吁的推开店门，结果发现，就苏晓一个人在餐厅内。
“可恶，又被耍了。”
夏说着，拎着食材走进后厨，后厨内，夏一边扎头发一边问道：“吃什么。”
“米饭，肉，菌类，鱼。”
“就你最会吃，好像预言到了，我今天刚好买到乌古鱼，清蒸吧，其他烹饪方法，可惜这条鱼了，布布、贝妮他们呢？”
“他们吃过了。”
“哦对了，白夜，我那个好朋友，说名字你肯定不记得，就是经常来和我打游戏的眼镜妹。”
“嗯。”
苏晓吃着餐前水果，通过终端，翻看虚空主要新闻媒体最近的报导。
“她非常好奇的想知道，你几阶了？当然哦，如果不方便说，就当我没问，可不是我好奇，嗯，我一般没什么好奇心。”
说着，夏把处理好的乌古鱼放入蒸箱。
“12阶。”
苏晓话音刚落，后厨内传来咚的一声清响，以及夏蹲下抱头，口中发出轻微的痛呼声。
“不是最高九阶吗，你怎么可能十二阶？我是职工者没错，可也没这么好骗吧。”
“……”
“真有十二阶？”
夏揉着脑袋，偏身看了眼菌菇底汤的火力，并把火力调小些。
“有。”
“那你遇到的敌人，一定很强吧，肯定是那种，危害一方，让一个国度都被恐惧支配的boss？”
“……”
苏晓被问住，因为他在万族界宰的那几个普通至强，就是超出这种程度了，祖神的话，这是意图支配超脱之界，甚至以此为老巢，让那一片区域星界的其他上千个世界，都知道，昔日众神的威仪统治，是多么恐怖与残暴。
昔日众神的领境内，大部分世界都是繁殖区，用于繁育智慧种族，因为众神的一些大型战争机械，有很多零件，需要优等、生命力顽强的智慧生灵，作为零件，被固定在战争机械内。
除了制造这些战争机械，需要大量的血肉零件，后期的保养与维护，都涉及到血肉零件的更换。
那些十几万米高的超巨型战争机械，只要靠近它们，就能感受到，它们内部所散发的绝望，就算所有血肉零件都做过额叶切除处理，血肉零件们依然非常痛苦，那是灵魂的疼痛与折磨。
而这，只是众神们所做的冰山一角，众神们最臭名昭著的刑罚「极乐」，是哪怕了解，也会感到生理与心理的双重不适。
“嗯，算是吧。”
“怎么还算是。”
夏的声音接近，放下一盆蒸鱼，随着她掀开闷盖，总计五条乌古鱼的整条鱼刺，都一同被扯出，鱼盘内的五条乌古鱼，完整无缺。
“啧～，差了0.25秒的时间，不过勉强算成功吧。”
“……”
苏晓品尝了口蒸鱼，鲜香滑嫩，尤其鱼腹肉，更是让人回味无穷，吃完一口，拿着筷子的手仿佛有了自己的想法，已经又夹出一筷子。
用餐后，走在回专属房间的路上，苏晓的感受是，可惜，乌古鱼很罕见，不然一次最起码蒸十条，吃完四条，更惦念这虚空特产的食材。
苏晓回到专属房间，看到阿姆正摆弄自己的那堆古董钟，不过有些心不在焉，看来还在惦记巴哈的安危，按理说早就应该出去浪的布布汪，也在家没出门，时常还叹口气。
打开冒险团频道，里面巴哈的头像还亮着，算算时间，那边应该到了试炼的重要关头。
走进种植区，苏晓第一时间就看到，位于附近人造蜂巢内，逐渐有了规模的黑虎蜂族群，前几天黑虎蜂后在次吃饱喝足黑枫树汁液后，也就半个多小时，状态就变得非常好，当天中午，就开始产卵。
极有可能是吃了黑枫树汁液的原因，黑虎蜂后的状态不仅好，体型还有所提升，次日的傍晚，蜂群已开始稍有规格。
在苏晓晋升「至强巅峰」期间，黑虎蜂群茁壮成长，蜂后，工蜂、雄蜂等一应俱全，原本人造的蜂巢，已经被黑虎蜂群舍弃，它们在附近的其他树木上，重新构建了蜂巢。
所有黑虎蜂，都秉承一个观点，蜂后在首位，其次就是黑枫树。
这些凶狠的家伙，对黑枫树的保护欲非常强，就连周边地面的干枯落叶，它们都会进行清理，种植区的鸟类们敢靠近黑枫树，它们必是一拥而上，誓死保护这棵黑枫树。
当然，这些黑虎蜂也有怕的人，它们最怕苏晓，其次怕阿姆，原本不怕阿姆，但在阿姆靠近黑枫树，它们准备攻击，结果被阿姆吃掉几只后，在「暴食原罪」的威慑下，它们选择屈服。
并且这黑虎蜂后，居有一点智慧，介于昆虫和有灵性的野生动物之间，在它的精神命令下，蜂群似乎知道，这棵它们赖以生存的黑枫树，是属于这强大人族，所以它们只能采食树汁，并且要为此付出它们酿制的「枫蜜」。
这些聪明的小生灵，居然鸡贼到，知道把大部分「枫蜜」，在人工蜂巢内酿制，当然，这也和第一次尝试采蜜，阿姆拎着锤子来，把黑虎蜂的吊巢给捶裂有关。
片刻后，阿姆采到约10.5升「枫蜜」，带着此物，来到炼金实验室，刚到此，苏晓就看到，才苏醒没一会的炼金侍女，之前返回轮回乐园后，炼金侍女就陷入沉睡。
刚醒来的炼金侍女，纤眉皱起，炼金实验室内的凌乱程度，让她很想将这里清扫到一尘不染，不过在这之前，她先要作为苏晓的药剂学助手。
用这些「枫蜜」调配出顶级滋养品「枫彩蜜乳」，其实不难，主要是原材料「枫蜜」的稀缺性，苏晓坐在调配台前，开始复刻第二纪元风靡一时的「枫彩蜜乳」。
其实苏晓可以开发出更好的，但那需要宣传加后期营销等，直接调配出「枫彩蜜乳」，能把盈利周期缩减99.99%。
说起来，「枫彩蜜乳」最绝妙的营销，是它被「炼金阵营」麾下的商业势力，定位成了护肤品，可这玩意，实际上是在由外而内的滋润「本源生命力」，皮肤的状态变好，只是诸多反馈之一，也是最容易察觉到的反馈。
当期望只是皮肤变好，结果整个由内而外的变好，从40多岁的身体状态，逐渐恢复到活力旺盛的20岁前后，这种巨大落差喜悦，不是几句话能描述的。
试错二十几次后，一瓶呈现出金白色，为半固态的药剂学产物，被苏晓调配出，他查看此物的信息，非常好。
【你获得「枫彩蜜乳（浓缩型）」。】
能默认通过公证，说明这已是100%的复刻，药剂学lv.99要是这种程度都做不到，那各类顶级药剂，就没可能调配成功。
先试试此物的反馈，苏晓翻看自己的轮回好友列表，嗯，一番翻看后，非常好，没找到此物的受众群体，这东西的受众群体为，没有超凡力量天赋，且是权贵或大家族出身的女士，他取出通讯器，拨通给圣女座。
“嗯～？”
圣女座迷糊的声音传来，显然是在睡觉，被通讯吵醒。
“我手上有一份……”
苏晓把「枫彩蜜乳」的情况，大致说明，片刻后，对面传来均匀的呼吸声，他沉默了几秒后，说道：
“我晋升至强巅峰了。”
说完，苏晓把通信器递给炼金侍女，并让其退后几步。
“什么？！！！”
通讯器传来的高音，让炼金侍女偏过头，震的耳膜有点刺痛。
“怎么可能，凭什么，夺我气运的狗贼，啊！！你怎么做到的，教教我吧，我死死卡在绝强了……”
待圣女座一番语无伦次后，对面传来：
“我派人去大聚地取，最迟两小时给你反馈。”
圣女座有气无力，仿佛被隔空打了一顿。
“这么快？”
“我是吉尔厄琉家族出身，对吧。”
“嗯。”
“我们吉尔厄琉家族非常有钱，财力星界第五，对吧。”
“对。”
“我们家族在第二纪元，就保存了「枫彩蜜乳」，几年前，我们家族的最后一份「枫彩蜜乳」，被我姨妈用掉了，所以，我只需要把这东西拿给我姨妈，就可以喽。”
“是。”
“所以你怎么感谢我？”
“帮你晋升至强。”
“真的吗，会……会不会死掉？”
“不会。”
“那有什么代价？”
“成功的不一定是你。”
苏晓这话的信息量，可谓是不小，对面的圣女座打了个冷颤，她最终叹了口气：
“我的确是太执着了，居然忘记，我是凭借什么达到绝强极致，看来，我要接受这件事，谢啦，白夜，最后一件事，告诉我，你是怎么至强巅峰的。”
“让一个世界，超脱。”
“非常好，特别好，我已经完完全全的死心了，白夜，我承认，你今后会永远比我强大，不过……”
说到这，圣女座话锋一转，有了笑意继续说道：“你是技法至强，你的能力都是吞金兽，你肯定很穷，我在财富方面，还是赢的，啊哈哈哈～”
圣女座学着一名女神经挚友的笑声。
“……”
苏晓没回话，对面的圣女座得意说道：“怎么了，至强巅峰，被我的财力所伤？”
“嗯。”
“你，你别直接回答，我突然有点慌，咱们都是星空座成员，不能进行财富方面的强迫分享。”
“好。”
苏晓的回答，让圣女座呵呵了声，然后挂断通讯。
黑虎蜂群迅速的发展，可谓是意外之喜，原本，苏晓要付出更多珍藏，才能掌握「巅峰技能」。
流程并不复杂，选定一个专属房间的分支房间，向虚空之树发出权限申请，支付10万盎司时空之力，「铭刻高碑」会被传送至这分支房间12小时。
一般只需10～11小时，即可完成一种「巅峰能力」的掌握。
等待圣女座那边回讯期间，他盘坐在绒毛地毯上，感受自身当前的状态，经过「众生之地」的一番苦修，当前的能力体系已稳定下来，是时候继续完成提升了。
「至强巅峰·极境特性提升3：你当前的「刀术宗师」、「近战宗师」、「血枪宗师」极限强度提高300%，你的核心技法能力「天锋斩影」将在技能等级无变更的情况下，提升85%。」
之前晋升至强巅峰，这提示没一同进行，眼下他激活这对技法能力的史诗级提升，下一瞬。
www
?a
n
?￠
○
滴答～
宛如水滴，落在一望无际的漆黑大海上，光芒伴随着水滴荡起的涟漪，向周边迅速扩散，一望无际的平静海洋被照亮，短暂的沉寂后，海面开始震动，一座座山峰破海而出，转眼时间，巍峨山峰就替代海洋。
雪花落下，似是过了一会，也好像渡过千万年，这座高耸云霄的山峰，被皑皑白雪覆盖，一道身影，正向这座山峰之巅攀行，飞雪呼啸，苍穹中是奔涌的金色界雷。
攀登中的苏晓抬头看去，看到了，位于顶峰，那呼啸飞雪中的身影，对方垂目看来，苏晓与之对视。
轰隆！
山峰，漫天飞雪，乃至所在世界都崩灭。
盘坐在专属房间大床前绒毛地毯上的苏晓，睁开双眼，他看到了，位于至高之巅的身影，那他必定要面对，去挑战的身影。
苏晓的手，习惯性按在腰间刀柄上。
铮！
道道斩击在周边乍现，正睡觉懒觉的布布汪，一蹬腿就挺起身，但因为最近身材管理有点失败，一声闷哼又摔回去，好死不死的一屁股把贝妮坐下面。
布布汪火速移开，睡午觉忽然惊醒的贝妮大小姐，都懵了。
“呜嗷！”
布布汪指向阿姆，正吃东西的阿姆，忽然愣住，咀嚼动作都停了。
在一阵呜嗷汪的打斗中，苏晓查看当前的刀术宗师能力。
【刀术宗师：lv.ex（技法·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+3000（提升1700），刀类武器斩击力判定阶位+3000（提升1700），刀类武器破武判定阶位+3000（提升1700）。
斩魂强度：170点（提升90点）。
极刃之心：1/1颗。
提示：当生命值低于1%，每颗极刃之心可抵挡一次「致死攻击」。
lv.ex终极能力：极境·星界（超脱级·被动），你完全放出自己的技法宗师之威，影响周边1000米范围内的星界运转（提升500米），让其进入「星界停固」状态8秒，在此期间，你可在该范围内，以自身70%速度进行移动，以无损速度进行斩击。
警告：每3个自然日，仅可使用该能力一次。
……
苏晓以「极境系」晋升至强巅峰后，即可豁免「因果斩杀」特性外的即死与斩杀，所以在本次提升中，刀术宗师的「刃之心」出现了适应性提升。
变成能在生命值达到1%后，阻挡一次「致命攻击」，这妥妥比以前「御血者」更好用的保命神技。
「御血者」看似能持续几秒，可那是面对在能承受范畴内的攻击，如果苏晓面对同级别敌人，也就是至强巅峰强大者的攻击，御血者的保护会被瞬间击穿。
「极刃之心」就没这问题，虽只是阻挡一次「致命攻击」，可只要使用得当，当场翻盘的概率很高，尤其是，苏晓是技法宗师，很擅长这方面。
其他方面，「刀类武器伤害阶位+3000」则是纯粹的强大，「极境·星界」的话，这次能提升2秒，已是有些意外，这能力的持续时长，提升起来的难度是递增，初始3秒，假设将其提升到4秒的难度是100，提升到5秒的难度就能达到500，越往后，越难。
【近战宗师：lv.ex（技法·被动）】
技能效果：踢技伤害阶位+3565（提升3200），肉体强韧性提升100%（提升1%）。
力量穿透·踢技强化：总计二十次（提升八次）。
lv.ex终极能力·力量穿透·踢技二十次强化（至强级·被动）：你的「踢击」威力，将受到你的「本源至强生命力体量」、「所有至强主属性」，以及「灵魂强度」的加成。
警告：不可用此方式，尝试攻击轮回乐园内的任何基础设施，否则将根据破坏程度，扣除你的轮回烙印等级！
……
暂不知道，直踹的威力达到何种程度，不过可以在下个世界进度所遇到的首个敌人时，给其一脚直踹，试试威力。
【血枪宗师：lv.ex（被动）】
技能效果：血气攻击阶位+1800（提升1553），任何血气系攻击都将削减敌人95%所有防御力。
血气强度：4530点（提升3000点）。
基础效果：当你的血量降低至濒死状态，你的所有近战攻击伤害提升80%（提升10%）。
lv.ex终极能力：泯灭血枪（至强级·被动），消耗80%血气值，迅速构成一把攻击强度为当前基础血气强度x（至强力量+至强体力+真实意志力+灵魂强度）的「泯灭血枪」，此血枪的飞行攻击速度，将根据你的至强敏捷属性而定，你可通过以下方式，对敌人进行攻击。
近战持握：此状态下，「泯灭血枪」将受到你技法能力的加成，从而获得「绝对刺穿」特性，并可进行引爆。
警告：如持握状态引爆「泯灭血枪」，将98.55%以上概率，将你的左臂炸毁，造成「噬灭级」永久性损伤。
灵魂操控：此状态下，「泯灭血枪」将极限攻击范围为20公里，超过此范围，「泯灭血枪」将自行崩解。
提示：「泯灭血枪」距离你自身越近，飞行攻击速度将越快。
……
【天锋斩影，lv.88（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升431%（提升198%）。
技能效果：极刃（专属被动）……
当前极刃·基石强度：158点。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动……
极境效果2：无我之境（极境·专属被动），进入到「无我之境」，短暂忘却昔日的所有刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，从而将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：6.5倍招式威力……
……
苏晓能明确感受到，技法能力在短时间内提升幅度太大，他的能力体系，隐隐有不平稳感，对此，他离开专属房间，去往试炼场的众生之地·十层。
两天后，试炼场正门，苏晓全身疲惫感的走出，就在这时，提示出现。
【你的从者巴哈，已完成本次「绝望试炼」。】
【试炼评分为：sss（e～sss级）。】
【试炼代价1：因果层面失去左眼（无法通过任何方法恢复）。】
【试炼代价2：三分之一灵魂被吞噬（可恢复，恢复难度极高）。】
【试炼代价3：承载「恶意魔心」。】
【试炼代价4：彻底吞噬了「吞心恶鬼意念」。】
【试炼代价5：因承载「恶意魔心」+吞噬与战胜了「吞心恶鬼意念」，巴哈成为了新的「吞心之恶」。】
……
巴哈舍命达成了本次试炼的最佳，所付出的代价也肉眼可见。
苏晓回到专属房间时，发现布布汪、阿姆、贝妮都在炼金实验室内，走进其中，他看到巴哈身处注满溶液的玻璃柱内，处于一种奇特状态，观察片刻，他发现这是在融合力量。
“汪？”
布布汪叫了声，是在担心询问。
“已经在融合力量。”
听闻苏晓这话，布布汪、阿姆、贝妮都明显放心了不少。
巴哈应该还得一段时间能醒，苏晓来到种植区，领主列车停放在此，登上列车坐在自己的专属座位，拉开存放联络器的抽屉，手指在一个个联络器上扫过，最终，停在一枚通体黄金，有着地精头像的联络器上。
拨通联络器，几分钟后，联络器接通，对面传来庄重的声音，甚至有几分男低音感：
“你好。”
这沉稳的男低音，让人立即想到高大、稳重、可靠的形象。
然而，通讯器对面这家伙，上次见面，是脸上神情贼兮兮的地精，正扛着生命权杖奔跑，那态势，仿佛刚偷窃成功，正内心狂喜神情紧张的小偷。
没错，对面的正是前任地精商会董事长，现地精商会业务员的伯吉·金冠，至于为什么不联络地精商会总经理·金古沃，那是因为，伯吉·金冠现在更需要机会，这也注定，他能为接下来的这笔生意，开出更高的价码。