第4048章 奇妙的开箱

苏晓返回专属房间，没立即去提升青钢影能力，而是来到主房间的大床旁，倒头就睡，体魄大幅度的提升，最好的适应方式，并非是去苦修，而是睡眠，越到大后期，随着自我体魄的提升，「睡眠」妥妥的神技。
当苏晓醒来时，已是次日清早，他起身后，迷茫的坐在床上十几秒才下床。
“呜嗷！”
被踩了尾巴的布布汪，一激灵弹起来，结果把床头柜撞的晃了下，睡觉不老实，从上面喵屋掉到床头柜上的贝妮，当即醒来，夜间的贝妮，一米多高掉下来都不醒，早上的贝妮，感受晃动，立即睁开眼睛。
贝妮懵了，它明明睡在喵屋，怎么就到这了？它看向布布汪，布布汪摇头，表示此事和它无关。
片刻后，苏晓从打成一团的布布汪与贝妮旁走过，没太理解，一清早为什么就打起来。
洗漱一番后，苏晓、布布汪、阿姆、贝妮围在餐桌旁吃早餐，阿姆吃了几个大肉包，就吃完，显然有了心事。
“没死。”
苏晓说完，他刚要拿起个大肉包，结果手还没到，直径半米出头的盘子没了，已经被阿姆拿起，另一只手大手一捞，几十个大肉包都塞嘴里。
出了专属房间，苏晓来到美食街，美食这东西，一旦扎堆就很难分开，就比如轮回乐园的几条美食街，据说最初时，这里只有几家很好吃的餐厅，因为来的食客多，让不少职工者看到商机。
当一条街都是非常顶级的餐厅，隔壁的一条街，自然而然就成了饮品区，另外一边的长街，则成了面点、烘焙、甜食等美食的战场。
夏当时为什么没来美食街开店？就是因为，美食街竞争的太激烈，夏怂了。
说起来也特别离谱，一群烹饪技能lv.70～lv.85的厨子大乱斗，你说你个烹饪技能lv.95+的，居然怂了，不过想来也是，夏的厨艺的确强，可她作为职工者，终归是要偶尔进入低阶衍生世界的，其他餐厅店主一句，你等进了衍生世界的，就让夏怂了。
在那时，夏是孤身一人，没有朋友更别说势力。
不过给夏强力的亲友团，好像也没用，她在轮回乐园的生活，可以说是除了在研究烹饪，就是在开发新菜谱，或是去交易市场，看有什么没见过的食材。
开店时，白天研究菜谱，餐厅关门，晚上饭口后餐厅开一会，她开餐厅不赔钱，谁赔。
所以苏晓去餐厅十次，得有八次夏出门或关门研究烹饪，他普遍是自己拿钥匙开门，然后好友列表联络下，让其立即回来做饭，不回来，不保证阿姆不吃她餐具。
每当这时，就能看到原本心情美丽逛交易市场选食材的夏，突然家中进了强盗般，逐渐开始小跑的步伐。
来到饮品街的一家咖啡厅，推开门。
叮铃～
门铃响动，刚进咖啡厅，苏晓就看到坐在吧台后，戴着白色主基调有红色线条点缀狐狸面具的控偶师，她的面具半撩起，露出红唇，正慢饮着咖啡。
控偶师的容貌，苏晓见过，算不上美丽，但她的气质独特，有种慵懒邪魅感。
“欢迎……”
光临两个字还没说出口，控偶师看清是苏晓后，用拇指指了指里面。
“他们几个都到了，就等你。”
说完，控偶师开始研磨咖啡豆，像是要准备几杯咖啡。
来到里侧的卡座，苏晓看到戴着金属面具，一身宽松灰白衣袍的团长，团长的衣着风格，可谓是相当的随心所欲，主要以宽松舒适为主，不过团长很少穿深色的衣物，普遍是白色、灰白等。
在团长身边，是名年龄十岁左右，穿搭说唱风格，看起来有点拽的小屁孩，见苏晓来此，这小屁孩：
“嘁～”
然后双手抱肩，翘起二郎腿。
这是幻影旅团的1号成员，被称为转生者，能力体系为昆虫学家，乍一听，好像不太强，可如果……是深渊系昆虫学家呢，没错，这家伙，是个能召唤深渊系昆虫的召唤师。
在对面是咕噜与魔女，见苏晓来，魔女抬手，手指交替着动了动，表示问好，看来在被苏晓按在地上，收拾一顿差点打哭后，长记性了，不再用那独特又让人着急的语调，和苏晓说话。
魔女往里面挤了下咕噜，咕噜有点不情愿的往里面蹭。让魔女能空出一个人的座位，并示意苏晓，请坐。
苏晓落座后，团长放下手中透出世界气息的金属魔方，他语气平缓的说道：
“白夜，这是希尔奇。”
“哼～”
转生者·希尔奇冷哼一声，显然是，除了团长，他谁也不服的模样。
“几位，别针锋相对，品尝下我的新作品。”
控偶师端着推盘停步，放下五杯咖啡，见此，团长拿过一杯，道：
“白夜，尝尝控偶师的手艺。”
言罢，他就把手中咖啡，放在希尔奇身前，希尔奇端起喝了一大口，眼睛一亮：
“哼～，还算马马虎虎了。”
“白夜你尝尝，控偶师在这方面，的确不错的。”
咕噜端起一杯，先品尝了一小口，点了点头后，喝了一大口。
“真的？意外、啊，控偶师，大佬，居然，还有，这种爱好。”
魔女说完，端起饮了一口，石化在那了，她咕嘟咽下，吸了下鼻涕，说道：
“白夜，你尝尝，真的，不错。”
“……”
苏晓不动声色的放下手中咖啡杯，见露馅的希尔奇、魔女、咕噜三人，同时低头单手按向鼻梁、额头，他们得缓一会，超级加强的芥末味咖啡，真的是遭不住。
见此，控偶师品尝了一口，摇了摇头，显然，在她的感官中，这些家伙没什么品味。
一枚透出幽绿色的宝箱，被放在桌上，是完成115枚融合为一，然后再将其强化+15的【永恒级宝箱·剧毒】，这或许，是最强永恒级宝箱，没有之一。
“白夜，你来？”
“……”
苏晓没说话，这次他获得的那些高品阶宝箱什么开箱结果，还历历在目。
“我来。”
希尔奇自告奋勇，团长偏头看了他几秒后，希尔奇缩了缩脑袋，看来没少开毁团长的顶级宝箱。
“那就，由，我……”
“我来！”
魔女话说一半，咕噜已经说完，并拿起宝箱开启，幽绿色光芒从里面绽放出，咕噜将开启结果公开。
【你获得无形绝望。】
【无形绝望】
产地：轮回乐园/天启乐园/万族界/第二纪元·炼金文明。
品质：永恒级。
类别：手套。
耐久度：150/150点。
装备需求：魅力-30点。
装备效果1：无形无影（核心·被动），佩戴此装备后，此装备将进入「绝对隐匿」状态，无法以任何方式感测、洞察等。
装备效果2：绝望命运（核心·主动），当佩戴此装备进行任何毒素系使用（包含下毒/毒系能力使用等，一切利用毒素的手段），本装备将根据所使用者的魅力属性，决定对本次毒素手段的增益。
提示：每-1点魅力属性，将对当前毒素手段带来1.12倍的强效增益。
可对你进行的增益幅度为：40.32倍。
装备效果3：命运结算（主动），可用此随时激发，所进行任何毒素系使用（如下毒/慢性剧毒能力等，带有延迟特性的毒素能力）。
评分：14999点（永恒级装备评分为3000～6000+9000点）。
简介：难以想象，是多少个巧合，让此装备成功诞生。
价格：29560枚灵魂钱币。
……
在场几人看到这装备需-30点魅力属性才能使用，都懵了，就连见多识广的团长，也因此而沉默，的确是，以前没见过。
在几人的目光中，苏晓拿起了【无形绝望】，戴在右手上，下一秒，【无形绝望】隐没，这代表，他符合了这装备的佩戴需求。
“咳～！”
控偶师被一口咖啡呛到，连连干咳。
团长轻笑着，他今天难得有见闻提升。
希尔奇、魔女、咕噜都目瞪口呆的看着苏晓。
此物，显然无法和团长五五分，不过团长提出要求，苏晓免费帮他调配五次顶级药剂，这次就算扯平，对此，苏晓没异议。
半小时后，苏晓返回专属房间，来到放置「唤醒之碑」的房间，他停步在「唤醒之碑」前，单手按上去，现有的150点灭法技能点，全部化为魂能，被「唤醒之碑」所吸收，以此进行「精炼」。
「唤醒之碑」的精炼，是5点灭法技能点融合为1点，效果却等同于融合前10点的提升量，待精炼完成，他单手按上「唤醒之碑」，手掌所触碰的位置，呈现出了透蓝色，总计30点「灭法技能点」，出现在他的技能列表内。
一次性将30点灭法技能点，都怼到青钢影能量上，轰的一声，苏晓如同来到星界的无尽星海，他感到自己位于星界的最高处，并缓慢下降，没一会，下降速度越来越快，随后是坠落。
轰～
宛如坠入黑暗深潭，下一秒，他睁开双眼，他依旧盘坐在唤醒之碑前，只不过，不知何时，左手已抬起，按在唤醒之碑上。
【青钢影：lv.185（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗20560点法力值（提升3600点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人32860点法力值，并造成燃烧法力值x2倍的真实伤害（基础65720点+400真实伤害+青影王提升30%+疾影提升40%=112124点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为43900点（提升12000点），晶体层防御力阶位+74（提升6）。
战斗形态：剧烈沸腾（主动），让青钢影能量「沸腾」，从每分钟消耗变更为每秒消耗，且法力值消耗提升1000%，青钢影所能造成的最终真实伤害x3.5倍。
……
苏晓依然感受不到，青钢影能力的极限等级是多少，看来不止200级，只能说，当初选择「无尽特性」，是正确的。
查看晋升「至强巅峰」的成功率，已从之前的95.75%，提升到98.62%，看来是成功率越高，越难以提升。
对于这种情况，苏晓还有杀手锏未出，就是他还有六颗【魂能结晶】。
哪怕达到lv.ex的灭法系能力，依然可以用【魂能结晶】继续提升，并且在他取出【魂能结晶】后，前方的唤醒之碑，出现若有若无的共鸣。
不仅如此，苏晓的「灭法天赋·猎影」，也出现共鸣反应，说起来，这天赋对应的「天赋觉醒任务」，到现在只完成了两环，这总计三环的任务，他在永光世界完成了第一环：
「天赋觉醒任务·灭法之影（第一阶段）：消灭无光神殿·四巨头其中的三个。」
而第二环，是在女巫界触发：
「天赋觉醒任务·灭法之影（第二阶段）：斩杀初始的恶变。」
至于第三环，暂还没开启，这也导致，「灭法天赋·猎影」的等级一直是s级。
姑且不理会这全无线索的天赋任务，以苏晓当前的【魂能结晶】数量，他可以提升以下能力：
1.时·支配者（每次提升，需要5颗「魂能结晶」）。
提示：此能力完成一定幅度的超极限提升后，将作为增益型加成，以牺牲的方式，大幅度提升你当前已掌握的「极境·星界」能力。
2.吞噬之核（每次提升，需消耗3颗「魂能结晶」）。
3.魔灵觉醒（每次提升，需消耗3颗「魂能结晶」）。
4.魔灵唤醒（此能力仅可超极限提升一次，需消耗5颗「魂能结晶」）。
5.噬魔体质（此能力仅可超极限提升一次，需消耗5颗「魂能结晶」）。
提示：当你的「魔灵唤醒」与「噬魔体质」，都完成超极限提升后，可让两种能力重新聚合为一，展现其真正形态。
6.战斗义肢（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
7.适应之力（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
8.绝魔体质（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
9.龙影闪（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
……
最先排除「吞噬之核」，无论怎么看，提升「吞噬之核」提高晋升「至强巅峰」的成功率，都没什么增益。
「魔灵唤醒」和「噬魔体质」也都排除，这两种能力，要攒够10颗【魂能结晶】一起提升，才能发挥出效果。
以及，「魔灵唤醒」和「魔灵觉醒」两种能力，最初掌握时，因技能名称相似，容易搞混，简单而言，「魔灵唤醒」是开启后，用来斩杀「不灭特性·深渊滋生物」。
而「魔灵觉醒」是提高魔灵强度，以及对魔灵的应用，比如「替换」、「瞬回」、「因果撕裂」，都是「魔灵觉醒」所衍生出的魔灵辅助能力。
「绝魔体质」也排除，和上述原因相同，对本次「至强巅峰」晋升的帮助不大。
「魔灵觉醒」同样排除。
这样一来，就剩四种能力：
「时·支配者」
「战斗义肢」
「适应之力」
「龙影闪」
「时·支配者」需要五颗「魂能结晶」，而它下面的三种能力，各需要两颗，三种都提升一次，刚好六颗。
从实战意义上来讲，「战斗义肢」+「适应之力」+「龙影闪」，是最佳选择，可如果说提升晋升「至强巅峰」的成功率，能提升「极境·星界」的「时·支配者」，似乎是更好的选择。
五颗【魂能结晶】在苏晓手中破碎，化为一股暗蓝色能量，攀附在他的右臂，蔓延、渗透、侵入，在与他体内青钢影能量结合后，才是增益。
苏晓感到右臂宛如火烧，不过这剧痛，只持续了几秒，他已靠坐在感应式机械触臂上，进入梦乡，这玩意是布布汪发明，专门用于提升灭法系能力时，感应苏晓的本源生命力波动，一旦本源生命力出现衰竭迹象，就会开始发出警报。
三小时后，苏晓睁开双眼，这次回到轮回乐园，这‘睡眠质量’，可谓是‘好到日新月异’。
查看已完成提升的「时·支配者」。
【时·支配者，lv.ex（被动）。】
技能效果（被动）：「极境·星界」能力所造成的「星界停固」持续时间+1秒。
……
「时·支配者」昔日的效果全部消失，变成了简单却又强大的效果，看似是1秒的提升，可「极境·星界」的持续时间，就是这样一点点累积。
不怕提升的少，就怕连提升渠道都没有，五颗【魂能结晶】提升1秒，后续多搞些【魂能结晶】，「极境·星界」的持续时间，就逐渐累积上去。
至于为何如此执着于，累积「极境·星界」的持续时间，对战祖神时，苏晓刚用出「极境·星界」，对方忽然脱口而出一句：
‘至高。’
苏晓没听过有至高体系的能力，他更倾向于，至高之人。
也就是说，至高之人可能也有能造成「星界停固」的能力，而作为这能力的拥有者，他比其他人更确信，这能力的无解程度，能抵抗「星界停固」的，只有同样掌握「星界停固」。
届时，双方的「星界停固」互相笼罩，比的就是，谁让星界停固的更久，哪方的「星界停固」先消失，哪方就大概率成为败者。
苏晓不求自身的「星界停固」能力，会超出至高之人，毕竟，那是在第一纪元，就掌握此能力的最强者，他只要所掌握的「星界停固」能力，持续时间不弱于至高之人，才是真正有的打。
苏晓查看当前晋升「至强巅峰」的成功率，已达到99.85%，这差0.15%，但不要小看这0.15%，栽到这上面，可就太不值得了，以及-28万的运势，绝非摆设。
打开荣誉商店，以7500盎司时空之力一颗的价格，把自己个人库存的20颗「原初之核」，给兑换出，加之，用「轮回徽章」兑换两份「初始源质」。
【你已支付150000盎司时空之力。】
【你获得原初之核x20颗。】
【你已支付2枚轮回徽章。】
【你获得初始源质x2份。】
……
【如需提升天锋斩影，lv.86，需消耗80000盎司时空之力，原初之核x10颗，以及一份「初始源质」。】
16万盎司时空之力+20颗「原初之核」+两份「初始源质」被消耗掉，提升开始。
这次只提升两级「天锋斩影」，但苏晓也稳定了几小时，才彻底平复气息，再度查看晋升「至强巅峰」的成功率，已然是100%，盘坐在「唤醒之碑」前的他，毫不犹豫，就选择晋升「至强巅峰」。
这次并没什么晋升试炼，他能明确感受到，自己全身各处，有着若隐若现的壁障，这些壁障，将一种代表「至强之力」的金色能量，封固在身体各处，他在身体属性超过3000点后，就开始能感受到，乃至于引动自身体内的「至强之力」。
随着他的意念，沉寂在他身体各处的「至强之力」开始活跃，当位于心脏上方，一处无形壁障被至强之力浸透、消融，金色至强之力涌入到心脏内，伴随着一次格外有力的心跳，随着血液抵达全身各处后，他全身的至强之力，都被引动。
苏晓感到，周边的世界轰然远去，他孤身位于沙漠中，这沙漠的沙硕漆黑，放眼望去，皆是无穷无尽的黑沙，上空是血色，太阳暗红，一种黑色液质，顺着太阳底沿淌下，乍一看，太阳好像是位于天边的血色壮丽环印。
脚下黑沙，逐渐被鲜血所侵染，数之不清的亡者，从血沙内爬出，看到第一张亡者的脸，苏晓就知道他们的来历，对面之人，绝美的容颜上，有着星星点点的血迹，是天启乐园昔日的契约者，希。
除去衍生世界，那些可以被重置世界的敌人外，苏晓从一阶到众神之界，所有被他所杀戮之人，都开始出现在这片血之戈壁上。
铮～
苏晓拔出腰间长刀，每前行一步，周边的大群亡者，都会化为黑暗之血，攀附到他体表，并开始硬化，形成漆黑躯壳，要让他止步于此。
咔吧、咔吧～
他一步步前行，体表的漆黑壳躯，因他的前行而部分开裂，并脱落，但涌来的亡者源源不断，他能走到今天，是一路杀上来的。
看向远处，那里有一束金色曙光映下，映照出了高大的暗金色金属门扉，那就是他的目的地。
前行、无论承受怎样的阻碍，哪怕视线被封闭，其他感官也越发微弱，苏晓始终没停止的，就是一步步缓慢但稳定的前行，他哪怕停住一瞬间，周边蜂拥而来的亡者，就会让他没机会迈出下一步。
每次苏晓要力竭时，身体的心脏内就会迸发出新的力量，晋升「至强巅峰」100%成功率的含金量，了解一下。
当然，千万不要认为，100%成功率就是一定成功，这一路前行，哪怕是有瞬间的放弃念头出现，那这100%会立即清零，有了100%能走到尽头的气力，并不代表，有能一定坚持下去的心智。
已经忘记，自己走了多久，当苏晓单手按上，近在咫尺的高达暗金色金属门扉时，除了这暗金色门扇，周边的一切，都轰然破碎，他已然身处之前进行三技法晋升的「宗师殿堂」内。
前方的暗金色门扉，赫然是上次来时，看到过最高大的门扉，苏晓作为技法型，晋升「至强巅峰」时被接引至此，虽出乎预料，却合情合理。
苏晓眼下所在的，是「宗师殿堂」的主殿，地上为灰白岩石板，广阔的大殿，很有历史感。
咔哒哒～
前方的暗金色高大门扉开启，强光弥散而来，苏晓单手挡在面前，当眼睛初步适应强光后，他走进这充满白光的房间。
脚下是透明地面，下方是深邃的漆黑，而周边的白光，让下方的漆黑只能蛰伏，无法蔓延上来。
两座石碑出现在前方，一座呈现暗蓝，有着晶体质地，另一座通体血红，内部仿若有岩浆在涌动。
这是苏晓晋升至强，最重要的一次抉择。