第4047章 极致

技法能力就是如此，吞资源时，是货真价实的吞金兽，可在完成提升后，所反馈而来的强大，也是如此甜美。
至于暂不能使用的「无我之境」，苏晓倒是不太在意，他现在的生命值已达到1157万点，加之已经获得体力属性对应的「至强被动」技能卷轴，以及，「天锋斩影」的巨幅度提升，让他可以超大幅度的提升身体属性。
从圣泉内起身穿好衣物，打开轮回烙印的从者栏，看了眼巴哈，虽无法查看巴哈当前的情况，但从者头像还亮着，代表巴哈没死，至于阻止巴哈去往「绝望试炼」，只要他开口，巴哈一定会听从，不会去，但那也等于彻底打碎了巴哈的骄傲。
没有了内心骄傲的巴哈，不会有多强的求生欲，会感到自身是破晓队的累赘，后续的某场死战中，在危急到极点的时刻，必能看到巴哈与敌人同归于尽的身影。
暗杀系在前中期多强，到了大后期就有多艰难，星界最强暗杀系·枭，都未能攀登上「至强巅峰」，可以想象暗杀系的处境，要知道，枭不仅是现在的暗杀系最强，从第一纪元到现在，枭现在的境界，都是历来暗杀系之最。
苏晓来到属性强化大厅时，这里堪称是人山人海，之前的感觉没错，轮回乐园的新人契约者更多了，新人必定来的地方，就是属性强化大厅。
好在这里的属性强化仓，也多了近三分之一的数量。
【欢迎使用1876号属性强化仓。】
身后的舱门关闭，身处连微粒灰尘都被清除的属性强化仓内，苏晓取出三份「力量源质」，闭目感受自身的体魄后，选择使用掉这三份「力量源质」。
【至强者，lv.ex（被动）】
秘法之力：吸收至强级·标准单位的一份「力量源质」后，当前力量、敏捷、体力、智力永久提升10%。
……
用真实属性点提升体魄，是一点点累积，而累积到一定程度，体魄足以承受「力量源质」的提升后，就越提升越快。
短暂的安静后，他所在的属性强化仓开始轰鸣，一道血红的ф印记，出现在前方的金属仓壁上，这剧烈提升的感受，他已逐渐适应。
七小时后，属性强化仓停止运转，舱内的苏晓，全身升腾着淡淡血气，他睁开双眼，单手按在胸膛，感受自己提升后的体魄。
真实力量：3420点。
真实敏捷：3420点。
真实体力：3420点。
真实智力：3420点。
苏晓原本认为，真实属性达到3000点就是上限，现在看来，他低估了真实属性，眼下达到3420的高度后，依然能继续提升。
手头的「原初之核」已经不够，但他早有应对之法，取出对应四种身体属性的「至强被动」，他最想掌握「至强·力量」。
深呼吸，加之额外支付灵魂钱币，以付费的方式，临时租赁下这属性强化仓，他选择使用「至强·力量」技能卷轴，下一秒，他被送入梦乡。
两小时后，视线与金属地面平齐的苏晓，睁开双眼，单手撑地起身，迷茫了几秒，身体内澎湃的力量感，让他打开技能列表，翻到至强层级那一页：
【至强·力量.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：你的肉体实战力量，为你的真实力量属性/至强力量属性x1.3倍。
提示：此加成，可突破力量上限。
技能效果2：你未将真实力量属性，晋升为最终形态「至强力量属性」，此效果无法激活。
……
力量属性的加成，可谓是简单粗暴，用最简单的理解就是，苏晓现在3420点的真实力量属性，实际表现出的斩击力量是4446点真实力量属性的效果。
这也是苏晓最需要的加成，简单粗暴，而又极致的强大美感。
拿出「至强·体力」的技能卷轴，苏晓选择使用，然后眼前一黑。
一个半小时后。
熟悉的和一尘不染金属地面平行视角，苏晓坐起身后，这次没迷茫，而是直接打开技能列表查看。
【至强·体力.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：永久性提升200万点「基础生命值」，且在真实体力属性高于1000点后，真实体力属性所带来的「基础生命值成长」提升至5000点。
技能效果2：你未将真实体力属性，晋升为最终形态「至强体力属性」，此效果无法激活。
……
显然，几种对应身体属性的「至强被动」中，「至强·智力」的效果最丰富，其他几种虽不丰富，但专一的加成，往往非常离谱。
在很久之前，苏晓就感觉，真实体力属性提升1点，永久性增加「50点基础生命值」，非常的不协调，他每次提升体力属性，总是有种，真实体力属性在这方面的加成，并未被唤醒。
现在看来，的确如此，彻底被唤醒的真实体力属性，是生命值成长的绝对主力，而非其他几种，不怎么稳定的方式去成长。
苏晓现在的真实体力属性是3420点，减1000点也就是2420点，每点5000点基础生命值成长，也就是，提升了1210万点生命值。
这代表，苏晓现在的生命值达到了2571万点，生命值达到这种程度，给了他更明确的感受，就是他的生命值，在晋升至强巅峰前，最高也就是3000万点左右。
休息片刻，他拿出「至强·敏捷」技能卷轴，已经掌握三种属性对应的「至强被动」，这第三种的掌握，必然是能够驾驭，必定不会眼前一黑，他使用「至强·敏捷」技能卷轴，当即眼前一黑进入梦乡。
一小时后，又是熟悉的与一尘不染金属地面平行视角，苏晓起身后，单手按在脑袋侧，想法是，难不成，眼前一黑是掌握属性对应「至强被动」的必要流程。
www
?á
n
?￠o
【至强·敏捷.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：你的每点真实敏捷，将对你所持握的主武器，带来0.35点基础攻击力加成。
技能效果2：永久性提升5.2倍身体速度。
技能效果3：你未将真实敏捷属性，晋升为最终形态「至强敏捷属性」，此效果无法激活。
……
苏晓现在是3420点真实敏捷，也就是在持握斩龙闪后，额外提升斩龙闪1197点基础攻击力，要知道，永恒级强化+17的斩龙闪，也才1240～1455点基础攻击力，这提升，可谓相当惊人。
盘坐着冥想半小时后，苏晓拿出最后一张身体属性对应的「至强被动技能卷轴」，是「至强·魅力」，他将其使用，下一秒，他第四次被送入梦乡。
一小时后，苏晓睁开双眼，这次虽被送入梦乡，但却是盘坐垂头姿态，最起码……没直接歪倒。
【至强·魅力.lv.ex（至强级·被动）。】
技能效果1：永久性豁免负数魅力属性所带来的一切减益。
技能效果2：你外放的气息（血气）压制力/侵袭力+1。
技能效果3：你未将真实魅力属性，晋升为最终形态「至强魅力属性」，此效果无法激活。
……
「至强·魅力」技能的增益很不错，尤其是对气息的增强，在与强敌的死战中，最先进行的，九成是气息交锋，而气息力量更强的一方，占据先手压制对方的概率更高。
四种属性对应的「至强被动」都成功掌握，苏晓感受自身的状态后，取出【荣誉晋升补给宝箱】，将其开启，这宝箱是，当前的核心能力，也就是「天锋斩影」的等级越高，所开出的「原初之核」与「初始源质」越多。
【你获得原初之核x98颗。】
【你获得初始源质x5份。】
……
苏晓远程激活荣誉商店，以五枚【轮回徽章】，再度从荣誉商店兑换5份「初始源质」，他选择继续提升「天锋斩影」能力。
【如需提升天锋斩影，lv.61，需消耗30000盎司时空之力，「原初之核」x10颗，以及一份「初始源质」。】
总计30万盎司时空之力，100颗「原初之核」，以及十份「初始源质，提升开始。
三种资源所淬炼出的淡金色能量涌入到他体内，他感受到，自己对技法的掌握，在稳定且坚决的提升，可惜的是，这感觉只持续了一会，这种切身感受自身变强的体验，属实让人迷醉，与之相对，付出的资源，就让人心痛。
【你的「天锋斩影」能力已提升至lv.71。】
这并非本次提升的尽头，苏晓感受自身，确保没问题后，他取出剩余的一份「力量源质（至强级·一个标准单位）」，以及在荣誉商店内，又兑换了一份「力量源质」，两份力量源质，一同使用。
倘若「天锋斩影」的能力等级不够高，作为技法型，除非以「力量始源」提升身体属性，否则贸然提升身体属性，必定打破自身体系的平衡，好在，lv.71的「天锋斩影」能力，已隐隐有些超出「至强巅峰」之下，所能触碰到的边界。
所在的属性强化仓运转，两份封存「力量源质」的容器破碎，提升开始。
15个小时后，苏晓睁开双眼，他此刻都有种，身体里澎湃的力量，仿若能将所有敌人，都以这无可匹敌的力量轰爆，当然，这只是力量暴涨后的错觉，对于这点，他经验充足，查看当前的四种主属性。
真实力量：4138点。
真实敏捷：4138点。
真实体力：4138点。
真实智力：4138点。
以为这就完了？当然不，苏晓对自身的运势，可谓是非常有自信，倘若说，其他人有八成把握，就会选择晋升「至强巅峰」，那他必定是将这成功率，给堆到100%，尤其是，只要自身的综合实力变强，这个晋升成功率就会实打实的提高。
苏晓取出本次在万族界，最大的收获，一个星界纪元只有几颗的顶级奇物。
「绝对无暇的灵魂石（星界奇物）：使用后，当前主属性永久提升22%，核心能力提升lv.15，觉醒新的专属身体属性「赋予」。」
将此物拿在手中，此物约有拳头大小，核心处，隐隐有十字形的蓝色微光，仿佛灵魂力量的根源就在里面，不禁让人沉迷其中。
咔吧～
苏晓捏碎「绝对无暇的灵魂石」，里面的液质淌出，刚触碰到他的皮肤，就渗入其中，徒手将其捏碎，这是向轮回乐园咨询后，最有效的使用方法。
下一瞬，苏晓仿佛看到了，这星界亿万生灵的灵魂之火，不等他欣赏这一幕，比四次掌握身体属性对应「至强被动」相加更强的提升势头，汹涌而来，若非灭法系能力的锻炼，这提升对身体的冲击，并让他全身遍布裂痕。
五小时后，盘坐在背后属性强化仓内壁的苏晓，睁开双眼，从未有过的强大感，在身体内‘流动’，与之相对，是已提升到极限的身体。
倘若苏晓告诉其他至强者，真实属性最高能提升到5000点，必不会有人信，苏晓当初的12万「至高潜能点」，其中「你获得？？？至强上限」，就差不多占据75000点。
而这「你获得？？？至强上限」中的一部分，就是他的身体真实属性，上限被提高到5000点，正常至强，大概是2800～3200点的真实属性极限。
而5000点的真实属性，不仅是苏晓的极限，也是星界有史以来，个体强者达到过的极限，他查看自己的资料。
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；lv.103(至强)。
生命值；100%（3000万点，此为至强巅峰前，可达到极限）。
法力值；3000000/3000000（此为至强巅峰前，可达到极限）。
真实力量：5000点。
真实敏捷：5000点。
真实体力：5000点。
真实智力：5000点。
真实魅力：-36点。
灵魂强度：2172点。
深渊抗性：213点。
运势：-280000点。
赋予：1点（此为专属身体属性，最高提升至10点）
……
苏晓的基础生命值、基础法力值，以及四种主属性，都达到晋升「至强巅峰」前的极限，以及，运势也拉满，从之前的-15万，直接变成-28万，这其中缘由，很可能是他几种身体属性，达到了极致的原因。
【天锋斩影，lv.86（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升227%。
技能效果：极刃（专属被动）……
当前极刃·基石强度：108点。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动……
极境效果2：无我之境（极境·专属被动），进入到「无我之境」，短暂忘却其他刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，从而将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：5.7倍招式威力。
警告：进入「无我之境」后，将大量消耗你的体力值与生命值（预计消耗当前65%体力值，与2000万点以上生命值，如体力值不足，将强行透支，如生命值不足，将立即死亡）。
……
「无我之境」的威力更为强悍，倘若是以「无我之境」用出「极刃·白夜」，那威力……
除了「天锋斩影」能力的提升，苏晓还获得了专属的身体属性，也就是「赋予」，这能力的特性非常的奇妙，可以选定他当前的四种主属性之一，将其赋予给，除主属性外的其他部分属性上。
就比如选择「真实力量属性」，以此赋予「深渊抗性」，就能根据「真实力量属性」当前的高度，临时提升一定量的「深渊抗性」。
这其中，「赋予」属性的高度，决定了加成的比例。
就比如，苏晓当前5000点的「真实智力属性」，通过「赋予」属性对「深渊抗性」带来加成，大概能提升50点左右的「深渊抗性」。
可如果让「真实智力属性」，对「雷属性抗性」进行加成，那能提高2000多点「雷属性抗性」。
并且「赋予」并不是什么属性都可以提升，它只能提升：
1.灵魂强度。
2.深渊抗性。
3.真实意志力。
4.多种元素属性抗性（如雷属性抗性/火属性抗性/寒冻属性抗性等）。
其实用「赋予」属性选哪种主属性，并不重要，力、敏、体、智都可以，只要是主属性中最高的，就可以，关键是所加成属性的选择。
深渊抗性能得到的加成幅度最低，这和深渊抗性本就极难提升有关，灵魂强度的加成，也不怎么高，以及，就算将其提升到3000点，临时提升的灵魂强度，并不能触发「绝对意志」的彻底唤醒，还得是逐步累积灵魂强度。
真实意志力就更不用说，苏晓的灵魂强度提升，这属性也会一同提升。
苏晓以专属属性「赋予」，选择主属性真实智力，作为基底加成属性，然后把增益目标，选择为「雷属性抗性」。
【你的「雷属性抗性」提升2158点。】
查看当前的「雷属性抗性」，已经从原本的836点，提升到惊人的2994点，苏晓的界雷系能力，「天怒·界雷落」、「天怒·奔流斩」、「天怒·奔流闪」，都因刀术宗师达到lv.ex，一同也提升到lv.ex。
「天怒系基础效果：此能力等级，将与刀术宗师同步，并随着刀术宗师的等级提升，得到提升。」
问题是，苏晓的元素亲和力，加所在世界阶位，导致引下的界雷，强到离谱，以及他这么久以来，真就没有豁免界雷伤害的能力，哪怕，这是界雷体系能力中，基础中的基础。
苏晓不是没考虑过，掌握这类至关重要的基础能力，三个天怒系满级技能，已经值得在这方面投入资源，核心问题是，找到相关技能被动卷轴后，查看其属性时，其属性最下面，用鲜红字体写着：
「警告：因你相关天赋前置不足，无法掌握此技能。」
不是不想学，是没这天赋，能掌握三个天怒系能力，主要是，这三个能力和刀术体系息息相关，他界雷系天赋不行，可刀术天赋，他后天提升到极为顶尖了。
眼下，苏晓要独创出一种界雷系，就是，既然掌握不了大幅度豁免界雷伤害的界雷系基础被动，那就不豁免了，2994点的「雷属性抗性」，硬抗！
几百公里粗的界雷柱落下，敌人倒下我不倒=我成功掌握了界雷系，且，后续不用投入资源。
苏晓尝试查看，当前晋升至强巅峰的成功率：
【判定中……】
【判定完成。】
【你当前晋升至强巅峰成功率：95.75%。】
……
已经非常接近，苏晓查看本次剩余的收获，320163.5盎司时空之力，外加67枚【轮回徽章】，还有150点灭法技能，这些，都是他将至强巅峰成功率堆到100%的底蕴。
除此之外，两件深渊奇物也可以卖掉，分别是【憎恨的铁证】与【奇迹魔杖】，【奇妙魔杖】已联系魔鬼族那边，那边出价三颗「原初之核」，这个价格已经很有诚意。
别看之前几百颗「原初之核」快速用掉，那是依仗黑枫树产出，以及让其吃吃吃培养了这么久的「无尽之环」，终于有了收益，「无尽之环」之前吞噬掉那些炼金阵容遗产，苏晓可是清楚看到，里面最起码几百颗「原初之核」。
那种资源量吞下去，眼下的资源反馈量，并不算大，而后续，只能一点点攒「原初之核」，这玩意的获取途径，可比「灵魂晶魄」少多了。
【憎恨的铁证】也找到了卖家，贝妮在大聚地摆摊偶遇到神父，贝妮也是机智，当即就把摊位上的所有东西都收起，然后将其价格，从灵魂钱币变成「原初之核」，连【血骨锯剑】这种价格61.5万灵魂钱币的永恒级装备，都标价两颗「原初之核」。
贝妮怀疑，神父这「存在体系」老东西，是感受到了什么，才来到附近，神父在摊位前驻足，拿起了【魔镰之眸（第二纪元·至强魔镰·遗留物）】，不过最终没买。
要是在任务世界内，神父得把贝妮算计到，贝妮哭哭啼啼来找苏晓诉说委屈，甚至当场丧命，当然，在苏晓死前，神父不会杀掉贝妮、布布汪、阿姆、巴哈任何一个，神父绝不会蠢到，面对一个顶级猎杀者的无尽追猎。
可在大聚地，这是贝妮的主场，最终的结果是，有人以两枚「原初之核」，买走了【憎恨的铁证】，这炼金阵容最后的残缺之作。
「憎恨的铁证·因果代价：自我否定（因果被动），当你受到挫折，你将有一定概率「自我否定」，一旦进入「自我否定」，你的存在因果将消失，你将永远消失。」
也就是神父敢用，否则的话，这东西九成概率是卖不出去的。
【提示：斩龙闪已完成本次晋升。】
【斩龙闪】
产地：灭法之影。
品质：轮回级。
类别：长刀。
耐久度：129/4050点（提升310点）。
攻击力：1240～1455点。
装备需求：灭法之影。
至尊锋刃效果1：锋利度+6200点（提升161点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动……
当前刃之魔灵强度：6605点。
镶嵌效果：3/3颗。
灵魂宝石（永恒级宝石）：此武器获得斩魂效果。
评分：15200点（轮回级武器评分为15000～30000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
斩龙闪本体的提升不算大，其吞噬三把传世名刀所得到‘养分’，都用于晋升「轮回级武器」。
苏晓观察斩龙闪的刃口，有轻微的崩口痕迹，如果斩龙闪还是「起源级武器」，那相当糟糕，可达到「永恒级武器」，拥有永恒特性后，这等程度的刃口伤损，是与强敌厮杀时，必定会有，属于是，只要能找到锻造大师，即可修复，更别说，现在的斩龙闪是「轮回级武器」。
甚至于，这种程度的伤损，对斩龙闪有利无害，到了这种程度的武器，早就不是纯粹的死物，这是把魔刃。
刃口这十几处，和屠神者、祖神厮杀所造成的伤损，对斩龙闪而言，也是种淬锻，当然，不能过度，倘若耐久度归0，斩龙闪会在下一次剧烈迎击后，崩裂开。
苏晓回专属房间的路上，刚好路过锻造街，他停步在里德的锻造铺前，今天锻造铺的合金门没关，锻造铺内，喔喔正有些笨拙的，搬运燃料，虽说给熔炉添蓄燃料有些笨手笨脚，但启动熔炉的模样，已颇有工匠风采了。
侧坐在锻造台前，手中端着一大杯啤酒，另一条手臂搭在锻造台上的里德，那胡子拉碴的脸上，难得有几分笑意。
苏晓刚走进锻造铺，里德脸上的笑意戛然而止，一天的美好心情，也到此戛然而止。
“这次，破损到什么程度。”
真正的愤怒，不是直接丢锤子，而是锻造锤就在随手抓起来的位置，根据某件防具的破损程度，决定丢出去的力道。
苏晓从腰间抽出归鞘中的斩龙闪，之后长刀出鞘。
“嗯？”
里德眉头皱起几分，因为除了苏晓，就是他最熟悉这把刀，这把刀的每次修理，都是他所完成，眼下，这把刀和上次见，不同了。
不仅是高达4000多点的耐久度上限，还因为那临时降低的200多点耐久度。
「封魔刀鞘·装备效果2：锋刃蕴养（被动），当你的佩刀归鞘时，将每分钟恢复5点耐久度，直至耐久度恢复至满值，但每恢复10点耐久度，将临时降低1点「耐久度上限」，直至此武器经高技艺铁匠的修理，临时降低的「耐久度上限」可恢复。
提示：此刀鞘带来的耐久度恢复，无法为你的佩刀带来修理效果，你依然需要寻找铁匠，对此武器进行完备的修理。
提示：以此效果恢复佩刀的耐久度，将会导致佩刀本次修理难度提升1000%～1200%，你需慎重选择。」
现在的斩龙闪，其修理难度飙升了12倍，要知道，以往的斩龙闪，就是刀类武器中，修理难度的翘楚。
因为斩龙闪不属于任何刀类体系的模样，当初苏晓用「至尊锋刃」能力选定了一把白色武器后，它的初始规格，并非首把选定白色武器的模样，是在「至尊锋刃」能力的影响下，变成「灭法之刃」的初始规格，「灭法之刃」会随着一路成长，展现出独具一格的刀类体系形态。
作为「灭法之刃」的斩龙闪修理难度本就很高，眼下又提升12倍……
里德察觉到斩龙闪的修理难度后，皱起的眉头开始舒展，这把武器难修理？那真是……太好了。
作为一名锻造大师，传统铁匠，这种难以修理的武器，在经历与强敌的搏杀后，找他来修理，对他而言，简直是顶级享受。
这和耗费身心的打造还不同，这只考验技艺，和打造顶级武器，是同一个档次的极致享受。
里德脸上难掩有几分笑容，他转头看向苏晓，刚要说些什么，却发现，身旁的老友已不知所踪，只在锻造台上，留下一团破烂的皮条，并且还缠成球形。
在进入众神之界前，【狂猎之夜】得到了一次提升，姑且不说其防御力的综合性提升，其中一条属性为：
「装备效果2：余烬之火（核心·被动），余烬之火本是深渊中燃起的奇迹火焰，该装备多次重度损毁，但又多次被修缮至最佳状态，所以让其拥有强大的承载力，成功承受了被完全唤醒的「余烬之火」，这让此装备拥有以下特性。
提示：该装备承受重度伤损（整体破损度超过70%），并在承受重度伤损后被修缮至最佳，此装备的强度与评分，都将因此而有所提升。
提示：因此特性，此装备的修缮难度提升2000%（此为星界当前最难修理装备之一）。」
是的，这防具的修理难度，飙升了20倍，估摸着，轮回乐园内，也就里德能修缮，其余几位皮甲方面的大师，看到这玩意必定是懵逼。
奇妙的一幕出现，里德左手中的「斩龙闪」，修理起来是顶级享受，脸上难掩笑意的程度，右手中的「狂猎之夜」，修缮起来是顶级折磨，脸上痛苦面具越发生动的程度。
没错，里德的天堂与地狱，同时出现，更让里德血压飙升的是，这天堂与地狱，都来自同一个人。