第4046章 无我

【生命权杖·米狄】
产地：万族界。
品质：轮回级。
类别：权杖。
耐久度：350/1100点。
装备需求：真实力量1500点，真实体力3000点，真实智力3000点，得到「米狄」的认可。
装备效果1：神性活化（核心·主动），可让周边区域同化为「活化金属」，范围根据你的真实智力属性而定，最高可让所在的整个世界都进入「活化金属」状态，且你可自由操控活性金属化区域。
自带能力1·金属奴仆：你可通过活性金属侵蚀生灵，将其化为无痛觉、低情绪、强制忠诚的金属奴仆，最大控制数量，将根据你的意志力而定（为1名～千万名金属奴仆）。
自带能力2·巨化身：可用同化出的「活化金属」，构成一具超巨型「活化金属化身」，体型为30～5000米之间，根据你的力量/体力/智力属性而定。
待开发能力：3个（生命权杖总计可记忆五种「神性活化」所衍生出的能力，自带两种固定能力，后续三种你可进行自由开发缔造）。
装备效果2：生命滋养（核心·被动）：生命权杖·米狄将时刻滋养你的「本源生命力」，为你带来持续/长期的「本源生命力」永久性提升。
简介：显而易见，这名为生命权杖的神器，不会为灭法者效劳。
评分：16290点（轮回级装备评分15000～30000点。）
价格：37160枚灵魂钱币。
……
轮回级的装备，还只是中下梯队的轮回级装备，其强度就很夸张，与之相对，这东西的市场价格，也非常的贵。
因苏晓这边获得的轮回级的装备/物品权限，贝妮那边也有了相关的权限解锁，以往被自然屏蔽的大聚地内信息，此时都能看到。
大聚地有几十个摊位，常年收轮回级装备，价格为，哪怕是最垃圾的轮回级装备，也是200万灵魂钱币保底，或6600盎司时空之力，当然，这类装备的「装备需求」中，肯定有两个字，获得此装备的「认可」，看到这两个字，该装备的价格直接拉低到10%，如若不然，最低评分的轮回级装备，也是6万盎司时空之力起步。
并且这些摊位，常年收购「时空之力」，为1盎司=300枚灵魂钱币，不过极少有至强契约者出售，原因是，到了至强梯阶，或多或少都要用到点时空之力，哪怕不经常用到，可一旦需要就是非常重要的事，例如能力突破重要等级，或是激活什么重要权限等。
而愿意卖的，普遍没多少时空之力，因此，「时空之力」的价格，从早些年的1盎司=95枚灵魂钱币，持续上涨，去年才稳定在1盎司=300枚灵魂钱币。
要说两者的实际价值，这个比例肯定是不对的，可这几乎等于是至强者维持的市场价格，和九成以上契约者都没什么关系，因此就出现，这个价，它明明不合理，但不拉高到这个价，就收不到「时空之力」。
就算如此，有些摊主在每个世界进度结束的休整期，也就收到十几万盎司时空之力，之后把这些时空之力，抬高些价格，出售给长期购买时空之力的同乐园阵容大佬们。
说起来，苏晓对灵魂钱币的需要，显然没以前那么迫切，以前刀术、近战、血枪宗师，都是吞灵魂钱币的大户，加之提升各类能力，都是海量消耗灵魂钱币。
眼下，他的刀术、近战、血枪都拉满了，而「天锋斩影」是离谱到，用时空之力升级的技能，相比其他至强者，能力突破重要等级，比如每10级，需要些时空之力，这把时空之力当‘主食’的「天锋斩影」，属实离谱，不过，强也是真的强。
倘若苏晓在至强经历十几个，甚至几十个世界进度，各类能力提升到无法提升，只剩核心能力，因缺「时空之力」而无法提升，那他肯定也会干出，用灵魂钱币买时空之力的事。
如此想来，1盎司=300灵魂钱币，然后转卖给大佬，1盎司=350灵魂钱币，是看起来不合理，却很合理的倒卖行为，而非市场决定了「时空之力」的价值，这玩意的阶位太高，当前契约者们维持的市场，决定不了它的价值。
发现这情况，苏晓的心情非常好，他有专属被动「力量始源」，他永远都需要灵魂钱币，甚至于，他的「天锋斩影」在缺少【原初之核】与【初始源质】，导致等级提升不上去时，他甚至可以，把现有的「时空之力」卖成灵魂钱币。
然后用这海量灵魂钱币，去购买「至强被动」能力，再用灵魂钱币将其怼满，反正九成以上的「至强被动」，升级时只需要灵魂钱币。
随后用「力量始源」能力，吞噬吸收掉这提升满的「至强被动」，以此提升自身实力，这在实力瓶颈期，是相当有性价比的提升方式。
【生命权杖·米狄】不是苏晓需要的装备，将其出售，大概能卖9000多盎司时空之力，在买轮回级装备方面，至强契约者们还算舍得时空之力的，他们攒时空之力的重要原因之一，就是买轮回级装备，只不过，【生命权杖·米狄】的适配性太差，一切装备需要中，有需要「认可」的轮回级装备，价格可以打三折，并且经常到一折，除了初代主人，这类装备极少认可其他人，所以【生命权杖·米狄】的最终命运，是被熔炼，9000盎司时空之力基本就是它的材料价值了，装备需求中但凡没有获得此装备「认可」两个字，这轮回级装备至少值9万盎司时空之力，遇到适合的买家，11万+起步。
苏晓接下来，要把当前能调动的资源，全部调集起来，他打开任务列表，将任务完成度已满的「深渊任务·死之赋予」完成，这是深渊之行的收获。
【你已选择提交深渊任务·死之赋予。】
【当前任务完成度：300%（单次极限）。】
【因任务完成度为单次极限，你可在以下任务奖励中，选择三种奖励类型。】
1.深渊秘宝（9件）。
2.元素秘宝（16件）。
3.时空石碎片（超·巨量）。
4.随机秘宝（获得5～40件深渊秘宝或元素秘宝）。
5.虚空之树藏库申请权限2（八折）。
……
【你获得时空石碎片x9580枚。】
【你获得元素秘宝x16件。】
【你获得深渊秘宝x1件。】
【你获得元素秘宝x39件。】
……
「死之赋予」的奖励中，奖励4·随机秘宝是必选的，以苏晓当前1522点的元素亲和力，选择奖励4，必是39件元素秘宝+1件深渊秘宝，几次都是这种收益。
苏晓再度选择接受「深渊任务·死之赋予」，并使用这次获得的【任务完成凭证】，将「深渊任务·死之赋予」完成。
「任务完成凭证（使用后，除主线任务/世界任务/战争任务/天赋觉醒任务等专属特性极高的任务外，可立即完成当前已接受任务，且在最高任务完成度下完成）。」
【你获得时空石碎片x12390枚。】
【你获得元素秘宝x15件。】
【你获得深渊秘宝x1件。】
【你获得元素秘宝x39件。】
……
苏晓再度重复方才的操作。
【你获得时空石碎片x15820枚。】
【你获得元素秘宝x14件。】
【你获得深渊秘宝x1件。】
【你获得元素秘宝x39件。】
……
【任务完成凭证】还有一次，苏晓又一次接受「死之赋予」，但没再使用最后一份【任务完成凭证】，倘若这次所需的时空之力，足有几十万的缺口，那只能忍痛使用，如若勉强能凑够，那就保留这次【任务完成凭证】，假如这东西能对「猎杀悬赏」用，那可就太有趣了。
「猎杀悬赏·命运暴君：击杀老婆婆（支付20000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得300倍悬赏额度）」
「猎杀悬赏·眼之屠夫：消灭「无暗之眼」（支付20000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得320倍悬赏额度）。」
「猎杀悬赏·符文之秘：获得「因果符文」（支付20000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得300倍悬赏额度）」
这是苏晓触发过，悬赏额度非常离谱的「猎杀悬赏」，只不过，不太清楚「猎杀悬赏」是走的任务特性公证，还是其他特性，倘若是任务特性公证，就有机会用【任务完成凭证】。
哪怕不行，保留一份【任务完成凭证】，也是多一重保险。
没错，苏晓要晋升「至强巅峰」，原因是，他晋升至强的首个世界，因有情报差，奥术永恒星那边，不可能马上知道，而第二个世界，已经准备好面临追杀，以幕后操控的方式，完成第二个世界，但好运的是，进入有「因果锁环」的世界，成功避免来自魂大人的追杀。
苏晓不认为，自己的第三个至强世界，还会有这种好运，所以他要在第三个至强世界前，完成这晋升。
对于其他至强，这绝无可能，但他是以最极限的规格，晋升的至强，当时120000点「至高潜能点」，让他就算现在晋升至强巅峰，只要他准备充足，依然是稳扎稳打的晋升。
而「天锋斩影」与「身体属性」，无疑是最稳的基础，所以这次，苏晓要把这两者拉满，当然，把「天锋斩影」拉满未免太扯，这技能的上限，最少是lv.130的上限，这次至多是，提升到手中彻底没有相关资源。
可把真实力量、敏捷、体力、智力属性拉满，还是有希望的，尤其是，他现在四份力量源质，以及114枚【轮回徽章】。
苏晓把所有「元素秘宝」、「深渊秘宝」、「时空石碎片」都出售给轮回乐园，一大笔时空之力入手，他打开荣誉商店。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，你需阅读以下条例……】
【你当前的荣誉商店等级为：30级。】
【荣誉商店已刷新。】
【检核到你当前拥有轮回徽章x114枚，荣誉商店内的物品，将简化介绍，即为不显示库存与售价，你可打开分支页正常查看。】
【你可进行以下兑换。】
1.力量源质（至强级·一个标准单位）。
2.原初之核（个人库存：21颗）。
3.初始源质（个人库存：0）。
4.灵魂补给箱（★★★★★）。
5.至宝之盒。
6.霸主徽章之盒（打开后，可随机获得1～100枚霸主徽章）。
7.装备宝箱（打开后，可随机获得白色品质～轮回级随机类型装备）。
8.黑枫树产出（0.1个标准单位，此物资，仅在荣誉商店达到25级后可见）……
……
后续还有几十页，不过对苏晓的吸引力不大，他这次主要是来买【初始源质】，
【你已支付30枚轮回徽章。】
【你获得初始源质x30份。】
……
关闭荣誉商店，苏晓取出【无尽之环】，贝妮那边已经联络好「死魂源质」的卖家，就等苏晓这边的消息。
未激活的【无尽之环】比金币大几圈，里面是仿佛能吞噬一切的黑暗，苏晓来到一处空房间，房间的地面满是阵图，这是为和星界异存在做交易准备，眼下刚好遇上。
布布汪这又菜又爱热闹的二货，颤巍巍的进来，因为有些害怕，还拉上了阿姆。
苏晓激活手中的【无尽之环】，嗡的一声，「无尽之环」飘飞而起，固定在半空，它朝向苏晓后，圆环扩展，里面的黑暗蔓延，宛如构成一面黑暗之镜。
前方的黑暗中，是若隐若现的微光。
呜～！
宛如深海的鲸鸣，这仿佛来自上古的声音，让人感到心中发慌、惊惧，不，不是仿佛，它就是来自上古时代。
生有细密鳞片的触须，从前方的黑暗中探出，但在「无尽之环」所构成黑暗的包裹下，这些触须并没刺穿。
苏晓取出一颗「灵魂晶魄」，晶体层攀附在它手上，感察到它的气息，这些蔓延而来的触须一滞，随后一根触须才缠绕上「灵魂晶魄」，将其吞没到黑暗的另一边。
片刻后，那条黑暗触须重新探过，并未递来什么，这代表，这「上古深渊存在」，只准备获取，不准备付出。
苏晓取出个装置，咔哒、咔哒调节，他在手动记录这「上古深渊存在」的气息痕迹，等后续，他能探入深渊，并有资格斩杀「上古深渊存在」时，就把这家伙给斩灭。
苏晓取出「原罪之书」，将其抛给这「上古深渊存在」，所有细鳞触须都收拢回，「无尽之环」与这「上古深渊存在」断开祭献。
再度激活「无尽之环」，这次等待了十几分钟，一只生有细密鳞片的利爪，从黑暗薄层探来，见此，苏晓依然是递上一颗「灵魂晶魄」。
黑鳞利爪收回，片刻后再度探来，利爪中空空如也。
非常好，又一个不能交易的，苏晓依然记录其气息痕迹，说起来，要是经常祭献，后续搞不好都弄出个，要击杀的「上古深渊存在」名单，不过，那可能要有深渊之主那种级别的实力，才能做到。
苏晓这次直接中断祭献，「无尽之环」沉寂后，他再度将其激活，没一会，一只生有鳞片的眼球，从黑暗薄暮挤出形状，构成一只畸形爪子。
依然是一颗「灵魂晶魄」，以他现在的财力，这种试错，完全可以承担，加之，只要找到有诚意交易的「上古深渊存在」，这点损失，就不值一提。
畸形巨爪收回，片刻后探来，依然什么都没拿，这让苏晓通过深渊学确定了一件事，生「战鳞」的「上古深渊存在」，普遍好战、侵略性强，获取资源就是通过吞噬，俗称抢习惯了，当然懒得交易。
苏晓尝试操控黑暗薄暮，直接把前方这「上古深渊存在」，给轰回深渊遥远处，结果真的成功，看来，在轮回乐园对「无尽之环」的公证中，有公证「上古深渊存在」空手套白狼后，「无尽之环」附带的反击。
仿佛能让人灵魂都崩裂的咆哮，从前方的黑暗薄暮后传来，苏晓结束本次祭献，再度开始。
一次次的祭献后，苏晓进一步验证了自己的猜想，生有「战鳞」的「上古深渊存在」，果然不太可能交易，可它们更爱回应「无尽之环」的献祭，当苏晓第九次祭献时，一只只三根手指的手掌，在黑暗薄暮上留下痕迹。
这些三只手臂都很长，每条平均长度在三米以上，不仅是因为其小巨人般手臂的尺寸，还有这手臂有两段手肘，因每只手掌都只有三根手指，姑且称之为……
「黑暗之手」吧。
好吧，「黑暗之手」并不贴切，姑且称之为「三指」。
苏晓递上一颗「灵魂晶魄」，「三指」的一只手抬起，抓上这「灵魂晶魄」，它似是感到疑惑，这星界的生灵，为何给予它这种食物，不过它只是稍有疑惑，就收下，毕竟，它许久没吃过这么纯净的灵魂力量。
片刻后，「三指」的一只手重新探出，这些手中，拿着各类物品，当苏晓看到那一节碳化的黑枫树枝干，他就知道，「三指」是可以交易的「上古深渊存在」。
苏晓拿出一颗「原初之核」，对面的三指所有手臂都收拢回，没一会，几十条手臂探出，每只大手中，都握着一颗「原初之核」，见此，苏晓拿出一份「死魂源质」，递给三指。
三指接过「死魂源质」后，递来三颗「原初之核」，不要和这些「上古深渊存在」说什么价值对等，它们完全是凭借自身需求与好恶，进行交易。
见此，苏晓让贝妮从大聚地的源质商人那边，收购50份「死魂源质」、50份「怨恨源质」、50份「腐化源质」，以及1份「雷息源质」1份「神圣源质」1份「火昼源质」1份「沁泌源质」。
所有基础源质中，「死魂源质」、「怨恨源质」、「腐化源质」，最不值钱，这150份源质，总计才花了35550盎司时空之力，而「雷息源质」等，则一份1000盎司时空之力出头，总计花了4560盎司时空之力。
这笔交易，只能说是赚翻了，苏晓在荣誉商店内，购买有折扣的「原初之核」，都是7500盎司时空之力一颗，且「原初之核」常年0公共库存，每次刷新后，瞬间被猎杀者们卖空。
眼下4万出头的时空之力，购买40多颗，血赚到极点。
苏晓从团队储存空间内，取出所有基础源质，一根根灵影线放出，缠绕上这一份份晶质密封容器装的源质后，将其递向三指。
三指的所有手臂，都从无力下垂模样，变得抬起些，这「上古深渊存在」，显然没想到这次遇到的旅人交易，居然如此大方，它把总计42颗「原初之核」码成一堆放下，之后每一只大手，都抓起些基础源质。
三指抓着源质的手都收拢回后，只留下另一只手，并用手指，比出一个特殊符号。
苏晓开始思索已掌握深渊学，这符号的基础含义是「朋友」，他抬起右手，手心朝前，青钢影能量在他手心构成符号，这个深渊符号的含义是：
「友谊」
三指的手，显然静止了一瞬间，然后用手指比出了相同的符号：
「友谊」
不仅如此，三指再一次比出「朋友」符号，之后比出「等待」符号，它的手臂就收拢回，祭献仪式没中断。
大概过了一小时，三指的十几条手臂，重新抵上黑暗薄暮，顶着黑暗薄暮探出，每只手中，都抓着一颗「原初之核」。
苏晓再度拿出154份基础源质，也就是总价值大概4万盎司时空之力的基础源质，完成这次交易。
前方的黑暗越发浓烈，空气中都开始出现絮状的黑暗分布与粘连，宛如墙角的灰尘网，分布在墙壁、天棚等位置。
这意味着，三指看似是可交易的「上古深渊存在」，可如果没有「无尽之环」的祭献仪式间隔，敢于直面它，会还没等开始交易，就被它无意间蔓延的黑暗侵蚀，精神变的混乱，身体开始黑暗畸变，灵魂逐渐化为黑暗絮状。
收下154份基础源质后，总计16颗「原初之核」，被码放在地，三指再度比出深渊符号：
「等待」
苏晓这次有10天的轮回乐园停留时间，晶体座椅构成，他落座等待，这次等了2小时后，三指返回，上百条手臂，顶着黑暗薄暮探出。
总计119颗「原初之核」，被码放在地，苏晓依然是拿出154份基础源质，这就是每次固定源质数量的好处，不因为对方单次拿出的「原初之核」少，而吝啬的减少源质数量，眼下则是，三指也没因拿出的「原初之核」多，要求增加基础源质的数量。
归根结底，双方是各求所需的交易，在苏晓这边，一颗「原初之核」，比得上几十份基础源质，可在三指所处的深渊遥远未知之地，一份基础源质，要比几十颗「原初之核」更珍贵，因为那里的力量层级，只有极低的概率，才会凝聚基础源质。
交易三次后，苏晓知道，三指方才在做什么，首次对方拿出的45颗「原初之核」，应该就是对方在这方面的全部积攒，第二次的十几颗，极有可能是三指，漂游到其他的「上古深渊存在」附近，用刚获得的基础源质，交换来。
第三次的119颗「原初之核」，也同样如此。
这次深渊祭献的运气非常好，遇到了三指这种，愿意进行一定程度思考的「上古深渊存在」，其实强大的「上古深渊存在」，并非没有智慧，它们在达到这种程度前，也是或凶残、或狡诈、或智慧的深渊存在。
问题是，当它们到了所能达到的巅峰，加之，除了同类就没有天敌，以及同类交战，什么计谋、算计等，都毫无意义，它们就逐渐停止思考，当智慧一个纪元不用，就难免有所迟钝，两个纪元不用，就仿佛生锈。
上古时代距离现在是多少个纪元，没人知道，就好像长时间身处黑暗环境，眼睛会退化，几个纪元不用的智慧与思考，自然会退化，或者说是向另一种方向进化，就是用智慧存储黑暗知识，而不是思考一类。
这也是为何，那些通过祭献仪式向深渊存在，祈求黑暗知识时，低概率会得到回应，然后被黑暗知识污染大脑。
以及，放弃思考是种大智慧，深渊的遥远之地，也就是未知的深处，是无尽的黑暗与混沌，在这种地方从上古时代漂游到现在，要是真有思考能力，自身会因为漫长的孤寂而重度狂乱，或是进入完全死寂状态，反之，停止思考，就不再有这些弱点。
这是作为「上古深渊存在」，作为高维度生命体的一种选择。
一次次交易开始，当进行第七次后，三指比出了个深渊符号，为：
「中止/中断」。
苏晓知道，这是三指暂时找不到其他「上古深渊存在」了，他在结束这次深渊祭献前，将代表三指的「祭献术纹」，记录在「无尽之环」上。
「装备效果1：深渊祭献（被动），你可通过此装备，与远离星界的随机「上古深渊存在」，进行祭献式沟通、物品交易等。
提示：当随机与一位「上古深渊存在」达成祭献后的沟通或交易后，你可选择固定「无尽之环」的祭献术纹，后续仅与此「上古深渊存在」进行沟通、物品交易等。」
继续尝试，找其他「上古深渊存在」祭献的话，固然有概率得到些「原初之核」，可这概率非常低，尤其是，三指已把一些能交易的「上古深渊存在」，以它作为中间渠道的方式，让其与苏晓完成了「原初之核」交易。
加之，要是不记录下三指的「祭献术纹」，后续再像联系上三指，那在广袤的深渊中，真的是大海捞针，以及之前那近十次的失败交易，可见三指是多么少见的「上古深渊存在」。
七次交易，苏晓总计付出280770盎司时空之力，去买基础源质，收获为，总计得到370颗「原初之核」，不过，这不是稳定的获取渠道。
他可能是从第一纪元到第三纪元，首个与「上古深渊存在」交易的，首次报酬当然会特别丰厚，后续的收益，会持续降低，最终固定在一个稳定但量少的区间。
现有424颗「原初之核」，这已是特别惊人的数量，但还没达到，足够晋升「至强巅峰」所需。
离开满是术式阵图的房间，苏晓来到种植区，停步在黑枫树前，有了上次的经验，他开始放出现有的时空之力，伴随时空之力放出，黑枫树下的「吞噬术式」被激活。
连接了「吞噬术式」的黑枫树根系，仿若活过来般，吸收着时空之力，这让黑枫树上的叶片，快速枯萎、凋零，化为粉渣，但很快，新的枝叶生长。
总计40万盎司时空之力投入进去，黑枫树的生长速度，再度攀升到历来之最，更宝贵的是，这并非拔苗助长的催生，而是加速生长，黑枫树附近的时间力场都出现变化，可见这绝非猜想。
原本已有15米高的黑枫树，直奔20米级而去，在吸收掉40万盎司时空之力后，黑枫树达到了20米级，主干粗度也达到直径1.2米，此时的黑枫树，已有昔日见到那棵母树的风采。
苏晓取出封有「黑虎蜂」的晶质物，此物已通过幻影旅团的1号成员，进行活性复苏，来到种植区通往炼金实验室的门，他来到炼金实验室，坐在眼之仪式的金属操作台前，开始通过眼之仪式，构成一个超小型的时间力场术式。
在时间力场术式中，封住「黑虎蜂」的晶质物逐渐溶解，里面的黑虎蜂后，开始有苏醒的模样。
见此，苏晓将其从时间力场内缓慢取出，当黑虎蜂后和当前的时间触碰，其出现一定程度的老化迹象，不过老化痕迹随着它脱壳，逐渐消失。
黑虎蜂后毕竟是凶狠的超凡生物，生命力比较顽强，苏晓回到种植区，刚打开剥离容器，里面比拇指还大几圈的黑虎蜂后，嗡的一下飞出，黑虎蜂后震翅飞行，在周边盘旋几圈后，落在黑枫树的枝杈上，口颚快速动弹。
看来是饿坏了，正吞吃黑枫树分泌出的树脂，补充虚弱的虫体。
【提示：你的黑枫树，已进入可采收阶段。】
黑枫树对时空之力的吸收，相比上次更快，苏晓选择采集。
【你获得黑枫树产出x6.1个标准单位。】
把封装好的黑枫树产出收入到团队储存空间，大聚地那边，地精商会的总经理·金古沃，早就在贝妮的摊位附近等。
这次有6.1个标准单位，苏晓让贝妮报价160颗「原初之核」与10份「初始源质」，很可惜的是，就算是地精商会，「初始源质」的库存也常年告急，那边最高出180颗「原初之核」。
总经理·金古沃其实都快哭了，这灭法者，其他资源一概不考虑，就往死了薅他们地精商会的「原初之核」，最近他们地精商会玩了命的收购市面上的「原初之核」，都把这价格稳定了半个纪元的至强梯阶资源，给收涨价了。
地精商会那边没「初始源质」库存，在苏晓的预料之中，亦或者说，是地精商会不能动「主库」内的资源，那是地精商会能辉煌到今天的根本，地精商会宁愿放弃这次黑枫树生意，也不会动「主库」内的任何资源。
总计180颗「原初之核」到手，苏晓现在的「原初之核」，达到了604颗。
褪去衣物，苏晓来到圣泉内，浸泡在其中，感受淹没到胸膛处，圣泉所带来的丝丝纯净灵魂力量，以及对肉体的滋养，他开始提升「天锋斩影」能力。
【如需提升天锋斩影，lv.1，需消耗1000盎司时空之力，原初之核x10颗，以及一份「初始源质」。】
总计9000盎司时空之力加90颗「原初之核」，以及九份「初始源质」，对「天锋斩影」的首次提升开始。
一颗颗「原初之核」破碎，在9000盎司时空之力的调和下，混合了「初始源质」，最终化为一股奇特的能量，没入到苏晓体内，他当即陷入冥想状态，这是他首次被动陷入冥想中。
不知过了多久，苏晓醒来，他感受自身，「天锋斩影」的提升，给他最直观的感受，不仅是对刀术的进一步升华，还有他的体魄，已经可以向更强提升。
查看剩余的514颗「原初之核」后，他用16枚「轮回徽章」兑换16份「初始源质」，选择提升「天锋斩影」。
【如要进行本次提升，总计将消耗580000盎司时空之力、510颗「原初之核」、51份「初始源质」。】
当所有的「原初之核」破碎，在几十万盎司时空之力的调和下，与50多份「初始源质」相融，一大股呈现出淡金色的能量，涌入到苏晓的胸膛内，下一瞬。
苏晓耳中一声轰鸣，他宛如来到纯黑的领域内，随后以他为中心，周边世界逐渐有了颜色，草木生长，溪流缓缓，上空蓝天白云，世界仿佛就在他的指掌间，他甚至能感受到，缓慢流动与被沿途事物微量吸收的世界力量。
苏晓抬手，手指斜斜向上划过，沿途的世界被他随意斩切开，露出世界之下，那蕴藏的奥秘。
骤然睁开眼，徐徐白色热气升腾，苏晓依然盘坐在圣泉内，方才的一切，似乎让他了解了几分，星界的本质，但又不太能体悟，那到底是什么。
【你的「天锋斩影」能力已提升至lv.61。】
【天锋斩影，lv.61（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升152%（包含刀术宗师、近战宗师、血枪宗师）（本次提升150.5%）。
技能效果：极刃（专属被动），此特性，为当前技法能力的「招式基石」，你所有以手中长刀所使用的技法招式能力，均会按照此能力为基础，恒定其综合威力（综合威力包含娴熟程度、开发程度、招式威力、招式范围、招式发动速度等，一切与技法招式相关的特性）。
当前极刃·基石强度：108点。
极境效果1：天锋斩影（极境·专属被动），你的刀术技法能力，将不再拘泥于昔日的刀术招式，你可根据所在不同的世界，不同的环境，面对不同的敌人，施展出高度契合当前战斗与环境的刀术招式。
极境效果2：无我之境（极境·专属被动），进入到「无我之境」，短暂忘却其他刀术招式，只保留当前所使用的一招刀术招式，从而将其提升到极致。
当前无我之境提升极限：3.2倍招式威力（此为包含所有增益后的最终结算提升）。
警告：进入「无我之境」后，将大量消耗你的体力值与生命值（预计消耗当前65%体力值，与2000万点以上生命值，如体力值不足，将强行透支，如生命值不足，将立即死亡）。
警告：你的生命值未达到2000万点，如强行使用此能力，将有60%概率使用失败，40%概率因此而死亡。