第4045章 强化

结算收益非常高，毕竟是进入本世界前就开始筹备，加之满世界之源获取与后续的满额溢出。
所得的特殊奖励，奖励3与奖励4，都非常实用与独特，首先是「宿命召唤」权限，苏晓每次进入世界时，可通过这权限，选择下个所要经历的世界。
如此一来，在真正进入世界前，无法得知要进入哪个世界，收益是，在本世界的收益提高50%，如所得宝箱含金量，「猎杀名单·血契」的悬赏倍数，世界之源获取量，主线任务的奖励等。
但这还不是「宿命召唤」真正的作用，以「宿命召唤」所进入的世界，一定是和苏晓的因果，甚至宿命，有着巨大关联的，这权限言简意赅就是一句话，勇敢面对自己的宿命。
相比「宿命召唤」，从者权限「绝望试炼」只能用凶险来形容，苏晓无法参与这试炼，只有布布汪、阿姆、巴哈能参与，贝妮的话，战力太弱，被这权限默认禁止参与，棘拉则是整体战力过于超极限，也被禁止参与。
以及，这「绝望试炼」的死亡率奇高，阿姆参与死亡率是23.59%，布布汪的死亡率是99.85%，巴哈的死亡率是76.562%，这玩意，就算给阿姆用，也很凶险，将近四分之一的死亡率。
www?a
n?c
o
“老大，我去。”
巴哈落在阿姆肩头，那双透出暗蓝的鹰眼中，是和以往不一样的神采。
“……”
苏晓拿着「绝望试炼」权限卷轴，这试炼会持续8～10天，通过后，说是脱胎换骨也不夸张，通不过，必死。
至于巴哈为何要去，这次对战祖神，布布汪堪称辅助mvp，最后硬控祖神3秒，在这种级别的战斗，说是决胜点，也毫不夸张，更重要的是，布布汪的贡献，更多是表现在平时。
就比如本世界的情报搜集，布布汪进入本世界没几小时，就把本世界的「网络集群」给黑了，三大势力的各类资料，都给弄出来。
阿姆更不用说，祖神的压箱底大招之一，被它一口吞了，哪怕躺尸到战斗即将结束才站起来，但它蛮牛冲锋般，把祖神从王前大道，一路顶到高座上，就是在这，祖神被斩杀。
反观巴哈，对战祖神中，它并非不够悍勇，是过于激进的话，会被瞬秒，以巴哈的骄傲，别说这「绝望试炼」的失败率是76.562%，就算99.99%，它也有胆量去。
苏晓把「绝望试炼」抛给巴哈，破晓队最重要的一条规则是，尊重每一名成员的选择，七小时后，从者烙印·储存空间内装有各类超高品级药剂的巴哈，选择使用「绝望试炼」。
一张漆黑，遍布参差不齐的尖牙的巨口出现，一口吞下巴哈，每名从者要面对的「绝望试炼」都不同，在巴哈所面对的「绝望试炼」中，苏晓明确感应到古神体系的力量。
这很正常，巴哈的空间系力量，有很大程度来自古神体系，只不过，巴哈并不是古神系，而是通过吸收了古神系的力量，获得了偏黑暗特性的空间暗杀系。
【已完成本次身体恢复，总计需支付175923枚灵魂钱币。】
没有深渊的深度侵蚀，只是伤损与灵魂伤势等，治疗费用可以接受，眼下670万灵魂钱币在手，还有各类物资没出手。
这次有很多事要做，每次经历一个世界进度，返回专属房间后，固然有满载而归的心情舒畅，但更让人心情愉悦的，是这些散杂的珍稀资源，被陆续消耗掉，成为自身强大的养分。
已联络过圣女座，那边派了家族成员来虚空之树公证的大聚地，三枚【星辰源质】换三把传世梯阶名刀，这谈不上谁赚，这等级的资源，流动性很差，能各自需要，那就是双赢。
苏晓估测，斩龙闪的评分达到15000以上后，必然会有品质提高，而每次品质提高，就是强化等级的清空，这可不是削弱，强化等级虽清空，可强化效果已永久性加成于斩龙闪上。
半小时后，轮回乐园的装备强化大厅正门前，这里的每块石砖上，都刻着大小不一的字迹，这也是轮回乐园内，少有的破坏公用资产而不被警告的区域。
装备强化大厅那几十米高的正门大开，一名光头壮汉从里面走出。
“啊哈哈哈哈哈！”
光头壮汉大笑着走出，不过眼中淌出晶莹的液体，他身边的队友如丧考妣，这显然是一个小队的成员，强化都上头，强化爆了装备。
装备强化大厅就是如此，这是最容易获得强大力量，也最容易输掉一切的地方，尤其是前期，一把高强化武器，真的可能成就一个人，加之变强是滚雪球，初期成长的更强，后期会更有优势。
走进装备强化大厅，苏晓找了台无人使用的装备强化机。
【欢迎使用10001号装备强化机。】
装备强化机的托盘探出，苏晓将斩龙闪放上，金属托盘收回，提示出现。
【装备检核完成，斩龙闪（永恒级）如需强化+15，需消耗1颗稀有起源石。】
【提示：因斩龙闪的强化方式为永恒级专属强化公证，即使本次强化失败，此装备的强化等级也不会有所降低。】
【本次强化已加入星辉石，强化成功率将提升21.88%。】
【强化开始】
前方的装备强化机，发出轰隆隆的闷响声，里面电流声滋滋作响，这让一旁强化一枚蓝色品质法杖的少年，惊的退后一步，毕竟装备强化机的这等模样，仿佛下一秒就要爆炸般。
黄发少年上下打量苏晓后，便不再关注，七阶到九阶的狠角色，他都有所了解，眼下这位，没见过、不认识。
“哦吼～，又来分解装备了？”
不用看就知道来人是谁，是咕噜，她一身整体为黑色，饰带部分为蓝色的哥特裙，口中含着糖果，在这遇到咕噜不值得意外，咕噜的能力体系核心，就是强化装备。
在轮回乐园内，咕噜的嘴比较毒，至于到了世界内，咕噜说话就比较有分寸，原因是，虽碍于和团长的交情，苏晓不会主动杀幻影旅团成员，但按在地上打，还是会的，咕噜就亲身体验过。
“下个世界，你、我、团长，一同去陨灭星。”
苏晓倒不是完全在忽悠咕噜，他的确刚联络团长，只不过，是把【永恒级宝箱·剧毒x115枚】发过去，团长那边会进行合成与强化宝箱，后续弄好了，到控偶师，也就是幻影旅团二号成员的咖啡店，去开这宝箱。
“嘁～，鬼信你。”
咕噜略有不屑的嘁了声，可过了片刻，她有点忐忑，问道：“我怎么没收到消息？而且我一个绝强，去陨灭星干嘛？送死？”
“……”
苏晓没说话，见此，咕噜心中更虚，她纠结了片刻，在嘴硬与下个世界，被按在地上打到差点哭之间，她选择悄然认怂：
“刚才和你开玩笑而已，来强化装备？要不要本小姐给你传授点经验？”
“好。”
“共享给我，放心，肯定对你的装备信息保密，强化大厅有这种契约权限，ok，签完了。”
咕噜把一份临时的投影契约推来，随后，她获得了本次强化的参与权。
“让我看看，这是个……我靠！！永恒级+15，这四位数的锋利度，是什么鬼，耐久度上限3000？你平常，都对付什么敌人？需要用这么离谱的武器？”
咕噜一肚子的槽想吐，可发出更多的，是疑惑的「啊？」。
“……”
苏晓没说话，等待咕噜所说的强化秘籍，就从强化方面来讲，咕噜的确是专业。
“稍等，你这武器的强化，有点涉及我的知识盲区，它这成功率，也太低了，就算是永恒级的专属强化序列，可强化到+15，成功率这么低吗？”
咕噜说话间，本次强化结束后。
噗嗤！
蒸汽喷涌间，金属托盘探出。
【斩龙闪强化+16失败，当前强化等级无变更。】
……
“你直接用的「星辉石」？”
“不然？”
“浪费啊，太浪费了，看我的。”
咕噜接过几颗「稀有起源石」，开始强化斩龙闪，对此，苏晓只是旁观，他这次总计84颗「稀有起源石」，他原本的计划就是硬怼，至于咕噜的强化秘籍，他的确想看看，是否有效。
咕噜开始一次次强化，待斩龙闪连续强化失败5次后，咕噜点了点头，操控强化机探出金属托盘，并示意苏晓，把这把刀，拿到斜对面的一台装备强化机的金属托盘内。
片刻后，咕噜继续强化，当强化到第十次，咕噜犹豫了下，没用「星辉石」，而是拿出把白色品质的+10武器，将其替代斩龙闪强化。
强化装备机内砰的一声闷响，这让咕噜目露满意，她让苏晓重新把斩龙闪放入强化机，有一点咕噜非常聪明，她从始至终，都没触碰这魔刃一下。
强化继续，结果，依然失败，咕噜笑的更开心，她又拿出了一件白色品质+11的垃圾装备，将其强化碎后，再度强化斩龙闪。
“我有预感，快成功了。”
咕噜开始一次次强化，后续强化碎三件+12白色品质装备后，她立即加入最后一颗【星辉石】，启动强化，然后开始在强化装备机前，碎碎念着什么。
【斩龙闪强化+16成功。】
“哈哈哈！怎么样，怎么样！本小姐厉不厉害！”
咕噜显然是已经上头，她头也不抬的操控强化机，问道：“你的预期，是不是就是强化+16。”
“对。”
“那剩下的稀有起源石，全归我。”
“可以。”
苏晓把剩余的70多颗「稀有起源石」，全交易给咕噜，他刚准备取走斩龙闪，却差点被咕噜咬一口，咕噜愤愤道：
“我还没强化完，你不能带走这把武器。”
“……”
咕噜已经强化到上头，准备拼一下，看今天能把这顶级武器，强化到什么等级。
三小时后，咕噜把最后一块「稀有起源石」，塞入到装备强化机的卡槽内，她又开始碎碎念，结果却是：
【强化+18失败，当前强化等级无变更。】
没错，咕噜把斩龙闪从强化+15，提升到了强化+17，至于所谓的强化技巧，似乎并没固定的方式，有时她会用高强化的白色装备，和要强化的主装备，进行交替强化，有时拿出个大号怀表，等待好机会，在怀表秒针停滞超过三秒后，她才会启动装备强化机。
咕噜把斩龙闪从强化+15提升到+17，让苏晓确定一点，强化装备真的有技巧，并且，咕噜还提出个交易。
“你这把武器，快晋升了吧。”
“是。”
“以我的经验，这种晋升，肯定是强化增益保留，然后强化等级归零？”
“对。”
“那我们做个交易，我承包你这把武器的强化，怎么样？先这样，等你这把武器晋升后，强化+0到+10，我收30颗「原初之核」，怎么样？”
“……”
苏晓忽感几分不妙，咕噜经常帮团长办事，见识方面，别说同阶的绝强，九成至强都不如她。
听咕噜的意思，斩龙闪晋升后，下一个品级的强化需求，就不再是「稀有起源石」，而是「原初之核」。
眼下苏晓有32颗「原初之核」，他提升核心技法能力「天锋斩影」，每级是（1000盎司时空之力）+（原初之核x10颗）+（一份初始源质）。
苏晓确信，后续他缺「原初之核」，会和以前缺「灵魂结晶」一样，不，是更缺，因为以前强化装备不消耗「灵魂结晶」，最初时是乐园币，后来是灵魂钱币。
好在斩龙闪暂不会继续强化，至少等下一个世界进度，才会继续。
【斩龙闪+17】
产地：灭法之影。
品质：永恒级。
类别：长刀。
耐久度：129/3740点（提升740点）。
攻击力：1240～1455点（攻击力下限提升120点/攻击力上限提升140点）。
装备需求：灭法之影。
至尊锋刃效果1：锋利度+6039点（提升1239点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动……
当前刃之魔灵强度：6605点。
强化效果：登峰造极（被动），后续每提升+1强化等级，将提升此武器10%耐久度与10%锋利度。
镶嵌效果：3/3颗。
灵魂宝石（永恒级宝石）：此武器获得斩魂效果。
评分：14500点（此武器评分为3000～15000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
眼下的斩龙闪，在吞噬三把传世名刀后，必定能突破15000点，咕噜强化的意犹未尽，苏晓先行离开，他返回专属房间后，来到练刀房，从团队储存空间内，取出贝妮那边交易得来的三把传世名刀。
【你获得神圣星辰（永恒级极限刀类武器·13999点评分）。】
【你获得妖刀幽冥（永恒级极限刀类武器·13999点评分）。】
【你获得冰封界（永恒级极限刀类武器·14999点评分）。】
……
没什么值得犹豫，手持斩龙闪的苏晓激活【至尊锋刃】能力，黑色铁砂状物质涌现，将三把传世名刀笼罩在其中，相比以往的吞噬，这次能明确感受到，这三把武器，在强烈抵抗来自斩龙闪的吞噬。
然而，这并不能阻止什么，斩龙闪的晋升，已势不可挡。
【提示：你的主武器·斩龙闪（晋升中）。】
【检核到，本次晋升将100%达到15000点装备评分以上。】
【判定中……】
【猎杀者尚未进行至强级的「苏醒晋升」，你的至强之力现有超过68%处于沉寂阶段。】
……
看到这提示，苏晓大致清楚至强者的全部体系，总的来讲，至强可以分为两个阶段，第一阶段是完成至强晋升，也就是新晋至强～超·顶尖至强这一梯阶，而晋升至强后，并不意味着，身体马上就能承受至强之力，还需要有个提升过程。
当完成至强之力的「苏醒晋升」，才是真正强大的至强者，而这个过程，被星界的各大势力称之为晋升「至强巅峰」。
【因你成功获得15000点装备评分以上的装备，「轮回级」装备/物品权限等级，将提前对你解除保护性屏蔽。】
各类权限信息出现，看到这些内容，苏晓知道是怎么回事，「永恒级」为何被称为传统装备等级体系的最高品级，这其实是没错的，因为在虚空之树公开的传统体系中，永恒级就是最高装备等级，评分区间为3000～6000点。
至于在永恒级之上的「轮回级」品质，在其他乐园阵容，是不予公证承认的，因为在七大乐园阵容中，装备评分15000～30000点这个区间，分别被称为「轮回级」、「死亡级」、「天启级」、「圣域级」、「曙光级」、「圣光级」、「守望级」。
因此，更准确的说法是，被所有乐园阵营承认的最高「传统体系」装备品级，就是「永恒级」。
苏晓打开储存空间，从里面取出一枚宝箱。
【轮回级宝箱·无上神灵。】
五大装备体系，传统体系、霸主体系、深渊体系、世界体系、特质体系（包括厄运物/契约物/奇物等），要说上限最高，一定是以往感觉最常见的传统体系。
非常有趣的一点是，传统装备体系的最高等级中，轮回级的装备，在大聚地的价格最高，之后是死亡级，再低些是天启级，之后圣域级和圣光级，至于曙光级，曙光乐园复苏的时间不长，暂还没纳入到市场统计，而守望级，是公认的最便宜。
这倒不意味着，守望级的顶尖装备弱，其评分够高，强度和同评分的轮回级，没差距，关键是守望乐园沉寂了，谁也不能确定，守望级的装备，会不会因守望乐园的更深度沉寂，而失去公证。
这种级别的装备，要是失去公证，那可就倒了血霉，除非就在失去公证时，所在的那个世界使用，否则一旦触发回归权限，立即被公正性暂存，想要让其恢复公证，那就得自行出时空之力，通过所在的乐园阵营，重新公证，这是笔巨大开销。
反观，七大乐园中的最强乐园阵容，就非常让人安心了，也因此，轮回级的装备，普遍要贵出10%左右，至强者们可都是知道有「乐园争夺战」这种事的，乐园永不消亡，可对装备的公证，没有永不消亡这一说，除非达到传说中的「个体超脱」。
出了练刀房，苏晓坐在茶几上，取出这次所得的宝箱，因为担心巴哈，有些无精打采的布布汪，挤了过来，脑袋从苏晓腋下挤过，看着茶几上的宝箱，总计十二枚。
通过「命运主宰」加持极运状态后，苏晓拿起第一枚宝箱。
【你已开启永恒级宝箱·血肉神力。】
【你获得血骨锯剑（永恒级装备）。】
……
查看【血骨锯剑】的属性与评分，评分5760点，很不错，但需要的力量属性比较高，优点是，这东西的攻击力非常高，而且除了力量属性，没其他装备需求。
【你已经开启霸主宝箱·冠军。】
【开启此宝箱，必定获得排行1～100名的霸主装备。】
【你获得绯红幻惑（霸主装备·55位）。】
……
看到这装备名，苏晓就感到不对劲，查看其属性「魅力需求2850点」时，已经说明很多问题，好在，现在他有其他方法，处理这些高排名霸主装备。
激活【封魔】刀鞘的核心特性：
「装备效果3：暴食霸主（核心·被动），封魔可吞噬「任何霸主装备」，并带来突破上限的装备评分。」
刀鞘表面涌现流动的黑暗，下一秒就毫不客气的，把【绯红幻惑】项坠给吞掉，宛如猎食中的霸主。
【你已开启深渊宝箱·孤兽。】
【你获得黑暗雕像（无价值·稀有物）。】
……
这「无价值·稀有物」的标签，让苏晓皱起眉头，查看此物的属性后，发现这标签很准确，这东西是上一任深渊之主的形象，但没什么用途。
观察这黑暗雕像，不知为何，苏晓感到，似乎有点眼熟？
将其收起，他继续开宝箱。
【你已开启至强被动卷轴宝箱（★★★）x4枚。】
【你获得至强·力量（lv.ex·技能卷轴·★★★）。】
【你获得至强·敏捷（lv.ex·技能卷轴·★★★）。】
【你获得至强·体力（lv.ex·技能卷轴·★★★）。】
【你获得至强·魅力（lv.ex·技能卷轴·★★★）。】
……
缺少的四种属性对应的至强被动，苏晓全开出来，是他运气好，当然不是，【至强被动卷轴宝箱（★★★）】的特性之一就是，不会开出已掌握/持有的身体属性至强被动。
【你已开启轮回级宝箱·屠神。】
【你获得原初之核x2枚。】
【你获得武器箱·神泣（此武器箱内，总计12把神泣武器）。】
……
运气很不错，把「神泣系列」的武器箱都开出来，不过在查看其属性后，他暗感不妙，这武器箱内的确有12把神泣武器，可每次只能拿出一种，而且12把神泣武器，都不是本体，所以只有永恒级·6000评分的强度。
想要如屠神者那般，一刀对斩，让斩龙闪掉155点耐久度，根本不可能。
【你已开启轮回级宝箱·炼金大师。】
【你获得原初之核x5枚。】
【你获得科因之书（永恒级装备）。】
……
看到这提示，苏晓确信了「轮回级宝箱」一定会产出「原初之核」，以及，「轮回级宝箱」内，显然不怎么好开出轮回级的装备或物品。
宝箱还剩最后一枚，也是最有含金量的，苏晓将其开启，终于，这次差点全程手黑的开宝箱，终于闪光，金红色光芒，随着宝箱的开启绽放出。
【你已开启轮回级宝箱·无上神灵。】
【你获得原初之核x15枚。】
【你获得生命权杖·米狄（轮回级装备）。】