第4044章 返回与收获

六种收益入手，这绝对是苏晓夺得世界归属权后，收益最大的一次，【轮回徽章】的含金量无需多言，这东西的价值极限，取决于刷新荣誉商店后，出现价值最高的物品。
甚至于，苏晓有种，这才是荣誉商店的正确打开方式，不仅能无视价格，进行一枚换一物的购买，还能无视当前库存数量，当然，那种唯一特性的物品，不计算在其中，那类物品，兑换后荣誉商店内的相关信息就彻底消失，而非像稀有资源那样，显示库存0。
又有两枚【至强被动卷轴宝箱（★★★）】入手，苏晓现在已掌握「至强被动·智力」，还差力、敏、体、魅力这四种真实属性，所对应的「至强被动」。
之前他获得了两枚【至强被动卷轴宝箱（★★★）】，眼下又获得两枚，并非这奖励的极限，是他获取此物的极限数量。
足有八次的【技能升级仓免费使用权限】，单拿出来都特别离谱，更别说，现在成为几种奖励之一，不过考虑到这次是达成了什么成就，这种收益也不值得意外。
关键是【任务完成凭证x3】，这玩意就很罕见，关于这权限的使用，苏晓有了个大胆的想法。
【荣誉晋升补给宝箱】要好好规划，简而言之，苏晓当前的「天锋斩影」能力等级越高，开启这玩意获得的「原初之核」与「初始源质」越多，非常奇特又强力的收益。
至于【绝对无瑕的灵魂石】。
「绝对无暇的灵魂石（星界奇物）：使用后，当前主属性永久提升22%，核心能力提升lv.15，觉醒新的专属身体属性「赋予」。」
看到新的身体属性，苏晓的确很意外，他在低阶时，认为只有力、敏、体等属性，后来发现，还有灵魂强度、意志力，后续还有深渊抗性等，可专属身体属性，就非常让人意外。
咨询相关公证，苏晓知晓是怎么回事，这「专属身体属性」，有些介于能力与身体属性间，不过因其特殊性，每个纪元，也就几个人掌握。
打开好友列表，找到团长，把【专属身体属性「赋予」】发送。
至于【绝对无瑕的灵魂石】，是否会引来团长觊觎，没半点可能，这已经和团长的人品如何无关，上一代天选来夺这一代天选的东西，【起源石·世界】可不只有增益这么简单，来自命运的极端反噬，非常可怕，更别说，还有星界永久性排斥等。
苏晓唯一不担心会渴慕自己所有物的，就只有团长，而作为上一代天选的团长，也不担心当代天选，暗中算计他，或是贪婪他的各类至宝等，双方都是类似的情况，也因此，团长得到什么好东西，会来给苏晓长长见识。
其实能把自己的宝物属性分享给好友，是件挺有趣的事，不仅是我有你没有的愉悦，更只是给你看看，并不准备分享给你的缺德愉快。
团长：“【专属身体属性「同步（此专属属性已被提升至极限）」】，刚才你发了什么？”
见此，苏晓皱眉思索了几秒。
白夜：“【起源石·世界】。”
团长：「因该目标已被你临时屏蔽15分钟，此目标发言内容暂不可见。」
……
果然，常和强者交流，能收获到各种见闻，团长的【专属身体属性「同步」】，居然是选择五种身体属性，让彼此共鸣，随着战斗持续，五种身体属性会越来越强。
不过这种强度，是将其提升满后，才出现的效果，初始觉醒「专属身体属性」，强度必然不会这么离谱。
【提示：本世界将进入超脱阶段，猎杀者需在本世界镇守至少48小时，在此期间，请勿离开「星辉城·因瑟顿」。】
【鉴于猎杀者后续的重要职责，将临时赋予你「生命防御」权限。】
【此权限生效期间，当你的生命值滑落至1%，你将立即进入轮回乐园最高公证级别的「无敌状态」，此效果持续10秒。】
……
苏晓略感疑惑，就是为何不是持续48小时的轮回乐园最高公证级别的「无敌状态」，这样似乎更稳妥，看来应该是有这类初始条例，让乐园阵营，对麾下契约者/猎杀者/职工者，赋予的「无敌状态」有所限制，眼下这权限，是实用+初始条例允许范围内。
苏晓环视周边，发现这片设定了「世界中心坐标」的区域，之前有的建筑，并没恢复，应该是中心坐标的力场，所带来的影响，眼下「世界之核」隐没，这世界的绝对中心，就这样空缺下来。
他取出一物，此物为：
「世界树之种（世界级·奇物）：根据不同的种植环境，将生出不同的世界树，每种植一棵「友善序列」的世界树，你将提升一定数量的「虚空之树信誉度」。」
星界的世界树，有四种规格，1.参天、2.庇护界、3.永恒、4.超脱，当前星界最高规格的世界树，是第三级别的永恒梯阶。
更关键的是，他之前用这【世界树之种】触发的任务。
【世界任务·世界之树。】
难度等级：lv.99+++
任务简介：在本世界内，种植出一棵「超脱级·世界树」。
任务期限：本次世界进度。
任务奖励：虚空之树信誉度提升至0点。
任务惩罚：无。
……
苏晓刚拿出【世界树之种】，小老头模样的凯撒，‘闻着味儿’就现身，他搓着手，神情有几分奸诈的问道：
“我亲爱的朋友，是时候开始了。”
凯撒话音刚落，苏晓接到一条提示：
【你接到单方面交易申请。】
【你获得3000块「时空石碎片」。】
【你已触发尼古拉斯·凯撒的被动技能「手续费」。】
【你需为本次交易，付出0盎司时空之力的手续费。】
【你已触发尼古拉斯·凯撒的被动技能「延期催款」，因你未在0.0002秒内，向尼古拉斯·凯撒支付手续费，你遭到「延期催款」，需额外支付29.25%的手续费。】
【你已触发尼古拉斯·凯撒的被动技能「利滚利」……】
……
凯撒的技能中断，他罕有尴尬的咳了声，道：“习惯了，我亲爱的朋友，不要在意这些细节。”
凯撒交易过来这3000块【时空石碎片】，是苏晓之前付给他，临时重聚「因果锁环」的酬谢，相比凯撒那各类无耻的交易技能，这返还酬谢的行为，更让苏晓感到不可思议，到凯撒手里的好处，从没有还能返回来的一说。
别说3万盎司时空之力，就算是1枚灵魂钱币，也甭想，苏晓看着凯撒，从凯撒那非常难压的嘴角，他想到一种可能，就是凯撒这次，怕不是在最后这一系列事件中，捞到了极其惊人的收益，这货无底洞般的贪婪，被很短暂的满足了下。
加之，【世界任务·世界之树】是苏晓之前共享给凯撒，两件事一结合，凯撒居然破天荒的，感觉之前收的这3000块【时空石碎片】，有那么点烫手，他在剧烈又艰难的内心挣扎后，才罕见的有了这一幕。
苏晓手中拿着【世界树之种】，看向凯撒，凯撒也向苏晓看来，四目相对，似乎都在问：
‘你会种树？’
“我亲爱的朋友，当初你是怎么种的黑枫树，现在就可以怎么种它，你比我有经验。”
“……”
苏晓抛了下手中核桃大小的【世界树之种】，这一幕，让隐秘在周边区域的枭、众神领袖·哈罗塔，以及成功逃过密岛死劫的机械教皇·安格·曼尔，都凝神观看，这可是在种植世界之树，或许此生，就能见到这一次。
更远处，还有本世界的几名土著至强，还有本世界的七成以上绝强，他们都屏息凝眸观看。
在所有人的注视下，苏晓来到世界的最中心处，用左脚在地上碾出个土坑，把【世界树之种】丢进去，最后踩一脚当填土，让核桃大小的种子，大概入土十公分，种植完成。
围观的一众至强们，看的表情呆滞，绝强者们更是表情极其精彩，这和想象中的种植【世界树之种】，完全不一样。
实际上，众人不知道的是，苏晓当初种黑枫树的方法更离谱，那是块母树树皮，搞个花盆弄点土，往上一插，完事，哦对了，还得浇水。
“阿姆。”
苏晓让阿姆去取水，很快，一大桶永恒泉水灌溉下来，布布汪有些渴了，还顺便探头咬两口水喝。
苏晓与凯撒，为何如此随意种植【世界树之种】？这当然不是在乱来，这玩意就扔岩浆里，都不耽误其发芽，关键是种植这个行为，有了这个行为与因果，以本世界超脱中的环境，世界树必是疯长。
世界树冒出枝丫后，开始疯长，其根系迅速向地下蔓延，只是几十秒而已，世界树就生长到几米高。
半小时后，苏晓仰头看向世界树，世界树足有上百米高，他估测，用不了多久，世界树的树冠就能遮蔽王城的内城区。
闲来无事，苏晓跃上附近一栋二层小楼的屋顶，他现在是既镇守此界完成超脱，也在避免，世界树遭到攻击，至于完成生长的世界树，谁要是嫌命长，可以攻击试试，遭到超脱之界的剧烈排斥，是非常恐怖的。
苏晓闭目冥想，只是刚进入冥想，他就感受到，在这超脱中的世界冥想，是多么奇妙，尤其是，附近还有一颗快速生长的世界树。
……
虚空，太阳陨落之地，猩红火海。
一艘弥散寒气的大船，航行在猩红的火海上，作为虚空最危险的几个区域，这里本应没有生灵。
这是艘受雇来此的幽灵船，而雇主，正站在甲板上。
这是位上身为人族模样，下身为蛛腹与甲足的夫人，她有着及腰的奶白色长发，一双血红的竖瞳，气质慵懒中透出残忍，近五米的身高，没破坏她的整体美感，完全漆黑的双眼，与甲足上的黑色花纹，代表她现在的身份，深渊族裔，更确切的说，是阿兹古克家族长老会的席位之一。
幽灵船停下，蜘蛛夫人步伐优雅的来到船首，看向那坐在猩红火海源头处，被猩红液火不断灼烧身体，又快速恢复的强壮身影。
这盘坐姿势，起身后身高至少八米，赤膊上身，强壮的身体上，遍布各类伤痕，以及那野兽般的气息，代表它的身份，深渊族裔·卢恩家族成员之一，四之位的赤红野兽·帝罗。
“你们家族的放逐者，死了。”
蜘蛛夫人开口，猩红血海的灼热，就算是它，也感到不适，也只有这赤红野兽，才会把这死亡之地，当作修行场所。
“它，早就死了。”
“是古瓮的预示。”
听闻蜘蛛夫人此言，赤红野兽·帝罗终于睁开漆黑的双眼，它看着蜘蛛夫人，咧嘴露出一颗颗白森森的平齿，笑的很残忍。
“所以，哈图的死，对我们有什么干系，它早被我们放逐，失败者，死亡才是归宿。”
赤红野兽·帝罗从猩红液火内站起身，因它身体恢复速度太快，嘶啦一声白雾升腾。
“都卡因家族的下场，你应该清楚。”
“一群失败者，灭亡是它们的归宿。”
“我是说，都卡因的始源族徽，是被那灭法者破坏。”
“不可能。”
赤红野兽·帝罗的神情平静，它随手一挥，凭借蛮力突破空间裂隙，从裂隙内抓住一只剧毒的半透明生物。
这全身半透明触须的诡异生物，用几根满是利齿的口颚，咬在赤红野兽·帝罗手臂与脖颈，帝罗毫不在意，把这十几米长的诡异生物，如拧毛巾般，举过头顶用力拧。
伴随诡异生物的吱吱惨叫，半透明的液质落入帝罗口中，被他吞咽下解渴，最终，把半死的诡异生物扯成两段，咬下一大口，咔嚓咔嚓地的咀嚼着，海蜇般脆弹的肉质。
“你可以不信，但你们家族那块被放逐者·哈图带走的「始源族徽」，会落在谁手中？如果它被破坏，你们卢恩家族的「始源族徽」，将不再完整。”
蜘蛛夫人留下此言，转身向幽灵船的方向走去。
赤红野兽·帝罗咔嚓咔嚓咀嚼着爽脆的诡异生物，呵呵冷笑一声：
“所以，我为什么要去找那灭法者的麻烦，他得到那块卢恩家族的「始源族徽」，是他的本事，是他的实力，是他足够强，那是他应得的，和老子，有什么关系。”
赤红野兽·帝罗把最后一块诡异生物塞入口中，刚要回到苦修的猩红液火中，它仿佛感应到什么，从方才的狂傲，变得凝重，全身皮肤暗红的它，一只大手按在胸前，单膝跪地，开始仔细听命什么。
“遵从，您的意志。”
赤红野兽·帝罗略低下些头颅，表示尊敬后，它起身。
轰！
宛如在猩红火海的中心，投下一发灭星级炮弹，这猩红火海的中心处，因恐怖的冲击力，露出了底部的黑岩部分。
航远的幽灵船上，赤红野兽·帝罗已站在桅杆顶，它蹲下身，看向船上的幽灵们：
“你们看起来，挺好吃。”
赤红野兽·帝罗笑了，嘴角流出涎水，是的，这食欲旺盛，肉体力量能排在星界前十野兽，出笼了。
……
万族界，世界中心。
时间在冥想中悄然流逝，当苏晓结束冥想时，已是50小时后，这期间，并没人来找死，毕竟本世界即将超脱，后续是快速变强的契机，没人愿意在这时冒险，更别说，还是来挑战一位刚斩了祖神的灭法者。
【你的「心之冥想」能力已提升lv.1。】
【心之冥想：lv.111（被动）】
技能效果：当前对技法系能力的「心之承受」为8700点。
当前三技法能力+天锋斩影的「心之恶念」为5890点。
……
冥想能力的提升，不值得意外，接下来的，才是重头戏。
【你已提交世界任务·世界之树。】
【此界世界之树情况为：初步超脱。】
【已达成「世界任务·世界之树」的任务要求。】
【你的虚空之树信誉度，将提升至0点。】
【提升中……】
【提升失败。】
【当前虚空之树信誉度为：-？？？？。】
【本次判定阶位+7，提升中……】
【虚空之树信誉度已提升至-？？？。】
【虚空之树信誉度已提升至-？？。】
【虚空之树信誉度已提升至-？。】
【虚空之树信誉度已提升至-9999999点。】
【虚空之树信誉度已提升至0点。】
【警告：经多次提升，你的虚空之树信誉度已稳固至0点，你需慎重应对与避免，可能导致虚空之树信誉度降低的行为！】
……
非常好，已经多久，苏晓的虚空之树信誉度，终于恢复成数字模式显示。
“我亲爱的朋友，这东西，你感兴趣吗。”
凯撒展示出两枚徽章。
“2盎司。”
“我亲爱的朋友，你不能看具体提升多少，这可是质的跨越。”
“5盎司，最多。”
“成交。”
凯撒收下5盎司时空之力后，递来手中的黄铜徽章。
【你获得虚空之树贡献徽章（黄铜级），使用后，可立即提升1点虚空之树信誉度。】
【你已使用虚空之树贡献规章（黄铜级）。】
【你当前的虚空之树信誉度为：1点。】
【检核到你的虚空之树信誉度，已恢复至正常范畴内，你现受到的105种权限禁止，以及相关的裁定/待裁定，均已解除，猎杀者需再接再厉，提高现有的虚空之树信誉度。】
……
苏晓看向凯撒，凯撒也向苏晓看来，确定过眼神，成功把之前的旧账翻篇，下个世界，必搞一次大的，至于累计虚空之树信誉度，那些权限禁止和裁定，早就习惯，这次‘清旧账’，主要是虚空之树信誉度-？？？？太久了。
苏晓很清楚一件事，他可以-？？？？，但绝对不能长时间，持续很多个世界如此，必须得让虚空之树信誉度，宛如心电图般来回波动，这才是真正把「操作巨额获利」与「规避风险」，给彻底玩明白。
那些一味操作，认为自己对公证与判定多了解，一定不会被最终裁定，死的最惨的，肯定是这类人。
【提示：本世界已完成超脱，检核到猎杀者的主线任务已全部完成，你可在任何情况下，立即返回轮回乐园，结束本次世界进度。】
【剩余停留时间：78小时25分。】
……
看到这停留时间，苏晓知道，这也是种奖励机制，不过，他发现一件事，就是之前获得的「生命防御」权限，也就是，当生命值滑落至1%，立即进入轮回乐园最高公证级别的「无敌状态」，居然还存在，且是，结束本次世界进度后，此权限失效。
如果是离开本世界后，此权限失效，苏晓只会尝试，在本世界获利，可结束本次世界进度权限失效，那就是另一回事，加之，他现在的伤势全部恢复。
召出领主列车，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都上车，设定好目标位置，列车进入全速状态。
六小时后。
冰原上风雪呼啸，苏晓来到了极东寒境，他从列车上走下，感知圈收拢，仔细感知附近十几米区域后，他单手按在刀柄。
‘极刃·世界。’
铮！
一道道交错的斩痕，出现在周边，苏晓休息片刻，再度斩出「极刃·世界」。
初步超脱的本世界，世界强度就变得有些离谱，苏晓在这远离世界中心，超脱变化暂时还没怎么蔓延过来的区域，连续五次「极刃·世界」，周边空气中才出现黑痕。
‘极刃·世界！’
轰！
一道竖立的深渊裂痕出现，这裂痕刚出现，就有要愈合的趋势，在深渊裂痕愈合前，苏晓冲入其中。
是的，他要趁着有「无敌权限」，确定必不会死的情况，真正的进入深渊中，看看自己，面对深渊的极限是什么。
时间一分一秒的推移，一小时，两小时，十小时，一天，两天，三天。
【传送完成，你已返回轮回乐园。】
传送感消散，专属房间内，全身血痕，长刀被漆黑血液染黑的苏晓，右臂升腾着淡淡黑烟般的深渊之暗，有着‘深渊右臂’的他，不怕被深渊力量侵蚀，只要将其驱至右臂，就会被右臂排斥出。
苏晓凭借青影王能力，在无穷无尽的深渊生物围杀中，存活了三天，他进入的区域，是一片荒芜又黑暗的黑色遗迹，他其实只杀出去不到百米，就难以继续向前，蜂拥而来的深渊生物，真的就如同身处海中时，周边的水液般，是杀不尽的。
加上，这还是有【深渊之影】称号，才能坚持这么久。
【深渊之影】
称号效果3：深渊行走（核心·被动），进入深渊后，你将不会受到环境侵蚀，且不会散发出「异乡人」的气息。
……
可惜，在最后，苏晓还是被察觉到，只是遥远的一击，「无敌权限」触发，他选择激活返回权限，而轮回乐园的传送权限，也的确是无可匹敌，瞬间，就把他传送回专属房间内。
这次深渊之行，苏晓最大的收获，就是这三天遭到的围杀，宛如三年般漫长，他在「至强巅峰」前，技法系能力所需要的实战体悟，他直接给堆满了，甚至重度溢出。
以及，苏晓确定了一件事，深渊不是现在的他，有资格踏足的，这次的能杀出百米，已是有运气成分，真正能堂堂正正的进入深渊，得是达到团长那个级别，才可行，眼下，先想办法突破到「至强巅峰」，才是首要。
不过在这之前，苏晓要先完成和圣女座的交易，从而让斩龙闪达到15000点评分以上，尝试获取高于永恒级的权限，不然的话，这次获得的几枚宝箱，都无法开启。
苏晓激活恢复权限，生命气息强烈的荧绿色光粒出现在周边，他漂浮而起，仿佛失去重力，在这同时，本次的世界计算开始。
【结算世界奖励开始。】
超脱·原生世界：万族界。
世界难度：因处于超脱初期，变更中。
世界之源：400%。
完成任务数量：7个（主线任务x5，支线任务x1，世界任务x1）。
综合评价：ssss级！
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：力量源质x4份，随机稀有起源石x52颗，技能升级仓免费使用权限（一次）。
因综合评价达到ssss级，你将获得以下独特奖励。
1.巨幅度提高轮回乐园信誉度（已根据当前信誉度，提升至45万点）。
2.轮回乐园内停留时间提升至10个自然日（其中的后三个自然日，你可选择提前进入任务世界）。
3.权限「宿命召唤」。
4.从者权限「绝望试炼」
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为轮回级（ssss级），猎杀者现烙印等级为lv.103，烙印等级+8（任务世界阶位x任务完成情况+综合评价-任务完成时间……）。
提示：你的烙印等级已高于lv.100（此为至强级通过世界结算可达到的最高等级）。
提示：你的额外权限+lv.8。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……