第4043章 让人惊愕的

祖神是无法杀死的，但可以放逐，就比如现在，祖神·亚什米斯被苏晓所斩杀，陷入死亡，后续它会在某位神灵被深渊侵蚀时，借此复生，除非，它被永恒放逐，就像那位以元素力量衍生的祖神。
苏晓手中的「起源法典」上，发出轻微的嗡鸣声，祖神·亚什米斯尸骸内破碎的蓝色核心，被吸附而来，在「起源法典」的封皮上，构成一颗蓝色宝石。
战斗虽结束，可在场众人都没有半分获胜后的喜悦，因为在场的两大主力，苏晓与神父，正隐隐对峙。
一颗酷似琥珀的奇物，出现在苏晓手中。
【死恶之虫】
产地：深渊·都卡因家族。
品质：深渊级。
类别：危险物（一次性道具）。
使用效果：激活此虫后，它将进入到巅峰期的「死恶虫体」阶段，即为都卡因始祖的最终形态，该「死恶虫体」无都卡因始祖·巴因的战斗意识、战斗经验等，且没有「终极邪恶（至强巅峰·被动/主动，lv.ex）」能力，为暴戾、弑杀、混乱的扭曲怪物。
提示：「死恶虫体」总计存在300秒。
道具评分：13000点（深渊级物品评分为10～6000点）
简介：恐怖之恶，降临。
……
对战祖神，苏晓的各类战斗能力毫无保留，甚至连仅有一发的「太阳圣剑」都使用，但这不意味着，他没留下杀手锏。
至于神父，对方说会找来帮手，可那帮手始终没现身，现在看来，那帮手一直在等待机会，发现局势有胜算后，就更不打算出手，眼下，无疑是出手的机会。
神父看了眼苏晓手中封印状态的【死恶之虫】，他刚准备出手，凯撒那边维持的「因果锁环」，轰然崩裂，几乎同时，苏晓手中【死恶之虫】的气息，变得更为渗人，那种邪恶感，还没蔓延开，就让灵魂隐隐不安。
苏晓左手中是【死恶之虫】，右手中是枚金币，之前莫蕾昏迷，他召来命运女神，为的就是这一幕，只要他用掉这枚能持续24小时的好运金币，他的运势，会在命运女神的能力作用下，和莫蕾互换30秒。
使用【好运金币】后立即用敌我不分的【死恶之虫】，受攻击的，必是在场对【死恶之虫】威胁最大的神父。
枭已退到一面金属墙壁前，一滴汗水顺着她的下巴滴落，她重新戴上灰白色羽衣兜帽，只要情况不对，她会立即离开。
至于为什么不马上离开，枭作为顶级暗杀者，她有种感觉，继续留在这越发壮大的世界，必然是个大机遇，以她的见闻，猜测本世界或许要进行传说中的超脱。
倘若在本世界超脱中，她身处本世界，她就是超脱之界的至强，这对命运、因果等，是至关重要的增益。
并且在这之后，此界就是她的家乡，作为暗杀者，不再是游魂般的漂流者，可谓是另一大收获。
众神领袖·哈罗塔没马上离开此地，也是这个原因，能蹭到此界的超脱时机，是它在复仇之外，另一个重要目标。
“看来，我们胜了。”
半边身体都破碎，生出缓慢扭动黑色触手的神父，转身要走。
哐嘡！
层层风压以苏晓和神父为中心扩散。
斩龙闪与黑色手套状态的唾弃交击，右手戴着「唾弃」的神父，目光平静的看着苏晓，片刻后，他脸上浮现昔日的和蔼笑容，手上的唾弃消融。
铮！
神父的头颅被斩落，头颅飞在半空中，神父面带笑意的说道：
“我们都要面对各自的命运，下个世界见，白夜。”
神父的头颅化为灰白色的碎皮，飞散在半空中。
“这怪物。”
众神领袖·哈罗塔沉声开口，让这位，昔日在第一纪元，即将晋升「至强巅峰」的强者说出此言，可见神父有多诡谲，值得一提的是，众神领袖·哈罗塔一直没晋升过「至强巅峰」，祖神占据它的神灵躯体后，借着晋升「至强巅峰」的由头，恢复昔日的实力。
苏晓环顾在场众人，能夺得「世界之核」的机会，谁都不会放过，这有太多好处，在他隐隐透出血芒的目光下，在场众人陆续退走，能享受到超脱之界至强身份，已是很不错，真没必要，和这全程正面硬怼祖神的灭法者，发生战斗，那可不是开玩笑的。
苏晓一脚侧踢，金属高座轰然破碎，被封在其中的「世界之核」展现，他将其握在手中。
咚！
上空一道巨型的血色ф印记出现，几乎同时，苏晓接到几十条，相关于超脱之界，以及本世界·世界之核的提示，其中有几条最为重要。
【检核到，猎杀者已获得本世界·世界之核！且本世界处于超脱蜕变阶段。】
【猎杀者可进行以下两种选择。】
1.将本世界·世界之核提交于虚空之树。
2.将本世界·世界之核放置于3小时25后，所构成的世界中心节点（轮回乐园公证）。
……
苏晓当然选择第二种。
【检核到猎杀者当前的生命状态，不利于守护本世界·世界之核。】
【即将投掷最高阶治疗舱x5（已包含你的从者席位）。】
【检核到，猎杀者本次战斗，有两名临时友军，你可为此申请最高阶治疗舱，你无需为此额外付出权限/资源。】
【已申请。】
【最高阶治疗舱x7投放中……】
【预计投放时间10、9、8……】
……
上空传来破风声，十秒后，6部八米多高的治疗舱，加一部巨型治疗舱，投放至王前大道上，见此，苏晓拿出通讯器，拨通给枭：
“回来。”
对面沉默几秒，挂断通讯，片刻后，附近的空间稍有波动，枭从空间涟漪内走出。
“有你一份。”
留下这话，苏晓拖着铁血猎犬·巨血齿的脑袋，来到属于它的超大型治疗舱，把它丢进去，并激活这治疗舱。
走上隔壁治疗舱的金属台阶，单手按在舱门进行身份识别后，治疗舱开启，他半躺在其中，并取出维生装置内的左臂，以及解除晶体左臂，还有占据躯干三分之一的特殊傲歌晶体，剧痛侵袭而来，舱门关闭。
不仅如此，来自轮回乐园的安全区级别防护，笼罩上这部治疗舱，一旁见布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都进入治疗舱，枭也尝试进入其中。
治疗舱内的荧绿色水液中，苏晓有种昏昏欲睡感，死战一场后，恢复伤势，的确是相当不错的体验，以及这最高阶治疗舱，属实不一般，恢复等级为最深度恢复，他之前沾染上的「因果污染」，被恢复前的祛除，给驱散掉。
一小时后，治疗舱打开，苏晓从里面走出，除了感到血战一场后的疲劳感，全身伤势已痊愈，是又疲劳又轻松的奇怪感受。
枭所在的治疗舱也开启，她从里面走出时，看着自己的双手，以及感受全身，目光中是难掩的不敢置信，她昔日的各类隐疾，就连左臂被深渊力量轻度侵蚀的部分，都已恢复。
其实，这不值得意外，毕竟最高级治疗舱，平常情况，根本看不到这东西，由此也可以看出，公证一个超脱之界，对轮回乐园是多么重要的事件。
说起来，本世界被轮回乐园公证，帝国皇帝的计划，依然能实现，因为轮回乐园的公证，不会干涉本世界的自然演化，哪怕演化的最终结果，是本世界的崩灭，轮回乐园也不会去干涉，这似乎是初始条例的重要条例之一。
而且现在的星界，也的确需要这样一个超脱之界，万族以此为大本营，联合起来应对深渊浩劫。
哪怕，这不知是否有用，可相比坐以待毙，就算最后的结果依然是毁灭，也不至于无措又绝望，虽不甘心又恐惧，但最起码，星界的万族反抗了。
枭转头，深深的看了苏晓一眼后，隐没到空间涟漪中，显然，这位顶级暗杀者已经清楚，这灭法虽好战又暴戾，但面对合作者，还是非常不错的，后续分好处时，丝毫不吝啬。
对于枭这种，想要更进一步的强者，这次的身体恢复到最巅峰，其实比得到超脱之界至强席位，更宝贵。
世界中心节点还在构成中，苏晓单手按在刀柄上。
‘极刃·世界！’
铮！！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，圆球形的「极刃领域」出现，仅出现了刹那，看起来只是周边空气颜色变得更深，每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点。
因苏晓与祖神，方才在此打的太狠，这一记「极刃·世界」下去，这片区域的世界当即被斩穿，一道裂痕出现，深渊能量从里蔓延出。
苏晓取出「起源法典」，这就是他所判断出，永恒放逐祖神·亚什米斯的方法，其中，本次的「世界悬赏·归处」，起到重要启发作用。
「世界悬赏·归处：完成起源法典的撰写，并将其安放在「归处」（需支付悬赏抵押金50盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到5000倍追加悬赏金）。」
祖神一共两位，一位是深渊所滋生，一位是元素所衍生，眼下苏晓击败的，正是深渊所滋生的「暗之祖神·亚什米斯」，而深渊，就是它的归处，尘归尘、土归土。
随着苏晓将「起源法典」放入深渊裂隙，法典内爆发出强悍的精神威压：
‘不！！！’
强烈的意念，化为层层实体冲击，苏晓放开手前，将「起源法典」向深渊裂隙内一推。
活性金属构成的血肉，从「起源法典」内生出，构成一条手臂，想要探出深渊裂隙，可这手臂刚接触到深渊之力，就被同化、溶解掉。
不仅如此，作为最后一位被放逐的祖神，「起源法典」居然开始破碎，因为它的存在，和祖神紧密相连，它既是祖神的弱点，也是因祖神而存在。
星界没有任何东西，是绝对不死与无法毁灭的，深渊族裔能在深渊内复生，可一旦它们的「始源族徽」破碎，这强大复生不攻自破，祖神是无法被杀死的无上神灵，可「起源法典」这弱点的破碎，代表祖神的「存在概念」开始土崩瓦解。
「起源法典」完全破碎，啪的一声，「起源法典」封皮上的蓝色核心碎裂，其中有一块碎片很方正。
灵影线蔓延而出，将其扯来，感受其看似坚硬，实则易碎，内部光彩异常华丽，外部却格外暗淡的模样，苏晓选择支付时空之力向轮回乐园申请公证此物，确定此物已和祖神无任何关联后，收起此物。
虽说不知道嘟嘟咕咕要的蓝石块，到底是什么，但这东西，显然满足了任务上的描述，甭管这‘初中数学题’，苏晓用的什么方程式去解，总之答案是对的。
【你已彻底放逐祖神·亚什米斯。】
【你获得48215枚灵魂钱币。】
【你获得？？？宝箱·无上神灵。】
【你获得神魂宝库钥匙。】
……
【你的主线任务·戮神（已完成）。】
【你获得至强被动卷轴宝箱（★★★）。】
【提示：开启此宝箱，必定获得随机身体属性对应的至强被动，以及该至强被动的品级为★★★（最顶级）。】
……
【你的「世界悬赏·归处」已达成。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为250000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x24000枚（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得240000盎司时空之力）。】
【你获得星辉石x2颗（装备强化增益物品，此物品在本次判定中，等同于10000盎司时空之力价值）。】
……
因主线任务已完成，苏晓看了眼世界停留时间，结果是：
当前世界停留时间：世界中心节点（轮回乐园公证）生成前，无上限。
闲来无事，苏晓取出【神魂宝库钥匙】，根据此物的共鸣反应，他来到王城东侧，一处被黑色金属封闭的区域，破开外部阻挡物，通往地下的台阶出现，走到尽头，宛如蠕动血肉打造的门扇出现。
将钥匙插到锁孔，前方血肉门扇逐渐向两侧收拢，里面不大，是个上百平米的全封闭密室，总计只有两排展架，看来相比价值，更多是收藏性质。
几十颗各类神魂，映入到苏晓眼帘，他拿起一颗，发现这绝强层级的神魂，已被继承的歪到不样子，初始是水系神魂，现在成猛毒系了，非常离谱。
25颗神魂中，有两颗至强神魂，这些神魂是好东西，用【猎神者】称号的「回归原理」，将其回归到初始状态，其中大部分都能卖出去。
特别奇妙的一件事为，正常的至强神魂，因为融合条件苛刻，融合概率奇底，甚至万分之一的概率抵都不足，外加融合失败生不如死，以及融合后的副作用，大概是80～100万枚灵魂钱币一颗，要是卖个六七个世界进度没卖出去，至强神魂50万灵魂钱币一颗，都是有可能，因为九成九神魂被买去，都是用来当做材料，向天启乐园申请相关权限，以确保融合必定成功，显然是要帮天启乐园躺赢几场世界争夺战，才有的待遇。
按理说，至强神魂50万灵魂钱币一颗，那绝强，5万灵魂钱币一颗，也就差不多了，毕竟神灵体系，在乐园阵营这种力量体系选择众多的地方，真不是好的选择，除非超高度契合。
事实却并非如此，绝强神魂大概是20多万灵魂钱币一枚，传承神魂力量，可不是没要求的，身体属性，甚至意志力，核心能力的特性等，都有契合需求。
可相比至强神魂，绝强神魂的需求，就低非常多了，一般都是要求身体属性，更挑剔些的，也就是需要什么仪式，或是罕有材料。
别忘记，在轮回乐园有个和契约者差不多庞大的群体，就是职工者，而那种传承需求非常低，比如只需要多少点智力属性，体力属性这种的神魂，很受职工者们的欢迎，绝强神魂体系和宝石力量体系，是公证，最受职工者欢迎的。
并且不止轮回乐园有职工者，六大乐园阵营，现在除了曙光乐园的职工者不多，其他五大乐园阵营，都有大量职工者。
职工者们多为商人、工匠等，他们混到大后期，财力方面也不差的，曾有一颗绝强神魂，传承需求是「智力属性75点」，最终都上拍卖，卖出了高价。
苏晓这次的23颗绝强神魂中，要是摸奖摸到这种低「传承需求」的神魂，那就能小发一笔。
出了神魂宝库，苏晓回到领主列车上，他查看之前就完成晋升的【老猎人】称号。
【老猎人】
产地：轮回乐园
极限燃炼：五次。
称号潜力：100%。
类别：稀有·称号
称号效果：猎人荣誉（被动），击杀敌人/完成主线任务时，可获得对应其综合战力/危险度的荣誉经验，当荣誉经验达到100%，你可以此提升当前荣誉商店的等级。
当前荣誉经验：1000%/1000%。
当前荣誉商店等级：20级（常规最高等级为15级，猎杀者已达到最高等级纪录为48级）。
提示：因此称号的特殊性，你仅需持有该称号，无须佩戴，即可激活「老猎人」效果。
简介：轮回乐园内个人荣誉商店等级最高者，可获得一次专属于个人的珍贵奖励。
价格：无法出售。
……
之前的老猎人称号，只有击杀敌人，才能获得「荣誉经验」，眼下多了完成主线任务这途径，可谓是立竿见影，哪怕存储额度达到1000%，也满了，「主线任务·戮神」的危险度在那摆着。
【你已选择消耗全部荣誉经验，提升当前的荣誉商店等级。】
【你的荣誉商店已提升至lv.30。】
【在你本次返回专属房间，你的荣誉商店将进行一次刷新，并解锁更多高权限物品。】
……
看了眼时间，距离世界中心坐标生成，只剩20多分钟，设定好领主列车的目的地，苏晓放松的靠坐在座椅上。
午后的天气格外明媚，只不过，越靠近王城的中心区，周边的景象越发凄惨，回到方才与祖神战斗的王前大道，刚下列车，苏晓就看到「世界中心坐标」。
和以往世界争夺战时的「世界中心坐标」有八成相似，不过规格更大，也更精密，以前阶位不够，不知道「世界中心坐标」的材料有多珍贵，就以这超脱规格的「世界中心坐标」，其基础材料费用，就得几千万时空之力，这还不算其他。
看来这次几十万盎司时空之力的收益，和乐园阵营的单次支出相比，依然是难以企及，不过谁也不会把乐园梯阶，当作一个目标。
一股脉冲，从「世界中心坐标」上扩散，见此，苏晓取出本世界的「世界之核」，将其安置在一米多高的中心坐标上。
中心坐标包裹世界之核后，逐渐隐没入大地，直到彻底消失在物质层面。
咚～！咚～！咚～！
一股股冲击，以此地为核心扩散，短暂的安静后，一股代表轮回乐园血红的冲击，向周边扩散。
血色冲击所蔓延之处，黑铁大地噼啪破碎，如同时空逆转般，以王前大道为中心，王城开始回溯成被祖神「机械污染」前的模样。
街道、建筑都快速恢复原状，那些身体被金属化，跪伏在地，但生命气息还有一丝的平民、帝国官员、商人、贵族等，金属化的身体快速复原。
不仅如此，那些全身脓包，脚步缓慢的逃难平民，在被这股冲击扫过后，他们的身上脓包消融，金属化的骨骼快速恢复回正常，放射状的瞳孔，也逐渐凝聚。
整座王城，都笼罩着一种，茫然又安静的氛围中，过了片刻，迎来的不是欢呼，而是哭喊与慌乱。
王前大道附近，一座恢复血肉之躯的身影，从坐姿起身，他方才就和周边的跪扶在地的金属身影不同，他始终是平静的盘坐着，哪怕是承受身体金属化的剧烈痛苦与折磨。
这赫然是辅相·恩姆，或者说，这具身体内的意识，是帝国的皇帝，罗阿尔德·圣·阿德兹，帝国有几十任国王，但帝国皇帝，只会有这一位。
罗阿尔德看着远处重新巍峨的王殿，以及上空中，逐渐浮现的七彩旋涡，这一幕，和古籍上记载，风海与女巫界超脱时，并无本质区别，只是规格比记载中的要大。
“果然，正如那位占卜家所说，一个世界有灾祸时，灭法者是最可靠的救赎者，不过，当一个世界安定时，灭法者就可能成为灾祸本身。”
言到此处，帝国皇帝·罗阿尔德的瞳孔，咔吧一声裂开，他意识彻底破碎，辅相·恩姆的身体倒下，原本认为自己必死的恩姆，突然睁开双眼，显然，帝国皇帝给自己忠诚的部下，留下了活路。
不仅如此，他还给大统帅·利坦维格、副部长·托，恩塔等心腹，都留了活路，可惜，在这种大事件中，有半数人都身死，至于唯一没留活路，压上一切的，只有帝国皇帝自己。
领主列车旁，苏晓关闭接连出现的提示，可接下来的提示，他选择逐一查看，因为让轮回乐园成功公证这超脱之界的奖励，终于来了。
【公告（虚空之树）：轮回乐园已成功公证超脱之界·万族界。】
【提示（轮回乐园）：因猎杀者优秀的表现，让轮回乐园获得首个「超脱之界」，你本次的奖励，将在原本的基础上额外提高85%，你获得总计如下奖励：】
1.轮回徽章x85枚。
2.至强被动卷轴宝箱（★★★）x2枚。
提示：开启此宝箱，必定获得随机身体属性对应的至强被动，以及该至强被动的品级为★★★（最顶级）。
3.任务完成凭证x3（使用后，可立即完成除主线任务/世界任务/战争任务外当前已接受的任务，且以最高任务完成度下完成）。
4.技能升级仓免费使用权限（八次）。
5.荣誉晋升补给宝箱（开启时，将根据自身当前的核心能力判定，获得对应数量的「原初之核」与「初始源质」，即为，当前核心能力等级越高，所得「原初之核」与「初始源质」数量越多）。
6.绝对无暇的灵魂石（此奇物，当前星界剩余数量3颗，每个纪元总计构成5～8颗，为第一纪元总计5颗，第二纪元总计8颗，第三纪元总计7颗）。