第4042章 惨烈

祖神握着「生命权杖」，它周边的气场，近乎沸腾，感受到老朋友的活跃，它看向上空。
死亡之眼·巴巴亚。
生命权杖·米狄。
灭世战舰·露库拉。
这是祖神的三名忠诚部下，其实，说是部下，实则亲如家人，但昔日那场围攻，让死亡之眼·巴巴亚的意识近乎消散，灭世战舰·露库拉被击碎，唯有生命权杖·米狄还在。
用此超脱之界的世界之核，给「死亡之眼」作为核心，这有不低概率，能让巴巴亚复苏，使用掉，此界所有生灵的本源生命力，滋养「灭世战舰」剩余的残念，就算不能让露库拉复生，但也能让其滋养出意识，那就是露库拉的孩子，至少对于机械生命，是如此。
不过，此刻祖神要先清除掉眼前的障碍。
“米狄。”
“大人，我在。”
生命权杖内发出冷酷的机械音。
“再陪我这失败者，疯狂一次。”
祖神·亚什米斯放射状瞳孔内的蓝芒更盛。
“遵从您的命令，亚什米斯大人。”
“……”
祖神·亚什米斯虚托左手，重新缩小到拳头大小的死亡之眼，漂浮到它右手上方。
此刻，对面。
苏晓手中长刀斜指地面，巴哈落在他肩头，阿姆站在他身后，带着机械臂与轻便装甲的布布汪，蹲坐在他身边。
“汪！”
布布汪大叫一声，脉冲干扰启动。
“哞！”
阿姆悍然跃出，轰然落在凹凸不平的黑铁大地上，大步冲出。
死亡之眼飘飞而来，里面血肉增生变成战斗状态，金色射线，持续向下喷射出。
滋啦～！
射线命中阿姆的右臂，阿姆单手挡在面前，以阿姆的防御力，面对噬灭特性的攻击，依然顶不住，手掌被噬灭破碎，在噬灭射线命中阿姆胸膛时，它已跃向上空的死亡之眼。
祖神作势抬起左手，下一刹，一把长刀出现在他前方。
‘极境·星界！’
以苏晓为中心，周边的一切都静止，长刀悍然斩过祖神的脖颈，祖神的头颅飞起，这还不算完，他一脚直踹。
咚！
恐怖力量在祖神身后爆发，它在原地岿然不动，哪怕胸腹处，已遍布裂痕。
铮铮铮……
高速密集到连成一片的斩击出现，祖神全身飞溅神血。
‘极刃·穿星。’
咔吧一声，长刀刺入祖神胸膛中心的蓝色核心，可这核心，有着强大的防御手段，上面的机械铭文，替代核心承受了这刺穿，让核心进入无法攻击到的半隐没。
「极境·星界」所笼罩领域消失的下一瞬，祖神飞起的头颅，眼中神采恢复，它放射状的瞳孔紧缩。
“至高？”
祖神飞起的头颅，看向位于自己身躯前的灭法者。
大量暗红的金属丝线，从祖神断颈处飞射而出，苏晓几乎同时后跃，这些暗红金属丝线触碰到的空间，开始噼啪开裂，金属脊骨伸长，连接上头颅的断颈处，随后金属脊骨收拢。
咔崩、咔崩～
祖神活动脖颈，虽无大碍，活性金属流动的脸颊，却是微不可见的一抽，后续战斗，它不会让这灭法者，再有机会靠近它。
苏晓刚后跃落地，就感知到，一道道攻击，划过弧形向自己飞射而来，这些攻击的速度都奇快，而且在感知中，死死锁定自己。
上百颗死亡飞弹迎面而来，苏晓略低身形，就在有颗飞弹，距离他的头颅只差十几公分时。
‘极刃·世界。’
铮！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，所有飞入「极刃领域」的死亡飞弹，都被斩开，不仅如此，斩断处还有晶体同化痕迹，让这些本应被破坏后爆炸的死亡飞弹，没能爆炸。
苏晓与祖神的初步交锋，是苏晓有所劣势，毕竟一开场就是2秒的「极境·星界」，但这是值得的，在附近，布布汪干扰加上巴哈扑杀，这让死亡之眼遇到不小麻烦。
更可怕的是，阿姆已跃到它下方，用刚再生出的右手，一记手刀刺入血肉巨眼中，将其内部的金属核心掏出。
祖神当然察觉到这一幕，但它并未理会，死亡之眼的近战力，并不差……
刚开始的战斗，忽然停止，原因是，就在1秒前，单手握上死亡之眼的阿姆，并未用另一只手的黑暗战斧，尝试将其劈毁，这憨憨居然嘴巴张到最大，直接把死亡之眼塞嘴里。
死亡之眼原本是活体武器，眼下虽说意识半灭亡状态，但也有一定本能，被阿姆塞入口中，一种来自「暴食原罪」的大恐怖，让它迅速增生血肉，想恢复到能喷射噬灭射线状态，以及加大体型，避免真被吞了。
咕嘟～
阿姆一仰脖，一用力，喉咙都出现明显的环形下落，它居然，真把死亡之眼给吞了。
阿姆落地，然后干脆的挺尸倒地，还抽搐了下。
战斗只停止2秒，就重新陷入白热化。
轰的一声，苏晓脚下的黑铁地面凹陷，他刚以龙影闪突进，方才所在之处，就轰下一发发死亡飞弹，爆炸冲击扩散。
耳旁飞声呼啸，苏晓许久没这样，以奔行向敌人突进，一刀横斩，袭来的一发死亡飞弹被斩成两段，从他两侧飞过，他再度消失，以龙影闪，突破周边寄生满血肉组织的空间，出现在祖神前方。
重力迎面而来，苏晓耳中嗡的一声，再度恢复意识，已是在一片废墟中，他胸膛插着一根金色战矛，腹部被炸开，甚至能看到里面的脏器。
从废墟中起身，环视周边的黑铁色金属建筑，看起来，像王城边缘区域。
单手握上金色战矛，将这刺穿心脏的战矛抽出后，灵影线立即缝合心脏，他左手按在腹部，傲歌晶体蔓延，构成与「战斗义肢」很相似的结构，不过相比战斗义肢，这些晶体结构的强度要低几倍，好处是有韧性，能临时替代腹部被炸飞的血肉。
轰！
重力从天而降，以苏晓为中心，黑铁大地向下凹陷，破风声袭来，一声重物落地的巨响后，祖神从天而降，它手中权杖一砸地面，黑铁大地出现金属浪潮，浪潮导致一根根十几米长的金属利刺，向周边蔓延而出。
‘极刃·重月。’
斩威落下，祖神却单手上托，把袭来的「极刃·重月」，以重力轰然冲散。
‘极刃·青鬼。’
铮！
祖神胸膛飞溅点滴暗蓝色神血，在这一瞬，祖神下意识认为，这招是只要斩出，就能无视距离的斩击伤害，可在沿途空间留下的淡淡黑痕，证明这刀是有斩击轨迹的，只是速度太快了，快到超出感知磁场的捕捉，幸好，这招式的威力虽强，但不是非常可怕。
呼的一声，苏晓冲碎层层空间壁障，以绝对的肉身力量，突袭到祖神前方。
‘极刃·白夜。’
长刀爆发金色光华，恐怖的斩威，让周边世界的颜色，都褪去几分。
咚！
苏晓骤然静止在原地，然后慢慢淡去，实际上，他早已被重力君主的「绝对击退」，轰出视线范围内。
咔咔咔～
祖神的左手上，浮现细密裂痕，击退使用「极刃·白夜」的苏晓，祖神也不是没代价，而且，这「绝对击退」要3秒才能用一次。
前方的空间快速开裂，一道传送阵在地面浮现，咚的一声震响，传送完成，苏晓现身，传送附带的冲击波，让祖神的活性金属脸颊，都为之一颤。
噗嗤！
长刀没入祖神的肩头，可看似是中远程战斗的祖神，悍然抓上苏晓的肩膀，上百颗死亡飞弹，划过一道道弧线，将苏晓与祖神吞没爆炸。
当爆炸退去，祖神手中，只剩一颗头颅，它略平复气息，只是看了眼手中的头颅，就瞳孔一凝，在他手中的，是一颗有着花白头发，笑容慈蔼的头颅。
神父。
‘迷途，羔羊。’
百米外，神父说出这句话后，整个人都衰老几分，对如此强大的神性单位用这招，也多亏是神父，换其他人，必是自身先死。
祖神左手朝向神父。
嘭！！
重力君主的「绝对击退」，让神父当场炸成血雾，这一对比，就能看出，技法宗师的体魄有多强。
锋锐的利刃，悄然开始没入祖神的后颈。
‘天罚！’
从天而降的黑暗光柱，将枭轰的单膝跪地。
祖神偏身看向枭，道：“当年你师父，也没胆量暗杀我，你作为弟子，强于她。”
虽是赞赏，可祖神的大手，已握上枭的头颅。
嘭！
枭化为残影，飞到目光所及之外。
神父与枭，都没顶住祖神一个照面，其实这两位，多少有些被苏晓坑了，的确是苏晓和祖神打的过于悍勇，正面互怼了好几个回合。
暗中观察的众神领袖·哈罗塔，悄然收起趁机围攻的想法，继续等待机会，它才恢复不久，资深至强都不如，必须等待，它要做的，不是战斗。
轰！
黑铁大地崩裂，苏晓落下，他刚落地，就悄然消失，这让祖神顿时警惕，手中权杖，再度砸落在地，黑铁大地涌动，时刻防备苏晓突然出现。
呼～
略微破风声，苏晓已出现在祖神背后。
‘极刃·穿星。’
咔嚓一声，斩龙闪从背后，刺穿祖神的胸膛和核心，糟糕的是，祖神的核心，似乎不是弱点。
几乎同时。
噗嗤！
几道交错的斩痕，出现在苏晓身后，是祖神用生命权杖，赋予了周边区域黑铁大地生命，让其生出一根根肉触，顶端还有着奇形利刃。
‘天怒·奔雷落。’
上空的压顶黑云，被上百公里粗的界雷柱轰散，祖神单手上托，浩瀚的漆黑重力，迎上落下的界雷柱。
咔嚓！
霎时间，大地震颤，苍穹仿佛要崩裂，祖神连发出死亡飞弹迎接袭来的苏晓，单手持续上托，它居然凭借重力君主，将落下的界雷柱顶的开始上退。
忽然，落下的界雷柱消失，方才爆炸将苏晓笼罩的飞弹火焰中，刹那间闪过一道界雷电弧，是用「天怒·奔雷斩」将界雷都引流攀附至长刀后，「天怒·奔流闪」袭来的苏晓。
当！
长刀斩上权杖，祖神，居然也擅近战。
界雷奔涌炸开，苏晓与祖神，同时退后一大步，全身金色电弧的身体麻痹。
噗嗤！
短刀刺入祖神的后脑，是羽衣被血侵染的枭，这一击背刺，让祖神的生命值，骤然滑落三分之一！
咚的一声，枭再度被轰飞消失。
当！
长刀与权杖交集，下一秒，一发发死亡飞弹袭向苏晓，爆炸将他笼罩。
魔灵被炸的四散，死亡飞弹的爆炸威力，的确恐怖，之前苏晓腹部挨了一发，他险些被拦腰炸断，幸好用特殊傲歌晶体，临时替代身躯，以继续战斗。
‘瞬回。’
再度与魔灵互换位置，苏晓手中长刀，嗡的一声，绽放金色光芒。
‘极刃·白夜。’
‘毁灭。’
长刀斩上祖神胸膛处轰出的毁灭射线，短暂的安静后。
轰隆隆～
黑铁大地震颤，以苏晓和祖神为中心，一层层地皮向周边飞散。
持续的冲击中，苏晓与祖神的死战，并未停止。
当、当、当、当……
长刀与权杖化为的装甲战剑，持续对斩，不过是短短五秒内，连续上千次的超高速对斩后，祖神再也顶不住，退后一大步。
噗嗤！
祖神持握装甲战剑的手臂，悍然飞起，苏晓刚要挺身压迫，一发隐藏在空间缝隙内的死亡飞弹，在他身前爆炸。
轰的一声，苏晓拖着血迹被炸退。
远处，全程目睹这一幕的枭，眼角颤动了几下，唯一的想法是，这两个家伙，都是怪物。
奔涌的界雷领域内，死亡飞弹近乎要将这片区域吞没，斩痕持续密布，最终，过于强大的冲击，让这片界雷区域被冲散。
苏晓轰的一下砸落在地，身下出现黑铁巨坑，来不及有半秒的喘息，他纵身跃起。
身处半空，他左手中指尖蔓延出的十几根灵影线，连接着他的心脏、肺部等重要器官，胸膛被炸开了，左侧肋骨全部齐根而断，若不是用灵影线链接，这次速度奇快的后跃，必会导致重要脏器被甩出体外，被周边袭来的爆炸冲击吞没。
咔咔咔～
特殊晶体蔓延，填补苏晓残缺的躯干，他现在有超过三分之一躯干，都是由特殊傲歌晶体构成，透过左侧透蓝的晶体，还能看到他在跳动，但有着几处灵影线缝合痕迹的心脏。
在对面，身高五米以上，体重为9498吨的祖神，全身遍布斩痕，这种体重与体型，可以想象它身体的恐怖密度，要知道，这还是它放弃了，那些笨重的防御结构，以获取40%以上的速度提高。
暗蓝色血迹顺着祖神的左臂淌落，它对准苏晓抬手。
嘭！！
震撼大地的重力向苏晓袭来。
‘完美格挡。’
当！
带有完美格挡特性的一刀斩出，苏晓全身伤口内，鲜血飞溅，「羽壳」构成的晶体躯壳，从他身后飞出，被击飞到视线之外，「绝对击飞」不可抵抗，却可以用其他方式承受。
苏晓骤然消失在原地，再度出现，已在祖神前方。
‘存在泯灭。’
以祖神为中心，一股无与伦比的持续冲击，层层向外扩散，突袭而来的苏晓，忽然静止，他的「刃之心」接连破碎，这代表，祖神这「存在特性」能力，有着惊人的连续即死特性，只是1.5秒，苏晓的「刃之心」就只剩一颗。
‘放牧·羔羊。’
百米外忽然出现的神父，叹息了一声，仿佛整个世界都消失，只剩这声叹息。
以祖神为中心的持续冲击，就宛如高速运转的齿轮，忽然遭遇未知零件的侵入，咔哒一声卡住。
噗嗤！
染血的灰羽飞溅，一刀斩喉而过，枭后仰倒飞着，单手捂着自己的喉咙，若非她反应够快，以及对面刀术宗师的控制力够好，这一刀，按理说应该斩下她的首级。
祖神与枭，不是互换了位置那么简单，是他们的存在暂时对换。
枭忽然抬起手，她的瞳孔剧烈收缩：
“闪！”
重力君主从她的掌心扩散，轰然命中龙影闪穿透空间的苏晓。
祖神把自己的「存在」，和枭替换后，它居然能凭借枭，使用自己的能力。
‘祭献·绽放！’
枭胸膛内肋骨传出咔咔声，一只有着些许皱纹，但平和的手，按上她的肩膀，寄生于枭的「祖神存在」，被强行祛除，作为代价，神父嘭的一声，炸成破碎的黑色古神触手。
轰！
斩至枭腰侧的长刀，骤然停下，其斩威带起的风压，将枭的羽衣吹到猎猎作响，头上的兜帽也掀开，兜帽附带的隐去脸孔能力失效，露出枭有点婴儿肥脸颊的盛世容颜，只能说，原本想象中的高冷御姐暗杀者形象，瞬间垮塌，不过有时事实就是如此，一个人的长相，和其气质与他人的想象就是无关。
枭口中牙齿咬到咔咔作响，这灭法，真够狠，不过换做是她，也会做同样的事，枭隐去身形，等待下次机会。
在对面，祖神从破碎的空间内走出，它的右臂已找回，手中的权杖，轰然砸上大地。
当当当！
苏晓接连格挡住袭来的暗红尖锥，并一刀斩飞袭来的「死亡飞弹」，可忽然间，他的瞳孔剧烈紧缩。
‘替……’
噗嗤！
一把两米多长，对于祖神体型只是短刀的装甲战刀，刺穿苏晓的后心，他来不及闪避之下，只能稍偏身，躲开了心脏，否则这一击，会让他的心脏当场破碎，那缝合难度，不是战斗中能达成。
更糟糕的是，被这把战刀背刺后，苏晓全身麻痹，大部分能力都被重度干扰，进入不可用状态，身体力量被削弱九成以上。
这赫然是，祖神的「存在分身」，离谱程度，和屠神者有的一拼，好消息是，这「存在分身」，祖神只有一具，否则的话，就真的没得打。
上百枚死亡飞弹，划过一道道弧线，从苏晓前方袭来，他虽无法使用能力，却可以放出气息。
轰的一声，血气蔓延，袭来的所有死亡飞弹，都沾染少量血气，刚构成的血之兽，被苏晓压缩成「血核」。
血核飞射出，开始在一发发死亡飞弹间弹射，并将其引爆。
一阵剧烈的震响，所有死亡飞弹，都在命中苏晓前爆炸，而刺穿他的战刀与「存在化身」，都已晶体化。
轰的一道扫斩，将存在化身斩碎，长刀重回正握，苏晓向前方祖神掠去，沿途，风声呼啸而来，以及死亡飞弹袭来的呜咽呼啸。
苏晓感到，周边的一切都变慢几分，他偏身躲过一颗袭来的死亡飞弹，他甚至能清楚看到，这颗螺旋状飞弹上的花纹，以及拖出的黑暗尾焰，在飞弹与他头部交错而过的瞬间，当即爆炸。
空间穿透状态的苏晓，感受这隐隐刺破空间裂隙的爆炸冲击，他突进中脱离空间穿透状态。
‘月冠星落。’
上空浮现的王冠般的月盘，骤然对周边几十公里范围内施加压力，一颗颗银色星辉陨落而下，密集的星辉砸落间，将袭向苏晓的九成死亡飞弹都引爆。
嗡～！
上空的月冠消失，苏晓手中长刀上，浮现银色月冠，流水般的月华，浓烈到顺着刀尖滴落。
铮！
银光斩击，充斥前方的一切，祖神单手向前，重力君主与银月斩击对撞，将所有月华都轰散，只在空气中留下道道黑色斩痕。
“命定，死亡。”
祖神的左眼嘭得一声爆裂，与之相对，顶着将空间都激荡出层层涟漪重力袭来的苏晓，最后一颗「刃之心」破碎。
祖神看着已袭到前方十几米处的苏晓，出奇的平静，只要杀掉这灭法者，其他围攻者的能力虽诡异或极其致命，却终究不是它正面的一合之敌。
究其根本，这些人能与它战到现在，不就是因为这刀术强大，又极难杀死的灭法者吗。
现在，是这灭法者的死期。
忽然间，苍穹出现巨大阴影，倘若用最高视角看，会看到，一道与祖神完全相同，体型与众神世界的主星一样大的活性金属身影，正抬起一只手，这只手中所汇聚的恐怖能量，悍然轰向苍穹之下的王城。
一种被锁定存在的强烈感受，让苏晓没浪费宝贵的「替换」次数，他确信，就算自己与魔灵互换位置，这坠落而下的暗红光柱，一定以90°直角转弯，继续轰向自己。
“白夜，大、人。”
苏晓肩头突然传来瓮声瓮气的声音，无毛皮肤油亮，通体暗红的庞大身影，骤然膨胀，顷刻化为体长五十米以上的铁血猎犬·巨血齿，它现身的下一瞬，就一口把苏晓吞下。
轰隆～！！！
整个世界都因这次轰击，而震颤了下，直径初始为几百公里，随着下落不断压缩威力变强，变成直径百米的暗红光柱，轰然将巨血齿吞没。
“吼！”
暗红光柱倾泻而下中，一向沉闷又耐痛满级的巨血齿，都发出痛吼声，它的油亮皮肤迅速破碎，之后是血肉与骨骼，惨烈的四处飞溅，当一切平息，巨血齿只剩一颗头颅，并且头颅有过半区域，露出白森森，表面被损伤到坑坑洼洼的头骨。
巨血齿之所以没死，是因为它巨口内的灭法者，给它在口腔内刺入六根缓注装置，不断提供给它生命力，就算如此，巨血齿只剩一只的眼睛，也瞳光暗淡。
苏晓从巨血齿口中挣脱，下一刹，他已在祖神前方。
‘吞噬……万物。’
一张由胸膛裂开的漆黑巨口，从苍穹降临而来。
‘极境·星界！’
以苏晓为中心，周边几百米范围内的一切忽然停固，进入「星界停固」状态，因祖神本体被影响，上空降临而下，大到开始看不到边际的黑暗巨口，也一同停下。
「泯灭血枪」快速构成，被苏晓持握在左手中，并融入到他的晶体左臂。
一直未使用，升级后的「太阳圣剑」被放出，玻璃柱容器内，是一颗颗弹珠大小的阿波罗，取出此物的瞬间，一种让所有生灵都感到强烈心悸的波动，扩散开。
浓郁到猩红的血气放出，并构成血之兽，要命的是，这只血之兽，是笼罩着「太阳圣剑」构成，以及，被苏晓压缩成「兽核」状态。
嗡的一声，被「兽核」压缩到拳头大小的「太阳圣剑」，进入引爆状态，没当场爆炸，是因为这里处于「星界停固」，否则血之兽这么压缩「太阳圣剑」，必是瞬爆。
如果说升级前的「太阳圣剑」威力是100，现在保守估计得是20000以上。
苏晓透出血色的晶体左手，握上「太阳圣剑」，他突进向前，握着「太阳圣剑」的左臂，刺穿祖神的头颅，「绝对刺穿」就是这么凶狠。
长刀斩下，苏晓干脆从手肘位置，斩断这条晶体左臂，并一脚全力直踹，命中祖神。
咚！！！
祖神化为一道光芒，笔直飞向王城中心区。
灭法传送阵在苏晓脚下出现，布布汪与拖着阿姆的巴哈，都站上传送阵，这击颅内高温，倘若炸碎了祖神的头颅，就向远处传送，以免被扩散的爆炸波及，倘若没炸碎，就立即趁其病要其命。
此刻，王前大道上，祖神轰然陨落在此，它单手按向自己的头颅，准备用重力，把自己的头颅轰飞，它的手刚抬起。
一声沉闷的爆炸声，让祖神骤然僵在原地，之后它的五官与背部的死亡飞弹发射装置，都喷出了猛烈的太阳焰，甚至于，强大的火焰压缩喷射力，让它的身体都因背后的死亡飞弹发射装置孔，而飞起些。
片刻后，祖神落下，高大的身躯单膝跪地，口中喷吐出滚烫的神性液态组织，可不等它有所恢复，传送阵的巨响，迎面而来。
要不是它惊人的生命力恢复，这一击，它会死。
“哞！”
胸膛近乎被死亡之眼从内侧炸开的阿姆，宛如蛮牛般冲向祖神，换做以往，祖神随手就能将其轰飞，可现在，它只能用生命权杖轰飞阿姆……
嗯？生命权杖呢？
祖神右手中空荡荡，不远处，一道身着笔挺西装，脸上神情紧张的地精，正扛着生命权杖奔跑，赫然是前任地精商会·董事长，伯吉·金冠，更重要的是，祖神现在丝毫感应不到，被偷走的生命权杖，仿佛这权杖已经不存在。
阿姆一头撞上祖神的胸膛，在愤怒的牛吼中，顶着祖神，逆上一节节台阶，最终轰的一声，让祖神重新坐回，它最开始俯瞰苏晓的高座上。
啪啦一声，祖神身上电火花飞溅，远处的布布汪，可谓是入侵能力全开，它直接与终端神经链接，它都快狗脑过载加过热，所以头上顶着个大冰袋，从战斗开始到现在，它终于在这最关键的时刻入侵成功。
布布汪成功硬控祖神三秒。
上空，那星球级体型的祖神化身，正全身崩溅着电火花，它已被布布汪彻底入侵，并输入了「病毒指令·自毁」。
高座旁。
噗嗤！
暗杀短刀，将祖神的右手，钉在高座扶手上，一根根金属丝，缠上祖神的左臂，并全力外拉，是终于等待到时机的枭。
祖神全身爆出大量手指粗，十几公分长的黑色触手，这些黑色触手肆意扭动，神父站在祖神右手边，只见神父全身浮现密集伤痕，淌出汩汩鲜血，一直对抗祖神「存在体系」能力的他，受伤极重。
“迷途·羔羊。”
宛如来自地底深处的靡靡之音，从神父口中发出，一层灰白的死皮，从祖神身上逐渐剥离。
一道近四米高，身披鲜红披风的众神，出现在高座后，一根满是符文的金属脊骨，从后面勾上祖神的脖颈，将其进一步束缚在高座上。
“你……！”
祖神仅剩的左眼瞪大几分，因为此刻在背后，用针对众神力量，死死勒住它的，居然是它昔日的弟子，众神领袖·哈罗塔！
破风声袭来，一把血枪刺穿祖神的肩头，紧接着，一道身影，从远处的最高建筑上，全力跃来，右手中是一把升腾着黑蓝色烟气的长刀，左手中则抓着一本金属封皮法典。
记忆中的一幕，和此刻的对上，只不过，那次被这样杀死的不是它，而是另一位祖神，而杀死那祖神的，是一手持握烈阳大剑，一手握着，和今天一样的「起源秘典」。
噗嗤！
长刀没入祖神的胸膛，完全刺穿祖神的核心。
苏晓左手中的「起源秘典」打开，祖神的众神之血，开始不受控制的涌出，在「起源秘典」上自行书写，为了确保众神之血足够，众神领袖·哈罗塔毫不犹豫，一口咬开自己的手臂，随时准备放出自己的众神之血。
当「起源秘典」的最后一页，都被自行谱写满，祖神失去全部的众神之血，「起源秘典」啪的一下合拢。
“我还，没能……”
铮～
长刀斩过祖神的喉颈，硕大的机械头颅，嘭的一声掉落在地，放射状的瞳孔内，蓝芒彻底熄灭。
苏晓一甩刀上的暗蓝色神血，站在高座前，在午后阳光的映照下，他三分之一都用特殊傲歌晶体替代的躯干，以及那双隐隐透出红芒的眼睛，都让人感到，他此刻的强大不容置疑。
祖神，已斩杀。