第4041章 布局

苏晓向密室外走去，他已经彻底知晓当前的情况，按理说，本世界的「因果锁环」破碎后，应该完成后续的超脱，现在却没有。
答案只有一个，本世界新生的世界之核，被束缚与压制，让其超脱过程被迫停止。
超脱之界很强大，可在完成超脱这个过程中，就显得脆弱与易压制，甚至于，可以被拥有。
第二纪元的三大超脱之界，陨灭、风海、女巫的世界之核，都处于自由状态，倘若在世界超脱过程中，世界之核处于无拥有者状态，那么在完成超脱后，就不能被任何人拥有。
反观第一纪元，古龙、太阳、领主，那时的超脱之界，世界之核都属于此界的霸主，后续一系列的局面，无疑表明了，世界之核被土著势力持有的巨大风险。
苏晓之前破坏了「因果锁环」，让本世界的世界意识与世界之核一同破碎，这对本世界并非伤损，是让其彻底摆脱束缚，以此界的情况，假设说风海大陆是已显苍老的老年超脱之界，那本世界就是年轻小伙子，火力旺盛到，马上开始重聚世界之核。
算算时间，世界之核早就重聚，而本世界内，有能力压制并暂时拥有这世界之核的，其实就剩三个人。
1.苏晓。
2.神父。
3.祖神·亚什米斯。
最先排除苏晓，神父的可能性也非常低，并非利益不够大，是神父肯定不会干这种，最终会被所有人围攻的事，而是站在人群中，成为最后的几个赢家之一。
这样看来，谁拿走了新生的世界之核已不言而喻，大致确定这点，苏晓忽然不着急去和祖神·亚什米斯决一生死，这家伙是当前此界最强，这毫无意外，问题是，对方现在站在了所有人的对立面。
苏晓转身出了密室，咔咔咔晶体层蔓延，将这密室封闭，他回到冰殿时，坐在雕塑下的台阶上，他指向前方，伊安娜犹豫了下，站在低于台阶的平地。
苏晓看着盯着伊安娜看，最初的几秒，伊安娜很不自在，十几秒后，她有点羞涩，半分钟后，她开始感到害怕，差不多一分钟，她开始考虑，如果可以选的话，她今天死后要埋在哪。
苏晓倒不是想杀了伊安娜，而是没太想明白，老婆婆为何要加上这暗杀系的一环，这暗杀系有什么特殊的？命运系这谜语人的习惯，属实是恶习。
苏晓看向巴哈，又看了眼伊安娜，让巴哈吃掉伊安娜增强暗杀系能力？这显然行不通。
收起这非常魔鬼，不，魔鬼都得递烟叫大哥的想法，苏晓开始观察伊安娜的容貌，嗯，长相可以，气质也不错，但比她貌美，气质更独特的，苏晓见过不少。
“选择去暗杀我的理由。”
苏晓此言，让伊安娜悬着的心，终于死了，她索性有些摆烂的实话实说：
“为了更强。”
“更强？”
苏晓初听没理解，可很快想起，暗杀他人，能变得更强的体系，那不就是星界最强暗杀系，枭的力量体系吗。
再次仔细观察伊安娜，别说，还真别说，与枭的女儿有那么七成相似，而且枭的女儿，其实是她的挚友「银羽乌鸦」所留下的女儿。
拿出终端，在虚空的网络上，输入暗杀系「银羽乌鸦」，很多资料弹出，只有几条，其中一条，是「银羽乌鸦」死后，其相貌与资料，被虚空的一个报社公布出，被组织抛弃并死亡的暗杀者，不值得忌惮，更何况，这报社背后的势力也不弱。
把终端上的照片放大，对比伊安娜，不能说很像吧，这根本就是一模一样，更奇妙的是，伊安娜和「银羽乌鸦」是一个力量体系。
“从今天开始，你叫银羽乌鸦。”
“为什么？”
“……”
苏晓没回答伊安娜为什么，但伊安娜却知道，继续问，得到的肯定不是答案。
苏晓回到领主列车，后面的伊安娜取回自己的短剑后，快步跟上，列车上，苏晓在自己的专属座椅落座，拉开存放通讯器的储物格，找到有猛禽枭标记的通讯器，随即拨通，过了几分钟，对面才接通：
“说。”
枭冷淡的声音，从通讯器内传来。
“看来，你女儿已经痊愈。”
“看来，你一定没安好心。”
说完这句话，枭挂断通讯。
“……”
苏晓把通讯器放桌上，设定好列车的行驶轨迹后，向后车厢的卧室走去，他要安稳睡一觉，至于来自祖神的威胁，他确信，祖神不会主动找上门，对方现在正忙于掌握「世界之核」。
「极境·星界」的冷却时间为三天，眼下才过了一天出头，至少两天后，他才会去进行这场决战，所以在这之前，他要最大限度提高自身实力，以及寻找可能的帮手。
洗了个热水澡，苏晓刚躺下，巴哈拿着个通讯器飞来：“是神父。”
闻言，苏晓接过通讯器，打开话筒，道：“有事？”
“白夜，这次我们两个，或许死定了。”
神父略带几分笑意的开口。
“哦？”
苏晓靠坐在床头，喝了口炼金侍女放在床头柜上的蜂蜜茶，口感很熟悉，好吧，炼金侍女对「黑枫风茶」情有独钟，以及，并不管这枫茶有多珍贵，不过只要用在自己人身上，在苏晓看来都不是浪费。
“理论上，祖神·亚什米斯是无法被杀死的，它是「存在级」不死，除非……”
神父的话说到这，苏晓继续说道：
“除非有人能压制它的「存在体系」力量，用能斩杀存在级的能力，斩了它。”
“你说的没错，我能暂时压制它的「存在体系」，因为我也是。”
神父没隐瞒这点，都‘过命’这么多次的交情了，有灵魂大师和钟塔之主·席尔戈弗的事在前，他不信这老朋友，推断不出，他的完整「禁忌印记」+「初始之死」，所拥有的力量是「存在体系」。
“而你，刚好能斩杀他，我不信这是巧合，尤其是，最强占卜家还来到了此界。”
神父的意思已经很明确，这次被算计了，被老婆婆算计，后续必然还有陷阱。
单是对付祖神·亚什米斯，已是九死一生，要是还有星界最强占卜家在更后面算计，这近乎是必死之局。
“她过世了。”
“过世？为什么？”
神父并没怀疑，苏晓判定老婆婆过世这个情报是否有误，原因是这老朋友在斩灭他人方面，太专业了。
苏晓沉默着思索了半分钟，最终把老婆婆、帝国皇帝的计划说出，听到一半，对面的神父，脸上已重新浮现笑容。
“就算这样，我们也不是「至强巅峰」的敌手。”
神父说出了，这近乎让人绝望的消息。
“祖神彻底恢复了？”
苏晓说话间，眉头皱起几分，事情比预想中的更糟。
“没这么糟，但距离它恢复到「至强巅峰」，已经很近，它成功融合那颗世界之核，它就彻底恢复。”
“几天。”
“八天。”
“足够了，我需要两天。”
“白夜，看来我们，又要联手对敌。”
“……”
苏晓没说话，见此，神父说道：“我会找来一位帮手。”
“一样。”
“好，两天后，「安风城」集合。”
“……”
苏晓挂断通讯休息，之前与屠神者打的那场，虽很快分出胜负，却是异常凶险，加之即将与祖神的这场生死战，有超过七成概率，让他在此永眠，虽说如此，但丝毫不妨碍他入睡。
这次对战祖神，风险与收益都拉满，倘若此界真的能超脱，对于乐园阵营而言，也是前所未有，土著世界获得「超脱·世界之核」会有各种弊端，那么乐园阵营获得后，会如何？
迄今为止，六大乐园阵营，都没有超脱之界，而这次，是轮回乐园与曙光乐园，从第一纪元到现在，唯一一次获得「超脱之界」的机会。
与之相对，必然是极其惊人的收益，算上晋升至强到现在，所累计的惊人资源，加之这笔天降横财，苏晓有八成把握，能把晋升「至强巅峰」的成功率堆到100%。
苏晓是被布布汪叼来的通讯器吵醒，看了眼时间，已睡了8个多小时，拿起通讯器接通的同时，他走向洗手间去洗漱，通讯器内传来：
“银羽乌鸦早就死了，我当初亲手杀了她。”
“嗯。”
苏晓口中的电动牙刷改变位置，他始终感觉，布布汪制造的这牙刷，多少有些不靠谱，每次刷完牙，脑壳嗡嗡的，这还是调到最小挡位，最大挡位的话，刷头附近的空间会因为刷头的横向刷动+震动，而一同出现空间震纹。
洗漱镜前，苏晓呲牙观察自己的牙齿，刷牙效果是不错，但得让布布再减小震动力，他看了眼，不远处阿姆那手臂长粗的电动牙刷，那玩意给人一种，兽药的刚猛有力感。
随手拿起贝妮的牙刷打开，感受温和的震动频率，以及全面的洗刷功效，苏晓面色一僵，马上知道，被二货戏弄了，片刻后，魔灵提着60多码大拖鞋，找上布布汪，一阵呜嗷汪的惨嚎，以及喵喵喵的叫声，还有巴哈无良的笑声。
不多时，挨了顿拖鞋的布布汪，重新给苏晓定制牙刷，不就是功率位数多了个0吗，怎么就拎着拖鞋出来了。
苏晓吃着炼金侍女烹饪的早餐，通信器内变得安静，早餐要结束时，枭终于再度开口：
“愚蠢的诱饵……”
不等枭把话说完，苏晓把通讯器，抛给暗杀系的伊安娜：
“说话。”
听到苏晓这冰冷的声音，伊安娜只能硬着头皮说道：“你好。”
很平常的一句话，却让对面的枭沉默。
见此，巴哈飞掠上前，抓过伊安娜手中的通讯器，开始报坐标，是本世界「安风城」的坐标。
当列车停下，已位于一座金属大桥上，这是「安风城」的地标建筑，加之此地是旅游城市，各类交通工具鱼龙混杂，停下的领主列车，虽让几人驻足观看，但没引起太多人的注意。
根据莫蕾给的坐标位置，通过一条步行街后，走进一家屠宰场，出示熟人凭证，门后穿着屠宰背带服的壮汉，满脸冷汗的开门。
其实，什么熟人凭证已经不重要的，这屠宰场下的黑市，六成客人是来自星界的各个世界，所以这黑市的老板，对星界的大事小情都有所了解。
这看似凶狠的屠夫壮汉，以前是虚空的雇佣兵，后来受了重伤，实力严重衰退，就来到此地投靠老板，成了情报贩子。
屠夫壮汉看到门外男人的第一眼，说实话，他吓的差点当场尿到裤子里，这不是灭法者·白夜吗，至强级大人物，敢和奥术永恒星为敌，且让奥术永恒星，付出了不小的代价。
与之相对，屠夫壮汉这辈子的巅峰，就是和一个虚空二线家族势力麾下的，一个商盟旗下的安保公司的精英雇员，分了个你死我活，结果直接重伤到被迫退休。
哦，对了，那个虚空二线家族势力，曾想过依附奥术永恒星，结果没被看上，选择依附了羽族。
在心中一声声老板对不起后，屠夫壮汉开了门，他下意识说道：
“凭证。”
说出这话，屠夫壮汉大脑中一片空白，他在干什么，他在找一个凶名赫赫，屠敌杀戮数之不清的恶阵营至强，要什么黑市进入凭证？
“……”
苏晓递过凭证，屠夫壮汉大脑一片空白的接过，然后他满脸横肉的脸上，挤出了笑容。
通过向下的台阶，掀开厚重的门帘，一股暖风迎面而来，苏晓到了地下市场，这里的人不少，几条过道间，两侧是一个个摊位。
因常有乐园阵营契约者来此，想捡漏是不可能的，不过逛了一圈后，苏晓驻足在一处摊位前，这摊位后是名独眼老人，手中拿着金属烟杆，正清理斗仓里的黑色燃渣。
苏晓拿起摊位上的一枚水晶，对面的摊主已说道：
“316000虚空古币，或7290000帝国库戈，哦，最近帝国局势不稳定，库戈贬值，你最少出800万库戈，如果灵魂钱币的话，1.2万，成交。”
虚空货币的价格稳定，帝国库戈贬值严重，现在是一天一个价，灵魂钱币吗，雷打不动的稳，这毕竟是虚空之树公证的货币体系，加之货币本身就有价值。
额外支付0.12%的费用，一张面额12000枚灵魂钱币的轮回乐园灵魂钱币储蓄卡，出现在苏晓手中，对面的独眼老头，笑着露出发黄的稀疏牙齿。
走在通往黑市更里侧的通道，苏晓观察手中的水晶，他并不知道这是什么，之所以买下，是因为这东西，有着强烈的起源石气息，却和起源石，又有很大不同。
后续回到轮回乐园，可以找珍品商做个鉴定，并付出一定灵魂钱币，让对方催化出，此物的用途。
并非所有天然珍宝，初始就有固定作用，超过六成的天然珍宝，需要后天的催化、培植，甚至于锻造或寒冻等，才会激发出其珍贵特性。
苏晓刚走进黑市里侧的内门，就看到一名身披灰毛大氅，骨架奇大，但体格瘦到近乎皮包骨的男人，见苏晓到此，来人明显一愣，但马上恭敬道：
“白夜大人，您怎么来小的这了。”
“你是……”
“我是上次在奥术永恒星，跟在白牛老大身后那个，咳～，虽然站在第三排，但我个头比较高。”
“哦。”
苏晓想起这是谁，不过上次见面，对方戴着个骸骨头罩，在白牛一众的小弟中，还算显眼。
“您这次来是？”
“莫蕾。”
“我靠，您看这不是巧了吗，莫蕾女士刚离开，要不，等她下次回来，我马上派人通知您？”
“好。”
“这是我的私宅钥匙，白夜先生您要是不嫌弃，只管用。”
“……”
苏晓没说话，对方刚才展现出的尊敬，可以说是来自白牛，但这端茶倒水，任凭吩咐的模样，显然是有事相求。
被苏晓盯着看了十几秒后，黑市老板连连赔笑，最终顶不住被至强者凝视的可怕压力，他说道：
“白夜先生，是这样，我们这种做地下生意的，仇家太多，遇到的暗杀、下毒，多到我记不清，我这身体情况非常糟糕，也寻了不少医师，可效果都不理想，您治好了老大，我希望……也能帮我治疗。”
听闻此言，苏晓眼中的神采不同了，他掌握了「太阳治疗秘法lv.ex」，还特意打造了「太阳秘法专业治疗工具」，二者相加，治疗效果那就是1+1=11啊。
可惜的是，就连阿姆，都不想面对「太阳治疗秘法」，眼下，居然有人主动要求治疗，以及，他现在刚好有时间，「极境·星界」这能力的冷却时间到达前，他不会去和祖神决战。
唯一可惜的是，这黑市老板的身体暗伤，并不严重。
“其实，我们兄弟几个，都是全身暗疾啊。”
黑市老板叹息提升。
“哦？”
苏晓的眼睛更亮了，他面带和善笑容，说道：“把你那些有暗伤隐疾在身的兄弟，一同找来，刚好我最近两天，有时间。”
“真的？”
黑市老板激动到，腾的一下站起，得到明确答复，他快步离开。
一小时后，「安风城」东城区，一座建立在湖畔的三层小楼内。
一道身着灰白色羽衣，头戴羽衣兜帽，脸上是张骨质面具的身影，忽在豪宅的屋顶现身瞬间，下一秒，她出现在壁炉前的沙发旁，面具上有着鲜红的勾勒纹线，以及手中薄如蝉翼，却又刚硬到极致的短刀，短刀抵至坐在沙发，正小憩中苏晓的脖颈上。
“你知道，威胁我的代价。”
“……”
苏晓睁开双眼，包裹晶体层的手，抓上短刀，枭的确是星界最强暗杀系，问题是，已知没有「至强巅峰」的暗杀系，而「超·顶尖至强」的枭，当然就是暗杀系中的最强。
问题是，一个暗杀系，怎么可能和技法宗师比力量，不过这次，双方更多是试探。
来自感知的隐隐刺痛感，让苏晓知道，枭有踏足「至强巅峰」的可能，但失败后必死，让枭犹豫，一旦犹豫，基本晋升无望，除非，对方再进行一次宿命级的对决，最深度唤醒，对方那放眼星界，也特别离谱的力量体系。
可惜，枭的挚友+宿敌，早在多年前，就被她所杀。
“乌鸦没死，楼下的，就是她的转世。”
苏晓说出了，自己都感到离谱的话，没错，坑枭这种谨慎到极致的顶级暗杀者，就要下足猛药。
“？”
枭宛如看神经病一样，看着苏晓。
“她是星界最强占卜家，留给我的帮手，我不认为，她在对付祖神·亚什米斯时，能起到什么作用……”
苏晓将之前的情况，如实和枭说明，真正的巨坑，是一句谎言都没有，可所说的内容与真实情况，却截然不同。
听到一半，枭皱起眉头，她转身就走，的确是楼下那只绝强，和她昔日宿敌「银羽乌鸦」，的确是太像，就连一些面部细节，都完全相同。
当然相同，一瓶灵想秘药下肚，让伊安娜盯着「银羽乌鸦」的照片看，加之，「银羽乌鸦」的颜值，的确比伊安娜更能打些，嘴上说着，毫不在意自己容貌是否美丽伊安娜，只用五分钟，就接受这张综合评分98分的容颜，并且坐姿都温婉几分。
“我对命运系不算了解，她到底是不是「银羽乌鸦」的转世，我其实比你更怀疑，要不，杀了吧。”
苏晓开口，从他之前拿起通信器，打给枭，直到现在，他所表现得都是，这事，大概率不太行，但试试也没损失。
“这……”
枭目露沉思。
“阿姆。”
苏晓对阿姆下令，阿姆拎着黑暗战斧就下楼，苏晓宛如此事已结束，继续说道：
“我们来谈正事。”
“等等！”
枭快步出了房间，但想到牛头人·阿姆对这灭法者有多忠诚，转身向苏晓看来。
“……”
给了巴哈个眼色，巴哈飞出，不一会，阿姆拎回来，肩膀至胸口有一道斩痕，伤痕凶狠到几乎触碰到心脏，可以看出，阿姆这一下，是真的没留手，以及伊安娜也豁出去了，只因那看似是灭法者，实际有着魔鬼般蛊惑的男人，之前对她问了句：
‘想封临至强吗。’
苏晓观察伊安娜的伤势，摇了摇头说道：“心脏被黑暗力量侵蚀了，很难救活，放弃吧，我们还有正事要谈。”
苏晓示意，阿姆可以把人带走，到后院直接埋了，反正这附近很荒凉。
“你能救活她。”
枭的语气笃定，毕竟，这灭法者的药剂学水平，她可是间接体会过。
“有什么意义，你不会真的相信，她是银羽乌鸦的转世？”
“你说过，这是星界最强占卜家占卜出的结果。”
“我没说过。”
“你……”
枭仔细回忆，好吧，这灭法者，的确没说过，对方之前尝试过，让这名为伊安娜的暗杀系，成为银羽乌鸦的转世，从而以此作为筹码，让她一同对付祖神，可在失败后，立即拿出了真正有诚意，能让她获得实际收益的计划。
“银羽乌鸦死前，太平静，现在看来，她真的可能有转生能力。”
听闻枭此言，苏晓忽然沉默，他马上清楚，伊安娜是不是银羽乌鸦的转生，一点也不重要，重要的是，现在有很多他制造出的线索，能很好地验证这点。
说句简单易懂的就是，伊安娜是不是银羽乌鸦的转生，不重要，枭认为伊安娜是银羽乌鸦的转生，这对枭才重要。
枭、银羽乌鸦、伊安娜是同一个力量体系，唯有杀死更强者，才能进一步提升。
问题是，枭要杀死「至强巅峰」，才能达成向「至强巅峰」的迈进，这是不可能的，所以只能用这力量体系的另一种方法，名为「宿命的诅咒」。
现在想来，像枭这种顶级暗杀者，真的是被亲情所支配，去救自己的女儿，倘若考虑到，这女儿其实是银羽乌鸦所亲生，那么，将其培养到至强后，杀死，强烈的情绪爆发，或许就会让枭迈出那从第二纪元，始终没能迈出的一步。
“我们这次围杀的，是昔日的至强巅峰，现在距离它恢复到至强巅峰，只差一步。”
苏晓拿起巴哈满上的一杯酒，见此，枭端起另一杯，碰杯后，一饮而尽，一旁，被阿姆灌下几种恢复药剂的伊安娜，幽幽醒来。
枭在房间内消失，伊安娜当然也不知所踪，此刻，「安风城」的大钟塔上，枭现身，她的袖口一甩，方才看似饮下，其实全程都没进行身体接触的酒液，被甩飞而出。
……
地下室内的灯光很亮，黑市老板赤膊上身，躺在手术床上，他手中拿着个氧气面罩，问道：
“白夜先生，这个治疗过程，是不是有风险？”
黑市老板环视左右的固定装置，开始莫名的心虚。
“没风险，先吸足纯氧，你的体质远强常人……”
在黑市老板‘吸氧中’，苏晓的声音越发遥远，直接昏过去，再度醒来，已是在治疗中途，他满是血丝的眼睛睁开！
治疗室外，一名身着黑褐色皮衣，长裤有几分褶皱的男人，正坐在铁椅上，他脖颈与下半边脸上围着深红的面巾，腰间的皮带上，插着把象牙白握柄的匕首，他剃着干练的寸发，脸上与头上有不少细微的疤痕，其中一道最明显的，贯穿了左侧脸颊、左眼，一直蔓延到头顶。
这正是白牛手下的二当家·卢修斯，在他身旁，是名赤膊上身，精壮又凶悍的男人，此人是白牛手下的三当家·泰斯。
如果说，二当家·卢修斯是各项能力都拉满，但有些背生反骨的话，那三当家就是平均能力a～s间徘徊，不过对白牛忠心耿耿。
除这两人，还有两名白牛势力的核心人物，以及六名骨干到此，他们老大恢复的多好，以及，在恢复后，成功晋升了早就有资格，但因暗伤在身，却一直无法封临的「至强者」。
不到一个小时，治疗室的门打开，黑市老板目光游离的走出，看到卢修斯大人，他才为之一惊。
卢修斯略有沙哑的声音问道：“怎么样？”
杀人放火无恶不作的黑市老板，就差那么一点，就当场哭出声，可转念一想，他就眼圈发红的说道：“我，所有的暗伤都痊愈了。”
听闻此言，抽烟熏到烟雾缭绕的走廊内，出现快活的笑声，几人都注意到，这开黑市的都激动到眼前发红，这是被暗伤折磨多年，今天终于痊愈的喜悦啊。
三当家·泰斯趁众人不备，钻进治疗室内，并砰的一声关上，内部有多种绝音术式的金属门。
两小时后，三当家·泰斯站在门内，完成治疗的他，当然是要离开，他正在深呼吸，做好表情管理，心中唯一的想法是，必须让下个人也接受白夜先生的治疗，只要都狼哭鬼嚎，眼泪鼻涕哭的在金属床上积一大滩，那所有人都会保守秘密，也就等于这事没发生。
三当家·泰斯面带笑容的推开门，几分钟后，表情管理逐渐失控的二当家·卢修斯，躺在手术床上，他急声说道：“白夜先生，我现在后悔还来得及吗。”
“……”
苏晓没说话，只是接过助手阿姆接过来的切割……咳～，人体打开装置。
次日中午，白牛手下的一行人，都以要事众多、老婆快生了，再或是女朋友过千岁大寿的理由离开。
对于这次治疗，苏晓可谓是受益良多，尤其是灵影线在治疗方面。
咚咚咚～
豪宅三楼，内厅的门被敲响，莫蕾双手推开房门，来到苏晓对面落座后，翘起二郎腿，就在即将到挨收拾的边缘，她忽然拿出一张灵魂钱币储蓄卡。
“这次挖矿的收益，我都已经出手，刚好遇到黑市这伙人，他们的收购价，要比矿石商人高15%，按照我们说好的分成，你一共是3195200枚灵魂钱币，我帮你凑个整，就320万灵魂钱币吧。”
“……”
苏晓抬手接过灵魂钱币，莫蕾却手腕一勾，避开后，说道：“白夜啊，这次的收获，是不是应该好好感谢我，也不用其他，为你以前把我当提款机的行为，给我诚恳认真的鞠躬道歉……”
片刻后，莫蕾吸了吸带血的鼻涕，顶着一只黑眼圈对苏晓鞠躬道歉道：
“对不起，下次还敢……啊不，下次不敢了。”
【你获得3200000额度灵魂钱币储蓄卡。】
苏晓取出瓶药剂，这是莫蕾上次在烈阳星订制的药剂，当时莫蕾的要求是：
莫蕾要求1：要可以增强两种以上身体属性的。
苏晓理解的是：增强全属性、生命值、法力值、灵魂强度。
莫蕾要求2：要没有副作用。
苏晓理解的是：无副作用。
莫蕾要求3：要饮用后，超低风险的。
苏晓理解的是：饮用后不会死。
莫蕾要求4：饮用后的提升过程中，体验不痛苦。
苏晓理解的是：提升过程中不会死。
药剂拿出后，莫蕾刚被收拾后的郁闷心情，可谓是瞬间烟消云散，她接过药剂，表情逐渐从高兴变成震惊，因为这永久性增益药剂的效果，的确太离谱，实际上，这很正常，个人体质定制+药剂学lv.99+巅峰之作称号，就必定是离谱。
忽然，莫蕾想到什么，她疑惑问道：“白夜，你这药剂效果强到让我感觉不真实，饮用起来，不会有风险吧。”
“不会。”
“那，你在本世界面对强敌，肯定不少，你哪有时间调配，肯定是你早就调配好了，你之前为什么不给我呢？一定要等我把这次世界进度的矿产收益都给你了，你才给我这药剂，是不是担心我喝下去后，噶儿掉？”
“……”
苏晓皱起眉头，倒不是因为其他，而是莫蕾为什么变这么聪明了。
至于说喝下后噶儿掉，那必定不会，至于要休养多久，不要在意这等细枝末节。
“我，我先不喝这秘药。”
“可以。”
“没有风险吗？”
“有。”
“什么？”
“离开外部容器，它在五分钟后失活，效果衰退。”
闻言，莫蕾愣住，她深呼吸后，拔开瓶塞一饮而尽，然后～，她惊异的睁大眼睛：“居然有点甜。”
莫蕾话音刚落，她就眼睛一翻，直挺挺的向后躺下去，只能说，还得是年轻人啊，睡眠质量就是好。
苏晓见莫蕾进入‘梦乡’，他脚下召唤阵图蔓延，片刻后，属于命运特性的金色光芒涌现。
傍晚时分，莫蕾忽然从沙发上起身，她迷茫的环顾周边，看到了坐在壁炉前，正品读一本古籍的猎杀者。
“你，哇！！”
莫蕾全身的疼觉神经仿佛也刚醒，蜂拥而来的剧痛，让莫蕾差点再度昏厥。
“你调配的，真的是增益药剂吗。”
重新躺在沙发的莫蕾，有气无力的开口。
“不过，效果真的很强，这是说好的一份「力量源质」。”
“……”
苏晓随手接过抛来的「力量源质」。
【你获得「力量源质（小分量·单位）。】
这种分量的力量源质，苏晓已经用不上，至于合成为标准单位的一份，迄今还没获得类似权限，他准备用这一小份「力量源质」，换些稀有资源。
“月使徒和豪妹，不需要定制永久增益药剂吗。”
苏晓此言一出，全身疼的莫蕾，一下就坐起来了，坑朋友的事，她绝对不干，可这种能获得巨大好处，但过程有那么点……不太美好的，必须、一定、肯定得分享给最好的朋友。
“她们需要！我去找她们。”
莫蕾向外走去，没走出几步，就疼到蜷缩在地。
不理会莫蕾，苏晓继续等待，这时，墙壁上方的金属装饰开始溶解，构成一条金属手臂，看到这一幕，他的眸子凝起，这是众神的力量。
祖神在离开密岛，返回帝国后，众神教的众神们，一个没放过，这是在收回力量。
这也是众神力量体系的一大弊端，有根源性，众神们的力量，源头都是来自两位祖神，其中的一个源头，已被永恒放逐，这也让众神力量体系，更倾向于黑暗、血肉，而机械与飞升之力部分，要少许多。
除此之外，收回全部力量，还能为祖神规避风险，它可是清楚，一名灭法者，已带着「起源法典」来到了本世界，元素力量所衍生的那位祖神，当初就是被用这种方法永灭。
若非「起源法典」，每次只能永灭一位祖神，暗之祖神·亚什米斯，一定无法在那场劫难中存活。
墙壁上的金属手臂，握着一瓶银色液质，此物为半流体金属模样。
滋～
灵影线收紧，扯过此物。
【你获得「神圣之血」。】
【此物有多种效果，当前已唤醒效果为：将其镀层至武器，可对「众神系」目标造成更深度伤害。】
……
这是来自老国王与其合作者的诚意，以及代表，后续对战祖神，那边会倾尽一切力量，毕竟，要是这场败了，那边必是被全灭的下场，现在都是一条船上的。
苏晓对战祖神赢了，本世界超脱。
苏晓输了，全都得死，包括神父，初始之死之所以那么难杀，就是因为「存在体系」，而祖神是当前星界，唯一比神父更强的「存在体系」。
今天的早餐很丰盛，炼金侍女是按晚餐的规格烹饪，享用完这顿丰盛的饕餮盛宴，苏晓靠坐在餐椅上，闭目休息了片刻后，他起身向外走去。
领主列车已停门前，目标，帝国王都，星辉城·因瑟顿！
在列车驶过大片麦田，抵达星辉城所管辖的领境，大地的颜色都不同，变得分外漆黑，甚至有很淡的黑色烟气，缓慢从泥土飘散。
列车宛如钢铁猛兽，逆着向外的人潮，直奔王城而去，数之不清的王城平民，全身裹着破布条或肮脏绷带，脚步沉重的徒步前行，他们臃肿的缠裹下，是长满大小不一脓包的身体，有些脓包比拳头还大。
用不了多久，脓包下的机械骨骼，就会生长到撑破血肉，这是来自众神力量的机械污染。
祖神得到「世界之核」的位置，当然是本世界的最中心，帝国王宫，以它为中心，它的众神力量，污染了周边很大范围区域，从上空俯瞰帝国盘踞的这片大陆，有过半的区域，以中心向外辐射状，受到机械污染。
车窗外的景色飞逝，随着靠近王城的内城区，车速渐缓，此地沿途满是跪扶在地，保持跪姿的铁黑色尸体，他们距离机械污染的源头太近，生前痛苦挣扎时，蜷缩在地，只有本能的向污染源头跪伏，才能让体内剧烈污染的神性力量，出现几分信仰共鸣，从而降低痛苦。
所以，这些保持跪伏姿势的受害者，其实对众神没有半点的信仰与虔诚，他们只是想少受些苦难，这就是众神之恶，他们先降下苦难，迫使弱小者信仰与臣服，再稍加给予恩赐，就得到信仰者的一切。
众神在第一纪元时，遭到群起而攻之，就是因为，它们根本不给领地内的无辜者们选择，或是加入机械飞升，或沦为蝼蚁。
列车停在王宫前，此时的王宫，宛如一朵盛开的超巨型金属昙花，定格在这绽放开的瞬间。
走下列车的梯阶，身后跟着牛高马大的阿姆，巴哈落在阿姆肩上。
苏晓走在王前大道上，昔日空旷的王前大道，跪满金属化尸骸，他们有些是王族，有些是帝国大臣，生前，他们为了各自的利益，争到你死我活，眼下都死在这。
苏晓抵达王前大道的尽头时，是层层向上的梯阶，位于这梯阶顶是高耸的金属高座，一道身影坐在高座上，在这高座后方，是漂浮在半空中的世界之核。
上空的黑云，宛如王殿原本的穹顶，黑压压的挡在上方，让阴影笼罩整座王城。
高座的身影，身上插着一条条手臂粗的线缆，夺取了整座王城所有生灵近八成的生命力，都积存于这高座中，正通过一根根线缆，缓慢输出给高座上的身影。
这身影的身高在五米以上，躯干多为精密机械血肉结构，双眼透出湛蓝，尤其是放射状的瞳孔，周边强悍到扭曲的力场，让它有着宛如擎天机甲般的气场，事实也的确如此，它原本的体高在12.52万米，不过昔日的惨痛围攻，让它放弃超巨大体型。
它的左手肘抵在高座的扶手上，右臂上连接了多根线缆，居高临下的，俯瞰着停步在台阶下的灭法者。
“久违了，生命的滋味，这让我都忘记，还有敌人等我杀戮。”
祖神·亚什米斯抬起些右臂，上面的线缆略有蠕动感，大量生命力，正源源不断注入给祖神，随着他起身，线缆啪啦被扯落脱离。
几乎同时，布布汪的侦测资料到了。
【本次侦测失败，敌方曾为「至强巅峰」个体，存在一定不可侦测残留。】
【因布布特尼的魅力属性为780点，大幅度高于敌方的-19点，已成功侦测到部分资料，资料如下：
名称：祖神·亚什米斯。
生命值：850%
众神之力：3000000/3000000点。
真实力量：？？？
真实敏捷：？？？
真实体力：？？？
真实智力：？？？
魅力：-19点
技能1，起源之神（众神被动，lv.ex）：祖神·亚什米斯被击杀后，将不会彻底死亡，仅可被放逐。
技能2，金属神皮（至强被动，lv.ex）：所有伤害减免90%。
技能3，不灭导体（至强被动，lv.ex）：每秒恢复50%最大生命值，直至「众神之力」耗尽。
提示：此恢复效果，将不会受到任何方式的遏制。
技能4，绝对支配（至强被动，lv.ex）：可通过「机械核心」吞噬所在世界的世界之力，从而恢复「众神之力」。
技能5，存在扼杀（众神被动，lv.ex）：每当受到祖神·亚什米斯三次攻击，都要承受一次「存在判定」，倘若判定未通过，你将被立即「扼杀存在」，化为残烬，如你成功通过判定，你的「存在判定」相关抗性，也将临时降低50%。
？？？
技能7，死亡飞弹（众神主动，lv.ex）：祖神·亚什米斯可单次发射105枚微型「死亡飞弹」，每枚飞弹将造成最大生命值32%+（5000-被击者体力属性）x208.4点黑暗神性伤害，且有25%概率「即死」。
技能8，黑暗力场（至强主动，lv.ex）：以重力瞬间压制周边一切敌人。
提示：此技能无冷却，每次使用消耗3500点「众神之力」。
技能9，重力君主（奥义级·被动，lv.ex）：祖神·亚什米斯掌握「绝对重力」，可操控「绝对重力」造成「绝对击退」效果。
提示：此能力冷却时间为3秒。
技能10，绝对死亡射线（奥义级·被动，lv.ex）：祖神·亚什米斯可放出「死亡之眼」，放出持续射线，射线默认「噬灭特性」攻击与「生命爆炸效果」。
？？？
技能11，战斗芯片·恩赐（奥义级·被动，lv.ex）：可使用任何武器战斗，且让所使用武器得到迅速、超大幅度的进化，随着战斗继续，此武器将进化到极致，拥有个体意识，能够独立辅助祖神·亚什米斯战斗。
？？？
？？？
技能20，吞噬万物之暗（至强巅峰·被动/主动，lv.ex）：此技能即将被唤醒。
……
铮～
苏晓手中长刀出鞘，而在几百阶台阶上的祖神，则单手抬起，一只拳头大小的机械眼，在它手中飞起，这机械眼内血肉快速增生，让其化为直径一米五以上，瞳孔透出黄金色光芒的巨眼。
滋啦一声，死亡之眼内射出水桶粗的射线，飞向远处的钟塔，短暂的安静后，远处钟塔轰然爆炸，灰烬四散，这是「噬灭特性」攻击的可怕之处。
祖神背后上部的流体装甲上，逐渐探出一根根鹅蛋粗的炮口，这些炮口的长短不一，乍一看，还认为祖神有了双还未展开的金属死亡双翼。
“没有因果锁环，你居然敢出现在我面前……”
祖神·亚什米斯话音刚落，一股冲击从远处袭来，在它身上扫过，它即将重回「至强巅峰」的强大，忽然被压制了几分，对此，祖神依然威仪从容，经历的实在太多，这种剧变，不足以撼动祖神的内心。
祖神的战力，为何被停止在「至强巅峰」前，那是因为，因果锁环又重新出现了。
确切的说，是凯撒用因果锁环的碎片，加之用半解封状态的「原罪之书」第九页，以及凯撒那堪称无耻的各类能力，欺诈因果锁环，欺诈内容为，「完整无损」，简而言之，就是让破碎的因果锁环，临时被欺诈到恢复运转。
因果锁环恢复，炼金诅咒等虽不会恢复，但对本世界的「至强巅峰」压制，却是可以恢复的，加之，现在本世界就祖神一位，即将恢复到「至强巅峰」，只需压制一个目标，让锁环的运转更稳定。
凯撒那边最多坚持12小时，为此，苏晓之前付给凯撒3万盎司时空之力。
上空传来破空声，是一根五米多长的金红色权杖，这权杖像是刚从界外高速飞来，到了祖神前方后，被它砰的一声持握。
咚～
权杖末端砸落而下，以祖神中心点，周边大地快速金属化，很短时间内，整座王城范围，都变成黑铁大地。
死战，正式开始。