第4040章 缘由

滴答、滴答～
鲜血顺着刀尖滴落，苏晓单手掐着一名绝强王族的后颈，仔细观察对方的机械右眼后，傲歌晶体蔓延，在这绝强王族哀嚎中，将其喉颈同化为晶质，并啪啦一声捏碎。
从上空俯瞰，银沙港的码头上，遍布晶体化的残肢断臂，对于这些九阶、绝强，大范围扩散的晶体化，是最佳杀敌手段。
就比如在十几米外，一名作势跃起的九阶飞升术士，已全身晶体化，表情还保持着脖颈被晶体化前一刻的恐惧。
长刀在苏晓手中调转，改为刀脊向外，一刀砸斩，嘭的一声，一名王族化为的晶体塑像被斩砸碎，这王族的改造程度很高，被晶体化后，还继续在引爆核心。
这次来围攻苏晓的，没有一名真正的至强，祖神·亚什米斯是很强大，但还没强到，能强行支配真正至强的程度，放逐者·哈图身死后，本世界的角斗场阵营土崩瓦解，剩余两大势力的几名至强，都藏的无影无踪。
也难怪，在知晓深渊浩劫可能袭来后，所有绝强者，都拼了命的想要真正晋升至强，达到至强后，面对巨大灾祸时，姑且不说参与性，至强是真的能保住自身，以及自己身后的家族的。
当然，之前被点名去「密岛」的那些本世界至强不算，他们要是不去，席尔戈弗、苏晓等人会让他们知道，什么是「至强巅峰」之下，至强层级少有敌手。
密岛是第二纪·炼金阵容最后的恶果，别说他们，连放逐者·哈图都死在上面。
眼下的情况则不同，这些没被卷入到本世界大事件中的至强，都选择带上亲族远离帝国，后续他们只要等待，等待出现最终的胜者，祖神·亚什米斯胜，他们可以重新加入机械神教，这位祖神，九成以上概率不会杀他们，因为无论在哪，至强者都很稀少。
帝国建立几千年，加之有三大势力提供的顶级力量体系，一共才出了这么多至强，被刚到本世界的苏晓宰了几位，去密岛上死了近一半。
至强者的寿命足够漫长，有几千年之多，这自然不能和从第一纪元活到现在的老怪物相比，可几千年的生命已足够漫长，更何况，这只是基础寿命，还能通过珍奇秘宝等延续。
到了本世界的当前阶段，苏晓才逐渐感受到，原住至强者在他们的世界内，所拥有的地位与优势，他晋升至强后，第一个去的就是古龙国度。
进入世界后见到的前三个人，都是至强者，出了庇护城后，情况就更离谱，深渊的蔓延笼罩，在深渊区内，九阶黑暗生物多的跟什么一样，绝强深渊系生物很常见，至强的深渊生物偶尔就能遇到。
和都卡因家族交锋后，情况就更离谱，他一个刚晋升至强的至强者，打的全都是至强，并非他故意如此，是遇不到更弱的敌人了。
终于，在结束古龙国度这离谱世界后，苏晓来到了众神之界，只能说，这里更离谱，三大势力暗中的掌控者，居然都是第一纪元的「至强巅峰」，哪怕压制加实力滑落，让他们都变成「至强巅峰」之下。
眼下这次被大群九阶与绝强围攻，让苏晓认识到一件事，就算是大后期的世界，其实至强者也不多，数量更多的绝强者，才是各大势力的主体，至强者们一般不会轻易出手，当然也有例外。
这例外就是，遇到苏晓这样的敌人，敌方势力会出现应激反应，因为至强技法宗师，实在是太过于恶名昭著。
至强与至强的交锋，其实分出生死的情况不超过一成，九成以上概率是一方重伤，另一方不想面对绝境反扑的至强，战斗就此平息，后续双方会通过手下势力谈判，胜者获得足够利益，败者付出足够代价。
反观至强技法宗师，他们简直是至强刽子手，和他人交锋，七成概率分生死，哪个大势力，面对这种情况不应激。
别说死一名至强，势力中的一位至强被重创，这势力都会绷紧神经，两位至强都有重伤在身，那就要进入龟缩状态。
苏晓刚准备转身回到领主列车，忽然抬起晶体左手。
咔吧一声！
一把的利刃刺穿晶体左臂，这利刃约有50多公分长，为一把尖锐的短剑，其握柄长度占据整把武器的五分之一，整把武器的平衡感优美，手感极佳，一看就是大师之作。
苏晓都没去理会影刺客，从晶体手掌拔出这把「锐剑」，感受其持握手感。
“好。”
苏晓一手握着锐剑，另一只手的晶体食指抚过剑脊后，晶体指尖抵在锐剑的剑尖，很少夸赞的他，这次也不再吝惜赞赏，他看向一旁，正在飘散的影刺客分身，不太理解，一个被命运力量支配的绝强，怎么可能拥有这等武器。
几百公里外，荒野的山洞内，因这山洞被封死，只有顶棚一颗黄宝石透出的微光，昏暗中睁开一双心有余悸，但透出几分绯红的眸子睁开，这正是影刺客的本体。
此时，影刺客正大口喘息，从奇怪状态中醒来的她，头皮稍稍发麻，身体控制不住的打颤，昔日作为天才的她，一直有个野心，就是成功刺杀至强，唯有如此，她才可能晋升至强。
问题是，本世界的至强者，都是各大势力的高层或顶层，那种没有势力的至强，根本不存在，在此出生与长大的伊安娜，很清楚机械神教、王族、三大臣势力的可怕。
当一场在黑市中流传的围杀，落入伊安娜耳中后，她自然被吸引，尤其是得知，被围杀者，是来自于界外，不仅在本世界没瓜葛，还是三大势力的死敌，伊安娜知道，她的机会来了。
伊安娜犯了大部分「绝强极限」都会犯的错误，感觉自己和至强者，只差那么一次晋升，加之，这次参与围杀之众，足有几百人，离谱的是，据说还有同为至强参与。
这反倒让伊安娜打起退堂鼓，可她的力量体系，注定她需要通过戮杀至强，才能更进一步，在内心的纠结之下，命运替她作出了抉择。
在伊安娜刺出暗杀的一刀前，她一度恐惧到大脑都有些空白，她甚至想转身就逃，可作为刺客的本能告诉她，必须继续，否则一点生机都没有。
没有想象中的反击，甚至于，对方都没看她一眼，而是夺去她刺杀出的「影舞」锐剑，虽想夺回这把堪比性命重要的武器，可刺出这一击后，伊安娜如梦初醒。
就是，她为什么要来刺杀一位，有几百名绝强围攻，结果把这些绝强砍瓜切菜般都弄死的至强者。
所以在刺杀失败后，伊安娜立即解除暗影分身，此刻，她有点被自己蠢笑了，不仅使用了堪比性命重要的「影舞」锐剑，方才只是暗影分身暗杀，她却紧张到，仿佛下一秒她真的会死去。
转念一想，伊安娜释然，那至强宗师的气场，实在过于惊人，作为暗杀者的她，靠近对方后，居然有种双腿发软、脚底踩着棉花的战栗感。
“这就是至强者吗，真是，太可怕了。”
显而易见，伊安娜对至强者的判定，出现了巨大错误，她所暗杀的这位，亲手杀的至强者，就有两位数，当然，深渊生物、顶级炼金生物不能算入其中，这是共识。
“我到底怎么了，为什么会做这种蠢事。”
伊安娜皱起纤眉，有着小麦色皮肤，身形偏娇小的她，实在想不通，今天自己为何做出这种蠢事。
“是啊，为什么做这种蠢事。”
身旁突然传来的声音，让伊安娜差点从坐姿跳起来，她全身有些僵硬，调转视线向一旁看去，坐在她身旁，手中拿着瓶美酒的，赫然是她方才所刺杀的目标。
完了。
这是伊安娜唯一的想法，她甚至通过感知对未来几秒内的预知，判断出，她忽然侧跃影化，然后她的脑袋，就被自己的武器「影舞」锐剑斩下，更离谱的是，「影舞」锐剑在这敌人手中，比在她手中锐利百倍不止。
苏晓看着伊安娜，对眼下的情况，只感到奇妙，至于伊安娜暗杀自己，这暗杀者纯粹倒霉而已，这场暗杀，根本就是命运的驱使。
首先一点是，方才港口上的围杀，是个阳谋，那些绝强都被夺了「存在」，亦或者说，他们只是祖神·亚什米斯的傀儡而已。
这是试探，试探苏晓回到此界主体后，是马上离开此界，还是直奔帝国的王城，星辉城·因瑟顿。
前者祖神·亚什米斯不会阻拦，它是密岛之行的最大受益者，倘若苏晓要前往星辉城·因瑟顿，那所代表的态度，显然是要和祖神·亚什米斯分个生死。
祖神·亚什米斯并不在乎这场战斗本身，它有十足的把握取胜，因为它现在的实力，已在「超·顶尖至强」之上，正向「至强巅峰」恢复着，关键在于，它要准备好，杀死这灭法者后，所要面对的原罪物。
眼下，祖神·亚什米斯确定这灭法者，是掌握本世界的阻碍后，就已开始付出海量资源，去筹备杀死这灭法者后，所要面对的原罪物。
除了这试探，真正让苏晓疑惑的，是来此这暗影系的暗杀，对方的暗杀和送死无异，可在持握对方的刺杀锐剑，感受到上面的命运气息，他确定一种可能。
这暗影系是被命运之力裹挟着，参与到这次围杀中，本世界有这种实力的命运系，苏晓只想到一个人，星界最强占卜家，那位姓名未知，来历未知的老婆婆。
可如果老婆婆心怀恶意，为何驱使这种程度的暗杀者，进行暗杀？这的确太过让人无法理解。
山洞内，伊安娜面如死灰，她已经确信，今天她要死在这，没人会原谅针对自己的暗杀，倘若对方是恶阵营，那玩弄够再折磨死她，也是正常的。
“这把短剑？哪来的？”
苏晓手中的「影舞」锐剑翻转，他徒手握着剑刃部分，把剑柄递向伊安娜，这让伊安娜略感错愕。
“您这是？”
伊安娜很懵，随后想到什么，她蜷缩着俯伏在地，用最诚恳的语气说道：“我还不想死，我可以为您杀人，为您服务，做什么都行，而且我很干净，我不是出身杀手组织……”
见此，苏晓将锐剑抛向对方，伊安娜下意识接过。
“别自我发挥，老实回答问题。”
“啊？哦，我在……”
说到此处，伊安娜犹豫了，因为获得这锐剑的地方，是她为自己预留，晋升至强后启动的宝库。
为何不现在取用？当然是因为打不开，否则的话，伊安娜早就以此请来至强者，到深渊蔓延区内，击杀至强级深渊生物，以此达成晋升至强的条件，并非所有至强，都是以传统方法晋升。
苏晓取出怀表，咔哒按动，后续每过10秒，伊安娜的身上，就会深深刺入一根「仁慈之刺」，当然，在第一根「仁慈之刺」刺入伊安娜体内后，无论后续如何，她都必须死。
苏晓懒得杀死，一个被命运所驱使与半支配，来暗杀自己的绝强，但他一定会彻底弄死一个被自己折磨过的绝强，还得是一刀斩灭后，晶体同化蔓延，最后砰的一声破碎成渣，诸如让敌人成长，来找自己报仇的戏份，在他这九成九不会有。
怀表发出咔哒、咔哒的秒针跳动声，这给伊安娜带来巨大的心理压力，就在时间即将到10秒时，她双手合拍自己的脸，她又被自己蠢到了，能活命，比什么财富都重要。
“地点很远，在帝国的东寒境……”
列车飞驰，坐在靠窗座位的伊安娜，喝着热咖啡，热饮让她内心逐渐平静。
她不动声色的瞟了眼那牛头人，立马收回视线，因为那牛头人看她的目光，岂止是不善，简直是她稍有妄动，就会把她按在地上，一斧剁下脑袋，那黑暗刽子手的气场，让伊安娜都出现感知刺痛。
那大狗也很不好惹，之前那场围攻战中，她亲眼看到，有多名神性血肉体系的强者，忽然被控制，突然倒戈连杀数人不说，不等被围攻就轰然自爆。
大狗附近的魔鹰，更是无须多言，上位力量的压制感，让伊安娜确信这是至强梯阶的暗杀者。
唯一看起来好惹的，就是那只喵了，不过这想法，在几秒后打消，因为那牛头人，哐嘡放下黑暗战斧，把那睡觉中喵星人，当即吓醒，那喵星人，就那样盯着黑暗刽子手，结果是，黑暗刽子手变成老实牛，往那一坐，不吭声了。
阿姆当然不吭声，贝妮是管钱的，惹大小姐不高兴，每次额外给的餐补就没了，要知道，这些支出，都是贝妮大小姐，卖掉自己寻找到宝物的所得，不过在苏晓绝强时某次急用钱，贝妮大小姐的存款归零。
以领主列车的速度，次日清早，就抵达伊安娜所属的东寒境。
暴风雪呼啸，从上空俯瞰，领主列车在雪原上犁出一条路径，后面还追着大群冰原狼，布布汪这二货来到寒地后，忽然嚎了两嗓子，结果引来当地的狼帮。
杀光倒是可以，但没这种必要，对敌人，屠灭全族这种事，苏晓没少干，但来人家地盘，突然嚎两嗓子，还不允许人家追杀出几十公里？他出手时，会习惯占理，实在无法占理的话，灭法公式一转换，自然就占理。
行驶几百公里后，后面群狼累的满嘴白沫，见此，布布汪探出脑袋又嚎两嗓子，后面群狼都停下，嚎声不断，虽说苏晓听不懂，但盲猜后面那群骂的挺脏。
“至强先生，暴风雪影响我判断那座地宫的位置，我真的不是想抵赖，暴风雪消退，我一定能找到，找不到，您可以马上杀了我。”
伊安娜的语气坚定，她确实不是想拖时间，暴风雪导致此地环境骤变，她之前留下的暗影石，变得很难感知。
“……”
苏晓操控领主列车停下，几分钟后，方才在后面骂得最脏的狼王，尴尬又不失紧张的，蹲坐在列车内，而在后面的群狼，虽没减员，但普遍鼻青脸肿，这显然是被阿姆拳头给物理交涉。
事实证明，还的是本地人，在狼王的热心引路下，没多久，一座冰封的高殿，出现在视线中。
嘎吱、嘎吱～
苏晓踩在雪地上，此地的寒冷他能无视，看着前方的冰殿，他忽然有种熟悉感，很快，他判断出，这不是熟悉感，而是命运系的能力所导致。
来到冰殿前，看着半开的殿门，苏晓问道：“你什么时候，发现的这座冰殿？”
“大概……一个月前？嗯，对。”
“……”
苏晓走进冰殿，刚进入其中，他就看到一座雕塑，这雕塑约两米高，是名束着鱼骨辫，身着半甲的女强者，她的身材并不傲人，却有种协调的美感，她一手背在身后，另一只手垂在身旁，手中有握状空洞。
苏晓用食指与中指，夹出伊安娜后腰插着的锐剑，随手一抛，改为徒手握利刃，以此把锐剑握柄插到塑像的手中。
做完这些，他来到里侧，推上原本封锁的金属门扇，门上还能看到几百个刺出的白点，谁做的，无需多言。
轰隆隆～
金属门扇开启，门后是一条通往地下的台阶通道。
看到这一幕，伊安娜双手按在脑袋两侧，整个人傻在那了，她最初时，来到此地的瞬间，就被女强者手中的锐剑吸引，礼貌性施礼后，就从雕塑手中拿走锐剑。
结果现在告诉她，她想大半个月，没任何办法的门扇，居然是用这把锐剑作为钥匙？
啪～
突然的脆响，让殿内的几人，都投去目光，脸上有巴掌印的伊安娜说道：
“有蚊子。”
伊安娜现在后悔的，都想再抽自己一巴掌。
实际上，她真的误会自己了，这锐剑的确不是钥匙，放眼星界，能不用暴力手段打开这扇门的，其实仅有苏晓一人，他把锐剑归位，只是不想让伊安娜察觉到什么而已。
伊安娜当然没资格继续深入，阿姆在外面看着伊安娜，苏晓带着布布汪、巴哈、贝妮走进地下通道。
走在结冰的台阶上，没多久，苏晓感到隐隐有热风从下方吹来，脚下台阶也变得湿淋淋，代表这热风不是错觉，当下到尽头，一扇暗金色金属门扇，挡住去路。
观察这暗金色金属门，苏晓单手按在上面，金属门逐渐溶解，一间密室出现。
这密室约有几十平米，里面遍布干枯的血肉结构，在最核心的位置，隐约可见长椅形状，上面坐着一具干枯的人形，人形两侧还有团在一起的干瘪生物，看起来，它们生前应该是苹果大小的球状。
是的，血肉长椅上的人形，正是星界最强占卜家，老婆婆，她已死去，她手中的龙头杖上，挂着一颗术式石，上面透出隐隐白光。
看到这一幕，苏晓更确信，之前那暗影系的刺杀，是在命运趋势下进行，在命运中，她一定无法伤及苏晓，且会被触动另一个因果，前提是，苏晓能洞悉这一切，倘若苏晓在遭遇暗杀的下一秒，随手杀掉这暗杀系，那后续的一切，就烟消云散。
命运系就是如此，不会强行让某些事发生，因为那样做，必定会诱发出相应的代价。
苏晓取下术式石，初步感知，里面记载的是文字信息，他以精神力探查里面的内容，是老婆婆留下的遗言。
最先一点是，老婆婆并非完全站在苏晓这边，这点老婆婆开头的第一句话，就明确说明。
整件事的起始为，祖神·亚什米斯在第一纪元霸主们的围杀下，几乎陨落，虽说没死，可它的神灵躯体死了，这近乎是无解的因果层面死亡，直到，第二纪元·炼金文明的彻底崛起，让祖神·亚什米斯看到希望。
炼金阵营的覆灭，当然不是祖神·亚什米斯一手安排，却和祖神·亚什米斯有密不可分的关系，是它让炼金师们，得到了「因果符文」，从那之后，炼金学撬动着「因果力量」这潘多拉魔盒，彻底打开。
炼金文明的造神计划，并非传言，是确有其事，炼金师们可不是要造出已知的神灵，他们以祖神的身躯为容器，以古神之力为力量源头（无尽本源），造出超越「至强巅峰」的最强神灵。
并以这最强神灵，杀死当代的深渊之主，届时，黑暗知识将属于炼金师们。
这个野心没能实现，祖神的身躯他们复生了，「无尽本源」也制造出来，融合装置却出了问题，那玩意一旦失控，会将整个虚空压缩到苹果大小。
更糟糕的是，这件事泄露了出去，是一名顶尖炼金师，再也忍受不了，同僚们越发疯狂的行径，无论用什么理由，他都无法安慰自己，让炼金的开发创造，牵连到无数无辜者的生死。
星界各大势力，再也无法忍受炼金阵容的胡作非为，炼金阵容的覆灭正式开始，而后续，没什么特殊的，无非是覆灭与「因果锁环」的构成，加之炼金诅咒。
真正值得说的，是半年前，老国王得知，星界最强占卜师，游历至此，并且状态很不好，似乎是准备陨灭在此，老国王知道，机会来了。
帝国皇帝·罗阿尔德·圣·阿德兹找到了最强占卜家，这位虽没有力量，却有着顶级星界见闻的帝国皇帝，只对最强占卜家，也就是老婆婆，说了一番话，就打动对方：
“深渊的浩劫将至，星界那些本就不稳定的世界，已经开始崩溃，这样的世界成千上万，或许更多，我们试试，打造一个容纳万族生灵的世界，只要这里超脱，资源供给万族使用绰绰有余。
尊敬的先知，你想在生命燃尽前，见证第三纪元首个超脱之界吗，就是这里，一个容纳万族，哪怕这里将来会有纷争，会有混乱，但最起码我们得到延续，至少在深渊浩劫来临之前，我们一定会团结起来。
哪怕我们的力量，在浩劫前不值一提，但最起码，我们反抗过了，我们万族之界，存在过、反抗过。”
是的，本世界是当前第三纪元，最可能成为超脱之界的世界，尤其是，在第二纪元时，本世界已受过深渊大规模的侵袭，是炼金师们主动打开的超巨型深渊通道，并成功抵抗这次侵袭，以及潮水般无穷无尽的深渊怪物潮。
苏晓以前不太理解，为何一个世界，要面临大规模的深渊侵袭，甚至最起码侵袭本世界95%以上，这世界的土著民成功抵抗后，当前世界才能超脱。
在掌握「顶级深渊学」后，他知道了这是为什么，深渊有着极端的增益特性，而蔓延到世界内的深渊力量，都属于和世界之力接触后，异化的二代深渊能量。
唯有不与世界之力接触，才是初始状态深渊能量，倘若一个世界，被深渊侵袭95%以上，那世界之力稀少到，只能异化少量的深渊能量，而涌入到本世界九成以上的深渊能量，都是初始状态深渊能量。
这意味着，本世界在被初始状态的深渊能量增益着，并且因深渊侵蚀范围大，是整个世界，都在受到这增益。
щшш¤
Λn¤
￠o
可这增益如果一直继续，本世界会彻底深渊化，被吞吸到深渊中，成为深渊的一部分，这就需要，本世界土著，完成本次对深渊的抵抗，也就是结束深渊能量对本世界的无节制增益。
被深渊如此程度增益的世界，自然就是超脱之界，变得广袤，资源极致富足，世界阶位当然也是顶尖的。
巅峰期的炼金师们，当然能做到这点，而本世界的情况，符合上述的一切特征，帝国在本世界壮大2000多年，本世界依然有九成以上未被开发的区域。
本世界的超脱，只差临门一脚，「因果锁环」的存在，让这临门一脚，变成了死死卡住。
老婆婆被帝国皇帝说动，她洞悉未来，看到了被众神之血唤醒的「起源秘典」，以及手持魔刃的灭法者。
按照原定计划，是应该以「星辰之心」引苏晓到此，急于脱困的放逐者·哈图，同意拿出「星辰之心」，结果苏晓来早了。
并且，神父也来了。
情况虽和预知中的不同，但总体的方向，还是比较相近，其实说起来，老婆婆算计了苏晓，但在老婆婆的计划中，苏晓是赢家之一，当然，期间承担的风险，也都是货真价实。
老婆婆没能等到，本世界迎来超脱的那一天，就先死在这偏远的极寒之地，那是因为，在苏晓封印「因果符文」时，他自己承受了一半的因果污染，另一半，是由老婆婆承受，这也是她去往密岛，之后悄然离开的原因，她要在那定立命运坐标。
老婆婆其实没骗苏晓，苏晓所斩杀，让其陷入安眠的几位强者，的确是她的昔日旧友，这也是为何，在她的命运编制中，苏晓是最后的赢家之一。
可惜，老婆婆的命运编制已破碎，她早已是残烛之火，用老婆婆的原话是，昔日的抉择，她选择敬畏命运，可这次，她不会再看着，那些智慧生灵，绝望的看着大地崩溃、苍穹崩灭。
除去这封信，老婆婆还给苏晓留下了一份礼物，她手旁的一个木盒，苏晓拿起后打开：
【你获得魂能结晶x4颗。】