第4039章 野兽末路

放逐者·哈图笑着继续说道：
“结果你也看到，你的确来了，也的确去夺我那颗「星辰之心」，其实，能引你这炼金师来此界，也是我同意拿出「星辰之心」的主要原因，他们都认为，深渊末日浩劫到来后，我能幸免，其实那是我的死期，我早就是被放逐，野兽家族在第一纪元就把我放逐，只不过，其他野兽不屑于宣扬这件事。
这次的浩劫，不一样，这一任的深渊之主，根本不在乎深渊和元素的平衡，它和上一任的王主不同，它太极端，极端到，要驱使深渊边缘那些巨怪，把星界撕成碎片。
它要的是永暗，它是在上一任深渊之主还未陨灭的情况下，封临了王座，这在过去的漫长历史中，从未发生，所以我们几大家族，都不服气它。
都卡因没落了，卢恩的其他野兽，只在乎深渊之主是否强大，强大、它们就承认，阿兹古克家族野心勃勃，现在盘踞风海，青铜永远是那么高高在上，集合体根本不想参与这些，它们甚至不怎么离开深渊，对了，黑枫树的母树，就是你们灭法者，从集合体家族夺来。”
放逐者·哈图说的有些杂乱，可对于这要给他最后体面的人，他的确是要说出些，自己所知的隐秘，作为酬谢，加之它现在重度濒死。
“我们被，帝国皇帝，和，祖神·亚什米斯，还有那个神叨叨的老太婆，愚弄了，这些……是他们布的局，皇帝和祖神，只会有一方胜出，我毕生所见，从没见过，一个明明没有半点力量，却如此可怕的人族，果然，用拳头的，搞不过这些动脑子的。”
说到这，放逐者·哈图没了力气，他缓了几秒，继续说道：
“你是，灭法者，早晚会对上，至高之人……”
放逐者·哈图说到这，苏晓问道：“至高之人在第一纪元就这么强大？”
“呵呵呵～，在我还是野兽，刚有智慧时，它就这么强！他和我们，甚至不是一个位阶，我曾经自大的去挑战他，在我被杀前，我能感受到，他真的可以，彻底杀死我，要不是我们的王主到来，我就真的死在那时。”
说完此言，放逐者·哈图没了气力，他微弱的点了点头。
轰！
苏晓的气息爆发，他抬起手中升腾着黑色烟气的长刀，长刀斩落。
感受到迎面而来的斩压，放逐者·哈图呲起被血所染红的平齿，笑了，有时被尊重，就是毫不留情。
长刀斩过，放逐者·哈图身后的巨石斜斜断开，远处天空中的晚霞斜着断开，宛如把天边都斩开的斩痕，横跨天际。
斩威逐渐消退，苏晓手中长刀归鞘，就在这时，一道身影飘飞来，是一身黑金色长袍，光头上有11个「灵孔」的钟塔之主·席尔戈弗……
不对，居然是有11个「灵孔」的曙光乐园违规者·灵魂大师。
正确的说，应该是曙光乐园违规者·席尔戈弗！这老东西，居然完全替代了灵魂大师。
要说惨，还得是灵魂大师，这家伙刚到古龙国度时，作为「灵魂印记」的拥有者，尽显强大的从容，直到他遇到苏晓与神父，他发现，这世上，还是怪物多啊。
从那之后，灵魂大师开始谨慎，用「灵魂印记」为代价，谋得了一种特殊权限，就是把其他乐园的至强契约者，给坑到曙光乐园，并能凭此获得曙光乐园的大量奖励。
问题是，神父盯上了这种能力，灵魂大师无奈之下，只能追踪苏晓到此，想要让苏晓与神父交锋，他趁机摆脱神父的追杀。
结果是，苏晓和神父选择克制，灵魂大师就想不通了，这灭法者和初始之死，上个世界针锋相对，都希望对方下一秒就身死，怎么到了本世界，就互不招惹了？
灵魂大师吃亏就吃在这，苏晓和神父的恩怨，是笔很难算清的烂账，双方公认的一件事为，在当前世界内，暂时忽略上个世界的旧账，如果有必要，合作下也不是没可能。
比如，暗中合作，最后都突然展露杀手锏，白金使徒，就是被这两个家伙，这样给搞死的。
灵魂大师有白金使徒的生存力？当然没有，所以他惨了。
到了本世界后，被神父们找上门，更离谱的是，神父没杀他，而是给他引荐了恩师·钟塔之主·席尔戈弗。
要说钟塔之主·席尔戈弗，这位更是重量级，其他老不死，都是想着怎么脱离此界，或重新复生，他可倒好，他原本是想成为虚空之树的中立单位，结果阴差阳错之下，和神父联手了。
别忘记，神父已夺来那种，把其他乐园契约者，强行拉到曙光乐园的能力，当然，这要先击败被害者。
神父与钟塔之主·席尔戈弗的操作很离谱，钟塔之主·席尔戈弗通过给灵魂大师开脑洞，让灵魂大师的能力体系，开始被「极致升华」，也就是灵孔体系所压制。
之后，钟塔之主·席尔戈弗夺取了灵魂大师的身体，并将其两个灵魂，都给吞噬，倘若只是如此，那还没什么，关键在于，神父把正在吞噬灵魂大师的席尔戈弗，向曙光乐园·违规者转化。
真正让人惊呼卧槽的操作，并不在此，而是吞噬一半，席尔戈弗忽然停止，开始静候灵魂大师的反吞噬，在那时，灵魂大师只剩灵魂野兽的本能，自然开始反吞噬，并成功。
这样一来，就成了，吞噬掉席尔戈弗的野兽状态·灵魂大师，简单而言，就是从原本的两个「个体判定」，变成一个。
之后就是拉锯战，在灵孔力量掌控方面，野兽状态·灵魂大师远不如席尔戈弗，不出所料的被席尔戈弗反杀。
可在乐园的判定中，此个体，已不是灵魂大师或席尔戈弗，而是个「遭遇惨烈意外的违规者」。
之所以会如此，是因为，灵魂大师是一整个违规者，而席尔戈弗在神父那种强行拉人入曙光乐园的能力下，因他是来自第一纪元的强者，他的公证被卡在一半，算是半个违规者，不享受到任何判定与公证，仅有一个毫无作用身份。
一个违规者+半个违规者的融合，最终得出来的，那肯定是违规者，也就是现在，‘遭遇惨烈意外’的违规者·席尔戈弗。
“看来，我们都达成了各自的目标。”
漂浮于几米高的席尔戈弗，背着双手开口，容貌既有灵魂大师的年轻，皮肤状态却显老迈，但这不重要，「因果锁环」已破碎，他的实力在逐步恢复，虽说已恢复不到「至强巅峰」，搞不好都需要重新晋升，但对于眼下的处境，席尔戈弗很满意。
苏晓单手按在刀柄上，他并不介意和席尔戈弗在此厮杀一场，哪怕这会降低他和祖神最终一战的胜算。
“神父隐瞒了很多，但我成功后，就知道了，猎杀者？战斗天使？真的是，难以想象，我以往听闻知晓的，和亲身体会的，完全不同，这才是浩劫前的最好机遇。”
席尔戈弗笑了笑，依然从容，外放出的灵魂力量，让他周边的空间显沸腾状。
“……”
苏晓手中长刀出鞘，就在这时，一道身影从远处的废墟内走出，下一秒，她就出现在附近，是蕾什玛。
巴哈飞落在苏晓肩头，翅膀指向席尔戈弗，道：
“蕾什玛小姐，当初就是他们几个，把你骗到此界，这事儿，能忍吗，换我或许忍了，但您是界外存在，不是我拱火啊，这事，的确不符合您的脾气。”
巴哈说完，口中还发出啧啧声，并且还低声和一旁的布布汪，蛐蛐着什么。
蕾什玛的目光，转向席尔戈弗，这让席尔戈弗脸上的从容，逐渐隐去。
“蕾什玛，我们的恩怨……”
“嗯，一笔勾销，我允许的。”
听到这句「我允许的」，苏晓拔出三分之一的长刀，重新归鞘，领主列车召出，他带上布布汪、阿姆、巴哈，以及炼金侍女·维尼亚登上列车。
列车行驶到生命海上，以最快速度向来时的方向驶去。
一声声巨响从后方传来，灵魂的力量绽放、升腾、质变，一种灰色力量悄然出现，把灵魂力量笼罩压制。
苏晓不认为，蕾什玛能杀掉席尔戈弗，不过后续的饕餮盛宴，肯定没席尔戈弗的份，亦或者说，这就是对方想要看到的局面，脱困+找到恢复昔日强大，甚至超过曾经的契机，席尔戈弗不想再卷入后续的纷争。
列车上，苏晓靠坐在单人沙发上，密岛之行，看似只打了一场，实际凶险万分，属于踏错半步，就满盘皆输。
不过「因果锁环」破碎后，虚空的炼金学，必然会蓬勃又健康的发展，用不了多久，炼金学就会重新在星界流传开。
因为第二纪·炼金师们，预留的那些遗产传承，在「因果锁环」破碎的同时，会自行开启。
暂不理会这些，苏晓查看本次的收益，在方才，他以封印「因果符文」的方式，破坏因果锁环，这还导致了一个连锁反应，就是他消灭了本世界已疯的世界意识。
在那时，疯狂世界意识驱使了岛上的全部炼金生物，以及生命海99.999%的水生物，这也导致，这些与苏晓敌对的目标，被他封印「因果符文」的方式，瞬间全部杀死。
这虽是间接击杀，以苏晓的运气，半个宝箱都没掉落，但却可以获得微量世界之源，与【老猎人】称号对应的荣誉经验。
每次击杀是获得微量世界之源没错，问题是，他这一瞬间，击杀的个体太多，导致本就溢出的世界之源，瞬间满了。
他这次把世界之源达到400%后，就额外获得三种收益，1是【初始源质x10份】，2是【至强被动卷轴宝箱（★★★）】，至于奖励3：
「本世界的世界结算评价上限+0.1～1.7（根据所得世界之源的溢出情况而定）。」
苏晓查看当前的世界结算评价上限，之前是+0.853，眼下获得了1.7，二者相加，等于2.16，显然，这收益不是按照加法计算，而是数量越多，递减越严重。
苏晓能确信，他现在有获得ssss级世界评价的上限，可单有上限没用，还要有对应的结算。
单凭400%世界之源的结算，应该无法达成这点，上次ssss级世界评价，是因为那是他经历的首个世界，这方面结算有巨大加成。
可如果是400%的世界之源结算+真实阶段·主线任务全部完成的结算，他有九成九把握，在第二个世界进度，依然拿下，仅在经历首个至强世界，才能出现的ssss级世界评价。
除此之外，【老猎人】的猎人荣誉收益也很丰厚：
【老猎人】
极限燃炼：四次。
称号效果：猎人荣誉（被动）……
当前荣誉经验：400%/400%（因老猎人称号为极限燃炼·4次，且满称号潜力，荣誉经验上限提高300%，且荣誉经验获取量提高2.65倍）。
当前荣誉商店等级：16级（常规最高等级为15级，猎杀者已达到最高等级纪录为48级）。
提示：因此称号的特殊性，你仅需持有该称号，无须佩戴，即可激活「老猎人」效果。
简介：轮回乐园内个人荣誉商店等级最高者，可获得一次专属于个人的珍贵奖励。
……
【你已选择消耗荣誉经验，提升当前的荣誉商店等级。】
【你的荣誉商店等级，已提升至lv.20。】
【在你本次返回专属房间，你的荣誉商店将进行一次刷新，并解锁更多高权限物品。】
……
苏晓一直在考虑，用现有的猎人金币，把哪枚称号提升到「极限燃炼·5次」，可选范畴为：
【老猎人】、【巅峰之作】、【猎神者】、【原罪学者】。
最先排除【猎神者】，这称号现在的强度，已绰绰有余，【巅峰之作】的话，其实也不急，那就是【老猎人】和【原罪学者】间的选择。
其实他早就想完成提升，怎奈，身处密岛过于凶险，根本没时间处理这需要频繁操作的称号合成，那不是收益最大化，是最大限度作死。
【老猎人】是获得更多资源，【原罪学者】是求稳，进一步提高对封印学的掌握，权衡之下，苏晓选择【老猎人】。
他的「原罪之书」，这次吞噬了200多颗【原罪之核】，哪怕立即遭遇第七件大爹级·原罪物，也是能应对的，当然，后续要尽快提升封印学。
苏晓总计花费580200枚猎人金币，兑换1934枚称号宝箱（★★★）。
【称号宝箱（★★★）】
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的九星称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：300枚猎人金币。
……
这样一来，算上之前存的，苏晓总计有3125枚九星称号，打开称号燃炼圆盘，接下来就是一次次燃炼，直到获得四枚「极限燃炼·4次」的无属性副称号。
这就是苏晓提升称号的方式，概率不够，数量来凑，什么称号合成成功率，主称号一放，周边的五个称号位，都怼上和主称号同等梯阶的无属性称号，成功率秒变100%。
曾有契约者，把一枚九星「极限燃炼·0次」的主称号，用了总计三枚九星无属性称号，将这主称号提升到「极限燃炼·3次」，换做在苏晓这，那必是155枚九星无属性称号怼下去，失败率？称号合成有失败率这一说吗？
查看方才出现的提示：
【你已击杀放逐者·哈图。】
【你获得38260枚灵魂钱币。】
【你获得深渊宝箱·孤兽。】
【你获得始源族徽·卢恩（1/10）。】
……
击杀放逐者·哈图的收益，没想象中那么高，毕竟对方是被夺走了「存在」。
真正让苏晓意外的是，他居然获得了【始源族徽·卢恩（1/10）】，这是「放逐者·哈图」所拥有。
苏晓估测，卢恩家族，也就是野兽家族，大概率是把【始源族徽·卢恩】分成了七块，七名家族成员每位执掌一块，实力越强，拥有的【始源族徽】越大块。
就比如「放逐者·哈图」，它昔日的实力，很可能是家族中最弱的。
「至强巅峰」当然有强弱之分，不过「至强巅峰」这一层级非常有趣，普遍都是打过才知道，谁更强些，互相对峙阶段，只要不当场输了气势，其实很难判断。
而且到了这一层级，要么是极其难杀，要么战力凶悍，其中必占一样，倘若苏晓成功晋升「至强巅峰」，他肯定属于战力凶悍那一梯队，归根结底，他是杀上「至强巅峰」的。
取出通讯器，再一次联络灰犬兄弟，许久未接通后，他挂断通讯，原本他带这两兄弟来此，是要计划对付万象始源·哈罗塔，众神的战斗方式，他有所了解，其他不说，神性血肉构成的领域，是最棘手的。
他的应对方式为，吃吃吃三人组，灰犬兄弟+阿姆，狂炫构成这领域的神性血肉，这些神性血肉九成九不怕攻击，可它们面对灰犬兄弟+阿姆的吞吃，肯定扛不住。
阿姆连深渊生物都能消化，灰犬兄弟则是这方面的专业体系。
实际情况是，三巨头来此后，一个根本是虚假，一个永远被留在这，最后一个更离谱，替代灵魂大师，去当违规者了。
眼下灰犬兄弟不知所踪，想来是凶多吉少，不过来此的报酬，已经提前付给这两兄弟，就是让他们放开了吃「神性血肉」，加之这次没让这两兄弟直接参与战斗，就生死未卜。
正在这时，布布汪叫了声，意思是，它在列车上加装的生物感应装置，感应到了不太一样的波动。
这玩意是布布汪的得意之作，正常侦测装置是不断发出脉冲，以此达成区域侦察，这持续放出的脉冲，说不定招惹到什么敌人，布布发明的生物感应装置，是接收信号。
接过布布递来的终端，苏晓发现感测到的生物是人形，对方浸泡在海水中。
“……”
苏晓拿过布布汪做的抽签罐，每个人一支，炼金侍女·维尼亚有点好奇的看来，结果也被逮着抽了一支，阿姆有点闷闷不乐，眼看都饭点了，要是炼金侍女下水去捞人，可别耽误了做饭。
亮出抽签，巴哈抽到的最短，巴哈碎碎念着飞出车厢，破晓队就是如此，战斗时，苏晓会命令布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，平常的话，遇到什么事，谁擅长谁去做，都能去做的话，抽签决定。
没一会，巴哈破海而出，飞回车厢，把捞出的人丢在地上，这让炼金侍女眉头微皱，她刚清理了地面，值得一提的是，新生的炼金侍女，忍受不了领主列车内的半点脏污。
此人身着墨绿色长袍，女性，短发过耳，皮肤苍白。
铮～
长刀出鞘，一刀作势斩出，刚醒来几秒的女人，灵敏后跃，只能说，苏晓的治疗方式，非常显著。
此人是曙光乐园的违规者，名叫奥萝拉，她没死在密岛上，堪称奇迹。
血神·阿沙伽、骨神·基姆、灵神·奥斯瓦尔、灵魂导师·洛伊奇、大臣·维利亚姆、野兽·莫拉奇、无面鬼、灰犬兄弟、灵魂大师，这些人全部死在岛上，而这些人中最弱的疾病之女·奥萝拉，居然活下来了。
“给你5秒。”
苏晓的语气平和，可在对面的奥萝拉耳中，这句话代表的死亡，冰冷刺心，仿佛要将她心脏冻结。
奥萝拉的拳头，握到咔咔作响，她忽然有种，这就是至强者吗的感觉，昔日勉强晋升至强，所带来的骄傲，此刻已荡然无存，当初那般勉强晋升，根本不能算是爬上至强，而是成为绝强之上，真正的至强之下。
事实也的确如此，在九阶遍地走，绝强多如狗的第二纪元，像奥萝拉这种，会被称为「伪至强」，而在第三纪元，有超过六成的至强都是「伪至强」，这让至强初期攀登「至强巅峰」这一阶段的含金量，被「伪至强」拖了后腿。
倘若第三纪元，像第二纪元末期那么和平，其实也没什么，问题是，在第三纪元的前期，星界的格局风起云涌，到了至今，更是深渊末日浩劫将近。
那些在高位被尊崇了多年的「伪至强」，在遇到苏晓这种真正至强后，会因适应不过来大局势的变化，有种，都是至强，哪怕不一定赢，但也九成不会输。
结果打起来后，从战斗初期阶段的怀疑人生，到中途的道心破碎，最后可算是想起，自己上千年前，是怎么晋升至强的。
没人可以决定自己的出身、种族、初始天赋，却能通过后天的努力，决定以何等规格晋升至强。
“我知道神父的秘密。”
奥萝拉开口。
“哦？”
苏晓似乎有了几分兴趣。
“我告诉你这秘密，你让我离开。”
“你说的是，神父能夺取他人「存在」？”
苏晓的话，让看似神情自若的奥萝拉，心中却感到糟糕，她像是想说并不是，可考虑到，这个与神父、第一纪元老不死博弈，且各有胜算的超级老阴哔，就打消以谎言脱困的方法。
“我还剩200万灵魂钱币。”
“成交。”
“嗯？”
奥萝拉懵逼了，她甚至感觉，这生机来的，和假的一样。
【奥萝拉申请与你交易。】
【警告：此单位为违规者。】
【你获得200万枚灵魂钱币储蓄卡。】
……
列车门开启，奥萝拉走下列车，直到列车开走，她都感到惊异，居然200万灵魂钱币买命成功。
列车上，苏晓具现出方才签订的契约，契约内容为，下个世界进度，如不出现极特殊情况，对方需与他进入同一个世界，为何如此？能提款的伪至强，不多见，而真正的至强，不存在被提款的可能，没有坚定的内心，其实是无法真正晋升至强的，会被力量吞没。
关于苏晓怎么知道，神父掌握了「存在体系」的力量，这是结合灵魂大师和席尔戈弗的情况，加以一定猜测，才说出的那句：
‘神父能夺取他人「存在」。’
至于说猜错了怎么办，猜错就猜错了，大不了杀人灭口，这就是恶阵营的便利之处。
苏晓之前就怀疑，神父是不是五枚「禁忌印记」融合为一，以此完美容纳「初始之死」后，有了「存在体系」能力，不是没有这种可能，神父这种能力诡谲的敌人，到了后期就是如此。
倘若灵魂大师和席尔戈弗的「存在」相融，那么席尔戈弗当前的离谱情况，就说得通了。
在以往，神父的能力，给人种杂乱感，到了眼下的地步，神父也在做和苏晓类似的事，就是把能力化零为整，追求简单又直接的强大。
苏晓的选择是手中利刃。
而神父的选择是「存在之力」。
这让苏晓有种，这或许是，今后最难对付的敌人之一。
不对，怎么可能那般巧合，这次要面对的最终强敌·祖神·亚什米斯，也有夺取「存在」的可怕力量，而神父，也有这种力量。
「存在体系」和「因果体系」相似又不同，这类非常难对付的能力，都有一个特点，就是力量独占性。
比如苏晓的刀术能力，这能力是追求极限，以自我为整个体系，至于其他刀术宗师，和苏晓不发生任何矛盾，最多是，双方遇到后厮杀一场。
反之，「存在体系」和「因果体系」这种，有强烈的力量独占性，星界的这种力量是有极限的，比如星界的「存在体系」总和是1000，祖神·亚什米斯占据其中的600，神父占据350，其余50是其他「存在体系」的超凡者。
那么在祖神·亚什米斯与神父的任意一方陨灭前，他们的「存在体系」，就不会有半点提升，当然，通过在乐园获得的资源，提高了整个星界的「存在体系」总上限，并将其占为己有的情况，和上述争夺无关。
神父在上个世界，就完成「禁忌印记」融合初始之死，按更晚些，对方后续回到曙光乐园，完成了一次资源消化与提升后计算，对方进入本世界前，就是足够强大的「存在体系」了。
对方会察觉不到，其余的「存在体系」力量在哪？别小看这种力量的聚合性与互相感察性，更别说，神父作为曙光乐园复苏的mvp，这种程度的咨询权限，肯定是有的。
就是说，神父不是追踪灵魂大师，来到的本世界，对方是追寻「存在体系」这力量来此，而灵魂大师……
苏晓都怀疑，到底是自己运势-15万，还是这违规者运势-15万，这家伙纯纯是倒霉死的。
领主列车全速冲过前方的迷雾区，耳中轰隆一声，周边的世界仿佛都更清晰，这是出了本世界的‘外部挂载区域’，重返世界主体。
阳光从车窗映来，列车飞驰在海面上，这是帝国最南部的「古耳忒海」，海天一色的景象，让人不禁放松身心。
半小时后，「鲁冈市」的四大港口之一，被称为银沙港的贸易港，在今天，这座港口却格外安静，并空无一人。
庞然巨物从海下游弋而过，活性金属构成完全水中巨大蜈蚣般的身体，发出触碰的碰撞声，头部的一只只机械眼，透出红光。
领主列车停下，随着苏晓踏上码头，列车驶入异空间内。
方才还空无一人的码头上，陆续走出一道道身影，数量有几百之众，机械神教、灵魂钟塔、王族的强者，都在此地，他们有一个共同点，都有着一只机械右眼，无论是否为众神力量体系，显而易见，他们都已被祖神·亚什米斯所同化。
不仅如此，滂湃的黑暗神性力量，从他们的右眼内蔓延，让他们的身体逐渐「活性机械化」的同时，气息也开始更为强大，这并非平白无故得来的力量，是他们透支了本源生命、透支了灵魂，更甚至透支了「存在」，所换取与压榨来的短期内力量爆发。
腥咸的海风吹来，苏晓脱下上身的「狂猎之夜」长皮衣，让其在腰间刀带的勒束下，自然垂下，他拔出腰间长刀后，刀尖斜指地面，既然敌人已经找上门，那事情就简单。