第4037章 新生

看到这一幕，对面的科因·莫尔伯，瞳孔收缩到极点，他再也不能维持第二纪·炼金大师的从容，腾的一声站起身。
“这，你！不可能！”
科因·莫尔伯再也压制不住心中的隐性疯狂，只不过，他作为杀手锏的「炼金因果学」，在「原罪学」之下，显得不堪一击。
苏晓为何有这么恐怖的「知识底牌」？原因是，他把「原罪之书」，作为知识，汇聚成了他的第五张「知识底牌」，倘若将六个大爹级原罪物的封印解除一些，这张「知识底牌」的含金量，会达到非常离谱的程度。
苏晓拥有「原罪之书」，而「原罪之书」掌握了海量的原罪知识，毕竟，它是封印六位大爹级·原罪物的主体，从本质上来讲，「原罪之书」是苏晓因果运势的一部分。
接下来，就是虚空之树的公证与判定，这方面，苏晓倒不是自傲，哪怕几位科因·莫尔伯加一起，也不是他的对手，亦或者说，这就是虚空之树信誉度-？？？？的含金量。
「炼金因果学」对上「原罪学」后，仅是瞬间的接触，「炼金因果学」就土崩瓦解，代表原罪的力量，轰然向科因·莫尔伯涌去。
这场交锋是虚空之树公证，科因·莫尔伯只能硬抗袭来的原罪力量，这股原罪力量呈现暗金色，这是「收藏家」的体现。
科因·莫尔伯的力量快速流逝，与之相对的，还有他内心中的疯狂，被暗金色原罪淹没前，他的目光已再无愤怒，而是昔日的从容。
当一切都平息，科因·莫尔伯坐在石椅上，他看着对面的灭法者，若有所思的点了点头。
“忘了是从什么时候起，我们不再敬畏知识，不再敬畏我们所不能掌控的造物，或许是，在获得「因果符文」前，也可能是，我们把炼金学，推进到一个新高度。”
科因·莫尔伯平静的开口，看似从容，实际上，他除了头部外，身上其他部位只剩白骨，就连各种脏器都被夺取一空。
这是来自收藏家的「收藏癖」，星界的最后一位因果体系炼金大师的所有脏器，它挺感兴趣。
“灭法者，我恳求你，不要砸碎「因果锁环」，炼金学不应该就这样消亡，离开吧，离开此界，你有资格使用它。”
科因·莫尔伯抬起自身骨骼的手，一枚指环飞到他手中，他将其抛给苏晓，提示出现。
【你获得「不存在之戒」，如佩戴此戒后离开本世界，将不会被「因果锁环」连接因果存在。】
“了结我，离开此界，这或许是你最好的选择。”
科因·莫尔伯神态自若，或者说，这才是真正的五位顶级炼金师之一，科因·莫尔伯。
当初在得到「因果符文」后，炼金师们都没发现，在那一刻，得到这「上古灾祸」的他们，悄然的、未曾察觉到的，逐渐变得极端。
这个过程缓慢又隐秘，倘若触碰到「因果符文」前的科因·莫尔伯，遇到触碰「因果符文」几十年后的自己，正常时的他，会因多年后的自己而感到不齿，甚至会动手解决未来的自己，他的骄傲，不允许自己这般极端与傲慢。
“……”
苏晓没说话，「原罪之书」出现在他手中，初时，科因·莫尔伯目露疑惑，但这毕竟是星界前三的炼金大师，很快察觉到什么：
“这本古籍里，封印了两件原罪物？”
在这一刻，科因·莫尔伯完全释然，他感觉自己输的一点也不冤。
“封印了六件。”
“？”
科因·莫尔伯眼中浮现错愕，但他不认为，对面的灭法者，会骗他这将死之人，虽说灭法者的风格有些……嗯～，还是有比较靠谱的灭法者，比如、比如～，比如吞星·阿卡斯。
这位灭法者死的太早，要仔细回忆，才能想起。
“哈哈哈哈！”
科因·莫尔伯突然大笑，面对两件原罪物，科因·莫尔伯感到自己输的不冤，可如果是六件，那是输的应该。
忽然，科因·莫尔伯想到什么，却又目露犹豫，他摇了摇头，道：
“我知道你的意思，用这古籍封印「因果符文」，没有这核心的支撑，「因果锁环」就失效破碎，锁环破碎，炼金学就和因果体系彻底无关，它会恢复到昔日的正常模样，可年轻人，你呢，你不能一直带着「因果符文」，我们这些老东西犯的过错，有什么脸面，让第三纪元的年轻灭法者去承担。”
科因·莫尔伯说到这，惨笑一声。
“……”
苏晓取出【无尽之环】，这让科因·莫尔伯感到疑惑，这东西，的确是涉及到这位的知识盲区了，可见【无尽之环】多离谱，这位列星界炼金学前三的大师，看到这玩意的第一眼都是迷惑。
“用它，把「因果符文」祭献给位于深渊深处的上古深渊存在。”
“可行？”
“九成，把握。”
苏晓此言，让科因·莫尔伯一时间不知说什么，最终点了点头，不过提醒道：
“灭法者，你是用「炼金秘典」，拥有现在这种程度的炼金学？”
“是。”
“那你做好准备，等「因果锁环」破碎，你现在的炼金学，会突然降低一大截，这也是我们，越发迷恋「因果符文」的原因，它在增强炼金学这个概念，不过，没有了它增强的炼金学，才是真正的炼金学啊。”
说到这，科因·莫尔伯完全释然，他笑了笑，又说道：
“但你也不用担心，你的药剂学，早就走出了自己的路，不会被「因果符文」影响。”
言到此处，科因·莫尔伯眼中的瞳光越发暗淡，一把黄金钥匙出现在他手中。
“我们这些炼金师留下的麻烦，居然是靠一位灭法者去善后，让你，见笑了。”
科因·莫尔伯抛来黄金钥匙，苏晓刚抓住，提示出现。
【你获得「黄金书库」，此为星界排名第23位书库，存藏了大量的古老知识记载，其中包含众多炼金学，以及炼金学分支体系知识。】
【你已获得本轮知识交锋的胜利，作为失败者的科因·莫尔伯将灵魂崩灭。】
哗啦一声，科因·莫尔伯的骸骨破碎，化为灰烬。
【你已击杀科因·莫尔伯。】
【你获得62.82%世界之源。】
【你获得？？？宝箱·炼金大师。】
……
【你的主线任务·生死博弈（已完成）。】
【你获得轮回徽章x5枚。】
【本世界最终的真实阶段·主线任务已触发。】
【主线任务·戮神。】
难度等级：lv.99～lv.102。
警告：此任务难度，严重超出猎杀者当前的综合战力承受范围。
任务简介：击杀祖神·亚什米斯，并让其彻底消亡。
任务期限：8个自然日。
任务奖励：至强被动卷轴宝箱（★★★）开启此宝箱，必定获得随机身体属性对应的至强被动，以及该至强被动的品级为★★★（最顶级）。
任务惩罚：无。
……
这是任务难度，更为离谱的任务，至于谁是祖神·亚什米斯，苏晓想到两种可能。
1.这是众神领袖·哈罗塔，所复生的强大众神。
2.被封困在此的，根本不是众神领袖·哈罗塔，而是伪装成众神领袖·哈罗塔的祖神·亚什米斯。
苏晓更倾向于后者，前者存在不少矛盾性，以及复生死去快两个纪元的众神，过于离谱，反倒是，祖神·亚什米斯一直都活着，只是力量不完整，眼下凭借密岛上的什么东西，恢复了，这才比较合理。
但无论是什么局面，苏晓都不担心祖神·亚什米斯立即袭来，「最初圣所」内的「因果锁环」还没破碎。
怎么打碎「因果锁环」，苏晓已想好，就如科因·莫尔伯所说，用「原罪之书」，封印其核心，也就是「因果符文」，他当然不会持有此物，否则之前也不会那么坚决，就放弃相关的猎杀悬赏。
若非有六件大爹级原罪物的因果，在其中间隔，确保他在这期间，不会沾染上半点拥有权，他都不打算将其收入「原罪之书」内。
至于说，先去对战祖神·亚什米斯，趁「因果锁环」还有压制效果，让本世界的战力极值，就是「至强巅峰」之下，成功率太低，祖神·亚什米斯可以在本世界等待几年，乃至更久，可他的任务时限只有几天。
对此，苏晓已有办法解决，或者说，这事，必须得和凯撒联手，才能成功。
不过在此之前，苏晓有不少事要先处理好，他折返回身后的「黄金书库」内，作为这书库的拥有者，他只要持握黄金钥匙，即可快速知晓书库内的所有存藏。
相比灵魂大书库，「黄金书库」如海上岛屿，而灵魂大书库，广袤到宛如海洋，并非夸张，灵魂大书库作为星界书库的首位，它与第二位的差距，大到断层。
加之，苏晓的确没有多余的精力，管理与经营这座书库，取出有用的书籍与配方后，将这书库卖给灵魂大书库，获得大量「书库银币」，是最好的选择，也是对此地知识更好的保存，别忘记，灵魂大书库可能是从上古时代，甚至更之前的纪元，就存在的书库。
在书库内兜兜转转了几圈，苏晓取完了自己所需的书籍，总计有：
1.五份超高难度的药剂学配方。
这是炼金文明的遗留，苏晓能判断出，他只要调配出其中任意一份，他的药剂学就正式达到巅峰，也就是lv.100。
2.大量封印学书籍。
保命的东西，必须拿。
3.大量科技侧机械学的古籍。
这是布布汪所需。
除此之外，书库内有关于技法能力的书籍，他也都带走，这些书籍、笔记对苏晓而言已经意义不大，但他从不会自傲，认为自己已立于技法巅峰，这些书籍与笔记中，或许就有他未曾领悟，或能带给他灵感的，追求巅峰的路上，虽要一往无前，但也不能盲目自大。
狂妄是前进途中最大的风险，自满是攀登中不思进取的开始。
苏晓取出【书库徽章】，首次逆向激活此物，银色能量从徽章内涌现，在前方地面构成一幅传送阵图，几分钟后，这传送阵图被激活，熟人登场，是精灵族的二王子，灵魂书库的精灵主管·小精灵·波波利。
灵魂长者沉睡时，波波利也是书库顶层的代理，眼下这属于出差。
“白夜，你打算让我跳槽？我可没这想法，虽然这黄金书库的确不错。”
小精灵·波波利半开玩笑的开口。
“……”
苏晓抛过黄金钥匙，小精灵·波波利立即后跃，和他差不多高的黄金钥匙，邦当一下落在桌上。
“谋杀啊你！”
小精灵·波波利打量黄金钥匙，又抬头向苏晓看来。
“你这是？”
“估价。”
“哦？哦！！你要把这书库，卖给灵魂大书库？”
“对。”
“好好好，我帮你估价。”
小精灵·波波利嘴差点笑烂，原因是，他现在是书库精灵主管，说直接些，就是灵魂大书库的保洁队总队长，灵魂书库内的职位，可以分为四个等级。
首先是第一梯队，为：
书库拥有者：古老者。
书库顶层看守者：灵魂长者。
之后是第二梯队，为：
书库正门看守：管理员（形象为半透明章鱼头老者）。
书库监察者：蜘蛛夫人（已逃离灵魂大书库）。
再之后是第三梯队，为：
精灵主管：小精灵·波波利。
收购商：大包囊奸商。
书籍管理员：小精灵·奥莉丝太太。
后勤总长：小精灵·巴巴达尔。
更之下的第四梯队，就是负责清扫以及整理书库的小精灵们，这些小精灵的数量大概在5000多名，10～12人，就有一位精灵队长，更上面是大队长，总队长等。
虽说职位高低，在灵魂大书库内，基本没体现，书库内的小精灵们，去寻找灵魂长者这样的顶级强大者帮助，在不违背自身原则，以及书库规则的情况下，灵魂长者会温和的安抚这小精灵，然后让灵魂仆从，去把此事办妥。
更直观的来讲，在灵魂书库地位越高，越像是长辈，更多是得到尊重，不过这尊重普遍发自内心，小精灵们被欺负了，灵魂书库的强大者，是真的会出面，不过，这建立在，小精灵一族普遍善良到离谱。
在小精灵没依附灵魂书库前，放眼星界，欺负善良又贫苦的小精灵们，公认是件丢人的事。
像小精灵·波波利这种，爱憎分明，甚至有点腹黑的，在小精灵里，属于是极其罕见了。
波波利开始给黄金书库估价，心情那叫一个美滋滋，做好这件事，以他的功绩，加之蜘蛛夫人逃出灵魂大书库，第二梯队·书库监察者这位置空出来，那他岂不是……
忽然，波波利愣住，因为他忽然想起，这个位置，大概好像似乎即将要有人了，那忽然来的古龙族裔。
想到这点，波波利气的不轻，他一边计算着藏书，一边和身边的老朋友抱怨道：
“白夜，你不知道呀，我差点就能升到书库监察者。”
“嗯。”
“那可是书库监察者！”
“所以。”
苏晓这句平静的所以，给波波利整懵了，他挠了挠头，仔细回忆了下，也没想出「书库监察者」有什么特权，他干脆说道：
“总之就是很帅！”
“……”
苏晓没说话，在他看来，这或许就是古老势力的特点，势力内部并非等级分明，地位的提高，更像是辈分变高，受到更多尊重的同时，也要庇护下面的弱小，虽说没听过，灵魂大书库成员，在外面被欺负过。
其实一直有个误区，就是能接触到灵魂大书库的人很少。
正确的说，是有资格进入到灵魂大书库的人，的确非常少，像苏晓这种，经常能去灵魂大书库的，在第三纪元，就他一人，其他人，究其一生也亲自去不了几次灵魂大书库。
其他人，都是凭借【书库徽章】召唤出小精灵，加之【书库徽章】拥有的虚空之树公证，以此在具现出的资料中，选择有限的藏书，然后花费书库银币借阅。
借书期间，是要抵押出对应分量的自身灵魂，要不然，为什么叫灵魂大书库，至于那种付了银币，拿书就走的，这边显然是独一份。
苏晓为何有这种优待？原因是，在灵魂大书库，就封印原罪物，这也是他之前能出入灵魂大书库，眼下更是随便进入，且六成藏书都对他免费开放，原因为，他一个人封印的大爹级原罪物，比整个灵魂大书库封印的还多。
“白夜，你给我评评理，最近灵魂大书库，来个白龙女，她凭什么替代蜘蛛夫人，成为书库监察者。
啊！气死我了，我明天就不吃东西，让灵魂长者大人，心疼我，额～，不行，长者又沉睡了，他老人家每次沉睡，都最少几年，甚至几十年，我会饿死的，等长者下次醒来，我狠狠哭一场。”
波波利说完，一副询问的目光，仿佛在问，白夜，我这计划周密不？
只能说，波波利终归是小精灵，哪怕心中生气，这‘报复’的方式，多少也有些幼稚。
“白夜，那叫白龙女的，肯定是拖了关系，让我知道她背后是谁，我一拳把他打到天上去。”
说到这，波波利快意的笑了笑，还挥了下小拳头，不过马上想到什么，他问道：
“白夜，我之前联络你，你怎么在联络器的通讯范围外了，我们相距都超过半个星界的维度。”
“在古龙国度·埃伯亚思出了些事。”
“哦～，那里好像很危险，不过以你的强大帅气，肯定……”
波波利说到这，忽感不对，他只是心性善良，但一点也不傻，马上就不吭声。
憋了半天后，波波利哇的一下哭出声，他为数不多的好朋友，送到书库一个他的竞争对手。
“下次我会和古老者商量，加个书库监察者位置。”
“真的吗？！”
波波利一下就憋了回去，他可是知道的，这位好朋友在古老者那的分量，不比灵魂长者低。
“啊哈哈，我就知道。”
波波利重新变的开心，过了会，他一边清点古籍，一边说道：
“不过白龙女也很强啊，她一个人在古龙国度的禁足塔里，坚守了很久，如果是我，一定会害怕的哭吧，虽然她对小精灵们很好，但我是不会原谅她抢走我的位置，我要几年，额～不，几个月都不理睬她，哼～”
“嗯。”
“哈哈，还是白夜你最相信我。”
波波利收起最后一批古籍，说道：“这里的书籍，有超过九成是大书库已经收纳过的，所以我只能给你按照10%的书库银币价格算，其他可以按照100%的基础价值，加45%的发现价值，加35%的未收率价值算，让我看看哦，一共……”
波波利工作时很严谨，最终得出数字：“一共是198155枚书库银币，算上你之前存的，足够去书库顶层，换走那种封印学了。”
波波利已在权限范围内，以及书库规则允许的范围，给这位好友最高收购价，就算如此，依然也是堪堪够换那套「封印学」。
片刻后，波波利带着所有古籍离开，苏晓继续深入探索「最初圣所」，路过方才与科因·莫尔伯分生死的阶梯教室后，他通过里侧的木门，抵达了科因·莫尔伯的个人实验室。
这里约上千平米，各类从未见过的器械，在此摆放有序，刚到此地，他就看到，被浸泡在高大玻璃柱内的炼金侍女·维尼亚，身处在淡金色偶有气泡上浮的溶液中，她的发丝缓慢飘动。
苏晓取出【炼金女仆】这指环模样的装备，查看其属性发现，炼金侍女·维尼亚因持有者的死亡，已经进入待唤醒状态，想要将其唤醒，需要完成洗礼仪式。
「悬赏4·新生：在「最初圣所」完成新生洗礼（支付10000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得7.5倍悬赏额度）。」
苏晓终于知道这悬赏，到底是怎么回事，可怎么进行洗礼，以他把「神秘之眼」开发成回旋闪光弹的炼金机械学，显然弄不明白。
不过炼金侍女·维尼亚是炼金助手，或许她能完成这一系列操作，想到这点，苏晓戴上永恒级装备【炼金女仆】指环，用其对炼金侍女·维尼亚下达强制指令，让其完成「新生洗礼」。
溶液内的炼金侍女·维尼亚睁开双眼，目光疑惑的看着苏晓，见此，他再度下达相同的精神指令。
炼金侍女·维尼亚所在的玻璃柱被激活，里面的溶液排出，整个玻璃柱升起，全身湿漉漉的维尼亚，赤着白皙脚丫走在金属地面上，片刻后停步在一台高大的机器前，这机器宛如一个巨型水槽，不过顶盖密封着。
维尼亚抬手，食指斜下指向机器头侧偏向的各类操作键，苏晓走上前查看，嗯，非常好，一个键位没认出来，都是炼金机械学的高阶符号。
苏晓与维尼亚四目相对，过了十几秒，维尼亚再度抬手，在身前空无一物的金属平面上，接连按动几下。
“……”
苏晓按照维尼亚的按动位置与顺序，接连按动操作键，洗礼装置的顶盖打开，维尼亚走上金属台阶，自行躺到水槽般的洗礼池内。
又一次四目相对，十几秒后，维尼亚似是微不可见的叹了口气，对某名灭法者的炼金机械学完全折服，她抬手在身前的空气中，凭空按动几下。
见此，苏晓接连按动，洗礼装置启动。
【提示：本次新生洗礼已开始。】
【你已获得「永恒级装备·炼金女仆」（此为唯一特性装备）。】
【装备效果3·无性特征（被动）已触发。】
【该炼金生命拥有两种状态，炼金男仆与炼金侍女，每任拥有者，仅可进行一次选定，且因制造者的严肃性格，即便是炼金侍女状态，炼金侍女·维尼亚依然无繁衍能力与所有繁衍器官，仅有外貌为女性特征。】
【炼金男仆：拥有更强的综合战斗力，与炼金生物学辅助能力。】
【炼金侍女：拥有更强的炼金药剂学辅助能力，以及更高的生活等级能力。】
……
无需考虑，肯定炼金侍女，炼金男仆的战斗力，连认真起来的布布汪都打不过，更别说，苏晓的「炼金生物学」，的确不怎么样。
反观炼金侍女，不仅是调配药剂的助手，还能在领主列车上进行烹饪。
【已完成本次选定。】
【炼金侍女·维尼亚的综合能力，既根据其初始强度而定，也会受到你对其进行的加成，你可选择一种炼金系知识，以及一种自身的身体属性，对其进行增益，此增益选定后，将无法以任何方式变更。】
【当前默认对其增益为：炼金机械学与真实魅力属性。】
好家伙，这要是真加成上去，好好的顶层梯队烹饪炼金侍女，直接变成每顿都做仰望星空。
【已选择对其增益为：炼金药剂学/真实智力属性。】
……
洗礼装置开启，炼金侍女·维尼亚从水液中坐起身，她的目光有些迷茫，似乎在进行，我是谁，我在哪，我在做什么这无解三连。
不过在片刻后，昔日记忆全部消失，重获新生，不再牵扯因果诅咒的炼金侍女·维尼亚，目光向苏晓看来。
再次四目相对，依然是沉默，这显然是秉承了苏晓的沉默寡言习惯，炼金侍女·维尼亚也不算爱说话，她从洗礼装置内起身后，跟在苏晓身后。
【检核到你的「悬赏4·新生」与「悬赏5·赢家」均已完成，是否同时提交悬赏。】
【已同时提交「新生/赢家」悬赏。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为150000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x10000（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得100000盎司时空之力）。】
【你获得狂笑鬼面（唯一特性·深渊奇物，此物品在本次判定中，等同于50000盎司时空之力的价值）。】
……
【狂笑鬼面】
产地：深渊之底。
品质：深渊级。
类别：寄生面具。
耐久度：5/5点（耐久度0点后，将进入沉寂状态，每个自然日恢复1点耐久度，直到耐久度恢复满后，可再度苏醒）。
使用需求：与此面具对视5秒，期间不发出狂笑。
装备效果1：狰狞狂笑（核心·主动），使用此装备后，将对周边10米/50米/100米内的随机目标（如初始无目标，将递渐式增加效果方位），进行面部寄生，导致目标不受控制的进行狂笑，在此期间，「狂笑面具」将进入「黑暗强固」状态，所受到攻击100%转嫁至所寄生单位。
当被寄生者狂笑超过3秒，他将受到即死判定，后续每秒的狂笑持续，将进行一次即死判定。
装备效果2：快乐传递（被动），当有被寄生者，死于「狂笑面具」的狂笑灵魂即死，此寄生面具，将转移到下一个目标的面部，完成瞬间寄生，直至周边范围内，无可寄生目标。
装备效果3：自我救赎（被动），「狂笑面具」只会遭到来自于被寄生者的攻击，但寄生者的每次攻击，最多导致「狂笑面具」滑落1点耐久度，如被寄生者死于「狂笑」，「狂笑面具」将立即恢复满耐久度，并临时耐久度翻倍。
警告：你与此装备契合度极高，请勿深度唤醒此装备！
装备减益：无形威慑（被动），与其他智慧生灵进行交涉行为时，你的魅力判定-200%。
提示：因你的魅力属性过低，此减益对你无效。
评分：6000+++++++点。
简介：哈哈哈哈哈！！！
售价：使用后无法出售。
……