第4036章 知识

科因·莫尔伯此言一出，让已准备好拔刀的苏晓，眉头皱起几分，他的第一想法是，对方用某种「因果奇物」，预知到了这一幕，并为此进行了相应的准备。
可转念一想，这不太可能，自己现在是「起源石·世界」的持有者，像老婆婆这种星界最强占卜家，都已无法看清自身的未来，单凭一种「因果奇物」，更不可能做到这点。
倒不是苏晓有多自大，而是对「起源石·世界」的阶位，有所猜测，因为「起源石·世界」的上一任持有者，是团长，而团长的最终敌手，是上一任深渊之主。
其实在这之后，团长想过第二次获得「起源石·世界」，结果是，「起源石·世界」被一名天启乐园的矿工获得，还荒谬的熔镶在矿铲上。
知晓此事后，团长知道，事不可为，「起源石·世界」不会再选择他，也就不再追求「起源石·世界」，甚至曾绝口否认，自己是上一任的「起源石·世界」拥有者。
其实这矿工没真正持有过「起源石·世界」，没多久，「起源石·世界」就破碎。
「起源石·世界」不止一颗，但绝不会有两颗「起源石·世界」同时存在，必须是前一颗破碎后，下一颗才会凭借「起源石·世界（碎片）」完成融合。
眼下知晓团长是上一任「起源石·世界」持有者的，一共就寥寥几人，苏晓是其中之一。
排除「因果奇物」的可能后，苏晓想到另一点，他以前获得的【科因的炼金笔记】，这东西上有「因果烙印」一类。
获得【科因的炼金笔记】时，苏晓是八阶契约，他是在永光世界，也就是晋升绝强后，才真正拥有的【起源石·世界】，这样就说得通。
八阶时的苏晓，不仅获得了【科因的炼金笔记】，还学习与掌握了上面的知识，而早在【科因的炼金笔记】上做了预留的科因·莫尔伯，当即察觉到，当前还有人，掌握着超出能达到极限的炼金学，且没被因果诅咒杀死。
“小子，你看起来，不像是炼金师，反而像……灭法者？”
科因·莫尔伯面露疑惑，顺手把手中书籍，放回到前方书架上。
“显而易见。”
苏晓的手，一直按在刀柄末端，他能确信，别说现在的科因·莫尔伯，就算当初，还有亲人与弟子等牵绊的他，也绝非善类。
“这都是小问题，跟我走。”
科因·莫尔伯走下书架梯，向书库里侧走去。
“……”
苏晓看了科因·莫尔伯的背影几秒后，才抬步跟上，两人出了书库，来到一间酷似阶梯教室的区域。
科因·莫尔伯来到一处对弈台旁，这对弈台有些像沙盘，两边各有一张座椅，桌台上是一块洁白的术式石，上面有最基础的术式纹路，能以此为基础，快速构成任何术式。
其实炼金学的核心就是术式，无论是炼金机械学、生物学、药剂学，都是以术式为最核心。
“我们都是炼金师，所以我们的交手方式，不应该是用机械造物和长刀，我们，用知识。”
科因·莫尔伯落座，右手按在座椅扶手的感应装置上，嗡的一声，靠近他那一侧的术式桌台启动，他偏头向苏晓看来。
几乎同时，苏晓接到轮回乐园的提示：
【你的主线任务·起航已完成。】
【你获得轮回徽章x1枚。】`
【当前为真实阶段的主线任务，你完成其中的任何一环时，都可选择结束本次世界进度，但最终的世界结算，将大幅度降低，与之相对，如你完成本世界·主线任务·真实阶段的最后一环，你本次世界的世界结算将获得额外提升。】
【主线任务·生死博弈。】
难度等级：lv.100！
警告：此任务难度，严重超出猎杀者当前的综合战力承受范围。
任务简介：坐上对弈台，赢下科因·莫尔伯。
任务期限：1小时。
任务奖励：轮回徽章x5枚。
任务惩罚：无。
……
相比任务难度lv.100，苏晓感觉这「任务惩罚无」，其实更凶险，因为这是主线任务。
问题是，现在已经没有退路，解决「因果锁环」前，他要是选择结束本次世界进度，无异于自杀行为，届时就是，自己虽能返回轮回乐园，却一定会被此界的「因果锁环」扯断因果。
苏晓来到科因·莫尔伯对面的座椅，刚落座，就感到自己与这座椅的因果相连，第二纪的炼金师们，只能用邪门来形容。
见苏晓落座，对面的科因·莫尔伯脸上浮现笑容，他终于能离开此地，虽说不是以自己的这具身躯。
……
密岛，最西侧，地下深处的金属巨殿内，此地满是密封的金属容器，这些都是「神灵源血」，只不过，这些容器已空，被‘众神领袖·万象始源·哈罗塔’将其赐予三柱神。
这也是众神体系的强大之一，它们能通过夺取其他神系的「神灵源血」，去壮大自身，这也是友善体系神灵，到今天都没有太强大神灵的原因，鹿神除外。
第一纪元时，众神与友善神灵的战争，以友善神灵们惨败告终，也因此，在第一纪元时，友善神灵只能东躲西藏，一旦被众神们发现，就会成为其壮大自身的极品补药，直到众神们衰亡，后续的第二纪元，友善神灵体系才稍微恢复过来些。
血神·阿沙伽、骨神·基姆、灵神·奥斯瓦尔三位众神，此时满眼狂热的跟在众神领袖，‘万象始源·哈罗塔’身后，它们当初是以机械飞升的方式，成为众神。
但那只是最弱小的众神，是领袖在众多飞升者中，选出了它们三个，并分别赐予它们祖神血、祖神骨、祖神灵，时至今日，它们都还记得那时的景象，与之相对，它们献上了自己所有的忠诚。
以万象始源·哈罗塔为首，一行四位众神，继续身处这处神灵藏库，到抵达最深处时，一具近十米长，四米宽的巨型棺椁，出现在视线内。
血神·阿沙伽化为暗红流体，出现在巨型棺椁上，它一只手按在上面，后背蔓延出一根根暗红韧带，将其缠绕在上方金属横梁上，这横梁遍布加护术式，可见其坚固程度。
肉体力量最大的骨神·基姆，来到巨型棺椁头部位置，它生出一条条骨质巨臂，它腰部位置，蔓延出一根根稳定刺，确保自己能用出最大力量。
灵神·奥斯瓦尔来到这巨型棺椁的阵图节点处，灵力的共鸣，开始干扰封闭巨型棺椁的术式，它们三个都知道，这巨型棺椁内是什么，也因此更加渴望。
虽说只能分到三分之一，其余三分之二属于领袖，可相比现在，只有少量的祖神血、骨、灵，简直是一飞冲天。
甚至于，三柱神已经有，后续晋升「至强巅峰」的野心。
此地术式已经长久未进行养护，加之三柱神的干扰+恐怖力量+血之侵灼，巨型棺椁上的术式逐渐暗淡，最终轰然破碎。
轰的一下，骨神·基姆将巨型棺椁掀起，消耗严重透支的三人，尤其是骨神·基姆，险些，脚下一软，坐在地上，不过三人立即靠前，趴在巨型棺椁旁，看着寒雾升腾间，那具沉睡的身躯。
“领袖，我们成功了！”
灵神·奥斯瓦尔欣喜若狂，它的五只眼都笑的眯起，可下一秒，在它身后的领袖，万象始源·哈罗塔，忽然以三只大手，掐住血神、骨神、灵神的后颈或脖颈，三名众神既懵，又感觉无法反抗的惊恐，因为它们的力量根源，是这位领袖给的。
“辛苦你们了。”
‘万象始源·哈罗塔’说话间，机械大手的大臂处，开始蔓延出鲜红的流动血肉，看到这血洞，被单手掐着喉咙，所有能力全被封禁，肉体力量百不存一的血神·阿沙伽，只能尖叫着胡乱挥舞几条手臂，以及无意义的乱蹬腿。
在鲜红血肉蔓延到血神·阿沙伽脸上，它口中发出凄厉的尖叫，而蔓延到灵神·奥斯瓦尔脸上，它开始怒声痛骂，直到口部被笼罩。
唯有被掐着后颈的骨神·基姆，始终沉默，甚至闭上双眼等待，这反倒让‘万象始源·哈罗塔’疑惑，并没减慢对其吞没的同时，问道：
“基姆，你不愤怒、憎恨我吗。”
“我的一切，来源于您，您有权收回。”
“呵呵，万象始源·哈罗塔背叛我时，和你说了几乎相同的话。”
‘万象始源·哈罗塔’加快对骨神·基姆的吞噬，在被吞噬的前一秒，骨神·基姆仅留在外的那只眼中，浮现强烈的不甘与痛恨。
很短时间内，三柱神只剩一些活体金属结构，被‘万象始源·哈罗塔’随手抛弃，它抬步来到巨型棺椁旁，看着里面的身躯。
‘万象始源·哈罗塔’的所有手臂抬起，与此同时，无尽海域，北方向的未探索大陆。
这是片被神性血肉、活体金属等占据的大陆，此刻，耸立在此的几十万米高巨型建筑，出现剧烈震颤，其上半部分的所有陈旧活性金属脱落，一张脸孔的形状，在血肉建筑上逐渐呈现出。
这巨型脸孔最先枯萎，随后这座几十万米的巨型血肉建筑，也开始化为烂肉与灰烬。
密道·地下深处的金属巨殿，巨大棺椁前。
‘万象始源·哈罗塔’胸膛内的暗红，已转变为深邃的湛蓝，并凝聚成一颗半米大小的心脏，可心脏却没跳动，它的一只只大手刺入胸膛，毫不在乎这具身躯的伤损，将湛蓝色心脏取出。
躺在巨型棺椁内的身躯，胸膛咔吧一声浮现裂痕，干枯的血肉结构逐渐裂开，胸膛宛如一朵枯萎的金属之花，逐渐绽放开，‘万象始源·哈罗塔’将湛蓝心脏，放入到绽放开的胸膛内。
‘万象始源·哈罗塔’化为血肉碎片与金属残渣，迅速土崩瓦解，棺椁内身躯的胸膛逐渐合拢，巨殿内变得安静。
咚～咚！
有力的心跳声，打破了这沉静，棺椁内的众神……不，应该称其为祖神，众神阵营最强大的两位众神，被尊称为祖神。
最强大的众神血，或从「深渊」滋生，或是「元素」衍生，导致，祖神要么黑暗、邪恶到让人头皮发麻，要么神圣到绝对正义，那是没有任何情感，稍有过错就会被净化蒸发的无情神圣。
眼下的这位，显然是黑暗与邪恶。
棺椁内的祖神忽然睁开双眼，那双蔚蓝放射状的瞳孔，稍有收缩。
被四位大领主、两位古老飞龙、六位太阳神族围杀，当初已是必死之局，可谨慎的它，昔日在自己弟子万象始源·哈罗塔的神血内，留下的微量神性细胞，让它在此刻，重新苏醒与复生。
当时永光、太阳、古龙三方，有超过三成的战争支出，是花在封印众神上，直到众神们惨败，可时至今日，昔日封印早就不复存在，古龙们灭亡，太阳神族落幕，大领主们也早已消亡。
对于祖神来讲，根本就没有所谓的「因果锁环」脱困，或是其他，它早在第一纪元，就在考虑，如何让它死去残缺的身躯，重新复生，直到第二纪元，炼金文明崛起，让它看到希望。
啪嗒～
金属大手按在巨型棺椁边缘，祖神从棺椁内坐起身，黑暗笼罩下，让人只能看到，它那双透出湛蓝的放射状瞳孔，以及胸膛内，慢慢跳动，逐渐进化成神血核心的湛蓝心脏。
大殿入口处，一道身高五米，头上生有杂乱木质化犄角的身影，它有着暗金竖瞳，赤膊上身，只在背后披着黑色大氅，那双强壮的手臂，遍布各类疤痕，指背上有着很厚一层角质，仿佛只要这位握拳，就能轰碎一切。
是古之族长·哈图。
“看来，是你算计了我们所有人，包括那些自认为聪明的炼金师们，是你，让他们发现了上古奇物「因果符文」，只有他们滥用因果，才能复生你这具强大的身体，祖神·亚什米斯！”
古之族长·哈图口中牙齿，咬到咔咔作响，任凭是谁，被算计后囚困在此界这么多年，都不会淡定。
祖神·亚什米斯从棺椁内起身，缆线般的暗金长发，垂落，身高七米以上的它，略低头俯瞰古之族长·哈图，眼中除了藐视，再无其他，因为，这是它昔日的手下败将，无论从战力还是智谋，都全方面碾压。
……
最初圣所·书库的炼金教室内。
苏晓与科因·莫尔伯，对坐于术式桌台两侧，这场博弈并未立即开始，原因是，双方各有准备时间，以确保公平，这术式桌台甚至得到虚空之树的公证。
而且苏晓发现，这公证格式不像是第三纪元后，虚空之树所拟定，是更古老的第二纪元公证格式。
第二纪元时期的虚空之树公证，比现在的公证强制度高，这让苏晓想到，或许是几大乐园阵营的综合公证权阶越来越高，才在初始条例的平衡下，虚空之树公证的强制度有所下降。
苏晓在此落座后，三种「猎杀悬赏」出现。
【检核到当前有三种「事件悬赏」可接受，总计如下：】
1.因果断绝：亲手破坏「因果锁环」（支付5000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得30倍悬赏额度）。
2.赢家：用任何方法，战胜科因·莫尔伯（支付15000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得5倍悬赏额度）。
3.符文之秘：获得「因果符文」（支付20000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得300倍悬赏额度）。
……
非常好，果断放弃「符文之秘」这悬赏，苏晓现在有个自我认知，悬赏收益高于10万盎司的猎杀悬赏，最好别接，更何况，这「因果符文」对应了600万盎司时空之力。
破坏「因果锁环」的悬赏收益，也高达15万，倘若只是破坏「因果锁环」，这悬赏他必接，可悬赏内容有了「亲手破坏」这四个字后，果断放弃。
【你已接受猎杀悬赏·赢家。】
【你本世界所能接受的事件悬赏，已达到五个，无法继续接受猎杀悬赏。】
……
【提示（虚空之树）：本次公证已完成，你即将进行本次「知识交锋」。】
【警告：如在本次知识交锋中落败，将会陷入灵魂崩灭。】
【提示：此5x5米范围内的区域进入豁免状态，将不会受到「因果锁环」影响。】
【本次知识交锋规则如下：
1.本次交锋总计五轮，正式开始前，你可将自己所掌握的任何知识，凝聚为一张「知识底牌」，进行本次交锋（原仅限于炼金学，但因猎杀者成功通过轮回乐园的权限申请，且检核到，为科因·莫尔伯主动召开这场交锋，你作为被动参与方，将会拥有申请权限）。
2.每轮开始前，双方可押上一张，当前拥有的「知识底牌」，交锋开始后，双方手牌将翻开，知识点数更为强大一方获胜。
3.因为五轮制，且会出现，双方一次平局，甚至多次平局的情况，本轮规则将进行适应性变更，确保五轮内，必定分出最终的赢家。
……
这次的生死博弈，并非鲜血四溅，空间碎片横飞的战斗，是对昔日掌握知识的考验。
“我们的一生，总是面临很多选择，这次，你真的选对了吗。”
科因·莫尔伯将前方的五张「知识底牌」，放在身前的桌面上。
“……”
苏晓同样如此，短暂的等待后，第一轮博弈开始，他将一张「知识底牌」放在前方的术式节点上，这凹槽，刚好能容纳一张「知识底牌」。
对面的科因·莫尔伯也相同，在双方都放下底牌的几秒后，两张底牌自行翻起。
苏晓的底牌是「基础炼金学·95」。
科因·莫尔伯的底牌为「炼金药剂学·95」。
没错，知识类能力的等级，就是底牌数字的大小，比如苏晓的基础炼金学是lv.95，对应的知识点数就是95点。
科因·莫尔伯到晚年才钻研药剂学，居然达到这种程度，只能说，这老家伙很有实力与底蕴，这局博弈的最终赢面，似乎是科因·莫尔伯更大。
两张底牌上，涌现代表炼金的暗红与药剂学的生命萌绿，两股力量顺着术式纹路向前蔓延，速度越来越快，最终轰然对撞。
平局之下，两张底牌都弹飞出术式节点，「基础炼金学·95」没入到苏晓的胸膛内，方才对炼金学忽感模糊，仿佛这方面的记忆被迷雾笼罩的感觉，快速消退。
【本轮平局，5秒后开始下一轮。】
虚空之树的提示，直接以文字投影模样，出现在术式桌台的正上方。
苏晓的手指，一下下点在摞起的四张「知识底牌」上，经常与强敌搏杀面对生死一瞬的体验，让他此刻很平静，哪怕这场博弈输了后，他就会惨死当场。
权衡后，苏晓拿起第二张「知识底牌」，将其放在术式节点。
对面的科因·莫尔伯，则是目露笑意，他没什么犹豫，就放好一张底牌，几秒后，双方的底牌自行掀开：
苏晓的底牌是「炼金药剂学·99」。
杀手锏出场！
而科因·莫尔伯的底牌为「基础炼金学·99」。
两张底牌代表的知识力量，顺着术式纹路蔓延向彼此，一声轰鸣后，两张「知识底牌」都弹飞出，又一次平局。
“看来，你的最终底牌，并不大。”
科因·莫尔伯脸上浮现笑意，他当然知道，眼前的灭法者，在药剂学上造诣很高，可眼下，对方的药剂学，只带来平局。
第三轮开始，苏晓将一张「知识底牌」放在术式节点，对面的科因·莫尔伯同样如此：
科因·莫尔伯的底牌为「炼金生物学·100」。
苏晓的底牌是「封印学·94」。
一声轰鸣，对面代表「炼金生物学」的鲜红力量，顺着术式纹路蔓延，很快击溃代表封印学的无色力量，轰然涌向苏晓。
苏晓感到全身的细胞都发出哀嚎，只是瞬间，他眼前的世界就一片血红，全身皮肤仿佛被撕扯开，血肉暴走化为触须状张牙舞爪，骨骼开裂，髓质涌动出，幸好，这一切都只是痛苦幻觉，而非真实发生。
滴答、滴答～
鲜血顺着苏晓的鼻尖滴落，落在术式桌台上。
“小子，意志力不错，承受了这种痛苦，居然面不改色。”
科因·莫尔伯话是这么说，手上的动作丝毫不慢，又一张「知识底牌」，放在靠近他那侧的术式节点上，苏晓同样如此，不过这次放上去的底牌，沾染了几滴他的鲜血。
底牌翻开。
科因·莫尔伯的底牌为「炼金机械学·100」。
苏晓的底牌是「深渊学·102」！
对面的科因·莫尔伯，脸上的笑意一僵，下一秒，深渊之暗，迎面涌来，他粗壮的右臂上，血管青筋暴起，口中牙齿咬到咔咔作响，鲜血都从牙缝内渗出，他的大手死死抓着桌台的边缘，发出嘎达、嘎达的捏握声。
几分钟后，深渊力量的倾泻结束，科因·莫尔伯直接一大口黑血，喷吐在术式桌台上。
“老东西，意志力不错。”
下巴有鲜血滴落的苏晓开口，对面表情有些扭曲的科因·莫尔伯张了张嘴，最后什么都没说，因为，这句话是他方才说过，此时只是还给他而已。
现在的情况是，2平局+双方各1胜1负，就是说，第五轮，是决胜的一轮。
啪的一声，科因·莫尔伯将最后一张底牌，拍到术式节点内，五官都在流出黑血的他，脸上是遏制不住的笑容，缔造「因果锁环」后活下来的代价，是无法离开这书库。
可只要没死去，就还有机会，哪怕现在的科因·莫尔伯有点隐性疯狂，但只要成为赢家，他就能进行后续的计划。
苏晓也将最后一张底牌，放在靠近他这侧的术式节点上，很短暂的等待后，两张底牌翻开：
科因·莫尔伯的底牌为「炼金因果学·116」！
苏晓的底牌是「原罪学·282」！！