第4035章 大转盘

看到「神秘之眼」升级版，苏晓头上的贝妮也愣了下，喵眼都睁大，随后她就仰头，不让自己笑出声。
发现苏晓没接「神秘之眼」，生命工坊有所不悦，它可是真的拿出了此地的至宝之一，作为酬谢，结果这闯入者，居然看不上？
咔吧、咔吧～
周边墙壁内传来不约的摩擦与涌动声，脚下地面也开始轰隆隆的震颤，些许灰尘落下。
“……”
苏晓没说话，他只是拿过「神秘之眼」，咔嚓咔嚓的娴熟扭动，这把生命工坊看愣了。
半分钟而已，苏晓就完成了「神秘之眼」的调节，虽是升级版，但更多是性能方面的提升，称其为二代「神秘之眼」更贴切。
苏晓单手一捏，咔哒一声捏动手中的「神秘之眼」，将其抛出后，「神秘之眼」划过一道奇妙的弧线，其飞回到苏晓眼前时，他已单臂挡在眼前，头顶的贝妮则是两只喵爪捂眼。
嘭！
「神秘之眼」发出剧烈强光，把两侧墙壁炙烤到嘶嘶作响，已灼热发红，苏晓身前的晶体层消散。
看到这一幕后，生命工坊用诡异手臂，默默捡起「神秘之眼」，这要是再不明白，那就是找茬，没一会，生命工坊又递来一物，这是一条机械护臂，将手指与小臂都能包裹在其中。
【你获得憎恨的铁证。】
【憎恨的铁证】
产地：第二纪元·炼金文明。
品质：无（此类因果特性装备，将不会给予品级公证）。
类别：因果特性/神灵诅咒物。
装备需求：任何意义上的智慧单位。
装备效果1：力量源泉（被动），当受到他人憎恨时，你将获得更强大的力量，提升幅度，将根据憎恨者的数量，以及憎恨者的综合实力而定。
装备效果2：憎恨/铁证（主动），你可夺走，被你击败，且憎恨你之人的能力，憎恨你之人，对你的憎恨越强烈，你所夺走的该能力，将越强大，甚至超过其原有的上限强度几倍～几十倍。
铁证总数：0/3个（每个铁证，为一个可夺取能力的空位）。
因果力量1：无名厌恶（因果被动），你将没任何缘由的，遭到其他人的厌恶，甚至是主动攻击。
因果力量2：仇恨灼烧（因果被动），所有憎恨你的人，内心将被仇恨所灼烧，导致其恨意不断增强。
因果力量3：憎恨快感（因果被动），你将逐渐享受被他人憎恨的感觉，甚至因此产生心情愉悦与内心快感。
因果力量4：因果互食（因果被动），你将逐渐吞噬，憎恨你之人的因果，直到将其因果完全吞没，你将永久性提升吞噬因果量的综合战力（提高主属性、核心能力等级）。
因果代价：自我否定（因果被动），当你受到挫折，你将有一定概率「自我否定」，一旦进入「自我否定」，你的存在因果将消失，你将永远消失。
评分：--（此物品将不会进行评分公证）。
简介：憎恨我吧，直到杀死我，或自身被仇恨吞没。
价格：--（此物品将不会进行价格公证）。
……
毋庸置疑，这是件能快速强大自身的宝物，问题是，其副作用非常可怕，一旦有半点动摇，开始怀疑自我，那就是永远消失。
其实，这或许比陷入黑暗的死亡永眠，更可怕，消失后哪去了，完全未知，倘若是意识直接消散，还好，倘若被困在未知裂隙中，永世被那般封固住，没有半点好转的希望，只能等待自身意识逐渐溃散，才能得以解脱。
从炼金文明这逐渐邪门的至宝，就能看出，其后期发展的路线有多极端，其实，炼金学这东西，根本不适合构成一个大势力，炼金学如果松散又分散，那每位炼金师，都会是各大势力的座上宾，就算是炼金学徒，也能在中小势力，有很不错的地位。
可如果炼金师们聚集起来，不说多了，三名炼金师聚集在一起，就可能随机刷新为一个点子王，一个实干兄，还有个随便哥，后续开发出什么炼金造物，只能听天由命了。
一群炼金师聚集在一起，就是大部分都是点子王+实干兄，其他都是摆烂弟。
当星界八成以上炼金师聚集在一起，然后他们的奇思妙想各种碰撞，其他势力最好祈祷，这些家伙，不会开发出威胁到整个虚空，甚至影响到整个星界的东西。
其实，第二纪·炼金师们对炼金学编织因果诅咒，不仅是为了囚困众生界的仇敌们，也是对这种知识的否定，只不过，他们毕生都投入其中，内心始终不愿承认这点罢了，就借着囚困仇敌的由头，做了这些。
第二纪·炼金师们大可不必如此，炼金学从不是邪恶知识，炼金阵容的促成，是太多巧合汇聚到一起，最初的炼金文明，很像是虚空现在的药师公会，真正让炼金学失控的，是把炼金学和「因果力量」结合在一起。
「因果力量」是稳定、传统的力量体系，感知系到了后期，就是因果系，幸运属性所对应的，其实也是「因果力量体系」，幸运、命运、占卜等，都对应「因果力量」。
问题在于，炼金学能无节制的，去撬动「因果力量」，这才是一切的灾祸源头，而且这个撬动方式，明显是后天人造，而非炼金学本就有这种效果，将这后天人造的祸害消除，炼金学就重回几大主流超凡知识体系。
或者说，当初的炼金文明，和现在的奥术永恒星，没有质的区别，元素的力量太迷人，因果的力量何尝不是如此。
炼金文明选择了自我毁灭，算是最后的体面，不过，当时灭法阵营与施法阵营，选择暂时休战，就已代表很多问题，倘若炼金文明不愿意自己体面，就有人帮他们不体面的灭亡。
苏晓接过【憎恨的铁证】，此物虽暂无用，却是炼金体系，滥用「因果力量」的初期造物，或许对后续破坏「因果锁环」，有一定的帮助。
【你已提交「剧毒至宝」悬赏。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为44000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x2690（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得26900盎司时空之力）。】
【你获得开心大奖硬币x2枚（此物品在本次判定中，等同于100盎司时空之力的价值）。】
【你获得奇妙魔杖（唯一特性·深渊奇物，此物品在本次判定中，等同于17000盎司时空之力的价值）。）
……
【奇妙魔杖】
产地：深渊·漂游之地。
品质：深渊级。
类型：特殊装备。
装备需求：真实魅力属性1200点，受到此武器的认可。
装备效果：奇迹变换（主动），可将单体目标，变成无害的小动物，持续1秒～820年（根据使用者与被变身者的魅力属性而定）。
提示：如自身已掌握此类「因果体系」能力，此武器将对该特性能力，带来超巨幅度的增强。
警告：每次使用此魔杖，将有5%的概率永久性损失1点随机身体属性。
提示：如完全受到此魔杖的认可，将无需付出代价，而是每个自然日内，最多使用5次该魔杖。
装备减益：恶劣个性（被动），持有此武器，性格将会受到一定程度的影响，将更喜欢恶作剧或让他人出糗，而非向恶阵营特性转变。
评分：9800点。
价格：使用后，不可出售、交易等，尝试丢弃将遭到反噬。
……
这是根通体纯白，顶端镶有一颗巨大宝石的魔杖，苏晓将此物持在手中，隐隐感知到，这是件有一定意识的深渊物品，这类物品普遍黑暗又冷酷，像【奇妙魔杖】这种性格，简直不可多得。
加之，一旦被【奇妙魔杖】认可，就能无代价使用此物。
看到此物的属性，苏晓第一时间想到伍德他妹，原因是，麋尔薇本身就有这类能力，更容易获得【奇妙魔杖】的认可。
苏晓不会找伍德去卖这东西，而是选择魔鬼族的老不死，麋尔薇的能力虽没有杀伤力，甚至有那么点可爱，但如果用在实战，或是探索险地等，都相当实用，更关键是有威慑力。
麋尔薇堪称是老祖级人物克星，各大势力的老不死，最不想遇到的，无疑是麋尔薇，倘若在交手时，被变成只毛茸茸的绵羊，万一再咩咩叫两声，那可就是一辈子都过不去的坎，尤其是，这些老家伙，普遍很要面子，这比重伤他们，更让他们难受。
以魔鬼族的行事风格，那几个老魔鬼，真可能带着麋尔薇，在和敌对大势力，谈判谈崩时，干出这事，要说节操下限，魔鬼族肯定是虚空几个大势力中的最下限，无他，被大爹级·原罪物给祸害的。
把【奇妙魔杖】的属性具现出，咔嚓一声拍照，用终端将其输入到通讯器，给伍德发过去，其他无需多言，和老阴哔办事，除了容易被算计外，其他都很方便。
拿过漂浮在前方的两枚【开心大奖硬币】，相关提示出现。
【开心大奖硬币（特殊消耗品）：每消耗一枚硬币，将召来流浪的巫妖商人，并获得一次「开心大转盘」的抽取机会，在有概率暴富的同时，也有一定概率，因此损失财富。】
【提示：流浪的巫妖商人为「偏中立单位」，在其破坏转盘规则前，不可对其进行威胁、攻击等。】
……
苏晓尝试激活【开心大奖硬币】，一部老旧的传送机虚影出现在前方，他将硬币投入到其中，虚影逐渐凝实，轰隆隆宛如在摇垃圾桶的传送阵传来。
嘭的一声，老旧传送机打开，把一道全身皮肤油绿，身高1米3左右，头生尖耳的巫妖商人跑出来，很难让人不怀疑，其成为巫妖前，是不是故事中的经典杂鱼之一，哥布林，属实是过于相似。
“这位先生，你好，隆重的介绍一下，我是伟大的洞察与博弈尊者，吉欧，为了表现亲和，你有幸称我尊者，或吉欧先生，接下来，我将开启我们的游戏。”
巫妖商人·吉欧打了个响指，一轮宽度五米以上，上面有上千个分隔的大转盘，出现在他身边，与这厚重的金属大转盘相比，吉欧更为矮小。
苏晓观察这大转盘后发现，上面的奖励很夸张，其中甚至有5000万灵魂钱币，999颗「灵魂晶魄」，尤其是一等奖100颗「原初之核」，以及特等大奖？？？品质装备，让人怀疑，这是不是虚假的奖励。
问题是，这一切是由虚空之树作为公证方。
吉欧脸上浮现自信笑容，用这转盘的正面吸引到抽取者的注意力，事情就好办，因为这转盘是两面的。
就比如那999颗「灵魂晶魄」的区域，正面的确是中奖，可反面却是损失1099颗「灵魂晶魄」，一来一回之下，反倒是得给吉欧100颗「灵魂晶魄」。
苏晓没什么犹豫，就按动转盘旁，单独设立的启动按钮，这让吉欧脸上的笑容更为灿烂，可在下一秒，他脸上的笑容一下僵住。
铮～
长刀慢慢出鞘，苏晓手中长刀，抵在吉欧的脖颈上，这立即触发了虚空之树的惩戒，开始每秒滑落一定量虚空之树信誉度，在看到「偏中立单位」这判定后，他就知道，对吉欧出手的风险，不会高。
这一下，压力全部到了吉欧这边，他咕嘟咽了下口水，长年坑蒙拐骗的经验，让他确定，倘若对方这次转盘输了，那最多是财富损失，可他要失去的，是整个脑袋啊。
但有一点吉欧不能理解，就是对方作为乐园阵营的契约者，怎么敢，怎么能，在它没展露敌意，甚至没来得及作弊前，就把刀抵在他脖颈上？对方怎么敢的！
问题是，苏晓就是敢这样做，他不仅敢如此，还已决定，倘若这次的收益，不能让他满意，那么就顺手欣赏下，吉欧脑袋飞起来的景象。
一滴冷汗，顺着吉欧的脸颊淌下，他咕嘟一声咽了下口水，在大转盘停下前，他眼前已浮现转盘停止的景象，那赫然是……特等奖！？
看到这即将出现的结果，吉欧的血都快凉了，他这转盘，正面中奖越高，背面对应的夺取就越多。
特等奖，是他一直想用，却没用过的夺取额度，原因是，没人会那么倒霉，真的转到特等奖，他为了保险起见，设定的是，至少运势-5万以上，才有概率转到特等奖，注意，是有概率，不是一定。
只能说，吉欧这是看不起人了，他眼前这位，运势-15万，转这转盘，十次最起码八到九次特等奖。
吉欧知道这样下去不行，他的双眼瞪大，双手悄然握在一起，开始作弊操控大转盘，可一暗中上手，他发现大转盘很不对，今天的大转盘，出奇的难控制。
吉欧口中牙齿咬到咔咔作响，额头青筋暴起，到最后，他双手十指交叉在面前，口中发出用力的高喊声。
吉欧满眼都暴起血丝，大转盘的指针，停在特等奖的前一格，只要再过那么0.5毫米，就是特等奖的耀金色区域。
“啊～！”
吉欧口中发出一声放松的呻吟，在方才，他已经感觉到，颈后那凉飕飕的死亡将至感。
他此刻一点不怀疑，这手持长刀，瞳孔中心隐隐透出红芒的家伙，会不顾巨量扣除虚空之树信誉度，一刀斩下他的脑袋，这家伙，是个彻头彻尾的疯子。
吉欧现在只想做一件事，就是马上离开，然后把这条尿湿了的裤子换掉，那种死亡逐渐逼近的感觉，让他差点眼泪鼻涕齐出，他的确是个烂赌鬼，却也格外惜命。
【你将损失300万枚灵魂钱币。】
【你获得450万额度灵魂钱币储蓄卡。】
【你实际获得150万额度灵魂钱币储蓄卡。】
……
抽奖完成的瞬间，吉欧向虚空之树发出申请，当即溜了。
收起灵魂钱币储蓄卡后，苏晓尝试激活手中的【开心大奖硬币】，结果接到提示，他已被这博弈的主办方列入黑名单，无法使用此物品。
见此，他来到墙壁旁，单手按在上面，晶体层构成「眼之仪式」，他将这枚【开心大奖硬币】，通过眼之仪式送给【无暗之眼】。
做完这些，苏晓让贝妮和「生命工坊」沟通，他要通过此地，继续深入。
片刻后前方的通道自行融合，他带着贝妮走到尽头时，血肉构成的门扇逐渐向两侧开启，一些黏连在一起的血肉组织，出现拉丝状，到一定程度后崩断开。
当～、当～、当～
仿佛来自遥远历史的钟声传来，金色的夕阳迎面映照，前方是一片黄褐色石板铺设出的空地，两侧有着岩石雕凿出的墙廊，上面的轮空结构，让金色夕阳透来。
似近实远的前方，是一座恢弘的建筑，这建筑有十几层，却足有几百米高，整体由岩石打造，很像灵魂大书库记载中，炼金文明的总部，只不过是炼金阵容总部的缩小版。
来到这建筑前，苏晓双手推上金属门，伴随着轰隆隆的开门声，提示出现。
【你即将进入最初圣所。】
【警告：位于最初圣所内，你将受到黑暗知识污染，因你掌握「顶级深渊学」，你将豁免黑暗知识的污染。】
……
苏晓把衣服内的贝妮抓出，让她在附近玩，「最初圣所」的黑暗知识污染，可不是开玩笑的。
并非所有侵蚀，都能回到轮回乐园治疗或拔除，有些侵蚀或损伤，轮回乐园不提供恢复，或者说，乐园的恢复功能，既极致强大又特性单一。
抬步走进「最初圣所」，只是瞬间，苏晓耳旁出现成千上万的呢喃耳语，晦涩又扭曲的黑暗知识，开始影响他的意识，不过这些疯狂又杂乱的耳语，在他耳中逐渐清晰后，黑暗知识对大脑的冲击，开始变低。
‘即将出现。’
‘我们的。’
‘光亮之源。’
‘黑暗，我们，不要继续，沉溺黑暗。’
‘星界。’
‘光明之源。’
‘吞噬光明，驱退黑暗苦痛。’
‘等待，等待元素护界消融。’
‘一切，都，属于。’
‘我们！’
混乱又幽邃的深渊语呢喃，持续不止。
“闭嘴。”
苏晓的「断魂影」自行切换到「青钢·魂核」，这让他的瞳孔中心隐隐透出蓝芒。
周边的不可见呢喃存在们，忽的全部退后，有些干脆吓的匍匐在地。
‘青钢的，影王。’
‘饶恕，饶恕我。’
‘叛徒！你这，叛徒！你们都是，叛徒！！’
‘啊～，无上存在。’
‘饶恕我们，我们再也不敢越过临界，再也不敢出现在您的面前，饶恕我们。’
周边的呢喃声逐渐消散，苏晓继续前行，他能隐隐感应到，那些无形存在，并未离开太远，体型或大或小，模样千奇百怪的它们，近乎挤满这座几万平米，铺设着净白大理石地砖的空荡巨殿内。
苏晓的手，按在腰间刀柄上，他瞳孔中因「青钢·魂核」状态透出的蓝芒，让所过之处两侧的无形存在，无论是否情愿，都匍匐或跪伏在地，非常的壮观与史诗感十足。
直至苏晓抵达最里侧，踩上螺旋向上的旋梯，这些无形存在们，才陆续起身，逐渐隐没到未知之处。
顺着螺旋楼梯向上，一路畅通无阻的抵达「最初圣所」的顶层，这是座书库，一排排木质书架并排而立，老旧书籍的味道，与云木的天然木香味，让这里有种宁静感。
走在十几米高的书架间，苏晓从右侧绕行，来到斜对面的最里侧时，看到一名坐在书架梯上的身影。
他身披白袍，身高在一米六左右，严重驼背，加上半身强壮，下半身枯瘦，让他的身体比例很不协调，他的右臂粗壮，左臂是纤细的机械义肢，双眼是寸镜般的炼金义眼，下巴的山羊胡，打理到一丝不苟。
那看似普通的白袍，背后有着黄金天平纹印，这在第二纪元的炼金文明，最著名的五位炼金导师之一，也就是站在各自领域的五位炼金大师，才能拥有。
这赫然是，第二纪元，不，就算时至今日，依然是炼金学的绝对天花板，炼金大师·科因·莫尔伯！
世人都有一个很离谱的误区，就是科因·莫尔伯是自身实力不强，只凭借炼金造物战斗的炼金大师，实际上，这错误相当离谱，这位炼金大师此刻给人的压迫感，丝毫不比钟塔之主等三巨头差，反而更强出一分。
科因·莫尔伯右臂的大手，啪的一下合上手中的书籍，他偏头向苏晓看来，用有些喑哑的嗓音说道：
“小子，你终于来救老夫，已经，等你很久了。”