第4034章 报酬？

生命工坊内区，这是一座存有各类生物样本的蜂巢房，在这其中，苏晓甚至看到些在灵魂大书库有记载，却早已灭亡的生物。
就比如「黑虎蜂」这种已灭绝的超凡生物，它们最初是凶狠的花海统治者，在中高阶世界，也是凶名赫赫，被它们蜇伤不会致死，蜂毒却会让人痛不欲生。
直到某灭法者，看这些「黑虎蜂」长得挺威武，就带回去养了一窝，咳～，她没在自家养，而是拿回来后，放在了隔壁庭院内。
第二天早上，刚出门的老灭法，看到一群愤怒的「黑虎蜂」袭来，就在老灭法准备随手处理掉它们时，发现有几只「黑虎蜂」，居然落在昨天他采摘回来的黑枫树枝杈上，正对断口处的黑枫树汁液采集。
这让老灭法很感兴趣，索性就放任这些小家伙，并在几天后，额外带回来一罐黑枫树的树汁，黑枫树不会结果实，但在少部分枝干上，会有树汁分泌，这也代表，这些枝杈不能截取，是可以进一步生长茁壮的重要分支。
结果是，「黑虎蜂」酿造出了一种非常独特的「枫蜜」，这东西对皮肤，有着极强的滋润性与恢复性，说是天然的皮肤救星，也不夸张。
先代灭法们，并非没有商业头脑，只是懒得去弄，他们平常有太多事，索性就把这东西，作为高度珍稀的原材料，卖给了炼金阵营。
炼金阵营拿到这玩意后，火速开发出了一种皮肤养护产品，对于炼金大师，这不屑一顾，可对于高阶炼金师，这都是钱啊。
无论是星界的任何地方，九成九种族的女性，都对美丽没什么抵抗力，尤其是，自身变美。
炼金阵容推出这款产品后，那不是卖爆了，是卖疯了，这产品的护肤能力夸张到，睡前涂抹在肌肤上，次日清早，就会发现，皮肤似乎变好了些，连用几天，遇到的任何熟人，都会感慨，女士您越来越年轻漂亮了。
后来高阶炼金师们也疑惑，这玩意，不就是滋润、修复肌肤吗，放眼星界，返老还童的秘药，的确是百年难得一见，而且大概率有对应的副作用。
滋润、修复的产品，炼金阵营的子势力品牌，推出过很多，这类产品，普遍有一个特点，用时效果拔群，一旦停用，没多久就打回原样。
原因是，身体是个整体，皮肤情况，是身体整体情况决定，岁月的流逝，必定让「本源生命力」有岁月的痕迹，以这样「本源生命力」维持的肌肤，肯定会有年龄状态表现。
至于壮大「本源生命力」，别开玩笑了，这类秘药，只有星界0.000000001%的高位掌权者，有资格享用，给肉体够强者壮大「本源生命力」的不少，但能给普通人用的，价格立刻乘以十万，甚至更多。
经炼金师们研究发现，这东西，根本不是滋润与修复那么简单，它就是在由外而内的，滋润「本源生命力」，皮肤的状态变好，只是诸多反馈之一，身体各方面的变化，让贵妇人们更欣喜若狂的。
要知道，哪怕以往那些，价格昂贵到离谱，普通人可以使用的壮大「本源生命力」奇物，也只是对寿命的增长，不会缓解「本源生命力」被岁月的侵染。
到最后，这款名为「枫彩蜜乳」的奢侈保养品，被炒到天价，那依然是一瓶难求。
苏晓取出「黑虎蜂·蜂后」的样本，他能感知到，里面的蜂后还活着，只不过，一旦打开封固的维生材料，这蜂后会迅速死去。
「黑虎蜂」为什么灭亡？因为它们对环境异常挑剔，它们是倾向元素系的生命，当平衡是，深渊5.1/元素4.9时，它们就开始繁衍困难，一旦深渊5.3/元素4.7，它们就迎来灭族灾祸。
这样一想，「枫彩蜜乳」的效果虽离谱，但也很合理，黑枫树来自深渊，「黑虎蜂」是偏元素生物，「黑虎蜂」用黑枫树的树汁酿蜜，就是天然的深渊与元素力量融合，效果必然拔群。
还真别说，就算最顶尖的药剂大师，也的确做不到这点，这就是自然力量的奇妙。
可对于苏晓来讲，这根本不是问题，以他lv.103的烙印权限，可以通过支付一定量的时空之力，把所得「黑虎蜂」公证，带回轮回乐园内养，那里的环境是绝对稳定状态，从「黑枫树」最初时的长势，就能看出。
这名为「枫彩蜜乳」的奢侈保养品，其原材料，苏晓这并不缺，并且能持续稳定大量的产出，调配方法，那更没问题，「枫彩蜜乳」的配方，在科因·莫尔伯晚年的笔记上有记载，「枫彩蜜乳」太具有代表性。
加之，这玩意的配方不难破解，知晓其效果，苏晓都能逆推出，药剂学lv.99不是摆设。
更绝妙的是，倘若制作出「枫彩蜜乳」，那都不用宣传，第二纪元时，炼金文明早把这东西宣传到极限，大不了和地精商会联手，炒个冷饭，马上就火爆到不愁销路。
苏晓现在的确是太穷，「天锋斩影」堪称资源吞噬者，以及他的一身装备，封魔、斩龙闪、无尽之环，一个比一个能吃，专属至强被动「力量始源」也是海量吞资源，他需要把各类至强被动提升满，用专属至强被动消化掉，从而提升自身。
苏晓尝试公证手中的「黑虎蜂·蜂后」，提示出现。
【如需公证此生物，需支付592盎司时空之力。】
这个公证价格不算高，至少对苏晓现在的财力是如此，他选择将其公证。
【本次公证已完成。】
【黑虎蜂】
产地：七阶～九阶世界（多个产地）。
类别：蜂后。
状态：极差（脱离时之琥珀后，将在几秒内死亡、枯干）。
简介：除极少数的个体保留，黑虎蜂已在星界正常环境中灭绝。
……
只是完成公证，还救不了这蜂后，但最起码能知道蜂后的状态。
首先的问题是，蜂后是被封在时之琥珀内，处于「时间凝固」状态，倘若贸然解除时之琥珀，就是第二纪元的蜂后和第三纪元的当前时间触碰，在时间流逝反应下，它会在短时间内死去、枯干、化为灰烬。
这点苏晓能解决，在专属房间的炼金实验室内，制造个小型时间力场就可以，这玩意建立的越小，成本越低，蜂后的体型约食指大小。
除此之外，苏晓还需要个昆虫学家，给予蜂后一个稳定的恢复环境，让其先缓过来，后续才是初步建蜂巢，繁衍族群等。
昆虫学家……
苏晓想到一个人，团长提起过，旅团现在的1号，就是昆虫学家，只不过，不知道这位现在是什么年龄，要是过了10岁，应该就能有昆虫学的记忆了。
说起来，白金使徒背叛团长的，幻影旅团的1号位置一直空着，并非团长伤感，而是他对旅团不太留意，幻影旅团这个名字，据说都是幻影旅团2号的控偶师改的。
以前这就是团长的个人冒险团，后来权限过高，冒险团的各方面没有提升空间，自行拓展成多人冒险团，这冒险团当初名为「杂货铺」，至于为何这么奇怪，每次在交易广场和大聚地摆摊，摊位的默认名称是固定队伍或冒险团名称，这冒险团名好就好在，摆摊不用改名。
收起【黑虎蜂】，苏晓继续向前探索，这次来「生命工坊」，可谓是赚翻了，方才在核心区域，那里的「剧毒·凯鳞」醒来一只，其破开玻璃柱一声咆哮后，剩余的也都醒来。
苏晓在斩下第一只剧毒·凯鳞的脑袋后，就停不下来，击杀这小boss级单位，不仅有宝箱收益，还有每只1.2%～1.3%的世界之源。
倘若是以前，苏晓真对付不了这么多剧毒·凯鳞，可现在，「极刃·世界」当场瞬杀三只，一脚直踹下去，秒杀一只，紧接着就是「极刃·血海」。
环断一斩，退一大片，手爪与绿血四处飞溅，当「极刃·血海」完成了初步的累积，剩余的剧毒·凯鳞，在「极刃·血海」的亿万锋刃浪潮冲击下，变得越来越脆，但最后干脆是一记「极刃·超·环断」，当场倒一大片。
剧毒·凯鳞的剧毒，对于别人，或许是个麻烦，苏晓这种能给界外诡异下毒的家伙，说句不好听的，他在这方面，可以给剧毒·凯鳞的培育者，在猛毒方面做些指点。
1.附着性不够强。
2.生物毒性不要刻意，要形成循环，让剧毒·凯鳞自身去蕴养剧毒，然后形成循环，而不是移植剧毒之种，这是败笔。
3.剧毒雾化只是看起来美好，要真是追求侵蚀力，干脆向精神系发展，比如「剧毒之眸」，剧毒·凯鳞的目光凝视，就能让敌人中毒。
4.剧毒·凯鳞的剧毒会异体失活，这简直败笔中的败笔，不在敌人体内滋生，都算失败了，用异体失活的方式，提高毒素的发作速度，实在是本末倒置。
姑且不说这些，这138只剧毒·凯鳞，总计让苏晓获得。
【你获得永恒级宝箱·剧毒x115枚。】
【你获得世界之源172.5%。】
【提示：你当前的世界之源，已达到415.61%，当前最多可达到400%，额外15.61%将按照溢出量计算。】
……
看似本次的世界之源已满，其实才刚开始。
【因你的世界之源已达到400%，仅在极少数的情况下，才有概率达到400%，除世界之源的结算收益外，你可获得以下额外收益。】
【你获得初始源质x10份。】
【你获得至强被动卷轴宝箱（★★★），开启此宝箱，必定获得随机身体属性对应的至强被动，以及该至强被动的品级为★★★（最顶级）。】
【你在本世界的世界结算评价上限+0.1～1.7（根据所得世界之源的溢出情况而定）。】
……
风险与收益对等，这就是冒险登上秘岛的收获，不过其中的「永恒级宝箱·剧毒x115枚」，就算是苏晓，也是头一次见识这种情况，他下意识就有种，要不要试试，通过轮回乐园以公证的方式，把这些宝箱合成下？
以往要是想进行宝箱合成，那很荒谬，可这115枚是完全相同的，这就让不可能，有了很大可能。
操作找凯撒，高权限方面，肯定是联络团长，倘若团长有这类权限类物品，都可以苏晓出宝箱，团长出权限物品，商量好分配比例后，一起开。
打开轮回烙印的好友列表，找到团长的头像，将【永恒级宝箱·剧毒x115枚】发送过去，下一秒，苏晓停住，因为他发现，居然可以实时发送，难不成，团长也在本世界？
选择发送，他刚要关闭聊天页面，团长的回复居然到了。
团长：“【湛蓝融合器（产地·天启乐园）】。”
白夜：“收益五五分成。”
团长：“【宝箱强化卷+14（产地·天启乐园）】。”
倘若把115枚【永恒级宝箱·剧毒】融合为一，然后再强化+15，其收益必然成倍提升，那么按照付出与收益比，苏晓发送消息：
白夜：“三七。”
团长：“五五，能完美融合的宝箱不多。”
白夜：“好。”
苏晓没客套，有时一番假客气，适得其反，适当接受他人主动的给予，反而是种礼貌与真诚，当然，一定是他人主动的给予，开口去要，那是另一码事。
白夜：“在众神界？”
团长：“没，在附近的一个九阶世界，这世界在崩溃，我认为她值得抢救一下，事实证明，我的眼光还可以，你那安好？”
白夜：“暂时安好。”
闲聊几句后，苏晓告别团长，他出了存有各类生物样本的蜂巢房，来到长廊的尽头，这里分叉为十几条分支路径，他构成一枚晶体钱币，故意不控制力量，双指夹着往墙上一丢，叮的一声，晶体钱币落在第三条通道前。
嗯，非常好，以苏晓对自身运气的自信，他决定，一定不走这条通道。
他走进第八条通道，没走出多远，忽然感知到，有熟悉气息进入到自己的感知圈边缘，最开始认为是布布，可稍加感知，居然不是，而是……
“喵！”
贝妮飞扑抱脸，随后爬上她的特等席，苏晓头顶。
“这就是你在本世界的，探索区？”
“喵喵？”
贝妮趴在苏晓头顶，脑袋探下来，意思是，对呀，怎么了。
“……”
苏晓一时间，不知如何对此评断，只能说，贝妮的「海之青睐」，从各种意义上来讲，的确是很强，问题是，贝妮初始传送阵就是生命海的话，她是怎么活下来的？
“喵喵～”
贝妮的回答，简单而又离谱，那就是交朋友，她只有两种能力。
1.旅行寻宝。
2.和动物们交朋友。
生命海中的那些蠕虫，在贝妮这，也被纳入到动物行列。
贝妮彻底放弃了战斗体系，她所得那枚【从者晋升徽章】，一成提升速度与生存力，一成提升旅行寻宝，八成提升交朋友能力。
贝妮在生命海，不仅认识「无暗之眼」，她连屠神者都认得，还在屠神者那，躲了几天，原因是诞生之母·夏娃准备把她逮住当宠物喵养，贝妮当然不愿意。
贝妮对苏晓，一阵喵喵喵，说得兴致勃勃，但很快，她忽然想到什么，钻到苏晓衣服中，喵脑袋从苏晓领口钻出。
“喵喵！”
贝妮的意思很简单，出发，带苏晓去找，她在生命工坊内，发现的宝物踪迹，方才正准备寻找。
在贝妮的指挥下，苏晓重新回到长廊的分支处，这次他走进前方的第一条通道内，根据贝妮的指挥，总计前行150步，每步的间距是多少无所谓，关键是150步这个概念。
风声从前方传来，苏晓隐隐听到前方的水声，也嗅到河边的水气与水生植物味道，他单手按在墙壁上，开始等待。
嗡～
奇特到从未感受过的空间波动出现，苏晓眼前一花，重新回到主通道的分叉处。
“喵。”
贝妮再度指挥，苏晓走进第三条通道，依然是步行，但这次只有10步，在贝妮的指挥下，他陆续进入第2、5、9、3、6、6、5通道，每次走出的步数也都不一样，但相同的是，完成步行后，需要触碰墙壁。
当苏晓第九次单手触碰墙壁时，他忽感脚下一震，脚下的地面居然隐藏着圆形岩石升降台。
升降台开始下降，当停止时，前方是一处堪称‘幽闭恐惧症福音’的小区域，站下个成年人，只剩很小活动空间，手臂都无法举起，并且周边不是岩石，是一种漆黑又坚固的炼金材料。
苏晓站在其中，没一会，前方升降台开始攀升，陷入黑暗前，他看到这升降台只是顶部一层是岩石，更下面都是这种漆黑合金，并把此地，严密封困住。
片刻后，升降台停止，苏晓所在的小空间被封闭，他索性闭目养神，至于贝妮是敌人弄出幻象一类，轮回乐园公证的从者印记，不存在被能力模仿的可能，加之自身的「绝对意志」。
一小时后，前方的升降台颤动了下，又开始升高，半分钟后，露出一个能站上去的三米高夹层空间，苏晓走进其中，拉下中心处的漆黑拉杆，升降台这次快速坠落。
足足坠落了几分钟，升降台才开始减速，直至缓慢停止，一扇金属门出现在前方，金属门开启，一间十几平米的密室出现。
走进密室中，对面的墙壁上用虚空文字写着：
‘给予勇敢者的回报。’
一枚超大号金属宝箱，位于墙壁上，贝妮瞄了声，意思是，那金属宝箱谁开谁死。
在贝妮的指挥下，苏晓来到右侧金属墙前，贝妮马上双爪捂耳。
咚！
一脚直踹，金属墙壁向内破碎，一条密道出现，继续向前，密道尽头是间卧室，这显然是处紧急避难所，一张木质书桌，一张木床，木床上躺着一具骸骨，骸骨身上有黑褐色条状物，看起来像是某种绷带，但到今天还没腐朽成灰，昔日肯定宝贵。
苏晓的手，在木床顶部的墙壁上，点了下，暗格打开，里面是个小盒子。
“……”
苏晓看着手中的小盒子，又低头看了眼贝妮，真就没理解，贝妮是怎么知道这些步骤的，以及，这一条流程，明显是很多年没人操作过。
“喵喵～”
贝妮偏了偏头，说出来个离谱又合理的答案，是「生命工坊」告诉她的，这座巨大建筑，其实是个巨型炼金生物，炼金生物在贝妮的能力判定中，也是「动物朋友」行列。
显然，布布汪、阿姆、贝妮都找到了自己在后期的路线，巴哈还在探寻中，暗杀系在大后期，可以说比较艰难，异空间体系固然不错，但有太多不确定性。
苏晓打开木盒，里面是一枚项坠与一颗宝石。
【你获得魂之摇曳（特殊装备）。】
苏晓根本没去看这项坠的属性，他单手握上这项坠的主体，晶体层在手中出现，开始同化这项坠的主体，成功同化外层后，咔吧将其捏碎，破碎的晶体碎片在指间滑落，提示出现：
【你获得魂能结晶x1颗。】
看到这项坠的第一眼，苏晓就认出其来历，炼金师们显然对【魂能结晶】这种灭法专属资源，产生过觊觎之心，企图窃夺这力量，结果虽成功，可窃夺效率低下，加之不值得为此得罪灭法者，死在此处的炼金师，就把此物作为珍藏。
【你获得适应性核心（炼金产物）。】
【适应性核心（炼金产物）：可作为96.5%以上阵图的核心节点，但在启动阵图前，需让此核心完成适应性变更，此过程需要0.5～10小时（根据阵图规格而定）。】
好东西，今后说不定什么时候就能用到，苏晓查看「猎杀悬赏」的情况，很可惜，「悬赏3·剧毒至宝」并未完成，看来这并非是「生命工坊」内的三件至宝之一。
苏晓脚下浮现灭法传送阵，咚的一声，他回到主干道的十几条岔路口前，方才贝妮提供的一个信息很重要，就是这座「生命工坊」，其实是个超巨型的炼金生物。
既然如此，就先让贝妮谈交易，「生命工坊」提出条件，达成后，对方付出此地的三件至宝之一。
“喵喵！”
贝妮的意思是，交给它吧，随后，贝妮爬到苏晓头顶，开始喵里喵气的，和「生命工坊」喵着什么，从贝妮逐渐加速摆动的尾巴可以看出，谈判不顺利。
“呜喵喵！”
贝妮愤怒高喊，可以看出，小嘴抹蜜了，侧面金属墙壁上涌动，显然是「生命工坊」要给贝妮一下。
哒～
苏晓单手按在刀柄上，这让「生命工坊」迅速冷静下来，片刻后，周边的意念波动消退，显然是友谊的小船说翻就翻，友尽系列。
对此，贝妮早就习以为常，她结交的「动物朋友」，普遍情绪不算稳定，像「生命工坊」这种，已经算是性格很稳了。
就以贝妮的情商，拿捏这「生命工坊」，简直是分分钟的事，她平常对付的，都是大聚地那些比狐狸还精的各乐园阵营大商人，小小「生命工坊」，分分钟拿捏，更别说，这家伙已经和贝妮友尽，贝妮对「动物朋友」，一定不会状态全开，而是真的当作朋友看待，眼下嘛。
“喵喵喵～”
贝妮一副叹气的模样，仿佛在说，真可怜呀，被困在这快一个纪元了。
「生命工坊」的意识，立即回到周边，以很不善的气息，凝视着贝妮。
贝妮开始阴阳怪气的旁敲侧击，然后逐渐聊起来，最后感同身受，把「生命工坊意识」聊的，越发活跃。
终于，套出来一具，这工坊的确是炼金师们所创造，可这个意识体，是炼金师们从界外之域诱捕而来，并被迫，和炼金师们，签订了长达五个纪元周期的契约。
在契约有效期内，「生命工坊」不得离开此地，听闻这番话，贝妮大小姐知道，接下来的事，就简单了，她开始很真诚的描述，自己这位铲屎官，有多强的契约能力，真诚永远是必杀技，「生命工坊」逐渐意动。
一份老旧的羊皮纸契约，在前方呈现，这契约一式两份，一份烙印在「生命工坊」的意识内，另一份被某位炼金大师所保留，眼下已不知去向。
解除这契约的方法只有两种，一是契约期限达到，二是将两份契约合二为一，代表契约已提前履行。
苏晓研究片刻，发现这契约不一般，上面的所有花纹与皮质纹路，都有其存在意义，以确保，这契约能最大限度防御篡改，以及遭到篡改后，会直接反噬「生命工坊」的存在因果。
从花纹与契约载体材料，苏晓百分百确定是出自魔鬼族之手，在他看来，魔鬼族的契约，其实很完美，单从这份契约上来讲，真的完美到无懈可击。
问题是，倘若不只有这一份契约呢？
苏晓取出一张契约羊皮纸，开始临摹这份「魔鬼契约」，完成临摹后，他取出枚灵魂钱币，叮的一声弹飞。
“我亲爱的朋友，凯撒刚发现一个特别有趣的地方。”
凯撒的言外之意，苏晓当然知晓，得加钱。
“50盎司。”
“什么？！”
凯撒大惊失色。
“最少也得6000盎司，这可是魔鬼契约！”
“60。”
“成交。”
“……”
苏晓取出「时空石碎片」的手一顿，给多了，从凯撒的狡诈笑容，他判断出55盎司就能搞定的。
把临摹出的魔鬼契约递给凯撒，凯撒这次没戴「深渊之罐」，「深渊之罐」是贪婪原罪，这次是欺诈，所以是：
「欺诈者头裹」+「欺诈之手」+「无尽之贪婪破旧pos机」这欺诈者三件套，没好处时，凯撒可不会喊来「深渊之罐」，这也是凯撒不被反噬的原因。
他从不把「深渊之罐」当成是自己的东西，而是狼狈为奸的合作方，有双方都能谋得的好处时，凯撒才会「深渊之罐」头上套。
在凯撒一番地精仪式后，苏晓方才临摹出的「魔鬼契约（伪）」，开始和半空中那份「真·魔鬼契约」共鸣，就这样让两份契约触碰，然后成功解除契约？那真的太看不起魔鬼族的契约力量了。
苏晓的做法是，用「魔鬼契约（伪）」和「真·魔鬼契约」共鸣，然后激活在「魔鬼契约（伪）」留下的契约漏洞，随后以此开始拓展一份份分支契约，把「生命工坊」的契约职责，一部部稀释到几千份契约上。
倘若违反「真·魔鬼契约」的结果是，被反噬存在因果，那么其被稀释到几千份上，就顺着分支契约的内容，变成了其他的违约惩戒，比如永久性消失一部分，再或是永久性失去一定的力量。
这还不算完，苏晓又在这几千份契约上，进行再度拓展，就是分支契约的分支契约，每份分支契约，拓展了10份子契约，也就是契约惩罚，被分摊到几万份契约上。
契约力，是越多契约越好，可契约惩罚，是越多契约越弱，这就像一次掰断一把筷子，和把一把筷子分开，一根根掰断一样，当然后者更容易达成。
啪、啪、啪～
一份份子契约，被「生命工坊」挣脱开，契约惩罚开始作用在「生命工坊」上，不多时，「魔鬼契约（伪）」的主体就破碎。
与之一同破碎的，还有飘浮在半空中的「真·魔鬼契约」，因为它的契约裁定已通过「魔鬼契约（伪）」，所达成的连接完成了，杀人不过头点地，契约更是如此，契约不能束缚，已被这契约惩戒过的目标，这是魔鬼契约的基础逻辑。
苏晓为何知道这逻辑？因为，他用多层契约法，和某个魔鬼族换的契约知识。
周边的墙壁震颤，脱困的「生命工坊」兴奋到极点，但它没忘记，它还没付报酬，敢赖账，帮它脱困之人，一定会把它开膛破肚。
上方的墙壁软化蔓延，构成一条由众多漆黑手臂组成的诡异巨大手臂，在这诡异手臂的一只手中，握着颗机械眼，递给苏晓，这就是此地的至宝之一。
看到此物，苏晓感到眼熟，这东西看着……好像是「神秘之眼」的升级版？
看到「神秘之眼」升级版，苏晓马上回想起，自己糟糕的炼金机械学天赋，所导致的，他开发「神秘之眼」，开发出了「回旋闪光弹」这极其离谱的功能。