第4033章 荣誉商店

浅红色鲜血顺着金属手臂淌下，繁衍殿堂内，遍地都是破碎的断骨，诞生之母·夏娃只剩巨大美人部分，或者说，是只剩一颗头颅。
此时在诞生之母·夏娃眼中，除了恐惧再无其他。
“你，不是，万象始源……”
诞生之母·夏娃声音艰难的开口。
“嘘～”
金属食指竖在黑色嘴唇前，黑色嘴唇浮现几分笑意。
冒充自己的弟子很难，尤其是，所在世界还有一位顶尖占卜家的情况下。
‘万象始源·哈罗塔’手中逐渐发力，诞生之母·夏娃巨大的头颅咔咔作响，最终破碎开来。
一道圆环出现在‘万象始源·哈罗塔’的胸膛处，若隐若现，他单手按着胸膛，三只眼睛眯起，「因果锁环」对他的束缚越发强烈。
其实，钟塔之主·席尔戈弗与古之族长·哈图并不知道一件事，如果「因果锁环」的束缚力是100，那么‘万象始源·哈罗塔’就独占其中的80，第二纪·炼金师们真正要封印到死的，是‘万象始源·哈罗塔’。
至于钟塔之主·席尔戈弗与古之族长，以及蕾什玛，干脆就是被坑了，一同被困于这囚笼内。
‘万象始源·哈罗塔’看着手中残缺的眼球，这是诞生之母·夏娃的核心部分，他抬步走上金属骸骨，重新回到那身披暗红宛如流动金属的披风，整体为人形，有着六条手臂的躯壳内。
昔日名为众神领袖·万象始源·哈罗塔的躯壳，其内部真正支配一切的，是更可怕的存在。
……
海面上，苏晓坐在一只酷似鲸鱼的水生物头顶，看着前方，那缩小到宛如血肉史莱姆般的「蠕行巨物」。
“所以，它是被炼金师们逮到这？只要众神进入这片海域，就立即敲响古钟？”
苏晓说完，布布汪把这段话翻译给「蠕行巨物」，天知道这「蠕行巨物」为什么不懂虚空语一类通用语言，反倒能听懂汪星语。
“汪，汪汪汪……”
布布汪开始交涉，「蠕行巨物」越听，越是连点灯笼鱼般，钓在头顶的那只眼睛。
不一会，布布汪对苏晓答复道，因为那座古老钟塔被金属与血肉笼罩，那就是根融合为一体的立柱，已经敲不响，它果断放弃这约定，反正是古钟塔先被毁，它又没有责任守护那座钟塔，负责守护那座钟塔的海灵，已在多年前突然死去。
“……”
苏晓看向远处那直通天际的立柱，炼金师们打造古钟塔，显然是要针对众神，问题是，三巨头都被囚困在此，为何更针对众神？众神更强？嗯，的确存在这种客观因素。
苏晓起身，脚下构成空间阵图，轰的一声空间震响后消失，「蠕行巨物」畸变出肉翅，向远处逃去，至于为何没斩了「蠕行巨物」，一份契约，已在方才的交涉中悄然构成，需要时，苏晓可以把「蠕行巨物」当作空间坐标用。
周边空间平息，苏晓返回屠神者方才所在的「污秽之地」，没有屠神者的气息压制着，此地中心那看不到底的圆形坑洞内，涌出浓烈腐臭味，查看方才出现的提示。
【提示：你已击杀屠神者·戈尔兹。】
【你获得世界之源51.87%。】
【你获得？？？宝箱·屠神（暂未解锁相关权限，无法开启此宝箱）。】
【你获得30000枚猎人金币。】
【提示：你所获得的猎人金币，已达到可获取极限，你后续将无法继续获得猎人金币。】
【因你无法继续获得猎人金币，完成最后1枚猎人金币兑换，或猎人金币少于100枚三十个自然日后，称号商店将关闭。】
【你已进入第二阶段的猎人收益，「老猎人」称号，已完成相关变更。】
……
一好一坏两个消息，不能继续凭借猎人金币，获得称号宝箱，从而合成「极限燃炼·5次」的顶级称号了，好消息是【老猎人】称号有所变化。
【老猎人】
产地：轮回乐园
极限燃炼：四次。
称号潜力：100%。
类别：稀有·称号
称号效果：猎人荣誉（被动），击杀敌人时，可获得对应其综合战力/危险度的荣誉经验，当荣誉经验达到100%，你可以此提升当前荣誉商店的等级。
当前荣誉经验：0/400%（因老猎人称号为极限燃炼·4次，且满称号潜力，荣誉经验上限提高300%，且荣誉经验获取量提高2.65倍）。
当前荣誉商店等级：16级（常规最高等级为15级，曾有猎杀者达到最高等级纪录为48级）。
提示：因此称号的特殊性，你仅需持有该称号，无须佩戴，即可激活「老猎人」效果。
简介：轮回乐园内个人荣誉商店等级最高者，可获得一次专属于个人的珍贵奖励。
售价：无法出售。
……
【老猎人】称号的由来，是苏晓当初执行猎杀者任务后，所得，轮回乐园的猎杀者们公认一件事为，成为猎杀者后，要是没获得【老猎人】称号，那就主动降权限为契约者吧，要不然，早晚得死在猎杀任务上。
因此，【老猎人】称号既是实力的表现，也代表了猎杀者的身份，而「荣誉商店」是轮回乐园对猎杀者的优待，二者到了后期有所联动，实属正常。
苏晓之前以为，自己高于上限1级的荣誉商店，应该就挺高，但今天看到了居然有48级的荣誉商店，关于达到48级荣誉商店的是谁，第一时间会想到团长，可转念一想，或许不是，要是团长的话，早就分享截图给苏晓。
苏晓和团长的交情，从最开始有交集的强大者与灭法者，变成了，现在的偶尔获得超级好货，会彼此分享下，当然，只是给对方看看属性截图而已。
其实，站在巅峰的团长朋友不多，在苏晓这【起源石·世界】的拥有者出现前，团长都有种独行感。
可在知晓，苏晓得到了【起源石·世界】的认可后，团长似乎轻松许多，至少苏晓的感觉是如此，一些出于稳妥而无法尝试的想法，团长一反之前的态度，最近尝试了不少。
当然，这也和深渊浩劫将至有关，但团长和上一代深渊之主间，太有宿命感，团长好像是胜了，却又没完全获胜，双方似乎以两败俱伤的局面，僵持住，最后干脆出现新的深渊之主。
这48级的荣誉商店，要不是团长的，那轮回乐园的「至强巅峰」中，也不缺狠人啊，别看虚空就那些「至强巅峰」，六大乐园的「至强巅峰」，和虚空那边不同，乐园阵容的强者，普遍不爱发展势力。
毕竟轮回乐园的强者，都出了名独狼，到了大后期就更独狼了，不发展势力，自然就没那么显眼，加之，他们中的一些，需要执行长期任务，比如在某个高阶世界内，镇守一些不稳定，但价值极高的资源区域。
这类长期任务不会发布，要契约者/猎杀者去主动接取，晋升至强后，在公会大厅的任务委托机，就能接受，以及，这类任务非常抢手，因为收益奇高。
收益高到什么程度？团长没事时，都会接个最顶级的长期任务，至于这类任务难抢，最难那几个，接的人不多。
除【老猎人】的变化，苏晓还很在意另一件事，就是你获得【？？？宝箱·屠神】，这显然是比永恒级更高品级的宝箱，可不知为何，居然在获得后，没触发对应的权限。
苏晓估测，这应该是对应「至强巅峰」的宝箱等级，可相关公证上很清楚的写着，永恒级就是最高传统等级，倘若出现更高的传统体系品级，那公证就自相矛盾。
暂搞不清楚这点，不过这？？？品级，必然是非常特殊。
权限方面，苏晓已达到lv.103，所以不是这方面的问题，这？？？品级，十之八九是针对性的触发，忽然，他有个想法出现。
是不是晋升了至强巅峰，就默认获得了这？？？品级的权限，也因此，这权限是不需要主动去获得的。
本世界的「因果锁环」不是对应性压制，是全方面敌我不分的压制，否则早被三巨头给破除，因此屠神者昔日的巅峰战力，肯定是「至强巅峰」，这其实就更离谱，试想一下，五位……不，是六位至强巅峰的屠神者，会是多么可怕的敌人。
与之相对，友善阵营神灵的战力担当鹿神，实力含金量再度提升。
击杀屠神者，让苏晓提前得到，他在晋升至强巅峰后，才会接触到的宝箱。
苏晓以当前的烙印权限等级，向轮回乐园咨询相关资料，结果真的有收获。
首先，？？？品级的权限解锁方式，的确是晋升至强巅峰，还有一种方法，就是把现有的任意一件装备，提升到？？？品级的「最低评分」，除了这两种方法，别无他法。
这种事，不存在操作一下的可能，风险高到离谱，那就只有第二条路可以走。
永恒级的评分是3000～6000点，而这？？？品级和永恒级之间，有着评分间隔，也就是6000～？评分间，是一段缓冲区。
至于？？？品级的最低评分是多少，苏晓感觉自己不仅亲眼看到，还拥有了，那就是【无尽之环】的15000点评分。
【无尽之环】吞噬了那么多珍奇秘宝与各类强力装备，提升幅度本应比现在更大，问题是，苏晓并未获得15000点评分以上的对应权限，以及，【无尽之环】的公证权，是间隔了深渊关联。
简单来讲就是，无尽之环x深渊x苏晓，苏晓和【无尽之环】的关系，并不是紧密相连，也因此，哪怕【无尽之环】达到15000点，也没触发？？？品质的权限公证。
现在斩龙闪的评分是13500点，相距触发公证，只差1500点，倘若给斩龙闪‘吃’几把传世级别的顶尖武器，冲击15000点，还是很有可能的。
苏晓现有三份【星辰源质】，能从圣女座那换得三把传世级别武器，并且还可以尝试下，能否冲击下斩龙闪的强化+16，现在已攒了32颗稀有起源石。
倘若成功强化+16，加上吞噬三把传世武器，那斩龙闪的评分提升到15000点，就十拿九稳。
确定这点，苏晓来到「污秽之地」最里侧的门扇前，炼金侍女愣愣的站在这，越深入此地，她就越迷茫。
推开「污秽之地」最里侧的门扇，入目景象，是一望无际的巨大实验室，这实验室很有炼金体系风格，几十米高的天棚上，有着一排排金属管道，一根根几十米高，七八米粗的玻璃柱竖立，里面充满各色溶液，有些中，浸泡着大量的眼睛。
大部分玻璃柱内的溶液，都是翠绿色，内部盛装的是各类生物样本，苏晓环顾一圈就确定，这是一座炼金生物学+剧毒特性的实验室。
【你已抵达「生命工坊」。】
因各类装置与管道太多，能通行的道路其实只有几条，苏晓单手按在刀柄上，在主干通道前行，没走出多远，他就看到一间个人实验室，里面的试验台上，摆放各类器具与记录笔记。
落座后，苏晓拿起笔记查看，这是位顶尖水平的炼金大师，想法极端又危险，如果按照此人的想法，那么第二纪·炼金文明，就是第三纪元的奥术永恒星，早晚挟持着整个星界迎来灾祸。
不说其他，单说这炼金大师比较保守的计划。
1.将星界两成以上的生灵，改造为炼金生物，减少他们对星界不必要的消耗，从而不断提高这个比例，最终将星界99%的生灵，都改造为炼金生物，这样既没有疾病、饥饿等，还解决了各种矛盾与纷争。
2.集中所有资源，加强星界的对外防御力量，与此同时，向深渊更深处探索。
3.尝试将深渊系生物，改造为炼金生物……
……
更下面的几十条，基本都不用看，越来越离谱，请注意，这还是此位炼金大师，比较保守的规划，至于极端的，所有活着的玩意，一律都是生物能，死物是材料，无机物属于需催化的燃料等。
这属于是，冥界死神来了，都得给递烟喊大哥的丧心病狂。
这炼金大师为何如此的丧心病狂？答案是，在星界，一些知识是需要足够强大的意志力，才能驾驭，这位就是掌握了太多黑暗知识，导致被蒸发了人性。
而在这位炼金大师眼中，区区人性而已，可有可无之物，并不影响对炼金生物术式的构建，久而久之，它变成了比界外诡异，更加无法理解，更危险的存在，这就是黑暗知识的诅咒。
合上笔记，苏晓已大致清楚，第二纪·炼金文明毁灭的根本原因，和昔日了解的不同，第二纪顶尖的炼金师，对智慧的渴望非常强烈，问题是，炼金学是有极限，他们已达到各自的极限。
像科因·莫尔伯这种，「炼金机关学」与「炼金生物学」达到巅峰后，晚年去学习与提升药剂学的，非常少，就好像，一个领域的翘楚，怎么会愿意，去放下身段，掌握同一体系，但不同分支的基础知识。
科因·莫尔伯这样做了，因为他知道自己并不特殊，同样渴望把「炼金机关学」与「炼金生物学」更进一步，但想要更进一步，除了来自深渊的黑暗知识，已经没有其他路可以走。
苏晓就完全没这问题，他掌握药剂学，更多是辅助，自身变强还忙不过来，哪有时间考虑药剂学的最极限之上。
其实第二纪炼金师们的处境，可以理解，就像超过半数的「至强巅峰」强者，都想过，并一定程度上尝试更进一步，失败的话，最多是损伤自身。
可顶尖炼金师没有回头路可以走，黑暗知识太迷人，一些掌握强大造物，又被蒸发掉人性的家伙，第二纪元的其他虚空大势力？真的心中不慌？
这样看来，第二纪·炼金文明的灭亡，是必然，也是各大势力在暗中的选择。
关于第二纪·炼金文明，为何针对三巨头，其实这有个误区，就是，有没有一种可能，当时来本世界的，不只是三巨头，而是更多虚空强者，结果是，他们都死了，只剩生存力拉满的三巨头，活了下来。
就算活下来，也要被关在此界几个纪元，被蒸发人性后的顶尖炼金师们，的确是狠。
简单来讲就是，第二纪元的各大势力，都参与了第二纪·炼金文明的灭亡，而第二纪·炼金文明让第二纪元的顶尖强者，近半数都死在此界。
倘若真的如此，本世界简直是强者墓场。
苏晓向巨大实验室深处行进，没走出几步，他偏头看向侧面的黑暗中，那里的高大玻璃柱内，似乎有什么要醒来，他继续前行，作为首个抵达「生命工坊」的人，大概率能在此有所收获，况且，这还涉及猎杀悬赏。
「剧毒至宝：寻找到「生命工坊」内的三件至宝之一（支付5500盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得8倍悬赏额度）。」
此地的路线不复杂，巨大的实验室外区，有一条主干道，以及诸多分支路线，苏晓顺着主干道行进，10分钟后，一扇金属巨门挡住他的去路。
初步观察，这东西是炼金产物，此地的炼金产物，基本别想着破坏，太过坚固与浪费时间，酷似蒸汽升降门的巨门旁，有着识别装置，抹去上面的灰尘，右手按在感应屏上。
“未授权。”
识别装置内传出冷淡女声，说的是虚空语，并且上面出现一行小字：
‘如2分钟内，未成功完成身份识别，此地区会进入清杀模式。’
他观察这识别装置后，逮过身旁的炼金侍女，把她的手按在识别装置上。
“已授权，清杀程序中止。”
上方天棚逐渐血红的灯光，重新恢复到白炽色，前方的升降门打开，苏晓刚走进其中，升降门轰然关闭。
此刻，「繁衍礼堂」，正门处。
一队人正全速奔行，在他们身后，是数之不清的炼金生物，有些在陆地奔行，有些则飞在中低空。
这队人为首的，居然是身形魁梧，大半身躯都是机械义体的机械教皇·安格·曼尔。
更后面些，是7「灵孔」飞升术士·导师·洛伊奇，布布汪、巴哈、灰犬兄弟，以及全身赤果，皮肤暗红的壮汉模样无面鬼，和老烟枪·大臣·维利亚姆，再后面些，是违规者·奥萝拉。
值得一提的是，阿姆不知所踪，显然是苏晓有其他事，让它去做。
这一大队人，可谓是相当的奇妙，最开始，是机械教皇·安格·曼尔有命令在身，得到岛上的四把钥匙，结果在拿到四把钥匙后，岛上那些沉眠的炼金生物，忽然醒来。
上空的「炼金巨眼」眼皮紧闭，还向下淌着浑浊眼液，没对众人造成威胁。
可这些追杀的炼金生物，都有着因果反噬特性，攻击它们，会遭到因果反噬，可谓是异常恶心。
此地压制感知，压制高空飞行，禁心灵传输、禁异界跳跃、禁空间（某个用灭法传送阵的家伙除外，那根本就不能算是传送能力）。
因此，机械教皇·安格·曼尔选择了最原始，最有效的方法，夺路奔逃，这一路上，后面的追兵越来越多，昔日高高在上的机械教皇安格·曼尔，在复仇号上，一下成了小角色，眼下索性暂时抛弃颜面，等回到帝国后，再找回来就是。
安格·曼尔记得，上次这样开火车头式的逃跑，还是他不到30岁，今天这一路奔逃，让他感觉自己都年轻了。
感知被彻底压制，他一转弯，就看到灭法者队的那条大狗，这让安格·曼尔脸上浮现笑容，是时候分担风险了。
结果彻底过了转弯后，他发现，那大狗、牛头人、魔鹰……不对，跑地秃鹫身后，居然也是一大群炼金生物，也不知道这些家伙，打开了个岛上的什么区域，身后追杀的炼金生物，居然比他还多。
双方只是眼神的初步交流，就已谈妥，一起跑！后面那些炼金生物，根本杀不死，打碎了脑袋，下一秒就长出来。
两伙人会合后，没跑出太远，就看到无面鬼和大臣·维利亚姆，大臣·维利亚姆惊得差点把雪茄怼鼻孔里，转身就逃。
前面跑的无面鬼和大臣·维利亚姆，先是口吐芬芳，结果被巴哈反骂一顿，前面两人要不是面子上下不来，都想喊一句：
‘你们不要过来啊！’
关键是，跑地状态的巴哈，跑的那叫一个快，没一会居然反超无面鬼，暂时领跑。
巴哈领跑后，没跑出一会，奥萝拉，导师·洛伊奇就出现在前方，导师·洛伊奇差点被惊成表情包，奥萝拉转身就跑，问题是，在场众人，她跑的最慢。
一群人都向「繁衍礼堂」方向逃去，结果，在他们快到「繁衍礼堂」的附近时，看到一高一矮两道身影，正在迎面而来狂奔，巴哈看清情况后，惊得当场炸毛。
如果说，他们身后追的是一大群炼金生物，那么迎面而来的灰犬兄弟身后，是一望无际的各类炼金生物，更后面，甚至还有身高万米，全身垂落腐烂触须，头顶是绽放开触手的超巨型，古神力量体系的炼金巨人。
要说闯祸方面，灰犬兄弟是顶尖的。
两个逃跑小队会合后，前后都是追兵，左面是生命海，右面是「密岛」的更深处，众人只能往秘岛更深处逃去。
万幸的是，没跑出多远，就到了「繁衍礼堂」的侧门，之前封闭的侧门，此时已破碎，从内部轰开。
一行人逃入「繁衍礼堂」内，还没等他们继续逃，外面追杀的炼金生物，全部停下。
众人都松了口气，这些岛上的守卫们，既难杀，还有因果反噬这被动特性。
“各位，既然我们被迫同行，那就暂时摒弃前嫌吧。”
机械教皇·安格·曼尔开口。
“好。”
大臣·维利亚姆同意。
“嗯，应该的。”
导师·洛伊奇也同意。
“可以。”
灰犬兄长开口，这把机械教皇·安格·曼尔三人，都搞得一愣，三人你看看我，我看看你，都不清楚，谁之前和这两兄弟有旧怨。
但这不重要，一行人开始组队前行，抵达诞生之母·夏娃的寝殿时，只看到遍地的碎骨与血迹，继续前行，到了宝库前，机械教皇·安格·曼尔的面色不太好看。
从那向内卷曲，已经破开的宝库门，他已看到内部空空如也的景象，心中暗骂一声，他没掏怀中的钥匙。
继续前行，众人经过了宛如被龙卷风席卷，上方完全破开的地下区域「污秽之地」，看着此地空间的一道道斩痕，导师·洛伊奇脸颊不禁颤动了下，这其中任意一刀斩在他身上，他都可以告别这美好的世间。
通过斜斜向上的地下长廊，众人终于抵达「生命工坊」，目睹这宛如巨人国度的巨大实验室，众人都格外谨慎。
咔嚓～
轻微的晶质破碎声传来，众人马上停下脚步，看向声音传来方向，那里一片漆黑，忽然翠绿色灯光亮起，这根几十米高，七八米粗的高大玻璃柱内，是一道身高十二米以上，半人半蜥蜴，全身生满墨绿鳞片的怪物，它忽然睁开翠绿竖瞳，看着前方的众人。
啪啪～
绿鳞怪物，也就是「剧毒·凯鳞」的一只手爪，按在玻璃柱的内壁上，玻璃柱上的裂痕快速增多。
看到这一幕，导师·洛伊奇不动声色的退后一步，准备退至众人身后，结果发现，退了一步的他，居然还站在最前面，众人都退了两步以上，最过分的，是那跑地秃鹫，退了八九步。
轰的一声，后方门扇关闭锁死，众人知道，只能迎战这一看就非常不好惹的「剧毒·凯鳞」了。
两小时后。
生命工坊的外区一片混乱，各类设施冒着黑烟，大部分巨大容器都破碎。
机械教皇·安格·曼尔只剩一条手臂，导师·洛伊奇灵魂力量使用过度，昏昏欲睡，无面鬼全身伤痕，大臣·维利亚姆一只眼睛紧闭，还有鲜血浸出，奥萝拉躺在不远处，如果不是胸口略微起伏，让人怀疑，她已死于剧毒。
剧毒·凯鳞的尸体仰躺在地，翠绿毒液在它身下蔓延一大片，已死去。
众人休整了半个小时后，决定继续出发，原因是，后方的「污秽之地」内，诡异的声响越来越强烈，似乎是因为那里的镇守者已死，外面那些怪物，准备趁机进入其中。
大臣·维利亚姆提着一把短柄大斧，噗嗤一声，砍下剧毒·凯鳞的手爪，尝试将其按在最里侧升降门的感应装置上，结果，并没反应，布布汪上前，用终端连接侵入后，厚重的金属升降门缓缓开启。
机械教皇·安格·曼尔依然走在最前，随着金属升降门缓缓开启，翠绿的毒血从门缝涌出，宛如开闸放水。
映入眼帘的一幕，让机械教皇·安格·曼尔、导师·洛伊奇、奥萝拉等人，都不禁瞪大双眼，通过这扇门后，是「生命工坊」的核心区域，这里比外区巨大几倍，此地密密麻麻，满是破碎的巨大玻璃柱，每个都有几十米高。
几百只剧毒·凯鳞的残肢断臂，在此堆出一座小山，天棚与墙壁上，遍布斩痕，是的，剧毒·凯鳞是炼金文明的量产超高阶战斗炼金生物。
“咕嘟～”
机械教皇·安格·曼尔咽了下口水，忽然感觉，相比继续往前，可能遇到的那人形‘怪物’，外面的炼金生物们，好像也没那么危险了。