第4032章 屠神

首先一点是，「上古深渊存在」们，似乎不比「茂生之狂乱」、「烛女」弱，双方很可能是，两种存在类型的巅峰。还有一点，「上古深渊存在」已存在了太久太久，苏晓已知道的历史是星界的「上古时代」，可他总感觉，星界的历史，应该会更漫长，而更往上的时代相关记载，应该早就泯灭于时间长河中。
可这些「上古深渊存在」，它们或许都是这些远古时代的见证者，它们在深渊的遥远之地，遥望着星界的变迁，笼罩星界的自然元素力量，让它们不愿靠近星界。
有一点可以确定，就是「上古深渊存在」们保留下来的东西，一定是顶级珍宝，原因特别简单，不是顶级珍宝，其「存在力量」顶不住这么久的岁月流逝。
真正让苏晓感到发财了的是，这些「上古深渊存在」，居然对「普通源质」感兴趣。
不过仔细想想，好像也正常，深渊的遥远之地，弄不好有不少「无上源质·深渊源质」，可那边的环境，凝聚出「普通源质」的概率非常低，稀有带来价值。
这些蕴含各种奇特「源质」特性的「普通源质」，对于「上古深渊存在」来讲，很可能就像人族身体所需的微量物质，当然，「上古深渊存在」吸收不到「普通源质」，最多是沉睡。
但如果能得到「普通源质」，它们不介意付出些，这么多年收集到的‘破铜烂铁’，或是‘没什么用只是闪闪发光的小石头’。
苏晓前一段时间去大聚地，那边有专门卖源质的摊位，他看到「死魂源质」是75盎司时空之力一份，相比前段时间，降价了5盎司，并且因为到了后期，死灵系很少见，「死魂源质」的标价后还写着：
「货源充足，量大优惠！」
当然，这也有一定运气成分，倘若遇到既藐视星界强者，又贪婪的「上古深渊存在」，就是有去无回，倘若遇到想要长期交易的，就开始血赚。
苏晓收起【无尽之环】，姑且不说，现在难弄到「普通源质」，未身处轮回乐园的情况下进行这种沟通与交易，风险过高。
苏晓从已空无一物的宝库内走出，宝库左右各有一条通道，刚出宝库，就看到古之族长·哈图迎面走来，它的三名手下不知所踪。
无需交涉，苏晓取出枚纪念金币。
叮～
金币弹飞，还未落下，就被他一把抓住。
“反。”
古之族长·哈图开口，苏晓展开手掌后，金币是正面，这看似是赌运气，其实是比拼感知的互相压制，作为胜者，苏晓向右侧通道走去。
没走出多远，小队就只剩苏晓与炼金侍女，至于布布汪、阿姆、巴哈、灰犬兄弟，他们都原路退回，古之族长和万象始源的部下们，都不知所踪，这需要有所防范。
之前钟塔之主·席尔戈弗说，他们一直被「万物之貌」挡住，没能登上这座密岛，对此，苏晓不会全信，哪怕这些家伙，没亲自登岛，也肯定有手段，对此地进行先行探查。
苏晓走在宛如溶解后的金属通道内，最初时，身旁的炼金侍女还亦步亦趋的跟着，可到现在，炼金侍女的脚步越来越快，乃至走到他前面。
随着前行，呜咽的地底风声从前方传来，与之一同的，还有浓烈的血腥气，浓郁到有几分呛鼻的程度。
金属通道戛然而止，苏晓走进一片地下空间，向上方看去，这里足有百米高，天棚上镶满各类骸骨，这些骸骨明显都是被巨力轰上去，牢牢镶在上面。
这处范围几万平米的巨大地下空间内，有着一根根猩红的溶柱，这些溶柱上下两端粗壮，越向中间越细，上面还生满黑毛。
嘭！嘭！嘭！
重复的砸击声，从地下空间的中心区域传来，继续向前，走过前方的骸骨堆，此地的地面，赫然是骸骨所铺盖，因是胡乱堆砌，让这里宛如沙漠般，有着凹凸不平的骸骨丘堆。
中心区。
嘭！嘭！嘭！！
这是道身高4米5以上的身影，它身着猩红全身战甲，全身战甲宛如熔在身上，一双嗜血又麻木的眼睛，瞳孔呈现猩红，手中的方形战锤，一下下砸在前方的头骨上，将其砸碎，填入到中心那漆黑坑洞内。
相比「诞生之母·夏娃」的极致魅惑，展露真容后的惊悚，猩红战甲显得有些普通，可如果，他手中持握名为「神泣」方形战锤，是星界重量前三的武器，以及，他所砸碎的骨头，是属于至强梯阶神灵呢？
此地的所有骸骨，其实都是神灵的骨骼，最弱的也是九阶神灵，有很多是绝强，还能看到至强梯阶的神灵骸骨。
此人是，第二纪·炼金文明最凶名赫赫的屠夫，屠神者·戈尔兹，他所杀死的神灵系，迄今都是星界史上最多。
最重要的一点是，千万不要，被他此刻看似平常，只是猩红而又魁梧的全身战甲所蒙骗，相比一些出场逼格极高的强敌，他，才是更危险的，第二纪炼金师们，曾用海量的「古神本源」，打造出了「无尽本源」这古神系至宝。
试问，那么多「古神本源」是哪来的？没错，屠神者·戈尔兹是除有限几名先代灭法外，唯一敢于，也有能力猎杀古神的存在。
似是察觉到苏晓的到来，屠神者停止了锤击，他右手握着「神泣」的暗金色金属长柄，将这沉重武器扛在右肩上，略微低俯身形的他，左臂自然下垂在双腿间，一滴鲜红到极点的血滴，从他指尖手甲上滑落。
好消息1，屠神者有伤在身。
好消息2，本世界的极限战力，是「至强巅峰」之下。
超级坏消息，这是昔日被鹿神所伤。
铮！
长刀出鞘，苏晓的气息，如血海般，轰然爆发，让他周边的神灵骸骨向四周涌去。
滔天血气中，屠神者单臂横在面前，他原本麻木的目光，重新被唤醒几分，口部的气孔内，呼出白色寒雾，他感受到了，这是曾与他交战过的敌手，很难对付的……灭法之影。
轰！
屠神者一脚踏地，这脚撼地之威，和苏晓方才直踹宝库门，同样凶悍，此地的骸骨瞬间清空，被轰到周边的墙壁上。
屠神者的猩红浓郁到极致，猩红的战甲变得漆黑如墨，他的气息也如此。
手持长刀，刀尖斜指地面，从容而立的苏晓，与略低俯身形，肩扛「神泣」战锤的屠神者，相对而立。
无需多言，见面，即是生死战。
轰的一声！地下空间内的所有骸骨都震起，苏晓与屠神者同时消失，只在空气中留下一道血痕与黑芒。
长刀与战锤，轰然对击。
短暂的安静后，是震耳的爆炸般巨响，以两人为中心，空间咔吧一声如同爆裂的巨大镜子，大片开裂。
手持长刀的苏晓，只感到右臂瞬间麻木，这次面对的敌人，力量强悍到离谱，这刀为了保险起见，他看似是力斩，实则是力斩+完美格挡。
对面的屠神者，目光也有几分不同，他昔日对战的灭法者，虽说后续打得难解难分，甚至略胜他半筹，可刚照面时，第一击是被他击退，甚至险些击飞的。
屠神者手中的「神泣」上，涌现暗金色液质，这让屠神者这一击的力量，骤然加强，这感觉分明是，屠神者看似没动，其实是一锤锤轰来。
当！
长刀格挡被破，苏晓退后一大步。
‘极刃·重月！’
对面的屠神者刚要趁机压制，透出重力漆黑色的斩威，悍然压下。
当！
屠神者被「重月」压制的瞬间，苏晓已是一刀力斩，并借助这刀力斩的反作用力后跃。
“吼！”
血之兽构成后扑出，屠神者被血气炸的身体一滞，就是这短暂的身体麻木，苏晓已欺身上前。
‘追星逐月。’
在屠神者的战甲与武器等位置上，出现一颗颗星点。
当！
苏晓一刀斩上格挡的「神泣」战锤，这看似不重的斩击，却让屠神者险些倒飞出去，他强行稳住身形。
当、当、当、当！
苏晓连续四刀，刀刀斩在屠神者身上有星点的位置，看似只是轻度透甲，让鲜血飞溅，实际上，「星逐」已完成，「月影」出现在上空。
一轮银色圆月出现在上空，苏晓一刀力斩。
当！
长刀被「神泣」格挡住，可上空的月盘，已罩在屠神者上方，斩击骤然轰落，一道极深的斩痕，出现在屠神者的胸膛，丝丝银色月光从伤口飘散，持续侵蚀屠神者，这一击，让屠神者的生命值，骤然滑落一截。
而屠神者高达920%的生命值，暂不要在意这些细节，是的，屠神者的强大非常的简单粗暴，他的力量强横，速度极快，以及，生命力与防御力极高，越是简单的强大，到大后期越无解。
风压从身侧袭来。
‘羽壳。’
苏晓宛如灵魂脱壳般后跃，一声轰鸣，他的晶体躯壳被轰碎，向侧面飞去，几乎同时，他在屠神者身后出现。
‘极刃·穿星。’
这一刀，是苏晓穿刺力最强，速度最快的一刀，直奔屠神者后脑而去。
别看屠神者有920%的最大生命值上限，但他是血肉之躯，没有不死性，也不能复生，甚至受伤后，自愈力都和苏晓相近，也正因如此，让他有了恐怖的战斗直觉与感知力。
屠神者全力偏头，脖颈侧面的战甲都崩裂，但他必须这样做，倘若被这刀穿首而过，他会瞬死，脑后那宛如能刺穿星辰的穿透力，让他很确定这点。
“哈！”
屠神者狂吼一声，一脚撼地，暗金色冲击扩散。
刚一刀刺空，苏晓耳中就嗡的一声，他几乎瞬间用「龙影闪」穿透空间，以规避接下来的攻击。
当意识恢复，苏晓从骸骨墙上挣脱，口中喷吐出鲜血，全身骨头宛如要散落，体内脏器如同火烧。
不仅如此，他的左侧耳孔内，淌出汩汩鲜血，左眼内血丝密布，左臂扭曲弯折，是的，他在被暗金冲击震荡的下一瞬间，就被一战锤轰飞，「神泣」单凭物理攻击，就轰穿了「龙影闪」对空间的穿透。
当！
长刀格挡住砸来「神泣」，苏晓身上、下巴的鲜血被震飞起，这些血珠处于半空，已化为血气，构成一只血之兽。
‘极刃·怒兽。’
“吼！！”
迷你血之兽的狂吼虽威力小，却带动了「极刃」的斩威，这让兽吼的威力马上飙升，换言之，迷你血之兽只是启动方式。
对面的屠神者，被迎面而来的斩压，冲击到脑中嗡的一声，确实是没想到，敌人被压制到这种程度，居然能凭借十几滴血，当场逆转。
袭来的屠神者，就在苏晓对面，加之被斩压震荡，这等机会，苏晓一脚直踹。
屠神者忽然无声消失，短暂的延迟后，他方才所在之处，才传出一声震响，出现音爆气浪，并轰出斜斜向上的残影。
咚！！！
屠神者是斜上着飞出，这一脚的威力，直接让屠神者，突破上方的建筑层与岩层、土层等，轰至岛上。
不仅如此，屠神者斜飞出很远，轰然落在生命海中，犁着飞扬的海水，犁出去十几公里远，他才停下，他半蹲在水面，一大口鲜血从面甲气孔内喷出，引来大量水下蠕虫。
轰的一下，屠神者消失在原地。
地下空间内，上方一声震鸣，屠神者砸穿天棚，轰落而下，略有低俯身形的他，左手成爪，鲜血顺着面甲下沿滴落。
苏晓把斩龙闪抵在左臂腋下，轻描淡写的斩下已扭曲变形的左臂。
咔咔咔～
晶体左臂构成，「战斗义肢」的综合能力，只比左臂弱不到4%。
显而易见，双方都死战出状态，都准备拿出些杀手锏。
‘极刃·青鬼。’
噗嗤！
屠神者的左肩头，飞溅出鲜血，一道青蓝色斩芒，没入到屠神者身后的骸骨墙壁内，这让屠神者的猩红瞳孔都开始收缩，因为这青蓝色斩芒，速度实在太快了，快到他只来得及偏身，躲开喉颈位置。‘
‘极刃·青鬼！’
噗嗤！
鲜血溅射，深可及骨的斩痕，出现在屠神者的腹部，他轰然冲袭而来，中距离战斗，这速度快到离谱的斩击，简直无解。
呼的一声，风压迎面而来，苏晓瞬间成了金斯利同款发型。
‘完美格挡！’
当！！
苏晓退后半步，倘若不是把「完美格挡」晋升为至强被动，这一击，必被破格挡，且砸碎大半身体。
苏晓的晶体左手按在地上，「羽壳」构成的晶体驱壳，让他更快速度低身躲避，一声恐怖风压在上方袭掠而过，并将战锤波及的空间，全部犁开，可见这一战锤的威力。
咚的一声，在苏晓纵身后跃的下一瞬间，「神泣」由上至下砸在他放在所在之处，苏晓身处半空，左手食指指向屠神者。
‘血烟炮。’
血气在他指尖汇聚，压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层气浪。
屠神者前冲的同时，骤然偏身躲开，他忽然消失在苏晓的感知中，不是瞬移，而是……瞬间速度太快，感知是捕捉到了，可感知传递给身体需要时间，屠神者的爆发速度快到，比感知传递给身体更快。
倘若战斗经验不充足到变|态的程度，这一下突袭，必是瞬死。
‘极刃·重月！’
轰！
斩压轰在苏晓自己身上，超神速+极致力量袭来的「神泣」，进入斩压区域后当即被影响，就是这0.0001秒都不到的刹那。
‘替换。’
咚的一声巨响，魔灵被轰入到后方的骸骨墙壁内。
“呼～”
屠神者脱离超神速与极致力量状态解除，他口中喷吐出热气，可以看出，进入这种状态，对他而言也是巨大负担，但这真的值得，方才这下，正常的「超·顶尖至强」神灵，一定是瞬死。
‘瞬回！’
苏晓再度与魔灵位置互换，出现在魔灵轰出的骸骨墙壁凹坑内，而魔灵面对的，是瞬间出现在前方，一锤轰下的屠神者。
位于百米外，苏晓手中流散银色月华的长刀，遥指向屠神者，上方那轮银色圆月，立即出现变化，这是方才他以「追星逐月」所凝聚的银色月盘。
一把把超三米长的银月长枪、利剑、长刀等，从银月圆盆内飞射而下，屠神者被迫后跃，但这些月光武器追着他倾落，甚至在沿途构成几米宽的各类武器路径。
屠神者看向上空的银色月盘，他的眸子凝起几分，他确定，倘若不尽快解决这银色月盘，其会随着战斗的继续，持续变强，甚至在关键时刻，给予致命一击。
「血烟炮」轰过，屠神者虽偏头躲开，却被压制了跃起，一把月光利刃，刺穿他的左臂。
屠神者忽然停止，他看向上空的银色月盘，忽的，银色月盘停固、变脆，轰然破碎。
轰！
屠神者消失在原地，悍然冲袭向苏晓，这是苏晓所遇到的强敌中，最愿意与他近战的。
忽然，眼前的强敌一分为二。
分身能力很常见，问题是，这种两个全部是真身，且战力不仅没因一分为二而下降，反而都增强了一筹的情况，就非常的罕见，甚至，苏晓仅见过这一次。
轰的一声，「神泣」战锤砸在苏晓方才所在位置，他纵身后跃途中，风压袭来。
‘羽壳……’
咚！
苏晓化为一道残影，轰在后方的骸骨墙壁内，骸骨纷飞间，他眼前的景象一片浅红，这一击，险些把他给送走。
轰！
一把抛飞出的「神泣」战锤，轰在苏晓前一瞬所在的骸骨凹坑内，让整个地下空间都为之一震，轰击点的空间出现密集裂痕。
这其实是更让人无法理解的情况，像「神泣」这种顶级武器，怎么可能也一分为二，且两把都是百分百的真实。
嘀嗒、嘀嗒～
苏晓下巴滴落的血迹，滴入到他脚下的血泊中，以他的战斗经验，确定屠神者这种顶级分身，不，应该称之为分化能力，是有一定前置条件，否则战斗一开始，对方就会使用。
屠神者看起来刚猛、爆发力十足，实则后劲不足的样子，可这根本是骗局，这家伙会随着战斗进入白热化，逐渐被唤醒，姑且称之为「战斗预热」。
屠神者需要「战斗预热」到一定程度，才能用这种「分化」能力，这应该来自炼金学的「因果体系」，炼金文明的灭亡，更多原因，其实是他们对「因果体系」的滥用。
轰的一声，风压袭面，两名屠神者，骤然在苏晓的感知中消失，又是那种超极限的力量与速度过载。
‘极刃·重月。’
斩威落下，持续倾泻到苏晓身上，他的目光左右环视。
‘极刃·血烟炮。’
苏晓长刀斜指，早在刀上汇聚的血烟炮轰出，当的一声，让冲袭来的一名屠神者，慢了半步。
咚！
侧面骸骨墙壁上，破碎骸骨如绽放的白骨之般飞溅，苏晓半蹲在墙壁凹坑内，鲜血顺着下巴淌下，「神泣」悍然袭来，直奔他的头颅。
‘替换。’
苏晓消失在原地，魔灵替代他被轰碎头颅。
百米外，苏晓略有低俯身形，胸膛起伏不定，他感到自己每次呼吸，肺脏都火辣辣的疼痛，心脏也受到一定损伤，但现在不能用灵影线缝合治疗，他敢放松感知0.1秒，整个人就会被「神泣」给轰的粉碎。
位于左右两侧的前方，两个屠神者同时抬起右脚，一脚撼地，这次是两股暗金色冲击袭来，只能说，这招威力与使用速度的无耻程度，和「直踹」有的一拼。
血气放出，瞬间形成血之兽。
‘吼！’
血之兽狂吼，层层血色冲击，与暗金色冲击抵消，因两者都是相似的能力，让敌人的身体短暂陷入麻痹。
真正糟糕的情况出现，两名屠神者并肩抬步前行，然后他们逐渐重迭，合二为一，暗红的气息在屠神者体内酝酿，他的野兽灵魂，在这一刻兴奋到极点。
“吼！！！”
屠神者宛如野兽般狂吼，身后刚生成的暗金色披风向上飞扬。
而在对面，苏晓的血气忽然消耗一大截，暗红的血气浮现，构成一根两米多长，通体螺旋状的血枪，这血枪构成的瞬间，一种心悸感出现，他的晶体左臂，啪的一声握上「泯灭血枪」，这是血枪宗师的最强能力。
「lv.ex终极能力：泯灭血枪（至强级·被动）消耗80%血气值，迅速构成一把攻击强度为当前基础血气强度x（力量+体力+真实意志力+灵魂强度）的「泯灭血枪」，此血枪的飞行攻击速度，将根据你的敏捷属性而定，你可通过以下方式，对敌人进行攻击。
近战持握：此状态下，「泯灭血枪」将受到你技法能力的加成，从而获得「绝对刺穿」特性，并可进行引爆。」
更为惊人的一幕出现，苏晓左手中的「泯灭血枪」居然开始溶解，化为液态没入到他的晶体左臂内。
前方一声冲破空间的轰鸣，气息暴涨一大截的屠神者消失在原地，再度出现，其手中「神泣」已砸向苏晓前方。
苏晓并未以长刀去格挡，他显出几分血红的晶体左臂，悍然一拳，这拳干脆利落，与他的风格完美契合。
嘭！！
苏晓一拳击碎了这在星界中，都在顶层梯队的武器，「神泣」的四角锤头部分，化为金属碎片分散，这让屠神者的猩红瞳孔，快速紧缩。
苏晓一拳为何有如此威力？答案是，来自于「泯灭血枪」的「绝对刺穿特性」。
一拳刺穿击碎「神泣」后，苏晓透出血色的晶体左臂内，快速分离出暗红色液体能量，转瞬构成「泯灭血枪」。
噗嗤！
「泯灭血枪」刺穿屠神者的胸膛，是的，又一次「绝对刺穿特性」，倘若直接用「泯灭血枪」刺穿「神泣」，就算刺穿成功，「泯灭血枪」也会在随后崩溃，可现在，成功穿透两次。
被「泯灭血枪」穿透胸膛后，屠神者全身的力量被暂时剥夺，他被血枪挑起，血枪轰然爆炸。
屠神者当即消失，化为一道残影，轰到天棚上，上方的骸骨层、岩层、土层等瞬间被「泯灭」到消失，屠神者又化为残影，轰入到中上方天空的「炼金巨眼」内，眼液四溅，并且大量淌落。
「炼金巨眼」也是倒了血霉，刚好被这两个怪物的战斗波及，更倒霉的是，它躲都躲不开。
下方的骸骨场地上，苏晓的晶体左臂逐渐构成，可下一秒。
轰、轰、轰、轰、轰！
五道身影，在他周边落下，是五名屠神者。
他们中，有些持握「神泣」战锤，有些持握「神泣」重曲刃，有些单肩扛着「神泣」重剑，还有名身形最为高挑的女性屠神者，双手中各持握一把「神泣」锐剑，锐剑细长，拥有强大贯穿力的同时，斩切力也同样顶尖。
终于知道，屠神者为什么能猎杀古神，就这离谱的能力，一对一屠神者都是顶级近战，五对一的围攻……
只是刹那，锐剑的锋芒已到了苏晓的眼球前方，换作以往，他的变强之路，真的就此终结。
‘极境·星界！’
以苏晓为中心，周边几百米范围内的一切，忽然被停固住，因这片区域的星界，被技法力量所共鸣与同步，让这里显得要更清晰明亮，周边的一切都进入「星界停固」。
锐剑的锋芒，骤然停止在他眼瞳前方，他从容退了半步，手中长刀翻转归鞘，做出拔刀斩姿态。
‘极刃·世界！’
铮！
锋锐又很有金属质感的斩鸣，以苏晓为中心乍现，充斥整个「极境·星界」所笼罩的区域，这两招意外的契合，星界不仅提升了世界的斩击范围，还大幅度提高斩击威力。
五名屠神者，全被斩成方大小的碎块，在「星界停固」的范围内，他们毫无防御手段，只能凭借肉体强度硬抗，因为他们的身体能量和护体能量，也都被停固。
其实更可怕的，是他们此刻的思维，也都被停固。
3秒后，「星界停固」消失，血肉碎块散落而下，五把「神泣」系武器落地，炼金文明的确离谱，这种顶尖梯队武器，居然打造出这么多件。
风压从上方袭来，苏晓后跃，一把重刀斜插在地，随后，最初的那位屠神者现身，他方才一直在「炼金巨眼」内，并未亲自下场。
丝丝黑蓝色烟气，在屠神者的胸膛内蔓延，这让他的瞳孔收缩，是方才被血枪刺穿的伤口，有部分魔灵，悄然没入他体内，但因有青钢影能量的掩护，屠神者并未发现。
这太正常了，青钢影能量侵入敌人体内后，会造成高额真伤的同时，带来烈性剧痛。
‘替换。’
苏晓与那部分魔灵互换位置，刹那出现在屠神者身后，站在骸骨堆上的屠神者，只来得及把暗金色重长刀竖在身后。
咚！！！
屠神者化为一道光芒，斜斜向上空飞去，挨了脚全力直踹，当然会如此。
远处上空，正操控空岛远离的「蠕行巨物」，忽感自己的空岛一震，随后它的一只只大眼睛看到，昔日它最害怕的屠神者，居然从斜下方冲破它的空岛，飞到岛上，并且犁出一段距离。
「蠕行巨物」的巨大身体下意识收拢，开始考虑，最近有没有做得罪屠神者的事，以及怎样在这刽子手的追杀下，活下来。
可就在这时，半蹲在地的屠神者，突然口喷一大口鲜血，他剧烈呼吸几次，才平稳下来，「蠕行巨物」的所有眼睛都瞪大。
咚的一声空间震爆，一道传送阵印痕出现在空岛上，看到此人，「蠕行巨物」同样惊惧。
苏晓与屠神者都来到空岛，让身形大到看不着边际的「蠕行巨物」，快速收拢肉山般的身体，最终收拢到十几米高，一副，两位大哥，你们就当没看到我，求你们了。
「蠕行巨物」和「无暗之眼」虽都是生命海上的危险，但两者其实天差地别，「蠕行巨物」是被炼金师们抓来，「无暗之眼」是被邀请来，并送上诚意十足的礼物。
上空是橘黄色的云流，已停止飘行的空岛上，苏晓与屠神者相视而立，下一秒，双方同时消失在原地。
‘极刃·白夜。’
‘屠神。’
两把长刀对斩，层层风压四散，空间嘁哩喀喳开裂的同时，空岛以两人之间为蔓延线，轰然断成两截。
强大的冲击力，让两人都向后倒飞，而断成两半，就像被掰断饼干般的空岛，再也扛不住，破碎化为大块散落而下。
苏晓站在一块破碎岛屿上，他纵身前跃，而在对面，屠神者骤然消失在感知中，又是超急速状态，再度出现，已在苏晓身后，黑刀斩向苏晓的后颈。
啪啦一声，被斩碎的「羽壳」飞散，而到了屠神者身后的苏晓。
‘极刃·穿星。’
长刀刺穿屠神者的头颅，屠神者的身体淡化，这是超神速下，他以肉身速度突破了空间，在原地留下的幻象。
黑刀斩上苏晓的侧颈，刀锋透过皮肤血肉，就在斩入三分之一时，苏晓身后的屠神者，动作戛然而止。
以苏晓为中心，周边几百米范围内的一切，瞬间被停固住，或者说，是这片区域的星界，被技法力量所共鸣与同步，让周边的一切都进入「星界停固」。
苏晓偏身，让黑刀脱离自己的侧颈，他就这样站在半空中，手中长刀上笼罩黑蓝色烟气，反手一刀。
铮！
宛如在静止的画幕上，用长刀的利落斩击勾勒出黑蓝色水墨斩痕，屠神者身首分离。
当「星界停固」消退，屠神者眼中重新凝聚神采，但他只是左手的手指曲动了下，眼中神采就开始暗淡，是的，他败了，被一刀斩首。
至于苏晓为何能在一场战斗中，使用两次「极境·星界」，提升后的「极境·星界」，总计能持续5秒，他方才只开启了3秒，眼下开启了1.5秒的程度，他从来不是，这能力可持续5秒，就一定按照标准方式用的战斗风格。
大量岛屿残骸落入到海中，砸的轰轰作响，苏晓落在海面上，下一秒，他脚下海水中的大群黑色蠕虫，向海底深处逃去，不敢靠近他。
轻斩长刀甩飞刀上血迹，长刀归鞘。
屠神者，已斩杀。
苏晓目光看向几十米外，已收拢到十几米高，宛如肉山般的「蠕行巨物」，刚准备偷偷溜走的「蠕行巨物」，颤动了下停住，它的一只只眼睛瞪圆，此刻，它害怕极了。