第4031章 封魔

此地温暖又浑浊，给人种生命的扭曲感，苏晓看着沾染在手上的鲜血，方才击杀这魅惑妖鬼的瞬间，他感到，有什么东西，侵蚀到自己的心灵。
这让他有种，想要永远留在此地，不再继续冒着失去性命的风险，不再向更高处攀登的内心想法，诞生之母·夏娃需要他留在这，对此，苏晓眼中红芒大盛，血气向周边怒放。
轰！
宛如猩红的血海爆发开，苏晓右手食指与中指并拢，一根尖细的中空尖刺构成，他将这尖刺，瞬间刺入到眉心，慢慢拔出时，中空尖刺内，已多了条似真似幻的粉色线虫，不断在里面扭动挣扎，企图脱困。
咔咔咔～
晶体同化之下，这粉色线虫被晶体化，随着晶体尖刺的破碎而一同破碎，幸好现在有「绝对意志」，否则的话，凭以前刀术宗师的心灵系控制豁免，必定中招，心灵控制豁免是盾，能挡住瞬间的猛烈心灵冲击，挡不住这种如大水淹没般，持续不断的沁浸。
布布汪、阿姆、巴哈都昏睡在地，布布汪睡得最香，原因是，布布汪没色|欲方面的邪念，从这二货不断蹬腿，以及狗脸上的神情，显然正在梦中，被一群雌性同类追赶。
阿姆则口中流着口水，它！把它梦到的色|欲异性！给吃了？！不过很难想象，阿姆梦中的色|欲异性伴侣是什么样的。
巴哈则是满脸贱笑，不用想也知道，这货已经享受其中。
炼金侍女·维尼亚目光迷茫，她没陷入「幻梦境」，「繁育殿堂」的主宰，诞生之母·夏娃，似是故意避过了炼金侍女，这让苏晓进一步确定，炼金侍女曾来过这座岛。
灵魂能量攀附到右脚上，布布汪、阿姆、巴哈各一脚，加之有苏晓向周边怒涌的猩红血气，它们三个都惊醒。
“老大，我遇到我的毕生挚爱了！”
“……”
苏晓观察巴哈，见对方眼中还有淡淡的粉红色虚影，上去又是一脚，把巴哈踢飞到对面的墙壁上，然后又弹回来，见它蠕动两下没吭声，苏晓作势又一脚。
“老大老大！毕生挚爱已经被你踢没，醒了，真醒了，马德，我还纳闷，老子是公的，怎么还能下蛋了……”
巴哈说到这，赶紧闭嘴，这幻境内容要是传出去，得被笑话一辈子。
布布汪截取终端上录制的这一段，准备回去分享给贝妮，这是布布汪的习惯，别看它和贝妮经常猫狗大战，但一些重要或有趣的事宜，它都会把这段终端录像截取，给贝妮看。
贝妮大小姐经常一副，本喵没兴趣的模样，实际上，这些小队录像，她都在睡前的喵屋里偷偷看，每次看着看着就睡去。
苏晓看向灰犬兄弟，非常好，两兄弟已经魂游天外，每人抱着个柱子，在那进行高度社死表演。
只是这么一小会，炼金侍女就走向殿堂的内里，作势要推开青白的木质巨门。
滋～
灵影线收拢，炼金侍女被扯回，她无力的挣扎了几下，眼中的迷茫消退了几分后，不再挣扎，而是继续愣愣的站着，目光茫然。
‘维尼亚。’
‘维尼亚。’
‘维尼亚，我的孩子！’
若有若无的呼唤，在炼金侍女·维尼亚耳旁出现，她眼中刚浮现不一样的神采，一只带着赤红金属护臂的手，伸到她面前，啪的一声打个响指，血气的轻微震响，击散了空气中若隐若现的声音。
确定炼金侍女暂不会有异常，苏晓构成一把晶体座椅，在此落座等待，他能感应到，推开前面的门扇后，位于「繁衍殿堂」核心区域的那存在会醒来，接下来是一场恶战。
苏晓不准备打这场，至于和三巨头、神父、蕾什玛联手战斗，没这种可能，苏晓不信任他们，他们不会背对苏晓，就这么简单。
等这些家伙到，这心灵系强者，谁爱去对付，就让谁对付，他从储存空间内取出被严密包裹的【封魔】，查看这提升后的刀鞘。
【封魔】
产地：虚空·恶魔铁匠
品质：霸主级。
霸主位列：128位（成长中）。
类别：刀鞘。
耐久度：350/350点。
装备需求：灭法之影。
装备效果1：封魔之境（核心·被动），当「斩龙闪」处于归鞘状态，「刃之魔灵」的每点魔灵强度，将滋养你的「基础生命值」，当前最高将其滋养至3000万点（此为晋升至强巅峰前的上限）。
当前魔灵强度：6605点。
当前封魔之境滋养比例：6.5%（该滋养比例，将根据「封魔」的综合强度而定）。
装备效果2：锋刃蕴养（被动），当你的佩刀归鞘时，将每分钟恢复5点耐久度，直至耐久度恢复至满值，但每恢复10点耐久度，将临时降低1点「耐久度上限」，直至此武器经高技艺铁匠的修理，临时降低的「耐久度上限」可恢复。
提示：此刀鞘带来的耐久度恢复，无法为你的佩刀带来修理效果，你依然需要寻找铁匠，对此武器进行完备的修理。
提示：以此效果恢复佩刀的耐久度，将会导致佩刀本次修理难度提升1000%～1200%，你需慎重选择。
装备效果3：暴食霸主（核心·被动），封魔可吞噬「任何霸主装备」，并带来突破上限的装备评分。
评分：7200点（此霸主装备，拥有独特的装备评分判定）。
简介：战！战个痛快！！
价格：无法出售。
……
无需考虑，苏晓当即把之前淘汰下来【噩梦眼眸】和【破碎星辰】，都喂给【封魔】，【吞食者】也同样喂给【封魔】，之前这霸主装备，不是很喜欢吞食其他装备吗，这次轮到它被吃了。
【噩梦眼眸】的霸主排行是559位，破碎星辰则是259位，吞噬二者后，【封魔】的霸主排行从128位提升到121位，只提升七位，看来要吞噬比较靠前的霸主装备，才有助于【封魔】的提升。
说起来，苏晓的几件装备，都有些凶残，斩龙闪吃刀，封魔吃霸主装备，无尽之环就牛了，它什么装备都能吃。
其他至强猎杀者，都有几套，满装备栏的装备，从而应对不同情况，苏晓这边，则是装备越来越少，是真剩不下，一些无法出售的，都丢给无尽之环吞掉。
进入本世界后，苏晓已察觉到，凭借灭杀「不死不灭·深渊滋生物」或「深渊族裔」，从而获得其「本源能量」，再通过独吞式吸收，提升生命值+深渊抗性的方法，虽可靠，但非常不稳定。
就比如进入本世界，他既没遇到「不死不灭·深渊滋生物」，也暂没机会彻底杀死「深渊族裔」，之前在野兽角斗场，看似有机会杀，实际上，那里的规则是，彻底杀死就要顶替其位置，他既不准备和那老野兽翻脸，也不想暂加入卢恩家族。
也因此，他的生命值还是1157万点，对于其他至强者，这已是不低，可对于苏晓而言，这还不够，乐观些估测，后续能掌握足够强大的「至强被动·体力」，那能在现阶段提升700万～1000万点生命值，已是极限。
想凑够剩余的近1000万，靠吸收「本源能量」，非常不靠谱，眼下【封魔】刀鞘的出现，无疑是个契机，倘若，真在上面狂堆资源，让其达到霸主装备中的前20，甚至前10名，那结合6605点的魔灵强度，真有可能弥补上，这一部分生命值空缺。
晋升「至强巅峰」前，把「基础生命值」提升到3000万点，是非常重要的一环，这能提高晋升成功概率，而且占比程度，仅次于核心技法「天锋斩影」，毕竟，生命值对应的是能否活命。
时间一分一秒的过去，苏晓坐在晶体座椅上，在本世界，他还没放开过手脚去全力战斗，以及，他掌握「天锋斩影」、「泯灭血枪」、「极境·星界」后，逐渐想与势均力敌，甚至比自己更强些的敌人死战一场。
这感觉在进入本世界后，开始逐渐强烈，原本他已决定，和那老野兽厮杀一场，结果本世界的「因果锁环」，让这打算被迫熄灭，加之在野兽角斗场，厮杀的一点也没畅快感，眼下终于遇到强敌。
要不然，心灵系的也将就下？虽然打起来的体验，不会畅快淋漓，但也是强度足够的死战。
是的，苏晓有些想打一场，对于这几分嗜战感，他没克制，生而为人，不可能没有任何欲望，相比沉沦暴食、色|欲等，有几分嗜战，是作为刀术宗师最佳的缺点了。
香烟一类的习惯，他已摒弃，原因是，自己酿的「元素佳酿」非常不错，就比如现在，心中有些嗜战时。
啵～
软木封塞被拔开，苏晓拿着「元素佳酿」的酒瓶，咕嘟咕嘟仰头饮下几大口，心中逐渐如火的嗜战感，冷却了几分。
看了眼瓶中美酒，这瓶美酒饮尽前，那几个家伙还不到场，他就打这场，至于说，登岛后是否算计一类，他不信三巨头会愚蠢到，「因果锁环」破碎前，在背后捅刀子，这么蠢的家伙，不可能从第一纪元活到现在。
苏晓摸了摸布布汪的狗头，又饮下一口「元素佳酿」，布布汪偏头看来，它忽然感觉，自己的主人好像不太一样，这变化并非突然间，是随着实力提升，循序渐进的变化，依然是冷淡又杀伐暴戾的技法强大者，但变得强大又难以撼动，布布汪高兴的摇了摇尾巴。
就在这时，不远处天棚上生出血肉，机械教皇·安格·曼尔最先落下，之后是三柱神，最后为万象始源·哈罗塔。
万象始源·哈罗塔现身后，看向通往里侧的高大木门。
“你，没兴趣？”
“心灵系，没兴趣。”
“那，按照约定，我，来。”
万象始源·哈罗塔化为暗红的血肉，大量增长、蔓延，将前方的大部分区域都笼罩，它逐渐渗透木门，进入其中。
轰！！
暗红的气息爆发，与粉色气场对峙，透过门洞，苏晓看到一张四周有着帘幕的骸骨大床，上面侧卧着一道巨大身影，她上半身为绝美的巨大美人模样，下半身是不断冒泡、蠕动的烂肉。
这正是，第二纪·纪元炼金阵容所制造出，对世界杀伤力堪比大领主们的，「诞生之母·夏娃」，战绩为：
毁灭2个至强梯阶世界。
毁灭9个绝强梯阶世界。
毁灭59个九阶世界。
毁灭104个八阶世界。
以上战绩，灵魂大书库可查。
苏晓走进寝殿内，这让「诞生之母·夏娃」更为凝重，单独对上苏晓或万象始源·哈罗塔，她能势均力敌，可同时对上两个，那就得唤醒岛上的其他沉眠者。
苏晓进入寝殿后，看了眼「诞生之母·夏娃」，就向侧面的暗银色金属门扇走去，见此，「诞生之母·夏娃」身下的骸骨床榻活过来，这赫然也是「诞生之母·夏娃」的一部分。
完全起身后的「诞生之母·夏娃」，如同巨大骸骨蜘蛛，其原本蠕动、冒泡的下半身，其实是脖颈位置，上半身的巨大美人，则只是头部。
咔嚓、咔嚓～
巨大美人的胸膛中心开裂，露出里面的尖牙利齿，以及一只只眼睛，脓液如口水淌落而下。
“吼！！”
咆哮声传出很远，苏晓也处于这咆哮中，但他并未理会，只是走向银色金属门扇。
铮铮铮！
交错的斩痕出现，银色金属门扇轰然破碎，苏晓走进其中，大量恶浊物向他喷涌而来，但被涌来的暗红血肉挡住。
万象始源·哈罗塔身披暗红宛如流动金属的披风，这披风在身前合拢，看不到双臂后，让它八米以上的身高，宽大的肩膀，显得更高大，加之哈罗塔立在高耸的暗红血肉上，体型加气场，让它有种强烈的威严感，根本就是在俯瞰「诞生之母·夏娃」。
神，在俯瞰蝼蚁。
……
金属长廊仿佛通往这座岛的尽头，苏晓已前行半小时，就在他认为自己又进入了某个幻境时，前方出现岔路口。
这是个抉择，苏晓选择走左面，布布汪选右，经小队的最终商议，走左面。
十分钟后，苏晓回到方才的岔路口，这次走右面，这座岛对感知的压制太强烈，除了他的「绝对感知」，其他感知手段一律失效，至于为什么折返回来，不要在意走到死路这无关紧要的细节。
没走出多远，一扇厚重的暗金色巨门横在前方，这巨门两旁，各有一条岔路，在这巨门上，总计有四个钥匙孔，要集齐四把钥匙，才能将其开启。
苏晓退后几步，见此，布布汪、阿姆、巴哈转身就向身后的长廊跑去，其中阿姆跑出几步后，发现炼金侍女没动，反身就拎着对方的后衣领，拎着炼金侍女跑，关于阿姆为何带上炼金侍女，因为炼金侍女做饭好吃。
灰犬兄弟都满脸迷惑，就在兄弟二人犹豫，是跟着一起逃，还是留下假装表忠心时，苏晓已消失在原地，一脚直踹，命中前方的金属门扇。
咚！！！
灰犬兄弟在这一刻，仿佛看到了天国的大门，迎面来的狂暴冲击力，让它们化为两束光，瞬间就超越了，在长廊内奔行出很远的布布汪、阿姆、巴哈。
今天的「密岛」，来了些不速之客，这让平静到无趣的生命海，变得有了几分不同，此刻，「密岛」上空，「蠕行巨物」操控空岛飘行到此，它的一只只巨眼俯瞰下方。
「密岛」上方的「炼金巨眼」，当然认得「蠕行巨物」，它们两个曾有矛盾，但因漫长岁月的流逝下，过于无聊把这两个昔日仇敌，变成了不算朋友的朋友，它们正俯瞰下方的巨大岛屿。
咚～！！
「蠕行巨物」亲眼看到，一股冲击，以密岛为起始点，向周边扩散，轰然激起唤醒海浪，不，应该是海啸，这海啸初始只有几十米高，很快就突破百米，达到几千米级的恐怖海啸，看起来，是要席卷大半个生命海。
咚～！咚～！咚～！！
密岛宛如遭了天谴，开始接连震颤，岛屿边缘的金属风化层，向海中大片脱落，看到这一幕后，原本想看热闹的「蠕行巨物」，驱动着自己的空岛，向远处进发，这热闹，好像非常危险。
「炼金巨眼」只能眼睁睁的看着「蠕行巨物」远去，它被固定在这，除了闭眼外，没其他规避方式。
老旧的金属通道内，苏晓跺了跺有点发麻的右小腿，他没时间去寻找四把钥匙，所以他选择自带钥匙，从成果来看，嗯，非常好，眼下的踢技威力，和之前都不是同一个梯阶。
「lv.ex终极能力·力量穿透·踢技十二次强化（至强级·被动）：你的「踢击」威力，将受到你的「本源生命力体量」、「所有主属性」，以及「灵魂强度」的加成。」
苏晓现在2500多的真实体力属性，让他能连续直踹几脚，都只是右小腿麻，当然，这次是开门，收着几分力道呢，不能一脚把这疑似宝库的建筑踹爆，那得不偿失。
倘若死战时的极限力量一脚，那一定得间隔开，再踹第二脚，他不想失去右腿的同时，把各种内脏震的开裂。
前方金属宝库门向内卷曲着，似乎在展示，方才受到何种残暴的对待。
【提示：你已进入第二纪元·炼金阵营遗产宝库。】
看到这提示，苏晓确定，此地的物件，一件都不能拿，第一是，第二纪那些连自己力量体系都能诅咒的究极狠人，不会留下半点资敌的可能，二是这宝库门，配不上炼金遗产的安全级别。
苏晓走进宝库的瞬间，他仿佛来到巨人的国度，一个个高耸的展物架整齐排列，每个都有百米高，上面是琳琅满目的各类物品，有珍奇的材料，有炼金师制作的秘宝，还有一颗颗【原初之核】。
相比这炼金宝库，昔日的古龙/太阳阵营遗产，就显得不太富有，苏晓偏头看向一同进来的凯撒。
凯撒的鼻孔都大了，正弗嗤弗嗤的喘着牛气，他作势要拿起一件炼金秘宝，结果手触碰到的前一瞬，立即收回，这让他抓心挠肝，五内俱焚，能看到却不能据为己有，对于凯撒而言，简直折磨。
“我亲爱的朋友……”
嘭！
不等凯撒说完，阿姆已在苏晓的授意下，一棍子把凯撒打昏过去，其实，凯撒这有「绝对生命值」的家伙，怎么可能就这样昏过去，他不过是给自己和「贪婪原罪」一个台阶下而已。
来到这宝库中心的高台上，苏晓环视周边，再一次对第二纪炼金师们的富有，有了新认知，他就准备这样离开？当然，不。
【无尽之环】出现在苏晓手中，他彻底放开对这圆环的压制，比金币大几圈，外圈为暗金色金属质地，里面完全漆黑的「无尽之环」漂浮而起，它先是没入到上方的空间内，紧接着扩展，构成一道直径十几米的黑色孔洞。
一股吸力从上方传来，生灵只能感到稍有吸扯，可对于珍奇秘宝，则是无法抗拒的巨大吸力，此地的所有巨型展架飞起，上面的各类珍奇秘宝飞得更高，「无尽之环」如长鲸吸川，短短几个钟，所有珍奇秘宝，都被吸入其中。
「无尽之环·装备效果2：无尽吞噬（核心·被动），无尽之环可吞噬其他装备/稀有物品（包括未公证状态，甚至不属于你的装备/稀有物品），并根据所吞噬物的品质、评分、强度，提升无尽之环的评分上限。」
正因「无尽之环」的特性，苏晓才选择这么做。
「无尽之环」能吞噬未公证乃至不属于苏晓的装备/稀有物品，对于其他人，这只是装备介绍，可苏晓与凯撒这种，经常进行奇妙操作，对判定与公证了解还算深的人看来，「无尽之环」的归属权，不完全在苏晓这，或者说，是有「归属间隔」。
所谓归属间隔，就是苏晓与「无尽之环」的所属权之间，相隔着其他公证方，当「无尽之环」的「深渊祭献」能力出现后，他就搞清楚，他与「无尽之环」间的其他公证方是哪边，是深渊！
苏晓不清楚炼金师们，给这些珍奇秘宝弄了什么「因果诅咒」，或更难缠的东西，但他只需确定一点。
是「无尽之环」吞噬了这些珍奇秘宝，那对应的「因果诅咒」，会先盯上「无尽之环」，顺着「无尽之环」的归属权，蔓延向深渊。
苏晓真的不信，第二纪炼金师们的布置，能击穿深渊，进行下一步的「因果诅咒」蔓延，蔓延到自己这，倘若第二纪·炼金文明真这么强，也就不至于毁灭了。
一股手臂粗，青灰色，有着强烈因果与诅咒特性的力量，没入到「无尽之环」内，过了片刻，就泥牛入海，没了音讯。
显然，第二纪炼金师们没料到，会有人狗贼到……咳～，会有人机智到，用深渊这整体概念，去应对他们布设的因果诅咒，以及，这个狗贼还掌握了lv.95的炼金学。
「无尽之环」缩回，重新回到苏晓手中，这堪称奇特，不对，是奇妙的装备，已完成了本次提升，这提升速度就足够惊人。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：特殊装备。
耐久度：15000/15000点。
装备效果1：深渊祭献（被动），你可通过此装备，与远离星界的随机「上古深渊存在」，进行祭献式沟通、物品交易等。
提示：当随机与一位「上古深渊存在」达成祭献后的沟通或交易后，你可选择固定「无尽之环」的祭献术纹，后续仅与此「上古深渊存在」进行沟通、物品交易等。
提示：相比星界强者认知中的稀有物，「上古深渊存在」们对「门之书的树生之页」、最高品级灵魂石（即为灵魂晶魄）、以及对星界强者低价值的「普通源质」（即为死魂源质、腐化源质、怨恨源质、雷息源质等），更感兴趣。
装备效果2：无尽吞噬（核心·被动），无尽之环可吞噬其他装备/稀有物品（包括未公证状态，甚至不属于你的装备/稀有物品），并根据所吞噬物的品质、评分、强度，提升无尽之环的评分上限。
当前评分上限加成：9000点。
装备减益：黑暗沉溺（被动）……
提示：201点深渊抗性，可抵抗当前侵蚀强度（你当前的深渊抗性为213点）。
评分：15000点。
……
看到【无尽之环】现在的特性，苏晓忽然有种，这次发财了的感觉。