第4030章 四神器

对于「黑王护臂」的最后一重封印，苏晓始终没尝试打开，这护臂总计有五重封印，随着他实力提升，他将其一层层打开，剩到最后一层时，因打开后就要直面「死寂本源」，所以他格外谨慎。
现在看来，这谨慎很正确，倘若强行突破「黑王护臂」的最后一重封印，完全释放是「死寂本源」后，哪怕实力足够，也必然是以惨淡结局收场，最好的结局都是，他受到死寂的永久性侵蚀，被迫将「死寂本源」封印到「原罪之书」内。
苏晓不信，自己在此获得【永生宝石】，是完全的巧合，他没去看老婆婆，但心中清楚，这是来自老婆婆的帮助，命运系到了后期，的确很强大。
刚见面时，老婆婆没主动开口，显然不准备让外人知晓，两人相识，为此，苏晓甚至主动上前，和其他人一样，尝试向老婆婆询问一些问题，没得到答复后，就放弃。
苏晓暂不准备用【永生宝石】，破除「黑王护臂」的最后一重风险，这里去往生命海的尽头，过于凶险，姑且不说，完全破除封印的「黑王护臂」是否有增益，就算有，死战前贸然提升，也不一定是对战力的增强。
带着甜腻味道的海风吹来，苏晓查看方才触发的「猎杀悬赏」，「悬赏3·眼之屠夫」刚出现，他就放弃，现在看来这很明智。
悬赏1和悬赏2，他选择接受，并付出对应数量的「时空石碎片」，其中，「悬赏1·剧毒至宝」不算太难，最起码有明确的目标。
真正让苏晓感到棘手的，是悬赏2·新生，也就是在「最初圣所」完成新生洗礼，他的能力体系，和新生、洗礼等，毫无关联，不过有一点，「猎杀悬赏」肯定不会触发出，那种完成起来，一定会影响他的力量体系，甚至会导致自身力量体系遭到削弱。
「猎杀悬赏」的特性，就一句话，干就完了，只要敢杀穿，多少悬赏都可能拿到，「命运暴君」和「眼之屠夫」了解一下，悬赏金额加起来过千万盎司时空之力。
那么这悬赏2的内容，并不一定是针对苏晓，而是他要促成的某件事，既然如此，悬赏内容的新生、洗礼等，就无所谓，大致确定这点，他支付足够的「时空石碎片」，这悬赏被激活。
一个世界总计能接取五个「事件悬赏」，眼下已接取四个，苏晓思索间，上空已是一片昏黄，似乎，这就是生命海的阴云，像是在验证他的想法，雨滴落地。
苏晓起身后跃，雨滴落在他刚才所在之处，他转身向船舱走去，无需他交代，布布汪、阿姆、巴哈一同向船舱走去，沿途，巴哈飞起，翅膀各拍灰犬兄长与弟弟的后脑勺。
“回船舱，还傻愣着等死啊。”
巴哈说完，落在阿姆肩膀上，灰犬兄弟都面露怒色，但被阿姆偏头看了眼后，它们缩了缩脖子，老实跟进船舱内。
船舱约有50多平米，不显拥挤，阿姆关门后，苏晓半蹲在地，单手按在地面，丝线状的晶体蔓延，将船舱的所有缝隙堵死。
最初时，船舱外是雨滴落下的撞打声，可没一会，外面宛如下了冰雹般，到最后，脚下的船体，开始前后摇晃，这艘巨船仿佛变成跷跷板，前后晃动。
灰犬兄长一声暗骂，他来到窗口前，因窗口封着晶体层，他只能紧贴着向外看。
入目景象，让他菊花一紧，头发差点竖起来，外面哪里是下雨，是在下虫，海量的黑色蠕虫，从上空落下，它们积攒在甲板上，团拥到一定程度后，开始向两侧淌落，落入到生命海中。
带有剧烈精神污染的黑色蠕虫，互相拥挤着、啃咬着，发出嘁里咔嚓的脆响声，这让灰犬兄长脸上的表情一阵扭曲，他听到这声音后，大脑很痒，想用手去挠，可右手摸索了半天，就是没办法触碰到大脑，他索性发狠，把手指向眼球上方塞。
“白夜大人，白夜大人！”
灰犬弟弟很焦急，不过他虽傻，却不蠢，知道这时不能碰自己哥哥，否则一定会传染这诡异的变化。
“抽他。”
苏晓开口，灰犬弟弟目露迷茫，在巴哈比出了抽逼斗的动作后，他恍然大悟。
只见全身肌肉虬结，身形高大到都快顶到船舱顶，一身粉色弹起紧身衣的灰犬弟弟，抡圆了大手，对着自己兄长，就是一个大逼斗。
啪！！
这逼斗狠的，把布布汪的毛发都吹的向后飘动了会，灰犬兄长作为当事者，当即被抽成陀螺，不是比喻，是真的在极快速转动，因是全身金属挂件的机车服，他转起来，居然变得亮晶晶的。
片刻后，灰犬兄长的转速降低，非常关切兄长情况的灰犬弟弟，秉承好吃的多吃、好用的多拿的原则，再度大手抡起，啪的又一大逼斗，把转速刚下来的哥哥，重新抽回方才的速度。
船舱外的虫雨不停，船舱内的兄弟二人，玩起了陀螺，不过是一个人当陀螺，另一个抽，在灰犬兄长转了足有十几分钟后，一条透明蠕虫，从他耳洞内飞出。
一根血气细刺构成，把这透明蠕虫钉死在木墙上，晶体层蔓延而来，将透明蠕虫晶体同化。
并非复仇号倒霉，遇到生命海上的虫雨天，是位于生命海的中段，始终有虫雨倾盆而下，原因是，位于上方腐臭空岛上，有一只「蠕行巨物」。
此刻，身躯大到看不到边际，宛若一座肉山的「蠕行巨物」，正探出一只只拥挤在一起的眼睛，鸟瞰下方的「复仇号」。
似是权衡了一番，「蠕行巨物」收回拥在一起的眼球，这艘船上的都不好惹。
倘若橘黄色的生命海变得透明，那么会发现，在「复仇号」沿途所过之处的两侧，有很多体型巨大，模样恐怖的存在，意志力不够强大者，只需看它们一眼，就会导致精神崩溃，意识疯癫。
航行到次日清早，天边泛起浅紫色光芒时，终于驶出虫雨区，从船舱内走出，甲板上已没有黑色蠕虫的踪迹，满是粘液干涸后的白痕，
大臣·维利亚姆划燃粗火柴，用其点燃一支雪茄后，把燃着的火柴扔上甲板，呼的一声，灰白色火焰迅速燃起，很快就消散在空气中。
“它要来了。”
大臣·维利亚姆看向天边的紫色光芒，随着他话音刚落，一面天壁，从上方竖立砸下，深深没入海中，轰起一股巨浪，将「复仇号」向后推动。
这是一面耸立在苍穹与海底的金属天壁，上面是一张张模样各异，或年老，或壮年，或幼小的脸孔，这些脸孔都闭着双眼，位于这些脸孔的中心区域，是一张巨型脸孔。
这脸孔的模样狰狞，眉毛勾立，突出明显的双眼被眼皮裹着，嘴唇肥厚，鼻大而肥，随着眼皮颤动，这巨型脸庞睁开双眼，此为「万物之貌」，三巨头的前几次出航，都被阻挡在此，因为攻击「万物之貌」，就等于攻击自身。
如果以命换命，那么换命者倘若活了过来，「万物之貌」也会一同复生，重新化为铁黑色金属天壁砸下。
更棘手的是，需要有很强大的实力，才有能力击破「万物之貌」，本世界内能击破它的，不超一掌之数。
更无解的是，只有击破「万物之貌」那个人，才能通过此地，倘若其他人来此，「万物之貌」会再度出现，重新砸下，所以说，每个人在此，都有一面对应自己的「万物之貌」。
以往的几次，三巨头以各种方法，尝试突破「万物之貌」，结果是，越是以强大手段，落下的「万物之貌」就越多。
最多一次，古之族长·哈图击碎了1596面「万物之貌」，且不知用何手段，规避了「万物之貌」的死亡反噬，它甚至都看到，位于生命海尽头的一座巨型岛屿。
可惜的是，到了这种程度后，「万物之貌」开始自行崩溃，死亡反噬剧烈增强，三巨头只能中断那次航行。
而这次，钟塔之主·席尔戈弗拿出一颗苹果大小，内部中空的晶质物，里面是自行蠕动的透蓝色液体，要是把画面放大，会看到这些灵魂液体中，是一颗颗惨嚎的面孔，密密麻麻，数量成千上万。
“有把握？”
苏晓开口，钟塔之主·席尔戈弗叹了口气：
“最多八成，如果不行，还是老办法。”
“……”
苏晓看向凯撒，可谁知，凯撒看「万物之貌」的眼神，那简直是目露昏黄的贼光，这眼神，让钟塔之主下意识摸了下自己的空间特性指环，一种没任何性命威胁，可财产威胁剧烈的感受，让席尔戈弗暗感凝重。
凯撒取出深渊之罐，这让席尔戈弗的眼角抽动了下，他看了眼苏晓，又看向凯撒，唯一的感觉是，是因为深渊侵袭而来？原罪物这么好交流了吗？
他记得第一纪元时，原罪物几乎是用则必死，他同时代的一位「至强巅峰」，就是依仗自身强大，去使用「幽冥骨戒」，谋求「至强巅峰」之上的力量，结果死于「幽冥骨戒」的沉重原罪因果。
「深渊之罐」戴头上，右手戴着「欺诈之手」，左手拿着「无尽之贪婪破旧pos机」，腰上绑着「恶浊的裹脚布」。
‘四神器’全部掏出来的凯撒，让在场众人都格外凝重，就连蕾什玛这种始终面带笑意，颇有慵懒感的界外诡异，都变得面容严肃，并不动声色的退后一步。
凯撒震住苏晓外的所有人，这让他下意识挺直腰板，并快步前冲，作势飞跃到海中，怎奈，跳的太低，脚一下勾在船舷顶的扶手，大头朝下扎海里去。
噗通一声落海，在场众人都从方才的凝重，变得错愕，三巨头的手下们，更是快步向前，来到船舷旁，准备看看，这欺诈者是怎么被生命海中，数之不清的蠕虫啃食到白骨都不剩。
结果大跌眼镜的一幕出现，凯撒落水后，周边的蠕虫的确蜂拥而至，凯撒丝毫不慌，当即一低手，把右脚的鞋脱了。
这一瞬间，以凯撒为中心，周边百米内橘黄色的海水，一下就变了颜色，从橘黄变成深黄，然后向让人胃囊不适的暗黄转变。
周边海域的蠕虫和各类诡异水生物，一瞬间就在海面漂了一层，并且还不断有受害者增加，没一会，一只巨型诡异水生物，就满嘴呕吐物，一脸痛苦的漂浮上来，看模样，赫然是已经噶儿了。
机械教皇·安格·曼尔、三柱神、导师·洛伊奇、无面鬼、大臣·维利亚姆、灵魂大师、奥萝拉等人，看到这一幕后，人都傻了，尤其是奥萝拉，她内心受伤最严重，那些被熏死的诡异水生物，有不少，她都无法应对，结果就这样被熏死。
其实奥萝拉不知道，凯撒一脱鞋，苏晓、席尔戈弗、哈图三人，都得下意识退后一步，至于万象始源·哈罗塔，反正这只是部分主体，大不了就不要了。
凯撒在水面游泳向铁黑色金属天壁，以他为中心点，那些诡异水生物向更远处逃去，而铁黑色金属天壁上的一张张脸孔，都开始脸皮颤动，它们都睁开双眼，逐渐面露惊恐。
位于最中心的「万物之貌」，一下瞪大双眼，它马上垂眼，看向正在往上趴的凯撒，它的巨大脸孔，明显颤抖了下，可它被「因果锁环」束缚，除非万不得已，到了被毁灭的边缘，否则它不会退走。
它能承受的极限是，三分之二个自然日内，5162次以下的毁灭。
「万物之貌」死死的盯着苏晓，它并不怕强大者攻击，甚至于，它就是通过摄取强大攻击，逐渐变得更为强大，这也是当初炼金师们付给它的酬劳，在此坚守八个纪元，回报是，不断承受渐强的强大者攻击，持续100年，从这能看出，炼金师们布设这囚笼，不是一天两天了。
好处「万物之貌」已经收了，否则的话，它也无法挡住三巨头那么多次，而被三巨头击破，显然属于额外收益，「万物之貌」就更不能放这些家伙过去。
凯撒费力的向上爬，爬到半途，他忽然停下，就在船上众人疑惑，他要用什么手段时。
只见这厮掏出很长一截面包，大半根风干熟肉肠，开始狼吞虎咽，这是体力消耗过大，补充下体力，最后吨吨吨了半瓶水后，凯撒打了个饱嗝，值得一提的是，这些吃喝，都是他之前在「帝国特殊事物部」后厨顺的。
凯撒继续向上攀爬，轰的一声，一股冲击从「万物之貌」表面轰出，结果对凯撒毫无影响，反倒是远处的海面上，轰然飞出一只庞大的诡奇水生物，位于半空，它就因轰击力而破碎，化为碎片与大量寄生蠕虫落下。
在凯撒爬到「万物之貌」的脸孔下方时，它已经表情极致向上拉，看起来，既好笑又鬼畜，在凯撒抵达它下颚时，它的五官全部闭合，一副，死活不开口、不睁眼的架势。
攀爬到，累到全身是汗的凯撒，掏出兜里的【无尽之贪婪破旧pos机】，对着「万物之貌」，操作了些什么。
下一秒，「万物之貌」就神奇的嘴巴张到最大，实际上，凯撒向「万物之貌」贷款了5秒的“口颚张开到最大”，利息是，后续凯撒也同样如此，只是要持续10秒，100%的利息，非常高了。
但在「万物之貌」的感受中，它始终封闭五官。
只见凯撒把左脚的鞋一脱，将这冒着浑浊黄浓烟的鞋，抛入到「万物之貌」口中，「万物之貌」随后闭嘴。
看到这一幕，船上的钟塔之主·席尔戈弗，都是脸颊一抽。
短暂的寂静后，「万物之貌」突然睁大双眼，嘴巴张到最大，口中、鼻孔、耳孔都冒着浓郁黄烟。
“啊！！！”
响彻小半个生命海的悲惨高喊传开，金属天壁开始震颤，溶解，最终轰然崩塌到海水中。
「万物之貌」不是被打碎，而是进入到，似乎比死好不了太多的状态，当重新穿上鞋的凯撒，爬上船时，船上众人看他的目光已然不同，如果说，他之前拿出「深渊之罐」，是对他的忌惮，眼下则是重点防范，尤其是，在场体型比较大，能直接被鞋丢入口中的。
进入生命海后，其实有四重危险，首先是海量的诡异水生物，它们之所以没靠近，不仅是因为苏晓、三巨头的气息强大，更主要是因为蕾什玛这界外诡异。
第二重危险来自「无暗之眼」的友善交流，意志力与灵魂不够强，基本它交涉一个，就疯一个，「复仇者」号，并非是首个抵达生命海的巨船，三巨头早就把众神之界藏有炼金文明全部遗产这件事，向外散播，只不过，那是1000多年前的事。
这件事之所以没记载下来，主要是因为，当初浩浩荡荡来此的冒险者，都已变成海下枯骨。
第三重危险来自上方空岛的「蠕行巨物」，结果是，「蠕行巨物」不想直面神父，它害怕被神父吃掉，是的，这种狂魔巨怪，面对神父时，从加害者，变成受害者。
第四重危险来自「万物之貌」，眼下的情况已经很明显，它差点噶儿了，已陷入深度晕厥，能不能醒来，不太好说，但就算醒了，也得缓个几百年，才能稍微平复下，今天所遭到的巨大创伤。
继续航行两天后，终于，陆地出现在前方，与之一同的，还有上空的一只金属巨眼。
如果说「无暗之眼」给人的感觉，是由能量构成，只有核心部分是未知与恐惧，那么这只宛如镶在天空，俯瞰下方的金属巨眼，则给人强烈的恐惧与诡谲感。
它内部是生物特性的眼组织结构，不过上面插了很多根细长的尖锥，仔细观察会发现，这是能带来极致痛苦的超大型仁慈之刺。
除此之外，这只巨型眼睛内，还粗暴地塞入各类金属结构，显得残忍又粗鲁，为了确保稳定性，巨眼被铆上很多金属环条，也因此，从远处看，它就像一只金属巨眼。
这直径几千米，导致周边空间攀满血肉组织的巨眼，缓慢转动，把视线对准「复仇号」。
苏晓抓着布布汪的后颈皮毛，当即冲入船舱，待小队所有人进入船舱，砰的一声踹上房门。
咔嚓嚓！咔嚓嚓！
整艘船上，都传来大力的摩擦感，位于对面船舱内的机械教皇·安格·曼尔，用能力构成一具没有意识与灵魂的身体，将其抛到甲板上。
无主身体落到甲板上后，它全身的皮肤被撕扯开，血肉横飞，骨骼扭曲，这感觉，就像是「机械巨眼」……不，应该是「炼金巨眼」，就像是「炼金巨眼」把所承受的苦痛与折磨，全部宣泄到，它目光所及的一切东西上。
看远处那片陆地上的建筑，就能确定这点，建筑顶遍布凹坑，就像被锯刀反复磨切。
糟糕的情况是，「复仇号」在「炼金巨眼」的凝视下，坚持不了多久，大概率无法抵达岸边。
苏晓抬手，还未说话，布布汪已递上空间探针，将探针刺入到空间内，「炼金巨眼」目光所及范围内的空间，非常不稳定，敢中远距离传送，那不一定会迷失在哪个层面的夹缝中，短距离传送的话，以「灭法传送阵」的威力，没问题。
就在他要构成「灭法传送阵」时，一只老婆婆身边的圆球般黑色灵体，忽然出现，它张开遍布小尖牙的大嘴，吐出用黑色密封材料包着的物件，随后它立即消失。
【你获得封魔（霸主装备·128位·可成长）。】
是恶魔铁匠完成了【封魔】刀鞘的打造，但不知为何，恶魔铁匠把刀鞘交给了老婆婆。
直接收起【封魔】刀鞘，「复仇号」即将扛不住，苏晓放出血气构成血气虚影，只不过，这次的血气虚影要小很多，搭弓拉箭，一根晶体箭矢射出，命中远处岛上，一座高度几百米，格外宏伟的殿堂正门上。
晶体箭矢破碎，但这不重要，苏晓已估算好空间距离，下一秒，「灭法传送阵」笼罩整个船舱。
咚！
「复仇号」震动了下，原本来此后，就很迷茫的炼金侍女·维尼亚，当场被送入梦乡。
周边的空间迷雾逐渐散去，苏晓侧行了一步，单手扶墙，这附近区域的空间，的确是太不稳定。
“呕～！”
凯撒单手扶着大理石立柱，若非舍不得，已经吐出方才吃的面包火腿等，至于布布汪、阿姆、巴哈、灰犬兄弟，已都坐在那，彻底懵逼了，几秒后，他们排成一排，开始恶龙咆哮。
苏晓缓了十几秒后，环视周边情况，这是一座殿堂的入门厅，上方是花窗穹顶，入目所见，皆为姿色各异的各族美人。
“灭法者，一路上太辛苦，你该休息会了。”
一名长发银白，衣着大胆的高挑美人，抬手要抚上苏晓的脸庞。
苏晓一记从容的手刀后，眼前的高挑美人，只剩大半个，直挺挺的倒下，逐渐化为一滩蠕动的烂肉，渗入到黑白相间的地砖石内。
【你已进入本世界高危区域：繁衍殿堂。】