第4029章 魂石

三种悬赏，苏晓果断忽略第三种，他如果没猜错的话，这片「生命海」的形成原因，就是因为这所谓的「无暗之眼」。
星界太过广袤，更何况，更外部还有无穷无尽的深渊，在这无穷无尽的深渊中，还有着很多未知之地，这「无暗之眼」，或许就是来自于这种区域。
640万时空之力，固然可以让人理智值持续降低，可如果是必死之局，那根本不用考虑。
方才周边出现的那些大小不一的眼睛，应该就是来自「无暗之眼」，那些眼睛的目光中，没有敌视，没有恶意，这让苏晓大致猜测到，「无暗之眼」应该属于不招惹则中立，一旦招惹，善恶序列立即滑落到混沌邪恶。
也难怪，三巨头对「生命海」的旅程，是如此的谨慎，姑且不说，他们被压制到失去了「至强巅峰」的位阶，就算它们还是巅峰期，也不会选择招惹「无暗之眼」，得不偿失。
“这么说，整个生命海，都是它的眼液？”
苏晓开口，听闻此言，钟塔之主·席尔戈弗虽面上不动声色，心中却暗感失望，「无暗之眼」是他准备在破坏「因果锁环」后，送走这灭法者的方式之一。
“不要直接提及它，会被影响神智，更不能和它的主体对视，那会在短时间内，被炽烈蒸发掉意识。”
“……”
苏晓没说话，他盘坐在甲板上，拿出仪式刻刀，在身前构成一块晶体层，似是航海途中无聊作画般，开始在上面刻画。
发现苏晓突然没了回应，船桅杆顶的钟塔之主·席尔戈弗飘然跃下，他皱眉看着苏晓在晶体层上的刻画。
“你在，做什么？”
“和它沟通。”
听闻此言，原本就在关注这边的三柱神、大臣·维利亚姆、导师·洛伊奇等人，都靠近前来，碍于苏晓的淡漠又杀伐暴戾的风格，他们都保持了一定距离，表示尊敬。
“沟通？”
钟塔之主·席尔戈弗和苏晓是一个梯队的，当然不会像周边的其他人一样，他几步上前，背着手，偏头观察地上的术式。
“这是……古神的术式？”
“眼之仪式。”
“哦，陨灭星的「眼之仪式」，我听说过，难不成，它们就是通过「无暗之眼」这一体系的存在，开发出了这体系？”
“不清楚。”
“它说了什么？”
“它说，很讨厌秃头，脑上有洞的老东西。”
苏晓说完，看了眼钟塔之主·席尔戈弗，周边的其他人，都是表情一阵扭曲，的确是不能笑，会死的，别看钟塔之主·席尔戈弗在白夜这吃瘪，他们敢笑的话，会领略到，11个「灵孔」的飞升术士，到底有多强大。
“这很重要。”
钟塔之主·席尔戈弗压下怒气，沉声开口。
“它的确说，很讨厌秃头，脑上有洞的老东西。”
“噗～”
灰犬兄弟差点没忍住，他们是耿直没脑子了些，但不是傻。
“秃头、脑上有洞、老东西？对它来说，都是老东西？”
钟塔之主·席尔戈弗的神色变了，他刚才还疑惑，一向不苟言笑的灭法者·白夜，为什么会突然这么说，现在看来，这的确是那「无暗之眼」所表达的。
“它收集了那老东西的头骨，你如果想要，可以和它交换。”
苏晓说话间，手中仪式刻刀，始终抵在眼之仪式的术式上，这让在场众人都有种，知识就是力量的生动体验感。
本世界三大势力折腾这么多年，想尽方法规避的存在，居然是可以进行一定程度沟通的，至于与其沟通的基本门槛：
1.术式学lv.90以上（炼金学自带同等级术式学）。
2.精通眼之仪式，且进行过深度的研究（苏晓专属房间内的炼金实验室内，始终有眼之仪式的一席之地）。
3.至少掌握「高级深渊学，lv.80」以上。
深渊学为入门、初级、中级、高级、顶级，这五个大等级，每个大等级为100个小等级，把「入门深渊学」提升到lv.100，就能将其晋升为「初级深渊学」。
达成以上三个条件，就能通过眼之仪式，大致清楚，「无暗之眼」放出的庞大意念，是什么意思，问题是，这庞大意念充满了炽烈、高热疯狂、扭曲狂乱、精神传染疫病等。
这需要有身、心、灵的同时强大，才能承受，真实体力2000+，就能达到「身」方面的门槛，灵魂强度1500+，达到「灵」方面的门槛，真实意志力达到2000+，能到达「心」方面的门槛。
可就算如此，通过「眼之仪式」与「无暗之眼」进行一定程度的沟通，也会显得非常狼狈，期间五官流血，间歇性昏迷等，都可能出现，苏晓的【绝对意志（半觉醒状态）】，让他在这场交涉中，显得从容。
这也给了，其他人一种错觉，和「无暗之眼」交流，似乎不太危险。
嘭！
一声巨响传来，是三柱神之一，灵神·奥斯瓦尔头颅炸掉的声音。
“阿姆。”
苏晓话音刚落，阿姆已经几步上前，把狂喷橘黄色污染神血的灵神·奥斯瓦尔，一脚给踹下船。
万象始源·哈罗塔没阻止，它的大手中生出一团血肉，啪嗒一声落地，快速涌动到船舷，宛如吸盘般吸附在上面，另一端伸长，缠住落入橘红色海中的灵神·奥斯瓦尔。
待灵神·奥斯瓦尔不再喷出具有炽烈污染的神血，将其扯回船上，其他两柱神上前，把灵神·奥斯瓦尔拖向属于众神教的船舱，临走前，血神·阿沙伽低头俯视了眼阿姆，躯壳高度五米以上的它，比阿姆高出一截。
“哞！”
别看阿姆平常在破晓队憨憨，经常被贝妮大小姐收拾，可面对外人，阿姆是货真价实的暴脾气，作势就要把手中的黑暗战斧，镶在血神·阿沙伽的脑袋上，给对方人造一个提手的同时，也让对方长长记性。
“阿姆。”
“阿，沙，伽。”
苏晓的声音，与万象始源·哈罗塔的机械空洞声，几乎同时传来，眼下身处「生命海」，不能内讧，当然，在态度方面，也不能怂半分，所以苏晓表现出的态度是，阿姆做得对，但暂无需继续。
“交换？用什么交换？”
钟塔之主·席尔戈弗对和「无暗之眼」的交易很感兴趣。
“用你的头骨。”
听闻此言，钟塔之主·席尔戈弗一下沉默，他思索了几秒后，把食指刺入到右眼贴近鼻骨的缝隙中，之后用这根手指，勾住眉间骨，就这样活生生的，把自己的头骨给扯出来。
神奇的是，只是头骨被扯出来，大脑、眼球等器官，还好端端的在脑袋里。
布布汪贱兮兮靠到苏晓身边，仿佛在说：‘主人，我想戳一戳这老怪物现在的脑袋，是不是q弹的。’
钟塔之主·席尔戈弗将自己的头骨抛给苏晓，接过其头骨，苏晓第一时间注意到，头骨上那11个透出蓝芒的灵孔，以及第12处裂口，看来，钟塔之主·席尔戈弗要挑战灵孔数量的极限。
曾经真有人开出过12个灵孔，但只活了6秒，就灵魂震爆而死，导致周边1200公里内的一切物质被灵魂冲击噬灭，随后形成一颗泯灭黑洞，将那个世界给吞噬掉，也不知道是否形成「起源石」。
苏晓将席尔戈弗的头骨放在「眼之仪式」上，这头骨被橘黄色光芒包裹、吞没，后续……什么都没发生。
见此，钟塔之主·席尔戈弗已准备好收回刚给出的筹码，可下一秒，术式上再度浮现橘黄色光芒，这次光芒浓郁成液态，将眼之术式取代，在船甲板上，形成一道椭圆形的橘黄色光洞，在橘黄色血肉的簇拥下，一颗有着13个脑洞的头骨，从光洞内被挤出。
看到这颗头骨，苏晓确定一件事，钟塔之主·席尔戈弗是灵魂钟塔的缔造者没错，但他或许不是「极致升华」，也就是「脑洞秘术」的开创者。
很可能，钟塔之主·席尔戈弗只是「脑洞秘术」的改良者。
问题是，钟塔之主·席尔戈弗就是第一纪元·中期的强大者，第一纪元的前期，并没记载有过这种灵魂体系，那么是否说明一件事。
在第一纪元之前，还有着更上古的星界时期，这「脑洞秘术」，其实是上古时代的力量秘法，那么星界的历史观，就是：
上古时代→第一纪元→第二纪元→第三纪元。
这样就说得通，问题是，倘若星界真的有上古纪元，那么为何，所有相关的记载，都只到第一纪元的初期？包括灵魂大书库，这种存在恒久的隐秘势力。
眼下的第三纪元，即将面对深渊浩劫，那是否有这么一种可能，就是在上古时代的末期，也面对了这种浩劫。
可如果是深渊浩劫，那在第一纪元初期，肯定有很多深渊退去的残留，在灵魂大书库，不仅没这方面的记录，还有明确记载，第一纪元初期，是自然元素力量最充沛的时代……
自然元素充沛？！
过度的深渊，会导致深渊侵袭而来，那么过度的元素力量，显然也会引发灾祸，永光世界就是案例。
倘若整个星界，都处于元素过度充沛状态，那就只有「无暗之眼」这种界外存在，以及星界异存在们，茂生之狂乱、烛女、旧日之主，能渡过这「元素浩劫」。
第一纪元初期并非没有灭世浩劫后的遗留，那充沛的元素环境，就仿佛海啸退去后，留下的一个个水洼，没用太久，就随着时间消失。
与之一同消失的，还有因元素灾祸，全部被抹去的上古时代一个个文明，以及百花齐放般的力量体系、科技产物。
这相关的记载，灵魂大书库或许有，但储藏的很隐秘，甚至于，古老者就是上古时代的存在。
上古时代的九成九事物，被元素灾祸所泯灭，其余的存留，大部分消逝在后续几个纪元的时间长河中，这颗有13个灵孔的头骨，就是来自上古的遗留。
苏晓拿起上古头骨，目光看向钟塔之主·席尔戈弗，道：
“看来，每个时代，都有极致升华的开发者。”
言罢，苏晓将上古头颅，抛给钟塔之主·席尔戈弗，席尔戈弗直接把上古头颅，向脑袋里面塞，作为飞升术士，更换身体零件属于常规操作，他一代代的选继承者，目的不就是换更好的身体零件吗。
从第一纪元到现在，除了大脑还是自己的，席尔戈弗的其他身体零件，基本都换了几遍。
“呵呵，是啊，就像每个时代，都有灭法者。”
钟塔之主·席尔戈弗说话间，头顶逐渐出现11个脑洞，这头骨的确有13个脑洞，但这只是给予了上限，席尔戈弗的脑洞，还得一个一个开。
“白夜，我还可以和这位，进行其他交易？”
“可以。”
苏晓面带笑意的开口，这让钟塔之主·席尔戈弗心中咯噔一声。
“有什么代价？”
“被吞掉一半存在。”
“控制内心贪婪，也是修行灵魂的一部分。”
钟塔之主·席尔戈弗跃到船舱顶，盘坐在双手，双手合握，宛如老僧入定，从头型来看，更像如此。
“我亲爱的朋友，凯撒想和这位古老的存在，做一次交易。”
闻言，苏晓继续以「眼之仪式」和「无暗之眼」交涉，结果却得知，「无暗之眼」不想和欺诈者进行交易，这让苏晓联想到，难不成上古时代，也有欺诈者？随后得知，「无暗之眼」对外的信息，并非彻底封闭。
比如它知晓苏晓是灭法者，以及讨厌蕾什玛，但不准备和蕾什玛敌对，它同样也不喜欢神父，原因是上一纪，被初始之死侵蚀过，让它变成了死鱼眼一段时间。
越是和「无暗之眼」交流，就会发现，这是位没有主动恶意，但被动恶意拉满的存在，它不会主动去害死谁，交流时，甚至可以说是友善，可它的存在，它所波及的区域，就是天然的、超高危的灾祸之地。
简而言之，「无暗之眼」就是个，以最温和的意志波动，害死无数生灵的存在。
「无暗之眼」之所以认得凯撒，是前不久，一名地精来到此地，那地精掌握着能和万物交流的能力，且那地精的一件随身宝物，避免了被「无暗之眼」被动污染而亡。
这些信息，让苏晓想到一件事，前一段时间来这的，是不是那被凯撒坑惨的地精商会董事长？
最终，万象始源·哈罗塔、古之族长·哈图各与「无暗之眼」完成了一次交易。
对于这三笔交易，「无暗之眼」反馈的情绪是喜悦，它沉睡了太久，太久没经历这么有趣的事，作为交涉者，「无暗之眼」给出意念含义为，苏晓可以与它交易两次，要到交易第三次时，它才会开始夺取苏晓的「存在」。
这种古老存在，似乎都遵循着一些外人不可得知的规律，苏晓取出一个封印球体，将其塞入到橙黄色的光圈内，片刻后，光圈关闭，「无暗之眼」的意念波动下沉，远去。
见此，神父似是想到什么，闲聊般问道：“白夜，你和「无暗之眼」交易了什么？它看起来，没付给你报酬。”
“付了。”
“什么报酬？”
“我们安全抵达「生命海」的尽头。”
苏晓此言一出，众人的视线，下意识看向钟塔之主，或古之族长，再或万象始源·哈罗塔。
虽然都没明说，可这氛围分明是：‘看看吧，这才是格局。’
别忘记，这三位昔日都是「至强巅峰」，是同时期的对手，彼此间，当然都很在意颜面，更别说，在场还有手下，以及蕾什玛、神父在场，更别说老婆婆这种古老存在，要是不表示下，的确有失脸面。
“这，本就，属于，你们，现在应该，物归原主。”
万象始源·哈罗塔构成一条右臂，刺入到一旁的空间内，导致这处空间波动的同时，也被同化为血肉形态，并且这血肉同化在蔓延。
万象始源·哈罗塔从血肉涌动的空间内，掏出一颗天蓝色晶石，将其抛给苏晓，苏晓接住后，提示出现。
【你获得「魂能结晶」。】
【魂能结晶】
产地：灭法之影·初代灭法。
效果：可用于深度提升，灭法之影当前已掌握的灭法系能力。
警告：此物品，仅限于灭法者/银.月狼使用，其他人使用，将遭到剧烈反噬。
评分：--（因此物的信息阶位极高，需额外支付时空之力进行公证，才能显示器品级、评分等）。
简介：？？？（权限不足）
……
看到这权限不足，苏晓的眸子眯起几分，他现在lv.103的烙印权限，且还是与此物密切关联的灭法之影，不仅如此，他还是当前唯一活着的灭法之影。
他尝试轻度激活这颗【魂能结晶】，立即有提示出现。
【你以下能力，可通过「魂能结晶」进行超极限提升。】
1.时·支配者（每次提升，需要5颗「魂能结晶」）。
提示：此能力完成一定幅度的超极限提升后，将作为增益型加成，以牺牲的方式，大幅度提升你当前已掌握的「极境·星界」能力。
2.青影王（每次提升，需消耗10颗「魂能结晶」）。
3.断魂影（每次提升，需消耗8颗「魂能结晶」）
4.吞噬之核（每次提升，需消耗3颗「魂能结晶」）。
5.魔灵觉醒（每次提升，需消耗3颗「魂能结晶」）。
6.魔灵唤醒（此能力仅可超极限提升一次，需消耗5颗「魂能结晶」）。
7.噬魔体质（此能力仅可超极限提升一次，需消耗5颗「魂能结晶」）。
提示：当你的「魔灵唤醒」与「噬魔体质」，都完成超极限提升后，可让两种能力重新聚合为一，展现其真正形态。
8.战斗义肢（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
9.适应之力（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
10.绝魔体质（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
11.龙影闪（每次提升，需消耗2颗「魂能结晶」）。
……
显而易见，「魂能结晶」对于灭法者而言，是种非常重要的资源，可马文·华尔兹与老灭法，之前从未提过，那就只有一种可能，就是这种不可再生资源，在第二纪元时，就已稀少到难以找寻。
经过第二纪元，多位「至强巅峰」在星界的找寻，基本上，「魂能结晶」只存在于记载中。
万象始源·哈罗塔有一颗，不出人预料，作为第一纪元初期的强大者，它很可能将此物作为收藏。
可对于苏晓而言，后续并非没机会得到更多【魂能结晶】，甚至，他比先代灭法们，获得这资源的概率更高，原因是，虚空之树与六大乐园阵营，或许有这独属于灭法者的资源。
万象始源·哈罗塔拿出此物，弥补了苏晓对船队的贡献，钟塔之主·席尔戈弗与古之族长·哈图则带着部下，回到各自的船舱内。
苏晓轻跃到船首的巨大怪兽骷髅顶，盘坐在上面，他方才有两次交易机会，第一次的确是用【苦难断指】，和「无暗之眼」换取到一条，能安全抵达生命海尽头的航向。
除此之外，他的第二次交易，拿出了【神奇万能钥匙】，这他原本并不想拿出，却必须拿出的奇物。
【神奇万能钥匙】
产地：第二纪元·炼金文明·禁忌物封印所。
类别：厄运物。
耐久度：-/-点（因吞噬过星界之力，此物品破碎后，将在漫长的岁月后重新于星界某处汇聚）。
……
没错，这是第二纪·炼金文明的产物，之前还没什么，可到了「生命海」后，此物变得越发邪门。
这装备有五种减益效果，进入「生命海」后，「方向感天才」、「魅力惊人」、「游泳达人」的减益幅度，开始持续飙升。
先说「方向感天才」，最开始，苏晓只感到这艘大船的底舱储藏室等不好找，可没多久，他开始感觉属于自己小队的5号船舱不好找，直到，他一转头，就找不到位于身后那主桅杆的方位。
并且「方向感天才」还不是最离谱的，最离谱的是「天选宠儿」。
「装备减益5：天选宠儿（被动），使用此钥匙后的12小时内，每小时有33.33%概率，遭到一次界雷劈击。」
随着进入生命海，这玩意的强度开始飙升，先是提升概率，概率到100%后，开始缩短触发时间，以及界雷强度，就在苏晓把这钥匙送走前，这玩意引下的界雷，已不比他用「天怒·界雷落」引下的弱很多。
而且这玩意，使用后，无法出售、交易、丢弃等，倒不是违背后，会被这装备的公证方轮回乐园惩罚，就比如将其交易，苏晓刚把钥匙交给对方，这玩意下一秒就回到他手中，这不是交易，是发起决斗。
原本苏晓打算，把这玩意毁掉，眼下他尝试用此物和「无暗之眼」交易，并提前说明，此物有因果缠绕性，不一定能转让，对于这类物品，「无暗之眼」非常感兴趣。
它只在乎有趣，并不在乎一件物品是否强大与珍贵，原因是，在星界，能对它造成威胁的，不足一掌之数，能真正杀死它的，仅一人。
结果是，这笔交易真的成功，「无暗之眼」把【神奇万能钥匙】和苏晓的因果相连，给扯断，并且在下一秒，苏晓就看到，【神奇万能钥匙】属性中的售价一栏，变成了可交易。
作为回报，苏晓收获了一物，根据「无暗之眼」所说，这是一名它所见过，生命力最强大的神灵，在间歇性的野兽般疯狂时，被它拿走了王冠，这颗宝石，就来自于那王冠，此物为：
【永生宝石（永恒级宝石）】
产地：幽暗大陆·永生之神。
品质：永恒级。
类别：宝石。
镶嵌效果：最大寿命上限永久+800%。
使用效果：打开【魂·王之加冕（护臂）】的最后一重封印，彻底释放出「死寂本源」的力量！