第4028章 阵容

安风城·基格市，一座名为风鸟镇的祥和小镇。
帝国的风起云涌仿佛与此地无关，逐渐上涨的小麦价格，让小镇居民逐渐从国王陨亡的噩耗中脱离，无论谁离去，生活总要继续，时间会抚平伤痛，更何况，小镇居民的确爱戴国王，但他们并未亲眼见过国王，更多是从媒体或报纸，了解到国王的点滴。
从上空俯瞰这座盛产小麦的小镇，宛如金色麦浪中的一艘大船，风吹过，小麦海洋沙沙作响。
一名络腮胡杂乱，脸上皮肤粗糙，胡须上还有前晚干硬的食物残渣，牛皮毡帽肮脏开裂的中年男人，挺着大肚腩，带着昨晚的酒气，以及宿醉后隐隐闷疼的脑袋，向小镇外走去。
虽说醉汉大部分时间，都沉迷在酒精中，可祖地上的小麦，是他能否继续用纯麦啤酒，灌满肚囊的关键。
小镇的道路泥泞失修，帝国太庞大，总是有难以管辖的区域，比如小镇的基本设施维护费用，有超过五分之二，都进了利贝尔镇长的腰包，就以本世界的情况而言，帝国太强大了，强大到无需对外敌有丝毫忌惮。
醉汉走在泥泞的路段，嘴里嘟囔囔的骂着，可忽然间，他无意间瞥了一眼，让他脚步一顿，就连脚陷入泥里，泥巴挤出的泥水从鞋带缝隙沁进靴里，让脚底变的湿滑，他都没发现，因为他看到，一座教堂位于小镇的中心街。
在醉汉43年的生命中，从他记事起，这里就没有教堂，这座教堂突然到，就像昨晚一场雨后，清晨突然冒出来的蘑菇，凭空出现。
醉汉揉了揉眼睛，确定自己没看错后，他感到惊奇中，还有几分心悸感，倒不是感觉这教堂诡异，是因为帝国唯一的神教是「机械神教」，除此之外，其他所有神灵与教派，均为邪神。
醉汉摇了摇头，他不想惹这种麻烦，相比对新鲜事物的探索，他更想赶快巡视完麦田的情况，确定那些从他爷爷辈传下来的装置，都能正常运转。
‘迷途羔羊。’
忽然，若有若无的声音，出现在醉汉耳中，他初时感到疑惑，随后，一种内疚感涌上心头，他想起因他长期酗酒，被他酒后打骂离家出走的妻子，以及目光绝望，看着他又端起啤酒杯，痛快一饮而尽，最终坐上轨道列车，多年没回来，只是偶尔寄信寄钱的儿子。
‘迷途羔羊。’
眼泪一下从醉汉眼中淌出，他忽然感到，自己就是那迷途中，需要被管束，需要被拯救的羔羊。
他走向教堂，双手推开教堂的对开门，温热的暖风迎面而来，他发现，这看似不大的教堂，其实很大，有几千个座位，小镇上的半数居民，都已在此，他们中有恶霸，有路过的赏金猎人，有酒馆二楼的计时女，有镇上盘踞已久的小偷帮派等。
很奇怪的是，这里没有小孩子，就算有少年，也是十几岁，且穿着独特，腰间鼓囊囊的塞着武器。
仿佛罪恶越深，越会被此地吸引，就比如利贝尔镇长，此刻正在第一排的c位坐着呢。
讲台上，头发花白，一身黑色神职人员长袍，脖颈戴着扭曲十字架，脸上笑容和蔼的神父，示意醉汉在最后几排站着听。
在座的都是迷途羔羊，站着的，是即将成为迷途羔羊，但还差几步者。
迷途的羔羊，需要台上的神父作为牧羊人，不过，这位牧羊人有个爱好，就是会吃掉他放牧的羔羊，就比如在c位认真听讲的利贝尔镇长，灵魂与因果被吃掉，让他满脸天真无邪的笑容，幸福到嘴角都流出口水，大脑永远失去思考能力。
就在这时，教堂门被推开，一名腰间插着长刀，穿着白衬衫的男人，走进教堂内。
咔嚓～
宛如玻璃破碎，教堂内祥和的气氛裂开，下一刻，轰然爆碎，那些站在后几排的‘羔羊们’，骤然惊醒，他们的目光或是茫然，或是疑惑。
不过在他们看到前几排，那上百具神情幸福的干尸后，他们有些尖叫后身体仰躺昏厥，有些把隔夜酒菜都喷吐出，还有些脚步散乱的逃出教堂，连摔几跤，满身泥巴的大声喊人求助。
教堂内，苏晓抬步前行，所有靠近他几十米内的长椅或干尸，都悄然破碎，化为残屑向远处缓慢飞溅。
看到这一幕，神父慈蔼的笑容收敛几分，他这位老朋友，比昔日更强了，哪怕他已拥有死亡印记，还联合钟塔之主·席尔戈弗，夺取到了灵魂大师的「曙光乐园·强制招募权限」，可面对这老朋友，他依然没多少把握。
“听说，你来这偏远小镇度化恶罪，神父，不妨谈谈？”
苏晓指向一旁墙壁下的告解室，片刻后，告解室的两边，苏晓与神父相隔带有小孔的木板，神父率先开口说道：
“其实，我们要看清自己的欲望，强大永无止境，来到一座小镇，为小镇居民提供安抚灵魂的慰藉心灵港湾，或许就是我的归宿。”
神父说到这，低叹一声，颇有种，自从得到了「死亡印记」，已经看透世间一切的感觉。
“你说的对。”
听闻苏晓此言，神父的笑容有了几分慈蔼，他继续说道：
“曾经的你我，都太渴望强大，我和你不同，我是有极限的，今天能拥有的一切，或许就是我的极限。”
神父目光温和，似是已甘愿永远停在这一步。
“你说的对。”
苏晓再度给予认可。
对面的神父，忽然沉默了几秒，这老狐狸的面色，晴转多云，不过依然没放弃，继续说道：
“我们的一生，是不是应该少些杀戮和争斗？就比如我们今天，我们就此分别，或许是我们宿命中的最后一环。”
神父的目光，又开始变得温和，让人不禁敞开心扉，感到信服，最后将这话当成想法，想法滋生成不可动摇的意志。
“你说得对。”
苏晓又一次给出肯定，这让神父的眼角，微不可见的抽动了下，他逐渐恢复昔日的气场，问道：
“白夜，你，多高的意志力。”
“2000多而已。”
“你……”
神父差点脱口而出一句，你还是人族吗，但想到自己当前的种族情况，好像也没资格说这种话。
“我不能去生命海，或者说，我的登船，会给你们带来额外的敌人。”
神父选择开诚布公，本世界后续的停留时间，他不打算重新筹谋计划，当然，倘若有机会，他并不介意顺手做点‘小事’。
“嗯，有诚意。”
“所以，我成功婉拒了这次邀请？”
“四点集合，还有两个小时登船。”
苏晓此言一出，神父当即沉默，这是典型的道理我都懂，但你依然要上船的架势。
为什么如此执意的，让神父上船？答案是，神父上船后，他可以什么都不做，但他绝对不能，一个人留在帝国，更准确的说，「生命海」区域是这里的「内世界」，帝国、群岛联盟等，则是本世界的主体。
「内世界」是外挂在世界本体上，大家现在都坐在要放飞的风筝上，神父你居然想做拿风筝那个人？想得美。
“如果我说，我拒绝这次邀请呢。”
神父带着几分笑意的开口。
“我们五个，会耐心劝解你。”
“五个……”
神父若有所思的重复这关键数字，他神情慈蔼的点了点头：
“既然你们诚心诚意的邀请，我就不驳你们的面子。”
神父选择继续稳妥，倘若只有苏晓自己，他会为这次的巨大收益，悍然出手，一直是老狐狸，是没未来的，关键时刻，需要展现出足够的果断，至于苏晓+钟塔之主+万象始源+古之族长+蕾什玛，神父选择稳妥。
安风城，下午两点半。
领主列车停在城外，苏晓看了眼时间，已经快三点，车门开启，灰犬兄弟上车，这两兄弟的模样大变，兄长变成了身高不到1米4，身材格外瘦小，但气息却犀利又黑暗。
如果说刚见面时，灰犬兄长的综合战力是300，现在至少奔着2000+去了，大量吞噬「神灵血肉」后，战力突飞猛进，智商嘛，姑且不提。
灰犬弟弟的变化更大，这家伙现在身高4米5以上，全身肌肉虬结，仿佛随时都能来一记前展肱二头肌加爆衣，也不知道哪个混蛋给选的衣服，灰犬弟弟现在一身粉色弹力紧身衣，反观灰犬兄长，一身机车装。
“你们两个这身，什么鬼。”
巴哈落在阿姆肩上，啼笑皆非的看着灰犬兄弟。
“今年的潮流。”
灰犬兄长说完，还把发型后竖，然后把手上的发蜡，抹在一旁弟弟的粉色弹力紧身衣上。
巴哈都无语了，想吐槽，却又无槽可吐。
不过忽略形象的话，这兄弟其实是本世界的狠人，苏晓来时，他们就是至强，后续吞噬帝国宝库内四成「神性血肉」后，两兄弟的所有潜能都被激发。
列车启动，直奔帝国以南，在领主列车的全速下，还差15分钟四点时，苏晓抵达了一面天壁般的白雾前，这白雾如同一面墙，阻挡所有进入者，初时还能顶着白雾前行，可每走出一步，这阻挡力就会大幅度攀升。
从理论上来讲，这迷雾是无法从外部进入，只有其里侧周期性的「暗潮」，才能把这天壁般的「迷雾区」从内侧冲开。
领主列车在雾墙下行驶，没一会就到了海面，这海面隐隐浅红，可如果盛起些海水会发现，这海水格外的清澈，尝试喝一口，会尝出淡淡的甜味，可这海水有剧毒。
行驶片刻后，一艘五桅杆巨船出现在前方，这是艘古老的帆船，其船体木板漆黑，显然是用被深渊侵蚀木质化的巨型生物骨骼作为原材料，后续加工出船体木板。
也因此，船首那巨大、满嘴尖牙利齿的骷髅，并不是装饰，其深渊木质化的脊椎，被用来作为这艘船的龙骨。
不仅如此，船体下方是各类奇形怪状的镶嵌，有些是不规则多边形眼睛，有些是一首多身的蠕虫类，有些是还在扭曲的液态未知存在。
这艘大船的两侧，探出一根根很长的巨大船桨，这才是巨船的动力源头，至于为何不用电能、晶能、蒸汽引擎等，十之八九是以前尝试中，得出的惨烈经验。
列车停下，走出列车后，站在海面上，苏晓感受到巨船强烈的不祥和诡奇感，就在这时，巨船侧面生出白骨台阶，站在船舷上的钟塔之主·席尔戈弗略昂首示意。
苏晓、凯撒、神父、布布汪、阿姆、巴哈、炼金侍女、灰犬兄弟陆续上船，刚上船，苏晓就看到坐在主桅杆下，由漆黑树根盘结而成长椅上的老婆婆，老婆婆依然是身宽松的灰黑色粗麻布，身边是那群黑色灵体，此刻它们缩在老婆婆两侧，小眼睛环视周边。
见苏晓上船，老婆婆投来视线，只是笑了笑，没说什么，值得一提的是，老婆婆对谁，都是如此温和，只不过，她不理会其他人的询问，就比如机械教皇·安格·曼尔，已询问有一会，结果老婆婆没和他说半句话。
船上的其他人，没怀疑苏晓与老婆婆早就见过面，相比这点，他们更希望能从老婆婆口中，知晓自身的未来，哪怕些许，也是受益无穷。
只不过，对苏晓有点唠叨的老婆婆，此刻神态慈和笑着，并没打算理会他们的询问。
可以说，现在船上有六伙人，苏晓这伙无需解释，苏晓本人和他的三名从者，以及凯撒、老婆婆、灰犬兄弟、炼金侍女。
其中的炼金侍女，自从登船后，就开始目光迷茫，似是想起了什么，可很快就记忆模糊，这让她皱起眉头。
第二伙是蕾什玛，她只有一个人。
第三伙是神父，和蕾什玛的情况相同，也是只有一人，后续不排除，蕾什玛和神父有所合作，他们两个都挺邪门。
第四伙是众神领袖·万象始源·哈罗塔，它麾下的三柱神，以及机械教皇·安格·曼尔都到场。
三柱神分别是：
血神·阿沙伽：三柱神之一，掌握祖神血。
骨神·基姆：三柱神之一，掌握祖神骨。
灵神·奥斯瓦尔：三柱神之一，掌握祖神灵。
三柱神都是独眼，多条手臂形象，它们胸膛内蕴藏的核心，才是它们的本体，眼下的形象只是躯壳。
值得一提的是，三柱神的实力虽弱于万象始源·哈罗塔，但比机械教皇·安格·曼尔强，属于是「超·至强顶尖」的中上游。
虽说这个实力梯阶划分有点奇怪，可「超·至强顶尖」～「至强巅峰」的战力差距太大，加之，实力层级，更多是提供初步判定，硬实力，还得是打过了，才能准确定论。
第五伙是钟塔之主·席尔戈弗，他带来了灵魂导师·洛伊奇，就是那发现了钟塔之主隐秘的灵魂导师，并且还准备与苏晓暗中见面，达成暗地里的合作。
只不过，人算不如天算，还没等见面，苏晓就与钟塔之主·席尔戈弗合作了。
也因此，实力并不出众，只开了七个「灵孔」，却被钟塔之主选上，委以此等重任的导师·洛伊奇，此刻有种去给自己上坟的心情，他已经好几天没吃的香睡的好，原本的大肚腩，都没了昔日的圆润。
相比导师·洛伊奇给自己上坟般的心情，灵魂大师的心情也好不到哪去，从他经常抬手，摸自己秃头的行为，可以看出他是多么在乎自己的发型。
其实还有个比灵魂大师心情更差的，就是奥萝拉，先不说被种下灵魂烙印，后续又被半强行转阵营到曙光乐园，这次前往「生命海」，她感觉已不是九死一生，是必死，看这次的阵容，就能想象到「生命海」有多危险。
第六伙自然是古之族长·哈图，他带来了野兽·莫拉奇、无面鬼、大臣·维利亚姆，显而易见，大臣·维利亚姆只是假意投靠老国王。
老国王其实知道这点，而苏晓之前屠灭的势力中，就有大臣·维利亚姆所隐藏起，他所庇护的家族。
实际上，大臣·维利亚姆的路途曲折又充满背叛，他曾经是真的投靠了老国王，准备豁出性命，改变现在看似繁荣，实则随时都可能面对，三个老不死所降下的灭顶之灾。
可惜的是，大臣·维利亚姆终归是小看了深渊族裔的「黑暗腐化」，卢恩家族的「腐化特性」虽没都卡因家族那般明显与猛烈，却是持久与坚定。
至于说，几天前老国王托孤于大臣·维利亚姆，老阴哔的话，谁信谁被坑，大臣·维利亚姆信了，感觉自己能作为双面间谍，结果死光了全家。
此刻，大臣·维利亚姆正目露寒意的看着苏晓，不过在绝对上位族裔的压制下，他的仇恨被暂时压制。
这次出航的阵容，可谓极致豪华，可有那么点问题，就是呢：
蕾什玛和众神教、灵魂钟塔、卢恩家族三方有仇。
神父现在也和这三方有仇了，和苏晓的话，早就仇习惯了。
所以神父更倾向于，把矛头转向迫使他上船的三大势力，以及蕾什玛，当然，神父只是阵营仇恨，这只影响计划的抉择，至于他的内心，仇恨怎么可能影响到他的内心。
众神教的三柱神，和卢恩家族的野兽·莫拉奇、无面鬼、大臣·维利亚姆，可谓是死仇中的死仇，几百年前，双方暗中厮杀了不知道多少次，要不是万象始源与哈图压着，双方早就调动起势力，进行帝国内战。
认为这就完了？当然不，众神教的机械教皇·安格·曼尔，和灵魂导师·洛伊奇，不，应该是这位机械教皇，和所有灵魂导师都有仇，原因他们被灵魂导师们围攻过，险些身死。
神父和灵魂大师间的仇怨，更不用说，这仇新到，还热乎着呢。
苏晓这边，就更厉害了，他和上述这些家伙，全都有仇，而且不是单方面的仇怨，是相互的仇怨，要不是「因果锁环」的存在，早就开始分生死。
在这样的氛围下，以及神父面带慈蔼笑意的建议下，这艘大船名为「复仇号」，既是象征三个老不死+蕾什玛向第二纪·炼金纪元的复仇，也是船上这堪称奇迹阵容的隐喻。
船上的氛围，多少有些凝重，不过在回到各自的船舱后，船上的肃杀氛围有所缓和，一名名漆黑的人形灵体，从船底舱爬出，在甲板上游荡，它们是负责掌舵与划船的幽灵水手们。
一股狂风呼啸而过，让「复仇号」的主帆吃满风，被迫远离迷雾墙，这反而让迷雾墙更为壮观。
轰隆隆一声闷雷，天空在极短时间内，变得黑压压一片，暴风雨袭来，船上一身黑绿色雨衣的苏晓，已走上甲板，「生命海」规则1，非必要情况，不要动用超凡的力量，遇到麻烦，优先考虑动用身体力量。
苏晓作为刀术宗师，斩龙闪简直是他手臂的延伸，也因此，在「生命海」上遇到麻烦，那些属下解决不了的话，他与老野兽哈图优先出手，与之相对，当抵达「生命海」的尽头时，遇到强敌，钟塔之主与万象始源，要出手应对。
前方的迷雾墙，从原本的雾白逐渐发灰，随后转黑，紧接着稀薄，一股比空气凝实，比水液稀薄很多的黑暗潮汐，从前方怒涌而来。
被这黑暗潮汐笼罩的瞬间，苏晓感到刺骨的凉意，好在这潮汐宛如海浪，涌的势头猛，消退的也快，前方的雾墙消失。
嗡～！
灵魂号角，被戴着船长帽，形象为蓝色幽灵的幽灵船长吹响。
主帆落下，调整好方位，「复仇号」以极快的速度冲向前方，那里是「生命海」的边缘，也是一片透出橘黄色光芒的区域，这橘红色光芒初时有温暖感，可因为其太过炽烈与凝实，反而滋生出温腐的浑浊感。
感知被这橘红光芒充斥，当着光芒不再炽烈，后方的暴风雨已消失，包裹重新凝聚的雾墙。
苏晓跃上船首的巨大骷髅顶部，环视周边，入目之处，是一望无际，平静又充满腐烂生命力的橘红色海洋。
除苏晓、三巨头、蕾什玛、神父外，船上的其他人，立即穿戴上提前准备好的面罩，以及防护着装，否则，此地空气中的剧毒，足以在十几分钟内，要了他们的性命，并非不呼吸，就不会中招，身处此地，就无法豁免。
一只只大小不一，模样各异的眼睛，出现在周边区域，这些眼睛的瞳孔都橘红，呈放射状，盯着船上的众人。
【提示：你已进入本世界的深度区域，你将发觉到，本世界最深度的秘密。】
【检核到当前有三种「事件悬赏」可接受，总计如下：
1.剧毒至宝：寻找到「生命工坊」内的三件至宝之一（支付5500盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得8倍悬赏额度）。
2.新生：在「最初圣所」完成新生洗礼（支付10000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得7.5倍悬赏额度）。
3.眼之屠夫：消灭「无暗之眼」（支付20000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得320倍悬赏额度）。
……