第四十二卷 第3129章 让人无法拒绝的陷阱

烈阳当空，苏晓却感觉不到一丝暖意，中心街上的行人不多，没看到有人死在画廊的门前。
街道上虽没有行人的尸体，在画廊的正门前，有几堆苍白的灰烬，那很可能是平民误入到死亡领域内，灵魂破碎，身体也化为灰烬。
血气以苏晓为中心点蔓延，很快将周边几百米笼罩在内，一声声尖叫与婴孩的啼哭声从周边各处传来，没一会，就有不少提着餐刀的男人，或是抱着孩子的女性，向周边四散而逃，这是被血气所吓退。
不能让周边有平民，当有生灵葬身在死亡领域内，死亡领域的面积会扩大，初始为直径10米，上限未知。
死亡领域内误入几名平民，不是太严重的事，提升的范围并不大，最多也就是几米，可如果有超凡者死在里面，那所提升的范围，将会是几百米，上千米，甚至万米。
一旦这种情况出现，所有人都要死在科都，根本逃不出去，当死亡领域扩大到一定范围后，平民死后所提升的范围，其实更可怕，原因是平民的数量多。
死亡圣杯最理想的成长方式为，先杀死一名超凡者，将范围提升到千米，然后瞬杀千米内的平民，之后继续扩大面积，面积越大，滚雪球也就越快。
曾有一次，死亡圣杯只用3.9秒，就将一个市完全笼罩，那个市名为‘恩卡’，被火山熔岩吞没的恩卡。
实际上，那里的平民是因死亡圣杯而死到一个不剩，是机关在后续炸开了附近的火山，与联盟一同掩盖这件事，以免造成大范围的恐慌。
被死亡圣杯成长起来，以科都的人口数量，死亡领域将这里笼罩，也就是几秒钟的事，这么短的时间内，没可能逃出去。
苏晓半蹲在地，食指与中指并拢点在地面，闭上眸子后放开感知，周边的一切都呈现到一清二楚。
方圆300米内已经没有平民，其他建筑没什么特殊，唯独前方的画廊，这画廊内有一处直径为15米的圆形范围，感知起来很费力，里面灰中透白，仿佛有死亡蔓延。
苏晓尝试向里面感知，几秒后，他感知到，在那圆球形领域的最中心点，有个古朴的金属杯，是死亡圣杯没错了。
此时死亡圣杯摆放在一个石台上，周边的地面上钉着很多3米长的铁管，总计几十根，每根都有手臂粗。
在这些铁管上，分部着很多钉钩，一根根金属丝挂在这钉钩上，在画廊内盘结，将死亡圣杯围绕在内的同时，所有金属丝都是从一把金属椅上扯出来。
这金属座椅很厚重，整体呈铁黑色，上面还能看到斑驳的锈迹与干涸的血痕。
一道全身涂抹着半透明流体的男人，只穿着四角裤坐在金属椅上，他的双臂被一根根铆钉固定在座椅扶手上，双腿也是如此，在他的头部，戴着造型奇异的金属头罩，这头罩就像是捕兽夹改良而成，脖颈周边是一圈刀片，一旦机关触发，这些刀片会斜刺进他的头颅内，破坏整个大脑。
这金属头罩脑后的位置，连接着一根金属丝，在这金属丝的另一边，是一个线轮，这线轮的主齿轮，以每秒一刻度的频率转动，让连接着金属头罩脑后的线绷紧，即将被扯出来。
这名坐在金属椅上的男人并没死，按理说，这是不可能的，他正身处死亡领域内。
苏晓估测，很可能是此人身上涂抹的半流体，阻挡了死亡领域杀死此人，但也阻挡不了多久，对方身上涂抹的那种半流体在蒸发，一旦出现区域性空缺，死亡领域足矣杀死对方。
无需怀疑，此人是超凡者，有人布置了这一切。
苏晓的第一想法是撤，立即离开科都，但他不能确定一件事，就是画廊内的机关，会不会立即触发。
如果立即触发，现在转身撤，反而是走向死路，画廊内的超凡者死后，死亡领域的范围至少提升到几百米，甚至千米，这里是寸土寸金的中心街区，平民的居住密度可想而知。
一旦死亡领域开始蔓延，势必会杀死大量平民，全程只需几秒，死亡领域就会把整个科都笼罩在内，时间太短，苏晓没可能冲出去。
苏晓的第一想法是至虫布置了这一切，可不知为何，眼下这一幕的行事风格，让他略感熟悉。
初步观察后苏晓发现，画廊内是定时类机关，这让他心中松了口气，相比有人操控的机关，定时类机关更容易解决。
苏晓来到画廊门前的街道上，距离进入死亡领域只差半米时停步。
叮、叮！
放逐划过几道残影，画廊的门被暴力拆除，苏晓正对面的六米处，就是那名坐在金属椅上的男人。
苏晓仔细观察对方戴着的金属头罩，以他对机关学与机械学的见解，这金属头罩共有三重致命手段。
一旦金属头罩脑后的金属丝被抽离，这三重致命手段会同时激发，让那名超凡者死在那，一旦对方葬身在死亡领域内，灵魂能量势必被死亡领域吸收，后果不堪设想。
苏晓从储存空间内取出一根鱼枪模样的发射枪，固定上一根麻醉针剂，对着座椅上的男人就是一枪，他不是在救人质，天知道这名坐在铁椅上的男人，和幕后策划者是不是一伙的。
苏晓对此人身上涂抹的半流体很感兴趣，这东西居然能隔绝死亡领域的影响，很有研究价值。
麻醉针钉在男人的胸膛上，他依然垂着头，见此，苏晓瞳孔中涌现蓝芒，放逐漂浮在他前方，他的右手抬起，一根能量丝与放逐相连。
苏晓操控放逐飞入死亡领域内，刚进入死亡领域，放逐就遭到侵蚀，好在其外表已包裹青钢影能量，放逐作为死物，哪怕被侵蚀，也是一层层来。
连接在苏晓手臂上的能量丝透出微光，为了保证死亡领域内的放逐不被侵蚀，苏晓的青钢影能力，以不慢的速度消耗着。
眼下有两种选择，将铁椅上的男人救出来，又或是将死亡圣杯带走，但这两者，苏晓都不准备选。
其实苏晓不想亲自动手，未知因素太多，风险也太高，可眼下没时间等了，一旦画廊内的男人死亡，苏晓也会因死亡领域的蔓延而葬身此地，多耽搁一秒，就等于增加一分风险。
苏晓操控放逐飞行到死亡圣杯上方，他眼中的蓝芒更胜，放逐陡然化为一道残影，向下方的死亡圣杯刺去。
无论是救人还是带走死亡圣杯，都有风险，眼下破坏掉死亡圣杯是最好的选择，虽说死亡圣杯被破坏后，用不了多久，就会在某地出现，但这不重要。
咔吧一声，死亡圣杯被放逐刺穿，周边的死亡领域在瞬间消失，趁这机会，苏晓操控放逐飞回。
死亡圣杯的底部被刺了个洞，安静了几秒后，死亡圣杯的杯壁上凹陷了一块。
咚～
苏晓心脏很沉重的跳动了一下，这让他眯起眸子，单手按在刀柄上，这次……被算计了。
只见死亡圣杯内仿佛出现吸力般，整个杯子被吸成一个球。
【提示：你已参与危险物·S-002（死亡圣杯）处理事件。】
【本事件主导者为：违规者·灰绅士。】
【因你处于特设区域内，并已参与到危险物·S-002（死亡圣杯）的处理事件中，你已与灰绅士默认组成临时小队，此小队已受到虚空之树的公证。】
【本事件小队成员为：灰绅士、白夜。】
【你将承受破坏死亡圣杯的灵魂反噬。】
【灰绅士将承受破坏死亡圣杯的心灵反噬。】
【此判定，如一方失败，将立即死亡，并导致另一方的体力、灵魂强度、意志力属性永久性降低20%。】
【你已承受灵魂判定。】
【你的灵魂强度为500点。】
【你已通过灵魂判定！】
……
【灰绅士已承受意志力判定。】
【灰绅士的真实意志力属性为310点。】
【灰绅士已通过意志判定！】
……
一系列的判定出现，画廊内，坐在铁椅上的男人直起身，双目睁开，足以麻醉大型超凡生物的麻醉剂对他没起效果。
“好久不见，白夜。”
铁椅上的男人微笑着，他抬起被固定在座椅扶手上的右手，扯到血肉与皮肤都脱离，他用只剩骨骼的手握上后脑处的金属线，用力一扯。
叮～
清脆的拔销声传来。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
一把把利刃缩回金属头罩内，将男人的头颅刺穿，眼窝汩汩淌血的他注视着苏晓，脸上依然保持着微笑，下个瞬间，放逐刺穿他的头颅。
苏晓已猜到是怎么回事，这件事是灰绅士所布设，乍一看，这是要埋伏自己，将自己永远留在这，实则暗藏玄机。
这计划的步骤很少，但越是这种简单的计划，越是难以防范，就像构造越简单的机器，越不容易坏一样。
【提示：你所在小队，已完成灵魂与意志判定，此为特殊事件，由虚空之树所公证，奖励也为虚空之树所发布。】
【你所通过为灵魂判定，你获得以下奖励。】
【你获得10.7%世界之源。】
【你获得灵魂结晶（完整）×100颗。】
【你获得灵魂匣（宝箱类物品，开启后，可获得灵魂类装备）。】
【你获得基础被动·灵韧（此为基础被动技能卷轴，所对应属性为灵魂强度）。】
……
【灰绅士所通过为意志判定，且为本次任务的主导者，他已获得以下奖励。】
【灰绅士已获得危险物·S-002（死亡圣杯），此危险物已受到虚空之树的公证，可带离本世界，脱离本世界后，死亡圣杯的强度将略有削减（小幅度）。】