第四十二卷 第3128章 科都

蘑菇兄的行为，可谓是雪中送碳，虽说有那20名死士在，锁定至虫的位置是早晚的事，但能更早找到至虫，己方的胜算就越高。
车窗外的景象飞逝，坐在副驾驶，苏晓开始估测会参与到此事的各方契约者，首先是国足三兄弟、鳞龙·亚力克，以及光沐，前两方早就加入机关，光沐则是最近加入。
有这种大事发生，这些人势必察觉，并跟着己方的大部队去东大陆的科都，从后续的事件或混战中捞好处。
黑蔷薇则是加入了日蚀组织那边，苏晓猜测，对方大概率已在东大陆，此时正向科都赶。
这个世界内，正面一对一的话，有三个人对苏晓有威胁，分别是仙姬、恩左，以及亚力克。
苏晓很希望仙姬现在去科都，机关与日蚀总计派出8000多名超凡者，从四面八方形成包围圈，逐渐向中心收拢。
这些超凡者，都是那种经常处理危险物，还完好活下来狠人，被他们围攻的体验可想而知。
苏晓思索间，车辆嘎吱一声停下，他下车后，走进一处地下仓库内，这里的面积约上千平米，墙面上有圆球状凸起，这是用于稳定空间传送的布设。
地下仓库内的众人都在忙碌，苏晓站上一处传送阵，眼前光影闪动，世界仿佛被扯成一条条，当一切都恢复时，他依然站在传送阵上，身处的还是一处地下仓库，陈设与方才的地下仓库有九成相似。
【提示：你已抵达东大陆·科都。】
翻看到地标类提示，苏晓放下心来，向地下仓库外走去。
天空中晴空万里，上午的科都，给人安逸且祥和的感觉，隐隐还能听到风琴声。
苏晓环视街道上稀疏的行人，先对猛犬小队的四人下令。
“西里，你们猛犬小队去抢占科都的制高点。”
苏晓要制高点，是给戈·泽乌准备，那来自异族的狙击手，已退出南部联盟，加入了机关，并非这里给的薪金与待遇更好，而是因为他来到这里后，不再显的特别。
戈·泽乌只有一只耳？很特别？机关内，战斗时受伤，只剩一个蛋的都有。
至于异族？
什么是异族？
猪头人身的见过没？
这样的人，机关内就有，名叫屠夫·兹利，他看着像猪头人，实际上是在某次任务中，被危险物所影响，才变成这幅模样，不过他原本就是个抠脚大汉。
戈·泽乌来到机关后，他发现自己并不特别，机关成员对他的评价惊人的一致：‘枪法真特么准，机瞄无敌。’
十几分钟后，科都市中心，大钟塔顶层的阁楼内。
戈·泽乌趴在一块暗绿色的厚布上，一把3米多长，枪管上遍布风纹的狙击炮已架好，这狙击炮名为‘教徒5号’，是日蚀组织所开发，单次最大填弹量一发，这把枪上专门为戈·泽乌打磨了机械瞄距。
15颗子弹摆在一旁，戈·泽乌只能开15枪，这次的枪械与弹药，威力与精准度无可挑剔，但使用负担也大，用灵魂钱币估测这子弹的价格，每颗子弹价值350枚灵魂钱币左右，是金斯利友情赞助。
戈·泽乌今天的任务有二，一是对付至虫，二是对付契约者，只要有契约者搞事，戈·泽乌会让他们知道，每颗价值350枚灵魂钱币的子弹，打在身上是什么感觉。
巴哈在高空盘旋，它不是在侦测科都的情况，科都是一个市，周边的交通路线四通八达，火车、公路都有，巴哈的任务为，巡视科都的外围区域，以防可疑目标离开科都。
布布汪自由行动，融入环境后四处寻找，可惜贝妮不在，贝妮是苏晓小队中，最擅长找人与找物的，毕竟每次世界开始，贝妮都因不擅长战斗，去独自寻宝。
科都南侧，磨坊的屋顶，三道身影正站在此地，彼此背靠背，双手抱肩，目视前方。
“大哥，那边还没来，这姿势有点累。”
“二弟，莫慌，你我兄弟三人，今日在此桃园结义……”
“大哥，你串台了，这不是水许传。”
国足老二微微一笑，闻言，国足老大干咳一声，道：“少放屁，我这是幽默感。”
“二，二哥，桃园结义，好像是……三国？”
国足老三的语气中带着一丝狐疑，毕竟，他二哥的语气太坚定。
“放屁，就是水许，松江、刘备、张飞三结义。”
国足老二的语气中带着些许悲痛，对自己三弟的文学素养感到悲痛。
“是，是吗？”
国足老三目露迷茫，他二哥的语气太坚定，这让他一下就不自信了。
“人来了。”
国足老二的话，让其他两人都面露正色，一道身影顺着羊肠小道走来，是光沐，她是来寻求合作。
“光沐妹子，你迟到了。”
国足老大双手抱肩，神情自若，老二正以金鸡独立姿势站在他头顶，更上面是国足老三。
光沐仰头看着这一幕，嘴角抽动了下。
“三位，根据可靠情报，库库林·白夜要对一个名为至虫的终极大boss出手，你我两方都是机关的成员，能正大光明的参与后续战斗，在有机会围攻至虫时，我们可以合力。
前提是，我们要组成小队，以小队的优势，在混战中占据更高的击杀贡献，这样一来，击杀奖励就归我们所有，我相信，你们三位的主线任务早就完成了吧，这么多天过去，只要不是难度高到变态的主线任务，都已完成，我们得手后，立即脱离这世界。”
光沐将计划一五一十的说明，不仅是她，亚力克、黑蔷薇等人都合作了，其中甚至包括恩左，也就是水哥，水哥现在是日蚀组织的成员。
“光沐，你能来找我们兄弟三个，是看得起我们三人，这计划，我们不会向白夜兄透露。”
国足老大的话，让光沐心中咯噔一声，她很在意白夜兄这称呼。
“不瞒你说，我们三兄弟，在一阶时就和白夜兄结识，经常真男人三对一大战，结果吗，咳，嘛～，不提也罢。”
国足老大说到这，话锋一转。
“光沐，你这次寻求合作，是好意，但是啊，如果碰巧在原生世界遇到，有什么好事，白夜兄偶尔会想着我们三兄弟，你来找我们算计他，这……不好吧。”
国足老大的手一抓，一把金色长柄能量锤出现在他手中，一旁的老二老三全是如此。
“的确不好，打扰了。”
光沐作势欲走，国足三兄弟都笑了。
“光沐，你知道黑蔷薇为什么绕着我们走吗。”
“不知道，我也不想知道。”
光沐的脸色开始发青。
“不，你想。”
国足三兄弟挺身前冲，居高临下的扑向光沐，人手一柄能量锤，看起来格外热情。
……
科都中心街，上午的阳光虽不毒辣，街上的人却不多，可见这里的人生活节奏有多慢。
苏晓走在街道上，想找到至虫在哪，没想象中那么难，只要苏晓能靠近到对方一定范围后，绝对能感知到，就像对方也能感知到他一样。
当然，这种感知范围并不远，在十几米左右，如果不知道至虫在科都，以这种方式寻找，简直是大海捞针。
苏晓环顾街边两侧，没什么值得留意，一间餐厅映入眼帘，刚好他还没吃早餐，他索性向餐厅走去。
就在苏晓路过一间画廊的门前时，他脑中嗡的一声，身体剧痛到瞬间麻木，灵魂就像要被撕扯成千万块。
苏晓的生命值陡然降低35%，并以后续每秒15%最大生命值的真实灵魂伤害滑落，因他的灵魂强度高，这伤害已是进行了高额的减免，如果是灵魂强度低于80点的人，进入这范围内瞬死，连反应的机会都没有。
苏晓体表瞬间包裹晶体层，没任何作用，眼下可以确定的是，这不是敌人的突袭，更像是陷阱，陷阱的话，退。
苏晓向后轻跃，他仿佛脱离一种领域般，全身各处的疼痛感消失，灵魂即将被扯碎的感觉也无影无踪。
任何时候，遇事要冷静，大喊看似能带来勇气，实则那是内心在惧怕的表现。
街道上一如方才，没有强敌出现，也没有后续的攻击，刚才的攻击，来的毫无征兆。
苏晓活动发麻的右手，方才那种针对灵魂的领域，让他想起了一种危险物，危险物·S-002（死亡圣杯）。
【危险物·S-002（死亡圣杯）】
来历：未知。
特征：经整合各类传闻，S-002的外貌为一个古朴的金属杯……
现状态：收容中。
危险倾向：S-002（死亡圣杯）的10米内为死亡领域，除极少部分人外，靠近S-002的平民或超凡者会在瞬间内死亡。
每当有生灵在S-002的死亡领域内死去，死亡领域会吸收灵魂力量，导致死亡领域的面积扩大（817年前，死亡领域曾笼罩大陆的四分之一面积，范围内，只有极少的智慧生物侥幸存活，概率低于0.0001%），直到有人饮下S-002内的水液，S-002的死亡领域才会重新缩小到10米范围，在杯中的水液沁满后，以上过程会重复。
统计：总计尝试销毁S-002（死亡圣杯）17次，均失败，出现规律未确定，S-002的死亡领域，疑似可波及整片大陆。
……
苏晓想到一种可能，有人把危险物·S-002（死亡圣杯），从机关总部的收容地库内偷走，带到了科都，如果是以往，这不可能，现在却可能，为了对付至虫，他与金斯利向科都派了太多人。
而现在，危险物·S-002（死亡圣杯）就在苏晓附近，最多相距不超20米，甚至更近。