第四十二卷 第3127章 蘑菇

苏晓将蜕变中的【木之灵】收入储存空间内，正所谓世事难料，原本他认为这件装备要淘汰掉，但没想到在魔海时，这装备被诅咒之力洗炼的那么彻底，所有特性都消失了，成为了绝佳的载体。
哪怕是不朽级的满评分装备，在承载命运之血方面都不及【木之灵】，两者简直是绝配。
说来有趣，【木之灵】是击杀千手柱间所得，如果细算的话，在火影世界的历史中，柱子哥其实也算是世界之子，是鸣人未出现前的上一代世界之子，再往前就是阿修罗（仙人之体）。
【木之灵】会质变出什么属性，太具体的无法分析，但其中一种特性绝对是引雷。
咔嚓！
又是一声闷响从上空传来，苏晓体内的青钢影能量外放，化为晶体层攀附在他的肩头与脸颊，并向上蔓延。
啪啦一声！雷电劈落，苏晓体表的晶体层脱离，他没什么感觉，这只是普通雷电而已，遭雷劈后，提神醒脑，有助于血液循环。
今夜并不平静，当天边的初阳升起时，鹿花庄园内已化为一片焦土。
“咳，咳～”
脸蛋带着些许焦黑痕迹的猎潮干咳，她的发型格外别致，一旁的布布汪头上冒着青烟，全身的毛发宛如刺猬般，根根立起。
巴哈蹲在一根焦糊的木棍上，只要它不动，很难察觉到它的存在。
苏晓坐在一堆碎石上，目光多少有些茫然，他刚才正睡觉，突然一个大雷轰下来。
昨晚苏晓被雷劈一次后，天空中就没了动静，他当时认为，可能是【木之灵】的引雷特性，已蜕变到可控。
可谁想到，根本不是那么回事，昨晚没继续遭雷劈，是因为天空中蕴藏的雷霆在憋大招，憋了半宿，在初阳升起的那一刻，轰在鹿花庄园内，这一下，将整个古堡都夷平。
从【木之灵】开始蜕变，其他收益没看到，不过苏晓的雷属性抗性略显提升，没达到1点，但也是提升。
苏晓取出蜕变中的【木之灵】，反复感测后确定，这装备的引雷特性可控了，也就是不会再遭雷劈。
带上布布汪、阿姆、巴哈、猎潮，苏晓先是回到机关总部，洗漱与更换衣物后，苏晓小队在总部七层的办公室内集合。
“老大，还没联络到贝妮？”
巴哈说话间目露担忧，一旁的布布汪也很担忧。
“还没联络到。”
苏晓其实也很疑惑，贝妮到底去哪了，按理说，哪怕在海上飘落，也不至于漂流这么久。
“哞。”
阿姆罕见的表态，它的意思是，换个话题。
猎潮将一张地图放在桌上，这是东大陆的地图，在这地图上遍布红线，其中有十几道红线都在一个点上交错，东大陆·科都。
东大陆的科都，地理重要性相当于南大陆的加曼市，那里是艺术之都，很多著名作家、画家、音乐家等，都定居于此。
有14名死士去过科都，这代表，至虫的寄体有不低的概率在科都。
虽不能确定，但也有必要去那边探查一番，决定这点后，苏晓拿起桌上的电话，拨通一串四位的号码，接线员妹子的声音传入耳中。
“军团长大人，有什么吩咐。”
“接通日蚀组织那边。”
苏晓与日蚀组织通话，是要提前说一声，他要用那边的传送阵去科都。
“您稍等。”
接线员妹子说完这句话，沉默了大概几秒后说道：
“军团长大人，您这是要去哪？”
“……”
苏晓没说话，只是给一旁的布布汪做了个眼色，布布汪火速跑出办公室。
“军团长大人，您相信这个世界有神灵的存在吗。”
接线员妹子的声音已没那般甜美，多出几分呆板。
“当然相信。”
“哦？您居然相信神灵的存在，为什么？”
“因为宰过很多。”
“呵…呵…呵，撒谎，军团长大人，我能请求您一件事吗。”
“说。”
“我能请您…去死吗，呵呵呵呵呵，哈哈哈哈……”
沙哑中带着尖利的笑声回荡。
“……”
苏晓将手中的电话听筒移开一些，几秒后，一声枪声从电话另一边传来，听到这枪声，他将电话听筒放下。
几分钟后，西里快步走进办公室，将一沓照片放在桌上。
接线员妹子的容貌已经看不清，整个头颅都被子弹轰碎，墙上的碎骨与血迹内，有一根根细如发丝的黑色线虫。
说这件事与至虫无关，苏晓是绝不信的，至虫已经发现有人在找它，并展开反击。
咚咚咚。
敲门声传来，副官·贝洛克走进办公室内，他刚进来就发现气氛不对，所有人都在盯着他。
“贝洛克，你怎么证明你是你。”
西里手中握着短霰枪，听闻此言，贝洛克以关爱智障的目光看着西里。
“是潜入与寄生类的敌人吗，我的全名是贝洛克·贺斯·怀尔吉，32岁，6年前离异，现有一女，今年7岁，双亲健在，这是我全家的合影……”
贝洛克掏出钱包，展示里面的合影，照片上五个人，萌萌哒的小女孩，柔美的夫人，风韵犹存的老妇人，以及帅气，有成熟男性魅力的贝洛克本人，帅哥、美人、萌萌哒小女孩都不是重点，重点在于贝洛克他父亲，此人的容貌，嗯～，怎么说呢，宛如一只坐在人群中的卷毛老猩猩。
长相另类，其实也没什么，毕竟这是天生的，可贝洛克的父亲极度自信，他不仅站在C位，他看贝洛克的眼神，分明是在怀疑，贝洛克是不是他亲生的，为何没继承他独特且威武的容貌。
看到这照片，巴哈有点失神，只是看一眼，贝洛克父亲的模样就让人久久难以忘怀，都有点上头，他和自己妻子的容貌，形成了巨大反差。
“恕我直言，令尊是我迄今为止见过最成功的癞蛤蟆，我辈楷模啊！这是超凡者？”
“咳～，是的，我父亲的能力有点…特殊。”
贝洛克合上钱包，他有段时间没见自己的父亲了，别说其他人，就连他自己看钱包里的照片，每次看到自己父亲的脸时，他都感觉上头，看多了脑瓜子嗡嗡的。
“长官，如果这还不够，我还有……”
贝洛克的话说到一半，苏晓抬手示意他禁声。
苏晓的目光环顾周围，他隐约感知到了什么，也像是没有，这感觉太模糊。
见苏晓如此，其他人都警惕起来，环视与感知周边的情况，没什么不对。
苏晓不远处，阿姆抬手挠了挠自己的小臂，正在此时。
噗嗤！
刀锋掠过，斩龙闪以上撩斩的轨迹，从阿姆腋下斩过，将它的整条左臂斩断。
啪嗒一声，阿姆粗壮的手臂落地，血迹溅落在地，所有人都退后，远离这条手臂。
在这条的小臂处，几处很浅的挠痕逐渐浮现，这挠痕开始溃烂，最终在血肉上形成几道沟壑，是孢子所致。
一条条黑色线虫从这条手臂的各处钻出，密密麻麻一大片，很快就将这条手臂侵食成骨骼，窸窸窣窣的声音不断，到最后，地上的手臂连骨骼都不剩，地面的黑色线虫化为黑水，最终蒸发。
让阿姆失去一条手臂的，是一种带有虫细胞的孢子，被这东西落在身上，初期会感觉到痒，只要用手去挠痒，立即会被有虫细胞的孢子侵入体内。
这东西最恐怖的一点，是对感知的屏蔽，就算以苏晓的感知力，也只能隐隐感到有什么东西，很模糊，至于危险感，一点都没有。
“不妙，我的头皮很痒。”
贝洛克也曾战斗在第一线，应对各类危险物，他当然想到头皮出现的刺痒感，是因敌人的能力所导致，手臂中招砍手臂能解决，如果头部中招呢？
砍头？
贝洛克接过西里抛来的短刀，将其抵在脖颈上，只要他感觉脑部有被钻入的感觉，他马上会自裁。
“就这？就这样？”
贝洛克满眼不甘，他想不通，敌人为何会选择对他出手，这说不通。
在贝洛克有些绝望的目光下，他头顶的感觉越发明显。
“啊！”
贝洛克一瞪眼，作势准备割开自己的喉咙，突然，他感觉脑上一重，仿佛有什么东西压在他头上。
“贝洛克，你脑袋上这是？”
西里左右晃动上身，以不同角度打量贝洛克的头顶，一副活久见的模样。
此时在贝洛克头顶，生出了一颗比他脑袋还大几圈的蘑菇，这胖蘑菇很生气，没错，就是在生气，因为它没能寄生到苏晓身上，它的目标是苏晓。
只见这蘑菇的正面开始拟人化，那双拟态的眸子代表，有人在操纵这蘑菇，可以确定的是，这不是至虫，应该是它的部下。
这蘑菇兄明明是很表情严肃，但看到那坚毅的眼神，让人莫名的想笑，毕竟，它现在是根粗胖的蘑菇。
贝洛克用手探摸头顶的蘑菇，他试着将其拔下来，结果失败，就在他准备撞墙时，他头顶的蘑菇兄的周身生出十几条手臂，每条手臂都有半米长，虽说不粗，上面却有不少肌肉，看起来很有力量。
“不妙。”
贝洛克咽了下口水，他头顶的蘑菇兄深吸了口气，所有手臂握拳。
蘑菇兄要弄死贝洛克后，才能转移，否则它就危险了，强行脱离会暴露弱点，届时蘑菇兄将死的非常惨。
“啊哒哒哒哒哒……”
蘑菇兄一顿来自四面八方的王八拳，贝洛克一手捂脸，一手捂着后脑，看着架势，再过几秒，贝洛克的脑袋就会被捶烂。
蘑菇兄与贝洛克现在不是共生关系，以此时的状态，如果蘑菇兄死，贝洛克必定会死，可如果是贝洛克死，蘑菇兄则可以脱离。
“上！”
西里与银狗并肩前冲，布布汪、阿姆、巴哈都上前。
西里一记扫堂腿，将贝洛克扫倒后，他抬起脚，脸上带着莫名的笑意，一脚踩向贝洛克头顶的大蘑菇。
砰砰砰……
西里、银狗、阿姆、巴哈、布布汪围成圈，开始圈踢蘑菇兄。
“等…等等！痛觉共联了，别踢我的头。”
贝洛克的高喊，让众人逐渐停手，贝洛克从地上起身，此时他与头顶的蘑菇兄都鼻青脸肿。
“说，谁派你来的。”
西里瞪着贝洛克头顶的蘑菇兄，蘑菇兄的口型改变，然后它：
“tui！”
蘑菇兄吐出棕黄色唾沫，宛如一根小箭，西里赶忙躲过，这唾沫落在后方的墙面上，将墙面腐蚀到嘶嘶作响，没一会，就有几根蘑菇生出。
“呀哈，敢吐老子，我淦。”
西里深得巴哈的传教，一大嘴巴呼在蘑菇兄的脸上，蘑菇兄闷哼一声，那倔强的眼神，让它看起来不太聪明的样子。
西里这一耳光下去，蘑菇兄是没怎样，下面的贝洛克差点去世。
“西里，这边交给你处理，布布，巴哈，我们去科都对付至虫。”
苏晓说话间向办公室外走去。
“你会…死。”
蘑菇兄以不太流利的语言开口，苏晓停下脚步。
“哦？我会死？也就是说，至虫真的在科都？”
“呵呵呵呵呵。”
蘑菇兄冷笑着，一副波澜不惊的模样。
苏晓从怀中取出联络器拨通，十几秒后，金斯利的声音从联络器内传出，金斯利问道：“什么事。”
“确定了至虫的位置，在科都。”
“准确吗？”
“准确，它手下一朵蘑菇泄的密。”
“蘑菇？知道了。”
金斯利那边挂断通讯器，听闻两人的对话，蘑菇兄的表情都扭曲了，它知道完了，自己这次犯了大错。
苏晓看了眼蘑菇兄，说道：
“西里，对它的待遇好些，这次多亏有它。”
苏晓这句话，彻底刺激到了蘑菇兄。
蘑菇兄已愤怒到极限，它怒吼道：“你这狡猾、无耻、卑鄙的人类，主人会把你们杀光，你们都会死在科都。”
听闻这句话，苏晓眼中浮现不一样的神采，双目透出摄人心魄的瞳光。
“你刚才说了……科都吧。”
苏晓的话，让蘑菇兄的身体一颤，瞳孔快速紧缩。
不理会蘑菇兄，苏晓再次拨通手中的通讯器，这次金斯利秒接。
“确定了？”
“确定了，就在科都，把所有人都调过去，立即，马上。”
苏晓说完这句话，大步向房间外走去，贝洛克头顶的蘑菇兄双目瞪大，愣愣的看着苏晓的背影。
“多谢你了，蘑菇，我们找至虫这么久，都没找到它的准确位置，多亏有你。”
巴哈留下这句话后，飞出房间，这让蘑菇兄原本就不聪明的脑袋，被刺激到雪上加霜。
“啊！！”
蘑菇兄的喊声在总部内回荡，众多机关成员从总部内冲出，目标，科都。