第四十二卷 第3126章 打造

古堡的书房内，随着一股阴冷的气息退走，书房内的灯光闪烁，最终稳定，将书房照的通亮。
窗户被巴哈推开，凉爽的夜风吹进房间，苏晓心中唯一的感觉就是轻松，无比的轻松。
如果不是为了命运之血，他才不会布设这么多，早就一刀一个斩了，那多省事，还有宝箱与世界之源拿。
虽说如此，这么久的布置，绝对值得的，【命运之血】是苏晓所得的第三件世界级物品，当然，要除去世界级宝箱外。
世界级是一个很特殊的品级，这个品级的物品，不是代表意义重大，就是涉及到世界之力等。
苏晓所获得过的前两件物品为【世界树指环】与【枯声大剑】，前者已消耗掉，苏晓就是以此为契机，成为的灭法者，至于【枯声大剑】，这是进入真正死寂城的‘钥匙’。
碍于实力受限，苏晓还不准备去作死，他至少要达到在八阶鲜有敌手时，才会去一探死寂城的真容。
上次去的死寂城‘分支区域’，全程苟着，但凡是能看到的敌人，就很少有苏晓能打过的。
他能击败黑之王，主要是因为黑之王无法离开诞生殿堂，苏晓用阿波罗以及稀有道具【灵魂枷锁】招呼对方后，又与老神棍·肯·拉罕，以及阿姆一同围攻黑之王，差点被反杀，险险获胜。
苏晓这次要稳一稳，他没那么好的运气，总能遇到肯·拉罕那种可信又强力队友，虽说他感觉，哪怕他达到八阶顶尖梯队，到了死寂城后，依然得稳着来，但只要不用苟着就行。
苏晓看着手中近10公分高的密封瓶，里面的金红色血液仿佛有生命般，他尝试查看其属性，但却失败，【命运之血】处于封印状态。
这难不住苏晓，他从储存空间内取出【光之水（圣灵级）】，这道具使用黄金天平提升过，特性提升不大，但使用范围更广。
将【光之水】倒在密封瓶上，嘶嘶的声响传开，一种酷似执念的东西消散，这封印看似不起眼，实则特别麻烦，如果和这封印硬怼，大概率会遭到这世界的排斥，所以苏晓才避其锋芒，忍着心疼，拿出件圣灵级道具。
命运之血的封印成功消除，苏晓查看【命运之血】的属性。
【命运之血】
产地：无特定产出世界，此为多重因素所出现物品。
品质：世界级
类别：稀有品/材料/永久增益物品/特殊装备。
材料效果：此为超脱原本的奇迹之血，可引下界雷。
装备效果：随身携带此物品，幸运属性+5，运势略有上升。
永久增益物品饮用效果：可饮下此奇迹之血，饮用后，有3.15%概率吸收里面所蕴含的‘奇迹’，从而成为世界之子（契约者、猎杀者成为世界之子后，将不会受到世界之力的加持，而是获得‘职业传承·天选’，此职业传承潜力为S+）。
评分：无
简介：感谢友谊，正是那坚定的友谊，才让这奇迹之血出现。
出售价格：世界级宝箱×1。
……
乍一看，【命运之血】的使用方法有三种，随身带着加幸运、喝掉、卖成世界级宝箱。
在苏晓看来，【命运之血】还有更大的作用，以此为材料，将其以印记的形式，铭刻到一件装备上。
这装备，苏晓早就选好，他从储存空间内取出一团盘结在一起的暗绿色树根，这装备名为【木之灵】，是苏晓在火影世界击杀千手柱间所得，之后在魔海通过诅咒之力的洗礼，这装备的所有特性都被洗去，品质反而提升。
【木之灵】
产地：火影忍者
品质：圣灵级
类别：自适应
耐久度：155/155点
装备需求：自适应。
装备效果：无特性。
评分：930点（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：此装备拥有极强的延展性，可向黑暗、生命、诅咒等多个方向发展，特性完成选定后，将无法进行变更。
出售价格：穿戴后灵魂绑定。
……
眼下的【木之灵】是很好的载体，但这还不够，苏晓从储存空间内取出多件物品，放在身前的书桌上，其中包括各类用于铭刻的器具，以及【星陨熔炉（不朽级）】，7颗圣灵级宝石，15颗史诗级宝石。
苏晓准备在【木之灵】上，以命运之血为材料烙印印记，但这还达不到他想要的程度，【星陨熔炉】则是最好的媒介。
【星陨熔炉】
产地：天启乐园（独有）
使用次数：1/1
使用效果：可对史诗级～圣灵级装备进行二次熔锻，熔锻期间，可向星陨熔炉内投入传说级～圣灵级宝石，所投入宝石的品质与数量，将直接影响二次熔锻的结果。
提示：二次熔锻最高可将装备提升至不朽级。
警告：此物品仅能提升金属类装备，其他类装备，将有大概率导致装备焚毁、品质滑落等。
……
木之灵明显不是金属类装备，直接使用【星陨熔炉】提升并不可行，但这不代表完全没可能。
【星陨熔炉】内的湛蓝火焰，才是重点，向里面投入宝石，就是为了让这火焰更旺盛。
苏晓拿起桌上的7颗圣灵级宝石，以及15颗史诗级宝石，这可都是灵魂钱币，但他感觉，这次的投入应该不会亏，怎么说命运之血都是世界级的物品。
将所有宝石都投入到【星陨熔炉】内，火蓝火焰升腾而起，苏晓的手探到这熔炉上方，随着他的操控，【星陨熔炉】内的蔚蓝火焰逐渐暗淡，一缕蔚蓝的小火苗出现在他手中。
一颗灵魂结晶（完整）从桌上飘起，仔细观察会发现，这灵魂结晶内部是中空结构，形成了一道印记模样。
金斯利的引雷秘法，是用世界之子的血勾画‘圣父’印记，苏晓凭借炼金学，以及一定程度的古神学，将‘圣父’改良了一番，他将这改良后的印记命名为‘雷祭’。
命运之血涌入特制的灵魂结晶内，根据内部的中空形状构成印记，呼的一声，蔚蓝火焰出现在灵魂结晶周边，以灵魂能量为燃料，徐徐燃烧的同时，开始淬炼灵魂结晶内的命运之血。
这还不算完，苏晓激活木之灵，将其攀在灵魂结晶上，刚一接触，木之灵就被蔚蓝火焰燃烧到斯斯作响。
咔吧～
树根模样的木之灵穿透灵魂结晶的外壳，开始向灵魂结晶内部生长，没一会就将灵魂结晶内部占领。
拳头大小的灵魂结晶内，最中心是命运之血所构成的‘雷祭’印记，之外分部着木之灵，而在最外面，则是依附在灵魂结晶外部缓缓燃烧的蔚蓝火焰，三者达成了平衡。
咔嚓！
一声闷雷从上方劈来，闪电正中古堡上方，碎石与火星落进书房内。
苏晓看着棚顶的大窟窿，又看了眼手中位于灵魂结晶内蜕变的【木之灵】，这将会蜕变为一件新装备，与【木之灵】原本的特性完全不同。
“老大，这应该是……巧合吧？”
巴哈说出了连自己都不信的话。
“汪～”
布布汪向后退了退，靠墙了。
苏晓仰头看着天空，漫天的繁星映入眼帘，连片云彩都没有的天气遭雷劈，不可能是巧合。
【提示：木之灵蜕变中，预计76小时49分钟后完成本次蜕变。】
雷电在天空中酝酿，苏晓并不在意，只要不劈落那种金色雷电，以及其他超凡特性的雷电，遭雷劈不算什么，还能提升雷属性抗性。
……
一望无际的大海上，一块木板随着海浪起伏，天空中一道闪电划过，照亮黑暗的海面。
海中木板上，一只猫星人蹲坐在上面，与海浪一同沉浮，是贝妮，她的目光平静，已经习惯了！
贝妮悠闲的打了个哈气，在这漆黑的夜晚，一道闪电划过，忽然，贝妮看到了前方有‘群岛’。
“喵！！”
贝妮喜极而泣，让它惋惜的是，前方的‘群岛’上漆黑一片，可就算是无人岛，也比在海上漂流好，它又不是漂流瓶。
贝妮趴在木板上，用四个小喵爪划水，越是靠近前方的‘群岛’，贝妮就越感觉不对，那些群岛，在巨浪的拍打下，好像沉了一些？
这让贝妮很是不敢置信，它定睛向前方看去，开始仔细观察，半小时后，一股大浪拍过，果不其然，群岛中一座礁石岛沉了。
确定这一切，贝妮的眼泪一下就涌了出来，它在海上漂流这么久，终于找到群岛，结果这群岛还在沉没。
实际上，这哪里是群岛，而是已沉没大半的西大陆，夜间一看，的确像是密集的群岛。
就在贝妮要泪崩时，灯光从后方映照而来，一艘钢铁战舰出现在不远处。