第四十二卷 第3125章 演出谢幕

计划在【梦境结石】以及三种炼金药剂的投入下，以更快的速度进展。
从眼下的情况来看，艾奇与白发少年，势必会分个生死，实际上，并不会出现这种情况，这哥俩还要作为愣头青，去东大陆祸害猎手公司，他们怎么能死？
不仅他们不能死，奈奈尼也不能，以主角队的能作死程度，没有奈奈尼这超级奶妈在，主角双人组暴毙的概率大增。
奈奈尼的治疗能力还是其次，她强在能回溯伤势。
咚！
一声轰鸣传开，艾奇与白发少年战在一起，金色雷电与黑暗对撞，一只只血盆大口从黑暗中出现，吞噬、撕咬着一切，连能量都被其吞噬。
战场边缘处，奈奈尼被风压顶飞，啪嗒一声砸在一面岩石围墙上，她还没彻底失去意识，但她能感觉到，自己的意识在模糊。
几分钟过去，奈奈尼的意识模糊到极点，她甚至都有些听不到战斗的轰鸣声。
“别睡，别睡。”
若隐若现的声音传入到奈奈尼耳中，已经放弃的她，意识突然重新凝聚，宛如溺水时抓住了救命稻草，不，这是一只手抓住她，一只白皙且纤小的手。
“我的脑袋一定是出了问题，真的值得吗。”
‘遥远’的声音出现在奈奈尼耳中，她隐约看到，一道身影站在她身旁，手中似乎拿着什么，那像是一支针剂。
“切～”
这声切后，奈奈尼的意识越发清晰，她陡然睁开眸子，用仅剩的手臂，按在自己的胸膛处，激活回溯能力，她虽无法帮太强的人回溯断肢与身体缺失，但给自己恢复还是没问题的。
奈奈尼的身体以肉眼可见的速度瘦弱，通过回溯而恢复的躯干、脏器、手臂等，并非凭空得来，而是要消耗她的细胞能量。
虚弱到极点的感觉，在奈奈尼全身各处出现，好在濒死感已退去，听觉、视觉、嗅觉等五感都恢复正常，躯干与手臂也都生长出。
奈奈尼刚恢复，就感应到有一双眸子，在死死的盯着她，她心虚的缩了下头，来人是同样虚弱的哥雅。
“CTN72型细胞再生试剂，日蚀组织独有，黑市价270万塔镑一支，有价无市，你，付钱。”
说出这话时，哥雅摊手要钱，可以看出，她的手在抖，这不是演技，哥雅是个超级财迷，如果不是苏晓的命令，她有大概率将‘CTM72型细胞再生试剂’贪了，至于她要钱做什么，这就不得而知。
奈奈尼听到270万塔镑的价格，就知道自己付不起，这针剂比白发+艾奇的卖价还贵，那两人相加才值250万塔镑。
奈奈尼抓上哥雅的手，哥雅受伤的时间太长，回溯不了，奈奈尼只能激活治疗能力，帮哥雅恢复伤势。
轰隆！
一道金色雷电劈落，马上吸引了哥雅与奈奈尼的视线。
位于百米外的战斗地点，白发少年站在危险物·A-052（机械大鸟）的背上，飞行在低空，他赤膊着上身，身躯上遍布金色纹路，头发化为金白色，一副赛亚人发型，他身上奔涌着电弧，六根金色雷电长枪悬在他身后，枪尖对准下方的吞噬者·艾奇。
吞噬者·艾奇的体型不增反减，此时的体型不到三米，右臂上的五只黑暗眼已睁开四只，一只只无形之口位于他后方。
所有被吞噬者直接命中的敌人，都会被黑暗所侵蚀，这是继承了黑暗物质的特性，当然，侵蚀力没黑暗物质那般顽固。
哥雅与奈奈尼对视一眼，两人无需交流就做出一个决定，先离远点，现在劝架已经来不及了，白发少年的模样还能劝劝，至于艾奇，根本劝不了。
几道黑衣身影从远处走来，是机关的人。
“那边的两人，别做出任何可疑动作。”
一名机关成员上前，哥雅与奈奈尼举起手，表示投降。
艾奇与白发少年交战的位置，是机关的地盘，机关的成员理应赶来探查，细节决定成败。
轰！
大爆炸在远处出现，机关的几人闻声看去，都面色剧变，他们其中的一人好像是接到了命令，与其他几人快步离开。
“机关的人…走了？这里战斗到这么激烈，他们不管的吗？”
奈奈尼说出这话时，心中一阵绝望，如果连机关都不管，那谁能阻止白发与艾奇的厮杀？难道真的让这两人分出生死，或是同归于尽。
“奈奈尼，和我躲起来，猎手公司这次疯了。”
“你在说什么，说点人能听到懂的。”
“解释起来很复杂，先躲起来，我之前可能猜错了，猎手公司或许不是为了艾奇体内的吞噬者，而是为了其他东西。”
哥雅拽着奈奈尼，藏身在废墟内，只探出两颗小脑袋看外面的战斗。
近两百米外，艾奇与白发少年相隔十几米对峙，危险物·A-052（机械大鸟）已转化为护臂形态，戴在白发少年的右臂上，他胸膛处是几道深可及骨的爪痕，肩头、腿上共有三根黑刺，这三根黑刺正吸食着他的生命力，这东西不能拔，冒然拔出，死的更快。
吞噬者·艾奇也不好受，他上半身的身躯千疮百孔，身体外层的血肉被雷电劈到炭化，但在他的左臂上，五只黑暗眼，已睁开四只半，这让他的气息暴涨。
一道不算粗壮的金色雷电落下，没入到白发少年手中，这雷电构成一把雷电长枪，对于这种雷电，他不敢滥用，最多是构成武器，就算如此，依然有巨大负担，手中持握的，是他能引下的最后金色雷电。
滋啦！
雷电长枪在白发少年手中更加刺目，而在另一边，吞噬者·艾奇展开双臂，他的双臂化为两把黑色弯刃，上面的黑暗大幅度提升切割力。
“艾奇！”
白发少年脚下的地面崩裂，他单手持金色长枪，全速前冲。
“吼！！”
双臂互曲的艾奇也冲出，两把黑色弯刃在沿途留下黑痕。
就在两人冲向彼此，要决一生死之时，他们的胸膛中心同时出现一道金红色圆环。
“完美。”
啪的一声响指，一名身穿花哨戏服的男人登场，伴随他这声响指，艾奇与白发少年全身僵硬，两人各自的武器没能招呼向对方，反而是他们两个撞到一起。
“精彩…绝伦！！”
身穿花哨戏服的男人迈着奇异的步伐，宛如在跳芭蕾舞般，配合他脸上的彩妆，让他看起来阴柔、邪魅。
“真是场完美的谢幕，辛苦二位奉上的演出，现在到了…你们退场的时候。”
阴柔男人单手前探，几乎是同时，躺倒在地的艾奇与白发少年都发出惨叫，两人的身体不受控制的漂浮而起，金红色血液从两人的眉心剥离。
“啊！！”
白发少年仰天高喊，满脸痛苦，对面的吞噬者·艾奇也在嘶吼着。
从两人眉心内剥离出的金红血液逐渐汇聚在一起，最终形成鸡蛋大小的血团，以不规则的形状漂浮在半空中。
艾奇体表的吞噬者隐没到体内，他噗通一声瘫倒在地，对面的白发少年也倒地，全身脱力。
“一切早已是命中注定，今天你们的死，也是注定。”
阴柔男人展开双臂，一片片刀刃漂浮在他周边，显然，他要除掉艾奇与白发少年。
百米外，建筑废墟内的哥雅与奈奈尼对视一眼，确定了眼神，都是要冲上去白给，白给姐妹花一咬牙决定，上了！
可还没等白给姐妹花冲上去白给，事态出现逆转。
“爵士，谁给你们猎手公司的胆子，来我加曼市闹事，虽说我们机关的人，最近也去了东大陆。”
懒散中略带痞气的声音传出，阴柔男人，也就是爵士闻声看去。
“猛犬·西里。”
爵士的目光开始阴冷，他的出场，结合了很多弱智反派的特点，一堆废话，不赶快出手杀人，以及看到强敌来，依然没立即杀了目标。
这当然不是爵士本人，而是一名机关的高层所假扮，而猎手公司的爵士，那是猎手公司的四位大股东之一，也就是那边最有权力的四人之一，综合实力在猎手公司内排在第二，与西里的战力相近，两人在几年前交锋过。
爵士沉默了几秒，最终带上命运之血离开，西里并未阻止，这很合理，如果是真的爵士来了，西里与爵士在加曼市交手，所造成的损失将相当惊人。
西里点上一支烟，坐在艾奇身旁，说道：
“少年，你身体里的吞噬者已经到第五阶段，刚才你手臂上的‘暗眼’睁开了五只，我从没在吞噬者的寄体上见过这么多只暗眼，一般寄体最多只有三只暗眼，你却有五只，不过，这没什么意义，你体内的吞噬者醒来后，你会失去理智，珍惜最后的几分钟，少年。”
西里口中吐出青烟，他的手一甩，将一把短刀钉在艾奇眼前，意思是，他会用这短刀了解掉艾奇。
可能是察觉到西里没敌意，奈奈尼尝试靠近，至于哥雅，她当然也一同，她对西里很熟悉，在机关总部时，对方明明是个大人物，却总无耻的抢她东西吃。
西里掏出怀表，开始等艾奇失去理智，然后解决对方，可他抽了将近一包烟，等了两个多小时，艾奇依然是趴在地上，没失去理智。
“少年，你能不能快点，我约了人，已经付了钱，时间就是金钱。”
听闻此言，艾奇有点翻白眼，他想说：‘我还没狂化，真是对不起啊，耽误了你的时间，真‘谢谢’你，在这等着杀我。’
“我靠，快三个小时了。”
西里环顾周边，仿佛是恶从胆边生，不过他最终只是低骂一声。
“你等我，我请示下我们军团长。”
西里拿出通讯器，说了些什么后，就连连点头。
“你们军团长说了什么？”
奈奈尼满眼紧张的问道，她很清楚的知道，无论是她自己，还是艾奇和白发，与眼下这痞里痞气的男人相比，根本不是一个实力梯队。
“我们军团长说，让我自行决定，这就难办了。”
西里挠了挠头，思索着杀与不杀的问题，忽然，他的眼睛一亮。
“少年，这件事后，你会找猎手公司报复吗。”
听闻这句话，艾奇默然，但他眼中的愤怒，已说明一切。
“也就是说，你会去东大陆，就算暴走了，也是祸害那边的超凡者，和我们机关没直接关系，妙啊，好。”
西里拔出地上的短刀，拍了拍屁股上的灰尘，向远处走去，留下白发少年、艾奇、奈奈尼、哥雅四人。
“抱歉……”
“是我误会……”
白发少年与艾奇一先一后开口，随机，两人都不再言语，只是彼此的拳面相交。
“猎手公司。”
白发少年与艾奇这次是同时开口，两人对视，思路一下就清晰了，都是猎手公司的错，那公司，真邪恶。
……
鹿花庄园，古堡二层的书房内。
书房内很昏暗，苏晓正坐在书桌后，呼的一声，窗户被一股狂风吹开，一根装有金红色血液的玻璃瓶从窗口飞进来，稳稳停在苏晓身前的书桌上方，不仅如此，窗户也砰的一声关上，风声平息。
“白夜大人，任务，完成。”
虚幻的声音隐没，来人退走，只留下那10公分高的全密封玻璃瓶，这里面装的正是命运之血，超出原本极限的命运之血。
苏晓拿起桌上的密封瓶，一丝金色雷电在空气中一闪而逝，命运之血，他收下了。
【提示：你获得命运之血（世界级物品）。】