第四十二卷 第3124章 雷电与黑暗

酒馆内打的木渣横飞，遍地都是玻璃碴与酒水，天棚上的吊灯扣在地上。
“艾奇，你给我清醒点！”
白发少年一记背摔，将艾奇摔在地上，他顺势骑到艾奇身上，带着合金护臂的右拳，宛如捣蒜般连续锤下。
“艾奇，你冷静点，冷静、冷静……”
砰、砰、砰……
白发少年一边念叨着冷静，手上的动作却丝毫不慢，一拳拳怼在艾奇脸上，拳拳到肉，砰砰作响。
艾奇已经没有还击的力量，原因是哥雅在悄然间释放了一罐‘混合型惰性气体’。
原本艾奇与白发少年的战力是五五开，眼下受到削弱，当然是被按在地上捶。
“白发，艾奇冷静下来了，停手啊。”
“他没有。”
白发少年说着话，手上继续捶着。
“他都不动了！”
奈奈尼终于忍无可忍，一脚踢在白发少年的大臂上，将他从艾奇身上踢开，奈奈尼怕白发把艾奇活活捶死。
白发少年靠坐在倒下的吧台旁，他从一旁的玻璃渣内抽出一瓶酒，咬开瓶塞后，向口中连灌几大口。
“艾奇，艾奇，你还好吗。”
奈奈尼将艾奇的上身托起，放在自己呈跪姿的双腿上，此时艾奇已经无暇享受这艳福，他口鼻流血，耳孔内都在淌血。
奈奈尼单手按在艾奇的胸膛上，波的一声，艾奇口鼻间的血迹向回涌，这是奈奈尼的回溯能力，她在回溯艾奇的伤势。
奈奈尼不知道一件事，她不仅回溯了艾奇的伤势，也回溯了对方的混合型惰性气体的吸入量。
艾奇陡然睁开双眼，他的两只瞳孔扩散到最大，然后紧缩，最终化为漆黑的竖瞳。
艾奇陡然挺立起身，反手将一旁的奈奈尼抽飞，在混合型惰性气体的刺激下，他已经没什么理智，如果不是艾奇的意识还算坚定，他已经大开杀戒。
白发少年全程目睹这一幕，他抛下手中的酒瓶，扑向艾奇。
……
鹿花庄园，古堡二层的会客厅内。
苏晓看着墙壁上的投影，事情进展的很顺利，用不了多久就能回收命运之血。
相比这边，东大陆那边的情况不太顺利，30名使用了S-001的死士，只剩26名，其余4人被处理掉，这4人已经无法控制，他们对得到S-001的渴求度，达到了彻底扭曲他们心智的程度。
在今天中午时分，26名死士陆续抵达东大陆，这坐实了至虫就在东大陆的情报。
这些死士到了东大陆后，最初还没什么，可随着后续的情报人员抵达，东大陆的猎手公司露面，向机关与日蚀发出警告。
猎手公司不仅是警告，还抓走6名死士，他们没获得任何情报，那些死士刚被抓就爆体身亡。
这让猎手公司骑虎难下，东大陆是他们的地盘，机关与日蚀的冒然探入，公司必须表态，而且要强硬。
双方的中下层成员即将撕破脸皮时，金斯利到了东大陆，与他一同去的，还有机关与日蚀组织的五千多名超凡者。
金斯利的意思很简单，既然猎手公司态度强硬，那就开战。
猎手公司的态度是，我们怕你金斯利？你要开战，那就开战，谁怂谁孙子。
然后就这样，双方决裂，至于何时开战，待定～
眼下的情况是，机关与日蚀组织的主力超凡者，以及情报人员，都到了东大陆，并有了落脚点。
猎手公司那边则做出预备开战的态度，但因顾及平民的死伤，暂未动手。
至于真的开战，脑子有坑吗，从根本上来讲，被其他超凡者暂时进入自己的地盘，有什么损失？
其实并没什么实际损失，机关与日蚀组织不是来夺资源，至于情报人员，但凡是有点脑子的人就能想到，这么明目张胆的派来情报人员，就是给猎手公司看的，真要与猎手公司敌对，情报人员一定是潜入进来，而不是坐轮船过来。
被人踏入地盘，唯一会损失的只有颜面与威信，眼下猎手公司失去了这些吗？当然没有，他们都准备与机关、日蚀组织‘开战’了，强硬的很。
情况看似稳定，可猎手公司对机关与日蚀组织的来意，始终抱有浓厚的兴趣，在苏晓看来，这是个祸根。
苏晓看了眼墙上的投影，白发少年与艾奇还在对殴，在两人都未使用超凡能力，只凭力量互殴的情况下，他们两人体内的命运之血都活跃到了极点，如果两人死战，他们体内的命运之血势必会出现蜕变。
“巴哈，让哥雅在今晚前回庄园一趟。”
“明白。”
巴哈飞出窗外，偌大的客厅内，只剩苏晓与布布汪，西里早就出去执行苏晓的命令，阿姆在一楼酣睡。
苏晓决定加速计划，事情不能再拖了，猎手公司那边的爪子越伸越长，要尽快把主角队送过去吸引仇恨。
想要加速计划，必须拿出些物品，苏晓从储存空间内取出一块灰白色结石，这结石有指甲盖大小，形状很不规则，有些地方的沟壑酷似脑组织。
这物品名为【梦境结石】，是苏晓在暗星的梦境世界内所得，为史诗级物品，效果为：
使用后，可将指定目标拖入美梦/噩梦（如多颗同时使用，其效果将大幅度增强）。
这是野兽族们在梦境世界沉睡，因那里的时间停滞，沉睡中的野兽族们脑组织出现异变，从而在脑组织内形成的结石。
这种【梦境结石】，苏晓总计有8块，他准备合成后使用，如果这是圣灵级物品，用于影响白发少年足够了，史诗级的话，怎么说白发少年都是世界之子，这点重视还是要给的。
8块【梦境结石】漂浮而起，相互吸附的同时溶解，最终融合成核桃大小，看起来就像颗缩小后的大脑般。
这还不算完，苏晓从储存空间内取出一个天平，是霸主级装备【黄金天平】。
装备效果1：等价交换（被动），将任意‘消耗类道具’放置于天平的左托盘，再将适量的灵魂结晶（任意规格）放置于右托盘，让两端达成平衡后，所放置的‘消耗类道具’将得到永久性强化。
提示：所需灵魂结晶（任意规格）的数量，将根据左托盘上的‘消耗类道具’品质与评分而定。
……
苏晓要通过【黄金天平】提升【梦境结石】的效果，他当然不会拿出储存空间内的灵魂结晶，那太亏，他从自己腰间取下尾指大小的【灵魂锁灯】。
【灵魂锁灯】的装备效果很简单，在苏晓杀敌后，这装备可收集飘散的灵魂之力，压缩成魂能，储存在锁灯内，需要时，可以将这些魂能转化为灵魂晶碎放出。
所谓灵魂晶碎，将灵魂结晶（小）捏碎后，所得的就是灵魂晶碎，这是灵魂石中的最小计量单位。
苏晓将【梦境结石】放在黄金天平的左托盘，之后激活灵魂锁灯，里面的魂能在放出的同时，被灵魂锁灯转化为灵魂晶碎。
哗啦啦～
一小堆碎钻石模样的灵魂晶碎，出现在黄金天平的右托盘上，当左右两侧的托盘达到一个水平线时，右托盘上的灵魂晶碎化为一股能量，先是途经黄金天平，让上面的纹路都亮起后，这股能量没入【梦境结石】内。
嗡～
微光涌现，虚无的呓语声出现在周边，这来自梦境的声音，让人昏昏欲睡。
几分钟后，【梦境结石】上的微光退去，作为代价，灵魂锁灯内储存的2000点魂能消耗一空，对苏晓而言，这只是有没有‘糖豆’吃的区别而已。
苏晓拿起黄金天平上的【梦境结石】，此时这东西宛如水晶制品般，晶莹剔透，里面蕴藏着如同彩虹般七彩的光芒，这代表美梦，与之共存的一边，是深沉的暗红，这暗红如粘稠的血浆，代表了噩梦。
【梦境结石】
产地：暗星·梦境世界
品质：圣灵级
类型：一次性道具（已通过灵魂之力强化）
使用效果：使用后，可将指定目标拖入美梦/噩梦（美梦/噩梦可根据使用者的意愿而拟定）。
提示：此物品已通过灵魂之力强化，意志力判定阶位+1，意志力判定修正+18点。
评分：1000点（圣灵级道具评分为700～1000点）。
……
黄金天平的效果没让苏晓失望，像【血羽】或【黄金天平】这类霸主级装备，平常一点用没有，可一旦起效，效果就格外的顶。
不知不觉间，夕阳又出现在天边，过了今晚，苏晓的主线任务时限就只剩6天。
一道身穿黑裙的娇小身影从围墙上跃入庄园，她落地后，一枚徽章出现在她指间，周边那十几股锁定她的感觉消失，这让哥雅松了口气。
哥雅以灵猫般的身姿连续纵跃，最终跳入古堡三层的一间卧室内，里面漆黑一片。
哥雅低着头，单膝跪地，一手按在胸前，另一只手的指尖抵在地板上。
“大人，遵您的命令，哥雅返回。”
“……”
“大人？”
哥雅悄然将头抬起一些，看到黑暗中那双透出红芒的眸子后，她立即又低下头。
“极南寒地是度假的好地方，尤其是那边的铁塔镇，你说对吗，哥雅。”
苏晓所说的极南寒地·铁塔镇，他去过，上次与月狼交战后，就是在那休养。
那地方在最寒冷的季节，能达到零下85°～90°，简单理解就是，撒泡尿在半空中冻成棍。
更重要的是，苏晓与极南寒地·铁塔镇的佩德上校很熟，想要送个人过去很简单。
就哥雅这品相，送过去后，大概率会遭到女医生·维娜的‘毒手’，那女医生对异性无感，对同性，那是个色坯。
听闻苏晓的话，哥雅支支吾吾，她不想被送到极南寒地，她不要去那没有任何娱乐设施的冰天雪地，更不要去挖煤！
“军团长大人，我错了。”
“哦？你不想去极南寒地？”
“不想！”
哥雅这次是真的慌了，丢掉小命是瞬间的事，恐惧也只是死前的一会，可被发配到极南寒地，则是一辈子的事，到了那边，她会受到热情的欢迎，然后会有一名联盟女军官，全天24小时看着她，与她一起吃，一起睡，阻止她自裁，看着她挖煤。
“是吗，那就算了。”
苏晓将一份调令折叠，放在手旁的桌上，拿起一旁装有【梦境结石】的小木盒。
片刻后，哥雅秉着夜色离开庄园，直奔主角队所在的酒馆而去，当她返回酒馆时，发现艾奇正垂头坐在那喝闷酒，奈奈尼背着手靠在墙壁旁，她在看守着艾奇，以免艾奇再失控。
白发少年已经上二楼去休息，他和艾奇互捶了一下午，艾奇体内有吞噬者，越打越精神，白发少年只能凭奈奈尼的治疗能力与回溯能力。
这一下午的互相爆锤，不仅没让两人决裂，反而出现一种微妙的默契，这默契是，假设有一天艾奇真的彻底失去理智，那就由白发少年亲手解决他。
“哥雅，帮我看一会艾奇，我去睡一会。”
奈奈尼与哥雅低声说着，相比白发少年与艾奇，奈奈尼其实更不信任哥雅，但此时却没办法，她帮白发少年多次治疗与回溯伤势，累的身子都软了。
“不怕艾奇再被我卖了？”
哥雅笑着开口，奈奈尼叹了口气，转身上楼，她在为队友的智商而叹息，被人卖了还帮忙数钱，这让奈奈尼都有种活久见的感觉。
哥雅低声哼着歌，一枚银币在她的指尖翻转，突然，她指尖的银币消失，还有东西碰了下她的小腿，这让她知道，帮手到了。
哥雅伸了个懒腰，心中默默计时，3、2、1，倒～
噗通一声，正在喝闷酒的艾奇倒下，哥雅哼着歌向楼上走去，她在白发少年的门前停下，把一颗水晶模样的结石按在门上，这结石化为暗红的雾气，透过门板，没入熟睡中白发少年的口鼻内，噩梦…降临。
哥雅继续前行，来到隔壁的卧室门前后，她玩闹般的转身，黑色碎花裙摆也一同飘转。
哥雅推开奈奈尼的卧室门，里面略显黑暗，她走到床旁后，看着躺在上面的奈奈尼，她打了个响指，奈奈尼没任何反应，药物起作用了。
哥雅拔出裙下大腿上的利爪刀，戴在自己的手上，她用利爪刀抵在奈奈尼的脖颈，顺势割下，鲜血喷溅而出。
黑暗中，哥雅静候3秒，马上取出绷带，为奈奈尼止血，不仅如此，她还用手上的利爪刀抵上自己的大腿，狠狠滑过一刀，鲜血汩汩涌出。
哥雅腿上的伤口，很像是被某种生物的大爪子伤到，例如，吞噬者形态的艾奇，就有这种利爪。
没一会，哥雅的手臂、肩后等位置，都出现爪伤，行动不便的哥雅扛起奈奈尼，走到白发少年的卧室门前后，噗通一声倒下，她用力的拍了下门，在门上拍出带血的凹陷手印。
做完这一切，哥雅吞了颗小药丸，她的生命体征越来越弱，气息也同样如此，就在此时，一个看不见的生物，拖着昏迷中的奈奈尼下楼，沿途留下血迹。
楼下，艾奇倒在地上，他已被混合惰性气体+药物轻度麻痹，可就是这种情况下，他却从地上站起身，黑色半流体从他全身各处涌出，将他包裹在其中。
艾奇化身一个身高三米以上，双手生有利爪，口中遍布尖牙的怪物，这是吞噬者的战斗形态。
此刻在吞噬者的眉心处，一道蓝色印记闪动着微光，这是来自苏晓的绝对指令。
吞噬者一把抓住被布布汪拖来的奈奈尼，轰的一声，它撞碎房门，消失在夜色中。
几分钟后，一栋三层豪宅内，灯光忽明忽暗，墙面是遍布喷见状的血迹，浓烈的血腥味弥散。
一名只剩半截身体，脸上与脊背遍布刺青的壮汉趴在地上，他的眼泪鼻涕齐出，刚死去没多久。
一只带有利爪的脚爪，踩在这壮汉的半截尸体上，一张遍布尖牙的嘴，正在大口撕扯壮汉的血肉。
片刻后，吞噬者直起身，这建筑内已没有活人，它并不知道为何要来这里，是本能在驱使它，杀光这建筑内敌人，这里的敌人尝试过用枪械反击，但没什么效果，在吞噬者看来，他们太弱了。
吞噬者的双肩上涌现黑色触须，这些触须扭动着，那若有若无的香味，让它的忍耐力快到达极限，但本能在抑制它，不去吃掉那香味的来源，还不是时候。
与此同时，白发少年的卧室内，白发少年呼的一声从床上坐起身，大口的喘息着，满脸冷汗。
“是梦吗，幸好是梦。”
白发少年笑着摇了摇头，他方才梦到，艾奇彻底失去了理智，体内的吞噬者不断成长，甚至突破极限，到了无人可挡的程度，加曼市化为一片废墟，四处都是被吞噬者啃咬到一半的尸体，建筑上遍布血污，一副炼狱之景。
虽是梦中所发生的事，但白发少年感觉那梦境格外真实，不仅如此，在惊醒后，他的眉心还在隐隐作痛。
正在此时，白发少年的身体绷紧，他闻到了血腥味，随便穿上长裤与衬衫，他冲出卧室，大片血迹映入眼帘，哥雅正躺在血泊中，身上有多处爪痕。
“哥雅？哥雅！”
白发少年抓住哥雅的肩膀，一顿晃，哥雅的双眼勉强睁开一道缝隙。
“去…救，奈奈尼，艾奇…失控…了，小心…猎手公司。”
说完这句话，哥雅彻底昏过去，暂没性命之忧。
白发少年无奈之下，只能把哥雅先安顿到奈奈尼的卧室内，刚进奈奈尼的卧室，他就看到床上遍布血迹，床被上分布着几道爪痕，棉花与羽绒翻出。
白发少年将哥雅放在床上，他单手点在自己的眉心，在他的感知中，周边的一切都消失，只剩四道气息，两道很陌生，应该是猎手公司的人，另外两道则是艾奇与奈奈尼。
白发少年几步就从窗口跃出，很快消失在黑暗中，直奔艾奇所在的方向而去。
十分钟后，三层的豪宅内，吞噬者·艾奇坐在一张遍布血迹的茶几上，它在等待。
“嗯～？”
不远处的奈奈尼悠悠醒来，刚醒，她就感觉到脖颈处撕心裂肺的疼，这让她差点哀鸣一声之后落泪，这疼痛来的太突然。
在奈奈尼还没反应过来是怎么回事时，她被一股无法抗拒的力量抓起，有一只大爪子抓上她纤弱的腰身，将她从地上举起。
借助灯光，奈奈尼终于看清眼前的怪物是什么，是吞噬者·艾奇，她见过艾奇进入这种战斗形态
吞噬者的大嘴张开，奈奈尼刚欲反抗，就感觉腰上的握力加强，让原本就重伤的她一阵无力。
砰！
前方的大门被踹碎，白发少年冲了进来，在他冲入大厅的瞬间，吞噬者一口咬下。
噗嗤！
吞噬者一口下去，奈奈尼的整条右臂、肩膀、以及三分之一的躯干都消失，她的心苞都裸露在外，大量血珠向周边横飞。
刚冲进来的白发少年，目睹了这一幕，他的瞳孔快速紧缩，墙上的鲜血与碎肉在刺激他，代表艾奇在这里杀了至少十几人，更重要的是，吞噬者·艾奇的大爪子，正抓着奈奈尼的腰身，那是身体被一口啃掉三分之一的奈奈尼。
鲜血从奈奈尼白皙的手臂淌下，顺着指甲尖滴落，落在地上血迹内，发出哒的一声。
这细微的声音，让白发少年的心脏颤了下。
“艾奇！！”
白发少年怒喊一声，他脸上与脖颈上的血管凸起。
轰隆！
一道金色雷电劈落在白发少年身后，金色电弧在他身上奔涌，他略微低俯身体，目光变了。
在对面，吞噬者·艾奇蹲在木质茶几上，一只眼从他左臂上睁开。
这是苏晓通过眼之仪式，以虚空·渊龙底的黑暗物质，所培育出的‘黑暗眼’。
吞噬者的左臂上最多能睁开五只‘黑暗眼’，这是吞噬者现阶段的巅峰战力，而现在，它开到了第三眼。