第四十二卷 第3123章 背锅侠&middot;猎手公司

“哈哈哈哈，笑死老子了。”
投影仪前的巴哈笑到肚子疼，哥雅的全程行动，都通过微型监控装置反馈回来。
“长官，我就说我这提议可靠吧，你看，那两个小家伙，一定对哥雅印象深刻。”
西里一拍大腿，命运之血的收回中，西里也参与，他主要防范外部力量干涉主角队。
苏晓准备在短时间内收回命运之血，并且解决另一重隐患，东大陆的猎手公司。
东大陆没有与机关或日蚀组织类似的存在，那边怎么应对危险物？
答案是，猎手公司控制超凡者，从而应对危险物，事后，能利用的危险物，猎手公司会留下或卖给日蚀组织，无法利用，且极其危险的危险物，就送到机关这边，付出高额塔镑，让机关将其收容。
猎手公司在东大陆的超凡界可谓是臭名昭著，他们故意通过地下渠道散播超凡知识，然后让超凡者在民间出现，之后追捕这些超凡者，通过生物科技将其控制，让这些超凡者去应对危险物。
最初时，东大陆也曾想成立机关或日蚀这类组织，但没过多久就垮了。
初期的财力与资源跟不上，那些大人物都在一旁观望，他们的想法是，让机关与日蚀组织在那边设立分部，因为机关与日蚀组织从不夺权。
危险物必须有人处理，猎手公司在这种背景下成立，这个公司的理念是，野生超凡者同样是一种另类的危险物，会给民众带来不可预知的危险，需要加以控制，可这控制越发强烈，才发展到今天的地步。
如果对比治安稳定度，东大陆强于南大陆太多，超凡者本身的确会带来太多不确定性，有了超凡的力量后，并非所有人都能把控自身，不把平民当蚂蚁或面包片。
苏晓通过那30名死士，已经确定至虫在东大陆，到了那边后，猎手公司势必会露出爪牙，那个公司不会相信机关与日蚀组织的情报，也就不可能合作。
苏晓收回命运之血的计划，要让猎手公司背锅，发展到最后，白发少年与艾奇会发现，都是猎手公司的错，这个公司好邪恶，是他们两人的毕生大敌。
别看白发少年与艾奇，在苏晓和金斯利手中被随意拿捏，这是开局的碾压，白发少年是金斯利通过危险物人造出，艾奇则是苏晓培养出，这两人，在他与金斯利手中，当然没有反抗的可能。
如果把白发少年与艾奇放出去，这两人都是接近于正牌世界之子的存在，措不及防之下，猎手公司会吃大亏。
白发少年与艾奇到了那边，很可能是一路打怪升级，然后疯狂拉仇恨，这就是苏晓想看到的。
他不想被猎手公司干扰了计划，索性就埋了颗大雷。
当白发少年与艾奇在东大陆彻底‘嗨起来’后，猎手公司会惊喜的发现，相比与机关和日蚀组织的对峙，另一边的损失更惨重，机关与日蚀都是懂规矩的老江湖，不会乱来，那边跳出来的两个愣头青，则什么都不懂。
这种情况下，猎手公司的视线会被吸引到白发少年与艾奇那边，届时，苏晓对付至虫时的外部风险就更低。
这就是苏晓将哥雅弄成最高赏金通缉犯的原因，在所有人的认知中，哥雅的这种身份背景，更容易接触到猎手公司那边。
最好的计划，并非是在最终时刻登场，然后装个圆满的哔，真正可行的计划，是让被算计的人，到了最后，都不知道是被谁算计了，然后继续被当枪使。
当白发少年与艾奇知晓‘真相’后，他们甚至会感觉，原来南部大陆有机关与日蚀组织，是件这么好的事，正因有这两个组织的存在，他们在弱小时，不经意间就受到这两方势力的庇护，之前让他们满心惧怕的机关军团长·库库林·白夜，以及日蚀组织领袖·金斯利，都是很不错的人，只是看上去危险与可怕。
请不要笑，白发少年与艾奇有不低的概率，出现这种想法，这就是情报的绝对碾压。
苏晓看了眼墙壁上的投影，白发少年与艾奇正在跑路，不值得关注，他开始日常冥想，鹿花庄园的环境不错，尤其是庭院内的花海，冥想时隐隐有花香，让人心情舒畅。
冥想几小时后，苏晓睁开眸子。
“老大，哥雅已经开始挑唆了。”
巴哈示意苏晓看墙壁上的投影，这是一间格调安静的酒馆内，由艾奇出资开设。
巴哈给苏晓来了段前情回顾，情节为，主角双人组跑路成功，然后找上了哥雅，在他们找到哥雅时，发现哥雅已经花光那250万塔镑，为十几家孤儿院、老人赡养院购买生活物资，医疗物资等。
看到站在一群小朋友间的哥雅，白发少年与艾奇的表情精彩至极，动手？这种场合，适合吗，不动手？他们已经快被气炸，他们昨晚被卖了。
哥雅的一句话，让这哥俩完全没了斗志，那句话是：“出去说，别让孩子们看到血。”
当时通过投影看到这一幕时，西里一拍大腿，还来了句，人才啊。
白发少年与艾奇在小孩子的笑容中，战意-50，在老人们慈蔼的目光中，战意-20，在修女们的注视下，战力-10，在一名小女孩那句‘哥雅姐姐，你要去哪呀’之下，战意-300。
这哥俩完全懵逼，在这节骨眼，哥雅说道：“动手吧，被你们找到是我的失误，正面对抗，我不是你们两个的对手，还有，把我的尸体埋了，别扔进臭水沟。”
白发少年与艾奇当时的心情，岂止是卧槽能形容的。
在此时哥雅的第二层手段来了，她坐在孤儿院后一片洁白的花海中，开始讲述她的过去。
她从小接受残酷的训练，首次任务就杀了一名无辜的妇人，之后潜入机关，为了暗杀机关军团长·库库林·白夜，她被对方当做玩物，但在最终出手时，她的毒刃被对方用手指轻松敲飞，用哥雅的形容就是，那简直就是个人类模样的怪物。
对此，白发少年与艾奇给予了一致肯定，巴哈叙述到这，苏晓皱起眉头，他的计划中，没这背景内容。
“巴哈，过会给哥雅传讯，让她少给自己加戏，否则把她调到极南寒地挖硫煤。”
“好咧。”
巴哈整理思路后，继续叙述，之后的内容就简单了，哥雅半加入主角队，提供给主角队大量情报，并且，她告知了艾奇一件事，他体内的东西是一种人造危险物，这是东大陆·猎手公司的独有技术，名为吞噬者。
艾奇最初还不信，但哥雅将吞噬者的情报，一五一十的说明，丝毫不差，并告诉艾奇，吞噬者的地下培育基地，已被两年前机关组织扫平，至于她为何这么清楚，她就是当初的参与者之一，是机关军团长手下的直属暗杀小队，暗杀了几十名关于吞噬者的研究人员。
根据哥雅所言，猎手公司已经不再培育吞噬者，一是因为大量技术被销毁，二是因为机关的威慑力，三是因为吞噬者的巨大副作用。
哥雅的这番‘科普’，不仅让白发少年与艾奇联想到，猎手公司袭击他们是为了收回吞噬者，也让他们更了解吞噬者。
实际上，这当然是在胡扯，吞噬者是苏晓所制造出，和猎手公司一点关系都没有，但这重要吗？
一点也不重要，白发少年与艾奇相信了，那就足够。
哥雅除了爆料吞噬者的‘真正来历’，还告诉两人，吞噬者其实是种寄生物，会逐渐改变宿主的性格，让宿主变得具有侵略性、易怒，到了最后，吞噬者的宿主会彻底疯狂，自认为是顶尖猎食者，对目光所见的一切，进行无差别攻击与吞噬。
哥雅还说出，吞噬者的寄生有五个阶段，到了第五阶段就是完全的疯狂，战斗力爆发式增长，最强能达到仅弱与苏晓与金斯利那一梯队。
不过被吞噬者寄生的第四阶段，不会展现出过强的战力，大概是艾奇现在的程度。
说到这，哥雅还表明，无论是机关、日蚀组织、还是猎手公司，最终都不会放过艾奇，前两者是要消灭吞噬者，后者是要把艾奇抓回去研究。
哥雅还表明，昨晚袭击艾奇与白发少年的，就是猎手公司的人，他们不会为了抓住两名超凡者来加曼市，但为了吞噬者的寄体，猎手公司愿意冒险。
一切都解释通了，艾奇也知晓自己为何突然从一个普通人，变强到这种程度，可如果他到了第五阶段，他就会失去理智，心中只剩杀戮。
实际上，吞噬者并非如此，这是苏晓通过炼金学、古神知识所创造出的东西，怎么会有那种弱点，吞噬者的真正弱点是‘混合型惰性气体’。
如果艾奇能让吞噬者成长到极限，他将成为完美共生体。
哥雅再度说出一个重磅消息，艾奇体内的吞噬者，因长时间的战斗，以及吞噬掉大量超凡血肉，已进入第四阶段，距离最后的第五阶段，只差一步之遥。
得知这噩耗，白发少年与重伤初愈，手臂上还打着石膏的小机灵鬼·奈奈尼，都感觉到五雷轰顶，他们的挚友艾奇，即将变成无理智的杀戮狂魔。
巴哈叙述到此停下，因为那边的情况就进展到这，想知道后续发展，只能看投影了。
苏晓看着墙壁上的投影，那是间安静的酒馆，吧台后的白发少年一言不发，奈奈尼背靠在门上，艾奇垂头坐在酒桌旁，不远处是端着杯鸡尾酒，神情悠闲的哥雅。
“你这可疑的女人，我们凭什么相信你说的话。”
白发少年从吧台后走出，换做以往，他绝不会说出这种话。
“少年，这就是现实，现实是残酷的，我很想说，艾奇能战胜身体里的吞噬者，但这不可能，7962个受体全在最后关头被销毁，艾奇也不会例外。”
哥雅以平淡的语气，说出这冰冷的事实，她身前的白发少年低垂着眼帘，身体在微不可见的颤抖。
“满嘴谎话，艾奇，别相信她，别忘了，这女人在昨晚把我们给卖了。”
“可是……她说出了吞噬者的所有特征，我每一刻都能感觉到身体里的吞噬者，它和哥雅说的……完全相同。”
艾奇眼白，勉强的笑了笑。
“吞噬者天生就是残忍的东西，对了，还有个情报没告诉你们，内心不够黑暗的人，是不能兼容吞噬者的，不是艾奇选择了吞噬者，而是吞噬者因为艾奇心中的黑暗、不甘、怨愤，才选择了他……”
“你闭嘴！”
白发少年作势抓向哥雅的领口，可在这时，一只手抓住他的小臂，是艾奇。
“白发，她…说的对，我曾经是个…窝囊废，我……”
艾奇笑着，笑的肩膀直颤。
“放屁，棘花报社被爆案，美人鱼事件，秘密试验所，西大陆战争，这些事中，没有你，我和奈奈尼早就死了。”
白发少年越说越激动，一旁的哥雅轻呡一口鸡尾酒，仿佛事不关己。
“别说了，白发。”
艾奇低着头，不知在想什么。
“现阶段，我的提议是让艾奇死。”
哥雅开口，闻言，白发少年怒道：
“你少放屁。”
白发少年抓向哥雅的面门，突然，艾奇又抓住他的手臂，愤怒中的白发少年，本能的一把推开艾奇，刚推，他就后悔了。
“喂，别激怒吞噬者。”
哥雅轻灵的跃起，站在座椅靠背上方，一种无色无味，甚至能欺瞒感知的气体从她袖口内飘散出，这是‘混合型惰性气体’，吞噬者的克星，如果只有微量，反而会激怒吞噬者。
艾奇的上身向前弓曲，他脖颈处的皮肤下出现颗粒状凸起，这是吞噬者想破体而出，但又受了限制。
“吼。”
艾奇低吼一声，扑向白发少年，白发少年愣了下，马上抬起手臂格挡，剧痛传来，艾奇的尖牙险些咬穿他的手臂。
“艾奇，你疯了？！”
白发少年抓住艾奇的头发，想全力扯，但又担心将艾奇扯成秃顶。
“吼！！”
艾奇松口，对着白发少年咆哮，层层黑色气浪扩散，他的嘴已裂开到两侧耳下，满嘴都是锋利的尖牙。
见此，白发少年的右臂被很有黑科技感的护臂包裹，他对准艾奇的面前，就是一记友谊的重拳，艾奇吃痛，当即还击。
一时间，酒馆内的桌椅破碎，酒瓶横飞，白发少年与艾奇拳拳到肉，厮打在一起。
“这？”
小机灵鬼·奈奈尼机灵不起来了，单臂打着石膏的她没任何办法，去拉架？就她这小体格，那是去找揍，无奈之下，奈奈尼只能高喊到：
“住手！你们住手！不要再打了啊！”