第四十二卷 第3122章 命中注定的偶遇？

水汽氤氲的狭长山谷内，苏晓站在积水旁的原石上，他方才在追杀违规者时，清楚的感知到那违规者有两股气息。
这种代表那违规者体内有两个灵魂，或是有其他个体依附在那违规者身上，眼下是哪种情况还无法确定。
苏晓的行事风格是，斩草必除根，杀人定挫骨扬灰，不留后患。
苏晓时刻感知周边水面的情况，巴哈则已潜入水底，去探查那名违规者的尸首。
嘀嗒～
水滴声从右侧传来，苏晓一刀侧斩，轰的一声，他右侧的积水飞溅起老高。
“老大，逮住了。”
巴哈从水中冲出，它的鹰爪一甩，将一个肉团抛到积水旁的岩石上。
“我继承了千面30%的资产！”
肉团发出喊声，仔细看，上面有一张面孔，可能是因为失去了千面的身体能量供给，这张面孔显的干枯，满嘴细密的尖利牙齿，弹珠大小的眼球，看起来仿佛随时可能掉出眼眶。
“这小东西长的，真特么别致。”
巴哈看着肉球上的面孔，给出了很中肯的评价。
“拿来。”
D·暗杀出现在苏晓手中，枪口瞄准几米外的肉圆，也就是沙枝。
“当然可以，但我们要签一份契约，我会拟定一份……”
沙枝的话刚说到一半。
噗、噗、噗。
苏晓扣动D·暗杀的扳机，很淡定的对沙枝开了三枪，D·暗杀的射击手感一如既往的赞，就是威力不尽人意，子弹只是在沙枝的躯体上打出淌血的弹孔，没将其打炸。
“饶…命，我可以，帮你……”
噗、噗。
苏晓开了两枪，探头张望沙枝的情况后，发现还没死，就又补了几枪，以他丰富的劫……咳，丰富的战斗经验，他确定，这东西手中没任何筹码。
苏晓向水中丢了几颗炼金炸弹后，抓上巴哈的鹰爪，随着巴哈的飞行拔升高度。
爆炸声从下方的山谷内回荡，半响后，苏晓松开巴哈的鹰爪，落在一片岩地上，他想知道，这是哪？
追杀敌人三个多小时，苏晓不准备原路返回，他开始布设炼金阵图，之前在友克市的事务所内设定的初始阵图，此时刚好用上。
布设好阵图，苏晓与巴哈站了上去，天空中盘旋的游隼已消失不见，想来是死于生命力透支。
轰！
空间阵图激活，所在的岩地开裂，恶魔族的空间技术，一如既往的豪放与狂暴。
当苏晓眼前的光影不再扭曲时，他深吸了口气，稍许后，传送的不适感退去，他曾疑惑一件事，就是恶魔族为何用这种狂暴的空间阵图，现在他懂了，这种传送技术很安全，副作用方面，慢慢就适应了。
苏晓感觉，眼下他使用其他不稳定的空间阵图，其带来的不适感，已无法撼动他分毫。
苏晓上到三层，冲了个澡后，找了一把椅子，坐在敞开的窗户前，迎面吹来的清凉微风，让他的疲劳感消退一分，方才的战斗过程虽不长，但在那之前，苏晓全速追击了三个多小时，这比打一场更耗体力。
猎杀任务已完成，寻找至虫那边也迈上正轨，不再是毫无头绪，眼下需要的是时间。
苏晓原本打算也除掉仙姬，经试验后，这想法暂时打消，以寻找违规者14023号的方法寻找仙姬，完全不可行。
苏晓准备的那只超凡动物，刚使用S-001，那只赤首豺就炸成一团血雾，要知道，这是天生的超凡野兽，比游隼·荷鲁斯的耐受力强。
直接追踪仙姬不可行，使用寻找至虫的那种方式，则耗时太长，外加苏晓手下也没那么多情报人员。
不得不承认的一个问题是，仙姬虽没有灰绅士、神父那种头脑，但她却是这三人中战力最强的，以苏晓现在的实力与仙姬单挑，他必定会败。
至虫已足够棘手，能不能胜过对方，还是未知数，对付至虫前，如果对仙姬穷追猛打，苏晓很担心一种情况出现，就是至虫与仙姬联合起来，那就很不妙。
以仙姬的实力，其底蕴绝对丰厚，大概率会有能紧急脱离这个世界的稀有物品，或者说，对高阶违规者而言，这都快成了必备品。
巴哈的魔鹰领域已用过，处于漫长的冷却阶段，这时再去围杀仙姬，是很不理智的选择。
因此苏晓决定，暂不理会仙姬那边，那边早就安排过，仙姬是全民公敌，与本世界的四大势力敌对，但凡对方有那么一点理智，就不会来东大陆或南大陆。
现阶段，寻找至虫方面有金斯利坐镇，对方已经赶往东大陆，苏晓准备先处理命运之血相关的事，之后去和金斯利会合。
命运之血事关引雷秘法，在苏晓看来，那种金色雷电，不仅是使用‘天怒·奔雷落’那么简单，成功引雷后，如果能那种金色雷电存储起来一部分，只要使用方法得当，那东西，大概率能永久性增强自身。
想到这些，苏晓带着巴哈出了事务所，坐上西里开来的车辆，赶回加曼市。
……
晚七点，加曼市最繁荣的商业街上，街边各色的霓虹灯让人眼花缭乱，街上的行人川流不息，其中有衣着暴露的女郎，也有酩酊大醉的醉鬼，他身上的刺鼻酒气，让行人都掩鼻皱眉，那酒味之强烈，让人怀疑他是不是喝了酒精。
这醉鬼踉跄着步伐，一个不慎，撞在一名白发少年身上，酒鬼醉眼惺忪的偏着头，打了个酒嗝后，满嘴酒气的说道：
“你是哪来的土包子，撞了人，也不道歉？”
醉鬼踉跄几步，晃动着上身挡在白发少年前方。
“老哥，你醉了。”
白发少年只是笑了笑，作势要扶住醉鬼的手臂。
“别碰老子，扑啰。”
醉鬼一甩手臂，挡开白发少年的手，白发少年心中略涌怒意，他刚要推开身前的醉鬼，那醉鬼就踉跄着脚步走开。
“艾奇，加曼市真是座繁荣又混乱的城市。”
白发少年的心情有些郁闷，一旁的艾奇沉默着，最近几天艾奇都很沉默，气息也越来越冷，这是黑暗的阴冷。
“艾奇？”
“嗯？”
“你最近几天怎么了。”
“没事。”
艾奇口中虽这样说着，可他知道自己出了问题，从四天前开始，他就能嗅到一种很特殊的味道，每当这种味道飘入他的鼻腔，他就有种择人而噬的冲动，仿佛入目的生灵都是他的食物。
“艾奇，你……”
白发少年没继续说，他当然感觉到，自己的好友越发阴冷，也越发危险。
就在艾奇与白发少年交谈时，一名从前方走来的黑裙少女，吸引了他们两人的视线，明明行人很多，可除了这名黑裙少女外，其他行人都沦为陪衬。
黑裙少女从艾奇与白发少年间走过，在两人间留下淡淡的余香，三人擦身而过时，周边的一切仿佛都慢了下来。
“两个蠢蛋，逃。”
酥酥的女声传到白发少年与艾奇耳中，两人同时停下脚步，转头看向身后，那穿着黑色连衣裙的神秘少女已不知去向。
“艾奇，情况不对。”
“哦。”
艾奇脱下身上的外套，左右活动脖颈。
“别在这动手，平民太多了。”
“生存就是猎食，我是最顶尖的猎食者……”
艾奇的话说到一半停下，他的神情有些哑然，他不清楚自己为何说出这种话，在刚才的瞬间，他有种冲动，杀光街上的所有平民，寻找出隐藏在其中的袭击者。
“艾奇，我好像有点不对。”
白发少年晃了晃自己的脑袋，他眼前的画面出现重影，脑袋昏沉，就像宿醉一样。
依稀间，白发少年看到百米外街道旁的一道身影，对方拎着酒瓶，注意到他投来目光，那身影拔开手中酒瓶的瓶塞，将瓶中的酒液向口中灌，那根本不是酒水，而是98%纯度的酒精+苦盐树的树脂，两者一个易燃，一个会因与空气摩擦而爆燃。
那人影将瓶中的液体饮空后，白发少年脑中的昏沉感更强烈，他发现，自己体内遍布酒精，这些酒精因未知原因与他的身体细胞融合，如果他是普通人，已是暴毙当场。
白发少年刚要冲上前，他才迈开一步，全身各处就出现撕心裂肺的灼痛感，他低头看去，自己的躯干、双臂、双腿的衣物上遍布火星，如果继续移动，他会变成一个燃烧中的火人。
与他处境相同的，还有艾奇，两人都全身遍布火星，站在原地不敢寸进一步，跑的越快，死的越快。
“艾奇，有办法吗。”
“有。”
艾奇的手背上涌现黑色半流体，向全身各处包裹，之后蔓延向白发少年，两人体表的火星被快速剥离。
不知何时，街道的前后两侧已站着十几名身穿黑色风衣，目光不善的男女，察觉到这一幕，艾奇与白发少年同时向前冲去。
半小时后，一条漆黑的小巷内，艾奇与白发少年靠墙而战，两人的脸色都不算好看，他们都感测到，敌人就在周边，在没惊扰平民的情况下，将他们包围，那些人的手段太高明，都很擅长在密集的人群中战斗，招式悄无声息，却招招致命。
“是机关的人。”
白发少年单手按着自己的胸腹，丝丝烟气顺着他的指尖飘散，透出一股让人头晕目眩的甜腥味。
“你怎么知道？”
艾奇靠坐在墙壁下，不完全唤醒体内吞噬者的情况下，他无法摆脱追击者，而完全唤醒吞噬者，艾奇还承受不起那么大的负担。
“只有机关和日蚀的人，才会这么擅长在人群密集的地方战斗，除了这两方的超凡者，其他势力的超凡者不在乎平民的死活，他们自认为是人上人。”
白发少年也坐在墙角，他看着天空中的繁星，这次被算计的太惨了，他感觉自己可能要死在这，敌人如果不是顾及有平民，没使用各自擅长的武器，他和艾奇早就死了。
白发少年惨笑着，他之前与金斯利谈过，金斯利的答复是，事情已经过去，他们与日蚀组织与机关的仇怨一笔勾销。
不仅如此，金斯利还让一名叫西里的机关大人物出面，之后一番商谈，他们与机关的矛盾化解。
现在看来，事情并非如此。
“艾奇，你最近，变得我有点不认识。”
白发少年笑着开口，在以往，他不会说这种话，可现在都要死了，有什么心里话，当然要说出来。
“我从没变过，或者是，你从没真正了解我。”
“那你说，你是谁。”
“我是…吞噬者·艾奇。”
“吞噬者……”
白发少年无言，转而笑了，笑的前仰后合，强敌在外面包围与搜寻他们，他居然在这怀疑自己的搭档艾奇会变成怪物，这让他感觉自己的行为很幼稚。
“两个蠢蛋卿卿我我，恶心死了～”
一道女身传来，艾奇与白发少年闻声看去，一名黑裙少女坐在小巷最里侧的高墙上，正饶有兴致的看着他们两人。
“矮子，你说谁恶心。”
艾奇站起身，目光不善。
“矮…矮子？”
黑裙少女，也就是哥雅指了指自己，仿佛在确定，艾奇是不是在说她。
“对，说的就是你。”
艾奇压低声音开口，他当然不蠢，现在高声说话会引来敌人。
哥雅深吸了口气，看那架势，分明是准备高喊一声。
“这位女士，我们错了。”
白发少年单手按着艾奇的后脑勺，两人一同鞠躬道歉。
“哦吼～，蠢蛋也是有点智商的。”
哥雅从高墙上站起身，转身从高墙上跃下前，侧头看向白发少年与艾奇，说道：
“两个蠢蛋，还不跟上，难不成你们准备死在这？”
“呃？”
白发少年错愕了下，他与艾奇对视，艾奇也满眼不解，眼下强敌环绕，他们没有更多选择，横竖都是死，不如看看这神秘的女人到底要做什么。
白发少年与艾奇都跃上围墙，之后跳到一栋民宅上方。
哥雅半蹲在此，她抛出两颗弹珠模样的玻璃球，白发少年与艾奇各接住一颗。
“这东西是？”
“塞进后门。”
哥雅说出这话时，脸上坏笑着。
“后…后门是？”
白发少年的脸色发青，说实话，这有点涉及到他的知识盲区。
“这是C型同化物质，能帮你们在半小时内消除自身的气息，机关出品，质量没的说。”
“我不会用的。”
艾奇的回答格外坚定。
“那你就等死好吧，我无所谓的，救你们是因为闲着无聊，东大陆的猎手公司已经盯上你们，可怜了某个裁缝学徒小妹妹，她深爱的人要死喽。”
“猎手公司？暗算我们的不是机关吗？”
白发少年开始搞不清当下的情况。
“机关暗算你们？你脑子有坑吗？如果是机关要收拾你们，你们早就死了，骨灰都给你扬到河里。”
哥雅一副看傻子的表情。
“这东西，我不会用。”
艾奇看着手中弹珠模样的玻璃球，脸色发青。
“随你。”
哥雅一副无所谓的态度，白发少年与艾奇都沉默了，片刻后，艾奇的表情一阵扭曲，口中牙齿咬到咔咔作响。
“对了，刚才骗你们的，C型同化物质是含在嘴里。”
听闻此言，白发少年赶忙将手中的玻璃珠抛进嘴里，一旁的艾奇阴沉着脸，双肩都气的颤抖。
“啊呀？你不会真的～，啧啧啧～”
哥雅把阴阳怪气发挥到极点，艾奇没说话，右手展开，淡定的将C型同化物质抛入口中，见此，哥雅切了声，收拾艾奇没能得逞。
“这位女士，我们就在这等？”
白发少年问出心中的疑虑。
“闭嘴，安静的等着，下面那些家伙是来狩猎的，这里不是他们的地盘，他们怕惊动机关，不过，猎手公司为什么盯上你们？”
哥雅拿出怀表，目光一眨不眨的看着上面的秒针，等了大概十几秒，她从房顶跃下，正大光明的走在街道上。
白发少年与艾奇犹豫片刻，选择跟在哥雅身后，他们途径了五条小巷，一座图书馆，从一栋民宅的前门进，后门出，之后，他们成功出了包围圈。
白发少年与艾奇环顾冷清的街道，一时间都没回过神。
“别愣着，抬上这些箱子，跟我走。”
哥雅继续在前面领路，白发少年与艾奇犹豫了几秒，各抱起两个大铁箱，走在哥雅身后，白发少年发现怀中的铁箱奇重无比，没走出几步，他感觉到自己的腰开始酸痛。
“还有多远。”
艾奇的语气好了很多，无论怎么说，哥雅都是他们的救命恩人。
“快了，前面那仓库就是。”
哥雅停步在一栋二层仓库前，她清了清嗓子，敲响那厚重的大铁门。
哐嘡一声，大铁门开启，一名站在黑暗中的壮汉对哥雅点了点头，就放三人进房间。
灯光昏暗的房间内，白发少年与艾奇放下手中的大铁箱，两人都是额头见汗。
方才开门的壮男从里屋内走出，双手各拎着一个钱箱，看到这两个钱箱，哥雅喜上眉梢。
“你们两个别闲着，帮我数钱。”
哥雅将一个钱箱抛向白发少年，另一个抛给艾奇，然后就坐在沙发上等待。
白发少年与艾奇没说什么，哥雅作为他们的救命恩人，这点要求，他们无法拒绝，两人以不算娴熟的手法清数一沓沓塔镑，最终确定，这是250万塔镑，一比巨款。
“一共250万塔镑，这位女士，可以和我们说说，你为什么……”
白发少年的话还没说完，哥雅就拎起两个大钱箱，向门口走去，口中还嘟哝道：“最近的行情真好。”
哥雅停步在门口，对白发少年与艾奇笑着眨了眨左眼。
“谢谢你们了，祝你们好运。”
留下这句话，哥雅推门离开，近20公分厚重的大铁门轰然关闭。
白发少年与艾奇可谓是满脸问号，他们两个都想知道，这是什么情况？
“伍利、沃兹沃、普曼，出来接手货物，哥雅小姐这次送来的两名超凡者品相上佳，在东大陆能卖出高价。”
双手抱肩的壮汉喊声刚落，一名名膀大腰圆的男人从里屋内走出，不知从何时起，房间内弥漫着一股花香味。
“？”
白发少年的目光有点茫然，他与艾奇对视，艾奇也茫然的看着他。
“艾奇，我们好像，被那个叫哥雅的女人卖了。”
“对，没错。”
艾奇咬牙切齿的回答，他们被卖了，成交价250万塔镑，一分都不差，他们两个亲手数过的。