第四十二卷 第3121章 你怎么不继续跑了？

狭长的街道一片死寂，一股狂风吹过，带起些许尘灰。
千面擦去下巴处的血迹，他现在有两个选择，死战或逃，死战的话，他感觉自己会在几秒内凉透，逃的话，并非完全没机会。
千面站在原地未动，他能感觉到，自己被锁定了，此时动一根手指，都可能被斩下头颅，但只要他不露出破绽，敌人不能轻易出手，会持续锁定他，对方在防范他的速度，哪怕被限制，他的速度也很快。
“沙枝，别睡了，再不帮我侦测，我凉了之后，你也会死。”
千面的话音刚落，一张鹅蛋大小的女性面孔，出现在他手背上，千面可谓是人生赢家，每天24小时戴着可移动‘老婆’。
“千面，你又闯祸了。”
千面手背上的面孔，也就是沙枝开口。
“别废话，对比敌我正面战力。”
“已经完成了，你的正面战力暂定成300……”
“这么高？”
千面很意外，以往他的正面战力都被沙枝暂定成个位数。
“是的，不过敌人的正面战力在4万以上，最低4万，最高还不清楚。”
“艹！”
千面知道自己不善战，但这战力差距也太悬殊，对面最低4万战力评估，最高没评估出来。
千面不再犹豫，一颗镶嵌在他掌心的宝石破碎，他陡然消失在原地，只留下空间波动。
附近的异空间内，巴哈并未出手干涉，游隼·荷鲁斯还在，这时开启魔鹰领域并不妥，根据它对空间波动的熟悉，他断定敌人是进行了短距离的空间移动，最远不超1000米。
“9点钟方向。”
巴哈脱离异空间后，高喊一声，开始在建筑上空滑翔。
听闻巴哈的高喊，苏晓脚下的地面崩裂，他化为一道残影消失在原地。
苏晓全速奔行的同时，时刻留意游隼·荷鲁斯所在的位置，那就是违规者的大致方向。
苏晓前方一公里处，千面正全速纵跃在建筑间，不得不说的是，哪怕千面的速度被限，他的速度也比苏晓快上几分，毕竟他将所有资源都投入到速度与保命方面。
风声在千面耳旁呼啸，就算被伏击，他也没放弃，这种场面，他并非首次应对，他比其他违规者更清楚，轮回乐园的猎杀者有多凶狠。
“快！快！快呀！千面，敌人距离你只有1250米，你跑的太慢了，还有，你怎么不用瞬闪？”
“用不了，我脚腕上的镣环融到了我体内，如果不全力抵抗，我会被吸进地里。”
千面纵跃起，身处半空中的他仿佛踩上空气墙，接连几次凭空前跃。
后方，苏晓踩碎脚下的一座水塔，金属扭曲，水花四溅，他整个人宛如出膛的炮弹般飞出，两侧的景象飞逝而过，风声在他耳旁呼啸，吹动他的发丝，他看到了前方的敌人，现在他不能停，只需停下0.5秒，敌人就会消失在他的视线内。
“下面的狗贼，有种决一死战，昨天晚上你不还挺牛哔吗，嗯？你信不信，就老子自己，都能弄死你……”
高速飞行的巴哈开始‘精神攻击’，问候千面的所有直系亲属。
正在逃命的千面心中一阵气闷，被追杀他认了，怎么在被追杀的同时，还得挨骂，这能忍吗？答案是能忍，不是他怂了，是根本打不过。
一路追逃，前方的千面到了友克市的郊外，全速奔行在荒野上，正在此时，千面听到后方传来轰鸣声。
“快呀！千面！！”
千面手背上的沙枝差点黑化，就她现在的表情，做个表情包都没问题，沙雕至极。
全速奔逃的千面没理会沙枝，此时他的处境很危险，高空有只游隼，低空是只扁毛畜生，后方是猎杀者在追击。
正在千面思索对策时，一股破风声从他身侧袭来，那是颗长度在十公分左右，表面布满纹路的子弹。
啪啦。
子弹从千面的肩头擦过，带起一大片皮肉，以及飞溅的血迹。
两公里外的高点，一名身材精瘦，身穿联盟军转男人趴在此地，他只有一只耳朵，是狙击手戈·泽乌，枪械宗师！
戈·泽乌一枪没能格杀敌人，他机械式的拉动枪栓，近三米长的狙击枪上没有光学瞄准镜，这是他的特点，哪怕是超远程射击，也是凭借械瞄距。
戈·泽乌缓缓吸气后屏住呼吸，他那双淡漠的眸子中没有情感波动，整个人仿佛都是台冰冷杀戮机器。
砰。
戈·泽乌扣下扳机，子弹脱离枪口，飞行途中在后方带起螺旋状气纹，从子弹后方看，这子弹的落点，并不能命中千面，但不要忘记，千面在全速奔行。
破风声又从千面的右侧袭来，他右侧的太阳穴突突跳动，心悸感出现，他没犹豫，奔行中身体变得半透明，子弹从他的头颅内飞过，没入百米外的地面内，打的尘土飞扬。
千面恢复实体，他当即改变逃跑线路，有狙击手埋伏，代表前方还会有其他伏击。
千面的速度，哪怕被限制也是这个世界的最顶尖梯队，持续的追逃开始。
三小时后，千面停在万丈山谷前方，他用双手撑着膝盖，贪婪的呼吸空气，他就像豹子一样，爆发速度的确强，可耐力不是他的强项，他现在累的，都快要把舌头伸出来，他破了自己的记录，全速奔行了三个多小时，当然，要是在以往，最多3分钟，敌人就被他甩的无影无踪，那感觉，别提有多爽。
“我TM不信，他能追到这，沙枝，你闭嘴，让我安静的歇一会。”
千面坐在地上，他刚想休息片刻，他手背上的沙枝就高喊道：“歇你妹，起来跑，又追来了呀！你到底惹到什么。”
“我尼玛！”
千面立刻起身，他准备跃入前方的万丈山谷，这山谷的高度很骇人，如果敌人用缓降装置，速度必然大减，这段时间，足够他拉开距离，他不信自己体内那种干扰物质会一直存在，只要这东西没了，他就可以速度全开，3种逃脱类的能力也能使用。
想到这些，千面从最陡峭的地方跃下，他下坠的速度越来越快，落入一条几米宽的山谷缝隙中，下方是很深的积水。
此地很像一线天地形，不过下方是水，随着两侧高耸的岩壁一同向前蜿蜒。
千面下坠的速度极快，当他距离水面还剩几米时，下坠速度骤减，最终平稳的踩在水面上。
千面站在水面上长舒了口气，终于有片刻的喘息时间。
咚！！！
千面后方的几十米处有什么落下，砸的水花崩起很高，其中隐约还能看到破碎的晶体层飞溅，向上看去，一旁的岩壁上有道一直向上蔓延的凹槽，仿佛有人徒手抓在岩壁上，一直滑下来。
一道瞳孔中心透出蓝芒的身影，站在四溅的水花中。
水滴落上千面的脊背，他没做丝毫犹豫，取出一颗种子，将其捏碎，他要逃出这世界，这鬼地方，已经不是人待的了。
“孙贼，就等你这一手。”
苏晓肩上的巴哈展开双翼，魔鹰领域激活，周边的空气变得如磨砂玻璃般。
啪的一声，千面手中的种子破碎，化为粉渣，他眼中浮现短暂的惊愕后，踩着水面全速前冲。
轰！
千面听到后方传来一声炸响，他侧头瞟了眼，一道身影几乎是贴着水面高速低空滑翔，见此，他的魂儿差点惊出来。
“跑了一上午，你特么不累吗，别追了啊，大哥。”
千面的喊声刚落，苏晓已突袭到他身后。一脚直踹。
嘭。
千面的速度更快了，他的身体呈反C形，在水面上方高速飞行，最终轰然撞在前方转弯处的岩壁上，大量碎石炸开，宛如在山体内埋了炸药管般。
挨了苏晓一脚直踹，千面不仅没死，身上反而透出银色光华，这是他的一种保命能力。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩出，斩上千面的后颈。
咔吧一声，千面周边的空间凝固，他脸上的表情无比肉疼，他的一种保命道具没了，这是种与【神圣十字徽】特性类似的道具。
硬抗苏晓两种杀招，千面起身就逃，这方面的资源是真的没白投入。
一把血色长枪出现在苏晓手中，是血之兽所凝成，他全力将血色长枪抛出。
下一瞬，轰的一声，千面向前飞去，他体表的一种晶化物快速消散，又是一种类似【神圣十字徽】的道具，这违规者，很富有。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒斩出，刚起身的千面感觉脖颈处一凉，他僵在原地，一道血线出现在脖颈上。
“保命手段……用光了？”
千面的头颅从脖颈上滑落，噗通一声落在水中，他的身体也开始向水中沉。
踩在积水旁的苏晓刚欲突袭过去，就接到轮回乐园的提示。
【提示：你已击杀违规者14023号。】
【猎杀任务：清理异常违规者（已完成）。】
【你获得钻石荣誉勋章×82。】
……
看到这些提示，苏晓心中略感意外，这是他遇到过跑路能力最强的违规者，没有之一。
千面挡住了苏晓的直踹，挡住了‘刃道刀·流’，挡住了‘血之兽·枪形态’，然后，他被‘刃道刀·青鬼’给秒了。