第四十二卷 第3120章 千面

友克市，浮雕街。
走在这条街上的多为情侣，整条街道禁止车辆驶入，街边的店铺将桌椅摆在街上，还立着遮阳伞。
几名男女坐在一桌，他们中有人穿着兜帽衣，也有人干脆就赤膊上身，露出古铜色精壮的上身。
“很久没加入这么舒心的小队，你们三个可别搞事。”
肤色古铜的壮男半开玩笑着开口，他的气息很豪迈，大概率是坦系。
“好的呢。”
一名短发女人开口，无论是语气，还是音调，都让人怀疑她是不是在嘲讽谁，她名叫雪莱，天启乐园契约者。
“最近加曼市那边越来越乱，这次进入联盟星已经过去十几天，算算时间，这个世界进度应该快结束，是时候开始狂欢。”
一名身穿白色西装的男人开口，他脸上保持着温和的神情，可在这温和之下，却压抑着歇斯底里的疯狂。
“术士，你别发疯。”
短发女·雪莱目露警惕，被她称为术士的西装男来自轮回乐园，如果对方不是法爷，她绝不会同意对方加入这小队。
“谣言，这是对我们轮回乐园的污蔑，我和你们说，其实轮回乐园的契约者都比较正常，疯狂的只有一小部分，你们这什么眼神，相信我，如果你们去过轮回乐园，一定会相信我的话。”
职业传承为法爷的术士据理力争，实际上，他的代号就是术士。
“我们相信你，我们都没打过世界争夺战，我们都是傻哔，行了吧。”
壮男的话，让术士还想再狡辩……再解释几句，可在这时，坐在他身旁，身穿兜帽衣的男人站起身，他的目光在街道上环视，面色开始难看。
“暗杀系，你又发什么神经。”
短发女·雪莱看着对面身穿兜帽衣的男人，对于此人，她一直抱有警惕，她甚至感觉，此人比术士更危险。
“三位，有件很不幸的事要告诉你们。”
兜帽男坐下身，咧嘴笑了，他继续说道：“其实，我是违规者。”
“我靠。”
“别开玩笑。”
“违规者可还行。”
壮男、雪莱，以及术士的反应各不相同，其中的术士看兜帽男的目光开始奇妙。
兜帽男并未在意这点，他笑着继续说道：
“我是轮回乐园的违规者，刚好，这个世界有一名轮回乐园的猎杀者，你们猜，他是谁。”
“别绕弯子，有话说，有屁放。”
壮男虽不清楚发生什么，但他已经开始准备跑路。
“谁在追猎你？”
短发女·雪莱作为八阶契约者，对违规者、猎杀者、战斗天使等已经不陌生。
“三位，我还有点事，先走了。”
术士起身，他通过兜帽男的话，推测出很多事，比如，这个世界内的己方猎杀者是谁。
术士的脚步匆忙，没一会就消失在街道尽头，溜了。
街边的方桌旁只剩三人，壮男与短发女·雪莱对视一眼，都决定马上离开，如果不是担心对面自报身份的兜帽男突然出手，他们两个早就离开。
“既然你是违规者，那就没必要合作了……”
短发女·雪莱的话刚说到一半，对面的兜帽男突然抬手拍桌，宛如一颗烟雾弹炸开。
“不妙！”
坦系壮男接连后跃，遍布晶体微光的烟雾出现的快，消散的更快，只持续0.5秒就消融在空气中。
坦系壮男定睛看去，破碎的桌椅残片旁，站着两个雪莱，见此，坦系壮男不屑一笑，伪装、变身类能力而已，雕虫小技。
坦系壮男的双眼变得漆黑一片，一番观察后，他心中哑然，这好像不是伪装能力，真的出现了两个雪莱。
坦系壮男不再犹豫，转身开溜，只剩两个对视的雪莱。
“你……”
“你……”
“别学我说话。”
“别学我说话。”
“我和你无冤无仇，别害我！”
“我和你无冤无仇，别害我！”
两个雪莱互相指着对方，转而都目露愤怒，她们两个作势转身要逃，但又同时停下，现在逃会背锅。
两人对视片刻，都是一咬牙，向彼此跃去，背靠背后，雪莱A开口说道：
“你发现了吗，街上的行人都没受到惊吓，看天上，友克市怎么会有游隼。”
雪莱A眯起眸子，她很在意高空盘旋的游隼。
“我只是个一路混到八阶的咸鱼，根本挡不住你的敌人。”
雪莱B要哭了，她很无辜，她是真的雪莱，在她背后的是兜帽男，对方变成了她的模样。
“哦，我知道，你喜欢吃酸奶布丁，洁身自好，但经常自己……”
雪莱A笑着开口，目光一直盯着上空的游隼。
“哥，别说了，求你。”
雪莱B很绝望，她已经发现，背后这怪物不仅能变成她的模样，甚至还有了她的记忆，这是……多么可怕的能力。
“我向东边逃，你向西面，逃！”
变化成雪莱的兜帽男一声断喝，然后波的一声消失，只留下雪莱一个人，她人都傻了。
只是瞬间，街道上的行人全部停下脚步，一双双眸子看着雪莱。
咔哒、咔哒～
一把把木柄折叠锯刀弹开，锯刃上闪着寒光，所有行人一手折叠锯刀，另一只手中握着短霰枪，死死盯着雪莱。
几十名，不，几百名超凡者的目光，集中在雪莱身上，作为刚混上八阶不久，下了很大决心才来全开放世界的雪莱，她感觉自己承受不起现在的热情。
雪莱作为天启乐园的契约者，她算是个小富婆，逃命的道具的确有，可她现在敢动一下手指，马上会被轰成马蜂窝。
在这生死攸关的时刻，雪莱的脑细胞都快燃烧起来，她回忆之前的每个细节，甚至进入这个世界内的所有事，忽然，她回想其在世界联络平台内的一条发言，她是闲来无事时翻看到，这是名叫仙姬的大佬，在十几天前的发言，部分内容为：‘你是猎杀者，我是违规者。’
而这句话，是和轮回乐园的白夜所说，恶名昭著，斩首的夜！
白夜、猎杀者、违规者·兜帽男，这些信息在雪莱脑中急转。
雪莱不在犹豫，她喊道：“我是白夜的朋……”
嘭！
雪莱感觉到自己脑后遭到重击，她刚要还击，冰冷的枪口抵在她脑门上。
“刚才那个人，在哪。”
瘦猴·西里说话间紧扣扳机，手中的短霰枪到了激发的边缘。
“我真的不知道。”
雪莱又气又冤，她这是典型的倒了血霉，或者说，在她遇到兜帽男，不，应该是遇到了违规者·千面时，注定她要倒霉。
千面就是苏晓的猎杀任务目标，违规者14023号，千面已知的特点有二，超级速度，以及能变化成其他人。
这种变身能力，一定有相对苛刻的前置条件。
这变身不是伪装，而是100%的转变，甚至能窃取所变化目标的部分记忆。
至于千面为何在这个小队，这是他进入本世界后，要坑的第七个小队，前六个小队已被他/她悄无声息间吃干抹净。
浮雕街两侧被封锁，街中段的西里仰着头，看上空的游隼·荷鲁斯，荷鲁斯没离开，代表目标还在这附近，可能是伪装成他们之中的一员，想到这些，西里半蹲在地，单手按在地面，似乎在感测什么。
周边的几百名机关成员都一动不动，他们是故意如此，敌人能伪装，冒然移动位置，是在添乱。
没人命令他们，是他们自觉如此，可见机关成员的平均素养。
街边一道全身缠着绷带的机关成员调转视线，他只是扫了眼西里，就马上移开目光。
西里感测片刻，口中切了声，阴沉着脸起身。
“被目标逃了，这场面，真像8年前的‘猩血女爵事件’。”
西里说出这句话后，沉默了几秒，他在给其他机关成员时间去反应，危险物S·026（猩血女爵），可伪装一切之物，这件事在机关内流传的很广，那次死了86名机关成员，除了这件事的死伤，应对危险物S·026（猩血女爵）的方法，也在机关内流传。
没人说话，七秒过去，西里口中发出嗤的一声，这是用后槽牙缝隙配合嘴唇吹气。
几乎是同时，街道上的所有机关成员，全部举起右手，在这之中，一名站在衣饰店前，全身缠着绷带的‘机关成员’动作慢了瞬间。
“呵～”
西里露出宛如神经病般的笑容，抬手对着那绷带男就是一枪，他确定，这就是敌人。
砰、砰、砰！
一把把短霰枪激发，炽红的金属碎片横飞，绷带男陡然消失在原地，留下一声震耳的音爆声。
啪啪！
电弧在街口处蔓延，十几层雷电网出现，奔涌的雷电中，依稀能看到一道人形。
正在此时，街上的所有机关成员都张开嘴，他们用戴着特殊金属指环的拇指抵住上颚的牙齿，细微的震动声，从他们的牙齿传到耳蜗，这是种自我保护方式。
咚～
一股音浪扩散，西里一阵翻白眼，抵着牙齿的指环震动更强，哪怕有自我保护手段，被‘磁性回震’波及的感觉也很酸爽。
雷电中的那道身影一声惨嚎，此人正是千面，音浪掠过，他身体周边出现虚影，这是水分子被高穿透力的震荡所剥离。
全身电弧奔涌的千面摔落在地，他单手撑地，哇的一声吐出一大口血。
叮、叮～
两道脚环吸附到千面的脚腕上，他很明显的感觉到，自己仿佛负重了千斤，这不是重点，重点在于，这两个脚环在向地面吸附，严重影响他的奔逃速度。
千面全身麻木，就在他等待这麻木退去，从而脱身时，几十米外的巷子内，几名机关成员，从一个高大物体上，扯下一块暗绿色厚布，那赫然是一门钢铁战舰的舰主炮。
轰。
舰主炮开火，如此近的距离，炮弹刹那就到了千面眼前。
千面倒飞而出，砸落在后面的光壁上，尖端抵在他脖颈处的炮弹爆炸。
咚！
火光将千面笼罩在内，当火光退去时，千面已消失。
一公里外，一条空无一人的街道上，满脸血迹的千面大步奔逃，他的速度遭到限制，双脚腕的脚镣，是4年前机关为了对付危险物·S-049（无形之人）所制造出。
千面仰头看了眼上空的游隼，他确定是这东西在追踪他，使用短距离的逃生道具没用，至于远距离的逃生道具，至少要5～6秒的引导时间，或是早就设定好坐标，那种设定坐标，能瞬间使用的远距离逃生道具，他没有，弄到那类物品需要运气。
千面奔行着，狭长的街道空无一人，两侧的公寓楼内安静到可怕，突然，千面停下了脚步，在街道的尽头处，正站着一道身影。
看清挡路者的样貌，千面的心凉了半截，是轮回乐园的白夜，他之前毫不在意这猎杀者，甚至当对方不存在。
千面直视前方，他眼角抽动了下，低喝道：“艹！！”