第4027章 转机？

苏晓没离开这片黑暗大陆，而是前往0号深渊蔓延区所在的方位，此地距离野兽斗技场，也就是几千公里，以领主列车的速度，没多久就抵达。
蕾什玛没离开此地，似是在等待苏晓来此，对此，苏晓不感意外。
列车旁。
“这这这，这个嘛～”
魔鬼族少女·麋尔薇没选择作死，尝试将蕾什玛变成小动物，她笑眯眯的问道：
“白夜兄长，你之后要去哪？我可以去吗。”
“可以。”
“哦？真的？我最喜欢冒险了，去哪？”
“生命海。”
这件事，无需隐瞒，毕竟几个死敌都知道，它们不仅知道，后续还和苏晓共乘一艘巨船。
“白夜兄长，我还年轻，还不想这么快就去见我的祖先们，拜拜～”
魔鬼族少女·麋尔薇说完，跳下列车，刚跑出没几步，就被蕾什玛的猎犬们挡住。
“你可以离开哦，我允许的。”
蕾什玛没有瞳光的眸子，满含笑意的看着魔鬼族少女·麋尔薇。
就在这时，蕾什玛忽然转头，看向列车上，透过车窗，那在侧头看着她，眼中目露红光的灭法者，这和目光表示，敢继续威胁我朋友的妹妹，此刻，现在，就让你知道，界外诡异也可以有个永远的‘家’，以及六位和蔼可亲的友邻。
“好吧，你的离开，是你自愿，与我……无关。”
说出最后一个字，蕾什玛踏上领主列车的金属台阶，在她上车后，魔鬼族少女·麋尔薇才敢大口喘气，她刚要转身就逃，忽然想到什么，收起嬉皮笑脸，对着已变成单向车窗的方向，一手自然伸到身侧，躬身施礼，这是魔鬼族的礼节。
“小机灵鬼，尽快离开这世界。”
巴哈落在阿姆肩膀上。
“汪。”
布布汪背上的机械臂一甩，抛给魔鬼族少女·麋尔薇一枚金属魔方，这是布布汪发明的保命物品，以苏晓的实力梯阶，无用，以魔鬼族少女·麋尔薇的层级，神级保命物品。
“谢谢，魔鹰，牛头兄，狗哥。”
“哈哈哈，神特么狗哥，这小机灵鬼。”
巴哈说完，摆了摆手翅膀，示意魔鬼族少女·麋尔薇快走，它的鹰眼转向十几只诡眸猎犬，苏晓让布布汪、阿姆一起下车，就是防范这十几只诡眸猎犬。
列车上，苏晓小饮一口炼金侍女倒的枫茶，并示意对面的蕾什玛别客气。
“我上次见灭法者，还是个，很恶劣、很恶劣的混蛋。”
蕾什玛笑吟吟的开口，她手肘抵在桌上，用手撑着腮侧，几缕发丝自然垂下。
“蕾什玛？”
“重要吗？名字对我来说，好像不是必须的，如果你喜欢，称我小猫，猛犬，蚯蚓？随你喜欢。”
“……”
苏晓没说话，「界外诡异」他遇到的不多，可蕾什玛这种，几乎没什么弱点的界外诡异，更是首次见到。
要记住一点，就是所有智慧种族强者，在意的颜面、威严、脸面等，对于界外诡异·蕾什玛而言，就宛如剥下的雪糕包装，随手丢弃即可。
“只要能离开囚笼，其他对我来说不重要。”
“哦？”
“你在怀疑。”
“既然什么都不重要，当初为什么和那三个老不死来这。”
苏晓此言一出，蕾什玛顺势咬住自己尾指的指甲，轻轻一扯头部，把尾指指甲扯下，将其吐入到红茶杯内，红茶更红，她拿起方糖瓷罐，从里面取出一颗颗方糖，加入到这杯红茶内，最后是拿起茶勺，慢慢的搅匀。
品味一口后，蕾什玛脸上有了些许笑意。
“你看到的，不一定真的发生。”
蕾什玛抬起手，方才还血肉模糊的尾指指甲处，此时尾指指甲完好无损。
“能谈就谈，不能就衮。”
苏晓一如既往的真诚，见蕾什玛开始鬼扯，直接表态。
“粗鲁的男人，不过并不惹人讨厌，可以哦，我可以跟你上船。”
“……”
苏晓狐疑的看着蕾什玛。
“怎么，还有其他疑问吗。”
“想上船，付我好处，不是我邀请你。”
“你不感觉，这荒谬吗。”
“……”
苏晓没说话，操控列车门开启，所有单向玻璃恢复成双向，意思很明确，送客。
“你需要一个同盟者。”
蕾什玛丝毫没有离开的意思。
“嗯，所以我联络了过命的老朋友。”
这话一出，蕾什玛被堵的说不出话，因为她能看穿他人言语的真假，这句话，是百分百的真实，这就让蕾什玛疑惑。
显然，蕾什玛没理解，苏晓所说的过命交情，是他杀过对方几次。
“好吧，你赢了。”
蕾什玛摘下手中的兔子腕表，将其抛给苏晓。
“出发前，联络我，那联络器我会继续用。”
蕾什玛走下列车，布布汪、阿姆、巴哈上车，列车启动。
列车行驶半个多小时后，苏晓开口问道：“维尼亚，用了多少。”
“？”
炼金侍女·维尼亚给了苏晓个疑惑的目光，然后回到列车厨房，取来一个浅红色半透明空瓶，里面还有纯正的淡淡红茶香。
“全用了？”
苏晓说话间，拿过空瓶，布布汪和巴哈，同时用狗爪和鹰爪一拍脑门。
“嗯，我调制的红茶，比这香醇很多，混合后会奇怪。”
炼金侍女·维尼亚看向窗外，显然，第一次给人下毒的炼金侍女·维尼亚，没以往那么平静。
没错，苏晓绝对不会对「界位诡异」，抱有半分不切实际的希望，例如合作的很愉快，双方和平完成本次联手等，当铲灭其他强敌，先动手的，一定是苏晓，这是「灵魂大书库」的见闻，加之「顶级深渊学」，让他做出的选择。
更直观的说法是，苏晓、钟塔之主、万象始源、古之族长的确敌对，但四方的目的，其实是一致的，就是挡我得利者，死！无论这个得利是自由、力量、还有罕有资源等。
蕾什玛则不同，她十之八九，是根据自己的某种规则去行事，而且这种规则，会悄然的，难以察觉的变化，可能前一秒，这个自限型规则，还是打碎「因果锁环」，下一秒就因为某种原因，变成杀死苏晓。
既然如此，苏晓为何要把蕾什玛弄上船？这既有几分巧合，也是他现在总计有三重保险，1.原罪之书，2.契约放逐，3.触发型炼金猛毒。
苏晓走下列车，并解除对领主列车的召唤，列车驶入异空间内，他走向前方的0号深渊通道原址，此地的黑暗依然浓郁。
行进中，他查看现有的世界之源，已达到191.24%，只能说，至强梯阶世界的世界之源获取量，不是以往能相比。
抵达0号深渊通道遗址附近时，苏晓发现了此地的空间波动，蕾什玛的确借走了关闭深渊通道的能力，但这手法过于粗糙，以及，毕竟只是临时借走，就算苏晓不主动收回，20天后，关闭深渊通道的能力，也会因契约力量，自行中断借夺。
此地并非想象中的一片漆黑荒芜，而是修建着一座千米高的巨型宫殿，这宫殿由黑铁所打造，不过此时已有半熔的模样，就像化掉的一半蜡烛，建筑左侧区域，堆积了大量的溶解部分。
正门半溶，但依然宽敞高耸，苏晓接过阿姆递来的仪器，将其端平，动作很轻地触碰正门，即将激活，这是布布汪制作的感应装置，这次来0号深渊通道遗址，既是因为来见蕾什玛，也因为这感应器，感应到这里的信号源。
苏晓走进半熔的金属巨殿，内部居然是木质化结构，初步观察，他确定，这是深渊导致的木质化，而这金属巨殿，很可能是某个巨型生物。
这可太有意思，这样的巨型生物，十之八九出自众神之手，而能缔造出，容纳0号深渊通道这种巨型金属生命的，本世界除了众神领袖·万象始源·哈罗塔，真想不到其他人。
此地是古之族长·哈图的地盘，这两个老不死，彼此信任到这种程度？属实是，没有这种可能。
看来，众神领袖·万象始源·哈罗塔，终究是难逃，对深渊的窥探，忍耐了三个纪元，如今被囚困沦落至此，再难压制对深渊力量的窥探。
而古之族长·哈图，也乐得见到如此，甚至于，不惜把0号深渊通道相连的深渊近区内，属于它的「始源族徽」取走，或者说，是存藏于深渊的某处未知之地。
根据手中的感应装置，苏晓在这大殿内行进，从主殿一直向内，是一座巨型祭坛，祭坛顶部空着，0号深渊通道，原本就在这，世界裂痕上的缝合痕迹，还很清晰。
从侧面绕过大祭坛，苏晓走进耳殿，继续向里侧，到了后殿内，信号到这开始变强，他加快脚步，来到后殿里侧的木墙前，左手包裹晶体层，尝试前探，轻易就穿过，这是被隐藏的密室。
通过隐藏门洞，苏晓来到一间八十平米左右，内部空无一物的密室，这密室内什么都没有，角落盘踞树根，这些树根将左右与后面墙壁攀满，只剩门洞位置，以及刚进入这房间内的墙壁。
这是面特别平整的岩石墙壁，其三分之一是漆黑，剩余部分是苍白，可以看出，是有什么力量在尝试同化这面墙壁，结果同化不到一半，就累的不行，最后委屈巴巴的放弃了。
滴滴滴！
手中感测装置，发出急促的声响，苏晓将其关闭。
取出能量提取装置，从前方的黑色墙壁内，逐渐剥离提取到一种漆黑但静谧的力量，这是他见过，最温和，宛如盛夏夜晚般的黑暗力量。
苏晓不清楚这种力量的由来，以及如何产生，但他只需知道一点，只要这力量，还没因时间太久而失活，就会有一定程度的「自衍生性」，任何力量都如此，一些干脆是有强烈侵略性。
苏晓取出十几种溶液，尝试了六种后，成功滋养，是「拜式溶液」，这是集合稀释与滋养为一体的溶解，不愧是药剂学最伟大的几大发明之一。
「拜式溶液」苏晓带了很多，他从团队储存空间内取出一大罐，把刚才提取出的「静谧黑暗力量」，注入充满「拜式溶液」的培养装置。
时间一分一秒的推移，三小时后，密室内已放着十几个一人多高，里面装满液态「静谧黑暗力量」的容器，之后要做的事很简单，这面石墙，就像是打好的草稿，注入足够的「静谧黑暗力量」继续完成即可。
随着输入术式的激活，前方墙壁三分之一的黑暗区开始蔓延，当其完全黑暗后，一个黑色石盘，逐渐在墙壁中间，距离地面1米2左右的高度生出，黑色石盘构建完成后，一根笔直，拇指粗的木棍，啪嗒一下立在石盘上。
让阿姆把密室内的各类废弃容器都清出去，密室内重新空荡，晶体座椅构成，苏晓落座等待。
没一会，一股冰冷感，不，应该是微凉感出现，前方的黑色石墙，变得有几分不同，转移到里面的小家伙，好像还有点不敢置信，它的众多小窝中，它从来没缔造出过这么好的。
“嘟嘟，咕咕。”
清澈宛如小孩子的声音，从墙内传出，可以看出，嘟嘟咕咕很高兴。
来到石盘前，苏晓用手中木棍，敲了下石盘。
波～
一股奇异波动扩散，在以前，他没感知到这波动，晋升至强后，有许多昔日所见，再见时完全不一样。
【提示：你成功唤醒「嘟嘟咕咕」，你可与「嘟嘟咕咕」进行友善交易，「嘟嘟咕咕」为虚空之树所公证的友善单位。】
【提示：因你的魅力属性过低，为-35点，此魅力属性严重超出「嘟嘟咕咕」的认知，「嘟嘟咕咕」对此感到剧烈震惊，该魅力属性达不到与「嘟嘟咕咕」交易的最低值，但因「嘟嘟咕咕」与你的友谊，「嘟嘟咕咕」已忽视虚空之树的警告性提示，继续与你交易。】
“嘟嘟。”
清澈的声音从墙内传出。
“咕咕。”
几只荧白的小骨手，从墙面内探出，这些骨手很小，和婴儿手的大小接近。
“石石石。”
嘟嘟咕咕出声，这就是和嘟嘟咕咕交易的规则，双方各一轮，先是嘟嘟咕咕奇特交易的内容，而这次提出的，显然是昔日的任务：
「特殊任务·嘟嘟咕咕的秘密任务（仅一环）。」
苏晓已获得黑石块，他取出「黑暗又温暖，沉重又轻盈」的【黑石块】，虽说不知道，嘟嘟咕咕要的，是否为这个，但这是破坏「都卡因家族·始源族徽」的遗留物。
苏晓把【黑石块】放在黑石圆盘上，嘟嘟咕咕一只莹白的小骨手，疑惑的用纤细食指，戳了戳【黑石块】。
“嘟嘟？”
嘟嘟咕咕依然在蒙圈中。
过了会，嘟嘟咕咕把【黑石块】握在手中，温润的白光稍有绽放，然后嘟嘟咕咕的所有小骨手，都愣在那。
“嘟嘟，咕咕！！”
嘟嘟咕咕好像有点凌乱了，激动之下，手中的【黑石块】脱手，几只小手，手忙手乱的将其抓住，好像得到珍爱之物后的小孩子，两只手抱着，其他小骨手激动的胡乱活动。
【提示：你已提交了远超嘟嘟咕咕预期与认知的「黑石块」，你的「特殊任务」出现变更。】
【特殊任务·嘟嘟咕咕的秘密任务（仅一环）。】
难度等级：根据猎杀者的选择而定。
任务简介：找到红石块，黑石块（已交付），蓝石块，并将三种石块交给嘟嘟咕咕，且三种石块的类别，你可自行决定。
红石块：灼热又冰冷，光滑又粗糙。
黑石块：黑暗又温暖，沉重又轻盈（已交付）。
蓝石块：坚硬又易碎，华丽又暗淡。
任务期限：850个自然日（不限制所在世界）。
任务奖励：嘟嘟咕咕最心爱的珍藏宝物。
任务惩罚：嘟嘟咕咕偷偷闷闷不乐一天。
……
完成第一轮的交易，轮到苏晓提出交易要求，他取出一颗「深渊心脏」，将其放在黑石圆盘上。
“嘟嘟。”
嘟嘟咕咕的小骨手，拿出个花生大小的小瓶，显然，对这颗「深渊心脏」的品级，它不太中意，只能换不到百分之一份的【星辰源质】，团长的情报很准确，深渊心脏可以在嘟嘟咕咕这换到【星辰源质】。
只不过，毕竟不是以彻底杀死野兽·莫拉奇，取的心脏，而是对方不断死亡、复生，所刷出来的心脏。
就像之前刷「世界之源」一样，刷了不到80%，但风险奇高，倘若不是本世界的世界意识疯了，那会当场被排斥出本世界，外加苏晓和凯撒，全程不断收到虚空之树信誉度扣除的提示，以风险/回报衡量，这种事，后续不值得做。
苏晓把这次获得的45颗「深渊心脏」，都放上黑石托盘，并把之前通过「深渊祭献」获得的【漆黑心脏】，放在这一堆心脏的最顶端。
“咕咕。”
嘟嘟咕咕的小骨手合抱，把所有心脏收走，还拿回了之前那超小份【星辰源质】，很快，它的三只小骨手中，各拿着个【星辰源质】容器，总计三份【星辰源质】到手。
“书书书。”
苏晓现有的书籍，不是「门之书」，就是「起源秘典」，「起源秘典」不能给这东西，倘若拒绝，那这次交易就中断，他拿出「原罪之书」，作势要放上黑石圆盘。
“亲亲亲！亲亲亲！”
嘟嘟咕咕每只小骨手都在摆手表示不要，并尝试唤醒对面灭法者为数不多的良心，它的一只小骨手，都开始比心了，也不知道在哪学的。
这一轮交易跳过。
苏晓倒是有嘟嘟咕咕可能会喜欢的东西，他取出一枚宝箱，不过这宝箱非常特殊。
「诅咒宝箱（开启后，有1%概率获得收益，99%概率承受诅咒）。」
苏晓一直没开东西，既是因为操作宝箱的风险过大，并且这是轮回乐园发布的隐藏任务，所奖励的宝箱，不存在操作这选项，至于开启……
别说1%获得收益，99%承受诅咒，就算概率反过来，苏晓也非常有把握开出诅咒。
“嘟嘟。”
嘟嘟咕咕的小骨手，指尖点了下宝箱，似是感受到里面诅咒的气息，它立即将其收起，果然，这小家伙，很喜欢诅咒一类，或许以此为食？
除这诅咒宝箱外，嘟嘟咕咕收获了预料之外的【黑石块】，让它非常开心，所以嘟嘟咕咕像是思索了会，才很不舍的取出一物，作为得到【诅咒宝箱】+【黑石块】的回礼。
啪嗒～
一颗树种放在黑石圆盘上。
【你获得世界树之种（世界级·奇物）。】
【世界树之种（世界级·奇物）：根据不同的种植环境，将生出不同的世界树，每种植一棵「友善序列」的世界树，你将提升一定数量的「虚空之树信誉度」。】
【提示：世界树的生长，将根据所在世界的环境，在短时间内完成，并恒固至此状态，世界树总计有四种规格。】
1.参天。
2.庇护界。
3.永恒。
4.超脱。
【提示：当前星界内，暂无「超脱级·世界树」。】
【你已触发虚空之树的世界级任务。】
【世界任务·世界之树。】
难度等级：lv.99+++
任务简介：在本世界内，种植出一棵「超脱级·世界树」。
任务期限：本次世界进度。
任务奖励：虚空之树信誉度提升至0点。
任务惩罚：无。
……
看到这任务，苏晓忽然有种，这或许是在虚空之树信誉度方面，暂时弃恶从善的机会？而且这任务，显然不是他受到虚空之树的眷顾一类，而是他经常完成「深渊任务」，导致他在虚空之树的判定，可太复杂了。
因此，在他这次获得【世界树之种】后，当即就触发这任务，在初始条例中，显然是有着，针对于这种判定复杂的规则。
并且虚空之树信誉度-？？？？这么久了，今后说不定有什么问题，倘若这次能清空到0，那么相关的隐患，必然也会清空。
苏晓打开轮回烙印，把凯撒拉入到小队内，过了会，凯撒加入小队，并在队伍频道内发言：
凯撒：“我亲爱的朋友，有什么好事找凯撒？”
白夜：“「任务共享，世界任务·世界之树」。”
凯撒：“甚妙！”
……
任务执行成员，立即从苏晓一个，变成了苏晓与凯撒两个头像，以凯撒的狡猾程度，怎么可能不知道，一直虚空之树信誉度-？？？，可能带来的风险。
要怎么完成这个任务，苏晓已稍有眉目。
眼下，他有另一件事要做，是时候和三个老不死加上蕾什玛，去邀请神父这过命的老朋友了。
关于神父去哪了，苏晓暂没消息，加之这老朋友对自己追踪手段的了解，这是他最难追猎的违规者，好消息是，这件事，他有帮手。
三小时后，王都·星辉城，西城区·灵魂钟塔总部，主塔的顶层。
“这么说，你是想让我，帮你找到神父的踪迹？”
已换了光头发型，头上多了八个脑洞的灵魂大师，脸色难看的开口，相比被开了八个脑洞，他更在意，自己被彻底改变的发型，他的金发，随着「灵孔」一个个开启，开始随他而去。
灵魂钟塔为什么都是光头？为了展示脑洞？当然不，是因为这样外放出灵魂力量，必定导致头部毛囊异化，俗称传承级秃头。
“呵～”
有些生无可恋的灵魂大师，冷笑一声，一旁被他坑到很惨的疾病之女·奥萝拉，差点没忍住就笑了，她最近这些天，心情都非常好。
“我凭什么帮你。”
闻言，巴哈落在苏晓肩膀上，道：“你师傅，要和我们一起出发去「生命海」。”
“这是在去送死。”
显然，灵魂大师已经知晓，「生命海」是多么恐怖的地方，因为，今天傍晚，他也要上船。
“我们需要帮手。”
巴哈笑的开始意味深长。
“不可能，那老神棍，不会上船。”
灵魂大师当然不信，神父会登船，去「生命海」，反而是留在帝国，后续几天是捞好处的绝佳时机，能和他交锋的，都去「生命海」了。
“我老大，你师傅，还有万象始源，以及卢恩家族的老野兽，界外诡异蕾什玛，五位一同去邀请他上船。”
听闻巴哈此言，灵魂大师的眼睛都亮了。
“对，很对，他必须上船，让我想想，让我仔细想想。”
灵魂大师开始沉思，作为被神父追踪的猎物，他是本世界内，最有可能反追踪到神父的。
神父是个超级老阴哔没错，问题是，现在己方一群超级老阴哔，准备算计他，尤其是，凯撒已经准备好，给神父来一记地精跳。