第四十二卷 第3119章 猎杀

天边的第一抹初阳升起，加曼市被逐渐唤醒。
鹿花庄园的庭院内，苏晓盘坐在一片池塘前，算上今天，主线任务第四环的时限还剩8天，时间看似充裕，实则不然。
如果找到了至虫，死于和对方的战斗中，苏晓没什么不甘，技不如人而已，可如果死于没找到至虫的任务惩罚，这就很郁闷了。
苏晓不想以如此憋屈的方式，给自己的变强之路画上一个句号，所以他在昨天，以极高风险，与金斯利合谋使用了危险物·S-001。
眼下S-001已送回机关总部的收容地库，这已经不重要，之前金斯利带走了S-001几小时，几小时能做很多事，例如让几名死士使用S-001，篡改他们自己的未来。
金斯利做事很稳，他从日蚀组织麾下的修道院内，召来30名死士，让他们全都使用S-001，篡改各自的未来。
篡改的内容很简单，这些死士将在未来的5天内，与至虫的寄体，同处于一片大区域内，例如同在加曼市，友克市等。
金斯利在通过提升死士的数量，加大寻做到至虫的概率，这不是没有代价，因修道院的30名死士篡改了未来，短短几小时过去，修道院那边就出现各种问题。
与修道院更密切的是日蚀组织？
并非如此，如果说来往最密切的，其实是收容机构的收容院，修道院与收容院有太多相似，彼此在合作的同时，也暗中较量。
在神圣骑士团分裂之初，修道院与收容院其实是一个机构，名为安置所，之后因神圣骑士团分裂，才一分为二，一方站在收容机构这边，另一方选择依附日蚀组织。
正因如此，维克院长那边也受到牵连，收容院因‘未知原因’，很多人出现老化迹象，内部各派系的矛盾也开始暴露。
苏晓与金斯利都预料到这种结果，在之后的计划中，收容院与修道院能做的事情最少，所以先拿他们开刀。
如果首次篡改未来没能找到至虫，外加收容院与修道院垮了，就轮到财政部门与商会同盟，这两方也垮了之后，就是机关与日蚀顶S-001的恶果，至于为何是机关与日蚀组织在最后，这两方在收容与束缚着大量危险物。
等机关与日蚀也因使用S-001垮了，联盟就只能自求多福。
使用S-001带来的恶果还不仅如此，那30名死士也是个问题，他们在使用S-001后，每个人都渴望把S-001占为己有，再次用S-001篡改自己的未来。
对财富、女色、权力等无感的死士，在使用S-001后都是如此，常人使用后会怎样可想而知，那是没有尽头的欲望。
金斯利的解决方法为，他许诺，这些死士中，谁首个为找到至虫带来贡献，那个人就能再次使用S-001，竞争会带来内部矛盾，但也是暂时稳住局势的方法。
接下来要做的，只剩等待，将那些死士放出去，并派人跟踪，他们想去哪旅行，全凭个人意愿。
负责跟踪的外勤人员们，会记录那30名死士的旅行轨迹，然后传递给后方的情报部门，情报部门将这30名死士的旅行线路总结到一张地图上，每条旅行线路的交叠点，都可能是至虫所在的位置。
当30名死士在五天内，全都在机缘巧合下去过一个地方时，那地方很可能就是至虫所在的位置。
苏晓将这种地方称为‘匿虫点’，‘匿虫点’不一定只有一个，但也绝不会多。
找到‘匿虫点’后，之后的事就好办，苏晓与金斯利手下的情报人员一拥而上，进行地毯式的排查，两方的超凡者们，也会将那片区域团团包围。
简单理解就是，30名死士就是不稳定的追踪器。
30名死士昨晚已放出去，他们其中的16人，选择暂留在南大路，14人去了东大陆。
对苏晓来讲，这是好消息，这种分部路线表明，至虫可能没去海上的荒岛，对方不是在东大陆，就是在南大陆。
滴滴滴～
苏晓怀中的通讯器响起，他看了眼上面加密后的文字，这是金斯利传来的消息，30名死士，眼下有18名去了东大陆，12名留在南大陆。
这消息代表一件事，至虫有八成以上概率在东大陆！
这是个振奋人心的好消息，苏晓甚至都感觉，一直压在自己肩上的重担轻了一半。
“老大，你看她怎么样？”
巴哈飞来，与巴哈一同来的还有哥雅，哥雅扎着单马尾辫，画着偏淡的口红，一身碎花黑裙，右手食指戴着一枚金属骷髅戒，嘴角是若有若无的笑意。
苏晓打量哥雅，很不错，有内味了，清纯的外表，偏向黑暗与神秘的装束，以及很淡的妩媚感。
主角队的白发少年与艾奇，一个是负情商，另一个对自己的女友死心塌地，哥雅的出场，当然不是色诱，而是要以神秘帮助者的身份露面。
哥雅现在的身份是，她从小受到残酷的训练，擅长暗杀要员、潜入、敌后破坏等，曾服役于南部联盟的‘耶瑟齐部队’，之后潜入机关，在机关担任情报部门的小头目，暗杀机关军团长失败后，改变身份潜入日蚀组织，曾试图毒杀日蚀组织领袖金斯利。
因局势的变革，她回职南部联盟，参与了西大陆战役，以第二军团暗杀小队成员的身份，在葛韦上校手下做事，战斗在最前线。
之后，哥雅的七名战友全死在战场上，长时间的间谍生涯，以及战友的惨死，让哥雅出现严重的战争性创伤后应激障碍，她悍然判出南部联盟，现在是机关、日蚀组织、南部联盟三方的头号通缉犯，赏金高达9800万塔镑，史上最高悬赏金，她的全名为赫索锡·哥雅，也可以称她致命蔷薇。
彪悍的人生不需要解释，说的就是哥雅了，至于这些事迹的真实性，随便主角队去查，能查出一点问题，副官·贝洛克倒立吃屎。
苏晓看着手中的资料，又看了眼哥雅。
“哥雅，就以这份档案，你在我手下做事，屈才了。”
“哈，哈哈。”
哥雅一秒破功，傻笑着挠头，可以说，这是个全天24小时都在演戏的妹子。
“恢复你刚才桀骜不驯的模样，知道我要让你做什么吗。”
“当然知道，挑拨离间……啊不，我是在为了机关做贡献。”
哥雅一挺胸脯，就差来一句，她与正义拥抱，与太阳肩并肩。
“你就是去挑拨离间，你有三天时间，做完这件事，我把你调到东大陆的分部。”
“白夜大人，我们在东大陆还有分部吗？”
“……”
苏晓没继续说，东大陆那分部虽不怎么样，常年无人，但如果哥雅想继续留在南大陆，她的结局只有一种，被苏晓用过后处理掉，哥雅的身份过于敏感。
“我如果去了东大陆，是不是就不用杀人？”
“嗯。”
“那我去，我其实……很讨厌结束别人的性命，温热的血沾在手上，还有滑腻鲜活的脑髓，透着热气的柔软脏器～”
哥雅说着说着，嘴角就不自觉的翘起一抹弧度，双腿夹紧。
看到这一幕，苏晓知道金斯利为何将哥雅派过来，而且还丢在机关不要，就这性格，不加入机关都特么屈才了。
“赶快滚蛋，别在这浪。”
在巴哈的‘目送’下，哥雅出了庭院，没一会，猛犬小队的银狗站在庭院的围墙上，对苏晓点头示意。
把哥雅放出去的同时，苏晓当然会预留保险，银狗就是。
“老大，现在就放那东西吗？”
巴哈落在苏晓附近的篱笆上，它所说的是一只游隼。
金斯利改造出了一只超凡游隼，苏晓以‘N715-伯爵’为筹码，从金斯利那换来这只超凡游隼，这超凡游隼在脱离维生溶液后，可存活4～5天，对于苏晓而言，这足够了。
他给这只有智慧的超凡游隼起名为荷鲁斯，并与它达成一比交易，只要荷鲁斯使用S-001篡改它的未来，金斯利那边，会放走两只等待接收超凡脏器移植的小游隼。
在荷鲁斯使用S-001后，交易内容新增一种，如果荷鲁斯成功后，它还没死，它要再次使用S-001，这不值得意外，所有使用过S-001的生灵都是如此。
有了智慧的荷鲁斯，当然能使用S-001，它所篡改的未来很单一，它以燃烧生命、灵魂等为代价，去感应与狩猎一个人，这是它付出一切后，必定会出现的命运，那个人被称为，违规者14023号。
古堡后院的铁笼被打开，一道棕黑色残影冲天而起，还发出清脆的隼唳。
如果那名跑路奇快的契约者，一直苟起来，苏晓不一定理会对方，但在昨天晚上，那家伙又出现，嗖的一下横穿加曼市，似乎是感觉不过瘾，嗖的一下又原路返回。
两次横穿加曼市，都在苏晓附近掠过，甚至进入他的追猎范围，因敌人的速度太快，追猎权限刚开启就关闭，然后再开再关。
锁定对方的那一瞬，苏晓确定，对方也感知到自己，他不信对方会无缘无故的这样做，那分明是在确定自己的位置，以及周边的防御力度。
一名稳如老狗，苟到天荒地老的违规者，为何这时突然出现？
苏晓推测，这件事或许与仙姬有关，甚至于，这名跑路速度奇快的违规者，已和仙姬合作，两人都是违规者，合作的可能不低。
超速系违规者探查情况，确定苏晓周边的防御力度，如果防御力度不算太强，仙姬就会找上门，与苏晓爆发一场惨烈且持续时间很短的战斗，可如果苏晓周边的防御力度太强，仙姬则会选择观望，就像现在一样。
苏晓不清楚自己的推测是否准确，他之前没去找那名超速系违规者，是因为对方没直接威胁到自己，外加猎杀任务没惩罚，而现在，那家伙开始不老实了。
苏晓看着天空中的游隼·荷鲁斯，归鞘中的斩龙闪出现在他手中，被他插在腰间。
猎杀，开始。