第四十二卷 第3118章 开战？

苏晓停步在总部一层，入目的景象一片狼藉，遍地都是血迹，己方战死12人，日蚀组织那边死了8人，这种程度的混战，想不死人绝无可能，那是很天真的想法，这就是要使用S-001的代价，苏晓与金斯利早有准备。
对付至虫不是小孩子过家家，不够狠，连找到至虫的资格都没有，更何况是将其灭杀，等至虫主动现身，先不说要多久，一旦至虫愿意主动现身，说明对方已经恢复，到了那时，不出一个月，联盟世界就没有活物了，入目之处全是线虫子体。
“西里……”
苏晓刚开口就想起，西里被绑走了，西里的确不懂恭维，还痞里痞气，大呼小叫，但西里的办事能力的确强，只要苏晓吩咐下去，用不了多久，他就能看到结果，期间的一切，都不用他操心。
“贝洛克。”
“在。”
副官·贝洛克快步上前。
“这里交给你。”
留下这句话，苏晓向楼上走去，S-001已经弄出去，之后要平息局势，以及与日蚀组织达成明面上的合作关系。
这是必须的，金斯利那边在使用S-001篡改未来后，机关与日蚀组织需调动所有情报手段，借助所篡改的未来，去寻找至虫的位置。
想做到这点，秘密调集起的那些情报人员，根本不够做什么，必须发动整个机关与日蚀组织的力量，甚至把收容机构的收容院、财政部门，以及日蚀组织的修道院、商会同盟，这些可用的力量，全部调动起来。
至虫可能在南大陆、东大陆，甚至海上的某个荒岛上，寻找起来的难度可想而知。
日蚀组织刚进攻机关总部，想在明面上达成合作关系很难，但也绝非不可能，这种程度上的摩擦，双方常有，上次夺美人鱼，双方战死的人，比这次多几十倍，但在西大陆战争时，双方一样合作了。
机关与日蚀组织，就像两个互看不爽的孪生兄弟，经常互殴，可如果有第三方出来打任意一个，机关与日蚀组织会暂时停手，先把第三方锤死，骨灰都给它扬了，然后握手言和，但因为是握左手还是右手的问题，双方又可能打起来。
苏晓回到七层的办公室，没一会，副官·贝洛克就走进办公室。
“大人，我们和日蚀组织的后续……”
“和他们开战，战场定在加曼市，召回周边十七个市的我方成员，明早前，他们必须赶回。”
“大人，您您您冷静啊，大人。”
副官·贝洛克的血都快凉了，全面开战，还是在加曼市，这要是打起来，天就塌了，南大陆掌管超凡者们的两个大爹不仅打起来，还要将加曼市当做战场，这让副官·贝洛克脑中都有些眩晕。
“……”
苏晓看着自己的副官·贝洛克，贝洛克心中哀嚎一声，只能拿起桌上的批文。
副官·贝洛克怀着忐忑的心情下楼，到了总部一层，就听到正门外传来吱嘎一声，一辆汽车急停，险些横过来。
维克院长与休琳夫人下车，两人刚要向总部内快步走去，又一辆车驶来，也是嘎吱一声停下。
南大路的两位最高掌权者之一，鹰钩鼻老头亚历山德下车，他看到维克院长与休琳女士，眼中多了分喜色，不用说都知道这两人到机关总部的来意。
“情况怎么样？”
亚历山德拄着手杖，想了想，将这东西丢进车里，都这时，没必要摆出一副大人物的气场，他是来劝和的。
“死的人不多，这不是关键，关键是日蚀那边奇袭了机关总部，以我对白夜的了解，他会以牙还牙。”
“所以？”
亚历山德的脸色开始难看。
“所以他会和金斯利在加曼市开战，当初去了西大陆多少超凡者，这次加曼市就会聚集多少，不对，是更多。”
听闻此言，亚历山德气的胡子都差点立起来。
“走，去见白夜，我不信他一点理智都没有，他和金斯利在加曼市开战？荒谬！”
亚历山德、维克院长、休琳夫人一同进了正门，副官·贝洛克宛如见了救星般，可他什么都没说，哪怕事态紧急，他也不会泄露军团长的征召令。
看到副官·贝洛克手中拿着批文，亚历山德、维克院长、休琳夫人三人都想到是怎么回事，根本不用贝洛克说什么。
三人快步上楼，过了片刻，走进苏晓的办公室内。
“三位有事？我现在很忙。”
苏晓在一份批文上签字后，就将这份批文交给猎潮，维克院长扫了眼，看到文件上的几个关键词：‘阿波罗、敌后爆破、引导、疏散……’
维克院长心中咯噔一声，这是真的要在加曼市开战，都准备用超凡力量疏散平民了。
“白夜，有件事你必须知道。”
维克院长在办公桌对面落座，休琳夫人与亚历山德也都落座，三人的神情凝重。
“什么事？”
苏晓端起桌上的瓷杯，看到里面是咖啡，目光转向猎潮，片刻后，一杯清茶放在桌上。
“金斯利这次袭击我们总部，其实……也不是不能理解，毕竟你昨晚绑了他夫人。”
“哦。”
苏晓饮了口清茶，神情自若，见此，维克院长继续说道：
“我知道，你怀疑金斯利私藏三骑士，经过休琳夫人的调查，金斯利已经在几日前秘密处理掉三骑士，休琳夫人手下的情报网，你还信不过？”
“……”
苏晓没说话，只是看着休琳夫人，他与金斯利当然不会开战，就等有人来劝架，没人劝，怎么在明面上和好？
并合作，如果突然就合作，其他人又不是傻子，届时，苏晓的处境会很被动，金斯利那边也将深陷泥潭。
“所以说，是我们理亏，你看，在金斯利已经处理掉三骑士的情况下，你绑了他夫人，他一定是怒极，这种局面下，他来奇袭机关总部，夺走S-001，用S-001作为筹码换他夫人，也可以理解。
我知道，我知道，S-001对我们意义不同，但……金斯利的这次奇袭，其实没下杀手，根据我的了解，机关总部今天的晚餐被做了手脚，这里的机关成员都受到药物抑制，如果金斯利真的要决裂，现在的机关总部，不一定还有活人。”
维克院长说完这番话，一旁的休琳夫人马上接着说道：
“当然，这次是机关大意了，但我听说，日蚀的第一股攻势，居然没打进收容地库？白夜，你们不是被药物抑制了吗，竟然还能挡住。”
休琳夫人这是在给台阶下，这还不算完，亚历山德紧接着说道：
“白夜，外界有不少关于机关的负面传言，但我知道，机关做这些事是为了什么，你们为东大陆和南大陆付出太多，还背上骂名，我一辈子都在权力的斗争中，相比你们，我这老家伙实在是……”
亚历山德摇头叹息一声，一副自愧不如的模样，这是开始捧了。
“其实白夜，站在你的角度上来讲，这件事也没错，你是西大陆的战时指挥官，你比其他人更了解西大陆上的那些邪秽之物有多危险，也更清楚三骑士有多危险，非常时期，非常手段，这都可以理解。”
维克院长说完这话，亚历山德马上掀出一张底牌。
“哎～，老夫愧疚啊，白夜，西大陆战争时的炮弹费用，南部联盟不会找你结算，东部联盟那边，我和一个老不死会一起施压，争取帮你免了。”
“哦？”
苏晓放下手中的茶杯，神情还有些‘犹豫’。
“金斯利那边……”
苏晓的话说到一半，马上被维克院长打断，他说道：
“修道院和商会同盟已经去找金斯利。”
维克院长看向亚历山德，亚历山德点头，意思是和他同掌大权的那老不死，已经去金斯利那边，那边也在劝。
“白夜，不如这样，我们用金斯利的夫人，去换S-001，之后此事作罢，战死的那些英雄们，我和休琳夫人再各出一份，我保证他们家眷三代的未来，休琳夫人保证他们的家眷一生富足，如果他们的家眷有意加入联盟，亚历山德。”
维克院长用手肘碰了下身旁的亚历山德，亚历山德当即承诺道：“这是当然，对英雄们的家眷和后代，南部联盟会给予最好的待遇。”
“这……”
“别犹豫了白夜，想想你的部下们，他们真的想和其他超凡者搏杀吗？”
维克院长的这话有问题，就以苏晓手下这些人的性格，其中有三分之一都想，这些行走在黑夜中的守望之人，常年面对来自处理危险物的高压，他们中的有些极其嗜血。
就在苏晓‘犹豫’时，一名路人脸的男人快步走进办公室，在维克院长耳旁低声说了些什么。
“嗯，下去吧。”
维克院长的神情明显放松下来。
“白夜，金斯利那边同意，用S-001换他夫人，就今晚。”
“这是最好的结局了。”
亚历山德当即附应。
“没错，这样处理最好。”
休琳夫人也开口，三人都表态，无论怎么说，机关的超凡者都是苏晓管理，只要他不点头，这件事就没得谈，就像他从不干涉对外交涉与财政。
“那就，给你们三位面子，可惜，上次没宰了金斯利，这次也没机会。”
苏晓此言一出，维克院长、休琳夫人、亚历山德都面露笑意，在门外静候的贝洛克靠在墙上，他现在都想吃了手中的批文，让这东西永远消失，太特么吓人了！
一小时后，‘圣洛哥大酒店’正门前的街道上，几辆车停下。
车队的第二辆车内，苏晓坐在副驾驶，金斯利夫人与布布汪在后排座。
苏晓就是在‘圣洛哥大酒店’附近绑走的金斯利夫人，此时谈判的地点也是这，其中包含的意味不言而喻。
苏晓下车后，走进酒店，他身后跟着一名名身穿黑色长衣的机关成员，看起来气势十足。
苏晓过了大堂，进入宴厅内，宴厅内的人不少，环2、环8·华兹沃等人都在场，站在金斯利身后。
金斯利坐在一张圆桌旁，桌上面摆放着的正是危险物·S-001，在金斯利身后，还站着猛犬小队的四人。
苏晓落座，圆桌旁只有他与金斯利两人对坐，其他人都站着，他看着对面的金斯利，眼中是冰冷的杀意。
气氛几乎凝固，偌大的宴厅内没人说话，苏晓率先打破了这沉默。
“可惜，上次在西大陆夺美人鱼，没能宰了你。”
“我们想法惊人的一致，你的引雷体质，让我叹服。”
金斯利笑着，抬了下手，他的部下撤去猛犬小队四人身上的能量锁链。
苏晓将一枚耳坠抛还给金斯利，这是‘J615-王后’。
“两位，要不要握个手？”
一道不和谐的声音出现，苏晓与金斯利调转视线，看向一名男记者，是棘花日报的记者，这就正常了，平头哥报社岂是浪得虚名。
发现苏晓与金斯利的目光不善，棘花日报的男记者缩了下头，但他依然拿起相机，咔嚓一声，给苏晓与金斯利照了张隔桌合影，命可以丢，但这有历史意义的一幕，必须记录下来。
苏晓起身向外走去，瘦猴·西里用一个金属架将S-001固定，在不触碰它的情况下带走。
随着机关的人撤走，日蚀组织的人也退了，各回各家。
今晚无月，两小时后，原本囚禁金斯利夫人的‘鹿花庄园’。
古堡二层的小餐厅内，苏晓与金斯利对坐，桌对面的金斯利拿起手旁的葡萄酒瓶，歪了下瓶口，苏晓拿起酒杯，金斯利给他倒上了一杯。
“白夜，我的厨艺怎么样？”
“勉强能吃。”
苏晓咀嚼着口中的肉排，闻言，金斯利只是笑了笑。
夜宵在几分钟就后结束，金斯利放下手中的餐布，脸上的笑容逐渐消失，那双眸子透出摄人心魄的瞳光，他说道：
“那么，是时候弄死那只爬虫了。”
“嗯。”
苏晓将手中的餐布抛在桌上。
此刻至虫还不知道，它已被灭法者与一名老阴哔盯上。