第四十二卷 第3117章 催化

机关总部，地下一层最里侧的金属长廊内，这长廊的墙面与天棚都为铁黑色的金属结构，此刻在这长廊内，猛犬小队的四人迎来人生中最黑暗的一天。
自从这四人成为超凡者后，从未向今天这般丢人过，他们曾被金斯利收拾过，以金斯利的身份、地位、实力，这并不丢人，关键在于，这次猛犬小队的四人，当着他们军团长的面，在短短3分钟内全白给。
猛犬小队中的两人，一人以仰面朝上的姿势，上半截身体镶进侧面的墙壁内，双腿自然下垂，另一人则以大劈叉姿势镶在墙里，这姿势的难度系数很高。
银狗的头部怼进天棚，宛如在上吊般，右腿还偶尔抽动一下，瘦猴·西里倒立在墙角，脑壳顶着地面，他也不想如此，他被吸在这里，只有眼睛能动。
“长官，抱歉。”
西里艰难的开口，他尝试全力张开嘴，可他的牙齿仿佛产生吸力，上下排牙齿咔崩一声吸到一起，还咬到舌头，他差点原地升天。
金斯利站在长廊的入口处，他双手戴着黑手套，一颗暗金色眼球漂浮在他身旁，这是一种S级危险物。
啪～
金斯利打了个响指，西里、银狗等四人，全部从墙面上脱离，彼此吸附，在闷哼声与怪叫声中吸成一团，他们四个都快组合成球了，最惨的是银狗，西里的半只脚不慎怼进他嘴里，银狗已经翻白眼。
金斯利抬步前行，到了长廊中段时停下脚步，苏晓正挡在长廊的最里侧。
“白夜，你体内的III型药剂，效果正处于最巅峰，何必挡在这。”
金斯利眼中暗藏杀机，在昨晚，苏晓带人劫走他妻子，这时不显露杀意，难免会惹人怀疑。
丝丝血气在苏晓身上飘散，他的气息以惊人的速度飙升，见此，金斯利皱起眉头。
“这疯子。”
金斯利身旁出现一个落地钟，砰的一下砸落在地，这落地钟只有时针，时针快速倒退，停固在12点上。
“……”
苏晓的手按上腰间的刀柄，就在此时，层层波纹在他周边出现，这感觉很奇异，虽能挣脱，但他并未选择这样做。
咔、咔～
落地钟的时针一下下抖动，每寸进一丝，则代表一秒。
苏晓在原地消失，只留下一道血气虚影，见此，金斯利继续前行。
几分钟后，金斯利从长廊最里侧的升降梯内走出，步伐从容，打字机模样的危险物·S-001（世界之聆听）漂浮在他身后。
金斯利路过吸成一团的猛犬小队四人时，不见他有什么动作，吸成一团的猛犬小队四人就漂浮起，与S-001一同被带走。
金斯利收回那落地钟模样的危险物后离开，十几秒过去，苏晓留下的血气虚影消散，他本人凭空出现，在方才，他抵达了一处满是齿轮的异空间内。
苏晓环顾长廊内的情况，猛犬小队四人不知去向，这时，融入环境中的布布汪现身。
“汪。”
布布汪叫了声。
“被金斯利带走了？”
苏晓疑惑片刻后，清楚了是怎么回事，金斯利意外的‘抠门’。
猛犬小队突然返回总部，是绝不应该出现的情况，无论从任何角度来讲，这都是抗命，不仅是西里自己回来，其余三人也都回来。
猛犬小队的四人不经常聚在一起，他们有丰厚的独立作战经验与应变能力，哪怕是西里要回来，其他三人也会阻止。
这四人不顾驻守命令，突然返回，只有一种可能，他们被S-003（黑皇帝）的‘臣服’效果悄然影响，在他们四人那时的认知中，驻守命令被弱化，总部的安危更重要，所以他们回来了。
金斯利为何这样做？原因是，他就是要带走猛犬小队，别忘记，在昨晚，金斯利夫人交出了‘N715-伯爵’与‘J615-王后’。
金斯利通过自己的手段，得知了这件事，哪怕是他，也是心在滴血，‘N715-伯爵’与‘J615-王后’很珍贵，不属于日蚀组织，是金斯利的私有物品，如果金斯利本人使用会更强大，但他没舍得，将其交给自己的妻子用，当做最后一重保障。
所以金斯利才出此下策，绑走猛犬小队的四人，金斯利的意思是，‘N715-伯爵’可以不要，但‘J615-王后’一定要归还。
对此，苏晓并未在意，能白嫖个‘N715-伯爵’已是意外收获。
苏晓在长廊内等待几分钟后，外面的战斗逐渐平息，他从长廊内走出。
刚出长廊，苏晓就看到满脸泪水，宛如丢了魂般的哥雅，看到这一幕，他知道是怎么回事，这是金斯利拿出的‘赠品’。
“哥雅，这次是谁死了。”
苏晓看着鼻涕都哭出来的哥雅，心中已大致清楚是怎么回事。
“没，没有，我，吸～，总部被进攻，吸～，我很伤心。”
哥雅哭的一抽一抽的，比金斯利假死时哭伤心。
苏晓确定，哥雅方才遇到了金斯利，然后被自己的崇拜对象，造成了心灵暴击，都不用说其他，金斯利只需一句，你是谁，就足够让哥雅五雷轰顶。
金斯利为何这样做？
原因很简单，金斯利很关照自己的部下，哥雅的处境尴尬至极，一旦苏晓与金斯利再次敌对，苏晓第一个处理的，一定是哥雅。
他与金斯利合作期间，有哥雅这任劳任怨的内奸在机关总部没什么，还能当苦力用，可如果再次与金斯利敌对，他会马上除掉哥雅。
眼下金斯利都唱红脸了，苏晓也不在意唱个白脸，哥雅的渗透与潜入能力很强。
“辛苦你了，之后给你升官。”
苏晓的话音刚落，对面的哥雅哇的一下哭出声。
“军团长大人。”
哥雅泪奔而来，苏晓略微后倾身体，他担心对方的鼻涕蹭到他身上。
哥雅抱来，见此，苏晓抓住腿旁布布汪的后颈肉，将布布汪当盾牌怼了上前。
“呜嗷汪！（莫挨老子）”
在布布汪惊恐的小眼神中，哥雅抱着它，脸埋在它的毛发内哭，一条晶莹且粘稠的液体，啪叽一下落在布布汪的鼻梁上方，布布的狗躯一震。
布布汪以斗鸡眼看着自己鼻梁上的可疑半流体，这是水（98％以上）+粘膜细胞+蛋白质+溶菌酶+免疫球蛋白A+无机盐等物质所构成，俗称，鼻涕。
“汪！！！”
布布汪一顿摇头，哥雅则搂着它的脖子哭，景象看起来谜之搞笑。
简单比喻，哥雅就是充话费送的。
苏晓看着哥雅，别看这妹子哭到死去活来，实则内心戏十足，这个被金斯利信任过的情报人员，对方已大致知晓自身所在的尴尬境地。
这点不是苏晓的猜测，上次哥雅对着金斯利遗像哭的那么惨，就是在试探，试探机关对她的态度如何，会不会在短时间内处理掉她。
一个没有心机的妹子，会被派来潜入机关总部？
窃取情报？
根本不可能，金斯利是什么人，曾被他信任过的哥雅，真的会简单？
都不用想，这就是个外表清纯，实则腹黑的妹子，粉切黑。
哥雅哭着哭着，就察觉到苏晓在低头看她，她假装没发觉，搂着布布汪的脖颈埋头吸鼻涕，布布满脸嫌弃。
苏晓沉吟片刻，决定一件事，无论怎么说，哥雅都是不稳定因素，如果不是与金斯利那边的关系时友时敌，他早就处理掉这情报人员。
主角队那边的小机灵鬼·奈奈尼，在西大陆伤的很重，大半脏器受损，此时正在日蚀组织的某处研究所内恢复，也就是在玻璃柱里泡着，毋庸置疑，这是个不错的机会。
在西大陆，这个世界的世界之子死了，这是金斯利在无奈之下的选择，否则他手下的环1～环15，全都要死在西大陆。
世界之子死时，作为世界之子（伪）的白发少年与艾奇就在附近，原本加持在正牌世界之子身上的气运之力，有一部分转嫁到白发少年与艾奇身上。
白发少年与艾奇正在温养命运之血，但温养的太慢，可能在苏晓离开这个世界前，命运之血都温养不到他想要的程度，这样一来，就要想办法催化。
例如，让白发少年与艾奇发生矛盾，从而展开决战，但有一点，两人不能轻易死掉，只有他们还活着，才有气运之力。
两人交锋，势必会导致各自的气运之力出现‘对撞’，气运之力的变化，会导致他们体内命运之血被高度活化，甚至蜕变，当他们战斗到最巅峰时，命运之血会活化到难以想象的程度，在这时将两人体内的命运之血抽离，合二为一，所得命运之血，有不低的概率超出原本的极限。
如果成功，所得的命运之血将前所未有，但有一点，怎样让白发少年与艾奇决战？
而且是在两人战到最巅峰前，两人都不能死，否则死的那人，体内的命运之血就废了，那两人不需要分生死，但一定要战到最巅峰，在那瞬间抽离命运之血。
想到这些，苏晓有了个想法，现在他与金斯利那边是合作关系，直接处理掉哥雅，不是太好的选择，把对方留在总部，也不妥。
既然如此，将哥雅派出去，在‘机缘巧合’下加入主角队，是很不错的选择，就以哥雅的腹黑程度，白发少年与艾奇间会发生什么？
苏晓蹲下身，单手按在哥雅头上，脸上浮现和善的笑容，他说道：“哥雅，你作为我最信任的部下，能帮我去做一件事吗。”
哥雅抽了下鼻涕，她刚要照以往的态度答复，就发现，仿佛有一只体型庞大的血兽出现在苏晓身后，正对她低头狞笑，血气从那血兽的尖牙缝隙内飘散出，哥雅的身体开始僵硬。
“我很看好你，哥雅，你，不会让我失望吧。”
苏晓按在哥雅头顶的手逐渐发力，握力越来越强。
在这一刻，哥雅很清楚的知道，如果她现在说错一句话，她的小脑袋，就会像西瓜一样被捏爆，面前的人不会犹豫的，哪怕她有靓丽的容貌，还保持泪眼婆娑的表情，看起来楚楚可怜，可哥雅知道，这个人杀她不会犹豫的，绝不会。
“嗯！”
哥雅很用力的回答。
闻言，苏晓在哥雅耳旁轻声开口说道：
“不愧是我最信任的部下，我看好你，千万，别让我失望。”
说完这句话，苏晓起身向楼梯走去。
苏晓刚走，哥雅噗通一声跪坐在地，她仿佛要窒息般大口喘息，背后的贴身衣物已被汗水完全浸透，直到血气从她身上逐渐飘散，她才感觉自己吸入了新鲜空气。
哥雅侧头看向苏晓离开的楼梯口，发麻的身体逐渐恢复，她勉强站起身，发现自己的手在止不住的颤抖，她垂着头，发丝垂落而下，挡住她的脸颊，她呢喃道：
“这就是，机关的军团长吗，难怪他能……束缚住机关的这群怪物。”