第四十二卷 第3116章 猛犬小队

翌日，烈阳当空，花香弥漫的庄园内，几名女佣人正在清洗衣物。
阳光从窗口映入，微风缓缓吹动窗帘，苏晓从床上坐起身，看了眼时间，他睡了近11个小时，之前和老阴哔合作太多，每一步都谨慎行事，眼下得到充足的休息，他感觉整个人都神清气爽，思绪活络。
看了眼时间，苏晓感觉已经差不多，是时候回机关总部，他要露一个大破绽，否则的话，今天傍晚的计划，会造成不必要的损失。
出了‘鹿花庄园’，苏晓带着布布汪、巴哈直奔机关总部而去，阿姆与猎潮则留在‘鹿花庄园’，以免这里有变故。
半小时后，苏晓刚走进机关总部的正门，维克院长与休琳夫人迎面走来。
“白夜，吃过午餐了吗。”
维克院长虽然在笑，但眼中遍布血丝，一旁休琳夫人看苏晓那目光，幽怨到让人莫名的背生凉意。
“还没。”
“那刚好，已经准备好了，西里，西里你给我出来！”
维克院长对西里是毫不客气，原因是，西里就是在他的收容院长大，别看西里对外人狠，见了维克院长，宛如见了亲爹一样，他小时淘气，维克院长手中的竹板，没少往他屁股上招呼。
“在这，在这。”
西里贼笑着跑来，昨晚上他是劫走金斯利夫人的直接参与者之一，此时见到维克院长，心中很虚。
“西里，猛犬小队都出发了？”
苏晓突然开口，听闻他的话，西里正色点头。
“你作为猛犬小队的队长，你也去‘鹿花庄园’，那边算上你们，刚好500人，日蚀的人，来一个杀一个。”
“是！”
西里转身就走，见此，维克院长没说什么，他不会难为西里，他与西里是个人关系，而西里现在是执行命令。
“白夜，‘鹿花庄园’不是金斯利的地产吗，难不成，你把他夫人囚禁在那？这地点选的……好，不对，好个屁，你和金斯利是怎么回事？”
“开战了，金斯利的人已经发现婻女士被囚禁在‘鹿花庄园’，我从总部抽调力量，在那边驻守。”
“理由呢？你们开战，总要有个理由。”
维克院长说话间，示意苏晓上楼，没一会，苏晓、维克院长、休琳夫人在二层的餐厅内落座，其他人都自觉离开餐厅。
“金斯利私藏三骑士。”
苏晓拿过一盘海鲜烩面，吃了口就皱起眉头，煮的太软了，和夏烹饪的面食有很大差距。
“三骑士？是战报上写的，西大陆三骑士？”
维克院长与休琳夫人对视，休琳夫人点了下头。
“白夜，机关你说了算，你的意思是，金斯利用三骑士换他夫人？”
“对。”
闻言，维克院长没再说其他，起身离开，收容机构的金字塔顶站着三人，作为其中之一，维克院长不会对其他两人指手画脚，最多是提议。
维克院长是走了，休琳夫人却没走，她就坐在那，盯着苏晓看，目光极其幽怨。
“有事？”
苏晓放下手中的餐叉，听闻他的话，休琳夫人心中气不打一处来。
“在西大陆，你下令打了多少颗炮弹。”
说这话时，休琳夫人似乎都要不顾掌权者的身份，以及实力的差距，扑上来与苏晓‘一决生死’。
“忘了，大概用炮火洗地两天？具体数量很难统计。”
“12595230颗，你下令向西大陆发射了12595230颗炮弹，只是战舰炮就有345442颗，我们承担其中四分之一的费用，你知道要多少塔镑吗？”
休琳夫人说这话时，眼神幽怨到了极点。
“我代表的是机关，不是整个收容组织。”
苏晓喝下一杯冰饮，结束了自己的午餐。
“你的意思是？”
“南部联盟与东部联盟暗地里做的勾当，你我都无视，至于炮弹的费用，让他们来找机关要。”
“你们机关哪有这么多塔镑，还是得我付。”
“机关可以分阶段付，总共分300年……不对，分500年，每年年底清算一次。”
苏晓的话，让休琳夫人笑了，她说道：
“白夜，你这叫赖账。”
“不，这叫分期付款，现代经济学。”
“什…什么？”
休琳夫人问罢，沉默了良久，最终也起身离开。
苏晓知道，计划可以开始了，他与金斯利，都不是要让机关与日蚀组织血拼，归根结底，最终的目的是危险物·S-001，金斯利在使用这东西后，必定归还，原因是，那边也知道S-001是多么危险的存在，一旦某个人使用它，那个人心中的欲望会变的没有极限。
其实苏晓都怀疑，泰亚图大帝是不是用过危险物·S-001，对方的掌控欲、权力欲等，都大到扭曲，甚至开始……愚蠢。
使用S-001的必须是死士，目的达成的同时，也要杀掉那死士。
苏晓回到七层的办公室，等待中，时间悄然流逝，天边的夕阳红艳似血，距离日蚀组织成员奇袭机关总部，还差一小时。
苏晓通过团队频道示意布布汪，可以投放药剂了，这药剂是在今天的晚餐中投放，能在一段时间内抑制身体能量的活力，实际上，这东西是修行中的辅助药物，饮用后，不主动使用体内的身体能量，不会起效果。
用不了多久，机关总部内的多数超凡者们，战力会大幅度降低，金斯利那边也下了命令，他们手下的人，不会下致命的杀手。
看似机关总部空虚，实则不然，一旦有第三方势力趁机来袭，金斯利麾下的日蚀组织成员，会立即和己方超凡者们站在同一战线，协助己方超凡者防御机关总部。
咚咚咚！
敲门声传来，西里砰的一声推开门，大步闯进来。
“长官，我在‘鹿花庄园’驻防时，猛犬小队成员之一的银狗，截获了敌方的少量情报，他们有可能奇袭我们总部，我担心这是假情报，所以只带猛犬小队的其他三人回来，为了防止我方通讯渠道也被窃听，所以我们四个是跑回来传讯的，万无一失！”
瘦猴·西里说道最后一握拳，自信满满的笑了。
“……”
苏晓现在有个烦恼，手下的人办事能力太强，单论情报方面，机关强于日蚀组织，他就算让己方的防御力量变得薄弱，也不能做到太夸张的程度，况且，猛犬小队的返回，不足矣影响计划。
咚。
苏晓脚下的楼板突然一震，这代表日蚀组织的进攻开始了。
“不妙！”
西里转身就冲出房间，带上其他三名猛犬小队成员向最底层冲，直奔收容地库。
轰隆！
总部一层的墙壁破碎，碎石横飞，两道身穿黑色长袍，戴着兜帽的身影冲了进来，是亚力克与光沐。
光沐环顾周边，白色光芒在她手中绽放，她来这的原因，是因为委托方给的实在太多，根本拒绝不了。
“大人有令，我们的目标是带走那东西，不是来杀人，懂了吗？！”
豪祸高喊一声，再次强调来之前金斯利就交代过的事。
一名名日蚀成员冲进总部一层内，人数并不多，根据计划，他们会顺利冲入收容地库，然后带走S-001，外面的人，则负责挡住‘鹿花庄园’那边赶来的增援。
亚力克与光沐并不参与到S-001的争夺中，他们是契约者，苏晓不会告知他们这方面的事。
一时间，总部一层内乱成一团，己方的超凡者们全被打懵，他们都发现自己的身体能量出了问题，调动起来反应很慢，还没形成防御，敌人已经一拳轰在他们脸上。
气息阴冷的环2走进总部内，他宛如一具行走的皮包骨骷髅，但看他的脸，会让人忍俊不禁，环2顶着熊猫眼，脸上青一块紫一块，在昨晚，他被偷袭，惨遭一顿胖揍，他甚至感觉到，有人跳起来跳踩他的头。
环2前行中，口中牙齿咬到咔咔作响，他没去收容地库，而是向楼上走去，他这次的任务，是负责拖住机关的军团长·库库林·白夜，想必，这次的事结束后，金斯利会在环2没察觉的情况下，悄然给他补偿。
几分钟后，总部七层传出一声轰鸣。
办公室内，苏晓一副虚弱的模样，他要伪装成体内能量受限，但也不能伪装的太过火。
苏晓看了眼躺在不远处的环2，抬步向房间外走去，下了几层楼梯后，他抵达收容地库的入口，穿过这条长廊，再坐上升降梯，就能进入收容地库。
苏晓想长廊内看去，地上是斑驳的血迹，血迹是向外蔓延，代表受伤者已经逃走。
略显黑暗的长廊内有四双血红的眸子，宛如有四条恶犬匍匐在黑暗中，择人而噬，是猛犬小队四人组，这四个家伙，顶住了日蚀组织的首轮进攻，把负责冲入收容地库的十几名日蚀组织成员打退。
“我淦～”
巴哈一阵无语，猛犬小队是突然回来的，没吃那混入药剂的晚餐，这是机关的杀手锏小队，日蚀派来的十几人，根本冲不进来，除非日蚀组织的豪祸、环1、环2、环3到场，才能和猛犬小队正面硬拼，而且谁胜谁负还说不准。
看到是苏晓来，西里眼中的血红退去，他甩了甩手上的血，大咧咧的笑着说道：
“长官，我回来的多及时啊。”
西里笑的格外开心，他感觉，自己这次立大功了。
就在此时，脚步声传来，西里闻声看去，眼中的瞳孔开始紧缩。
“金斯利。”
西里口中的牙齿变的尖利，看似气势十足，实则对他自己与金斯利的实力差距，心中很有哔数，况且，猛犬小队对上金斯利，那是彻彻底底的白给，S-003（黑皇帝）克制他们四人的能力，金斯利收拾他们，宛如收拾儿女般。
“长官，金斯利来了，您得罩着我们，上次我们四个联手对付金斯利，结果您知道的。”
西里背对苏晓低声开口，他回想起曾经惨痛的经历，猛犬小队凶名赫赫，然后在某次，差点被金斯利打成丧家之犬。
“西里，我被金斯利算计，现在的实力不及以往的一成，需要时间恢复。”
“所以……”
西里开始感觉不妙。
“靠你了，西里，我看好你。”
苏晓拍了拍西里的肩膀，西里傻愣愣的站在原地，他看着走来的金斯利，表情格外精彩。
巴哈偏过头，它估摸着，这次猛犬小队回来，就是来找揍的啊，不仅如此，这场戏中，不知其中真相的猛犬小队四人，绝对是人均影帝级。