第四十二卷 第3115章 话疗

夜鸦发出难听的叫声，猎潮取出源弓，目露疑惑，金斯利夫人的气息时强时弱，让她有些分不清这是普通人还是超凡者。
“抱歉猎潮，我随身带了伤药。”
金斯利夫人的话，让猎潮更疑惑。
“奇妙的技术。”
苏晓打量金斯利夫人，他确定这是个普通人，没有这个世界的超凡资质，但在刚才，对方却使用了超凡之力。
“我们交换吧，用这秘技交换。”
金斯利夫人说话间，手中的杖鞭化为流体，最终压缩成一枚指环，咔哒一声扣合在她的尾指上。
金斯利夫人犹豫了下，就摘下尾指上的指环，将其抛给苏晓。
啪的一声，苏晓抓住金斯利夫人抛来的指环，这算是意外收获。
“白夜，实际效果你看到了，抱歉，猎潮。”
金斯利夫人单手举起，跪坐在地，表示她已经没有力量反抗，金斯利夫人这一手很聪明，先是用护身之物表示，她虽是没有超凡力量的弱女子，但不是完全没反抗能力，其次是，在展示这种技术的同时，用其换取到暂时的平安，等待自己的丈夫来救援。
一味的隐忍并不可取，给猎潮的一拳，是经过仔细考虑的，首先，她与猎潮有私交，打对方一拳，对方不会马上不计代价的还击，同时还能展示出，如果她真的到了绝境，她什么事都可以做，她可以暂时顺从，但也绝不是好欺负的。
也难怪金斯利放心让这计划继续下去，这既是因为他对苏晓有所了解，也是对自己妻子的信任。
“西里。”
苏晓开口，闻言，西里跑到一间老旧仓库前，开门后，里面是辆崭新的车辆。
西里从车内取出一根手臂粗，半米长的玻璃柱，快步回到苏晓身旁，扒开玻璃柱的封口。
苏晓将手中的指环放入溶液内，大量气泡出现。
“脱离适应者后，‘N715-伯爵’放入惰性溶液能保存多久？”
苏晓的话，让金斯利夫人沉默了几秒。
“大概能，保存5天吧。”
说出这句话后，金斯利夫人满心的无力感，这一切，早就被提前计划好了，她会使用‘N715-伯爵’反抗，完全被计划在其中，惰性溶液都提前准备好。
“所以，你准备让我看看‘J615-王后’的特性？”
“我没带来……唉～”
金斯利夫人想想还是算了，说谎没意义，这是能与她丈夫博弈的人，她取下自己的耳坠，这是‘J615-王后’，日蚀组织的独有技术之一。
无论是‘N715-伯爵’，还是‘J615-王后’，都只能进行一次个体适应，与适应者共鸣后，其他人就无法使用，这类器物，能让普通人在一段时间内使用超凡之力，期间会生成不可见的能量防护，以及身体加持，并构建两种形态的武器。
片刻后，几人重新上车，后排座的猎潮时刻保持防范，以免金斯利夫人再给她一拳。
车窗外的景象飞逝，后排座的金斯利夫人作势要抬起手，猎潮立即警惕起来，金斯利夫人无奈的笑了。
“要不这样吧，猎潮，你也打我一拳？”
“好……”
“我知道的，你不忍心。”
“你误会……”
“看，漂亮吗。”
金斯利夫人抬起左手，指尖夹着一枚宝石手链，这是金斯利在婚前送给她，是在某个古遗迹内发现，这宝石内有种虚幻的微光，美轮美奂，仿佛里面有万千世界的光彩般。
“还，还行。”
猎潮侧过头，用行动表示她的不屑。
“送给你了，当做是我们友谊的见证。”
金斯利夫人笑着，将宝石手链戴在猎潮的手腕上。
“友谊？你刚才还打了我一拳。”
“对啊，那是友谊的肯定。”
“你无耻。”
“我不无耻。”
金斯利夫人笑着说出这句话。
“你……”
猎潮转头，一只沾着药膏的手指点在她脸上，清凉感出现。
“很疼吧。”
“我是战士，这点小伤……”
“我就知道，你不在意。”
“呃～”
猎潮无话可说，没一会，她不再那么生气了。
与猎潮的友谊成功修复后，金斯利夫人改变目标，她没想过逃，但要争取更好的被囚后待遇。
“西里，你年龄不小了，也应该考虑家事问题。”
“呵。”
西里轻蔑一笑。
“埃米莉也到了该成家的年龄，我看你们很般配。”
金斯利夫人此言一出，西里踩着油门的脚不自觉的加大力度，埃米莉，多么熟悉的名字，无数个日夜的魂牵梦绕，以及去找乐子途中的幻想对象，但是，人家看不上他。
“呵。”
西里又是轻蔑一笑，他很坚定。
“唉～，可怜了埃米莉，她会遇到什么样的男人呢，会不会爱护她，她又会和谁共枕同眠，为谁生下孩子，在他们结婚时，你会去吗，西里。”
“哈哈哈哈哈，我就不！”
西里笑着笑着，突然感觉人生仿佛失去了颜色，整个人宛如憨批，头顶莫名发绿。
“看把你吓的，埃米莉和我提起过你，在她的印象中，你是个让人讨厌的男人。”
“我就知道。”
西里笑着摇头，继续目视前方开车。
“你知道吗西里，女人在讨厌什么东西时，只要不超过一定限度，就会出现些好奇心，你是机关高层、强大超凡者、黑夜中的神秘人，你猜，埃米莉会不会对你好奇，如果我经常和她提起你，那会怎么样呢。”
“长官救我，你的部下，正面临前所未有的考验！”
“闭嘴，开车。”
靠坐在副驾驶小憩的苏晓开口，语气平静。
“是！”
西里挺直身板。
“白夜，你也太严苛了……”
“你也闭嘴，否则把你塞进车后箱。”
“好的。”
金斯利夫人不敢再说话，车内安静下来。
车辆一路全速行驶，最终驶进一处庄园内，借助车窗外的月光，金斯利夫人依稀看清庭院内的景象，碎石路两侧是大片花田，前方的复古式城堡，也越看越眼熟，她恍然响起，这不是她与自己丈夫的一处居所吗，只是很久没来这里居住。
确定自己所在的位置，金斯利夫人知道完了，任凭日蚀组织的成员们想破脑袋，也不会想到她会在这。
车辆停下，一行人下车后走进古堡内，布布汪、巴哈、阿姆已在此等待。
到了古堡二层，金斯利夫人发现这古堡内全是女佣人，这让她心中暗松了口气，如果她被男性看押，会有很多的不方便。
苏晓随便找了间卧室走进去，躺在床上倒头就睡，自从西大陆战争开始，他根本没机会好好休息，还有很多凶险的事要做，必须保持巅峰状态。
古堡三层的卧室内，金斯利夫人看着一应俱全的物品，心中五味杂陈，奇妙的是，金斯利夫人怀中的婴儿始终都没哭，哪怕醒来时，也是用那圆溜溜的大眼睛看周围，偶尔还笑，与普通的婴儿有巨大区别。
当晚的加曼市，并未闹出太大动静，日蚀组织的成员都保持克制，他们的领袖夫人虽失踪，可他们知道是谁做的，那一方做这件事的起因是，日蚀组织庇护西大陆的三骑士。
一直到天亮，加曼市暗流涌动的局势，才平息一些，直到金斯利本人出现，他一个人去了机关的总部。
金斯利在机关总部停留了半小时不到就离开，走时脸色很难看，所有知晓此事的各方高层，都清楚一件事，有大事要发生了。
当天中午，南部联盟的议会大厅内，几名议员都在，两位须发皆白的老者也在场，气氛很压抑，因为机关与日蚀组织又即将开战。
“库库林·白夜疯了，用不了多久，金斯利也会是个疯子，我在想，加曼市会不会被他们夷为平地。”
鹰钩鼻老头阴沉着脸，他的目光四顾，所有与他对视的联盟议员都低下头或移开目光。
鹰钩鼻老头，也就是亚历山德环顾一圈后，心中倍感失望，这种关键时刻，没有一个人能站出来。
亚历山德知道，眼下的情况，已是火烧眉毛，半月前，南大陆掌管超凡者的两个大爹，彼此出现矛盾，甚至交手，那次还好，只是为了夺危险物·S-006（美人鱼），这才半个月过去，这两个大爹又要打起来，还是在加曼市打，不死不休的那种，这谁受得了，还让不让人活？