第四十二卷 第3114章 金斯利夫人

金斯利那边已经安排上，按照计划，那边会在今晚安排晚宴，细算下来，金斯利去西大陆已有十几天，期间连死讯都传回来，当然要筹办一场晚宴，平复日蚀组织的局面。
实际上，苏晓也在做同样的事，他刚回南大陆，就火速赶回机关总部，在维克院长、休琳夫人，以及一众中高层的支持下，重新拿回军团长之位，不要忘记，他为了担任临时同盟的副指挥官，主动辞去了机关军团长之位。
机关与日蚀组织的情况都稳定下来，南部联盟与东部联盟的关系有些微妙，都在忙着战后的资源开采、分配问题。
简单比喻那两边的情况就是，前期好兄弟，中期生闷气，后期互看是傻哔。
办公室内，苏晓示意巴哈开窗，清凉的晚风吹起窗帘，方才苏晓靠坐在座椅上小憩了两个多小时，被晚风一吹，思绪都活络了几分，他看了眼时间，已经十点多，距离与金斯利约定的十一点，还有一小时不到。
今晚苏晓带人去奇袭金斯利举办的晚宴，明晚则是金斯利带人来奇袭机关总部，截走危险物·S-001，理由是，你们机关的军团长劫我妻儿，想要危险物·S-001，可以，用我的妻儿来换。
夺走S-001等于和整个收容机构翻脸，甚至结下不可化解的死仇，死磕到底的那种，可如果在那之前，机关军团长劫走了金斯利的妻儿，这就是事出有因了，无论是机关成员，还是收容院，以及财政部门那边，都会感觉暗暗理亏，对啊，是咱们军团长先动的手。
作为先动手的苏晓，也不是没有理由，西大陆战争期间，敌方的三名大首领，也就是三骑士神秘失踪，他怀疑金斯利袒护三骑士，想利用线虫的力量。
苏晓当然知道金斯利将三骑士收拾了，骨灰都扬河里，这不重要，外人不知道这件事就可以，至于和金斯利一同收拾三骑士的环1～环5，这些都是金斯利的心腹，他们的作证，外人不会信。
联盟世界不是没有法度，野蛮暴力的世界，四大势力彼此平衡，哪方都不会做那种不讲道理的事（明面上不会）。
因此，做什么事，要先占一个‘理’字，掠走金斯利的妻儿，苏晓就是要让金斯利交出三骑士，金斯利夺S-001，是要以此救回自己的妻儿，双方都不是毫无缘由就出手。
苏晓思索片刻，与布布汪、巴哈交代了些什么，几分钟后，布布汪融入环境，巴哈穿梭进异空间内。
“猎潮，交给你个任务。”
“嗯。”
猎潮双手抱肩，显然已没之前那般抗拒，她不是没反抗过，而是实在没什么用，期间还会顺便被利用。
“无论怎么说，我和金斯利都是合作关系，由我亲手擒住他夫人，对双方来讲都不是体面的事，这件事由你负责。”
“好。”
猎潮欣然同意，她之前与金斯利的夫人有过交集，双方有些私交。
苏晓开始等布布汪与巴哈那边的消息，闲来无事，他打开世界之源排行榜，查看现今的排行。
【世界之源排行已刷新，现排行如下。】
首位：白夜（轮回乐园），73.56%世界之源。
第二名：仙姬（圣光乐园），52.7%世界之源。
第三名：亚力克（死亡乐园），38.6%世界之源。
第四名：恩左（死亡乐园）：37.91世界之源。
第五名：国足三兄弟（轮回乐园），28.88%世界之源（契约编号兼容状态）。
第六名：黑蔷薇（轮回乐园），27.5%世界之源。
第七名：光沐（圣光乐园），18.62%世界之源。
……
世界之源排行榜的变化不小，苏晓的首位暂稳，但以仙姬的实力，并非没可能冲上来反超。
第三名的亚力克痛失万年老二的位置，不仅如此，一名叫恩左的契约者异军突起，此人原本没进前十，苏晓记得此人排在第十一，西大陆那边的战争刚结束，此人的排名就以跳跃式提升。
苏晓推测，恩左是西大陆阵营的契约者，对方在最后放弃了那边的累积，不知以什么方式，用之前的累积换取到大量世界之源。
对于这名叫恩左的契约者，苏晓当然听过，契约杀手·水哥的名号，在八阶内传的很广，水哥的成名战是1对37，别认为是对37名八阶咸鱼，那些都是八阶高梯队实力的契约者。
那是一片戈壁滩，双目尽盲的水哥只是坐在那，位于他周边几百米内的敌人，谁动谁死，会被薄如蝉翼的水层切割成千万段，不仅是不能动，谁通过远程手段攻击水哥，下个瞬间，头颅直接被水线切飞。
这是水哥的成名战之一，还有一场成名战，是他与旅团4号的1对1搏杀，战斗是由一名治疗系妹子所录制，画面完全扭曲，是旅团4号的重力能力，影响到摄像装置。
基本上，所有人对水哥的评价是，这个人很好相处，谦和又强大，如果合作，值得信任。
有个无聊的家伙，统计过1～8阶，他已知契约者的行事风格情报，排出。
水哥排行第三，神皇个人排行第十二，国足排行第二十九，至于苏晓的排行，要到五位之后找，他和灰绅士、神父、黑魔小胖子等人，在这排行中是邻居，彼此都相隔不超10个名次。
有些契约者调侃，这排行对于找合作者的参考价值不大，但后面那几十个绝对别惹，总体而言，这排行的警示价值很高。
苏晓关闭世界之源排行榜，弄死仙姬的想法更强烈一些，双方的敌对已是必然，外加还是竞争关系。
就在苏晓思索如何对付仙姬时，布布汪那边发来传讯，它和巴哈已布置好。
苏晓让阿姆去指定地点等待，之后带上瘦猴·西里以及光沐离开机关总部，这次不需要太多人。
……
晚十一点，圣洛哥大酒店。
今天的‘圣洛哥大酒店’来了位贵客，从晚间的黄金时段起，这里就不再接待其他客人，只等预订了宴厅的贵客到。
酒店正门只有两名安保人员，还是站在墙角，今晚这里不需要安保人员，来的这些贵客中，很多都掌握着超凡力量。
几名门童位于正门的红地毯两侧，负责接引客人，又或是为独自前来的贵客泊车，在暖黄色灯光的映照下，气氛显的和谐且让人心情舒畅。
贵客们都已入场，几名门童脸上喜气洋洋，每人腰间的口袋都鼓囊囊，收了不少小费。
一名身穿正装，身材偏瘦的男人从酒店正门走出，他看了眼手腕上的表，神情开始不悦。
“都十一点了，环2怎么还没到，居然在今天迟到，那阴沉家伙。”
环8·华兹沃四顾前方的街道，就在他准备让手下的人去找环2时，发现对面的四楼顶坐着一道身影，定睛一看，那不正是环2吗。
“环2，你在那吹什么冷风，宴会已经开始。”
“……”
坐在楼顶的环2没说话，只是指向街边的一辆车，这让环8·华兹沃目露疑惑，转而了然，他笑着转身向酒店内走去，背着身摆手说道：“辛苦你了，你这家伙总是那么让人放心，这种场合，居然还担心有人在夫人的车辆上做手脚。”
夜风徐徐，坐在楼顶的环2一言不发，只是坐在那等待。
直到午夜1点，宴会才有散场的趋势，一些喝到酩酊大醉的客人，在部下或侍者们的搀扶下出了酒店，被一辆辆车接走。
没一会，一名美妇人抱着婴孩走出酒店，她身后跟着环8·华兹沃。
一辆黑色汽车停下，侍者立即上前开车门，抱着婴孩的美妇人上了后排座，环8·华兹沃作势要上副驾驶，后面传来喊声：
“环8，大人找你。”
“啊？我得护送夫人回去。”
“这……”
酒店门内的独臂女人面露为难之色，见此，华兹沃探头看向车内，看到了坐在驾驶位上的环2。
“环2，等我一会，不是我不相信你，咱们两个一起保护夫人更稳妥。”
“嗯。”
驾驶位上的环2应了声，就把车辆熄火，环8·华兹沃拍了拍车顶，转身向酒店内跑去。
这一等就是半小时，后排座的金斯利夫人没说什么，环2却经常掏出怀表，每隔几分钟就看一次，可以感觉到，他正压制怒火。
“夫人，我们让环4或环5随行？”
环2开口，后排座的金斯利夫人摇了摇头，环4还有要事，环5的身形在四米以上，除非坐在车顶或在后面跟着跑，那对环5太不尊重。
“环2，我们先回去吧。”
金斯利夫人声音温缓，但也有几分金斯利的从容不迫。
“夫人，在等环8几分钟……”
“不用了，如果在等他几分钟，你们两个明天说不定闹出什么矛盾，你们的领袖已经很累，别给他添不必要的麻烦，开车吧，我和我丈夫一样相信你。”
“嗯。”
环2启动车辆，平稳的行驶着，速度不慢，但非常稳。
滴滴！
强光从前方照来，一辆白色车辆迎头驶来，驾驶位的环2作势抬起手，眸子中透出几分凶光。
“环2，别～”
滴！！
两辆车险险交错而过，而在街道两侧，几十道身影从黑暗中窜出。
轰～
一声低沉的轰鸣在所有人耳中出现，声音不高，每个人却都听到，那辆载着金斯利夫人的车辆，穿透了一层光膜般，已经消失大半。
一只大爪子探来，咔哒一声抓住车辆的尾厢，因车辆已全速行驶，伴随着金属的撕裂声中，这大爪子将半个车尾厢都拽下来，火星四溅。
横在街道上的光膜消失，这光膜所引起的空间波动也消散。
片刻后，三道身影冲来，是一名身高在四米以上的壮汉，一名独臂女，以及环8·华兹沃。
“人…人呢？！”
环8·华兹沃扯住一名日蚀成员的脖颈，他脸上的每块皮肉都在颤动，眉心皱成川字型。
“不，不知道。”
“扑猡！（类似TMD）。”
环8·华兹沃压下心中的愤怒，他立刻让部下去把猎犬找来，那不是条狗，而是一名超凡者的称呼。
……
加曼市边缘区域，一片荒无人烟的街道上，两侧建筑显的老旧且破落，如果没有月光的映照，这里在夜间会漆黑一片。
一辆车尾厢被扯掉一半的车辆缓缓停下，驾驶位的环2单手按在脸上，摘下脸上的面具，他的容貌与衣着快速变化，是瘦猴·西里。
瘦猴·西里小心的收起面具，他转头向后排座看去，笑着说道：
“金斯利夫人……呃，还是称你婻女士吧，婻女士，我说我没恶意，你相信吗，”
“相信，我应该做什么？我要怎样配合你们？不要伤到我的孩子。”
金斯利夫人很淡定，淡定到瘦猴·西里都感觉意外。
车门打开，苏晓坐上副驾驶，猎潮坐在后排座。
苏晓刚上车，金斯利夫人的神情就变得格外凝重，她知道，今晚的事比想象中更大，机关与日蚀组织，可能要决裂了。
“白夜，你和我丈夫不是合作关系吗，为了我们母子，值得吗。”
“……”
苏晓没说话，习惯性要抽出一支烟，但想了想，还是拿出颗灵魂结晶（小）抛到口中，咔吧、咔吧的咀嚼着。
苏晓这习惯性的动作，让金斯利夫人的瞳孔快速紧缩，她尾指上的指环悄无声息的打开，一股很难感知的能量，包裹在她怀中婴儿的身上。
“金斯利夫人，我们已经帮你准备好住所，你……”
猎潮以尽量温和的声音开口，可就在此时，金斯利夫人突然侧挥一拳。
咚！！
猎潮化为一道残影倒飞出去，她方才所在的车厢，化为铁皮碎片四处飞溅。
碎石从猎潮上方落下，她坐在一面半塌陷的墙壁内，整个人都懵了，脸还很疼。
金斯利夫人从破烂的车辆内后跃出，半截金属手杖从她的袖口内飞出，另外半截从她小腿外侧脱离，两截咔的一声衔接在一起，被金斯利夫人握在手中。
金斯利夫人立在地上，她用手中的金属手杖一点地面，咔哒一声，金属手杖完全伸展开，杖身展开成一片片连在一起的利刃，最终整体化为杖鞭，被她一甩，大半截杖鞭垂在地面。
猎潮与西里都看傻了，猎潮起身，缓步前行。
“你，是谁。”
猎潮严重怀疑，这真的是金斯利夫人？
金斯利夫人一手杖鞭，另一只手环抱着怀中的婴儿，她说道：“我是……一个普通的家庭主妇。”