第四十二卷 第3113章 剧本与遗像

苏晓打开任务列表，主线任务第四环的内容出现在他眼前。
【主线任务：寻觅（第四环）】
难度等级：Lv.78
任务简介：找到至虫。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：八阶深度恢复权限（一次）。
任务惩罚：强行处决。
……
看到这任务的内容，哪怕是苏晓，也感觉棘手，西大陆的情况、S-001已失效的预示，以及主线任务第四环，都指出一个真相，至虫还活着，正隐匿在世间的某处。
主线任务第四环是寻找类任务，其中涉及到战斗的风险并不多，因为苏晓只需找到至虫，这任务就完成了，也就说，单是寻找，不怎么涉及战斗，难度就高达Lv.78，至虫有多难寻找，借此可以想象。
任务奖励也很丰厚，经常与强敌的厮杀，苏晓的身体难免留下细微的、无法恢复的伤势，而八阶深度恢复权限（一次），能帮他解决这点。
关于寻找至虫，苏晓需要一个帮手，金斯利是绝佳的搭档。
任务简介给的内容过于简单，不算标点符号，一共才四个字，苏晓的解决方法为，利用S-001完成这件事。
S-001可以篡改某个人的未来，当然，那个人也要付出代价，甚至波及到身边的人。
假设，某个人用S-001篡改自己的未来，让自己在一天后与至虫偶遇，以至虫的强大程度，做到这点所需付出的代价极为惨烈。
可如果折中一些呢？先假设，至虫正在依附某个寄体行动。
这样的话，某个人使用S-001篡改未来，让自己与至虫的寄体，在未来1～5天时间内，共处于某个城市。
如此广泛的可能性，以及是间接的涉及到至虫，外加至虫已不像与月狼战斗时那般强大，多重因素结合，使用S-001所需付出的代价，就达到可接受的程度。
苏晓不需要知道至虫与其寄体的准确位置，以他掌控的情报渠道，只需一个很笼统的范围，他就能将至虫找出来。
想实现这一切，就要使用S-001，作为机关军团长的苏晓，绝不可以使用S-001，这危险物对于整个收容机构，都有非同寻常的意义。
如果被机关成员发现自己主动使用S-001，那就不是被联名弹劾的问题，而是机关的所有超凡者，都会以悲痛的心情围攻苏晓，使用S-001，是整个收容机构都不能接受的。
苏晓从没想过自己用危险物·S-001，他不用，不代表日蚀组织那边不会用，如果危险物·S-001被日蚀组织夺走……
“老大，你的计划是？”
“……”
苏晓做了眼色，巴哈心领神会，用空间壁障将周边几米内都包裹，以防有人窃听。
端着杯咖啡的猎潮侧行一步，刚好进入半透明的空间壁障内，最近她有些喜欢咖啡这种有点苦的饮品，当然，清茶才是真爱。
“想知道至虫在哪，危险物·S-001是关键，我不能使用S-001，日蚀组织的领袖·金斯利却可以，如果日蚀组织‘神经错乱’，来奇袭机关总部，夺走了危险物·S-001，金斯利会不会用S-001，就不是我能控制的了。”
“原来如此，妙啊～，不过老大，咱们总部不好攻，刚在西大陆打完仗，下面的人见血就兴奋，咱们组织这些玩意，性格本来就不怎么样，所以你懂的～”
巴哈说出它忧虑，可以说，巴哈的脑袋比以前好使了，想的更多。
“我是机关的军团长，金斯利是日蚀组织的领袖，我们两个合作，机关是防御方，日蚀是奇袭方，有可能失败吗。”
“对啊，是这么回事。”
巴哈恍然，这根本不可能失败。
猎潮全程旁听，看似云淡风轻，实则心惊肉跳，她抿了口咖啡，低声说道：“你们的心都脏。”
“这叫策略，你懂个卵……姑奶奶我错了。”
巴哈的180°转弯，让猎潮一阵憋闷，挨骂了不能还手，很难受。
说来有趣，之前猎潮与泰亚图大帝交手时，出手狠到极限，这是平时气受多了，没地方撒气，终于有机会战斗，当然狠。
苏晓暂没联络金斯利，他在整理自己需要做的事，首先是主线任务，其次是白发少年与艾奇体内的命运之血，最后是清理违规者。
命运之血那边，要多谢金斯利，主角队还剩三人，白发少年、艾奇，以及奈奈尼，另外两人都凉了。
如果没有金斯利的庇护，在惨烈的战场上，艾奇与白发少年一个都活不下来，艾奇体内的吞噬者在快速成长，眼下吞噬者不计代价的战力全开，已是不容忽视的力量。
对此，苏晓并不担心，他能强行命令吞噬者三次，包括让吞噬者自毙，他放出的手段，怎么可能没有终极保险。
命运之血，先放那边温养着，不急着收回，这件事已不是负担。
关于违规者，苏晓已经不在意，这家伙的跑路速度之快，是苏晓见过之最，别说清理，苏晓连个影都没看到，那家伙不仅跑的快，还苟到极限。
整理好所需做的事，苏晓准备联络麟龙·亚力克，他帮对方提升过阵营声望，对方承诺帮他做一件事，现在是时候了。
苏晓通过烙印编号联络了麟龙·亚力克，交涉内容如下：
白夜：“兑现承诺。”
亚力克：“仅限这一次，我要做什么。”
白夜：“尽你所能伪装，明天傍晚，来进攻机关总部。”
亚力克：“？”
白夜：“具体细节你自己决定。”
亚力克：“首先，我现在是机关的中高层，其次，你说具体细节由我决定，这句话，指的是我死后埋哪，由我自己决定？”
白夜：“……”
亚力克：“风险多高？”
白夜：“以人格担保，风险不高。”
亚力克：“兄弟，你刚打沉了西大陆，把那大陆上能喘气的活物全弄死，你以人格担保，这让我有点……”
亚力克：“简单来讲，这事没可能，换件事。”
白夜：“45000阵营声望。”
亚力克：“我们谈谈细节，事先声明，我会带一个帮手。”
白夜：“谁。”
亚力克：“圣光乐园毒奶，光沐。”
……
加曼市的一间工坊内，麟龙·亚力克拿出拨号机，几分钟后，一道黑裙的身影走进工坊，是光沐。
“这么急找我来，什么事，我还要去友克市办点事。”
光沐已恢复以往的神情，事实证明，只要好处捞的足够多，就可以平复内心的伤疤。
“当然是有好事找你。”
亚力克说出这话时，突然体会到黑蔷薇在世界联络平台发布某条消息的感觉。
“说说看。”
光沐不疑有他，与亚力克的合作，她还是很顺心的。
“事情是这样，明天傍晚，我们去进攻机关的总部，别这么看我，这是可行的计划……”
“等等。”
光沐罕见的打断其他人说话，她脸上的笑容逐渐消失，发现事情并不简单，深呼吸后问道：“亚力克，你是不是脑子进水了。”
“并没有，这件事是白夜策划，如果我们对外透露，你可以想象是什么结果，他现在是机关的军团长，机关成员不会相信我们说的话，日蚀组织也会追杀我们，白夜的一部分计划是，明天傍晚机关总部会有‘剧变’，日蚀不想做绝，战斗时不会下死手……光沐，你去哪？”
“告辞！”
光沐转身就走，进攻机关总部、白夜等关键词，唤醒了她内心深处的伤疤。
……
机关总部七层的办公室内，苏晓看了眼时间，激活手中的联络器。
“什么事。”
金斯利的声音从联络器内传出，略显疲惫，之前对方虽没在西大陆露面，却暗中做了很多事。
“金斯利，明晚带你的人，来进攻机关总部，夺危险物·S-001。”
“原因。”
金斯利的语气平静，处变不惊。
“至虫。”
“再具体点。”
“西大陆一切的起源，都是因为至虫。”
苏晓准备透出适当的情报，否则的话，金斯利不会与自己联手做这件事。
“哦？也就是说，不处理掉这名为至虫的东西，在今后，东大陆或是南大陆，也会出现西大陆那一幕？”
“对。”
听闻苏晓的答复，金斯利那边沉默片刻，语气一变，说道：
“白夜，你做的太过火了，今晚居然妄图掠走我的妻儿。”
金斯利话锋一转，说了件根本没发生的事。
“是啊，晚上十一点吧，你那边安排下。”
“好，我弄一场宴会，别放血气吓到我儿子，还有，别激怒我妻子，咳，具体情况复杂，不方便透露。”
金斯利已经安排上了，演戏嘛，就要弄的真一点，别人又不是傻子，况且他会潜伏在暗处，以及调动很多危险物，如果苏晓真的要动手伤他的妻儿，那就是一场血战了，使用大量危险物的金斯利，和上次交手不是一个概念。
“对了，在我的追悼会上……这话说着真别扭，总之，是谁把我的遗像弄得那么大。”
“是你外甥，有什么问题？”
苏晓说这话时想起，好像是他让金斯利的外甥，把那遗像弄大点。
“我那遗像，似乎变成了下位危险物，危险度达不到序列级别。”
金斯利说这话时，语气中透出那么一丝的不敢置信，他紧接着说道：“我那遗像不能利用，送到你那边收容吧，那遗像的特点是，谁在下面哭，它就砸谁。”
“噗～”
猎潮口中的咖啡差点喷了，巴哈强忍着不笑出声，布布汪憋的一抽一抽的。
“连B级都不是下位危险物太弱，我这不是垃圾场，你自己处理。”
苏晓挂断通讯，而在另一边，日蚀组织的危险物藏库内，金斯利看着自己那高大的遗像，久久无语。