第四十二卷 第3112章 破解

苏晓看着手中的羊皮纸，S-001的预示很有价值，验证了苏晓之前的猜想，与月狼死战的那线虫主体，并未彻底消亡。
可以确定的是，那线虫主体所受的损伤很严重，以对方的霸道程度，如果不是伤势严重，早就蚕食光这个世界的生灵。
就算如此，那名为至虫的线虫主体，也很不好惹，无论怎么说，巅峰时期的至虫都能与月狼硬怼。
以虚空为战力大背景，巅峰灭法者为战力天花板的话，银.月狼比巅峰灭法者弱一线，能与月狼拼到这种程度的至虫，其强悍程度可想而知。
关于葛韦上校的未来记载，并非一定应验，可苏晓很在意一点，就是这些预示的后续，完全没有自己的消息，并非苏晓自大，而是他推测，自己的主线任务，有不小的概率与至虫有关，这种事，不应该完全不提及才对。
葛韦上校的未来记载没涉及到自己，苏晓有两种猜测，首先是葛韦上校没接触到自己后续要做的事，二是自己败了，最有利的证明是，至虫在深海分裂出大量子体，这代表在那条线的未来，至虫还没死。
苏晓所要做的事，就是掐灭这条未来线，将这种他落败的未来线扼杀在萌芽中。
“葛韦居然在深海撑了这么久，也不知道他自己看到这羊皮纸，会是什么表情。”
巴哈见过不少能预见未来的东西，对此，它没任何感觉，原因是，它老大身上有轮回烙印在，一切预示都是扯犊子，他们都不是这个世界的人，有无限的可能改变这个世界的未来，一切已是天注定？
狗屁，世界都能崩灭成尘粒，一个世界的未来，是可以改变的，哪怕是幸运女神，也无法凭能力干涉强者的命运。
苏晓向封闭间外走去，房门开启，新鲜空气迎面吹来，想让S-001预示到的这条未来线不发生，简单到匪夷所思。
其方法，早在王国时代就探索出，S-001预见谁，就由谁破坏掉所预见内容的载体，也就是这张羊皮纸。
只需葛韦上校亲手撕碎这羊皮纸，这条未来线，就被当事者破坏，也就成了虚无缥缈之物，如烟气般消散。
可以说，这次是S-001帮了苏晓一次，这让他怀疑，S-001真的是死物吗？
假设至虫成为最终的胜利者，S-001大概率也没好下场。
苏晓乘坐升降梯抵达总部的地下二层，又通过层层关卡，他才回到总部的大厅，之后直奔七层的办公室。
回到办公室，坐在皮椅上，苏晓感觉到疲劳，西大陆战争虽结束，可他却没机会休息，拿起手旁的电话，波动一串四位的号码，接线员妹子甜美的声音，传入到苏晓耳中。
“接通联盟军方那边，找葛韦上校的直属上司。”
“好的，军团长大人。”
片刻后，苏晓成功与葛韦上校的直属上司通话，对面很客气，毕竟在几小时前，苏晓还是临时同盟的指挥官。
放下电话，苏晓靠在椅背上等待，安全的环境，让疲倦感袭来。
两小时后，房门被敲响，身穿联盟军装的葛韦上校走进办公室内，他的脸色不算好。
“撕碎它。”
“是。”
葛韦上校本能要将右拳按在胸膛，转而想起，苏晓与军方已经没有直接关系。
葛韦上校没问太多，也没打开羊皮纸卷，只是将其扯碎，他自己是没什么感觉，可苏晓隐约感觉到，仿佛有一条条丝线出现在葛韦上校背后，连接千万事物，在葛韦上校胸膛中心，有一根丝线蔓延向下方，从方向看，是S-001所在的位置。
羊皮纸刚被葛韦上校撕碎，就化为烟气消散，啪啦一声，他身后那千万根丝线断裂。
“葛韦，有没有兴趣来我手下做事。”
“抱歉，白夜先生，我是一名联盟军人，承蒙错爱。”
葛韦上校的语气坚定，甚至是不讲情面的拒绝。
“哦？只为了上校之位，值得吗？”
“白夜先生，这和我是什么职位无关，我生在南部联盟，如果有一天我死了，也是为南部联盟而死。”
“嗯。”
苏晓没再说其他，见此，葛韦上校也不多停留，礼貌性的告别后，大步走出办公室。
苏晓从抽屉内取出电话，拿起放在一旁的听筒，说道：
“老家伙，你们的人挺难挖。”
“那当然，我看好葛韦很久了。”
电话内老迈的声音，透出的只有虚假，西大陆战争时，葛韦上校是第二军团的指挥，苏晓最得力的干将之一，这种情况下，葛韦上校在南部联盟，能受到好脸色？
这也是在那条被S-001中断的未来线中，葛韦还是上校的原因。
“西大陆的确沉了，不过那片海域还有其他岛屿，那些岛上的资源，机关让出一成，换葛韦这个人。”
苏晓开出筹码，他是故意如此，葛韦上校不可能来他这边。
“我考虑考虑。”
“两成。”
苏晓抬高价码。
“成交。”
电话另一边的老家伙果断同意。
“葛韦还没离开机关总部，我截留了。”
“白夜，你认为我会用手下将帅换资源？”
“当然会，狗哪有不吃……”
“汪！！”
布布汪一瞪眼睛，它就是不会说话，否则绝对大喊一声，本汪不吃！！
“咳～”
苏晓轻咳一声，给了布布汪200枚灵魂钱币的零花钱，布布汪马上跑上来，用背蹭苏晓的腿。
“葛韦上校……葛韦少将是我南部联盟的将帅，人才比资源更重要，话说回来，白夜，葛韦对你们机关很重要？”
“当然。”
“方便透露？”
“……”
苏晓沉思片刻，说道：
“S-001。”
“知道了，葛韦这次屡立战功，加封他做中将吧，刚好康德中将已经年过50，让葛韦顶替他，担任中将之位。”
“这最好。”
苏晓挂断电话，与南部联盟那两个老家伙合作，有时的确要防范，但与老阴哔共事也有好处，无需说太多，那边就能领会。
【提示：主线任务·第三环（激活中……），此任务将根据猎杀者的行事而有所变更。】
【提示：你已切断‘失败之命运’。】
【提示：主线任务·第三环处于未激活状态。】
【提示：主线任务·第三环（已完成）。】
【你获得真实属性点×4。】
【主线任务·第四环（已激活）。】
……
看到这些提示，苏晓有瞬间的诧异，他还没看到主线任务第三环的内容，这任务就完成了。