第四十二卷 第3111章 深海之命运

机关总部下方，收容地库地下三层，001号封闭间内。
危险物·S-001（世界之聆听）的辊筒停止转动，夹着的羊皮纸上写满歪曲文字，苏晓从未见过这种文字，但只是看到第一眼，他就理解了这文字的含义。
S-001无法预示苏晓的未来，却预示了与他有过交集，也就是葛韦上校的未来。
又或者说，这是葛韦上校无数种未来中的一种，对苏晓而言，这很有参考价值。
通过阅读头几段，苏晓知晓了不少情报，在这个未来线中，东部联盟与南部联盟在不久的将来决裂，双方爆发了惨烈的战争。
开战七年后，南部联盟将权力完全统一，成立了一个帝国，葛韦就是那个帝国的上校。
“七年过去，葛韦还没升官？”
巴哈有些不理解，以葛韦上校的个人能力与军事手腕，西大陆战争结束后，最不济也能混个少将。
上面有人照料的话，两三年内被提拔到中将也不是没可能，功绩在那摆着，西大陆战争中，葛韦上校指挥的可是第二军团，冲在最前线的老兵军团。
没理会巴哈的疑问，苏晓继续查阅手中的羊皮纸，在未来，葛韦上校沉入深海，通过密压罐，留下了记载，内容如下。
‘帝国历年·1686年，8月23日，我舰奉康德将军命令，于本日从‘豚港’出航，运送军需物资赶赴‘灯塔岛’，此岛西临‘沃冯敦海湾’，东接‘第二战区’，为我军战线之咽喉要地，不得有失，前线物资吃紧，接到密令当日，我舰立即出航。‘
‘我舰于9日前受损，引动装置失灵，底舱压缩气阀整体脱落，舰后动力缺损……’
‘只是几日的抢修，就要远洋‘灯塔岛’，舰上的士兵们忧心忡忡，这等懦弱表现，我当即训斥，亲手击毙三名妄图动摇我军心的工程兵后，我舰顺利出航，本次任务至关重要，近海域内，只有我舰可勉强远洋，即便沉没海中，也必要出航。’
‘我最担心的事没发生，那不断发出噪音，干扰我军心的底舱压缩气阀没脱落，每次看到它，都让我想起已过世的姑妈，他们有共同的体征，总是喋喋不休的发出噪音。’
‘我舰出航两日后遇袭，只是数轮炮击，东联邦的海军软蛋就弃舰而逃，妄图用那渺小、滑稽的救生艇，逃出我舰的射程，多么可笑的行为，哦，这可以理解，自帝国与东联邦开战，我从未俘虏过一名敌军，他们称我‘海上屠夫’。’
‘或许，东联邦的海军部队并不全是软蛋，我舰出航三日后，于‘沃冯敦海湾’遭遇敌舰，那不断发出噪音的底舱压缩气阀终于脱落，如此激烈的海战中，我舰沉没的命运已是必不可免，这让我发自内心的感觉到……恐惧，没错，我在恐惧，我舰的军需物资无法送达‘灯塔岛’，我方岛上的驻军会面临给养不足、弹药耗尽等多重绝境，他们已在‘灯塔岛’苦战数月有余，抵挡东联邦的杂碎，这等勇士，不应败于补给线断裂，这是唯一让我恐惧的事。’
‘敌人的哀嚎一如既往的悦耳，东联邦的杂碎，小看了我舰的拼死作战能力，总计4艘敌舰，已被我舰击沉3艘，1艘仓皇而逃，我舰已无法完成任务，有愧于帝国的信任。’
‘海水已侵没到甲板，‘无畏前列号’即将迎来他的葬礼，这艘老型号钢铁战舰已服役9年，曾参与西大陆战争、孤岛战役、六战区登陆掩护战……他，已为帝国鞠躬尽瘁。’
‘这是帝国的庇护吗？即将葬身海中的我，被我的副官救到‘无畏前列号’的底舱，底舱本应是全封闭结构，但那可恶的压缩气阀，却像一张在嘲笑我的大嘴般，吞吸着海水。’
‘已是绝境，作为帝国军人，我不能被俘，敌人军方的超凡之人，能凭我的大脑窃取到我方机密，只要瞄准下颚扣动扳机，特制的子弹，会以旋转动能搅烂我的大脑，我的大脑会像浆糊一样，均匀的分部在船舱顶部，这很好。’
‘沉没的‘无畏前列号’底舱里，混进三名东联邦的工程师，他们居然说能紧急修复压缩气阀，可笑至极，我军工程师修复了9天，依然没能完全修复压缩气阀，距离海水灌满底仓，最多不超半小时，只是半小时修复压缩气阀？荒谬至极，况且，这是敌军，杀。’
‘在我抬起枪口时，我的副官，那个渔夫出身的软蛋，居然用排压管将我打昏，在我醒来时，已经是一小时后。‘
‘底舱内的积水被盛装到密封桶内，积水只没到脚踝，这代表我还没死，那些工程师，真的修复了那可恶的压缩气阀，我军在飞艇上投入了太多财力，作为帝国海军，我难免心生妒忌，但这决策是正确的，天空比海洋更广阔。’
‘我夺回了佩枪，击毙敌军三名工程师，以及我那倒戈的副官，底舱内的几名海兵，以及舰务长·萨琳娜，都在惊恐的看着我，他们不理解我为何这样做，因为我嗜血成性？不，此海域有大量敌方潜艇，一旦被敌军缴获我的大脑，‘骤雨计划’势必暴露，我将成为帝国的罪人。’
‘当我再次用佩枪抵住自己的下颚时，意外发生，底舱在旋转，以我多年的航海经验判定，这是海下漩涡所致，当一切都平稳下来时，底舱的内甲层在快速内凸，这是到了多深的海底？内甲层凹陷到这种程度，代表我已达到潜艇都无法抵达的深度，这让我很欣慰。’
‘我仿佛存身在一个扭曲变形的罐头盒里，为什么底舱没被海压挤破？这超出了我的认知，没有食物，只有淡水，我决定暂不自裁，幸存的五名海兵中，有一人出现‘异化’现象，他身上生出黑色、毛发状、外皮光滑的触须，如果是近几年内入伍的士兵，不会知道这是什么，我在西大陆见过这种触须，它生长在寄虫战士身上，奇怪的是，在黑暗的环境下，这种触须竟然透出白光，这在一定程度上解决了照明问题。’
‘我用手中的佩枪重整军纪，自己留下少量淡水，把更多的淡水分给五名海兵，以及舰务长·萨琳娜，相比饥饿，干渴更难熬，身为帝国军官，理应在绝境下关照部下。’
‘被困海底首天，舰务长·萨琳娜来到我身边，和我说她老家的事，我并没回应，倾听就足够了，这名帝国女兵只是想说些什么，仅此而已。’
‘被困海底第3日，那名身上长出触须的士兵双眼变的浑浊，这让我确定，他正在向寄虫战士转变，我结果了他的性命，观察到这种程度足够了。’
‘被困海底第5日，萨琳娜沉默不言，她开始数自己的头发，那四名海兵中，又有两人身上生出触须，我让他们保留了帝国士兵的最后体面，还活着的人，能得到的饮水变多。’
‘被困海底第9日，我亲手了结最后一名海兵，他在死前哭喊着求饶，但他身上已经生出触须。’
‘被困海底第16日，萨琳娜信仰了神灵，一个她妄想出的神灵，一个名为至虫的神，从她的举止能看出，她已经不正常，让我疑惑的是，如此幽闭的空间内，氧气为何还没耗尽？按照我的计算，被困首日，氧气就会耗尽。’
‘被困海底第18日，在这幽闭，狭窄、压抑的空间里，萨琳娜濒临极限，我也是时睡时醒，开始分不清这是梦境，还是现实，萨琳娜蛊惑我和她一同信仰那名为至虫的神灵，我严词拒绝，如果不是看在同为帝国军人，我已经一枪打碎她的脑袋。’
‘被困海底第21日，萨琳娜恢复了正常，她的眼睛变得明亮，不再如神婆般呓语，但她想让我与她一同信奉那个神灵的想法更强烈，不仅这样，她每天都会祈祷，直到，她满脸平静的扯下自己的整条舌头，又双手捧着，仿佛要献给某个存在。’
‘被困海底第22日，萨琳娜长出了新的舌头，我决定观察她，把她的行为记载下来，如果可能，我会用仅有的一个密压罐，把这记载装进去，在底舱被海水压裂时，抛出这密压罐，底舱被海压挤破只是时间问题，底舱的空间有限，过不了多久，我就需要坐在那些尸体上，才能把双腿伸直。’
‘被困海底第36日，已有近半月没和我交谈的萨琳娜，居然主动开口，她只问了我一句话，葛韦上校，你是怪物吗，为什么你还没疯？’
‘被困海底第42日，萨琳娜大叫一声后，像个烂番茄一样炸开，我的观察结束，作为代价，萨琳娜炸出的线虫，有不少落在我身上，我已经没有力气躲开，其实饥饿更难熬，我能感觉到，为了继续活下去，我的脏器在吸收我身体的养分，这感觉就像……我的脏器在逐渐吃掉我自己。’
‘被困海底第52日，底仓更狭小了，我胸腹以下的身躯，只能浸泡在尸水中，我已麻木的嗅觉，让我闻不到恶臭，体内的线虫在我的脏器间游动，它们始终想钻入我的大脑，只要我还没屈从，它们就不能得逞，我…或许坚持不了多久，我消瘦到肋骨凸鼓，手臂与手指只剩一层干枯的皮肤包裹着骨骼，虽看不到自己的容貌，想来也是骨瘦形销。’
‘被困海底第60日，我感觉到了自己的大脑皮层，起因是有线虫爬了上去，它们贪婪的吸附在上面，只等我屈从，这感觉让人几乎癫狂，但作为回报，我开始能‘看’到外面的景象，底舱外海底的景象。’
‘一只只线虫盘拢在底舱外部，是它们让底舱没被海压挤破，也是它们在海水中摄取氧气，输送到底仓内，就像我在观察萨琳娜一样，有一个存在也在观察我，我还看到，在浩渺无边的海下，是密集到让人头皮发炸的线虫，任何有理智的人类，看到这一幕后，都会出现生理与心理的双重不适，它们用身躯在海下构成扭曲、诡异的高大建筑，哪怕用尽我毕生所知的词汇，也不足以描述这些建筑的宏伟与惊骇。’
‘我听到了，来自某个存在的‘声音’，它认可我成为它的仆从，我已经不知道这是因饥饿而产生的幻觉，还是我已疯癫后的狂想，直到，它出现在我面前，我的记录只能到此为止……’
‘屈从，就能继续苟活，有那么一瞬间，我动摇了，嘴唇与舌头仿佛不听我的控制，即将说出那让我癫狂的懦弱言语，但在那之前，我松开手中的密压罐，用仅存的力气抬起手臂，把已是锈迹斑斑的配枪狠狠抵在自己的下颚，我可以肯定，我的表情很平静，作为帝国军人，我将说出生命中的最后一句话，然后就扣下扳机。’
‘去死吧，你这爬虫。’
‘砰！’
……