第四十二卷 第3110章 危险物·S-001

南大路，加曼市。
“你说什么？西大陆要沉了？”
奢靡的寝厅内，一名老人从床榻上起身，他是南部联盟的实际掌控者之一。
“是的，大人。”
阴影内传出声音，过了片刻，寝厅内传出砰的一声，西大陆即将沉没，灵魂结晶白送了。
……
苏晓眼前的光线扭曲，当视线恢复时，他已经站在一处石台上，周边是众多身穿橡胶连体衣的科研人员。
这是处面积几千平米的巨大仓库内，中心石台上的阵图逐渐暗淡，日蚀组织就是通过这种方式，向前线输送联盟士兵。
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、猎潮出了巨大仓库，途经一条林间小路后，抵达加曼市最南侧，大片低矮的建筑映入眼帘。
机关的车辆已等候多时，苏晓上车，直奔机关的总部而去。
车辆停下时，苏晓看到总部庭院内的大坑，大坑周边遍布血迹与碎肉，有几名超凡者在此地被斩成碎片。
走进总部内，苏晓看到遍地的碎玻璃，到处都是伤员与医务人员，仙姬是硬闯进来的，然后杀出去。
“贝洛克，除了S-005逃脱，还有什么损失？”
听闻苏晓的话，副官·贝洛克正色说道：
“收容地库的损失不大，贼人的目标是资料库，她盗走了部分危险物的资料，其中有S-009的资料，S-109的近期情报，S……”
“等等，S-109？凝视之眼？”
苏晓回想起，就是因为这危险物，他才进入这个世界，之前他在现实世界处理了凝视之眼，但并未消灭，这危险物被一股空间之力吸走，只留下残灰。
“是的大人，几天前，有人在东大陆发现了S-109的踪迹，已经派人去处理，只要在初期遏制S-109的成长，S-109的威胁不大。”
副官·贝洛克递上一封档案，苏晓粗略扫了眼，向总部里侧走去，他要进收容地库，去见危险物·S-001，这危险物名为世界之聆听。
危险物·S-001（世界之聆听）的起源，要追溯到王国时代，每个时代都有这东西的影子。
在王国时代，危险物·S-001是一支羽毛笔，到了大航海商贷，危险物·S-001变化成一枚罗盘，在联盟时代的初期，危险物·S-001变成一支钢笔。
时至今日，随着科技的进步，危险物·S-001变成一台老式打字机。
无论在哪个时代，危险物·S-001都能预见未来，有时准确率为100%，有时为0%。
危险物·S-001的预见方式为，在它的规则中，未来有无限的可能，它能预见其中一种。
例如一颗苹果，如果有人咬了一口，这苹果就会成为人体内的养分。
可如果没人采摘，这苹果就会腐烂在树下，种子生出新的苹果树，然后在生长途中枯死，被人拿去当柴烧，不慎引起大火，火势凶猛，将邻家波及，因火灾，邻家的小女孩失去双亲，不幸的童年，让她更为珍惜所有的一切，她结婚生子，若干年后，她的女儿拿起一颗苹果，轻咬下一口，甜甜的笑着。
苹果被吃或腐烂，这就是两种未来，危险物·S-001能预见其中的一种，一旦预见成功，以某个起点开始，之后的情景会和预见中的一模一样，这就是危险物·S-001的可怕之处。
危险物·S-001是宝物？当初阿陀斯家族也是这么想的，所以他们主动使用了危险物·S-001，开始篡写自己的未来。
一切都应验，例如，某个阿陀斯家族成员，在王国时代写下，他将得到1000万金币的未来，结果为，他真的突然得到1000万金币，在那之后，除这1000万金币外，他后续所得的每一枚金币，都会凭空消失。
这更像是预支了未来能得到的金币，看似没什么，实则不然，如果那个阿陀斯家族成员，一生中赚不到1000万金币呢？
很简单，用自己的生命和灵魂去补，自己的不够，用亲人的，亲人的也不够，就透支朋友的，朋友的不够，就透支身边的人，身边的人不够，那就透支同处于一个世界的人。
一切都有代价，曾有人在尝试篡改自己未来的瞬间，所在城市的居民，瞬间全部死亡。
因鲁哥市地陷、多亚大屠杀、陨星坠落事件，这些灭城的惨剧，都是在掩盖有人用S-001篡改未来，所带来的恶果。
有限度的使用S-001就安全？并不！
人心中的欲望是没有极限的，触碰到S-001的瞬间，人的欲望宛如气泡般，会不断放大，最终这个气泡将整个世界都包裹在其中。
在苏晓看来，S-001是有极限的，它只能影响这个世界，无法影响到其他世界。
这种前提下，S-001就不是那种无解的存在，至少在苏晓看来就是如此，他应对S-001的方法很简单，不去触碰与主动使用就好。
升降梯运作，降到底部，微震后打开，一条铁黑色的金属通道出现在前方。
苏晓从领口处取下一枚徽章，哒的一声，徽章吸附到一旁的墙面上，前方混乱的能量波动退去。
通过金属通道的转角，苏晓看到一张厚重的金属桌，后面坐着一名阴沉的男人。
阴沉男人作势起身，苏晓抬手，阴沉男点了下头，没多说什么。
途径四处看守点，八道升降门后，苏晓终于走进收容地库内。
一股花香味飘来，悲伤在空气中蔓延，是危险物·S-114，这危险物是植物，还是个戏精。
无视S-114，苏晓走在过道中，两侧是一扇扇金属门，上面都有标号，收容地库地下一层都是A级危险物，地下二层是大部分S级危险物，地下三层是序列在20以内的S级危险物。
又通过十几道关卡，苏晓抵达地下三层，这里只有二十处房间，大多都空着，来到最里侧，金属门上印着001。
苏晓的手按上金属门，白色丝线蔓延到他手上，片刻后，金属门缓缓升起。
这是一处5米×5米的房间，房间内除了中心处的金属台，以及上面的老式打字机外，什么都没有。
苏晓走到金属台前，点燃一支烟等待。
咔～
老式打字机内出现一声脆响，这代表危险物·S-001（世界之聆听）被激活了，这种情况下无风险。
一股波动将苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、猎潮笼罩在其中，片刻后出现几声脆响，仿佛几根不可见的线被扯断。
S-001无法探知苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、猎潮的未来，因为他们都不是这个世界的人，与苏晓猜想的一致，S-001并非无所不能。
仿佛有一根线蔓延到很远处，这线的分叉没入到苏晓的手臂，S-001在预见与苏晓有关之人的未来。
S-001预见的未来只是一种可能性，并非一定发生，或者说，预见的是无限多可能中的一种。
随着不可见之线绷紧，仿佛有一只无形的手，开始敲动打字机上的字钮，字针一下下打动，一张羊皮纸从辊筒内探出，字针在上面留下一个个字符。
羊皮纸上的第一行只有几个字，为：‘深海的命运，葛韦。’
S-001预示的是葛韦上校的一种未来，对方是与苏晓有过交集的人。
‘我是葛韦，如果有人捡到这来自深海，漂浮而上的密压罐，并看到这封信件，可把它当做是我的遗言，以及记载，我已为帝国殉葬于深海，我的人生，有过两次光辉，一是追随库库林·白夜先生出征西大陆，代表同盟扼杀那灾祸之物，二为，我所遗落的这封信件。’
‘我或许…已处于疯癫的边缘，或是，我已经疯了，但相信我所写的一切，我作为帝国军人的意志，从未向深海中那些恐怖与浩渺之物屈从……’
……
于此同时，机关总部一公里外，一座建筑顶端。
一名身穿运动装的女人站在此处，她用橡皮筋束起头上的长发，从那咬牙切齿的表情来看，她的心情并不好，她打开世界联络平台。
绝海（守望乐园）：“友克市A级危险物处理事件，有意者联系，感知系优先。”
光沐（圣光乐园）：“治疗系，合作吗？”
绝海（守望乐园）：“欢迎。”
亚力克（死亡乐园）：“光沐，加曼市那边处理完了？”
光沐（圣光乐园）：“没～，我真蠢，友克市、加曼市这么好的地方，我居然在西大路死磕。”
……
大量消息出现在黑蔷薇眼前，不知为何，她笑的很奇怪，那是种，不能她自己难受的表情，有‘好事’要共享出来。
黑蔷薇（轮回乐园）：“各位，告诉你们个‘好消息’，白夜回加曼市了，哈哈哈哈哈……”
【本日剩余免费发言次数1/3。】
黑蔷薇的这消息刚放出，方才还很热闹的联络平台，突然就安静下来，许久后，出现一条消息。
光沐（圣光乐园）：“我讨厌，炮弹。”