第4026章 深渊商店

于苏晓而言，【欺诈之手】等于无用之物，于凯撒而言，这就是神器，加之，现在正与凯撒合作，当然是凯撒的手段越多，对己方也越有利，更别说，是【欺诈之手】这种，对于凯撒而言等同神器的玩意。
“我亲爱的朋友，凯撒建议，我们可以适当变更一下，我们之前预定好的计划。”
“……”
苏晓没说话，这是默认了凯撒的说法，见此，凯撒递来张类似契约，但上面有轮回烙印的凭证。
【你获得时空之力储存凭证（10万盎司·轮回乐园公证储存）。】
这就很有趣，要知道，在「冥界银行」与「巨人银行」储存时空之力的话，能收取到储蓄量一定比例的灵魂钱币利息，以凯撒的贪婪，居然没去那两家星界大势力储蓄，反观轮回乐园内部的寄存大厅，不仅没有利息，还要有足够高的权限，才能免费储蓄。
看来，凯撒并不看好「冥界银行」与「巨人银行」，这两方大势力，面对本次深渊末日的灾祸方式，和以往其他大事件时一样，囤积居奇，别看现在的虚空暗流涌动，可这两方势力，可谓是异常滋润。
与之相反的是，昔日口碑远不如这两家的「地精商会」，已经开始给各大虚空势力放超低息，甚至无息贷款。
这也是为何，苏晓明明和地精商会稍有矛盾，却依然选择，把「黑枫树产出」卖给他们，而不是让「冥界银行」、「巨人银行」、「地精商会」三方竞价。
来自深渊的末日浩劫会恐怖到什么程度，没人知道，让地精商会借机壮大，无疑会让虚空的整体力量，有所提升，至少从地精商会现在的行为看，是如此。
以及，之前出售「黑枫树产出」，虽价格极高，并且是需要「灵魂晶魄」、「原初之核」这种罕有资源，可那边很果断就同意，这显然也是有几分，深渊末日浩劫将至，在利益都不受损的情况下，尽量互相成就。
关于奥术永恒星那边的态度，现在地精商会对奥术永恒星表面是笑嘻嘻的尊敬，心中早就开始疯狂问候这些施法者的十八辈祖宗。
当然，一些过往就存在的生意，地精商会不会断，精明的他们，可不会尝试去激怒这些强大无比的施法者，也的确是惹不起。
其实，凯撒原本是把存款，存在地精商会，然后通过各类操作与虚空之树的判定，在地精商会那吃利息……咳～，姑且称之为，那实际计算后，高利贷都得跪下递烟喊大哥的利息数量，是利息吧。
自从凯撒把地精商会董事长骗的，连裤头都不剩后，双方这梁子就结死了。
苏晓收起【时空之力储存凭证】，眨眼间，刚道别的凯撒就消失，看来帝国宝库那边，最近挺忙。
苏晓看了眼上空的野兽·莫拉奇，六菱形晶体与里面的「兽核」都很稳定，闲来无事，他坐在晶体座椅上，打开任务列表，之前完成的「支线任务·野兽角斗场」，迟迟没动静，一直处于结算中。
再次尝试领取结算收益，结果真的触发相关判定。
【你的本次任务结算已完成。】
好家伙，虚空之树信誉度-？？？？后，有时结算类的收益提示，都不自动弹出，还得手动触发。
【你本次的任务完成度为700%（此任务完成度极限）。】
【你获得霸主宝箱·冠军（开启后，可获得排行1～100名的霸主装备。】
……
这绝对是好东西，就算开出的霸主装备，契合度不够，必须出售给虚空之树，那也是最少410枚【霸主徽章】。
收起【霸主宝箱·冠军】，苏晓打开深渊商店，还是许久前的模样，不过眼下他有62次刷新机会，必出六次「高价值刷新」，也就是俗称的，「真·深渊商店」。
查看已刷新次数，结果是0次，看来上次虚空之树信誉度从-？？？突破到-？？？？，连深渊商店的已刷新次数，都被清空。
苏晓尝试刷新深渊商店，下一秒，他眼前漂浮的所有漆黑字体逐渐溶解，化为一颗漆黑圆团，这圆团扭曲、转动了片刻，逐渐分散开，重新构成深渊商店的字体。
【深渊商店已刷新。】
【猎杀者的个人情况判定中……】
【原罪封守者（被动权限）：你每持有/封印/镇压一件深渊·原罪物，深渊商店内所有物品兑换价格将会降低10%】。
【现已获得兑换价格减免：60%。】
【现有沉淀琉璃：2978121颗。】
【你可进行以下兑换，且以下物品价格均已降低60%。】
1.原初之核.
类别：原初之力。
库存：1颗。
兑换价格：24000颗沉淀琉璃。
……
2.原罪之核。
类别：原罪特性奇物，含有「大量」原罪特性。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：4000颗沉淀琉璃。
……
3.烛之焰。
类别：？？？
作用：点燃后，会？？？
库存数量：1。
兑换价格：2800颗沉淀琉璃。
……
4.贪婪钱袋（至强）
效果：开启后，可获得-5000万～5亿枚灵魂钱币。
库存数量：--（无兑换限制）。
兑换价格：1颗沉淀琉璃。
提示：下一枚「贪婪钱袋（至强）」的兑换价格，将根据已兑换数量迭加。
……
以往苏晓刷新深渊商店，都是密密麻麻出现几十页的物品，这次却只出现了四种，不过，谁说平砍不能出奇迹，这不就普通刷新一下，居然刷出了一颗【原初之核】，这是好的开始，至于说【烛之焰】，这属于是，谁点燃就送谁走。
这玩意，它就非常的神奇，谁点谁死，召唤并同时激怒烛女，能不死吗。
苏晓已知的三个巅峰星界异存在，茂生之狂乱是，不招惹它，和它交易，它不会主动展露恶意，问题是，和这星界异存在接触，有非常多禁忌，很难把握。
旧日之主的恶意很强烈，属于是，全程要有乐园层级的保护，才可与之交易一类，但万万不可与之交流，会被污染。
烛女就比较直接了，那就是：死死死！全部死亡！！
嗯，非常的……纯粹。
【你已支付36000颗沉淀琉璃。】
【你获得原初之核x1颗。】
【你获得原罪之核x3颗。】
……
【原罪之核】苏晓是多多益善，这东西是，有多少「原罪之书」就能吞噬多少，天知道，后续还会不会遇到第七件大爹级原罪物。
苏晓开始连续刷新深渊商店，果然，第一次刷新出【原初之核】是好运，他接下来的八次刷新，深渊商店内的物品不少，每次刷新都是足有几十页，上百件物品可购买，问题是，里面只有【原罪之核】值得买。
总计花费76000颗沉淀琉璃，又有19颗【原罪之核】入手，终于，苏晓进行第十次刷新，随着他选择刷新深渊商店，漂浮在前方的漆黑字体再度溶解后聚合为圆球，不过这次的圆球向暗金转变，酝酿半分钟后，重新散开，构成暗金色的深渊商店字体。
【刷新完成，本次已触发「高价值刷新」，你可进行以下兑换。】
1.原初之核。
库存：10颗。
兑换价格：24000颗沉淀琉璃。
……
2.初始源质。
类别：至高源质。
库存：1份。
兑换价格：108000颗沉淀琉璃。
……
3.原罪之核……
……
4.贪婪钱袋（至强）……
……
看到这刷新结果，苏晓当即把前三项兑换都清空，他不求其他，只要给他足够的【原初之核】与【初始源质】即可，作为技法型，他的确是太需要这二者，哪怕能用「黑枫树产出」从地精商会那换购，可「天锋斩影」能力吞资源，简直无底洞。
【你已支付408000颗沉淀琉璃。】
【你获得原初之核x10颗。】
【你获得初始源质x1份。】
【你获得原罪之核x15颗。】
……
继续刷新深渊商店，结果刷新到第20次时，这次的「高价值刷新」，只刷新出五颗【原初之核】，值得兑换，反倒是【原罪之核】兑换了不少。
他继续刷新，当到了第30次时，他有几分怀疑，这刷新，是不是和运气有几分挂钩？
到了第40次，苏晓的目标变成，只要「高价值刷新」后有【原初之核】，就不亏。
刷新完第50次，苏晓的内心已是毫无波澜，昔日开宝箱的各类奇妙遭遇，早已让他的内心无比强大。
刷新到第59次时，苏晓归纳当前支出和收益。
总计花费1860000颗沉淀琉璃，收益为：
【原初之核】x25颗。
【初始源质】x4份。
【原罪之核】x207颗。
当前剩余1118121颗沉淀琉璃。
剩余深渊商店刷新次数：3次。
下次刷新，就是苏晓所触发的第六次「高价值刷新」，眼下，他已是用【命运主宰】，给自身加持了「绝对运势」状态，说起来，这是他获得过，第一种「绝对特性」的增益，以往对这方面不太了解，也就有所忽略。
苏晓选择刷新深渊商店，还是前几十次的模样，所有漆黑字体都溶解、聚拢，可这次，所构成的漆黑圆球，表面居然出现一丝金线，并且这金线持续蔓延，让这漆黑球体，变成黄金球体，随后散开，构成一个个有着流彩的金色字体。
【刷新已完成，本次已经触发「高价值刷新」，你可进行以下兑换。】
1.灭世绝刃。
类别：霸主装备·八之位！
与猎杀者契合度：97.62%。
库存：1（唯一）。
兑换价格：1000000颗沉淀琉璃。
……
苏晓继续向下查看后，下面列表内有【原初之核】与【初始源质】没错，但那些不急着兑换，手头就有1023081颗沉淀琉璃，没理由不拿下这排在第八位的霸主装备。
更别说，此物的真实强度，是250万颗沉淀琉璃。
【你已支付1000000颗沉淀琉璃。】
【你获得灭世绝刃。】
【灭世绝刃】
产地：毁灭之痕·？？？
品质：霸主级。
霸主位列：8位。
类别：项坠/颈饰。
耐久度：120/120点。
装备需求：刀术宗师lv.ex，且在10个自然日内，得到此装备的认可。
装备效果1：绝刃（核心·被动），刀术技法核心的综合强度+25%。
当前提升特性为：极境效果·天锋斩影。
极境效果：天锋斩影（极境·专属被动），你的刀术技法能力，将不再拘泥于昔日的刀术招式，你可根据所在不同的世界，不同的环境，面对不同的敌人，施展出高度契合当前战斗与环境的刀术招式。
装备效果2：傲然姿态（被动），此装备将占据8个「主要装备栏」，并同时占据3个霸主装备位。
当前主要装备栏总数量：14个。
当前霸主装备位总数量：5个。
简介：简单，而又纯粹的强大。
价格：选择激活此装备后，此装备无法交易、无法丢弃、无法转让等。
……
这霸主装备的特性，和其简介说的一模一样，苏晓现在的所有刀术招式，都是以「天锋斩影」为起始，以「极刃」为基石所施展，「天锋斩影」获得25%的提升，等同于将苏晓的战斗力，提高了大概五分之一。
至于为何不是四分之一，他的确以刀术能力为主，但战斗时，也不完全是依靠刀术能力。
但有件事可以肯定，【灭世绝刃】肯定是要焊死在装备栏，哪怕它占据八个主要装备位，外加三个霸主装备位，依然改变不了这情况。
苏晓打开装备列表，【灭世绝刃】占据三个霸主装备位的同时，在「霸主之力」能力的判定中，这件装备等同于三件霸主装备的分量。
第八位都强的如此豪横，那前五的霸主装备，必然是更为惊人，而且到了前三，那有是一个小梯队，至于首位的霸主装备，不说其他，其价值852万盎司时空之力，已说明一切。
时间一分一秒的推移，苏晓每过一会，会再度凝聚血之兽，并将其压缩成「兽核」，食指一抛，就将其轻松写意的抛入到六菱形晶体内。
可惜，收获的时间，总是短暂的，在距离黑潮来临的12小时，以及野兽·莫拉奇第n次复生后，地上的黑暗术式崩溃，一股强烈到恐怖的世界反噬，从这黑暗术式上涌现。
上空的苍穹，一只只模样各异，来自不同种族的眼睛睁开，满怀恶意的，俯瞰向黑暗阵图所在的方向，而在此地，只剩连续复生、被杀、复生，导致目光有些迷茫的野兽·莫拉奇。
过了几秒，野兽·莫拉奇的目光恢复犀利，它抬手召唤黑枪，结果召唤了个寂寞，下一秒，它有种被剥光外衣，并被浇下一大桶，里面满是碎冰块的冰水。
野兽·莫拉奇打了个寒颤，立即看向天空，看到了上空那替代了天空，一只只模样各异，大小不同，但都有着强烈恶意的眼睛，这个世界的世界意识，是疯狂、极端的，这是与「因果锁环」相连所致。
甚至于，本世界一直是半·超脱之界，无法向超脱再迈进半步，就是因为「因果锁环」，以及这疯了的世界意识。
想要继续超脱，只有一条路可以走，击碎「因果锁环」，让与其相连的，已经疯狂的世界意识，随着「因果锁环」被击碎而消亡，这才是本世界唯一的出路，世界意识不应该，也不能拥有「自我」，否则就不再是世界意识。
世界意识的消亡，不意味这世界的崩灭，以本世界的体量，和世界茁壮情况，很快就能孕育出新的世界意识，况且，世界本身的维序，并不一定非要有世界意识。
野兽·莫拉奇看着苍穹，独自挑战整个世界的感受，不仅没让它畏惧，反而让它被杀冷的热血，重新沸腾起来。
轰隆！
一道暗紫色界雷劈落而下，几百公里外，苏晓被巨响震的，下意识单手按在刀柄上，他看向那直径上百公里粗，透出狂暴与侵蚀感的界雷，全当没看到，召出领主列车，上车后，把肩上扛着的魔鬼族少女·麋尔薇，丢在棕色的真皮座位上。
坐上自己的专属列车座位，苏晓点了下一旁的触控感应，质感很有豪华感的抽屉慢慢伸出，当初是莫蕾，帮忙找了朋友，进行的领主列车内部装潢，后续布布汪对部分设施，进行了升级，列车内部的各类设施，越用越顺手。
苏晓在几十个联络器中，寻找片刻，终于找到一枚上面有骷髅头，并且骷髅头上镶满细密钻石的通讯器，拿起拨通，之后就是漫长的等待。
苏晓享用完炼金侍女烹饪的烧烤主题晚餐，今晚的烤鱼很赞，这时，桌上的通讯器拨通。
“怎么了，白夜。”
伍德略显疲倦的声音，从通讯器内传来，听到对方越发诡异空灵的声音，苏晓插着餐后水果的金属水果叉，一顿。
“其实，你不用这么选。”
“呵呵呵，你还好意思说我，要不是你提升的速度太刺激人，我和罪亚斯，也没必要这么拼命，他比我狠，狠到……我们下一次可能见不到他，就算见到，那也不一定是我们认识的罪亚斯了。”
伍德说到这，语气中有几分伤感。
罪亚斯这次是真的急了，深渊的末日浩劫将至，在这浩劫中，古神系显然不在能幸免于难的行列。
罪亚斯有妻子，有调皮的儿子，乖巧中有几分小机灵鬼的女儿，所以他选择豁出一切，只为将来末日浩劫时，有更强的力量。
罪亚斯原本的野心，是达到「至强巅峰」，夜母给他的建议是，除非不顾一切的去吞噬深渊力量，才有那么不到亿万分之一的可能，达到这种层级。
罪亚斯在听闻此言后，面不改色就决定，嗯，还是不晋升「至强巅峰」了，「超·顶尖至强」也行。
夜母后续没理会他，不过罪亚斯乃何许人也，马上去祸害教派内的其他长者，最终，目标坚定的罪亚斯定下了目标，能晋升至强就行！
只能说，这很罪亚斯。
“你妹在我这。”
苏晓开口，对面伍德笑了笑，看了眼书库二楼露台上，正学习礼仪，品尝着异域风情美酒，结果酸到一哆嗦的厄黛儿。
“我的朋友，厄黛儿就在我伸手能打到的范围。”
书架旁的伍德说话间，一枚金币突然出现在他前方，他叹了口气，握住后，抛起这枚金币，金币翻转，伍德掌心向上，金币啪的一下，落在他掌心，上面是个虚空数字5。
“靠！”
一向很有绅士风度的伍德，破天荒的爆粗口，毕竟，距离必死的6只差一线之间。
伍德再次抛起手中的金币，待其落下，他手掌一翻，一本封皮厚重，但封皮上空白一片的书籍，出现在他手中。
“知识吗。”
伍德长舒了口气，一手拿着厚重书籍，一手拿着通讯器，说道：
“白夜，我现在有点忙。”
“别装死。”
通讯器内，传出轻微的痛呼声，这让伍德的瞳焰缩小几分，下一秒，他妹妹厄黛儿，就凑到他脸旁，竖着耳朵，听通讯器内的动静。
“你好像，不止一个妹妹。”
“麋尔薇？白夜你找到麋尔薇了？这死丫头离家出走多年，你在哪找到她？”
“众神界。”
“那个世界意识疯掉的众神界？难怪顶级的几位占卜师，都占卜不到她。”
“给你送回去？”
苏晓这话刚出口，伍德手中通讯器内就传来，我不要的倔强声音。
“麻烦你了，得多久？”
“五分钟。”
“那就不麻烦你了，白夜，每个人都有各自的人生，我们也不能太过干涉麋尔薇的选择，我作为兄长，早就应该领悟到这点。”
列车内，麋尔薇都蒙了，她推了下自己的小圆墨镜，没理解，兄长的态度，为何转变的这么快。
实际上，以伍德的老阴哔程度，怎么可能想不到，五分钟是怎么把他妹给送回去的，那必是「灭法传送阵」，还得是「界级灭法传送阵」，他希望妹妹回家没错，但不希望妹妹变成均匀的一大片，喷溅到自家后院的石板空地上。
“其实，我的传送阵，已经过多代改进，你我无需担心。”
“嗯，我相信你，白夜。”
“那现在送回去？”
“不用，谢谢。”
伍德的这句「不用」，显然比方才那句「我相信」你，更为确定。
“那我放生了。”
“好，知道她没事，我其实就放心了。”
“……”
苏晓挂断通讯，已到了目的地，车门开启，他看向魔鬼族少女·麋尔薇，意思是她可以走了。
魔鬼族少女·麋尔薇脸上逐渐绽放出笑容，笑的小圆墨镜下的眼睛都弯了，她说道：
“白夜兄长，你要去哪？我也可以去的，你别看我这样，我的能力很诡异呢。”
“……”
苏晓面无表情的看着魔鬼族少女·麋尔薇，其实有时，面无表情代表不危险，面露笑意，那才是看到炮灰的欣慰。
“我能把任何人，变成无害的小动物，当然，这也会让对方在因果层级上，能豁免一切伤害，以及无法被强行带离出超过0.2米远，但持续时间够长，嗯，只要对方不强大的离谱，时间就够长。”
魔鬼族少女·麋尔薇骄傲的仰了下下巴。
“那好，把她变成小动物。”
苏晓指向车窗外走来的一人。
“好的呢～”
魔鬼族少女·麋尔薇探头向车窗外看去，看到了，正漫步走来，身后跟着十几只诡眸猎犬的蕾什玛。