第四十二卷 第3109章 无尽的贪婪

【提示：你已成功封闭深渊之孔。】
【主线任务·第二环·深渊之孔（已完成）。】
【你获得灵魂晶核×3。】
【主线任务·第三环待激活，此任务将在返回南大陆后激活。】
【警告：古老的存在已被唤醒。】
……
苏晓关闭提示，与他预想中的相同，主线任务并非只有两环，其他提示都没什么，最后一条引起苏晓的注意。
这古老的存在是指什么，暂时还想不通，所知情报有限。
“走了，巴哈。”
苏晓反身向黑雾外走去，他刚走出两步，就感觉脚下一震，宛如要地震般。
【公告（虚空之树）：西大陆战争已平息，西大陆阵营已覆灭。】
苏晓抓上巴哈的鹰爪，他开始拔升高度，没一会，他就重返巨坑内。
刚回巨坑，苏晓看到几道身影快步走来，其中之一是葛韦少校。
“白夜先生，战争结束了，我们胜了。”
葛韦少校面带喜色，没人愿意打仗，他当然也是。
“嗯。”
苏晓前行间，脚下的地面又是一震，这让他怀疑，西大陆会不会沉没到海中。
按正常情况，战争结束后，联盟的那四个老家伙，马上会下批文，也就是夺了苏晓的军权。
真实情况为，那边并未这样做，反而想保留临时同盟，一同开发西大陆的资源，虽然这里已经很贫瘠。
入目之处满是神情轻松，面带笑容的士兵，苏晓回到位于外围区的指挥部，坐在沙盘前，他下达了一道命令，解散临时同盟。
这消息以很快的速度传到联盟那四个老家伙耳中，那边当即通过传送阵派来使者。
指挥所内，布布汪躺在床上呼呼大睡，不时还蹬下后腿，口中发出哼哼声。
“指挥官先生，您真的决定这样做？”
身穿正装的使者站在沙盘旁，很礼貌的接过哥雅递来的咖啡。
“对。”
苏晓靠在椅背上，他现在只想睡一觉，这三天他消耗了不少心力，指挥十几个军团作战，可不是简单的事。
“那…只能尊重您的意愿了。”
使者低头施礼后，快步离开指挥部。
半小时后，葛韦少校走进指挥部，怀中抱着个精致的木盒，没多说什么，葛韦少校留下木盒后离开。
苏晓打开木盒，一颗颗灵魂结晶（完整）出现在他眼中。
【你获得灵魂结晶（完整）×69。】
近70颗灵魂结晶（完整），对于现在的苏晓而言，这也是笔横财，这是联盟那四个老家伙的表示。
战争已结束，如果苏晓死握着手中的军权，无论是南部联盟还是东部联盟，都没太好的办法，他不仅是临时同盟的指挥官，还是机关的老大。
苏晓这边做出态度，解散同盟，那边马上就送上诚意，这就是和老阴哔共事的好处。
临时同盟，其核心不是同盟，而是临时二字，达成各自的目的就好，都要互相克制，例如，联盟那边绝口不提这次战争阵亡数字。
西大陆的事已经处理完，是时候回南大陆的加曼市，苏晓要重新成为机关的军团长，以免被他人钻了空子。
苏晓刚欲起身，瘦猴·西里就冲近指挥所，急声说道：“长官，大事不妙。”
西里的面色铁青，表情都有点扭曲。
“说。”
“总部被袭，收容…收容地库被炸开，郊外的9号监狱也遭到袭击。”
“……”
苏晓没说话，周边似乎都出现若有若无的血气，他问道：“危险物·S-001和S-005被劫走了？”
“那到没。”
西里刚说出这话，就想抽自己一耳光，他解释道：“危险物·S-005没被劫走，她是自己跑的。”
“我淦，这有什么区别？”
巴哈瞪着西里，西里点下头，说道：“有很大区别，对了，长官，还有件事，S-001开始活跃，可能是因为西大陆的战争，S-001又开始预见未来。”
西里说完这些，放下一张画像，退到一旁。
苏晓感觉局势越发扑朔迷离，西大陆这边的谜团还没弄清楚，机关总部又被袭。
总部被袭，除了危险物·S-005，其他损失在可接受范围内，这件事，极有可能是与苏晓有关的人所做，对方趁他忙于西大陆的战争，趁机达成某种目的。
苏晓拿起桌上的画像，这是一名女人的画像，对方穿着宛如由光粒形成的长裙，裙摆拖出几米。
是仙姬，苏晓没亲眼见过仙姬，可布布汪见过，对方昨天就抵达了西大陆，布布汪目睹了仙姬与暴君的交谈，得知了她的身份。
为此，苏晓还特意为仙姬留了一份厚礼，也就是战争领主的远古战兽，可惜的是，他都把西大陆打穿，也没直接对上仙姬。
仙姬离开了西大陆，去了加曼市的机关总部，趁着那边防御力量空虚，展开奇袭。
仙姬的动机先放一放，对方可能没有太明确的目标，单纯在捞世界之源，要知道，眼下苏晓的世界之源排行，要高于仙姬，那边再不做些什么，首位的奖励【树之芽】就归苏晓所有。
苏晓开始绞尽脑汁的思索，关于西大陆与泰亚图大帝的事，近代前的情况，他基本了解，让他想不通的事，泰亚图大帝为何不动用所有寄虫战士？
进行有效的反攻。
不仅如此，在连番的炮火洗礼下，对方始终没离开帝王宫殿，甚至没从王座上起身。
又或者说，泰亚图大帝不是不想离开帝王宫殿，而是不能，他甚至都无法从王座上起身，直到阿姆与超凡者们，以及大群老兵冲入帝王宫殿，战斗途中打破了那里的某种结界，泰亚图大帝才能起身，并脱离帝王宫殿。
泰亚图大帝手下的三骑士投靠了金斯利，结果被金斯利坑死，这从三骑士的态度看出，泰亚图大帝已是众叛亲离。
这就说得通了，泰亚图大帝不是不想组建起力量，与临时同盟展开持久战，而是根本做不到，他被困在了帝王宫殿内，手下无人可用，连三骑士都不在听从他的命令。
如果泰亚图大帝只是围杀月狼，并不会众叛亲离，从泰亚图文明的角度来看，月狼是外族，一个强大到只能仰望的外族，泰亚图大帝的做法就算无法得到子民的支持，也不会落得这般下场。
关键在于，因泰亚图大帝的原因，西大陆的所有生灵都被线虫寄生，这才是他众叛亲离的主要原因。
西大陆上的寄虫战士乱糟糟一片，明明很强，却仅是三天就被肃清。
西大陆给人的感觉，就像是一个养殖场，养殖寄虫战士的巨大养殖场，异化度低的寄虫战士都在地表，它们的异化度达到一定程度后，就藏身在王城的地下。
这多像是在累积力量，西大陆被进攻时，这里的主人并不在，所以寄虫战士们才群龙无首？
最关键的一个问题是，西大陆的线虫是哪来的？答案是，千年前，曾有一颗天外陨石落下，里面有一条线虫，这是所有线虫的主体。
这线虫主体曾在其他世界吞噬深渊之力，得以蜕变，之后分裂出子体，带领子体，将很多世界的生灵蚕食一空，之后就去其他世界，直到这线虫主体遇到了月狼。
这线虫主体强悍到，就连月狼也为之忌惮，与其决战后重伤，可以想象其危险程度。
假设……这东西还没死透，大半被月狼所灭，只有一部分存活，那很多事都说得通。
要知道，当初陨石落下后，就是泰亚图大帝带走了里面的线虫，没多久，月狼就与那线虫决战，之后月狼重伤，泰亚图大帝趁月狼重伤，将其围攻致死。
更大胆一些的猜想是，那线虫被月狼灭杀了大部分，仅有一小部分得以存活，并寄生到泰亚图大帝身上。
泰亚图大帝以暴政征服西大陆，代表他不是没有能力的人，他真的会失了智般，派兵去围攻以往那高不可及的存在？
答案是，只要他有一点理智，就不敢这样做，是谁给他的勇气？
除非他知道，月狼已虚弱到极限，但这还不够，没有回报的涉险，是极度愚蠢的选择。
除非泰亚图大帝看到了，在吸收纯粹的深渊之力，可以蜕变为多么强大的存在，寄存在他体内，且沉睡的线虫主体残存，不就是最好的证明吗？
这可是能与月狼正面对抗的存在，哪怕现在这存在已沉睡。
作为暴君，泰亚图大帝会不渴望力量？哪怕代价是让子民们都变成怪物。
有了那种强大的力量，只要他想，统治更多子民也只是时间问题，所以，泰亚图大帝付之行动，西大陆平民们的末日也来了。
泰亚图大帝成功了，也失败了，他所获得的强大，远没有想象中那般，并且，他体内的线虫残存醒来了。
月狼已死，那线虫主体的残存，根本就看不上泰亚图大帝，它其实很惊讶泰亚图大帝去围攻月狼，与月狼的一战，让那线虫主体知道，这个世界不好惹，它的原计划为，沉睡一段时间后就离开这个世界，月狼重伤，它死去八成以上，不能再死磕了。
线虫主体万万没想到，泰亚图大帝居然会去围攻这个世界的守护者，它特意询问了泰亚图大帝为何这样做，以及对方是怎样用它的子体，让其子民变成寄虫战士，从而获得不可控的力量。
线虫主体与月狼战斗，是因为要蚕食这个世界的生灵与深渊之力，否则它的生命周期会缩短，而月狼是这个世界的守护者，双方的敌对已是必然，这是生存与誓约的一战。
得知原委，线虫主体囚困了泰亚图大帝，它去了极南寒地的冰原，它是去看望那让它满怀敬意的对手，银.月狼，但它却看到一座石碑，这让线虫主体决定，潜藏起来恢复。
假设真的有一天，有人发现了月狼的死，泰亚图大帝就是绝佳的靶子，毕竟，他被贪婪、力量、权力所诱惑。
在月狼栖身处的冰原上，立着一块石碑，内容为：
‘沐浴在我之荣光下的疆域，皆臣服于我，不需野兽守护——泰亚图大帝。’
泰亚图大帝野心勃勃，意图将整个世界都握于掌中，可惜，在围攻死月狼后，局势彻底超出他的控制。
其实说泰亚图大帝众叛亲离也不对，之前有一个原始部族对他忠心，甚至帮他抓来危险物·006（美人鱼），想让泰亚图大帝吞食美人鱼后，尝试脱困，结果苏晓与金斯利的交锋，将那原始部族给顺便炸没了。
假设这个世界有人发现了月狼之死，心中的正义感爆棚，为其复仇的话，正常流程应该是，先潜入西大陆，然后规避寄虫战士，最终击杀泰亚图大帝。
至少在那存在的计划中，事情会向这个情况发展。
此刻的情况，没顺应那存在的预想，苏晓将对方在西大陆累积的力量全部化为灰烬，并顺便收拾掉泰亚图大帝。
想来，那存在会很心疼，在王城下积攒了那么久的高度异化寄虫战士，都化为灰烬，由高度异化寄虫战士看守的深渊之孔，也被苏晓破坏，血亏到极点。
可以说，那存在的计划成功了，泰亚图大帝的确成了靶子，但苏晓对着靶子下手太狠，不仅将这靶子一拳轰的稀巴烂，靶子后面的东西，也被他轰成灰。
苏晓思索间，脚下地面一震，他皱起眉头，这次用力过猛，不仅将靶子后面的东西轰成灰，就连西大陆都要沉了。