第四十二卷 第3108章 荆棘

焦土上的战斗平息，苏晓接过巴哈递来的宝箱，这枚泰亚图大帝所掉落的不朽级宝箱含金量很高，由此可见泰亚图大帝的实力。
相比所得的宝箱，苏晓更在意一枚琥珀，这琥珀通体椭圆，比鸡蛋小几圈，透出淡黄色且温润的光泽，在这琥珀中心，有条黑色线虫。
这线虫全身生有细密的鳞片，每圈鳞片都凸起一片，连在一起后，很像一条背鳍。
此物品名为【暗蚀虫·帝恨】，西大陆上的线虫，苏晓见过很多，但从未见过与这琥珀内线虫模样相近的个体，其他线虫看着让人很不舒服，不愿多触碰。
而这琥珀内的线虫，则像是有诡异、怪诞风格的艺术品，虽看起来就有种不祥感，却不会让人心生排斥。
这东西的资料很简单，‘于黑暗中生的虫，渴望光明’，然后就没了。
【暗蚀虫·帝恨】无法带离本世界，使用方法未知，唯一有价值的情报为，这东西还活着，但如果让它活化，它的存在周期会很短。
苏晓将【暗蚀虫·帝恨】收起，下令清扫战场，远处依稀还能听到枪声，证明还有漏网之鱼，以眼下的战局，那些漏网之鱼算不上是威胁。
繁星漫天，今晚的天气格外的闷热，苏晓向古老王城的遗址……不，已经没有遗址，现在王城所在的地方是一道大坑。
深渊之孔没在泰亚图大帝身上，之前看到对方胸膛上的黑暗环，是深渊之孔的投影。
前方的凹坑内炽红一片，泥土被炙烤出一层硬壳，遍布火星。
苏晓跃到巨坑内，脚下传出咔吧一声脆响，地面的硬壳被他踩裂，裂缝内淌出岩浆模样的半流体，夹带着高温。
通过炮击轰死的普通寄虫战士，苏晓所得的世界之源不少，但也不算太多，而通过阿波罗炸死的那些高度异化寄虫战士，则是完全没获得世界之源，但获得了巨量的灵魂钱币。
炸死多少高异化寄虫战士，苏晓不清楚，计算下来，他总计获得13429枚灵魂钱币，以及8颗【异化晶质】。
返回轮回乐园后，【异化晶质】可出售给轮回乐园，每颗510枚灵魂钱币，又或者可以用这东西强化装备。
使用这东西强化装备，不会提升强化等级，是让装备出现异化，异化的效果有二，一为让装备的特性改变，获得极特殊的特性，二是让蜕变后的装备出现共鸣性，彼此增强，最多共鸣数量为3。
简单理解就是，如果有足够多的【异化晶质】，将三件圣灵级装备都用【异化晶质】进行强化，这三件圣灵级装备的加成，会向‘虫系’蜕变，且同时穿戴这三件装备时，三件装备会互相共鸣，都出现属性提升。
这有点类似于套装，但套装的强大之处在于套装效果，而异化后的装备，则是互相共鸣着提升，没套装效果。
对虫系能力的契约者而言，异化三件装备是绝佳的选择，虫系能力的契约者其实不少，其中女性居多，别认为虫系是西大陆这种线虫，这只是虫系中的一个分支，虫系还有个大分支，那个分支的各类能力，只能用唯美来形容，那是人与灵虫的互相结缔、成长。
显然，这个世界内的虫系，是属于最骇人的那一类型，战力强，轰炸了好几天才收拾干净。
苏晓来到巨坑中心处，他还没找到掉落的8颗【异化晶质】，物品提示有了，【异化晶质】在下方的地洞内。
苏晓向地洞下看去，里面火光刺目，借助火光，苏晓看到下方的黑暗，那黑暗很深邃，宛如通往九幽之下。
抓上巴哈的鹰爪，苏晓开始下落，周围出现炙烤感，下落几分钟后，高温尽退，他落在黑雾中。
周边一片漆黑，可视距离不超两米，闭目感知周边，苏晓向右侧行进，没走多远，他就从地上捡起一颗放射状的晶石，这东西如海胆般，里面透出很淡的血红色，像是由鲜血与某种能力所凝成，这就是【异化晶质】。
“巴哈，你负责收集这东西。”
苏晓将手中的【异化晶质】抛给巴哈，就向前方走去，深渊之孔就在那，无需感知。
周边的黑雾更加浓郁，越是前行，苏晓越是感觉通体舒畅，这就是深渊之力，这能量没有好与坏，或善于恶这种概念，它被心存恶意之人吸收，就是黑暗，被善良之人吸收，就是希望的璀璨之光，这是映射心灵与灵魂的力量。
在平常，深渊之力则会滋养世界与生灵，但有一点，通过深渊之孔进入到这个世界内的深渊之力，不知因何种原因，出现了扭变，吸收太多的话会出问题，月狼都被这种扭变后的深渊之力侵蚀，由此可见其影响力有多强。
苏晓停步在黑暗中，他前方映来微弱的青色月光，这是一块由月光凝成的圆盘，上边遍布繁密的纹路，月光圆盘的中心处，是一道直径半米大小的黑暗环，扭变后的深渊之力，就是从这黑暗环内飘散出。
泰亚图大帝从未有过能镇压深渊之孔的能力，时至今日，依然是凭借月狼的遗留，镇压着深渊之孔。
苏晓抬起右臂，一根根尾指粗的血色锁链从他背后凭空出现，这是来自轮回乐园的加持，以苏晓现在的手段，他的确无法破坏深渊之孔，这是与深渊有关的一种现象。
苏晓单手按向深渊之孔，血色锁链冲入深渊之孔内，周边的空间噼啪开裂，整座西大陆都在震动。
天空中乌云密布，一道巨大的血色ф印记出现在上空，除职工者、契约者、猎杀者外，外人看不到这印记。
地下的黑暗中，苏晓感觉到，随着自己的抓握，深渊之孔在破裂，一条通往未知的通道也在崩溃。
轰隆！
深渊之孔破碎，一股黑暗冲击在西大陆的中心蔓延，扫过整片西大陆后，又在周边的海域蔓延很远。
……
东大陆，科都。
东大陆的科都，地位相当于南大陆的加曼市，这里是文艺之都，很多著名作家、画家、音乐家、学者都定居于此，一代代艺术的沉淀，让这里有了深厚的文化底蕴，联盟最著名的三座大学，都位于科都。
当、当、当～
大钟塔发出悠扬的钟鸣声，这老古董建筑其实早就应该拆除，顺应民意才保留到今天。
位于大钟塔附近的一间画廊内，夜间的画廊略显昏暗，这里看似不起眼，但‘罗女像’与‘荆棘’两张世界名作，都存藏在此。
位于‘荆棘’画下方，一道苍老的身影站在此处，他看着墙壁上的名作‘荆棘’，一切都如昨日，他想起自己与荆棘的绘画者夜谈，那已是两百余年前的事，威锡·罗厄早年丧子，中年丧偶，他一生穷困潦倒，真的宛如荆棘之路，可谁想到，在他死后，他的画作‘荆棘’居然被誉为本世纪的两大名作之一。
一股隐晦的波动掠过，老者浑浊的眼中出现神采，他名为阿陀斯·拜肯。
窗外的月光映照在阿陀斯·拜肯脸上，让他的脸显得惨白一片，在他的瞳孔内，仿佛有一条金色线虫在成环形游动。