第四十二卷 第3107章 大帝之威？

内殿中，泰亚图大帝坐在王座上，他俯瞰下方的一众老兵，那双惨白的双眼中，充斥着无尽的威怒。
“地上的蝼蚁，永远不会懂天上的雄鹰在想什么。”
泰亚图大帝的声音低沉，却很有穿透力，宛如能穿透耳膜，震的人脑中嗡鸣。
泰亚图大帝身下的王座通体暗金，他身穿全身铠甲，这铠甲仿佛与他的身体相融，如同半融的石油般。
泰亚图大帝的气息很有威仪感，可在看到他的第一眼，就会感觉他正在腐朽，由内而外的腐朽。
“天上的雄鹰在想什么？巧了，老子就是鹰，还是魔鹰，我在想，刚才帝王宫殿被炸的转了那么多圈，你屁股下面是粘了胶水？居然还坐在那。”
巴哈的话，让它成功吸引了泰亚图大帝的视线，论拉仇恨，巴哈向来是不谦多让。
“怼他！”
巴哈的翅膀前指，砰的一声枪响，一颗子弹直奔泰亚图大帝的眉心而去。
当！
子弹宛如撞在一层不可见的铁板上，弹头扭曲变形，陡然倒飞，没入开枪的那名老兵的眉心。
“哞！”
阿姆提着龙心斧就冲上前，苏晓身旁的戈·泽乌半蹲在地，架起狙击枪。
猎潮纵身后跃，身处半空，她已搭弓拉箭。
砰！砰！砰！
三根修长的箭矢先后射出，其中两根刚到泰亚图大帝前方，就炸裂开来，最后一根在被黑烟缠绕，刚有被搅碎的迹象，水特性的源之力出现在箭矢上。
噗的一声，箭矢钉在泰亚图大帝的肩头，他无视袭来的大量子弹，侧低头看了眼肩上的箭矢。
威坐的泰亚图大帝抬起手，向前一推，猎潮骤然倒飞，撞向后方的金属墙面。
身处半空，猎潮翻转身形，以半蹲姿势踩上墙面，她的耳坠摆动，拉弓就是一箭。
可以说，猎潮不仅战斗力强，战斗时还美感十足。
轰！
阿姆被一只黑色大手拍在地上，冲击四散，从始至终，泰亚图大帝都位于王座上，甚至没起身。
苏晓口中吐出青烟，他反身走到内殿的门外，坐在一堆碎石上，泰亚图大帝是真的强，然后呢？
5万多名老兵，40多万普通士兵，阿姆在前面顶着，远程是猎潮。
猎潮的溺能力，堪称强者杀手，一对一体现的还不是特别明显，可如果有人掩护，就是另一种概念。
除了猎潮外，还有比她弱的戈·泽乌，戈·泽乌是狙击手，中距离狂轰就可以。
前方的内殿中轰鸣不止，苏晓观望战局后，一挥手，外面等候的一万多名超凡者，分出百余人冲进内殿，人太多，内殿的场地不够大。
战斗很激烈，具体战况如何，苏晓不清楚，他周边的超凡者太多，虽说这些超凡者是意图保护他的安危，但严重影响他观战。
咚！！
一声足以将普通人震到失聪的巨响传来，苏晓看到，墙面上的黑纹以肉眼可见的速度消退，因在内殿战斗，这帝王宫殿的某种阵式或结界被破坏了，宫殿不再受到深渊之力的加持，也就不再坚固。
这导致，战斗时四溢的能量，以及密集的子弹，将宫殿墙壁打到千疮百孔。
寒冰蔓延，转而，夹带着黑暗的冲击扩散，轰隆一声，帝王宫殿破碎，金属残片与岩石碎片，如天女散花般四处飞溅。
月光从上方映下，炮火洗地太久，天都黑了，苏晓躲过从上空落下的一块巨岩，情况变得有趣，没有了帝王宫殿，代表有更多人能参与到围攻中。
“大胆！”
泰亚图大帝腾空而起，一道黑暗圆环出现在他胸膛中心，这黑暗环很深邃，内部是白色微光。
泰亚图大帝漂浮在上空几十米处，因帝王宫殿被毁，一条条黑色线虫从他全身各处钻出，仿佛要挣脱他的身体束缚，向他的头部蔓延。
月光下，泰亚图大帝身上出现嘶嘶声，冒起青烟的同时，还有股很难闻的味道。
泰亚图大帝满头的乱发飞扬，那双惨白的眸子，让他形似厉鬼，哪里还有大帝的威严。
“原来你也会飞，不过…现在的时代有种东西，叫舰主炮。”
巴哈笑的格外开心，被锤到眼冒金星的它深吸一口气，大喊道：
“开炮！！”
轰、轰、轰……
一门门舰主炮开火，蓝火药步枪、重机枪、狙击枪全都招呼上，泰亚图大帝不漂浮起几十米高，还不会受到集火。
火光照亮夜空，密集的火力将泰亚图大帝笼罩，夹带着黑暗的层层冲击向周边蔓延，让众多攻击没能落在泰亚图大帝身上，他降低高度，重新回到地面，然后，上万名超凡者一拥而上，这些家伙就等泰亚图大帝落下来。
砰的一声，一条包裹着半熔解铠甲的强壮手臂飞到苏晓附近，几名超凡者冲上前，连砍带踩。
位于战团中心，叮叮当当的脆响不绝于耳，一把把冷兵器砍在泰亚图大帝身上，一把短霰枪抵上他的后脑，轰的就是一枪，火星混合着散弹四射。
人群中的泰亚图大帝向前踉跄半步，他眼中的怒火几乎快凝成实质，他是王，是大帝，可现在，他却被这些贱民以最粗劣的方式围攻。
一股冲击以泰亚图大帝为中心扩散，他拔地而起，直冲高空。
轰！
十几颗炮弹先后轰在泰亚图大帝身上，他从上空坠落，还未落地，下方就有众多超凡者‘恭候’。
其他不说，受到深渊之力的侵袭后，泰亚图大帝的抗击打能力，强到匪夷所思，但以现在的情况来看，抗击打能力越强，被围攻的就越狠。
噗嗤！
一把长枪从泰亚图大帝背后贯穿他的后心，泰亚图大帝再也坚持不住，噗通一声单膝跪地。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
一把把长武器，贯穿泰亚图大帝的身躯各处，点滴黑血溅落，泰亚图大帝体表宛如石油模样的铠甲出现大片裂痕。
周边的地面上躺了很多尸体，有些是超凡者，更多是死于黑暗与虫蚀的士兵，就算被围攻，泰亚图大帝也爆发出让人骇然的战力。
瘦猴·西里几步上前，他将六根矛枪钉在泰亚图大帝的胸膛与双肩上。
见此，苏晓从座椅上起身，向泰亚图大帝走去，能亲手杀敌，击杀奖励更高些，前行途中，他缓缓拔出腰间的长刀。
“你，是，谁。”
单膝跪地的泰亚图大帝抬起头，用那双惨白的眸子看着苏晓，他此时根本无法动弹，一把把长武器将他架在中间，他只能保持单膝跪地的姿势。
苏晓停步泰亚图大帝前方，没理会对方的问话，他手中长刀的刀尖斜指地面，握刀的手臂，肌肉略微隆起。
铮！
长刀撕破空气，斩过泰亚图大帝的脖颈。
月光下，泰亚图大帝的头颅被斩落，黑色鲜血从断颈处喷溅起老高，他的头颅噗通一声掉落在地，还滚了几圈，双目瞪圆到极限，将死不瞑目展现的淋漓尽致。
【提示：你已击杀泰亚图大帝。】
【你获得12.55%世界之源。】
【你获得不朽级宝箱（72%）。】
【你获得暗蚀虫·帝恨（特殊物品）。】
……
苏晓一甩手中的长刀，刀上的黑血甩落在地，形成溅射状的半圆形。
不知是不是错觉，泰亚图大帝死后，天上映下的月光，相比方才皎洁了几分。
泰亚图大帝，已斩。
推朋友的一本书，下有传送门。