第四十二卷 第3106章 高度异化

前方巨坑内的火光冲天，透过火焰，苏晓隐约能看到一座建筑位于巨坑下方，是帝王宫殿，这堪称建筑学的奇迹，这么炸都没被破坏。
苏晓推测，这大概率是深渊之力所致，否则这座宫殿早被炸成粉渣。
帝王宫殿虽没炸碎，但随着一层层地宫被炸穿，王都下方的景象，逐渐展露在苏晓眼中，那是一条条交错的地洞。
这些地洞内一片漆黑，哪怕是阿波罗的太阳焰，也无法将里面的景象照亮。
咔、咔、咔～
密集的骨骼摩擦声出现，一只血肉干枯的爪子从地洞内探出，这是一名寄虫战士，它的双目退化，全身遍布角质纹路。
这怪物从地洞内跃到巨坑中，它面部的气孔呼出寒气，头上的触须扭动着，捕捉周边的生命气息。
“嘶！”
寄虫战士发出一声嘶吼，随着这声嘶吼，一名名高度异化的寄虫战士从地洞内冲出，宛如蜂拥而出的蚁群。
砰。
一颗子弹打在高异化寄虫战士的头颅，它的头部后仰，裸露出的灰白色血肉蠕动，头部上拳头大小的破洞愈合。
之前所见的寄虫战士，样貌与人类很相近，但这种高度异化的寄虫战士，更像是常年生活在无光环境下的地底生物。
嗖的一声，这高度异化的寄虫战士从原地消失，它以鬼魅的身姿闪展腾挪，躲避袭来的密集子弹，它甚至能让部分躯体的血肉化为半流体，从而规避攻击。
噗嗤！
利爪从一名联盟士兵的脖颈扯过，这士兵双手捂着喉咙，指尖喷血跪倒在地。
密集的火力，勉强压制地底冲出的高异化寄虫战士们，它们以四肢着地的姿势奔行回地洞内，黑暗中，它们口中发出威胁的低吼声。
苏晓之所以没让巴哈与布布汪消耗太多阿波罗，就是在等这东西现身。
这件事，布布汪立头功，它昨天就以融入环境的方式潜入到王城内，并发现地宫。
布布汪一层层向下探索，规避大量普通寄虫战士后，抵达了地底深处的黑暗中，布布凭自己的夜视能力，看清黑暗中的情况后，它吓的差点把尿甩出来，入目之处的地洞墙面上，攀满高度异化的寄虫战士。
有一点苏晓很不理解，就是泰亚图大帝为何不早些派出这些高异化寄虫战士？
不仅如此，之前的战斗中，寄虫战士一直是凭借数量，与己方硬碰硬，仿佛没人指挥它们，它们冲出来，更像是来自本能的弑杀。
现在思索这些，已没太大意义，先收拾掉地底的高异化寄虫战士才是关键。
苏晓让布布汪与巴哈无需在节省阿波罗，向所有地洞内投掷。
接到苏晓的传讯，巴哈放低飞行高度，让布布向地洞内投掷删减版阿波罗，片刻后。
咚！咚！咚！
苏晓脚下的地面在震动，一根根火柱，从前方的地洞内喷出，场面壮观至极。
地洞内的太阳焰内，一声声嘶吼不绝于耳，一名高异化寄虫战士从充斥着太阳焰的地洞内冲出，没跑出多远，它就化为一具骨骼散落在地，随即被太阳焰燃成灰烬。
共239颗删减版阿波罗，一番狂轰乱炸后，只剩26颗，就算如此，地洞深处依然传出咆哮与嘶吼声，
删减版的阿波罗，还不及普通阿波罗，对付这些生命力顽强的高异化寄虫战士时，效果虽不错，但因高异化寄虫战士太多，所有删减版阿波罗都投入到地洞深处，依然没将高异化寄虫战士彻底灭杀。
这让苏晓感觉到不可思议，并非是敌人没死绝，而是疑惑泰亚图大帝为何不动用这股力量。
如果动用这股力量，之前的战局就是另一种景象，以联盟士兵的基础素养，哪怕有战争领主加成，谁胜谁负，真的不一定。
“我淦，还没炸光。”
巴哈减低飞行高度，它背上的合金外骨骼脱离，布布汪顺势跃下。
“老大，用那招？”
“暂时不用。”
“那……”
巴哈投来询问的目光，苏晓点了下头，见此，巴哈坏笑着飞起。
苏晓对全军下令，所有军团交替后撤，但炮击不能停。
己方大部队向周边散撤，炮兵部队则交替后撤，保持对巨坑内的炮火压制，以免那些高异化的寄虫战士突破地下的太阳焰，从巨坑内冲出。
当全军都后退开，飞在高空中的巴哈松开鹰爪，一颗阿波罗落下，这是【烈阳之怒·阿波罗】，还剩两颗，苏晓准备用掉一颗。
战争领主所能召唤的远古战兽，苏晓暂不准备动用，战争打到这种程度，处处透出诡异感。
烈阳之怒·阿波罗落下，在下落途中，阿波罗的体型膨胀，化为一颗炙金色火球，落入下方的一处地洞内，太阳陨落了。
炮火停歇，士兵们接到命令，寻找掩体躲避。
一切都安静下来，这种安静只持续1秒不到。
咚！！！
一颗直径为3公里大小的金色火球出现，所波及的泥土，宛如暴露在烈阳下的积雪般，以肉眼可见的速度‘融化’，被高温灼烧成气态。
刺目的太阳焰中，帝王宫殿变的焦黑一片，外墙皮都出现融化迹象，因爆炸的强横冲击，这座百米高的宫殿低飞而起，在半空中缓速翻转着。
巴哈看着帝王宫殿，它莫名的想笑，因为泰亚图大帝还在里面。
相比飞起来的帝王宫殿，士兵们的视线，都集中在那直径3公里大小，五分之四都位于地表下的金色大火球，士兵们的表情都有些呆滞。
葛韦少校也在看着那金色大火球，他脸上的肌肉在颤动，他联想到一件事，这东西在敌人的领土内爆炸，他没什么感觉，只会冷眼旁观，可如果这东西在加曼市、友克市爆炸，那会……怎样？
要知道，苏晓与联盟高层的关系并不和，联盟士兵夸张的死伤数量，让双方都快到决裂的边缘。
葛韦少校向苏晓走来，他是个雷厉风行的人，当即问道：
“白夜先生，如果…您和联盟的高层们敌对，你会在加曼市引爆这种‘炸弹’吗。”
葛韦少校问出这句话时，铁血的他，心中竟出现那么一丝期待，期待苏晓给他一个肯定的答复。
“或许，不会？”
苏晓侧头看着葛韦少校，和善的笑着。
葛韦少校没再说话，只是很用力的将右拳按在胸膛上，他发自内心的尊重作为指挥官的苏晓，但，他曾是一名联盟士兵，现在是联盟的上校，在联盟旗下宣过血誓，他在南部联盟而生，也愿意为南部联盟而死，这是他信仰，他的意志。
当巨坑内的太阳焰消散时，地下不再有咆哮声传出，太阳洗礼了黑暗。
苏晓看向远处的帝王宫殿，抬步向宫殿走去，到了半没入泥土内的宫殿前，苏晓顺着半融的正门走进其中，一名名老兵作为护卫，将他簇拥在中心。
通过布满焦痕的外殿，苏晓停步在两扇对开的金属大门前，他做了个手势，身旁的几名老兵上前推门。
嘎吱～
有些扭曲变形的金属大门被推开，一股黑色烟气涌出。
苏晓观察内殿中的情况，在最里侧的王座上，他看到一道魁梧身影，那就是泰亚图大帝。
“宰了他。”
苏晓说话间，点燃一支烟，一名名老兵从他左右两侧冲过，进入内殿后，手中的步枪对准王座上泰亚图大帝。
与泰亚图大帝1对1？怎么可能，泰亚图大帝能碰到苏晓一下，都算是对方胜。