第四十二卷 第3105章 帝王宫殿

联盟大军将古老王城团团包围，大多数士兵们都藏身在纵横交错的战壕内，与寄虫战士交战就是如此，稍有大意就会葬身在战场上。
巴哈与布布汪组合在高空盘旋，只等炮击开始，就向王城内投掷阿波罗。
地面上，舰主炮底座周边固定着缓冲装置，理论上来讲，这种巨炮不能如此使用，其造价昂贵到让人惊叹，以这般方式使用，会大幅度缩减其使用寿命，但这是联盟方的武器，苏晓并不心疼。
一门舰主炮后方，苏晓从通讯兵手中接过步话机，开口说道：“目标，正前方，全火力炮击。”
这命令通过各个军团的传令兵下达，几秒后，一声闷响从侧面的百米外传来。
轰。
一门舰主炮开火的气焰扩散，舰主炮下方地面的灰尘被震起一米高，炮弹撕出刺耳的呼啸声后，轰在前方的城墙上。
咚！
一团火光在城墙上炸开，风化的碎石四溅，以炮击点为中心，大片龟裂攀附在墙面上，屹立这么多年的城墙，居然挡住了一炮，这建筑质量，让现代的建筑师们都为之羞愧。
炮击声持续不止，位于苏晓后方十几米处的护舰炮火力全开，一颗颗小型炮弹射出，轰在前方的城墙上。
密集的炮击让大地开始震颤，升腾的强烈火光，让阳光显得暗淡。
持续30秒的炮击后，千年前被誉为‘帝王之壁’，永不可摧的城墙，在火炮的‘重拳’下被轰成漫天石渣。
正面城墙刚被轰碎几秒，右侧的城墙也随之崩倒，之后是左侧城墙，以及后方城墙。
随着王城的外部防御被破，己方士兵们一阵欢呼，他们与寄虫战士血拼到崩溃的边缘，此刻的一幕，让他们很解气，胸中的憋闷一扫而空。
外部防御破除后，炮击没停，向王城内的建筑倾泻，首当其冲的，是王城中心的那座最高建筑，也就是帝王宫殿。
一发发炮弹拖着尾焰轰出，落在帝王宫殿上，之后发生了什么，苏晓也不清楚，在周边城墙被轰塌后，短短十几秒，整个王城就变成一片火海。
火焰中，一名名寄虫战士冲破火焰，向周边四散奔跑，它们并非是想躲在王城的地下，在昨晚的肃清中，它们被己方部队逐渐合握到王城周边，不得已之下，才藏身于此。
寄虫战士们表现出前所未有的悍勇，它们顶着炮击，从地面上一个个地穴内冲出，这场面，宛如将一支爆竹塞进马蜂窝。
“开火！”
一声声大喊此起彼伏，己方的士兵们已将王城合围，也就是将冲出的寄虫战士们包围。
步枪的枪声密集到宛如爆豆，重机枪喷吐着火舌，周边的子弹向中心倾泻，火焰中的寄虫战士们成片倒下。
半个多小时后，被火焰吞没的王城内不再有寄虫战士冲出，大面积建筑被夷平，只剩中心的帝王宫殿还屹立，在这建筑的外墙上，隐约能看到黑色气雾在飘散，将其保护在其中。
苏晓没让巴哈投掷阿波罗，敌人也是有脑子的，知道局事不可为，竟示敌以弱，故意让部分寄虫战士冲出，收割世界之源的饕餮盛宴还在后面。
炮击继续，一小时，两小时，三小时。
王城下方的地宫七层。
咚、咚、咚……
闷响声持续从上方传来，天棚上的灰尘被震落。
光沐坐在墙角处，双手抱膝，在遭到白夜式的军团流祸害前，光沐是个优雅、神秘的美人，她一身黑色高开叉裙，无论在哪个原生世界，都踩着一双高跟鞋，脸上带着笑意的同时，看着敌人死于她的治疗系能力。
可现在的光沐灰头土脸，她在思索一个很严重的问题，就是越到高阶，契约者的数量越少，她遇到那家伙的概率就越高，想到这点，光沐整个人都不好了。
在以往，她都是混入一大群心怀鬼胎的契约者们之间，协力对付所在世界最强大boss的同时，也在考虑怎么夺击杀奖励，有句话说得好，与人斗，其乐无穷。
但现在，一切都变了，她遇到了个混蛋，对方带着几万甚至几十万土着民，来围攻大boss。
“去TMD，老子受不了了，地宫都炸穿六层，打尼玛。”
一名机械眼男人将手中的终端狠摔在地后，捏碎一个转换器，他消失在原地，逃到本世界的某个角落。
这类道具，只要出价足够高，并不难弄到，但有一点，与敌人战斗时，基本没可能使用这类物品，想在激烈的战斗中脱身，需要有脱离特性的稀有物品，那种物品不仅稀少，一旦使用，就会强制脱离所在的世界，且无法进行世界结算，所得收益也会被全部扣除。
西大陆阵营原本有二十多名契约者，但在总攻展开后，有十几名在战场上的契约者，惨遭联盟士兵的集火，只有两人逃掉，被子弹集火不是最致命的，要命的是士兵们所造成的真实伤害。
“我现在有15900点阵营声望。”
一名身穿作战服的契约者叹息一声，他那刚毅的脸上写满了故事。
“不用掉等下崽吗？”
“用个屁，原来我想着杀点联盟士兵，把阵营声望累积到2万，兑换那种线虫流技能卷轴，谁TM知道，那边突然就总攻，来势还这么猛。”
“谁让你刚才不把阵营声望用光。”
“你当我傻哔？我TM也想啊，我刚退回王城，发现阵营官跑路了。”
“幸好我的阵营声望已经用光。”
“阵营官跑了算什么，三骑士都溜了。”
魅力系女契约者说这话时，心中的无语感很强烈。
“各位，有缘再见。”
水哥捏碎手中的宝石，他虽没明说，但也受不了了，他根本就见不到敌人，上方的炮击已持续几个小时，人海战术让他心生无力感。
水哥的身影消失，光沐叹息一声，她现在的心情郁闷至极，相比其他人，她的西大陆声望更多，足有67583点，距离能兑换【虫厄共生】圣灵级套装，只差3417点阵营声望。
这也是光沐没走的原因，与她组成临时小队的暴君也是，阵营声望足有6万多，双方在暗中争夺【虫厄共生】圣灵级套装。
否则两人早就凭各自的保命物品离开，其他契约者也是如此，都舍不得阵营声望，在战时离开西大陆，阵营声望会瞬间清空。
“只能……这样了，库库林·白夜。”
光沐咬牙切齿的说出最后几个字，她看着手中的水晶圆盘，只要使用掉这东西，她就能抵达南大陆的随机位置，那里是她预先设定的指向地带。
光沐刚准备捏碎手中的水晶圆盘，一声震耳的炸响在上方出现。
轰的一声，地宫七层的顶部防御再也坚持不住，金色火焰顺着裂口蔓延而来，在地宫内四涌。
光沐立刻退后，迎面涌来的金色火焰，炙烤到她脸颊隐隐作痛，一股焦糊味飘到她的鼻腔内。
当金色火焰停止蔓延时，光沐向上方看去，位于天棚上，是一道几十米大小的破洞，透过升腾的火焰，光沐看到了蓝天白云～
“呀吼～”
一道黑蓝色残影掠过，光沐还看到，在这黑蓝色残影背上，似乎驮着条大狗，那大狗正用毛茸茸的狗爪向下扔爆炸物。
几颗删减版阿波罗落在地宫内，光沐不再犹豫，捏碎手中的水晶圆盘。
咚！！
爆炸在光沐耳旁出现，她闭上眸子，心中唯一的想法是：‘老娘的阵营声望没了啊。’
“渣渣！”
阿波罗的爆炸中，一声怒吼传开，是暴君，他硬顶着删减版阿波罗的爆炸，宛如一尊战神，立在火焰中。
翱翔在上空的巴哈看到了这一幕。
“布布，再给他来十几颗，往他脸上呼。”
“汪。”
布布汪的打扮很有趣，它不仅戴着钢盔，还戴上自己心爱的飞行员护目镜。
布布汪抬起狗爪，闭上一只眼，用狗爪校准方位后，双狗爪左右开弓，抛出一颗颗阿波罗。
金色火焰中，暴君屹立不倒，看似威武，实则他在硬抗周边因爆炸所产生的冲击，只需瞬间的松懈，他就会被顶飞到边缘处，轰进墙壁内，抠都抠不出来。
一颗删减版阿波罗在暴君面前炸开，他脑中嗡的一声，头颅上都出现裂痕。
暴君的眸子瞪大到极限，他虽然快被炸成孙子，可他不服。
“啊！！”
在暴君的怒吼声中，一颗颗阿波罗被抛下，炮击也持续不断，烈阳中，暴君逐渐化为焦炭，最终变成灰烬。
炮击足足持续了十几个小时，才终于有平息势头，王城消失了，地面上出现一道超巨型大坑，王城内唯一完好的建筑帝王宫殿，正倒立在巨坑内。