第四十二卷 第3104章 古老王城

不仅是第二军团这边大胜，横向战线上的其他军团，也打退了一波波寄虫战士。
苏晓当即下令，继续向前推进。
炮火与枪声没有片刻的停息，临时同盟的反攻开始了。
苏晓坐在钢铁战车上，看着手中的地图，以西大陆此时的面积，更像是一座巨大的岛屿，整体呈现圆形，原本是椭圆形的，但从昨天清早开始，海军舰队的炮击一直持续，除非炮管的温度太高，否则一直炸。
原本椭圆形的超大型岛屿，此刻被修理成圆形，还是周边带锯齿的圆形。
古老王城位于中心地带，苏晓的计划为，先向前平推，等推到古老王城，左右两翼的部队继续向前，从古老王城两侧的区域绕过，然后像两只大手一样，逐渐合拢，最终将岛上的所有寄虫战士，都逼到古老王城内。
这样一来，所需攻击的目标就只剩一个，看似敌人的战力得以汇聚，实则已被己方完全包围。
在那之后，苏晓就能将敌军按在古老王城里打。
确定这计划，苏晓接连下达十几道命令，并告知后方的大本营，所有增援来的士兵，都沿着外围区，也就是可被舰队炮火覆盖的区域行进，沿途遇到哪个军团，就临时编入那个军团内。
下达这些指令后，苏晓命令第二军团继续向前挺进。
与此同时，古老王城内。
巍峨的帝王宫殿耸立在建筑群内，没有建筑敢高过它，在以前，这代表了权力与地位，可如果同盟军打来，越高的建筑，挨的炮弹就越多。
主殿内一片昏暗，高耸的暗金王座上，一道身穿全身铠甲的高大身影坐在王座上，他全身的铠甲仿佛与身体相融，宛如半融的石油般。
“王，我们遭到了异邦的入侵。”
一名银甲骑士单膝跪地，他的气息锋锐，宛如一把加持了风芒的刺剑。
咔咔咔～
仿佛铠甲在扭曲般的声音出现，王座上的高大身影抬起头，一双惨白的眸子睁开，在这双眸子内，似乎有条金色线虫一闪而逝。
“胆敢侵入我之领土，降下虫噬。”
“遵命。”
银甲骑士躬身向后退，一直退到主殿外，才敢直起身，他走出宫殿，一名赤甲骑士已等候多时。
“银莫，大帝醒来了？”
赤甲骑士的声音艰涩，听起来让人很不舒服。
“没醒来。”
银甲骑士叹息一声。
“那怎么办？”
“没办法，等死吧。”
银甲骑士的语气中，多出一分调侃意味。
“这种时候，大帝还在沉睡，他真的认为，自己的暴政还在继续？”
赤甲骑士的语气中透出不满，实则是在试探。
“我们追随他千年，最终……变成了非人的怪物。”
银甲骑士也开始试探，他继续说道：“那个叫金斯利的人，真的可信吗。”
“难不成你想……”
赤甲骑士的语气开始玩味。
“时代变了，大帝的荣光，早就随着月狼的死泯灭。”
银甲骑士与赤甲骑士对视，两人不再言语，一同去找某个人。
……
中环区域。
轰、轰！
炮弹落地，黑色土屑被炸起老高，一辆钢铁战车马力全开，带着引擎的轰鸣声向前挺近。
苏晓站在钢铁战车上，狂风吹动披在他肩背上的联盟军官大衣，他看向天边的斜阳，已是下午三点，主线任务第二环的时限还剩15小时。
“吼！”
一名寄虫战士从战车斜下方的泥土内冲出，直奔苏晓而来，轰的一声，一颗近10公分长的子弹飞过，将这寄虫战士轰到粉碎。
晶体层在苏晓身旁出现，挡住飞溅来的鲜血，他的拇指与食指一夹，夹住一条尾指粗，近30公分长的线虫，这肥硕的线虫还在扭动着。
啪叽～
苏晓指尖发力，将线虫的头部捏碎后，目光看向布布汪。
“布布，这应该也算是高等生物，不如……”
苏晓的话说到一半，原本蹲坐在战车顶部的布布汪，突然立起身，看后腿那姿势，好像是跪了。
“哈哈哈哈嘎～”
巴哈笑的格外无良。
“……”
苏晓看了眼手中的线虫，可惜了，这东西的血肉，应该能给布布提升微量的身体素质，他将指间的线虫丢掉。
战火席卷了整片西大陆，所有军团都宛如疯了般，清缴着袭来的寄虫战士，全面开战后，寄虫战士仿佛无穷无尽般。
相比推进中的各个军团，以及杀到开始红眼的士兵们，后勤补给部队压力很大，他们的任务只有一个，运送子弹与炮弹，尤其是子弹，持续的火力倾泻，所消耗的子弹是个恐怖数字。
不知不觉间，夜幕降临，苏晓从钢铁战车上跃下，走进刚搭建的指挥所内，这里已是西大陆上的内环区。
刚进指挥所，苏晓就看到站在墙角的哥雅，这妹子逐渐暴露本性，对方很喜欢躲在暗处秘密观察，偶尔还会做迷惑行为。
苏晓没理会哥雅，他在思索一件事，今晚能否攻破古老王城。
苏晓现在所采取的方式，是在凭借有战争领主加成的士兵硬怼，老兵们的确可以平推，但其他士兵在与寄虫战士们交锋时，虽是大优势，却达不到平推的程度，最多是陆续打退。
相比老兵们组成的第二军团，第一军团更强悍，这些超凡者在受到全属性+20点、生命值上限提升45%、身体防御力+30点、全能力等级提升Lv.10，以及血·魂之力的加持后，可谓是原地起飞。
不过其中的强大个体，所受到的加成不高，甚至完全受不到加成，这属于正常情况，当初恶魔焰龙·巴巴托斯，也没受到战争领主的加成。
战争领主称号的强大之处，不在于提升高端战力的实力，而是能给海量的士兵类单位带来加成。
就算如此，也有众多实力一般的超凡者，在受到战争领主的加成后，战力大增。
这就导致，第一军团所过之处，可谓是寸草不生，超凡者们的手段多样，有些还拥有超大范围杀敌能力。
苏晓索性将第一军团分散开，让他们自由行动，这些不是士兵，以小队形式合作，才能发挥出更强的战力。
苏晓这个决策，让几名少将与上校们很欣喜，超凡者小队在战争中实在太顶，两小时前，第四军团的少将，与第七军团的少将，险些因争夺59个超凡小队的增援，爆发矛盾。
无奈之下，苏晓只能亲自前往，‘劝导’一番后，两位少将‘喜上眉梢’的‘握手言和’。
外面的战况，已达到惨烈的程度，战局发展到这种程度，苏晓已不会轻易干预，术业有专攻，如果论提升自身战力，那些少将与上校加起来，都不及苏晓千分之一，可如果对比指挥联盟士兵，苏晓不及那些少将，那些少将更了解联盟士兵。
苏晓的放权，让少将与上校们都暗松了口气，他们发自心底怕遇到那种明明不了解联盟士兵，却胡乱指挥的总指挥官。
不过苏晓依然下达了一个命令，他命人在明早拆战舰的主炮。
苏晓躺在床上，看了眼时间后，就闭目休息，让外面慢慢打着吧，大不了明早消耗10盎司时空之力，延长1天的任务时限，这点时空之力，他还是舍得的。
休息前，苏晓查看海量的提示，因是通过联盟士兵与超凡者们杀敌，他所得的世界之源大幅度削减，打了这么久，才获得8.61%的世界之源，收益削减太严重，这就是借助外力的弊病，如果是恶魔虫族，此时带来的收益要高几倍，甚至更多。
宝箱方面，不提也罢。
眼下还没到收益的时候，苏晓估测，明早开始才是重头戏。
苏晓是被计时器的声音吵醒，他拿起床头旁的计时器，已是翌日早上五点半。
“巴哈，战局进展的怎样？”
“大顺风，前半夜战线彻底拉开，后半夜第二军团就打到古老王城附近，其他军团开始收拢着合围，合围一晚上，把寄虫战士大军全压到古老王城里，就等你下最后的总攻命令，哦，对了，其他区域还有零散的寄虫战士，联盟士兵已经组建清扫队，正清理那些零散的寄虫战士。”
“很好。”
苏晓坐在床上迷茫了片刻，目光恢复焦距。
洗漱一番后，苏晓出了临时指挥所，乘上一辆钢铁战车，与布布汪、阿姆、巴哈、猎潮一同前往前线。
一小时后，苏晓抵达最前线，刚下钢铁战车，他就看到一公里外那高耸的城墙。
己方的几十万士兵，在古老王城周边设立了层层防线，将此地围的水泄不通。
前方的城墙约几十米高，风化痕迹虽严重，却异常坚固，根据布布汪的侦测，此时古老王城内的建筑中，根本没有寄虫战士，所有寄虫战士都躲在地下，至于那座最高的建筑，也就是帝王宫殿内的情况，布布汪也不清楚，那里面弥漫着深渊之力，布布没冒然进入。
几百门重炮扬起炮口，只需苏晓一声令下，这些重炮就会倾泻火力，轻型炮都没拿出来，免得丢人现眼。
古老王城内一片安静，实际上，不仅是寄虫战士们躲在地下建筑内，契约者们也是。
昏暗的地宫内，两道身影站在阴影中。
“奇术师，这就是你说的问题不大？”
仙姬似笑非笑的看着奇术师，也就是灰绅士。
“攻击来的太突然，谁能想到，那边在开战后的第二天就发动总攻。”
灰绅士微笑着，仙姬没离开，当然是因为他的干涉，仇怨还没结下，他不会让仙姬白来一趟。
“这个叫白夜的家伙……很危险，非常危险。”
仙姬取出一枚戒指，如果情况不对，她会选择离开，不过这里是战争区域，外加她已加入西大陆阵营，不到万不得已，她不会离开这。
百米外，光沐、水哥、暴君三人或站或坐。
“我们就躲在这地宫里？”
光沐看似淡然，实则很警惕，相比敌人，她感觉灰绅士更危险。
“等着吧，泰亚图大帝存在了千年，他应该有破敌人的手段。”
水哥说话间，一颗宝石从袖口滑到他掌中，情况不妙的话，他也会撤走。
暴君突然开口，问道：“水哥，我们还是盟友吗。”
“当然是。”
“那水哥，”暴君压低声音继续说道：“一会看我眼色行事。”
“？”
水哥茫然了，他是个瞎子，能清楚的感知到外物，但看眼色……这属实难到他。
“噗～”
光沐忍笑偏过头，暴君的目光迎向她。
“这有什么可笑的。”
“没，我想起了开心的事～”
光沐说话间，心中涌现疑惑，按理说，八阶契约者不会这么无智才对，尤其是暴君这种实力的强者，这让光沐推测，暴君不死能力，是不是会减智商啊。
事实上，光沐猜的没错，暴君的那种能力，堪称滴血重生，如此逆天的能力也有弊病，暴君每‘死亡’一次，对他的智商与思维能力等的削减就越严重。
……
王城一公里外，清晨微风徐徐，今天是个好天气。
苏晓没在第一时间下令炮击，炮击的‘主角’还未到。
“来人，把舰主炮拉上来！”
巴哈一声高喊，没一会，总计103门舰主炮，被钢铁战车与力量特长的超凡者门拉上来，没错，苏晓准备用钢铁战舰的主炮轰这座王城。
巴哈的双翼一展，背上的合金外骨骼支架展开，布布汪跃到巴哈背上，合金外骨骼收拢，让布布稳稳趴在上面，阿波罗投弹手已准备就绪。
总计103门舰主炮，以及巴哈、布布汪组合已准备就绪，一个是向王城内狂轰乱炸，一个是从高空投阿波罗，正可谓是混合双打。