第四十二卷 第3103章 火力全开

天空中乌云密布，偶尔能听到闷雷声。
一辆钢铁猛兽碾过烂泥，这钢铁猛兽是辆战车，前侧为厚重的装甲板，整体3.5米宽，4.2米高，履带结构，以燃油和硫煤为混合动能。
这种钢铁猛兽，总计运来72辆，因其太过沉重，运来72辆已是舰队所能承载的极限。
此刻第二军团作为最前锋的主力兵团，得以调来20辆钢铁战车，这20辆钢铁战车以彼此相隔30米的距离向前挺近，每辆钢铁战车后方，都跟着一大片步兵。
寄虫战士有远程能力，它们不仅能通过手指射出线虫，还能几个个体集合，构成一个线虫团，由精英个体·扭变者抛出，这东西就是个线虫炸弹，落地后炸开，所有被线虫波及的士兵，非死即残。
咔哒哒～
履带摩擦，一辆钢铁战车将草地碾的稀烂，后方的老兵们端着步枪，行军的同时警惕前方。
苏晓坐在一辆钢铁战车上方，到了这时，他当然不会躲在后方的大本营，没这种必要。
位于苏晓身后，是名身材精瘦的男人，他身穿黑中透绿的作战服，怀中是把两米多长的狙击枪，这狙击枪的枪管足有手臂粗，上边遍布螺旋状的稳固槽，说这东西是枪，其实是谦虚了，这更像是把狙击炮。
5万多名老兵中，只有300名狙击手，因蓝火药狙击枪的特点，精准就别想了，但这300名狙击手，相当于一个个可移动的炮台。
苏晓身后的这名狙击手，是300名老兵狙击手中的最强者，他名叫戈·泽乌，这颇有异邦风格的名字，代表戈·泽乌不是南大陆或东大陆人，他是厥颅人，一个海岛上的小国家，在那里，男性在16岁时，要割下自己的左耳，将左耳献给萨萨耶（虚像出的神灵）。
异族、独耳、沉默寡言、年近40还单身，这些条件集合，可以想象戈·泽乌在军中会受到多少异样的目光，这让他更沉默，那目光，宛如饿狼。
戈·泽乌此时的职责只有一个，所有可能威胁到苏晓的敌人，他会一枪将其轰碎。
别小看戈·泽乌，战争领主的效果只能对他的枪术能力进行微量加成，无法让他突破，这家伙是枪械宗师Lv.51，且是专精于狙击枪的枪械宗师。
伴随着第二军团的行军，苏晓看到了远处的主战场，那是一片暗红的地面，焦糊味与血腥味混杂，随处可见破碎的血肉与碎骨，子弹壳遍地都是。
前方遍布炮弹坑，战壕纵横交错，从这些战壕能看出，己方士兵在这里驻守与被打退多少次，所遗留的子弹箱还燃着火焰。
咔、咔……
宛如牙齿相碰的声音传来，这声音波及的范围很广，每响起一声，都让人的心跳更加沉重。
钢铁战车后方行军的老兵们听到这声音后，全都端平手中的枪械，这声音他们已经熟悉，是寄虫战士即将袭来的征兆。
“分散阵列，准备迎敌！”
葛韦少校高喊一声，他的几名副官快速下传命令，第二军团完全运作起来，老兵们分散开，严阵以待。
轰！
一声闷响从右方向传来，那边的第七军团已和敌军交锋，别小看第七军团，那边有众多精锐士兵，整体战力只弱于第一军团与第二军团。
如果此时在上空俯瞰会发现，苏晓手下的十个军团，近乎拉成了一条横线，看这态势，分明是要一路平推到古老王城。
战略？
没有战略，敌人是铺天盖地的寄虫战士，敌我数量差距太大，将己方防线拉伸成一字形，就是最好的战略，在正面防线被击溃前，己方的诸多军团不会被敌人围困。
轰隆隆～
地面轻震，苏晓看到，铺天盖地的寄虫战士，从前方蜂拥而至，这是敌人最喜欢用的战术，先一股脑的冲，等距离拉近后，突然分散，然后凭借数量优势，将己方军团合围。
“稳住，再放近些！”
葛韦少校脸上的咬合肌凸起，昨天连败十几场战斗，自他参军以来，没这么憋屈过。
值得注意的是，老兵们的精准射程，要比普通士兵远，这是对枪械的把握，蓝火药枪械从不缺射程，主要是难以把控那豪放的动能，以及子弹出膛后的轨迹。
前方四公里外，众多寄虫战士间，一名扭变者以四肢奔行的方式冲锋，它那双有黑色线虫在瞳孔内游动的眸子四顾，最初时，它的视线只是从苏晓身上扫过，但在下一刻，它马上调转视线，目光集中到正坐在钢铁战车上的苏晓身上。
这黑虫扭变者眼中出现短暂的茫然，它感觉那个人类看着眼熟，突然间，它想起，那些投靠己方的人类，提供过一张‘画片’，上面就是这名叫库库林·白夜的人类，对方是……敌军的总指挥官！
“吼！”
黑虫扭变者激动到咆哮一声，转而用低沉的声音说道：
“啵喔素伽……（未知语言）。”
随着它这声大吼，周边至少几千名寄虫战士的视线，都集中到苏晓身上。
“呜～”
黑虫扭变者口中发出持续扩散的音波，它在呼唤其他的扭变者。
黑虫扭变者知道，西大陆被战火波及，就是因为那个坐在‘铁疙瘩’上，手中拿着颗灵魂石吃的人类。
因黑虫扭变者的连连怒吼，原本杂乱无章的寄虫战士们，竟都改变冲锋方向，向苏晓所在的方向聚拢。
“开火！”
葛韦少校断喝一声，这喊声之高，一公里外的士兵都能听到。
砰砰砰……
密集到宛如爆豆的枪声传开，一轮齐射后，冲来的寄虫战士至少倒下三排，它们刚倒下，就遭到后方同族的踩踏，一时间，鲜血四溅，惨叫连连。
完成一轮齐射，己方的老兵们全部停火，他们拔出腰侧的弹匣，将装有25颗子弹的弹匣插在步枪侧面，这是早已下达的命令，一轮齐射为信号，之后火力全开。
哒哒哒……
枪声密集到连成一片，袭出的子弹，形成一层子弹雨幕，迎向冲来的寄虫战士们。
一颗颗子弹划破空气，留下螺旋状气纹，正全速前冲的黑虫扭变者调转身形，以侧滑姿势，极力让自身停下，它的手爪与脚爪犁的焦土横飞。
黑虫扭变者眼中已没有凶残，只剩恐惧，它作势向战场的侧翼方向扑跃，可惜，为时已晚。
啪啦！
黑虫扭变者的身体被一颗颗子弹打碎，子弹之密集，0.5秒不到，黑虫扭变者被轰成碎肉与血雾，它体内的大量线虫，更是被真实伤害瞬秒，化为脓血炸开。
相比黑虫扭变者，冲来的寄虫战士们更惨，它们还没反应过来是怎么回事，就被瞬秒。
当一轮火力全开结束时，己方老兵们手中的步枪枪管已有些炽红，冒着丝丝白气。
向前方看去，方才还嘶吼与咆哮的寄虫战士，已经消失了大半，更远处的寄虫战士们则停止冲锋，它们傻愣愣的站在那。
“杀！”
一名老兵从小腿上拔出匕首，咔吧一声卡在步枪下方。
“杀！杀！”
所有老兵都是如此，他们握着步枪冲出战壕，向寄虫大军进行反冲锋。
寄虫战士们看到这一幕，它们混乱的思维竟清明了一些，愤怒感充斥它们心头，区区人类，居然敢冲向它们。
“咕萨（未知语言）。”
这一声高喊后，原本想转身逃的寄虫战士们继续冲锋，向老兵们迎来。
如果让老兵们与寄虫战士近战，10个打1个，都不一定稳胜，没错，哪怕是10名老兵，也无法在近战时，战胜一名寄虫战士，远程战斗则不同。
寄虫战士与老兵们的距离快速拉近，就在这时，一颗信号弹升空，所有老兵没回头看，只是听到信号弹升空的尖哮声，他们全都停下脚步，半蹲在地，举枪瞄准。
砰砰砰……
冲来的寄虫战士们宛如割麦子般，一排排倒下，和它们近战？它们怕是在想屁吃，老兵们手中有超凡枪械，脑子进水了吗，和寄虫战士近战。
这突如其来的齐射，将冲来的寄虫战士们打到鬼哭狼嚎，转身就逃，老兵们在追击的同时，展开一轮轮齐射。
让寄虫战士们绝望的一幕出现，老兵们的射程，完全压制它们，它们无法凭体内的线虫远程伤到老兵们，就算伤到，也是付出很惨痛的死伤冲锋后，少量寄虫战士才有机会凭线虫远程攻击到老兵们。
5万名老兵对9万名寄虫战士，开战36分钟后全歼，原本造成己方大量死伤的线虫，根本没机会显露其狰狞，还没脱离寄虫战士体内，就被子弹附带的真实伤害波及致死。
这已经不算是战争了，更像是在打靶。