第四十二卷 第3102章 大招蓄力结束

雨后泥土被翻起的味道弥漫在空气中，昨晚的暴雨已平息，清早的天气阴沉到要滴下水般。
己方驻地的地面泥泞一片，四处都是帐篷，堆砌的子弹箱上，三五成群的士兵口中叼着烟坐在上面，这些士兵，不是头上裹着带血与泥巴的绷带，就是手臂打着石膏，用医用纱布吊在脖颈上。
“你们说，咱们的最高指挥官，是不是被恶魔或者恶鬼一类的东西控制了。”
“被控制？你说他今天的早餐吃了只恶鬼，我都相信。”
“慎言，你想裹着睡袋被扔到前线？”
坐在子弹箱上的伤员们低声议论着，他们刚从前线退下来，这是伤员的独有优待。
自从昨天抵达西大陆，一波波士兵被派上前线，原本的编制为七个军团，打着打着，第二军团与第七军团即将被打没，好在有后续的士兵被送来。
直到今早，苏晓手下已有11个军团，第一军团作为超凡者组建的军团，很少动用，第三～第十一军团，则是分批被派上前线，每次主动出击，最少派出两个军团，最多则五个军团。
众多军团中，只有一个军团不再被派往前线，那就是第二军团，现在的第二军团完全是由老兵们组成，人均枪械大师，此时将他们派往前线，是很不明智的选择。
可以说，第一军团与第二军团，是苏晓手中的杀手锏。
无论是东部联盟，还是南部联盟的士兵，素养都不错，但这些士兵从未上过战场，这还不是最要命的，关键在于，寄虫战士杀敌的方式太过残忍与骇人。
一些新兵目睹战友被线虫钻成马蜂窝，或啃咬成带着血丝的骨架后，他们的战斗意识会崩溃，导致溃逃。
这种意志不够强的士兵，想让他们在短时间内能与寄虫大军对抗，唯有将他们不断送上最前线，意志是磨炼出来的，不是鼓舞出来的。
这就导致了一种结果，苏晓作为命令的下达者，士兵们对他又惧又畏，这样持续下去，炸营哗变是早晚的事。
为了防止这一情况发生，第三军团到第十一军团的少将与上校们，与士兵们站在同一战线，以各种方式安抚。
就算如此，昨晚第六军团的残兵依然哗变了，苗头刚起，第一军团与第二军团火速镇压，将哗变扼杀在萌芽。
看似内忧外患，实则不然，苏晓在筛选，筛选哪些士兵可以委以重任，哪些不可靠。
苏晓宁愿这些士兵在营内哗变，也不想看到他们在战时溃逃。
每次与寄虫大军交战，己方战线都连成一片，一旦出现中小规模的溃逃迹象，这种趋势会以很惊人的速度扩散，最终出现几个军团陆续溃逃的情况。
到了那时，苏晓就败了，除非他选择逃出西大陆，否则将会被寄虫战士围攻致死。
与其让这一幕出现，苏晓选择最铁血的方式，以铁腕扼住局势，毕竟，这些士兵不是狼骑兵，更不是恶魔虫族。
恶魔虫族不用说，只要是苏晓的命令，哪怕恶魔虫族死到只剩最后一只，也会毫不犹豫的冲向敌人。
至于苍龙大陆的狼骑兵，苏晓是带领他们为生存而战，对于狼骑兵们而言，只要站在恶龙·巴巴托斯背上的苏晓没走，他们就不会退后半步。
最初时，有很多狼骑兵的亲人或子女，都处于衣不裹体，食不果腹的状态，苏晓带他们到精灵族那抢了大量资源，改变了他们亲人的生活现状。
所以狼骑兵们死忠于苏晓，可眼下，苏晓手下的士兵，不是来自东部联盟，就是南部联盟，这两方的掌权者们，都有各自的心思。
而士兵们的想法是，只要能让他们回东大陆与南大陆，哪怕哗变，他们也会参与，他们反抗的不是联盟，他们并未叛变，而是在反抗临时同盟。
眼下的情况为，士兵们心中的侥幸消失，他们很清楚的认识到，不把敌人杀绝，战争就不会结束，至于反抗总指挥官，昨晚第六军团的残兵们已经试过，老惨了。
指挥部们，苏晓从简易床上坐起身，刚睁开眼，他就闻到硝烟味。
“巴哈，第八军团还有哗变的意向吗。”
“没了，已经找到藏在第八军团的契约者。”
“那就好。”
苏晓简单洗漱一番，整个人都精神了很多，昨晚的哗变，既是因为士兵们承受了高压，也是因为有契约者暗中搞事。
己方有几十万人，外加这是临时同盟，有契约者混进来，苏晓很难发现，昨晚第五军团的哗变，罪魁祸首，是一伙四人契约者小队，契约者的搞事能力，苏晓是从未怀疑过的。
苏晓坐在沙盘前，拿起一旁的几份战场报告，从昨天开始他就决定，要速战速决，原因很简单，他怀疑，主线任务还有后续环节，眼下关于深渊之孔的任务，只是主线任务的第二环。
此时的战况为，无论怎么看，其他人都感觉，苏晓在进行消耗战，凭借从东大陆与南大陆调来的士兵，逐渐将寄虫战士杀绝。
实际根本不是如此，苏晓是在憋大招，他冒着多个军团哗变的风险，以及大量的联盟士兵战死，只耗时26小时，就将大招憋出来。
苏晓查看己方阵营的资料，其中一条格外显眼。
老兵：53760名（此为精英士兵单位）。
这些老兵是怎么来的？
答案是，昨天一整天，己方与寄虫大军先后交锋19次，到了后半夜的雨夜，平均半小时不到，就有两个军团被派上最前线。
哪怕是寄虫大军，也有点被打懵，敌方的三骑士全部露面，他们都不理解，这些联盟士兵疯了吗？这么杀都不胆怯？
己方总计战死近21万名士兵，才培养出这些老兵，这死伤数字传到联盟那边后，联盟的高层们骇然。
联盟士兵的死伤数量太夸张了，所以联盟的高层们联名弹劾苏晓，意图委任新的指挥官，更让那边抓狂的是，这才开战一天！后面还怎么打？
最终的结果为，金斯利驳回了关于弹劾苏晓的提案，没错，金斯利‘诈尸’了。
这个消息，让联盟的高层们很惊讶，所以他们忙于联名弹劾金斯利，死人可以作为临时同盟的总指挥官，活人却不行。
金斯利成了挡箭牌，到了这种程度，联盟的高层们怎么可能想不到，他们被算计了，可他们并未停止向前线派兵，互相算计是一码事，但眼下几方是利益共同体，只要不是脑残，就不会在这种节骨眼上停止派兵。
思索至此，苏晓从座椅上起身，向指挥所外走去，他要去推平位于西大陆中心的古老王城，去收拾泰亚图大帝。
苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈出了指挥所，前往西侧的营区，刚到西营区，他看到士兵们排成多个方队，放眼看去，根本看不到边际。
2万名士兵在站成队列后，看上去浩浩荡荡一片，远处的山头上，都能看到站姿笔直的士兵。
这是第二军团的2万名老兵，除这2万名老兵外，其余3万多名老兵，都在前线偏后方的位置，作为督战队。
老兵的枪械大师能力，并没想象中那般全面，但他们都有一种名为火力全开的能力，这能力每隔2小时可使用一次，每次使用，老兵们的射击速度拉满，形成极恐怖的‘子弹雨幕’。
寄虫战士的生存力强？很抱歉，在‘子弹雨幕’之下，寄虫战士会被瞬间撕成碎片。
“葛韦。”
苏晓的话音刚落，葛韦少校就大步上前，单手握拳按在胸前，他是第二军团的战时指挥，作为老熟人，葛韦少校更值得信任。
“传令下去，第一到第十军团全部集中到战时位置，准备发动总攻。”
“是。”
葛韦少校去给其他军团的少将或上校传令，实际上，他现在完全搞不清局势，这就总攻了？不打消耗战了？
苏晓站在高坡上，眺望一众老兵，气势明显不同了，更关键的是，他们身上有一股苏晓很熟悉的能量，这是承受了‘血·魂之力’的加持，所独有的能量。
除第十一军团留下驻守大本营，己方这次几乎倾巢而出。
经三十处传送阵源源不断的向西大陆输送士兵，己方的兵力已很可观。
这场总攻，己方总计39万名普通士兵，34600名精锐士兵，53760名老兵。
这就是借势的好处，己方士兵的确不会对苏晓死忠，但兵力扩充的快。
苏晓选择现在就发起总攻，是有原因的，士兵们正在承受高压，继续下去，一定会出大问题，况且，己方士兵的总数量超过了40万，这让苏晓有了另一重杀手锏。
一旦己方士兵的数量超过30万名，士兵们就能受到‘血·魂之力’能力加成，这种能力，并非是凭空出现的增益，而是要消耗士兵们的身体能量，将其转化为燃魂之力，从而在子弹上附带真实伤害。
总数超过40万名的士兵，人均攻击附带真实伤害，况且还有老兵的火力全开，是时候让敌人领略下，什么是射程之内皆正义。