第四十二卷 第3101章 稳住，我们能赢

天空中乌云密布，苏晓挂断手中的通讯器，他方才与金斯利成功联络，初步了解了泰亚图大帝那边的情况。
泰亚图大帝在古老王城内，那边驻守着海量的寄虫战士，如果能潜入进去，并不需要对付所有寄虫战士，原因是，泰亚图大帝所在的建筑内，飘逸着浓郁的深渊之力。
一旦寄虫战士接触到如此浓郁的深渊之力，它们体内的线虫会快速蜕变，因线虫主体已被月狼杀死，这些线虫子体在高速蜕变几个周期后，会迎来死亡。
也就是说，如果潜入到泰亚图大帝所在的帝王宫殿内，只需对付那里的三骑士，以及泰亚图大帝。
苏晓不会潜入到那里，他要从正面打过去，他的计划，是先将古老王城炸平，然后再收拾泰亚图大帝。
眼下的好消息是，日蚀组织的那几十名科研人员，已通过日蚀组织独有的技术，构成了可稳定运行的远距离传送阵，每次可传送来50名士兵。
这看似没什么，但在四方出资下，已有十处远距离传送阵成功建立，且数量在持续攀升。
每处传送阵，每隔5分钟可激活一次，三十处传送阵的话，也就是每小时传送来18000名士兵，这个数量就很可观了。
这就是借助四方大势力开战的好处，资源的损耗根本不用担心。
在战争领主的加成下，己方士兵的战力也得到质变，苏晓找了名战斗素质中等的士兵，查看其资料，得到如下结果：
名称：沃克·斐
类别：联盟士兵。
生命值：100%
体魂之力：1240/1240点
力量：125+20点（真实属性）
敏捷：126+20点（真实属性）
体力：123点
智力：76点
魅力：27点
技能1，万众一心（被动，LV.43+10）：身边每多一名士兵类单位，身体防御力+1点（最高可提升19点），填弹速度+0.03%（最高可提升至25%），射击精度+0.5修正（最高可提升+7射击修正）。
技能2，士兵斗志（被动，Lv.35+10）：生命值+3700点，意志力+10点。
技能3，枪械专精（技法类·被动，Lv.47+10）：因技能等级的大幅度提升，此能力在战斗时，有概率晋升至枪械大师，并获得老兵头衔（此资料，仅猎杀者本人可见）。
提示：此能力资料，需打开分支列表查看。
技能4，艰苦训练（被动，Lv.55+10）：神经反射速度+32%，动态视觉+39%，濒死时，有概率暂时豁免濒死状态，恢复常时状态5秒（触发此效果后，体力属性永久-1点）。
技能5，血·魂之力（称号被动，Lv.55+10）：未激活。
提示：此能力激活后，此单位所造成的远程攻击，将加持燃魂之力，附带107点真实伤害（原120点真实伤害，远程系削减），因此为远程系战斗单位，攻击时无法附带浴血效果，无法摄取敌人生命力，恢复自身已损失生命值。
……
无论怎么看，联盟士兵自身都不强，但他们会使用枪械，又或者说，他们的所有训练与变强，都集中在这方面。
在战争领主的加成下，只要是在惨烈的战斗中，他们不临战脱逃，就有几率将枪械专精晋升至枪械大师，联盟士兵通过刻苦训练，打下坚实的基础，眼下有了战争领主的加成为引，这刻苦训练带来的累积得以激发。
联盟士兵缺的已不是训练，而是一个契机，否则的话，单有战争领主称号的加成，达不到这种效果。
一名两名老兵，也就是枪械大师使用蓝火药枪械，其实并不可怕，可如果是几十名呢？八阶契约者遇到这些老兵，会很头疼。
但如果有几百名士兵，晋升至枪械大师，蜕变成老兵呢？
八阶契约者遇到的话，转身就跑，都不会犹豫，这些老兵的确脆，可他们的一轮集火，足以瞬秒八阶契约者。
假设遇到几千名老兵呢？如果是这种情况，八阶契约者只会说一句话：“我打NM啊。”
那如果，几万名老兵呢？而且还是子弹附带真实伤害的老兵，这会是相当可怕的一幕。
还有一点，战争领主的全能力等级提升Lv.10，对技法型能力的加成达不到Lv.10，这次达到Lv.10，主要是以战争领主七星称号的阶位，加成专精级的技法能力，属于绰绰有余，所以才效果拉满。
苏晓心中已有了计划，如果按照眼下的情况，与敌方硬怼，因己方士兵首次参与战争，一旦敌方倾巢而出，己方士兵们会在高压下溃败。
方才那一战，敌方没选择倾巢而出，是因为苏晓选的大本营位置好，这里刚好在舰队的炮击范围内。
先不说舰队齐射的破坏力如何，苏晓让舰队围着西大陆洗地五小时，敌方很虚，不会让过半以上的寄虫战士，暴露在舰炮的射程内。
既然如此，让己方士兵以大本营为基础，一大批一大批的出去主动找上敌军，进行中规模的战争，是最好的选择。
这样做的好处有三，1.让己方士兵们适应战场。
2.在战斗中，让更多己方士兵拥有老兵头衔，也就是将枪械专精晋升至枪械大师，他们常年训练，以这为基础，有了战争领主的加成，晋升的概率不低。
3.麻痹敌军，让敌军误认为，己方要打消耗战。
这样一来，只要己方士兵通过战争领主的加成，晋升成老兵，就让他们退到安全的大本营周边，既给他们时间适应战场，也能累积老兵的数量。
当手下有了足够的老兵，以及士兵总数量达到30万名以上，触发战争领主的‘血·魂之力’能力，让老兵们的子弹附带真实伤害，这就是一股非常可怕的力量了。
无需太多，只要5万名老兵，外加1万名超凡者，以及25万名普通士兵，苏晓就能一轮将西大陆平推掉。
前期苟着快速发育，中期继续苟着，后期无敌，正可谓，不动稳如老狗，动则天塌地陷。
苏晓沉吟片刻，决定派出第二军团与第三军团，留下第一军团、第四～第七军团，驻守大本营这一片地盘。
“哥雅。”
“在。”
一身联盟军装的哥雅站的笔直，她现在已经放弃挣扎，爱怎么样就怎么样吧，她已经莫得感情。
“去通知第二军团与第三军团，向乱石区进发，正面迎击敌军，第一军团随时准备增援，第四军团的重炮部队向前进发6公里后待命，第五军团准备侧翼增援……”
苏晓下达命令后，哥雅拿出小本子，刷刷刷的记下，然后才去传达命令。
半小时后，苏晓听到指挥部外传来炮击声，第二军团与第三军团与敌方交战了，预计交战一小时后撤回。
等待的时间有些漫长，就在这时，苏晓身后不远处的猎潮开口：
“你是在让战士们送死吗。”
“算是。”
苏晓其实有两个选择，常规打法的话，士兵们至少战死七成以上，且不一定能获得最终的胜利，可能在战争途中，就出现大规模的溃逃，极端打法则是一批批往前线送，这样算下来，死伤数量在二～三成。
明明后者的死伤更少，但后者在实施途中看起来更疯狂，宛如在将联盟士兵一批批送往炼狱，实际上，保证后方的增援与掩护部队数量，派到前线的士兵们才更容易退回来，不像被动防御阵地，只能死磕。
“你不怕他们叛变吗。”
“……”
苏晓侧头看向猎潮，上下打量对方，转而不理会，巴哈笑着问道：
“猎潮小姐姐，我问你，就算第二军团和第三军团叛变，他们向哪边叛变？投靠泰亚图大帝？你说的那叫哗变，放心，不会哗变，他们是士兵，不是战士，士兵的天职是服从，战士的思维就比较多样了，比如你，还能兼职女秘书，等回南大路，给你弄身OL装，哎妈～，姑奶奶我错了，别用箭头对着我。”
巴哈斜过身，习惯性嘴贱，碍于天巴之威，它虚了。
一小时过去，战报传回，派出的第二军团和第三军团，总计战死12680人以上，寄虫战士的攻击手段太强，它们体内的线虫，己方士兵们可谓是触之即死。
苏晓查看只有他能看到的己方阵营列表，己方阵营的资料出现，他只查看超凡者与士兵的数量。
超凡者：11519名。
普通士兵：233734名。
精锐士兵：7260名。
老兵：5726名。
……
这其中的精锐士兵，是介于普通士兵与老兵之间，即将在战争领主的增益下，晋升到枪械大师。
这还远远不够，西大陆阵营的总体战力，比苏晓预想中的强出很多，他感觉，这次需要消耗30盎司的时空之力，换取3天的任务时限。
这样一来，他就有4天零15小时，用于对付西大陆阵营，当然，现有的任务时限没消耗光之前，苏晓不会贸然动用时空之力。
苏晓让七名少将的心脏缓了10分钟，他才下达第二条命令，命第四军团、第五军团出战，依然是原本的策略。
接到这命令时，第四军团的艾贝蒂少将，与第五军团的杜克少将，都是心中一哆嗦，这次轮到他们了，两人心中都如明镜般，联盟士兵没参与过战争，这是总指挥官让他们手下的士兵们适应这里，如果连胆气都没有，那还打个屁，直接投降好了。
第四军团与第五军团，都是南部联盟的士兵与军官，他们都憋着股心气，就在刚才，第二军团与第三军团，快被敌人打成孙子了，他们不同，他们是南部联盟的士兵，和那些东联盟的软蛋不一样。
“勇士们，打出我们的士气！”
战壕前，一名少尉高喊着，他看着那一双双坚定的眸子，心中倍感自豪，这是南部联盟的士兵，南大陆的悍勇男儿。
两小时后。
满身血污的少尉缩在帐篷内，哆嗦的双手中抱着个金属杯，里面是煮沸的红茶，他喝了口红茶，口中的温度逐渐蔓延到胃囊，温暖他的整个腹部。
“我还…活着，呵呵呵。”
少尉笑时牵动了脸上的伤痕，疼的他激灵了下，他听到，依稀有脚步声靠近，最初他没在意，可突然间，他发现对方放轻了脚步。
少尉的脚跟一踩枪托，立起的步枪被他握在手中，他手中的步枪拉栓、上膛、瞄准一气呵成，瞄准了帐篷外来人的眉心，他满是老茧的食指很稳，哪怕他因方才的炼狱之景，嘴唇还有些发白。
“嘘～”
一名长相很有男儿气，比少尉还壮的女军官钻进帐篷内，少尉抛下手中的步枪，他现在最需要的就是这个，老情人来了。
……
敌方驻地，一处黑暗的土屋内挤满寄虫战士，大部分情况下，寄虫战士厌光，除非必须，否则它们不会主动暴露在阳光下，虽然阳光对它们没任何影响。
隔壁的一间宽敞木屋内，几名契约者或站或坐在此。
“各位，不要拘谨，仙姬女士现在是自己人。”
奇术师微笑着开口，木屋内的暴君、光沐、水哥，魅力系女契约者都没说话，其他人也是，都警惕的看着仙姬。
“奇术师，我应该感谢你？这种战局，居然向我求援。”
仙姬似笑非笑的看着奇术师，也就是灰绅士，仙姬心中在疑虑，对方为何这么好心？
“你能来，我们的胜算更稳些。”
灰绅士说话间，看了掌心的烙印，他心中暗暗可惜，这具傀偶要消耗在这了，以他对苏晓的了解，已猜到，苏晓那边绝对是憋大招呢，一旦那边露出獠牙，这边的二十几人，除仙姬外，其他人连逃的机会都没有。
“仙姬女士，你现在，真的是我们的自己人？”
暴君依然有些顾虑，但仙姬是圣光乐园的违规者，不是轮回乐园的那些疯子，那些疯子中的违规者，是完全不能合作的。
“不是自己人，利益共同体而已。”
“幸好你不是轮回乐园的那些疯子，如果是，我转身就走。”
暴君说话间起身，奇术师突然问道：
“暴君，你对轮回乐园有偏见？”
“偏见很大。”
“偏见会演变出弱点……”
“弱鸡，闭嘴。”
“……”
奇术师，也就是灰绅士愣了瞬间，转而笑着摇头，一旁的仙姬眉角动了下，也没说什么。
仙姬重新审视暴君，审视这个勇气可嘉，但智商被肌肉生长消耗掉的壮男，她猜，这是天启乐园的契约者，否则活不到这么高阶，哪怕对方被称为不死暴君。
“这次，好像挺稳？”
光沐出来打圆场，她估计，再这么说下去，有可能内讧，所以她转移话题，从之前西大陆阵营与同盟阵营的交战，光沐基本确定，敌方阵营中看不中用，交战三场，敌方连续三场惨败。
听闻光沐的话，暴君很认可，他说道：
“没错，这次稳了。”