第四十二卷 第3100章 首战失利

苏晓从临时指挥部内走出，他要亲眼看看战场的情况。
“吼！！”
连成一片的嘶吼声从远处传来，一股黑色浪潮‘涌来’，那是一名名狂奔中的寄虫战士，它们的皮肤灰黑，身上生满鳞片状的角质层，双手为利爪，背后垂着毛发般的黑色触须。
这些寄虫战士，有些还保持直立奔跑，有些被深度寄生者，以四肢着地的方式狂奔。
“萨木哇！（未知语言）”
一名身高在三米以上，双瞳内有线虫在游动的人形怪物高喊一声，它是扭变者，寄虫战士中的罕见个体，处于深度寄生状态，自身战力强的同时，还能统领一定数量的寄虫战士。
现阶段，泰亚图文明的统领体系很简单，以不像当年那般，有大大小小的官职，眼下的统治体系为：
泰亚图大帝→三骑士→扭变者们→寄虫战士（最底层）。
战场上偶尔能看到扭变者，说明这种怪物的数量不少，至于金斯利所说的三骑士，暂没见到，想来，这是泰亚图文明昌盛时，泰亚图大帝的三名心腹。
寄虫战士铺天盖地的袭来，大地都因为它们的奔跑而轻震。
己方的战壕内，一名名士兵端着步枪瞄准，他们都脸上见汗，说实话，都没打过仗，南大陆与东大陆和平了太久，85%以上联盟士兵，都对战争没什么概念，剩余的，则是钢铁战舰上的士兵，偶与海兽们交锋。
“稳住！”
战壕内的一名中尉高喊一声，从他瞪圆的眼睛来看，他也紧张，这场面，的确没见过，迎面冲来的敌人，宛如黑色的潮水般，敌人口中的牙齿尖利，双眼中透出的只有凶残，距离很远，中尉似乎都闻到敌人身上的那股腥臭味。
“开火！”
砰砰砰……
一把把步枪被陆续激发，战壕边缘每隔十几米，都架着一把长度在三米以上的单管重机枪，重机枪侧面有手摇轮，另一边是子弹匣，弹链拖出很长。
哒哒哒～
一颗颗炽红的子弹脱离枪口，近乎首尾相连。
密集的子弹仿佛要撕破空气，给冲来的寄虫战士大军带来迎头痛击，子弹穿透它们的身体，被攻击的部位炸开。
一时间，寄虫战士大军的最前排倒下一大片，大量碎肉在地面铺开，里面的线虫还在扭动，鲜血将地面的泥土浸饱，冒着热气的肠子旋转着飞远，腥臭味弥漫。
最前线士兵们的火力齐射，近乎形成一层层弹幕，寄虫战士成排着倒下，不仅没能拉近距离，反而被杀的与战壕拉开了距离。
士兵们看到这一幕，心中的紧张退去大半，一名年龄20岁不到的士兵，从侧腰上拔出弹匣，插在步枪侧面，他准备来点狠的。
嗖的一声，破风声传入这年轻士兵耳中，他刚欲抬头向前看，一根绷到笔直的白色线虫没入他的眉心。
年轻士兵的表情一阵扭曲，他全身血肉涌动，瞳孔在眼中胡乱的转动。
“喂，你怎么了。”
一名二等兵拍了下年轻士兵的肩膀，湿滑感出现在他掌心，啪的一声，他身旁的年轻士兵爆开，血水溅了他满脸，一根根线虫钉在他的脸颊、脖颈、胸膛上。
这些线虫顺势没入到他体内，他口中发出声嘶力竭的哀嚎，双手胡乱挥舞，片刻后，他跪倒在战壕内，额头抵在身前的土层上，万幸的是，他的尸体没炸开，导致体内的线虫四溅。
一条条已死的线虫，从这名士兵身上的伤口内，与鲜血一同流出。
这一幕，不断发生在最前线的战壕内，只要是被那种白色线虫命中的士兵，身体会在2～3秒后爆开，宛如一个线虫炸弹，所炸溅出的线虫，会对周边的士兵造成二次伤害，伤到手臂、腿部则是重伤，伤到躯干、脖颈、头部就必死。
战壕内总计8270名士兵，开战几分钟后，死伤数量达到3000多名，这是对敌人能力的错估所导致，其中大半士兵，都是死于线虫的后续波及。
枪声不绝于耳，爆炸声连续不断，后方的炮兵部队，不断以火炮倾泻炮弹，血腥味、焦糊味、硝烟味弥散。
一名士兵缩在战壕内，他拔出随身的匕首，抵在腋下，口中呜咽着，凭蛮力切下自己的整条左臂。
这士兵紧咬着牙，口水从牙缝内喷出，他休息了一小会，就捡起一把后坐力相对小的短枪，起身对战壕外连开几枪。
“别退缩。”
“逃战者，军法处置。”
砰、砰！
“这就是下场，回战壕里，没有命令，不许退！”
喊声与枪声不止，己方的士兵出现了溃逃现象，这很正常，士兵也是人，怕死不丢人，在怕死的情况下，依然守在阵地上，才被称为勇士。
己方的前线很惨，冲来的寄虫战士更惨，士兵们的枪法极准，第一枪基本都是打头，第二枪打心脏，第三枪左腿或右腿，这些士兵的战斗意志虽不够强，枪法却好的离谱，哪怕是给步枪插了弹匣扫射，也是瞄准头部这一水平线。
寄虫战士的弱点在寄虫处，但如果被打碎头颅，它们会失去大半的判断力，在5～12分钟后，它们依然会死。
“秽海。”
一只大爪子，在寄虫战士间按上地面，密密麻麻的线虫在地面上扩散，甚至波及到前方的战壕内。
凄厉的惨叫声从战壕内传出，几名被线虫啃咬到血肉模糊的士兵爬出战壕，没爬出多远就惨死。
“人类，依然这么弱小。”
一名全身满是黑色触须的扭变者开口，他周边地面上的线虫倒卷，快速没入到它的手臂内。
“王的奴仆们，杀光他们。”
扭变者发出低沉的喊声，正在此时，一颗炮弹从上空落下，啪的一声，插在它身旁的泥土内。
扭变者侧头看了眼，就不再理会，它刚迈开脚步。
轰！
爆炸从它身侧传来，弹片掠过，火焰将它笼罩在内，当一切都平息时，这名扭变者半蹲在地，身上的黑色触须被炸断大半。
它抬头看向前方，就在它要冲入战壕内，将里面的活物都扯碎时，整齐的脚步声从正前方的远处传来，增援到了。
“第一编队，射击！”
砰砰砰……
枪声连成一片，那名扭变者无处可躲，它扯过两侧的寄虫战士，但这是徒劳。
几秒后，这名扭变者化为遍地的碎肉，碎肉在地上蠕动，几十米外的战壕内，一名士兵提着个大号炸弹，扯开上面的双重拉环后，就将这铁疙瘩丢出。
啪的一声，铁疙瘩砸在扭变者所化为的碎肉内，随即爆炸。
最前线战壕内的士兵死伤大半后，增援部队终于赶到，不是他们慢，敌人在袭来后，完全分散开，成半圆形队列，冲己方的防线。
第二军团、第四军团、第五军团全都在迎敌，第三、第六军团不能动，他们要防御后方，只有第七军团负责增援，至于第一军团，不到关键时刻，不能轻易动用这些超凡者。
敌人的第一轮进攻，持续了两小时才停止，敌方的死伤数量很难统计，遍地残肢断臂，己方士兵战死27600名以上，毋庸置疑，首轮的交锋，是己方更吃亏。
寄虫战士的总数量太多，且士兵们不了解它们的攻击手段，吃了大亏，哪怕事先和他们科普过，但到了实战，完全是另一种概念，被线虫侵入体内而死太痛苦，死状也过于骇人。
临时指挥部内，苏晓放下手中的战报，首轮受挫，导致己方士气滑落到82点，这还是有战争领主的加持，联盟士兵们没参与过战争，况且这次不是为了保卫家园而战，在士兵们的理解中，这是入侵西大陆，有些事，他们不会懂，但这可以理解，毕竟，在战场上直面敌人的是他们。
对于眼下的情况，苏晓早有准备，以寄虫战士的难缠程度，己方的首轮死伤，其实比他预估的要少。
眼下临时大本营已稳住，这就代表一件事，日蚀组织那边的科研人员，即将布设大型空间阵图，以西大陆与加曼市为对应的节点，将士兵一批批从加曼市传送过来。
苏晓只带来287000名士兵，他不认为只凭借这些士兵，就能攻陷西大陆，后续的增援才是关键。
经统计，南大陆与东大陆的总人口在8.9亿以上，这是次现代世界，医疗、民生等都有保证，外加南部联盟与东部联盟互有摩擦多年，两方的士兵数量也当然不会少。
只要后续的增援兵力到了，并让战场上的己方总兵力达到30万名以上，战争领主称号的加成就能完全触发。
到了那时，才是反攻的时候，眼下，让敌方先高兴一会也没什么。
……
距离己方大本营二十公里外，大片木棚与土屋修建在此处，这里是寄虫战士们最大的几个穴居地之一，此时被当做战时的老巢。
寄虫族已失去人类的大部分特点，从胎生转化为卵生，就像它们体内的线虫一样。
暴君坐在一栋土屋前，光沐、水哥等人都在他附近。
“局势好像还不错。”
光沐已得知首轮交战的结果，这是一名感知系所统计出的大致情报，敌人的死伤很多，再来几轮，敌方必定被击溃，无论怎么看，都是西大陆阵营的胜算更高。
这让光沐心中出现莫名的暗爽，她以前被白夜式的军团流祸害的不轻，提起这些，都是泪啊。
听闻光沐的话，暴君点燃一支雪茄，像是抽烟般深吸一大口，他说道：
“那边沿着近海轰炸了五个多小时，我还认为有多强，真的打起来后，就这？”