第4025章 契约

苏晓与凯撒的计划成功了，但没完全成功，首次击杀野兽·莫拉奇获得了8.6%的世界之源，可第二次击杀，就减少到7.9%。
野兽·莫拉奇最开始是五小时能复活一次，在苏晓与凯撒加大术式的能量输出量后，这个时间被缩减到两小时一次，这已是极限，再加大能量输出，这「黑暗术式」就可能爆炸。
此刻已是下半夜两点，距离下次暗潮的出现，还有50多个小时。
因苏晓多次在此使用「极刃·重月」，这原本的黑沙场地，被压到相对平坦，且拥有超出钢铁的硬度，让承托在这上面的「黑暗术式」更稳定。
位于黑暗阵图上方，是一个直径十几米大小的六菱形中空晶体，这是苏晓以270万点法力值，转化为傲歌晶体，所构建成，其本身强度就够惊人，更别说，表面还有几十万层封印术式。
这六菱形晶体，刚好将半空中一颗黑点笼罩在中心，野兽·莫拉奇的‘复活点’刷新了两次后，进一步稳定在这，并非野兽·莫拉奇不能自行选择复生的地点，它是被「黑暗术式」强行拖到这，进行复生。
位于这六菱形晶体内，有着十几颗「兽核」，此时这些「兽核」正在六菱形晶体内超高速弹射，偶尔还会在空间上留下道道黑痕，可见其威力。
这样一来，只要野兽·莫拉奇复生，不等其反应过来，立马就被「兽核」打成马蜂窝，回深渊去复生，这简直全自动刷精英boss。
就在几分钟前，苏晓已初步测试过，野兽·莫拉奇防御几次后，就被接连击穿，至于对方的本命武器，十分抱歉，那黑枪遇到凯撒后，已是不知所踪。
问题是，这第三次击杀，只让苏晓获得3.5%的世界之源，考虑到野兽·莫拉奇更快的复活效率，总的来讲，还是赚的。
最开始，野兽·莫拉奇面对这种局面，可谓斗志昂扬，但在苏晓把「兽核」数量提升到30颗后，野兽·莫拉奇开始进入，复生→死亡→等待复生→复生→死亡的无解循环。
随着一次次杀死野兽·莫拉奇，苏晓对于深渊族裔的忌惮，不仅没变低，反而更强，这样搞都弄不死，倘若不是把「刃之魔灵」的魔灵强度拉满，获得了「因果撕裂」能力，他对付深渊族裔，真的是没什么办法。
「因果撕裂（被动），斩杀「深渊族裔」后，可选择激活此特性，让斩杀状态的「刃之魔灵」，将所斩杀「深渊族裔」的「因果命源」，从其所在家族的「始源族徽」上，强行撕扯，让其因本次斩杀，而彻底消亡。
每个世界使用次数：2/2次。」
看似破坏其「始源族徽」，就能将其杀死，问题是，「始源族徽」十之八九在深渊内，敢贸然踏入深渊，必然万劫不复，好在，苏晓拥有一枚星界当前最强称号【深渊之影】。
「称号效果3：深渊行走（核心·被动），进入深渊后，你将不会受到环境侵蚀，且不会散发出「异乡人」的气息。」
现在一看这称号效果，的确是太顶，如果没这称号能力，苏晓上个世界真就没什么希望，破坏掉都卡因家族的「始源族徽」。
像席曼·阿奇德那种，孤身冲入深渊，给了都卡因家族「始源族徽」一刀的绝世狠人，放眼星界第一纪元到第三纪元，就这一位。
苏晓坐在晶体座椅上，等待斜上方野兽·莫拉奇的复生，他没让「兽核」胡乱弹射，而是操控「兽核」，尽可能避开野兽·莫拉奇的三颗心脏，这很难，不过刚好锻炼下，对「兽核」的操控。
「兽核」不算是新能力，简单而言，这就是提升后的「血之兽」，用压缩「血烟炮」的压缩法，将其压缩，或者说，苏晓原本是想用「血之兽」施展「血烟炮」，结果发现，压缩「血之兽」和压缩纯粹的血气不同。
至于说「兽核」能否用于实战，答案是不行，这招对场地的要求过于苛刻，敌我不分，要是弹射角度没找好，给苏晓自己一下，他身上一样会出现血洞，不过用其布设陷阱，绝对首选。
看了眼时间，距离野兽·莫拉奇下次复活，还剩一个半小时，就在这时，他怀中的通讯器响起，是来自蕾什玛，接通后，对面的蕾什玛报上一个空间坐标。
咔咔咔～
傲歌晶体构成灭法传送阵，苏晓将一个金属球抛上去，激活传送。
咚的一声，金属球被传送到方才蕾什玛所说的坐标，地上的晶体传送阵破碎，不过在地面留下了炽红的空间灼痕，温度之高，让附近的空气都扭曲。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是感测球那边没问题。
灭法传送阵在苏晓脚下构成，谨慎，无论何时都不能丢弃，不要因为晋升至强，甚至开始向「至强巅峰」迈进，就盲目自大，他看似距离至强巅峰已不远，可实际上，还有不短的路要走。
就以他的运势，99.99%成功率晋升「至强巅峰」，都可能噶儿了，务必谨慎。
周边场景一变，已是天空昏暗，大地漆黑，是24号深渊蔓延区附近，他走进深渊蔓延区，沿途看到不少黑暗生物与凶犯的尸骸，其中凶犯尸骸的模样尤为惨烈。
从那一具具宛如融化，只剩面部的凶犯尸骸，苏晓忽有几分暗感不妙。
没多久，深渊通道出现在前方，苏晓看了眼瞳光更为暗淡的蕾什玛，以及剩余几十名气息越发强大，可瞳光也开始暗淡的凶徒。
“白夜先生，我最近，梦到了许多事，还有，您还要我继续清扫其他深渊蔓延区吗？是您的话，我允许您命令我。”
蕾什玛暗淡的瞳光，居然有了几分不一样的神色，她双手有些害羞的背在身后，脸颊有了几分绯红，那感觉，仿佛在和心中爱慕已久之人表白，可苏晓立即察觉到这番话的重点「我允许」。
看来，这就是触发必死的条件。
“它允许了。”
苏晓抬起拿着「原罪之书」的手，蕾什玛的少女感逐渐褪去，瞳孔再度恢复暗淡。
片刻后，24号深渊蔓延区的黑石结界轰然破碎，苏晓手间的尾指粗灵影线消散。
“长官，如果您同意的话，我可以借用您这种关闭深渊通道能力。”
蕾什玛脸上是若隐若现的笑意。
“哦。”
苏晓对此不太感兴趣，原因是，蕾什玛是比预想中，更危险的存在，如果说原本估测的诡异程度是30，那现在可能得到500，甚至5000以上，上限暂不确定多高。
谁都有失误的时候，把蕾什玛完全唤醒，就是苏晓本次的失误之一，好在他有危险时的应急预案，不然的话，也不会唤醒蕾什玛，这应急预案，自然是让蕾什玛入住「原罪之书」。
其实也因为这点，蕾什玛才没在彻底被唤醒后，对苏晓展现其真正的诡异，她在隐隐忌惮「原罪之书」。
“我需要一个媒介，把您的这种能力，暂借给我，当然了，如果你想要收回这能力，任何时间地点都可以，我只是暂借。”
蕾什玛说话间，鬓角一缕发丝垂落，配合她没有瞳光的眼睛，有种……诡异的慵懒美感？
“媒介？”
“对哦，任何媒介都可以。”
“契约也可以。”
“当然～，可以。”
听到这答复，苏晓想立刻把这隐患处理掉的想法，荡然无存。
“我现在拟定，也可以？”
“当然～”
蕾什玛勾了勾手指，让一名瞳光暗淡的凶徒上前，命令道：
“变成座椅。”
活尸般的凶犯倒在地上，他体表五官内生出白骨，这些白骨大量增生、盘绕后，形成一张白骨圆桌，还有两张座椅。
咔咔咔～
晶体层蔓延，将白骨圆桌和座椅都笼罩，苏晓才落座。
他取出契约羊皮纸，在三张契约羊皮纸中选择后，有些不舍的拿起其中一张，他在轮回乐园兑换的契约羊皮纸，并非兑换制式，而是进行批量兑换，毕竟，消耗量比较大，动辄一次消耗几千张。
这样的兑换好坏参半，坏处是，一个批次产出的契约羊皮纸，其中难免会有劣等品，好在可以用其承载分支契约。
好处是，这样比兑换「精品标准契约羊皮纸」的价格，便宜20%，以及，这样一批批兑换，有极低的概率，能兑换到极品，甚至极品+的「契约羊皮纸」。
苏晓兑换很多批契约羊皮纸了，好在这东西不贵，可就算如此，他这等契约羊皮纸消耗量，也才存三张极品+成色的「契约羊皮纸」。
除了契约羊皮纸，其他契约用具都很常规，苏晓不把任何人当傻子，他作为猎杀者，有一张品质好的契约羊皮纸，这说得过去，可如果拿出一堆专业的契约签订器物，蕾什玛当场反悔，也是很有可能的。
苏晓开始书写契约，耗时二十多分钟，才完成契约拟定，他让蕾什玛过目，蕾什玛看着看着，眉头稍有皱起：
“长官，你这契约……”
“怎么？”
“格式不太对，这里应该换成更确定的虚空语，才能有足够的契约力，我建议修改。”
“……”
苏晓皱眉，似有不悦，直接用笔在那段上一划，在旁边位置，开始重新写，这把瞳孔暗淡的蕾什玛，都看的有些无语。
半小时后，一份涂涂改改的契约，完成初步拟定，蕾什玛放下笔，轻呼了口气道：
“长官，你应该提高你的契约拟定能力，这虽不常用，但也不能差。”
蕾什玛看着手中的契约羊皮纸，开始怀疑，这契约能不能生效。
“……”
苏晓没说话，随手丢下手中的笔，说起来，这两支笔，还都是他用傲歌晶体，临时构成的，因没有墨迹，就用深渊系生物的黑血。
关于蕾什玛的担心，这契约能否起效，她大可不必为此担心，因为这契约上的每一处涂改，每一处语句布局，甚至每个标点符号，都有其必要存在的意义。
斩击锋刃凭空出现一丝，划破苏晓的拇指，他就直接用自己的血，按在契约羊皮纸的签名处，见此，蕾什玛差点单手扶额，但也用指甲，稍划破自己的掌心，用血迹按下拇指印。
结果是，过了好几秒，契约羊皮纸都没动静，就在蕾什玛要开口说些什么的时候，契约羊皮纸生效，逐渐因契约之力隐没。
契约达成了，蕾什玛双手虚握，一扯，一根根尾指粗的灵影线，出现在她双手间，代表她真的暂借走，苏晓用于关闭深渊通道的能力。
见此，苏晓查看能力列表，没出现什么异常，「傲歌·被动」是可用状态，不过他尝试构建，用于封闭深渊内通道的特制灵影线，结果是，这特制灵影线在形成的前一刹，一丝鲜红丝线，出现在其中，导致其失败。
苏晓选择承担这风险，契约在手，他可以将风险降到最低，并把收益最大化，说起来，若非蕾什玛方才说的媒介，从而涉及到契约，他一定不会让对方临时借走这能力。
除此之外，他还有这方面压箱底的保障，「运势-15万」了解一下，蕾什玛的确很诡异，但还没诡异到，能几天内，击穿这么高额的运势，别管是正是负，它是不是运势吧。
灭法传送阵在苏晓脚下构成，蕾什玛向后微跃。
咚！
蕾什玛的秀发飞扬，就算她进一步苏醒，也感觉这传送阵很是凶险。
南大陆·野兽角斗场。
苏晓刚返回没一会，野兽·莫拉奇就完成复生，所有「兽核」激活，片刻后，两颗漆黑的心脏，被灵影线扯出六菱形中空晶体，非常好，正常灵影线还能使用。
因凯撒已离开，此地只剩他与阿姆。还有暂昏迷的魔鬼族少女·麋尔薇，他刚坐在晶体座椅上，提示出现。
【提示：你麾下的帝国小队，已向23号深渊蔓延区进发，即将进行连续讨伐，本次讨伐结算将推迟。】
和预想中的相同，苏醒到一定程度的蕾什玛，开始加快进度。
打开布布汪递来的终端，他看到前一秒还在24号深渊蔓延区的蕾什玛，下一秒就出现在几十万公里外的23号深渊蔓延区附近，且，那些凶徒一个没少的，跟着她抵达23号区域。
“还能维持多久？”
苏晓问的，是布布汪布设的定位装置，那是些纳米机器人，能融合到衣物、饰品的金属部分，但有衰亡期。
“汪。”
“足够了。”
苏晓感觉，五天时间，足够把这件事处理完，甚至于，在暗潮来之前，蕾什玛就会放弃伪装，甚至于，对方也想登船，去往「生命海」。
苏晓以「帝国特殊事物部」部长的职权，一番周转后，联络上驻守在23号深渊蔓延区要塞的荣誉少尉，这名女军官性格严肃，可刚沟通几句，对方忽然失语，十几秒后，对方才压制内心的波澜，描述着漆黑天壁的崩溃，以及深渊通道的消失。
咔哒～
苏晓按停怀表的倒计时，总计15分30秒，蕾什玛杀光了23号深渊蔓延区的所有黑暗生物，至于那里的深渊系生物，它们可不傻，并不想和蕾什玛这种诡异死磕。
眼下刚好无事，苏晓开始通过联络一个个先锋要塞的荣誉少尉，知晓「帝国小队」的情况，从蕾什玛能关闭深渊通道开始，显然是一副不装了，她要把所有深渊蔓延区的黑暗生物，都屠戮殆尽，以其黑暗之血，重新唤醒她忘却的力量。
在23号深渊蔓延区，那些凶徒已开始变得半人半兽，却是异常凶悍，到了20号深渊蔓延区，它们已看不到昔日人族的模样，这些凶徒，这没什么值得同情，它们所做之恶，桩桩件件让人发指，否则也不会被托.恩塔选上。
当时托.恩塔是出了口恶气，帝国的死刑法律废除后，他始终想收拾各大重型监狱内那些凶徒，在他看来，这些家伙的所作所为，已不是挑战帝国的律法底线，是挑战作为人族，不，是智慧种族的最下限。
其实托.恩塔无需为此愠怒，因为在蕾什玛关闭15号深渊通道后，这些凶徒全部暴毙，在它们的尸体内，钻出一条条皮肤油亮发黑，模样凶狠到诡奇的凶狠猎犬，它们成为了蕾什玛小姐的狗。
原本苏晓的承诺是，作为蕾什玛的锚点，让对方放飞自我一个月后，恢复到见面之初的蕾什玛。
可上次帮蕾什玛移植「命运之血」，那所谓的真正蕾什玛，不过是个心灵系制造的人格，结果在治疗过程中，彻底崩溃掉消失，这自然就谈不到，之前关于锚点的承诺。
之前苏晓还认为，这心灵系，是在逐渐蛊惑蕾什玛，让其成为布局中的一枚棋子，可现在看来，似乎、好像、仿佛、大概，那心灵系，真的是在封印蕾什玛这诡异，这样一来，苏晓的处境就成了，反派居然是我自己。
好消息，以前经常当反派，早就习惯。
坏消息，蕾什玛是不可控的。
苏晓拿起通讯器，拨通给钟塔之主·席尔戈弗，过了好一会才接通：
“什么事，我最近很忙……”
“忙着培养爱徒？”
“呵呵，知道就好，说吧，什么事。”
“你认得，蕾什玛吗。”
“哦，你部门那个副部长，你别理会她就可以。”
听闻钟塔之主·席尔戈弗此言，苏晓心中暗感不妙，钟塔之主·席尔戈弗知道蕾什玛，就是坏消息的开始。
“她有些苏醒。”
“苏醒？什么程度？压制了心灵人格？”
听到钟塔之主·席尔戈弗这话，苏晓不动声色的把通讯器的声音调小，并拿远些，他才说道：
“距离完全醒来，还差……”苏晓说到这，看了眼3号深渊蔓延区要塞传来的照片，改口说道：“嗯，她已经完全苏醒。”
“什么！！”
钟塔之主·席尔戈弗的愤怒喊声，从通讯器内传来，幸好提前拿远，否则以这灵魂系强大者的咆哮，肯定震的耳膜嗡嗡响，哪怕间隔联络器。
“你唤醒的？”
“当然不是。”
“你以个人名誉担保。”
听闻此言，苏晓沉默了几秒，才说道：“我以灭法者的名誉……”
“就是你小子干的！！”
可以想象，活了三个纪元的钟塔之主·席尔戈弗，很少如此盛怒，不过片刻后，席尔戈弗冷笑一声：
“你自己惹得麻烦，你自己处理。”
“好。”
听到苏晓答应的这么干脆，对面的钟塔之主·席尔戈弗，眼角一抽，沉声道：
“你小子，敢和她提老子的名号……”
不等钟塔之主·席尔戈弗把话说完，苏晓已经应允道：“我尽力。”
苏晓这话，无疑再说，鄙人一定会把各位的尊名，都一字不漏的告知蕾什玛，并让蕾什玛反复默念，以尽快回忆起几位，昔日对她的‘大恩大德’。
苏晓忽然知道，老国王为何将「帝国特殊事物部」部长这位，毫无条件的给了自己，这不仅是要卖个人情，也因为，「帝国特殊事物部」的副部长是蕾什玛。
他原本认为，蕾什玛是无意间来此的界外诡异，现在看钟塔之主·席尔戈弗的反应，显然不是如此，这三个老不死，和蕾什玛是老相识，搞不好，当初踏入第二纪元·炼金阵容陷阱的，不是三位，而是四位。
关键时刻，这三个「至强巅峰」+超级老阴哔，把蕾什玛给卖了，让蕾什玛承受了「因果锁环」更惨烈的封印压制，直到2000多年后，才算是恢复了昔日的诡异与强大。
苏晓方才的计划是，等蕾什玛把1号深渊通道关闭，就以契约为媒介，将其放逐，现在看来，还真不能这样做，因为彻底醒来的蕾什玛，或许是临时友军。
首先一点是，蕾什玛肯定也承受了「因果锁环」的封困，她现在的目的，必然是通过大量吞噬黑暗生物，恢复昔日力量，哪怕因身处本世界，恢复不了昔日的强大，但也要恢复到本世界的战力天花板，之后登船，一同去往「生命海」。
像蕾什玛这种级别的界位诡异，不可能将脱困这种事，完全交由其他人手上。
这也代表，倘若一行人成功破坏掉「因果锁环」，蕾什玛会立即将矛头，对准曾坑过他的本世界三巨头，钟塔之主·席尔戈弗、众神领袖·万象始源·哈罗塔、古之族长·哈图，这无疑是苏晓想看到的局面。
之前的相处，蕾什玛一直在飙演技？不是的，那时的蕾什玛，处于记忆和力量缺损状态，随着她享受他人的苦痛，先是先古记忆的恢复，昔日力量也随之而来。
终端上，代表蕾什玛的坐标再度变化，赫然出现在南大陆的0号深渊蔓延区附近，要知道，这片黑暗大陆，可是古之族长·哈图的老巢，来关闭0号深渊蔓延区，无疑是对这位的挑衅。
半小时后，上空缓慢转动的庞大黑云停止，消散，这代表，此地的黑暗力量根源被掐断，也就是，蕾什玛关闭掉了0号深渊通道。
对此，古之族长·哈图甚至没露面，并非畏惧蕾什玛，是两千多年前，它坑蕾什玛的程度，仅次于钟塔之主·席尔戈弗，眼下蕾什玛没直接上门决个生死，还是「因果锁环」的存在，不好立即翻脸。
【提示：你麾下的「帝国小队」，已成功关闭本世界所有深渊通道。】
【「帝国小队」的讨伐结算中……】
【结算完成，已扣除其中10%，其余为你本次所得收益。】
【你获得2785230颗沉淀琉璃。】
【你获得深渊商店刷新次数x62（此刷新次数可储存）。】
……
【检核到你的「悬赏1·深渊之影」与「悬赏2·星辰之心」均已完成，是否同时提交悬赏。】
【已同时提交「深渊之影/星辰之心」悬赏。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为70000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x1500（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得15000盎司时空之力）。】
【你获得欺诈之手（唯一特性·深渊奇物，此物品在本次判定中，等同于55000盎司时空之力的价值）。】
……
【欺诈之手】
产地：深渊。
类别：沾满污垢的长筒皮质手套。
提示：此为该物品的专属类别。
品质：--（因此物品的高度特殊性，已超出免费公证范畴，若需进行相关公证，需支付时空之力）。
效果：可进行「欺诈模仿」。
警告：因你与此装备的契合度极低，你将无法佩戴与激活此装备。
评分：--
简介：模仿到极致，即可以假乱真。
……
看到此物，苏晓打开轮回烙印的好友列表，找到凯撒，将其发送过去，更下面的内容很简单，为‘出价’。
只是过去3秒，凯撒没回复，而是直接出现在苏晓前方，并且目光火热的看着，苏晓手中这沾满洗不掉污渍的长筒皮质褐色手套。
凯撒眼中的贪婪与渴望，毫不掩饰，不过想到要付出的价格，他一阵抓心挠肝的表情扭曲，最终，他狠心出价说道：
“10万盎司时空之力！”