第四十二卷 第3099章 汹涌的敌军

近海区，炮弹的轰鸣声持续不止，135艘钢铁战舰的火力全开，每艘钢铁战舰的甲板上，都堆着大量金属质的炮弹箱。
无论是南部联盟，还是东部联盟，都给隶属于己方的舰长下了死命令，到了西大陆后，炮弹随便打，无需在意损耗。
出发前，两方联盟的高层，都秘密传见己方的舰长们，给他们下达了炮弹损耗份额，发射的炮弹，达不到指定份额，到了年底扣舰长的补贴薪金。
之所以如此，是两方联盟在近年来的关系持续恶化，一旦双方开战，两方夹缝处的海域，势必在第一时间成为海上战场，届时，会消耗大量炮弹。
可这多年过去，两方除了互相谴责外，从未爆发过实质性的冲突，炮弹造了一堆，根本用不上，卖都卖不出去，周边海域岛上的独立小国，根本不允许建造与拥有钢铁战舰。
这次是消耗掉这些炮弹的机会，在战后，所有武器、补给的损耗，由南部联盟、东部联盟、收容机构、日蚀组织平摊。
也就是说，对于两方联盟而言，造了这么多年的炮弹，终于看到回头钱，他们能不瞪眼睛吗，轰，往死了轰，白夜指挥官指哪，你们就轰哪。
对此，收容机构的财政部门，也就是休琳夫人，在苏晓出发前，特意找上苏晓，大致意思是，最近财政紧张，没必要的情况下，尽量别展开洗地式的炮击。
苏晓答应的很干脆，可休琳夫人临走时那幽怨的眼神，说明她已经猜到结果。
不仅是休琳夫人，日蚀组织的商会同盟也找来，意思为：‘军团长大人啊，咱少用炮弹，那东西威力不行，噪音还大。’
苏晓依然是之前的回答：‘嗯，尽量。’
商会同盟的几人走时，那眼神，宛如人均被割了一个肾。
苏晓前方十几米处的舰主炮被激发，这舰主炮的口径为273mm，炮管长度为口径的46.75倍，不考虑炮管温度，每分钟可发射3颗炮弹，配合默契的舰炮小队，可达到每分钟4发。
这还仅是主炮，钢铁战舰还搭载了4门副炮，以及‘米切诺式’护舰炮，这种护舰炮，射速为每分钟400～570枚小型孔翼炮，实际上，这就是超大号的子弹，密集射击形成弹幕，拦截敌舰的炮弹。
此时‘米切诺式’护舰炮根本用不上，射程太近，联盟士兵将其戏称为‘瞪眼炮’，每次这武器激发，船舰上的后勤兵们都咬着牙瞪眼，后勤兵压弹三小时，射击一分钟。
轰！
舰炮被激发，气焰伴随着冲击波扩散。
“填弹准备！”
指挥手一声大喝，一名炮兵拉开扣压阀，舰炮末端打开，炮弹壳从炮膛内划出，带着一缕硝烟的炮弹壳落在金属甲板上，发出当啷一声脆响，新的炮弹被哐嘡一下推上膛，声音中透出金属的沉厚感。
因蓝火药的不稳定，舰主炮的理论射程为32～35公里，属于打出去落在哪，全看天意，这个世界的火药武器，从不是以精准闻名，属于射程之内皆正义。
炮弹的呼啸声一刻不停，轰在西大陆外围区域，火光冲天，惨叫声与嘶吼声也没停过，居住在舰炮射程内的原始部族，可谓是倒了血霉，有些凶蛮的寄虫战士，直奔海边冲来，可它们还没冲出多远，就被炮火淹没。
炮弹洗地开始了，一片外围区炸成焦土后，钢铁战舰以环形航路改变位置，一块块区域挨着炸。
一片乱石地内，全身焦黑的暴君坐在一块怪岩上，光沐等人都在附近。
一声声轰鸣传入到光沐耳中，有一瞬间，她都怀疑自己不是来到了联盟星，而是抵达了二战时期的战场，如果有战机从上空呼啸而过，带入感就更强。
实际上，光沐不用担心这点，联盟星没有战机，科技树没向这方面点，相比天空，辽阔的海洋更让人向往，外加天空是大型超凡飞行生物的地盘，这些大鸟虽不敢主动袭击城市，但如果有铁疙瘩飞在高空，它们会很感兴趣。
地面轻震，最初时，暴君与光沐等人还处于高度警惕，炮击持续三小时后，他们都有点麻木了。
“库库林·白夜要炸沉这片大陆吗。”
“理论上来讲，这是不可能的，哪怕那些炮弹是因超凡物质作为动能，也不能……”
光沐的话说到一半，就没了声音，她看着远处的一座山峰，那座山峰越来越低，越来越低～
“开什么…玩笑，真的被炸沉一片。”
“别看了，快走！”
暴君起身就跑，如果西大陆的边缘区域真的沉没，只要近海的深度足够，钢铁战舰就能继续挺近，让更多区域暴露在炮口下。
钢铁战舰的甲板上，苏晓通过望远镜观察十几公里外的一座山峰，那座山峰在下沉，这让他有些不理解。
他原本只是想进行炮火洗地，清空外围区域的地形，从而方便登陆，可谁想到，西大陆的一片边缘区域，居然在密集的炮火下，向海中滑沉。
苏晓马上想到，这种现象，并非完全是因炮击所导致，因滥用深渊之孔，西大陆正在被周边的海洋逐渐侵吞，外加眼下的炮击催化，导致西大陆的外围区域，以更快的速度沉没了。
足足三个小时的洗地，已有很大一片区域被炮火夷平，苏晓当即下达命令，改变炮击范围，向一片区域进行持续性炮击。
所有钢铁战舰在接到命令后，全都调转炮口，对准前方的陆地进行炮击。
轰、轰、轰……
大地震颤，被线虫寄生的啮齿类动物从焦土内冲出，没跑出多远，就被落下的炮弹炸碎，最终被火焰燃成焦炭。
首轮的集火炮击，炸的前方泥土横飞，在炮击持续了半小时后，那片区域只剩浓烟与火焰。
就在此时，火焰下沉，海水上涌，遍布凹坑的大地沉没，一条三公里宽的沟渠出现在前方。
看到这一幕，苏晓下令，让几十名士兵下海侦查，结果为，前方的沟渠并不深，底部满是松软的淤泥与碎岩，就像沼泽地般，钢铁战舰向前，势必会被困住。
开出一条沟渠，让钢铁战舰挺近的计划失败，苏晓下令自由炮击，尽可能多的炸沉西大陆的外围区域。
时间快速流逝，苏晓从怀中掏出计时器查看，已连续轰炸五个小时，外围区域的活物已清空，或者说，现在外围区域连棵树都没有了。
巴哈从上空俯瞰，它看到很壮观的一幕，整个西大陆的边缘地带，宛如一个黑圈般，将西大陆的内环与中心套在其中。
一艘艘渡船停泊在钢铁战舰周边，开始向岛上运送士兵，士兵们的士气高到匪夷所思，达到92点，这其实很正常，炮击了五个多小时，士气想不高都难。
预想中的登陆战没出现，寄生战士虽野蛮、残忍，但它们也会怕，方才那丧心病狂的炮击，让所有寄生战士都逃到内环与中心地带。
苏晓从渡船上走下，站在半没小腿的海水中，水面上满是焦糊的漂浮物，浓烈的硝烟味飘入鼻腔。
苏晓走在半玻璃化的沙滩上，脚下传出咔吧、咔吧的脆响声，在他周边，是一名名荷枪实弹，目如猎鹰的士兵，这几百名士兵警惕着周边的风吹草动，稍有不对，马上就是狂风骤雨般的子弹打过去。
入目之处都是己方的士兵，位于十几公里外，众多士兵在挖掘战壕，以这战壕为防线，一个个帐篷被搭起。
此时同盟总计287000名士兵，11519名超凡者，苏晓采取了军团制，每个军团5万名士兵编制，由联盟军方的原编制混合而成。
苏晓不会干涉联盟军方原本的编制，他只是通过军团制，将这些部队混编在一起，更方便下达命令。
这次来了七名军方少将，中将一位没来，这可以理解，到了那种级别，极少会亲临战场，这七名少将都是各方面卓着，这次如果己方胜，他们在将来都是联盟军方的金字塔顶层掌权者。
苏晓在不破坏联盟军方原本体系的情况下，将287000名士兵与军官，分成了六个军团，第二～第七军团，其中第二到第四军团的士兵与军官，都来自东部联盟，第五～第七军团的士兵和军官，来自南部联盟。
每个军团，都由一名少将作为战时指挥，苏晓的命令先是传达给这些少将，之后这些少将根据战场情况，指挥手下的部队。
例如，苏晓下令第二军团作为先锋部队，第二军团的指挥官，也就是那名少将，会进行更详细的战略计划，安排步兵部队与炮兵部队的行进线路等。
至于第一军团，这是由11519名超凡者组成的杀手锏，分成两个部分，一部由瘦猴·西里率领，另一部由日蚀组织的豪祸指挥。
苏晓走进一间高大的帐篷内，跟在他身后的副官·贝洛克立即上前，将一张地图铺在桌上。
苏晓的战略，一如既往的简单粗暴，这次的对手，是数量多到难以想象的寄虫战士，因此苏晓将第二到第七军团，分部在临时大本营周边，构建出密不透风的防线。
他准备以海岸边为起点，一路向前推进，沿途布设防御阵地，直到抵达西大陆中心处的古老王城。
“总指挥官，敌袭。”
葛韦少校快步跑进临时指挥所，从他的面色看来，情况很不乐观。
团队频道内，巴哈的传讯也出现，同样是敌人袭来。
苏晓将一片隐形眼镜戴在右眼中，巴哈那边反馈回俯瞰影像。
己方跨度足有几公里长的半环形战壕，最先出现在苏晓眼中，在战壕正前方，一名名寄虫战士蜂拥而来，从上空看，黑压压一大片，一直蔓延到远处，看不到边际。
敌人的数量很多，只是第一波的数量，就是己方总兵力的2～3倍以上。
苏晓知道，西大陆阵营VS同盟阵营的战争，在此刻才正式开始，他激活战争领主的称号效果，一股波动以他为中心向周边蔓延。
对近战的士兵类单位而言，全真实属性+20点，是强到逆天的增益效果，但对于使用枪械战斗的联盟士兵而言，这增益，并没想象中那般夸张。
但不要忘记，战争领主还有另一种增益效果，全能力等级提升Lv.10，对于联盟士兵而言，这是相当夸张的增益。
【公告（虚空之树）：本世界特性已变更为战争世界。】
【警告（虚空之树）：猎杀者已改变本世界特性，检核到猎杀者曾导致原始大陆出现种族性灭绝，且现阶段，恶魔虫族依然位于原始大陆，为原始大陆的绝对霸主。】
【警告（虚空之树）：本世界为全开放·原生世界，为虚空之树所公证。】
【检核中……检核完成。】
【警告（虚空之树）：因本世界特性，猎杀者不可向本世界召唤恶魔虫族，此行为，将导致本世界在30个自然日内生灵数量锐减92%以上！且导致资源严重贫瘠！如猎杀者执意向本世界召唤恶魔虫族，你将受到标记惩罚。】