第四十二卷 第3098章 诱敌

金币落下，被灰绅士抓握在手中，就在他准备展开手掌时，金色丝线分部在他手上。
“哦？你杀过五名以上的违规者？居然触发了圣光乐园的保护机制，可惜，只能换个目标。”
灰绅士收起时运金币，取出一份契约的同时捏碎，只是瞬间，光沐接到了海量的提示，然后她发现，自己储存空间内几件最珍贵的物品，被当做违约惩罚赔付给灰绅士，她心疼的差点吐出口老血。
“光沐，你有见过我吗。”
“没。”
光沐说出这句话时，心中很纠结，她没想到，有一天自己会怂的这么彻底，轮回乐园的老阴哔，名不虚传啊。
“刚才的游戏是你胜了，我也应该偶尔信守承诺，你走吧。”
灰绅士依然在笑着，笑的人如沐春风。
“再也不见。”
光沐转身就跑，追向已走远的那几名契约者。
灰绅士只是看着光沐的背影，树敌后放走？灰绅士不会做这种事，他放走光沐离开的原因很简单，只见他取出了第三张契约。
……
西大陆的近海区域，总计135艘钢铁战舰停泊于此，这些钢铁战舰，就是苏晓用于炮击的所有舰列。
他没第一时间向西大陆进行炮击，原因是，生活在西大陆外围区域的原始人，没想象中那么多。
既然已经决定开战，那就无需顾及任何事，要么就不敌对，要么就狠到极点。
西大陆外围的原始人，也就是寄虫战士少？没关系，先要求谈判，这样一来，敌方势必向外围区域汇聚。
谈判的内容是什么，根本不重要，等敌人的数量汇聚一定程度后，果断展开炮击。
卑鄙？什么卑鄙？这是为‘已死’的金斯利复仇，要论卑鄙方面，苏晓感觉自己远不如泰亚图大帝。
“长官，敌军使者的态度很差，我能一枪崩了他吗。”
一名联盟少尉站的笔直，他单手按在背后的步枪上，这步枪足有一米三长，枪管经多重加固，枪械的整体重量，至少在130斤以上，以这个世界士兵的体质，这点负重不算什么。
这种步枪的弹仓内，单次可填装7发子弹，可连发，远程准头较差，但子弹威力强，这子弹是‘纳钢’所制，其他金属所制的子弹，在激发的瞬间，会在枪膛内变成散弹，射击精度感人。
使用这种制式枪械，如果不怕死的话，是可以插弹夹的，25连发，一梭子扫出去，要克服两件事，一是不被后坐力顶出掩体或战壕，二是避免这种枪械炸膛，这是追求子弹威力的弊病。
如果没有大威力枪械，南部联盟根本镇不住超凡者们，联盟军部也就成了摆设。
“长官，可以吗。”
少尉再次强调，他想一枪崩了敌军使者。
“不行。”
“是。”
少尉心中不爽，但也选择服从命令。
“你可以用炮弹轰他们。”
苏晓说话间，巴哈俯冲而下，落在他肩上。
“那边谈的怎样？”
“别提了，互相恶心着呢，我都快吐了。”
巴哈一副无语的模样。
“敌军聚了多少？”
“保守估计四万名以上，谈判嘛，要有士气，不过老大，我感觉这四万寄虫战士，对西大陆来讲不算多，这岛上的气息数量多到惊人，老大，我去掩护那些几十名登岛的勇士，让他们进入异空间，15秒后只管炮击。”
巴哈飞走，刚开战，苏晓当然不会下达连自己人一起轰的命令，并非他下不了这狠心，太打击士气。
“通讯兵。”
苏晓话音刚落，一名通讯兵小跑上前，递上连接着导线的步话机，已调节好频率。
“所有舰长听令，密令31119，所有船舰，对正前方射程范围内无差别炮击，此命令，立即执行。”
苏晓下令炮击，几乎是同时，怒炮号的舰长丢下指尖的雪茄，满脸大胡子的他一声怒吼：
“舰主炮准备！”
哐嘡一声，一颗近1米长的炮弹，被塞入舰主炮内，舰主炮共八名士兵负责操作，随着炮弹推入炮膛，炮管被调低。
一番娴熟与迅捷的操作后，七名炮手都捂住双耳，并侧身，最后一名体格很壮的炮手单脚踩在触压阀上，发出卡噔一声脆响。
轰！
主炮激发，一股气浪从炮膛尾端扩散，位于钢铁战舰前线方的海面，因震动，一层水珠崩起。
西大陆外围区域的密林内，两方人正在对峙，其中一方的首领，是名酋长模样的原始人，在他的瞳孔内，一条线虫成环形游动，让它看起来诡异、霸蛮。
“贵方……”
一名文质彬彬的男人昂首挺胸，气质文弱却不卑不亢，这是己方的外交官。
“贵个屁，跑！”
技术俯冲而来的巴哈展开双翼，来了个急刹车，同时开启异空间通道。
己方的外交官与他身后的几十名士兵，全部转身就跑，尤其是外交官，他自知体格孱弱，直接以扑姿，向异空间通道内扑去，随行的少尉一脚抽射，踢在外交官的屁股上，帮对方在半空中加速。
这突如其来的变故，让对面的寄虫战士头目暴怒，它的食指前指，深吸了口气的同时，右臂上的肌肉隆起。
噗。
一根笔直的白色丝线，从寄虫战士头目的食指内射出，直奔巴哈的眉心而来，巴哈全身的羽毛都快竖起来，它的感知在预警，一旦被这招命中，可不只是受伤那么简单。
绷到笔直的线虫从巴哈的头颅内穿过，它已进入异空间内，成功规避攻击。
“吼！”
前方的寄虫战士们蜂拥而来，不仅是他们，位于他们间的契约者们，也都各施手段，这次根本不是谈判，而是诱饵。
心神未定的光沐皱起纤眉，她其实不想来，但为了躲灰绅士，只能硬着头皮来这，她在期望，灰绅士不会在人太多的地方出手。
就在寄虫战士要冲上前，冲入还未关闭的异空间通道内时，呼啸声从上空传来。
“这呼啸…是炮击！”
暴君立在原地，双手握拳，准备硬抗炮击。
“我……”
光沐作为一名有气质的淑女，她现在都想骂人了，今天是她的倒霉日。
轰！
炮弹落地后爆炸，火焰与冲击四涌，周边的树木噼啪破碎，泥土被炸的飞溅而起，炮弹的爆炸中，四溅的泥土比火光更显眼。
破碎的肢体四处飞溅，这颗炮弹落下后，有几十名寄虫战士被炸死，其他仅是受伤，由此可见，这些家伙多难缠。
“呸，挠痒一样的炮击。”
暴君拍了拍肩上的土屑，刺耳的呼啸声从上方袭来，暴君仰头看去，这次，他的目光多了一分凝重，至少有几百颗炮弹袭来，那些钢铁战舰展开了齐射。
“你们保重。”
水哥的身躯炸成透明水液，化为蒸汽消失，其他几人都在犹豫，他们有保命道具，可用来规避炮击，真的值得吗？
咚。
大地轻震，暴君保持下砸拳姿势，他跃入下方的地洞内，见此，光沐与那名魅力系女契约者也跟上，其余三人也一同。
轰、轰、轰……
密集的爆炸出现，一颗颗炮弹接连不断，这是舰队形成了炮击梯队，所有舰炮交替射击。
炮弹在上空呼啸着飞过，洗地正式开始，外围密林内的寄虫战士们，并不是无智的怪物，在无人指挥后，它们也会慌乱，没一会，这些寄虫战士就在密林内四散奔逃。
事实证明，在绝对的火力覆盖下，就算以寄虫战士的速度，也冲不出洗地范围。
一颗炮弹落地，炸开的炮弹外壳四射，其中一块弹片，从一名寄虫战士的脖颈切过，它捂着喷血的喉咙，刚要继续逃，爆炸的火焰袭来，烧灼着他的身躯，冲击也同时扫过，蓝火药产生的独特冲击，撕过它的躯体，先是血肉被撕开，然后是骨骼破碎。
“吼！”
只剩残躯的寄虫战士嘶吼着，最终被冲击撞到粉碎，几条发丝粗细的线虫从血肉中飞出，被蓝火药产生的爆燃火焰燃成灰烬。
足足十分钟的炮击后，整片森林被夷为平地，坑坑洼洼的焦土上，已看不到一棵树木。
地下几百米处，暴君与光沐等人正躲在这，几人都是灰头土脸，原本他们是藏身在地下一百多米处，但那丧心病狂的大威力炮击，只是两轮，就让地面消失了很深一层，都快炸出地下水，几人都发现，这特么居然是以某种超凡物质为动能的炮击。
“停了吗，那叫白夜的混蛋，绝对是个神经病，十分钟，足足十分钟的炮击啊。”
魅力系女契约者咬牙切齿，方才那密集的炮击，的确惊到她，如果不是躲避及时，她一定会葬身在炮火中。
“各位，背后说人坏话会遭报应，看，报应来了。”
巴哈丢下一颗阿波罗后，就进入异空间内。
近海区，炮击暂缓，硝烟的味道弥散在空气中，所有钢铁战舰沿着近海航行，开始进行环岛式炮击，苏晓之前说过要炮击五小时，说话要算数，说五小时，一分钟都不能少。