第四十二卷 第3097章 金币与游戏

西大陆中心地带，古城·基尔加。
这座古城已着落于此千年以上，因长时间未得到修缮，城墙显的破落不堪，上面遍布蜂窝状的圆孔，圆孔边缘处月牙形的薄石，如刀片般锋利与坚固，证明这城墙的防御力。
在千年前，这绝对是能让敌人心生无力感，甚至绝望的防御工事，可在现今的时代，以晶质混合蓝火药为动能的炮弹，根本不会轰向这城墙，炮弹会以抛物线轨迹飞到古城内，然后爆炸。
古城内的建筑错落有序，依然能让人感觉到泰亚图文明曾经的强盛，尤其是中后方的帝王宫殿，那巍峨的建筑，让人不禁叹服，千年前，人们是怎么建造出的这宫殿，其中付出了多少汗水与血泪，远远看着，这宫殿仿佛不仅是岩石与金属构成，还包含着亡魂与鲜血。
古城内很安静，实际上，这里的各个建筑内，穴居着很多原始人，也可以称它们为寄虫战士，它们体内都寄生着线虫，这让它们变得野蛮、冲动、弑杀，一旦嗅到血腥味，就失去大半理智。
相比这些副作用，被线虫寄生，带给了它们顽强的生命力，以及恶毒的超凡能力，更棘手的是，只要不破坏它们体内的寄生处，也就是线虫所栖身的部位，哪怕打碎它们的头颅，破坏心脏等，也不能让它们彻底失去战斗力。
寄生处看似是寄虫战士的弱点，实则不然，寄虫处没有固定点，可能在寄虫战士的头部，也可能在腹部，奇葩些的，在脚后跟也不是没可能。
帝王宫殿前，二十几名男女聚集于此，这些都是契约者，他们都加入了西大陆阵营。
作为隐藏阵营，加入西大陆阵营的前提很苛刻，一旦成功加入，后续的好处也很多，例如这边有阵营商店，能凭借阵营声望，购买西大陆独有的血统/职业类物品，灵魂结晶（完整），以及一种名为【虫厄共生】的圣灵级套装。
这套装的副作用惊人，穿戴后，会被装备内的线虫啃咬身体，吸取生命值，但不会被寄生，这套装的能力也同样强大，在敌人濒死时，可通过装备内的线虫，污浊敌人身上所穿戴的1～2件装备，在敌人死后，永久性夺取这装备。
这套装有个特性，每次夺取敌人的装备，【虫厄共生】套装的耐久度会永久性降低，且无法恢复，属于装备中的消耗品。
这套装如此奇妙，里面寄存的线虫是原因之一，更重要的是，这套装受到了深渊之力的加持，才有如此强横的效果。
这二十几名契约者，多数都对【虫厄共生】套装有想法，一旦能将契约者伤到濒死的程度，就能通过【虫厄共生】套装的效果，发笔横财。
不仅是【虫厄共生】套装，西大陆阵营商店内各类可兑换的物品，也让这二十几名契约者难以割舍，他们已经在西大陆发展几天，对于一个世界进度而言，几天的时间就不短了。
说来有趣，最初发现西大陆的，是圣光乐园的毒奶·光沐，她原本是想吃独食，了解西大陆的情况后，她放弃这想法，吃独食固然爽，死在这的概率却太高。
“光沐，这就是你说的高收益隐雪区域？”
全身皮肤黑灰，身高近三米的暴君开口，暴君的运气不佳，惨遭国足的一顿毒打后，他并没死，这厮的生存力太强，国足三兄弟的锤子都快抡断，也只是把他锤碎，无法彻底击杀他。
“这里的收益不高吗。”
身穿黑色长裙，裙叉开到很高，脚下踩着高跟鞋的光沐开口，听闻她的话，暴君憋了半天，也没说出什么，最终只是冷哼一声。
“都到这时，别内讧。”
自称恩左的男人开口，他的双目无神，是个盲人，其他契约者更习惯称他水哥，他来自死亡乐园，契约杀手·水哥在八阶中大名鼎鼎，他与大体型boss级单位的战斗能力中上，但与契约者、违规者、人形态boss的战斗，他是绝对的大爹。
“那名叫白夜的猎杀者，很快就会率领同盟大军打来，在他袭来前，我们要决定去留……”
“水哥。”
暴君打断水哥的话，水哥也不恼，而是静听着对方要说什么。
“你去暗杀掉白夜，如何？作为酬谢，我们愿意拿出……”
暴君的酬劳还未说出，水哥就摆了摆手。
“我的确擅长与契约者、违规者战斗，但……作为猎杀者的白夜，会不擅长这方面吗？去暗杀至少有几千，甚至更多士兵保护的猎杀者，成功概率还不如期盼天上掉下陨石，把那名叫白夜的兄弟砸死。”
“水哥，都这时候了，别和他称兄道弟。”
“有什么不妥？我们双方只是立场敌对，如果我们现在离开西大陆，库库林·白夜不会追杀我们，归根结底，是我们舍不得在西大陆可能获得的好处，白夜没错，我们也没错，互相博弈而已。”
“这……”
暴君冷哼一声后，不再言语。
“奇术师，你有什么提议吗，尽可能发挥你作为老阴哔的优势吧。”
光沐看向一名身穿白色长袍，面带温和笑意的男人。
“我吗？我能有什么办法，我刚晋升八阶不久，很弱，运气不佳，被传送到这么危险的世界里。”
奇术师的神情淡然，仿佛生死对他而言，都只是谈笑间的事。
“至少给个建议吧。”
光沐看着奇术师，不知为何，她总感觉对方有些不对，具体哪里不对，她一时间说不上来。
“我建议……联合仙姬。”
“不行。”
“想都别想。”
“如果仙姬到了这，先死的是我们。”
一众契约者先后反驳，对于仙姬是什么人，他们或多或少都有所了解。
“那我也没办法，我方的最强战力泰亚图大帝，不能离开帝王宫殿，三骑士各有想法，轻易不会出手，唯一能依仗的，只有寄虫战士庞大的数量，还有那些头目，在混乱的战场上，有一个高端战力冲破敌军的防线，对战争的走势有战略性意义。”
奇术师说到这，脸上的微笑更温和，他继续说道：
“没关系的，寄生战士的数量是敌人的几倍，甚至更多，无论怎么看，都是我方的胜算更高。”
听了奇术师的这番话，有不少契约者都暗自点头，这也是他们没离开的原因，真的打起来，他们不认为西大陆阵营会败，与之相反，西大陆阵营的胜算很高，寄生战士数量庞大，悍不畏死，只要是泰亚图大帝的命令，它们会无条件遵从，哪怕是让它们去赴死。
一众契约者担心的是，开战后，在西大陆有一定地位的他们，会被强行派遣到战场上，如抗命，不仅西大陆的声望清空，还会与西大陆阵营敌对，至于上战场，这是八阶世界的战场，太危险。
就在一众契约者讨论时，一只蝴蝶出现，落在一名女契约者手中，融入到她体内，这女契约者眼中失神了瞬间，转而目露欣喜。
“奇术师之前说的对，双方是否开战，不是一个外来的猎杀者能左右，就算他是机关的军团长。”
这女契约者的话，让众人都纷纷起身，其中的暴君急声问道：“什么意思？”
“同盟那边的舰队到了，来之前气势汹汹，到了近海区，他们没马上登岛，而是想和泰亚图大帝谈谈，看来，我们的白夜副指挥官，也不能完全左右战局。”
女契约者说到这，嘴角翘起，发自内心的爽，她继续说道：
“打仗是在烧钱，库库林·白夜征调来的舰队、士兵，都是通过南部联盟和东部联盟，情况已经很明显，库库林·白夜主张开战，他是猎杀者，开战后能捞到惊人的好处，可双联盟那边，明显是不想直接开战，这是机会，只要让他们内讧，就能遏制这场战争，那灾星失势后，我们立即搞死他！以防他搞事，好好的任务世界，差点被他搞成战争世界。”
女契约者说到这时，已恨的牙根痒痒。
“对，弄死他。”
“马德，我还纳闷，这开战的也太突然，和闹着玩一样，原来是武力威慑加交涉。”
一众契约者心中都暗松了口气，能正常捞好处，没人原因愿意战争事件。
“那边的谈判用不了多久就开始，谁是魅力系？”
“我。”
“跟上，一会就靠你，你们这些魅力系，最擅长挑唆。”
一众契约者向古城外进发，还没出古城，就有大半契约者停下脚步，出于谨慎，他们决定不参与这次的谈判，只剩暴君为首的几人执意参加，其中还包括那名提供情报的魅力系女契约者。
她对自己的推断很有信心，双联盟方，不会这么轻易就同意开战，太唐突，除非有什么事刺激到那边，否则一定是谈判为主，西大陆与南大陆距离的太远，开战不值得。
队伍中，有两道身影落在后面，是光沐与奇术师。
“光沐，你是我们的临时领袖，你应该走在最前。”
听闻奇术师的话，光沐沉默着，与奇术师保持距离，她感觉，这实力不怎么样的家伙很危险，给她种莫名的威胁感。
‘傀偶…同步32%。’
奇术师的食指动了下，他身旁的光沐毫无征兆的抬起手。
光沐当即要停下脚步，可她却发觉，她依然继续走着，这感觉很瘆人，她明明能感到自己的身体，但灵魂就像被‘鬼压床’般，不能动弹分毫，光沐眼中先是惊愕，转而是惊悸，她想高声喊，却根本发不出声音。
奇术师调转视线，面带微笑的看着光沐，随即，光沐发现自己又能控制自己的身体了，她本能要扑向一旁的奇术师，但她强迫自己冷静下来。
奇术师拿出个小海螺，嘴唇开合，无声着说道：
‘仙姬，我追踪你来联盟星，居然遇到老朋友，那家伙一点也没变，遇到难缠的敌人，依然是用人海战术。’
奇术师的步伐越来越慢，逐渐与前方几名契约者拉远距离，但前方的几人都没察觉到这点，仿佛奇术师与光沐都不存在般。
这名叫奇术师的契约者，实际上是灰绅士的傀偶之一，这家伙有众多马甲，帮他在各个世界内获取资源，这也是灰绅士最难缠的一点，获取资源的手段太多，迄今为止，他都没展现过自身的战斗能力。
灰绅士继续对手中的海螺无声说道：
‘仙姬，西大陆有种奇物，感兴趣吗。’
‘不感兴趣，你这微笑的混蛋，衮远点。’
仙姬一改平常的风格，对灰绅士口吐粗鄙之语，显然是被灰绅士算计过，碍于之后要和灰绅士合作完成某件事，才没与对方翻脸。
‘深渊之孔，你没兴趣吗？’
‘没有。’
‘两块足够纯净的深渊之力凝结体呢？’
灰绅士的话，让仙姬犹豫了几秒。
‘依然没有。’
‘可惜，我这次给你准备了紧急脱离卷轴，既然你不需要，我去问问神父那边。’
灰绅士的语气有些惋惜，
‘说出你的条件。’
‘事成后，纯净的深渊之力凝结体一人一块。’
灰绅士说出他的目的，但他的目的，真的只是这么简单？
‘成交，我这边刚完成一幢交易，没事可做，召我过去。’
‘如你所愿。’
灰绅士的话音刚落，他手中的海螺逐渐破碎，最终化为飞灰，消散在空气中。
灰绅士的真正目的有二，如果仙姬真的获得了纯净的深渊之力凝结体，对他而言是好事，他希望获得这东西。
如果仙姬失败，对灰绅士也是好事，那种情况，仙姬绝对是被苏晓的军团流捶到怀疑人生，对苏晓的恨意飙升，外加有灰绅士提供的【紧急脱离卷轴】，仙姬死在这的可能微乎其微，这东西不是空间特性，而是规则特性。
被爆锤了一顿的仙姬，势必不会善罢甘休，等到了树生世界，将与苏晓势不两立。
按照灰绅士的估测，以仙姬现在的立场，进入树生世界后，大概率会坐山观虎斗，等待他与神父，和苏晓分出胜负后，才会出手完成后续的事。
这就是灰绅士的目标2，让仙姬与苏晓完全敌对，等到了树生世界，他与神父对付苏晓时，仙姬就不会在一旁看戏，用‘紧急脱离卷轴、换到一个强大战力，对灰绅士而言，这是稳赚的买卖，在灰绅士看来，苏晓是需要豁上一切对付的敌人。
可以说，在这个世界内，灰绅士已立于不败之地，他可能不会获得到什么收益，但绝对不会亏。
“光沐，我这次很好运，遇到了老朋友白夜，所以我的心情很好，就不把你做成傀偶，我们来猜硬币，如果我赢了，你的三分之一财产归我所有，如果我输了，我的三分之一财产归你，放心，我们签一份虚空之树的契约，不是轮回乐园的契约。”
灰绅士的手一抬，一份契约出现在他手中，光沐的神智一阵恍惚，当她恢复时，契约已签完。
“爽快，我很欣赏你。”
“？”
光沐都傻了，她完全不清楚自己刚才做了什么。
“这是时运金币，无法作弊，你先选。”
“正面。”
光沐瞪着灰绅士，到了这时，她怎么可能不清楚自己遇到了谁，轮回乐园的灰绅士，极度危险的违规者。
“正面吗，那我只能选反面，我的运气一向很好。”
叮～
灰绅士抛起手中的金币，金币在半空中翻转，最终被他握在手中。
光沐盯着灰绅士的手，灰绅士缓缓展开手掌，时运金币平放在他的掌心，是正面。
“我赢了。”
光沐感觉匪夷所思。
“嗯，你赢了，所以……”
“所以你的三分之一资产归我？”
光沐说出这话时，心中感到匪夷所思，她自己都不相信会发生这种事。
“所以，我们开始下一局。”
“你违约！”
“嗯，违约了，所以我的全属性被扣除30%，你没看到我的脸色很差吗，光沐，问你个问题，奇术师签的契约，和我灰绅士有什么关系？”
灰绅士取出方才的契约，一扯后，将这契约者开，这居然是双层的契约，上面是虚空之树的契约，下面是轮回乐园的契约。
“我们继续吧，100局1胜，目光别这么绝望，你只要连胜我100局，你就胜了，不过你要小心，我胜你1局，你就输掉一切。”
叮～！
时运金币又被灰绅士抛起，在半空中翻转。
光沐低着头，心中是强烈的无力感，她感觉，自己与灰绅士交锋，就宛如幼儿园的小朋友，尝试打倒成年人，就在她内心被击败的这一瞬间。
‘傀偶…同步61%。’
灰绅士抓住落下的金币，他是在戏弄光沐？
当然不，灰绅士没那么无聊，又或是将光沐变成傀偶？
光沐是女性，灰绅士不能跨性别与种族，进行傀偶同化，这家伙，是要把光沐手背上的圣光烙印扯下来！
这就是灰绅士剥离烙印的过程。