第四十二卷 第3096章 见面礼

陆续有虚空之树的公告出现，刚参与完投票的苏晓心中惋惜，他原本还想见识下狩猎模式，奈何，其他契约者不同意。
世界联络平台内变的格外热闹，消息的滚动速度都有些看不清。
总体内容分两个极端，此时位于西大陆的契约者们，都是满脸问号，他们有些是隐藏在西大陆人烟稀少的区域内，通过击杀被线虫寄生的原始人获取好处，有些则是加入了泰亚图文明，这方阵营是可加入的，加入难度偏高。
这些位于西大陆的契约者们，此刻的心态格外爆炸，同盟与西大陆开战，对于他们而言，完全是祸从天降，所在区域即将提升到‘炼狱难度’。
这些契约者酝酿了一肚子骂人的话，都选择憋着，骂出来的代价太高，他们并不清楚苏晓是不是记仇的人。
相比这些位于西大陆上的契约者们，身处南大路·加曼市、友克市的契约者们，差点放烟花庆祝。
之前黑蔷薇曝光了一件事，苏晓是机关的军团长，得知这消息，位于加曼市、友克市周边的契约者们一阵无语，开局就有人成了boss级单位怎么办，在线等，非常急。
这就是八星称号【掠天惊澜】的强大之处，这称号虽不会直接提升战斗力，却能在承担一定风险的情况下，进入世界的初期，就获得很高的地位。
别认为【掠天惊澜】的副作用小，与世界之子敌对，有时会非常危险，例如遇到无名船长那种世界之子。
当初无名船长与苏晓交手时，是在已完成使命后，巅峰时期的无名船长，甚至能与堕落神灵·奥格司1V1硬怼。
围攻堕落神灵·奥格司付出怎样的代价，苏晓至今记忆尤深，那次死了一百多名七阶契约者，一千多名精英海盗，厄运号的诅咒人近乎被杀绝。
由此可以想象，无名船长在巅峰时期有多强，正常的世界之子不可怕，可怕的是那种恶阵营的世界之子，有世界之力加持，做事不择手段，为了完成使命，哪怕焚尽自身，也在所不惜，一切可用的力量，无论是何种力量，都会拿来使用。
这就是佩戴【掠天惊澜】进入世界的风险，当然，回报也很丰厚。
有苏晓这机关军团长在，位于加曼市、友克市周边的契约者，根本不敢轻举妄动，他们不是畏惧苏晓，而是担心苏晓带上一大群超凡者去收拾他们。
眼下得知苏晓已经离开，位于加曼市、友克市的契约者们，可谓喜大普奔，用黑蔷薇的话就是：‘你终于走了。’
只能说，这些人高兴的还太早，有个大坑在等着他们，如果他们加入东部联盟、南部联盟、收容机构、日蚀组织这四大势力中的任意一方，他们加入后，会立即获得很高的地位，然后被征调到前线。
流程为，加入→升官→升官→升官→受到征调→拒绝→被围攻后打昏→醒来→身处炮弹横飞的前线→懵逼。
苏晓暂没心情理会这些，他环顾周边的陈设，这间顶舱的陈设崭新，刚修缮没多久。
咚咚咚。
敲门声传来，阿姆开门后，发现葛韦少校站在门外，上次苏晓去西大陆，就是乘坐葛韦少校的钢铁战舰。
作为铁血军官，门外的葛韦少校却欲言又止，最终只是打个招呼就走开了，他来的目的，是想委婉的告诉苏晓，这次别再把钢铁战舰的顶舱炸了。
苏晓坐在一处金属台前，他从专属房间内取出大量材料，开始着手制造删减版的阿波罗，没一会，一股让人毛骨悚然的波动，从顶舱内传出。
甲板上，正在做战前动员的葛韦少校神情一僵，目光转向顶舱，他说道：“那个谁。”
“在。”
“给你们两人一个艰巨的任务，24小时轮守那逃生艇。”
“是！”
葛韦少校沉吟片刻，走进中舱内，没一会，他就拎着铺盖卷走出，美曰其名，与士兵们同宿，为士兵们做出表率。
顶舱内，几颗大火球漂浮在苏晓上方，随着受到精神力的压缩，这些金色大火球逐渐缩小，最终化为拳头大小的胶状物，4颗删减版的阿波罗制造完成。
一颗阿波罗落在苏晓手中，这颗阿波罗内能看到很多杂质，引爆时间不稳定，在3～16秒之间。
别认为这是阿波罗的引爆时间达成了突破，如果3秒就引爆，这种阿波罗的威力会更弱，正常的战斗中，很可能会炸在自己手中。
这次的删减版阿波罗是用来洗地，激活后直接扔就可以，以数量弥补威力的不足。
材料有很多，苏晓拿起一份材料，这次的材料这么多，他准备尝试下，能否制造出液态的阿波罗，如果能，那在阿波罗的制造方面，就有了不小的突破。
半小时后。
砰。
一根金属管被抛出顶舱，冲破一股气浪，在海面上方爆炸。
咚！
宛如太阳陨落在海面上，怒涛卷起，狠拍在钢铁战舰的侧舷。
此时再看苏晓所在的这艘钢铁战舰，士兵们全在甲板上卧倒，一些穿着大裤衩的士兵，拎着枪械从船舱内冲出，眼角还挂着眼屎的他们目光茫然，敌袭？
开战了？
敌人在哪？
甲板上的葛韦少校笑了笑，他扣合手中的怀表，走进船底舱内，没一会，他就拎出铺盖卷，将铺盖卷往逃生艇里一放，他就住这了，他不是贪生怕死的人，但不想被自己人炸死。
当天中午，苏晓所在的钢铁战舰抵达了‘瑟威奇海湾’，在预定海域停泊，放眼看去，海面上已停泊了几十艘钢铁战舰。
下午两点，总计175艘钢铁战舰，全部在此会合，整个舰队分成四部分，最前方是12艘以速度闻名的钢铁战舰，其中有纽迪号、K76号、无畏前列号等。
第二梯队的钢铁战舰，则都是以重装火力而闻名，例如怒炮号、第四团舰、巨手号等。
第三梯队是106艘运载船只，尽可能的轻装，只运载士兵，争取跟上钢铁战舰的速度，安排在这个位置，是避免遭到敌袭，这些运载船只，几乎被175艘钢铁战舰保护在其中。
位于最后方的钢铁战舰，都以运载力闻名，装运了大量炮弹，燃油、硫煤等。
至于更后方，那是32艘补给船，补给部队心里苦，完全跟不上主舰队，在后方拼命追。
总计175艘钢铁战舰，106艘运载船只，32艘补给船只，这些船舰的目标只有一个，西大陆。
顶舱内，苏晓活动脖颈，制造删减版的阿波罗并不轻松，从上午九点多开始制作，此时已是傍晚五点，共制造出56颗删减版的阿波罗。
苏晓从工作台上拿起根玻璃管，这玻璃管约10公分长，3公分粗，里面装满金色溶液。
苏晓想制造的液态阿波罗，经几次试验后，成功制作出雏形，有很多地方要完善。
有时他在任务世界内，会遇到一种情况，就是遇到某个人后，因对方还有价值，直接杀会有不小的损失，这种情况下，给对方注射炼金毒药是最好的选择。
99.9%的敌人对炼金毒药不了解，未知的确会带来强烈的恐惧，但也会滋生侥幸心理，认为能通过‘解药’，解除炼金剧毒。
如果将阿波罗改造一番，弄出威力削减，平常呈液态，具有兼容性与稳定性的阿波罗，从而注入需要控制的敌人体内，敌人绝不敢轻举妄动，解毒？
万一突然就原地爆炸呢？
这是更强烈与更直观的威慑。
况且，液态的阿波罗具有更强的可塑性，如果能将【烈阳之怒·阿波罗】改造为液体，激活后，苏晓可以进行塑形，构成‘烈阳之枪·阿波罗’一类的手段，凭借阿波罗被激活后的高温，刺穿敌人的身体防御，之后解除塑形，操控液态的阿波罗涌入到敌人体内，进行内爆。
这灵感，是来自于和月神战斗时的颅内高温，以及血神的腔内爆燃。
这样一来，苏晓就能在战斗中使用【烈阳之怒·阿波罗】，因有敌人的身体作为爆炸缓冲，能避免【烈阳之怒·阿波罗】爆炸后波及到自身。
这些还都是设想，将删减版的阿波罗制造成液态，都不是简单的事，普通阿波罗的液态化更难，【烈阳之怒·阿波罗】则是难上加难，对于炼金大师，这也是噩梦级的挑战。
苏晓越看手中的液态阿波罗越满意，可不知为何，依稀有高温传到他的指尖，玻璃柱内的金色液体中出现火焰。
见此，苏晓将玻璃柱丢向巴哈，就继续制造阿波罗，巴哈神情自若的开启异空间漩涡，等玻璃柱飞入其中后，很娴熟的将其关闭。
时间在航海中过的很快，有了大量材料，苏晓在制造删减版阿波罗的途中，也在不断尝试，他还有些意犹未尽时，葛韦少校敲响了房门，航行了三天，此刻舰队距离西大陆，已不足90海里。
得知这消息，苏晓停止制造删减版的阿波罗，他总计制造出239颗删减版阿波罗，威力虽比不上普通阿波罗，爆炸范围只有直径1200米，但数量弥补了质量。
苏晓让巴哈带上这些阿波罗后，他拿过一旁的地图查看，这是西大陆的粗简地图，通过这份地图，只能看出西大陆的大概形状，具体地形很笼统。
整片西大陆呈不规则的椭圆形，整体面积约有10～15个加曼市大小，根据记载，西大陆原本的面积不止于此，不知什么原因，让这片大陆的海岸边逐渐沉没，被周边的海洋一点点吞噬，时至今日，才缩小到这种面积。
苏晓怀疑，这很可能是泰亚图大帝滥用深渊之孔带来的恶果，和他一同倒霉的，不仅是他的子民，他所统治的大陆，也在被海洋逐渐蚕食。
以钢铁战舰的主炮射程计算，如果只在一个方向炮击，对西大陆所造成的洗地效果，没想象中那么好，可如果围着西大陆转圈炮击，炮火所能洗地的范围就很理想。
苏晓心中打定主意，先围着西大陆炮击五小时，送泰亚图大帝个‘见面礼’。