第四十二卷 第3095章 虚空之树的公告

“我做副指挥官？可以。”
苏晓重新落座，这属实让众人的神情都一僵，按照流程，不应该先推脱一番？这也太直接了，有点突然。
“咳，白夜指挥官，关于临时同盟的成立，我个人的意思是暂不着急，今晚之前作出定夺就可，不过在这之前，各方可以先做好准备，今天下午，我们把所有体系都调动起来，晚上9点作出最终决定，是战，还是暂缓，如果要战，晚12点前，势必出动所有力量，这是大陆间的战争，要动手就越早，掌控先机。”
鹰钩鼻老头很稳，虽说指挥官都选出来，也准备马上抽调兵力，但临时同盟是否真的成立，还有待考虑，他要通过自己的渠道，完全了解这件事，权衡利弊后，再决定是否成立与加入临时同盟。
其他方也是相同的态度，包括日蚀组织，都不是少年人，不会因一时的热血上头，就与西大陆全面开战。
苏晓也早就想到这种结果，眼下的好消息是，在金斯利，以及金斯利的外甥，维克院长等人的助攻下，事情发展的很顺利。
一切顺利的话，按照眼下的进度，明早就能出发，三天后抵达西大陆，这样的话，到了西大陆后，主线任务第二环的任务时间，还剩两天左右。
足足两天时间，对苏晓而言，只要不出意外就足够了，他不将泰亚图文明打出屎，都算那边拉的干净。
给金斯利的遗像献了束花，苏晓离开追悼会，一件很有趣的事发生，金斯利的妻子，居然想把自己的孩子寄养在机关的总部，今后成为机关的成员。
这是何等聪明的选择，如果金斯利真的死了，日蚀组织会选出新的领袖，对于前领袖的遗孤，新领袖会照顾，初期的保护力度很强，可在几年后，这种保护力度会越来越弱。
金斯利的仇人众多，一旦在几年后的保护中，日蚀组织受到严重损失，保护这母子的力量势必减弱，届时，就是这母子的死期。
放在机关总部寄养则不同，无论如何，这都是机关的成员，来机关总部袭杀，就是打整个收容机构的脸。
“金斯利现在是总指挥官，他的妻儿没人敢动。”
“什么？”
金斯利妻子没懂苏晓的意思，苏晓也没解释，转身向会场外走去。
回到机关总部，苏晓下达命令，机关内的所有超凡者，哪怕是全速奔行，也要在明早五点前，返回机关总部。
至于他已辞去机关军团长一职，当个笑话听就行，这是为了方便成为指挥官，故意让那些掌权者抓住一定程度上的把柄，没有这把柄，他没可能成为临时同盟的指挥官。
军团长办公室内，猎潮站在窗口前，她有种以前在神之国白活了的感觉，在他们那，谁能打，谁就是首领，而此刻，情况好复杂。
“你们……为什么这么熟练。”
“啥？”
巴哈看着猎潮，没理解对方在说什么。
“没事……”
猎潮开始冥思苦想，脑细胞都快燃烧，她在思索到底有没有被苏晓算计，但想了很久，她也没想出个所以然，只能暂时放弃思考。
当夜幕降临时，各大报社都破例，紧急印刷晚报，报导联盟公布的官方消息，内容就四个字：‘停止海运。’
得知这消息，海运贸易商们差点原地爆炸，有些干脆痛骂，简单比喻就是：‘海运和你们有仇啊？半个月内停两次。’
正所谓，联盟的官方信息越短，事越大，有些商人开始囤积粮食、食盐、生活日用品等，然后全部人间蒸发，没错，连警告都没有，直接人间蒸发。
即将与西大陆开战了，这时囤积粮食等，就是在掀几方大势力的脑壳，当然不会有好下场，想发战争财，先把棺材准备好。
当晚十一点，苏晓接到各方的消息，临时同盟成立，这同盟的全名为：南部联盟·东部联盟及收容机构与日蚀组织的共同紧急应敌、互助与战争同盟。
读这破名字时，苏晓都要略集中精神，否则根本看不清这是什么鬼东西。
这名字，与之前联盟议会的猪队友感别无二致，猪队友感扑面而来了，一个构造更复杂的猪队友诞生，这不是个人蠢，而是一群想法不同的老阴哔凑到一起后，出现的化学反应。
当然，不会出现苏晓与金斯利两神带众坑的情况出现，当临时同盟的舰队出海后，将在外，军令有所不受。
只要临时同盟成立，哪怕搞个三万字的名字，苏晓也不在乎，况且这名字也是有道理的，几方都出了很大力，谁不希望在历史上留下光辉的一笔，被后人敬仰。
当晚十二点，所有钢铁战舰都得到调令，这些年囤积的炮弹，终于能派上用场，这种晶质混合蓝火药所制的炮弹，威力很强，只要火力密集，洗地是足够了。
总计172艘钢铁战舰已待命，实际上还有更多，但那四个老家伙不会撒口，他们不可能派出所有钢铁战舰，毕竟，他们要考虑的得失更多。
钢铁战舰的用途，不仅是战争那么简单，和平年代，这些战舰是用于从各岛屿向南大陆与东大陆运送稀有物质，这样做的成本偏高，但安全，哪怕遭到超凡海兽袭击，钢铁战舰也能反击，并退敌，可以说，制钢铁战舰，是稳赚不赔的买卖，如果不是高强度金属的有限，钢铁战舰的数量会更多。
175艘钢铁战舰，只有135艘能展开炮击，其他都是老旧型号，航海没问题，主要作用是载人。
军方的士兵还在调集中，机关与日蚀组织的超凡者，也以最快的速度向加曼市集结。
后半夜四点，苏晓带上阿姆、猎潮赶往港口，已预定好时间，六点起航，至于布布汪与巴哈，它们还有些事要做，大概上午能会合。
苏晓走在夜间的港口上，入目之处，满是士兵与各类货箱，里面装的不是干粮就是炮弹，以及以蓝火药为动能的枪支。
这次组建的军团，和以往不同，以往是以冷兵器为主，这次则是枪支为主武器，苏晓弄到过本世界内的蓝火药，这其实不算是火药，而是种有超凡特性的矿物，经后期处理，才被命名为火药。
初阳从天边升起，苏晓刚准备从猎潮手中接过一枚徽章，别在领口，就接到一条提示。
苏晓没接这徽章，虽说不佩戴这徽章，他就不是名义上被认可的临时同盟指挥官，也就无法凭借战争领主称号给士兵与超凡者们加持增益状态，可现在还不是时候。
这次的计划，影响太大，苏晓担心弄出虚空之树的公告一类，就算要佩戴这徽章，成为真正的同盟指挥官，也要等完成某件事后才行。
嗡！
为首的钢铁战舰鸣笛，港口上共有19艘钢铁战舰，其他钢铁战舰，要等出海后，在‘瑟威奇海湾’进行会合，要中午十分，才能抵达那边。
就算如此，19艘钢铁战舰出航的场面，也很震撼人心，来码头上欢送的人不少，名义上是欢送，其实就是平民来看热闹，哭红眼的人很多，他们中，有些是丈夫是联盟士兵，有些是家中的爱子是士兵。
窗外海风徐徐，偶尔还能听到海鸟的叫声，苏晓在钢铁战舰的顶舱内刻画阵图，之后等待，时间到了九点，他逆向激活这空间阵图。
布布汪与巴哈出现，一个撞向天棚，一个撞向墙壁。
苏晓之前让布布汪与巴哈所做的事很简单，去机关总部的收容地库内，盗取死亡圣杯的水液，正所谓，家贼难防，更何况掩护这两个家贼的，还是作为机关军团长的苏晓。
取水液没波折，之后布布汪和巴哈直奔友克市，与国足签了份契约，国足三兄弟还是有点心虚的，只签布布汪拟定的契约，就当是心里安慰。
签好契约，布布汪与巴哈将死亡圣杯的水液交给国足，然后返回友克市的事务所，通过那里的初始传送阵，等待苏晓在另一边用阵图接引，从而在海上会合。
钢铁战舰的顶舱内，苏晓坐在沙发上，查看联络平台内的情况，他并未参与死亡圣杯水液的竞拍，原因是，仙姬是最大的买家，出手最阔绰，但对方对于死亡圣杯的水液，并不算特别看好，愿意出高价，绝不会当冤大头。
苏晓不认为仙姬是傻子，所以他只是观望，他这边还有不少事要做，例如在抵达西大陆前，制造出大量删减版的阿波罗，这种阿波罗，比普通阿波罗的威力还弱，好处是，材料不是自己出，制造再多也不心疼。
更美妙的是，巴哈负责使用这些删减版的阿波罗，最多加个布布汪，趴在巴哈背上当投弹手，这意味着，苏晓能通过阿波罗的杀敌，获得大量好处。
世界联络平台内的竞拍很快完成，最终仙姬以18200枚灵魂钱币，拿下了死亡圣杯的水液，交易时是否出问题，要看国足三兄弟那边，十分之一的抽成，可不是好拿的。
国足三兄弟体现出了十足的骚气，他们把死亡圣杯的水液，分成了100份，每份182枚灵魂钱币，用临时召唤物替代他们一点点与仙姬交易。
得知国足三兄弟的骚操作，苏晓放心了很多，他拿起桌上的徽章，戴在领口，果不其然，他带上这徽章的瞬间，公告出现了。
【公告（虚空之树）：本世界格局已出现巨大变化。】
【公告（虚空之树）：南部大陆、东部大陆、收容机构、日蚀组织，将与泰亚图文明爆发战争。】
【本次战争力量为两方，挑起方为：临时同盟（全名：南部联盟·东部联盟及收容机构与日蚀组织的共同紧急应敌、互助与战争同盟）。】
【临时同盟总战力如下。】
【总指挥官（名义头衔）：金斯利。】
【副指挥官（实权职介）：库库林·白夜（此为猎杀者！）】
【警告：库库林·白夜非本世界土着民，此为轮回乐园猎杀者！】
【钢铁战舰数量：175艘（次现代船舰，炮弹威力为6～8阶威力，根据密集度判定）。】
【运载船只：106艘（部分为民用征调）。】
【后续补给船只：32艘。】
【总士兵数量：287000名（初期投入兵力，后续将以日蚀组织的独有空间技术，持续性输送兵力）。】
【总超凡者数量：11519名。】
【公告（虚空之树）：泰亚图文明所在大陆，即将变更为超高危区域！本世界内契约者，需谨慎斟酌后，再决定是否前往此区域。】
【公告（虚空之树）：本世界特性即将变更。】
【公告（虚空之树）：因本世界特性即将变更，部分区域危险度大幅度提升，鉴于契约者间的总体战力强度，出现断层式差距，世界之源排行榜是否开启狩猎模式，将由所有契约者通过世界联络平台投票后，做出最终决策。】
【公告（虚空之树）：投票完成，已有99%以上契约者，同意禁止开启狩猎模式。】
【公告（虚空之树）：预计67小时后，本世界将变更为战争世界！】