第四十二卷 第3094章 联合

棺材原地爆炸，这没打断追悼会的继续，原本就是空棺材，苏晓当即让人更换。
追悼会继续，苏晓抬步向会场里侧走去，走进里侧的议厅后，苏晓随便找了把椅子坐下。
没一会，副官·贝洛克匆匆进来，低声说道：“大人，已经通知名单上的那些人。”
“嗯，退下吧。”
“是。”
副官·贝洛克退走，几分钟后，金斯利的外甥，豪祸等人走进议厅内，除了这些人，还有南部联盟与东部联盟的一名中将与少将。
那四名代表两大财阀的老头子也到场，他们四人完全可以代表南部联盟与东部联盟。
众人都落座，苏晓坐在首位，环视四座。
“对于金斯利的死，我深表惋惜，逝者已逝，活着的人是不是应该得到警醒？”
苏晓将一颗黄金纽扣放在圆桌上，看到这金色纽扣，金斯利的外甥与豪祸等人，都面色微变。
“这是金斯利大人的……”
“没错，他死前命人送回来，并传达给我一句话，泰亚图大帝还活着。”
苏晓点燃一支烟，又将三份文件抛在桌上。
“不久前，我和金斯利在一片未知大陆上交手，目的是争夺危险物·S-006，美人鱼，暂先把那片未知大陆命名为西大陆，我回到加曼市后，调查了关于西大陆的记载，得知那是泰亚图文明的领土，时至今日，泰亚图文明都以一种特殊的方式存在。”
说到这，苏晓打开一个文件袋，示意身后的猎潮，将这些文件分发给众人，猎潮冷哼了一声，但也没驳苏晓的面子，将这些文件分发。
“泰亚图文明，是比众王国时代更古老的文明，神圣骑士团的起源，最初的火器技术、蒸汽技术，都可以追溯到那边，几天前，我与金斯利秘密联合，他负责探查西大陆的情况，我留在东大陆镇压这边的民间超凡势力，结果显而易见，金斯利死了，所以我提议，向西大陆全面开战。”
苏晓熄灭手中的烟，以最平静的语气，说出足以改变三大陆格局的话。
“全面开战？全面到什么程度？”
一名戴着单边眼睛的老头开口。
“出动所有钢铁战舰，70%以上军方士兵，90%以上机关与日蚀组织的超凡者，筹集资源紧急制造大威力爆炸物……”
“稍等。”
一名鹰钩鼻老头打断苏晓的话，他说道：“除了战争，没有更委婉的手段？例如外交，贸易吞并，经济压榨。”
鹰钩鼻老头显然是拒绝全面开战，战争就是在烧钱，金斯利的死讯，固然让所有人警惕，但在掌权者眼中，利益与权柄至上。
“最初我和金斯利也是这想法，所以在金斯利出发前，他抽调三艘钢铁战舰，上面满载生活物资、饰品、工艺品，结果你们都看到。”
苏晓的食指轻扣桌面上的文件，听闻他的话，四名代表两大联盟的老头不再言语。
“那是金斯利的个人行为，他做不到，不代表所有人都不行，我很尊敬金斯利先生，可他不是神。”
一名戴着无框眼镜的年轻男人开口，说话间，他推了下鼻梁上的眼镜，这是南部联盟的一名年轻高层，其父亲近乎垄断海上贸易生意，显然，这边不支持开战。
听到此人的话，议桌周边的四名老头都笑了，这年轻人的幽默逗笑他们，他们中的每个人，都被金斯利算计过。
“从今时今日起，我辞去机关军团长一职。”
苏晓掏出一枚徽章，放在桌上，议桌边的所有人都目露疑惑，没理解苏晓要做什么。
“这是我在极南寒地所得的情报，各位过目。”
苏晓打开第二个文件袋，示意猎潮分发，猎潮用拇指戳了下苏晓的后腰，意思是，你还真当我是你的秘书？
猎潮分发文件后，议桌周边的几人都仔细查看，上面关于月狼的记载不多，主要是泰亚图大帝、线虫等。
“在西大陆的每个生灵体内，都寄存着线虫，这让他们变得野蛮、暴躁、易怒，极具侵略性与攻击性。
泰亚图大帝已经不需要文明，他想要的是统治和永生，那些被线虫寄生的原始战士，就是他培养出的怪物军团，深渊之孔带给他永生，但想抑制深渊之孔的复苏，需要难以想象的资源，所以西大陆已经贫瘠到不适合生存，彻底没有资源后，泰亚图大帝会做什么？”
苏晓环视四座，他身旁的巴哈刚要开口，就有人提前说话。
“抢。”
金斯利的外甥的语气斩钉截铁。
“来我们这抢。”
豪祸放下手中的文件，口中这样说，实则心中暗自推测这文件的真实性。
“没错，来我们这抢，我的话是否可信，各位可以凭手中的渠道去查，我相信在各位中，有人已经对西大陆有所了解，也知道那种线虫的存在。”
苏晓的手指点在桌上的黄金纽扣上，继续说道：
“与其等着那边来抢，我更倾向主动出击，各位，这不是解谜题，而是选择题，是主动出击，把战场放在西大陆，还是被动迎敌，让战场波及到东大陆与南大陆，这由你们选择，金斯利的死，我很惋惜，但利益就是利益，归根结底，我们今天讨论的不是复仇，而是利益的得失，战争是在烧钱，但遭到侵略，是被抢钱。”
苏晓的一番话，让在场的众人都沉默，开始权衡得失，如果苏晓大谈为金斯利复仇，那四个老家伙，绝对是满嘴赞同，实则根本不出力。
金斯利的死，他们很悲痛，但也只是悲痛，如果今天的晚餐可口，或许就暂时忘记这件事，可眼下的情况，已波及到他们的切身利益，这就不能忍了，这已经足够让他们失眠，甚至心如刀绞。
“一盘散沙，会让战争给我方造成更大损失，眼下是机会，我们几方有了共同的敌人，当然要暂时团结起来，揍它一个。”
苏晓所说的‘暂时’两字，特意抬高声调，让几方完全联合，那必须是火烧眉毛，才有可能，但如果暂时联合，那就很好，事后各回各家。
“白夜军团长的意思是？”
鹰钩鼻老头满脸疑惑，实际上，这老家伙心中和明镜一样，只是，有些话他不好说出口。
“组建临时的同盟，选出临时总指挥官，指挥战局。”
“同意。”
“附议。”
“嗯，这提议不错。”
“人选呢？总指挥官的人选是谁？”
金斯利的外甥来了一手神助攻，只能说，不愧是金斯利的亲系。
“我推荐，总指挥官由金斯利担任。”
苏晓开口，他不担心还活着的金斯利夺权一类，只有‘死亡状态’的金斯利，才能是总指挥官，如果金斯利诈尸活了，那总指挥官的位置会马上空缺，以眼下的局势，没有任何活人，能成为临时同盟的总指挥官。
“这提议，不错，很不错啊。”
“嗯，悼念已逝的金斯利，白夜军团长有心了。”
“附议。”
四名老头全票通过，日蚀组织的代表豪祸当然也力挺，维克院长与休琳夫人也没反对意见。
“总指挥官有了，副指挥官的人选……”
金斯利的外甥目露为难之色，又是一手神助攻，听闻此言，维克院长敲了敲议桌，吸引众人的视线后，说道：“投票选举吧。”
维克院长在神助攻的基础上，来了个二连击。
“只能这样了。”
“开始吧。”
众人都从身前桌上的文件上撕下一块，开始投票。
结果根本没有悬念，就在方才，苏晓当着所有人的面，辞去了机关军团长一职，他现在是自由人，外加是本次会议的召集着，各类情报的提供者。
“各位，这次的会议就此结束，我已经不是机关的军团长，就此别过，以后有缘再见，先走了。”
苏晓作势起身要走，他刚起身，对面的鹰钩鼻老头说道：
“副指挥官先生，你要去哪？”
鹰钩鼻老头目中含笑，将手中的纸片按在桌上，上面写着：‘库库林·白夜。’
其余三名老头，以及金斯利的外甥，维克院长，休琳夫人等人都微笑着，他们心中的想法很统一，用现代的时髦比喻就是：‘都是千年的狐狸，你搁那演什么聊斋啊。’