第四十二卷 第3093章 追悼会

苏晓轻易不会将恶魔虫族召唤到联盟世界内，这既是因为有可能遭到虚空之树的警告，也是因为这里不适合恶魔虫族发展。
就以恶魔虫族的‘食量’，哪怕将这个世界内的神灵吞噬一空，也发展不出太强的规模，能组建恶魔兽军团就不错，至于想要恶魔焰龙满天飞，绝无可能。
今天是苏晓激活主线任务后的第五天，主线任务第二环的任务时限为十天，这样算下来，想组建临时同盟，去攻打泰亚图文明所在的大陆，也就是西大陆，显然是已来不及。
眼下已知联盟世界上的大陆，总计有三片、南大陆、东大陆，以及新发现的西大陆。
南部大陆与东部大陆很近，根据地理学家们的勘探，他们发现南大陆与东大陆原本是同一片大陆，后不知被什么东西‘劈开’，没错，就是劈开，分割处的海湾太整齐，不像是长时间的地壳运动所导致。
眼下新发现的西大陆，距离苏晓所在的南大路偏远，哪怕最近的航路，钢铁战舰想抵达那里，也要三天时间。
任务时限还剩五天多，除去航海所需的三天，剩余的时间，可能不足以完成组建临时同盟、集结兵力，以及进攻西大陆。
苏晓坐在办公桌后，眼中有些犹豫，他现已是八阶契约者，对于主线任务时限不足方面，早已不像是在低阶时，没任何办法，但想延长主线任务时限，其付出的代价，哪怕是苏晓，也倍感心痛。
作为八阶猎杀者，苏晓的确有一种能延长主线任务时限的方式，这是他累积出的优势，但代价太高。
想提升主线任务的时限，已知的方法有一种，那就是向轮回乐园上缴时空之力。
乐园与乐园之间，会进行时空之力交易，上个世界，苏晓还做过时空之力交易的劫匪……咳，做过时空之力交易的第三方。
通过轮回烙印，每向轮回乐园上缴10盎司的时空之力，即可额外延长主线任务1天的任务时限，从原理上来讲，这亏到爆，时空之力的用途众多，且获得难度极高，并且，这种延长有极限，最多能延长3天任务时限。
但苏晓感觉，他这次不一定会亏，他如果真的组建临时同盟，去攻打一片大陆的话，所带来的收益，绝对高出想象。
西大陆很难搞，先不说泰亚图大帝在那，那种几乎进化成异存在的线虫的子体，还残留在西大陆上。
哪怕失去了核心本体，这些线虫依然恐怖，别忘记，深渊之孔就在西大陆，会放出深渊之力，那些线虫子体，大概率已吸收了深渊之力，从而蜕变成单独的个体。
苏晓现有217盎司时空之力，他准备动用一部分，虽说他还不清楚怎么凭借这东西获取大量好处，但多留些总是没错的，这些时空之力，都是他开启世界级宝箱所得。
时间宝贵，心中有了计划后，苏晓带上布布汪、巴哈，向办公室外走去。
下到五楼，副官·贝洛克已经在此恭候多时，苏晓让对方去与金斯利的外甥会面，金斯利的外甥，现在已是联盟议会那边的代表。
贝洛克选出的副手，也就是那名长相清纯的少女哥雅，此时眼圈泛红，一副对所有事都不在意，生无可恋的模样。
走廊内，巴哈看到对方的模样，有点想笑，之前与金斯利达成合作时，金斯利就与苏晓挑明，哥雅是他安排的眼线，并与苏晓谈妥了一件事，苏晓不宰哥雅，金斯利那边保证艾奇与白发少年体内的命运之血不遗失。
对于手下的人，金斯利向来照顾，在与苏晓不完全敌对后，哥雅的处境开始尴尬，既不能轻易抽调回去，也不能继续当内奸。
哥雅接到的最后命令为待命，完成现身份应该做的事，停止一切情报收集，并销毁已收集到的情报。
这命令，让哥雅很懵圈，更懵圈的还在后面，她居然升官了，成为了军团长助手，也就是军团长的小秘书。
哥雅心里苦，她只想知道，潜伏任务到底何时结束？
要是再升一级，她就是军团长副官了！
收容机构第二梯队的顶层官职，再升的话，就是军团长后补与军团长！
没过多久，让哥雅懵逼的事发生了，她接到了自己在日蚀组织直系上司，也就是环8·华兹沃的传令，对方告诉她，她在日蚀组织的所有身份文件与职务，都已被消除，也就是说，她现在不是奸细了，无论从任何角度看，她都只是军团长助手。
最让哥雅怀疑人生的事，在半小时前发生，她从自己的长官贝洛克口中听闻一件事，日蚀组织领袖·金斯利已死。
听到这消息，哥雅只感觉五雷轰顶，她这内奸做的，连一条情报都没传回去不说，还任劳任怨，化敌为友，更要命的，她原本的领袖还死了，如果哥雅的心理承受能力不够强，这妹子已哭出鼻涕，人生……实在太难了，太难了呀。
“哥雅，金斯利死了，你很伤心？”
“没，我昨天失恋了。”
哥雅抽了下鼻涕，她对于自己是否暴露，已经不太在乎了，她的偶像死了，她的组织不要她了，她已经莫得感情。
苏晓到了一层大厅，阿姆与猎潮都在，死亡圣杯已被转移到机关的总部内，有关于死亡圣杯水液的抽取，已无需在友克市进行，这种节骨眼上，没人会关注这点。
苏晓驱车前往议会大厅，刚到议会大厅正门前的广场，发现这里已停了几辆货车，上面拉着白花。
“白夜先生，你来了。”
金斯利的外甥迎上前，他穿着一身黑色正装，胸前挂着白花，看似神情如常，实则眼中遍布血丝。
“都安排好了？”
“嗯。”
金斯利的外甥默然，向议会大厅内走去，苏晓刚进正门，就看到一张直径1米1，高度在1米8左右的遗像。
“遗像太小，换成更大的。”
“白夜先生……”
金斯利的外甥终于绷不住，眼圈泛红，在他看来，这是患难见人心，以往那些恭维金斯利的家伙，此刻都跳出来，就差自立为王，而金斯利曾经的敌人，却亲自来筹办金斯利的追悼会。
一小时后，议会大厅内完成布置，墙边摆满花篮，除中间四米宽的过道，两侧都是座椅。
前方是金斯利的落地式遗像，摆在地上也是没办法的事，这遗像忒大，宽度在四米以上，高度达到八米，前方是一副空棺材，遗像下方几米内铺满白花。
一名身处素白衣物的夫人，正站在遗像前，怀中抱着婴儿，这是金斯利的妻儿。
金斯利没死这件事，所知的人不多，共有：环8·华兹沃，一名被关押的情报人员，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、猎潮。
除此之外，连金斯利的妻子，都不知道他还活着的消息，因此，追悼会的气氛格外悲伤。
这场追悼会很有必要，苏晓要借此成立临时同盟，以金斯利的地位，他的追悼会，南大陆与东大陆所有大人物都会到场。
果不其然，追悼会还没开始，收容机构的财政总长·休琳夫人就到了。
休琳夫人一身黑裙，显的雍容华贵，属于看着不美艳，却越看越有感觉。
没一会，维克院长也到了，同样是一身黑色正装，与苏晓点头示意后，找位置落座。
除这两人，日蚀组织麾下的修道院、商会同盟的所有成员，已全部到齐，有身份的就进议会厅落座，或是在墙边站着，中下层成员守在外面的空地上。
南部联盟与东部联盟的掌权者们也到了，这是四名老头子，代表两方大财阀，两个联盟的真正掌控者，实际上不是几个人，而是两个庞大的利益链，每方的12名议员，都是这两个利益团队的代理人，但不是代表。
追悼会在中午正式开始，苏晓站在遗像前的几米处，胸前别着一副白花，会场内不喧哗，只是偶有人低声交谈，经常有人从苏晓身旁走过，在遗像前献花。
哥雅跪在遗像侧前方，哭的都有点上不来气。
布布汪、阿姆、巴哈、猎潮都与苏晓并立，全部面无表情，会场内的气氛悲伤、奠静。
嗡、嗡～
震动感从苏晓怀中传来，他掏出联络器，看到上面显示的信号频率后，面色一僵，随即切断这次通讯。
没错，联络苏晓的不是其他人，正是金斯利，苏晓现在没时间，他正在主持对方的追悼会。
嗡、嗡～
震动感又从苏晓怀中传来，他的眼角微不可见的抽动了下，掏出个金属薄片抛入口中，用后槽牙咬住，金斯利的声音，通过骨震动传导，出现在苏晓耳中。
“白夜，我这边……嘶嘶（信号不稳定），大帝……嘶嘶～”
“……”
苏晓挂断通讯，死人少说话。
巴哈：‘老大，谁的通讯？’
巴哈通过团队频道发消息，作为临时成员的猎潮也看到了这消息，目光投向苏晓。
团队频道内：
苏晓：‘金斯利。’
布布汪：‘哈哈哈哈汪～’
巴哈：‘金斯利诈尸。’
巴哈：‘阿姆，你的表情要悲伤，沉痛点。’
团队频道内热闹起来，不远处的哥雅哭的都快休克过去，这让很多人都连连侧目，尤其是日蚀组织的高层们，他们都不知道哥雅的真实身份，此时他们心中都很疑惑，这特么是谁，怎么比他们都伤心。
单是有悲伤，是不够的，还需要有件事，触动所有人的神经，三小时前，苏晓已与金斯利商定过怎么做，是金斯利提出的计划，在他自己的棺材里，放颗威力不算大的炸弹，这是在外患的基础上，加上内忧，做出一副，他刚死，南部联盟就有人出来挑衅的模样。
苏晓心中计算时间，感觉那小型炸弹应该快炸了，这来自神队友的助攻，他收下了。
嗡、嗡～
震动声又从苏晓怀中传出，这戳中了一旁猎潮的笑点，但她又不能笑，表情一阵扭曲，她知道金斯利没死，所以感觉此时的追悼会，有种莫名的喜感。
见此，巴哈用鹰爪踢了下猎潮，低声说道：“沉痛点。”
巴哈的话音刚落，前方突然传来砰的一声，金斯利的棺材炸了，木屑四溅，有些还螺旋升天。
啪的一下，距离棺材不远处的巨大遗像啪在地上，将哥雅砸在下方，隐约还听到哥雅咿呀了一声，几秒后，会场内安静的可怕。
“是谁！”
一名发型狂乱的男人大步上前，他是金斯利的心腹之一，名为豪祸，他这次没追随金斯利去西大陆，是因为他要负责保护金斯利的妻儿。
豪祸身上涌现金黑色魔焰，一副择人而噬的模样，看那神情，势要找出炸棺的真凶，将其碎尸万段，实际上，这很有难度，这主意，就是金斯利本人出的。