第四十二卷 第3092章 神队友

苏晓向冰窟外走去，他现在受伤很重，要找个地方养伤。
出了冰窟，苏晓眼前变的雾气朦胧，他又回到湖心岛上，想从这离开很简单，去湖心岛东侧，跃入湖水中的漩涡，即可返回冰原。
苏晓拔出腰间的长刀，一刀刺入悬与湖面的圆月上，咔吧一声，圆月破碎，通往那冰窟的通道消失。
来到湖心岛东侧，苏晓跃入一个直径两米左右的漩涡内。
哗啦一声，水花飞溅，周边的世界调转，在云后太阳的牵引下，周边的一切又被拂正。
苏晓周边飘忽的雾气消失，凛冽的寒风呼啸，来时看到的冰面断层消失，前方也看不到平如镜面的水面，而是飞雪呼啸的雪原。
一只只雪原狼站在飞雪中，不知为何，它们都仰天长嚎，狼嚎声透出悲伤。
苏晓没理会这悲伤，月狼是盟友没错，但刚才与月狼交手，他差点被月光剑砍死，急需找个地方养伤，他坐上布布汪拉的雪爬犁，后方的阿姆被绑在担架上，巴哈挂在雪爬犁的靠座旁。
负责拉雪爬犁的布布汪表示压力很大，跟着雪原狼们长嚎一嗓子后，布布汪出发。
五小时后，苏晓坐在一间生有火炉的木屋内，这里是铁塔镇，驻扎了两万名联盟士兵，驻守此地的矿产。
半小时前，苏晓与当地的佩德上校打了个招呼，对方给苏晓准备了适合静养的木屋，并联络一名医生，最初，苏晓准备拒绝，但听闻那医生是名超凡者，就抱着试试看的态度。
房间内暖洋洋的温度，让人昏昏欲睡，苏晓失血太多，这让他有点昏沉。
布布汪没受伤，巴哈伤的不重，饮下【活力原液】后，它身上焦黑的羽毛基本都脱落，已生出新羽毛，阿姆伤的很重，要大修，这要等苏晓的伤势恢复一些后，才能进行。
吱嘎～
房间的木门被推开，苏晓的手本能按在一旁的刀柄上。
“是库库林先生吗？”
略显弱气的女声传来，一名身穿冬衣，相貌中上，扎着马尾辫的女人站在门外。
“我是佩德上校请来的医生。”
女医生走进木屋内，她口中呼出白气，搓着手，直奔火炉。
暖了会身后，女医生快被冻僵的脸恢复知觉，她看起来既弱气又好欺负，脸蛋儿有点婴儿肥。
“库库林先生，脱下上衣，我要先确定你的伤势。”
“……”
苏晓褪去上身的衣物，此时在他的胸膛、左臂、后腰等部位，遍布细微的缝合痕迹，那交错的伤痕，让人不禁感叹他怎么还没死。
女医生·维娜脸上突然出现莫名的笑意，这可疑的举动，让苏晓的手按上刀柄，如此人再出现可疑举动，他会一刀斩了对方的头颅，他重伤在身，要保持高度警惕。
“我没有恶意，别砍我。”
女医生·维娜的手按在苏晓的手臂上，她的双眼化为莹白色，一股能量逐渐攀附在苏晓体表，顺着伤口没入他体内。
只是瞬间，苏晓手臂上的肌肉就隆起，这女医生的治疗能力相当强，但有一点，在治疗的同时，会产生极强的痛感，这感觉比钝刀子割肉更酸爽。
女医生·维娜一副警惕的模样，空闲的手挡在脸侧，她对自身的能力很有哔数，以往的患者，在承受她的能力后，会剧痛到一巴掌抽过来。
治疗在几分钟后结束，苏晓感觉到自己体内的脏器恢复了大半，再治疗2～3次就能痊愈，至于为何不自疗，他对自己的治疗方式，当然是再清楚不过，不麻醉，他自己也很难顶，毕竟期间要保持双手的稳定，麻醉了又动不了。
“阿姆，维娜医生的能力，可以治疗你的伤势。”
“哞？”
床榻上的阿姆惊坐起，女医生·维娜腼腆一笑，去帮阿姆治疗伤势，片刻后，阿姆的牛眼瞪圆，它感觉，这和大修的体验好像也没差太多。
结束首次的治疗，苏晓靠在躺椅上沉沉睡去，当他醒来时，发现已是次日中午，女医生·维娜又站在门口，一副拘谨的模样，别认为这是天使，她在治疗时，施展能力的力道极狠，典型的粉切黑。
时间在休养中快速流逝，转眼过去近四天。
温暖的房间内，苏晓坐在火炉前，不远处的女医生·维娜靠在躺椅上，穿着清凉，吃着佩德上校命人给苏晓送来的炖雪鹿肉，吃到满头是汗，这家伙已经混熟了，还暴露本性。
女医生·维娜就是个表面腼腆，实则心中腹黑的家伙，不仅如此，这还是个女色坯，只对同性感兴趣的女色坯。
“白夜，你真的是机关的军团长？看你也没什么架子嘛。”
女医生·维娜口中咀嚼着鹿肉，哪里还有之前的腼腆。
苏晓没说话，目视着火炉，他已神游天外，眼下伤势已经恢复，是时候回加曼市了。
……
泰亚图文明所在大陆，东部建筑废墟内。
一道满身血污的身影，靠在一面半倒塌的墙壁下，他宛如死了般，没有任何气息。
突然间，这道身影的双目睁开，他深吸了口气，身体开始后挺，此人名叫华兹沃，日蚀组织·环8。
“必须把……这里的事传到外界。”
华兹沃艰难的爬起身，他刚有所动作，一根根发丝粗的线虫从他脖颈内探出，狂乱的扭动着，单是他脖颈处探出的线虫，数量就成百上千。
华兹沃的嘴张开，他的双指并拢，塞入口中，咔吧一声将自己的整个下巴都扯下来，这样一来，他就发不出惨叫声，被这线虫侵蚀所造成的钻裂痛，不是凭意志力，就能忍住不惨叫的。
华兹沃的头扬起，鲜血从他的喉管内喷出，十几秒后，他脖颈处的线虫缩回到他体内，他几乎虚脱，额头抵在地上。
华兹沃单手捂在双眼处，三艘钢铁战舰的士兵，以及日蚀组织众多强者，除了他之外，全都死在这，包括他敬仰的金斯利大人，他亲眼看到对方被那怪物一口吞入腹中。
原本万无一失的计划，却因泰亚图大帝醒来，全都付之一炬。
华兹沃从地上爬起身，他要回南部大陆，哪怕是游回去，他也要向机关的军团长转述此地所发生的事。
天空中烈阳当空，在废墟间奔行的华兹沃，却没感觉到一丝的暖意，突然，华兹沃急停，一道身影挡住前方的去路，此人是和他们一同抵达这里，名叫曼黎，这是名身材饱满的女人，华兹沃对这女人印象深刻，他还尝试过与对方搭讪。
挡住华兹沃去路的，是主角队的成员之一，御姐·曼黎，此时她背对华兹沃，衣物上遍布血污，裸露出的皮肤惨白一片。
咔吧～
曼黎转过头，那双浑浊的眸子看着华兹沃，气氛几乎要凝固。
“呀！！！”
曼黎发出一声不似人类的尖哮，华兹沃心中平静下来，他从怀中掏出一包烟，拿出一支后，想起自己已经没有下巴，叼不住烟了。
华兹沃捏扁手中的香烟盒，仰头看着天空，已经逃不掉了。
一道道身影从华兹沃周边的废墟间走出，将华兹沃围在中心处。
“蠢材，谁让你扯掉自己的下巴。”
熟悉的声音传到华兹沃耳中，死都不怕的他，当即就热泪盈眶，激动的手都在哆嗦。
“大人，您……”
华兹沃调转视线，一道戴着黑色手套，金发后梳的身影向他走来，更让华兹沃惊愕的一幕出现，将他包围的这些‘怪物’，竟全都单膝跪地。
“难怪白夜不来这边，被那家伙利用了。”
金斯利站在一堆废墟上，天空中的乌云渐散。
……
南部大陆，加曼市，机关总部六层的办公室内。
苏晓坐在办公桌后，他身前是名如丧考妣的男人，对方的脸色煞白，这是日蚀组织的情报人员。
“你刚才说，金斯利在几小时前死了？”
苏晓口中咀嚼着灵魂结晶，神情淡然。
“是的，白夜先生。”
情报人员声音干哑的说出这句话，仿佛金斯利的死，让他失去了信仰般。
“是吗，那太好了。”
“嗯？！”
情报人员呼的一声站起身，怒视着苏晓。
“金斯利死前，是不是留下一颗黄金纽扣？遗言是，一定要把这东西交给我。”
“这……”
情报人员一时间无言，真实情况的确是如此，一点都不差。
“纽扣拿来，你一会也跟我走，保持现在悲伤的情绪，你就当金斯利真的死了。”
“白夜先生，您的意思是，大人他……”
情报人员的话说到一半，苏晓的目光冷了下来，见此，情报人员马上正色，以他的智商，已大致猜出是怎么回事。
“阿姆，揍他一顿，帮他酝酿情绪，别打死了。
“等……”
嘭。
阿姆一巴掌将情报人员抽到躺地，拿起一旁的扫把，劈头盖脸一顿抽，让对方免费体验了一次父爱。
苏晓当然清楚金斯利是什么样的人，如果对方真的死了，绝不会传来情报，甚至送来遗物。
有了金斯利这神队友的助攻，苏晓此时能做很多事，例如，给南部联盟与东部联盟‘科普’下，泰亚图文明那边恐怖的战力，要多夸张就有多夸张，恐怖如斯。
最好的证明，就是金斯利的死讯，遗物都凭空间秘法送回来，金斯利的死，能从多方面落实，实在不行，就抽空开个追悼会，遗像都给他安排上。
在这种情况下，不怕南部联盟与东部联盟不重视。
苏晓的计划为，让南部联盟与东部联盟那边抽调所有钢铁战舰，对泰亚图文明所在的大陆，进行地毯式的炮击，也就是火力洗地。
不仅如此，苏晓还能通过这两方提供的资源，大量制造删减版的阿波罗，凭借大量的阿波罗，以及炮击，对泰亚图文明所在的大陆，进行更全方面的洗地，将那里彻底化为一片废墟。
这还不算完，这次苏晓不准备进行探索，他要组建一个临时同盟，他会以所有手段，成为这个同盟的最高指挥官。
这同盟内，将会有机关与日蚀组织的90%以上超凡者，以及军方的大量士兵。
这样一来，苏晓就能给几十万士兵，外加众多超凡者，加持战争领主称号的增益状态，从而去进攻那片大陆，以人海战术将那里踏平。
如果被黑蔷薇、鳞龙·亚力克、光沐等契约者知道苏晓的计划，他们的心情会很不美丽，甚至出现轻微的自闭感，毕竟，这三人都体验过白夜式的军团流。
实际上，三人上次体验到的‘厄运号军团流’是删减版，这次则勉强算是完全体，至于究极体，轻易不能用，容易被虚空之树警告。