第四十二卷 第3091章 卑劣的贪婪

苏晓眼前的画面接连闪动，月狼的灵魂记忆太庞大，外加月狼死去多年，久远的灵魂记忆变得琐碎，苏晓只截取一部分，有关于深渊、阿陀斯家族、泰亚图大帝的一部分。
在月狼的灵魂记忆中，阿陀斯家族、泰亚图大帝等既是记忆尤深，又显的微不足道。
苏晓眼前的景象化为第一视角，这是月狼当初所看到的景象。
冰原上，飞雪漫天，一队行人从飞雪中走来，为首的人衣着华贵，下巴处蓄有小胡子，那双眸子很锐利，宛如猎鹰般。
“伟大的存在，我是阿陀斯·拜肯，来此拜访。”
为首之人，也就是阿陀斯·拜肯单膝跪地，手按在胸前，低头表示尊敬。
“人类，这不是你们该来的地方，回去吧，我不会参与你们的纷争，把我当做空中之月即好，已过千年，你们无需惧怕我，吾等皆为元素守卫者。”
月狼站在风雪中，它那时狼形态的体型很大，体长足有几十米，站在那里，宛如寒风中的山岳。
“至高的存在，我们是来追寻深渊之孔。”
阿陀斯·拜肯的头颅压到更低，几乎要贴着地面。
“不要去窥探深渊的力量，力量虽无善恶，生灵却有，深渊的力量代表两极的极端，心存善念，它既是光，心生邪恶，它既是暗。”
月狼低头看着阿陀斯·拜肯等人，像是叹息了一声，它知道，这些人不会轻易放弃。
“深渊的力量，在这世上的某处受到了污浊，污浊中心诞生之物，就是你们所知的厄运物，这是不幸的开端，你想看到自己所在的世界崩为尘粒吗。”
月狼说话间，月光在它上方汇聚，构成一副画面，数之不清的生灵在哀嚎，大地在崩溃，天空被黑暗吞没，一副末日与绝望之景。
“你们能达到的极限，还不足以窥视深渊，一代代繁衍下去，不是很幸运的事吗，何苦去追寻你们无法掌控之物，这个世界的超凡，足矣你们探索万万年，没什么比文明更绚丽，珍惜现在的一切，如果在某天，有恶神之存在降临，我会庇护你们，即便战亡于此界，也在所不惜，这是我与盟友定下的誓约。”
月狼的声音随着寒风飘散，周边的温度更加寒冷，阿陀斯·拜肯等人喊了些什么，月狼未理会，阿陀斯·拜肯等人只能退走。
灵魂记忆模糊了片刻，又有人来极南寒地，此人身材魁梧，头戴铁黑色王冠，坐在由几千名奴隶拉的钢铁马车上。
钢铁马车停下，一名名奴隶跪伏在雪地上，马车上的王者大步走下，最终，他停步在呼啸的风雪中。
犹豫了良久，此人摘下头上的王冠，作势要单膝跪地。
“你乃人族之王者，乃文明之建创者，无需跪扶于我，人族王者，你来找我，何事。”
月狼停步在前方的风雪中，庞大的身躯若隐若现，很是威武。
“至高的存在，我是泰亚图·奥蒂，泰亚图文明的统治者。”
泰亚图大帝略低下头，表示对月狼的敬意。
“你也是来追寻深渊之孔？”
“当然不，深渊之孔只会带来灾祸。”
“那你来此，又有何事？”
“至高的存在，我是来探访。”
泰亚图大帝说话间挥了下手，一名名奴隶抬着礼品走进风雪中。
月狼眯起眸子，它并不在意这些礼品，而且这个世界的人类，来此探访的太频繁，自从深渊之孔出现在这个世界，它一直在镇压，轻易不能离开极南寒地。
泰亚图大帝的拜访，对月狼而言，只是漫长守望中的小插曲，它并未在意，可在某一天，一颗陨石划破天际。
这让月狼感觉到强烈的不祥，哪怕是它，也要拼上一切，才能对抗这不祥。
当月狼抵达天外陨石的落点时，那颗陨石已被运走，当时的月狼有两种选择，1.无视极南的深渊之孔，去寻找这颗陨石，这样的话，用不了多久，深渊之孔将会形成吞噬一切的黑洞漩涡，以这点为中心，将这个世界搅碎。
2.返回极南寒地，继续去镇压深渊之孔，根据它的估测，再过几百年，深渊之孔会逐渐消失。
这个世界，对月狼而言有特殊意义，正是在此地，月狼一族与来猎古神的灭法者相遇，双方都是来找那古神，外加互相看着还算顺眼，就一同行动，这才有了之后的盟约。
灭法时代已终结，月狼一族也只剩它自己，它不想看到这里崩灭。
它选择了折中的方法，本体回去镇压深渊之孔，分身去寻找那颗陨石，结果为，它的分身找到了那陨石，可里面的东西却不见了。
后续几天的寻找中，月狼没找到陨石内藏匿的东西，一切线索，都被某方势力以残忍的手段断绝。
月狼当时的推测为，陨石内藏匿的东西，不是在南大陆的众多王国手中，就是被阿陀斯家族掌握，又或是被另外一片大陆的统治者，泰亚图大帝所得。
请不要认为月狼是好脾气，陨石内藏匿的东西，让月狼感觉到危险，他找上了众王国的代表、阿陀斯家族的族长，以及泰亚图大帝，询问那不祥之物的去向。
结果为，没人承认，月狼没说什么，分身回到了极南寒地，在那之后，它的本体在付出一定代价的情况下，成功彻底压制深渊之孔，时间大概能维持半个月。
对于月狼而言，半个月足够了，既然交涉无效，那它就灭掉众王国、阿陀斯家族、以及泰亚图文明的掌权者们，这些掌权者死后，新一批的掌权者会出现，碍于之前的权力覆灭，新一批的掌权者们为保住自身，势必会交出那不祥之物。
月狼还未动身，它最担心的事就发生，数之不清的线虫蜂拥而来，这些线虫吸收了飘逸在这个世界内，还未被世界吸收的深渊之力，对月狼展开了围攻。
那些线虫有一个主体，最终，月狼踩死了那线虫的主体，这就是随着陨石降临的不祥之物。
这东西的由来，月狼猜出了大概，极有可能是某个世界内，有人滥用深渊之力，最终引发了恶果，让这线虫的主体吸收到大量深渊之力，然后以恐怖的速度繁殖。
在这线虫的本体来这个世界前，已吞噬掉众多世界的所有生灵，才成长到这种程度，这东西是被深渊之力引来的，这东西的难缠程度，几乎达到中高位虚空异存在的程度。
如果是在以往，月狼只需求援，就会有灭法者来此，除掉这线虫主体后，并杀光一切谋划此事者，可惜，那时灭法时代已经终结。
最终。月狼解决掉这不祥之物，可它受伤太重，几乎到了濒死的程度，外加长时间镇压深渊之孔，此时深渊之孔带来了反噬。
就是在这种情况下，泰亚图大帝带人袭来，以人海战术围攻了月狼几年后，原本就身受重伤的月狼战死于此。
在那之后，泰亚图大帝带走了月狼用于封禁深渊之孔的那一大块坚冰，以及里面的深渊之孔，实际上，当初就是泰亚图大帝，命人取走了陨石内的不祥之物，也就是那线虫的主体，并以子民喂养，目的是对付月狼。
泰亚图大帝无法忍受一个他不能对抗的外族，生活在这个世界的某处，这让他每一刻都锋芒在背，他担心自己以暴政夺来的权柄，会引起那强大存在的反感，从而灭杀他。
这是典型的亏心事做多了，在泰亚图大帝看来，月狼的存在，是不可控的危险。
名义上，泰亚图大帝是为了铲除不可控的存在，实际上，他就是在渴望深渊之孔，那是难以想象的力量，有了这力量，所有生灵都将跪扶在他脚下。
理想很丰满，但在月狼死后，恶果来了，泰亚图大帝无法掌控深渊之孔，他的帝国在几天内分崩离析，子民变的野蛮、嗜血、暴虐，他自己则永远不敢站在月光下，那是难以想象的折磨，月光在唾弃他，似乎将他的每一根血管扯出，头盖骨掀开，灵魂扭曲，皮肤一条条撕下。
当初曾与泰亚图大帝合作的阿陀斯家族，也品尝到了恶果，他们家族所有直系血脉所降生的婴孩，都是半人半狼的死婴，无论他们用任何方式挽救，都无法弥补这一恶果。
阿陀斯家族跪下了，他们以最卑微的姿态来到极南寒地，立下一块块石碑，他们甚至尝试过复活月狼，但一切都是徒劳。
没过多少年，阿陀斯家族即将绝种，最后一名家族成员，耗尽家财，组建了神圣骑士团，希望神圣骑士团能继承月狼的意志，守卫这个世界，去清理厄运物，也就是现在的危险物。
就算如此，神圣骑士团也是厄运连连，经历了内部分裂、内战，以及过半的人员叛逃等。
直到后来，神圣骑士团分裂为第三研究所与永夜教会，依然在承担当年的恶果。
又过了多年，第三研究所更名为收容机构，永夜教会更名为日蚀组织，经历多次的掌权者更替，才彻底摆脱来自于神圣骑士团的厄运。
到了现今，收容机构与日蚀组织经历了多个时代的变迁，与阿陀斯家族已无瓜葛，日蚀组织这个称呼，本身就是对月狼的崇拜，日蚀后，就仅剩月亮的存在。
如果这个世界内出现古神，收容机构与日蚀组织，一定是挡在最前面的那个，宛如当初的月狼。
阿陀斯家族是跪下了，想了各种弥补方式，依然灭种，至于泰亚图大帝，他最初也有些后悔，但事情已经到了这种程度，他干脆一不做二不休，将一块石碑立在极南寒地，以振他作为泰亚图文明独裁者的威严。
泰亚图大帝看似风光，实则为了稳定深渊之孔，他让泰亚图文明所在的整片大陆，都陷入贫瘠，完全了解深渊之孔是什么后，他才发自内心的后悔，但他从未表现出来，在历史的记载中，关于泰亚图大帝的一切事迹，都是正确的，他是击败恶狼，镇守可毁灭世界之物的帝王。
毕竟，谁都不会让自己曾做过的蠢事外传出去，明知是错的，也要死口咬住。
更让人不寒而栗的是，时至今日，那线虫死后留下的子体，依然存在于泰亚图文明所在的大陆上，寄存在那里的每个生灵体内。
苏晓的手依然按在月光剑的剑柄末端，他睁开眸子，情况基本已经了解，眼下的泰亚图大帝，很可能还没死，毕竟，对方吸收了深渊之力。
深渊之孔就在泰亚图大帝那，对苏晓而言，情况已是简单明了，去宰了泰亚图大帝。