第四十二卷 第3090章 割刃

湖心岛的战斗结束，此地已满目疮痍，有大半部分都沉没到湖中。
【提示：你已击败银.月狼·希狄。】
【你获得32.7%世界之源（因银.月狼已死亡多年，所得世界之源已受到削减）。】
【你获得不朽级宝箱·银色月光。】
【你获得元素结晶（稀有物品）。】
……
一大笔世界之源入手，苏晓从进入这个世界到现在，才获得19.7%世界之源，眼下击败月狼，就足足获得32.7%的世界之源，这还是月狼已死多年的情况下。
这次的提示为击败，苏晓并不意外，月狼已死多年，此时能继续战斗，完全是因为深渊之力的支配，击败这种状态的月狼，谈不上是击杀。
一团血液漂浮在月狼的尸体上方，这团血液内，隐约透出青色的月光，苏晓尝试用手托起这团血液。
宛如一团正在徐徐燃烧的鲜血，悬于苏晓掌心上方，这血液应该有不少妙用，但让布布汪吞了，是更好的选择。
“汪。”
布布汪屁颠屁颠的跑上前，月狼有多强，它亲身体验过，谁还没有个梦想。
布布汪一口吞下狼血，静候片刻，也没出现什么变化，布布汪只感觉到体内充斥一股奇异的能量，很上头。
除月狼所掉落的宝箱，苏晓还获得了一颗【元素结晶】，对他来讲，这东西的最大作用就是捏了。
啪啦一声，【元素结晶】在苏晓手中破碎，大片自然元素四散开来。
【提示：你的幸运属性永久提升3点。】
看到这提示，苏晓的心情很不错，和他一直以来的猜想相同，在原生世界内，释放被囚困的自然元素，是可以获得好处的，这好处的赋予方，是此时他所在的世界。
不知何时，天空中的圆月落下，位于湖心岛的边缘处，苏晓示意阿姆带上月狼的遗骸，抬步向圆月走去。
到了圆月前方，苏晓看到圆月中心有一道很浅的裂痕，他抬手按上去，月亮的光华在他眼前乍现。
当苏晓眼前的景象恢复时，他已位于一处由坚冰构成的洞窟内，洞窟约有几百平米大小，上方遍布尖利的冰刺。
前方是六座由寒冰雕成的雕像，都是战斗时的月狼形象，它们手中的月光剑略有区别。
在这六座冰雕前方，是一张冰椅，朝着六座冰雕，似乎有谁曾坐在这，看着这六座冰雕，千年的守望太漫长，只能以这六座冰雕为伴。
此地寒冷、安静，却又有太多的故事。
阿姆大步上前，将月狼的遗骸安置在冰椅上，随着它激活冰能力，冰椅与下方的冰面出现变化，最终形成一座坟墓。
叮。
月光剑被插在坟墓前，当做墓碑，完成这一切，阿姆就退到一旁。
苏晓从储存空间内取出一大块超凡生物的血肉，上面还滴着血，他将这一大块血肉放在月光剑前，之后把【银月之刃】戒指，放在月光剑的末柄处。
波～
月华从【银月之刃】上涌现，这枚戒指的模样开始变化，逐渐化为一把精巧的小刀，这把小刀约有20多公分长，从模样来看，明显不是用于战斗，弧度偏大的刀刃上透出白色微光，握柄末端有挂坠，简朴中透出精美感。
苏晓拿起【银月之刃】，发现其属性已有不小的变化。
【银月之刃】
产地：霸主生物·银.月狼
品质：霸主级·成长类（已成长一次）
类别：副位装备
耐久度：3/3（降低25点）
装备需求：银.月狼、灭法之影可无风险使用。
装备效果：月之誓（主动），使用此刃割过掌心，如满足装备需求，将不会受到实质性的伤害，后续的30分钟内，使用者自身受到‘月之誓’效果加成，使用者所持的武器，将加持‘月之刃’效果。
月之誓效果：真实力量+4点，真实敏捷+4点，意志力+10点，生命值提升4200点。
月之刃效果：提升135点武器锋利度，提升武器20～32点攻击力（下限～上限）。
提示：每次使用‘月之誓（主动）’，将消耗此装备1点耐久度，此装备耐久度归零，将不会破碎，在映照月光后，耐久度将逐渐恢复。
警告：如未满足装备需求，每次进行‘割刃’加持月之誓与月之刃效果，使用者将永久性减低5%最大生命值上限（猎杀者为灭法者，已达成此装备的装备需求）。
评分：1500点。
成长条件：抵达银.月狼葬身地，献上新鲜肉食（无需超凡生物血肉也可）。
提示：已成长一次（共可成长三次）。
简介：一切虽已过去，但，有人要为曾经的过错付出代价，这是弑杀月狼的代价。
价格：无法出售。
……
【银月之刃】的使用方法变了，但也更强大，在与强敌战斗前，用【银月之刃】在手心进行‘割刃’，将会带来很强的增益状态。
一般情况下，这类装备附带的增益效果，持续时间都很短，【银月之刃】则不同，这装备的增益状态，足足持续半小时。
唯一的缺点是，这装备的耐久度只有3点，且只能通过映照月光恢复耐久度，好在因这装备的特殊性，哪怕耐久度滑落到0点，这装备也不会破损，这毕竟是增益特性的装备，不同于战斗类装备。
【提示：天赋任务·送别·安眠（已完成）。】
【元素之王即将突破极限。】
【元素之王即将转化为永久性天赋能力。】
……
苏晓发现周边的各类元素向自己涌来，声势浩大，这让他想起了噬灵者二次觉醒时的情况，他当即盘坐在地，凭借冥想稳定心神，以免因觉醒第三天赋时的糟糕体验昏迷。
事实与苏晓预估中的不同，周边的元素之力疯狂汇聚，包裹在他全身，他自身却没什么感觉。
一个多小时后，周边的各类自然元素散去，苏晓的第三天赋·元素之王成功突破极限，他没什么太特别的感觉。
【元素之王】
类别：增幅天赋（完全觉醒状态）
等级：SSS（极限等级）
天赋效果（被动）：所有元素系攻击伤害阶位+3，所有元素类技能等级上限提升Lv.10。
天赋效果（主动·吞噬）：可吞噬八系自然元素……
……
苏晓粗略的看了眼元素之王的资料后，就将元素之王的介绍关闭，以免看多了影响心情。
苏晓看着前方的冰墓，抬手按在月光剑的剑柄上，他要知道当年到底发生了什么，从而获得深渊之孔的情报。
噬灵者天赋能力激活，以月光剑为媒介，苏晓仿佛看到前方有一道半透明的虚影。
砰的一声，虚影炸开，灵魂记忆宛如影片般，在苏晓前方放映。