第4024章 复生

上一秒还骚闹的「野兽角斗场」，此刻突然安静到可怕。
苏晓站在黑沙场地中心，周边的环形石墙上，姿态各异的十新秀，有些嗤笑出声，有些则目露愤怒，不过前五之位的十新秀，都面色凝重。
一之位的无面鬼，有着小巨人般的魁梧，它从石墙上跃下，代表它接受这场十对一的挑战，见此，老二·诡相、老三·螭虺、老四·西夫，相继从石墙上跃下，隐隐半包围着苏晓。
这一幕，让十之位，面露几分嘲讽的豺，忽然表情僵住，它的目光眯起，全身宛如水猴子般湿淋淋的黑色毛发，让它有种卑鄙的阴郁感，可除它以外，其余九人都下场，让它一咬牙也跳下场。
看到这一幕，观众席上的魔鬼族少女，扶了下鼻梁上的眼镜，方才对方的那句‘你再敢轻佻的喊帅哥，阿姆立刻打断你的腿’，忽然让她回忆起，许久未见的兄长，还在虚空时，她兄长说过类似的话，不过说的是：‘你再敢这么语气轻佻，打断你的腿。’
因此，这让魔鬼族少女·麋尔薇决定，把这家伙忽悠走，让对方远离这看似只是死斗，其实只需一场，就会因「黑暗腐化」而彻底沉迷于战斗的地方。
“可惜，我还没想要怎么办，你就自己跳进死局。”
魔鬼族少女·麋尔薇偏着头，用有着闪耀碎钻美甲的食指，一下下点着自己的额头，不知在思索什么。
场上，苏晓并没立即出手，原因是，他站上这场地后，居然触发了一个虚空之树公证的任务，这任务为：
【支线任务·野兽角斗场。】
难度等级：lv.95～lv.98。
任务简介：接下来参与的死斗，将累积「战意值」，「战意值」达到30%，即可以最低标准，完成此任务。
提示：此任务，将根据不同情况，而出现不同的「战意值」增益触发。
任务期限：48小时。
任务奖励：根据「战意值」数量而定。
任务惩罚：所有主属性降低10%。
……
这任务的惩罚，堪称惨烈，倘若这任务失败，苏晓会损失1028点身体属性。
不过风险历来与收益并存，加之，「野兽角斗场」涉及不到「古之族长·哈图」，换言之，只要不大意，阴沟翻船，这是送上门的奖励。
苏晓感到疑惑，以他的虚空之树信誉度，怎么可能遇到这等天上掉馅饼的好事，向轮回乐园咨询相关情况才得知，所有身处「野兽角斗场」的契约者、猎杀者、战斗天使等，都会触发这任务，这属于公开特性任务。
【提示（虚空之树）：主线任务·野兽角斗场的「战意值」增益触发，如你成功在3分钟/5分钟/20分钟/60分钟内，杀死全部新秀，你本轮的「战意值」获取将30倍/15倍/5倍/2倍的「战意值」获取量。】
苏晓当即选择3分钟内，宰了全部新秀，并非自大，这主线任务非常有趣，还能触发临时收益提升，以及这触发效果，并没惩罚机制，没达成，最多就是没有增益而已，甚至不会对应得的基本收益，进行削减。
他按在刀柄上的手，改为握刀，并以不算快的速度，从容拔出长刀，并抬起右臂，长刀指向顶空，他语气平缓的说道：
“你们十只，任意一只活过3分钟，算你们胜。”
苏晓此言一出，就算是一直目光凝重的无面鬼，眼中也开始愤怒，眼睛两侧渐小的一只只副眼都危险的眯起。
“宰了……他！（深渊语）。”
豺怒吼一声，全身开始升腾污秽的灰烟，所有眼睛化为旋涡状。
‘极刃·黑月！’
漆黑的圆月出现在上空，苏晓指向苍穹的长刀，一刀斩下。
轰！！！
无形的斩压从天而降，落在露天状态的「野兽角斗场」上，刹那间，周边一层层环形观众席上，飞溅起大片黑色血珠，不过是瞬间，在此观看的深渊系或其他嗜战者，都当场被碾压爆杀，苏晓可不会在乎这些家伙的死活。
观众席上唯一幸存的，是阿姆身边的魔鬼族少女·麋尔薇，她此刻的小圆墨镜滑落到鼻梁下，幽绿的瞳焰紧缩到极点。
场上，原本战意高傲的十新秀，当场就跪地或被斩压轰趴在地四个，排行最末尾的豺，全身骨骼咔咔作响，它原本就奇异丑陋的容貌，此刻挤成一团，黑色鲜血从它口部的气孔内涌出。
咔吧、咔吧～！
豺全身开始出现脆响，它愤怒的狂吼一声，作势要扑向苏晓。
嘭！
宛如黑色弹珠般的血珠四散开，豺被「黑月」的斩威，压得粉碎，在它之后，第九位、第八位、第六位相继被碾压爆杀，持续了半分钟的「黑月」斩压，才算消散。
‘极刃……’
苏晓再度抬起长刀。
‘黑月。’
一刀斩下，「黑月」的斩威再次轰然降临，这让十新秀中，除了首位的无面鬼外，其他几个都心生绝望，原因是，它们方才认为，这灭法者用出的手段，不说是最强刀术招式，也肯定是大招级，现在看来，这好像……是用起来没什么负担的常规刀术招式。
老三·螭虺全身的黑鳞蛇类，扭曲钻动，它死盯着苏晓，只等这敌人露出哪怕一丁点破绽，然而，迎接它的，是一条戴着赤红色金属护臂的手，以食指指向它。
‘血烟炮。’
砰！
血烟炮在空气中轰出层层气浪，与之一同的，还有老三·螭虺被轰碎的上半身，下一秒，它被「黑月」的斩压爆杀。
苏晓抬起长刀，对准老四·西夫，刀尖汇聚血气，压缩到针芒大小，血烟炮轰出，与之一同的，是西夫被轰碎的头颅，它最后的想法是，要不要强的这么离谱。
‘极刃·双月。’
苏晓指向苍穹的长刀，又一次斩下，轰的一声，场上的黑沙被压成堪比钢铁的沙板层，剩余的十新秀，面对上空的「双黑月」时，除了无面鬼与老二·诡相，其他都一声不吭的当场身死。
深渊族裔的不死不灭，并非当场的杀不死，是能凭借「始源族徽」在深渊中复生。
其实，卢恩家族的成员，有着很强的躯体不死性，问题是，它们所面对着，是一名三斩魂刀术宗师，加之，「极刃·黑月」除了斩威爆杀，从根本上来讲，这是刀术招式，自然附带三斩魂特性，也因此，方才死掉的十新秀，变成残肢碎片后，才那般的‘安详’。
场上只剩无面鬼，在双月的镇压下，宛如小巨人般的它，全身的血肉都开始不规则的扭动变形。
无面鬼怒吼一声，它已经清楚的认知到，和对面这怪物相比，双方的实力差距宛如天壁，但它最起码要……出手一次，不然，它哪怕能死而复生，可凭借一直死斗得来力量温养的强者之心，会崩掉，它从没败过，今天不仅要败，还败得如此彻底。
无面鬼全身血痕的前踏一步，它全身血肉凝聚，就在它准备，用尽一切，在这恐怖的斩压下，冲袭到那灭法者身前时。
‘极刃·重月。’
又是一刀从容的虚斩而下，第三颗黑色圆月，出现在上空，总计三颗黑月互有所重迭，就像是重影般。
这一幕，让无面鬼的所有眼睛都瞪大，它仰头看向天空，它的神情从昔日冷酷中带着残忍，变得有几分呆傻感。
嘭！！
小巨人般的无面鬼破碎开来，拳头大小的黑色血珠，向周边飞散开，血腥、凶残，但在天空中三重黑月的映照下，有种黑暗美感。
【你已杀死十新秀。】
【你获得8.59%世界之源。】
只获得世界之源，且没有任何宝箱，这属于正常情况，并且不要忽略一点，这次的提示是「你已杀死」而非以往提示中的「击杀」，倘若真的彻底灭杀十新秀，收益要提升几十倍。
倘若几天后，这些深渊族裔复生，再次将其击杀的话，同样是击杀所有十新秀，可能连3%的世界之源，都无法获得，具体的公证规则，苏晓不清楚，但简单理解就是，短时间内频繁击杀深渊族裔，用不了几次，就会彻底没有世界之源收益。
在未彻底斩灭十新秀的情况下，就能获得世界之源，已让苏晓确信，自己构想中的计划，有可能实现。
【提示（虚空之树）：你本次总计获得700%「战意值」，此为该任务的获取上限，并非你本次的获取上限，你本次实际应获得8730%「战意值」。】
显而易见，这任务，就不是给苏晓去完成的，是对「顶尖至强」～「超·顶尖至强」，敢于挑战「野兽角斗场」的奖励，更直观的对比就是，「野兽角斗场」的终极大boss，就是三长老中的大长老。
而大长老，显然属于古之族长·哈图的后裔，而苏晓的实际战斗力，是和当前状态古之族长·哈图、钟塔之主，以及众神领袖一个梯队的。
所以他来打「野兽角斗场」，从他的年龄，以及晋升至强后世界进度，属于正常行为，可如果看他的实际战斗力……
苏晓取出晶质邀请函，将其抛出，这意味着，他要继续下一场死斗，也就是对战三长老。
然而，这被虚空之树公证的「野兽角斗场」，却没反应，这只代表一件事，就是三位长老级中的三长老，此刻已不在南大陆上。
为何如此？这还得说，长相宛如木乃伊的三长老，是真的机敏，它方才在角斗场顶部全程观战，在看到三颗黑月重迭着出现，三长老就知道，此事并不简单，心中的想法，大长老是不是脑子有病？把这种怪物，邀请到角斗场来干嘛？
试问，大长老为何这么做，其实它很冤，是族长邀请它这样做，以此试探这灭法者的实力。
倘若对方能打上角斗场顶峰，那就可以考虑，让对方登船，如果不能，就得想办法，篡夺对方的炼金学知识，虽说这很不稳定，但相比带着个实力不足，随时会死在「生命海」上的累赘，只能如此。
就这样，才出现大长老让西夫去邀请苏晓的乌龙事件，眼下，三长老已经跑路，至于说卢恩家族的族人嗜战如命，首先要区分一点，战斗和挨虐，不是一回事。
以及到了南大陆后，苏晓发现一点，这所谓的卢恩家族，显然不是卢恩家族的全貌，底蕴实在太弱，根本配不上深渊族裔这个称呼，之前的都卡因家族虽没落，可底蕴也没这么单薄。
这里给人的感觉，更像卢恩家族的一个下位分支，真正给人深渊族裔那种可怖感的，仅有「古之族长·哈图」。
其余的本世界卢恩家族成员，更像是哈图用「黑暗腐化」所发展出，只不过它发展了两千多年，才这般像模像样。
倘若猜想属实，那么真正的「卢恩家族」，就非常恐怖了，其加入要求，是杀掉「卢恩家族」当前的成员之一，而「卢恩家族」的成员，可能只有几位，就如当初的灭法阵营，与之相对，所有「卢恩家族」成员的门槛是……至强巅峰！
都卡因家族当初也不止一位至强巅峰，所以才和灭法阵营死磕那么多年。
将现有的几大深渊族裔相加，可能得有几十位「至强巅峰」，乍一看，这非常夸张，问题是，倘若是从第一纪元到现在来计算，这数量就很正常，深渊族裔极少有老死的，它们都是能活几个纪元的长生种。
眼下的情况，让苏晓大致了解卢恩家族的情况，这代表了深渊之兽的家族，总计只有几名「至强巅峰」族人，以及，属于卢恩家族的「始源族徽」，并非一整块，而是几大块，每位卢恩家族的成员，都有资格带走刻印着自身「因果命痕」的那块「始源族徽」。
也因此，被困在此地的古之族长·哈图，才能发展出这删减版的卢恩家族，也因此，它才对苏晓到此，毫无意见，甚至于，它不介意，苏晓把这些深渊族裔全给斩了，这样的话，等同帮它清空了属于它那一大块「始源族徽」上的位置。
滋～
灵影线被扯回，也带回来刚抛出「晶质卡」，他皱眉查看此物的属性，被虚空之树公证过，不应该出问题。
沉吟了下，他选择继续向上挑战，下一秒，空间波动，一根根扭曲的黑色丝线出现在前方，它们涌动盘结着，构成一颗直径十几米大小的球体。
这正是角斗场的二长老，至于为什么不是卢恩家族的二长老，整个卢恩家族，连真正意义上的族长都没有，哪来的长老一类。
二长老刚现身，就向周边扩散，眨眼间，目光所及之处，全是半米长的黑色线虫，它们有蚯蚓粗细，体表满是黏液，在空间内钻动，视觉冲击极其恶心。
‘极刃·重月！’
苏晓上个世界刚打完都卡因始祖，不想再体验，被深渊虫类钻入血肉的感觉。
轰！
斩威压下，苏晓立刻找到二长老的主体。
‘极刃·流。’
飘逸的风痕切过，充斥在周边的黑色线虫，骤然停顿，一条被斩断的暗红线虫，痛苦扭曲着，并大量增殖。
‘吼！！’
瞬间构成的血之兽，咆哮一声，层层血色声浪扩散，波及到二长老本体后，导致其增殖的势头骤停。
血之兽并未扑出，而是被苏晓以血烟炮的方式汇聚、压缩到指尖，化为一道红芒，骤然飞出，并以极快速度，击穿二长老本体。
晶体墙壁在二长老周边竖立，这晶体墙壁内部攀附了一层血气，导致击穿二长老本体的「兽核」，以高速弹回，并在这些晶体墙壁囚笼内，高速弹射，从最开始的一颗红点，弹射快到连成一根根折射的红线。
恐怖的弹射巨响，从晶体囚笼内传出，至于里面的二长老，只能说，二长老的增殖能力，是真的强，还能偶尔占满晶体囚笼三分之一的位置，问题是，「兽核」的弹射速度，宛如没上限般，持续加快。
一声清脆的响声后，仿佛有一颗玻璃球被打碎，二长老的增殖忽然停止，晶体囚笼内弹射的「兽核」，转瞬将里面的暗红蠕虫都击的粉碎，最终「兽核」轰然爆炸，晶体囚笼也飞散开。
至于这招叫什么，没有名字，是苏晓结合「血之兽」、「血烟炮」、「傲歌晶体」、「封印学」组合出的能力，用于对付种生命力极度顽强的敌人，有不错的功效，嗯，虐菜专用。
【你已杀死野兽角斗场·二长老。】
【你获得3.82%世界之源。】
……
看到这提示，苏晓再度激活晶质卡，挑战这角斗场最终的敌人，大长老·莫拉奇。
轰隆隆～
整座角斗场都开始震颤，一道身影出现在上空，下一刹，对方距离地面不足半米远，缓慢落地，这是名身高三米以上，整体人形，脸上戴着骨白面具，双眼漆黑，持握一把四米多长重型黑枪的男人。
这黑枪看起来就极为沉重，从升腾的淡淡黑烟，就能判断出这是把深渊武器。
大长老·莫拉奇登场后，毫无废话的漆黑气息爆发，对「野兽角斗场」略感失望的苏晓，开始外放血气，这大长老不简单，之前的十新秀+两名长老级，都赶不上它自己。
‘极刃·重月！’
轰的一声，斩压轰下，大长老·莫拉奇的身体明显一沉，身形略微低俯，它一手握着黑枪，另一只手成爪状，加之它漆黑的手上，有着蛛网般的白色条纹，力量感十足。
大长老·莫拉奇全身的黑暗进一步爆发，它骨质面具的口部位置噼啪裂开，没有硬物的碎裂感，反而是柔性皮膜般的噼啪拉扯崩断，它的满嘴野兽尖牙露出。
大长老·莫拉奇……不，在这一刻，它不再是此地的大长老，而是遇到，值得拼上一切去挑战强敌的野兽，野兽·莫拉奇硬顶着「重月」的斩压，悍然扑杀袭来。
在这一刻，野兽·莫拉奇感到全身都是澎湃的力量，它已经很久很久没有这种感受，那还是几百年前，面对那强大猛兽时，对方站在巨石上，俯视着被重拳打到满身是血，即将濒死的它，说道：
“从今天开始，做我的孩子吧，我死去的孩子莫拉奇，从今天起，这名字属于你。”
几十年后，野兽·莫拉奇凭借一次次的厮杀，成为了野兽角斗场的大长老，人们都尊称它大长老，久而久之，它就习惯这个称呼，可在今天，莫拉奇重新成为野兽。
野兽·莫拉奇每冲袭出一步，都让整座野兽角斗场轻震一下，来自上空漆黑重月的斩压太可怕。
可野兽·莫拉奇发现，它距离前方强敌越近，它仿佛就变得越渺小，越是靠近这强敌，对方庞大狞笑血兽的模样，在感知中就越发明显。
“吼！”
野兽·莫拉奇狂吼一声，迎面而来的压迫感，以及血气，让它赤膊的上身，浮现一道道实质性伤痕，它双手握上黑枪，这把长枪真正可怕的地方，不在于枪刃锋利，是恐怖的重量，它高举起黑枪，力劈而下，而迎接它的，是一把斩来的长刀。
轰的一声，长刀未至，斩击恐怖力量带来的风压先到，野兽·莫拉奇的长发与破旧长裤，立即被吹到向后笔直。
原本想要力劈的野兽·莫拉奇，立马做出应变，黑枪翻转，双手持握着前横格挡，它已经准备好，挡下这一击后，能凭借战斗经验与本能，将强敌暂时压制。
然而，当长刀真的斩来时，野兽·莫拉奇的瞳孔剧烈收缩，真正面对这看似朴实无华斩来的一刀时，它才深切的感觉到，这种宛如被无形之手死死握住心脏，以及感知预警到大脑宛如被千针同刺，还有全身仿佛要沸腾破体而出的鲜血，都在告诉它，这朴实无华的一刀斩击，是多么恐怖。
咚～！！
长刀斩在黑枪上，并非金铁脆鸣，而是宛如沉闷爆炸的巨响。
作为当事者的野兽·莫拉奇，此刻脸上的面具，被迎面的风压撕碎，露出它狂放的容貌，以及占据了上半边脸的十几只眼，它野兽般的嘴唇，被风压蹂躏到随心所欲摆动，双臂血肉开始出现血肉裂痕。
野兽·莫拉奇的所有眼睛都瞪到最大，它甚至在躯干两侧，临时生出六条长短不一的手臂，同样握上黑枪。
在野兽·莫拉奇一声狂吼后，斩击力终于被他抵住，它连连退后几大步，三条右臂持握持枪，一条左手下意识捂向自己的口颚，结果依然哇的一声，喷吐出大量黑血，并且是连续喷吐出几大口。
野兽·莫拉奇口中的尖牙利齿，咬合到咔咔作响，它用尽力气，悍然起身，作势扑向对面的强敌，结果对面手持长刀的强敌，已站在野兽·莫拉奇前方不足两米处。
铮～
轻快又干脆利落的斩击后，野兽·莫拉奇感到身体很轻，尤其是头颅，轻飘飘的飞了起来。
彻底陷入黑暗前，野兽·莫拉奇感到，一股纯粹又黑暗的力量，融入到它体内，并且它的死亡视角也验证了这点，一名牛头人，正抓着它的无头尸体，将它拖到一处阵图上，那阵图充斥着纯粹又庞大的深渊力量。
斗技场上，苏晓半蹲在深渊阵图前，单手按在阵图节点上，以他「顶级深渊学」的造诣，构建这阵图，还是没问题的。
野兽·莫拉奇被他一刀斩首，回深渊去重生没错，但这具无头尸体，和野兽·莫拉奇的因果间，可不是有关联那么简单，从根源上来讲，二者是同一个因果。
真正难的，是如何把对这具无头尸体的深渊增益，传输给位于深渊内的野兽·莫拉奇因果，这就轮到凯撒登场。
正所谓，深渊之罐头上戴，星界万千皆可骗。
凯撒这次是无偿帮忙，并非凯撒失去了贪婪，而是他准备挑战下，能否用深渊之罐，「欺诈」被术式阵图转化后的深渊力量。
直接欺诈深渊，凯撒不会尝试，那等于作死，可在深渊力量脱离深渊，并被术式转化后，凯撒很乐意尝试下，结果是，凯撒成功了。
苏晓和凯撒，为何要提升野兽·莫拉奇？答案是，正常来讲，野兽·莫拉奇要在深渊内复生几天时间，苏晓当然没三天时间等，他与凯撒，要加快这进度。
俗称，这小boss刷新的太慢，苏晓与凯撒助它加速刷新。
单是让野兽·莫拉奇快速复生是没用的，还要确保其复生地点，这好办，对方的尸体还在黑暗术式中心，这必然是野兽·莫拉奇回归物质世界，最优先的地点，加之，这术式的功效之一，就是将完成复生的野兽·莫拉奇，给强行拖拽回来。
这样一来，刷新速度与刷新点，苏晓与凯撒都解决，最关键的问题是，首次击杀野兽·莫拉奇获得了8.6%的世界之源，下次击杀后，正常情况下，世界之源收益会降低到2%以下，几次后，就不再获得世界之源。
苏晓当然不会放任这种事发生，首先要搞清楚一点，就是为何，首次击杀深渊族裔，能获得一定量的「世界之源」，后续会逐步减少。
苏晓与凯撒商议后，得出一个结论，所谓「世界之源」，很可能与「世界之力」有一点关联，当一个强大者所牵动的世界之力越多，对所在世界影响越大，那么将其击杀，就能获得更多「世界之源」。
这也是为何，击杀一些自身并不强大，却又很高地位的高位者，能获得大量「世界之源」。
苏晓和凯撒的设想是，倘若「世界之力」被深渊能量侵染，随后这些特异深渊能量被加成到某个强大者身上，击杀对方，能否获得「世界之源」？
苏晓手中的怀表一刻刻的走动，当时间达到五小时，前方的黑暗术式上涌现浓郁黑烟，一种独特的空间波动后，上方十米高处，浮现一道朝下、圆形的黑暗空间破洞，野兽·莫拉奇伴随着浓郁到液态的深渊能量，从空间破洞内落下。
野兽·莫拉奇落地后，还有短暂的茫然，它单手抬起，黑枪当即被吸附到它手中，被它强大有力的砰一声握住，依然感到几分疑惑的野兽·莫拉奇，马上注意到站在对面，手持长刀的男人，相关回忆，在脑中如超速放电影般一闪而过。
只不过，当它知晓眼前之人，是何等强大的技法宗师时，一把长刀，已斩到它面前，刀未至，强悍斩压先到，死亡的感觉，迎面而来。
当野兽·莫拉奇的意识，再度有些苏醒时，它已身处一望无际的液态黑暗中，一股黑暗力量，将它的意识包裹在其中，连接在不远处的「始源族徽」上，这让野兽·莫拉奇知道，它又回到深渊重生。
现在野兽·莫拉奇的情况是，重生之被堵了复活点怎么办。