第四十二卷 第3089章 灭法与月光

月光剑势大力沉，体现出力与美的结合，斩龙闪则是锋利与致命，力量虽弱于月光剑，可斩出的伤势，不逊色于月光剑。
湖心岛上，青色月光轰鸣着怒涌，刀芒纵横，青鬼从月狼的肩头斩过，斩下一大片血肉后，飞向远处的圆月。
嘭！
苏晓一脚直踹，可谁知道，月狼已将月光剑横在身前，当做盾牌用。
月狼被这一脚的冲击力踹到连连退后，因冲击力，鲜血从它身上的各处斩痕内浸出。
苏晓吐出一大口鲜血，这一脚踹的，月狼伤势如何，他不清楚，可他知道，自己的右小腿要断了，哪怕月狼的意识混乱，这也是剑术宗师，战斗直觉太强，不仅规避了斩杀，每次苏晓直踹，月狼都有办法应对。
“呼、呼……”
苏晓口中喘息着，肺脏的呼气声，宛如破风箱，他眼前的场景一阵模糊，还混杂着重影，失血与内脏伤势太严重了。
如果不是有‘基础被动·体魂，Lv.40’、‘不灭影’、‘神裁戒’这三种能力和装备撑着，增强他的生存力，苏晓早就战死在这，有【神圣十字徽】都没用。
【神圣十字徽】的确能保命，且在后续恢复100%生命值与法力值，但对伤势的恢复有限，没有自身强大的生存力撑着，这一战中，能抵御一次必死的攻击也没用，最终的结果不会改变。
内燃状态的放逐、刃之领域、魔刃都已用过，依然没能斩杀月狼，此刻月狼的生命值还剩38.75%，唯一的好消息是，月狼再吃下吸收了木系元素的吞噬之核，已恢复不了多少生命值。
这是对方体内的木系元素浓度太高所导致，简单比喻就是‘抗药性’。
苏晓现在反而希望月狼使用吞噬之核，每次对方生成吞噬之核，都会有破绽，他至少能斩对方3～5刀。
换做寻常的敌人，从开战以来，挨了苏晓这么多刀，早就死了才对，可月狼能豁免青钢影能量所造成的真实伤害。
这就是没有真实伤害加持的战斗，打起来很艰难。
说来有趣，苏晓与月狼都是技法型，按理说，双方的战斗不会持续这么久，奈何，无论是苏晓还是月狼，都有很强的生存力，外加双方都豁免对方的真实伤害，才打到这种程度。
苏晓凝视着前方的月狼，战斗太惨烈，哪怕以他现在的体力属性，也隐隐有脱力感，方才通过不灭影恢复生命值，消耗了很多细胞能量。
到了这种程度，苏晓快要油尽灯枯，不能在拖延，继续消耗战，胜的一定是月狼。
对峙中，苏晓从腰间抽出斩龙闪的刀鞘，将斩龙闪归鞘，横在身前，他体内所有的青钢影能量，一点不剩的全部外放，包裹归鞘中斩龙闪上，让刀鞘与刀柄呈现出黑蓝色。
一道道斩痕出现在苏晓周边的地面上，他的气息越发锋利，在周边形成气场。
二十几米外，月狼口中发出粗粝的呼吸声，它双手握上月光剑的剑柄，将整把剑竖在身前，上面的青色月光变得格外璀璨。
轰！
苏晓与月狼都消失在原地，瞬息后，苏晓与月狼现身，相距不足两米。
月光构成的斩击匹链将苏晓淹没，仿佛要将他的整个人都撕碎，他当即穿透空间。
呼的一声！月光匹链斩过，苏晓身后的半座湖心岛崩沉。
苏晓只进入空间穿透状态瞬间，这种状态下，敌人虽没攻击到他，但他也无法伤到敌人，他当即脱离空间穿透。
‘刃道刀·绝影。’
斩击的脆鸣划破天际，苏晓手中的长刀从月狼胸膛处斩过，大片血珠飞扬下，他与月狼擦身而过。
大量斩击从月狼周边爆发开，斩击密集到在它周边形成一个球形，斩的鲜血、毛发、碎肉横飞。
铮！铮！铮！
三道交错的巨型斩击收尾，似乎将空间都斩出巨大裂口，最终崩碎，月狼噗通一声单膝跪地，它的双目血红，口中呼出寒气。
“吼！”
咆哮声从月狼身后传来，它立即转身，血之兽扑来，血气轰然爆炸，月狼挡在身前的双臂碎裂。
咔崩一声，双臂尽断的月狼咬住月光剑的剑柄，这，就是月狼一族，不到死亡的那一刻，绝不会放弃战斗，这是深刻在血脉之中的传承，比月光之力更强大的意志传承！
苏晓眼前的世界一阵天旋地转，如此重伤的情况下，他接连用出‘刃道刀·绝影’与‘血之兽’后，已是强弩之末，体内的青钢影能量也用尽，眼下恢复的这点，除了能构成一小片晶体层，什么能力都用不了。
月狼低俯身体，口中咬着剑柄的它，将剑锋对准苏晓，它没第一时间冲上来，主要是因为身体麻木了，这麻木在快速消退。
苏晓取出一物，一刀将其斩碎，隐约还能听到一声凄厉的鬼嚎声。
苏晓抬步前行，转而改为前冲，前冲的速度越来越快，但以他现在的伤势，已经略不出血色残影。
低俯着身体的月狼迎面传来，这压迫力，让苏晓的面门都在刺痛，仿佛迎面而来的月光与风压，要将他撕到粉碎。
月狼一甩头颅，口中咬着的月光剑，直奔苏晓的脖颈斩来。
苏晓受伤太重，此时他的身躯，不足矣让他有敏锐的闪避速度，但月狼的伤势也不轻，外加是用牙齿咬着剑柄，所斩出的一剑，速度并不算太快，苏晓的感知成功捕捉到这一剑的斩击轨迹。
当！
苏晓徒手抓住了斩来的月光剑，此刻在他的左手上，看似是包裹了晶体层，实则并非如此，他是将碎刃形态的放逐，包裹在左手上。
放逐的强度，当然能挡住月狼此时的一剑，可这一剑带来的力量，让苏晓感觉到胸腔内一阵翻腾，心脏的缝合处又破裂。
此时斩月狼，或是刺对方一刀，根本不可能杀掉月狼。
苏晓手中的长刀上，一层晶体包裹上长刀，让长刀宽了一指，长度提升十几公分，是青影王能力，苏晓这次激活青影王，并未生成晶体战镰，而是将其加持在斩龙闪外部。
想激活青影王，要消耗6500点青钢影能量，苏晓体内应该没有青钢影能量使用青影王才对。
苏晓之所以能使用青影王，就是因为他方才从储存空间内取出一物，将其斩碎，那是个中空的晶体壳，里面封着名红衣女鬼，这红衣女鬼，也就是小红，曾多次想要逃脱，发现跑不了，每次苏晓从储存空间内取物品，这女鬼都想蛊惑苏晓，一次两次他不在意，可时间久了，也有点烦。
原本就准备处理掉这女鬼，此时派上大用，小红是危险物·S-173（灾厄铃铛）所奴役的怨灵，看着不怎么样，是因为苏晓的血气克制怨灵，外加灵魂强度高，实际上，小红是八阶怨灵，否则也没可能被厄运铃铛奴役，不过她的战力，在八阶中比较拉胯。
苏晓凭借青影王的噬影·被动，在击杀同阶敌人后，可通过摄取灵魂能量，立即恢复20%最大法力值。
因小红的实力在八阶中比较拉胯，只帮苏晓恢复了17.5%最大法力值，技能上标注的20%属于上限，不是击杀所有同阶敌人都能恢复20%最大法力值。
这一战的MVP，可以颁发给小红，她毕竟‘牺牲’了自身，帮苏晓恢复法力值，感谢小红。
青影王加持在长刀上，苏晓握住月光剑剑锋的左手发力，右手中的长刀刚欲前刺，月光之力迎面袭来。
轰隆一声，苏晓险些倒飞出去，机会只有这一次，他体内的血气爆发而出。
湖心岛上，月光与血气各占据一半，中心的交界处，苏晓脖颈上的青筋暴起，血气陡然压过月光。
月狼被血气笼罩，它的全身又出现僵直感，它咬着剑柄的牙齿，鲜血从牙缝内浸出。
苏晓的左手掌心出现刺痛，放逐也挡不住月光剑太久，这毕竟不是用于防御的能力。
血气中，苏晓趁月狼被血气侵蚀到身体僵硬，他挺深向前，手中的长刀，以势不可挡之势刺入月狼的胸膛。
噗嗤！
长刀贯穿月狼的胸膛，月狼的确不会被青钢影燃烧身体能量，但它却无法豁免青影王所造成的真实伤害。
随着这刀刺入月狼的胸膛，周边的月光之力与血气都散去，尘粒在周边飘扬。
“抱歉。”
苏晓低声开口，退了一大步的同时，顺势从月狼的胸膛内抽离长刀，在空气中留下一道血痕。
噗通一声，月狼倒地，压倒身下破碎的芦苇后，白色苇花飘扬。
月狼眼中的浑浊褪去一些，这让它看到了天空映下的月光，它用最后的力气调转视线，它看到了站在一旁，手持长刀的灭法者，在最终，月狼又看到了月光与灭法。
“啊～，满足了。”
月狼闭上双眼，彻底失去声息。
苏晓甩飞刀上的狼血，长刀哒的一声归鞘。
月狼，已安眠。