第四十二卷 第3088章 濒死

月光剑贯穿苏晓的胸膛，剑锋甚至划破他的心脏，不仅如此，月光的力量充斥他的胸腔，先是贯穿他的各类脏器，之后透体而出。
苏晓脑中一阵眩晕，相比脏器大量受损，月光之力对他的伤害更严重，但这还不是最危险的，以他与月狼的体型差距，在月狼刺出这剑后，作势就要挑切剑锋，将苏晓已被刺出伤口的心脏完全搅碎。
苏晓手中的斩龙闪抵在月光剑上方，对面月狼的手爪被月光包裹，向上一挥，砰的一声，轰飞苏晓手中的斩龙闪，胸膛被贯穿，难免出现短暂的脱力，外加与月狼的确有力量差距，更关键的是，相比斩龙闪脱手，如果选择死握着斩龙闪，方才这爪，会把苏晓的右手与大半条小臂都抽碎。
斩龙闪向后翻转，最终插在苏晓后方十几米外的芦苇地上。
胸膛内充斥的剧痛感更强烈，苏晓感觉到，月狼即将要用月光剑向上挑割，此时龙影闪正处于冷却阶段。
晶体层攀附在苏晓的左手上，按向月光剑的锋刃。
咔吧。
苏晓掌心的晶体层被月光剑切开，但他依然用力下压，掌心还有黑王护臂的保护，况且，相比被搅碎心脏，被斩断半只左手根本不算什么。
因力量的差距，苏晓单手按压月光剑的剑锋，只让这把大剑停顿了瞬间。
刷拉一声，月光剑向上挑割，大片鲜血从苏晓的胸膛处溅开，他向后倒飞而出，噗通一声倒地，心脏停止跳动。
咔吧～
细微的脆响声，从苏晓的胸膛内传出，是晶体层破碎的声音，又或者说，是包裹着他心脏的晶体层破碎。
咚、咚、咚～
苏晓的心脏恢复跳动，他的心脏方才承受了月光剑的挑割，以月光剑之锋利，他的心脏理应被搅碎才对。
作为人类体质，苏晓的心脏破碎后，哪怕他很强，能存活的时间也有限，不足矣挺过这场战斗，这是人类体质带来巨大潜力与能力兼容性的同时，所要承担的风险，心脏、头部是无法豁免的要害，除非苏晓向非人的方向发展。
苏晓的心脏之所以没被月光剑挑碎，是因为他在战斗中的应变能力够强，这不是天生的，而是一场场生死战打出来的。
方才在被月光剑挑割心脏的瞬间，苏晓用包裹着晶体层的手，按向月光剑，这让月光剑停顿了瞬间，就是这瞬间，苏晓的心脏刚好收缩，他在体内生成晶体层，将心脏与周边的主动脉都包裹在内，这也是他方才心脏停跳的原因。
这次所生成用于保护心脏的晶体层，苏晓足足消耗了6000点青钢影能量。
这是晶体层的强度上限，外加保护心脏所需的晶体层数量不多，更小的面积，带来更大的密度，哪怕是月光剑，也不足以破开这种强度的晶体层。
苏晓一拍身下的地面，就从地上跃起，单脚踩到身后插在地上的斩龙闪末端。
他的胸膛中心，是一道竖直的伤口，这伤口足有三十公分长，通过这伤口，都能看到苏晓身后的景象，可以想象这伤势有多严重。
“大狗，看着。”
巴哈从月狼身后急速掠过，这是在帮苏晓争取时间。
巴哈的这声‘大狗’，居然有意料之外的效果，半人半狼的月狼愣在原地，它脑中仿佛出现一道女声，那是名已逝去的女灭法者的声音。
‘大狗，最近还好吗，我又来看你了，别用这种眼神看我，不就是上次揍你一顿吗，还挺记仇，给你砍了一捆黑枫树枝干，当零食吃吧。’
回忆起这些，月狼单手按着自己的头颅，利爪刺入血肉，它发出痛苦的嘶吼声。
不仅是巴哈，阿姆也上了，远处的布布汪都冲来，贝妮就是不在场，否则也会冲上来，帮苏晓挡住月狼，给他拖延时间。
远处，立在斩龙闪末端的苏晓，单手按在胸膛上，宛如冰霜的蓝色出现在伤口周边，他胸膛处的伤势，以肉眼可见的速度愈合着，正确的说，这不是愈合，而是缝合。
这招，不能算是一种招数，而是对自身能力的合理利用，首先，在青钢影能量向晶体层的转化过程中，青钢影能量会逐渐接近实体化。
苏晓在这个过程中停止，并将这些半实体，已失去攻击特性的青钢影能量，构成一根根微米级的能量丝线，这些丝线比头发还要细很多倍。
这些能量丝线太细，青钢影能力的强大，不在于细微的操控性，苏晓在闲来无事时，尝试给这些微米级的能量丝线，加持‘魂之丝（被动）’效果。
以苏晓的灵魂强度，能量丝线在加持魂之丝状态后，这些微米级的能量丝线，他也能进行操控，这是高达500点的灵魂强度，所衍生出的好处。
苏晓现在所做的，就是用这些加持了魂之丝，且微米级的能量丝线，缝合体内受损的脏器，优先心脏，之后是肺脏、肝脏等。
苏晓单手按在胸口，细密的疼痛感，从胸膛内传来，1.7秒后，他深吸了一大口气，甚至吸出了气旋。
吸入这口气后，苏晓开始长长吐气，这次吐出的是血气，不仅口中吐出血气，在他胸膛处还未缝合的伤口内，也飘散出血气。
这血气，是苏晓通过自身的天赋能力血之兽的被动特性，将胸腔内因严重内出血，所沉积的淤血转化为血气，从而排除体外。
无论是青钢影、魂之丝，还是血之兽，总结起来就是一句话，能力是死的，人是活的，没人规定，不能凭借攻击类能力所衍生出的特性，来抢救自己濒死状态的身躯。
滋～
能量丝线将苏晓胸前与背后的伤口缝合，并自行打结，不仅如此，苏晓还捏碎手中的一瓶【活力原液】，经他多次改良，早就开发出皮肤渗入型的【活力原液】。
药剂渗皮肤，直接进入苏晓的血液循环，这比饮下药剂的见效速度更快，因他体内受损的脏器都被能量丝线缝合，有了【活力原液】的滋润，脏器伤势以喜人的速度恢复着。
苏晓从斩龙闪末端跃下，他的右手侧抓，斩龙闪自行飞来，他啪的一声抓握住刀柄。
苏晓化为一道血色残影消失在原地，突进到月狼前方，风压袭面，吹起他头上的发丝。
哐嘡一声！斩龙闪抵住劈砍而下的月光剑，苏晓脚下的地面呈现出凹陷状的大片龟裂，如果在上空俯瞰这一幕，会显得格外壮观。
苏晓右手握着刀柄，包裹着晶体层的左手抵在刀脊上，长刀招架住月光剑，他的上身小幅度后倾，在这一刻，他都听到自己全身骨骼在咔咔作响，突然间，他全身向前发力，力道汇聚到斩龙闪上，之后传导至月光剑，完美反制！
嘭！
一股气浪扩散开，月狼踉跄着退后一大步，完美反制成功，月狼的真实力量属性临时降低5点。
反制是成功了，可苏晓全身剧痛，体内还未彻底愈合的脏器伤势出现崩裂迹象，相比这些，最直观的体验是，他感觉自己的腰快断了，假设以往完美反制敌人，是推动一辆重装坦克，那么反制月狼，就是在撼动一座山峰。
前方几米处的月狼，出现短暂的脱力现象，苏晓没趁胜追击，不是不想，而是他现在也很难顶，能站着就不错了，现在扑上去，八成以上概率是送人头。
苏晓一踏脚下的地面，轰的一声，冲击扩散，倒在不远处的阿姆被轰飞出去，阿姆都快被月狼劈成两段，方才是阿姆与巴哈为主力，布布汪干扰，它们三个拖住月狼，苏晓才有机会压制伤势。
战斗出现短暂的停息，苏晓的状态恢复大半，对面的月狼明显也恢复了，斩龙闪与月光剑迎向彼此。
咚！
淡蓝色的青钢影与青色的月光对撞，湖心岛上苇花飞扬，这场战斗不是因仇怨，而是送别与试炼，或是月狼安眠，或是最后一位灭法永眠于此。