第四十二卷 第3087章 月光

啪啦一声，苏晓周边的银白色丝线破碎，他方才不是不想增援阿姆与巴哈，而是被这种月光线束缚。
苏晓刚挣脱束缚，月狼就调转矛头，不再去看躲在岛边瑟瑟发抖的布布汪。
整个湖心岛的直径在千米左右，岛上生满芦苇，以此作为战斗地点，已足够开阔。
苏晓凝视着月狼，接到天赋任务时，他就没指望月狼能认出他是灭法者，从而手下留情一类，他的优势为体内有青钢影能量，不会被月狼那种同样能燃烧法力值的能力影响。
与之相对，苏晓也无法通过青钢影能量对月狼造成真实伤害，灭法者与月狼间的友谊坚如磐石，互相分享能力是家常便饭，如果不是因为灭法者没有驾驭月光的体质，在灭法者的能力中，绝对有月光这一派系。
相隔几十米，苏晓仿佛都能感觉到月狼那粗粝的呼吸声，是深渊之力让月狼认为自己还没死，保持着生前的习惯。
苏晓手中的长刀斜指地面，陡然间，他从原地消失，留下一道血色残影。
当！
长刀被月狼的利爪抵住，这透出金属色泽的利爪，未被斩龙闪所斩断。
月狼的利爪下压，一股无法抗拒的巨力，顺着长刀传递到苏晓的手臂，他顺势后跃。
“吼。”
月狼低吼一声，向苏晓迎面冲来。
铮、铮、铮！
半空中的苏晓连斩三刀，刀芒交错，月狼前冲的势头一缓，身上多出三道深可及骨的斩痕。
苏晓眼中很疑惑，月狼为何这么弱？
没错，这就是他现在的感觉，月狼除了攻击能力强到骇人外，其他方面并不突出，甚至都没有躲避攻击的习惯，宛如……狂乱的野兽。
苏晓落地后几步突进，挥刀前斩，月狼立即挥爪迎击，感知到这一幕，苏晓的攻势瞬变，一脚直踹。
嘭！！
苏晓直踹在月狼的前胸处，月狼踉跄着倒飞的同时，还偶尔落地翻滚着，压倒大片芦苇。
苏晓以敏锐的身姿突袭上前，月狼强行停止后退，加持着火元素的爪子前挥。
苏晓压低身姿，风压与炙烤感从他头顶掠过，躲过月狼这一击，他几刀高速连斩。
铮铮铮！
几道斩痕在月狼身上划过，因短时间内承受太多斩击，它的身体居然有些僵直了。
‘刃道刀·极！’
苏晓一刀斩过月狼的脖颈，大片鲜血洒落，月狼的喉咙被斩开近三分之一。
苏晓顺势追击斩，心中更疑惑，月狼绝不应这么弱才对。
道道斩痕出现在月狼身上，换做其他敌人，此时早已暴毙，单是真实伤害就足以致死，可月狼免疫了这方面，不仅如此，它的气息还越来越强，那仿佛在半睡的气息，逐渐醒来。
噗嗤！
一道斩痕斜跨月狼的面门，它在芦苇中翻滚着后退，最终垂下头颅。
苏晓一刻都没停，月狼在月光的映照下，恢复能力强悍至极，那生命值恢复的，宛如特么开了挂一样，盟友太强，在特定情况下，真的不是好事。
就在月狼的生命值低于60%后，异变突起。
轰！
青白色月光以圆柱形轰落，冲击迎面而来，苏晓向后倒飞出几十米后落地，前方的冲击持续不停，草屑飞扬，苏晓单手挡在面前，尝试斩出一道斩芒，可斩芒没飞出多远，就被月光阻挡，最终消散。
月光内，月狼的身姿在短时间内完成蜕变，它变成半人半狼的形态，此时已人立而起，它的身高在四米以上，全身的毛发也变长了一些，随着冲击飘动。
“啊～，月光、灭法，你们……永远都站在我们这边，我的战友，来和我，一同战斗吧。”
一把近两米多长的大剑从天而降，插落在月狼身前，苇花飘扬，这大剑宛如水晶打造，青色的月光蕴藏在其中。
月狼带着利爪的手，握上月光剑的剑柄，每个月狼都有一把月光剑，就如灭法者的灭法之刃般。
轰隆一声，周边的月光炸散，手持青色剑的月狼立在原地，它的气息，让周边的空气都开始扭曲，这才是月狼一族战斗时的模样。
在这一刻，月狼的气息不再污浊，它重新变成了孤傲且强大的月光战士。
苏晓终于知道，为何方才的月狼不强，因为战斗才刚刚开始。
月狼双手握上大剑的剑柄，一剑势大力沉的下劈。
轰！
月光形成的斩击从苏晓身旁袭过，轰鸣的同时，还带着清脆的斩击声，月光斩掠过半个湖心岛后，斩入湖水内，湖水涌起百米高。
十几米外的月狼跃起，一剑力劈，苏晓侧跃躲避，剑力太有威慑，不能硬抗。
月狼的这剑斩入地面，它的另一只手爪拍向剑身。
咚～
月光从周边几百米内的地面升起，苏晓进入空间穿透状态。
在他进入空间穿透的下一息，月狼已出现在他身前，手中的月光剑怒斩。
轰！
冲击四溢，还伴随着能造成真实伤害的月之光华，单纯躲过月狼的斩击是没用的。
月狼此时的战斗风格，体现出了力与美的结合，月狼从不是阴柔的代表，傲气、独行、力量、敏锐，这些才是它们的代表。
“吼！！”
月狼一声咆哮，这是准备在苏晓脱离空间穿透的瞬间，通过混合着月光力量的声波伤到他。
就在这声浪持续时，苏晓即将从空间穿透状态脱离，突然，黑色烟气从月狼的胸膛涌现，这是深渊之力。
月狼的神情变得狰狞，它的利爪刺向自己的胸膛，月光的力量在它胸腹内炸开，成功压制迸发出的深渊之力，作为代价，它的生命值陡然滑落20.9%。
苏晓从空间穿透状态脱离，并躲避一道袭来的月光斩。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩出，在月狼胸腹处留下一道斩入骨骼的斩痕，这就是流，速度与斩击力的结合。
‘刃道刀·青鬼。’
咔吧！
斩出的青鬼被月狼咬住，一口咬到粉碎。
在这同时，月狼的左手爪虚握，一颗黑球在它手中汇聚，是吞噬之核！
苏晓感觉到一股拉扯力在全身各处出现，相比这点，周边被快速吸收的木系元素才是更要命的。
月狼手中的吞噬之核化为翠绿色，它一口将其吞入腹中，它的生命值开始蹭蹭上涨，看模样，最多3秒，生命值就能恢复满。
苏晓知道，不能和月狼打消耗战，如果有一天，灭法者利用元素力量战斗，战力将变得异常恐怖，月狼也是。
当！
长刀与月光剑对斩，苏晓脚下的地面崩裂，他尝试使用完美反制，结果感觉自己的腰差点断了，反制不了。
滋啦～
长刀顺着剑锋擦过，斩向月狼，月狼手中的大剑一横，凭借护手卡住刀锋，这还不算完，月狼全力一推月光剑。
轰的一声，苏晓向后倒飞，这是他第三次倒飞出去，月狼绝对有提升力量击退阶位的能力。
飞在半空中，苏晓一刀青鬼斩出，扑来的月狼部分身躯月光化，规避青鬼后，重新化为实体，这还不算完，它一剑劈向苏晓的脖颈。
苏晓刚欲抬刀格挡，就感觉不对，马上进入空间穿透状态。
两具月光分身在苏晓身后出现，三把月光剑从苏晓身上斩过，全部穿透他的身体。
苏晓进行空间穿透，现身在月狼后方，手中长刀呜咽，直奔月狼的后颈。
月狼双手反握大剑，一剑刺向地面。
咚～
周边的一切都因月光而静止，苏晓周边咔咔作响，他虽全力尝试挣脱，却无法动弹分毫。
“哞！
阿姆从上空落下，手中龙心斧劈下，巴哈出现在月狼的后颈处，它的双眼漆黑一片，一爪刺向月狼的后颈。
巴哈当即脱力，但这一爪下去，月狼的生命值骤然滑落9%，这还是应对月狼，如果是其他敌人，后续的剧毒影伤害更恐怖，这是巴哈新开发出的能力。
啪啦一声，苏晓周边凝固的月光破碎，他的刃之领域全开。
铮铮铮……
大量斩击出现在月狼身上，苏晓冲袭上前，一脚势大力沉的直踹。
嘭！
苏晓险些跌倒在地，这一脚踹下去，他的腿差点断了，是月狼的某种能力，将攻击力量完全反馈回来。
月狼也不好受，噗通一声单膝跪地，一旁满身血迹的阿姆一斧劈向月狼的脖颈上。
咚！
月光四散，阿姆被轰飞出去，月狼挺身而起，甩剑向阿姆斩出一道青色月光斩的同时，手中反握的月光剑改为正手持握，潇洒且力感十足。
噗嗤。
长刀贯穿月狼的胸膛，战斗不是你一招我一式，而是高速的互相应变与博弈，瞬间的疏漏，足以带来死亡。
‘刃道刀·弑。’
苏晓从月狼胸膛内拔刀后，顺势斩出了‘弑’，一道血色匹链将月狼吞没在内，里面隐约能看到月光，这是苏晓对‘刃道刀·弑’的开发，凭借敌人的血斩出‘弑’，这样一来，所形成的血色斩击匹链，会带有敌人的能量特性。
月狼被攻击的连退，可它手中已构建吞噬之核，并将周边的木系元素吸收到其中，准备将其吞下恢复生命值，这玩意，吞一颗，生命值在3秒内必定会恢复到100%，期间怎么攻击都没用，恢复量太惊人了。
不能再拖延，要是再让月狼吃一颗吞噬之核，那还打个卵，苏晓都不知道这东西还能这么用。
苏晓手中的长刀上升腾起黑蓝色烟气，魔刃能力开启，他眼中蓝芒闪动，一道残影从他耳旁掠过，向月狼袭去，是内燃状态的放逐。
砰的一声，内部带有一道火线的放逐穿透月狼的眉心，苏晓前冲的同时，俯身躲过月狼的横斩，剑风从他头上呼啸着袭过。
长刀从月狼的脖颈处斩出，就在这刀斩过的前一瞬，月狼身上的所有伤痕内，都亮起月华的微光，它的生命值恢复了一截。
噗嗤！
长刀斩过月狼脖颈的同时，月狼手中的大剑刺穿苏晓的胸膛，鲜血四溅。
斩杀月狼……失败。