第四十二卷 第3086章 布布汪与月狼哥

冰原上呼啸的狂风渐缓，苏晓踩着积雪前行，脚下传出嘎吱、嘎吱声。
前行的冰原出现断层，苏晓停步在断层前，向下看去，位于下方十几米处，是平如镜面的水面，这水面一直蔓延到天边，很浩瀚。
顺着水面向远处看，在一公里外，有一个庞然大物漂浮在水面上方百米处。
这是一团扭曲的烂肉，整体呈椭圆形，上面生有几条介于野兽与人类之间的手臂，顶部的眼球被视神经连着垂下，发育不全的喉管在蠕动着，半透明的幕帘顺着这椭圆形的烂肉后方垂下，一直垂下百米，铺盖在下方的大片水面上。
滴答、滴答～
鲜血顺着椭圆形的烂肉滴落，让正下方的水面呈现出一片红色，没有想象中的血腥味与恶臭，反而有种很清新的味道，宛如雨后空气中弥散的泥土芬芳。
【警告：你已承受‘月之青钢’的侵蚀，你已豁免此效果。】
苏晓是豁免了这效果，可阿姆与巴哈却没能豁免，它们的生命值已每秒0.5%的速度滑落，法力值与冰能量，以每秒1200点的速度燃烧，并带来持续性的真实伤害。
布布汪与阿姆都以最快速度退到几十米外，‘月之青钢’的侵蚀停止。
巴哈也受到‘月之青钢’的影响，但没到无法承受的地步，是它的剧毒影能力，进行了部分豁免。
苏晓仰头看着远处的椭圆形烂肉，他能确定，这不是银.月狼的本体。
苏晓尝试将晶体层包裹在阿姆与布布汪身上，果不其然，阿姆与布布汪不再受到‘月之青钢’的侵蚀。
苏晓从冰面的断层上跃下，向水中落去，下落途中，月之青钢的侵蚀度提升百倍不止，换做是其他人，会在短时间内死于高额的真实伤害。
哗啦～
苏晓周边的水仿佛炸开，水花四溅中，他感觉到周边的一切都倒过来，仿佛有一轮圆月转动，瞬息后，一切又被扶正。
苏晓眼前的场景大变，这是一处湖心岛，整个小岛上生满芦苇，白色的苇花斜垂着，被微风吹动。
在周边的湖面上，丝线模样的血迹分部，与湖心岛完全是两种极端，湖心岛唯美、悲伤，周边的湖泊则是肮脏、遍布血污。
一轮圆月悬于天边，隐约透出青色，这圆月给人种错觉，仿佛距离的很近，只需奔行几公里，就能触碰到圆月。
一物从上方落下，轰然砸落在芦苇地中，苇花四处飘扬，是方才那团椭圆形烂肉。
“没能…遵守…约定。”
椭圆形烂肉内传出低沉且暗哑的声音，一只狼爪探出，鲜血四溅，银.月狼现身。
原本，银.月狼们很爱干净，月亮、银白的毛发、湖泊等，都象征了月狼。
眼下这只月狼体长在四米以上，全身的毛发白中透黑，双眼很浑浊，黑气顺着它的毛发升腾。
神灵之眼漂浮在苏晓身后，他尝试探查月狼的资料。
【正在比对双方智力属性……因所处环境，仅侦测到敌方22.5%资料。】
名称：希狄
类别：银.月狼
生命值：93.72%
月光之力：42520/68000点
深渊之力：87000/87000点。
力量：230（真实属性，因死亡，已受到高额削减）
敏捷：232（真实属性，因死亡，已受到高额削减）
体力：？？？
智力：？？？
魅力：218（真实属性，因死亡，已受到高额削减）
技能1，元素吞噬者（深渊被动，LV.79）：可吞噬四种自然元素……？？？
技能2，狼血·战意（被动，Lv.82）：生命值+76000，无视所有控制效果，意志力提升52点。
提示：因死亡，此能力已受到高额削减。
技能3，月光（被动，Lv.80）：彻底月狼化后，此能力将激活。
提示：因死亡，此能力已受到高额削减。
技能4，元素·眷恋（被动，Lv.MAX）：即使银.月狼在吞噬自然元素，但元素之力依然亲和于它，元素亲和力+780点。
提示：因死亡，此能力已受到高额削减。
技能5：因死亡，此能力已遗失。
技能6：因死亡，此能力已遗失。
技能7：因死亡，此能力已遗失。
技能8：剑术宗师（技法类被动，Lv.62）：彻底月狼化后，此能力将激活。
提示：因死亡，且无理智，此能力已受到极高程度的削减，原等级为？？？。
？？？
？？？
技能16，月狼化（奥义级能力，Lv.42）：？？？
提示：因死亡，此能力已受到高额削减。
技能17，辉光之月（奥义级能力）：此能力不可用。
……
看到月狼的资料，苏晓心中很疑惑，从之前那些石碑来看，是泰亚图大帝带人杀死月狼。
无论怎么说，泰亚图大帝都只是这个世界的人，哪怕强，也无法和月狼相提并论。
月狼被杀，其中必定还有其他原因，可以确定的是，泰亚图大帝绝不是通过正面交锋的方式战胜月狼。
此时月狼的战力，基本没受到深渊之力的加持，深渊之力有两面性，接受它，则是增益，拒绝它，则是减益，月狼虽死，但它的残魂在拒绝深渊之力，深渊之力没有好坏之分，可月狼只用两种力量，灭法的部分传承之力，以及月光。
前方几十米处的月狼昂首，看着悬与天边的圆月，它瞳孔最中心处，还有米粒大小的区域未变得浑浊。
月狼调转视线，与苏晓对视。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，戴着【银月之刃】戒指的左手，抚过刀锋，月之刃效果成功加持。
看到这一幕，几十米外的月狼双眼睁大了一些，来不及表达什么情绪，它眸子变的浑浊。
“吼！！！”
月狼怒吼一声，层层气浪扩散，周边的白色苇花飞扬。
轰隆！
一道蓝白色雷电劈落，月狼拖着大片雷电，陡然向苏晓冲来，速度快到来不及反应。
方才阿姆早已站在苏晓斜前方，它手中凝结出寒冰盾，此时已挡在苏晓正前方。
阿姆只来得及持盾格挡，轰隆一声巨响，寒冰盾当即破碎，要知道，阿姆的寒冰盾，就算面对羽神的攻击，也没一个照面就破碎。
月狼冲过，碎冰四溅中，阿姆向后退了几步，侧腰处的躯干，出现半圆形缺损，断裂的肋骨与受损的脏器清晰可见。
更让阿姆瞪眼睛的是，只是一下，他体内只剩大半的冰能量，居然仅剩不到3000点，与之一同的，是持续性的真实能量反噬伤害+真实流血伤害，总计持续10秒。
这种能力与青钢影能力很像，不同的是，青钢影是立即造成高额的真实伤害，这种能力则是双重持续真实伤害。
月狼见面就大招招呼，阿姆扛了这下后，战斗任务完成近半，它的速度不行，与强敌战斗时，主要的任务就是抗住敌人的大招，以及在关键时刻挡住敌人。
“我淦，忒特么猛了点。”
原本计划着掏后颈的巴哈进入异空间内，可就在此时，火系元素在它周边汇聚。
巴哈进入异空间内，它‘惊喜’的发现，周边的那些火系自然元素和它一同进入异空间。
“淦。”
咚！
异空间内的巴哈被火焰吞没，几乎变成火烤沙雕。
一个照面，阿姆与巴哈都受伤极重，融入环境中的布布汪胆战心惊，它很想说：‘月狼哥，咱们都是狼种，别针对本汪啊。’
就在布布汪准备继续苟着时，月狼调转视线，与布布汪对视，布布汪心中涌现一种很强烈的感觉，就是，月狼看到了融入环境中的它。