第四十二卷 第3085章 石碑与大帝

看到天赋任务的资料，苏晓心中涌现一种很不妙的感觉，他作为灭法者，当然知道银.月狼是什么，那是灭法者的盟友，已知的银.月狼共七只，已全部陨逝。
任务内容是让苏晓去对付银.月狼，他的第一反应是不可思议，他的轮回烙印为八阶，哪怕他的实力在八阶中已是很强，但距离银.月狼那梯队，还有不小的差距。
看到这是已陨逝的银.月狼，苏晓感觉这任务并非无法完成，至少那只银.月狼不会召来‘辉光之月’，否则的话，根本没可能对付。
苏晓心中有个疑惑，这只银.月狼在多年前是因何而死，以联盟世界的强度，银.月狼在这个世界，是无敌的存在。
如果这只银.月狼还活着，就算把这个世界上的所有战力都聚集起来，与银.月狼战斗，一两个照面后，基本就没活人了，‘辉光之月’是人海战术的克星。
苏晓有件关于银.月狼的装备，名叫【银月之刃】，虽称为刃，但这是枚戒指，是他最常用的几件装备之一，在接到天赋任务后，这装备的简介竟发生变化。
【银月之刃】
产地：霸主生物·银.月狼
品质：霸主级·成长类
类别：戒指（副位）
耐久度：30/30
装备需求：真实智力150点以上，男性，未掌握法系能力。
装备减益：佩戴此戒，战斗时有概率临时月狼化（月狼化时将受到能量入侵）。
提示：因猎杀者个人原因，此能力永久无效。
装备效果1：月之刃（主动），佩戴此戒后，可为武器临时加持月之刃效果。
月之刃：提升武器107点锋利度，12～20点攻击力（下限～上限）。
提示：加持‘月之刃’需消耗1000点法力值或其他身体能量。
提示：月之刃效果可持续20分钟。
提示：不可对武器频繁加持月之刃效果，此行为将导致武器耐久度滑落速度大幅度提升。
装备效果2：戒·副位（被动），佩戴此戒，将不会占据戒指装备位。
评分：1000点。
成长条件：抵达银.月狼葬身地，献上新鲜肉食（无需超凡生物血肉也可）。
提示：银.月狼共七只，已全部死亡。
简介：在那孤冷的冰原上，你曾守卫千载，终却落得如此下场，没有被世人传颂的名字，没有屹立于世的丰碑，残躯被深渊的力量所支配，意识如野兽般狂乱，你已化身灾祸，吞噬曾守卫之物，践踏曾誓死遵循之盟约，但，这绝非你之本愿。
价格：无法出售。
……
苏晓看着手中的【银月之刃】，如果不涉及与银.月狼曾经的盟友关系，率领众多超凡者去围攻，似乎是更稳妥的选择。
苏晓感觉，真实情况可能不是这么回事，任务难度为Lv.？？？，在他的灭法者身份削减下，任务难度为Lv.78。
苏晓估测，如果这次用人海战术，大概率会白给，银.月狼的意识已狂乱，不会因灭法者的身份留手一类，问题大概率出在灭法者能豁免银.月狼现阶段的某种能力。
就算现在想带人去围攻，也不太可能，金斯利刚走，如果这时抽调机关的大量超凡者，秘密行会、欢愉屋、苦修院等弱一梯队的组织，大概率会出来搞事。
这些过街老鼠，不在乎南部大陆的局势，他们就是要崛起，局势越混乱，他们越高兴。
苏晓手下有机关，他当然不希望情况混乱起来，主线任务要求封闭的深渊之孔，眼下还没消息。
毋庸置疑的是，深渊能量与深渊之孔有关，这次去极南寒地，或许能找到关于深渊之孔的线索。
要尽快完成天赋任务，之后就能集中精力应对深渊之孔，除了这件事，违规者的踪迹暂不用理会。
自从刚进入世界时，那违规者主动靠近过苏晓一次，之后再也没出现过，宛如人间蒸发。
苏晓向研究所外走去，他要立即前往极南寒地，这次的天赋任务虽有可能出现变数，但总体内容还是很明确的，击杀吸收了深渊之力的银.月狼。
一小时后，苏晓乘坐上前往极南寒地的火车，这辆货物列车共有30节，负责运输‘煤炭’，往返于加曼市和铁塔矿场，别认为这是普通货车，这东西就是一辆钢铁猛兽。
铁塔矿场位于极南寒地，在那里开采煤炭的人工成本与运输成本极高，那里产出的‘煤炭’，被称为硫煤，请注意，这东西和煤炭从根本上就不是一个种类，这是超凡资源。
这个季节，因极南寒地过于寒冷，已有2个月没进行煤炭开采，苏晓此时乘坐的这辆钢铁猛兽，就是以硫煤为动能，车头上宛如尖铲的撞角，显的格外威武。
车厢的门敞着，因车速过快，强风压从车门吹入，苏晓盘坐在车门前，手中拿着个不大的金属酒瓶，欣赏外面的雪景。
呜！呜呜！
车头方向传出震耳的鸣笛声，转而，整辆钢铁猛兽都震了下，这是在过桥的同时破冰。
如果从上空俯瞰，能看到很壮观的一幕，钢铁猛兽冲上金属桥梁，这桥梁依托一面山壁而建，另一边是万丈的深谷。
因两个月没有钢铁猛兽去运载硫煤，金属桥梁上已遍布积冰，此刻这辆钢铁猛兽冲碎积冰，以势不可挡的势态飞驰着，轰鸣作响的同时，冰屑四溅，巨大的冰块落到下方的万丈深谷。
布布汪的狗头探到车厢门外，张嘴吃着飞溅而来的刨冰，可就在这时，一块磨盘大小的冰块迎面飞来。
“呜～”
布布汪以螺旋身位，旋转着身体飞了回来，它蹲坐在地，懵了。
行驶近16个小时，苏晓目光所及之处，都是白茫茫一片，当列车的速度减缓，最终停下时，苏晓到了一处银装素裹的车站。
这里是铁塔镇，平民数量只占总人口的八分之一不到，其余都是驻军。
苏晓没与驻守在当地的一位上校见面，他只是路过此地而已。
出了铁塔镇，苏晓看向布布汪，在这极寒之地，布布汪何等聪明，它往雪地上一躺，意思是，它被巨冰砸的脑震荡，已经不能进行体力劳作了。
片刻后，布布汪身上套着绳索，身后拉着雪爬犁，在雪地飞奔。
苏晓这次只带布布汪、阿姆、巴哈，至于猎潮，正在友克市的事务所内，死亡圣杯需要有人看守。
坐在雪爬犁上，苏晓从怀中掏出一张地图，这是大半个极南寒地的地图，其中有过半的区域，都用红色涂鸦，代表这是不可进入的区域。
苏晓要找的银.月狼，就在这片区域内，也幸好银.月狼秉承了生前的习惯，不会离开这片冰原。
眼前是一望无际的雪景，寒风宛如刀子般从脸颊两侧擦过，前行了几小时左右，前方的雪地上，出现大片浅红色斑点，仿佛下过一场血雨般。
苏晓示意布布停下，他走下雪爬犁，徒步前行，没走出多远，他看到雪地上有一块不算显眼的凸起。
上前清理凸起处的积雪，发现这是块粗简的石板，上写着：
‘我们以最卑鄙的方式，谋害了最高贵的存在，所有的报应都是罪有应得，它可以屠灭所有，却没这样做——阿陀斯·拜肯。’
苏晓继续前行，每走出几十米，都能找到一座石碑，多数内容都抱有悔意，除了最后一座，也是最高大的石碑，这石碑上的内容为：
‘沐浴在我之荣光下的疆域，皆臣服于我，不需野兽守护——泰亚图大帝。’
苏晓看了眼这石碑，继续抬步前行，后方的阿姆一脚将这石碑踹倒，巴哈还在上面吐了口痰。