第四十二卷 第3084章 送别&middot;安眠

苏晓看着前方的主角队五人，方才等的太久，他小憩了一会。
“金斯利很看好你们，哪怕他陷入泥潭，依然和我定下赌注，我认可的人不多，这么多年，只有金斯利一个，我不理解，他为什么看好你们这些残渣。”
苏晓语气没有丝毫的波动，这事结束后，他决定揍巴哈一顿，写的这是什么台词，读着别扭。
“狮子搏兔，亦用全力，之后……”
苏晓眯起眸子，巴哈写这台词，太别扭了，被吊起来抽一顿都不冤，异空间内的巴哈开始慌了，这是它自告奋勇写的。
“……”
苏晓不再说话，看着看着前方的五人。
“对你们提不起兴趣，10秒内，消失在我的视线中，把这东西也带走。”
苏晓用拇指指向身后的5号玻璃柱，在生死徘徊一番，之后完全懵逼的五人一时间都没动，艾奇最先反映过来，饶了一大圈，抬起大殿里侧的玻璃柱。
奈奈尼一直低头思考着，她仿佛是下定了某种决心，快步向苏晓冲来，还高举双手，表示投降，腰间的武器都丢了。
“等……”
御姐·曼黎的喊声刚出口，奈奈尼就已被界断线吊起，倒立挂在苏晓前方半米处，她原本认为，至少能挣扎一两秒，结果直接白给。
奈奈尼以倒立姿势面朝苏晓，她做出的决定是，既然打不过也算计不过，那就加入，她决定真的做内奸，这样的话，大概率能保住自己的四名小伙伴。
轰的一声，血气狂涌，奈奈尼倒飞出去，拍在长廊上方的墙面上，然后啪叽一下落地。
“实力差距太明显了，我们不能冲动。”
奈奈尼抬头，吸了下带血的鼻涕，还竖了下大拇指。
“这不是放屁吗。”
“厄～”
“？”
“你脑子又进水了。”
艾奇一拳锤在奈奈尼头上，拽上奈奈尼的一条腿就跑。
很快，大殿内恢复安静，苏晓打了个哈气，决定再小憩一会，午夜时，金斯利就出发，届时，他会使用【古老意志】触发天赋突破任务。
几分钟后，苏晓刚有些睡意，一股波动在前方传来，回溯现象出现，奈奈尼的虚影快速倒退，最终回溯到被吊起的模样。
奈奈尼的虚影眼中浮现神采，这是她对自身能力的开发，通过回溯能力，改变自身意识所在的位置，此时这具奈奈尼的虚影，是已离开研究所的奈奈尼本人所控制。
“军团长大人，我是活的，你看，我还能动。”
被倒吊的奈奈尼原地转圈。
“……”
“军团长大人，你没杀我们，是想利用我们做什么事吧，我猜，我和艾奇他们相遇，都是您安排的，您一定了解我，知道我是贫民窟出身，对事情的观察更细致，我很可能已经被您盯上，如果我们之中有人死，一定是我第一个死，所以我想为你做事，让我做您的鹰犬吧。”
奈奈尼呲牙笑着，就在此时，布布汪脱离环境，巴哈从异空间内飞出，它们都感觉，奈奈尼说的鹰犬，好像指的就是它们，一鹰一犬，对上了。
“你能帮我做什么？”
“做很多事。”
“比如帮我们监视艾奇他们？”
巴哈诱导性的开口，奈奈尼脸上的笑意消失。
“我是贫民窟妓女的女儿，运气好，出生后被一个做器官买卖的老奶奶收养，虽然活到现在身上还挺干净，但在很多人眼中，我是贫民窟的贱种，艾奇他们，值得我为他们丢掉性命，所以我不会出卖他们。”
奈奈尼的语气坚定，哪怕是投靠，她也不会触及底线，完全没有底线的人，活不长。
“那我们留你有什么用？”
巴哈飞起，要去找奈奈尼的本体。
“我可以帮你们监视金斯利。”
奈奈尼说出这句话时，知道自己完了，但这是她想出的最好办法。
“以我对艾奇和白发的了解，他们一定会去找金斯利，一定会的。”
奈奈尼没继续说，她知道，有些话要永远藏在心里。
巴哈上下打量奈奈尼，这勇气，让它无话可说。
“成交。”
“真奇妙啊，我居然会为了其他人做这种事，友谊真是可怕的东西。”
奈奈尼的虚影淡去，声音也逐渐消散在空气中。
奈奈尼刚消失几秒，大殿最里侧墙壁上的暗门升起，金斯利从暗门内走出。
“果然是奈奈尼站出来，她投靠你之后，不会再猜忌其他，
道尔·穆的潜质可以释放了，培养了这么久的棋子，这次只能消损在泰亚图大陆。”
金斯利的语气略显惋惜。
“嗯。”
“先走了，奈奈尼还等着监视我。”
“如果艾奇和白发少年死了，替我收回命运之血。”
“尽力。”
金斯利向大殿外走去，实际上，方才看似是奈奈尼临时应变，做出了决定，实则，这是早已被计划好的事，这次主角队将品尝失去小伙伴的悲痛，将悲痛转化为动力。
艾奇与白发少年还有用，负责温养命运之血，奈奈尼已被安排到明明白白，被卖了还在数钱，她成为了主角队的‘镇静剂’，有奈奈尼这小机灵鬼在，主角队不会再疑神疑鬼。
后半夜一点，依然留在大殿内的苏晓，收到了己方情报人员的消息，金斯利已离开，与他一同离开的还有三艘钢铁战舰，以及日蚀组织的环1～环16，这都是金斯利的心腹。
有了联盟议会提供的最佳航路，这次前往泰亚图大陆，最多三天就能抵达。
苏晓从储存空间内取出一条项坠，正是【古老意志】，他将其作为道具使用，啪啦一声，【古老意志】项坠在他手中破碎，一根根丝线没入他的右手内。
【你已使用古老意志（圣灵级）。】
【你已激活极限之突破任务，请选择所需突破极限的天赋能力：噬灵者/血之兽/元素之王。】
【你已选择天赋能力：元素之王。】
【将根据猎杀者自身的天赋特性，匹配适合天赋突破的世界。】
【匹配完成，因此天赋为猎杀者饮下危险物·S-002的水液后所激活，此任务将在本世界内进行。】
【你已接受天赋任务：送别·安眠。】
【天赋任务：送别·安眠（此任务仅一环）】
难度等级：Lv.？？？（因你为灭法者，任务难度为Lv.78）。
任务简介：击杀已吸收深渊之力的银.月狼，此银.月狼已在多年前死亡，但因吸收了深渊之力，它以死亡之躯继续存在于世，作为曾经的盟友，作为灭法者，理应去为这只银.月狼带来安眠，这是最后的送别，它曾守卫本世界自然元素平衡千年。
任务信息：银.月狼位于极南寒地。
任务期限：6个自然日。
任务奖励：天赋能力元素之王突破极限。
任务惩罚：随机封印现有天赋能力5个世界进度。
……