第四十二卷 第3083章 血之温养

夜幕深沉，加曼市东南的偏远街区，一家小店在今天开业，是家酒馆。
这酒馆是由艾奇出资开设，在帮西雅·索娅解决家族的困境后，艾奇又收到一笔报酬。
艾奇辞去了在酒店的工作，与自己的四名小伙伴，一同经营这家格调安静的酒馆，是否有生意不重要，这里更像是五人的据点，白发少年是调酒师，艾奇防止有人闹事，奈奈尼是服务生，道尔·穆负责进货，御姐·曼黎则假装成酒客，俗称酒托，这是她的恶趣味。
“这才是生活啊。”
奈奈尼咸鱼状靠在椅子上，其他四人则专注于各自的事。
咚咚咚。
酒馆的房门被敲响，五人都目露疑惑，怎么会有人敲酒馆的门，一般不都是推门就进吗。
一名戴着圆顶黑色礼帽，一身黑衣的男人走进酒馆内，他落座后，服务生打扮的奈奈尼上前。
“客人，你需要什么酒品？”
奈奈尼甜甜的笑着，黑衣男人压了下头顶的礼帽，沉声说道：
“你们心中就没有一点感激之心吗。”
“？”
奈奈尼诧异的看着黑衣男，并在背后对艾奇做了个手势，意思是，有闹事的，艾奇，上！
“你们五个，早在几天前就应该被装进裹尸袋。”
黑衣人的这句话，让酒馆内的白发少年、艾奇、道尔·穆都投来视线。
“不知天高地厚的五个年轻人，擅自去调查棘花报社被炸案，你们知道，那件事是谁做的吗？”
黑衣人的声音很冷，在他的脖颈侧，纹有一道黑色圆环，宛如日蚀时的太阳，在这圆环中心是白色的数字1。
“客人，你在说什么，我们听不懂，如果不是来饮酒，请你出去。”
奈奈尼的神情冷淡下来，看似如此，实则很心虚。
“棘花报社被炸，究其原因，是因为那个报社报道了和美人鱼相关的事，这触怒了联盟议会，你们五个调查这件事，最大的可能，是在次日清晨躺在下水道的臭水沟里，不过以你们两个女人的姿色，死前会遭遇什么，我就不清楚。”
黑衣人冷笑一声，不知何时，他手中已出现一瓶酒，给自己倒上一杯。
“这是几天前，联盟议会特批的逮捕批文，在这份批文正式生效后，你们五个就不受联盟的法律保护，不过……这份批文被质押了，是你们的运气好吗。”
黑衣人将一份批文扔在桌上，酒馆内变的针落可闻，身材高大的道尔·穆挡在门前，并悄然反锁门。
“是谁在暗中庇护你们？你们身后的人又是谁？”
黑衣人喝光杯中的烈酒，目光有些伤感。
啪！
黑衣人突然反手一耳光，抽在奈奈尼的脸上，奈奈尼被抽到后退两步，嘴角泌出血迹，见此，其余四人都被激怒。
“这一耳光，是替领袖教育你们，他太‘溺爱’你们了。可能是因为看好你们吧，处处保护你们，作为部下的我，又能说什么，有了爱子后，领袖大人变了，居然袒护你们这些小家伙。”
黑衣人的语气依然冰冷，但他的不爽，是个人就能听出来。
奈奈尼示意其他四人别冲动，她只是挨了一耳光，对方没下重手，以对方给她的压力，如果真的下杀手，她的脑袋已经被抽下来。
“调查棘花报社这件事，可以当做是你们年轻，不懂事，但……谁给你们的胆子，去友克市的事务所偷窃子嗣之血？机关的军团长库库林·白夜就在那守着，实话告诉你们，不是你们的隐遁能力有多好，是那位大人安排你们去做的这一切。”
黑衣人说到这，被气笑了，他继续说道：
“南部联盟是三方势力当家做主，联盟掌权派、收容机构、日蚀组织，其中之二，你们都得罪了，只差我们日蚀组织，最让我感到匪夷所思的是，你们居然还敢回加曼市，还在这开了间酒馆，你们真的认为，你们没夺到美人鱼，就没人知道你们做过什么？
不想让你们的家人在今晚人间蒸发，就去这吧，有位大人要见你们，你们能不能活着见到明天的太阳，要看那位大人的意愿。”
黑衣人将一张纸条放在桌上，起身向外走去，到了门口后，他脚步一顿，侧头说道：
“仔细想想，你们为什么苦寻美人鱼，每次你们遇到困境，美人鱼的线索就出现在你们眼前，一次两次或许是巧合，到了最后，是谁得到了美人鱼？这也是巧合吗？”
留下这句话，黑衣人推门离开，酒馆内的五人面色难看，原本认为要迎来一段时间的平静生活，结果却是，美人鱼事件的恶果找来了。
“艾奇，白发，我们怎么办？”
“先离开这。”
“好。”
五人来不及收拾行装，匆匆向酒馆外走去，白发少年路过木桌时，将上面的纸条收起。
酒馆的门被推开，一道道身影走进来，都沉默着落座，十几秒而已，酒馆内就坐满人，就算如此，酒馆内依然安静。
奈奈尼咽了下口水，冷汗已浸透她背上的贴身衣物，明明没人出言威胁她半句，她却感觉自己的心脏在加速跳动。
“我们怎么办？”
“只能去……这上面写的贫民窟了。”
白发少年心生无力感，这是他第二次体验到这种感觉，此时他想知道，到底是谁在暗中驱使他们去寻找美人鱼，又是谁在暗中保护他们。
白发少年仿佛看到，命运的黑雾内站着两个人，一个是要坑害他们，而另一个，在暗中保护了他们很久，否则就像黑衣人所说的那样，在调查棘花爆炸案之初，他们就已经死了。
一名背对白发少年而坐，痞里痞气的男人开口说道：“白发小鬼，你想知道自己的名字吗。”
“想。”
“5号，你叫5号，至于原因嘛，你母亲的容器是5号，别这么看我，到了那里，你就知晓一切。”
“你……”
白发少年平复心绪，最终与其他人一同向酒馆外走去。
五人一路狂奔，到了纸条上所写的平民窟，进入那间有升降台的破落民宅，乘坐升降台向地下深入，之后途径地下通道以及螺旋楼梯后，五人已深入地下百米左右。
一扇半损的金属门挡在前方，在金属门旁，跪着一道满身血迹的身影，是日蚀组织的环8·华兹沃，他被锁链绑住上半身，一副半死的模样。
“你们几个小家伙，靠近些。”
华兹沃笑着露出被鲜血染红的牙齿，主角队的五人不认得华兹沃，犹豫片刻才上前。
“经历美人鱼那件事后，你们都成长了，脸上没有了以前的青涩，我很欣慰。”
“你…您是。”
白发少年作势要搀扶起华兹沃，华兹沃摇头，示意对方别触碰他。
“我是谁重要吗，你们还活着，代表领袖大人交付给我的命令没失败，心满意足了，落在白夜先生手中，我……欣赏不到明早的日出，只希望别被白夜先生剁了喂危险物，那样死也太难看点。”
华兹沃笑着，鲜血顺着他的耳孔流出。
“是您在暗中保护我们吗。”
白发少年的目光复杂，有些内疚，更多是无法表达的情绪。
“我哪有那能耐，你们惹到的是联盟议会和白夜先生，随便其中的一方，都能捏死我，你们不用感谢我，心中记得领袖大人的恩情就好，我已经不行了，回溯小姑娘，别浪费精力，我的伤，是白夜先生斩的，每刀都伤及灵魂。”
华兹沃靠在门旁，最终垂下头昏厥，不得不说，这件事结束后，得给华兹沃加鸡腿，演技没的说。
白发少年推开半损的金属门，一道光膜出现在前方，这光膜上有道刻印，是‘圣父’刻印。
突然间，‘圣父’刻印上涌现金色光华，两道血线瞬间没入到白发少年与艾奇的胸膛内，这是苏晓所得的全部命运之血。
在苏晓看来，这命运之血虽精纯，但不够鲜活，因长时间的封存，整体活性在10%～12%左右，其中有九成左右的命运之血，都显的死气沉沉。
这种命运之血，勉强可以用，但距离构成‘圣父’刻印，能在其他世界使用的程度，还差太多。
归根结底，命运之血是因世界之子受到世界之力的加持，所温养出的稀有血液。
艾奇与白发少年作为世界之子（伪），也会受到世界之力加持，但没有正牌世界之子所加持的那么多。
既然如此，两个世界之子（伪），分别温养50%命运之血呢？答案是，命运之血会达到前所未有的程度。
这个世界的正牌世界之子，基本被金斯利使用废了，这就导致，本应加持在正牌世界之子身上的世界之力，有很大一部分，转嫁到艾奇与白发少年身上。
艾奇与白发少年单独拿出来，都不及正牌世界之子的气运，可如果他们两个相加，其所承受的世界之力，已超出一名正牌世界之子。
这也是苏晓答应金斯利实行计划的原因，他要通过两名世界之子（伪），温养出一份前所未有的命运之血，之后再凭借炼金学，将‘圣父’刻印改良到极限，最终制造出一件引雷之物。
当然，命运之血放出去后，有收不回来的风险，可没有风险，哪有缔造最强引雷之物的可能。
命运之血没入艾奇与白发少年体内，两人最初还警惕，过了片刻，两人发现，他们居然前所未有的好。
“进去吧，我们只救走了0号，5号母体没能……救走。”
诈尸的华兹沃很虚弱着开口，这点要批评他，居然关键时刻忘词，幸好融入环境的布布汪踢了他下。
“请问，你提起的领袖大人是谁，是金斯利先生吗。”
白发少年急声问着，华兹沃眼睛一番，昏厥过去，心中暗想，这次忘词，回去后会不会被同僚们调侃。
没得到答案的白发少年默然，其实他早就想到，不过他始终抱有警惕，以防这一切都是阴谋。
“白发，金斯利先生可能真的是我们的恩人，还记得在渔船上时，曼黎说我们所经历的事，有太多巧合，当初，我其实是在故意打断她。”
奈奈尼目光躲闪着开口，其余四人心中一颤，本能的想法是，奈奈尼是敌人的眼线，他们不愿接受这件事。
“奈奈尼，你……”
艾奇说话间，眼中的神情很痛苦。
“你没猜错。”
“奈奈尼，我们……算了，你也是被迫。”
“啊？你在说什么？我的意思是，我在之前就隐隐猜到这种可能，只是担心知道的越多，我们死的越快。”
奈奈尼气愤的环视自己的四名小伙伴，作为小机灵鬼，她其实想到了很多其他人没去想的东西。
“额～，还认为你是奸细。”
“扑猡，嘎涩。”
奈奈尼用脚尖踢在艾奇小腿的迎面骨上，艾奇疼的一咧嘴，这酸爽，难以想象。
几人走进研究所内，神情肃穆，当白发少年看到一根已空的玻璃柱后，他几步冲上前，颤抖着手按在玻璃柱的外壁上，眼泪刷的一下，从他两侧脸颊上淌下。
白发少年感觉到，曾被困在这玻璃柱内的人，对他而言如兄如父。
“你…你们看。”
奈奈尼一副见了鬼的模样，指向前方，白发少年闻声看去，他的瞳孔瞬间紧缩到极限，在这一刻，他什么都懂了，他就是在这出生的。
一根根玻璃柱位于过道两侧，在这些玻璃柱内，有很多与白发少年容貌神似的白发实验体，他们有些移植了动物的四肢，有些只剩头颅，脖颈下方是大量触须。
眼前的一幕，在刺激白发少年的每一根神经，他垂着头前行，推开位于试验所里侧的金属大门。
嘎吱～
两扇金属大门被缓缓推开，一条长廊出现在前方，主角队的五人走到长廊尽头，全都停下脚步。
前方的大殿内，空旷的场地，缥缈的呢喃，稀薄的白雾飘动。
一张金属椅摆在中心处，金属椅上坐着一道身影，这身影翘着二郎腿，归鞘中的长刀前端搭在手肘内侧，中段斜搭在腿上。
似乎是因白发少年五人的到来，坐在铁椅上的男人睁开眸子，他的瞳孔中心隐约透出红芒，一种即将与反派大boss开战的既视感，在白发少年五人的心中涌现。