第四十二卷 第3082章 两位&lsquo;大导演&rsquo;的剧本

地下研究所内，满头白色长发的少年浸泡在玻璃柱的溶液内，里面透出的微光，让他的眸子显的很清澈，或者说，想不清澈也不行，每三天被篡改一次记忆，任谁都会目光清澈。
“这少年就是引雷秘法，他是被世界眷顾之人，能完全驾驭金色雷电。”
金斯利说话间，从怀中掏出一颗金色纽扣，仔细观察会发现，在这金色纽扣正面有很淡的血纹。
“金斯利，当这少年的面这么说，没问题？”
“没问题。”
金斯利的手指敲了下玻璃柱，里面的微光向暖黄色转变，将少年笼罩在内，他的双目开始无神，片刻后，他闭上双眼沉睡。
从原理上来讲，金斯利也没驾驭金色雷电，他只是在引雷，引雷的媒介，是这少年的血，一种位于这少年心脏中心，不会进行血液循环的金色血液。
金斯利向研究所内侧走去，途经的过道两侧，立着一根根玻璃柱，里面都浸泡着一道身影，年龄在17～20岁之间，有男有女，他们眉眼间很相似，都是白发。
“我淦，这都批量生产了。”
巴哈尝试感知一名实验体的气息，这实验体的生命气息很淡，仿佛是正在冬眠般，这些都是失败品。
“是危险物·S-012，利用它的特性，做到这点并不难。”
金斯利走在前方，奇怪的是，这里并没看到有科研人员。
巴哈路过一根玻璃柱时侧目，这玻璃柱下方印有数字5，里面无人，在靠下方处，飘逸着一根根淡金色触须。
巴哈靠近这玻璃柱查看，里面的淡金色触须盘结并融合在一起，形成一个女人的轮廓，她的头发，是发丝状的白色触须，腹部有缝合痕迹。
“你有……见到我的孩子吗。”
玻璃柱内的女人开口，巴哈似乎是想到什么，没回答这女人的话。
金斯利停步在一处高大的冷藏罐前，一只眼睛在冷藏罐上睁开，凝视了金斯利片刻，冷藏罐缓缓打开，飘散出寒雾。
金斯利取出一根约十公分长的密封玻璃管，里面装有大半管金色液体。
“积攒了几年，只产出这些。”
金斯利用双指夹着密封管，言外之意很明显，单是美人鱼的残灰，不足以换到这些金色血液。
“白夜，你知道这世上有天命之人，否则你也不会培养出艾奇。”
金斯利沉吟片刻，将手中的密封管抛来，苏晓抬手接住。
“艾奇比我培养的5号更有战斗潜力，我这次去‘泰亚图大陆’，会面对很多未知情况，0号我会带走，至于5号和艾奇……”
金斯利没继续说，他口中的0号，就是那名正牌世界之子，这次去泰亚图大陆，金斯利很谨慎，做出一副去赴死的模样。
实则并非如此，金斯利这次去，更多是去探明那边的情况，之所以有眼下的态度，是故意如此，金斯利担心在他离开后，有人背后捅日蚀组织一刀。
南部大陆最强的两个超凡组织，的确是收容机构与日蚀组织，但并非只有这两个，弱一梯队的还有：被选者、秘密行会、欢愉屋、苦修院等。
这些势力不是被收容机构压着，就是被日蚀组织震慑，一旦两方稍显虚弱，这些弱一梯队的势力会跳出来，以联手的方式吞掉一个，之后取而代之。
金斯利之所以表现出一副去赴死的模样，其实是在隐晦的说，日蚀组织覆灭，收容机构也不好受，因此在他离开的这段时间，收容机构要力挺日蚀组织。
就以金斯利的实力，以及应对各类危险物与强敌的能力，如果他死在泰亚图大陆，那才是让人诧异的事。
联盟议会都能与泰亚图大陆达成贸易往来，更何况是金斯利，这家伙不准备正面攻打泰亚图大陆，各类生活物资与珍宝饰品，金斯利筹备了满满三个战舰。
就以金斯利的手段，可能在几天后，他成为了那些原始部落的新首领，都不值得意外。
“说吧，想要我做什么。”
苏晓点燃一支烟，心中对金斯利的警惕之心从未消失。
“作恶徒、幕后黑手、反派，一个失去毕生对手的落寞反派。”
金斯利笑着，那双眸子透出的神采摄人心魄。
“哦？”
苏晓懂了金斯利的意思，他收起密封玻璃管，这里面的是命运之血，只有正牌世界之子身上会有，通过击杀的方法，绝无可能获得这东西。
金斯利的引雷秘法其实不复杂，对方通过命运之血，开发了一种名为‘圣父’的刻印，以命运之血为基础材料，在特定物品上刻上‘圣父’刻印后，这件物品，就能当做引雷之物使用。
“这刻印我完善了七年，以我个人的角度来看，已经可以作为战斗手段使用。”
金斯利递来一块巴掌大小的兽皮，这兽皮上还带有血迹和余温，看似鲜活，实则已剥下至少半年以上。
“……”
苏晓沉默着接过兽皮，‘圣父’刻印的构成灵感值得肯定，至于结构方面，以炼金大师的视角来看，这刻印很粗糙，术业有专攻，金斯利不是专注于这方面。
‘圣父’刻印苏晓能完善，他在意的是，凭借手中这份命运之血所构成的‘圣父’刻印，能否在其他原生世界内引下金色雷电。
如果可以，这份命运之血很有价值，如果不能，那就是每到一个世界，就要找到那个世界的正牌世界之子，夺取对方体内稀少的命运之血，之后重新刻画‘圣父’刻印，才能在新的原生世界引雷，只为一种刀术招式，这太麻烦也太不稳定了。
一切都要经过实测才能确定，况且苏晓作为炼金师，他可以改良‘圣父’刻印，不仅如此，他所选择的刻印载体，一定是经过轮回乐园公证的装备。
被公证的装备，在所有衍生世界、原生世界，甚至虚空和现实世界，都不会遭到削弱，已此为载体的‘圣父’刻印，有不低的概率，也能在其他世界引下金色雷电。
事情大有可为，苏晓的心情很不错，他看向研究所最深处的一条长廊，金斯利已写好‘剧本’。
只是美人鱼残灰，其价值不及苏晓所得的这份命运之血，因此，苏晓要帮金斯利做一件事，对他而言很简单的事，但这件事，只有他能做到。
苏晓让巴哈去将5号玻璃柱拎起，移动到长廊里侧的一处空旷大殿内，那是金斯利早就准备好的地方，因局势的变化，原本是应该金斯利本人坐在那里，等待几个人的到来，现在改为苏晓坐在大殿内的铁椅上，等待那几人来。
金斯利要去泰亚图大陆，这次去会发生什么，谁都无法确定，因此金斯利准备让主角队派上用场。
自从主角队在那原始部落内，以匪夷所思的运气带走美人鱼后，苏晓与金斯利都发现，主角队真的很有用。
而这次，金斯利出于稳妥起见，他将成为主角队的‘大恩人’。
苏晓与金斯利商定后，剧本如下：首先，苏晓的身份是幕后反派大boss，是他囚困了正牌世界之子，也就是0号，并通过危险物·S-012，培养出白发少年，也就是那个世界之子（伪）。
不仅是白发少年，艾奇也是苏晓在近期内培养出（此为事实），他培养出这两人的目的，是要让两人互相残杀，最终选出素体，以此承载危险物·S-001，并通过承载了S-001的素体，颠覆南部联盟的统治，成为南部大陆的独裁者。
这故事的确俗套，但主角队都是善良阵营的小伙伴，他们就吃这套，得知苏晓要颠覆南部联盟，成为残暴、铁血的独裁者，主角队的五人绝不会置身事外。
主角队来讨伐苏晓？当然不是，苏晓与金斯利谋划的剧本，后续怎么可能这么老套。
随着主角队发现这秘密，精彩环节到了，泰亚图文明浮出水面，几千年前的大帝存在到至今，那是更危险的敌人。
一直敌对的苏晓与金斯利，暂放下仇怨，苏晓镇守南部大陆，金斯利则远征泰亚图大陆。
剧本发展到这，正式进入高潮，金斯利的第二身份将被曝光，就是他秘密将主角队凑成，并暗中帮助这五人，主角队的五人能活到今天，是因为金斯利在暗中庇护，至此，金斯利成功洗白。
追寻真相的主角队五人，在来到地下试验所后，会得知这一切，试问，以那五人的性格，会眼看着曾暗中保护与帮助他们，一直暗中照料他们的悲情英雄·金斯利，去泰亚图大陆赴死吗？
答案是，绝不会。
主角队会去找还未出征的金斯利，并以协助者的方式，与金斯利一同前往泰亚图大陆。
至于苏晓的幕后反派大boss身份，这没关系，如果金斯利想凭借主角队对付苏晓，后面的剧本还有惊天大反转，也就是金斯利变成幕后策划者，一切恶的起始。
商定完计划，苏晓坐在大殿中心处的铁椅上，位于他后方几米处就是5号玻璃柱。
“扮演反派，需要换身衣物？”
苏晓看向金斯利，闻言，金斯利微笑着答道：“不用，你收敛点就好，血气别外放太多。”
轰隆一声，前方长廊的金属门扇关闭，只差主角队到场。