第四十二卷 第3081章 引雷秘法

金斯利被苏晓一脚踹的坐轮椅，这不值得意外，正面挨了苏晓一脚直踹，金斯利的体力属性永久性降低了2点，这也就是金斯利，否则体力属性很可能会永久滑落4点。
“看来你伤的不轻。”
苏晓落座，他在想，金斯利到底通过这几名议员发现了什么，先是冒着与联盟彻底翻脸的风险，宰了六名议员，又将一名议员拷问到半死。
这还不算完，金斯利居然提案，让苏晓官复原职，在两方敌对的情况下，这说不通。
“伤势还好，脏器已经痊愈，咳咳咳……”
金斯利干咳几声，血迹顺着他的嘴角留下，气氛多少有些尴尬。
一名小女孩推着金斯利的轮椅，这小女孩的眼圈发青，小手上还能看到牙印，她在看到布布汪后，对布布汪威胁性的呲起牙，仿佛要用那小虎牙咬布布汪。
布布汪一扬狗头，意思是：‘手下败将。’
“你听过泰亚图文明吗。”
金斯利用小女孩递来的手帕擦去嘴角的血迹，并对自己已担任议员的外甥做了个眼色，见此，几名议员都离开，那名重伤员也被抬走。
“泰亚图文明？是那片未知大陆？”
“就是那，我杀的几名议员，和‘泰亚图文明’的遗民串通，那边的情况很复杂，那个文明在王国时代之前就出现……”
金斯利平静的叙述着，片刻后，苏晓了解了大致情况。
首先，这是联盟议会的骚操作，这边的几名议员，准备成立官方直属管辖的危险物收容/消灭组织，也就是取代收容机构与日蚀组织。
这种事，单有几名议员是不够的，其中还有其他高层官员与大富商的支持，这些人不能出现在明面上，由七名议员带头。
联盟议会想要得到美人鱼的原因，与金斯利相近，弄到更多危险物。
有了足够的危险物，联盟议会所成立的官方危险物处理组织，就能走日蚀组织的老路，通过可用的危险物，提升超凡者的实力。
归根结底，危险物的恐怖，被日蚀组织与收容机构压了太多年，那些联盟高官与大富商们，都有种，天晴了，雨停了，他们又行了的感觉。
这不是重点，重点在于，联盟议会在很早前就发现，遥远的海域之外，还有一片大陆，那是‘泰亚图文明’的遗留。
最初时，联盟议会准备以殖民地的方式，将‘泰亚图文明’所在的大陆攻占，掠夺那里的资源。
秘密派出超凡者攻了几次后，联盟议会自闭，那里的原始部落太强，强攻失败，联盟议会通过软手段，以生活物资开路，与‘泰亚图文明’的遗民们，也就是和那些原始部落建立初步的友谊。
双方进行过多次的贸易，时间久了，联盟议会发现，那片大陆上的危险物也不少，都被那些原始部落封印或利用，有关于危险物的封印与利用，那边的技术，比南部联盟逊色，但也不差。
联盟议会感觉到不可思议，那原始的蛮荒之地，怎么会有那种技术，后续的接触中，他们发现，那不是原始与蛮荒之地。
在南部大陆还处于王国时代，用冷兵器与铠甲战争，还是‘阿陀斯家族’把控各王国的局势时，‘泰亚图文明’就兴盛多年，那个时代，‘泰亚图文明’就已经有了火器。
更让联盟议会感到不可思议的是，当初神圣骑士团，也就是收容机构与日蚀组织的前身，竟与‘泰亚图文明’有密切关系。
据说，神圣骑士团的首位骑士团长，就是‘泰亚图文明’派来的一位将军，这位将军带来很多技术，到至今，收容机构还有部分保留，当做古董珍藏。
当然，相比现在的技术，那时的技术已显的很落伍，重点是，‘泰亚图文明’为什么那么了解危险物？
按照正常发展，‘泰亚图文明’的科技水平，要比南部联盟更先进，那毕竟是更早的文明，眼下的情况是，那边退步到了原始部落文明，看模样，再过千年，也不会有什么变化，就那样停滞着。
“就这些？”
苏晓疑惑的看着金斯利，‘泰亚图文明’很古老与神秘，但那又怎样？
“白夜，你知道‘泰亚图文明’的遗民，为什么带走美人鱼？”
“不清楚。”
“他们要把美人鱼献给自己的大帝，让他们的大帝吞食掉美人鱼，我统计过，从王国时代到现在，有生命的危险物数量，至少消失了九成以上，那些危险物永远消失，危险序列编号被新出现的危险物取代，你说，那些有生命的危险物都去哪了。”
“……”
苏晓眯起眸子，无论是哪方的机密档案，都没听闻过能吞食生物类危险物，并让其永远无法再出现的例子。
苏晓都怀疑，金斯利所说的泰亚图文明大帝，本身是否就是种危险物。
“白夜，我会带人离开几天，去‘泰亚图文明’所在的那片大陆，如果我死了，别覆灭日蚀组织，我们被覆灭，收容机构在南部大陆一家独大，又能存在多久？”
“强盛几年，被世人的口水淹没，最终被代表正义的联盟围剿。”
“有你这句话，我就放心了。”
金斯利拿出一张照片，上面是他一家人的合照。
“美人鱼的残灰带来了？这次去那片大陆，或许要用到美人鱼的残灰。”
“……”
苏晓让布布取来一个木盒，里面就是美人鱼的残灰。
金斯利确定美人鱼的残灰没问题，就示意苏晓跟他走。去位于平民窟的一处隐秘之地，引雷秘法就在那。
驱车抵达加曼市的平民窟，苏晓进入一栋破旧的二层民宅后，地面打开，升降台升上来。
升降台下沉，足足沉到地下百米，一条通道出现在前方，此时升降台上只剩苏晓、巴哈，以及金斯利。
金斯利从轮椅上起身，向前方的通道内走去，抵达通道的尽头，向下的螺旋状楼梯出现在前方。
走上螺旋状楼梯，苏晓又向地下深入几十米左右，一处摆满器械的地下试验所，出现在他眼前。
这试验所约有上千平米大小，天棚上映下偏暗的灯光，金斯利停步在一根注满浅绿色溶液的玻璃柱前。
这玻璃柱约有三米粗，五米高，里面的溶液被灯光映照出暖色调。
一名满头白色长发的少年，被浸泡在玻璃柱内的溶液中，他的容貌偏中性，发丝在溶液内飘动。
“这就是引雷的秘法。”
金斯利看着被浸泡在溶液内的少年，多年前，这少年曾要代表正义消灭他。
苏晓心中的疑惑解开，他是佩戴掠天惊澜称号进入的这个世界，按理说，正牌世界之子早就应该找上门。
本世界的正牌世界之子，当然不会找上门，玻璃柱里面泡的这个就是，这正牌世界之子，被金斯利安排到明明白白。
金斯利不只是凭借这世界之子，引下金色雷电那么简单，这正牌世界之子的头发为白色，而金斯利培养的那名世界之子（伪)，也同样是白发。
除了这点，金斯利还做了一件事，他凭某件危险物，完全篡改了这正牌世界之子的记忆。
溶液内，满头白色长发的少年睁开眸子，看到苏晓与巴哈，他眼中有些疑惑与警惕，但在看到金斯利后，他发自内心的笑了。
“父亲，您来了。”
少年的声音通过玻璃柱传出，金斯利当然不是这世界之子的真正父亲，这是记忆被篡改后所致，三天被篡改一次记忆，任谁也顶不住。
听到少年这句父亲，巴哈惊呼了一声我淦，差点脱口而出一句：‘金斯利，你是我见过最牛逼的反派boss，我巴哈愿称你为最强。’