第四十二卷 第3080章 内奸

没人规定，苏晓不能出价，他又不是死亡圣杯水液名义上的卖家，参与竞价完全说得通。
眼下死亡圣杯内还没沁泌出水液，这次是提前预订，国足那边已经明确标注这点，完成竞拍后，最晚6天就可以进行交易。
在看到苏晓出价后，仙姬没再加价，眼下这只是约定，没必要争的那么狠。
让苏晓没想到的是，在几分钟后，仙姬居然出价到15500枚灵魂钱币，相当于一件不朽级满评分装备的价格。
如果是饮下后能永久性觉醒第三天赋的物品，当然不止这个价格，临时觉醒的话，意味着有风险，价格大打折扣。
苏晓没继续加价，还不到时候，等死亡圣杯沁泌出水液后，再加价也不迟。
关闭联络平台，这边先不急，他眼下要做的，是去联盟议会大厅见金斯利，与对方交易引雷秘法。
至于是否会与金斯利交战，这方面苏晓不担心，历来，机关的军团长与日蚀组织的领袖，都是危险物处理方面的大爹。
两个大爹在南部联盟的管辖范围内交手，别说联盟方，就算是己方的收容院与财政部门，都会火速赶来拉架，所以在联盟议会大厅，苏晓与金斯利没可能交手。
苏晓刚要从座椅上起身，桌上的电话就想起，接起电话，听筒内传出贝洛克的声音，这是苏晓前不久委任的副官。
“大人，一个好消息，一个坏消息。”
“说。”
“您的革职期过了，联盟议会、收容院、财政部门全票通过，您重任机关军团长一职。”
“坏消息是？”
“有关于您重任机关军团长一事，是日蚀组织那边提出，也就是金斯利大人……咳咳，金斯利的提案。”
副官·贝洛克赶紧改口，其实这没什么，有很多机关成员，都打心底里尊敬金斯利，就像日蚀组织那边的环8·华兹沃，对苏晓客客气气一样。
“是金斯利的提案？知道了，去把西里接回来，让猛犬小队的其他四人集合……”
苏晓接连下达几条命令，首先是让副官·贝洛克调来车辆，带上对方的心腹抵达友克市，并将地下看押所内的瘦猴·西里弄出来。
西里不仅是苏晓的心腹，还是猛犬小队的成员之一，现阶段，算上西里，猛犬小队共五人。
一小时后，总计四辆汽车停在事务所楼下，砰的一声，房门被推开。
“长官，西里前来报到。”
西里笑嘻嘻的站在办公桌前，站姿宛如一根竖起的面条。
“你的带薪休假总计9个月，期间的一切费用，可以到财政部门报销。”
“长官，这不急，休假什么时候去都行。”
西里梳理自己的发型，他已经听说联盟议会大厅那边的事，这种时候，怎么能去休假，这是捞功绩的大好时机，这时选择去休假的，都是傻子。
副官·贝洛克走进事务所内，他身后跟着名戴着无框眼镜，容貌靓丽的少女，是哥雅，由副官·贝洛克选出的三人之一，眼下负责处理机关内部的财物问题。
哥雅站在副官·贝洛克靠后一些的位置，她推了下鼻梁上的眼镜，尽可能压下心中的所有想法，她效忠于金斯利，负责潜伏在苏晓身边。
眼下，哥雅感觉到，她的机会来了，只要这次表现的足够出众，或许就能成为这位军团长的私人助理、小秘书一类，那样的话，她能知晓的机密就更多，为此，哥雅愿意付出所有。
哥雅调转视线，看向站在窗口前的猎潮，她怀疑，这女人就是机关军团长的秘书，也就是她的竞争对手。
哥雅打量猎潮，最终视线停在对方的胸口，心中暗道，这对手，有点强啊。
“别愣神。”
副官·贝洛克低声斥责哥雅，哥雅马上收敛心神。
办公桌后，苏晓与阿姆低声交代了几句，他将阿姆、猎潮，以及猛犬小队的四人留在事务所，死亡圣杯在这，不能松懈。
半小时后，四辆汽车驶在街道上，其中第二辆汽车的后排座，苏晓靠坐在座椅休息，他看向身旁座椅上名叫哥雅的少女，是副官·贝洛克安排对方坐在这，这是在隐晦的表示，这名叫哥雅的少女是个人才，值得培养。
“长官，贝洛克这车开的太慢了，和王八爬一样，还是我来吧。”
副驾驶的西里转过头，依然是那副痞里痞气的模样。
“……”
苏晓注视了西里几秒，西里缩了下头，不再敢说话，正在驾车的副官·贝洛克忍着笑意。
关于猛犬小队最强成员西里，苏晓很了解对方，此人的忠诚度毋庸置疑，战斗时宛如疯狗，有什么事交给他，都办的妥妥当当。
西里不是没缺点，他不会恭维上司，是绝对的实干派，苏晓不需要恭维，所以他很看好西里。
西里的特点，总结起来很有趣，比喻如下：
领导开门他上车，领导喝水他刹车，领导讲话他唠嗑，领导拍桌他笑呵呵。
只能说，这家伙能爬到今天的地位，自身实力与危险物的处理能力，都在机关内名列前茅。
一路无话，联盟议会大厅位于加曼市，当苏晓所乘坐的车辆停在联盟议会大厅前方的空地时，已是下午三点。
周边的几条街道都被封锁，联盟议会大厅正门前的几十道台阶呈淡红色，这是被水冲淡的血液。
联盟议会原本有12名议员，苏晓的前身份抽死1个，金斯利今天宰了6个，还剩6人，原因是，金斯利的外甥，代替了那名被苏晓抽死的议员，对方以22岁的年龄，登上了议员之位。
苏晓带着布布汪、巴哈、贝洛克、哥雅走上台阶，进入议会大厅内，西里则留在外面，以免变故发生。
议会大厅为一层式高大建筑，入内后，是几百平米的敞厅，走在大理石地面上，苏晓闻到空气中的血腥气。
走进内厅，一张直径在七米左右的巨大议桌位于中心，此时在议桌旁，共坐着六名联盟议员，桌上则摆着六颗头颅，每颗头颅都死状惊恐，死前受过非人的折磨。
苏晓环顾周边，六名议员中，有一名身穿褐色西装的男人最淡定，发现苏晓投来目光，还对苏晓笑着点头，这就是金斯利的外甥。
这六名议员中，有一人全身裹着染血的绷带，脸上的皮肤只剩一部分，这是被全身剥皮了，口中的牙齿也被拔光，受到这种待遇，属于罪有应得，与未知大陆的原始部落联合，其实不算什么，关键在于，这七名议员，间接坑死了南部联盟的十几万公民。
苏晓的目光转向金斯利，坐在轮椅上的金斯利神情平静。