第4023章 野兽

老国王的去世，无疑让帝国的局势，有了几分动荡感，但各方都选择克制，原因是，三大势力始终没表态。
之所以如此，是因为三个老不死是三大势力的绝对掌控者，眼下，三大势力与苏晓达成初步合作，至少在解决「因果锁环」前，三个老不死与苏晓，都不会让局势变得混乱，应对方式很简单。
倘若这时，有势力暗中搞事，准备趁老国王去世，把这潭水彻底搅浑，那么这些投机者，会先面对「机械神教」、「帝国王族」、「三大臣」，这表面上的三大势力。
当一伙反叛势力，成功应对了这表面三大势力的绞杀后，他们会有种，老子终于站起来了，今后在此界，老子麾下的势力，将成为本世界第四股大势力的错觉。
到这时，就是「众神教」、「灵魂钟塔」、「卢恩家族」之一，会出手的时刻。
不过帝国建立几千年前，各类关系盘根错节，有些势力的存在，非常的微妙与奇特，三大势力在利益层面上，都不好出手，在这时，某名灭法者，不介意帮这个忙。
就比如我们亲爱的帝国大公爵·尼古尼扎·克雷先生，首先，他出身帝国王族，其次，他家族几代前，就信仰机械神教，并且是南大陆商会的会长，0号深渊蔓延区的资源进出口，都有这位会长参与。
可以说，这个家族的buff迭满了，到了大公爵·尼古尼扎·克雷这一代，更是达到了家族史的巅峰，家族中培养出两位至强者！几十位绝强，且除了大公爵外，他的大儿子、二女儿、三儿子，大女婿和两个侄子，都在帝国担任要职。
作为一名野心家，大公爵能安分这么多年，更多是对三大势力与老国王的恐惧，三大势力那，他能迭的buff都迭上，眼下老国王身死，继位者软弱，这种千载难逢的时机，说篡夺王位，是痴人说梦，趁机让家族势力强势雄起，是必须要做的事。
其实，大公爵·尼古尼扎·克雷的选择问题，问题是，三个老不死与灭法者的合作，已在灵魂钟塔的主塔内，于昨晚敲定，四方公认的一件事为，在起航前往「生命海」前，其他方敢跳出来搞事，就往死里收拾，敢第一个跳了出来的。
因此大公爵·尼古尼扎·克雷只是倒霉，他真的是按捺不住了，或者说，是他按耐的太久了，终于等到老国王身死。
大公爵的家族庄园内，颇有巴洛克风格的城堡内，这是条一侧为连窗的长廊，另一侧，则是公爵大人的卧室、书房，以及和情人过夜的睡房，毕竟，在主卧内，同时面对妻子和情人，必然惹怒这位原配妻子，这位的家族背景，可不比公爵大人差多少。
其他采光一般的房间，则是贴身侍卫房，仆人房，藏品室等。
这四米多宽的宽敞走廊内，铺着名贵的东海白岩，这是种大理石，因其形成过程，在切割与打磨后，会散发出一种淡淡的薰衣草花香，味道很淡，却能持续几十年，是按克售卖的高档建材。
只不过，原本雪白的海白岩，已被鲜血侵染，地上都是残肢断臂，公爵大人耗费七成家财，培养出的八女儿，一名50岁不到的血肉体系至强，此刻已是无头尸体靠墙坐，脑袋镶在墙壁里。
只是见面的一瞬，那目露红光的男人，就出现在塞希身边，然后很普通的一刀斜斩出，哪怕这一瞬，塞希已用出各类压箱底的能力，但并未影响她脑袋飞起的速度。
或者说，从这怪物走进庄园的正门开始，只有塞希，让他拔出了腰间那把长刀，斩出一刀，其余的家族死士、护卫、保镖等，只要靠近这单手按在刀柄上的男人一定范围内，会在下一刹就被斩碎，手臂、腿脚、头颅乱飞。
更确切的说，是身处他半径50米内，直径范围百米内的所有人，只要对他展露敌意，下一秒就会被斩碎，哪怕对方并未出刀。
就在方才，一名女仆被吓得瘫坐在地，可她并没被斩碎，但在她的情人护卫，被凭空出现的密集斩击，斩碎散落在地后，她先是恐惧、震惊，然后是剧烈的仇恨，下一秒，她就被凭空出现的斩击所斩碎，鲜血四溅开。
公爵大人的书房内。
滴答、滴答～
鲜血顺着刀尖滴落，公爵大人神色阴郁打开保险柜，冷声道：
“让我家眷都过来吧，我现在就要见他们。”
听闻此言，巴哈笑着说道：“让他们上楼，是有些难度的，毕竟他们都混在一起，不过送你上路，和家人团聚，我倒是很愿意帮忙。”
“你！”
公爵大人终于破防，怒指向苏晓，厉声道：“你们怎么敢！”
巴哈瞬间出现在公爵大人头顶，落下的同时，八根鹰爪，每一根都深入脑髓，把公爵大人送走。
显然，公爵大人还认为，这是帝国高层之间的博弈，输了最多损失利益，然而，这是狂魔们的交锋，他敢入局，就要做好被送走全家的准备，并非公爵大人没见识，是他终其一生，也接触不到这么顶尖与危险，蛰伏于黑暗中的强大，他所认知的顶层权势，其实都是这些蛰伏中巨兽的傀儡。
可惜的是，公爵大人为了这次崛起，几乎赌上一切，所以他保险箱内的资财只剩三瓜俩枣，聊胜于无吧。
十分钟后，公爵的庄园燃起熊熊大火，领主列车上，苏晓打开名单，这都是老国王委托他杀的人，「帝国特殊事物部」部长之位，让人省去很多麻烦，来到本世界不到五天，就进展到这种程度。
姑且不说知恩图报，是种很不错，值得遵循的做事方式，这大公爵·尼古尼扎·克雷的名字，既出现在老国王的格杀名单，也出现在三大势力的人情委托。
当天下午一点，苏晓坐在一栋尖顶建筑的露台上，这栋建筑内，除了他、布布汪、阿姆、巴哈外，快要没其他活物了，这次他没出手，而是让阿姆解决，楼下逐渐平息的怒喊与尖叫，代表已经快处理完。
苏晓动手的话，普遍是对他无敌意者，他就当没看到，杀死那些手无寸铁之人，既没意义，也徒增魅力属性滑落的风险。
阿姆动手的话，除了幼小，基本不留活口，阿姆不伤害幼小，还是因为在它被苏晓创造出没多久的一个世界，被一个拽拽的小屁孩救过一次。
没一会，阿姆拎着只沾染鲜血的黑暗战斧，走上露台。
“阿姆，饿了。”
阿姆瓮声瓮气的开口，你别说，你还真别说，这四个字阿姆说的，越发流利，当然，仅限于这四个字。
“一会回列车上，去找炼金侍女。”
“阿姆。”
阿姆刚说话，一只灰鸟飞来，这目光灵动的小东西，落在布布汪头上，在场四选一，它感觉布布汪最好相与。
拿下灰鸟背上的信囊，这方法很原始没错，但也不容易留下痕迹，打开信件，是辅相·恩姆的传讯，亦或者说，是老国王与苏晓的交易内容。
苏晓帮大王子清除这些阻碍，有个条件，就是老国王要告知苏晓，众神教、灵魂钟塔、卢恩家族这三方的最大宝库，其大致位置。
老国王没问苏晓，知晓这些做什么，只是在苏晓离开后，立即唤来辅相·恩姆，让他重点保护帝国的地底大宝库。
并在现有的基础上，临时将防御力量提高几十倍，待某名灭法者离开后，再逐步恢复到以往的防御级别。
其实，老国王多虑了，对于帝国大宝库，苏晓没任何想法，原因是，现任的帝国宝库监察部部长，名叫尼古拉斯·凯撒。
被凯撒监察了这么多天的帝国宝库，还值得觊觎？也幸好老国王有远见，在这场交锋开始前，已把帝国宝库内积攒多年的秘宝，都换成了某种资源，用于决胜时，起到至关重要的作用。
刚回到列车上，淡淡的烤肉香飘来，今天的午餐是香草羊排、什菜汤、蒸鱼，还有喷香的米饭，炼金侍女·维尼亚正在根据苏晓的口味，逐渐改善烹饪，从米饭、烤羊排等，就能看出这点，只不过，现在还有待继续改善，红烧、炭烤等，更符合苏晓的口味。
列车启动，随着开饭，炼金侍女·维尼亚真正忙碌起来，阿姆的饭量摆在那，加之炼金侍女·维尼亚仅比夏低一筹的厨艺，如果说炼金侍女·维尼亚的厨艺是lv.92，那夏就是lv.95的厨艺。
领主列车这次的目的地很远，甚至要途经两片海域，期间穿过七海联盟的领土，没错，苏晓要前往南大陆的0号深渊蔓延区。
吃过午餐，再次对领主列车内部进行清洁后，炼金侍女·维尼亚坐在窗边的座位上，呆呆地看着窗外，似是在回忆，自己最终应该去往何处。
下午时分，领主列车行驶到海上，因是在异空间内行驶，陆地与海上，对于领主列车而言，没太大区别，最多是换一种驱动方式，行驶速度降低5%左右。
途径七海联盟的领海时，领主列车减速后停下，进行冷却，并非必要，但为了确保领主列车的半生物引擎的良好，行驶几小时后，让其冷却一段时间最好，当然，这是在不赶时间的前提下，有急事时，歇个屁，连续行驶半个月，都是家常便饭。
苏晓看到，七海联盟的岛屿大部分都漂浮在半空中，初步看，民用科技水平落后于帝国，属于是，电气时代混合生物侧科技，赛博朋克感更强，尤其是几名踩着鬼火飞行踏板，头发颜色各异的少年，呼啸而过。
几秒后，一队小型飞舰队追掠而过，从小型飞舰底部的闪灯颜色，这在七海联盟代表治安、监察等，只能说，看着这一幕后，此地更加赛博朋克。
相比这里，治安良好的帝国，则是非常不赛博朋克。
待领主列车的全套冷却系统完成重启，列车再度启动，苏晓来到卧室，盘坐着冥想，不知不觉间，就沉浸在其中，当脱离冥想时，列车已停下，是到了目的地。
相比这点，苏晓更在意自身冥想的变化，他查看自身的冥想能力，结果看到：
【心之冥想：lv.110（被动）】
技能效果：当前对技法系能力的「心之承受」为8200点。
当前三技法能力+天锋斩影的「心之恶念」为5890点。
……
在苏晓刚掌握刀术时，就默认掌握了冥想能力，后续这能力进阶为「心之冥想」，并且当初马文·华尔兹教苏晓时，对其他都不太在意，只有在教他吞噬之核，以及再三叮嘱他，一定不能放弃，看似没什么用，但其实是承载了手中灭法之刃的冥想。
眼下，「心之冥想」能力，因【起源石·世界】力量的冥想加成，即为「每次冥想，都将提升当前冥想能力的10%进度」，苏晓没用原定计划的110天，把【心之冥想】达到lv.110满级，而是不到50天，就达成这点。
自从【起源石·世界】激活到「封临阶段」，对于冥想的加成非常离谱，每次冥想，心之冥想的「心念值」，那是一小格一小格的涨。
除此之外，技法宗师体系的成长，其实非常吃天赋，那就是，先要确保「冥想能力」达到一定程度，才能提升技法宗师能力。
更直观的说法是，要确保，自己的「心之承受」大于「心之恶念」，所谓的「心之恶念」，是自身技法能力提升后，对自身心、神、念的负担，一旦这个负担超过自身的承受，带来的就是力量暴走，后果可想而知。
简单而言，提升技法能力，就是在提升自身，每个人心中都有一只猛兽，自身提升了，这猛兽自然也在提高，这就是冥想的意义所在。
当技法能力等级提升上去，就可以提高对应的身体综合强度了，然后身体综合强度，会反哺到技法能力的实战威力上。
根据苏晓已知的情况，lv.110就是冥想能力的满级，问题是，他的冥想能力达到lv.110后，并没转变为lv.max，至于用黄金技能点将其提升到lv.ex，就更不可能。
显而易见，苏晓的「心之冥想」能力，没达到预想中的满级，而一直以来，他对自身都有种，自己从不是究极天才一类的认知，那么「心之冥想」没达到满级，必有其原因。
打开个人资料列表，初步查看，苏晓就找到缘由，他没猜错的话，是达到2172点的真实意志力，让「心之冥想」的上限进一步提升。
提升了多少，暂不得而知，不过现在的冥想能力，已无法像之前那样，几天一级，对此，他并不着急，冥想能力的重点在于坚持。
以及，他之前得来灵魂强度阶位提高后，让他获得了「以魂沐心」这顶级体质类能力，提升灵魂强度的同时，也提高真实意志力属性。
苏晓走下列车，所在场景光线变得昏暗，这是进入深渊蔓延区的感觉，他向远处看去，后方是一望无际的黑暗海域，他从储存空间内取出个封印团，将封印解除后，一张晶质卡出现在他手中，是之前十新秀之一的西夫，给他的邀请函。
随着他取出邀请函，来自周边黑暗中的窥探消退，他向前方的黑暗中前行，隐隐有传送感袭来，他没抗拒，短暂的传送感出现，他依然在西大陆，只不过，穿过了西大陆外围区，以及靠中心几环的深渊系生物盘踞区域，直接抵达这片大陆的中心，野兽角斗场。
凭方才传送时，隐隐捕捉到的气息，苏晓估测，盘踞在这片黑暗大陆上的深渊系生物很多，在这庞大基数中，有不少都是绝强和至强。
在星界，有个通用认知是，计算绝强、至强的数量时，默认不把深渊系计算在其中，因为一些诞生于深渊中的深渊系，它们最初就是绝强，有些离谱的，天生就是至强。
与之相对的代价是，这些天生就是至强的深渊系，有超过九成概率，无法离开深渊，永世在深渊内漂游。
不过一切都有例外，深渊蔓延区，对于这些深渊系而言就是例外，但这已是极限，倘若它们离开深渊蔓延区，用不了多久，就会被自然元素侵蚀到消亡。
此地的所有深渊系，都酷爱死斗，所以在南大陆上，最多的就是各类斗兽场，而位于南大陆中心的野兽角斗场，是规模最大，规格最高的斗兽场。
试问，进入到此地的深渊系，为何如此嗜战好斗？原因是，卢恩家族的「黑暗腐化」特性，就是让心灵变得好斗、嗜战。
最初只是心灵，随着「黑暗腐化」的加深，逐渐透入灵魂、因果，直到最后，或被其他强大者所杀，成为养分，或是成为卢恩家族的成员。
苏晓向野兽角斗场的正门走去，这座建筑，和放大了几十倍的古罗马露天竞技场很像，百米高的拱门，欢迎所有人来此。
苏晓刚走进门廊内，热风迎面而来，他发现此地有不少深渊系，它们有些由一条条黑色蠕虫构成，有些则宛如小巨人般的兽族，还有些酷似犬类，但嘴部尖细，全身长满眼睛。
这些深渊系见到苏晓后，互相窃窃私语，可以看出，能来「野兽角斗场」的深渊系，普遍更有理智，那些兽性大于理性的也有，不过它们都在死斗中。
一名灭法者出现在满是深渊系的角斗场中，堪称奇景了，为了以防万一，苏晓只带了阿姆，让布布汪、巴哈留在领主列车上，不得不说，领主列车真的是越用越感觉好用。
走过拱门，前方是一片露台，到了露台的尽头，能看到「野兽角斗场」的中心角斗区，这是片宽度几百米，地上由漆黑细沙铺设的场地，原本，这是附近海滩的白沙，但被深渊系的血侵染后，变成了黑沙。
位于圆形的死斗区周边，是一层层的环形看台，这些看台就是简单的岩石结构，除了极其结实，完全没考虑舒适性，更为劲爆的是，死斗区周围没有结界一类，战斗时随缘带走几名观众，是常有的事。
从周边观众席上，多次刷洗都无法洗掉的黑色血迹，就能想象，死斗开始后，此地是多么的狂热与血腥。
刚到此地，苏晓心中就逐渐涌现弑杀感，他马上清楚，为何卢恩家族的大长老，会邀请他来此，还让十新秀之一的西夫，去送上邀请函。
苏晓2172点的真实意志力，可不是摆设，他刚要抬步前行，一名戴着小圆墨镜，身上血肉如同枯干，眼洞内是幽绿瞳焰的身影，就挡住苏晓的去路。
“哦呦呦，这可不是非深渊系，应该来的地方，帅哥，你需要一个向导。”
叛逆感十足的魔鬼族少女，咧嘴笑了，露出满口鲨鱼牙。
“……”
苏晓并没不打算理会这魔鬼族少女，可对方低头，用有钻石美甲的食指，钩低小圆墨镜，彻底露出幽绿的瞳焰后，他改变想法。
“我可以需要向导，不过，有些事要先处理。”
苏晓说话间，脱掉身上的「狂猎之夜」长皮衣，调整下归鞘中的斩龙闪后，把「狂猎之夜」长皮衣，抛给魔鬼族少女。
“这……”
魔鬼族少女偏头疑惑，她看了眼手中的长皮衣，她虽只擅长宝石鉴定，却也一眼就看出，这是件价值不凡，不，应该是价值惊人的强大防具，她忽然有种，要不要这样逃掉呢的想法，不过在看了眼，身高3米5，目光不太友善的牛头人后，她打消这一想法。
在她离家出走前，她的兄长教导过她，贪婪可以，但不要贪婪自己能承受极限的东西。
“你再敢轻佻的喊帅哥，阿姆立刻打断你的腿。”
苏晓背对魔鬼族少女开口，说完，他从环形观众席，跃到中心的黑沙场地上。
此地是「野兽角斗场」，是这片黑暗大陆上，最高规格的死斗，平常「野兽角斗场」的深渊系，或来此寻求力量的其他族强者不少，不过此地的战斗，半个月能有一场，已算是罕见。
进入此地的死斗区，就代表，最起码也是挑战十新秀，这是需要在这片黑暗大陆上，一级级的角斗场去挑战，直到获得「野兽角斗场的邀请函」，才能站在这场地上。
大长老为何直接给苏晓「野兽角斗场邀请函」？难不成让他一级级角斗场挑战？那不是邀请，那是在挑衅，届时，就不是苏晓登上南大陆，而是「太阳圣剑」插在这片南大陆上。
苏晓站在黑沙铺设成的死斗区，环顾周边，他发现，很短时间内，周边的观众席上，已有三成位置被占据。
一道道身影，跃到或传送到黑沙场地边缘的环形高墙上，总计有十名深渊系，其中赤膊上身，有着狮子乱发，身高5米以上的十新秀之一西夫，就在其中。
其余九位，必然是其他十新秀了，西夫的气息，在其中不是最强的，能排在第四。
更强的三个中，一个由大量鳞虺构成，所谓「鳞虺」，是一种酷似黑鳞蛇类的深渊系，不过鳞虺无首，头部的位置是一根根触须，展开后，里面是尖利的倒刺牙齿，这就是十新秀排在第三位者，它名为螭虺。
第二位是偶尔人形，偶尔兽类，由黑色血肉构成的深渊系，它此时幻化为深渊巨蛇，头部是几百只眼睛，正冷冷的俯瞰着苏晓，它名为诡相。
气息最强的十新秀，是名半蹲在石墙上的巨汉，它看起来就像小巨人，除了双眼两侧的一只只副眼外，它与人族无异。
这只是表面，实际上，十新秀中的最强者，是战胜谁，就会吞噬加取代掉谁，亦或者说，输给它，不仅失去生命，是昔日所拥有的一切，都会被其夺走，它名为无面鬼。
西夫看着站在黑沙场地上的苏晓，咧嘴笑了，道：
“白夜，我们十个之中，你可以随便选一个，和你死斗，放心，我们其他人，只会看着，直到一天后，下一场死斗必须开始时。”
西夫有些跃跃欲试，双眼的瞳孔都快如野兽般竖立起来。
苏晓的手，按在腰间的刀柄上，环视周边后，语气平缓的说道：“我赶时间，你们十个，一起上吧。”
此言一出，原本逐渐喧闹起来的角斗场观众席，忽然安静下来，安静到针落可闻，同样在观众席上目睹这一幕的魔鬼族少女，眼睛惊的瞪大，戴着的小圆墨镜，都偏着滑落了几分。