第四十二卷 第3079章 最强与最垃圾的天赋

各系自然元素在苏晓周边汇聚，这是很多法系梦寐以求的景象，但对苏晓而言，并没什么卵用。
只要他尝试去感知自然元素，各类自然元素就在周边环绕，光系元素刺眼，火系元素灼热，最缺德的，顶属水系元素，某次苏晓睡觉时，周边汇聚太多的水系元素，然后凝成了实质性的水，把他给呛醒。
从那之后，苏晓在睡眠前，都将附近的水系元素驱散。
苏晓感知周边的元素之力，各系元素之力汇聚的太多，苏晓的精神力外放，顷刻间就将周边的元素之力驱散，如果被奥术永恒星的施法者看到这一幕，绝对气到脑淤血。
毋庸置疑的一点是，苏晓临时觉醒的第三天赋很强，这天赋注定是用来牺牲的，不适合苏晓。
苏晓通过轮回烙印查看自身的资料，新觉醒的天赋能力展现在他眼前。
【元素之王】
类别：增幅天赋（二次觉醒状态）
等级：SSS
天赋效果（被动）：所有元素系攻击伤害阶位+2。
天赋效果（主动·吞噬）：可吞噬七系自然元素，分别为火系、光系、水系、土系、暗系、风系、雷系。
吞噬火系自然元素：自身转化为元素体质（火焰君王），豁免55%物理伤害，免疫同阶火系伤害，所造成的所有火系伤害，将附带自身真实智力属性×0.36的持续焚灼效果（每秒79点真实火系灼烧伤害），此灼烧持续5秒，承受灼烧期间，削减敌方所有的治疗/恢复效果（削减程度，将根据敌我双方真实智力属性差而定，最低削减25%，最高削减63%）。
提示：此能力，已受到猎杀者的元素亲和力加成。
吞噬光系自然元素：自身转化为元素体质（光之主），豁免63%物理伤害，承受来自敌方的同阶光系能力时，在完全豁免伤害的同时，自身可受到本次攻击强度50%的治疗效果，所有光系能力，将附带强穿透效果与爆炸效果，光之主状态可获得中阶位的近战能力，高阶位的远程能力。
提示：此能力，已受到猎杀者的元素亲和力加成。
吞噬水系自然元素：自身转化为元素体质（风暴神族），豁免30%物理伤害，承受同阶水系能力时，所承受伤害提升5%，同时触发‘水之复苏’效果，自身生命值上限临时提升1200点，效果持续40分钟，此效果可叠加30层（每叠加5层‘水之复苏’效果，都将立即恢复自身生命值的20%）。
提示：此能力，已受到猎杀者的元素亲和力加成。
吞噬土系自然元素：自身转化为元素体质（岩域领主），生命值最大上限提升25%，身体防御力提升60点，身体防御力阶位+2（装甲级防御），岩域领主状态下，可在体表生成岩护盾，护盾耐久力为自身生命值的8%，护盾防御力根据自身真实体力属性而定，如岩护盾被打破，将形成爆炸波向周边扩散。
范围为：基础30米+自身体力属性×0.25（55米）+自身力量属性×0.13（28米），此为冲击伤害，附带击退效果，并造成210点基础伤害+自身体力属性×1.5的钝击类伤害。
提示：每过60秒，将消耗自身体力+地脉之力重置岩护盾（地脉之力：岩域领主状态下，法力值所转化的身体能量）。
提示：此能力，已受到猎杀者的元素亲和力加成。
……
……
同时吞噬七系元素：自身转化为元素体质（元素之王），可同时操控七系的自然元素之力，所造成的元素系攻击伤害，将有20%为真实法系伤害。
提示：此效果，已受到猎杀者的元素亲和力加成。
……
如果被法爷或施法者看到苏晓这第三天赋的资料，绝对会心态爆炸，气的歪鼻子瞪眼，哆嗦着指着他，半天说不出话。
“老大，这是垃圾天赋。”
巴哈说这话时，良心在剧痛。
“汪。”
“……”
苏晓没说话，觉醒出这种第三天赋，他并不意外。
这天赋能力之所以如此强大，甚至都有些变态的程度，究其原因，还是他的元素亲和力高。
哪怕元素之王天赋是二次觉醒状态，初始也不会这样强，每种状态下，下方都标注，这是被苏晓的元素亲和力加成，才会这么强。
苏晓从不认为自己原本就有法系天赋，刚进入轮回乐园时，他的确觉醒了噬灵者，拥有法力值成长，但在那时，他的元素亲和力只比正常人高一点，相比那些有法系天赋的人，相差至少几倍。
苏晓现在之所以有这么高的元素亲和力，究其原因，他是灭法者，灭法者还有个称呼，名为元素守卫者，这种身份，元素亲和力不可能低，元素亲和力的成长性也很高。
第三天赋总计有八种形态，能在战斗中自由切换，但苏晓不会激活这种天赋能力。
苏晓的确无法使用法系能力，但他却能驾驭元素力量，从而进入元素体质形态。
这有代价，一旦苏晓选择吞噬元素之力，他体内的青钢影能量中，会出现元素之力的残渣，导致青钢影能量不再精纯。
如青钢影能量太过斑杂，首先就是燃烧敌人的法力值数量降低，之后会衍生出真实伤害降低等，到了最后，将导致青钢影能力的等级持续性滑落。
苏晓看着自己的第三天赋能力，虽说这天赋不能用，只能作为用于牺牲的天赋，但这不代表，这种天赋能力没价值，这要看个人去怎么发掘。
元素之王强到离谱的属性，苏晓准备利用下，死亡圣杯大概在5～6天后，内部会再次沁泌出水液，哪怕只能临时觉醒天赋能力，这也是个机会，苏晓不信，只有他自己获得过【古老意志】这类物品。
首先，苏晓需要一方可信的合伙人，国足三兄弟是最好的选择，双方之前合作过两次。
苏晓的设想为，将元素之王的天赋资料，部分删减掉，例如‘此效果，已受到猎杀者的元素亲和力加成’这介绍，必须剔除。
这样一来，就成了在饮下死亡圣杯的水液后，临时觉醒了一种强悍至极的天赋，元素之王是最好的宣传。
更妙的是，苏晓可以通过虚空之树的公证，对外展示元素之王的资料，这方面不会有问题，隐除的一部分，将被认定为不想将底牌全部展示出去。
元素之王+死亡圣杯的水液+古老意志，三者一同在联络平台内展示，试问，本世界内的契约者们，看到这一幕后会不动心？
临时觉醒的天赋，可持续半个月左右，对于契约者们而言，这么久的缓冲期，在返回乐园后，只要舍得出灵魂钱币，就有可能买到与【古老意志】特性相近的物品。
这可是第三天赋，理论上，每个人最多能觉醒两种天赋能力，第三天赋是极限中的极限，但凡有那么一丝的可能觉醒，契约者们就愿意投入大量资源，在生死战中，有时强那么一点，就决定了生死。
苏晓感觉，有一大笔灵魂钱币要入手了。
翻看世界联络平台的发言信息，找到国足老大的发言记录后，以此为媒介，凭借轮回烙印尝试联络对方。
十几秒后，国足老大就通过烙印回复，苏晓将元素之王+死亡圣杯的水液+古老意志的资料全部发过去，并提出，这件事要绝对保密，不能提及这些东西是来自于他这。
并非苏晓胆小或过于谨慎，他是机关的军团长，售卖死亡圣杯水液这件事，如果有与他敌对的契约者知道，并将这件事转告给机关的人，苏晓会很被动。
有国足作为中转，哪怕有敌对的契约者猜到，这些东西是来自于苏晓这，对面也没办法。
国足老大在看到元素之王+死亡圣杯的水液+古老意志的资料后，当即回复：‘白夜兄，肥水不流外人田啊，卖给我们多好。’
苏晓当即拒绝，国足老大没坚持要买，苏晓这边拒绝的太果断，丝毫不顾及之前合作过两次的情面，别看国足三兄弟逗逼，可他们不傻，已经隐隐猜到，这些物品有问题，使用后的效果，没这么夸张。
没一会，国足三兄弟就在联络平台内发布消息，原本有些冷清的联络平台内，瞬间热闹起来，至少有近百名契约者发言。
其中有不少都在观望，【古老意志】当然是不卖的，只卖死亡圣杯的水液，契约者们之所以犹豫，是不确定这次返回乐园后，能否弄到与【古老意志】类似的物品。
就算如此，出价的人依然不少。
大部分人都看出来，元素之王可能是虚假宣传，但能觉醒第三天赋的机会，本身价值就在那摆着。
最先出价的是黑蔷薇，一开口，价格就是5700枚灵魂钱币，几秒后，亚力克出价到6700枚灵魂钱币，开始竞拍。
有趣的是，仙姬也出价，并询问国足三兄弟的态度，国足三兄弟表示，他们不在乎仙姬是否为全民公敌。
苏晓看着联络平台内的消息，眼中若有所思。
黑蔷薇（轮回乐园）：“8500灵魂钱币！”
【本次发言已支付1枚灵魂钱币。】
蛇王使（圣域乐园）：“我出9000灵魂钱币。”
仙姬（全民公敌）：“13500枚灵魂钱币。”
白夜（轮回乐园）：“15000枚灵魂钱币。”