第四十二卷 第3078章 第三天赋

苏晓查看完主线任务第二环的内容，心中浮现很不妙的感觉，他的主线任务第一环完成度过高，已超出极限。
因他在这个世界内的初始身份过高，所以主线任务的初始难度就很高，需要消灭或收容一种S级危险物，两种A级危险物。
苏晓在处理危险物·S-173（灾厄铃铛）时，只要他走错一步，就会命丧当场，这还是序列在150之后的危险物，S级危险的必死性，属实太强悍。
按照任务需求，苏晓处理一种S级，且序列在190前后的危险物，外加两种A级危险物后，就能有中上的任务评价，无需涉险去处理危险物·S-173（灾厄铃铛）。
问题是，危险物并不好找，他又不想继续等，所以才冒险去处理危险物·S-173（灾厄铃铛）。
问题就出在这，灾厄铃铛牵扯出美人鱼，然后苏晓就开始了与金斯利争夺美人鱼。
事情发展到现在，危险物·S-173（灾厄铃铛）居然成为苏晓处理过最菜的危险物，这导致任务完成度高的爆炸，后续任务出现变更。
封闭深渊之孔，多么简单明了的任务信息，这是什么东西？在哪？有何线索？全都没有。
这让苏晓想起了上个世界，接到的天启乐园任务，那主线任务中有一环，就差给他弄个卫星定位，告诉他神女·沙塔耶在哪。
天启乐园的任务的确好完成，可后续收益过于拉胯，那真的只是去找神女·沙塔耶，之后就没别的了。
相比那种主线任务模式，苏晓更钟爱轮回乐园的主线任务，虽说提示过于简单，却能牵扯出很多秘密，更多的秘密，代表在完成任务途中，能获得更丰厚的收益。
苏晓都感觉，天启乐园的主线任务是，任务奖励就那些，不用多想，完成任务就洗洗睡吧，别死了。
而轮回乐园的任务则是，任务难度越高，奖励越丰厚到让人心动，相比这让人心动的任务奖励，完成任务期间所带来的收益更大，如若任务完成者的能力强，下一环任务瞬间开启地狱模式，难度爆裂式提升，奖励也爆裂式提升。
苏晓看着石台上的死亡圣杯，根据机关的机密档案记载，在817年前，死亡领域曾笼罩大陆的四分之一面积，范围内，只有极少的智慧生物侥幸存活，概率低于0.0001%。
想走进死亡领域，并拿起圣杯，饮下里面的水液，可能只有天选之人才能做到这点。
苏晓从不认为自己是天选之人，平常没事就倒霉，天选个屁，能好运一段时间，他的心情都会很不错。
没有天选之人的资质不重要，苏晓有科技，这是人类的智慧结晶，进入死亡领域内的活物全都要死？没关系，没有生命的机械不会死。
苏晓从储存空间内取出一辆长度在两米左右的勘探车，拿着遥控器，操纵勘探车驶入死亡领域内。
嘶～
勘探车表面宛如腐朽了般，变得锈迹斑驳，轮子转动时吱嘎作响。
操控勘探车来到死亡圣杯前方，一根金属探管伸出，没入死亡圣杯的水液内，将里面的水液吸入储槽，勘探车在驶回时，完全锈成铁疙瘩。
见此，苏晓取出第二辆勘探车，驶入死亡领域内，将首辆勘探车拖出死亡领域。
苏晓没在第一时间从勘探车内取出储槽，在这勘探车上，他感测到浓烈的死亡气息，好在这种死亡气息在快速飘散。
静候一个上午，苏晓感知到勘探车上浓烈的死亡气息散去，他左手上包裹晶体层，右手按在腰间的刀柄，稍有不对，他就会斩下自己的左臂。
苏晓包裹着的晶体层的指尖触碰到勘探车，没出现什么变故，他拉开储槽，将里面的水液倒进盛装药剂的水晶瓶内。
只要喝下这水液，苏晓的第三天赋就能临时觉醒，到时通过使用【古老意志】，他就有可能永久性觉醒第三天赋。
苏晓没立即饮下水液，他带上布布汪、阿姆、巴哈离开收容地库，乘坐升降梯，到了事务所三层的密室。
推开密室的门，苏晓下楼，坐在办公桌后，他有件很关键的事要做。
拿起桌上的电话拨通，接线员妹子甜美的声音传来，通过接线员，苏晓联络上维克院长。
“白夜，什么事。”
维克院长的声音透出疲劳，他只有在与熟人闲谈时，才会是这种语气，在外面，维克院长是名温和中透出威严的中年男人，最近对方的发际线越来越高，烦心事不少。
“我这边收容了美人鱼。”
苏晓看了眼桌上的木盒，美人鱼的残灰就在里面。
“我昨晚已经知道这件事，你打来电话，是已经把美人鱼处理了？”
“对。”
“这种事，我们都遵从你的选择，现在我已经知道这件事，还是你正式通知我。”
维克院长的语气平缓，对方这样说，是已经理解了苏晓的意思，显然是已经猜到，苏晓要用手中的美人鱼残灰做什么。
维克院长将成为这件事的见证人，哪怕苏晓在使用美人鱼的残灰时，被人抓住把柄，维克院长这边也会力挺，收容机构其实不死板，对于危险物残存的使用，都选择睁一只眼闭一只眼，否则也不会有【裂杀】手套出现，那东西，艾奇现在还用着。
“对了，美人鱼死前，把死亡圣杯引来，我现在收容的是死亡圣杯。”
“这是个‘惊喜’，昨晚友克市的市长联络我，我那老友和我唠叨到下半夜，如果他听到这消息，应该会很‘惊喜’吧。”
维克院长笑着，并不担心死亡圣杯在苏晓这出问题。
与维克院长的通话很短暂，和老阴哔共事的好处在此时体现，什么事不用说的太清楚。
苏晓又联络上接线员妹子，这次他要联络的人，还不知对方是否已经返回南部联盟。
电话被接通，但接线员妹子报出对面所在的地点，让苏晓心感意外，仔细想想，其实也正常，那个人在处理美人鱼事件的后续。
电话中，对面没说话，苏晓也沉默着，这沉默持续了近半分钟。
“你联络我，是想问我死没死？很遗憾，挨了你那一脚，我还没死。”
金斯利的声音从听筒内传出，没错，苏晓正与前不久还在死战的金斯利通话，对方已凭某种手段回到了南部联盟。
“我在友克市建立了收容地库。”
“预料之中，你这次联络我，是准备？”
“做笔交易。”
“交易？”
金斯利说话间轻咳一声，声音更虚弱，在他那边，隐约能听到求饶声，金斯利继续问道：“是关于美人鱼的交易吗。”
“对。”
“我要付出什么？”
“那种金色雷电的驾驭方法。”
“不可能，你我都没可能驾驭那雷电，我只是把那雷电引来。”
“那就交易引雷的秘法。”
“就这么简单？你引来那雷电没用，我是有黑皇帝，才能用那雷电伤敌，你这倒霉的家伙，引雷后只会遭雷劈，别想了，倒霉的人，引雷后会很麻烦，况且，只是的引雷秘法，你就愿意拿出美人鱼？那是美人鱼的残灰吧，可惜了，那么罕见的危险物被你处理掉，要等十几年后才会再出现。”
金斯利语气中只有惋惜，没有愤怒一类，他的确与苏晓死战，但没人规定，只允许他金斯利杀敌，别人就不能杀他，在金斯利看来，战斗就是如此，非生即死。
“也就是说，你拒绝了？”
“当然……不，见一面吧，我带上引雷的秘法，你带来美人鱼的残灰，刚好有件事要和你说，关于‘泰亚图文明’，你了解多少？电话中不便多说，见面后谈，地点在联盟的议会大厅，我现在就在这，已经宰了几名议员。”
咔哒一声，金斯利挂断电话，苏晓这身份之前宰了一名联盟议员，金斯利这次更狠，宰了六个，这次，联盟议会那边没可能再秀让人智熄的骚操作了。
苏晓拿起桌上的水晶瓶，里面的水液在脱离死亡圣杯后，最多14小时就会失效，这点，机关的实验人员们测试过多次。
扒开瓶塞，苏晓将水晶瓶内的水液一饮而尽，水液的冰凉感，仿佛让苏晓胸腹中都变的清澈，宛如有一声闷雷在他耳中炸响。
位于苏晓附近的自然元素，全部向他聚拢而来，在他周边飘飞。
友克市的正上空，一道由各特性自然元素构成的漩涡在搅动。
事务所内，苏晓周边的自然元素，密集到肉眼可见的程度，因只是临时觉醒第三天赋，全程不到十分钟就完成，他临时获得了一种天赋能力，这天赋名为：元素之王。