第四十二卷 第3076章 神裁戒的问题

苏晓看着身前的7份卷轴，这卷轴很细小，只有手指长，筷子粗细，上面遍布着繁琐的花纹，这就是宗师之力。
通过开启宝箱，苏晓获得了宗师之力（7/10），在他的储存空间内，还有一张宗师之力卷轴，也就是说，他现在有宗师之力（8/10）。
苏晓还获得了大量的灵魂结晶（大），灵魂结晶（完整）的数量，也足够将近战宗师Lv.58提升到Lv.59。
这样一来，他对灵魂结晶（完整）的需求，就没以往那般迫切，这让苏晓有些犹豫，要不要再掌握一种技法型能力？
新的技法型能力的特性，最好与近战宗师相近，专注于提升一个方面，刀术已经足够苏晓开发，他不需要第二种开发性高的技法型能力，没有那精力。
新的技法型能力所衍生的单一能力，越暴力越好，最好能与苏晓的某种能力契合，不断增强那种能力。
苏晓当即想到血之兽，新的技法型能力，最好能将血之兽作为武器，将血之兽塑造为某种形态，只取一招，暴力到极限的一招。
这只是苏晓的设想，是否要这样做，还要根据自身的能力发展而定，如果发展刀术所需的资源太多，就只能在近战宗师达到Lv.59后，开始卖灵魂结晶（完整）。
宝箱还剩最后一枚，苏晓灭杀危险物·S-173（灾厄铃铛）后所得的【灾厄宝箱】，趁运势还没退，苏晓将其开启。
浑浊的乌青色光华涌动，【灾厄宝箱】开启。
【你已开启灾厄宝箱。】
【你已承受减益状态，噩运降临（被动，Lv.68），你将在后续的6小时内，吸引怨灵类单位。】
【你获得1900枚灵魂钱币。】
【你获得不朽之魂×1（稀有·1422点评分）。】
【你获得药剂配方·灵魂提纯液（需药剂学达到Lv.70以上，或炼金药剂学Lv.45以上，可解读此配方）。】
【提示：猎杀者现有不朽之魂×3，如获取5颗不朽之魂，可在返回轮回乐园后，在指定地点进行合成，合成后，将根据所合成的5颗不朽之魂评分，决定最终所得的不朽之魂评分。】
【不朽之魂：可对任意不朽级武器使用此物品，使用后，将提升不朽级武器的‘核心加成’效果，每把不朽级武器，最多可对其使用一颗不朽之魂，进行永久性增益，不朽之魂最高为1500点评分。】
……
一份配方，以及一颗不朽之魂，苏晓查看【灵魂提纯液配方】，没一会就理解上面记载的知识，这配方是通过摄取幽灵、怨灵等单位的灵魂力量，将其灵魂能量凝合成液态，也就是【灵魂提纯液】。
【灵魂提纯液】的作用有二，一是通过饮下这种灵魂液，提升已掌握的灵魂类能力，提升效果好到爆裂，代价是，永久性透支灵魂系能力的潜质。
例如，一种灵魂系能力可在轮回乐园内最高提升到Lv.75，如果饮下【灵魂提纯液】，这能力的等级上限会削减到Lv.60，甚至更低。
二是将【灵魂提纯液】喂食给幽灵、怨灵等，让其快速成长，这会导致幽灵、怨灵等变得凶戾。
苏晓想到了自己的储存空间内，由晶质壳囚困的红衣女鬼，布布汪给其起名为小红……
有时间的话，苏晓准备试试，他没指望红衣女鬼会变的有多强，他只是对【灵魂提纯液】感兴趣。
至于不朽之魂，先留着，这次回轮回乐园，看能否买到两颗，如果成了，就可以考虑提升斩龙闪。
还有把灭法之刃没处理，如果能活着通过这次世界，就有机会让斩龙闪将那把灭法之刃吞噬。
除此之外，【神裁】戒的问题，也要解决一下，上个世界，苏晓击杀羽神后，圣灵级的神裁戒，其成长度从62%提升到99.99%，然后就卡住。
按羽神的实力，神裁戒必定能晋升到不朽级，问题出在哪，苏晓也不清楚，唯一可以确定的是，神裁戒的提升卡住，不是击杀的恶神不够多，而是有其他原因。
神裁戒的特性为，苏晓的灵魂强度越高，提升的生命值与神经反射速度越高，现在的神裁戒，足足提升40000点生命值，以及150%神经反射速度。
神裁戒的加成，就相当于苏晓‘boss模板’的技能1，他遇到过很多强敌都是如此，技能1都是提升自身的生命值，以及身体防御力，控制豁免等。
由此可见，神裁戒对苏晓有多重要，‘boss模板’能不能撑起来，神裁戒是很关键的一环。
想将神裁戒提升到不朽级，还没什么头绪，这件事要放在首位，万一之后遇到古神，杀了之后不能提升神裁戒的成长度，那就亏大了。
宝箱开完，盘坐在床上的苏晓，隐约感觉到，自己的某种东西在流逝，那是运势，他的运势恢复到了‘正常水平’。
查看方才获得的【深海沉眠（不朽级·挂饰）】，挂饰类装备很稀少，且特点鲜明，
【深海沉眠（不朽级·挂饰）】
耐久度：30/30
装备前置：体力属性6点。
装备效果（唯一）：可获得水下呼吸能力，水中移动速度提升1.2倍，生命值恢复速度提升270%，饮用药剂效果提升30%（恢复药剂、功能型药剂等，永久性增益药剂无效）。
评分：1140点（不朽级装备为评分1000～1500点）
简介：水下的世界，到底潜藏着什么。
出售价格：此装备穿戴后无法出售。
……
这是很不错的功能性装备，别看这不朽级挂饰的评分不高，如果与敌人在水下战斗，这装备的效果与满评分的不朽级装备对比，都不遑多让。
单是水下移动速度提升1.2倍，就足以匹配其不朽级的身价，之所以1140点评分，是因为这装备有局限性，在陆地上屁用没有。
不知何时，布布汪已经苟到床下，它刚才以从者身份，看到了一条提示，它的主人在承受噩运降临减益状态，后续的6小时内，会吸引怨灵类单位。
对此，布布汪很虚，这个世界的鬼物很多。
苏晓盘坐在床上冥想，他在等怨灵类单位来，来一个收拾一个。
一直等到下半夜，别说怨灵类单位，苏晓连苍蝇都没看到一只。
这是正常情况，就以苏晓身上的血气，只要怨灵类单位不是失了智，就不会靠近他周边一公里内，在怨灵类单位的视角中，苏晓是满身飘逸着血气的人类怪物，有多远就躲多远。
苏晓睁开眸子，已经快后半夜4点，连鬼影都没看到半只，他决定不等了，去处理美人鱼更重要。
……
次日清早，六点，一抹初阳顺着海平面升起，海域之广袤，直到今日，联盟只探索了不到十分之一。
海面上波光粼粼，一个小木筏飘在海面上，这小木筏是由破木板、烂树枝，以及藻类构成，这样的航海工具，容易被海兽忽略，从而规避风险，这是经验，无比心酸的经验。
只是看到这小木筏，就不仅让人生出恻隐之心。
贝妮蹲坐在小木筏上，原本保养到光洁的毛发，此时有些脏兮兮，宛如落魄到要饭的喵星人。
贝妮看着海平线的初阳，委屈的泪水在眼眶内积攒，它要忍住，不能哭，就算已经在海上漂流好几天，也不能哭。
“呜喵喵（大哭）！”
贝妮仰天喵叫，泪花在初阳的映照下，显的格外晶莹。