第四十二卷 第3075章 大丰收

苏晓看到了仙姬发言时的后缀，虽不清楚全民公敌是什么，但这后缀是怎么来的，他已猜到。
苏晓的目的达到了，仙姬的实力很强？获取世界之源的速度很快？没关系，在与多方大势力敌对后，只要仙姬有那么一点理智，就会收敛。
仙姬获取世界之源的速度会大幅度降低，既然无法提升自己的世界之源获取速度，那就削弱敌人，只要冲到首位，并保持到这个世界进度结束，【树之芽】就到手。
至于仙姬来南部联盟的领土内找自己，那太好了，由超凡者组成的人海战术了解一下。
苏晓不怕仙姬来，他担心的是仙姬足够理智，选择忍让，拖过这个世界进度。
苏晓活动筋骨，伤势已恢复，是时候回友克市了，钢铁战舰的速度不够快，哪怕全速航行，也要三天才能返回友克市的港口。
苏晓开始在地面上布设恶魔族的空间阵图，几分钟后，阵图布设完成。
“汪。”
布布汪第一个站上阵图，巴哈与阿姆都神情如常，猎潮则面色难看，她刚吃过午餐，今天的午餐很合她胃口，让她正处于饱腹，原本略显肌肉线条的平坦小腹，都隆起了一分。
“这里要留一个人，我……”
猎潮的话还没说完，就被苏晓推到阵图上，还顺便一脚将装有美人鱼的水晶棺也踢上阵图。
轰！
钢铁战舰一震，甲板上的葛韦少校脸色剧变，他的第一反应是，己方战舰遭到了炮击，还是大口径主炮的炮击。
眼前的光华一片混乱，视线恢复时，苏晓已经位于友克市的事务所内。
“呕～”
猎潮跪坐在地，没忍住，干呕了一声，巴哈在一旁看着，还带着‘前辈’的嘲笑，它也是这么过来的。
“救…命。”
木讷的声音从水晶棺内传出，是美人鱼。
不理会美人鱼，苏晓坐在办公桌后，拿起桌上的电话，他要从机关总部调来人，在事务所地下改建，布设出收容地库，将美人鱼收容。
只要完成收容，苏晓的主线任务第一环就完成，5点黄金技能点到手。
片刻后，苏晓挂断电话，已经联络上专业人士，那边在40分钟后就能赶到，所需的建筑材料、器械等，机关总部有储备，这方面无需担心。
没让苏晓等太久，40多分钟后，三十多名身穿白色防化服，背着氧气罐，面罩上连接着多根导管的专业人士们到了。
他们先是勘探附近的地脉，之后布置方案，给出规划图纸，预计在今晚十二点前，一处临时收容地库，就能在事务所正下方建立，可稳定运转一个月左右。
对此，苏晓很满意，他不会将美人鱼放到总部收容，那样的话，就没可能利用美人鱼引来死亡圣杯。
当夜幕降临时，友克市有个人失眠了，那就是友克市的市长，他通过多方渠道打听出，机关的军团长，要在友克市建立临时的收容地库。
得知这消息，友克市的市长心中发愁，危险物代表什么？代表了，哪怕是A级的危险物失控，也可能给整个友克市带来危机。
友克市市长的心里阴影面积有多大，苏晓并不清楚，他只知道一件事，他现在的运气，好到爆炸。
事务所内的灯光透亮，苏晓看着手中的扑克牌，他在和布布汪、阿姆斗地主，但他手中的牌很有问题，大小双王、四张2，四张A，四张K，四张Q……
苏晓打出一张J，桌对面的布布汪与阿姆都摇头，布布汪的小眼神格外绝望，它手中最大的牌是梅花J，其他全是对子。
就苏晓手中这牌，闭眼睛一张张打都输不了，这让他想到一种可能，自己的运势忽高忽低，之前与金斯利战斗时，运势滑落到了谷底，不仅遭雷劈，再打一会，那就是陨石天降。
有了这种运势要做什么？那还用想吗，当然是开宝箱，命运主宰的冷却，在几小时前就恢复，此时不开宝箱，更待何时？
抛下手中的扑克牌，苏晓转身上楼，布布汪屁颠屁颠的跟着，巴哈也跟上。
找了间无人的卧室，苏晓盘坐在床，吞噬之核全开，黑蓝色烟气将他整个人都包裹在内。
视野变成黑白两色，苏晓环顾周边，没发现有幸运女神来过的痕迹，这让他安心的同时，也不免失望，这个世界内，无法实施‘女神捉捕计划’。
点燃一支烟，苏晓口中吐出淡金色烟气，欧皇状态成功加持，他的幸运属性达到惊人的60点。
从储存空间内取出15枚宝箱，其中有14枚为圣灵级，这世界内虽很难获得世界之源，但宝箱的掉落率很高，可惜的是，迄今为止他还没获得不朽级宝箱。
14枚圣灵级宝箱，含金量最高的是一枚【圣灵级宝箱（62%）】，这是猎潮射杀日蚀组织的环7所得。
苏晓将含金量偏低的9枚圣灵级宝箱聚在一起，他要将这9枚圣灵级宝箱一同开启。
选择开启宝箱，9枚圣灵级宝箱刚开启，其中就有3枚爆发出刺目的金光，这3枚圣灵级宝箱一同闪了！
【你已开启圣灵级宝箱×9。】
【你获得灵魂结晶（大）×37。】
【你获得灵魂结晶（完整）×12。】
【你获得迷惑心智（圣灵级宝石·满评分）。】
【你获得俘虏之箭（圣灵级武器）。】
【你获得宗师之力（3/10）。】
……
宗师之力这东西，只要筹集到10/10，就能在轮回乐园内的指定地点进行合成，合成所得的完整宗师之力，是将技法型能力从大师级晋升到宗师级的关键，这不是唯一的手段，却是最常用的手段。
苏晓在交易街很少看到宗师之力，对于他来讲，这东西的价格虽不高，却很难找。
苏晓疑惑的是，哪来的这么多宗师之力，宝箱的所得，是根据敌人的特性而定，日蚀组织的超凡者，基本没有技法型，想必是那些原始人掌握了技法型能力，所以他们的宝箱内才产出宗师之力。
苏晓查看【迷惑心智（圣灵级宝石·满评分）】与【俘虏之箭（圣灵级武器）】的属性，宝石是精神系，武器是魅力系的‘垃圾’。
苏晓将剩余的5枚圣灵级宝箱都拿起，选择开启，又是金光乍现，5枚圣灵级宝箱中，有4枚闪了，这是前所未有的事，就算是苏晓，也出现片刻的失神，他首次体验到欧皇是什么感觉，虽说他的幸运属性很高，但大多数情况下，他开宝箱的经历都不算美丽。
【你已开启圣灵级宝箱×5。】
【你获得灵魂结晶（大）×86颗。】
【你获得灵魂结晶（完整）×32颗。】
【你获得节点传动（圣灵级装备）。】
【你获得宗师之力（4/10）。】
【你获得深海沉眠（不朽级·挂饰）。】
……
看到最后一条奖励提示，苏晓深吸了口烟，他真的没想到，自己居然在开启圣灵级宝箱时，触发了小概率事件，获得了一件不朽级装备，这种运气爆棚的感觉，多少让他有点不适应。
苏晓感觉到，自己的运势仿佛在流逝，用不了一会，就会恢复到以往的水平，欧皇体验卡到期。