第四十二卷 第3074章 全民公敌

钢铁战舰的顶舱内，这里的面积约有几十平米，整体不算大，简约却不简单的陈设，让这里显的通敞、明亮。
实木家具古香古色，酒水柜内的冰块，每几小时就有人在邻舱内更换一次，既保持酒水柜内的低温，也不会打扰到顶舱内的人休息，就连葛韦少校这种铁血军官，都如此奢靡，南部联盟整体的风气可想而知。
用葛韦少校的原话是，他这已经是算俭省了，联盟的高层官员与议员们那才叫奢靡。
算算时间，钢铁战舰在离开未知大陆的近海后，已按照预定航路航行了两天，这两天中，苏晓在顶舱内静养，这次他被金色雷电劈的不轻，那雷电所造成的伤势，哪怕饮下恢复药剂，伤势的恢复速度依然很慢。
苏晓从床上起身，这两天睡的他有点昏沉，伤势已无大碍，因被金色雷电劈的太狠，他的雷属性抗性永久性提升了11点。
苏晓打开自己的资料列表，查看真实体力属性时，通过自己的权限，查询自身在雷电方面的抵抗力。
眼下他的雷电抗性为92点，这是累积所得的成果，他估测，如果真的想驾驭那种雷电，自身的雷属性抗性最起码要达到150点以上。
苏晓没想过通过自身吸纳金色雷电，那根本没可能，金色雷电明显是正牌世界之子的专属能力之一。
通过与金斯利的战斗，苏晓确定了金斯利也无法通过身体容纳那种金色雷电，对方是在借用。
能达到借用的程度，对苏晓而言已经足够，首先，他不会在金色雷电上投入资源，更倾向于在这方面开发刀术招式。
想在不投入资源的情况下，在一定程度上驾驭金色雷电，必须有极高的雷电抗性，自身掌握与借用有本质的区别。
自身掌握的话，使用起来更轻松，缺点是，体内金色雷电的强弱，全看投入了多少资源。
借用则不同，只要是有可能出现世界之子的原生世界，就有天然的金色雷电，这种金色雷电的强弱，是根据世界的阶位而定，也就是取决于原生世界的超凡特性强弱。
例如，在八阶世界内的金色雷电，几乎就是八阶的最强雷电。
借用各个原生世界内的金色雷电，所需投入的资源不高，主要就是提升自身的雷电抗性，以免在接引天上劈落的金色雷电时，还未伤到敌人，自己就被电到半身不遂。
除了自身的雷电抗性，还有就是引雷的秘法，金斯利有这种秘法。
苏晓要驾驭金色雷电的主要原因，是他想开发出天怒·奔雷落，他战胜无名船长后，获得了这种能力的卷轴。
这不是技能卷轴，是消耗性卷轴，苏晓凭这卷轴使用过一次天怒·奔雷落，将羽神电到重伤，对方还被雷电麻痹了近1.9秒。
能把羽神电的麻痹1.9秒，天怒·奔雷落的威力可想而知，这种刀术招式华丽到炸裂倒是没什么，主要是强，苏晓是绝对的实用主义，在他看来，哪怕华丽到突破天际，实战性不强，那也是垃圾能力。
水滴在杯壁上凝结，苏晓一口饮尽杯中的冰饮，盛夏的燥热与脑中的昏沉一扫而空，能否从金斯利那弄到引雷的秘法，苏晓无法确定，事在人为。
苏晓统计在未知大陆的所有收益，世界之源总计获得5.19%，这种世界之源获取量，再次验证了一个问题，这个世界的世界之源很难获得。
苏晓现有的世界之源为19.7%，按照进入这个世界的时间计算，这种世界之源获取量，根本无法与以往相比。
在进入这个全开放·原生世界后，虚空之树就开启世界之源排行榜，排在1～50名，都能获得奖励，首位的奖励为【树之芽】，这是能开启众生之地·七层好东西。
第二位的奖励为【龙·威压】，第三位的奖励是30颗灵魂结晶，4～50名则是数量不一的世界之源。
苏晓看了眼自己现在的世界之源，感觉自己如果再不做点什么，根本没可能夺下首位，亚力克、暴君、黑蔷薇、国足三兄弟、光沐等人都在这个世界内，竞争很激烈。
苏晓打开世界之源排行榜，一大串列表呈现在他眼前。
【世界之源排行已刷新，现排行如下。】
首位：仙姬（圣光乐园），27.5%世界之源。
第二名：白夜（轮回乐园），19.7%世界之源。
第三名：亚力克（死亡乐园），11.32%世界之源。
第四名：黑蔷薇（轮回乐园），8.2%世界之源。
第五名：国足三兄弟（轮回乐园），8.13%世界之源（契约编号兼容状态）。
第六名：光沐（圣光乐园），6.4%世界之源。
第七名：暴君（天启乐园），5.2%世界之源。
【公告（虚空之树）：当本世界内有契约者所得世界之源超出85%，本世界将进入猎场模式。】
【猎场模式：击杀契约者后，将有100%掉落猩红卡，此猩红卡不可开启，可用于兑换世界之源，兑换量为被击杀着生前所得世界之源的五分之一。】
【公告（虚空之树）：此类猩红卡无法带出本世界，仅能在本世界内使用。】
……
看到这些公告，苏晓的神情没变化，这个世界的世界之源很难获得，但首位的仙姬，已获得27%的世界之源，按照对方的获取速度，到了本世界的后期，猎场模式真的会开启。
所谓猎场模式，并非是将本世界内的所有契约者困在一片区域内，整体局势不会变化，只是多了条虚空之树赋予的击杀规则。
苏晓听过仙姬这名号，在前几个世界进度中，他获得了不少琐碎的情报，有违规者要在树生世界内搞事，那些违规者中，以灰绅士、神父、仙姬为首。
这次遇到仙姬，是次机会，如果能在这个世界将仙姬搞死，到了树生世界，苏晓所面临的压力将骤减。
仙姬与灰绅士和神父不同，灰绅士与神父在七阶累积了很久，眼下都一飞冲天，底蕴很恐怖，仙姬则是晋升了八阶很久，是八阶最顶尖梯队的战力。
以苏晓现在的实力，单挑的话，九成概率会败，战死的可能也很高。
苏晓的理念是，能打过的绝不浪费时间绕弯子，打不过的，那就人海战术。
就比如当初对付绯世，苏晓绝对打不过绯世，所以他率领几十万狼骑兵围攻绯世。
仙姬很难对付，哪怕现在苏晓是机关的军团长，能否对付对方，也是未知数，如果仙姬一直呆在东部联盟，苏晓不可能派机关的人，去围攻仙姬，那会引起东部联盟与收容机构的矛盾。
眼下东部联盟与收容机构的关系亲密，只要不往那边派大量超凡者，就不会有问题。
想到这些，苏晓打开世界联络平台，并发言。
白夜（轮回乐园）：“仙姬，灰绅士委托你来杀我？”
蜂女郎（天启乐园）：“好像有什么事要发生了？准备看戏。”
国足老大（轮回乐园）：“力挺白夜兄。”
恩左（死亡乐园）：“围观看戏+1。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“吃瓜。”
【本日剩余免费发言次数：1次。】
仙姬（圣光乐园）：“并不是，灰绅士没资格命令我，就算他有委托，我也不会接受。”
白夜（轮回乐园）：“你们料定了我会去树生世界？”
仙姬（圣光乐园）：“我和那两个狡猾的家伙不同，其实你我之间没仇怨，脑子正常的人，都不想平白无故的多个敌人，只能说，立场不同，还有一点，你是猎杀者，我是违规者。”
白夜（轮回乐园）：“嗯，立场不同。”
仙姬（圣光乐园）：“树生世界见，我的确有些想见识下，灭法有多强。”
白夜（轮回乐园）：“我这个人，在遇到危险时，会做出很过激的行为。”
光沐（圣光乐园）：“胆量不大的库库林·白夜？”
暴君（天启乐园）：“和古神1V1，胆量不大？”
国足老大（轮回乐园）：“一脸问号。”
国足老二（轮回乐园）：“满脸懵逼。”
国足老三（轮回乐园）：“目瞪口呆。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
……
关闭世界联络平台，苏晓清楚了眼下的情况，他与仙姬是敌对的竞争关系，那边也想得到【树之芽】，外加对方在与灰绅士、神父合作，敌对已是注定。
苏晓从储存空间内取出联络器，联络了位于友克市内的某人，因距离过远，信号很差。
……
东部联盟管辖地带，一栋三层豪宅内。
墙面上遍布喷溅状的血迹，被誉为东部联盟最强超凡者的佩肯·西蒙威靠坐在墙边，鲜血顺着他的下巴滴落，他眼中的瞳孔已破碎，两条手臂尽断。
哒、哒、哒……
高跟鞋踩踏地面，一道身影停步在佩肯·西蒙威前方，来人身穿由白色光粒所汇聚成的长裙，裙摆在后方拖出几米，所覆盖的地面上，探出一条条半透明的手臂，这些手臂抓着各类武器，最差的武器也在不朽级1200点评分以上。
“最强也死的最快。”
仙姬俯视着佩肯·西蒙威，佩肯·西蒙威艰难的抬起头，那双破碎的瞳孔在颤抖。
“饶…命，我愿意…追随你……”
嘭。
佩肯·西蒙威的头颅炸开，鲜血飞溅到仙姬前方时，被一层光粒挡住，快速噬灭。
仙姬看向窗外，她在犹豫，是否赶去南部大陆，去将某个隐患解决，她听灰绅士与神父提起过那个人。
仙姬心中有个顾虑，就是那名叫白夜的猎杀者，以刚晋升七阶的实力，除掉了绯世，在仙姬看来，绯世虽不强，但在七阶内也鲜有敌手，最强七阶违规者的名号，不是吹嘘出来的。
就在仙姬考虑是否去南部大陆找苏晓，以隐秘的手段将苏晓格杀时，她突然接到虚空之树的提示。
【提示（虚空之树）：你已遭到南部联盟的全面通缉，你的南部联盟声望已变更为：死敌。】
【你已遭到东部联盟的全面通缉，你的东部联盟声望已变更为：死敌。】
【你已遭到收容机构的全面通缉，你的收容机构声望已变更为：血仇！】
【因你与南部联盟、东部联盟为死敌，你已和日蚀组织为默认敌对关系。】
【你已与本世界四大势力全部敌对。】
【你将强制佩戴临时称号：全民公敌（减益称号，脱离本世界前，无法解除佩戴，脱离本世界后，此称号消失。】
【全民公敌称号效果：你与本世界的智慧生灵交涉时，默认好感度-30点，你将无法与98.7%以上的商人交易，你将无法免费使用南部联盟、东部联盟境内的所有公共设施……】
看到这些提示，仙姬的气息开始危险，她打开联络平台发言。
仙姬（全民公敌）：“这就是你送我的‘小礼物’？”
【提示：此单位为全民公敌，在本世界内，请勿尝试与其组成小队，或与其交易。】