第四十二卷 第3073章 三重引雷buff

相比怎么驾驭天空中的金色雷电，以及掌握新的刀术招式天怒·奔雷落，苏晓现在更关心另一个问题，就是自己会不会糟雷劈。
感知锁定金斯利的同时，苏晓抬头看了眼天空中酝酿的金色雷电。
他此时有三种遭雷劈的buff，首先是佩戴【掠天惊澜】称号进入世界，获得很高的初始身份，这有个弊病。
如果太倒霉，就会遭雷劈，当然，这不是超凡雷电，伤不到苏晓，还能刺激他身体细胞，让他的生命值恢复速度快些，这效果大概能持续半小时。
苏晓很少遇到这种情况，他的幸运属性很高，获得【掠天惊澜】称号后，只被雷劈过一次，那是在苍龙大陆，刚从王都偏郡离开时。
从那之后，苏晓没因【掠天惊澜】的副作用遭雷劈过，现在的情况有点不妙，漫天都是金色雷电。
苏晓感觉，以此刻的情况而言，【掠天惊澜】的副作用根本不算什么，关键点在于，他现在的幸运属性是-39点。
幸运属性负到这种程度，说是相当于苏晓身后立着个几千米高的引雷铁塔，都一点不夸张。
这已经不是金色雷电会不会劈他的问题，而是必然会劈他，但凡是有落雷，100%会落在他身上，还特么是360°无死角锁定追踪模式。
除在这方面引雷，苏晓的运势有时忽高忽低，幸运属性负到这种程度，由幸运属性所衍生的运势，也必然滑落到低谷。
【掠天惊澜】称号的副作用、幸运属性-39点、滑落到低谷的运势，三重引雷buff齐加于身，相辅相成。
就这情况，如果苏晓与一架高度在几千米的金属高塔相距几十米远并立，金色雷电一定是劈苏晓，此时在引雷方面，几千米的金属高塔会显得格外无力，没有丝毫牌面。
轰隆。
金色雷电在空中酝酿，听到这炸耳的闷雷声，金斯利面色微变，这虽然是他引来的雷电力量，但他发现，天空中汇聚的雷电未免太强，都有些超出他的控制。
“这天候，不妙。”
金斯利的气息不再锁定苏晓，金红色光芒将他整个人都笼罩在内，金斯利知道，自己失算了，不知什么原因，他引来的天雷太强，这已经不是劈下几道雷电的问题，很可能是一道雷柱直接轰下来。
周边锁定自己的气息消失，苏晓也不再停留，远离金斯利，让幸运属性恢复，是此时的关键。
命运主宰效果激活，苏晓刚欲向远处冲，一种被锁定的感觉出现，这不是被某个人锁定，是被天空中的金色雷霆锁定了，这东西一定会追踪他。
轰隆一声，苏晓脚下的地面破碎，他直奔金斯利冲去，在这同时，他操控放逐向远处飞，美人鱼还不能死，让几百米外的布布汪接手美人鱼，是最稳妥的选择。
苏晓之所以冲向金斯利，原因很简单，他不能独自遭雷劈，那样的话，被劈到重伤后，金斯利选择折返继续与他战斗，他没可能保住美人鱼。
破风声从金斯利身后袭来，他不用回头去看，也知道是怎么回事。
咔嚓！！！
一道直径几百米粗的金色雷电柱轰下，单是这金色雷电柱所放出的金白色强光，就将周边十几公里照亮。
海岸边，机关成员与日蚀组织成员们的混战停止，所有人都看着落下的金色雷电柱，哪怕他们是超凡者，也被这天威所震撼。
正在跑路的主角队五人停下脚步，他们看着身后的金色雷电柱，表情呆若木鸡。
金色雷电柱内，苏晓的入目之处全是金色雷电，他全身金色电弧奔涌，身体宛如要被撕裂，身上的【狂猎之夜】长皮衣被撕开大片破口。
就在0.5秒前，苏晓进入了空间穿透状态，原本想规避2秒金色雷电，但只是瞬间，他所在的空间夹缝被金色雷电击穿，他从空间穿透状态脱离。
苏晓感觉到，自己全身的肌肉都在痉挛，骨骼仿佛都要炸裂，脏器更是麻木的大半，心脏即将因强电击而骤停。
细密的裂口，在苏晓的皮肤上出现，他松开手中的刀，斩龙闪是金属，再继续握着刀，他的整条右臂会破碎。
万钧的雷霆奔涌而下，洗礼过苏晓全身，手背已出现裂痕的他低俯身体，陡然消失在原地。
相距苏晓三十多米处，金斯利也处于金色雷电内，他的双眼已完全化为金色，他能在一定程度上驾驭金色雷电，因不是世界之子，做到这种程度，已是他的极限。
能一定程度的驾驭，也就代表一定程度的豁免，金斯利屹立在金色雷电中，他没移动，在这里移动会有一道道细小的金色雷电袭来。
啪啦～
金色雷电被冲破，一道身影出现在金斯利前方，他眼中先是闪过意外，转而释然。
金斯利的十指成爪，迎面向苏晓扑去。
苏晓与金斯利在金色雷电内冲向彼此的场景，看起来异常震撼，仿佛周边的金丝雷霆变成了陪衬，而不是最恐怖的天威。
金色雷电柱持续倾泻向下，在这金色雷霆构成的湮灭领域内，一场战斗在继续。
雷电奔涌中，金斯利成爪的右手五指从苏晓面前掠过，只要被他的手指触碰到，就会有很严重的后果，苏晓后仰着头躲避，电弧在他的发丝间窜动。
这种身体状态下，金斯利一击落空很正常，他凭借快速破碎的外放感知力，尽可能锁定苏晓的一举一动，在金斯利的感知中，他捕捉到突袭而来的苏晓抬起右腿，一脚向前的直踹。
金斯利心中松了口气，只是一脚很普通的直踹而已，谨慎些，可以挡下。
这想法刚在金斯利心中浮现，他就听到这脚直踹带起的呼啸声，这哪里是什么普通直踹，这是杀招！
金斯利当即准备使用隐藏的后手，却已经晚了。
嘭！！
金斯利冲破一道残影，在金色雷电内倒飞，他胸膛处的血肉破碎，断裂的肋骨支出，跳动的心脏清晰可见。
苏晓周边的金色雷电突然汇聚，全部向他涌来，最终啪啦一声炸开。
当一切都平息时，苏晓站在一片直径万米，整体呈圆形的焦土上，地面上遍布火星，从上空俯瞰，会发现以苏晓为中心点，周边的地面成半圆形消失近千米深，地下的水层淌出清水，触碰到带有高温的地面后，开始斯斯作响。
咔吧、咔吧～
苏晓体表残存的晶体层残渣脱落，他身上的裂痕内浸出血迹，这是好事，代表苏晓的生命力足够旺盛，体内未被雷电电到焦糊。
苏晓的右手抬起，刀身还奔涌着金色电弧的斩龙闪飞来，啪的一声被他握住刀柄。
遍布弧形的巨大凹坑内，苏晓抬步前行，他要斩了金斯利，这强敌太危险。
苏晓才走出几步，天空中闷雷作响，金色雷电又开始在天空中汇聚，就算是金斯利本人，也意外这次引来的金色雷电之强，毕竟，这是苏晓的三重引雷buff加持。
巨大凹坑边缘处，金斯利站起身，他抬手握住一根在胸腔内顶住心脏，且断裂处很尖利的肋骨，咔吧一声将这根肋骨掰断。
金斯利看到苏晓从巨大凹坑内走来，他的眼角抽动了下，对方的生命力之强，是他前所未见的，方才那雷击，有七成以上都集中在对方身上，就算如此，这敌人依然有余力战斗。
“你胜了。”
宛如尘灰的黑色颗粒，在金斯利背后出现，将他笼罩在内，最终，这些黑色颗粒被风吹散，金斯利消失在原地。
看到金斯利消失，苏晓呼出一口血气，他的幸运属性开始以很夸张的速度飙升，一直到正常状态下的40点才停。
一颗信号弹升空，是日蚀组织的撤退信号。
苏晓饮下瓶【活力原液】，他体表的裂痕快速愈合，只要不是断肢或脏器大面积残缺，【活力原液】的恢复效果特别强。
没一会，苏晓手背、胸膛处的裂痕开始愈合，他简单处理伤口后，向岸边赶去。
“汪。”
驮着水晶棺的布布汪跑来，它鼻青脸肿，却昂这狗头，根据它的描述，刚才它遇到敌人抢水晶棺了，然后它和对方打了一场，赢了！
苏晓诧异的看着布布汪，他从没见布布打架赢过。
“汪！”
布布汪狗头扬的更高，鼻头都冲天，意思是，它遇到了名小女孩，那一定是金斯利的部下，也是感知系，它都把对方打哭，主人，本汪强不强。
带上布布汪，苏晓向海岸边走去，路过一片废墟时，阿姆也来会合。
阿姆与日蚀组织·环3的战斗很有趣，环3是名身高三米以上，皮糙肉厚的大汉。
阿姆与环3的激战中，日蚀组织·环8，也就是之前苏晓遇到的华兹沃，在一旁协助环3。
华兹沃强横的远程能力，险些将阿姆重创后格杀，巴哈前来救场，因它也在与强敌战斗，只能帮阿姆连通一片异空间。
那异空间，宛如一口直径在八米左右的竖井，阿姆与环3两个既能打，又能抗的家伙，在里面混战，这可苦了一旁华兹沃，他也被关了进来，归根结底，他属于远程射手，生存力一般。
阿姆与环3激战多个回合，打的血肉横飞，但双方都没受致命伤，自愈力在那摆着，可两人的战斗，差点把几米外的华兹沃顺便送走。
最终的结果为，阿姆与环3越打越生猛，在一旁全程躲避的华兹沃差点离开这美丽的世界，直到那处异空间崩溃，外加猎潮赶到，环3只能带着华兹沃撤走。
猎潮去追击环3与华兹沃，最搞笑的一幕在此时上演，日蚀组织的环10来增援，然后被阿姆劈了，死的很惨。
两个激战的没什么事，一旁协助的差点歇逼，然后增援的死了。
苏晓停步在沙滩区，此地的混战已结束，己方与日蚀组织各有死伤，此时日蚀组织的成员们已撤走。
苏晓下令撤，返回近海区的钢铁战舰，此地不宜久留。
登上渡船，很快，苏晓返回到钢铁战舰上，战舰起航，向来时的航路驶去。
苏晓看了眼布布汪背上的水晶棺，此行的目标已达成，不仅如此，因巴哈扔了几颗阿波罗，炸死不少原始人，外加猎潮那有些夸张的杀敌数量，让苏晓获得一大笔世界之源。
未知大陆的边缘区域，几道身影躲在沼泽地的泥水中，每人口中都叼着一根芦苇管。
主角队五人的心中很迷茫，他们先是调查棘花报社被炸，然后又去美人鱼的原居所，最终在海上赶路几天，抵达了未知大陆，这一路上，腿都快跑断。
到了最后，他们‘惊喜’的发现，他们除了差点被顺手宰了之外，好像什么也没得到。
“白来了。”
白发少年叹了口气。
“没白来，你们看。”
满脸泥水的奈奈尼举起一根木杖，笑着露出整齐的小白牙，她手中的木杖，是原始人首领所遗留，不是超凡物品，最多算是纪念品，只能说，奈奈尼还真是个小机灵鬼。