第四十二卷 第3072章 流放

主角队的五人都看清了眼下的局势，他们虽一直被利用，但这不代表他们蠢，而是遭到了实力、情报、地位上的碾压，这方面主角队与苏晓、金斯利相差一个维度。
主角队五人都靠墙而立，尤其是其中的奈奈尼，居然显的格外乖巧。
“存在既合理，美人鱼有她存在的价值，收容她，不足矣体现她的价值。”
金斯利说话间，从右侧领口摘下黄金纽扣，揣到怀中，这是他妻子送于他，对他而言有特殊意义。
“……”
苏晓没说话，随着他的操控，放逐从白发少年的胸膛抽离，这世界之子（伪）留着还有用，说不准今后能用到，保险起见，方才放逐从苏晓的袖口脱离时，内部已包裹了TH9型药剂。
两个世界之子（伪），一个能通过吞噬者随时解决，另一个可通过TH9型药剂将其灭杀，这是最稳妥的选择，哪怕留下不杀，苏晓也不会让其成长为心腹大患。
他的理念是，要么一个不杀，要杀的话，包括艾奇，一个都不剩，仇恨就像种子，会在心中生根发芽，苏晓没有放任敌人成长的习惯，如果这是正牌的世界之子，见面的瞬间，他就会将其弄死，至于主角队，现阶段而言，还不是敌对状态。
放逐残片飞到苏晓附近，将水晶棺包裹，随着他的操控，水晶棺漂浮在他身后。
实际上，能不与金斯利交手，那是最省时，风险也最低的选择，与之相对，收益也会更低。
立场的敌对，注定无法与金斯利合作，苏晓现在是机关的军团长，机关传承的理念为，不可使用危险物，哪怕他是机关的军团长，也不能无视这点，机关的所有成员，都秉承着不使用危险物，只收容或消灭的理念。
一旦苏晓使用危险物的消息，被机关的成员们知道，到时就失了人心，不仅是机关的超凡者们不会拥护他，收容院的维克院长，以及财政部门的休琳女士，也会站在他的对立面。
不使用危险物这理念，看似古板，实则不然，处理危险物的死亡率奇高，如果机关的超凡者们心中没有一股信念支撑，谁能走到今天？
谁没有亲人？
谁不怕死？
其实都怕，只是心中有了信念。
苏晓无惧与谁敌对，但他之后要做的事，如果没有收容机构的协助，将会举步维艰。
现在他想知道什么情报，只需拨号给接线员妹子，就会有十几万的情报人员，为他在各地收集情报，而更下方的眼线，多到无法统计，乞丐、工人、商贩，都可能成为苏晓的眼线。
独自一人要寻找几天，甚至更久也不一定获得的情报，一个电话后，最多半小时，这情报就会完完整整的送到他面前，以文件的形式，摆在他身前的办公桌上，这就是差距。
如果与金斯利合作，一同使用美人鱼完成某些事，看似是避免了战斗，实则却埋下隐患。
苏晓不是不能使用美人鱼，而是绝不能与金斯利合作使用，那样的话，把柄就落在金斯利手中，到时只需金斯利对外公布苏晓使用了危险物美人鱼，虽说达不到整个收容机构都与苏晓敌对，但他的那些部下，会被寒了心，对他的命令，最多只会表面遵从，实则离心离德。
立场的敌对已注定，那就无需多言，杀。
轰！
苏晓脚下的碎石崩裂，他化为一道残影，直奔金斯利而去。
长刀撕破空气，在半空中留下一道黑痕后，以近乎无法规避的角度斩向金斯利的脖颈。
哐嘡一声，长刀停在金斯利脖颈旁十几公分处，金斯利身上的正装出现裂口，他脚侧的地面轰然炸开，这是苏晓一刀带来的动能。
冲击四散，夹带着风压席卷，一旁的主角队中，道尔·穆单手前伸，在身前构成一层形似黑曜石质地的护壳，这护壳就像半个蛋壳，看似单薄，实则是道尔·穆的最强防御能力。
在苏晓与金斯利交锋时带起的冲击中，道尔·穆身前的护壳快速崩裂，他的最强防御，好像也不怎么强。
轰的一声，主角队的五人都撞在后方的墙面上，墙体快速破裂，他们倒飞在碎石中，最终撞在遍布裂痕的山体上。
苏晓与金斯利的交战地点，右侧是垂直的山壁，左侧则是大片废墟，而主角队的五人，此时就被拍在山壁上。
奈奈尼跌落在地，她感觉胸膛内发闷，心中暗自庆幸，幸好刚才装的足够乖巧，一旦直接敌对，他们五人在几息内，全都要死在这。
“这两个人…都是什么怪物。”
御姐·曼黎连连干咳着，附近开战的两人，明明没针对他们，可战斗的余波他们也很难顶住。
“我们快撤，这种级别的战斗，不是我们能参与……不对，观战也很危险。”
艾奇的话音刚落，一道青蓝色斩芒从他头顶斩过，速度之快，当斩芒没入艾奇身后的山体后，他才反应过来，他马上摸了摸自己的脑袋，万幸，脑壳还在。
不理会在一旁瑟瑟发抖的主角队，苏晓这边已与金斯利彻底交锋。
铮。
斩芒从金斯利耳旁划过，金斯利在躲避的同时，单手向前压。
一股冲击力迎面袭来，苏晓以半蹲姿势，犁着地面向后滑，金斯利这种击退能力很麻烦，每次被击退，所带来的伤势对苏晓而言不算什么，可金斯利近乎能没有限制的使用这种能力，这是S-003（黑皇帝）的另一种特性，遣退。
苏晓站起身，看着几十米外的金斯利，现已知，黑皇帝有两种特性，流放与遣退。
遣退很好理解，这是种无法豁免，且没有冷却间隔的击退能力，使用时有风险，流放的话，这能力非常麻烦。
流放能力，是黑皇帝的‘臣服’能力所变更，不愿臣服于黑皇帝，就会被流放。
【提示：你已承受‘流放’状态，此为减益状态，你的幸运属性将遭到持续削减，直至脱离危险物·S-003（黑皇帝）的影响范围。】
【你的运势遭到‘流放’状态的阻断，你的幸运属性将临时滑落至0点（因幸运属性低于50点，无法豁免此减益，如高于50点，可在一定程度上豁免此减益）。】
【你的幸运属性临时降低10点。】
【你的幸运属性临时降低5点。】
【你的幸运属性临时降低3点。】
【你的幸运属性临时降低1点……】
……
刚开战时，苏晓的幸运属性就滑落到0点，不仅如此，后续还在狂掉，哪怕是临时减益，这也很要命。
刚开战的几秒，幸运属性滑落的格外凶猛，几秒内就滑落到-18点，从那之后，幸运属性的滑落暂缓。
此时的情况是，每当苏晓有向金斯利攻击的意图，他就有20%的概率滑落1点幸运属性，这是流放状态的后续削减效果。
战斗中，怎么可能会没有攻击意图，正因如此，苏晓的幸运属性，已滑落到-39点，他能感觉到，吹过的夜风都寒冷了些，周边地上的麦草，草尖仿佛都指向自己，宛如一道道锋芒。
来自世界的恶意，从四面八方出现，在幸运属性超出-30点后，就不只是单纯的倒霉了。
只要继续与金斯利战斗，苏晓的幸运属性会不断滑落，直至距离金斯利很远后，这种减益效果才会解除，到那时，苏晓的幸运属性将恢复。
苏晓没随意出手，如果幸运属性滑落到-40点，就是另一种概念，当滑落到-50点，哪怕是他，也有很大概率死在这，这就是黑皇帝的危险之处，更何况，它的使用者名叫金斯利，与苏晓一同暗中促成主角队的人。
半轮银月高悬，繁星漫天，分部着大片龟裂的地面上，苏晓与金斯利相距几十米远对峙。
苏晓在等一个机会，命运主宰的气运之力（核心·主动）能力，能瞬间提升他20点幸运属性，让他的幸运属性恢复到-19点，幸运属性-20点以内的减益，对苏晓来讲不算致命，这是决胜的关键。
如若金斯利本身不强，那也没什么，苏晓能将对方速杀，问题是，金斯利作为日蚀组织的领袖，本身就是本世界最强梯队的强者，对方不是凭借人格魅力走到今天，而是杀上来的。
一道血痕在金斯利的脖颈侧面浮现，他的双目凝视着苏晓，毋庸置疑，这是他此生中，所遇到的最强之敌。
实际上，金斯利心中很疑惑，他以前当然与机关的军团长交手过，作为黑皇帝的使用者，他一直以来都比对方强，虽说在危险物的处理方面，他不及对方，可如果对比个人实力，他比对方强出不止一筹，
在方才，金斯利发现情况不对，不知是什么原因，前方那机关的军团长，实力提升了一大截，如果不动用那种手段，外加以更高的风险使用黑皇帝，别说打败对方，今天绝对会死在这。
金斯利根本不用考虑就知道，以对面的强敌，所爆发出的速度，如果战不过对方，连撤走的机会都没有
更为关键的是，金斯利估测，就算用了一直隐藏的手段，他与对方的胜负也只是五五之数，因对方太过善战，他死的概率更高。
金斯利戴着黑色手套的右手虚握，一丝金色电弧在他掌间乍现，这是他一直隐藏的手段，虽说这能力苦修了很久，但除他自己，没人知道这能力，哪怕是他的心腹环1，也不知晓他有这能力。
咔嚓！
一道金色雷电从天空中划过，顷刻间，天空中遍布这种金色雷电。
看到这金色雷电，苏晓回想起在魔海遇到的无名船长，对方是真正的世界之子，主要能力之一，就是这种金色雷电。
不仅是无名船长，苏晓在暗狱世界遇到的道格拉斯，也是世界之子，对方也能使用这种金色雷电，但使用时间很短，无法像无名船长那般随意使用。
这种金色雷电，与真正的世界之子有莫大关联，眼下，金斯利也用出来这种能力，这家伙，是本世界真正的世界之子？
对方绝不是，这点苏晓能确定，金斯利不可能是这个世界真正的世界之子，苏晓杀过不少世界之子，在交手后，敌人是否为真正的世界之子，在苏晓感知中极为直观。
苏晓想知道，金斯利是怎么驾驭这种金色雷电。
如果苏晓也能驾驭这种金色雷电，他就可以使出一种极强横刀术技法，那招名为，天怒·奔雷落。