第四十二卷 第3071章 S-003

鲜血顺着刀尖滴落，苏晓是一路从沙滩区杀过来，所以比金斯利到的晚些，但这无关痛痒。
苏晓目光环视周边，这是一条宽度在六米以上，沿着山体边沿而建的长廊，奇怪的是，这长廊没有窗口，两侧的墙壁上也没有火盏一类，似乎这里原本的使用者，很讨厌光线。
苏晓前方十几米远处，就是主角队的五人，他没在意这五人，位于长廊靠里侧的金斯利，才是他要防范的强敌。
这次现身，苏晓并不担心主角队的五人猜出他是谁，此时来夺美人鱼的人不少，主角队的五人已经彻底蒙圈。
“你是，道尔·穆？你曾想加入日蚀组织，但在最终的考研中，你放弃了。”
长廊另一边的金斯利开口。
“我…我是道尔·穆。”
道尔·穆疑惑的看着金斯利，以他作为超凡者的目力，哪怕长廊内很昏暗，他也能看清金斯利的大致容貌，他总感觉，这个人看着眼熟。
“请问你是？”
道尔·穆稳定心神，他在做最后的努力，争取保住他自己，以及其余四名好友的性命。
“金斯利。”
金斯利微笑着开口，听闻他的话，艾奇、白发少年等人都傻在原地。
他们都知道，为何看黑暗中的金斯利眼熟，能不眼熟吗，报纸上见过啊，每次这位大人物上报纸，都独占各大报社的头条。
“联盟议会勾结异族，为夺取危险物·S-006，残害我等十几万同胞，我来这，是为了调查此事，你们这些年轻人，太鲁莽了。”
金斯利目露不悦，但在这不悦中，还带着些许赞赏。
“危险物·S-006美人鱼，是这件事的罪证，把她交给我，至于你们，跟我一同乘钢铁战舰回南部大陆，这里不是你们现在应该来的地方。”
金斯利的这句话，让艾奇、白发少年，以及奈奈尼等人都在心中长舒了口气，尤其是奈奈尼，她感觉自己都快失禁了，现在看来，虚惊一场。
艾奇的目光转向白发少年，白发少年心中犹豫，美人鱼关乎她母亲的踪迹，但也关乎十几万冤死的联盟公民，想到这点，白发少年对艾奇点头，同意交出美人鱼。
“金斯利先生，美人鱼我可以交给你，但是…能让你这位部下退走吗。”
白发少年偷瞄了眼苏晓，听到他的话，金斯利脸上的笑意消失，他暗中培养白发少年很久，如果对方死在这，对他而言是不小的损失。
嘭！
气爆声炸现，无柄刺剑形态的放逐破开气浪，刺穿一道弧形后，袭到白发少年身前。
这一瞬间的危机感，几近让白发少年窒息，放逐是苏晓用来对付同阶敌人的，白发少年面对放逐的突袭，他能做出的唯一反应，只有本能的抬起双手，双手交叠，挡在身前。
白发少年的想法是，先让敌人的武器穿透他的双掌，在这瞬间，他全力抬起双臂，带偏敌人武器的攻击轨迹。
放逐冲破残影，刺入到白发少年的双掌，就在他准备抬起交叠在一起的双掌时，放逐上生出一根根倒刺。
噗嗤。
“啊！”
放逐刺在白发少年的胸口，并将他的双手带到贴上胸口。
放逐以不算快的速度，逐渐没入到白发少年的血肉内，刺穿一根肋骨后，放逐的刺尖触碰到白发少年的心脏。
白发少年防御放逐的想法不错，可谓是满脑子的骚操作，但到了实战瞬间拉胯。
“心脏……”
白发少年紧贴着背后的墙壁，他口中牙齿紧咬，用力之大，让鲜血从他的牙缝内浸出，他很直观的感觉到死亡，那是心脏处的强烈刺痛感。
“拿来。”
苏晓手中的长刀指向装有美人鱼的水晶棺，他没上前夺的主要原因，是因为对面的金斯利。
眼下的局面僵住，主角队将水晶棺抛向哪方，哪方就更有优势，这很考验魅力属性，以及在外流传的名声。
苏晓的魅力属性虽比不过金斯利，但他有更直接有效的方式。
毋庸置疑，金斯利这强敌不好对付，对方自身的能力，给苏晓种似曾相识的感觉，再加上对方手中的危险物·S-003（黑皇帝），其难缠程度可想而知。
所有危险度在S-010以上的危险物，都有很强悍的特性，更何况黑皇帝是S-003。
如果比拼对单体目标的效果，S-003（黑皇帝），要比S-002（死亡圣杯）强出很多，死亡圣杯的强大之处在于大面积危险性，也就是死亡领域，在这方面，S-003（黑皇帝）远不如死亡圣杯。
针对单体目标时，S-003（黑皇帝）要比机关总部地下的S-001更危险，S-001的危险之处，在于它对世界局势的颠覆，王国时代结束，阿陀斯家族覆灭，乃至于联盟的成立，都是受到了S-001的影响而促成。
可以说，S-003（黑皇帝）是公认的单体危险性最强，它的已知能力为，臣服。
所有与黑皇帝直接对立的人，如心智不坚，会立即失去斗志，在一段时间内，黑皇帝持有者所说的话，是绝对的命令，哪怕让其去死，也不会犹豫。
如果心智坚定，‘臣服’效果则会转变特性，变更为‘流放’，就像违逆了王者的命令，会被‘流放’。
承受‘流放’效果后，会倒霉到离谱，甚至有传闻，有人被黑皇帝上一任的使用者‘流放’后，被空中落下的巨型陨石砸死。
这还是其一，如果金斯利将黑皇帝的效果全开，那周边的所有生灵，会在一段时间内被强行篡改心智，把被流放者视为死敌，一拥而上，不死不休。
当然，金斯利不会轻易将‘流放’放大到那种程度，这涉及到另一种特性，那就是‘奴役’，这是黑皇帝恒定的特性。
所有黑皇帝的使用者，都有可能遭到‘奴役’，被‘奴役’的黑皇帝使用者，会被彻底吞噬心智，黑皇帝的意志将会降临，复生近年来的死者，带来战乱之祸。
南部联盟与东部联盟为何即将割裂？
就是因为黑皇帝的意志在东大陆降临过一次，也幸好东部联盟的军力非常顶，那边与黑皇帝大军硬怼的事迹，至今还有流传。
金斯利作为危险物·S-003（黑皇帝）的持有者，他并未被黑皇帝所影响，他是史上第二个能使用黑皇帝战斗的人，上一个，是阿陀斯家族的阿陀斯三世。
长廊内，放逐刺在白发少年的胸膛，他的脊背紧贴在墙面上，口角滴血，即将殒命，至于他的小伙伴，现在谁敢动，就会被一刀斩下头颅，包括艾奇，苏晓不需要一个碍事的吞噬者寄体。
人格魅力与物理魅力在此刻碰撞，道尔·穆抱着水晶棺，他没做太多思索，就将水晶棺向苏晓抛来。
在这一刻，人格魅力在物理魅力的对比下，显的格外苍白无力。
“我们投降。”
奈奈尼举起双手，这妹子不愧是小机灵鬼，知道将水晶棺抛向苏晓后，有可能得罪金斯利，所以她马上表态，隐晦的表示，日蚀组织的领袖大人，我们这些小杂鱼都投降了，您应该不会和我们这些小杂鱼一般见识吧。
苏晓单手抓着水晶棺的边角，美人鱼，到手。