第四十二卷 第3070章 无法战胜之敌

苏晓看着漂浮在面前的小木雕，一道细微的斩痕划过，用小木雕与布布汪对比，模样虽完全相似，但没有神韵，少了份二货独有的气质。
“汪。”
布布汪也叼着个小木雕，它这木雕不是雕出来，是用牙啃出来的，还别说，这小木雕与阿姆有几分相似，关键在于，很有神韵，这是拆家锻炼出来的‘牙技’。
主角队那边正在赶路，不用去关注，苏晓虽不清楚美人鱼被带到哪，可以确定的是，那是处危机重重的地方，凭主角队的气运去闯，是最好的选择。
长途航行开始，钢铁战舰在海上航行近四天，穿过一大片危险的暗礁区后，放缓速度，不能再向前航行了，这片海域下遍布暗礁，就算钢铁战舰能撞碎暗礁，也有可能搁浅。
根据葛韦少校所言，这是片完全陌生的海域，距离南部联盟所在的大陆很远，期间穿过寒海带，伊特弥杜海沟，以及白絮海湾。
到了这里，盟旗号应该考虑不是怎么航行，而是记录回去的航路，这里的一切，对于在海上航行多年的葛韦少校，都感觉到陌生，根据南部联盟的法律，他甚至可以成为开拓者，给这片陌生的海域命名。
位于前方十几公里处的主角队已登上一座岛屿，相比葛韦少校的顾虑，主角队则不在乎这些，他们只感觉进行了一场很远的旅途。
钢铁战舰的瞭望台上，苏晓眺望前方的岛屿，这岛屿太过广袤，他都怀疑，这是不是一片大陆，而非岛屿。
“白夜先生，这片海域的磁场很特别，你看。”
葛韦少校大步走上瞭望台，手中捧着个类似陀螺仪的器具，上面的中针在逆时针转动。
“什么意思。”
苏晓并非全知全能，对于这个世界的海上器械，他了解的很少，不懂没什么，不懂装懂才可耻。
“是这样的，白夜先生，在南部大陆，螺环仪会根据大陆所在的方向，以及最南的极南寒海的磁场，进行顺时针转动，通过刻度、珠链，就算在没有电波信号的地方，我们也能确定战舰的大概方向，然后根据海图航行。
可在这里，螺环仪却在逆时针转动，这说明，螺环仪已经不受南部大陆和极南寒海的磁场影响，被距离我们更近的磁场吸引，也就是说，我们眼前看到的不是一坐岛，而是一片未知大陆的边角。”
葛韦少校的这番话，听的苏晓很不解，考虑到螺环仪不是指南针，他也没在这方面深究，他感觉，这个世界对磁场的认知，似乎有错误成分，但这不重要。
“也就是说，我们来到了一片未知海域，和一片未知大陆，这么多年来，学者们没尝试探索海洋？”
听闻苏晓的话，葛韦少校感慨着说道：
“当然有，可是海洋太广阔，探索了很多年，依然有很多钢铁战舰到不了的地方，征服这片海，是我毕生的愿望。”
“祝你成功。”
苏晓眺望前方的未知大陆，让巴哈进行空中侦查。
三个多小时后，巴哈返回，根据巴哈所言，这片未知大陆，没想象中那么大，它估测，这未知大陆的面积，大概有10～15个加曼市大小，30个以上友克市的大小。
巴哈看到最多的是森林、山脉，以及一片盆地草原。
位于这片未知大陆的中心带，是很多高耸的建筑，以及模样抽象的超巨型石雕，这些建筑与超巨型石雕，颇有些阿兹特克文明的风格。
再详细的，巴哈也不清楚，在未知大陆边缘地区的上空盘旋，巴哈没感觉到什么，可到了中心区域上空后，它背上的羽毛都要竖起来，仿佛有一根根尖针在刺它，一种敢去探查，它就会歇逼的直觉，在它心头挥之不去。
大致情况已经了解，苏晓暂不准备登上这片未知大陆，事情发展到这种程度，基本就是两种结果，1.主角队失败，团灭在这，机关与日蚀组织的成员登上这片大陆，夺下美人鱼后，最终开始乱战。
2.主角队成功，在这之后，也是主角队开始怀疑人生的时候。
未知大陆上有土着民，他们掠走美人鱼的目的，暂不清楚，现阶段，没必要在这方面投入精力，如果事情进展顺利，苏晓与那些土着民，基本不会有接触。
确定这些事，苏晓回到顶舱内，观看墙上的投影，剧本到了这一环节，是主角队自由发挥的时候了。
苏晓刚坐上沙发，主角队就给了苏晓个惊喜，他们已经找到了美人鱼。
投影内是一片松散的建筑群，多为粗陋且原始的石屋与木屋，主角队的五人蹲在一处树丛内，看着前方所发生的事。
“嘟咕阿疏……（未知原始语）。”
一名头发扎成扫把模样，全身满是红白两色涂鸦的原始人高举双臂，他的鼻梁与双耳都穿着木刺，眉心处有眼睛模样的刺青。
在这原始人首领身后，跪着几百名同样全身红白两色涂鸦的原始人，他们有些气息很强，是部族中的战士，有些则瘦到皮包骨，一副虚弱到濒死的模样。
在这些原始人间，有两道身影很扎眼，他们身穿正装，只在脸上画了涂鸦。
苏晓的第一想法是，这两人是契约者，仔细观察后发现不是，这两人的穿着细节，以及身上的饰品，都来自南部联盟，这两人是在南部大陆土生土长的人，眉眼间略带的傲气，代表他们不是普通公民，气质这东西，一眼就能看出来。
两名南部联盟的官员或富商，为何会出现在未知大陆上？苏晓更倾向于这两人是南部联盟的官员。
思索至此，苏晓想到，这应该又是联盟议会的骚操作。
苏晓这么猜，不是没根据，主角队不计算在其中，争夺美人鱼的共有三方，为：苏晓、金斯利，以及联盟议会。
苏晓这边的优势为，拥有子嗣之血的小男孩在他手中，金斯利那边则知道子嗣之血的用法，联盟议会则知道美人鱼之前所在的方位。
联盟议会处处碰壁，所以他们又亮出骚操作，请了外援，联合了未知大陆上的原始部落，和这股势力合作，将美人鱼夺到手中。
解释不通的是，南部大陆与未知大陆距离这么远，联盟议会是怎么在短时间内联络到这原始部落，想必，两方早就有合作，只是一直隐藏在暗中。
这一手骚操作，着实又秀到了苏晓，想来也秀到了金斯利，原因是，就在10秒钟前，那两名联盟底层官员，被原始人们杀了祭天。
没错，就在刚才，苏晓通过墙上的投影清楚的看到，那些原始人在高亢的吼了些什么后，就将那两名大喊的联盟底层官员揪出来，割脖放血，很熟练。
联盟议会的这手操作，属实是太迷，作为文明社会的联盟议员，他们居然被一群原始人耍了，那些原始人可能也认为，联盟议会不可靠。
苏晓看着投影中的美人鱼，美人鱼被囚困在一个水晶棺内，这水晶棺不大，美人鱼都无法活动手臂，里面注满海水。
这水晶棺被立在一处石质祭坛上，看那些正在朝拜的原始人，他们明显不准备杀美人鱼，而是在通过朝拜，在美人鱼所在的水晶棺上汇聚某种能量，然后将美人鱼献给他们所崇敬的存在。
那些原始人朝拜美人鱼，持续了足足一个白天，最初时，苏晓还仔细观察，后来发现，那只是在汇聚能量，看的他都困了。
相比苏晓这边坐在沙发上欣赏，宛如在看电影般，主角队那边就有点苦了，五个人蹲在树丛内，远远的看着原始人朝拜，如果他们不是超凡者，已经被那些鹌鹑蛋大小的蚊子吸干。
主角队没选择莽，这不是没原因，找到这片建筑群前，他们遇到了一名全身涂满黑色碳灰的原始人，只是一名原始人战士而已，就将主角队锤到半死，艾奇的脑袋差点被踩扁。
只能说，这是他们倒霉，遇到了精英个体，这片未知大陆极其危险，以这些原始人战士的平均战力判断，如果他们的数量过万，要调来机关的所有超凡者，才有可能攻上这片未知大陆。
这些原始人体内，有种很特殊的能量，这种能量的特性，苏晓从未见过，既能向极暗转化，也能向光明、炙热特性转化。
夜幕降临，原始部族的建筑群内安静下来，位于中心处的祭坛上，一层层光膜将此地笼罩。
布布汪蹲坐在最外层的光膜旁，它方才尝试了穿透这光膜，成功了，但在穿透这光膜的瞬间，布布汪的狗命丢了大半，生命值陡然滑落80%，并被一股能量入侵，喝药剂宛如喝水一样，没半点用途。
缓了半天，布布汪喝药剂才有效果，这还是布布汪，换做其他人，早就被光膜感测到，惊醒这部族内的原始人们，这是很恐怖的后果，整个白天，布布没闲着，位于周边区域内，有36个这种原始部族，这还只是在这片区域内，其他地方更多。
最外层的光膜前，布布汪很好奇，主角队的五人，到底要怎样穿过这近百层光膜，带走中心处的美人鱼？
这坑人的光膜不仅剥离生命力，且在一定时间内扼制治疗效果，其本身也很强韧，还有警戒性。
部族内的原始人们对这光膜很放心，只有两名原始人守在光膜内，站在水晶棺两侧。
可以说，硬攻这个部族，就是捅了马蜂窝，周边其他部落的原始人会蜂拥而至，汇聚成一股强悍至极的力量。
在布布汪的注视下，一道鬼鬼祟祟的身影靠近，是白发少年，他停步在光膜前，将一串骨齿项链戴在脖颈上，就向光膜走去。
每穿过一层光膜，白发少年的神情都显的很痛苦，但他连续穿过十层光膜，不仅没死，反而加速了速度。
布布汪仔细观察白发少年脖颈上的骨齿项链，问题就出在那上面，布布想知道，这么重要的物品，白发少年是从哪得来的？
答案是，这骨齿项链，是白发少年五人击败那名全身涂满黑炭的原始人后，意外所得，他们也不知道这骨齿项链的功效，直到看到原始人首领戴着一样的骨齿项链，穿过了那能摄取生命力的光膜。
夜风吹过，布布汪的狗嘴微张，它有点惊呆了，这是什么运气？
简直是困了就捡枕头，这就是……被世界之力加持的世界之子吗？
气运集于身，一切都很顺利，哪怕身处险地，也不会轻易死。
白发少年穿透层层光膜后，到了水晶棺后方，他突然暴起，单手刺在一名原始人守卫的后颈。
这名原始人噗通一声倒地，没死，而是在呼呼大睡，就在白发少年的手抓向另一名原始人时，这名原始人守卫全力侧头，他右臂的肌肉隆起。
就在这名原始人守卫准备高喊，并灭掉白发少年时，一旁的水晶棺内，美人鱼的眸子睁开，这是双宛如琥珀的眸子。
砰。
原始人守卫炸开，化为大片碎肉四溅。
白发少年连退几步，水晶棺内的美人鱼竟逐渐闭上眼。
全程目睹这一切的布布汪双爪抱着狗头，它惊了，还有点怀疑狗生，这是什么操作？
来上千名超凡者都不一定能拿下的情况，居然被白发少年独自解决了？
对方居然那么好运获得了骨齿项链？
美人鱼为何帮对方？
那差点要了它小命的光膜就这样被突破了？
是不是太草率了？
在这一刻，布布汪理解了什么是世界之子，以及它的主人与金斯利，为何布置那些计划。
白发少年扛起水晶棺，刚要走出光膜，周边的所有光膜陡然间全部消失，部落内针落可闻。
白发少年不再犹豫，转身就逃，逃出百米后，一面石墙升起。
主角队的五人成功会合，是时候开始逃亡。
轰！
石墙被撞出一道大洞，看似老迈，但气息强横的原始人首领看着主角队的五人，他那双惨白的瞳孔内，似乎有一条细虫在游动，他的身体以肉眼可见的速度膨胀，转瞬就化为一只全身血肉外露，生有两只壮硕前爪的怪物。
“吼！！”
血肉怪物咆哮一声，突破一道残影，直奔主角队的五人而来。
“再见啦。”
奈奈尼抬手活动五指，他们五人脚下的地面破碎，深不见底的地洞出现，这是道尔·穆凭自身能力所开辟出。
主角队以两人一组，抓着同一根螺旋刺，御姐·曼黎则独自站在一根螺旋刺上，在地洞内下落。
血肉怪物冲入直径在十米左右的地洞，它顺着洞壁，竖直下冲。
“快快快！别被这怪物追上！”
奈奈尼焦急的喊着，御姐·曼黎闭上双眼，全力催动自己所操控的三根螺旋刺，那血肉怪物，是他们无法对抗的，逮到谁，谁死。
与此同时，海上。
海面被冻结，苏晓从钢铁战舰上跃下，一名名机关成员从他左右两侧冲过。
几公里外的海岸上，金斯利戴上一双黑色手套，这是危险物·003（黑皇帝），在他附近，站着众多日蚀组织成员。
……
部落上空，巴哈在高空翱翔，它松开手中的一颗阿波罗。
“吃大菠萝了，土着们。”
巴哈拔升飞行高度，几秒后。
咚！
阿波罗在下方爆炸。
这爆炸，代表美人鱼的争夺正式开始，一道道身影奔行在沙滩上，转而就是武器对斩的脆响，以及短霰枪开火时的轰鸣，苏晓带来的机关成员，与金斯利带来的日蚀组织成员正式交锋，目的很简单，不是杀多少人，而是拖住对面的人。
咚～
人群内，苏晓感觉到脚下的地面一震，一条类似蜈蚣的巨型节肢昆虫，从远处的地面冲出，这是金斯利布设的手段，目的与投放阿波罗一样，吸引那些原始人的注意力。
今夜的月光并不皎洁，刀锋脆鸣，鲜血与断肢四溅，苏晓赤膊着上身，长皮衣从腰部被腰带所束而垂下，宛如裙摆般挡住他的下半身，这种程度的战斗，攻击凭身体硬抗就可以，【狂猎之夜】属实不怎么好修缮。
鲜血顺着苏晓手中的长刀滴落，他的上半身与脸上溅了星星点点的血迹，在他周边，是十几名已死，或捂着喉咙濒死的日蚀成员。
百米外，金斯利单手抓着名机关成员的头颅，借助月色，苏晓看到了金斯利，金斯利颜色偏暗的金发后梳，双手戴着一双黑色手套，右侧领口有颗金色纽扣。
苏晓注视金斯利片刻，脚下发力，踩碎一名方才准备偷袭他，却偷袭失败的日蚀成员头颅。
金斯利手中发力，被他抓住头颅的机关成员，头颅被捏到粉碎。
“……”
苏晓留下一道血色残影，消失在原地，现在不是与金斯利交手的时候，美人鱼更重要。
距离原始部落聚集地东侧七公里处，一片建筑废墟位于此地，其中大部分建筑还算完整。
一条笔直的长廊内，主角队的五人夺路狂奔，血肉怪物还在追击他们，硬抗了他们布设的所有陷阱，实力差距太大。
奔跑在最后方的艾奇，单手捂着断臂处，他不怕失去手臂，只要吞噬足够多的敌人，断臂可以再生，他现在惧怕的是，一旦被那血肉怪物追上，他们全都要死。
“我不行了，刚才全速在地下跑了那么久，肺要炸了。”
奈奈尼满脸汗水，发丝被汗水粘在脸颊，她本就不是耐力型，此时又被强敌追，腿都跑软了。
“我背你。”
奔跑中白发少年急声开口，听到他的话，奈奈尼心中一阵感动，差点脱口而出一句你真好。
白发少年刚要背上奈奈尼继续跑，一声巨响从后方传来，有什么东西从上方落下，砸在他们后方，金红色能量乍现，之后是一声惨嚎。
噗嗤！
鲜血与碎肉四溅，半颗硕大的头颅飞来，滚到白发少年脚旁，他定睛一看，赫然是那血肉怪物的半个头颅，有更恐怖的敌人追来了。
哒、哒、哒……
脚步声从长廊后方传来，艾奇、白发少年、奈奈尼五人咽了下口水，他们在后方的黑暗中，看到一双金色的瞳孔，是金斯利到了。
看到金斯利的眼睛，艾奇、白发少年、奈奈尼五人如坠冰窖，他们从未有过现在的感觉，似乎整个世界都抛弃他们。
“这敌人，我们好像……对付不了。”
奈奈尼踉跄着退后，艾奇低着头，白发少年握紧拳头，口中牙齿咬的咔咔作响，御姐·曼黎面如死灰。
咚！
一声闷响，从长廊前侧传来，墙壁破碎，碎石飞溅，一具扭曲的尸体，啪叽一声撞在长廊右侧的墙面上，留下一大片喷溅状血迹，这尸体上遍布斩痕，是名将死的原始人。
艾奇、白发少年、奈奈尼五人看着这原始人，在这凶狠的原始人眼中，他们看到了恐惧，发自心底的恐惧。
“又来。”
奈奈尼呻吟一声，瞳孔都颤抖，她已经有些绝望了。
轰。
血气轰来，一道手持长刀，双目透出蓝芒的身影，从长廊墙壁上的破洞内走出，他赤膊的上身沾有星星点点的血迹，沾满鲜血的长皮衣垂下，前行中，在沿途留下血迹。
长廊内，血气狂涌，周边的墙面噼啪开裂，身处血气中的艾奇、白发少年、奈奈尼五人，都感觉全身脱力，像是奈奈尼干脆就跪坐在地。
肩扛水晶棺的道尔·穆惨笑，水晶棺掉落在地，里面的美人鱼闭着双眼。
艾奇与白发少年等五人，在这一刻都感觉到，相比压迫感十足的金斯利，之后来的这个人更恐怖，那迎面而来的血气，让他们有种发自心底寒意与颤栗感。
“艾奇，白发，你们一定有办法的吧，还是说，已经……没有希望了。”
奈奈尼颤抖着双手抱肩，这次她彻底绝望了。