第四十二卷 第3069章 美人鱼的所在地

海浪怒卷，夜间的暴风雨来的太快，狂风刚平息，豆大的雨滴就落下，大海与天空近乎被雨幕相连，身处暴雨中，连睁开眼都很费力。
怒涛卷过，一艘位于暴风雨中心的渔船吱嘎一声，仿佛要被扭成两段。
不得不说，主角队的五人很有勇气，找了名不怕死的船长，外加一艘中型渔船，就起航出海。
毋庸置疑的是，主角队的五人，并不知道大海有多恐怖，认为超凡就能战胜天威，但他们忽略了一件事，在超凡世界内，天威会更加恐怖，大海不是他们这些旱鸭子能挑战的。
咔嚓！
隐约透出紫色的雷电在天边闪过，渔船的船舱内，五人的神情各异，艾奇在考虑自己会不会被淹死，白发少年则在思索，如果他的危险物载着五人飞行，会不会遭雷劈。
道尔·穆在很虔诚的祈祷，用他的话是，只要够虔诚，就能打动暴风之神，渔船免于沉没。
奈奈尼和御姐·曼黎两人，被道尔·穆拉着一同祈祷，小机灵鬼·奈奈尼在祈祷时，宛如念经般，如果不是外面暴雨倾盆，她已经睡着了。
……
钢铁战舰的顶舱内，外面的暴风雨不足矣撼动钢铁战舰，只能听到雨点打造金属上的啪啪声。
巴哈吃着布布汪的小零食，一旁的猎潮手中拿着根巧克力棒，小口咀嚼着，原本她不想要的，但也不能一直拒绝别人的热情。
苏晓小队内的关系很有趣，他与布布汪、阿姆、巴哈的关系无需多言，重点是猎潮，猎潮对阿姆的第一印象最好，其次是布布汪，眼下对巴哈的印象也不错。
至于对苏晓，猎潮并非是厌恶或敌对，而是全天24小时的警惕，最初时，她还不怎么虚，但在见识了苏晓与金斯利的互相博弈后，猎潮打心底里感觉，可能就算对方把她坑了，她还完全不知晓，心中或许还坚信自己能赢。
“淦，刚才还是冒险片，怎么突然变成灾难片了。”
巴哈看着墙上的影像，对主角队只凭一艘渔船就出海的勇气，深感佩服。
“我感觉，他们的船快沉了。”
猎潮的话音刚落，影像内传出哐嘡一声，之后画面开始颠簸，还伴随着金属扭曲声。
“额～，还真沉了。”
巴哈无良的笑着。
“他们有危险物·机械大鸟，这时会用。”
猎潮咬断手中的巧克力棒，关注着墙上的投影，果不其然，一只机械大鸟展开羽翼，冲破雨幕，在距离海面十几米高处飞行，主角队的两人位于机械大鸟背上，其余三人抓着机械大鸟的两只爪子。
“应该贴着海平面飞行，否则会遭雷劈。”
“姑奶奶，你别说了，他们已经挺惨……”
咔嚓！
一声霹雳，闪电从投影内划过，劈在机械大鸟背上，苏晓清楚的看到，机械大鸟背上的白发少年一阵哆嗦，机械大鸟则冒着火星，向海面坠去。
“姑奶奶，你有毒吧，你是不是天巴第一美人我不知道，但你肯定是天巴首席预言家。”
“预言家是什么？”
“没～”
“其实他们落入海中也没事，都是超凡者，只要不遇到超凡海兽，在撑过暴风雨后……”
猎潮的话说到一半，一只巨兽从海面冲出。
顶舱内突然安静下来，布布汪与巴哈被猎潮的乌鸦嘴所震慑，这简直是‘言出法随’，说翻船，就翻船，说遭雷劈，马上遭雷劈，说超凡海兽，超凡海兽立即从海里蹦出来。
苏晓对此则毫不意外，这一切不是巧合，在翻船与遭雷劈时，他还没确定，但那超凡海兽出现，他基本就确定，这是金斯利所安排。
主角队弄的那艘渔船，航行速度太慢，苏晓与金斯利都是乘坐钢铁战舰，航行一会，就要开始等主角队，负责踩雷的，当然要在前面。
金斯利那边不想等了，干脆就弄来一只海兽，让主角队以最快速度抵达目的地。
事情没超出苏晓的预料，几分钟后，那只巨型海兽就从海中冲出，白发少年等人半蹲在巨型海兽背上，看海兽的模样，被揍的不轻，临时伙伴+1。
有了巨型海兽后，主角队的行进效率出现质变，预计要航行一星期，眼下最晚明早，就能抵达目的地。
……
翌日，早，八点。
天空中晴空万里，放眼看去，这片海域平如明镜，别说海浪，海面上连个水纹都没有。
大片碎石漂浮在上空，构成一道道破碎的圆环，这些圆环彼此相套，看起来恢弘至极。
金色的阳光透过一道道碎石环间的缝隙，在平如镜面的海面上，映照出道道金色光环。
巨型海兽背上，白发少年、艾奇、奈奈尼等五人，被眼前的一幕震撼，这种美景，他们毕生中首次见到。
“这就是危险物·美人鱼藏身的地方吗，真美。”
奈奈尼仰头看着上空，心中有种今天没白活的感觉。
“别看了，子嗣之血有限，我们要尽快找到美人鱼。”
道尔·穆最稳重，他用手指沾了些鲜血，确定额头上的鲜血印记无法被水洗掉后，他纵身跃入海中。
这片海域，的确是美人鱼所在的地方，这情报来自于联盟议会，那边就是凭这情报，才与金斯利达成合作。
事情到了最关键的环节，主角队潜入海中后，不仅是苏晓在关注他们的行动，金斯利那边也是。
通过奈奈尼身上监听装备，苏晓看到了海下的情况，这片海域的水下漂浮着大片光粒，将水下的景象照亮。
当奈奈尼等人潜入到深度在百米左右的海底时，苏晓看到大片废弃的建筑，最显眼的，是海下的一个大贝壳，这贝壳的直径近五米，里面有柔软的白色触须。
这些白色触须软踏踏的垂下，有些区域像是遭到过钝击，巨大贝壳上还有裂痕。
不仅如此，海底遍布一层白色骨渣，将周边几公里的海底都覆盖。
初步观察，苏晓得出，这巨大贝壳是种危险物，危险度在B级左右，很可能是被美人鱼的哭泣声引来，既成为了美人鱼的住所，也在保护美人鱼。
除这巨大贝壳，海中分部的大片光粒，应该是某种S级危险物的遗留，这危险已被消灭，之后在周边几公里海域内，留下了这种光粒。
美人鱼不见了，从海底的破坏痕迹来看，至少有1种S级危险物，2种A级危险物，外加3种以上B级危险物，试图保护美人鱼，但却失败。
因主角队五人的搜寻，一种血浆模样的半流体从海底浸出，逐渐融在海水内。
看到这一幕，苏晓发现事情比预想中更复杂，那种血浆模样的半流体，大概率也是种S级危险物的遗留。
至少有两种S级危险物，一种A级危险物，三种B级危险物，被灭杀在此。
根据机关的记载，美人鱼在多数情况下，只会引来一种S级危险物，前几次美人鱼出现都是如此。
这次美人鱼很反常，她引来了六种危险物，且被引来的六种危险物，全被消灭。
六种危险物聚集在一起，危险程度不是按照加减法计算，想与其战斗，至少要面对5～6种‘必死性’。
就以主角队的阵容，大概率会白给，哪怕成功，艾奇与白发少年也必定死一个，另一个不死也半废，这还是在世界之力的加持下，没有这种优势，那就是见面杀。
世界之力的加持，其作用有很多，最为突出的一点，是在世界之子遇到危险后，爆炸性增长的幸运属性。
根据苏晓所知，在世界之子遇到危险时，幸运属性有时会冲上近百点，大概持续几秒到半分钟左右，当危险不再致命时，幸运属性会逐渐滑落，最终恢复到正常水平，正常情况下，艾奇的幸运属性为52点，白发少年57点。
除了爆炸性的幸运属性增长，在世界之力的加持下，世界之子有时能超极限发挥，也就是爆种，在透支生命或其他东西的情况下，短时间内发挥出很强的战斗力。
眼下艾奇与白发少年能否爆种不重要，重要的是，美人鱼哪去了，这情报，金斯利那边大概率知道，那边依然放任主角队来这，说明，主角队能凭借海底遗留的踪迹，找到美人鱼的去向。
是奈奈尼的回溯能力，除了这点，苏晓想不到有其他可能，到了这种程度，如果再暗中做什么，主角队很可能会察觉，之前御姐·曼黎已经开始猜疑，小机灵鬼·奈奈尼一顿分析后，主角队的几人才压下心中的疑虑。
海底，白发少年在巨大贝壳内查看一番后，对其余四人摇头，奈奈尼用手势示意几人都退开，她躺在贝壳的白色触须间。
波～
一股波动扩散，周边的一切虽看起来静止，但如果仔细留意周边的光点，会发现它们下方出现了虚影，这些光点虚影在缓缓向海下汇聚，回溯开始。
随着奈奈尼全开回溯能力，周边出现大量倒放的虚影，几秒后，一层虚影将海底覆盖。
一条由虚影构成的手臂，从巨大贝壳的触须间探出，奈奈尼将这里的画面回溯到了36小时前，那时美人鱼还在巨大贝壳内。
在巨大贝壳附近，有一团盘结在一起的红色线虫，这线虫团约有磨盘大小，这是种S级危险物。
在这线虫附近，是一道由白光形成，背后插满利剑，头顶有光圈的白色人影，这也是种S级危险物。
砰！
所有虚影都破碎，躺在贝壳内的奈奈尼，口中吐出大片气泡，她回溯到她无法承受的东西，这让她的耳孔与鼻孔内飘出鲜血。
一旁的艾奇与白发少年刚欲上前，奈奈尼就抬手示意自己没事，她将回溯的画面跳过了一段，跳过一场惨烈的战斗后，周边又出现虚影。
几道赤膊着上身，穿着草裙的虚影，站在巨大贝壳周边，他们其中一人抓住美人鱼的手臂，在海水内冲破一道残影后消失，其余几人也是。
这几人是走了，但在周边的海水内，漂浮着密密麻麻的尸体，有些尸体宛如遭到虫蛀，有些则是身体上出现大片手指粗的孔洞，全部是贯穿伤，他们死前的神情很惶恐与绝望。
这一幕很渗人，鲜血都将海水染红，保守估计，这些尸体的数量在十几万具以上，有人以空间能力将他们投入到海中，通过他们的生命吸引那两种S级危险物。
之后借助这空挡，在付出一定代价的情况下，将两种S极危险物解决，其中一种是被永远消灭，另一种则被暂时消灭，最终，那些来路不明的神秘人，掳走了美人鱼。
艾奇、白发少年、奈奈尼、御姐·曼黎四人，都环顾着周边海水内的尸体虚影，尸体太密集了，他们都见过死人，但首次见到这一幕，那些人一张张死白的脸，绝望的眼睛，以及随着海水飘动，宛如海藻的头发，让四人心中不寒而栗，在四人看来，哪怕是身处炼狱，也就不过如此了。
唯一还算平静的，只有道尔·穆，他年龄最长，别看他面上平静，其实心中也在阵阵发寒，他感觉自己口中的海水都有股尸臭味。
回溯继续，大片白色光粒虚影扩散，依附在周边的尸体虚影上，之后这些尸体被吸收，只剩骨渣落在海底。
此时艾奇、白发少年等五人再看脚下将海底覆盖的白色物质，都感觉到生理上的不适，他们在踩着十几万人的尸骨，36小时前，这些还都是活人，他们有家庭，有亲人，会哭会笑，有各自的志向，是一个个鲜活的生命，而现在，他们只是一堆骨渣，等待着腐朽。
白发少年的拳头握紧，他现在要做的事，已经不是寻找美人鱼那么简单了。
“咕噜噜噜噜～”
白发少年呛了几口水，原本挺严肃的事，突然就有些搞笑。
奈奈尼点头，她明白白发少年要说什么，只是身处于此，她仿佛就能听到有无数的冤魂在哭嚎。
奈奈尼双手合十，一道虚影出现在她身旁，是那名单手抓着美人鱼的神秘人。
奈奈尼抬手按向这道虚影，这虚影凝实了一些。
只见这虚影一踏海底，就向海面掠去，速度明显被奈奈尼刻意放慢，只要她距离这虚影不超出25米远，虚影能存在很久，最高可持续26小时，或是找到这道虚影的本体。
找到这虚影的本体，距离美人鱼就很近了，更重要的是，美人鱼已被掳走，这也代表美人鱼身旁没有了危险物，只需对付那些神秘人即可。
白发少年做了个手势，其余几人都跟上神秘人虚影，向海面冲去。
钢铁战舰的顶舱内，苏晓靠坐在沙发上，事到如今，他确定了一件事，金斯利不是要凭主角队对付美人鱼身旁的危险物。
之前苏晓还疑惑，世界之子（伪）究竟能通过何种方法，去对付危险物，现在看来，哪怕是世界之子（伪），遇到那种无解的危险物，一样会拉胯。
苏晓之所以在主角队身上下筹码，原因是，他在跟着金斯利下注，他不信，金斯利在没有把握的情况下，会在主角队身上下注。
现在看来，这注下对了，不仅能回本，还有意外收获。