第四十二卷 第3068章 请不要花式作死

在主角队出海后，友克市的港口逐渐安静下来，这里的工人、商贩，乃至于来海边沙滩私会的情侣，全是机关的外勤人员，此时这些人都撤走，港口变的格外安静。
一艘钢铁战舰停泊在近海，码头上，身穿联盟军装的士兵将整个港口封锁，为首的葛韦少校站的笔直，每隔几分钟，他都会打开手中的怀表，看一眼时间。
葛韦少校戴着皮手套的手指摩擦着表盖，他是出了名的铁血，但在这种场合下，说心中丝毫不紧张，那是假的。
一辆汽车驶来，在葛韦少校身旁掠过，风压带起他的大衣摆。
吱嘎一声，这辆汽车急刹车漂移，险些冲入海中。
看到这一幕，葛韦少校心中暗道，机关军团长的现身方式真特殊。
在葛韦少校的注视下，驾驶位的车门打开，一条黑白毛色的大狗跳下车，后排座打开后，一名气质独特，让人不禁侧目的女人也下车，这女人下车后脸色不算好看。
“阿姆，你抬点屁股，坐到老子脑袋了。”
巴哈从后排座挤出，大口呼吸着新鲜空气，在钢铁的吱嘎声中，阿姆也下车。
葛韦少校整理领口，大步走来。
“葛韦，已经准备好了？”
苏晓从副驾驶下车，刚才他睡了一觉，虽说最近两天没战斗，但与金斯利在暗中博弈，耗费了他不少心神。
“准备妥当了，白夜先生，随时可以出航。”
葛韦少校的嘴角不自觉的翘起，方才苏晓对他的称呼，不是葛韦少校，而是直呼葛韦，一般只有自己人，才会这么称呼，机关的这层关系已经搭上，这就是他想要的。
“从密斯海域连夜赶回来，辛苦你了。”
随着苏晓走向码头边的渡船，一名名身穿黑衣的人影从港口各处走出，这些都是机关的成员，其中还包括苏晓新委任的副官·贝洛克。
这次出海，苏晓带上了所有可抽调的力量，如果他因意外被拖住，这些机关成员就由巴哈接手，巴哈也被拖住，则由副官·贝洛克稳住阵脚。
半小时后，钢铁战舰起航，后方的螺旋桨在海面翻卷出大片水花。
钢铁战舰的顶层船室内，苏晓将投影装置放在桌上，并打开，影像映照在墙面上，是布布汪在主角队成员·奈奈尼身上安放了微型监听装置。
奈奈尼的感知能力虽优秀，但这套监听装置，是布布汪用光零花钱买来，别小看布布汪的零花钱，是按照灵魂钱币为单位计算。
墙面上的画面逐渐清晰，苏晓没去看那画面，他在享用自己的夜宵，一份超凡海兽的肉排，酱汁很不错。
与苏晓并排坐在沙发上的布布拿着爆米花、可乐等各类小零食，一旁的巴哈偶尔拿走一袋，猎潮似乎也想，但碍于要保持高冷的优雅，她只是斜腿坐在那。
苏晓口中咀嚼着软嫩的肉排，看向墙壁上的画面，那是一艘渔船的船舱，白发少年、艾奇等五人的坐姿各异，身体随着船只的摆浮略微左右晃动。
渔船的船舱内，五人正计划着如何捕捉美人鱼，其中艾奇手中拿着一管鲜血，根据这五人的调查，这未知鲜血，是‘机关’在一个小镇内所得，与危险物·美人鱼有关联。
傍晚时，主角队得知这情报，他们从加曼市赶到友克市，‘历经艰险’后，在一个事务所内偷出这血迹，其中艾奇与奈奈尼立了头功。
没错，这两人是从苏晓所在的事务所，偷出的这管鲜血。
当时苏晓在二楼，靠在座椅上小憩，阿姆和猎潮在三楼，一个呼呼大睡，另一个保养源弓。
负责潜入的是艾奇与奈奈尼，过程相当紧张，那毕竟是机关的分部。
这把巴哈急的不轻，它等着吃饭呢，那两人磨磨唧唧，非要先侦察情况，然后才潜入，巴哈很想告诉他们两个，让他们放心潜入，绝不会有人发现他们。
最搞笑的一幕，在艾奇与奈奈尼成功潜入后出现，他们二人刚得手，因明天就是盛夏节，今晚有人放礼花，一颗礼花弹将三楼的玻璃炸碎。
无奈之下，艾奇与奈奈尼苟到床下，他们担心楼下的人来查看，又或是房间内的阿姆醒来。
就这样，两人在阿姆的床下苟了一个多小时，把他们急坏了，不仅着急，还很紧张。
其实阿姆根本没睡，它快饿死了，作为临时演员，它晚上还没吃饭。
不仅阿姆饿了，楼下的巴哈也很饿，它差点口吐芬芳，偷完了赶紧衮，耽误我们吃晚饭。
苟了一个多小时后，艾奇与奈奈尼总算偷偷离开，就这样，他们成功入手冬泉镇小男孩的血。
有趣的是，金斯利知道小男孩的血怎么用，苏晓这边有小男孩的血，双方已经不可能交易，但主角队的出现，成功解决这一问题。
渔船上，艾奇透过灯光，看着试管内的鲜血，里面似乎有一个个水泡在上涌。
“根据我知道的情报，这是子嗣之血，用这种血在额头上画出水蔓延铭印，就能避免惊醒美人鱼，或者说，就算惊醒她，她也不会把我们当成敌人。”
白发少年从艾奇手中接过【子嗣之血】，再三确认后，才点了点头。
“那不就是说，只要我们找到美人鱼，对付她身边的危险物后，我们就能捕获美人鱼了？意外的简单嘛。”
奈奈尼的话，惊醒了她身旁的御姐·曼黎，她说道：
“你们有没有种感觉，我们经历的这些事，实在太顺利了，就好像是……有人在幕后安排好了这一切。”
御姐·曼黎目露沉吟之色，听闻她的话，其余四人都面露正色，开始沉思。
御姐·曼黎还不知道，现在有两方在暗中监视她，她此时的行为，是在生死间反复横跳，说是在花式作死也不夸张。
“不可能有人在暗中布置这一切，我感觉，是机关和联盟暗中谋划在海上捕捉美人鱼，他们双方争的太狠，被我们钻了空子，你们看，棘花报社被炸，我们已经确定，那是联盟议会对棘花报社的报复……”
奈奈尼一顿分析后，听的其余四人连连点头，仔细一想，还真是，几方大势力斗的太狠，作为第三方的日蚀组织也参与进来，想夺子嗣之血。
偷子嗣之血的艾奇与奈奈尼，都感知到事务所二楼有一股很恐怖的气息，当初两人从远处看事务所，仿佛看到无形的血气从事务所内飘散，一只血兽在对他们狞笑，多亏奈奈尼的秘宝，才能潜入有那般恐怖看守者所看管的地方。
“我们做完这件事，马上去东部联盟，南部联盟几大势力的成果被我们窃取了，之后一定是残酷的追杀。”
听闻奈奈尼的这句话，其余四人都暗暗心惊，并赞同奈奈尼的提议，捕获美人鱼后，赶快跑路。
“联盟议会、机关、日蚀组织，以前听到这些庞然大物的名号，我打心底里怕，实际接触后，也就那样子嘛，没什么了不起。”
御姐·曼黎笑着摇头，开始对传闻中的大势力抱怀疑态度。
“我以前还想过加入日蚀组织，现在看，呵，太让人失望了。”
“机关也不怎么样。”
五人谈笑着，他们做梦都想不到，他们的对话，会被机关的军团长与日蚀组织的领袖听到。
当主角队成功捕获美人鱼后，到了那时，他们就会知道机关与日蚀组织是何等恐怖的存在，如果局势发展到一定程度，他们或许还能见到苏晓与金斯利，而且是处于对峙状态的两人，不知在那时，主角队的五人会是什么表情。