第四十二卷 第3067章 五人组

鳞龙·亚力克的到来属于意外，但苏晓所在的事务所，作为友克市的机关分部，有契约者来此，也算是正常情况。
想与亚力克长期合作不可能，对方只同意帮忙做一件事，且不能是必死的境地，收容机构声望的含金量虽高，却不值得搭上性命。
今天晚上，苏晓就要出海，主角队那边的小伙伴已招募完成，在小伙伴的帮助下，白发少年与艾奇已调查清棘花日报被炸的原因。
这件事的幕后黑手，涉及到联盟议会，以主角队的隐匿能力，今天中午时就被联盟议会留意到，联盟议会准备让主角队人间蒸发。
苏晓与金斯利都不会允许这种事发生，所以在中午，联盟议会大厅被一辆飞驰的汽车撞了，正门被撞穿，那辆汽车差点顺着旋梯冲上二楼。
除了挨撞，联盟议会还突然失火，烧的那叫一个惨。
汽车是苏晓派人安排，火是金斯利派人放的，出了这种事，联盟议会死咬着，这是人为迫害，一番调查后，最终得出，是一个名为‘灾厄教会’的民间组织做的，并将其定为邪教。
灾厄教会躺枪，实际上，联盟议会知道是怎么回事，他们敢与苏晓和金斯利其中一个对峙，同时对上苏晓与金斯利，联盟议会的几名议员虚了。
在苏晓与金斯利的警告下，联盟议会那边消停下来，对主角队睁一只眼闭一只眼，他们想看看，事情会向哪种方向发展。
苏晓看了眼窗外的天色，昏黄的夕阳顺着窗口映来，还不急，等晚上再行动，他已委托财政部门的休琳夫人，从联盟军方那边借调一艘钢铁战舰，理由为，某个小岛上发现了S级危险物，刻不容缓。
联盟军方与联盟议会不是一个权力体系，联盟军方与收容院和财政部门的关系很好，私底下的合作众多。
况且，最近南部联盟与东部联盟的关系越发恶劣，看似是一个整体，实则已开始割裂，爆发战争倒是不至于，一分为二是早晚的事，正因如此，南部联盟的军方，希望招募到更多超凡者，无需做什么，在那边挂名即可。
对此，无论是机关、收容院，还是财政部门，都选择力挺，机关内所有超凡者都在联盟军方挂名，如果到了万不得已，这些超凡者就不是挂名那么简单，是真的会去帮忙撑场面。
特许出海批文以及钢铁战舰都有着落，眼下等待即可，等主角队先出海。
苏晓将主角队五人的资料平摊在桌上，其中艾奇的资料无需查看。
白发少年的真实姓名暂不知晓，从发色与瞳色来看，他是来自东部联盟的‘古拉巴什’，这少年一直在追寻自己的身世之谜，以及寻找自己的母亲，已知情报为，他母亲被某个危险物所掳走。
主角队的其余三名成员，则是苏晓与金斯利暗中选出，这三人都与他们没有直接关系，分别是：
奈奈尼，女性，18岁，天生超凡者，主要能力为回溯，只要是她触碰到的东西，就能快速回溯，无论是受伤的身体，还是被破坏的物品，死去的生灵则无法回溯，且回溯伤势，只能在受伤后的10分钟内，越强大的人，奈奈尼回溯时越吃力。
如果只对周边的所发生的一切进行回溯，构成虚幻投影，她能回溯出最近3天内，周边25米所发生的事，当然，只能看到回溯所产生的幻象，无法让时间倒流。
奈奈尼的观察力很强，因是平民窟出身，她很擅长察言观色，懂得世间的险恶与人心的丑陋。
奈奈尼加入主角队的原因是，她遭到追杀，被路过的白发少年与艾奇所救（追杀奈奈尼的人，是苏晓所派，每人50万塔镑酬劳，之后可加入机关麾下的分支组织，福利待遇优厚，入职后分置加曼市住房）。
除了回溯作为主能力，奈奈尼还能通过自己的精神力，沟通木系自然元素，以此凝结出植物特性的生命能量，以达成治疗效果。
奈奈尼是辅助+业余奶妈+感知+小机灵鬼。
除了奈奈尼，还有道尔·穆，此人为男性，26岁，身高2米72，主要能力为岩石操控，可通过压缩的方式，提升岩石的防御力。
道尔·穆的入队方式为，他很久之前得罪了机关的一个大头目，常年逃窜，今日下午在加曼市被机关发现踪迹，险些将其围攻致死，重伤逃脱后，道尔·穆与白发少年偶遇，被其所救（围杀道尔·穆的并非机关成员，为金斯利的部下所伪装）。
得知这情报，苏晓知道，这是金斯利所安排，道尔·穆明显是白发少年的后补，如果白发少年死了，金斯利大概率会将道尔·穆培养成新的世界之子（伪）。
这方面，金斯利技高一筹，提前准备了替补，如果苏晓这边的艾奇死了，他手中没有替补人选。
已经很明显了，道尔·穆是顶在前面挨揍的。
主角队的最后一人，名为曼黎，与搓衣板身材的奈奈尼不同，曼黎成熟且丰满，她能通过精神力，操控三根可灌注精神力的螺旋刺，这螺旋刺是黑科技，洞穿力很强。
毋庸置疑，曼黎是小队的远程系，至于她加入小队的原因，这方面顺理成章，曼黎的父亲是棘花报社的副社长，死于那场爆炸，曼黎作为超凡者，当然会着手调查。
原本主角队的第五人，是金斯利安排的绿水晶·薇，但苏晓感觉绿水晶·薇的家世过于显赫，与艾奇、白发少年、奈奈尼、道尔·穆四人会有隔阂，导致主角队不够团结。
因为这事，在暗中苏晓与金斯利出现分歧，最终是几名机关成员去绿水晶·薇家的庄园查水表，金斯利不想浪费绿水晶·薇这颗棋子，主角队的第五人才定为曼黎。
……
银月当空，友克市港口，五道身影在码头边缘并立，眺望眼前的大海。
“艾奇，我们成功了，嗯，第一步成功了。”
白发少年笑着，他感觉到，自己受到了命运的眷顾，调查棘花报社被炸案，不仅距离自己的母亲更近，还遇到了四名可靠的挚友，哪怕结识时间很短，但一同经历生死，更容易建立深厚的友谊。
“是啊。”
艾奇脸上略带笑意，他的气息已开始有些凶狠。
“你们两个是不是有什么特殊关系。”
身高近三米的道尔·穆双手抱肩，他给人的第一印象是，这是不是个基佬。
“少说污话。”
体格娇小的奈奈尼踢了下道尔·穆的小腿侧面，偷看了眼白发少年，她才不会说，是因为对方帅气，她才加入小队的。
“你们啊，都严肃点，我们在和整个南部联盟敌对，这几乎就是与世界为敌了。”
御姐·曼黎开口，她正看着从海面上驶来的渔船，没一会，渔船靠岸。
“出发，无论联盟有什么秘密，都不能阻止我们。”
白发少年首个跃上渔船，艾奇侧头看着远处，那是加曼市的方向，他有些想念自己的女友，这次出海，他不知道自己能不能回来。
渔船秉着夜色出海，码头上，布布汪用吸管吸了口可乐，通过团队频道联络苏晓。
事务所内，苏晓向口中抛了颗灵魂结晶，咔吧、咔吧的咀嚼着，是时候出海了。
与此同时，一间昏暗的书房内，一双透出金色的眸子睁开，此人拿起桌上的一双黑色手套，这双手套是危险物，危险物·S-003（黑皇帝）。
拥有危险物·S-003（黑皇帝）的人，其身份已呼之欲出，日蚀组织领袖·金斯利。
黑暗中，金斯利看了眼桌上的相片，这相片内，一名美妇人抱着名婴儿，美妇人笑的很甜蜜，慈蔼的将脸贴在婴儿的脸颊。
“抱歉，我这次，要和一个血兽搏杀。”
金斯利将照片扣在桌上，目光开始冷冽，妻儿不是他的累赘，不会让他贪生怕死。
轰隆。
天空中闷雷炸响，很快就下起淅淅沥沥的小雨，金斯利所在的古堡外，一道道身影奔行在雨中，直奔码头而去。