第四十二卷 第3066章 声望过山车

事务所内，打字机哒哒作响，随着打印针的击针运动，一份南部联盟的正式批文被打印出。
托起打字机的滚轮钉卡，巴哈将批文从辊筒间抽出，上面还能闻到很淡的油墨味。
“老大，这东西没问题吗。”
巴哈将特许出海批文放在桌上，现在这个时间段，没有特许出海批文，决不允许出海，苏晓通过电话询问了维克院长，那边的原话是，联盟咬的很紧，就算是他，现阶段也弄不到特许出海批文。
苏晓拿起伪造的联盟印章，在批文下方盖章，伪造这份特许出海批文的实际意义，远低于代表意义，苏晓不准备与联盟彻底翻脸，那会让他失去很多便利，而这东西，就是防止撕破脸皮的遮羞布。
此时的时间已到下午，友克市一如既往的祥和，在临市的加曼市，则暗流涌动。
根据苏晓了解的实时情报，白发少年与艾奇已联手，两人在上午时就去了位于加曼市的棘花报社，那里是片废墟。
具体的调查过程无需多言，主角队那边不会受到来自于联盟的阻力，原因是，苏晓与金斯利都在用各自的手段压着。
哪怕是联盟，也不会同时得罪苏晓与金斯利两人，更别提是借助联盟权势的联盟议会。
金斯利那边，绝对已经发现艾奇是苏晓手中的棋子，迄今为止，艾奇没受到暗杀或肃清一类，显然，金斯利已默认现在的事态，在主角队捕获美人鱼之前，金斯利的日蚀组织，不会出现在明面上。
显然，金斯利被联盟议会这猪队友一顿秀后，察觉到这样不行，再和联盟议会合作，‘机关’绝对将日蚀组织收拾到找不到北。
被金斯利抛弃的联盟议会，可谓是狗急跳墙，在今天中午，联盟议会的几名主导者，派出部下来友克市，要与苏晓达成合作。
合作的内容为，联盟议会不再追究苏晓杀议员的那件事，也就是让苏晓在明面上拿回副军团长之位，作为代价，苏晓在捕获美人鱼后，美人鱼要优先交给联盟议会，5小时后，联盟议会归还美人鱼。
对这交易，苏晓选择无视，联盟议会就是个顶尖猪队友，金斯利被坑的不轻，苏晓当然也不会与那边合作。
在苏晓这边碰壁后，联盟议会的几名代表很是愤怒，当即要追责，大致意思为，苏晓作为‘机关’的副军团长，眼下正处于犯罪革职期，不应该出现在友克市，而是要回到加曼市的地下看押所内。
对此，苏晓依然无视，只是让副官·贝洛克送去一份职务委任文件，上面清楚的写着，几天前，苏晓在名义上就已经不是‘机关’的副军团长，现在的副军团长，是苏晓曾经的心腹·西里。
西里在加曼市的地下看押所内，如果那几位联盟议员不信，可以去亲自考察，这已是几天前的事。
苏晓现在是自由人，机关的成员们都听他的，他也没办法，谁知道这些人是不是脑子进水，他只是库库林·白夜，联盟的普通公民，从名义上来讲，和‘机关’已经没关联。
在知道苏晓说出这些话后，那几名联盟议员差点气毙，其中一名议员当即怒斥：“放屁，机关有五分之一的成员到了友克市，聚集在你库库林·白夜所在的区域，你和我说，你是联盟普通公民？”
虽说怒骂，但几名联盟议员的确没办法，名义上的副军团长·西里还在地下看押所内，这已经给足了联盟议会面子，继续向苏晓问责？
真当‘机关’、‘收容院’、‘财政部门’都是摆设？
联盟议会又是一番骚操作后，没了声响，想必又在暗中酝酿什么迷惑行为。
苏晓将布布汪的木雕放在桌上，他现在与金斯利达成了某种平衡，都在干涉主角队，但又都不动对方的棋子。
叮铃铃～
手旁的电话响起，苏晓接起电话，金斯利那很有磁性的声音传入耳中。
“库库林，特许出海批文到手了吗。”
“还没，联盟那边咬的很紧。”
苏晓的手指轻扣桌面，低头看了眼伪造出的特许出海批文。
“那你要加紧办理了，如果遇到困难，只要你开口，我这边可以给你行个方便。”
“你会这么好心？”
苏晓知道，他与金斯利敌对是必然，但像金斯利这种强敌，他是首次遇到，他知道金斯利的计划，就好像金斯利也知道他这边的布设一样。
“谈不上好心，盛夏节要到了，你这家伙，不会忘记这么重要的节日了吧。”
“忘了。”
“就是明天，那些小家伙只能在海上过节，我们也是，对了，白夜，我儿子出生了，这个月的月初，我当父亲了，你没什么表示？别太吝啬，你可是机关的军团长。”
金斯利并未隐瞒自己孩子的诞生，这事苏晓早就知道，‘耳朵’的情报渠道，可不是摆设。
“刚好有个小礼物，你的妻儿住在哪？我派人把礼品送过去。”
“礼物就算了，你别打他们的主意就好，月初太忙，今天才有时间给我儿子举办降生礼，给你留了个苹果，我们的传统，生男孩吃苹果，女孩吃蜜橘，多保重了，白夜，你杀我不会犹豫，如果我能杀你，也不会犹豫，对了，记得吃苹果。”
说完最后一句话，金斯利挂断电话，就在此时，敲门声传来，是一名送货员。
巴哈接过送货员抱着的礼盒，确定没危险后，放在桌上打开，很精致的礼盒，打开后里面是颗苹果，一旁还有张贺卡，字迹娟秀，看落款，是金斯利夫人的手笔。
“怎么感觉，这个叫金斯利的，其实并不坏。”
猎潮低声开口，听到她的话，巴哈一愣。
“谁告诉你金斯利是坏人？”
“不是吗？”
“当然不是……额～，也不对，金斯利算不上好人，但也绝对不算坏人，你如果去问联盟的那些官员，他们一定说我们是反派。”
巴哈看向眼苏晓，那若有如无的血气，反派大boss无疑了。
猎潮一时间无语，想了半天，最终选择沉默。
房门被推开，一道身影走进房间内，此人身穿正装，气息很是强悍。
“这里是友克市的机关分部？我是……”
来人话刚说道一半，就停下脚步，来人名叫鳞龙·亚力克，死亡乐园的契约者。
亚力克、巴哈、布布汪大眼瞪小眼的互视着，气氛尴尬到极点。
“白夜，我要找的‘机关’军团长，不会是你吧。”
亚力克问出这话时，哪怕是他，心中也是一阵憋闷，他回想起在魔海世界时，被厄运号与诅咒人们包围时的无力感，而现在，这感觉又来了，这个叫白夜的混蛋，在联盟星成了‘机关’的军团长，手下有一大堆超凡者部下。
“是我，有事吗。”
“没事，告辞。”
鳞龙·亚力克转身就走，他的想法是，离开友克市，南部联盟他不待了，去东部联盟的管辖范围。
就在亚力克刚转身走出几步时，他突然接到提示。
【提示：你的收容机构声望提升10000点。】
【提示：你的收容机构声望提升10000点。】
【提示：你的收容机构声望提升10000点……】
【现收容机构声望：收容专家（46850/63000点）。】
【你已晋升至收容专家，可带领3～5名机关一等超凡者，进行B级与A级危险物的消灭与收容。】
……
鳞龙·亚力克停步在房门前，他原本是想走的，但……
“我不会傻到和轮回乐园的老阴哔合作。”
鳞龙·亚力克的话音刚落，提示出现。
【提示：你已被革职。】
【你已失去收容机构的收容专家职务。】
【你已成为联盟普通公民。】
鳞龙·亚力克懵了下，侧头看向苏晓，沉思良久后，他说道：“最多帮你做一件事，作为你帮我提升声望的答谢。”
“好。”
苏晓说话间，鳞龙·亚力克又接到提示。
【提示：你已被收容机构再次招募。】
【你的阵营声望大幅度提升。】
【现收容机构声望：收容专家（46850/63000点）。】
看到这宛如过山车般的提示，鳞龙·亚力克心中别提有多无语，这声望系统就和闹着玩一样，这让他不禁在心中低骂一声：‘TMD。’