第四十二卷 第3065章 国足的围攻阵型

友克市的事务所内。
苏晓放下今早发来的机密文件，事情已经走上正轨，艾奇成功参与到‘棘花报社被炸案件’的调查中，想必很快就能遇到那名白发少年。
“你到底在做什么？”
猎潮拿起桌上的机密文件查看，情况过于复杂，她所知的情报太少，让她一头雾水。
“就让本大爷给你讲解吧。”
巴哈轻咳一声，开始叙述情况，其实很简单，苏晓与金斯利对美人鱼的争夺，眼下还达不到双方直接交手的程度。
艾奇代表苏晓这边，白发少年代表金斯利那边，且，艾奇与白发少年，都不知道这件事。
艾奇与白发少年即将组成一个小队，一同调查‘棘花报社被炸案件’，以此为起始点，得知美人鱼已出现，在苏晓与金斯利的暗中推动下，艾奇与白发少年的小队，会去寻找与捕获美人鱼。
白发少年有世界之子（伪）的特性，在世界之力的加持下，捕获美人鱼的概率虽不高，但也不算太低。
一个世界之子（伪）所承受的加成不够，那么，两个世界之子（伪）呢？
苏晓手中有一块吞噬者的残片，这残片与艾奇有直接关联，就在今早，苏晓将一颗【命运之种】，放进存放吞噬者残片的玻璃瓶内，让吞噬者残片逐渐吞噬这东西。
【命运之种】
产地：轮回乐园
品质：史诗级
类型：道具/消耗品（可使用一次）
使用效果：身处衍生世界/原生世界内，可将此物品植入剧情人物体内，此剧情人物有一定概率成为本世界的世界之子（伪）。
评分：999点。
简介：这是……狂魔们的玩具。
出售价格：无法出售。
……
苏晓没选择植入，而是让吞噬者残片吞噬【命运之种】，只要达成共鸣效果，这与植入没区别，毕竟吞噬者的主体就位于艾奇体内。
别小看这颗史诗级的【命运之种】，这是苏晓在暗狱世界，击杀正牌世界之子·道格拉斯所得，
一个世界之子（伪）不够，那就两个，美人鱼身上有太多秘密，硬怼的话，付出的代价太高，且很可能导致美人鱼死亡，那要等十几年，甚至二十年后，美人鱼才会重新出现。
因此，金斯利那边诱导白发少年去，是很明智的选择。
两个世界之子（伪），外加日蚀组织与机关的众多成员暗中铺路，以及冬泉镇小男孩的血液，这些因素相加，主角队捕获美人鱼的概率就变得很可观。
主角队捕获美人鱼后，美人鱼就不再危险，那才是争夺的时候，艾奇与白发少年绝对得不到美人鱼，这东西只可能落在三方手中，1.苏晓，2.金斯利，3.联盟议会。
联盟议会那边的几人其实不是蠢，之所以做出那么多迷惑行为，主要是因为不团结，能爬到那种位置的人，怎么会蠢，各类命令下来，下面的人懵了，所以才各类骚操作与迷惑行为齐出。
只要苏晓得到美人鱼，他就能凭美人鱼的特性，将死亡圣杯引开，他的目的是饮下死亡圣杯内的水液。
饮下这水液后，他会临时觉醒第三种天赋，这天赋只会持续半个月左右，持续期间，这天赋默认为二次觉醒状态。
只能持续15天的第三天赋，不是苏晓想要的，他有一件物品，名为【古老意志】。
【古老意志】
产地：原始大陆
品质：圣灵级
类别：特殊物品/饰品
装备耐久度：59/59
使用耐久度：1/1
装备前置：无。
使用前置：天赋已二次觉醒。
装备效果：无畏之人（被动），意志力+20点。
使用效果：激活极限之突破任务（此为天赋任务）。
现可选择接受天赋任务：2种（噬灵者/血之兽）。
警告：此任务极度危险，需至少晋升八阶，才可完成此天赋任务。
提示：激活天赋任务后，将根据猎杀者自身的天赋特性，匹配适合天赋突破的世界。
提示：完成天赋任务后，所选天赋能力将冲破极限。
提示：天赋任务最多可激活一次，失败后将永久无法再次激活。
评分：1000+++（圣灵级装备/物品评分为700～1000点）。
简介：古精灵的最高杰作。
价格：获得后无法出售。
……
临时掌握第三天赋后，苏晓可以凭借【古老意志】，对第三天赋进行天赋突破，接受天赋任务。
当然完成天赋任务后，临时的第三天赋能力，既有可能转化为永久性的天赋，这方面，苏晓有九成以上的把握。
掌握的永久性第三天赋有什么增益，苏晓不在乎，他真正的目的，是获得灭法者的专属天赋能力。
在树生世界内，有灭法者遗留的【天赋唤醒装置】，使用那装置，需牺牲掉自身已觉醒的一种天赋，从而进行天赋唤醒，唤醒灭法者的独有天赋能力。
苏晓的目的，是将自己掌握的第三天赋牺牲掉，从而获得灭法者的独有天赋能力。
整个流程如下：捕获美人鱼→引来死亡圣杯→饮下圣杯内的水液→临时掌握第三天赋→使用【古老意志】→将第三天赋突破为永久天赋→进入树生世界→找到【天赋唤醒装置】→牺牲掉第三天赋，获得灭法者独有天赋能力。
相比使用【古老意志】对噬灵者与血之兽进行突破，苏晓更想掌握灭法者的独有天赋能力。
有【古老意志】的存在，今后能突破噬灵者与血之兽的机会，应该还会有，但掌握灭法者独有天赋能力的机会，就只有这一次，树生世界，每个人毕生中只能进入一次，苏晓在近期内就要接到征召，拒绝的话，将永远无法再进入。
至于使用【古老意志】激活天赋任务，所出现匹配适合天赋突破的世界，这不用担心，他是凭借死亡圣杯才临时获得第三种天赋，所得天赋，既是根据他自身，也会有这个世界的特性。
哪怕开始匹配，也是匹配这个世界内的某个区域，作为执行天赋任务的地点。
苏晓图谋的东西很大，跨度甚至可能是两个世界进度，甚至更久，这是变强路上的风景，没有追求，谈何与整个奥术永恒星敌对？
苏晓将圆柱形的玻璃瓶立在桌上，里面的吞噬者残片，已将【命运之种】完全吞噬掉。
一旁，巴哈已和猎潮说清白发少年与艾奇的情况，以及两人组成的主角队会遇到什么伙伴，最终去寻找与捕捉美人鱼。
猎潮整理思绪后，目光转向苏晓，问道：“这些事，你和金斯利是什么时候开始计划的？你们不是敌人吗，而且，你们是……怎么做到的。”
猎潮心中很震惊，她虽然强，却一直生活在天之宫，在那里强者为尊，有矛盾就打一架，从没算计这么多。
猎潮当初在天之宫算计苏晓时那耿直的计划，苏晓就知道猎潮没什么心机，他那时与各类老阴哔交锋，突然遇到猎潮这么耿直与清新脱俗的敌人，还有些不适应。
“想做到这些事并不难，就像你在尝试吸收自己心脏内的源，失败了？那是理所当然的是，你们天巴族的力量，就是来自于这颗‘源’，而且，你想挣脱召唤契约的束缚，回到神·源乡，对吗。”
苏晓看着猎潮，面带笑意。
猎潮本能的退后几步，她正在考虑，自己是不是已经被算计了。
“放心，我不会算计你。”
“为什么。”
猎潮更加警惕。
“以你的耿直，不值得我浪费脑细胞，你会和一个小朋友勾心斗角吗。”
“你！”
猎潮心中怒极，想反驳几句，但想了半天，也没想出怎么反驳。
苏晓不在理会猎潮，他估测，最晚今天夜间，主角队那边的伙伴就招募的差不多，那些伙伴中，有金斯利选的，也有他这边选的，当主角队聚齐后，棘花报社被炸案也就调查的差不多，主角队会出海。
这一轮的胜负，就看主角队得手后，苏晓与金斯利，谁能夺得美人鱼，那将是本轮的胜者。
刷拉一声，一道斩痕在苏晓身前斩过，他在锻炼刃之领域，一块拳头大小的木块漂浮在前方，隐约能看出，这小木雕与布布汪有几分神似，还需要精雕细琢。
眼下等待即可，等主角队作为先锋。
……
友克市郊外，一处宽阔的山谷内。
轰！
轰鸣声炸响，碎石飞溅起十几米高，一只全身角质的巨兽飞出，这巨兽是只八阶野生小BOSS，是契约者最钟爱的敌人。
这巨兽口角淌血，全身的角质大片碎裂，已濒死，更让人意外的是，这原本残忍且狂暴的巨兽，眼中居然流下泪水，它有智慧，此时感觉到莫大的耻辱。
烟尘内，三道精壮身影走出，人手一把长柄能量锤，上面金色光华闪动。
“打完收工。”
“无敌！”
“欧耶。”
国足三兄弟刚结束了一场战斗，这三兄弟在五阶时，被苏晓的变强速度刺激到，他们开始收购进入各个世界的钥匙。
别人经历一个世界进度的时间，他们至少经历3个世界，他们已经很久没回现实世界，在轮回乐园内的停留时间，也尽可能的压缩，以此腾出更多时间，进入危机重重的任务世界内。
换做其他契约者，早就出了精神问题，国足三兄弟则不然，他们天生就很乐观，国足三兄弟的理念是，他们可以被称为逗逼，但不能被称为咸鱼。
看着躺在地上濒死的八阶野生小boss，国足老大心中满是成就感，他们走到今天承受多少艰辛，是外人不知道的，这是多么感人。
“老三，感动吗。”
“啊？”
老三无法理解，疑惑的看着自己的大哥，有所感触的国足老大与老三诉说一路的艰辛，说的他自己都热泪盈眶，老三挠头，表示没感觉，这也是他的经历啊。
没一会，国足老三也‘热泪盈眶’，被情感所‘打动’。
方才国足老大所做的事，简单描述为：甚是感动，吾泣，弟未泣，拳之，弟泣。
“大哥，它也哭了，它也被你感动了。”
国足老三指向巨兽流下的眼泪。
“废话，换做是我，我也哭，你对他的‘分身’抡了十几锤子，是个雄性就受不了。”
国足老大一巴掌抽在老三的后脑勺上，国足老三憨憨的笑着。
“三位，你们辛苦了。”
一名全身皮肤灰黑，身躯宛如金属锻铸的男人站在山谷上方，俯视国足三兄弟，是天启乐园的八阶坦系·暴君，他现身的目的很明显，来争夺这八阶小boss的击杀奖励。
“鳖孙儿，可敢下来一战？”
国足老二对暴君竖起中指，深得巴哈所传授的精髓。
“呵。”
暴君从山谷上跃下，作为八阶高梯队坦系，暴君之前虽被异端处刑队教育过，但面对八阶契约者，他丝毫不虚，他有种反伤能力，虽说对boss级单位而言，反馈的无视防御伤害不算什么，但对战契约者，这反伤效果就是另一种概念。
轰的一声，暴君落下，坦系的重力领域全开，国足三兄弟都感觉肩上一沉，脚下地面大片龟裂。
就在这危急时刻，国足老二突然摆出一个骚气的姿势，他双手位于胸前，以赤膊的左侧胸膛为基础，来了个双手比心。
“？”
暴君莫名的菊花一寒，突然间，他感觉到，自己的心脏宛如被一只手抓住，狠狠一握。
暴君脑中嗡的一声，陷入强制眩晕状态，他还不知道，战斗已经结束了，国足三兄弟与契约者的对抗能力很强，如果敌人只有一个，这三兄弟近乎是无解的存在，除非敌人能豁免物理特性的强制眩晕效果。
什么是国足三兄弟？答案是，能打，能抗，能互相治疗，能控制，跑得快，有生命链接，装备还特别顶。
“80！”
国足老大怒吼一声，手中的长柄能量锤夹带着呜咽的破风声，嘭的一声砸在暴君的脑门上，给暴君续费了1.2秒的眩晕效果。
国足老二也上前，长柄能量锤放低后，横抡，砸在暴君腿上，暴君身形不稳，跌倒在地，他还不知道，他的噩梦要开始了。
“走起！”
国足老大一声断喝，只见他们三兄弟以极短时间完成站位，成三角形将暴君围在中间。
手握长柄能量锤的国足三兄弟，在这一刻脸上都洋溢着笑容，他们抡起长柄能量锤，开始对暴君乱锤，攻击速度极快，能量锤抡出道道残影，这三兄弟的轮锤之快，都有些鬼畜了。
“80、80！”
“欧拉！欧拉！欧拉……”
“木大！木大！木大……”
“天龙飞升脚。”
“碎蛋一击。”
狂风骤雨般的攻击中，暴君的身体早已本能蜷缩，双手抱头，他现在动不了，脑中更是嗡嗡作响，他现在只想知道，自己这是遇到了三个什么东西。
山谷上方，一名身穿金白色长裙的小奶妈缩了缩头，在目睹下方的战斗后，她根本不敢用治疗能力，她现在害怕极了。