第四十二卷 第3064章 打小怪掉神装的艾奇

事务所内，苏晓口中咀嚼着灵魂结晶，在他前方，是两名单膝跪地的黑衣男人，这是‘耳朵’的成员。
“知道了，你们退下吧。”
苏晓听完两名黑衣男的报告，对两人摆了摆手，示意他们退下。
“是。”
两名耳朵的成员退下，事务所二层内只剩苏晓与巴哈。
就在一小时前，有件事发生，吞噬者的寄体·艾奇，与金斯利培养出的世界之子（伪），在加曼市偶遇了。
在这种节骨眼上，金斯利的棋子到了加曼市，其目的已很明显，锻炼那枚棋子，让其参与到美人鱼这件事中。
加曼市有关于美人鱼这件事的切入点，只有棘花报社被炸。
苏晓没猜错的话，金斯利不是直接命令那白发少年，甚至于，那白发少年都不知道金斯利就是在幕后策划一切的人。
在白发少年的视角中，一切都是迷雾重重，但以苏晓的身份与地位，他已大致知晓是怎么回事。
首先，金斯利给予了那白发少年一个动力，可能是身世之谜，又或是寻找亲人，挽救亲人等。
之后开始放养那白发少年，眼下放养的差不多，就让这白发少年展开行动。
行动内容为，首先调查棘花报社被炸案，如果那白发少年的确是好用的棋子，大概率能查出，这件事与海上的危险物·美人鱼有关。
之后的情况就简单了，这白发少年凭借世界的眷顾，加入危险物·美人鱼的争夺。
按照正常的主角流程，白发少年面对众多强敌，然后在小伙伴+狗屎运的帮助下，成功找到危险物·美人鱼，并将其带走，之后凭借美人鱼的能力快速崛起，一路吊打各类绊脚石，最终立于强者之巅。
当然，这是正常流程，现实为，如果白发少年真的捕获美人鱼，他会被无法抗拒的力量压制，然后美人鱼失踪，到了金斯利手中。
苏晓将冬泉镇的小男孩带到事务所后，金斯利已对小男孩的血不抱什么希望，从而改变策略，想通过白发少年，也就是世界之子（伪）的特性，去美人鱼那边试试。
苏晓将两枚金币放在桌上，两枚棋子已经相遇，既然这样，那他就加料，让吞噬者的寄体·艾奇，也参与到棘花报社被炸的调查中，之后参与危险物·美人鱼的争夺。
白发少年与艾奇，差不多已经成为小伙伴，让他们两个一同去调查棘花报社被炸案，是很不错的选择。
苏晓与金斯利，是坐在棋盘两侧对弈的人，苏晓不会先拍碎棋子，金斯利那边也不会，眼下让两颗棋子逐渐靠近美人鱼，无论对哪方而言，都是最佳的选择。
如果真的发展成‘机关’与‘日蚀组织’的火拼，无论是南部联盟，还是收容院、财政部门，又或是日蚀组织的修道院与商会同盟，全都会出来阻止，苏晓与金斯利两个大爹正面交锋，其他所有人都会懵逼。
想到这点，苏晓知道，争夺美人鱼的情况会很有趣，他与金斯利位于两侧，身后是各自的部下，而白发少年与艾奇，则位于事件的最中心。
既然金斯利那边在凭借世界之子的特性，尝试捕获美人鱼，苏晓这边也不会吝啬，他准备将小男孩的血，通过‘巧合’的方式送到艾奇手中。
无论是白发少年，还是艾奇，在两人的认知中，他们都是独行者，都不清楚自己身后的阴影中站着谁。
眼下的问题是，白发少年那边已和棘花报社被炸这件事搭上线，艾奇还没参与这件事。
苏晓拿出艾奇的资料，这资料足有几十页，其中有艾奇的所有秘密，就连他与自己的小女友，在什么地方首次嘿嘿嘿，这上面都有记录，这就是‘耳朵’的可怕之处。
苏晓很快锁定了一个名字，西雅·索娅，这是富商之女，今年27岁，在加曼市经营索娅大酒店，前不久被艾奇所救，避免了被‘铁环’的几名外围成员侵犯，眼下那几名成员已经消失，成为郊外花花草草的养料。
西雅·索娅被艾奇所救后，对艾奇进行了实质的感谢，给了艾奇400万塔镑，对于西雅·索娅来讲，这钱不算少，但也不算太多。
西雅·索娅就是苏晓想要的切入点，根据艾奇的性格，这小子对那名成熟御姐不动心，是绝不可能的，但这小子很爱自己的小女友，最多就是动心，不会付之行动。
西雅·索娅被艾奇救过，两人的关系非同一般，假设西雅·索娅遇到麻烦，艾奇不会放任不理，例如，西雅·索娅的父亲有棘花报社的股份，棘花报社被炸后，西雅·索娅的父亲遭到了牵连。
这事当然是不存在，但以苏晓现在的身份，他说有，那就可以有，西雅·索娅的父亲是富商，加曼市的富商永远都绕不过收容组织的休琳女士，想让对方配合，很简单，况且富商在演技方面不会差。
苏晓拿起电话的听筒，拨通给接线员妹子，接线员妹子将电话转到一栋三层豪宅内。
“请问你是？”
沉稳的中年男声从电话内传出。
“收容机构，机关副军团长·库库林·白夜。”
“哈哈哈哈，咳，你好，我是维克院长。”
咔哒一声，电话被挂断。
豪宅的客厅内，身穿绒丝睡衣的奥利弗笑着摇了摇头，他轻晃手中的红酒杯，随着拨号电话的普及，莫名其妙的电话越来越多。
作为加曼市的富商，奥利弗当然知道‘机关’的副军团长·库库林·白夜是谁，那种大人物，会在深夜给他这小角色打电话？简直是天方夜谭。
“这算什么事。”
奥利弗有些困顿，他要去睡一觉。
咚、咚。
敲窗声传来，一名身穿白色长衣，戴着兜帽的人影站在窗口外。
“奥利弗先生，接电话，我们军团长大人有事找你，对了，这是我的身份证明，奥利弗先生，我是不是应该尊称你维克院长？”
窗外的男人笑着，富商·奥利弗整个人都傻了，就在此时，电话响起，富商·奥利弗的身体颤了下，犹豫片刻才接起电话，电话内传出声音。
“我应该称你维克院长？”
“不不不，我只是奥利弗，您见笑了，我刚睡醒，脑袋转不过来，所以…哈哈。”
“有件事让你去做。”
电话内平静的声音，听的奥利弗满头冷汗。
“您说，您说。”
“你会被打断一条腿，面部大面积软组织挫伤，作为回报，加曼市的民生用品进出口，今后算你一份，从现在开始……”
奥利弗全神贯注的听着，听到最后，他脸上的肥肉一阵颤动，心中既兴奋又担忧。
“奥利弗先生，开始吧。”
风衣男跃进房间，手中拎着根棒球棍模样的木棍，没一会，一阵鬼哭狼嚎声传出豪宅。
奥利弗哆嗦着靠在沙发上，身上疼的要死，心中却高兴到快要跳起来，那是民生用品生意，看着平常，但在进出口方面，受到严格管制，他即将在其中分一杯羹。
“救命啊～”
奥利弗虚弱的喊了声，是时候展现演技。
次日清早，艾奇走在街道上，他的头有些痛，在昨晚，他饮下足以让常人醉死几百次的酒量，但却结识了一名好友，虽只见过一次，但在冥冥之中，他有种与对方相见恨晚的感觉。
艾奇停步在索娅大酒店正门前，他现在也算是有钱人，但并未立即辞去工作，他担心自己太过可疑的举动，引起他人的注意，从他这夺走让他获得力量的吞噬者。
有了吞噬者后，艾奇给予了罪恶之人们重击，他已不再唯唯诺诺，每到晚上，他都重拳出击，下半夜则回去睡觉，现在的他已经不再夜晚打工，夜间的他很忙。
走进索娅大酒店，艾奇发现酒店内很清冷，只有西雅·索娅女士坐在那，面色苍白。
“索娅女士，你这是？”
艾奇快步上前，西雅·索娅抬起头，双目无神。
“是艾奇吗，离开这吧，索娅大酒店中午就停业。”
“这是？”
艾奇感觉到事情不寻常。
“不要再问了，我的家族……完了，一切都完了，几年前，父亲为什么要在那个报社投资。”
西雅·索娅并非演技炸裂，而是她知晓的情况就是如此，家族生意被波及，她父亲被打伤，整个家族都将没落，最后被吞并。
“索娅女士，如果有我能帮助的地方，请说。”
“谢谢你，艾奇，但是…不用了，你是个好人。”
“这样吗。”
艾奇低垂眼帘，这种不被信任的感觉，让他心中发堵。
事情发展到这种程度，是时候英雄救美了，剧本早就安排好，第一批演员即将登场。
砰的一声，酒店的大门被踹开，几名满脸横肉的男人走进酒店内，都狞笑着。
“谁是西雅·索娅。”
这几名凶神恶煞的壮男中，为首的秃头开口，目光凶戾。
看到这些人，西雅·索娅的双手抱肩，身体开始略微颤抖着。
“索娅女士，没事的，有什么事，可以和我说。”
艾奇的手，搭在西雅·索娅肩上，西雅·索娅抬起头，看着艾奇的目光，仿佛首次认识这个人。
在这曾经高不可见的女人面前装哔，而且是不经意间装哔，让艾奇心中巨爽无比，他努力保持平静。
“真的…可以吗。”
“可以。”
“那……”
西雅·索娅娓娓道来，艾奇听后，略微低下头。
事情发展到这里，艾奇基本被卷入棘花报社被炸案中，最晚中午，他就会与白发少年偶遇。
几名壮男走上前，在其中一人的双手上，戴着一副银色金属手套，这手套的指尖为利爪，看一眼就知道，这手套很不凡。
当然不凡，这东西是由一种S级危险物死亡后，所遗留的金属碎块打造，其被称为【裂杀】。
一个小头目，有资格使用【裂杀】？况且【裂杀】还有个特性，它的大小，会根据使用者的手掌大小调节，里面分部的齿轮能顺向与逆向转动。
更有趣的是，艾奇平常的手掌不算大，能佩戴【裂杀】，在通过吞噬者进入战斗形态后，他的身形与手掌都会变大，刚好契合【裂杀】可调节大小的特性。
哒！哒！
戴着【裂杀】的壮男用右拳敲打左手的掌心，他还不知道，他是被派来的小怪，被打败后‘掉落’【裂杀】的小怪。
几分钟后，艾奇擦了下脸上的血迹，几名壮男倒在他周边的地面，痛苦的呻吟着。
艾奇刚要走向西雅·索娅，就留意到一名敌人手上的金属手套，他感觉这东西很不凡。
艾奇从壮男双手上扯下两只【裂杀】，戴在自己手上后，指尖咔哒一声探出利爪。
“以后这武器就归我了，运气真好。”
艾奇的意念一动，【裂杀】手套指尖的金属利爪缩回，这让艾奇更喜欢这武器，这简直是为他量身打造。
酒店街对面，一名流浪汉起身，他在与一名工人打扮的男人擦身而过时，低声说道：“给大人传讯，吞噬者·艾奇已经得到【裂杀】，他会参与到棘花报社被炸案的调查。”