第四十二卷 第3063章 相遇与命运

窗外的街道上依稀传来人声，这就是友克市的迷人之处，白天看起来安逸、祥和，到了晚上，人们结束一天的工作，回到家中吃过晚餐后，一家人会来到街上，享受着清凉的夏夜与街边的美食，这也是年轻男女约会的绝佳时间。
友克市能有现在的安定，当然不只是因为南部联盟的存在。
收容机构与日蚀组织，将来自黑暗中的危险挡下，才有了现在的安定，两方在这么多年来付出过多少鲜血，其中的成员又经历了多少苦难、生死离别，甚至是绝望，都是外人无从得知的。
这些人也并非完全是光辉，他们之中有些神智癫狂，也有色坯，有些是酒鬼，有些则偏执，这世上，哪有完美的人。
事务所内，清凉的微风顺着窗口徐徐吹来，苏晓靠坐在皮质座椅上，双脚搭上身前的办公桌，‘机关’麾下组织之一‘耳朵’那边又出事了，‘耳朵’的首领·布琪，最近犯了老毛病。
布琪是个可怜人，她曾生下三个孩子，都没活过2岁就夭折，接连的打击，外加丈夫离世，让布琪变的越发不正常，后在机缘巧合之下加入‘耳朵’，因其能力，一路爬到‘耳朵’首领之位。
布琪平常没什么，但在某些时，她会‘拐走’偶遇的小朋友，带小朋友们玩，还给小朋友烤曲奇饼干，做各种精致的吃食，悉心照顾1天后，将小朋友们送回到各自的家中，并给小朋友们的父母一大笔塔镑，作为精神赔偿。
别认为这没什么，家中的孩子走丢，那些父母会很无助，甚至绝望，哪怕布琪悉心照顾那些小朋友，还会给予精神损失费，但在99.9%的情况下，她都无法得到原谅。
前天布琪又做了这事，之后那五名小朋友的父母，去了联盟治安所，因布琪是‘机关’麾下的人，联盟治安所将此事转交联盟法院，最后联盟法院找上收容机构，通知了维克院长。
方才维克院长打来电话，告诉苏晓，布琪被扣在他那，怎么处理，由苏晓定夺，毕竟这是他的人。
苏晓轻揉着额头，这类破事，他准备找个专人处理，暂时还没有人选，他已委托维克院长与休琳女士推荐几人。
整个收容机构，没有真正意义上的首领，整个组织可以分成三部分，分别是：收容院、财政部门、机关。
维克院长是收容院的最高管理者，那边是人才培养，以及整个收容组织的门面，轻易不涉及超凡，更多是与联盟官员接触，又或是出席各类慈善晚会、募捐活动等，整体而言，是很多年轻人憧憬的地方，他们都希望能在收容院工作。
财政部门的领袖是休琳女士，所有人的财神，因负责财政，这边的官僚气很重，其中不乏利益熏心之辈。
这也没办法，这些人的确有能力，财政方面如果真的弄到清清楚楚，整个收容机构也就穷了。
机关这边，苏晓是绝对的老大，这边的情况最复杂，主要负责危险物处理，其次是情报收集、敌对势力头目暗杀、保护己方要员、势力范围内的危险组织调查、爆破、清理等。
所有血腥、暴力、危险的事，都是机关处理，只要是知晓‘机关’的人，都知道‘机关’两字上沾满洗不掉的鲜血。
也正因如此，苏晓手下的人可谓是鱼龙混杂，机关总部还好，机关麾下的几个组织，则各有乱象，‘铁环’那边什么人都有，‘耳朵’基本都是罪犯出身，其余两个下属组织也没好到哪去。
这让苏晓很需要一个副手，代他处理这些事，以前有，但因野心暴露，在苏晓被囚困期间，被维克院长派人剁掉喂危险物。
选出副手，苏晓就能甩手不管这些杂事，专心去处理危险物·S-006（美人鱼），美人鱼一定要拿下，这关乎到能否通过主线任务第一环获得5点黄金技能点，以及寻找到危险物·S-002（死亡圣杯）。
咚咚咚。
敲门声传来，一名戴着金丝眼镜，西装笔挺的男人走进事务所内，他眉眼间洋溢着自信，并不狂傲。
“军团长大人您好，我是贝洛克。”
维克院长推荐的人到了，选择这名叫贝洛克的男人，一是对方就在友克市内，二是因为对方是机关的前成员。
后因处理危险物，被夺走了一半的肝脏与肺脏，外加一条腿，一条手臂，一只左眼，全身30%以上皮肤被扯下，如果贝洛克不是生命系的超凡者，他早就死了，就算如此，他现在也要依靠义肢与假眼。
贝洛克站在办公桌前，摘下眼镜与帽子，手杖也放在一旁，略微低头静立。
苏晓打量贝洛克，心中还算满意。
“你，不错。”
“多谢军团长大人赞赏。”
“你坐今晚的火车回加曼市，去总部找麦赫麦特，他会告诉你之后怎么做，从现在开始，你被委任为军团长副官，这是批文。”
苏晓打开抽屉，取出一张纸，随便拟了一份批文后，开始找军团长的印章，找了半天，也没在抽屉内找到。
“布布。”
苏晓的喊声过了几秒后，布布汪从楼梯上跑下来。
“印章呢。”
“汪？”
“……”
苏晓的目光在办公桌上巡视，寻找趁手的东西，见此，布布汪赶紧跑到墙边，从柜缝内叼出一个被啃了一半的印章。
砰～
印章盖在批文上，盖出的印徽上还有个小牙印。
几秒后，贝洛克双手捧着批文，看着上面带有小牙印的印徽，石化在原地，这一幕很喜感，贝洛克想笑，但他知道，现在自己不能笑，一定要忍住。
“军团长大人，我作为您的副官，可以选拔三名副手吗，我的工作会很忙。”
贝洛克心中暗中紧张，工作繁忙是假，他有两名老友，都是从机关退下来的战斗人员，哪怕现在的生活很安逸与舒适，但也很希望能回到机关工作，回到那里才有归属感。
“可以。”
“大人，这是那三人的资料，您过目。”
贝洛克从怀中掏出三份文件，苏晓查看其中两份后，就知道贝洛克的意愿，让老朋友回机关做文职。
翻到第三份资料，苏晓皱起眉头，这资料上的照片是名少女，笑的很清纯，一双眸子也清澈至极。
这少女名叫哥雅，曾是收容院的孤儿，也就是维克院长那一脉的人，这类人，是机关最愿意招收的，来路青白，背叛的概率很低。
“她的推荐理由是？”
“她很有能力，并且是收容院出身，她的父母曾是机关的成员，大人您还记得赫索锡夫妻吗，都是为机关牺牲，那就是她的父母。”
说到这，贝洛克目露伤感，当年的事，他都知道，现在赫索锡夫妻的雕塑，还立在总部地下的英灵殿内。
“准了。”
“谢大人。”
贝洛克微笑着接过三份文件，躬身施礼后，无意间露出胸兜内的火车票，正是友克市到加曼市的车票，时间为11点30分，刚好是结束这次谈话，贝洛克赶到车站的时间，贝洛克这是在隐晦的表示，他对琐事的处理能力。
贝洛克出了事务所，两男一女已在街边等待，其中的少女，也就是哥雅，手中握着把丸子串，口中咀嚼的同时，腮帮鼓起。
见贝洛克出来，街边的三人迎上前，其中一名满脸伤疤，鼻子缺了一块的男人问道：“贝洛克，军团长大人怎么说？”
“哎。”
贝洛克叹了口气，目露歉意，见此，两名西装男都苦笑一声，神情落寞，归根结底，他们都是废人了，只能安度下半生。
“看这。”
贝洛克从怀中取出一份批文，两人的头凑上前，看到上面有他们的名字，以及最下方的盖章后，两人都握紧拳头。
“有你的，贝洛克。”
“终于又能回机关。”
“你们两个，车票买了吗？”
贝洛克收起批文，这东西对于他而言比性命还重要，这是前途。
“买了。”
“去换贵宾车厢。”
“这……”
两名西装男有些犹豫，虽说他们都不缺钱，但也没有挥霍的习惯。
“车票费用可以在机关报销，你认为，你现在站在了谁身后？”
贝洛克掏出衣兜内的车票，将其揉成一团。
“对对，机关给报销。”
三人都笑着，一旁的哥雅也展露笑容，潜入…成功，她看着夜空，她的父母的确是赫索锡夫妇，有关于她的所有资料，都是100%真实，唯有一点错误，就是她效忠于金斯利。
哥雅想去看看，导致她父母惨死的‘机关’，到底是什么地方，那些利用她父母的‘机关’掌权者，又是何等的丑恶。
……
加曼市，郊外。
一只机械大鸟落下，大鸟背上跃下名白发少年，他看着远处被各色灯光照亮的加曼市，挠了挠头上的乱发。
“这就是加曼市吗，真繁荣，A052，走了。”
白发少年抬起手，危险物·A-052（机械大鸟）收拢，化为右手臂铠，将白发少年的右手与小臂包裹在内。
A-052是很特殊的危险物，它的特性与其他危险物有本质区别，它更像是这个世界内的黑科技，又或者说，是来自外世界的科技产物。
白发少年留下道道白影后，抵达加曼市最繁荣的几条街道之一，他宛如土鳖进城，被眼前的场景所震撼。
“那那那是什么穿着，太可耻了。”
白发少年看到一名靓丽女人的打扮后，脸色发红。
“你来加曼市，不是来看女人肚皮的，你能不能找到你母亲，就看这次了，棘花报社被炸，透出很多不寻常，很可能和‘那东西’有关，调查清楚这一切，你才有可能找到你母亲。”
危险物·A-052的声音传入白发少年耳中。
“啰嗦～”
白发少年走在人潮间，前行中还四处张望着，就在此时，一名满头黑褐色短发，身材不高，看上去有些懦弱，却隐藏着野兽般气息的少年迎面走来，这少年，名叫艾奇，正与吞噬者共生的艾奇。
白发少年与艾奇擦肩而过，在这瞬间，白发少年的心脏很用力的跳动了一下，他停下脚步，与他背对的艾奇也是，艾奇很疑惑，就在刚才，他体内的吞噬者悸动了一下。
传流的人潮中，白发少年与艾奇背对着，静立了几秒后，两人都迈开脚步。
“你……”
“你……”
白发少年与艾奇一先一后开口，都侧头看着对方。
“我有种感觉，我们一定会成为朋友。”
白发少年的性格开朗且外向，艾奇则是比较内敛，看似懦弱，实则随时可能爆发出凶狠的一面。
“你吃过晚饭了吗？”
白发少年指向一旁的夜宵店，艾奇有些犹豫，他对陌生人抱有本能的警惕。
见此，白发少年拍了下艾奇的肩膀，笑着将其拉到夜宵店内，命运，就是如此奇妙的东西。