第四十二卷 第3062章 让人智熄的操作

友克市，事务所内。
苏晓站在透出金色光华的阵图上，不适感渐退，上个世界用了好几次恶魔族的传送，已逐渐适应。
巴哈悬在顶灯上，左右摆动，布布汪蹲坐在地，腹部偶尔抽动，阿姆神色如常，甚至想吃晚餐。
从冬泉镇带回来的小男孩躺在地上，眼角带着泪痕，呆滞了一会，他哇的一声哭了，鼻涕都哭出来，还伴随着阵阵干呕。
猎潮靠站在墙边，双手抱肩，神情淡然，从她握紧的拳头来看，她的胃囊内并不平静。
“厉害啊，头一次就这么淡定。”
巴哈对猎潮的淡然加以肯定。
“哦。”
猎潮只说了个哦字，实在不敢多说，她感觉自己快吐了。
“我去对街的酒店订晚餐，都吃什么？”
“面主食。”
“汪（香香肉）。”
“哞。”
“我不饿。”
听到猎潮的话，巴哈的笑容开始无良。
“姑奶奶，胃里难受就说出来，不丢人。”
“肉食、烤鱼……”
猎潮连点十几种，巴哈记下，飞出事务所，半小时后，猎潮坐在餐桌旁，宛如遭遇仇敌般，用叉子钉在烤鱼上，盘子与更下方的桌子都怼穿了。
饭后，猎潮上楼休息，面色严肃，不知为何，她居然对巴哈笑了笑，笑的巴哈心慌，它感觉，因方才的无良，它被猎潮恨上了。
苏晓坐在办公桌后，盘点本次出行的收获，总计获得14.51%世界之源，1枚【灾厄宝箱】，6枚【圣灵级宝箱】，这些圣灵级宝箱的后缀含金量在3%～8%左右。
联盟世界在危险的同时，收益也高到惊人，出行一次而已，就有这等收获。
查看主线任务第一环，已完成1/2，再收容2个A级危险物，这任务就完成。
看到主线任务的完成度，苏晓想到，是否可以通过再消灭或收容一个S级危险物，从而完成主线任务第一环。
苏晓尝试通过烙印咨询，居然真的有反馈，结果为，他如果再消灭或收容一种S级危险物，不仅能完成任务，还能获得更高的任务评价。
基础评价的任务奖励是2点黄金技能点，如果再收容一种S级危险物，则可获得3点黄金技能点，假设是高梯队的危险物，最多能获得5点黄金技能点。
这让苏晓很动心，他甚至想过，是否可以把‘机关’总部地下所收容的危险物放出来一个，然后再逮回去，以此完成任务。
苏晓准备试试，他通过烙印咨询这种方式是否可行，然后被轮回乐园警告，内容为，不得消极完成主线任务。
这想法显然不可行，这和苏晓的初始身份有关，他打开抽屉，拿出文件查看，片刻后，他放弃这些已知，但未收容的S级危险物。
这四种S级危险物，一个比一个坑，其中的危险物·S-122（猎梦者），是最好寻找的一个，想要接触到S-122（猎梦者），要先挖去自己的右眼，然后陷入深度睡眠，将其引来。
S-122（猎梦者）会悄无声息的出现在梦中，一点点吞噬被害者的梦境，在梦中无法彻底杀死S-122（猎梦者），哪怕短暂杀死它，它也不会停止吞噬梦境，可以说，S-122（猎梦者）的到来，被害人就进入生命倒计时。
当S-122（猎梦者）将被害者的梦境吞噬一空后，被害者将永远不会醒来，本体的大脑完全消失。
这就是S-122（猎梦者），是否有本体未知，存在的特性未知，已知能找到它的方式，只有挖去自己的右眼，并陷入深度睡眠。
这样做后必死，有126名外勤人员，19名‘机关’的超凡者因此而死。
与之相对，只要不在失去右眼的情况下陷入深度睡眠，S-122（猎梦者）就不会出现，迄今为止，没有常人被S-122（猎梦者）吃光梦境的事发生。
为此，联盟特设法律，为了维持公民形象，以及保护儿童的身心健康，无论是工伤还是意外，只要做过双眼摘除手术，必须安装假眼，以免空着眼窝吓到小朋友。
眼窝内有了假眼，S-122（猎梦者）就不会找来，此情报，为40名外勤人员以永远失去右眼为代价所测验出，让很多平民免于死亡。
综合参考猎梦者的大面积侵害性，危险峰值，无解程度等，将其定位成编号S-122，它无解，但触发条件偏高，且不会造成大面积死伤。
四个未收容的S级危险物中，S-122（猎梦者）是最好找的一个，剩余三个有多坑可以想象。
至于灾厄铃铛，它的档案为危险物·S-100，侵害范围偏小，单体威胁度强。
苏晓拿起电话的听筒，拨通一串四位的号码，甜美的女声传入耳中。
“副军团长大人您好，我是您的专属拨号员，请问您有什么需要吗？”
这拨号员是谁，苏晓不清楚，这种接触到机密的工作人员，会永远隐藏身份，只有维克院长知道他们是谁。
“别叫我副军团长，我已经被联名革职了。”
“好的，副军团长大人。”
“……”
苏晓翻阅手中的资料，沉吟片刻后说道：“给我调来关于危险物·美人鱼的资料。”
“您稍等。”
有点皮的拨号员不再说话，其实也不能怪她，一天有15小时以上都在密闭的工作环境内，如果性格不有趣一些，早晚会出精神问题。
几分钟后，拨号员甜美的声音又出现。
“危险物·美人鱼，标号S-006，有记载，这是生物，会哭泣与歌唱，哭泣时会吸引来其他危险物，已知会引来危险物·S-109、S-100、S-094、S-085……S-005、S-003、S-002等，25种危险物，都曾被美人鱼的哭声吸引，疑似。美人鱼还可以通过特定的‘声频’，吸引来指定的危险物。
S-006（美人鱼）只会出现在海上，一切被她哭声吸引的有智危险物，会尝试保护她，部分情况是囚困她。
S-006（美人鱼）的歌声，会俘获所有生灵的爱意，把她看做高于一切的圣洁，全力保护她。
根据记载的信息，S-006（美人鱼）的哭泣与歌声会带来危险，收容失败1次，被收容后，S-006（美人鱼）会以星期为周期，不断萎靡，最终死去。
S-006（美人鱼）有被人为杀死的记录，在15到20年后，她又会出现在海上，上次就是我们杀死她，资料只有这些了，副军团长大人。”
拨号员的吐字清晰，但语速奇快，宛如一个疯狂运转的打字机，苏晓都怀疑，要是资料再长点，这妹子会一口气上不来休克过去。
苏晓挂断电话，他终于知道金斯利为何要捕获危险物·S-006（美人鱼）。
现已知，美人鱼有两种特性，哭泣与歌声，哭泣会引来其他危险物，歌声迷惑生灵，让其变成爱意奴仆一类的存在。
金斯利的日蚀组织利用危险物战斗，那边关于这方面的技术很先进，有了S-006（美人鱼），能弄到几种可利用的S级危险物，保守估计在三种以上。
刚才苏晓得知了一个信息，就是美人鱼的哭泣，能引来危险物·S-002（死亡圣杯），死亡圣杯是他想寻找的。
不仅如此，如果能收容S-006（美人鱼），苏晓的主线任务第一环奖励，绝对能获得5点黄金技能点。
任务时间还剩很多，去和金斯利夺危险物·S-006（美人鱼），是当下最好的选择。
闲来无事，苏晓拿起桌上的报纸，依然是棘花日报，却是昨天的。
“巴哈。”
“在这呢。”
“再去买一份棘花日报。”
“平头哥报社的报纸？我现在就去。”
巴哈出门，十几分钟后它才返回，刚进门就说道：“老大，今天棘花日报没出报纸。”
“嗯？”
苏晓心中疑惑，对于这种大报社，一天不出报纸，是很大的损失，相比经济损失，信誉的损失更大。
虽然感觉是自己多虑了，但一直以来的谨慎，让苏晓拿起电话拨通，依然是拨给接线员妹子。
片刻后，苏晓放下电话，接线员的情报来源，是机关所有情报渠道的总汇，可以说，接线员妹子就是万事通。
根据接线员妹子所说，在昨天中午，棘花报社被炸，报社社长重伤，险些被炸死，根据机关的情报，这件事中，有联盟与日蚀组织的影子，可能是这两方之一做的。
几乎是瞬间，苏晓想到前几天在棘花日报上看到的一条边角报导，内容为：‘近日，有渔民在海上听到水下有女人的哭声。’
那哭声，很可能是来自与危险物·S-006（美人鱼）。
联盟与日蚀组织这种庞然大物，不会轻易动棘花报社，对外的影响不好，除非棘花报社报导了不能报导的东西，例如，有关于危险物·S-006（美人鱼）的蛛丝马迹。
有人炸了棘花报社，这是……何等让人智熄的操作。
苏晓有些被这操作秀到，如果这事真的是金斯利下令，简直太奇妙了，达到匪夷所思的程度，金斯利那种人，会做这么蠢的事？
已经报道出来，还是边角新闻，隔几天去报复？
就在苏晓思索后续的计划时，他握住桌上的斩龙闪，龙影闪能力激活，他已出现在三楼，有人潜入到他的居所内。
入目的景象，让苏晓皱起眉头，裹着浴巾的猎潮不是重点，重点是小男孩正趴在走廊上，已半昏迷，在小男孩身旁的地板上，躺着一支金属针管。
苏晓看着墙上蠕动的白色烂肉，这像是被某种秘法改造的生物，有独立意识。
白色烂肉快速溶解，生命气息消散，自裁了。
猎潮刚才的反应很快，潜入者刚到就对小男孩出手，但被猎潮阻止。
“阿姆，把那坨东西处理掉。”
苏晓来到小男孩身旁，单手掐着对方的脖颈，探查脉搏，从生命波动与气息波动来看，只是昏了，应该没被注射药物一类，苏晓是炼金师，对这方面的探查，有九成以上的准确率。
苏晓捡起地上的金属注射器，推动后，几滴鲜血从针尖浸出，再看小男孩脖颈侧的小红点，那潜入者，在成功潜入后，马上想抽小男孩的血。
那些人的目的，不是小男孩这个人，而是他的血，小男孩是因灾厄铃铛而生，灾厄铃铛又与美人鱼有千丝万缕的关系。
敌方的目的是抓捕美人鱼，怎么靠近美人鱼是个大问题，一旦有人类接近美人鱼1公里内，她就会唱歌，别说捂耳朵，把耳朵戳聋了都没用，况且，美人鱼身旁很可能有其他危险物保护。
对于敌方来讲，怎么靠近美人鱼，才是最大的问题，其次才是对付美人鱼身边的危险物。
上次‘机关’能收容美人鱼，是美人鱼因未知原因虚弱，身边没有危险物保护，才成功捕捉，在美人鱼身上，还有很多未解之谜。
如果苏晓没猜错，这小男孩的血，就是靠近美人鱼的关键，否则敌人不会冒险来取血。
派人来取血，又是一次让人智熄的操作，没有这事，苏晓还猜不到小男孩的血有何作用。
先是炸棘花报社，然后又来潜入窃血，这两次弱智操作，都秀的人头皮发麻，满头问号。
反观之前，苏晓去冬泉镇，金斯利的布设极其周密，如果还是之前的机关副军团长，真的会被永远留在那，苏晓虽替代了机关副军团长的身份，但他比对方强出很多，这是他的优势，之前金斯利不知道他有多强。
思索片刻后，苏晓大致想通是怎么回事，他的敌人有两方，金斯利，以及几名联盟高层官员+几名联盟议员，简称联盟议会，当然，联盟议会并不能完全代表整个联盟。
此时敌方的情况是一神带一坑，金斯利就是那个神，联盟议会则是坑，顶级的猪队友。
炸棘花报社、潜入窃血这两件事，都是来自联盟议会的命令。
如果拉开架势交锋，苏晓真的不确定，自己能胜过金斯利，现在他却放心了很多，有联盟议会这敌方的猪队友，己方的另类‘友军’在，苏晓感觉自己的胜面占大头，至少在美人鱼这件事上，他很有优势。
叮铃铃～
楼下的电话响起，苏晓下楼拿起听筒，很有磁性且略显低沉的男声传入他耳中。
“库库林，最近还好吗，好久没见，你可能已经忘记我的声音，我是金斯利。”
苏晓坐下身，点燃了一支烟，说道：“还好吧，没死在冬泉镇。”
“我没想过要杀你，你死了，对整个南部联盟都是损失。”
“哦。”
“我们做个交易？”
“不用了。”
“嗯？”
电话那边的金斯利有些疑惑，他估测，苏晓不会拒绝这幢交易，实际上，没有方才的敌人潜入，苏晓的确不会拒绝。
“就在刚才，有人潜入我的事务所，想抽那小男孩的血。”
苏晓的话音刚落，他就从听筒内听到咔吧一声脆响，电话对面似乎捏碎了什么，他继续说道：
“对了，昨天棘花报社被炸，你知道吗。”
苏晓说到这，脸上浮现笑容。
“心理年龄超过五岁的人，做不出这种事。”
金斯利的声音平淡，但平淡中隐藏着什么。
“打扰了。”
金斯利说完这句话，就挂断电话，在挂断前似乎还叹了口气，显然，他也被联盟议会的骚操作秀的不轻，他甚至有些怀疑，那些人到底是哪一边的。