第四十二卷 第3061章 人格魅力

雪地上分部着很多滩血迹，以及大片血点，苏晓并未追击，他首次在战斗中使用刃之领域，身体对这新能力还不算太适应，尤其是体力的消耗，总计开启3秒刃之领域，让他隐约有种体力透支的感觉，这不是他体力跟不上，而是刃之领域开的太狠了。
刃之领域内的敌人越多，苏晓就要构成更多的斩击，体力消耗也就越大，如果刃之领域内只有一名强敌，体力消耗要比这次少十几倍。
实际上，刃之领域根本没有固定的冷却时间与持续时间，如果苏晓的体力足够，别说开3秒，就算开3个小时，那也不是问题，这就是领域类能力的特点，只要使用者能抗住，领域能一直开着。
初始阶段的3秒，更像是一种技能保护机制，是轮回乐园对契约者与猎杀者的优待，轮回乐园发布的主线任务与战争任务固然残酷，但并不是要让契约者与猎杀者死。
苏晓有两种方式解除这种限制，通过烙印权限，马上将其解除，又或是随着战斗，逐步适应与熟悉刃之领域。
苏晓准备适应一段时间后，就解除这种限制，想适应刃之领域，经常用就可以。
铮。
一道斩痕出现在苏晓前方，果不其然，他依然能用刃之领域，但不能全开这能力，在2～3天内，强行这样做的话，他就算不死，真实体力属性也会永久降低，后续的恶果为生命值永久降低，身体防御力永久性滑落，细胞能量永久性降低等。
刃之领域要逐渐适应、锻炼、开发，锻炼方面，苏晓准备通过刃之领域做一些相对精密的事，例如弄一块坚硬的素材，凭刃之领域的战芒雕刻出小雕塑，可以考虑先雕个布布汪的小雕塑。
苏晓思索间，猎潮跃到百米外的屋顶上，手中拎着一名昏迷中的日蚀组织成员。
“需要活口吗，你别误会，我这样做，是弥补被敌人追踪的失误。”
“……”
苏晓推开一间空无一人的木屋，拎着俘虏的猎潮也走进其中。
猎潮将俘虏甩到墙边，不见她有什么动作，源弓的弓弦连震，将这俘虏钉在墙上。
没一会，巴哈与阿姆也返回，巴哈追上八名敌人，全部格杀，阿姆则一个没追上，速度是硬伤。
苏晓查看方才出现的提示，这场战斗他杀敌不少，却只获得4.79%的世界之源，由此可见在本世界获取世界之源的难度。
相比击杀这个世界内的超凡者，处理危险物获得世界之源更快些，除非去进攻日蚀组织的大本营，又或是与联盟开战，否则很难找到太多超凡者。
像今天这种好事，在这一战后，今后很难遇到，金斯利那超级老阴哔，不会再让手下的人来送死，这是个人格魅力十足，手段狠辣的家伙，他关照每个真心追随他的人，却又可以利用那些与他无关的人，无论多么残酷与凶狠的手段，他都会用。
如果让联盟的官员们投票选择，苏晓与金斯利谁更适合成为所有超凡者的领袖，一定会选金斯利，还是100%投票对0%投票的碾压性结果，可如果投票选择谁更擅长消灭危险物，投出的结果一定是苏晓。
“我淦，这世界的喷子真多。”
巴哈在追杀时挨了几枪，以往都是它喷别人，今天糟了报应，物理上挨了几喷子。
苏晓放下一把椅子，坐在俘虏前方，被钉在墙上的阴冷男人垂着头，一副已昏迷的模样。
“说说看，金斯利那边进展的怎么样，你们找到美人鱼了？”
苏晓的话没得到答复，被钉在墙上的阴冷男人依然闭着眼，他气息与精神波动没任何变化。
“别装了，都知道你没昏。”
巴哈言罢，阴冷男人抬起头，睁开双眼。
“居然被一个女人擒住，这是耻辱。”
嘭。
猎潮手中的源弓抡到阴冷男人脸上，阴冷男人的脖颈险些被打断，鲜血顺着他的口角淌下，他口中吐出几颗带血的牙齿。
这是‘普赖耶’人种，那里也是联盟的领土，但有自己的文明与风俗，普赖耶人的传统为，女性不适合战斗或体力劳作，更适合从事细致与繁琐的工作，例如律师、医生、超凡药剂师等。
“太轻了，你在给我挠痒吗。”
阴冷男人笑了，露出沾满血迹的牙齿，他这是故意激怒猎潮，让猎潮杀他。
苏晓看着阴冷男人的眼睛，片刻后点了点头，单凭严刑拷打没用，要用无尽黑暗项圈。
咔哒一声，无尽黑暗项圈拷在阴冷男人的脖颈上。
“金斯利在哪。”
苏晓随便问了个问题，对方回答什么不重要，只要说谎，无尽黑暗项圈的谎言之诅咒（被动）能力就会触发，导致对方的意志力属性降低，之后激活黑之狱（主动），关小黑屋。
“不知道。”
阴冷男人话音刚落，就发现一股阴寒的能量没入他体内，直冲脑部。
半小时后，经谎言之诅咒（被动）+黑之狱（主动）的连番洗礼，阴冷男人的目光呆滞，嘴角都流出口水。
“告诉我关于美人鱼的所有情报。”
苏晓从阴冷男人脖颈上解除无尽黑暗项圈，这装备的效果已达到最大化。
“金斯利大人…会来救我，会来…救我，泥巴好吃，呵哈哈哈。”
阴冷男人傻笑着，他的意志力已被降低到3点以下，还被关了很久的小黑屋，但他仅存的本能，让他没背叛金斯利。
一道斩芒从阴冷男人的脖颈处斩过，苏晓向木屋外走去，这阴冷男人连自家的住址在哪都说出，可有关于金斯利的所有情报，一个字都不说。
“有骨气。”
巴哈看着阴冷男人的尸体，对阿姆做了个眼色，阿姆将阴冷男人的尸体从墙上扯下来，扛着走向雪地，准备找个地方埋了。
一小时后，苏晓站在一处传送阵上，冬泉镇的事已经做完，是时候回友克市，那里是大陆中心的三大市之一，也是权利最集中的地方之一，苏晓要回去看看那边的情况如何。
布布汪、阿姆、巴哈都站上传送阵，猎潮看它们三个都神情自若平，也就没在意，站上了传送阵，她还不知道自己上了贼船。
“准备发车！现在下车已经来不及，猎潮，千万别吐，回事务所，随便你怎么吐。”
巴哈高喊着，猎潮则哼了一声，心中毫不在意。
轰！
苏晓所在的木屋炸裂，碎木四溅，大片光华内，猎潮的眸子瞪大，发现了事情并不简单。
“等……”
猎潮的话说到一半，就感觉到天旋地转，仿佛有两只无形的大手在两侧出现，将她拍在中心，之后周边的一切都开始转动，她想吐。
与此同时，冬泉镇外，满身血迹的华兹沃坐在雪地上，他附近是名驼背老头，以及一名扎着马尾辫的清纯少女。
驼背老头是空间系，清纯少女则是金斯利安排的后手，不到万不得已，她不会登场，因为她的任务是潜伏到苏晓身边。
“来了，大人说的没错，他们会用空间秘术回友克市，否则不会在友克市的事务所设立空间秘印，探子的情报很准确。”
驼背老头的双手拉伸，扯开一个黑漆漆的洞口。
“截住他们，别让他们这么快回友克市。”
华兹沃的神情凝重，心中对自己的领袖金斯利更加敬佩，那位大人已布置好所有事。
“正在拦。”
驼背老头的双手虚握，一颗黑球出现在他双手间，黑球附近的空气中浮现裂痕。
“不妙！”
驼背老头作势退后，他的确拦截到了某股空间波动，但这空间波动，宛如一辆怒驰在岩石路上的钢铁列车，几乎要从他身上碾过去。
砰的一声，驼背老头双臂破碎，化为碎肉，他的下巴都飞了，假牙螺旋升天。
啪叽～
驼背老头倒插在雪地上，双腿摆出一个滑稽的姿势，这就是螳臂挡车的下场。
华兹沃从自己脑门上揭下一片碎肉，站在他身旁的清纯少女满脸血点，两人对视一眼，眼中多少有点懵逼。
“哥雅，到你出场了。”
华兹沃苦笑一声，他们事先将机关的军团长算计到明明白白，却被对方凭借硬实力打到有些自闭，他们知道那位军团长很强，可眼下也忒强了些，都有点离谱了。
“交给我吧。”
清纯少女，也就是哥雅擦拭脸上的血迹，她被培养到至今，终于要完成她的职责，对于目标人物库库林·白夜，哥雅心中比较满意，这是个超级大人物，年龄看起来在二十岁出头，这能发挥她在美貌方面的优势。
“有信心吗。”
“大概有，如果我失败，记得在我的墓碑前插上一束花，要白色的。”
哥雅走在雪地上，口中虽这样说，但她其实很有信心。