第四十二卷 第3060章 技法型

寒风平息，雪花缓缓落下，近200名日蚀组织的超凡者将苏晓包围在内，其中以华兹沃为首。
华兹沃持有一件危险物，这是条很细小的小蛇，平常伪装成戒指，在活化后，它宛如由金属构成。
面对这种围攻，苏晓丝毫不惧，哪怕他没掌握刃之领域，也能面对这种险境，他所掌握的青影王被动效果，在击杀同阶敌人后，会通过摄取敌人死亡时的灵魂能量，恢复苏晓自身的法力值。
配合不灭影，在消耗体内青钢影能量时，激发生命力活化现象，以此恢复自身生命值，可以说，只要苏晓体内的细胞能量不透支，他战死的概率很低。
让这么多超凡者来围攻苏晓，是不算明智的选择，想杀他，派出几名高梯队战力来围攻，才是更有效的作法。
一双双眸子在周边注视着苏晓，大部分日蚀组织成员，手中都拿着中短武器，例如可展开与伸缩的金属手杖，或是能弹开的木柄钩刃刀，不展开时，长度只有半米左右，更多人是持握齿轮弩，这东西射出的弩箭连接着钢索。
日蚀组织成员选择这类武器很正常，他们更多是与危险物对抗，人与人之间的战斗，他们只是偶尔经历。
咔哒、咔哒～
一把把木柄钩刃刀弹开，这些人右手主武器，左手中不是握着齿弩，就是握着一把手臂粗的短枪，这东西的原理与霰弹枪类似，以一种混杂了晶质的蓝火药为动能。
这种混合型引爆物有超强的动能，缺点也是动能过强，已知的任何金属都无法承受，所以设计出更粗的枪身，通过巨大的口径释放动能，并以散弹的子弹，失去精准度的同时，提升攻击面积，一枪轰一大片。
“动手。”
包围圈外的华兹沃一声大喝，几乎是同时，苏晓周边的所有日蚀成员，全部单膝跪地，并侧偏上身，近乎趴在地上，他们扬起手中的短霰枪，枪口略微上偏，虽说姿势不怎么样，但能防止轰到对面的同僚。
砰、砰、砰……
灰中透荧蓝的硝烟蔓延，大片炽红的金属碎片向苏晓袭来，这些散弹不仅有极强的洞穿力，还因晶质+蓝火药混合物在燃烧后，给其附上高温，让其带有一定程度的火特性攻击，火焰在对付危险物的历史上，有难以磨灭的痕迹。
撕破空气的呼啸声从四面八方袭来，苏晓略微低俯身体，并未闪避，他单手握着刀柄，长刀依然处于归鞘中。
米粒大小的金属碎片穿过苏晓的身体各处，他已进入空间穿透状态，2秒内，无需做任何闪避。
当最后一片炽红的金属残片从苏晓的肩膀处穿过时，他已完成蓄势，并脱离空间穿透状态。
周边一众日蚀成员发现用短霰枪攻击无效，都从地上冲起，向苏晓袭来，他们不是混乱的一拥而上，是成梯队阵型冲来，很有围攻经验。
‘刃道刀·超·环断。’
铮！
经1.7秒蓄势所斩出的环断，不是以往能比，宽度在20公分以上的环形斩芒向周边扩散，速度也比以往提升一大截。
从周边冲来的一众日蚀成员，其中有半数以上前扑着跃起，有些则以铲姿压低身形，这些人不是小喽啰，他们有丰厚的危险物处理经验，且在金斯利的人格魅力下，愿为日蚀组织豁出性命。
噗嗤！
鲜血四溅，十几名没来得及躲避的日蚀成员，被环断所斩中，他们有些腹部飙血，奔跑时肠子都洒出来，有些身体不够强的，当即被腰斩。
惨嚎与怒骂声不绝于耳，一名戴着眼罩的独眼壮汉冲到苏晓身后，他手中的金属短棍前端弹开，化为棱角分明的圆锤，他圆轮了胳膊，一锤向苏晓的后脑砸来。
破风声从脑后袭来，苏晓作势后跃，近乎与身后的独眼壮汉贴身，他将斩龙闪横在肩膀上方，刀锋朝上。
刷～
斩龙闪的刀锋，从独眼壮汉持握武器的右臂上切过，刀锋是如此锋利，只凭借壮汉手臂下挥的力量，就将他的手臂从大臂处斩断，在刀锋从他手臂脱离时，略微带动他的皮肤，残酷中透出暴力美感。
独眼壮汉握着圆锤的手臂，因惯性的原因，飞在苏晓身前，向地面砸去，苏晓一脚前踢。
砰！
圆锤被苏晓一脚踢飞，把前方一名手杖女的头颅砸碎，手杖女的无头尸体前冲几步后，跌倒在地，左手中的短霰枪也飞出，向苏晓而来。
苏晓的左臂弓曲，用手肘后砸，轰的一声，砸在他身后壮汉的侧肋处，独眼壮汉吃痛，眼睛快瞪爆的他本能躬身低头。
苏晓以单手过肩摔的姿势，将独眼壮汉甩到身前，两把折叠钩刃劈来，砍在独眼壮汉的脊背上，不仅如此，大片散弹也轰在独眼壮汉身上，他帮苏晓挡住了来自侧面的所有攻击。
双指从独眼壮汉的头部内抽离，苏晓的左手一抓，握上一把飞来的短霰枪，是方才手杖女死后脱手而出的那把。
当！当！当！
苏晓几刀斩开袭来的折叠钩刃与伸缩手杖，他左手中的短霰枪瞄准空无一人处，扣下扳机。
砰！
鲜血与破碎的颅骨四溅，一道透明身影在空气中快速现身，头颅被轰碎的他，随着散弹的动能向后跌去。
包围圈外的华兹沃全程目睹这一切，他的眼角在剧烈抽动，战斗才刚开始，己方人员就倒下一片。
华兹沃知道，不能再观望，他必须加入到混战中，否则的话，就算将机关的军团长拖到精疲力竭，他们这边的人也要死九成以上。
华兹沃刚准备冲进人群，一种让他毛骨悚然的危机感在周边出现，他脚下发力，踩着龟裂的地面后跃。
铮铮铮……
一道道淡蓝色斩芒出现在空气中，斩痕出现在华兹沃身上各处，这些斩痕出现的极其突然，没给他躲避的机会。
华兹沃落地，他单手挡在身前，鲜血将他破烂的衣物浸透，他眼中的瞳孔在颤动，刚才……那是什么？
不仅是华兹沃，苏晓周边的所有日蚀成员，都全身遍布斩痕，刃之领域虽只持续了1秒，但有很多敌人被斩伤，有些被斩伤脏器者，更是单膝跪地，口中吐出一大口鲜血。
长刀斩过，苏晓斩下一颗头颅后，纵身跃起，方才他激活了刃之领域瞬间，因周边的敌人不算太多，能开启3秒的刃之领域，他只激活了1秒。
刃之领域是刀术宗师所衍生出的奥义级能力，其实没有冷却时间这一概念，只要他的身体能承受，就能继续用，保险起见，2～3天内，最多开启3秒左右的刃之领域，随着不断适应这能力，开启的时间会越来越长。
刃之领域还能开启2秒，跃起的苏晓轰然砸落在地，感知范围内的日蚀成员变得更多，他手中的长刀脆鸣，眼中透出蓝芒，刃之领域再次开启。
以苏晓为中心，周边出现半圆形的领域，领域的直径为100米，一道道淡蓝色斩芒出现在领域内的各处，都是一闪而逝，只在空气中留下逐渐消散的黑痕，这是空间被斩开所导致，让刃之领域看起来异常壮观。
值得感动的是，苏晓的众多能力中，刃之领域绝对是颜值巅峰，至于刃道刀·极这种近战最强斩击，看起来和平砍没区别，直踹也谈不上有多高的颜值，那真的就是直踹而已。
铮铮铮……
鲜血与残肢断臂飞溅，苏晓的左手虚握，体内的青钢影能量消耗一大截，一把把晶体碎刃出现在他周边，向周围袭出。
几百把晶体碎刃多数都刺空，在飞到刃之领域的边缘后，所有晶体碎刃都停下，彼此互相共鸣，形成一圈圆形刀链。
苏晓的左手握拳，刷拉一声，周边的刀链以他为中心收拢，造成向回聚拢的切割效果。
一具具血肉模糊，甚至被切成两截的尸体倒下，血腥味在飞雪间弥散，苏晓周边沾满鲜血的刀链消散。
“咳、咳……”
华兹沃单手捂嘴干咳着，血迹从指缝内浸出，他的战斗方式偏向于远程系，以有剧毒的血箭、血刺、血矛等攻击手段杀敌，通俗的形容是，这是个超凡远程系射手，方才他之所以没出手，是在累积友军的鲜血，从而用出他的最强能力，重创苏晓。
如果给这家伙机会，他的确能做到，华兹沃很极端，他的生存力一般，也就是八阶精英单位的程度，攻击能力则强到匪夷所思，尤其是在持有危险物·蛇戒时。
作为攻击能力骇人，生存能力一般的华兹沃，他这一战打的憋屈至极，他还没出手，差点就死于苏晓的大范围能力。
“撤！”
华兹沃一声大喝，转身就逃，那些活下来的日蚀成员如获大赦，向各个方向一哄而散，只在地上留下几枚宝箱。