第4021章 决定

窗外的雨声淅沥沥不止，办公室内，苏晓将必要文件批阅后，看了眼时间，是时候去往灵魂钟塔了。
带上布布汪、阿姆、巴哈，刚出门，就遇到迎面走来，面色焦急的副部长·托，恩塔。
“白夜大人，国王陛下约见你，今晚八点在王殿会面。”
“……”
苏晓脚步一顿，他不信这是巧合，这边刚与三个老不死达成初步联合，老国王就约见。
从进入本世界，与老国王首次见面，这位国王就展现出很足的善意，可在苏晓看来，这位老国王虽是风烛残年的普通人，但从某种程度上来讲，他的危险程度，不比三个老不死低。
帝国是三个老不死，掌控本世界的工具，在之后，才是帝国的各类利益产出。
原本都是第一纪元或第二纪元「至强巅峰」的三位，对本世界产出的各类资源，没多少需求，它们的目的只有一个，破除「因果锁环」，这样，用不了多久，它们就能重回「至强巅峰」。
在这种基础上，老国王在封临王位不到五十年后，达成了今天的局面，真的非常了不起，就以君王的权谋与制衡能力，放眼整个星界，老国王都是to梯队之上，独一档的那几位之一。
其实，苏晓从一开始，就知道这位君主要做什么，这位非常狠，最终目的把是灵魂钟塔、卢恩家族清出本世界，可老国王对众神们的态度，很微妙，似不准备将其驱赶走，但也没打算让其活。
那就只有一种可能，篡夺，甚至用某种孤注一掷的方式，进一步加大这种力量，如此一来，本世界就有了，真正迎来超脱的一天，也就成为，第三纪元的首个超脱之界。
理想结果是如此，但苏晓不太看好，老国王能做到这些，并非是小看老国王的手段，是对方筹谋的时间太短了，几十年而已，单是篡夺众神们的力量，就不是这么长时间可以达成的。
也因此，老国王的布局，就更加未知，未知等同危险，苏晓真不认为，老国王会对自己，有多么独特的关照，他确信，老国王这样的满级君主，可以做到牺牲掉一切，对方连自身的性命，都可以置于棋盘上，更何况是别人的。
更可怕的是，老国王手下的那些人，都愿意为老国王的布局，付出性命，他们甘愿把性命交由老国王，当做货币般使用，并对此无怨无悔。
“嗯，回去告诉陛下，我会到场。”
苏晓看着副部长·托，恩塔，从刚见面，就一直显得稳重中透出几分油滑感的托，恩塔，此刻与苏晓直视着，他的目光，从未像此刻这般坚定。
本世界的时局，是先让各方布局，然后暗中搏杀后正式交锋？不，从此刻开始，本世界的各方势力，各大阵营的大乱斗，正式开始了。
“好的，白夜大人。”
托，恩塔略躬身施礼，向楼下走去，刚走过转角，他的表情管理差点失控，和方才那位对视，压迫感强到离谱，他感觉自己的心脏，都有些痉挛颤动。
他下到二楼，傍晚时分的夕阳下，他看着部长座驾驶出总部的林间小路，从怀中掏出通讯器，犹豫了许久，最终还是没拨通，揣入到怀中。
“部长，您封印着的恶魔，被放出来了，谁能想到，最有可能晋升至强巅峰的您，居然就那样荒唐的死掉了。”
夕阳的余晖，映在托，恩塔的脸上，他看向遍布火烧云的天空，喃喃自语道：“陛下，和这些狂魔的交锋，我们……真的能赢吗。”
……
西城区·灵魂钟塔总部。
和飞升术士们所展现出的疯狂不同，他们的总部，居然被一大片学院区围绕，所有灵魂体系的学派，灵魂钟塔都会给予资源上的支持，这或许也是灵魂钟塔能发展到至今的原因，从不停止对灵魂知识的追求。
此地的学院氛围很浓，大片学院区坐落在附近，各族的灵魂系能力者，走在街道上，很奇特的景象是，建筑上方或街道高处，漂浮着很多透蓝的灵魂水母。
这些灵魂水母有大有小，有些还攀卧在建筑顶，暂时休息，居民们对此早已习惯。
布布汪驾驶的车辆一路畅通无阻，停在灵魂钟塔·主塔前的广场上，苏晓刚下车，就隐隐感知到，此地有违规者出没的踪迹。
“是谁。”
苏晓开口，他在问布布汪，对于违规者的追踪，布布汪的嗅觉记忆更准确。
布布汪嗅了半天，也没感察到什么，它拿出嘴套般的金属装置，套在嘴鼻上，这装置激活后，布布汪吸了一大口气。
“汪！”
布布汪叫了声，意思是，像是灵魂大师的气味，不过很淡，对方只在此停留了很短时间，气味源头，向前方的主塔内蔓延。
灵魂大师？
苏晓感到疑惑，灵魂大师刚获得能忽悠他人加入曙光乐园的能力，这时，应该去那种至强梯阶，危险度最低的几个世界，比如「冰海世界」、「穹之顶」、「塔尔秘境」、「永恒灵界」、「梦幻国度」。
这些都是「新晋至强」到「资深至强」，最常去，也最喜欢去的世界，公认的至强成长方式为，晋升后，无脑进入「永恒灵界」，能进几次，就进入几次，有些甚至连续经历七八次「永恒灵界」，才考虑去其他至强层级世界。
无论从收益，风险，还是灵魂大师的行事风格，对方都不应该来众神界，那么，对方是为了「灵魂钟塔」来的？别开玩笑了，灵魂大师一体双魂，身体里的灵魂野兽，封印还来不及，还在头上开脑洞？
就灵魂大师那以「灵魂印记」，吞噬出来的当前星界最强「灵魂天赋」，要是让钟塔之主·席尔戈弗感应到，分分钟就绑回去，秒变爱徒，别认为这是好事，灵魂系的身体，从来都不是最重要的。
以及，灵魂钟塔每一任的钟塔之主，都是这老不死，那些惊才艳艳的继承者都哪去了？
其实，把「灵魂钟塔」看作是一个势力，有时是错误的，这是一个高梯阶的力量传承没错，可从第一纪元到现在，「灵魂钟塔」很可能都只代表了一个人，就是现在的钟塔之主·席尔戈弗。
确定了灵魂大师不会脑残到，主动来灵魂钟塔送菜，那就只剩一种可能，灵魂大师也不想来，可他必须来，他进入本世界，不是为了谋求收益，而是来分担风险。
找谁来分担风险？苏晓不认为，在此地，灵魂大师会有熟人，那是追踪谁进的本世界？加之，上个世界，他与对方有所交集，是否为对方，追踪了自己进入的本世界？
追踪猎杀者·白夜，是追踪不到的，会触发轮回乐园对猎杀者的防追踪机制，可追踪灭法者·库库林·白夜，就很有机会了。
综上所述，灵魂大师有什么风险，可以来找苏晓分担，那只剩一种，有位老朋友，在觊觎灵魂大师那种拉人进入曙光乐园，然后能从曙光乐园获得海量收益的能力，对于某个神棍而言，这简直是究极契合他的能力。
灵魂大师来本世界的抉择，过于违和，因此后续的推测范围就很窄，苏晓的眸子眯起几分，倘若这猜想属实，那么这次和三个老不死的合作，怎么能……不分享给这位有‘过命交情’的老朋友呢。
至于怎么让三个老不死，拉这位老朋友入伙，苏晓只需一句，那就是：‘此人能力诡异，实力不在我之下。’
现在三个老不死，都被「因果锁环」给困疯了，到时候，就不是那老神棍愿不愿意入队，是苏晓和三个老不死，一同找上门邀请，倘若那老神棍拒绝，这三个老不死+灭法者，都略懂一些拳脚。
苏晓走进主塔，踏入此地的瞬间，他感到自己穿透了一层无形薄膜，这让他单手按在刀柄上，保持随时能用「极境·星界」，这也是为何，他让布布汪、阿姆、巴哈在外面等。
哪怕一切线索，都表明三个老不死，不会现在翻脸，可如果全信它们，那不是勇敢，是愚蠢。
周边逐渐被迷雾笼罩，只剩向上的台阶通道，苏晓一步上前，无形的压力落在他全身，但他面不改色，直至停步在敞开的两扇金属巨门前，他都依然从容。
走进迷雾大殿，这里周边都是迷雾，只有一张黑石圆桌，以及四张高座，没被迷雾所淹没。
身高一米四，一身黑色宽松衣袍，头大身体干瘦，光秃秃的头上有着11个「灵孔」，正是钟塔之主·席尔戈弗。
此刻的钟塔之主·席尔戈弗，毫不掩饰他那宛如灵魂恶鬼的气场，贪婪、暴虐，对灵魂的残忍吞吃，已是他的本能。
重新隆重的介绍一下，这位是灵魂钟塔的创始者，星界历史上第一位飞升术士，开发出「灵魂升华」，也就是「灵孔秘术」的灵魂学顶级学者。
放眼星界，已知的灵魂系「至强巅峰」，似乎只有三位。
1.大书库·灵魂长者（高度疑似至强巅峰）。
2.钟塔之主·席尔戈弗（拥有多个名字，但在星界将迎来浩劫的这个纪元，他选择使用刚成为飞升术士时的名字，席尔戈弗）。
3.奥术永恒星·魂大人。
除了这三位，还是否有其他灵魂系的「至强巅峰」，暂不清楚，至少还现世的，就这三位。
位于钟塔之主·席尔戈弗右侧座椅上的，是位身高至少八米以上，身披暗红宛如流动金属的披风，其整体为人形，有着六条手臂，体表不是皮肤，而是活体外装甲、精密导管、机械结构等。
其头部仅镶嵌一只大型机械眼，占据了整个面部，其真正的核心，是胸膛的活体金属组件内，那颗摇动的暗红色巨大心脏。
这位是众神领袖·万象始源·哈罗塔，作为最初的众神之一，它的气场可以想象，以及，这并非它的本体，而是本体分化出的一部分。
更强大的是，万象始源·哈罗塔分化出足够大的一部分后，那它的这具神灵躯壳，就等于是它的本体之一，能发挥出它的全部力量，倘若它分化出的这部分本体被消灭，它的核心本体虽会受创，但能在短时间内恢复。
这也代表，万象始源·哈罗塔不会轻易离开老巢。
这位邻座的，是位身高五米，头上生有杂乱的木质化犄角，暗金竖瞳，赤膊上身，只在背后披着黑色大氅，那双强壮的手臂，遍布各类疤痕，指背上有着很厚一层角质，一种只要这位握拳，就能砸碎的感觉，迎面而来。
这位是卢恩家族的族长，被称为古之族长的哈图，也是卢恩家族的第二十七位族长，有一点要知道，在第一纪元中后期，卢恩家族的族长就变更到第二十七代，因为只要在斗兽场上败了，将不再是卢恩家族的族长，而哈图，从未败过。
“好了，都到齐了，各位，都表个态吧，关于和白夜联手这件事。”
钟塔之主·席尔戈弗最先开口，他紧接着说道：“我同意这次合作。”
短暂的沉寂后，众神领袖·哈罗塔的胸膛内，发出沉闷的机械音：
“同意。”
“同意或反对，不是重点，重点是，白夜，你还能在此界，用炼金学吗。”
古之族长·哈图开口，声音洪亮到震的人五脏六腑都隐隐刺痛。
“不能。”
“和我们一直测验的相同，”古之族长·哈图说到这，目光向苏晓转来：
“既然你能来，说明你有办法解决，至少是有一定把握。”
“对。”
“有两成把握吗。”
古之族长·哈图的暗金竖瞳，凝其几分，它其实有个秘辛，一直没和其他两个老不死透露，就是它和深渊之主，其实关系很差，倘若星界迎来深渊末日，那古之族长·哈图肯定没好下场。
“大概，七成。”
“好！”
古之族长·哈图豪迈开口，对于这个结果，它很满意。
“我不，了解你，但我，了解，灭法。”
众神领袖·哈罗塔的空洞机械音开口。
见意见达成统一，钟塔之主·席尔戈弗当即拍板道：“从此刻开始，我们的联合……”
“等等。”
苏晓忽然开口，这让其余三位的目光，都向他调转。
“我引荐个人。”
“白夜，你的能力，我们三个现在信得过，可你引荐的……”
“它……他融合了最初之死。”
听闻此言，在场三位的气场都有所舒缓，这样的话，的确有些资格。
“他用一种高位印记，彻底掌握了最初之死。”
“嗯？掌握？”
就算是钟塔之主·席尔戈弗，也感到诧异了，在他漫长的生命中，从没考虑过，最初之死还能被掌握。
“他的综合实力，不在我之下。”
苏晓此言一出，反倒让在场三位，不太想把神父拉入伙，原因是，倘若这灭法者与最初之死，是朋友关系，要是真把「因果锁环」解决，最终就是3对2的局面。
“不过有个小问题。”
苏晓的手，放在桌上的「原罪之书」上，要不然的话，在场三位，为何会如此心平气和的，与他交涉？
“说说看。”
钟塔之主·席尔戈弗看了眼「原罪之书」，眼角微不可见的抽动了下。
“我和他，有些，小矛盾。”
“小矛盾？什么程度。”
“杀过他几次。”
“这……”
钟塔之主·席尔戈弗都有些啼笑皆非，他明白是怎么回事，这灭法者与那最初之死，根本不是合作者，而是准备把对方，也拉上这艘贼船啊。
其他两个老不死，也都猜到这点，这让神父的入队阻碍被清空，有实力，能力够诡异，加之和队里的，后续一定会敌对的灭法者，是敌对关系。
关于这些消息的真实性，这难不住三个老不死，随后他们就能确认。
就在这时，苏晓开口说道：“邀请他入队，我们要有诚意。”
“诚意？”
古之族长·哈图有些似笑非笑。
“对，我们四个一起去邀请，这很有诚意。”
“你这灭法，心眼够坏的，不过这邀请，我喜欢。”
古之族长·哈图咧嘴笑了，露出满口白森森的平齿。
“既然白夜已经入队，那这些秘密，你也有必要知道了……”
钟塔之主·席尔戈弗开始叙述，本世界最深层的秘密。
苏晓之前的猜测没错，三大势力的确是被「第二纪·炼金文明」困在这，至于缘由嘛，钟塔之主没细说，毕竟，被一个半超脱之界的诱饵诱惑，虽不丢人，但好说不好听。
这不是重点，重点在于，进入本世界后，其他人都没受影响，这「因果锁环」，只针对「至强巅峰」，这就不得不说，「第二纪·炼金文明」的智慧与远见。
有一点毋庸置疑，针对的范围越广，消耗的能量就越多，炼金学并非凭空构成，就像每次苏晓用炼金学的术式，都习惯用灵魂石，作为术式的核心节点。
「因果锁环」也如此，它与本世界深度链接，通过消耗世界之力维续，而本世界作为半超脱之界，此界的世界之力，堪称海量，加之，「因果锁环」只针对「至强巅峰」。
至于破坏本世界，这必然是不行的，首先一点是，「因果锁环」之所以能把三个老不死，封困在本世界内，是因为，「因果锁环」将三个老不死的因果，与其相连……不，是融合在一起，而「因果锁环」又与本世界的世界因果融合。
就是说，本世界的崩灭，一定会伴随三个老不死的陨落，甚至于，想毁灭本世界的第一个条件，就是要先彻底灭杀这三个老不死。
完美循环就此诞生，三个老不死，给予了这半超脱之界，更庞大的世界因果体量，与之相对，本世界所产出的世界之力就更多，消耗世界之力的「因果锁环」就越稳定。
唯一的破局点，在「因果锁环」上，三个老不死在本世界，让麾下强者，或是亲自寻找多年，本世界虽广袤无垠，可两千多年的寻找，终于是有了眉目。
「因果锁环」有超过八成概率，位于本世界的最南侧，也就是南部的「生命海」尽头。
而想要渡过「生命海」，唯一的方法是乘坐特制的巨船，本世界是半·超脱世界，坏事就坏在这个「半」上，让本世界的部分区域，处于初始的混沌中，那里的空间混乱，世界体系诡奇，敢直接传送过去，天知道会和什么邪祟、异种，因空间的高烈度挤压融合在一起。
再或是沾染上扭曲、异存在根源、原罪等，从这三个纯纯恶阵营的老不死，都没选择这样做，就可以看出其风险。
关于为何要乘船，生命海里的东西，真不比那片空间裂隙内安分，一些来自漂游区的巨物，星界糜烂区的灾祸虫裔，虚空死海的各种诡异东西，全被本世界向超脱之界转变，所滋生出的「生命海」给吸引来。
杀光这些毒魔狠怪，需要耗费太多力气，它们之中，有超过六成都不算是真正意义上的「活着」，和一堆死了后，正在糜烂恶变的存在死磕，费时又没收益。
这才有了最终的方案，乘坐一艘改造过的，底部镶满各类毒魔狠怪遗骸的巨船。
一切都准备就绪，只等三天后的「暗潮」出现，当暗潮涌来，才能冲散本世界最南侧的迷雾区，进入到「生命海」范围内，这迷雾区干脆就是本世界的一部分，攻击迷雾区，和攻击本世界没本质区别。
一旦和本世界，已经开始不太正常的世界意识完全敌对，会遭到本世界的疯狂排斥，这处于半超脱的世界意识，非常不稳定。
听完钟塔之主·席尔戈弗的叙述，苏晓接到轮回乐园的提示。
【你的主线任务：星辰之心已处于完成状态，是/否提交。】
【已提交主线任务。】
【你获得轮回徽章x1枚。】
【你已洞悉本世界的真相，已达成开启主线任务真实阶段的条件，是/否开启。】
【警告：本世界的「主线任务真实阶段」极度危险，与之对应，奖励收益将大幅度提升。】
【提示：如选择接受本世界的主线任务，你在本世界所得的「世界之源」数量上限，将从300%提升至350%。】
……
看到这提示，苏晓没立即触发主线任务真实阶段，而是在储存空间内找出「天启奖励徽章」、「死亡羽徽」、「轮回荣耀勋章」、「天启权限·9」、「轮回权限·5」、「圣光之徽」。
这些东西，要么就孤注一掷，要么就一个都别用，现在，本世界的情况，已值得苏晓孤注一掷了。
【你已使用天启奖励徽章，你在本世界的世界之源获取量，将提升30%。】
【你已使用轮回权限·5。】
【如所得的世界之源达到350%，你在本世界的世界结算的评价上限+0.7。】
【你已使用天启权限·9。】
【如所得的世界之源达到300%，你在本世界的世界结算的评价上限+0.3。】
【提示：因以上两者加成，不具备完全递增性，你当前在世界结算的评价上限为+0.853。】
……
见此，苏晓并不意外，他选择将【轮回荣耀勋章】使用掉。
【你已使用轮回荣耀勋章。】
【你在本世界的世界之源获取上限，已从300%提升至350%。】
做完这些，苏晓再度查看方才出现的提示，最后一条提示的内容，已缓慢溶解，随后重新构成，内容为：
【提示：如选择接受本世界的主线任务，你在本世界所得的「世界之源」获取上限，将从当前的350%提升至400%。】
【你已选择接受本世界的「真实阶段·主线任务」。】
【因「世界之源」获取上限，仅在极少数的情况下，才有概率达到400%，你可获得以下收益。】
收益1.高度稀有资源（如原初之核、初始源质、力量源质等）。
收益2.至强被动卷轴宝箱（★★★）。
提示：开启此宝箱，必定获得随机身体属性对应的至强被动，以及该至强被动的品级为★★★（最顶级）。
收益3.定向申请（因此上限级别的世界之源上限，只在极少数情况出现，因此为对此类奖励进行高判定性公证，此申请为，猎杀者可根据自身的需求，进行申请拟定，完成拟定后，可向轮回乐园进行提交，在判定通过后，此申请拟定内容，即会成为本次的收益内容）。
……
第三种奖励「定向申请」的出现，苏晓并不意外，甚至于，他就在等这奖励出现，说起来，这还得多谢团长，之前在空座宴闲谈，团长就提及了「轮回级·世界评价」，以及相关的经验。
要不然的话，苏晓可不会砸进去一百多颗「灵魂晶魄」，买这么一堆投资类的「收益提升权限/徽章」。
当然，促成这一切的主因，还是「起源法典」的「众神之界」，以及，深渊浩劫和随时可能袭来的魂大人，这一切，迫使苏晓必须这样选择。
从眼下的情况来看，团长的情报不太准确，根据团长所言，世界之源获取上限达到400%后，将出现「定向申请」奖励。
苏晓可以确定，这是所在世界不同导致的，本世界看似是「半·超脱之界」，但凶险程度，可以排在至强梯阶世界的前十，甚至更靠前。
不过团长给的攻略，依然可行，苏晓没选择，世界之源达到400%获得多少的「世界结算的评价上限」提高，而是提交了类别相同，内容大不相同的申请，片刻后，轮回乐园的判定审核完成。
【已通过该审核内容。】
【你本次的收益3变更为如下：】
收益3.本世界的世界结算评价上限+0.1～1.7（根据所得世界之源的溢出情况而定）。
……
【你已使用死亡羽徽。】
【你已使用圣光之徽。】
【你获得45.5%世界之源。】
【当前拥有世界之源总数量：95.83%。】
……