第四十二卷 第3059章 圈套

走在小镇的街道上，两侧的建筑内，一声声哀嚎传入苏晓耳中，这小镇没救了，最终只有两种可能，一是这里的居民死光，这里成为废弃之地，二是有新居民来此，这里逐渐恢复生机。
后续如何与苏晓无关，他来这只是处理危险物。
咚～、咚咚。
敲门声传来，苏晓没理会，没一会，虚弱的声音传入到他耳中。
“嘀咚、嘀咚，你听到水滴的声音了吗，听到海的声音了吗，水在脑中蔓延，呵呵呵呵呵，铃铛声消失了，只剩海的声音，那是美人鱼手上的铃铛啊，还有美人鱼的哭声和歌声，脑中的水，嘀咚、嘀咚……”
苏晓停下脚步，来到传出声音那扇门前，推开门后，一道坐在木椅上的身影映入眼帘。
从打扮来看，这是名小镇的女性居民，她的腹部被剖开，两侧的肚皮松垮垮的垂下，像是曾有孕在身。
这女性居民的头颅很大，已经没有五官，整个头颅宛如一团肿胀的烂肉团，里面还渗出血水。
“巴哈，去把那小东西找来。”
苏晓猜测，他这次可能是中了头彩，之前幸运属性判定时，因运势不好没通过，现在看来，来冬泉镇就是中头彩，之后运势当然不会高，这些虽是他的猜想，但他有办法证实。
没一会，小男孩被找来，一副气呼呼的模样，他心中猜，苏晓是后悔了，要顺手弄死他。
“这是你母亲？”
“啊？”
小男孩很疑惑，他上前嗅了嗅，对苏晓连连点头，意思是，这的确是他母亲。
这情报，让苏晓想到一种可能，这小镇女居民在铃铛女和灾难铃铛的侵蚀下，因未知原因有了身孕，产下小男孩这能吃怨灵的特殊个体，铃铛女发现了这点，夺走还是婴孩的小男孩后，一直养在旅馆内。
灾厄铃铛大概在四年前出现，这小男孩看起来在七八岁左右，只能说，吃怨灵长的就是快。
苏晓在女性居民的耳旁打了两下响指，问道：“你想说什么。”
“嘀咚、嘀咚，水在脑中流淌，人鱼啊，美人鱼，不要再哭泣，唱歌给我听，啊咿～”
女性居民口中轻唱着什么，表达的信息很碎片化，但对苏晓来讲，这就足够了，经常执行轮回乐园的任务，整理这些碎片化的信息，只是日常而已。
首先，这件事和联盟那边有关，两天前，联盟宣布停止海上的一切贸易，渔业、海上旅游行业全部停止。
联盟在发布这法令前，因有一名议员的爪子伸的太长，被苏晓一耳光抽死，这是某个人所设计的圈套，目的是拖住他与他手下的‘机关’，让他无法参与到之后的某件事中。
很多迹象都表明，苏晓被囚的策划者，是日蚀组织的领袖，金斯利，金斯利在与联盟合作，那两方想在海上得到一种危险物，苏晓手下的‘机关’，是联盟与金斯利的最大阻碍，以及行动中的风险来源。
苏晓这边被囚没多久，联盟就禁止海上贸易，任何船只不得出海。
除这消息，苏晓在棘花日报的边角新闻上看到，前几日有渔民在海上听到，水底传出女人的哭声。
就在方才，这小镇女居民的一句话，让苏晓很在意，那句话是：‘铃铛声消失了，只剩海的声音了，那是美人鱼手上的铃铛，还有美人鱼的哭声和歌声。’
大胆猜想的话，厄运铃铛是否就是美人鱼手上的铃铛？更大胆些，美人鱼本身，是否就是一种更加强大的危险物？
也就是说，联盟与金斯利，想在海上捕获一种名为美人鱼的危险物。
灾厄铃铛总体而言是水特性，不要忘记，无论是灾厄铃铛的持有者铃铛女，以及怨灵千婆婆，还有那红衣女鬼，全部都是女性，似乎灾厄铃铛只有女性才能使用，受其影响最大的，也都是女性。
美人鱼当然是女性，海中的她也有很强的水特性，联合到灾厄铃铛的特点，两种危险物可能是上位与下位关系，危险物·美人鱼是危险物·灾厄铃铛的上位，也是曾经的拥有者。
因灾厄铃铛而被孕育的小男孩，与危险物·美人鱼又有什么关系？
美人鱼之子？
苏晓感觉这种可能不大，但有一点，红池旅馆内，只有小男孩一个男性，其他房客皆为女性。
“被你算计了，金斯利。”
苏晓低声嘟哝，手按上刀柄，他想起一件事，来时的路上，那名世界之子（伪），也就是白发少年，砸落在他所在的车厢上。
现在看来，那世界之子（伪），是金斯利所培养出，那次的偶遇，也是金斯利故意诱导银发少年去那，对方所乘坐的危险物·机械大鸟，故意将少年甩下，砸落在车厢顶。
这一切看似是牵强的猜想，但如果‘机关’内有金斯利的眼线，得知苏晓要来冬泉镇，金斯利才布设的这一切，那银发少年在不知情的情况下，定下了坐标一类。
苏晓体表涌现黑蓝色烟气，将他整个人都笼罩在内，他的视角变成黑白两色，他看向布布汪、阿姆、巴哈，都无异常，目光转向猎潮时，在对方的领口旁，出现了黑与白之外的颜色，那是一枚金红色的圆形印记。
苏晓出现在猎潮身前，抓住猎潮的衣领，用力一扯。
“你果然暴露本性，想都别想。”
猎潮很是恼怒，就在她准备反击时，她就发现没有然后了。
嘶～
苏晓手上的布片上升腾起金红色烟气，见此，猎潮的神情冷了下来，她说道：
“我怎么会有这种失误，你们先走，我殿后，是我被追踪，我的失误，由我来承担。”
猎潮拿出源弓，她虽然对苏晓的印象不好，但她从不逃避责任。
“不愧是……机关的军团长。”
一道身影从建筑间的小路上走出，此人脸上刺满钢钉，只露出钉帽，在他的右手上戴着枚戒指，这戒指就像一条小蛇所盘成，是危险物。
使用危险物战斗，这风格不会错的，是日蚀组织的人，也就是金斯利的部下。
“军团……军团长大人，我是华兹沃，既然您已经发现，我也没必要伪装，日蚀组织·环8，向您报以诚挚的问候。”
华兹沃单手按在胸前，略微躬身，他既称呼苏晓为大人，也用您做尊称，这不是虚假的调侃，而是真的有些尊敬。
从根本上来讲，收容机构与日蚀组织的目的，都是消灭危险物，只是理念不同，收容结构会收容危险物，日蚀组织则是完全的消灭，遇到无法消灭的就死磕。
“……”
苏晓没说话，敌人的数量不少，他刚进入这个世界没多久，金斯利很难缠，初期被对方算计，是难免的事。
“军团长大人，您能把那个男孩交给我们吗，虽然很不光彩，我们没法对付那铃铛女，但也很需要这小男孩，说心底话，我不想和您这种传说中的大人物搏杀，我发自内心的尊敬您，由您带领‘机关’，是整个南部联盟的幸运，东部联盟那边不知道有多羡慕。”
华兹沃笑着挠头，看那模样，就差找苏晓要个签名。
“淦，说话还挺客气。”
巴哈酝酿了一肚子‘问候’的话说不出来，伸手不打笑脸人，现在对面客客气气，它开喷的话，会显的很low。
华兹沃等待片刻，却没得到回复，他说道：
“您小心了，为了从您这夺走那小男孩，我带了很多人，这点您要谅解，收到金斯利大人的命令后，我连遗书都写好，不豁出小命，怎么可能战胜您这种人。”
华兹沃取出三根钢钉，用手指夹着钢钉刺入脸侧，随着钢钉刺入，他食指上的蛇戒活了过来，一口咬住他的虎口。
鲜血在华兹沃手中汇聚，他脸上的笑容收敛，在周边，一名名身穿白色制服，背后衣服上有黑色太阳图印的男女走来，总计195名超凡者到场，外加华兹沃，以及他手上的危险物，这是把苏晓当做高梯队的S级危险物来对付了。
“姑奶奶，准备进入异空间，老大的兴趣被勾起来了。”
“我们避战？”
“当然不是，再不走，一会很可能被老大误杀，你想近距离配合刀术宗师战斗？”
“不想。”
猎潮的语气坚定，她就是箭术宗师，并且与一位刀术宗师是多年的搭档，在战斗时靠近刀术宗师，那堪称噩梦，会被锋利的斩芒切成碎片。
巴哈开启异空间，布布汪、阿姆、猎潮全部进入其中。
看到这一幕，华兹沃的面色一沉，但在发现苏晓并未退走时，他心中松了口气。
一众超凡者从周边围拢而来，人人都神情凝重，其中有些人还咽了下口水，他们感觉到，即将到来的一战，将会极其危险，身死的概率绝不低于应对一些无解的危险物。
雪花飘飞，小镇内一片安静，气氛开始变得肃杀。
雪地上，近200名日蚀组织成员，将苏晓包围在内，苏晓掌握了不久的刃之领域，即将展现出其凶狠、锋锐、强大的一面。
眼下是苏晓被包围了？并不是，虽说他只有一个人，但从原理上来讲，是敌人即将被刃之领域包围与笼罩在内。