第四十二卷 第3058章 护食的小东西

粉渣从苏晓的指缝间落下，多方面来讲，灾厄铃铛都无愧为S级危险物，它被销毁的主要原因，是因为苏晓通过‘机关’的情报，了解到这东西是灵魂特性。
苏晓不怕灵魂特性的危险物，这也是他敢于寻找危险物·S-002（死亡圣杯）的原因。
S-002的死亡领域，就是作用于灵魂，这危险物的梯队过于靠前，苏晓没信心完全豁免死亡领域，但他有信心抗住一会，这就是他寻找S-002的资本。
【提示：你已消灭灾厄铃铛。】
【你获得灾厄宝箱（宝箱类物品）。】
【你获得9.72%世界之源。】
【你获得‘扭变的深渊能量凝结体·残片×1’，此为消灭危险物特有奖励。】
……
将【灾厄宝箱】收起，苏晓打量手中一块指甲盖大小的半透明残片，这东西内有很多小黑点，看起来异常斑杂。
‘扭变的深渊能量凝结体·残片’，简称‘深渊残片’，是消灭危险物后的特有奖励，这东西的来历未知，用途未知。
看到这东西的简单介绍，苏晓心中出现一种猜想，深渊这个词，让他想到不死老人所承受的‘不死诅咒’，那诅咒就是来自深渊。
深渊既是一个地方，也是一种概念，一种力量，假设这‘扭变的深渊能量凝结体·残片’，真的是来自苏晓所想的那个深渊，情况既麻烦，也是一次莫大的机遇。
来自深渊的东西，只有部分物品是负面的，也有很多异宝来自深渊，其中最著名的，是黑枫树的种子。
没错，黑枫树并不是来自虚空，很多人都有这种误区，虚空的黑枫树最多，所以黑枫树就起源自那里。
最初时，苏晓也认为黑枫树来自虚空，但在遇到老灭法、团长、不死老人等，他得知，最初的那颗黑枫树种子，不是来自虚空，外界的传言不可信，黑枫树的首颗种子，来自于深渊。
至于去探索深渊，这方面根本不用考虑，苏晓的已知情报为，当初在灭法时代最强盛时，灭法者们尝试打开了连通深渊的通道，几小时后通道崩溃，之后再也不向这方面投入资源。
直到灭法时代终结，奥术永恒星成为虚空的新霸主后，他们也尝试打开连同深渊的通道，几小时后，通道关闭。
并非是深渊内有什么危险的存在，两次打开连通深渊的通道，让灭法者与施法者们知晓了同一件事，深渊内是没有生灵的，那里有浓郁到形成实质的深渊之力。
正是这有无限可能，但不能驾驭的能量，在多个巧合下，才孕育出黑枫树种子这种奇物，这是种超凡现象。
很重要的一点是，哪怕是虚空内顶尖梯队的强者，进入深渊的死亡率也极高，更重要的是，这是赔本买卖。
进入深渊的代价过高，每在里面前行一米，都要提前准备很久，并付出巨大代价。
根据奥术永恒星的一众施法者计算，如果他们倾注所有资源，大概能在深渊内探索百米左右，然后奥术永恒星会穷很多年。
这已经不是能不能进入深渊的问题，而是不值得，深渊很广袤，虽有可能在里面发现异宝，相比付出的成本，得到的异宝一点都不香，外加打开通往深渊的通道，本身就要消耗难以想象的资源。
深渊不是完全封闭，当里面的能量过多时，会在随机的某个点上打开，深渊内孕育出的异宝，有可能随着深渊能量涌出来。
深渊能量进入物质世界后，性质就不再危险，会在短时间内消融，被那个世界吸收，在之后的百余年内，那个世界的资源将很丰厚。
相比进入深渊内探索，真的不如等着异宝在某天的某地出现，然后去夺，哪怕是打开通道释放深渊能量，仔细算下来，最终也亏到吐血，这事，灭法者、恶魔族、奥术永恒星、羽族、星族都试过。
说来有趣，最初是灭法者们亏了，对外公布后，当初的奥术永恒星呵呵一笑，表示不信，他们成为新霸主后，果断尝试打开通往深渊的通道，然后亏到吐血，原来，灭法者们真的没骗他们，这事实在太亏。
最坑的一点是，通往深渊的通道只能打开3～5小时，之后就崩溃，重新筹集资源才能构建。
奥术永恒星也公布这消息，羽族得知后，当即怒斥，然后筹集海量资源，窃取技术后，也打开了通往深渊的通道，在那几年，羽族特别安静，穷的安静。
星族见此后，差点怒骂一声，都别装孙子，明明得了好处，还装什么穷？
星族果断尝试，然后亏惨了，在那段时间，羽族和星族两个难兄难弟，经常互通贸易，彼此的关系大幅度改善。
同为虚空大种族的魔鬼族，出了名的多疑，他们怀疑这都是假象，在窃取技术后，咬牙开了通往深渊的通道，之后穷的差点变成中型种族。
恶魔族全程吃瓜看戏，甚至还带着‘前辈’的嘲笑，最初时，灭法者们开深渊通道，恶魔族大力出资，然后穷了很久。
经过这些事，虚空几大种族没人再打开通往深渊的通道，那一时期，是虚空最和平的时期，穷的都不想战争，休养生息才是首要的事。
苏晓没想过去深渊探索，各大虚空势力都亏成那副模样，他个人谋划这件事，可能会将所有资源，甚至把黑枫树都亏进去，运气不好的话，只能得到些深渊能量。
苏晓此时所得的‘深渊残片’，就是深渊能量的凝结体，但这扭变后的深渊能量，大概率已经不能被世界所吸收。
这应该是某次深渊之孔在这个世界内自行打开，放出了深渊能量，而因为什么扭变，这就无从而知。
如果危险物的出现，就是因为这种扭变后的深渊能量，那么位于最高梯队的那几个危险物，会比想象中的更危险，要慎重接触。
灾厄铃铛已处理掉，周边的墙面快速发生变化，从破落向陈旧转变，这红池旅馆内，简直就是另类的‘原始森林’，弱肉强食排序到明明白白。
苏晓看了眼铃铛女的尸体，此人是灾厄铃铛的持有者，对方不是被灾厄铃铛控制，而是灾厄铃铛的完美载体，到了最后，灾厄铃铛也没放弃这女人，双方已经快要共存了，互相认可。
而千婆婆，从对方的反应看来，应该是铃铛女的母亲或奶奶一类，可能是铃铛女的直系亲属。
某一天，铃铛女在偶然间得到了灾厄铃铛，迷恋其响声，回到温泉旅馆后，铃铛女完成与灾厄铃铛的首次交流，从那之后，这红池旅馆就是铃铛女的猎场。
最开始她与灾厄铃铛，只是在住客泡温泉时，吸收住客的生命力与微量灵魂力量，千婆婆很快察觉到不对，但她对铃铛女过于溺爱，选择听之任之，到了后来，铃铛女越发猖狂，引来了收容机构。
上次收容机构的人到此，千婆婆被战斗波及，身死，之后化为灵体，铃铛女则击退了收容机构的人。
经过收容机构的评估，铃铛女属于强者杀手，大范围侵害能力不强，可能要几年过去，也就祸害个冬泉镇，所以选择搁置，并非收容机构冷血，而是实在没办法，有些A级危险物的大范围侵害能力，比灾厄铃铛更强，那些都需要处理，人手紧缺。
日蚀组织也来过冬泉镇与铃铛女死磕，死了几名强者后退走，到了这个阶段，铃铛女也看明白是怎么回事，只要她不出冬泉镇，就不会引来灭顶之灾。
实际上，收容机构与日蚀组织都在等待与培养，培养灵魂系的强者，来收拾铃铛女，别认为这很夸张，为了对付一个S级危险物，特意培养一名强者，对于两方组织而言是常有的事，对付危险物的时间以年为单位，也是家常便饭。
苏晓向温泉旅馆外走去，刚出里间，小男孩就从前方跑来，搂住苏晓的腿，小脸都贴上来。
“大哥哥，谢谢你。”
小男孩有些害羞，苏晓低头看着小男孩，他的手一直按在刀柄上。
“3秒内，放手。”
苏晓的话音刚落，小男孩就松手，退到墙边，垂头摆弄手指。
“够你吃多久。”
苏晓问出布布汪、巴哈、阿姆、猎潮都听不懂的话，低着头的小男孩咬着嘴唇，那双看着地面的大眼睛很亮，有些婴儿肥的小脸也没有了童真的笑容，嘴角翘起很小的一抹弧度。
试问，一个和铃铛女、千婆婆没有亲系关系的小男孩，为何能活这么久，这还是个活人。
“还是宰了你吧。”
苏晓作势要拔刀，小男孩赶忙跪坐在地上，说道：“够我吃……好久。”
小男孩已经知道，现在卖萌没用，他敢继续伪装，他就要死。
“吃光之前，不许出这旅馆半步。”
“嗯。”
小男孩脆脆的应了声，仰头对苏晓笑着，笑容又恢复了童真。
苏晓向温泉旅馆外走去，这小男孩可以留着，算是卖维克院长那边个人情，那边不会拒绝这类人。
出了旅馆，猎潮始终皱着眉头，她想不通，方才苏晓问那小男孩‘够吃多久’是什么意思。
“那小孩吃什么？”
猎潮看似无意间问到，实则，如果她有什么事想不通，会难受很久，这是她的强迫症。
很多人只留意到强者强大的一面，实际上，强者也有不为人知的一面，就比如猎潮，她厌恶蠕虫，还有点轻微强迫症。
“他会吃怨念强的灵体，铃铛女能束缚意识混乱的怨灵，为她做事，不听话的怨灵就让那小东西吃掉。”
苏晓这样说，是有原因的，在他位于温泉旅馆二层时，那小男孩给他指出离开的通路，也就是从指定的窗口跳出去。
小男孩内心善良？根本不是，这小东西在红池旅馆内，不知吃了多少怨灵，他这是护食，怕其他人和他抢怨灵。
苏晓向小镇东侧走去，脚踩在雪地上嘎吱作响，他要找一处安全的地方，布设传送图，对于恶魔族的阵图，他与布布汪、阿姆、巴哈大致适应了，至于猎潮，今天还没吃午餐，问题应该不大。
猎潮在雪地上停下脚步，转头看了眼红池旅馆，这世界比神乡更危险，只是一颗铃铛，就让一个小镇的居民都变成怪物，灵魂力量几近被吸干，身体也被污秽之水充填到扭曲变形。