第四十二卷 第3057章 灾厄

红池旅馆二层，入目的景象一片破落，苏晓单手扼住红衣女鬼的喉咙，随着他手上发力，红衣女鬼的灵体开始透明，仿佛下一刻就会被捏碎。
这就是灵魂强度高的好处，无需灵魂系能力的辅助就能直接伤害到灵体。
啪啦一声，红衣女鬼被苏晓捏爆，对于这类意识偏向混乱的幽灵，他不会相信对方所说的半个字。
一声凄厉的哀嚎传开，苏晓从储存空间内取出个中空的晶体壳，向周围四散的光粒被吸附，全部没入半透明的晶体壳内。
收起晶体壳，这是意外收获，苏晓单手按向污迹斑斑的墙面，仔细感知，他要确定一件事，这里是否还是冬泉镇，又或是已进入异空间一类的地方。
随着苏晓的感知力蔓延，一层灰色光膜出现在感知中，这层遍布血丝的光膜将整个红池旅馆都包围在内，让这温泉旅馆与外界隔离。
苏晓尝试以感知力突破这层灰色光膜，刺痛感在他眉心出现，突破失败了，但他隐约感知到了什么，那是寒风与雪花。
虽很模糊，但苏晓的确感知到了，这让他确定，自己依然位于冬泉镇内，只是被那危险物困在了红池温泉。
“汪～”
布布汪低叫一声，它现在连大气都不敢喘，可它并未忘记搜寻敌人。
布布搜寻敌人的方式特殊，它不是凭借感知，而是靠光环能力，它将光环的加持完全开放后，可以给敌人加持光环效果，作为光环的主导者，布布能确定每个光环受益者的位置与气息。
布布方才的意思是，红池旅馆内一共有六个目标，其中三个是阿姆、巴哈、猎潮。
另外三个，则是千婆婆与一个弱小的气息，最后的是未知气息，这气息给布布汪的感觉很飘忽。
剩余气息被布布汪忽略，都是些不算太强的灵体。
苏晓暂无视千婆婆，而那弱小气息，应该是方才遇到的那小男孩，这个也暂无视，最后的未知气息才是重点，这或许就是那危险物了。
“位置在哪。”
苏晓决定直接去找那未知气息，磨磨蹭蹭不是他的风格，情报已经收集的差不多，是时候着手处理这危险物。
“汪。”
“前面带路。”
“汪？！”
布布汪的狗躯一震，它先是戴上大蒜围脖，什么八卦镜、十字架、圣锥都往脖颈上套，来了个中西结合，虽知道卵用没有，但也能带来一定的心里安慰。
全副武装后，布布昂起狗头，迈着略显僵硬的步伐前行。
咔咔咔～
寒冰在天棚上乍现，这是阿姆的能力，阿姆那边遭遇了敌人。
根据布布汪方才的侦测，阿姆、巴哈、猎潮都在三层，那危险物明显是要困住他们三个，之后与苏晓周旋。
这温泉旅馆的一层最危险，温泉就在一层的里间，只要触碰到温泉内的水，就等于和那危险物达成媒介，会被其瞬间杀掉。
这是苏晓要防范的一点，哪怕是他，也躲不过这种必死性，稍有不慎就会葬身于此，失去所有。
顺着木廊，苏晓抵达通往一层的木台阶前，木台阶总计有十几节，最下方的四节已被一种淡红色的水淹没，还透出热气，是温泉水。
看到这些将一层地面淹没的温泉水，苏晓知道那危险物为何将阿姆、巴哈、猎潮困在三层，对方的主要目标是阿姆，阿姆能冻结温泉水的冰能力，克制这危险物。
“布布。”
“汪。”
布布融入环境中，自保方面，布布很有经验，它跟随苏晓战胜过众多强敌。
苏晓从储存空间内取出根试管，将其抛向将一层淹没，约有50公分深的温泉水内。
啪的一声，试管炸开，一股寒流蔓延，寒冰以肉眼可见的速度扩散，将一层的温泉水冻结，那危险物，就在一层的里间。
苏晓跃到冰层上，刚要前行就停在原地，这危险物足够阴，对方有能力让温泉水淹没整个红池旅馆，却并未这样做，对方在担心阿姆将袭来的温泉水全部冻结，它的媒介就很难达成。
此时在苏晓周边，是一根根比发丝还细的水线，如果感知力不够敏锐，与这些水丝线稍有触碰，就等于碰到了媒介，届时，生死将掌控在那危险物手中。
刷的一声，苏晓周边的水丝线收拢，从他全身各处切过，他不仅没闪避，反而全速前冲。
龙影闪能力已激活，苏晓能进入空间穿透状态2秒，这期间，那危险物构成的水线触碰不到他。
苏晓的速度全开后，他近乎都快要超低空滑行，穿透一面面木质墙壁后，站在两扇对开的拉门前。
从空间穿透状态脱离的瞬间，苏晓捏碎左手中的一根试管，右手拔刀。
试管破碎，寒气在苏晓的左手心汇聚，他的左手在刀锋上抚过，斩龙闪顷刻间遍布寒霜，飘逸下细碎的冰雾。
铮、铮、铮。
苏晓连续三刀斩过，刀锋切过袭来的水线，刀上附魔的低温，在触碰到水线的同时将其冻结，化为一根根比发丝更细的冰线。
轰！
苏晓的血气爆发开，将周边的冰条轰碎，残渣四溅。
苏晓一脚前踹，前方的木门立即爆成粉末，如同被激发的霰弹枪子弹，向里间内四射，在最内侧的墙壁上打出大片窟窿。
踩着寒面，苏晓走进里间，冰面下是一处用圆石围成的温泉池，房间顶部为尖顶，最上方有个窟窿，能让泡温泉的人欣赏到夜景，还不至于有太多雪花落入到房间内。
这里的陈设，与普通的半露天温泉没什么区别，唯一不同的是，在房间里侧有个供台，供台上用红绳绑满铃铛。
叮铃～
所有铃铛都震响，苏晓脑中一阵刺痛。
【警告：你已承受眩晕效果，持续3～20秒。】
【此控制效果已被刀术宗师能力豁免。】
【警告：你已承受狂乱效果，持续5～16秒。】
【此控制效果已被刀术宗师能力豁免。】
【警告：你已承受意识割离效果。】
【此控制效果已被刀术宗师能力豁免。】
……
苏晓连续豁免三种控制类能力，但因同时豁免的控制效果太多，让他的大脑出现短暂的昏沉感。
抬步走向前方的供台，强烈的不祥感，从这供台上迎面而来，让他的脸颊出现刺痛。
他方才还疑惑，为何这危险物所表现出的危险程度，达不到S级程度，现在看来，是这危险物躲了起来。
之前的那次交锋，因苏晓两次豁免了灵魂即死，导致这危险物遭到反噬，所以只能缩回到老巢内。
眼下的供台，以及上面绑满的铃铛，都不是那危险物的本体，这危险物以供台为媒介，藏在某个地方。
这危险物是什么依然未知，它的已知道能力有三种，首先是以温泉水为媒介杀人，其次是，在直面它时，会受到灵魂即死效果，最后一点为，它能束缚与奴役幽魂，为其做事。
方才遇到的红衣女鬼，就是这类幽魂，千婆婆也是，千婆婆钻进了一具尸体内，才会有不同的气息。
这红池旅馆简直是个幽灵窝，唯一的活人，只有那个小男孩，对方之前还告诉苏晓怎么逃出红池旅馆，这是个很有趣的小家伙。
千婆婆留下的那纸条，让苏晓救某个人，而且那个人是用‘她’形容，这根本不用在乎，千婆婆本身就是个幽灵老斑鸠，没安好心，带苏晓去二楼，是想给这危险物争取机会，从而在一层内设下层层陷阱，将苏晓困死在这。
苏晓来这，不是解谜，这里的幽灵有什么冤屈，或是凄美的故事，和他一点关系没有，他没那么文艺，他来这的目的，就是来收拾这危险物，从而捞好处，目的简单纯粹。
观察供台片刻，苏晓手中的长刀下斩，斩下供台的一个小角，痛感从他小臂上传来，一片被斩下的血肉，从他的袖口内落下。
苏晓的左手一抓，抓住落下的这片皮肉，晶体层蔓延，将他袖口内的右小臂包裹，以免鲜血滴落而下，落在冰层上，从而接触到温泉水。
这冰是温泉水冻结而成，苏晓不清楚自己的血肉触碰这冰层后，是否会达成媒介，还是谨慎为妙，他虽是一路莽过来，但不是因为脑子发热才这样做。
手中的皮肉被晶体层包裹后，苏晓将其揣进衣兜，继续观察前方的供台。
他的第一想法是，这供台与他达成了某种联系，转念一想，这不可能，如果是这样，那危险物早就通过破坏这供台的方式杀他。
又或者说，这供台的特点是，谁破坏他，就会受到对等的伤势，如果是鲁莽的人来此，将这供台砸碎，那就成了花式自杀，处理危险物就是如此，要处处小心、谨慎，谋而后动。
供台无法轻易破坏，想将那危险物弄出来，只能另想办法，苏晓看了眼供台上挂的众多铃铛，又看向供台上的一个木碗，木碗内盛满浅红色温泉水，宛如稀释后的血液。
苏晓包裹着晶体层的双指夹住一颗铃铛，将其拽下，没意外发生。
就在此时，阿姆、巴哈、猎潮走进房间内，其中阿姆身上钉着几根箭，巴哈也是，它又成了跑地鸡。
猎潮的左手上遍布淤青，脖颈缠着绷带，后颈处的绷带被血染红，这是巴哈最喜欢攻击的位置。
不用说也知道，方才他们三个陷入了幻境，然后互相PK，阿姆中了几箭，重温一次源·神乡之旅，猎潮则被巴哈伤的不轻，巴哈已进入崛起阶段，空之血脉在八阶开始发力。
“猎潮，把这铃铛投到碗中。”
苏晓将手中的铃铛抛给猎潮，猎潮是临时召唤物，大概率能存在15～30天，可她依然有些犹豫，她已死过一次。
“不用畏惧，只要水特性的源不被破坏，你的肉体就能重新构成，真正限制你的，是召唤契约的最大时限。”
听闻苏晓的话，猎潮来到供台前，心中依然有些不忿，她可是天巴战士，溺之天巴，居然用她当炮灰。
“我是炮灰？”
猎潮侧目看着苏晓，脸上是若有若无的笑意。
“并不是，你是我们的一员，动作快些，别磨蹭。”
苏晓说话间，示意阿姆架盾，阿姆构成一面三米宽，近五米高的寒冰盾，都快顶到天棚。
苏晓退到房间靠外侧，巴哈落在他肩头，狗爪被晶体层包裹的布布汪站在苏晓腿旁，前面是架着盾的阿姆。
猎潮在看到这一幕后，嘴角抽动了下。
片刻后，她深吸了口气，她要保持高冷，也要保持适当的优雅，不能和那黑心混蛋计较，她已经‘重生’，要想办法摆脱现在的困境，在这个奇妙的世界继续活下去，活很久，如果可能，她要回到自己的故乡，源·神乡。
“开始吧，我们就在你身后。”
“？”
猎潮差点把控不住自己，她又深呼吸几次后，才将手中的铃铛投入到木碗内。
铃铛落下，刚触碰到碗中的温泉水，一股波动扩散。
波～
水纹出现，猎潮消失在原地，几乎是同时，木碗内的水纹静止，仿佛什么都没发生过。
大概等了五分钟左右，猎潮突然出现，她连退几步，险些单膝跪地，她用左手的指甲尖撑着冰面，方才苏晓已经告诉她，身体不能触碰这冰面。
“看到了什么。”
苏晓咀嚼着口中的灵魂结晶，虽说心中已经猜到，但他想知道更明确的答案。
“我看到一大团水，那很像是没有固定形态的灵体，我把它打散了，但这不能杀死它，那只是它的一部分，我刚才进入了它的‘领地’内，在那里，我的战力被削弱，它却变的更强，我勉强胜了，供台上的那些铃铛，每投入到水碗中一颗，都能见到它的一部分，把它的所有部分都消灭，虽然不能彻底消灭它，但能把它的本体逼出来。”
猎潮给出的情报很重要，她探查出这危险物最难缠的一点，就是强大的隐匿性，以及很难被消灭。
供台上的铃铛足有上百颗，每投入到水碗中一颗，才能见到那危险物的一部分，唯有战胜那危险物的一部分，才能让一颗铃铛破碎。
让上百颗铃铛全部破碎，才能逼出那危险物的本体。
猎潮在‘源’的加持下，实力在这个世界为上游梯队，如有人掩护，她能将很多强敌在短时间内击杀，就算如此，猎潮只是解决一颗铃铛，就已是身受重伤。
摧毁供台不明智，苏晓方才斩下的那一小快，只过几秒钟就恢复。
想解决这危险物，只能硬耗，让众多强者来此，轮番向水碗内投入铃铛，这规则，是这危险物自己制定，它在打猎。
清楚这些后，苏晓有信心对付这危险物了，他走上前，拽下颗铃铛后，取出一颗普通阿波罗，将铃铛按压进阿波罗内。
很多情况下，人们都有一个误解，就是热武器对鬼魂类敌人无效，实际上，这是错误的。
如果遇到一只厉鬼，向它开枪，普通子弹的确没什么效果，RPG火箭弹一类的效果也不强，这就让很多人误认为，用热武器对付厉鬼是错误的选择。
可如果向厉鬼发射一颗核弹呢？如果是那样，别说特么厉鬼，就算是贞子，也会被蒸发。
归根结底，只是火力不够，释放的能量不够多而已，在足够的火力之下，一切邪祟都是渣渣。
因此可以得出，什么驱魔仪式、圣物，那都是假的，对付鬼魂还得是阿波罗，虽说这做法过于魔鬼，但见效快。
苏晓激活手中的阿波罗，13秒后，他松开阿波罗，包裹着铃铛的阿波罗落入水碗内，立即消失，和他预想的一样，只要攻击的动能足够强，敌人就没精力将他也拖入那处藏身之地。
等了几秒，苏晓又拽下颗铃铛，并取出阿波罗，开始重复刚才所做的事。
一颗颗激活后的普通阿波罗投入到水碗内，最初八颗一点声音没有，到了第九颗，苏晓脚下出现震感，这代表，那处危险物所在之地被炸穿。
叮铃铃……
供台上的所有铃铛都开始颤动，从诸多迹象表明，这危险物有智慧。
‘收容’
由红色液体构成的字迹，出现在供台上，苏晓根本没理会，收容这危险物？
当然不，收容这东西只能获得宝箱，弄死这东西则是世界之源+宝箱，这根本就不用考虑。
苏晓拽下一颗铃铛，按进阿波罗内就要向水碗内投。
啪啦一声，供台破碎，一根根半透明的触须冲出，直奔苏晓而来。
苏晓侧跃躲避，斩龙闪被淡蓝色电弧攀附，他一刀前刺，刺穿大量半透明触须后，最终贯穿一颗扣着竹篮的头颅。
苏晓的手突破大片扭曲的半透明触须，抓住个肩膀后，用力一扯。
之前遇到的头顶扣着桶状竹篮的铃铛女，被苏晓扯了出来，此时斩龙闪已贯穿铃铛女的头颅。
苏晓拔出长刀，又是一刀力刺。
噗嗤。
长刀刺穿铃铛女的脖颈，她的本体居然不是幽魂，而是有血肉有灵魂的躯体。
“你有…听到…铃铛声吗，好悦耳的…声音。”
铃铛女惨白的眼中浮现瞳孔，但马上，她眼中的神采开始淡去。
啪嗒一声，一颗古旧的铃铛从她怀中落出，声音已经开始发闷，铃铛女也噗通一声倒地，鲜血在她身下蔓延，宛如鲜艳的花朵。
“啊！！”
苍老且凄厉的怒喊声传来，提着劈柴刀的千婆婆冲破木质隔断，迈着踉跄的步伐向苏晓冲来，她脸上的神情既愤怒又渗人。
铮。
一道斩痕划过，千婆婆陡然停在原地，一道血线出现在她脸上，她的上半截头颅斜斜滑落，咚的一声掉落在地，她寄存在腐朽躯体内的灵体，也被高额的灵魂伤害一刀斩杀。
苏晓一甩刀上的血迹，用刀尖挑起地上的古旧铃铛，手上包裹晶体层后，将古旧铃铛抓在手中。
【提示：你已导致‘灾厄铃铛’进入虚弱状态，30分钟24秒后，‘灾厄铃铛’将脱离虚弱期，从而极难被彻底消灭。】
苏晓手中发力，古旧铃铛在他手中破碎。
【提示：你已彻底消灭‘灾厄铃铛’，评估中……】
【评估完成，此为S级危险物。】