第四十二卷 第3056章 还有这好地方？

腰间挂着小铃铛的女人走在雪地上，沿途没留下脚印，她的身影每次闪烁，苏晓手上的寒霜就更多，体内也更灼热。
要尽快想办法，苏晓脑中的思绪急转，眼下他即将触发危险物的必死性，这是对方的地盘，在这种前提下，必死性无法躲避。
苏晓选择来此，当然是做了充分的调查与准备，方才他有意激怒敌人，就是要将矛头吸引到自己身上，以免布布汪与巴哈交代在这，敌人的必死性是灵魂系。
【警告：你的生命值在‘凛之寒雪’的侵蚀下快速降低中……】
【警告：你的生命值已滑落至95%。】
【警告：你的生命值已滑落至90%。】
【因你处于敌方的重生之地，你即将承受灵魂即死效果（此能力为概率性即死）。】
【幸运属性判定中……】
【警告：因你现阶段的运势偏低，你将承受灵魂即死效果。】
【提示：猎杀者的灵魂强度为500点！已强制豁免本次即死！】
【提示：刀术宗师Lv.20终极能力·灵魂之刃（被动），已豁免本次灵魂即死效果。】
【因你进行了双重豁免，敌人将承受反噬。】
【敌人已暂时失去灵魂即死能力，预计3个自然日后恢复。】
……
轰！
一股冲击以苏晓为中心扩散，门外的飞雪中，铃铛女突然炸开，在空气中留下凄苦且让人心生绝望的哭声。
“活着，有什么意义呢。”
罗拉惨笑着，拔出防身的短刀，作势要割开自己的喉咙。
啪！
苏晓一记大嘴巴子，将罗拉抽的原地转了几圈，这外勤成员留着还有用，对方没接受那危险物的力量，只是以合作的方式与对方周旋，说明这不是死板的人，适合在各地处理危险物，因不会阿谀奉承，才在风气不算好的外勤部队混的不好。
“我是个废物。”
诗人抹了把眼泪，作势要撞墙，猎潮一脚将其踹到一边。
“长官，我这是。”
罗拉歪着头，像是落枕了般。
“没事，那危险物抽了你一耳光，已经被我打退。”
“谢谢长官。”
罗拉劫后余生，其他都挺好，就是脸疼脖子疼。
“我的腰。”
诗人缩在墙边，单手捂着后腰，罗拉大惊，赶紧上前查看，这关乎她的幸福。
“腰受伤了？严重吗。”
“不严重。”
“不严重就好，腰没事就好。”
罗拉松了口气，诗人则脸色发青，他原来不虚的，自从和罗拉有了不可描述的额外关系，整个人越来越虚。
“别秀恩爱，说说看，那东西的老巢在哪。”
巴哈抖了抖身上的羽毛，抖下寒霜，布布汪则没什么事，它方才融入了环境，虽说身体没受伤，但‘精神’方面却受到真实暴击伤害，它感觉那东西看着像女鬼，刚摆脱‘骨灰匣’，眼下直接遇到女鬼，布布汪的小心肝都在发颤。
它从不怕那种血肉模糊，看起来恐怖的怪物，但对于鬼魂、幽灵等存在，它的‘抗性’是负数，每下都是真实暴击心灵伤害。
“她的老巢在红池温泉，那是千婆婆一家世代经营的温泉，在小镇西面，背靠雪山的那排建筑。”
罗拉搀扶着诗人，心中忐忑，一般情况下，处理危险物都需要炮灰，她很担心自己成为那炮灰。
苏晓向民宅外走去，方才还晴空万里，十几分钟而已，整个冬泉镇就被积雪覆盖，变的银装素裹。
在雪中等待片刻，一道身影走来，是来会合的阿姆。
“阿姆，没被传送到海里？”
“哞。”
阿姆没被传送到海里，这次它掉进一片沼泽地。
阿姆成功来会合，贝妮那边却失联，完全超出联络范畴，就算延时几天的联络都无法进行，贝妮可能不在大陆上，去进行海上几日游了。
苏晓顺着小镇的街道前行，方才还热闹的街道，此时空无一人，一双双遍布血丝的眼睛，顺着门缝与窗帘缝隙盯着苏晓。
猎潮来到一扇房门前，敲响房门。
“呵呵呵呵呵，你们看到了，看到了，来陪我们吧，呵呵呵呵呵。”
疯癫的笑声从门后传来，猎潮是何人？凭实力保持天巴族第一美人的女性强者，她单手刺破房门，抓住里面人的脖颈。
刚抓住小镇居民的脖颈，猎潮就发现到湿冷滑腻的感觉出现在掌心，她抽回手，看到一只只白色蠕虫爬在她手上。
见此，猎潮差点把自己的手砍下来，她很强没错，但她有一大弱点，就是对这种又软又凉的蠕虫，极度厌恶与恶心，甚至都有点惧怕，她不怕死，但有些惧怕蠕虫。
“姑奶奶，冷静，你可是天巴。”
“神乡没有这恶秽之物。”
猎潮甩下手上的蠕虫，用雪洗了很久，纤眉依然紧皱。
“你面对死寂降临都不虚，会怕这东西？”
巴哈很是惊奇，当初面对死寂之力，猎潮不仅没虚，反而首个还击。
“鸟，你没有弃恶的东西吗？”
“有啊，我怕你用箭射我。”
“我的箭，并不秽恶。”
猎潮拿出一根箭矢，表示她的箭很干净，除了要命之外，没什么值得嫌弃的。
不理会调侃猎潮的巴哈，苏晓继续前行，哪里有什么和平共处，整个冬泉镇的居民，都被那铃铛女同化或侵蚀，危险物的本质就是如此，哪怕有些危险物的智慧很高。
简单比喻就是，人们会因为吃了牲畜的肉心生负罪感吗？在大部分危险物的认知中，生灵就是食粮或能量来源。
街边家家闭户，用那一双双透出血丝眸子看着苏晓等人，换做常人到此，一定是转身就逃，离开这透出浓烈诡异与惊悚感的地方。
十几分钟后，苏晓停步在一栋三层的木质建筑前，这建筑的面积很大，门旁的立牌上写着个‘浊’字，当然，是本世界的文字，这就是红池温泉。
苏晓犹豫要不要先扔一颗阿波罗进去，给那铃铛女热热身，但考虑到危险物的各类特点，阿波罗虽有效，但直接这样扔，能起到的作用应该不大。
苏晓之所以直接来此，是因为他方才重创了那铃铛女，眼下是难得的机会。
苏晓发现自己在本世界内的一大优势，他能抵抗灵魂斩杀。
危险物的必死性，大致就是几类，针对肉体、精神、灵魂，灵魂方面苏晓完全不虚，肉体方面，因他四属性发展，抵抗力也很强，只要不遇到精神类的必死性，他面对危险物的抗性很高。
可以说，【伯格之心（不朽级）】是本世界内的神器，苏晓都有些后悔没花大代价强化这装备，不过眼下想这些已经没什么意义。
推开红池温泉的木质拉门，走进大堂内，一名身高在1米3左右，头发盘扎的老太婆站在柜台后，她应该是站在了椅子上。
“客人要留宿吗。”
老太婆笑眯眯的开口，她就是千婆婆，这温泉的经营者。
“……”
苏晓审视千婆婆片刻，这不像是活着的东西，但与外面的那些东西不同，精神波动更活跃。
“对。”
“客人这边请。”
千婆婆驼着背，拿着根烟杆在前面领路，她每走几步，前方的拉门都砰的一声关上。
“我的客人们都有怪脾气，请见谅。”
千婆婆说话间走上木台阶，到了二楼后，她停步在一扇敞开的拉门前，房间内铺设着地榻。
苏晓刚要走进房间，就看到一颗小脑袋在木廊的转角后张望，发现苏晓投来目光，小男孩赶忙缩回头。
“客人要留宿几天？”
“一天。”
“温泉在一楼的里间，不打扰客人休息了。”
千婆婆与苏晓擦身而过，苏晓的右手握拳，抓住一个小纸团。
走进房间，关上拉门，苏晓打开手中的纸团，是个小纸条，上面写着：‘不知姓名的强者，救救她，我们已经是殉亡者，但她还活着。’
这纸条所指的意思，暂不算太明确，‘她’是谁也不得而知。
关于危险物·铃铛女，暂情报如下：
1.铃铛女可通过某种媒介，让受害者死亡或被同化（接触媒介后，这能力几乎无解），这媒介有六成以上概率是温泉，这里的人全都泡过温泉，来到此地的人，也是因温泉到此，这是最容易接触的媒介。
2.已知铃铛女杀人的手段有二，第一杀人手段，为通过媒介杀死目标（目标死亡后体表有寒霜，体内被严重灼伤，这符合泡温泉的特点，泡温泉时，皮肤接触水，体内的热量提高），第二杀人手段为灵魂即死，这是此危险物最难缠的一点（已解决此能力，3天内无需担心，这也是苏晓直接来红池温泉的原因）。
3.铃铛女有本体，其本体就在红池温泉的某地。
综合这些情报，苏晓准备进行初步的侦查，他推开木拉门，一只有些冰凉的小手抓住他的手，是方才看到的那小男孩。
“大哥哥，窗，从哪里跳出去，一定要那个窗。”
小男孩说完这句话，小手嗖的一声缩回去，他像是被拖入了什么狭窄的地方，发出努力压制的哭声，他那软弱且纤小的身体，根本没有反抗的力量，只能默默忍受。
苏晓推开拉门，眼前的情景已发生变化，变的一片破败，墙面上满是灰尘，墙角遍布蜘蛛网，踩上木廊的地板后吱嘎作响。
一滴水滴从上方落下，苏晓侧身躲开，在这里绝不能触碰到水。
“汪。”
布布带着颤音的叫声从身后传来，苏晓闻声看去，阿姆、巴哈、猎潮已在房间内消失，房间内也变得破败。
布布汪刚要向苏晓跑去，它就陡然僵在原地，一张惨白到极点，七孔流血的女人脸出现在布布汪面前。
呜～
阴恻恻的声音在布布汪耳旁出现，周边仿佛变的幽暗、封闭、空无一人，布布的最大心灵支柱苏晓，也消失在它的视线内，它这次彻底慌了。
骨骼咔咔的响声出现在它耳旁，一只指甲很长，且冰冷的手抓住布布的耳朵。
“呜嗷汪！！（莫挨老子啊）”
布布汪向前跑去，碍于腿软了，一番八字步后，它勉强冲爬出房间，沿途留下一串呈S形的水渍，这是尿痕，布布这次是真的拉了胯，实在没忍住。
冲爬出房间后，布布汪感觉自己冲过了一层薄膜，苏晓出现在前方。
布布赶忙上前，搂住苏晓的腿后，它的后腿开始突突突突突，宛如按了电动小马达。
苏晓拍了拍布布的狗头，眼下的情景是好事，代表那东西已经很虚弱，只能凭幻象与类结界类能力防御。
“你们，都要来陪我……”
一个红衣女鬼漂来，这是被那危险物束缚的幽魂。
红衣女鬼的模样惊悚，布布汪马上松开苏晓的腿，它虽然吓的尿都甩出来，可它知道，不能妨碍苏晓战斗。
红衣女鬼停在半空中，原因是，她看到了苏晓的血气，只是靠近苏晓，她就有种要被融化的感觉。
红衣女鬼转身就逃，啪啦一声，苏晓脚下的木板破碎，单手一捞，掐住红衣女鬼的脖颈，他透出红芒的双目凝视对方，以苏晓的灵魂强度与刀术，鬼物根本没有反抗的可能。
“罕见的受体，刚好需要一只。”
苏晓越打量这女鬼，心中越是满意，以往抓都抓不到，此时却主动送上门一只，这红池温泉是个好地方。
红衣女鬼的凄厉模样快速消退，她脸色更加煞白，颤巍巍的说道：“请…请不要伤害我。”
显而易见，满身血气的苏晓，将鬼物给吓的不轻，都哆嗦了。