第四十二卷 第3055章 急速领便当

列车上，苏晓关闭联络平台，这次的首位奖励，对他很有诱惑力，只要获得‘树之芽’，他就能获得众生之地·第七层的权限。
众生之地·六层对修行效率的提升，已达到很惊人的程度，第七层的效果如何无法想象，或许还会有意想不到的收获，尤其是在刀术招式的开发方面。
想争这次的首位，无需去特意做某些事，获得世界之源即可，不过眼下苏晓连1%的世界之源都没获得。
从现在的情况来判断，在这个世界内获得世界之源绝非易事，好在这方面苏晓没虚过任何人。
赶往冬泉镇的路途不近，以火车的速度，大概需要30个小时以上，从距离判断，凭自身速度赶过去更快，但冬泉镇是个偏壤小地，寻找起来很麻烦，还不如坐火车稳妥。
往返的路程耗时不少，苏晓早有准备，他在友克市的事务所内，通过【定向坐标（圣灵级）】设定了初始坐标，之后能凭借恶魔族的空间阵图回去。
车窗外的初阳升起，苏晓推测不太可能有袭击出现，就躺在小床上休息，到了冬泉镇有的忙。
随着列车上的旅客越来越少，车窗外的景色也越美，驶过一大片樱树林后，列车停下，抵达长途的终点站。
苏晓走下火车，有些简陋的火车站出现在眼前，车站内的人很少，部分旅人的衣着宽松，神态悠然，与繁荣的加曼市不同，冬泉镇是一处适合度假的好地方，这里的温泉很出名，后方是雪山，上面的积雪终年不化。
“大人，我是门特，收容机构的外勤成员。”
一名身穿黑色正装，戴着礼帽的男人低声开口，看那神情，分明是担心惹来他人的注意，所以捂的很严实。
“……”
苏晓没说话，他已经知道这名叫门特的外勤成员，为何被委派到这偏壤之地监视危险物。
“带路。”
“是。”
门特走在前方，还压了下头顶的礼帽，他感觉，自己翻身的机会来了。
到了门特的暂住地，苏晓见到其他两名外勤人员，一名是口中叼着烟的死鱼眼女人，名叫罗拉。
另一人则表面热情，实则已不准备被调离冬泉镇，对一切都无所谓，他自称诗人，用他的话就是，此生挚爱已弃他而去，名字不重要。
门特、罗拉、诗人三人中，除了门特没放弃离开这的野望，其他两人都表面恭敬，实则无所谓的态度。
苏晓坐在单人沙发上，刚要开口询问情况，就听到咚的一声，像是有什么僵硬的东西撞在门上。
叼着烟的罗拉目露疑惑，她推开门，立即连退后几步。
“门特，死了！”
罗拉指间夹的烟变形，在门外，门特僵直的躺在木柴堆旁，全身出现霜层，他的表情并不惊恐，反而在笑，笑的人心中毛骨悚然，后背生出凉气。
所有S级危险物都不好招，苏晓刚到，冬泉镇的危险物就察觉到他的到来，悄无声息的杀死了门特，这分明是在警告。
苏晓示意巴哈将门特的尸体拖进来，他开始观察尸体，思索片刻后，拿出个小笔记本，在上面记录：‘可瞬间致人死亡，估测为远距离杀人能力，无预兆，是否需要媒介未知，死亡原因为内脏严重烫伤，体表的霜层暂时不清楚是否有特殊意义，此危险物有智慧，本次杀人大概率是警告与驱赶。’
苏晓单手合上手中小笔记本，他手上攀附晶体层，指尖点在门特的眉心。
啪啦一声，苏晓手上的晶体层炸裂，这是瞬间的极寒与极热交替所导致。
苏晓想到，那危险物杀人是需要媒介的，例如直接触碰到被那危险物所杀的人，是否有其他媒介还未知。
“门特在生前，触碰过死于冻伤或内脏焚热的人吗。”
苏晓看向罗拉与诗人，罗拉愣了下，转而摇头，神情伤感。
“是没碰过，还是你不清楚。”
“没碰过，这小镇很久都没人死于意外。”
罗拉的神情有些惶恐，可以看出，她在努力保持平静。
“它给了你们什么好处，和平共处？”
“大人，你在怀疑我们吗。”
诗人苦笑着，心中是难以言表的失落与苦涩。
“诗人，慢步退后，罗拉，它给了你什么好处。”
苏晓单手按在刀柄上，用手势示意巴哈，去把门特葬了，对方的家眷，按超凡者遗孤的待遇安置。
“大人，你在说什么，我们三个在这苦守这么多年，你…你居然怀疑我们。”
罗拉的眼圈泛红，仿佛心中有莫大的委屈。
“你们要做的是和那危险物共处，这种情况下，和那东西达成交易是最明智的选择，不过局势有变化，我来这，是要收拾掉那东西，你们和那东西之前有什么合作或交易，并不是背叛，换做是我，没有‘机关’的援助下，也只能如此。”
苏晓笑着，听闻他的话，罗拉心中开始犹豫。
“简单而言，现在是选择题，你是站在‘机关’这边，还是站在那东西身旁。”
“当然是‘机关’。”
罗拉的语速很快，甚至是迫切。
“很好，它和你们约定和平共处，互不干涉？”
“大概……是吧。”
罗拉的语气开始含糊。
“明确些。”
“它不伤害平民，我们也不去干涉它，大人，你刚来这，很多情况都不了解，它……”
“也就是说，你的确在和那东西合作。”
苏晓的这话，让罗拉的血都快凉了。
“是的。”
罗拉退后到墙边，她的身体在抖。
“你没接受那东西的‘馈赠’，很明智。”
“我是‘机关’的外勤人员，我宣过誓，我等隐于黑暗之中，皆为无名之人，敬畏神秘……”
罗拉高声重复曾在几年前加入收容机构的宣誓，可以说，这手感情牌，求生欲相当强。
“大人，你是怎么看出来的。”
罗拉感觉已经无望，她想死个明白。
“猜的。”
“啊？”
罗拉脑中一阵眩晕，她方才认为，苏晓有看透人心的超凡能力。
以苏晓的魅力属性，当然没那种能力，情况已经显而易见，根本不用分析，三名没什么战斗力的外勤人员，监视了一个S级危险物几年居然还活着，这三人能活这么久，必定是与那危险物达成了某种共识。
门特刚才领了便当，首先被排除怀疑，诗人一副落魄的模样，除了有小白脸资质，其他方面都不突出，就算当小白脸他都不是首选，满脸透出肾虚。
唯独罗拉，她的性格有些强势，在方才，她有意无意的挡在诗人前方，分明是看上了诗人，在爱情与生存的双重作用下，她与那危险物达成某种共识，几乎是必然。
苏晓点燃一支烟，这危险物在这发展了太久，整个冬泉镇，可能都已成了对方的地盘。
叮铃～
铃铛声传入苏晓耳中，一股夹带着飞雪的寒风吹入房间，寒意迎面而来。
飞雪中，一名穿着宽松衣裙，裙摆满是花绣的女人走来，她腰间用红绳挂着几个小铃铛，头上扣着桶状竹篮。
这女子的步伐很是飘忽，每次身形闪动，都突然前进几米。
咔咔咔～
寒霜在苏晓的手背上蔓延，灼热感在他体内涌现，冬泉镇的危险物出现了。