第四十二卷 第3054章 各自的棋子

繁星漫天，夜间的荒野并不安静，高山蔓延，野兽出没，昆虫鸣叫个不停。
轰隆隆～
地面的碎石震动，一辆列车沿着铁轨驶过，车头冒出的浓烟内，混杂着煤炭燃余的火星。
列车第二节的贵宾车厢内，苏晓正在翻阅手中的资料，原本他是要去处理一个名为‘骨灰匣’的危险物，他还没到事发地，骨灰匣就被当地的‘机关’分部处理，最终将其定为B级危险物。
报告上标注，这东西虽惊悚，但对平民的威胁没想象中那么大，属于看着吓人，但只要有充足的危险物处理经验，5～6名‘机关’成员就能妥善解决。
这对苏晓来讲虽不算好消息，但也帮他节省了时间，他的主线任务需收容/消灭A级或S级危险物，就算消灭B级危险物能提升任务完成度，相比付出的时间成本，所得的任务完成度并不赚。
苏晓之所以乘坐这辆长途列车，是要赶往位于南部联盟边境的一个小镇，那里名为冬泉镇。
四年前，冬泉镇有危险物出现，按理说，收容机构早就应该将其解决，但那危险物有些特殊，极难寻找不说，一旦惊动，马上会消失，用不了多久又在冬泉镇内出现。
来来回回派出几波人后，依然没解决那危险物，就一直扔在这不管。
人手实在太紧缺，如非必要，应对这类危险物，留下1～2名外勤人员常年驻守是最佳选择。
苏晓准备将这危险物解决，原因是，这危险物的等级不低，上任副军团长·威德曼去过冬泉镇，还带上了猛犬部队，结果却铩羽而归，最得力的一名心腹死在那。
面对这种情况，正常的掌权者是不能忍的，势必将那危险物彻底剿灭，上任副军团长·威德曼权衡利弊很久，最终决定，相比颜面受损，让更多部下死在这，是更大的损失，他的能力，注定拿冬泉镇那危险物没办法。
能让上一任副军团长铩羽而归，冬泉镇那危险物绝对是S级打底，苏晓决定去看看，哪怕解决不了，也比在友克市等待更好。
车厢内的暖炉放出温热，外加有节奏的火车行驶声，让人昏昏欲睡，苏晓没休息，他连解谜游戏都没攻略，而是盘坐在床榻上，斩龙闪平放于双腿，随时准备拔刀开战。
并非苏晓过于谨慎，在任务世界内，历来乘坐交通工具，苏晓被袭的概率在七成以上。
这也是他为何没购买可收入储存空间内的交通工具，既是因为能带入八阶世界的交通工具奇贵无比，还有就是被打坏了属实心疼。
不仅苏晓警惕，巴哈也很警惕，天巴美人·猎潮坐在车窗旁，欣赏外面的夜景，她虽不是心甘情愿协助苏晓，但也拿召唤契约没办法。
天之宫的天巴战士的确被苏晓杀光了，不过神之国内的天巴族平民，苏晓没去大肆杀戮，那纯属是浪费时间。
对此，猎潮将信将疑，实际上，她信不信都没关系，苏晓将她召唤出来，一是因为猎潮的实力，二是她的敏捷特性，初步接触危险物时，跑的够快，明显比抗打生存力强。
相比感知全开的苏晓与巴哈，布布汪则放松很多，它正躺在对面的小床上呼呼大睡，之前得知要处理‘骨灰匣’，它看似稳如老狗，毫无畏惧，实则吓的连尿都快滴出来。
眼下听说‘骨灰匣’已被收容，布布汪感觉狗生又充满希望，心情好了，自然就开始呼呼大睡。
苏晓在放出感知的同时，也在进行日常冥想，完成日常的冥想，他睁开眸子，可能是他多虑了，已离开友克市近三个小时，依然没有敌人袭来。
苏晓心中刚放松些，在他的感知圈内，突然有东西下坠，轰然砸落在车顶。
苏晓抬头看去，在车厢顶部看到了凹陷，他刚欲拔刀，痛哼声就从上方传来。
“摔死我了，都告诉你不要倒着飞，你的智慧仅限吃土吗。”
略显青涩的男声从上方传来，听声音还处于变声期。
咚咚咚～
一名白发少年倒垂身体，用手指敲打车窗。
“先生，抱歉，打扰到你们，你们知道落日峡谷在哪吗？我可以付塔镑。”
白发少年笑的很有感染力，显然，这不是袭击者。
此时少年的心中有些疑惑，不知因为什么，他看车厢内的男人时，有种心中发堵的感觉，他明明和对方素未谋面，却看对方……不爽？
白发少年压下心中的想法，他和对方素未谋面，好端端的，干嘛看人不爽，这一定是他自己的问题，和人家无关。
“落日峡谷在那……”
巴哈抬起翅膀，刚要指方向，白发少年喔的一声消失了，没错，就是喔的一声。
火车行驶在隧道内，白发少年则坐在隧道口，头上逐渐肿起一个包，一只机械大鸟落在他身旁。
“你，好蠢，咯咯咯咯。”
机械大鸟发出齿轮摩擦般的笑声，如果被收容机构的成员看到它，会在第一时间认出，这东西是危险物。
……
“这是哪来的人，一看就不怎么聪明。”
巴哈给自己倒了杯热茶，慢条斯理的喝着，这让猎潮连连侧目。
“这是世界之子。”
苏晓在方才感知到，那种气息波动可能是世界之子，但很可能不是正牌的世界之子，那种气运加于身的感觉不是太强烈。
“宰了？”
巴哈的气息开始危险。
“暂时不用。”
苏晓没让巴哈出手，他有些想知道，那到底是什么，如果那白发少年是正牌的世界之子，方才他已经出手。
那感觉就像是……因某种巧合出现的世界之子？又或者说，是有人将气运之力倾注在对方身上。
这并非不可能，苏晓储存空间内珍藏的两种道具，都能做到这点，从眼下的情况判断，似乎是有人用某种方法，培养出了世界之子（伪）。
别认为这很不可思议，在巫师世界，苏晓虽没亲眼见过这类人，但曙光、劳伦特、古斯三人培养出的尼亚，就是类似的存在。
如果苏晓的猜想正确，那情况就很有趣了，他在放出吞噬者后，吞噬者与一名叫艾奇的年轻人达成共生。
而某个人通过特殊方法，培养出了白发少年。
如果苏晓和那个人交锋，两人在初期直接交手的可能不大，很可能发展为通过各自的棋子，也就是让艾奇与白发少年交锋，进行首轮的博弈与试探。
……
繁华之都，加曼市。
午夜的街道已空无一人，一道满身血迹的身影在街道上狂奔，后方还能听到怒骂声。
几秒后，十几名彪形大汉停步在街道上，一双双宛如饿狼的眸子环视周边。
“那小子跑哪去了，被他打了一拳，扑啰（扑啰：本世界脏话，类似TMD）。”
“必须找到他，刚才从他手上冒出的黑东西，咬掉阿夫半个脑袋，阿夫死定了。”
十几名壮汉都骂骂咧咧，附近的小巷内，艾奇缩在黑暗中，就在今天，他保护了自己想保护的人，也就是‘索娅大酒店’的老板，西雅·索娅女士。
那些粗鲁且满身汗臭的家伙，在酒精的刺激下对索娅女士无理，看那架势，分明是要趁没多少客人，趁机将索娅女士推搡到杂物间内。
对于这些暴徒要做什么，艾奇能猜到，因为他已是18岁的成年男性。
艾奇站了出来，他原本想在被打死前，大声呼救，可在他反应过来时，手中已拎着半条手臂，上面遍布啃咬痕迹，仿佛被巨兽一口咬成两截。
艾奇吓坏了，他转身就逃，所以才有了眼下的一幕。
“让他跑了，这事怎么向上面交代，你们几个脑子进水了？今天的事，无论如何都要灭口，一旦被上面的人知道，不超过早上6点，我们都会消失。”
“不会吧，我们半个月前加入了‘环’，无论怎么说，‘环’也是收容机构的外围组织，收容机构是联盟的一员，是官方组织，不太可能……”
“放屁！”
一声大喝，让其他壮汉都低下头，为首的男人瞪着一双牛眼，脸上横肉颤动，他怒道：
“你很了解收容机构？你真认为那是慈善组织？被‘机关’知道今天的事，比死更可怕，我们加入‘环’，是为了躲避血手帮的追杀，你有没有想过，掌控加曼市大半地下生意的血手帮，为什么不敢追杀我们了？他们在怕收容机构，更怕‘机关’，‘机关’都是些脑子不正常的超凡者，弄死我们，对他们来说根本不算什么，你会记得自己踩死过多少蚂蚁吗。”
为首的壮汉一番怒斥，把其余人呵斥到手脚冰凉，意识到事情的严重，加入‘环’让他们都有些飘飘然，在酒精的刺激下，才有了今晚的一幕。
“那头，今晚的事。”
“灭口，一个不剩，龌龊勾当比杀人更遭人恨，你们回酒店，把现场处理好，伪装成有危险物出现，至于那小子，我对他有点印象，上次去索娅酒店，我见他和一个女人很亲密，那是绒街裁缝铺的女学徒，我们几个从这边下手，全弄死我们或许还能活下来几个，否则全要死，懂了吗。”
“是是是。”
“我们回酒店。”
十几名壮汉刚要分头行动，缩在小巷黑暗中的艾奇站起身。
‘艾奇。’
吞噬者的声音在艾奇脑中出现。
“吞噬者。”
‘杀光他们，你能做到。’
“我害怕。”
艾奇说话间大步前行，他现在很害怕，但害怕不丢人，他已经从黑暗中走出来，他挺身而出。
“你们，该死。”
艾奇握紧双拳，吞噬者从他体内迸发而出，宛如细密的黑色触手般涌动，最终包裹在他全身。
‘艾奇，你不再是懦夫。’
嘭！
一只大爪子掠过，鲜血与破碎的头骨残片飞溅，艾奇抓着半颗头颅站在路灯上，他咧嘴笑了，露出满嘴尖牙。
“你们，真该死。”
艾奇陡然出现在壮汉头目面前，他的血盆大口张开，一口咬下敌人的肩膀与部分躯干。
哀嚎声、惨叫声划破夜空，血肉四溅，染红大片街面，一根肋骨砰的一声钉在街旁商铺的墙面上。
嘘嘘夜风吹过，百米外的建筑顶，两男一女位于此地，其中身穿黑裙的少女坐在楼顶边缘，两条小腿晃动，看着百米外的一幕。
这三人是‘机关’的超凡者，执行命令期间，顺便到此清扫‘垃圾’。
“这是危险物吗？”
黑裙少女看着杀戮中的艾奇，侧头思索着。
“并不是，但也要处理掉。”
“那就动手吧，原本是来清理蛀虫，这是意外收获。”
黑裙少女的双手平伸，刚要跃下楼顶，一只戴着皮手套的手按在她肩上。
“他叫艾奇，耳朵那边提供过他的情报，不用理睬他。”
“什么嘛，都已经来了。”
黑裙少女有些不爽。
“那你就去杀，对了，忘记告诉你，耳朵那边的传令，是来自军团长大人。”
微笑着的男人双手抱肩，他所说的‘耳朵’，是机关的情报部门。
“那又怎么样。”
黑裙少女说话间满眼不在乎。
“我说的是副军团长大人，不是那个傀儡老头子。”
“今晚星星真多，走吧，继续去执行命令。”
黑裙少女起身，转身就走，但她马上想到什么，特意说了一句，让两名队友帮她保密，刚才的对话千万别上报，她不想告别这美丽的世界，要是得罪了副军团长，她感觉自己离死不远了。
……
列车飞驰，苏晓将手中的玻璃瓶放在桌上，里面的吞噬者残片正在涌动，体积有所增长，这代表那边已经开始成长。
“老大，进度不错，这才多少时间就开始成长了。”
巴哈看的啧啧称奇，不过很快就释然，加曼市是收容机构的地盘，吞噬者的寄体只要不作死，去招惹收容院的维克院长，又或是冒犯到财政总长·休琳女士，在那就不会遇到无法对抗的强敌。
苏晓将装有吞噬者残片的玻璃瓶收起，那边继续放养就好，相比这些，他更在意有多少契约者进入了这个全开放·原生世界。
打开世界联络平台，因八阶契约者的数量已不是很庞大，遇到熟人的概率更高，这联络平台内的情况可谓是异常欢乐，各方乐园的契约者，都能在里面发言，内容如下：
国足老三（轮回乐园）：“报数！”
国足老大（轮回乐园）：“1。”
国足老二（轮回乐园）：“2。”
国足老三（轮回乐园）：“3，报数完毕！”
黑蔷薇（轮回乐园）：“上面的三个**，你们***？？？？，。”
【此契约者已被进行发言限制，本日剩余免费发言次数：2次。】
国足老二（轮回乐园）：“哈哈哈，口吐芬芳的女士，又看到了精灵语，黑蔷薇，还记得我们三兄弟吗。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“再敢继续说，宰了你们三个兄贵。”
光沐（圣光乐园）：“真热闹。”
亚力克（死亡乐园）：“无意义的争吵。”
光沐（圣光乐园）：“二兄好。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“万年老二……啊不对，二哥你好。”
【此契约者本日免费发言次数已耗尽。】
亚力克（死亡乐园）：“只是上次与白夜交锋排在第二位而已，上个世界进度，战场杀敌声望首位，如果再与白夜交锋，我不会败，况且白夜很可能不在这个世界内，白夜兄，在否。”
白夜（轮回乐园）：“哦。”
亚力克（死亡乐园）：“……”
黑蔷薇（轮回乐园）：“哈哈哈哈哈哈……”
【此契约者本次发言支付3枚灵魂钱币。】
国足老大（轮回乐园）：“白夜，看这边。”
国足老二（轮回乐园）：“许久不见，甚是想念。”
国足老三（轮回乐园）：“乌拉！”
暴君（天启乐园）：“白夜？这是八阶很有名气的强者？没听过，有机会打一场，我是暴君，不死的暴君。”
暴君（天启乐园）：“你的代号是……库库林·白夜？一定是，不会错，你这带上一大群boss围攻我们的混蛋！”
光沐（圣光乐园）：“白夜式军团流受害者+1。”
【公告（虚空之树）：因本世界的特殊性，本次排行榜机制无法触发。】
【恒定中……】
【排行榜机制为全开放·原生世界特有奖励机制，因本世界内无法正常激活，已激活临时权限更替。】
【世界之源排行榜已激活，将根据本世界内所有契约者的最终所得世界之源，给予1～50名以下奖励。】
【首位奖励：树之芽，获得此物品后，可进行一次特定的权限提升，如开启众生之地·七层（轮回乐园独有设施）、或开启无尽塔（死亡乐园独有设施）……】
【第二位奖励：龙·威压（终极类技能卷轴）。】
【第三位奖励：华丽的灵魂箱（开启后，可获得30颗灵魂结晶·完整）。】
【第四位奖励：世界之力凝结体·小块（使用后，可获得12%世界之源，仅可在本世界内使用）。】
【第五位奖励：世界之力凝结体·残片（使用后，可获得10%世界之源，仅可在本世界内使用）。】
【第六～第五十位奖励：8%～1.5%世界之源（此为使用后可转化为世界之源的物品，因公证本世界中，无法直接奖励世界之源）。】
……
加曼市，一栋酒店的客房内，窗户打开，清凉的夜风吹动窗帘。
麟龙·亚力克坐在窗口前，看到第二位的奖励后，他的暗金色眸子眯起，第二位奖励的【龙·威压】技能卷轴，是他寻找了很久的东西，这次的第二名，他当定了！