第四十二卷 第3053章 猎潮与登场

苏晓一直没舍得用手中的这道具，一是因为天巴族的强大，二是因为他手中的一件物品，能大幅度提升天巴族的战力。
【猎潮之残魂】
产地：源·神乡
类别：道具
效果1：使用此物品后，可召唤出溺之首领·猎潮，持续时间40分钟。
提示：溺之首领·猎潮的综合属性将根据召唤者的智力属性而定。
提示：溺之首领·猎潮为极强的远程战力，敏捷系。
简介：天巴的美人将协助你战斗，如敢有非分之想，她的箭会射向你。
……
苏晓的精神力没入到手中的【猎潮之残魂】内，召唤开始。
嗡～
一道阵图在地面出现，苏晓的法力值大幅度消耗，外加道具内的一股奇异能量，苏晓看到一个人形轮廓逐渐出现，先是灵魂的完善，之后构建出肉体。
苏晓将手中的一物抛出，此物划破一道残影，没入到刚构建出的心脏内，将其击穿后留在心脏内，这东西名为【源（水特性）】，是天巴族的力量源泉，沁与溺两种能力，都是从源能量所衍生出。
猎潮原本就是溺之首领，心脏内被植入【源】后，其战斗力可想而知，不仅如此，其存在的时间也将大幅度提升。
蓝中透出荧白光粒的皮肤构建，但马上，这皮肤上的蓝色开始向胸膛处汇聚，以心脏为核心，形成大片蓝色纹路，天巴族的皮肤为蓝色，并非是血脉原因，而是源能量导致的一种异变。
苏晓在源·神乡就调查出这点，天巴族刚出生时，与常人无异，但很有技法天赋，之后不断饮下源之水，皮肤才逐渐变成蓝色。
这次的召唤，或者说是身体构成很慢，以往召唤物在轮回乐园的加持下，几秒就构建出身体，猎潮则足足构建了几分钟，才构建出身体。
夕阳从窗帘缝隙映入，映照在白皙的脊背上，猎潮睁开眸子，这是双瞳孔中心为黑色，边缘隐约透蓝的眸子。
猎潮的手一抬，源弓出现在她手中，马上，总计十根修长的箭矢也出现在她身旁。
猎潮纵身后跃，身处半空中搭弓射箭。
砰、砰、砰！
一记英姿飒爽的后跃三连射，三根修长的箭矢，从苏晓的头颅旁成品字形飞过，将一道虚影钉在墙壁上。
落地的瞬间，猎潮向侧面翻滚，同时搭弓拉弦，一箭射出，箭矢钉上半透明虚影的头颅。
“……”
苏晓看向被钉在墙面上的半透明虚影，这虚影的表情很是无奈，这是幽灵女的灵魂分身，副军团长的贴身护卫。
猎潮单手持源弓，头上的发丝因能量而飘动，她的肤色变的与常人无异，美貌依旧，还有种独特的韵味，毕竟曾经的天巴族第一美人，至于比猎潮漂亮的，不，没有这种天巴族，就算有，也不敢明说，武力保证了猎潮天巴族第一美人的称呼。
方才猎潮这是在表忠心？
当然不是，她是纯粹的泄愤，这不能怪她，她最后的记忆，停留在被苏晓用死寂烬灭一枪轰爆手臂，一枪打碎头颅，一枪击穿胸膛，没上来就与苏晓拼命，主要是因为召唤契约的束缚。
“契约不是你能挣脱的。”
苏晓靠坐在皮椅上开口，其他不说，单是猎潮的溺能力，就值得付出一定代价召唤，每箭都附带生命值最大百分比的无视防御伤害，这能力哪怕放在八阶，都强悍到离谱。
当初苏晓被天巴的溺能力射到无语，阿姆则彻底自闭，巴哈更是被射成跑地鸡，都不敢飞，布布汪屁股挨过一箭，让它现在看到天巴族还打怵。
猎潮感觉到清凉感，她将窗帘扯下裹在身上，那目光中很戒备，如果她的召唤主对她无理，她可以用手中的源弓招呼对方，其他情况绝不行。
“你败了吗。”
猎潮站在窗前，双目直视苏晓，她并不知道当初在天之宫的后续。
“并没有。”
“那…天巴族现在如何，天之宫还有人维持吗。”
“这不用你担心。”
“这样…就好。”
猎潮心中松了口气，她很担心天之宫的情况。
“天之宫已经被我炸平，永远都不用再维护，也不会再有新的天巴战士出现，源在你的心脏里。”
“你……”
猎潮的嘴唇开合，转而想到什么。
“那你要小心了，守源人·艾德里·德温会来找你。”
“已经被我宰了。”
“还有巨人王。”
“巨人王现在是火特性‘源’的守源人，我让他守的。”
听闻苏晓这番话，猎潮心中悲愤异常，她看着手中的源弓，有太多事改变，她要适应一会。
“老大，我来的快不？”
巴哈以空间能力从门外穿透进来，一副闪亮登场的姿势，但它马上看到了猎潮，最初它没太在意，可在看到猎潮手中的源弓时，它的眼睛瞪圆。
“我地妈耶。”
巴哈作势想飞走，但它本能的落地，化身跑地鸡，宛如偷窃成功的沙雕般，冲到办公桌后，以此作为掩体，刚到后面，它就看到布布汪已经苟在这。
“老大，你咋把这姑奶奶召唤出来，不会还加持了‘源石’吧。”
巴哈探头看着猎潮，明知猎潮不会射它，可它心中就是一阵阵发虚，巴哈没服过谁，但在神·源乡，它的确是被天巴族给射服了。
苏晓拿出一沓塔镑，让巴哈去弄几身女式的衣物，巴哈的效率很快，在猎潮换上新衣物后，她有点不自在，但她对桌上的旋转拨号电话很感兴趣，想知道这是什么可疑的东西。
苏晓来友克市的事务所，不是来度假的，他要暂避开联邦与日蚀组织那边，来此地完成主线任务，等待腾出手，再去收拾那边。
主线任务第一环要求收容两种A级危险物，以及一种S级危险物，这方面不用太担心，苏晓已经安排好，只要他所在的南部联盟境内有危险物出现，必定第一个联络他，唯一不好的是，现在不能从‘机关’调集太多人。
苏晓准备完成主线任务第一环后，再去处理‘机关’那边，拿回权利是必须的。
叮铃铃～
桌上的电话响起，苏晓阻止猎潮将电话拍碎，接起电话，巴哈落在苏晓肩膀上同听。
有危险物出现了，保守估测，危险度是B级，大概率是A级，小概率为S级。
这次危险物出现在几十公里外的一个小镇内，被暂称为‘骨灰匣’，现已知道的情况为，那危险物及其惊悚与骇人，宛如亲临恐怖片，会让人每个毛孔内都充斥着恐惧。
苏晓放下电话听筒，他与巴哈的目光都转向布布汪，布布汪一扬狗头，摆出骄傲的姿势，那意思是：‘主人，你太小看我了，本汪已经不怕那些东西了。’
夜幕很快降临，与此同时，本世界内某处7～8阶的区域内。
皎洁的月光映下，一块几十米高的巨岩凸起，三道体格健硕，宛如健美先生的男人，正立在巨岩上，在月色的映照下，这三人摆出不同的姿势，大秀身上的肌肉，看起来异常骚气。
黑暗势力，登场。