第四十二卷 第3052章 艾奇的一天

当日下午，一栋廉价公寓，305号单身公寓内。
窗帘挡的很严，让房间内闷热的同时，还有一股发甜的怪味，其中混杂着臭气。
杂乱的衣物堆在沙发上，水槽内是堆起的碗碟，一张靠墙的小床上，一名黑褐色短发的年轻人正呼呼大睡，因床太小，他的一条手臂垂下。
黑色流体顺着门缝侵入到房间内，一只眼睛在黑色流体内睁开，像是在环顾周边，很快，它看到了房间内的年轻人，它在对方身上感测到很强的负面情绪，这就是它要找的目标。
吞噬者顺着年轻人的手臂上攀，突然弹起，向年轻人的口鼻内钻。
“喔！”
年轻人从床上坐起，双手在面前一顿乱挥，当他清醒过来时，尝试深呼吸，口鼻内并没有异物感。
“是梦吗，吓…吓死我了。”
年轻人坐在床上发了会呆，继续躺在床上休息，正在此时，楼上突然传来砰的一声，这名叫艾奇的年轻人又起身，愤恨的看着天棚，他楼顶的邻居每天不知道做什么，经常像是在用锤子敲打地面般。
作为‘索娅大酒店’的小厮，艾奇在白天要保证充分的睡眠，但他楼上的住户，明显打扰了他正常的生活。
“那头肥猪，就不能安静点吗。”
艾奇披上衣物，作势要去找楼上的住户理论，但考虑到对方290磅以上的身形，以及2米1以上的身高，艾奇心中发虚，最终怂了，他往对方面前一站，根本不是一个量级。
“就放过你这一次。”
艾奇看了眼橱架上的餐刀，心中暗想着，他是因为今天心情好，才饶楼上那肥猪一命，他还有温柔女友，不能因为一时冲动的杀人案被捕，没错，是这样的，艾奇心中的愤怒平息，暗暗想着自己不是因为怂了才忍耐，这是稳重。
艾奇躺下继续睡，他没发现的是，他身上的肌肉线条开始分明，仿佛有什么东西在他皮肤下涌过，让他的皮肤更加强韧。
几小时后。
砰！
又一声闷响从楼上传来，艾奇惊坐起身，反应过来是怎么回事后，他气的都开始哆嗦。
‘艾奇，去，杀了他。’
“谁！”
艾奇环视左右，但他并未看到其他人。
‘我是，吞噬…者，艾奇，我还…不怎么会说话，你多说话，我很快，就能，学会。’
“你是谁！”
艾奇惶恐至极，一种发自内心的孤单与绝望涌现，他这是怎么了，脑子里突然出现声音，难道是长时间的睡眠不足，导致出了精神问题？
他可没钱医治。
‘我是，吞噬者，我是，你的一部分，你也是，我的一部分。’
艾奇脑中的声音刚出现，天棚上就又传来一声闷响，这让艾奇愤怒到表情都开始扭曲，他大步向房间外走去。
咚！咚！咚！
艾奇拍打身前的木门，动作急促，他没发现的是，随着他的拍打，木门上出现向内凹陷的裂痕。
木门被推开，一道肥硕且高大的身影站在门内，这身影并不胖，而是壮，全身看似满是脂肪，实则脂肪下是结实的肌肉。
艾奇不由分说，抬手抓着壮硕男人的头发，将对方的头颅向墙上猛撞。
砰！砰！砰……
血点喷溅到艾奇脸上，因鲜血的温热，他打了个激灵，眼中恢复清明，他看向自己的手，以及被自己抓住头发，被撞到血肉模糊的脸。
“你你你，你没事吧，我我，我不是故意的。”
听到艾奇的身影，被他抓住的壮硕男人身体颤了下。
“我…我带你去看医生吧。”
艾奇很慌，他从未想过自己会把楼上的邻居打到半死，刚才他还认为这是在做梦。
“不用…了，你先放开我。”
“啊？哦哦哦，要先止血。”
艾奇一阵手忙脚乱，最终将自己的袜子脱下，套在壮硕男人的头顶，帮对方止血，壮硕男人都有点翻白眼，还伴随着阵阵干呕。
“对…对不起啊。”
“？”
壮硕男人略微仰头，目光都开始绝望，他确定，自己遇到了名精神病。
……
一辆飞驰在公路上的汽车内，苏晓坐在后排座，他手中拿着根手指长的密封玻璃管，里面装有吞噬者的残片。
残片已缩成球形，这代表吞噬者已找到目标，开始了寄生与共生，之后等待吞噬者成长就可以，用不了太久，就能出现一个可用三次的战力。
苏晓并未在加曼市久留，他要去距离这里近百公里远的友克市，临时成为‘机关’在那里的代理人，这更方便完成主线任务第一环，副军团长这身份暂不能接手。
联盟封锁了所有海上的贸易、渔业，甚至是旅游船只，这明显是有危险物在海上出现，联盟想将那有特殊用途的危险物截留，想做成这件事，必须绕过收容机构。
苏晓怀疑，之前的一切，都是有人设下的局，那名被他抽死的议员被利用了。
首先，有人收买了那名议员，让其故意将爪子伸到危险物这方面，之后又将收容机构最有权势的三人请到议会大厅，那名议员以各种名义，试图扣压今年联盟拨给收容机构的资金。
以苏晓这身份前主人的脾气，这种事不能忍的，这身份的前主人出了名的护短与手段凶狠，当即宰了那名议员，永除这毒瘤。
这刚好如了某个人的愿，一连串的后手牌打出来，先追责，从而拖住苏晓，让‘机关’的效率下降近半，之后联盟对外公布，近期内封锁海运，这是为了海上的某种危险物。
眼下‘机关’内部的事都处理不过来，各地纷纷出现各类危险物，外加副军团长被囚，让‘机关’的形势雪上加霜。
“银狗，最近联盟高层，有和日蚀组织接触吗。”
苏晓开口，他所说的银狗，是此时正在驾驶车辆的男人，银狗为猛犬小队的成员之一，拥有能金属化身躯的能力，可将身躯化为固态或液态的银，是天生的超凡者。
“听耳朵那说，近期内双方有接触，有传闻，日蚀组织领袖金斯利的外甥，参与了议员选拔，内投的选票很高，可能在几天后，金斯利的外甥就能填补12议员的空位。”
银狗的神情没什么变化，他给人唯一的感觉只有冷漠，看任何东西都冷漠与麻木。
“金斯利。”
苏晓在世界简介内看到过这个名字，从根本上来讲，日蚀组织不是反派阵营，那边与收容机构的目的相近，只是理念不同而已。
其实日蚀组织那边还算比较耿直，反观己方，维克院长与休琳女士都是藏于幕后的老阴哔，苏晓这边则是彻彻底底的暴力机构，只要能对付危险物，什么手段都无所谓，唯独一点，不能滥用危险物，只可收容。
车辆很快进了市区，相比加曼市的拥堵，友克市的街道要清爽很多，空气质量也提升不少，让人难以相信两地只间隔了百公里远。
吱嘎一声，汽车停在一栋三层小楼前，这就是苏晓要暂居的地方，一间事务所，对外宣称是侦探事务所，实则是‘机关’在友克市的分部。
事务所一层是杂物间，顺着建筑旁的楼梯上行，苏晓打开二层的正门。
这房间有一百多平米，陈设和普通侦探事务所相近，不开灯的话，大白天都有些昏暗。
看了眼柜子上的摆钟，现在已是下午四点，苏晓坐在办公桌后的真皮座椅上，开始思索后续的计划，主线任务优先，之后是危险物·S-002，那或许关乎到第三天赋能否觉醒，这很重要，最后才是寻找违规者。
在苏晓闭目小憩时，银狗沉默着出了事务所，回到车上点燃一支烟，这辆车就是他家。
事务所内，苏晓从储存空间内取出一件道具，这次要应对各类危险物，其风险有多高可以想象，阿姆不知被传送到哪，巴哈的距离还好，贝妮直接失联，苏晓很需要可靠的帮手，绝不会在背后捅他一刀的那种。
苏晓手中的道具就能做到这点，这道具能召唤出一名天巴族，天巴族的美人，美不美苏晓不在乎，足够强就可以。