第四十二卷 第3051章 &lsquo;人造&rsquo;世界之子

关于危险物·S-002资料，近期内一片空白，这危险物有段时间没出现，想找到这东西的难度不低。
好消息是，苏晓的初始身份很高，这有好有坏，好处是能调动很多超凡者，以及情报渠道，坏处是与他敌对的那些人都很难缠。
苏晓手中拿着份资料，这上面记载的是危险物S-001，这是个既危险又特殊的危险物，收容机构的前身，就是因这危险物而成立，现在的危险物S-001，已不再是当初的那个，这涉及到危险物S-005，因有她的存在，S-001出现过变化。
这方面的问题过于复杂，苏晓现阶段不准备参与到这些事中，现在首要的是离开这地下看押所。
联盟世界是八阶高位难度的世界，更重要的一点是，这里是全开放·原生世界。
其他方的契约者，也会在这个世界内出现，当然，这也是违规者最长出没的世界，有其他违规者的存在，让苏晓执行猎杀任务的难度更高。
等了半小时左右，苏晓白捡的心腹西里返回，他去见了维克院长与休琳女士，得到的答复相同，不建议苏晓现在就离开看押所。
“西里，我平时待你如何。”
苏晓低垂着眼帘开口，闻言，站姿痞里痞气的西里马上挺直腰杆。
“长官待我当然没的说。”
“是吗，西里，我很看好你。”
“额～”
西里交错着伤疤的脸上出现些许蒙圈，虽然他的长官在夸奖他，可他心中却萌生很不妙的感觉。
“从很久之前，我就看好你，你能成大才。”
“唉？”
西里更加懵逼，他想起在半个月前，因他做了件蠢事，被自己的长官一记大耳巴子抽到墙上，还是其他同僚把他从墙里抠出来的。
“从现在开始，你就是‘机关’的副军团长，我看好你。”
“长官……”
西里眼眶一热，他想到，自己的长官是因为无法脱困，所以才将最信任的人委任成临时的副军团长。
“长官您放心，我西里就算豁出这条命，也会处理好‘机关’的事，您放心吧。”
西里的心情难以平复，就在此时，一名身穿红色长裙的女士款款走来，手中捧着叠在一起的黑色大衣，上面还有几颗黄金纽扣，领口处别着‘机关’独有的勋章。
红裙女士将军团长大衣批在西里背上，西里深吸了口气，语气坚定的说道：“长官你放心，您永远是我的军团长。”
“辛苦你了，西里。”
“不辛苦，都是我应该做的，哈哈哈。”
西里实在没忍住，笑出了声。
“不，的确是要辛苦你了。”
苏晓拍了拍西里的肩膀，对一旁的红裙女勾了勾手，红裙女马上恭敬的上前，听闻苏晓的低语后，她连连点头。
“大人放心，已经安排好。”
红裙女对角落做了个手势，几秒后，关押布布汪的装甲出现变化，里面的纯水被抽出，布布汪也被释放。
半小时后，目光迷茫中透出懵逼的西里位于装甲内，脸上还戴着氧气面罩。
“大人，您不能这么对我啊，那边我给钱了还没……”
西里口中传出呛水声，在装甲内不能高声喊，否则氧气面罩的反向阀会打开一些，导致浸水，相比被关在这，西里其实更在意另一件事，就是在来之前，他预约了特殊服务，都已经给了定金，只能说，西里是个讲究人，做那事还先付定金。
西里心中有些怨言，但马上，这怨言就烟消云散，只要他做完这件事，就会有6个月到8个月的带薪休假，对于已经近三年没休假的西里，这是无法抗拒的诱惑，美差来的太突然。
苏晓带着布布汪走在狭长的走廊内，将西里委任为临时副军团长，并留在这，是折中的计划，现阶段而言，苏晓还不是特别需要副军团长的所有权柄，他要先了解这个世界。
联盟议会那边，更多是要一种态度，只要副军团长处于被囚困状态，那11位议员不在意具体是谁被囚困，只要给这些当权者足够的好处，外加一个台阶下，没人会较真，那是自找麻烦。
出了地下看押所是条狭长的小巷，走出小巷后，喧哗的街道展现在苏晓眼前，大部分行人的穿着都很体面，一辆辆汽车从街道上驶过，街口还设有信号灯，远处工厂的大烟囱24小时不间断的冒出黄褐色浓烟。
加曼市是大陆上最繁荣的三座市之一，与之相对，上空终年不散的雾霾，让环境保护组织日渐兴起，那些化工厂与炼钢厂首当其冲，经常被环境保护者们围堵。
苏晓从衣兜内掏出几张偏小的纸币，这货币名为塔镑，更多时被称为联盟元，估算购买力的话，1塔镑约等于2.3RMB左右。
在塔镑之下，还有苏多，面值有1角、2角、5角，以此方面日常的买卖。
等待‘机关’的车来接送前，苏晓花5苏多买了份报纸，坐在街边的长椅上看报，头条消息为：‘联盟宣布，从今日起停止渔业、海运。’
报纸的头条内容占了很多，其中99%的内容，都是报社的各类分析，官方只对外宣称了一句话，停止渔业与海运。
联盟那边有事发生，苏晓方才还意外，为何一向主张求稳的维克院长，居然没直言反对他这次的计划，甚至有暗暗支持的意味。
苏晓总感觉，关于停止海上贸易这件事是个天坑，能让联盟被迫停止海运，海上大概率是出现了什么东西，七成以上是危险物，眼下联盟那边死捂着，十之八九是看上了那危险物的某种特点，想绕过收容机构，将那危险物截获。
继续翻看报纸，苏晓在最下方的花边新闻上看到，上月5日，有渔民在海上捕鱼时听到水下有女人的哭声。
看了眼发表这家新闻的报社，是棘花日报，这就正常了，棘花日报就是众多报社中的平头哥，没什么事是他们不敢报的，某次甚至在头条登出某位议员私下包养小三的事，注意，那可是当权中的议员，棘花日报头铁到让人咋舌。
显而易见的是，棘花日报比联盟日报卖的更好。
将报纸叠起，扔到长椅旁的垃圾桶内，加曼市固然繁华，但这里的重污染，让空气质量下降严重，呼吸时让人隐隐有气闷感，仿佛吸了口混合着苦杏味的汽车尾气。
苏晓取出一根近半米长的玻璃柱，打开顶部的一圈封环后，里面的黑色半流体涌出，啪叽一声掉落在地，是吞噬者。
吞噬者的大部分躯体开始溶解，最终只剩拳头大小一圈，这东西化为丝线状在街道上爬行，最终凭借躯体的张力，弹射到一辆汽车的车门上，消失在街道的尽头。
吞噬者，放出成功，开始人造世界之子（伪）。
有趣的是，因这次苏晓是佩戴掠天惊澜称号进入的这个世界，这个世界内世界之子会与他敌对，可如果，通过吞噬者人造的世界之子（伪），对上这个世界的世界之子，两者孰强孰弱？