第四十二卷 第3050章 危险物·S-002

吃了顿丰盛的午餐又或是晚餐，苏晓的目光转向瘦猴，此人名叫西里，是他在‘机关’内最得力的两名副手之一。
另外一人已被处理掉，原因是，在苏晓即将‘倒台’时，那家伙的野心暴露，意图联合维克院长那边，将苏晓取而代之。
维克院长一听，还有这事？
当即‘同意’，当晚就把那家伙处理掉，派人将其剁了喂给A-252，A-252每三年都要吞食一个智慧生物，否则就会转移，最近三年的份额刚好解决。
苏晓点燃一只烟，无论如何，他都要尽快出去，但眼下的局势，他就这样走出去，相当于把联盟的面子踩在地上，其他不说，那边每年都拨来大笔经费，比财政总长·休琳那边拨的都多。
联盟不好惹的，几个甚至十几个官员没什么，但将联盟这庞然大物彻底招惹，是很不明智的决策。
收容机构并非一家独大，还有日蚀组织的存在，那边的权势与收容结构相近，日蚀的首领·金斯利是很了不得的人物。
别忘记，无论是收容结构还是日蚀组织，都是在几百年前，从‘神圣骑士团’中分裂出来，两大势力同源，理念有些敌对。
眼下联盟更倾向于拥护收容结构，如果将联盟得罪死，导致联盟倾向于日蚀组织，收容结构的处境会越发艰难，处理危险物需要大量的资金、人员，以及有超凡潜力的人才，还有更多的外勤人员。
一旦联盟站在了日蚀组织那边，最多几个月，日蚀组织就将彻底崛起，他们更加极端，不惜以惨痛的代价利用危险物。
“西里，去找维克院长，两小时后，我离开这。”
“是。”
西里低了下头后快步离开。
“那个谁。”
苏晓看向天棚角落处，那里始终有窥探感。
“我不是那个谁，我是您的临时看管人，副军团长大人。”
“哦，去取来危险物的资料。”
“好吧。”
天棚角落的窥探感消失，几分钟后，一大堆资料突然出现在苏晓前方，啪的一声掉落在地，显然，那临时看管人的脾气不小，却不敢发出来。
资料非常多，这是历年来，现收容与发现的所有危险物资料。
危险物总计四个等级，S、A、B、C，至于危险度更低的，其实也有，但那类东西更像是有副作用的器物，‘机关’没时间理会那种东西。
首先是C级，这一级别的危险物能造成多人死亡，但没有成长性，需要2～3名‘机关’成员一同去处理，10小时内未与总部联络，就默认这些成员已死，加派十倍的成员。
之后是B级，这类危险物有一定的成长性，初期既会致死，放任不理，会造成一大片区域的恐慌与混乱，平民死伤数量众多。
A级危险物具有完善的成长性与隐匿性，会导致一个市，甚至更大范围的生灵死亡，这类危险物开始出现‘必死性’，需要先谨慎试探，也就是用人命去填，摸清其规律后，才能将其灭杀或收容。
最危险的是S级危险物，这类危险物具有快速成长性，又或是初始利于最强点，此类危险物必定带有‘必死性’，只凭蛮力是无法解决的。
只是智商高的话，也同样会白给，面对S级危险物，既需要足够强大，也要有很强的临场应变力，绝不能触发‘必死性’，否则马上白给。
处理危险物，95%以上的情况，都是情报人员最先发现危险物，他们在各地收集超凡事件、灵异事件的资料，然后交给文职人员分析与排除，最终从一堆超凡事件、灵异事件中，找出可能存在危险物的事件。
之后由‘机关’的外勤人员去试探，确定有危险物的存在后，立即上报，交由‘机关’的超凡者成员来负责。
后续的流程简单粗暴，如超凡者成员死亡，则加派更多人手，再不行就派出更强的猛犬小队，猛犬小队无法解决的话，副军团长亲自去，并非愿意如此，是因为人手常年紧缺，如果是可确定的高危，那么绝对是一拥而上。
苏晓这副军团长身份，可不是在后面发号施令的，这身份虽有众多特权，也是高危身份，‘机关’曾在一个月换过三位副军团长，至于正式的军团长，那老头子在家中养老，最近苏晓被囚，那老头才被拎出来充门面，他的主要作用就是这点。
苏晓放下手中的文件，转而拿起一份黑色封皮的机密文件，刚打开，他的眼睛就眯起，这上面记录的是S-002，排在第二位的危险物。
危险物·S-002（死亡圣杯）
来历：未知。
特征：经整合各类传闻，S-002的外貌是一个古朴的金属杯，上面镶有3圈红宝石（有情报称，红宝石为4圈），此危险物存在时间久远，未发现其有固定化行为（疑似为死物，无智慧）。
现状态：未收容。未发现其踪迹。
危险物功效：S-002（死亡圣杯）会沁泌出水液，喝下这水液后，可暂时觉醒与生俱来的超凡力量（疑似为唤醒与生俱来的天赋，并唤醒到最强状态），暂未发现副作用，判断此为良性增益，10～15天后，饮下水液的效果会消散，无成瘾性或其他副作用，甚至会提升寿命（所有饮下S-002所沁出水液的平民，寿命均在150～200岁以上）。
危险倾向：S-002（死亡圣杯）的10米内为死亡领域，除极少部分人，靠近S-002的平民或超凡者都会在瞬间内死亡。
每当有生灵在S-002的死亡领域内死去，死亡领域会吸收灵魂力量，导致死亡领域的面积扩大（817年前，死亡领域曾笼罩大陆的四分之一面积，范围内，只有极少的智慧生物侥幸存活，概率低于0.0001%），直到有人饮下S-002内的水液，S-002的死亡领域才会重新缩小到10米范围，在杯中的水液沁满后，以上过程会重复。
统计：总计尝试销毁S-002（死亡圣杯）17次，均失败，出现规律未确定，S-002的死亡领域，疑似可波及整片大陆。
收容方式：无法收容，S-002会以30～50天为一个周期，进行不明原因的消失与移动（即使抽空内部的水液，S-002依然会消失与移动），无法限制其移动，多次收容失败。
……
苏晓看到S-002的资料后，心中出现种想法，饮下S-002内的水液后，能临时唤醒身体的天赋，虽说是临时的，但如果配合他储存空间内的一件物品，大概率能永久性获得一种天赋能力。