第4020章 星辰

获得的四种资源，第一种「初始状态沉淀琉璃」，苏晓直接出售给虚空之树，总计105600颗沉淀琉璃到手。
【上古骨骼】没用，苏晓将其封印，让托，恩塔派人，把这些封印物送到「帝国小队」所在的深渊蔓延区，将其丢入到深渊通道内。
至于「未知深渊系生物尸体」，苏晓观察这具身高五米，三臂独眼的深渊系生物，其下半身宛如一根根触须构成，胸膛上插着把长牙制成的简易武器。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓手上，并在手中构成一把晶体短刀，尝试刺入这未知深渊存在的腹部，结果却无法刺入，一种奇异的阻挡力，让晶体短刀无法继续刺入。
沉思片刻，苏晓从团队储存空间内，取出个凝合装置，这是他的吞噬之核能力，加上布布汪的科技侧能力，所打造出，用于收集那些很珍贵，但又不易收集与储存的能量。
将装置连接好，他尝试启动，最开始装置只是运转，没什么反应，但在几分钟后，这未知深渊存在的尸体上，弥散出黑色烟气，被吸收到储存装置内，进行晶化存储。
半小时后，这未知深渊存在的尸体变得枯干，宛如风化多年的朽木，一碰即碎，化为灰色粉渣，一颗漆黑的心脏，位于这漆黑粉渣中，缓慢跳动。
苏晓选择将这「漆黑心脏」封印后收起，保守估计，这未知深渊存在死去多年，心脏依然在跳动，可见其昔日的强大。
拿起一旁的【魔镰之眸】，这是好东西，可以卖给魔镰·艾娜，不过交易时要谨防对方搞出什么幺蛾子，毕竟，对方的姓氏为格林。
总的来讲，「深渊祭献」风险不低，回报方面嘛，只能说，可能什么都没有，也可能瞬间暴富。
打开团队通讯列表，查看里面布布汪发出的消息，在苏晓晋升「灵魂强度」前，他就让布布汪去追踪那颗「星辰之心」的方位，或者说，是追踪那三名世界之子中，任意的一人。
……
「王都·星辉城·因瑟顿」的西南方向。
此地是「安风城」的管辖领境，「鲁冈市」作为「安风城」的直辖贸易市，其繁荣程度，仅次于帝国三大直属市。
因「鲁冈市」是「古耳忒海」的沿岸城市，「鲁冈市」的四大港口之一，被称为「血港」，早些年，贸易不发达时，这里的居民靠猎捕海兽为生。
并非所有海兽，都可以在海上杀死，一些能产出珍奇材料的海兽，需要在特定的环境，加特殊方式屠宰，这也让原本名为月光港的出海港口，经常是海水被染红，久而久之，这里就被称为血港。
因为这里是海洋超凡材料的产地，这类超凡材料的价格，要比外界便宜30%～40%，甚至可能更低，这自然吸引了不少超凡者来此，久而久之，开始有超凡者在此定居，这里的治安也成为头等大事。
繁荣又混乱，白天安居乐业，夜间却时常有超凡者，因各类利益问题产生冲突，从而交手，暴尸街头成了常有的事。
维尼修，男，25岁，未婚，此刻正在血港唯一一家白金级酒店内的顶层客房内，一般而言，血港这种小地方，不应该有这么奢华的酒店，可这里太特殊，来此收购超凡材料的商人络绎不绝，有需求就带来了市场。
如果是有人生赢家，那么维尼修就算半个人生赢家，他天生就有着，其他人追求了大半生，却九成九概率无法获得的力量，更让人艳羡的是，他只需不断用各类奇珍异宝，来补全自己的血脉力量，他还会更加强大。
至于为什么是半个人生赢家，是因为维尼修在桃花运方面，已不是较弱，是基本没有，当然，这也和他在12岁后，一直被老爹疯狂训练，在半年前才放出来，有直接关联。
他身边的三名伙伴，除了萨金女士，其他两人，都有了伴侣，甚至于，小队中年龄最大的布尔曼，已有了自己的家庭，还有个可爱的女儿。
想到最近，迪那小子，经常无意间，在休整时，把女友约来秀恩爱，加之，对方的女友，有一定的入队意向，维尼修感觉自己完美的人生，逐渐开始不太美妙。
“萨金女士，到底是什么想法呢？怎么总是若远若近。”
维尼修很烦恼，他挠了挠半长不长的灰色头发，选择把这些抛在脑后，开始考虑那名黑袍神秘人提出的邀请，以及那名为「星辰之心」的东西，到底是什么。
黑袍神秘人的身份，已初步调查出来，是三大臣手下的人，这让维尼修感到不妙，这可是帝国顶层的势力团体，一旦卷入到几大势力的交锋中，他这绝强，真的不够看。
25岁成就绝强，可以说是让人愕然，可如果「世界之子」+「斗兽血脉」+「半·超脱之界的成长环境」，这就不再让人感到惊奇。
斗兽血脉的确是如此，前期提升迅猛，这还是在第二纪元初期，斗兽血脉的根源有所伤损，否则这是成年后，就能达到九阶～绝强战力的强悍种族，与之相对，其在至强前有多厉害，晋升至强的概率就有多低。
一切都有代价，晋升至强的超高失败率，就是斗兽一族要付出的代价。
维尼修当然也知道这点，他虽不着急，也不能在最近几十年尝试晋升至强，可三大臣派来那人，给出的许诺，让维尼修很难不动心。
问题是，这次的对手不容小觑，是和他交手过十几次，一直独行的独行者·塔马托亚，对方虽孤身一人，且在实力层级上，还达不到绝强顶尖，可真打起来，这会逐渐深渊化的家伙，非常棘手。
并且每次和独行者·塔马托亚搏杀，人生赢家·维尼修都有种感觉，这或许就是自己此生的宿敌。
“呼～，都是小问题，先填饱肚子！”
维尼修从床上坐起身，他刚准备叫客房服务，结果上衣内的通讯装置响起，他拿起上衣，摸了几下，有点烦躁的拿出响个不停的通讯装置，接通后，里面传来萨金女士的声音，这让维尼修原本的不耐烦，立即就面带几分笑容：
“有什么吩咐，我美丽的女士。”
听到这话，对面的萨金女士沉默了两秒，再度因为当初的入队选择，有点怀疑人生。
“有「星辰之心」的线索了。”
“在哪？！”
“古耳忒海的一座荒岛上。”
……
古耳忒海，出海两天的航距，一座植被繁茂，范围中等的岛屿上，从上空俯瞰，能看到这座岛的中心区域，有着已荒废的岩石建筑，据说曾有一位帝国大贵族，厌倦了权力的纷争，来到这座岛上定居。
结果是，这座岛的底部，封印了一个未知的诡异存在，那位帝国大贵族的下场可想而知，因其身份显赫，在全家都死于这座巨大城堡后，帝国的相关部门来调查，最终选择将那未知的诡异存在，放逐出本世界。
星界就是如此，有太多的未知与危险，如果遇到什么都死磕，这种势力必定长久不了，流程是，先试探，能对付就收拾，对付不了就放逐出本世界，放逐不了就喊人，喊人依然搞不过就喊更多人，之后的事就不用归此人管，也不是他能管的。
一幅已冷却的空间阵图，位于废弃城堡前的庭院内，可以看出，小队中的空间系·迪，定位还是很准的，当然，这次他的女友也一同参与冒险，让迪的表现欲更足。
然而，计划和维尼修小队预想中的，完全不同。
此刻，仿佛没有尽头的地宫长廊内，当初的那位帝国大贵族，很有作死精神，才建立出这样的地宫，也可能是，其厌倦争斗，只不过是说辞。
其真正目的，是建立地宫，从而研究那未知的诡异存在，想凭借对方已被封印800多年，依然存活这点，挽救他时日无多的生命？为此，不惜把家人都移居到岛上，最大限度不引起他人怀疑。
此刻，这如同没有尽头般的长廊内，满身血迹的维尼修，大步向前奔行，他还扯着身旁一人的肩膀，以免身受重伤的对方，忽然跌倒在地，维尼修永远都不会想到，自己会有带着死对头独行者·塔马托亚逃命的一天。
在维尼修左右，是亡命奔逃的几人，其中的巨汉，是有妻子与女儿的布尔曼，淡金发美人，则是快把维尼修钓成翘嘴的萨金女士，更一旁，是空间系小黄毛·迪，和他戴着圆眼镜，气质文弱的贝贝丝。
奔逃中的几人，身上或多或少都有血迹，因刚激烈战斗过，几人奔跑中的喘气声，宛如几个破风箱组合在一起的交响乐。
“咳咳咳！”
已开始踉跄的独行者·塔马托亚，奔逃中喷出几大口鲜血，他一甩胳膊，准备甩开维尼修，虚弱却坚定的说道：
“别管我，我们的仇怨，一笔勾销，你们，先走，我，断后！”
“你断个屁后，这里的空间被封锁，只有你知道出口怎么走，你断后？”
维尼修拽着独行者·塔马托亚的肩膀，就要继续跑，迪和贝贝丝这两情侣，往墙壁上一靠，两张煞白的小脸已经替他们说，刚全力战斗，不，是超体力负荷战斗的他们，现在一步也移不动。
“不逃、就要死，继续！”
萨金女士咬牙开口，她不想死在这，她一定还有更精彩的人生。
哒、哒、哒～
金属音脚步声，从后方黑暗中传来，一道身穿神职人员长袍，有着刺猬般，根根竖立头发，双眼被寸镜般的机械义体取代，他全身包裹得很严实，手上都戴着黑色皮质手套，左手中提着马灯，更惊人的是，他每步走出，周边的墙壁、天棚、地面等，都会化为蠕动的血肉。
这是机械神教的大主教之一，大主教·糜克，更多人称他为血肉主教·糜克，亦或是血肉要塞·糜克，哪怕是在帝国高层，也是响当当的狠角色。
在人生赢家·维尼修与独行者·塔马托亚等人看来，血肉主教·糜克的出现，已和灭顶之灾没区别，其实从对方露面到现在，根本没真正出手过，只是用自身影响周边环境，
可就算如此，两位世界之子与其队友们，也险些身死，能逃到现在，堪称是奇迹。
看到血肉主教·糜克走来，维尼修继续拖着独行者·塔马托亚逃跑，迪，贝贝丝这对小情侣，一咬牙，也跟着继续跑。
巨汉·布尔曼默不作声，心中对本次探险有所后悔，至于萨金女士，她惨笑一声，继续逃，想法是：‘灵魂钟塔那些混蛋，怎么还没来！’
维尼修大步奔行，终于，这好似没有尽头的长廊，到了尽头，维尼修只感觉豁然开朗，入目场景，是一片空旷的地下空间，这里足有几十米高，丝毫没有地下的憋闷感，一根根缆线攀在周边的墙壁上，让顶部的穹顶，将此地照的透亮。
这里就像一座角斗场，中心是一片直径上百米的空地，更外围，是一环环向上的台阶，在这中心场地上，有着几根不到十米高的岩石立柱，看起来，这里是处构建了一半的仪式场地。
“年轻人，体力就是充沛。”
血肉主教·糜克从后面的长廊通道内走出，他抬起右手，松开手掌，一枚链表垂下，他看了眼时间。
“嗯，时间差不多了。”
听闻血肉主教·糜克此言，人生赢家·维尼修心中咯噔一声，他想到一种可能，就是手中这有温热感的「星辰之心」，刚得手时，其有种隐隐的危险感，可现在，这危险感消去十之八九，他终于知道，血肉主教·糜克，为何一直没出手。
“说了这么多废话，终于把你们的运势都暂时封住，这样，就可以杀了。”
血肉主教·糜克左手中提着的马灯中，里面亮起金红色微光。
血肉主教·糜克抬起戴着黑色手套的右手，朝向维尼修等人，在这一刻，无论是维尼修，还是独行者·塔马托亚，以及萨金女士等人，都心中涌现绝望，这种死亡迎面而来的感觉，真的是一点希望与挣扎的余地都没有。
忽然！血肉主教·糜克外放出的血肉气息一顿，他像是察觉到什么，开始有几分狼狈的左右环顾，甚至连退几大步，最终，他的目光定格在，斜前方的一根岩石立柱顶部。
这直径两米多的岩石立柱顶部，坐着一道身影，此人身着很常见的黑衬衫，因地宫的气温较高，只系了下部的几个纽扣，坐姿随意，右手中握着剩半瓶的美酒，这条手臂搭在膝盖上，另一条戴着赤红金属护臂的左手中，捏着吃到只剩一小块的「灵魂晶魄」。
此人将最后一小块「灵魂晶魄」抛入口中，瞳孔中隐隐血红的咔嚓、咔嚓咀嚼着，最后饮下一大口美酒，似是结束了自己的晚餐。
此刻的血肉主教·糜克，再也没有方才的从容不迫，他的嘴唇略微颤抖，努力压制转身就逃的冲动，就在这时，坐在石柱顶的男人开口：
“给你3秒，消失。”
苏晓开口，毕竟傍晚时，就要和众神领袖·万象始源·哈罗塔去谈联手的事，直接动手宰对方的手下，多少有些不合适。
“我遵从神主的神谕，来收回……”
血肉主教·糜克的话还没说完，轰的一声，坐在石柱顶部的苏晓血气爆发，这鲜红的血气并未扩散，而是在他上方构成血之兽。
在这一瞬间，看到这只庞大血之兽的维尼修，只有一种感觉，他恐惧到心脏都麻木了，咚的一声，空间系的迪，头重重磕到地上，从开始外散的瞳孔，可以看出情况非常不乐观，他的小女友，已经瘫软坐在地上，双眼瞪大最大，一股奇怪的味道蔓延，目瞪欲裂的她，似是要张嘴尖叫，却没发出半点声音。
庞大血兽出现的瞬间，血肉主教·糜克转身就要逃，可具现出的庞大血兽，其半人半兽的兽爪已是虚握状，这让血肉主教·糜克的步伐戛然而止，全身发出咔咔咔的惊悚声响。
“等、等等……”
血肉主教·糜克的话刚说到这，他的手脚就开始扭曲折断，随着庞大的、狞笑的血兽逐渐握紧兽爪，血肉主教·糜克全身都开始咔咔响，不断被挤压，缩小，在他发出最后一声惨嚎后，头颅都被挤压到腹腔内。
当庞大血兽彻底握紧兽爪，血肉主教·糜克已变成一颗弹珠大小的血肉球体，随着庞大血兽散去，这血肉球体落下，宛如清脆的弹珠落地，啪啦一声摔的粉碎。
血肉主教·糜克是至强，但至强和至强，是有巨大区别的，三技法宗都达到lv.ex，掌握了「天锋斩影」的苏晓，其综合实力，已是「超·顶尖至强」，更别说，专属至强被动「力量始源」已完成激活。
原本，苏晓认为自己是「超·顶尖至强」，现在看来，判断很不准确，这「资深至强」的大主教，好像有点弱。
从石柱上跃下，苏晓看着维尼修，在被他注视2秒后，维尼修选择抛出手中的「星辰之心」。
咔咔咔～
晶体层在苏晓脚下构成传送阵图，阵图瞬间蔓延，到了维尼修等人脚下。
咚！
一声闷响后，所有人都消失。
24号深渊蔓延区的驻守要塞内，一声闷响扩散，在此驻守的士兵们，立即警惕起来，其中的小队长刚要出声喝问，来人就说道：
“把他们交给蕾什玛。”
“您是。”
“蕾什玛的上司。”
“好的。”
小队长差点倒吸一口凉气，蕾什玛的上司？那不就是「帝国特殊事物部」的部长吗！
咚！
空间碎片四溅，灭法传送阵再度启动。
「帝国特殊事物部」总部的后院，空地上的传送阵图印记已挺身，这处加固过的岩石材料，非常不错，每次回总部的传送，都有种力道很足的沉稳感。
将主角队交给蕾什玛，只是顺手而为，至于主角队会不会死，这就看主角队的能耐了。
刚走进一楼，苏晓就看到灰犬兄弟，他的脚步一顿，想到这两兄弟的正确任命方式。
“你们两个，明早来办公室找我。”
“是，长官！”
灰犬兄弟中的兄长，立即单手拍在胸口，一旁慢半拍的弟弟咧嘴傻笑。
苏晓沉吟了下，考虑到，同类更吸引同类，他问道：“我最近急需用人，你们有引荐吗。”
“有的，大人。”
灰犬兄长满脸兴奋，原本一弯一立的耳朵，一下都立起来。
“哦？谁。”
“我弟弟。”
灰犬兄长特别骄傲的，用力拍了自己弟弟的后背一下，让其向前踉跄半步，表示自己弟弟的体格有多结实。
“……”
苏晓忽然知道，为何在「帝国特殊事物部」的至强者特别紧缺的情况下，依然把这两个货留在家。
这两个货能晋升至强，是因为他们什么都能吃，只要不是深渊系，他们两个来者不拒。
也因此，两兄弟足足吃了能供应35人份进行移植的「神性血肉」后，有了现在的力量，据说，吃下这么恐怖数量的「神性血肉」前，他们的大脑没这么纯净，这似乎是吃了太多「神性血肉」的副作用之一。
“大人，我们其实都非常能打，”灰犬兄长话说到这，声音渐低，继续道：“如果有更多神性血肉，我们其实可以更强的。”
“跟我走。”
苏晓上到办公室三楼，坐在办公桌后，拉开抽屉找了片刻，找到一份批条，写好内容后，部长印章盖上。
“你们拿着它，去找托，恩塔，想要多少「神性血肉」都可以。”
“真的，大人？”
“别吃死自己，衮吧。”
“是是是，大人，我感谢您，感谢您的爷爷奶奶，感谢您的先祖，感谢你的……”
灰犬兄长话说到这，忽然感觉后腰被自己弟弟狠怼了下，他这时才发现，办公桌对面的白夜大人，目光似是杀意渐起，灰犬兄弟赶紧倒地蜷缩，然后……他们真的就衮出去了。
这小插曲后，苏晓来到二楼的会议室，此地已被彻底改造，成为他的休息室，房间内的阵图已被清理，取而代之的是各类家具、床榻，地上铺了短绒地毯，更重要的是，这房间的防御术式被重点加强过。
打开这房间的封闭结界，苏晓盘坐在地，取出本次获得的「星辰之心」。
【星辰之心】
产地：星界极顶·起源与终焉之地。
品质：--（未公证）
效果1：如在晋升「至强巅峰」使用此物品，晋升成功率提升19.85%。
效果2（此为针对猎杀者个人，此特性，将根据不同持有者进行变更）：如立即使用此奇物，可选择提升当前的刀术宗师/近战/血枪宗师（三种能力选择其一，或均衡性提升）。
提示：如选择均衡性提升，刀术宗师提升20%，近战宗师提升20%，血枪宗师提升20%。
提示：如选择提升单独一种技法宗师能力，将提升其50%总体强度。
警告：此物品对「至强巅峰」层级个体，效果将大幅度递减，甚至可能无增益。
评分：--（未公证）
简介：这是「勇敢」或「怯懦」的抉择。
……
苏晓不准备留着【星辰之心】，原因是，他晋升「至强巅峰」的成功率，可以通过提升「天锋斩影」的等级，以及用「力量始源」吞噬至强被动，逐步堆到100%，反之，能大幅度提升lv.ex技法能力的机会，真的是遇一次少一次。
啪！
苏晓以详细属性上的方法，将【星辰之心】捏碎，他的几滴鲜血融入到【星辰之心】所化为的晶莹能量内，这股晶莹能量没入到他体内，一股宛如在掌握「灭法之影体系」能力的感觉涌现，下一秒，他被送入梦乡。
当苏晓醒来，已是在三小时后，他之所以敢在任务世界内，这样提升能力，是因为帝国背后的三个老不死，现在都不会让他死，倘若真有帝国势力外的隐藏强敌袭来，这三个老不死，甚至可能出手，帮苏晓挡一段时间。
当然，一旦「因果锁环」解决，那这三个老不死，就是最希望苏晓死的仇敌。
冥想平复片刻，苏晓感到自己的刀术宗师能力，达到了从未企及的巅峰，没错，他把这颗【星辰之心】，全部用来提升刀术宗师。
【刀术宗师：lv.ex（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+1300（提升300），刀类武器斩击力判定阶位+1300（提升300），刀类武器破武判定阶位+1300（提升300）。
斩魂强度：80点（提升20点）。
刃之心：8/8颗。
lv.ex终极能力：极境·星界（超脱级·被动），你完全放出自己的技法宗师之威，影响周边500米范围内的星界运转（提升200米），让其进入「星界停固」状态5秒（提升2秒），在此期间，你可在该范围内，以自身50%速度进行移动（提升20%），以无损速度进行斩击。
提示：如遭遇其他「星界停固」能力，该能力将根据持续时长，决定最终强度，或互相抵消，或遭到压制，或成功压制。
警告：每3个自然日（缩减2个自然日），仅可使用该能力一次。
……