第四十二卷 第3049章 收容机构

查看世界简介后，苏晓了解了这个世界的情况，又或者说，他前几天还接触过与这个世界有关的东西，危险物·S-109。
暂时消灭S-109后，苏晓获得了一种名为【生命残灰】的东西，此时他在储存空间内查看，【生命残灰】已消失不见。
这是他在现实世界获得物品，其过程中，应该是出现非同寻常的变化，所以才变成‘被动类’钥匙物品，导致他进入本世界内。
联盟世界的科技不算落后，已有黑白电视机被发明出，但属于昂贵品，不是有钱就能买到的，只有联盟官员或很有权势的富商，才能弄到，现阶段而言，没人对这东西有兴趣，只能看到固定的影像，看着看着就可能爆炸，买黑白电视机送内置炸弹。
不过这世界内有些黑科技，完全超出现科技水平的产物，这类东西很少，疑似是来自其他世界的物品。
苏晓查看主线任务，主线任务的内容并不复杂。
【主线任务：初步收容（第一环）】
难度等级：Lv.76
任务简介：成功收容或消灭两个A级危险物，一个S级危险物。
任务期限：12个自然日。
任务奖励：黄金属性点×2
任务惩罚：强行处决。
……
第一环的任务难度就达到Lv.76，这让苏晓心中感到不妙，除主线任务外，他还接到了久违的猎杀任务。
【猎杀任务：清理异常违规者。】
任务简介：用任何手段清理违规者14023号。
任务信息：此异常违规者极难寻找与猎杀。
任务期限：离开本衍生世界前。
任务奖励：钻石荣誉勋章×82。
任务惩罚：无
……
苏晓关闭任务列表，首先是想办法脱困，主线任务优先，至于猎杀任务，暂不急，这次的猎杀任务无惩罚，足以看出那名违规者有多难缠。
就在苏晓准备想办法脱困时，追猎权限突然激活，那名违规者出现在他的正上方。
咔吧！
苏晓手臂的环镣崩裂，他准备先强行脱困，之后再回来，类似的事，他这身份做过很多次，最终都不了了之。
全息地图展现在苏晓眼前，一颗红点出现在上面，红点几乎与他所在的位置重合，这代表，那名违规者就在正上方的地表，这家伙居然主动送上门。
正在苏晓准备脱困追击时，让他惊异的一幕出现了，在他的视线内，全息地图上的那颗红点突然移动，居然将红点拖成一条直线，眨眼间就冲出追猎的最大范围，全程只在瞬息间。
苏晓的眉头紧锁，这也……跑的太快了，快到匪夷所思的程度，他根本没追击的想法，不可能追上。
眼下的这一幕，让苏晓有些熟悉，他好像遇到过这名违规者，上次也是类似的情景，对方嗖的一下就逃掉，让他根本没有去猎杀的想法，速度差距过于明显。
苏晓怀疑，这违规者应该是将所得的大部分资源，都投入到速度或跑路能力上，如果逮住的话，他一两刀内就能解决战斗，眼下的情况是，别说逮住，连靠近的可能都不大。
暂不理会那边，苏晓对自己现在的身份更感兴趣，他之所以被称为副军团长，是从几百年前流传下来的称呼。
在收容结构内，总计有三个体系，首先是监察长那边的体系，这一体系，主要是负责收容孤儿、残障、精神疾病患者等，监察长更多是被称为院长，维克院长。
维克院长是收容机构的脸面，负责与联盟那边接触，负责选拔与培养战斗人员、情报中转等，是收容机构必不可少的一部分，但有一点，历代监察长，也就是院长，必须是普通人，不能由超凡者担任。
这涉及到收容机构的黑历史，某年，收容机构险些将联盟的最高掌权者们控制起来，自那之后，历代监察长只能由普通人担任。
这是收容机构的脸面部分，第二部分则是财政，财政总长名为休琳，这女人是收容机构内所有人的财神，收容机构名下所有不动产、贸易等，都是由她掌控。
至于最后一部分，就是苏晓这边，收容机构的暴力机关，这里的成员，有40%以上是超凡者，剩余的也都经常接触超凡事件与危险物，属于情报人员与外勤人员。
这个暴力机关没有正式的名字，以前叫第三军团，之后守墓人、守夜人的称呼都用过，到了最后发现，还是没有明确的名称更利于隐蔽，这里就被称为‘机关’。
苏晓手下的人，主要负责处理烈性超凡事件，以及危险物的收容与灭杀，前者不怎么管，超凡事件无非是有人作死，去些有胆识的联盟超凡者就能解决，真正恐怖的，是危险物的处理。
此时在‘机关’的总部地下，总计收容了862种危险物，比较贴切的形容是，‘机关’的人哪怕犯事，也轮不到联盟去处理，内部自行惩戒与处决。
之所以有这么大权利，就是因为‘机关’总部地下的862种危险物。
万一真的寒了‘机关’的心，导致无人维持总部的地下收容库，这些收容物跑出来或被人取走，那联盟就原地爆炸，贴切的比喻是，‘机关’屁股下面坐着一大堆‘核弹’。
很早之前，联盟的议员们就提议，将这些危险物处理掉，这可乐坏了‘机关’的众人，当初的场面为，‘机关’的所有超凡者夹道欢迎，就差给联盟送锦旗了。
联盟派出300名超凡者，这分明是想接手‘机关’对危险物的管制，从而夺下‘机关’的特权，对此，‘机关’的一众超凡者们选择吃瓜看戏，他们是发自内心的希望，这几百种危险物被处理掉，不是他们不想处理，而是无法消灭。
联盟的300多名超凡者进入总部的收容地库，也不知道是谁那么坏，把S-009的维暖装置关了，S-009跑了出来，总计300名超凡者，死了279名，废了15名，最后的6人，有2人出现精神崩溃迹象，只逃出4人。
重伤的4人，被联盟的人带回去，那2个精神出了问题的，直接送到维克院长的收容院内，可谓是一条龙服务。
从那之后，联盟绝口不提有关于替代‘机关’的事，不仅如此，还每年给拨款，意思无需多言，收容好这些危险物，千万别让它们出来。
苏晓之所以被关在这，是因为在半个月前，他一耳光抽死了一名联盟议员，总共才12位议员，眼下只剩11位，联盟震怒，向收容机构讨要说法。
维克院长与财政总长·休琳都是一肚子坏水，联名将苏晓革职，带着‘歉意’，将他带到了联盟的议会大厅，剩余的11位议员惊的差点去世，一致表决，这是收容机构内部的事，赶快把副军团长先生带回去。
休琳女士坚决的表示，这不行，要‘严厉’处理这件事，之后一番扯皮，发展到眼下的情况，实际上，那名被抽死的议员，是因为爪子伸得太长，已干涉到收容与灭杀危险物方面，其他议员都知道这点，所以没深究这件事。
正在苏晓思索间，噗嗤一声，前方的金属门升起，一道身影走进空旷的房间内。
“长官，吃饭了，哎？您怎么又进那里面。”
一名瘦猴般的男人端着托盘走进金属房间内，托盘上的餐食很丰盛，还有瓶酒，瘦猴身后跟着名女郎，这是他突发奇想，带来给自己长官解闷的。
囚困苏晓的装甲内，纯水被抽出，装甲打开，赤膊着上身的苏晓走出，水滴顺着他的发梢滴落，他看起来强悍、危险、锋利。