第四十二卷 第3048章 进入

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
【你即将进入新的世界，进入时间：42分27秒后。】
苏晓向上翻看提示，刚才在返回轮回乐园前，他在现实世界接到一条提示，是关于新世界的情报，提示为：‘本次世界选取方式为恒定。’
这提示具体指什么，让人摸不清头脑，苏晓的第一想法是，他即将进入与灭法者有关的世界，但这想法刚出现，就被他打消，哪会有这种好事。
说他被传送到死寂城他还信，至于能在不付出代价的情况下，进入与灭法者有关的世界，他是完全不信的，间歇性的倒霉，让苏晓对所有天上掉馅饼的好事，都带有防备之心，过去的种种说明，他这防备之心是对的。
新世界的情报暂未知，这种情况下，苏晓不准备使用从白牛那换得的ф印记钥匙。
等待中闲来无事，苏晓来到荣誉商店前，查看里面的物品，还没到刷新周期，里面的物品没变。
看了眼最下方的霸主装备【浴血疯魔】，价格依然是570枚钻石荣誉勋章，这东西应该是不会降价。
有种兑换又降价了，那就是【埃伯亚思的白龙女】，这兑换已从130枚钻石荣誉勋章，降价为110枚钻石荣誉勋章。
说来有趣，最初时，这兑换奖励的价格为240枚钻石荣誉勋章，刷新一次后，这兑换没消失，只是降价了，降到130枚钻石荣誉勋章。
眼下已降到110枚钻石荣誉勋章，苏晓怀疑，这东西可能还会降价，只要低于100枚钻石荣誉勋章，就将其拿下，至于刷新没，那也没什么，他对这东西的态度并不迫切。
兑换【埃伯亚思的白龙女】后，并不能成为龙骑士，只是去见埃伯亚思的白龙女一面，获得【誓约之徽·白龙】。
四十多分钟很快过去，传送提示出现。
砰！
苏晓眼前一黑，熟悉的‘脑后重击’出现，当他的意识恢复时，发现自己正身处一个人形模具内，又或者说，这是一身厚重的装甲，以电力与蒸汽为混合动力。
在这近三米高的装甲内部，注满了绝缘的纯水，将苏晓浸泡在内，他的脸上戴着面罩，双臂、胸膛、腰间，以及双腿，都被装甲内部的金属环镣铐住，这装甲背后，还连这几根很粗的电缆与金属软导管。
这装甲不是用于战斗，是用于囚困，装甲内，戴着面罩的苏晓眯起眸子，他凭借前方的玻璃小窗口环顾，视线范围很有限，这或许就是佩戴八星称号【掠天惊澜】进入世界的代价之一，容易坐牢开局。
苏晓依稀看到一旁还有具装甲，只能看到这装甲的半身，同样戴着氧气面罩的布布汪，正在里面晃动狗头。
苏晓所在的位置，是一间完全由金属建造的房间，墙壁、地面、天棚都被涂成白色。
“副军团长先生，您改过自新了吗。”
一道女声从墙角的隐藏扬声器内传出，苏晓调转视线，他现在戴着面罩，外面还有纯水层，最外层是装甲包裹，他说话没人能听到。
“请问，您改过自新了吗。”
未知女人再次询问，从对方的态度来判断，只需苏晓一句话，他就会被释放，哪怕他这身份，在不久之前曾做出骇人听闻的事。
“……”
苏晓还不清楚现在的情况，好在世界简介出现。
【进入世界；联盟星。】
世界难度：Lv.42～Lv.79
所在位置：南部联盟·中域·加曼市。
世界之源；0%。
世界简介；我们隐于夜晚，敬畏神秘。
【王国纪元·117年：国王与领主们的纷争不止，异诡之物被滥用于战争，‘阿陀斯家族’作为当初最富有的家族，受到各方拉拢，他们资助各方，通过国王与领主间的战争，以贩卖异诡之物牟取暴利，这导致大陆上的人口以断崖式下跌，人口最少时，只剩不超两百万平民，其中男性占比不足五分之一。】
【王国纪元·295年：战乱得以平息，在‘阿陀斯家族’的促成下，三位国王，五位大公，以及十二位领主召开了停战会议，并签下‘不可再侵占’条约，这次的多方休战，大公与国王们并非主角，‘阿陀斯家族’才是主角，是他们促成了这一切，具体原因无从得知，但从此之后，‘阿陀斯家族’不再贩卖异诡之物，而是以近乎疯狂的方式，从世界各地收集异诡之物。】
【王国纪元·373年：这一年的年初，曾人丁兴旺的‘阿陀斯家族’，衰败到仅剩几人，并对外界公布，不可再滥用异诡之物，他们家族的兴盛是因为贩卖异诡之物，衰败的原因也同样如此，多年前，‘阿陀斯家族’获得了一件异诡之物，那也是家族衰败的起源，时至今日，‘阿陀斯家族’将那件异诡之物命名为：厄运物-01，无法销毁，无法摆脱、无法控制。】
【联盟纪元·419年：这一年，大陆上的各公国、王国、盟和国的平民欢呼，他们虽不知晓具体原因，但所有的公国、王国、盟和国联合，促成了联盟。废除奴隶制、废除世袭制、废除领主制、废除私掠许可、废除国王法，最终成立议会制，短短几年，一个几乎达到平民间平等的世界，展现在民众的眼前，最初时，受尽剥削的民众们很不适应，甚至有人提出反对意见，最终不了了之。】
【同年，‘阿陀斯家族’仅剩的嫡系血脉，耗尽家财，在联盟的支持下成立神圣骑士团，目的只有一个，寻找、消灭、囚困这世上的所有异诡之物，也就是厄运物，而厄运物-01，是神圣骑士团封印的首个厄运物。】
【联盟纪元·1272年：几百年过去，因战乱的停止，科技以井喷式发展，足足几百年过去，神圣骑士团已淡出众人的视线，厄运物、超凡之力、信仰之神迹等力量并非消失，而是隐匿到黑夜中，这是大势所趋，联盟的成立，必定造成这种结果，当初成立联盟的那些人，就是当初的最强超凡者们。】
【同年，神圣骑士团将‘厄运物’更名为‘危险物’，并扩充编号，分化危险物等级，当初的那件厄运物，被更名为危险物·S-001。】
【同年，神圣骑士团内部出现分歧，一派主张敬畏神秘，只消灭或收容危险物，另一派主张使用危险物消灭危险物，以减少人员损失。】
【联盟纪元·1322年：神圣骑士团分裂为二，一脉为‘第三研究所’，一脉为‘永夜教会’。】
【联盟纪元·1672年：第三研究所更名为‘收容机构’，对外宣称，负责收容孤儿、智力残障者、精神疾病患者等，实则主要负责收容与销毁危险物。】
【同年：永夜教会更名为‘日蚀’，以金斯利为首，寻找、利用、消灭危险物，秉承绝不收容的态度。】
【联盟纪元·1679年：蒸汽机、电力、差分机、活塞发动机、钢铁巨舰等陆续问世，这真的还是超凡时代吗？又或者说，超凡只是隐于暗中。】
收容机构信条：我等隐于黑暗之中，皆为无名之人，敬畏神秘，将危险藏于地下之暗。
日蚀组织信条：存在即是合理，危险物必定有其价值。
猎杀者现所在组织：收容机构。
官职：副军团长（被联名革职中，原权利大于正式军团长，因劣迹斑斑，且相对沉默寡言，不愿参与无意义的正式场合，从而无法担任正式军团长，在收容结构内，与‘监察长’、‘财政总长’的权力同级，为收容结构三派系之一暴力机关的掌控者）。
提示：此初始身份，为掠天惊澜称号所加持。
【世界，开始。】
……