第四十一卷 第3047章 驱逐

咕噜有点懵，完全没理解眼下是什么情况，就在她感觉自己要憋屈的死在家中时，突然出现的神秘人居然走了。
虽说如此，可咕噜现在的压力更大，墙壁内的异诡之物在吸收那些血肉丝线后，目光变得更有威胁，咕噜的精神力与身体能量消耗速度成倍增长，不仅如此，她的眼睛更酸了。
咕噜，盯～
砰！
一声闷响从楼下传来，这粗暴且直接的开门方式，让咕噜心中大喜过望，终于来了。
就在咕噜满心期望时，一辆小型机械车驶入卧室，乍一看这像是玩具车，但构造很精密，上面加装了成像、热感、声感等装置。
“咕噜，还能坚持多久。”
苏晓的声音从机械车内传出，听闻此言，咕噜保持嘴唇不动着说道：
“减持不了多久乐，你闷快桑来（坚持不了多久了，你们快上来）。”
“说人话。”
“最蠢不能动（嘴唇不能动）。”
“再坚持十分钟。”
“木问题，你要布置森么吗。”
“并不，只是观察你。”
“？”
咕噜直视前方的眼睛中，出现了大大的疑惑。
卧室内重新安静下来，咕噜极力克制自己不眨眼，因精神力开始透支，她感觉自己要到极限了。
“我数321后，马上移开视线。”
飞进卧室内的巴哈开口，它盯着墙壁上的面孔，并感觉到，S-109的视线在向它倾斜。
“3，2，1，偏头。”
巴哈的眼睛瞪圆，身穿哥特裙的咕噜马上偏头，闭上双眼。
“我都快瞎了，这是什么鬼东西，太无解了吧。”
咕噜睁开眸子，眨了眨眼后，她感觉自己重新活过来了，相比眼睛的酸痛，她的身体仿佛被掏空。
“别高兴的太早，你是S-109锁定的受害者A，我是救援者B，开始觅食后，S-109的智力水平会大幅度降低，它已经锁定你，看，我和它对视时，是可以动的，但你不行。”
巴哈说话间，坏笑着抬起翅膀，果真如此，它虽与S-109对视，但在移动身体后，并未触怒S-109。
“说清楚些，受害者A？难不成……”
咕噜想到了什么，很不妙的感觉在她心头涌现。
“对，和你想的一样，正常情况下，与S-109的对视可以‘替换’，例如我代替了你，S-109就不会再理会你，与之相同，‘替换’后，和S-109对视的我不能移开视线，也不能移动。
有种情况例外，就是S-109进入觅食状态后，它会锁定一个人，这个人被临时称为受害者A，在有受害者A存在的前提下，我每次最多能替换你两小时，之后还是要由你和它对视。”
听到巴哈的这番解释，咕噜的小脸发青，她都快被掏空了，两小时后，还要与S-109对视？
“如果我选择离开呢？”
“S-109会转移到你体内，然后把你吸收到只剩骨骼。”
“两小时吗，我马上去睡一觉。”
咕噜走出二楼的卧室，看到苏晓坐在客厅的沙发上，身前的茶几上摆着很多小瓶。
“精神力透支，喝这瓶药剂，恢复身体能量是这瓶。”
苏晓收起【蠕动之盒】，他就是通过这东西，将储存空间内的材料取出来，现场调配药剂。
咕噜二话不说，饮下几瓶药剂后，就缩在沙发盖上毯子睡觉，冥冥之中她有种感觉，之后的一段时间很难熬。
S-109是否还有其他未知性，苏晓不清楚，他对付S-109的方式很简单，硬耗，让S-109进入沉睡期，到了那时，就可以考虑进行消灭或封印，优先消灭，消灭不了再封印，带回到轮回乐园内，无害化处理。
“对了，在你们来之前，有个家伙先到了，他喂给了S-109什么东西，在那之后，S-109对我的威胁更大。”
说完这句话，咕噜沉沉睡去。
苏晓心中思索，从眼下的情况来看，是有人利用了那名叫封枭的契约者，将S-109带入到现实世界，试问，一名八阶契约者会轻易情绪失控？
导致S-109在他体内生长？
这明显是说不通的。
结合S-109的特性，让苏晓不禁怀疑，是否有人想让S-109获得穿梭特性，只要让S-109在现实世界成长一段时间，S-109就能获得穿梭特性，很早之前，苏晓就知道现实世界有这种奇异的特点。
轮回乐园选择契约者，为何只在现实世界选择？
就是因为生活在现实世界的人，天生就有很强的穿梭体质，这是能进入各类原生世界的前置需求，否则的话，每次进入衍生世界或原生世界的代价都很高。
当S-109获得一定程度的穿梭特性后，它就能被带到七阶，甚至六阶的全开放·原生世界内，在哪里肆意发展，吸收并储存起来海量的生命力。
有人需要数量庞大到夸张的生命力，所以才选择将S-109弄到现实世界，这不是偶发性事件，而是人为。
“布布。”
“汪。”
布布汪叫了声，意思是，来人没留下气味或气息等，就在此时，苏晓的电话响了，接起电话，里面传出经合成的电子音。
“白夜，别去树生世界，别问我是谁，我们是敌人，也是朋友。”
对面说完这句话就挂断，苏晓看着手机上一串1111****111的号码，他第一时间想到，眼下这件事，是不是灰绅士做的。
如果是，对方必定有后手，对方发现自己抵达后，会将S-109当做诱饵，从而去完成后备计划。
咚！
一声闷响从窗外传来，苏晓快步来到窗口前，看到十几公里外有无形的火焰升腾，方才的巨响与爆炸，普通人听不到也看不到。
“吼！！”
咆哮从远处传来，转而逐渐隐没，远处那强烈到让人全身不适的气息骤然间消失，不是被封印，就是离开了现实世界。
苏晓之前只是猜测，眼下看来，这次的事，真的是灰绅士做的，上次苏晓联络院长、疯医生等人，就发现灰绅士来了现实世界，现在看来，对方是为了完成这件事。
灰绅士从不把鸡蛋方在一个篮子里，他最难缠的一定是，能很果断的放弃正在执行的计划，并以此为诱饵，吸引强敌的视线，趁机完成后补计划，从而达成目的。
这次的情况就是如此，苏晓被灰绅士小算计了一手，眼下对方的已经成功，这个计划会造成何种后果，等进入树生世界就知晓。
两小时转瞬即逝，苏晓敲了敲身前的茶几，熟睡中的咕噜眼皮颤了下，悠悠醒来。
“要是被我知道这事是谁做的，我一定去弄死他。”
咕噜宛如上刑场般，向卧室内走去，作为受害者A，她要继续去和S-109对视，直到S-109虚弱到陷入沉睡状态。
以咕噜为主力的S-109灭杀计划开始，布布汪与巴哈负责偶尔替换，咕噜则重复以下过程：
盯～→嗑药→睡眠1小时56分→起来后继续盯～
两天后，咕噜的小脸煞白，黑眼圈都出来了，她看着手中的药剂，犹豫了几分钟，才闭眼一口饮下。
“我整个人都虚了，白夜，我每次遇到你都要倒霉，你不仅是吾父，你还是我毕生的克星。”
咕噜满脸生无可恋的表情，想来也是，低阶时，咕噜遇到苏晓，然后被抢了猎魔戒，在幽鬼世界内与苏晓交战，莱因哈特认为苏晓死了，引下天雷，将咕噜劈到半死，之后在苍龙大陆又被打断腿，外加一顿揍。
时间转瞬即逝，第三天的早晨时，咕噜站在卧室内，两双无神的眼睛对视。
别认为S-109好对付，这是在了解其弱点与行为特性的情况下，否则的话，遇到S-109后，有98%以上概率惨遭见面杀，S-109的弱点与习性，是某个世界内，一群英勇且无畏的人，用性命一点点试探出，每条关键信息，都沾满英魂的血。
就在咕噜强忍着眨眼与打哈气的冲动时，墙面上那张面孔出现了变化，它的双眼逐渐闭合，放出的波动消失。
看到这一幕，咕噜噗通一声倒地，秒睡。
“老大，S-109休眠了。”
巴哈的喊声刚落，苏晓步走进卧室内，他拿着个纯铜的金属盒，先将金属盒放在墙边，之后划破自己的食指，将食指凑近S-109，相距三十公分停下。
鲜血顺着苏晓的指尖滴落到下方的金属盒内，墙面上的S-109眼皮颤动，它开始从墙面上脱离，想凑近苏晓正在流血的食指。
S-109完全脱离墙体，咚的一声落在下方纯铜金属盒内，这金属盒内部涂抹了骨灰，对S-109有一定的束缚作用，S-109吸收受害者时，从不吸收骨骼，它对骨骼有排斥性。
苏晓单脚踩上金属盒的盖子，啪的一下，将金属盒盖闭合，里面传出咚咚咚的撞击声。
带上金属盒，苏晓快步来到客厅内，将手中的金属盒浸泡在高浓度盐水内，里面传出斯斯的响声，以及让人毛骨悚然的厉嚎。
足足半小时后，金属箱内的S-109失去声息，一股空间波动出现，仿佛拖走了什么东西，这空间波动不是来自轮回乐园，也不是人为，更像是来自某个未知的世界。
苏晓将金属盒从高浓度盐水内取出，打开后，看到里面有种类似于岩石粉末的物质。
【你获得生命残灰（此为外世界物品，已强制收入储存空间内）。】
【你未消灭S-109，你已将其驱逐回原本所在的世界内。】
【提示：此类危险物生成的过程中，均会吸收世界之力。如猎杀者位于？？？世界内，消灭或收容危险物，均可获得对应的奖励（宝箱与世界之源）。】
【彻底消灭危险物：可获得宝箱+世界之源。】
【收容危险物：仅获得轮回乐园所奖励的宝箱。】
……
【现实·成就任务：清除异诡之物（已完成）。】
【你获得‘烙印等级换购权限·一次’。】
【此权限无法保留，已使用。】
【你的烙印等级已降低至Lv.73。】
【你获得钻石荣誉勋章×100。】
……
苏晓并未出手战斗，消耗的心神却不少，幸好这次的受害者A是咕噜，别看咕噜一副怀疑人生的模样，实则她的内心很强大，抗住巨大压力。
事情已经解决，苏晓走出别墅，布布汪想开车，碍于怕被监控拍到，明早上头条，所以依然是马胖子开车。
回到饰品店，苏晓平静的现实生活开始了，经历S-109这件事后，苏晓对进入树生世界的态度更谨慎。
违规者们要在那里搞一件大事，糟糕的是，苏晓接触不到那边，他应对这件事的方法很简单，既然不能削弱敌人，那就增强自身，只要他足够强大，就能把那些违规者全收拾掉。
苏晓暂停解谜游戏，这DLC难到让人头皮发麻，苏晓都想去问候下皮胖。
外面烈日炎炎，因空调开的比较大，饰品店内微凉，苏晓决定今晚吃火锅，特辣火锅。
不知不觉间，让人身心放松的日常生活结束，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者即将进入新世界，本次世界选取方式为恒定。】