第四十一卷 第3046章 危险物·S-109

车窗外的景色飞逝，苏晓降下车窗，盛夏的热风吹拂而来，想抵达临市，自驾至少需要3个多小时，苏晓并不急。
‘异物种子’只是笼统的称呼，那东西的正式称呼为S-109，这是由某个原生世界内的组织命名。
这类危险物，都有不同的前缀与后缀编号，危险物有几个等级暂不清楚，但S级的危险物已是非常危险，需要按照最高等级收容或灭杀，情报会被列入特等机密，知情者不可外传，更不能在没有批准的情况下，冒然进入‘危险物地库’。
S-109，前缀代表危险等级S，后者则是基于S级的危险度上，更加明确的危险等级，标号越靠前越危险。
109在S级危险度内，是相对靠后的编号，但不要忘记一点，这里是现实世界，装备被封禁在储存空间内，主动类能力也封禁。
关于S-109的资料不少，其中最关键的几点为，不能与S-109对视，在不对视的情况下，S-109的危险度等级会滑落到A级。
假设已与S-109对视，那就保持一直对视，千万不要移开视线或眨眼，更不能移动身体，尤其是抬起手或后退，否则会彻底触怒S-109，受害者的身体会被剥离成千万条肉芽，只剩一具骨骼。
哪怕受害者自身很强大，身体也会被剥离到千疮百孔，之后死于S-109的持续吸收生命力与精神力。
与S-109接触，自救方法不多，最常用的方法为‘替换’。
所谓‘替换’，就是在‘受害者A’已与S-109对视的情况下，‘增援者B’主动注视S-109的眼睛，在这种情况下，S-109有很大可能转移视线，选择与增援者B对视。
这样一来，受害者A就可以退走，恢复精神力后，再替换增援者B，以此轮替，消磨S-109，最终使其透支，从而实行封存与收容。
乍一看很简单，实则并非如此，与S-109对视，可不是眼睛酸那么简单，这期间会持续消耗精神力与法力值，或是其他身体能量，当身体能量消耗一空后，就到了死期。
S-109与任何目标对视期间，不得去攻击S-109，这不仅无法伤害到S-109，还会间接杀死与它对视的受害者A，并导致S-109进行‘转移’。
到时再想找到S-109很难，更要命的是，S-109有成长性，它通过觅食生物的生命力、精神力、身体能量成长。
在原本的世界内，S-109拥有不死性，每次‘死亡’只会让S-109进入初始的种子状态，这是不可消灭的收容物。
当然，这是在那个原生世界内的世界规则，在现实世界内，S-109是否可以被消灭还未知。
当S-109成长到‘分裂期’时，这是很危险的时候，S-109会分裂出子体，子体继承S-109的大部分能力，更恐怖的是，子体同样能成长，并进入‘分裂期’，分裂出次级子体。
当S-109拥有20个以上子体，以及150个以上次级子体后，它会通过吸收掉子体与次级子体，进入到‘蜕变期’，开始进行脱壳。
完成脱壳后，S-109会变成一颗巨大的眼睛，耸立在天空中，对周边30～50公里内散播‘诱光’，所有抬头去看S-109的生物，都相当于与其对视，血肉、精神力、身体能量被瞬间吸收一空，只剩一具白骨。
S-109在S级危险物内之所以靠后，主要是因为它在进入完全体后，波及范围虽大，但却不会轻易移动。
别认为S-109发展的慢，如果它盯死几名八阶超凡者，它会在短时间内进入‘蜕变期’。
苏晓这次的任务，是在S-109分裂出子体前，就将其灭杀或封印，这东西的全名为S-109（凝视之眼）。
靠坐在副驾驶上，苏晓在考虑从储存空间内取出什么装备，只能取一件，如果是以往，他绝对是取出斩龙闪，但这次的敌人是危险物，暴力手段并非无效，效果不算太明显，直接去砍S-109号很不明智，从原理上来讲，这东西只能算是半个生命体。
不取出斩龙闪的话，黑王护臂也不错，能豁免濒死，但仔细想想，之后的行动中，豁免濒死不如提升自身异常属性抗性，这样一来，哪怕不慎与S-109对视，也能抗住更久。
苏晓从储存空间内取出【伯格之心（不朽级）】，穿着身黑色衬衫的他将【伯格之心】戴在脖颈上，塞进领口。
放下遮阳板，苏晓开始小憩，要怎么消灭或封印S-109，要根据之后的情况判断，他现在只希望S-109遵循本能，去找临市的最强契约者，这样一来，那名契约者可以挡住S-109一段时间，遏制S-109的成长速度。
“临市的最强契约者……”
苏晓思索后恍然想起，那好像是魔女，己方的高阶契约者，有70%以上都会自行远离城市这种人口密集区，毕竟己方的疯子或怪物太多，他们的被动类能力都很危险，无意间会波及到很多普通人，导致扣除大量权限以及灵魂钱币，甚至受到更严重的惩罚。
像黑魔那种，根本就没有回归现实世界的权限，而苏晓这种，他哪怕生活在城市内，也不会对附近的普通人造成影响，除非他主动出手。
苏晓波通魔女的电话，没一会，电话被接通，发现这点，苏晓皱起眉头。
“你没遇到S-109。”
“你在说…什么，我在沙滩，阳光明媚的…沙滩。”
“哦。”
苏晓作势要挂断电话，电话内的魔女马上问道：“我的…居所，出事了？”
“还没确定。”
“等我…几分钟，那其实是…咕噜家，我给她…打个电话。”
听闻此言，苏晓挂断电话，没一会，魔女就通过社交软件发来消息，内容为，咕噜没接电话，下面还附了一张用扇子掩嘴偷笑的表情包，魔女与咕噜是塑料姐妹花无疑。
“原来那不是魔女家，这么说来，S-109去找咕噜了？”
后排座的巴哈若有所思，正开车的马胖子目露疑惑，不清楚S-109是什么东西。
“总感觉，这次是去做一件了不得的事。”
马胖子不明觉厉，他感觉自己认识了多年的邻居越发神秘，不仅养着一条会点外卖的二哈，还有只能说话的……隼鹰？这特么不是保护动物吗。
不仅如此，对方还雇了名身高三米以上，凶神恶煞的巨汉，只是站在对方附近，马胖子就能感觉到寒气。
更让他想不通的是，自己的邻居家，最近又多出一只猫，每次他去，想顺手撸猫时，那猫都离他远远的，还让他有种，这猫星人是不是看不起他的感觉。
“苏晓，你开家动物园，一定能大赚一笔。”
马胖子笑着，路途在他与巴哈的互相调侃中不显得无聊。
三小时后，咕噜的别墅内，咕噜依然一动不动的盯着墙面上的面孔，与那双无神的眼睛对视。
咕噜眼中遍布血丝，她的精神力与身体能量都消耗了很多，更何况她已经三个多小时没眨眼了，咕噜虽然杀人不眨眼，但她现在的眼睛真的很干。
“吾父，快来救我啊。”
咕噜保持嘴唇不动说出了这句话，她的话刚出口，墙面上的面孔更加清晰了一些。
咚咚咚。
敲门声从楼下传来，以咕噜的听力，马上听到了敲门声，她差点一口老血喷出来，她的想法是：‘都什么时候了，还敲门？当初你打断我腿时，没看你这么有礼貌，别敲门了，直接踹门。’
“女士，您的快递签收一下。”
听到这喊声，咕噜顿时无语，神特么快递，她现在都要歇逼了，哪有心思收快递。
正在咕噜心中无语时，她听到有脚步声从侧面接近，这让她的身体绷紧。
“女士，你的快递。”
一名戴着礼帽的身影停步在卧室外，打开一个纸盒，里面是毛线状盘结在一起的血肉丝线。
这些血肉丝线刚出现，就被融入到墙壁内的S-109吸收，它那无神且惨白的双眼中心，出现了一颗黑点。
“你，是，谁。”
咕噜咬牙问出这句话，可惜，来人并未答复她，只是静立在卧室门外。
咕噜感觉很不妙，眼下的情况，分明是有人故意把诡异的东西弄到现实世界来，敢做这种事的人，咕噜第一时间想到了违规者。
门外的人影抬起手，他刚准备出手，似乎是察觉到了什么，他眼中既有惊异，又有些郁闷，他并不是要让S-109彻底发展起来，在这东西即将进入‘分裂期’时，他就会将其带走，他只是要让S-109来现实世界一趟，初步适应这里。
只要适应了现实世界，那么S-109进入部分原生世界就没问题，现实世界看似没有超凡之力，但这里有种很了不得的特性。
“偏偏是那个怪物来处理这件事。”
人影低声嘟哝一句后，转身向别墅外走去，在现实世界，他不能与那个人交手，在这里与一名四真实属性发展+技法型的怪物交手，是在嫌命长。