第四十一卷 第3045章 惨遭埋伏

苏晓刚查阅完提示，他就被传送出轮回乐园，返回饰品店二层。
提示依然位于眼前，苏晓首次接到这类任务，如果处理的快些，他能在现实世界休息3～4天，而且奖励太丰厚了，实在是无法拒绝。
通过Lv.3的烙印等级，获得100枚【钻石荣誉勋章】，本身就是很高的奖励，在以往，只有击杀违规者或完成猎杀任务，才能获得【钻石荣誉勋章】。
除去这点，烙印等级降低3级，对苏晓而言的收益更大。
从很久之前，他的烙印等级就宛如坐火箭般突飞猛进，实力的提升固然快，但多少缺了些底蕴，他没时间去沉淀，只能不断变强，迎接更危险的世界与更强悍的敌人。
苏晓现在的烙印等级为Lv.76，看这架势，再经历两个世界，就要接受晋升九阶的考核了？
按照这个速度计算，他在八阶，一共只能经历五个世界，四个世界疯狂升烙印等级，最后一个世界是晋升考核。
这让苏晓想起一名叫水咲的女契约者，所说过的一句话：‘烙印等级？那东西不是随缘提升的吗？有时经历两三个世界才提升一级，怎么可能提升过快，烙印等级可是好东西，你怎么还嫌自己的烙印等级高？’
实际上，如果水咲经历过一个世界进度提升4级的烙印等级，她就不会这么想了，这种事苏晓经历过，还不止一次。
如果能降低3级烙印等级，那就等于苏晓之前‘白嫖’了一个世界，岂不美哉。
想到这些，苏晓接受了现实·成就任务。
【现实·成就任务：清除异诡之物。】
难度等级：自适应
任务简介：4小时25分钟前，120059号契约者（八阶）返回现实世界，其在八阶原生世界内遭到‘异物种子’入侵，返回轮回乐园后的剥离过程中，120059号契约者与‘异物种子’出现同化迹象，120059号契约者有86.7%概率吸收掉‘异物种子’，并介于120059号契约者多次参与世界争夺战，不予与强行处决。
返回现实世界后，因120059号契约者的情绪波动巨大，导致‘异物种子’发芽，将其意识半吞噬，如继续恶化，将会在现实世界造成大规模的破坏（打开分支列表，猎杀者可查看120059号契约者的住址等资料）。
执行此任务期间，猎杀者不可波及过多的无关人等，仅以120059号契约者为首要清理目标。
任务期限：3个自然日。
任务奖励：烙印等级换购权限·一次。
任务惩罚：2个世界进度无法返回现实世界。
……
大致情况苏晓已经了解，有名八阶契约者将原生世界内一种名为‘异物种子’的东西，带回到现实世界，眼下这东西发芽了，必须将其清理掉。
放在八阶原生世界，‘异物种子’虽危险，但不至于不可控，但在现实世界，‘异物种子’成长的初期会波及到很多人，这是八阶的超凡之物，苏晓要做的，是将这危险之物扼杀在萌芽中。
苏晓查看任务分支的资料，120059号契约者名叫封枭，暂不知这是代号还是真名，这不重要。
对方居住在临市，考虑到可能出现的变故，驾车去比较好，看似给的任务资料多，实则有些关键情报还未知。
真正麻烦的是，‘异物种子’不仅能寄存在契约者体内，它还能寄存在器物内，甚至是普通人体内，并通过一种独有的隐秘波动，不断影响周边，放任不管的话，用不了多久，临市就不会有任何活物了。
苏晓要做的，是尽快抵达临市，只要他到了，‘异物种子’就能感测到他的存在，不敢在肆意妄为，那东西在脱离母体后，就成了独立存在的意识，有智慧，极其狡诈，危险度被评估为S级。
这危险度评估，是来自某个八阶原生世界，那里有一个收容/囚困这类存在的组织。
权衡当下情况，苏晓决定带上布布汪与巴哈出发，留阿姆与贝妮看家，这次对付的东西，战力是一方面，更考验临场判断力与观察力，虽危险，但不一定需要战斗。
出了饰品店，苏晓近了邻居马胖子的商铺，刚要敲卧室的门，就听到里面传出不可描述之声。
苏晓拿出死斗终端，坐在一大堆冥纸上等待，马胖子这风水大湿很久没生意了，最近总是哭穷。
几分钟后，单手提着裤子的马胖子出了卧室，看到苏晓后，他有些尴尬。
“马胖子，真有雅兴，大白天干这事。”
巴哈调侃，马胖子笑着说道：“偶尔、偶尔。”
“又是你的老情人。”
“怎么可能，是我前妻。”
马胖子话音刚落，一名浓妆艳抹的女人从卧室内走出，对马胖子张开手掌，意思明显，赶紧给钱，这让马胖子更加尴尬。
片刻后，马胖子点上一支烟，猛吸一大口后问道：“苏晓，你找我是？”
“车。”
“你之前不是买了一辆吗。”
马胖子说话间掏出车钥匙，刚要抛出，就想到什么。
“你干嘛去？捞金的话，带我一个？”
“并不是。”
“别这么说，反正我闲着没事，带我一个。”
马胖子口中这样说，心中实则是打怵的，他欠苏晓不少人情，这次准备还些。
“我给你们当司机，放心，遇到危险，我绝对第一个跑路，我这二百多斤的体格，抗揍的很，上次给人算命，六个人圈踢我，我都没服，还讹了他们3万，牛哔不。”
“……”
苏晓没说什么，这次就算战斗，也是结界空间内，不会与马胖子有太大关联。
几分钟后，马胖子坐在SUV的驾驶位，他点火启动车辆，向主干道驶去，直奔邻市。
……
嘀嗒、嘀嗒。
水龙头上的水滴，滴落在水槽内，这是一间清扫到很整洁的厨房，佣人刚走，男女主人也不在家，只能说，这家人很幸运，一个到此觅食的怪物，占据了这里。
在厨房的角落，正堆着一大堆骨骼，上面遍布牙印，这些骨头偏粗，应该是牛骨，骨头上连一丝肉丝都不剩，仿佛被大型猫科动物用有刺的舌头舔过，不仅如此，周边橱柜上，还摆满各类连着骨的鲜肉，保守估测有上百斤。
一道身影蹲在厨房内，惊悚的一幕出现，周边的鲜肉像是被抽丝般，化为一条条发丝粗细的肉芽，全部没入到他体内。
“还不够，我要，更多。”
男人咧嘴笑了，嘴角都快咧到耳下，他口中满是尖针般的牙齿，密集的分部在一起。
“这是个，奇妙的…地方，就用这里…做温床。”
男人调转视线，他察觉到，隔壁建筑内有人出现，他就是根据对方残存的气息，追踪到此，对方是这个城市内的最强个体，根据它们的惯例，无论到了哪里，都是先消灭最强个体，然后占据那座城市，以此为起点发展、扩张。
与此同时，隔壁别墅内，咕噜从上方落下，落在柔软的大床上，她伸着懒腰，习惯性感知周围，还没怎么放出感知力，相邻建筑内的气息，就让她从床上坐起身，那感觉，分明是已经锁定她。
“这是什么东西？现实世界也有野怪？”
咕噜从床上跃下，她刚欲出门，就发现墙体上出现一张面孔，这面孔的双眼在注视她，只是瞬间，咕噜就停止行动，她的感知在疯狂预警，本能告诉她，必须与这双眼睛对视，且不能随意移动身体，否则周边那若有如无的拉扯感，会将她扯成肉丝。
咕噜这是倒了血霉，还没回来就被盯上，墙壁内的怪物埋伏她已久，之前就追踪她残存在家中的气息到此。
就在咕噜准备拼了时，她突然接到轮回乐园的提示，在看到13013号这个契约编号后，咕噜差点脱口而出一句：‘吾父，快来救我。’