第四十一卷 第3044章 现实任务

近战宗师成功提升至Lv.58，所有提升都集中在踢技上，这导致踢技越发恐怖，假设一名六阶或七阶契约者与苏晓敌对，哪怕对方有【庇佑徽章】或【神圣十字徽】这类道具，挨了苏晓一脚直踹后，就算活下来也基本报废了。
提升完近战宗师，苏晓取出10颗灵魂晶核，是时候将刀术宗师突破到Lv.60。
【如需将刀术宗师提升至Lv.60，需消耗灵魂晶核×10+8500000点乐园币。】
苏晓选择提升，10颗灵魂晶核全部漂浮到他周边，然后破碎。
苏晓马上感觉到强烈的推动感，他的身体宛如要被撕裂成千万段，当全身的刺痛平息时，他已站在一片荒凉的大地上。
他先是感知自身，确定一件事，他不是意识体抵达此地，而是整个人都被拖拽到此地。
环顾周边，在这荒凉的大地上插满各类长刀，有些刀上已是锈迹斑驳。
三座5米以上的石碑立于前方，这三座石碑各不相同。
左侧的石碑像是被焚烧过，遍布暗红的岩浆纹，还透出热量，火星从这石碑内漂出。
中间的石碑遍布血纹，正面分部着几道斩痕，血气从这石碑内飘散。
右侧的石碑黑中透蓝，升腾起丝丝烟气。
三选一，这是刀术达到Lv.60后要选择的发展方向，选择左侧的石碑，是以燃烧生命力为代价，斩击上附带可侵燃生命力的真实伤害，且每次斩击的范围极大，这效果初始很强悍，成长性中等。
右侧石碑的能力有魔刃特性，斩击的同时，有一定概率造成斩杀效果，触发概率不高，这是种成长性很低的能力。
中间的石碑，是刀术独有的领域类能力，初始一般，成长性与开发性最高。
苏晓估测，如果选择了偏向火焰特性的石碑，他立即、马上就会同阶无敌，他能瞬杀掉距离他300米内的大部分同阶敌人，强大的也扛不住几刀。
这样选择后，苏晓的刀术越到后期越无力，最终归于平凡，之前的累积逐渐被消磨掉。
每次攻击都有概率斩杀也很诱人，但苏晓已有魔刃能力，相比概率性的斩杀，魔刃更靠谱。
苏晓的手按向中间的石碑，石碑上的血纹亮起，伴随着斩击的光华，苏晓被淹没在其中，眼前充斥亮白色。
当苏晓回过神时，他已坐在专属房间的地毯上，一旁的布布汪以眼神询问：‘主人，你刚才去哪了。’
“去了永远无法再去的地方。”
苏晓起身坐上沙发，查看自身的刀术宗师能力。
【刀术宗师：Lv.60（被动技能）】
技能效果：刀类武器攻击力提升814%（提升15%），基础·神经反射速度+65点（提升10点），刀类武器所造成伤害阶位+1。
Lv.10终极能力：心灵之刃（被动）……
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）……
Lv.30终极能力：刃之极（被动）……
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）……
Lv.50终极能力：灵魂锋刃（被动）……
Lv.60终极能力：刃之领域（奥义·主动），形成100米范围的刃之领域，敌人位于此领域内，将承受到高频率斩击，每0.5秒受到猎杀者力量属性×1.6+敏捷属性×1.8+刀术宗师等级×5.2+灵魂强度×0.7的伤害。
提示：此伤害为斩击伤害（力量加成）+锋锐伤害（敏捷加成）+真实伤害（刀术加成）+灵魂伤害（灵魂强度加成）的混合类伤害，每次开启刃之领域，刃之领域将持续3秒，总计造成8316点混合类伤害。
提示：此领域为初始状态，开发后，各特性造成的伤害增益比例将有大幅度提升，范围也将有所提升。
提示：此领域会随着猎杀者的移动而移动，始终与猎杀者为中心。
提示：此领域全开后，猎杀者将承受体力负荷，每1～3个自然日可使用一次。
提示：此为刃之领域的最初始形态，最终形态的特性，将根据猎杀者的开发与战斗方式而定。
……
看到刃之领域能力，苏晓只知道一件事，就是他开了这领域后的3秒，敌人不仅要承受四面八方的斩击，他本人也能追着敌人砍，那将是何种情景？
更何况，这只是刃之领域的初始形态，要怎样去塑造，是按照苏晓的开发方向而定。
苏晓拿起一个茶杯，尝试最小幅度激活刃之领域。
铮、铮、铮……
细密的刀锋与斩痕出现，苏晓手心的茶杯被斩成米粒大小的碎块，在他全开刃之领域后，周边100米内，全都是这样的斩击，且领域会随着他的移动而移动，开启领域期间，他的行动力不会受到任何限制，敌人想跑都跑不了。
在刃之领域内攻击苏晓，是很不明智的决定，过强的攻击也衍生出防御特性，所有袭向苏晓的攻击，均会被斩成千万段，就算是飞过来一个大火球，到了苏晓附近后，可能已被斩成大片火星。
苏晓侧头看向一旁的墙壁，刷拉一声，一道斜跨的斩痕在墙面上出现，杀人于百步之外。
有一点苏晓想知道，就是这种斩击，能否附带青钢影能量，虽说这开发方向过于魔鬼，但他准备试试，如果成了，刃之领域就更加强悍。
关闭技能列表，这次所得的灭法之刃，苏晓暂不准备让斩龙闪将其吞噬，吞噬后，斩龙闪会进入8～9天蜕变期，在此期间，用斩龙闪战斗很不明智，所以要等下个世界进度结束，才有时间做这件事。
停留时间还剩一些，苏晓留在专属房间内，关注拍卖平台的情况，贝妮则去联络职工者商人们，布布自己一队，去交易街逛，阿姆与巴哈一队，去交易市场寻找，看能否找到不朽级的大威力枪械，使用需求要低。
找了近十个小时，也没找到苏晓所需的大威力枪械，这类枪械不少，但不朽级的大威力枪械，前置要求都需要枪械宗师Lv.5以上，这让苏晓很头痛。
只能将就着用【Metal·暴君】，在轮回乐园停留时限达到前，苏晓来到技能升级大厅，以每级5000枚灵魂钱币的价格，提升了两级技之升华。
技之升华达到Lv.58，还没到Lv.60就贵到苏晓有些不能承受，要是到了Lv.60，提升费用会更骇人，天知道这是多高阶的能力。
灵魂钱币只剩2688枚，要留作应急，这是苏晓许久前就养成的习惯，只能说，感谢无伞兄的反面教材。
【猎杀者的轮回乐园停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
【本次现实世界停留时间：6天。】
【检核到猎杀者在现实世界内从未造成过大规模破坏，且多次遏制（击杀）可能造成大范围破坏的己方契约者。】
【检核中……】
【检核完成，猎杀者本次返回现实世界后，可选择处理一次高危事件（此类任务极少见）。】
【现实·成就任务：清除异诡之物。】
【接受此任务后，猎杀者将获得‘N型同步结界装置’，此装置可开启一处与环境同步的结界空间，结界空间内所造成的破坏，将不会影响到现实世界，结界空间开启后，周边500米内的所有敌人，均会被拖入结界空间内，其余生物将会被排斥，无法进入结界空间内。】
【接受此任务后，猎杀者可在现实世界取出储存空间内封存的一件装备。】
【此任务，预计在2～3天内可完成，猎杀者是否接受此任务。】
【任务奖励：烙印等级换购权限·一次（此权限，猎杀者终生仅可使用一次），猎杀者可消耗自身的烙印等级Lv.3，换取100枚钻石荣誉勋章，所消耗的烙印等级，将不会影响到猎杀者的权限等级。】