第四十一卷 第3043章 永久损伤

与白牛谈妥合作方面的事宜后，苏晓穿过雾墙，出了星空座，准备返回轮回乐园。
苏晓捏碎手中的空间卡牌，这次的传送地点不会错，他是以自己的轮回烙印为坐标媒介，进行传送。
当空间波动退去时，苏晓已位于专属房间内。
这次的空座宴，总体而言收获颇丰，苏晓查看所得的收益，总计有：500颗灵魂结晶（完整），3颗灵魂晶核，一把灭法之刃，一份炼金装置图纸，三份药剂配方，以及白牛那边承诺的初代灭法遗骨，还和白牛势力达成了药剂方面的生意。
依然没与刀魔有所交集，这是正常情况，苏晓不缺黑枫树产出，经与刀魔在星空座的两次见面，苏晓发现了刀魔的一些特点。
想判断刀魔是否保持理智，看其瞳孔内透出的颜色就可以，如果刀魔眼中略微透出蓝芒，刀魔就不算太危险，但同样有威胁，如果刀魔眼中透出血色，有多远躲多远，冒然接触必定会死。
刀魔有理智的情况下，刀魔与他人的交流也处于很淡的程度，这种状态下的刀魔，你不与他主动交流，他完全不会理你。
苏晓推测，刀魔想保持理智应该是很难的一件事，在这种状态下，对方在压制体内的能量，对于外界的信息，基本都保持无视，除非是必要的情况下，他才会理会谁，但在这同时，与刀魔交涉的人会承担巨大风险。
刀魔能来空座宴交易，完全是因为团长、白牛、不死老人在场，某次空座宴期间，刀魔在交易途中突然拔刀，将圣女座钉在座椅上，之后就是一番乱战。
别看圣女座敢咬一口理智状态下的刀魔，如果遇到正常状态的刀魔，圣女座会转头就跑，她被刀魔教育，已不是一次两次，她有两次险些死在刀魔手中，六次重伤。
实际上，能保持短暂理智的刀魔，比那种单纯的无理杀戮者可怕太多，在保持理智期间，他通过星空座获取到大量资源，外加他能吞噬大部分能量状大己身这点，刀魔在保持理智期间，也在逐渐变得更强大。
只是如此，那还没什么，关键点在于，刀魔有98%以上的时间，都处于无理智的杀戮状态，一个多数时间无理智，且在不断变强的杀戮者，其危险程度可想而知，更要命的是，他有一棵黑枫树。
苏晓暂不考虑刀魔的情况，总之，无理智状态的刀魔，他是绝不会接触的。
灵魂钱币还剩12688枚，其中有1430枚是售卖药剂所得，以苏晓的炼金学水平，这种灵魂钱币收益并不算高，一是因为每次返回轮回乐园后材料的兑换份额有限，二是因为药剂卖的是慈父价。
圣焰药师这种身份，已在轮回乐园内打响名气，外加眼下已和白牛那边达成药剂售卖渠道，这让苏晓开始犹豫，今后在轮回乐园内出售药剂，是否还要保持慈父价。
权衡一番，苏晓决定依然保持慈父价，但有一点，从现在开始，高品阶的药剂，只打包出售，例如【上古秘药】这种可提升200点以上真实属性的药剂，每次调配5瓶，5瓶都以慈父价打包出售，这是有原因的。
想购买这种打包出售的药剂，须额外付出3～5种中低阶的炼金药剂配方。
如果是在以前，买家们很难筹集到这些配方，现在则不同，药剂方面已有众多买家，不仅如此，有些买家还联合起来，进行药剂倒卖。
在苏晓以慈父价出售药剂的这段时间，这些人赚的盆满钵满，现在是时候吐出来了，吃干抹净就想走？不可能。
这些人在贝妮这买走药剂后，开始大范围宣传，并以手中的药剂奇货自居，将很多大小团体与独狼黑到怀疑人生。
因药剂属性上的出售价无法更改，上面清楚的标注了圣焰药师的标价，这让最下游的买家们恨到牙根痒痒，特么的圣焰药师卖这么低的价格，到这些药剂贩子手中，价格翻了十几倍。
这让最下游的买家们既希望能直接联络上圣焰药师，也对这些药剂贩子深恶痛绝。
在贝妮的故意纵容下，它出售的三分之一药剂，都到了这些药剂贩子手中，他们有时太贪心了，此时想抽身而退已然不可能，无法继续提供药剂，那些被他们得罪过的人，势必会找上门，在任务世界内弄死他们。
眼下苏晓要开始扒这些药剂贩子的皮，被最下游的买家们知道后，绝对是大快人心。
当那些药剂贩子被收拾的差不多，贝妮会以比市场价低5%左右的价格，直接出售给最下游的买家们药剂，对于一直高价购买药剂的他们而言，这其实也是慈父价。
只要运筹的好，苏晓既打响了圣焰药师的名气，也能得到大量药剂配方，以提升自身药剂学的底蕴，还能让最下游的买家们，对圣焰药师这重身份好感大增，毕竟坑他们的不是圣焰药师，而是药剂贩子，圣焰药师=慈父价=亲爹！
最终，苏晓还能通过炼金学获得大笔灵魂钱币，这是长时间的经营，所达成的结果。
苏晓之所以需要大量的中低阶药剂配方，是要累积自身的药剂学底蕴，当底蕴足够后，他甚至可以尝试自行开发高品阶的药剂配方。
脑中的构思逐渐清晰，苏晓在这方面已有了计划，完成这计划还需要一段时间，但有一点，经营圣焰药师这身份，需要有很强的实力支撑。
苏晓从储存空间内取出500颗灵魂结晶（完整），选择提升近战宗师。
啪啦一声，所有灵魂结晶都破碎，没入到苏晓体内，他全身各处出现热感，一股股半透明的能量在他体内乱窜，最终被他的身体各处吸收。
这感觉持续近两小时才结束，他查看自身的技能列表。
【近战宗师已提升至Lv.58。】
【近战宗师：Lv.58（被动技能）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升738%（提升50%），基础·神经反射速度+29点，基础·动态视力+29点。
初始附加能力：肉体防御力、强韧性提升40%（提升10%，此特性已达到极限……
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）：……
……
……
Lv.50终极能力·力量穿透·踢技四次强化（被动）：消耗2000点青钢影能量，攀于小腿与脚部，下次使用踢技，将瞬间‘驱散’敌人3700点法力值或其他类型身体能量，踢技造成严重内脏损伤的同时，附带真实·力量穿透效果。
真实·力量穿透效果：本次脏器伤害为永久性损伤，将永久性降低同阶敌人的真实体力属性与生命值恢复效果（根据敌人的身体强度而定，永久削减1～4点真实体力属性）。
警告：如己方1阶～7阶契约者未对猎杀者做出挑衅或主动攻击行为，猎杀者请勿使用此能力伤害己方1阶～7阶契约者，1阶～7阶契约者承受此踢技后，有99.976%概率死亡，即使‘通过守护类道具’侥幸存活，体力属性也将永久性降低70%～85%以上。
……