第四十一卷 第3042章 圣焰的崛起

未作太多查看，苏晓将手中的长刀收起，继续空座宴的交易。
刀魔拿出很多黑枫树产出，换做以往，这些黑枫树产出早就被各类物资换走，这次则不然，白牛、团长、不死老人、圣女座都在等苏晓也拿出黑枫树产出。
苏晓拿出的黑枫树产出，暂还不能按照公斤算，量还是太少，总计4000克，圣女座作势就要出价。
“500颗灵魂结晶，换2000克。”
团长出价，奇怪的事，他并未出灵魂晶核。
“没有灵魂晶核？”
“我那边有个‘无底洞’，太能‘吃’，上次送到你手中的那几颗，是从它那硬抢来。”
团长不仅需要世界之核、时空之力，还需要巨量的灵魂晶核，具体要做什么，苏晓不会过问，问了团长也不会说。
虽说没有灵魂晶核，但灵魂结晶也是苏晓迫切需要的物资，双宗师能力发展，没有星空座这一收入渠道，苏晓早就扛不住。
“成交。”
苏晓将黑枫树产出分出一半，方才圣女座也想出价，但被憋了回去，等苏晓与团长完成交易后，圣女座再度想开口，却被白牛抢先。
“用你们乐园的称呼，这东西被称为灵魂晶核，我出三颗，外加这东西。”
白牛拿出三颗拳头大小的灵魂晶核，以及一把钥匙。
这把钥匙上有ф印记，居然是一把世界钥匙，仅契约者/猎杀者可用。
“这就是你们乐园的东西，我偶然间得到，据说很有价值，对你应该有用。”
白牛一推桌上的钥匙，钥匙顺着桌面滑到苏晓前方。
苏晓触碰到这钥匙后，心中略感意外，这不是某个世界的钥匙，而是在进入世界前使用，使用后，能进入资源丰厚的任务世界。
正在苏晓犹豫时，不死老人那边也出价了，他拿出了神灵骨，确切的说，是拿出来一堆神灵骨。
看到这一小堆神灵骨，苏晓有些心动，仔细观察后，他发现不死老人拿出的神灵骨都有残缺，这样的神灵骨不是没价值，正常情况下，三快神灵骨即可合成神灵之奇迹，不死老人拿出的这些，可能要十块，甚至十几块才能合成出神灵之奇迹。
权衡片刻，苏晓决定与白牛交易，有了三颗灵魂晶核，他的刀术宗师就能提升到Lv.60，这是一个大关卡，突破后，实力必会再长一截。
剩余的2000克黑枫树归白牛所有，在星空座内，任何物品都不是明码标价，是根据需要定价，就比如，团长、白牛、不死老人等，都不会用高阶危险品与苏晓交易。
苏晓既有黑枫树，又是炼金大师，他如果死了，对于星空座的其他成员来讲都是损失。
“凭什么，凭什么呀，三次了，我连一小渣渣黑枫树产出都没得到。”
圣女座一副咸鱼状，仿佛人生都黯淡无光，可她马上想到，这次刀魔也带来黑枫树产出，黑渊的黑枫树产出，之比奥术永恒星产出的略差，绝对比渊龙底的好很多，黑渊产出的黑枫树，在外界的价格高到离谱。
砰。
圣女座将一个木盒拍在桌上，双目注视着刀魔。
“拜托了，我好久没带回家族黑枫树产出，家里的那几位老不死，最近经常来找我。”
“……”
刀魔沉默着，他拿过圣女座推过来的木盒后，将身前桌上近三分之一的黑枫树产出付给圣女座，十公斤出头的量。
圣女座整个人都傻了，她回过神后，马上将所得的黑枫树产出收起。
见此，不死老人的手按在身前那堆神灵骨上，刀魔又抬手分出十公斤左右的黑枫树产出，二者达成交易。
白牛与团长都有些意动，白牛吃光从苏晓这换来的黑枫树产出后，从刀魔那换来五公斤左右的量，他习惯性拿起一截枝干，放在口中咀嚼。
白牛越嚼脸色越奇怪，以前没吃过苏晓提供的黑枫树枝干，那还没什么，此时他感觉口中有一股怪味，都有点上头，吐掉也不行，刀魔还看着。
咕噜～
白牛咽下口中的黑枫树枝干，不知是不是错觉，他感觉这玩意都有点刮嗓子。
这其实也是种平衡，苏晓提供数量少，质量超高的黑枫树产出，刀魔提供数量多，质量中上的黑枫树产出，对于其他星空座成员，这是好事。
圣女座、白牛等人又交易几件物品后，交易环节结束。
“白夜，这种炼金图纸，你能掌握吗。”
团长拿出一份图纸，这是种稳定装置，作用为，避免空间排斥现象。
苏晓结过图纸查看，发现这东西并不难制造，只是刻画的炼金阵图较多而已。
“并不算太复杂的结构，保证空间不被‘伊思韦克反应’干扰即可，这是‘什式阵图’和……”
苏晓简答叙述，星空座的其他成员听了会‘天书’，都没说话，根本听不懂。
团长对苏晓的炼金学水平有了衡量，他去找过树贤者，出示这炼金图纸后，树贤者宛如便秘了般，憋了半天，只说出句无能为力。
“费用方面？”
“你出材料，首次合作免费。”
“首次合作吗。”
团长微笑着不再说话，其实他找苏晓调配过一次药剂，关于那次的报酬，他准备付，但一直没想好付什么，珍贵的物品他有很多，但这些物品，对苏晓现阶段而言没意义，能立即，或在近期内增益自身的，那才是好东西，轮回乐园的高阶任务危险重重，高阶猎杀者并非没有身死的风险。
“还有我，我也是首次合作。”
圣女座拿出一份配方。
“你不是首次合作。”
“是！”
“上次帮你调配了圣火洗礼。”
“上次你收钱了，你刚才收到的至尊锋刃就是，你不能这样对待我。”
圣女座抓着苏晓衣服，晃啊晃，她在外面要保持强者的威严，在星空座内，她才不在乎，星空座吉祥物又岂是浪得虚名，作为吉祥物最大的好处是，无论她做什么，都不会显得丢人，某次她都把刀魔咬了，什么事她做不出来？
苏晓侧身，他隐约感觉，邻座的圣女座随时可能扑过来咬自己，布布汪仰望圣女座，它想说：“我虽然是狗，但你绝不是人。”
在圣女座几乎要耍无赖，扑过来抱住苏晓时，苏晓决定给对方免费一次，他其实也需要这份药剂配方。
“配方，材料。”
白牛拿出个金属盒，里面是一份配方与三份材料，苏晓打开查看后，对白牛点了下头。
白牛心中如释重负，他这种强者都如此，可见这药剂对他而言有多重要，它所需的药剂，是用于恢复身体的永久性损伤，当初与渊之龙厮杀，不仅是白牛自己身受重伤，在他被重伤后，他妹妹赶来增援，也被渊之龙伤到。
渊之龙最可怕的一点，是它造成的伤势极其麻烦，很多强者都在与它战斗后死去。
当初的那一战，白牛付出了代价，渊之龙也是，迄今为止，它还在渊龙底恢复。
白牛心中自知，自己的隐疾几乎不可能恢复了，哪怕苏晓是炼金大师也不行，事实也的确如此，白牛的伤势，苏晓的确没办法，哪怕炼金学的等级再提升些，也没办法，白牛的伤势积压太久了。
除非白牛找到某种奇物，这种情况下，配合苏晓在药剂学方面的造诣，才可能调配出能恢复白牛伤势的药剂。
至于给白牛通过手术一类的方式治疗，从本质上来讲就不可能，白牛的身体无比强悍，没有他自己压制，外加命源的配合，他的伤势会在短时间内夺走他的性命。
白牛的妹妹当初受伤不算太重，只要调配出足够稀有的药剂，是可以恢复的。
续白牛之后，不死老人也拿出一份配方，以及几种很猎奇的材料。
“这是…药剂配方？”
苏晓观摩手中的配方，他看懂了这东西，但调配的成功率很低，而且他感觉，这东西根本不算是药剂，生命力含量太夸张，饮下后的最大可能，是被狂暴的生命力撑爆，考虑到是不死老人饮用，这或许是大补之物。
“最高20%的成功率，别抱太大希望。”
苏晓将配方与材料都收起，这次的收获不小，三种炼金配方，都是高阶配方，极其罕见。
只剩刀魔没要求调配药剂，这属于正常情况，刀魔不会收集配方，也就谈不上委托调配药剂，况且他与苏晓的几次见面都不怎么愉快。
空座宴到此基本就结束，刀魔最先起身离开，之后是团长与不死老人，白牛刚要动身，苏晓就调转视线。
“喵。”
贝妮从圣女座的衣服内钻出，身体带着余香跳上石桌。
“喵，喵喵喵，喵喵……”
“这生意，不错。”
白牛的眼睛越来越亮，他作为万兽之王，当然能听懂贝妮在说什么，贝妮与白牛谈的，是关于圣焰药师，以及药剂的材料、调配、运输、售卖等。
苏晓准备与白牛合作，以圣焰药师的身份，在虚空内售卖药剂，彻底打响圣焰药师的名气。
“你们在干嘛。”
圣女座听的满脑袋问号，但也没深究，她漂浮而起，出了星空座，这次她满载而归，弄到十一公斤的黑枫树产出，回去后，家族中的老古董会很高兴。
半小时后，贝妮与白牛谈妥，剩下的事，由白牛的手下们负责，作为虚空的地下黑皇帝，白牛手中的渠道有很多，只要他调集起这些渠道，不超半个月，圣焰药师这个名字，会传遍大半个虚空。
届时，苏晓会调配出少量施法者专用的药剂，一定要少量，他不会过多的资敌，少量是诱饵。
在这种情况下，奥术永恒星还能把持住？一名远超树贤者的炼金大师出现，届时，奥术永恒星那边势必会邀请苏晓，去奥术永恒星作客。
到时就很有趣了，众多施法者在奥术永恒星迎接一名灭法者的到来，那会是何种情景？
绝对是史无前例，如果苏晓想的话，他完全可以指名让法师贤者·瑟菲莉娅带自己观光奥术永恒星。