第四十一卷 第3041章 报酬

“啊呀？我脸上有什么吗，还是变的更漂亮了。”
圣女座想努力岔开话题，虽然她不知道哪里出了问题，但一种很不妙的感觉涌上心头。
“圣女座，你提供的空间卡牌，是从哪得手的？买来的？”
苏晓将手中的空间卡牌放在桌上，这东西的空间锁定点，可谓是迷之飘忽。
“对呀，买来的。”
“从哪买的。”
“从，从一个朋友那。”
圣女座已经知道，是空间卡牌出了问题，她选择无中生友，今天无论如何，她都不能承认这些空间卡牌是她自己制作的。
“朋友吗，他有什么特征。”
闲着无聊，团长也开口询问，实际上，在场几人都知道，这坑人的空间卡牌，就是圣女座自己做的。
“那是个小老头，形色猥琐，总是奸笑，很不讲卫生……”
圣女座开始胡编乱造，布布与巴哈听的一愣一愣的。
“我淦。”
巴哈听完圣女座的叙述，感觉对方形容的是凯撒，实在太像了。
“基本就是这些特征，我是无辜的，你们要相信我的人格，谁敢不相信我，我就咬他。”
圣女座说话间用余光瞟了眼团成团的贝妮，眼中放光，随时准备将贝妮抢到怀中。
可能凯撒做梦都想不到，他会背这样一口大锅，好在几人都知道，圣女座是在胡编乱造。
十几分钟后，不死老人走进星空座，他的气息宛如深渊，黑暗、深邃，给人精神上的沉重。
“不死老人，你的气息都有点扭曲了，这次又吞了什么。”
圣女座成功岔开话题。
“古神。”
不死老人没说太多，看了眼圣女座后，他手中的空间卡牌被黑暗侵蚀成渣，见此，圣女座缩了下头，心中发虚，暗暗祈祷，刀魔千万别来，千万别用她提供的空间卡牌。
星空座的六名成员，此时已到了五人，主位的黑雾人影说道：“开始吧，刀魔应该不会来……”
话音刚落，身穿破烂长衣，瞳孔中隐约透出蓝芒的刀魔走进星空座内，看到他瞳孔内透出的不是红芒，团长、白牛、不死老人都没起身，现在的刀魔有理智。
“真是难得的一次空座宴。”
黑雾人影有些感慨，已经多久了，星空座成员全部聚齐。
圣女座也挺高兴，看似如此，实则心中慌的一匹，她很想知道，刀魔使用空间卡牌时，是否出了问题。
“这是，谁的，东西。”
刀魔从衣物内取出一张空间卡牌，泥水顺着他的袖口滴落。
见此，圣女座的神情严肃起来，看那眼神，分明是要咬人，布布汪都向后缩了缩，怕圣女座咬它，它当时害怕极了。
刀魔眯起眸子，片刻后落座，坐在1号座椅上。
白牛看了眼刀魔，又将目光转向苏晓，这次就很有趣了，有两方出售黑枫树产出，一方量大，一方质量高。
“刀魔，这次带来了多少黑枫树产出，从白夜那太难买了。”
圣女座愤恨的看着团长与白牛，每次苏晓拿来的黑枫树产出，都被团长与白牛以高价买走，又或者说，他们总能拿出苏晓需要的东西。
“不多。”
刀魔的气息开始危险。
“怎么会，你那棵黑枫树那么高，产出很多才对，难不成～”
圣女座想到了什么，不再继续说。
“被，偷了，一半。”
刀魔的声音不高，气息中的杀意暴涨，那伙窃贼已经是第二次光顾了。
听闻此言，苏晓不动声色，心中已猜出大致情况。
“既然诸位已经到了，这一轮的空座宴正式开始。”
黑雾人影开口，他知晓刀魔的黑枫树产出为何失窃，他不仅是知情者，还差点成为参与者。
实际上，刀魔的黑枫树产出根本不是丢了，而是被转移，转移到刀魔多年前的一处居所内，如果刀魔想起那居所，并回去，会看到里面有一大堆黑枫树产出。
用几个无良老家伙的话就是，他们怎么可能偷刀魔的黑枫树产出，只是帮对方存起来了而已。
“唉～？又被偷了，你家里贼真多，到底是什么样的混蛋才会做这种事，真可恶，和那些人有关的家伙，一定也都是坏家伙。”
圣女座怒斥，黑雾人影与苏晓都沉默不言，等交易结束，就是提供炼金配方，让苏晓帮忙调配药剂的时候，到那时，圣女座会体会到，什么是‘惊喜’。
苏晓这次带来了4000克黑枫树枝干，也就是4公斤，有了大量世界之核（残片）后，黑枫树的生长速度见长，产出自然也就多了。
“诸位，开始吧，按照惯例，先说各位的所需之物，圣女座希望得到‘星辰铭印’，白牛需要‘命源’，旅团团长需要‘世界之核’，白夜需要‘断魂影之石’，刀魔需要……上次刀魔没来，不死老人需要‘不死诅咒’的情报。”
黑雾人影言罢，就逐渐沉寂，他不参与空座宴的交易。
“白牛，你要的命源。”
苏晓取出一颗透出微光的光团，命源没有固定形态，会随着环境的变化而改变。
“我最近交了好运。”
白牛脸上展露笑意，上次空座宴他从团长那换得了一颗命源，这次苏晓又拿来一颗，这能让他彻底压制体内的伤势，让体内的伤势在几年内都不爆发出来，也就是白牛的身体足够强悍，换做他人承受他的伤势，早已丧命。
“白夜，开价吧。”
“初代灭法的遗骨。”
苏晓的话音刚落，刀魔就投来目光。
“很遗憾，我手中没有你需要的东西。”
“……”
苏晓将手中的命源抛向白牛，白牛的大手一横，抓住命源，他已经懂了苏晓的意思。
“最近我在和羽族交战，这次已经打的差不多，再打也没什么意义，我会派出使者和那边谈，大概在三天到五天内停战，之后我会让我手下的人，发动所有渠道帮你寻找初代灭法的遗骨，实在找不到，就去抢。”
白牛的意思是，他知道某个势力有初代灭法的遗骨，如果实在寻找不到，就去明抢。
“下次空座宴，我会带来初代灭法的遗骨。”
“成交。”
苏晓对初代遗骨的需求很大，星空座是他唯一获取初代遗骨的渠道。
空座宴的交易正式开始，刀魔拿出了一堆黑枫树产出，目测重量在30公斤以上，星空座特色，黑枫树产出按公斤算。
苏晓刚要拿出自己带来的黑枫树产出，邻座的圣女座就取出一个长条形木盒，打开后，一把长刀映入苏晓眼帘。
苏晓拿起这把归鞘中的长刀，他感觉腿上一轻，贝妮已被圣女座搂在怀中，贝妮都傻了，她这是在哪？好挤。
苏晓没理会圣女座，他的目光集中在手中的刀上，这把刀是某位灭法者留下的灭法之刃。