第四十一卷 第3040章 苏晓的奇妙之旅

专属房间内，苏晓看了眼时间，距离空座宴开始还剩一个半小时，可以动身了。
“这次谁要去。”
“汪。”
布布汪第一个报名，前两次空座宴它都参与了，这次也想去看看。
“这次可能会很热闹，我也去凑凑热闹。”
巴哈也报名，它虽经常说骚话，但也是分场合的，前两次去空座宴，巴哈都很严肃。
“喵。”
贝妮跳到床上，它这次必须去，有要事要做。
阿姆躺在地毯上呼呼大睡，它对空座宴没什么兴趣，去与不去的区别，只是在哪里睡觉的问题。
苏晓取出空间卡牌，布布汪、巴哈、贝妮都靠近他，他激活空间卡牌。
波～
一股宛如水纹的空间波动扩散，苏晓眼前一花，视线恢复时，他听到身下传来哐嘡、哐嘡的声音。
这是一辆铁黑色的列车内，布布汪、巴哈、贝妮都在苏晓身旁的座位上挤着，车窗外漆黑一片，仿佛这辆列车是在一种黑色的液体内高速行进，车厢周边传出细微的摩擦声。
暗白的灯光从上方映下，钢铁列车内既冰冷又潮湿，座椅上渗出透红的锈迹，一副破败与诡异之景。
此刻列车的的两排座位上坐满人，这些人都垂着头，看不清它们的容貌。
“这是…哪？”
巴哈环顾周边，它话音刚落，就感觉全身发寒。
咔吧、咔吧、咔吧……
接连有骨骼被强行扭动的脆响声传来，列车内的乘客们都调转头颅，有些是侧头，有些干脆就是头颅180°转向，身体不动，只转脖颈，脖颈上的皮肤出现旋转状褶皱。
一双双死白且无神的眸子看着苏晓、布布汪、巴哈、贝妮，见到这一幕，布布汪差点休克过去，这场面是它最怕的。
“老大，撤吧。”
“空间卡牌需要静置10秒。”
听闻苏晓这句话，布布汪‘幸福’的昏死过去，后腿还保持着高频率的突突突抖动，看这模样，要不是它夹得紧，已经吓尿了。
又是一阵咔吧、咔吧的脆响后，列车上的乘客们都转回头，车厢内恢复安静，只剩周边传出的摩擦声。
10秒刚过，苏晓就激活空间卡牌，他严重怀疑，这东西不是团长提供的，团长不会这么不靠谱。
当空间波动消散时，苏晓已站在一片洁白的沙滩上，身穿泳衣的男女走在沙滩上，有些在浅海区漂流，火辣的身材，带冰块的冷饮，支起的太阳伞，场景既热闹，又让人心中放松。
苏晓看了眼手中的空间卡牌，等待十秒后，再次激活。
“吧嘟噜噜……（未知语言）。”
一群身穿黑袍，长相宛如外星人的家伙聚集在一起，其中为首的大头怪正亢奋的高喊着，满脸狂热。
“……”
苏晓站在一大群黑袍大头怪之间，旁边的大头怪碰了他下，将一根类似烛台的仪式用品递到他手中，还善意的笑了笑。
苏晓犹豫了下，接过烛台开始等待，几秒过后，他从原地消失。
哐嘡、哐嘡……
熟悉的场景映入眼帘，还是那辆列车，一旁的布布汪迷糊糊的睁开眸子，看到周边之景后，它差点原地去世。
等待稍许，苏晓又激活空间卡牌，他不信，今天到不了荒芜大陆。
未知森林→巨人篝火晚会→未知地点下水道→熊洞→钢铁列车。
苏晓第三次回到了钢铁列车上，就在此时，列车嘎吱一声停了，车门上浮现骷髅头，骷髅头以虚空语阴沉着说道：“荒芜大陆已到，亡魂禁步。”
听到这句话，苏晓抓住布布汪的后颈肉，抬步向列车门走去。
苏晓下了钢铁列车，车门就轰然关闭，以不可思议的速度驶走，也带走了周边的黑暗。
一股夹带着沙硕的狂风袭来，苏晓单手挡在面前侧头，沙硕吹打在耳廓上，噼啪声传到耳中。
布布汪仰着头，刚才那情景比恐怖片刺激太多。
破空声从上方传来，转而就是一声巨响，震感从脚下出现，苏晓脚下的大地龟裂，远处仿佛是有一颗陨石砸落。
“喵！”
贝妮做出战斗架势，巴哈解释道：“不用紧张，那是老朋友。”
苏晓向远处的巨坑走去，到了巨坑附近，他看到一道高大的身影从地洞内爬出，近五米的身高，霸蛮的气息，是白牛没错了。
“这次又是哪。”
白牛活动脖颈，发出闷雷般的咔吧、咔吧声，它拍了拍肩上的土末，指尖夹着一张空间卡牌。
“白夜？这里是荒芜大陆？”
“显而易见。”
苏晓的话音刚落，白牛手上发力，指间的空间卡牌被夹成粉末，一股空间冲击炸开，这对白牛而言不痛不痒。
“这次的空间道具，是团长提供的？”
白牛的面色不算好看，显然，他方才也去了不少地方。
“不清楚。”
苏晓感知食指上【星空之环】的波动，星空座在东侧，距离此地不远。
行进十几公里后，苏晓看到一面耸立至天际，左右两侧也看不到尽头的雾墙，雾墙前有十几节台阶，这台阶只有几米宽。
顺着台阶上行，苏晓戴着【星空之环】的右手前探，他前方的雾气淡了些，能让他进入其中。
通过几米厚的雾墙，苏晓进入了星空座，星空座还是原本的模样，中心处有一张圆形大石桌，周边是七把与地面相连的座椅，每把座椅的大小都略有区别，最矮的座椅，椅背也有两米高，白牛的座椅最大，椅背上是虚空数字4。
苏晓在刻有虚空数字5的座椅上落座，巴哈落在椅背上方，布布汪蹲坐在苏晓腿旁，视线与石桌保持平齐，露出一双眼睛秘密观察，贝妮则跳到苏晓腿上，打了个哈气后，缩成一团。
作为空座宴的主持者，黑雾人影已位于0号座椅上，坐在主位。
“团长，你提供的空间卡牌是怎么回事。”
白牛沉声开口，他方才去的某个地方虽威胁不到它，但也让它的心情很不好。
“别再提这件事。”
团长金属面具下的眸子眯起，咔吧一声捏碎手中的空间卡牌。
“各位，一路的旅途还顺利吗，我和你们说，我可是托人才弄到空间卡牌，不如……下次空座宴的召开地点，还是由我选择吧。”
圣女座赤着脚漂来，落在6号座椅上，双腿弓曲着斜坐，她不在乎威严一类，怎么舒服怎么来。
圣女座刚落座，她就发现气氛不对，三双眸子都在看着她，圣女座，危！