第4019章 祭献？

身处顶尖梯队的世界内就是如此，什么事情都可能发生，前一秒还彼此暗算，计划如何除掉彼此，下一秒就可能被迫联手，就比如苏晓和现在的钟塔之主·席尔戈弗。
办公室内，钟塔之主·席尔戈弗背着手，脸上是似有似无的笑意，在双方对峙了十几秒后，几乎是同时说道：
“你来的太早。”
“我来的太早。”
听到苏晓此言，个体只有1米4，头大身体枯瘦的钟塔之主·席尔戈弗，眯起几分眼底漆黑，瞳孔苍蓝的眸子，因为这老不死，感受到了同类的味道，他继续试探道：
“说说看，你小子是怎么发现的？”
“你们三家联手，让第二纪元·炼金文明彻底灭亡，来到此界后顺利成立王国，而不是狗咬狗，说明你们三家的合作还算稳定。
不过星界的深渊浩劫，让你和众神两家都坐不住，卢恩的老野兽无所谓，但它知道，黑暗末日的狂潮侵袭而来时，你们两个，会先把它送走，所以这次，它必须把所有赌注，都压上，当然，这也是它想要的，卢恩家族的原罪是渴望战斗。”
苏晓少有的一次说这么多话，效果很显著，对面的钟塔之主·席尔戈弗脸上不再是若有若无的笑意，他轻跃后稳站上椅背。
“白夜，你推测对了九成，我们三家不能说是主动联手吧，更像被迫结盟防御。”
钟塔之主·席尔戈弗没具体说明，相比这点，他对苏晓的称号，才是更隐晦的态度，之前他一直称呼苏晓为灭法小子，显然有老不死对小一辈的戏谑感。
可现在，他直呼白夜这名号，代表这老不死，已从实力、智谋等，都认可苏晓是可以和他平等合作的对象。
对于席尔戈弗说的，三大势力与炼金文明的恩怨，苏晓不感兴趣，他现在只想知道，如何破解本世界的「因果锁环」，唯有如此，他完成本世界的主线任务，以及获取资源等，才有意义，否则主线任务的任务时限，就将成为他的生命倒计时。
“是因果锁环？”
苏晓是在炼金秘典上，知晓这炼金文明的最高成就之一，只是没想到，那些第二纪元·炼金师，会把「因果锁环」提升到此时这么可怕的程度。
“看来，我们三个把你引来，是明智选择，只是，你比预期中，来得早太多，我们还没准备好，你就来了。”
钟塔之主·席尔戈弗面上神色不变，但心里隐隐担心一件事，是否为那老太婆，暗中做了什么，那毕竟是，从第一纪元到现在，拥有最强占卜能力的长生者。
就连当初的灭法者们，也会听取些那老太婆的建议，虽说，钟塔之主·席尔戈弗到今天，都不理解，当初那老太婆，为何说，让灭法者们，把最后一只凶兽·蜚，囚困在古战场的最深处。
还说今后你们的隔代传承者，或许会需要，这是她能在无穷无尽的命运分支延续中，看到还算好，但也充满迷雾的一个选择。
当初钟塔之主·席尔戈弗就在场，原因是，他是老太婆雇来的保护者，老太婆神叨叨的说着，有个小女娃，可能会对她动手，让钟塔之主·席尔戈弗防着那小女娃就可以。
钟塔之主·席尔戈弗还纳闷，这小女娃是谁，到了现场后一看，好家伙，格林·吉利安。
在那次见面的末尾，老太婆还神叨叨的提及了，最好有灭法者，能长时间的在古战场作为看守，老太婆自己也不知道为什么，只是从朦胧的命运中，看到了第二纪尾声时，好像有人会去寻找凶兽·蜚。
想到这些，钟塔之主·席尔戈弗说道：“是那老太婆，邀你来的？”
“谁？”
苏晓虽知道钟塔之主·席尔戈弗说的，可能是之前在深渊蔓延区看到的老婆婆，但依然装作不知，这能得到更多情报。
“星界最强的占卜家，上次她雇佣我，还是和你们灭法者打交道，说什么，要你们灭法者，把最后一只凶兽·蜚，囚困在古战场。”
听闻此言，纵使以苏晓的强大内心，也难以平静，他之前就感觉，凶兽·蜚在古战场身处，太巧合，更巧合的是，一直在古战场看守，让其他人无法去击杀，被囚困中蜚的，居然也是昔日灭法者，还是马文·华尔兹的弟子。
苏晓倒是不会有，自己的一切都是被冥冥之中，一只大手操控与安排的感觉。
只是惊诧于，这位占卜家的强大，对方居然能在第二纪元前中期，占卜到第三纪元的事，并且对外透露这等深度的命运走向后，居然抗住命运因果的反噬。
“最后一只凶兽·蜚在古战场？你确定？”
苏晓的演技，可是从来都在线的，这是和老狮子、金斯利、灰绅士、神父等人交锋，锻炼出来的。
“别想了，早被人杀掉取精魄。”
“……”
苏晓暗感失望，他击杀凶兽·蜚，怎么就没获得精魄呢。
看他眼中货真价实的失望，钟塔之主·席尔戈弗暗感疑惑，不过这些都是小事。
“所以说，「星辰之心」是你们三个中，谁拿出来的？”
苏晓这句话，并非询问，是试探，在试探三大势力，是否各有一个老不死，所谓老不死，就是从第一纪元活到现在。
“是哈图，这老野兽，把这件事交给他手下的大长老·巴古力去做，原本计划，用这至宝加连环计，把你引来，结果大长老·巴古力搞得一塌糊涂，把那「星辰之心」的命运诅咒，重新激发出来，只能世界之子去夺，这种事，我和众神们的领袖·万象始源·哈罗塔就派了手下，去帮忙回收这「星辰之心」。”
钟塔之主·席尔戈弗毫不掩饰对此的嘲笑，他继续说道：
“那老野兽原本的计划是，把你引来后，立刻收回「星辰之心」，就算对我们这些老家伙，「星辰之心」也是难得一见，我活了三个纪元，就见过这一颗「星辰之心」。”
钟塔之主·席尔戈弗的这话，可真的太耐人寻味了，他接下来的话，就更让人浮想联翩：
“既然咱们四个同在一船，也就别互相试探浪费时间，就今晚吧，到机械神教的大教堂……”
钟塔之主·席尔戈弗话说到一半，忽然想到，机械神教在王城的大教堂，刚被苏晓给炸了，他轻咳一声：
“那就到我灵魂钟塔商议这件事，你提早来，也好，能赶上这一轮的暗潮，不用按照原计划，等下一轮，甚至更下轮暗潮了。”
留下此言，钟塔之主·席尔戈弗跃下座椅靠背，背着手，走入到一扇凭空开启的门扇内，这门扇在古老又艰涩的咔哒哒中关闭。
苏晓看着消失的空间门，钟塔之主·席尔戈弗的暗示，已经非常明显，如果苏晓真想夺「星辰之心」，那最好在今天傍晚前，就完成此事，要不然，一旦今晚的合作谈成，他就不能去夺那颗「星辰之心」，那属于恶意破坏合作。
是的，苏晓准备和三大势力的老不死合作，现在阵营的敌对，利益的争夺，乃至于主线任务，都可以暂时放下，解决「因果锁环」是头等大事。
苏晓原本的计划是，让蕾什玛作为世界之女，去夺「星辰之心」，不过这是建立在，这颗「星辰之心」是首次现世，眼下这颗「星辰之心」并非如此，这可能根本不是本纪元的「星辰之心」。
如此的话，这颗「星辰之心」上的因果诅咒，就没那么可怕了，至于说，白让蕾什玛成为「世界之女」，说来有趣，之前的操作，并不是要把蕾什玛变成永久性的「世界之女」，这里可是半·超脱之界，此界的世界之女，与其他世界大不相同。
因此，蕾什玛这世界之女，更多是‘体验卡’，大概也就持续不到十天，不过在原定计划中，这已足够争夺「星辰之心」。
眼下肯定不用蕾什玛去争夺「星辰之心」，可歪打正着的是，苏晓对蕾什玛的移植手术中，因为过程比较……有难度，导致蕾什玛的虚假高冷御姐人格被唤醒，在这人格痛苦到崩溃消失后，真正的蕾什玛，醒来了。
原本，苏晓只寄希望于，蕾什玛带领的「帝国小队」，能清理到第10号深渊蔓延区，现在看来，真正苏醒的蕾什玛，或许能清理到1号深渊蔓延区。
苏晓下到二楼，来到布设了海量术式阵图的会议室内，他坐在阵图的中心处，在眼下的局面下，这对应「灵魂极致升华」的术式阵图，不会有问题。
他取出「灵魂极致升华」，将其放置在阵图的中心节点，嗡的一声，整个阵图被激活，他脑中轰的一声，陷入到大片的白光中。
入目景象皆是白光，可在前方的很远处，有着些许黑光，略高出地平面，苏晓向黑光行进，靠近到一定距离，他看到前方是盘根错节的树木根系，树木根系构成长椅的同时，顶部还形成遮蔽，从远处看，这是个窝棚般的简单庇护所。
一个陶土火盆，位于这树根窝棚上，燃烧着放出黑光，在充满白光的世界内，有着黑夜的静谧与心安感。
下面的长椅上，坐着身穿灰黑色粗麻布衣料，衣袍肥大垂下的老婆婆，在她身边两侧的长椅上，依然是那一只只肉嘟嘟的黑色灵体，看到苏晓来后，这些黑色灵体高兴的跳动，发出伊伊的声音。
“……”
苏晓取出颗「灵魂晶核」，咔吧将其捏碎，几十只黑色灵体都停止跳动与叫声，它们都眼巴巴地仰视，看着老婆婆，就像过年时，要收到压岁钱的小朋友，在看自己的家长时，眼中仿佛在问：‘可以接吗。’
“去吧。”
老婆婆慈蔼的笑着，脸上的皱纹更深，所有黑色灵体，宛如一颗颗苹果大小的皮球，一弹一弹的向苏晓奔来。
苏晓将手中的灵魂石碎片，洒在身前，黑色灵体又伊伊的欢呼起来，争抢着的灵魂石碎片，抢到一块后，显露出鲨鱼般满嘴小尖牙，开始咔嚓、咔嚓啃吃着。
“小灭法，过来些，让婆婆看看你的手。”
“……”
苏晓抬步上前，把右手抬向老婆婆，老婆婆这次没摩挲，而是低头凑近了看，似是因为视力已经不好，看了许久，才满意的点了点头。
“你的经验、智慧，让你洞悉骗局，这样、也好，既然你命中应该你自己去面对，那婆婆，就不替你分担，我终归是，老了，吞不下那么强大的因果了。”
老婆婆叹息一声，轻拍了下苏晓的手心，道：“我把那小家伙引来了，几天后，你帮它建立一个容身之所。”
听闻此言，苏晓想到，老婆婆说的，可能是嘟嘟咕咕，以及在对方的占卜中，预知到了他想与嘟嘟咕咕进行交易，所以通过某种方法，把嘟嘟咕咕引到了本世界内。
“原因。”
苏晓开口，从他首次见到这位老婆婆，感受到的就是善意，他从来都相信，这世上，没有无缘无故的善意，也没有毫无来由的恶感。
“那是很久之前，我接受灭法者们的邀请，去洞悉一个秘密，那只是场交易而已，婆婆我，也不是什么神秘又无私的古老者，从星界之初，只出现过一位这样的古老者，它在灵魂书库。
婆婆我啊，只是活了很久很久的占卜家而已，可能是活了太久，就能占卜到更多，至于，婆婆我为什么愿意帮你，你啊，在不知不觉间，其实帮婆婆送走了很多死不能眠的老朋友。”
老婆婆说完，目光看向苏晓带着黑王护臂的左手，最能代表这条护臂的，只有两位，黑之王与死寂城的永生之神，苏晓猜测，老婆婆昔日的老友，是永生之神。
其实，不仅是永生之神，还有狼神·希恩，死寂城·圣歌团，死寂城·初代圣女，这些，都是老婆婆昔日的好友。
在第二纪元时，苏晓在老婆婆的占卜预知中，只是无数未来线上，可能会有交集之人，以及，今后有可能传承灭法之影体系，并去往古战场，和凶兽·蜚死战一场，并且，这是无数种可能中的一种，老婆婆能看到太多可能。
但到了第三纪元，苏晓以手中利刃，帮助上述这几位彻底安眠后，他就从老婆婆原本洞悉命运中，或许能崛起的无关灭法者，变成值得去帮助，也应该去帮助的灭法者了。
老婆婆是星界最强占卜师，这没错，问题是，此刻，她窥探苏晓的未来，已是一片命运迷雾，这已是星界中，极少那一小撮，她无法洞悉命运之人，所以她才放弃了原本暗中帮助的打算，来到明面上，用昔日洞察到的命运，来帮助苏晓。
“小灭法，你要记住，你拥有强大的灵魂，但你真的，需要它成为你手中的利刃吗，让它成为你心中的利刃吧。”
老婆婆抬手，逐渐展开，一把透出光芒的密集利刃出现。
“锻光者真是吝啬，婆婆用掉它欠我的所有人情，结果只打造出了一把心魂刃，这或许不是最好的，但这是婆婆能给你，最好的了，别嫌弃，小灭法。”
老婆婆话音刚落，尾指长的「心魂刃」向苏晓飞来，至于老婆婆所说，这不是最好的，这倒不是含蓄。
这把「心魂刃」，距离最顶尖还差几分，却是当前纪元锻光者，能打造出最好的，甚至于，锻光者暂时苏醒了第二纪元的记忆，才打造出这把「心魂刃」。
至于不是最好的这点，或许在苏晓原本的命运走向中，他根本不会获得「心魂刃」，更别说，是这种几乎顶级的「心魂刃」。
而且老婆婆有一件事，选择了隐瞒，就是她已大限将至，作为占卜家，能从第一纪元活到现在，已是很不可思议。
术式阵图全部枯萎的会议室内。
苏晓骤然睁开双眼，方才看到的一切，当然不是幻象。
【提示：你的灵魂强度，已完成本次晋升。】
【因灵魂强度初始状态即为「真实属性判定阶位」，无法获得此类提升，且你并非灵魂系，无法对「灵魂强度」属性进行飞升（此飞升为，超大幅度提高，灵魂强度对当前所有灵魂系能力的基础加成），因此本次提升，你可选择大幅度提高灵魂强度，或为灵魂强度属性带来少量衍生加成。】
【检核到你在本次提升期间，成功吸收高位阶「心魂刃」，因此你将有以下两种选择。】
1.以心噬魂（此特性，将获得多种豁免/免疫特性，但掌握后，将进入绝对上限）。
2.以魂沐心（此特性，初始强度将根据你的魂与心的情况，掌握后，可根据你的魂之茁壮，带来增益）。
提示：如选择此特性，将占据你1个「至强被动·技能槽」，根据你当前灵魂强大程度而定。
……
两种选择，一种是立竿见影的强大，但上限仅限于此，一种是初始也不会弱，但有着极高的上限潜力，这关乎灵魂强度，怎么选，已很明了，不要忘记，苏晓的天赋能力之一，就是提高灵魂强度。
【你已选择「以魂沐心」，本次晋升将继续。】
澎湃的灵魂力量在体内汹涌，苏晓感到自己的头部阵阵刺痛，像是灵魂力量，与自己的意志力量进行了某种融合？不是融合，而是一种同步的共鸣状态，彼此状态，彼此关联。
一小时后，本次提升结束，苏晓终于摆脱头疼感。
【你已完成本次晋升。】
【你的「灵魂强度」属性，将与你的「真实意志力」属性达成同步，该特性，会让你的「真实意志力」属性，必定无法高出灵魂强度，与之相对，你的「真实意志力」属性，将立即提高至，与灵魂强度同等程度，且后续你每提升「灵魂强度」属性，「真实意志力」属性也将一同提升，二者达成完美共鸣状态。】
【你已掌握至强被动·绝对意志（半觉醒状态）。】
【绝对意志（半觉醒状态）】
技能效果：在面对心灵系、精神系、灵魂系，以及所有相关于幻境、内心操控、控制等，需要进行意志力属性判定的效果时，你将获得意志判定+4344的判定强度（该判定强度为2172点灵魂强度+2172点真实意志力）。
提示：当你的灵魂强度与真实意志力属性相加的判定达到6000点时，该能力将完成觉醒，让你获得100%契合于你的「绝对意志」判定。
……
【提示：因你的「绝对意志」能力，与刀术宗师的「免疫精神系、心灵系控制」加成，有所能力重合，此能力已将刀术宗师的该特性所吸收。】
【你的「刀术宗师：lv.ex」有所变更。】
【刀术宗师：lv.ex（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+1000（提升20），刀类武器斩击力判定阶位+1000（提升20），刀类武器破武判定阶位+1000（提升20）。
斩魂强度：60点（提升10点）……
……
刀术宗师的三大基础特性提升，在2%左右，斩魂强度则提升近五分之一。
综合算下来，和苏晓之前预估的相近，对「免疫精神系、心灵系控制」的豁免，大概占据刀术宗师5%的总体强度，眼下这特性被取代+特性剥离，刀术宗师那空余出来的5%，就自然而然的提升到其他方面。
苏晓虽暂失去「免疫精神系、心灵系控制」的豁免，但他在「免疫精神系、心灵系控制」的判定达到+4344。
就以目前看来，这虽不如豁免，却更全面，以及，只要后续把灵魂强度提升到3000点，让自己的「绝对意志」完成觉醒，那就不是「免疫精神系、心灵系控制」，而是在豁免这类控制能力的情况下，其他此类能力，也对他效果甚微。
以及，这是100%契合度的「绝对特性」能力，没可能用【不朽意志】卷轴，从虚空之树那换来，归根结底，换来的「绝对特性」能力，99.99%契合度就是极限，况且这种「绝对被动」特性能力，刚出现在虚空之树的库存内，马上会被换走。
关于觉醒了「绝对意志」，能否使用「大爹级·原罪物」，苏晓确信，不行，对于大爹级原罪物，一旦失去敬畏之心，那就快到身死之时。
就像对深渊一样，苏晓之前一个人杀光整个深渊蔓延区，看起来，深渊也不危险嘛，里面的黑暗野兽，有不少和常见的野兽都有几分相似。
当有了这想法后，才是真的开始危险，要知道一点，深渊蔓延区不是「深渊」，那是从深渊通道内，涌出的深渊能量，对本世界区域造成的无节制增益，所出现的黑暗区域。
这就像黑暗生物和深渊生物一样，二者有本质区别，黑暗生物是深渊蔓延区，也就是本世界黑暗区域滋生出，而深渊生物方面，强大的深渊生物，除了主动选择，一般不会到深渊通道附近。
它们都太庞大，如果有人脱离星界附近的深渊，向深渊深处进发，就能逐渐看到，那体型巨大到，比一颗星辰更大的深渊系生物，历史上被侦测到的最大深渊系生物，其大小约有虚空的五分之一范围，好在它位于深渊很深处的地方，那里已经没有物质概念，甚至时间概念。
最初在低阶时，会感觉和所在世界相比，自己很渺小，除了星球，还有宇宙银河。
到了高阶后，会有种所在世界真小，可知晓星界存在后，发现所在世界，不过是星界的多层世界内，其中一层的世界之一，而且每个世界都有着对应的星球外景象。
可在星界的概念中，这只不过是一个世界的范畴而已，星界广袤到，长生种用毕生时间都无法探索其百分之一。
到了个体战力顶层梯队后，会感觉，星界虽广袤，但天花板的范围没想象中那么大，不到三十个高位世界或超脱之界，以及更上面的虚空。
但随着逐渐了解，星界的元素层外，浩瀚无尽的深渊，那是无穷无尽的黑暗，黑暗中巨大到难以想象的巨物，在黑暗中游弋，它们的低鸣一旦透过元素层，进入到某个世界内，那个世界的生灵，会在短时间内全部精神异变，陷入扭曲与疯狂。
这让苏晓想到了另一种可能，所谓的深渊黑暗末日，真的只是元素层破裂，深渊能量侵袭到整个星界吗？
到那时，倘若当前的这位深渊之主想，只需它一声令下，深渊深处那些巨大的深渊巨物们，是否会一拥而上，像是分享珍馐美味般，将失去元素保护的星界，咬碎挤烂？
要知道，那等同于虚空五分之一大小的深渊巨物，只是当前侦测到的，深渊是无穷无尽的未知与黑暗，那实在有太大概率，有更巨大，未被侦测到的深渊巨物了。
归根结底，人们其实都有一种误区，就是深渊之主，或许也不想打破平衡，以及它是被迫承受深渊与元素的平衡被打破。
但，是否想过另一种可能，星界与自然元素，其实是镇压着深渊，才让这平衡继续，深渊之主并不需要星界，更不需要有自然元素，当只剩深渊，对于深渊的所有存在而言，是否更好？
绝对的黑暗中，一定会再度诞生元素力量，因为深渊/元素，从不会长时间的只单独存在一方，问题是，元素力量能重现，星界还能吗？
其实无论是深渊黑暗彻底笼罩星界，还是星界被深渊存在们毁灭，对于苏晓而言，这没本质上的区别。
他要做的，是向最巅峰迈进，并阻止这一切，倒不是他有多么心怀正义，他也在星界生活居住，星界没了，他也得死，所以，此事必须彻底阻止。
奥术永恒星的施法者们不清楚这些？当然不，他们清楚的很，吞噬自然元素，获得无上碾压级力量，是奥术永恒星作为虚空霸主的根本。
一旦他们放弃这力量根源，被他们从第二纪元压制到现在的星界各大势力，会一拥而上，所以相比被围攻灭亡，他们更愿意拖着整个星界，直到深渊黑暗末日降临的那一天。
一枚通体漆黑，内部黑暗仿佛无穷无尽的圆环，出现在苏晓手中，是【无尽之环】
「深渊祭献（被动）：当你击杀深渊系敌人时，将积累「黑暗祭献值」，「黑暗祭献值」上限，将根据此装备当前的装备评分而定，你可通过消耗当前的全部「黑暗祭献值」，向深渊进行本次祭献，从而得到根据本次「黑暗祭献值」数量的深渊馈赠。
当前黑暗祭献值：270/270%。」
苏晓之前清理二十几个深渊蔓延区，把「黑暗祭献值」杀满，他原本不打算在本世界，进行「深渊祭献」，既是来自三势力的威胁，也因为，感觉这行为有些危险。
现在则截然相反，暂时和大势力的老不死，不会有什么矛盾，尤其是和卢恩家族的老不死，古之族长·哈图，不会交锋。
这样的话，真的可以考虑试试，进行「深渊祭献」，会有什么情况发生，况且，这毕竟是被轮回乐园公证的装备，而且类型一栏，明确写着「增益类装备」，就算使用时真的有危险，也不会过于离谱。
苏晓松开手中的【无尽之环】，让其自然飘飞起，选择进行「深渊祭献」。
大量的「黑暗祭献能量」，从【无尽之环】内涌出，并非寻常意义上的祭献，也就是苏晓把这些「黑暗祭献能量」作为筹码，祭献给深渊，这次的祭献为，消耗这些「黑暗祭献能量」，构成了一个奇特的术式。
这圆形，漆黑到如同世界伤痕的祭献术式，在短暂的停固后，里面涌现出一颗颗大小不等的晶质块状物，之后像是彻底打开了通道，各类物品散落而出，直至这圆形术式不断缩小，最终泯灭消失在空气中。
【你获得初始状态沉淀琉璃3.52个标准单位（可出售于虚空之树，每个单位可获得30000颗沉淀琉璃）。】
【你获得上古骨骼x7.882个标准单位（重度腐败、无价值、具有危险性、需封印处理）。】
【你获得未知深渊系生物尸体（高活性状态）。】
【你获得魔镰之眸（第二纪元·至强魔镰·遗留物）。】
……
这「深渊祭献」，给苏晓一种，他好像是通过这祭献仪式，在深渊之底的随机位置，开了个大小中等的祭献之孔。
之后这祭献之孔会根据「黑暗祭献能量」的多少，爆发出一股奇异吸力，能获得什么，全看那一片深渊之底有什么，会被吸入到祭献之孔内。