第四十一卷 第3039章 巅峰与好消息

苏晓查看青钢影能力的资料，看到眼前的资料，他心中略感诧异，青钢影能力的等级居然降低了，但能力强度却提升了。
【青钢影：Lv.50（主动/被动技能，能力等级增益性降低Lv.15）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗210点法力值（消耗降低30点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人750点法力值（提升18点），并造成燃烧法力值×1.7倍的真实伤害（提升1%），造成1275点真实伤害（提升104点真实伤害）+斩龙闪提升25%+青影王提升18%=1823点真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
提示：敌人在承受法力燃烧时，有23%几率触发麻痹、定身、眩晕三种异常状态之一……
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体层防御敌人攻击，晶体层强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为6000点（因青钢影能量质变，上限已提升800点），晶体层防御力阶位+1。
战斗形态：灭法（被动），此特性蜕变中，因青钢影能力的提升，此蜕变幅度增强。
基础效果（新增效果）：提升此技能等级时，能量吸收与转化率提升100%（此特性仅在吸收‘初代灭法遗骨’时可提升）。
……
看到青钢影能力的资料后，就算是苏晓，也不免感觉自己的心跳有些加速，他没想到初代遗骨提升的居然是这方面。
乍一看，青钢影的提升很大，但能力等级下降了，相比这次青钢影能量的质量提升，其他两方面更重要，能力等级降低，以及新出现的基础效果，在提升青钢影能力时，能量吸收与转化率提升100%。
这意味这什么？在苏晓使用吞噬之核吸收精魄内的高级生物能量后，吞噬之核要将高级生物能量提纯与过滤为一种‘无色能量’。
青钢影能力就是吸收了这种‘无色能量’，才提升等级。
这次出现的基础效果，做个简单的比喻就是，假设苏晓吸收一颗不朽级精魄，青钢影能力可提升Lv.2，有了这种基础效果后，同样是吸收一颗不朽级精魄，青钢影能力却可以提升Lv.4，一倍的差距。
每次苏晓体内的青钢影能量，在吸收‘无色能量’时，都会有难以避免的损耗，这是青钢影能量的特性所导致，青钢影是高阶位+噬灭性+杀伤力，吸收方面不算太出众。
眼下的情况是，提升过程中的损耗被大幅度降低，所以苏晓提升青钢影能力的效率才翻倍。
不仅如此，在能力提升速度翻倍的情况下，每次吸收初代遗骨，他的青钢影能力在强度不下降的情况下，技能等级会有所降低。
这是提升了青钢影能力的上限所导致的结果，假设青钢影能力是一个桶，原本装了半桶水，在这个桶变大后，水位降低到三分之一的高度，这不是水变少，而是桶变大。
有时，先代的东西，功能性不一定多，但基础一定强，没有强大的基础，后期开发的风险太高，到了后面的几代，则是基础降低，能力分支多。
苏晓有些想知道，如果他多吸收几块初代遗骨，那自己青钢影能力的上限，会高到何种惊人的程度？
到了那时，他再将青钢影能力提升到极限，将会达到青钢影能力所能达到的最巅峰。
苏晓想知道的是，初代灭法的遗骨还剩多少，星空座的其他成员手中，还有没有这东西，有的话，他出上次三倍的价格买，反正付出的黑枫树产出，都是自家产的。
关闭技能列表，苏晓下了个决定，之后再获得黄金技能点，先不提升青影王能力，而是将吞噬之核提升到极限。
不仅是吞噬之核，至尊锋刃能力也要怼满，之前斩龙闪的提升消耗，他还能承受，不至于用黄金技能点提升这方面，眼下已经不行。
到了后期，都知道技法型强，有很多人被技法型教育到怀疑人生，当场自闭的同时，眼中含泪，心中暗生恨意：‘你很强？强的没任何弱点？我打不过你？那好，以后你的武器也贵。’
如果说法爷的武器，是因为稀少+法爷的强大才贵，那么技法型的武器，完全是因为被技法型们打出来的贵，有太多人被教育到自闭+蒙圈，基本想法是，他就拿把刀，凭什么那么强？
控制能力用出去，和闹着玩一样。
毕竟，轮回乐园方世界争夺战公认的三大爹，技法型、法爷、亡灵系。
苏晓激活恢复功能，消耗570万点乐园币后，身体的伤势才恢复，这是他有史以来，恢复身体伤势最贵的一次，不是因为战斗负伤，而是因为提升灭法之影的能力……
伤势完成恢复，苏晓又在地上盘坐半个多小时才缓过来，心中暗自庆幸，幸好之前没冒然使用初代指骨。
走出空房间，苏晓回到炼金实验室，他坐在试验台前，翻开上面的炼金秘典，翻到第五页，这上面总计853枚刻印，他已解读到442枚。
食指点在首个刻印上，精神力没入其中，首个刻印被精神力注满，化为荧蓝色。
一个多小时后，有些头昏脑涨的苏晓抬起手指，第五页上的刻印只差1枚就全部解读，这是个‘关卡’，想冲破这关卡，需要恢复几天再解读。
到那时，他就能翻开第五页，看到背面记载的炼金学配方。
不知这次是什么类型的，药剂配方他已获得不少，炼金生物的生命图纸暂没获得过，器物的结构图也没入手过。
如果运气爆裂，得到与吞噬者形体相近的生命图纸，那就赚大了。
当然，这只是期望，苏晓没抱太大希望，他一般都是想要什么就不来什么，只能凭自身强大的实力去争取，虽说辛苦了些，但拿的比较踏实。
【炼金学已提升至Lv.62（提升Lv.2）。】
苏晓的精神虽有些疲劳，并未影响到他调配炼金药剂，这次要顺手调配低品级药剂，他查看剩下的边角余料，弄一瓶提升力量、敏捷、体力、智力属性的低阶四属性增益药剂没问题。
没用多久，苏晓就调配完药剂，15瓶【生命特性·01号】，15瓶【活力原液（恢复药剂）】，5瓶【上古秘药】，2瓶【黎明之焰·改】，其中有一瓶是完美品级，所以他才调配出第2瓶。
这2瓶【黎明之焰·改】，有一瓶失手了，不知不觉就调配出完美品级，这并不好，尤尤安那边有这么好的待遇，心中会出现很多猜疑，弄不好还会给对方弄出被迫害妄想症。
试想一下，突然有一天，一名高阶团员找上她，然后她获得了狼族血脉，以及几条她根本接触不到的渠道。
要是再有一瓶对低阶契约者而言强到离谱的药剂砸下来，换做是谁，都会心慌，心中的想法是：‘这到底是在做什么？培养她？然后把她当成工具使用掉？’
况且，苏晓和那名尤尤安的契约者没私交，他想了下，决定改天让贝妮在圣焰喵的情况下，去夏那边一趟，这药剂可以低价卖给夏，最近他有段时间没买单，习惯性吃完就走。
值得一提的是，苏晓没将之前获得的【超凡植物种植】卷轴卖掉，他感觉这很可惜，贝妮对这知识类能力感兴趣，索性就使用掉，其他不说，这种能力的等级提升到足够高后，可以对黑枫树有更好的照料。
灵魂钱币还剩12638枚，苏晓没动用，他已晋升到八阶，圣灵级远程武器【Metal·暴君】的威力虽说很不错，但也无法对八阶敌人造成太大威胁。
如果能收购到一把不朽级的大威力高科技枪械，固然是好，收不到的话，那就用这些灵魂钱币提升技之升华能力，能提升2级。
苏晓出了专属房间，直奔试炼场而去，他要去完善刀术招式，‘刃道刀·绝影’用起来还有些生涩，要完善下。
‘刃道刀·流’可以考虑开发到完全体形态了，苏晓的身体已能承受完全体的‘流’，那种程度的‘流’非常恐怖，飘逸中带着极致的锋利，杀人于瞬息之间。
到了试炼场，苏晓激活众生之地·六层的权限。
【是/否进入众生之地·六层，每小时需消耗60枚灵魂钱币。】
苏晓查看剩余的停留时间，支付1380枚灵魂钱币，获得23小时的众生之地使用权限，要留20小时的停留时间，他有其他事要做。
苦修开始，二十多个小时后，夏的餐厅内，苏晓靠坐在座椅上，双臂自然垂下，身前桌上是碗热气腾腾的面。
夏坐在对面，她单手拄在桌上，用手撑着侧脸，一副身体被掏空的模样，问道：“白夜，你这是怎么了？”
“疲劳。”
“哎～？八阶契约者也会累？”
“当然。”
“我最近遇到了烦心事，有个人……我拿她没任何办法。”
“宰了。”
“那是我妈。”
夏单手扶额。
“……”
“我总说自己去南极旅游，我父母都怀疑了。”
“……”
“该怎么办好呢？你是怎么和自己双亲解释的？我借鉴下。”
“定期去扫墓。”
苏晓这硬核的答复，让夏一时间没反应过来。
“额～”
夏不再提这方面，岔开话题说道：“我下……我煮的面要趁热吃。”
“……”
苏晓没动，他现在虽饥肠辘辘，却连手指都不想动一下，一旁的阿姆、布布汪、巴哈则大快朵颐，贝妮吃的比较慢。
阿姆偶尔投来目光，看模样，这碗面要不是苏晓的，已经进它的胃囊。
拖着疲劳的身体，苏晓吃了碗面，一封邮件出现，是魔女发来的邮件，又或者说，是团长委托魔女所发的邮件。
内容为：‘空座宴2小时后开始（附空间卡牌），使用这卡牌后，大概率能抵达星空座入口附近，如果到了让你迷惑的地方，那就再用一次，直到抵达荒芜大陆——团长，留。’
苏晓期待已久的空座宴终于要召开，距离他上次参与空座宴已有些时日，这次他有不少事要做，刀魔上次没来，这次不知会不会来。