第四十一卷 第3038章 前辈们

取出【茂生之狂乱的馈赠】，这里面记载着使用初代灭法者指骨的方法。
这方法绝对正确，是某位灭法者所开发出，并留下记载，之后获得这记载的人，尝试与茂生之狂乱达成交易，在引来茂生之狂乱时，阵式布置错误，茂生之狂乱出现在对方上方，只是瞬间，那倒霉鬼就变成一堆树根。
茂生之狂乱可不是良善的存在，发现那倒霉鬼随身携带了一本笔记后，将其拿走。
可以说，这种使用初代灭法者遗骨的方式险些失传，首先是一名灭法者大佬开发出了这方法，那灭法者大佬死去，之后在途径倒霉鬼之手，到了茂生之狂乱那，最终才被苏晓获得。
这过程，让苏晓想起一名姓名未知的灭法者大佬，他已知道的情报是，对方因受伤实在太重，在某个世界内休养，严重的伤势，外加那个世界距离虚空过于遥远，那灭法者大佬最终死在那。
那位灭法者强的离谱，天知道他与何种强敌交锋，才重伤到那种程度，在重伤几近濒死，外加灵魂破破烂烂的情况下，那灭法者大佬活了大概一百多年后离世。
最终还留下一句，残破之身，继续苟活已无意义，今日选择终结于此，免于世界因承载于我而崩灭。
听那意思，如果那位灭法者大佬想的话，还能继续活几十年，只是那个一直维持他不灭的世界透支了太多世界之力，他才选择死在那。
这灭法者大佬虽没留下名字，但在死前的百余年中，开发出了很多灭法者专属的能力与知识。
苏晓获得过一种，名为魂镰形态，这种能力的前置为，掌握屠戮之影与断魂影，以屠戮之影为载体形成魂镰，更大程度发挥断魂影的威力。
可惜，到现在为止，这种能力对苏晓都没用，他还没掌握断魂影能力。
苏晓怀疑，眼下他获得的如何使用初代灭法指骨的知识，就是那位灭法者大佬所开发出。
苏晓看着手中的黑球，这就是【茂生之狂乱的馈赠】，他在一旁的杂物箱内寻找，找到一个石碗，这东西应该可以，他在石碗内盛满水，就向炼金实验室外走去，转而进入一间空房间。
苏晓将手中的黑球放在石碗内，让其浸泡在水中，做完这一切，他将石碗放在地上，距离石碗几米外盘坐冥想。
进入冥想状态后，苏晓就感觉到几米外有一物，因那东西的存在，他耳旁出现琐碎的呓语声，这感觉非常糟，宛如要将他全身的皮肤一条条扯下，血管似乎都要突破血肉的束缚，开始狂乱的扭摆。
不仅如此，他的脑壳还有种要被掀开的感觉，让大脑暴露，最大限度的接受那些知识，虽说这些都是错觉，但此时的体验也极其糟糕，这就是与狂乱之茂生交易的风险。
片刻后，苏晓似乎掌握了什么知识，一时间又想不通这到底是什么，这感觉就像看了场电影，坑人的是，这电影一会快进，一会又跳到片尾，然后开始倒放，有时电影里的人物还要冲出来打他一拳，就是如此的光怪陆离与诡异。
苏晓的精神强度足够高，梳理片刻后，终于理解了这些知识的含义。
首先，初代灭法者‘指骨’这种说法只是形容，苏晓获得的这截初代指骨，是初代灭法在消亡前，以自身的骨骼为媒介，将所有的本源力量，压缩与汇聚到骨骼内，想将自身的力量留给后来人。
虚空的灭法时代，已经说明一件事，初代灭法者绝不是那种自私自利的人，否则灭法之影不会有眼下的成就，而他留下的传承力量，有很高概率是可以放心使用的。
苏晓所得的这截初代指骨，归根结底，就是初代灭法的本源力量，想使用这种本源力量，没想象中那么难，首先要保证，自身处于没有任何辅助力量加持的情况下，否则必死。
苏晓解除所有装备的佩戴，第一步完成，之后要确定，自己的灵影体质能力达到很强的程度，最好突破过一次上限。
苏晓打开技能列表，看了眼‘灵影体质Lv.MAX++++++’能力，已经突破六次上限了，很稳。
第三点为，忍受疼痛的能力要足够强，最好是已经掌握了青影王，且在掌握青影王期间没昏厥过去。
苏晓看了眼青影王Lv.26，早就适应了，这要求无视。
第四点为，身体要足够强大，苏晓估测，现在的自己已经可以，他已累计这么久。
第五点为，将初代灭法的指骨握于掌心，放出微量的青钢影能量，没入指骨内，一定要微量，放出太多青钢影能量的话，大概率会暴毙。
苏晓单手握着初代指骨，一丝青钢影能量汇聚在他的掌心，他能感觉到，这截指骨内的骨骼成分被快速剥离，如果现在看，这指骨一定是呈现出半透明的蓝色。
在苏晓能感觉到手中初代指骨的每一部分后，他手中发力，咔吧一声捏碎手中的初代指骨，一股浩瀚的能量，顺着他的手臂冲入体内。
苏晓眼前一黑，然后就没什么感觉了，痛觉？
根本没有，使用指骨要求的疼痛力忍受，不是要硬抗疼痛，而是要保证，在吸收初代指骨期间，体内的神经系统不崩溃。
模糊间，苏晓感觉到自己在淡蓝色的水中下坠，他却一动不能动，如果他下坠到最底部，今天就是他的死期。
一只半透明的手抓住了苏晓肩膀，他的下坠停止，马上，一条条半透明的手臂出现，有些抓住苏晓的手臂，有些在后方将他托起。
‘你就是，唯一了吗。’
‘对与错，谁又能分清。’
‘我们的时代……结束了，你就是你，不用背负什么，你有自己的选择，每个灭法者，都有自己的选择。’
‘这力量，拿去吧，去寻找更多，下次你只能依靠你自己，我们早已消亡，在此留下的，只不过是意识残片，不用去铭记这微不足道的帮助，也不用对我们这些消亡之人心存感激。’
苏晓不知道是不是幻觉，他听到了很多声音，然后感觉到，自己在很多只手的推动下，在‘水’中快速向上，最终轰然冲破水面，晶莹的水珠四溅，阳光映照而下，他隐约看到远处有一座殿堂。
苏晓的眸子陡然睁开，他环顾周边，自己依然身处专属房间的一间空房间内，方才的一切都是错觉？
苏晓抬起手，一滴滴淡蓝色水滴顺着他的指尖滴落，还未接触到地面，这些淡蓝色水滴就在空气中蒸发。