第四十一卷 第3037章 黑暗&middot;共生

苏晓走进炼金实验室内，停步在一根近三米粗的玻璃柱前，粘稠的黑暗在里面涌动，玻璃柱的内壁上，沾满石油模样的物质。
苏晓的确没想到，在植入‘黑暗眼’后，吞噬者的气息会壮大这么多，虽说更强了，但这东西敌我不分，要谨慎使用。
砰。
一声闷响从前方传来，呈黑色半流体形态的吞噬者涌动着，竟构成与苏晓体态相近的人形，口部位置裂开，一根根白森森的尖牙生出，它居然咧嘴笑了。
砰！
又是一声闷响，吞噬者胸膛前的黑暗眼睁开，这只独眼中只有贪婪与饥饿，看那模样，是想将苏晓一口吞噬。
苏晓拉下一根操作杆，混合型惰性气体与电弧在玻璃柱内出现。
“嘶！”
吞噬者发生一声嘶鸣，在玻璃柱内四散开来，见此，苏晓查看吞噬者现在的资料。
名称：吞噬者
类型：暗物质生物/半生物
可存储时间：175个自然日
生命值：100%（半生物类生命值，无要害）
暗特性能量：12700点（进入成长期后，将快速提升。）
力量：175点（真实属性，进入成长期后，将快速提升。）
敏捷：175点（真实属性，进入成长期后，将快速提升。）
体力：200点（真实属性，进入成长期后，将快速提升，此为‘黑暗眼’所加持。）
智力：1点
魅力：0点
初始形态1，黑暗·饥饿（被动，Lv.MAX）：此个体拥有强大的吞噬能力，在吞噬敌人后，将快速成长，力量、敏捷、体力属性快速提升的同时，也将在短时间内觉醒出新能力（觉醒8～12种新能力），根据所吞噬敌人的特性而定。
提示：此能力触发后，此单位将进入成长期，导致存在周期大幅度缩减，存在周期为1～5小时，根据使用者的智力属性而定。
提示：吞噬过程中，此单位的体型将快速提升，且敌我不分。
初始形态2，黑暗·共生（被动，Lv.MAX）：因植入‘黑暗眼’，此吞噬者已拥有寄生特性，它可缩减自身的初始体型，寄生于某个宿主体内，与宿主共存的同时，将赋予宿主强大的生命力与恢复力，吞噬者的真实体力属性，将有20%共享于宿主（既提升宿主40点真实体力属性），并提升宿主5300点生命值与35点身体防御力。
提示：吞噬者完成寄生后，将与宿主融合出‘协力吞噬’能力，从而吞噬敌人，每次吞噬敌人，吞噬者与宿主的力量、敏捷、体力属性将一同提升，最多获得8～12种能力（如宿主有智力属性潜质，宿主的智力属性也将提升，但吞噬者的智力属性为恒定1点）。
提示：因处于寄生状态，吞噬者的存在时间大幅度提升，为基础97个自然日+宿主寿命×0.12。
提示：此状态的吞噬者，可在寄生初期同化宿主的记忆，从而蜕变成智慧生物，与宿主进行交流与合作，在脱离寄生状态后，吞噬者的智力将随着时间流逝而高速递减，最终重新化为无理智生物。
提示：处于寄生状态中，吞噬者依然惧怕‘混合型惰性气体’，接触‘混合型惰性气体’后，吞噬者将被麻醉、虚弱，综合属性大幅度降低，甚至被暂时剥离寄生状态。
提示：初始状态的吞噬者，将根据本能选择自身认可的宿主进行寄生。
提示：寄生期间，宿主的心灵将会受到吞噬者的影响，变的更具有侵略性。
提示：当吞噬者被从宿主体内剥离后，宿主在被寄生期间所提升的身体属性与掌握的能力，将随着时间的推移而高速退化，最终得以部分保留。
提示：吞噬者处于寄生状态后，将无法抗拒制造者的‘绝对命令’，创造者可下达三次‘绝对指令’，如吞噬者以牺牲自身行动力，或是任何方式抗拒‘绝对指令’，吞噬者将与宿主一同进入‘暴走状态’，进入‘暴走状态’后，创造者可100%操控吞噬者的行动。
提示：吞噬者的两种初始形态为‘黑暗·饥饿’与‘黑暗·共生’，在吞噬者选择其一后，将失去另一种能力，当吞噬者死亡或消融后，重新被制造，才可进行新一轮的初始形态选择。
黑暗·饥饿形态：全程无理智形态。
黑暗·共生形态：理智形态。
初始技能，宿存型记忆（被动，Lv.MAX）：因吞噬者独特的身体结构，其死亡后，躯体所剩的残片将保留部分记忆，如将此残片加入到新的吞噬者培育中，新诞生的吞噬者将传承上一代吞噬者的部分记忆碎片。
……
看到吞噬者的资料，苏晓知道，现在的吞噬者，已从大范围破坏性武器，发展成了可成长的大范围破坏性武器。
吞噬者有两种形态，‘饥饿’与‘共生’，饥饿形态就是吞噬者在梦境世界内的形态，苏晓已经见过。
共生形态则很有趣，吞噬者会根据自身的本能选择一名宿主，被寄生的初期，宿主的真实体力属性会提升一大截，这期间，宿主很难察觉到体内吞噬者的存在。
在那时，宿主很有可能认为，他/她就是传说中的天命之子，实际上根本不是这么回事，在这期间，吞噬者会读取宿主的记忆，凭借这记忆蜕变成智慧生物。
之后的事就简单了，吞噬者与宿主战胜各类强敌，击败后吞噬。
吞噬者选择的宿主，很可能都是弱受性格，吞噬者本身就非常强势，选择强势的宿主，不利于初期的发育，一旦宿主飘了，吞噬者也就离死不远了，寄生初期的吞噬者不算强大。
吞噬者不会去找太强的人寄生，在寄生初期，它是可被剥离的，那种形态下被剥离，吞噬者能战斗的手段很少。
吞噬者与宿主怎么合作与变强，苏晓不在意，他在意的是三次绝对指令，在吞噬者不拼死反抗的情况下，他能强行下达三次指令，让吞噬者去做三件事，如果拼死反抗，那就能完全操控。
还有一点，吞噬者每次死亡后，如果收回其残片，培育新一代吞噬者时加入，那么初始形态的吞噬者，会有一定的智慧。
如果苏晓将吞噬者转化为‘饥饿形态’，这仅有的智慧会遭到压制，吞噬者进入无理智状态，先快速吞噬，然后肆意破坏。
从原理上来讲，与吞噬者共生，也不完全是坏事，如果最终能活下来，不仅会变的比原本强大很多，还能获得1～2种生物特性的超凡能力。
根本上来讲，吞噬者其实无法寄生那些从心理上就不接受它的人，也就是无法寄生善良的人，心中没有隐藏的浓烈恨意、黑暗，以及强烈的不甘，外加藏在心底对嗜血的渴望，无法与吞噬者达成‘适应性匹配’。
吞噬者对宿主的性格改变，只是将这些隐藏在宿主心中的东西放大而已。
苏晓打开玻璃柱，将里面的吞噬者装入一根近30公分粗，半米高的玻璃柱内，以后刚进入世界时，要先放出吞噬者。
苏晓看了眼试验台上的炼金秘典，没马上提升自己的炼金学，他现在的实力已经够强，是时候摸索怎样使用初代灭法者的指骨了，他想试试，这截指骨会对自身的青钢影能力造成何种增益。