第四十一卷 第3036章 怪物

苏晓落座后，未随便做出选择，实际上，他也没想好选哪个，能加入旅团的契约者，个人能力都不弱，选这三人中的任何一个都可以。
“白夜先生，我有个建议。”
暗开口，他脸上始终保持着微笑，或者说是假笑。
苏晓看着暗，没说话，被苏晓注视片刻后，暗脸上的假笑僵住，略微低头说了声失礼了后，就不再假笑。
“说说你的建议。”
苏晓将一颗灵魂结晶（小）抛入口中，慢慢咀嚼着，暗、舞妹，以及尤尤安的表情都是一僵，以他们眼下的实力，想弄到灵魂结晶（小）很难，就算弄到，也是用于提升自身的主要能力。
“您提出的要求，我们三个已经了解，狼蛛血脉很强大，但也要看使用者自身，不如我们三个打一场，活下来的人和你交易？”
暗能提出这种建议，显然是不虚二阶的舞妹。
“什么年代了还决斗，省省力气吧。”
巴哈开口，这么有趣的事，它和布布汪当然都到场，贝妮其实也想来，因某种原因，它还不能露面。
“有办法了，你们…抽签吧。”
魔女突然开口，目光意味深长。
“抽签？”
暗一时间没反应过来，舞妹也是满头雾水，尤尤安则更加迷茫，她/他感觉，事情的展开越来越奇妙。
“不错建议，事先声明，谁敢在抽签中动手脚就弄死谁，当然，各位都可以退出，我们有选择权，你们也有。”
巴哈拿出一张白纸，在上面写写画画后，对三人展示，纸上已画上ф印记，它将白纸扯成三份，全都叠起。
“谁抽到有ф印记的一份，我们就和谁交易。”
巴哈将三份纸签都放在桌上，感知力全开，说道：“你们可以试试，能不能骗过我的感知，只是八阶的感知力而已，努努力，说不定就骗过我的感知了。”
听到它这话，别说暗、舞妹，以及尤尤安，就连一旁魔女的心中都有点无语，‘只是八阶的感知力而已’，这话听着别扭。
几乎是同时，苏晓与布布汪都放出感知力，房间内变的针落可闻，条桌对面的三人压力极大，脸上都渗出细密的汗珠。
“开始吧。”
巴哈的鹰爪闪动残影，将三份纸签的顺序打乱后，推上前。
三人对视一眼，舞妹最先选择，之后是暗，最后才是尤尤安。
舞妹打开纸签，轻嗤一声，就将空白的纸签放在桌上，一旁的暗深吸了口气，这是改变命运的机会，他打开纸签，面无表情片刻后，最终苦笑一声。
“我…我好像抽到了。”
尤尤安唯唯诺诺的展示自己的纸签，上面有一道ф印记。
“你是叫尤尤安吧，希望我们之后的合作愉快。”
“嗯。”
尤尤安的目光躲闪，见此，巴哈笑的更加‘和善’。
暗与舞妹都离开，尤尤安乖巧的坐在对面，低头玩自己的手指。
尤尤安是个唯唯诺诺的老实契约者？
当然不，方才巴哈弄出的三张纸签全是空白的，之所以这样做，是因为想获得低阶特有资源，有时要面临难以想象的风险，敢与不敢承担这风险才是关键。
别看尤尤安此时这幅模样，实则是蔫坏，平常唯唯诺诺，关键时刻重拳出击。
苏晓拟定一份契约后，对面的尤尤安没犹豫，直接签了，她心中很清楚，八阶契约者，没必要以这么麻烦的手段坑她，况且在轮回乐园内，对契约动手脚的惩罚力度很惨烈。
苏晓将一张卷轴放在桌上，这卷轴上遍布血纹，隐约构成一只狼蛛的模样，是狼族血脉。
“这个…您需要吗。”
尤尤安也拿出一张卷轴放在桌上，目光有些躲闪。
【提示：你获得基础被动·灵想。】
【基础被动·灵想，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴
前置需求：智力属性5点。
技能效果1：精神力强度+1点，精神力韧性+1点，精神力延展性+1点。
技能效果2：使用精神、法系等能力时，消耗降低1%。
……
苏晓将【基础被动·灵想】收起，这次选的交易者还不错，值得长期发展，虽说他已掌握了智力特性的基础能力，但这卷轴可以拿去换其他类型的基础·被动卷轴。
“跟我们走。”
巴哈说话间，苏晓与布布汪已向外走去，魔女没一同，她还在冥思苦想，到底要以什么代价弄到‘绝望套’。
十几分钟后，苏晓返回了里德的铁匠铺，里德已提前等待。
“里德，这是尤尤安，以后会在你这打造装备。”
“嗯。”
里德上下打量尤尤安，似乎还嘟哝了一声，用的这是什么垃圾装备。
“你是男是女。”
“女……咳，我是男孩子。”
尤尤安并不是在故意撒谎，她的脑部曾受到过不可逆的损伤，经常会出现认知性/记忆性错误。
“半小时后回来，我会给你打造一身蓝色品质的装备，三个世界内付清打造费用，等你二阶了再来找我。”
里德言罢，就重新拿起古籍，仔细品读着，请注意，他刚才说的不是一件，而是一身，此时尤尤安的内心虽激动，但她在努力克制。
没一会，一只喵走进铁匠铺内，上下打量尤尤安后就离开。
“尤尤安，以后买药剂找它，刚好，黑商也到了。”
巴哈的话还没说完，一名带着黑色面罩的黑帆商会成员走进锻造铺内，它继续说道：
“以后收购物品找黑商，基本就这样，你可以走了，获得我们需要的物品后，送到里德这。”
给尤尤安安排了全套后，苏晓出了锻造铺，不出意外的话，他再见尤尤安的可能不高，他之所以让里德、贝妮、黑商给对方提供一定程度的便利，主要是方便‘放养’，没错，他准备完全放养这名叫尤尤安的契约者。
如果不是必要，今后绝不见面，保持足够的距离，会让对方无法了解自己，最强烈的情绪是恐惧，最大的恐惧来自未知，保持这种关系最好，能省去很多麻烦。
工具人·尤尤安放养成功，就算她死了，损失也不是无法接受，就当是累积放养经验。
返回专属房间内，苏晓全身轻松，这次所得的资源，大部分都转化成了战力，【荣誉水晶×3】、【星陨熔炉】暂时保留，前者是用于强化斩龙闪，手中【精炼的不朽石】太少，暂不着急强化斩龙闪。
开宝箱所得的矿铲已出手，外加【炙热渴望（不朽级）】在方才也卖掉，出售价14950枚灵魂钱币，除去10%的竞拍手续费，到手的灵魂钱币为13455枚。
苏晓手中的灵魂钱币达到28676枚，可以尝试在炼金实验室的角落布设‘眼之仪式’，布设这仪式的代价非常高，好处是，只要投入足够的资源，这仪式会一直有效，能通过这仪式培育出各类‘眼’。
先是兑换材料，苏晓花费近16000枚灵魂钱币后，才筹集到眼之仪式所需的材料，其中的仪式血、恶特性髓液，以及温床所滋生的孕育之魂，都贵到离谱。
万幸的是，苏晓是名炼金师，他有信心一次就完成布设。
苏晓打开一根半米粗的封瓶，通过精神力，将里面的仪式血牵引出，仪式血要用到很多，这是仪式的底座。
五小时后，苏晓擦去鼻尖的汗滴，在他前方的角落处，是一大团盘结在一起的触手，所有触手呈现出暗红色，下方有底座。
眼之仪式布设完成，之后的事就简单，只要加入培育‘眼’的主材料，外加几种指定特性的附材料，就可以尝试培育‘眼’。
苏晓取出根手指粗的金属瓶，这里面就是黑暗物质，他要培育一只‘黑暗眼’。
先是投入几种附材料，下方的暗红色触手活跃起来，苏晓将存有黑暗物质的小瓶打开，将里面高度压缩的黑暗物质倾倒出。
下方的暗红触手马上化为黑色，并盘结在一起，中心留下一道圆孔，‘黑暗眼’会在这里生长出。
等待黑暗眼培育期间，苏晓着手制造吞噬者，已制造过一次，这次制造起来轻车熟路，只能说，感谢甜橙，她的细胞属实是太好用了，快用没了还能进行繁殖。
许久后，新的吞噬者被培育出，初始形态依然是黑绿色半流体，苏晓通过一种混合型惰性气体将吞噬者麻醉，这是吞噬者的弱点，外人知晓的可能性不大。
完成麻醉，苏晓来到眼之仪式前，黑暗眼方才已完成培育，查看其属性后，苏晓的眼角抽动了下，转而来到吞噬者前方，开始进行黑暗眼移植。
移植的过程不算顺利，好在没出现排斥现象，完成移植时，苏晓已是很疲劳，他返回轮回乐园后一直忙碌到现在，还没休息，他将吞噬者安置在最高强度的玻璃柱内，就出了炼金实验室，在床上倒头就睡。
迷迷糊糊中，苏晓听到耳旁传来喊声，他起身后，目光茫然。
咚！
一声闷响从炼金实验室内传出，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在炼金实验室门口围观，看那架势，已经都做好战斗准备。
苏晓的目光犀利起来，他来到门前，向炼金实验室内看去，看到了生有一只独眼，依然没有固定形态的吞噬者，此时吞噬者的气息扭曲、饥饿，周边是几近粘稠的黑暗。
‘黑暗眼’的效果要比想象中强太多，苏晓没想到，他居然创造出眼前这怪物。