第四十一卷 第3035章 人选

护符手套与10枚护符的效果相当有趣，最强的白银之心，单独拿出来毫无用途，可如果有足够的护符，白银之心相当强悍。
护符手套不着急出手，苏晓准备先使用一段时间，如果真的不适合自己，再考虑卖掉。
右手上戴这手套后，千万不能用右手握刀与强敌战斗，护符手套大概率会损毁。
魔女那边还未消息，苏晓索性在锻造铺内继续等待。
“白夜，帮我看一会锻造铺，来人了就赶走。”
里德留下这句话就走向后屋，去查阅那些锻造古籍。
苏晓从储存空间内取出一物，是只有五分之一的起源石·世界，凝视这东西片刻后，他仿佛看到里面有一望无际的星海，让人不禁沉迷其中。
【起源石·世界（1/5）】
产地：轮回乐园
类型：特殊装备
耐久度：9500/9500
装备效果：世界（被动），如猎杀者随身携带起源石·世界，可大幅度提升对世界、自然、环境、空间等存在的体悟。
提示：刀术招式的开发速度，已受到此效果的大幅度加成。
提示：心之冥想的提升速度，已受到此效果的大幅度加成。
提示：直感能力的等级提升速度增加5倍。
提示：基础被动·复苏（被动Lv.MAX），已受到此效果的加成，在猎杀者修行或战斗后，此能力有概率达到超极限等级。
提示：长时间携带此物品，可提升意志力属性。
简介：是什么让此等奇物诞生，暂没有明确结论。
出售价格：请勿出售或遗失此物品，如猎杀者死亡，轮回乐园将收回此物品。
……
只是五分之一就有这种效果，如果将起源石·世界收集完整，其效果绝对达到骇人的程度。
又或者说，此时的起源石·世界因是残缺状态，其真正强大的能力还未展露出来，至于将起源石·世界收集完整，苏晓现阶段还没有这种想法，可能遇到的危险太多，还需要几乎逆天的运气。
苏晓查看储存空间内的物品，还有3块圣灵级的神灵骨没用，也就是能将一件史诗级装备提升到圣灵级，这让苏晓有些犹豫，要提升哪件史诗级装备才合适。
一番查看后，苏晓决定提升【杀戮本能（史诗级）】，这是条腰带，他在海贼王世界所得。
这装备非常特殊，苏晓感觉，哪怕到了更高阶位，这装备都不会被淘汰，大多数腰带类装备都是附带防御类能力，例如击退类脉冲等，苏晓不需要这类能力，他战斗时要与敌人近身，怎么可能将敌人击退开，【杀戮本能】则不是这类装备。
将三块圣灵级的神灵骨合成，解除【杀戮本能】的佩戴后，苏晓将胶状的圣灵之奇迹按在上面。
【已消耗神灵之奇迹（圣灵级）。】
【提示：杀戮本能提升中，因此装备的特性与稀有度，提升后将默认为满评分，预计16分钟27秒后完成提升。】
看到这提示，苏晓不感觉意外，【杀戮本能】的特性就是如此，不提升战斗力，却又至关重要。
等待途中，苏晓决定将3点黄金技能点用掉，之前没用，是因为在技能升级仓内提升了太多能力，需要适应。
3点黄金技能点消耗，苏晓眉头紧锁，提升青影王能力，每次的体验都让人格外难忘，这么久以来，他有些习惯了。
苏晓体内的青钢影能量近乎要暴走，不断在他体内冲刷，这个过程足足持续近一小时才停止。
【青影王已提升至Lv.26。】
【青影王：Lv.26（奥义技能）】
效果1（猎影·被动）：青钢影能量的强度提升，所造成真实伤害提升18%（提升9%）。
效果2（青影王·主动）……
……
苏晓全身各处的疼痛感消退，他拿起身前的鲨鱼皮腰带，【杀戮本能】的品质已完成提升。
【杀戮本能】
产地：海贼王
品质：圣灵级
类别：腰带（鲨鱼皮制）
耐久度：99/99（提升6点）
装备需求：真实敏捷195点以上，意志力102点以上。
装备效果：本能激活（特殊技能），穿戴此装备后，将进行一次意志力判定，如判定成功，将激活‘本能激活（被动）’效果，如判定失败，将进入本能杀戮状态（主动），效果持续十小时，本能杀戮（主动）状态结束后，将永久无法佩戴此装备。
本能激活（被动）：大幅度提升佩戴者感知类能力的成长速度。
提示：检核到本能激活（被动）与直感能力契合度达到92%，直感能力提升速度增加3～45倍（战斗时为45倍，危险环境为24倍，安全环境为3倍）。
评分：1000点（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：杀光所有！
价格：穿戴后无法出售。
……
没错，【杀戮本能】这件装备存在的意义，就是提升直感能力，要知道，直感能力无法在技能升级大厅提升，一些提升技能等级的稀有卷轴与物品，也对直感能力无效。
眼下苏晓提升直感的手段有两种，【杀戮本能】+【起源石·世界】，哪怕苏晓什么都不做，他的直感提升速度也比其他人快8倍。
上次与莎见面，莎不知因为什么，非要看看苏晓的直感能力资料，正常而言，这是大忌，但苏晓的直感能力就是莎教的，也就没什么忌讳。
莎在查看苏晓的直感能力后，目光复杂，那种‘羡慕嫉妒恨’的余光，苏晓到现在还记得，到最后莎也没好意思问，苏晓到底是怎么做到的。
又等了片刻，魔女那边终于发来消息，这是魔女的一大特点，做什么事极其靠谱，只要她答应的事，哪怕期间自己亏了，也要心中含泪完成，效率方面不提也罢，比她的语速更慢。
出了里德的锻造铺，苏晓来到与魔女见面的地点，魔女还是那身打扮，戴着尖顶女巫帽，布料很软。
“等很久…了吧。”
魔女眨了眨左眼，走进身后的一栋二层建筑内。
跟着魔女来到一间侧厅内，房间内共三人，一男一女都起身，至于最后一名，看不出是什么性别，但也一起站起身。
“这是暗，这是舞妹，最后的是尤尤安。”
魔女说话间，三人都没说话，别看魔女在苏晓这边偶尔会挨打，但在旅团内，除有限的几人，其他成员都很忌惮魔女。
假设得罪了咕噜，那么咕噜会冷着一张小脸，将得罪她的成员弄死，得罪魔女的话，表面看不出什么，她依然微笑着，用不了多久，得罪她的人会死于离奇的‘意外’。
暗是一阶契约者，从他脸上的笑容看，这是预备役老阴哔。
舞妹是二阶契约者，从举止判断，是比较耿直的类型。
最后无法判断性别的尤尤安也是一阶契约者，她/他正站在两人身后，明显是在苏晓来之前，已被其他两名团员教育过了。
“白夜，你自己选吧。”
魔女的目光环视三人，眼下她也不知道，三人中有哪个会被选上，这可比中头彩更刺激。