第四十一卷 第3034章 这是什么沙雕公司

出了专属房间，苏晓并未直接去和魔女见面，根据魔女所言，眼下旅团有2名一阶团员，1名二阶团员，这3人她都会联络，并提供这三人的大致资料，最终选谁由苏晓决定。
苏晓出了专属房间后，绕过交易广场，来到了里德的锻造铺。
还没进门，苏晓就听到里德的咆哮声，听那声音，已然是气到半死。
热浪扑面而来，空气中混杂着金属与燃屑的味道，刚进锻造铺，苏晓就看到喔喔蹲在角落处，红着眼圈抽鼻涕，委屈巴巴，这显然是又被里德痛骂了一顿，宛如没做作业的小学生，正面临慈父手中的七匹狼腰带。
里德威坐在锻造台前，气的手都有点哆嗦，看到苏晓走进锻造铺，他的目光转向喔喔，怒道：“衮后屋哭去。”
喔喔的身体颤了下，委屈巴巴的走进后屋内，事情是这样的，就在几分钟前，里德还耐心的教授喔喔如何锻打，他用短钳夹着熔坯，让喔喔砸，喔喔也是有点呆呆的，一锤子砸在里德的手上，当时为了提升喔喔的锻打力量，里德给喔喔穿上了‘聚合液压·辅助性外骨骼’。
这一锤子下去，里德的眼睛差点瞪出来，他现在手哆嗦不是气的，而是被砸的。
“我怎么收养了这么个东西，气死老子了。”
里德从一旁的冷却液内捞出两罐冰啤酒，给苏晓抛来一瓶。
苏晓将斩龙闪、黑王护臂等需要修理的装备解除佩戴，放在锻造台上，里德带上一双特制手套，拔出斩龙闪，看到斩龙闪的刀锋，他有些意外。
“怎么受损这么严重，耐久度降低五分之四以上。”
“和高阶武器对斩。”
“要爱护它，这把刀陪伴你很久了，至少要保证拿到我这之前，耐久度不低于2点，否则修复时会有风险。”
里德说话间已启动熔炉，着手于斩龙闪的修复，这次要修复斩龙闪的代价很高，所用的多种辅助材料，总价值最起码在800枚灵魂钱币以上，而且这还是里德的进价。
里德没提费用方面，他对刀上的三颗宝石更感兴趣。
“这宝石……真是让人叹服的镶嵌技术，宝石内的能量被完全释放，还有彼此相连的保护措施，这么高明的手法，我首次见到。”
以里德的眼力，当然看出了斩龙闪的宝石镶嵌很不凡，但他并没问这宝石是找谁镶嵌的。
听闻里德的话，苏晓想起自己的储存空间内，还有几十本在白色小镇内获得的锻造书籍，他留着这些书籍没什么大用，借给里德，或许能让对方的锻造与修理水平有所提升。
从储存空间内取出几十本古旧的书籍，这些书籍多为金属封皮，有些是用多本笔记订合而成。
看到苏晓拿出这些书籍，里德最初并不感兴趣，但在他看到其中一本金属封皮上的圆形图印后，他愣了下，怀疑是自己看错了，眯眼凝视片刻后，大步走来。
“这些古籍……”
里德拿起其中一本，动作小心的翻开后，眼眉差点立起来。
“白夜，开个价吧，不瞒你说，这些古籍的价值很高，也可以说，这不是价值高低的问题，这是某一脉流传的技艺，很久之前就断绝，来自虚空，这东西对我来讲，就相当于你发现了灭法者的传承能力。”
里德越是翻阅，眼中的喜色就越明显。
“暂时没打算卖，先存在你这，以后我需要时会来取。”
“那多谢了。”
里德没做太多客套，都是老熟人，说太多客套的话，反而显的假。
“里德。”
“嗯？”
里德口中答应，目光却一刻都没从手中的古籍上移开。
“先修装备。”
“嗯。”
里德这样说着，却翻开了新的一页，但发现苏晓半天没说话，他仿佛是下了很大决心般，将手中的古籍合上。
“喔喔！”
里德一声大喝后，喔喔赶紧小跑过来。
“把这些古籍存到密室，今晚之前，把这本看完，否则晚上没饭吃。”
在里德的呵斥下，喔喔有些费力的抱着几十本书籍走向后屋，实际上，想学习技艺，吃苦是必须的，看似喔喔的待遇差，实则她所学习到的东西，是很多人做梦都想有所触及的，无论是在轮回乐园内还是虚空，要么有一种让人叹服的技艺，要么足够强大，要么狡诈如鬼，三选一，否则只能作为人下人。
里德继续修理装备，除这件事外，他还要帮苏晓鉴定10枚护符。
苏晓盘坐在单人沙发上，取出死斗终端激活后发现，死斗游戏公司又发布了三条游戏公告。
‘丑闻，本公司总裁携巨款潜逃！（附总裁跑路前照片）’
‘陨灭星惊现星空座成员，不死老人！（有照片记录，暂不敢发布，小命更重要）’
‘震惊，某名夜惑女巫竟深夜……（附照片17张，需付费查看）。’
苏晓脸上出现瞬间的诧异，他有些没理解，这是什么沙雕游戏公告？
游戏公司总裁跑路，可以和死斗游戏联系到一起，至于星空座成员不死老人，以及夜惑女巫的绯闻，这和死斗游戏一点关系都没有。
不仅如此，这些新闻下方还能留言与点赞，其中点赞最高的，是官方账号，内容为：‘各位大佬们，老板跑路，实在没办法，以后转型新闻类实时消息发布。’
苏晓之前就感觉，死斗游戏公司的规模虽大，但那里的工作人员没什么下限，现在看来，游戏彻底凉凉后，这些人居然转行，利用手中的渠道发布独家消息。
这些独家消息中，不死老人去了陨灭星这件事很有价值，从消息报道的详情来看，这是几天前的事。
关闭这‘游戏公告’，苏晓开始攻略解谜游戏，两个小时很快过去，斩龙闪与黑王护臂等装备都完成修理，苏晓在科多学派获得的十枚护符也完成鉴定。
最初苏晓是获得了五枚护符，后来贝妮弄来两枚，最后三枚，是诺厄主教在战后拿出，其中就包括最强护符白银之心。
【护符手套】无需鉴定，只要加载上护符，这东西就能使用，最大可同时加载五枚护符，不过每次只有一枚护符生效，战斗时可随意切换加载中的护符，但不能在【护符手套】上剥离护符，这需要在战斗结束后才行。
也就是说，虽有十枚护符，也要谨慎选择，不同的护符组合，用于应对不同的战斗。
苏晓拿起十枚护符，这些护符就像是小号的卡片般，长3cm，宽2cm，十枚的颜色都不同，其中的白银之心通体银白，最显眼，所有护符的属性如下。
力量·护符：力量修正+8点，攻击时附带强击退性，力量碾压伤害提升15%。
防御·护符：装备/肉体防御力提升8%。
英勇·护符：延时20秒进入濒死状态。
嚎叫·护符：中幅度提升技能杀伤范围。
骄傲·护符：远程攻击力提升10%，攻击时可累计骄傲印记，当敌人承受的骄傲印记达到3层后，将根据自身敏捷属性造成真实伤害…
生命·护符：生成生命护盾（生命护盾耐久度为自身最大生命值的5%，每30秒重新生成一次）。
牺牲·护符：立即消耗自身50%生命值，移动速度、攻击速度大幅度提升，攻击时附带鲜血饥渴效果（生命力吸取）。
金属·护符：硬化局部躯体，所硬化部分，身体防御力提升300%。
刀锋女·护符：在背后召唤出刀锋女的虚影，每次近战/远程攻击，有7.5%的概率召唤出刀锋女（刀锋女最多可同时存在三名，刀锋女的战斗力与持续时间，根据召唤者的敏捷与智力属性而定，敏捷决定刀锋女的战力强度，智力决定刀锋女的存在时间）。
白银之心·护符：激活此护符效果后，护符手套上所加载的其余四枚护符将全部激活，并根据不同的特性，组合出不同的能力（例如：金属+刀锋女+力量+骄傲=杀戮天使，此护符每天仅可使用一次，使用后能力持续时间，将根据所共鸣四枚护符的特性而定）。