第四十一卷 第3033章 父爱一击

咕噜与魔女作为旅团成员，为何不帮低阶成员报仇？原因是，那些低阶成员她们都没怎么见过，死了和她们没什么关系。
这就是旅团，能爬上来的好处众多，但更多人都爬不上来。
苏晓收起【狼族血脉】，这事过会再处理，他要找的低阶契约者，无需有什么天赋，只需有远见就可以。
如果对方真的能帮苏晓弄到基础·被动卷轴，又或是其他低阶独有物资，苏晓不会吝啬，一些低阶契约者能用的东西，他都不会吝啬，毕竟对于现在他而言，那些东西虽有价值，却是高阶契约者看不上，而低阶契约者出的乐园币，还不够阿姆饱餐一顿。
一个有远见，智商中上，有贪婪的内心，但不会贪婪到失去理智的合作者，才是苏晓需要的。
苏晓拿起不朽级宝箱，将其开启，可惜，没闪。
【你已开启不朽级宝箱（60%）。】
【你获得炙热渴望。】
【炙热渴望】
产地：暗星世界
品质：不朽级
类别：特殊装备
耐久度：10/10（仅在返回轮回乐园后可修复）。
装备需求：真实魅力260点，人类/神灵可使用。
装备效果1：父爱（主动·男性专属），激活此能力后，可通过魅力特性所衍生的迷惑效果，让指定目标心中将你默认为是他/她/它的生父。
提示：此效果拥有极强的欺骗性与伪装性，将会对目标施加临时记忆。
装备效果2：母爱（主动·女性专属），激活此能力后，可通过魅力特性所衍生的迷惑效果，让指定目标心中将你默认为是他/她/它的生母。
提示：此效果拥有极强的欺骗性与伪装性，将会对目标施加临时记忆。
评分：1499点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：容器在濒死之际，空洞的内心中出现了情感，他希望能见到自己的生父与生母，这对于常人而言伴随着降生既有的权力，对容器而言却遥不可及。
价格：1900枚灵魂钱币。
……
苏晓看着手中苹果大小的苍白头骨，对于他而言，这东西没用，别说260点真实魅力属性，他连6点魅力属性都没有。
至于给布布用，这不可能，容器的父亲是人类，母亲是神灵，导致这装备仅有人类与神灵可用。
“试试？”
苏晓看向布布汪。
“汪？”
布布汪歪着头，它就是不会说话，要是会，它一定说：‘主人，我是撕空恶犬，细分的话，是犬科高位个体。’
宝箱还剩两枚，苏晓拿起世界级宝箱。
【你已消耗世界钥匙×1。】
【你已开启世界级宝箱。】
【你获得世界之核（残片）×2。】
【你获得时空之力（115盎司）。】
【你获得半融的脂肪蜡（？？？品质）。】
【半融的脂肪蜡】
产地：虚空夹缝
品质：？？？
类别：异物品
效果：不可使用！
警告：猎杀者绝不可直接使用此物品！
简介：烛女为虚空异存在，其存在伴随着众多谜团，她游离在虚空的夹缝中，大部分虚空异存在，都不愿与其接触，仅有茂生之狂乱、旧日之主等存在与烛女势均力敌。
烛女是诡异的代表，她能出现在一切有烛火、火焰、燃烧残屑的地方，她没有实体，几乎不可消灭，猎杀者可凭借‘半融的脂肪蜡’，在轮回乐园内与烛女进行交易/交换，获取物不可确定。
猎杀者也可在任务世界内，尝试使用‘半融的脂肪蜡’，与烛女进行交易/交换，因烛女的不确定性众多，此行为将带来未知风险与收益。
价格：可出售，可交易，不可销毁。
……
这是一位虚空异存在，存在阶位与茂生之狂乱相近，苏晓决定暂不尝试接触烛女，等自身更强大些再说。
他与茂生之狂乱交易，是建立在对方对【门之书】很感兴趣的前提下，至于烛女，对方虽与茂生之狂乱存在阶位相近，但不确定性太多。
宝箱只剩一枚，也就是圣灵级宝箱·黑巢，能不能一睹技法型套装的风采，就看这次了。
【你已开启圣灵级宝箱·黑巢（套装宝箱）】
【你获得绝望之面（圣灵级套装1/8）。】
【你获得绝望之痛（圣灵级套装1/8）……
……
【你获得绝望之证（圣灵级套装1/8）。】
【你获得绝望之离（圣灵级套装1/8）。】
【你总计获得‘绝望之息套装（8/8圣灵级套装）’。】
……
看到是八件套，苏晓就知道没戏了，他开出了【绝望套】，心中并不绝望，这世上没有心想事成，知晓了有技法型套装的存在，今后留意这方面就好，苏晓的最大资本是，他已足够强。
查看绝望套装的一件，绝望套的属性呈现在他眼前。
【套装效果1：苦痛折磨（被动），所有魅力系/诅咒系杀伤性能力，均会附带后续的灼痛伤害，每秒造成470～500点灼痛伤害，效果持续5秒（总计造成2350～2500点灼痛伤害）。】
【套装效果2：受刑（被动），当目标处于魅力/诅咒特性的控制效果时，所承受的‘苦痛折磨（被动）’伤害强度将提升100%。】
【套装效果3：痛苦夺取（被动），当目标承受魅力/诅咒特性的控制效果时，控制时间小幅度提升，当控制结束时，将进行一次灵魂灼扯，造成目标已损失生命值×15%的无视防御伤害。】
【套装效果4：豁免抑制（被动），魅力/诅咒系判定阶位+2，如目标豁免魅力/诅咒系的强控制效果，本次魅力/诅咒系控制，将转化为减速效果，从而触发‘受刑（被动）’、‘痛苦夺取（被动）’效果。】
……
绝望套的强大毋庸置疑，问题是，这东西对苏晓依然没用，他开出【炙热渴望（不朽级）】很正常，那是容器能产出的最强装备，此时开出的绝望套，让苏晓感觉，他的运势是不是偏了，怎么总向魅力特性的装备使劲。
苏晓在心中回忆，他好像不认得魅力系的契约者，在诅咒方面，他的确认识一人，就是方才联络的魔女，对方有部分能力是魅力特性，但主要手段还是诅咒的削减，与魔女战斗，如果实力不强出她一截，那会非常绝望，衰老、减速、虚弱等效果层出不穷。
魔女的战斗方式简单到让人发指，给敌人施加减益状态，然后等敌人死，用她的话就是，哪怕战斗，也要保持慵懒的优雅，所以让苏晓别因为她说话慢，就在任务世界内打她，这让她无法保持慵懒的优雅。
回想起这些，苏晓发现绝望套居然很适合魔女的能力，外加方才的另一件事，他再次联络魔女，进行文字对话。
白夜：“在？”
魔女：“在的，是刚才那件事。”
不得不说，和魔女文字交流舒畅很多。
白夜：“【绝望之息（8/8圣灵级套装）】。”
魔女：“？？？”
白夜：“出价。”
魔女：“老规矩吗？我也喊声爸爸？（微笑）”
白夜：“并不用，约地点见面，把你推荐的人也带来。”
魔女：“好得～”
……
结束与魔女的交涉，苏晓向专属房间外走去，他与马文·华尔兹每次见面，对方都会聊起一点，就是怎么做‘黑心老爷爷’，现在，这经验好像要用上了。