第四十一卷 第3032章 血脉与设想

苏晓返回自己的专属房间内，这次所拔除的黑暗物质，被他默认为是两份，没拔除三份，并非是因为呆毛王哀求放过她，而是对方的身体的确承受不了了，再继续，呆毛王会死。
呆毛王死了，虽说也能收到报酬，但多少有些说不过去，治疗期间的器械、药剂材料等，都是癞蛤蟆提供，苏晓只要人去就可以。
洗了个澡后，苏晓赤膊上身盘坐在床上，他取出命运主宰，查看其属性。
【命运主宰】
产地：轮回乐园
品质：不朽级
类别：饰品（极其稀有）
耐久度：155/155（提升35点）
装备需求：仅猎杀者本人可使用。
基础效果：佩戴此装备时，幸运属性+8点。
装备效果1：气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（小），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者20点幸运属性（提升5点）。
效果持续15分钟。
提示：此能力冷却时间为2个自然日。
技能效果2：极运（被动），开启宝箱类物品时，有2%概率获得超高幅度收益（猎杀者的每10点幸运属性，将额外提升此概率1%）。
装备效果3：幸运女神的祝福（被动）/女神啜泣（被动）……
简介：挽运势于狂澜之间，扶大厦之将倾，偶尔的无能为力，也是没办法的事。
评分：1500点（强者之名加持中）。
售价：因特殊原因，此装备无法出售。
……
命运主宰的特性有了变化，首先是，在激活命运主宰的主动效果后，这装备总计能提升28点幸运属性！。
这明显不是正常不朽级装备能做到的，大概率是因为上面刻了太多的强者之名，对命运主宰造成的隐性增益。
不仅如此，命运主宰还拥有了一种新能力，开启宝箱类物品时，有5%概率获得超高幅度收益，简单来讲就是，提升开宝箱时的‘闪光’概率。
初始提升2%，苏晓的每10点幸运属性，提升1%概率，激活命运主宰后，苏晓的幸运属性能达到史无前例的60点，也就是常规闪光率+初始2%+幸运加持的6%，这样一来，苏晓开宝箱时的闪光概率就比较可观。
实践才是真理，苏晓从储存空间内取出多枚宝箱，总计有【史诗级宝箱×16】、【蓝色品质宝箱·蛛傲】、【圣灵级宝箱·黑巢】、【特殊武器宝箱】、【不朽级宝箱（60%）】、【世界级宝箱】。
苏晓先开16枚史诗级宝箱，这些都是在梦境世界内获得，16枚一同开启。
【你已开启史诗级宝箱×16。】
【你获得灵魂结晶（大）×42。】
【你获得残血之牙（史诗级武器）。】
【你获得野兽披风（史诗级防具）。】
【你获得酸臭的裹裆布（无品质物品）。】
【你获得野猪猛冲（技能卷轴）。】
【你获得梦境结石×8（史诗级道具）。】
【梦境结石】
产地：暗星·梦境世界
品质：史诗级
类型：道具
使用效果：使用后，可将指定目标拖入美梦/噩梦（如多颗同时使用，其效果将大幅度增强）。
评分：689点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：野兽族们在梦境世界沉睡，因时间停滞，它们的脑组织出现异变与结石现象，由此产生此等奇妙之物，据说在梦境有美梦与噩梦之分。
出售价格：300000点乐园币。
……
【梦境结石】还不错，八颗一同使用的话，效果不可小觑，这东西可以保留，至于其他收益，除了灵魂结晶外，全部打包出售。
苏晓拿起【特殊武器宝箱】，这是天启乐园那边的奖励，能开出史诗级～不朽级的矿铲，他决定碰碰运气，宝箱开启，光华四溢，闪了！
【你已开启特殊武器宝箱。】
【你获得CN83-亚钯合金矿铲。】
【CN83-亚钯合金矿铲】
产地：天启乐园
品质：不朽级
类别：武器/矿铲
耐久度：263/263
攻击力：150～215
装备需求：力量75点，体力79点，七阶或七阶以上科技类物品掌控能力。
装备效果1（被动）：待激活。
装备效果2（主动）：待激活。
装备效果3（主动）：待激活。
装备效果4（主动）：待激活……
……
装备效果8（主动）：待激活。
评分：1195点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：这是把珍贵的矿铲，关键时刻可用于防身，请不要被它的攻击力误导，它的结构并不适合战斗，更多情况是激怒敌人。
售价：激活后，将绑定生命波长，不可出售，可熔炼与分解等。
……
苏晓首次见识到完全用于挖矿的装备，上次获得的一把矿铲，是多形态的武器，并不专业。
矿铲的附带能力很多，对于苏晓而言，这东西的最大用途是挂上拍卖平台，然后卖掉。
权衡片刻，苏晓以9700枚灵魂钱币的价格，将其寄售在拍卖平台，这矿铲的评分不怎么高，但要考虑矿工们的富有程度，要换做其他类的这种评分不朽级装备，最多值2600～3300灵魂钱币，不能再多了，1350评分是个分水岭，高于这评分的不朽级装备，价格会拔高很多，满评分后再度飙升一大截。
宝箱还剩四枚，苏晓决定先把一枚蓝色品质宝箱开启。
【你已开启蓝色品质宝箱·蛛傲。】
【你获得狼蛛血脉（职业/血统类物品）。】
【狼蛛血脉】
产地：暗星世界·狼蛛女王（独有）
潜力：D+（可提升）
类别职业/血统类物品
使用前置：敏捷26点，体力23点，意志力15点以上。
使用效果：使用后，敏捷提升6点，体力提升5点，生命值提升340点，法力值提升220点，并初步获取狼蛛血脉，敏捷与体力属性转化为主属性，并获得狼蛛血脉的技能树。
提示：击杀强敌后，可摄取其生命本源，获得职业专属技能点，提升狼蛛血脉技能树内的职业技能。
道具评分：70+++（蓝色品质物品评分为30～70点）
简介：原本强大的狼蛛女王，因长时间遭到古神能量的侵蚀，血脉力量大幅度削减，虽如此，但这血脉中的潜力并未被抹去，会随着掌握者的强大，血脉潜力逐渐复苏。
……
【狼蛛血脉】现阶段而言不算强大，但它有潜力，且门槛低，一阶契约者就能掌握这种能力，一路没有任何烦恼的将这种血脉发展到八阶。
与苏晓、羽神相比，狼蛛女王看似不怎么样，可她依然是八阶上游梯队的实力，她的血脉潜力会弱？
这是前期无解，中期无敌，后期开始疲软的血脉，试想一下，一名一阶契约者，从一阶杀穿到七阶初期，会累积多少资源？
这让苏晓有了个想法，有机会的话，去问问团长，旅团最近有没有新人加入，最好是一阶成员，而且潜质不算优秀。
旅团在低阶招收成员，可谓是随心所欲，苏晓还杀过几个，他在低阶时，很长一段时间内，都担心来自旅团的报复，后发现，并不用担心这些，某次空座宴时他与团长闲聊，团长知道这件事后笑了。
如果旅团有潜质一般的新成员加入，可以用这血脉与对方交易，先签个契约，对方所得的99.99%收益，苏晓都没兴趣，他要的是基础·被动卷轴，又或是一些只在低阶产出的独有物资。
对于新人契约者，这是从一阶就崛起的机会，虽说要付出一些低阶独有资源，但每个世界的收益，会提升几倍，甚至几十倍。
试问，谁能拒绝这种诱惑？
况且，没有足够强大的实力，那些要付给苏晓的低阶特有资源，那名低阶契约者原本是没什么机会获得的，付出原本得不到的东西换来强大，只要有点远见的人，就不会拒绝。
如果能从一阶就开始碾压，获得这类资源的可能会很高，想到这些，苏晓皱起眉头，这手法他熟悉，马文·华尔兹当‘黑心老爷爷’时，有时会这样做，那位不是当一个人的黑心老爷爷，而是找十几个目标，同步进行。
苏晓想到，其实这事不用联络团长，联络旅团的魔女就可以，他编辑一封邮件，给魔女发了过去。
邮件刚发出几秒，魔女那边就回复，让苏晓意外的是，最近真的有两名一阶契约者加入了旅团，显然，旅团低阶成员的死亡率很高，上游梯队就那几个，下游梯队则是一批换一批，这是代价，享受强大的团队技能，但不受任何管束或剥削的代价。