第四十一卷 第3031章 心里阴影面积

在莎的领路下，苏晓穿过一条近半公里长的小巷后，抵达一片人迹罕至的区域，无论是契约者还是职工者，都很少来这边，多数裁决者的专属房间入口，都在这片区域内。
刚出小巷，苏晓就看到握着酒瓶的暴鼠，坐在街边的台阶上向口中灌酒，每次看到对方，对方都拎着瓶酒，据暴鼠说，这是它追随某位大人征战，留下的习惯。
“白夜，有段时间没见了。”
暴鼠举了举手中的酒瓶，穿着坎肩款式的黑色合金战斗服，腰间挂着能量霰弹枪。
“你要求的东西，癞蛤蟆那边都准备好，什么时候开始？小可爱的情况不妙，前几天还被黑暗物质侵蚀的半昏迷。”
暴鼠很不厚道的笑了，之前就是它告诉呆毛王，去渊龙底接受了龙之试炼，就能获得黑枫树枝干，暴鼠说这话时，其实没想到呆毛王真的会去。
当时因呆毛王需要黑枫树枝干，癞蛤蟆就想通过自己的渠道弄些，但那边被仇家杀光，这让癞蛤蟆很头疼，之前它在荣誉商店内看到了黑枫树产出，但没买，之后不知被谁买走。
癞蛤蟆与暴鼠喝酒闲聊时，暴鼠随口说了一句，要不然去渊龙底弄点黑枫树枝干？癞蛤蟆当即拒绝，它知道渊之龙是何等存在。
说者无心，听者有意，呆毛王感觉自己欠癞蛤蟆太多恩情，犹豫良久后，决定去渊龙底碰碰运气，就有了眼下的一幕。
“事情基本就是这样，她正义感太强的毛病改了不少，但耿直这方面很难改。”
暴鼠又灌了口酒，就在此时，一扇门在空气中出现，是有人推开专属房间的门。
“你还好意思笑，她脑袋不太聪明，你不知道？”
癞蛤蟆从门内跳出，虽说癞蛤蟆与呆毛王没有名义上的关系，但教导了这么久，癞蛤蟆早就把呆毛王当弟子看待。
“醒了？”
“醒了，给她弄了点美食，不过……吃东西能镇痛吗？这是某种天赋？”
癞蛤蟆喃喃自语，心中很是不解，它教导呆毛王这么久以来，发现呆毛王一大优点，就是无论受多重的伤，只要食物足够美味，都能从病榻上爬起来吃点，吃的还挺香。
“吃货的天赋。”
暴鼠与癞蛤蟆闲聊间向门内走去，苏晓带着布布汪与巴哈也进入。
“莎，这次多谢，报酬之后付给你。”
癞蛤蟆对莎打了个招呼，刚要关门，莎的手就抓住门沿，脸上是意味深长的笑容。
“你这是？”
癞蛤蟆目露疑惑，没理解莎的意思。
“算是‘病友’间的惺惺相惜吧，”说到这，莎的话锋一转，继续说道：“我对怎么治疗黑暗物质的侵蚀很感兴趣，万一以后被侵蚀，至少要知道怎么急救。”
闻言，癞蛤蟆更疑惑，莎直接一脚把它踢到门里，在癞蛤蟆的一声我艹中，莎走进呆毛王的专属房间，砰的一声关门。
呆毛王的专属房间不小，整体风格严肃中透出生活的味道，墙上挂着很多壁画，每张壁画上，都有一名容貌模糊的骑士。
一道全身缠满绷带，穿着黑色长裙的身影靠在床旁，已经快被缠成木乃伊，她的满头金发有些蓬乱，绷带缝隙中露出一双绿宝石般的眸子。
实时证明，哪怕是出现‘黑化’或‘性格暴走’一类的情况后，只要挨了现实的毒打，还是能恢复过来的。
“小可爱，这是你的医生，打个招呼。”
癞蛤蟆开口，还用后腿悄然蹬了下呆毛王。
“你…你好，好久不见。”
阿尔托利亚现在的心情格外复杂，但她知道一点，就是她现在是受救者，哪怕之前双方有什么不快，也是以前的事，对方来治疗她，就要心存感激。
苏晓蹲在呆毛王身前，在对方耳旁打了两声响指，问道：“听到了什么。”
“啪啪声？”
“哈哈哈，建议先去看脑科。”
巴哈很无良的笑了，暴鼠与癞蛤蟆则一副早就习惯的模样。
“不是让你形容声音，再听一次。”
苏晓说话间，又在呆毛王耳旁打了个响指。
“这是……带有回流的震感声？”
呆毛王有些不确定，她疑惑的环顾众人，暴鼠、癞蛤蟆、莎都面容肃穆，实际上，他们也不太了解情况，那不就是响指吗？
“还没侵蚀到大脑，但快了，声感不强烈，瞳孔有扩散迹象。”
苏晓做出初步的判断，他愿意来这，主要是为了报酬，他想试试让斩龙闪‘吃掉’一截其他灭法者的刀尖，斩龙闪会有何种变化。
苏晓拿起桌上的注射枪，抽入一种复合型药剂后，让呆毛王背过身，注射器的针尖刺入呆毛王的脊背中心，呆毛王没什么反应，这点痛感，她能无视，而且她知道，治疗开始了。
复合型药剂注入呆毛王的脊髓内，想拔除黑暗物质，要先将黑暗物质驱散出颈椎与周边的神经系统，否则在拔除开始的瞬间，呆毛王就会昏迷。
这是很糟糕的情况，一旦意识昏迷，被拔除的就不单是黑暗物质，还有呆毛王的部分灵魂。
药剂注入，呆毛王坐在床上，前几秒，她没什么感觉，反而很轻松，她尝试解下脸上的绷带，在她白皙的脸颊上，之前的黑纹已经消失不见。
“神医啊，白夜。”
暴鼠上下打量呆毛王，但它心中很不解，第一周期的治疗就这样完成了？意外的简单。
苏晓没说话，就在此时，呆毛王噗通一声从床上跌落，她的身体几乎要蜷缩成一团，瞪大的眼睛中，瞳孔收缩到极限。
“没事的，我…没事。”
呆毛王的额头抵在地面，她感觉到，自己周边就像出现一只只小手，每只小手都抓住她的一根神经，向四面八方用力扯，她全身酸麻、剧痛，宛如要将她的神经、肌肉、骨骼扯成千万块。
因有很多人看着，呆毛王坐起身，死死咬着牙，她现在很想痛喊一声，来宣泄那种无法规避的各类感官。
“喂，白夜，她不会死了吧，已经快翻白眼了。”
“现阶段不会。”
苏晓坐在沙发上，拿起茶几上的几根试管，开始进行简单的调配。
果不其然，呆毛王的瞳孔很快就失去焦距，大概几秒后，她又恢复过来，刚感受到自己的身体，她就闭上眼，淌出眼泪太丢人，她要忍耐。
呆毛王平均3～5秒昏迷一次，然后在几秒后苏醒，就这样重复了几百次后，呆毛王宛如洗了澡般，全身的衣裙湿透。
半小时后，呆毛王的身体颤抖了下，缓缓睁开眸子，她在考虑，自己是谁？这里是哪？她刚才经历了什么。
所有记忆涌了上来，呆毛王噗通一声跪地，双手捂住嘴，发出一声刻意压制且沉闷的哀嚎声。
片刻后，呆毛王擦去下巴处的汗滴，抬头问道：“我昏厥了几天？”
“这……”
“你昏昏醒醒的时间相加，总共31分钟。”
“是…这样吗。”
呆毛王从地上起身，她长长吐了口气，她知道，结束了，她的首次治疗结束了，至于感谢，请让她缓一会，她真的不敢侧头去看某个人。
“值得称赞，你只昏厥了几百次。”
苏晓微笑着开口。
“嗯。”
呆毛王低头应了声，她现在心中既恐惧又喜悦，恐惧的是，那种堪称地狱的经历，她还要经历几次，喜悦的是，她坚持了过了首次治疗。
“先期工作准备好了，可以开始正式治疗。”
听到苏晓的话，只是瞬间，呆毛王感觉自己的腿都开始发软。
“？”
呆毛王看着苏晓，那目光中，似乎有一种期望，期望苏晓说，刚才的那句话只是开玩笑，她的第一周期治疗已经完成。
苏晓来到一扇金属门前，推开门后，是一间中心有金属手术床，周边满是各类仪器的房间。
“别愣着，进去。”
“那些不是…第二周期治疗才需要的东西吗？”
呆毛王没动，这是她的身体在本能的保护她。
“谁告诉你的？”
“我…猜的。”
“……”
苏晓没说话，见此，呆毛王的迈开脚步，从暴鼠、癞蛤蟆、莎、布布汪、巴哈前方走过。
“加油。”
“挺住，你是最能吃的。”
“记住，在治疗过程中，千万不要有一种身体被人随意玩弄的想法，否则会有阴影，这只是治疗。”
莎拍了拍呆毛王的后背，随着呆毛王走进房间，金属门关闭，并锁死。
几分钟后，呆毛王脸色发红，赤果的趴在手术床上，她的唯一心里安慰是盖到腰间的无菌布。
苏晓站在手术床旁，他拿起一旁连着几根导管的面罩，戴在脸上，他不想在拔除过程中，自己也被黑暗物质所侵蚀。
拿起根粗试管，将里面半透明的药剂浇在呆毛王的后背上，呆毛王后背上的黑色纹路更加明显。
苏晓打开一旁的记录仪，开口说道：
“记录1，首次剥离黑暗物质，时间，下午2点43分，受体生命体征稳定，暂无灵魂排斥反应，血氧含量偏低，心跳频率稳定，精神无过激波动……”
苏晓说话间，拿起一只连满导线的合金手套，戴在右手上。
“你在…做什么？”
呆毛王的身体没不适感，但相比身上的感觉，她心中已经开始恐惧。
苏晓没理会呆毛王，而是继续做着记录，这很重要，在精密的拔除过程中，他的精神要完全集中，到了最后一次治疗，要结合之前几次的情况，做出最终的方案，要么不做，要么做到最好。
“预计45分钟内完成，受体首次治疗，开始。”
苏晓右手上的合金手套亮起蓝芒，上面几排提示灯都亮起，合金手套缓缓按在呆毛王的脊背上，一根根黑色丝线在她脊背上出现，被逐渐剥离，速度很慢。
“啊！！”
呆毛王的忍耐力瞬间就到了极限，泪水止不住的涌出，她的所有生理感官都快失控。
金属门外，暴鼠与癞蛤蟆等人都听到这惨叫声，单是听声音，就能想到当事者有多绝望。
一小时后，苏晓推开金属门，神情略显疲惫。
“白夜，结果怎么样？小可爱没死吧。”
癞蛤蟆满眼担忧，其实它早就把呆毛王当弟子看待。
“嗯？”
苏晓疑惑的看着癞蛤蟆，癞蛤蟆苦笑一声，在这一小时内，前几分钟，小可爱还只是惨叫，声嘶力竭的惨叫，之后突然安静，到了最后，它隐约听到倔强的小可爱居然在求饶，例如‘放过我吧’，‘求你杀了我’一类的话。
苏晓走出房间，莎顺着门缝看去，她看到房间内的情况，呆毛王正趴在手术床上，一条手臂顺着床边垂落，已没有一丝力气，半透明的液体顺着她的指尖滴落，在看呆毛王的脸，她的瞳孔黯淡无光，脸上还有泪痕。
“我就算死，也不会被黑暗物质侵蚀，绝不。”
莎的语气异常坚定，听闻莎的话，苏晓脚步一顿，最终还是离开，近期内，不能让呆毛王见到自己，精神会崩溃，要缓一段时间再进行更凶险与更加难以承受的二次治疗。
这次只拔除了十分之一的黑暗物质，更多是治疗呆毛王被严重侵蚀的身体，当呆毛王的身体与精神都恢复过来后，才能开始拔除侵连了神经系统的黑暗物质。
刚出呆毛王的专属房间，苏晓接到提示。
【提示：命运主宰已提升到不朽级。】