第四十一卷 第3030章 黑暗物质与灵感

21000枚灵魂钱币投入的值得，苏晓能感觉到，自身的精神力壮大了很多，这有助于他提升炼金学。
精神系伤害减免很重要，羽神就是精神系能力为主，今后可能还会遇到这类强敌。
苏晓的法力值达到37167点，距离突破4万大关已经不远。
苏晓这边花的快，贝妮那边售卖物品的速度也不慢，三颗不朽级宝石都很抢手，总计卖出18850枚灵魂钱币，其中【炼狱眼眸】宝石的价格不高，评分只有1026点。
不仅如此，还有卖给里德的光银矿，总计获得15666枚灵魂钱币，如果矿工不需要上缴所得的矿产，那他们每个世界的收益都会相当惊人。
矿工在开采矿石后，需要提交指定的份额，再去除开采途中的消耗，收益虽不算太夸张，但也绝对不低。
这么一大笔灵魂钱币入账，苏晓继续提升自身，
【是/否提升技之升华Lv.46，提升此能力需消耗3000枚灵魂钱币。】
这能力苏晓已累计了很久，他决定先提升到Lv.50，支付12000枚灵魂钱币后，提升开始。
这次提升的感官不算太强烈，毕竟已提升过多次，一股不可见的能量在周边出现，没入到苏晓体内，开始提升他的某种潜质，不仅如此，他还感觉到，周边仿佛有一把把刀刃斩过，他尝试捕捉这感觉，没费太大心神就感受到。
近一小时后，盘坐在地的苏晓才睁开双眼。
【技之升华：Lv.50（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力103%（提升8%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+6（提升1个阶位）。
技能效果3：基础·神经反射速度+10点，基础·动态视觉+10点（此为新增特性）。
……
何为累积得来的强大？这就是了，技之升华的新特性对苏晓而言至关重要，也可以看出这种能力的强力。
苏晓之前能稳定提升双反应速度的方式共有：提升真实敏捷属性，提升刀术宗师，提升近战宗师。
除此之外就没了，眼下技之升华也能提升双反应速度，这方面不仅在攻击与躲避时有用，还关乎判断力、感知能力等。
查看剩余的灵魂钱币，贝妮那边又有灵魂钱币入账，他决定继续累积技之升华。
【是/否提升技之升华Lv.50，提升此能力需消耗5000枚灵魂钱币。】
看到这价格，苏晓的心情波动不小，这能力的提升代价，明显已超出他所在的阶位，这是从团长那买来的技能卷轴，天知道团长是在哪个阶位的世界，获得了这种技能卷轴。
想与强敌战斗，这种跨阶位的提升必不可少，苏晓遇到的强敌，真实属性都强于他，为何最终获胜的是他？
运气？
并不是，他就是通过这近乎丧心病狂的累积，才有了现在的强大。
如果根据苏晓的身体真实属性判断他的实力，分分钟会被他打自闭。
犹豫片刻，苏晓选择连续提升6级技之升华，他刚支付灵魂钱币，眼前就一黑。
黑暗中，一滴带着微光的水滴落下。
嗒～
下方的黑暗荡起层层涟漪，苏晓向前方看去，黑暗中似乎站着一道身影。
“我之念，既是……”
之后的话苏晓没听清，被周边的黑暗吸收掉。
铮！
一道斩芒袭来，苏晓根本没机会闪避就被斩中，这斩芒的速度并非快到无解，但它就是无解，这是洞穿了一切，所斩出的一刀，这一刀斩出时，一切都定格，只能任其宰割。
技能升级仓内，苏晓突然睁开眸子，单手按向自己的胸膛，没有伤痕，也没有灵魂损伤，方才那一刀不是要伤他，而是要将某些东西传授给他，让他亲身去体会。
【技之升华已提升至Lv.56.】
【技之升华：Lv.56（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力121%（提升18%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+7（提升1个阶位）。
技能效果3：基础·神经反射速度+34点（提升24点），基础·动态视觉+34点（提升24点）。
……
技之升华原本每提升Lv.10，才会提升1个阶位的刀术潜质，眼下变成了每提升Lv.5，就提升1个阶位的刀术潜质。
除了这点，苏晓发现到周边的一切都很慢，流动的空气擦过他的皮肤，一颗微小的光粒从他眼前飘过，他没放开感知力，就用肉眼看到了自然元素。
苏晓闭目冥想，片刻后睁开眼，自然元素还在附近飘，见此，他继续冥想。
许久后，苏晓环顾周边，这次肉眼看不到自然元素了，方才那不是好事，是双反应速度暴涨带来的不适应感，感知到自然元素就可以，直接看到这些小东西，一天两天没事，时间长了会透支精神力。
离开技能升级大厅，苏晓向专属房间走去，一路上，他已经感觉不到方才的富有，突然很穷，提升各类能力实在太贵，推开专属房间的门，他看到布布汪还在床上呼呼大睡，阿姆与巴哈都不在，出去浪了。
坐在沙发上，苏晓拿出200颗灵魂结晶（完整），准备提升近战宗师，双宗师发展，越到后期，战斗时越畅快。
【是/否提升近战宗师Lv.51，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+5000000点乐园币。】
苏晓选择连续提升2级近战宗师，现阶段的目标是将近战宗师提升至Lv.59，想提升到Lv.60需要灵魂晶核，提升刀术宗师还不够，差2颗灵魂晶核才能突破这一关卡。
一颗颗灵魂结晶破碎，没入到苏晓体内，许久后，他体内近乎要沸腾的鲜血平复下来。
【近战宗师已提升至Lv.53。】
【近战宗师：Lv.53（被动技能）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升688%（提升20%），基础·神经反射速度+14点（提升6点），基础·动态视力+14点（提升6点）。
初始附加能力：肉体防御力、强韧性提升30%（提升2%），免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果（如被冻结或束缚等，可瞬间挣脱）。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）……
……
从Lv.10到Lv.50的‘力量穿透·踢技基础强化’都有提升，乍一看没什么，但在一次次的累积后，会出现很恐怖的质变，从之前羽神被直踹后的反应就能看出。
贝妮那边的物品全部出售，眼下苏晓还剩6339枚灵魂钱币，开宝箱要在几小时后才行，等命运主宰提升完。
所有宝箱中，苏晓【圣灵级宝箱·黑巢（套装宝箱）】与【不朽级宝箱（60%）】最期待，前者有可能开出技法型·圣灵级套装，后者是容器所掉落的宝箱。
暂没什么事做，苏晓决定用手中的灵魂钱币尝试布设‘眼之仪式’，当然，是加入炼金学后的仪式，他准备培育出1～2只眼，然后制造出吞噬者，给吞噬者植入，看看兼容度如何。
就在苏晓准备着手培育‘眼’时，莎那边发来邮件，内容是癞蛤蟆、暴鼠、呆毛王都已返回轮回乐园内，等候他去帮呆毛王拔除体内的黑暗物质。
接到这消息，苏晓突然有了个灵感，黑暗物质是虚空某地的特有物质，如果将从呆毛王体内拔除的黑暗物质收集起来，用这种物质培育‘眼’，然后给黑暗特性的吞噬者植入，那会怎么样？
这样的话，每次是否多拔除一些黑暗物质？
考虑到呆毛王的承受力……不，这方面不是问题，精神方面的创伤慢慢恢复就可以，呆毛王是裁决者，已不再是曾经的剧情人物，见识方面就不能相比，更别说实力。
精神方面暂不考虑，身体不弄坏就行，每次弄2份黑暗物质，或是可以考虑弄3份？实验素材要多些。
苏晓的眼睛越来越亮，就在此时，巴哈走进实验室内。
“老大，吃晚饭了吗，给你准备了……我地妈耶，老大，你这什么眼神，我有点瘆得慌。”
“没事，想到了不错的灵感。”
苏晓的目光恢复正常，见此，巴哈松了口气。
与布布汪、巴哈一同吃完晚餐，苏晓点燃一支烟，拔除黑暗物质并不简单，饭后他要休息一会，恢复状态，以免失手把呆毛王弄死，毕竟暴鼠那边给的报酬很高，一截灭法者佩刀的刀尖，那是史上性格最恶劣的女灭法者，格林·吉莉安的佩刀。
休息片刻，苏晓带着布布汪与巴哈出门，向试炼场走去，莎的专属房间就在那附近。
刚到约定的地点附近，苏晓就看到身穿黑色紧身背心，扎着短马尾的莎。
“那边的人已经在等了。”
莎擦去下巴的汗珠，明显是刚完成修行，她的实力从未落下，当初相识时，莎的巅峰战力就在七阶，这么长时间过去，莎的实力从没止步过，更何况苏晓帮她恢复了身体的所有隐疾，并让她透支的潜力恢复。
莎是苏晓见过最痴迷于变强的女性强者，至于原因，没原因，莎就是喜欢强大。
“地点在哪？”
“暴鼠的专属房间。”
“换地方。”
“那去哪？”
莎有些疑惑，不清楚苏晓为何这样做。
“去阿尔托利亚的专属房间，让她布置出一个足够大的房间，门要坚固，最好是高强度的金属门，具体陈设……”
苏晓说出多种莎听不懂的器械与材料等。
“去阿尔托利亚的专属房间？为什么？”
莎虽这样问，但已联络那边。
“在熟悉的地方，内心更不容易崩溃。”
“这……”
莎的脸颊抽动了下，她回忆在黑渊的某处地下房间内，她躺在手术台上的经历，有时做噩梦，莎都会梦到那时的情景，起来后一身冷汗。