第4018章 洞察

「帝国特殊事物部」总部，二楼的会议室内。
房间内的一切被搬空，取而代之的，是地上、墙面、天棚等位置的各类术式阵图，所有术式都映出灵魂透蓝，给人种奇幻感。
灵魂导师·杰夫·克兰笑容怪异的站在阵图中心处，伸开双手，道：
“白夜，极致升华秘术的术式，给你布置好，可敢不敢用，就是你自己的问题了。”
这术式其实没问题，但这次的【灵魂秘宝之匣】交易，灵魂钟塔吃了大亏，当然也不想苏晓舒坦。
“是吗，这么危险。”
苏晓停步在房间外，观望里面的情况后，摇了摇头：“既然几位布置的极致升华秘术·术式这么可怕，我还是不用了。”
说完，苏晓就要转身离开，已经天亮了，他准备去吃个早餐，后续还有事要做。
“你闭嘴，杰夫·克兰！”
肩宽体胖的灵魂导师·洛伊奇怒声开口，一夜不见，他的身材更为肥硕。
“白夜先生，我以灵魂担保，这术式没问题。”
飞升术士的以灵魂担保，其可信度，和苏晓以个人名义的担保，相差无几。
“好，我相信。”
“白夜先生，你在用这术式前，必须要给我们个担保，否则，我们在席尔戈弗大人那，没法交差。”
想到自家势力领袖·钟塔之主·席尔戈弗，灵魂导师·洛伊奇不禁打了个寒颤，他始终有种感觉，就是从第一纪元到现在，总计155位钟塔之主的相关记载中，似乎有那么些许的相同。
灵魂导师·洛伊奇是极少数，去往过灵魂大书库的飞升术士，那里禁止飞升术士入内，不过洛伊奇多年前，曾救过一名小精灵，通过对方的引荐，他得到三次进入灵魂大书库的机会，这也是洛伊奇能成就今天灵魂导师地位的原因之一。
在灵魂大书库的记载中，历代钟塔之主，都有一些相似的小习惯，而且这些小习惯，会连续几代出现，后续随着时间的推移，这个小习惯会改变。
比如，第一到第十五代的钟塔之主，思考时习惯性会摸自己的头，感受「灵孔」的情况，那到了第十六到第五十代，就变成思考时会摸额头，总之，这些小习惯一定会改变。
这让灵魂导师·洛伊奇猜到一个可怕的可能，就是灵魂钟塔创立之初的那位钟塔之主，是不是就是现在这位。
对此，灵魂导师·洛伊奇选择视而不见，不去探究，不去试探，甚至会压制自己去想此事的念头，因为一个非常可怕的现实是，那些「灵孔」开到第十个，有资格继任「钟塔之主」的飞升术士们，他们……都去了哪里。
一个更恐怖的猜想，出现在灵魂导师·洛伊奇心中，就是对于初代钟塔之主而言的，只有自己培养出来的，才吃的安心、吃的放心，不用担心吞噬到什么杂七杂八的能力，亲手培养的继承者，吃起来就是香。
“白夜先生，你也别太过分，这是我们的底线。”
灵魂导师·洛伊奇的目光低沉，灵魂气息逐渐放出。
他的八个脑洞「灵孔」内，蔓延出肉眼可见的幽蓝色灵魂力量，在他身后构成一道生有八臂三首，每条手臂都握着不同攻击特性武器的灵魂具像，或是黑焰扭曲剑，或是雷电弓矢，其实，大后期的灵魂系，才是最全能的体系。
只不过，这是在室内，灵魂导师·洛伊奇故意缩小灵魂具像的体型，让其只有三米多高。
灵魂导师·洛伊奇的态度变得强硬，他身后灵魂具像手中的巨大寒冻战斧，悍然斩来。
咔嚓！
战斧被一只包裹着晶体层的手，徒手握住斧刃，强悍的力量碰撞，让一股风压扩散，但马上触动总部的防御结界，被结界所吸收。
持续半分钟的沉默后，寒冻战斧消散，灵魂导师·洛伊奇冷哼一声，道：
“白夜，你自己考虑清楚吧。”
留下这句话，灵魂导师·洛伊奇带上几名同僚离开，几名同僚对洛伊奇的态度很满意，这才是他们认识的洛伊奇，先放低态度谈，一旦商谈不妥，马上显露爪牙。
待几名飞升术士都走后，苏晓没立即使用房间内的术式，他来到三楼的办公室，坐在办公桌后，激活这办公室的防窥探结界，在这之后，他才逐渐撤去手上方才凝聚的晶体层。
他没让这些晶体层破碎成残片消散，而是操控其，呈方格状开裂，当手上的晶体层都剥离，一个个有着字痕的晶体方块，漂浮在身前。
字痕方块不多，很容易就拼出，灵魂导师·洛伊奇方才突然出手，展现八个「灵孔」飞升术士的疯狂一面，实际上，对方是有事要传达给苏晓。
‘明天下午三点，凡克街1019号。’
这是陷阱的概率很低，三大势力在王城互相制衡，也注定三方都不会在此，进行大规模的战斗，围杀苏晓的行为，可能导致大半个王城区域被夷为平地，这还建立在，王城广袤，一个城区就有一个普通王国全境大小。
看来，灵魂钟塔的水，比想象中更深，而且苏晓始终有种感觉，本世界这颗「星辰之心」，出现的太契合他的需要，并非苏晓狂妄自大，认为所有大事件都针对自己，可他上个世界末尾，刚获得「起源法典」，并用一份「众神之血」将其激活。
算算时间，和「起源法典」同步着，本世界的「星辰之心」就现世了，以及，还出现在众神们的大本营。
至于「星辰之心」上的因果诅咒，凭什么认为，这一定是初始状态的因果诅咒，而非他人所后期加持上的？苏晓和凯撒，可是刚人造了「世界之女」，并且是把一个现在是人形存在，未来搞不好是什么东西的存在，给弄成「世界之女」。
苏晓开始思索，从进入本世界，到现在搜集到的情报。
1.本世界在第二纪元中后期前，也就是奥术永恒星获胜的那段时间，是由一个未知大势力所拥有，这个大势力，正在筹备将本世界提升到「超脱之界」，且已经成功一半。
并且，从本世界现在良好的世界情况看来，是因为那个势力灭亡，才导致本世界超脱失败，而本世界非超脱失败，才导致那个势力灭亡，这其中有本质区别。
2.在那个大势力灭亡后，众神们、灵魂钟塔、卢恩家族，同时入主本世界，它们的目的非常明确，夺下本世界。
真正诡异的局面，就此出现，这三大势力在进入本世界后，居然没打生打死，而是成立了「帝国」这本世界最强势力，哪怕卢恩家族都是嗜战如命的家伙，也都是「帝国」的原始股东之一。
虽说前期没派出代理人，但在不久后，「三大臣」这代理人阵营被组建，推到明面上，代表卢恩家族在帝国的利益。
倘若本世界成为了「超脱之界」，那就算卢恩家族这种，其实也舍不得祸害，会将此地作为老巢，去祸害其他世界，就更别说，有稳定成熟势力框架的众神们与灵魂钟塔。
是什么情况，会让来此争夺的三方，如此心平气和的放下矛盾？
答案是，本世界是个看似无主，其实是陷阱的「半·超脱之界」，那就是，进来了就别想出去，这等情况下，三方会选择克制，最起码在破除这陷阱前，会争斗，但不会凶狠到你死我活。
但这也不对，三大势力的成员，有外出到其他世界的情况，甚至因贸易需要，有些机械神教成员，常驻在虚空。
换个思路，如果是「至强巅峰」到了本世界内，就出不去了呢？这样的话，三大势力的领袖，就很愿意暂时和谈。
甚至于，当初争夺本世界的门槛，就是势力中的领袖或先祖，是「至强巅峰」，才有资格在当初参与本世界的争夺。
这样就合理了，可问题是，倘若这次的「星辰之心」，真是诱饵，那现在已阴差阳错的，把苏晓给钓来，三大势力的「至强巅峰」，为什么还不出手？
继续顺着推测，本世界的囚笼，比预想中更强悍，不仅把「至强巅峰」困在此地，还压制了他们的战力上限，让此界的战力巅峰，就是「超·顶尖至强」的极致，无法达到「至强巅峰」。
这并非没可能，看看原本拥有本世界那大势力的手笔，让此界超脱，很可能不是他们耗尽一切的计划，是几个要完成的计划中，比较重要的其中一个。
对于这未知大势力而言，大本营超脱了，固然是好，但没超脱，也没什么影响，属于锦上添花，相比之下，堵上一切超脱的风海与女巫界，就显得捉襟见肘。
综上所述，这大势力的线索为：
1.第二纪元有着绝对的实力。
2.似乎与苏晓有密切关联。
这让人第一时间会想到灭法阵营，但苏晓很确定不是，灭法阵营非常强没错，可先代灭法们，没这么富有。
这就只剩一种可能。
此地曾经是第二纪元·炼金文明的大本营！
炼金文明的灭亡，有太多原因，比如他们收集了大量古神「力量本源」，制作出「无尽本源」，之前苏晓获得过这东西，但用在他与陨灭星的古神之一·夜母做交易。
夜母能否凭借「无尽本源」封临「至强巅峰」，苏晓不清楚，但由此可见第二纪元·炼金文明的手笔。
倘若本世界，真是昔日炼金文明的大本营，那么本世界有这等，能囚困住多位「至强巅峰」的世界禁锢，就不值得意外。
当然，炼金文明还有种更狠的方式，就是想办法与某个乐园阵营达成公证交易，以海量的时空之力，换来本世界的公证机制，这公证机制为：
「只要至强巅峰进入此界，将无法离开此地，且实力被压制到「至强巅峰」之下。」
倘若炼金文明真这么狠，那本世界三大势力的领袖，面对此等情况就近乎无解。
以当初第二纪元·炼金文明的土豪程度，他们是真的可能出得起，这等数量夸张的时空之力。
更更可怕的是，第二纪元·炼金文明凭借获得的一枚轮回烙印，向轮回乐园，发出了这公证申请，并且得到应允，后续对本世界进行了这个囚困/压制公证。
这样看来，本世界三大势力在知晓苏晓的存在后，必然立即盯上他。
1.他是轮回乐园的猎杀者。
2.他掌握很高层级的炼金学。
这难免让三大势力的老不死想到，这或许是能脱离此界，重回「至强巅峰」的唯一机会，至于风险。
别开玩笑了，现在除卢恩家族，两大势力的老不死，都快彻底疯狂，星界的深渊与元素力量逐渐失衡，深渊力量日渐壮大，亦或者说，来自深渊的末日浩劫，已然快要降临。
这等情况下，两大势力的老不死愿意把手前的筹码，全部推到这一局上。
至于卢恩家族的老不死，这位虽无惧深渊末日浩劫，可它并不认为，这末日浩劫，会摧毁这世界的囚笼，这可是就算「至强巅峰」也无法触及的伟力，所降下的囚笼，所以卢恩家族的老不死，也选择把筹码，全部推到台面上。
苏晓不清楚，自己的推测是否准确，眼下所得的情报，只能得出这么多，当然，这其中有一些不够完善的猜想，比如老婆婆的身份，「起源法典」的相关。
好在，马上就能验证这番猜想是否属实，他以当前lv.103的轮回烙印权限，向轮回乐园咨询，是否对本世界有公证，为了确保万无一失，他咨询的是，轮回乐园对本世界，所有在第三纪元前的公证。
结果是：
【提示：本次咨询成功，于第三纪元前，轮回乐园未对本世界，进行任何公证。】
一个猜想错误，那么继续向上推，就是本世界，是否为第二纪元·炼金阵容昔日的大本营，验证这猜想不算很难，他的食指点在桌面上，开始用傲歌晶体，构建最基础的「基础炼金阵图」。
倘若本世界真是第二纪元·炼金文明的大本营，那在这世界的根源上，必定会对炼金学有所回应，甚至是增益。
「基础炼金阵图」逐渐构成，当只差最外圈的底部，两条蔓延的晶体环圈即将会合时。
啪！
「基础炼金阵图」居然爆开，这世界，居然……不允许炼金学的构成，要知道，「基础炼金阵图」是炼金学的根本，就像数学中的从0到1。
不仅如此，苏晓开始感受到，周边若有若无的世界排斥感。
忽然，苏晓想到了一种可能，他方才的推测方向是正确的，细节是错误的，第二纪元·炼金文明是凭借最顶尖的炼金学，将众神们、灵魂钟塔、卢恩家族，给困在这，而非依靠乐园阵营。
最精妙的一点是，这囚笼由最顶尖的炼金学打造而成，想要将其解开，必须用炼金学，这是最顶尖炼金学打造的「因果锁环」。
更绝的是，炼金文明还布设了一手，就是在「因果锁环」形成后，在本世界就无法使用炼金学了。
开「锁」需要「钥匙」，可这世界连「钥匙」这个概念都没有，还开个屁。
情况没苏晓想象中那么复杂，却更凶狠，三大势力的老不死把他引来的原因是，他是现今放眼整个星界，炼金学水平最高者。
是苏晓炼金学天赋异禀？才有这种成就？不是的，这是因为，本世界的「因果锁环」，在因果层面污染了「炼金学」这个概念，星界上所有尝试掌握炼金学的生灵或存在，其「炼金学」达到一定程度后，就会触发这污染，导致其癫狂与死亡。
苏晓现在终于清楚，虚空的药剂学，为何衰落到「药师公会」那种级别，都是最顶尖的药剂师了？因为当初的药剂学，是炼金学的一个主分支。
第二纪元时，炼金学分支的药剂学，完爆其他所有药剂学，程度就像汽车取代马车一样，直接把其他药剂学体系，搞的无法发展，不，是无法生存，当初的药剂师们就两个选择，要么改行，要么投入炼金药剂学的怀抱。
虚空是何等广袤，以及作为星界超凡力量的顶部，这等智慧生灵基数，药剂学惊才绝艳之辈，多如过江之鲫，怎么可能，就那样被一名兼修药剂学的灭法者，给完爆了。
现在看来，被完爆是正常的，虚空的药剂学，直接等于断档了一个纪元，并且被大范围淘汰过一次，苏晓的炼金药剂学对上虚空传统药剂学，结果可想而知。
这也是为何，众神们、灵魂钟塔、卢恩家族被囚困这么多年，始终毫无办法，他们实在是找不到，炼金学达到一定程度的炼金师了，第二纪元·炼金文明的炼金师们，太狠了，就算传承断绝，也要把众神们、灵魂钟塔、卢恩家族，永生永世困死在这。
当然，这不是所有第二纪炼金师的意志，这也让，一些炼金学记载传承下来，并且如良师益友般，给后人分享一些技巧，但这却成了危险源头，因为，一些善良的炼金大师，并不知道「因果锁环」的存在。
回想一下，当初苏晓是怎么获得的「炼金秘典」？他是用「门之书」的「树生之页」，从茂生之狂乱那换来的！
「炼金秘典」可不是阴差阳错，意外落到茂生之狂乱手中，当初是第二纪·炼金文明，亲手把这传承秘典，交给了茂生之狂乱，他们根本就没考虑，最近几个纪元，有人能借此掌握高位阶炼金学，这些被惹怒的第二纪炼金师，才是彻头彻尾的疯子。
其实，炼金文明也不想传承断绝，所以才谱写了「炼金秘典」，只希望在很久远、很久远的将来，众神们、灵魂钟塔、卢恩家族都被困死多年后，「因果锁环」破碎，炼金学污染消失，「炼金秘典」被有缘人获得。
至于在这之前，有人获得了「炼金秘典」怎么办？呵～，这些对自己传承力量进行污染的究极狠人，他们会在乎有缘人或幸运儿的生死？
也难怪，当初第二纪元·炼金师分成几派，以及「因果锁环」很可怕的一点是，它将「炼金学有污染」这个因果概念，封锁到了锁环内，一切关于其的记载，都消失。
这导致，一些善良的炼金大师，成为了间接凶手，他们在各自的传承前，都提及了「炼金学有污染」，要等污染消散，再进行炼金学的掌握，并友善劝诫想尝试者。
可当「炼金学有污染」这相关的记载，都会逐渐「因果级」消失掉，并且这种因果性的消失，会自行衍生合理的填补，这就像在一望无际的泥土上，挖出个土坑，土坑会随着环境变化，逐渐被抚平掉。
有这个前提，那这些善良炼金大师的记载，就变成一本本邪魔之书，循循善诱着获得者，逐步掌握炼金学，真诚永远最能打动人，善良的炼金大师当然很真诚，问题是，现在这份真诚，反而害死了更多炼金学徒。
现在看来，虚空的树贤者，好像并不简单啊，这老家伙，刚好卡在了，会被炼金知识污染的前一步，并且，借此成为虚空炼金学的巅峰，以及还不会被超越，超越他的人，会自行噶儿掉。
苏晓为什么没事？答案是，他所掌握的炼金学，是被轮回乐园公证的能力。
是他低阶在衍生世界内，就获得了基础的炼金学，后续得到「炼金秘典」，更多是提升已掌握的炼金学，本世界的「因果锁环」是炼金师们的至高之作没错，但也污染不到轮回乐园公证后的能力。
当然，在谱写「炼金秘典」时，一些炼金大师内心矛盾又挣扎，有时他们的语气，像是对第二纪元的传承者，或第三、第四纪元传承者说的，实际上，他们准备把众神们、灵魂钟塔、卢恩家族，封困到至少第八纪元后。
当初第二纪元·炼金文明的某种造物失控了，与其让整个虚空都被他们所创造的东西压缩成苹果大小，他们选择了毁灭，现在看来，这毁灭中，还有着，让三大势力别想得到半分好处的含义。
第二纪元·炼金师们并非万能，他们也不知道，第三纪元前期，星界的深渊和元素力量就开始失衡。
用屁股想都知道，第二纪元·炼金文明灭亡，除了第二纪元·炼金师们那些可怕的创造，众神们、灵魂钟塔、卢恩家族这三大势力中，至少有一个，是炼金文明灭亡原因的c位，搞不好，它们三个都是c位。
否则的话，三大势力进入本世界后，怎么可能连打都不打，就成立帝国了，哪怕进入囚笼，都是立即想办法出去，可在确定短时间无法出去后，必定得分出个老大老二来，这三方势力，很像是早有合作，并一同进入本世界来摘取成果。
这样的话，一切都合理了。
加上现在更确定一个问题，第二纪元·炼金文明，妥妥的看似守序善良，实则混沌邪恶啊，看看他们做的事就知道。
1.最早发掘出怎样打开深渊通道（并非只是单纯让深渊能量涌出，是可以进入深渊，进行一定探索的深渊通道）。
2.搞出来个，失控后能把整个虚空，压成苹果大小的恐怖造物。
3.污染自己的传承体系。
……
确定第二纪的几位最顶尖炼金师有多狠，苏晓想到另一个问题，这让他感到事情不妙，在第二纪元·炼金师们，要把三大势力困死在这的前提下，他作为高层次的炼金学掌握者，进入本世界……会怎么样呢？
苏晓打开任务列表，在一直以来的世界历程中，首次尝试放弃主线任务，当然，只是尝试而已。
【警告：如选择放弃主线任务，你将可能受到强行处决！】
【警告：如选择放弃主线任务，你将被立即传送出本世界。】
……
若有若无的传送感出现，下一秒，大量无形的丝线，出现在苏晓身体各处，这是因果层面的紧密连接，一旦他被传送出本世界，那么他会被当场扯断因果与命运，也就意味着，他必死无疑。
苏晓的猜测没错，他现在和三大势力的老不死们一样，被第二纪·炼金文明，困在此界了。
苏晓的眸子眯起几分，他唤来副部长·托，恩塔，让对方，把一个通讯器，亲手送到钟塔之主·席尔戈弗手中。
一小时后，通讯器内传来嘶嘶响声，接通后，是钟塔之主·席尔戈弗独特的声音：
“哦？灭法小子，你找老夫什么事。”
“不用继续演，我也被困在这。”
“嗯？灭法小子，你在说什么？老夫我，一点也听不懂。”
闻言，苏晓反而面带笑意，他说道：
“我能感应到，我到了这里一段时间后，似乎，触动了什么，它好像快苏醒了。”
“小友，我们应该见面谈。”
话音刚落，钟塔之主·席尔戈弗无视「帝国特殊事物部」的所有结界，出现在办公桌对面。