第四十一卷 第3029章 吓惨的布布汪

苏晓将命运主宰按进一团透出淡金色的胶状物内，提升开始。
【你已使用神灵之奇迹（不朽级）。】
【命运主宰（圣灵级）提升中，预计需耗时13小时42分。】
坐在沙发上的苏晓活动左臂，他的左臂已完全恢复，和以往没什么不同的感觉，这是好事，他现在已达到八阶，恢复权限也是八阶。
刚恢复的阿姆承包了冰箱，巴哈与贝妮都没出门，不知在等什么。
苏晓起身，巴哈与贝妮也起身，巴哈满脸坏笑，贝妮则是脖子上带着个小相机。
“呜嗷！”
炼金实验室内传出布布汪的声音，巴哈与贝妮对视一眼，继续等待。
“……”
苏晓走向炼金实验室，巴哈与贝妮立即跟上。
十分钟后，苏晓拍下头上的狗毛，一旁贝妮的脑袋像被水洗了般，满是口水，巴哈的羽毛有点乱，至于布布汪，它正四爪大开，仰躺在手术台上，四爪都被绒绳绑着，嘴被贝妮用胶带缠住。
看到布布这姿势，贝妮强忍着不笑，它拿出自己的手机，搜了张图片，给布布看，这图片上是一只猫，和布布相同的姿势躺在手术床上，因麻醉而舌头斜垂，这猫在准备被割蛋，布布当然不是要被咔嚓，它胃脏内的阿波罗与胃壁粘连了，需要取阿波罗，然后开启恢复功能。
看到贝妮展示的图片，布布差点休克过去，贝妮赶忙拿起小相机，咔嚓一声照了照片，‘大仇得报’，上次布布戴着饿狼头套，吓唬睡到迷迷糊糊的贝妮，给贝妮吓的一声惨喵。
苏晓拍了拍布布毛茸茸的肚子后，戴上橡胶无菌手套，犹豫片刻，没拿一旁的离子切割锯，这是阿姆专用的，他拿起手术刀，手术刀的窄刃上闪过寒芒，苏晓刚准备给布布麻醉，布布汪眼睛一翻，昏了过去。
“哈哈哈，果然吓晕，睡一觉就完了。”
巴哈一圈圈扯掉布布嘴上的胶带，苏晓用手术刀在布布的侧腰处割开两公分的创口，取出一颗胶囊塞了进去，这是纳米机器人，布布当然不用开刀，但它活泼的性格，在手术时一定会四处乱跑，吓唬一下就老实了。
布布的眼睛偷偷睁开一条缝，然后立即闭上，就在它准备暗中观察时，一股无法抗拒的睡意传来，它开始呼呼大睡，口水都流出来。
两小时后，布布汪迷迷糊糊在床上的被子中醒来，很暖和，它打了个哈气，感觉还有点困，就继续睡了。
与此同时，技能强化大厅的1776号属性强化仓内，苏晓盘坐在地，准备提升自身。
【现可用真实属性点：29点，猎杀者可自由分配。】
苏晓依然是四属性综合发展，分配方式为：力量+7，敏捷+7，体力+7，智力+8点。
属性强化仓开始运转，一小时后，苏晓依然盘坐在地，由汗水蒸腾出的热气在他身上飘散，他查看自己的资料。
力量：219点（真实属性）
敏捷：219点（真实属性）
体力：219点（真实属性）
智力：219点（真实属性）
幸运：32点
灵魂强度：470点
魅力：-4点
提示：豁免徽章最多可免除魅力-10点以内所带来的多重减益效果。
负魅力属性增益为：意志力+10点，自身气息强度+15点，杀意颤栗（被动）。
提示：血之恶意（被动）将在魅力-10点时掌握。
……
看到出现的提示，苏晓知道，要着手寻找豁免程度更高的物品与权限了。
他现在的魅力属性除了交涉与魅力判定外，没其他弱点，魅力判定他并不需，98%以上的魅力判定，可怕的是控制效果、迷惑效果、诱导效果、催眠效果等。
相比强控制，被他人彻底控制行动其实更可怕，这方面苏晓不担心，刀术宗师以及470点的灵魂强度可不是摆设，这方面的影响对他无效。
苏晓整理所得物品，这次获得的物品很多，他将【生命铭文（不朽级）】、【精神印记（通用类·职业/血统物品）】、【爱意抚慰（不朽级宝石）】、【钢铁之心（不朽级宝石）】、【炼狱眼眸（不朽级宝石）】、以及【光银矿×373块】都交由贝妮，让它去出售。
这些物品中，光银矿只卖给里德，这东西的市场价在46枚灵魂钱币一块，卖给里德42枚灵魂钱币一块，苏晓从三阶到八阶，都是里德无偿修理装备，这世上没有单方面的付出。
苏晓从不认为，他带里德出希亚世界，里德就会自愿成为‘小弟’，一直无私……不，是一直无脑的付出，那种人苏晓没见过，也不想见，因为那种人才是最危险的，说不准什么时候就在背后捅他一刀。
与里德保持互助互利，才是最稳妥的，苏晓估测，到了关键时刻，里德有九成以上概率，愿意帮他赴险。
苏晓从属性强化仓内走出，暂时开不了宝箱，在没有命运主宰加持的情况下，他难以想象自己开宝箱的收益有多么感人。
在交易市场逛了圈，苏晓偶遇了炎辰等人，这些人居然还活着，并异军突起，炎辰的铭门眼下已是六阶冒险团，走的是‘精英路线’，其实就是疯子，无论疯狂到何种程度，他这都收，世界争夺战时，铭门是绝对的同阶主力。
只看炎辰身旁的几人就能看出，现在的铭门在六阶内不好惹，团队医生·酸奶脸上始终保持笑容，不要被她清新的代表所欺骗，团里的大部分疯子们，见了她都心中打怵。
炎辰他妹最近的人格分裂严重了，听炎辰说，已经有5个人格，有时会突然抽自己一耳光，自己和自己打架。
冒牌小丑的变化不大，或者说，他的神经病已经无法进一步的恶化。
塔利班玩家·黑血最热情，见到苏晓后，笑容格外干净，当然，这是在他没自爆的情况下。
“你居然还没死。”
苏晓看着摊位后的OL装美女，他记得这个人，炎辰冒险团中的唯一正常人。
“是啊～”
OL装美女的鼻头一酸，她对这句‘你居然还没死’感触太深。
告别炎辰等人，苏晓直奔技能升级大厅而去，这次他所得的资源丰厚，准备将一种能力怼到满级。
十几分钟后，苏晓抵达技能升级大厅，走到最内侧，进入一间技能升级仓内，他此时的心情轻松，毕竟身揣巨款。
【技能升级仓已激活，请选择所需提升技能。】
苏晓选取一种能力，这能力已达到Lv.70。
【是/否提升基础被动·复苏Lv.70，提升此能力需消耗2100枚灵魂钱币。】
提升费用很高，苏晓尝试连续提升11级，马上接到提示，已超出能力上限，他选择提升10级后，技能升级仓开始运转。
嗡～
苏晓脑中一片空灵，他感觉有一种冰凉的能量向自己聚拢而来，先是全部没入头部，然后向全身各处蔓延。
不知过了多久，苏晓全身各处的冰凉感退去。
【基础被动·复苏已提升至Lv.MAX。】
【基础被动·复苏，Lv.MAX。】
技能效果1：总体/基础法力值提升30%（提升10%，已提升8577点法力值）。
技能效果2：精神力强度+83点（提升31点），精神力韧性+82点（提升26点）。
技能效果3：大幅度提升冥想与体悟方面的天生潜质（此类潜质，仅能通过‘基础·被动能力’提升）。
技能效果4：精神系伤害减免18%（此为新增特性）。
……