第四十一卷 第3028章 诱饵

传送感退去，熟悉的陈设映入眼帘，苏晓回到专属房间内，他坐在沙发上，精神放松下来。
【你已返回轮回乐园，开始结算世界奖励。】
原生世界：暗星世界
世界难度：Lv.55～Lv.76。
世界之源：96.08%
完成任务数量：6（主线任务×4，资源任务×1，成就任务×1。）
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：29点真实属性点（已包含世界内所得），精炼的不朽石×10。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S，猎杀者现烙印等级为Lv.73，烙印等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：八阶世界结算，烙印等级单次最高可提升Lv.3，猎杀者烙印等级已提升至Lv.76。
提示：额外权限+Lv.1。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
【猎杀者已返回轮回乐园，资源任务·时空之力争夺所的奖励评估中，此为掠夺/战争类任务奖励，任务奖励将根据猎杀者自身情况所选定。】
【检核猎杀者6个世界内的战斗情况……】
【检核完成，已检测到，猎杀者在多次战斗中，均是生存力相对薄弱，给予对应奖励中……】
……
看到这提示，苏晓的眉头一挑，实际上，他的生存力不弱，不过这判定是根据前六个世界内，最惨烈的几场战斗而定。
回想下之前的对手，其中守源人的‘疯狗剑法’，差点把苏晓一轮劈死。
之后是血神，被蚀血吞没时，苏晓险些受到即死判定。
苍龙世界还好，但与多因王的那场战斗，苏晓险些丧命，都是技法型，生死只在一瞬。
魔灵星更不用说，苏晓在圣地·奇利亚德时，那里小喽啰的攻击强度，都强横到不讲道理。
尤其是地牢内的狱卒，那些家伙看起来身单力薄，武器破烂，却将神父给砍到险些自闭，更是创下两斧秒一名七阶契约者的战绩，那特么哪里是狱卒，那分明是地牢杀神。
狱卒还是小喽啰，毕竟防御能力一般，太阳勇士才是强敌，他们的生存力强大，攻击能力也强到匪夷所思。
除了这些，苏晓在与罗格什交手时，他差点被黑暗吞噬。
回想起圣地·奇利亚德，苏晓始终坚信一点，就是他当时可以打得过罗格什，但绝不是30名以上太阳勇士的对手。
之后的魔海更危险，保命道具【庇佑徽章】都消耗掉，如果没这东西，苏晓已死在无名船长手中。
和羽神的战斗，这更不用说，到现在苏晓的左臂还只剩骨头，阿姆被扯成两截，巴哈身上的骨头断到乱七八糟，布布汪吞了颗阿波罗，现在还没吐出来。
这样回想，苏晓发现轮回乐园的判定没任何问题，因敌人都强到离谱，比较之下，他的生存力的确不算强。
【已完成评估，你获得以下奖励。】
1.指向性获取（权限类奖励·一次）。
2.纯净的生命石（使用后，可永久提升4850点生命值，无任何副作用）。
3.神圣十字徽（特殊物品）
……
【神圣十字徽】
产地：轮回乐园
类别：特殊（无需直接穿戴，存入储存空间内即可生效）。
耐久度：1/1
效果1：命·魂（被动）：十指相扣而握，将‘神圣十字徽’握于双手掌心，此物内部将铭刻你的灵魂与生命波动。
可铭刻次数：7/7次。
提示：同一个单位，最多可铭刻一次。
效果2：神圣庇护（被动）：当铭刻者的生命值滑落到0.35%以下时，此物品将激活，为铭刻者加持高阶无敌护盾，护盾持续1.5秒，在此期间，将恢复铭刻者100%生命值与50%法力值。
提示：神圣十字徽激活一次后破碎，所遗留的粉末，依然拥有极强大的圣特性，将其涂抹在武器后，武器在一段时间内，将附带高额的神圣真实伤害。
警告：此物品无法抵挡斩杀判定，可抵挡部分即死判定（抵挡一次后破碎）。
简介：唯有功绩卓著者，才会被授予此徽，在古老的‘阿努斯帝国’，此物代表神圣、炙阳，甚至有传闻，经纯粹的信仰之力浸洗后，此物可抵免一次死亡的降临。
售价：无法出售。
……
毋庸置疑，【神圣十字徽】是保命的底牌，无法抵挡即死判定，这很正常，苏晓在交易街见过一些保命道具，因太贵，都买不起，不过这些保命道具都有个特点，无法抵挡斩杀判定。
之前苏晓在拍卖平台看到了一枚价值65000枚灵魂钱币的保命道具，不仅能保护使用者，还能形成超大范围的治疗效果以及增益效果，但依然无法抵挡斩杀判定，苏晓怀疑，斩杀判定的判定阶位与真实伤害同一阶位。
至于有没有能抵挡斩杀判定的保命道具，这苏晓就不清楚。
他自己就有斩杀类能力，将敌人斩杀后，有些强敌人虽不会立即死亡，但确也不会继续战斗，那没任何意义。
被斩杀后，哪怕是羽神在死前也虚弱到极致，没立刻死去已是很强悍。
【神圣十字徽】虽不能抵抗斩杀，却可以抵挡部分即死判定，就比如之前和羽神战斗，虽说抵挡一次即死后，后续被攻击，依然会叠加‘湮灭印记’，但这已是很强悍，没有这次抵挡，苏晓已死，这是生与死的区别。
苏晓捏碎手中的【生命石】，一股生命能量顺着他的手臂蔓延，没入到他的胸腔内，开始温养脏器。
【你的生命值永久提升59点。】
【你的生命值永久提升42点……】
……
偶尔就有提示出现，这让苏晓通体舒畅，这种持续性的提升效果，是最稳定的。
除了这两种奖励，【指向性获取】权限最有趣，这权限是针对于猩红卡与猩红宝箱，作用为，如苏晓击杀某名契约者后，对方掉落了猩红卡，苏晓想要猩红卡内的某种东西，可以通过这种权限锁定，开启那猩红卡，必定获得他所选定的东西。
用【指向性获取】权限锁定装备或能力，不是明智之举，如果苏晓今后与其他契约者争夺什么宝物，对方将那宝物收入储存空间内，成功击杀对方后，就可以用这种权限。
假设猩红卡的掉落率是五分之一，那么想在猩红卡内开出指定物品的概率，很可能是1%，或是更低。
有了【指向性获取】，从击杀到获得，则是20%的获取概率，其中的差距可以想象，这是好东西，今后或许有大用。
苏晓左臂上的晶体层破碎，骨骼还在，恢复起来的花费应该不会太高，他激活恢复功能，恢复自己与巴哈的伤势，尝试选定阿姆后，恢复功能显示可100%恢复。
“哞。”
只剩半截身体的阿姆很是振奋，之前它还稍微有些炼金生物的特征，眼下残存的特征随着它变强彻底消失，相比这点，不用大修了，才是阿姆振奋的原因。
“汪？”
布布汪上前，用身体蹭苏晓的腿，意思是，也试试恢复它，看能不能把它肚子里的阿波罗分解出来。
“……”
“呜嗷汪！”
布布汪转头就要向外跑，还没冲出去，就被苏晓抓住命运的后颈肉。
将布布汪关进炼金实验室，苏晓坐回到沙发上，取出三块不朽级神灵骨，将其合成为【神灵之奇迹（不朽级）】。
他准备将命运主宰提升到不朽级后，再开启宝箱，尽可能将收益最大化，这都是豁出性命所得的收益，当然要珍惜。
苏晓不准备去提升命运主宰的强化等级，实在太贵，这东西的强化费用，已达到同品质装备8～10倍左右，并且在强化时的风险极高，他推测，这应该是上面所刻的字，造成这一影响。
总体而言，强化命运主宰的费用与风险，和带来的收益不对等，与之相对，在上面刻值得刻的名字，反而是更大的隐性增强。
这是属于命运主宰独有的提升方式，眼下还在累积，当这隐性增强被唤醒时，命运主宰将出现质变。
现阶段，提升命运主宰的品质是最应该做的事，这既能提升其装备效果，也能提升承载能力，让命运主宰能承受更多的强者之名。
当然，逮住幸运女神也是重中之重，近期内，苏晓就准备做这件事，对方经常来窥探他，眼下唯一的问题是，诱饵还不够。
捕捉幸运女神的过程其实很简单，步骤如下：
1.一个适合的世界（最好寻找到安全且干净的区域，经长时间观察，幸运女神的胆儿不大，还有点洁癖）。
2.布设10～15种囚困类炼金阵图（针对神灵能量，预估，按照可囚困八阶古神的规模布设）。
3.放置幸运女神喜欢的物品（筹集中，使用后可以卖掉，0损失。）
4.等幸运女神来。
5.逮住，揍一顿（根据态度决定揍的力度），先采血，然后根据她给出的诚意与态度，决定后续如何处理（如态度良好，可以考虑在‘处理’后放走，以防今后命运主宰再次需要新鲜的幸运神血，从而进行二次捕捉）。