第四十一卷 第3027章 回归

苏晓重返白色小镇，这里多半区域已变成废墟，他来这是想探查这个世界最后的秘密，看能否获取些奖励。
走进苍白宫殿内，苏晓坐在光之王的王座上，他之前没用噬灵者天赋剥离羽神的灵魂记忆，这种机会已经很难得了，八阶的敌人过于危险，在没有把握的情况下剥离灵魂记忆，会带来未知风险。
苏晓身旁只跟着布布汪与巴哈，阿姆在小镇的居所内休养，至于月灵，苏晓捏碎王之手令后，月灵迷茫了很久，最终巴哈提议，让她去跟着神女·沙塔耶历练。
一无所有的沙塔耶没拒绝，也没同意，实际上，对于一无所有的她，有月灵跟着，是很不错的旅途。
从某种意义上来讲，月灵在这个世界内是无敌的，苏晓离开后，她就是白色小镇的唯一成员，但凡有一点理智，就不会找她麻烦。
科多学派不会允许这种事发生，局势刚平息，谁去惹白色小镇，他们会第一个炸毛，野心勃勃的他们，很怕白色小镇再度活跃，万一月灵出事，某个堪称天灾的强者找上他们，那他们还崛起个屁。
况且，在苏晓离开暗星世界后，神女·沙塔耶就是当之无愧的最强。
这只是明面能看到的，暗地里还有白色小镇内的灵魂虚影们，不仅如此，谁把月灵杀了，一个铁匠会返回这个世界，月灵是那个铁匠看着长大的，小时的月灵，调皮到去抓铁匠的胡子，如果月灵被杀，被激怒的铁匠会做什么，没人知道。
苏晓坐在王座上，取出一颗灵魂结晶（小），抛入口中咀嚼着。
“光之王，在你消散前，有个问题想问你。”
苏晓的话音刚落，一道虚影在前方出现，很模糊，只能看到对方身后拖着很多锁链。
“引来羽神·赫格拉的，是母神吧。”
叮铃。
锁链碰撞声传来，前方的虚影隐没。
【提示：你已探知降临之谜，你获得3%世界之源。】
看到这提示，苏晓知道自己的推测是正确的，很多年前，母神是这个世界唯一的神灵，所有人都信奉她，对她的旨意坚信不疑。
在光之王、大贤者、狼蛛女王出现后，信仰母神的人急剧减少，母神有两个选择，逐渐沉寂，很久之后，因信仰之力枯竭而陨落，又或者，她除掉光之王、大贤者、狼蛛女王。
其实，那个时期的光之王、大贤者、狼蛛女王也都不是善茬，他们是新一批的强者，没有野望与魄力，到不了这个梯队，他们也想成为神灵，所以他们盯上了母神，碍于多重因素，他们都忍着没出手。
母神很不甘，她选择了后者，除掉光之王、大贤者、狼蛛女王，尴尬的是，她最多和蛛女王打个平手，完全不是光之王与大贤者的对手。
既然打不过，那就寻找外援，制造一个危机，让台面上的光之王、大贤者、狼蛛女王去解决，三王哪怕不愿，也要站出来，当双方拼到油尽灯枯时，母神再出手，恢复神灵所统治的时代。
去哪找外援是个问题，母神寻找了很久，她盯上了古神，请不要笑，母神这样做是有原因的。
那个时期，本世界的‘古神’只有树神这冒牌古神，母神将树神打了个半死后，很失望，就这程度？古神？太弱了。
被莫名其妙锤了一顿的树神，当然是一肚子坏水，它告诉母神，还有比它更强的古神，但需要召唤才能请来。
母神多次确定后，得出一个结论，只要控制好召唤的力度，通过树神的古神之力，召唤来的古神足够强大，但达不到失控的程度。
树神作为冒牌古神，它能把控这点，毕竟它体内的古神能量货真价实，树神也有自己的打算，它想成为真正的古神，吞噬一具古神的神躯，是最可行的方式。
母神与树神商议一番后，二者一拍即合，并决定，事成后，被拼死的古神躯体归树神，母神则包揽这个世界的信仰之力。
二者筹集了很久，布置好唤来古神的仪式，母神敢这么做，完全是被树神的存在误导，她始终认为，古神只是战力强，其他方面没什么，看树神就知道，对方在这个世界内很久了，这个世界也没什么事。
仪式被激活，按照正常情况发展，母神成功的概率在五成以上，虽说这个世界会饱受创伤，她却可以成为最终的胜者。
一切问题的关键，在于母神与树神激活仪式后，这世界外的羽神正躲避冥神的狱犬与信徒们的寻找，羽神无惧这些狱犬与信徒们，可如果直面冥神的话，它必死。
就在这个节骨眼，羽神感应到了呼唤，那是一个还未被吮吸的世界，换做以往，羽神不会去，眼下它的处境很糟，去那个世界暂避一段时间，是不错的选择。
就是如此，母神唤来了羽神·赫格拉，也是在那时，她知晓了什么是真正的古神，世界枯竭，天空中暗淡无光，生灵被腐化后癫狂。
别说母神，当时连树神都后悔了，他们这不是唤来一个敌人，而是请来了一个超级大爹，能俯视他们的存在。
母神始终认为，这是属于她的世界，所以她抱着试试看态的度和羽神交手，打不过就逃。
结果是，羽神可能是感觉母神的神灵能量味道不错，将她击败后关了起来，留着无事可做时，慢慢吞噬。
光之王、大贤者、狼蛛女王都得知这消息，决定去救母神，虽说之前半敌对，但都是一个世界的，到了这种情况，一致对外才是明智的选择，古神实在太恐怖。
然后母神+光之王+大贤者+狼蛛女王被教育了，战斗时，大贤者展现出的封印能力，让羽神有了一种设想，如果它被封印，就能更好的规避冥神的探查。
羽神也不想赶紧杀绝，这个世界内有名铁匠，做的太过火，铁匠找上门就不妙。
容器培养计划开始，其实到了最后，母神、光之王、大贤者、狼蛛女王都没将羽神彻底封印，只要羽神想，随时能冲破封印。
苏晓用出各类手段后，羽神遭到重创，那时才真的出不了封印，羽神没料到自己会这么倒霉，成功避开冥神，却遇到了灭法者。
母神是一切恶的起始，原本所有生灵都相信她，信仰她。
从始至终，光之王与狼蛛女王都说，他们是自食恶果，实际上也的确如此，如果不是他们当初野心勃勃，窥探母神的神灵之力，也不至于将母神逼迫到唤来古神，有因才有果。
换句话说，母神、光之王、大贤者、狼蛛女王都是恶的起始。
就像刚进入这个世界时，世界简介提示的那样：‘不要被表象所蒙骗，坚信之物，可能才是恶的起始’。
苏晓咀嚼着口中的灵魂结晶，这个世界的事与他无关了，相比这些秘密，他在这个世界所得好处，绝对是大丰收，单是现有的灵魂钱币就有28730枚！
外加宝箱与各类物品，将这些资源消化掉，他的实力必定提升一大截。
哪怕是八阶世界，也不应该有这么夸张的收益，这里是天启乐园的资源世界，所以才会有如此夸张的收益。
苏晓选择完成主线任务，他的身体开始半透明，一旁的布布汪与巴哈也是如此。
这次回归轮回乐园，苏晓有不少事要做，之前承诺癞蛤蟆与暴鼠的事，也要顺便完成，只是不知道呆毛王的疼痛忍受力如何。
推荐基友的一本书（微笑，他要我推的，要是毒奶休克了，不能怪我）