第四十一卷 第3026章 最后的火种

梦境世界内，苏晓走在遍布凹坑与尸骸的主街道上，月灵跟在他身后，此时的月灵脸颊肿起，满脸写着不高兴。
灵魂长者逃了，在月灵与诺厄主教的围攻下逃了。
“月灵，这事很正常，科多学派这次死了这么多人，这件事，就当卖诺厄主教个人情。”
巴哈开口，还用翅膀拍了下月灵的后脑。
“？”
月灵满眼迷茫的看着巴哈，不理解现在的情况，灵魂长者在她与诺厄主教的围攻下逃了，这是正常情况？
科多学派的确死了很多人，但灵魂长者逃掉，与卖诺厄主教个人情有什么关系？
看到月灵这种表情，巴哈笑了笑，说道：
“小月灵，你要懂一件事，这世界并非是非黑即白，我们是正义的一方？那当然了，我们胜了，没有谁会去深究科多学派这些年做过多少破事。”
“嗯。”
月灵点头，这些她还是懂的，从一开始，她就知道自己的双手沾有鲜血，只要是光之王与白夜大人的命令，她就会执行，正确与否，要在她执行完命令后再去内疚。
“我问你，月灵，这次的事之后，科多学派会怎么样？”
“会成为最强的势力？应该是这样的吧。”
“并不是，如果科多学派把灵魂钟塔全灭，不超一个月，科多学派就会被其他势力击垮、吞并、瓦解，眼下科多学派损失惨重，如果其他势力联合，大概率能击垮他们，之后的几个月甚至几年，没有人比科多学派更需要有灵魂钟塔存在。
灵魂钟塔是过街老鼠，科多学派可以借助扫平灵魂钟塔为名头，博取到很多无阵营强者的好感，并且吸纳他们，这样一来，科多学派会在短时间内恢复强盛，稳住阵脚，之后肃清可能威胁到他们的势力。”
巴哈的一番话，让月灵理解了现在的情况，没错，在方才月灵+诺厄主教对灵魂长者的交手中，是诺厄主教故意放跑灵魂长者，狡兔死，走狗烹，今天灵魂钟塔全灭在这，明天就是科多学派覆灭的日子。
科多学派需要一个死敌，让其他势力知道，科多学派成不了最强的那个。
正在巴哈说话间，诺厄主教从对面走来。
“真是场苦战，我这把老骨头不中用了，拖累了小月灵。”
诺厄主教叹息一声，看向月灵的目光透出歉意。
“哼～”
月灵扬起下巴一偏头，说道：“你的心坏。”
听闻此言，诺厄主教面露诧异之色，转而看向苏晓，最终什么都没说，他的心里话是，小姑娘，你现在追随的这位，要比我这老不死更狠。
苏晓停步在幽暗广场前方，这里的地面上遍布暗紫色血迹与烂肉，一道全身伤痕，披风只剩半截的身影屹立，火星从他体内飘出，是处刑队队长。
处刑队队长转过头，看到是苏晓来此，他指了指天空，其实他已经知道答案，但却想亲耳听到，尤其是由苏晓亲自说出。
“已经宰了古神。”
苏晓的话刚出口，处刑队队长的身躯内就不再飘出火星，他拼死了吸收掉几十万人灵魂的异化母神，作为代价，他的生命之火即将熄灭。
处刑队队长将手中的大剑插在地上，双手按在大剑末端。
见此，诺厄主教快步上前，低声询问了些什么，处刑队队长点头后，诺厄主教才掏出一个小木匣，并打开。
一缕带着火星的血雾从处刑队队长的胸膛内飘出，没入到小木匣内，这是异端处刑队留下的最后火种。
“放心，处刑队的一切都不会变，新一批的成员，依然坚守你们的原则，成为科多学派的惩罪之剑，当有一天，科多学派也堕落，你们的剑将挥向我们。”
听闻诺厄主教的话，屹立的处刑队队长闭上双眼，他已经很疲倦，要休息了，在此永眠，无悔。
混战近十小时后，大部分建筑上都燃起火焰，濒死者在废墟下呻吟着求救，血腥味与焦糊味弥漫。
战斗已经停止，结果为，灵魂钟塔的成员有八成以上战死，其余逃出梦境世界，被灵魂长者收拢，野兽族全灭，他们撤退时，被灵魂长者当成炮灰。
科多学派也很惨，成员死了七成以上，活下来的几乎人人带伤。
在诺厄主教以及多名科多学派的高层指挥下，战场被草草清扫一番，所有人都向梦境世界外撤，几万名超凡者再此混战，死后留下的超凡之力，以及扭曲灵魂能量混杂在一起，让梦境世界变的格外危险。
很快，所有人都撤出梦境世界，梦境门扉前，几十名科多学派成员合力将这大门关闭，并在上面布设多重封印。
轰隆一声，梦境门扉关闭并隐没，苏晓看到这一幕后，按在刀柄上的手垂下，方才诺厄主教主动要求，将这入口转移，转移到科多学派总部的地下，科多学派成为梦境门扉的看守。
移动梦境门扉，其他人做不到这点，神女·沙塔耶却可以，只要梦境世界内无人干扰，她作为真正的梦境守护者，转移梦境门扉还是没问题的。
诺厄主教之所以做这种吃力不讨好的事，是在表态，他们科多学派与古神阵营不共戴天！
并委婉的告诉苏晓与神女·沙塔耶，科多学派只是要崛起，不是要搞事。
也难怪诺厄主教如此，在他看来，苏晓能灭了羽神，苏晓就是可移动的天灾，稍次一些的沙塔耶，也是极不好惹的存在。
今天梦境世界内发生的所有事，都不能对外公布，这里有太多危险的力量与存在。
普通人们无需知道这些，古神已陨落，普通人们要做的，只是随着时间而适应这一情况，不会再有腐化，土地会逐渐肥沃，能种出鲜嫩的蔬果，还有丰盈的谷物，又或是畜牧牛羊，偶尔吃上一顿曾经想都不敢想的肉食，每天早晨太阳升起，傍晚落下，平民们只需享受这安定且平静的生活。
梦境世界内发生的一切，都将被尘封，这里有残存的古神能量，以及超凡者们死后留下的超凡之力与灵魂力量，还有从精神世界内反向映射出的血气，这些能量混杂在一起，让梦境世界成为绝对的禁区。
……
白色小镇东侧，几十公里处，一条深达地底的矿坑内。
苏晓停步在矿坑最底部，布布汪与巴哈跟在他身后。
“是这里没错，天堂小队跑路了？”
巴哈环顾周边，看到了裸露的光银矿矿脉，这矿脉看似谁都可以挖掘，实则不然，挖掘光银矿后，要经过多重处理，否则光银矿会在短时间内液体化，变成废料。
苏晓查看之前拟定的契约，契约没任何问题，依然有效，按常理讲，天堂小队应该还在此地挖矿才对。
苏晓抬起手臂，拉起袖口，之前还在他手臂上的临时天启乐园烙印，在他与古神战斗后，突然就消失。
没收到光银矿，苏晓不感觉失望，去和古神决战前，他就趁着科多学派集结的空挡，改变装束来取过一次光银矿。
和羽神决战后，苏晓的想法是，暂不完成主线任务最后一环，之后的几天，就在这坐收光银矿，眼下看来，这种好事是没有了。
苏晓向矿洞外走去，他在犹豫要不要去逮一队矿工，来这里挖矿。
……
此时，天堂小队的四人，也想知道他们所在的地方是哪。
寒气飘过，一处周边都攀着寒霜的矿洞内，这里的气温低到惊人。
王子、贝儿、老鱼、乌面男四人都冻的双手抱肩，四人的心情是懵逼的，正挖着矿石，突然被传送到这来。
王子四人现在要赶紧取暖，再过一会，他们就会被冻死，这还是穿着防护装备，否则在几秒内他们就要团灭在这。
“啊嚏～”
喷嚏声传来，王子四人闻声看去，是一名粉发少女，对方没穿防护装置，以这里的低温，只有八阶契约者敢如此。
“莫蕾大佬，你这是？”
王子认得莫蕾，莫蕾示意四人先别说话，她环视周边，很警惕。
莫蕾冻的吸了吸鼻涕，她方才正在虫子王国，好处捞的飞起，突然就到了这里。
莫蕾挠了挠头，这‘故事情节’过于复杂，而且还没有字幕，到了现在，她依然在蒙圈中，她很想知道，自己到底是被谁坑了。
突然间，莫蕾想到一种可能，她的目光转向王子四人，问道：“你们四个，是不是和一个可疑的家伙签了契约！”
“啊？啊，对对，签了。”
听闻此言，莫蕾知道是怎么回事了，这一切都是圈套，那个入侵者利用了惩罚机制，将几名矿工坑到这里当苦力，她自己则是躺枪。
莫蕾确定自己还没离开暗星世界，这里是一处与外界隔绝的小世界，如果没猜错，那个入侵者也在这！
“白夜，出来吧，我们谈谈。”
莫蕾的嘴角翘起一抹弧度，被坑了太多次，她已经看透一切，学会预判。
【提示：你已抵达暗星世界·凛寒地脉深处，因你的资敌行为，你需在此开采矿脉3个自然日，完成开采份额后，你将返回地下王国（虫子王国）。】
莫蕾脸上的笑容凝固，脸上宛如火烧般发烫，她刚才做出了迷惑行为，重点是，一旁还有人看着！
王子四人都在慢步退后，他们感觉，传言中的莫蕾大佬，精神好像有问题。