第四十一卷 第3025章 做个好神

或许是因为这个世界内的古神已死，云雾之顶上方的积云散去一些，太阳露出小半。
苏晓坐在一块几米高的石碑上，他尝试活动左臂，虽只剩骨骼，但他用晶体构成了手臂轮廓，尘粒形态的放逐混杂在晶体手臂内，这样一来就能通过操控放逐活动手臂。
苏晓身上的大部分伤口都已愈合，如果之后再有战斗，情况就很不妙，他在这场战斗中受伤太重，不是有黑王护臂的话，他最起码陷入三次濒死状态。
【提示：你已击杀羽神·赫格拉。】
【你获得29.94%世界之源。】
【你获得3340枚灵魂钱币，可在以下奖励中任意换购所需奖励。】
1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
提示：此物品为不朽级，三块神灵骨可合成神灵之奇迹。
价格：150枚灵魂钱币。
……
2.源血·极暗血脉（职业/血统物品）
提示：此物品已转化/提纯，牺牲古神特性，获取稳定性与兼容性。
价格：7800枚灵魂钱币。
……
3.精神印记（通用类·职业/血统物品）
提示：此物品，仅精神系/法系等可用，使用后将在脑部构成‘精神印记’，大幅度提升精神强度，以及精神力延展性、操控性、耐受性等。
价格：850枚灵魂钱币。
……
4.眼之仪式（知识类技能）
提示：这是来自陨灭星的独有技术，是以‘亚尔古’为主导的学者派系所开创，多用于古神之子孕育、眼之生长等，学者们认为，更多的眼睛会带来更强大的力量，或是看到某些异存在，他们以‘眼’为媒介，聆听那些足以让人癫狂，却又古老的知识，又或是以更加直接的方式，在身体上培植‘新生之眼’，更近距离的接触那些知识，多数情况下，‘亚尔古派系’的学者们都以癫狂为乐。
提示：眼之仪式共有两大派系，此为相对理性的派系所流传知识，将‘眼’当做工具使用，远离癫狂。
价格：6500枚灵魂钱币。
……
可换购的物品总计四件，苏晓将【神灵骨（不朽级）】与【精神印记】买下，前者是击杀古神后的独有奖励，在击杀奖励列表内的价格很低。
【精神印记】这是通用型的增强类能力，无法以任何方式提升，因其效果，这类物品在轮回乐园内很抢手。
【源血·极暗血脉】是删减版的羽神之力，没有了古神的特性，其强度会降低很多，这也没办法，不剔除这方面的特性，契约者使用后几乎必死，极少有人像神父那样，可以夺取并掌握古神之力。
这东西苏晓不准备兑换，发展周期过长，巴哈获得的就是源血·空之血脉，那还是很久之前的事，在那之后，巴哈很长一段时间都在战斗中打酱油，不是不想协助，而是上前就死。
【源血·极暗血脉】的强大毋庸置疑，但让人尴尬的是，八阶中的强者都有了各自的体系，渴望得到这东西的契约者，根本就买不起它。
布布汪、阿姆、贝妮都用不上这东西，苏晓自己更不可能用，为了以防砸手里，苏晓决定不换购，大概率会买赔。
最后的【眼之仪式】，苏晓对这东西很感兴趣，他当然不会在自身或从者身上移植各种‘眼’，但他是炼金师，还是掌握了生物学的炼金师。
先制造一只临时的炼金生物，在其身上移植‘眼’，以牺牲掉这临时炼金生物，获取到异知识，是很不错的选择。
更何况，苏晓感觉‘眼之仪式’，其实就是通过培育各种眼，以眼为媒介，进行比较黑暗的增强或附魔，无论过程有多么诡谲，这个本质是不会变的。
这是知识，并非能力，不会影响到自身，苏晓有个设想，就是通过培育‘眼’，用‘眼’增强吞噬者，反正那东西就是饥饿与黑暗特性，说不定与‘眼之仪式’，还有一定程度上的共鸣。
‘眼之仪式’唯一缺点，就是太贵了，价格高达6500枚灵魂钱币，还是在击杀奖励列表内的价格，否则会贵到离谱。
苏晓有种感觉，他这次击杀羽神，所得的最大收益，可能不是神灵骨又或是世界之源等，而是‘眼之仪式’。
陨灭星是很古老的地方，能在那里流传的知识，绝对很靠谱，更何况是被古神们认可的知识，如果不靠谱，那些学者早被古神们当成祭献材料。
苏晓完成兑换，一张外表漆黑，透出淡淡血腥味的卷轴出现在他手中，他打开这卷轴，一只只眼睛从卷轴内睁开。
啪啦一声，卷轴破碎，苏晓感觉头部一阵剧痛，这是接受了海量知识所导致。
卷轴残片与所有眼球消融在空气中，苏晓长舒了口气，‘眼之仪式’比他想象的更加奇妙，这种知识分两个派系。
一个派系是植入为主，弄的满身都是眼睛，另一个派系则讲求与‘眼’保持安全距离，在器物、无理智生物的身上移植‘眼’，自身绝不会接触‘眼’。
两个派系互看对方是傻哔，苏晓更倾向于后者，将‘眼’当工具或物品使用，培育出功能性的‘眼’，而不是将‘眼’当成异能量感测器。
苏晓感觉，可能用不了多久，吞噬者就是另一个‘画风’了，与自己或布布汪、阿姆、巴哈、贝妮完全不同，吞噬者作为武器，变成什么模样不是重点，足够强才重要。
苏晓向云雾之顶的南侧走去，已没必要在此停留，主线任务所需的【恒星之眼】，他刚战胜羽神，就从羽神的身躯内剥离，苏晓还没看清那东西的模样，就被轮回乐园收走。
缥缈的云雾中，一根石柱耸立在前方，苏晓单手按上去，下坠感袭来。
当苏晓眼前的云雾消失时，他已位于梦境世界的大教堂内，砰的一声，布布汪落在后方。
“汪～”
布布汪摔的七荤八素，正在此时，巴哈与阿姆落下，在布布汪身上叠罗汉。
苏晓向大教堂外走去，刚出大教堂，一声轰鸣从远处传来，灵魂钟塔与科多学派的混战依然在继续。
古神阵营中，所有戴着白色骨戒的人，都感觉到羽神在方才陨落了。
脚步声从前方传来，苏晓侧头看去，是手持忏罪镰的神女·沙塔耶，她的半个身体都有些透明，手中提着一颗头颅，这头颅被灼烧到彻底焦糊，看不清原本的模样。
“大贤者逃了。”
沙塔耶松开手中的头颅，这的确是大贤者的头颅，大贤者只是身体死去，意识与灵魂未死，而是以某种秘法逃脱，这个很能苟的老家伙，给自己留退路是很正常的事。
“逃了？逃哪去了？”
巴哈决定去追杀大贤者，要么不敌对，要么就赶尽杀绝。
“他的意识逃到和梦境世界相连的精神世界，我早就应该想到，但……仇恨让我的心迷失。”
神女·沙塔耶的神情平静，她准备追杀大贤者到死为止，或是她死，或是大贤者死。
“呃～，逃到了精神世界？牛哔。”
巴哈有些无言以对，已经不用去追杀大贤者，在精神世界内，有个近乎无解的存在，血气投影，大贤者的精神体一头撞上去，结果可想而知。
……
大陆西南，一片荒凉的平原上，满地都是枯草与碎石，一棵巨树很突兀的生长在此。
这巨树的来历不简单，它是因某种原因，被后天侵蚀而成的‘古神’，实际上，它根本不是古神，它只是被古神能量重度侵蚀的恶神而已，很长一段时间内，羽神都准备顺手弄死它，以免它自称古神，给古神丢人现眼。
没错，这棵巨树正是树神，因羽神脱困，它成功从封印的一处裂痕内偷偷逃了出来。
刚逃出来时，树神的想法是，它要累积力量，让那些小看它的人付出代价。
就在树神想找到曾经的盟友，坑了对方夺取力量时，它发现那仇人已不在，对方居住的神宫变成废墟，暴虐的灵魂能量弥散在空气中。
树神马上想到，是灵魂钟塔杀害或生擒了母神，这让树神心中萌生退意，母神已是很强大的存在，就算如此，依然敌不过那些在自己脑袋上开洞的疯狂学者。
树神没放弃，它仰望的标杆还在，所以它来到此地生根，准备累积力量。
就在刚才，树神突然感应到，羽神·赫格拉居然陨落了，这让它心中骇然，那么强大的古神也会陨落吗？同时，树神成为古神的愿望动摇了
一股狂风袭来，巨树上出现一只独眼，这只独眼的目光很沧桑，在这一刻，种种过往涌上心头。
例如被母神击败后关起来，之后和解，然后又被大贤者逮住，被光之王、狼族女王等封印，封印也就算了，那些可怕的人类还创造出名为容器的东西，从那之后，树神经常‘搬家’，被关在不同的半成品容器内。
很长一段时间内，树神都想服软，但它作为拥有古神能量的恶神，最终咬牙坚持下来。
之后就是漫长的被封印与‘越狱’生涯，先被月灵揍，然后又被恶魔铁匠随手一锤子，差点就灰飞烟灭，好不容易养好伤势，并成功越狱，又遇到了十分专业的古神猎人，树神确定，那些一定是古神猎人。
母神、光之王、大贤者、狼蛛女王、古神猎人，一张张面孔被树神回忆起，它的树干颤了下，树叶都落下几片，它忽然感觉，还是成为一棵树安全，它以后要做个好神，当恶神太危险了，还总被欺负。