第四十一卷 第3024章 天雷

羽神被苏晓一脚踹的不轻，生命值滑落一小截，别认为这一脚的威力弱，是羽神的生命值总量高到骇人。
羽神刚稳住身形，一股破风声已在它前方袭来。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩来，羽神前方出现多层精神屏障，强行将‘流’挡下。
苏晓大步突袭的同时，看到羽神前方的精神屏障已全部破碎，他当即虚斩一刀。
‘刃道刀·青……’
青鬼还未斩出，羽神的大手前探，向苏晓遥抓而来。
啪的一声，一只黑暗大手陡然抓住苏晓，他全身传出窸窸窣窣的脆响，在这由能量构成的黑暗大手内，一条条头部尖利，宛如细长水蛭的黑虫向苏晓全身各处钻，这场面，如果换做心理承受能力不够强的，绝对会大声哀嚎。
苏晓的脖颈上青筋暴起，青钢影能量高强度外放，他体表的‘水蛭虫’全被驱散为能量形态。
【提示：你所承受‘凐灭印记’已达到五层！】
不知不觉间，‘凐灭印记’已累计到五层，方才的这一抓就提升了三层。
苏晓扯起右臂的袖口，五枚黑色印记位于他的右小臂上，这些黑色印记周边有一圈细线，深深没入他的血肉中，这让他全身隐隐作痛，生命值以不算慢的速度滑落。
苏晓尝试通过青钢影能量噬灭，马上发现，‘凐灭印记’不是能量体，是由精神力凝合而成。
再被攻击一次，有三分之一的概率会死，如果被精神震撼击退，则100%会死。
按常理讲，这时应该退走，苏晓不准备这样做，羽神的各类能力都很无解，越无解的能力，使用间隔也越长。
方才阿姆顶了四层‘凐灭印记’，巴哈顶了三层，他自己顶了五层，以及羽神用出的各类能力，现在的羽神，很可能没有太多手段了，退走很不明智，只会让对方的各类能力恢复。
想获胜，只能把握住现在的机会。
看似苏晓思索了很久，实则他在落地的瞬间已考虑到这些，他脚下的石板崩裂，整个人仿佛化为一根血色利箭，直奔羽神而去，他在赌，赌羽神在短时间内用不了‘精神震撼’这种无解的击退能力。
羽神的暗黄色瞳孔凝起，它抬起手，精神波动扩散，在发现苏晓没退后，一颗由精神力构成的黑蓝色光球飞到它手中。
羽神的双手做出拉伸状，将暗蓝色光球拉伸成一把长度近三米的利剑。
看到这一幕，巴哈的精神振奋，机会来了，羽神居然想和它老大拼近战。
“弄死它……嘎？”
巴哈的喊声憋了回去。
哐嘡一声，长刀与利剑对斩，羽神竟一副游刃有余的模样，它可从未承认过，它只能凭借精神力战斗，连神灵技法都不懂的古神，在陨灭星活不过半月。
当！当！当！
长刀与利剑接连对斩，羽神的另一只手一探，又有一颗黑蓝色光球构成利剑，被它握在左手中。
羽神双手中各持一把精神大剑，两把大剑同时下刺，一股黑雾扩散。
黑雾内，苏晓环顾周边，他的感知被严重压制，只能感知到周边几米内的情况。
一道黑影从前方袭来，苏晓横刀格挡，刃锋相击，很强的斩击力道从刀柄上传来。
几乎是同时，苏晓发现身后出现破空声，又是一道持剑的黑影出现。
当！当！当！
一道道黑影不断在周边冲来，这些全都是化身，拥有和羽神本体相近的力量与速度。
‘刃道刀·环断。’
环形斩芒扩散，周边的黑雾人影清空，黑雾也散去，三把利剑迎头刺来。
苏晓后跃，三把利剑交叉着刺在他前方的地面内。
一道漆黑的斩痕在前方袭来，苏晓手中长刀刺向地面，并低俯身体，用刀锋抵御漆黑斩痕。
一声炸响后，苏晓双脚犁着地面退后，依然保持着长刀刺入地面的姿势。
前方的羽神，双手各持握一把黑色大剑，另外三把黑色大剑漂浮在他身后。
“卧…槽！”
等待机会的巴哈都看傻了，羽神好像不是远程系，近战也强的一匹。
羽神松开手中的双剑，它的能力基本都恢复，只见它单手前指，无形的圆柱从上空落下。
咚！
苏晓伴随着飞溅的碎石侧跃，刚落地，他就单手挡在面前，一根半米长的黑色尖刺袭来，刺穿掌心，直奔他的头颅而来。
左手掌心被刺穿的同时，苏晓全力抬手，带偏黑色尖刺的攻击轨迹，黑色尖刺只在他脸颊上刺出一道血痕。
致命伤虽躲过，却有个噩耗传来，苏晓被‘标记’了。
羽神的攻击并未停止，随着它的精神力蔓延，天空中出现数之不清的黑色羽毛，每根都有半米长，宛如一根根箭矢。
大量黑色羽毛落下，奇怪的是，这些黑色羽毛并未波及到周边的四公里，而是向苏晓追踪而来，他被‘标记’了。
苏晓掠出一道血影，除了持续高速移动，做任何多余的事，都可能导致他丧命。
苏晓刚掠出几米远，远处的羽神就遥指向他。
嘭。
苏晓宛如挨了一锤，向侧面飞去，他还未落地，一根根黑色羽毛就从上空刺来。
叮、叮、叮……
苏晓身上的晶体层被刺到叮当作响，防御力全开的晶体层，只坚持了0.8秒就崩碎，刺来的黑色羽毛实在太多，方才这一会，就有几千根黑色羽毛刺向苏晓。
苏晓从地上翻身而起，又掠出血影，不断落下的黑色羽毛在后方追击，刺的满地都是，在苏晓所途经之处，留下一条几米宽的羽毛道路。
羽神不会只是看着，它移动手指指向的方位，只要被它指中，苏晓就会被轰飞。
“哞！”
阿姆在羽神身旁出现，寒冰乍现，将周边封冻，1.7秒后，碎冰与阿姆一同飞出去，阿姆还未落地，就被巴哈拖入异空间内。
羽神刚准备继续攻击苏晓，巴哈在不远处出现。
“嘿！你爹在此……”
巴哈的骚话说了一半，羽神已是单手虚握，相比与它正面较量的苏晓，羽神对巴哈的仇恨更高些，这扁毛禽畜一直在聒噪个不停。
“羽神，你是不是被冥神教育了，然后躲到暗星世界？仔细看，你身上居然有疤痕？”
巴哈在低空高速飞行，不时还穿梭空间，它这次大意了，挑衅归挑衅，但不应该揭羽神的伤疤。
羽神周边的精神力波动暴涨，它的大手穿透层层空间，直接将远处的巴哈逮了过来，巴哈回过神时，已被羽神抓在手中。
“有种弄死老子。”
巴哈的翅膀展开，它眼中透出红芒，一颗【烈阳之怒·阿波罗】出现，距离羽神的头颅不超两米远。
巴哈作势要瞬爆【烈阳之怒·阿波罗】，羽神将巴哈当做武器，把阿波罗拍飞出去。
远处，等待机会的布布汪发现有一物从前方袭来。
“呜嗷！”
布布汪大惊，一股无法抗拒的力量固定住它的上下颚，将它的嘴扯开，阿波罗砸进布布汪嘴里，强动能让它向后倒飞。
“咕噜～”
布布汪噎到一翻白眼，竟把阿波罗咽了下去，这不是重点，重点是，羽神是怎样发现布布汪的？或许是因为羽神有‘恒星之眼’？
巴哈看到这一幕后，知道完了，布布汪吞了阿波罗，它当然不能继续引爆。
羽神的手发力，巴哈全身的骨骼噼啪断裂，就在羽神准备将巴哈当做烟花一样放了时，一道斩芒袭来。
噗嗤。
长刀斩过，羽神抓着巴哈的手臂从手肘处被斩断。
“老大，奈斯啊！”
虽说巴哈不怕死，但也舍不得死，此刻劫后余生，它躲入异空间内喝下瓶药剂，再度做好战斗准备。
“呼、呼～”
苏晓口中喘息着，他方才一直在躲黑暗落羽，持续掠出血影，消耗掉大量体力。
苏晓感知自身，他身上的‘凐灭印记’又到了五层，这种状态下，没资格和羽神硬拼。
他方才扛了羽神的多次攻击，外加阿姆与巴哈联手，让羽神施展了很多能力，现在的羽神，又进入能量空档期。
想到这点，苏晓从储存空间内取出一颗看似普通，实则珍藏了很久的圆石，【奇迹之石】。
啪啦一声，苏晓捏碎【奇迹之石】，只是瞬间，他身上的五层‘凐灭印记’就消失，是时候一决生死，要速战速决。
苏晓身上的‘凐灭印记’被驱散的同时，羽神也感测到了这点，它方才与苏晓近战时压力很大，哪怕它是神灵，也有种随时被斩下头颅的危机感，此时它的形态，没有资格与那名灭法者近战。
羽神何等果决，它的胸膛上出现一道裂痕，它要改变形态，虽不是飞行形态，但却是最擅长近战的形态。
一条手臂从羽神的胸膛内探出，一道身高在三米左右，身披暗蓝色羽衣的身影出现，此时羽神的皮肤呈白色，这种白，不是肤色的白，更接近于物质的白色。
这是羽神的第三形态，它有两只主眼，太阳穴后方是两排很小的眼睛，在它的胸膛中心，有一只闭合的巨眼。
看着这闭合中的巨眼，苏晓甚至有种汗毛直立感，他能确定，只要这巨眼完全睁开，他马上、立即就会死，这只眼看什么，立刻就会夺取其生命，这可能就是陨灭星的‘恒星之眼’。
羽神漂浮在距离地面一米高的低空，它单手按在胸膛的巨眼上，巨眼睁开一道缝隙，一把利剑从巨眼内缓缓探出，完成这件事后，巨眼闭合。
看到这一幕，苏晓心中松了口气，奇妙的是，羽神的精神力也放松了些，‘恒星之眼’的确强大，但每次让其完全睁开，其代价太过惨烈。
羽神握上利剑，它的身影向前突进的同时，还在左右闪烁，感知都捕捉不到它的移动轨迹。
羽神手中的利剑前指，前方几十米外出现一颗黑球，位于这里的物质、能量等全部消失，空间都出现噬灭现象，被这种能力波及到会被噬灭。
羽神的速度快，苏晓的速度也不慢，他消失在原地，再次出现时，一刀对斩。
和羽神对斩的瞬间，苏晓体内的鲜血一阵翻腾，脏器宛如要撕裂般，斩龙闪的耐久度骤然滑落五分之一，羽神手中的利剑有问题，不能继续对斩了。
苏晓身体承受的反震力传到脚下，他脚下的岩石崩裂，趁这机会，一把晶体战镰出现在他左手中构建，是青影王能力。
呼的一声，晶体战镰斩出一道淡蓝色匹链，将羽神波及在内，羽神全身出现伤痕，生命值骤然滑落一大半，它的古神能量已消耗很多，外加它此时的状态，是攻击能力突破天际，防御能力拉胯。
羽神松开手中的利剑，利剑破碎，一只磨盘大小的眼瞳出现，紧盯着苏晓。
苏晓感觉自己要窒息，宛如被一只无形的手扼住咽喉，他全身溅血，生命值突然滑落到4.59%，他险些就殒命于此！
这时饮药剂已经来不及，苏晓放出大量青钢影能量，凭借不灭影恢复伤势。
苏晓这边不好受，羽神也没好到哪去，它重创苏晓后，体型开始暴涨，背后的羽衣破碎，白色皮肤被撑破，化为粉末。
羽神恢复了方才的形态，它的身高逼近五米，全身外露的血肉包裹着一层筋膜，胸膛处的肋骨显露，脑后生出一根根反曲的骨刺。
这种状态的羽神，生存力极为恐怖，转化形态虽消耗古神能量，却让羽神的生命值恢复一大截，断臂也恢复。
羽神单手下压，无形圆柱砸落。
苏晓的头颅低下，后肩处咔咔作响，整个人单膝跪地，全身的伤口内喷溅出鲜血，脚下的地面崩裂开，他整个人宛如要被压扁般。
这还不算完，羽神做出了拉扯姿势，苏晓整条左臂上的血肉全被扯飞，左臂只剩骨骼，上面干净到连血丝都没有。
苏晓的血肉飞到羽神前方，没入它身上的伤口内，它的生命值暴涨，恢复到了95%以上。
羽神眼中很意外，它是首次摄取灭法者的血肉，这血肉远超它的想象，相比这血肉，其他古神的血肉简直不值一提。
羽神的目光开始危险，实际上，在古神之中，羽神也是臭名昭著的存在，但凡不是死仇，没有古神愿意轻易招惹它，它连冥神的东西都敢夺，夺了之后还没什么事，由此可见它的凶狠与果决。
毋庸置疑，胜利的天平，已严重倾斜到羽神这边，它方才两次转化形态，可谓是此战中的神来之笔。
一股混乱的波动向周边蔓延，突进中的苏晓全身剧痛，身体仿佛要被撕裂，耳中出现瞬间的嗡鸣，他的生命值以每秒0.5%的速度滑落，且是真实伤害，不仅如此，‘凐灭印记’也在快速叠加。
“开始！”
巴哈突然出现，并大喊一声，阿姆在半空中从异空间内脱离。
巴哈展开双翼，空间之羽破碎，周边的空间被封禁，羽神位于最中心处，行动力遭到压制，持续扩散的精神冲击为之一缓。
上空中，咔嚓一声，一道金色雷电劈落，落在阿姆身上，它的牛眼差点泛白，手中竖立的龙心斧，直奔下方劈来。
此时阿姆还未落地，它承受的是雷击伤害，后续的电击要在落地后才会加剧。
趁着羽神被巴哈凭借空间之力短暂压制，落下的阿姆一斧劈落，劈在羽神的肩膀上。
站在地面的羽神当然是导体，阿姆身上的金色雷电通过龙心斧导向羽神，金色雷电四涌，羽神的身体乱颤，单膝跪地，阿姆则摔落在地，身上都冒烟了。
‘刃道刀·极。’
长刀撕破空间，在空气中留下一道黑痕，斩过羽神的胸膛。
斩痕斜跨羽神的胸膛，鲜血怒激，这还不算完，苏晓一刀刺穿羽神的脖颈，长刀向上切割，作势要将羽神的头颅一分为二。
羽神的双目瞪大，轰隆一声，苏晓、阿姆、巴哈都被‘精神震爆’轰飞。
阿姆飙血飞在半空，它的手探出，构建出一缕寒冰，融入环境中的布布汪全速在上面奔跑，并跃起。
巴哈连续穿梭空间，到了苏晓附近后，一只鹰爪刺穿苏晓的肩膀，用力一甩，让倒飞中的苏晓稳住身形，巴哈则轰然撞上一座雕塑，在上面留下大片血迹，很是惨烈。
就在此时，布布汪已跃到苏晓脚下，苏晓一只脚踩着布布的狗头，另一只脚踩上布布的脊背，全力一跃。
布布汪化为一道残影，以四爪岔开姿势拍在地上，周边云雾四散，它的屎差点摔出来。
苏晓跃上高空，一枚卷轴被他捏碎，此卷轴名为：天怒·奔雷落！
苏晓扬起手中的长刀，天空中所有金色雷电汇聚，化为一股后，咔嚓一声向苏晓劈落而来，最终劈附在长刀上。
所有金色雷电都汇聚在苏晓手中的刀上，金色电弧奔涌，他开始下落，不仅如此，他的身体速度与反射速度受到刺激，临时提升一大截。
苏晓下落途中，羽神冲破一道残影，向远处撤，它很清楚的感测到，现在不退走就没机会了。
当苏晓距离地面还剩十几米时，他一甩手中的长刀，金色雷电蔓延开来，形成匹链。
金色雷电汇聚的太多了，顷刻间，周边几公里内全被雷电充斥。
啪啦啦！
半空中的羽神落下，刚落地，更多雷电就向它汇聚，将它包裹在内，只能看到金色电弧。
‘刃道刀·绝影。’
苏晓奔行途中，体内二分之一的青钢影能量都包裹在斩龙闪上，让刀身呈现出黑蓝色。
铮。
苏晓掠出一道黑蓝色斩痕，当他再次出现时，已位于羽神后方。
苏晓手中长刀哒的一声归鞘，几乎是同时，大量斩击从羽神周边爆发开，斩击密集到在它周边形成一个球形，斩的鲜血与碎肉横飞。
铮！铮！铮！
三道交错的巨型斩击收尾，将空间都斩出巨大裂口，三道巨型斩击最终崩碎。
遭到如此重创，羽神居然还没死，它头颅上的外骨骼已遍布裂痕，可它却调转身形，直面苏晓，右眼中射出一道射线。
射线贯穿苏晓的胸口，距离他的心脏只差分毫，射线的温度，导致他的心脏被严重烫伤，胸膛内发闷，口中都出现热感。
苏晓不顾身上的伤势，他眼中蓝芒闪动，放逐构成无柄刺剑形态，内部出现一道细如发丝的火线，进入了内燃状态，这种形态的放逐，是苏晓的杀手锏之一。
砰。
放逐冲破气爆，速度快到骇人，当它再次出现时，已位于羽神脑后，拖出鲜血与碎骨，在羽神的头颅上，被刺出一处拳头大小的破洞。
“尝尝这个。”
巴哈在羽神背后出现，一颗普通阿波罗出现在它爪中，瞬爆激活的同时，它将阿波罗抛到羽神头部的破洞内。
咚！
金色火焰乍现，羽神后仰着身躯，僵在原地，但马上，它拖着浓烟与火焰直立身躯，头颅被炸到只剩一半，露出的脑组织完全焦糊，里面还生出细密的黑色触手，不停扭动着，它仅剩的独眼更加凶戾与残忍，这怪物，居然还没死。
‘极暗·最后礼葬。’
周边的一切都定格，苏晓做出后跃姿势，龙影闪能力激活，成功规避敌人的捕捉，对时机的把控，是技法型的最强能力之一。
周边的世界变成黑白两色，唯一有颜色，只剩苏晓手中升腾着黑蓝色烟气的长刀，以及羽神那亮黄色的独眼。
苏晓和羽神同时冲向对方，羽神的右手上包裹着黑暗，以苏晓现在的情况，被触碰到必死。
‘刃道刀·魔刃。’
铮！
黑白两色的世界内，斩龙闪从古神的胸膛上斩过，带起一道亮眼的血痕，苏晓和羽神擦身而过，一切都定格住。
苏晓脸侧的晶体层脱落，晶体层还未落地，就被黑暗侵蚀到连渣都不剩，苏晓方才与死亡擦肩而过。
过了片刻，黑蓝色烟气顺着伤口没入羽神体内，它的目光依然凶戾，但似乎是发现了什么，它手上的黑暗散去，它看向云雾缭绕的天空，眼中没有恐惧、愤怒，以及不甘等，坦然且平静的接受了即将陨落的事实，它败了，但它是古神，哪怕是陨落，也要以古神的姿态陨落。
“灭法者。”
说完这句话，羽神噗通一声倒地，从始至终，它只说了这三个字，没有任何多余的废话。
周边的世界逐渐恢复颜色，停止的微风重新吹动，苏晓甩飞长刀上的血迹后，长刀哒的一声归鞘，周边的云雾缭绕着，景色美如画。
苏晓点燃一支烟，口中吐出烟气，他查看自己还剩1.62%的生命值，没死，赚了。
羽神，已猎杀！