第四十一卷 第3023章 阿姆日常挨揍

云雾之顶，苏晓和羽神相距百米对峙，他没出手，是因为他被锁定了，冒然出手，很可能被突然出现的攻击压制，一旦被压制，再想夺回主动权就很难，会被一直压着打，到死为止。
羽神没出手的原因很类似，虽相距百米远，但那名灭法者的刀锋宛如悬在他的喉颈前，下一瞬就会斩下。
“老大，我能顶三层。”
苏晓身旁的巴哈开口，意思是，它最多抗住三层‘凐灭印记’，到第四层它就没救了。
“哞。”
阿姆也表态，它能抗四层，到了第五层就去世。
“汪～”
布布汪的意思是两层，承受三层‘凐灭印记’后，它就离开这个美丽的世界。
苏晓了解情况后，心中有了对策，和羽神战斗，最麻烦的一点就是‘凐灭印记’，对方的精神系能力都是大范围攻击，尤其是落羽。
一旦防御不住落羽，会在1～2秒内叠出十几层的‘凐灭印记’，当场暴毙。
“哞！”
仅剩独臂的阿姆怒吼一声，直奔羽神而去，每次与强敌开战，阿姆都第一个冲上前，看似每次都被揍到重伤濒死，对战斗没太大帮助，实则并非如此。
正是阿姆每次第一个冲上前，迫使敌人攻击它，才让苏晓有机会抢占先机，一直压着敌人打。
阿姆大步前冲，踩的脚下云雾四散，它的速度虽不算太快，但在冲锋起来后，还是很有威胁的。
阿姆突袭到羽神前方，它紧握手中的龙心斧，一斧跳劈，斧刃呜咽着劈开空气，在半空中留下一道冰痕。
龙心斧迎头而下，羽神威立在原地，没有闪避的意思，它的手抬起，食指探出。
嗡的一声，阿姆静止在半空中，它全身像是遭到空气的挤压，胸腔内的肋骨咔咔作响，牛角上都出现裂痕。
“哞！”
阿姆口鼻喷血，最终一斧挥下。
咚的一声，一股气浪扩散，龙心斧停在羽神的眉心前，距离它的头颅还有几公分远。
羽神抬起的大手握紧，阿姆周边的重压更强。
咔吧。
阿姆的腰部就像拧麻花般，下半截身体转动了很多圈，羽神的双眼眯起一些，噗嗤一声，半空中的阿姆竟被从腰间扯成两截，不得不说，阿姆是真的抗揍，就算如此，它依然瞪着牛眼，准备再和羽神战几个回合。
羽神的手轻挥，阿姆冲破一层音爆，向侧面飞去，还在半空中拖出血痕。
空间波动在羽神身后传来，是巴哈，它的鹰爪探出，直奔羽神的后颈。
羽神的气息陡然凝聚，一股暗蓝色冲击以它为中心点扩散。
轰！
巴哈倒飞而出，身上的羽毛都被轰下来不少，全身的骨头宛如要散架般，口中还不忘骂骂咧咧。
就在羽神刚轰退巴哈时，让人汗毛直立的刀尖刺来。
羽神周边出现多层精神屏障，斩龙闪势如破竹，接连刺破多层精神屏障，最终被一层内部分部着经络的精神屏障挡住。
咔哒一声，反震力从刀上传来，苏晓的右臂有些发麻，这机会不能错过，这是阿姆与巴哈以重伤为代价争取来。
斩龙闪的刀锋上闪过毫芒，刀尖所刺的精神屏障出现裂痕，最终突破防御，直奔羽神的头颅。
长刀突然停下，不知何时，一只包裹着外骨骼的大手抓住斩龙闪，这只大手上不仅包裹着外骨骼，最外层还有凝成实质的精神力。
刀锋被握到咔咔作响，黑红色鲜血从羽神的掌心浸出，就在它准备将苏晓连人带刀都甩飞出去，并用‘暗陨’轰砸在地上时，它的手上传来麻木与痛感。
铮、铮、铮……
快到让人眼花缭乱的斩芒乍现，羽神的手臂与胸膛上，出现多道交错的斩痕，它的神血刚涌出，就像有生命般顺着伤口往回钻。
咚！
一股精神冲击以羽神为中心点扩散，是‘精神震撼’能力。
苏晓眼前一阵天旋地转，全身出现钝击痛，伴随着翻飞的云雾，他向后倒飞而出。
【警告：已你承受一层‘凐灭印记’，此效果将持续5分钟。】
【猎杀者异常抗性检核中……】
【伯格之心（不朽级装备）效果已触发，你获得73点适应性·古神之力抗性。】
【提示：‘凐灭印记’效果将持续62秒，每过62秒，你所承受的‘凐灭印记’将消减一层。】
……
苏晓调整重心后落地，他踩上地面的瞬间，马上纵身侧越，一声巨响从耳旁传来，有不可见的攻击从上空砸落，将他方才所在的地面砸出一道直径五米左右的圆洞，这圆洞深不见底，内部的边缘处垂直。
苏晓瞟了眼一旁的圆洞，被这攻击命中可不是开玩笑的，最多抗三下，他就可能失去战斗力。
滋～
灼热的射线从苏晓身旁扫过，轰在后方的石雕上，石雕轰然炸碎，残片飞在半空中就被高温焚灼成岩浆。
避开射线的同时，苏晓消失在原地，直奔羽神而去。
一股冲击以羽神为中心扩散，苏晓当即停下，并非他所愿，而是他动不了了，周边的空气像是凝固住般。
十几米外，羽神身后的一颗光球上生出眼睛，黑紫色射线从这眼球的瞳孔内射出，直奔苏晓而来。
滋啦一声，黑紫色射线被晶体层挡住，苏晓身前的晶体层快速遍布裂痕，在他的视线中，晶体层内部的紫色越发明显，代表即将被洞穿。
滋！
射线洞穿晶体层，直奔苏晓的头颅袭来，他的瞳孔开始缩小，射线贯穿他的头颅。
周边的束缚感消失，苏晓抛出手中的长刀，长刀直奔羽神的脖颈刺去，几乎是同时，不可见的圆柱状攻击从苏晓上空落下。
碎石四溅，云雾四涌，地上出现一道垂直的圆洞，苏晓消失了，只在半空中留下些许血雾。
羽神的手指一拨，用尖利的指尖改变斩龙闪的飞行轨迹，当啷一声，火星四溅后，斩龙闪从羽神肩头上方飞过。
羽神眼中出现一丝疑惑，这灭法者的实战能力，未免也太弱，发现这点，它心中有些失望。
噗嗤！
长刀突然贯穿羽神的后心，它眼中的失望烟消云散。
之所以会如此，是苏晓通过龙影闪规避攻击，并出现在羽神身后。
苏晓一刀刺穿羽神的后心，马上改为双手持刀，长刀向上切割。
不朽级+8，且镶嵌三颗不朽级宝石的斩龙闪，破开了羽神的身体防御，从羽神的后心处切割到肩膀，最终破体而出，大片血珠四溅开。
一刀重创敌人，这还不算完，羽神是以远程手段为主，被作为近战的苏晓逮住，最起码也要脱层皮。
‘刃道刀·时。’
时的领域扩散开，羽神的速度锐减，它单手虚握，数之不清的黑色羽毛在上空出现。
嘭！
苏晓一脚直踹，踹上羽神的后腰，将敌人的‘黑暗落羽’能力一脚给踹回去。
羽神向前破空掠出，飞行出几十米远后，它陡然静止在半空中，身形重新恢复站姿，感受着全身的麻木感，以及躯体内多处断裂的骨骼，羽神有些无法理解，这一脚，真的是人类能踹出来的？