第四十一卷 第3022章 凐灭印记

随着苏晓捏碎手中的石球，空间波动在大教堂内扩散，让这里的空间开始扭曲，声势骇人。
羽神·赫格拉抬起生有尖利指尖的手，迎着袭来的空间波动，单手下压。
一声轰鸣出现，空间扭曲现象在羽神前方戛然而止，它的大手虚握，竟将周边的空间波动聚拢到掌心，形成一颗五颜六色的光团。
啪啦一声，光团被羽神的大手捏爆，周边的空间波动戛然而止，之前科多学派罕见的靠谱了一次，可他们研究几百年得到的成果，被羽神徒手捏爆了，似乎根本没发挥出效果。
看到这一幕，苏晓皱起眉头，之前诺厄主教多次强调，一定要使用这东西，还说这东西必定会生效，是专门为了对付羽神·赫格拉所制造出，如果不用，就枉费很多人的心血。
“我淦，就这？”
阿姆肩上的巴哈有点没回过神，它作为空间系，对方才的空间波动感受最强烈，明明极其强横，可转眼就被羽神·赫格拉强行收拢在掌心，突然捏爆。
就在巴哈满头雾水，没理解方才是什么情况时，半透明的纹路突然在羽神手上出现。
咚～
空间冲击扫过，下个瞬间，一道直径一公里左右的光柱从天而降，轰在大教堂上。
梦境世界内，很多人的视线都投向大教堂，诺厄主教也看到了这一幕，既心痛又欣慰。
“希望你在云雾之上成为胜者，还有，小心遭雷劈。”
诺厄主教的话意味深长，他去过那里，并体会过遭雷劈的感觉，虽有多重防护，但他依旧险些身死。
……
苏晓周边白茫茫一片，他先是有攀升感，宛如冲上了万米高空，之后开始下坠。
呼！
一股狂风吹过，这股风之强烈，将飞在半空中的苏晓吹出几十米远。
凭借下坠感判断方向后，苏晓在半空中稳住身形，脚踏实地，脚下传来的触感，代表他踩上了坚硬且平整的石板，他看不到脚下的地面，一层云雾贴着地面缓慢的流动。
苏晓环顾周边，视线很开阔，在距离地面不到半米高的位置，是一层贴着地面流动的白色云雾。
咔嚓！
一道金色闪电从天空中滑落，上空没有太阳，被暗白色的云层遮挡，此地没显得昏暗。
向远处眺望，根本看不到此地的尽头，外加脚下缥缈的云雾，天空中不时划过的金色闪电，以及耸立远处几座巨型雕像，让这里显的既恢弘，又有种史诗般的壮阔感。
【提示：你已抵达云雾之顶。】
提示刚出现，一声巨响从百米外传来，羽神·赫格拉从天而降，它落地后脚下云雾翻腾，向周边扩散。
羽神·赫格拉足有五米高的身高，压迫力已是十足，在它全身血肉外露的身躯上，分布着骨骼，代表它有强大的身体防御力。
这方面，苏晓已经习惯，古神中，哪怕不是近战系，也有强到让人咋舌的身体防御力与生存力。
羽神的视线下移，以俯视的态势看着苏晓，它并未进入飞行形态，方才在天空中落下时，它就感测到危险，上方酝酿的金色雷电蓄势待发，就等一个宣泄点。
众神之眼漂浮在苏晓身后，他对羽神进行二次侦测，原本没报什么希望，但却有意外之喜。
【正在比对双方智力属性，比对完成，己方智力属性为地方的？？？倍，此为二次侦测同一目标，已侦测到敌方50.42%资料。】
名称：羽神·赫格拉
类别：古神
生命值：100%
神灵能量（古）：73920/75800点
力量：223（真实属性）
敏捷：220（真实属性）
体力：？？？
智力：？？？
魅力：-2
技能1，高位神灵（被动，LV.79）：生命值+86000点，免疫所有控制效果，豁免所有八阶或八阶以下精神系伤害。
技能2，精神共鸣（被动，Lv.75）：羽神·赫格拉作为古神，拥有强大到匪夷所思的精神力强度，且精神与身躯达成共鸣，生命值+32900点，身体防御力+89点，每秒恢复0.65%最大生命值。
技能3：？？？
技能4，凐灭印记（独有·被动，Lv.78），承受羽神·赫格拉的所有攻击，将有34.7%概率出现‘凐灭印记’，当敌人体表的‘凐灭印记’数量超过3枚，将立即遭到精神斩杀！
提示：因羽神·赫格拉长时间处于封印状态，且遭到重创，此能力恢复中，预计159个自然日后恢复。
警告：因即将与猎杀者的战斗，羽神·赫格拉认可你的强大，它已强制唤醒此能力，作为代价，羽神的神源受到永久性损伤。
提示：因猎杀者的精神强度，你在承受6枚‘凐灭印记’后，将会受到精神斩杀。
技能5；？？？
？？？
技能8，黑暗落羽（主动，Lv.72）：羽神·赫格拉可召来落羽，波及周边4200米范围，进行持续12秒的高密度攻击，每根落羽造成950点基础穿透伤害+3700点精神伤害+2450点腐化伤害。
提示：每次被落羽命中后，将叠加一层‘凐灭印记’效果。
技能9：？？？
技能10，精神震撼（主动，Lv.75）：羽神·赫格拉立即消耗4700点古神能量，强行击退周边的所有敌人，造成4200点精神伤害，此为强制击退效果，拥有优先性。
提示：每次被击退，将叠加一层‘凐灭印记’效果。
？？？
？？？
技能13，虚无之握（主动，Lv.69）：羽神·赫格拉可通过自身强大的精神力，对敌人进行远程抓取，束缚敌人0.2～15秒，造成200点基础伤害，并施加剧烈的能量侵蚀效果。
提示：每次被抓取，将立即叠加三层‘凐灭印记’效果！
技能14，羽之神（形态类技能，Lv.42）：？？？
技能15，暗羽·幻灭化身（终极技能，Lv.45）：羽神进入飞行形态后，可幻化出？？？
具化身，化身继承羽神的85%能力，持续存在60秒。
提示：承受幻灭化身的攻击时，同样会叠加‘凐灭印记’效果。
技能16，极暗·最后礼葬（终极能力，Lv.50）：？？？
……
从这些资料苏晓判断出，想靠近羽神很难，更要命的是，羽神的躯体防御力与生存力都很强。
不仅如此，羽神有种名为‘凐灭印记’的能力，被它的任何攻击伤到，受伤者都有三分之一的概率承受一层‘凐灭印记’效果，一旦‘凐灭印记’叠加到三层，马上即死。
以苏晓的体质，最多能抗五层‘凐灭印记’，叠加到第六层后，他也会承受即死效果，这是精神的高度侵蚀，无关身体能量与灵魂等。
万幸的是，之前羽神的这种能力没恢复，否则阿姆、巴哈等，在之前的一战中全都会死。
按正常情况，羽神的这种能力，要在一百多天后才能恢复，因要与苏晓战斗，羽神以神源永久受损为代价，强行唤醒了这种能力。
可以看出，羽神虽俯视众生，却不会傲慢到自大的程度，无论是战力、战斗经验，以及对战斗的觉悟与割舍，这都是很有可能夺走苏晓性命的敌手。
云雾在地面缭绕，羽神背后出现五颗暗蓝色能量球，这是由精神力高度压缩而成，一股股让周边空间都出现扭曲现象的威压蔓延。
苏晓拔出腰间的长刀，刀尖斜指地面，仿佛有一只由血气凝成的血兽在他身后出现，正对羽神狞笑着。
咔嚓！
一道金色闪电劈落在苏晓和羽神之间，电弧在云雾内四散开，死战，一触即发。