第四十一卷 第3021章 灵魂之战？

耳旁的轰鸣声不止，苏晓走在梦境世界的街道上，一道扭曲变形的身影从侧面飞来，在地上拖出很长的血迹，是一名科多学派成员。
“主，主教大人，请…请告诉我，我的死，真的有……价值吗。”
濒死之人开口，他的双眼已失去焦距，诺厄主教大步上前，抓住濒死之人的手。
“有价值，告诉我你的名字，你的妻儿父母，科多学派会帮你照顾，快说。”
“主教…大人，我的亲人们，早就被腐化成怪物，世界…不应该是…这幅模样！”
濒死之人的眼睛怒瞪，那是种难以形容的愤怒，没有悲伤与恐惧，只有愤怒。
“你说的对，世界不应该是这幅模样。”
诺厄主教低声开口，确定身前的人已死，他脸上的愤慨退去，他早就过了热血上头的年纪，他来对付古神的原因很简单，古神影响到他的野心，甚至是生存。
苏晓继续前行，位于他周边的诺厄主教、处刑队队长、沙塔耶、月灵，以及阿姆也前行，阿姆来参战了，对它来讲，只要没死，那就不能避战。
在混乱的战场上行进几百米后，三道身影挡在前方，是三名野兽族，实力都不弱。
“谁留下对付他们？”
月灵握紧手中的刃枪，那意思是要出战，苏晓、布布汪、巴哈、诺厄主教、沙塔耶都疑惑的看着月灵，这让月灵有懵。
“我说的不对吗？”
月灵满头问号。
“为什么留下一个人和他们战斗？”
巴哈看着月灵，问出心中的疑惑。
“不就应该这样吗，敌方派人拦截，我们留下一人拖住，最终只剩白夜大人自己去对付古神，故事中都是这样的啊。”
月灵一副理应如此的模样，这让巴哈一阵无语，它说道：
“你傻啊，我们一起去围攻他们三个傻哔，这多好。”
“唉？！好像对啊。”
“弄死他们。”
巴哈的这声大喊，将对面三名野兽族喊的一愣，他们原本都在混战，和杂鱼战斗，就算杀很多，战后的地位也不会提升，所以他们三个才主动站出来。
“逃！”
三名野兽族大喊一声，转身就逃，可惜已经晚了，神女·沙塔耶一镰斩出，处刑队长也上前，片刻后，三野兽卒。
苏晓继续前行，很快就抵达了幽暗广场，再向前就是中心钟塔，之后就到大教堂。
幽暗广场是最安静的区域，一个人形怪物位于幽暗广场的中心，它全身都是血肉触须，每根触须末端是弯曲的刀刃，刀刃透出很淡的微光，正随着触须的摆动缓慢切割，每次切过，会在空气中留下一道黑痕。
“这怪物，很强。”
月灵这次没打算单挑，群殴战术虽不算光彩，但真的很有效。
苏晓看着前方的血肉怪物，这怪物的气息让他感觉有些熟悉，转而他就想到，这是母神。
无论怎么说，母神都不应该直接站在羽神那边，从她眼下的情况来看，不是被灵魂钟塔坑了，就是被大贤者算计，所以才变成这幅模样。
“这是因果。”
一道声音传来，来人身披破旧的麻衣，手中拄着与身高相近的木杖，是大贤者。
“我不懂因果，但我知道这是想置身事外的下场。”
一名鹰钩鼻老者走来，苏晓没见过此人，但他猜测，这很可能就是灵魂钟塔的领袖·灵魂长者，至于原因，这老家伙头部有八个洞，是苏晓见过开洞最多的人。
“科多·费加曼迪，臭虫永远都是臭虫，只能躲在黑暗中，就算你活了几百年，也只是老不死的臭虫。”
灵魂长者是在说诺厄主教，但他忘记，他身旁的大贤者也活了几百年，并且同样苟了几百年。
大贤者心中不悦，但以他的城府当然不会说什么。
三名强敌中，被异化的母神最危险，处刑队长向母神走去，神女·沙塔耶则盯上大贤者，老骑士就是大贤者所杀，新仇旧账一起算。
诺厄主教虽准备继续隐忍，但灵魂长者都点名找上他，他也不好避战。
“白夜，我们联手，除掉灵魂长者。”
诺厄主教低声开口。
“哦？那一会你和我一同对付古神？”
苏晓的手按在刀柄上，他的确需要一个炮灰……不对，需要一个试探羽神能力的人。
“这交给我，你先走吧。”
诺厄主教很郑重的对苏晓点了下头，开什么玩笑，让他去和古神战斗？他又不是强到宛如怪物般的存在。
“月灵，配合诺厄主教，除掉灵魂长者。”
苏晓这样安排是有原因的，诺厄主教轻易不能死，对方是科多学派的领袖人物，对方一死，科多学派的成员会大量溃逃。
“是。”
月灵冲上前，这让灵魂长者的眼角抽动了下，按照计划，他应该与诺厄主教一对一。
黑焰狂涌，解决拦路的强敌，苏晓继续前行，此时他身旁只剩布布汪、阿姆、巴哈，关键时刻，还是它们三个更可靠。
通过幽暗广场，苏晓抵达了中心钟塔下方，前方是条宽度在200米以上，长度足有几公里的街道，这里跪伏着数之不清的人形石雕。
苏晓走在这些石雕间，不知为何，他周边传来恐惧情绪，石雕内残存的灵魂意识，都在恐惧他的到来。
这让苏晓想到，这些石雕应该都是精神世界的居民，之所以会恐惧自己，十之八九是因为精神世界内的血气投影。
最终，苏晓停步在大教堂的正前方，不祥感迎面而来，大教堂仿佛是个风孔，不断向周边蔓延不祥与诡谲的气息。
苏晓看了眼主线任务，主线任务的最终环节，与想象中的不同，并非是击杀古神。
【主线任务：恒星之眼（最终环节）】
难度等级：Lv.79～？？？（随时间推移，此任务难度将大幅度提升，当任务难度严重超出八阶后，猎杀者将强制放弃此任务。）
任务信息：获得恒星之眼。
任务期限：6个自然日。
任务奖励：起源石·世界（1/5）。
提示：起源石·世界为独一的存在，已破碎，如将其拼接至完整，可消耗灵魂钱币进行恢复，虽仅有五分之一，其效果也远超于95%以上的完整·稀有·起源石。
任务惩罚：无。
……
苏晓确定，这是轮回乐园发布的主线任务，眼下梦境世界已被轮回乐园公证，无需进行任务方面的伪装。
单从任务信息看，就能确定这点，‘获得恒星之眼’，相加一共才六个字，是轮回乐园发布的主线任务没错了。
但有一点，就是这任务居然没惩罚，苏晓现在就可以选择放弃这任务，然后回归轮回乐园内。
起源石·世界，苏晓听团长提及过这东西，团长一直想得到，却没机会得到的东西，眼下虽只有五分之一，却无需凑齐就有效，残缺的起源石·世界，比普通起源石强大太多，甚至超出很多有专属后缀的起源石。
机遇与风险都摆在眼前，任务所需的【恒星之眼】，就在羽神手中，对方选择藏身于封印内，就是因为这东西的存在，羽神在规避其他古神的寻找，其中也包括冥神。
苏晓关闭任务列表，他是几小时前破除封印，也就是说，任务难度还在可控的范畴内，值得冒险。
苏晓站在大教堂门前，推开两扇金属巨门，黑雾顺着门缝涌出，夹带着透骨的寒意。
走进大教堂内，苏晓向前方看去，由黑色触手构成的神座位于最里侧，羽神坐在上面，俯视下方。
羽神全身的血肉外露，体表仿佛是有层筋膜，位于它的后脑处，是向后反曲的骨刺，它的身高在五米以上，那双暗黄色瞳孔内只有淡漠与冷寂。
和巴哈描述的不同，在羽神身上，苏晓没看到黑色羽毛，那可能是羽神的战斗形态，战斗形态冷酷、孤傲，平常的形态是威严与冷寂，外加古神的最明显特征，那就是丑。
大教堂不是理想的战斗地点，一旦这里被打碎，羽神就能随意飞行，苏晓取出一颗石球，他要将羽神拖入一处对方不敢轻易飞行的地方。
苏晓刚准备捏碎手中的石球，神座上的古神就抬起手臂，指向苏晓。
苏晓耳中轰隆一声，眼前的场景急速变化。
【提示：你即将进入‘魂之殿堂’，此为敌方领域内（非物质世界）。】
【猎杀者为灵魂进入‘魂之殿堂’内，既为灵魂体，你的所有装备均不可带入此地，且仅可使用与灵魂、精神相关的能力。】
【警告：因此为敌方领域内，如猎杀者的灵魂体在此领域内死亡，你的意识、身体、灵魂都将死亡，如敌人的灵魂体在此领域内死亡，其本体仅会承受损伤。】
【猎杀者位于‘魂之殿堂’内的灵魂体强弱程度，将根据猎杀者的灵魂强度而定。】
【提示：你的灵魂强度为470点。】
【提示：因你的灵魂强度过高，且敌人已经察觉到此情况，敌人已将你的灵魂体强行驱赶出‘魂之殿堂’。】
……
苏晓的视线恢复正常，原本他打算在‘魂之殿堂’内揍敌人一顿，但敌人的危机感知很强，他的灵魂体还未进入‘魂之殿堂’，就被敌人驱赶出来。
苏晓的右手发力，捏碎手中的石球，混乱的空间波动在大教堂内扩散，既然敌人不愿在‘魂之殿堂’内开战，那就换一处战场，在那处战场不能轻易飞行，飞行会遭雷劈。