第四十一卷 第3020章 决战

白色小镇内，因羽神脱困，导致白色小镇的超凡之力枯竭，这里的封锁也就消散。
众多科多学派的成员汇聚于此，都驻守在白色小镇周边，也就是迷失枯林的原址。
小镇的居所内，苏晓清洗手上的血迹，阿姆的伤势已处理好，虽说现阶段还算稳定，但返回轮回乐园后要‘大修’。
巴哈与月灵的伤势没什么，方才的战斗，阿姆是主力，至于异端处刑队，他们的伤势无需处理。
异端处刑队的十二人或站或坐在大厅内，他们在等诺厄主教抵达，将尘封在科多学派总部的一把大剑带来，异端处刑队想要集中力量，最好以那把名为‘处刑’的大剑为媒介，之后展开厮杀。
“位置确定了，是梦境世界。”
蛇夫人开口，她方才占卜了树贤者的一名心腹。
“梦境世界？”
苏晓心中略感疑惑，梦境世界他很了解，那并不算是太好的大本营。
“没错，古神可能就在那，不过……”
蛇夫人欲言又止，巴哈眼睛一瞪，到了眼下的程度，如果蛇夫人再想做墙头草，那就要横着出去。
“在我占卜那里时，感觉很奇怪，那里好像有什么变化，别忘了大贤者占据梦境世界上百年，说不定有什么布置？总之你们小心。”
蛇夫人叹息一声，她已感觉到，有天大的事要发生了，神仙打架，她只能坐等结果。
“白夜，没让你久等吧。”
诺厄主教走进大厅内，他身后跟着一对双胞胎姐妹，两名少女合力捧着一个大剑匣，上面的木纹很淡，年月久远。
“还好。”
苏晓看着诺厄主教，不知是不是错觉，他感觉这老家伙的变化不小。
“处刑队，你们要的东西带来了。”
诺厄主教打开大剑匣，里面是把古朴的大剑，整把剑像是被火烧过，剑刃上还有几处不算明显的崩口。
看到这把大剑，异端处刑队的十二人全部向居所外走去，其中一人停下脚步，指了下自己，又指自己的剑，最后指向苏晓。
苏晓理解了这名处刑队成员的意思，对方需要一处场地，白色小镇是他的地盘，处刑队不想在这里随意破坏。
苏晓率先出了居所，在主街道上前行几十米后，来到一处宛如天坑的地洞旁。
“下方是地下宫殿，随你们破坏。”
听闻苏晓的话，处刑队的十二人都单手按在胸膛前，以示感谢。
处刑队十二人跃入地洞内，坠入地下宫殿，光线暗淡的地下宫殿内，他们十二人站位成圆形分散开，都拔出背后的大剑，将大剑立于身前，双手搭在剑柄末端，这是他们独有的礼节。
处刑大剑被从上方抛下，插在处刑队十二人的中心处。
几乎是同时，处刑队的十二人都动了，他们不是翻身下劈，就是前冲横扫，厮杀在一起，他们之中，只有一个人能活下来，在汇聚所有力量后，拔出处刑大剑。
“成立异端处刑队，是我们做过最正确的决策。”
诺厄主教留下这句话后转身走开，苏晓坐在地洞旁，旁观地下宫殿内的战斗。
战斗已经不是惨烈能形容，处刑队的十二人，都在想尽一切方法杀掉昔日的战友与兄弟，唯有最强者才能承载力量。
战斗持续了近两小时，终于到了尾声，一名处刑队成员踩着昔日战友的胸膛，拔出刺入对方头颅内的大剑，而他自己也是遍体鳞伤，左臂被斩断，身体躯干缺了一大块。
这名处刑队成员立在原地，他松开手中的大剑，在他周边，带着火焰的鲜血，从其余十一名处刑队成员的尸体内飘出，没入到仅存的处刑队成员体内，他的断臂以肉眼可见的速度恢复，从现在开始，他是处刑队的队长。
处刑队队长来到插在中心处的大剑前，单手握上剑柄，拔出这把尘封已久的古老大剑。
处刑队队长一剑斩出，轰隆一声，地下宫殿开始崩塌，这里将成为墓穴，处刑队其他成员的墓穴。
快速塌陷的地面上，苏晓后跃几步，感知处刑队队长的实力后，发现对方比神女·沙塔耶更强。
一切都准备就绪，是时候去和羽神决一死战了。
“白夜，什么时候出发，你说了算。”
诺厄主教说话间走来，趁其他人不注意，他将一颗弹珠大小的石球递来，低声说道：
“这是我们科多学派研究几百年所得的成果，你之后会用到，慎用。”
诺厄主教看似不经意的扫视周边，这是他的习惯，隐藏的时间太长了，处处小心。
苏晓收起石球，这东西非常有用，有了这东西，他和羽神的战斗，胜算最起码提升一到两成，科多学派突然这么靠谱，让他有些不适应。
“猎神者，你们要去杀古神吗。”
一道戴着兜帽的身影走来，她赤着脚，手持一把弧度很大的战镰。
“对。”
苏晓看到沙塔耶走来，心中已猜出大概，羽神占据了梦境世界，沙塔耶与老骑士当然不会有好下场，老骑士没来，十之八九是死了。
“那好，算我一个。”
神女·沙塔耶并不悲伤，她已决定，在这一战后，如果她活下来，就在大陆上游历，帮助那些一无所有的人，她很理解这种痛苦。
“如果我能活下来，我就……”
“大姐，你赶紧停，别立flag。”
巴哈赶忙开口打断，它虽然不怕战死，可它也不想死。
“汪。”
布布汪也叫了声，坚决反对立flag的行为。
“出发。”
苏晓单手按在虫塔上，这白色小镇的独特虫塔快速分裂开，一只只空鸣虫飞舞，最终构成一道漩涡。
这是虫子王国那边提供的技术，对于和古神的战斗，虫子强者们只能精神支持，它们对古神能量抵抗力太弱，靠近到羽神十几公里内，它们就会被腐化。
苏晓走进由空鸣虫构成的漩涡内，眼前光影闪动，当一切都恢复正常时，他已抵达‘最后的绿地’边缘地带，远处就是簇拥在一起的木质建筑。
此刻的‘最后的绿地’很安静，大部分建筑都被摧毁，被夷为平地，一道漆黑的巨型门扉竖立在前方，巨型门扉半开着，里面弥漫着黑雾，这门扉就通往梦境世界。
梦境世界的确被轮回乐园公证，但公证不代表干涉，哪怕这个世界即将崩灭，轮回乐园也不会直接干涉。
巨型门扉前站着一道身影，此人额头上开有三个食指粗的窟窿，身穿正装，脸上的笑容要多假就有多假。
“各位，欢迎你们来到噩梦之门，虽说诸位不认得我是谁，但那位叫沙塔耶的女士一定认得，自我介绍下，我是……”
呼！
脑洞学者的话还没说完，一道黑焰匹链斜斜斩过，脑洞学者微笑着，可在突然间，他的双目圆瞪，神女·沙塔耶的身体能量居然发生了变化，不再是纯粹的古神能量。
“啊！”
脑洞学者装哔不成，反而发出一声惨嚎，这其实是正常情况，这些脑洞学者的思维，完全是无法理解的。
“唉，你说你惹她干嘛。”
巴哈盘旋在上空，它对梦境世界的地形很熟，尤其是在投掷阿波罗方面。
“各位，今天我们或许会身死于此地，但，你们的名字会被所有人铭记……”
诺厄主教准备提升下科多学派成员的气势，这次汇聚到此的27685名科多学派成员，是攻入梦境世界的主力，灵魂钟塔的成员，以及大贤者麾下的野兽族，都位于梦境世界内，这必定是一场乱战。
苏晓想过通过战争领主称号，提升这些科多学派成员的战力，可惜，这点行不通，他与科多学派最多算是同盟关系，在那些科多学派成员的心中，他们的领袖并不是苏晓，这就无法触发战争领主称号。
正在诺厄主教慷慨激昂的提升己方士气时，神女·沙塔耶已冲了出去，在她看来，哪有那么多废话，直接杀进去就可以了。
“跟她冲。”
诺厄主教老奸巨猾习惯了，他本人是不敢冲在最前方的，此时看到沙塔耶冲出去，当然不会错过这机会。
听到诺厄主教的这声大喊，一众科多学派的成员们都愣了瞬间，转而高喊着冲向梦境门扉。
咚！
一声闷响从梦境门扉前传来，沙塔耶被轰退，可她刚落地，就化为一道残影，冲入梦境门扉的黑雾中。
科多学派的成员们蜂拥而出，哪怕隔着黑雾，都能听到那边的喊杀声。
“这就是战争吗。”
月灵有点亢奋，她还是首次经历这种情景。
“这是几万名超凡者大乱战，走了，进去杀敌。”
巴哈冲过黑雾，月灵也想去，看到苏晓没动，她只能忍着。
苏晓抬步前行，走进巨型门扉内的黑雾中，他耳旁隐约出现轰的一声后，眼前场景大变。
后哥特风格的尖顶建筑上方，一颗颗惨绿色光球从天空中飞过，砸落在一栋建筑上，藏身在里面的野兽族哀嚎着冲出，没跑出几步，它就被蚀灼成一堆白骨。
一名头顶开有大洞，手持战锤的小巨人位于百米外，正对周边乱砸，将几名科多学派的成员砸成肉糜。
惨叫声，怒骂声，凄厉的哀嚎声不绝于耳，更多的是爆炸声，各类能量颗粒漂浮，甚至混杂在一起。
几万名超凡者在乱战，他们都来自三方，科多学派、灵魂钟塔、大贤者势力，现在是科多学派一对二。
三方的人很好辨认，身穿暗白色长袍的都是科多学派成员，他们最开始还有点怂，见了血后，表情都开始扭曲，既恐惧又亢奋，只是看一眼他们的表情，就让人心底发寒。
剩余两方也很好辨认，脑袋上有洞的是灵魂钟塔成员，身上带毛的，是大贤者麾下的野兽族。
苏晓刚进入梦境世界，两道身影闪身来到他周边，是处刑队的处刑者，以及神女·沙塔耶，原本就跟着他的月灵也戒备起来。
苏晓来过梦境世界，这里其实是一处巨大的独立空间，属于物质世界的范畴。
他推测，羽神很可能就在梦境世界最里侧的大教堂内，这一路他都不能出手，保存战力，遇到的强者由沙塔耶等人对付。