第4017章 古老

‘病毒指令·过载高热。’
‘病毒指令·自尽。’
‘病毒指令·自尽！’
‘病毒指令·自尽！’
‘病毒指令·跳舞。’
‘病毒指令·跳舞自尽。’
在布布汪每秒几十条的病毒指令轰炸下，红眼大主教和白袍大主教转身就逃，一人用高温熔出传送门脱身，一身化为大量机械虫四散而去。
卡约大主教其实也想退走，怎奈，布布汪死盯着他，他稍有逃的迹象，就有强力指令干扰等。
砰！
超高速奔行的卡约大主教，半个头颅炸开，电火花飞溅，后方的领主列车行驶着，别说是血肉科技侧的卡约大主教，就算是体魄强大的苏晓，长距离奔行速度都远不如领主列车。
就这样追逃了几分钟，卡约大主教的双腿砰的一声炸掉，之后是半个躯干。
“等等，我们谈谈。”
卡约大主教抬手，试图阻止驶来的领主列车，列车的确是停了，可布布汪的病毒指令一秒都没停，在布布汪的侦测中，卡约大主教的生命值在持续滑落，已不足3.5%，又是多种杀伤性指令后，卡约大主教的生命值骤然清空。
列车前的荒地上，因卡约大主教的生物能暴走，周边被侵的一片焦黑，随着他的生命值清空，他的瞳孔骤然缩小到极致，倒地身亡。
列车内，苏晓与布布汪看着前方的投影等待，十几秒过去，击杀提示没出现，他们两个对视后，布布汪继续输出指令。
‘病毒指令·剧烈焚烧。’
轰的一声，卡约大主教化为人形喷火器，五官内都开始喷火，他已经清零的生命值恢复一大截，可在方才，他确确实实的死掉了。
又是一堆病毒指令下去，卡约大主教这位机械神教，地位仅在教皇级别下的强者，就这样被布布汪给搞死了。
【你已击杀机械神教大主教·卡约。】
【你获得10.15%世界之源。】
【你获得永恒级宝箱·血肉神力。】
……
卡约大主教的核心能力，是名为「血肉神术」的能力，控制机械生物，只是「血肉神术」的一部分，可在这场战斗中，他根本没机会用这些能力，自始至终，他的敌人都是一辆装甲奇厚，速度奇快的列车。
这也代表，领主列车加布布汪的组合，简直是机械神教的究极克星，就算对上众神，布布汪也是强力输出位+控制位，甚至于，能否战胜本世界最强梯队的众神，得看苏晓与布布汪的共同发挥。
当然，对付灵魂钟塔和卢恩家族，布布汪就只能纯辅助。
“能追踪？”
“汪！”
布布汪这场战斗打出了自信，意思是，必须的。
两小时后，位于5号深渊蔓延区西侧300多公里处，红眼大主教站在被燃到炽红，开始玻璃化的大地上。
只剩大半个头颅的他，大口喘息，能量核心已经爆掉，他现在只能采用最基本，生物与生俱来的方式，给庞大躯体供应能量，让自己的庞大身躯不至于轰然倒下。
咔吧、咔吧！
红眼大主教的机械右臂，居然自己动起来，看起来，是要掐向他的脖颈，这代表，这条活体金属+神性血肉打造的机械臂，被彻底入侵控制。
红眼大主教左拳砸下肩膀处的紧急脱离装置，右臂飞出没多远就爆炸，把他炸得一阵踉跄。
“是谁，给老子出来！！”
红眼大主教怒喊一声，在空气中留下层层声浪，他实在太憋屈了，被追杀到现在，敌人都只是一辆列车，根本不知道是谁。
他不信那灭法者，有这么高梯阶的科技侧能力，这显然是入侵体系的科技侧快提升到巅峰，就连血肉科技侧的「个体意识集群」，都能入侵。
回答他的，是各类「病毒指令」，十分钟后，这位大主教倒下，没能在死后再一次站起来。
通过布布汪追杀这三名大主教，苏晓发现了众神系一种很强大的能力，他们可以在彻底死亡后，以未知方法活过来一次，这和深渊族裔不一样，深渊族裔是不死不灭，而非起死回生。
众神系确实能起死回生，这让苏晓担心一点，就是刃之魔灵的斩杀，虽一定能起效，但众神系好像有两条命，「因果斩杀」生效是没错，可谁也不能确定，众神系的两条命是否各有一个星界因果。
众神体系作为第一纪元曾和太阳、古龙齐名的强大体系，有这等情况，真不值得意外，魔刃能力强大没错，但也不是终极无敌的，归根结底，战斗是各方面的博弈。
这场战斗，宝箱虽只掉落一枚，可总计有31.65%世界之源入手，这让本世界达成350%世界之源，显得不再遥远。
列车上，苏晓右手攀附晶体层，他看着指间宛如心脏跳动般的半透明血肉，这就是「神性血肉」，众神体系的基石。
当列车停在5号深渊蔓延区的入口，已是晚十二点，此地未驻守要塞，里面的深渊生物，却也从不离开这蔓延区，似乎已达成了某种条约。
不过在今天，有深渊生物打破了这条约，试图冲到5号深渊蔓延区外，只不过，它只成功了一半，或者说，是逃出来了一半，那消失的半截身体，仿佛被一口咬下般，破碎的毛皮与血肉，宛如流苏般垂下。
苏晓刚走进入口的黑暗，就看到，深渊嫡女正探头探脑的向里侧张望，她身后，还躲着名小男孩与水母妹。
“姐姐，你害怕了！”
看到自己姐姐，重新变得活泼的德洛娜，单手掐腰，这可把深渊嫡女吓的不轻。
“嘘～！它就在附近。”
“……”
苏晓抬步向黑暗中走去，德洛娜和阿耶莎在后面跟着，见此，深渊嫡女一咬牙也跟上，她不放心自己的两个妹妹，这让深渊之子·厄基姆和水母妹也跟上，原因是，留在这它们两个害怕。
随着苏晓深入5号深渊蔓延区，他在沿途看到累累白骨，这些白骨有大有小，不过一些高度类似人族的深渊生物，虽被杀死，却没被吞吃，反倒是那些兽类深渊生物，吃的就很干净，有些兽类的骨骼上，都被咬下大块缺口。
一道身高十五米以上，全身升腾着黑烟的牛头人位于前方，它背对着苏晓，宛如一尊黑烟牛魔。
察觉到有活物靠近，黑烟牛魔转头看来，那双完全血红的眸子中，初时有些疑惑，随着苏晓前行，靠近它百米后，它的神情更为困惑。
苏晓一步步前行，见此，后面的深渊嫡女提醒道：
“灭法，你最好谨慎点，你从者现在的状态不对，它好像……”
不等深渊嫡女的话说完，苏晓已走进阿姆30米范围内，这让阿姆眼中的血红逐渐暗淡，它身上的黑烟爆发式喷涌，阿姆过度生长的体型开始恢复，最终达到3米5左右身体，比以往长高了些。
阿姆再也不见方才「暴食原罪」的强烈恶意，以及要吞吃所有残暴，它迷惑的挠了挠头，用仅会的四个字说道：
“阿姆，饿了。”
“回去后有的吃。”
“阿姆。”
阿姆小跑着来到苏晓身后，憨厚又人畜无害的跟着，当然，正常状态的阿姆，也只是跟着苏晓身后时，才会这样，倘若苏晓要让它剁了谁的脑袋，阿姆二话不说，具现出黑暗战斧，把要剁的人按那就是一斧下去，犹豫0.1秒，都是阿姆状态不佳。
因为阿姆有时太直接，苏晓给它特意交代过，「剁了」是代表，带着恐吓含义的慢点剁，大概率是不剁，「砍了」则是真的立刻马上，把眼前这家伙给剁了。
看着憨憨跟在苏晓身后的阿姆，深渊嫡女眨了眨眼睛，她都怀疑，刚才那黑烟牛魔，是不是其他深渊存在，而非这憨憨牛头人。
半小时后，5号深渊通道被关闭，此地的黑石结界破碎。
苏晓看着散落后，逐渐消融在空气中的黑石，他感觉，这东西，似乎不是以前认为的，所在世界的大势力，封印深渊的手段，而是所在世界的世界意识，对深渊侵袭后，出现的世界本能修补措施。
这就像一个人受伤后，伤口会结痂一样，这黑石天壁，是不是世界被深渊侵袭后，对这‘伤口’的一种结痂？
一切见闻，都是逐渐增长的，苏晓成功关闭这处深渊通道后，所在的巨大黑石区域，轰然破碎，这是否也像是一个人的伤口愈合后，血痂会脱落？
按现在的进度算，还剩23个深渊通道未关闭，当然，这其中没算0号深渊通道，0号深渊通道位于「北大陆」上，那是片被黑暗所笼罩的大陆，中心区域就是0号深渊通道。
以苏晓的经验，估测那就是卢恩家族的「深渊近区」，亦是家族圣地。
方才在晚宴上遇到的那红发男人，十之八九是卢恩家族的成员，可在对方的态度中，他没感受到过强的敌对，有的只是战斗欲，想厮杀一场，和任何事物都无关的厮杀。
此地的空间已稳定，无需乘坐领主列车回去，苏晓刚准备在脚下构成灭法传送阵，就感应到远处袭来的气息。
轰！
泥土飞溅，一道身影从天而降，满头红色狮子乱发飞扬，一双兽足落地，来人身高五米以上，半人半兽，让人意外的是，此人的模样很协调，没有嵌合感，反而是身体流线很有力量美感。
这是方才在宴会上遇到的红发男，它此刻的模样，才是其真容。
“和你打，我九成概率会死，但依然很想和你打一场。”
红发男，也就是卢恩家族·十新秀中的西夫，它用带有锋利爪尖的大手，摸着下巴。
“还是大长老的命令更重要，不然，下个月的斗兽场就没我的名额了。”
西夫从怀中夹出一张漆黑晶质卡片，将其抛来。
咔咔咔～
晶体层在苏晓手上蔓延，他接住漆黑卡片，这卡片的手感沉重，像是由某种半透明的金属所构成。
“这是我们家族领地的邀请函，有了这东西，你就能顺利渡过家族领地附近的黑暗海，而且，这也是一张最低位列的斗兽身份，登上家族领地前，我们卢恩家族，可以用一切手段对付你这灭法者，围攻、暗算、刺杀，等等等等，但只要你登岛，你就是斗兽，任何人想杀死你，必须一对一，如果你够强，你只需要四场。
第一场战胜普通族人，获得资格。
第二场战胜新秀之一。
第三场战胜三位长老之一。
第四场战胜大长老。
赢下这四场，你就能亲自到我们的「始源族徽」下了，无论你是想拥有它，还是破坏它，随你，话我带到了，至于怎么选，那就是你自己的事，回见了，灭法。”
西夫言罢，转身向远处走去，还背对苏晓摆了摆手。
“……”
看着手中的黑色卡片，苏晓将其加以封印后，收入到团队储存空间内。
半蹲在地，单手按在地面，一个大型传送阵在他脚下生成，距离总部有些远，这种规格的传送阵，使用起来更踏实。
“兄长大人，我也要去。”
德洛娜跑上传送阵，呲着整齐小白牙笑了起来，阿耶莎文静的走到传送阵。
“你们两个！”
深渊嫡女有些气，但的确放心不下两个妹妹，就也站上传送阵，深渊之子·厄基姆和水母妹对视一眼，只能有些不情愿的，也走上传送阵。
“……”
苏晓看向蕾什玛，蕾什玛面带笑意，慢慢摇了摇头：
“长官，我能在四个小时内赶回去。”
“……”
苏晓没说话，只是看着蕾什玛，最终，蕾什玛妥协，不过她走上传送阵的那一步，脚步停顿了下。
苏晓激活传送阵，下一秒，传送阵上的德洛娜、深渊嫡女、深渊之子·厄基姆全都炸毛。
咚！
一声巨响后，众人消失在原地。
「帝国特殊事物部」总部后院，石板空气上骤然凹陷出灭法传送阵的形状，宛如一柄巨锤砸在后院的大地上，让周围空间浮现阵阵涟漪。
传送阵上，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈神色如常，蕾什玛单手扶着路灯杆，阿耶莎坐在地上，漆黑眼中的白色丝线成转圈圈的模样，深渊嫡女、德洛娜、厄基姆、水母妹弯腰排成一排。
“呕！x4”
整齐的恶龙咆哮交响乐开始，见此，巴哈摇了摇头嘟哝说道：“你们还深渊系呢，就这体质？你们得多锻炼，而且，你们四个恶龙咆哮的声音，是不是太同步了，不愧是来自同一个父亲的后裔。”
巴哈飞上附近喷泉水池的雕像顶，它得到了一个任务，它老大让它没事时，训练训练这四个小家伙，至于阿耶莎，别开玩笑，这位它可不敢训练，它还不想死。
至于苏晓为何让巴哈，训练下深渊嫡女她们四个，其中有个原因是，他想更详细的了解，深渊系的变强过程，是更多依靠与生俱来的力量+后期自然成长，还是需要足够强度的锻炼，才能更好的掌握这与生俱来的力量。
щщщ
?an
?c
〇
苏晓走进办公室时，他看到正研究黑木办公桌的凯撒，从那眼神来看，这物件，已进入凯撒离开本世界前，要带走的清单行列。
一旁的副部长·托，恩塔，见苏晓回来，如释重负，他接到命令在这接待贵客，可这贵客吃了十五份肉排、七份清炒蔬菜，十二份菌菇浓汤，三只白爪螃（个头等同于帝王蟹），一只斯克迪亚大龙虾（罕见三斤重），以及六人份的餐后甜点与水果。
并且还打着去后厨参观的名头，顺走了大半扇排骨，1.5袋洋葱，半捆蕨荠菜，最后是小半袋全麦面粉。
副部长·托，恩塔当时的汗都下来了，并且他突然知道，部长大人为何要让他招待这位自己老友，原因是，要是没人招待，部长回来后，办公室都可能变成毛坯房，这位大爷，是半捆蕨荠菜都顺走的狠人，更别说办公室内，那些珍奇摆件和昂贵的装修原材。
苏晓环顾办公室，发现此地依然完好后，看了眼托，恩塔，点了下头表示对于对方能力的赞赏。
“我亲爱的朋友，嗝～，你部里的伙食，真不错啊。”
凯撒喝了口茶，顺便把茶杯底的茶叶也倒到嘴里嚼。
“……”
苏晓让托，恩塔先出去，他指了下蕾什玛。
“让她变成世界之女，命运之血我能搞定，但我暂时没有可靠的融合方法。”
听闻苏晓此言，凯撒嚼茶叶的动作都停止，他看了眼蕾什玛，口中啧啧出声：
“不好办啊，不好办，这事，难办啊。”
“最多300盎司。”
“什么？”
凯撒瞪眼睛了，他宛如被踩了尾巴般，急声说道：“我亲爱的朋友，你怎么能让凯撒做赔本买卖呢，凯撒是这么纯真、善良、诚信的人，这事儿，最起码得……350盎司时空之力。”
“成交。”
苏晓敲定这笔生意，也知道，有时凯撒说的难办，不一定是真的难办，凯撒就是如此，重要的事找他合作，他不会贪婪，就比如上次，毫不犹豫就拿出85000盎司时空之力借给苏晓。
与之相对，当面对一些小事，凯撒就是那个吝啬的、贪婪的，还狡诈的欺诈者。
敲定好这笔交易，苏晓开始用仪式材料，在地板上绘制召唤阵图，有阿姆打下手，召唤阵图很快完成，他取出一枚项坠，将其放在召唤术式的中心，启动召唤。
金红色光芒盛放，属于神灵的气息降临，满头奶白色长发披散而下，白皙的手背上，有着淡金色印纹，尤其是那双金红色瞳孔，仿佛能洞悉所有人的命运。
昔日很在意容颜的命运女神，此时有些狼狈，奶白色长发上染了些许血雾，手臂、腹部等位置，都缠着绷带。
命运女神又去找恶神战斗了，且获胜，她正在参加一个小镇，不丰盛但拿出所有储藏食物的款待。
“白夜，什么事。”
命运女神已没多少昔日的慵懒性感，那双金红色眸子，反而有种女武神般的美感。
“命运神血。”
“我攒的恶神源血不多，原本想攒50盎司，再来找你交易一次……”
“现在就可以。”
“好。”
命运女神的手，探入到空间中，层层金色链接上浮现密码纹般的组合，让她取出个密封容器，将其打开，把恶神源血倒入水晶容器，并称量，总计38盎司「斑杂恶神源血」。
苏晓构成临时吞噬之核，将所有神血吸纳到其中，完成一次次过滤、净化、提纯后，「斑杂恶神源血」化为纯净的淡金色，单是看着就让人心中舒适，这是20.62盎司「纯净神血」
命运女神飘飞而起，所有「纯净神血」向她飘飞而去，她的双眼更为明亮，开始转化这些「纯净神血」，有了之前转化10多盎司「纯净神血」的经验，命运女神对「纯净神血」的转化率，提升到差不多25%。
一个半小时后，命运女神从漂浮状态落下，显露几分疲态，但她眸子明亮，积攒后的收获喜悦，让她的心情很好，以及拯救那些被恶神所统治的生灵们，让她感觉自己作为神灵，有了和以往不同的意义。
经转化，20.62盎司「纯净神血」得到5.1盎司「命运神血」，按照各50%的分成比例就是，命运女神最终获得2.55盎司「命运神血」。
“人们还在等我，我先回去了，下次攒够50盎司恶神血，我们继续。”
“好。”
得到苏晓的答复，命运女神逐渐隐没，主动结束本次的召唤。
苏晓将所得的2.55盎司「命运神血」，装入到透明容器内，之后他右手呈爪，晶体层蔓延，让他右手真的成为晶体利爪。
‘无刃·世界。’
咔嚓！
苏晓一手爪，刺入到身侧的世界内，灵影线蔓延而出，没入到此处世界伤痕内，在吞噬之核的作用下，一大股世界之力，被他掠夺而出。
正常而言，这会立即遭到本世界的反噬，问题是，苏晓之前关闭了20多个深渊通道，这导致，本世界的世界意识，对他的忍耐很高，别说现在这么多世界之力，就算再多十几倍，也不会遭来反噬。
接下来，就是药剂调配学的范畴，归根结底，世界意识赋予「世界之子/世界之女」的命运之血，就是命运力量+世界能量，并因此为命运标记，后续给予青睐。
理解了这点，就是命运力量+世界能量的结合，「命运神血」内的命运特性，足以作为命运力量这部分，至于调和与融合，lv.99的药剂大师了解一下。
只用了一个多小时，一试管金红色命运之血，就被苏晓调配出。
要知道，正常的「世界之子/世界之女」，不一定有这么多命运之血，当然，像无名船长那种，身上的全部血液都是命运之血的，属于个例中的个例，以及，无名船长也当之无愧有这些。
密封试管，苏晓将其抛给凯撒，凯撒奸笑着把深渊之罐套头上，跳上早就布设好的奇怪术式阵图，阵图上的鱼骨头、瘪掉的易拉罐就忍了，可上面居然有一锅蛇羹。
看起来，这分明是凯撒要加餐一顿夜宵，把夜宵端上来，临时当阵图节点，只能说，这很凯撒。
千万别认为，凯撒是毫无理由这么做，只见这厮掏出有着几道裂痕的【衔尾蛇石板】，怎奈，【衔尾蛇石板】毫无反应，看来今天无论如何，它都不会再向凯撒屈从。
“her～呸！”
凯撒一口粘痰呼在【衔尾蛇石板】上，苏晓、布布汪、巴哈清楚看到，那【衔尾蛇石板】剧烈的颤抖了几下，忍耐了一会，见凯撒要脱鞋，选择屈从。
苏晓、布布汪、巴哈不动声色的到了门旁，阿姆则随时准备好开门了。
随着【衔尾蛇石板】的屈服，陶土炖锅内的蛇羹，居然自行拼接在一起，游弋着形成衔尾状，成为阵图的核心节点。
“巴拉哒拉冬瓜西瓜，南边种了片大地瓜。”
凯撒进行仪式吟唱，就算不再压制自己的蕾什玛，都有点看得回不过神。
在凯撒一番折腾，累到满身是汗后，他把试管抛还给苏晓。
“完成了，我亲爱的朋友，如果没其他事，凯撒先走了，我还有急事。”
凯撒端起陶土锅，他所说的急事，当然是享受这锅蛇羹，转眼间，凯撒消失不见。
苏晓对此早就习惯，他观察手中这份「命运之血」，凯撒做了什么？答案是，他欺诈了这份「命运之血」，让「命运之血」被欺诈为「蕾什玛的命运之血」。
接下来的事就简单，只需植入，蕾什玛听到这流程，她带着笑意说道：“我有个朋友，就是名医师。”
“不用，我可以帮你。”
“哦～？长官你还会这些？那就麻烦您了。”
听到蕾什玛此言，阿姆一声不吭，只是吃东西的动作，更快了几分。
清晨五点，总部的地下三层内，蕾什玛从金属手术床上坐起身，她的神色如常，可仔细观察会发现，蕾什玛的瞳孔更暗淡，目光有种没焦距感。
这场「命运之血」植入，可谓一波三折，因为过程不太美好，蕾什玛在剧痛之下，居然暂时压制了自我，又恢复到了高冷御姐性格。
问题是，那时植入仅完成三分之一，在蕾什玛的哭喊声中，「命运之血」植入继续，当进行到三分之二，蕾什玛所‘伪装’出的高冷御姐人格，突然就受不了崩溃掉，导致人格死亡，没有任何压制的蕾什玛，醒来了。
后续的植入，蕾什玛变得慵懒又平静，对此，苏晓没什么表示，他最初就知道，那个高冷御姐性格，是一名心灵系至强的杰作，根本就是虚假的，蕾什玛从不是人格分裂一类，是那心灵系一直在压制真实的蕾什玛。
完成植入后，蕾什玛刚起床般伸懒腰，她眼瞳暗淡，却面带笑意的说道：“彻底醒来感觉，真好。”
“……”
“如果没有其他事的话，我先回去了？我有些想念，那些‘可爱’的部下。”
“去吧。”
苏晓起身向电梯走去，他要去二楼的会议室一趟，灵魂钟塔的那些灵魂导师，已完成对「灵魂极致升华」对应术式的布设，是时候进行对灵魂强度属性的晋升。
……
王城·西城区·灵魂钟塔总部。
主塔楼999层，这是属于历任钟塔之主的一层。
奢华但很有年代感的卧室内，灵魂大师忽然坐起身，他下意识摸向自己的头发，头顶的头发还在，这让他心中松了口气，方才的一切，难道是梦？
这想法只出现了0.01秒，头型是回来了，问题是，他摸到了自己头发中脑袋的孔洞，这孔洞约有手指粗，他嘴角疯狂颤抖的把食指探入其中，居然有种……抠耳朵或抠鼻子的感觉，仿佛，这脑洞不是后天开启，而是天生就有。
1，2，3，4，5……6？！
灵魂大师差点又裂开，说好开五个，居然一次开六个。
卧室门被推开，一身宽松的金黑长袍，小老头模样，脑袋大偏身体瘦小的钟塔之主·席尔戈弗，背着手，满脸笑容的走来。
“爱徒，你醒啦。”
钟塔之主·席尔戈弗跳到床旁的木凳上，站在上面，背着手。
若非灵魂大师现在全身虚弱，他会立刻放出灵魂力量，把这小老头给轰成一片血雾，当然，真实情况是，他打不过这小老头。
“爱徒，你的潜力，你自己都想象不到，既然你已经休息好了，那我们就准备开启第七、第八「灵孔」吧，放心，在开第十二个「灵孔」前，为师都很有经验。”
钟塔之主·席尔戈弗说完，用食指点了点自己有着11个「灵孔」的光头。
……
无尽海域，北方向的未探索大陆。
这是片被神性血肉、活体金属等占据的大陆，此刻，一座几十万米的巨型建筑，出现略微震颤，其上半部分，开始有大量陈旧的活性金属脱落，随着活性金属脱落，一张脸孔的形状逐渐呈现出。
这巨型脸孔的脸皮颤抖，面部上侧的十几只眼睛中，有一只缓缓睁开一道缝隙。
“他，来了（众神语）。”
巨大存在肩膀处的血肉中，发出这寻常生灵听不到的宏伟巨声。
此刻，灵魂钟塔总部·主塔楼999层，卧室内。
钟塔之主·席尔戈弗的神情一顿，说道：“嗯，来了，不过我发现了更有趣的事，暂时不会和他交锋。”
远在南大陆，0号深渊蔓延区，最深处，卢恩家族的「深渊近区」最里侧，在「始源族徽」后，一只有着暗金色竖瞳的眼睛，在黑暗中睁开。