第四十一卷 第3019章 老不死与复仇

碎石从上方落下，经方才的战斗，苍白宫殿已是千疮百孔。
苏晓捡起王座前的容器面甲，他不准备直接将面甲交给衔尾蛇石板，就算真的要给，也要分多次给，以免衔尾蛇石板在短时间内蜕变到不可控的程度。
饮下瓶【活力原液】，微苦的药液充斥口腔，苏晓背后的伤势传出丝丝凉意，有了愈合感，他查看方才的击杀提示。
【提示：你已击杀容器。】
【你获得20.57%世界之源。】
【你获得2940枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱（60%）。】
【你获得容器核心（特殊物品）。】
【容器核心】
产地：暗星世界
类别：特殊物品
耐久度：129/530（可修复）
物品效果：可将装备/道具/材料内含有的特殊超凡能量吸入其中，并转化为无特性超凡能量。
现储存无特性超凡能量：0/50000点（因长时间封印古神，此上限已大幅度提升）。
简介：此为容器体内的核心，拥有极强大的适应性，在这苍白的核心上，能看到一道很深的斩痕。
……
苏晓收起【容器核心】，平常用不到这东西，但在某些时候或许会很有用，不过这东西的使用代价很高，要消耗装备或高品质道具等。
穿透胸膛的贯穿伤恢复很多，苏晓从地上起身，羽神·赫格拉退走了，必须尽快找到对方，不能给对方恢复的机会。
眼下的问题是，羽神到底去哪了，对方能超高速飞行，如果凭借超高速飞行四处躲藏，苏晓的确没什么好办法。
苏晓感觉这种可能性很低，古神虽都是极恶的代表，但只要不是完全无法战胜的敌人，古神是不会避战的，苏晓见过的所有古神，都有很恐怖的战斗经验，除非是混血或后天转化成古神。
对于羽神的去向，苏晓不算太担心，眼下的问题是，羽神破封而出，那些投靠它的阵营，此时都会站出来，例如灵魂钟塔与大贤者势力。
苏晓思索间走进居所内，刚进门，他就看到蛇夫人躺在墙边的小床上，胸前的伤口打着绷带，她虽脸色苍白，但已从昏迷中醒来。
“我在回来前占卜过，占卜结果是，一路平安无事。”
蛇夫人病弱的苦笑着，占卜的很准，一路上的确平安无事，回来后差点去世。
“羽神·赫格拉的去向，能占卜吗？”
“当然……不能。”
蛇夫人虽这样说，但眼中的神情代表，她有办法得知古神的去向。
“我和大贤者合作了很久，无论是灵魂钟塔还是大贤者，都投靠了古神，我的确不敢占卜古神，但占卜大贤者手下的野兽族还是没问题的。”
蛇夫人的提议很有价值，大贤者与灵魂钟塔都投靠了羽神，眼下羽神遭到重创，势必将这些愿意追随它的势力收拢起来。
找一名大贤者手下的野兽族占卜，根据对方的位置，就能得知羽神·赫格拉的去向。
苏晓梳理现掌握的情报，如果灵魂钟塔与大贤者那边都已集结起来，成为依附古神阵营的附属势力，现在一头撞上去，很可能被围攻。
想到这些，苏晓决定不冒然追击，但也不能拖太久，单凭己方的战力，不足以对付整个古神阵营，好消息是，己方有一股强援。
在苏晓思索间，阿姆、巴哈、月灵都返回，异端处刑队的十二人也一同，虽说无人阵亡，但也相当的惨烈。
月灵快被黑色羽毛钉成刺猬，已半昏迷，巴哈也没好到哪去。
异端处刑队的十二人，有九人都少了零件，缺胳膊少腿是小伤，有位处刑队成员的头颅已变形，脑袋与金属头盔挤压在一起，白色的脑髓与红色的鲜血混合，他没战死，是因为他体内的某种力量。
相比以上的伤员，阿姆伤的最重，在异端处刑队的力量还未聚合，战力不够顶的情况下，阿姆站了出来，掩护他人撤退。
此时阿姆的左臂与部分躯干不翼而飞，看模样像是被硬扯下来，全身的伤口都透出黑色乌光，被古神能量侵蚀。
“老大，这古神有种领域类能力，能把几百米范围内的所有物质和活物都禁锢……”
巴哈开始叙述方才的战斗，羽神的那种领域类能力相当无解，只要被那能力禁锢住，根本没有挣脱的可能，每次都会被禁锢3～10秒，一动不能动，就连身处异空间内的巴哈，同样也会被禁锢住，然后被强行拖出异空间。
他们之所以能活下来，是因为羽神之前遭到重创，那种可怕的领域类能力有了缺陷，每次进行大范围封禁，都会有漏网之鱼，有时是异端处刑队的某名成员不被禁锢，有时是阿姆。
就算如此，他们也被羽神教育的很惨，那种领域类能力过于无解。
苏晓沉吟片刻，联络了贝妮，询问丹克市那边的情况，没让他等太久，贝妮那边就有了回复。
相比白色小镇这边，丹克市那边很安定，但科多学派与灵魂钟塔彻底撕破脸皮，科多学派的所有战力集结起来，埋伏在旧王都附近。
在白色小镇这边开战的同时，科多学派大举进攻了旧王都，也就是攻向灵魂钟塔的老巢。
双方的混战很惨烈，没打多久，灵魂钟塔那边就放弃了旧王都，有些成员是通过虫塔离开，更多是向旧王都外撤。
在双方混战时强行撤退，灵魂钟塔付出多惨痛的代价可想而知，他们之所以撤，是要去恭迎他们投靠的古神，羽神·赫格拉。
这是苏晓与诺厄主教早就计划好的事，科多学派的成员无法直面古神，来多少都是送人头，但他们可以去收拾古神的狗腿子们。
实际上，无论是科多学派，又或是灵魂钟塔，以及大贤者势力，到了现在的阶段，三方都在赌。
科多学派赌苏晓更强，能猎伐古神，灵魂钟塔与大贤者则赌古神更强，能将苏晓灭杀。
通过贝妮作为中间人，苏晓与诺厄主教达成联系，诺厄主教的态度很明确，科多学派要与古神阵营一决生死，他们已在赶往白色小镇的路上，不超五小时，他们集结起来的战力就能赶到。
包括诺厄主教在内，科多学派一共五名主教，此时已死了三名，对外宣称是遭到了灵魂钟塔的暗杀，实则都是诺厄主教间接弄死的，这老狐狸平时看上去不强势，关键时刻却体现的格外狠辣。
诺厄主教愿意对付古神，既是顺应局势的发展，也是因为这老家伙要重新拿回大权，如果此战中，白色小镇势力成为最终的胜利者，那么科多学派的崛起将势不可挡。
……
废城·哨光。
虫塔内不断传出空鸣虫的叫声，一名名男女被传送至此，他们的衣着统一，都是一身暗白色袍，这些都是科多学派的成员。
一名名科多学派的成员向哨光东侧赶去，被严加把守的虫塔内，随着一次传送的结束，一股格外强烈的波动出现，几名戴着野狗头套，抬着人形金属模具的男人走出。
他们抬着的东西，整体与棺材有些像，是由铁黑色金属所浇铸而成，这东西名为‘铁铸女’，上面的一个个圆孔，被刺满铁钉，被困在里面的人有多么绝望可想而知，科多学派在俘虏敌人后，不会用这东西，唯独会对己方的叛徒用，叛徒比敌人更可恨。
“诺厄，你…不得好死。”
‘铁铸女’内传出虚弱的声音，声音略显苍老，被装在这里面的人名叫杜鲁·格费，更多人称他为杜鲁主教。
“杜鲁·格费，你还是和小时一样，容易被人读懂。”
走在一旁的诺厄主教神情平静，此时他看上去更加苍老，脸上是沟壑纵横的皱纹，皮肤还生出老人斑，他穿着一身金红色长袍，这代表他已是科多学派的最高掌权者。
“诺厄，你也不会有好下场，别忘了，唤神仪式是你着手布置，被猎神者·白夜知道这件事，你也要死。”
‘铁铸女’内的杜鲁主教愤怒至极，但他败了，败的彻彻底底。
杜鲁主教心中很不甘，他从多年就开始布设，将一名名心腹安插在科多学派的重要部门，可以说，从几年前开始，哪怕是他的身份暴露，其他主教也不敢轻举妄动。
羽神破封而出后，杜鲁主教第一时间就有所感应，开始收网，一切都很顺利，他顺理成章的完成了肃清，将三名主教一并铲除，就在他找上诺厄主教，与这老对手诉说他这些年的艰辛，以及欣赏对方的愤怒与不甘时，事态剧变。
杜鲁主教‘惊喜’的发现，他的所有心腹，居然全部反叛，将他拿下后，押到诺厄主教面前。
杜鲁主教想知道，对方到底是怎么做到的，这一切都是怎么回事，诺厄主教的回答很简单，原话是：‘杜鲁，你和小时一样，没任何长进。’
本世界老不死之一，诺厄主教，他原名为科多·费加曼迪，科多学派的最初创立者之一，以‘脱壳’与‘转嫁再生’技术活了几百年的老怪物，因资质问题，他的实力始终到不了最强梯队，但他却一直活到现在。
科多·费加曼迪，也就是诺厄主教，他其实是光之王那个时代的人，在那时，他算不上大人物，地位有一些，但没实力，他成为科多学派的最初创立者之一，是因为他的亲生弟弟名叫科多·狄。
诺厄主教选择将自身隐藏起来，和他同一时代的强者不是老死，就是像光之王那般，唯独诺厄主教，以不同的身份，隐藏在科多学派内，见证时代的变迁。
一直隐忍到现在，他终于等到了崛起的机会，这个时代，终于有他一席之位，他的资质平平，是凭借隐忍与智慧走到今天。
“躲在黑暗中的终究是臭虫，赌上这把老骨头吧。”
诺厄主教看着前方的白色小镇，他从怀中掏出一本古旧的日记，这上面记载了他几百年的生平，忽然间，这笔记上燃起火焰。
大陆北部，野兽族领地，珀湖旁。
嘀嗒、嘀嗒～
鲜血滴落在湖边的浅水内，一道身材纤弱的身影跪在湖滩上，她头上的长发垂下，遮住她的脸颊，在她附近，是一具身高在四米以上，穿着全身铠甲的尸体，是老骑士，他死了，整个胸膛被轰碎，断裂的肋骨支出。
跪在老骑士尸体旁的不是其他人，正是神女·沙塔耶。
“为什么要来……夺走我们的世界。”
神女·沙塔耶缓缓起身，她的手抬起，方才激战中落到湖水内的忏罪镰飞起，拖着一缕水花，被她持握在手中，镰刃轻鸣，她现在真的一无所有了。
赤着脚的沙塔耶走在烂泥中，她的眼底逐渐被侵染成黑色，瞳孔变的苍白，身上的黑焰透出血色，她现在很冷静，不会一个人冲向敌营，她要先去白色小镇，在那之后，她要让古神与大贤者知道，一个一无所有的人，究竟有多么可怕。