第四十一卷 第3018章 第六十四掌：论生存力的重要性

白色小镇内，苏晓前行的步伐不算快，容器就在十几米外，对方的速度太快，闪避攻击后，速度还会在短时间内暴涨一大截。
好消息是，远处的轰鸣停止了，他之前通过各类手段重创羽神，外加通过谋略，让羽神消耗大半的古神能量侦测周边，此时羽神已经退走，去向未知。
苏晓暂不理会那边，在他的感知锁定下，容器正在废墟间纵跃，容器在离开苍白宫殿后，始终都想冲回去。
苏晓从缓步前行改为全速突进，容器也从前方迎来。
‘刃道刀·极。’
苏晓很‘平常’的一刀斩出，‘刃道刀·极’是他近距离的最强斩击，没有之一。
容器手中的刃枪被乌光包裹，它单手持刃枪，前冲几步后就跃起，一记快如奔雷的力劈。
长刀与刃枪交击，血色与黑黄色光芒对撞。
咚！
冲击向周边扩散，地皮被掀起，拖着蛇夫人的布布汪藏在一面断壁后，这断壁上立即遍布裂痕。
当烟尘散去一些时，苏晓与容器已位于一处巨坑内，长刀与刃枪相抵，刃锋摩擦到咔咔作响。
当！当！当！
连番拖出残影的高速斩击后，苏晓与容器各退后几步。
容器每次闪避攻击，都有大幅度的速度提升，但在这时，苏晓会通过‘刃道刀·时’进行抵消，甚至削减敌人的速度。
容器的刃枪技法，有个难以避免的缺点，那就是判断力，容器处于混乱状态，是在凭借本能战斗，麻烦的是，对方的本能太强，就算意识混乱，也不会显露出破绽。
巨坑内，长刀与刃枪接连对斩，金铁脆鸣，周边轰鸣不止，层层气浪扩散。
一股股反震力传到苏晓的手臂上，容器的力量比自己强，这是难以避免的问题。
咔吧。
苏晓斩出一刀后，脚下出现一声脆响，这让他心中有些意外，在白色小镇下方居然有不小的地下空间。
“吼。”
容器嘶吼一声，它的左臂抬起，手心中射出一团团腐化能量。
苏晓接连侧身躲避，挺身上前，一刀上撩斩。
刷拉一声，长刀切过容器的手臂，如果是之前的斩龙闪，最多就是斩到骨骼，可现在，长刀斩过，直接斩断容器的半条手臂。
容器根本没在意，它没有痛觉，它另一只手中的刃枪顶端，汇聚出一颗黑色光团，容器将刃枪当做一把‘长柄大锤’，轮圆了向苏晓砸来。
苏晓急退躲避，面前掠过风压，一声巨震从脚下传来，他感觉到，脚下的地面崩溃，而且还在向下塌陷。
伴随着下坠感，苏晓周边的光线逐渐变得暗淡，他的瞳孔逐渐放大，快速适应黑暗环境。
当苏晓脚踏实地时，他已位于一处地下宫殿内，这里的面积在几百平米大小，地面堆有一层白色碎骨。
周边的墙壁，是由一张张容器面甲堆叠而成，保守估测，面甲的数量在十几万以上，有些黑暗，要永远隐藏在地下，就比如此地。
这里与苍白宫殿的格局完全相同，唯一不同的是，这里没有王座，本应摆放王座的位置有三座石雕，是光之王、大贤者，以及狼蛛女王的石雕。
滴答、滴答～
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他对面的容器似乎愣在原地，这就是容器诞生的地方。
容器弓曲身体，轰的一声，它从低下宫殿内跃起，似乎是不愿在此停留哪怕一秒。
刀芒斩过，当啷一声，跃起的容器向后倒飞，砸在由面甲堆叠成的墙壁上，破碎的骨片四溅。
容器落地，它居然踉跄了几步，并反握刃枪，一枪刺向自己的胸膛。
噗嗤一声，亮黄色液体四溅，容器松开手中的刃枪，双臂弓曲，后仰着身体咆哮。
亮黄色液体四处飞溅，顷刻就将地下宫殿充斥，这是容器的终极能力。
苏晓没犹豫，他纵身跃起的同时进入空间穿透状态，就算如此，他的左臂依然沾上亮黄色液体，被腐浊到嘶嘶作响，火辣辣的疼。
重返地面，苏晓后退一步，一根亮黄色的尖刺从他脚前的地面内刺出，竖立起十几米长才停下，不能被这东西刺中，不说被瞬秒，也绝对是重伤。
战斗这么久，苏晓已经发现，他提升生存力很有用，他的对手都实在太强，提升生存力的好处是，有时必死的伤势，仅需以重伤就能扛下来，至于完全硬抗对手的攻击，那不是不可能的，他面对的这些对手，攻击能力强悍到离谱，杀坦系都特么和杀鸡一样，除非坦系身后有治疗系，才能勉强顶着一会。
砰、砰。砰！
一根根亮黄色尖刺从地面刺出，苏晓接连后跃，没一会，他已站上宫殿前的台阶。
苏晓继续向后纵跃，当他返回苍白宫殿后，亮黄色尖刺终于不再从地面内刺出。
容器从苍白宫殿的正门走进来，此时它的左臂已再生，这是从母神那遗传的能力。
容器冲破一道黑色残影，手中刃枪刺来。
血气在苏晓身后汇聚，构成血之兽，血之兽向容器扑去，容器不闪不避，一枪刺向血之兽。
啪的一声，血之兽被刺爆，化为大片血气，容器从血气间冲来。
苏晓迎上前，周边血之兽炸成的血气，最多5秒就会消散，这5秒内，必须创造出一个机会。
砰的一声，一根亮光色尖刺突然从苏晓脚下刺出，这光刺很短，但将他的右脚刺穿，导致他的速度骤降的同时，也有些失去平衡。
呼。
容器掠出一道黑色残影冲过，再次出现时，已位于苏晓身后，在弥漫的血气中，容器的右臂上缭绕起黑烟，手中的刃枪刺出大片残影。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
四处贯穿伤出现在苏晓的脊背上，鲜血四溅，他的胸膛处也有对应的伤势，苏晓的身躯出现无力感。
容器又冲出一道黑色残影，它立于苏晓身后，手中刃枪横扫而下，破开蔓延的血气，枪刃直奔苏晓的脖颈斩来。
就在枪刃距离苏晓的脖颈只剩几公分远时，他的左臂一扯。
滋！
加持着魂之丝的界断线收拢，以周边的放逐残片为支撑点，将容器牢牢缠在其中。
当。
刃枪依然斩下，但速度慢了很多，被苏晓手中的长刀架住。
苏晓再次拉扯界断线，所有与界断线相连的放逐残片，都以最大力度向周边扩散，尽可能将界断线绷紧。
苏晓手中发力，长刀当啷一声弹开刃枪，他单手持刀，几步突袭到容器身前，周边的由血之兽化为的血气聚拢，全部攀附在长刀上。
将斩龙闪染成血红色。
刷拉一声，长刀贯穿容器的头颅，它的身体僵了下，缠在它全身的界断线咔咔作响。
血色长刀刚刺穿容器的头颅，刀上的血色就快速上涌，没入到容器的头颅内。
苏晓抽刀而退，同时收起界断线，界断线没入到他的袖口内。
苏晓纵跃出几米远后，眼中出现红芒，几乎是同时，容器松开手中的刃枪，双手捶打自己的头颅。
“吼！”
“吼！”
两声咆哮几乎同时出现，一声是容器的咆哮，另一声是位于容器头颅内，高度压缩的血之兽，随着这两声咆哮，黑色混合着血气的声浪向周边扩散。
咚！
一声闷响从容器的头颅内传出，血之兽在容器头颅内爆炸了，爆炸后，血气顺着容器的眼洞，以及面甲裂痕内喷出，容器踉跄着大步退后，刚捡起的刃枪当啷一声掉落在地。
最终，容器噗通一声单膝跪地，汩汩鲜血顺着它面甲下方的缝隙内淌出，很快在它身下形成一大滩血迹，它的生命值宛如流水般下滑。
苏晓之前的大量斩击+青钢影的真实伤害，以及刀术招式造成的损伤，最后还有头颅内爆炸的血之兽，这些伤势相加，几近杀死容器，它已无力再战。
容器倒在地上，它开始在地上费力的爬行，不是要逃，它在爬向不远处的王座。
苏晓从上方落下，他眼中的红芒亮到渗人，风衣下摆被风压带到猎猎作响，他一刀贯穿容器的头颅，仿佛一切都定格了瞬间，转而恢复，血气在大殿的地面上扫过。
容器的手微颤着抬起，探向近在咫尺的王座，它抓住一块光之王的躯体残片，很费力的将这残片按在自己眉心，从这一刻开始，他不再是完美的容器，他有了某种情感。
苏晓拔出刺入容器头颅内的斩龙闪，鲜血喷溅起很高，容器眼中亮黄色的瞳焰退去。
“并不完美的容器。”
苏晓说话间坐在地上，手中长刀刺入地面，他抬手擦去下巴的鲜血，容器，已斩。