第四十一卷 第3017章 容器

苍白宫殿内。
苏晓看着十几米外的容器，耳旁有一声声轰鸣从远处传来，是羽神和巴哈那边交手了，这不是好消息。
苏晓没时间去增援，容器不是好对付的，如果将本世界的boss级单位排行，容器绝对是稳居第二，比它强的只有羽神。
漂浮在苏晓身后的众神之眼启动过载模式，侦查能力还在冷却阶段，只能过载，虽说会降低10～15的耐久度，但这也没办法，苏晓很需要容器的资料，这是他作为猎杀者的优势之一。
【正在比对双方智力属性……比对完成，已侦测到敌方100%资料。】
名称：容器
类别：王之子/神灵后裔
生命值：100%
神灵能量（古）：34000/34000点
神灵能量（生命）：0/0（已被侵蚀殆尽）
光耀之力：0/0（已被侵蚀殆尽）
力量：217（真实属性）
敏捷：217（真实属性）
体力：215（真实属性）
智力：15（已被侵蚀）
魅力：1（已被侵蚀，原为108点）。
技能1，完美容器（被动，Lv.MAX）：此能力已被侵蚀。
技能2，宿命之痕（被动，Lv.MAX）：无视所有精神控制效果，无情感、无痛觉、修行效率提升17.9倍。
提示：此能力波动中……
技能3，王之技（技法类·被动，Lv.59）：长枪类武器攻击力提升755%，武器伤害价位+2，攻击时附带高阶位穿透性，此能力已衍生出16种自行开发能力。
提示：容器的基础·神经反射速度+52点、基础·动态视觉+52点。
提示：容器的身体速度提升0.2倍。
提示：此能力为光之王传授。
技能4，野兽之魂（被动，Lv.71）：经大贤者的培养，容器拥有强大的身体以及适应力，生命值+37000点，身体防御力+72点，要害伤害降低25%，能量侵蚀伤害降低92%，斩击伤害降低14%，钝击伤害降低50%。
技能5，狼蛛本能（被动，Lv.71）：经狼蛛女王的教导，容器拥有近乎可以短暂预感未来0.5秒的感知能力，成功‘捕捉’敌人的攻击后，容器的移动速度、反应速度将在后续的2秒内提升60%，进行超速闪避或攻击。
技能6，神灵后裔（被动，Lv.71）：生命值+25400点，身体速度提升0.7倍，受伤后生命值恢复速度提升。
技能7，低语（被动，Lv.MAX）：此为光之王委托恶魔铁匠所打造武器，为不朽级·刃枪，使用低语攻击敌人时，可驱散敌人体内的身体能量，每次可驱散350～540点，并在驱散敌人身体能量时，造成350～540点的能量穿透伤害。
提示：此武器将提升使用者的攻击力量与攻击穿透力。
技能8，腐化体质（被动，Lv.70）：容器的身躯已被古神能量重度侵蚀与腐化，无视所有八阶或八阶以下的物理控制效果。
技能9，腐化·蔓延（终极能力，Lv.39）：容器放出最高浓度的腐化之力，并向周边喷溅，如触碰到腐化之力，将承受意志力判定，如判定失败，将永久性遭到腐化，如判定通过，将承受4750～5600点无视身体防御力的腐化伤害，后续5～20分钟内，所承受的治疗/恢复效果削减95%。
提示：在容器使用此能力后，腐化之力会遍布于周边350米的地面上，身处此区域内，每秒将承受245点腐化伤害（每分钟14700点腐化伤害），而所承受的治疗/恢复效果削减95%。
……
容器的特点鲜明，光之王、大贤者、狼蛛女王将毕生的本领，都集中在容器身上，容器是本能类的技法型，攻击力度不可小觑，速度方面更是有多重增益。
位于十几米外，身形高瘦的容器站在原地，从方才开始，它就看着王座，似乎是在思考，可惜，它在诞生之初就被夺走了思考能力。
容器向王座的方向抬起手，它眼中亮黄色的瞳焰退去一些，它像是回忆起什么，但王座上的那道身影，早已破碎成上千块，散落在王座上与周边。
“吼！”
容器嘶吼一声，扬起手中的刃枪。
当！
长刀斩下，容器的身形弓曲，险些单膝跪地。
苏晓一刀斩出，刚要对准容器的侧腰直踹，他就感觉到刀上传来一股奇异的力道。
滋啦～
刃枪与刀锋擦过，在苏晓的感知圈内，容器突然挺身上前，冲破一道黑影，对方居然无视物理碰撞，出现在自己身后。
容器双手握着刃枪，用刃枪的末柄砸向地面。
砰的一声，一道白透黄的巨大光球以容器为中心点出现，这光球的直径在七米大小，将苏晓笼罩在内。
苏晓全身出现刺痛感，仿佛有无数把刃枪从周边斩来，他进入空间穿透状态。
一声声枪刃划破空气的脆鸣从周边传来，容器改为单手持刃枪，它周边光球消失的同时，一道道枪芒向周边扩散，斩穿已失去超凡之力加持的宫殿墙壁。
当、当！
苏晓两刀斩飞袭来的枪芒，陡然间，容器出现在他前方，刃枪直奔他的头颅刺来。
苏晓侧偏身形，刃枪撕破空气的声音在耳旁格外明显，他脸颊上传来细微的痛感，伤口很浅，只是被枪刃擦破皮肤而已。
被刃枪伤到后，苏晓体内的青钢影能量出现波动，全部远离伤口的位置，看着势头，似乎要被驱散出身体？
实际上，这是不可能的，容器手中的刃枪，是恶魔铁匠仿造青钢影能力所加持的攻击特性，绝无可能驱散青钢影能量。
刃枪从苏晓脸颊旁刺过，他手中的长刀前斩。
铮。
刀锋呜咽，近乎紧贴着容器的脖颈斩过，容器仿佛早就感知到这点，提前了0.4秒闪避，不仅如此，它在成功闪避后，速度快了很多。
容器后仰身，顺势在半空中翻转身体，最终以半蹲姿势落地，它落地的刹那，脚下一声轰鸣，向苏晓扑来，手中刃枪放出黑芒，黑芒的最外侧还有一层很淡的白光。
刃枪瞬息间到了苏晓的眉心前，下个瞬间就要刺穿他的头颅。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，容器慢了下来，苏晓一踏脚下地面。
咚！
地面的石板崩起，容器脚下的地面开裂，它踩了个空，脚下失去着力点，手中刃枪也瞬势刺偏。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
道道斩痕出现在容器身上，它手中的刃枪虽接连格挡，刀锋与刃枪相击，火星四溅，却依然挡不住苏晓的所有斩击。
苏晓一刀斩在容器面部的外骨骼上，容器向后倒飞而出，轰然撞入墙壁内。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓一刀虚斩，青蓝色刀芒斩出，没入墙壁的破洞内。
墙壁内，容器手中的刃枪下刺，咔吧一声，将高速飞来的青鬼刺在地面上，一脚踩到粉碎。
容器手中的刃枪翻转，枪刃将破碎的青鬼吸收，一枪狠抡。
铮！
一道与青鬼有90%以上相似度的枪芒斩出，直奔苏晓而来。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛出现，苏晓化为一道血影消失在原地，重新出现时，已位于容器的前方，他作势挥刀斜斩，容器当即持枪格挡。
容器将刃枪抬起的瞬间，苏晓已放弃斩击，改为一脚直踹。
嘭！
容器再次没入后方的墙壁，径直向宫殿外飞去，冲破一股气爆后，它砸入恶魔铁匠的锻造铺内，因白色小镇的超凡之力枯竭，锻造铺化为废墟。
废墟内，容器从地上起身，以它的腹部为中心，它的身躯上出现大片裂痕。
容器刚站起，就向后踉跄几步，刃枪刺入地面才勉强站稳，鲜红的血迹从它面甲下沿浸出，血的颜色，是它身而为人的最后证明。
苏晓从宫殿内走出，刚欲冲向容器，就看到有一道身影从远处走来，那好像……蛇夫人？
远处，蛇夫人停步在原地，她从几天前就开始赶路，先是离开野兽族的领地，之后通过虫塔抵达哨光。
就在她赶到迷失枯林外时，险些卷入到羽神与阿姆等人的战斗中，蛇夫人惊的不轻，她想往回跑，发现后面已是阿姆冻出的冰封带，所以只能来白色小镇，在蛇夫人看来，白色小镇绝对比那边安全。
蛇夫人刚到白色小镇附近，就听到一声轰鸣，然后看到一个头部生有外骨骼面甲，全身漆黑的怪物飞了出来。
“你们继续，我…我只是路过。”
蛇夫人转身就走，突然间，她感觉到自己的背心一凉，被‘狠撞’了一下，她低头看去，染血的尖利碎石出现在她胸前，一只没有温度的手抓住她的后颈。
蛇夫人的身体开始无力，她心中顾不上恐惧与绝望，可谓是委屈至极，她只是想回来看看，顺便拜访下铁匠，怎么就卷入两个怪物的战斗中，她之前占卜过，一切安好。
铮。
刀芒斩过，一块面甲飞起，蛇夫人的视线逐渐变成一小条，然后她感觉到，一只带有金属触感的手，抓住她的脖颈，这让她想到：‘太好了，那个满身血气的男人居然要救我。’
意识朦胧中，蛇夫人心中的喜悦难以言表，但她心中的喜悦只停留了1秒，就感觉到自己摔落在地，她的‘救星’从她身上跨了过去，根本没理她。