第四十一卷 第3016章 魅力属性的生死交锋

树根在苍白宫殿内蔓延，直奔黑暗中的羽神而去，这些树根没有任何波动，宛如普通树根般。
只有接触过茂生之狂乱的人，才知道这树根有多恐怖，只需稍加触碰，身体、意识，乃至于灵魂都会麻木，然后被当做养分吸收掉，只剩一具枯瘪的驱壳。
苏晓当然无法将茂生之狂乱召唤来，他还存有一小截对方的树根，以此为核心布设炼金阵图，从而模拟出这些树根。
这些树根其实很寻常，当然也感知不到特殊波动，这点与茂生之狂乱的树根很像。
之前苏晓就猜到，破除封印后，可能将羽神与被腐化的容器一同放出来，同时对上这两名强敌，哪怕有月灵作为临时帮手，落败的可能也很高。
苏晓刚准备继续激活阵图，让树木蔓延的更广，就看到黑暗中有一双暗黄色瞳孔，那是羽神。
黑雾状的黑暗中，羽神·赫格拉的黑色双翼展开，这双翼上的羽毛宛如被石油侵腐，之所以会如此，是羽神以古神之子为媒介，接触到茂生之狂乱的树根，这让它遭到重创。
假设狂乱之茂生、不死老人都来到了这个世界，那今天它将陨落于此，想到这些，羽神的目光没有太大波动，它虽视大部分生灵为蝼蚁，但它从未有过恐惧，哪怕瞬间的恐惧都没有。
羽神·赫格拉的黑色双翼完全展开，它要确定狂乱之茂生何时会到苍白宫殿内，以及不死老人的位置。
一股黑色冲击扩散，先是扫过整个白色小镇，之后又途经迷失枯林，到了最后都波及到废城·哨光与落日峡谷等区域。
这波动扩散出极恐怖的范围后，羽神·赫格拉发现，周边的很大一片区域内，都没有不死老人的气息，恶魔铁匠也离开，至于茂生之狂乱，对方的气息只有很微小的一部分。
确定这点，羽神·赫格拉全身的羽毛在颤动，一根根黑色触手从羽毛缝隙内探出，它被骗了，狂乱之茂生、不死老人都没来这个世界，恶魔铁匠也离开，这个世界内的确有灭法者，而且很强，但并未强到想象中那种程度。
羽神·赫格拉方才以蛮横的方式，进行了超大范围的侦测，这不是没有代价，它体内的古神能量已消耗过半。
这就是苏晓想看到的结果，他从未想过羽神·赫格拉会被吓退，他与不少古神接触过，虽说都挺丑，但全都是从不废话，见面就分生死。
计划A成功，可以考虑启动计划B了，将大斧哥召唤出来，在那之后，就是围杀羽神与容器，己方的增援战力已位于迷失枯林外，眼下的不确定因素是，羽神是否感测到了埋伏在那的‘增援队’。
选择破除封印前，苏晓已通过贝妮联络科多学派，之后科多学派联络了异端处刑队，对付古神，异端处刑队愿意协助，其他事则不行。
就在苏晓准备召唤大斧哥时，他发现一件事，容器没第一时间向自己冲来。
容器站在黑暗之墙下方，苏晓则位于殿门前，羽神·赫格拉位于黑暗之墙内，也就是说，容器刚好在苏晓和羽神之间。
苏晓看着前方的容器，对方手中的刃枪尖端抵着地面，那双透出亮黄色光芒的瞳孔，先是在自己身上扫过，之后又看向羽神。
这让苏晓想到，容器没被羽神控制，容器只是遭到腐化，陷入了混乱，不要忘记，容器被制造出来就是用于封印羽神，哪怕被彻底腐化，羽神可能也控制不了没有情感的容器。
场面变的奇妙，苏晓已不急着将大斧哥弄出来，此时如果容器冲向自己，就召唤大斧哥，如果冲向羽神，那就先观望。
黑暗之墙内的羽神也在等，它与那名灭法者战斗无妨，可如果容器选择向它冲来，外加一旁还有灭法者，情况就很糟。
苍白宫殿内突然安静下来，苏晓握紧手中的刀，不得不说的是，在这时，魅力属性很有用。
众神之眼漂浮在苏晓身后，他选择侦测羽神的资料，无视所有提示，他的目标集中在羽神的魅力属性上，他看到，羽神的魅力属性是-2点。
看到这结果，苏晓感觉，容器选择冲向自己的概率没那么高了。
没错，这是魅力-3点与魅力-2点的交锋，魅力属性不仅在交涉时有用，面对容器这种混乱单位时，也同样很有用。
“吼！”
容器嘶吼一声，向苏晓冲来。
轰！
巨响从天棚上出现，一股黑暗在宫殿上方轰出破洞，羽神从破洞内冲出苍白宫殿，它之所以选择离开这，因为它方才感测到，有十几道气息埋伏在迷失枯林外。
“追。”
苏晓说话间横刀格挡，当啷一声，刃枪与长刀抵在一起，一股冲击向周边扩散，苏晓脚下的地面宛如蜘蛛网般开裂。
巴哈飞向上空，下方的阿姆抓着巴哈的鹰爪，月灵则几个纵跃就到了宫殿上方。
苏晓与容器一对一当然不虚，但要保证羽神不杀个回马枪。
顷刻间，宫殿内就只剩苏晓与容器，布布汪苟在墙角，给苏晓提供增益光环。
白色小镇上空，一根根半透明的丝线出现，束缚住冲天而起的黑暗，这里是禁飞区，几百年前曾压制古神的飞行能力，可惜，几百年过去，白色小镇已被岁月腐朽的不成样子。
啪啦一声，宛如镜子破碎，白色小镇上方似乎有什么东西破碎，无法再束缚黑暗，周边的迷失枯林寸寸崩裂，化为漫天木屑。
羽神飞翔到高空，在它的羽翼遮挡下，阳光隐没，天空中乌云笼罩。
“孙贼！有种别跑，可敢与你爹一战。”
巴哈也翱翔在高空，开始了精神层面的攻击。
高空中的羽神依然位于黑暗中，只能看到它的轮廓，只见它周边的黑暗涌动，构成一只遮天蔽日的大手，向巴哈拍来。
“就这还想弄死我……”
巴哈刚要嘲讽，就想起它还带着阿姆，准备凭借阿姆的寒冰限制羽神的飞行能力。
“阿姆，架盾！”
嘭！
黑暗巨手拍下，阿姆掠出一道残影，直奔地面砸落而去，在下方的地面砸出一道巨坑。
巨坑内，阿姆从遍布裂痕的泥土中挣脱，它拍了拍头上的灰尘，虽说没怎么受伤，但却被拍下来了。
“哞？”
阿姆看向上空，没看到羽神，也没看到巴哈。
十几道身影从阿姆所在的巨坑旁冲过，是异端处刑队，看到这一幕，阿姆大步追了上去。
羽神在高空掠出音爆声，巴哈追在后方，盘点着羽神的族谱，而在地面，是阿姆、月灵，以及异端处刑队的十二人。
高速掠空了几公里后，羽神·赫格拉停下，它有些无法理解，后方的那些蝼蚁，为何一直追击？追的它已经开始厌烦。
阳光完全消失，数之不清的黑色羽毛从高空落下，这些羽毛每根都有近半米长，宛如一根根箭矢，将方圆四公里范围都波及在内。
巴哈融入到异空间内，它刚进入异空间就发现情况不对，那些黑色羽毛居然刺穿了空间！异空间内也不安全。
“被重创也这么强，太特么离谱了吧。”
巴哈脱离异空间，垂直向下俯冲。
轰、轰、轰……
大地震颤，烟尘四涌，一根根黑色羽毛刺入地面后炸开，四散的古神能量，将泥土侵蚀成粉渣，这里已然化为死亡领域。
黑色羽毛仿佛无穷无尽般，向地面刺落，地面上，月灵手中的刃枪翻转，挡飞一根根黑色羽毛，但她的手已经开始发麻，至于躲避，周边四公里范围内都是这幅景象，没地方可躲避。
咚。
一股冲击扫过，半空中落下的羽毛都静止，月灵保持着刃枪上挑姿势，巴哈停滞在距离地面几米处，刺穿它身体的一根黑色羽毛也静止，包括洒落的鲜血，都定在半空中。
手持大剑的异端处刑队十二人以不同的姿势静止，尘粒固定在他们周边。
月灵努力调转视线，她现在连根手指都动不了，更要命的是，一股破风声从她身侧袭来，她已经尝试过，现在她什么能力都用不了，只能停滞着，她感觉，自己要死了，被古神杀掉。
呼～
羽翼撕破空间，带起风声，被黑暗环绕的羽神在低空滑翔，直奔月灵而来，一只尖利的爪子探出，看模样，像是巨大鸟类的爪子。
透出金属光泽的利爪直奔月灵的头颅而来，月灵的瞳孔快速紧缩，在这瞬间月灵发现，面对羽神时，她是这般的弱小，甚至……连反抗的资格都没有。
当！
一把大剑斩来，斩上漆黑的利爪，宛如爆炸般的冲击扩散，破烂的披风在月灵面前垂落，火星纷飞，一名处刑队成员挡在月灵前方。