第四十一卷 第3015章 破除封印！

斩龙闪+8（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：不朽级
类别：长刀
耐久度：307/307（提升32点，宝石加成。）
攻击力：402～518（提升17～22点，恶魔铁匠淬锻加成。）
装备需求：灭法之影传承者。
基础加成：在此武器上加持青钢影能量，所消耗法力值降低92%，青钢影能量所造成真实伤害提升25%
至尊锋刃效果1：锋利度+155点
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），无变更。
至尊锋刃效果3：魂·魔刃（核心·被动），无变更。
强化效果：
+5附加效果：穿透力永久提升20%。
+8附加效果：高阶位透甲特性（可斩穿同阶位的大部分防具）。
镶嵌效果：3/3颗
裂空（不朽级宝石）：锋利度+227点，穿透力+195点，武器耐久度+32点，高级不损特性（此宝石加成，已提升至极限）。
魂切（不朽级宝石）：锋利度+230点、破甲性+199点，提升18%灵魂伤害（此宝石加成，已提升至极限）。
逝杀·敛（不朽级宝石）：初始提升15点武器攻击力，每击杀一名敌人，此宝石将额外提升1点攻击力，最高可提升104点攻击力（原为最高80点，此宝石加成，已提升至极限）。
提示：当逝杀·敛宝石聚敛到满溢后，可进行一次特性转变，转变范畴为锋利、嗜血、治疗效果遏制（任选其一，或是选择保留原本的攻击力提升特性）。
评分：1500+++（不朽级装备评分为1000～1500点）
……
苏晓查看斩龙闪的属性后发现，斩龙闪所镶嵌的三颗不朽级宝石，评分都达到1500+，这是恶魔铁匠在镶嵌时对宝石进行了增强。
将归鞘中的斩龙闪插在腰间，苏晓拿起锻造台上被深蓝色光芒包裹的物品，这是铁匠留下的礼赠。
【你获得？？？（？？？品质）。】
【？？？】
产地：？？？
品质：？？？
材质：？？？
类别：？？？
效果：？？？
简介：？？？
出售价格：？？？
……
苏晓看的满脑子都是问号，这类一堆问号的物品，他不是没获得过，但以往获得的那些，最起码有简介，又或是有物品类别，这次全是问号。
“老大，这是啥？”
“不清楚。”
苏晓将被深蓝色光芒包裹的物品抛给巴哈，巴哈接过。
啪啦啦！
蓝色电弧奔涌，苏晓一把将其夺过，巴哈眼睛一翻昏厥过去。
给巴哈灌了瓶药剂，巴哈才缓过气来，刚才它差点就歇逼！又或者说，如果它不是苏晓的从者，它已经歇逼了。
“我我我，我淦！”
巴哈咽了下唾液，刚才也准备观赏下【？？？】的布布汪老实了，不再有任何好奇心。
苏晓看着手中被深蓝色光芒包裹的物品，他将这东西拿在手中时，没丝毫的危险感，至于用这东西当武器，这很不明智，先不说这东西的价值，万一被敌人轰碎，那就亏大了，不是任何宝物都很坚固。
苏晓将【？？？】收起，这东西的来头很大，没弄清其大概特性之前，还是别冒然尝试为妙。
一切都准备就绪，是时候破除封印了。
“月灵。”
“啊？”
手中拿着袋薯片的月灵从锻造铺屋顶跃下，恶魔铁匠对苏晓的态度始终冷淡，对神女·沙塔耶等，干脆就不理会，反观月灵，她是唯一能随便进出锻造铺的人，偶尔还偷偷拿走铁匠的锻造锤，四处追虚影‘打地鼠’，然后被虚影们联合起来教育。
“去守住苍白宫殿的门。”
“是。”
月灵抛下手中的薯片，几个纵跃就到了苍白宫殿门前，解下背后的刃枪，随时准备好战斗。
“要开始了吗。”
神女·沙塔耶缓步上前，一根根魂链在她身后出现，她并不是苏晓的合作者，双方只是在交易而已，一直跟到现在，是她已经承诺过，允许苏晓斩魂链。
铮！
长刀撕破空气，神女·沙塔耶身后的魂链根根断裂，她眼中马上遍布血丝，噗通一声跪坐在地，鲜血顺着她的鼻孔与耳孔淌出。
看到这一幕，老骑士握紧手中的刃锤，并未有所行动，他与沙塔耶都对承诺看的比生命更重要。
“你，我，互不相欠，如果在某一天，你无处可归，就来梦境世界。”
神女·沙塔耶在老骑士的搀扶下起身，向虫塔走去，她要尽快离开白色小镇，她的力量源泉是古神能量，羽神是她的上位，一旦羽神破封而出，外加她距离羽神太近，就可能被羽神所控制。
没一会，虫塔被激活，神女·沙塔耶与老骑士离开，梦境世界是他们所选择的归宿。
苏晓向苍白宫殿走去，前行途中他选择完成主线任务第三环。
【主线任务·第三环·真与假（已完成）】
【你获得特殊武器宝箱（开启此宝箱，将有大概率获得史诗级、圣灵级矿铲，小概率获得不朽级矿铲）。】
【主线任务·第四环（待激活中，破除古神的封印，可激活此任务）。】
……
苏晓一步步走上台阶，手中长刀斜指地面，在不远处，衔尾蛇石板从地面透出。
苏晓一抬手，衔尾蛇石板被强制拖到他手中，上面刚出现‘古神的弱点是……’，苏晓就将衔尾蛇石板收入储存空间内。
这种节骨眼上，衔尾蛇石板的任何预示都是在放屁，恶意十足。
苏晓走进苍白宫殿内，宫殿内很空旷，位于宫殿最里侧的王座上，全身宛如陶瓷般破碎的光之王垂着头，他双臂尽断，那双遍布裂痕的眼睛睁开。
“封印古神的……我们，是在……自食恶果，我们所有人……只是被利用，是时候了，来！猎神者……白夜，取走！我的性命。”
光之王的气息暴涨，干枯的乱发飞扬。
苏晓扬起手中的长刀，一刀斩下，毫不犹豫。
铮！
一道斩痕斜跨光之王的胸膛，他身后的魂链啪啦一声破碎。
“多……谢。”
光之王说完这句话，身体寸寸破碎，在他的心脏处，一团黑暗扩散开来。
咚～咚，咚～咚。
宛如心跳的声音出现，沉重且压抑。
黑暗在顷刻间占领半个宫殿，宫殿门口，眼中含泪的月灵几步上前，挡在布布汪前方，她知道苏晓不需要护卫，但这位叫布布的新朋友需要。
苏晓前方的黑暗几乎构成一面墙壁，漆黑墙壁上，由黑暗形成的触手探出，不断的扭动着，看起来湿滑且让人心中不适。
这些黑色触手扭动片刻后，居然化为一根根黑色羽毛，向下方飘落。
“唳！”
层层黑色气浪扩散，一道展开双翼的庞大轮廓，在黑暗中若隐若现，强大的压迫力迎面而来，宫殿内的一切都遭到古神之力的侵蚀与同化。
“吼！！”
怒吼声出现，转而是很有顿挫感的脚步声，一道身高在三米以上的身影从黑暗内走出，它的身形高瘦，头部生有外骨骼，外骨骼上侧就像是王冠般，整体向后弯曲，让它看起来更加高大。
这是容器，他手中持握着一把刃枪，相比月灵手中的刃枪，容器手中的这把要朴素很多，但却更加锐利、致命。
假设月灵是个小孩子，那么容器就是成年战士，他们两个有很多方面都相同，却有着不同的命运，容器在诞生之初就失去一切，月灵则得到光之王的悉心教导，以及白色小镇内强者们的溺爱。
“吼！！！”
容器略微后曲着上身，声嘶力竭的嘶吼着，悲凉的是，这嘶吼声中连不甘与愤怒都没有，唯一有的，只是本能的混乱与杀戮。
此刻在容器的面甲上，已分部三道裂痕，亮黄色光芒在里面酝酿，容器已被彻底腐化。
黑暗之墙前是容器，墙内是羽神·赫格拉，最糟糕的情况出现了，但苏晓早有防范。
苏晓用手中长刀的刀尖触碰地面，一道直径十几米大小的阵图在他脚下浮现，阵图内生出大量树根，直奔羽神·赫格拉而去。
“茂生，赫格拉已经出来，把它的神源留给我，其他任由你吞噬，不死老人快到了，铁匠不会全力出手，所以拖不住不死老人太久。”
苏晓开口，实际上，这件事与茂生之狂乱无关，对方也不会来，但这不重要，只要羽神·赫格拉相信茂生之狂乱会来就足够了。
这是计划A，如果失败，那就启动计划B，将斧之恨意弄出来。