第四十一卷 第3014章 伯格之心

苏晓走进房间内，脚下的地板吱嘎作响，跟在他身后的布布汪没进去，只是探头探脑的张望。
苏晓环视周边，房间内很破落，墙角满是蜘蛛网，工作台积了很厚的灰尘。
位于正前方，一具枯尸坐在木椅上，从腐朽的衣着能看出，这是名工匠。
方才是什么东西在说话已不得而知，可能是这尸体，又或是幽魂一类，这不重要。
苏晓猜测，这具枯尸可能就是宝石大师·林德伯格，对方没死在宝石街，而是死在了白色小镇。
宝石大师脚前插着个木牌，上面写着：
‘我所追随与景仰的王者，您，为何变成那等模样，您辛苦了，我愿为您献上一切，但，您却已不需要我的至高之作——光之王子民·宝石工匠·林德伯格。’
苏晓抬步上前，从宝石大师手中拿起一条项坠。
【你获得伯格之心（不朽级）。】
【伯格之心】
产地：暗星世界·宝石大师·林德伯格
品质：不朽级
类别：饰品·项坠
耐久度：45/45
装备需求：真实体力206点以上，意志力107点以上。
装备效果：适应之力（核心·被动）：战斗时，将根据敌人的能力特性，提升佩戴者62～80点异常状态抗性（自适应）。
提示：如敌人为火焰特性能力，即提升62～80点火焰属性抗性，如敌人为黑暗特性能力，即提升62～80点黑暗属性抗性……
提示：如与多名敌人战斗，将随机选取敌方单位，从而提升自身异常状态抗性。
评分：1485点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：此为宝石大师的至高之作，除此装备，宝石大师早年间还制造过白银之心·护符，以及不屈之心·戒指，当同时佩戴伯格之心·项坠、白银之心·护符、不屈之心·戒指，将触发特殊效果。
价格：1830枚灵魂钱币
……
看到【伯格之心】的属性，苏晓感觉这东西很不错，平常戴着比【猎魔之王】更好。
战斗时能提升自适应的异常属性抗性，而且是提升62～80点，对苏晓而言，他的生存力会提升不少，尤其在面对火焰爆燃以及黑暗侵蚀等。
外界传言的没错，宝石大师的确准备将【伯格之心】献给光之王，所以他在打造出【伯格之心】后假死，开始了寻找光之王的旅途。
宝石大师成功了，他来到了白色小镇，也见到光之王，在那之前，他的想法是，将【伯格之心】献给光之王，等光之王与古神战斗时，免于被古神的力量腐化。
可在见到光之王后，宝石大师的僵愣在原地，他发现自己想的太天真，光之王为了封印古神，身躯早已破碎的不成样子。
当初月灵想驱退宝石大师，但看对方跪在地上垂泪，就没忍心将这光之王的子民驱赶走，没过多久，光之王醒来，知晓了宝石大师来此的目的。
“伯格，辛苦你了，我已经……没有力量去对抗古神。”
说完这句话后，光之王陷入了沉睡，宝石大师则定居在白色小镇，漫无目的的等待，然后死去。
苏晓看着手中的【伯格之心】，他将猎魔之王解除佩戴，戴上【伯格之心】后，将这项坠塞到领口内。
“不错的作品。”
苏晓转身向房间外走去，在他身后，垂着头的枯尸逐渐化为飞灰，没一会，整个房间内都燃起火星，变成灰烬向远处飘去。
【伯格之心】是意外收获，看到这装备的属性后，苏晓对白银之心与不屈之心开始感兴趣，不过他清楚自己的运气，能获得【伯格之心】已是超水平发挥，剩余的两件装备，他没抱什么希望。
想获得更多护符，从科多学派那薅羊毛是必须的，贝妮负责这件事，最终能得到多少护符，还要看情况。
白色小镇内只差巨人没找到，苏晓不准备去寻找，恶魔铁匠透露了巨人的去向，巨人离开了这个世界。
不是死了，而是成为了与盲眼老人、蘑菇先知类似的存在，与虚空之树签订契约，去各个世界与强者们交易。
巨人并非贪生怕死，他是去寻找应对古神的方法。
时间在等待中流逝，次日上午九点，衔尾蛇石板终于返回，它居然无视了迷失枯林的遮挡，抵达白色小镇。
居所二层的卧室内，苏晓结束每天的日常冥想，他睁开双眼，看到衔尾蛇石板漂浮在前方，中心处镶嵌着一颗宝石，这宝石名为【逝杀·敛】。
查看其属性后，苏晓决定将其镶在斩龙闪上。
‘容器之面甲，勿忘。’
衔尾蛇石板上出现这几个字后，隐没到墙壁内，显然是不想被苏晓收入储存空间内。
苏晓出了居所，带上三颗不朽级宝石走向恶魔铁匠所在的锻造铺。
当、当、当……
恶魔铁匠敲打着锻造台上的炽红铁条，看这东西的形状，应该是要打造一把剑，不知是给谁打造。
“宝石凑齐了。”
苏晓拿出【裂空】、【魂切】、【逝杀·敛】三颗不朽级宝石，恶魔铁匠扫了眼这三颗宝石。
“还不错，把刀留下，去外面等。”
恶魔铁匠打开熔炉，呼的一声，火星四溅，锻造铺内的温度陡然间高到惊人，就算是苏晓也感觉到全身出现烧灼感，再不离开这，他会承受高额的真实灼烧伤害。
将斩龙闪留下，苏晓出了锻造铺。
恶魔铁匠出现失误的可能微乎其微，相比这点，苏晓更想知道的是，衔尾蛇石板预示到了什么，这石板的预示能力，不是蛇夫人的占卜所能比拟，两者不是同一阶位的能力。
衔尾蛇石板想要容器的面甲，不仅如此，它还很痛快的交出不朽级宝石，这不是衔尾蛇石板的风格，以往在衔尾蛇石板上，苏晓只感觉到了恶意，无穷无尽的恶意。
苏晓推测，衔尾蛇石板如此轻易就交出不朽级宝石，似乎预示到，自己与容器必有一战，且败的可能很高，一旦自己战死，衔尾蛇石板就自由，届时衔尾蛇石板会去找一个对它言听计从的持有者，甚至伪装成‘老爷爷’一类的存在。
苏晓始终都认为，衔尾蛇石板脱离他的控制是早晚的事，这东西是束缚不住的，在衔尾蛇石板逃脱前，尽可能发挥其价值，才是明智的选择，又或者找机会破坏掉这东西，后者无收益，风险并不低，前者收益高，风险在可接受的范畴内。
容器是光之王、大贤者、狼蛛女王、母神协力创造出，外加封印了古神这么久，必定被古神能量高度侵蚀，战力大增。
就算如此，苏晓也不认为自己会弱于容器，可如果在斩断所有魂链后，容器已不足以束缚羽神，并和羽神一同出现对付苏晓，那他战死的概率就很高了。
想到这些，苏晓向苍白宫殿走去，有备无患，他要确保不同时对上容器和羽神。
几小时后，苏晓从苍白宫殿内走出，虽说方才的布设，不足以达到万无一失，但至少不会让最糟糕的结果出现。
回到锻造铺门前，苏晓看到锻造铺的石门已升起，归鞘中的斩龙闪放在锻造台上，一旁还有个深蓝色光团，里面包裹着什么。
恶魔铁匠离开了，带走了他的锻造锤，苏晓来到熔炉旁，发现熔炉内侧的所有宝石都消失，想来，恶魔铁匠已离开白色小镇，今后只能有缘再见。
苏晓拿起归鞘中的斩龙闪，长刀出鞘一截，刃口的锋芒很是锐利，刀锋轻鸣，似乎将流动过的空气都切分开，他查看斩龙闪的属性。