第四十一卷 第3013章 莫蕾视角中的轮回乐园方

白色小镇被公证，对苏晓而言，这是莫大的好消息，作为本世界唯一的安全点，这里很重要。
锻造铺、苍白宫殿、古老虫塔都位于此地，不仅是这些，白色小镇唯一完好的主街道两侧，还有其他建筑。
保持完好但被锁上的建筑总计有三处，找到这些建筑的钥匙不是重点，而是要找到这些建筑的主人，将其带回白色小镇。
苏晓去过的区域不少，找到了一名曾居住在白色小镇内的居民，就是蛇夫人。
刚与蛇夫人见面时，月灵就认得蛇夫人，这已经说明很多事，至于为何没将蛇夫人带回来，原因很简单，蛇夫人并不是很古老与神秘的存在，她的预言能力，是一代代传承到她身上，她的祖先才是白色小镇的原居民。
蛇夫人只传承了祖先的预言能力，实力方面不提也罢，她承受不了苏晓布设的传送阵，执意将她绑回来，回到白色小镇后，蛇夫人可能只剩半截，或只剩几块。
根据月灵所言，蛇夫人在白色小镇拥有的是占卜屋，只能帮忙占卜，以蛇夫人的占卜能力，是否返回都可以。
根据月灵所知，除蛇夫人外，白色小镇还有两名居民，分别是巨人与宝石大师·林德伯格，巨人是光之王那个时代的人，后者是某天来到白色小镇。
能否找到巨人很重要，据月灵所说，巨人原本是在白色小镇开杂货铺，经常离开白色小镇，返回时，会给月灵带好吃的，每次巨人离开，月灵都满心期待，这次巨人会带回什么。
巨人在几年前离开，从那之后再也没回来过，具体去哪了不得而知。
至于宝石大师·林德伯格，月灵的原话是，这是个很奇怪的家伙，经常弄出晶体爆炸，对方是什么时候离开的白色小镇，月灵也不清楚。
听到宝石大师·林德伯格这个名字时，苏晓回忆起宝石街传闻，那边传闻宝石大师已死，眼下看来，对方没死，而是假死后来到白色小镇。
苏晓来到主街道边的一间商铺前，门锁着，这就是宝石大师·林德伯格的居所。
单手按在门上感知，里面一片模糊，这建筑有感知阻断性，唯一能判断出的是，里面没有生命气息。
察觉到这点，苏晓转身欲走，就在此时，门内突然传出一道声音：“密……令。”
低哑且晦涩的声音出现，听到这声音，苏晓身旁的布布汪狗躯一震，它已经感知过，里面绝不可能有活物。
“密令。”
门内又传出声音，苏晓示意布布汪退后，他一拳侧挥在门上。
咚！
一声轰鸣传开，位于这间房屋两侧的废墟向后飞溅，它周边的百米内的所有建筑都清空，地面都被犁下一层。
一道道虚影从白色小镇的建筑内飘出，发现是苏晓造成的破坏后，这些虚影隐没。
苏晓前方只剩一栋低矮的房屋，方才他冒着被小镇内虚影攻击的风险，全力侧挥出一拳，却没破坏这建筑分毫。
细密的紫色晶体在这建筑表面隐没，这建筑恢复原本的模样。
“密令。”
依然是方才那声音，从门内传出，这建筑可能与整个白色小镇都有所关联，强行破碎的难度，不亚于摧毁整个白色小镇。
苏晓并不知道密令是什么，只能凭猜测。
“宝石街。”
“密令错误。”
门内低哑的声音刚出现，破旧木门上就浮现一条条菱形晶体，将房门上侧三分之一的位置封死，机会共有三次，全错的话，就永远进入不了这建筑内。
“月灵，密令是什么？”
“啊？”
月灵懵懂的看着苏晓，苏晓心中暗自反省，他怎么会问月灵这种问题。
苏晓思索一切与宝石大师有关的情报，很快，他想到另一个密令。
“伯格之心。”
“密令错误。”
咔哒一声，木门的中段出现第二道晶体枷锁，机会只剩一次。
关于宝石大师·林德伯格，苏晓没接触过，只是听过对方的传闻，也就没可能得到密令。
苏晓走向对街，询问恶魔铁匠是否知晓密令，铁匠只是把锤子丢过来。
苏晓看着脚前的锻造锤，感觉这不是好办法，他反身回到居所内，上到二层的卧室，盘坐在床上思考。
因要等衔尾蛇石板返回，苏晓现在无事可做，尝试能否打开那道门，是不错的选择。
关于宝石大师·林德伯格的事，苏晓了解的不多，但这世界内还有其他契约者，可以尝试收购这情报。
凭借天启乐园的临时烙印，苏晓激活世界联络平台，眼下白色小镇已被轮回乐园公证，位于这里，临时烙印大概率还能用。
果不其然，世界联络平台成功激活，刚打开联络平台，苏晓就看到大量消息出现。
沃舒堡（盟约冒险团）：“刚才的提示都看到了吗，轮回乐园公证了这个世界？也就是说，轮回乐园的契约者也能进入这世界了？“
珀琉（散人）：“是的。”
星光（无声者同盟）：“那还想个屁，矿工们还不撤？”
康康薇（采伐小队）：“达到提交份额就跑路。”
莫蕾（战斗天使）；“稳住，我用权限咨询过，至少要下个世界进度，轮回乐园的契约者才能进入这个世界。”
魔术手（诚信商会）：“真是个好消息。”
珀琉（散人）：“也就是说，之后不会有什么变化？我们继续挖矿就可以？”
康康薇（采伐小队）：“烟花庆祝。”
莫蕾（战斗天使）：“别高兴的太早，给你们个惊喜。”
康康薇（采伐小队）：“什么惊喜？”
莫蕾（战斗天使）：“有一名轮回乐园的入侵者在这个世界，代号：库库林·白夜，武器：刀类，危险度：霸主级，给你们个忠告，遇到用刀，并且来路不明的契约者，赶快跑。”
康康薇（采伐小队）：“只有一个人？那就放心了，只要不倒霉到极点，这么大的世界，应该遇不到。”
王子（天堂小队）：“说得对，我们每天都在矿洞里，不可能遇到入侵者，而且入侵者这个称呼代表什么？这个世界被轮回乐园公证？就是因为入侵者在这个世界做了什么？”
猎手（散人）：“收购与宝石大师·林德伯格有关密令。”
莫蕾（战斗天使）：“哈哈哈，还有人对密令感兴趣，那隐藏任务是坑人的，根本找不到后续环节，只能硬抗惩罚，你是七阶还是八阶？七阶就来找我，带你去地下王国杀腐化虫弥补损失。”
魔术手（诚信商会）：“莫蕾大佬，算我一个？”
莫蕾（战斗天使）：“契约者免费，商人收费，矿工收费，没去过战争世界的你们，不会理解那是什么地狱。”
康康薇（采伐小队）：“据说非常危险？具体是什么情况？”
莫蕾（战斗天使）：“嗯～，你可以这么理解，遇到神棍是宗教战争片，遇到死亡游侠们是大逃杀，遇到疯子们是恐怖片+战争片，上次我们遇到了一个叫黑魔的东西，还有复仇男爵、木乃伊、稻草人，原本认为已经够坑人，最后发现神父和白夜也在那个世界（大哭）。”
王子（天堂小队）：“好惨。”
豪妹（封天公会）：“猎手，我知道密令，150灵魂钱币告诉你。”
莫蕾（战斗天使）：“豪妹，少坑人，密令是‘至高之作’，这已经是公开的秘密，别继续下一环任务了，否则任务惩罚更重，等着去挖矿吧，天知道那任务的最终地点白色小镇在哪，而且，别问我为什么知道的这么清楚！”
……
苏晓关闭联络平台，根据莫蕾等人的对话，这密令关乎一个隐藏任务，而且这隐藏任务的门槛很低，有很多人都接到过任务，并根据任务的线索一步步获得了密令。
迄今为止，没任何人完成这任务，原因是找不到白色小镇。
苏晓这的情况比较特殊，他根本没接到那任务，而是直接来到了隐藏任务的最终地点。
之前的确没看出来，莫蕾居然很热心肠，不仅愿意帮助比她阶位低一阶的契约者，还免费提供了密令，莫蕾小天使实至名归。
可能莫蕾做梦都想不到，她这次居然资敌了，还是帮助了刚将她追杀到怀疑人生的敌人。
苏晓走出居所，来到遍布紫色晶体的木门前，里面又传出低哑的声音：
“密令。”
“至高之作。”
苏晓的话音刚落，木门上的紫色晶体啪啦一声破碎，木门缓缓打开。
房屋内，一具干枯的尸体坐在椅子上，正垂着头，它虚握的手中，有一条宝石项坠透出微光。