第四十一卷 第3012章 护符手套

回到旅馆，苏晓发现贝妮已将各类物品归类，总计两类，可带出本世界的物品，以及不可带出本世界的物品。
苏晓站在一张木桌前，将上面的各类物品收入储存空间内。
【你获得灵魂结晶（完整）×46。】
以科多学派的势力，这些灵魂结晶储备很少，不过考虑到，晶脂就是将大量灵魂结晶打碎，混入更加斑杂的灵魂石，最后加入母神的神性血肉所构成，科多学派只有这些灵魂结晶储备量很正常。
苏晓方才向诺厄主教询问了晶脂的秘密，诺厄主教也没再继续隐瞒。
所谓晶脂，其实就是灵魂能量+神性血肉+生命力结晶体混合而成，灵魂能量是打碎灵魂结晶后抽取，神性血肉由母神提供，母神因这件事，身体被斩断了几十次，不断再生，是对方自愿这样做。
最后的生命力结晶体，是上一个文明的遗留，由科多学派发现，原本数量庞大，现在所剩不多，被科多学派珍藏。
正是因为混入了生命力结晶体，才将灵魂能量与神性血肉完美结合，根本感测不到二者的独自存在。
真正避免被腐化的，主要是神性血肉，生命力结晶体可以让神性血肉质变，让神性血肉变成一种类似体脂，又有矿石特性的物质。
晶脂的效果其实有限，只能在低腐化区域内有效，但依然很有用。
苏晓将灵魂结晶收起，相比灵魂结晶，宝石获得的更多。
【你获得爱意抚慰（不朽级宝石·1337点评分）：镶嵌至饰品类装备后：真实魅力属性+5点，魅惑类控制能力判定时，判定修正+10点，控制时间提升16%。】
【你获得钢铁之心（不朽级宝石·稀有·1420点评分）：镶嵌至防御类装备后，装备防御力品阶+1。】
【你获得炼狱眼眸（不朽级宝石·1026点评分）：镶嵌至武器后，所造成火系伤害，将附带体内灼烧效果，并削减敌方受到的治疗效果。】
……
3颗不朽级宝石入手，除这3颗不朽级宝石，还有7颗圣灵级宝石，以及15颗史诗级宝石。
【你获得神灵骨×1（圣灵级）。】
【你获得力量·护符×1（待鉴定）。】
【你获得防御·护符×1（待鉴定）。】
【你获得英勇·护符×1（待鉴定）。】
【你获得嚎叫·护符×1（待鉴定）。】
【你获得骄傲·护符×1（待鉴定）。】
【你获得护符手套（特殊装备·骨质手套）：此装备初始无属性，最高可镶嵌五枚护符，每次最多可激活一种护符所衍生的效果，战斗中可切换护符效果。】
【护符总计十六种，分别为：力量、防御、英勇、嚎叫、骄傲、新生、蜂巢、生命、牺牲、血涌、金属、绝望深渊、刀锋女、守墓、幻火、白银之心（最强护符）。】
……
苏晓拿起护符手套，这东西虽是骨制，戴起来并不显得臃肿，手背处有五道大小不一的卡槽，中心处有圆轮，圆轮上是指针。
使用者可操控这圆轮转动，内部含有超凡能量的指针指向哪个护符，哪个护符就会激活，与之相对，其他护符暂时沉寂。
这装备的功能性很强大，但对苏晓而言，能用到的时候不多，他右手握刀，左手戴着黑王护臂。
至于在握刀的手戴上护符手套，饶了这装备吧，眼下苏晓与同阶敌人对斩时，所带来的巨大反冲力，哪怕是戴着不朽级的手套，这手套也会崩炸开，手套与护臂不同，前者是功能性，都比较脆弱，后者是防御性。
黑王护臂绝不能摘，免疫濒死状态，这比护符手套强大太多。
虽说如此，护符手套的价值也很高，这东西无穿戴需求，穿戴后无绑定效果，任何人都能用，哪怕对方是一阶契约者。
苏晓怀疑，如果一阶契约者获得这东西，再随便给对方1枚护符，从一阶杀穿到三阶是没问题的，除非使用者太蠢。
总计16枚护符，最强大的白银之心·护符，苏晓并未获得，这说明了很多问题。
护符手套是科多学派所制造，消耗了很多资源，发现这东西对付不了古神才放弃。
按理说，护符手套还在，16枚护符，至少能保留10枚以上，眼下苏晓只获得5枚。
这说明一件事，在苏晓去科多学派的物资库之前，诺厄主教让人将那里的物资提前弄走了一些，大概弄走一半左右，老狐狸的皮，不是那么好扒的，但苏晓也留了后手。
将所得物品都收起，苏晓查看储存空间内的【裂空】与【魂切】宝石，适合斩龙闪的不朽级宝石已入手两颗，还差最后一颗。
天启乐园那边，科多学派，以及宝石街与虫子王国的贸易，这些渠道，苏晓都用了一遍，宝石依然差一颗，他还有最后两种手段，衔尾蛇石板和【狱之米】。
【狱之米：可在除轮回乐园内的任意地点使用此物品，使用时，将此米洒落在地会引来‘运猴’，‘运猴’吃光狱之米后，会愿意助你完成一件事。】
【提示：运猴为极特殊的能量生物，它很调皮，且没有太强的耐心，但它能完成某些绝无可能做到之事。】
别小看【狱之米】，如果苏晓向轮回乐园出售这东西，能获得1点乐园币，以及永久提升2点幸运属性，从出售价格就能判断出‘运猴’是多么奇妙的存在。
通过‘运猴’弄最后一颗不朽级宝石，其实就等于用【狱之米】换，宝石的出处不限于本世界，‘运猴’大概率能抵达其他世界，去偷来一颗不朽级宝石。
不到万不得已，苏晓有些舍不得用掉【狱之米】，他决定先试试衔尾蛇石板，早在梦境世界内，他就用【黑暗救赎】将衔尾蛇石板召唤出。
从储存空间内取出衔尾蛇石板，衔尾蛇石板刚出现就要化为一枚石环，向巴哈腿上套。
“我淦你木！”
巴哈惊的半死，它被响尾蛇石板教育过，对这东西的敬畏之心十足。
“蛇板，帮我找到和这两颗宝石相近的不朽宝石。”
苏晓指尖夹着【裂空】与【魂切】两颗宝石，响尾蛇石板漂浮在半空中，片刻后，上面出现一行字。
‘你要的东西，就在你眼前，’
响尾蛇石板上出现预示，不，这应该算是提醒。
“说人话。”
‘我之存在，非人。’
“你还有一次机会，蛇板，我想知道，轮回乐园……”
苏晓的话还没说完，响尾蛇石板上的字迹改变。
‘白色小镇，铁匠，熔炉内侧镶有137颗宝石。’
“你去夺？”
‘我会被铁匠用锤子砸碎，存在彻底抹去。’
响尾蛇石板的阶位的确高，但相比恶魔铁匠，它还不够看。
响尾蛇石板的预示，让巴哈倍感不爽，它说道：“石板，你这不是放屁吗，你也知道恶魔铁匠不能惹？让我们在他的熔炉上抠宝石？你怕是失了智。”
‘扁毛禽畜，你的智慧，不足以理解我的预示。’
“别挣扎了，你害不死我们，赶紧说，哪有我们要的不朽级宝石。”
巴哈一副看穿一切的模样，实际上，真就是这么回事。
一直以来，响尾蛇石板都想要控制它的持有者，让持有者对它言听计从，可惜，在苏晓成为它的持有者后，把它安排到明明白白，它大部分时间都被关在储存空间内，偶尔放出来，还是问一些能将它坑到崩碎的问题。
‘你所想要，位在西之极。’
响尾蛇石板上又出现屁用没有的预示，西之极的意思很好理解，在西边，然后呢？
“帮我弄到不朽宝石，你想得到什么。”
苏晓猜到一种可能，就是响尾蛇石板改变了策略，不是想着坑死自己，而是要状大自身，之后脱离自己的控制。
这次问了这么多问题，衔尾蛇石板都没提升复苏值，这其中有大问题，且衔尾蛇石板也不再预示危险。
这东西就是双刃剑，不给对方成长的机会，对方不会给自己带来任何帮助，可如果让对方过度成长，就可能超出自己的控制，从而逃离，这类存在的成长速度很不讲道理，达成某些条件后，危险度会突然增长一大截。
‘容器之面甲。’
看到响尾蛇石板上的字，苏晓确定了方才的猜想。
“可以。”
‘明天，白色小镇。不朽宝石。’
响尾蛇石板落在地上，逐渐融入到地面内，交易达成，衔尾蛇石板要容器的面甲，作为报酬，它去弄来那颗苏晓所需的不朽级宝石。
第三颗宝石有着落，苏晓其实早就能打开封印，只要带神女·沙塔耶返回白色小镇，先斩魂链，之后击杀光之王，就能打开封印。
苏晓之所以暂时没这样做，是想先在斩龙闪上镶三颗不朽级宝石，这样一来，他与古神战斗的胜算就更高。
眼下要处理的事，基本都处理完，是时候回白色小镇。
苏晓下到旅馆一层，开始布设传送阵图，看到地上逐渐刻画出的阵图，一旁大口享用早餐的月灵僵坐，口中的美食突然就不香了，她仿佛听到自己的胃囊在哀嚎。
神女·沙塔耶与老骑士都起身，一言不发的向旅馆外走去，没一会，两人返回。
“各位，上车，走起！”
巴哈神情自若，布布汪与阿姆也是，今后这种传送少不了，恶魔族的传送虽颠簸，但胜在安全，既然不能稳定，那干脆就习惯这种传送感。
轰！
传送阵激活，旅馆的天棚上陡然出现一个大洞，房顶也飞起一块，旋转着落在街道上，路过的行人们一阵惊呼。
苏晓眼前光影闪动，当周边的撕扯感消失时，他已经位于白白色小镇的居所内。
老骑士躺在地上，一动不动，神女·沙塔耶单手扶着墙壁，月灵则跪地，面容肃穆，她在和自己的胃囊谈判。
“呕～”
谈判失败，月灵刚吃的早餐离她而去。
苏晓点燃一支烟，拖着把座椅，坐在空无一人的街道旁，之后等衔尾蛇石板返回即可，至于无伞兄那边，全员自闭了，梦境世界的占领可能会失败。
苏晓不会去找自己的血气投影，术业有专攻，他没在这方面投入资源，外加他享受不到无伞兄的精神世界不死能力，进去后，一旦死在那，得不偿失。
梦境世界的占领，并非是必须的，只是更方便行事而已。
【提示：深潜队已成功解除梦中世界的时间停滞现象。】
【轮回乐园已公证梦中世界。】
看到这提示，苏晓有些意外，无伞兄这次让人刮目相看，之前还抱怨着自闭，眼下居然成功了。
无伞兄以及他的两名队友，在梦境世界内死了1159次后，发现了血气投影的所有规律，血气投影在连续的空间移动后，感知范围会出现短暂的急速缩小。
第7次空间移动，第16次空间移动，第27次空间移动，第39次空间移动……
每到这时，血气投影的感知范围会缩小，只要站在原地不动，就会被血气投影忽略，然后等血气投影继续移动。
血气投影从不走路，在精神世界内，血气投影没有行走这种‘能力’，它只能空间移动，进行搜寻与猎杀。
无伞兄等人要做的，就是趁这机会向迷雾区的方向行进，每次别说走一步，脚能向前移动几公分，都是不错的进展了。
认为这样就完了？
并不是，血气投影还有‘必死性’，不是血气投影必死，而是无伞兄等人用了以下能力后必死，血气投影会瞬间出现在他们身后，一刀斩首，这是必死的，无法防御、无法规避。
不可用能力有：魅力特性能力、控制特性能力、坦系能力、灵魂能力、技法型能力，增益类能力，总计12种能力。
除去这些，还有一点，千万不能与血气投影对视，这会瞬死。
行动时，不要朝向血气投影，否则血气投影会瞬间出现在面前，一刀贯穿头颅。
诸如此类的必死特性，总计有42种，小侦探都哭了。
搞笑的是，无伞兄等人每死一次，都要在精神世界内留下节点，方便下次进入，无伞兄将精神节点构成了墓碑模样，警示自己，就算不会真的死，也要警惕。
如果去精神世界内看，可以看到从大教堂到迷雾区，一路都是坟头，那里的秘密就在迷雾内，打碎那里停止在6点的梦之钟，即可解除梦境世界的时间停滞现象。
让无伞兄悲伤的是，到了最后，他们也没能驱散血气投影，驱散方法其实很简单，进入那里后，会看到一把刀，用那把刀斩到血气投影三刀即可，血气投影=无限制空间移动+空间穿透+宗师本能+吞噬精神+黑暗之洞+血气聚合。
血气投影没被驱散也代表，今后或许会有其他人进入这精神世界来受苦。
【提示：深潜队已返回轮回乐园。】
【因轮回乐园已公证梦中世界，你获得以下奖励。】
【你获得10%世界之源。】
【你获得梦之钟碎片·小块（本世界特有物品）。】
【公证范围强掠中……】
【强掠区域：最后的绿地。】
【已遭到圣光乐园的阻断，修正中……】
【最后的绿地，已完成公证。】
……
【强掠区域：废城·哨光。】
【已遭到圣光乐园与天启乐园的阻断，复次修正中……】
【废城·哨光，已完成公证。】
……
【强掠区域：丹克市。】
【已遭到天启乐园的阻断，修正中……】
【丹克市，已完成公证。】
……
【强掠区域：白色小镇。】
【已遭到圣光乐园与天启乐园的阻断。】
【公证失败。】
【二次强制公证中……】
……
天空中，乌云构成漩涡，一道道血色闪电在乌云漩涡内闪动，苏晓仰头看去，大概持续了十几分钟，乌云漩涡与血色闪电都消散。
【白色小镇已完成公证。】
【关联区域公证中……公证完成、】
【现本世界公证方：轮回乐园、天启乐园、圣光乐园。】
【公证区域范围：轮回乐园（40.75%）、天启乐园（30.25%）、圣光乐园（29%）。】
【警告：猎杀者已被天启乐园重点标记/记录，并列为超高危单位。】