第四十一卷 第3011章 得加钱

宝石街的旅馆内。
苏晓看了眼挂在床头的怀表，算算时间，诺厄主教应该快到了。
“老大，诺厄主教来了，见不见？”
巴哈飞来，它无良的笑着，之前科多学派的一番骚操作，可谓是吃光抹净，一点没分给己方，仿佛已经忘记，到底是谁暂时压制古神，以及封禁腐化的蔓延。
苏晓的手指点了下‘死斗终端’，将解谜游戏暂停，这东西除了不能玩死斗游戏，其他什么游戏都能玩，那游戏公司真的跑路了，连停服公告都发布。
那游戏公司的总部被炸平，停服公告上还附有照片，这是苏晓见过最硬核的停服公告，理由也足够充分。
“诺厄主教？很耳熟的称呼。”
苏晓收起死斗终端，他知道，一大笔资源要到手了。
“额～，老大，那边听着呢，不好吧。”
巴哈的笑更无良，与此同时，旅馆的门外，站在街道上的诺厄主教老脸抽动了下，方才的吃相的确难看了。
“诺厄，我知道你能听到，别在那假惺惺，上楼来见我。”
苏晓说完没多久，诺厄主教就走进房间内，老脸上洋溢着热切的笑容。
“白夜，古堡的阵图出了问题，这是大事。对了，你的两位老朋友已经回来，默洛斯、玛西亚，别在门口站着。”
诺厄主教言罢，默洛斯两夫妻走进房间内，很淡的血腥味传来，两人的脸色苍白，身上都有伤，不得不说，这两人能活到现在，都是很有本事的人。
“他们两个原本都是科多学派的成员，几十年前的‘误会’，让他们两个受到不公的待遇。”
诺厄主教斜眼看向默洛斯，默洛斯闭上双眼，没与诺厄主教对视，他们两夫妻当初与大贤者合作，被清出科多学派是罪有应得，更何况诺厄主教是他们两夫妻加入科多学派的引路人，此时见面，心情格外复杂。
“宝石街管理者的位子一直空着，默洛斯、玛西亚，如果你们愿意，就回来管理宝石街吧。”
“我拒……”
默洛斯的话说到一半，后腰就挨了玛西亚一拳，她说道：“我们同意。”
“那好，以后这里就交给你们，大贤者的野兽们不敢来宝石街找你们麻烦，默洛斯，你只比我年轻几岁，该安享晚年了。”
诺厄主教摆了摆手，示意默洛斯两夫妻可以走了。
“白夜，我不清楚他们两个算不算是你的朋友，不过…你们合作过，对吗。”
诺厄主教的意思很明显，将默洛斯夫妻安置好，这是他带来的诚意，所有诚意中，组微不足道的开胃菜。
“所以？”
苏晓微笑着，和老阴哔共事的好处是，无需他说太多，对方就知道应该付出什么。
“所以，我们谈谈？”
“可以。”
苏晓取出一颗黑色石块抛动着，看到这黑色石块，诺厄主教知道古堡的阵图为何失效，这种黑色石块，阵图上镶着很多，眼下缺了一块。
“我看到了你的诚意，拿走吧。”
苏晓抛出手中的黑色石块，诺厄主教接过后，神情略显哑然，他看了眼手中的黑色石块，又看向苏晓，这也……太简单了。
诺厄主教试探性问道：“把这黑石归回原位就可以？”
“当然。”
“呵，白夜，我们是什么人，彼此都清楚，不用搞这些，直说吧，你想要什么。”
诺厄主教将手中的黑色石块抛回给苏晓，这件事会这么简单？诺厄主教是不信的。
“既然你执意要给，那我就不客气了，超凡资源。”
“好，跟我走。”
诺厄主教起身就走，物资库的钥匙他都带来。
在诺厄主教的领路下，苏晓与布布汪、阿姆、巴哈出了宝石街，抵达科多学派总部。
乘坐升降梯，苏晓到了科多学派总部的地下四层，这里就是资源库。
“白夜，你想要什么，尽管开口。”
诺厄主教很豪气，都已经到这时候，慷慨些总是没错的。
“你说的？”
“嗯，我说的。”
“那我全都要。”
“今天的月亮，真圆。”
诺厄主教作为老阴哔，他突然就放弃了思考，太心痛了，他现在宁愿自己的脑部被切除。
苏晓不是在开玩笑，他的确准备全都要，既然开口，就不能让科多学派‘失望’。
阿姆拎着两个大袋子上前，看到这大袋子，诺厄主教感觉这东西很眼熟，恍然间想起，之前这东西装过他。
十分钟后，布布汪驮着两个皮质大袋子，巴哈抓着两个，阿姆肩头各一个，双手也各拎着一个。
在诺厄主教麻木表情下，一行人上了升降梯，哐的一声，升降梯顿了下，超重了。
“诺厄主教，你下去吧，超重了。”
巴哈的话，让诺厄主教笑了笑。
“是啊，超重了。”
诺厄主教下了升降梯，目送苏晓等人离开。
带着大量超凡物资，苏晓刚到门口就被拦阻，几名信从满眼警惕，他们都怀疑苏晓是来科多学派打劫的。
“你们在做什么！放我的客人过去！”
诺厄主教从升降梯内走出，他虽然很想怒喊一声，拦住那几个强盗，但他不能。
一路疾行，苏晓返回宝石街，将几个大布袋放在旅馆内，他就与诺厄主教向郊外走去。
当苏晓抵达古堡时，发现已有几百名科多学派的人把守在此地，周边十几公里内都被封锁，地下还深埋了感测石。
在诺厄主教的陪同下，苏晓走进古堡的二层，阵图中心的‘小怪兽木雕’依然是原本的模样。
苏晓取出黑色石块，将其按在阵图的029号节点上，咔哒一声，阵图恢复，周边的腐化之力快速消散。
“这就…可以了？”
诺厄主教突然想起，苏晓之前把那黑色石块抛给他，也就是说，他之前带上这黑色石块，就能让阵图恢复？
看到诺厄主教那快要扭曲的表情，苏晓皱起眉头，其实眼下这样就可以，不过也可以多些流程，毕竟拿了不少资源。
“当然不行，阵图还不够稳定。”
苏晓方才按下黑色石块，看似简单，实则这是以他的炼金学理解为基础，换做其他人，半个身体都会被古神能量瞬间轰碎。
“我就知道没这么简单。”
诺厄主教心中释怀了很多，然而，苏晓只是盘坐在地，开始冥想。
半小时后，苏晓睁开眸子，说道：“现在可以了。”
“你……”
诺厄主教并不傻，当然知道苏晓刚才做了什么，如果他不是超凡者，此刻已经脑淤血。
“好，好敷衍。”
一名女信从低声嘟哝，诺厄主教转头怒视，吓的女信从一缩头。
苏晓起身向外走去，他要回去统计下，这次收获了多少好处。
“对了，诺厄，有件事要提醒你。”
“你说。”
诺厄主教已平复心态，什么大风大浪他没经历过，眼下的情况只是小意思，除了剧烈的心疼，根本没其他感觉，不过他的老毛病有点犯了。
“这阵图需要定期维护，费用很高。”
“多久维护一次。”
诺厄主教说话间从怀中掏出个小瓷瓶，倒出颗药丸抛入口中。
“一小时维护一次。”
“？”
诺厄主教又从小瓷瓶内倒出几颗药丸，抛入口中。
“也可以一天一次。”
“那就……一天一次吧。”
诺厄主教说话间，将小瓷瓶举到嘴旁，把里面的药丸全部倒入口中，他年轻时心脏被打碎过，眼下受了刺激，得加大药量。