第四十一卷 第3010章 腐化与晶脂

丹克市郊外，废弃古堡内。
地面的阵图上遍布树根，中心处的残次品古神之子完全木质化，正保持着仰天嘶吼状，它身上的所有黑色触手都裂开，触手末端的眼球睁大到极限，周边的眼眶撕裂。
这古神之子彻底没了声息，苏晓并未上前查看，冒然踏入阵图所在的范围很危险，茂生之狂乱的树根不分敌我。
计划算是成功了，比预期效果要差一些，原计划是将封印内的古神重创，就算不达到濒死的程度，也要让其战力锐减。
从方才出现的波动来判断，封印内的古神的确受到重创。
这种情况，苏晓并未感觉很失望，封印内的古神不是直接触碰到沾有不死老人源血的破布，以及茂生之狂乱的树根，而是以古神之子为媒介，间接触碰到这两者。
就算如此，方才出现的动静也很大，由此可见不死老人与茂生之狂乱是多么危险的强者。
虽是间接触碰，但封印内的古神只是被重创，实力可能没怎么受损，这代表封印内的古神不好对付，对方已在封印内积蓄了几百年的力量。
这次的试探，总体而言还算不错，所消耗茂生之狂乱的树根，这方面不是大问题，等今后有机会，可以再和茂生之狂乱交易，毕竟之前已有过两次交易。
只要不主动招惹茂生之狂乱，和对方交易的风险不大，苏晓的【门之书】还有六页，下次交易，他准备来次定向交易。
茂生之狂乱的树根，他留了很小的一段，届时可以在某个世界内，凭借这很小的一段树根为坐标，以一页【门之书】为筹码，与茂生之狂乱达成交易。
交易完成后，找茂生之狂乱要一段树根作为交易的添头，这应该没问题。
苏晓已不是需要处处小心与谨慎的探索者，像茂生之狂乱这等存在，他已有资格与对方交易甚至交流，且无需身处与轮回乐园内，当然，眼下是敌对必死，那种存在太过古老。
苏晓向古堡外走去，没走出几步，他就发现周围变的不同，那种时刻存在的威胁感竟消失，周边的空气都清新几分。
出了古堡，苏晓看向天空，一轮银色圆月悬于高空，漫天的繁星映入眼帘，盛夏夜晚的微风徐徐吹来。
就在刚才，混杂在空气中的腐化之力，宛如暴露在阳光下的积雪，快速消融，一直蔓延在这个世界的腐化消失了。
【提示：因猎杀者已暂时驱除本世界的腐化，你即将受到本世界的加持。】
【身处本世界内，你的幸运属性将提升10点。】
【身处本世界内，你的世界之源获取量提升25%。】
【身处本世界内，你的宝箱掉落率将提升19.82%。】
【身处本世界内，你与本世界剧情人物交涉时，将获得18点真实修正。】
【提示：因猎杀者的魅力属性为-3点，此修正仅会在少数情况生效。】
【身处本世界内，如本世界的世界之子与猎杀者敌对，本世界的世界之子，将暂时失去世界之力的加持与庇护，在此期间，猎杀者将其击杀，将不会出现世界反噬现象。】
……
苏晓将这些提示关闭，这种情况，他在巫师世界遇到过一次，任何世界都不欢迎古神，但也没办法强行排斥，古神能吮吸世界，它们应对世界的排斥与反噬，有独有的方法。
“今晚的夜景，很久没见到了。”
诺厄主教看着天空中的繁星，眼中若有所思。
“白夜，古堡里的阵纹，破坏后能不能恢复。”
诺厄主教不愧是老狐狸，第一时间就想到，这个世界停止被腐化，是因为古堡内的阵图，一旦那阵图被破坏，腐化会继续。
“从原理上来讲，不能。”
“我还有事，先走了。”
诺厄主教的脚步很匆忙，这个世界的腐化被解除，对所有人而言都是好事，诺厄主教想到了另一件事，就是晶脂即将会掉价，要赶快出手！
诺厄主教顾不得保持主教的风度，脚步越来越快，除自身意志力强大，晶脂是抵御腐化的唯一手段，眼下腐化虽没彻底解决，只是被压制，但其他人不清楚这点。
最晚明早，就有很多人会察觉到，混杂在空气中的腐化之力消失了，届时晶脂就不是必备品了，虽说不会一文不值，但价格会大幅度降低。
苏晓反身回到古堡内，没一会又走出，带着布布汪、阿姆、巴哈、月灵离开。
苏晓等人刚走没多久，一道道身影就从周边的荒野内冲出，把守在古堡周边，一名主教打扮的老者走进古堡内，最终威坐于阵图旁，不出意外的话，他要一直守在这，确保阵图不出问题。
科多学派不算是恶阵营，他们对抗古神，并在此时派出战力，将这古堡团团保护在内，防止里面的阵图被破坏，从而导致腐化再次出现。
至于说他们是善阵营？并不是，作为此事的第一知情者，科多学派正要抛售晶脂，赶在所有人之前坑人。
深夜，苏晓回到旅馆内，进入二层的房间休息，虽说知道科多学派不是什么好东西，但苏晓没任何感觉，原因是，他即将要做的事，比科多学派更狠一些，他要从科多学派身上薅一大把羊毛。
可以说，整个丹克市的超凡资源，95%以上都把控在科多学派手中，对于这不靠谱到极点的‘友军’，苏晓当然不会客气。
就算之后对付古神，他也不相信科多学派，而是相信一同战斗过的异端处刑队。
通过贝妮发来的消息，苏晓得知了此时‘丹克市’的局势，科多学派开始通过各类渠道，将库存的75%晶脂都拿出，用于收购生活物资与超凡资源，坑地下王国的虫子们。
一直以来，丹克市与虫子们的贸易，都被科多学派限制，眼下科多学派突然决定，为了一同对付古神，停止贸易限制。
虫子商人们当然欢呼鼓舞，连夜来到宝石街，开始售卖生活物资与超凡资源，科多学派来者不拒。
交易没持续多久，实力强的虫子们就察觉到，蔓延的腐化居然消失了，它们将这消息公布。
科多学派很骚气的一手操作来了，他们公布了晶脂的第二用途，通过高温将晶脂熔解，并在其中混入他们提供的一种提取物，所得的晶脂液，可以提纯出很斑杂的灵魂石。
哪怕是很斑杂的灵魂石，在超凡者们眼中同样很有价值，不仅如此，科多学派还对外宣称，他们早就有这技术，一直未公开，是防止大量晶脂被超凡者们毁掉，提纯斑杂的灵魂石，这会导致平民们无法获得晶脂，从而加大被腐化的风险。
眼下科多学派出售晶脂，一是要保证丹克市的物资充足，二是想给超凡者们提供变强的资源，不再封锁晶脂贸易。
不仅如此，科多学派还将丹克市改名，这里被改名为‘科多庇护区’，当古神破封而出后，无论是人族、虫子们，还是野兽，都可以来此寻求庇护，所以这里才需要大量的物质储备。
这就完了？
并不是，科多学派继续对外宣称，腐化是他们协助盟友所遏制，但这加剧了古神破开封印的速度，或许用不了多久，古神就会破封而出，他们其实从没信奉过古神，而是一直在对抗古神。
科多学派连番的骚操作下来，他们不仅没背负骂名，反而把自己洗白了，看那架势，再给科多学派几年的发展时间，就能将灵魂钟塔轻松锤死。
灵魂钟塔那边当然不会坐以待毙，所以对外宣称，腐化只是暂时被压制，千万不要毁掉大量晶脂，科多学派在欺骗所有人，腐化的消失，只是暂时的，最晚不超半个月，腐化将重新出现，他们的学者已观测到这点。
在灵魂钟塔公布这消息后，科多学派当即宣称，灵魂钟塔是古神的走狗！
灵魂钟塔的高层们，在得知这消息后差点集体笑出声，这宛如小孩子吵架的嫁祸，甚至都有些幼稚。
但灵魂钟塔万万没想到，科多学派的后手会那么骚气，步骤如下：
科多学派召集了虫子们的高层，以及其他大城的管理者或帮派首领，做完这件事，科多学派从尘封的仓库内，取出一颗巨大的古神头颅。
最有力的宣称来了，科多学派对外宣布，他们其实一直在对抗古神，并秘密杀掉了一位古神，将那古神的头颅留下。
之所以一直没对外公布这消息，是为了以防封印内的古神知晓这件事，他们一直想取信这名古神，从而一击必杀，并且，他们还公布了封印内古神的称呼，羽神·赫格拉。
这消息一出，灵魂钟塔差点原地爆炸，只能选择沉默，科多学派的连番操作太骚气，秀的人头皮发麻，灵魂钟塔那边不清楚科多学派是否还有更骚气的操作。
一夜之间，科多学派在众多势力间，居然冲到最顶尖，看那架势，他们就是正义的伙伴，古神克星，三族的庇护者。
此时科多学派总部，顶层会议室内。
“各位，现在的局势，想必你们已经了解，新的时代要来了，科多学派不会成为时代的引领者。”
说完这句话，诺厄主教坐下身，靠坐在椅背上，他心中宛如明镜般，别看现在各方势力闹得欢，羽神·赫格拉一旦破封而出，除有限的几个人能直面古神，所有势力都只能匍匐在下方。
但就算如此，诺厄主教也感觉，眼下的局势，科多学派已无需顾及其他，可以去完成那件事了。
坐下的一众势力首领都默然，他们都知道，从现在开始，科多学派的崛起已势不可挡，他们只能选择依附或毁灭。
诺厄主教环顾四座，看到一众势力首领的神情，心中很满意，位于他邻座，其他三名主教也都目露笑意，唯独杜鲁主教，他脸上的笑容毫不掩饰。
实际上，杜鲁主教心中宛如遭到五雷轰顶，他想不通腐化为何会停止，至高的羽神离开了这个世界？
又或是出了什么事？
在他选择加入古神阵营的那天，已然没有回头路。
就在诺厄主教等人志得意满时，一名信从小跑进议室内，低声在诺厄主教耳旁说了什么。
“嗯？”
诺厄主教站起身，也就是几秒后，一股波动蔓延而来，腐化的力量重新降临。
议室内，众人都没什么反应，不仅是他们，就算是平民也早就习惯腐化之力的存在，甚至于，他们都没察觉到腐化之力的消失与再现。
平民是没察觉，灵魂钟塔那边绝对察觉了，想必已经准备好狠捅科多学派一刀。
诺厄主教再次环视四座，一众势力的首领们，也在看着诺厄主教，他们都有点懵了，科多学派的一番操作，现在看来都是迷惑行为，这些信仰疯子到底在做什么？
遏制腐化之力几小时？
然后呢？
就这？
诺厄主教的老脸上有种火辣辣的感觉，他们已让感知强大的强者去过古堡，虽不清楚那阵图的原理，但能量运行结构还是能判断的，那东西稳定到匪夷所思，维持十几年，甚至几十年都没太大问题，这才几小时就坏了？
诺厄主教还与苏晓确认过，那阵图能维持多少年，苏晓的回答是，保守估测76年以上没问题，科多学派提供的材料品质很高。
并非科多学派稳不住，等腐化消失几天后，再进行以上操作，他们不能等，一旦被灵魂钟塔抢占先机，他们会很被动。
议室内的杜鲁主教察觉到了腐化之力重新降临，他脸上的神情虽大变，高悬的心却放了下来，他没选择错，羽神的强大与恐怖，是这个世界上任何强者都无法对抗的。
相比杜鲁主教，一种非常不妙的感觉，在诺厄主教心中出现，作为掌控科多学派几十年的老阴哔，他隐约间猜到是怎么回事，古堡内的阵图不是失效，而是被关闭了。
“你，跟我走。”
诺厄主教向议室外走去，没走几步，他停下脚步，说道：“去把物资库的钥匙取来，一会可能会用到。”
诺厄主教这话说的有些含蓄，‘物资库的钥匙’不是可能会用到，而是一定会用上，诺厄主教已经猜到，科多学派要被薅羊毛了，不是被薅几把羊毛那么简单，而是要被薅秃。