第4016章 大显神威

傍晚五点，王宫后区。
与其说此地是王宫，更像是王城核心内城，到了下午五点后，王殿所在的前区宵禁，相反，王宫的后城区开始热闹起来。
豪华轨道列车平稳行进，总计三节车厢的轨道列车，后两节座无虚席，首节车厢内是一座圆桌，车窗的遮光层已落下，暖色调灯光映在圆桌上，圆桌周边总计坐着五人，是一场气氛轻松的牌局。
大统帅·利坦维格。
三大臣之一·大臣·维利亚姆。
辅相·恩姆。
帝国特殊事物部·部长·库库林·白夜。
大王子·拜拉席·圣·阿德兹。
……
大统帅与辅相·恩姆无需多言，分别是老国王的左右手，要说权力，辅相更高一筹，他在很多场合都是老国王的代表。
大统帅的身高在两米五以上，气场鹰目狮面，内心不够强大者，都不敢与其目光交汇。
辅相是笑呵呵的微胖中年人，跟随老国王几十年，倘若他出身王室，下一任国王很有可能就是他。
大臣·维利亚姆的气场犀利，身高三米出头，给人的感觉并非强壮或笨重，而是精悍，仿佛在黑暗中迷失多年的孤身野兽。
相比这三人，大王子的气场，可就要差多了，他经常转动戒指的手，代表他看似平静，实则内心紧张，容貌与老国王年轻时有八分相似，继承了老国王的英俊，却没有那种虽年轻，却深藏不漏感。
已30岁的大王子，似乎还没准备好，继承父亲的王位，哪怕他现在是帝国唯一的合法继承人，膝下已有六子四女，不看个人能力，是继承王位的首选。
现在进行的牌局，有些类似德州，只不过牌面有所不同，进行几局后，苏晓就上手。
他手旁是一摞灵魂钱币，每枚的面额是100，要比正常的灵魂钱币大一圈，由虚空之树公证，没错，这牌局的筹码是灵魂钱币，这让苏晓对本世界各大势力的宝库，更有信心。
苏晓丢出枚面额100的灵魂钱币，他现在的全部身家，还剩2900枚灵魂钱币，但这不要紧，今天有人在故意输钱，就是辅相·恩姆，下午四点半，苏晓接到邀请，辅相·恩姆的小女儿，今年满17岁，将举办成人礼。
这场成人礼，从半月前就陆续举办，不过到今晚才是正式晚宴，辅相·恩姆邀请苏晓的真正目的，当然不是这种看似重要，实际并不重要的事宜。
他的目的，是要向大王子引荐，新上任这位「帝国特殊事物部」部长，以确保大王子得到更多支持。
邻座的大王子，略有紧张的拿起高脚杯，小饮了口美酒，他现在很紧张，感觉自己把事已经搞糟了，恩姆叔叔已经提前打过招呼，今天他的任务，就是输，多输给这位新任部长些，牌局虽不大，但这是一种示好态度。
并且恩姆叔叔，已经明确和他说过，把这位当作灵魂钟塔·钟塔之主，机械神教·三柱神，以及卢恩家族·大长老这一梯阶的顶尖强大者，去对待。
这让大王子更重视这次牌局，车厢内，大王子悄然擦去鬓角的汗水，他不是输出汗，是赢出汗了，他今天是要输给这位部长先生，问题是，方才的一副牌，所有人都选择闷牌不开，至于作弊，在场的感知力一个比一个强，谁作弊被发现，那可真是太丢人。
最终开牌时，只剩苏晓与大王子还在场上，这让大王子心中非常紧张，担心自己的牌面太大，可翻开了只有杂色344的牌面后，大王子如释重负，感觉这局稳了。
然而，在对面部长先生翻出334的杂色牌面，大王子眼睛都差点瞪圆，差点惊呼一声，这也能赢？
接下来，搞笑的局面出现，特别想输给苏晓的大王子，必须得确保，最终开牌时，苏晓还没弃牌，所以就是，苏晓跟住，他也跟，苏晓不跟，他也不跟，造成的局面为，大王子近乎是追着苏晓猛赢。
这把大王子赢的，脑门上都是汗，把组局者辅相先生，都给赢懵了，大统帅·利坦维格一直保持严肃，可这位帝国利剑此刻真的很想笑。
“不好意思，去个厕所。”
大臣·维利亚姆起身，从他疯狂抽动的嘴角能看出，他也憋着，没一会，隔壁洗手间内，传来肆无忌惮的大笑声。
当牌局结束时，苏晓手头只剩500灵魂钱币，牌桌对面的大王子，已经生无可恋，辅相·恩姆笑呵呵的说道：
“真是场，酣畅淋漓的牌局啊。”
大统帅·利坦维格看了眼大王子，摇头轻笑，大王子想说什么，却被大臣·维利亚姆给怼回去。
“傻小子，白夜接受邀请，来这，就代表会支持你，放心吧，你恩姆叔叔逗你玩。”
大臣·维利亚姆开口，作为三大臣之一，他本应是深渊族裔·卢恩家族的代理人之一，只不过，大臣·维利亚姆其实是老国王的心腹。
倘若是其他势力，肯定已经察觉到这点，卢恩家族的话，并非没能力查到，是不在乎，这就是卢恩，绝对的适者生存。
卢恩家族有一位大长老，三位长者，以及十新秀，其余是普通人族。
想成为卢恩家族的成员，甚至都不需要是深渊系，只需要找到一名卢恩家族成员，挑战它，杀死它，倘若夺下其在卢恩家族「始源族徽」上的因果之位，那么就能取而代之，倘若不想成为家族成员，只有两种结果。
1.逃离本世界。
2.等待一名名卢恩家族成员找上门死斗，直到被卢恩家族成员杀死。
别认为卢恩家族只是痴迷死战，要是本世界没有其他两大势力的制衡，那么卢恩家族将建造一个巨大的斗兽场，本世界的所有智慧神灵，要么来此战斗，要么被卢恩家族成员当作食物狩猎，直到，本世界只剩卢恩家族成员，它们会进入怒兽阶段，开始吞吃本世界。
当将所在世界，吞吃到开始崩灭，卢恩家族会去往下个猎场，也就是下一个世界，继续它们的死战与狩猎。
都卡因家族是奴役，卢恩家族是毁灭。
当晚五点半，桦树庄园，二楼的宴厅内。
舒缓的音乐声中，是低声交谈，或同一个圈子中贵妇人们的笑声，淡淡的烟草味，混杂着酒气，让一名身着正装晚礼服的少女，心中暗感不适，但从小接受的教育，让她依然保持谦逊与礼貌。
“父亲～”
库蕾娅轻声呼唤，辅相大人也知道自己的宝贝女儿对烟草味轻度过敏，他端起酒杯，低声让自己女儿跟着自己，走进和宴厅相连的一间小厅。
刚进入小厅，库蕾娅被烟气呛的，险些一口气没上来，她努力呼吸几口后，人有点晕。
老烟枪·大臣·维利亚姆看到这一幕，熄灭手中粗大的雪茄，库蕾娅初步适应后，悄然观察在坐的几人，这其中，她只认得大王子·拜拉席，这位王子殿下，是他家的常客。
不过在今天，库蕾娅敏锐的发现一点，以往谈吐自然，很有王族气场的大王子殿下，今天显得有些紧张，这让库蕾娅暗暗想到，在座的几位，应该都是平常很难见到的大人物。
在父亲的介绍下，库蕾娅先对大统帅·利坦维格问候，施长辈礼，大统帅掏出个小盒子。
“不要拘谨，虽然小丫头你第一次见我，但我和你父亲，是从小到大的好朋友，我这些年，太忙了，都忽略了小公主们的成长。”
大统帅·利坦维格端起酒杯，和辅相碰了一杯，相视无言的一饮而尽。
库蕾娅趁机仔细观察这位长辈，因为她感觉，这位长辈的名字听着耳熟，看起来，也眼熟，忽然，她想到为什么眼熟了，她在报纸上见过，这居然是大统帅·利坦维格，比自己父亲大好几级的官。
显然，这位小公主并不知道，她父亲的官位虽不是帝国顶层，实际地位却极高，在她的印象中，自己父亲最大的职位，是王子殿下的老师，问题是，王子殿下还没继位。
就在众人相谈甚欢时，一滴黑色液体，从上方落下，落到苏晓的酒杯内，在他邻座的大臣·维利亚姆端起酒杯的手一顿，没惊扰其他人，不动声色对苏晓说道：
“白夜，有麻烦？”
“不算是。”
“需要搭把手吗？”
“暂时不用，多谢。”
“哈哈，都是自己人，别这么客气。”
大臣·维利亚姆说完，对苏晓象征性地敬杯，然后一饮而尽。
“恩姆。”
苏晓低声开口，辅相·恩姆闻声看来，拍了拍身边人的肩膀，表示他有点事要走开，来到苏晓身旁，低声说道：
“怎么了，白夜先生？”
“有事，先走了。”
“好，派人送你？”
“不用。”
苏晓起身，在辅相的迎送下来到庭院，庭院内灯火通明，一些参与宴会的年轻男女，正在此举办派对，很是热闹。
苏晓刚要乘上车辆，就留意到一名满头暗红寸发，右耳上戴着多个金色耳环的男人，对方的气息，可以说是怪异又隐匿。
四目相对，红发男咧嘴笑了，露出满嘴鲨鱼牙。
“我还没在王宫里，和别人动过手，怎么样，灭法，打一场。”
“……”
苏晓没理会此人，登上了领主列车。
“呵呵呵呵……”
红发男笑的更豪迈野蛮。
领主列车驶出王城，直奔26号深渊蔓延区。
在傍晚六点前，苏晓抵达26号深渊蔓延区，进入黑石天壁内，黑暗侵袭而来，让巴哈打了个寒颤，无论多少次进入深渊蔓延区，布布汪与巴哈，都感到黑暗与阴冷。
刚到此地，苏晓就看到横七竖八躺在地上的凶徒们，原本300名凶徒，此时只剩180多名，看来用不了几个深渊蔓延区，就能选出最终的19人，组成「帝国小队」完全体。
“长官，已经清理干净。”
蕾什玛轻声开口，看模样，已讨伐下一处深渊蔓延区，充满期待，只不过，期待这种情绪，她不太擅长表达。
“……”
苏晓向深渊通道所在的方向走去，沿途遍地都是黑暗野兽、深渊系生物的残肢断臂，还有死去凶犯的尸骸，这些凶犯的死法出奇的统一，就像碎裂的陶瓷般，看来是被蕾什玛的能力所影响。
周边环境越发黑暗，尤其是脚下的地面，踩上去都有种黑暗的粘稠感，他停步在深渊通道前，并没第一时间将其关闭。
巴哈递来方才在酒宴上，凭空滴落的黑色液体，这滴黑色液体已被封固，在苏晓的示意下，巴哈将其抛入到前方的深渊通道内。
没让苏晓等太久，半分钟后，德洛娜与阿耶莎从前方的深渊通道内走出。
“兄长大人。”
“兄长。”
德洛娜与阿耶莎先后开口，德洛娜还有点生疏感，反倒是平常安静不爱理会他人的阿耶莎，这声兄长叫的，可谓是相当顺口。
“遇到麻烦？”
“啊，没有，兄长，我们在其他深渊蔓延区，遇到阿姆了。”
“几区？”
“不知道，但我们可以领路。”
“嗯。”
苏晓让巴哈和布布汪，带德洛娜与阿耶莎先到领主列车上，他双手虚握，随着向两侧拉扯，一根根尾指粗的灵影线构建出。
半小时后。
伴随一声闷响，26号深渊蔓延区的黑色天壁轰然破碎，里面的深渊能量弥散，夕阳似血的余晖下，还能隐隐看到，这片漆黑大地中心区，那淡淡的透明痕迹，又一处深渊通道被关闭。
领主列车飞逝，列车内，苏晓靠坐在单人座椅上，闭目养神，德洛娜与阿耶莎各抱着一杯饮品，德洛娜是果饮，阿耶莎是奶茶，都是布布汪调制，还给阿耶莎加了珍珠，喝的双眼漆黑中有着白色丝线的阿耶莎，都有点睁大眼睛。
口中叼着吸管的蕾什玛，双目没有焦距的，无聊翻看终端，看起来，这是‘想念’自己的部下们了，那种恶徒体验极致痛苦后，所爆发出的灵魂波动，就像一朵奇妙的盛开之花，而那些凶徒，显然不想念蕾什玛，在他们看来，蕾什玛是魔鬼中的魔鬼。
“长官，我明早可以回去吗？”
蕾什玛放下终端，带着笑意，单手轻按在阿耶莎头顶，这小女孩，给蕾什玛一种同类感。
“……”
苏晓没理会蕾什玛，他正在查看刚出现的提示。
【提示：你麾下的「帝国小队」，已参与对「26号深渊蔓延区」的讨伐，且在其中起到主要作用。】
帝国小队的名额只有20人，除了蕾什玛这队长，只有19名凶徒能被编辑到小队内，因此才是「帝国小队」已参与，而非独立完成讨伐。
【本次讨伐奖励结算中……】
【结算完成，已扣除其中10%，其余为你本次所得收益。】
【你获得85000颗沉淀琉璃。】
【你获得深渊商店刷新次数x2（此刷新次数可储存）。】
……
苏晓之前一直苦于没有【沉淀琉璃】的获取途径，以及深渊商店的刷新，按理说，深渊商店的刷新应该是：
「提示：深渊商店将每隔20～40个自然日刷新一次，每次刷新，都将保留高兑换价值的物品（你可在任何被虚空之树公证的世界或区域内，激活深渊商店）。」
深渊商店是虚空之树所公证，苏晓的虚空之树信誉度-？？？？，当然不是全无惩罚，众多惩罚之一中，就是深渊商店永不会自动刷新。
好在虚空之树对苏晓的判定，是既高又低。
高的点在于，苏晓经常以最高任务完成度，完成「深渊任务·死之赋予」，之前他都因此获得过：
「虚空之树惩戒豁免权阶位永久性+1」。
问题是，这高判定结合他的虚空之树信誉度-？？？？，就让他在虚空之树的各类权限判定，变得非常奇妙。
就比如他在虚空之树公证中的「深渊商店权限」，他有着低到不会自动刷新的最差待遇，却又有着开启了最高等级「深渊商店」的高阶权限。
这也是为何，苏晓很久没在「深渊商店」购物，既是这商店卡死般一直不刷新，也因为很久没获得过「沉淀琉璃」。
眼下这「讨伐结算」，让苏晓有了「沉淀琉璃」，可千万别忘记，他的深渊商店虽不刷新，但他有着很高的折扣：
「原罪封守者（被动权限）：你每持有/封印/镇压一件深渊·原罪物，深渊商店内所有物品兑换价格将会降低10%。
现已获得兑换价格减免：60%。」
因此，只要有刷新「深渊商店」的途径，他获得的【沉淀琉璃】，购物含金量会比他人高出一大截。
当前有两次刷新和87291颗「沉淀琉璃」，苏晓准备攒够十次商店刷新后，再进行兑换，原因是，每次刷新商店，都有10%概率出现「高价值刷新」，刷新出的商店物品虽然更贵，但都是好东西，且每次刷新，将累计这个概率，直到触发为此。
苏晓对自身的运势，非常之有信心，一次10%概率出高刷，那就是经典的十次必出。
关闭「深渊商店」，苏晓看向对面的蕾什玛，对培养出的这部下，感觉到很满意。
“嗯～？大人，有事？”
咬着吸管，语气慢吞吞的蕾什玛投来视线。
“过来。”
“哦～”
蕾什玛起身，顺便伸了个懒腰，让隐藏在宽松衣物下的傲人身材，略微显露，她来到苏晓身前。
“手。”
“好呢。”
蕾什玛抬手，苏晓顺手拿过巴哈递来的采血器，巴哈和他，越来越有默契，苏晓想做什么，给巴哈个眼色，巴哈就心领神会。
让蕾什玛露出整条手臂，苏晓开始采血，先让蕾什玛深吸气，让血液内的含氧量，以及身体能量被调动起来，记录采血后，再让对方让身体能力沉寂，再度记录采血。
总计八个身体情况刻度的血液情况，都被采集，苏晓准备给蕾什玛订制一套增益药剂，德洛娜在一旁探头探脑，看的兴致勃勃，但在片刻后，她一副随时哭出来的模样，坐在苏晓身前的小凳上被采血。
轮到阿耶莎时，这本质上就是诡异存在的妹妹，居然犹豫了许久，坐在小凳上，眼中的白色丝线，变成了旋转的旋涡状，难以置信，作为「命定预支」中，负责收取「代价」的异存在，居然害怕打针。
完成采集后，苏晓起身来到后车厢卧室的炼金试验台前，定制款的秘药，当然不是通用款的效果能比拟，倘若前者的功效是10，后者最起码达到18～20，以及，这是一位药剂学达到lv.99，只差分毫就达到顶级药剂大师的秘药订制。
夜间十一点，列车行驶到5号深渊蔓延区附近，几种药剂也调配完成，炼金试验台前，苏晓将六瓶药剂归类，对蕾什玛说道：
“马上喝掉这两瓶，其余早晚各一份。”
“好的，感谢～白夜大人。”
蕾什玛有些心不在焉的开口，看来，是很‘想念’自己的部下们了，不再压抑自我的蕾什玛，简直是外有着超高颜值与好身材，内在却是慵懒魔鬼性格。
到了德洛娜，这是整整一箱秘药。
“兄长大人，这太珍贵了，德洛娜不能接受！”
德洛娜眼珠滴溜溜转的开口，她已感受到，每喝下一瓶这特制药剂，好处无穷，至于体验感嘛……
“考虑到你很怕疼，也有其他使用方法。”
苏晓这话，让德洛娜双眼一下水汪汪，差点脱口一句兄长大人您真好。
“那应该怎么弄？”
“静脉注射。”
“兄长大人，我一定会谨遵你的嘱咐，每天喝一瓶，嗯！”
德洛娜重重点头保证，然后抱上冷藏药剂的机械密封箱，跑回到座椅上。
给阿耶莎的秘药有五瓶，每瓶都通体漆黑，告诉阿耶莎每半个月饮下一瓶，阿耶莎乖巧的点头，并对苏晓略施礼，软软的说了句谢谢兄长。
轰隆！
领主列车忽然一震，所有车轮都抱死，导致领主列车犁着地面滑行出去，紧接着是巨响与震动，领主列车被什么巨大生物，给强行拦截住。
啪嗒、啪嗒～
血肉结构的手爪与脚爪，跃上领主列车各处，一种油桶粗，几百米长，酷似蜈蚣般的，半机械半血肉生物，把领主列车缠绕。
看到这生物，苏晓知道是怎么回事，三大势力中的机械神教，开始展开了对他的袭杀。
苏晓刚要拔出腰间的长刀。
“汪！”
布布汪叫了声，意思是：“主人，让我来。”
“对方至少有，三名大主教。”
“汪！”
布布汪的目光前所未有地坚定，见此，苏晓松开刀柄，重新落座。
布布汪背后的四条机械臂展开，其中一条链接到列车的巨型终端上，其余三条则操控随身终端，布布汪开始入侵列车外的这些有着「神性血肉」的机械生命。
此刻，布布汪操控的终端，就是它的武器，倘若只论侵入能力，这终端最起码是永恒级·8500评分的武器，加之布布汪的所有能力相加，是「侵入能力阶位+11」，外加对敌人「侵入抗性阶位-3」。
缠绕列车的机械蜈蚣，最先被布布汪侵入，只见这机械蜈蚣身上，生物能过载，导致与机械结构接触后，宛如电火花四溅，这机械蜈蚣身体痛苦扭曲。
不仅如此，这机械蜈蚣附近的其他机械生物，身上也开始陆续爆出电火花，是入侵传染，更惊人的是，一些机械生物的义眼中，个体意识集群被外来数据污染，让它们进入混乱状态，导致相互攻击。
操纵这上千只顶尖机械生物的卡约大主教，立即中断操控，任何众神体系的强者，都是将个人的意识体，逐渐改造为个人意识集群，从而完成对活体机械肢体，以及神性血肉、器官的统御，以免造成个人意识过载。
简而言之，众神系的力量体系基础，是以个人意识，逐渐在外部包裹「个体意识集群」，从而完成对全身的统御，压制活体金属肢体「异化」的同时，也能最大限度操控自身的血肉力量。
远处，在身形略胖，一身黑色神职人员长袍的卡约大主教身边，还有名红眼大主教，他的身高在五米以上，胸膛心脏处的活体熔炉，在不断向周围散发热量，机械右臂复杂中透出机械美感，头颅近乎全活体金属结构，一双机械眼中透出红光。
在他身旁，是名身着白袍的白袍大主教，他白袍下的身体涌动，一只只机械昆虫在他体内钻进钻出，每只机械虫都能在钻入敌人身体后，进行意识侵入，或是小范围，但威力强悍的自爆，并在自爆后留下生化污染区，让敌人的血肉之躯出现异变。
这三位都是机械神教的大主教级，一次派出三位，可见机械神教的决心。
“那灭法者，还有科技体系的能力？”
卡约大主教目露疑惑，下一秒，他的肩膀上，啪啦一声炸开电火花，这位大主教，赫然被布布汪入侵了，成功入侵后，布布汪来了招更可怕的手段，病毒植入。
‘病毒指令·自爆！’
感受到瞬间高热要被引爆的「生命源核心」，卡约大主教马上采取手段，当即咔哒一声，将生命源弹出，并用右臂的传送特性，单手握住，将其传送走。
咚！
远处传来爆炸声，卡约大主教的脸皮一阵阵抽搐，而方才逼格十足的红眼大主教和白袍大主教，也是差不多的表情，在以前，他们从未没被入侵过「个体意识集群」，这种事，就像一台单机电脑设备中了电脑病毒一样，网线没插，无线网络接口都没有，怎么会中病毒呢？
布布汪今天告诉了众神系，他的「个体意识集群」，并非无懈可击的完美，当然达到「侵入能力阶位+10」以上，就可以完成侵入，只是快与慢的问题，「侵入能力阶位+11（+3）」的布布汪，面对众神或许都能完成意识集群侵入，更别说面对大主教级别。
卡约大主教的目光格外凝重，一旁的红眼大主教和白袍大主教，已是抬起机械右臂，释放出虫群，只需一瞬间，就能攻袭到领主列车，然而，在这之前，布布汪已下到第二条指令，并且是完成了三名大主教的「个体意识集群」，或者说，是卡约大主教的病毒，传染给了其他两位大主教。
‘病毒指令·跳舞。’
一声巨响，高温熔柱轰在领主列车上，+32的领主列车防御力很强，抗住这下没问题，只不过，对面的三位大主教就很有问题了，他们居然一同开始尬舞，这让三人的神情从最初的惊愕，开始变得扭曲。