第四十一卷 第3009章 危险的暗星世界

诺厄主教反对在丹克市内进行仪式，这很正常，丹克市是科多学派的地盘，经商议，最终决定在郊外进行。
生擒伏恩医生看似简单，实则不然，对于灵魂钟塔而言，伏恩医生很有利用价值，所以才活到今天，有几十名灵魂钟塔的成员，把守在诊所暗处。
苏晓先让布布汪探查情况，之后他带着巴哈突袭，击杀很多暗哨，最终由月灵收尾，从而完成瞬间突袭。
灵魂钟塔做梦都想不到，有人会在他们的地盘上做这种事，得罪他们就等于得罪整个古神阵营，唯一的对手科多学派，正被他们死死的盯着。
苏晓当然敢这样做，不仅如此，如果有机会，他不介意将整个灵魂钟塔都连根拔起，毕竟那些‘脑洞’学者都很麻烦。
古堡二层内，阿姆拉开大袋子的拉链，将伏恩医生倒出来，有些懵的伏恩医生坐在地上，环视周边。
“伏恩医生，你现在有两个选择。”
苏晓蹲下身，抛给伏恩医生一支烟，伏恩医生点燃烟，深吸口烟冷静下。
“第一，配合我们完成仪式。”
“这不可能……”
伏恩医生打断苏晓的话，苏晓眯起眸子，见此，伏恩医生只能闭嘴。
“第二，你成为古神之子的耐受体，你虽然是男性，但你和古神能量的兼容性很高。”
“！”
伏恩医生全身都哆嗦一下，从始至终，他都没慌过，可在这时，他慌了，成为古神之子的耐受体，大概率会出现‘孕育’特性，到时他可能就从伏恩医生变成伏恩女医生，想到这点，他下了某种决定。
有时，男人在大事大非面前，立场会非常坚定，就比如现在的伏恩医生。
“白夜，首次的古神之子降临，我藏了截脐带，那脐带在哨光的废墟里，你们……不对，我们需要那东西。”
伏恩医生为了不变成伏恩女医生，也是豁出去了，听闻他的话，巴哈动身，先去‘丹克市’的虫塔，然后直奔‘哨光’。
当晚凌晨一点，仪式准备就绪，仪式的耐受体不算是活物，是一大团蠕动的白色生物组织。
苏晓不需要真的弄出‘古神之子’，或者说，‘古神之子’这称呼本身就有问题，这并非是古神的后裔，而是一具驱壳，能最大限度容纳古神力量的驱壳。
苏晓弄不出完善的古神之子，伏恩医生对仪式完全不了解，否则他也活不到今天。
苏晓要做的，是根据现有的各类残存仪式用品，以及伏恩医生提供的一截脐带，外加炼金学的阵图，让这个仪式勉强进行。
届时构成的残次品，只需与古神有直接关联，苏晓就能通过这残次品对封印内的古神出手。
苏晓这有不少好东西，准备让那古神‘品尝’下，例如沾有不死老人源血的破布，茂生之狂乱的树根等。
这些东西，就算不直接触碰到，也有很严重的后果，更何况残次品古神之子与封印内的古神有很大关联。
古堡外的风很大，夜枭发出难听的啼鸣声，苏晓单手按在脚下的黑石地面上，再次感测阵图是否稳定。
一切都准备就绪，苏晓取出一颗灵魂结晶（完整），将其捏碎，一旁的诺厄主教，把一盆黑红色粘稠血液倒在阵图上，难闻的腥臭味弥漫。
位于阵图中心处，一大团蠕动的白色生物组织开始收拢，这是苏晓凭借炼金生物学培育出。
这团生物组织上方，一道漆黑的窟窿出现，如同墨汁般的粘稠黑水落下，将生物组织染到漆黑。
噗叽一声，一只生满黑色羽毛，表面像是被浇了石油般的爪子探出，一只全身遍布触手，体型约有中型犬大小的怪物从生物组织内钻出，它全身的触手末端，还生有一只只眼睛。
“小东西长的还挺别致，不愧是和古神有关的东西。”
巴哈审视这怪物，它刚准备靠上前，小怪物就是一阵张牙舞爪。
苏晓取出一根玻璃柱，将里面的触须甩出，这是【蠕动的触须】，来自一名不算强的虚空异存在，当然，这是相对而言。
小怪物很是凶恶，一口将触须吞入口中，显然是不知道这世间的险恶，在它简单且残忍的思维中，一切皆为蝼蚁，皆为食糜。
与此同时，容器内部的空间中，一双眸子在混沌的黑暗中睁开，它是古神·赫格拉，大多数生灵都尊称它羽神。
羽神·赫格拉沉睡了太久，它能感察到，是它的仆从们唤醒它，想帮它培养出神之子。
“无用的仆从。”
羽神·赫格拉闭上双眼，对于这个世界内的仆从，它有的只是漠视，无论那些蝼蚁做什么，最终的结果都不会改变，全部归于沉寂，化为泥土或枯尸。
羽神·赫格拉不需要这些愚蠢且笨拙的蝼蚁做任何事，那些追随它的属从们不在这个世界，但很快，再过几个年轮，那些愿为它献上一切的属从们就会追随它到此。
当然，蝼蚁中也有例外，一个叫大贤者，另一个自称灵魂长者，这两个低等生灵，在羽神·赫格拉看来还是有用的，不能被归类成普通蝼蚁，而是强壮些的蝼蚁，值得保留。
就在羽神·赫格拉准备继续沉睡时，它感察到，容器外部的魂链少了一根，不仅如此，还有很多意识在通过与容器相近的器物尝试与它沟通。
这些意识传达的信息很杂乱，其中有价值的不多，羽神只解读了大贤者传递来的意识信息。
‘封印将被打破，猎神者将至。’
感察到这些意识信息，羽神·赫格拉知晓事情不对，容器还不能被打破，冥神的狱犬与信徒们在寻找它，它从陨灭星带走的东西，让它与陨灭星的所有古神敌对。
就在此时，一根根触须出现在羽神·赫格拉周边，这些触须以匪夷所思的速度，吞噬它积攒的古神能量。
羽神·赫格拉要蚀灭这些触须时，它宛如遭到电击，冥冥中，他看到一名老人。
‘不死老人。’
羽神·赫格拉认出这是谁，虚空中的不死老人，对方去过陨灭星，吃掉了很多古神，最终与冥神交手，才算是离开陨灭星，否则的话，陨灭星上的古神，过半都要被不死老人吃掉。
这接连的变故，让羽神·赫格拉想到，外面的那些蝼蚁，是否已经知晓它的秘密，并出卖它，所以才孕育出‘神之子’，让不死老人通过‘神之子’试探，它是否真的在这个世界内，这是找到它最快，最有效，也最省时的方法。
羽神·赫格拉开始重新审视暗星世界，这里不仅有一名恶魔铁匠，不死老人也来了，这个世界……有问题，它甚至考虑，是否强行破除封印，离开这个世界。
羽神·赫格拉还不知道，想走已经来不及了。
树根突然从羽神·赫格拉身上生出，虽一闪即逝，却重创了羽神·赫格拉，只是瞬间，就让他这么多年的累积付之一炬，不仅如此，现在的它，居然无法强行冲破封印了。
‘茂生之狂乱。’
不得不说，羽神·赫格拉与月神那种‘家里蹲’古神不同，它很有见识，虚空中的顶尖强者们它都认得，它几百年前偶尔会去虚空，这些当然要知晓。
啪啦～
一丝电弧在羽神·赫格拉身上出现，它的精神波动停滞瞬间。
‘灭法者！’
封印内，羽神·赫格拉的气息完全暴走，它有些理解不了这个世界了，这里有恶魔铁匠、不死老人、茂生之狂乱，更要命的是，灭法者也来了。
羽神·赫格拉想到一种可能，恶魔族与灭法者是盟友，不死老人与茂生之狂乱都是特性未知的存在，这样想来，那就是‘恶魔铁匠+灭法者’对战‘不死老人+茂生之狂乱’。
以羽神·赫格拉的见闻，它无需太多判断就想到，这个世界完了，即将要因一场恶战而崩灭为尘粒。
处于封印中的它，正面临很糟糕的境地，更糟糕的是，因方才被茂生之狂乱重创，它已经冲不出封印。
除‘恶魔铁匠+灭法者’对战‘不死老人+茂生之狂乱’这种可能，羽神·赫格拉还有另一种推测，就是这些顶尖梯队的强者，都是来夺它手中的那东西，如果是，那它这次必定陨落。