第四十一卷 第3008章 奇妙的自我循环

这是来自陨灭星的技术，苏晓对那个超脱·原生世界的了解不多，只知道那是古神们的老巢，冥神是陨灭星的最强古神。
显而易见的是，本世界内的古神来自陨灭星，否则不会有这种技术，所有来自陨灭星的古神都很难对付。
苏晓上次遇到的血神就是来自陨灭星，不仅如此，血神与冥神有仇，正是被冥神所伤，才在暗狱世界内恢复那么多年，最终恢复的实力也比当初差很多。
这次遇到的古神，也是被冥神重创？所以才躲到这个世界内？
苏晓感觉这不太可能，这个世界内的古神能量，他已经接触过，从‘质’的程度分析，与冥神那个级别不同。
假设本世界内的古神，真与冥神那一级别的古神敌对，从而逃到本世界内，那这古神会非常虚弱，甚至被母神、光之王等杀死的程度。
眼下的结果并非如此，这古神当初不仅没虚弱，反而做出要灭世的征兆，逼迫光之王等人将其封印。
既然不是被重创后恢复伤势，那么躲在这，是获得了某种宝物？对古神而言很重要的宝物？就算是冥神那一级别，也为之动容的宝物？
想到这些，苏晓对宰了本世界内古神的兴趣更大，没准还有意外收获。
苏晓接下来要做的，是削弱这古神的力量，对方想要有古神之子诞生？借此吮吸这个世界？这是机会。
既然两者有关联，那么能否借助两者的关系，在那古神还处于封印中时，就给对方来点惊喜？谁说封印内就一定安全。
苏晓与诺厄主教叙述了后续的计划，诺厄主教的眼睛越来越亮，他是始终认为，自己不是好东西，罪该万死，但对付封印内的古神，他还是很感兴趣的。
“这似乎可行，我们试试？首次的古神之子降临，我们趁乱收集到很有趣的东西，你应该感兴趣。”
“比如？”
“比如其他的仪式物品。”
诺厄主教留下一句旧王都见，就起身离开。
苏晓让贝妮留在旅馆内，大骑士、神女·沙塔耶都在这，外加异端处刑队也在‘丹克市’内，这里出问题的可能很低。
带上布布汪、阿姆、巴哈、月灵，苏晓向旅馆外走去，值得一提的是，瘸腿帮离开后，宝石街的虫塔被科多学派接手，最终落到贝妮手中，成了科多学派与己方的共有财产。
走进虫塔内，虫塔激活，苏晓眼前的情景一阵模糊，目的地，旧王都。
旧王都，杜瓦诊所。
杜瓦·伏恩正在享用晚餐，乍一看，餐盘内是章鱼触手，实则这是伏恩医生自己身上长出的黑色触手，克服心理层面后，伏恩医生发现这东西的味道虽说有点怪，但也能接受。
有时他都在想，如果流落到荒岛，只要有水源补充，食物方面是不是能无限制的自我循环？
伏恩医生还发现，唯独不好的一点是，每次吃这东西后，耳中都会出现奇怪的声音，听完这声音的5～10天内，他身上不会再生出黑色触手。
叮铃～
诊所的门被推开，伏恩医生依然自顾自的吃着。
“今天休诊。”
伏恩医生头也不抬，双眼盯着餐盘内，他每次吃这东西都格外谨慎。
“医生，有件事想问你。”
“你问。”
伏恩医生心中略感不耐，但也礼貌性的回答着。
“如果有一天，你被斩下首级，你临终前会说什么。”
听到这问题，伏恩医生讪笑一声，调侃着答道：“我会说……啊呀？”
铮！
刀芒乍现，伏恩医生感觉到全身轻飘飘，他眼前的场景在逐渐转动。
“啊呀？”
伏恩医生的头颅噗通一声掉落在地，在他无头身体的断颈处，并未喷溅出的鲜血，而是生出大量触手。
“真的斩下我的头？我居然也真的说了‘啊呀’？奇妙。”
伏恩医生的头颅开口，他断颈处的黑色触手蔓延，将他的头颅拽起，落在断颈处，没一会，他脖颈处的伤口就愈合，没留下任何痕迹。
“我居然没死，我到底变成了什么。”
伏恩医生尝试左右活动脖颈，奇怪的是，他对自己方才被斩首不太在意。
“奇怪的客人，你来找我有什么事？要把我抓走研究。”
“并不是。”
苏晓拿起餐布，擦拭斩龙闪后，长刀归鞘，刚进诊所他就发现这医生有问题，对方已经不是古神化那么简单，而是变成了更加匪夷所思的东西。
“劝你还是放弃吧，门外有很多灵魂钟塔……”
轰！
诊所的墙壁被撞出一道破洞，月灵冲了进来，她的刃枪将一名身穿暗红色长袍的灵魂钟塔成员钉死在地上。
“你们……到底是从哪来的，连灵魂钟塔的人都敢杀。”
伏恩医生打量苏晓片刻，忽然想到一个人，这让他脸上保持的假笑逐渐消失。
“就当我心存侥幸，你不会就是外界传闻的猎神者吧。”
“……”
苏晓没说话，只是看着伏恩医生，对方虽有顽强的生存力，战力也就是在五阶程度，方才的一刀，他只是随手斩出，没动用任何能力。
“今天上午我还和一个病人提起过你，晚上你就找来，请放心，我这人有个优点，从不做蠢事，你要我帮你做什么？”
“布设古神之子的降临仪式。”
“哦？”
伏恩医生的眼睛在放光，他其实早就想尝试下，但那太过作死，他虽知道自己变成了奇怪的东西，却非常珍惜自己的小命。
“你能保证我的安全？”
伏恩医生本能的对苏晓没有好感，此时他在考虑怎么逃，以及向灵魂钟塔求救。
“不能。”
“那我为什么帮你？无论我怎么做，我都是死路一条，动手吧，试试看我会不会死。”
“永别。”
苏晓的手按在刀柄上。
“等等，等等，和你开个玩笑，你怎么一点都没有幽默感，给我点时间，我收拾下……”
嘭。
苏晓一拳将伏恩医生打晕，这医生其他方面还好，就是废话有点多。
阿姆推开诊所的门，将伏恩医生装袋拎走，整套动作一气呵成，熟练的让人胆战心惊。
1分53秒后，位于虫塔旁接应的诺厄主教，看到了苏晓、阿姆、月灵在建筑顶部高速纵跃而来，很快就落在他前方。
“这就完了？伏恩医生呢？”
诺厄主教看了眼时间，这也忒快了点。
“袋子里的就是。”
苏晓指向阿姆拎着的大袋子。
“白夜，老实说，这事你们是不是经常做？”
“偶尔。”
“鬼才信你的话，撤吧，之后去哪布置仪式？”
诺厄主教走进虫塔内，他其实已经有了理想地点。
“丹克市。”
“你说什么？！”
诺厄主教的老脸一阵扭曲，他从腰间抽出一根焦黑的短木棍，看这架势，分明是准备和苏晓拼了。
片刻后，阿姆双手中各拎着一个大袋子，其中的一个袋子还在扭动着，隐约能听到里面传出‘问候’苏晓的声音。
两小时后，‘丹克市’郊外40公里处，一座废弃的古堡前方，顶着只熊猫眼的诺厄主教凝望着古堡，很满意的点了点头。