第四十一卷 第3007章 杯具/悲剧

“伏恩医生？”
苏晓之前没听过这个名字，他在旧王都待的时间不长。
“嗯，伏恩医生，也有很多人称他开洞医生，他会帮灵魂钟塔在受害者的头部开洞，这有助于外放出灵魂力量，被开洞的人大部分都加入灵魂钟塔，可以说，你看到有脑洞的，基本就是灵魂钟塔的成员。”
诺厄主教说到这，苦笑着摇头，他始终想不通，为何灵魂钟塔的人对脑组织那般执着，简直是和脑袋有仇。
“摩利兰，你祖父是死于古神之子降临的后续，他购置的古宅地下室内，有灵魂钟塔布置的仪式。”
苏晓已大致分析出情况，在多年前，灵魂钟塔的人在那古宅地下室内布设仪式，进行了首次的古神之子降临仪式，最终失败，弄出的古神之子是怪物，并在旧王都大肆破坏。
最终，灵魂钟塔以创造新容器失败，残破容器失控为借口，将这件事搪塞过去。
至于二次的古神之子降临，这是意外，摩利兰的祖父买下那处古宅后，对地下室内半损坏的仪式杯很感兴趣，认为这是有收藏价值的古董，所以才将其带回‘丹克市’，这就有了摩利兰家族的不幸。
这不是摩利兰的祖父捡到宝物，而是灵魂钟塔故意将那半损坏的仪式杯留下，只坑有缘人。
摩利兰的妻子某次清扫家中时，手指被那个仪式杯的破碎处划破，外加摩利兰妻子的体质，有很强的古神能量适应性与接纳性，这才孕育了第二代古神之子。
第二代古神之子是彻彻底底的残次品，还没降生就死于母体的腹中。
灵魂钟塔发现了这件事，他们对第二代古神之子不在意，反而对孕育过古神之子，且活下来的摩利兰妻子很感兴趣，并威胁对方，要么摩利兰死，要么她加入灵魂钟塔，二选一。
关于摩利兰本身的问题，这更好解决，方才苏晓就发现，对方的幸运属性在逐步提升，从方才的-2点，逐渐变成-1点。
苏晓已经知道摩利兰为何那么倒霉，以及对方的表弟为何会洗脸淹死，这不是巧合，是在被某种器物影响。
“摩利兰，你仔细回忆，是不是你每次回到家中，都变的很倒霉，出行一段时间后，运势会有所好转。”
摩利兰没被诅咒，这点苏晓能确定，上个世界，他被魔海诅咒了一整个世界进度，诅咒方面，已从初学者，变的比较了解。
“这……”
摩利兰仔细回忆，之前他一直没注意，仔细想想，好像还真是这么回事。
“如果我没猜错，你家中有个残破的金属杯，是你祖父留下。”
“你怎么知道？”
摩利兰一副见了鬼的表情，似乎是想到什么，他有些激动。
“你是预言师吗？能帮我预测下，我之后的运势会不会好转？”
摩利兰心中已算计好，家中那古杯，回去就扔，那东西不知道是什么时候拿回来的，这方面的记忆非常模糊，每次想丢掉，却都感觉舍不得。
他永远都发现不了的是，如果没有外人的干预，他会一直留着那古杯，一直到他死为止，然后那个古杯被下一个受害者发现。
“噗～”
听到摩利兰方才说出预言师，巴哈没忍住，差点笑出声，一旁的诺厄主教也是脸颊抽动。
“……”
苏晓看了眼摩利兰，这家伙不去灵魂钟塔可惜了，天生脑洞就大。
“并不是，你如果同意，可以把你家中的仪式杯卖给我，我出5000朗晶脂。”
“真的吗？！”
摩利兰再三确认后，大步冲出旅馆，巴哈与布布汪悄然跟上，没有强制干涉，摩利兰很可能摆脱不了那仪式杯。
摩利兰可能是一路小跑，半小时不到，他就拿回来一个布包，仔细看，这布包是扯下的半片窗帘。
“贝妮，付钱。”
“喵！”
贝妮一跺喵爪，意思是晶脂很难赚的，怎么一下就花了5000朗，虽说如此，贝妮也痛快的付了晶脂。
摩利兰一副欲言又止的模样，他突然不想卖这古杯了，就算5万，甚至50万朗晶脂都不想卖，这古杯似乎对他很重要，绝不能被夺走，他要夺回来，就现在！
摩利兰的神情一阵扭曲，抬手抓向桌上的古杯。
“成交。”
苏晓开口，声音不高，可在摩利兰却宛如惊雷般，他的身体一阵哆嗦，刚才的他仿佛鬼迷心窍，居然想拼死保住那夺走他全家人性命的厄难之物，他疯了吗？
没一会，摩利兰冷静下来，甚至不敢去看仪式杯了。
因苏晓全程都没离开旅馆半步，摩利兰心中有些担忧这一切的真实性，不过在诺厄主教的担保下，摩利兰勉强放下心来。
几分钟后，摩利兰抱着一大箱晶脂，站在宝石街的街道上，他感觉一切都像梦境般不真实，一小时前，他还一无所有，而现在，他的霉运不仅解除，还得知有亲人还活着，外加有5000朗晶脂的启动资金。
“祖父说的对，苦难结束后，一切都会好起来。”
摩利兰始终有些驼的背逐渐直起，实际上，他并不是幸运，这只是交易而已，这场交易，让苏晓获得了一颗不朽级宝石，以及一个严重破损的仪式杯。
旅馆内，诺厄主教作势要起身告辞，这老狐狸机敏的很，隐隐猜到苏晓之后要做什么。
“白夜，没其他事我就先走了，我这把老骨头，已经几天没睡个好觉。”
“有事。”
“非要把我拖下水？”
诺厄主教的眼角抽动了下，神情愠怒。
“五天前，你派人去了梦中世界，四天前，你在虫子王国秘密联络了哈什，三天前……”
苏晓的话还没说完，诺厄主教就重新坐下，微笑着说道：
“旧王都那边的情况很复杂，我们要有完善的计划。”
诺厄主教面上在笑，心中却想杀了手下的那些人，留下这么多‘尾巴’，这些事中的任何一件，如果完全公布出去，都够他喝一壶。
不再理会诺厄主教，苏晓看着自己夹在指尖的宝石，这宝石名为【魂切】。
【魂切】
产地：暗星世界
品质：不朽级
类型：宝石（稀有）
效果：镶嵌后，武器锋利度+52点，武器破甲性+46点，使用者每点灵魂强度，可提升1点锋利度与1点破甲性加成。
提示：此宝石最高可提升205点武器锋利度、197点武器破甲性。
提示：如此宝石的增益达到最高加成，将提升12%的灵魂伤害。
评分：1496点（不朽级宝石评分为1000～1500点）。
简介：刃之极锋，可斩灵魂。
……
对于【魂切】宝石，苏晓相当满意，这宝石没枉费贝妮的精挑细选，做了这么久的晶脂饰品贸易，这是最大的收获。
不仅如此，贝妮还能在最后收割一波，离开这个世界后，晶脂的用途不大，在那之前，贝妮会尽可能的收购超凡宝石。
可以说，让贝妮去做生意，比寻宝靠谱多了。
除了这宝石，苏晓还得到了一个严重损坏的仪式杯，对于科多学派与灵魂钟塔而言，这东西就是个能带来厄运的废品，但对于苏晓而言，这东西还是有些用途的。
【破损的仪式杯】
产地：任何有高位古神存在的世界。
材质：古神能量、固态脑液、怨恨之人的心脏、仪式血、几丁质、八阶超凡鸟类的胆结石。
品质：此物品破损中
类型：仪式物品。
效果：破损不可用。
减益效果：位于此物品10米内，将每小时临时降低1点幸运属性，最高降低5点幸运属性，脱离此范围后，幸运属性将在一定时间内恢复。
提示：如多次承受此效果，将受到‘灾厄之命’的效果影响。
简介：此仪式杯技术，由陨灭星的学者所开发，多数用于古神之子的孕育，以及眼之生长，陨灭星的学者们认为，更多的眼睛，能带来更强大的力量，或是看到某些异存在。
……