第四十一卷 第3006章 抽丝剥茧

摩利兰再三承诺，只要帮他解决这件事，他就将那颗宝石赠于苏晓。
那颗宝石贝妮看过，1496点评分的不朽级宝石，属性很适合斩龙闪，这是贝妮找了很久才找到。
苏晓在脑中梳理摩利兰那琐碎且杂乱的描述后，基本确定，问题出在‘旧王都’的古宅上。
摩利兰的祖父想以那处古宅为临时居所，在‘旧王都’搜寻超凡知识，结果还没开始就一脚踩雷。
实际上，摩利兰的祖父，首先是想通过科多学派获得超凡力量，但在见识了科多学派获得超凡力量的方式后，那老绅士好几天都没睡好觉。
摩利兰的家族出事后，摩利兰本人第一时间也向科多学派求助，收了摩利兰家族多年‘税务’的科多学派的确派出人手，经一番调查，给出的意见是，让摩利兰放弃那古宅。
其实也不用回去了，古宅已被科多学派的人炸掉，并告诫摩利兰，如果想活命，不要再继续调查此事。
摩利兰不是不听劝的人，原本他打算庸庸碌碌的过完一生，但过度的霉运让他恐惧，他怀疑自己就算不饿死，也会在某天喝水呛死。
摩利兰能拿出的东西不多，只剩那颗宝石，他不怕穷苦，从小耳渲目染的经商才能，只要给他点机会，他就能重新崛起，问题是，他太倒霉了。
凭借手中唯一有价值的宝石，摩利兰找上了科多学派，不得不说，科多学派有时做事虽不光彩，但对于摩利兰这曾向他们交税的商人后代，并未展露不光彩的一面。
科多学派联络了贝妮，没告诉摩利兰太多，只是和他说，如果连这些人都解决不了，就来科多学派当苦修士吧，保证他不会饿死。
情况苏晓已经了解，摩利兰想解决的无非以下几件事。
1.他祖父到底遭遇了什么。
2.他妻子受孕的事，以及真正的死因，死前为何说身体里有东西在钻。
3.摩利兰本人的运势问题（这点最关键）。
一枚金币出现在苏晓手中，在他指间翻转着，如果是在以前，他需要去古宅的遗址调查一番，眼下已经不用了。
“贝妮，去科多学派……”
苏晓刚准备让贝妮去科多学派弄来关于这件事的记载，贝妮就从自己的小储存空间内拿出一个油皮纸袋，已经提前准备好。
苏晓打开油皮纸袋，拿出里面发黄的纸张翻看，这上面还有插图，是手工画上去的。
“古神之子降生事件？是灵魂钟塔那边做的？”
“喵。”
贝妮叫了声，它最先与摩利兰了解此事，所以提前看过这档案，又去科多学派那边详细了解，并见了当年负责处理这件事的神官。
贝妮只做了这些？
并不是，贝妮在征求摩利兰本人的同意后，到‘丹克市’的郊外，雇人将摩利兰妻子的尸骸挖出，之后花了138朗晶脂，重新办置了体面的葬礼，连棺材都换了最好的。
除这些外，贝妮还让阿姆作为保镖，陪它去旧王都，将那座化为废墟的古宅挖开，在地下二层拍了很多照片。
苏晓接过贝妮递来的第一沓照片，上面是摩利兰妻子的尸骸。
“你妻子没死。”
苏晓将照片抛到一旁，并以眼神询问贝妮，是不是挖错坟了，贝妮坚定的表示，绝没挖错，是摩利兰本人带的路，棺材的款式都确认过，是这个世界常用的‘滑盖棺材’。
请不要笑，这是很严肃的事，滑盖棺材是将棺盖插进棺材内部两侧的木槽内，更难以从里面撞开，有时，死者也有很低的概率被腐化，从而发展成一家人整整齐齐。
“这不可能，我确定过，我妻子已经没有呼吸，那怪物从我妻子腹中钻出后也死了。”
摩利兰很激动，但眼中却藏着一丝恐惧。
“能孕育古神之子的母体，比你想象的更有耐受力，想让她死，至少要把脑袋斩下来，让我意外的是，你为什么没死？”
听闻苏晓的话，摩利兰满脸错愕。
“你的妻子比你想象中更爱你，她现在应该是灵魂钟塔的成员，而且地位不低，你没死，就是因为这点，她接受了灵魂钟塔的邀请，作为回报，灵魂钟塔不能动你。
你是‘古神之子二次降临事件’的唯一幸存者，那些喜欢切除大脑的学者会做两种选择，一，让你永远闭嘴，二，切除你的脑叶白质。”
听闻苏晓的这番话，摩利兰感觉到发自汗毛深处的颤栗感，这个世界，要比他想象的危险太多，有太多恐怖与黑暗的东西隐藏在下方。
苏晓抛下手中的照片，对巴哈说道：
“巴哈，去把诺厄主教找来。”
“好咧。”
巴哈从窗口飞出，听闻苏晓的话，一旁的摩利兰神色微愣，他认识诺厄主教，还有幸见过那位大人物一面。
十几分钟后，诺厄主教推门而入，他刚睡醒，也难为这位老人家，自从苏晓来‘丹克市’，他一直失眠，今天异端处刑队那边的事了结，他终于能安心睡一觉，结果睡了没一会，巴哈就找来。
“诺厄主教，我是摩利兰，您还记得我吗。”
摩利兰想上前握手，但却只能拘谨的站在原地，科多学派对他有恩，但来人身份太高。
“你……”
诺厄主教心中疑惑，他还真就不记得有这个人，他的目光投向苏晓，转而就猜到，这应该是苏晓找来的客人。
“你是摩利兰？好久不见，最近还好吗。”
诺厄主教的老脸微笑着，主动握上摩利兰的手，另一只手还拍了拍摩利兰的肩侧，这让摩利兰一阵心潮澎湃。
实际上，摩利兰已经察觉到诺厄主教忘了他是谁，但这种大人物对他很热情，这就足够了，胡思乱想其他，是在自寻烦恼，尊重从来都不是别人给的，而是自己争取来的。
“白夜，找我这老头来什么事，我刚睡着就被你们吵醒，你要给我精神赔偿。”
诺厄主教落座，自己倒上一杯淡茶，都是老熟人，外加是一条船上的，没必要客套。
“有件事问你……”
苏晓简单叙述情况后，诺厄主教目露沉吟，他在回忆灵魂钟塔那边的情况，作为老对手，彼此当然都了解。
“你说的那段时间，的确有几名女性成员加入灵魂钟塔，其中地位最高的是……艾尔奇娜？是那女人没错，她右眼眉上有颗痣，下半边脸始终用黑布蒙面，我和她交手过，当初我还惋惜，那么高的古神之力适应性，居然不是被我们发现，当做神女……”
诺厄主教的话说到一半停下，神女·沙塔耶正在旅馆内祈祷，再继续说，诺厄主教可能会死。
听闻诺厄主教的叙述，摩利兰一副见了鬼的表情，从椅子上瘫下，跪地失声痛哭，原本认为只剩孤单一人，却突然得知还有一名亲人活着，这种心情，外人很难理解。
“诺厄，关于古神之子降临这件事，你了解多少？”
“了解的不多，封印中的古神，在灵魂钟塔的帮助下曾有两次尝试让人类女性孕育神子，这样一来，哪怕是那古神在封印内，祂也能把神子作为化身，在外界吮吸这个世界，简单理解是，神子就是工具……”
诺厄主教的话又说一半，神女·沙塔耶就投来目光，再继续说，又可能会死，也难为了诺厄主教，一把年纪了，在短短几分钟内，两次在生死间徘徊。
“和这件事有关的人大多都死了，我好像记得有个人还活着，记忆很模糊，老了啊。”
诺厄主教展露老狐狸本性，准备趁机弄些好处，他只是与苏晓合作，并不会有问即答。
“谁。”
苏晓说话间抛出一瓶药剂，诺厄主教脸上的笑容更甚，宛如一朵盛开的老菊花。
“那个人是……旧王都的伏恩医生。”