第四十一卷 第3005章 绿色的曙光

旅馆的门被阿姆推开，它肩上的巴哈说道：“老大，人到了。”
一名年龄在30岁左右，面白无须，有些黑眼圈的男人走进房间内，他穿着呢子大衣，领口处有颗纯金纽扣，褐色的皮靴油量。
乍一看，这是名富有的男士，可他露出的衬衫衣角已洗到发白，虽尽力维持体面，但那脸色代表他营养不良，宛如一名落魄贵族。
关门后，街道上的喧嚣被隔开，来人似乎暗自松了口气。
来人悄然打量苏晓，眼中有畏惧、担忧，更多的是警惕，为了保持最后的体面，他对苏晓笑着点头。
“白夜先生，我是摩利兰，姓氏不方便透露，怕被仇家追杀，请见谅。”
摩利兰落座，虽极力掩饰，但也可以看出，对于苏晓给他准备的丰盛吃食与茶饮，他心中有些欣喜，碍于颜面，他没主动拿起桌上的餐叉。
“不用拘束。”
苏晓点燃一支烟，巴哈也示意摩利兰别客气。
摩利兰踌躇了一小会，心中对苏晓等人的好感提升了很多，魅力属性带来的影响虽没抹平，但摩利兰也不再准备随时破窗而逃。
摩利兰的吃相很斯文，速度却不慢，没一会，桌上的美食只剩汤汁，用面白片将最后一点汤汁都抹干净吃下，摩利兰强忍着没打饱嗝，上次吃饱，还是在五个月前，吃的烤土豆。
吃饱喝足后，摩利兰的精气神都饱满了一些。
“白夜先生，宝石的定金我已经收下了。”
“嗯？”
苏晓看向一旁的贝妮，贝妮摊爪，示意她还没付晶脂，这个叫摩利兰的人虽然穷困潦倒，却很有骨气。
“对于我这种落魄的家伙，给我准备一餐已经是尊重，这就是我想要的定金。”
摩利兰轻呡了口淡茶，慢慢吐着热气，说道：“白夜先生，冒昧的问一句，你是有超凡力量的人吗？”
“是。”
“那，你有多强大？”
摩利兰眼中是毫不掩饰的期待，以及仇恨？
“……”
“这样吗。”
发现苏晓没直接回答，摩利兰心中估测，苏晓应该是非常强，他看人很准，这是祖父传授给他的本领，越是不随意彰显自身能力的人，越是深不可测。
“是这样的，白夜先生，那颗宝石对我来说是灾难，它太珍贵了，我没有拥有它的能力，在我手中它没有任何价值。”
摩利兰开始叙述他的故事，这个故事很简单，他的家族曾经营超凡宝石生意，因‘丹克市’有科多学派庇护，不太担心遭到洗劫，况且他家族占比的利润不高，净收入只有一成，剩余两成上供给瘸腿帮，七成作为税务，缴纳给科多学派。
哪怕只剩一成，摩利兰所在的家族依然富有，富有之后，自然开始想着掌握超凡力量。
摩利兰的祖父最先在旧王都买下一处古宅，然后就筹备搜集超凡知识，在旧王都更容易接触到超凡，那里与受到科多学派管制的‘丹克市’不同，只要胆子大，怎么作死都没人管。
按照正常的故事情节，摩利兰的祖父应该是通过超凡知识作死，然后给家族带来灾祸。
实际上，摩利兰的祖父根本没机会进行到那一步，买下位于‘旧王都’的古宅后，就给家族带来灾祸。
摩利兰的祖父疯了，不是被腐化，而是疯了，正常情况下，这世界内应该没有精神疾病患者才对，腐化能‘预防’这方面的问题，只要精神出问题，第一时间就会被腐化。
摩利兰的祖父疯了后，厄运降临到这个家族，先是摩利兰的表哥在洗脸时被水盆淹死，之后他的祖母因接受不了这个事实，被腐化，腐化后将摩利兰的父亲与母亲杀死。
这还不算完，摩利兰的妻子在某天突然怀孕，这是厄运中的唯一曙光，可摩利兰感觉，这曙光是绿色的，并且始终在他头顶闪耀。
摩利兰在新婚时，感觉自己的妻子很美丽，但在婚后，他发现这是个傲慢的女人，那美艳的外表下，是粗鲁的言行举止。
摩利兰当时已有近一年没碰自己的妻子，这两人在冷战，他忍受不了自己妻子的傲慢与内心粗鲁，他妻子则忍受不了他的一些怪癖。
妻子突然有了身孕，摩利兰宛如遭到晴天霹雳，在那时，她一向傲慢的妻子，居然祈求摩利兰相信她，她的确不算爱自己的丈夫，但她心中的傲慢，不允许她背叛。
摩利兰当即怒斥，怒斥那个满嘴谎言，却在背地里和其他男人欢愉的荡妇，虽然他也有过失，但背叛是无法用任何东西掩饰的。
次日清早，摩利兰看到了床头上放着一封信，是他的妻子所留下，在这信上，她的妻子只留下几个字，就是她从未有过背叛，而她孕育的东西是怪物。
摩利兰心软了，他心底对妻子的情感很复杂，在那时，他开始犹豫，要不要选择原谅她？
已经冷战一年多，他的妻子也是人啊，寂寞难耐之下，怎么可能不做一些冲动的事。
摩利兰当即决定，选择原谅她，这是他最后的亲人了。
摩利兰推开卧室的门时，眼前的一幕，让他一阵眩晕，膀胱胀痛，喉咙发干，头皮阵阵发麻。
眼前的情景宛如炼狱般，四处都是血迹，在他对面，是坐在椅子上的妻子，他妻子还活着，手中拿着一把尖利的厨刀，正在割自己的手臂。
看到这一幕后，摩利兰闻到了混合在血腥味中的尿骚味，他吓的尿了裤子。
依稀中，摩利兰听到自己的妻子在求救，大致意思是，有东西在她的身体里钻，她要把那东西找出来。
摩利兰的妻子因失血过多而死，对于这结果，已经木然的摩利兰并未作出什么反应，但在处理妻子尸体时，从尸体腹中破膛而出的怪物，彻底击碎了摩利兰的心理防线。
摩利兰自认为，哪怕妻子在外偷欢，也应该是去找其他男人，而不是和怪物。
经过简单的推理，摩利兰发现自己的妻子是清白的，很可能是他祖父带来的厄难，导致他妻子以常人无法认知的方式孕育了怪物。
得知这一结果，摩利兰失声痛哭，下定决心要查明真相，为一家人报仇。
除了这些，摩利兰还要解决自身的问题，经历这么多，他早已不是贪生怕死的人，但他要家族的血脉延续下去。
这很有难度，原因是他的运势一直在走下坡路，可能再过一段时间，就要去街边要饭了，还传承个屁的家族血脉。
“所以说，你准备委托我们查明真相？然后帮你报仇？”
巴哈听懂了摩利兰的意思，这种事，在暗星世界虽不算太常见，但也不少。
“没错，我的一家人，不能这样莫名的逝世，而且……我的运气很差，希望各位能帮我解决，这一定是受到诅咒，我确定，我有14次喝水险些被呛死的经历，这一定是诅咒！”
摩利兰的眼中遍布血色，他分明已处于失控的边缘。
“你刚才说，你的妻子突然有孕在身？腹中的是怪物？”
苏晓脑中思索着，这次的事，纯属是运气好，计划要有所改变。
“没错。”
摩利兰努力平复心绪，他怕自己被腐化。
“那怪物身上有没有黑色触手？”
“你，你怎么知道？”
摩利兰的神情激动，要不是桌子挡着，外加苏晓的气息，他都会激动到抓住苏晓的手。
苏晓熄灭手中的烟，他有办法收拾那古神了，在不破除封印的情况下收拾那古神。