第四十一卷 第3004章 诞生

旧王都，塔洛。
清冷的街道上空无一人，家家户户都大门紧闭，哪怕是饿到皮包骨的野狗，也不敢跑上街，夜深了，这里有‘怪物’出没。
实际上，这只是传言，从几年前开始，旧王都失踪的人口，比饥饿+疾病+腐化死的人数还要多几倍，尤其是在夜间，这一现象更猖獗。
之所以会如此，是因为灵魂钟塔明面上撤出了旧王都，实则却将这里当做大本营发展，他们不需要这里有多繁荣，也不需要秩序，只要有平民继续生活在此，他们就不会停止。
与其说是统治，这更像是‘猎食’，旧王都作为被低度腐化的区域，只要这里的腐化不加剧，就会有平民在此生活。
他们不是不想逃，而是没得选，至少在旧王都·塔洛，他们还能勉强苟活，跑到荒郊野外，很可能遇到那些被腐化，全身恶臭且腐烂的怪物。
双月街，杜瓦诊所内。
杜瓦·伏恩这个名字在旧王都内传的很广，作为一名医生，他已是凶名赫赫。
伏恩医生的医术很‘高超’，他有两大疗法最为出名，放血疗法与截肢疗法，内部疾病放血，外部疾病截肢。
但凡不是只剩一口气的病人，都不会送到杜瓦诊所来，让伏恩医生来医治，就算如此，伏恩医生依然有很多患者，他高超的手术技术被灵魂钟塔看上，两方成为了长期合作者。
逼仄且充满血腥味，外加福尔马林味道弥漫的诊所内，伏恩医生脱下沾满血污的手术服，他卷上一支烟，不顾手术床上气若游丝的患者，将烟点燃，深吸一大口后，声嘶力竭的咳嗽着。
在这剧烈的咳嗽中，手术床上的病人竟坐起身，丝毫不见方才的虚弱，呆板的目光也变得锐利。
“你把……我的大脑切掉了一块？”
容貌刚毅的男人开口，他忘记了很多事，例如他是谁，出生在哪，是否还有亲属等，唯一记得的，只剩他杀了不少脑袋上有洞的人，那些人能制造出无形的爆炸，就算如此，他也杀了很多，最终被一名身穿神职人员长袍，戴着苍白骨戒的老人击败，之后的事就不记得。
“是切掉了一块，还顺便帮你在头上开了个洞，有没有胀痛感？”
伏恩医生吐出烟气，他其实不算是灵魂钟塔的人，灵魂钟塔把人送来，留下晶脂，他完成手术，就是这么简单。
“没有痛感，奇妙。”
刚毅男人摸向自己的额头，果然摸到了一根手指大小的洞，刚好能把食指刺入其中。
“看来很成功，那你有感觉轻松吗。”
“这……”刚毅男人犹豫片刻，最终点头回答到：“有轻松感。”
他现在的感觉很奇妙，仿佛之前一直被束缚在驱壳内，此时头上被开了个洞后，一种名为灵魂的东西自由了，能从这个洞向外延伸，完成匪夷所思的事。
“恭喜你，成为了灵魂钟塔的一员，在这片被腐化的大陆上，已经没有你去不了的地方，‘丹克市’除外，那里是科多学派的地盘，据说猎神者也去了那。”
伏恩医生笑着，笑的有些神经质。
“科多学派？猎神者？那是什么？”
刚毅男人对很多事都很迷茫，他现在更想知道，自己究竟是谁。
“科多学派是势力，一群研究古神力量的信仰疯子，你最好离他们远点，至于猎神者，那应该是古神的敌人，总之和我们这些小人物无关，珍惜最后的时光吧。”
伏恩医生摸了摸下巴处的胡茬，原本他是个很自律的人，不会这般邋遢，但在得知某件事后，他对一切都无所谓，他曾亲眼目睹古神通过一名女性降下婴孩，万幸的是，那婴孩刚降生就变成怪物，嘶吼着在旧王都内破坏。
让伏恩医生感觉可笑的是，帮助古神完成这一切的灵魂钟塔，居然对外宣称，这是制造新容器失败，从而导致容器发狂。
最终的结果为，那新生怪物导致旧王都的人口锐减了十分之一，看似旧王都的居民们联手将灵魂钟塔清出旧王都，实则不然，灵魂钟塔只是不在明面上出现了而已，暗中依然盘踞在旧王都。
原本听命于光之王的灵魂钟塔，已然成为古神的走狗，想到这些，伏恩医生笑的更加神经质。
这见鬼的世界，原本被误认为是古神走狗的科多学派，却在暗中与古神对抗，被认为是救星的灵魂钟塔，却成为古神的走狗。
伏恩医生又摸了摸脸上的胡子，最终叹了口气，起身来到厕所内，拿起他自己制作的剃须刀，照着遍布污痕的镜子刮胡须。
伏恩医生一直隐藏一个秘密，在‘古神之子降生事件’中，他偷偷留下一小段脐带，虽说知道这是在作死，可他依然忍不住去研究。
直到在某晚的梦中，他看到了一道模糊的黑影，那是古神，他只是看了眼那黑影，就感觉自己的精神开始混乱，仿佛下一刻就会疯癫。
当晚，伏恩医生从梦中惊醒，他控制着哆嗦个不停的身体，冲了杯热茶，一口将滚烫的茶水全部喝下，他才勉强感到这个世界还有温度，那几欲癫狂的情绪，勉强稳定了一些。
思绪至此，伏恩医生突然看到，在镜子内，自己的脸上生出一根很细的黑色触手，这触手还在扭动着。
伏恩医生很淡定的将这根触手用剃须刀刮下，对着镜子摸了摸自己的脸，满意的笑了。
伏恩医生其实很想知道，究竟是怎样的怪物，才敢去猎古神，那种存在，只是在梦中看一眼对方的虚影，就让他的精神几近癫狂与崩溃，这样的存在，真的是可以与之战斗？
甚至杀死？
……
丹克市，宝石街的旅馆内。
苏晓查看主线任务第三环的任务时限，还剩3天不到的时间，也就是说，3天内，必须斩断神女·沙塔耶的魂链。
这任务苏晓不准备立即完成，从之前的世界简介来看，这次的任务很简单，只需破除封印，击杀古神就可以。
在了解更多情况后，苏晓发现事情没这么简单，诸多情报表明，那古神的战力，足以碾压光之王+狼蛛女王+母神，至于大贤者，他究竟站在哪边，始终无法查明。
从一开始，光之王等人就没有能力封印古神，哪怕有容器也不行，是古神故意被封印，那很像是在规避什么。
值得古神规避的东西不多，大概率是其他古神，古神之间并不友好。
这古神虽在封印内，并非无法影响外界，蔓延的腐化，其实更像是在迫使这个世界内的智慧生灵，都匍匐在古神的神座之下。
这很有效果，已经有势力加入古神阵营，例如大贤者的势力，以及灵魂钟塔。
加入古神势力的人，有个最大的特点，他们都戴着苍白骨戒，这东西有容器的特性，戴上这骨戒后，能与容器内的古神沟通，冒着癫狂的风险，得到高纬度且危险的超凡知识。
苏晓尝试过戴上苍白骨戒，只是瞬间，他就丢掉苍白骨戒，因为在那瞬间，他感应到了封印内的古神。
这是默洛斯夫妻冒死传达的情报，还上之前欠下的人情，想必，那两夫妻眼下的情况不妙。
总体而言就是，古神虽处于封印中，但依然能通过一枚枚苍白骨戒，影响这个世界内的势力格局。
眼下的势力分布已明朗，总计以下几个势力。
古神势力（敌方）：其中包含灵魂钟塔、大贤者势力，以及众多隐藏在暗地里的古神信徒，他们特征是戴着苍白骨戒。
虫子王国（中立/友方）：它们对古神能量的抵抗力太弱，只能在一旁打酱油，外加发展科技，眼下已经不信任何神灵，改信科技大爹，它们准备制造出火器一类，轰了古神，让人忧伤的是，这边的武器科技还停留在火药技术，制造出的‘复古版枪炮’，经常变成掌心手榴弹，搞笑的是，虫子们自己不敢用，准备卖给野兽族。
野兽阵营（中立/混乱）：始终处于懵逼中。
母神势力（中立）：龟缩中，比大贤者还要苟上几分，一不留神，都有可能忘记这边。
科多学派（间歇性友军）：表面立场很迷惑，实则已经和古神死磕了几百年，行事不择手段，为了对付本世界内的古神，不惜引来其他古神，很长一段时间内，苏晓都在犹豫，要不要先灭了这边，万一这些神棍再召唤来一位强大的古神，那就不妙了。
白色小镇（己方）：今天上午是本世界内最强势力，眼下聚拢来的强者基本都散伙，这边以苏晓为代表，准备把古神给安排了。
时间不多，在与古神那边彻底开战前，苏晓要先完成一件事，弄到三颗适合斩龙闪的宝石。
眼下已入手一颗不朽级宝石【裂空】，剩余的两颗，苏晓也都有办法入手，一会就到的宝石卖家，会带来一颗不朽级宝石。
最后一颗则要通过衔尾蛇石板，上个世界从贝妮那抢东西的账，苏晓还没和这石板算。