第四十一卷 第3003章 825次

当苏晓重返战斗地点时，战斗已结束，提示出现。
【你获得6952枚灵魂钱币。】
【你获得时空之力存储装置。】
【你获得物资箱×2。】
【是/否交付‘时空之力存储装置’与‘物资箱’，交付后，资源任务·时空之力争夺将完成。】
苏晓选择交付，后续的提示出现。
【你已交付‘时空之力存储装置’与‘物资箱’。】
【资源任务·时空之力争夺已完成。】
【返回轮回乐园后，将根据任务完成度结算本次任务奖励。】
【你获得★★★★★★★称号：世界侵入。】
【世界侵入】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★
类别：称号·稀有
称号效果：激活此称号后，可强制侵入到任何世界内！侵入世界后，无主线任务，可获得宝箱，根据世界情况判定是否可获得世界之源。
提示：使用一次后，此称号将破损并消失。
提示：如将此称号作为副称号，进行称号燃炼，此称号相当于两枚同星级副称号。
简介：这是胜利的纪念品。
售价：无法出售
……
【世界侵入】的属性很不错，唯一不好的一点是，这东西只能用一次。
单是进入某个世界内，不算是太强大的能力，但要注意一点，这称号能侵入到任何世界内，这就很强大。
如果苏晓有某个仇敌，达到不得不杀的程度，【航海罗盘】+【世界侵入】称号的组合就很有用。
况且，哪怕不用来进入某个世界，将这称号当成副称号，进行称号燃炼，这称号也非常有用，其内部含有的特殊能量很庞大，称号燃炼中，一枚顶两枚。
也就是说，如果苏晓要燃炼战争领主，将其提升到八星称号，再弄两枚七星称号就可以，当然，这要消耗掉七星称号【无冕之王】+【世界侵入】。
收获很不错，苏晓站在残垣断壁上，附近的战斗刚结束，在妮蒂亚被老骑士、月灵、阿姆、巴哈围攻致死后，他们四个调转矛头，去围攻黎语。
原本与神女·沙塔耶战斗的压力就够大，再加上这强援，黎语落入下风，情况岌岌可危。
这不是最惨的，虫领主·哈什也从狂化状态恢复，加入了围攻阵列，黎语当场去世。
搞笑的是，暴君居然没死，这厮先被异端处刑队斩到怀疑人生，治疗系跑了之后，他被斩到粉碎，异端处刑队点了把火，把暴君的残骸烧了。
实际上，暴君没死，他是那种生存力远超于防御力的坦系，不死暴君·图尔在天启乐园内名声赫赫，这名声不是打出来的，而是因为挨打。
只要不把他彻底燃烧成灰烬，连一块血肉都不剩，他就能凭借血统的力量恢复，这家伙从四阶到八阶，‘死了’很多次，在天启乐园方契约者们认为他已经歇菜时，他没过多久又出现了。
可以说，暴君的变强之路，不是挨揍，就是赶往挨揍的路上，他一天不挨揍，浑身难受。
暴君很有多战绩，例如在世界争夺战时，被旅团成员宰了扔进岩浆湖，之后遇到绯世，被绯世用金属高跟鞋踢的粉碎，均匀的喷溅在墙面上。
诸如此类情况，暴君经历了很多，可他都没死，每次被锤自闭，他都能恢复过来，这才是最强的。
苏晓感觉，如果进行八阶世界争夺战，他遇到这家伙的概率不低，每次世界争夺战的战场都不多，天启乐园的八阶契约者虽不少，能参与世界争夺战的就没那么多了。
巴哈从远处飞来，抓着一张猩红卡，是黎语的猩红卡，以黎语的实力，这猩红卡的含金量可想而知。
BOSS队再次集结，异端处刑队都沉默着，他们之中的一名成员从怀中掏出一枚戒指，将戒指抛给苏晓。
这名处刑队成员指向天空，转而指向苏晓，最后指向自己，意思很明显，是在告诉苏晓，如果要去和古神战斗，算他们异端处刑队一个名额，为何是一个名额，这是异端处刑队的传统。
对付古神，没有觉悟是不行的，异端处刑队以十二人状态，不足以对古神造成威胁。
他们会先互相厮杀，最终活下来的一人，将汇聚所有的力量，一个人，一把剑，带上其他成员的遗愿，赶赴与古神决一死战的战场，这就是异端处刑队。
苏晓抓住处刑队的戒指，异端处刑队的十二人都将手中的大剑插在地上，双手按在剑柄末端，进行他们独有的礼节后，就向远处走去。
虫领主·哈什蹲在一旁的断壁上，抗在肩上的骨锥，一下下轻敲肩膀。
见此，苏晓抛出一瓶药剂，哈什接过后，扒开瓶塞闻了闻，将瓶塞盖上，所有人都认为它要将这药剂收起时，它连瓶都抛入口中，咔吧、咔吧的咀嚼着。
虫领主·哈什闪身消失，只剩老骑士、神女·沙塔耶，以及月灵。
“什么时候斩断我的魂链？”
神女·沙塔耶不准备久留，她要回梦境世界，看看那里是什么情况。
“几小时，又或是几天后。”
苏晓说完这句话，向哨光的虫塔走去，他还有不少事要做。
时空之力争夺完成，这让苏晓肩头的重担放下一半，他终于能专注对付古神，之前的一切，都只是和那古神打招呼，狠辣的招式，苏晓一直忍着没出，就等时空之力争夺结束。
除了这件事，苏晓还得赶快回宝石街一趟，贝妮在那边找到了颗宝石，但卖家迟迟不愿出手，再高的价格也不同意，执意要见苏晓一面。
之前苏晓就想去，但刚得知这消息，时空之力争夺就开始，眼下要赶快回去一趟，三颗适合斩龙闪的不朽级宝石，此时还差两颗。
想要对付古神，眼下还不到时机，要等无伞兄那边的消息，那边解决梦境世界的时间停滞问题后，轮回乐园就会开始强行公证暗星世界。
届时就成为，轮回乐园、天启乐园、圣光乐园三方公证这个世界，有轮回乐园公证这个世界，苏晓就能彻底放开手脚，一些狠辣又骇人的手段，也能对古神招呼上。
前行中，苏晓用手指按压左臂的大臂处，天启乐园的临时烙印又回来了，直至本世界结束，这烙印才收回，也就是说，他的临时‘马甲’依然有用。
……
梦境世界，大教堂内。
三张金属椅并排摆放，上面连接着各类导线，无伞兄、奈洛伊、小侦探三人都坐在上面，他们三人的目光僵直，表情宛如活尸般，目光呆滞且空洞。
“奈洛伊，我们死了多少次？”
目光呆滞的无伞兄开口。
“所有人相加，一共825次。”
奈洛伊突然笑了，笑的既呆滞又‘诡异’，还有些自暴自弃，这是彻底自闭的征兆。
“阿巴，阿巴～”
容貌中性的小侦探歪着头，一副被哈士奇附体的模样，原本高智商的他/她，已经快被砍成二哈了。
“白夜，你特么坑老子，脑壳都要被你敲爆了。”
无伞兄的喊声在大教堂内回荡，他们三人已经不用担心复活过来的大贤者投影，以及老骑士与神女·沙塔耶的投影。
这些在精神世界内的投影，全被苏晓的血气投影宰了，更重要的，那血气投影居然继承了部分吞噬之核能力，将大贤者、老骑士、神女·沙塔耶的投影，全部吞噬与吸收掉。
此时的精神世界内，只剩苏晓的血气投影，进去探索？寻找克制血气投影的方法？这很难，只要敢进入精神世界，10秒内必死。