第四十一卷 第3002章 最后的倔强

哗啦！
漫天的灵魂钱币飞扬，几乎挡住苏晓的视线。
砰的一声，苏晓脚下泥土横飞，他撞开大量灵魂钱币，纵身跃起，直奔一名皮肤透绿的契约者而去，这家伙是控制系，要先杀，虽说苏晓能豁免精神控制，但物理特性的速度削减、身体虚弱等减益是无法豁免的。
苏晓一记跃突刺，直奔绿狗的脊背袭来。
绿狗立即转身，双眼中透出幽绿的光芒，宛如夜间的犬瞳般。
犬类的低吼声在苏晓耳旁出现，一只由能量构成的绿色犬类虚影没入他的身体内，他的速度一缓。
刷拉一声，长刀刺入地面，跃突刺落空。
滋～
界断线绷紧，刚好缠在绿狗的脖颈上。
‘刃道刀·绝幽。’
周边变的一片黑暗，三道黑中透蓝的斩痕出现。
绿色液体四溅，绿狗的身体化为液态，当他重新聚合时，脸色有些苍白。
噗、噗、噗……
一颗颗子弹没入绿狗体内，他踉跄着后退，是D·暗杀的子弹。
苏晓收起D·暗杀，左手握拳，一把把晶体碎刃出现在他周边，随着他单手前推，所有晶体碎刃向周边扩散。
刷拉一声，晶体碎刃扩散至周边几百米外，形成一道圆形，逃跑的八人中，有五人都被晶体碎刃刺穿身体。
电弧奔涌，下个瞬间，所有晶体碎刃都向苏晓聚拢，宛如刀链，他的主要追击目标是圣光乐园的契约者，从而夺取到更多物资箱。
远处，‘时空之力存储装置’被抛的很远，莫蕾用的力气很大。
布布汪在全速奔跑，它原本就在这附近，发现莫蕾抛出‘时空之力存储装置’后，马上就找角度接，此时这东西距离它越来越近，它纵身跃起，高兴的都伸出舌头。
嘭。
“呜嗷！”
布布汪发出一声短促的惨嚎，‘时空之力存储装置’砸上它的眼眶，脑瓜子嗡嗡的。
布布汪噗通一声摔落在地，刚爬起身，从上方落下的‘时空之力存储装置’就敲在它脑壳上。
相比布布汪这边，莫蕾等人则被追杀到怀疑人生，刀链持续不断，环形斩芒扩散，不仅如此，被D·暗杀的子弹命中头部，也是很难忘的体验，挨了一枪后，周围马上就安静。
十分钟后。
轰！
废墟内碎石四溅，半具尸体翻滚着飞出，在地上滚了几圈后不动了，鲜血在泥土上蔓延，是圣光乐园的一名治疗系，在这尸体附近，是被晶体碎刃钉死在墙面上的绿狗。
苏晓脚下的地面开始泥泞，周边的水汽加重，这里是几百年前，光之王与古神战斗时轰出的一道巨坑，此时已变成一片浅水湖，水里生着半死不活的水草，水面飘有荷叶。
大片泥巴脚印分部在前方，看模样，有多名契约者跑到前方的浅水湖内。
圣光乐园的治疗系契约者并不好追杀，这些人虽战力不强，却向辅助与逃生方面倾斜了资源，如果只追杀1～2人，那没问题，4个人分散开逃，苏晓逮住了一个半。
之所以是一个半，是因为有名圣光乐园的治疗系，逃着逃着就一分为二，这不是分身，而是将自我意识与灵魂一分为二。
一个怂，一个莽，怂的不知道逃到哪去，莽的被苏晓一刀斩了。
苏晓站在湖边眺望，距离他几十米内的青蛙都不叫了，他从泥水中捡起一枚物资箱，这是他得到的第二枚物资箱。
湖边，距离苏晓几百米处的浅水内，莫蕾宛如青蛙般蹲在这，头上顶着荷叶。
“呱～”
拟真度极高的青蛙叫声，从莫蕾口中发出，这是她最强的伪装能力，敌人是刀术宗师，近身感知的确恐怖，但相隔几百米远，莫蕾感觉应该没问题，如果有问题，那她就进行最后的五连。
认怂→投降→投降失败→引爆一颗不朽级爆炸物→去世。
上次的世界争夺战后，莫蕾发现自爆这招的确好用，至少死的体面。
莫蕾目视前方，她决定了，这次要是活下来，就去凛极矿坑，不是去挖矿，而是去那击杀八阶boss级强敌，在那之后，她就能直面恐惧！
莫蕾刚想到这，一声轰鸣从她背后传来。
咚！
一颗普通阿波罗在湖水内爆炸，太阳焰将湖水渲染成金色，当太阳焰平息时，水面沸腾，大量鱼虾漂浮上水面，整个浅水湖仿佛变成一锅鱼汤。
莫蕾感觉自己身下的湖水越来越热，但它不能动，一动就不是热的问题，而是会凉透。
她清楚的知道，自己虽与苏晓合作过，但在立场敌对的情况下，对方杀她不会犹豫，充其量就是给她留个全尸，然后扔到水里水葬。
苏晓在胡水旁环视片刻后，转身向战斗地点走去，继续追杀意义不大，他推测，最后一枚物资箱，十之八九在那名能改变自身样貌的治疗系手中。
对方那已不是单纯的伪装，而是拟态，气息、样貌、衣着，甚至是举止细节，都能拟态，不仅限于活物，那治疗系还能拟态成死物。
如果只是如此，那也没什么，苏晓是猎杀者，擅长这方面，但半小时的时限要到了，他与天审战斗花了不少时间，后续的追杀，更是要追杀八名契约者。
能有眼下的收获，苏晓已经很满意，夺来时空之力本身就是胜利，额外获得一枚物资箱，已能将任务奖励提升很多，眼下获得了两枚物资箱，任务奖励可以想象。
几百米外的湖旁，莫蕾的脸色发红，这是热的，她感觉自己就快变成煮青蛙了，这伪装能力其他方面都很强，同阶中罕有人能发现她，但在伪装期间，会大幅度降低她的身体防御力。
莫蕾悄悄调换视线，看向苏晓的背影后，马上移开目光，她感觉，继续躲在天启乐园的世界内不行，再不下决心，今后要是再遇到这些‘魔鬼’，她就真的玩完了，这次有天启乐园的伪装加持，下次呢？
不行！她莫蕾，要直面恐惧，就现在！
莫蕾突然找回了七阶大佬……不，八阶大佬的气魄，刚晋升八阶，还有点不习惯，她调转视线，狠狠瞪了苏晓的背影一眼，这是最后的倔强。
前行中，苏晓的脚步一顿，侧身向后看去，就在方才，他感觉似乎有什么生物看了自己一眼，这是直感能力给出的感知判断，那生物似乎不大，智商好像也不高。
“呱～”
几十米外的一只青蛙被苏晓的血气惊到，向远处跳去。
“青蛙？”
苏晓低声嘟哝，继续向远处走去。
几百米外，惊到半死的莫蕾长舒了口气，她都有点想抽自己一耳光，刚才怎么突然就脑抽，实际上，这也有好处，她的自信找回来很多，皮断腿又岂是浪得虚名。