第四十一卷 第3001章 我建议投降

地面的黑水蒸发为气态，散发出刺鼻的酸味，‘CHO-9529式伪生机甲’的金属骨架保持单膝跪地姿势，上面遍布纵横交错的斩痕。
苏晓甩飞刀上的血迹，击杀天审并未掉落猩红卡，这属实让人感到遗憾。
他向远处看去，植物召唤系的妮蒂亚那边，正被老骑士、月灵、阿姆、巴哈围攻，看模样撑不了多久了。
虫领主·哈什与佩佩西的战斗已结束，两方战到最后，都成了怪物，不得不说，圣光乐园的佩佩西还是很强的，在几名治疗系的辅助下，与哈什硬怼了很久。
最终的结果为，哈什将变成‘渴血狼女’的佩佩西重伤后几口咬碎，吞入腹中。
刚吞噬佩佩西，虫领主·哈什就狂化，险些冲到老骑士与月灵那边，背刺友军。
眼下哈什已被布布汪引走，位于哨光的南侧，那边不时有轰鸣与嘶吼传来。
‘废城·哨光’并不小，这里比‘旧王都·塔洛’的面积小一些，略大于科多学派所掌控的‘丹克市’，与‘最后的绿地’面积相近。
虫领主·哈什那边暂不用理会，苏晓看了眼时间，与敌方的那名机甲男对峙与战斗，总计耗时12分39秒，所剩时间不多，是时候攻破结界了。
滋啦一声，大剑从地面拖斩过，带起大片火星的同时上撩斩，再次将暴君斩飞。
苏晓路过时看到了这一幕，顺手斩出一道刀芒，一道血痕在暴君的脖颈上出现，伤口不算深，刚没入皮肉而已。
看到这一幕，苏晓知道这名坦系为何还没死，并非是异端处刑队的攻击能力弱，而是这坦系契约者有‘打击适应性’能力。
所谓‘打击适应性’能力，就是那种随着受到攻击次数的提升，又或是根据自身生命值的滑落程度，提升肉体防御力、生命值恢复速度等，简单来讲就是，越挨打越抗揍。
苏晓估测，正被异端处刑队围砍的坦系契约者就有这种能力，对方此时的身体防御力高到匪夷所思。
苏晓未做过多停留，那坦系连动都动不了，活着和死了区别不大。
咚！
黑焰从远处扩散而来，苏晓的手抬起，一面晶体层挡在他身旁。
黑焰消散时，苏晓向左侧看去，神女·沙塔耶与那名叫黎语的八翼大天使正战在一起。
黑色火柱冲天而起，之后宛如花朵般绽放开，向周边扩散，黎语则飞在高空，身后的八只光翼完全展开，一道道宛如天罚的金色光锥劈落而下，持续追踪神女·沙塔耶。
这次的两个小队中，最强的居然不是天审，而是圣光乐园的黎语，如果说天审是资源堆出来的强者，那黎语就是杀出来的。
神女·沙塔耶与黎语战斗的区域，已被轰到千疮百孔，看模样，这场战斗一时半刻结束不了。
苏晓尝试激活血羽，奈何，那名叫黎语的女契约者飞的太高，超出了血羽的使用范围。
挡在苏晓身侧的晶体层破碎，对眼下的情况，他并不意外，又或者说，这次争夺时空之力，多少有些运气成分，不是在这场战斗中运气好，而是暗星世界内有古神。
有古神的世界，基本都有很多强者，这几乎是必然的结果。
古神在吮吸世界期间，最不缺的就是站起来反抗的人，他们要面对的是古神，自身不够强大，连见到古神都是一场灾难。
暗星世界就是如此，所以这个世界的强者多，这也给了苏晓机会，才暂时拉拢来这么多强者。
苏晓的脚步停下，一层半透明结界挡在他前方，结界总计有十几层，每层都很坚固。
八名契约者位于结界内，除莫蕾外，其他都是生面孔，但这不重要，这些人就算没瑟瑟发抖，也是格外紧张。
“他，他过来了，怎么办。”
小仙女有点慌，不过她作为八阶契约者，并未作出惊恐万状的模样。
“要不？投降试试？”
大眼弟目光躲闪着开口，作为八阶契约者，说出这话属实丢人。
“这不好吧。”
小仙女有点心动，但苏晓是轮回乐园的猎杀者，这让小仙女怀疑，就算投降也没用，该死还得死。
“死了就失去一切，仔细看任务的变更，这次是遭到世界入侵，不是你我的问题。”
大眼弟开始做小仙女的心里工作，或者说，这两人在一唱一和，给其他人台阶下，投降二人组配合之默契，都有种相见恨晚的感觉。
“那就试试？”
小仙女似乎对投降这个建议心动了，她的目光环视其他人。
“别看我们，我们都是治疗系。”
四名圣光乐园的治疗系契约者中，暖光开口，她此时就是这四人的代表。
“没用的，如果想签轮回乐园的契约，你们可以投降。”
莫蕾开口，听闻她的话，所以人的目光都集中在她身上。
“仔细听我说，我和外面那家伙……额～，算是熟人吧，大概算。”
莫蕾的话，让其他七人的目光开始不对，甚至有人怀疑莫蕾是叛徒。
“一会我们撤去结界，然后先这样，再……”
莫蕾说话间，脸上居然浮现笑容，其他七人听闻她的话，最初时有些错愕，转而是恍然大悟的模样。
“莫蕾，你为什么这么熟练？”
“额～，这一言难尽。”
莫蕾总不能说，她遇到苏晓好几次了，被教育了N次后，还解锁了‘皮断腿成就’。
“你确定能行？”
“能行，那家伙其实懒得理会我们，只要不去主动作死，按我说的做，在场算我八个人，能活四个？额，大概能。”
“！”
“也就是说，就算那样做，也要死一半？每人都是50%的生存概率？”
“对。”
莫蕾的回答异常肯定，她与苏晓合作过，很清楚的知道一点，就是投降屁用没有。
“那我们不如试试拼了？八个人都用出底牌，或许能拼死一搏？”
“并不能，只会全死。”
莫蕾的回答异常肯定，她全程目睹过苏晓与血神战斗，猜到苏晓有几种很强能力，且都未在方才的战斗中使用。
“其他都没什么，只不过，那样做……会不会太羞耻了点？”
小仙女看似犹豫，实则已准备就绪。
咔吧！
首层结界被长刀刺碎，小仙女的脸色微变，敌人的攻击判定太多了，她布设的首层结界，能抗住很强的单次攻击，遇到多重的攻击判定，就没太好办法。
“我数3，2，1，然后撤结界。”
莫蕾长舒了口气，握紧手中的‘时空之力存储装置’，她开始倒计时，当数完1后，她高喊声：“开！”
所有结界都打开，只见莫蕾等八人同时抬起双臂，做出拥抱太阳的姿势，这似乎是在举行某种‘仪式’。
“啊～！（×8）”
莫蕾等人宛如中二病复发，口中发出奇妙的吟唱声，一股神秘的波动在酝酿着。
刚准备突袭的苏晓身形一顿，皱起眉头，这是长时间的战斗养成的习惯，遇到突发情况，他的第一反应是规避风险+观察+找机会反击+斩下敌人的头颅。
‘果然！’
莫蕾心中欢呼一声，她就猜到，苏晓的战斗直感很恐怖，他们做出迷惑行为，会让对方停一下。
莫蕾握紧手中的‘时空之力存储装置’，她气沉丹田，屏气凝神，做出抛投姿势。
“我丢～”
莫蕾抛出‘时空之力存储装置’，这是很明智的决策，不仅是她，一旁的圣光妹子也丢出一个物资箱。
这还不算完，绿狗的等人都取出大量灵魂钱币，将这些灵魂钱币向远处抛撒，正可谓是，一群撒币。