第四十一卷 第3000章 被自己毒死

从远处看，异端处刑队与暴君的战斗格外精彩，不，这不算是战斗，而是暴君单方面的受虐。
异端处刑队的成员，攻击能力都不算太强大，原因是他们之中还未出现死伤，原本应该集合为一的力量，此时分成了十二份。
就算如此，异端处刑队的强大也毋庸置疑，他们的剑技势如惊鸿，有时却又飘逸灵动。
处刑队的成员们分散开，正对半空中的暴君连续斩击，他们有些成员在半空中回旋转体跳劈，有些则在暴君要落地时，进行前突，之后陀螺前冲360°回旋斩，用大剑将暴君再次斩飞。
如果将暴君围在中心砍，那最多只有6～7名处刑队成员有机会出剑，可如果将暴君斩到半空中3～4米的高度，十二名处刑队的成员，就都能斩到暴君。
有些处刑队成员跳起翻身力劈时，暴君下方的其他处刑队成员会持剑上突刺。
只能说，有三名治疗系保着，暴君的生存力的确强，不愧是八阶顶尖梯队的坦系。
异端处刑队可能是有段时间没遇到这么耐打的敌人，一时间配合的更加默契。
莫蕾在结界内全程目睹这一切，她估测，如果将暴君换成她自己，可能用不了几秒，她就离开这个美丽的世界了。
有眼下的这一幕，属于正常情况，这次的时空之力交易，两方虽都是精英小队，但也抵不住boss队的围攻。
结界前方，天审始终没出手，他在防范苏晓，又或者说，他不能离开这，一旦结界被攻破，他们就败了，方才的那巨锤，险些将首层结界砸裂。
百米外，苏晓看了眼手中的计时器，这场战斗要速战速决，不能继续等了。
想到这点，苏晓抬步前行，向天审走去，他能感知到，敌人的实力很强，但这种强，与‘战争世界’或‘全开放·原生世界’内遇到的那些八阶顶尖梯队契约者有区别，那些是凭战斗累积出的强，而眼前的敌人，更像是通过资源累积出的实力。
通过观察，苏晓确定敌人是科技侧，这就说得通了，科技侧的八阶顶尖战力，战力有时很迷，但有一点，这类契约者的攻击能力强到离谱。
看到苏晓迎面走来，天审的身体像是遭到信号干扰，闪动了下，这不是他的本体。
一直隐藏在天审身后的高大机甲逐渐出现，这机甲一只处于隐身状态，此刻现身，显的格外威武。
这机甲有百米高，整体呈沉厚的铁黑色，外部有很多生物组织垂落，就像一根根黑色缆线般。
机甲内，天审睁开双眼，这才是他的本体，他的手按向身旁的血肉，黑色血肉蔓延出肉芽，连接在他全身各处。
嗡！
生物机甲的胸膛中心的涡轮亮起，其实最难对付的机甲，不是那种驾驶者躲在驾驶室内，以花里胡哨的操作控制机甲。
哪怕手速快到飞起，也会有延时，在八阶的战斗中，那延时很致命。
真正难对付的机甲都是神经链接，驾驶者融入到机甲的生物核心内，这就相当于获得了一具更大、更强韧、更坚硬的躯体。
轰、轰、轰……
足有百米高的生物机甲前行，它的巨手后探，握上背后的刀柄，拔出一把足有65米长的超导合金刀，刀刃上亮起白光，某种粒子在高频率震动着，大幅度提升切割力。
苏晓仰头看向前方的敌人，这生物机甲有百米高，但他并不怕大体型的敌人。
生物机甲抬起左臂，一根根炮管探出，上百根炮管内都亮起绿色光芒。
轰、轰、轰……
一颗颗活体导弹轰出，这些导弹全部有追踪特性，以很不规律的飞行轨迹向苏晓袭来。
‘刃道刀·弑。’
苏晓一刀前斩，呼的一声，一道巨大的血色匹链斩出，将袭来的活体飞弹波及在内，爆炸声不绝于耳。
酸液四溅，如雨幕般落下，将地面腐蚀到嘶嘶作响，数之不清的线虫落在前方，在地上涌动着，生物机甲就是如此，只要能杀敌，任何手段都会用。
酸雾弥散，一股破风声从苏晓前方袭来，这已经不是30米的大刀，而是65米的高强度合金刀。
苏晓不会硬抗，眼前这生物机甲，力量属性一定高到离谱。
他侧跃开来，身处半空时，一声巨响从左侧传来，是那把巨型合金刀斩落在地，劈起的风压向他袭来。
脚踏实地的瞬间，苏晓挺身前冲，速度快到几乎在低空飞行，极短时间内，他就抵达生物机甲脚下。
啪啦啦～
电弧突然在周边出现，苏晓的全身一阵麻木，这东西看着是电，但绝不是，这是种能干扰神经系统的波长，只是具现的过于强烈，才在空气中形成电弧状。
苏晓陡然停下脚步，他前方的生物机甲抬起脚，一脚向他踩来。
咚的一声，大地震动，周边的泥土宛如水流般，向四面八方涌去。
生物机甲全身的缆线摆动，这是在捕捉苏晓的气息，下一刻，所有缆线都指向一个方向。
一道道紫色激光从缆线尖端射出，将地面轰的烟尘四起，飞溅的泥土处于半空中就被腐蚀掉。
完成这轮攻击后，生物机甲的背部展开，噗嗤一声，喷出惨绿色烟雾，顺着地面蔓延，这些烟雾接触到空气，发出嘶嘶的腐蚀声。
咚！咚！咚！
生物脉冲持续不断，对一公里内进行无差别的攻击。
结界内，几名治疗系都仰头看着这一幕，她们心中对天启乐园契约者的印象大为改观。
酸雾在周边弥散，生物机甲的双眼开始扫描周边，捕捉一切有生命波动的活物。
滴滴滴。
急促的警示声，在天审耳旁出现，他此时正闭着眼，听到这声音后，他的脸颊略微抽动了下，敌人还没死。
惨绿的烟雾内，苏晓全身的晶体层被腐蚀到嘶嘶作响，他已屏住呼吸，方才敌人的狂轰乱炸，让他根本没机会靠近，眼下终于有机会。
‘刃道刀·流。’
铮。
一道飘逸的风痕斩过，斩穿大量活体飞弹，之后斩在生物机甲的腰间，大片白色流体从伤口内洒落，生物机甲全身的黑色缆线一阵扭动。
毒雾内，苏晓无视全身的刺痛感，全速突进到生物机甲下方，不能再让敌人继续狂轰乱炸，一旦被压制在重火力下，就算是他也要死。
耳旁风声呼啸，苏晓突进到生物机甲下方，握刀的手臂上肌肉隆起一分。
‘刃道刀·极。’
一道斩痕从生物机甲的脚腕处掠过，白色流体飞溅，高耸而立的生物机甲踉跄几步，轰然单膝跪地，砸的泥土飞扬。
铮、铮、铮！
斩痕从生物机甲的后腰处向上蔓延，这东西太过巨大，外加生物波动过强，根本锁定不了驾驶者的位置。
生物机甲单膝跪地，单手支撑着地面，苏晓落在生物机甲前方，血气在他身后汇聚，血之兽扑出。
“吼！”
血之兽一声咆哮后，轰然炸开，血气中，生物机甲的胸膛被炸开大半，扭曲的金属结构与黑色血肉四溅。
轰隆一声，生物机甲栽倒在地，生物机甲内，天审的双目睁开，战斗结束了，‘CHO-9529式伪生机甲’不是用于正面战斗，而是用于针对个体强大的敌人，这高大的外表是诱导，让敌人误认为这是正面破坏型的生物机甲。
随着天审下达指令，生物机甲化为流体，顺着地面向周边平摊开。
生物机甲化为流体时，苏晓已纵身后跃，黑色流体在他下方掠过。
这些黑色流体的扩散速度很快，收拢的更快，周边所有黑色流体都向苏晓涌来，顷刻就形成一颗巨大的圆球，然后收拢。
极短时间内，黑色圆球就从几十米大小压缩成拳头大小，天审抬起手，黑色圆球飞到他手中，他的面色很难看，没有击杀提示出现。
天审解除生物机甲的聚合形态，大量黑色流体炸开，作势要将他包裹在内。
生物机甲快速构建，可刚构建到一半就停下，居然开始液体化，黑水淌落的遍地都是。
天审落下，脚踩着黑水，虽不知道是怎么回事，但他取出一颗金属球，这才是正面战斗型的生物机甲，体型只有十几米高，不像CHO-9529式伪生机甲，过于笨重，太大的生物机甲，就是个靶子。
一道青蓝色斩芒袭来，天审侧身躲避，可他的资源都投入到生物机甲上，本体的战力虽不弱，但也不算太强。
斩痕横跨天审的胸膛，血珠四溅，他抛出手中的金属球，金属球快速膨胀，化为一具十几米高的生物机甲，向苏晓冲去，与苏晓乱战在一起。
天审拿出根注射枪，方才的斩芒太狠，他要恢复下伤势。
借助将苏晓击退的机会，天审又拿出十几颗金属球，这些金属球的体积快速膨胀，全部化为十几米高的生物机甲。
天审进入其中一架生物机甲内，这才是他真正的战斗形态，同时操控12架生物机甲，对敌人进行围攻，敌人分不清他到底藏身在那具生物机甲内。
生物机甲内，天审将注射枪刺入脖颈，被一刀斩了39.42%的生命值，让他很心惊，敌人至少是刀术宗师Lv.50以上。
药剂刚注入脖颈，天审的脖颈上就青筋暴起，他的嘴张到最大，努力吸气，包裹他的生物机甲快速溶解，天审噗通一声摔落在地。
天审的瞳孔在颤抖，他想通了这是怎么回事，方才他与‘CHO-9529式伪生机甲’神经连接时，敌人在刀上淬了毒，并一刀斩在了生物机甲的伪生神经上，剧毒顺着生物机甲的伪生神经，传导到他体内。
天审感觉这猜想很荒谬，怎么可能会有这种剧毒？伪生神经的逆向传导特性在A+以上。
还没等天审想通是怎么回事，他就哇的一声，吐出一大口鲜血。
“这，不可能。”
天审大口喘息，忽然，他看到一丝烟气在他面前飘过，在这瞬间，他知道是怎么回事了，他不是操控机甲时中毒，而是在脱离机甲后，敌人在附近释放了气态的剧毒，他附近有一名感测不到的敌人！
这剧毒就像是孢子一样，被他吸入到体内，但他的那件不朽级装备，为何没预警？只要有危险，就会预警才对。
脚步声从天审身后传来，他刚要有所动作，就又吐出一大口鲜血，胃囊被腐蚀穿了。
“至少…告诉我，我是…怎么…败的。”
铮。
长刀斩过，天审的头颅被斩落，至死他都没想通，自己怎么会中毒。
实际上，天审之前没中毒，他暂时脱离生物机甲后，吸入了‘欧律耳甫气体’，是布布汪拔开试管，在天审附近放出。
‘欧律耳甫气体’是用于侵溶金属的一种炼金学产物，无毒无害，但如果体内有太多金属物质，身体就会产生反应，会感觉到眩晕、全身撕裂、以及强烈的呕吐感，这感觉会在1～5分钟内消退。
‘欧律耳甫气体’的确没毒，但这东西不能与活力/生命特性的药剂结合，例如，千万不能注射恢复药剂。
天审是八阶强者，他就算自身没有危险预警能力，也会购买这类装备，直接放毒烟，天审必定会察觉到。
‘欧律耳甫气体’则不同，这是非致命性危险，在战斗中，四处都是非致命性危险，无法有直观的判断。
例如，苏晓距离天审几十米远，对于天审来讲，这就是非致命性危险。
天审的科技类侦测，对这方面没用，‘欧律耳甫气体’是炼金学产物，解析起来的话，就是氮气+氢气+甲烷+二氧化碳+氧气+其他，以特殊比例复合而成，和科技侧的衡量方式相差甚远，有趣的是，这东西与屁的气体构成，有很大相似。
天审的科技类侦测，会警戒与屁构成相似，但特性完全不同的气体吗？更重要的是，布布汪在投放这气体时，真就全力挤出一个屁，狗子很秀。
对于其他人而言，吸入‘欧律耳甫气体’根本没感觉，人体内的微量金属元素，不足矣与‘欧律耳甫气体’产生反应。
天审则不同，他的身体有部分被改造，但没改造太多，他可不想失去生活的乐趣。
就算如此，天审体内的金属含量，也足以与‘欧律耳甫气体’产生反应，因被苏晓斩到重伤，注射恢复药剂，二者再次反应，天审必死。
总体而言就是，天审用一针恢复型药剂，把自己给毒死了。