第4015章 血之苏醒

灵魂钟塔的心理阴影面积有多大，苏晓暂无暇理会，他此刻身在一处山谷内，瀑布落入水潭，发出轰隆隆的水声，水汽弥散。
苏晓盘坐在一块椭圆形奇石上，浓郁的血气从他体内升腾，他眼中逐渐浮现血丝，随着时间推移，血丝连成一片，让他瞳孔透出血芒，眼底开始向漆黑转变。
澎湃的杀戮欲从心中涌现，按理说，他现在应该被血气杀戮所支配，能在一段时间内醒来，即是天赋蜕变成功，可如果一直被杀戮欲所支配，他将彻底迷失，最终意识灭亡，只剩一具强大躯壳。
实际情况却是，眼底漆黑，瞳孔透出血芒的苏晓，神情很平静，刀术宗师对「精神系、心灵系控制的豁免」，在此时凸显出一定作用，这也让他进一步下定决心，搞一种特性为「绝对不可动摇意志」的「绝对意志」能力。
这类能力在平常时没感觉，可每次生效，都是很关键，尤其是性命攸关时。
两小时后，苏晓眼底的漆黑褪去，瞳孔的血芒也黯淡，直至彻底消失。
【你的第二天赋能力·血之兽，已完成本次蜕变。】
【天赋能力：血之兽。】
类别：成长天赋（已成长至极限）。
等级：sss++++
天赋效果（主动）：以自身气息构成「血之兽」，「血之兽」可瞬间生成，并扑向敌人，爆炸造成「超巨额」伤害的同时，必定造成0.5秒不可豁免的「身体麻痹」，「血之兽」也可持续存在，「血之兽」的综合强度，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、灵魂强度属性相加而定。
当前血之兽强度：9879点（力量+敏捷+体力+灵魂强度）。
当前血之兽存在时间上限：20秒。
……
兜兜转转，「血之兽」天赋又回到了和昔日相似的样子，苏晓从奇石上站起身，血气轰然爆发，没向周边扩散，而是在他上方汇聚，瞬间构成了体长10米以上，和凶兽·蜚的兽形态，有九成相似的血之兽。
血之兽从生成到前扑，轰然爆炸，将前方山体夷为平地，这只是刹那间的事，前方并没山石飞溅，血之兽爆炸的区域，山石化为了粉渣，连物质特性都改变，这些粉渣正逐渐飘散。
苏晓再度构成一只血之兽，他纵身后跃，紧接着，下方的血之兽身体变得凝实了几分，他站在血之兽背上。
轰的一声，血之兽做出扑杀的蓄势，让山谷化为一处直径百米的凹坑，血之兽四爪全力向前，让身体庞大的它，化为一道血影，它冲出百米后，它骤然消失，确切的说，是化为血气，攀附在斩龙闪上。
‘极刃·血哮！’
一刀下劈斩，前方大地轰然被斩开，化为一道几百米宽，看不到尽头，深度让地下水狂涌而出的斩痕。
这一刀重在突进与力量刚猛，倘若之前对付深渊古龙这种大体型的敌人，有这招，就不用等对方攻击，从而完美格挡了，直接迎上前斩。
苏晓的极刃系能力，可以分为三个大体系，纯刀术系，血刀系，黑月系。
纯刀术系无需多言，对付强敌时，这是大哥中的大哥，没它不行，其中「极刃·极」和「极刃·流」，依然稳坐前几把交椅。
作为「刃道刀·极」时，这刀术招式就是大哥级，而刀术基石晋升到了「极刃体系」，「极」的近战斩击特性，变得非常非常离谱。
这么比喻吧，现在的「极刃·极」，和以前的「极刃·白夜」特性几乎相同，只不过，现在的「极刃·白夜」是被动状态，加之被苏晓用「力量始源」融合到己身。
当前的「极刃·极」，能让下次近战斩击提升300%，这其实比上个版本的「极刃·白夜」更强悍，之前是基础100x500%=500，现在是基础6000x300%=18000。
加之「极刃·极」这刀术名称，就算刀术起名很随意的苏晓，都感到有些别扭，所以经他冥思苦想，决定给这能力更名为……
极刃·白夜。
反正上个版本的「极刃·白夜」能力，已被自身彻底吸收，加之两者的实战特性完全相同，就连使用时，长刀因技法能量化为暗金色，都一模一样。
不过要注意的是，一场战斗，最好别用三次以上「极刃·白夜」，否则就算是现在的体魄，也难顶。
血气系是群战强无敌，对战强者时，要么不用，一旦用出，就是力量刚猛到极致，速度嘛，咳～，最好在敌人挨了脚直踹后用。
「黑月系」是三个刀术招式体系中，最特殊的，它的大部分能力，无需以「极刃」作为前缀，也能享受到这「极刃基石」的加成，并施展出来，就比如进入本世界后，因本世界的世界环境，「黑月系」所衍生出的一招刀术招式，名为：
「追星逐月」
这刀术招式很奇特与强大，使用后，不会立刻激发出全部威力，而是需要随着攻击敌人，奇妙又快速的激发出来，而且一旦激发，银月当空，下一刹那，敌人将受到沉重打击。
简而言之，以「极刃」为招式名称为前缀的，基本都是纯刀术系与血刀系，黑月系的招式名称，一般都很独特，之前用出那招「极刃·暗月」，他就进一步确定这点，这招是暗月系中的极少数。
……
25号深渊蔓延区，外围区域，入口附近。
黑暗中弥散着微光颗粒，这是本世界应对深渊蔓延区黑暗的方法，只不过，当黑暗浓郁到一定程度，这方法就不太好用，例如靠近深渊通道附近。
驻守在这座要塞的士兵们与荣誉少尉，都来此观望，这伙来讨伐深渊蔓延区的凶徒，最初听闻，带队的是帝国最年轻至强·蕾什玛，这让荣誉少尉·斯塔姆捏了把冷汗，这位的来历，他是知道的。
斯塔姆和其他驻守「深渊蔓延区要塞」的荣誉少尉，有所不同，他是王族出身，惹了大祸，才以这个职位谋得脱罪的机会，他估摸着，继续驻守几年，那件事就算过去了，尤其听说，老国王已命不久矣。
荣誉少尉·斯塔姆知道蕾什玛的底细，更知道对方的父亲，昔日是何种大人物，所以他很担心，蕾什玛死在这深渊蔓延区。
这担心，随着讨伐队的战斗开始，逐渐被提心吊胆所取代，荣誉少尉·斯塔姆敏锐的发现，这脸上总是有似有似无笑意的蕾什玛，好像在压制内心的某种冲动。
直到一名凶犯，在与黑暗生物搏杀中，因想逃跑，而受伤，并向蕾什玛跑来求救，蕾什玛救下了对方，并温声安慰，还给对方包扎了伤口，这一幕，让其余几百名凶犯看到后，他们与黑暗生物的战斗虽依然激烈，却变得雷声大雨点小，好半天都杀不死一只黑暗生物。
那名受伤的凶犯，则坐在后面休息，看起来，是要依仗有伤在身，打算赖在后面不继续战斗了。
对此，蕾什玛表示了理解，并安慰对方，在安全区域休息就好，不要急着继续去战斗。
这等温柔到软弱的举动，让其他凶犯，陆续停止了与黑暗野兽战斗，都开始喊着，身上的伤口等，以及有什么旧伤旧病，不能继续战斗等，蕾什玛依然是那般慢条斯理又温柔，直到，她照顾过的第一名凶犯，开始像蜡烛一样融化。
那缓慢融化的凶犯，发出了让远处黑暗野兽们，听了都向后退的凄厉惨叫，到最后，他实在无法忍受，扯断了自己的喉咙，结果，他依然没死，在那惨嚎了一个多小时，最后死于灵魂层面的剧痛，导致的意识崩解，才算死掉。
看到这一幕，一众凶犯们，吓的人都麻了，直到第二名凶犯的手开始小幅度融化，他们确定了一件事，承受蕾什玛大人的恩惠，是需要还的。
这些凶犯的所有要求，除涉及到蕾什玛自身，她全会答应，比如凶犯要休息，不想继续战斗，想要重获自由等，蕾什玛都会同意，与之相对，就是「恩惠」后的「代价」，此能力名，「沉痛恩惠」。
“可以哦，你们可以继续休息，我允许。”
蕾什玛面带些许笑意的环视一众凶犯，这让所有凶犯都起身，开什么玩笑，刚才那凶犯，也是被允许休息，结果死相之惨烈，让这些杀人如麻的凶犯，都瘆得慌，尤其是那凶犯坚持了十几分钟后，开始绝望哭嚎、求饶，不断忏悔。
对此，蕾什玛只是坐在附近的黑暗野兽尸体上，笑吟吟的看着这凶犯，眼中那悄然的、不动声色的愉悦，比那些看到他人痛苦而兴奋的家伙，要可怕百倍、千倍。
当那凶犯死于意识崩解后，蕾什玛小姐眼中浮现的些许失望，代表她还没体验够，这悄然的、不动声色的愉悦，她的目光，转向一众凶犯，这让近300名男女各异的凶犯，都打了个寒颤。
“其实你们不必拼死战斗的，我允许的。”
蕾什玛小姐此言一出，原本还不想拼命的凶犯们，宛如和黑暗野兽群有杀父之仇，怒吼着就冲杀上去。
“如果你们有人想离开，其实随时可以离开，我允许。”
这话一出，有名凶名在一众凶犯中垫底的凶徒，已是吓得两股战战，当即被厮杀中的黑暗野兽，咬开喉咙。
“你可以死掉，我允许了。”
蕾什玛再一次开口，这曾奸淫后杀害女性十几年，受害者达到四位数，并以此为乐趣与炫耀资本的恶徒，身体开始缓慢融化，这让准备继续撕咬他的黑暗野兽，都立即退开。
凄厉的惨叫传开，这次的凶犯，在四十多分钟后意识崩解，才算死掉，他为他生前的恶行，付出了惨痛的代价。
蕾什玛的目光，扫过在场一名名凶犯，这让凶犯们全都选择拼命战斗，原因是，与黑暗生物战斗，哪怕失败，也能在十几秒内迎来死亡，可如果被蕾什玛赋予恩惠，那真是求生不能，求死不得。
“斯塔姆先生，你刚才说，有什么事，让我转达给部长大人？”
蕾什玛目光带着温和笑意的开口，看向荣誉少尉·斯塔姆。
“没事，我已经委托其他人传话，要塞还有不少事等我处理，先走了。”
荣誉少尉·斯塔姆带上自己的部下们，转身就走，见此，蕾什玛的目光，又看向一众厮杀中的凶犯。
“今晚六点前，你们可以不杀到这处深渊通道附近，我允许。”
蕾什玛说完，看了眼自己手腕上的兔子造型女士手表，这么可爱的女士手表到了蕾什玛小姐手上，居然有种……可爱的狰狞感？
……
帝国特殊事物部，总部。
领主列车停在总部门前，苏晓刚下车，一脑门汗的副部长·托，恩塔，快步迎来。
“白夜大人啊，您去哪了……”
这话刚说出口，托，恩塔就知道不妥，白夜大人的行程，他作为下属可以提前安排，并询问白夜大人是否可以这样进行，但绝不能在事后打听。
“白夜大人啊，火烧屁股了，灵魂钟塔的十二位灵魂导师全来了，上次王国议会，他们都没到这么齐。”
托，恩塔满脑门是汗的在前面引路，来到二楼的会议室，这能容纳几十人的会议室，已是座无虚席，站的地方都快没了，但首位的座椅空着。
苏晓走进会议室后，房间内的喧哗渐熄，转而是一双双愤怒的眼睛盯着他。
“托，恩塔，你知道吗。”
“嗯？怎么了大人。”
“我这人，天生胆小，这么多人凶恶的盯着我，让我很害怕，我还是走吧。”
已到了首座旁的苏晓，向会议室外走去，托，恩塔都懵了。
天生胆小？
害怕？
托，恩塔真的无法把这些词汇，和今天杀「机械神教·大主教」如杀鸡一样的狠人，给联系到一起。
见苏晓真要离开，一众灵魂导师坐不住了，陆续起身，但他们又不能真的出手阻止。
“白夜先生，我为我的同僚们，表示歉意。”
灵魂导师·杰夫·克兰开口，他身旁一名，身材肥胖，光头上有七个「灵孔」的灵魂导师满脸笑容的说道：
“白夜先生，我叫洛伊奇，您有什么要求，只管提出。”
灵魂导师们为何如此？那可是封印了六件原罪物的「原罪之书」，现在，那玩意就在总部·魂之塔的顶层石桌上摆着，必须立刻、马上把那东西给弄走。
“白夜先生，提出你的要求吧。”
神情已疯入骨髓的灵魂导师·杰夫·克兰开口。
“你们灵魂钟塔的八成财富。”
“不行！”
“绝没这种可能。”
“我们不是完全没办法，只是代价问题，才来找你谈。”
灵魂钟塔的灵魂大师，有过半都是暴躁老哥，最暴躁的已经站在凳子上，一脚踩桌上。
这些都是灵魂钟塔的至强者，按理说，这些实力强悍的至强，不应如此没气量，问题是，他们是开了脑洞的飞升术士。
在第一纪元，看似只有三大超脱之界，太阳、古龙、永光，可如果当时的「灵魂钟塔」认真起来，他们其实也有问鼎超脱之界的资格。
核心问题在于，「灵魂钟塔」阵营的行事风格……嗯～，姑且称之为脑回路与脑洞吧，比较清奇，并且他们的脑洞，是真·物理脑洞。
当初，唯一能让太阳、古龙暂时休战上百年，轮番去捶一顿的，只有「灵魂钟塔」有这资格。
以及，永光领主们在那时很重要的一件事，就是派眼线盯着「灵魂钟塔」的飞升术士们，以免他们把脑中的奇思妙想步入实践阶段，属于是，飞升术士们几年不发癫，大领主们倍感欣慰。
因此，眼下这些灵魂导师的表现，已是很克制。
“白夜先生，一个合理的要求，你提吧。”
灵魂导师·洛伊奇摸了摸自己的光头。
“……”
苏晓取出一颗晶石，将其打开后，上面繁密到让人眼花缭乱的术式。
“我需要激活它的方法。”
苏晓拿出的，正是开启【灵魂秘宝之匣】九层的所得「灵魂极致升华」，看到这东西，一众灵魂导师的血压，立马都上来了，他们能确定，这灭法者是通过打开【灵魂秘宝之匣】，获得的此物，且是最后几层。
灵魂导师们为何如此笃定？能不笃定吗，苏晓所拿出的「灵魂极致升华」中心位置，就有灵魂钟塔的独有印记。
气氛一下就沉默，可以看出，一众灵魂导师已在思索，是否立即动手，围杀这灭法者，但仅存的理智告诉他们，在弄走那本「原罪之书」前，不能这样做。
“你用什么担保？我们帮你布设这仪式后，你会带走那本「原罪之书」。”
灵魂导师·洛伊奇的话，让在场其他灵魂导师或面露愤怒，或暗松了口气。
“签订契约？”
苏晓这话一出，灵魂导师们从心思各异，变成了一致想弄死他的目光。
“咳～，阁下的契约，我们还是略有耳闻的。”
灵魂导师·洛伊奇的意思明确，都是千年的狐狸，咱就别搞这些了，直接给出些诚意。
“那先算了，我们双方再考虑几天。”
苏晓显然是不准备以个人名誉保证，至于以灭法者的名誉保证，他这边是可以的，就是不知道灵魂钟塔能否接受。
“我相信白夜先生的信用，那就这样决定，就在这，这间会议室，我们帮白夜先生布设好仪式，明天一早，你去带走「原罪之书」。”
灵魂导师·洛伊奇拍板决定，其他灵魂导师都没出声。
“嗯。”
留下着应允，苏晓出了会议室，他还有件事很重要的事要做。
回到办公室，苏晓靠坐休息十几秒后，打开抽屉，从里面十几个通讯器中拿起一个拨通，里面传来滋滋的信号干扰声，没一会，对面接起：
“白夜大人，找我有事？”
蕾什玛不再压制自我后，说话的音色都有些改变，从原本的高冷御姐气质，变得有点慢吞吞的慵懒感，丰满的身材包裹在宽松衣装中，暗淡的绯红瞳孔，只有在欣赏他人痛苦，悄然的、不动声色的愉悦感中，才会有几分瞳光。
“你很开心？”
“嗯～，倒也不算，只是很自在，有时……还会有些内心愉快。”
“那些凶犯听话吗。”
“当然了，他们都是懂得体谅他人、理解他人的队员，只可惜，有十几人死掉了，太可惜了。”
可以听出，蕾什玛是真的因为那些凶犯死掉，而感到可惜，因为死掉的凶犯，就无法感受到痛苦了，以及她的玩具，只限于这些凶犯，不能对其他人出手，这是她自己所设定的锚，不彻底迷失自我的锚点。
“还要多久清理完。”
“六点前。”
得到明确答复，苏晓挂断通讯，这次去关闭深渊通道后，顺便把蕾什玛给带回来，是时候让其获得一定量的「命运之血」了，这是成为世界之女的必须流程。
……
王城·西城区·灵魂钟塔总部。
位于高耸至天际的主塔楼后方。还有这三座子塔楼，此刻位于二号子塔楼，地下20层，一座实验室内。
此地的设备沉厚，由晶能驱动所有设备，浅蓝的灯光，让这座实验室有着灵魂系的神秘感，位于5号实验区，一座全金属，灰白色的试验台上。
来自曙光乐园的灵魂大师，正被固定在试验台的中心，他的身体浸泡在酷似浴缸，斜放的容器内，里面充满浅蓝色溶液。
他的头颈等位置，被精密的器械固定住，更搞笑的是，原本满头金色倒梳，强迫症级别注意发型的灵魂大师，此刻头顶被剃秃，关键是，周边还留了一圈，这般河童发型，让灵魂大师破了大防。
从灵魂大师扭曲的神情来看，他非常在意此刻的发型，以往一直微笑，保持成年男士优雅的他，方才因为骂得太脏，此刻嘴已被封上。
身高一米四，头部偏大和枯干身体，有些不成比例的钟塔之主·席尔戈弗，此时已换上仪式着装，他手中拿着专用的开洞器，来到灵魂大师身旁后，解除其嘴部的封禁。
“爱徒，你其实有你自己都不知道的天赋，你知道吗。”
钟塔之主·席尔戈弗凑近灵魂大师，一眼大、一眼小的笑着，显然，这位疯狂的老怪物，在平常看起来还算正常，可遇到感兴趣的事，疯狂立显。
“我不知道，我更不想知道，不过，我有笔交易，我们可以谈一谈。”
灵魂大师是真的开始慌了，他精于算计，擅长谋得一些其他人想都不敢想的利益，可此刻面对这超级老疯子，他的算计和谋划，都一点用没有。
“逆徒，居然跟师傅谈条件，告诉你小子个秘密吧，你师傅我，以前收的都是学生，你其实是我第一个弟子，真正的弟子，还有，当我的弟子你不吃亏，你老师我以前是「至强巅峰」。”
钟塔之主说完，拍了拍灵魂大师光秃秃的头顶：“爱徒，你很有开灵孔的潜力，别人第一次开，最多开两个，但你不同，为师估测，你单次开五个没问题。”
说完，钟塔之主在灵魂大师头顶，固定好开灵孔的装置，并启动其所在的巨大阵式，感受到这些，灵魂大师的心态当场裂开。
“神父，我和你，势不两立！！”
灵魂大师的喊声被外层的结界隔绝，他是怎么到的灵魂钟塔，不用想也知道。