第四十一卷 第2999章 异端处刑队

看到大眼弟发来的情报，天审神情淡定，至于内心想法如何就不得而知了，不过他从储存空间内取出了几件不朽级道具，还彻底解除能力限制，心脏内的核心引擎已准备好超负荷。
太阳藏在阴云后，将阴云映照成金红色，战斗一触即发。
最先出手的，不是空间系的巴哈，而是从始至终都一言不发的老骑士。
老骑士扬起手中的刃锤，轰然砸落在地。
咚！
周边两公里的地面都为之一振，在刃锤的砸击点上，一道岩棱向前进发，将泥土顶到四处飞扬。
岩棱向前蔓延出几米后，开始成扇形向前方扩散，极短时间内，天审等人的脚下就遍布岩石棱刺。
天审几人先后跃起，岩石棱刺轰然撞在结界上，结界内的绿狗身体一颤，只是打个招呼就这么狠，之后有苦头吃了。
啪啦一声，地面上的所有岩石棱刺破碎，老骑士在平常虽沉默，但在战斗时，它老人家宛如疯了般。
咚、咚、咚！
刃锤在地面乱砸，大地震颤，方圆一公里内，只要天审等人敢踩在地面上，就会造成多重判定，承受麻痹、眩晕、震颤等减益状态。
四对光翼在上空展开，是黎语，她此时宛如八翼大天使，一根根羽毛形状的能量尖刺出现。
这些金色光刺先是分散开，之后宛如小型追踪炮弹般，向老骑士袭来，没有固定的飞行轨迹，有些在半空中划出弧形，有些甚至融入空间内，命中敌人的瞬间才会出现，极难应付。
老骑士停止攻击，他只是看了眼袭来的攻击，就不再理会，他的目标是远处的多层结界。
当、当、当！
镰刃翻飞，袭来的金色光刺被应声斩碎，化为大片光粒。
位于半空中，黎语单手前握，几乎是同时，老骑士附近的金色光粒变得耀眼，轰然爆炸。
刺目的金光将周边笼罩，在这金光中，一缕黑焰出现，将金色光芒吞噬殆尽。
铮～
镰刃慢慢切过空气，神女·沙塔耶站在黑焰中，她略微抬起头，看着半空中的黎语。
“以黑暗，剥夺你的飞行。”
神女·沙塔耶的声音空洞，她的一双瞳孔已完全漆黑，里面似乎有黑焰在燃烧，BOSS队现阶段的第二战力，可不是开玩笑的。
黎语还没弄清楚是怎么回事时，刺痛感从她背后传来，是她的四对金色光翼在燃烧，被一种黑焰燃烧，她宛如断了线的风筝般，向下方坠落。
“吼！”
一声咆哮传来，是圣光乐园的佩佩西，她通过祭献能力，让自己变成怪物，此时她全身发青，体表遍布暗红的裂痕，看起来青面獠牙，宛如厉鬼。
在佩佩西前方，是手持骨锥，将骨锥搭在肩膀上的虫领主·哈什，哈什歪着头，它感觉敌人很丑，如果巴哈在这，一定会告诉哈什：‘你先照照镜子看自己长啥样。’
轰的一声，虫领主·哈什掠出一道残影，它手中的骨锥一挑，地面崩起，所有东西都静止。
噗嗤。
骨锥贯穿佩佩西的头颅，佩佩西的右臂伸展，右手化为一张遍布尖牙的大嘴，一口咬在虫领主·哈什的肩膀上。
虫血溅起，哈什似乎愣了原地，转而，它口部的外骨骼裂开，它笑了，对手还算不错。
神女·沙塔耶与黎语那边打的黑焰四涌，金光耀目，看模样，黎语顶住神女·沙塔耶一段时间没问题，毕竟是战斗奶。
佩佩西与哈什耶是怪物大乱斗，佩佩西完成祭献后极为凶狠，但哈什更凶狠，没一会，这片区域就轰出一道大坑。
相比这两边，植物召唤系的妮蒂亚很惨，她召唤出众多植物使魔，大王花尽情的散播毒粉，荆棘女半没入地面，让周边几百米内都生满剧毒荆棘。
乍一看，妮蒂亚这边很是勇猛，实则不然，老骑士、月灵、阿姆、巴哈都在围攻这边。
咔咔咔～
一面寒冰墙耸立，阿姆刚构成寒冰墙，老骑士的刃锤都抡上。
一声轰鸣后，大片碎冰飞出，所有的碎冰上，都包裹着岩刺。
手持刃枪的月灵穿梭在植物使魔间，与她擦身而过的植物使魔，不是身体破碎，就是头部出现一道窟窿，被贯穿。
大群植物使魔内，妮蒂亚藏身于此，并非她不想主动出击，而是不能，老骑士+阿姆的组合，她都想不到应该怎么杀，一个寒冰，一个地脉，都很难杀。
妮蒂亚环视周边，那道不时掠过的轻灵身影，虽声音清脆，惹人喜爱，但对方手中的刃枪，却能瞬间贯穿她的头颅或心脏。
更让妮蒂亚难受的是，一只魔鹰半融入空间内，此刻就在附近盘旋，毋庸置疑，这是暗杀系，一旦被对方接近，绝没好下场。
正在妮蒂亚思索间，刺痛感在她后颈处传来，锐利的鹰爪刺穿血肉，即将抓上她的脊柱。
嘭。
植物枝叶四溅，一颗‘爆炸果’炸开，将妮蒂亚颈后的巴哈轰飞。
巴哈飞在半空中，已进入异空间内，奇妙的一幕出现，周边半透明的魔鹰更多了，与巴哈的体态相近，看起来像是由黑蓝色的烟雾构成。
这是通过空间折射，投影出的幻象，周边盘旋的十几只魔鹰，其中就有巴哈的本体，想通过锁定气息判断哪个是它，根本不可能，它正半融入异空间内，寻找机会，给予敌人致命一击。
妮蒂亚击退巴哈，还没等她松口气，阴影从她前方笼罩而来，她定睛看去，眼前的一幕，让她的血都快凉了。
一把由岩石构成，外部包裹着寒冰的巨锤砸来，这巨锤大到让妮蒂亚看不到天空，将一切都遮挡。
咚！！
大地开裂，妮蒂亚的第一批植物使魔全部死绝，她本人则半没入一道巨坑内，一只只植物使魔在她周边出现，其中一株藤蔓攀在她体内，对她进行寄生，维持她的生命体征。
妮蒂亚快被锤到怀疑人生了，这边很惨？并不是，还有比她更惨的，那就是暴君，他的对手是……异端处刑队。
残破的披风下摆飞扬，大剑翻飞，有些大剑还在地面的石板上拖出火星。
漩斩、跳斩、挑斩、回旋斩、翻身力劈，360°翻身回旋劈，异端处刑队的各类剑技应接不暇，让人眼花缭乱，如果不是异端处刑队人手一把大剑，外加凶名在外，都会让人误认为他们是一个街舞团体。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
鲜血四溅，大剑在暴君宛如钢铁的身体上斩过，留下一道道血痕，这些大剑不算太锋利，但暴君宁愿这些大剑锋利些，他每被斩中一次，身体都会更加麻木一分。
最初时，暴君没太在意这种情况，他的领域全开，成功压制了异端处刑队。
可以说，那十几秒是暴君最光辉的时刻，他甚至徒手抓住一名处刑队的队员，将对方按在地上锤，那叫一个畅快。
挨了几剑后，暴君发现一个问题，他身体的麻木感越发强烈，到了最后连挥拳都吃力，直至他连根手指都动不了。
一把大剑上撩斩，横斩过暴君的脊背，刚要落地的暴君又飞起一些，从刚才开始，他就一直在低空飞，按常理讲，他应该已死才对，哪怕是坦系，也顶不住异端处刑队这连番的斩击，是结界内的三名治疗系，在全力使用治疗类能力，让暴君免于一死。
“救命～”
暴君绝望了，他的底牌齐出，在方才，他通过一件不朽级装备，强行解除了身体的麻木感，可在0.5秒后，十几把大剑相继斩来，他又全身麻木。