第四十一卷 第2998章 辅助人员过多

废城·哨光的废墟中心。
天审小队在接到大量警告提示后，已是严阵以待，能挡住敌人30分钟，逃生通道将开启，届时就是他们胜。
又或是全歼敌人，这样一来，时空之力交易就能继续，任务也就完成，大量资源到手。
相比全歼敌人，天审估测死守更靠谱一些，在他看来，那名来自轮回乐园的未知敌人，既然选择出手，势必有很大把握。
根据方才的提示，天审得知了很多关键性情报，例如世界入侵。
天审很想知道一点，就是敌人是与他们一同进入这个世界，还是提前到的，如果是提前到，那是否拉拢到了本世界的强者，一同来夺取时空之力。
不仅如此，除了本世界的强者，敌人是否早已知晓交易地点，并在这里布设了陷阱等，虽说接引人已提前探查过这里，但谁都会有所疏漏。
短时间内，天审判断出当前的情况，主动出击不是明智之选，这场战斗有时间限制，只有半个小时，作为防御方更有优势，但也不能完全防御，要在建立起的防御阵地上，设立迎击敌人的阵列。
“绿狗、大眼弟、小仙女，你们三个设立好结界，莫蕾，你在结界中心，别轻举妄动，如果结界在20分钟内被打破，马上扔掉时空之力存储装置，你不是他们的对手，硬撑没意义，只剩几分钟就打开逃生通道的话，试着逃。”
天审的语气沉稳，开始有条不紊布设防御阵线，听闻他的话，莫蕾、绿狗、大眼弟等人都感觉这临时队长很靠谱。
“妮蒂亚，开战后，你要牵制一到两名敌人，尽量发挥你的能力特性，植物使魔全部召唤出来，如果能活下来，你战死的植物使魔，我会按数量和个体实力，给你一定的补偿，当然，这是在我没死的情况下，如果我死了，你自认倒霉吧。”
对于这名植物召唤系，天审比较认可。
妮蒂亚点了下头，同意了天审的安排，天审继续说道：
“暴君，祝你好运。”
“？”
天审的话意味深长，听到这话，暴君心中咯噔一声，别人都安排的妥妥当当，到了他这，居然祝他好运？
这是不是代表，开战后，他会第一个死？
想到这点，暴君暗自警惕，实际上，这就是天审想看到的，多数天启乐园内的坦系，都仗着生存力强大，在战斗时有恃无恐。
在天审看来，假设坦系平常的智商是100%，有治疗的话，坦系智商降低20%，在开了领域后，坦系的智商又降低50%，勇猛程度提升300%。
之后每多一名治疗系，坦系智商额外降低10%，勇猛程度提升30%。
他现在不需要一名勇猛的坦系，而是需要一名能苟住的坦系，挡在结界外就可以，没必要冲向敌人。
“黎语，联手吧。”
天审看向十几米外的六名契约者，那是圣光小队，为首的女契约者名叫黎语，战斗型治疗系，俗称战斗奶。
除黎语外，其余五人分别是佩佩西、蜜莉、弥、暖光、北陌，其中除了佩佩西是‘祭献流’，其他四人都治疗系。
黎语身穿华丽的长裙，背后隐约能看到四对金色光翼，她给人的感觉就是圣洁与严穆，宛如有圣光加持的八翼大天使。
“当然可以。”
黎语对小队内的五人交代了些什么，其中四人都向结界内走去，只剩佩佩西留在黎语身旁。
佩佩西一副没睡醒的模样，那烟熏妆不是画出来的，而是天生丽质，再过一会她就是非人，天知道她会将自己祭献成什么怪物。
迎击阵型布设完成，大眼弟、绿狗、小仙女开结界，莫蕾以及四名圣光乐园的治疗系位于结界内。
这样一来，结界内就足有五名治疗系，看到这五名治疗系，作为坦系的暴君，心中倍感安心，五名治疗系在结界内，帮他加持治疗效果，他会死？
根本不可能。
有趣的一幕出现，结界内一堆人，结界外只有天审、妮蒂亚、暴君、黎语、佩佩西五人，‘看戏’的比迎敌的还多。
看到这一幕，天审心中一阵无语，但他没说什么，已经习惯了，至少这次没有想着要临战脱逃的，这让他倍感欣慰。
各类增益类能力的波动扩散，将在场的十二人都笼罩在内，一大堆增益、持续恢复、光环能力都加持好。
“来吧，让我看看，轮回乐园的入侵者到底有多强。”
暴君的体型疯长，很快变成一名身高接近四米，全身皮肤灰黑的巨汉，他胸膛上的肌肉甚至出现钢铁的质感。
听闻暴君的这话，天审知道，方才那些话白说了，治疗系实在太多，换做他是暴君，也会在短时间内‘迷失自我’。
周边很安静，建筑残骸漂浮在废墟上，从哨光被封禁已过去两分钟，敌人却未袭来。
一股狂风吹过，风沙与尘土扬起，狂风平息时，天审与黎语都看到，敌人来了。
天审凝视前方，百米外的断石柱上，站着名下半边脸戴着金属面具，手持长刀的男人，一只全身羽毛黑蓝的魔鹰落在对方肩上，在对方的左右与身后，还有很多人。
石柱左侧，是名手持大斧的牛头人，它身旁站着名容貌清秀的少女，对方手持刃枪，刃枪搭在肩膀上，神态轻松。
石柱右侧，是一名耳上戴着环饰，手持战镰的女人，对方戴着兜帽，长裙偏黑，且颜色暗淡，而在对方身旁，则是名全身铠甲的老骑士，老骑士的身高，比暴君还要高出半头。
石柱前方，一名全身漆黑的人形怪物站在那，一看就知道，这是个桀骜不驯的家伙，凶残且暴戾。
位于石柱后方，是一名名身披暗红色披风的狠人，他们都戴着顶部尖长的头盔，每人都背着把大剑，只是看一眼就知道，这十二人不好惹。
“大眼弟，敌人情报。”
天审沉声开口，很不妙的感觉在他心头涌现，他能确定，对面的那些人中，一定有本世界内BOSS级的强者，至于哪些是，暂时分不清，那些人的站位很近，而且气息都很强，无法精确感知。
“天…天审，情况有些复杂。”
“直接说，哪些是boss级单位。”
天审已有些愠怒，大眼弟居然在这种时候支支吾吾。
“有一部分是，情况非常危险，但如果都出全力，我们或许能胜。”
大眼弟说话间，悄然通过烙印联络天审，给对方传达情报，这情报不能直接说出来，太打击斗志了，他要告诉天审的是，除了那两名从者，前方的其他敌人，全都是boss级单位。