第四十一卷 第2997章 时空之力交易

宝石街的旅馆内。
清早的阳光从窗口映入，二层客房，苏晓从床上坐起身，最近两天，他除了冥想就是观察世界联络平台内的情况。
【提示：时空之力交易即将进行，猎杀者需立即前往废弃之城·哨光。】
【争夺时空之力期间，猎杀者的天启乐园·临时烙印将暂被剥离。】
【本次时空之力交易中，‘时空之力存储装置’与‘物资箱’均会处于2～3分钟的公证更替阶段，轮回乐园将干扰此公证，将其提升至20～30分钟。】
【猎杀者成功夺取‘时空之力存储装置’后，将视为完成本次时空之力争夺，如猎杀者在后续的战斗中夺取到‘物资箱’，任务奖励将提升120%。】
【资源任务：时空之力争夺（已激活）。】
难度等级：自适应
任务信息：夺取时空之力。
提示：如成功夺取物资箱，任务奖励将大幅度提升。
任务期限：10小时。
任务奖励：返回轮回乐园后，将根据任务完成度结算。
任务惩罚：本次猎杀者为入侵至本世界，任务失败无惩罚。
消极战斗惩罚：强行处决。
……
【提示：猎杀者需选择‘轮回之环’的获取数量，此特殊装备可在猎杀者抵达废城·哨光后，屏蔽天启乐园与圣光乐园的检核。】
【可获取‘轮回之环’数量：1～600枚。】
【提示：完成时空之力争夺后，‘轮回之环’将强制收回。】
……
这次贝妮也会登场，它的隐匿能力无需置疑，介于布布汪与巴哈之间，弱与布布，强于巴哈。
苏晓选择100枚【轮回之环】，虽说他只需21枚，但有备无患。
一枚枚【轮回之环】出现在苏晓的储存空间内，他快步走出房间，下楼后，将1～21号的【轮回之环】拿出，放在桌上。
异端处刑队拿起3～14号，虫领主·哈什拿15号，阿姆16号，老骑士17号，月灵18号，巴哈19号，布布汪20号，贝妮21号。
剩余的1号与2号，神女·沙塔耶拿起2号，一丝裂痕逐渐出现轮回之环上，最终咔哒一声打开，沙塔耶将2号轮回之环戴在左耳上。
一旁的月灵刚要把18号轮回之环戴在鼻子上，就被巴哈一翅膀拍上后脑勺，最终，月灵只能气呼呼的将18号轮回之环戴在尾指上。
苏晓拿起1号轮回之环，轮回之环的模样快速改变，变成一张能遮住下半边脸的金属面具，脸颊的位置是血红色的数字1。
将金属面具戴在脸上，苏晓发出有金属质感的声音，说道：“出发。”
boss队很有效率，从苏晓接到提示到出发，全程耗时20秒就准备好。
苏晓抬步前行，一道传送阵出现在前方的地面上，这传送阵能瞬间抵达哨光的郊外。
眼前光影闪动，苏晓的视线恢复时，一片荒凉的景象映入眼帘，哨光城出现在前方。
哨光就是一大片废墟，古神、母神、光之王等，先后在此地打了两场。
秃鹫在上空盘旋，哨光城内坑坑洼洼，有些建筑残骸还保持着被打碎时的四溅状，碎石静止在半空中。
布布汪与贝妮冲出，转瞬就消失，巴哈飞上高空。
苏晓要确定一件事，就是交易双方的小队，是否都抵达了哨光，到了那时，他会拿出空间干扰装置，通过轮回乐园的权限，强制干扰/封禁这片区域。
巴哈很快就传回消息，双方小队已在哨光的废墟中心会面，正在交易中，‘时空之力储存装置’已到了天启乐园方契约者的手中，正处于更替公证的阶段。
确定这点，苏晓从储存空间内取出一个结构极为精密的金属器械，将立在地面上。
咚！
整个哨光城都出现震动，地面的灰尘扬起半米高。
苏晓从储存空间内取出信号枪，扣下扳机，一颗信号弹升天。
砰！
巨大的ф印记出现在高空，这印记代表轮回乐园，不过大多数的敌方契约者，都称己方为疯子乐园。
与此同时，哨光的废墟中心地带，天审正握着一根手臂粗，近半米长的金属柱，细密的蓝色锁链缠在上面，正在公证阶段。
咚！
地面突然发生震动，天审小队的七人都看到有一颗信号弹升空，转而炸开，形成一道巨大的ф印记，看着这印记，天审小队的七人中，有五人都是本能的哆嗦了一下。
不仅如此，这七人还接到大量血红色的提示。
【警告：本世界遭到轮回乐园的入侵！】
【锁定中……】
【此区域内生物检核中……】
【检核完成，已侦测到一名敌方契约者……】
【数据错误。】
【已侦测到一名敌方猎杀者，此猎杀者，已被天启乐园多次记录，曾有世界入侵行为，夺取己方大量资源，并夺取所入侵世界！】
【警告：此猎杀者极度危险！】
【代号：库库林·白夜，危险度评估中……】
【评估完成，综合危险度：霸主级！】
【烙印标号锁定中……】
【锁定失败，遭到轮回乐园的阻断。】
……
看到这些提示，天审不顾一直位置的形象，低骂了一声，一旁的大眼弟投来目光，问道：
“天审，怎么办，这家伙一看就非常狠，不仅入侵世界，还夺走那个世界。”
“安静。”
天审的话，让大眼弟果断闭嘴，过了最初的惊愕，天审小队的六人都稳住心态，毕竟是八阶顶尖梯队。
至于一旁的莫蕾，她‘石化’了，看到‘库库林·白夜’这几个字后，她就石化了。
此时莫蕾想哭，她明明已经躲到天启乐园与圣光乐园公证的世界，为什么还能遇到那个恐怖的家伙！
世界入侵？
还有这种事吗？
这是什么操作啊？
能不能考虑一下她的心情？
她只是个普通的战斗天使，和那些怪物不是一个梯队。
就在莫蕾仰头望天，感觉自己命运多舛时，后续的提示来了。
【紧急逃生权限已激活。】
【激活失败，遭到轮回乐园的阻断。】
【强制修复中……】
【修复失败，遭到轮回乐园的阻断。】
【逃生通道预计30分钟24秒后可建立，在此之前，你需要保证‘时空之力存储装置’不被敌方契约者夺走。】
天审六人分散开一些，拿着‘时空之力存储装置’的天审犹豫片刻，将这东西抛给莫蕾，他要与敌人战斗，相比坦系的暴君，以及召唤系的妮蒂亚，莫蕾更适合拿‘时空之力存储装置’。
最后的三人，会展开结界，将莫蕾团团保护在其中，三名结界系不死，休想从莫蕾手中夺走‘时空之力存储装置’。
相比天启乐园这边的小队，对面的五名女契约者，以及一名帅气少年，此时显的更紧张，这是圣光乐园的六人小队，他们此时的心情很一致，都是，卧槽！
世界之力交易，居然还有来打劫的？！
莫蕾看着手中的‘时空之力存储装置’，她笑的格外勉强，不知道是应该感谢队友信任她，还是担忧被某个恐怖的刀男盯上，这一刻她发现，原来躲在天启乐园所公证的世界内，也不安全。