第四十一卷 第2996章 美滋滋的接引人

今天的宝石街很冷清，街道上空无一人，有很多神职人员打扮的男女隐藏在暗处，密切监视着一家旅馆。
这些都是科多学派的成员，他们之所以来此，是接到上头的命令。
此时在多科学派总部的顶层房间内，五名主教齐聚，其中的诺厄主教都快愁掉头发，对面的杜鲁主教闭目小憩，仿佛一切都和他无关，都是诺厄主教的锅。
“诺厄，我们需要一个解释。”
一名满脸老人斑的主教开口，他的面色阴沉，不是因为诺厄主教与某个人暗中交易，而是另一件事。
诺厄主教沉吟了半晌，什么都没说，现在说什么都显的苍白无力。
诺厄主教此时的想法是，他将异端处刑队召回来，是他近十几年内，做过最明智的决策。
在两小时前，苏晓返回‘丹克市’的消息，已被科多学派的高层们得知，确定苏晓只在宝石街活动，一众高层安心了很多。
他们作为科多学派的高层，当然知道很多外人无从得知的秘密，例如苏晓去地下王国将狼蛛女王宰了，以及又去了北部。
没过多久，北部的大贤者势力没了消息，科多学派埋在那边的眼线传回情报，是苏晓把大贤者收拾了。
原本科多学派倾向与苏晓敌对，准备暗中处理掉苏晓，其中只有诺厄主教反对。
得知苏晓将大贤者收拾掉之后，科多学派的高层们再度聚集起来商议，决定不去找苏晓报复了，代价太大，能否成功还是未知数。
得出这结果，一众科多学派高层都很满意，他们其实也不想与苏晓死磕，之前只是面子上过不去而已，提出的暗杀计划，只是做做样子。
就在科多学派认为之前的恩怨一笔勾销时，苏晓回到了宝石，这让科多学派的高层们又开始担忧，他们担心苏晓是回来搞事的。
不知是哪边走漏消息，苏晓与诺厄主教秘密合作，以及异端处刑队被诺厄主教召回的消息，被一众科多学派高层知晓。
高层们‘震怒’，当然，这是表面震怒，实则心中暗赞诺厄主教有先见之明，如果此时与苏晓敌对，异端处刑队就是科多学派的主要战力，负责正面与苏晓交锋。
就在科多学派的高层们松了口气时，巴哈带着月灵、神女·沙塔耶、老骑士回到了宝石街，都抵达异端处刑队所在的旅馆内。
得知这消息，一众科多学派的高层瞪眼睛了，别说他们，就连诺厄主教也捏了把汗，他不知道苏晓要做什么，难不成要围剿异端处刑队？
想到这点，诺厄主教的心凉了半截。
神女·沙塔耶，这个名字是科多学派的禁忌，沙塔耶曾从科多学派的总部内杀出，然后堵了灵魂钟塔几十年，精神失控后屠了一座城。
科多学派开始暗中调集战力，就在此时，虫领主·哈什抵达了宝石街的虫塔，第一个有反应的不是科多学派，而是宝石街的瘸腿帮。
有太多来路不明的强者，通过他们的虫塔来宝石街，万一这些人与科多学派开战，瘸腿帮得哭破音，他们真的是什么都没做，只是经营虫塔而已，这锅实在太大，他们背不起，瘸腿帮马上跑路。
眼下的情况是，科多学派的一众高层忧心忡忡，他们第一时间封锁虫塔，禁止任何人使用，万一再有来路不明的强者到此，那情况就太绝望。
不知何时，夜幕在落地窗外降临，议室内的五名主教，以及地位略逊一筹的大神官们都一言不发，今晚他们注定失眠。
相比这边，宝石街的旅馆内则很热闹，布布汪与月灵对坐，正在下跳棋，这当然是布布汪教的，巴哈与阿姆在一旁看热闹。
异端处刑队围坐在几张圆桌周围，桌上摆着十几个木酒杯，有些异端处刑队成员在垂头小憩，睡觉时也不摘那顶部尖长的金属头盔。
虫领主·哈什躺在吧台上，正在呼呼大睡，至于找苏晓报复，在苏晓许诺帮它调配一种能稳固它状态的永久性增益药剂后，虫领主·哈什已经忘了这茬，对于它来讲，能活下去就赚了，它的强大，能让它经历更加新奇的事。
一小时前，虫领主·哈什有了理想，它要带某个小家伙游历这个世界，去看无尽的水域，透明又寒冷的大山，还有远古时代的岩石王座。
神女·沙塔耶格外虔诚，正跪在角落处的步垫上祈祷，乍一看，她宛如受到排挤，实际上并非如此，boss队中，战力全开的神女·沙塔耶排在第二，除非异端处刑队死到只剩一人，否则无人能撼动她的战力排行。
异端处刑队就是如此，十二人满队状态不是最强的，他们每战死一名成员，其他人就会更强大一分，队友祭天，越来越强，死到只剩一人时，与苏晓单挑有五成胜率。
当前战力排行为：苏晓＞神女·沙塔耶＞异端处刑队＞虫领主·哈什＞阿姆（暂吞下源）＞老骑士＞月灵＞巴哈＞布布汪＞贝妮。
巴哈的排行靠后，是有原因的，它是暗杀系，苏晓刚突破200点属性壁障没多久，这让巴哈的几种主属性还没通过潜力激活成长起来，它不需要资源，需要的是时间，只要再经历些八阶世界，巴哈的战力会很顶，甚至反超阿姆。
一切都准备就绪，只等天启乐园与圣光乐园的小队抵达本世界。
次日清晨，科多学派的人来登门拜访，大致意思是，如果有什么需要，可以联络他们，并诚挚的邀请神女·沙塔耶去科多学派的总部，但被神女·沙塔耶无视。
转眼间，两天过去。
旧王都·塔洛，一处荒废已久的公园内，地上杂草丛生，身上铺盖着破布的流浪人死在花坛边。
空间波动一闪而逝，几道身影出现在公园内，他们衣着各异，四男两女。
“只是跑腿，奖励意外的丰厚。”
一名身穿西装的男人开口，他点了下自己的胸膛，衣物就快速变化，变为一身贵族服饰。
“天审，从一阶就有伪装权限，穿什么都无所谓。”
盘着发鬓的女人开口，她穿着长裙，脚下踩着高跟鞋，她名叫妮蒂亚，天启乐园八阶契约者，战力在八阶顶尖梯队，植物召唤系。
“个人习惯。”
被称为天审的男人看向天空，入目的阴云，让他眯起眸子，这个世界给他种不祥感。
“这个世界很可能有古神，都离那东西远点。”
“听说过古神，据说很强？”
妮蒂亚说话间半蹲，将一颗种子塞入地面的石缝内。
“不仅是强弱的问题，古神会侵蚀意志、灵魂、身体能量，和古神战斗要‘入场资格’，有几类技法型擅长和古神战斗，比如刀术宗师的精神控制效果豁免，又或是剑术宗师的能量侵蚀抵抗，这就是‘入场资格’。”
天审取出各类器械，他要在这个世界发射中小型卫星，这有助于他战斗。
这是天启乐园方带着物资箱的小队，负责与圣光乐园的小队交易。
这几人中，天审最强，小队也就以他的代号命名，天审小队一共六人，分别是：
天审（男·29岁）：主要战力，科技侧，小队最强战力。
妮蒂亚（女·28岁）：主要战力，植物召唤系。
暴君（男·35岁）：主要战力、坦系（可使用领域压制）。
大眼男（男·18岁）：八阶顶尖感知系、结界系。
绿狗（性别？·年龄？）：八阶顶尖控制系、结界系。
小仙女（女·19岁）：八阶顶尖治疗系，结界系·副系。
……
可以说，天启乐园的小队配置很合理，单是结界系就有三人，以免物资箱被夺。
“出发，去交易地点。”
天审环顾在场几人，进入这个世界前，几人已在星空中转站互相了解，也都知道，交易地点不在‘旧王都·塔洛’，而是在‘废城·哨光’。
那里是双重公证区域，交易的双方都不敢肆意妄为，最适合作为交易地点，通过传送阵，能直接抵达哨光的郊外。
其实旧王都就不错，但这里只被天启乐园所公证。
“来晚了，我是接引人。”
一名满头粉色短发的少女跑来，是莫蕾。
“接引者到了，怎么称呼？”
天审上下打量莫蕾，确定莫蕾没问题后，他点了点头。
“莫蕾，战斗天使。”
莫蕾呲牙笑着，露出小虎牙，她这次走了好运，刚进入这个世界，就接到一个任务，任务内容很简单，在交易小队来之前，去哨光探查是否有可疑人员来往，最近几天，莫蕾都在忙这事。
莫蕾已确定过，废城·哨光的情况很稳定，这次的任务奖励，简直是送上门的资源，而且还是很大一笔资源，相当于她厮杀一个世界的全部收益。
并且，这次传送来6名八阶顶尖梯队的强者，很稳！
想到这些，莫蕾笑的更加灿烂，也不知道，她这阳光灿烂的心情能保持多久。