第四十一卷 第2995章 集结

白色小镇，虫塔内。
苏晓调整好几个金属圆盘的刻度，并未第一时间激活虫塔，他近期内要去做两件事，首先是与科多学派那边完成交接，其次是找到虫领主·哈什。
他已经进入暗星世界几天，根据他的估测，时空之力交易应该快开始了。
苏晓决定兵分两路，他与布布汪去宝石街，和科多学派那边交接，巴哈、月灵、神女·沙塔耶、老骑士则去虫子王国，去找虫领主·哈什。
巴哈那边已在十几分钟前出发，这导致虫塔内的空鸣虫都变的萎靡，要恢复一会，才能进行下次远距离传送。
大概过了半小时，苏晓发现，周边椭圆形墙面上的空鸣虫都恢复活力。
苏晓激活虫塔，所有空鸣虫都开始鸣叫，周边变的一片模糊，当眼前的景象清晰时，一股药味飘来。
“欢迎来宝石街，这里是独腿帮的虫塔，单程30朗晶脂，往返50朗晶脂，呕吐罚款1朗晶脂……”
有些熟悉的声音传来，之后又戛然而止。
苏晓侧头看去，是长辫女，对方已返回了宝石街，身上缠着很多绷带，原本快拖到地面的长辫，只能垂到腰间。
“又是你们。”
长辫女突然就不热情了，她假装没看到苏晓与布布汪，侧垂着头坐在那。
出了宝石街的虫塔，苏晓直奔旅馆而去，那是他在宝石街的落脚点，贝妮与阿姆也经常去那修整。
刚到旅馆的街前，苏晓就看到有十几人已在门口等待，这十几人中，除了诺厄主教外，其他人的着装很统一，他们穿着黑色皮革与金属甲片混合制成的衣物，因经常战斗，衣物磨损严重。
不仅如此，他们每人都披着暗红色披风，披风的下摆破烂，头顶戴着顶部尖长的头盔，每人身后都背着把大剑，这大剑的握柄也磨损严重，露出的剑身上透着暗红，这是经常沾血，导致剑上的红痕已清洗不掉。
这十二人都沉默着，正是科多学派的‘异端处刑队’，随便单独拉出一名，都是八阶小boss，组合在一起后，战力极强，硬怼神女·沙塔耶与老骑士组合都没问题。
“白夜，等你很久了。”
诺厄主教开口，可以看出，他的心情不错。
一行人走进旅馆内，异端处刑队的十二人随便找位子坐下，继续沉默着。
“这次把异端处刑队召回来，我付出很大代价。”
诺厄主教开始愁眉不展，可以说，异端处刑队就是科多学派的最强战力，这十二人不是科多学派的鹰犬，他们有自己的行事准则，也是科多学派最后的保险。
当科多学派真的沦为古神的走狗时，异端处刑队会来完成他们最后的职责，杀光科多学派的高层，这是科多学派创立者定下的铁律。
这也导致，异端处刑队常年出行在外，新成员加入，有独立的入队考验，与科多学派是两个体系。
这次诺厄主教不知用什么方法，把异端处刑队召集回来。
“就当是我多嘴，你到底想去对付谁？封印要被破除了？如果是，这次交易取消，异端处刑队会无偿帮你去围杀古神。”
“并不是。”
“那最好，没让我白跑一趟。”
诺厄主教说话间，苏晓已拿出本笔记，看到这笔记，诺厄主教脸上展露笑容，他刚要接过笔记。
咚、咚、咚～
敲门声传来，听到这声音，诺厄主教几乎是半夺过笔记，将笔记塞进怀中。
旅馆的门被推开，一名身穿暗白色长袍的老人走进旅馆内。
“诺厄，谁给你的胆子把异端处刑队召回来？”
来人慢步走来，是科多学派的另一位主教，杜鲁主教。
诺厄主教与杜鲁主教是不同的派系，诺厄主教主张以‘丹克市’为中心，建立庇护所，以防古神在某天破封而出，杜鲁主教则要向外扩张，壮大科多学派的势力范围。
诺厄主教是保守派，杜鲁主教是激进派。
奇怪的是，杜鲁主教是孤身前来，如果他要兴师问罪，应该多带些科多学派的成员，或是邀来其他主教。
“杜鲁·格费。”
诺厄主教的脸色沉下来，都是老狐狸，杜鲁主教刚现身，他就知道对方是什么意思。
“相识几十年，你还是不把我当朋友，诺厄。”
杜鲁主教落座，见此，诺厄主教从怀中掏出笔记，扔在桌上。
“这样才对，年纪大了会健忘，或许在回总部后，我就不记得今天的事。”
杜鲁主角抬手拿起桌上的笔记，在他抬手后，原本挡住手指的袖口滑下，露出他的手指，而在他的食指上，正戴着枚骨戒。
……
地下王国，中层城市·安鲁。
列车在街道上驶过，街边的一家小店内，肉排被煎炸到嘶嘶作响，条形的餐桌后，坐着名正在暴食的食客，它整体为人形，全身漆黑，头部生有外骨骼，头顶的外骨骼宛如王冠般。
“好…吃，给我，拿来更多。”
虫领主·哈什几口就吃光餐盘内的肉排，顺便还将留有酱汁的餐盘塞入口中，宛如吃饼干般嚼了。
“哈什。”
喊声传入哈什耳中，它的手一探，将立在座椅旁的骨锥抓在手中，这近三米长的骨锥上，遍布亮黄色纹路，这是腐化的力量，哈什体内满是腐化之力，当然也能驾驭这种力量。
虫领主·哈什更强了，或者说，只要给它时间，它还能变的更强，它的身体之所以没崩溃，就是这个原因，在它杀死其他腐化虫后，会吸收飘散开的腐化之力，以此续命。
“安鲁是我的领地，敢在这里伤害虫，宰了你们。”
虫领主·哈什起身，在感知是谁找来后，亮黄色纹路遍布在它体表，它的气息变的凶残与暴戾。
“创造者的帮凶。”
哈什弓曲身体，目光环视周边。
“冷静点，你没发现你少了什么？”
飘忽的声音从周边传来，一颗拳头大小的苍白颅骨出现，哈什的手一挥，将这苍白颅骨抓在手中。
在哈什的胸膛中心处有一道破洞，与这苍白颅骨的大小完全相同，刚好能将苍白颅骨镶进去，或者说，这就是从哈什身上剥离下来的东西，是它的一部分。
“哈什，既然你收了残旧容器，那就要跟我们走，去帮我们杀几个人。”
“我拒绝。”
哈什将残旧容器按向胸膛处，没有任何变化出现，一切都很自然，毕竟，这就是它的一部分。
“拒绝？你确定？我老大没什么耐心，在我出发前，他让我给你转达一句话，”异空间内的巴哈说到这，轻咳一声，学着苏晓的语气继续说道：“哈什，我能创造你，也能毁灭你。”
听到这句话，哈什面部的外骨骼咧开，口中尖牙咬到咔咔作响。
“我，拒绝！”
“那你没用了，虫领主，哈什。”
巴哈的话音刚落，虫领主·哈什的全身就浮现裂痕，它体内的腐化之力开始向外飘散，在这将死之际，虫领主·哈什突然想到它在地宫内救过的一个小家伙，正是那小家伙，告诉了它很多外界的事，也正因如此，它才想继续活下去。
在这瞬间，虫领主·哈什居然格外想念那小家伙。
“就这样死掉？你不觉得遗憾吗，你的诞生，关乎狼蛛女王陨逝、古神、炼金师，就这样歇逼，真的无所谓吗，哈什。”
听闻巴哈的话，虫领主·哈什默不作声，片刻后它才抬起头，问道：“去杀谁。”
“这才对，先跟我们去宝石街，已经有人在那等。”
“好。”
半跪在地的虫领主·哈什起身，它全身的裂痕，以肉眼可见的速度愈合，哈什的想法很简单，去见它的创造者，然后，找机会杀了对方。
虫领主·哈什忽略了一个问题，先不说它是不是苏晓的对手，在它抵达宝石街后，其他人也到了，例如月灵，神女·沙塔耶，老骑士。
如果还嫌不够，异端处刑队也能让哈什知道，它并不是无敌的。
boss队正在集结中，集结地点，科多学派的地盘，宝石街。