第四十一卷 第2994章 你确定？

出了白色小镇，途经一片荒凉之地后，苏晓抵达迷失枯林，依然是老办法制造符印石开路。
走在迷失枯林内，苏晓赤膊着上身，戴着白色金色面具，手持【罪落天遗】，他上次去找天堂小队，就是这幅打扮，这次当然也不会变。
根据追踪印记所在的方位，苏晓很快就出了迷失枯林，直奔王子小队所在的区域，一旁的布布汪融入环境，巴哈进入异空间内。
让苏晓意外的是，布布汪找了一个多小时，也没找到天堂小队的矿洞，那边学聪明了。
“布布。”
“汪。”
布布汪发挥了‘血脉能力’，开始在地上刨洞，地面的确没有矿洞，苏晓不信地下也没有。
与此同时，地下3195米处。
依然是近千平米的地下空间，依然有石青色的‘液流质’攀附在周边的岩层上，依然有小型机械低空飞行，侦测气压、空气质量等。
除了机器运转声，以及挖掘的脆响声，地下空间内无人言语。
王子将手中的合金矿铲立在地上，目光转向几十米外的男人，这是他新雇来的战斗系契约者，名叫海吉尼，没见面时谈的很好，每天300枚灵魂钱币，可在见面后，对方突然加价，没理由，也不屑于编理由。
每天400枚灵魂钱币，要么王子掏钱，要么海吉尼签订保密契约后离开，二选一。
这种突然加价的行为，让王子心生不满，但也没办法，保镖不是那么好找的，外加刚被抢了一次，王子等四人只能咬牙认了。
海吉尼到了后，王子开始转移，抵达二号矿脉的所在地，这里他早就盯上，只等挖完一号矿脉再来，眼下一号矿脉太危险，只能来二号矿脉。
有了上次被抢的经历，王子格外小心，但他很快就发现了另一个问题，就是海吉尼居然也拎出矿铲。
更让王子错愕的是，对方居然要入伙？
听到对方说出这话，王子差点一口老血喷出来，他们每天出400枚灵魂钱币，然后所得矿产，还要分海吉尼五分之一？
矿工和战斗系契约者的开采效率，根本不是一个概念。
用海吉尼的话就是，这叫捆绑式雇佣，不仅保护他们的安全，还帮他们提高产出，想到这些，王子心中暗叹一声。
“兄弟，要不然你先歇会？”
王子试探性开口，正一下下挥动矿铲的气分身没理他，王子更是无语，海吉尼本人是法系，本人不亲自动手挖矿，而是让气分身代替。
哒、哒、哒～
脚步声传来，是有人踩着地面已硬化的‘液流质’走来，听到这脚步声，王子突然打了个冷颤。
“难不成是……”
王子转头看去，看到了一名赤膊上身，戴着白色金属面具的男人。
“你，还是来了。”
王子抬手，将湿淋淋的金发向后梳，来了记发胶手，这次，他雇来的保镖是法系，根本不是赤金能相比的，这法系虽然贪婪，但实力毋庸置疑。
一名身穿金蓝色法袍，满头长发的男人从合金箱上起身，他正是海吉尼。
“王子，就是他夺走你们的矿石？”
海吉尼说话间，一具具气分身在他周边出现。
“是他，动手！”
王子低喝一声，可惜，海吉尼并未立即出手，只是继续构成更多的气分身。
“击退他免费，杀了他，3000灵魂钱币。”
海吉尼的嘴角翘起一抹弧度，准备从王子那狠敲一笔，就在此时，空间波动出现，苏晓已位于海吉尼前方几米处。
啪的一声，海吉尼打了个响指，周边的所有气分身都炸开，王子等四人只感觉冲击在前方袭来，他们都撞在后方的矿脉上，脏器一阵翻江倒海，然后是麻木感。
水雾在地下空间内蔓延，王子感觉到，强大的水特性魔能在前方汇聚，一声声轰鸣迎面传来，周边更是地动山摇。
“这保镖没白雇。”
王子心中倍感快意，他再次体验到法系有多强，前方的水雾中，只有水特性的魔能波动，敌人明显在被压着打，王子虽不是战斗系，但孰强孰弱，他还是能判断出来的。
水雾内，海吉尼的法袍无风自动，他手中的法杖前指。
‘流冲·至压。’
哗啦一声，水流从海吉尼周边前涌，直奔苏晓而来，强大的水压作用在他全身，青钢影能量在他体表奔涌，他凭借青钢影的法系噬灭特性，以及自身强大的体魄，硬顶着水压，大步向前突袭。
绝魔体质+晶体层防御+苏晓自身强大的生存力，他正面硬抗海吉尼的攻击，生命值滑落了1.62%，不得不说，八阶的法系能力，威力还是很不错的。
发现苏晓不闪不避的冲来，海吉尼化身法系炮台。
‘水生域。’
‘溺毙·窒。’
‘气龙吼。’
‘海神怒！’
海吉尼的表情都快扭曲，他虽不是法爷，但暂时化身法系炮台还是能做到的。
各类水特性攻击从苏晓前方袭来，水花乱溅，他却一步不停，进入空间穿透状态后，突袭至海吉尼前方，一棍砸向对方的脑壳。
相比海吉尼各类气势宏大的攻击，苏晓的这一棍，显的格外简单与粗暴。
就在王子等待海吉尼从水雾内走出时，他突然听到‘哦’的一声惨叫，转而就是嘭嘭嘭的捶打声。
这声音，宛如噩梦之音般，让王子回想起苏晓用长棍将赤金一棍棍砸碎的那一幕。
啪啦！
仿佛有玻璃破碎，最后一声惨嚎传来后，地下空间内的水雾逐渐淡去。
王子、贝儿、老鱼、乌面男四人靠站在矿脉上，紧盯着前方，他们已经猜到大致的结果。
水雾散去，蓝色水滴顺着长棍滴落，地面、墙面上都溅满这种蓝色水液，海吉尼使用一种不朽级保命道具逃了，作为代价，他的脑壳差点被砸碎，双臂尽断，肋骨也没有完整的，当然，这是在苏晓没用刀的情况下，否则够海吉尼死几个来回。
“等等，我有话要说。”
王子抬手高喊，听闻这喊声，苏晓停下脚步。
“大哥，我知道你要做什么，矿石马上就拿出来，上次的流程，没必要再来一次了吧，都是熟人……”
王子的话还没说完，白色长棍砸来。
片刻后，王子、贝儿、老鱼、乌面男四人都蹲在地上，鼻青脸肿。
四人拿出一个合金箱，将一块块矿石放进去，已经有些熟练。
“大哥，你真有耐心，地表以下几百米的矿洞都被我封住，你还能挖进来。”
王子并不算紧张，只夺矿石，他是可以接受的，如果能不挨揍，那就更好了。
“……”
苏晓没说话，收起装有光银矿石的合金箱，转身就走，夺了矿石就可以，无需继续浪费时间，在争夺时空之力前，杀矿工不是明智之选。
“等等。”
王子突然开口。
“……”
“是这样的，大哥，这里有两条光银矿的矿脉，虽然已经开采了不少，但剩下的也不少，不如我们合作？”
王子的话，听的一旁老鱼满脸冷汗，他怀疑王子被敲傻了。
“我没时间保护你们。”
“不用你保护，从我们来这开采矿脉到现在，只有你来……来光顾，之后各占50%？”
“可以。”
“那签个契约？”
王子的语气有些激动，他是发现了，这片区域很隐秘，除了苏晓会来抢，根本就没别人来，至于跑路的海吉尼，有契约在，对方不敢乱来。
“签契约？”
“对，签契约。”
王子的态度异常肯定。
“你…确定？”
“当然确定，签个契约而已，这有什么大不了的。”
在王子的坚持下，苏晓拟定了一份实体契约。
王子四人很谨慎，可能是听过某种传闻，他们开始仔细检查苏晓递来的羊皮纸契约，放大镜都用上。
实际上，这放大镜卵用没有，在契约的字体大小，或是花纹上做手脚，那是六阶前的手段。
眼下王子签的这契约羊皮纸，是可以揭开很多层的，第1层到第4层，是完全一样的正常契约，而这张契约羊皮纸，一共有5层。