第四十一卷 第2993章 老熟人

最后的绿地，珀湖旁。
一间残破的小屋半塌，小屋的上半截已被轰飞，落在几十米外的湖水内。
布布汪从半塌的小屋内走出，它鼻头着耸动，正在搜寻什么。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是，有血腥味，但不是发生了战斗，更像是某种水生物的血肉蒸发在空气中。
“老大，他们应该没死。”
巴哈飞来，爪中抓着一条断臂，断臂上有浅黑色稀疏毛发，这是野兽族的断臂。
看到这条断臂，苏晓大致猜到是怎么回事，他之所以来这，是来找默洛斯两夫妻，还未在梦中世界交手前，默洛斯曾在宝石街的旅馆内留下一封信，大致意思为，他在珀湖，让苏晓来见他一面。
之前赶到最后的绿地，苏晓并未去见默洛斯，这里是大贤者的地盘，抵达这里的第一时间，他就开始与大贤者交锋，没时间来见默洛斯。
之前在梦境世界内‘击杀’默洛斯两夫妻，苏晓就知道这两人没死，没有击杀提示出现。
眼下看来，默洛斯两夫妻早有准备，那两人始终都在珀湖附近，之前与苏晓战斗的，应该是他们弄出的分身，或是血肉驱壳一类。
苏晓推测，很可能是在大贤者撤走前，发现了默洛斯两夫妻的踪迹，派野兽族来收拾这两人。
大贤者不是自己撤的，他手下还有不少野兽族，这些野兽族是怎样解决离开梦境世界的时间高速流逝，暂不得而知，可以确定的是，这些野兽族绝对付出很大代价。
苏晓只是来碰碰运气而已，默洛斯两夫妻曾被大贤者利用，又或者说，他们与大贤者合作过一段时间，对大贤者的目的虽说无法完全知晓，但也应该有些猜测。
运气不算好，默洛斯两夫妻已经逃了，再想找到他们很难。
苏晓从储存空间内取出一枚骨戒，这是在梦境世界内，他与默洛斯两夫妻战斗后，那两夫妻以隐秘手段交给他的东西。
看着手中的骨戒，苏晓对这东西有何作用并不清楚，这东西处于未公证状态，无法查看具体资料。
苏晓用拇指搓了搓骨戒，骨戒的质感光滑，看似是骨骼构成，实则更像是高密度的几丁质，几丁质主要存在于昆虫类及水生甲壳类等无脊锥动物的外壳上，如此推测，这东西与虫子们有关。
苏晓取出苍白的颅骨，也就是从母神那得到的残旧容器，初步观察，骨戒与残旧容器的材质很接近。
默洛斯两夫妻为何要将这骨戒交给自己？而且还是冒着与大贤者翻脸的风险。
换位思考的话，这骨戒是否与大贤者有关？又或者说，这就是大贤者制造出的？
别看大贤者稳如老鳖，对方所累积的知识之渊博，绝对是本世界的顶尖水平。
残旧容器来自于母神，骨戒来自于大贤者，两件器物的特性很接近，这样判断的话，母神与大贤者应该有所勾结，他们之间的纽带，很可能是灵魂钟塔，如此想来，灵魂钟塔那边也在憋大招？
苏晓沉思片刻后，拔出斩龙闪，右手持刀，将斩龙闪的刀锋抵在左臂腋下，随时能斩断自己的左臂，他有种设想，准备试验下。
“巴哈。”
苏晓将骨戒抛给巴哈，巴哈抓住骨戒，落在苏晓的左小臂上，以很缓慢的速度，将骨戒戴在苏晓的左手食指上。
“停。”
苏晓一甩手臂，刚套上他指尖的骨戒被甩飞，骨戒落在湖水中，很快沉底。
苏晓指尖的漆黑快速消退，确定了某件事后，他眯起眸子，他与几名古神交手过，虽说都胜了，但每一场交锋都让他印象深刻，这次遇到的古神，是最难对付的一位。
已知情报1：那古神的确被封印了。
已知情报2：封印是早就计划好的事。
已知情报3：被封印其实更安全，不用担心被外世界的敌人感测到，例如，其他八阶古神。
已知情报4：所有戴着骨戒的人，无论那个人归属于哪方势力，全都是苏晓的敌人，那些是古神的真正信徒，而非是科多学派那种伪信徒。
苏晓所知的情报更多，眼下专注于时空之力的争夺，才是他应该做的事，古神那边暂缓。
一道直径在五米大小的阵图成功刻画出，苏晓拿出一颗灵魂结晶（完整），将其安置在空间阵图的中心处。
“这是什么？”
月灵看着地上的空间阵图，眼中满是好奇。
“……”
苏晓走上空间阵图，见此，布布汪与巴哈也上前，不知为何，布布汪的后腿在突突突。
神女·沙塔耶、老骑士、月灵都站在阵图上，苏晓半蹲下身，单手按上中心处的灵魂结晶，阵图激活，目的地，白色小镇。
轰！
一声巨响传来，扭曲的空间波动扩散，周边的地面大片开裂，此地就像有炮弹落下般，泥土飞溅。
白色小镇，居所的一层内。
空间震纹蔓延，地上的初始坐标亮起金色光芒，苏晓突然出现，他快速前行几步，单手扶墙，开始平复呼吸。
地毯上，刚出现的神女·沙塔耶跪坐在地，她低着头，一动不动。
“呕～”
月灵也跪了，她一手拄地，一手捂着平坦的小腹，正在那干呕。
“小意思啦，哈哈哈。”
巴哈宛如上吊般挂在吊灯上，它一旁就是布布汪，布布在倒立挂灯，还左右摆动。
一道近四米高的身影，从房顶栽落，哐嘡一声砸落在门外，是老骑士，他起身后，宛如醉酒般侧行几步，之后又哐嘡一声栽倒在地。
街道对面的锻造铺内，握着铁锤的恶魔铁匠看到了这一幕，他沉默着将大铁门关上，以他的眼力，刚看到空间波动出现，就知道这是恶魔族的空间阵纹。
恶魔族的空间阵纹，是出了名的不稳定，但有一点，只要远距离传送开始，就没人敢阻断或拦截，那是在花式作死。
假设正常的远距离传送是一辆自行车，途中可能被一脚踹倒，那么恶魔族的远距离空间传送，就是飞驰在岩石路面上的钢铁列车，远远看一眼都惊愕失色，谁敢去拦？
苏晓盘坐在地冥想片刻，不适感尽退。
“还需要完善，下次远距离空间移动会稳定很多。”
“还，还有下次吗？”
月灵慌了，就在方才，她感觉仿佛有个人抓住她的一条腿，然后像转风车一样，高速甩动她，都甩出残影的那种。
没理会月灵，苏晓出了居所，向白色小镇外走去，他之前在天堂小队的王子身上定下印记，根据他的感测，那名叫王子的矿工，此时还在迷失枯林外。
苏晓要去找天堂小队，那边请了法系‘保镖’后，变的异常头铁，居然还在迷失枯林外挖矿。
仔细感测后苏晓发现，天堂小队的位置与之前有所偏差，应该是找到了其他的光银矿矿脉，难怪没离开这片区域，没有追踪印记的话，苏晓找到天堂小队的概率很低。
已经几天不见，作为老熟人，苏晓准备去‘探访’下天堂小队。