第四十一卷 第2992章 boss阵营

穿着大裤衩的无伞兄坐在睡袋内，他可能是睡懵了，下意识将手探入大裤衩里挠了挠，然后还把手放在鼻头前闻了下，提神醒脑。
“唉？白夜？你是这次的接引人？”
无伞兄脸上露出笑容，刚想叙旧，就马上严肃起来。
“让我适应一会，之前还在六阶世界正常执行主线任务，白夜，你现在几阶？”
无伞兄穿好衣物，将睡袋收起。
“八阶。”
“我靠，你都八阶了？以前咱俩都是二阶。”
无伞兄没心没肺的笑着，一旁的奈洛伊与小侦探却笑不出来。
“也就是说，这里是八阶世界？”
奈洛伊说出这句话时，心情格外沉重，不过她说话时没避讳神女·沙塔耶，神女·沙塔耶像是没听到，又或者说，在她的视角中，奈洛伊很奇怪，正说着话突然就换了种未知语言，过一会又恢复。
“对。”
得到苏晓的明确答复，无伞兄、奈洛伊、小侦探都面色凝重。
经初步交涉，苏晓了解了无伞兄三人的情况，这三人都是六阶，组成了一个小团体，名为‘送死队’。
别认为这冒险团名称不祥，对于这三人来讲，‘死掉’是很正常的事，又或者说，在精神世界内‘死掉’是正常的事，关键时刻需要去‘送死’。
三人之所以能处理诡异莫测的‘解谜事件’，是因为三人的能力可以互相配合。
无伞兄的‘绝境逢生’天赋在完成两次觉醒后，蜕变成‘不死意志’，这不是形容，而是真的‘不死’，或者说，是在精神世界内不死。
只要进入精神世界，每次无伞兄‘死亡’，他都能进行精神吸附，将要散去的精神体，吸收回本体，这种天赋的强大之处在于，可以给三名友方目标共享这一效果，但必须与无伞兄签订誓约之契，这才是能共享的关键。
三人中，奈洛伊的能力是感测，在精神世界内，她的感知能发现很多隐秘的细节，一些别人留意不到，却意义重大的物品，在她的感知中会透出微光。
最后的小侦探、则负责解谜、推理等，动脑子的事，都由他来做。
精神死亡回归、重要物品感测、解谜与推理，这三人各司其职，互相配合后，的确能解决很多棘手的问题，在精神世界内，只要找到正确的方式，哪怕是很强的敌人，也可以驱散，注意，是驱散，而不是杀死。
“以前最高解决过七阶世界的逆流之洞，以我的智商，这次也没问题。”
无伞兄用食指点了点自己的头，目光中充满了智慧。
“上厕所都忘带纸的家伙。”
小侦探很是毒舌，无伞兄也不在意，早就习惯了。
“情况是这样的……”
巴哈开始与无伞兄三人叙述眼下的情况，越听三人越心惊，这次涉及到时间。
“时间停滞了？既然问题不出来这里，那就出在和这里相连的精神世界中，进吧，先去死几次。”
小侦探取出三张金属椅，以及金属头环，各类导线等。
在梦境世界内‘深潜’，也就是进入精神世界，其实并不难，节点就在大教堂里侧的雕塑上。
无伞兄在这雕塑上连接好各类导线，就回到金属椅旁，戴好满是导线的金属头环后，靠坐在座椅上。
嗡～
一股精神波动扩散，坐在金属椅上的三人都眼瞳失色，闭目垂头。
一小时后，无伞兄最先睁开眼，之后是奈洛伊，没一会小侦探也回来。
“日常死一次。”
“那是什么鬼地方。”
“麻烦了，那边有模仿类的投影。”
三人互相对视，都苦笑着摇头，无伞兄三人刚才都在精神世界内死了一次，初次的进入，他们以探索为主，尽量规避危险。
“这位叫白夜的大佬，大贤者是谁？他的无意识投影，在精神世界里强的离谱。”
小侦探轻揉着额头，就在刚才，他们三人在精神世界内，被大贤者的无意识投影收拾了。
询问后苏晓得知，那边的精神世界，与梦境世界内模样完全相同，满是‘后哥特式风格’的建筑，梦境居民无需理会，麻烦的是梦境怪物。
精神世界的怪物，很大一部分，都是曾抵达梦境世界的人，所投射过去，就比如大贤者的投影，这投影与大贤者本人无关，模样也大不相同，看起来很模糊。
想得知这些投影的身份，一是观察，二是询问梦境居民，小侦探知晓那是大贤者的投影，就是凭借后者。
“你的意思是，只要来过这的人，都会被投影到精神世界？”
巴哈问出这话时，很想知道，它自己有没有被投影。
“不全对，根据我的观察，投影是随机的，这里的精神世界就像一面镜子，如果你从镜子前走过，你的轮廓就会被‘记录’，大贤者的投影很模糊，是雾气构成，五官、衣着细节都没有，投影与本体没有直接关联，投影是独立存在的东西。”
小侦探并不气馁，他招呼无伞兄与奈洛伊一声，三人再次进入精神世界。
有些搞笑的一幕出现，三人开始一次次‘死亡’，然后回归本体，这是在凭借‘死亡’铺路。
五小时后，小侦探睁眼起身，举起双臂欢呼：“大贤者驱散成功！”
“找到专门对付他的吸雾鸟，还被他在雾气中逃了这么久。”
奈洛伊也展露笑颜，他们三个处理精神世界内的情况，就像是在打副本，凭一次次的‘死亡’，累积情报。
虽说他们三人不会真正死亡，但也有处理不了的情况。
“继续。”
无伞兄略显疲劳，在精神世界内死亡不是没有代价，会让他的精神逐渐疲劳，外加每次激活天赋能力，他都要消耗一定的生命力。
这次只过了十几分钟，三人就同时醒来，他们三人齐齐看向神女·沙塔耶，就在刚才，他们遇到了神女·沙塔耶的投影。
探索继续，三人的‘死亡’频率飙升，沙塔耶投影很棘手，有很强的攻击欲。
几小时过去，无伞兄每次醒来，看神女·沙塔耶的目光都多了分自闭。
终于，在近十小时后，三人将沙塔耶投影引到了精神世界的中心钟塔内，凭借钟塔的时间牢笼，将沙塔耶投影困住，具体能困住多久就不得而知。
就在三人喜笑颜开时，他们在精神世界内遇到了老骑士，死了七八次后，小侦探差点飙出眼泪。
“奈斯，又成了。”
小侦探很高兴，与几小时前一样，他们将老骑士投影引到了中心钟塔，用钟塔的时间牢笼困住。
几分钟后，三人闭目坐在金属椅上，突然间，三人同时睁开双眼，并且都摸向自己的脖颈。
看到这一幕，巴哈说道：“不用说了，已经知道你们遇到谁的投影了，酸爽吧。”
巴哈无良的笑着，无伞兄、奈洛伊、小侦探都看着苏晓，目光复杂，就在刚才，他们在精神世界内，遇到了苏晓的投影，那投影是血气构成的人形，手持一把长刀。
“岂止是酸爽，都有点绝望了，大佬，你到底是做什么的，你的投影有追猎特性，一好一坏两个消息，你们要听哪个？”
小侦探无力的靠在座椅上，全身绵软。
“坏消息。”
苏晓对自己的投影出现在精神世界内，并不意外，况且那投影与他本人没直接关联。
“坏消息是，大佬你的投影，能在精神世界里无限制的瞬间移动+超高速残影冲刺，我们刚看到血色的残影，脑袋就下来了。”
小侦探叹息一声，队友太强，导致打不过队友的投影怎么办？在线等，非常急。
“不过也有好消息，大佬你的投影太凶狠了，除了大贤者、沙塔耶、老骑士之外，其他梦中怪物都被你的投影宰了，一个都不剩。”
小侦探的笑颜格外复杂，笑的也很勉强。
站在教堂的门旁，苏晓看向神女·沙塔耶，沙塔耶将手中的忏罪镰抵在门上，两扇对开的金属大门溶解在一起，没有作为梦境守护者的沙塔耶与大骑士，无人能开门。
神女·沙塔耶手中的战镰一挥，一扇梦之门开启，她是梦境守护者，能在梦境世界内的任何地方，打开连通外界的门，按苏晓的要求，这里通往蛇夫人的木屋。
开这梦之门，是留给无伞兄三人躲梦境世界的重置，这三人想解决梦境世界的时间停滞问题，不是一时半刻能做到的。
苏晓要离开，不是因为无伞兄三人看他的目光逐渐自闭，他是要去处理一件事。
苏晓走进梦之门，返回蛇夫人的木屋内，在苏晓的邀请下，蛇夫人与他碰杯饮下一杯美酒。
这次月灵没说想喝，她的感知在疯狂预警，都出现感知刺痛了。
梦境世界这边大致处理完，就等无伞兄三人传来好消息。
苏晓从储存空间内取出一颗拳头大小的苍白颅骨，在这上面遍布黑色与亮黄色的纹线，这代表一件事，就是他之前创造出的虫领主·哈什居然还没死。
苏晓要找到虫领主·哈什，此时他手中的苍白颅骨，也就是残旧容器，其实也是虫领主·哈什的一部分，以这东西为筹码，让对方做一件事，应该没问题。
如果这件事成功，那苏晓对争夺时空之力就更有信心了。
除了虫领主·哈什那边，苏晓还有另一股助力，来自于科多学派，他之前免费给了诺厄主教一本笔记，那上面记载了关于古神能量的研究，核心记载只有一半。
眼下苏晓拿出了另一半，与之相对，科多学派那边要派出足够强悍的战力，协助苏晓完成一件事。
时空之力交易时，天启乐园、圣光乐园会各传送进本世界内一个小队，其中绝对有八阶顶尖战力的契约者或是战斗天使等。
毋庸置疑，这两个小队很难对付，不过经一番筹备，苏晓这边的阵容更强大，他这边的阵容为：
苏晓本人、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮。
临时协助者有：
王护卫·月灵。
虫领主·哈什。
梦境守卫者·老骑士。
神女·沙塔耶。
科多学派·异端处刑队（十二人）。
如果这还不够，没关系，苏晓会将【斧之恨意】召唤出来，也就是大斧哥。
这次召唤出的大斧哥，会受到苏晓的真实智力属性以及灵魂强度的加成，也就是说，苏晓的灵魂强度越高，大斧哥就越强，此时，苏晓的灵魂强度已达到470点。
这就是苏晓准备争夺时空之力的阵营，可以想象，在时空之力交易时，场面一定会很热闹，如果敌方有比较活跃的家伙，那他就能体验到，被一群大boss围着锤是什么感觉。
推朋友的书，黑龙山府。