第四十一卷 第2991章 深潜队

神女·沙塔耶没立即答应，而是询问了老骑士的意见，老骑士保持沉默，意思是都由神女·沙塔耶决定。
“你要杀的是寻常人吗，我不会再去屠戮弱小。”
“不是。”
“那好，我们帮你杀人，请让这里停滞的时间恢复吧，他们……很痛苦。”
神女·沙塔耶所说的他们，是位于梦境深处的居民们，要在梦境世界‘深潜’，才能看到那些梦中居民。
神女·沙塔耶并非是守序阵营，反而是混沌·恶阵营，来梦境世界前，她杀过的疯狂学者，至少有几万名以上，很长一段时间内，她都因古神能量的影响，以及过多的杀戮，陷入了癫狂，在那时，她屠了一座城市。
当她恢复理智时，已站在熊熊燃烧的黑焰中，城市化为废墟，几十万平民被她屠杀一空。
此时神女·沙塔耶想要保护的，是那些梦境居民，这像是在忏悔与赎罪。
其实神女·沙塔耶与老骑士都是如此，他们来梦境世界前，都是罪孽深重之人，最终失去了所有，内心空无一物。
守卫梦境世界，以及梦境世界深处的梦境居民，是他们唯一可做的事，如果连这都失去，他们就没有活下去的意义，成为两具空壳。
苏晓现在还不打算斩断神女·沙塔耶的魂链，原因是，当第二层魂链打开后，古神的封印就更弱。
眼下先设立空间坐标，让己方契约者来‘深潜’，才是最好的选择，之后处理时空之力交易，当这些都完成后，再斩魂链对付古神，这样最稳妥。
神女·沙塔耶与老骑士都收起各自的武器，沙塔耶跪在教堂里侧祈祷，老骑士蹲下身，看着布布汪，他对犬科类生物极度友好，准备教布布汪握手，布布汪直接给老骑士表演了倒立+360度回旋大劈叉式握手，老骑士都有点看傻了。
“沙塔耶，你今天几百岁？”
巴哈笑着开口，神女·沙塔耶没说话，只是看着巴哈，看的巴哈一哆嗦。
此时梦境世界的外世界已没有危险，至于深潜后抵达的里世界，那里的情况还未知。
根据神女·沙塔耶所说，梦境世界一共有两层，苏晓此时所在的，是梦境世界的外世界，也就是物质世界，在深潜后，将会进入里世界，那里是精神世界。
梦境世界的里外两层，建筑、地形等完全相同，不同的是，在精神世界内，有很多梦境居民，以及梦境怪物。
梦境居民不危险，它们都是精神体，不会主动伤害任何人。
梦境怪物不同，它们会吞噬外来意识，它们是如何形成的，暂无从得知。
之前神女·沙塔耶多次提及的‘深潜’，就是进入精神世界内。
对此，苏晓毫无兴趣，他只负责布设空间坐标，之后会有这方面的专业人士到场。
苏晓从储存空间内取出一根小臂长的金属棍，将其刺入地面，金属棍伸展开，一股脉冲扩散，直至波及整个梦境世界，这股脉冲才消散。
【空间坐标布设中，预计耗时4小时24分。】
看到所需时间，苏晓向大教堂外走去，梦境世界的重置在三个多小时后开始，他要等这里完成一次重置后再返回。
回到浓雾区，苏晓打开雾门，与布布汪、巴哈返回到蛇夫人所在的木屋内。
回到这里，苏晓倒在床上睡去，他还没睡着，月灵就碎碎念着想去梦境世界看看，被苏晓看了眼后，月灵去墙角面壁罚站。
月灵不能进梦境世界，她要看着蛇夫人，蛇夫人属于那种，只要不伤害她，她帮谁都无所谓的中立·善阵营，在如此混乱的暗星世界，要么强大，要么就像蛇夫人这样，否则活不长。
在这群魔乱舞的世界内，世界之子的平均寿命在20岁以下，一堆大坑在等着他们，例如‘谦和’的大贤者，‘仁慈’的母神，‘通情达理’的科多学派，‘友善’的灵魂钟塔。
除非有无名船长那种世界之子出现，否则根本就成长不起来，有世界的眷恋都没用。
休息几小时后，苏晓返回梦境世界，出了浓雾，远处的中心钟塔指向7点13分，这是早晨，但月亮悬在高空，梦中世界没有白天这一概念，23小时59分都是夜间。
一路畅通无阻，苏晓抵达大教堂内，神女·沙塔耶依然跪在那，双手和握着祈祷。
空间坐标已完成布设，苏晓的手按在上面，通过轮回烙印将其激活。
【提示：猎杀者已成功布设空间坐标。】
【即将有契约者被传送至大教堂内，猎杀者需确定大教堂内无危险，即将抵达本世界的三名契约者，战力低于本世界。】
【提示：在解决梦境层面的时间停滞后，抵达本世界的三名契约者，将强制返回轮回乐园内。】
【你已完成隐藏任务：坐标设立。】
【你获得世界级宝箱×1。】
【你获得荣誉晶石×3。】
……
有三名契约者即将抵达，看提示的内容，这三名契约者不是八阶，不过这三人擅长处理‘解谜事件’，在精神世界内，更需要逻辑思维、洞察力、耐心，以及变态的生存力。
空间波动出现，正在祈祷的神女·沙塔耶睁开眸子，她的手抬起，忏罪镰飞到她手中，被她抓握住。
嗖的一声，神女·沙塔耶在原地消失，她再次出现时，忏罪镰的镰刃已钩在一道刚出现的矮小身影脖颈上。
“什么鬼！”
矮小身影大喊一声，声音偏中性。
“这是敌人吗？还是，你找来的人？”
神女·沙塔耶略微俯身，就等苏晓一句话，她手中的忏罪镰将会钩断来人的脖颈。
“自己人。”
“失礼。”
神女·沙塔耶收回战镰，略微躬身。
“这是什么鬼，刚来就差点死掉。”
一名小女孩？不，小男孩开口，他戴着鸭舌帽，长相偏中性，一副侦探打扮。
鼾声从一个睡袋内传出，听到这鼾声，小侦探露出坏笑，他高高跃起，并做出金鸡独立的姿势，承载全身重量的脚尖落下，踩在睡袋的中段，对于睡袋内的人来讲，这是要害暴击部位。
“我靠！！”
一声惨叫传来，睡袋弓曲成V字形，听到这惨叫声，苏晓有些耳熟。
“你们两个严肃点，有解谜事件来了，而且这里非常危险。”
一道女声传来，苏晓侧头看去，四目相对，苏晓与来人都有些诧异。
来人先是警惕，转而一阵尴尬，来人名叫奈洛伊，这个名字在契约者间不算响亮，但她还有另一个称呼，那就是斯坦的前妻。
睡袋的拉链拉开，一名睡到懵逼的男人坐起身，他挠了挠乱糟糟的头发，仔细观察能发现，这睡袋有很多功能，是一件装备，关键时刻还能进行液压填充，哪怕从几万米的高空坠落也不会有事。
从睡袋内坐起身的男人，赫然是无伞兄。
“汪？”
布布汪懵逼，它当然了解无伞兄，但就以无伞兄的逻辑思维能力，真的能处理精神世界内的时间停滞？
这并非是布布汪对无伞兄有偏见，无伞兄的智商当然不低，但逻辑思维能力简直拉稀，例如，A、B、C、D四人坐成一旁，A是小明，B是小白，C是小花，D是王铁蛋，请问，A与C互换位置后，小白右边的是谁？
无伞兄的回答是，小黑。