第四十一卷 第2990章 稳如老鳖

大贤者放弃梦境世界，既出人意料，又合乎常理，毋庸置疑的是，大贤者已在此布设很久，就算如此，对方依然选择求稳。
相比大贤者，神女·沙塔耶的下落更重要，大贤者已和古神的封印关联不大，神女·沙塔耶的魂链成了替代。
凭借蛇夫人的能力，苏晓再次入梦，雾门散去时，他已抵达梦境世界。
“老大，大贤者从那边撤走了，还带走很多野兽族。”
巴哈飞来，它方才已侦查过，大贤者是从梦境世界深处的一道地洞内撤走，那里已半塌陷，空间波动很混乱，是大贤者临走前让部下所破坏。
以大贤者稳如老鳖的行事风格，必定是准备好了退路，才选择苟在梦境世界内。
苏晓带着布布汪、巴哈向前行进，途经被炸成废墟的幽暗广场，之后抵达中心钟塔所在的区域。
中心钟塔有近百米高，方才被吞噬者抓穿的地方，已恢复如初，不仅如此，以这钟塔为中心，周边破损的建筑都在逐步恢复，这感觉就像是，梦境世界宛如一个巨大的活物，受伤后会缓慢愈合，哪怕有愈合不了的损伤，每到5点59分也会重置。
过了中心钟塔，是一条宽度在两百米以上，长度足有几公里的街道，街道上铺设着方石，数之不清的人形石雕跪在街面上。
它们都蜷缩着身体，背上是圆柱形铁笼，有些圆柱形铁笼内空着，有些则装着岩石。
放眼看去，这条街道很是恢弘，跪伏在此的人形石雕都过于逼真，它们瘦出肋骨的躯干，手指上的干裂，都显的惟妙惟肖，让人怀疑，这真的是雕凿出来？
又或者是，在不知多少年前，有几万人跪伏于此，之后身体岩石化。
苏晓走在人形石雕间，他隐约感知到，周边的一具具人形石雕内透出灵魂波动。
从某种意义上来讲，这些人其实还‘活着’，他们不是入梦，而是在梦境世界内‘深潜’，唯有‘深潜’，才能见到这些梦中居民真正的模样。
苏晓前行几公里后，一座大教堂出现在前方，在大教堂的门上，六角形的印记格外显眼，印记内的十字架上，缠着带刺的荆棘。
推开大教堂的门，薄雾从前方涌来，依稀能听到钟塔的当当声，遥远中透出沉厚。
大教堂内的最后一丝薄雾散去时，一名身着全身铠甲，身形在四米以上的老骑士缓缓起身，他手握一柄战锤，这战锤两端都带有几条利刃，被砸上一下，不只是骨断筋折那么简单，而是先被锤刃割开，之后再被砸成烂肉。
在老骑士的背上，一道瘦弱的身影爬在上面，用双臂搂住老骑士的脖颈，这一幕，不会让人感觉到暧昧，而是两个可怜人，在苍凉的梦境世界内彼此相伴，没有其他复杂与龌龊的东西。
在老骑士背上的，正是次代神女·沙塔耶。
铠甲碰撞，老骑士大步向前，手中的战锤拖着地面，在地面上的砖石上擦出火星。
“为什么要来……我们的世界。”
神女·沙塔耶低声开口，从之前的情况就能看出，她并不是大贤者的部下，否则在吞噬者肆意破坏时，就算她不出手，老骑士也会离开大教堂，去对付吞噬者。
一根根魂链在神女·沙塔耶背后出现，另一端没入后方的空气中，古神能量顺着这些魂链没入到她体内，之后攀附在老骑士的铠甲上，两人的气息都暴涨一大截。
神女·沙塔耶看似瘦弱，一副弱不禁风的模样，但如果知道她的事迹，一定不会这样想。
沙塔耶，次代神女，之所以这么称呼她，并非代表她是某代神女的后补，这是科多学派对已背叛的神女，所用的称呼。
当初在沙塔耶成为神女的前一天晚上，科多学派总部遭到灵魂钟塔的袭击，目的是夺走沙塔耶，灵魂钟塔对古神能量也很感兴趣，神女作为古神能量的适应者，被灵魂钟塔盯上实属正常。
那晚的袭击结束后，沙塔耶毫发无伤，她在伤员中寻找了很久，也没找到她的弟弟，那与她没有血缘关系，却相依为命的弟弟。
当沙塔耶找到自己的弟弟时，已是凌晨三点，她在臭水沟内，看到了那具已被折磨到残破的尸体。
处理好弟弟的后事，沙塔耶躲在黑暗中无声的落泪，但她相信，这件事不会就这样算了，科多学派会让灵魂钟塔付出代价，这是科多学派对她的承诺。
想象中的结果并未出现，灵魂钟塔以某种技术为代价，与科多学派达成和解，得知这消息，沙塔耶很‘愤怒’，但在一名主教的劝说下，她接受了科多学派给予的补偿。
几年的沉默后，同样是一个明月高悬的晚上，沙塔耶再次找上了那名主教，问了对方一个问题。
‘你，是不是科多学派的最强者。’
那位主教笑着回答是，三秒后，他的头颅被沙塔耶拎在手中，‘忏罪镰’的镰刃还在滴血。
显然，那名主教不是最强的，可他却是科多学派的高层，沙塔耶这是公然的反叛，结果为，她凭借‘忏罪镰’从科多学派的总部杀了出来。
在那之后，沙塔耶孤身抵达灵魂钟塔的‘术士学院’，这次的进攻并不顺利，灵魂钟塔与科多学派不同，他们的强者都在‘术士学院’内。
沙塔耶重伤退走，但她很有耐心，她不仅是适应了古神能量，身体还吸收了古神能量，生命变的比大多数强者都要漫长。
既然正面打不过去，那就猎捕，只要是灵魂钟塔的人落单，或有小队出行，就会遭到沙塔耶的袭击。
这袭击足足持续了68年，灵魂钟塔的疯狂学者们从未服过谁，可在那个时期，他们的确有些被沙塔耶打服，日常出去采购物资都是九死一生，多次围剿沙塔耶，也没太好的成效，反而死了不少人。
不得不说的是，灵魂钟塔很有骨气，没向沙塔耶妥协。
最终，沙塔耶杀的累了，和当初那件事有关的人都已死，几十年过去，她的容貌虽没什么变化，心中却已是空无一物。
直到某一天，大贤者找上了沙塔耶，询问沙塔耶，是否想复生自己的弟弟。
沙塔耶只是瞟了眼大贤者，就不再理会，准备继续流浪。
大贤者的第二句话，让沙塔耶改变了主意，那句话是：‘有个和你同样孤单的人，要去见他吗，’
……
大教堂内，神女·沙塔耶看着苏晓，目光很平静，她身下的老骑士大步向前，要与苏晓决一死战。
“你们是梦境的看守者？”
苏晓没拔刀，他有更好的方法处理眼下的情况。
“你闯入了我们的世界，没有人能主宰这里，大贤者不能，你也不能，我们只剩这个冰冷又柔和的世界，请不要夺走它。”
神女·沙塔耶松开环抱的双臂，她赤着脚踩在地上，灰黑色的裙摆垂落在地。
镰刃轻鸣，一把简朴的战镰旋转着飞来，被神女·沙塔耶抓握在手中，她的双眼幽青，黑焰在她衣裙上出现，奇怪的是，她从始至终都没有太强的敌意，只是准备好了战斗，但又不想战斗。
“闯入者，我们不想和你战斗，请你离开吧。”
神女·沙塔耶说话间，手中的忏罪镰触碰到老骑士身上，示意老骑士不要再上前。
“你的魂链绑在容器外？”
苏晓拿出支烟点燃，他心中有个计划，但不知能否实现。
“原来那个人被称为容器吗，对，我的魂链缠绕在容器外，作为回报，大贤者不再掌控这个世界。”
听闻神女·沙塔耶的话，苏晓大致了解了梦境世界的情况，神女·沙塔耶与大贤者没太大关系，双方更像是在交易。
神女·沙塔耶用自身的魂链，替代大贤者缠绕容器，而大贤者放弃对梦境世界的掌控，从那之后，就是神女·沙塔耶与老骑士守卫梦境世界。
其实任何人都可以来梦境世界，把这里当成归宿，唯独一点，就是不能尝试掌控梦境世界。
神女·沙塔耶之所以这么警惕，一见面就摆出战斗架势，这其实情有可原，之前发生的事，作为梦境世界守护者的神女·沙塔耶都感知到了。
大贤者刚被打跑，苏晓就来了，换做是谁，都会认为苏晓是来夺梦境世界的掌控权，毕竟，这里已没有其他值得夺的东西。
所以在神女·沙塔耶与老骑士的认知中，苏晓就是反派大boss，以凶残的手段收拾完大贤者后，准备来占据所有。
苏晓来大教堂与两名八阶大boss交战？不，在神女·沙塔耶与老骑士的认知中，这完全是倒过来的。
“魂链，梦中世界的时间停滞，这些我都可以帮你们解决，不过，你们准备付出什么？”
苏晓的话，让神女·沙塔耶与老骑士互相对视一眼。
“抱歉，我们……一无所有，没有资格得到帮助，不过还是要感谢你。”
神女·沙塔耶眼中的渴望之色逐渐冷却，她的确一无所有，唯一有价值的武器，还是极其凶诡之物，用这当报酬，是在恩将仇报。
“帮我去杀一些人，我帮你们解决现在的困境。”
苏晓脸上浮现笑容，他的计划是，让这两名八阶大boss和他一起去夺时空之力。