第4014章 精魄

苏晓与灵魂钟塔的交易，在各自心怀鬼胎……咳！各自诚意十足的前提下，很顺利的谈成。
去哪交易，却成了问题，来「帝国特殊事物部」？苏晓当然放心与欢迎，但灵魂钟塔对此坚决反对，去灵魂钟塔？苏晓也同意，问题是也遭到了一些灵魂导师的反对。
灵魂钟塔总计十二位灵魂导师，三十位教学导师，这十二位灵魂导师，无疑是钟塔之主这位置下的中流砥柱了。
说起来，换做其他人，真不敢这样杀掉黑之导师·埃马努埃，后续的各类报复，足以让动手者喝一壶。
问题是，苏晓并不怕这报复，与之相反，他喜闻乐见这些人，来给他送世界之源，之前清理深渊蔓延区，没获得哪怕0.1%的世界之源，让他现在急需世界之源。
本次世界之源能否达到350%，从某种角度上来讲，和主线任务一样重要。
十二位灵魂导师中的保守派，拒绝了在灵魂钟塔交易，原因是，苏晓对灵魂导师下杀手，是真不会手软。
最终，双方决定在王宫后区，「前王国议会厅」完成交易，这里已经废弃多年。
当天下午一点，领主列车驶入王宫，以苏晓的现在的身份，加之老国王的特许，他现在是少数几个，进入王宫无需接受盘查的。
列车停在一座喷泉水池前，大群雀鸟被惊飞，苏晓从列车上走下，刚进入恢弘又老旧的前王国议会厅，就看到一名身高一米四左右，身形枯槁，光头，头上总计有11个黑色孔洞的小老头，此人就是当代的钟塔之主·席尔戈弗。
席尔戈弗给人的感觉是脑袋大身体小，一般灵魂钟塔成员的眼睛，会呈现灵魂透蓝，导师级是暗蓝，而席尔戈弗的双眼，已黑蓝到完全是漆黑。
漆黑灵魂蔓延，构成一只模样扭曲的多眼巨怪，血气蔓延，狞笑蛰伏着的庞大血兽构成，一时间，前王国议会厅内变得针落可闻。
一同来此的三位灵魂导师，额头上见汗，外人无法体会，他们此刻面对这位帝国特殊事物部部长，是什么压迫感，体表都隐隐有感知刺痛，仿佛向前一步，就是刀山血海，退后一步，即落入万丈深渊。
三位灵魂导师都有同一种期望，想尽快完成交易。
“呵、呵、呵～”
双眼漆黑的钟塔之主·席尔戈弗发出笑声，代表他气息的黑暗巨怪消散。
“看来，我们双方都很有诚意。”
钟塔之主·席尔戈弗抬手，一旁的灵魂导师递上一枚缠满污白色绷带的封球，这东西约足球大小，里面封的就是「史上最大霸主精魄」。
苏晓抛出【灵魂秘宝之匣】，对面的钟塔之主·席尔戈弗，几乎不约而同的抛出封印装置。
咔咔咔～
晶体层在苏晓手上攀附，他单手接住封印装置，而在对面，钟塔之主·席尔戈弗的右手被黑暗灵魂力量包裹，接住了【灵魂秘宝之匣】。
一时间，双方都沉默，议会大厅内的气氛，有那么点尴尬。
“……”
苏晓与钟塔之主·席尔戈弗几乎同时向议会大厅外走去，因为几乎是同时，双方因彼此的动作，都脚步为之一顿。
这几乎都明牌，双方交易出去的东西都有问题，只不过是看后续谁更狠。
“来者是客，灭法小子，你先。”
钟塔之主·席尔戈弗笑呵呵的开口，他后跃到议桌上，松垮垮的衣袍，以及他的气场，让人感觉这钟塔之主，远比情报中说的更难对付，能开11个「灵孔」的，放眼灵魂钟塔的历史，都是狠人中的狠人。
“……”
苏晓出了议会大厅后，直接上了领主列车，向王宫外赶去，他要找个地方，处理掉手中这堪称是定时炸弹的东西。
当领主列车再次停下，已位于王城东侧3000多公里处，这是原本的58号深渊蔓延区，原本的驻守军团还没撤，见有速度让人惊骇的交通工具停下，要塞内刚好集结，就发现是领主列车，此事上报给驻守的荣誉少尉后，这位女少尉的命令言简意赅，就当没看到。
苏晓来到这片漆黑大地的中心处，微风吹拂而过，此地有些阴冷潮湿，他放出血气，在左手背构成「铁血誓约」，单手按在地上，傲歌晶体蔓延构成召唤阵图。
召唤阵图的血色光芒盛放，当血芒散去，一只有着暗红无毛油亮皮肤，全身肌肉紧密、强韧，体长三十多米的铁血猎犬现身，是所有铁血猎犬中，唯一的防御性铁血猎犬，也同样是苏晓最信任的铁血猎犬，巨血齿。
“白、夜，大人。”
巨血齿瓮声瓮气的开口，它的虚空语有长进，至少比上次好不少，虽磕磕绊绊，最起码发音还算准确。
相比上次见，此时巨血齿的气息，比上次要强大至少三成，想来也是，上次吞吃了300多颗「泰坦龙心」，这让它的体型从20米级提升到30米级。
不仅如此，在霸主装备中排行第157位的霸主装备【铁血冥犬】被激活。
「杀戮共鸣（核心·被动），你将增强你所召来的铁血猎犬，增强幅度将根据你的魅力属性而定，因铁血猎犬一族的特殊，你的魅力属性越低，此增强效果将越强。
你当前真实魅力属性为：-35点。
当前增幅强度为：826%。
提示：被你召唤过，且受到此霸主装备「杀戮共鸣」增益时间超过5个自然日的铁血猎犬，其战力将获得很大程度的永久性提升（提升幅度，将根据当前铁血猎犬的战力而定）。」
巨血齿全身的肌肉涌动，它的皮肤从浅红向暗红变化，并在脖颈、腹下等防御相对薄弱位置，皮肤下顶起一颗颗拳头大小的半圆形骨骼，一种流动的液质，在皮肤下缓慢流淌，当巨血齿受伤后，这些液态皮肤会立即填补。
苏晓从团队储存空间内，放出500颗「泰坦龙心」，堆成一座小山，在得到他的许可后，巨血齿开始大口吞吃，没一会，它就吞下最后一颗「泰坦龙心」，和上次一样，它腹中有十几颗「泰坦龙心」，它没去吸收。
让巨血齿在附近消化「泰坦龙心」，苏晓取出宛如缠满绷带的封印装置，看着上面肉眼可见飘散的黑暗，他对其使用【堕落魔眼】。
「堕落魔眼：使用后，可短暂看透黑暗，或清除物品上的强烈黑暗。」
【堕落魔眼】化为的特异能量钻入到封印中，待【堕落魔眼】起效，苏晓将一根断指抛给巨血齿，巨血齿一口吞下。
「苦难断指（一次性物品）：携带此物品时，当你承受诅咒与恶怨（超高危负面状态），此断指将主动吸收你将承受的诅咒与恶怨。」
一根根尾指粗的灵影线构成，巨血齿张开大嘴靠近，让灵影线尖端的晶体钉刺，刺入它口腔内壁，它闭上大嘴等待。
做完这些，苏晓开启封印装置。
轰！！
狂暴的黑暗力量从封印内爆发出，这黑暗存在显然有智慧，懂得伪装，它表层是黑暗，里面是一层幽绿的猛毒诅咒，而在最里面，是浓郁到仿佛没有尽头的黑暗。
黑暗力量构成一颗骷髅头，悍然向苏晓袭来，巨血齿已被一种黑色触须牢牢缠绕，这分明代表，位于这封印内的黑暗邪恶，已对封印侵蚀到一定程度，能初步感察到外界的情况。
不仅如此，这黑暗邪恶狡猾到，它一直忍耐没吞噬所寄生的这颗巨大霸主精魄，它清楚的知道，如果这样做，它会被灵魂钟塔永世封印，除非灵魂钟塔灭亡，它与灵魂钟塔的仇恨早已不可化解。
灵魂钟塔这是阳谋，倘若苏晓放出黑暗邪恶，且不去对付，靠寄生在霸主精魄内，继续存在的它，必然要彻底吸收这霸主精魄，用这精魄的力量，滋生出一具能容纳它的躯体，这就意味着，灵魂钟塔从苏晓这白|嫖走了【灵魂秘宝之匣】。
至于说苏晓对付黑暗邪恶，灵魂钟塔更是喜闻乐见，这场战斗的结果，就算黑暗邪恶被消灭，那么其寄生的那颗巨大霸主精魄，必然已是千疮百孔，里面的精魄力量，在战斗中被黑暗邪恶抽空大半，甚至完全抽空。
黑暗邪恶此刻要做的，是假意扑杀向苏晓，实际上，它已想好如何脱离此地。
黑暗骷髅向苏晓吞袭而来，他一刀前斩。
‘完美格挡。’
当！
一声金铁脆鸣声，黑暗邪恶感到意识剧烈震颤，它被迫脱离所寄生的霸主精魄，这一记完美格挡，属实把黑暗邪恶给弹傻了。
苏晓连都卡因始祖的「黑暗空间·转移特性的即死能力」都弹过，迎面袭来的黑暗邪恶，可比都卡因始祖的「即死黑球」好格挡多了。
然而，接下来的一件事，是黑暗邪恶怎么样都想不到的，眼前这灭法之影，居然单手抬起，手上蔓延出灵影线，这动作，以及灵影线飞袭而出的整体结构，让黑暗邪恶忽然回忆起，当初把他封印的图林·黑塔。
黑暗邪恶万万没想到，遇到的这灭法之影，居然是名封印大师，这根本不合理，哪有灭法之影，会去尝试掌握封印学的？这不是吃饱了没事干啊。
实际上，苏晓并不想掌握封印学，主要是六位严师督促，他要么成为封印大师，要么就死于大爹级原罪物，二选一，显然，最大限度掌握封印学，是更合理的选择。
灵影线构成第一层封印，在这一刻，黑暗邪恶还有几分侥幸，期盼这灭法之影，只是初步掌握封印学，可下一秒，总计3562层封印构成，只是1秒而已。
五分钟后，位于新封印内的黑暗邪恶，已陷入绝望，总计105万层封印术式，将它囚困在封印内，这‘新家’比‘老家’坚固太多，之前封印它的封印装置，总计在5000多层，现在这封印层数的尾数，都比‘老家’的层数多十倍。
苏晓方才的一番布设，当然是演给黑暗邪恶看的，倘若对方发现，开启封印者有恃无恐，那很可能会狗急跳墙，破坏掉所寄生的霸主精魄，为了更有诚意，苏晓甚至使用了【堕落魔眼】。
随着封印装置被彻底打开，宛如一大团暗金色火焰的霸主精魄，漂浮在半空中，确定这霸主精魄没问题，他取出【誓约之物（特殊物品）】，将其激活。
是的，此物是可以激活的，不过将其激活后，拿不出恶魔铁匠满意的锻造素材，恶魔铁匠将收回这【誓约之物】。
咔嚓！
附近的空间浮现裂痕，仿佛挨了一锤，短暂的安静后，那处空间无声破碎，身形魁梧，全身皮肤暗红且粗糙，头顶生有弯曲公羊角，双眼中宛如有岩浆在燃烧的身影，从破碎空间内走出，是恶魔铁匠。
他钢针般的胡须略微发红，宛如一根根被烧红的铁针，看起来是正在锻造途中，被苏晓找来。
“小子，你最好给我个合适的……”
‘理由’两字还没说出口，恶魔铁匠就停下脚步，看着漂浮在半空中的霸主精魄，一直都是冷淡又心中蕴藏愤怒的恶魔铁匠，此刻眼睛睁大几分，胡须下的嘴唇，略微颤抖，它张嘴想说什么，却又不知道说什么。
恶魔铁匠来到巨大霸主精魄前方，粗糙的大手轻按上去：
“老朋友，我们一个纪元没见，再相见，却是见到你的精魄。”
恶魔铁匠叹了口气，最后摇了摇头，能触动它的事已不多，就算被触动，已被岁月磨平的内心，也很快平复。
“你可以带走你的老朋友。”
苏晓开口，闻言，恶魔铁匠侧头看了眼苏晓，点了点头，意思是，没白帮你小子锻造那么多次，不过恶魔铁匠又叹息一声：
“我这老朋友，一生嗜战，这是它必然的结局，而且，你小子，配得上这颗精魄，说吧，需要打造什么。”
“……”
苏晓抽出腰间的【封魔】刀鞘，这刀鞘就是恶魔铁匠所打造，眼下用这霸主精魄，进一步的锻造与提升，放眼整个星界，没人比恶魔铁匠更有把握。
“封魔吗，当初我的确给它预留了潜力。”
恶魔铁匠接过【封魔】刀鞘，手一挥，就把巨大霸主精魄收走，它走向方才破碎的空间，几秒后，那处空间的漆黑裂痕愈合。
巨血齿吐出【苦难断指】后，苏晓让它去找蕾什玛，后续还要想办法让蕾什玛成为世界之子，要确保在得到「星辰之心」前，蕾什玛不死于灵魂钟塔或机械神教的高层之手。
乘上领主列车，下午两点左右，苏晓回到王城，他直奔王宫，在距离王殿不远处下了列车，步行进入王殿。
升降梯上，引路的亲卫队长，神色懒散，仿佛没睡醒就来上班。
王殿五楼，卧室门前。
咚咚咚～
亲卫队长敲响卧室门，里面传来国王陛下·罗阿尔德·圣·阿德兹的接连咳嗽声，亲卫队长眼中的睡意退去，他的目光既担忧，又无奈。
“谁来了。”
“白夜先生。”
“哦，白夜啊，让他自己进来就可以。”
听闻此言，亲卫队长想说什么，却因从没有质疑国王陛下的习惯，开门让苏晓进去。
走进卧室，苏晓闻到浓郁的草药味儿，在床榻旁的木椅上落座，他看到老国王本就干瘦的身体，已到了骨瘦如柴，行将就木的程度。
“你快死了。”
苏晓开口，他此言一出，老国王愣了下，转而笑了。
“是啊，我要……咳咳咳！死了。”
老国王虚弱又带着笑意的开口。
苏晓取出一瓶【永生者药剂】。
「永生者药剂：使用后，寿命上限+30%，并得到上限对应数量的寿命补充。」
“你可以不用死。”
苏晓拿着药剂的手，用手指敲了敲水晶药剂瓶。
看到【永生者药剂】，老国王眼中浮现几分希冀，转而，就虚弱笑着摇了摇头：
“我会死，不仅是因为我的身体和灵魂油尽灯枯，是钟塔、神教、黑暗野兽，对我的忍耐，已经到了极限，我死了，我们或许能胜，我偷生，我们的胜算……太低了。”
老国王长出了口气，继续说道：
“你能来到这，已经是我的幸运，不，是侥幸，所以，你赶快把那东西收起来，我怕，我自己忍不住偷生，谁都不想死啊，我也不想。”
老国王说到这，笑得自己连连干咳。
“对了，白夜，你这次来是？”
“帝国特殊事物部的财物亏空。”
“嗯？”
老国王有点疑惑，皱眉思索了几秒，了然的点了点头：“现在不是追究这些的时候，我给你批些活动经费，要多少？”
“8000万库戈。”
“你这家伙，怎么不去抢。”
“可以抢吗？”
“当然不行！”
苏晓差点把的老国王给气得坐起身，老国王思索了下，接过侍女递来的批条，写上1200万库戈的经费额度。
“就这些，多一朗克都没有。”
（朗克：帝国货币，1库戈等于10朗克，在市面上朗克的流通性更大。）
“……”
苏晓收起批条，原本想着能要来800万库戈就行，1200万属于意外收获，告别老国王，他刚出王殿，就感到若有若无的窥探感。
列车驶出王宫，在抵达国王大街附近时，苏晓下了列车，来到一家餐厅，点餐后，他沉思着等待，至于在沉思什么，就是他作为刀术宗师，怎么会被拖入到幻术中，而且这幻术，正在尝试影响他。
打开技能列表，选择刀术宗师，查看刀术宗师的分支列表：
「免疫精神系、心灵系控制（此特性拥有最高优先权）。」
现阶段，苏晓已大致清楚，各类能力的优先级，就比如「拥有最高优先权」并非是巅峰，真正的巅峰是「绝对特性」，倘若他遇到有「绝对幻境」的敌人，刀术对这方面的豁免，会被压制、失效。
豁免特性没出问题，既然如此，那问题就在敌人的能力上，以及相关的判定上。
其实刀术宗师一直都是豁免「精神系、心灵系控制」，而非豁免这两个体系的全部能力。
只不过，在绝强层级前，甚至在绝强层级，他的刀术宗师技能等级，一直高出当前所处阶位，就造成了，刀术宗师的分支效果之一，把「精神系、心灵系能力」全部豁免掉。
实际上，一直以来刀术宗师都是针对两者的控制特性，更简单易懂的理解就是，精神系、心灵系的控制效果，就像剧烈的针刺，刀术宗师在这方面的防御，是短暂但强烈的，可如果遇到持续性的、漫长的精神或心灵系能力，虽也有阻挡，但做不到完全阻挡。
盾牌可以挡住刀剑，却挡不住涌来的洪水，大概就是这种感觉。
更为重要的一点是，眼下所在的环境，不是由苏晓的心而生，这所谓的幻境，实则是侵染这片区域的世界，让此地化为幻境，苏晓入内后，依然保持内心清醒，就说明刀术宗师对心灵系能力的抵御，还在继续。
但这也给苏晓敲响了警钟，归根结底，刀术宗师是核心战斗能力，它对「精神系与心灵系」的豁免与阻挡，是分支加成，倘若说刀术宗师这桶水的容量是100，分给「精神系与心灵系控制豁免」特性的，也就是5左右，能撑到现在，已是不可思议。
忽然，苏晓有了个灵感，就是为什么要执着于，用刀术宗师的衍生，去豁免「精神系与心灵系控制」，完全可以掌握一种「绝对特性」被动，要知道，深渊存在中的心灵系，并不在少数。
这体系的特点是，要么影响轻微，可一旦被它们影响侵入，最终的结局十之八九是身死。
「不朽意志（被动，lv.ex）：掌握后，获得「绝对意志」。」
当初没掌握这能力，就是因为这能力与刀术宗师的意志力特性有所排斥，不过可以考虑用其换来一种，其他特性的「绝对意志」。
「绝对意志」并非一种，这来自于都卡因始祖的「绝对意志」，全部名称为「绝对不可放弃意志」，哪怕暂时退缩、哪怕暂时逃避，但一直保持着，从未放弃过一个目标。
这显然与刀术宗师的意志力特性严重排斥，刀术宗师的意志是一往无前，退缩与逃避的刀术宗师，没半点可能成就今天的「天锋斩影」。
苏晓需要的「绝对意志」，全称为「绝对不可动摇意志」，这和刀术宗师的契合度，最起码达到70%，在「绝对特性」的能力体系中，这种契合度，已经已经很高。
想苏晓掌握的「绝对感知」，之所以和他有100%的契合度，是因为，这就是他逐步提升上来的能力。
这「绝对不可动摇意志」能力，在把刀术对「精神系与心灵系控制豁免」的特性替代后，刀术宗师原本加成这方面的那份额度，会提升到刀术宗师的战斗特性上，这无疑是对刀术的增强。
眼下苏晓遇到的，显然是至强层级的精神系或心灵系，其实，相比他对没能豁免心灵系能力的狐疑，维持这幻境的心灵系·夏洛娜，神色格外凝重，倘若说用幻境侵蚀正常至强，是缓慢却有趣的过程，眼下用幻境侵蚀这灭法者，简直是胆战心惊。
对方身上弥散出的血色气息，已把幻境灼穿出几个破洞，她哪还有精力去侵蚀那血气怪，维持好幻境，以这幻境困住这怪物，然后立即逃，才是此刻最应该做的。
幻境内，苏晓打量手中的餐具，居然有几分实物感，看来幻术系的最巅峰，是以幻为真，那类幻术系，必然极难对付。
眼下所在的幻境，居然刺激了它的血气，让一直沉寂的「天赋能力·血之兽」，终于有要蜕变的趋势，从战胜蜚，到吸收「血之源质」，这感觉一直都在，但都没此刻这般强烈。
苏晓站起身，向吧台方向走去，下一秒，这喧哗的餐厅突然变得针落可闻，所有食客都面无表情的向他看来。
苏晓单手握上刀柄，临时刀鞘插在腰间刀带的情况下拔刀。
‘极刃·绝幻。’
长刀继续出鞘，在长刀彻底出鞘前，周边的幻境，宛如玻璃爆裂般，轰然破裂，这里又恢复为正常的餐厅，食客们继续欢谈或享用美食。
点滴血迹蔓延到餐厅外，是那名幻术师所留下。
铮～
长刀终于出鞘，刀尖指向地上的血滴，血滴飞起，抵在刀尖上，并顺着刀尖，在长刀上逐渐构成细小的血色脉络。
‘血刃·剜心。’
与此同时，不断在幻境转移，很短时间内离开王城范围的幻术师·夏洛娜，终于松了口气，可突然间，她感到鼻尖湿热，抬手一摸，手上已侵染血迹。
“该死的，机械神教……”
噗嗤！
一把把血刃，从幻术师·夏洛娜的身体各处，破体而出，她跪倒在地，口中喷吐出大量鲜血。
她实在是不理解，那灭法者与幻术系有什么仇，居然开发出专门针对幻术系的刀术招式，而且那招式，一看就是经过深度开发，甚至是对方最擅长的几种刀术招式。
咚的一声，这位名夏洛娜的至强幻术师，额头重重磕砸在地上，就这样死去，她从没想过，自己作为至强，会这般轻描淡写的死掉，其实，她原本的确不会如此，可她作为本世界表面上，名扬已久的至强，来招惹那些不为人知，却普遍是怪物级的至强，真的就是找死。
苏晓乘上列车出了王城，他暂没回「帝国特殊事物部」总部，原因是，他的「天赋能力：血之兽」，将要完成质变级的提升。
与此同时，灵魂钟塔的十二名灵魂导师，正手段齐出的追踪苏晓，原因是，他们给挖的坑为，触之瞬死的黑暗邪恶，苏晓给他们挖的坑为，他把一份契约，放在了【灵魂秘宝之匣】的第九层。
契约本身从来都是不危险的，至于契约的内容嘛，很简单，开启【灵魂秘宝之匣】第九层，就等于签订了那份契约，也就相当于，愿意临时持有「原罪之书」。