第四十一卷 第2989章 自闭+1

浓雾内，苏晓单手前按，一扇由雾气构成的门出现，这是梦之门。
梦之门打开，苏晓走进其中，他肩上的巴哈飞起，巴哈还不能离开梦境世界，之后的事都由它来做。
进入梦之门内，周边的一切都变得缥缈，当雾气散去时，苏晓已回到蛇夫人的木屋内，这里温暖且干燥，让人倍感舒适。
苏晓坐在椅子上，脱下上身衣物后，大面积的烧伤出现，方才他在空间穿透状态时，突然有一股太阳焰烧穿空间，将他大半个上身都灼伤。
这次的受伤不是意外，苏晓一直以来都想试验一次，凭借多次的穿透空间，到底能不能在阿波罗的爆炸范围内硬抗，眼下得出的结果是，根本不可能。
苏晓没选择饮用【活力原液】，太浪费，他拿出一盒药膏，开始在身上的烧伤处涂抹。
过了一会，苏晓将药膏抛给月灵，示意对方在他背上的烧伤处涂抹药膏。
月灵接过药膏，用食指挖下一些，就将食指含入口中，表情很是幸福，真好吃！有薄荷的味道，喉咙还冒凉风～
“……”
苏晓看向月灵，月灵缩了缩头，开始帮苏晓涂抹药膏。
在月灵的认知中，烧伤的每一寸都要涂上药膏，她的食指沾上药膏后，就用那纤葱般的食指，刺入到苏晓背上灼烧到开裂的裂口内，争取让裂口内部的每一寸都涂抹到药膏。
片刻后，额头顶着大包的月灵在角落罚站面壁，蛇夫人则在苏晓身后，动作轻柔的涂抹着药膏。
苏晓拿出投影装置，将画面投射到墙面上，这是巴哈反馈回的实时影像。
投影的画面是高空视角，可以看到，一道圆形的火焰区位于下方，太阳焰已熄灭，遍地都是岩浆与火星。
扔完第一颗阿波罗，要让大贤者与那些野兽族们缓缓，预计在20分钟后投放吞噬者。
“这是哪？看着很眼熟。”
蛇夫人看着墙上的投影，很快，她认出了这是哪，这不正是梦境世界吗！
“你们…真够狠的。”
蛇夫人心中的波澜不小，她是偏向于守序阵营，更重要的是，梦境世界内的野兽族，有不少她都认得，更让她感同身受的是，她其实也是‘野兽’的一员。
等了二十分钟左右，苏晓拿出联络器，沙沙的声音从里面传出，信号不算太好。
“投放吞噬者。”
“明白。”
巴哈反馈的视角快速俯冲。
梦境世界内，一栋尖顶楼的二层，有一名野兽族正坐在角落处，这是大贤者的命令，让所有野兽族都分散开，以免敌人再投下一颗‘太阳’，造成大量死伤。
这名叫朔乌的野兽族，已经清醒了一些，它对大贤者又恨又畏，对方曾经的那句‘想得到永远的生命吗’，成功吸引了朔乌，但到了梦境世界后它发现，永生的代价很大。
就在朔乌幻想着，怎样取代大贤者，成为梦境之王，和雌性同族做美妙的事时，一团黑绿色半流体蔓延到它附近，悄无声息的触碰到它的衣物，吞噬者的特性一，进入成长期前，有隐匿性。
野兽族·朔乌用手指一下下点着自己的头颅，无聊时，要找些事做，以免‘深潜’到梦境内，那里是精神/灵魂的世界，阴暗、寒冷、逼仄，还会遇到梦中怪物，那些是杀不死的怪物，能无穷无尽的复生，最终吞掉进入那里的意识体。
野兽族·朔乌又用手点了下自己的头，它发现，自己的指尖与头部居然出现拉丝，它看向自己的手指，手指没了一截。
“唉？我深潜了？”
野兽族·朔乌环视周边，它屏住呼吸，过了片刻，有轻微的窒息感出现，这代表它没‘深潜’。
确定这点，野兽族·朔乌起身，不是‘深潜’，那就是敌袭。
“敌……”
朔乌刚喊出一个字，黑色触须就涌入它口中，将它的整个头颅包裹在内，不露出一点毛发与皮肤。
朔乌开始痛苦挣扎，它从头上扯下黑色触须，想继续大喊，却发不出声音，10秒后，他噗通一声倒下，涌动的黑色触须将它全身都包裹。
过了几分钟，朔乌体表的黑色触须都隐没，它以很怪异的姿势从地上起身，它的腰弯曲，面部几乎要抵在地上，嗅着什么。
仿佛是找到了目标，朔乌，不，吞噬者来到窗口前，大头朝下栽了下去，落在半空中，他的头部分叉，化为双腿，双腿并拢，化为头部。
吞噬者没有固定形态，它几乎可以化为所吞噬的一切生物，但有一点，它的气息不会变。
吞噬者前行，它的身体左右摆浮很大，那步伐看着就欠揍。
“贤者大人有令，不可走动。”
几名野兽族从前方的建筑内走出，吞噬者笑了，嘴角都咧到脖颈处。
“敌人。”
说话的野兽族消失在原地，出现在吞噬者身前，一拳侧挥，将吞噬者砸到粉碎。
1分钟后，吞噬者蹲在地上，那几名野兽族已经消失，连滴血迹都没留下。
5分钟后，吞噬者站在一栋建筑颈部，它满身的黑色触须垂下。
12分钟后，吞噬者藏身在黑暗中，它满身的黑色触须在脱离，没入地面内，这些触须去寻找猎物了。
一名名神情呆滞的野兽族从周边走来，它们的步伐诡异，双眼漆黑一片，眼瞳中心呈现暗绿色。
这些野兽族来到吞噬者附近，身体都化为黑色半流体，没入到吞噬者体内，吞噬者凭借这些新得到的生命力，制造出更多的黑色触须，代替它去捕猎。
吞噬者的狩猎，其实不算太隐秘，但在之前，大贤者下达了命令，让梦境世界内的野兽族都分散开，以免被阿波罗再炸一次。
这方便了吞噬者的狩猎，它的特性是，初始杀死它，那就没什么事，可如果杀不掉，那就遭了。
吞噬者狩猎到一定的生命力后，它的本体内会分裂出黑色触须，每根黑色触须，都是可屏蔽感知的捕猎工具，只要敌人触碰到这黑色触须，有大概率会被同化，变成吞噬者的子体。
子体会在第一时间返回到本体附近，被吞噬者的本体吸收，有了生命力后，本体就能分裂出更多黑色触须，进行更大范围的狩猎，以此滚雪球。
时间一分一秒的过去，半小时后，一名名野兽族以怪异的步伐走在街道上，向吞噬者所在方向走去，所有发现这些子体的野兽族，还没等大喊，黑色触须就从它们附近蜂拥而来，将其包裹、同化，加入大部队中。
先用阿波罗将敌人炸散，给吞噬者成长的机会，然后放出吞噬者，等吞噬者成型，变成巨型生物后肆意破坏，敌人只能围攻，数量少了，等于让吞噬者继续成长。
一旦有大量敌人围攻吞噬者，那还有惊喜，也就是投哈迪斯焚烧。
冥界之焰的威力虽然没有阿波罗强，但它一旦蔓延起来，面积比阿波罗大很多，有吞噬者掩护，想熄灭初始状态的哈迪斯，几乎是不可能。
相比研究阿波罗，苏晓对哈迪斯的投入要少很多，但他现在的炼金学水平，已不是之前能相比的。
阿波罗+吞噬者+哈迪斯，这是团灭套餐。
街道上越来越多的吞噬者子体，最终被野兽族发现，声嘶力竭的大吼了一声。
“敌袭！”
一声大吼，打破了梦中世界的寂静，也正是这声大吼，让吞噬者展现出其狰狞的一面。
黑色半流体向吞噬者聚拢而来，它化为全身漆黑，身高在30米以上的怪物，整体与野兽族有些相近。
“吼！！”
吞噬者咆哮着，层层声浪扩散，将周边半公里内的建筑震到粉碎，它的上半身各处出现一只只眼睛，黑色激光从这些眼睛内持续喷射。
滋滋滋！
周边冲来的野兽族还没弄清是怎么回事，就被黑色激光命中，它们的部分身体溶解成黑色半流体，向吞噬者涌去。
吞噬者纵跃起，它单手刺入中心钟塔上，在上面一荡，向大教堂的方向飞去。
刚收到噩耗的大贤者，依然位于大教堂门前，他看着远处的吞噬者，握着木杖的手在轻微颤动，这是气的，他在梦境世界内累计的野兽族，莫名其妙的死了近半。
“贤者大人，请下令。”
四名体态各异的野兽族，单膝跪在大贤者前方，这四名野兽族都不一般，是大贤者选出的得力部下。
大贤者看着快速逼近的吞噬者，最终下令，让野兽族分成多股，进行持续不断的围攻，不能一拥而上，以免被太阳炸。
这命令传达下去后，大贤者‘惊喜’的发现，这样围攻吞噬者没任何效果，反而让敌人吞噬掉很多野兽族，敌人变的更强了。
大贤者很头疼，一批批进攻不行，围攻也不行，让四名得力部下一同上前，也有些挡不住那黑泥怪物，除非他亲自出手。
大贤者思索了良久，决定不出手，他的那种能力，已积蓄319年，这是给古神所准备，一击之后，之前的所有累积将消耗一空，这就是大贤者，要么苟到地老天荒，要么一击天崩地裂。
奈何，吞噬者太过凶猛，无奈之下，大贤者让所有在梦境世界内停留百年以上的野兽族，都去围攻吞噬者。
战团内。
轰！
吞噬者的巨爪拍在地上，一根根黑色地刺在周边出现，刺穿很多名野兽族，它们哀嚎不止，这还不算完，吞噬者庞大的身躯炸开，黑色半流体四溅。
“啊！”
一名野兽族抓挠自己全身，几秒后，它瘫倒在地，身体快速半流体化。
刚炸开的吞噬者，又重新聚拢到一起，它体型大了一圈，仰天咆哮，它现在只有一种精神波动，无穷无尽的饥饿。
相比周边袭来的野兽族，吞噬者对上空的巴哈敌意更强，毕竟，巴哈曾把吞噬者塞进离心机内，转了它很久。
下方的围攻持续了近两小时，依然没有平息的势头，因没有太阳再从上空掉下来，野兽族们的围攻开始大胆起来，勉强压制住吞噬者。
死伤多少，只有大贤者知道，从之前到现在，粗略估测，野兽族总计死亡32600名以上，只能说，大贤者是真的稳，也真的能忍。
“差不多了，小黑就要到极限。”
巴哈俯瞰下方，它决定不招惹下一只吞噬者，这玩意很记仇。
一根手臂粗的玻璃柱被巴哈抛下，下方的吞噬者跃起很高，一口将玻璃柱吞掉，这东西表面涂抹了高浓度的生命特性溶液，对吞噬者有很强的吸引力。
吞噬者落地，它的身体开始膨胀，吞噬者这么强是有原因的，相对苛刻的成长条件，外加它敌我不分，以及最多3小时的存在时间，这些牺牲，换来的吞噬者的强大。
吞噬者的体型疯长，远处，大贤者看到这一幕后，心中有种不妙感。
嘭！
吞噬者炸开，幽绿色的冥焰四溅，有了吞噬者的助燃，【冥界之焰·哈迪斯】居然开始爆燃。
冥焰以骇人的速度扩散，建筑、泥土、血肉、甚至钢铁都是助燃品。
燃烧、无穷无尽的燃烧，几分钟后，大半个梦境世界都在燃烧着冥焰。
外界的木屋内，蛇夫人看着墙上的投影，燃烧的声音与惨叫传入她耳中，就算没在梦境世界内，她似乎都能闻到焦糊味。
蛇夫人调转视线，看着苏晓坐在木椅上的背影，在这一瞬间，她感觉苏晓比古神更可怕。
梦境世界内的燃烧持续了很久才平息，苏晓拿起联络器。
“巴哈，再投一颗阿波罗。”
“老大，好像不用了。”
巴哈传回的影像开始调转，不知何时，教堂门前的大贤者消失了，剩余区域内也是一片安静。
看到这一幕，苏晓心中有些意外，梦境世界对大贤者很重要，其中的大部分野兽族，都无法离开这，这里是大贤者囚困野兽族的牢笼，对方苟在这，明显是在积攒什么，或是等待什么。
野兽族返回外界后的时间加速流逝，可不是在里面待20年，就老20岁那么简单，20年的时间流逝在瞬间出现，将会带来很多恶性结果。
在苏晓的预估中，大贤者很可能会在此地与自己死磕，
预想中的情况没出现，大贤者被打跑，连老巢都不要了，续科多学派之后，大贤者也被苏晓捶到有些自闭。