第四十一卷 第2988章 见面礼与套餐

梦境世界前半区域，幽暗广场。
苏晓从建筑间的小巷内走出，前方的幽暗广场阴风阵阵，但没关系，用不了一会，这里就暖和。
杂乱的石雕摆在广场内，大多数都栽倒，有些还被打碎，幽暗广场内空无一人。
苏晓是孤身来到此地，他抬头向上方看去，一只怪鸟飞在半空中。
“白夜，我从没想过要杀你，你的强大，我的智慧，我们联手对付古神，才是明智的选择。”
大贤者的声音传来，以半空中那只怪鸟为媒介。
“……”
苏晓没说话，只是拔出腰间的长刀，见此，大贤者也不再废话，半空中的怪鸟炸开，化为黑色血液四溅。
啪叽、啪叽～
湿淋淋的脚步声从周边传来，一名名全身浅黑色毛发，潮湿中混杂恶臭的野兽族从广场周边走来，将苏晓完全包围在内。
这些野兽族的目光浑浊，已不知道在梦境世界内待了多少年，身体的确不会腐朽，可它们的精神早就腐朽。
不仅如此，这些野兽族的灵魂明显被改造过，这让苏晓想到一点，大贤者是否与灵魂钟塔势力有关。
灵魂钟塔曾拥护光之王，甚至去白色小镇朝圣，时间会改变很多东西，光之王那半死不活的状态，无法继续束缚灵魂钟塔，那些研究灵魂，让灵魂扭曲的疯狂学者，没什么是他们做不出来的。
如果苏晓的猜测属实，本世界的各大势力，基本都已浮出水面。
1.大贤者势力：这方代表过半的野兽族，并与灵魂钟塔有勾结。
2.母神势力：别看母神之前认怂，其实她藏的很深，百足之虫，死而不僵，母神曾是这个世界唯一的神灵，必定会有信徒拥护她，眼下这些信徒应该都隐藏在暗处。
3.科多学派，这方看起来不怎么样，有一点不要忘记，科多学派的强者都很散漫，分散在大陆各处，如果科多学派将这些强者召集回去，其整体战力绝对不容小觑。
4.古神，现阶段，古神正处于封印中，具体情况不详。
5.白色小镇，眼下苏晓是白色小镇的代表，如果算上恶魔铁匠，白色小镇完爆本世界的所有势力，奈何，恶魔铁匠根本不会出手。
最初时，暗星世界的情况很简单，一名古神被封印，其他势力都处于绝望中，等待末日降临。
可随着苏晓逐步探索，他发现不是这么回事，大贤者与母神虽都不敢直面古神，但展现出的态度是，并不算太畏惧古神破封而出。
科多学派明显也是不虚的，虽对付不了古神，却有办法自保。
灵魂钟塔方面，他们最初很惶恐，但在改造灵魂后，完全嗨起来了，他们根治恐惧的方法是，切除部分脑组织。
很多人认为，信仰疯子最可怕，在暗星世界内，并不是这么回事，那些疯狂的学者更骇人。
信仰疯子至少有健全的大脑与灵魂，可那些疯狂学者没有，他们是哪里有问题都切大脑，有恐惧？
切掉部分脑组织，有欲望？
切掉部分脑组织，有叛徒？
那就切掉他的所有脑组织。
这让苏晓心中暗下决定，等处理完梦境世界，就暂时停手，等待时空之力交易开始，夺取完时空之力后，再专注于完成主线任务。
这边越来越热闹，天知道之后会有什么变故，就算古神现在就突然破封而出，苏晓都不会感觉意外，
毕竟在这个世界内，有信仰疯子、疯狂学者、大贤者（特别能苟的老阴哔），以及耐心到让人发指的母神。
简单来讲就是，这些势力都在装孙子，原因是，哪方显的强势，哪方就会被推选出来，去对付古神。
与那名古神战斗，人海战术不是送人头那么简单，是在自行提高战斗难度，意志力达到某个临界点前，只要见到那古神，就会被其瞬间奴役，化为神仆。
苏晓是灭法者，古神能量无法侵蚀他的身体，外加他是刀术宗师，对精神类影响有同阶中最强的抵抗力，所以他才能猎神。
众多野兽族从周边包围而来，一双双浑浊的眸子看着苏晓，它们枯黄的尖牙咬到咔咔作响。
“他是，古神信徒，撕碎他。”
随着这声大喊，周边野兽族全部向苏晓扑来。
‘刃道刀·超·环断。’
铮！
环形斩芒扩散，冲来的野兽族们都感觉到腰间一麻，还没等它们停下脚步，身体就从胸腹处被斩断，双臂也都被斩断一截。
从周边扑来的野兽族倒下一大片，可它们只死了少部分，距离苏晓几米处，一名被斩成两截的野兽族，用利爪快速爬向自己的下半截身体，它腰间的血肉内出现半透明丝线，这丝线没入它下半身的伤口截面，将它断为两截的身体扯到一起，快速愈合着。
这半透明丝线是由灵魂构成，不会错的，灵魂钟塔必定与大贤者有勾结，其他势力没有这种灵魂技术。
“吼。”
一名满脸狰狞的野兽族向苏晓扑来，苏晓一刀斜斩，这野兽族的半个头颅飞了出去，当场惨死。
刀芒纵横，如果从上空俯瞰会发现，有数之不清的野兽族从四面八方冲来，将幽暗广场围到水泄不通，野兽族们甚至都开始互相踩踏。
苏晓之所以孤身来此，就是这目的，梦境世界并不小，不将这里的野兽族吸引到一片区域内，造成的杀敌效果不明显。
苏晓位于大群野兽族的围攻中，他手中的长刀连斩，因斩龙闪已晋升到不朽级，刀锋切过敌人血肉的手感格外顺畅，宛如砍瓜切菜，他连斩几十名野兽族后，周边的体臭与血腥味开始呛鼻。
放大感知圈，确定周边野兽族的数量后，苏晓通过团队频道联络上空的巴哈。
危机感陡然从上方袭来，就算是苏晓，也出现感知刺痛，是【烈阳之怒·阿波罗】。
别看梦境世界内的野兽族凶狠，事实证明，它们也是会恐惧的，此刻周边的野兽族都迎头看着上空，有些干脆转身就逃。
巴哈早就准备多时，在苏晓联络它后，它先是提升飞行高度，之后在3000米以上的高度激活阿波罗，再将阿波罗抛下来，等敌人反应过来时，已经来不及。
阿波罗化为一道金色火线，直奔下方而来，苏晓周边的野兽族已逃散光，他手中的长刀归鞘，双腿小幅度弓曲，略微低俯上身。
轰的一声，苏晓在原地留下一道巨坑，宛如出膛的炮弹般向远处跃去。
咚！！
阿波罗在落地的瞬间爆炸，最初是耀眼的金色光华，转而，金色火球扩散开，顷刻就扩大到直径3公里范围。
太阳焰内，一名野兽族全身的毛发燃烧，它双手抱着头颅哀嚎，身体先是溶解，之后化为灰烬，最后连灰烬都被高温灼烧到气化。
“天神啊，这是对入梦的惩罚吗。”
一名格外高大的野兽族，正跪地惨嚎，痛苦只持续了1.2秒，它就被气化掉。
太阳焰的边缘处，苏晓从太阳焰内冲出，结束空间穿透状态，方才他连续使用了三次龙影闪，总计进入6秒的空间穿透状态，才从太阳焰的范围内冲出。
苏晓的长皮衣上遍布火星，包裹在他体表的晶体层被烧裂，实验证明，在【烈阳之怒·阿波罗】的爆炸范围内，就算穿透空间，也无法规避太阳焰，高温将空间都灼穿，这是高额的火焰真实伤害，所造成的效果。
“呼～”
苏晓吐出一口热气，他没去看击杀提示，实在太多，正在疯狂‘刷屏’中。
巴哈俯冲而下，落在苏晓肩上，带着巴哈，苏晓向浓雾区的方向走去。
梦境世界深处，教堂前，大贤者看着远处的巨型火球，方才刚看到这东西时，他都怀疑是太阳掉下来了。
“只是这样，还不能击垮我。”
大贤者的目光平静，但他手中的木杖，已被他握到咔咔作响，那些被炸死的野兽族，是大贤者累积了很多年，连坑带骗，才将那些野兽族弄到梦境世界，之后又进行灵魂改造。
遇到眼下的情况，也就是苟了几百年的大贤者，换做其他人，心态早就崩了。
可以说，大贤者将事情想的太简单，后面还有‘组合套餐’等着它。