第四十一卷 第2987章 一分钟

梦境世界，浓雾区前方。
苏晓所在的位置，是梦境世界的边缘，奇怪的是，除默洛斯与玛西亚两夫妻外，大贤者并未派其他野兽族到此埋伏。
苏晓推测，这两夫妻应该是在收到大贤者的命令后，在此等候多时，否则以大贤者谨慎的行事风格，必定会派来众多野兽族，来此围攻自己。
这看似没什么，实则却隐晦的表露出一个情报，就是大贤者对梦境世界，并非了如指掌，对方是占据了这里，而非此地真正的主人。
梦境世界不是后天形成，而是这个世界的一部分，是很古老的隐秘之地，这也代表，梦境世界有很多秘密，例如，为何这里每过24小时就重置一次。
梦境世界的时间，卡在了清晨5点59分，每到这时，钟塔的时针与分钟会逆退，逆转两圈后，刚好停在清晨6点。
严格来讲，梦境世界的时间，并非是24小时重置一次，而是23小时59分重置一次，永远都缺少一分钟，就是这一分钟，让梦境世界没有了明天，只有今天。
这秘密，苏晓不准备去探索，这类秘密，基本都有一个特性，会遇到堪称无解的敌人或地形，例如无法在物理意义与能量意义上杀死的敌人，但却可以凭借一些奇怪的东西杀死。
这类敌人，在己方契约者间有个统称，就是‘解谜事件’，遇到这种情况，只有两个选择，化身侦探，进行长时间的探索与调查，摸清故事的来龙去脉，之后解决。
又或者战力突破本世界的天花板，什么无解、不死，那只是当事人还不够强而已。
苏晓没处理过‘解谜事件’，他更擅长对付诡谲、强大、神秘类的敌人，‘解谜事件’的耗时太长，曾有位老哥，负责处理某个世界内的‘解谜事件’，他在那个世界待了三个多月，世界结算时，那老哥直接从二阶晋升到三阶。
己方有少量契约者，专门进入这类世界，据说这类世界最初时让人很反感，但越处理越上头。
梦境世界的秘密，应该就是那卡住的1分钟，想去处理这件事，不是需要深度入梦，就是进入梦中梦，苏晓对此毫无兴趣，眼下他所进入的梦境世界，其实就是一处真实存在于本世界内的特殊区域，并非虚幻。
苏晓用阿波罗、吞噬者、哈迪斯强行攻破这里，就是不想涉及到此地的深层秘密，遇到这种情况，凭一直以来累积的知识莽过去，才是最好的选择。
苏晓抬步向前方的建筑群走去，没走几步，轮回乐园的提示出现。
【提示：最后的绿地·梦境层面已完成解析。】
【此为本世界内独立存在区域，因出现时间停滞现象，未被天启乐园、圣光乐园公证。】
【检核中……】
【检核完成，如此区域的‘时间停滞现象’解除，此区域将与本世界接轨，重新成为本世界的一部分。】
【解析中……】
【解析完成，你已触发隐藏任务，坐标设立。】
【任务内容：抵达次代神女·沙塔耶所在的大教堂，在此处设立空间坐标。】
【提示：坐标设立后，将会有擅长处理此类事件的契约者，被传送至本世界内，在梦境层面内‘深潜’，负责解除本区域内的‘时间停滞现象’。】
【提示：如本区域内的‘时间停滞现象’解除，且已设定轮回乐园坐标，轮回乐园将依托本区域为源点，进行世界掠夺，从而对本世界进行强制性公证。】
【公证完成后，本世界将同属于轮回乐园、天启乐园、圣光乐园所有。】
【任务奖励：世界级宝箱×1、荣誉水晶×3（提升装备强化等级时，如将此物品一同放置于装备强化机内，每颗荣誉水晶，可抵消一次强化失败带来的强化等级滑落或武器永久性破损）。】
【任务惩罚：强制处决。】
【是/否接受此任务。】
……
提示的信息量巨大，这就是轮回乐园所发布任务的特点，除了主线任务与战争任务外，其他任务是否接受，全凭个人选择。
任务提示少，奖励丰厚到惊人，以及任务惩罚惨烈，想得到什么，就要付出什么。
至于任务提示少，这很正常，如果连这方面都解决不了，那到了最终的强敌与险境，很可能就是去送人头的。
眼下的情况是，梦境世界的时间停滞了，所以在当初世界公证时，天启乐园与圣光乐园都没公证这里，并非不能，如果强行公证梦境世界，会导致暗星世界出大问题，甚至崩溃。
这片未被公证的区域，是一个机会，假设这里的时间停滞解除，时间流速追上外界，梦境世界将重新变成本世界的一部分。
有趣的环节来了，假设梦境世界恢复正常，轮回乐园在这里定下了世界坐标，那么在梦境世界与外界重新融合时，轮回乐园也将成为公证暗星世界的一方。
苏晓的任务是，在大教堂内设立坐标就可以，到时会有擅长处理‘解谜事件’的契约者到此，那类契约者有几个特点，逻辑思维强，很有耐心，打不过就跑，近乎变态的生存力，至于战斗力，只能说还算可以。
简单而言就是，苏晓负责开路，将大贤者以及野兽族全部清理掉，等梦境世界内安全后，会有一名己方契约者来梦境世界‘深潜’。
对于苏晓来讲，这是好事，如果这个世界被轮回乐园所公证，那他就没必要伪装身份了。
考虑到‘深潜’的麻烦程度，苏晓估测，就算一切顺利，也是在时空之力交易后，轮回乐园才会开始公证本世界。
到了那时，苏晓对付古神的把握就更大了，他可以放开手脚行动，遇到莫蕾这种熟人，也不用担心被对方识破身份。
想到这些，苏晓选择接受隐藏任务·坐标设立，他刚做出选择就发现，在梦境世界内停留每小时消耗的300枚灵魂钱币，居然以肉眼可见的速度降低，最终变成每小时消耗0枚灵魂钱币。
这是好消息，苏晓转身回到浓雾区内，他让布布汪去建筑群内探查大教堂在哪，以免一会把大教堂也炸了。
在浓雾区内等候两个多小时，布布汪跑了回来，它受伤了，狗嘴肿了一圈。
奇怪的是，苏晓问它是怎么弄的，布布始终都不说，毕竟，就算是二货，脑袋被门挤了下，也是挺丢人的事。
经布布汪的探查，苏晓知晓了梦境世界的全貌，这里的建筑，颇有‘后哥特式建筑’的风格，昏暗、阴沉，黑色的铁，黑红的血。
总体而言，梦境世界可以分成四个部分，最前方的浓雾区，也就是苏晓所在的地方，之后是幽暗广场、中心钟塔，最后是大教堂。
幽暗广场、中心钟塔、大教堂都是代表性地标，周边还有大量建筑，好消息是，大教堂位于最后侧，轻易炸不到。
还有个重要情报是，梦境世界内的野兽族，模样都很相近，它们全身生有浅黑色毛发，整体为人形，生有利爪，毛发看上去湿淋淋的，肮脏中还透出恶臭。
这些野兽族都在沉睡，想在梦境世界内‘永生’，不是没代价的，不主动惊醒它们，或是接到大贤者的命令，它们会一直在梦境世界各处沉睡。
得知这些情报，苏晓心中的计划更明确。
……
梦境世界深处，大教堂。
大教堂的门紧闭，丝丝冷雾弥散，一道身穿铠甲的身影坐在教堂深处沉睡，他即使坐在那，依然很高大，起身后，身高最少有四米，这是位老骑士。
老骑士虽穿着全身铠甲，却不显得臃肿与笨重，在他的面甲下方，花白的长胡须垂下，这些胡须被编成十几根精细的须辫，这明显不是老骑士自己编成，能做到这点的，一定是双灵巧，且手指纤长的手。
老骑士无声的沉睡着，就在此时，大教堂的门打开，一道披着粗麻长袍，手握木杖的身影走进大教堂内，是大贤者，他只是看了眼老骑士，就走向教堂的最里侧，将手中的木杖点在一座雕塑的眉心。
波～
一股波动扩散，附近的老骑士突然睁开双眼，墙壁上的一扇小门打开，一名很瘦弱的女人从里面倒出。
“从梦中醒来，杀掉那个…闯入梦中世界的人。”
大贤者的话，通过周边扩散的波动，传入到梦境世界内每一名野兽族的耳中，梦境世界各处，一双双浑浊的眸子睁开。
大贤者转身向教堂外走去，他刚出大教堂，两扇金属门轰然关闭。
月色下，一声声嘶吼传入大贤者的耳中，这是它一直以来所积攒的力量，无需他亲自动手，就能将敌人撕碎的力量。
“居然敢闯入梦中世界，你是勇敢，还是愚蠢。”