第四十一卷 第2986章 演技派

轰！
一股冲击在浓雾内扩散，断了条手臂的玛西亚倒飞而出，她此时已是满身斩痕，在地上翻滚着。
“咳咳咳……”
默洛斯单膝跪地，捂嘴连连干咳，鲜血从他的指缝内浸出，他盯着苏晓的双眼中满是不敢置信，他有些无法理解，曾经与他合作的盟友，为何如此之强。
之前是友军时，默洛斯对苏晓的实力没有直观的体会，眼下敌对，他亲身感觉到了，锋利、凶暴、刀刀直奔要害。
敌人的身材明明不魁梧，却给了默洛斯难以想象的压迫力，几乎凝成实质的血气与杀意迎面而来，战斗时脸颊与眼球都在刺痛，可他不能有丝毫分神，只需瞬间的分神，他马上会身首异处。
最难办的是，默洛斯发现敌人毫无破绽，似乎他的攻击还未做出，就被敌人提前感知到，他的杀手锏，足足被敌人斩到憋回去六次，他被自己的身体能量顶到胸腔内剧痛，差点就一口老血喷出来。
只是开战了五分钟，默洛斯与玛西亚就一个半残，一个半死。
“休想……过去。”
默洛斯从地上起身，他单手捂在胸腹间，这里有一道他用手捂不住的血洞，就在方才，他挨了苏晓一脚直踹，导致他胸腹间出现一道窟窿，都能看到他身后的景象，断裂的肋骨倒插进血肉内。
玛西亚也从地上起身，她扯下即将被斩断的左臂，脸色疼到惨白。
两人一前一后向苏晓冲来，他们已是强弩之末，不，他们应该已经战死才对，不知道是什么在支撑他们，让他们如此顽强。
当、当、当！
钩刃与长刀对斩，火星四溅，苏晓突然偏头，躲过玛西亚抓来的手，对方手上戴的鲜红手套很麻烦，被这东西触碰到，苏晓的半个身体都会麻木。
侧头躲避的同时，苏晓的左臂手肘后砸，嘭的一声，口鼻溅血的玛西亚又倒飞出去。
‘刃道刀·极。’
铮！
刀鸣清脆，长刀以锐不可挡的态势，斩断默洛斯手中的两把钩刃，并从他的头颅上方斩过。
斩出这刀的同时，苏晓深吸了口气，一脚直踹。
咚。
默洛斯向后翻滚，没翻出几米远，他的右手刺入地面内，犁的碎石四溅，右手都露出骨骼。
“真是，毫不留情。”
默洛斯口中虽这样说，脸上却在笑，或者说，如果苏晓选择留手，默洛斯不会有丝毫的感激之情，反而会感觉到莫大的羞辱。
默洛斯刚起身，他的天灵盖落下，苏晓帮他根治了脱发的困扰。
噗嗤。
长刀刺穿玛西亚的头颅，苏晓手中的刀一挑，玛西亚不仅没死，反而双手撑着地面退后。
以这两夫妻的伤势，他们足够死几次，没错，默洛斯与玛西亚是夫妻关系，很少有人知道这点。
“还不行，我还……不能死。”
默洛斯眼中的瞳孔乱颤，就在他第五次要向苏晓扑来时，右侧的浓雾内传出婴儿的啼哭声。
听到这啼哭，默洛斯与玛西亚都愣在原地，转而，默洛斯放生大笑。
“成功了，玛西亚，我们成功了，我们的孩子……在梦中世界复生了！”
默洛斯的敌意在瞬间消散，他死死盯着右侧的浓雾，一物被抛来，啪叽一声落在地上。
这是个体型很小，下半截身体是章鱼，头部有十几只眼睛的怪婴，它腹部满是尖牙的嘴中发出啼哭声。
看到这一幕，默洛斯退了半步，脸上露出难以想象的惊恐，方才险些被一刀斩首，他都没露出这种表情。
玛西亚更是连滚带爬的上前，想要抱起地上的怪婴，仅存的理智告诉她，不能这样做，这怪婴会吞噬她，变成更强的怪物。
“大贤者！！”
只剩独臂的玛西亚怒喊着，她一脚踩碎地上的怪婴，啼哭声戛然而止。
“真是愚蠢，早就应该想到的结果，生灵怎么可能死而复生，心中却总是有不甘，白夜，抱歉，我们这两只看门狗挡了你的路。”
默洛斯盘坐在地，他的故事其实很简单。
“玛西亚，你在愤怒什么，我们不就是在等这结果吗。”
“啊，没错，这样就安心，可惜，没找到那老家伙在哪，否则一定杀了他。”
玛西亚坐在默洛斯身旁，他们既没有愤怒，也没有悲伤，他们想要的是结果，以及那最后一丝的侥幸，可惜，以大贤者的行事风格，不会给他们留有侥幸。
“动手吧，白夜！”
默洛斯断喝一声，下一刻，长刀斩过，漫天血珠飞扬。
苏晓一刀斩两人，却没有任何击杀提示出现。
默洛斯的上半截尸骸落地，在与苏晓的转瞬对视间，他似乎眨了下眼，一旁的玛西亚则是嘴角轻微抽动了下，这明显是在传达某种信息。
这两人，不，这对狗男女都是聪明人，他们会被大贤者利用到这种程度？很明显，这两人根本就没死，反而演技爆裂。
一个不大的硬物突然出现在苏晓手中，他不动声色的将其收起，这是份大礼，也是这两人愿意当‘看门狗’的原因。
与此同时，外界，月色下的珀湖旁。
一间小屋建在此处，小屋内的大半面积，都是血肉池，这是一只超凡水生物的血肉泥，两道身影同时在粘稠的血肉内起身，他们两人都大口喘息，赫然是默洛斯与玛西亚。
“那混蛋太狠了，他一定猜到什么，还出手这么狠。”
玛西亚抬手摸向自己的头颅，刚才她另一具身体的头颅，被苏晓一刀挑成两段。
“大贤者可能在暗处盯着，那东西送到就好，我们被大贤者利用了这么久，是时候还礼给他。”
默洛斯也在摸自己的脑壳，刚才他另一具身体的脑壳被苏晓斩了下来，此时摸到自己光滑的头顶后，默洛斯心中一阵气闷。
默洛斯与玛西亚的情况其实很简单，两人曾丧子，之后鬼迷心窍，被大贤者利用了很久，甚至试图绑架上一代的神女取血，这些都是大贤者在暗中驱使。
更为关键的是，经两夫妻的调查，他们的孩子之所以会夭折，就是大贤者所为，他们的一生，被大贤者算计到明明白白，很长一段时间内，他们都不敢见彼此，以免被团灭。
在默洛斯偶遇到苏晓后，得知苏晓要绑神女，默洛斯就差在额头上写几个大字：‘他绑过神女，很有经验！’
至于默洛斯为何相信苏晓，原因是苏晓的强大，默洛斯的实力虽不顶尖，但眼力还是有的，他之前一度怀疑，苏晓能单挑大贤者。
有了这么强的盟友，默洛斯马上回宝石街，他实在太想念自己的妻子，与妻子见面后，火急火燎的来了次夕阳红版夫妻生活。
现在，是这两夫妻报仇的时候了。
……
梦境世界内，苏晓走在浓雾中，布布汪与巴哈跟在他后方，这样一来，在梦境世界内的停留费用，达到了每小时300枚灵魂钱币。
黑夜笼罩，只有月光映下，周边的浓雾渐淡，一栋栋石砌建筑出现在前方，都是多层尖顶建筑，这是一座曾经很繁荣的小镇，一座钟楼位于远处，在薄雾内隐约可见，这钟楼的时针与分针都指向午夜十二点。
这是梦境世界最让人垂涎的一点，只要身处此地，就永远不会老去，原因是，这个小世界只有一天一夜，不断的循环着，每天早晨六点，这里的所有，都会被世界之力‘重置’回24小时前的模样，唯一不能‘重置’的，只有生灵的死亡。
别认为在这里可以长生不死，例如有一名野兽族在梦境世界内循环了18250天，也就是50年，一旦它离开梦境世界，返回现世，就会在极短时间内衰老50岁。
到了最后，梦境世界的人都是囚徒，活着漫无目的，离开马上腐朽成灰烬。
还剩6小时，梦境世界就会重置，苏晓不想经历这种重置，天知道会留下什么后遗症，6小时内，他就算达不到目的，也要返回浓雾区，他的‘梦中门’在那，只能从那离开。
数之不清的窥探感从周边传来，梦中世界的囚徒们很‘热情好客’，也不知道大贤者在这累积了多少囚徒，毋庸置疑的是，梦境世界是大贤者的老巢，大贤者对这里很有信心，一副恭候多时的态势。
苏晓看着前方的建筑群，敌人很多，就算以他的实力，硬杀过去也很难，哪怕有青影王的被动效果恢复法力值，以及不灭影恢复生命值，这恢复不是没有代价的，需要消耗他的身体细胞能量，一旦力竭，就会被围攻致死。
苏晓不怀疑梦境世界的囚徒们能做到这点，大贤者累积了这么多年，囚徒的数量会相当惊人。
现在让苏晓犹豫的，不是能不能杀过去，而是应该用【烈阳之怒·阿波罗】洗地，还是试试新开发的【吞噬者】。
一个计划出现在苏晓心中，他没必要在这死磕，完全可以分五次来。
【烈阳之怒·阿波罗】有两颗，【吞噬者】一只，多次改良的【冥界之焰·哈迪斯】两份。
也就是说，苏晓可以分五次袭击这里，祸害一次梦境世界就撤，让敌人缓缓后，之后再来祸害一次，以此循环，不过这计划过于魔鬼，敌人的心理阴影面积会很大。