第四十一卷 第2985章 入梦

看到这提示，苏晓感觉事情开始棘手，迷梦森林的部分区域，也就是最后的绿地，那里一共分两层，现实与梦境。
所谓梦境，并非是虚幻的，那里的树木、建筑等同样是实体，只是构成原理不同，应该是由灵魂能量或精神能量构成。
如果苏晓进入这个梦境小世界，他是本体进入其中，而非像进入贪婪之章那样，是精神力进入。
在梦境世界内的死亡，同样代表终结，是苏晓的身体真真正正的死在那里，不是精神受损或灵魂伤势那么简单。
简单理解就是，那里就是一个独立的空间或小世界。
苏晓之所以感觉情况麻烦，是他不清楚大贤者到底是在现世还是梦境世界内。
“这迷雾，是梦中世界又出现了吗。”
老鬣狗看到周边的薄雾后，原本时刻警惕的它，居然放松了很多。
“梦中世界？”
巴哈虽已知道梦境世界的存在，但它想通过老鬣狗了解到更多。
“最后的绿地连通梦中世界，梦中世界并不广阔，用人族的地域标准衡量，那里有半个市大小，具体情况我不了解，只知道那里独立存在，既然梦中世界打开了，这里就不危险，背叛者们更喜欢呆在梦中世界。”
老鬣狗走向前方的迷雾中，果不其然，苏晓前行了很远，都没遇到敌人，甚至连窥探感都没有。
继续行进几小时后，周围的薄雾完全消散，枯萎的丛林染上一丝绿意，大片废墟出现在周边。
走在荒草丛生的废墟内，苏晓发现这里的空气清新了很多，那种晦涩的压抑感消失。
高矮不齐的木屋出现在远处，构成一大片建筑群，此时已到了夜间，每间木屋前都挂着一盏提灯，大部分提灯都熄灭，只有寥寥几盏被点亮。
看到这一幕，老鬣狗放松下来，木屋前挂着的提灯熄灭，代表木屋的主人已进入梦境世界。
“最后的绿地到了，这一路上太顺利，我不能白拿你们的报酬，我有个老朋友居住在这，她有些……奇怪，不过她对人族没有敌意，我带你们去见她？”
老鬣狗一副随时开溜的模样，它毕竟只是收了好处才来这，能撤当然马上撤。
“可以。”
“跟我走。”
老鬣狗奔跑在木屋间的街道上，东拐西拐绕了很多圈，最终停在一间通体暗白色的木屋前，一盏被点亮的提灯挂在门旁。
“祝你们好运。”
留下这句话，老鬣狗快步消失在黑暗中，没一会就离开。
此时苏晓已是深入敌营，大贤者却始终没动静，这不是太苟，就是在暗中憋大招。
沉思片刻，苏晓推开前方的木门，走进通体暗白的小木屋内。
木屋内的面积不大，各类挂饰垂下，三个货柜并排摆放，上面摆着很多稀奇古怪的东西，例如瓶中的蜥蜴眼球，带牙的干枯食鸟花，以及半颗浸泡在溶液内，还在跳动的心脏。
“这苍白的余味，你们是来自……白色小镇，真麻烦。”
慵懒的女声传来，苏晓侧头看去，看到一名半人半蛇的女人，她的上半身完全是人类，下半身为蛇身，上面遍布蓝色鳞片，这位在‘最后的绿地’内是大人物，所有野兽族都尊称她蛇夫人。
蛇夫人身穿的蓝紫色衣物，这衣物衬托出她纤细的腰身，胸前的开叉很大胆，都到了肚脐上方，只扣着一颗纽扣，不仅如此，这修身的柔软衣物，还带有兜帽，兜帽很短，未挡住蛇夫人的样貌。
“呼～”
蛇夫人轻吸了口手中的修长烟杆，吐出浅紫色烟雾。
“蛇夫人！”
月灵展露笑颜，小跑上前，一扑抱住蛇夫人的腰，蛇夫人很溺爱的摸了摸月灵的头。
“小月灵，不保护光之王了？”
“是王的命令，让我帮助白夜大人战斗！”
“哦？那你这一路上很辛苦吧。”
“还…还好吧。”
月灵有些脸红，这一路上，战斗倒是没有，吃的很撑。
“小月灵，你要清楚我们的立场，我现在……勉强算是大贤者这边的人，我欠了那老家伙的人情，虽说已经还清，但想离开也很难。”
蛇夫人勉强挣脱八爪鱼般抱住她的月灵，目光向苏晓看来。
“说说看，你们是要入梦，还是占卜？我的收费很高，入梦2000朗晶脂，占卜1000朗晶脂。”
“占卜。”
“那好，坐在这吧。”
蛇夫人摆动蛇尾，来到一张小木桌后，苏晓坐在对面，他选择占卜，是想试探蛇夫人的态度，如果对方真的站在大贤者那边，那就斩了，他没有对敌人仁慈的习惯。
两人对坐，蛇夫人拿下桌上的盖布，露出一颗水晶球，她白皙且纤长的手指按在上面。
“你想占卜什么？”
蛇夫人的眼瞳化为深邃的紫色，那双眼瞳内，仿佛有繁星遍布。
“占卜我在想什么。”
“好。”
蛇夫人闭上眸子，几乎是同时，她按着的水晶球内亮起微光，片刻后，她睁开双眼。
“我占卜到，如果我不说出些秘密，并且选择站在你这边，我马上会死。”
听闻蛇夫人的话，苏晓按在刀柄上的手抬起，心中暗道：‘算的真准。’
如果蛇夫人知道苏晓的想法，她一定会说，这事根本就不用占卜，方才的杀意，让她都有些发抖了。
“你再占卜下，你什么时候会死。”
“好吧。”
蛇夫人慵懒的叹息一声，继续占卜，很快，她的眸子睁开。
“我占卜到，如果再不让你入梦，我立刻就要死。”
“再占卜，大贤者什么时候会死。”
“哎～，你怎么总是和死亡打交道。”
蛇夫人开始第三次占卜，这次的时间格外长，突然间，她的双目睁开，瞳孔快速收缩。
“我看到，你在黑焰中战斗。”
蛇夫人说出这句话后，神情很疲劳，她能占卜的东西有限，越是占卜强大的人，消耗越大，方才她想看苏晓的命运，结果只是占卜之后的几小时，她就差点被‘吸干’。
蛇夫人休息片刻，决定占卜下自己的未来，这次占卜很快，几秒后完成。
“你是我中意的类型，刚才的三次占卜不收你晶脂。”
蛇夫人突然慷慨，什么‘中意的类型’，完全是骗鬼的，苏晓-3点的魅力属性，桃花运和他一点关系都没有。
蛇夫人之所以这么说，是因为现在与苏晓半敌对立场的她，如果索要三次占卜的3000朗晶脂费用，下场不怎么好，虽说不会死，但也无法保持慵懒与优雅的姿态，刚才她占卜的就是这事。
“为了不被带上那个奇怪的项圈，我决定免费帮你入梦，哎～，到底是哪个混蛋带你们来这，一会要占卜下。”
蛇夫人吸了口修长的烟杆，她低头将口中的紫色烟气吐在水晶球上，水晶球内变得一片璀璨，一道亮紫色漩涡在里面转动。
“把手按上去，你就能入梦了。”
蛇夫人退后，见此，苏晓对月灵做了个眼色，月灵不愧是憨批，根本没看懂。
“白夜大人，你看我做什么。”
“……”
“我又说错话了。”
“月灵，如果这水晶球出了问题，马上宰了蛇夫人。”
“了解！”
月灵解下背上的刃枪，她的神情复杂，但她看蛇夫人的目光变了，命令就是命令，不能掺杂丝毫的个人情感，执行命令时，她是工具，是武器。
蛇夫人很了解月灵，她退到床旁，慵懒的斜躺在上面，她清楚的知道，一旦她做出可疑举动，月灵会毫不犹豫的用刃枪刺穿她的胸口，让她死的体面些。
苏晓的手按在水晶球上，经布布汪方才的侦查，最后的绿地内只有十几名野兽族，而且都被束缚了行动力，这明显是不支持大贤者的野兽族。
其他野兽族去哪里？答案是，它们都去了梦境世界。
苏晓的手按上水晶球，他周边出现大片浓雾，悠扬的钟声在他耳旁响起。
脚步声在前方出现，一道苍老的身影走来，从浓雾内现身，是默洛斯，在他身后，则是宝石街的旅馆老板·玛西亚。
“白夜，为什么没去珀琥找我，离开梦中世界吧，我们……不想和你战斗。”
默洛斯拔出后腰上的两把钩刃，刃口上遍布锯齿，玛西亚则戴上一副鲜红的手套。
一根根黑色触须从两人的身躯内刺出，带着血丝触须垂落而下，两人的眼睛都化为血红，气息疯长，在梦中世界内，这两夫妻的实力提升了很多。
“我的朋友，你很强，但现在的我们……更强。”
默洛斯冲破一道残影，直奔苏晓而来，然而，他只是与苏晓合作过，不清楚与苏晓敌对是什么感觉，尤其是在苏晓战力全开时。