第四十一卷 第2984章 双层

看到主线任务第三环的信息，苏晓了解，首先，大贤者的魂链已从容器外部抽离，由一名叫沙塔耶的次代神女替代。
也难怪大贤者能苟住，并保持全盛状态，眼下直接被古神能量侵蚀的已不是他的魂链，他当然主张维持现状。
外界流传的消息是，光之王、大贤者、狼蛛女王牺牲自身，封印古神，这让大贤者在野兽族内有难以想象的威望，哪怕是不支持它的野兽族，也对它抱有敬意。
一旦封印被打开，只剩大贤者还活着，那它在野兽族内的威望将大幅度降低，遭到各种质疑。
这对大贤者而言，是巨大的损失，它需要现在的威望去完成某件事，可以说，现在的大贤者，就是半个野兽族的统治者，而且不是凭强权去统治，凭借的是威望。
苏晓想要打开封印，他只需找到次代神女·沙塔耶，斩断其魂链即可，之后回白色小镇，斩断光之王的魂链，封印将彻底打开。
苏晓推测，次代神女·沙塔耶的魂链，应该有和大贤者相同的灵魂波动，所以才能替代大贤者缠在容器外，斩断次代神女·沙塔耶的魂链，势必对大贤者造成影响。
次代神女·沙塔耶就在野兽族的领地内，其位置，很可能位于‘厄罗河’以内的区域。
其他不说，任务第三环给出的信息很多，看这架势，就差建立一份全息地图，标注出次代神女·沙塔耶的位置。
如果是轮回乐园的任务信息，大致内容苏晓都能猜到，‘找到次代神女·沙塔耶’，就这么简单，不会有其他了，什么敌人极其狡猾，魂链已替代等信息，根本不会有。
苏晓曾在月神世界的主线任务第一环，是‘找到灵魂语者’，轮回乐园的任务简介，就是如此的简单直接，
任务时限有八天，大陆北部现存的虫塔有限，这就导致，大部分任务时间，都要消耗在赶路上。
脚下踩着松软的枯枝烂叶，苏晓走在丛林间，这里的树木都不算高大，阔叶植物疯长，这些阔叶植物只有叶片中心还能看到些许绿色，其余部位呈褐黄色，软塌塌的失去水分。
整片森林都要枯萎，自然元素也出现枯竭现象，在古神已被封印几百年的情况下，这里的枯萎显很不正常，哪怕这个世界被古神吮吸过，北部也不应该变成这幅模样。
一路行进，深入北部几十公里后，一片枯黄的平原出现在前方，终于有野兽族的聚集地出现，远远看去，那是具长度在百米以上的巨型骸骨，一根根肋骨刺入地面，有很多只鬣狗在下面乘凉。
所谓野兽族，外貌与野兽基本没区别，但它们有智慧，最大的特点是，只要没饿急，就不会袭击其他智慧生物。
察觉到苏晓等人到来，一只体长在四米左右，全身绒毛成浅黑色的鬣狗从地上起身，它脖颈上戴着骨齿项链，明显是这些鬣狗的首领。
“呜。”
鬣狗独有的短促叫声传开，平原的鬣狗们都向苏晓看来，土洞内还跑出很多只小鬣狗，都向苏晓所在的方向跑来，这些小鬣狗显然是知道，每次有人族商人来此，都会带来很多新奇的东西。
别认为鬣狗族没有攻击性，它们是北部最凶狠的部族之一，只是对其他智慧种族没有太强的攻击性，可进行一定程度的贸易。
“已经很久没有人族来这，欢迎你们来‘北兀部族’。”
一只瞎了眼的老鬣狗口吐人言，它老到毛发都开始脱落。
“我是北兀部族的‘语’，整个部族中，唯一能听懂人族语言的‘野兽’，我们‘野兽’和虫子们不同，我们的文明在很久之前断绝，或许再过几代，我们就会退化成真正的野兽。”
老鬣狗蹲坐在地，仔细观察会发现，它脖颈下方的毛发内，隐约能看到伤疤模样的刻痕，每当它口吐人言，这刻痕都会变的格外明显。
“人族，你想和我们进行贸易？或者只是路过着？别再前行，过了厄罗河，就是背叛者们的领地。”
“背叛者？”
巴哈目露疑惑，厄罗河以内是大贤者的地盘，按常理讲，大贤者在野兽族内的威望很高，它麾下的野兽族，不应该被称为背叛者。
“相比我们，它们更接近人族的形体，贤者为什么会选择它们，或许……贤者另有打算，毕竟它们更强大。”
老鬣狗有些落寞，可以听出，它对大贤者抱有很强的敬意，但也有些不满。
“更接近人族形体的野兽族？”
“没错，从几十年前开始，它们开始直立行走，有了手臂、双腿，只剩头颅、毛发、尾，还保留野兽的模样，它们舍弃了野兽族维持千年的模样。”
老鬣狗言到此处，呲起獠牙，那是发自骨子里的憎恨与敌视，如果只是样貌的改变，不会让它憎恨到这种程度。
“我们要去厄罗河以内，缺个向导，你感兴趣吗？”
听到巴哈的话，老鬣狗的目光开始警惕。
“放弃吧，那里不是人族能踏足的地方，两天前，有几名人族去了石桥，结果都死在那。”
“这不重要，成为我们的向导，可以给你报酬。”
“不是报酬的问题……”
老鬣狗的话说到一半，巴哈拿出一串晶脂项坠。
‘晶脂项坠·魂生：特定古神能量抗性+9点（已刻印炼金铭印）。’
看到这晶脂项坠，老鬣狗犹豫了，如果部族内的雌性在分娩时戴着这宝物，被腐化的风险将大幅度降低，提升幼崽的存活率。
“你们愿意用这晶脂饰品作为报酬？从几十年前，科多学派就不再和我们继续贸易，这晶脂饰品在北部的稀少程度，远超你们的想象，我这种人族眼中的老鬣狗，真的值这个价码？”
老鬣狗很坦诚，作为北部边境上的几个部族之一，它始终有个理想，就是重新和人族与虫子们达成贸易，可它做了很多努力，得到的却是敌视，人族与虫子们的强者，对野兽族的敌视程度，超乎了老鬣狗的想象，它上次离开北部，险些因此而丧命。
“它归你了，向导先生。”
巴哈抛出晶脂项坠，老鬣狗歪头叼住，它深深的看了眼巴哈与苏晓，转身向后方走去，没一会，老鬣狗将晶脂项坠交给鬣狗首领，似乎还与鬣狗首领说了些什么，才重新向苏晓等人走来。
“出发之前，你们要回答我一个问题。”
“说。”
苏晓感觉这老鬣狗没太大问题，至少当向导没问题。
“你们是贤者大人的敌人吗。”
“是。”
“和我猜的相同，我并不拥护贤者大人，但我尊敬它，我只是你们的向导，不会帮你们战斗，我活不了太久，也没什么顾及。”
“可以。”
苏晓大致了解老鬣狗对大贤者的态度，尊敬没错，但对于大贤者的诸多行为，老鬣狗，甚至整个‘北兀部族’，都对大贤者有些不满，这不满日积月累的积压，一直到今天的程度，俗称表面尊敬。
老鬣狗虽看起来颓老，但腿脚很利索，尤其是在收了晶脂项坠后，它承诺，会领路到‘最后的绿地’。
老鬣狗在前方领路，穿过平原后，抵达一条枯草丛生的道路，据老鬣狗所说，这里曾是一条贸易路线，最繁荣时，虫子们在这修建了贸易站，后来的某件事，让这一切都成为泡影。
果不其然，没走出多远，苏晓就看到一座废弃的贸易站，上面挂着几个牌子，写着虫子们的语言，内容为：‘背叛者’、‘恶臭的野兽’等侮辱性语言。
可以说，虫子们在此损失惨重，差点被大贤者安排到失声痛哭，之后就再也不敢来。
有了老鬣狗引路，赶路效率提升了很多，疾行了五个多小时后，一片宽到看不到对岸的水面出现，这就是厄罗河。
厄罗河并不湍急，这是条死水河，很久之前就不流动，河水呈浅紫色，偌大的水域死气沉沉，这河水有剧毒，晚上能反射出紫色微光。
沿着河岸行进，走了几公里，苏晓看到一条石桥，上百根岩石立柱没入水中，支撑着上方的桥面，桥面约有二十米宽，两侧没有护栏，有些位置的桥面，都出现大小不一的窟窿。
桥面距离下方的水面有近百米高，有恐高症的人走在桥面上，一定会双脚发软，脚底发酸，更刺激的是，下方的河水不仅有剧毒，还有极强的腐蚀性。
“你确定要在这通过？”
老鬣狗开始心虚，虽说它快老死了，但对死亡依然抱有敬畏之心，越老越怕死，没什么可丢人的。
苏晓走在严重风化的桥面上，他怀疑这座石桥随时都可能崩塌。
在苏晓后方，布布汪距离巴哈很近，一旦有敌人出现，巴哈马上会带着布布撤，至于月灵，她是战力，不虚这里的地形。
走在石桥上，苏晓已准备好迎击敌人的埋伏，他现在很需要逮住一名敌人，至少要知道大贤者的老巢在哪。
石桥很长，保守估计长度在5公里以上，除了虫子们的建造工艺，苏晓想不到本世界内还有哪个族群能建造出这种奇观。
直到苏晓抵达石桥的尽头，预想中的袭击都未出现，最麻烦的情况来了，大贤者太能苟，不仅本身不露面，甚至没派出手下的野兽族来袭击。
刚通过石桥，苏晓感觉到自己穿过了一层‘结界’般的屏障，周边的光线陡然暗淡下来，前方薄雾弥漫，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已抵达迷梦森林。】
【此区域总计分为两个层面，现实层面/梦境层面。】
【迷梦森林（现实层面）危险度：八阶区域。】
【迷梦森林·最后的绿地（梦境层面）危险度：八阶高危区域。】
【提示：梦境层面内的所有物质，均具有实体特性，如猎杀者选择进入梦境层面，即为本体进入，而非精神进入其中。】
【提示：梦境层面为本世界的一部分，并非后天所开辟出，猎杀者未在梦境层面内留下灵魂根系，如选择在梦境层面内留下灵魂根系，猎杀者的灵魂强度将在219个自然日内降低50%，度过此适应期，灵魂强度将逐渐恢复。】
【因猎杀者未在梦境层面内留下灵魂根系，如需进入梦境层面，需通过轮回烙印的异位面进入权限，此权限将消耗灵魂钱币。】
【检核中……】
【检核完成，如苏晓需进入‘最后的绿地·梦境层面’，需先找到‘接入点’，成功进入‘梦境层面’后，轮回烙印的异位面进入权限将激活，此权限每小时需消耗100枚灵魂钱币。】