第四十一卷 第2983章 奇妙

苏晓拿出地图，反复比对后，终于确定，他所在的位置，是大陆北部与中部的交界线。
整个大陆北部都是森林或山脉地形，厄罗河横跨而过，将整个北部一分两段。
厄罗河以外允许其他族进入，从而达成贸易等，厄罗河以内是禁区，那边连虫塔都没有。
厄罗河以内原本有虫塔，但在127年前，那边的虫塔全被破坏掉，也是在那时，野兽族分成了两个派系。
整个北部，栖息在厄罗河以外的野兽族，对人族与虫子们相对友善，秉承着大家都是智慧族群，就算不是朋友，也不应该敌对的态度。
与之相对，栖息在厄罗河以内的野兽族，极其排外，除野兽族以外的其他族群到了那里，都会遭到它们的攻击。
这变化，是百年前才开始的，也正是在那时，位于厄罗河以内的虫塔全被破坏，那里成为与世隔绝的地方。
试问，还有地方比厄罗河以内的区域适合苟命吗？
尤其是对大贤者而言，苏晓甚至怀疑，野兽族的内部分裂，就是大贤者挑起的，眼下的两大派系，一方是反对大贤者，另一方则拥护。
在地图寻找一番，苏晓决定先去厄罗河以内的‘最后的绿地’看看，默洛斯就在那。
默洛斯是人族，却在‘最后的绿地’安稳居住，更重要的是，默洛斯带走了神女的血，那血液对古神能量有极强的适应性。
大贤者，科多学派曾经的大神官·默洛斯，以及对古神能量高度适应的血液，乍一看，这三者的联系不大，可如果仔细考虑，这三者又能紧密的联系在一起。
“月灵，别看到什么都往嘴里塞，你这是阿姆附体了吗。”
巴哈的声音传来，这一路上，月灵看到什么就吃什么，奇怪的是，她能避开一切有毒或有害的食物。
“痕号次的，你苍苍（很好吃的，你尝尝）。”
月灵的腮帮鼓起，口中咀嚼着什么。
“老大，月灵吃的这是什么玩意？”
听到巴哈的喊声，苏晓定睛看去，发现巴哈爪中抓着一串浆果。
“绝对不会有事，我有感知预警，有毒的东西我不吃。”
月灵说话间，笑嘻嘻的递来一串浆果，要给苏晓吃，苏晓婉拒，这东西的确没毒，且很好吃，名为‘大笑浆果’或‘傻笑浆果’，很多世界都有生长，是有超凡特性的高等植物，直接食用后，有助于身体代谢，通俗来讲就是美容养颜。
唯一不好的是，吃了这东西后，之后的几小时内，皮肤会变得像蓝精灵一样。
看到苏晓没吃，原本跃跃欲试的布布汪放弃，月灵很高兴，没人和她抢零食，酸酸甜甜超好吃。
通过手中的地图，苏晓判断出大致前行方向，就向‘厄罗河’行进，眼下正值雨季，厄罗河的平均宽度在6.7公里左右，有些地方有近10公里宽。
苏晓要抵达的地方，有一条被称为本世界三大奇景的石桥，以北部现在的环境，想通过厄罗河，那石桥是最稳妥的选择。
去那里，有更高的概率遇到敌人，苏晓不怕遇到敌人，反而担心遇不到大贤者手下的野兽族，那才是最麻烦的情况。
走在枯败的丛林内，苏晓行进半小时不到，接到了天启乐园的提示。
【提示（天启乐园）：你已拒绝接受战斗天使考核。】
【提示（天启乐园）：该权限暂保留，如120012号契约者的意愿有所改变，可随时激活本次考核。】
【因你击杀四名违规者，你获得以下奖励。】
【你获得技能卷轴·超凡植物种植，Lv.1。】
【你获得星陨熔炉（不朽级）。】
【星陨熔炉】
产地：天启乐园（独有）
品质：不朽级
类型：道具
使用次数：1/1
使用效果：可对史诗级～圣灵级装备进行二次熔锻，熔锻期间，可向星陨熔炉内投入传说级～圣灵级宝石，所投入宝石的品质与数量，将直接影响二次熔锻的结果。
提示：二次熔锻最高可将装备提升至不朽级。
警告：此物品仅能提升金属类装备，其他类装备，将有大概率导致装备焚毁、品质滑落等。
评分：1426点（不朽级道具评分为1000～1500点）
简介：湛蓝之焰，即为奇迹，这仅是一缕火苗而已。
出售价格：1680枚灵魂钱币。
……
总体而言，奖励还算不错，但相比在荣誉商店内兑换的物品要差。
荣誉商店内的物品基本都是独有，哪怕是在中阶或低阶时换购的物品，也能一直使用，例如灵魂锁灯、银月之刃等。
最近苏晓在荣誉商店内看上了【埃伯亚思的白龙女】，也就是【誓约之徽·白龙】。
这东西在很久之前就出现，最初需要240枚钻石荣誉勋章才可兑换，前段时间变成130枚钻石荣誉勋章。
苏晓感觉，过段时间，这东西还可能会降价，等价格适合了就买下，【誓约之徽·白龙】应该是很不错的收益。
苏晓将【超凡植物种植，Lv.1】卷轴收入储存空间内，这东西在轮回乐园内的售价，大概率高出天启乐园内，原因是己方有职工者，他们有大把的时间发展这类能力。
“你们快看，我变成蓝色了。”
月灵突然开口，巴哈闻声看去，本能的低呼了声我淦。
“月灵，你怎么变成阿凡达，你中毒了？”
“没有呀，我挺好的。”
“好个屁，哈哈哈哈，看到你我就想笑，你这憨批。”
巴哈无情嘲笑，月灵根本不在意，反而对自己的变身效果很满意。
没理会月灵与巴哈，苏晓继续前行，‘大笑浆果’的效果会持续2～3小时，除了短时间内改变皮肤颜色，并不会出现中毒现象。
过了十几分钟，月灵的皮肤居然变成莹白色，走路还有光粒散落，这也是正常现象，‘大笑浆果’在很多世界都被神化，被当成测试心灵的神物。
实际上，只要心灵足够单纯，不一定是皮肤变成蓝色，越是憨憨，皮肤转变的颜色越灵幻，看月灵现在的模样，这是个超级憨批。
前行中，苏晓开始考虑现在的局势，要先除掉大贤者，才能破除封印，但大贤者很难对付。
大贤者愿意一同封印古神，很可能不是为了挽救这个世界的生灵，而是另有目的。
这样推测，并非是苏晓内心黑暗，光之王、大贤者、狼蛛女王三方，光之王最惨，眼下正在苍白宫殿内苟延残喘，狼蛛女王也没好到哪去，苏晓见到对方时，对方连抬起头的力气都没有。
唯独大贤者，这厮不仅没受太大影响，反而能操控那黑色蟒蛇来忽悠苏晓，看那祭坛，明显是布置好很久，就等有能杀掉古神的人出现。
以自我牺牲为代价打开封印，大贤者是绝不愿意的，他的选择是，或是成为最终的赢家，或是被击败后杀死。
苏晓查看任务列表，时机已到，是时候完成主线任务第二环。
【你已完成主线任务·第二环·资格。】
【你获得灵魂结晶（完整）×10。】
【主线任务第三环已激活。】
【主线任务：真与假（第三环）】
难度等级：Lv.76
警告（天启乐园判定）：敌人极其狡猾。
任务信息：找到已吞噬阴影古神血肉的次代神女·沙塔耶，并斩断其魂链。
任务简介：神女·沙塔耶的魂链为替代品，已替代大贤者的魂链缠绕在容器外部，且未引起任何人的怀疑。
任务期限：8个自然日。
任务奖励：特殊武器宝箱（开启此宝箱，将有大概率获得史诗级、圣灵级矿铲，小概率获得不朽级矿铲）。
任务惩罚：因任务难度已达到Lv.76，此任务失败，你将强制参与一次八阶世界争夺战。
……
苏晓看到最后的任务惩罚，一时间有些没回过神，如果这任务失败，他就会返回轮回乐园内，但任务惩罚不会消失。
帮天启乐园进行世界争夺战是不可能的，苏晓一定是作为轮回乐园方的战力进行出战，这是绝对的。
也就是说，苏晓在承受了天启乐园的任务判定惩罚后，会去参与八阶世界争夺战，然后去捶天启乐园方的契约者们，这任务惩罚……简直是奇妙，