第四十一卷 第2982章 大忽悠

在祭坛附近巡查一番后，苏晓没找到太多线索，这祭坛破损的太严重，哪怕有人故意修复，很多地方也出现严重缺失，但作为炼金师，他发现了一些很有趣的痕迹。
苏晓方才在使用虫塔时，有人故意干扰了虫塔的传送，让他来到此地，是谁这样做，苏晓已猜到。
问题不出在宝石街的那处虫塔，而是他要抵达的‘密亚峡谷’被动了手脚。
能抵达野兽部族领地的虫塔，一共有五处，苏晓推测，无论他选择抵达哪处虫塔，都是与现在相同的结果，在野兽部族，能做到这点的人不多，与苏晓有关的人就只剩一个，大贤者。
是大贤者在暗中做了手脚，让苏晓抵达此地，至于对方为何这样做，现阶段还无法推测。
“远道而来的旅人，我有个故事想讲给你听。”
一条黑色蟒蛇从树丛内爬出，它全身的蛇鳞遍布花纹，那双蛇眼中没有蛇类的阴冷，反而满是沧桑。
这黑色蟒蛇是超凡生物，不属于野兽部族，智慧程度没那么高，是大贤者临时占据了这黑色蟒蛇的身体。
“不用为我的样貌而惊讶，在这片森林内，我既是一切。”
大贤者操控黑色蟒蛇盘在一起，那双竖瞳看着苏晓。
“你已经决定弑神了吗，在这之前，不妨听听我们的故事，听完这些故事，再决定之后应该怎么做。”
大贤者透露出的气息与精神波动都没敌意，但它很谨慎，本体没来，这老家伙苟了几百年，在这方面，绝对是本世界最强。
“很多年前，这个世界有一位至高的神灵，她俯视众生，众生也信仰着她，只要给予微不足道的恩赐，生灵们就会欢呼雀跃，与之相对，生灵们要献上半数所得。
多年过去，那微不足道的恩赐，总有被识破的一天，直到……地上的生灵中，出现了比肩神灵的存在，那是王者、贤者、女王，神灵只是给予小恩小惠而已，凭什么要献上那么多。”
大贤者说到这，语气很平静，仿佛一切都与它无关。
“神灵被触怒，降下了神罚，但地上的生灵们，已经有了庇护他们的王者、贤者、女王，神罚没能降下，当神灵流血时，就没人再畏惧她，没错，我们做到了，结束了被神灵所统治的时代。
昔日的神灵，只能缩在黑暗中，她当然不甘，如果有灾祸降临，王者、贤者、女王无法在保护他们的族人时，生灵们只能再次向神灵跪伏，那个灾祸……就是古神。
神灵成功了，王者、贤者、女王为了封印古神，赌上所有，封印成功后，在神灵的挑唆下，他们三个出现了分歧，是破封决战，还是重新封印，又或是维持现状，等待机会。
没有人知道，哪个决定正确，但那神灵误判了一件事，她引来的古神太强大，哪怕被封印，也能继续降下灾祸，这场博弈没人获胜，都是输家，自食恶果而已。”
说到这，大贤者叹息一声。
“远道而来的旅人，不要被表象所蒙骗，也不要成为他人手中的刀子，就算你与古神的战斗，你成为了胜利者，但你真的确定，那是你胜了吗，或许这正是某个存在想看到的结果。
不要认为神灵很无私，我们被谎言蒙骗，在自食恶果，那神灵何尝不是？她也在自食恶果。”
大贤者没继续说，而是让苏晓自行决定。
大贤者的意思已经很明显，古神是母神召唤来，母神想通过古神降下灾难，搞垮光之王、大贤者、狼蛛女王三方，让他们三个与古神两败俱伤。
在他们三个死后，母神趁机灭了古神，重新进入神灵统治的时代，再次被所有生灵信仰，独占信仰之力。
按照大贤者的意思，他们三个封印古神，是受了蒙骗，所以它才选择静观其变，它是洞察了一切的智者。
“远道而来的旅人，事到如今，破封迎战古神已经是唯一的选择，但你不能孤身奋战，你的强大，加上我的智慧，消灭古神并非是妄想……”
“等会。”
巴哈打断大贤者的话，大贤者也不恼怒，目光转向巴哈。
“你的意思是，你要和我们一起对付古神？你不死，封印怎么打开？”
听到巴哈的话，大贤者很耐心的解释道：
“我们是把魂链缠绕在容器外部，只要时机适合，撤下魂链同样能打开封印，并非是一定要我们死，才能打开封印，那是母神的谎言，哪怕到了今天的地步，她同样在憎恨我们，想让我们死去。”
大贤者似乎有些压制不住心中的怒火，它继续说道：
“不要因为杀死狼蛛女王而内疚，你只是踏入了圈套而已，我们的敌人不仅是古神，曾高高在上的母神，也是我们的敌人，我与光之王，才是你的盟友。”
“……”
苏晓看了眼被大贤者操控的黑色蟒蛇，又看向不远处的石台，问道：“大贤者，这祭坛是母神布设的？”
“对，你应该能感觉到，就是这祭坛召唤出了古神，有多少生灵因此而死，那是一切的恶之源，我把它还原，是不想看到再有强者被母神蒙骗。”
言到此处，大贤者再度陷入沉默，它摆出的态度是，它只负责提供真相，至于怎么抉择，全凭苏晓的个人意愿。
“既然是这样，那就先宰了母神。”
苏晓的手按上腰间的刀柄，似乎是‘认同’了大贤者的说法。
“不要焦急，你叫……”
“白夜。”
“白夜，母神很难对付，我之所以一直忍耐，是在担心一件事，如果母神被逼到绝境，或许会召来其他古神，我们要先束缚住她，把她的神源取出，并消灭，这样才能彻底杀死她。”
“好主意。”
苏晓似乎再次相信了大贤者的话，并‘认可’了对方的智慧，不过他心中的想法是，大贤者可能不是单纯的想让母神死，重点是母神的神源，那或许才是大贤者所渴望的东西。
“光之王的状态很差，你现在的状态怎么样？”
“也很差。”
“你的本体在哪？就算要合作，我也不会和一个藏头露尾的老家伙合作，至少证明，你不是在算计我。”
听苏晓这么说，大贤者叹息一声，它刚想继续忽悠。
噗嗤！
长刀斩过，一颗蟒蛇头飞起，噗通一声落在枯草上，无头蛇躯扭动着，喷出大量蛇血。
“你……”
大贤者刚要操控蛇首说话，苏晓已走上前，单脚踩在蛇首上，脚下发力，将蛇首踩到粉碎。
不得不说，有时性格凶狠的家伙，更值得相信，就比如狼蛛女王，她的实力与美貌，仿佛就是用智商换来的，史上最莽女王，说的就是她。
狼蛛女王有句话说的没错，那就是，大贤者所说的话，一个字都不要相信。
方才大贤者的一番话，看似有理有据，实则根本就是在放屁，这祭坛不是母神布设的，但有一点大贤者没说谎，这祭坛的确召唤过古神。
这祭坛是科多学派所布设，用其召唤来了古神，就是那位阴影古神。
正所谓，只有魔法才能打败魔法，科多学派深谙此道，他们最初就是想用古神对付古神，因此才把阴影古神召唤来。
在自己的地盘召唤古神？
那当然不行，虫子王国那边也不行，狼蛛女王的脾气，出了名的不好，已经没得选了，只能在野兽们的领地召唤，所以这处祭坛才在此地。
只能说，阴影古神死的冤，在暗星世界，它刚要吮吸世界恢复自身就凉了，之后巨大的头颅被做成标本，死的比月神还冤。
祭坛的由来都是假的，大贤者之后的话，还值得相信吗？
苏晓研究了古神能量很久，通过方才的观察，他得出一个结论，以这祭坛的规格，召唤不出特别强大的古神。
对这方面的研究，苏晓很有信心，原因是，他有段时间很缺神灵骨，打算召唤来古神杀，但没多久，他就遇到了血神，所以才没那样做，耗时过长，且成功率偏低。
除了这祭坛的由来，大贤者还有一点很可疑，光之王与狼蛛女王都是生不如死，唯独大贤者，不仅要继续苟下去，生存欲还很强。
那感觉就像是，只要母神、光之王、古神都死了，大贤者就成为最后的赢家。