第四十一卷 第2981章 隐秘之地

苏晓再次拒绝了成为战斗天使的考核，一旦同意这考核，就会触发与之对应的任务，届时，他手臂上的临时烙印是否还能继续伪装，就不得而知。
从几近化为废墟的大剧院内走出，苏晓向宝石街所在的方向走去。
苏晓通过临时烙印，查看两名契约者发来的消息，都是要售卖不朽级宝石，可惜，这两人发来的宝石资料，不适合斩龙闪。
从眼下的情况来看，想在联络平台内收购到第二颗适合斩龙闪的不朽级宝石，已是不太可能，渠道还剩三条，宝石街、虫子王国、科多学派。
宝石收购这方面，苏晓完全交由贝妮，他本人则继续破除古神的封印，这也是在完成主线任务。
回到宝石街，街道上的行人络绎不绝，苏晓感觉，如果在他不干涉的情况下，古神在若干年后破封而出，宝石街将成为最后的几处庇护所之一，科多学派经营这里，就是为了这方面做准备，这里有太多晶脂饰品，除非古神亲临，否则很难腐化这里。
返回到旅馆二层，苏晓从储存空间内取出地图，将其平铺在桌上，开始查看。
地图上标注了很多蜂窝模样的白点，每处都代表一栋虫塔，彼此相连的虫塔，能通过空鸣虫的共鸣，达成远距离的空间移动。
位于人族领地上的虫塔，基本都被虚线相连，与虫子王国相连的虫塔则不多，只有宝石街、哨光等特殊区域的虫塔，与那边相连。
总体来看，这片大陆可以分成三部分，人族领土、虫子王国，以及野兽们的领地。
其中人族领地与虫子王国相邻，甚至有大部分区域重叠，虫子王国是修建在地下，有这种情况很正常。
野兽们的领地则位于大陆北侧，想去那边并不难，通过宝石街的虫塔，可以到抵达‘密亚峡谷’，那里就是野兽们的领地。
唯一的问题是，野兽部族那边，基本上已经没有文明这一说，是绝对的弱肉强食，遇到的智慧生灵能不能交涉，全凭运气。
狼蛛女王、大贤者、光之王，想打开封印，必须让他们三个殒命，狼蛛女王已死亡，光之王也找到，眼下只剩大贤者。
大贤者与狼蛛女王、光之王不同，大贤者的踪迹无从得知，这是个苟到极限的老家伙。
苏晓不怕大贤者有多强，有古神这个战力天花板在，大贤者的实力再强，也是有限度的。
苏晓担心这老家伙太苟，如果这老家伙一直苟着，除非消耗掉【航海罗盘】，否则很难将对方找出来。
思索至此，苏晓决定先去野兽们的领地看看情况，不到万不得已，他不会用【航海罗盘】，这是寻找敌人或器物的终极手段。
一旦他因找不到某件器物陷入绝境，即将面临主线任务的强行处决，【航海罗盘】就是最后的一重保险，只要用的好，这是能救命的宝物。
带上布布汪、巴哈、月灵，苏晓直奔临街的虫塔区域。
敲了会虫塔的门，独脚帮的长辫女才开门，她眼中满是怨气，从那有些蓬松的发型来看，她刚睡醒，这是个起床气很大的女人。
“去哪。”
“密亚峡谷。”
“500朗晶脂。”
长辫女留下这句话，转身走上后方的旋梯，去上层激活虫塔。
苏晓最终付出了30郎晶脂后，虫塔启动，这些帮派成员有时并不友好，但很守规矩，又或者说，在‘丹克市’，不守规矩的帮派都已被科多学派处理掉。
周边雾气朦胧，空间波动消散时，苏晓已站在一条小河旁，他环顾周围，怎么看，这里也不像是‘密亚峡谷’，别说山脉，连石头都没有一块，入目的情景，满是残枝败叶，附近小河内的河水隐约呈紫色，有剧毒。
“这是…哪？扑嘟呼（本世界脏话）。”
位于不远处的长辫女开口，她可谓是一脸懵逼，启动虫塔后，作为虫塔启动者的她居然也被传送过来。
“你问我们？这不是‘密亚峡谷’？”
巴哈看着长辫女，长辫女的神情有些尴尬，她说道：“正常来讲，你们已经到密亚峡谷。”
“不正常情况呢？”
“这～，使用虫塔有一定风险。”
听闻长辫女的话，巴哈心中释然。
“你经常遇到这种情况。”
“不，我在宝石街的虫塔工作了6年，第一次遇到这种情况。”
“我淦，退钱。”
“好。”
“你这……”
巴哈一时间语塞，长辫女真的退钱了，将刚收到的30朗晶脂还给巴哈。
“可以确定的是，这里一定是野兽的领地，虫塔的传送会有偏差，但不会偏差太远。”
说话间，长辫女向枯萎的密林内走去，没走几步，她忽然想到什么，说道：
“如果以后有需要，记得光顾……额～，还是算了，这到底是哪，扑嘟呼。”
长辫女低骂一声走远，可以看出，她心中有些忐忑。
“我淦，这事不会是幸运女神做的吧。”
巴哈猜测，这次如此倒霉，或许是幸运女神在暗中影响，不过眼下还没有证据，只是怀疑而已。
与此同时，密亚峡谷的虫塔附近，幸运女神正位于空间夹缝内。
“根据空间波动感测，应该是这里没错了，可他们都去哪？我又没影响他们的运气，传送不应该出问题。”
幸运女神的能量化身穿透虫塔，在里面张望了片刻，也没找到苏晓。
“仔细算算，我好像就影响过他的运气一次，这是什么气运，忽高忽低的。”
幸运女神有些想不通，但在她看来，这不重要，她来这，主要是对命运主宰感兴趣，想看看苏晓是如何将命运主宰打造到这种程度，硬抢的风险太高，所以幸运女神准备复刻一个命运主宰。
“算了，还是回去吧。”
幸运女神的能量化身逐渐消散，说来有趣，别人都是做完坏事就跑，幸运女神则相反，她是背了锅就走。
……
未知区域。
苏晓走在枯败的丛林内，一股腐朽的味道弥散在空气中，仿佛所有植物的生机都被夺走，这感觉不太像是被腐化，腐化是古神能量侵蚀，而非强行掠夺。
苏晓推测，这可能是古神刚降临时所在的地方，那古神就是以此为中心吮吸这个世界，所以才造成这幅景象。
相比是什么原因让这片丛林变成这幅模样，苏晓更想知道的是，这到底是哪？
苏晓继续前行，他总感觉，自己来到此地，绝非是巧合，虫塔他用过很多次，从未在传送途中遍布雾气，似乎是有人故意干扰，而非是他倒霉，才被传送到此地。
行进了半公里左右，前方的植被开始稀疏，怪石林立，一面陡峭的崖壁横在前方，挡住了去路。
位于这崖壁下方，是一片黑灰色的土地，上面的植被腐朽到发脆，踩上去咔咔作响。
一处直径在百米大小的石质祭坛出现在前方，这祭坛上遍布裂痕，中心处镶满灵魂结晶，但这些灵魂结晶都只剩空壳。
这祭坛的破损程度很严重，苏晓走上前，半蹲在祭坛中心查看，最终得出一个结论，这祭坛在完成某件事后，就被破坏掉，而且是被破坏到粉碎，有些位置，是用岩石粉末勉强拼凑而成。
在祭坛被破坏后，不知又被何人修复，似乎是想让其他人来到此地，看到这祭坛。
苏晓拿起一块灵魂结晶的残片，里面隐约能看到黑色丝线，这是被古神之力侵蚀后所导致。
经观察，苏晓确定了一点，这里就是古神降临的地方，更重要的是，这古神不是自愿降临，而是被这祭坛召唤过来。
既然不是入侵式的降临，那么又是谁召唤来古神？根据已知线索，苏晓心中已有了答案。