第四十一卷 第2980章 来自天启乐园的提示

丹克市，东区，佩亚大剧院。
座椅虽老旧，但被擦拭到一尘不染，这里其实已被废弃很久，是一名热爱歌剧的老人留在这，经常清扫，或一个人在舞台上表演。
下方的座椅杂乱不堪，违规者御姐趴在并拢到一起的座椅上，一名梳着大背头的男人正帮她推按后背。
“嗯～”
“由雉，你发出的这是什么奇怪声音。”
一名躺在附近的座椅上，脸上压着布帽，指尖夹着烟的男人开口。
“放松筋骨而已，别在意～”
由雉媚笑着，身着露背装的她在享受着按摩。
剧院内的四人各有特点，色而不迷的大背头，脸上压着布帽的懒散男，身穿露背装的由雉，以及嵌合体酒保。
“要换个目标了，司羊下次找来的打手，只会更强。”
嵌合体酒保开口，他的手正无意间做出倒酒动作，这是强行掠夺身体的后遗症。
“相比～，这件事，树生世界要开启了，有很多邀请函流传出来，那不是‘树生竞技场’前五十名才有可能获得的东西吗？前十名好像必定获得，如果弄到邀请函，我们要不要去凑凑热闹？”
由雉说话间，她的手向耳旁一挥，轻打开大背头的手后，她从座椅上起身。
“树生世界？你疯了？”
懒散男冷笑一声，带着嘲讽意味。
“去送死吗，灰绅士、神父、仙姬都会去，你想和这些人争？”
嵌合体酒保神游天外，他很清楚的知道，那些人，与他们这些违规者有本质区别。
“灰绅士？他晋升八阶了？一个刚晋升八阶的违规者而已……”
由雉说道一半，就被嵌合体酒保打断，他说道：“灰绅士在七阶弄死的八阶契约者还少吗？上次见他，作为八阶的你，连大气都不敢喘。”
“我那是给仙姬面子。”
“别自欺欺人了，灰绅士在七阶时，你就不是他的对手，那家伙有多少人偶，只有他自己知道，你见过…战斗天使人偶吗。”
嵌合体酒保丝毫不留情面，这让由雉目露无奈。
“不谈这些，我们之后……”
嵌合体酒保刚要转移话题，一道声音出现。
“别换话题，继续聊。”
“谁？出来！”
嵌合体酒保马上起身，她的双臂化为暗绿色，看起来棱角分明，他判断出，方才说话人的是空间系。
砰！
大剧院的对开木门被踹碎，碎木飞溅中，四人的目光都集中在门洞内。
“战斗天使？有长进，能跟这么远。”
由雉的神情轻松，她遇到过很多次战斗天使，这也是他们四人联手的原因。
木片落地，门洞外却空无一人，就在此时，由雉听到头顶有破空声，有人在上面收揽气息，此时已跃下。
“上面！”
由雉高喊一声的同时，双目化为粉红色，若有如无的笑声在她身后出现。
“睡去……”
噗嗤！
一把长刀从由雉的脖颈侧面刺入，染血的刀尖从腰侧透出，只是一刀，由雉就接到大量提示与警告。
【警告：你遭到未知能量入侵。】
【警告：你的身体能量已燃烧732点。】
【警告：你受到未知能量侵蚀，你受到1569点真实伤害+81点真实伤害（恶魔之印）+1672点灵魂伤害+1226点要害穿透伤害（不朽级装备已豁免35.6%）+727点锋刃伤害（不朽级装备已豁免35.6%）……】
【你的身体防御力削减8%，持续30分钟（此效果可叠加）。】
……
【你的身体能量已被驱散1015点。】
【警告：你即将进入濒死状态！】
【光愈之薇+10（不朽级装备）效果已触发，生命体征高速恢复中。】
……
挨了一刀的由雉，接到了一堆警告提示，她一个魅力系，被一刀从脖颈穿透到侧腰，没死还是因为身上的两件不朽级装备。
由雉发出一声近乎凄厉的惨叫，既是痛的，也是惊的。
由雉的血化凝聚成粉红色光团，陡然炸开，这是她最强的控制能力，又或者说是俘虏型魅惑能力。
就在由雉认为自己暂时安全，想办法脱离被刺穿状态时，一股巨力从她后腰上传来，敌人没被她的能力控制，外加敌人的武器，由雉马上想到，刀术技法型。
她心中有个疑惑，就是她的队友在做什么？就在一旁看戏？
其实不是，此时她的队友懒散男，已锁定苏晓，一根鲜红的能量刺袭来。
噗嗤。
红刺穿过苏晓的身体，将由雉的肩膀洞穿，苏晓已处于空间穿透状态。
由雉险些死于队友之手，但她也趁苏晓穿透空间的机会前扑，她在地上滚了几圈后半蹲在地，哇的一声，吐出一大口带有脏器残片的鲜血。
一股破风声从苏晓右侧袭来，他竖刀格挡，在红刺命中斩龙闪的同时，他小幅度偏移刀身。
当！
红刺成直角弹开，径直没入嵌合体的小腹内，化身巨怪的嵌合体闷哼一声，赶忙从体内拔出红刺，这东西有剧毒，不至死，会带来大量减益效果。
一把修长的枪械对准苏晓，是大背头，他终于找到射击角度，随着他扣下扳机，一颗子弹出膛，这子弹在半空中分裂开，化为一根根线虫，这是寄生弹，只要线虫命中一根，就会导致很严重的后果。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，一股冲击扩散，周边的一切都慢下来。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕从大背头的脖颈处斩过，速度太快了，根本没有反应的时机，他楞在原地，先是脖颈上出现一条血线，之后头颅滑了下来，咚的一声落地。
大步向苏晓扑来，双手已变得赤红一片的懒散男看到这一幕后，眼球差点惊爆出来，可他已冲到苏晓附近，想退已经来不及。
一面盾牌出现在懒散男手中。盾牌上透出红光，懒散男破开一股气爆，直奔苏晓冲来。
苏晓一脚直踹迎上。
咚！！
仿佛是地震了般，冲击扩散，周边的座椅噼啪破碎，化为漫天木屑，大剧院的房顶更是被掀盖，整个房顶在上空旋转两圈，随即破碎。
懒散男正坐在地上，他抬起手，手中的盾牌没了，不，是他的整只右手都没了。
唯一状态良好的，只剩嵌合体，身高已在四米以上的他双手捶地，宛如炮弹落在地上，他转身就逃。
‘刃道刀·血刃。’
一道血线划过，速度比嵌合体快上太多。
“我们没破坏世界的……”
铮！
长刀斩过，嵌合体胸前大片鲜血四溅，哪有那么多废话，遇到违规者，杀！
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，血色斩击匹链将嵌合体淹没，他全身出现大片斩痕，向后倒飞而去。
‘刃道刀·青鬼。’
铮。
青蓝色刀芒斩出，从由雉面前飞过，险些将她斩了。
‘刃道刀·环断。’
环形刀芒扩散，苏晓挺身前冲，与斩芒一同向懒散男袭去。
突袭到敌人近前，苏晓一刀前斩，谁知懒散男全身各处都射出红刺，苏晓斩出的刀慢了下来，并进入空间穿透状态。
几十根红刺穿透苏晓的身体后，他从空间穿透状态脱离，一刀斩过懒散男的脖颈。
至于为何这四人的能力如此单一，这是当然的，不是他们没有其他能力，而是没机会用，放逐在大剧院内不停穿梭，巴哈也经常在异空间内脱离。
巴哈将嵌合体的脊柱扯出来，这还不算完，它抛开敌人的脊柱，两只鹰爪没入嵌合体的头颅内，对敌人的大脑注入能量剧毒。
“哈哈哈哈哈。”
嵌合体突然大笑起来，见此，巴哈一爪抹过他的脖颈。
方才还在大剧院内随意闲聊的四人，此时只剩由雉还活着。
“等等，我只是多次……”
铮。
青蓝色刀芒斩过，由雉喉咙喷血着倒下。
苏晓来到嵌合体的尸体旁，用刀尖从地上挑起一个小木盒。
【你获得裂空（不朽级宝石），因此物品上带有咒印，11小时14分钟内，你无法获得此物品的拥有权，且此物品无法收入储存空间内。】
【提示：猎杀者的天启乐园·临时烙印已完全拟态成功，持有此天启烙印，猎杀者即可100%伪装为天启乐园方契约者。】
【战斗地点伪装中……】
【伪装完成。】
【猎杀者所收到的以下提示，均来自天启乐园。】
……
【提示（天启乐园）：检核到120012号契约者，已击杀多名违规者。】
【你已击杀17***00号违规者。】
【你已击杀16***81号违规者。】
【你已击杀19***55号违规者。】
【你已击杀18***27号违规者。】
【检核中……】
【提示（天启乐园）：因120012号契约者的表现极其卓越！你将获得以下奖励。】
【因你并非战斗天使，却已击杀四名违规者，奖励重新结算中……】
【提示（天启乐园）：是/否参与战斗天使考核，如进行考核，此奖励结算将大幅度提升。】
……
奖励还没来，要等一会，苏晓看到最后一条提示，果断拒绝，他是来入侵世界，成为战斗天使那就搞笑了。
能拿到奖励就可以，成为战斗天使根本没可能，哪怕伪装的再好，如果参与这考核，也很有可能被识破。
【提示（天启乐园）：检核到120012号契约者极适合成为战斗天使，且拥有很强的侦测、追踪，以及战斗能力，120012号契约者需慎重考虑，是否成为战斗天使，成为战斗天使后，你将获得以下权限……】