第4013章 交易

苏晓让其余人等都出去后，办公室内就剩他本人，以及布布汪、巴哈、天启三姐妹，以及二狗兄弟，也就是灰犬兄弟。
以灰犬兄弟两人的智商，显然没听懂这闲杂人等中的这个「闲杂人」，也就是跟着前少尉·韦尔斯进来的他们两个。
此刻这两个狗头人，正一身黑色笔挺西装，都戴着太阳镜，站在门的左右，双手交迭束在腹前，一副准备在这守到饭点的架势。
“……”
苏晓皱眉看着两人，两人居然把这看做成了夸奖，骄傲的扬起了几分脑袋。
“你们两个，滚蛋！”
巴哈开口，这让两人都看向苏晓，只能说，这两个货虽然智商不怎么样，但在忠诚度方面，放眼整个「帝国特殊事物部」，它们对新来的部长，都是数一数二的。
“出去。”
“好的大人。”
灰犬兄弟中的老大开口，带着自己弟弟，大步走了出去，在门外当守卫。
原本打算把这两个家伙，也编到「帝国小队」内，不过考虑着这两个家伙初始的忠诚度奇高，就将其留在总部了。
办公室内，苏晓看着办公室对面的天启三姐妹，问道：
“听说，你们发现了一处「灵魂辉石」矿脉？”
“没有的事，谁造的谣。”
莫蕾双手抱肩，抖着那条好腿，意思很明显，老娘就死不承认，有种你把我另一条腿也打断。
苏晓脸上的和善笑容逐渐消失，准备继续走流程，见此，莫蕾改口道：
“最多分你一成。”
莫蕾选择认怂，倒不是她怂了，是她身边的月使徒怂了，一直用手戳她软肋，至于豪妹，一瓶元素佳酿下肚后，已经躺在办公室的沙发上睡着。
苏晓打开抽屉，找了会，拿出份批文，并在几十个印章中，选了几个，点燃一种树枝般的物质，待其燃烧成黑色半流体，用印章沾足火印泥，盖印在批文的不同位置，最后在下面的位置，签下自己库库林·白夜这个名字。
将批文放在桌上，对面的莫蕾好奇探身来拿，苏晓的食指和中指按在批文上：“三七分成。”
“那当然不……”莫蕾说道一半，因为已触碰到这批文，触发相关提示，她的话逐渐变成：“当然不成问题。”
莫蕾为何如此？因为她能得到的，是一份帝国最高等级的开采批文，有了这东西，只要是在帝国境内，且非私人拥有的领土上，莫蕾可以在任何地方，合法且低税的开采矿脉，当然，仅限于个人，不能使用巨型开采器械，或超重型设备等。
且莫蕾的合法开采行为，是受帝国保护，一切针对她的阻碍、劫掠等行为，将视为触犯帝国法律。
以及在遇到此类危险后，她可以到最近的驻守军团，请求当地军团对她进行保护，以及追查损害她私有财产的贼人。
像众神之界这种地方，来的各乐园阵营强者，真的不少，此地和古龙国度不同，这里有健全的法律，以及相对稳定的局势，来此探索冒险，可以说是「新晋至强」到「超·顶尖至强」契约者们的最爱。
这也导致，天启乐园的契约者在此开采矿脉，经常遇到其他乐园阵营强者的洗劫，到时就不是三七分，是十零分，且还得被洗劫灵魂钱币等。
接下来莫蕾三人就无需顾及这点，要是有契约者来袭击挖矿的她们，会立即接到警告，警告内容如下：
1.将与帝国进入敌对，且会被通缉的警告。
2.尝试侵占本世界·霸主级单位·库库林·白夜私人资产的警告。
3.触发警告2后，将默认被「帝国特殊事物部」列入到最高序列通缉名单。
莫蕾拿过批文，没去看内容，而是上下打量，惊奇的问道：“你是怎么让虚空之树，公证这东西的。”
“……”
苏晓没理会莫蕾，看向凯撒：“开始吧。”
说完，直接把150盎司时空之力辛苦费交易给凯撒，凯撒露出奸诈笑容：
“白夜，先把两位都拉入你的小队吧。”
“……”
苏晓向莫蕾与月使徒发出组队邀请，几秒后，月使徒加入，月使徒的目光从有点怕，变得不敢置信，她向莫蕾连连点头，这让莫蕾知道，有好事。
莫蕾刚加入小队，一股奇妙能量从她的体表，暂没入到体内，很像装备的加成，「启迪神灵」这职业体系，显然不是战斗系。
先是小队技能2、技能3、技能4总计45点全属性加成下来，之后还有。
「小队技能1：领袖力量（被动，lv.ex）：队伍中的成员，获得队长最大生命值10%的加成，以及你当前最高主属性x0.1的全属性加成。」
这些加成全部增益后，莫蕾获得了生命值+116万点，全属性+301点的临时加成，这让她人都傻了。
在这一刻，莫蕾忽然有种，她终于能战胜眼前这总拿她提款的猎杀者，忽然，她想到一个问题，她以前就知道对方是四属性发展，所以四属性彼此相差不会多，那么按照技能介绍「最高主属性x0.1的全属性加成」，逆向过来就是256x10=2560点，这身体属性，让她都有种，这真的是人能办到的？
接下来的操作不复杂，苏晓将凯撒也拉入小队，把破晓队的队长，临时转变为凯撒，这属于公证允许的常规操作，以及，他只需通过个人冒险团的上级权限，解散后重新建立「破晓队」，他就又重新是队长。
苏晓刚把队长转让给凯撒，凯撒就将其转了回来，苏晓再度转让，就这样，莫蕾与月使徒，开始不断接到队长已变更，乃至于达到刷屏程度的提示。
重复几十次后，莫蕾惊愕的发现，总计有五个，此时刚好空着一个的队伍位，忽然就变成了队长，苏晓与凯撒，都变成了队伍成员。
【提示：你被当前小队队长「空白队伍席位」移出了破晓队。】
……
“嗯？？”
莫蕾彻底蒙圈了，她居然被一个队伍的空白位置，给踢出小队了？这多少有些，让人心情复杂。
【你收到「破晓队」的队伍邀请，是/否加入小队。】
……
见此，莫蕾果断选择拒绝，然后装作无事发生。
片刻后，苏晓与莫蕾并排坐在沙发上，苏晓的一只手，按在莫蕾粉色头发的头顶，再次收到队伍邀请的莫蕾，在苏晓的‘劝解’下，选择了同意入队。
刚入队，莫蕾的眼睛就睁大几分，眼中神采都不一样，因为她发现，她入队的位置，正是之前那个空白队长位，她忽然有点想试试，能不能把苏晓给踢出队伍，但考虑到，此刻她就在苏晓伸手就能打到的距离，决定姑且不皮。
【提示：你已成为破晓队的副队长。】
……
“啊？？？”
莫蕾蒙圈的都想挠头，她万万没想到啊，一共五个人的队伍，居然搞出个副队长，虽说进入虚空之树所公证的世界后，在这世界内的一切队伍、冒险团等公证，都由虚空之树接手，可也不至于这么秀吧。
【你已加入「帝国小队」。】
【你被任命为「帝国小队」的队长。】
【判定中……】
【检核到你当前公证身份的矛盾性，因你与库库林·白夜，当前同为破晓队的队长，且，你所加入的「帝国小队」，为库库林·白夜所拥有，根据本世界的公证拟定，作为「帝国小队」的拥有者，无法亲自加入此小队。】
【检核到，你当前的身份加入「帝国小队」，为，符合实际判定，但不符合本世界公证的情况，恒定中……】
【检核到，库库林·白夜正在移交「帝国小队」的所有权。】
【根据本世界的世界公证，「帝国小队」的所有权为不可移交状态，但因你当前与库库林·白夜，处于一个「判定中」，你们暂时为同一判定目标，本次移交在公证层位不通过，在判定流程通过。】
【根据初始条例，当所在世界的公证与判定出现冲突，实时判定的优先级高出世界公证0.01个阶位。】
【你已成为「帝国小队」的拥有者。】
【你已被移出「破晓队」，你与库库林·白夜的判定已分离。】
【检核到，你为「帝国小队」的拥有者，库库林·白夜为「帝国特殊事物部」的部长，「帝国小队」奖励权限，为「帝国特殊事物部」部长的绑定奖励权限，此为判定性冲突。】
【重新判定中……】
【判定完成，已作出以下临时裁定。】
1.库库林·白夜为「帝国小队」的90%拥有者。
2.你成为「帝国小队」的10%拥有者。
【帝国小队的一切产出收益，你将获得10%，但在「帝国小队」每次讨伐成功，进行讨伐结算时，此结算奖励，将根据「帝国小队」的讨伐程度，以及你个人的魅力属性、幸运属性、个人运势而定。】
1.你当前的真实魅力：695点。
2.你当前的真实幸运属性为：875点。
3.你当前的个人运势为：4200～5800点。
【因你超高额的真实幸运属性与个人运势，你将对「讨伐奖励结算」带来195%的高额增益！】
……
看着这一系列提示，莫蕾懵逼到双手插到粉色发丝间，她抬手就掐月使徒的白皙脸蛋，把月使徒疼的呜了声，连拍开她的手，至于为什么不掐自己，确定是不是做梦，掐自己多疼啊。
莫蕾没被利益冲昏头脑，以及她发现一件事，就是这猎杀者与裁决者的组合，在这方面的操作更可怕了。
在以前，这两个家伙是用一些肆意妄为的道具或能力，进行操作的，反观现在，这两个经验丰富的家伙，居然通过常规的操作，其中稍微混杂点荤招，比如让空白队伍位置成为队长，其他就全都是合规但不合理的操作。
这两个家伙现在厉害到，居然能让本世界的公证权限与实时判定，进行冲突，从而利用这点，以最低风险达成目的。
【你已提出，将当前所得「帝国小队」10%收益权，转让于猎杀者·库库林·白夜。】
【转让方已拒绝，本次转让失败。】
……
看到这提示，莫蕾只能无奈摆烂了，她其实特别想要这份看起来，就非常惊人的收益。
问题是，她似乎没做什么，只是单纯被那猎杀者操作，但最终结果是，她能得到这10%的收益，一种被完全拿捏与狠狠玩弄的内心感受，让莫蕾暂化为咸鱼状态，但别小看这位皮断腿，后续一段时间不见，她就会重新变得很皮很皮。
关于苏晓为何将10%分给莫蕾，原因无他，在他一直以来的行事风格中，这就是莫蕾应得的，倘若以他的魅力、幸运属性等，去进行「帝国小队」的讨伐奖励结算，哪怕「帝国小队」做得很好，说什么奖励也结算不出来，那的确夸张。
但估摸着，也就是三瓜俩枣的情况，倘若说这样的收益是2，那么现在的收益最起码是6000以上，分给莫蕾10%还剩5400，赚了5398，这完全是血赚，任何时候，独吞都长远不了。
要是后续「帝国小队」的判定，真出了问题，莫蕾会咬咬牙主动顶上，因为她已是得利者，而非被胁迫者。
“白夜，组建「帝国小队」，有没有什么我能帮得上忙的。”
莫蕾目光有点闪躲的开口，方才还挣扎，现在上了贼船就主动搭把手成为同伙，着实让莫蕾也有点不好意思。
待莫蕾三人离开，苏晓看向办公室的角落处，在那里，有名戴着黑礼帽、黑手套、黑色神职人员长衣，黑色小圆墨镜，指尖夹着黑色香烟的男人。
“我应该说，你不愧是老国王在濒死时，打出的一张手牌吗。”
黑色神职人员吸了口烟，慢慢吐出烟气。
“给你，3秒。”
“白夜先生，你好像……”
“2。”
“你好像误会了。”
轰！
墙角处的所有事物都破碎，苏晓单手握着黑色神职人员的脑袋，对方喷血的无头身体，噗通一下倒坐在墙角，手中剩余半截的黑色香烟，被血所熄灭。
黑色神职人员的脸颊颤抖，他口中牙齿咬到咔咔作响：
“我是机械神教的大主教……”
黑蓝色烟气状态的魔灵从斩龙闪内放出，顺着他的手臂攀附而上，从黑色神职人员头颅的口鼻眼耳等位置钻入，他后续所说的一切，以及搬出的，是受到机械教皇·安格·曼尔大人的命令，来此给出最后通牒等，都没意义。
啪的一声，位于黑色神职人员头颅内的生命核心破碎。
“来人。”
房间很快被清扫干净，办公桌后，签了几份批文后，苏晓开始享用自己的午餐，副部长·托，恩塔已安排负责照顾他起居的两名女仆，因苏晓只需要餐食，就仅留下一名。
此刻这名看起来二十岁出头，刚从王城女仆学院毕业的女仆，神情有点恍惚。
其实这可以理解，就在今早，她接到了学院的通知，有一份特别好的岗位，落在她头上，每天只需送上三餐，以及收拾餐后的餐具等，她一天的工作就完成，月薪是一位做日杂女仆学姐的8倍之多。
这要不是来自学院的通知，茉莉娅都认为这是骗局，要把她拐到边塞不法之地，成为黑帮谋取利益的奴隶。
到了「帝国特殊事物部」后，茉莉娅感觉自己多虑了，这里可是寸土寸金的南城区，而且还是帝国直属部门，在这一刻，脸上有点小雀斑，但性格开朗的茉莉娅，自己的人生，将发生改变，或许属于她的奇妙冒险，就要开始了。
结果是，茉莉娅上班第一天，送的第一餐，敲门后刚开门，就目睹了正在清理的后勤人员们。
茉莉娅当然无法淡定，她现在最大的努力，是保证自己不哭。
苏晓吃着午餐，皱眉看着「帝国特殊事物部」的财政情况，很不乐观，后续得到老国王那，让对方批一笔资金。
否则不出半个月，「帝国特殊事物部」就运转不下去，天知道这里面有多少猫腻，让这种暴力机构，出现这么大的财政空缺。
试探。
苏晓确信，这女仆的出现，是老国王的试探，对方在试探，自己对帝国的态度，否则的话，在这种暴力机构，怎么可能会有这种见血后，一副随时哭出来的成员。
“无论何时，保持平静，你在学院时，没学过这些？”
苏晓开口，至于他为何知道茉莉娅是女仆学院毕业，布布汪侦测的资料上清楚写着，至于学院教过保持平静，当然是胡扯，不过以茉莉娅现在的紧张状态，说什么，她都会下意识应答。
“对不起白夜先生，我才毕业不久，我的表现，让您失望了。”
茉莉娅低下头，这次苏晓完全确定，这是老国王的试探，不过这试探，并不会让双方的合作有波折，尺度把握的很精妙。
苏晓放下餐具：“你做的很好，去吧。”
“好的，白夜先生。”
茉莉娅没那么紧张了，把各类餐具放回到餐车上，推着餐车离开。
拿起通讯器，几秒后，副部长·托，恩塔的声音从里面传来：“白夜大人，请吩咐。”
“去正门，迎机械神教的人进来。”
“这……正门好像没来人。”
“快到了。”
言罢，苏晓挂断通讯，拿起两个茶杯，给自己倒上一杯，又给还没到的客人倒上一杯，随手一推，茶杯滑到办公桌对面。
五分钟后，茶还温热，办公室房门被敲响，开门后，是副部长·托，恩塔带着一名身体微胖，相貌气质都不出众，但同样穿着黑色大主教神职长袍的男人，走进办公室内。
苏晓没说话，抬手示意对方坐，来人没客套，落座后，看到身前的热茶，目光稍微波动，原本打算的兴师问罪策略，已经转变。
“有劳白夜先生了，对了，看我这记性，我是机械神教的大主教之一，卡约。”
大主教·卡约为何开口道谢？答案是，方才那黑色神职人员，就是被派来送死的，或者说，是机械教皇·安格·曼尔自己不方便处理掉这机械神教高层，所以借苏晓之手，除掉对方。
黑色神职人员之所以表现的那么狂妄，是因为，他就是来寻死的，他是灵魂钟塔和机械神教双面间谍，而现在，两方都要舍弃他。
他自己也清楚，倘若死的干净，他背后的家族，就不会受牵连，族中长者们，必须善待他的家人，否则的话，今后就没人为家族去舍命办事。
当然，倘若苏晓不够强硬，没第一时间格杀此人，那么事态会立即向特别有利于机械神教的方向发展，到那时，机械神教会立即召开王前议会，既在议会上，解决这新来的隐患，也折腾死那只剩一口气，却始终没死的国王。
“白夜先生，我这次来，带来了机械神教的友善。”
大主教·卡约面露谦和笑容，继续说道：
“白夜先生你现在来这，无非是来夺「星辰之心」，现在这东西三方争夺，可惜的，现阶段我们机械神教在这件事上，不占什么优势……”
大主教·卡约并未说谎，现阶段，最占优势的是卢恩家族，原因有不少，首先是卢恩家族那些战斗疯子，完全不在乎自身生死，况且它们死后，没几天就从深渊的「始源族徽」下完成复生。
卢恩家族的复生，可不是都卡因家族那种，这边的复生是从肉体、灵魂、存在等所有方面，完美的复生。
这还不算完，更让机械神教与灵魂钟塔感到头疼的是，「星辰之心」这东西，是星界级的秘宝，它有着诸多未能探索与知晓的隐秘。
已知情报为，「星辰之心」陨落到一个世界后，只有那个世界的世界之子，才有资格去争取与获得此奇物，其他人敢第一时间争夺与获得，会遭来剧烈的因果反噬。
这是能提高晋升「至强巅峰」成功概率的至宝，其对应的因果反噬烈度可想而知。
好消息是，这里是半超脱之界，世界之子当然不止一个，现阶段，机械神教、灵魂钟塔、卢恩家族，各联合了一位世界之子，问题就出在这，卢恩家族那世界之子有「绝强极限」实力，而机械神教、灵魂钟塔的世界之子都是「绝强顶峰」。
关于世界之子夺取到「星辰之心」，是否会据为己有，这么理解就简单，「星辰之心」这玩意，附带着因果诅咒一类的东西，世界之子能在孕育出他们的世界内，免疫这因果诅咒，当他们得到「星辰之心」，就是这因果诅咒发挥到最极限，也是要耗尽的时候。
到那时，就是狂魔们的争夺时刻，当然，如果操作得当，在世界之子完成争夺后，对「星辰之心」的争夺也基本结束。
机械神教提供这情报，代表了，卢恩家族的胜算已在六七成，机械神教急需一个能搅局的。
听闻「星辰之心」的这种特性，苏晓立即有了一个设想，就是通过合理的操作，把蕾什玛变成本世界的世界之子，这帝国最年轻至强，虽说是去年刚晋升，只有「新晋至强」，但依然不是那些绝强层级世界之子能比拟的。
加之蕾什玛在苏晓的诱导下，已经不再压制自我，单是想想，都为那三个世界之子小队捏一把冷汗。
届时，蕾什玛带着「帝国小队」去争夺「星辰之心」，虽说因果会蔓延到苏晓这，但因果反噬肯定不会蔓延的这么远，否则的话，机械神教、灵魂钟塔、卢恩家族三方，早就想其他办法，而非继续这样争夺。
苏晓虽没直接的答应，搅入到这滩浑水中，但大主教·卡约知道，这次来的目的已达成。
就在苏晓准备让手下送客时，副部长·托，恩塔再一次敲响房门，见此，大主教·卡约知趣的起身告辞。
大主教·卡约刚走，托，恩塔就沉声说道：“大人，王室那边有位大人，想见您。”
“是王室，还是灵魂钟塔。”
苏晓的这话，让托，恩塔面露难色，他更为压低声音道：“是钟塔。”
“哦？”
苏晓原本准备，立即召回刚出发的蕾什玛，现在看来，让对方先玩的开心，明早再回来也可以，今天下午，他得应对灵魂钟塔。
没多久，灵魂钟塔的代表，一名目光有些呆滞，身着黑蓝色长衫，光头，双眼透蓝的身影，走进办公室内，他的光头上，有着一个个弹珠大小的黑色孔洞，这是通过「极致升华」秘法打开的「灵孔」。
「极致升华（成功开启「灵孔」后，自身灵魂系能力的综合强度提升35%，包括攻击、功能、辅助等特性，均会得到此提升，且后续每开启一个「灵孔」，此加成将成倍递增）。」
根据记载，灵魂钟塔的飞升术士最高开启过12个「灵孔」，即为自身灵魂系能力的综合强度提升143325%，该飞升术士开启第12个「灵孔」后，总计存活6秒后灵魂震爆而死，并导致周边1200公里内的一切物质被灵魂冲击噬灭。」
从理论上来讲，开启五个「灵孔」就是安全开脑洞的极限，也就是让自身灵魂系能力的综合强度提升1085%。
问题是，倘若开启了第六个「灵孔」，就获得自身灵魂系能力综合强度+1120%，这比前五个「灵孔」的总和，相加还多，总体提升达到2205%。
当开启第七个，就达到灵魂系能力综合强度+2240%，再度比第一到第六「灵孔」的提升总和，高出几分，以及「灵孔」达到七个，在灵魂钟塔就是导师级，相当于机械神教的大主教。
第八「灵孔」的提升幅度，达到了4480%，第九「灵孔」更是夸张到提升8960%，这也意味着，灵魂钟塔的强者，有超过五成，都是死于开启「灵孔」。
加之，开五个以上「灵孔」的任何种族，精神都会开始不正常，因为「灵孔」在脑袋上开洞只是表象，其真正核心是进一步外放灵魂。
眼下的来者，头上有八个「灵孔」，十之八九是灵魂钟塔内，灵魂导师级别的人物，对方来此，必然是代表钟塔之主。
来人名叫杰夫·克兰，从那面无表情的脸来看，他是个严肃与固执的家伙，但千万别被表象所欺骗，他在办公桌前落座后，脸上浮现笑容，这一笑，堪称五官都有各自倔强的想法，给人的感觉是，这家伙疯狂到精神病院都不收的程度。
“库库林·白夜，我们，塔主，要和你，做笔交易。”
灵魂导师·杰夫·克兰开口。
“……”
苏晓没说话，让对方继续说。
“你拥有的【灵魂秘宝之匣】，是我们的，传承物，你最多开启到第二层，你继续保留它，毫无意义，不如，我们，做个，交易。”
听闻灵魂导师·杰夫·克兰的这番话，苏晓确定了几件事。
1.本世界的灵魂钟塔与奥术永恒星的灵魂派系，来往不密切，甚至于，可能几十年，甚至更久，才偶有往来，情报交换肯定不会有的，不然的话，灵魂派系那边买走「极致升华」秘术，一旦把这情报告知灵魂钟塔，这边肯定会猜想到，苏晓已开启【灵魂秘宝之匣】多层。
2.灵魂钟塔对乐园阵营的公证，基本不了解，就算有了解，也只存在于表面，不知道，【灵魂秘宝之匣】的传承封印，在乐园的公证奖励机制下，根本无法抵挡。
【灵魂秘宝之匣】是苏晓得到「诅咒之地所属权限」，并将其提交给轮回乐园，所获得的奖励，上面所存在的传承封印，当然是在苏晓获得前，就被轮回乐园给剥离。
这就出现了情报不对等，灵魂钟塔认为，这枚星界仅有的【灵魂秘宝之匣】还能开八层，也就是对应灵魂强度100点、200点、500点、800点、1000点、1500点、2000点、3000点，都还没开启。
实际上，除了对应3000点的最后一层，其他苏晓都已开启，并且他估测，这【灵魂秘宝之匣】的最后一层，里面大概率是他用不到的东西，十之八九是飞升术士的专属之物，可以考虑将其利益最大化。
“所以你们的诚意是？”
“迄今为止，最大的一颗霸主精魄。”
灵魂导师·杰夫·克兰的笑容更为疯癫。
“多大一颗。”
“大概……”
灵魂导师·杰夫·克兰指向窗外远处的一栋建筑，那栋高耸的建筑有着圆顶，直径约五米大小的圆形。
“大概那么大，或许比那更大几分。”
“……”
苏晓没说话，他现在确定，这笔交易，双方都‘诚意满满’，那么大的霸主精魄，加之双方现在是死敌关系，说这霸主精魄没问题，根本没人信，好消息是，他手头的【灵魂秘宝之匣】，问题也不小，都要被开空了，以及，在里面给灵魂钟塔准备了‘惊喜’。