第四十一卷 第2979章 嵌合体

最终，苏晓与司羊谈妥，5800枚灵魂钱币+159块光银矿达成交易，这天启乐园内，矿石的出售价格要低一些，毕竟产量大。
交易地点就在宝石街，司羊与科多学派的杜鲁主教交集密切，他甚至能从科多学派调来少量战力。
至于杜鲁主教是何人，就是在高层会议时，有一屁之失的那位。
交易时间定在上午九点，街西的一间小酒馆内，届时司羊的分身会来，带来不朽级宝石【裂空】。
街道上热闹了一个早晨后，上午的天色略显阴霾，苏晓走在街道上，看了眼时间，已是8点45分，可以去赴约了。
苏晓没带上月灵，对于月灵来讲，遍布小巷的宝石街，简直是噩梦级地形，除非紧跟着苏晓，否则大概率会被食物的香气吸引，从而走丢，她强大的意志力，在美食面前效果甚微。
带上布布汪与巴哈，苏晓很快就到了约定的酒馆门前，推开酒馆的百叶门，里面没有酒客，吧台后的酒保警惕的打量着苏晓，拿出一副画像对比后，才做出请的手势。
苏晓坐在吧台前，酒保推来一杯浑浊的鸡尾酒，礼貌性对苏晓笑了笑。
苏晓看着前方的酒保，一种说不出来的怪异感出现，从穿着、打扮、气息等判断，这酒保是本世界的土着民，但苏晓就是有种怪异感与熟悉感，并非是对此人熟悉，而是对其所处的状态熟悉，这东西，他不是第一次见到，还宰过两只。
眼前的这东西，到了七阶，在所属于轮回乐园的原生世界内已经找不到，属于稀罕玩意，苏晓是在低阶时遇到过两只。
苏晓估测，这东西不是盯上自己，而是盯上了司羊，可能已经盯很久，甚至动手抢过司羊。
吧台后的酒保礼貌性的笑着，试探性问道：“有什么事吗？”
“司羊什么时候到。”
听闻苏晓这句话，对面的酒保心中松了口气。
“预定九点，我和司羊合作了很久，他很守时，你看，已经来了。”
酒保说话间，司羊走进酒馆，他身后还跟着一男一女两名契约者，两人的关系亲密，应该是情侣。
司羊不是本人来，这是他的一具分身，用超凡生物血肉构建出的一具分身。
司羊不仅找来了两名战斗系契约者保护，酒馆外还有几名科多学派的人，这几人在门口看到苏晓后，神情怪异，很勉强的笑了笑。
“猎手先生，久等了，交易开始吧。”
司羊掏出一个小木盒，打开后，里面是颗白中透青的宝石，这就是不朽级宝石【裂空】。
呼！
像是一股狂风吹过的声音出现，司羊依然站在原地，但他手中的木盒消失了，与之一同消失的，还有他的右手，断口处的血肉骨骼清晰可见，转而有汩汩鲜血涌出。
“又是你，抢了老子三次，就等你出现，封、殇，宰了那酒保，他被违规者同化了。”
司羊的话音刚落，他身后的两名男女都抬步上前，一道道枷锁在他们身上崩裂，两人的气息暴涨一大截。
“猎手先生，我们的交易要延后了，有个不长眼的家伙盯上我。”
司羊略显歉意，苏晓没说话，他在酒馆的墙边找了张椅子坐下，好戏即将开始。
“老大，那酒保还真是违规者？”
“是。”
苏晓能察觉到这点，是因为那违规者的两种特性，他都遇到过。
首先，这违规者是‘嵌合类’，所谓嵌合类，就是一个身体内出现了外来入侵意识。
苏晓曾遇到过一名三合体，那家伙是虚空生物+职工者妹子+违规者，三方的意识嵌合在一起，共用一个身体，其他不说，日常生活中，那已经不是辣眼睛能形容。
三合体经常是一手生肉、一手冰淇淋，桌上还摆着杯热茶，在三合体方便时，那堪称搞笑，虚空生物的意识抬起一条腿，这厮是野兽类犬科，男违规者当然是直立，职工妹子则希望蹲下。
有趣的一幕出现，三合体抬起一条腿，以金鸡独立的姿势半蹲，然后开始方便，其难度之高，一般人学不来。
这酒保，就是这类嵌合体，它是虚空生物+天启违规者+天启矿工，这三个意识都是男性。
嵌合体的另一种能力为，同化本世界内的土着民，将其替代，这种违规者，苏晓也遇到过，那是在黑王座世界，不得不说，那家伙真的很难找。
在苏晓晋升到七阶后，基本没听过有嵌合体在轮回乐园的世界内出现，原因很简单，轮回乐园的高阶原生世界，虚空生物不敢轻易来，就算来了，也在被追猎到怀疑人生后，逃到全开放·原生世界内。
眼下遇到一只，苏晓才感觉罕见，他很久没遇到如此清新脱俗的违规者了，居然只是抢契约者商人。
如果违规者都这样，那就好解决，反观他接触的那些牛鬼蛇神，J先生、斯芬克、绯世、灰绅士、神父……
“司羊，你这行走式宝箱，又准备了什么手段对付我。”
酒保说话间就要将手中的木盒收起，可他脸色一变，发现这东西居然无法收入储存空间内。
“准备的很充分，可这咒印只能维持12小时，徒劳而已。”
酒保笑着将小木盒揣入怀中。
“赶紧打，在那哔哔赖赖什么。”
巴哈从布布汪怀中的纸筒内抓出把爆米花，它都等着急了。
“兄弟们，别藏了，出来吧。”
酒保言罢，总计有三道身影穿过墙壁，两男一女，都是违规者，见此，司羊的脸色大变，他身后的封与殇也都目露警惕之色。
“马德，原来是四个一伙，这特么还不去毁灭世界。”
“汪。”
布布汪表示赞同，四名违规者凑到一起，已是很危险的情况。
“动手。”
在酒保的一声令下，其余三名违规者从四面八方扑来。
轰！
酒馆破碎，漫天四溅的碎木中，苏晓飞出，平稳落上街对面的房顶，他原本打算动手，可居然有截胡的。
战斗的轰鸣声持续不止，没一会，一道残破的身影飞来，啪叽一声砸落在苏晓所在的房顶，是司羊的血肉分身。
“猎手先生，抱歉，他盯了我们商会几个世界，有战斗天使在，他就不来，否则每次都劫走货品，希望您见谅，以后…有机会…再合作。”
说到这，司羊的血肉分身咽气，‘巧合’的是，又有两具尸体飞来，落在苏晓所在的房顶，是封与殇，这是巧合？并不是，这是警告。
“那个契约者不处理掉？”
“他的气息不弱，警告下就可以，别在他身上浪费时间。”
“契约者而已，接触不到我们的世界，我要回去洗个澡，杀的一身血腥味。”
嵌合体带着三名违规者走在街道上，其中的长腿御姐向苏晓看来，还媚笑着对苏晓做出飞吻手势。
看这几人走远后，苏晓从储存空间内取出归鞘中的斩龙闪，插在腰间，作为猎杀者，他对付这些人很有经验。
猎杀，开始。