第四十一卷 第2978章 裂空

宝石街，街道上人头攒动，很是热闹，丝毫看不出这是有古神降临的世界。
行人中，两名圣光乐园的契约者行色匆匆，街边的旅馆二层内，苏晓透过窗口刚好看到这一幕。
宝石街聚集了很多契约者，这属于正常情况，这里就是本世界的超凡资源中转站。
收购不朽级宝石的消息已发布出，一上午过去，的确有十几人有意出售不朽级宝石，但这些宝石不是苏晓需要的。
这些天启乐园方的契约者都很谨慎，不会亲自去交易地点，而是让使魔或临时召唤物去，这样一来，最多是损失一颗不朽级宝石，不会遭遇危险。
一旦苏晓选择击杀使魔夺不朽级宝石，那名损失了宝石的契约者，马上会在世界联络平台内说明情况，
这样一来，想从其他天启乐园方契约者手中收购宝石，几乎就不可能，除非把价码抬到很高，而且遇到异常头铁的家伙。
好消息是，贝妮那边已经有眉目，它来往于宝石街与虫子王国间，不仅结识了很多虫子商人，宝石街的很多宝石工匠，也与贝妮达成合作关系。
这两方都是渠道，每天都接触到不少超凡宝石，尤其是宝石工匠。
贝妮采购晶脂饰品的价格，比其他行商高出10%，宝石工匠当然更愿意将晶脂饰品出手给贝妮。
售卖时，贝妮将晶脂饰品的价格提升50%，原因是，贝妮采购到的晶脂饰品，会先放入团队储存空间内，苏晓取出，通过炼金学增幅后，再让贝妮出售。
更高的进货价，更高的品质，让贝妮在宝石街与虫子王国都很受欢迎，这也引起心怀不轨之人的注意。
阿姆负责这方面，来一个劈一个，不仅把那个人劈了，还会将那个人所在的势力收拾掉。
人少就封冻+龙心斧，人多就普通阿波罗伺候，在阿姆屠了三伙帮派后，窥探这笔利益的人都收回爪子。
他们在等，等贝妮与阿姆人间蒸发，宝石街有规矩，不能大量向虫子王国售卖晶脂饰品，以维持一直以来对虫子王国的抬价，从而压榨那边。
维持这一规矩的，当然是科多学派，他们不仅是宝石街的管理者，整个‘丹克市’都是他们的地盘。
这些在暗中看戏的人注定失望，科多学派的确派人来了，也准备除掉贝妮与阿姆，但在见面交涉后，科多学派的代表恍然，原来是‘自己人’，都是误会。
眼下贝妮正忙到不可开交，宝石工匠们在采购宝石后，贝妮会去一一查看，看有没有适合斩龙闪的不朽级宝石，可惜的是，不朽级宝石的数量很少，适合斩龙闪的更少。
不仅是宝石街，虫子商人们获得宝石后，也会第一时间通知贝妮，哪怕贝妮不买，看过宝石后，它也会给虫子商人少量晶脂。
除了这两条渠道，诺厄主教那边也承诺，对贝妮打开藏库，但贝妮只能进入储存宝石的区域。
所有渠道都打开，眼下唯一要做的，就只剩等待。
没让苏晓等太久，在翌日清早，一只啄木鸟落在窗外，用鸟喙敲打着窗口。
巴哈开窗，窗外的啄木鸟飞进来，它胸脯展开，露出里面的机械结构，一个探头内投射出全息影像，此人的长相很猎奇，不知是能力的影响，还是老天的惩罚，这五官组合在他身上，宛如外星人一样。
用巴哈的话就是，此人有古神之姿。
奇妙的是，此人虽长相猎奇，给人的第一印象却很不错，不是魅力造成的强制影响，而是一种发自骨子里的谦逊感。
“尊敬的客人，我是司羊，诚信商会的成员之一，是您在联络平台收购锋锐特性的不朽级宝石吗？”
司羊是赴约而来，他与矿工或战斗系的契约者不同，他进入这个世界的目的，既是收购矿石，也出售资源开采消耗品，以及恢复品药剂等。
“以这种方式见面多有失礼，但鄙人的实力，咳～，还请客人见谅吧，我这也是为了防备心怀不轨之人，当然，我感觉客人您绝不是那种人，这不是客套话，而是我的直觉。”
司羊说话间一抬手，一行全息影像列表出现，上面是各类装备、宝石、消耗品的资料，后面还标注着价格。
苏晓查看一番后，对天启商人的富有程度有了认知，逮住一个，哪怕在这个世界内什么都不做，那也赚的盆满钵满。
翻到全息列表最下方，苏晓没找到所需的宝石，心中难免有些失望，这种财力的天启商人都没有，想得到所需宝石的概率开始渺茫。
“客人是在失望吗？其实，鄙人还有压箱底的珍藏，价格方面嘛。”
“……”
“那我就不藏着了，客人你看这颗不朽级宝石怎么样？完全符合您的要求，甚至更好。”
司羊摊开手掌，一颗青色宝石的投影出现在他手中，并将资料展示。
【裂空】
产地：八阶战争世界
品质：不朽级
类型：宝石（稀有）
效果：镶嵌后，武器锋利度+175点，武器穿透力+150点，武器耐久度+25点，赋予武器中级不损特性。
评分：1499点（不朽级宝石评分为1000～1500点）。
简介：锋利至极限，哪怕是空间，也足以撕破。
……
司羊静候着，既不夸赞自己的货品，也不出价，而是等到作为买家的苏晓先开口。
苏晓查看完【裂空】宝石的属性，就决定，这宝石一定要弄到手。
“还不错。”
“客人您满意就好，我们谈谈价？”
“可以。”
“您看，是这样的，首先我们是在任务世界内达成交易，这提高了交易的成本和风险，其次是，这颗宝石很罕见，非常罕见，不过…作为交易中的一方，我也应该拿出诚意，12000枚灵魂钱币，你看这个价格？”
司羊言罢，就站在那微笑着，耐心等待苏晓的回复。
听到这价格，苏晓心中疑惑，太便宜了，这宝石在轮回乐园内，最起码14000枚灵魂钱币起步，但想到这里是天启乐园的世界，苏晓推测，可能是物价不同？
苏晓现有5878枚灵魂钱币，光银矿165块，估价7590枚灵魂钱币，二者相加，总价值13468枚灵魂钱币。
“5800灵魂钱币，差的用矿石补。”
“当然可以，不知道是哪种矿石。”
“光银矿。”
苏晓拿出一块光银矿，看到这矿石，司羊心中咯噔一声，之前天堂小队的王子四人，被抢的不正是光银矿吗。
想到这点，司羊试探性问道：“猎手先生，你的这些光银矿是从哪得到？”
“从者开采到，位置在迷失枯林附近。”
说到这，苏晓眯起眸子，房间内的温度似乎都降低了几分。
“额？”
司羊错愕了一下，转而恢复正常，他不信苏晓所说的话，没人会将资源点的位置说出来。
“那边的矿脉被挖空了，天堂小队也在那边，开采速度方面，天堂小队更有效率，不过，你为什么对光银矿的来路这么好奇？没什么比矿产资源更常见。”
苏晓看着司羊，目光变的危险，司羊马上说道：
“猎手先生，天堂小队几天前在联络平台发布了消息，他们遭到了洗劫，当时应该有几十人看到了这消息。”
“还有这种事？”
苏晓说话间笑了，仿佛心中平衡了般，他表现出的态度是，之前他让从者去挖矿，然后被抢了，眼下得知天堂小队也被抢，心中一下就平衡。
“猎手先生，莫非你那边也……”
司羊笑着摇头，矿产被抢这种事，属实是太常见了，否则矿工们也没必要出高价雇佣战斗系的契约者。
“损伤惨重，从者死了一名。”
“那可恶的面具男。”
司羊义愤填膺，这次轮到苏晓‘疑惑’，他要创造出第二个矿产掠夺者。
“什么面具男？”
“猎手先生，抢走你矿产的，不是一名面具男吗？”
“的确戴着面具，但不是男性，我的从者死前，手中抓着几根粉色短发，从它死前反馈回的灵魂记忆判断，敌人的身形是女性，其他线索很模糊。”
苏晓这么说，当然不是有从者死去，他是要制造一种假象。
“还是团伙作案！这些混账！他们都……”
司羊怒骂着，为苏晓遭遇的‘不幸’，怒斥了那劫矿团队，毕竟苏晓是他的客人，还是恭维下比较好，到结尾，司羊还来了句：“猎手先生，您感觉我说的对吗。”