第四十一卷 第2977章 代价

地下王国，安鲁。
单节列车驶在街道上，街边的一间虫塔内，一股股怪味飘散，虫子们的生活习性太特殊，要做的事已经完成，苏晓不准备在此久留。
苏晓要先去‘丹克市’的宝石街，他与那边科多学派‘关系不错’，之后要做的事，在那里最方便。
周边的空鸣虫开始鸣叫，当空间的波动消散时，苏晓已位于一处虫塔的中层。
“又是你们。”
扎着长辫的女人开口，态度明显热情了些，在她眼中，苏晓已从可疑人员变成大客户。
没理会长辫女，苏晓顺着旋梯下到底层，走出虫塔，宝石街的热闹景象映入眼帘。
苏晓直奔玛西亚的旅馆而去，那对老年狗男女跑了，所以这旅馆被苏晓当成一处暂住点，钥匙都在他这，是那两人跑路前留下，显然是不准备与苏晓敌对，那两人跑路后，科多学派的报复是苏晓一个人顶的。
回到旅馆，苏晓看到柜台上有一封信，打开后发现，是默洛斯所留，这绝对是收到风声，神女那边的事已经了结，所以才敢回来，信件的内容为：
‘白夜，我最近去了最后的绿地，如果你到这边，一定要来珀湖附近，我和玛西亚都很想念你——默洛斯，留。’
苏晓将信件撕碎，算算时间，默洛斯的确会‘想念’自己，那种生发药剂是有时限的，默洛斯应该又开始掉头发了。
原本不会这样，这药剂分为两个过程，先是生发，之后温养毛孔，以达到永久性效果，奈何，流程刚进行一半，默洛斯就跑路了。
苏晓还不准备去那边，先从母神那捞好处再说，母神想看戏，苏晓无所谓，他与古神战斗时，不需要其他人的协助。
除了布布汪、阿姆、巴哈外，其他战力的协助，反而可能影响到苏晓，他的刀术招式，有很多都是大范围能力。
走进二层的客房内，苏晓盘坐在床上，取出残旧容器，此时这里面所储存的腐化之力，已达到4120%，如果不是苏晓加固，这东西已经炸了。
苏晓闭目盘坐，将精神集中在残旧容器上，微光在他眼前浮现，空气中仿佛荡起水纹。
苏晓睁开眸子，他的精神体已位于一栋粗陋的石质建筑内，母神在前方的石台上。
“弑神之人，这么快就回来，是有什么疑问吗，尽管问吧，你与古神的战斗，我不能插手，我太虚弱了。”
母神很‘虚弱’的开口，那一大团烂肉缓慢的涌动着，放出微弱的气息。
“我刚才把地下王国的腐化虫杀光了。”
苏晓将残旧容器抛向母神，母神的躯体上探出几根肉芽，接住了残旧容器。
“你的强大，出乎我的预料，你是我们在等的人。”
母神放出代表喜悦的波动，实则它在疑惑，这个人类怎么这么强？这些腐化之力会不会是假的？
多次确认，母神确定了残旧容器内的腐化之力没问题。
“你想要什么？”
“全部。”
“如你所愿。”
母神说完这句话，就没声音了。
“灵魂石在哪？”
“弑神之人，不要焦急，来到这里的，是你的精神体，灵魂石我会送到，但需要时间。”
“……”
苏晓环视周边后，向建筑外走去，看到这一幕，母神的精神波动一凝。
“弑神之人，你在做什么？刚才不是说，要询问我问题吗，只管问吧，我所知的一切都会告知你。”
“不用，我改变想法了。”
苏晓站在门洞前，向外环顾，看到了一大片石林。
“弑神之人，你到底在做什么。”
母神的声音中已带上些许愠怒。
“我在确定这是哪。”
苏晓的目光转向母神，脸上浮现笑容。
“然后？”
“然后找到这，弄死你。”
“你……”
母神万万没想到，苏晓居然直接翻脸。
“你太焦急了，好吧，就算耗尽神灵之力，我也会把你想要的东西送到你那。”
“具体时间。”
“现在。”
母神说话间，一颗颗灵魂结晶从石台后飞出，没入一道精神力漩涡内。
“你刚才说要杀我，是真的？”
母神的精神波动收拢。
“说笑而已，你是神灵，弑神会带来恶名。”
苏晓抬起手，这让母神有些疑惑。
“残旧容器拿来。”
听到苏晓这句话，母神差点放出愤怒的情绪。
“你已经不需要它，我没有什么东西可以给你。”
“如果我能杀掉古神，那东西或许会盛满古神之血。”
“这……”
母神犹豫了，它之前就是想以最低的代价，分得古神死后的好处。
找来苏晓之前，母神认为，要去对付古神的，是受这个世界眷恋之人，那种人随便安抚与鼓励一下就可以，见面后发现，根本不是。
母神估测，眼前的人类，其危险程度与古神相差不多。
“弑神之人，你承载着我们所有人的希望。”
母神说出这句话时，心中很想让苏晓与古神同归于尽。
“如果我和古神同归于尽，会不会更好。”
“当然不……”
母神的话还没说完，被苏晓打断。
“母神，我之前遇到了一名古神，光之王称它树神，他比封印中的古神更早降临到这个世界，你说，这是不是很奇妙的事。”
“很…奇妙。”
听到母神的回复，苏晓的精神体逐渐淡去，以残旧容器为媒介，返回到本体。
苏晓的双目睁开，他放出的精神力，只是一部分精神力而已，哪怕被灭，也就是带来精神损伤，以他的药剂学水平，几天就能调养好，所以他并不担心母神那边翻脸。
苏晓从腿上拿起一块灵魂结晶，此时在床上、地面，都散落着大量灵魂结晶，他将其一一收入储存空间内，某种程度上，这算是击杀狼蛛女王的奖励，如果不完成那件事，母神不会最先表态，那边想分一杯羹的态度很明显。
【你获得灵魂结晶（完整）×172。】
【你获得灵魂晶核×1。】
【你获得扭曲生命铭文（不朽级）。】
……
苏晓查看【扭曲生命铭文（不朽级）】的属性，发现这物品处于待激活状态，需要某种主体。
提示很少，大致意思为，需要先获得某种不朽级装备，那装备初始无加成，但可以在上面安置不朽级·铭文。
安置的数量在3～5枚左右，具体会出现什么能力，会根据不朽级·铭文的不同，而出现变化，属于组合型。
这方面的线索太少，苏晓索性将【扭曲生命铭文】收起。
他打开世界联络平台，是时候向天启乐园方契约者收购不朽级宝石了，具体如何收购，还要视情况而定。