第四十一卷 第2976章 哈什

苏晓向寝殿外走去，方才他击杀狼蛛女王，获得了不少奖励，总计如下。
【提示：你已击杀狼蛛女王·蜜莉恩。】
【你获得17.57%世界之源。】
【你获得蓝色品质宝箱·蛛傲。】
……
世界之源获得的很多，至于宝箱，仅有蓝色品质，如果苏晓还在一阶，这是好东西，而现在，这宝箱的品阶太低了。
狼蛛女王是绝对的武力派，她的女王身份是几百年前的事，她已在寝殿内几百年，虫子们早就自治。
之所以会获得蓝色品质的宝箱，是因为狼蛛女王太虚弱，她等待了几百年，等有人愿意与古神战斗，在刚才，她却虚弱到连抬头看一眼所等待之人的力气都失去。
主线任务第二环的条件已达成，苏晓没选择立即完成这任务，任务时限还有五天多，这段时间，他有不少事要做。
下一站是去找大贤者，听狼蛛女王的意思，之后的旅程不会顺利。
当然，这只是狼蛛女王的个人观点，她主张破封与古神决战，大贤者则主张先苟住，伺机而动。
这两方的灵魂对话都可以想象，内容基本如下。
狼蛛女王：‘老东西，你是不是被古神腐化了。’
大贤者：‘……’
狼蛛女王：‘老东西，你怕了？’
大贤者：‘封印序列内，我在你的里层，比你承受的更多。’
狼蛛女王（意识混乱中）：‘你是不是背叛了我们？！’
大贤者：‘……’
狼蛛女王（意识混乱中）：‘光之王，那老东西背叛了我们。’
光之王（沉睡中）……
……
那是几百年前，狼蛛女王当初在于古神战斗后，天性变的格外凶残与残暴，她的四骑士，有两位被她吃了，一位被她重伤而死，最后一位伤心欲绝，从此消失。
当狼蛛女王回过神时，她将自己的后半截身体扯断，并用蛛丝困住自己的前半截身体。
方才在寝殿内，狼蛛女王的后半身不是被碎石掩埋，而是被她自己扯下后吃掉，以缓解她几近疯狂的捕食欲，让自身失去那恐怖的扑杀速度。
正因如此，狼蛛女王的话，当个参考意见就可以，大贤者那边，要根据实际情况判断。
苏晓带着布布汪、阿姆、月灵寝殿外走去，这里封印古神能量的器物都被苏晓破坏，导致古神能量开始蔓延，他要这些古神能量有大用。
苏晓通过长廊后，返回黑巢九层，大片虫战士的尸骸映入眼帘。
与母神说的相同，方才击杀虫战士所飘散出的腐化之力已经飘散，但这不重要。
通过垂直的洞口层层向上，没一会，苏晓就抵达黑巢二层，他独自上到一层，拿出一根很迷你的玻璃柱，将其抛向墙面。
啪啦一声，溶液四溅，刚接触空气，幽绿的冥界之焰升腾，是微量的冥界之焰·哈迪斯。
幽绿的火焰燃烧，苏晓回到二层等待，过了几分钟后，上层的冥焰燃尽，他回到一层后，这里已被燃烧的很干净，墙面都没了一层。
有了场地，苏晓让布布汪去侦查，巴哈与月灵不远不近的跟随布布汪。
做完这些，苏晓拿出很多器物，开始在地面上布设阵图。
等了许久，布布汪、巴哈、月灵才返回，月灵拖着一只大蝎子，这大甲蝎子全身甲壳呈黑褐色，体长在四米以上。
大蝎子棕黄色的眼睛代表它已被腐化，被月灵揍到半死后，它此时已动弹不得，只能被拖到阵图中心处。
界断线缠在放逐末端，放逐接连穿透大蝎子的身体，之后分裂开，没入地面与周边的墙面。
咔哒一声，苏晓手腕下藏于护臂内的线轮脱离，被放逐碎片固定在地面内。
这样一来，界断线就将大蝎子牢牢困住，外加苏晓在界断线上加持了魂之丝状态，这大蝎子更是难以逃脱。
在苏晓看来，生灵遭到腐化，其实就是被古神能量侵蚀了意志，以古神能量为基础造成的异变。
因此，腐化之力不等于古神能量，那是古神能量在与生灵的精神能量融合后，出现的异变性能量。
想要收集这种能量，按常理讲，击杀被腐化的生灵，是最快速的方法，可如果让一个已被腐化的生灵，继续遭到古神能量的侵蚀，从而再次腐化呢？
没错，这就是高度腐化，也就是虫战士的由来。
苏晓的设想为，先聚集古神能量，之后将古神能量强行压入大蝎子体内，让其进入高度腐化状态。
这个过程中，在大蝎子身上‘打孔’，将残旧容器安置于孔洞内，并在上面加载能量吸附装置，从而给残旧容器充能。
当然，高度腐化需要大蝎子有强大的精神力，腐化之力是古神能量+生灵精神力异变而来。
这方面苏晓有办法解决，炼金药剂学中，短时间内提升精神力的药剂有跟多。
这次提升无需顾及风险，大蝎子能存活几小时，甚至更短时间就可以。
没错，苏晓要人造腐化之力，母神那边不是想低成本看戏吗？苏晓不信，他带上腐化之力去那边后，母神会赖账。
苏晓为何没立即完成主线任务第二环？就是在等这茬，如果母神赖账，他会用这五天任务时间，去‘登门拜访’。
母神是战胜古神后的受益者，苏晓没有成为打工仔的爱好，既然如此，那母神就有三种选择，1.一同对付古神，2.拿出让苏晓满意的好处，3.继续沉寂下去，在苏晓对付古神期间，永远别出现，别想以看戏的态度，从中分一杯羹。
苏晓激活地面上的阵图，只是瞬间，古神之力从下方狂涌而来，是方才破除封印出现古神之力。
他将一只注射枪刺入大蝎子头部的甲壳缝隙内，原本已动弹不得的大蝎子，突然暴走，它头部的甲壳快速开裂，这是精神力过强，所导致的溢出现象。
古神之力被阵图吸拢，没入到大蝎子体内，外加它现在的强大精神力，这大蝎子全身的甲壳崩裂，界断线收拢，继续缠绕。
短短三秒，这只大蝎子就蜕变成虫战士！
这名虫战士整体为人形，全身漆黑，它头部的外骨骼很苍白，比正常虫战士的面甲要大几圈，顶部有四根向后弯曲的骨骼犄角，颇有冷酷感。
“吼！”
虫战士嘶吼一声，位于它胸膛中心的‘残旧容器’内放出棕黄色光芒，在大量吸收腐化之力。
【警告：猎杀者已创造出精英级·虫战士。】
【警告：猎杀者已创造出头目级·虫战士。】
【警告：猎杀者已创造出首领级·虫战士，此单位战力快速提升中！】
“吼！！”
虫战士咆哮着，它的眼洞内先是透出棕黄色瞳光，之后这棕黄色向亮黄色转变。
不仅如此，这虫战士的体型也在快速提升，从1米5提升到2米，直到2米9后，它的身高不再提升。
一把骨质长枪在它手中快速汇聚，看到这一幕，苏晓已暗下决定，事成之后就撤，这是他创造出的怪物，没人比他更了解。
方才狼蛛女王死后，封印内放出了多少古神能量？这很难统计，那是封印中的古神汇聚了近百年所累积出。
这些古神能量，此刻都被眼前的怪物吸收，苏晓很清楚的知道这怪物有多强，更知道，这怪物是被催生，存在不了太久，击杀奖励会低到离谱。
这就是个收集器，能提供腐化之力就足够了。
咔崩！
加持着魂之丝的界断线，被扯到发出脆响，不可能断裂，除非灵魂判定强于苏晓。
前方的虫战士不再咆哮，它用瞳焰注视着苏晓，竟有些讨好？
看到这一幕，苏晓知道不能继续，这东西已经出现些许智慧，都知道通过示弱，骗自己收回界断线。
苏晓来到虫战士身前，刚要取下对方胸膛上的残旧容器，这虫战士居然开口说话：
“我的，名，字，杀了…你，破坏。”
“哈什。”
苏晓随便说了个名字，这东西现在低智商，很容易分散注意力。
果不其然，虫领主·哈什开始歪头思索，趁此机会，苏晓将其胸膛上的残旧容器扯下，收起界断线。
做完这一切，苏晓走向巴哈开启的异空间通道内。
虫领主·哈什依然站在原地，它看着手中的骨锥，这骨锥近三米长，前端像是把宽刃剑，后半截则是握柄，它随手一挥骨锥。
轰！
地面被犁下一层，哈什手中的骨锥前指，飞起的碎石陡然静止，它口部的面甲裂开，露出满口尖牙，它笑了。
“杀了，你！”
虫领主·哈什将骨锥对准苏晓，作势要前冲。
“衮回地洞里。”
苏晓侧头看了眼虫领主·哈什，这是他创造的，当然也能破坏，先留着，一小时后死掉，那是正常情况，不死的话，今后或许有用，但这种概率很低。
原本扭曲、狂乱的虫领主·哈什，突然就哑火，在它那不算聪明的意识中，感觉到了死亡，生来既有的感知力在告诉它，现在向前一步，它的脑袋会爆开，之后是躯干、双腿，最终连渣都不剩。
关于操控虫领主·哈什，苏晓从未想过，这东西的内部太过混乱与扭曲。
苏晓走后，虫领主·哈什开始暴怒，在周边肆意破坏很久才停下。
虫领主·哈什放低身形，它似乎是嗅了嗅，一股与其他虫子不同的‘味道’被它捕捉。
砰！
虫领主·哈什消逝在原地，它几乎是在地下通道内低空飞行，划破道道残影后，它冲出地下通道，前方很昏暗，一座废弃的地下城出现在它眼中。
轰的一声，一声巨响从前方传来，哈什跃到一根断裂的石柱上，看着下方，有十几个直立行走的生物，正在残杀它的‘同类’。
对于这些‘同类’，哈什很厌恶，它与这些同类沟通，得不到回应，反而有敌意。
哈什划破一道残影，落在十几名契约者间，战斗停止，这十几名天启乐园的契约者都有些僵硬的转过头看着哈什。
哈什并不是要杀这些人，它有种自傲，它与其他低等虫是不同的，它有智慧，在清醒一些后，它不会毫无理由的攻击其他智慧生灵。
哈什刚抬起手，一道破风声从它身侧传来，一条包裹着地脉能量的手臂向他袭来，沙包大的拳头轰在它的面甲上。
嘭！
哈什向后倒飞而出，最终摔落在地。
“吓的我半死，还认为来了大boss。”
“你太冲动，应该先侦测。”
“侦测个屁，它已经站在豆芽身后，豆芽是咱们之中唯一的治疗系，她出事，都别想杀出去。”
一众契约者在讨论的同时，将哈什半包围在内，哈什从地上坐起身，它有些疑惑，这些人为什么把它甩飞出去？刚才这是在攻击它？
叮！
一根钉刺没入哈什的肩膀，刺入两公分就不得存进分毫，这次哈什确定，那些人是在攻击它。
哈什的眼洞内出现亮黄色瞳光，它的双臂弓曲，发出一声咆哮，层层气浪向周边扩散，将周边三百米范围都笼罩在内，哈什的气息暴涨。
几乎是同时，一众天启乐园方契约者接到提示。
【警告：你已激怒领主级单位·哈什。】