第四十一卷 第2975章 赢家

一枚宝箱出现在苏晓手中，这就是【圣灵级宝箱·黑巢】，打开后，能随机获得三种圣灵级套装之一。
魅力型、近战型、技法型，具体获得哪种随机，苏晓当然是最希望获得技法型圣灵级套装，魅力型兴趣不大。
至于近战型，自从猎龙套报废后，苏晓对近战套装有了新的认知，效果足够强大没错，一旦使用者遭遇的战斗过于惨烈，近战套装的报废概率极高。
近战套装的特性都格外头铁，很多都是只要使用者没死，效果就越来越强。
任何装备的加成都不是凭空得来，而是消耗装备内的超凡之力或是消耗耐久度。
猎魔套也算是近战套装，之所以用到现在还没报废，是因为苏晓与强敌厮杀时，从不开启猎魔时刻，否则的话，猎魔套早就报废了。
将【圣灵级宝箱·黑巢】收起，现在不能开，某个家伙还在秘密窥视，此时开这宝箱，苏晓估测，有七成概率开出召唤型的圣灵级套装。
苏晓打开称号列表，查看刚获得的两枚六星称号。
【虫之荣耀】
产地：暗星世界·地下王国
品质：★★★★★★
类别：称号
称号效果：消耗自身15%生命值与法力值，召唤出三名首领级·虫战士·螳螂种，协助你战斗。
提示：首领级·虫战士·螳螂种持续存在1～5个自然日。
提示：此称号，每个世界进度仅可使用一次。
提示：首领级·虫战士·螳螂种的体型与战斗力，将根据佩戴者的智力属性与魅力属性而定（智力属性加成15%，魅力属性加成85%）.
简介：即使意志已被腐化，荣誉依然存于心中。
售价：无法出售。
……
看到【虫之荣耀】的属性，苏晓决定试验下这种能力，他解除【深蓝之影】的佩戴，将【虫之荣耀】装备上。
刚激活【虫之荣耀】的称号效果，苏晓就感觉到自己体内的生命力与法力值消耗了一些，三道生命气息在他前方汇聚。
片刻后，三名虫战士召唤成功，苏晓蹲下身，低头看了三名虫战士片刻，就面无表情的解除召唤，将【深蓝之影】称号换回来。
至于【虫之荣耀】，扔到角落吃灰，以后燃炼称号时能用到，称号无法出售，且仅能苏晓本人使用，这种加成来自于轮回烙印，与身上穿戴的装备不是一个体系。
【战斗大师】
产地：暗星世界·地下王国
品质：★★★★★★
类别：称号
称号效果（一阶段）：战斗时，每过60秒，将提升1点基础·神经反射速度与基础·动态视觉，最高可提升10点。
提示：当此效果累积满，将触发二阶段效果。
称号效果（二阶段）：战斗时，每过120秒，提升1%的最大生命值，最高可提升20%最大生命值。
提示：当此效果累积满，将触发三阶段效果。
称号效果（三阶段）：战斗时，每过180秒，将随机提升1点身体属性（力量、敏捷、智力、体力、魅力），总计提升35点身体属性。
提示：此称号加成，将持续至战斗结束。
简介：作为战斗大师，你需先保持屹立不倒。
售价：无法出售。
……
看到【战斗大师】称号的效果，苏晓一时间不知如何形容这称号，说它辣鸡？
双反应速度+10点，最大生命值提升20%，提升35点身体属性，无论怎么看，这称号效果都极为强悍。
苏晓笼统的计算，从战斗开始，直到战斗大师的效果叠满，共需要155分钟，也就是2小时35分。
苏晓与什么强敌交战才能打2小时35分？他是技法型，刀术招式对体力的消耗很夸张，厮杀一小时左右，已算是时间很长的战斗。
不过这称号很有用，如果苏晓身处混乱的战场上，外加手下没有士兵类单位，佩戴【战斗大师】是最好的选择，越战越强。
称号的效果多种多样，遇不到适合自己的称号，属于正常情况，况且称号还可以燃炼。
苏晓向前方的长廊走去，布布汪、巴哈、月灵已恢复，都跟在后面，方才那七彩蛾就是黑巢最后的守卫者，
长廊前方看不到尽头，只能看到昏黄的光芒映在另一边，苏晓前行几十米，感觉到自己穿过了一层薄膜，眼前的无尽长廊被拉近一大截。
原本富丽堂皇的长廊，陡然间变的破败，两侧半没入墙壁内的石柱满是龟裂，碎石散落了遍地。
数之不清的昆虫尸骸或是靠在墙边，或是倒在地上，所有尸骸都干瘪，它们之中的大部分，身上都穿着精巧的金色铠甲。
苏晓踩着尸骸继续前行，行进百米，方才那种穿透薄膜的感觉再次出现，眼前的所有事物都被强行拉近。
金属巨门出现在前方，这金属巨门上遍布抓挠与劈砍痕迹，这些痕迹有段年月，保守估测是百年前，甚至几百年前所留下。
来到金属巨门前，苏晓拿出女王寝殿钥匙，将其插入门上的钥匙孔，然后一扭，没拧动，这门太久没开启，他用力一扭钥匙。
咔吧～
钥匙断了。
苏晓看了眼手中的断钥匙，他退了几步，晶体层攀附在他的右脚与小腿上。
苏晓挺身前冲的同时，一脚直踹。
咚！！
巨门上出现一道大洞，在大洞边缘处，断裂的金属向里面卷曲，苏晓前行途中，将手中的断钥匙抛在一旁，原本他还认为这东西很有用。
【提示：你已进入狼蛛女王寝殿。】
寝殿没想象中那么大，有三分之二都已塌陷，只剩门前的三分之一，杂乱的蜘蛛丝，将前方的碎石堆覆盖，近乎形成一面蛛丝墙壁，一切都显的古旧与残破。
在这些杂乱的蛛丝内，是一只大体型的狼蛛，它的后半截身体位于后方的蛛丝与碎石内，苏晓只能看到它的头部与四根蜘蛛甲足。
在这巨大狼蛛的头顶，有一名垂着头的女人，她的下半截身体没入到狼蛛的头颅内，这就是狼蛛女王。
狼蛛女王虽赤着身，却不会让人有任何想法，她的身体黑瘪，满头花白的长发，隐约透出紫色，可以想象，她原本的头发应该是深紫色，神秘而高傲。
“就算在封印的最外层，也比我想象中痛苦千倍。”
狼蛛女王低声开口，她已经没力气抬起头，能坚持到今天，是因为心中的傲气，她与光之王曾是死对头，光之王的魂链缠在容器外，之后是大贤者，最后才是狼蛛女王。
缠在最里面的光之王还撑着，最外面的狼蛛女王当然不会放弃，时至今日，让她继续坚持的，也只剩执念。
“我们在…自食恶果。”
狼蛛女王似乎想抬起头，但尝试几次都失败。
“我已经没力气……看到你的模样，无论你是谁，闯过黑巢，你就有资格夺走我的所有，小心大贤者，别相信他说的话。”
说到这，狼蛛女王已虚弱到极限，只是喃喃着‘自食恶果’一类的话。
得不到更多的消息，苏晓拔出腰间的斩龙闪，一刀刺穿狼蛛女王的胸膛。
一根根半透明的锁链在狼蛛女王身后出现，她黑瘪的肌肤恢复光泽，身材也逐渐饱满，满头深紫色长发缓缓飘动，只是瞬间，她就恢复了曾经的美貌，但这有代价。
狼蛛女王的眸子睁开，这是一双紫色竖瞳，正凝视着苏晓。
啪啦一声，宛如晶体破碎般，狼蛛女王被自己全身各处的魂链扯到粉碎，漆黑的能量涌出，向周边扩散，这是封印被打破，古神在封印内积蓄的能量爆发出来。
与此同时，一片枯萎的森林内，一道身披粗麻布袍，手握木杖的身影脚步一顿，它看向某个方向。
“无论你的选择是什么，这几百年辛苦你了，蛛女王。”
留下这句话，这道身影走进枯萎的树丛内，它与狼蛛女王的意见有分歧，甚至是矛盾，但无论如何，那名结识了几百年的老朋友，在今天逝去了。
……
大陆中心，一片石林的深处，一座粗陋的石质建筑位于此地，除高大外，这建筑没其他特点，不过仔细观察，能在墙面上看到些许刻纹，这里太久无人修缮，才变成这幅模样。
在这建筑内，有一处直径十米见方的大石台，这石台看起来像是一张床，周边还挡着脏兮兮的床帘。
位于这石台上，有一大团烂肉，似乎是感应到了什么，这团烂肉上睁开一只眼睛，这就是母神。
“妄要弑神之人出现了吗，现在就来见我，取走残旧容器。”
母神放出精神波动，几乎是同时，地下王国的女王寝殿内，大量古神能量在此喷涌，并未向外扩散，这寝殿虽大面积塌陷，但在建立之初，就是用于防止古神能量扩散。
波～
宛如水纹在空气中荡开，几根肉芽蔓延出，直奔苏晓而来。
长刀斩过，向苏晓蔓延的肉芽被斩断，一股带有痛处的精神波动扩散开。
感知到这股精神波动，苏晓的眉头一挑，这里面包含着很多精神信息。
沉吟片刻，苏晓抬起手，触碰到蔓延而来的肉芽，只是瞬间，他眼前大片光影闪烁，当他的视线恢复时，他已站在一处粗陋的石质建筑内。
前方是一个大石台，上面有一大团长条形烂肉，烂肉前端是一只眼睛。
苏晓低头看自己的身躯，他双臂已经变得半透明，他的身体没过来，而是部分精神力被‘投影’过来。
“妄要弑神之人，证明给我看。”
石台上的母神开口，它不是在说话，而是通过精神力共振发出声音，让智慧生灵理解她的意思。
一颗苍白的颅骨向苏晓漂浮而来，这颅骨约有核桃大小，内部漆黑一片，仿佛能吞下所有。
苏晓抓住漂浮而来的小颅骨，大量提示出现。
【提示：猎杀者已开启母神阵营声望。】
【初始声望：中立（此阵营声望无法以任何方式提升）。】
【你获得‘残旧容器’，此物品可承装腐化之力，猎杀者在击杀被腐化的敌人后，其腐化之力将被吸入残旧容器内。】
【提示：杀敌后，如腐化之力未收入残旧容器内，将会在一定时间内消散。】
【现收集腐化之力：0%。】
【母神系阵营商店已激活，猎杀者可通过消耗腐化之力，于母神处换购物品。】
【你可换购以下物品。】
1.灵魂结晶（完整）
价格：每10%腐化之力，可兑换一颗。
库存：172颗。
……
2.灵魂晶核
价格：每70%腐化之力，可兑换一颗。
库存：1颗。
……
3.扭曲生命铭文
价格：每100%腐化之力
库存：1颗。
……
【提示：因母神仅愿意拿出以上三种物品，猎杀者仅能进行此程度的换购。】
【提示：此阵营商店未公证，交易途中将伴随风险。】
【提示：残旧容器对腐化之力的收集性能偏低。】
苏晓看了眼前方的母神，又看向手中的残旧容器，他刚杀狼蛛女王，这边就找上门了。
“这东西，我能带回到那边？”
苏晓现在是精神体，他不清楚是直接带走残旧容器，还是要本体来这边取。
“当然可以。”
母神的精神波动扩散，表露出宏大与仁慈的精神波动。
“那你等会。”
“弑神之人，你在黑巢杀死了很多腐化生灵吧，腐化它们的力量会很快飘散，不用浪费时间。”
“是吗，那就继续找出来杀。”
苏晓说话间，自身的精神力回归，当他重新睁开眸子时，已返回女王寝殿内，方才的感觉，宛如做了一场梦般，但在他手中，正拿着残旧容器。
乍一看，这是母神的考验，考验苏晓是否有能力击杀古神，可苏晓感觉，事实并非如此，这更像是母神表露的态度。
试问，当古神陨落，光之王、大贤者、狼蛛女王全部身死，树神也凉透后，谁是最终的受益者？
那还用问吗，当然是母神，它将成为本世界内唯一的神灵。
苏晓要继续在地下王国内寻找腐化虫杀？当然不，母神那边保持着中立看戏的态度，在坐等苏晓与光之王这边收拾掉古神。
至于对方给出的好处，轮回乐园提示过，残旧容器对腐化之力的收集率并不高，可能杀了半天，才收集1%的腐化之力。
攒了很久，到母神那换购物品时，对方拿出几块灵魂结晶（完整）就应付了，可谓是以最小的付出，保持了中立看戏的态度。
在战后，如果苏晓胜了，母神就站在胜利者的一方，无论怎么说，它也协助了苏晓，具体协助了什么？外人会知道吗？
仔细想想，古神被封印后，容器、光之王、大贤者、狼蛛女王，包括树神，有哪一个好过？
反观母神那边，除了几百年前与古神战斗后受伤，基本没什么损失。
眼下母神又出现，并表态，那感觉分明是在说，在它那能获得好处，与它敌对没任何收益。
苏晓抛动手中的残旧容器，既然母神要他收集腐化之力，那就收集，他作为一名研究古神能量很久的炼金师，会被这难住？
谁规定，收集腐化之力，一定要去杀被腐化的生灵？
他有更快速，也更安全的方法。