第四十一卷 第2974章 寝殿钥匙

黑巢八层内，苏晓正被大群虫战士包围在中心。
他从黑巢一层杀到八层，没获得世界之源，或是掉落宝箱，原因是，黑巢是考验，这里总计十层，当通过第十层后，能获得一次结算奖励。
届时才会有世界之源、宝箱等奖励，不仅如此，刚进入黑巢一层时，苏晓就接到提示，最后的奖励中，还能获得称号。
这对苏晓而言是很难得的机会，他获取称号的手段太少。
苏晓的感知全开，他周边还有62名虫战士，这些虫战士的战力都在八阶，不仅生存力强，攻击能力也极强，唯一的弱点，是它们没有任何‘主动类能力’。
当、当、当！
苏晓连斩开几把袭来的甲刀，这是螳螂战士的武器，他被其伤过，附带高额的斩割伤害，以及敏捷属性所衍生的真实伤害。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，一道血色匹链斩出，将三名虫战士斩到破碎，破碎前，它们还张牙舞爪的嘶吼着。
噗嗤。
一根白色骨矛刺穿苏晓的小腹，他手中的刀柄一砸，将骨矛砸到粉碎，只见他单手拍向地面，大量电弧状的青钢影能量蔓延开。
周边的所有虫战士连连退后，有些更是滚倒在地。
苏晓体内的青钢影能量陡然消耗二分之一，不灭影能力触发。
不灭影：猎杀者每消耗10%法力值，将会出现一次生命力活化，大幅度加快自身生命力的恢复速度，在后续的5秒内，逐渐恢复自身10%生命值。
苏晓的生命值快速恢复，腹部的血洞逐渐愈合，还将里面的骨矛碎片挤出体外。
苏晓侧偏身体，一道黑影掠过，他手中的长刀下刺，将一名虫战士钉在地上。
随着苏晓拔出长刀，虫战士的灵魂能量被抽离，先是途经斩龙闪，之后进入苏晓的手臂，淡蓝色纹路在他右臂上出现，青影王的被动效果触发，所吸收的灵魂能量转化为法力值，途径他全身各处后，又转化为青钢影能量。
血气狂涌，苏晓的手一捞，抓住一名虫战士的头颅，青钢影能量在他手中汇聚，他将手中的虫战士向地面狠砸。
咚！
整个黑巢八层都为之一震，苏晓直起身，咔吧一声捏碎手中的白色面甲，口中呼出血气。
“吼！！”
苏晓周边的几十名虫战士齐声咆哮，层层黑色气浪扩散，晶体层在苏晓身边出现，身处晶体层内，他松开手中的长刀，双臂交叠着弓曲，之后向身体两侧反砸。
一声轰鸣后，苏晓周边的晶体层被他自己砸碎，大片锋利的晶体残片四溅开，将周围正咆哮的虫战士们刺的接连惨嘶，咆哮声被打断。
苏晓重新握上斩龙闪的刀柄，战斗继续。
半小时后，苏晓踩碎最后一名虫战士的头颅，鲜血顺着他的下巴滴落，他很好奇，这是攒了多少年，才攒出这么多虫战士。
此时在角落处，月灵的小脸上见汗，她被锤了半个小时，让她绝望的是，她还不能还手，只能在角落处防御，挡了多少环断与刃链她已经不记得，唯一印象深刻的，是被那种淡蓝色电弧侵入体内，真的很疼，她体内的光耀之力还剩513点。
苏晓以往不会这么用青钢影能量，未伤到敌人的情况下，大量放出青钢影能量，只能驱散敌人的身体能量，伤敌效果很弱。
被虫战士围攻时，苏晓的青钢影能量用之不竭，他方才大量放出青钢影能量，是为了触发不灭影能力。
苏晓拔出胸膛、小腹、大腿上的三根骨矛后，就向角落处走去，他杀光八层内的敌人，角落处的地洞就会打开，这一幕，他在前几层见过多次。
“你不休息吗？”
正在喘息的月灵开口，她话音刚落，发现苏晓已跃入八层的地洞内。
晶体层在苏晓体表攀附，叮叮当当的脆响声从周围传来，他下坠途中，周边的洞壁上会刺出一根根黑色尖刺，都被他体表的晶体层挡住，与他一同下坠。
啪啦一声，苏晓踩碎一层硬壳后，落入到九层内，九层内很安静，一颗颗两米多高的白卵分部在各处。
随着苏晓的到来，一只黑色手爪从白卵内刺出，一名全身湿淋淋的虫战士从卵内走出，在它头部外骨骼的眼洞内，出现棕黄色瞳光。
噗叽、噗叽……
一颗颗两米多高的白卵炸开，总计264名虫战士苏醒，数量是八层的两倍之多。
苏晓抬步前行，一名名虫战士嘶吼着向他冲来，一颗普通阿波罗出现在苏晓手中，他将其强行引爆。
咚。
太阳焰扩散，将整个九层都充斥，不仅如此，太阳焰还顺着上方的窟窿涌去。
布布汪、巴哈、月灵在上层的地洞旁向下张望，就在此时，一股热浪袭来，少量太阳焰涌到他们脸上。
太阳焰形成一道火柱，轰在八层的天棚上，后仰着头的布布汪有些发愣，它看向月灵与巴哈，都和它差不多，巴哈的羽毛胡了些，月灵少量头发被烧焦，脸蛋发红。
下层的轰鸣持续了近一小时才停止，九层内，墙面上遍布火星，苏晓坐在几具相叠的虫战士尸体上，斩龙闪插在他脚旁，他拿出一支烟，将烟头抵在黑王护臂上，很快，香烟被点燃。
苏晓口中吐出烟气，他从一层杀到九层开始疲劳，准备休息一会再进十层，那是最后一层。
事实证明，一路杀过来是正确选择，其实也没有其他选择了，这是见到狼蛛女王的必经之路。
苏晓推测，黑巢就是狼蛛女王让手下的虫子们所修建与布设。
当九层内的温度下降一些时，布布汪、巴哈、月灵都跳下来，苏晓看到布布汪略显焦糊的狗头，心中想到是怎么回事。
休息片刻，苏晓的体力恢复了很多，他来到角落处，这次不再是地洞，而是通往下方的楼梯。
顺着楼梯向下行进百米，一条笔直向前的长廊出现，这条长廊看不到尽头，一只七彩斑斓的人面蛾位于长廊内，以她为中心，鳞粉向周边飘散，将整条长廊都充斥。
【提示：你已承受力量、敏捷、体力、智力、魅力、意志力、灵魂强度判定……】
【本次判定，为精神魅惑类判定。】
【强制中断判定中……】
【刀术宗师已豁免本次精神魅惑。】
……
苏晓看着前方的七彩蛾，他好像已经通过了黑巢的第十层？意外的简单。
“汪。”
布布汪蹲坐在地，然后来了个蛙跳，附近的巴哈仰着头说道：
“呵呵呵呵呵，我是沙雕。”
一旁的月灵从巴哈身上拽下一把羽毛，放在口中咀嚼。
“真好吃～”
月灵的双瞳变成七彩，见此，苏晓的手按在刀柄上，未拔刀。
铮。
一道寒光从七彩蛾身上闪过，她化为大量光粒爆开，但这些光粒又马上收拢，最终汇聚成一把钥匙。
【你获得‘女王寝殿钥匙’。】
【你已通过黑巢（总计十层），你在地下王国的阵营好感度已变更。】
【阵营好感度已转化为阵营声望。】
【现阵营声望：崇敬（55000/300000点）。】
【你走在地下王国的任何地方，所有虫子都需对你抱有敬意，或对你施礼……】
……
【你已通过黑巢（总计十层）。】
【共耗时：3小时42分钟。】
【你获得15%世界之源。】
【你获得3200枚灵魂钱币。】
【你获得称号：虫之荣耀（★★★★★★）。】
【你获得称号：战斗大师（★★★★★★）。】
【你获得圣灵级宝箱·黑巢（套装宝箱）。】
【开启此宝箱后，可随机获取以下三种圣灵级套装之一。】
【1.魅力特性圣灵级套装（8/8）。】
【2.近战系圣灵级套装（6/6）。】
【3.技法型圣灵级套装（3/3）。】
【提示：三种圣灵级套装，均为本世界独有。】