第四十一卷 第2973章 黑巢

虫血顺着斩龙闪的刀尖滴落，苏晓腰间挂着的【灵魂锁灯】因吸收了灵魂之力，正透出微光，光线虽不强，但也勉强能看清附近的情况。
苏晓走在前方，月灵在后，地道的宽度有限，两人同时出手的话，只会互相影响。
眼下苏晓所在的位置，是‘安鲁’的边缘区域，关于这里的地图，早在多年前就失效，被腐化的虫子们很少互相攻击，除非饥饿到难以忍受的程度，腐化后保留的天性，让多数虫子会胡乱打洞。
现阶段，苏晓一直向下就可以，先要到黑巢，狼蛛女王就在黑巢下方，这不是秘密，外界有很多人都知道。
狼蛛女王主张打开封印，与古神决一死战，而打开封印，就代表狼蛛女王要首个死去，所以她留在黑巢下方，能杀过去，才能见到她，并取走她的性命。
铮、铮、铮……
淡蓝色刀芒斩过，一只只扑向苏晓的腐化虫嘶嚎着被斩碎，这些腐化虫多为行蚁族，它们被腐化后模样大变，全身生有参差不齐的尖刺。
刀锋切过甲壳，苏晓只感觉到很小的阻力，如果斩龙闪能镶嵌三颗不朽级宝石，杀伤力将会大涨，届时对付那名古神就更有把握。
苏晓快步奔行，地下通道的地形错综复杂，被腐化的敌人可能从任何角落扑出，苏晓的感知圈开启后，虽说只有十几米的感知范围，但胜在感知敏锐度够高，不会被黑暗中的敌人偷袭。
苏晓手中的长刀连斩，虫血四溅，地下通道内的腐化虫比想象中更多，每冲出一道，潜藏在周边分支通道内的敌人，就可能将苏晓包围。
突进十分钟后，苏晓停下脚步，他周边蔓延着刺鼻的虫血味，腥臭中还有些发酸。
他从衣袖上扯下一只扭动的蠕虫，用双指啪叽一声将其头部捏爆，汁水四溅。
“月灵。”
“……”
后方悄无声息，苏晓转身看去，月灵已不知哪去，杀的太快，把月灵杀丢了。
与此同时，某处通道内，刃枪挑开一只巨蜂的头颅，月灵一脚将巨蜂的尸体踢开，快步向前跑去，地下通道到了尽头，微弱的灯光从前方映来。
“这是哪里？好像有点眼熟。”
月灵看着前方的大片建筑，一辆单节列车从她前方驶过，看到这一幕，她人都傻了。
“不妙！”
月灵原路返回，没一会，她就找到大片散落在地的昆虫尸骸，顺着地上的大片虫血，月灵开始追踪苏晓。
越是追踪，月灵的表情就越凝重，可能是昆虫尸骸太多，挡了路，这些尸骸都被血气轰碎，甲壳钉入周边的墙面内，碎肉与鲜血也覆盖在上面，这让月灵有种，她正走在一条血肉通道内的感觉。
月灵全速奔行，足足奔行了十几分钟，血肉通道才到尽头，一道圆形地洞出现在前方的地面上，这地洞的宽度在两米左右，笔直向下。
月灵怀中搂着刃枪，双手抱肩，身形笔直的跳入地洞内，开始快速下落。
下落了近百米，月灵踩上‘地面’，咔吧一声脆响，她踩碎一片甲壳，下半身没入湿滑且带有恶心温度的物体中。
月灵低头看去，没到她腰间的不是其他东西，是各类腐化虫的尸骸，有些尸骸被斩成几十段，有些从腹部被切开，切面平滑如镜。
月灵认为自己落在了尸堆上，她借助上方光藤的微光环视周围，眼前所见的一幕，让她的眼睛瞪大，瞳孔快速缩小。
此时月灵所在的地方，是一处上千平米的地下空间，上方爬满光藤，而在下方，遍布各类腐化虫的尸体，不是只有一层，而是边缘处堆起半米深的尸骸，越向中心越高，最终形成一个巨大的尸堆。
“月灵，你不仅是脑袋不怎么聪明，还路痴，下次跟紧了。”
巴哈从异空间内脱离，月灵到这时才回过神。
“这些……都是你们杀的？！”
“不是，是老大他自己杀的，他已经在下面第八层了。”
“额～”
月灵挠了挠头，在之前，她始终认为自己能与苏晓打个势均力敌，现在看来，并不是那么回事。
“还有多远到黑巢？”
“别梦游，这里就是黑巢的第一层，走了。”
巴哈飞到黑巢一层的里侧，示意月灵跳入地洞，地洞下是黑巢二层。
月灵跃下，几秒的下坠后，她又噗通一声落入尸骸内，二层比一层更惨烈。
墙面上遍布斩痕，一只身高在三米以上的螳螂，立于中心处的尸堆上方，它的两条刀足前肢背于身后，那刀足已有金属的质感，它的四条后腿做出单膝跪地的姿势，头部被斩下。
看到这一幕，月灵想象出一副画面，一名双目透着红芒，单手持刀的男人站在尸堆顶部，而身受重伤，自知必败的螳螂战士收拢刀足，单膝跪下，垂下头颅，用仅剩最后一丝的理智，迎来战士的死亡。
滴答、滴答～
上一层的虫血顺着天棚的洞口滴落而下，月灵平复心绪，来到通往黑巢第三层的地洞前，跃入其中。
月灵下坠几秒，她的脚刚着地，滑腻感从脚下传来，如果不是她身手矫健，都可能一屁股坐在地上。
这一层的昆虫尸骸不算多，但全都是螳螂战士，月灵很好奇，这些被腐化的螳螂战士，是怎么聚集在这的。
实际上，黑潮的每一层，两侧都有可开启的通道，是有人故意在此设下层层阻碍。
月灵开始一层层向下，四层也全是螳螂战士的尸骸，但数量更多，五层是一种体表包裹着甲壳的狼蛛，这些狼蛛的身躯长度在四米以上，有些区域还交错着蛛丝，这些蛛丝比发丝更细，锋利至极。
没一会，月灵落入第七层，七层内不再出现虫子们的尸骸，而是一种头部生有外骨骼，全身漆黑的人形怪物，有些怪物背后有一双羽翼，有些怪物的双臂是螳螂战士的甲刀。
月灵知道这是什么，这是被高度腐化后，所蜕变出的虫战士，大体形态都相近，头部生有外骨骼，全身漆黑，整体为人形，唯一不同的是，它们会保留最强的攻击或防御手段。
轰鸣声从下方传来，隐约还能听到虫战士的嘶吼声，黑巢八层内正在战斗，察觉到这点，月灵快步来到地洞内，刚要跳跃下去，就发现布布汪与巴哈都在附近。
“你们不去帮忙吗？”
“汪？”
“我不想死。”
听到巴哈的话，月灵心中气愤，战斗怎么能贪生怕死，她看错这只鸟了。
“那我去。”
月灵解下背后的刃枪，纵身跃下，几秒后，月灵脚踩实地，她在落下的瞬间，就知道巴哈那句‘我不想死’是什么意思了，那不是贪生怕死，而是怕被误杀。
铮！
淡蓝色环形斩芒扩散，一名名虫战士被斩退，更多则是悍不畏死的扑向中心处。
当啷一声，月灵手中的刃枪横在身前，幸好她反应及时，可就在她双脚犁着地面退后时，淡蓝色电弧从中心处炸开，向周边狂涌，不仅如此，由晶体构成的刀刃形成一大片刀链，正向周边扩散。
‘刃道刀·超·环断。’
铮！
斩击的脆鸣扩散，十几名闪避不及的虫战士被斩成两截，就算如此，它们也凭借上半身向中心处扑去。
环形斩芒刚结束，周边的刀链开始向中心收拢，手持刃枪的月灵站在角落处，她懵了，想不通自己为什么要下来。