第四十一卷 第2972章 深入

初始阵营好感度很低，连阵营声望都没开启，但这不重要，苏晓此行的目的是击杀狼蛛女王。
苏晓决定，分两队行动，一队寻找与击杀狼蛛女王，另一队则去接触虫子商人们，通过晶脂饰品，与它们达成交易，从而获取不朽级宝石，或是其他好处。
暗淡的灯光从街道上方映下，很多虫子都不喜欢强光，这让‘安鲁’成为既暗淡又祥和的地方。
不要认为这里很安全，主隧道的确安全，可如果向‘安鲁’周边进发，黑暗中蕴藏着众多危险。
面对腐化，虫子们的抵抗力比人族弱很多，虫子王国之所以能维持现在的秩序，是因为被腐化的虫子们，都很厌光，哪怕是微光，也会让它们退避。
暗淡的灯光效果最佳，弄出强光的话，那些隐藏在黑暗中，被腐化的虫子会彻底暴怒，冲入强光区大肆破坏。
苏晓走在街道上，这其实就是条近百米宽，几十米高的地下隧道，这种隧道在‘安鲁’共有47条，彼此相互连通。
街边的小店内很热闹，食物的香气飘来，这香气有些奇怪，明显不是烹煮正常食材后出现的味道。
看似虫子王国的科技比人族先进，实则并非如此，200年前，人族就有了虫子们现阶段的科技，之后遭到腐化与内战的双重打击，导致科技进步停滞，甚至倒退。
没前行多远，一辆单节列车从前方驶来，贝妮正蹲坐在列车顶部，逃票了。
“喵。”
贝妮跃下，身处半空中的它四爪平伸开，最终扑到阿姆脸上，平稳着陆。
贝妮寻宝的第一站，就是来地下王国，或者说，在这个世界内，它的寻宝大业要先放一放，而是改行赚钱。
贝妮昨天就通过虫塔抵达了地下王国，它的第一站不是‘安鲁’，而是更下层的‘水晶巢穴’，去那里接触虫子商人。
“贝妮，打探清楚了？”
“喵。”
“很好。”
苏晓从储存空间内取出七件晶脂饰品，都是可调节大小的环饰，他已通过炼金学，对这七枚【晶脂饰环】进行改良。
不得不说，这些【晶脂饰环】的制造工艺很高超，稳固性在上佳水平，但缺少外部的增益，这个世界，对晶脂饰品的外在加持，完全是空白，没有炼金学、符印学等。
经苏晓的改良，这七枚【晶脂饰环】的属性已变成：
【晶脂饰环·庇佑】
产地：暗星世界·宝石街
品质：史诗级～圣灵级
效果：特定古神能量抗性+4点（提升2点）。
……
看似提升的不多，实则却是一倍的差距，有了对比才有伤害，也更容易卖出高价。
不仅是七枚【晶脂饰环】，苏晓还将5000朗的晶脂交由贝妮，让贝妮带上这些，来往在‘地下王国’与‘丹克市’的宝石街之间，以此打开渠道，达成贸易等。
没错，贝妮这次的目的就是赚晶脂，当渠道打开后，它就可以以超高价收购不朽级宝石，这么大的地下王国，苏晓不信没有一到两颗适合斩龙闪的不朽级宝石。
这次与寻宝不同，贝妮经常要与虫子们或宝石街的工匠接触，一旦赚到太多晶脂，难免惹人窥探。
因此苏晓决定，让阿姆与贝妮一队，贝妮负责做生意、收购不朽级宝石等，阿姆则以武力保护。
苏晓本人带上布布汪、巴哈、月灵深入地下王国，穿过下方的地下城抵达黑巢，去寻找并击杀狼蛛女王。
没一会，阿姆与贝妮就消失在街道的尽头，苏晓在街上等待，四十多分钟后。
轰隆、轰隆……
一辆单节列车驶来，布布汪抬爪，正驾驶单节列车的金甲虫司机操控列车停下，毕竟有六条腿，列车开的很稳。
噗～
蒸汽喷出，铁黑色车门打开，上车后，苏晓将几块米粒大小的晶脂投进铁箱内，守在铁箱旁的蝴蝶‘妹子’已睡着。
车上多为行蚁族，它们是虫子中数量最多的族群，其次是蛾族、螳螂族、狼蛛族。
虫子社会的体系过于复杂，例如禁止智慧种互相捕食，多足与无足种间的冲突，天敌的仇视问题等。
这些与苏晓无关，他即将深入到地下王国最危险的区域。
车窗外的景象飞驰，每次停下，都有不少虫子下车，这辆单节列车的终点站，位于‘安鲁’最边缘的区域，也就是灯光所及的边缘地带。
驶驶停停了十几次后，列车再次停下，苏晓刚下列车，列车连门都没关，就匆匆驶走，周边安静下来。
这是隧道街的尽头，灯光到此为止，前方的黑暗中，隐约能看到大面积的塌方，泥土上插着很多牌子，上面写着：禁行、危险、无灯区等字样。
苏晓抬步前行，他刚走出灯光笼罩的范围，阴冷感在周边出现，地下的潮湿与土腥味飘入鼻腔，隐约还能听到有东西在前方的泥土内钻动。
不知是否是错觉，苏晓感觉有人在窥探自己，这感觉若有若无，有时每隔几小时才出现一次，有时几秒就出现一次，完全随机。
那感觉，就像有人在很远的地方看自己，从他抵达‘丹克市’就陆陆续续出现。
最初时还不明显，苏晓一度认为是科多学派的眼线，在他抵达白色小镇后，那种间歇性的窥探感就消失，而现在，窥探感又出现。
奇怪的是，这种窥探感并不危险，就像被人远远的看了眼，不包含敌意。
黑蓝色烟气将苏晓笼罩，他进入吞噬之核全开状态，目光环顾周围，几缕细如发丝的金色气息出现在百米外的空间夹缝内，正缓缓消散，那是神灵能量，代表着幸运、运势等，是幸运女神来过的踪迹。
一次两次可能是偶遇，如果次数太多，就是有目的性的探查，就在方才，幸运女神的神灵能量化身，出现了空间的夹缝内，在那偷偷窥视。
苏晓推测，这大概率是因为【命运主宰】的原因，此时的命运主宰，已和曾经大不相同，不仅晋升至圣灵级，上面还刻着很多字，每个字都代表一名曾与苏晓战斗的强者，这让命运主宰有了非同寻常的意义。
命运主宰的第三种能力，需幸运女神的神血才能激活，外加这是幸运特性的装备，幸运女神察觉到命运主宰的非凡不值得意外。
苏晓体表的黑蓝色烟气散去，他从储存空间内取出命运主宰，马上，那种窥探感又出现，而且这次格外的强烈。
此时位于苏晓几百米外的空间夹缝内，幸运女神的神灵能量化身正漂浮在半空中，她已经学聪明了，知道不能本体来。
幸运女神以漂浮的姿态斜躺在半空中，她是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的类型，虚空最懒的三位女神之一，可不是浪得虚名。
幸运女神来这的目的很简单，她在眼馋命运主宰，此刻她的眸子中有些不敢置信，不清楚为何会有命运主宰这种器物的存在。
如果只是提升运势，她根本不在意，但在命运主宰上，她感觉到了很多强者的运势，这些相加后，‘沉重’到难以想象，可命运主宰就是承载住了，并且还能容纳更多。
“到底是…怎么做到的？”
幸运女神喃喃自语，她承认，自己眼馋了，至于去夺？
她疯了吗？
去夺灭法者的东西？
但她清楚的感觉到，只要她得到那器物，将其吸收掉，她的神源将出现难以想象的变化。
幸运女神眼馋【命运主宰】，但不敢出手夺。
苏晓则需要幸运女神的神血，以此提升命运主宰，眼下的问题是，幸运女神越来越小心。
幸运女神找来，是苏晓没预料到的事，他看着前方塌方的土堆，以及那几条黑漆漆的地道，幸运女神暂不用理会，等有机会再清算。
眼下看来，既然已经与地下王国轻度敌对，杀过去是更好的选择，而且足够快速，与地下王国的交易，有贝妮那边就足够了。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，大步向前方的地道走去，阵营好感度低？没关系，一路杀到狼蛛女王的所在地就可以了。
“我们不是来拜访狼蛛女王的吗？”
月灵解下背后的刃枪，跟在苏晓后方，布布汪融入环境，它的任务是前面观察地形，找到狼蛛女王的方位，巴哈也一同，之后在黑巢会合，那里很危险。
四米宽的地道内漆黑一片，只有苏晓的脚步声，与他那双略透出红光的眸子。
“嘶！”
一条长度在五米以上，全身黑中透红的千足蜈蚣从上方的黑暗内冲出，它头部的一对腭牙展开，宛如一对大钳子般，向苏晓咬合而来。
刷拉一声，一道斩芒划过，手持长刀的苏晓继续前行，被一刀两断的大蜈蚣落在他身后，黑色虫血四溅，这种颜色，代表这千足蜈蚣已被彻底腐化。
前行了十几米远，一双双透出棕黄色的眸子，在前方的黑暗中出现，几乎是同时，一只只指甲盖大小的甲虫从周边的土墙内钻出。
这些甲虫的数量最起码上万，每只背甲上都生有细密的倒刺，头部尖细，一旦被它钻进血肉中就很难扯出来，会直奔生物的心脏与脑髓而去。
密集的甲壳碰撞声在苏晓周边逼近，有些甲虫更是展开翅膀，向苏晓袭来，看那架势，分明是要将头部深深钉入到苏晓的血肉内。
顷刻间，苏晓被刺甲虫淹没，轰的一声，血气爆发开，所有冲向他的甲虫都化为碎片。