第四十一卷 第2971章 机智

任务第二环成功激活，苏晓的目的虽是打开封印，宰了古神，但他并未鲁莽，直接杀掉光之王强行破封。
根据光之王所说，将魂链缠在容器外的他们三人，顺序是不同的，光之王缠在最里面，之后是大贤者，最外面是狼蛛女王。
如果现在杀掉光之王，会让整套体系崩溃，容器瞬间破碎，古神破封而出。
这是极其糟糕的情况，那古神在封印内一直累积力量，如果封印突然破碎，在一定时间内，那古神所能驾驭的古神能量，将是在它几百年内所累积，这会强大到何种程度？
一层层解封就不同，几层封印都与古神息息相关，层层剥离的话，每层封印打开，都会放出海量的古神能量，并保证古神不会直接冲出来，到了最后，不仅是古神所累积的古神能量在各地陆续放出，还会让被封的古神虚弱一段时间。
【主线任务：资格（第二环）】
难度等级：Lv.75
任务信息：击杀狼蛛女王。
任务简介：狼蛛女王位于地下王国（虫子王国）。
任务期限：6个自然日。
任务奖励：灵魂结晶（完整）×10。
任务惩罚：立即脱离本世界，强制传送至‘炼狱矿洞’开采资源10个自然日（无收益状态）。
警告：炼狱矿洞内极其炎热，并有概率遭到炎灵的袭击。
……
看到这任务惩罚，苏晓知晓了一件事，就是为何天启乐园的战斗系契约者也会挖矿，不是他们想，而是不会不行，主线任务有这方面的惩罚。
苏晓怀疑，月使徒、莫蕾、无名圣徒等，都有过主线任务失败的经历，然后去矿洞里挖矿，还是无偿挖矿。
这任务绝不能失败，苏晓不想去挖矿，并非对此有什么偏见，而是不会，在他的理解中，挖矿等于拿着矿铲一直刨，想开采高等资源，这肯定是不行的。
苏晓向宫殿外走去，到了门口，看到月灵正笔直的站在那。
“妹子，别站在这了，走吧。”
巴哈对月灵展露笑容，那笑容中，包含着世事的险恶与复杂。
“我要继续守护王……”
月灵还没说完，一块半透明的光牌出现在苏晓手中。
“是王的命令？已经…不需要我守卫了吗。”
月灵很伤感，眼圈都红了。
“你守个屁，就算是现在的光之王，都比你能打。”
“才不是这样，是，是……”
月灵憋了半天，也没憋出个所以然，她不能说光之王没有现在的她强大。
月灵瞪着巴哈，巴哈在月灵这的好感度蹭蹭降低，巴哈对此根本不在乎，不仅如此，它还要试探下月灵是否对战斗有所帮助。
“月灵，如果你遇到一个受重伤的人，你怎么办？”
“当然是帮助他。”
月灵没加思索就回答，请不要误会，她这‘帮助’有些奇特。
“如果他有恶意呢？”
“立刻捅死他，或者是劈下他的脑袋？先捅他，然后劈脑袋，对，是这样的。”
月灵对自己的回答很满意，心中默默夸赞自己的机智。
巴哈思索了下，继续说道：“如果你带着命令，遇到了一名受重伤的人，你会怎么办。”
“我会顺便安慰他，然后走开，或者帮他解除痛苦？死掉应该就不会疼了，对了，我路过时捅他一枪。”
月灵说话间笑着，光之王对她这善良的评价，多少有些不准确。
“假设，杀掉光之王就能杀掉古神，你会怎么样。”
“我会哭，然后动手，这是我们所有人的使命，高于守卫王，这是王对我的教导。”
月灵很疑惑的看着巴哈，不知道巴哈为何问这些简单的问题。
苏晓走在前方，他没在意巴哈与月灵的问答，而是在查看月灵的资料。
名称：王护卫·月灵
类别：人类
生命值：100%
光耀之力：26300/26300点
力量：203（真实属性）
敏捷：220（真实属性）
体力：201（真实属性）
智力：92
魅力：152（真实属性）
幸运：52（根据环境提升或降低）
技能1，坚毅心智（被动，LV.70）：豁免部分八阶或八阶以下精神控制效果，意志力+42点。
技能2，光·王族枪术（技法类被动，Lv.56）：长枪类武器攻击力提升745%，基础·神经反射速度+35点，基础·动态视觉+35点……
技能3……
……
技能8，蜂灵刺（终极能力，Lv.38）：月灵爆发体内的光耀之力，在一名或多名敌人间超高速穿梭，同时使用手中的刃枪刺穿敌人的身体，每次造成270点基础伤害+敏捷属性×2.1的无视防御伤害+52点光耀伤害。
提示：月灵会高速穿梭7～12次，如对单独目标使用此能力，敌方所承受的每次穿刺伤害将持续递减。
提示：刺穿过程中，月灵将爆发出近乎无法捕捉的速度，且因身体光耀化，所承受的伤害大幅度削减。
技能9，最后的绽放（终极能力，Lv.50）：在月灵吸收光之王、大贤者、狼蛛女王的全部力量后，她的意识将被瞬间抹去，以此获得极强大的力量。
提示：进入此状态后，月灵可存在30秒。
提示：此能力为母神所赋予，已被光之王永久性封禁。
……
月灵的战力很不错，她的最后一种能力，在苏晓看来没任何用途，这种突然得来的强大，爆发力很强没错，却有诸多弱点，其他不说，只有30秒，这能杀死那古神？
简直是异想天开。
这是母神所赋予的能力，光之王也判断出这能力屁用没有，就将其封印，瞬间被抹除意识代表什么？代表敌我不分。
关闭月灵的资料，苏晓向居所走去，下个目的地是虫子王国，刚好苏晓在宝石街弄到10件晶脂饰品，可以和虫子们交易，获得不朽级宝石最优先。
回到居所一层，苏晓取出一枚【定向坐标】，将其使用，陈旧的地毯上浮现一道金色印记，深深烙进下方的石板，初始坐标布设成功。
“这是什么？”
月灵看着地上的‘初始坐标’，她对一切都很好奇。
“以后你就知道，绝对让你印象深刻。”
巴哈说话间向虫塔飞去，是时候离开白色小镇。
苏晓走进虫塔，开始观摩墙面上的地图，这是整片大陆的地图，上面标记着众多刻度，寻找一番，他找到十几处位于虫子王国内的虫塔刻度，最终选择位于地下城市中层的‘安鲁’，那是地下王国最繁荣的区域，他调节片刻后，虫塔激活。
吱吱吱……
虫塔内的所有空鸣虫开始鸣叫，周边变的一片模糊，当一切都退去时，苏晓已站在一间陌生的虫塔内。
“欢迎来到‘安鲁’，几位来自人族和野兽族的朋友，尽情享用‘安鲁’的美食吧，前提是当心跳蚤小偷，它们都是很狡猾的家伙。”
略带调侃意味的声音从后方传来，苏晓看去，看到一名坐在铁椅上的大蚂蚁，这蚂蚁的身高在一米二左右，与正常昆虫不同，它躯干上侧的两条腿，不对，这算是手臂，这两条手臂中赫然拿着一份……报纸？
“最近物价太不稳定，你们人族还要内讧到什么时候，蒸汽和机械才是未来，分享给你们，连看都不看一眼，这都是能给生活带来便利的好东西。”
大蚂蚁感慨一声，此时它的四条腿，翘着相叠的双重二郎腿。
“汪～？”
布布汪去过的世界不少，眼前的奇景是首次见到，这是虫子们的一个分支，名为行蚁族，擅长挖掘、搬运，经商天赋也不错，属于很守信的商人。
苏晓向虫塔外走去，刚出门，温和的灯光映入眼帘，虽是在地下，却没有阴冷与潮湿感，一辆喷着蒸汽的单节列车从街道中心驶过，车厢内坐着不少行蚁族，基本都拿着一份报纸。
一只大蛾子也在列车内，因为它周边飘散的粉末，附近的行蚁族都没靠近它，这大蛾子有剧毒。
街边两侧是一家家小店，因与人族和野兽有贸易，这些小店都很宽敞，三米以上的体型，都不会感觉里面拥挤，在每家小店门旁，都挂着木质招牌，上面画着各不相同的图案。
单节列车驶过，街边的蒸汽机喷着热气，铁黑色的管道分部在外墙上，线路错综复杂。
一只鸡蛋大小的蚊子从布布汪眼前飞过，路过时，居然还问布布汪，买报纸吗。
“我…淦？这地方真奇妙。”
巴哈环顾周边，感觉这次来到了一处有趣的地方，或者说，这也是在各个任务世界探索的乐趣之一，能见到不同的文明与风俗。
【提示：猎杀者已抵达地下王国（虫子王国），现所在位置：安鲁。】
【地下王国声望已激活。】
【你的从者·布布特尼初始阵营声望为：友善（4700/5000点）。】
【你的协助者·月灵初始阵营声望为：友善（920/5000点）。】
【因猎杀者的魅力属性为-3点，】
【你的初始阵营好感度为：冷淡、轻度敌对（-9830/-10000点）。】
【此为阵营好感度，高于0点后，可转变为阵营声望。】