第四十一卷 第2970章 古神猎人

听完月灵的叙述，苏晓大致了解了情况，实际上，树神比那名真正的古神，更早抵达了这个世界。
树神无法吮吸世界，原因是，它原本属于中立·恶阵营的神灵，不是古神系。
某天，树神所在的世界内，天空中出现了一道孔洞，足以淹没整片大陆的黑泥落下。
树神苏醒时，它已位于暗星世界内，因被那种黑泥浸泡，它算是三分之二的古神，想彻底成为古神，那不可能，它永远都无法拥有吮吸世界的能力。
树神虽无法吮吸世界，但它有另一种能力，它可以化为一棵参天巨树，树根在泥土内盘根错节，并放出一种独有的波动，吸引周边的生灵。
只要是有智慧的生灵，都会被这波动吸引，来到巨树下，全身被树根寄生，意识陷入幻觉。
在幻觉世界内，一切都是美好的，人们在那里会被美人环绕，每天花天酒地，又或是变的‘强大’，只需一个目光，所见之物都将崩灭为尘粒，只要脑中所想，在幻觉世界都能实现。
看似很美好？并不是，在现实中，树神的树根，会吸收那些人的生命，这是代价。
以生命换取短暂的美丽幻觉，这件事被母神所知，双方见面后，并未敌对或战斗。
原本树神可以一直这样做，直到那位真正的古神降临，树神的背锅之旅开始了。
世界枯竭，光之王、大贤者、狼蛛女王开始寻找解决之法，也是在这时，才出现容器这一概念。
光之王制作出的残缺容器，一直苦于没有试验的机会，大贤者寻找了很久，找到了树神，并发现，原来这棵巨树也是‘古神’。
光之王得知这消息后很欣慰，残破的容器是否有用，可以先去找树神试试。
封印成功了，过程很艰难，这让光之王发现了残破容器的不足，所以才有了光之王与母神交合，制作最强容器的事。
容器诞生后，也需要试验与适应，树神就很不错，结果为，容器很轻易就将树神封印。
之后的情况为，封印一共分成三层，容器是封印的核心，光之王、大贤者、狼蛛女王是外层，也可以理解为容器的外包装，在外包装与核心间，有不算大的间隙，树神就在这里，它的作用是过滤网，过滤容器内飘散出的微量古神能量。
眼下容器破裂，作为‘过滤网’的树神，早就‘吃饱喝足’，正因如此，刚见面时，苏晓才会感觉对方的古神能量庞大，过滤与吸收了百年，能不庞大吗，这是硬憋出来的。
“要赶快把它塞回去，它不回去，腐化会加剧。”
月灵下半身的石层破碎，她小跑到树神身前，手中刃枪前刺。
‘喝～”
刃枪刺入树神的胸膛中心，月灵双臂发力上挑，小脸都憋红，也没将树神挑起来。
见此，苏晓让阿姆解除冰封，他自己也将界断线收回，这一战的收获很大，一些对付古神的手段，比想象中更好用，有些则不实用。
月灵将无头树神挑起，刃枪往肩膀上一搭，向王座走去。
很快，月灵双手握着刃枪，将树神高高挑起后，口中无声的吟诵着，树神的无头躯体展开，化为很多树根，没入到光之王全身的缝隙内。
月灵的整套流程行云流水，已是很熟练了，其实就算树神冲出白色小镇，后面还有‘惊喜’等着它。
苏晓看着逐渐消失的树神，心中多出一种猜想，如果是那样的话，后续的计划就要谨慎行事。
“月灵，退到殿外。”
王座上的光之王开口，他的声音虚弱中透出疲惫，但这声音却传到殿内的每个人耳中。
“遵命。”
月灵单膝跪地，转瞬就消失，再次出现时，已在苍白宫殿的门口守着。
苏晓走过几节台阶，停步在王座前。
“外世界的客人，你们来这残朽的宫殿，想要得到什么。”
全身刺着魂链的光之王抬起头，一双破碎的瞳孔与苏晓对视。
“在几年，或许更久之后，这个世界会枯竭，我们在…自食恶果。”
光之王发现了苏晓不是这个世界的人，认为苏晓与恶魔铁匠或古神一样，来自其他世界。
“你们的事和我无关，我是古神猎人，有古神在，我才来这，杀掉之后，我离开。”
听闻苏晓的话，光之王眼中恢复一丝神采。
“奇妙，原来还有你这样的存在，咳咳咳……”
光之王一阵干咳，血液模样的荧光液体顺着他的下巴滴落。
“再度封印古神，是稳妥的选择。”
光之王的话音刚落，苏晓的手按在刀柄上。
“看来，我们的选择不同，容器诞生，是我的罪孽，他是我的孩子，而我，夺走了他身而为人的所有。”
光之王并未展现出内疚一类的情绪，有很多时候都需要抉择，是牺牲掉一个保护其他，还是一同迎来终结，光之王选择了前者。
“百年前，我提出再次培养容器，母神拒绝了，它说，我的意识无法承受与它的再次融合……”
光之王说到这，眼前一阵模糊，他要再次陷入沉睡了。
“我不会，阻止你们，但至少要正确的打开封印，先去杀掉…狼蛛女王，然后是…大贤者，最后来…杀我，这样打开封印…会让古神虚弱，让月灵跟随你们，她是个…善良的孩子，但只要是命令，她就不会拒绝。”
光之王的双眼逐渐闭合，在沉睡前，他说出最后一句话：“古神猎人，路上…小心，我们这些失败者，也是很难对付的，要回来，古神猎人，就算是再渺小的希望，我们也……”
光之王的声音到此为止，他再度陷入沉睡，光粒从他身上的裂痕内飘出，构建成一块半透明的牌子。
【提示：你获得‘王之手令’，持有此物品后，王护卫·月灵将会协助你战斗，且不造成击杀收益削减。】
【提示：月灵具有一定程度的世界之子特性，此为后天加持。】
【月灵的基础幸运属性为52点，此属性将随着环境的不同而降低或提升。】
【主线任务·第一环·光之王（已完成）。】
【你获得真实属性点×2。】
【主线任务·第二环·资格（已激活）。】