第4012章 压制

5号深渊蔓延区，黑暗在此弥散，不过此地今天出奇的平静，并没进行怒兽决斗，所有深渊野兽都去往其他深渊蔓延区，原因是，一位深渊存在的意念，让这些深渊野兽识趣的离开。
此刻，位于5号深渊通道附近，一座地狱游乐场临时来到此处，游乐场的主人没露面，它也是受到那位深渊存在的宴请才来此。
游乐场内的屠宰小丑，发声大笑着，而在这笑声中，还有着其他笑声。
“啊！！”
深渊嫡女坐在骸骨过山车上，感受骸骨过山车几乎冲破空间束缚，轰入到未知危险异空间内的感觉，让她的心脏怦怦直跳，至于他身后的妹妹·德洛娜，则已经开心到睡了过去，阿耶莎很平静，平静到漆黑眼中的白色丝状，已经开始呈漩涡状转圈圈。
在她们身后的座位上，是名年龄看起来七八岁，粉雕玉琢，但眼瞳漆黑，白皙脸颊上有几道陶瓷裂痕般的小男孩，这是深渊嫡女的弟弟，深渊之子·厄基姆，不过，深渊之子并非只有一个。
厄基姆没有血脉层面的父亲，它的因果来源是当代深渊之主，被深渊之底的黑暗沉淀所孕育，由黑暗温床养大，因此它算是深渊嫡女和德洛娜的弟弟。
厄基姆一直在母亲身边，在它身旁，是整体为人形，但身体结构像水母，上次差点被苏晓单手掐死的水母妹妹。
水母妹本来就有点社恐，上次悄然潜匿到苏晓身边，准备观察一下，结果差点被掐噶儿的行为，让她更为社恐，胆子一直都不大的水母妹，此刻已仰着头，嘴巴微张，嘴角还残留呕吐物，看起来，已经去了。
当骸骨过山车停下，除了深渊嫡女满脸爽感的满血状态，阿耶莎则懵懵的坐在那沉默，德洛娜、厄基姆、水母妹，晕的姿势可谓各有千秋。
“醒醒啦，你们三个，玩这么刺激的项目，还睡得这么香，唉？厄基姆，你眼眶里怎么冒水了？你哭了啊，是因为太开心，以前没玩过这么好玩的东西吗？”
半小时后。
在深渊嫡女满眼不舍中，地狱游乐场逐渐隐没，她还礼貌性挥了挥手。
“啧～，明明很好玩……”
在五双眼睛的直视中，深渊嫡女声音渐小，至于为什么是五双，水母妹一个人有两双眼睛。
“好吧，我带你们去这个世界的0号深渊蔓延区，那里是卢恩家族的地盘，咱们几个小趴菜，当然不会让卢恩家族顾及，但母亲的颜面，卢恩家族的那只老野兽，还是要给的，对了，你们要不要看卢恩家族的斗兽场？那是成为卢恩家族成员，唯一的方式，在我看来，卢恩家族的传承方式，才是真的不死不灭。”
深渊嫡女在前面领路，她的模样，看起来也就是十五六岁左右，德洛娜更不用说，自从深渊体质重新觉醒，其体貌，就恢复到十三四岁的模样，毕竟，在深渊系中，她作为人类渡过的年龄，只能算是幼年期。
水母妹和厄基姆更不用说，尤其是厄基姆，要不是其长相比较深渊化，妥妥的幼儿园大班，使个大劲，模样也就小学一年级。
因此就成了，深渊嫡女和德洛娜，在前面看看这，看看那，有时还捉弄隐秘起来的深渊生物，后面的阿耶莎，一手牵着弟弟的小手，一手牵着妹妹的透蓝色触须。
“前面有传送装置，我们……”
深渊嫡女的话刚说到这，脚步停住。
浓郁的血腥气从前方传来，她凝眸看去，入目场景，遍地残肢断臂，以及半死状态，身体只剩一半的深渊生物。
其中一只有独角的深渊生物，颤抖挣扎着，昔日眼中的残忍狡诈，被绝望与恐惧所替代，从它伤口处的粗糙痕迹，既像被暴力扯断，也像是被……用平齿所咬断。
撕裂血肉声后，是残忍的咀嚼，深渊嫡女看到，一只庞大的深渊生物，已被吃到一根根巨大森白的肋骨外露，这深渊巨兽身旁，是一道有着两根牛魔犄角，全身升腾着黑色烟气的高大身影。
这身影有近十米高，相比那深渊巨兽，它不算大体型，可它每次都能从那深渊巨兽的尸体上，轻松撕扯下一大块血肉，那感觉，就像是有一种力量，把这一大块血肉裹挟下来，只需三四下，就能把这深渊巨兽撕扯到，只剩一具巨型骨骼。
这超大一块的血肉，到了这黑烟牛魔手中，宛如被压缩般，被其一口咬下大半，就是说，这体长近千米的深渊巨兽，在这黑烟牛魔口中，也就是四五口吃光。
更恐怖的是，在这黑烟牛魔身后，是一大片看不到边际骸骨残留。
咀嚼、吞下最后一块血肉，黑烟牛魔舔舐手上的黑血，那双透出红光的血红眸子，向深渊嫡女几人看来。
“逃！”
深渊嫡女的话音刚落，她感到前方，轰然传来一股风压，这是没有任何能力加持，单凭肉体力量，所带来的野蛮速度。
黑暗挡在前方，深渊嫡女咕嘟咽了下口水，她好像已经知道，这是什么，这是……已经在深渊之底，沉寂了两个纪元的「暴食原罪」。
感受这迎面而来的「饥饿感」，深渊嫡女知道这次完了，她的不死不灭，是建立在被「杀死」，可「暴食原罪」对应的因果是「吃掉」，一旦承受这等境遇，她真的会死，尤其是，她不确定，母亲现在是否在凝视此处。
暴食牛魔蹲在深渊嫡女前方，俯视这宛如黑色铁砂构成的形体，似乎在考虑，这个是否好吃，它向深渊嫡女身后的几人看去，但视线落在德洛娜身上，它愣了那么一下，似在努力回忆什么，最终，它起身，向远处的黑暗中走去。
深渊嫡女愣愣的站在原地，劫后余生感，让她双腿一软，坐在地上，和她相同的，还有德洛娜、水母妹，以及厄基姆，作为深渊系，这相当的丢人现眼，但考虑到，它们普遍在幼年阶段，这也可以理解。
阿耶莎漆黑中，遍布星星点点白线的眸子，看着远去的阿姆，她声音平静道：“德洛娜，兄长大人来这里了。”
“哎？”
德洛娜有点懵。
“那好像是兄长大人的从者，它叫……阿姆。”
“啊？！那是阿姆？”
德洛娜惊了。
“嗯。”
得到这个答复，德洛娜目露正色，她咬着拇指甲，考虑了下说道：“那我们去找兄长吧。”
德洛娜的这提议，得到了阿耶莎的无声赞同。
“反对、反对！”
深渊嫡女立即出声，她怕极了那封印着六件「大爹级原罪物」的灭法者。
“嗯嗯嗯。”
水母妹接连点头，赞同深渊嫡女，她比深渊嫡女更怕那灭法者，上次她差点就噶儿了。
投票进入2比2，所有人都看向厄基姆，它现在有决定性的一票。
厄基姆缩了下头，原本想说反对的，可话到嘴边，心中的恶念意识，已在他耳旁蛊惑，另一边耳旁的天使意念，则不停劝导它远离危险，最终，它唯唯诺诺的说道：
“我，赞同德洛娜的提议。”
“好耶！”
“不～！！”
深渊嫡女的喊声，在深渊中回荡出很远，那黑暗所连接的深渊深处，一位深渊存在只是安静的旁观着，它一根根巨大到看不到边际的暗紫色触须，慈爱的缓慢涌动着。
……
帝国特殊事物部·三楼部长办公室内。
戴着浅红色太阳镜，上身披着米色外套，下半身黑色高跟鞋，手中拖着大号行李箱，口中嚼着口香糖，一副准备外出旅游装扮的蕾什玛，面带若有若无笑意的站在办公桌前。
“部长大人，我的年假还有40天，在您正式上任前，我已经批了自己40天的年假，这是批条，请问有什么不妥吗。”
副部长·蕾什玛绯色太阳镜下的眸子，暗藏笑意，她已经摆明，她就是不服，但也不准备和新部长正面敌对，这位毕竟是她崇敬的国王陛下，所启用的狠人，既然如此，那她就暂时离开。
说是暂时离开，蕾什玛当然放心不下当前扑朔迷离的局势，因此她准备从明面潜入到暗中，这样或许能做更多事。
“蕾什玛。”
苏晓开口，这让蕾什玛礼貌性的应了声，不服归不服，但基本的礼仪还是要有的。
“帝国特殊事物部，怎么能少了你这位副部长，就像不能少了那两个奇才，你们都是不可多得的人才。”
苏晓一般不在语言上搞人心态，问题是，他的从者巴哈，就是搞人心态的顶级高手，这方面，不怎么用和不会，是两码事。
倘若别人说出这话，蕾什玛只会冷笑一声，可这话从作为帝国特殊事物部·部长的苏晓口中说出，让蕾什玛脸上的笑意，明显一滞。
至于苏晓所说那两个奇才，是他之前在正门时，见到的‘卧龙凤雏’二人组，这两人，一个叫巴肯，一个叫贝克，在帝国，这是非常普通的名字，等同于李狗蛋或王二狗。
这两兄弟都是犬族，他们来自边塞外的一个小部落，名为灰鬃犬族，请别误会，那里不是帝国领土，而是没开化的土著，原因是，智商的确不太行。
这两兄弟，姑且称之为二狗兄弟，别看二狗兄弟长相大聪明，哥哥说话不经大脑，弟弟双眼仿佛各有想法，经常一上一下，可它们堪称灰鬃犬族的智商天花板。
灰鬃犬族是个以劫掠为生的种族，每到秋天，它们都会去劫掠其他部落，从而囤积过冬的粮食，问题是，它们劫掠往死里抢，不给被劫掠部落，留一丁点过冬粮食，来年开春，被劫部落当然都饿死。
久而久之，以灰鬃犬族部落为中心，很远距离内就没什么部落了，见到此情此景，二狗兄弟中的老大，向族长提议，以后劫掠，不要洗劫一空，要给被劫掠的部落，留些过冬粮食，这样一来，明年秋天，就还有的抢。
这等智慧的言论，落入到灰鬃犬族长与一众族人耳中后，惊为天人！然后二狗兄弟，受到了全族人的一致鼓舞，把这兄弟‘鼓舞’的，差点当场死掉，最后被揍到半死的兄弟两人，被部族遗弃在荒野土沟里，原因是，灰鬃犬族不需要这样的傻子。
办公室内，蕾什玛的神色已恢复如常，她准备静观其变。
“无论怎么看，你都比我更适合担任这部长。”
苏晓此言一出，让蕾什玛心中有点迷惑了，她忽然感觉，眼前这家伙的智谋，好像……不太好对付。
“哦？您的意思是，要把部长之位让给我？”
蕾什玛说出这话，脸上恢复了温和笑意，进入到她最习惯的状态。
“对。”
苏晓说完就起身，抬步就来到蕾什玛身旁，指向对面的部长位置，示意蕾什玛，现在她就是部长了。
蕾什玛笑得更自然，起身来到对面，坐在部长之位上，这座椅她早就习惯，以及这办公室皮椅，都是她自掏腰包换的，花了她2800库戈（帝国通用货币）的高价，订制的雪熊皮座椅。
蕾什玛自然的落座，下一秒，属于部长的肩徽，就被推到她前方，这让她越发自然的神情，略有变化，她问道：
“那么请问白夜先生，您接下来要做什么？”
“你是部长，你说了算。”
“这样吗，那么国王陛下，之前交代了什么事。”
“灭掉所有众神。”
苏晓此言一出，蕾什玛的神情一僵，忽然就感觉，这昔日熟悉的位子，突然就开始坐如针垫。
在双方的沉默中，苏晓再次打开手中的怀表，看了眼时间，这让蕾什玛立即警惕，因为从开始交涉到现在，对方已经第三次看这怀表了。
“白夜先生，您是有急事？”
“没，只是遵照部长你的命令，预计3秒后……”
咚～
宛如烟花爆炸声，从远处传来，蕾什玛快步冲到窗口前，看到，屹立在很远处国王区的那座千米高建筑，其顶部如同火焰喷射器般，向上空喷出火焰。
她第一时间就判断出，这是通过控制爆炸范围，袭击了「机械神教」在王城的总部，利用那座王城最高建筑的防御术式，将其封闭起来炸。
蕾什玛此刻唯一的感觉是，完了，上当了，要背锅了。
苏晓啪的一声，合拢手中的怀表，看了眼地上的大号行李箱，问道：“部长女士，你这是准备畏罪潜逃？”
此言一出，蕾什玛更沉默，她深呼吸几次，权衡后，来到苏晓身前，递回部长的肩徽，道：“部长先生，请原谅我刚才的鲁莽。”
见此，一旁的巴哈阴阳怪气说道：“呵～，帝国最年轻至强。”
蕾什玛只是继续深呼吸，她原本神采奕奕的眸子，变得暗淡几分，努力让自己不表现出情绪，显然，蕾什玛的心态，在悄然发生某种变化。
苏晓没去接部长肩徽，他盯着蕾什玛看了十几秒，道：
“你这种人，很少见，能克制心中邪恶这么久的，更少见。”
听到苏晓此言，蕾什玛瞳光有些暗淡的瞳孔，更为暗淡几分，脸上的神情，逐渐变得不受控制的浮现淡淡笑意。
被看穿了，蕾什玛始终认为，自己伪装得很好，在下级眼中，她是冷淡却尽责的上级，在上级眼中，她是帝国的最年轻至强，在亲朋眼中，她是可靠的家人，在母亲眼中，她是那个要强、优秀的女儿。
唯独在已故去的父亲眼中，蕾什玛从没看到过亲情，这反倒让她心中隐隐舒服，她不需要别人爱自己，她更渴望看到别人痛苦，那会让她内心，悄然的、不动声色的愉悦。
她永远不会把这愉悦表现出来，但她又渴望这悄然的愉悦。
她至今还记得，自己父亲看自己那带有几分愧疚的目光，在小时，她还不懂得，可长大后，她想通了，这内心悄然的邪恶，是她对抗邪恶一生的父亲，在某次与强大邪恶搏杀时，受到了隐匿性极强的污染。
以她父亲的强大，不会被这隐匿邪恶所影响，问题是，这隐匿邪恶有遗传性，遗传给了蕾什玛，并在她的内心生根发芽，最终与她融合为一。
咔擦～！
牙齿咬进血肉，甚至咬到手骨的细微声音出现，是蕾什玛一口咬在自己食指上，这让她暗淡的瞳孔，快速恢复明亮，这代表，她要再度压制自我。
蕾什玛这次连看都不敢再看苏晓，快步向办公室外走去，她已经确定，自己今天是不自量力，所挑战的，和自身不是一个量级，这怪物，是和老国王与三大势力背后所隐藏的那些老怪物，一个级别的存在。
苏晓在皮椅上落座，蕾什玛的手握上办公室的门把手，刚要拧动开门。
“你真不想，当一段时间自己。”
苏晓此言一出，蕾什玛拧动门把手的手，仿佛被定住，她的手在略微颤抖，瞳光再度开始有暗淡的迹象，忽然，她右耳上的耳坠泛起淡金色微光，这让的瞳孔再度恢复光彩，开门离开的动作开始坚定。
“可惜了，原本想招募些，让你随意支配，而且不容易死掉的部下，现在看来，你不想要这机会。”
苏晓揣起手中的怀表，他在见到蕾什玛的第一眼，就知道，这就是自己「帝国小队」的副队长，不过现在看来，有人在帮蕾什玛压抑自我，看来，需要宰了那个人，因为培养好蕾什玛，事关在本世界，能否完成两次「极限任务完成度」的「深渊任务·死之赋予」。
蕾什玛握着门把手的手，在轻微颤抖，见此。
“一个月，我至少在这停留一个月，一个月后，我帮你压制自我。”
这话一出，蕾什玛再也无法控制，她的瞳孔彻底变得暗淡，脸上有着若有若无的笑意，她脱下外套，坐在苏晓对面，有些慵懒气质的靠坐，语气平缓到没什么情绪波动的问道：
“部长大人，您刚才说，会分配给我一些，生命力顽强的部下？”
“对。”
“他们在哪”
“最迟下午。”
苏晓所说的这些人，虽都实力强悍，但可让蕾什玛随便去折磨，以他当前的地位，完全有资格征用帝国境内，所有重型监狱的凶犯，加之，这公文有国王陛下的亲笔签批，效力拉满。
以帝国的庞大人口与土地面积，所有城市相加，总计有95万所监狱，其中大型监狱26万所，这些大型监狱中，有总计2万所是关押拥有强大力量的重刑监狱。
在这2万所重刑监狱中，一共押送来24850名凶犯，副部长·托，恩塔负责此事，为了尽快达成，「帝国特殊事物部」当前的所有职权，他都能以正职部长级的权力，去调度。
托，恩塔没让苏晓失望，只是一上午时间，就完成凶犯的选择与集结，当然，这也是因为「帝国特殊事物部」的文职人员们效率高，以及对各大监狱典狱长的亲切通知。
内容很简单，中午之前，不把名单上的重刑犯送到指定位置，那不是被革职，是按违反战争时期调令处理。
这当然不合理，要是以往，典狱长们会把此事闹到议会，可在当下的时局，他们选择老实的照做，以及假装此事合理。
小命都可能不保，让这些平时捞尽油水的典狱长们，爆发出了惊人的效率，他们自掏腰包，亲自压着犯人去各城市的大型传送塔。
也因此，只是上午九点而已，所有凶犯就在王城东南方向，距离700多公里的古代地宫内集合，因这些典狱长效率太高，结界还没布设完成。
上午十点，这些依仗帝国在三大臣当权后，废除了死刑，从而没被处死的凶犯们，开始了他们的救赎之旅。
为何是救赎之旅？答案是，这24850名凶犯，要在中午十二点前，完成铲除罪恶这艰巨的任务，换言之，中午十二点之前，只有300名凶徒，能活着走出此地，否则的话，结界会收缩到魔方大小，把他们强行融合为一。
至于这些凶犯的实力都很强，联手击碎结界？从上午七点半到现在，「帝国特殊事物部」把能调集的结界师，都给调集来，并且把总部的结界中枢，都给临时拆下，用作此地的结界。
当然，要是凶犯们依然要试试，地宫外驻守的帝国第二军团，也可以会会他们。
一辆辆客车驶入「帝国特殊事物部」的开阔庭院内，没一会，车上就走下一名名穿着灰色衣物，脖颈上戴着特制项圈的男女，虽都清洗过，但在他们身上还能看到星星点点的血迹，以及，其中大半都有伤在身。
“他们吗。”
窗口前，还没彻底释放自我的蕾什玛，目光还有些不忍。
“……”
苏晓将一份厚重的文件，抛在桌上，蕾什玛拿起后翻看，片刻后，她脸上有了些许笑容。
“谢谢您的馈赠，白夜大人。”
“带上他们，去清理深渊蔓延区……”
苏晓给蕾什玛下达首个命令，去从25号深渊蔓延区，逐步向上清理，期间如果遇到至强级「不死不灭·深渊滋生物」，那通过围攻将其重创，从而囚困起来，等自己去解决。
如果没遇到，就等杀到深渊通道附近后联络他，他会传送到附近区域，亲自关闭那深渊通道。
蕾什玛带领这些凶犯的组合，现在还只是雏形，等这些凶犯死到只剩十几人时，那「帝国小队」才正式成型。
咚、咚、咚～
办公室的房门被敲响，是之前的荣誉少尉·韦尔斯，对方现在是「帝国特殊事物部」的第三部总队长，别小看这职务，在帝国官职中，对应的是非城域直属的副市长或中校待遇，属于连升多级。
房门被推开，莫蕾、豪妹、月使徒三人走进办公室，三人此刻都满脸愁容，认为时来运转，结果刚到本世界，就被本世界最强势力的暴力机构给逮捕。
原本，晋升至强的莫蕾、豪妹、月使徒还想反抗下，但看到上空几十艘飞艇，以及飞艇上探出的生物轨道炮后，外加周边围拢来那些，最弱绝强，至强多到和不要钱一样的阵容，天启三姐妹果断有骨气的举手投降。
至于为什么说有骨气，全程没求饶。
“你……”
莫蕾刚要说什么，忽然看到，苏晓抛出一枚灵魂钱币，以及，凭空出现，单手抓住落下灵魂钱币的小老头，是苏晓与凯撒的组合。
同时看到这两人，莫蕾唯一的感觉是：‘完辣。’
只见莫蕾深吸气，右手抬起，食指指向苏晓，喊道：“有……有种单挑！”
片刻后，吸了吸鼻血，左眼圈有点发青的莫蕾，活动了下刚打上夹板的左腿，你别说，你还真别说，那种鲜红能渗透皮肤的药剂，对骨骼断裂的治疗效果真的很好，这才多大一会，骨头就长好了。