第四十一卷 第2969章 专业

丝丝黑气从宫殿的正门飘散出，给人种不祥与迷乱感，以苏晓的经验，已判断出这是古神的气息。
“布布，这古神破封多久了。”
“汪。”
“3分49秒，很好。”
苏晓从储存空间内取出十几根试管，以及几件结构精密的器具，布布汪、阿姆、巴哈都拿上一些，剩余的两根试管，一根被苏晓卡在黑王护臂下方，另一根被他装入注射枪。
苏晓将注射枪刺入大臂，里面的浅红色药液注入体内，布布汪、阿姆、巴哈都在做相同的事。
这是种抗侵蚀与避免精神共振的抑制性药剂，是苏晓根据古神能量所开发出，无副作用，造价不高，因此他准备了很多。
猎了那么多古神，苏晓小队对付古神已是很专业。
巴哈将一台直径三米左右，高度一米的器械吸在地上，并激活，仔细观察会发现，这器械内有三颗心脏，一颗黑色、一颗血红，一颗暗紫，随着能量注入，这三颗心脏开始跳动，每次跳动所产生的细微冲击，都会被吸收到器械下方，之后没入地面。
只要彻底激活这器械，它就会以地脉为媒介，放出一次高震频脉冲波，对大部分生物都没影响，但与古神的气息匹配性很高，在42%～68%之间，每次放出‘高震频脉冲波’，古神会陷入短暂的失神，具体效果根据古神的实力而定。
咔吧、咔哒……
巴哈将一个个圆环扣合在鹰爪上，对苏晓点了下头，示意它已经准备好。
巴哈进入异空间，布布汪融入环境，阿姆跟在苏晓身后，一切都准备就绪，猎神，开始。
苏晓走上台阶，越靠近上方的宫殿正门，古神那独有的气息就越发强烈，这气息很雄厚，且未完全爆发出来。
苏晓停步在殿门前，宫殿内的景象映入眼帘，光之王依然位于最里侧的王座上，在他身旁是座石雕，石雕上遍布黑色纹路。
宫殿中心处，黑烟缭绕，一道类人形身影站在此处，它的身高在两米五以上，头部有一排眼睛，口部是杂乱的气孔，在它全身各处，满是垂下的黑色树根，这些树根并不坚硬，末端有毛发的质感，随着周边的黑烟飘动。
似乎是感知到苏晓这凶暴的血气，古神抬起头，十几只眼睛都看着苏晓。
“凡人。”
咚！
空间震爆，巴哈陡然在古神正上方出现，它两只鹰爪上的所有金属环都伸展开，电弧噼啪奔涌。
位于下方的古神并未在意，它抬起满是树根的手，向巴哈做出抓握状。
“嘿～”
巴哈笑了，一股束缚力在它周边出现，几乎是同时，它鹰爪上的所有金属环破碎，这东西对古神能量极其敏感。
叮、叮、叮……
圆环碎片刚好没入古神周边的地面内，形成一道直径八米大小的圆形。
几十根金属尖刺从地面探出，每根半米长左右，位于中心处的古神目光冷寂。
寒冰蔓延，古神周边的几十根金属尖刺攀上寒冰，上面出现尖刺分叉，这东西需要大量能量，由阿姆提供。
一声轰鸣，手持长刀的苏晓消失在原地，再次出现时，已位于古神前方。
长刀切开空气，古神身上的树根疯长，向苏晓盘结而来。
无需过多判断苏晓就知道，这绝不是那名被封的古神，那名古神是意志侵蚀特性，眼前这名则是偏向于暗·生命、生长等。
无论如何，先打个半死或直接斩了，光之王刚苏醒，这古神就出现，绝不会是巧合。
苏晓曾在巫师世界内遇到过三名古神，一个世界内有多名古神的情况不罕见。
铮、
长刀斩断大量树根，苏晓刚要斩出第二刀，近百根树根刺破地面的石板，由下至上向他缠绕而来。
这让苏晓很意外，前方那古神的气息很惊人，实战方面就……
树根即将将苏晓笼罩在内，一股脉冲在地下涌现，从古神身上掠过，它十几只眼睛内的瞳孔一阵乱颤，有些眼睛都变成斗鸡眼。
古神噗通一声单膝跪地，巴哈从上方扑杀，双爪刺入古神的后颈。
古神的所有眼睛恢复，它作势从地上起身，几乎是同时，一股黑色冲击以它为中心点蔓延。
苏晓左手握拳，位于他袖口内的试管破裂，大片光粒炸开。
古神的意识又是一阵震颤，它放出的黑色波动不攻自破，到了此时，它才意识到，今天的事好像不简单，眼前这人类，简直像是专门猎杀古神的猎手一样，很多手段都是专门为了对付古神所开发。
古神的行动受限，苏晓挺身上前，手中的长刀前刺。
噗嗤！
斩龙闪刺穿古神的胸膛，这就是不朽级的斩龙闪，无论是锋利度与穿透力，都不是之前能比拟的。
仔细观察会发现，在斩龙闪染血的刀尖上，放逐碎片正攀附在上面，界断线也缠在了刀身上。
苏晓抽刀而退，放逐在古神背后构建成无柄刺剑，尾端连接着界断线。
放逐拖着界断线在周边高速穿行，别忘记，此时界断线还穿过古神胸膛上的刀伤。
滋～
苏晓袖口内的线轮高速转动，到了一定程度后，他左手用力一扯，加持着魂之丝状态的界断线绷紧。
此时在看那古神，界断线不仅缠在它全身各处，还以周边的金属地刺为挂钩，将它牢牢固定在原地。
咚！
又是一股冲击袭来，古神那十几只眼睛中的瞳孔又开始乱颤，阿姆冲上前，单手拍在地上。
咔咔咔……
寒冰冻结，将古神与它周边的界断线都冻结在内，形成一座坟墓形状的冰堆，方才还充满不祥与迷乱感的古神，此时只露在外面一个脑袋。
巴哈抓着一把类似与鱼枪的武器，将一根根遍布纹路的钉刺射入冰堆内，淡蓝色电弧在寒冰内出现。
“这是哪来的古神，忒菜了吧。”
巴哈在低空盘旋，阿姆则形成一座冰雕，只要它体表的冰层不被打碎，困住古神的冰堆就很难被破坏，原理与‘鲁珀特之泪’相近。
苏晓也想知道，这是哪来的古神，战斗力未免也太弱。
“你，哪来的。”
苏晓站在冰堆前开口。
“凡人……”
铮。
长刀斩过，古神的头颅被斩落。
刚被斩落头颅，这古神的气息就像泄气的皮球般，快速‘瘪’下去。
“你们别把它砍死了！它很重要，先困住它。”
光之王身旁的石雕半破碎，露出月灵的上半身，她小脸上的表情有些呆滞，显然是目睹了方才的战斗，她虽然有点看不懂方才是怎么回事，但她发现了一点，就是苏晓等人对付古神，好像很专业的样子，她原本打算出手帮忙，却不知道该做什么。
“又被它跑出来。”
月灵看着被冰封的古神，哪怕是单纯的月灵，也感觉这古神很倒霉，这古神名为树神·柏勒罗，对方一共跑出来四次，第一次是灵魂钟塔的众人来向光之王朝圣，期间因一名使者的失误，树神跑了出来。
就在树神准备大杀特杀时，悲剧的一幕出现，它差点被灵魂钟塔的那些人，通过灵魂自爆硬生生炸死，总计死了百余名灵魂使者后，树神被炸到残破，之后被月灵塞回到封印外层。
树神第二次脱困，是被月灵带领小镇内的魂灵们打了回去，这次树神受伤不重，休养十几年就恢复。
树神没放弃，它变成古神的过程，虽有点匪夷所思，但无论怎么说，它勉强也算是古神。
没见过真正的古神也就算了，在封印内，那个强大到让树神骇然的邻居，就是一名真正的古神。
树神感觉，古神就应该是那样，漠视一些，俯瞰所有生灵，念诵其神名者，每个毛孔中都透出恐惧，那是不可名状之恐惧。
有了这么强大的‘邻居’作为标杆，树神的精神也逐渐‘古神化’，然后它筹备了第三次的‘越狱’。
过程很顺利，那可恶的王护卫没醒，就在树神刚走出苍白宫殿时，它看到一名全身皮肤暗红，头生山羊犄角的铁匠走来，树神扑杀上去，树神差点就没了。
当树神回过神时，它已身处封印外层内，在里面挺尸了好几十年后，才能稍微活动。
又被塞回到封印外层内，树神通过精神波动，将第三次‘越狱’的过程告诉了自己的邻居，让树神意外的是，那位几百年都没理会过它的邻居，居然传回了精神波动，其含义，似乎是称赞了它的勇敢？
实际上，那位真正的古神，的确称赞了树神，光之王、大贤者、狼蛛女王、母神等，那位真正的古神都不在意，唯一能让它稍加认可的只有容器，至于白色小镇内的铁匠……
树神并未放弃，它累积多年后，趁着光之王苏醒，再度从封印外层冲出，然后遇到了苏晓小队。