第四十一卷 第2968章 铁匠与苏醒

关闭联络平台，苏晓出了半塌陷的建筑，走在白色小镇的主街道上。
虫塔、锻造铺、书屋，三栋建筑分部在主街道两侧，苏晓最先走进锻造铺内。
锻造铺的外墙呈黑色，明明是岩石质地，却宛如金属般，墙上的裂痕内透出炙热的暗红。
当、当、当……
敲打铁器的声音从锻造铺内传出，苏晓走进其中，热浪迎面扑来，哪怕是以他的体质，也是一阵燥热，血液中就像要燃起火焰。
锻造铺最显眼的是锻造台与熔炉等，里侧的墙边有工作台，墙壁上挂着很多武器，多为半成品。
“白色小镇很久没来客人了。”
沉厚的声音传来，一道身高在两米的身影站在锻造台前，正敲砸上面的炽红铁条。
这道身影很魁梧，全身肌肉发达，却没有健美先生那种感觉，这是更加凝实的肌肉，宛如千锤百炼的精钢。
这铁匠全身的皮肤暗红且粗糙，头顶生有弯曲的公羊角，他侧过头与苏晓对视，苏晓看到了一双内部仿佛有岩浆在燃烧的眸子，是恶魔族！
“你是……”
恶魔铁匠眼中闪过瞬间的不敢置信，转而平静下来。
“原来灭法者还没死绝，你们有至尊锋刃，来找我做什么。”
恶魔铁匠不再理会苏晓，继续锻造着，从他方才的目光能看出，他心中不算平静。
在白色小镇偶遇到恶魔族，这是苏晓没想到的，他有些想不通，恶魔族不待在虚空，来暗星这种原生世界做什么？
“沃波尔让我来找你。”
苏晓准备试探下，沃波尔是恶魔族中的大人物，属于恶魔族中的老不死。
“那个小兔崽子，这么多年过去，他还记得我？恶魔族、灭法者、奥术永恒星，我和你们的恩怨早就了结，我只是个想死死不成，活着没有目标的铁匠。
你身体里的青钢……马文·华尔兹？格林·吉莉安？是那一代的，最完善、强大，也最不讲道理的一代，你们这些小鬼。”
恶魔铁匠的来历大到惊人，天知道他在暗星世界待了多少年。
“我闲着也是无聊，你的刀，拿来。”
恶魔铁匠放下铁锤，见此，苏晓拔出腰间的长刀，递给恶魔铁匠。
“哦？乐园的公证？灭法者进入了乐园？还是乐园的穿梭者成为了灭法者？奇妙。”
恶魔铁匠观察了斩龙闪片刻，颇为满意的点头，当初开发至尊锋刃能力的灭法者，邀请他去提供了意见，眼下他对斩龙闪当然满意。
“上面的宝石太差，去弄三颗像样点的宝石来，这刀存养的很好，锻光那一脉的锻造技艺？嗯，他们打造武器不怎么样，修缮的倒是很好，这方面我不如他们。”
恶魔铁匠将斩龙闪抛还给苏晓，提示出现。
【提示：猎杀者已与？？？阶单位·恶魔铁匠达成交涉，现为中立/友善关系。】
【恶魔铁匠已许诺：宝石镶嵌。】
【因此许诺，友善度已滑落，现关系为中立。】
【猎杀者需获得圣灵级品质以上宝石×3，达成此条件，恶魔铁匠将会在斩龙闪（不朽级）上镶嵌你所得来的新宝石，完成镶嵌后，宝石镶嵌效果将在原本的基础上，额外提升30%！】
【提示：如猎杀者脱离本世界前，未获得3颗高于圣灵级品质的宝石，恶魔铁匠将视你为失信，今后永不对你进行任何程度上的协助。】
【如猎杀者达成此条件，恶魔铁匠会认可你的守信与能力，将？？？物品赠予你，今后偶遇，愿意对你进行一定程度上的协助。】
【你已激活成就任务：曾经的友谊。】
【任务内容：离开本世界前，获得3颗高于圣灵级品质的宝石，并在恶魔铁匠处完成镶嵌（无偿镶嵌）。】
【任务奖励：？？？】
【任何惩罚：恶魔铁匠将会离开本世界，去往星海之尽头。】
……
“灭法者，你不会想在我这抢走什么吧？这是你们灭法者的一贯作风，只要是敌人，什么都可以抢，现在我和你们……或许已经算不上朋友，有太多事发生，你们的时代结束，我这铁匠，也没什么用处。”
恶魔铁匠很平静，但在他的话中，依稀能听到些许落寞。
“离开这，看到你，会让我想起他们，走。”
恶魔铁匠又拿起铁锤，一下下的锻打着，苏晓转身向外走去，到了这种程度，再继续询问什么，就等于辱蔑，谁都有永远不想说出口的事。
出了锻造铺，苏晓有些头疼，恶魔铁匠的要求很高，在这个世界弄三颗适合斩龙闪的宝石，难度可想而知，万幸的事，这个世界对宝石的开发很完善。
眼下苏晓有几条渠道，首先是科多学派，之后是通过世界联络平台，找天启乐园的商人询问，再之后就是与虫子那边达成贸易，最后是野兽族那边。
三颗不朽级宝石都要适合斩龙闪，其次是高评分。
对于恶魔铁匠的要求，苏晓当然没怨言，最终受益的是他自己，达成这件事后，恶魔铁匠还会赠与他一件未知物品，这东西的价值应该会高到惊人。
世界上没有无缘无故的好，通过方才的交涉，苏晓察觉到，恶魔铁匠对灭法者抱有歉意与愧疚。
这次的天上掉馅饼，更像是恶魔铁匠对曾经某些事的慰忌与补偿，其他灭法者都死了，他遇到了苏晓，所以将这补偿交由苏晓。
这不值得意外，灭法者在虚空内虽强横、树敌众多，内部却惊人的团结，到了末期，就那几个人生死与共，想不团结都难。
苏晓思索间走进主街对面的书屋内，这里很简陋，只有一排书架，上面有几十本书籍，随便拿起一本翻开，苏晓没看懂，这是虚空内的某种特殊文字。
看不懂内容，苏晓可以看封皮，几十本书籍，封皮上不是武器就是锻造锤，十之八九与锻造有关。
如此推测，这几十本书籍，应该是恶魔铁匠带来的，存放在了这里。
“铁匠，书籍我带走了。”
苏晓对街对面的锻造铺喊了声。
“拿。”
恶魔铁匠有些敷衍的应了声，就继续锻造，砸的锻造铺内火星飞扬。
这些书籍里德应该感兴趣，里德的锻造水平提升，对自己来讲也是好事，这样想着，苏晓将几十本书籍都收起。
出了书屋，苏晓来到虫塔前，这处虫塔不高，整体成椭圆形，推开铁门后，墙壁上的一只只空鸣虫映入苏晓眼帘。
这些空鸣虫都有核桃大小，比外界的大好几圈，因刚苏醒，这些空鸣虫正四处爬动着。
苏晓来到一处石台前，这石台50公分见方，上面有七八个金属圆盘，可转动，金属圆盘周边满是刻度。
通过墙壁上的字迹，苏晓了解了这白色虫塔的特点，只要是有虫塔的地方，这处白色虫塔都可以连接，定好刻度就能传送过去，但有一点，从其他虫塔，绝无可能向白色小城内的虫塔进行传送，这处白色虫塔的传送是单向的。
苏晓从储存空间内取出【定向坐标】，使用这东西后，可构建一处小型空间坐标，如果两处小型空间坐标相连，就能互相传送，但设立的小型空间坐标，是不可移动的。
苏晓的想法是，用【定向坐标】在白色小镇内设立一处‘小型空间坐标’，以此为标记。
有了这处‘初始坐标’，凭借自己与巴哈的空间学水平，在某地设立‘临时空间坐标’，从而与‘初始坐标’相连，返回白色小镇。
白色小镇内有虫塔，想去哪就去哪，这就很方便，能节省大量赶路时间，完美的计划。
“巴哈。”
“在这呢。”
巴哈飞来，布布汪与阿姆也赶来。
苏晓将自己的设想与巴哈说明，巴哈越听越心惊。
“老…老大，那个什么，咱俩的空间学水平～，战斗方面绝对一流，远距离传送嘛，这个，额～”
巴哈慌了，布布汪与阿姆也连连摇头。
“大概……咳，绝对可以。”
听到苏晓这句话，巴哈的表情差点变成一个囧字。
“老大，你一定要三思吗。”
巴哈越来越慌，它对苏晓的战斗、制造药剂等都坚信不疑，至于空间学……
“最近我对空间学有所攻破。”
“真…真的嘛？上次布设空间阵图，我的胃差点从腚眼里甩出来。”
“不会有问题。”
听到苏晓的回答如此平静，巴哈虽有些狐疑，但也只能力挺，见此，布布汪长嚎一声，在后续的旅途中，防吐药很重要。
白色小镇的探索大致完成，主街道两侧剩余的几栋完好建筑，都需要钥匙才能打开，不能强行破门，那会引发恶果。
想激活这些建筑，不是找钥匙，而是找到它们原本的主人，将其带回白色小镇，会有意想不到的收获，这方面轮回乐园有提示。
苏晓推开一栋二层石楼的门，这里没有主人，各类陈设一应俱全，二层内有3间卧室，一层很宽敞，不知为何，苏晓感觉这里少了点什么，不过他准备将这里当成居所。
盘坐在地，苏晓开始冥想，等待光之王苏醒，到那时就能获取关键情报，以激活主线任务第二环。
时间快速流逝，几小时很快过去，布布汪匆匆跑进小楼内。
“汪。”
“光之王醒了？”
“汪！”
布布汪焦急的转了一圈，它的意思是，不仅是光之王醒了，古神也醒了，就在苍白宫殿里面。
看懂布布汪的意思，苏晓快步向外冲去，苍白宫殿很特殊，隔绝了他对古神的感知，不过容器已经彻底破碎？
这让苏晓有些想不通，在他看来，容器不应该如此简单就破碎。
“老大，不妙，古神已经出来了，就在苍白宫殿里面。”
巴哈低飞而来，阿姆则守在苍白宫殿下方的台阶前。
苏晓停步在台阶前，看着上方的苍白宫殿，丝丝黑气正从宫殿的正门飘散出。
铮。
苏晓拔出腰间的长刀，大步向台阶上走去，布布汪、阿姆、巴哈跟在他身后，古神醒了？
这很好，苏晓的想法很简单，或是他斩了古神，或是古神弄死他。