第四十一卷 第2967章 双倍的快乐

苏晓抬起左臂，看向大臂上的临时烙印，这东西他刚进入暗星世界就有，也是因为这东西，他才会有天启乐园方的烙印波动，否则的话，他不会出现在任何天启乐园方契约者面前。
眼下这临时烙印的功能更完善了，世界联络平台都能进入，还能拟定天启乐园方的契约。
这就很有趣，天启乐园方的契约者，不敢签订轮回乐园方的契约，可如果是他们本方的契约呢？答案是，只要仔细观察一下，还是敢签的。
世界联络平台也很重要，苏晓能凭借里面的信息，知晓敌方契约者们的大致动向。
这方面暂时不急，苏晓要先夺完矿石再说。
“大哥，我们没什么战斗力，不用你动手就……”
王子的话还没说完，【罪落天遗】已出现在他面前，一闷棍抡下去，程序还是要走的。
砰～、砰～、砰～
一阵狼哭鬼嚎后，三名矿工已蹲在地上，矿工妹·贝儿吸了下带血的鼻涕，表情委屈巴巴。
苏晓单手掐着王子的脖颈，片刻后松手，王子没发现，一道蓝色印记在他肩膀上一闪而逝。
苏晓现在有了临时的天启乐园方契约者身份，计划也就改变，假设他只夺矿产，然后转身就走，让这个叫‘天堂小队’的矿工队继续去挖矿，等养到差不多，再去找他们一次，双重的收益，岂不是就是双倍的快乐？
来暗星世界，苏晓不是来杀契约者，而是要获取更多收益。
“矿石。”
苏晓一棍砸在合金箱上，合金箱中段被砸扁，两端翘起。
“在拿了，在拿了。”
王子对贝儿、老鱼、乌面男三人做了个眼色，四人拿出一块块矿石，都放进一个金属箱内，没一会就有上百颗。
“只有这些，光银矿是圣灵级矿石，开采难度很大，真的只有这些。”
王子恨不得将储存空间打开，给苏晓看看。
“嗯嗯嗯，就这些了。”
贝儿怯怯开口，与苏晓对视后，她马上偏过头，那是怎样的目光，平静中透出几近凝视的杀意。
“年轻人，别冲动，杀我们这些矿工有收益衰减惩罚。”
老鱼苦口婆心，被苏晓看了眼后闭嘴。
苏晓将矿石箱收起，提示出现。
【你获得光银矿×165块（圣灵级）。】
165块光银矿，每块的重量都是按照标准单位切割或融合，这是矿工们的习惯，里德常年收这东西，每块46枚灵魂钱币，165块的话，7590枚灵魂钱币到手！
在此刻，苏晓对矿工的富有程度，有了新的认知，这几人都是八阶矿工，实力无视，至少烙印阶位是八阶的。
“灵魂钱币。”
苏晓再次开口，听闻他这计划，王子发出交易请求。
【评估中……】
【临时烙印已补全，本次交易将不会带来风险。】
【你获得1652枚灵魂钱币。】
所得的灵魂钱币不多，这次的收益总和为9242枚灵魂钱币，比苏晓在七阶时拼杀一个世界还多。
“大哥，你不会真的要杀我们吧？没必要啊。”
王子说话间挡在贝儿身前，他担心敌人兽性大发，那他们就太惨了。
“你们。”
苏晓环顾四人。
“在在在，你说。”
王子感觉这次完了，敌人太贪婪，要夺他们的高品质矿铲与装备。
“别作死。”
“唉？”
听闻苏晓的话，王子四人彻底蒙圈，他们都很想怒吼一声：‘大哥，我们从来都没作死过，是你自己找来，把我们雇来的保镖活活揍死，然后还揍了我们一顿，谢谢您的关心啊。’
苏晓一甩【罪落天遗】上的血迹，就向出口走去，很快消失在王子等四人的视线内。
“遇到最狠的那种契约者了，只比轮回乐园的那些疯子差点。”
“没那么夸张，我上次看战斗录像，那些疯子玩命就是日常，半个脑袋都被砍掉，脸上还在笑。”
“损失惨重。”
“还好吧，至少那大哥没抢我们的装备。”
“那个～，赤金今天的报酬省下了。”
贝儿的话，惹来其他三人的视线，他们才发现，贝儿的脑回路是如此的清奇。
“王子，接下来怎么办？撤吗。”
“不撤，雇个更强的保镖，附近是迷失枯林，现在回地表很危险，等新保镖到了再做打算。”
王子露出很阳光的笑容，他对自己的战斗天赋很了解，况且，打架哪有挖矿快乐。
没一会，四名矿工又忙碌起来，等人来的途中，顺便挖矿。
苏晓靠在入口旁，天堂小队居然不打算撤，他有些犹豫，要不要再堵一会，但想到已留下印记，他转身就走。
回到地表，苏晓直奔迷失枯林走去，抵达迷失枯林后，他发现地上的符印石暗淡了很多，不再透出七彩的光芒。
这很好，当符印石失效，外人就无法抵达白色小镇。
穿过迷失枯林，白色小镇呈现在苏晓眼前，他走进一间半塌陷的建筑内，坐在一块墙石上，激活世界联络平台，他准备弄个临时的‘新马甲’。
【你已激活世界联络平台，请拟定代号或姓名。】
苏晓思索片刻，拟定‘猎手’作为代号。
【代号拟定完成，世界联络平台已开启，你可进行自由发言。】
珀琉（散人）：“招募临时搭档，位置，旧王都。”
小白鲨（盟约冒险团）：“守矿洞，无聊爆了，
魔术手（诚信商会）：“收购所有品质、种类的矿石，出售资源开采消耗品，出售恢复品药剂，出售……”
海吉尼（散人）：“主线任务已经完成，还剩12天停留时间，寻找矿工小队，每日收费350枚灵魂钱币，产出稳定的小队优先。”
王子（天堂小队）：“兄弟，你的战力怎么样？我刚被抢了一次，被一名面具男抢了，那个人……凶暴的和野兽一样。”
莫蕾（战斗天使）：“被抢了？6000枚灵魂钱币，帮你报仇，战斗权限加持中，稳，分分钟打趴面具男。”
小白鲨（盟约冒险团）：“加持了战斗权限的战斗天使？你这是被委派了大任？“
莫蕾（战斗天使）：“哎～，刚到八阶就被加持战斗权限，也不是什么大任，避免圣光乐园那边夺开采小队的资源而已。”
王子（天堂小队）：“感谢莫蕾大佬，暂时不用，海吉尼，有兴趣接受我的雇佣吗？”
海吉尼（散人）：“有。”
王子（天堂小队）：“成交，烙印联络，事先声明，刚才我们被抢时，赤金死了。“
海吉尼（散人）：“赤金，呵呵，我是法系。”
豪妹（封天公会）：“雇我吧，每天900灵魂钱币，我能打三个海吉尼，八个赤金。”
海吉尼（散人）：“……”
王子（天堂小队）：“雇不起。”
……
苏晓关闭世界联络平台，天堂小队那边又雇新‘保镖’，还选了名法系，这就很好办。
别说比赤金强一些的法系，哪怕是八阶最顶尖梯队的法系，苏晓也能将对方打的找不到北。
从眼下的情况来看，天堂小队那边可以养一段时间。