第四十一卷 第2966章 这真的是八阶契约者？

出了白色小镇，途径一片荒凉之地后，迷失枯林出现在前方，距离很远，苏晓就看到枯林内的一颗颗符印石。
苏晓优先选择去找那些天启乐园方契约者，就是因为这点，有了他定下的路标，只要谨慎些，通过迷失枯林并不难。
被外人发现白色小镇是很遭的情况，苏晓已准备将此地作为据点，完成后续的一系列计划。
在暗星世界对上天启乐园方的契约者，苏晓没什么顾虑，就算遇到月使徒、龙骸这种曾接触过的战斗天使或契约者，他也不在乎，他与月使徒交锋过，战斗时间很短，他全程只斩出一刀，月使徒就溜了。
双方更多是通过临时召唤物交锋，有伪装权限，月使徒最多就是警惕，况且，现阶段遇到月使徒的可能微乎其微，那召唤系一进入世界就苟起来，到最后才出来收割。
莫蕾则不同，哪怕苏晓现在有伪装权限，气息、样貌等全是伪装状态，可战斗风格是不会变的。
莫蕾不仅被苏晓教育过，她还与苏晓合作过，并且全程目睹了苏晓vs血神的大战，如果与莫蕾交手，杀掉对方不难，但期间莫蕾会根据苏晓的战斗风格猜到什么，从而‘举报’苏晓。
现阶段而言，不去理会莫蕾那边就可以，争夺完时空之力，随便莫蕾‘举报’，喊破喉咙都没用，充其量，苏晓被排斥出这个世界。
走在迷失枯林内，苏晓从储存空间内取出一张金属面具，这面具通体白色，没什么特殊属性，耐久度高达200/200点，是上次空座宴与团长交易时，团长拿出的附赠品，并非什么稀世珍宝，只是坚固而已。
苏晓戴上金属面具，一根近1米2长的中短棍出现在他手中，质地很像是骨骼，实则是其他材质，一种类金属矿石所打造，这中短棍名为【罪落天遗】，苏晓一直留着没出手，眼下准备试试。
【罪落天遗】有两种特性，第一种是坚固，第二种是偷取身体属性，战斗中，每使用此武器命中敌人一次，在削减敌人2点真实力量与敏捷属性的同时，提升自身2点真实力量与敏捷，效果可叠加5次，叠满后效果持续6分钟。
最初时，苏晓准备将其当做增益状态，与强敌开战前，对着布布汪的狗头敲几下，以此提升自身属性。
刚实验时，苏晓用【罪落天遗】敲了布布的狗头几下，没效果，布布汪一咬牙，一闭眼，意思是：‘主人，大力敲下来，本汪能抗住。’
经一番实验，布布汪被敲的满头是包后，苏晓得出一个结论，只有在战斗中痛击敌人，【罪落天遗】才会生效，敲布布的狗头没用。
眼下【罪落天遗】派上用场，出于谨慎，苏晓准备换一下战斗风格，手中的【罪落天遗】为主武器，以配合近战宗师，之后再凭借傲歌的晶体层防御。
虽说不用刀会导致苏晓的战力有所降低，可他一直以来发展的被动能力不是白给的。
走出迷失枯林，苏晓感觉到有东西轻撞了自己的腿一下，融入环境中的布布汪出现。
布布汪刚出现就退后几步，它看到【罪落天遗】这武器，脑壳就隐隐作痛。
在布布汪的带路下，苏晓向西侧一片乱石地走去。
与此同时，地下1240米处，这里被开拓出上千平米的地下空间，周边看不到岩层或土层，而是被一种石青色物质覆盖。
这是【液流质】，【液流质】在密封状态下为液体，接触空气、土层、岩石等，会在几秒内结成固层，抗高压、高温，中度抗腐蚀，25000点乐园积分一大瓶，天启乐园内最常用的几种消耗品。
此时在这地下空间内，空气过滤装置正在运转，几台小型机械漂飞在半空中，侦测气压、空气质量、重力等变化，随时都会预警。
一名身穿战斗装甲的男人躺在几个合金箱上，正在呼呼大睡，作为四名矿工请来的‘保镖’，赤金每天的工作很‘辛苦’，他最近都有点睡懵了。
这种获取资源的变强方式，就算到了八阶，实战能力也会有所欠缺。
赤金这种契约者，按常理讲，苏晓永远都见不到，对方不会去全开放·原生世界，至于世界争夺战，别想了，天启乐园拿的出手的那些都不抗揍，更何况是这种拿不出手的。
可以说，像赤金这样变强的契约者，遇到苏晓这种实战派，完全就是噩梦。
“赤金，别睡了，每天收我们200枚灵魂钱币，你的良心不疼吗。”
一名靠在矿脉上，满头金发的帅气年轻人开口，他的代号很有趣，王子，不是他自称的，队友叫着叫着，他就习惯了。
“你们的生意，下次不接了，太无聊。”
赤金包裹着装甲的手抬起，摆了摆，他现在闲的蛋疼。
“你这家伙，收了钱，至少也要出去逛几圈吧。”
王子笑着摇头，一瓶水抛来，他接过后饮下几大口，抛来水的是名妹子，她戴着矿工帽，看起来有些腼腆，像这种妹子，轮回乐园内已经绝种了。
“继续挖你们的矿，如果有敌人来，来一个我弄死一个，挖矿你们专业，杀人我专业。”
动能装甲运转声中，赤金坐起身，对远处的腼腆妹子眨了眨眼。
“赤金，别勾搭我队友。”
王子开口，他虽知道赤金劣迹斑斑，但雇佣对方的价格便宜，外加在暗星世界内的确不怎么好找人保护，这世界很奇怪，经常会莫名其妙的受到意志力判定。
“签了契约，你担心个屁。”
赤金有些扫兴，他刚要躺下继续睡，小臂上的终端突然亮起一排红灯。
“王子、贝儿、老鱼、乌面男，找掩体隐蔽，有生物能量反应在正上方出现。”
“什么强度！”
“我能对付，你们架好能量盾层，别被我的火力误杀。”
赤金从摞起的合金箱上跃下，他身上的动能铠甲激活，持续放出干扰型脉冲，避免敌人用感知锁定他。
王子四人藏身于地下空间最里侧，一层透出蓝芒的能量屏障出现在他们四人前方。
赤金的右臂抬起，对准地下空间的入口，金属头盔快速拼接在一起，将他的头部保护在内，在他的视角中，所有东西旁都标注着蓝色小字，显示物品强度、重量等，这很像是游戏视角。
在赤金的严阵以待中，一道身影从入口走了进来，此人戴着金属面具，赤膊着上身，身材并不强壮，手中拿着根1米2长，类似是骨质的长棍，对方的气息完全收敛，应该是有屏蔽感知的装备。
赤金上下打量后，确定了一件事，来人的实力一般，全身上下连件不朽级装备的波动都没有。
“什么人都能来劫矿吗。”
赤金右臂的装甲伸展开，一根根能量射线袭出，直奔苏晓而来。
轰！
暗金色能量焰升腾，赤金已提前设定好‘聚点爆炸’，以防将地下空间与矿洞都炸了。
咔吧、咔吧～
脆响声从能量焰内传出，听闻这声音，赤金的双手合握，蓝白色电弧在他手间拉伸，构成一颗雷电球，恐怖的高压将空气击穿，雷电支岔向周边蔓延。
这雷电球有很强的追踪性，赤金刚准备让这东西脱手，他的电磁场感知开始预警，敌人突然出现在他身后。
赤金未做太多考虑，三种立场全开，他周边的一切都被分解为粒子形态，他的右脚抬起，全力踏下，准备通过压冲磁暴将敌人强行轰飞。
咚！
磁暴扩散，整个地下空间都是一震，面积扩大了两倍以上，墙面上的岩层遍布龟裂，四名矿工躲在角落瑟瑟发抖，他们怀疑赤金要杀了他们。
“呼～”
赤金长舒了口气，‘压冲磁暴’刚结束，他的‘感应磁场’就快速恢复。
赤金的‘感应磁场’眨眼间恢复，他身体一颤，敌人怎么可能还在他身后！这生存力，是坦系？
赤金发现，对方不仅硬抗他的攻击，还一脚向他的后腰直踹而来。
赤金将装甲能量完全释放，一脚很普通的直踹而已，哪怕位置是后腰，他也能凭借装甲硬抗。
嘭！
气爆声扩散，身穿动能装甲的赤金身体前挺，他的整个身躯成反C形，后腰处破碎的装甲片四处飞溅，连驱动液都被踹出来，装甲的内支架扭曲着咔咔作响，仿佛在哀嚎。
赤金破开气浪飞出，动能装甲内，赤金的双目瞪圆，他感觉自己的脊椎马上就要折断了，方才这一脚，哪里是人类能踹出来的。
轰隆一声，赤金没入岩层内，沉寂了片刻后，喷射声传出，是赤金，他从岩层的大洞内飞出，与之一同的，还有几十颗追踪型·能量导弹。
‘碎星！’
赤金身处半空中，双手岔开，来了记大劈叉式单腿下批。
白色中短棍轮下，相比赤金的各类华丽攻击，苏晓的这一击太普通了。
嘭！
震耳的巨响扩散，赤金被一棍抽落在地，一颗颗微型能量导弹向苏晓袭来。
轰轰轰！
爆炸声接连不断，足足持续了十几秒才停下，周边的岩石层都出现融化迹象，化为岩浆淌下。
当爆炸停息时，苏晓依然站在原地，包裹在他全身的晶体层逐渐崩裂。
镶进地里的赤金看到这一幕，他知道完了，今天一定会死在这，他选择自爆，这所谓的自爆，其实就是引爆能量核心。
苏晓手中的白棍翻转，一棍刺下，赤金胸膛处的装甲破碎。
苏晓探手抓去，一名依靠科技硬顶到八阶实力的契约者而已，哪怕他不用刀，也同样能对付。
能量核心被苏晓抓在手中，他能感知到，这东西已被引爆。
咚！！
一声巨响在苏晓手中传开，层层气浪扩散，此时在苏晓手中，晶体层将他的手包裹，几颗简易版的吞噬之核已构成，并组建成能量‘吞噬网’，将爆炸压制，徒手捏能量核心，八阶的苏晓，当然能做到。
苏晓手上的晶体层破碎，他的手展开，一丝能量飘散开，他看了眼【罪落天遗】，方才那一刺，是用刀习惯了。
想到这点，苏晓举起手中的【罪落天遗】，一棍砸向躺在地上的赤金，攻击方式简单粗暴。
“坦系，怎么可能有这种攻击强度……”
赤金开始怀疑人生，他眼前一黑，就什么都不知道。
砰、砰、砰……
苏晓连续十几棍后，提示出现，这让他很意外，他用的是史诗级武器，除了坚固外，攻击力不强才对，敌人怎么这么不禁打？
这一战，打的苏晓很迷惑，敌人未免也太弱了，这是真的是八阶契约者？
苏晓连砸十几棍的景象，百米外那四名矿工全程目睹，最初时，他们四人只是心惊，到了最后却变成恐惧，赤金都快被砸烂了，敌人却还在一棍棍的砸，宛如嗜血的野兽，凶狠、残暴。
其实并非如此，棍武器不能斩首，没接到击杀提示前，苏晓当然不会停，他要保证敌人彻底死透。
鲜血与碎肉顺着白棍流下，苏晓的面具上也沾满血点，他的目光看向远处那四名矿工，四名矿工的呼吸一窒。
“大哥，不用动手了，你想要什么只管说。”
王子马上撤去屏障，他怀疑，这东西连敌人的几次常规攻击都扛不住。
【提示：猎杀者已击杀19***66号契约者。】
【烙印同化中……】
【同化完成，临时烙印完善中……】
【你获得天启乐园·临时烙印：120012号，此为临时烙印，将在猎杀者离开本世界后解除。】
【临时烙印权限已同步，交易权限、契约权限、临时储存空间等功能已激活。】
【本世界联络平台激活中……】
【12%，57%……100%，联络平台已开启，猎杀者可在此联络平台内自由发言（发言前，需拟定临时代号、姓名等）。】
【提示：此联络平台内，均为天启乐园方契约者，猎杀者发言时需谨慎，请勿暴露猎杀者身份。】