第四十一卷 第2965章 野生资源

苍白小镇就在前方，这里的危险度很奇妙，高危/中立/安全，看模样，抉择在此地很重要。
“老大，这地方压制飞行，刚才在迷失枯林也是。”
巴哈说话间演示着飞起，刚飞起十几米高，它的身形就开始歪斜，像是上方有一股力量在影响它。
“这感觉忒酸爽，骨头都要散了。”
巴哈落在阿姆肩上，活动着酸痛的筋骨。
苏晓抬步走向苍白小镇，这里的一切都是未知，他的手时刻按在刀柄上。
“汪。”
布布汪叫了声，那目光是在问：“主人，之前在野外遇到的矿工们，不去找他们吗？”
没错，赶来的路上，布布汪发现了几名天启乐园方的契约者，那几人正在地下挖矿，距离迷失枯林的位置不算远。
这些人在矿洞口布设了反侦测手段，布布汪之所以发现，是因为那反侦测装备，是依靠周边环境进行伪装的。
对于能融入环境中的布布汪来讲，这是在关公面前耍大刀，它只是看一眼，就发现那边有问题。
“暂时不用理会。”
苏晓暂不急着去找那些天启乐园方契约者，那是野生资源，先让他们继续挖矿就行。
布布汪偷偷去矿洞内侦测过，一共五人，四名矿工忙的热火朝天，最后一人是雇来的‘保镖’，也是天启乐园方的战斗系契约者。
思索间，苏晓已走上主街道，只是刹那，大量窥探感在周边传来，仿佛在小镇的所有废弃建筑内，都有一双双眼睛在注视这边。
苏晓看向脚下的白色石板，上面是一串留言。
‘王者就在前方，停步吧，这是意志之路。’
无视留言，苏晓开始独自前行。
【提示：你已走上意志之路，意志力判定中……】
沉重感在苏晓全身各处出现，这不能影响到他，甚至不能让他的步伐停止瞬间，刀术宗师就没有意志力弱的。
【首次意志力判定已通过。】
【意志力二次判定中……】
随着苏晓的前行，一次一次意志力判定出现，他所途经之处，白色路面上留下一串淡蓝色脚印，这代表他的能量特性。
在苏晓抵达苍白宫殿的台阶前时，连续三次意志力判定出现，一次比一次需要的意志力高。
苏晓踏上台阶，咚的一声，半空中飘落的灰烬全部停下，他没在意这变化，而是继续前行。
攀行上百节台阶，苏晓停步于两扇白色金属巨门前，他的双手各推上一扇巨门。
伴随着轻微的轰轰声，宫殿的大门逐渐被推开，就在此时，苏晓感觉到，宛如有一根尖针刺入自己脑中，脑中嗡的一声。
【提示：你已通过意志之路。】
【你的精神力强度永久提升7点。】
【你的意志力永久提升5点。】
【白色小镇已成为安全区域（仅限于猎杀者或猎杀者的从者、召唤物等）。】
天空中飘零的灰烬消散，空气也不再阴冷，苏晓感知到，那些窥探他的目光都消失。
苏晓站在已推开的殿门前，转身向后看去，一道道全身半透明，内部满是白色丝线的虚影出现，它们有男有女，都穿着虚影甲胄，腰间是各类武器。
几千道虚影漂浮在半空中十几米处，它们全部向苏晓躬身，然后没入到一处处残破的建筑内。
呼的一声，锻造铺内燃起火焰，火星从门洞内飞扬出，熔炉被重新点燃，白色小镇，只欢迎意志强大者。
吱吱吱～
虫塔内传出空鸣虫的鸣叫声，铁门上的螺旋锁转动，最终咔哒一声隐没到门内，虫塔激活。
苏晓发现这地方不错，有虫塔，还足够安全，是作为据点的绝佳之选。
苏晓走向苍白宫殿内，里面的光线有些昏暗，空荡荡的宫殿内，烛台散落在地，墙上挂着很多画框，大部分都被腐朽掉，其中有一幅半腐朽，依稀能看到上面画着三根蜘蛛甲足。
在隔壁的画框内，只能看到一根木杖，其他部分都模糊了。
最后一幅画框内，是一个肥大且臃肿的暗紫色肉团，这东西整体呈长条形，根据画中的器物对比，这是大体型生物。
在这幅画下方写着：孕育一切之母。
显然，这就是母神，本世界的土着神灵。
位于宫殿最里侧，白色微光透出，这里遍布着半透明的锁链，至少有几百根，所有锁链都汇聚在王座上，没入一道没有双臂的身影体内，是光之王。
因几百根魂链的常年拉扯，光之王全身宛如破碎的陶瓷般，分成了几百块，勉强构成人形，每道裂痕内，都透出微光，他每分每秒所承受的痛苦与煎熬，是常人难以想象的，这种痛苦，他忍受了几百年，也给这个世界带来了几百年的安定。
人族间的战争？相比古神破封而出，那些战争不算什么。
“探王者，停步！”
清脆的喊声传来，光之王右侧的一具石像破碎，一道身穿精美铠甲的浅红身影跃出，在贴身甲的衬托下，她的身材曲线玲珑，手中持握着把一米三长的短枪，枪刃如同水晶打造。
“不可惊扰王者，退后。”
王侍的眸子很灵动，看不出已在此沉眠几百年，她名叫月灵，别看她身材婀娜，声音清脆，如果不是苏晓在没有外力的帮助下，硬闯过意志之路，此时月灵手中的刃枪已经招呼上来。
“你是光之王的护卫？”
苏晓不准备出手，只是一个照面，他就能看出，对面这王护卫脑袋不太聪明。
“没错。”
月灵有些骄傲的扬起下巴。
“那就一边去，别耽搁我们办正事。”
巴哈落在苏晓肩膀上，忽悠开始。
“我绝不。”
月灵很坚定，那双清澈的眸子，似乎不懂人心之险恶。
“作为王的护卫，你看着光之王被扯成几百块，真的无所谓？”
“我……”
月灵开始犹豫，她从懂事开始，就是王护卫，虽然在那时，她跑的还没有王走的快。
“妖孽……啊呸，王护卫，还不速速退下，我等受寄于人族之大任，来此与光之王会面，有点听不懂吧，这就对了，简单的说法是，一边凉快去，我们受大贤者、狼蛛女王的委托才来这。”
巴哈一顿胡扯，月灵迟疑了。
“证明呢？”
“接着。”
巴哈抛过去一部手机，打死月灵，她也研究不明白这东西，巴哈之所以这么做，原因是月灵很强，别看脑袋不好使，打起来绝对犀利。
拿着手机的月灵，陷入深深的迷茫中，她犹豫再三，还是退到一旁，但随时准备扑上来，布布汪凑上前，拿出一袋零食吃着。
苏晓抬步上前，停步于王座前，王座上的光之王缓慢抬起头，双目睁开，露出遍布裂痕的双眼，在几秒后，光之王的眸子又闭合，头也垂下。
【提示：因猎杀者过早抵达白色小镇，光之王还未进入苏醒状态，预计6小时后，光之王可苏醒10～15分钟。】
看到这提示，苏晓向宫殿外走去，来早了，现阶段而言，他有两件事可以做，一是探索白色小镇，去锻造铺与书屋看看，又或者，再次穿过迷失枯林，去‘采摘’野生资源，在这方面，只要不遇到莫蕾这种熟人，战斗没任何问题。
权衡片刻，苏晓决定还是先处理那些天启乐园方的契约者，万一那些人把矿脉挖光，之后离开，那就没得找了，机会难得，不能让野生资源跑了。