第四十一卷 第2964章 白色小镇

次日清早，丹克市恢复了以往的模样，街头巷尾有很多人在笑谈一件事，就是‘神女被绑架事件’。
这是个误会，还是个爱情故事，内容为，神女与一名神官暗生情愫，昨晚一同私奔了，这让科多学派误认为神女被绑，才发动全市的力量，寻找神女的下落。
在今早，神女因不舍科多学派多年的照顾，在爱情与信仰间进行了艰难的抉择，最终，神女选择了信仰，这段爱情故事就此结束。
这让人津津乐道的消息，很好的掩盖了另一件事。
这种事，几位主教早就轻车熟路，都是老千层饼了。
至于那名神官，因其过失，被贬派到‘旧王都·塔洛’，看守那里的分部49年，期间不得离开旧王都一步，感觉这个故事很熟悉？
当然了，30多年前就发生过一次。
先不说丹克市民众们嘻嘻乐道的爱情故事，此时在宝石街的一家旅馆内，苏晓坐在一张木桌旁，昨晚事成之后，默洛斯与玛西亚两人全部消失，只留下这家旅馆。
苏晓不担心这两人先去找光之王，默洛斯取走了神女的少量血液后，就找机会离开，没参与后续的‘交涉’。
旅馆的门被推开，一名身穿白袍的老人走了进来，坐在苏晓对面的座椅上。
“我是科多学派的诺厄主教，神女还好吗？”
诺厄主教不是一个人来的，在旅馆周围，已有几十名古神信徒将此地包围。
“还好，只是有点挑食。”
“什么？”
诺厄主教略显狐疑，他没想到，神女到这种时候，居然还敢挑食？
“你要的10万朗晶脂带来了，神女在哪？”
诺厄主教抬手，几名黑袍男女拎进来几个大布袋，放在地上打开，一块块拳头大小的晶脂出现。
一间客房的门被推开，神女蹦蹦跳跳的走了出来。
“她这是？”
诺厄主教的面色开始阴郁。
“变的比较开朗。”
“开朗。”
诺厄主教看着苏晓，他不需要一名傻掉的神女。
“最多五天恢复。”
苏晓打了个响指，神女的目光迷茫了瞬间，表情一阵扭曲后，又恢复活泼开朗。
“看来的确是这样。”
说完这句话，诺厄主教起身欲走。
“这东西就当是补偿。”
苏晓抛出一本笔记，这是他一小时前写的，上面记载着他关于古神能量的研究，这是一名炼金学大师的见解，当然，其中的核心内容都只有一半。
这些知识，如果一点都不得到，那没什么，可如果知道一半，对于剩下的内容，那将是抓心挠肝。
诺厄主教接过笔记后没在意，随便翻了两页后，他的神情凝重起来，很快就投入其中，站在那阅读着。
“这这这……”
诺厄主教有点骇然，以他的理解，这笔记上的内容，是在另一个高等知识维度上，对古神能量进行的解析，不是向战斗方面开发，而是更直白，更详细的解析，‘科多学派’这组织名称代表一件事，这组织清楚，知识就是力量。
“我们要付出什么代价。”
诺厄主教沉声开口，如果没有昨晚的事，他会想尽方法让苏晓加入科多学派，之后软禁，榨干苏晓的所有价值。
现在则不同，昨晚的交锋，让诺厄主教见识到了苏晓的手段，此时在诺厄主教心中，双方是处于平等交涉层次，无法单方面的榨取。
“……”
“不用含蓄，直说吧，我带走这笔记要付出什么。”
“我刚才说过，这是昨晚所有事的补偿，免费送你们了。”
苏晓脸上露出笑容，笑的很和善。
听闻苏晓的话，诺厄主教感觉手中的笔记很烫手，理智告诉他，立即舍弃这笔记，贪婪告诉他，带走，一定要带走。
“那我就不客气了。”
留下这句话，诺厄主教带人离开，在几十名古神信徒的护送下，他漫步的同时阅读着手中的笔记。
十几分钟后，旅馆的门又被推开，诺厄主教走进来，他心中宛如有千万只蚂蚁在爬，这笔记的核心内容只有一半。
如果得到剩下的一半，诺厄主教的派系，对古神之力的开发与研究，将会出现翻天覆地的变化，而剩下的一半核心知识，是他们研究百年，甚至千年都无法触及的，那是另一个体系的知识。
旅馆内已是空无一人，诺厄主教犹豫了很久，最终没选择派人去找苏晓，对方给出一半，必定是有什么目的，拿出另一半是早晚的事，这免费的东西，可能要比想象中更贵。
宝石街东侧，一家晶脂饰品店内。
“这位客人，您有什么需要吗。”
全金属的柜台后，一名容貌清秀的少女微笑着。
苏晓来这，是要用晶脂购买些融入了宝石的晶脂饰品，他现在有100000晶脂，可以挥霍一番。
阿姆将几大袋晶脂放在柜台前，见此，清秀少女拿出一个托盘，上面摆满晶脂饰品。
如果去虫子王国，晶脂饰品能换来很多好东西，对虫子们那边的贸易，宝石街始终保持着限量出售晶脂饰品，这是科多学派的强制性要求。
苏晓只要生命与活力特性的晶脂饰品，这是最好的，他拿起七枚规格不同的圆环，这些圆环可打开，从而调整直径，人族、野兽、虫子们都能佩戴。
【你获得晶脂饰环·庇佑×7（此为史诗级～圣灵级物品，因其特性，无法带离本世界）。】
【佩戴效果：特定古神能量抗性+2点。】
【你获得晶脂项坠·魂生×3（此为史诗级～圣灵级物品，因其特性，无法带离本世界）。】
【佩戴效果：特定古神能量抗性+5点。】
十件饰品，花了苏晓91750朗晶脂，剩余的8250朗晶脂，暂保留，以备不时之需。
苏晓看着手中的项坠，这项坠与绿宝石项坠很像。
晶脂项坠的结构很复杂，有空闲时间的话，苏晓准备尝试通过炼金学提升这饰品的效果，从而与野兽、虫子们交易，获取到可带出本世界的资源与装备。
苏晓走出晶脂饰品店，宝石街是个好地方，今后有渠道了，可以考虑凭借宝石街与虫子们达成贸易，从而捞好处。
这有个前提，就是苏晓能通过炼金学提升晶脂饰品的佩戴效果，唯有如此，虫子们才会愿意出大价钱。
走向独腿帮所经营的虫塔，敲开门后，虫塔内依然是那名绑着长辫的女人。
“又是你们，还是原价，一次30朗晶脂，要去哪？”
长辫女说话间走向后方的旋梯。
“废弃都城，哨光。”
听闻苏晓的话，长辫女迈向金属台阶的脚一顿，转而继续前行。
苏晓支付30朗晶脂，虫塔激活，几十只空鸣虫震荡翅膀的声音传入他耳中，声波让周边的一切都模糊。
当空间波动消退时，苏晓已站在‘废弃都城·哨光’的虫塔内，一道全身枯槁的身影坐在角落处。
“稀客，欢迎你们来哨光。”
坐在阴影中的人声音沙哑，他的气息，很难让人相信这是个活人。
顺着旋梯向下行进，苏晓推开虫塔的门，一片荒凉的景象映入眼帘。
秃鹫在废墟上空盘旋，街道上遍布大小不一的凹坑，半公里外的建筑完全被夷为平地，有些建筑残骸漂浮在半空中，保持着四溅状。
哨光与旧王都一样，都是八阶危险度，母神与古神的那一战就发生在哨光，之后光之王、大贤者、狼蛛女王又与古神交锋，同样也是在哨光。
苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈走在废墟间，至于贝妮，这喵星人闲不住，已经去寻宝了。
入目的景象一片破败，空气中弥散着阴冷感，偶尔能看到的行人，眼神都宛如饿狼般。
光之王不在哨光，要到哨光以东，途经迷失枯林后，才能抵达白色小镇。
苏晓没在哨光做太多停留，直奔废墟东侧而去，半小时后抵达哨光的郊外。
全速急行了四个多小时后，周边偶尔能看到枯萎的树木，‘迷失枯林’要到了。
果不其然，继续行进20多分钟后，一片彻底枯萎的林地出现在前方，这就是迷失枯林。
苏晓找来几块碎石，在上面刻出扭曲的符印后，将一个碎石抛入枯林内。
碎石飞出没多远就消失，几秒后又飞了出来，落在苏晓附近，他计算好位置，侧行几步，再次抛出一块碎石，这是神女所说的进入方法，至于是否准确，当时的神女给根糖棒，什么都愿意说。
连续测试十几次后，苏晓锁定了位置，他拿出个布包，在里面装了上百颗刻有扭曲S符印的碎石，这是开路石。
苏晓停步在一层无形屏障前，取出一块符印石，抛在脚前，符印石落地，发出有些沉重，却又空灵的落地声。
苏晓开始前行，布布汪、阿姆、巴哈走后面，跟成一串，苏晓每走一段距离，都会向前方丢一颗符印石。
哒～
符印石空灵的落地声传开，周边的空气中荡起层层波动，从上空俯瞰，苏晓的前行轨迹，不知不觉间形成了S形。
在苏晓的感官中，他一直是笔直前行，这就是迷失枯林，没有开路的方法，哪怕有再大能耐，也会被困在里面，这里曾是困住古神，之后用容器将其封印的地方。
容器在哪不得而知，这就是苏晓的目的，打开容器，弄死古神。
苏晓行进了许久，周边的枯树才渐渐稀疏，他感觉自己穿过了一层屏障。
轰～
轻微的轰鸣声在苏晓耳旁一响而逝，他眼前的情景大变。
入目之景，一片苍白，前方一公里外是一座小镇，小镇的大部分建筑都破碎，以碎石状静止在半空中，只剩中心的街道还保持完整。
灰白色的灰烬，宛如雪花般从上方飘落，让这已残败的小镇显得苍白、凄凉、孤冷。
小镇完好的主街道两侧，共有十几处建筑，一座虫塔、一间锻造铺、一间书屋，其余建筑不知是何种用途，有些已经半塌陷。
位于主街道的尽头是一座宫殿，完全苍白的宫殿，光之王就在那里面。
【提示：你已抵达高危/中立/安全区域·苍白小镇，此区域危险度，将根据你的行为而定。】