第四十一卷 第2963章 和谈？

一颗鲜红的信号弹升空，宛如烟花般炸开，大片刺目的红色光粒出现在高空，久久都不消散。
后半夜依然喧哗的酒馆内，一名戴着皮质圆帽，全身挂满铁制饰品的男人正在豪饮，就在这时，酒馆的窗外映来红光，这男人侧头看去，最初没在意，可他突然想到什么，大步向酒馆外冲去，毫不在意身后的酒保怒骂声。
街边小巷内，隐约传出让人浮想联翩的声音，红光映来，几秒后，一名衣衫不整的野鸳从小巷内小跑出，她看到天空中的大片红色光粒后，马上向一个方向跑去。
酒鬼、流浪汉、野鸳，甚至有劳作了一天的苦力都走上街道，他们都向一个方向走去，那是科多学派的总部。
整个丹克市，像被狠捅一下的马蜂窝般，各条街道上都有举着火把的巡查队，在大街小巷搜查，粗鲁的敲门声与犬吠声此起彼伏。
这一切的起始，都是因为科多学派的神女于半小时前被劫。
在外界，科多学派的名声很臭，但在‘丹克市’，科多学派是这里的绝对管理者，或是服从，或是消失。
科多学派的高层们被激怒了，不仅有人在他们的地盘上杀了他们的人，还将神女绑走，这等于一个大耳光抽在他们脸上，这能忍吗？
科多学派掌权的几名主教血压升高，差点脑淤血，所以才有了眼下的这一幕。
“你们几个，去检查那边的廉租公寓，床下、衣柜，所有能藏人的地方，都别放过。”
“这边的下水道里有足迹！”
喊声此起彼伏，旅馆老板·玛西亚靠站在墙边，她在等一个人，按照约定，那个人很快就会到。
与此同时，西区，一处地下酒窖内。
上方的挂灯在接通【粒子电池】后亮起，白黄色灯光驱散黑暗。
酒桶底构成一面墙壁，神女靠坐在墙边，她的头斜垂着，一副昏迷不醒的模样。
“醒醒，别装了，外面已经开始找你。”
听闻巴哈的话，神女紧闭的眼皮颤抖了下，转而睁开琥珀色的眸子，她神情镇定的说道：
“你们到底是谁？居然敢在丹克市抓我？有考虑过后果吗？而且这根本不值得，如果科多学派想的话，几个月后就能培养出新的神女。”
神女环视苏晓等人，刚才听到外面有人在找她，她原本忐忑的心情平复下来，是时候展现语言的威力了。
“不如这样，你们去弄些替死鬼来，把他们宰了，就说是他们劫持了我，之后你们通知科多学派，我会替你们说话，让你们得到很多晶脂。”
神女知道自己的优势在哪，就是演技，她用这天赋骗过很多人。
“我的提议，你们考虑……”
咔哒。
苏晓将【无尽黑暗】项圈拷在神女的脖颈上。
“啊呀？你还有这种爱好，居然还有人对我感兴趣？你们应该知道我身体里有什么吧。”
神女的笑容有些怪异，还带着几分调侃。
苏晓没理会神女，他激活【无尽黑暗】项圈，几乎是瞬间，一股诅咒能量没入到神女的脖颈内，向脑部蔓延。
“啊！”
神女翻出一声哀鸣，这让苏晓有点意外，转而想到，是诅咒之力与古神能量在互相排斥，这无关紧要，神女体内的古神能量很少。
果不其然，十几秒后，两种能力的冲突结束，都有暗特性，哪怕是冲突，也不会太强烈。
“呵哈哈哈哈，就这样？你知道吗，在我几岁时，疼痛对我来说也代表欢愉，这是学派的保险措施。”
神女很怪异的笑着，实则她的内心想法是‘疼死老娘了’，她承受疼痛，那就是疼，根本就没有所谓的欢愉感。
【提示：谎言之诅咒（被动）已触发，魅力属性逆向判定中……】
【敌方真实魅力属性：135点。】
【己方魅力属性：-3点。】
【判定完成，己方魅力属性逆向碾压敌方魅力属性，谎言之诅咒（被动）已激活。】
苏晓查看完提示，他身前的神女全身瘫软，仿佛面条般靠在墙壁，想抬起手臂都很吃力。
从现在开始，神女每说一句谎言，意志力都会降低10点，直至降到低于3点。
阿姆拿着一张木椅，放在苏晓身后，他坐在木椅上，看着瘫坐在前方的神女，问道：
“光之王在哪。”
“在…在旧王都。”
神女的话音刚落，她那双琥珀色的瞳孔快速紧缩，她感觉到自己失去了什么，但这感觉过于隐晦。
不知是不是错觉，神女发现眼前的一人一狗一牛一鸟没刚才那么可恶了。
“真想吃香草蛋糕啊，啊呀呀啊～”
神女失去了烦恼。
“光之王在哪。”
“不是已经说了吗，在……”
神女的话说到一半停下，她察觉到了不对，就在刚才，她居然还想着吃香草蛋糕？她傻了吗，都这时候，还想着吃香草蛋糕？
神女脑中的念头急转，她猜到了什么，准备试探一下，她的双目看着苏晓，心中默念，这是可恨的人，这是可恨的人……
“在旧王都。”
神女刚说完，她自己就笑了，看着上方的灯泡。
“太阳真亮，啊呀呀呦～”
神女的无忧无虑保持了几秒，她的目光清醒了一些，心中已经猜出什么，不能再说话，每回答一次问题，她就和傻了一样。
“光之王在哪。”
苏晓依然重复方才的问题，神女侧过头，不说话了。
谎言之诅咒（被动）无法触发？没关系，先掉‘节操’，然后关‘小黑屋’。
苏晓激活【无尽黑暗】项圈的黑之狱（主动）效果，位于神女脖颈处的项圈上，几颗米粒大小的蓝色宝石相继亮起。
对于已被削减意志力的敌人，在黑之狱内，1秒等于20天，那是绝对的黑暗，没有声，没有光，什么都没有。
神女的眼瞳开始暗淡，黑暗将她意识笼罩。
苏晓拿出计时器，按下记时键，三秒后，他中断黑之狱。
神女眼中的焦距恢复，她看到苏晓与布布汪后，呆滞了足足几分钟，之后再也顾不上尊贵的身份与骄傲，哇的一下哭出声。
“光之王在白色小镇，我从没想过要害你们……”
神女的话还没说完，谎言之诅咒（被动）能力激活，她本能的说了谎。
几分钟后，神女脖颈上的项圈解除，她坐在地上，打着哈气，一只飞虫在她头顶飞过，她本能的张嘴去咬。
“我饿了，我饿了！我饿了！”
神女气鼓鼓的看着苏晓等人，天真无邪，眼下她这种状态并非会一直持续，大概1～5天能恢复。
苏晓得到了不少情报，首先，光之王在白色小镇，如何抵达白色小镇，神女已经说的一清二楚。
除了这情报，苏晓还得知了其他事，科多学派内并不团结，大部分高端战力，都处于散漫状态。
得知这点，苏晓心中的疑惑解除，方才那些保护神女的人，简直是菜的不忍直视，他还没拔刀就死光了。
“布布，可以开始了。”
“汪。”
布布汪叫了声，向酒窖外跑去，眼下的‘丹克市’内，有大量平民在街道上巡查，外加还有科多学派的成员，一旦被这些超凡者发现，就只能杀出去。
苏晓不是杀不出去，而是没那种必要，如果连一个科多学派都不能硬怼，那他也没资格去找古神了。
此时在多科学派的总部内，这里并没想象中那般忙乱，反而很安静，此地的守卫力量已加强，其余人都出去搜寻神女。
烛火摇曳，总部四层的书库内，一名身穿暗白色长袍的老人站在书架前，他是科多学派的五名主教之一，也是科多学派最有权力的五人之一，代表了渎神派系，他名叫诺厄。
主教·诺厄从书架上拿下一本书籍，对今晚的事，他不太放在心上，明早，神女与一群贼人的尸体会被发现，神女被劫持后，进行了英勇的反抗，不幸被贼人所杀，之后在教徒与民众们的协力围剿下，贼人被诛杀一空，这是故事一。
至于神女还活着？那很好，故事二将会展开，其他都不重要，多科学派的颜面与公信力最重要。
想到这些，主教·诺厄摇了摇头，这种事，在他年轻时还感觉很有趣，次数多了就习惯了。
主教·诺厄翻开新的一页，一张纸条出现在书页的夹缝内，这让诺厄的老脸上出现一丝狐疑，他拿起纸条，一行歪歪扭扭的小字写在上面。
‘神女的事。’
看到这行字，主教·诺厄手中的书籍啪的一声扣合，说不心惊是假的，敌人是什么时候潜入到总部内？
在主教·诺厄还满心疑虑时，摆在他身旁的金属杯栽倒，里面的水液洒在小圆桌，几秒后，这木桌居然开始抽枝。
树枝疯长，达到一定程度后，噼啪爆开，四溅的汁液，将周边的书架与书籍腐蚀到嘶嘶作响，最终化为黑渣。
目睹这一幕，主教·诺厄的老脸开始抽搐，他刚才没察觉到危险，那杯水就是他让仆从端来，如果他喝下去，那结果……
主教·诺厄转身欲走，一片未被腐蚀的书页残片飘到他面前，这书页残片只剩很小一块，上面剩下的几个字为：‘我们在注视你。’
主教·诺厄停步在原地，他到此刻才意识到事情的严重性。
砰的一声，书库的门被推开，一名喘着粗气的侍者跑进来。
十几分钟后，总部顶层，一张由黑石雕凿出的大圆桌周围，科多学派的五名主教齐聚，都沉默着。
“一定要把那贼人揪出来。”
“欺人太甚！”
一名脾气火爆的主教拍桌子了，但不知为何，这场临时会议的氛围有些奇怪。
“几位，你们也收到这东西了吗。”
主教·诺厄取出一张纸条，上面写着：‘神女的事。’
这纸条一出，气氛尴尬到了极点，其余四名主教的面色都开始不对。
四名主教互相对视一眼，片刻的沉默后，这四个老家伙从袖口或怀中各取出一张纸条。
五张纸条拼接在一起的内容为：‘神女的事，明早谈谈，准备好100000朗晶脂，剩下的明早再谈，古神的信徒们。’
看到这些信息，五位主教再度陷入沉默。
“我们就这样妥协？”
“我刚才……被枕头咬住了头。”
“我差点被毒死。”
“我……”
最后一名主教突然禁声，他现在的压力很大，不屏气凝神，他腹中的污秽之物都会窜出来，那脸就丢大了，这让他的面色发青。
主教·诺厄的目光环视其余四人，其余四名主教依然沉默。
“这件事，我们要慎重……”
主教·诺厄的话说到一半，他就听到‘卟’的一声，一股酸臭味蔓延开，这让他脸上浮现短暂的愕然，而坐在他斜对面的杜鲁主教，此时的脸色青中透黄，就像根老黄瓜般，这主意，是布布汪+巴哈组合出的。
所有人的目光都集中在杜鲁主教脸上，他差点原地去世，气怒之下，又是‘卟’的一声，房间内的酸臭味更强烈了，这会议开的，一股子屎味。
主教·诺厄的脸色也有点发青，到他这程度，对生死看的不算太重，但他属实是丢不起这人。
“各位，明早和那边谈谈吧。”
主教·诺厄的这个提议，得到了除杜鲁主教外，其他三名主教的一致同意。