第四十一卷 第2962章 神女

凌晨两点，十几道穿着黑色长袍的身影奔行在街道上，这十几人的目光冷冽，瞬间的直视，都会让人通体生寒，他们是阴影侍者，负责保护神女的安全。
在十几名阴影侍者的保护下，身穿白色长袍的神女漂浮在低空，她的双脚距离地面约半米高，这是古神能量所赋予，在她衣物的领口与袖口处，绣着金色纹线，让她看起来更加尊贵与不容亵渎。
“到底是哪个倒霉鬼被腐化，聚集了这么多古神之力。”
神女停止漂浮，再次感应后，指向一个方向。
没一会，一行人抵达下水道主渠的边缘处，到了此地，神女落在地上，皱起纤眉，她在看到下方那恶臭的污水后，满眼的嫌弃与厌恶。
“神女大人，请。”
一名阴影侍者做出请的手势，这让神女很惊讶。
“你让我去下水道里？”
“如您所见。”
领头的阴影侍者略微低下头，对于神女的傲慢，他已见过太多次。
“这次就算了，下次再有古神之力汇聚，我再通知你们，回去了。”
神女又看了眼下方的污水，她吸收古神之力时的确有畅快感，但那畅快感，不足以让她进入遍布恶臭与老鼠的下水道。
“神女大人，这是您的职责……”
啪。
一只白皙的手抽在阴影侍者脸上，他略微侧着头，她身前的神女活动有些疼的手指。
“你不说，我不说，谁知道呢？”
“这……”
领头的阴影侍者有些为难，最终叹息一声，说道：“是属下失礼了，尊贵如您，不应该去那污臭之地。”
“亏你知道，对了，明天的早餐，我要吃香草蛋糕，梅子果酱，白蜜牛奶，还有……肉类就算了，其他几种你们自由发挥吧。”
神女用手掩嘴打着哈气，显然，她是绝不会进下水道的。
“遵命。”
领头的阴影侍者略微躬身施礼，他刚低下头，马上转过身，背对着神女，单手挡在神女身前。
“是谁！举起双手慢慢走出来。”
领头的阴影侍者一展双臂，两把匕首从他的袖口内弹出，近半米长的臂刃上遍布纹路，保护与杀敌不同，使用短武器更方便。
领头的阴影侍者盯着前方的黑暗，他名为孤影，职责是保护神女的安全，平常还需帮神女做一些琐事。
神女周边的其他阴影侍者也都做出戒备姿势，将神女保护在中心处。
孤影逐渐低俯身体，如果仔细观察会发现，他脚下被月光映照出的阴影正在收拢，没入到他体内，他要拼命了，就在刚才，他的感知力在疯狂预警着。
“神女大人，心中默数10次后，逃，向总部的方向逃，中途遇到任何人都别停下。”
“你在说什么梦话，我自己逃？”
神女并非是要与十几名阴影侍者以及孤影共生死，她担忧的是，如果回去的路上遇到敌人，那就糟了。
一道残芒掠出，刺破层层气浪。
当啷！
火星四溅，刺到神女前方的放逐被孤影用臂刃斩飞，这时神女才反应过来，踉跄着退后。
放逐在半空中翻转，嘭的一声消失，再次出现时，已刺穿一名阴影侍者的头颅，拖出一缕血痕后消失。
噗嗤、噗嗤、噗嗤！
放逐连刺，在空气中留下层层气浪，鲜血与碎骨在神女周边四溅。
当！
刺向神女的放逐被孤影再次斩飞，放逐翻转着飞出一段距离后，陡然调转方向加速。
一名阴影侍者全力后仰身体，可他的速度不及放逐快，只能眼睁睁看着放逐从面前刺来，然后眼前一黑。
一道道血线被放逐勾勒出，竟在半空中构成一道炼金阵图，由鲜血构成的炼金阵图激活，一股重力下压。
咚。
剩余的八名阴影侍者都感觉到身体一沉，放逐以Z字形掠过，其中有三名阴影侍者被刺穿头颅。
“这到底是什么！”
被重力压到瘫坐在地的神女满眼惊惧，她以前被袭杀过十几次，但每次都被阴影侍者们挡下，伤不到她一根汗毛。
“孤影大人，在上面。”
还活着的五名阴影侍者中，一名身材宛如瘦猴般的阴影侍者大喊，听闻他的话，孤影向斜上方看去，一道身影坐在高处的铁架上，看不到此人的样貌，圆月映在此人背后。
“孤影大人，你们先走。”
瘦猴般的阴影侍者快步前冲，他手中的短剑斩向放逐，就在短剑的剑锋即将斩上放逐的尖端时，放逐突然分裂开，以碎刃形态从短剑两侧飞过，然后聚拢成无柄刺剑形态。
噗嗤。
瘦猴般的阴影侍者向前踉跄几步，月色下，能看到他后脑处拖溅出的液体与碎骨，噗通一声，这名阴影侍者倒地。
放逐的飞行速度陡然加快，划出一道蓝色残芒，在剩余几名阴影侍者的头颅内穿过，这四名阴影侍者全部倒下。
孤影依然挡在神女前方，鲜血顺着他的衣角滴落。
一道破空声袭来，放逐刺向神女的肩膀，孤影手中的臂刃上撩，啪啦一声将放逐斩碎。
放逐飞在半空中，很快就聚拢在一起，寒气蔓延而来，手持龙心斧的阿姆从黑暗中走出。
阿姆是直奔神女而来，脚步都不停一下，见此，孤影在原地消失，他要以最快速度斩掉这牛头人，他不能被拖住。
刷拉一声，臂刃刺入阿姆的胸膛内，横向用力一割，割了不到两公分，就无法继续破开阿姆强韧的身体，臂刃上的花纹隐没。
阿姆低头看着孤影，孤影全力拔臂刃，却被卡住，不，这是被阿姆用寒冰冻住。
阿姆的大手抓向孤影，孤影另一条手臂上的臂刃连斩，在阿姆身上斩出一道道血痕。
啪的一声，阿姆单手抓住孤影的头颅，它胸膛上的寒冰解除，孤影的另一条手臂脱困，双臂刃在阿姆身上连斩。
阿姆无视孤影的所有攻击，它的左手全力下按，轰隆一声将孤影的头颅按进地面，它扬起龙心斧，一斧劈下。
噗嗤！
鲜血溅起老高，阿姆一斧劈在孤影的脖颈上，这还不算完，它的左手抬起，向龙心斧的后方按下。
一颗头颅被割下，阿姆活动脖颈与遍布斩痕的左臂，它可以被敌人攻击十几次，甚至几十次，但只要它逮住敌人，一下就足够了。
“那边的女士，我没猜错的话，你就是神女？”
巴哈飞来，落在阿姆肩膀上，阿姆虽满身鲜血，可伤口已经开始逐渐愈合。
神女退后一步，她先是看向坐在铁架上的苏晓，之后又看向阿姆与巴哈。
“神女？你们认错人了，我是科多学派的祭祀女，是来帮神女大人收集古神之力的，请不要伤害我。”
神女脸上惶恐中透露出茫然。
“小碧池，刚才你和孤影的对话，我都听到了。”
“切～”
神女轻嗤一声，擦了下脸颊的血迹。
“问你个问题，光之王在哪。”
“我们做笔交易吧，我告诉你们光之王在哪，你们放我离开，光之王在旧王都的……”
话说到一半，神女不再言语，等着苏晓等人表态。
“老大，不用听她废话了，她身上的印记已经锁定，是能量系的追踪印记。”
巴哈将一根纤细的金属锥插在地面，一股脉冲扩散开，神女后腰处的衣物炸开一片，露出肌肤上的印记，这印记正闪烁着金色光芒，这是能量被阻断后所引发的现象。
之后的情况就简单了，制服，掳走，‘交涉’。
苏晓从铁架上跃下，刚落地，一个项圈出现在他手中，咔哒一声打开，等一会到了藏身点，他准备试试【无尽黑暗】项圈的效果。