第四十一卷 第2961章 B计划

旅馆三层的客房内，苏晓盘坐在床上，通过方才的一幕，他猜出一件事，默洛斯曾绑架上一任神女，大概率不是因为爱慕或是想与对方强行结婚等。
能在旧王都的‘科多学派分部’驻守那么多年，默洛斯的来历不会简单，这也是苏晓与对方合作的原因。
来历不简单，代表可能会有麻烦，但来历简单的人，与其合作有什么用？风险与机遇并存。
刚见面时，默洛斯先是叙述了他曾绑架上一代神女的经历，之后才说，现在的神女也知道光之王在哪。
先表明自己对绑架神女有经验，之后再说神女知道光之王在哪，这明显是有目的性的，对方就是没明说一句话：‘想顺利绑走现在的神女，最好带上我一起去。’
默洛斯有什么目的，苏晓不太在意，他只看结果，成功绑到神女，外加神女的确知道光之王在哪，这就足够了。
默洛斯想达成什么目的，没必要去询问，谁都不是傻子，凭什么冒着丢掉性命的风险，帮一个陌生人绑神女？
如果连这点度量都没有，那什么事都做不成，每天疑神疑鬼，担心有圈套或陷阱一类。
保持足够的谨慎是必须的，但也不能束手束脚，苏晓作为炼金师，他不怕默洛斯突然背后捅刀子。
房门被推开，默洛斯走进来，这老家伙容光焕发，仿佛迎来了第二春，他捂着后腰的手，包含着多种意味。
“真是老了啊，哈哈哈。”
默洛斯坐下身，从怀中掏出一张地图，正色说道：
“科多学派的神女都不简单，她们天生就有感应古神之力的体质，甚至可以在一定程度上借用这力量，虽然达不到可以战斗的程度，但也是古神的力量。”
默洛斯说话间扯起左臂的袖口，在他有些枯槁的小臂上遍布沟壑，有些地方都出现木质化迹象。
“这30多年前，我被上一任神女咬到手臂，所以和她们接触时一定要小心。”
默洛斯眼中满是忌惮，他点了点桌上的地图，继续说道：
“这是科多学派的总部，我们没必要去那，我们要做的是把神女引出来。”
“怎么引？”
巴哈将一颗苹果抛给默洛斯，默洛斯接过后咬了口，眉头舒展，继续说道：
“用古神之力引，我在30多年前调查过，生灵之所以会被腐化，就是因为被古神之力侵入脑部，晶脂能在一定程度上遏制这一过程，只要……”
根据默洛斯的叙述，苏晓知道了对方的计划，在某个区域内的古神之力浓郁到一定程度后，神女就会感应到，这对她们有很大诱惑力。
因这个世界的古神之力太强大，不可能用器物收集或储存起来，想吸收掉聚集起来的古神之力，唯有神女亲自前往，凭借特殊的体质将其吸收。
其实这也是她们被尊称为神女的原因，她们有地位，但不是科多学派的领导者，科多学派没有绝对的领导者，由多个派系组成。
说难听些，神女其实就是另一种特殊容器，她们的身体能吸收与储存古神能量，科多学派则需要研究古神能量。
这代表了一件事，有人敢动神女，科多学派立即炸毛。
历代神女还有另一种能力，就是她们能感应到光之王在哪。
古神能量就来自与古神，容器封印着古神，光之王是代表人族的灵魂锁链，缠在容器外，与古神能量几乎相连，能吸收古神能量的神女，感应到光之王的位置很正常，或者说，她们不仅能感应，还可以与光之王达成超远距离的沟通。
所谓神女，实则是其母亲在分娩过程中被腐化，这种情况下，新生儿有99.99%的概率同样遭到腐化，剩余的0.01%幸运儿活下来，万分之一的概率。
刚好其母亲在分娩时被腐化，这概率已不算高，之后还有万分之一的存活率，想出现一名神女，实在太难了。
苏晓确定，神女是科多学派故意弄出来，幸运儿都是女性，哪有这么巧合的事？太多的巧合相加，就是人为的必然。
默洛斯的计划为，通过聚集起一些古神能量，将神女引到某个地点，之后解决掉保护神女的护卫，将神女掠走。
“你有办法汇聚古神之力？”
苏晓咬了口手中的灵魂结晶，听闻他的话，面色有些不正常的默洛斯说道：
“有办法汇聚，相比这事，你正在吃的东西，是灵魂石吗？”
默洛斯的身体绷紧，一副随时都可能跳窗跑路的模样。
“并不是，灵魂石是不能吃的。”
说话间，苏晓将最后一小块灵魂结晶送入口中，清脆的咀嚼着。
苏晓当然也有办法聚集古神能量，但他想看看默洛斯是用什么方法，由此可以判断出对方之前所说的是真是假。
窗外的天色渐暗，苏晓盘坐在床上冥想，计划已商议好，晚上11点动手。
夜幕笼罩而下，一轮圆月悬于上空，在圆月的边缘处，隐约能看到黑色光晕，这光晕很淡，不仔细看很难发现，这是世界被吮吸后的独有景象。
‘丹克市’东南，一处十几米宽的下水道主渠内，几条锈迹斑斑的爬梯分部在石壁上，这下水道主渠足有30米深，周边的石壁有多根近一米粗的金属管道，污水从里面淌出，汇聚在下水道主渠内。
主渠靠右侧的位置，是一片搭高的石台，这是留给工人处理主渠底部淤泥所站的落脚点，平常不会有人下来，恶臭扑鼻。
“白夜，时间到了。”
站在石台上的默洛斯喊着，此时已是半夜，外加下水道主渠散发的恶臭，不会有居民在附近居住。
下水道的主渠上方，苏晓站在一排铁架上，这里原本是用于吊运淤泥，但因文明的倒退，维持这吊运器械的零件生产成本过高，这些器械也被废弃。
“我们先进去了，你们准备好伏击。”
留下这句话，换了身粗制皮衣的默洛斯走进漆黑的下水道内，巴哈与他一同。
苏晓坐在铁架上，这里高出地面十几米，只要他收敛气息，被发现的可能不大，之后在这等就可以。
过了半个多小时，一股波动从斜下方传出，来自于下水道的深处，默洛斯那边开始汇聚古神能量了。
与此同时，科多学派总部，七层的一间卧室内，柔软的大床上映着些许月光，金棕色长发披散开，光滑的丝绒毯遮住曼妙的身体。
“又在汇聚吗。”
一双琥珀色的眸子睁开，黑暗中，这双眸子很亮，摄人心魄，没错，这就是科多学派的神女。
神女感应了片刻，就失去兴趣，汇聚的古神能量太少，尊贵如她，不会被这么少的古神能量所吸引。
一小时后，漆黑且弥漫着恶臭的下水道内，几只老鼠顺着墙边跑过。
“老默，我说你行不行，都一小时了还没钓到神女，要不我来？”
“耐心点，相信我的经验。”
两小时后。
“都特么下半夜两点了，还是我来吧，闪开，我要装哔了。”
巴哈的双翼展开，默洛斯的确能聚拢古神能量，可聚拢的方法太低效，默洛斯的方法，可谓是在生死间疯狂试探。
当意识松懈时会遭到腐化，默洛斯的方法为，他从玛西亚那借了几块晶脂，将其串成项链戴在脖颈上，然后凭借他独有的方法，间歇性进入消极状态，主动吸引腐化。
默洛斯是超凡者，他不会被瞬间腐化，外加有晶脂挡着，以及他只是有些消极，让他不会被腐化侵染。
不断重复这个过程，默洛斯周边的古神能量当然会更浓郁些，这就是他聚拢古神能量的妙计。
下水道内，巴哈打开一个卷轴，上面遍布黑红色的炼金阵图，这是由古神血所画出，同源的神血与能量，更容易互相吸引。
卷轴上的阵图被激活，没一会，一丝黑色能量就出现，巴哈停止向阵纹内输送精神力，不能聚拢的太夸张。
因没有完全同源的载体，卷轴上方的一丝古神能量以不算快的速度飘散着，看模样，大概半小时后就会完全飘散开。
“你有这东西，怎么不早拿出来。”
默洛斯瞪着巴哈，他这边在生死间反复横跳，聚拢来的古神能量根本看不到，可巴哈只是拿出卷轴，然后注入精神力，聚拢起来的古神能量，居然能用肉眼观察。
忙了三个多小时，额头都见汗的默洛斯很是愤怒。
“放屁，老子刚才说了七八次，摸着良心说话。”
“你什么时候说过？一定是你记错了，咳，一定是。”
默洛斯一阵尴尬，仔细想想，可不是吗，巴哈刚才说了七八次，他嫌烦，让对方安静点，他始终认为，巴哈是要借鉴他的方法，但这方法过于危险，除了他，外人还是别尝试为妙。
“等着吧，如果神女再不来，就执行B计划。”
“B计划是什么？”
“炸平科多学派的总部。”
“哈哈哈，你这鸟真会开玩笑。”
默洛斯逐渐笑不出来了，不知为何，他感觉巴哈是认真的。
科多学派总部，七层的卧室内，一双琥珀色眸子睁开，神女从床上坐起身，尊贵如她，是不会轻易离开科多学派总部的，除非有太多的古神能量汇聚。