第四十一卷 第2960章 宝石大师

丹克市，宝石街的虫塔内。
偶遇到熟人，苏晓当然会选择暂避，他这次是在世界入侵，只是打个照面的话，莫蕾绝无可能认出他，这是单向伪装的特性，苏晓自己照镜子时，容貌虽不会有所变化，但在莫蕾眼中，苏晓则是名陌生的契约者。
单向伪装大多时候都有效，如果进入战斗状态，苏晓的气息完全爆发，那就是另一回事了，只要莫蕾不傻，马上就会猜出是怎么回事，然后向天启乐园‘举报’苏晓。
莫蕾的观察力毋庸置疑，无论怎么说，她都是战斗天使，且击杀过很多违规者。
苏晓推测，莫蕾应该与时空之力交易无关，对方来暗星世界，十之八九是想捞一笔矿产。
现阶段更重要的，是先根据主线任务给出的线索行事，这能让苏晓更了解这个世界的情况，以方便之后的时空之力争夺。
苏晓进入暗星世界的目的其实很简单，获得大量资源提升自身实力，向八阶顶尖梯队迈进，这虽然很难，但也要加紧进度。
树生世界快开启了，苏晓所需的最后一块断魂影之石·残缺就在那，那里还有天赋唤醒装置，可通过这装置，以牺牲自身一种天赋能力为代价，觉醒一种灭法之影独有的天赋。
断魂影能力以及灭法天赋，这两者是苏晓不能错过的，所以他必须进入树生世界。
当初在树之竞技场获得‘树生世界’的进入资格时，树之竞技场前十名中，有五名是灰绅士的人偶，这已经说明很多问题。
灰绅士这是不知准备了多久，要在树生世界内搞事，不仅是灰绅士，神父似乎也在为树生世界做准备。
树生世界是虚空之树所公证，虚空之树绝对中立，只要有进入资格，无论是契约者、猎杀者，还是违规者，全部都能进入。
冥冥之中苏晓有种感觉，灰绅士与神父要在树生世界内搞大事，除去这两人，应该还有其他违规者。
之前灰绅士返回了现实世界，这似乎在预示什么，因线索太少，苏晓还没想通其中的关联。
暂不考虑这些，眼下应对好暗星世界的情况才是关键，现阶段的小目标是找到光之王，想找到光之王，绑走多科学派的神女是最快的方法。
苏晓从虫塔内走出，藏身垃圾马车后的默洛斯站起身，他虽然不知道苏晓为何突然消失，暂时隐匿起来总归是没错的。
“这里是宝石街，丹克市最繁荣也最混乱的地带，先找家旅馆暂住吧，我们要做的事，需要从长计议。”
默洛斯没询问方才的事，谁都有秘密，包括他自己也是。
默洛斯对‘丹克市’的宝石街很了解，前往旅馆的路上，他开始介绍宝石街的由来。
这里原本被称为古街，是贩卖古董、宝石、首饰等物品的地方，与超凡没太大关系，但在人们发现晶脂能抵抗腐化后，古街逐渐繁荣起来，将晶脂制成饰品更容易佩戴，能完成这一流程的，是制造宝石器物的工匠们。
宝石工匠们的地位逐步提高，这还不是巅峰，几年前，有一名叫林德伯格的宝石工匠发现，通过高温将晶脂溶解成液态后，将一块超凡宝石切割开，加入其中，在晶脂冷却后，晶脂的纯净度将大幅度提升，对腐化的抵抗性也就更强。
不同的超凡宝石与晶脂融合后，对晶脂的提升幅度大不相同，生命、自然、活力等特性的超凡宝石，与晶脂融合的效果最佳，所得的晶脂纯净到都有些透明，只是看一眼就让人心生渴望。
火焰、地脉等特性的宝石效果居中，黑暗、幽邃等宝石，对晶脂的提升最小，有些甚至会起到反效果。
那名叫林德伯格的宝石大师，并未隐瞒这秘密，他将这秘密公开，整个丹克市都沸腾，古街被围到水泄不通，宝石大师·林德伯格的小店更是差点被挤爆。
半年后，宝石大师·林德伯格死于过劳，他对宝石和晶脂的热爱与痴迷，是常人难以想象的，他将自己所摸索的一切定期向外公开，某天傍晚，他的学徒发现他趴在工作台上小憩，其实在这时，宝石大师就已经永远的离开了，手中握着他的至高之作。
那是一块完全透明，内部透出浅白色微光的晶脂，被称为‘伯格之心’，曾有人认为，只要戴上‘伯格之心’，哪怕直面古神，也不会遭到腐化。
为了纪念宝石大师，古街被改名为宝石街，一直沿用至今。
“伯格之心，那块晶脂在哪？”
苏晓对伯格之心很感兴趣，他推测，那东西不仅是融入了宝石那么简单，而是融入了意念或信念。
“这就不知道了，据说是被赠于了光之王，也有人说是送给了大贤者，还有传闻是献给狼蛛女王，最少有十几个版本，我猜，很可能是被宝石大师那小学徒拿走了。”
默洛斯停步在一家旅馆前，这旅馆有段年月，外墙皮严重脱落。
门前，默洛斯整理仪容，看那模样，还在尽量平复呼吸。
“进去，别堵门。”
“等等，见玛西亚之前，让我平静一会，这是我曾经的追求者，但我拒绝了她，这次见到她，真让人感慨。”
默洛斯深呼吸，不知不觉间，他的心年轻了很多，那种即将被腐化的感觉淡了些。
“就你？还有追求者？。”
“我年轻时的追求者很多，给我看好了。”
默洛斯推开旅馆的门，大步走了进去，旅馆太过老旧，根本没有客人，原木色的吧台后，站着名头发半白，身材偏瘦的妇人，她脸上的皱纹不多，双手上遍布伤痕，那双眼睛虽看起来涣散，却隐约给人种若有若无的危险感，她就是玛西亚。
“住店5天1朗晶脂，不找零，不赊账。”
旅馆老板·玛西亚头也不抬的开口，见此，默洛斯抬手敲了敲吧台。
“玛西亚，好久不见，我是默洛斯，这么多年过去，你还……记得我吗。”
默洛斯尽量挺直身躯，皱巴巴的老脸上浮现笑容。
吧台后的玛西亚抬起头，她的年龄看起来也就是四十岁出头，实际年龄却与默洛斯相近。
玛西亚涣散的目光恢复神采，脸上满是不敢置信。
“看来你还记得我。”
“当然，记得，你怎么……这么苍老了。”
玛西亚的眼圈发红，她抬手摸向默洛斯苍老的侧脸，手还在轻微的颤抖着。
“我淦？真是老情人，布布，开饭了。”
巴哈的确没想到默洛斯还有这种吸引力。
“这么多人看着，我们都这把年纪了，别这样。”
被玛西亚的手触碰到侧脸，默洛斯老脸一红，苏晓、巴哈、布布汪都在，他多少有些不好意思。
正在此时，玛西亚的手突然上探，抓住默洛斯仅剩不多的头发，将默洛斯的头向吧台狠狠砸去。
嘭。
默洛斯发出嗷的一声怪叫，他侧着的头颅半镶进吧台内，一把短刀叮的一声钉在他面前，就在从他鼻尖擦过，默洛斯的眼睛瞪圆，还咽了下口水。
“老东西，你居然…居然还敢回来见我？老娘的13000朗晶脂去哪了！把晶脂给老娘还回来，立即，就现在，否则我阉了你。”
玛西亚将脸贴近默洛斯，她也曾是多科学派的成员，主要职责是逼问情报，为了达成目的，她无所不用其极。
听闻玛西亚的话，默洛斯胯下一凉，转而叹了口气。
“动手吧，我今天就是来还债的，我答应了这几个混蛋，帮他们做些事，答应的事必须做到，给我留条命就行。”
默洛斯闭上双眼，他算不上好人，但却用毕生坚持了六个字，既出言，言必果。
“哼。”
玛西亚松开手，食指一勾短刀的护手，短刀向后翻转着插入壁柜上的刀鞘内。
“最多让你住十天，然后衮。”
说完这句话，玛西亚坐在吧台后，翘起二郎腿，不再理会默洛斯。
“据点有了，白夜，我们可以开始了。”
默洛斯用手梳理自己的发型，发现头发被抓掉不少后，他一阵肉疼。
“老东西，你们要做什么？别连累我。”
拿着本书假装在看的玛西亚调转视线，投来很不友善的目光。
“也没什么，绑这一代的神女而已，玛西亚，你要参与吗？”
听闻默洛斯的话，玛西亚手上的书籍滑落，她盯着默洛斯，看模样，恨不得将默洛斯生吞活剥。
“你们都给老娘出去！！”