第4011章 星辰

星辉城，此地作为帝国的王城，占地面积已不能用广袤来形容，这里总计有40个空间塔，交错的轨道列车，以及四通八达的交通路线。
大部分世界内，空间塔都和民用无关，高昂的维护成本注定了这点。
国王区，林荫大道的2号空间塔，空间波动逐渐消退，片刻后，副部长·托，恩塔从正门走出，有权限入王宫的车辆已准备好，一行人上车。
一路无话，当这辆豪华但风格独特的车辆，行驶到王宫侧门时，在此驻守的禁卫，经层层检查才放行。
车内，副部长·托，恩塔带着几分歉意的说道：“白夜大人，平常没这么严密的监守，最近国王陛下身体抱恙，下面的人自然也都紧张。”
说完，托，恩塔指向王宫内的高耸空间塔，表示，以往他来王宫，都是直接传送到这座0号空间塔，后续乘坐王宫内的有轨列车，就能抵达王殿，是的，王宫内需要乘有轨列车，这里的面积，堪比一座小型城市。
随着车辆靠近王殿，苏晓明显感知到，无论是岗哨，还是巡视的禁卫军，气息都更强，不过他们的「神性血肉」，普遍是手臂，不知道这是为何，或许这「神性血肉」的「异化」概率最低？
一座恢弘中历史感十足的建筑出现在前方，这建筑虽不富丽堂皇，却有种说不出的威仪感，下车从正门红毯走进王殿，乘上升降梯，这升降梯可太有年代感，至于为什么不用电梯或装甲直梯，这有多重防御术式的老式升降梯，似乎更安全。
上到五层，并没去五层的巨大寝殿，老国王没在那奢华寝殿内住过一天，用老国王本人的话就是，在太开阔的地方睡觉，不踏实。
而且这位名声赫赫的国王陛下，有个不太好的习惯，喜欢吃夜宵，而且只喜欢糕点一类，这也导致，他的体态，不怎么苗条，尤其是在40多岁继承了王位，每天劳累加之不运动，体态逐渐横向发展。
倘若有人拿出国王陛下25到35岁的照片，绝对会惊呼一声卧槽，这真是一个人？毕竟，国王陛下年轻时，不能说是英俊帅气吧，那妥妥的帝国硬朗型帅哥颜值天花板梯队，他情敌们最常说的一句话就是：‘要不是他长得帅。’
有时，来自敌人的认可，更为中肯。
现在嘛，国王陛下倒也不是肥胖的程度，不过已逼近肥胖的边缘，他的御用厨娘，对此都快愁出毛病，你说，一个没什么不良癖好，就喜欢吃口夜宵糕点的国王，不给他吃？肯定不行，给他吃？逐渐发横的体态，显然也不行，她都想辞职，却又放心不下国王陛下，只能说，太难了。
副部长·托，恩塔停步在一间把守着两名亲卫的卧室门前，认真的整理仪容后，才深吸了口气，敲响房门，过了会，里面传来中气不足，却有几分威严感的声音：
“托·恩塔？”
“是我，陛下。”
“进来吧，如果白夜也来了，让他也进来。”
“是，陛下。”
托，恩塔开门，并示意苏晓先请。
苏晓走进房间，这是间二十多平米的卧室，里面只有名侍女，以及斜躺在床榻上的老人，这老人身着白色睡衫，身形消瘦到皮包骨，满头白发略有蓬乱，气息如那风中残烛，可那双眼睛却是一点也不浑浊，很亮的同时，神采奕奕。
这正是联合帝国的国王陛下·罗阿尔德·圣·阿德兹，看到他的第一眼，苏晓唯一的感知是，这国王命不久矣，可能下一刻就会死，也可能是明天或下周，但至多不超一个月，对方的本源生命力要耗尽了。
“闻名不如见面，你说是吗，白夜。”
老国王消瘦的脸上，浮现几分笑意，他抬手，手臂上松垮垮垂下的皮肤，代表他在几天前，应该还身宽体胖，可只是几天，这位国王就差点被熬干。
“你来这，真的是早就听闻「星辰之心」出现？”
“不，我到了才知道。”
“那你来这是？”
“把众神，全宰了。”
苏晓言罢，取出「起源法典」，这让躺靠在立枕上的老国王，被侍女搀着坐起身。
“这，这是法典？它不是在第一纪元就失踪了吗，哦！古龙们，是古龙们把它封藏，是了，据说你刚离开古龙国度不久。”
老国王抬手，要触碰「起源法典」，可在要碰到时，却停下，收回手：
“别让众神们，发现我的因果不对，我还是，别碰这东西。”
老国王言罢，就陷入沉默。
苏晓为何一开场，就表明要对付众神？原因是，倘若老国王是众神们的傀儡，那必然不会有这次见面，对方邀请自己来此，只有两种可能。
1.陷阱，整个王宫都是陷阱。
2.老国王是一股，不属于王族（灵魂钟塔）、机械神教（众神）、三大臣（卢恩家族），这三方之外的一股势力，并且他明确的知道，在星界即将要迎来深渊浩劫的大局观下。
无论是灵魂钟塔、众神，还是卢恩家族，都会加大对本世界的索取，让帝国在短时间内，把一切可能透支的资源，全部透支出来，送到三大势力手中。
至于帝国最终的结果，就算这个世界都崩灭，三大势力都不在乎，更别说帝国的结局。
而老国王，他不在乎灵魂钟塔、众神、卢恩家族这三大势力最终的下场，是覆灭还是怎样，他想要做的，是在三大势力逐渐露出爪牙时，保护住帝国，以及那追随他的亿万子民。
显而易见，苏晓和老国王是天然的盟友。
以及，这位老国王和三大势力周旋了一生，不仅没被架空，还彻底掌控了王城，这位的智谋，妥妥肉身d，权谋sss+++++++级别。
“我现在，能给你的支持不多。”
老国王说话间，示意伺候他的侍女，把方才准备的东西拿来，侍女到桌前，拿起上面的托盘，托盘内是一身黑色为主基调，领口与内衬有鲜红色的大衣，上面有着独特的衔章，和身后副部长·托，恩塔的相似，但衔章要比其繁琐。
这是个已空缺了十几年的职位，在老国王的搭档被谋害后，一直空着的位置，帝国特殊事物部的部长之位。
老国王略显费力的抬手，表示这位置，已是苏晓的。
“……”
苏晓与老国王对视十几秒后，拿起托盘上的黑色大衣与证件，起身向房间外走去，托，恩塔紧随其后，因为从此刻开始，这位灭法者就是他的顶头上司了。
看着苏晓走出房间，老国王脸上的笑意淡去，他的眸子不再能继续保持明亮，肉眼可见的暗淡浑浊了几分，他皱眉思索着，忽然，他感到胸膛内不适，这让他被迫接连干咳，接过侍女慌忙递来的绒巾，捂在嘴上。
“呼～！呼～！呼～！”
老国王大口喘气，它结束近半分钟的干咳，已是面如金纸，显而易见，方才在见面时，他是在强撑着，面对来此，这凶名赫赫，满身血气的强大‘凶兽’，老国王必须以能达到的最佳状态，与其见面。
把沾满鲜红血迹的绒巾，递给侍女，侍女面色愁苦，老国王只是笑了笑。
“下去吧，让我自己休息会。”
“是。”
侍女退出卧室，带上房门，就在这时，墙壁上的挂钟忽然停止，里面的机械结构开始扭曲、溶解，最终，这挂钟化为一张模糊的金属脸孔。
“那灭法，来过了。”
金属脸孔开口，声音重重迭迭。
“或许吧。”
老国王斜靠着闭目小憩。
“你应该明白的，阿德兹，只要你向我妥协，无需臣服，无需听从，只需妥协，你的生命，会永无止境。”
“你们这些神灵，力量强大，生命漫长，但内心……”
老国王·阿德兹说到这，勉力坐起身些，直视着金属脸孔，说道：“你们的内心，太渺小了。”
听闻此言，金属脸孔并未震动，而是冷哼一声隐没，随着它离去，墙壁上的挂钟逐渐恢复到方才的模样。
见此，老国王暗叹一声，并非计划失败，他只是在可惜，可惜只引来一只，那只老野兽，果然没上钩。
……
南城区·基克街，此地是王城的富人区之一，原本这里是种植区，王城的应季果蔬的主要产地，但在「帝国特殊事物部」被设在此处后，整个南城区因「异化」所导致的意外，整体下降九成，安全程度仅次于王宫。
富商们第一时间盯上这边，那些没资格入住王宫后城区的权贵们，也陆续发现这里的安全性，久而久之，财富吸引来各行各业，南城区以肉眼可见的速度开始繁荣，更为寸土寸金的南城区，当然要把种植区适当迁移走些。
因是最初就设立在此，「帝国特殊事物部」的总部很大，车辆进入大门后，两侧是大片的花海，沿着平坦的碎石路继续行驶，穿过一条林间道路，总计五层的「帝国特殊事物部」总部，映入眼帘。
这栋建筑被扩建不止一次，从两侧的副楼与连接的廊桥，就能看出这点，而在总部后，是十几栋高矮不一，形状特异的建筑，这些建筑中，大部分都没有窗，仅有一个严密把守的正门，其中有三栋建筑，通体由磨砂般的铁灰色金属构成。
车辆停下，换上部长服饰的苏晓还没下车，就看到总部楼下的正门前，有着不少文职人员或战斗人员等待迎接，伴随他下车，一种「帝国特殊事物部」成员，以既不整齐，也不高亢的声音欢迎道：
“欢迎部长。”x38
“欢迎光临。”x1
“部长您好。”x21
“欢迎大人回家，请换鞋！”x1
苏晓看向欢迎光临那个，是名身高1米5左右，有着短发，元气满满的少女，很好，这么有朝气，重点培养会不会死不知道，最起码精神不会崩溃。
他的目光转向那恭迎部长回家的二愣子，观此人有‘凤雏之姿’，对方身边那名双眼各有自己想法的，想必就是‘卧龙’了，后续可以考虑，将两人派去守深渊蔓延区的入口。
在托，恩塔的引路下，苏晓上到三楼，来到部长办公室，这里的装修有些老气，他并不在乎这些，在宽大的黑木办公桌后落座，上面摆着各类，关于「帝国特殊事物部」近年来大事件的文件等。
翻看后，苏晓放下一份秘密文件，对副部长·托，恩塔问道：
“我听说，特殊事物部有两位副部长，另一位呢？”
听闻此言，托，恩塔面露难色，他本想说，另一个副部长身体抱恙，要休息几天，可本能的直觉告诉他，绝对不能对这位部长大人说谎。
“她……心情不太好，所以先回去了。”
托，恩塔看了眼外面逐渐升起的初阳，暗感不妙，大早上的，新部长来上任，作为副部长，不出来迎接，可以说是不喜恭维，可这大早上就翘班，还是新部长上任的第一天，属实是……
“哦？心情不好？”
苏晓面带和善笑意的看着托，恩塔，这让对面的托，恩塔心底生寒，在他堪称波澜壮阔的53岁人生中，第一次有种心脏宛如坠入冰窖的感受。
“要不然，我派人去……不，我亲自去找她谈谈？大人，这是咱们事务部，啊不，是整个帝国，最年轻的至强，年轻人嘛，总有点傲气和不服气，以您的阅历，能理解的，请大人对这些小辈，多几分宽容，这是属下不成熟的拙见。”
“……”
苏晓靠坐在皮椅上，像是在闭目小憩，放在绝密文件上的手，食指一下下叩动。
这让对面的托，恩塔，有些坐立难安，他是知道的，这位真下狠心，别说一个人，就算面对一个势力，说杀眼睛都不会眨一下，尤其是对方连星界霸主·奥术永恒星的资源星都敢炸，还有什么不敢？
托恩塔是真怕，这位新部长，二话不说，把自己的同僚，另一位副部长·蕾什玛给处决掉。
蕾什玛为何如此？答案是，倘若苏晓不来，最多几年后，部长的位置一定是她的，这也是她拼尽全力的目标，以及，昔日的老部长，是蕾什玛的父亲。
托，恩塔是昔日老部长的部下，当然会尽最大可能，保住蕾什玛，况且托，恩塔还清楚一点，这位白夜大人，不会一直留在这里，倘若不出意外，今后的部长，九成九还是蕾什玛，保住老部长的女儿，也是保住「帝国特殊事物部」的未来。
“半小时后，让她出现在这。”
“是，白夜大人。”
托，恩塔快步出了办公室，办公室内只剩苏晓、布布汪、巴哈。
“有消息了吗。”
苏晓开口。
“汪。”
布布汪叫了声，进来后就一直在操作终端的布布表示，「网络集群」上，暂还没有「星辰之心」的消息，这毕竟是星界级别的奇物，三大势力对其争夺，哪怕都还没撕破脸皮，但也肯定异常激烈。
苏晓对此不感意外，他打开方才出现的一系列提示。
【提示：结算你进入本世界后24小时内的所有行为中……】
【结算完成，你已触发最高难度/最高收益主线任务。】
【主线任务：星辰之心。】
难度等级：lv.99。
任务简介：获取「星辰之心」，并在成功获取后，可进行以下两种选择。
1.将其交给三大臣阵营，此行为后，将与卢恩家族关系达成中立，与众神、灵魂钟塔依然保持死敌关系。
2.自行使用，当你使用「星辰之心」后，将与灵魂钟塔为死敌，与众神们为死敌，与卢恩家族为死敌。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：轮回徽章x1枚。
任务惩罚：强行处决。
……
相比任务内容，苏晓更在意任务奖励，他之前不确定，【轮回徽章】这东西，是只有在获得乐园争夺战的胜利时给，还是有其他获取途径。
现在看来，当所在世界阶位够高，主线任务难度够高，在主线任务的奖励中，还是有概率出现的，哪怕只有一枚。
这让苏晓，对现有的22枚【轮回徽章】，开始敢花了，以往始终的保持克制，以免后续荣誉商店刷新出好东西，手头没【轮回徽章】，现在看来，保留个2枚左右，就足够。
搞清楚【轮回徽章】，苏晓开始研究这次的主线任务内容，乍一看，本世界的主线任务就一环，但经历过古龙国度的他知道，至强层级的世界，主线任务有真实阶段，那才是所在世界的狰狞模样。
对于「星辰之心」，苏晓势在必得，这东西是星界层级的秘宝，一个纪元，可能也就是出现两到三颗。
让他不怎么理解的是，他与众神们是死敌，这可以理解，毕竟持有「起源法典」，能让众神真正陨灭的秘密，就在这法典中。
苏晓不需要知道这秘密，他需要做的，是斩杀足够多的众神，用众神之血，重新写满这本法典，并将其安置在「归处」。
与灵魂钟塔有这么大的仇，倒是让苏晓颇感意外，他取出【灵魂秘宝之匣】，估测，九成是灵魂钟塔，有感测此物的手段，或者说，这传承之物，是灵魂钟塔一直在寻找的。
这是第一纪元时，最辉煌时期灵魂钟塔，为培养「灵魂钟塔」为下一任钟塔之主候选人，所准备的秘宝，结果被苏晓这灭法之影给祸害了。
本世界的灵魂钟塔发现这点后，能不怒吗，没直接杀上门，很可能是因为现在正与其他两大势力，博弈「星辰之心」。
反倒深渊族裔·卢恩家族的态度，比较让人意外，这边是敌对，而非死敌，看来这野兽一族，对昔日的对手，虽敌对但不痛恨，想必是一群酷爱战斗与杀戮的家伙。
权衡一番后，苏晓发现，眼下这初始身份非常不错，问题是，给他这身份的老国王，到底意欲何为，这必然是一滩浑水，原本他一定会主动搅进这滩混水，可老国王的行为，让他被动被搅进这滩混水。
这等优势，苏晓必然不会拒绝，自然也避不开老国王这阳谋。
从目前来看，老国王是想让自己，帮忙杀尽众神，而在自己拿出「起源法典」后，老国王显然有了进一步合作的打算，就目前来看，老国王是友，后续是否为敌，得看局势的发展。
除此之外，眼下这身份，给予苏晓两重便利，首先是，「帝国特殊事物部」的能人不少，毕竟是负责「异化」和深渊方面的暴力机构。
其次是，苏晓眼下这身份，虽没有明面上的官职，可在王前议会上，可是和辅相、三大臣、大统帅、机械教皇这一级别的人物，在同等级席位，只在国王下首位。
除了这些，苏晓还获得了一个，非常有趣的临时权限，这权限名为「帝国小队」，他打开相关提示。
【提示（虚空之树）：检核到，你已上任「帝国特殊事物部」部长之位，你获得「帝国小队」临时权限，此为本世界独有。】
【帝国小队：你可在「帝国特殊事物部」内，选择最多20名成员，组成「帝国小队」，对可能威胁到本世界安危的因素，进行讨伐，如深渊区域、帝国敌对势力、异化者集团等。】
【你麾下的「帝国小队」每进行一次讨伐，消灭敌方首领与主要成员65%以上，即判定讨伐成功，你将获得一次结算奖励，此结算奖励，将根据「帝国小队」的讨伐程度，以及你个人的魅力属性、幸运属性、个人运势而定。】
……
首先，这是虚空之树公证的世界，提示前半部分还好好的，怎么组建「帝国小队」，苏晓都开始构思了，结果却出现，每次讨伐结算奖励，要根据他的魅力属性、幸运属性、个人运势而定。
这三种判定，他最拿得出手的，是当前28点真实幸运属性，问题是，他魅力属性-34点……，不对，从进入本世界杀到现在，已滑落到-35点。
天知道，大量击杀黑暗生物和深渊系生物，居然也滑落魅力属性，估摸着，也就是用血海斩了几十万只，怎么就掉魅力属性呢？
更让人皱起眉头的是，魅力属性都掉一点了，宝箱是一枚不掉，不过「猎人金币」没少获得，「深渊任务」提升有限，这些区域内的至强深渊系生物不少，可不死不灭·深渊滋生物没见几只。
魅力属性-35对「讨伐结算奖励」的打击，已经足够狠，要是再算上苏晓-15万的运势，要是「讨伐结算奖励」能负的话，估摸着，每次「讨伐结算奖励」，苏晓不仅没收获，反而得掏点弥补结算出来的资源负收益，当然，「讨伐结算奖励」肯定是不会有负数的。
沉吟了那么几秒，苏晓决定，以本世界的复杂环境，不把凯撒找来，对不起这朋友，这种有帝国这种大势力的世界，简直是凯撒的最爱。
只能说，众神、灵魂钟塔、卢恩家族的三大势力的宝库，危险了。
苏晓拿出与凯撒联络的通讯器，结果发现，通讯器处于可直接拨通，而非要先信号联络，这代表，凯撒已在本世界，甚至于，对方比自己来的更早。
拨通凯撒的通讯，等待十几秒后，那边接起：
“我亲爱的朋友，看来，我们又能联手了。”
凯撒奸诈中透出几分贪婪的声音，从通讯器内传来。
“在哪？”
“王城。”
听闻凯撒此言，苏晓挂断通讯，一枚灵魂钱币出现在他手中。
叮～
灵魂钱币被弹飞，落到半途，被一只手抓住。
“我亲爱的朋友，看来你找凯撒有急事。”
“……”
苏晓直接把「帝国小队」相关的信息，发给凯撒，凯撒查阅完后，感到惋惜的摇头。
“这件事，我很可能无能为力了，就算真的要做，代价比收益高。”
在虚空之树公证的世界内，进行这类操作，在凯撒的字典里，一般没有不行，可如果代价比收益大，在凯撒看来，就是不行。
“莫蕾被我绑……被我邀请到这世界。”
“哦？这样的话，用她的幸运、魅力、运势，替代你在「帝国小队」的主导位置，这很可行，而且你们双方没什么因果代价，不过，我的辛苦费嘛……”
“5盎司。”
“什么，我亲爱的朋友，凯撒的辛苦怎么可能这么低廉，至少50万盎司时空之力。”
在苏晓与凯撒的讨价还价中，最终，此事以150盎司的价格成交。
至于去哪找莫蕾，苏晓拿起桌上的内部通讯装置，里面传来冷漠的声音：“大人，请讲。”
“去逮捕三个人……”
苏晓将莫蕾三人的大致信息说明，并让布布汪，把她们三个的照片上传到「帝国特殊事物部」的「分支网络集群」。
说起来，莫蕾三人的确幸运，能买到初始状态的友善神灵·神魂，这类神魂晋升至强后，基本就达到个人实力上限，并非彻底不能提升，是神灵系的提升方式，对于乐园阵营的契约者或战斗天使，几乎不可能达成。
可总归是至强，加之晋升概率奇高，只要初始神魂和使用者契合度不低于75%，那近乎是九成九成功晋升。
反观经过传承多代的重污染至强神魂，融合起来非常危险，成功率不高，死亡率却很高，要是那类从第一纪元传承到现在的神魂，融合起来死亡率能到九成以上。
这也是为何，时至今日，以资源晋升至强的方式，依然是主流，虽说要付出更多资源，但成功率和死亡率，都在可接受的范畴内，加之晋升后的潜力，注定让主流晋升法被一直沿用。
此刻，位于王城西侧800多公里处，莫蕾三人坐在一只低空飞行的白月孔雀背上，这白月孔雀的翼展在二十米以上，承载三人很轻松，从白月孔雀放松的气息，可见它很愿意载着三人，毕竟，这三人一个是饲主，另外两个经常给它分享美食。
“啦啦啦～，哒哒哒！”
莫蕾口中哼着歌，心情可谓是好到极致，看着探测装置上的数据，这里的地下深处，有一座「灵魂辉石」矿脉，这要是能全部开采，三人之前失去的财富，最起码回血一大半。
不过相比财富，想到不同品质的「灵魂辉石」，以及小概率出现的极品「灵魂辉石」，莫蕾兴奋的头皮都酥酥麻。
“哦？哦！哦！！”
豪妹看到探测结果，当即发出了怪叫声，月使徒则兴奋的小拳拳都握紧。
然而，开心的天启三姐妹还不知道，此刻，帝国最强的暴力机构，已将三人视为头号通缉目标，并且必须无伤活捉，这可是新上任的部长大人，下达的首个任务，这让「帝国特殊事物部」的五成战斗人员们，都自发出动。
宛如触犯了天条的天启三姐妹，此刻还不知道，接下来要面对什么。