第四十一卷 第2959章 默洛斯的奇妙人生

隔间内的默洛斯一言不发，实际上，科多学派的态度与理念都很模糊，他们更像是在探索古神到底是什么存在，从哪里来，是否有弱点等。
“我这种被舍弃的老头子，怎么可能知道光之王在哪，你们是想去朝圣？还是放弃吧。”
默洛斯很放松的坐在木椅上，一副早就看透一切的模样。
“老头，你来头不小嘛。”
“也不算什么，风光过一段时间而已，科多学派的上一代神女，差一点就成为我的妻子。”
说到这，默洛斯很是感慨，开始叙述他的经历。
原本默洛斯是科多学派的大神官之一，直到他迷恋上一代的神女，并付诸行动。
结果为，险些得手的他，被一众信徒们绑起来‘圈踢’，穿着婚裙的上一代神女惊魂未定，她差点被强行完成一场婚礼。
之后的事情就简单了，默洛斯对科多学派的确有贡献，而且他没伤害上一代神女，至少肉体上没有，精神方面就不一定了。
经一众科多学派的高层们商议后决定，把默洛斯发配到‘旧王都·塔洛’这鸟不生蛋的地方，看守已空无一人的分部。
这一看就是30多年，当年的大神官·默洛斯，已变成身形佝偻的老头子。
听着默洛斯的叙述，巴哈越听越感觉不对。
“你不就是馋人家身子吗，还两情相悦，我差点就信了。”
“我这是勇于出击，而且我没对神女无理。”
“呸，你下贱～”
“你这鸟怎么还骂人呢。”
默洛斯与巴哈大眼瞪小眼，片刻后，默洛斯叹了口气。
“像我这种人，你们认为我有可能知道光之王在哪吗？”
“有可能，你信仰古神。”
巴哈盯着默洛斯，通过它的观察，感觉这老家伙应该知道些什么，但知道的不算多。
“我信个屁，我在这30多年了，是被舍弃的人，给你们个忠告，别去找灵魂钟塔的那些人，他们已经彻底疯了，那些人把自己的灵魂扭曲，想用这种方法对抗腐化，他们还弄出了不知道多少残次品容器，如果你们找到光之王，或许能看到那些残次品容器的碎片。”
“哦吼吼？这你都知道。”
“我这嘴。”
默洛斯对着自己的嘴用力一拍，他看了巴哈片刻，又打量苏晓，说道：“我要是不说出什么，今天会是什么下场？”
“你猜，尽可能发挥想象力。”
“唉，我还是说吧，我这种小角色当然不知道光之王在哪，但这一代的神女知道，我就知道这些，你们可以走了。”
默洛斯做出送客的手势。
“默洛斯，你好像在因为脱发烦恼。”
“哈哈哈，怎么可能，我是踏入超凡的人，脱发根本不算什么。”
默洛斯似乎是被巴哈逗笑了。
“我这有生发的秘方，别说头顶，就算涂到屁股上，也能生出毛。”
巴哈拿出一个小瓶，用鹰爪点了下，甩在默洛斯的发际线边缘，几十根花白的头发逐渐生出，涨了几公分长停下。
默洛斯摸了摸自己的头顶，眼睛一瞪后，他说道：“关于这一代神女的事，我们仔细谈谈，你们应该不知道科多学派的总部在哪，否则也不会来这。”
默洛斯脸上洋溢着热情的笑容，对于头发，他有很强的执念，当初就是因为这事，上一代神女才没看上他。
“你说绑架神女？没问题吗？”
巴哈有些‘担忧’的看着默洛斯。
“这事我熟悉，几十年前我做过一次。”
“那这次的计划你布置，之后我们执行。”
“可以，但是这件事和我无关。”
“当然和你无关了。”
巴哈伸出鹰爪，默洛斯伸出手，与巴哈握手。
“走吧，默洛斯，去绑神女。”
“？”
默洛斯疑惑的看着巴哈，他只准备提供计划，不准备参与实践，又或者说，当苏晓等人走后，默洛斯就会跑路，眼下看巴哈的意思，分明是准备让默洛斯一同去。
“你们别太过火，我只提供意见……”
默洛斯的话还没说完，巴哈就拿出根录音笔，按下开关，里面传出它与默洛斯的对话，内容如下：
巴哈：‘你说绑架神女？没问题吗？’
默洛斯：‘这事我熟悉，几十年前我做过一次。’
……
“默洛斯，你说我把这东西给科多学派的人听，他们会怎么样？”
录音笔在巴哈爪中翻转，对面的默洛斯愣住，他这是吃了没文化的亏。
片刻后，默洛斯长舒了口气，他在考虑要不要拼了，但能否打过是个大问题。
“等我一会，我收拾好东西就出发，很久没回丹克市了。”
默洛斯一拍大腿，老脸上是微笑，实则将巴哈的祖宗十八辈都问候了一遍。
半小时后，旧王都·塔洛，南区，一座几十米高的金属塔下方。
仰头看去，这金属塔既宏伟，又有种独特的精细感，层层封缠的铁条都只有手指宽，却组成这庞然大物，这是虫子们的建筑风格。
默洛斯拍打金属大门，这建筑是几百年前由虫子们所建造，名为虫塔，分部于大陆上的很多地方，所有虫塔都彼此相连，只要内部的空鸣虫还活着，就能完成远距离的传送，但传送速度不算快，实力不够强还有一定的危险性。
这处虫塔的空鸣虫原本已死，是本地的帮派从虫子王国高价买来空鸣虫，以此方便双方的贸易。
随着默洛斯的大力拍门，虫塔的金属门从里面打开。
“带晶脂了吗。”
门内的黑暗中传出声音，闻言，默洛斯看向苏晓，说道：
“用一次虫塔30朗晶脂（朗：重量单位，1朗=0.972克）。”
“没有。”
“没有？你怎么可能没有晶脂，别这么吝啬。”
“……”
苏晓取出一颗灵魂结晶（中），抛向门内。
“灵魂石？几位，里面请。”
门内的男人语气一变，像这种帮派，其实并不嚣张，反而很低调，他们秉承着能不惹事，绝不惹事的态度，一旦树敌，那就会死磕。
苏晓走进虫塔内，昏暗的光线中，他看清前方那男人的容貌，此人的双眼泛黄，脸上遍布黑纹，这是被腐化的迹象。
苏晓仔细观察后发现，在这男人的脸上各处，深深打入了十几块晶脂，这让腐化的速度得以抑制，但绝不是停止。
前方的男人转身走上旋梯，他每走几步，头颅都会像左侧倾斜，然后高频率颤抖，就像是在间歇性抽筋般。
“这是灵魂钟塔那边研究出的技术，踏入超凡的人不会被瞬间腐化掉，在皮下打入晶脂，腐化速度会更慢，很多人认为超凡不会被腐化，其实不是，谁都有松懈和脆弱的时候。”
默洛斯有些感慨，走在前方的男人低骂一声，很不喜欢别人讨论他。
很快苏晓就抵达虫塔的中段，上方没有旋梯了，是交错的金属支架。
周边的金属墙壁凹凸不平，呈现暗淡的铁灰，一只只透出白光的甲虫半没入墙体内，这就是空鸣虫。
“你们去哪？”
腐化男站在几个金属圆盘前，开始调整上面的精密刻度。
“丹克市。”
默洛斯眼中有些缅怀，他其实对于这次绑神女并不排斥，也不赞同，他在‘旧王都·塔洛’待了太多年，周边的一尘不变，让他有种感觉，再这样下去，他距离被腐化已经不远了。
“把手按在墙面上，轻点，别把空鸣虫按死，按死一只赔50朗晶脂。”
腐化男戴上一副寸镜，调好寸镜的放大倍数后，他的两根食指插进金属圆盘的凹槽内，开始调整精密刻度，发出咔咔的轻微脆响声。
“要开始了，下次旅行，记得优先我们独脚帮，其他帮派都不可信。”
腐化男将金属圆盘向下按，几乎是同时，周边墙壁上的空鸣虫全部张开背甲，透明的翅膀震动，发出嗡嗡的虫鸣声。
震动感在苏晓手上传来，音波的震动，让他眼前的世界变得模糊，周边的空间波动逐渐强烈。
大片微小的光粒出现在苏晓眼前，他感觉自己在被快速推动，当他眼前的世界不再模糊时，耳旁的虫鸣声逐渐停下。
“几位，欢迎来到丹克市的虫塔，如果你们感觉恶心想吐，一定要忍到外面在吐。”
一名扎着长辫的女人靠站在墙壁旁，她指向一个铁牌，上面写着：‘随意呕吐罚款1朗晶脂。’
苏晓顺着旋梯下行，必须尽快弄些晶脂，每次用虫塔传送都付灵魂结晶太亏。
出了虫塔，天空中依然阴霾，前方街道上的行人很多，与旧王都不同的是，‘丹克市’的治安好了很多，行人们也不再满脸绝望与麻木，这里并不算危险，比旧王都的危险度低很多。
“默洛斯，说说你的计划。”
苏晓的话音刚落，他就消失在原地，穿透空间回到虫塔内，巴哈开启异空间，阿姆冲了进去，有点懵的贝妮被布布汪用后腿蹬进去，布布汪则融入环境。
“我们……”
默洛斯刚要说计划，发现周边没人了，一股冷风吹过，吹动默洛斯头上仅剩不多的花白头发。
苏晓遇到熟人了，暗星是八阶世界没错，但其危险度在Lv.55～Lv.76，这就代表，六阶、七阶、八阶契约者都能进入这个世界，但进入的初始区域与接到的任务不同，之前在魔灵星，苏晓还遇到过己方的六阶契约者。
一道满头粉色短发的身影走在街道上，她身旁是三女二男，看神情，每个人的心情都不错。
“莫蕾大佬，我们来丹克市真的没问题吗？这是七阶到八阶区域了，我们还是在六阶区域挖矿吧。”
一名扛着矿铲的少年开口，说话时还警惕的观察周围。
“别担心，这里我熟，我来暗星三次了，不去旧王都、最后的绿地，还有虫子王国就没事，除了偶尔有意志力判定比较烦，这个世界还好吧。”
莫蕾自信满满，她自从在上次世界争夺战自闭后，就没去过全开放·原生世界，而是进入所属于天启乐园的世界内，这里还算安全。
只要不遇到疯医生、白夜、神父这些老阴哔，她莫蕾还是七阶强者！
想到这些，莫蕾的嘴角翘起优美的弧度，不能笑，她现在是这个小队的大佬，要保持强者风范，除非实在是太高兴，忍不住才可以笑。
“没有老阴哔的世界，真美好。”