第四十一卷 第2958章 科多学派

看到这任务惩罚，苏晓很意外，就这任务惩罚，硬抗一下完全不算什么，不过相对而言，任务奖励也不算高。
天启乐园方契约者的富有，很大程度在于资源开采方面，这不仅是矿工富，战斗系的契约者也富，原因是，每次进入世界前，矿工们都会雇人保护，以免挖着挖着，偶遇到任务世界内的强者，或是危险生物等。
眼下的任务奖励与任务惩罚，都是根据天启乐园的标准而定，苏晓以往接到的主线任务，虽说任务惩罚都是强行处决，但任务奖励很丰厚。
轮回乐园的主线任务有个特点，会根本世界难度进行判定，假设在危险度Lv.45～Lv.60的世界内，Lv.45就是超低危任务，接到这种主线任务，奖励不提也罢，根本就是‘安慰奖’。
可如果后几环的任务难度飙升，奖励则会以更夸张的幅度递增，最终达到让人目瞪口呆的程度。
这也是为何己方契约者的综合战力强，人数少的原因，只要豁出性命，敢拼，一两个世界就能逐步崛起，达成咸鱼翻身。
在天启乐园内也不是没有好处，虽然容易挨欺负，每次世界争夺战都是‘灾难片’或‘恐怖片’，但只要苟住，后期还是有希望崛起的。
虽说如此，但在天启乐园的契约者崛起后，他们也要防范一件事，就是别在全开放·原生世界内遇到稀奇古怪的东西，例如黑魔。
苏晓眼下的目标是找到光之王，光之王的去向，只有灵魂钟塔、科多学派两大势力知晓，这两大势力不占据地盘，但各个大城内，都有他们的分部，两方处于半敌对状态，通俗来讲就是，互看对方是傻哔，但还不至于打一架的程度。
灵魂钟塔是光之王那一脉，核心理念有三。
1.开发超凡力量，也就是术士的力量，古代飞龙、晶脂制造、元素系超凡，都是他们研究的方向。
2.研究容器，在不涉及母神与光之王的情况下，制造出新的容器，二次封印古神。
3.锻炼/增强/扭曲灵魂，灵魂钟塔认为，足够强大的灵魂，或许就可以对抗腐化。
至于另一个势力科多学派，这个势力都不是奇妙能形容的，他们研究、崇拜古神，理念是，既然打不过，那为何不与古神共处？
既然那是神灵，那应该也可以信仰。
崇拜古神→信仰古神→取信古神→送走古神，让古神去祸害其他世界，这基本就是科多学派的理念。
科多学派中，也有其他理念分支，既然无法对抗古神，那为何不再引来一位古神？用古神对付古神。
请不要笑，古神降临初期，科多学派就出现了，他们真的引来了其他古神，一位掌控着阴影的古神，这古神刚来没多久，就被先降临的那位古神杀掉。
据说，科多学派将阴影古神仅剩的头颅带了回来，全体成员默哀了很久，然后把阴影古神的巨大头颅做成标本……
这两方势力，苏晓要选择其一探查，灵魂钟塔更方便些，但‘旧王都·塔洛’没有灵魂钟塔的分部。
原本是有的，在某个残破容器发狂，屠了‘旧王都·塔洛’近十分之一的人口后，这里的居民们协力，将灵魂钟塔的分部清了出去。
苏晓起身向街口走去，他要去科多学派的分部看看，去探查这个信仰古神的势力。
不知何时，天空已变的灰黑一片，云后的太阳尽最大努力散发光芒，街道上的光线昏暗了些。
一声尖叫从侧面的三楼内传出，之后就是低沉的嘶吼声，又有人腐化了。
啪啦一声，一道佝偻的身影撞破窗户，落在苏晓几米外，这是名满脸遍布黑色能量丝线的妇人，她脸上的神情已扭曲。
“吼！”
妇人咆哮一声，隐约有黑色声浪在空气中扩散，就在此时，一把杀鱼刀从她背后刺来，没入她的后颈内，然后一推。
后颈插着刀的妇人噗通一声倒下，杀她的男人跪在她尸体旁，额头抵着地面，双肩颤个不停，努力压制着呜咽的哭声，就在刚才，他亲手了结了他的挚爱，这，就是被古神降临的世界。
苏晓抬步继续前行，他再次近距离的感知了腐化之力，比预想中的麻烦很多，这是对精神的侵蚀与改变。
随着容器的裂痕变多，这腐化之力会越发强大，这古神明显已被彻底惹怒，准备扼杀暗星世界的所有生灵，然后将这个世界吮吸到枯竭为止。
途经几条人烟稀少的街道，苏晓停步在一座圆顶建筑前，在这建筑上，有一处圆形印徽图案，是科多学派的标志。
科多学派分部门前无人把守，门旁的墙壁上写着一行字。
‘微光渐逝，我等已在黑暗中等待。’
苏晓推开门，走进‘科多学派’的分部内，一层的面积不大，墙边摆着很多货架，上面摆些稀奇古怪的东西，几张座椅位于房间里侧，一名老头靠在椅背上酣睡，嘴张的不小。
“汪。”
布布汪叫了声，酣睡中的老头醒来，他单手向后梳理头发，都快摸到后脑勺才勉强摸到几根。
“已经多久了，信仰古神也没什么变化。”
老头低声嘟哝着，信仰古神对生发没有帮助这点，让他很不满。
“你们来这，是要来打劫，还是加入科多学派？”
秃顶老头打量苏晓后，眼中多了些警惕，-2点的魅力属性逐渐起效。
“还没决定。”
“考虑一下是没错的，嗯？你刚才说什么？”
秃顶老头眼中更加警惕，虽说科多学派不算是善阵营，但也达不到极恶阵营的程度。
“我还没决定要加入还是离开。”
“这样我就放心了，这里只有我这老头子在，前几天还被洗劫一次，塔洛这鬼地方，越来越不太平。”
秃顶老头推开一间小屋的门，这小屋有些像是用于忏悔的隔间，被分成两部分，中间有木板隔着，木板中心处还有不大的网窗。
秃顶老头在隔间内侧落座，苏晓、布布汪、巴哈、贝妮位于另一边，阿姆堵门。
砰。
隔间的门被阿姆关上，对面的秃顶老头摇了摇头。
“首先介绍一下，我是默洛斯，如果你们加入科多学派，我就是你的领路人，现阶段，对于怎么信仰古神这方面，学派内有很大分歧，这点你要最先知道。”
说话间，秃顶老头·默洛斯的神情严肃起来。
“怎么信仰古神的方面有意见分歧？也就是说，你们还没决定信不信？”
巴哈听出是怎么回事，它对科多学派的印象有了些改观。
“咳，别说的这么直白，我们还是很虔诚的，保持虔诚的信仰就不会被腐化，现阶段，学派中信仰阴影之神的成员‘较多’，毕竟阴影之神为我们做出了巨大的牺牲。”
说到这，秃顶老头·默洛斯眼中浮现一丝缅怀之色。
“据我所知，阴影之神就是被你们……”
“咳！继续刚才的话题，阴影之神不容亵渎！”
默洛斯很严肃，对于信仰一位已陨落的古神，他并不排斥。
“首先，我要知道你们的姓名。”
“白夜。”
“巴哈。”
“汪。”
“喵。”
“记录好了。”
默洛斯在一张发黄的纸张上假装书写着，纸很贵的，在成员确定加入前，走走形式就可以。
“白夜，你对古神了解吗？”
“了解。”
苏晓当然了解古神，杀的多了，自然而然就了解了。
“了解就好，下个问题，你们加入科多学派后，准备做出什么贡献？”
“……”
苏晓没说话，继续和对方问答，是在浪费时间，他要以更快速的方式解决问题，想到这点，他对巴哈做了个眼色，巴哈心领神会。
“尊敬的默洛斯老先生，我们已经考虑清楚，不加入科多学派了，这次的目标改成打劫。”
听闻巴哈的话，默洛斯一副果然如此的表情，他将手中的笔揣入怀中，这是整个分部内最值钱的东西。
“楼上的餐柜里还有三块面包，一层的东西随你们拿，走时记得带上门，几位，开始吧，大家的时间都很宝贵。”
默洛斯很坦然，旧王都·塔洛的这分部，早就被放弃，这里的民众过于‘淳朴’，平均三天来打劫一次，这谁顶得住？与他们死磕？值得吗？
“默洛斯老先生，你可能误会了什么，我对你更感兴趣。”
巴哈说话间，鸟脸上浮现笑容。
“哎？哎！你，你别乱来啊，我可是有古神的神力。”
默洛斯慌了，他连忙退到角落处，双手横在身前，满眼警惕的看着网窗对面的巴哈，那张皱巴巴的老脸上都渗出冷汗。
“我淦，我们是要找你问些事情。”
“什么事。”
默洛斯依然警惕。
“科多学派中，谁知道光之王在哪？”
巴哈扑出，鹰爪将木隔板扯的粉碎后刺入墙壁内，它那双犀利的眸子看着默洛斯。
“你们问这些，不怕古神降下神罚吗。”
默洛斯心中感觉到不妙，这些人似乎不只是来打劫那么简单。
听闻默洛斯的话，巴哈笑着说道：“你真的认为，我们会怕那东西。”