第四十一卷 第2957章 惩罚

查看完世界简介，苏晓对暗星世界有了大致的了解，首先，他所在的地方是‘旧王都·塔洛’，是人族曾经的权力中心，光之王的宫殿就修建在‘旧王都·塔洛’的后区，现在那宫殿已废弃，荒凉且破败。
光之王不是帝国的君主，也不是某个王国的国王，人族领地上大大小小几十个王国，都有各自的国王，而光之王立于这些国王之上，与其说是统治，更像是在维持平衡，以免诸国爆发战争，不过这已是前朝旧事。
曾经的‘王都·塔洛’，每年都有众多国王来此朝圣，并非所有国王都有资格见到光之王，可以说，当初的光之王，就像是没有神名的神灵，至少在暗星世界内的人族心中是如此。
自古神被封印后，光之王逐渐淡出人们的视线，腐化的确停止，可人族领土内诸国的矛盾日渐发酵，古神带来的恐惧，只持续了百年就被淡忘，诸国间爆发了战争。
对于人族这边的战争，野兽们化身吃瓜群众，它们只尊敬光之王，对人族的国王、领主等没好感。
地下王国的虫子们则是没什么办法，人族对它们本身就不友好，这时去‘劝架’，就是在火上浇油。
可以说，在古神被封印这几百年，人族领地上很热闹，各路野生王室一批批的出现，然后又一批批的消失。
到了最后，就连农夫嫁女儿，都要自称嫁出去的是落难公主，一时间搞的婚嫁方面落难公主泛滥。
这几百年中，的确出现了几位能带领人族走向辉煌的大人物，但有一道天壁挡在他们面前，就是光之王。
一旦有人试图将人族的各势力整合为一，马上会有人跳出来，以鄙渎光之王为名头，对其群起而攻之。
这种情况，持续到容器出现裂痕，古神的腐化再度降临，外加长时间的战乱，导致人族的各大势力在短时间内分崩离析，原本就混乱的几种货币全部失去公信力，变的一文不值。
现阶段的情况为，除了几个大城外，其他地方都处于无法度状态，就比如‘旧王都·塔洛’。
说这个世界完全没有货币也不准确，这里有种硬通币，名为‘晶脂’，这是一种稀有水晶的提取物，迄今为止，这东西是从哪来的还不得而知，有些说是虫子们提纯出，有些则认为来自‘最后的绿地’。
晶脂在常温状态下，有堪比金属的硬度与重量，遇到高温不会燃烧，而是会溶解，通过磨具，可被浇铸成不同的模样。
晶脂的用途很简单，将它戴在身上后，更不容易被腐化，但如果敢向‘封印地’靠近，被腐化也是瞬间的事，不作死的话，身上戴着晶脂就比较安全。
晶脂成为了与食物、淡水并肩的生存三要素，普通人没有晶脂可以活下去，但绝对活不长，容器破损已越发严重。
苏晓还没见过晶脂，他准备弄一些这东西，看能否通过炼金学复刻，如果能的话，那将发一比横财。
晶脂原本就是普通人的必需品，几年前，虫子们的对外贸易重新打开，它们用于恒定价值的物品就是晶脂。
虫子们的数量更多，有些虫子的意识很弱小，晶脂成为了它们的必需品，敢从身上摘下晶脂，下一秒就会被腐化。
虫子们对晶脂的迫切需求，让晶脂成为了绝对的硬通币，人族的超凡者们有了晶脂，就能在虫子们的地下王国内买到各类超凡物品与材料，外加野兽那边也需要，它们的幼崽刚诞生时，也要立即戴上晶脂。
“汪。”
苏晓身旁的布布汪叫了声，意思是：“主人，本汪闻到古神的‘味道’了。”
“确定？”
“汪。”
得到布布汪的肯定答复，苏晓看向巴哈，巴哈点了下头，它方才也感应到了古神的波动，不是那种腐化的力量，而是另一种。
苏晓目露沉思之色，这个世界的古神正被封印，方才周边为何出现了一瞬间的古神气息？那感觉很像是在窥探。
关于那被封印的古神，苏晓很感兴趣，这类吮吸世界的古神，十之八九是恶神，苏晓对其做过什么不感兴趣，他也不会去打着正义的旗号去裁决那古神一类，但宰了那古神的话，【神裁】戒的成长度能大幅度提升，外加神灵骨。
能对整个世界都进行腐化的古神，十之八九可产出不朽级的神灵骨，眼下苏晓已有两块不朽级神灵骨，再来一块的话，他就能将一件圣灵级装备提升至不朽级。
古神被容器封印，单是容器不足以彻底封印古神，容器外还缠着灵魂锁链，这是光之王、大贤者、狼蛛女王用部分灵魂所构建的锁链。
眼下这三位的意见出了分歧，光之王最稳，主张重新培育容器，进行二次封印，狼蛛女王则是激进，她已经忍无可忍，要与古神决一死战。
大贤者则主张苟住，容器不是那么好培养的，与母神的上次交合，光之王险些死去，二次培养容器的成功率太低，与古神决一死战也太过鲁莽，在最辉煌的时代都没打过，现在能打过？
尽量苟住，给三族的强者们争取最后的时间。
这三位谁对谁错，其实很难判断，他们三位是当事者，有些情况是外人无法了解的，愿意成为容器外的锁链，代表这三位已做好随时身死的准备。
苏晓将眼下的情况已判断清楚，时空之力交易那边，暂不理会，还有5～12天，那两方的契约者小队交易前，苏晓这边能接到提示。
打开任务列表，两个任务出现在苏晓眼前。
【资源任务：时空之力争夺（此任务待激活中）。】
【主线任务：光之王（第一环）】
难度等级：Lv.73
任务信息：找到光之王，与其见面，获取重要情报。
任务简介：光之王已失踪多年，仅有‘灵魂钟塔’与‘科多学派’两大势力知晓其去向。
任务期限：4个自然日。
任务奖励：真实属性点×2。
任务惩罚：真实体力属性-3点。
……