第四十一卷 第2955章 进入

苏晓查看所有提示后，了解了是怎么回事，这次是去洗劫……不对，是去争夺资源的。
简单来讲就是，虚空之树所公证的一个大世界崩溃了，世界崩溃途中出现了‘剧变碾吸’现象，将飘逸出的时空之力压合在一些，形成一颗很大的‘时空之力凝结体’。
这东西苏晓在万兽大陆争夺过，他还在那与异王交手。
按照正常情况，这么大一块‘时空之力凝结体’落入某个世界后，虚空之树会进行资源争夺战，情况与世界争夺战类似。
这次则不同，‘时空之力凝结体’掉到暗星世界，暗星世界同时属于天启乐园、圣光乐园双方，这个世界的归属权原本就够模糊，现在掉下来的‘时空之力凝结体’归属于虚空之树，这就很有趣了。
虚空之树根据初始条例开始公证暗星世界，但公证到一半卡住。
接连的判定+公证后，最终按照初始条例，天启乐园与圣光乐园进行争夺，这不是资源争夺战，而是常规的物资争夺。
双方争夺的过程中，更有趣的一幕出现了，一名承接大任的职工者入侵到暗星世界，她的任务只有一个，在那块巨大的‘时空之力凝结体’上定坐标。
谁说职工者只能做生意或开设店铺？这名职工者在天启乐园与圣光乐园方二百多名契约者的争夺中，在‘时空之力凝结体’上设定了隐匿坐标。
争夺的结果为圣光乐园胜，圣光乐园不是以获取稀有资源闻名，因此在争夺成功后，顺便与天启乐园进行时空之力交易。
在暗星这种不是全开放·原生世界的地方，天启乐园与圣光乐园的时空之力交易，用不上0.0001秒就能完成。
问题出在‘时空之力凝结体’陨落到暗星世界后，根据初始条例，暗星世界内是要进行资源争夺战的，虚空之树开始对暗星世界进行公证，结果因暗星世界的归属权模糊，公证到一半就卡住了。
现在的暗星世界是：所属天启乐园25.27%、所属圣光乐园24.74%、虚空之树公证了49.99%。
眼下的暗星世界，算是半个全开放·原生世界，只有天启乐园与圣光乐园方契约者能进入，当然，这是常规情况，此刻在暗星世界的某处，临时坐标已经布设好，轮回乐园会将苏晓传送进去，这是世界入侵。
因暗星世界变成半个全开放·原生世界，根据初始条例，想在暗星进行时空之力交易，要传送进来契约者，双方契约者通过烙印装着世界之力与稀有物质，从而进行交易。
乐园有时堪称无所不能，但在涉及到初始条例时就并非如此，苏晓不知道初始条例是什么，但他感觉，这是一种平衡。
此刻的暗星世界内，‘时空之力凝结体’还处于圣光乐园的公证阶段，其过程类似于夺来世界之核后，进行的世界坐标设立。
当圣光乐园完成公证后，双方的时空之力交易就开始了。
届时，天启乐园会将一个带有大量稀有资源的契约者小队，传送到暗星世界内，圣光乐园那边也类似，会让契约者小队带上封存后的时空之力去交易，以防天启乐园方那边的契约者抢夺。
有契约烙印作为媒介，在暗星世界内进行时空之力交易没任何问题。
可以说，双方的契约者小队在暗星世界内进行时空之力交易是绝对安全的，与这件事不相关的天启乐园、圣光乐园方契约者们，一旦赶来捣乱，马上会被强行处决掉。
凡事都有例外，就比如此刻位于暗星世界内的一个临时空间坐标，这就是意外的起点，苏晓能凭借这个临时坐标入侵到暗星世界内。
大致情况苏晓已理顺，他有些想知道一件事，就是天启乐园的主线任务惩罚在什么程度？
轮回乐园的主线任务惩罚很统一，除了强行处决外就没别的了，而在这次，苏晓可以见识一下天启乐园的主线任务惩罚，他毕竟是入侵进去的，需要‘入乡随俗’。
苏晓感知自身，他这次返回轮回乐园，实力暴涨了一大截，这次的对手是天启乐园与圣光乐园方的契约者，对此，苏晓并不会放松警惕。
“老大，你说进入世界后，咱们会不会遇到很多矿工和治疗系？”
“会。”
“有点不适应啊，和死亡游侠还有神棍们都打习惯了，总感觉这是难度降低了。”
巴哈说话间，轮回乐园的提示出现。
【提示：传送即将开始，地点，暗星世界。】
【提示：因世界难度与部分区域难度相差巨大，导致本世界部分区域的探索度偏低，猎杀者可尽最大可能获取资源。】
【传送开始，本次传送相对不稳定，猎杀者需提前做好准备。】
【传送倒计时中：10，9，8，7……】
看到这些提示后，巴哈差点原地升天。
“我淦，相对不稳定是什么意思，而且这倒计时也特么太长了吧！”
砰！！
苏晓感觉到脑后遭到‘重击’，他眼前一黑，失去意识。
不知过了多久，苏晓隐约听到耳旁有人在说话。
“他是被腐化了吗。”
“皮肤上没有黑线，不是。”
“可他在睡觉，睡着后更容易被腐化。”
“别多管闲事。”
交谈声越来越近，苏晓睁开眸子，还算清晰的空气吸入鼻腔。
【提示：意志力判定中，判定已通过……】
看到这提示，苏晓有些昏沉的大脑逐渐清醒，方才的传送感，是历来最强的一次，他抬手摸向自己的后脑，没什么不适感。
苏晓目光环顾周围，破落的街道，以及街边两侧高大的建筑映入他的眼帘，这里的建筑颇有罗曼式风格，占地面积不算大，但都是多层，修建的很紧凑，每栋建筑顶端都有几处尖锥作为装饰。
地面铺设的石板很整齐，黄灰色的石板上遍布龟裂，显然是很久没修缮过，这说明一件事，此地曾繁荣过，但之后以很快的速度没落，到了现在，连路面与建筑都无人修缮。
街对面一家店铺的墙壁上挂着半具枯瘪的尸体，正随风左右飘动，看模样挂上去至少几年了，还专门做过风干处理，如此可见，这是个多么‘友好’的世界。
杂乱的交谈声传入苏晓耳中，过往的行人有些面黄肌瘦，有些则身强体壮，不远处的商铺门前，有两人正通过以物易物的方式交易货品，看模样，随时可能暴起出手。
通过初步观察，苏晓确定这里是个没有法度，甚至连货币都失去公信力的世界，这里看似与中世纪的文明程度接近，但有些商铺门前却挂着摆灯。
无需查看世界简介，苏晓就能判断出这个世界发生过什么。
因某些事，这里原本已发展到蒸汽/电气时代的文明在快速退后，一些文明产物被保留，所以才形成眼前的奇景。
仰头看向阴霾的天空，明明是大晴天，却可以直视天空中的太阳，毫不刺眼，那太阳仿佛随时会被阴云挡住，再也不会出现般，这让整个世界都暗冷、阴灰，周边建筑的颜色都淡了几分。
这感觉，苏晓再熟悉不过，让他疑惑的是，这个被吮吸过的世界，居然不算太贫瘠，这感觉就像是，暗星世界被吮吸了一段时间后，吮吸这个世界的古神被限制了。
苏晓突然知道，为何这个世界有些区域没被探索了，以天启乐园与圣光乐园方契约者的平均战力而言，让他们对上古神，那场面可以想象。
苏晓推测，这世界不只是有古神那么简单，他方才刚进入这个世界，就承受了一次意志力判定。
【提示：契约者已抵达暗星世界，10***05号职工者即将抵达猎杀者所在地点。】
【警告：猎杀者请勿伤害、劫掠、胁迫10***05号职工者。】