第四十卷 第2954章 暗星

电话另一边的人自称是灰绅士，苏晓没听过灰绅士的声音，但这不重要。
“灰绅士，谈谈？”
苏晓说话间对布布汪勾了勾手指，布布汪马上跑过来，以它的听力，早就听到电话的内容。
苏晓的食指在茶杯里点了下，用茶水写下几个字：‘清道夫、异空间卷轴。’
布布汪心领神会，在现实世界交手需要异空间卷轴，原理是，开拓出一处与部分区域重叠的异空间，在里面战斗，避免八阶实力在现实世界战斗带来的惩罚，只要不造成大规模破坏，现实世界也是可以战斗的。
想在现实世界弄到异空间卷轴，找清道夫最快，至于让巴哈开辟，在现实世界所有主动能力全部处于封禁状态，包括储存空间都处于封禁中。
布布汪开始给清道夫那边发消息，巴哈则拿出地图，估测与那处疯人院的距离，以及最快需要多久能赶过去。
“谈什么。”
电话中的灰绅士笑了笑。
“是你来见我，还是我去找你？约个时间吧，明天怎么样？”
苏晓说话间拿起巴哈写的纸条，距离测算好了，全速赶路的话，大概需要半小时。
“白夜，你认为，我会和你在现实世界见面吗？”
“或许吧。”
“这是绝没可能发生的事，只要我还有一点理智，就不会和技法型在现实世界见面，白夜，别等了，等清道夫给你送去异空间卷轴，我已经离开，回见。”
电话被挂断，苏晓放下手机，灰绅士之所以这么说，并非是对方在监视自己，十之八九是猜到的，以那家伙的智商，猜到这点并不难。
在现实世界卖药剂的生意，近期内是没希望了，疯医生、院长、J先生三人就算没死，短时间内也不会在现实世界内活跃。
这件事暂时延后，苏晓更想知道的是，灰绅士回现实世界做什么。
苏晓思来想去，依然没想到什么眉目，他与灰绅士敌对有段时间了，迄今为止，他都没见过对方。
苏晓从一阶到八阶，让他印象最深刻的违规者有三人，灰绅士，神父，至于最后一人，苏晓与对方没见过面，甚至都不清楚对方的性别。
那是苏晓见过跑的最快的违规者，他这边刚迈出一步，那家伙已经冲出追猎权限的侦测范围，嗖的一下，将全息地图上的红点拖成红线，然后就再也没出现过。
这让苏晓记忆尤深，那违规者属实跑的太快，他当初一点追的想法都没有。
正在苏晓思索时，饰品店的门被推开，一名身穿黑西装的女人快步走进来，她的代号为孔雀，是清道夫组织的小组长。
“苏先生，你要和其他契约者交战吗，这……”
孔雀面露为难之色，但依然将一个二十公分长的木盒放在茶几上。
“已经不需要了。”
苏晓原本就是抱着试试看的态度，又或者说，他要将清道夫的人找来，通过清道夫在现实世界寻找灰绅士。
“这最好了，有什么恩怨，希望苏先生能在‘世界’内解决。”
“孔雀，问你件事。”
“什么事？”
“‘异常’用什么方法能回到现世。”
听闻苏晓的话，孔雀的身体本能绷紧，她斟酌片刻后，说道：
“低阶的‘异常’能回到现世，中高阶的几乎不可能，如果真的出现这种情况，就涉及到我的知识盲区，苏先生，你这次是准备和‘异常’交战吗？”
孔雀试探性询问，她与苏晓接触的不算多，只知道苏晓不怎么离开饰品店。
“有名叫灰绅士的‘异常’回到了现世，他之前的位置在……”
苏晓的话还没说完，就发现孔雀的神情急变，对方的瞳孔以肉眼可见的速度紧缩，脸上的表情虽极力压制，却依然能看到些许的惊恐感。
“哦？看来你认得那厮。”
巴哈落在单人沙发的扶手上。
“算是……认得吧，你们在和他对抗吗？”
孔雀平复心绪，在很久之前，她见过堪称噩梦的景象，而造成那一切的人就是灰绅士。
“对抗？算不上对抗，我们更想找到他，然后弄死他，那家伙见了我们就撤，这让我们没任何办法。”
巴哈有些无奈，之前灰绅士在苍龙大陆时，根本没找到那家伙，打到多因王都后，灰绅士就撤了。
想来也是，但凡有点理智的人，就不会在那时与苏晓敌对，那时想与苏晓战斗有个条件，先突破几十万狼骑兵+恶魔焰龙·巴巴托斯的防线，才能见到苏晓。
“了解了，我会通知上面，如果没其他事，我就先走了。”
孔雀转头就走，她要马上离开这，灰绅士已经足够危险，眼下看来，在她管辖的区域内，还有个更危险的，‘惊喜’来的太突然，孔雀要回去冷静下。
“等等。”
巴哈开口，孔雀身体一僵，停步在原地。
“还有其他事吗。”
孔雀略侧着头。
“你忘了东西。”
巴哈用鹰爪点了点茶几上的木盒，孔雀恍然，拿起木盒后匆匆离开。
“老大，我有说错话吗，这女人怎么看起来神经兮兮的。”
“……”
苏晓没说话，无法与疯医生等人在现实世界合作售卖药剂，是不小的损失，与其他人合作的话，有太多麻烦，例如有人赖账，或是窥探这生意等，疯医生三人会组队去将其弄死，根本不会通知苏晓这边。
平静的现实生活开始，清道夫那边没传来有关于灰绅士的消息，显然是没找到灰绅士的踪迹。
小楼后院，隐约还能闻到空气中烤肉的焦香味，收拾烧烤架的阿姆有些意犹未尽，最多算八分饱。
苏晓喝光瓶罐内的冰啤酒，他的状态已调整到最佳。
【提示：新的世界即将开启，猎杀者即将返回轮回乐园，需确保周边无目击者。】
传送感出现，当苏晓的视线恢复时，他已返回到专属房间内。
【猎杀者即将进入新的世界，进入时间：12分36秒后。】
【猎杀者本次所进入世界为指定世界：暗星。】
【进入世界目标：夺取大量时空之力！】
【12个自然日前，暗星世界出现高强度时空之力震爆现象，经检测，此为超大型世界崩溃，所构成的时空之力凝结体，此凝结体极为巨大，以超光速陨落于暗星的陆地上。】
【此‘时空之力凝结体’预估可转化为27650盎司时空之力，且归属权模糊（所崩溃的超大型世界，为世界之树所公证）。】
【所陨落地点暗星，因世界之核在争夺过程中破损，导致暗星受到天启乐园与圣光乐园的双重公证。】
【暗星现所属：天启乐园（53.25%）、圣光乐园（46.75%），天启乐园与圣光乐园方契约者，均可进入本世界内。】
【时空之力凝结体归属方：虚空之树。】
【暗星世界归属方：天启乐园、圣光乐园。】
【此现象，导致判定混乱。】
【根据初始条例，虚空之树为公证方，不参与‘时空之力凝结体’的争夺，因多重因素，导致本次争夺无法顺利公证，无法进行天启乐园与圣光乐园的‘资源争夺战’，本次事件，已归纳入稀有物资争夺。】
【于暗星陨落点区域，双方契约者已进行资源争夺。】
【争夺结果：圣光乐园胜。】
【资源争夺期间，己方10***05号职工者成功入侵至暗星世界，并在‘时空之力凝结体’外部设立隐匿印记（轮回乐园赋予权限）。】
【隐匿印记状态：稳定，未被侦测。】
【情报1：因‘时空之力凝结体’的归属权模糊，完成争夺后，此物品无法立即带出暗星，需在暗星世界内进行公证，预计公证时间为5～7个自然日。】
【情报2：完成公证后，此‘时空之力凝结体’将完全归属于圣光乐园，通过隐匿印记感测，此‘时空之力凝结体’完成公证后，将会被转化为27650盎司时空之力，于暗星内，用于与天启乐园进行稀有资源交易。】
【情报3：本轮天启乐园、圣光乐园方参与资源争夺的契约者，已全部离开暗星世界。】
【情报4：预估于5～12个自然日内，圣光乐园与天启乐园将在暗星世界进行时空之力交易，因暗星世界的所属权为双方，且现阶段受到虚空之树的部分公证，导致暗星世界的归属权更加混乱。】
【情报5：因暗星世界的归属权过于混乱，在时空之力交易途中，天启乐园、圣光乐园将会向暗星世界内传送契约者小队，通过乐园烙印携带时空之力与稀有物资，从而完成本轮交易。】
【提示：猎杀者需干涉本次交易，夺取稀有物资或时空之力。】
【进入暗星世界时间：6分17秒后。】
【本次进入世界特性：世界入侵、物资争夺、时空之力争夺。】
【提示：烙印伪装中……】
【提示：暗星世界语言掌握中……】
【提示：抵达暗星世界后，猎杀者可在本世界内获取宝箱、世界之源等奖励，甚至可激活主线任务（因烙印伪装，任务惩罚将根据天启乐园的标准进行恒定，以免猎杀者受到天启乐园、圣光乐园的检核）。】
【提示：因猎杀者本次抵达暗星，为世界入侵、物资争夺、时空之力争夺，猎杀者所得世界之源提升45%，宝箱奖励提升45%，任务奖励提升70%。】
【提示：杀戮权限已完全解除！】