第四十卷 第2953章 意外

交易市场，一处摊位前，十几名男女正在焦急等待，他们有时是契约者，有些是职工者。
“但愿这次能遇到喵大小姐，每次来交易市场等，都有买彩票的感觉。”
“你们在这等什么？”
“碰运气而已，等一只来卖药剂的猫，别这么疑惑的看我，如果被那只喵知道有人隐瞒这消息，它会永远屏蔽掉和那个人的交易权，已经有几十个贪心的家伙被屏蔽。”
十几人交谈着，他们中的几人已在此等候了有段时间，为了那价格低到让人情不自禁露出笑容的药剂，这很值得，对于一些职工者而言，偶尔来碰碰运气，已成为他们的习惯。
“看那边，喵大小姐来了，每次见到它，我的心情都格外好。”
“这次真走运。”
在十几名男女的注视下，全身金白色毛发的贝妮走来，看到有人等，贝妮的步伐快了些，很快就蹲坐在摊位后，圣焰药师的形象要足够随性且中立，贝妮在努力经营这一形象。
“这次有什么好东西，圣焰先生最近有开发新药剂吗？”
“喵。”
贝妮应了一声，继续设定药剂的价格，普通品级的【生命特性·01号】标价10枚灵魂钱币，完美级25枚一瓶，【上古秘药】标价220枚灵魂钱币，是造价的四倍，其中一瓶售卖，另一瓶留着。
贝妮5秒就完成标价，摊位开启，摊位上的药剂被清空，摊位关闭。
“你们特么看都不看就买？不怕这只猫黑你们？”
一名大嘴男人满脸无语，他是听朋友说这里有低价药剂出售，所以才来这等几个小时，结果还没等他看清摊位上摆的什么，售卖的物品就没了？
他人都傻了。
买到药剂的几人匆匆离去，就在大嘴男人也要离开时，他发现摊位后的那只喵又开始在摊位上摆药剂。
大嘴男人蹲下身，看到摊位上的各类药剂属性后，他的眼睛一蹬。
【活性·力·完美（淡金色·稀有），售价：无法购买。】
【光辉药剂·完美（金色），售价：无法购买。】
【树之生命·完美（传说级），售价：无法购买。】
【生命特性·01号·完美（传说级），售价：无法购买。】
【海洋原液·完美（圣灵级），售价：无法购买。】
【上古秘药·完美（圣灵级·稀有），售价：无法购买。】
……
贝妮将六种药剂摆在摊位上，它每次都是如此，路过的契约者能查看药剂的属性，但买不走，六种永久性增益药剂的调配者都是同一人，这代表了很多事。
专属房间内，苏晓手中拿着根骨杖，他在魔海攻占了很多岛屿，所得的秘宝中，这骨杖的波动最强。
通过厄运号的诅咒洗炼，提升骨杖强度的同时，也将这骨杖转化为可带回轮回乐园的装备。
此时【死亡哭泣】骨杖终于完成鉴别，苏晓查看其属性。
【死亡哭泣】
产地：魔海
品质：不朽级
类别：施法杖
耐久度：95/95
攻击力：260～326（死亡特性攻击加成）
装备需求：真实智力215点，死亡系基础能力Lv.56以上。
装备效果1：恶灵光环（被动），此武器可生成恶灵光环，光环的直径范围为基础50米+使用者自身真实智力属性数值，如光环范围内有敌方生灵死亡，敌方的尸体内将生出恶灵。
提示：恶灵无视物理伤害，所承受的能量伤害提升16%，灵魂伤害提升95%。
提示：恶灵的最大存在上限为500只，行动范围根据使用者自身智力属性而定。
装备效果2：恶灵巫师（主动），当恶灵的数量达到500只上限时，可将所有恶灵集合为一个个体，即为恶灵巫师，恶灵巫师存在60分钟，可对己方所有亡灵类、幽灵类目标加持增益效果。
提示：此能力无消耗，冷却时间12小时。
提示：如在无恶灵的情况下强行凝聚恶灵巫师，需祭献己方500个亡灵类或幽灵类单位，并消耗自身30%身体能量。
装备效果3：死亡葬礼（核心·被动），恶灵巫师存在期间，此装备使用者可临时获得‘死亡葬礼’能力，操控己方亡灵类、幽灵类目标进行自爆。
提示：自爆伤害为基础300点+装备使用者自身智力属性×2.1+自爆单位体内能量×0.15点的死亡系伤害。
提示：如敌人多次承受自爆伤害，将会因身体承受死亡系能力的侵蚀，导致身体防御力削减，所承受伤害将会以每次8～12%的强度递增，最高提升至85%。
提示：如同时操控5000个亡灵类、幽灵类目标进行自爆，将造成大范围的高额伤害。
评分：1475点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：逝去人们，为我战斗吧。
价格：1860枚灵魂钱币。
……
苏晓认得两名亡灵系契约者，他先联络了所罗门，所罗门几分钟后回复。
所罗门：“白夜，有事。”
白夜：“【死亡哭泣（不朽级）】，感兴趣吗。”
所罗门：“14000枚灵魂钱币？”
白夜：“成交。”
所罗门：“我只出价，暂时买不起，最近情况特殊，白夜，你正常售卖就好，卖不掉，留给我。”
白夜：“好。”
……
所罗门那最近太穷，苏晓选择联络亡灵系少女，因不知道对方的姓名，苏晓将对方的联络方式设定为‘亡灵系少女’。
白夜：“【死亡哭泣（不朽级）】，有兴趣吗。”
亡灵系少女：“【无尽亡灵+12（不朽级·满镶嵌·不朽级宝石×3·不朽之魂二次强化）】，我有这个了（笑）。”
亡灵系少女：“这武器蛮好的，我有几名亡灵系的朋友，或许会需要它，需要我联络他们吗？”
……
与亡灵系少女的联络有了收获，至于去交易街卖【死亡哭泣】，以亡灵系的贫穷程度，也是需要以预定的方式售卖。
亡灵系少女的武器证明了一件事，就是亡灵系并不是真的穷，而是消耗资源过于恐怖。
将【死亡哭泣】骨杖收起，苏晓向专属房间外走去，他这次所得资源快消耗光了，只剩些灵魂钱币，是时候去众生之地了。
十几分钟后，苏晓走进试炼场，激活了众生之地·六层的权限。
【是/否进入众生之地·六层，每小时需消耗60枚灵魂钱币。】
苏晓查看剩余的轮回乐园停留时间，选择支付2220枚灵魂钱币，购买37小时的众生之地·六层使用时间。
脚下的阵图亮起，当苏晓的视线恢复时，他已经站在一片冰原上，脚下的寒冰内能看到一颗颗磨盘大小的灵魂结晶，能看到，拿不到，干脆就无视。
苏晓握上腰间的刀柄，苦修开始，一旦沉浸在苦修中，时间过得会比想象中更快。
【提示：众生之地·六层使用时限已到。】
【轮回乐园停留时限已到，猎杀者即将返回现实世界。】
【传送开始。】
当传送的波动消散时，苏晓已身处饰品店的二层内，他现在只想休息，连续苦修37小时，将他最后一丝的体力都压榨一空。
翌日，上午八点。
明媚的阳光映下，微风从店门外嘘嘘吹来，苏晓躺靠在躺椅上，哪怕昨天休息一晚，今早右臂依然有些酸痛，在众生之地修行的太狠，挥刀37小时没什么，可如果接连斩出刀术招式，就是另一种概念了。
拿起一旁小桌上的手机，苏晓拨通了一个号码，他准备联络疯医生，谈谈在现实世界售卖药剂方面的事。
听筒内嘟、嘟了很久都无人接电话，算算时间，疯医生应该也在现实世界才对。
苏晓挂断，改为拨通院长的号码，也是嘟嘟嘟的响了几十秒无人接，这让他皱起眉头。
尝试拨通J先生的号码，与刚才两次一样，都是嘟、嘟的等待声，打过去了，没人接。
苏晓挂断电话，心中思索，莫非是‘幕后煮屎小队’集体出事了？他感觉这种概率不算高。
苏晓拨通疯人院那边的最后一个号码，这是院长办公室的座机号码，几秒过后，电话接通。
“……”
“……”
苏晓没开口，那边也沉默着。
“他们都死了？”
苏晓的声音，让电话那边又沉默了一会，显然，对方听到过苏晓的声音。
“或许没死。”
听到这句话，苏晓缓缓直起上身，他隐约猜到这是谁，按常理讲，对方能返回现实世界的可能不大，但那家伙不能以常识去判断，那是异常中的异常。
几秒后，电话另一边的人开口说道：
“白夜，别来无恙，我是灰绅士。”