第四十卷 第2952章 吞噬者

炼金实验室内，一张靠着墙壁的试验台前，苏晓正在沉思，单有手中的细胞还不够，他准备加入些其他东西。
在储存空间内寻找片刻，苏晓取出几件物品，分别是，【异王血】、【初始魂能之血（来自罗格什）】、【库斯卡的体髓（超凡植物·狄巴姆融合体）】。
这些东西都是微量，其中包含生命进化、黑暗·永生、植生等三种特性，或多或少都有些生命特性。
既然是生物系，苏晓干脆将大主教的微量神血也取出，大主教代表着黑暗之焰/心生之火，与生命特性也是有些关系。
想到这，苏晓又取出微量的【蠕动的触须】，这东西内的生命力也不弱。
正所谓一不做二不休，苏晓又拿出些古神能量萃取液，这是提纯后所得的古神生命力。
不知不觉间，苏晓已在试验台上摆放了不少物品，他只当是一次尝试，失败也没关系，并不会将所得的细胞液全部消耗掉。
调节炼金实验室内的环境，苏晓开始制作新的炼金生物，这炼金生物没有智慧，功能要尽量单一，越是如此，所获得的能力就越强大。
贝妮在炼金实验室门口探头张望，更上面些是探出狗头的布布汪，再上面是巴哈，阿姆的脑袋在最上面封顶。
“喵？”
“不是新搭档，新生的那货没智慧，是工具人，啊不对，那东西大概率不是人。”
“汪。”
布布汪点头表示同意，阿姆则茫然，在它的思维中，如果不是搭档，那就归类到能吃/不能吃的行列中。
时间转瞬即逝，五小时后，只剩布布汪自己靠在门旁，狗脸贴在墙上，睡的都流出口水。
咚～
撞击玻璃声传来，盘坐在一根玻璃柱顶端冥想的苏晓睁开眸子，他从玻璃柱上跃下，看向玻璃柱内的炼金生物。
咚～
一团黑绿色流体撞在玻璃柱的内壁上，它没有固定形态，正顺着玻璃内壁留下，这东西别说智商，连意识都很模糊，它只有一种情绪，那就是无穷无尽的饥饿，这算是半个生物，但绝不是生灵，也不是炼金生物。
“老大，这玩意好像不是炼金生物啊。”
巴哈打量着未知生物，未知生物攀附在玻璃内部，那感觉分明是要冲出来，将巴哈吞到连渣都不剩。
见此，苏晓查看未知生物的资料，资料如下：
名称：待命名
类型：多重能量融合体/半生物
可存储时间：85个自然日
生命值：100%（半生物类生命值）
暗特性能量：8160点（进入成长期后，将快速提升。）
力量：162（真实属性，进入成长期后，将快速提升。）
敏捷：165（真实属性，进入成长期后，将快速提升。）
体力：169（真实属性，进入成长期后，将快速提升。）
智力：2
魅力：无
技能1，饥饿吞噬（被动Lv.MAX）：此个体拥有强大的吞噬能力，在吞噬敌人后，将快速成长，力量、敏捷、智力属性快速提升的同时，也将在短时间内觉醒出新能力（觉醒5～10种新能力），根据所吞噬敌人的特性而定。
提示：此能力触发后，此单位将进入成长期，导致存在周期大幅度缩减，存在周期为1～3小时，根据使用者的智力属性而定。
提示：吞噬过程中，此单位的体型将快速提升，且敌我不分。
……
看到这些资料，苏晓基本确定，制造炼金生物失败了，他制造出来的是武器，敌我不分的武器。
苏晓将这东西命名为吞噬者，吞噬者被激活后，能存在1～3小时，看似存在时间短，但吞噬者的成长速度极快，并且难以消灭。
吞噬者在成长到巨型单位前，一旦受到攻击，会被打的四处飞溅，然后吞噬更多的敌人，之后四溅的半流体聚拢在一起。
如果将吞噬者放在敌人的老巢，那场面可以想象，吞噬者用不了一会就能成长起来，在敌人老巢内肆意破坏。
预想中的追踪类生物没制造出来，但却有意外之喜，眼下的难题是，怎么把吞噬者收起来。
“布布、阿姆、巴哈。”
苏晓脱下外套，晶体层包裹在他的双臂上。
“走起。”
巴哈飞起，扯动玻璃柱上方的金属杠杆，噗嗤一声，上方的高强度合金封口打开。
“吼！！”
玻璃柱内的吞噬者张开形状不规则的巨口，发出咆哮声，异常凶残。
片刻后，巴哈落在一台大型离心机上，此时的离心机正高速运转，里面插着根手臂的玻璃柱，吞噬者正在里面，都被转成半流体漩涡。
“敢咬老子，转死你。”
巴哈笑的格外无良，看到离心机的倒计时还剩10秒，它的鹰爪按动几个按钮，给吞噬者免费加了个钟，再转1小时，这东西太过凶狠，必须先让其老实一段时间。
试验台前，苏晓正在调配【上古魔药】，这是永久性提升药剂，提升6点肉体强度以及2500点生命值。
饮下完美品级的【上古魔药】之后，还能饮下瓶普通品级的【上古魔药】，两瓶的效果相加，能永久提升12点肉体强度，以及5000点生命值。
上次苏晓与阿姆各饮下两瓶，巴哈则饮下一瓶完美品级的【上古魔药】，还能喝一瓶普通品级，布布汪与贝妮则是没喝过。
这样的话，苏晓就要调配出2瓶完美品质的【上古魔药】，以及3瓶普通品级的【上古魔药】，这次能兑换的材料只有5份，出了差错，只能等下次继续。
保证成功率不算难，但想限定是什么品级的，这就很有难度。
苏晓拿起炼金秘典，他要先通过炼金秘典提升下炼金学等级，再进行调配，这样更稳。
翻到炼金秘典的第五页，金属书页上满是刻印，足有853个，以苏晓现在的精神力强度，想解读炼金秘典的第五页大概需要两次。
苏晓的食指点在第五页的首个刻印上，精神力注入其中，首个刻印逐渐被精神力注满，化为蓝色，溢出来的精神力向第2个刻印上蔓延。
只是瞬间，苏晓周边的一切都消失，他沉浸在炼金知识的海洋中。
浩瀚的星空内，各类阵图与第二纪·炼金文明所使用的文字在苏晓周边缓慢飘动，他刚准备感应这些炼金学知识，周边的阵图与文字竟全部向他头部涌来。
这突如其来的变故，让苏晓头痛欲裂，各类炼金学知识仿佛要突破他的承受极限，将他硬生生‘撑爆’，以往解读炼金秘典，从未出现过这种情况。
不知过了多久，苏晓睁开双眼，眼中已是遍布血丝。
苏晓强行进入冥想状态，长时间的坚持，让他在此刻得到回报，以他现在的精神波动，想进入冥想状态几乎是不可能，但日积月累的坚持，让这不可能成为了可能。
刚进入冥想状态，苏晓脑中的刺痛感就消失，他开始梳理脑中的炼金学知识，新接受到的炼金学知识其实不多，这次更像是一种整合，又或者说，是来自炼金秘典谱写者们的考验。
足足几小时后，苏晓才睁开双眼，所有不适感都烟消云散，他的精神不仅没有疲劳感，反而像是深度睡眠了几小时般。
【你已解读炼金秘典·第五页，本页刻印解读数量：442/853个。】
【你已通过秘典之考验，你的炼金学得到整合。】
【炼金炸弹学、炼金药剂学、炼金生物学、植物调和篇整合中……】
【你已掌握炼金学Lv.60（高阶位知识类能力）。】
……
看到这些提示，苏晓知道是怎么回事，他之前掌握的炼金学过于杂乱，方才进行了整合。
现在无论是炼金药剂学、还是植物调和篇等，都综合在一起，成为了炼金学Lv.60，今后解读炼金秘典的话，即可提升炼金学Lv.60。
这是对知识的梳理，将原本的各类炼金学技能，都连接到同一个核心上，也就是炼金学Lv.60。
苏晓感觉这是好事，他之前杂乱的炼金学知识，此时形成了完善的体系。
查看片刻，苏晓关闭炼金学的技能列表，他先是调配【上古魔药】，之后是【活力原液（恢复药剂）】，最后又调配【生命特性·01号】。
没一会，5瓶【上古魔药】摆在试验台上，虽然炼金学达成了整合，但想操控是否调配出完美品级太难，那是种很奇妙的感觉，仿佛得到了幸运的眷恋，做什么事都很顺利，要么随着这感觉顺畅的调配，要么就是强行中断，导致调配失败。
【你获得上古魔药×1。】
【你获得上古魔药（完美品质）×4。】
苏晓看着身前的五瓶药剂，手感来了，挡都挡不住。
巴哈喝下一瓶普通品级的【上古魔药】，布布汪与贝妮各一瓶完美品级。
巴哈与贝妮没太大反应，都在抵御体内宛如火烧的灼热感觉。
布布汪则不同，它最怕热，此时它体内宛如有火在烧，这让它逐渐欢乐起来，体内的二货之魂开始熊熊燃烧，它变的无所畏惧！
“汪～？”
布布汪看着前方的炼金器械，它尾巴摇的更加欢快，最终，在64码大拖鞋的镇压下，炼金实验室得以保全。