第四十卷 第2951章 暴殄天物

专属房间内，一个完全由黄金打造的天平出现在苏晓手中。
这天平虽是由黄金打造，看上去却并不璀璨，反而有些古旧，整体框架简单，由底座、立杆、横梁、以及左右两个托盘构成，这就是霸主级装备【黄金天平】。
【黄金天平】
产地：霸主生物·熔金魔
品质：霸主级
类别：特殊装备
耐久度：50/50（自行恢复）
装备需求：意志力100点以上（现阶段所需意志力），灵魂强度240点以上。
装备减益：如意志不够坚定，将会被黄金所腐化。
装备效果1：等价交换（被动），将任意‘消耗类道具’放置于天平的左托盘，再将适量的灵魂结晶（任意规格）放置于右托盘，让两端达成平衡后，所放置的‘消耗类道具’将得到永久性强化。
提示：所需灵魂结晶（任意规格）的数量，将根据左托盘上的‘消耗类道具’品质与评分而定。
装备效果2：多次使用黄金天平后，将激活此能力。
装备效果3：激活装备效果2后，达成特定条件，将激活此效果。
评分：？？？
简介：熔金魔的本源被思林特斯矮人们熔炼成金水，浇铸于模具内，打造成黄金天平，后被一名窃贼盗走，自此之后，此物品流落到一名魔鬼族手中，被这名魔鬼族用于蛊惑交易者，他会将此物品无偿赠予交易者，但没有强大的意识与灵魂，被黄金腐化是早晚的事。
交易者被彻底腐化后，那名魔鬼族会来收走黄金天平，并带走交易者所化成的金水，在金水内混入适量的灵魂能量后，将其铸成命运金锭，以此谋取暴力。
价格：使用此装备后，将无法出售。
……
苏晓看着手中的【黄金天平】，越看越感觉不对。
按照装备简介上的描述，这东西是用来坑人的，没有足够强大的灵魂与意志，使用这东西后会被‘黄金’所腐化，最终化为‘金水’，处理得当的话，这些‘金水’很值钱。
苏晓仔细观摩了一会【黄金天平】，最终他确定了一件事，这是炼金学产物，上面还有第二纪·炼金文明独有的炼金阵图。
以苏晓身为炼金师的眼光来看，这东西绝不是用来坑人的，这是种对灵魂能量的高等应用，其巧妙的结构，以及繁琐的炼金阵图，哪怕是苏晓，也不禁为止叹服。
思林特斯矮人在虚空中的鼎鼎大名，苏晓已听过不知多少次，这种族已经灭绝，原因是，他们是灭法者的铁杆盟友。
当初苏晓用的刀魔能量封印装置，就是出自思林特斯矮人之手，可以说，灭法者使用的大部分器具，都是思林特斯矮人所制造。
由思林特斯矮人打造，第二纪·炼金文明的炼金师在上面刻画阵图，可谓是强强联合，曾获得这东西的魔鬼族，居然用这东西去坑人？
这操作属于迷惑行为，想必那名魔鬼族并不强，获得宝物后，不敢对外公开，也不能询问同族，魔鬼族彼此之间算不上友好，互坑是常有的事。
黄金天平有三种能力，眼下只解锁了一种，苏晓不清楚这东西是否是用于辅助炼金学的物品，如果是的话，那就赚大了。
其他不说，只要这天平的第二种能力或第三种能力，可对超凡材料进行提升，那操作空间就很大。
炼金学产物的最终效果，是由材料与制造手法而定，假设将制造阿波罗的材料提升一下，对成品阿波罗的增益可想而知。
不仅是阿波罗，药剂的材料也可以提升下，届时成品药剂的效果必定有所提升。
当然，这些都是苏晓的设想，黄金天平能否提升材料还不得而知，眼下提升的是消耗型道具。
左托盘放道具，右托盘放任意规格的灵魂结晶，天平达到平衡后，将会对道具进行一次永久性强化。
对其他契约者而言，这是种很实用的能力，对苏晓而言，这是种很美妙的能力。
苏晓有件特殊装备，名叫【灵魂锁灯】，效果为，击杀敌人后，将收集敌人的灵魂能量，提纯、净化、过滤后形成灵魂晶碎。
之后再将灵魂晶碎合成为灵魂结晶（小、中、大），每次合成，将消耗【灵魂锁灯】的耐久度，【灵魂锁灯】的耐久度不可恢复。
这看似是消耗型装备，但苏晓不需要这装备将灵魂晶碎合成为灵魂结晶。
他有噬灵者天赋，之前一直通过吃灵魂晶碎提升灵魂强度，后来吃习惯了，外加他的灵魂更加强大，就不怎么吃灵魂晶碎了，直接吃自己获得的灵魂结晶（大），不仅好吃，提升的也更稳定。
眼下【灵魂锁灯】有了新的作用，苏晓的构思为，通过杀敌，在【灵魂锁灯】内累计灵魂晶碎，然后将灵魂晶碎放置于黄金天平的托盘上，以此永久性强化道具，通俗来讲就是白嫖。
黄金天平要求的是灵魂结晶（任意规格），从原理上来讲，灵魂晶碎其实就是很小块的灵魂结晶。
既然个头不够大，那就数量凑，想到这点，苏晓从储存空间内取出【复苏之木（白色～史诗级道具）】，将其放在黄金天平的左托盘上。
从腰间解下挂饰模样的【灵魂锁灯】，从里面放出一把灵魂晶碎，【灵魂锁灯】多少有些空间特性，看着不大，能存的灵魂晶碎却不少，这毕竟是从荣誉商店内购买出的装备。
苏晓将手中的灵魂晶碎倒在右托盘上，很快，天平达到平衡点，右托盘内的灵魂晶碎逐渐被黄金天平吸收，上面的阵图亮起，将一股经转化的灵魂能量注入到【复苏之木】内。
提升的过程比想象中更快，最终，【复苏之木】晋升到（白色～圣灵级道具，这东西是恢复类道具，有效范围1～100米，使用者的魅力属性越高，效果越强，范围越大。
虽说白嫖成功，但【灵魂锁灯】内的灵魂晶碎数量并非是无限的，且只能储存在这里面，拿出来后，半小时内不使用掉，灵魂晶碎就会逐渐转化为纯净的灵魂能量，最终飘散掉。
【斧之恨意】、【冷凝的怨血】等道具都能通过黄金天平进行一次永久性增强，仅限一次，绝无可能重复着增强。
苏晓有个构思，如果他弄到一件可储存大量灵魂晶碎的物品，当灵魂晶碎累积到很恐怖的程度后，能否通过黄金天平将【时间沙漏】强化一下？
如果可以，这份送给奥术永恒星的‘大礼’就更有分量了。
苏晓起身向炼金实验室内走去，他之前获得了一种分裂与兼容特性都很强的细胞，此时终于有时间，他准备凭借这种细胞创造出一只炼金生物。