第四十卷 第2950章 暴鼠的开价

苏晓已接连提升几种能力，但这还不算完，他的刀术宗师能力还未提升。
【是/否提升刀术宗师Lv.58，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+5000000点乐园币。】
苏晓有221颗灵魂结晶（完整），他选择提升2级刀术宗师，将其提升至Lv.60，每提升10级，刀术宗师都会有一次巨大的增强。
【提示：缺少提升所需资源，无法提升。】
看到这提示，苏晓心中感觉到不妙，他选择先提升1级刀术宗师。
刚做出选择，他方才拿出的灵魂结晶（完整）就破碎了100颗，逐渐没入他体内，提升效率从未有过的迅速，几分钟就结束了。
【刀术宗师：Lv.59（被动技能）】
技能效果：刀类武器攻击力提升799%（提升12%），基础·神经反射速度+55点（提升5点），刀类武器所造成伤害阶位+1。
Lv.10终极能力：心灵之刃（被动）……
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）……
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）……
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）……
Lv.50终极能力：灵魂锋刃（被动），使用刀类武器攻击时，将附带自身灵魂强度×3.8的灵魂伤害（提升0.1%）。
提示；此能力可附带1672点灵魂伤害。
……
【如需将刀术宗师提升至Lv.60，需消耗灵魂晶核×10+8500000点乐园币。】
苏晓的储存空间内有7颗灵魂晶核，每颗的来头都不小，至于想凑到10颗，交易街1000多枚灵魂钱币一颗，去买？
别想了，苏晓只见过一次有人卖这东西，全程耗时3秒。
当初那摊主摆上灵魂晶核，苏晓犹豫了下，灵魂晶核对那时的他没用，在那时，1000枚灵魂钱币已是巨款，当然，眼下也是一笔很可观的收益。
就是犹豫的一两秒，灵魂晶核被买走了，从那之后，苏晓就没见过有人卖这东西，价格稳定没错，没人卖的话，价格再稳定有个屁用。
还剩121颗灵魂结晶（完整），苏晓正式开始双宗师发展计划，他要用这些灵魂结晶（完整）提升近战宗师。
【是/否提升近战宗师Lv.50，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+5000000点乐园币。】
一小时后，苏晓走出技能升级大厅，他没走出几步，突然就穿透空间，险些撞到一名壮汉。
“看路。”
壮汉并不恼怒，苏晓点了下头，继续前行，没走出几步，他又穿透空间。
“呀！”
一名野生治疗系妹子被撞倒，一屁股坐在地上，虽然是在轮回乐园内，但她也有点懵，方才这下，如果不是在轮回乐园内，她整个人都会破碎，身体均匀的分部在周边几平米内。
“我和你有仇吗。”
“没有。”
“那你为什么……哎？人呢？”
野生治疗系妹子环顾周边，苏晓已不知去向。
苏晓坐在一栋小楼的台阶前，他准备适应一会再继续前行，之所以出现这种情况，是因为他将4点黄金技能点全部分配在龙影闪能力上。
【龙影闪：Lv.MAX+++++++（主动能力）。】
技能效果：可穿透空间移动35米距离（提升12米），0米～35米间自由选择。
提示：龙影闪激活速度已提升85%（提升50%）
提示：龙影闪冷却时间为2分钟（此为最稳定间隔时间）
提示：每次使用龙影闪，需消耗500点青钢影能量。
提示：如龙影闪（主动）处于冷却状态，可强制使用，使用后龙影闪冷却时间临时提升至5分钟，如继续强制使用，将对身体造成巨大负担，冷却时间临时提升至20分钟。
……
眼下的情况是，苏晓能在很短时间内，连续使用3次龙影闪，但在这之后就是很长的冷却时间。
相比这点，眼下龙影闪穿透空间的速度，比之前快上太多，这也是苏晓在无意间穿透空间的原因，他需要适应一会。
龙影闪已提升到绝对极限，在消耗3点黄金技能点后，龙影闪濒临极限，苏晓索性再投入1点，所以才出现眼下的这一幕。
此时只要苏晓移动，他就会穿透空间，如果不是体质强大，他方才就因多次穿透空间而重伤或昏迷。
“白夜，你坐在那做什么？我在试炼场等了你半个多小时，看你没来，沿路来找你了。”
莎从远处走来，她的穿着很随意，似乎是刚结束修行，走进这人迹罕至的街区后，她脱下外套，坐在一旁的石台阶上，吐出一口热气。
对于莎此时清凉的穿着，苏晓看着没任何感觉，原因是看得多了，赤条条他都忘记见过多少次，原本看着很有感觉，后来看习惯了。
“你也八阶了吗。”
莎说话间，突然向苏晓抓来，她的手穿透了苏晓的胸膛。
“你周围的空间……被穿透了？嗯，是穿透，你这能力，真无耻啊。”
莎与苏晓交手过多次，虽说是‘切磋’，但这切磋有些危险，初期苏晓重伤38次，中期莎受伤6次，后期莎重伤12次，之后就不给苏晓当陪练。
“找我什么事。”
“有个和我同职阶，但权限比我高的癞蛤蟆，让我和你带句话……”
“它和刀魔的恩怨？这件事我听凯撒说过，我没办法调节。”
“什么恩怨？”
听闻莎的话，苏晓心中略感疑惑。
“没事，忘记这件事。”
“会死？”
“会。”
“那好，我忘了。”
莎一如既往的有女汉子风格，或者说，这是她强大的直感，让她察觉到危险。
苏晓的直感就是在莎这学的，但两人的直感已经彻底不同，在向不同的方向发展，战斗风格不同，能力发展也会不同。
在魔海世界内，苏晓就听凯撒说过，癞蛤蟆与刀魔间出现矛盾，又或者说，是癞蛤蟆在无意间招惹了刀魔。
癞蛤蟆完全不敢去虚空了，别说与刀魔战斗，只要遇到刀魔，癞蛤蟆必死。
对于这件事，苏晓准备抱着试试看的态度，上次他见刀魔，对方虽没直接拔刀，但也算不上友好。
如果成功了，癞蛤蟆要付出一笔很大的代价，如果没成功，苏晓也没什么损失。
“它找我什么事。”
“啊，差点忘了正事，癞蛤蟆培养出了一名裁决者，圣杯世界的saber，她叫……阿尔托莉雅·潘拉拉贡？”
“潘德拉贡。”
“啊对，就是她，她去渊龙底接受了龙之试炼，然后掉进黑泥里。”
说到这，莎笑了。
“……”
苏晓没说话，或者说是有些无言以对，他很疑惑一件事，就是思维正常的人，真的会去参加龙之试炼？
“你炼金师，黑暗物质一定研究过吧。”
“嗯。”
“救她？”
“不救。”
苏晓的身体基本恢复，他起身欲走。
“暴鼠准备了一件礼物，是一把刀的刀尖，那把刀的主人叫格林·吉莉安，史上最恶劣的女灭法，可惜了，你不愿意出手。”
莎的话刚说完，苏晓已坐下身，说道：“约个时间吧，祛除黑暗物质不算简单，要分多次进行。”
“你也太真实了吧！”
莎的嘴角在抽动，苏晓面色如常，没收益他当然不救，可如果能弄到格林·吉莉安佩刀的刀尖，那就不同了。
“要分几次。”
“三到四次，她是裁决者，地点就在轮回乐园内。”
“过程痛苦吗？和我之前接受的治疗比怎么样。”
莎说话间，脸上已出现莫名的微笑。
“不能相比。”
“哦。”
莎失去兴趣。
“治疗你的过程相对温和，拔出黑暗物质是‘撕扯与拉扯’，期间要防止把灵魂、意识、神经系统等扯出来，所以需要一个固定的过程。”
苏晓说到这，莎的脸色已经开始不对，没理会莎，苏晓继续说道：
“假设黑暗物质是千万根丝线，被黑暗物质侵蚀后，这些丝线就等于蔓延到血管、脏器内，并且再次分裂成千万个分叉，遍布在全身各处，扯出‘丝线’不难，难的是如何让待受体……如何让治疗者的灵魂、意识不出现崩溃极限。”
“额～”
莎单只是想想，就感觉全身冷飕飕的。
“我下个世界进度结束，让他们在轮回乐园内等我。”
苏晓起身离开，有这种好事，他当然不会错过，每次治疗也就持续1小时左右，酬劳是格林·吉莉安佩刀的刀尖，这报酬让人难以拒绝。
苏晓不再穿透空间，他已彻底适应了龙影闪能力，进入下个世界后，用这能力战斗毫无问题。
返回专属房间内，苏晓靠坐在沙发上，经过方才的提升，他对自身的实力又无法判断，如果对上无名之人，他现在有九成胜算，但如果无名之人的封禁完全解除，能否战胜对方就不得而知。
休息片刻，苏晓从储存空间内取出三颗霸主精魄，进行兑换，能兑换到什么霸主级装备，完全是随机的。
【你已消耗霸主精魄×3。】
【提示：霸主级装备均为唯一，绝无可能出现相同的霸主级装备。】
【提示：霸主级装备可进行熔锻，熔锻后，可获得霸主精魄x2，时空之力微量。】
【轮回乐园现库存霸主级装备：283件。】
【随机抽取中……】
【抽取完成，你获得黄金天平（霸主级装备）。】