第四十卷 第2949章 强大

苏晓之前的心理预期是，消耗47颗以内的不朽石，将斩龙闪强化至+8。
现在只消耗了36颗，一路接连成功，这让苏晓有些不适应，最近太走运了，以他的运势，过度的好运后，就可能倒大霉。
苏晓心中沉思，他最近也不需要做什么与运气有关的事，之后去提升能力，也不可能因为倒霉出什么问题。
从托盘内拿起斩龙闪，苏晓查看斩龙闪的属性。
斩龙闪+8（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：不朽级
类别：长刀
耐久度：275/275（提升15点）
攻击力：386～496（提升16～21点）
装备需求：灭法之影传承者
基础加成：在此武器上加持青钢影能量，所消耗法力值降低92%，青钢影能量所造成真实伤害提升25%
至尊锋刃效果1：锋利度+155点（提升15点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），无变更。
至尊锋刃效果3：魂·魔刃（核心·被动），在魔刃能力进入冷却阶段前，每次斩切敌人的躯体，都将吸收敌人的身体能量，为斩龙闪提升锋刃值……
提示：每次攻击可削减敌人550～1030点身体能量（提升50～80点），根据敌人身体能量特性而定。
强化效果：
+5附加效果：穿透力永久提升20%。
+8附加效果：高阶位透甲特性（可斩穿同阶位的大部分防具）。
镶嵌效果：3/3颗……
评分：1500+（不朽级装备评分为1000～1500点）
……
斩龙闪的综合属性有所提升，其中提升最大的，是‘高阶位透甲特性’，有了这特性，对付满身铠甲的敌人就好办很多。
之前与贪食交手时，苏晓无法斩穿对方的铠甲，只能在铠甲的衔接处下刀，就算如此，伤口也不深。
如果持握眼下的斩龙闪与贪食交手，最多四五刀，贪食就顶不住了，哪怕斩击防御力最强的胸膛正面，都能一刀破开铠甲，伤到铠甲内的躯体。
苏晓还有不少事要做，完成斩龙闪的提升，他直奔技能升级大厅而去。
半小时后，苏晓站在技能升级仓内，身后铁黑色的舱门锁死。
【技能升级仓已激活，请选择所需提升技能。】
苏晓暂无视提示，他从储存空间内取出一张卷轴，这卷轴的资料为：
【基础被动·体魂，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴（低位/高位）
前置需求1：体力属性5点。
前置需求2：真实体力属性201点。
提示：满足两者其中之一，即可掌握此能力，如满足前置需求2，将完全释放‘基础被动·体魂’的潜力，使其成为高阶位基础·被动能力。
技能效果1（潜力完全释放）：永久提升1%生命值。
技能效果2（潜力完全释放）：肉体潜力上限阶位+1。
肉体潜力上限：此为提升自身的极限与潜力，如神经反射速度上限，动态视觉上限，基础·神经反射速度上限、基础·动态视觉上限、生命力总量上限，精神力上限，脑组织承受上限，神经系统综合上限，骨骼强度上限等，37种与自身躯体相关的特性。
提示：此能力，仅人类体质可掌握。
……
苏晓的体力属性已达到212点，就算如此，他的‘基础·神经反射速度’与‘基础·动态视觉’也太高了，体内的生命力也极其旺盛，这代表他的生命值很高。
一切都是有上限的，这些身体特性也都有，提升真实体力属性，能提升这些方面的上限。
对于苏晓而言，单纯提升体力属性还不够，他还需要第二种提升身体上限的方式，以承载他双宗师能力所带来的强大。
苏晓捏碎手中的卷轴，一股能量没入他体内，感官不算太明显，体内的生命力提升了一些，潜力方面感知不到，这类提升就是如此。
【你已掌握基础被动·体魂Lv.1，是/否提升此能力。】
【提升基础被动·体魂Lv.1，需消耗300枚灵魂钱币。】
初始的提升，每级需要300枚灵魂钱币，考虑到这能力的阶位，这种消耗也不算高。
正在苏晓准备提升‘基础被动·体魂’能力时，提示出现。
【猎杀者寄售的物品已达到时限，是/否以15753枚灵魂钱币的价格，出售‘魔海之洗礼’。】
【如需撤销本次拍卖，猎杀者需支付100枚灵魂钱币进行流拍，流拍后，猎杀者可取回‘魔海之洗礼’。】
苏晓选择将‘魔海之洗礼’出售掉，这东西的价格，比不朽级满评分装备还高一截，除去极特殊的不朽级装备，满评分不朽级装备的价格在1万枚灵魂钱币左右，大多数不朽级装备的价格，都在1900～7500枚灵魂钱币之间，被强化过的武器除外。
被强化的武器，价格都成倍提升，精炼的不朽石太贵，这也造成一种现象。
有些契约者在完成世界结算，获得不朽石后，会将所得的不朽石攒起来，积攒到一定数量，就弄一把好出售的武器强化。
一旦强化到+5，单车变摩托，强化+8的话，那就发财了，这也导致了，有些欧皇想凭借这种方式发横财，多数情况下，都是欧皇变黑酋，然后赔到裤衩都不剩。
15753枚灵魂钱币扣除10%的寄售手续费后，还剩14177枚灵魂钱币，外加105000点乐园币。
有了充足的乐园币，苏晓开始提升基础被动·体魂能力，他选择连续提升9级，先将这能力提升到Lv.10。
技能升级仓开始运转，苏晓盘坐在地，仔细感知自身的变化，40多分钟后，提升结束。
【基础被动·体魂，Lv.10。】
技能效果1：永久提升8%生命值（提升7%）。
技能效果2：肉体潜力上限阶位+2（提升1个阶位）。
技能提升需求：真实体力属性203点以上。
……
总计消耗2700枚灵魂钱币，对于提升自身，无论消耗多少灵魂钱币都是值得的。
就算是7%的生命力总量提升，苏晓也有很直观的感觉，他的生命力总量基数足够庞大，在这种情况提升基础被动·体魂，所得的增益可想而知。
【是/否提升基础被动·体魂，Lv.10，提升此能力需消耗500枚灵魂钱币。】
费用提高了不到一倍，苏晓选择继续，依然是连续提升10级。
一小时后，提升完成，共花费5000枚灵魂钱币，苏晓现在感觉，有多少灵魂钱币都不够用。
【是/否提升基础被动·体魂Lv.20，提升此能力需消耗700枚灵魂钱币。】
在接受范畴内，提升继续，依然是单次提升10级，两个多小时后，技能升级仓停止运转，就在此时，拍卖平台的提示出现。
【猎杀者寄售的物品已达到时限，是/否以12360枚灵魂钱币的价格，出售‘罪孽焰坠’。】
苏晓选择出售，11124枚灵魂钱币到手，就算是扣除了10%手续费，也比交易街的市场价高出1000多枚灵魂钱币，这就是在拍卖平台寄售物品的好处。
灵魂钱币更加充足，苏晓决定将基础被动·体魂提升到Lv.40。
【是/否提升基础被动·体魂Lv.30，提升此能力需消耗1000枚灵魂钱币。】
看似很贵？并不是，相比‘技之升华’能力的提升费用，‘基础被动·体魂’只能算是弟弟。
支付10000枚灵魂钱币后，苏晓开始了新一轮的提升，这次持续了近三个小时才结束。
苏晓全身满是汗水，他体内澎湃的生命力，让他心中的各类欲念疯长，冥想片刻，他的心才平静下来。
【基础被动·体魂，Lv.40。】
技能效果1：永久提升35%生命值（提升27%）。
技能效果2：肉体潜力上限价位+5（提升3个阶位）。
技能效果3：身体对剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等异常属性抗性+52点。
技能提升需求：真实体力属性220点以上。
……
一大笔灵魂钱币花出去，这很值得，苏晓的生存力提升了一大截，作为技法型，生存力怎么能弱？
因此，苏晓准备继续在这能力上投入资源，不过要等之后灵魂钱币富余了些再说。
贝妮那边有几件物品出手，苏晓看了眼剩余的灵魂钱币，他准备提升下已达到Lv.40的技之升华能力，每级3000灵魂钱币的价格，注定提升这种能力是个漫长的过程。
片刻后，技之升华能力提升至Lv.46，自行开发的刀术招式威力有所提升，想要提升一个阶位的刀术潜质，要将技之升华提升到Lv.50。
‘技之升华’与‘基础被动·体魂’能力，一个代表攻击能力，一个代表生存能力，都很值得倾斜资源。
眼下这两种能力的等级都在Lv.40出头，这代表一件事，就是这两种能力都很有潜力，越到后期，所体现的效果越强。
连番的提升后，苏晓的灵魂钱币还剩2926枚，之后还要去众生之地·六层，一下就穷了。
苏晓从储存空间内取出【聚魂雕塑（不朽级道具）】，将其激活，凭借这道具提升灵魂凝视能力。
只是瞬间，苏晓就感觉周边的一切都消失，一团黑暗与白光在前方交融，两者纠缠在一起后，一具手持漆黑魂镰的苍白身影出现，陡然向苏晓扑来。
技能升级仓内，苏晓的双目睁开，他马上感觉到眼中一阵刺痛。
【提示：灵魂凝视已提升至Lv.MAX。】
【灵魂凝视：Lv.MAX（被动技能）】
技能效果：豁免控制效果后，将立即对施术者进行反制，使其被自身所使用能力控制，并承受灵魂伤害。
提示：伤害强度为，2300点能量反噬伤害+灵魂强度差×31.6的灵魂伤害，如本次伤害强度高于敌人最大生命值的60%，敌人的灵魂将快速奔溃，立即遭到灵魂斩杀！
提示：成功灵魂斩杀敌人后，敌人死后的灵魂能量，将加持于猎杀者的武器上（斩龙闪），猎杀者的后续斩击将附带灵魂伤害，效果持续45分钟，如猎杀者的斩击原已附带灵魂伤害，所造成的灵魂伤害强度将提升50%。
提示：在此期间，猎杀者对敌人所造成的斩击伤害，有33.33%概率成为永久性灵魂伤害！
永久性灵魂伤害：敌人将出现多重减益，如生命值上限降低，灵魂强度降低，意志力降低等。
提示：此能力无消耗，无冷却时间。
……
灵魂凝视达到满级，这很好，不用在上面投入资源了，
苏晓的提升并未就此结束，还有重头戏，他从储存空间内取出【鱼龙的精魄（不朽级）】与【海灵精魄（圣灵级）】。
盘坐在地的苏晓双手中各拿着一颗精魄，激活吞噬之核能力。
体内的吞噬之核激活，源源不断的活性生物能量顺着他的双臂没入体内，之后被吞噬之核吸收。
转化、提纯、过滤后，吞噬之核内飘散出一股无色能量，苏晓体内的青钢影能量一拥而上，开始吸收这些无色能量。
青钢影能量的数量快速提升，不仅是数量，质量也在提升着，可不知为何，苏晓感觉手中两颗精魄内的生物能量有些少？
仔细判断后，苏晓发现不是如此，相比他之前获得的精魄，这两颗精魄内的活性生物能量，是以往的几十倍，是他的青钢影能量太强了，远比之前强大太多。
青钢影能量是灭法之影的绝对核心，这也代表，越到后期，提升这种能量越难，每提升一级，所需的消耗都会递增。
这是能量阶位过高所导致，好处是遇到什么能量都不虚，坏处是需要的资源越来越高等。
上个世界内，苏晓对抗魔海的诅咒都可以硬撼，不会出现诅咒彻底爆发就即死的情况。
如果不是魔海诅咒的数量太庞大，他早就通过青钢影能量解除诅咒，由此可见青钢影的能量阶位有多高。
许久后，苏晓手中的两颗精魄只剩空壳。
【青钢影技能已提升至Lv.63。】
【青钢影技能已提升至Lv.64。】
【青钢影技能已提升至Lv.65。】
【青钢影：Lv.65（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗240点法力值（提升30点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人732点法力值（提升45点），并造成燃烧法力值×1.6倍的真实伤害（1171点真实伤害+斩龙闪提升25%+青影王提升9%=1569点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
被动效果：敌人在承受法力燃烧时，有23%几率触发麻痹、定身、眩晕三种异常状态之一……
防御形态：傲歌（主动）……
战斗形态：灭法（被动），此特性蜕变中。
……
青钢影能力的战斗形态处于不可查看状态，对于苏晓而言，这是个好消息，原本的‘绝影刃（被动）’是提升武器45%的锋利度，通过实战，苏晓察觉到这种能力的弊端，这能力所提升的，只是斩龙闪的基础锋利度，也就是‘至尊锋刃效果1’所带来的锋利度加持。
原本苏晓认为宝石加成的锋利度也能提升，后来发现并不能，想来也是，宝石是对斩龙闪的额外加持，是属于一种很特殊的能量加持，只要不将宝石剥离，这种加持一直在。
青钢影能量也是能量加持，当然无法提升来自于宝石的锋利度加成，两种能量不互相干扰，还是因为宝石能量的超强兼容性，想要套娃根本没可能。
每名灭法者的青钢影能力核心特性相同，分支特性则略有不同，会随着战斗、自身的提升而出现变化，青钢影的战斗形态，正在随着苏晓的变强而改变，成为更适合他的能力，也就是‘灭法’。
这种能力的具体特性暂不清楚，而何时能完成蜕变，时间应该不长，这点苏晓能感觉到。
黄金技能点还剩4点，苏晓在犹豫将其用在哪，一直以来都是提升青影王。
这次苏晓有些想将龙影闪能力提升到极限，来个一劳永逸，以后的黄金技能点，都用在青影王能力上，最多是偶尔提升下吞噬之核或至尊锋刃。