第四十卷 第2948章 惊险又刺激

苏晓将斩龙闪归鞘，斩龙闪已提升至不朽级，初始满评分，对此，苏晓并不意外，他为了提升斩龙闪，消耗了大量资源。
斩龙闪已提升到不朽级，要开始打造斩龙闪了，打造共有三方面，通过精炼的不朽石强化，宝石的更替，以及对斩龙闪使用【不朽之魂】。
首先是强化斩龙闪的等级，这是门槛最低，消耗却最高的方面。
如果强化到+5就满足，强化费用其实不算高，可如果有梦想，想将斩龙闪强化至+12，这就是个无底洞。
之后是宝石的更替，将三颗圣灵级宝石更替为不朽级，这不仅需要资源，也需要一定的运气，所以暂时不急，眼下的三颗圣灵级宝石也很适合斩龙闪。
最后的【不朽之魂】，这就要慎重考虑，只有不朽级武器才能通过不朽之魂提升，从而加强此武器的‘核心·加成’。
斩龙闪的核心加成有两种，魔刃与魂·魔刃，如果魔刃得到强化，斩杀上限提升，那将是很了不得的事，眼下是可斩杀生命值在25%以下的敌人。
苏晓感觉，想提升魔刃的斩杀上限，远比想象中的更难，不过魂·魔刃所吸取的身体能量强度，还是很有可能提升的。
魂·魔刃的效果，与青钢影能力有些接近，青钢影是燃烧敌人体内的身体能量，从而对敌人造成真实伤害，魂·魔刃则是吸收，以此提升斩龙闪的锋利度。
二者叠加后，与强敌对战时的效果很可观，变相增强了青影王的杀伤力。
相比与任务世界内的强者战斗，魂·魔刃在与契约者对战时更可怕。
遇到那种生存力强悍的主坦，最多三刀到四刀，那主坦唯一能用的‘技能’，就只剩干瞪眼，什么战吼、坦系领域，通通歇逼。
最憋屈的事，并非是打不过敌人，而是消耗了大量资源所提升的能力，到了战斗中用不了，然后被砍死。
这种情况，说是抱恨而亡都含蓄了，应该是死不瞑目才对，眼睛瞪的比灯泡都圆。
关于使用【不朽之魂】提升斩龙闪，苏晓暂不着急，1000点评分的不朽之魂，与1500点满评分的不朽之魂，完全是两种东西。
最不济，苏晓也准备弄一颗1450点评分以上的不朽之魂对斩龙闪使用，当然，满评分的不朽之魂是首选。
看了眼现有的灵魂钱币，还有24550枚，怀揣如此巨款，苏晓对之后要做的事更有信心。
这笔巨款的主要来源，是因为贝妮出售掉了【钢铁试炼之证明】与【凯旋徽章】。
【钢铁试炼之证明】的效果为，使用此物品后，可永久解除200点真实属性壁障，但200点真实属性所衍生的增益降低45%。
这物品，只能用于单属性的200点属性壁障突破，且后续的属性奖励大幅度削减，不到万不得已，契约者们不会轻易用这东西，据说还有其他‘后遗症’。
这东西的最终成交价为8950枚灵魂钱币，需要它的人群特殊，有实力的用不上，没实力的拿不出更多灵魂钱币。
【凯旋徽章】则是另一种功效，可将一种普通属性转化为真实属性，看上去很美好，但会导致这种属性大幅度滑落，且仅对200点以下的属性生效，在任意一种身体属性达到200点以上后，也无法使用这东西。
这东西的成交价为8600，原本贝妮打算卖1万枚灵魂钱币以上，但后来发现，身体属性200以下的，都是七阶契约者，让大部分七阶契约者拿出上万枚灵魂钱币，与杀了他们无异.
假设【凯旋徽章】能在拍卖平台上寄售，这东西的价格会更高，天启乐园方有很多富有的矿工，奈何，权限类物品无法在竞拍平台寄售，要么自己用，要么卖给己方的契约者。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都用不上这东西，以苏晓四主属性发展的方式，它们每次进行潜力激活，都有一定概率觉醒真实属性，这是契约的力量。
就比如布布汪，不声不响的已经有三种真实属性了，敏捷、体力、魅力属性，都是真实属性，就算如此，也救不了布布汪的战斗力。
其实布布汪并不弱，主要原因是苏晓遇到的敌人太强，寻常战斗用放逐轻松解决，苏晓连根手指都不用动一下。
对上强敌，布布汪还是别往前凑了，苏晓对付的强敌，有些都能在短时间内重创阿姆，布布汪冲上去等于送人头，不，送狗头。
但在战斗中，布布汪是不可或缺的一员，光环+侦测都很重要，前者提升苏晓的战力，后者保证不会被暗中的敌人坐收渔翁之利。
苏晓向专属房间外走去，见此，布布汪马上跟上前，它刚出去浪了一圈，正不知道应该做什么。
苏晓出了专属房间后，直奔装备强化大厅而去。
刚进入装备强化大厅，苏晓就看到有一群人，正围在一台装备强化机前。
噗！
蒸汽喷涌，那台装备强化机内爆发出璀璨的金色流彩。
“成功了！！”
有些熟悉的喊声传来，听到这喊声，苏晓的脚步一顿。
“别围着我，再看，把你们全宰了。”
一道身穿黑红色哥特裙的身影从人群内走出，是咕噜，这不是巧合，咕噜的最大爱好之一，就是强化装备等级，只要有足够强大的武器，很多强敌她都能瞬杀。
“啊呀，白夜，你也来打造装备？”
咕噜手中抛动一把匕首，这把匕首名为‘戮杀·者’，是暗夜行者套中的武器。
咕噜将这圣灵级武器，提升到了强化+15，强化到极限等级，再次强化，这武器必定破碎，已经无法承受了。
“一不小心就强化到极限，枯燥的体验。”
咕噜说出这句话时，心情复杂，只有她自己知道，她为了不断突破自身上限，需要多么强大的武器，原本她打算更嚣张些，奈何右小腿隐隐作痛。
“运气来了，挡都挡不住，再见啦，强化+1都失败的狠人。”
“……”
苏晓的眸子眯起，咕噜抛着手中的长匕首，神情愉快的向装备强化大厅外走去。
苏晓推测，对方应该用不了多久就能晋升到八阶，强化到极致的圣灵级武器，哪怕是一名普通契约者，都能借此获得高额收益，更何况是战斗如日常的咕噜。
来到强化大厅的角落处，苏晓停步在一处摊位前，上面摆的都是关乎于强化装备的物品。
这摊主全身笼罩在白雾内，毕竟他售卖的物品价值惊人。
苏晓现有11颗精炼的不朽石，他这次的目标是将斩龙闪强化至+8，每次强化所需的不朽石，会根据强化等级而判定，+1消耗一颗不朽石，+2消耗两颗，以此类推。
强化到+8总计需要36颗不朽石，还差25颗，眼下不朽石的价格为617枚灵魂钱币每颗，苏晓支付15425枚灵魂钱币后，25颗精炼的不朽石到手。
“不多买些吗，最近不朽石的价格还不错，前一段时间还是650枚灵魂钱币一颗。”
全身笼罩着白雾的摊主开口。
“这些足够了。”
“这话听着耳熟，总之祝你好运。”
白雾摊主笑着，又在摊位上摆了十几颗精炼的不朽石，以他的经验判断，大主顾来了。
苏晓带上新到手的不朽石，停步在一台装备强化机前，单手按在感应装置上。
【欢迎使用336号装备强化机。】
随着苏晓的操作，装备强化机内喷出些许蒸汽，一个托盘弹出，他将斩龙闪放置在上面，托盘收回。
【装备检核中……】
【检核完成，斩龙闪（不朽级），强化此武器需支付精炼的不朽石。】
【提示：不朽级武器与其余装备的强化费用不同，98.534%的不朽级防具、饰品等，强化方式为支付灵魂钱币，不朽级武器则需支付‘精炼的不朽石’进行强化。】
苏晓对不朽级装备强化有了新的了解，他之前的认知有些错误。
真实情况为，强化不朽级武器的代价最高，只能用精炼的不朽石强化，其他装备要好很多，支付灵魂钱币就可以。
他之前还疑惑，为何不朽石的价格如此稳定，如果强化所有不朽级装备，都要消耗不朽石，那不朽石的价格至少翻几倍，产出量远低于需求量了，只是武器需要的话，需求量不算夸张。
【猎杀者需放置精炼的不朽石，才可进行本次强化。】
提示出现后，在装备强化机正面右侧的位置，出现了一处卡槽，刚好能把一颗不朽石镶嵌在其中。
苏晓将一颗精炼的不朽石按进卡槽内，启动装备强化机。
【强化开始，请静候三分钟。】
轰隆隆……
装备强化机运转起来，镶在正面靠右侧的不朽石亮起，这让装备强化机的声势更惊人，隐约还能听到电弧的滋滋声。
时间在等待途中有些漫长，五分钟刚到，镶在装备强化机上的不朽石化为粉渣，飘散在空气中，里面的能量耗尽。
【斩龙闪强化+1成功，是/否继续强化。】
咔哒一声，又一处卡槽出现在装备强化机的正面右侧，两道卡槽上下排列，强化+2需要两颗精炼的不朽石。
当然要继续，苏晓取出两颗不朽石，这次不用他镶嵌，不朽石就被两道卡槽吸附，他只需启动装备强化机就可以。
轰隆隆……
装备强化机再次运转，苏晓缓缓吐气，强化装备的过程，堪称惊心动魄，他不在意强化+1～+5之间失败，如果是冲击强化+8时失败，从而滑落至+0，那过于刺激。
正在苏晓思索间，装备强化机内喷出一股蒸汽。
【斩龙闪强化+2成功，是/否继续强化。】
苏晓感觉自己转运了，不仅之前在圣灵级宝箱内开出不朽级物品，眼下也没出现很奇葩的‘强化+1失败事件。’
一小时后，苏晓点燃一支烟，慢慢吐出烟气，此时在他身前的装备强化机上，已出现八处卡槽，这代表斩龙闪强化+7成功，即将冲击+8。
精炼的不朽石还剩8颗，苏晓方才经历的强化过程，简直是梦幻开局，从强化+1到+7，一路连续成功，眼下即将冲击+8。
如果这次成功，那就一切安好，如果失败，斩龙闪的强化等级将清零，价值22212枚灵魂钱币的不朽石打水漂。
苏晓启动装备强化机，如果这次失败，之后的几个世界进度，他都暂不考虑提升斩龙闪，值得一提的是，他在低阶获得的一枚徽章，此时变的格外有用。
【荣誉徽章】
产地：轮回乐园
类别：特殊装备
装备效果：提升5%装备强化成功率。
……
5%的成功率看似不高，实则很有用，对于这次冲击+8，苏晓还是颇有信心的。
片刻后，装备强化机停止运转，下沿喷出大量蒸汽，都有些将苏晓与布布汪笼罩在内。
【斩龙闪强化+8成功，是/否继续强化。】