第四十卷 第2947章 魂·魔刃

苏晓收起【黎元素魔纹】与施法者日记，宝箱还剩三枚，分别是，【猩红宝箱（击杀贪食所得）】、【不朽级宝箱·罪焰】、【不朽级宝箱（51%）】。
苏晓最先将【猩红宝箱】开启。
【你已开启猩红宝箱，你可在以下奖励中选择其一。】
1.获取敌人死亡前所持有灵魂钱币的30%。
2.30%几率抽取敌人的一种高阶能力（抽取完成后，此能力将转化为技能卷轴，等级为Lv.1，如抽取失败，将无收益）。
3.获取敌人储存空间内的1件物品（随机抽取稀有物品）。
……
灵魂钱币最先排除，贪食等人在沉船岛埋伏了自己很久，对方的储存空间内，可能没有多少灵魂钱币。
抽取能力，或是对方储存空间内的稀有物品，权衡片刻，苏晓选择后者。
【你获得世界钥匙×1。】
一把半透明的钥匙出现在苏晓手中，眼下他已经有两把世界钥匙了，却没有世界级宝箱，这属实让人心情复杂。
【你已开启不朽级宝箱（51%）。】
【你获得刀术宗师卷轴Lv.1（如需使用此卷轴，至少需要掌握刀术大师Lv.35能力，使用后，需适应17～20个自然日，且在此期间进行多次超高强度的战斗，才可能彻底掌握此能力）。】
【你获得天怒·奔雷落（一次性道具，使用此道具，刀术宗师能力需达到Lv.55，真实体力属性210点以上）。】
……
看到刀术宗师卷轴，苏晓就知道这次发财了，使用这卷轴后，刀术大师Lv.35能提升到刀术宗师Lv.1，虽说有些速成，但只要磨炼的好，还是没什么问题的。
【天怒·奔雷落】对苏晓而言很有用，这能力威力极强，他亲身体验过，使用前的跃起看似有破绽，可如果敌人敢趁机攻击，马上遭雷劈。
用刀承接天雷，然后扫下，对前方很大一片扇形区域造成高额的雷电伤害，以苏晓的生命值与身体抗性，都被这招电的损失21.8%生命值，后续还有很难缠的减益状态。
宝箱只剩最后一枚，堕落神灵所掉落的【不朽级宝箱·罪焰】，苏晓还没开出不朽级装备，就指望这枚宝箱了。
【你已开启不朽级宝箱·罪焰。】
【你获得罪孽焰坠（不朽级·项坠）。】
【罪孽焰坠】
产地：魔海（独有）
品质：不朽级
类别：项坠
耐久度：172/172点
装备需求：真实智力属性240点，意志力107点以上。
装备效果1：内燃（被动）：佩戴此项坠后，佩戴者每秒燃烧0.1%生命值，在此期间所有恢复品与恢复能力无效。
提示：此效果拥有绝对优先性。
提示：此装备可在战斗中解除穿戴，但拥有佩戴冷却时间，每次解除穿戴后，需在30分钟后才能重新装备。
装备效果2：罪孽之焰（核心·被动），所有火系攻击，将附带460点真实火焰伤害，并造成后续灼烧效果，敌人将每秒损失1%最大生命值，焚烧效果持续3秒。
评分：1499点（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：我也曾善良、谦卑，直到我看到了太多的罪孽，让一切都焚尽吧，用烈焰洗去这世上所有的恶。
价格：1900枚灵魂钱币。
……
毋庸置疑，【罪孽焰坠】是件很强大的装备，唯一的缺点就是佩戴者死的快了点，哪怕站在那什么都不做，16分钟40秒后就凉了，一切治疗效果都没用。
对于战斗而言，这个时间并不短，火系契约者获得这东西后，原地起飞，附带460点真实火焰伤害，这不知是多少火系契约者梦寐以求的，很多火系都是中距离战斗，这样一来，真实伤害就更加可望而不可即了。
开完宝箱，苏晓感觉到很强烈的疲劳感袭来，他将多件物品交给贝妮，让它带上这些物品去交易街摆摊出售。
打开虚空之树公证的拍卖平台，苏晓将【魔海之洗礼】与【罪孽焰坠】放在上面竞拍，底价为1枚灵魂钱币，【魔海之洗礼】寄售8小时，【罪孽焰坠】寄售12小时。
眼下拍卖平台的寄售上限额度已达到两个，这东西是怎么判定的，苏晓不清楚，这次返回轮回乐园后就增长了。
苏晓翻看寄售列表，琳琅满目的好东西，可惜，之后要支出灵魂钱币的方面还有很多，看了会，苏晓就躺在床上睡去，不久后他要提升各类能力，需要让状态达到巅峰。
当苏晓醒来时，食物的香气飘入他的鼻腔，坐在床上迷茫了片刻，他来到小圆桌旁席地而坐，拿起一盒干拌面当早餐。
吃过早餐又洗漱一番，苏晓的状态达到最佳，他抬步来到书桌前，桌上的斩龙闪即将晋升至不朽级。
之前斩龙闪周边透出的金色，此时已经变成暗金色，正向斩龙闪内收拢，很快，暗金色光华隐没，斩龙闪的刀锋发出一声脆鸣。
【提示：斩龙闪已晋升至不朽级。】
苏晓拿起斩龙闪，重量略有提升，刃口看起来锋利至极，他握刀轻挥，隐约有刀锋切开空气的声音出现，一抹寒芒在刃口上一闪而逝。
铮！
苏晓一刀斜斩，前方的空气中出现一道很浅的黑痕，在轮回乐园内当然是绝无可能斩开空间的，这黑痕是因为斩开了其他的东西，至于在八阶世界内能否斩开空间，如果苏晓全力斩击，还是有那么些可能的。
仅凭一把刀，即有斩开空间的可能，这就是苏晓现阶段所追求的极致锋利。
斩龙闪（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：不朽级
类别：长刀
耐久度：260/260（提升30点）
攻击力：370～475（提升31～45点）
装备需求：灭法之影传承者
基础加成：在此武器上加持青钢影能量，所消耗法力值降低92%，青钢影能量所造成真实伤害提升25%
至尊锋刃效果1：锋利度+140点（提升35点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），攻击生命值25%以下敌方单位时，可外放出斩龙闪内的刃之魔灵，刃之魔灵将借助青钢影能量侵入敌人体内，对敌人造成无视抗性，无视豁免，无视防御的斩杀效果（此即死效果无判定过程）。
提示：此技能无消耗。
提示：放出刃之魔灵后，刃之魔灵将休眠5个自然日。
提示：刃之魔灵每次斩杀敌人后，将永久提升‘至尊锋刃效果1’所加成的武器锋利度。
至尊锋刃效果3：魂·魔刃（核心·被动），在魔刃能力进入冷却阶段前，每次斩切敌人的躯体，都将吸收敌人的身体能量，为斩龙闪提升锋利度。
提示：每次斩击敌人躯体所吸收的身体能量，可提升斩龙闪30点锋利度，此效果可叠加，最高可提升150点锋利度（此为斩击同阶敌人所带来的加成效果）。
提示：此效果持续1小时。
提示：如刃之魔灵进入休眠阶段，此效果所吸收的身体能量削减50%，提升锋利度上限无削减。
提示：每次攻击可削减敌人500～950点身体能量，根据敌人身体能量特性而定。
镶嵌效果：3/3颗
秘迹宝石（圣灵级宝石）……
流神（圣灵级宝石）……
影月（圣灵级宝石）……
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说，觉醒，魔灵，不朽。
价格：无法出售。
……