第四十卷 第2946章 欧皇附体

苏晓很需要世界之核·残片，这关乎到黑枫树的成长速度，在返回专属房间前，他先到了交易市场附近。
没一会，戴着灰色圆顶软布帽的亡灵系少女迎面走来，她的帽子太有特点，直径至少在一米以上，还有点软趴趴的垂下，让人不禁怀疑她走路时能否看到东西。
“你没死在任务世界里，可喜可贺。”
亡灵系少女微微一笑，说出让人听着别扭的祝福语。
“你千万别死啊。”
“……”
“如果你死了，就没有金主收世界之核（残片）了。”
“有多少块。”
苏晓更在意亡灵系少女这次弄来了多少世界之核·残片。
“10块，全收吗？”
“嗯。”
“5500枚灵魂钱币。”
亡灵系少女说出这句话时，用手推起软布帽，露出一双充满渴望的墨绿色眸子，难以想象，有如此眼瞳的人会流露出渴望的目光。
“5000。”
苏晓神情从容的开口，他能确定，亡灵系少女愿意以5000枚灵魂钱币的价格，出售10块世界之核·残片。
“不行，最少5300枚灵魂钱币。”
“4500。”
“5000枚，成交。”
亡灵系少女抬起手，手中托着一把世界之核·残片。
交易很顺利就达成，在收到灵魂钱币后，亡灵系少女情不自禁的展露笑容，她这10块世界之核·残片，是从其他亡灵系那筹集到的，已经答应好，每颗400枚灵魂钱币，她净赚1000枚灵魂钱币！
够她的几只永久性召唤物饱餐几顿。
“以后我有其他好东西，一定卖给你，你可千万不要死呀。”
“……”
苏晓带上10块世界之核·残片，向专属房间走去，这次的交易代表了一件事，世界之核·残片方面有了稳定的渠道，亡灵系少女结识的亡灵系契约者们，都愿意出售这东西。
虽说后续不会有这么多，陆陆续续应该也不会太少。
推开专属房间的房门，阿姆与巴哈没在，贝妮蹲在床前，头顶扣着冰淇淋纸桶，尖利的小爪子已经探出，紧盯着床下，尾巴都炸毛了。
布布汪苟在床下，在狭小空间内，它对上贝妮不虚，至于在外面，它会被持续放风筝，被挠的很惨。
没理会正在对峙的布布汪与贝妮，苏晓盘坐在床上，是时候将所得的宝箱开掉，之后提升自身实力。
这次在魔海世界获得的宝箱很多，其中的4张猩红卡，以及2枚史诗级宝箱，交由布布汪与贝妮开，对于猩红卡，苏晓向来兴趣不大。
“喵！”
“汪。”
布布汪与贝妮暂时达成休战，开始开猩红卡。
盘坐在床上的苏晓点燃一支烟，欧皇状态成功加持，他的幸运属性临时达到47点，在开启几枚宝箱后，积运（被动）效果将触发，再度提升10点幸运属性。
苏晓拿起三枚圣灵级宝箱，最先来了个三连开，积攒下运势，宝箱刚开启，刺眼的金光乍现。
【你已开启圣灵级宝箱×3。】
【你获得灵魂结晶（完整）×6。】
【你获得奇异的单筒望远镜（史诗级）。】
【你获得聚魂雕塑（不朽级道具）。】
【你获得沾满臭汗的头巾（无品级物品）。】
……
苏晓将一条脏兮兮的头巾扔到一旁，这次开圣灵级宝箱，可谓是运气大爆发。
圣灵级宝箱内能开出不朽级物品吗？
答案是能的，但概率很低，三枚圣灵级宝箱中，有一枚的含金量达到98%，就是这枚圣灵级宝箱闪了，开出不朽级道具。
苏晓先是拿起【奇异的单筒望远镜】，查看其属性。
【奇异的单筒望远镜】
品质：史诗级
类别：特殊装备
耐久度：19/19点
装备需求：智力5点。
装备效果，生死徘徊（被动）：可通过此单筒望远镜观望远处的敌人，持续10秒的观望后，将锁定敌人。
提示：完成锁定后，下次远程攻击将追踪敌人，附带必中效果。
提示：此单筒望远镜最远可视距离为500米。
警告：通过此单筒望远镜观望敌人期间，必定被敌人感知到，将吸引到巨量的仇恨值。
评分：650点
简介：很神奇的单筒望远镜，通过它观望敌人，你会发现敌人越来越近，越来越近。
价格：325000点乐园币。
……
苏晓看着【奇异的单筒望远镜】，这装备的简介很有灵魂，通过这东西观望敌人，敌人会被瞬间激怒，然后向装备的持有者冲来，可不就是越来越近吗。
【聚魂雕塑】
产地：魔海（独有）
品质：不朽级
类型：永久增益类道具。
效果：消耗此物品后，可永久性提升灵魂类技能等级。
评分：1390点（不朽级物品评分为1000～1500点）
简介：这雕塑似乎在发出灵魂的歌唱声，静心聆听这歌声，会有意想不到的收获。
出售价格：920枚灵魂钱币。
……
这是好东西，苏晓的‘灵魂凝视’能力，就是灵魂系的技能，只要苏晓承受控制效果，‘灵魂凝视’能力就会激活，眼下为Lv.70，不知通过【聚魂雕塑】能提升到何种程度。
三枚圣灵级宝箱开出惊喜，苏晓拿起西海王所掉落的不朽级宝箱，三枚不朽级宝箱中，这枚含金量最低。
【你已开启不朽级宝箱（12%）。】
【你获得遗忘之酿（圣灵级·朗姆酒）。】
【遗忘之酿：魔海独有的朗姆酒，此世间仅剩一瓶，就算是体质极强大者，饮下此酒也将会醉倒，据说在饮下它之后能遗忘心中一切的烦恼，醉生梦死。】
……
苏晓看着手中的朗姆酒，此世间仅有这一瓶，对于嗜酒者，这是稀世珍宝，可对苏晓而言，这东西并不能提升实力，还不好卖。
收起【遗忘之酿】，苏晓拿起主线任务奖励的【成长类装备宝箱】，准备用这宝箱稳稳运势，方才圣灵级宝箱开出不朽级物品，让他的运气有些透支。
【你已开启成长类装备宝箱。】
【你获得宝石天国。】
【宝石天国】
产地：轮回乐园
品质：白色（成长类装备）
类别：手环
耐久度：9/9
装备需求：智力属性10点以上。
装备效果：晶之耀（被动），使用结晶系、水晶系能力时，伤害提升3%，能力强度+5点。
成长条件：吞噬同品级宝石。
现有成长值：0%
评分：10点
简介：璀璨且致命。
价格：穿戴后不可交易。
……
总体而言，【宝石天国】很值钱，别看它只是白色品质，成长类装备是初始品级越低，成长前景越好。
成长类装备的成长路线并非完全固定，是什么系的不会改变，但具体能力倾向，会根据使用者逐步发生变化。
苏晓虽能通过青钢影能量形成晶体层，但他的能力不是结晶系，而是能量强化系。
【宝石天国】卖出3000枚灵魂钱币以上是没问题的，前提是遇到适合的买家，否则只能卖几百枚灵魂钱币。
运势回转了一些，苏晓拿起巨鳄首领掉落的霸主级宝箱，直接开启。
【你已开启霸主级宝箱。】
【你获得霸主精魄×1。】
……
苏晓对这个收获比较满意，最起码是保底收益了，说明运势已经好转。
【你已开启法之箱。】
【你获得自然元素·木（0.15盎司，禁锢中）。】
【你获得施法者日记（无品级物品）。】
【你获得黎元素魔纹（血统/职业传承类物品，潜力：S，此物品为缺失状态）。】
【提示：此血统/职业传承类物品缺失关键性药剂，无法进行传承，此物品为‘奥术永恒星’独有。】
……
苏晓将其他两件物品放下，只将一根尾指粗，装有【自然元素·木】的水晶管拿在手中，用力一捏后，水晶管破裂，翠绿色的木系自然元素漂出。
这些木系元素刚出来，就开始围着苏晓转，他一挥手将这些自然元素驱赶开，没一会，这些木系元素融入到了空气中。
一张卷轴漂浮在苏晓身前，上面烙印着金色的魔纹，这是黎元素魔纹，由法师贤者·瑟菲莉娅所开发出。
不得不说，瑟菲莉娅还是很有本事的，【黎元素魔纹】处于缺失状态，都是潜力S的职业传承。
苏晓不准备将这东西卖掉，他要研究下这东西，看看瑟菲莉娅是怎么针对灭法者所开发的这种职业传承。
拿起腿旁的日记，苏晓翻看几页后就失去兴趣，有什么导师就有什么弟子，在这日记中，女施法者·艾娃对其他女性产生了浓厚的性趣，碍于导师的告诫，她一直没敢去尝试。
通过这日记，苏晓得知了一个情报，奥术永恒星每年都会举办一场盛大的庆典，名为‘奥法庆典’，在这几天内，奥术永恒星会召开小辈间的较量，之后是各种庆祝活动，会热闹好几天。
奥法庆典首日的日期，就是奥术永恒星击败灭法者们的那天，也就是部分灭法者的忌日。
眼下距离奥法庆典已经不远了，苏晓对这庆典有些感兴趣，如果在那天将【时间沙漏】在奥术永恒星上激活，那场面，一定会很热闹。