第四十卷 第2945章 选择

真实力量属性达到200点所衍生出的奖励，苏晓根本没做犹豫，就选择了D奖励‘不灭影’。
不灭影是基于灵影体质所带来的属性奖励，灵影体质的效果为，将法力值融入身体各处，与身体达成共鸣，从而提升与法力值对等的生命值。
不灭影在这个基础上，进行了二次衍生，在苏晓消耗法力值达到一定的数量后，他体内的生命力就会出现高度活化现象，从而提升生命值恢复速度，也就是每消耗10%法力值，在后续的5秒内恢复10%的生命值。
当然，这不是凭空而来的恢复，要消耗他的细胞能量，当细胞能量耗尽，他就会脱力，对于这点，苏晓是可以接受的。
在混乱的战场上，他每击杀一名同阶敌人，就可以通过青影王的特性，强行吸收敌人死前的灵魂能量，将具有活性的灵魂能量转化为法力值，从而恢复自身，再配合不灭影能力，代表苏晓能战到力竭而亡。
苏晓刚完成选择，他就感觉到自己体内的生命力活性不断提升，这让他的身体承受了不小的负担，这个过程持续了十几分钟才消退，他的身体各处恢复正常。
【真实敏捷属性已达到裸装200点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.隐行者：所有隐匿类能力阶位+1。
B.基础潜质激活·雷特性（稀有奖励）：永久性赋予身体雷电特性。
C.基础潜质激活·疾特性(稀有奖励）：每提升1点真实敏捷属性所增长的身体速度，将额外附加20%提升。
……
A奖励无视，B奖励与C奖励有些难以抉择，B奖励很好理解，C奖励相对复杂一些，苏晓在提升敏捷属性的同时，身体协调性、身体速度等都会提升。
如果选择C奖励，在提升真实敏捷属性时，将会在原本的提升基础上，额外提升20%的身体速度成长，简单来讲就是提升了身体速度的成长潜力。
雷电能力适合苏晓的战斗风格，但有一点，如果真的选择了获得雷电特性，首先要去弄一种雷电系的基础技能，也就是类似于刀术宗师的基础能力，让雷电能力可以成长。
获得后不培养的雷电能力，根本没用，初始的雷电强度，也就相当于用电棍狠怼敌人一下，‘基础潜质激活·雷特性’是一颗种子，能培养到多强，要看掌握他的人。
总的来讲就是，培养雷电能力很值得，达到刀术眼下的程度后，会成为苏晓的一大助力，唯一的问题是，没有资源。
刀术宗师、近战宗师、技之升华等能力，还等着苏晓提升，外加之后要掌握的‘基础被动·体魂’，这么多能力都嗷嗷待哺，哪还有资源去发展雷电能力？
获得后不培养，那还不如没有，对比的话，B奖励要强于C奖励，但苏晓毫不犹豫的选择了C奖励，原因是‘基础潜质激活·疾特性’不需要任何资源，提升真实敏捷属性就可以了。
苏晓感知体内的变化，没任何感觉，这很正常，潜力类的提升都很隐晦，要在之后逐步感觉到。
【真实体力属性已达到裸装200点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.地脉之子：站在大地上，所承受的控制效果大幅度削减，物理系控制时间降低30%～85%，精神/心灵/魅惑系控制时间降低20%～53%。
B.超负荷治疗：承受治疗能力、饮用药剂等效果后，如自身生命值达到100%，身体将储存一定量的治疗效果，当损失生命值后，体内所储存的治疗效果将会生效。
提示：身体最高可储存1～5分钟治疗效果，储存治疗效果上限根据体力属性而定。
提示：储存治疗效果具有一定的风险性，有概率导致生命力暴走。
C.磐石：永久性获得磐石之力的加持，如在1秒内损失65%以上的生命值，自身的身体防御力将立即提升1.7倍，后续每损失1%的生命值，均会额外提升2点身体防御力，此效果持续120秒，结束后将带来体力透支导致的虚弱感。
警告：进入此虚弱阶段后，全属性降低15%。
D.空间性适应体质（稀有奖励）：进行空间跳跃、空间穿梭、空间穿透，可加快与放慢这一过程。
加快为：空间跳跃、空间穿梭、空间穿透的激活速度提升25%。
放慢为：空间跳跃、空间穿梭、空间穿透的过程中，可额外保持此状态0.5秒～1秒。
E.蜚之降临（独有奖励）：可通过自身气息召来凶兽·蜚，对自身进行加持。
……
体力属性带来的奖励一如既往的多，除了A奖励，其他都很有用。
首先排除B奖励与C奖励，并非这两种奖励不够强大，每一种都各有特色，但却有更好的。
D奖励的‘空间性适应体质’，是苏晓最需要的，他有龙影闪能力，可以穿透空间，‘空间性适应体质’有两种特性，加快空间穿透的激活速度，以及让穿透空间的时间更长。
前者无需多言，后者是重中之重，苏晓经常处于空间穿透状态规避敌人的攻击。
空间穿透的优点在于不会被打断，巴哈的魔鹰领域，对于苏晓而言是无效的，他不是在空间内移动，而是硬生生的穿透过去，封禁了也能强行穿透。
龙影闪的缺点为不可控，并非移动位置不可控，是穿透的过程不可控，最多1秒，苏晓就会结束空间穿透，这是能力特性，不是他能左右的。
如果有了‘空间性适应体质’，苏晓就能保持2秒的穿透空间状态，在这期间，敌人的物理攻击、能量攻击等全部无效，会透过他的身体，因他正位于空间夹缝中。
硬抗攻击从不是苏晓的风格，他又不是坦系，他是技法型，迅敏、锋利、凶暴、刀刀直奔要害才是他的战斗风格。
至于E奖励的蜚之降临，苏晓根本不考虑，他很久之前解决了刀魔能量，眼下再主动请来个凶兽·蜚？这很不明智。
苏晓做出选择后，周边的空间出现波动，他的身体进入空间穿透状态，这感觉已经很熟悉，不过这次穿透空间的持续时间长了一倍。
结束空间穿透，苏晓发现自己逐步适应了变强很多的身体，用不了多久就能彻底适应。
【真实智力属性已达到裸装200点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.元素之体：元素亲和力永久提升25点（现元素亲和力为769点）。
B.超感（稀有奖励）：大幅度提升感知敏锐度，增强感知对攻击的捕捉能力。
C.心之冥想·世界共鸣（稀有奖励）：进入冥想状态后，可与周边的环境进行共鸣，大幅度提升冥想效果。
……
这次很难选，苏晓一直在累积冥想方面的加成，长时间的冥想让他知道一件事，就是冥想虽能提升刀术，但这是个很长的过程。
不要认为冥想没用，苏晓一直以来坚持冥想，让他的心更加坚定，例如在面对强敌时，他虽已处于绝望的境地，可他却能让自己冷静下来，判断当前局势，从而谋取一线生机。
除去这点，内心坚定还有很多好处，苏晓能彻底驾驭自身的血气，并在惨烈的战场上不会弑杀到内心狂乱，就是因为每天坚持冥想。
如果是以往，选C奖励就没错了，但这次，B奖励的超感过于适合苏晓，他是近战系，感知敏锐度越高，他的感知圈就能捕捉到更快速度的攻击。
苏晓比曾经更快的身体速度、龙影闪能力、晶体层等躲避或防御能力，都需要更高的感知敏锐度。
权衡一番后，苏晓决定选择B奖励‘超感’，先保证在战斗中活下来，以后不缺机会累积冥想效果，死在战斗中的话，冥想能力多强都没用，变成尸体是不能冥想的。
所有属性奖励都选择完成，苏晓感觉自己在完成后续的提升后，将会达到八阶上游梯队的实力，这是累积得来的成果。
强化仓开启，苏晓向强化大厅的正门走去，没走出几步他就接到一份邮件，是上次返回轮回乐园遇到的亡灵系少女，对方的邮件内容为：
‘世界之核（残片）还收购吗？600枚灵魂钱币一块？可以吗？如果不可以，那就…550枚灵魂钱币一块？’
看到这邮件，苏晓回忆起亡灵系少女的气息，以及对方的几只永久性召唤物，毋庸置疑，亡灵系少女是八阶最顶尖梯队的，战斗方面，亡灵系少女展现的是强大与死亡，亡灵大军踏平一切，摧枯拉朽般撕碎敌人。
可一旦事情关乎到灵魂钱币，这亡灵系少女就莫名的卑微。