第四十卷 第2944章 累积的成果

苏晓查看八把刀类武器的属性，没问题，全都是满评分，原本在其中有一把【冈卢骑剑（圣灵级）】，6号暗影征求苏晓的意见后，用【冈卢骑剑（圣灵级）】换了把长刀，名为【失落奇迹】，是圣灵级的满评分长刀。
有保密契约在，苏晓不担心6号暗影对外透露这次的交易内容，对方无偿帮忙更换一把长刀，这显然是打算长久合作，斩龙闪吞噬刀类武器提升的锋刃值更多。
苏晓将斩龙闪放在矮桌上，激活至尊锋刃能力，他手上出现一团黑色幽光，这黑色幽光宛如漩涡般搅动。
黑色幽光扩散开，将八把圣灵级长刀全部包裹在内。
咔咔咔～
黑色幽光包裹的八把圣灵级长刀上发出摩擦声，这些武器正被搅碎，随着这个过程继续，一缕晶碎从黑色幽光内漂出，逐渐没入斩龙闪。
斩龙闪发出轻微的斩鸣声，随着没入其中的晶碎越来越多，斩龙闪被金色光华包裹在内，在这光华中隐约能看到一颗黑点，这是不朽的超凡在诞生。
接连的脆响声传来，八把圣灵级满评分长刀都报废，有些干脆就断裂，有些则锈迹斑驳，宛如在泥土内深埋了多年，刀柄都破败不堪。
提升斩龙闪不是一蹴而就，要有个蜕变过程，苏晓估测，大概十几小时就能完成。
苏晓起身出门，出了专属房间，他没第一时间去属性强化大厅，而是前往装备强化大厅，准备先去看看【精炼的不朽石】最近的价格。
停步在装备强化大厅门前，脚下的石板上有众多留言，其中的一条是他以前看不到的，上面写着。
‘精炼的不朽石参考价格：每颗617枚灵魂钱币，610枚灵魂钱币无限收购，有意购买/出售者可联络烙印编号1955521号。’
附近的几块石板上，都标注着收购【精炼的不朽石】，基本都是每颗610枚灵魂钱币无限收购，这就是【精炼的不朽石】近期内的价格了。
进入强化大厅内，喧闹的人声传入耳中，有些契约者在狂笑，有些阴沉着脸向正门外走去。
苏晓来到角落处，一排摊位在此开设，这里的摊位租赁费用贵到惊人。
苏晓随便找了个摊位，上面摆着17颗【精炼的不朽石】，还有其他提升强化成功率的辅助类矿石、晶石等，提升率在0.5%～1.2%之间，都是强化+8以下可用，性价比不高。
不朽级强化+1的成功率在96.825%左右，这是某位神人统计出的概率，强化+5以上的成功率低到67%以下，+10以上的成功率，陡然跌落到个位数，最多不超5%，可谓是惊险又刺激。
苏晓查看一番后离开强化大厅，只是初步的了解，他已知晓想强化不朽级的斩龙闪有多难。
装备越是强大，越难以提升，这是常识，苏晓这次获得的资源很多，将斩龙闪强化至+8，他心中还是很有底气的，除非特别倒霉。
出了装备强化大厅，几分钟后苏晓就走进属性强化大厅内。
【欢迎使用119号高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：51点。】
【检核到猎杀者可突破真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性的200点壁障，是/否立即突破。】
身后的仓门锁死，苏晓选择突破属性壁障，他盘坐在地，深吸了口气。
与苏晓预想中的不同，突破200点属性壁障，比他想象中的更温和，或者说是顺畅，这感觉就像是，他一直以来的四属性发展，让他的身体更加平衡与强大。
一股能量没入苏晓体内，他先是感觉到体内冰冷到极致，之后血液宛如变成了岩浆，在自己体内冲刷，将一层层壁障突破。
轰！
一声轰鸣在苏晓耳中出现，他睁开眸子，一种挣脱‘驱壳’的感觉在他全身各处出现，这感觉只是瞬间就消失，很美妙，让人沉醉。
苏晓感知自己的身体，身体素质没任何变化，之前一直存在的限制消失了，取而代之的是一种畅快感。
【真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性已突破200点壁障，已成为猎杀者的四种主属性。】
苏晓足有51点真实属性点，他的分配方式为：力量+13，敏捷+13，体力+13，智力+12，可以说，这是他有史以来，提升身体素质最多的一次，毕竟上个世界有21点真实属性点没用，这次全部用掉。
属性强化仓运转，苏晓全身的皮肤发红，浸出的汗水化为丝丝白气向上升腾，他感觉到自己的肌肉、骨骼、脏器等在不断变强，有些隐晦的变化很难感知到。
一小时后，提升结束，苏晓有些脱水，他取出几瓶水，连续喝下三大瓶后，胸膛内宛如有火在烧的感觉才退去。
苏晓站起身，他活动脖颈，单手按在一旁的金属墙壁上。
【警告：猎杀者正在尝试破坏基础设施，已扣除760点乐园币。】
苏晓抬起手，身体突然变强了太多，就算是他也需要一段时间适应，三小时内基本适应，十二小时内彻底适应现在的体魄。
苏晓查看自己的个人资料，
姓名：苏晓（猎杀者）
等级：LV.73（八阶）
生命值：100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
法力值：32160点
真实力量：212
真实敏捷：212
真实体力：212
真实智力：211
魅力：-2
幸运：32
灵魂强度：440
意志力：暂无法查看。
……
【提示：猎杀者主属性已达到200点，且为裸装真实属性达到200点！】
【检核到猎杀者主属性共四种，分别为：力量、敏捷、体力、智力，四种主属性均达到200点，请选择主属性200点奖励。】
【真实力量属性已达到裸装200点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.霸者：真实力量+15点。
B.力量·穿戮（稀有奖励）：使用双拳战斗时，将附带真实力量属性×2.3的力量穿透伤害（487点），并有一定概率导致敌人的生命力枯竭，立即造成敌人最大生命值10%的枯竭伤害。
提示：触发概率将根据所命中部位而定，命中心脏的触发概率最高。
提示：如敌人为霸主级、领主级等强大单位，所造成的最大生命值百分比伤害将会降低至5%～7%。
提示：如与敌人的实力差距过大，将无法造成生命力枯竭效果。
C.主宰（稀有奖励）：每提升3点真实力量属性，将额外提升1点真实体力属性。
D.不灭影（稀有奖励）：此为猎杀者自身的‘灵影体质’能力所衍生，因猎杀者的法力值与身体融合后产生共鸣，法力值与生命值形成良好循环，猎杀者每消耗10%法力值，将会出现一次生命力活化，大幅度加快自身生命力的恢复速度，在后续的5秒内，逐渐恢复自身10%生命值。
提示：此恢复过程中将消耗身体细胞能量，身体细胞能量总和根据真实体力属性而定，可通过日常进食、摄取生物能量等方式补充，消耗此能量无任何伤害性副作用，如大量消耗，将导致疲劳。
提示：因猎杀者多次吸收强大生物的精魄，你的身体细胞能量总和极为庞大。