第四十卷 第2943章 精炼

传送感出现，当苏晓的视线恢复时，他已位于专属房间内。
【你已返回轮回乐园，开始结算世界奖励。】
原生世界：魔海
世界难度：Lv.53～Lv.77。
世界之源：113.96%
完成任务数量：8（主线任务×5，试炼任务×2，隐藏任务×1。）
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：30点真实属性点，精炼的不朽石×11。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点。
综合评价为S，猎杀者现烙印等级为Lv.70，烙印等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：八阶世界结算，烙印等级单次最高可提升Lv.3，猎杀者烙印等级已提升至Lv.73。
提示：额外权限+Lv.1。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
世界结算给出了新奖励，就是【精炼的不朽石】，苏晓从储存空间内取出一颗【精炼的不朽石】，这东西约有核桃大小，通体暗金色，只是看一眼就让人爱不释手，里面蕴含着浩瀚的能量。
强化不朽级装备，需要消耗【精炼的不朽石】，而且是大量消耗，注意，是大量消耗，几颗根本不够做什么。
强化+1到+10，哪怕每次都成功，也需要55颗【精炼的不朽石】，每颗【精炼的不朽石】的价格在600枚灵魂钱币左右。
就算是超级欧皇附体，想将不朽级装备强化到+10，也需要33000枚灵魂钱币以上。
更要命的是，这还是建立在超级欧皇附体，以及近期内没有黑商抬价的情况下。
能将不朽级装备强化至+8，那已是厉害人物，+10的都是狠人，+12的不是八阶顶尖强者就是超级欧皇，至于+14，那是八阶顶尖强者+超级欧皇的集合体。
苏晓估测，每获得10%的世界之源，在世界结算时获取真实属性点的同时，也可获得一颗【精炼的不朽石】，每次结算时超出的世界之源，如果不够转化成1点属性点，就累积到下次世界结算。
【精炼的不朽石】是八阶契约者才能获得的物品，其稀少程度可想而知，不过这东西都是由职工者商人进行倒卖，能倒卖这东西的职工者，都很有底蕴，有各类大威力道具傍身。
职工者在前三阶，可谓是活在水深火热之中，他们一旦进入经常需要战斗的世界，大概率会凉。
过了三阶后，职工者们的春天就来了，除衍生世界外，他们还能进入一种特殊的世界，这类世界与原生世界的结构相近，但也只是类似，有巨大的不同，这类世界名为安定世界，有很完善的法度，神秘却不危险。
职工者们大概在半个月到一个月左右，进入一次这类世界，去完成跑腿任务，资源接收任务等，每次都能完成大量任务，但收益要比契约者少几倍，好处是不危险。
基本上，任务世界可以分成几个类型。
衍生世界：大部分衍生世界都是新人福利，经历一个世界后，所有人都会开始了解这些世界内的剧情与人物，这让危险度大幅度降低。
安定世界：神秘却不危险，职工者专属，有些比衍生世界都安全。
原生世界：很危险，刚进入世界就可能遭遇惨烈的战斗，除了世界简介给出的信息，其他都要自行探索，一步错，死亡就会临近，契约者、猎杀者、裁决者可进入，除非有人保护，否则职工者进一个死一个，这是毫无悬念的事，而在衍生世界内厮混习惯的契约者，进入原生世界后会非常迷茫。
全开放·原生世界：这其实就是原生世界，但都是由虚空之树公证，在这里会遇到其他乐园的契约者，甚至遇到违规者，没有实力的契约者，不会轻易被传送到这类世界内，至于职工者，饶了他们吧。
噩梦·原生世界：只需一个判断错误，当场殒命，真正的死寂城，就是这类世界。
超脱·原生世界：这里的土着民有资格参与强者争霸战，这代表了什么已无需多言。
苏晓是绝无可能进入安定世界，简单来讲就是，安定世界的强大之处不在于战力，而是法度、人口、资源产出、资源开发等。
职工者的战力虽然极其辣眼睛，甚至出现过三阶职工者被一阶契约者打哭的情况，但正因有他们的存在，契约者们在交易资源时才得到便利。
职工者是轮回乐园内不可或缺的一部分，他们有些是商人，有些开设着各类店铺，有些则精通药剂调配、卷轴制作、超凡宝石切割、材料处理等。
这些事，是契约者们没时间做的，至于由冰冷的机器替代，那就是另一种范围，如果是那样，轮回乐园内的情况就不是疯子乐园这么简单了。
不说人均黑魔，也不会好太多，一群疯狂到狂乱的家伙能做什么？答案是什么都做不了，自相残杀，四处杀戮，赢不下哪怕一场世界争夺战。
眼下的轮回乐园则不同，虽说疯子很多，经常因互看不爽而内斗，可一旦打起世界争夺战，己方的疯子们会一致对外，相比互看不爽，他们对弄死敌人更感兴趣。
苏晓靠坐在沙发上，紧绷的神经逐渐放松，这让他有种昏昏欲睡感，但身躯左侧传来的剧痛很是提神醒脑。
“巴哈。”
“已经准备好了。”
巴哈打开维生箱，随着苏晓激活恢复功能，维生箱内的左臂与肩膀以及被斩下的部分躯干漂浮而起，停在苏晓身旁。
大量浅绿色光粒在苏晓周边出现，这次先恢复的是肌肉组织，之后才是神经与骨骼，血肉再生的感觉很奇妙，神经恢复的体验就不算好了，因是彻底恢复，经常伴随着一下下的神经性疼痛。
最先恢复知觉的是指尖，之后整个左手都有了感觉，然后才是小臂到肩膀。
半小时后，苏晓的伤势完全恢复，算上阿姆的伤势，总计消耗371万点乐园币。
苏晓活动左臂，因断臂的时间不长，也没什么特别的感觉，和原本相同，就在他准备起身离开专属房间，去完成四属性的壁障突破时，一封邮件弹出，是暗影商会的6号暗影。
“布布，去人偶店接手八把圣灵级武器。”
刚准备出去浪的布布汪停下，带上阿姆与巴哈一同出门，贝妮懒洋洋的躺在床上装睡。
“贝妮，带着衔尾蛇石板寻宝的结果怎么样？”
“喵喵喵？”
贝妮‘疑惑’的看来，那小眼神分明是：‘什么衔尾蛇石板呀？’
“被它骗了？”
“呜喵！”
贝妮跳起来，跑到苏晓身前，它与衔尾蛇石板同行，岂止是精彩能形容的，贝妮与衔尾蛇石板一番斗智斗勇后，寻找到了一件最起码圣灵级，大概率是不朽级的宝物。
然后贝妮就被黑雷电了，宛如挨了一闷棍，在它缓过来时，那宝物已被衔尾蛇石板吞掉。
被衔尾蛇石板电，这一点脾气都没有，空间系的巴哈都被电，更何况是贝妮。
“还有这种事。”
“喵～”
贝妮有点委屈，它已经全力防范，奈何衔尾蛇石板的阶位太高。
“进入下个世界收拾它。”
苏晓准备继续探索衔尾蛇石板的秘密，【黑暗救赎】是他现有的唯一一件不朽级装备，当然要尽可能的开发。
布布汪没一会就返回，带来八把圣灵级刀类武器，顺路还帮贝妮买了草莓味冰淇淋，布布虽然二，但它看出贝妮有些低落。
是时候提升斩龙闪的品质了，苏晓不信八把圣灵级的满评分长刀，无法将斩龙闪提升到不朽级。