第四十卷 第2942章 逆向判定

上空繁星遍布，脚下空荡的黑暗中有一条光河在流动，苏晓并未直接返回轮回乐园，而是抵达了星空中转站。
之所以会抵达这里，是因为传说度排行榜还未完成结算，有些契约者还位于魔海世界内，当80%以上的契约者都被传送到星空中转站，传说度排行榜将强制结算。
周边的光线有些暗淡，依稀能看到有十几道身影位于不远处，这是其他在等待的契约者。
苏晓盘坐在脚下的透明屏障上，白色微光攀附在他的伤口处，持续的剧痛感消退，是虚空之树的维生权限，无法治愈伤势，但可以让伤势稳定下来，不至于死于重伤。
苏晓这次的收获很大，外加通过了四属性壁障的试炼，这次返回轮回乐园后，他的实力将暴涨一大截，当然，距离能探索死寂城还差一些。
死寂城苏晓一定会去一次，那关乎于黑王护臂的最终提升，当达成某种条件后，他的意志力属性将成为真实属性。
苏晓每次使用死寂降临，死寂城都会消失一部分，但这个死寂城，并非是真正的死寂城，而是死寂城的衍生区。
随着苏晓的实力提升，他的眼界也越来越广，他之前在黑王座大陆进入的死寂城，是因死寂之力的蔓延才出现，苏晓将其命名为新生·死寂城。
死寂之力来源于真正的死寂城，那是苏晓从未去过的地方，一切的秘密都在那里，例如死寂之力的来源，这种力量为何会侵蚀世界，为何能衍生出新生死寂城等。
黑王座世界就是遭到死寂之力的入侵，在这个入侵过程中，黑王座大陆的一些人站了出来，将侵蚀区分离，以免整个世界都被波及。
苏晓每次使用死寂降临能力，位于黑王座大陆内的新生·死寂城就会消失一部分，当那处新生·死寂城完全消失时，苏晓的意志力属性将转化为真实属性。
真正的死寂城，并不会因苏晓使用死寂降临而受到影响，真正的死寂城是本体，黑王座大陆的新生·死寂城为分支，本体只有一个，分支有多少，暂无从知晓，此时此刻，或许就有新生·死寂城逐渐出现。
这么久以来，苏晓使用死寂降临能力的次数不少，位于黑王座大陆的新生·死寂城，应该早就彻底消失才对。
苏晓虽没去那里，但他每次使用死寂降临都能感觉到，新生·死寂城并未彻底消失，剩余的一小部分区域内，有座建筑，名为至高圣所，那里是不会轻易消失的，因为那里与真正的死寂城相连。
新生·死寂城都那般热情好客，真正的死寂城会达到何种程度？
苏晓在获得【枯声大剑】后，就已经能进入真正的死寂城，将【枯声大剑】插在新生·死寂城的至高圣所内，一扇门将会出现，通往真正的死寂城，那是一切死寂之力的源头。
真正的死寂城极其危险，其蔓延出的死寂之力，一旦渗入其他世界，将造成灾难性的后果。
黑之王、肯·拉罕这些名字，苏晓依然记忆犹新，他有种感觉，如果不去真正的死寂城，对他而言是很大的损失，这既是危险，也是机遇。
苏晓暂不着急进入真正的死寂城，原因是，他感觉现在的自己，可能连守门的都打不过。
不考虑死寂城方面的事，苏晓查看提示记录，他击杀了无名之人，获得了不少好处。
【你已击杀厄运号第三任船长·无名之人。】
【你获得19.35%的世界之源（因此世界之子已完成宿命之路，击杀后所得世界之源大幅度降低）。】
【你获得2900枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱（51%）。】
……
除去带有后缀的不朽级宝箱，眼下这枚不朽级宝箱，是苏晓获得过宝箱中含金量最高的一枚，无名之人已完成了宿命之路，也就是履行了他身为世界之子的责任，所以他掉落的不是命运宝箱。
宝箱的含金量，50%是个巨大的分水岭，含金量50%以上开出不朽级装备与宝石的概率很高。
含金量达到100%，只要不是非常倒霉，就能开出与宝箱品级对应的满评分装备，不过也有较低的概率开不出来，至于苏晓为何知道这些，他实测过。
“白夜，原初之水卖的怎么样？”
黑蔷薇走来，她身旁有两人与她并肩而行，是光沐与亚力克。
此时亚力克低垂着眼帘，似乎是有烦心事。
“亚力克，有什么不开心的事，说出来让大家开心开心。”
巴哈开口，闻言，黑蔷薇的嘴角翘起。
“并没有，我这次的收益远超预期。”
亚力克席地而坐，拿出一瓶酒，咕嘟咕嘟的喝着。
“第二名，你是因为不开心才喝闷酒？”
光沐笑吟吟的看着亚力克，亚力克眯起眸子，手上生出龙鳞。
不理会在一旁闲聊的几人，苏晓将两件装备从储存空间内取出，是【木之灵】与【无尽黑暗】项圈，这两件装备都完成了诅咒洗炼。
通过厄运号的魔箱进行诅咒洗炼，有一定风险，【极冻石】洗炼碎了，得到的宝石残片无价值。
除去这三者，苏晓还洗炼了一根名为【死亡哭泣】的骨杖，这骨杖的属性有待鉴定，暂无法查看。
三件洗炼成功的装备，【无尽黑暗】项圈的提升最大，这装备与诅咒之力的契合度很高，都象征着苦痛、黑暗等，【木之灵】则是洗炼太过彻底，从传说级跨越到了圣灵级。
【木之灵】
产地：火影忍者
品质：圣灵级
类别：自适应。
耐久度：155/155点
装备需求：自适应。
装备效果：无特性。
评分：930点（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：此装备拥有极强的延展性，可向黑暗、生命、诅咒等多个方向发展，特性完成选定后，将无法进行变更。
出售价格：穿戴后灵魂绑定。
……
通过诅咒之力的冲刷，现在的木之灵没有任何属性，但里面的超凡特性已达到圣灵级，彻底满溢，简单来讲就是，这件装备拥有了很强的适应性，可以向多个方向打造。
对于大部分契约者来讲，木之灵是件很不错的装备，但也仅限于此，对于掌握了炼金学的苏晓而言，木之灵是难得一见的珍宝。
收起木之灵，这装备之后有大用，相比木之灵，无尽黑暗项圈的能力要明确很多。
【无尽黑暗】
产地：魔海世界·厄运号（因此装备与诅咒之力高度契合，本次洗炼已近乎为重新打造，产地出现变更）
品质：圣灵级
类别：特殊装备
耐久度：85/85
装备需求：魅力属性3点以下，真实智力属性180点以上。
装备效果1：谎言之诅咒（被动），如敌人已失去反抗能力，可将此项圈装备至敌人脖颈上，进行一次魅力属性逆向判定。
提示：魅力属性逆向判定为，如敌人的魅力属性高于装备持有者，敌人将判定失败，强制陷入重度虚弱状态，且承受‘谎言之诅咒’效果。
谎言之诅咒：无尽黑暗项圈内的黑暗诅咒将蔓延至敌人体内，并根据敌人的精神波动进行判定，如敌人说出真实，此判定无效，如敌人说出谎言，黑暗诅咒将侵蚀敌人的意识，导致敌人的意志力降低10点。
提示：此效果可持续叠加，直至敌人的意志力低于3点，解除无尽黑暗项圈后，此效果将在1～5个自然日内解除。
装备效果2：黑之狱（主动），激活此项圈后，敌人的意识将被绝对黑暗所笼罩，导致时间概念错乱，绝对黑暗中的每秒，最短延长至20个自然日（此为敌人意识所承受的时间流逝速度）。
提示：此效果可持续激活，根据持续时间消耗装备耐久度。
评分：1000点（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：谎言，要付出代价。
价格：105枚灵魂钱币。
……
【无尽黑暗】项圈的效果很有趣，需要获得情报时，生擒某些敌人是最佳的选择。
给敌人戴上【无尽黑暗】项圈后，会进行逆向魅力属性判定，对此，苏晓丝毫不虚，迄今为止，他没见过谁比自己的魅力属性低。
一旦敌人承受‘谎言之诅咒’，每说一句谎，意志力属性就临时降低10点，而且是不断累积，俗称持续掉节操，掉到最后，敌人的节操尽失，想获取情报就很简单，况且还有黑之狱。
先让敌人‘掉节操’，然后关‘小黑屋’，之后继续问，严刑拷打过于低级，通过【无尽黑暗】项圈获取情报更有效。
苏晓刚收起【无尽黑暗】项圈，几道身影就出现在星空中转站内。
【公告（虚空之树）：已有80%以上契约者脱离魔海，抵达星空中转站，传说度排行榜开始结算。】
【结算中……】
【结算完成，以下为本次传说度排行榜的最终排行。】
首位：白夜（轮回乐园），已获得首位奖励·魔海之洗礼。
第二名：亚历克（死亡乐园），已获得不朽级装备宝箱。
第三名：冥狼（轮回乐园），已获得天使套装（圣灵级治疗系套装）。
第四名：黑蔷薇（轮回乐园），已获得3500枚灵魂钱币。
第五名：光沐（圣光乐园），已获得2500枚灵魂钱币。
第六名：沙旅人（天启乐园），已获得1600枚灵魂钱币.
第七名：星尘（天启乐园），已获得1400枚灵魂钱币。
第八名：白火虫（天启乐园）已获得1200枚灵魂钱币。
第九名：四号矿工（天启乐园）已获得1000枚灵魂钱币。
第十名；库尔（天启乐园）已获得800枚灵魂钱币。
……
从上到下看，前五名中没有天启乐园的契约者，从第六到第十名，却被天启乐园的契约者包场了。
永生岛的战斗过于惨烈，死在那的强者太多，天启乐园方契约者有一种很强的能力，就是他们能苟，所以才有眼下的局面。
一张卷轴出现在苏晓手中，这就是魔海之洗礼，或者说，这是种权限，使用后可立即抵达魔海之底，接受魔海的洗礼。
洗礼过程中，真实智力属性提升5点，精神力强度也将大幅度提升，法系与水系的天赋能力等级提升，最高可达到SSS级。
苏晓承受过魔海的诅咒，他清楚一点，一切与魔海有关的东西，最好别沾边，况且这洗礼是倾向于法系与水系。
“魔海洗礼挺值钱，赚了，莫名其妙就首位。”
巴哈看向苏晓手中的卷轴，原本并不是要夺首位，结果随着事态发展，最终到了首位，或者说，如果不是有厄运号，亚力克的首位稳了。
听闻巴哈的话，亚力克喝光瓶内的酒，沉默着起身向远处走去，心情多少有些复杂，他又排在第二了。