第四十卷 第2941章 同归于尽？

长刀直奔苏晓的脖颈袭来，他能清楚的感知到，但却无法躲避与格挡，情况已然到了绝境。
无名之人与其他敌人不同，他曾受到魔海世界的青睐，在加上无名之人混沌·恶的阵营，代表他为了达成目的，可以去利用任何东西。
此时的情况是，周边的世界定格了，正常敌人做不到这点，就算做到了，也会遭到世界的反噬，但无名之人不会。
阔刀斩过苏晓的脖颈，刀上沾染血迹，无名之人并未停手，而是向苏晓的头颅一刀斩下，这就是无名之人的行事风格，必须确定敌人死透，否则绝不会摆手。
长刀从苏晓的头颅斩过，这次并未沾染到血迹，察觉到这点，无名之人将长刀架在苏晓的脖颈前，开始等待。
周边尘封一切的灰色褪去，包括苏晓身上的灰色，在他身上灰色褪去的同时，无名之人手中的阔刀割来。
咔咔咔～
晶体层在苏晓的脖颈上蔓延。
‘刃道刀·时。’
波动扩散开，一切都慢下来，苏晓全力侧身，与此同时还后仰身体。
阔刀的刀尖从苏晓脖颈前斩过，他单手捂住自己的脖颈侧面，鲜血从指缝内浸出。
能躲过方才的两刀，是因为苏晓在被斩中脖颈的同时，进入了空间穿透状态，因周边的世界被尘封，他进入空间穿透的速度的慢了些，所以才被斩中。
‘半径10米。’
苏晓得到一个关键情报，敌人尘封世界的半径为10，在这个范围内，必定会被那种能力定格，这不是控制能力那么简单。
情报1，此能力的冷却时间不会短，否则敌人早就使用，从而建立压倒性优势。
情报2，此能力的直径范围为20米，持续时间在1.5秒以内。
情报3，敌人位于此范围内，速度会遭到削减。
鲜血在苏晓身下汇聚成一滩，他脖颈与胸膛处的伤势都很严重，脖颈侧面被斩开，伤及动脉，脖颈正面的伤势没什么，只是被刀尖划开一道血痕。
敌人的震荡能力很致命，一旦这能力穿透到心脏，自己的心脏肌肉会马上收缩，从而向全身各处大量泵血，导致伤口喷血。
一瓶药剂出现在苏晓手中，风压从前方袭来，他手中的药剂瓶破碎，这无关紧要，这药剂是皮肤渗入式吸收。
苏晓的手一挥，破碎的药剂瓶向前方飞去。
当、当、当……
苏晓与无名之人接连对斩，苏晓在酝酿与等待机会。
‘刃道刀·弑。’
血色匹链斩出，无名之人全身出现细密的斩痕，他心中有些疑惑，不清楚苏晓为何用出这招在近身时略有破绽的招式，但这不妨碍他出刀，长时间的战斗，让他几乎是本能的一刀向苏晓肩头斩来，准备劈断苏晓整条右臂。
‘破绽。’
苏晓的瞳孔收缩了一些，这是刀术宗师的‘心·魂·刃’能力，可捕捉敌人的破绽。
阔刀斩出一道乌光，向苏晓肩头劈来，在这同时，苏晓一脚直踹。
嘭！
苏晓一脚命中的无名之人的小腹，无名之人全身的血管都暴起，他单膝跪地，低下头颅。
一脚踹出，苏晓马上后跃，这脚直踹的感觉太奇怪，就像踢在钢板上。
脚踩实地的刹那，苏晓手中的长刀归鞘。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕切过，单膝跪地的无名之人突然横起阔刀，这狠人在伪装，他在承受直踹的同时，让自己全身的肌肉都在震荡，以免被直踹踹到动弹不得。
保持十几米距离，苏晓取出一张卷轴，将其捏碎，一根根由海水构成的尖刺从下方刺来，总计六根水刺，完全刺穿厄运号的船体后，又将无名之人的身体刺穿，将其架起在半空中。
这卷轴是苏晓进入魔海世界前，在交易街上高价购买，原本这东西价值2300枚灵魂钱币左右，名为【海洋复仇】，使用后可构成三根水刺，进行高强度贯穿，位于海上的话，水刺数量翻倍，构建时间大幅度缩短，威力也有所提升。
即将进入魔海世界时，苏晓特意购买了与海洋有关的道具，用来在关键时刻保命，因之前即将进入魔海世界，他被那摊主黑了，2300枚灵魂钱币的东西，对方硬加价到2522枚灵魂钱币，但也在接受范畴内。
【海洋复仇】构成的六根水刺极其突然，措不及防之下，无名之人被刺穿，甚至被六根水刺架在半空中，机会来了。
苏晓破空袭来，他几乎是在低空超高速滑行，一把晶体战镰在他手中具现出。
‘青影王’
战镰破碎，形成一道斩击匹链，大片斩痕在无名之人身上出现，无名之人胸膛处都露出白森森的肋骨。
苏晓陡然停步在原地，血气轰然爆发。
“吼！”
血之兽在苏晓身后瞬间构建，向无名之人扑去。
无名之人斩破水刺，他手中的刀柄握到咔咔作响，血之兽迎面扑来，一道黑色刀痕破开血之兽，竟将血之兽的巨大头颅斩落，血气轰然炸开。
血气内的无名之人满头乱发飞扬，他那双漆黑的眼睛，以及他此刻的形象，让他看起来宛如地狱中爬出的恶鬼，哪里有世界之子的半分模样。
血气爆炸中，苏晓戴着金属护臂的左手挡在面前，他对面的无名之人一刀劈在空气中，两人相距几米远，无名之人却没斩出刀芒。
咔崩一声，空气被劈到开裂，一股震动之力向苏晓袭来，他轰的一声倒飞而出，身处半空中，全身溅血，骨头就像要散架般。
苏晓有种杀手锏，进入魔海世界后一直没用过，是时候使用了。
放逐从苏晓的袖口上脱离，构建成无柄刺剑形态，一根发丝粗的炽红色火线，在淡蓝色的放逐中心出现，放逐进入内燃状态。
嘭！！
放逐刺破层层气爆，顷刻间就到了无名之人面前，无名之人已是全速后跃，就算如此，依然躲不过内燃状态的放逐。
放逐内燃后，飞行速度、元素穿透性、杀伤力等都暴涨一大截，是苏晓新的杀手锏，每次使用，都有长达五天的冷却时间。
无名之人后跃在半空中时，他已判断出，躲不过了，这东西会贯穿他的脑髓。
确定这点后，无名之人手中的阔刀翻转，他松开刀柄，抓住阔刀中短的刀脊。
当啷！
放逐刺进无名之人的眉心，明明刺入血肉与骨骼，却发出刺在金属上的声音。
这是因为，此时无名之人正抓着阔刀的刀脊，阔刀的前半截从他的下巴刺入，穿透舌头、鼻内气管后，这刀还伤及了部分脑髓，刀尖都从天灵盖刺出一些。
无名之人刺入自己头部的阔刀，刀身挡住了放逐的穿透，避免了被完全破坏脑髓。
一股震动力量从无名之人身上扩散，放逐被震飞，他从下巴处拔出阔刀，重新握上刀柄，鲜血顺着刀尖滴落，这是无名之人自己的血。
“呸。”
无名之人吐出血迹，这口血迹落地后，里面赫然有一小段被刺断的舌尖。
“小子，我的力量，快回来了，这是你最后的机会。”
“……”
苏晓连续向后纵跃，他站在破破烂烂的船头，无名之人则几刀连斩，将厄运号的主桅杆与船长室全都斩碎，他站在了船尾。
整个厄运号的甲板平坦了，这艘船算是活物，眼下却和死物一样，它即将完成它的使命。
苏晓将手中的长刀横在身前，下一刀分生死，技法型之间的战斗就是如此，一刀斩过要害就足够了。
轰隆一声，位于船头的苏晓与船尾的无名之人同时冲出，因两人冲出时脚下的巨力，让本就承受了大量斩击的厄运号从中间断开。
苏晓与无名之人都看不到对方了，苏晓顺着甲板形成的斜坡前冲，冲到中心的断裂处，就是决胜的时刻。
奔行途中，苏晓体内二分之一的青钢影能量都包裹斩龙闪上，让刀身呈现出黑蓝色。
啪！
苏晓踩碎大片木板，冲到船体中段的断裂处，无名之人出现在前方，对方手中的阔刀看起来很模糊，这是对方将震动之力全部倾注于刀上，通过刀锋的震荡，达成极致的切割力。
‘刃道刀·绝影。’
苏晓一刀由下至上的斜斩，对面的无名之人持刀下劈，斩龙闪与阔刀交错而过。
铮！
斩击的脆鸣划破天际，黑色与蓝色斩痕分别切过苏晓与无名之人的身躯。
苏晓落在断裂的甲板上，位于最高处，他的左臂与肩膀滑落，他的伤势并非如此简单，从侧面看，他左侧五分之一的躯干都被劈下，阔刀是从脖颈旁的肩膀斩下，将腋下附近的血肉与骨骼全部斩穿，最后在大腿外侧斩出，刚好契合他俯身前冲所受到的斩击幅度。
一大片切口处，能清晰看到肌肉组织与白森森的断骨，阔刀太过锋利，斩落的躯体落下后，鲜血才开始渗出。
一枚破碎的徽章从苏晓袖口内掉落，是【庇佑徽章】，如果没有这东西，他已和敌人同归于尽，方才他承受的这刀，所附带的震荡之力足以致命。
庇佑徽章：当‘命纹烙刻者’的生命值滑落至0.9%以下时，将立即锁定生命体征3秒，在此3秒内，将恢复‘命纹烙刻者’95%生命值（此效果激活一次后，庇佑徽章将破碎）。
苏晓调转视线，看向无名之人，无名之人威坐于甲板的另一边断裂处，阔刀插在他身旁。
“我这身体，不会这么轻易死去。”
无名之人说话间，他脖颈处出现一道斜斜的血痕，这让他的头颅滑落下来，可他一抬手，接住了自己掉落的头颅，将其按在断颈处，继续说道：
“不过……刀术是你胜了。”
“……”
苏晓手中长刀哒的一声归鞘，几乎是同时，大量斩击从无名之人周边爆发开，斩击密集到在他周边形成一个球形，斩的鲜血与碎肉横飞。
铮！铮！铮！
三道交错的巨型斩击收尾，似乎将空间都斩出巨大裂口，最终崩碎，这是苏晓在众生之地·六层完善了许久的‘刃道刀·绝影’，威力极强，但需要一定的准备时间，时机不适合，苏晓轻易不用这招。
苏晓从厄运号上跃下，落在十几米外的冰面上，海中的布布汪推着冰面狗刨，让冰面远离正在沉没的厄运号。
天空中的血月在破碎，看模样，最多几十秒，它就会完全破碎掉，此时在厄运号上，只剩一人。
无名之人的残躯倒在破碎的甲板上，他漆黑的眼睛闭合，他为了使命奔波与杀戮一生，而现在，他终于有机会安眠，闭上双眼后，一张张逝去的面孔出现在无名之人脑中，就是这些人曾陪伴他冲入大漩涡。
厄运号在沉没，船长与船同沉。
“狠人，敢问……你的名讳是？”
巴哈盘旋在半空中，它很好奇一件事，就是厄运号的第三任船长到底叫什么。
“那只是无关紧要的东西。”
海水将厄运号淹没，无名之人的气息彻底散去，他的尸骸与厄运号一同沉入了海底。
没一会，布布汪就在海面探出狗头，它爬上冰面，带回了苏晓被斩下的左臂、肩膀、以及部分躯干，这次都是连在一起的，很好封存。
片刻后，巴哈关闭活性维生箱，做完这一切，它自己都是一愣，可能是次数多了，它做起这事已是很熟练。
苏晓躺在冰面上，方才他距离死亡只差分毫，保命道具是好东西，可惜太难买到，上次买到【庇佑徽章】，多少有些运气成分，他查看击杀提示后，感觉【庇佑徽章】消耗的值得。
【提示：试炼任务·始源与终结（已完成）】
【猎杀者可随时返回轮回乐园内，或在试炼任务达到时限后强制回归。】
【猎杀者返回轮回乐园后，将进行四属性200点属性壁障突破（此过程，需在属性强化仓内进行）。】
……
苏晓从冰面上坐起身，点燃了一支烟。
“阿芒斯，你自由了，厄运号已经沉没，3号容器和4号容器里的诅咒能量，足够你存在1个月左右，你的躯体夺不回来了，只能以灵体方式存在，这是我之前没想到的。”
苏晓的话音刚落，一道半透明的虚影从海面浮出。
“船长，这已经很好。”
阿芒斯笑着，很有老绅士的风度。
“别叫我船长，我已经不是你们的船长。”
“再见了，船长。”
阿芒斯的灵体没入到海中，见此，苏晓选择回归轮回乐园，他要做的事都已做完，原初之水他能带走12升，剩余的原初之水，凯撒17升（暂不知道这厮如何带走的这么多），章鱼哥10升，温妮5升，卖出6升。
苏晓的身体逐渐半透明，他附近的布布汪、阿姆、巴哈也是如此，最终全部消失，只在海面上留下一片逐渐融化的冰面。
……
虚空，渊龙底。
漆黑的气泡漂在半空中，地面是遍布龟裂的岩石层，有些地方则是粘稠的黑色半流体，这些黑色半流体宛如石油般，一旦踩下，就会被吞入其中。
这还不是最致命的，这些黑暗物质在虚空内赫赫有名，被这东西侵蚀后，会在几个月内死亡，期间承受极其痛苦的侵蚀。
渊龙底是渊之龙的领地，每年死在此地的人，在六位数以上，原因是，渊之龙拥有着一颗黑枫树。
虚空中已知的黑枫树有三棵，黑渊的一棵，奥术永恒星一棵，最后一棵在渊龙底，是渊之龙的私有物。
渊之龙有很高的智慧，残暴、弑杀，且有一种独特的爱好，很多年前，它曾雇来思林特斯矮人，在渊龙底设置了大量的关卡与陷阱，只要是实力在一定程度以下，就可以来闯关，闯关的最终奖励是黑枫树产出。
这其实也可以理解，渊之龙常年在这守着黑枫树，没有了灭法者偶尔来和它打一场，渊之龙很无聊，欣赏各类种族来闯关，已成为它最大的消遣。
“闯关者，你失败了，被黑暗物质侵蚀，珍惜你最后几个月的时光吧。”
震耳的笑声在渊龙底传开，一道满头金发身影趴在在岩石层上，处于半昏迷中，她下半截身体没入黑暗物质内，已无力彻底爬出。
“我靠！我靠！我靠！暴鼠，我艹你******。”
怒骂声传来，一只戴着王冠的癞蛤蟆跳来。
“关我屁事，小可爱很久以前就需要黑枫树枝干，她之前问我哪有，难道我告诉她黑渊里有一棵？”
暴鼠有些无奈的走来，看到半昏迷中的小可爱，他摇了摇头。
“她脑袋不怎么好使，你不知道？”
“知道，但没想到这么耿直。”
“你特么……”
“停停停，弄回轮回乐园，弄个超高位权限能恢复。”
“你这话说的和放屁一样，那种权限，也就团长那一级别能弄到。”
癞蛤蟆气的直哆嗦，小可爱它培养了很久，终于拿得出手了，结果却要凉了？
“癞蛤蟆，我有门路。”
“说！”
“我老大那边不行，他消失很久了，那名叫莎的女人，记得吗，和我们的权阶类似。”
“知道，那女汉子怎么了？”
“莎是个修行狂人，我几年前就认得她，她修行到潜力透支，前一段时间我见到她，她居然恢复了，问她是怎么恢复的，她始终都支支吾吾，听她那意思，不像是权限恢复的，而是某个人帮她恢复的。”
听闻暴鼠的描述，癞蛤蟆的眼睛亮了，说道：“哦？还有这事。”
“有啊，你等着，我找找她的烙印编号，找到了，我试试联络她。”
暴鼠拿出投影装置，没一会，莎的虚影出现，此时莎的气息更强了，她站在一处雪山顶，汗水将她身上单衣浸透，全身白气升腾。
“死老鼠，找老娘什么事。”
莎吐出白气，她这口气吐的很长，气息宛如一支箭般，呼出很远才散去。
“想找你问问……”
暴鼠叙述大致情况后，莎的身体突然哆嗦了下，瞳孔深处出现一丝惊悸感，那种躺在手术台上，被随意玩弄身体的回忆出现，与之伴随的，是撕心裂肺，全身细胞都在哀嚎的疼痛感。
“这样吗，你们培养的裁决者被黑暗物质侵蚀了。”
“对，就是这样。”
癞蛤蟆的目光带着期冀，见此，莎笑了，一种莫名的畅快感在她心中出现。
“刚巧我认得一名……药师？姑且算是药师吧，他或许能帮你们的小可爱解决黑暗物质侵蚀，不过有个问题，你们那小可爱的心理承受能力怎么样？”