第4009章 悬赏

领主列车停下，车门开启，布布汪上车，这是顺路来接布布汪，巴哈距离比较远，后续再去接，加之巴哈是空间系，已经向苏晓所在位置赶。
至于阿姆，刚进入本世界时，阿姆的位置还在团队成员信息上显示，可在半小时后，阿姆的位置标记越来越淡，最终消失。
这当然不是阿姆身死，是阿姆进入了离群暴食状态，看阿姆头像就能看出，阿姆在团队列表内的头像边缘，已开始燃烧若有若无的深渊黑焰。
“汪。”
“嗯。”
“汪汪。”
“不急。”
“汪。”
布布汪还是有些担心阿姆，它连接上列车的操控装置，等待苏晓感应片刻后。
“这方位。”
“汪。”
布布汪叫了声，开始具体定位，苏晓能感应到深渊通道的大致方位，布布汪则能根据大致范围，在靠近那深渊通道一定范围后，开始具体定位。
领主列车飞驰，没多久，就抵达一座城市附近，因本世界的城市没有高墙一类，列车很轻易就驶入这座大城内，根据布布汪的定位，这座大城名为「因佛市」，之前所在的北港，就是由「因佛市」所管辖。
布布汪为何知道这些，答案是，本世界有最顶尖的「网络集群」，以及帝国的网络集群，已经飞升为「超智能网络集群」。
简单而言就是，这是个有高度智慧，但遵守着所有「网络条令」的超级智能，很智能，但并不意味着它有智慧，智慧的前提条件是自我，帝国不会作死到，让这种「网络集群」有自我。
从理论上来讲，这种等级的「超智能网络集群」，是不会被入侵的，问题是布布汪的能力：
技能1，机械之心（基础被动，lv.90），此为科技侧·机械分支·基础技能，提升所制造与控制的所有科技机械造物，以及「侵入能力阶位+1」……
技能2，机械活化（被动，lv.ex）：布布特尼所制造的机械造物，内部将为机械活化状态，出现弱点的同时，综合性能将提升1200%。
技能3，集群效应（被动，lv.ex），布布特尼所能操控的机械造物数量削减99.99%，但布布特尼的「侵入能力阶位+3」，已知的大部分科技侧族群网络，无法抵抗此梯阶的侵入。
技能4，机械牺牲（被动，lv.ex），布布特尼的所有机械造物，力量、敏捷、体力属性降低99.99%，布布特尼的「侵入能力阶位+5」。
技能5，汪命由我不由天（被动，lv.ex），布布特尼的智力属性与魅力属性，都将加成「基础被动·机械之心」，从而获得「侵入能力阶位+2」。
技能6，智谋同化（被动，lv.ex），布布特尼在侵入敌方的任何网络系统时，将会一定程度同化敌方「网络集群」的智能程度，导致敌方「网络集群」的「侵入抗性阶位-3」
技能9，啊，我死啦（被动，自行领悟技能）：布布特尼在融入环境中后，可进入装死状态，大幅度提升融入环境效果（隐藏阶位额外+2），且当布布特尼进入假死阶段后，被它入侵的敌方「网络集群」，也将被动进入假死状态，停止一切层面的运转。
……
技能2「机械活化」让布布汪打造出了最顶尖的入侵装置，也就是它现在操控，看起来其貌不扬的军用笔记本电脑，其实这玩意内部高度活化，各方面性能拉满，需要时，能进行超负荷的运载。
认为这就完了？当然不，领主列车底部车厢，有着一台布布汪打造的超级终端，如果说布布汪这台手提终端是儿子辈，那台体型笨重，达到3.7吨的列车载终端，就是太爷爷辈。
身处领主列车上，布布汪所操控的，不是手中的移动终端，而是连接了列车级的大型终端。
如果把这比喻成武器，估摸着得有永恒级·8500评分以上，加之，布布汪所有能力相加，是「侵入能力阶位+11」，以及还对敌人「侵入抗性阶位-3」。
此消彼长之下，布布汪入侵本世界的「网络集群」，那真是一收拾一个不吱声。
“汪。”
布布叫了声，意思是：‘老大，帝国的王城，星辉城注意到你了，有个叫「帝国特殊事物部」的组织，把你的资料，存入到了高度警惕与高度隐秘的资料库。’
“搞清楚机械神教、王族、三大臣背后的势力。”
“汪。”
布布汪叫了声，开始聚精会神的祸害帝国的「网络集群」。
苏晓欣赏着车窗外的景色，帝国背后隐藏着什么，他暂不清楚，可老国王·罗阿尔德·圣·阿德兹，的确是不多见的明君，姑且不说帝国蒸蒸日上的经济情况，从其继位后，本世界锐减了90%的战争频率，就可以说明很多事。
老国王是不是隐藏的阴谋家，幕后大boss等，没人知道，可如果一个阴谋家隐藏一生，直到今天垂垂老矣，甚至命不久矣的程度，依然没展现出其阴谋，总归是要论迹不论心。
“汪。”
布布汪将「网络集群」上，最高等级保密资料中有用的部分都发给苏晓，苏晓拿起手旁的终端查看。
这三方背后的势力，虽实力大，且拥有绝对权势，可几千年的时间，总归是要留下痕迹，而且其中的两个，并没打算彻底隐藏。
机械神教背后的确是众神们，有个问题是，众神们对麾下教士的控制方法，并非虔诚信仰或其他，是真的给他们完善的机械飞升方式，亦或者，给他们成为神的机会。
只要有天赋，加入机械神教，力量、地位、权力等，应有尽有，以本世界的庞大智慧生灵基数，机械神教从不对外招募成员，反而是需要经过重重严厉的考核，才能加入机械神教。
因此，和众神们初始敌对的苏晓，等同于和机械神教敌对。
之后是王族，他们背后的是「灵魂钟塔」。
这是在第一纪元、第二纪元都有所名望的势力，试问，灵魂钟塔为何没像古龙、太阳、领主、众神等，在历史上留下浓墨重彩的一笔？
是他们不够强大？不，他们非常强大，今天虚空霸主·奥术永恒星的灵魂派系，昔日和灵魂钟塔是孪生兄弟般。
问题是，灵魂钟塔太过疯狂，他们的核心秘术「极致升华」，也就是在脑袋上开启「灵孔」，会让他们的实力持续攀升，作为代价，「灵孔」开得越多，性格就越极端与疯狂，而且是平常看起来平和正常，一旦被刺激，就爆发式的疯狂与歇斯底里。
王族背后的灵魂钟塔，真要对上，必是劲敌。
不用想也知道，奥术永恒星的灵魂派系，肯定在很早，甚至第二纪元时，就和本世界的灵魂钟塔有所往来，并且双方约定，绝不外传「极致升华」这秘术，这对于双方，都是基石般的至宝秘术。
甚至可能已定下条约，一旦发现，外界有流传「极致升华」，双方会同时派人灭杀。
机械神教与王族的背景都搞清楚，接下来就是「三大臣」背后的势力，这位，同样是重量级。
几大深渊族裔之一，不死不灭，代表野兽的「卢恩家族」。
它们就是三大臣，或者说是帝国三大家族背后的掌控者。
众神、灵魂钟塔、深渊族裔·卢恩家族。
只能说，本世界的情况，已不是地狱开局，是全程加强版噩梦级。
但对于苏晓而言，这从某种角度上来讲，是个好消息，倘若本世界只有众神，那么等待苏晓，就是魂大人的追杀，问题是，这是众神、灵魂钟塔、卢恩家族所掌控的世界。
奥术永恒星当然无惧这三方，关键在于，是否值得，以及虚空那边的情况，已足以让奥术永恒星焦头烂额，第二个无法关闭的巨型深渊通道，在一个月前出现。
布布汪翻看本世界的历史记录发现，从第二纪元，本世界原本的那未知大势力灭亡后，就从没「至强巅峰」，进入本世界，这让人不禁怀疑，是本世界排斥「至强巅峰」，还是……更加奇妙的原因？
这半超脱之界，似乎比想象中的更不简单，以及，此地给苏晓一种，特别熟悉的感觉。
权衡片刻，苏晓决定和这些家伙搏杀一场，倘若不抓紧机会变强，等魂大人袭来，一个照面被格杀，都实属正常，至强和「至强巅峰」，几乎是两种概念。
除了这些隐秘情报外，布布汪还通过「网络集群」，查看到一件大事，在一个月前，本世界的占卜家，占卜到了一件奇物陨落到本世界，此物名为【星辰之心】。
眼下，本世界的三大势力，正因这颗【星辰之心】争的你死我活，这东西的特性为，倘若是即将晋升「至强巅峰」，有了它，在晋升时吸收掉，能提高两成的晋升成功率。
更要命的是，这次陨落而下的【星辰之心】，有足球那么大一颗。
苏晓尝试以当前权限，向轮回乐园咨询这【星辰之心】的作用，的确和本世界智者们所说的那般，能提高晋升「至强巅峰」的概率，以这颗【星辰之心】的规格，估摸着，够两位强大者用。
只够一位强大者用，众神、灵魂钟塔、卢恩家族三方还能勉强克制，更多是有资格迈向「至强巅峰」者，出来争夺，可当【星辰之心】够两位用，就从个人争夺，升级到势力纠纷。
更核心的问题是，究其根本，【星辰之心】是提升自身的一种奇物，并非只有即将晋升「至强巅峰」者能用，超过八成的力量体系，都可以用这东西。
以技法型的资源吞噬量，当然在这八成范畴内，轮回乐园给出了明确的相关资料，苏晓可以用这颗【星辰之心】，提升自身已进入封固状态的三宗师能力。
从原理上来讲，【星辰之心】的位阶，显然要高于「初始技能点」，这让苏晓对此物，非常感兴趣。
就在这时，提示出现。
【悬赏已激活……】
【你现有时空之力：20898.5盎司。】
【你当前所在世界，半超脱·原生世界·众神之界。】
【检核到，你已完成首个至强梯阶世界，且达成轮回级（ssss级）评价，该行为，将让你的「猎杀悬赏·血契」，等级额外提升lv.3。】
【因你已完成首个至强梯阶世界，你的「猎杀悬赏·血契」将获得等级提升，为基础提升lv.2+额外lv.3，即为提升lv.5。】
【重新恒定「猎杀悬赏·血契」的悬赏倍数中……】
【已从5倍悬赏额度，提高为300倍悬赏额度，且世界悬赏，最高悬赏额度达到5000倍。】
【检核到你已晋升至强，「猎杀悬赏·血契」的奖励阶段已过，将进入正式阶段。】
【正式阶段的悬赏内容为，世界悬赏/事件悬赏。】
1.世界悬赏：根据当前所进入世界，恒定出终极悬赏，此悬赏可达到5000倍悬赏额度。
2.事件悬赏：根据当前所经历的时间，所生成的悬赏内容，大概率为多选内容，单次仅可选择一种。
提示：每个世界，仅可接受五次事件悬赏，猎杀者需谨慎选择。
【因「猎杀悬赏·血契」已度过至强层级前的奖励阶段，后续的悬赏奖励，除给予保底奖励「时空石碎片」外，将不会再仅给予契合猎杀者的奖励，而是改为全随机奖励。】
……
看到这些内容，苏晓暗感可惜，之前的「猎杀悬赏·血契」，不仅能悬赏，还能大致知晓所在世界的隐藏危机，就比如上个世界的「悬赏4·豸之口：消灭始祖」，就让他猜到，这大概率就是本次的最终强敌。
现在看来，这不是悬赏机制的漏洞一类，是给予的情报方面奖励，眼下这一切，随着苏晓晋升至强，且经历第二个至强世界，都不复存在。
当然，现在这「猎杀悬赏」，也不是没好处，悬赏倍数拔高了很多，不过对应的是，风险也提升。
【提示：你已触发本世界的「世界悬赏」。】
【世界悬赏·归处：完成起源法典的撰写，并将其安放在「归处」（需支付悬赏抵押金50盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到5000倍追加悬赏金）。】
……
价值高达25万盎司时空之力的悬赏，其难度可想而知，上次能完成类似的悬赏，主要是因为都卡因家族的确是衰落了。
这悬赏所说的法典，苏晓确定，就是自己现在持有的「起源法典」，列车上，他取出这法典，将其翻开，在第一页的前半部分，有着血红的文字，这文字从未见过，应该是众神们的语言。
上个世界成功营救白龙女，苏晓获得了一份「众神之血」，对「起源法典」使用后，不仅激活了这东西，还让其第一页，自动书写出这些神血文字。
以「起源法典」的厚度，估摸着，几百份「众神之血」，都不一定能完成书写，当然，一些强大的众神，其神血应该能写出不止半页，甚至十几页、几十页之多。
关键问题是，将「起源法典」安放在「归处」，这「归处」非常的让人迷惑，众神的起源之地？那是第一纪元的事，天知道是哪。
思索片刻，看来只能呼叫场外支援，白龙女已到了灵魂大书库，后续试试联络对方，让对方代替自己，去询问古老者，倘若古老者都不知道，那可就难办。
苏晓尝试激活猎杀悬赏的「事件悬赏」，相关提示出现。
【检核到当前有三种「事件悬赏」可接受，总计如下：
1.深渊之影：关闭本世界所有深渊通道（支付5000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得8倍悬赏额度）。
2.星辰之心：获得「星辰之心」，并将其带回轮回乐园，或使用掉此奇物（支付10000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得3倍悬赏额度）。
3.命运暴君：击杀老婆婆（支付20000盎司时空之力可激活此项悬赏，完成此悬赏，可获得300倍悬赏额度）。
……
看到第三种悬赏，苏晓忽感恶意迎面而来，这悬赏总额度达到600万盎司时空之力，正所谓，机会是留给有准备的人，苏晓果断屏蔽这悬赏，谁准备好，让谁去吧，他虽不知道老婆婆是何人，但600万盎司时空之力的分量，他完全可以体会。
果断接受悬赏1和悬赏2，算上世界悬赏，总计15050盎司时空之力支付出去，说起来，「猎杀悬赏·血契」进入正式阶段后，收益其实更高。
现在两个事件悬赏，就对应7万盎司时空之力，净收益5.5万盎司时空之力。
反观上个世界的「猎杀悬赏·血契」，悬赏1到悬赏4的总额度是49000盎司，净收益39200盎司时空之力，也就比本世界的悬赏1，多一些而已。
列车驶出「因佛市」的范围，途径附近小镇或村庄时，大片金色的麦田，让人感到心胸开阔，相比奇山异景，这种虽是人造，但代表丰收与温饱的景象，更让人感到美丽。
但在领主列车行驶半小时后，入目一望无际的麦田，开始出现枯萎迹象，随着继续行驶，大片土地腐败潮湿，这并非不毛之地，而是肥沃土地被少量深渊能量增益后，出现的过度肥沃，从而滋生的腐败。
过量带来淤堵，淤堵导致停滞，停滞引发沉淀，沉淀招致腐败。
世界逐渐变得昏暗，向远处眺望，一座漆黑天壁横在前方，这个漆黑天壁，他不是第一次见，是所在世界的大势力所建立的结界？有这种可能，问题是，有很多深渊蔓延区，都会有这种黑石天壁。
一座钢铁要塞位于黑石天壁前方，把守着漆黑天壁的唯一入口，苏晓操控领主列车停下，要塞高墙上的帝国士兵们，马上注意到这边。
列车门开启，苏晓走下列车，因为还没有适合的战靴，索性在进入深渊蔓延区前就不穿，上半身的长皮衣褪下，因腰间刀带束缚，让长皮衣垂下。
他进入绝对黑暗区，就喜欢如此，这能最大限度让他的「感知圈」起效，通俗来讲，就是让更多皮肤接触到黑暗。
苏晓就这样向漆黑天壁唯一的入口走去，一股驻守军团，驾驶者晶能战车驶来，这战车宛如钢铁猛兽，顶部搭载了活体狙炮，帝国有法律，非战争时期，不可用此武器攻击本世界的智慧种族。
显然，深渊系生物，并非本世界的原著民，所以这是黑钢要塞的主要武器之一。
战车停下，黑钢要塞的最高指挥官，也就是帝国军团的一名荣誉少尉，皱眉看着来者，一种非常不好惹的感觉，迎面而来。
“这位，先生，这里是禁区，你最好立刻退走。”
荣誉少尉既够强硬，不失帝国的脸面，也保持着足够的礼貌。
“那，也是禁区。”
单手按在刀柄上的苏晓，看向深渊重度蔓延区的入口，闻言，荣誉少尉哑然失笑：
“那当然不是，但那里很危险，我劝您还是离开吧……”
“哦，那我只是过路。”
苏晓走向漆黑天壁唯一的入口，见此，荣誉少尉的副官目露忧虑，问道：“长官，我们……”
“别管。”
“可如果他也是深渊的……”
话说到这，副官自己都笑了，就方才那位，那副要大开杀戒的模样，显然不是深渊系，既然如此，对方是敌是友，已经很清楚。
“告诉驻守入口的那五个小队，如果可能，在这不知来历的朋友受重伤后，能救他出来，就把他救出来，前提是，保证兄弟们的安全，如果不能，那是他运气不好，进入深渊蔓延区，终归是他自己的选择。”
言罢，帝国的荣誉少尉回到战车上，副官正色回答是后，开始向下部署。
苏晓走进深渊蔓延区，已是几分钟后，他环视周边，看到不少深渊系生物的尸骸，以及地上斑驳的血迹，可以看出，驻守在此的军团，和深渊系生物进行拉锯战般的交锋。
当然，这主要是因为，此地的深渊通道不算大，只有中小规模，不像在古龙国度，有不少深渊通道，都是中大型。
苏晓徒步前行十几分钟后，抵达了深渊蔓延区的中心处，他取出布布汪制造的设备，此物约水桶粗细，一端有提手，底部为金属吸盘结构。
他将这装置中间部位的拉环扯出后，将其抛出，这奇特装置落地，吸盘端展开，短暂的蓄力后，宛如震地般，向大地狠狠锤击一下。
咚～
一股黑暗冲击扩散，里面苏晓所调配，专门针对深渊系生物的黑暗特性物质，被冲击成细小颗粒，伴随冲击向周边扩散。
周边方才还窸窸窣窣的黑暗，忽然安静下来，只是几秒而已，苏晓周边就满是血红眼睛，这些眼睛大小不一，里面满是恶意。
苏晓用银色小刀，划过自己的掌心，月华爆发开来，紧接着攀附至长刀上。
“吼！”
一只溺隐悍然扑杀而来，它涌动的身体，构成蟒蛇般能伸长的巨口，浓郁的「怨恨」气息扑面而来。
这溺隐打破对峙，让周边成百上千的深渊生物，都扑杀而来，一时间，苏晓就要被黑暗吞没。
‘极刃·黑月。'
漆黑的圆月出现在上空，苏晓一刀斩下。
轰！！！
宛如一层广袤的漆黑屏障，从上空以恐怖巨力压下，并在下一瞬间就消失。
周边扑杀而来的深渊系生物，瞬间被斩压成血珠，因「极刃·黑月」压下的恐怖巨力，这些黑色血珠，居然全部弹起，一时间，苏晓宛如身处海量大小不一的黑色弹珠间。
苏晓抬起长刀，周边的黑暗之血，顷刻聚拢而来，别忘记，他可是血枪宗师，对这些无主之血，有着强大的控制力。
‘极刃·血海！’
漆黑的血海，以苏晓为中心怒涌，在这黑色血海中，充斥着密集的斩击力，一只来不及逃遁的巨型噬灵蜈蚣，被瞬间怒涌到周边十几公里范围的黑暗血海笼罩。
被漆黑血海淹没的瞬间，它被里面的密集斩击，斩的七零八碎，不仅如此，它的黑色血液混入到血海中，进一步提升了血海的威力与范围。
是的，这就是终极技法「天锋斩影」的强大，无论是「黑月」还是「血海」，都不是草率使用，是根据当前所处的环境，以及苏晓已掌握的能力体系。
「黑月」是刀术宗师的斩威与「满月之刃」的月系能力。
「血海」就更不用说，刀术宗师+血枪宗师。
随着漆黑血海击杀的深渊系生物越来越多，其范围，一时间竟充满了深渊蔓延区。
与此同时，蔓延区唯一的入口，也就是黑石天壁的破洞处，荣誉少尉接到属下的紧急报告，刚抵达此地，他就看到，汩汩黑血从深渊蔓延区的入口涌出，更让一众驻守士兵感到惊骇的是，这漆黑鲜血中，混杂着各类深渊系生物的破碎甲壳、骨骼等。
一只似犬但体型巨大的深渊生物，从蔓延出的漆黑血海中冲出，它几乎绝望的胡乱挣扎，可没几秒，它就满身遍布致命斩痕的被血海所吞没。