第四十卷 第2940章 世界&middot;停滞

“喂，无名船长。”
巴哈盘旋在上方，准备开始拉仇恨。
“你……”
铮！
一道黑色斩痕飞过，差点给巴哈剃了个小平头，这还是它反应快，要不然脑袋就掉下来了，当场去世。
“你…牛哔。”
巴哈酝酿的骚话憋回去，其实它也没什么骚话可说，当初听闻无名之人时，巴哈也是有些敬佩的。
无名之人除了自行开发的刀术招式以及一种奥义能力外，没有其他主动类能力，不像堕落神灵那般，罪孽之火衍生出各类能力。
就算如此，无名之人的强大也毋庸置疑，他手中的刀几乎是挡不住的，唯一能格挡住这把阔刀的只有斩龙闪。
或者说，凭圣灵级的斩龙闪硬挡，同样有断刀的危险，但加上苏晓的刀术宗师后，就没有这种风险。
甲板上，苏晓高速前冲，风声在耳旁呼啸，他刚冲出两步，前方的无名之人也动了。
电光火石间，斩龙闪与阔刀对斩。
当！
金铁震鸣，苏晓的左脚后踏，踩上甲板，甲板上立即蔓延出大片裂痕，木板被震荡之力炸成木屑。
巨力从手中传来，苏晓的身体小幅度后倾，右臂上的肌肉略微隆起，完美反制成功，招架住了。
苏晓的身体开始前倾，右臂发力，一股奇异的力道顺着斩龙闪蔓延到阔刀上，最终没入无名之人体内。
嘭！
一股气爆炸开，无名之人退后一大步，他眼中似乎闪过短暂的惊讶。
完美反制的效果很简单，成功招架住敌人的攻击后，即可进行招架反制，形成力量反震效果，小幅度击退敌人的同时，临时削减敌人5点力量属性，效果持续6分钟，可叠加三次，每次叠加，持续时间翻倍。
借助完美反制带来的机会，苏晓手中的长刀连斩，他心中清楚，至少要完美反制敌人三次，他才有胜算。
当！当！当！
刀锋交击，火星四溅，苏晓第一刀直奔敌人脖颈，第二刀头颅，第三刀敌人的天灵盖。
三刀高速连斩后，苏晓体内的鲜血宛如要沸腾般，状态达到巅峰。
‘刃道刀·弑。’
血气在斩龙闪上汇聚，呼的一声斩出血色匹链，将无名之人笼罩在内，斩出这刀的瞬间，苏晓就知道糟了。
‘杀伐·泯光。’
斩击迎着血色匹链斩来，苏晓只感觉到胸口处一凉，喷溅开的血迹，都有些遮挡住他自己的视线。
一道斩痕横跨苏晓的胸膛，从左肩到右侧腰间，伤口深可及骨，出血量大到夸张，这是心脏受到了震荡，出现短暂的收缩现象。
‘刃道刀·极！’
胸膛喷血的苏晓一刀横斩，当啷一声脆响传到他耳中，从斩击的手感判断，这刀被挡住了。
‘刃道刀·时。’
周边的一些都慢下来，对面两米外的无名之人已后跃在半空中，刀术宗师的反应速度可不是开玩笑的。
苏晓踏前一步，周边突然变得漆黑一片。
‘刃道刀·绝幽。’
‘世界·奔流震。’
后跃在低空中的无名之人一甩长刀，大片海水被甩出，这些海水全部向苏晓涌来。
被命中后一定会死！
这想法在苏晓脑中出现，他跃起的同时，手中的长刀刺入甲板内。
刷拉一声，海水从苏晓身下涌过，这哪里是水流，而是层层叠叠的斩击交叠在一起，乍一看是海水，可一旦被‘海水’冲到，直接会被斩成几千层薄片。
苏晓跃起的同时，一脚踩在斩龙闪的刀柄上，再次拔升高度，同时一扯界断线，将斩龙闪扯起。
‘海水’从苏晓身下涌过，带着恐怖的切割力，厄运号两侧的船舷被切成千万段，船头部位更是变得与甲板一平，大量纸张厚度的木片飞到船前，最终落入海中。
苏晓从半空中落下，落地的同时斩出青鬼。
青鬼从无名之人身侧斩过，鲜血乍现，将对方肩膀处的血肉与衣物都斩下一片。
苏晓与无名之人几乎是同时落在甲板上，如果比出刀速度，苏晓要略快一筹。
斩龙闪直奔无名之人的脖颈而去，无名之人竟选择无视苏晓的斩击，他双手握刀，一刀头上劈，
无名之人已彻底苏醒，他已判断出，拼技巧与手段，他都拼不过眼前的年轻人，他的优势在于势不可挡的斩击。
“哈！！”
无名之人一声暴喝，震荡顺着声音扩散而来。
苏晓脑中又是嗡的一声，他改斩为横挡，手中长刀一旋，变成反手握刀，将长刀挡在身侧，刀尖朝下。
滋啦！
力劈而下的阔刀顺着斩龙闪的刀锋斩过，苏晓向阔刀侧偏身体，利用全身的力量推动斩龙闪，以此改变阔刀的斩击路线。
阔刀劈入甲板内，碎木四溅，厄运号的船体此时变得不堪一击，一道斩击在甲板上蔓延开。
苏晓的右脚全力下踩，踩上阔刀的刀脊，他对面的无名之人面如恶鬼，脸上的咬合肌凸出，他紧握阔刀的刀柄，用力一挑。
因苏晓正踩着阔刀的刀脊，这一挑之后，他应该飞起来才对，并在半空中失去重心，事实却并非如此。
苏晓的右脚一偏，他方才踩下的一脚是瞬间发力，就等着无名之人握刀上挑。
无名之人挑了个空，他原本就是刚猛的类型，此时一下挑空，胸膛前空门大开。
‘刃道刀·绝幽。’
噗嗤、噗嗤、噗嗤！
三道交错的斩痕出现在无名之人胸膛上，青钢影的剧痛，让他脖颈上青筋暴起，但他却一声未哼，按常理讲，他现在退后是最好的选择，可他不仅没退，反而双手握刀下刺。
咚！
阔刀刺入甲板内，宛如引爆了一颗炸弹，震荡的力量将苏晓波及，他向后倒飞而出。
苏晓以半蹲姿势稳住身形，他已准备好应对紧随而至的怒斩，可在他的感知圈内，无名之人不仅没冲过来怒斩，反而是原地跃起。
只见无名之人跃起十几米高，咔嚓一声，一道蓝紫色的闪电劈落而下，刚好没入无名之人手中的刀上，雷电将阔刀包裹。
无名之人开始下落，破碎苏晓斩来的刀芒后，身处低空中的无名之人一甩长刀，一道雷电匹链被甩出。
噼里啪啦。
雷电将苏晓笼罩在内，他全身隐隐发麻，这雷电很不寻常，让他反应速度降低的同时，还麻痹肌肉，让他的力量属性在之后的10秒内暂时降低了7点，这很致命，在这期间，不能硬抗无名之人的斩击，否则会直接破防，被对方斩到身躯。
全身奔涌着电弧的苏晓连续向后纵跃，一股破风声从前方袭来，是无名之人，他的速度突然变快了，是方才接雷时，雷电活化了他的身体细胞，大幅度刺激了他的反射速度。
在苏晓的感知圈内，他感知到一把刀正在撕破空气，直奔他的头颅斩来，斩击高度在耳下位置。
苏晓俯身，阔刀从他头顶斩过，斩落几根黑发，他后跃着斩出淡蓝色刀芒。
‘世界·停滞。’
无名之人漆黑的双眼内，有几道微光出现，这微光就像几个渺小的星辰般，彼此呼应了。
周边的一切都彻底定格，被一层灰色尘封，一切都静止了，无法移动分毫，除了无名之人外。
苏晓此时正保持后跃姿势，他的左脚已离开地面，右脚脚尖踩着地面，即将跃起，此时在他的感知中，周边的一切都定格，他能看到，能感知到，却无法动弹分毫。
无名之人沉默着举起手中的长刀，一刀斩向苏晓的脖颈。