第四十卷 第2939章 30分钟

血月悬于上空，黑色雪花飘落而下，游魂海域的海面变的平静无波，宛如巨大的黑色镜面般。
厄运号的甲板上，苏晓与第三任船长相对而立，两人的站姿都很随意，实则暗藏杀机，都是技法型，战斗的胜负只在一瞬间。
黑色雪花飘落在苏晓的肩头，并未融化，在诅咒解除后，他的状态已然达到巅峰，或者说，在他进入魔海世界后，从未有过如此专注的战斗状态，没有诅咒之力的影响，他与厄运号的关联也被切断。
苏晓看着前方的强敌，对方的出现，苏晓并不意外，这其实早有预示，而且足有四次。
最早的预示，是通过老太婆之口，对方说出第三任船长的存在。
第二次预示则是厄运号解除第二重封印时，船体内所出现的心跳声，在那时，第三任船长就逐渐醒来，但那时他在血月内，苏晓没找到心跳声的源头。
第三次预示则是黑鸦戒镶嵌满六颗宝石后，所出现的装备简介，内容为：沉于……黑暗之中，你，会醒来吗。
至于第四次，也就是最后一次预示，则是苏晓某次在厄运号的船长室内休息，他做了个异常真实的梦，在梦境中，他被拖入黑暗中，上方似乎就有光芒，但那光芒在逐渐远去，他被黑暗吞没在内。
如此多的预示，此时看来，每种都代表了第三任船长会重新醒来，正因如此，苏晓离开永生岛后，才没回泯光岛补充诅咒人，那对这场战斗没任何意义。
不得不说的是，苏晓之前的某个决策很明智，他之前接到了一个成就任务，这个任务的内容为，在乌鸦与海眷者之一选择，相信其中的一人，从而杀掉另一个。
任务奖励为世界级宝箱，极其诱人，苏晓却无视了这个任务。
从此时的情况来看，如果他当初杀掉其中的一个，剩余的那个，就可能来厄运号上给第三任船长助阵，泯光岛的两人互相制约，平衡不能被打破。
甲板上的空气仿佛凝固了般，苏晓缓缓抬手，一根犄角从他的袖口内滑落，这犄角刚掉落在甲板上就立起。
这是海王犄角，苏晓放弃了主线任务第三环到第五环的奖励，才将其彻底激活，眼下派上用场。
【你已使用海王犄角（本世界独有物品）。】
【已切断本世界对厄运号第三任船长的加持。】
【提示：猎杀者即将承受的幸运属性削减效果已抵消。】
【厄运号第三任船长的综合战力已受到限制，此限制将持续30分钟。】
【海之掠夺能力已激活，如猎杀者战胜厄运号第三任船长，你将永久提升2点幸运属性。】
事实证明，眼光放长远些是没错的，虽说轮回乐园不会发布必死的任务，可如果过于贪心，任务发展到必死的程度，也只是时间问题。
一只机械眼在苏晓身后漂浮而起，这是他新获得的【众神之眼】，作为圣灵级侦测类装备，苏晓对其抱有厚望。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.98倍，已获得敌方75.9%资料。】
名称：厄运号第三任船长·无名之人
类别：世界之子·混沌·恶。
生命值：100%
祭命之力：31500/31500点
力量：216（真实属性·压制中）
敏捷：213（真实属性·压制中）
体力：215（真实属性·压制中）
智力：203（真实属性·压制中）
魅力：157（真实属性·压制中）
技能1，孤高之傲（被动，Lv.MAX）：豁免所有八阶或八阶以下的判定效果，超·爆发性力量体质。
技能2：使命·意念（被动，Lv.75）：生命值+31000点，所承受灵魂类伤害降低35%，高·痛觉忍受，高·意志挣脱，内心极其坚定。
技能3：？？？
技能4：刀术宗师（技法类·被动，Lv.59），刀类武器攻击力提升715%，可通过击杀强敌，永久性提升刀术等级、力量属性、敏捷属性、体力属性。
技能5，刀术宗师·Lv.10衍生能力·心灵震割：豁免所有精神类控制效果。
技能6，刀术宗师·Lv.20衍生能力·超感：神经反射速度+217%，动态视觉+190%。
技能7，刀术宗师·Lv.30衍生能力·震声五感：基础·神经反射速度+69点，基础·动态视觉+69点。
技能8，刀术宗师·Lv.40衍生能力·自然共鸣：可在一定程度上驾驭自然与世界的力量。
技能9，刀术宗师·Lv.50衍生能力·刃震：与敌人进行武器对斩时，将造成多重震荡效果，67%概率导致敌人肢体麻木，12.5%概率导致敌人震荡性眩晕。
提示：此能力附带强破甲、强破防、强破招架等效果。
提示：近战攻击命中敌人后，将有三重攻击判定，基础伤害+斩切伤害+震荡伤害。
提示：震荡伤害为自身真实力量属性×4.7（1015点震荡伤害），此伤害判定无视所有防御效果。
技能10：？？？
技能11，自行开发刀术能力（共29种）：此类能力无法侦测详细资料，17种被动类，12种主动类。
技能12，世界·奔流震（奥义能力Lv.27）：？？？
……
苏晓初步扫了眼无名之人的资料后，就大致判断出对方的战斗风格，大开大合的正面硬撼，外加刚猛到极致。
苏晓能确定，这场战斗的时间不会太长，敌人的力量碾压他，这方面在战斗途中勉强能解决，速度方面，哪怕遇到比自身敏捷属性高的敌人，他也丝毫不虚，青影王提升的1.5倍身体速度可不是摆设。
苏晓与十几米外的无名之人对视，他在等一个机会，对方也是如此。
黑色雪花从前方飘过，苏晓陡然消失在原地，周边的雪花散开。
苏晓消失在原地的同时，无名之人一刀斩下。
当！！
金铁脆鸣，手持斩龙闪的苏晓陡然停下，他手中的长刀横在身前，敌人手中的阔刀劈落。
两刀交接的瞬间，苏晓脚下的船板噼啪开裂，他的右臂麻木，耳中嗡的一声，一股震荡之力从敌人的刀上传来，先是途经斩龙闪，之后蔓延到右臂，最终传导至胸膛与头颅。
不仅是脑中嗡的一声，苏晓感觉到自己的心脏隐约传来撕裂感。
承受敌人的这刀力劈，苏晓没硬抗，他手中的长刀倾斜，两把刀的刀锋摩擦，发出滋啦一声，阔刀顺着斩龙闪的刀锋向侧滑，斩击被带偏。
苏晓一脚直踹，当啷一声，他身前的无名之人退后几步，不知何时，无名之人手中的阔刀已横在身前。
无名之人手中的阔刀切过空气，明明挥刀速度不快，切割空气的声音却格外明显，青钢影能量蔓延到他身上，他眼中的神采恢复了些。
“不错的，敌手。”
无名之人开口，他的声音并不洪亮，甚至有些低哑，但就算如此，他给人的感觉依然霸气，就像他的刀术一样，刚猛异常，无论遇到何种敌人，都是正面硬撼。
寒气蔓延而来，左手寒冰盾，右手龙心斧的阿姆大步冲上前，先不说其他，单是气势方面，阿姆已发挥到极致。
阿姆大步冲到无名之人身前，手中的龙心斧扬起，一斧劈落的同时，还在空气中留下一道冰痕。
咚！
冲击以无名之人为中心扩散开，巴哈在他身后出现，并向后倒飞，巴哈的突袭失败，此时它全身被震荡到麻木。
相比巴哈，位于无名之人前方的阿姆要好一些，可它的身体也隐隐发麻，动作变的格外迟缓。
无名之人全黑的眸子睁大了些，直视着阿姆，阿姆感觉到周边一片黑暗，一切都消失，它仿佛要被无尽的黑暗所吞噬。
阿姆呆立在原地，几乎是同时，无名之人手中的阔刀斩下，刀锋呜咽着斩破空气，斩在阿姆手中的寒冰盾上。
啪啦一声，寒冰盾被斩碎，阔刀的斩势不停，斜斜斩向阿姆的胸膛，阔刀的刀刃看起来很模糊，这是震荡的力量，这种力量让阔刀的斩击力成倍增长。
噗嗤！
阔刀拖出一道血痕，阿姆被一刀两段，握着龙心斧的半截手臂在半空中翻转，阿姆的上半截身体跌落，到了此时，它眼中的黑暗才消失。
“哞！”
阿姆怒吼一声，寒冰顺着它的断臂处蔓延，接触到无名之人的胸膛。
无名之人连眉头都没皱一下，寒冰刚触碰到他的胸膛，就被震碎，化为大片冰屑。
阔刀再次斩下，这次直奔阿姆的脖颈而来。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛出现，一道血色斩痕闪过，滋啦一声切过阔刀，再次将阔刀的斩势带偏。
铮！
一道黑色斩痕掠过，位于船首的桅杆倒下，最终栽落到海中，桅杆断口处平滑如境。
苏晓看着前方的无名之人，对方的身高至少在两米三以上，只是站在那，就像一个风孔般，压迫力源源不断的向周边蔓延。
苏晓抓住阿姆的犄角，将阿姆抛到船下，阿姆受伤太重，继续留在甲板上，战死的概率在八成以上。
阿姆刚落入海中，周边的海面就快速冻结，它的牛脸上虽写满了愤怒，但的确没任何办法，无名之人的刀，简直是阿姆的克星，而且是天克，那把刀根本就不能防御。
甲板上，苏晓小幅度活动握刀的右臂，麻木感已退去，29分钟内必须分出胜负，否则今天必死无疑。