第四十卷 第2938章 血月

永生岛的战斗彻底平息，售卖原初之水的计划不算顺利，原因之一是，本世界内所剩的契约者不多，算上之前没来永生岛的，还剩一百多人。
来永生岛的大部分契约者，都死于围攻堕落神灵的战斗中，而吞噬世界之蛇·戾巴的追击，那些契约者看似狼狈，实则死的人不算多，毕竟只有30秒，其中除去甜橙这种速度一般，力量却很强的类型。
高危区域很危险没错，收益也高，逃出永生岛的人，不说捞的盆满钵满，收益也不会低。
苏晓向洞窟外走去，他不准备破坏水池旁的枯尸，想破坏掉这容器，其难度应该不低于方才的一战，甚至于更难。
苏晓想获得的东西都得手，甚至还有意外收获，原本他没想过能获得这么多原初之水，在他的计划中，这东西应该是在boss战途中争夺。
让他没想到的是，还没开战，枯尸就将水池内的原初之水吸收到心核内。
出了洞窟，苏晓向孢子之森的方向走去，他之前布设的后手没用上，原因是堕落神灵太强。
在苏晓的预估中，参与此战的契约者，不会死这么多人，至少会有150名到200名左右的契约者存活。
在那之后，无论是否能斩杀掉堕落神灵，宝箱是一定要抢的，这件事由布布汪负责。
宝箱入手后，就通过称号能力召唤出远古战兽，因眼下的士兵类单位不理想，这次召唤出的远古战兽实力也有限。
远古战兽拖住一众契约者后，苏晓则乘坐通过巨鳄蜕变出的鳄龙飞离中心区，之后乘上厄运号出海。
计划就是如此，越是简单的计划，出现纰漏的概率越低，事与愿违，计划没用上。
原因是，堕落神灵强到匪夷所思，这是恶念的容器，哪怕八阶顶尖梯队的契约者来了，也绝无可能单挑。
总计战死1702名精英海盗，7名海盗头目，797名诅咒人，最后还有133名契约者，硬生生将堕落神灵围攻致死。
天知道这是累积了多少年的恶念，从原理上来讲，那容器勉强算是神灵，象征着因果的神灵。
当容器承载太多恶念，达到超负荷的程度后，它就能冲破束缚，离开永生岛。
在那之后，容器会大肆杀戮？答案是并不会，只要不主动激怒它，它所毁灭的事物或生灵，都会与体内的恶念有关。
例如，一名农夫被海盗所杀，农夫死前的恶念汇聚到容器内，在容器脱困后，它会找到那海盗，将其毁灭，这样一来，容器内有关于农夫的恶念就会散去，这恶念其实就是种灵魂能量。
容器承载→满溢→杀戮，然后回到起始，继续承载恶念。
而之前的情况是，不知是何种原因，容器卡在了承载这个过程上，就算恶念满溢了，容器依然没尝试挣脱束缚，这造成了恶念的郁结，所以才达到那种实力。
至于为何郁结，还用想吗，问题一定出在容器的看守者身上，也就是老太婆身上，她的伴侣曾拯救这个世界，但在之后，没有丰碑，没有可辨别的名字，人们甚至不知道那位救世之人存在过。
老太婆不在乎这点，他们当初冲入大漩涡，并不是追求这些，但近年来魔海上的海盗越来越多，为了追求所谓的自由。
这让老太婆很失望，或许她在想，她的挚爱自我牺牲，才换来陆地，此刻这世上的海盗，真的有资格享受这些吗？
老太婆不准备警示海盗们什么，说教无益，她只需要让恶念郁结，最终把容器放出来，让海盗们看到，他们追求的到底是什么，仅此而已。
第三任船长、老太婆。海眷者等人的思维方式，是常人很难理解，也不可能理解的。
不过这些与苏晓已经没什么关系，他是不准备回泯光岛了，此时再回那，不一定会出什么么蛾子。
解除厄运号的所有封印，并用原初之水洗去上面的诅咒，才是苏晓最想做的事，他不想与魔海再有关联，诅咒之力虽也是种力量，但这不是苏晓想要的那种强大。
穿过孢子之森又途经沼泽湿地后，苏晓返回海边的临时大本营。
进入建筑群后，苏晓停步在中心处的藤蔓二层楼前，房门大开着，里面的鳄龙正在沉睡。
这鳄龙用不了多久就会退化，这是苏晓凭借恶魔焰龙·巴巴托斯的龙血，所培育出的鳄龙，有龙翼代表可飞行，巴巴托斯的龙焰也继承了一部分，但这鳄龙很不稳定，可能再过几天，就会重新退化成巨鳄。
确定鳄龙没有暴走的迹象后，苏晓穿过沙滩，与布布汪、巴哈乘船出海，抵达厄运号所在的近海区。
哗啦一声，厄运号破海而出，虽说船上只剩阿芒斯、鬼影、海怒三名诅咒人，但苏晓不准备继续补充。
跃上甲板，苏晓活动有些酸痛的右臂，方才的战斗他受伤不轻，期间险些被堕落神灵的拔罐拳法所拍中。
原初之水已获得，苏晓暂不准备完成试炼任务的第一环，任务时限还有几天，这任务一共就两环，最终奖励为四属性突破200点属性壁障，没有任务完成度这一说，无论以何种方式完成，所得奖励都是相同的。
这样一来，就要利用好任务时限，将收益最大化，别忘记，厄运号上有能进行诅咒洗炼的魔箱。
苏晓进入船长室内，打开魔箱后，发现【死亡哭泣】骨杖已经洗炼完成。
【死亡哭泣（待鉴别中）。】
这骨杖的属性变得不可查看，好在名称后方那一串‘不可带离本世界’的小字消失。
【死亡哭泣】洗炼出了什么属性还不得而知，如果是亡灵系的武器，那就血赚，如果是死灵系的武器，血亏，还不如洗炼道具一类。
苏晓沉吟片刻，从储存空间内取出【木之灵（传说级）】。
这装备他很久没用过，原因是，某次他将【木之灵】攀附在小腿上进行侧踢，敌人半死，【木之灵】差点破碎，耐久度大幅度滑落。
木之灵应该能洗炼，这是自适应类装备，特性广泛，除了木之灵外，苏晓还有件装备能洗炼，就是【无尽黑暗】项圈，
将【无尽黑暗】放入魔箱内，苏晓坐在小床上，等待的同时查看提示记录，他要看看击杀堕落神灵后，获得了什么奖励，虽说杀不死容器，但杀死容器内的意识，奖励也绝不会低。
【你已击杀堕落神灵·恶念聚集体。】
【你获得32.72%的世界之源（全额击杀奖励）。】
【你获得3270枚灵魂钱币（部分击杀奖励）。】
【你获得不朽级宝箱·罪焰。】
【提示：因猎杀者魅力属性过低，本次荣誉击杀未获得称号奖励。】
……
看到这些提示后，苏晓激活自身的烙印权限，打开最后一条提示的权限分支，选择屏蔽。
【请选择屏蔽此提示时限，60个自然日/永久。】
苏晓选择永久，在两个月前，他一度认为自己的魅力属性还可以抢救一下，万一战斗后获得了称号呢？
眼下看来，之前过于乐观，已经-2点了，这已然成为一种新力量。
做完这一切，苏晓开始冥想，他准备将【木之灵】与【无尽黑暗】两件装备完成洗炼后，就完成试炼任务的第一环，从而迎来最后一环任务。
没有战斗发生的情况下，时间过的很快，五天时间匆匆过去，期间值得欣慰的是，原初之水卖出去四份。
冥狼、亚力克、光沐、黑蔷薇四人组团来买，联络平台只能卖情报，无法直接寄售物品。
好不容易有人来买，苏晓当然不能吝啬，每人1000枚灵魂钱币买去1.5升原初之水。
交易时，黑蔷薇说了句：“我真是谢谢你啊。”
黑蔷薇的神情很复杂，看模样，分明是准备与苏晓一决高下，抢走这1.5升原初之水。
奈何黑蔷薇忌惮苏晓能再召唤出世界之蛇来，她可不想被那些黑蛇淹没，场面过于‘黑暗’，她就算是死，也不想遭到那种待遇。
四人中，冥狼的神色如常，他在永生岛捞了一大笔，似乎是发现了这里的某种秘辛，并以此获利。
完成这次交易，四人在联络平台内给予了一致的好评，毕竟苏晓每人多给了0.5升的原初之水，无论之前怎样争夺，此时拿人手软。
这四人的态度，并未改变其他契约者的想法，其他人一度认为，他们四个都是托，包括苏晓在内的五人都商议好，去一个外人就杀一个，猩红卡如何分配，都有人脑补出来，这位数据帝甚至列取出本世界的猩红卡掉落率，以及苏晓等人的分赃比例等。
对此，苏晓直接无视，冥狼懒得解释，亚力克则冷笑一声，光沐强势围观，黑蔷薇‘沉默’着，毕竟发言次数有限，每天只能说喷两句，每次她都写‘小课文’，
船长室内，苏晓结束日常冥想，试炼任务第一环的任务时限要到了。
【提示：你已完成试炼任务·永生岛（第一环）。】
【试炼任务最终环节已激活。】
【试炼任务：始源与终结（最终环节）】
难度等级：Lv.78-3（海王犄角将大幅度削减此任务的难度）
任务信息：抵达游魂海域，并解除厄运号的诅咒。
任务期限：2天。
任务奖励：真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性将突破200点属性壁障。
任务惩罚：无
……
看到这任务信息，苏晓深吸了一口略带腥咸味的海风。
厄运号的血帆落下，杨帆起航，‘游魂海域’正是苏晓让厄运号脱困的地方，而现在，他要回到那里，从哪里开始的魔海世界之旅，就从哪里结束。
厄运号的速度全开，途径一座贸易岛时，厄运号做了短暂的停留，就继续起航，只在岛上留下一个人。
“就这样走掉了，算了～，我的女巫生活开始了啊，首先要买一栋小木屋，当一段时间占卜女巫，听起来蛮有趣的。”
睡到还有点迷糊的温妮伸了个懒腰，她步伐款款的走在码头上，不远处，几道目光看向她，这几名海盗互相对视一眼后，会心一笑。
啪～
走在木质码头上的温妮打了个响指，血浆飞溅而起，溅到她脚前。
“怎么说我也算是半个厄运号船员，太没礼貌了，海盗。”
温妮踩过鲜血，逐渐就消失在人潮中。
……
浪潮汹涌的海上，苏晓站在厄运号的船首，一股巨浪拍在船头，水花溅起老高，‘游魂海域’就在前方。
轰隆。
天空中响起闷雷声，透出紫色的闪电在天边滑落。
半小时后，厄运号停泊在幽魂海域的中部位置，位于正下方的魔海内，有一条深不见底的海沟，厄运号就曾被压在这海沟的最深处。
鬼影将船锚抛下后，它与阿芒斯以及海怒就融入到船体内，最终进入海中黑影化，它们三人都感应到，之后发生的所有事，都不是身为诅咒人的它们有资格参与的，这与实力如何无关。
苏晓站在甲板上，布布汪、阿姆、巴哈在他身后。
大量魔海金币洒落在甲板上，金币化为灰白色粉末，被风吹走，厄运号的最后封印开始解除。
只是几分钟过去，厄运号的体积快速增长，总长度达到至少150米以上，船体也变的很宽，这让厄运号更稳定，不再被海浪所撼动。
轰隆一声，一道巨影从海中鱼跃而出，是条体长在百米以上的巨鲸，它满嘴的牙齿交错，下腹有成千上万张脸孔，这巨鲸就是厄运号的最强手段，它能一口将三桅杆船咬断，并拖入海中，它的鲸口中，遍布着层层尖牙，至少有十几排。
此时这巨鲸从海中鱼跃出，整个身体都砸落在海面上，怒涛四涌。
嗡～
空灵且深邃的鲸鸣从海下传出，苏晓没理会这鲸鸣声，他取出一根手臂粗的玻璃柱，拔开封口后，将里面的原初之水倒在甲板上。
原初之水宛如有生命般，渗入船体内，并向船体的每个角落蔓延。
“血契，消失了。”
“是时候离开，我们已经接受过惩罚，已在泯光岛囚困百年，甚至忘记多久。”
一道道灵体从厄运号内飘散出，有些刚出来就消散，有些则飘出很远，嘶吼着消散掉。
嘶～
灰色烟气从苏晓的左臂上飘散，他体表的诅咒之力在快速消散，苏晓感觉到前所未有的轻松感，他之前就像被压在海底，而现在，一切的不适感都消失，全身轻松。
天空中逐渐变得黑暗，一轮血月出现，这血月上半部分完整，下半部分破碎，破碎的区域内遍布裂痕，是泯光岛的血月。
黑色流体从血月下半部分的裂痕内淌出，形成一缕后，淌落在厄运号的船长室上。
咚、咚、咚～
心跳声出现，上次厄运号解除封印时，就出现过这心跳声，苏晓找遍了整艘船，都没找到这心跳声的来源，现在又出现了。
血月内淌出的黑暗流体，逐渐将厄运号的船长室包裹，只能看到挂在船长室前的提灯，此时这提灯的灯芯被点燃，整个提灯在随风摆动着，发出金属摩擦的声音。
嘎吱～
船长室的门从里面被推开，一道身披黑红色大衣，满头杂乱黑发的身影从船长室内走出。
黑色烟气涌出，来人步伐沉稳，镶着铁钉的靴子每次踩下，都发出咔哒、咔哒的声音。
此人是厄运号的第三任船长，救世的无名之人，他来此，是要将一切与厄运号有关的东西都沉入海底，这艘凶船无需被铭记，责任已完成，沉入海底才是归宿。
又或者说，第三任船长杀战一生，在他灵魂彻底消亡前，他要再战最后一场，为他被责任所贯穿的一生，画上一个句号。
咔嚓！
一道闪电落下，映照了第三任船长遍布伤痕的脸，以及他那双凛冽的眸子。
铮～
第三任船长一言不发，只是拔出腰间的长刀，这把刀足有一米三长，刀身约巴掌宽，刀刃上是洗不掉的血痕，这把刀所屠戮的生灵，绝不在六位数以下，所屠之人，皆为在海上烧杀抢掠之人。
在今天，这把刀或许将会破例，杀掉厄运号的最后一任船长。
铮～
苏晓拔出腰间的斩龙闪，刀尖斜指地面。
半碎的血月悬在高空，映照着下方的厄运号，以及甲板上相对而立，都手持长刀的两人，一股冷风吹过，黑色的雪花从天空中落下。