第四十卷 第2937章 资源的合理利用

蛇潮宛如要吞没一切般，向亚力克等人涌去，可以说，这次召唤出的远古战兽，在八阶内算不上强大到无解，但就算如此，亚力克的脸色也发青。
冥狼在跑路前，死死的盯了苏晓一会，心中暗下决定，他这辈子都不再和这家伙合作。
远古战兽是战争领主称号的终极能力，而所召唤出的远古战兽，会根据所在的世界不同而出现变化，俗称就地取材。
苏晓手中的士兵类单位越多，召唤出的远古战兽就越强，40万名士兵类单位，可让远古战兽的力量与体力达到本世界限值。
眼下黑咒乌鸦的数量在31万左右，它们虽被判定为士兵类单位，但界限有些模糊，如果是在指挥40万名皇家海军的情况下，使用远古战兽能力，那将会召唤出本世界的最强巨型生物，具体是什么，这就无从而知。
吞噬世界之蛇·戾巴虽不是本世界历史上的最强巨型生物，但不要忘记，‘远古战兽’是战争类能力，在判断中，吞噬世界之蛇·戾巴是可以影响战争局面的巨型生物。
在苏晓的命令下，吞噬世界之蛇·戾巴化为数之不清的黑色小蛇涌出，向一众契约者涌去。
光沐看着前方层层叠叠涌来的蛇海，她下意识打了个冷颤，血都快凉了，眼前的局面，在她看来比死亡更惊悚，一旦被蛇海淹没，这些生有满嘴尖牙的小黑蛇不仅会咬她，还可能……
想到这些，光沐捏碎了手中的空间卷轴，这是她的究极保命手段，连她自己都不知道这东西到底有多高的阶位。
扭曲的空间将光沐吞没，一旁快步奔跑的甜橙就没这么好运，几只黑蛇宛如箭矢般袭来，咬在她的脊背与腿上，让她的速度慢了片刻。
甜橙被蛇海淹没，她的身体化为荧绿色液体，想以此逃生。
“你也得……死！”
甜橙所化的荧绿色液体从黑蛇间的缝隙内沁过，直奔苏晓而来，可惜，在她距离苏晓还有十几米时，上万只黑色小蛇汇聚在一起，构成一条大蛇，一口将细胞化的甜橙吞掉。
甜橙全力分裂开，荧绿色液体内都能看到她的虚影，她眼中似乎出现一丝恐惧。
黑色大蛇的嘴闭合，它口中的荧绿色液体，将它侵蚀到不停扭动蛇躯，最终轰然爆开。
四溅的黑水逐渐将荧绿色液体侵染，感受到死亡的临近，甜橙马上重新构建身体，再不向实体转化使用药剂，她会在几秒内死亡，黑蛇太多，细胞化分裂在此时已经没用，只会死的更快。
噗嗤。
一道残影刺穿甜橙的头颅，是放逐，只具现出上半身的甜橙略仰着头颅，她抬起手臂，鲜血从眉心处的血洞内溅落。
“败了啊。”
甜橙眼中彻底失去声息，转瞬就被周边的黑蛇淹没。
几十名契约者四散而逃，至于夺宝箱，他们已经不考虑这方面，眼下能逃掉已是万幸。
在蛇潮的追击下，一名气息阴冷的男人跃起，他在距离苏晓百米处抬手，掌心朝向苏晓所在的方位。
‘猎命。’
这阴郁男人化为一道红芒，直奔苏晓袭来，这是要与苏晓同归于尽。
漆黑的蛇口在苏晓前方出现，将袭来的红芒吞入其中，下一刻，苏晓周边的几千条黑蛇都被腐蚀成血水，还散发出刺鼻的酸腥味。
苏晓站在原地未动，吞噬世界之蛇·戾巴只能存在30秒，要抓紧时间退敌。
一股危机感从不远处出现，苏晓侧过头，单手捂上右耳。
咚！！
大爆炸出现，白炽色火焰在百米外扩散，快速向苏晓波及而来，一条条黑蛇盘踞在一起，不断尝试将这些白炽色火焰笼罩，可这白炽色火焰的温度过高，顷刻就将数以万计的黑蛇燃烧成气态。
白炽色火焰扩散到苏晓十几米远处，势头逐渐减弱，最终被大量黑蛇压制，形成一颗巨大的蛇球，内部还嘶嘶作响。
没一会，苏晓周边已是空无一人，有些契约者逃掉，有些则被蛇潮所淹没。
布布汪开始四处寻找猩红卡，最终找到3张，暂不知道契约者死了多少名。
【公告（虚空之树）：本世界‘恶念聚集体’已被消灭，所有参战契约者，均可获得以下奖励。】
【奖励1：灵魂结晶（完整）×5。】
【奖励2：黄金技能点×1。】
【奖励3：世界之源5%。】
……
看到这提示，苏晓知道，方才他的设想没错，他没杀死堕落神灵，准确的说，他斩杀了对方由恶念形成的意识，但没杀掉驱壳，这驱壳根本算不上是活物，也就谈不上被杀死。
堕落神灵的驱壳，已超越了生物的范畴，这东西是恶念的‘接收体’，驱壳是没有攻击性的，前提是它还没累积太多的恶念。
魔海世界需要有这样的东西，这里的海盗太多，相比让恶念化为怨鬼或类似的东西，将其集合在一起，进行单次消灭的话，这样更稳定。
这让苏晓想到，在堕落神灵与第三任船长决战后，魔海世界内新生的历代世界之子们，可能只有一种责任，就是在堕落神灵的驱壳聚集了一定的恶念后，打败其一次，以此达成平衡。
在苏晓看来，这完全可以割韭菜，先让恶念汇聚，期间在堕落神灵的驱壳附近布设，等恶念聚集到一定程度后，将恶念构成的意识消灭。
这个设想是可行的，奈何时间周期太长，天知道要汇聚多久的恶念，堕落神灵的驱壳内才会燃起罪孽之火，韭菜生长过慢，割不了。
苏晓思索间，一声脆响传入到他耳中，他看向堕落神灵的驱壳，在这驱壳的脊背处，已出现大片裂痕。
啪啦一声，一条手臂从驱壳背后探出，在苏晓的注视下，一具枯尸爬出，这枯尸与之前水池旁的那具完全相同，手中还拿着古旧的怀表。
枯尸佝偻着身体，乳白色水液从他后颈处渗出，下个瞬间，这些水液宛如天女散花般向周边喷溅。
巴哈飞来，它抓着根近一米粗的玻璃柱，将飞溅开的水液罩住，这就是原初之水。
巴哈大概收集了50升原初之水后，枯尸的后颈内不再喷出原初之水，它步伐阑珊的来到水池旁，重新靠坐在那，眼下这驱壳已不再危险，它不会尝试攻击任何人，也不会对谁有敌意，它是容器，仅此而已。
水池内原本有200升以上的原初之水，眼下只剩50升左右，这应该是在堕落神灵战斗途中，被它体内的罪孽之火炙烤到蒸发掉。
黑雾蔓延，木轮椅吱嘎作响。
“哦？厄运号的船长？你怎么会在这，哦～，这次是你打败了堕落神灵，你是…怎么做到的？驱壳已经燃起罪焰，我还认为，已经没什么东西能打败它。”
泯光岛的老太婆出现在黑雾内，她的出现，解释通了一切，她之所以一直存在，且保持清醒，是因为她在履行责任，她是乌鸦，守着尸骸的乌鸦。
第三任船长打败了堕落神灵，而他的伴侣乌鸦，则一直守卫着他的成果与荣誉，有时，不死不活的苟活着，远比死去更痛苦与沉重。
“你能离开泯光岛了？”
苏晓将原初之水封存，他有件事想确定。
“不能，我走不出黑雾。”
“那就好。”
“呵呵呵呵呵，你真的…准备好了吗？”
老太婆暗哑的笑着，她说话间将一颗宝石‘镶’在空气中，周边的岩石开始倒卷，逐渐构成方才崩塌的洞窟。
几分钟后，洞窟大致恢复，却变的千疮百孔，黑雾逐渐褪去，老太婆身下的木轮椅缓慢退后。
“你真的…准备好了吗。”
老太婆笑着重复方才的话，她此时的双眼漆黑一片，气息中的恶意已是毫不掩饰。
“当然。”
苏晓取出海王犄角，看到他手中的犄角，老太婆脸上的笑容逐渐褪去。
黑雾消散，老太婆也消失，被拖回泯光岛。
苏晓敲了敲装有原初之水的玻璃柱，这东西他最多需要1500毫升，眼下他却有50多升，也就是5万多毫升。
原初之水是魔海的本源能量，在这个世界使用掉、饮下等，都没任何问题，如果将其带出本世界，带出一定量可以，至于带走50多升，不说是花式作死，在离开这个世界前，必定遭到魔海的反噬。
这个量在10～12升左右，带走更多的话，会根据超出的数量承受反噬，比魔海诅咒更惨烈的反噬。
苏晓决定带走12升原初之水，这是好东西，今后调配功能型药剂时可能会用到，至于剩下的。
思索片刻，苏晓决定将资源合理利用，他打开世界联络平台，开始发布消息。
白夜（轮回乐园）：“出售原初之水，每升1000枚灵魂钱币。”
光沐（圣光乐园）：“这，这是人做的事吗？”
亚力克（死亡乐园）：“我有购买意向，但在交易途中，你不会带人围攻我？”
白夜（轮回乐园）：“不会。”
亚力克（死亡乐园）：“怎么保证？”
白夜（轮回乐园）：“签契约。”
亚力克（死亡乐园）：“你真会开玩笑。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“还我买永生岛坐标的灵魂钱币！”