第四十卷 第2936章 戾巴

在堕落神灵倒下后，洞窟内一片安静，一众契约者以半包围态势堵住苏晓的去路，所有人都知道，是苏晓夺下了击杀奖励，而堕落神灵所掉落的宝箱，众人暂不清楚去向，他们没发现融入环境中的布布汪。
对付堕落神灵的这场战斗，死伤过于惨烈，先不说参战的契约者战死一半以上，公爵与女帝手下的海盗，全部葬身于此。
这看似是鲁莽且无智的选择，可如果这两人夺到原初之水，之前付出的一切都值得，曾有一名大海盗，凭借饮下原初之水称霸了魔海多年。
公爵与女帝手下的人虽死了，可如果他们能夺到原初之水，凭他们现在的声望，以及饮下原初之水所获得的力量，用不了多久，魔海的格局将彻底改变，变成公爵、女帝、帝国三方并存的局面，而非帝国占据半数以上的岛屿和大陆。
“战斗结束了，白夜，拿出所有战利品吧，在场有……86人，算上你87人，一起战斗的话，战利品也应该平分，你说对吗。”
“平分？别说屁话，白夜，有本事你就逃，今天只有一个人能活着离开，我能确定，那个人不是你。”
一名契约者笑着开口，亚力克、冥狼等人则沉默不言，最郁闷的是黑蔷薇，她也有斩杀类能力，开战之前，她已经计划好了得手之后的撤退路线，奈何，她的斩杀类能力，有一个短暂的判定，被苏晓捷足先登。
苏晓方才说的话，无人在这方面接茬，谁都不想成靶子，眼下苏晓被包围，哪个人挑衅他，就可能成为他的优先击杀目标。
正常情况下，苏晓都是拔刀+开启青钢影能力，然后就冲向敌人，这次之所以这么说，原因是他刚晋升八阶不久，连属性200点壁障都还未突破，怎么可能对付得了这么多八阶契约者？
更何况其中还有亚力克、冥狼这种八阶上游梯队的强者。
八阶契约者原本就难缠，眼下洞窟内的八十几人，都是围攻堕落神灵后活下来的人，任何一个都不好对付，都有各自压箱底的杀手锏。
击杀堕落神灵的奖励很高，但并未达到极其夸张的程度，还有个问题是，被堕落神灵吸入体内的原初之水去哪了？
苏晓感知位于前方几米外的巨大尸骸，方才有击杀提示出现，可不知为何，他总有种敌人还未死的感觉。
“别再让他继续拖延时间，弄死他。”
一名满脸横肉的壮男开口，说话间还对苏晓笑了笑，他面上虽在笑，心中却在想着用什么方法弄死苏晓，以及得手后的撤退路线等。
麟龙·亚力克抬步前行，突然间，他消失在原地。
当！
遍布金黑色鳞片的利爪，被长刀抵住，一股气爆声炸开。
苏晓退后几步，持刀的右臂震的有些发麻。
“……”
苏晓眯起眸子环顾前方，一众人并不知道，苏晓在和他们说话时，其实并不危险，那代表他还不想出手，可在苏晓一言不发时，说明他已准备好搏命了。
一道暗紫色射线袭来，从苏晓的耳旁飞过，轰在他后方的岩壁上，细密的碎石炸开。
“既然你们这样说，那就平分吧。”
苏晓说话间，手中的长刀归鞘，听闻他这句话，一众契约者都目露疑惑，方才还宛如杀神，此时却要平分奖励。
“快！弄死他。”
甜橙高喊一声，眼中出现一丝惊悸，如此异常的情况，外加敌人还是轮回乐园的猎杀者，这让甜橙马上想到，敌人有可能在算计他们，不，一定是在算计他们。
最先冲上来的不是其他人，而是冥狼与黑蔷薇，他们之中，一人是来自轮回乐园的违规者，另一人是轮回乐园的契约者，正因如此，他们比外人更清楚，己方的老阴哔有多可怕。
各类攻击向苏晓轰来，这些攻击刚到他身前，就全部偏移，一颗硬币大小的黑点出现，将这些攻击强制吸收掉。
“不妙，很不妙，非常不妙。”
黑蔷薇缓步退后，情况实在太异常，不知何时，一种危机感在周边出现，刺痛着她的感知。
粗糙的摩擦声在周边传来，像是有什么东西在摩擦周边的山体。
咔咔咔……
整个洞窟周边都传出脆响声，岩石墙壁大片开裂，一种黑色液体渗入，以极快速度侵蚀着周边的岩壁，经历方才的战斗，这已遍布裂痕与凹陷的洞窟，此时再也承受不住。
一众契约者都远离岩壁，大部分都在警惕着苏晓，其余人则防范可能出现的变故。
一根金色长枪撕破空气，陡然停在苏晓前方，不得寸进分毫，几十条拇指粗的黑蛇从空气中探出，这些黑蛇缠在金色长枪上，避免其伤到苏晓的同时，还在侵蚀这金色长枪。
在方才，苏晓之所以一反以往的风格，在战前说出有威胁性质的话，是因为他在拖时间，激活战争领主的终极能力，是需要时间的。
【提示：猎杀者已激活远古战兽（称号主动）能力。】
【检核本世界最强梯队大型生物中……】
【已成功选定战兽，吞噬世界之蛇·戾巴（此为本世界远古时代巨型生物，已死亡19260年，原栖息地，魔海大漩涡）。】
【战灵复苏中……】
【肉体构成中……】
【吞噬世界之蛇·戾巴的存在时间为30秒。】
……
轰隆一声，洞窟破碎，岩石四处飞溅，有些岩石还飞在半空中，就被黑水侵蚀成渣，天空中一片阴霾，一股狂风吹过，夹带着透骨的寒意。
洞窟废墟内，一众契约者都仰着头，看着前方那庞然大物。
“这是……什么鬼东西。”
甜橙口中喃喃自语，原本想说的狠话，都被她咽了回去。
不仅是甜橙，其他契约者都是类似的神情，亚力克背后生出龙翼，光沐沉默着拿出一张空间卷轴。
此时位于苏晓身后，一条巨蛇正盘踞于此，它身躯的具体长度很难判断，全身的黑鳞，最小一片也有磨盘大小，背脊上遍布参差不齐的骨刺，最引人注目的，是它的两只蛇眼，在这两只巨眼内，有成百上千个瞳孔挤在一起。
这是吞噬世界之蛇·戾巴，远古时代栖息于魔海大漩涡底部的凶兽，以大体型的超凡海兽为食，它不是死于战斗或天灾，而是太过能吃，超凡海兽几近吃到绝种后，它放低了要求，是活物就吃，在它彻底找不到食物后，开始吃自己，因此而死。
苏晓接过布布汪递来的宝箱，目光看着亚力克等人。
“戾巴，杀光他们。”
“嘶！！”
吞噬世界之蛇·戾巴扬起庞大的身躯，耸立起几十米高，它咆哮一声后，身上的鳞片快速淡化，它的身体分裂成数之不清的黑色小蛇，这些小蛇化为黑色浪潮，向一众契约者涌去。