第四十卷 第2935章 胜利？

堕落神灵过于强大，眼下只有一种方法，就是凭借人命去填。
战斗中，鬼影表现的极其悍勇，它属于那种平常一言不发，关键时刻重拳出击的人。
轰！轰！轰！
堕落神灵单手拍击着地面，一道道剑花乍现，是阿芒斯，但相比堕落神灵的罪孽之焰，它的死亡焰开始乏力。
堕落神灵的巨爪拍来，阿芒斯纵跃开躲避，在它刚站稳脚步时，堕落神灵的另一只巨爪抓来，避无可避。
“衮开！”
位于阿芒斯身后的一道强壮身影，一脚将它踢开，老绅士阿芒斯难得的狼狈了一次，被踢的向侧面翻滚。
啪的一声，堕落神灵抓住阿芒斯身后的人，是绞刑手·沃。
“看你不爽很久了，老家伙。”
绞刑手·沃的话音刚落，火焰将它笼罩在内，堕落神灵的手爪发力，将绞刑手的焦骨捏碎，绞刑手·沃，战死。
战斗继续，鬼影带着潜水声冲上前，几乎是同时，一道格外巨大的青蓝色刀芒斩向堕落神灵，将它斩的退后一步。
轰鸣声持续不止，让公爵与女帝心如绞痛的情况发生了，两人带来的精英海盗只剩一百多人，其他全死了，尸体都没留下，满地都是黑色骨灰与半溶解的金属武器。
“吼！！”
堕落神灵一声咆哮，带着火星的层层音浪扩散，它终于结束了足足持续30秒的连续拔罐拳法，位于它前方十几米处的亚力克噗通一声跌倒在地。
一颗光球在亚力克上方出现，是光沐的能力。
“亚力克，起来继续战，你看白夜，已经斩出上百刀了。”
光沐喊话间，一道青蓝色刀芒斩出，斩在堕落神灵的头部，留下一道不算深的伤痕，几根灰白色毛发落下，毛发上还燃烧着火焰。
“亚力克，起来！”
光沐又是一声高喊，亚力克跃起。
“我真是谢谢你啊。”
亚力克的脸在抽动，方才他装死，堕落神灵终于不再关注他，可在光沐给他治疗后，堕落神灵又向他看来。
轰鸣声一刻都不止，洞窟的边缘处，黑蔷薇一直半蹲在地，她的气息越发惊人。
“亚力克！”
黑蔷薇高喊一声，听闻这喊声，亚力克一咬牙就要冲上前。
“你先歇着。”
冥狼从亚力克身旁走过，他的双手漆黑一片，他每前行一步，都会留下很深一道脚印。
不远处，堕落神灵抓起一名海盗，火焰将其燃成骨骼，它的手一握，很轻松的将骨骼捏碎。
堕落神灵似乎感应到了冥狼，它刚要向冥狼冲来，冥狼的双手合握。
咚！
整个洞窟都震动了一下，黑色的重力在冥狼手中汇聚，而在另一边，堕落神灵呆立在原地，全身被压的咔咔作响，开战以来，冥狼是首个压制住堕落神灵的人。
趁这机会，蓄势已久的黑蔷薇站起身，一朵朵蔷薇花虚影在她身后盛开，她抬起右手，食指遥指向堕落神灵。
噗嗤！
一根陡然出现的金色长枪，贯穿了堕落神灵的胸膛，这长枪约有四米长，通体金色螺纹，末端有黑色蔷薇花图印。
重力消散，堕落神灵退了几大步，黑蔷薇这一击下去，堕落神灵的生命值从70.29%滑落到了64.1%，这期间付出了太大代价，精英海盗死的只剩57人，诅咒人还剩83名。
方才的一番拔罐拳法、爆焰喷吐、地下岩浆柱等，导致了大量海盗与诅咒人身死。
契约者们也不好受，眼下只剩172人，其余全部身死，有时堕落神灵会胡乱喷火，洞窟内没有绝对安全的地方，有些契约者就是来打打酱油，准备趁机捞好处，结果上了贼船，只能硬着头皮上。
boss战已打到近半，苏晓半蹲在地，已被烤干的血迹凝固在黑王护臂上，他方才冲上前四次，两次是为了退敌，一次是为了救光沐，另一次是为了掩护亚力克。
如果是以往，这两人的死活与苏晓无关，他根本不会在意，现在都是一条船上的，互相坑害或见死不救很不明智，要弄死，也要等击败堕落神灵后。
苏晓呼出一口热气，现在还不到时机，必须保持住平衡，契约者们的狂轰乱炸，勉强抵消了堕落神灵的生命力恢复。
一道人影飞来，落在苏晓前方几米处，是冥狼，此时的冥狼全身遍布火星，半个身体被烧焦，但他没死。
“鬼影，放狗。”
听闻苏晓的话，鬼影在战团内退后，它进入一条山洞后，停步在一个铁笼前。
“鬼影，等等……”
没等疯狗·奎克说完，鬼影就打开笼门，它抓住奎克的头发，手中的钩刺匕首对着奎克连捅几下。
做完这一切，鬼影潜匿走，疯狗·奎克的体型开始暴涨，它化身疯狗，冲出山洞内。
疯狗·奎克进入洞窟后，那双颤动的瞳孔四顾，当它看到堕落神灵时，它的尾巴夹紧，开始一步步退后。
“没种的奎克。”
位于另一边的阿芒斯开口，语气轻描淡写，疯狗·奎克呲起尖牙，全身炸毛，向阿芒斯冲去。
疯狗·奎克途经堕落神灵附近时，堕落神灵的手爪拍下，将奎克按在地上的同时，堕落神灵口中喷吐火焰，将半个洞窟都充斥。
契约者们并非没想过将这洞窟轰碎，但这是封禁堕落神灵的地方，很难破坏，况且在这里战斗是最明智的选择，如果去了外面，以堕落神灵的速度，攻击很难命中它。
混战继续，火焰狂涌，当混战的时间接近一小时，所有契约者都感觉到疲劳，这一小时过的比一年都漫长，战斗强度过高。
堕落神灵在洞窟内左突右撞，它一头撞在岩壁上，错乱的犄角将三名契约者刺穿或困住，火焰狂涌，其中的典狱官当即被烧成残渣。
堕落神灵对每个人都是平等的，海盗基本一击死一人，诅咒人也差不多，契约者的话，不是近战系或坦系等，承受一到两次攻击就去世，被它抓住则瞬秒，什么系的都没用，除非有保命道具。
一名圣域乐园的召唤系转身欲走，一把能量战锤轮向他，附近的另一名大长腿御姐将他一脚踢飞，飞向堕落神灵。
眼下一个都不准走，中心区被封住了，要么是堕落神灵死，要么所有人团灭于此，想暂时走开，等获胜后夺宝箱？绝无可能。
堕落神灵站在洞窟的中心处，一脚将两名海盗踩在脚下，火焰爆炸，至此，公爵与女帝手下的海盗全灭。
苏晓看着前方的堕落神灵，侦测后发现，这终极大boss的生命值只剩36.85%，已进入二阶段形态，对方体表的稀疏毛发更长了，胸膛的肋骨内，透出了浓郁的火光，似乎那里的核心即将被唤醒，那将是三阶段形态。
二阶段都已经顶不住，让堕落神灵进入三阶段形态，今天必定团灭于此。
环顾周边，契约者只剩寥寥近百人，海盗势力方面，公爵重伤，女帝的战斗力让人很意外，堕落神灵的不少伤势，都是她用手中的燧发枪轰出来。
诅咒人方面，只剩阿芒斯、鬼影、海怒三人，其他一概化为灰烬。
“白夜，最后一搏了，被这东西进入三阶段，在场的都要死。”
亚力克站在苏晓附近，说话间还看了眼光沐，光沐有些不好意思的偏过头，她方才一直将亚力克当坦用。
“上了！”
甜橙颇有女汉子风范的大喊一声，她这是憋屈的，开战到现在，她被拍进墙里三次，虽说没死，但装备永久损坏了四件，她已经暗下决定，她和堕落神灵，今天必须死一个！
嘭的一声，苏晓脚下出现凹坑，是时候了，他需要让最强的几人都动用杀手锏，这些人不见兔子不撒鹰，都在等一个机会。
“白夜，别一个人冲上去，那些菜哔不可靠。”
甜橙的话，刺痛了正与堕落神灵混战的近百名契约者，他们的脑壳都要被堕落神灵拍碎了，居然还有人在说风凉话。
众人的围攻中，堕落神灵的手爪握拳，一拳锤在地上，以它为中心点，岩浆从周边的岩石裂缝内喷出，契约者们无奈暂退，又有几人被这岩浆烧死，这岩浆很可怕，一旦沾上，马上烧穿血肉、骨骼等。
周边的契约者都在退，苏晓却不退反进。
“主力，别送死！”
一名无盾坦系大吼一声，他之所以称苏晓为主力，原因很简单，堕落神灵身上遍布的所有斩痕，几乎都是苏晓斩出来的。
飞溅的岩浆中，苏晓的瞳孔逐渐紧缩，他在高速突进中。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击向周围扩散，一切都慢了下来，手持长刀的苏晓略微侧头，躲开缓缓飞起的一团岩浆。
连续的躲避后，苏晓到了堕落神灵身前，他骤然停下脚步，略微仰头看着前方的高大敌人。
堕落神灵的双手向两侧伸展，做出慢动作的仰天咆哮，一股火潮以它为中心扩散。
苏晓轰隆的一声跃起，进入空间穿透状态，可就算如此，他依然感觉周边的灼热，敌人的火焰有些烧穿空间了。
从空间穿透状态脱离，苏晓一脚蓄势好的直踹，踹在堕落神灵的腹部。
咚！！
沉闷的巨响扩散开，堕落神灵连续退后几步，最终轰然单膝跪地，左臂的手爪挡在身前。
“这，这特么也行吗！”
远处的甜橙看傻了，她附近的光沐也没回过神，他们都没攻击，这就是与八阶契约者联手战斗的好处，他们都看出，如果现在出手攻击堕落神灵，最大的可能，是冲击也将苏晓顶退，他们化身猪队友，将苏晓害死。
苏晓落在堕落神灵前方，他手中的长刀归鞘，做出拔刀斩的姿势。
‘刃道刀·极。’
铮。
一道斩痕在堕落神灵脖颈处斩过，单膝跪地的堕落神灵向后倒去，最终轰然躺倒在地上，它的脖颈处被斩开了五分之一左右。
‘机会！！’
甜橙全速前冲，亚力克与冥狼等人的速度更快，转瞬就到了堕落神灵身前。
是时候抢击杀奖励了，死了这么多人，终于看到了胜的希望，如果不马上解决掉堕落神灵，让这怪物进入三阶段形态就完了。
不仅是亚力克等人，其他几十名契约者也扑杀上前，部分远程系更是以消耗生命力为代价，强行使用隐藏的杀招。
苏晓从原地消失，他强行使用了龙影闪能力，这样一来，他再使用龙影闪要等很久。
一只龙爪刺入堕落神灵的胸膛内，附近有荧绿色乍现，一把重力枪锥从上空落下。
一时间，亚力克、冥狼、黑蔷薇、光沐等人的杀手锏齐出，至于典狱官、狂欢等人，早就死了，尸体都化成灰。
与堕落神灵战斗就是如此，一些实力出众的契约者，死掉只是瞬间的事，方才冥狼都差点死在这。
各类攻击轰在堕落神灵身上，它仰躺在地，体内的火焰似乎要涌出来般，它即将进入三阶段形态。
苏晓出现在堕落神灵面门的正上方，他双手反握刀，刀上还包裹着黑蓝色烟气。
噗嗤。
长刀从堕落神灵的眉心骨刺入，这一刺极狠，整把刀都没入其中，这刀刺落后，堕落神灵体内的火焰顷刻间就四散开。
“吼！！”
堕落神灵发出最后一声咆哮，它眼中的火焰逐渐淡去，最终只剩下被灼烧到开裂的眼睛。
洞窟内突然就安静了，所有人的目光都看着苏晓。
苏晓改为单手正握刀，将长刀从堕落神灵的头颅内拔出，带起黑蓝色烟气，最终，这烟气没入到斩龙闪内。
大量提示出现，一枚宝箱刚落地就消失，布布汪准备多时，就等这一茬呢。
苏晓斩杀了堕落神灵，按照‘惯例’，他将成为新的‘终极大boss’，面对所有契约者的围攻。
气氛安静到让人窒息，苏晓手中的长刀斜指地面，血气在他周边蔓延，让他瞳孔中心出现血芒，死寂之力在他左手的护臂上飘散，他开口说道：
“继续吧，刚好我还没杀够，想死的只管上前来。”
苏晓环顾周边的众人，无人敢上前。