第四十卷 第2934章 惨烈

洞窟内很宽敞，足以容纳众人在此决战，一众人都站在洞窟的边缘处，这里看起来依然有些空旷，中心处的堕落神灵，填补了这空旷感。
“吼！！”
堕落神灵一声咆哮，它已彻底醒来，说堕落神灵是完全无意识的存在，其实不算准确。
这么多年汇聚而来的恶，让这驱壳内形成了一个相对简单的意识，眼下这个意识只有一种想法，杀光目光所及的一切生灵。
麟龙·亚力克化为一道残影，破开层层音爆声后，袭到了堕落神灵身前，直奔堕落神灵的胸膛袭去。
轰的一声，亚力克的鳞爪刺在堕落神灵的胸膛中心，意图贯穿包裹在外面的干枯血肉，之后打碎骨骼，破坏掉胸腔内部的心核。
宛如一辆超音速飞行的生物战斗机，撞在堕落神灵的胸膛，可它的身躯只是小幅度的后仰了些，低头看向单手刺在自己胸膛上的亚力克。
啪啦一声，亚力克右手的鳞爪与手指破碎，他的右手血肉模糊，露出只剩半截的指骨，上面还能看到血丝。
堕落神灵的巨大手爪划破一道残影，在半空中留下一道火痕后，单手抓住了亚力克。
“糟了。”
几十米外的光沐看到了这一幕，一根弯曲的白色能量线，连接在她与亚力克之间，一端在她手心，另一端没入亚力克的后心。
这是‘狂茂生长’能力，一般情况下，这能力会导致中招者的生命力溢出，现在则不会，承受之后的攻击，亚力克能不死就不错了，怎么可能生命力溢出。
轰！
橘黄色火焰在堕落神灵手中炸开，被它抓在手心的亚力克咬着牙，没发出丝毫的痛呼声，他的生命值瞬间滑落至1.5%，触发了某件保命道具。
下个瞬间，亚力克的生命值以每秒35%的变态速度恢复，他焦黑的身体开始脱鳞，生出新的血肉与龙鳞。
亚力克有点被炸懵，他从一阶到八阶，首次遇到这种情况，敌人已经不是能瞬秒他那么简单，而是能杀死作为力量系的他几个来回，没有保命道具的话，他刚才已经死了。
其实如果没有光沐的后续治疗，亚力克就算有保命道具，也会死于接下来的体内灼烧。
亚力克被攻击期间，契约者们的各类攻击轰在堕落神灵身上，有效果，但效果甚微。
以往能重创八阶敌人的能力，此时轰在堕落神灵身上后，最多是在其体表留下痕迹。
百余名契约者的联手攻击之下，堕落神灵的生命值滑落了5.72%，都不及堕落神灵2秒钟恢复的多，非常之绝望。
光沐很想试试，能不能通过毒奶能力，奶死堕落神灵，但考虑到这期间的堕落神灵完全无敌，光沐放弃了，在敌人承受毒奶的这段时间，等于霸体+无敌+生命力超爆发。
堕落神灵一击没弄死亚力克，就在众人认为亚力克捡了条命时，堕落神灵抬起手臂，将亚力克向地上拍去。
‘刃道刀·流。’
铮！
一道飘逸的风痕切过，精准斩在堕落神灵的右肩处，是臂骨与肩骨的夹缝。
“给我去死！”
高高跃起的甜橙一拳砸落，小拳拳轰在堕落神灵的肩头，巨响与冲击同时扩散，堕落神灵的身体倾斜了下，它手爪中的亚力克成功脱身。
“嘿。”
救了临时队友一名，甜橙的小脸上有些得意，下一刻，呼啸声从她前方传来，一只巨大的手爪拍来，上面还燃着火焰。
嘭！
半空中的甜橙消失，没入到后方的岩壁内，只留下一道人形破洞，破洞边缘处还能看到些许血迹。
初始阶段的交手勉强稳住了，之后就是围攻。
“砍碎这怪物！”
“别畏惧，船长就在我们身旁。”
一名名精英海盗高喊着，是公爵与女帝的人，此时公爵的身高已达到三米以上，全身银灰色毛发，整个人半人半狼。
女帝位于几十米外，她手中拿着把修长的燧发枪，这燧发枪由骨骼制成，上面遍布血色纹路。
不仅是精英海盗们，所有诅咒人们也冲上前，加入战团。
一众海盗与诅咒人基本都是近战，最多是奔跑途中来一枪，涨涨士气。
顷刻间，堕落神灵就被人海战术淹没，因诅咒人们的攻击都附带真实伤害，这让堕落神灵的生命值快速滑落，双腿上的干枯血肉被劈砍出大片细密的伤口与痕迹。
周边的攻击，一刻不停的落在堕落神灵身上，一名法系契约者手持法杖，他以往能将敌人瞬间洞穿的射线，此时落在敌人身上后，就像是在用水枪呲人家。
这法系契约者怀疑人生了，他反复看了几眼手中的不朽级法杖，确定自己没拿错武器，是他最近买来的1260评分不朽级法杖。
混战中，堕落神灵承受攻击的耐受力很强，方才麟龙·亚力克与甜橙的猛击，只是让它的身体轻微晃动了下。
此时面对周边诅咒人与海盗们的攻击，堕落神灵依然屹立，它巨大手爪趴下，是地脉焰冲能力。
砰！
岩石地面大片龟裂，一股冲击扩散开，将周边不少海盗与诅咒人都顶飞。
堕落神灵右臂上的火焰消失，全部顺着手心没入地面内，它手爪周边的岩石裂痕内变得火红，甚至有岩浆从这蜘蛛网模样的裂痕内溢出。
火焰被注入地脉，堕落神灵的右手爪似乎被火焰吸附在了地面上，它全力一扯手臂，手心与地面的接触点就像是拔罐般，发出啵的一声闷响，将地脉内的火焰拔出来。
呼！
火焰环四散，灼热的温度，让人下意识想闭眼，以免眼角膜被灼伤。
火焰环刚扩散开，周边的海盗就被烧死近百人，他们惨叫着翻滚，有些则是身处半空就化为焦黑的骸骨，因冲击力太强，这些骸骨转瞬变成灰色骨灰。
堕落神灵的‘地脉焰冲’能力，不，这一手拔罐拳法，属实强的有些骇人，更骇人的还在后面呢。
只见堕落神灵的双手上汇聚火焰，他先是右手拍地，然后一扯，拔罐拳法导致的火环扩散，因蓄力时间短，这火环只扩散了十米不到。
别认为堕落神灵这次的攻击弱，他巨大的左手马上拍下，下个瞬间，火环扩散。
砰！砰！砰……
堕落神灵以向前爬行的姿势，双手在连拍地面，并持续向前推进，开始了连续拔罐拳法。
“这是……噩梦吗。”
一名精英海盗仰着头，看着逼近的堕落神灵，这海盗放弃了，他感觉这是来自神灵的惩罚，惩罚他所做的一切恶事，小巷中无辜女性的哭嚎与求饶，以及他的怪笑，又或是平民跪在他身前，他却将对方孩子的头颅砍下。
想到这些，这名海盗松开手中的水手刀，噗通一声跪在地上，在这一刻，他选择忏悔。
轰！
堕落神灵一爪拍下，将跪地的海盗拍到粉碎，化为黑色骨灰四散开。
相比其他人，此时的亚力克是最倒霉的，不知什么原因，堕落神灵居然盯上他了，正追在他身后连拍，拔罐拳法导致的火环不断扩散，亚力克宛如火海中的一叶小舟，随时都可能被火焰吞没。
“为什么，追着老子！！”
充当坦系的亚力克不知道，他的苦痛之旅才刚开始，堕落神灵共有三个阶段的形态，此时为一阶段形态。