第四十卷 第2933章 神之殇

洞窟内，无人敢轻易上前，方才那坦系死的太突然，被人形怪物抓在手中后，当即被烧死，化为了一具焦黑的骨骼。
眼下的局面，只有一种方法能应对，就是公爵、女帝手下的精英海盗全部冲上前，外加诅咒人，从而拖住前方这人形怪物。
至于宝箱的争夺，如果对付不了眼前的敌人，一切都是空谈。
正在苏晓准备下令围攻时，世界联络平台居然主动弹出消息，是狂欢所发布的消息，他不知通过什么方式，侦测到了人形怪物的部分资料，并以50枚灵魂钱币为代价，将这条发言的权限提高。
狂欢之所以这样做，并非是因为有多无私，眼下不解决掉这终极大boss，在场的众人，有九成以上都要死在这，在开战的瞬间，将中心区套住的环河内，升起了一层宛如水幕的屏障。
这层水幕屏障，原本的作用，并非是困住外来者，而是以防人形怪物醒来后离开此地，这水幕屏障与人形怪物的心核相连，根本不担心人形怪物将其打破。
想让这水幕消失，有两种方法，一是让人形怪物重新沉寂下去，二是将其消灭，打碎其心核。
眼下的局势万分紧急，人形怪物刚苏醒，瞬杀一名坦系后，就开始咆哮，似乎它心中有无边的怒火与恨意，哪怕它现在只剩一具驱壳。
苏晓查看狂欢所发布的消息，人形怪物的资料如下：
名称：堕落神灵·奥格司
类别：异神（神灵化途中出现偏差）
生命值：100%
原初之力；？？？
力量：？？？（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：？？？（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：无（此单位为驱壳，无完整的魅力属性判定）
技能1，世界青睐（被动，LV.77）：生命值+98000点，豁免所有控制效果，豁免42%所有伤害，完全豁免？？？
阶位以下的火系伤害。
警告：如用火系能力攻击堕落神灵·奥格司，将根据本次攻击强度，为其恢复大量生命值。
技能2：水中之火（被动，Lv.75）：生命值+75000点，每秒恢复3.5%最大生命值。
提示：此恢复拥有高优先性。
技能3：？？？
？？？
技能7：罪孽之焰（被动，Lv.70），堕落神灵·奥格司的所有攻击，均会附带853点真实火焰伤害，并附带后续灼烧效果，敌人将每秒损失1%最大生命值，焚烧效果持续5秒。
技能8：焚烧殆尽（主动，Lv.72），被堕落神灵·奥格司用它那巨大的手爪抓握后，将立即承受真实体力判定，如果体力属性低于堕落神灵·奥格司，将瞬间承受7900～8600点无视所有防御的灼烧效果，并在同时承受体力差×3.5%的最大生命值真实火焰伤害（如体力差为10点，即为承受最大生命值35%的真实火焰伤害）。
警告：此能力无冷却时间，每次使用后，均会为堕落神灵·奥格司恢复一定数量的生命值。
技能9：地脉焰冲（主动，Lv.77）：堕落神灵·奥格司用手爪拍向地面，将火焰注入地脉中，蓄势0.5秒后，堕落神灵·奥格司将会抬起手爪，拔出地脉内的火焰，形成直径150米的冲击火环。
提示：本次攻击为基础伤害+罪孽之焰（被动）伤害+地脉之火伤害+冲击伤害+后续灼烧伤害。
警告：本次攻击，总计五重伤害判定！
技能10，神灵野兽（终极能力·形态类）：？？？
？？？
技能15，最终的恨意（终极能力·形态类）：？？？
此堕落神灵由来：堕落神灵·奥格司原为一名虔诚的主教，信奉着海神，他游历各个海域，劝导几位大海盗不要肆意杀戮，最初时，奥格司遭到过嘲笑、谩骂，甚至鞭打，他对此并不怨恨，他是殉道者，愿为此付出一切。
奥格司见过太多杀戮，他也曾拿起武器，消灭海盗，但在经历了众多后他发现，杀戮只会带来仇恨，仇恨既是杀戮的种子，那个拿着刀，找他来复仇的小海盗，就是他曾种下的恶果。
直到某一天，奥格司被海盗割喉，沉入海底，在那时，他听到了魔海在呼唤他，将他没入原初之水内，是魔海选择了他，让他成为海神，历史上第一位魔海的神灵。
向神灵转化的途中，奥格司感应到了太多的杀戮、绝望、贪婪等，魔海上所有生灵的负面情绪都被他承受，这是成为海神的考验。
最终，奥格司失败了，成为了堕落神灵，他驾驭魔海，试图淹没整个世界，洗去这世上的所有，或许到了最后，奥格司才明白，人们的贪婪……是无限的，哪怕是天神也为之恐惧。
时至今日，堕落神灵·奥格司只剩下驱壳，这没有意志束缚的驱壳，承受了世间所有的恶，每当魔海上有人惨死，死者最后的憎恨、绝望、愤怒等，都会转嫁到这驱壳内，让其更加强大，这具驱壳汇聚了太多的罪孽，里面已燃起来罪孽之火。
……
短时间内查看完这些资料，苏晓感觉到不妙，
堕落神灵·奥格司曾被厄运号的第三任船长打败，那位无名之人成功救世。
看起来是很美好的结局，事实并非如此，堕落神灵剩下的驱壳，就连那位救世之人也没办法摧毁，只能将其封存至此。
这具驱壳继承的最后意识，就是洗去世间之恶，可不知道哪个环节出了问题，这驱壳居然开始吸收这世界上的负面情绪。
每当有人惨死，死前所爆发的负面情绪，都会为堕落神灵提升力量。
这是变种的信仰之力，一个人惨死前爆发出的绝望、不甘，以及痛苦，是很强大的，试想一下，魔海有多大？这么多年来，会有多少人惨死？
这些惨死之人所生成的变种信仰之力，都汇聚到了堕落神灵身上，眼下这驱壳被填满了，里面甚至燃起罪孽之火。
苏晓之前的推测有不少错误，这堕落神灵的火焰，不仅只是贪婪之火，而是更强大的东西。
虽说将魔海世界的历史拼接完整，但苏晓已经不关心这方面，他已经知道堕落神灵为何一击就秒杀八阶坦系。
“我特么……”
黑蔷薇也看到了堕落神灵的资料，‘惊喜’来的过于突然。
“有什么能力都别藏着，否则都得死！”
典狱官高喊一声，他的两条袖口内探出一条条锁链，每根锁链都有拇指粗，尖端是一个个小钩子，钩尖寒光闪闪。
“上了！”
甜橙顾不上与黑蔷薇的矛盾，两人互相掩护着交替前冲。
一道残影从两人身旁掠过，是半龙化的亚力克，此时他上半身遍布龙鳞，尾椎处生有一条修长的龙尾，麟龙·亚力克与狂兽·加斯克两兄弟，战斗方式都有些非人。
一股股波动扩散开，是光沐在大范围加持能力，想成为毒奶的前提，首先要成为一名顶尖梯队的治疗系。
几种增益状态加持后，契约者们都感觉到体内有用不完的力量，生命力更是活跃到极致。
相比光沐那边，布布汪要低调很多，融入环境中的它三种光环齐开，这种群战，布布汪不虚任何治疗系。
冰雪光环：每分钟恢复350点生命值与21点法力值。
灵赐光环：最大生命值上限提升20%。
苏醒光环：体力恢复速度提升28%。
三种光环齐出，无论是契约者们，还是精英海盗们，都受到布布汪的光环增益，一时间气势暴涨。