第四十卷 第2932章 无法战胜之敌

洞窟周边，所有人都已准备妥当，外围地带已经没有其他人，在这时看戏，等于和所有人敌对。
“走起吧，难道你们想一直在这看着？等里面那具枯尸老死？”
黑蔷薇的话虽不太好听，可事实就是如此。
“洞窟里遍布结晶根须，你有办法解决？”
甜橙明显还是不服，但不知为何，她发现自己不敢直视某个人，一旦直视，她身体就开始哆嗦，且出现很奇怪的感觉。
“小平板，我如果能解决那些结晶根须呢？”
黑蔷薇衣兜内的双手抽出，目光看着甜橙。
“你如果能，我立即、马上，叫你一声母亲。”
“叫我什么？”
“母亲。”
“唉，妈妈爱你。”
“？”
甜橙缓了片刻，血亏的感觉在心头涌现，不远处的亚力克嘴角微不可见的抽动了两下，有些无法维持他强悍的风格。
“你说过，能解决那些结晶根须。”
“你在说什么蠢话，如果我能解决，我还在这和你废什么话。”
“啊！别拦着我，我要弄死她。”
“考虑清楚，像你这种，我能同时打三个。”
黑蔷薇的气息逐渐改变，一种让人感知刺痛的危险感蔓延开。
“你，我……”
甜橙自闭，人生最悲剧的不是喷不过，而是在喷不过的基础上，她还打不过。
“让…开。”
一道全身缠满黑色绷带的身影，停步在黑蔷薇身后，黑蔷薇让开后，对来人点了下头。
“朋友，小心点，那种晶体根须有很强的寄生特性。”
“知…道…了。”
宛如木乃伊的绷带兄走向山洞内，看到这一幕，苏晓抬步走进隔壁的山洞内。
见苏晓这边行动，公爵、女帝也带人进入一条条山洞内，契约者们也动身，几分钟后，洞窟周边已找不到任何一名契约者，围攻终极大boss基本准则，看热闹的最先死，被群殴致死。
苏晓走在昏暗的山洞内，一股很清新的味道传入鼻腔，他的呼吸似乎都顺畅了些，步行十几米后，光亮在前方传来。
苏晓在通道的尽头停下脚步，洞窟内的全貌映入他的眼帘，天棚的岩层上遍布大小不一的孔洞，阳光透过这些孔洞，在地上映出大片光斑，让这里的气温提高了几度，像是座天然温房般。
整个洞窟的面积在1800～1900平米左右，中心处有一个水池，水池中心是个石杯，水杯下侧有一条裂痕，乳白色的原初之水在裂缝处逐渐汇聚成一滴，然后滴落在水池内。
位于水池旁，一具枯尸正坐在这，他的头低垂，嘴唇早已腐烂干净，露出发黄的牙齿，他手中拿着怀表，怀表打开，表盖内侧镶着一张圆形照片，因年月久远，照片的内容花掉。
半透明的晶体根须攀附在洞窟内，只留下大小不一的空隙，而在周边岩壁上的门洞内，公爵、女帝、亚力克等人各占据一处门洞。
绷带兄也在一个门洞内，他的行为举止很异常，苏晓感知到，这是己方的契约者，对方的气息就像一只满身眼球的怪物，猎奇中透出惊悸感，此人……不，这东西和黑魔的性质有些像。
发现来了个这玩意，苏晓皱起眉头，场面已经足够热闹，在加上个这玩意，局面可能会炸裂。
“我拿走…虫子，就走。”
绷带兄抬起手，在众多契约者骇然的目光下，他的手抓住了晶体根须。
在绷带兄触碰到晶体根须的瞬间，几百只白色小甲虫在他手上出现，啃食他手上的黑色绷带与血肉。
绷带兄很淡然，他抬步前行，用身体顶断了很多根晶体根须，数之不清的白色小甲虫将他包裹，甲虫爬动声与啃食声，听的人头皮发麻。
“还…不够。”
绷带兄的身体化为暗红的血肉丝线，触碰到所有晶体根须，一时间，洞窟内出现数以千万白色甲虫，都快将这里填满。
宛如长鲸吸水般，所有白色小甲虫都向绷带兄汇聚，没入他千疮百孔的身体内，这感觉很像是绷带兄吃掉了这些白色小甲虫。
黑色绷带在绷带兄身上自行缠绕，他步伐阑珊的向洞窟外走去，明显是已达成了目的，他等到现在，就是在告诉其他人，他想要的是这些小虫子，不用事先围攻他。
绷带兄走了，很多契约者都松了口气，但在想到今后的世界争夺战中有可能遇到这东西，他们又是一阵头疼。
洞窟内变的空旷，只剩水池与枯尸，没人抬步上前。
“船长，我来。”
绞刑手大步上前，这家伙拿着根木棍，停在枯尸前，一木棍轮下。
砰的一声，枯尸被打的一歪头，然后就没有然后了，它依然坐在那不动。
“船长，没什么危险。”
绞刑手取下背后的大木桶，他刚要在水池内盛水，枯尸突然转头，此时攻击枯尸意义不大，它还未化为真正的模样。
绞刑手看似宛如憨批，实则机灵的很，他将手中的木桶抛向枯尸，转身就逃，水池才是关键，一旦有人尝试取水，就会让这枯尸醒来。
咔吧、咔吧。
枯尸站起身，几乎是同时，它身后水池内的水位快速降低，这些原初之水没入到枯尸体内，与想象中的完全不同，它不仅不是水系，身上反而燃起了火焰。
这枯尸曾是渴望与饮下原初之水的人，他曾与整片魔海融为一体，他的意识已被消灭，无法打败的驱壳，被留在了此地。
打败他意识的人，是厄运号的第三任船长，那位混沌·恶阵营的救世之人。
此地的枯尸，曾位于大漩涡内，厄运号第三任船长将其意识消灭，驱壳带到此地，让原初之水沁入他的身躯，压制这驱壳内的贪婪之火，这贪婪太过庞大与可怕，这是渴望吞没整个世界的贪婪，所以燃成了火。
就是这具枯尸，导致了魔海的灾难史，它是这个世界贪婪与罪恶的代表。
此时的洞窟内，所有原初之水都没入枯尸体内的心核中，外来者的惊犯，让原初之水已无法继续压制这枯尸。
枯尸的体型开始暴涨，顷刻间，它就化身身高在十米以上的怪物，它全身都是纤长且稀疏的灰白色绒毛，头顶生有错乱的犄角，这就像是严重分叉，且被火焰烧过的鹿角般，它全身的骨骼轮廓清晰可见，外面包裹着一层干枯的血肉，火焰从它体内向外燃烧着。
这怪物隐约呈人形，它略微弓曲着身体，在火焰的燃烧下，它体表纤长且稀疏的绒毛无风自动，周身火星飘飞。
“吼！！！”
一声咆哮惊破天际，这个代表了罪恶起始的怪物愤怒了。
高温顷刻间将空气中的水分烤干，周边的一众人无人上前，这终极大boss的气息过于恐怖，只是看着它，就会感觉到压迫力迎面而来，仿佛灵魂都被点燃，在承受火焰的炙烤后死去。
黑蔷薇看着前方这终极大boss，她抱着试试看的态度侦测，然后侦测到一大堆问号，连个姓名都没有，圣灵级侦测类装备就像假的一样。
“boss醒了，上！”
一名拿着大盾的坦系高喊，尴尬的一幕出现，没人动手，反而都在退，坦系喊着让别人先上，虽说有些丢人，但也要理解他，此时他所面对的东西，属实太强了。
火焰狂涌，其中的人形怪物冲出，它的体型虽巨大，速度却极快，只剩骨骼与干枯血肉的手爪一捞，已将一名吃瓜群众，不对，将方才喊让众人上的八阶坦系抓住手中。
呼的一声，橘黄色火焰在人形怪物的手中涌现，被它抓在手中的八阶坦系哼都没哼一声，就化为一堆焦黑的骨骼，在人形怪物的手爪间散落而下，圣灵级+14且镶有三颗圣灵级宝石的大盾牌当啷一声落地，上面已被烧出密密麻麻的裂痕。
“我，我淦。”
巴哈有些呆滞的看着这一幕，它感觉，之前的强敌贪食在对上这终极大boss后，最多也就能抗住十几秒，不能再多了。