第四十卷 第2931章 齐聚

苏晓原本认为，【古老的杀戒】是偏向近战系的装备，例如赋予很强的一击等，眼下看来，并非如此。
【古老的杀戒】有两种能力，一为提升反应速度，并根据佩戴者的敏捷与魅力属性，提升远程类基础能力。
魅力加成方面，苏晓选择无视，但敏捷带来的加成很不错，他现在的远程基础技能为枪械大师Lv.5。
杀戒的第二种能力就更简单，要害伤害提升了几倍，要知道，进行远程攻击的话，占比最高的就是基础伤害+要害伤害，要害伤害几倍的提升，简直是要了命。
装备效果强到夸张，但也有一点，一旦遭到敌人的攻击，苏晓这1700枚灵魂钱币购买到的装备就报废了，没有一点悬念。
穿戴杀戒的途中，一股灵魂力量会加成苏晓，敌人只需对苏晓造成轻微的擦伤，就足以打破这灵魂力量的平衡，这就是杀戒易破损的原因之一。
苏晓面对的敌人都很强，哪怕是进行超远距离的攻击，所承担的风险也不小。
苏晓的构思为，如果他弄一把不朽级的超远程枪械，之后通过枪械大师的能力给子弹附魔，让其加持青钢影能量，在戴上杀戒，一枪下去，哪怕轰在主坦头上，说是秒杀夸张了，但也会将对方打到怀疑人生，恨不得钻进地里。
将杀戒收起，在某些时候，这装备强到匪夷所思，可如果用不好，直接白给。
苏晓从储存空间内取出一件件物品，他的筹备开始，楼下的巨鳄生存力很强，外加长时间接触各类真菌，适应力方面也无需多言。
……
十小时后，苏晓从藤蔓大屋内走出，刚出门，他就让诅咒人们将这里封死，隐约有低沉的咆哮声从里面传来，在门外不远处，有一个大土包，里面埋着只已死的巨鳄，仅露出的一小截尖尾，在上面能看到黑色鳞片。
“公爵已到了？”
“到了一个多小时了。”
巴哈飞来，落在苏晓肩膀上，闻言，苏晓穿过建筑群，向前方的密林内走去，一名名诅咒人跟在他身后。
几小时前，苏晓操控厄运号返回了泯光岛，消耗16250枚魔海金币后，将诅咒人的数量补充到满员，也就是800人。
至于厄运号最后的封印，苏晓暂不准备解除，他总感觉这是个大坑，凭借厄运号得来的战力过于不稳定，诅咒人有眼下的规模就足够了。
进入密林内，公爵已带人在前方等待。
“岛中心那几只野兽逃了。”
公爵带着几百名精英海盗走来，之前跟在他身后的三名海盗头目，此时只剩两人，其他精英海盗看上去人人带伤，但气息波动不大，这是公爵的手段。
对于公爵说那几只野兽逃掉的事，苏晓并不意外，布布汪早就侦测到这情况，盘踞在中心区的三只野生大boss，在昨晚后半夜逃了，全都离开了永生岛。
这三名野生大boss有不低于人类的智慧，它们在察觉到情况不妙后，居然聚在了一起，好像是商议了一番后，决定撤，魔海这么大，它们何必和一群来路不明的人死磕？
原本岛上众人的计划为，先清理岛外围，而盘踞在中心区的野生大boss，女帝势力、公爵势力、厄运号三方，将其中的两只收拾掉，最后一只由契约者们负责围攻，这是典狱官给出的意见，也不知这家伙是怎样做到，此时竟成了契约者方的代表人物。
可惜，还没等岛外围被清理干净，那三只野生大boss连夜跑路，这不是攻略副本，大boss会傻傻的等着，那三只野生大boss见势不妙，‘开了个会’后全部跑路。
其中会飞的那只，带上另外两只飞走，临走时还在天空中拉了很大一坨翔。
这样一来，当下的局势就变成，岛上剩余的威胁，只剩中心洞窟内的终极大boss，那具枯尸依然靠坐在水池旁，似乎对外界的一切都毫不知晓。
苏晓与公爵见了一面后，公爵就带人返回蛇区，他会从那边深入，抵达中心区。
决战已在眼前，苏晓带人途经沼泽地与孢子之森后，环之盆地出现在前方。
盆地内是一片大平原，苏晓站在边缘地带的高地上，微风徐徐，入目之处是一片翠绿的荒原，一圈环河将这片荒原套住。
“阿姆，厄运号交给你了，随时准备在浅海地带接应。”
“哞。”
阿姆大步折返，一会的围攻，阿姆不能参与，原因是阿姆跑的慢，如果真的得手，夺来那终极大boss的宝箱，阿姆很可能死于契约者们的狂轰乱炸之下。
顺着缓坡前行，苏晓到了环河前，他的手探入到河水内，一种清凉感出现，混杂在河水中的微量原初之水，对洗去诅咒有些作用，可效果太弱。
提纯这里面的原初之水，苏晓不是没想过，甚至加以实践，可惜的是，原初之水一旦被稀释，就会彻底融入到水中，无法进行提纯。
过了环河，苏晓抵达中心地带的荒野上，正在此时，远处有一颗信号弹升空。
砰的一声，一道血红色的ф印记出现，很巨大。
又是继续几颗信号弹升天，、￡等印记都出现，位于本世界内的几方乐园契约者齐聚。
苏晓没理会天空中的信号弹，又不是打世界争夺战，打这东西没什么实际意义。
继续前行，苏晓到了岛最中心的山峰下，这座山近乎被掏空，周边的山体上有十几条通道，都通往内部的洞窟。
有很多契约者坐在山岩各处，麟龙·亚力克站在山顶，身上的伤疤更密集。
“我说这位兄弟，你带这么多人来，是不是有点过分。”
一名神情懒散的男人坐在巨岩上，他有些鼻青脸肿，明显是在不久前被揍过一顿，是天启乐园的契约者狂欢。
“你们别这么看我，那东西我已经丢进大漩涡，几天前冥狼亲眼所见，杀我没用了。”
狂欢一副无奈的模样，看起来很欠揍。
“甜橙，和谁在聊天，很开心嘛。”
巴哈的喊声传开，听闻它的声音，山体平台上的一道身影转过身，她的身高偏矮，满头短发，是体型恢复的甜橙，她的细胞液体化能力，比想象中更强。
甜橙转过身，看着苏晓等人，目露疑惑。
“你们是谁？我们见过吗。”
甜橙说话间，目光更疑惑了，让她不解的是，她的身体居然开始哆嗦。
“奇怪，我为什么会发抖？光沐，我中异常状态了？”
甜橙的视线转向光沐，她最近发现到自己丢了什么，是某个时间段的记忆。
“你确定要知道？”
“当然了。”
“简单来讲，在两天前，你和他们交手，然后被逮住……”
“哈哈哈，你在说什么胡话，我的脑子有坑吗，和那么多人交手？”
甜橙一副不以为然的模样，实际上，这是她的身体保护机制，在瞬间接受那宛如噩梦的经历后，她整个人几近坏掉，所以她的潜意识做出补救，将那段记忆封起来。
“智障。”
一道女声传来，来人身穿一身运动装，双手插兜，容貌偏向于中性美。
“你说谁是智障！”
甜橙看着来人，眼中杀意涌现，她戴着黑色手套的右手握拳，咔咔作响。
“谁说话，我就说谁是智障，居然还有主动找骂的人，我今天出门踩屎了吗？还是有毒的屎，恶心死了。”
“你……”
“你什么你，小平板。”
中性美人意味深长的笑了，她略微后仰身体，看似是放松筋骨，实则在凭借隐藏在运动装下的天然优势嘲讽某个人，来人名叫黑蔷薇。
“你这不男不女的老女人。”
“啊～，啊～，说得好，靠近些，妈妈爱你。”
黑蔷薇依然双手插在衣兜内，谈笑间，说出气死人不偿命的话。
“甜橙，放弃吧，如果你和她对骂，你的脑容量最多2KB，她至少是1TB，不仅是存储量，运行速度也是不同的。”
光沐尝试劝解，下方的黑蔷薇调转视线，打量着光沐，刚欲开口。
“不用说了，都是我的问题。”
“我又不是疯狗，只是看那小平板不爽而已。”
黑蔷薇目光四顾，很快，她的视线与巴哈交接，她略微愣了下，似乎感应到了什么。
“沙雕？你叫什么？”
“我叫什么不重要，汝母贵姓？”
巴哈笑了，黑蔷薇略微侧着头，不知在想什么。
从始至终，亚力克、冥狼、典狱官等人都一言不发，只是看着，这属实不是他们所擅长的领域。
如果黑蔷薇只是能喷人，那还没什么，这女人还很强，战力与亚力克接近，此时传说度排行的第四位就是她，与亚力克只差160点传说度，这是最近杀起来的，黑蔷薇比想象中更强，她之前一直没怎么表现。
黑蔷薇在联络平台内得罪了不少人，有些人组团找她报复，排行前五十名者也有，结果都是来送传说度的。
一小时不到，几方人到齐，洞窟周边的每个山洞前都站着不少人。
以公爵为首的公爵势力，共有2名海盗头目，627名精英海盗，女帝那边则有5名海盗头目，1075名精英海盗。
苏晓这边是800名诅咒人，其中还包含阿芒斯、鬼影、绞刑手、海怒等精锐成员。
契约者方总计219人，这些人并不算是同一股势力，完成初期的合作后，这些人开始各自为战。
无论怎么看，这几方相加，都能轻松收拾掉终极大boss，但事实真的会是如此吗？