第4008章 进入

透出几分淡金的热气升腾，苏晓靠在圣泉水所打造的温泉池，就在这时，贝妮走进种植区。
“喵。”
“嗯。”
“喵喵～”
“嗯，带些吧。”
“喵喵喵！”
“……”
对于贝妮的告状，苏晓仿若没听到，毕竟猫狗大战不是一天两天，这事儿，他既不管，也的确管不了。
贝妮带回来【狂猎之夜】，这件长皮衣得到「深渊龙皮」的提升后，气息完全不同，长皮衣整体呈黑色，表面的有点磨砂感，毕竟，指望深渊龙皮能有多光滑，属实异想天开，这还是做过精密化处理。
内衬有大部分区域呈现暗红，虽在穿戴后，就看不到这暗红，可这暗红却给人种血腥生命的流动感。
更细节部分，例如袖口的三连金属纽扣，以及腰间的细链饰等，区别不大，不过已显破烂的下摆，终于算是修复好，并非以往不修复，是的确下摆部分破损严重，这长皮衣整体呈条状后，下摆部分基本就是线状。
【狂猎之夜】
产地：轮回乐园。
品质：永恒级。
类别：长皮衣。
耐久度：950/950点（提升500点）。
基础防御力：210点（提升120点）。
永恒级皮甲防具基础加成：15%物理/能量伤害减免（因穿戴者的「基本伤害减免」高于50%，此加成递减至2.1%）。
装备需求：真实体力2000点，深渊抗性150点以上。
装备效果1：龙皮灵装（被动），穿戴者每10000点法力值，将额外提升此装备10点防御力，2点穿透抵御、2点高温减免、2点侵蚀减免。
已提升：2908点装备防御力。
已提升：582点穿透抵御。
已提升：582点高温减免。
已提升：582点侵蚀减免。
装备效果2：余烬之火（核心·被动），余烬之火本是深渊中燃起的奇迹火焰，该装备多次重度损毁，但又多次被修缮至最佳状态，所以让其拥有强大的承载力，成功承受了被完全唤醒的「余烬之火」，这让此装备拥有以下特性。
提示：该装备承受重度伤损（整体破损度超过70%），并在承受重度伤损后被修缮至最佳，此装备的强度与评分，都将因此而有所提升。
提示：因此特性，此装备的修缮难度提升2000%（此为星界当前最难修理装备之一）。
简介：皮甲宗师·里德的巅峰之作，虽说他本人从未承认过这点。
评分：9800点（此装备评分3000～12000点。）
价格：无法交易。
……
现在的狂猎之夜往身上一穿，感觉很踏实，这装备提供了3118点的装备防御力，当然这和阿姆那种「身体综合防御力」，根本无法相比。
硬要对比的话，3118点装备防御力，大概相当于800～1000点的身体综合防御力，也因此，阿姆这战斗持续受伤后，身体综合防御力破万的坦系，才把作为都卡因始祖的巴因，都给恶心的不轻，是真杀不死。
值得一提的是，阿姆走上的「永生烈酒」坦系，其有个更为强悍与让人咋舌的特性，是这坦系能豁免所有「即死」与「非存在特性斩杀」。
眼下阿姆当然还没有这么强的能力，经过实战发现，它能豁免深渊系的即死与「非存在特性斩杀」，至于什么是「存在特性斩杀」，请参考灭法之影·魔刃能力，以及魔镰的斩杀。
说起来，深渊族裔之所以不会被魔刃斩杀，是它们存在的根源在「始源族徽」上，而非它们的个体存在上。
苏晓查看本次的收获，只剩【不朽意志（被动，lv.ex）】与32颗「稀有起源石」。
【不朽意志】是有「绝对特性」的强大能力，这能力虽不适合苏晓，但他可以选择将其提交给虚空之树，支付3万盎司时空之力，换一种适合他的，只不过，现阶段轮回乐园的库存内，没有适合他的「绝对特性」能力，否则他早就完成换置。
32颗「稀有起源石」的话，虽能强化32次斩龙闪，但以斩龙闪现在+15的情况，强化成功率太低，攒上百颗后，再考虑去冲击一次强化等级。
「鲜红秘药」还剩200多瓶，重新催化后，让其有效期延长，大概还能保存40多天，一切都准备就绪，他选择舍弃剩余的1小时45分停留时限，提前进入新的世界进度。
【检核到，你即将进入新的世界，荣誉补给已激活。】
【你获得荣誉复苏药剂x1瓶。】
【你获得战斗药剂x1瓶。】
【你获得永生者药剂x1瓶。】
【你获得全能药剂x1瓶。】
……
【进入世界；众神之界。】
【检核到猎杀者的烙印等级已达到lv.100，将不会再为猎杀者提供伪装身份。】
【传送即将开始……】
【30，29，28……】
……
不再有初始身份，苏晓倒是没太在意，毕竟实力已经成长起来，可这传送倒计时居然是从30开始数，这就让人心中没底，这次传送，好像有些……
倒计时到0时，不知是否为错觉，苏晓忽感一股风压，不，空间威压袭向后脑。
咚～！
苏晓眼前陷入一片漆黑，不知过了多久，嗞嗞嗞的噪音声，传入到耳中，他从单人床上坐起身，所在之处，是一种类似玻璃的高强度材料，所制成的单间，这单间有金属框架，大部分都是这透明的高强度材料。
以他的经验估测，九成绝强者，都别想打破这种高强度材料，不仅如此，其外部还有这酷似电路结构，其实是术式原理的封印装置，这装置的能量，来自顶部那手臂粗的缆线。
从这缆线的外皮判断，不是用电能，很像是生物能或晶能，看来本世界的电能资源，并不充裕，这种超高功耗的装置，还是生物能或晶能更适合，电能更适合于作为日常生活能量，稳定，价格亲民。
观察周边，这种玻璃房般的单间，至少有几百间，并且这仅限本层，估摸着，此地应该有很多层。
身着黑色战斗服，大臂部位有着徽章，右边上有勋衔的守卫，偶尔在全透明牢房间走过，他们的神色懒散，看似守备松散，实际上，真正监视此地凶犯的，是他们肩膀上搭载的外置活体眼球。
这些眼球看着像生物眼球，不过被包裹在机械结构中，不仅如此，一些守卫的躯体，比如手臂或脸部，呈现出半血肉、半机械模样，那精密又协调的融合感，看不出有排异反应，这一幕，让人马上联想到，血肉赛博朋克。
【进入世界；众神之界。】
世界难度：lv.69～lv.100。
所在位置：联合帝国·西北部·因佛市·北港区·伊特瓦地下监狱·1055号监牢。
世界之源；0%。
所在阵营：无。
世界简介；命运，已悄然改变，亦是机会，亦是灭亡。
【星界·第二纪元：一切繁荣与辉煌，已是过去式，文明的败落已是注定，只剩这即将超脱，却又永无超脱可能之界。】
【本世界·帝国纪元·105年：在机械神教、王室、三大家族的合作下，「联合帝国」，在新纪元的105年，终于宣布成立。】
【帝国纪元·209年：作为帝国劲敌的「戈鲁王国」，在历史的长河中，已然走向衰落，这广袤世界的四十七片大陆，以及诸多海域，即将迎来新主宰。】
【帝国纪元·359年：戈鲁王国正式对外宣布投降，签署「龙堡协议」，在碾压般的实力对比下，「龙堡协议」是戈鲁王国最后的选择，或灭亡，或屈辱。】
【帝国纪元·409年：机械神教的研究项目「血肉与机械」，正式对外发表刊物，一时间，帝国各大城邦的学者们哗然，经学者们讨论发现，这近乎是一条光明到没有坎坷的道路。】
【帝国纪元·516年：「血肉/机械/义体」于机械神教的顶级刊物「飞升」上发布，这推进了本世界血肉科技的进步。】
【帝国纪元·770年：「活性金属神经」于刊物「飞升」上发布，本世界首位机械战士，同年改造成功，他有35%的躯体机械结构，18%的脏器活性机械结构，他的强大，让帝国的昔日仇敌们一度沉默，同年，暗中反抗帝国的势力，悄然解散四成以上。】
【帝国纪元·1509年：「神性血肉」于顶级刊物「飞升」上发布，次日，本期刊物被召回，相关全部研究在几日后不知所踪。】
【帝国纪元·1510年：首个「神性血肉」移值者，觉醒了来自上古的神性，并没有想象中的力量，他成为了一座城市的污染源，半个月后，这座城市被神性污染所吞没。】
【帝国纪元·2055年：「神性血肉」再度于顶级刊物「飞升」上发布，只不过，这已是该技术成熟的第395年后，昔日的教训，让机械神教尤为谨慎。】
【帝国纪元·2088年：帝国已然成为本世界的绝对霸主，除了它自己，没人能战胜它。】
【帝国纪元·2105年：帝国三大家族的族长，接任了国王之下，三大臣职务，帝国进入三方对峙状态，机械神教最为强盛，王族们次之，三大臣虽初登高位，却是底蕴雄厚，不可小觑。】
【帝国纪元·2216年：第二十九任国王去世，在机械神教与三大臣的挟制下，王族虽世袭王位，却只能让未掌握超凡之力者，登临王位，历任国王日理万机，以本世界的生物血肉科技，却少有活过80岁者。】
【帝国纪元·2219年：第三十任国王「罗阿尔德·圣·阿德兹」继位，已年过40的他，是一众王族最后的希望。】
【帝国纪元·2241年：相比「罗阿尔德·圣·阿德兹」刚继任时，帝国今年的财政，至少翻了七倍，治安程度、繁荣程度，已不是20多年前可比，但让人感叹的是，国王陛下的次子，于今年6月突发恶疾身亡，这让年过50的国王陛下，受到沉重打击，这已是他继位后，死去的第十一个孩子。】
【帝国纪元·2255年：今天，是举国悲伤的一天，国王陛下的第十女，于今日下午两点十五分去世，哪怕机械神教的教士们全力挽救，可生命就像指尖的流沙，越是紧握，越是流淌，在今天，一直以来与帝国高度敌对的戈鲁王国君主，亲自抵达帝国的王城，星辉之城·因瑟顿，来此悼念。】
【在「罗阿尔德·圣·阿德兹」继位的这些年中，他逐步废除了对几十个群岛的殖民统治，权衡各方利益后，废除了「龙堡协议」等，对戈鲁王国与七海联盟的不平等条约，并在这等基础上，对外开放商贸运输等，让戈鲁王国与七海联盟的经济水平显著好转，让这两大国家内的民众，对战争原本高涨的意向，逐渐平缓，最终转变到排斥，并且在位期间，国王陛下温和调停，或强硬阻止了多次中大规模战争。】
【帝国纪元·2278年：「罗阿尔德·圣·阿德兹」国王陛下，在度过自己98岁生日，迎来99岁时，在他的生日宴会上，这位国王突然昏迷，虽在半小时后醒来，却让帝国与诸多国家的一众媒体哗然，人们都开始担心，如果这位国王卸任或病逝，那还有谁，能控制得住帝国这已无对手的强悍怪兽？】
【世界，开始。】
……
真实魅力-34点，有这等初始地点，苏晓习以为常，可这世界简介，和他预估的截然不同，这世界有一段很辉煌的历史，甚至于即将达成超脱，成为第二纪元的超脱之界。
别忘记，第二纪元是灭法者大战施法者，不仅虚空，各大高阶世界也都被波及，如果本世界真有那等辉煌程度，必然会被这场世纪之战所波及。
如此想来，在这等局势下还差点达成超脱，这含金量高到离谱，要知道，第二纪元的三大超脱之界，女巫、风海、陨灭，只有陨灭是在乱战时期，达成的超脱，女巫和风海，都是第二纪元后期，局势稳定后，才达成超脱。
此地被称为众神之界，关于第二纪元的历史，世界简介中并未提及，只有一种可能，就是众神们，是在本世界原本那大势力灭亡后，才顺势入主的本世界。
更让人疑惑的是，从众神入主到本世界的今天，本世界的世界简介，居然没提及众神们，只是提及了它们的力量，也就是血肉与机械融合、义体、活性金属神经，以及很能代表众神们力量的「神性血肉」。
毋庸置疑的是，直到今天，「神性血肉」都是星界生物学的巅峰，众神虽恶，可它们留下的血肉科技与生物科技，的确强大。
和人们想象中的不同，众神不靠信仰之力，第一纪元的四大阵营，古龙、太阳、领主、众神，其中太阳才是信仰力量的巅峰，众神们是血肉科技，终极手段是，血肉苦弱，机械飞升，没错，它们是真能飞升的力量路线。
关于机械与飞升，世界简介倒是多次提及，那就是本世界的「机械神教」，无论怎么看，这神教的背后都是众神们。
苏晓之前经历过的世界，同样有机械神教，现在看来，其根源应该就是本世界里，这种高位世界，将传承力量流落到中低阶世界的，并不罕见。
因其强大与稳固的力量体系，一旦到了中低阶世界，自然而然就会构建出强大势力。
以及，上个世界遇到的探索队长·阿菲娅，对方的力量体系，就是源自众神力量体系，机械与血肉结合。
本世界的最强势力，无疑是帝国，假设帝国的综合实力是5000，那其余两个中型国家，与几十个群岛小国相加，战力也就是5～10，帝国随便派遣一支军团级的部队，就能在十天内，让本世界只剩帝国，并消灭掉这些国家，占据本世界25.956%的人口。
本世界近乎要超脱，土地面积非常广袤，加之帝国成立到现在，也才不到2500年，当前9850亿的人口基数，让帝国对土地的热情不高，尤其是，在极北境，还有大量未开垦的肥沃无主土地。
这也是为何，本世界两个中等实力的国家，却有着庞大人口，以及广袤的土地，本世界的大部分战争矛盾，来自于对技术的争夺，以及种族和信仰的不同，这个种族不同，并非人种不同，是物种不同。
就算都属人族，单是人种不同，都会爆发各类激烈矛盾，更直接的物种不同，就更容易打起来，加之，双方也并非语言不同，是沟通方式都不同，有些种族，是利用触须缠绕，完成交流。
想象一下，一个通过语言交流，和一个通过触须交流的，这两方谈判，要是没个翻译，谈判秒变决斗。
好消息是，帝国是人族为主导的势力，其中95%以上居民，都是人族，至于说其中生有一只眼睛的独眼族，虽说身形高大了点，但最起码是人形，嗯，纳入人族行列。
关闭世界简介，苏晓顺着「机械神教」背后是众神们这个猜想，本世界的三大势力，「机械神教」、「王族」、「三大臣」，其背后，是不是都有隐秘又强大的势力支持？
否则的话，凭什么和众神们瓜分帝国的利益，无论在哪个纪元，众神们都是恶阵营的主要c位之一。
除此之外，苏晓在本世界的主线任务，也是极其特殊，内容为：
【主线任务：待定状态。】
难度等级：lv.69～？？？
任务简介：将根据你后续24小时内的行为，决定你本次的主线任务内容、难度，以及最终发展方向等。
任务期限：--
任务奖励：--
任务惩罚：--
……
看到这内容，苏晓知道，要尽快离开这名为「伊特瓦」的地下监狱。
他从单人床上起身，来到酷似厚重玻璃的高强度晶质材料前，单手按在上面。
咔咔咔～
晶体层蔓延同化，随后轰然破碎，下一秒，这层监牢内发出刺耳的警报声。
这层原本还懒散的警卫们，都快步跑来，有些干脆启动空间系的义体，瞬间到了1055号牢房前，各类枪械或生物武器，刚要瞄准苏晓，持握他们的警卫们，就陆续放慢动作，一些新任职的警卫，依然要抬起武器对准苏晓，却被一旁的老油条抬手压下。
其中的警卫队长上下打量苏晓，这其实是在用右眼的活体义眼扫描，并上传「网络集群」，他发现，此人并非凶犯，甚至于没被「网络集群」记录任何信息。
这有两种处理方法，态度中立的扣押，给予食物和临时住所，同时核实其身份。
当然，还有另一种紧急方法，先客气沟通，并尽快提供给对方临时的身份证明，随后立即上传禀报给上级部门。
警卫队长毫不犹豫的选择了后者，原因是，他的右眼，也就就是活体义眼不仅能扫描与上传，还能侦测敌方大致情报与战力，看到那已破九位数，且依既然在飙升的战力评估，警卫队长立刻关闭这功能，因为他的右脑开始感到温暖了，这是右眼侦测过高战力，导致的内部温度过载，再不停止，这活体义眼会嘭～的一下，炸掉。
半小时后，苏晓拿着临时身份证明，在伊特瓦地下监狱典狱长和副典狱长的恭送下，走出了伊特瓦地下监狱。
身材有点发福的典狱长先生，擦了吧额头上的冷汗，他是凭借绝强实力与家族支持，坐上的这肥差。
今天遇到的这位，他根本感知不到对方的任何气息，不，是有种，血腥又安全的感觉？这显然是都出现感知误诱，典狱长先生确信，倘若执意和这未知外来者开打，别说伊特瓦地下监狱，整个北港，甚至整个因佛市后续还存不存在，都是两码事。
并非这未知外来者，执意毁灭因佛市，而是开打后的战斗余波，大概率会导致因佛市在战斗结束后，不复存在。
相比这等全家，啊不，是全族亲戚都死绝的灾祸，恭敬送走这未知外来者，导致上面的追究，根本连个屁都算不上。
典狱长也不顾上保持昔日的威仪，最快速跑回办公室，拿起专用通道的通讯装置，联络自己的上级。
二十分钟后，王城·星辉之城·因瑟顿，南城区，帝国特殊事物部·三楼。
结束通讯的职员，拿着记录内容，乘上专用电梯，上到15楼，停步在部长办公室门前，虽说里面的这位还是副部长，可对方成为部长只是时间问题，毕竟，对方是帝国最年轻的至强者。
稍加整理仪容后，年轻职员敲响房门。
咚咚咚～
房门被敲响片刻后，里面传来有些冷淡的女声。
“进来。”
年轻职员走进办公室，办公室的装潢有些老气，毕竟上一任战死的部长，已是年过五十，在宽大的黑木办公桌后，是一道戴着眼镜，有御姐气质，脸上虽带有若有若无笑意，却让人感到冷淡的女人。
蕾什玛，帝国特殊事物部·副部长，未来的部长，帝国最年轻至强者。
面对眼前这位，年轻职员下意识低下头，虽说帝国早就没有跪礼等。
“不用低着头，我和你一样，都是帝国特殊事物部的成员之一。”
蕾什玛拿起年轻职员递来的记录，看了眼后，神情有所变化，起身就走，这让年轻职员都忘记方才的尴尬，问道：“大人您这是？”
“去把此事禀告给国王大人，对了，你和我一起去，还有这件事的其他细节，都给我一字不漏的禀告给国王陛下。”
“啊？”
年轻职员人都麻了，去见国王？一时间，他既激动又紧张，当今国王是他崇拜已久的君主，当初入职「帝国特殊事物部」，都是因有几分对国王陛下的崇拜。
……
因佛市，一家餐厅内，苏晓享用完午餐后，合上「万界美食指南」，这在因佛市享有盛名的餐厅，吃起来，很一般。
填饱肚子，接下来，就要开始做正事，首先，本世界的主线任务，会根据他接下来24小时的行为，而进行综合判定去触发，换言之，就是这24小时内所做之事，越是翻江倒海，主线任务触发的就越强悍，与之相对，完成期间，所得的世界之源就越多。
确定这点，苏晓喝光杯中美酒，他已隐隐感应到，本世界有不少深渊通道，那么，第一步，就先把本世界深渊蔓延区的「深渊滋生物」们都宰了吧。