第四十卷 第2930章 希尔斯的暗杀之戒

永生岛的中心区域出现在前方，苏晓并未冒进，眼下其他四个外围区域还没清理干净，此时冒然闯进中心区，不仅要面对中心区的三只野生大boss，还可能遭到外围区的围攻。
苏晓带人折返回孢子之森，蘑菇们依然很热情，别认为这些小东西无害，与它们和平共处没什么，关系相处的好，还能得到这些小家伙的馈赠。
一旦试图伤害它们，它们会喷出大量孢子，用不了多久，孢子之森就会被孢子笼罩，将这里的所有生物变成蘑菇。
除了这绝招，它们还是一个个孢子地雷，一脚踩上去，冲击力不强，但会受到多种减益状态。
当然，这是建立在敌对的基础上，苏晓刚与蘑菇先知达成交易，他此时踩到泥土内的小蘑菇，小蘑菇最多发出咕咕咕的声音，示意苏晓踩到它了。
穿过整片孢子之森后，苏晓到了鳄鱼区，剩余的七只巨鳄依然盘踞在此，因之前的物理交涉，‘巨鳄族’的声望大概在尊敬到崇敬之间。
苏晓感觉，他让这些巨鳄协助战斗是没问题的，但不能弄走太多，最起码要给‘巨鳄族’留下繁衍的种子，他带走一到两只巨鳄，才有可能帮他战斗。
权衡片刻，苏晓带上两只巨鳄离开，留下了五只，其中四只为雌性，一只雄性，从外表看，这只雄性巨鳄的体型偏小，但延续巨鳄族的重任落在了它身上，也不知道它能不能顶住。
出了沼泽地，又途径一片密林后，苏晓返回了岛边的沙滩区。
此时沙滩区的模样变化不小，有很多植物盘结成的大房屋，这是苏晓以50克的【自然恩赐（蜂王浆）】为酬谢，通过凯撒建造。
凯撒这厮就地取材，也不知道他和植物区那边的藤蔓怎么交涉，居然忽悠来‘豪棘藤’的母体，构成了这些房屋。
这些房屋有大有小，总计上百栋，最大的房屋有400多平米大小，还是双层结构。
从远处看，这些房屋仿佛由褐色树根盘结而成，多为两层或三层结构，边缘的四个角落，还有四座三十米高的哨塔。
这里赫然成为了一个临时大本营，后方是沙滩与大海，前方则是密林，再深入就是沼泽地与孢子之森等。
如果被契约者看到这片建筑群，目睹这一切的人，脑瓜子绝对嗡嗡的，他们还在和永生岛的超凡生物拼死拼活，这边却已建立起大本营。
苏晓环顾前方的建筑群，还算不错，他决定将这里当成临时休整点。
眼下苏晓没什么事做，深入岛中心不可能，至于去其他外围区，女帝在毒虫区，公爵在蛇区，加斯克、典狱官小队、黑蔷薇等人在猎手区，冥狼、双毒组合等在活性植物区。
进入哪片区域，都不算是太好的抉择，现在所有人的目标都是一致的，清理岛外围后，去中心区围攻终极大boss，在最终决战前，这种平衡还是不打破为好。
苏晓停步在建筑群的中心地带，也就是一栋双层藤蔓楼前，他推开对开的大门走进房间内，里面很空旷，墙面上鸡蛋粗的藤蔓编织在一起，防御力不弱。
让两只巨鳄暂留在一层，苏晓顺着墙角的木梯上到二层，二层内依旧空无一物，他盘坐在地，布布汪开始在他附近的空旷处撒欢。
眼下终于能喘口气，苏晓准备筹备一下即将到来的大战，之前他考虑过用阿波罗洗地，但在想到原初之水有可能被蒸发，这计划暂时放下，一旦原初之水被毁，他的属性壁障突破将会失败。
这还不是最遭的，苏晓正被魔海所诅咒，弄不到原初之水解除诅咒，他的死期就不远了。
和其他人一同围攻终极大boss是最稳妥的，但在击败那最终大boss后，战斗才算是进入真正的高潮。
这种围攻方式下所掉落的宝箱，归属权会变的很模糊，这也造成一种结果，就是这宝箱在24～48小时内无法开启，且因遭到多方乐园的归属权公证，一定时间内还无法收入储存空间内。
终极大boss的围攻会很惨烈，更惨烈的，是之后的宝箱争夺，这次永生岛来了多少契约者？
答案是200名以上，没错，就是如此夸张的数字。
真正在苏晓这购买坐标的，大概有50多人，净收益7800枚灵魂钱币，只能说，卖情报实在太好赚，而且是一本万利。
契约者们不能在世界联络平台内公开这坐标，但他们可以通过联络平台互相联系，组成临时小队，一同前往永生岛。
就比如典狱官小队，只有作为小队队长的典狱官购买了坐标情报，他将这情报分享给队友，是不会触犯交易条例的。
苏晓尝试过将坐标情报拟定为不可共享的权限，虚空之树给出的提示为，仅能限制购买者不在联络平台内公布所购买的情报，情报一旦售卖掉，就属于购买者的私有物。
在之后，会有200多名八阶契约者，参与到最终大boss的围攻中，boss战结束的瞬间，夺得宝箱的那个人，会受到怎样的关注？
到那时，最终大boss的击杀者，将成为新的‘最终大boss’，遭到契约者们的围攻。
苏晓眼下的准备，就是用于应对这种情况，他当然没妄想将这些八阶契约者打退，但也要有与之对抗，并抽身而退的本钱。
眼下的这段时间，苏晓就准备用于完成这件事，不过在这之前，他要先统计下方才的受益，【神灵骨（不朽级）】、【世界钥匙】、【命源】这三件物品无需查看，而圣灵级装备【古旧的杀戒】的属性，苏晓还没来得及查看。
这圣灵级戒指很特殊，强大的同时，也有致命的弱点，穿戴这东西后，只要被敌人攻击到，这戒指立即破损。
注意，【杀戒】不是像先古面具那样，先古面具是被打脸才会破碎，而【杀戒】是一旦穿戴者遭到攻击，无论被攻击到哪，这戒指都将破损。
【古旧的杀戒】
品质：圣灵级
类别：戒指
耐久度：1/1（穿戴与使用所消耗的耐久度极低，承受攻击时极度脆弱，弱所有特性攻击）。
装备需求：无
装备效果1：精密（被动·唯一），基础·神经反射速度+12点，基础·动态视觉+12点，远程类基础能力等级自适应提升，所提升等级，将根据佩戴者的真实敏捷属性与真实魅力属性而定（例如提升枪械大师、弓箭大师等）。
装备效果2：弱点残杀（被动），远程攻击敌人时，将触发希尔斯的灵魂之力，对远程攻击进行持续加持（加持子弹、箭矢等）。
提示，如远程攻击命中敌人的要害，所造成的要害伤害将提升4.72～6.32倍（根据所选择要害位置而定，头部要害为最优先，其次为脖颈、心脏等部位）。
装备效果3：易碎（被动），极容易破损，因内部结构过于精密，且是因多个巧合所构成的装备，此装备一旦破损，将无法通过任何方式修复。
评分：1000++（圣灵级品质装备评分为700～1000点）。
简介：此为传说中的暗杀者·希尔斯所遗落之物，原名为‘希尔斯的暗杀之戒’，希尔斯毕生中暗杀过1593名叛乱者，期间从未受伤，外人不知晓的是，在战斗时，敌人根本无法找到希尔斯，而他所谓的完美潜入，其实是将视线内的所有敌人全部射杀。
价格：350枚灵魂钱币。
……