第四十卷 第2929章 绝对中立单位

一番惨烈的拼杀，真菌湿地的情况开始明朗，诅咒人阵亡295名后，巨鳄的数量只剩7只。
这些巨鳄的力量太强，一口下去，诅咒人不死也半残了，而且受伤后还会被真菌侵蚀，这才是更致命的，现在水面上正飘着大片蘑菇。
眼下的战果，还是建立在苏晓解决了巨鳄首领的情况下，否则要付出更大代价，才能清扫真菌湿地。
击杀这些巨鳄，苏晓总计获得1665枚灵魂钱币，击杀每只巨鳄能获得35～38枚灵魂钱币，这奖励很丰厚，但有一点，没有宝箱掉落，这是人海战术的一大缺点。
如果是通过虫妹·棘拉达成的人海战术，那还能好些，宝箱掉落率不至于如此的惨不忍睹，可惜的是，大部分世界都不适合虫妹·棘拉，恶魔虫族‘太能吃’，没有足够的生物能，根本发展不起来，反而会被主虫巢的消耗拖垮。
诅咒人们将七只巨鳄团团包围，奇怪的一幕出现了，这些巨鳄从刚才开始就不攻击，从那依然残暴的目光来看，这些家伙不是投降了。
苏晓抬步上前，他刚靠近到一只巨鳄几米内，那巨鳄就低下头，不是惧怕或恐惧，更像是一种敬畏。
苏晓侧行几步，它面前的巨鳄也调转身形，然后又对苏晓低下头。
嘭。
苏晓一脚直踹，他前方的巨鳄在泥水内翻滚出很远，转而怒气冲冲的看着苏晓，片刻后，它又来到苏晓前方，低下头。
这让苏晓想到，他方才击杀巨鳄首领后，接到的一条提示‘你已达成本世界成就：鳄之敬畏’。
苏晓是首次遇到这种事，这些巨鳄不是臣服了，也没变成临时召唤物，摆出的态度是，要杀就杀，但不妨碍它们尊敬打败首领的存在。
眼下有两种选择，一是杀光，获得灵魂钱币，二是先留着，看看这些巨鳄之后会不会有其他作用。
正在苏晓思索时，一只巨鳄用尾巴抽断一根枯树，像是在表达什么，它向沼泽深处爬取。
“布布，它表达了什么？”
“汪。”
布布汪懂得那巨鳄的意思，布布与大部分动物都能交流，哪怕是普通的小鸟，也愿意靠近布布汪。
每次进入森林广袤的世界，布布汪都能交到不少动物朋友，其中有高傲的骆驼，‘话痨’天鹅，蛙兄等。
当然，布布在森林内也有敌人，一生之敌·马蜂。
“蘑菇先知？”
苏晓看懂布布汪表述的意思后，发现永生岛也不是一片荒蛮。
跟着前方的巨鳄，苏晓逐渐深入真菌湿地，脚下的浑水渐浅，出现盘结的树干与苔藓，树木开始高大，最矮的也有几十米高，高的在百米以上，树冠紧凑相连，将阳光完全挡住。
真菌湿地的深处并不昏暗，有很多发光植物生长在此，散发出荧绿或荧蓝的微光，萤火虫飞动，发光的彩蝶翩翩起舞，这场景宛如森林仙境。
“咕咕咕。”
微弱声音出现，是一株淡青色小蘑菇，仿佛是因为苏晓等人的到来，惊动了这里的‘居民’们，一根根蘑菇从泥土内钻出，它们都不能动，却会发出咕咕咕的声音。
“森林的旅人啊，欢迎你们来孢子森林。”
一根近十米粗的树干上打开一扇门，一名头顶是蘑菇头，生有绿色胡须的蘑菇人走出，它有手有脚，走起路来颤颤巍巍。
“腥鳞鳄们其实没有恶意，它们生性就是如此，这是我们的天性。”
蘑菇先知拄着根荧绿色的树枝手杖，这手杖比它的身高还高一截。
【提示：猎杀者已寻找到蘑菇先知，此为绝对中立单位。】
【此中立单位已与虚空之树签订契约，猎杀者请勿伤害或击杀此目标。】
【猎杀者可消耗灵魂钱币或灵魂结晶，与蘑菇先知达成交易，又或是拒绝本次交易，通过孢子森林后，猎杀者将抵达永生岛·中心区。】
“旅人们，你们是来追寻原初之水的吗，一定不要喝下太多，贪心会带来坏事，进屋来吧，我有些不错的东西，可以卖给你们，但不要洗劫我这可怜的蘑菇老头。”
蘑菇先知以很缓慢的速度摆了摆手，走进树洞房屋内。
见此，苏晓抬步上前，门有些矮，他躬身进入其中后，发现树洞房屋内很宽敞，棚顶有两米多高，不会碰到头，墙面上生有很多发光植物。
蘑菇先知坐在小屋最里侧，它是魔海世界的土着民，但与虚空之树签了契约。
按正常情况，蘑菇先知应该早就离开这个世界，想来应该是舍不得离开，舍不得孢子之森的小蘑菇们，又或是它偶尔会离开，去其他世界，与契约者、猎杀者、战斗天使等交易，眼下正在家中休息。
“随便看看吧，也有其他世界的好东西，灵魂钱币和灵魂结晶，我都收，旅人，你来自轮回乐园吗？”
蘑菇先知很和蔼，这是种与世无争的感觉。
这类存在，苏晓在月神地宫、神·原乡各遇到过一位，月神地宫内卖水的老太婆，以及源·神乡的盲眼老人。
眼下遇到的蘑菇先知，相比前两者的话，战力方面应该无法相比，蘑菇先知属于那种古老但又不强大的存在，不过杀它应该非常难。
蘑菇先知的手在身旁拉动，几排货架凭空被扯出，上面摆放着各类物品。
【购买列表已激活，你可购买以下物品（总计107件）。】
【提示：此列表内所出售的物品，价格大幅度低于契约者间的成交价格。】
1.神灵骨（不朽级）
库存：1
价格：2500枚灵魂钱币（超低价抛售）。
……
2.世界钥匙
库存：1
价格：2100枚灵魂钱币（超低价抛售）。
……
3.古旧的杀戒（圣灵级·戒指）
提示：此装备效果极为强大，甚至超出大部分不朽级装备，但在装备途中，一旦受到攻击，此装备将永久性破损，且不可修复。
库存：1
价格：1700枚灵魂钱币。
……
4.命源
库存：1
价格：5000枚灵魂钱币（最低价抛售）。
……
前四件物品，刚好将苏晓手中的灵魂钱币掏空大半，只剩一千多枚，这会是巧合？苏晓感觉不可能，世界上不会有这种好事。
“理由？”
苏晓看着前方的蘑菇先知，蘑菇先知依旧是那副慈蔼的模样。
“我见过很多世界崩灭，古神、自然元素枯萎、死寂的蔓延，数之不清的生灵死去，他们都有智慧、理想、牵挂之人、渴望之物，只是一瞬间，全都崩灭成尘渣，一切都归于无，原本美好的东西只剩残渣。
我不会去其他的世界了，可能再过几千年，我就会老死在这，这些珍贵之物对我还有什么用？
灭法者，你杀过的生灵之多，让我惊骇，你是恶、满身血气的弑杀者、屠戮者，但是啊，相比生灵被屠尽，世界还在，这就足够了，那些蚕食世界之恶，让杀戮者去杀光它们，也很不错，你说…对吗，来自轮回乐园的灭法之影。”
蘑菇先知似乎在微笑着。
苏晓看着蘑菇先知，他总感觉，对方头顶那由伤痕构成的符号有些眼熟，他在某把刀上见过那符号。
忽然间，苏晓想起，这伤痕构成的符号，不正是马文·华尔兹佩刀上的符印吗。
“你认得马文·华尔兹？”
“这……”
“替我多谢他。”
“嗯……”
蘑菇先知不说话了，它方才的话都是在鬼扯，毕竟被揍了一顿，还差点被几个无良的家伙丢到废墟世界，这是很丢人的事，尤其是那句：‘蘑菇，以后见到灭法者，卖东西便宜点，否则把你炖汤喂狗。’
这些事，蘑菇先知是绝对说不出口的，它作为古老的存在，很是要颜面，之前那些与世无争、世界崩灭一类的话，都是借口，在三个月前，蘑菇先知还去过其他世界。
苏晓看着列表内的物品，他感觉这很难得，这么久以来，他首次因灭法者的身份，得到了便利，以往都是偶遇灭法者的仇敌，尤其是某名女灭法者，树敌最多。
灵魂钱币很充足，苏晓准备将那四件物品都买下。
【你获得神灵骨（不朽级）。】
【你获得世界钥匙。】
【你获得古旧的杀戒（圣灵级·戒指）。】
【你获得命源。】
【你已支付11300枚灵魂钱币。】
……
之前累积的灵魂钱币，瞬间见底，总的来讲，这次赚翻了，尤其是【命源】，这是很高阶的物品，白牛对此来者不拒，有多少要多少。
告别了蘑菇先知，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，以及一众诅咒人，向孢子之森的内侧走去。
行进了半小时左右，前方的密林内出现微光，是阳光从树叶间投进来。
出了密林，有些刺目的阳光让苏晓眯起眸子，前方豁然开朗，永生岛的中心区是一片广袤的盆地地形，一条几米宽的环河将中心区套在其中。
【警告：猎杀者已进入本世界超高危区域·永生岛中心区·环之盆地。】
苏晓向盆地内远眺，依稀能看到一座山峰，在那座约有三百米高，山体向周边延伸几公里的山峰内，有一处洞窟，原初之水与终极大boss就在那里面。
苏晓一直想弄清楚一个问题，就是原初之水到底抗不抗炸？如果抗炸的话，那他有个大胆的计划。
公爵势力、女帝势力、冥狼、亚力克、双毒组合（大残）、典狱官小队等，这些人围攻那终极大boss，已是必然的局面，苏晓也会参与到其中。
如果原初之水抗炸，那么在这些人围攻终极大boss，打的正火热时，向那洞窟内扔一颗【烈阳之怒·阿波罗】会发生什么？