第四十卷 第2928章 霸主巨鳄

后方的诅咒人们与巨鳄群乱战在一起，打的污水四溅，轰鸣不止，其中阿姆最为悍勇，它骑在一条巨鳄的背上，手中的龙心斧一下下劈落，砍的鲜血与碎肉四溅。
而在不远处，灰色的死亡焰升腾，阿芒斯单手持西洋剑，一只全身燃着死亡焰的巨鳄正在水中翻滚，被烧到嘶吼连连。
优势不小，但也不能大意，就在方才，一名诅咒人被巨鳄咬断了手臂，这诅咒人的断臂处蘑菇疯长，没一会它就变成一只大蘑菇，然后炸成大片孢子，向周边蔓延，导致多名诅咒人身上生出蘑菇。
诅咒人对超凡真菌的抗性不算太强，它们体内虽有诅咒之力，但诅咒人本身就介于生与死之间，死物更容易被真菌所侵蚀，况且这里的超凡能量来自魔海，与诅咒之力同源，不会遭到克制。
苏晓确定身后的战局情况后，将注意力重新集中在前方的巨鳄首领身上。
巨鳄首领身下的浑水荡起层层涟漪，它眼中除了冰冷外，还有贪婪，它有种吞噬类能力，只要吞噬掉苏晓，它就能变得更强。
苏晓估测，他与对面这八阶霸主类生物单挑，胜算最多有三成，如果这次返回轮回乐园后，将所得资源转化成实力，胜算能提升很多。
轰！
巨鳄首领冲出，它的体型虽庞大，却不显笨重。
巨鳄首领有不低的智商，但它也只是超凡野兽而已，苏晓面对这种力量强到碾压，速度与自己持平的大家伙，苏晓会与其单挑？
答案是当然会，但在单挑之前，他有份见面礼要送给对方。
带着腥腐味的风压从前方袭来，吹起苏晓的黑发与衣摆，他仿佛被巨鳄首领的气魄压制了般，站在原地一动不动。
泥水横飞中，巨鳄首领顷刻就到了苏晓身前，它的血盆大口张开，看这态势，分明是要将苏晓一口咬碎后吞下。
一根根近40公分长的尖牙出现在前方，苏晓略微低俯身体，做出上跃的姿势。
就在苏晓即将被巨鳄首领一口咬碎时，他迎着巨鳄首领，前跃而起，并抛出左手中的一物，这东西向巨鳄首领口中飞去。
因苏晓处于空间穿透中，他的身体穿过巨鳄首领的上颚，出现在巨鳄首领的头顶。
巨鳄首领的双眼上翻，看着苏晓，它那双凶残的眼睛中，此时写满了疑惑。
身处半空中，苏晓松开手中的斩龙闪，晶体层攀附在他的右臂上，让他的右臂比平常粗了两圈。
嘭！
苏晓一拳轰在巨鳄首领的头部前侧，巨鳄首领的大嘴狠狠闭合，甚至发出木板对撞的声音。
请不要忘记，苏晓方才在巨鳄首领口中留下了一物，不是阿波罗，而是另一种东西，苏晓将其称为诅咒炸弹，名字听起来不怎么样，威力却很强。
苏晓在给黑鸦戒第二次镶嵌诅咒石时，他用50颗灵魂结晶（大），制成了5个中空的容器。
镶嵌诅咒石途中，苏晓原本应该被诅咒之力严重侵蚀，但他通过炼金学造物，将这些诅咒之力通过一种装置传导入容器内。
方才苏晓向巨鳄首领口中抛出的，就是装满诅咒之力的容器，也就是诅咒炸弹。
苏晓一拳砸落，他手臂上的晶体层炸碎开，巨鳄首领的血盆大口闭合，诅咒炸弹爆炸，不是在巨鳄首领的口中，而是在它的喉咙深处爆炸。
轰。
一声闷响传来，踩在巨鳄首领头顶的苏晓，感觉到脚下一震，在他的感知中，巨鳄首领的腹部就像充气了一样，突然隆起一下，然后逐渐恢复。
巨鳄首领骤然间僵在原地，灰色烟气从它口颚两侧飘出，它身体在颤动着，它已怒极，却无法动弹一下，诅咒之力瞬间充斥了它的内腔，它没死，足以体现其夸张的生存力。
苏晓从巨鳄首领头顶跃下，他没趁机斩巨鳄首领几刀，现在的斩龙闪还不是不朽级，对上这种皮糙肉厚的大家伙，能造成的杀伤力有限。
苏晓不会与这野兽硬拼，完全没那种必要，况且能不能拼过是个大问题。
落在巨鳄首领嘴前，苏晓左手抓住巨鳄首领的上颚，右脚踩住下颚，之后手脚同时发力，鳄鱼这种生物，其咬合力很恐怖，但口腔的闭合力并不强。
刚扯开巨鳄的嘴，浓郁的诅咒能量迎面而来，换做其他人绝对会暂避，对苏晓而言，涌来的诅咒之力不算什么，最近几天，他都被魔海诅咒侵蚀的习惯了。
又一颗诅咒炸弹出现在苏晓手中，他将其抛入巨鳄首领口中后，马上退后。
轰的一声，诅咒能量在巨鳄首领口中炸开，这次巨鳄首领的反应更大，它粗壮的四肢开始无力，向四个方向岔开后，下腹砸落到水中。
飞行中的巴哈远远看到了这一幕，口中还嘟哝了一句：‘好大的王八。’
巨鳄首领的上下颚略微张开，那双凶狠的眼睛看着苏晓，它正在不断适应，魔海诅咒与巨鳄首领体内的魔海能量同源，巨鳄首领能逐渐适应诅咒之力所造成的麻木感，这是很正常的事，但它内腔遭到的诅咒能量侵蚀，这是无法豁免的。
相距巨鳄首领几米远，苏晓又抛出一颗诅咒炸弹，这诅咒炸弹划破一道残影，没入巨鳄首领略微张开的大口中，第三颗诅咒炸弹爆炸，诅咒能量四处蔓延。
巨鳄首领的目光更加凶狠了，它能感觉到，它的身体在快速恢复知觉，虽然体内已被侵蚀到宛如枯树般脆弱，但它体表的防御依然强大。
在巨鳄首领身体恢复的前一刻，苏晓抬手，巴哈从上空掠过，抛下一物，这东西刚好落入苏晓手中。
苏晓全力抛投，他手中的东西划破一道残影，没入巨鳄首领口中。
做完这一切，苏晓转身向不远处的战团走去，巨鳄首领从水中腾起，迈着四条粗壮的短腿，向苏晓冲来，可它不知道，它已经死了。
就算有智慧，这也是野兽，一旦怒极，野兽的本能会压过理智。
咚！！
巨鳄首领体内的阿波罗爆炸，它的体表防御，大幅度限制了阿波罗的爆炸范围，但也大幅度提升了阿波罗的爆炸威力。
简单的比喻是，将点燃的爆竹放在一个瓶子旁，与放入瓶子内是完全不同的。
一声巨响后，巨鳄首领全身的鳄鱼皮隆起，方才的三颗诅咒炸弹，对它内腔的防御力造成了三次削减，此时一颗阿波罗收尾，其惨烈程度可想而知。
一个前后喷着金色火焰的‘巨型皮球’在苏晓身后出现，这皮球的直径足有50米，只能说，巨鳄首领的外皮防御力的确强悍。
巨鳄首领死于腔内爆炸，看似很惨，实则比不过月神当初承受的颅内高温。
冲击产生的泥水在苏晓身后四溅，还混杂着太阳焰的颜色，看起来美轮美奂。
【提示：你已击杀霸主级巨鳄·蛮兀。】
【你获得7.19%的世界之源。】
【你获得1270枚灵魂钱币。】
【你获得霸主级宝箱。】
【你已达成本世界成就：鳄之敬畏。】