第四十卷 第2927章 真菌湿地

永生岛，东侧。
此地是一片沼泽湿地，异常闷热，污浊的水面上漂浮着很多可疑物，水草与小叶植物很常见，有些啮齿类或鸟类的尸体漂在水面上，被真菌分解后，尸体上生出细长的蘑菇。
这里是真菌的领地，除了与它们共存，就只能变成它们的养分，腥鳞鳄就是与真菌共存的佼佼者。
与想象中的不同，腥鳞鳄身上并未生满菌类，两者的关系，很像是普通鳄鱼和牙签鸟，更多是伴生，而非互相干预或共生。
女帝为何退走？
很大原因之一是被巨鳄区的真菌逼退，海盗们正与腥鳞鳄厮杀，身上突然就生出蘑菇，然后爆开，真菌飞扬后，附近的其他海盗也快速变成蘑菇。
在巨鳄区，不，称这里为真菌湿地更贴切，在真菌湿地，受伤是很致命的一件事，轻微的伤势，后续的真菌寄生伤害很高，在承受一定的真菌寄生伤害后，伤口就会快速生出蘑菇，最后整个人都变成大蘑菇。
这就是此地的超凡真菌，让人惋惜的是，这个世界的科技水平太落后，如果选取几种相对温和，不会侵蚀生物的超凡真菌，从而加以培育，其培育出的蘑菇，味道会超出人们想象的鲜美，吃下后受益无穷。
不算太刺鼻的臭味蔓延，苏晓蹚行在齐膝深的浑水中，他每一脚踩下去，脚都会陷入水底的烂泥内。
苏晓环视周边，很安静，他已深入真菌湿地，依然没找到巨鳄群，之前女帝的人在这里杀了几十只巨鳄，已惊动了这些冷血动物。
根据布布汪统计，巨鳄还剩53只，其中有一只霸主级巨鳄，这也是苏晓选择清理这片区域的原因。
苏晓的储存空间内，已有两颗霸主精魄，还缺一颗就能换霸主级装备，击杀掉真菌湿地的霸主级巨鳄，不出意外能获得霸主级宝箱，霸主级宝箱内产出霸主精魄的概率很高。
开启霸主级宝箱的收获种类多样，成长类装备、霸主精魄等都有可能获得，如果运气好到爆裂，能直接产出霸主级装备。
直接开出霸主级装备这种事，苏晓选择无视，他从未想过这种好事能落在自己身上，只要不开出稀奇古怪的东西，他已是很欣慰。
“汪。”
化身高射炮的布布汪叫了声，之所以这么说，是因为布布汪的魅力属性高，浑水中的各类水中小动物，都愿意和它‘打招呼’，眼下阿姆正扛着布布汪，布布汪的身体挺到笔直，生怕掉进水里，从远处看，很像是阿姆扛着一门狗头炮。
布布汪的叫声刚落，苏晓就示意所有人停止前行，布布汪感知到了巨鳄群，就在前方。
总计700名诅咒人分散开，隐约成半包围阵型。
“布布，巨鳄群的距离。”
苏晓说话间缓缓拔出腰间的长刀，与巨鳄群开战，他当然会出手。
“汪！”
布布汪大叫一声，意思是，敌人就在侧面20米外，方才它没感知到那是活物，还认为那是淤泥中的烂树桩，一点生命气息都没有。
哗啦！
泥水四溅，一只黑色巨鳄陡然弹起，没错，它的上半截身体就是从水中弹出来的，它以后仰歪头的姿势，咬向一名诅咒人。
这巨鳄早就埋伏在此，并非是布布汪的疏漏，就算是专修感知系的契约者，也会认为那是一根烂木桩，鳄鱼天生就善潜匿，更何况是高危区域的超凡巨鳄。
水中巨鳄的血盆大口张开，它满嘴牙齿参差不齐，但都格外尖利，鳄鱼的牙齿不是用于咀嚼，而是深深刺入猎物体内，以防猎物挣脱。
咔吧一声，被巨鳄咬中的诅咒人，胸腔近乎被挤扁，所有肋骨都断裂，鳄鱼的咬合力无需置疑，它们的口部结构，注定它们的咬合力位于自然界之首。
泥水飞溅，巨鳄一击得手后，它四只粗壮的短腿后曲，开始了所有鳄鱼的拿手绝活，死亡旋转。
哗啦！哗啦……
水花四溅，这体长足有十三米以上，站立高度近两米的大家伙，开始在水中转圈，至于被它咬中的诅咒人，巨鳄刚转了几圈，这诅咒人的下半截身体就甩飞出去。
呼啸的破风声传来，锁链碰撞，锈迹斑驳的船锚抡下，轰然砸落在巨鳄头上，巨鳄的大口张开，扭动着头部发出嘶吼。
一道幽绿色身影冲出，在巨鳄张口嘶吼的瞬间，鬼影没入巨鳄口中，它的匕首太短，进入敌人体内破坏更明智。
巨鳄开始在浑水中翻腾，十几名诅咒人冲上前，将这巨鳄团团包围。
巨鳄在水中甩动长尾，尽情的翻腾着，它背上凹凸不平的鳄鱼皮，就像是铁水浇灌上去的铠甲般，那双棕绿色的眼睛中，透出森森冷意。
轰、轰、轰……
一声声轰鸣从周边传来，放眼望去，几十只巨鳄从周边冲来，这些巨鳄居然早就埋伏在此，这已经不是有些智慧那么简单。
首先，这些巨鳄中，有一部分选择主动暴露，远远的吸引着布布汪来此，这是陷阱的第一环。
埋伏在水中的这只巨鳄，是用于拖住苏晓等人，又或者说是牺牲品，这是陷阱的鱼饵。
陷阱的最后一环，则是埋伏在周边的巨鳄形成包围圈，将苏晓等人包围在其中。
一众包围而来的巨鳄中，有一只体型格外庞大的存在，它背上的鳄鱼皮黑中透金，这透出的金色，是种罕见的超凡真菌，平常依靠巨鳄首领提供的生命力存活，需要时，会将一种刺激性的无害能量反馈给巨鳄首领，简直就是天然的兴奋剂与阵痛剂。
巨鳄首领的目光冰冷，但在这冰冷中，还透出一些不同的东西，那是智慧。
“我淦？”
巴哈环顾周边，多少有点懵逼，它最近一直在岛上观察，其他几个区的超凡生物，最多是略有智慧，可这巨鳄首领，好像还懂得战术？
先诱敌？
之后包围，最终剿灭？
“吼！！”
巨鳄首领发出一声咆哮，层层黑色气浪扩散，听到这声音，会感觉到全身都在震动，这是体内的水分在震动。
很奇妙的一幕出现了，一只只巨鳄从苏晓两侧冲过，向诅咒人们围攻而去，它们张着血盆大口向前平推，只等靠近诅咒人后一口咬下。
所有巨鳄都没攻击苏晓，巨鳄首领踩着浑水前行，最终停步在苏晓十几米外，看这模样，分明是要与苏晓单挑。