第四十卷 第2926章 女帝

迷你甜橙感觉到自己的思维逐渐清晰，以方才那场战斗为节点的记忆不断出现，她的表情瞬间呆滞，脸上的神情逐渐惊恐，很快，她就略微仰着头，嘴巴大张，双眼涌现泪水的同时，口水都流出来。
“啊！！”
一声尖叫划破密林，迷你甜橙从蘑菇上栽落，一旁的光沐呆立在原地，她在思索，甜橙这一嗓子下去，能引来多少植物生命。
……
厄运号冲出海面，近两天时间，永生岛上没出现太大变化，各方势力都到了，但基本都被挡在岛的外围区。
毒虫区、鳄鱼区、蛇区、活性植物区、猎手区这五个外围区，让三大海盗势力，以及一众契约者们，领略到永生岛的热情。
大部分契约者都在猎手区与活性植物区，虽没合作，但也在尝试集中火力，将这两个区域打穿，不将这里清理干净，一旦在中心区发生战斗，巨响势必引来外围区的怪物。
外围五个区域内的所有永生岛生物，都在遵循一种生存法则，就是一旦中心区受到威胁，它们就会向中心区蜂拥而至。
这些永生岛生物有一定的智慧，它们在产下后代或生出种子后，会将其送往中心区的边缘，让其在一条环河旁饮水，或是将其浸泡在环河内，这环河的河水中混杂着原初之水。
这就是永生岛生物强大的原因，一代代的繁衍、进化、适应，才让其达到现在的程度。
活性植物区与猎手区是契约者们在清理，已经两天了，进度还不错，但也有不少契约者被永远留在这。
毒虫区是小黑巫萨在带人清理，小黑巫萨的头都快被锤烂，却一直坚持清理这里，还摆出一副闯入者死的态势。
剩余的鳄鱼区与蛇区，蛇区那边是公爵在清理，鳄鱼区则交由双塔·女帝。
三大海盗势力与契约者们不同，三大海盗势力已开始合作，小黑巫萨与公爵都能顶住，甚至已经展露出要攻破蛇区与毒虫区的势头。
在这期间，有海盗源源不断的赶来，不完全统计，最近两天内死在永生岛上的普通海盗，至少在万人以上。
双塔·女帝那边很不顺利，鳄鱼区总计95只巨鳄，双塔·女帝的人围杀了42只后，再也顶不住，有一只霸主级巨鳄，强到让人骇然。
双塔·女帝退了，这让小黑巫萨异常愤怒，找上了双塔·女帝，这是女帝首次展现出强势的态度，当着众人，反手一耳光差点把小黑巫萨的脑袋抽下来，这让所有人都惊愕，谁都没想到女帝居然这么强。
双塔·女帝与小黑巫萨的人，险些火拼在一起，最终的结果是，小黑巫萨带人出了毒虫区，进入了鳄鱼区，然后被锤的意识模糊，据说小黑巫萨是被抬出来的，盖在他身上的白布侵满了血。
这消息一出，所有人对双塔·女帝都有了新的认知，这位女帝伪装的太好了，平常弱势，忍气吞声，关键时刻反手抽脸。
经三名大海盗的商议后，公爵依然负责蛇区，小黑巫萨与女帝一同负责毒虫区，之后三方联手清理鳄鱼区。
“老大，这就是最近两天发生的事，岛上的情况基本明了了。”
巴哈一副半死不活的模样落在船舷上，这两天把它累的不轻。
“还剩鳄鱼区吗。”
苏晓感觉情况越来越奇妙，如果他没猜错，到了最后，几方人都将汇聚到岛中心的洞窟内，一同围攻那具枯尸，那十之八九是永生岛的终极大boss，击杀其获得的奖励有多高可想而知。
那终极大boss现在看起来是枯尸，但布布汪感知过，对方的气息很庞大，苏醒后，八成以上是大体型的终极大boss，需要一群人围攻。
收益高到让人眼红，魔海洗礼与这收益相比都略逊一筹，但有一点，就是围攻那终极大boss的人太多。
公爵势力、女帝势力、小黑巫萨势力、冥狼、加斯克、典狱官小队，除此之外，还有光沐、黑蔷薇等人。
按照眼下的局势，这些人都有很高的概率登场，在清理外围期间，不会爆发矛盾，原因是，人少了的话，永生岛那终极大boss，是真的打不过。
到那时，就看最后谁能以超高的攻击强度，杀掉那终极大boss，因没有团队机制，击杀者获得一切，失败者只能吃土。
在这方面，苏晓丝毫不虚，魔刃可斩杀生命值25%以下的目标，到了最后，先是青影王铺垫，然后魔刃斩杀。
想到这些，苏晓决定现在就出手，去巨鳄区那边，先把那片区域清理，魔海金币还剩118500枚，能补充很多诅咒人，如果到了最后魔海金币不够，就从凯撒那抠，那厮手中的魔海金币绝不低于8万枚。
解决岛外围的五个区域后，中心区的边缘地带还盘踞着三只野生大boss，到时将会是各方势力分摊，将这三只野生大boss收拾掉。
鳄鱼区的霸主级巨鳄，之后还有分部在中心区的三只野生大boss，最后是终极大boss枯尸，每一场战斗都很难打，与之相对，收益也高。
厄运号停泊在永生岛的近海，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈跳上小船，一众诅咒人也从厄运号的船体内脱离。
抵达岛边，苏晓走在沙滩上，这片沙滩上散落着残肢断臂，有些地方的沙土被血迹沁透，这都是巨鳄们追杀海盗时留下。
过了前方的一片密林后，是一片沼泽地，巨鳄们就盘踞在那。
苏晓率先走进密林，一股枯叶腐败的味道飘入鼻腔，隐约还混杂着一股腥臭味。
周边的草木有大片踩踏痕迹，苏晓顺着这些痕迹前行，步行了两公里左右，一片沼泽湿地出现在前方。
……
毒虫区，一片简陋的木屋在此搭建，木屋间有不少海盗席地而坐，有些断了手臂，断臂处所缠的白布红中透黑，明显是身中剧毒。
“船长，大部分毒虫都躲进虫巢，真的还要继续吗，兄弟们都有些……”
一名头上缠满带血的白布，脸色蜡黄的海盗开口，他是黑巫萨海盗团的航海长，在船上的地位很高。
“继续。”
一名面色苍白，神情阴郁的年轻男人开口，他的气息就像一条黑曼巴蛇，阴冷、狠毒，这年轻男人正是小黑巫萨，眼下黑巫萨海盗团的船长。
“小黑巫萨，这样真的没问题？”
穿着一身黑褐色皮衣的双塔·女帝开口，她这皮衣胸前的开叉极低，几乎快到了肚脐处，她的穿着变了，毕竟要战斗。
“你在质疑我？”
小黑巫萨斜眼看着双塔·女帝，双塔·女帝略微偏过头，似乎是让步了，不想再和小黑巫萨发生冲突。
“进去商议。”
小黑巫萨大步走进一间木屋，他身后跟着三名心腹，双塔·女帝也走进木屋内，身后是‘白银蛇·修卢’与‘剖心·列蒂西雅’两名心腹。
木屋的门关上，双塔·女帝活动有些发酸的脖颈，坐在房间内唯一的一张座椅上，她叠起腿，脚上的褐色皮靴上镶着一小圈红色宝石。
噗通一声，小黑巫萨双膝跪地，脸上露出讨好的模样，房间内的五名海盗头目都不以为然，似乎早就习惯。
“最近表现的不错，尤其是你捅你父亲的那刀，没白费我弄来那把刀。”
听闻双塔·女帝的话，小黑巫萨脸上哪里还有阴冷，那是一种发自内心，却又宛如人偶般的喜悦，他的确自私，但没到弑父那种程度，这是有人在小黑巫萨身上做了手脚，才让他做出那一系列让人不解的行为，他这颗种子已埋了很久，是女帝所埋下。
为什么小黑巫萨揽下毒虫区这最难啃的骨头？这其实是在排除异己，是女帝操控他这样做。
“西海王被厄运号船长解决掉，这在预料之中，黑巫萨那边也处理干净，只剩公爵。”
双塔·女帝看了眼小黑巫萨，她在考虑什么时候处理掉这废物，对方的价值基本榨干了。
就在此时，女帝开始自言自语。
“妹妹，这么久以来，你辛苦了。”
“怎么会，姐姐吩咐的事，我一定会做好。”
“妹妹，我还有最后一件事想让你做。”
双塔·女帝开始自言自语，房间内的其他人则面朝墙壁站着，只有这五位海盗头目知道，女帝的真正面目与能力，他们愿意追随有能力的人，女帝就是其中的佼佼者。
“妹妹，海王犄角的事，你处理的不够好，你这傻孩子，当初你应该把那段犄角送给厄运号的船长，而不是尝试送给公爵。”
“姐姐我……”
“妹妹，我刚才说了，有最后一件事想让你做。”
“姐姐你说。”
“妹妹，你能…死去吗，有你在，我就不完整。”
“既然是姐姐的要求，那我就死去好了。”
此言一出，双塔·女帝的头垂下，一滴泪水从她右眼内流出，划过脸颊，最终从下巴滴落，这滴泪水，可能是女帝对妹妹的不舍，也可能是她妹妹对这个世界的留恋。
泪水在木质地板上摔散，女帝抬起头，她的目光不同了，房间内的五名海盗头目全部位于女帝前方单膝跪地。
“女帝大人，欢迎您回来。”
“嗯。”
噗通一声，小黑巫萨的无头尸体倒地，女帝从他的尸体上踩过，走到门口时，她似乎想到了什么，略微侧头说道：
“随便找个地方把这废物埋了。”
“遵命。”
四名海盗头目开始处理尸体，最后一人拿起边缘缝有羽毛的海盗帽，恭敬的递给女帝，魔海的女帝醒来了，此时已经没有双塔，只剩下女帝。
……
蛇区，一堆百米高的蟒蛇尸堆上，赤膊着上身的公爵坐在上面，他看着手中的一颗宝石，这宝石上有双塔纹饰，此时这宝石的中心开裂，双塔纹饰彻底破碎。
“女帝已经醒了吗，丧钟。”
“在。”
“去通知白夜，告诉他关于女帝的所有事。”
“大人，这……”
“白夜比女帝可信太多，白夜是个疯子没错，但他敢作敢当，去吧。”
“是。”
海盗头目丧钟·冈吉向一旁的森林内走去，他还没走进森林，就看到几道身影走来。
“什么人！”
“丧钟，回来。”
公爵从尸堆上跃下，他看到，苏晓带着几名诅咒人从森林内走来。
“双塔·女帝那边……”
“女帝醒了……”
苏晓与公爵几乎同时开口，然后都停下，不再言语。
“暂时联手吧，女帝本身的势力，加上她吞掉了黑巫萨，让现在的她很难对付。”
公爵说话间，眼中似乎有些不爽，他问道：“那女巫是你搞出来的？”
“是。”
“你！呼～”
公爵缓缓吐了口气，才算是平复心绪，难以否认的是，他的确很想得到原初之水。
苏晓之所以来这，就是来找公爵合作，他没想到的是，公爵也有这意向，一拍即合。
至于苏晓为何知晓女帝那边的情况，双塔·女帝与小黑巫萨联手后，布布汪感觉那边的情况不对，它虽然二，可它不傻，全天在那盯着，方才终于有了收获，‘永生岛之战的MVP’，布布汪很有希望拿下。
达成了初步的合作，苏晓带人离开，公爵则继续率人清理蟒蛇区。
交涉地点附近的一棵树木后，一道身影正靠在树干上，是冥狼，他是路过此地，准备去隔壁的猎手区看看那边的情况，结果撞见了苏晓与公爵联合的一幕。
冥狼进入魔海世界原本的目的，是另一个高危区域·大漩涡，结果没找到，眼下能抵达永生岛，他的心情很不错。
可在到了永生岛后，冥狼发现不是这么回事，那叫白夜的猎杀者，不仅将大量契约者引到永生岛，还把海盗势力引来了。
本世界最大四个海盗势力，此时来了三个，缺席的那个，还是因为被那名叫白夜的猎杀者给灭了，所以才没来。
想到这些，冥狼的脑仁都疼，他原本认为，永生岛是荒岛逃杀+生存+夺宝+杀敌高收益。
结果这里都快成战争区域，那些大海盗手下的人一批批赶来，填了一万多名海盗的性命，硬生生把永生岛的局势给稳住了。
冥狼心中有种担忧，就是他会不会杀了几天，最后特么帮别人‘打工’了？
想到这些，冥狼的心情有些复杂，他花了150枚灵魂钱币，弄到永生岛的坐标，结果到了永生岛后，情况和他预想中的完全不同。
“晦气。”