第四十卷 第2925章 颤栗

沙滩的椰子树上，甜橙看着正倒过来的世界，她显的很淡定，只要不被敌人按在沙土上摩擦一顿，她对其他都毫不在意。
“轮回乐园的猎杀者，我不会签契约，也不会用任何东西买命，那太丢人了。”
甜橙自娱自乐的旋转着身体，开始以倒吊姿势转圈。
“……”
苏晓看着被倒吊的甜橙，他能确定，就这样杀掉甜橙，无法将对方彻底杀死，对方的生存能力强到离谱，方才在化为荧绿色液体后，对方的气息逃掉了一部分。
这应该是某种分裂能力，眼下他抓住的，是甜橙的主体，一旦主体死亡，对方的意识很可能会转移到分裂体那，变成一个迷你甜橙，一旦对方有机会返回天启乐园，恢复过来是早晚的事。
方才战斗中苏晓就发现，甜橙不是能量化，而是可以让身体细胞化，转换成的荧绿色液体，其实是由甜橙的身体细胞构成，这是对方的另一种细胞形态。
简单的比喻是，细胞化后，甜橙就从妹子变成妹汁，这种形态下，她虽无法豁免攻击，但却没有要害。
“神奇的构造。”
苏晓的右手上包裹着晶体层，抓住甜橙的脸颊后一扯，甜橙的脸部化为荧绿色，被苏晓拉长。
苏晓松手，啪的一声，甜橙自己的脸抽了自己一记耳光，虽说有些奇怪，但原理就是如此。
甜橙依然笑嘻嘻，脑中思索着怎样骂人难听，好让敌人尽快宰了她。
眼下的甜橙，除了能小幅度活动身体外，什么都做不了，方才被诅咒人们围攻，有太多诅咒之力侵入她体内，这让她已耗尽的身体能量无法恢复，成了砧板上的鱼。
“算了，实话和你说吧，我现在其实什么都没有，你们这些技法型，感知力敏锐到和鬼一样，应该察觉到了我的分裂体，我连天启烙印都转移到那边，就等死了，你如果生气，可以折磨我，但有一点，我的细胞有剧毒，你确定要对我做些奇怪的事吗。”
甜橙摊牌，她在拖时间，当她的身体能量恢复到一定程度后，她马上会自爆，炸不死苏晓，她也准备炸死布布汪。
“你在细胞化，如果你的本体不死会怎样？”
苏晓说话间，单手从甜橙身上扯下一块血肉，没有血迹出现，他手中的血肉变成荧绿色半流体。
“在你本体的细胞受到精神力阻断后，会发生什么。”
苏晓手上青钢影能量奔涌，他手中的荧绿色半流体化为孢子状，形成一道道翠绿的华彩，以难以想象的速度没入前方的密林内。
“你把更多的灵魂融入到了分裂体上，导致你本体的细胞在遭到精神力阻断后，这些细胞会吸附到你的分裂体上。”
苏晓眼中若有所思，甜橙的这种能力，在他看来很奇妙。
假设研究清楚这种能力的原理，苏晓完全可以凭借这点，制造出一只没有思想、没有意识的炼金生物，这炼金生物与当初的阿姆、巴哈有本质的区别，不会有灵动的思想，甚至能从炼金生物蜕变为生物，眼下的阿姆与巴哈就是生物，有肉体，有独立思想的生物。
这只新的炼金生物，当然不能算在苏晓小队的一员，毕竟思想与意识，其能力也很单一。
如果真的成功，这只流体状的小型炼金生物，只会有一种能力，在摄取敌人的血液、头发等身体组织后，哪怕是很微量，它也能凭借细胞与气息的共鸣性，持续追踪敌人。
一旦被这炼金生物锁定，那将是无休止的追踪，除非杀死它，就算这东西没战力、没智慧、没意识，其能力也非常可怕。
越是简单的存在，所凸显的唯一能力就越强大，因为它所牺牲掉的一切，都集中在这一个点上，这会变得很无解。
如果这个设想真的成功，哪怕是敌人用餐时在餐具上留下的微量唾液，被这种炼金生物吸收后，它或许也能追踪敌人。
苏晓脑中的构思逐渐完善，他看甜橙的目光也开始热切起来，刚好他最近两天有时间，在永生岛彻底乱起来之前，他不考虑登岛。
“你，真是好东西。”
苏晓打量着甜橙，不知为何，被倒吊起的甜橙身体一僵，她感觉到，对面那男人的目光很可怕，远比要杀她、折磨她的目光可怕一万倍，似乎她的存在是件值得欣慰的事，在这一瞬间，甜橙怕了，发自内心的恐惧与惊慌。
“大，大哥，我其实是想杀你夺传说度，这多可恨，弄死我吧。”
“你活着比死了有用，放心，只是取一些你的身体细胞，不用紧张。”
苏晓取出一支注射枪，阿姆与巴哈则拿出各类器具，准备将甜橙装进去封禁，这些东西涉及到炼金学、古神之力等。
苏晓带上一众诅咒人退走，返回厄运号，厄运号航行到四海里外，沉入海下300多米处，船体半没入海底淤泥内，诅咒人们都沉寂下来。
布布汪、巴哈、凯撒留在永生岛上，布布汪的生存力无需多言，巴哈则位于异空间内，跟着布布汪当贴身保镖，凯撒这厮不知道跑哪去了。
海下300米处，厄运号的船长室内。
苏晓已将船长室布置成另一幅模样，此时只有他和阿姆在船长室内，温妮位于隔壁的小船舱，一天24小时，温妮现在能睡23小时以上，这是章鱼哥提供的一件传承物品，以及梦魇之神神血的功效。
章鱼哥提供的水晶球，是497年前一名强大女巫所留下的灵魂传承，苏晓将梦魇之神的神血侵入其中，这样一来，温妮就可以在梦中得到那女巫的传承，这是温妮应得的报酬。
船长室内的灯光透亮，甜橙躺在冰凉的金属台上，她没被束缚，但全身上下只有头部能略微活动。
“大哥，白夜大佬，我其实会挖矿，而且现在我的哪都敢去，根本不怕死，要不然让我去挖矿吧，很赚的。”
“……”
解析开始5分钟后。
“你拿出的那是什么，别把它靠近我，我错了，我不应该袭击你的，我发自内心的向你道歉，听我说话啊，混蛋，你这****。”
“……”
解析开始12分钟后。
“混账，杂碎，我一点也不会怕你，去死吧，有种别落单……”
“……”
解析开始一小时后。
“我错了，我不应该骂你，你原谅我吧。这种精神压力，我好像开始变得奇怪了。”
“……”
解析开始九小时后。
“你让我做什么都可以，任何事都行，别再继续了。”
“……”
从始至终，苏晓都没对甜橙的身体施以痛处，他只是取了细胞，然后在一旁研究，偶尔稳定甜橙的精神，以免因细胞共鸣，甜橙的精神向奇特的方向转变。
足足38个小时后，坐在木桌前的苏晓才松了口气，他拿着一根两端封死，约5公分粗的玻璃柱，里面装满一种荧绿色液体，他成功了，或者说，成功了95%，剩余的部分，要在返回专属房间后才能完成，这里的器械太过简陋。
“哼，就这？本姑娘扛过来了，还认为你有多厉害，不就是取些细胞，在一边研究吗。”
甜橙很硬气，如果不是眼泛泪光，她的确很硬气。
“阿姆，解决她。”
苏晓收起玻璃柱，闻言，阿姆向甜橙走去。
“别…别这样杀掉我，我的意识会转嫁到分裂体那，我会在一瞬间接受这38小时的经历，我的意识会坏掉的，不要……”
咔咔咔～
寒冰将甜橙冻结，与此同时，永生岛的活性植物区内。
身高只有20公分的迷你甜橙坐在一棵蘑菇上，她翘着二郎腿，口中还哼着歌。
“变的这么小，本体怎么还没死，只有一部分意识，整个人都晕乎乎的，那个叫白夜的到底在对我的本体做什么。”
迷你甜橙打着哈气，正在此时，她的眉头一挑，本体那边死了，这代表她的意识与灵魂将重新完整，进入这具很小的身体内。
“甜橙，你是我见过最能作死的人，没有之一。”
一旁靠站在树干上的光沐开口，听闻她的话，甜橙冷哼一声，开始集中精神，接受转移来的意识与记忆。
“来了，来了，首位又怎么样，还不是拿我没办法，最多是对我的本体来些酷刑，毛毛雨啦。”
甜橙满眼喜色，只是一瞬间而已，她的表情定格，惊喜来的就是如此的突然。