第四十卷 第2924章 双毒组合

永生岛的沙滩上，一股海浪冲上沙滩，带起些许浮沫后退去。
苏晓刚要走向海中，返回潜于海下的厄运号上，喊声就从他斜后方传来。
“那边的家伙别走，来战！”
听到这喊声，苏晓的脚步一顿，方才他没感知到附近有其他人，中远距离感知并非他的强项。
苏晓向声源看去，一名身高在一米四出头，满头短发的少女映入他的眼帘。
来人的穿着很清凉，下身超短裤，上半身仅穿着坎肩，将两条手臂完全露出，双手上戴着茶色手套。
“你为什么还没中毒？”
甜橙笑嘻嘻的走来，心中疑惑方才的手段为何没起效，那种能力的效果不强，却能让敌人在毫无察觉的情况下承受减益状态。
“开始吧，你的传说度最高，之后找你麻烦的人不会少，如果能弄死我，这场战斗就当是热热身？”
甜橙的笑容逐渐有了轮回乐园契约者的风格，她咬住自己两根手指的指尖，将手上的两只手套扯下。
甜橙白皙的双手上出现一丝荧绿色，这荧绿色顺着她的肌肤蔓延，很快就将她的双手与两条小臂攀附。
一股橙子被切开后的味道飘散开，隐约还透出一丝清甜味。
甜橙现在的状态，好到连她自己都有些不敢置信，总计承受12种增益状态，力量、速度、身体防御力、生命力恢复速度都飙升，外加还有受伤后生命值的爆发性恢复。
最强大的一种增益名为‘泉涌’，这让甜橙在一段时间内，能毫无忌惮的挥霍身体能量。
苏晓看着几十米外的敌人，沉思片刻，暂没将诅咒人们召来，他在晋升八阶后，对自身实力在什么程度，始终无法确定。
他的实力不是八阶下游，应该在中上游梯队，更具体的无法判断，从进入魔海世界后，苏晓基本没怎么出手，与贪食打的那场，还是建立在他的能力克制对方的基础上。
双毒组合的战力，十之八九在上游梯队到顶尖梯队之间，对于毒能力，苏晓并不忌惮，他发展的炼金学，有很多关于这方面的知识。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，青钢影能量在长刀上奔涌。
苏晓与甜橙对峙，一股海浪冲刷而来，从两人脚下没过，就在此时，甜橙前倾身体，脚下的海水与沙土炸开，她宛如一个出膛的炮弹般，纵跃而起，向苏晓袭来。
别看甜橙的长相甜美，气息清新，这少女进入战斗状态后，战斗风格极其凶狠。
带着些许海水，甜橙下个瞬间就出现在苏晓前方，她已变成荧绿色的右臂弓曲，一拳向苏晓砸来。
风压迎面袭来，苏晓根本没犹豫，直接穿透了空间。
咚！！
直径为百米大小，深度在三十米以上的沙坑出现，沙坑内部被夯实，还出现大片龟裂。
“空间系。”
甜橙站在沙坑内，脑中的念头急转，方才她跃起的一拳下砸，看似声势浩大，实际很像是在找死。
如果敌人一刀向她斩来，怎么看吃亏的都是她，无论肉体怎样强大，都很难抗住高品质装备的利刃。
敌人并未用刀斩她，而是穿透了空间，这类能力，甜橙了解过，有些无解，但每次穿透空间，身体与精神都要承受负担，所以有一定时间的冷却时间，这个时间在2～5分钟不等，不会太短，也不会长到离谱。
如此果断的战斗方式，让甜橙想到一种可能，她扑向敌人的同时，就被敌人看穿了，敌人的主武器为长刀，近身感知与直觉都敏锐到离谱，洞察力与战斗经验也同样强悍。
“中头彩了。”
甜橙想到了一种可能，她遇到了三大爹之一，契约者与契约者间的战斗，有公认的三大爹，技法型、法爷、亡灵系。
甜橙的判断在极短时间内就完成，她几个纵跃跳出沙坑，风声在她耳旁呼啸，她的感知力牢牢锁定不远处的敌人，再次以近乎无脑的战斗风格高高跃起，然后一拳下砸。
风压从斜上方传来，苏晓的感知形成一颗将他包裹在内的感知圈，这感知圈的直径有十几米大小，感知距离虽近，但足够敏锐。
敌人瞬间冲入感知圈内，对方的一切，苏晓都能感知到清清楚楚，他能感觉到敌人的发丝被吹起，皮肤上还沾染着些许沙粒，甚至于跳动的心脏，他都能感知到。
一只小拳拳从上方轰下来，别认为这有丝毫的可爱，这拳头能将坦克锤爆，冲击力足以让钢铁化为尘粒大小的粉渣。
铮！
长刀在空气中划破一道蓝痕，直奔甜橙的拳面斩去，察觉到这一幕，身处半空的甜橙嘴角翘起，敌人终于斩她了。
刷拉一声，长刀斩过甜橙的拳头、手臂、肩膀，又从她的腮帮处斩入，另一侧的耳上斩出。
斩击在脆鸣，大片血液中，甜橙身首异处，她俯冲而下的动能，让她的鲜血、头颅，以及身体都向苏晓冲来，速度并未减弱。
就在鲜血即将触碰到苏晓时，这些鲜血化为荧绿色，包括甜橙的整个身体，都化为荧绿色液体。
这绝对不是能量化，单纯的身体能量化，躲不过加持着青钢影能量的斩龙闪。
苏晓的左手挡在面前，下一刻，荧绿色液体将他笼罩在内，甜橙的身体重新具现，她已位于苏晓身后，依仗‘身高优势’，她双手环抱住苏晓的腰，一记背摔。
咚！！
沙土横飞，又一道巨大的沙坑出现。
沙坑内，甜橙的双手斯斯作响，正在不断通过双手的荧毒侵蚀敌人的身体。
咔吧～
一声脆响传入甜橙的耳中，她发现，承受她一记背摔的敌人，居然是一副人形的晶体驱壳，五官都具现的惟妙惟肖。
“不妙！”
噗嗤！
一把长刀刺穿晶体驱壳，之后没入甜橙的脖颈，她被刺中的位置化为荧绿色液体，但依然有一丝血迹出现。
甜橙感觉到脑中嗡的一声，似乎是被一脚直踹所命中，她全身轻飘飘，宛如升入云霄。
又是一声巨响，甜橙没入沙坑的侧面，在沙土内轰出一道破洞。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，向沙土内的甜橙斩去。
苏晓从沙坑内跃出，他已经大致摸清了自身的实力在八阶内是什么程度。
咔吧、咔吧。
苏晓腰间与左臂上的晶体层脱落，他作为技法型，刚开战时能压着甜橙打一会，继续战斗的话，他有很高的概率败，他此时面对的不是甜橙一人，而是双毒组合。
苏晓站在沙滩上，看着前方的密林，一道身穿黑色长裙，裙叉开到很高，脚下踩着高跟鞋的女人从密林内走出，她停步在沙土前，没继续前行，是光沐。
“和傻子组队，心真累。”
光沐低叹一声，在她说话间，甜橙宛如地鼠般从沙土内钻出，只露出一颗脑袋，右眼圈还有些发青。
“光沐，我试探过了，他的确没想象中那么强，弄死他。”
甜橙眼中闪烁着狠辣，其实她应该记住这一刻，这是她之后在面对苏晓时，最有骨气的一刻。
“甜橙，你喜欢什么款式的墓碑？我在岛上帮你立一个。”
光沐身上宛如信号接收不良般，影像闪动了一下，她不是本人来了，而是操控一只机械甲虫来此放出投影。
“什么？”
甜橙起初没理解光沐的话，但她很快就理解了，不知何时，一名名诅咒人已出现在周边，隐约将她包裹在内。
“原来如此，因为这个你才排在传说度排行榜的首位，告辞。”
只在沙滩上露出头部的甜橙身体一缩，在空气中留下一缕细沙就消失，甜橙缩进入地下的沙土内。
沙土内，甜橙化为荧绿色液体，开始在沙土内遁行，正在她的笑声逐渐放肆时，一张脸出现在她正前方，液体化的她差点一头撞上去，疯狗·奎克的脸，赫然横在了甜橙前方。
“好狗不挡道，衮开。”
甜橙液体化的拳头轰上去，其实她并不慌，她有很多手段脱身，直到甜橙发现，周边的沙土内足有几百名诅咒人。
半小时后，双眼圈发青的甜橙被倒吊在海边的椰子树上，还左右晃动着。
“被抓住了，但是分裂体已经逃掉，完美。”
甜橙笑的很甜，现在的她，还不清楚在之后的40个小时内，她即将要面对什么。