第四十卷 第2923章 来战

会客厅内，一众海盗连大气都不敢出。
“你就是这个时代的大海盗吗，还算不错。”
温妮审视着公爵，似乎很满意，实际上，她心中巨爽，公爵虽不畏惧她，只是忌惮，可其他海盗却都不敢直视她，这种凌驾于一切之上的感觉，让温妮全身都酥酥麻麻。
“你，我……”
公爵一时间语塞，对面的女巫在夸奖他，这让他感觉心中一阵别扭，但又不能翻脸，代价太大。
“去帮我做一件事。”
“什么事。”
“帮我取来原初之水，事成之后，原初之水你我各占一半。”
听闻温妮的话，公爵的目光一凝。
“女士，这是不可能的，我并不知道原初之水在……”
“去永生岛。”
“你……”
公爵的眼睛更亮了，他此时宛如一只穿着正装的人狼。
“永生岛已经重新出现了，带上灵魂箭，把它浸在海水中，它会给你指引方向。”
“哦？”公爵的目光变了，他脸上逐渐展露笑容，继续说道：“是厄运号的船长让你来的？我没猜错，他已经得到三根灵魂箭。”
公爵抬起手，周边海盗们的目光逐渐凶狠起来。
“你这样说，不算对，也不算错，是厄运号这一代的船长帮我挣脱了束缚，幸好他带来了灵魂箭，很可惜，被他们逃到了永生岛上，否则我不会来找你。”
温妮心中开始有些慌，但她马上就放稳心态，她能感觉到，公爵是在试探。
“像你这么强大的存在，还需要我这种海盗帮你去取原初之水？”
公爵作为大海盗，不会被表象所吓倒，他一直在试探，但他不知道，温妮是开了挂的，此时在厄运号的船长室内，有很多人在告诉温妮如何应对，温妮化身工具人。
“你认为……我一直被困在哪？你会自己回到笼子中吗，就算那笼子里有你渴望的东西。”
“明白了。”
公爵示意所有海盗都退下，他不能再试探了，一旦触怒这个存在，就可能引起未知的风险。
“我会带上灵魂箭去永生岛，帮你取原初之水，但我又能得到什么？”
“你所得的一半原初之水，不是酬谢吗？”
“那本来就是我得到的。”
“你真的……会使用原初之水吗。”
“成交。”
公爵不会完全相信眼前的女巫，但他感觉这是机会。
“契约…成立，就收走你一半的灵魂吧。”
温妮的双瞳变得绯红，仿佛有厉鬼的哭嚎声在她周边传开。
公爵呼的一声站起身，连退三步，他身后的座椅飞了出去，在墙上撞的粉碎，他其实早有预感，不会天上掉馅饼，与这些邪门的东西合作，是要付出代价的。
“不能用代替品吗。”
“海盗……你在质疑远古的契约吗。”
温妮全身咔咔作响，看似骇人，实则她心中在哀嚎，装这个哔好疼，骨头都要散了，好想哭出声，但一定要忍住。
“算了，你还要去永生岛和那东西交手，去取灵魂石，足够抵消你一半灵魂的灵魂石。”
温妮说话间松开手中的灵魂箭，一颗鬼头包裹着灵魂箭向公爵飞去。
公爵心中松了口气，他沉吟片刻，就让手下去宝库内，将里面的47颗灵魂石都取来，这是47颗灵魂结晶（完整），对于自己的一半灵魂，公爵还是很舍得拿灵魂结晶的。
带上47颗灵魂结晶（完整），温妮离开，到了岛边直接消失，目睹了这一幕的海盗马上回去禀报。
厄运号的船长室内，温妮放下装有灵魂结晶的木箱，又从黑袍内取出各类物件，做完这一切，她瘫软在小床上，实在太刺激了。
苏晓看着桌上的木箱，这是意外之喜，大惊喜。
“凯撒，这里面有你的一份。”
“嘿嘿嘿。”
凯撒打开木箱，以极快的速度从里面抓出一颗颗灵魂结晶，拿了7颗后，才恋恋不舍的合上木箱，他这次出了两件物品，外加布设传送物品。
章鱼哥也出了物品，但它没分灵魂结晶，它更想要微量的原初之水。
“很好，去下一家吧。”
巴哈看着温妮，温妮一声哀鸣，今天她才发现，原来装哔这么累。
五小时后，一座巴洛克式风格的城堡内，偌大的卧室一片安静。
双塔·女帝侧坐在大床上，一束阳光从厚实的窗帘映入，其实双塔·女帝很难找，但碍于温妮·旺达的气息过于恐怖与诡谲，双塔·女帝只能硬着头皮与温妮见面。
偌大的卧室内针落可闻，双塔·女帝脸上都渗出冷汗，她的心态崩了，从当上大海盗之后，她就四面逢源，少有仇家，双塔·女帝想破脑袋都想不出来，到底是在哪惹到了这么个东西。
强大、诡谲、神秘。想到这些，双塔·女帝心中的惊惧与另一种奇怪的情绪并存，看温妮的目光开始奇妙起来。
察觉到这目光，温妮心中有点蒙圈，这和剧本计划中的不一样，突然间，她想到了一种可能，心中一阵恶寒。
“你是要杀我吗。”
双塔·女帝低下头。
“这是灵魂箭，使用方法为……去帮我到永生岛取来原初之水，事成后分你一半，现在你要付出一半灵魂，或是拿出对等的灵魂石，我还有急事，毁灭与合作，你自己选择。”
温妮已经比较熟练了，这态度，分明是不太在意双塔·女帝，或者说是不算看好。
“如果我拒绝呢？”
“再见。”
温妮笑的有些诡异，黑暗逐渐将她笼罩在内。
“等等，我刚才开玩笑而已。”
双塔·女帝唤来手下的人，取来38颗灵魂结晶（完整），带上这些灵魂结晶，温妮逐渐被黑暗笼罩，然后消失。
“强大又怎么样，被我色眯眯的眼神恶心到了吧，不过刚才她说的契约又是什么？”
双塔·女帝看着手中的灵魂箭，一时间有些难以抉择。
当晚八点，温妮找上了最后一名大海盗，黑巫萨，这边的情况让人很意外，黑巫萨居然死了，杀死他的，是他的亲生儿子，这带孝子被称为小黑巫萨，年龄只有二十岁不到。
之前苏晓还意外，他与西海王、公爵这边打的天昏地暗，黑巫萨那边一点动静没有，平静到匪夷所思，眼下看来，黑巫萨被自己的独子背刺了。
小黑巫萨的头铁程度，达到了匪夷所思的程度，这家伙力排众议，当场就要与温妮翻脸。
遇到这么一个狠呆呆的家伙，温妮都感觉自己完了，最终她丢下灵魂箭，转身就走。
当晚，在黑巫萨的地盘上，海盗们召开了一场盛大的宴会。
公爵很快得知了黑巫萨已死的消息，他沉默了很久，扪心自问，他在魔海上最忌惮的就是黑巫萨，那条满身黑巫术的毒蛇。
这样的人物，在教授自己子嗣黑巫术时，被一刀捅穿了头颅，这让公爵感觉到有些悲凉，他曾经的大敌，居然以如此可笑又荒唐的方式死去。
百事必有因，黑巫萨的死，其实是他自己一手促成的，他为了让自己的子嗣更有天赋，在自己妻子怀孕时，布设了黑巫术，他没发现，自己投入心血培养的子嗣，居然是个自私到内心扭曲的‘畸形儿’。
厄运号航行在夜间的魔海上，船长室内，苏晓将【源】与古神血、炭盒等，都收回到储存空间内，虽出了些偏差，但也达成了他想要的结果，小黑巫萨一定会去永生岛，从对方召开宴会就能看出这点，对方在筹集人手。
以三名大海盗那三艘代表性船只的速度，最晚明天上午，这三方就能抵达永生岛。
厄运号破浪而行，返回到永生岛附近的海域后，潜入水中等待。
不知不觉间，初阳从天边爬起，第一抹阳光映在永生岛上。
一道残影从空中掠过，接连撕破音爆声后，俯冲到岛边，轰然落地，是麟龙·亚力克到了。
亚力克的手爪与双臂上遍布金黑色龙鳞，一双金色竖瞳很有压迫力，精壮的上身遍布各类疤痕，背后的龙翼逐渐没入他体内。
“这就是永生岛？”
亚力克刚要感知周边的情况，他马上就收拢感知，目光转向附近的沙滩上。
“冥狼。”
亚力克看着几十米外的男人，那个男人的形象太有标志性，满头狂乱的黑发扎成短辫。
“是亚力克啊，好久不见，上次把你厮成两截，你不会太在意吧。”
冥狼的声音很有磁性，他的神情有些懒散。
“并不在意，上次你我立场敌对，而且是我先动手的。”
亚力克就是如此，他虽算不上好人，但恩怨分明。
“那就好，要不要合作？”
“你确定？”
亚力克虽有些动心，更多的却是戒备，冥狼很疯狂，但对方从未坑过合作者，前提是双方都诚心合作。
只能说，这两人最高有三层概率合作。
在这两人交谈时，百米外，一高一矮两道倩影蹲在灌木丛内，高的不算太高，身高在1米75左右，矮的真的很矮，只有1米45的身高，是光沐与甜橙的双毒组合，身材高挑些的是光沐，满头短发的是甜橙。
两人此时已签订了组队的契约，虚空之树所公证，她们两个不担心被亚力克与冥狼发现，这是光沐的能力，除非是专修感知的契约者，又或是技法型靠近她们十几米内，否则没可能发现她们两人
双毒组合的心都提到嗓子眼，如果亚力克与冥狼合作，那玩笑就开大了。
“光沐，我们去揍他们。”
“冷静，咱们打不过。”
“额～，也对，可是他们如果合作了，咱们还打个屁？150灵魂钱币白花了。”
甜橙心中很气，她嘟起腮帮，越想越气。
“放心，还有更绝望的情况等着我们，看那边，首位的白夜也来了，你说如果他们三个联手……”
光沐的话说道一半，甜橙就用头顶顶了下她的下巴，光沐之后的话，甜橙不想听了，心脏疼。
“光沐，你确定他就是首位的白夜？”
甜橙目露疑惑，在她的认知中，苏晓应该比冥狼更强才对。
“不会错，他杀了绯世，绯世当初有多臭名昭著，白夜现在就有多出名。”
光沐眼中其实也有些疑惑，苏晓的实力，并没她想象中那般强到无解。
苏晓从浅海内走出，海浪声传入耳中，他是特意赶来的，周边海水内都是他的眼线，眼下这是次机会，但有个前提，就是亚力克与冥狼，还不知道他是厄运号的船长。
沙滩上，亚力克与冥狼相隔几十米而立，两人都不说话了。
苏晓操控近海内的所以诅咒人退后，退的越远越好，眼下与亚力克与冥狼合作，是不错的选择，这两人的正面突进能力，不是诅咒人们能比拟的，这毕竟是死亡游侠与违规者。
与这两人在前面突进，诅咒人大部队位于后方远远跟着，这是很不错的选择，一旦情况有变，诅咒人们一拥而上。
“两位既然要合作……”
苏晓的话说道一半，亚力克就展开龙翼飞走，只留下一句：‘白夜，冥狼，有缘再见。’
显然，亚力克已经知道苏晓是厄运号的船长，来永生岛之前，他就想好了，遇到苏晓绕着走，被人海战术围攻有多苦哔，亚力克目睹了太多。
苏晓的目光转向冥狼方才所在的位置，冥狼也消失了。
“哈哈哈，亚力克和冥狼都走了，他们三个交涉的很不顺利嘛。”
灌木丛内的甜橙心情大好，将下巴抵在她头顶的光沐则目露忧色。
沙滩上只剩苏晓一人，没能达成合作，他不算太失望，亚力克与冥狼应该是与大势力合作了，所以才知道他是厄运号的船长，其他大部分契约者，都是不知道这点的，只知道厄运号在海上活跃。
灌木丛内，双毒组合正看着苏晓。
“光沐，我感觉那个叫白夜的，我们好像能打过，要不要试试？他是传说度排行榜的前五十名，杀了他能夺传说度，我之前宰过前五十名，传说度全夺，他现在可是首位，杀了他之后，传说度你我平分，你就成了第一，我是第四，搞不搞？”
甜橙的提议，并没让光沐动心，她感觉，苏晓能排在第一，绝对有特别的原因。
“机不可失，咱们两个联手对付冥狼是没问题的，就算那个叫白夜的有杀手锏，咱们也能拼一下。富贵险中求，否则就是咸鱼，就这样愉快的决定了，我上了！奶好我，但别毒奶。”
“等……”
没等光沐说完，甜橙就带起几片树叶从灌木丛内窜了出来，有时就是要拼一拼，否则的话，怎么可能知道什么是绝望呢？
“那边的家伙别走，来战！”