第四十卷 第2922章 最强女巫？

西戈海域，厄运号正收帆停泊，等待章鱼哥返回。
约等了一小时不到，章鱼哥返回，带回来五件物品，这不是友情赞助，章鱼哥也对原初之水动心了，它准备也夺些，少量饮用，看能否恢复原本的体型。
上岸后，章鱼哥的战斗力堪忧，所以它选择投资，如果事成，它只要10毫升的原初之水。
章鱼哥知晓一件事，饮下太多的原初之水绝非好事，饮下少量则受益无穷，这是魔海的本源能量。
苏晓拿出了【源（水特性）】，凯撒则拿出一枚戒指，一团烂肉，以及半块宝石，这些物品都有相同的特性，放出的气息或是扭曲，或是恶意满满，又或是黑暗。
凯撒拿出的半块宝石，里面的黑暗沉重且深邃，气息宛如深渊般，就算是苏晓，也不禁侧目。
章鱼哥拿来的五件物品是同一种特性，全部有伪装能力，一身戴着兜帽黑袍，一双由海兽皮制作，质地宛如布料般柔软的黑色手套。
还有一只耳坠，这东西是半个活物，名叫欺诈者，剩余两件也大有来头。
温妮抱着一大堆物品走进船长室，关严门开始换装，几分钟后，温妮从船长室内走出。
深邃的黑暗在涌动，其中还有水特性的阴寒，温妮只是站在那，她身后就像有一根根有黑水构成的触须，这些黑色触须在伸展、扭曲、分裂。
再看温妮此时的模样，她身穿一身黑袍，戴着兜帽，兜帽边缘处有暗金色纹饰，兜帽内的黑暗，让人只能隐约看到她的容貌。
兜帽下，温妮的双瞳绯红，红唇轻薄，下巴处的肌肤白皙，右耳上是银色耳坠，这是欺诈者。
“这女人。”
船上的诅咒人们都目露惊讶，铁笼内的疯狗·奎克更是惊醒，满眼警惕的看着温妮·旺达。
“还不够。”
苏晓开口，听闻他的话，一旁的章鱼哥惊了。
“这还不够？！要是不知道这女人的底细，我看到她之后，一定转身就跑。”
“不够。”
苏晓决定多拿出点东西，有章鱼哥的欺诈者在，物品丢失的可能很低，欺诈者就是保险。
苏晓沉吟片刻，决定来点狠的，他取出几个串在一起的小瓶，解开温妮的扣子后，将这一串小瓶绑在温妮的衣物里侧。
这些小瓶内的血液，分别是月神、支配者·索托斯、暗之源·阿撒托斯、梦魇之神·尼加狄、大主教、血神，总计六位古神的神血。
【源】的气息是水特性，并不骇人，但却有很强的兼容性，能将‘死物’的气息都兼容与结合在一起。
苏晓取出一块铠甲片，这是他与黑之王战斗后的留念品，他将其放在温妮贴身衣物的小兜内，死寂之力也上场。
这还不算完，苏晓又取出一根小瓶，里面是【蠕动的触须】，有【源】在，这些东西都会与温妮隔绝开，多弄些也没问题。
“白夜，要不就先这样吧。”
章鱼哥一副随时跳海的模样，就算明知道是怎么回事，可温妮现在的气息也太过骇人。
“最后一件。”
苏晓在温妮怀中揣上重头戏，这是一个小炭盒，里面装有茂生之狂乱的一小截根须，此时的炭盒，只打开发丝宽的缝隙，这种程度的气息外流，【源】还是能兼容的，【源】内部含有的能量极其庞大，阶位不够，数量来凑。
此时温妮的气息黑暗、深邃、扭曲、不详、狂乱……
“走两步。”
落在主桅杆上的巴哈开口，现在还是不靠近温妮为妙。
“好…好的。”
温妮以很慢的速度走了两步，步子很快，她被自己身上的气息骇到腿软。
“这不行，她快被自己身上的气息吓晕了。”
章鱼哥在船舷旁开口，现在没人愿意靠近温妮，诅咒人们都脱离了船体，在附近的海中黑影化。
见此，苏晓取出三瓶药剂，温妮依次饮下后，神情逐渐镇定下来，腿也不软了。
厄运号扬帆起航，直奔公爵的地盘而去，厄运号能潜入海中，并不担心被公爵察觉到，至于如何寻找公爵本人，这更简单。
航行三小时后，海下，厄运号的船长室内。
“我刚才说的话，都记住了。”
苏晓坐在木椅上，看着两米外的温妮。
“嗯嗯。”
温妮连连点头，她现在的气息虽恐怖，但她没膨胀，她知道这气息是怎么来了，她感觉自己就像狂魔手中的玩具，最终有两种结果，或是被玩坏，或是趁机变得强大，将来也可能成为魔海上的大人物。
“温妮，别畏惧任何人，你现在代表我们这些人，如果你那边谈崩，我们会开始攻岛。”
巴哈开口，闻言，温妮停下脚步，侧身看来，她看到了目露红光的苏晓、布布汪、阿姆、巴哈，以及漂浮在半空中的章鱼哥，还有墙壁上一名名探出上半身的诅咒人。
如果是在半个月前看到这一幕，温妮会吓的瘫软在地，可现在，她感觉胆气从心头涌现，传说中的大海盗公爵，似乎也没那么了不起了。
“我一定会成功。”
温妮踩上一块破布，下个瞬间，她就出现在陆地上，喧闹的人声从百米外传来，那是一座很繁荣的城镇，这城镇就是公爵的暂居地。
温妮抬步前行，当她走在街道上时，街道上安静了，所有行人都僵在原地，有些更是眼睛一番昏死过去，街边有几名孩童吓的都不知道哭，浅黄色液体顺着他们的裤管淌下，逐渐在脚下汇聚成一滩。
咔咔咔～
两侧的墙壁与窗口上，蔓延出黑色冰晶，随着温妮前行，两侧建筑上的黑色冰晶也持续蔓延。
天空中的阳光仿佛失去了颜色，几片棉絮状的灰色物体随风飘动。
位于温妮几十米外，一名拿着烟杆的老海盗呼的一声站起身，他的牙关在突突打颤，心中的狠厉，让他握上腰间的水手刀，他的手在抖，不受控制的抖。
“你要，斩我吗。”
温妮停下脚步，兜帽下的眼睛眯起，嘴角翘起危险的弧度，迷人却又危险。
“当…当然不是，女士，你有什么事吗。”
老海盗咽了下口水，在他毕生中，从未遇到过如此诡谲之人，他心中的恐惧在不断蔓延，仿佛下一刻他就会发狂，失去理智。
“我要见你们的船长，听说他叫……忘记了，我被压在那座岛下太久。”
温妮看着老海盗，片刻就失去兴趣。
“你的灵魂很斑杂，我，没兴趣吃。”
“！”
老海盗连退几大步，对方只说了两句话，却透漏出有些骇人的信息，似乎对眼前这女人而言，不，这绝不是人类，似乎对眼前这存在而言，灵魂只是食物，万幸的是，他的灵魂很污秽，对方没兴趣吃。
“你，您要见我们船长吗，公爵大人不在这座岛上。”
“谎言。”
温妮探出手，黑色触须蔓延，看模样，她分明是准备吞掉这老海盗的灵魂。
“这位尊贵的女士，请您稍等，这该死的海盗欺骗了您，我们船长就在岛上。”
公爵手下的心腹舌猎手·左狄，此时正站在不远处的石楼顶，他身后跟着上百名精英海盗，都是如临大敌。
与此同时，厄运号的船长室内，投影装置将画面映射在墙壁上，这是温妮的第一视角。
“别说，还演的有模有样的，灵魂很斑杂这种词都想出来了，老大，她是不是看到你吃灵魂结晶，吓的有心理阴影，才这么说？”
“……”
“快看，已经进入会客厅了，公爵马上登场。”
“汪。”
布布汪抱着一桶爆米花，聚精会神的看着墙壁上的投影。
与此同时，岛上一座庄园的会客厅内，一众海盗站在墙边，公爵威坐于主位，在他对面几米外，温妮落座于黑暗触须盘结出的高大座椅上，这座椅上雾气飘逸，一颗颗鬼头在尝试挣脱，无声的哀嚎着。
公爵看着前方的女巫，他此时的心情很糟，从几分钟前他就开始回忆，自己何时招惹到了这么个东西？
眼下这诡谲的东西找上门了，看架势，分明是要灭了他们公爵劫掠团？想到这些，公爵心中一阵郁闷，这简直是无妄之灾。