第四十卷 第2921章 体验卡

苏晓在世界联络平台的消息刚发布，他就连续接到三条提示。
【提示（虚空之树）：已有契约者购买你所发布的情报，你获得180枚灵魂钱币（因猎杀者所设定权限，匿名购买需额外支付30枚灵魂钱币）。】
【甜橙（天启乐园）已购买你所发布的情报消息，你获得150枚灵魂钱币。】
【黑蔷薇（轮回乐园）已购买你所发布的情报消息，你获得150枚灵魂钱币。】
……
480枚灵魂钱币入手，方才被大群汲血猎手怼出永生岛的郁闷心情，很快就被收获的畅快所替代。
苏晓感觉，这480枚灵魂钱币，只是个开头而已，进入这个世界的契约者不少。
能拼杀到八阶的契约者，哪怕在同阶中弱渣，也是不缺胆量与决心的。
与八阶契约者打交道的好处是，这些人很有眼界，无需过多解释就知道高危区域代表了什么。
没一会，原本有些清冷的世界联络平台内热闹起来。
狂欢（天启乐园）：“轮回乐园的白夜兄，你上面说的相对安全，是按照什么标准对比，你自己的战力吗？如果是这样，那我就要慎重考虑了，兄弟，你现在挂在传说度排行榜的榜首，你这相对安全，很耐人寻味。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“你还有心思挖矿？相对安全当然是按照永生岛的综合危险度，马德智……（剩余发言数量1/2）。”
甜橙（天启乐园）：“谁会去那鬼对方？脑子有坑吗？反正我不去。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“赞同（剩余发言数量0/2）。”
钢男（圣域乐园）：“永生岛是机会，也是坟墓。”
典狱官（守望乐园）：“招募来自守望乐园、天启乐园、圣光乐园的临时队友，组建5～15人小队，协力探索永生岛。”
光沐（圣光乐园）：“组队行动吗，算我一个，圣光乐园，治疗系。”
甜橙（天启乐园）：“也算上我？天启乐园，近战系。”
典狱官（守望乐园）：“两位…女士，小队满员了。”
薇薇娜（圣光乐园）：“已经满员了吗，原本还打算加入。“
典狱官（守望乐园）：“在几秒前，因为意见不和，有人退出小队，欢迎薇薇娜小姐的加入，你作为治疗系，我当然欢迎。”
光沐（圣光乐园）：“？”
甜橙（天启乐园）：“呵呵呵，看来你对我和光沐有偏见，光沐，二人小队走起。”
光沐（圣光乐园）：“不错的提议，甜橙小妹妹。”
天陨士（守望乐园）：“我个人感觉，双毒组合可以硬撼冥狼？”
亚历克（死亡乐园）：“大概可以。”
……
最初时，世界联络平台内的消息还很杂乱，但到之后，很多人都在寻找临时合作者。
海风徐徐，苏晓坐在主桅杆的横杆上，心中在思索眼下的局势，值得注意的有几方，分别是：
冥狼的战力强悍，传说度排行榜内，冥狼的个体战力最强，这是毋庸置疑的。
虽说冥狼是违规者，但苏晓感觉自己与对方发生冲突的可能不高，最多是在争夺资源时，会有矛盾。
麟龙·亚力克也同样强悍，他的实力其实不弱于冥狼，根据其他人在联络平台闲聊时所说，麟龙·亚力克的能力被冥狼克制，所以才不想与冥狼正面硬怼。
双毒组合的光沐+甜橙很棘手，典狱官所组建的小队同样不容小觑。
苏晓感觉，这些契约者到了永生岛后，这里还是不够热闹，很可能被挡在岛外环的五区域，冲不到中心区。
如果再有三大海盗势力加入，情况就不一样了，三大海盗团会带来大量精英海盗，这些都是填饱永生岛的炮灰。
苏晓之前不是没考虑过让诅咒人们一批批往岛上冲，然后消耗魔海金币，回泯光岛补充诅咒人的数量。
这方式看似能获得大量灵魂钱币，但有一点，就是泯光岛黑雾中的诅咒人，并非是无限的，而且这要消耗掉数量夸张的魔海金币。
眼下苏晓总计有118500枚魔海金币，其中的10万枚，要用于解除厄运号的封印，只有封印彻底解除，才能开始尝试解除厄运号的诅咒。
药剂生意差不多到极限了，帝国王室很富有，但他们在近期内能动用的魔海金币，也就是10～15万枚左右，更多的资产是土地、建筑、粮食等，魔海金币都在帝国银行内，作为货币保底，
苏晓只收魔海金币的交易要求，难住了帝国的王室，他们是王室没错，但也不敢太肆意妄为，毕竟还有执政官·费格威与默里准将这种帝国顶梁柱在。
默里准将每年的军费才2万金币，要知道，默里准将是横在海盗势力与帝国领土间的壁垒。
眼下王族那边已经超支，苏晓想在短时间内获取大量魔海金币，只能去打帝国银行的主意，那就等于和帝国全面开战。
凭借诅咒人们硬攻岛不行，苏晓才想到将其他势力引来，眼下契约者们那边已引来不少，售卖坐标所得的灵魂钱币一笔笔入账。
“老大，三大海盗那边怎么办？”
巴哈想到了苏晓要做什么，这厮的目光很热切，它能想象，在两到三天后，永生岛会是什么样的情景，永生岛‘旅游团’的生意会很火爆，这里有热情的汲血猎手们，晚上还能观赏荧光毒虫。
如果感兴趣的话，可以到巨鳄区一棵百米高的古树上，来一次鳄鱼塘蹦极，惊险又刺激，不要钱，有一条命就可以，缺点是一辈子只能玩一次。
“凯撒认为，我们需要一个报信的。”
“说的对。”
章鱼哥吸了口果汁，它丝毫不慌，这个人选，根本落不到它身上。
所有人的目光，都不约而同的转向温妮·旺达，温妮保持着微笑，她45°角仰望天空，留下了喜悦的泪水，她感觉自己即将告别这个美丽的世界。
苏晓从储存空间内取出一颗圆形晶石，这东西名为【源】，是他在源·神乡内所得，他准备将这东西暂时交于温妮使用。
“凯撒有些宝贝，可以借给你。”
凯撒奸笑着，取出了三件物品。
“顺路经过西戈海域的话，我的海下宫殿里也有几种适合你用的秘宝，女人，那些东西只是暂时给你用。”
章鱼哥也表态，此时的温妮还不知道，她即将化身魔海上的最强梯队女巫，至少气息是如此，当然，这只是最强梯队女巫的体验卡。