第4007章 准备

苏晓来到黑枫树前，确定黑枫树上的「世界之痕」正在消失，他离开专属房间，前往试炼场。
可惜的是，这次去古龙国度，那里的生物普遍被深渊能量侵蚀，没带回来什么食材，希望下个世界，能有些不错的食材。
一路慢步行进，苏晓发现轮回乐园内的契约者多了不少，路过交易广场，他驻足观望片刻，留意到一人，对方在看到他后，颇感意外，小碎步跑过来，距离近了，又有些畏怯，似是在担心什么。
“好久不见，尤尤安。”
听闻苏晓此言，尤尤安的眼圈一下就红了。
这有着米白色长发，喜欢穿jk的妹子，实在是害怕到，已习惯其他人忘记自己，也因此，这让她的穿着比较随心所欲，jk，兔女郎一类，都是日常穿着，青蛙套装、熊套装等，她也都敢穿出门，反正几分钟后，那些因她穿着奇特的人，就会忘记她。
或者说，尤尤安是苏晓见过，最顶尖的暗杀系天赋拥有者，这天赋在灵魂大书库记载过，名为：
「不存在的无色天使」。
倘若尤尤安能以「因果系」的身份晋升至强，这天赋的可怕之处，会彻底展现。
在轮回乐园内的停留时间宝贵，苏晓向试炼场走去，尤尤安一时间不知该跟着，还是怎么办。
“跟上。”
“好，好的！”
尤尤安小跑几步跟上，一边漫步，她双手背到身后，略偏探身，邀功般笑吟吟的说道：
“白夜先生，我已经是四阶的契约者了，正在进行猎杀者考核。”
尤尤安说这话的意思为，苏晓昔日赞助给她的资源和药剂等，并没白费，她时刻都在努力着。
一路上，都是尤尤安在叙述，她能成长到今天这种程度，很大程度是因为有充足资源，否则的话，以她天赋的可怕副作用，她早就被自己的天赋能力给害死。
试想一下，一队人在危险环境内探索，休息一晚后，此地清早，发现队伍中，有一名完全不认识，可对方自称是队伍成员的家伙，其他队伍成员不群起攻之，都是遇到了很理智的队长。
到了试炼场巨门前后，尤尤安心中忽有些恋恋不舍，她犹豫了下，问道：
“白夜先生，我现在有些迷茫，我到底应该选择哪种体系，我至少有六种以上的选择。”
“感知系。”
“啊？”
尤尤安懵了，她现在所能转职的体系中，感知系怎么看都是最弱，后续最难发展的。
「不存在的无色天使」只有作为「因果系」，才能发挥出其力量，而「因果系」的前期，是感知系，这体系前期有多弱，后期就有多强。
苏晓只是给个建议，并且还是尤尤安主动问的，至于对方会怎么选，他不会去干涉，他抬步向试炼场走去。
他刚走出几步，身后的尤尤安低喊道：“白夜先生，那，那我就转职感知系，我相信您。”
“……”
苏晓停下脚步，略偏头说道：“选择感知系，非常艰难。”
闻言，尤尤安开朗的笑了：“白夜先生，还有什么比，被自己的父母至亲忘记，更艰难的呢。”
“……”
苏晓没再说什么，只是拿出张灵魂钱币储蓄卡，抛给身后的尤尤安，就抬步走进试炼场。
尤尤安接过灵魂钱币储蓄卡，看到上面的额度写着：300。
“灵魂钱币？这是什么？”
以尤尤安当前的阶位，完全接触不到灵魂钱币，她能持有这张卡，是因为给她这张储蓄卡的人，有着高达lv.103的顶尖权限，权限衍生之下，才让她成功获得与知晓这张储蓄卡是什么。
否则的话，她一定是接到，你获得？？？的提示，等到对应阶位，开始接触到灵魂钱币，才知晓此物的真容。
没一会，尤尤安就向轮回乐园，咨询清楚灵魂钱币的用途，对于她而言，现阶段这硬通币的作用只有一种，将其兑换为的乐园币，今天的实时变动兑换额度为，1灵魂钱币=151800枚乐园币。
就是说，尤尤安忽然就有了4554万乐园币，这数量多到，她的烙印权限额度，需要分十几天，才能把这些灵魂钱币兑换完。
苏晓为何要投资尤尤安？一名有潜力，性格还很不错的中低阶契约者，很值得投资，在乐园阵容内，可不是低阶的所有物品，都对高阶契约者无用，这不是游戏，是充满未知与随机的星界现实。
游戏中需要逻辑，需要合理，但在星界，什么偶然性的事情都可能发生。
就比如一名二阶契约者，在二阶争夺战世界内，捡到了颗【原初之核】，然后把这玩意，以50000乐园币的高价，卖给了商人，那商人把此物卖给了锻造师，锻造师将其镶嵌在法杖顶端，认为这是颗品质极高，甚至无法查看其属性的宝石。
后续有名至强老哥，闲着没事，去交易市场逛，发现了这根已经过五手买卖的法杖，那老哥眼睛都直了。
最终以35万乐园币的价格，买下了这根法杖，值得一提的是，那老哥太久不用乐园币，尝试兑换，乐园币是照顾新人的货币，至强层级当然兑换不了，他还是托低阶的朋友，达成了这交易。
试炼场的传送阵上，苏晓选择前往「众生之地」，说起来，「众生之地」其实只是试炼场的一部分。
查看「众生之地」九层与十层的区别，没有本质上的区别，十层的效率大概是九层的7倍，而九层是八层的5倍。
「众生之地·八层」大概能将修行的效率提升1500倍，这个效率翻五倍，就是修行效率达到7500倍。
「众生之地·十层」在这个基础上又翻了7倍，修行效率就达到52500倍，也就是说，在众生之地修行一天，等同在外界不眠不休的苦修144年。
注意，这不仅是不眠不休的修行，还要始终处于修行巅峰状态，才能在外界修行144年，抵得上「众生之地·十层」1天，从实际上来讲，可能200年的苦修，效果都不一定赶得上「众生之地·十层」1天。
苏晓把剩余三天的停留时间，都投资在「众生之地·十层」，就等于苦修了600多年的进度，这也是为何，在乐园阵营的强大，不需要时间去水磨工夫，而是只需死战去磨砺。
苏晓脚下的传送阵激活，当传送微光消散，他已站在一艘独木舟上，极目四望，这是一片看不到边际的海洋，海水透蓝，给他种熟悉感，他半蹲下身，用手捞起些海水，稍有粘稠质感的水液，顺着指缝流露，这赫然是，由液态灵魂能量，所构成的一片汪洋。
难以想象，这是什么量级的灵魂能量，原本还感觉，1天抵得上在外界修行200年，非常夸张，现在看来，在这环境下，这等效率提升，显得是如此合理。
苏晓站起身，慢慢拔出腰间长刀，伴随他的动作，周边灵魂海的海面上，构成了一具具灵魂虚影。
他们的面容和苏晓不同，可如果仔细看，会惊奇的发现，他们的容貌有些像苏晓，继续盯着看，他们居然都是苏晓的模样，甚至于，他们都是苏晓自己，此为，众生万千貌，却又众生无貌。
在众生之地·八层时，能构成灵魂化身，辅助自身修行，可想达到众生之地·十层的效率，需要构成525000具灵魂化身，姑且不说，能不能这么多灵魂化身同时存在，要是真以这种方式修行，最多半小时，苏晓的灵魂本源就会开始枯竭。
眼下这525000具虚影，他们都是众生之貌，在需要时，他们都是苏晓，不需要时，他们可以是虚无。
苏晓一刀斩出，几乎同时，他周边看不到边际的众生虚影，和他一同挥刀虚斩。
在这一瞬间，苏晓仿佛从自己，突然变大，变成了笼罩所有众生虚影的庞大虚影，随后几十万众生虚影所斩出的一刀，全被他所体会，感受，这体验，奇妙又让人不禁沉迷其中。
并且「至强被动·智力」的「技能效果3：提升5707%的技法能力开发速度」，让这体验，进一步被放大。
苏晓现在不需要苦修各类杂乱的刀术招式，掌握了「天锋斩影」能力后，他只需修行「极刃」。
「技能效果：极刃（专属被动），此特性，为当前技法能力的「招式基石」，你所有以手中长刀所使用的技法招式能力，均会按照此能力为基础，恒定其综合威力（综合威力包含娴熟程度、开发程度、招式威力、招式范围、招式发动速度等，一切与技法招式相关的特性）。
当前极刃·基石强度：55点（此为，已融合当前所有技法招数修行程度，所获得基石强度）。」
修行「极刃」这种招式基石，最好的方法就是，向前朴实无华的一刀斜斩而下，然后感受所斩出的一刀，是否能更加强大，更加完美。
一刀斩出，苏晓稍感体力消耗，不过只需修整几秒，他就再度斩出近乎相同，其实稍有区别的一刀。
其实哪怕是这最普通的前斩，所斩出的每一刀，都有特别细微的区别，想连续斩出完全相同的两刀，以他现在的刀术招数梯阶，还做不到。
这所谓完全相同，可不是斩击角度或力度等，而是所斩出的韵律，只要把握了韵律，技法能力，其实可以做到很多匪夷所思的事。
所谓技法型，指的是不断突破自身，而到技法型不断突破自身到一定程度后，就开始能影响所在的环境，比如让「时间缓滞」，让空间被斩开后无法愈合，甚至于，让小范围内的「星界」彻底停固。
苦修的第一天，苏晓连续无法斩出彻底相同的两刀，可如果不算间隔，他已经开始能，偶尔斩出韵味完全一样的斩击了。
在第二天中午时分，他终于突破这难题，甚至于，他自己都没太大感觉，只是下意识的一刀斩出，随后发现，这一刀的韵律，和上一刀完全相同。
因所斩击的位置相同，所斩之处的空间，浮现一道黑痕，要知道，众生之地·十层的空间，可是被强固过。
倘若在实战中要出这完全相同的两刀，不，没这种可能，实战中，绝不可能有这种机会。
苦修到第三天的下午，苏晓每斩出一刀，都要休息几分钟，这可不是普通的挥刀，而是要把握韵律，以及在和50多万具众生虚影共鸣，若非他四种主属性都突破2500点，他根本撑不到现在。
第三天的傍晚时分，试炼场正门，苏晓坐在一只机械大狗的背上，这机械大狗体长五米以上，由布布汪所打造，名为大布号，还在测试阶段，主要作用是辅助领主列车。
危急关头，能搭载于列车顶部，原本计划是发射k型重力弹，因k型重力弹高昂的价格，这设计暂搁浅。
此刻苏晓的感觉，只有疲累，他现在只想睡一觉，彻底缓解掉疲累，说起来，人族的睡眠，在很多力量体系中，被认为很废，实际上，这妥妥的种族天生神技。
只要人族在变强的路上，不往非人的方向发展，那么睡眠这能力，会随着自身的变强，而逐渐变强。
更直观的比喻，可以把睡眠「数据化」为一种能力，自身全属性10点时，就是「睡眠，lv.1」，全属性达到500点，睡眠能力会随着自身提升到lv.60左右。
当然，并非所有种族，都有这族群天赋，长生种、古老种等就没有，它们疲累后，要休息半年，夸张的沉睡几十年甚至百年。
躺在专属房间的大床上后，苏晓撑着睡意，查看「招式基石·极刃」的当前情况：「当前极刃·基石强度：103点（提升48点）。」
这提升幅度，非常夸张，其中有太多因素，「众生之地·十层」，可以专心苦修一种技能，也就是「极刃」，以及自身刀术达到lv.ex后，所掌握的体悟与层级，加之「至强·智力」能力对刀术修行的加成。
苏晓尝试提升「天锋斩影」能力，提示出现。
【如需提升天锋斩影，lv.1，需消耗1000盎司时空之力，原初之核x10颗，以及一份「初始源质」。】
……
好消息，提升技法能力，终于不再需要超高品质的灵魂石了。
坏消息，现在技法能力，把「原初之核」当灵魂石了。
更要命的是「初始源质」，这玩意，它不是珍贵的问题，它tm是那种，完全看运气，没有稳定渠道获得的资源。
【至宝之盒】
效果：开启后，可获得以下物品之二（随机抽取）。
1.原初之核x1～5颗。
2.初始源质x1份……
难不成，要5000盎司时空之力一枚，买【至宝之盒】开？在苏晓印象中，这玩意，简直是纪念品之盒。
至于用【轮回徽章】换，现在还剩22枚【轮回徽章】，lv.23级之后怎么办？「天锋斩影」这终极技法技能，保守估计其等级上限，也得是lv.120，甚至更高。
加之，随着「天锋斩影」的等级提升，到了一定程度，它提升一级需要的「初始源质」的，一定会更多。
并且「天锋斩影」的升级基础消耗，居然不再是正常高阶技能那般消耗灵魂钱币，而是消耗时空之力，哪怕现在有两种相对稳定的时空之力获取途径，可时空之力依然捉襟见肘。
当苏晓睡醒，距离进入新的世界进度，只剩十小时，有两份新邮件，第一封是里德发来，表示，「狂猎之夜」已提升完成，让苏晓去取。
看里德字里行间快要溢出来的‘心慈面软’，苏晓看向布布汪，此事，就交由布布汪负责，布布慌了，里德虽不至于给它一铁锤，但踹一脚还是有可能的。
布布汪看向贝妮，贝妮根本没理它，见此，布布汪屁颠屁颠跑出去，去给贝妮买她最爱的那家冰淇淋。
第二份邮件很特殊，居然是白龙女发来，对方正身处轮回乐园交易广场附近的美食街，以及，对方被公证的身份非常特殊，或者说，对方在轮回乐园内，没有任何身份，属于是，可以停留在此的异乡人。
离开专属房间，半小时后，苏晓在美食街的一家甜品店门口，看到白龙女，此时这位冷白色长裙，头上盖着半透明纱幕的古龙阵营最后的族裔，正坐在长椅上，加之她三米左右的身高，妥妥的巨大美人。
那清澈到极点的眸子，代表她对外界的一切都不了解。
“汝甚无礼。”
白龙女生气的盯着苏晓，不用问都知道，这是饿了，或者说，被传送到轮回乐园后，她粒米未进，古龙一族的骄傲，让她不允许自己乞食，自身的修养，让她对一切不正当获利，都深感排斥，哪怕饿的，夜晚自己在路灯下偷偷哭了，也要保持修养。
“……”
“汝去哪。”
“食饭。”
苏晓懒得纠正白龙女这一会古代一会现代的说法方式。
听到食饭，白龙女眼睛一亮，轻咳一声，嘟哝道这次姑且原谅你的无礼，就跟着苏晓去食饭。
白龙女的饭量比一般女性大些，但总体来讲不算很能吃，放下餐杯，不被胃囊折磨的白龙女，眉头舒展开。
“手拿来。”
苏晓开口，白龙女抬起右手，抓住白龙女的右手，青钢影能量，在其白皙手背，构成一道灭法印记。
“激发它，如果不喜欢那，一到两个月后，回轮回乐园来找我。”
“这里是。”
白龙女观察手中的徽章。
“灵魂大书库的徽章，有了它，你就有资格进入灵魂大书库，到那里后，去找小精灵·波波利，他会带你去见古老者，如果古老者不在，他也会带你去见管理员。”
苏晓感觉，灵魂大书库是很不错的安身之所，尤其是白龙女这种，之前一直与世隔绝，安静到静谧的性格。
“谢谢。”
只是初步了解，白龙女就能感受到，灵魂大书库或许是最适合她的安身之所。
“……”
苏晓起身向餐厅外走去，白龙女忽然问道：“白夜，都卡因……”
“全宰了。”
听闻此言，白龙女目露诧异，片刻后，她褪下盖住自己的薄纱，对着苏晓背影的方向，进行了标准的，来自第一纪元的感谢礼。
苏晓返回专属房间，已是两个小时后，他到大聚地，采买了不少物品，其中一些，甚至是用130颗「灵魂晶魄」换的。
这次要进入众神之界，加之有一定轮回乐园给的本世界情报基础，他当然要做足准备，剩余的几十万灵魂钱币+130颗「灵魂晶魄」，他换得了以下物品。
「天启奖励徽章：使用后，可提升在当前世界的世界之源获取量30%。」
「死亡羽徽：使用后，立即获得当前所在世界6%～10%世界之源。」
「轮回荣耀勋章：使用后，可提升当前所在世界，世界之源获取上限（可提升至350%）。」
「天启权限·9：使用后，如所得的世界之源达到上限（300%），即可触发此权限效果，让本次世界结算的评价上限+0.3。」
「轮回权限·5：使用后，如所得的世界之源达到超上限（350%），即可触发此权限效果，让本次世界结算的评价上限+0.7。」
「圣光之徽：使用后，立即获得当前所在世界25%～30%世界之源。」
……
这些东西，总计花费110万灵魂钱币，加130颗「灵魂晶魄」，没错，苏晓要试着凭借提前准备，尝试再获得一次「ssss级」，也就是轮回级的世界评价。
这些效果离谱的权限物品，看起来都特别惊人，实际上，这其实都是高风险投资，尤其是「轮回权限·5」和「天启权限·9」，触发的前置需求特别苛刻，且能否迭加，还是未知数。
相比这两者，最贵的是「圣光之徽·使用后，立即获得当前所在世界25%～30%世界之源」，若非对方着急用「灵魂晶魄」提升核心能力，绝不会出手此物，这玩意居然能在至强梯阶世界用，非常的离谱。
想要获得理论上，一名至强契约者只能有一次的「ssss级综合评价」，这点风险，还是要承担的，现在一切都准备就绪，只差远在其他乐园的三名队友了。
此刻，天启乐园，莫蕾的专属房间内。
莫蕾、豪妹、月使徒三人，正彼此生无可恋的，你看看我，我看看你，按理说，这个时间段，她们早就应该进入任务世界，可莫蕾接到的组队邀请，却让她们的进入世界进度，暂时卡住，那是经过轮回乐园与天启乐园公证的组队邀请，当然能卡住世界进度。
“莫蕾，你说，白夜是不是晋升至强后，非常缺钱，要把咱们三个给强行拉到他要进入的世界，狠狠地打劫咱们三个一次？”
豪妹的话，让月使徒很怂的缩了缩脑袋。
“不会。”
莫蕾的回答，可谓是斩钉截铁，这反倒让豪妹诧异：“为什么？”
“你傻了，咱们刚买完纯净神魂，后续完美融合纯净神魂，连紧急存款都给用光，现在咱们三个掏干净衣兜，都拿不出5000灵魂钱币，还能被打劫？”
“劫色呢？”
“他要是那种卑鄙下流劫色的人，咱们三个可能都到二胎进度了，还能像今天这么清澈？”
“额～，也对，可他拉着咱们三个，去至强世界干嘛？”
“有没有可能，咱们三个也是至强者，咱们三个，已是神灵了！给我拿出点神灵的样子来！”
莫蕾说完，双手掐腰，背后背的矿铲等工具，咣当碰撞作响。
“哦！我知道了，“豪妹恍然大悟的模样，手中酒瓶往桌上一墩：“别忘了，他也是新晋至强，所以要拉着咱们三个，去至强初期世界，去挖矿，到时他就能分成。”
豪妹的这说法，得到了莫蕾与月使徒的认同，下一秒，她们三个接到提示：
【你即将进入至强梯阶世界·众神之界。】
【因你首次进入至强梯阶世界，你可在进入前阶段，知晓本世界的危险度。】
【本世界危险度：lv.69～lv.100。】
……
看到众神之界的难度下限，天启三姐妹脸上逐渐绽放笑容，可看到难度上限，天启三姐妹脸上的笑容，逐渐向痛苦面具转变。
至强层级对应lv.95～100，这难度上限，显然是至强巅峰了，那猎杀者不是刚晋升至强没多久吗？这是新晋至强，应该进入的世界？