第四十卷 第2920章 要懂得&lsquo;分享&rsquo;

距离岸边很近，苏晓很快就冲到沙滩区，而在他周边，是一名名黑影化的诅咒人，咬着半只汲血猎手的疯狗·奎克也在。
刚冲上沙滩，苏晓就看到躺在软沙上的温妮。
“你们……”
温妮看着冲来的一众人后，她反应很迅速，以有些不雅的姿势从地上起身，转身就逃，直奔大海。
苏晓冲入海中，抓着鬼影甩出的一根锁链，快速向百米外的厄运号接近。
几百只汲血猎手停在沙滩上，其中几只的爪子刚触碰到海水，它们就接连退后，它们不是无法入海，而是对魔海有本能的畏惧。
“吼！”
一名体型偏大的汲血猎手咆哮一声，层层气浪扩散，震的海面跳起大片水珠，周边的沙土层层排开。
几百只汲血猎手在海边盘旋了一会，才返回后方的密林内，这些汲血猎手格外记仇。
爬上厄运号的甲板，海水顺着苏晓的头发与衣角滴落，他对永生岛的危险程度不算太意外，这就是四属性突破200点壁障所要面对的。
苏晓是故意靠近岛边，他想试探下永生岛有多危险，眼下有了基本情报，剩余的事就交给布布汪。
“布布。”
“汪。”
布布汪已穿戴好全套的潜入装备，头顶戴着的监控装置，能实时反馈回画面。
“你们遇到血皮怪了？它们的速度很快，破坏力强大，听我的没有错吧，从那登岛，不会遇到很无解的敌人。”
章鱼哥以触手翘着二郎腿，口中叼着吸管，喝着布布汪送它的鲜榨橙汁。
章鱼哥所说的血皮怪就是汲血猎手，这个称呼还算贴切，汲血猎手看起来全身的血肉外露，其实它们体表包裹着一层半透明的筋膜。
“我就是从那登岛的，被血皮怪啃了个半死。”
“你是怎么通过猎手区？”
巴哈已将方才的区域命名，这是长时间战斗养成的习惯。
“通过？怎么可能通过，老子当时的体型够大，把十几只血皮怪吃撑了，它们带着半死的我回了巢穴，我趁机逃了，我能看到永生岛中心的石杯，完全是运气。”
章鱼哥此时说起这些，还有些心有余悸，它能从永生岛上活着离开，完全是因为它好吃，岛上的那些怪物舍不得一顿把它吃光。
“能把汲血猎手吃撑，你流批。”
巴哈有些无言以对。
眼下的情况是，永生岛基本探索不了，只能启动B计划，让布布汪去岛上侦查，找到石杯，然后在下方的池子内弄到原初之水。
苏晓在厄运号上等了一个多小时后，通过布布汪确定了永生岛的情况。
首先，永生岛可以被分成六部分，以岛中心的一个洞窟为中心点，这里为中心区。
石杯就在中心区的洞窟内，那洞窟内部有上千平米大小，上方的岩层有很多大小不一的孔洞，让阳光能直射到其中。
布布汪就是通过洞窟上方的这些孔洞，探头向里面张望，它看到了洞窟内的石杯，以及石杯下方的水池，里面满是一种乳白色的水。
布布汪初步探查后，失去兴趣，在那洞窟内，遍布一种结晶状的根须，结晶根须间，还有具枯尸靠坐在水池旁。
布布汪用一根树棍，碰了下洞窟内盘踞的结晶根须，只是瞬间，木棍上就出现一种白色小甲虫，手指粗的木棍上，瞬间出现几千只白色小甲虫，堪称密集恐惧症的福音，
除非布布汪变成超级迷你小布布，否则很难钻过盘结在洞窟内的结晶根须，外加水池旁的那具枯尸，气息异常恐怖，布布汪远远看着，腿就开始突突突打哆嗦。
得这消息，巴哈在团队频道内大喝一声怂货，然后它就进入异空间，耗时40多分钟，潜入到布布汪附近。
最终，巴哈留下一句‘我淦’，就开始向永生岛外围撤，它见了那枯尸后也有点肝颤，布布汪对此无情嘲笑，巴哈难得吃瘪一次。
除非正面强攻，否则没可能弄到原初之水，除了盘结的结晶根须，以及靠坐在水池旁的枯尸，那洞窟内还有其他惊喜。
这基本就是中心区的情况，而在外环区，苏晓将这里分成五大区域，分别是：
猎手区：汲血猎手的领地，至少有上千只汲血猎手，甚至更多。
蛇区：盘踞着一种全身漆黑的蟒蛇，这蟒蛇头上生有一颗晶体，与这些蟒蛇对视，会立即承受无判定的精神控制效果，融入环境中的布布汪在无意间与一条蟒蛇对视，这让布布躺在地上流了半分钟的口水。
毒虫区：这里完全就是地狱，保守估计有上千万只超凡毒虫，各种类都有，布布汪进去后，半身不遂了十多分钟，要不是有苏晓的各类炼金药剂，它在那片区域承受的6种异常状态，就够它受的，注意，这是在未战斗的情况下，因环境恶劣触发了六种异常状态。
活性植物区：这里看上去一片祥和，实际上最坑，很多植物都是活的，而且屏蔽感知力，布布汪亲眼看到，一只来此觅食的超凡野兽，被房屋大小的大王花一口喷晕，然后吞了。
巨鳄区：这里是危险度排在第三的恐怖区域，居住着几十只巨鳄，它们的生存力都是小boss级，每口咬下去，都有可能造成即死判定，幸好它们只是生存力达到小boss级。
中心区→毒虫区→鳄鱼区→蛇区→活性植物区→猎手区，六区域的排行基本如此，运气好的话，还能遇到岛上的三只野生大boss，它们都盘踞在中心区，各占一片地盘。
如果永生岛的范围不够大，根本扛不住这些怪物的摧残，硬往里闯是在找死。
苏晓坐在甲板上思索，除去本世界内的永生岛与大漩涡两大高危区域，厄运号现在的战力，在魔海上已是数一数二。
有永生岛这种好地方，当然要懂得‘分享’，例如告诉公爵、双塔·女帝、黑巫萨三名大海盗，永生岛有原初之水。
不仅是海盗势力，还可以告诉这个世界内的契约者们，魔海上有永生岛这种无需‘庇护类物品’就能进入的高危区域，有兴趣的都可以来，苏晓只需要1000毫升的原初之水，最多1500毫升就足够了，岛上的水池内，至少有200升以上的原初之水，也就是20万毫升。
这么多原初之水，足够很多人夺，现在不是不够分，而是能否夺到的问题。
将几方的人都引来，到时永生岛会变得混乱一片，趁着混乱，夺来些原初之水还是很有可能的，之后就是想办法在岛上捞好处了。
暂不考虑永生岛上可能获得的收益，眼下苏晓就有办法捞一大笔灵魂钱币，他打开世界联络平台，发布了一条消息，内容如下。
白夜（轮回乐园）：“已发现魔海高危区域·永生岛，此区域极度危险，击杀普通单位可获得12～？？？枚灵魂钱币，且岛上有200升以上【原初之水】，并有大量稀有矿产，相比其他区域，矿产区相对安全，永生岛的坐标位置为……（查看后续内容，需支付150枚灵魂钱币）。”
提示（虚空之树）：此情报真实有效，已公证，购买后，不可通过任何方式在世界联络平台内公布此坐标，如发现此行为，将强制扣除15000枚灵魂钱币，此灵魂钱币将归属于坐标的提供者（轮回乐园·白夜），此为情报损失的补偿费用。