第四十卷 第2919章 永生岛

苏晓看着手中的三根灵魂箭，试炼任务的内容简单粗暴，去永生岛得到‘原初之水’，就算是完成了第一环，这任务总计才两环。
苏晓知道，他现在还有的选，他可以选择更容易达成的单属性或双属性突破200点壁障，又或是舍命一搏，搞次大的，让自己的力量、敏捷、体力、智力属性，在达到200点以上后，依然都是主属性，继续四属性发展。
在这个世界内，苏晓有厄运号，虽说厄运号带来了诅咒，但这也是机会，无需决断，苏晓早就有了选择，他不怕死在变强的路上，谁都有追求，这就是他所追求的东西，很难，很危险，但一路上的景色…很不错。
“章鱼，如果我去永生岛，要准备什么。”
苏晓坐在船舷上，面朝大海点燃一支烟，海风轻拂，烟气被吹散。
“准备一条命就够了，那地方……”
章鱼哥的精神波动变了，竟透出一丝惊悸。
“永生岛很危险？”
看到章鱼哥的模样，巴哈心中有些发虚，怎么说章鱼哥都是魔海之王，这称呼可不是白叫的，章鱼哥有与其匹配的实力。
“噗噗噗噗……”
章鱼哥的笑声很奇怪，它笑了半天后，说道：“我原来比你这艘船还大四倍以上，去了一次永生岛，就变成这模样了，那岛上的石杯……漏了。”
章鱼哥的神情有些苦涩，它曾将一艘五桅杆大船拖入海底，而现在，它算上触须，将身体扯到笔直，也就三米多长，可谓是从‘海中魔怪’变成了‘生猛海鲜’，做成章鱼铁板烧，都不够太多人吃。
“我淦，漏了？那还有原初之水吗。”
巴哈有些担忧，但它不知道，它所担心的问题，根本就不是问题。
“有原初之水吗？你真的认为那石杯，是用来汇聚原初之水的？那东西是某个古老存在弄出来的，是对勇敢生灵的馈赠，也是封印，把原初之水的泉口封住，石杯里的原初之水溢满后就停住，等有人取走后，再重新溢出，每次满溢都要很久。
现在那东西漏了，里面的原初之水不断流出来，幸好下面有个小池子，永生岛已经不是有一杯原初之水，那里足足有一池原初之水，一池你知道吗，足有这么多。”
章鱼哥的触手展开，因体型有限，没比划出永生岛上的池子有多大。
“这样和你们说吧，当初有个大海盗喝下了一杯原初之水，他统治了魔海很久，噗噗噗，你们猜，那岛上有多少生灵？对了，有个好消息，就是岛上的生灵都异变了。”
章鱼哥一副幸灾乐祸的表情，反正它不去永生岛。
“也就是说，你去过永生岛？”
苏晓吐出烟气，意味深长的看着章鱼哥。
“去过，噗噗噗，你就算把我烤了，我也不会再去！”
章鱼哥讪笑着，很快，它的表情逐渐严肃起来，发现了事情并不简单，不远处那牛头人，已经要点火生炭了。
“永生岛，真怀念啊。”
章鱼哥看着天边的海平线，嘴上这么说，心中却很想抽自己一触手，它刚才怎么就没直接下船。
厄运号起航，苏晓准备看看永生岛到底有多危险。
让鬼影去船底仓取来一个大木桶，里面装满海水后，苏晓将一根灵魂箭放在其中。
灵魂箭没沉底，而是飘在水面，箭身缓缓转动着，当它指向一个方向后，成功定格下来，原理和指南针很像。
航海的旅途不算无聊，毕竟布布汪在厄运号上，外加凯撒与章鱼哥也在，船上就更热闹了。
刚睡了美容觉的温妮走出船仓，呼吸着清凉的海风。
“我们要去哪？”
温妮的心情不错，虽说战斗时她最怂，但作为女巫，她收集到很多平常难得一见的宝物。
“永生岛。”
巴哈看到温妮脸上的笑颜，眼中出现些许的恶趣味。
“永生岛？没听过，又去炸岛吗，我为什么说又，唉～”
“这次是去观光，准备火辣的泳衣吧，前提是魔海有泳衣。”
“当然有，到时选身我最满意的。”
温妮眨了眨眼，对永生岛开始期待。
“永生岛‘旅游团’算你一个名额，那里不要门票，只要……”
巴哈没继续说，笑容开始无良，如果温妮穿着一身泳衣登上永生岛，那场面，单是想想它就想笑。
以厄运号的速度，足足航行了近十个小时才抵达目的地附近。
苏晓向前方眺望，他并未看到有岛屿，可三根灵魂箭已经漂浮起来，全部指向前方。
“到了。”
章鱼哥的话音刚落，三根灵魂箭就飞出，刺在前方的空气中。
咔吧、咔吧……
空气中出现玻璃破碎般的裂痕，很强的空间波动出现，一阵连续的脆响后，前方类似结界的东西破碎。
海面依然是原本的模样，一座岛屿出现在前方，岛上绿意盎然，岛边是洁白的沙滩，周边的浅海，海水被阳光投射出蔚蓝色。
厄运号在距离岛屿百米处停下，苏晓跃到小船上，阿姆负责划船桨，小船载着苏晓、布布汪、巴哈、凯撒、温妮向永生岛靠近，周边的海水内都是黑影化的诅咒人。
温妮身穿一身浅红色泳装，满头金发披散开，身旁还有个小包，她本人正在身上涂抹某种植物的汁液，避免晒黑肌肤。
“……”
苏晓上下打量薇妮，目露疑惑，一旁的巴哈‘神游天外’，一副它什么都不知道的表情。
小船靠岸，温妮第一个下船，赤脚跑到沙滩上，心情好极了。
见此，凯撒也下船，他刚踩上岛边的沙滩，就打了个冷颤。
“我亲爱的朋友，凯撒还有点急事，真的是急事。”
凯撒作势就要往回跑，但在阿姆与巴哈的热情‘邀请’下，凯撒被‘友谊’所打动，这厮拿出一张宛如桌布的破布，头钻进中间的窟窿，这块黑干到发硬的破布罩住他全身，只露出一个脑袋。
诅咒人们都在沙滩上实体化，过了沙滩后，绞刑手拎着把大砍刀在前面开路，砍断大到有些夸张的芭蕉叶。
永生岛的植被很繁茂，岛边有不少椰子树，过了沙滩区，苏晓踩上湿软的枯叶，周边是一片密林，空气清新，繁茂的植被间生有树木，这些树木比外界的高大很多。
七彩斑斓的鸟叽叽喳喳的叫着，偶尔还有听到猴子的叫声，显的很空灵。
苏晓的目光环顾周边，从眼下的情况来看，永生岛上除了植物繁茂外，没发现其他威胁。
稳妥起见，苏晓带上了600名诅咒人，疯狗·奎克带上，此时这家伙已化为体长五米以上，全身灰黑色毛发的疯狗，它呲着牙，喉咙中发出很有威胁性的声音。
“汪。”
布布汪叫了声，停下脚步的同时，轻撞了苏晓的腿一下，意思是有生物靠近。
嗖的一声，一道残影在树叉间上掠过，几乎是同时，苏晓单手按上腰间的刀柄。
利爪刺入树木内，一只全身暗红的生物出现在前方，它的体长在4米左右，全身的血肉外漏，一根根暗红色触须在它背脊上生出，垂下后有近两米长。
这怪物的两只后爪与一只前爪攀在树上，树干对于它那近20公分长的利爪来讲，宛如豆腐般脆弱，这东西名为汲血猎手，领地意识很强，这是突破了生命的极限，才蜕变出的林中猎手。
“吼！”
汲血猎手一声咆哮，陡然消失，它出现在一名诅咒人前方时，它方才所在的树木才化为残片炸开，速度太快了。
汲血猎手一爪抽来，诅咒人抬手用手斧格挡，但为时已晚，汲血猎手的速度太快了。
嘭！
一声闷响在岛上传出老远，大片血肉残片急射，宛如霰弹枪的子弹，打穿了众多树木后，消失在密林内。
将一名诅咒人的小半截身体抽碎后，汲血猎手成蹲姿，它伸出满是倒刺的舌头，舔舐手爪上的黑红色血迹与碎肉，只是一下就舔舐的干干净净，这怪物，一击将一名诅咒人拍到几乎失去战斗力。
哐嘡一声，关着疯狗·奎克的铁笼打开，疯狗·奎克爆发出不弱于汲血猎手的速度，窜了出来，下个瞬间，奎克陡然出现在汲血猎手前方。
轰！轰！
轰鸣声在岛边的密林内传开，大片树木倒下，片刻后，疯狗·奎克将汲血猎手踩在地上，撕扯对方的血肉，因汲血猎手的身体太强韧，它的皮肤宛如胶皮般被拉扯，最终啪的一声断开，疯狗·奎克吃的很香，仿佛汲血猎手的血肉，对它有难以抗拒的诱惑力。
可以说，疯狗·奎克还是很顶的，不到一分钟就解决了一只汲血猎手。
【提示：你的临时召唤物已击杀汲血猎手。】
【你获得12枚灵魂钱币。】
看到这灵魂钱币获取量，苏晓皱起眉头，不是太少，而是太多，他有种感觉，在这岛上，汲血猎手很可能不算是太强大的存在。
正在疯狗·奎克享用‘午餐’时，利爪踩踏枯叶的声音从前方传来，又一只汲血猎手从密林内走出，它没有眼睛，天生就有感知力，敏锐到极致的感知力。
窸窸窣窣的声音从密林内传出，隐约还能听到急促的奔跑声，这声音密集且轻微。
“呜嗷汪！”
布布汪从密林侧面冲出，方才那些奔跑声，不是它弄出来的。
看到布布汪那惊恐的小表情，巴哈马上问道：“有多少？几十只？”
“汪！！”
布布汪的奔跑一刻不停，苏晓、阿姆、巴哈、凯撒转身就撤，方才布布汪说的是：‘密林内有几百只汲血猎手，这里是汲血猎手的地盘，后面可能还有更多。’
重点不在于几百只汲血猎手，硬拼的话，苏晓小队战力全开，外加800名诅咒人，可以灭了这几百只汲血猎手，哪怕代价惨痛，诅咒人会近乎全灭，也能胜。
汲血猎手的攻击能力虽强悍到有些离谱，但防御力不算太变态，布布汪要表达的重点是，这里是汲血猎手的地盘，在它们隔壁的密林中，居然还有‘邻居’。