第四十卷 第2918章 难度爆炸性提升

【鱼龙精魄】的品质高达不朽级，里面蕴含着大量生命能量，是用于提升青钢影能力的绝佳之选。
除了鱼龙精魄外，还有一颗【海灵精魄】，这精魄为圣灵级，内部含有的生命能量，相比鱼龙精魄差很多。
章鱼哥不仅带来了两颗精魄，它还拿来其他几件物品，苏晓将这些散落在甲板上的物品一一收起。
【你获得壳骨（史诗级材料）。】
【你获得珊瑚脂（圣灵级材料）。】
【你获得冷凝的怨血（圣灵级材料/道具）。】
【你获得冰曜石（史诗级矿石）。】
……
四件物品中，除去【冷凝的怨血】，其他三件苏晓都准备卖给里德，而【冷凝的怨血】，这是难得的好东西。
在【冷凝的怨血】上滴落生灵的鲜血后，它会散发出一股独特的气味，这气味只有怨灵、黑暗生物等才能察觉到，对它们有难以抵抗的诱惑力，几乎达到精神迷惑的程度。
在怨灵、黑暗生物等吸收掉【冷凝的怨血】后，它们会陷入敌我不分的狂暴状态，且无视灵体或身体的负荷，强行透支潜力，在一段时间内爆发出很恐怖的战力。
只要用的好，【冷凝的怨血】就能带来巨大收益，如果苏晓将自己的血滴在【冷凝的怨血】上，那么被【冷凝的怨血】引发到狂暴的单位，将成为苏晓的临时召唤物。
在那临时召唤物大开杀戒时，苏晓能通过对方的杀敌，获取灵魂钱币、世界之源、宝箱等奖励。
“就这些了，这是我的所有宝物。”
章鱼哥似乎有些低落，实际上，以它的身家，拿出这些最多算是伤筋动骨，算不上倾家荡产，在它的海底宫殿内，有它祖先累积多年的宝物。
有很多冒险者曾意图单刷那宫殿，结果都被章鱼哥操控其他海兽弄死，章鱼哥本身的战力不算太强大，可它的精神力极为强横。
“成交。”
苏晓将海王犄角抛给章鱼哥，章鱼哥用一根触手接住，它的身体在微不可见的颤抖着，它与它祖先的世代耻辱，将在今天洗去。
章鱼哥用两根触手握住海王犄角，将犄角尖对准自己的头部，全力刺下。
大半截海王犄角没入章鱼哥体内，它疼的触手一阵痉挛与扭动，硬顶着疼痛，它握住身上的一根灵魂箭，用力向外扯。
灵魂箭逐渐被扯出，在章鱼哥体内带起半透明的胶状物，隐约还有哀嚎声在周边出现。
刷拉一声，第一根灵魂箭从章鱼哥体内抽离，它瘫倒在地，都吐墨汁了。
“帮……”
章鱼哥颤巍巍的开口，巴哈心领神会。
“阿姆，上。”
“哞。”
阿姆大步上前，身高足有三米以上的它单脚踩住章鱼哥，握上一根灵魂箭，噗嗤一声就扯出来，章鱼哥明显哆嗦了下。
“高兴了吧，还剩一根。”
“帮……”
“正在帮你拔，阿姆，继续。”
噗嗤！
灵魂箭脱出一缕蔚蓝色鲜血，章鱼哥差点就告别这个美丽的世界。
“我是说，帮我…把，角，拔出来。”
半昏厥的章鱼哥喃喃开口，闻言，巴哈眼中浮现一丝敬佩，阿姆直接将海王犄角给拔了出来。
章鱼哥又抽动了下，然后就不动了，它躺在甲板上缓了半个多小时，才勉强缓过来。
“差点死了。”
章鱼哥一副劫后余生的模样，总体而言，它对这次交易很满意，一直插在它身上的灵魂箭终于被拔除。
虽说灵魂箭已除，可章鱼哥并没离开的意向，这家伙用吸盘攀在主桅杆下方，开始酣睡。
其实章鱼哥的做法很明智，如果它现在回海里，有可能面对各类未知危险，它现在很虚弱，虚弱到无法操控同族海兽，相比海中，眼下在厄运号上更安全些，这也是它多拿来几件超凡物品的原因。
苏晓没在意章鱼哥，他拿起海王犄角，发现这东西居然能收入储存空间了，具体作用还未知。
将海王犄角收起，苏晓捡起甲板上的灵魂箭，刚触碰到灵魂箭，提示出现。
【提示：猎杀者已获得灵魂箭×3。】
【警告：猎杀者的属性突破壁障试炼已正式开启。】
【警告：因猎杀者选择四真实属性突破200点壁障，试炼难度已累积至235%！】
【警告：本次试炼极度危险！】
【检核猎杀者现阶段所有战力，已包含厄运号带来的战力加成。】
【警告：因本次试炼难度已累积至235%，如继续本次试炼，猎杀者将有大概率死亡！】
……
【主线任务·第五环（已完成），任务奖励已累积至极限，是/否获取此奖励。】
【猎杀者选择获取主线任务奖励后，将激活最终环节的试炼任务。】
【提示：猎杀者可不领取本次任务奖励，如选择不领取本次任务奖励，海王犄角将被激活（海王犄角在任务最终环节时，将起到巨大作用，可通过特殊方法，大幅度减低任务难度）。】
……
一个选择摆在苏晓眼前，要主线任务奖励，还是提升海王犄角，这东西在之后有大用，具体用来做什么还不清楚，但轮回乐园已经提示过两次。
苏晓沉思片刻，决定放弃领取主线任务第三环到第五环所累积的任务奖励，改为激活海王犄角。
进入魔海世界几天后，苏晓就感觉到不对，他之前选择了四种主属性的壁障突破试炼，导致试炼难度提升235%。
从进入魔海世界到现在，苏晓没感觉这里太危险，哪怕有厄运号与诅咒人助阵，危险度也太低了，试炼难度提升235%，绝对是噩梦级的任务难度。
从方才的提示看，不是四属性突破壁障简单，而是苏晓还没触发试炼任务，之前的几环主线任务，只是在准备而已。
其实苏晓也可以选择一种或两种真实属性，突破200点壁障，例如只选择真实力量属性突破壁障。
无论哪种属性完成突破200点的壁障，其他属性也都可以提升到200点以上，但有一点，突破壁障的真实属性将是主属性，其余的四属性将退化为副属性，幸运、意志力属性不计算在其中，这些特殊的身体属性，并没有属性壁障。
如果只选择力量属性突破壁障，这样一来，苏晓在属性强化仓内提升真实力量属性，依然只需消耗1点真实属性点，这就是主属性的强大。
至于退化成副属性的真实敏捷、体力、智力属性，每提升1点，至少需要消耗3～5点真实属性点，成长速度的差距很大。
200点属性壁障的突破，就是打破肉体的上限与枷锁，苏晓现在的四种主属性，代表四个紧挨着的圆形屏障。
打碎其中的屏障之一，其余三个圆形屏障上也会出现裂痕与破口，但并未被完全破开，因此才需要付出更多的真实属性点，才能提升身体素质。
这代表变强的速度会慢几倍，不仅如此，苏晓还只能获得力量属性达到200点所衍生的属性奖励，这种属性奖励很宝贵，苏晓能有现在的实力，这方面的永久性奖励功不可没。
眼下，苏晓没有副属性，他的真实力量、敏捷、体力、智力属性，都是主属性，魅力属性因已是负数，也脱离了副属性的行列。
苏晓刚做出选择，位于他储存空间内的海王犄角就逐渐发生变化，后续提示也出现。
【提示：主线任务已全部完成，试炼任务已激活，试炼任务总计两环。】
【完成试炼任务后，猎杀者的四种真实属性将可突破200点，在四种主属性达到200点后，将获得主属性200点的衍生奖励。】
【猎杀者完成200点属性壁障突破后，你的从者、永久性召唤物等，身体潜力均会得到大幅度提升。】
【试炼任务：永生岛（第一环，总计两环）】
难度等级：Lv.78（永生岛为八阶高危区域，危险度已超出本世界极限）。
警告：永生岛为封禁区域，因猎杀者已获取灵魂箭，此区域已可解除封禁。
提示：此高危区域无需‘庇护类物品’即可进入。
提示：猎杀者可放弃此任务，在离开本世界后，猎杀者可重新选择1～4种真实属性突破200点壁障，同时突破壁障的真实属性数量越少，试炼任务的难度将会越低。
提示：试炼任务基础难度为Lv.72。
提示：综合难度为，猎杀者自身战力判定×所选择突破壁障的真实属性数量-猎杀者烙印等级+试炼任务基础难度。
任务信息：抵达永生岛，获取1000毫升以上的原初之水。
任务期限：10天。
任务奖励：无
任务惩罚：无
……