第四十卷 第2917章 富有的章鱼哥

苏晓接过巴哈递来的海王犄角，这东西只能借用给章鱼哥，不能彻底给对方，海王犄角还有其他作用，与任务最终环节有关，在主线任务第二环的任务简介上，提及过这点。
“海王犄角不能给你。”
“为什么？你要它有什么用，解除诅咒不是更重要吗，噗咕咕～”
章鱼哥叹了口气，它叹气的声音，宛如很有节奏的屁声。
“可以借用。”
“借用？我不确定用它拔出灵魂箭后，它还能不能完好。”
章鱼哥摊了摊触手，这货活了200多年，心智并不老，原因是它大部分时间都是在海底，一觉能睡半年，外加它是个超级家里蹲，不是感应到厄运号的船长获得了海王犄角，它都不会出门，会一直宅在海底宫殿内。
“也可以，那你把它借用给我，灵魂箭都归你。”
“……”
苏晓没说话，只是笑着，就算宰不了最强海兽，他也准备尝试弄来精魄。
“章鱼兄，我们有些私事要谈下，你先回避？”
巴哈说话间对布布汪做了个眼色，布布汪联络阿姆，并在船首挂上提灯，见此，章鱼哥跳入海中。
黑雾漩涡出现，厄运号返回泯光岛，过了十几分钟，厄运号重返海面。
天空万里无云，甲板上多了一道身影，是阿姆返回了，就在此时，章鱼哥跳到甲板上，并未留意到刚返回的阿姆。
巴哈清了清嗓子，对章鱼哥笑了笑，说道：
“章鱼兄，有个事想和你咨询下，这是你祖先的角，对吧。”
巴哈说话间上下打量章鱼哥。
“没错，那是我祖先的犄角。”
“嗯，那我问你，你祖先是长犄角的，它可能不是章鱼，章鱼没有犄角，对吧。”
“额～，这个？我想想啊，好像…是这样。”
章鱼哥迷茫了，它之前还真没考虑过这事，毕竟在海兽界，这方面的问题根本没人会去想。
“所以说，你的祖先与配偶是怎样结合，才能从海中有角生物，变成软体生物的？”
“！”
章鱼哥愣住，它还真没考虑过这事，它的父母都是章鱼，但体型巨大，都是百米级。
“不会错的，看我身上，这是灵魂箭，只有血脉与灵魂力量的传承，它才会转嫁到我身上！我继承了最强海兽的血脉！”
章鱼哥瞪着巴哈，一副要揍巴哈的模样。
“最强海兽的血脉？原来如此，很强悍，对了，把你祖先留下的精魄带来，让这些精魄当做见证，见证我们的交易，见证你拔出灵魂箭的一刻，你说对吧。”
巴哈当然不会打章鱼哥祖先精魄的主意，所以它才说是见证，它心中另有打算。
“不对！”
章鱼哥的触手一拍甲板，它总感觉哪里不对，虽然它也想让祖先们见证这一时刻。
“真遗憾，不过你身上穿着三根灵魂箭，放在人类中，这就是戴着奴隶项圈，在海兽界会不会被另眼相看？”
巴哈摇头叹息着。
“不会！”
章鱼哥的怒气蹭蹭上涌，就在此时，船长室的门被推开，一道神情猥琐的身影，搓着手走出。
“嘿嘿嘿，这位就是最强海兽吧，看这伟岸的身躯，强大的精神威压，不会错了，绝对是这一代的最强海兽。”
凯撒闪亮登场，听闻他的话，章鱼哥轻嗤一声，并不在意。
“如果我的消息没错，你是魔海之王·扎卡摩罗，我在几天前，还听帝国的君王·亨廷·伯特提起过你，他很忌惮你的威严。”
“呵～”
章鱼哥笑了笑，触手摆出抱肩姿势，说道：“老对手了，几十年前，在他还是小崽子时，我和他父亲交战过。”
“的确，他们都称你海洋魔灾。”
“也…也没有，外人瞎传，哈哈哈哈。”
章鱼哥谈笑风生间，已略微扬起头部。
“我是凯撒，很荣幸和你见面，海洋魔灾先生。”
凯撒大步上前，章鱼哥扬了扬头，表示友好，没一会，凯撒、巴哈、布布汪就将章鱼哥围在中心，章鱼哥的笑声逐渐飘飘然
没一会，章鱼哥飘了，彻底飘了，都快变成浮游生物水母。
“你的心情，其实我们理解，用你祖先的精魄的确不好，如果是其他强大海兽的精魄……”
巴哈很是适宜的开口。
“这个嘛……”
章鱼哥用触手做出挠头动作，片刻后，它点了下头说道：
“就两颗吧，都是最近几年内我收集的精魄，其中有一颗精魄的主人，比我某代先祖还强了点，当然了，就强一点点，其他的东西，我看看我的宫殿里还有什么。”
章鱼哥抛出筹码，实际上，苏晓对章鱼哥祖先的精魄不感兴趣，他需要精魄内的能量还保持生命活性，章鱼哥祖先的精魄已存世几百年，这种精魄内的能量活性很低，甚至没有活性，除非几百年前就用特殊方式保存。
“成交。”
巴哈果断同意，厄运号起航，直奔章鱼哥的海下宫殿而去。
“章鱼兄，看你这么有诚意，给你点好东西，记住，这东西别直接碰，更别吃，就放在你附近，用精神力抵抗它放出的波动，懂了没？”
巴哈严肃起来，它与凯撒不同，凯撒能做出缺德事，巴哈则不会，在它杀敌时，能狠到把敌人的脊柱扯出来，但缺德事它从不做，这是巴哈的傲气。
“什么东西？”
章鱼哥也有点冷静下来，方才它都快漂成水母了。
巴哈从团队储存空间内取出一个拇指大小的玻璃瓶，里面是一小块触须，这东西名为【蠕动的触须】。
“这是某个极度危险存在的一小部分，它也是软体，精神力强到你不敢想象，但它已经歇逼了，所以没危险，你用你的精神力，抵抗这触须里的精神力，你就逐渐变强，但一定要记住，别直接碰它，更别吃！”
巴哈用近乎警告的语气强调。
“吃了会怎么样？”
章鱼哥打量着手中的小玻璃瓶，眼中带着一丝警惕。
“会引来你难以想象的恐惧。”
巴哈说话间取出一个炭盒，打开一道小缝，只是瞬间，章鱼哥就跳起，退到船舷旁。
“把这树根的本体引来，你猜会怎么样？如果你以后遇到危险，也可以把那小瓶子扔敌人嘴里。”
巴哈收起炭盒，章鱼哥很凝重的点了点头。
“那…谢谢你了。”
“你和我客气尼玛呢，当然不会白收你的精魄。”
“？”
章鱼哥没理解巴哈前半句的意思，只当是表示礼貌的话，默默记在心头，它感觉自己的人类礼仪学有所提升。
厄运号停泊在一片遍布海藻的海面上，章鱼哥跃入水中，它的宫殿距离这有些远，往返的话，最起码要一小时，章鱼哥不傻，不会带刚认识的人，去它宫殿上方的海面。
一个多小时后，章鱼哥返回，它用触手卷着个直径一米大小的贝壳，上船后，它将贝壳打开，里面各类物品散落在甲板上，最显眼的是两颗精魄，其中一颗精魄足有碗口大小，整体呈晶蓝色。
苏晓捡起甲板上的精魄，提示出现。
【你获得鱼龙的精魄（不朽级·稀有物品）。】