第四十卷 第2916章 章鱼哥

最强海兽的模样，实在太出人意料，竟是一只体型不算大的章鱼。
苏晓看着海中的章鱼，他之前推测的最强海兽，眼下看来并不准确，他毕竟不是全知全能，也有推测错的时候。
“找你们很久了，你们怎么带着先祖犄角满世界跑！我游的触手都酸了！其他海兽不敢找你们，我只能自己找。”
海中的章鱼哥……姑且称它章鱼哥，毕竟这家伙自称已经活了209年。
章鱼哥很生气，听它的意思，似乎是不用将海王犄角拼接完整，就能将它引来，只获得一段犄角就可以。
苏晓感觉，自己的主线任务出了些偏差，他似乎略过了某个环节。
“你找我们什么目的？”
巴哈满眼疑惑的看着章鱼哥，章鱼哥则气的一瞪眼。
“我先上船再说，终于有个清醒的厄运号船长，结果驶着厄运号满世界转，你知道我找你们多久了吗。”
章鱼哥从船边爬来，它攀在船舷上，章鱼触手一挺后，啪叽一声落在甲板上。
“我和三名还算清醒的厄运号船长合作过，他们都失败了，只有一人差点成功，可惜了，他最后也被诅咒之力完全侵蚀。”
章鱼哥的话，让人摸不清头脑，但经它的叙述，苏晓知晓了是怎么回事。
首先是章鱼哥身上的三根灵魂箭，这是至宝，虽没有神奇的功效，但也是至宝，这三根灵魂箭，每一根都有指路的功效，它们所指的岛屿上，有关于解除魔海诅咒的秘密。
在某座岛上，有一个石杯，这不是关键，关键在于石杯内溢出的水，那是‘原初之水’，类似于魔海的本源，但只有很少。
其他人饮下这东西，能获得漫长的生命，保守估计在几百年左右，长的可能到千年，并能在一定程度上驾驭魔海，想驾驭整个魔海不可能，但却能驾驭某片海域。
在魔海世界，这是很可怕的力量，例如操控一片海域形成海啸，淹没岛屿等，有了这种力量，称霸魔海并不难，那真的是顺我者昌，逆我者亡。
这力量，让苏晓想起魔海的世界简介，世界简介一开始，就是说魔海在淹没一座座岛屿，甚至大陆。
这是否可以理解为，曾有人饮下超大量的‘原初之水’，达到了能完全操控魔海的程度，然后那个人意图让魔海淹没一切。
那个人为何这样做，眼下已无从查知，唯一已知的是，那个人曾位于魔海尽头的大漩涡内。
厄运号的第三任船长，曾驶着厄运号冲入大漩涡，其目的，应该就是杀掉那个人，从之后魔海的海平面降低能看出，第三任船长成功了。
莫名的要淹没大陆，之后在大漩涡内傻等着被人杀，这有些解释不通，如果那个人尝试阻止，厄运号根本没可能靠近大漩涡。
唯一的解释是，因那个人饮下太多的‘原初之水’，他已被魔海同化，失去了思考与判断能力，他心中仅剩的渴望、贪婪、掌控欲等情绪，促使魔海的海平面不断涨起，让这个世界只有海，这样一来，就暂时满足那个人心中的欲望，人的欲望……是无限的，比魔海更可怕。
魔海没有意识与情感，与它同化的那个人却有，这才促成了魔海世界的灾难史。
这些都不是重点，重点在于某座岛上的少量‘原初之水’，这东西内蕴含的魔海能量，庞大到让人不敢置信。
魔海金币能逐渐解除厄运号的封印，就是通过魔海能量冲刷，换位思考的话，浓度高到液化的魔海能量，也就是‘原初之水’，是否能冲刷掉厄运号上的魔海诅咒？
通过‘原初之水’冲刷掉厄运号的诅咒，这样一来，苏晓身上的诅咒也就消散。
这不是苏晓的猜想，而是章鱼哥给出的可行方式，曾有一代厄运号的船长，获得了几滴‘原初之水’，将其倒在厄运号的甲板上，结果为，厄运号的诅咒被冲刷掉了一部分，但因‘原初之水’的数量太少，没过多久，厄运号内的诅咒之力恢复。
这是量不够，数量够的话，可以彻底解除厄运号上的魔海诅咒
而章鱼哥，则是那座岛的看守，它身上的灵魂箭是枷锁，也是路标，确切的说，章鱼哥其实没看守过那座岛，看守过那里的，是章鱼哥的祖先。
曾有位海盗发现了那座岛，岛上的石杯是不可能带走的，石杯与岛上的地脉相连，一直深入海底，所以石杯内才能逐渐汇聚出‘原初之水’。
那大海盗为了保守这个秘密，他让手下的海盗们，将那个时代的最强海兽抓住，并使用灵魂箭控制，将最强海兽奴役，让其无法远离那座岛，并威胁那最强海兽，如果胆敢离开，就让灵魂箭撕裂其灵魂。
完全的束缚，只会起到反效果，那大海盗砍下了最强海兽的一根犄角，将其分成三段，并告诉最强海兽，三段犄角，每一段可解除一根灵魂箭，给了其一丝希望。
那大海盗在饮下‘原初之水’后，称霸了魔海很久，最终被毒杀。
那大海盗死了，苦了章鱼哥的历代祖先们，很快，转机来了，灵魂箭是钉在灵魂上之物，每代最强海兽死去，灵魂箭都会转嫁到下一代身上。
‘遗传’了几代后，章鱼哥的祖先们发现，灵魂箭已经束缚不了它们，拔出不可能，但它们已经可以离开那岛周边的海域。
就这样，灵魂箭一代代遗传，一直遗传到章鱼哥这。
“就是这样，给我三段犄角，我就能拔出身上的三根灵魂箭，灵魂箭和那座岛的某个东西有关，把它放在海水中，箭尖指向的方向，就是那座岛的位置。”
章鱼哥满眼热切，其实它现在内心懵逼，幸福来的太过突然，它之前都准备好，凭借精神力操控同族海兽，帮厄运号的船长夺海王犄角。
眼下根本不用，三段犄角全在厄运号船长手中。
经章鱼哥的叙述，结合自己的猜想，苏晓理顺了事情的来龙去脉。
首先，第一段海王犄角是切入点，他获得第一段海王犄角后，就能和章鱼哥合作了，一同夺剩余的两段海王犄角。
因苏晓发展的太快，他之前完全没看到章鱼哥，他这边与各方交涉、乱战，着实忙坏了章鱼哥，它一直在后面追，有时追着追着还失去目标，那是厄运号返回了泯光岛，章鱼哥心里这个苦啊。
轮回乐园不会发布无法完成的任务，按照正常的发展为：苏晓先夺下第一段海王犄角，然后与章鱼哥联合，一同去对付西海王、双塔·女帝等，夺下一段段海王犄角。
之后就是交易，三段海王犄角，换三根灵魂箭，通过这三根灵魂箭，去寻找那座岛的位置，登岛后，找到‘原初之水’，凭借‘原初之水’解除厄运号的诅咒。
这个过程中，苏晓要与章鱼哥坦诚合作，历经重重艰险，达成最后的交易，三段海王犄角换来三根灵魂箭。
但，真实情况不是这样的，苏晓这边将西海王打穿了，章鱼哥在后面追的怀疑鱼生。
没有合作，也没一同经历重重艰险，苏晓对付西海王时展现出的凶暴与不计后果，把双塔·女帝看的头皮发麻，别说双塔·女帝，公爵都有点睡不着觉。
原本是厄运号+章鱼哥VS西海王+双塔·女帝，但这一幕并未出现，真是情况为，苏晓在前面收拾西海王，章鱼哥在后面追，搞笑的是，它还没追上。
【提示：你已完成主线任务·第二环·西海王之怒。】
【你已完成主线任务·第三环·章鱼之友。】
【你已完成主线任务·第四环·魔海之乱战（因局势变化，乱战局面未出现，已默认完成，因涉及最终环节，主线任务将不会根据局势而变更，主线任务最终环节的目标恒定）】
【你已触发主线任务·第五环·胜利的交易（任务所需物品已获得，海王犄角·完整）。】
【提示：因猎杀者在短时间内完成多环主线任务，主线任务奖励出现累积现象，是/否立即领取任务奖励，或是继续累积。】