第四十卷 第2915章 最强海兽

暴雨平息，天空中的乌云渐散，一抹阳光映下。
冰面上，苏晓看着十几米外的铠甲，贪食虽死了，但这身不朽级铠甲并未破碎，只是衔接处有破损，整体看上去没太大的损伤。
这让苏晓对不朽级防御类装备有了认知，以贪食的实力，这不朽级铠甲的评分绝对不低，甚至有可能是满评分。
与贪食战斗的全程，苏晓只破开对方两次防御，还都是攻击弱点，这让苏晓更迫切的想将斩龙闪提升至不朽级。
这次返回轮回乐园，斩龙闪就能提升至不朽级，提升所需的灵魂钱币，苏晓已提前支付给暗影商会，就等那边送来八把满评分的圣灵级刀类武器。
将斩龙闪提升至不朽级已经没问题，可后续的提升，却需要大量灵魂钱币。
这让苏晓想到了星空座，那边还没消息，算算时间，下次空座宴应该用不了多久就能召开，每次空座宴，苏晓都能发一笔横财，他对下次空座宴很期待。
下次空座宴，团长、白牛、圣女座等人，会提供各类炼金配方与材料，委托苏晓进行药剂调配，这代表炼金学即将能带来大量收益。
调配药剂的费用，苏晓不会要太高，甚至达到很低的程度，他要的是配方，团长、白牛、圣女座等人提供的炼金学配方，阶位绝不会低。
有了稳定的炼金配方来源，炼金学带来的收益将会更高。
苏晓一直有个设想，就是通过白牛或圣女座，在虚空中构建稳定的药剂售卖渠道。
这两人中，苏晓更倾向于和白牛合作，圣女座是背后有势力，她家族中的老不死们都很难缠。
与白牛合作不仅能带来收益，届时圣焰药师这个名号，也能在虚空内传开。
白牛等人不是傻子，苏晓已在星空座展露了炼金学，今后如果圣焰药师在虚空内扬名，白牛等人第一时间就会想到苏晓。
与其遮遮掩掩，还不如和其中之一合作，如果圣焰药师这重身份在虚空内扬名，苏晓就能凭借轮回乐园的伪装权限，去奥术永恒星当一次贵客，从而了解敌方的情况，甚至知晓敌方的一些秘密。
暂不考虑这些，对于苏晓而言，眼下解除魔海的诅咒，以及突破属性200点壁障更重要。
优先解除魔海诅咒，贪食死的有多惨还历历在目，如果苏晓体内的诅咒之力爆发，他比贪食的下场好不到哪去，最多是凭青钢影能量多抗一段时间，就算青钢影能量的阶位高，也扛不住太久。
收起【猩红宝箱】，苏晓看着手中的一块画布，这物品名为【画卷残片】，是击杀贪食后所得。
【画卷残片】
产地：？？？
品质：？？？
类别：世界画布·残片
材质：？？？
效果：？？？
简介：画中的世界已支离破碎，那绝非虚无缥缈之地，而是真正存在的世界，即使很小，也无人能抹平它的存在，里面的生灵在期盼着，哪怕苟延残喘，哪怕哭泣到无声，哪怕战斗到鲜血流尽，他们也要等到画中世界完整的那天，是谁夺走他们的世界画布？
是……其他的画中世界啊，只有掠夺，才能存在，但画布总有褪色的一天。
价格：可出售，可交易，死亡后必定掉落。
……
苏晓手中的【画卷残片】，并非是进入某个世界的钥匙，这是某个世界的一部分！被扯下来的一部分！
手中的画卷残片并不沉重，反而轻软，但其承载的意义，却是难以想象的沉重。
苏晓将画卷碎片收起，这东西有何作用，暂还弄不清楚，但有一点，就是这东西很珍贵，拿出去卖，绝对有大量契约者愿意出高价，贪食没使用掉这东西，十之八九是没找到使用方法。
厄运号正被冻在冰原上，天知道贪食用了什么道具，直径10公里范围内的海面，被冻结出一片小冰原。
没多久，诅咒人们就将冰层砸穿，厄运号潜入海水内，开始在凹凸不齐的冰面下潜游，这让苏晓欣赏到了别样的情景。
海水很冰冷，苏晓最近都有些习惯潜水，这不是好事，说明他在不断适应这片海。
苏晓之后要做的，是与魔海完全摆脱关联，这个世界连古神都不愿意来，可见其难缠程度。
其他不说，魔海世界的资源很富足，世界联络平台内的天启乐园方契约者已经嗨起来，看他们的意思，很期待这里进行世界争夺战，从而夺下这个世界，尽情的挖矿，至于他们方的战斗能力，万一要是赢了呢？
哗啦一声，厄运号冲出海面，海风带走苏晓身上的寒气。
厄运号先是返回泯光岛，苏晓让巴哈拿上3000枚魔海金币去补充诅咒人的数量。
黑咒乌鸦还剩312950只，苏晓暂不准备补充，方才他操控黑咒乌鸦弄死了贪食，代价是，诅咒之力蔓延过肩膀，包裹了他小半边身躯。
按照这种侵蚀速度计算，如果再操控超过10万只以上的黑咒乌鸦，进行两次攻击，诅咒之力就可能蔓延到他全身。
从老太婆那补充黑咒乌鸦，无需付出一枚魔海金币，可这免费的东西，贵到让人很难承受，这是诅咒之力的蔓延。
反观海眷者般，无论让对方做什么，都要付出魔海金币，问个问题都需要，但海眷者在试图通过各类方法，避免苏晓身上的诅咒之力蔓延，不是出自于个人间的交情，这更像是一种责任，哪怕被魔海诅咒的不是苏晓，海眷者也会这样做。
返回外界的海面，苏晓坐在甲板上，感知身上的魔海诅咒，诅咒之力一直攀附在他体表，想要影响到他，要等诅咒蔓延到他全身，这是苏晓的机会。
苏晓感觉到，自己身体对诅咒类能量的抗性正在飙升，再承受几天的诅咒之力，他的诅咒抗性会高到惊人，这不是临时的增益，而是永久性的提升，这其实也是种危险的试炼或锻炼。
烈阳在上空炙烤，苏晓取出三段海王犄角，是时候将最强海兽引来。
苏晓将三段海王犄角放在甲板上，光华在犄角的刻纹上亮起，三段犄角自行吸附在一起，拼接成一根近30公分长的完整犄角。
这犄角自行飘起，周边空气中的水分都浓郁了些。
咚～
一股波动顺着海面扩散，直至消失在天际，然后什么都没发生，海王犄角掉落在甲板上。
“喂，喂。”
巴哈后倾着身体，探出鹰爪碰了碰海王犄角，自从被衔尾蛇石板教育后，它最近对任何可疑的东西，都抱有适当的敬畏。
正在此时，海面开始翻腾，一股宛如大海般浩瀚的气息从海下传出。
苏晓跃到船舷上，单手按上腰间的刀柄，目光盯着下方的海面。
“来了！”
巴哈展开翅膀，一旁的布布汪马上融入环境。
阿芒斯、鬼影等诅咒人都满眼警惕，随时准备冲入海中，温妮则双手合十，闭着眼睛碎碎念。
“就是你们，唤来我吗。”
震耳的声音从海下传来，几根触手从海中探出，一颗呈白红色的肉团，缓缓漂上海面，最强海兽来了，它是一只……体长三米左右的章鱼？
空气突然安静，巴哈看着海里的章鱼，又看了眼爪中的海王犄角，这个动作循环了几次后，它嘟哝了一声‘我淦’。
“小章鱼，你爸呢，把你爸或者你爷爷找来，我找它们有点事。”
巴哈还不能接受眼前的事实。
“无知的海盗，我就是魔海之王，亏你还是厄运号的船员。”
海中的章鱼说话了，也不知道它从哪发出的声音。
“你确定自己是魔海之王？”
“当然。”
“那太好了，弄死它！！”
巴哈一声令下，船上的所有诅咒人都黑影化。
“等，等等！你们不想要灵魂箭吗。”
海中章鱼慌了，它上浮身体，露出它身上三根宛如水晶制成的箭矢。