第四十卷 第2914章 心腹大患

战场已化为一片冰原，暴雨的势头渐缓，天色不再昏黑一片，乌云的缝隙间，能看到一条金色的阳光幻彩。
苏晓单手持刀，与对面的敌人对峙，压迫力迎面袭来，这是来自八阶顶尖梯队强者的气魄。
让诅咒人围攻贪食没用，如果对方再用那种招架能力累积伤害，之后爆发出冲击，诅咒人们将化身猪队友。
苏晓手中的刀尖斜指冰面，耳中是哗啦啦的雨声，雨水顺着他的下巴滴落，他的呼吸放慢，耳旁的雨声渐小。
不知为何，苏晓有种感觉，就是对面的敌人并非无法战胜，如果换做其他八阶顶尖梯队的契约者，他没有胜算，眼下这敌人不同，没给他太致命的威胁感。
苏晓抬步向前，以不快的速度前行几步后，陡然消失在雨滴中，雨水似乎都静止了瞬间。
‘糟了！’
贪食大幅度低俯身体，敌人是他最讨厌的速度型。
铮。
刀锋脆鸣，一把长刀从贪食身后斩来，直奔他的后颈。
滋啦一声，刀锋从贪食后颈的铠甲衔接处斩过，火星四溅中，让人牙酸的摩擦声出现。
苏晓一刀斩出，刚要退，麻木与刺痛感就在他右臂上传来。
斩龙闪成功突破了贪食铠甲的防御，但也仅是突破，这不朽级铠甲的强度高到惊人。
斩龙闪还未达到不朽级，能突破这经过打造的铠甲，还是因为锋利度高，但有一点，一定要斩铠甲的衔接处，例如腰间、腋下、手腕、脖颈等。
像胸膛与脊背这类有整体铠甲片的地方，想突破其防御很难。
斩龙闪带起一缕血痕，一把锥枪向苏晓扫来，苏晓纵身后跃，枪尖在他面前擦过，他险险躲过这一枪横扫。
刚落地，苏晓就扯起右臂的袖子，细密的血痕在他手臂上出现，鲜血逐渐聚拢在一起滴落。
方才斩出这刀，让苏晓受到不小的损伤，他看着自己的右臂，感受手臂上传来的刺痛感，最多6～8刀，他的右臂就会崩溃，化为血肉与骨骼混合的残片。
苏晓这边不好受，捂着后颈连续后跃的贪食更糟。
贪食死死的盯着苏晓，他此时的心情，只能用卧槽来形容，方才的这刀，只在他脖颈上斩出不到一公分深的伤口，如果不是铠甲衔接处，敌人都无法突破他的防御力。
就算如此，贪食心中也快骂娘了，方才的一刀附带1374点真实伤害+1406点灵魂伤害，一股能量侵入他体内，在噬灭他体内能量的同时，对他的身体内部造成了损伤，与之伴随的，还有钻心的剧痛。
这剧痛，贪食能硬抗，可身体的另一种感觉，却让他头昏脑涨，是灵魂伤害，挨了方才那刀，不仅是体内的剧痛，还伴随着深入灵魂的痛处，二者结合，‘妙不可言’，如果不是贪食的精神力强韧，且意志力强大，他都有可能意识模糊一小会。
“这是什么鬼能力。”
贪食口中的牙齿咬到咔咔作响，他准备拼命了。
十几米外，苏晓站在冰面上，他的右臂恢复了一些，同时也考虑一个问题，就是敌人那‘反弹’伤害的能力，到底是什么原理，这能力很克制他。
首先，想斩到敌人的铠甲衔接处，并不是简单的事，方才是凭借速度突袭才斩到，眼下敌人有了防范，只要靠近，就会遭到大范围的横扫。
最多赌5刀，再多的话，右臂的伤势会恶化，导致挥刀的速度与力量降低。
想通这些，苏晓破开雨滴，陡然出现在贪食前方。
一股风压迎面袭来，苏晓的感知力全开，周边落下的每颗雨滴，以及冰面上的积水，都被他感知到清清楚楚。
前方的贪食，速度陡然提升了一大截，这家伙先是退了半步，转而举起手中的锥枪，一枪向苏晓刺来，那枪尖宛如一个钻头般，能撕破所有防御。
苏晓发现，不是敌人变快了，是自己变慢了，他的第一判断是，周边的沉寂领域不仅能封禁主动能力，还有削减身体速度与感知速度的特性，这与‘刃道刀·时’的效果相近，且持续不长时间。
苏晓将手中的长刀横在身前，戴着金属护臂的左手托上刀身。
锥枪刺在斩龙闪的刀身上，枪尖与刀身的触碰点，爆发出难以想象的动能与冲击力。
轰！！
冰面破碎一大片，苏晓化为一道残影，向后方倒飞而出，没飞出多远，他的背就贴在冰面上，开始高速向后滑行。
苏晓的左手成爪，刺入冰面内，犁的碎冰四溅，冰屑漫天飞扬。
苏晓刚稳住身形，破风声就在他上方出现，是贪食，他双手握着锥枪，从上方向苏晓坠刺而来，要是被这下命中，苏晓最起码也是重伤。
苏晓一拍身下的冰面，以躺姿向侧面飞出，一把锥枪从他身旁刺下，没入他身旁的坚冰内。
轰鸣的巨响中，苏晓借助冲击飞出，身处半空调整身形，以半蹲姿势落地后，滑出十几米远才稳住身形。
直径近百米大小的冰坑内，贪食拔出锥枪，左右活动脖颈。
“再让你经历三到四个世界，我就不是你的对手了，你这家伙……简直是我的克星。”
贪食从冰坑内走出，一道青蓝色斩芒袭来。
青鬼斩在锥枪上，贪食向后滑了几米，他双手的锥枪一旋，横在身后。
当啷！
长刀与锥枪相撞。
“我也是技法型，虽然没有你的刀术强，但也别看不起我。”
贪食一踏脚下的冰面，一股环形冲爆扩散开，击退苏晓。
贪食抬起手中的锥枪，单手握着枪柄的同时，还用腋下夹住枪柄，让枪尖朝前。
贪食挎着大步前冲，他每冲出几步，手中的锥枪就像刺破一层无形的墙壁般，发出一声炸响，每次炸响后，他的速度都提升一大截。
苏晓后仰身体，同时还略微侧身，锥枪的枪尖从他脸旁刺过，划出一条血痕，细密的裂痕在伤口旁蔓延，附带的震荡力量让苏晓头昏脑涨，这就是技法型的难缠之处。
苏晓无视脸上的震痛感，他的瞳孔凝起。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击扩散，贪食的速度骤然慢下来，两人周边落下的雨滴近乎静止在半空中。
苏晓的左手一捞，抓住半空中的两滴雨滴，青钢影能量注入其中。
他的左手做出抛投动作，将两滴混入了青钢影的雨滴甩出。
两颗雨滴的飞行速度极快，都被拖成尖针状，透过贪食面甲上的竖孔后，刺入他眼中。
水针入眼，贪食一声闷哼，眼前变的蓝白一片。
趁这机会，苏晓从贪食身旁绕过，一刀斩在贪食的后颈。
噗嗤。
鲜血怒激，方才贪食的后颈就被苏晓斩了一刀，此时第二刀斩的是相同位置。
视线模糊间，贪食感知到，敌人的气息在他身后，他转身的同时，一锥枪突刺。
噗的一声，贪食估测，他命中了敌人的胸膛，但他立即就察觉到不对，刺击的手感太顺畅了，那感觉更像是刺穿了什么液体。
就在贪食准备横扫一枪的同时，一股巨力从他腹部传来。
嘭！！
苏晓一脚直踹，踹在贪食的腹部，他直踹完这脚，马上后跃，在他身旁，一团由雨水构成的人形正四散，里面还能看到血气，这是苏晓凭借精神力强行凝合的积水，敌人视线受阻，这种就地取材的方式很有效。
贪食挨了苏晓一脚直踹后，单膝跪地，左手本能的挡在身前，他的全身都麻木。
近身宗师Lv.50的全部增益，都集中在这脚直踹上，不知有多少大boss饮恨于这看似普通，实则威力爆炸的直踹。
一脚直踹后，苏晓不进反退，他能确定，继续与贪食这样打下去，败的一定是自己，那种能反弹伤害的能力过于无解。
继续战斗，还要面对贪食的各类杀手锏，以及对方储存空间内压箱底的物品等，对方也是技法型，这样死磕胜不了。
但，战斗结束了。
苏晓的左臂抬起，诅咒之力在他手臂上蔓延，一颗黑球出现在他手中，他将这黑球捏碎。
黑色大漩涡在上方几十米处出现，黑咒乌鸦冲出，因数量太多，外加相距的密集，这些黑咒乌鸦近乎形成一道黑色落柱。
嘎！嘎！嘎！
黑咒乌鸦形成的落柱，轰在单膝跪地的贪食身上，不要忘记，在战争领主的加持下，黑咒乌鸦的每次攻击也会附带燃魂之力，从而造成120点真实伤害。
哗啦啦～
一只只黑咒乌鸦扑在贪食身上，因伤害反噬，攻击贪食的黑咒乌鸦都爆开，它们体内的诅咒能量蔓延开，最可怕的其实是这些诅咒能量，
“啊！”
硬顶着成千上万的黑咒乌鸦，贪食怒吼着站起身，但此时由黑咒乌鸦形成的落柱已有近20米粗。
贪食摆出‘枪骑士·不动’的姿势，在恐怖的真实伤害+诅咒伤害下，他的架势瞬间被破，架不起来了，黑咒乌鸦的数量太多，且悍不畏死。
贪食抡起手中的锥枪，他马上发现，自己的身体因被诅咒之力严重侵蚀，已变得无力，无奈之下，他只能全力向乌鸦落柱外冲，更麻烦的是，周边的空间被封锁了。
当！当！当……
乌鸦的利爪与喙撞在铠甲上，更多黑咒乌鸦则是在自相残杀，将同伴的身体扯碎，随着几万只黑咒乌鸦死亡，周边的诅咒之力浓郁到骇人的程度。
贪食全力冲出几步后，单手向乌鸦落柱外探，此时他的全身与铠甲上，都被诅咒之力重度侵蚀。
“这次…轮到我死了吗。”
贪食的话音刚落，他的身体就一僵，眼中的瞳孔变成死灰色，身体化为灰烬，顺着铠甲的缝隙飘散，留下的一身铠甲被黑咒乌鸦淹没，贪食被诅咒之力完全侵蚀了，导致即死。
看到这一幕，苏晓吐了口气，一个心腹大患解决掉。
【提示：你已击杀10**03号契约者。】
【你获得猩红宝箱（稀有类击杀奖励）。】
【你获得画卷残片（此物品死亡后必定掉落）。】