第四十卷 第2913章 无解的防御？

冰面上，贪食正被诅咒人们包围在内，他不怕这种数量在几千之内的人海战术，可如果敌人太多的话，他就只能逃了。
啪啦一声，贪食手中的锥枪尖端抵在冰面上，几片碎片飞溅而起，这打响了战斗的信号。
“宰了他！”
绞刑手最先扑上前，它紧盯着贪食手中的锥枪，准备在敌人将锥枪挥向它时，凭借握力抓住这把长枪。
风压呜咽，贪食手中的锥枪一旋，来了个360°环扫，一股铁黑色圆环在他周边出现。
‘凝环锁。’
贪食周边的铁黑色圆环凝固，绞刑手陡然停下，它感觉到，自己宛如被熔铸在钢铁中，全身都无法动弹一下。
噗的一声，像是捅破一个气球般，贪食手中足有2米5长的锥枪，刺穿了绞刑手的胸膛。
‘枪骑士·震压。’
贪食双手握着枪柄，手中的锥枪穿着绞刑手，向另一边拍去。
咚！
宛如一颗炮弹落地，碎冰四溅中，绞刑手的上半截身体飞出，它胸膛以下的身体完全破碎，化为渣土模样的物质。
贪食很强，但他的速度是弱点，在他拍出这一枪后，周边的诅咒人们已经冲上前，各类武器劈砍或狠砸在贪食身上，几声轰鸣相继出现。
‘枪骑士·不动。’
混乱的攻击中，贪食如同握旗般，双手握着锥枪，枪尖朝向天空。
接连的攻击中，贪食宛如一座山峦，身体都没晃动一下，他的气息越来越强，这家伙在吸收作用在他身上的攻击。
‘枪骑士·复仇！’
贪食手中锥枪的末端砸落在地，几乎在这同时，阿芒斯、鬼影、海怒等诅咒人全部退后。
咚！
一股铁黑色冲击以贪食为中心扩散，位于贪食周边的近30名诅咒人化为碎屑，飞扬在空气中。
‘枪骑士·战意。’
哐嘡一声，贪食手中的锥枪指向前方，他略微低俯身体，整个人化为一道残影，冲锋出去。
噗。
锥枪刺穿诅咒人·海怒的腹部，这还不算完，贪食的冲锋几乎势不可挡，锥枪连续刺穿几名诅咒人后，他在冰面上冲出一条通道。
“哈！”
一名身高在两米以上的诅咒人暴喝，它全力侧挥一拳，砸在贪食的金属头盔上，发出咚的一声闷响。
贪食冲锋的势头渐缓，最终停下，周边的诅咒人们冲来。
还是老套路，贪食双手握着锥枪，枪尖朝天，‘枪骑士·不动’。
枪骑士·不动能帮贪食豁免高额的伤害，外加他的伤害反噬能力，让他所承受的损伤很低。
吸收一定的伤害后，贪食会使用‘枪骑士·复仇’，将方才所吸收的伤害，转化成无视防御力的冲击伤害，他刚才承受的伤势越高，‘枪骑士·复仇’的威力就越强，他曾用这招瞬秒一名八阶坦系。
咚！
铁黑色冲击扩散，周边的诅咒人又破碎的二十多名，按照这势头下去，在沉寂领域的压制下，以及贪食自身的战力，他真的有可能单挑800名诅咒人。
实际上，贪食现在并不好受，周边的每名诅咒人攻击他，他都会承受120点真实伤害，这是一种名为‘燃魂之力’的能量。
一两人有这种能力，贪食不在乎，可所有诅咒人都有，这就有点难顶了。
敌人的法系伤害、黑暗侵蚀伤害、精神伤害等，贪食都是微微一笑，然后弹回去85.7%，让敌人体会痛楚。
可贪食很怕真实伤害，这种阶位高到突破天际的伤害判定，他无法进行伤害反噬，只能硬顶。
贪食清楚自身的弱点，他最怕几种类型，1.敌人的速度快，并有能造成高额真实伤害的能力，2.敌人有一大堆被动能力，能豁免沉寂领域的压制，3，敌人的攻击附带控制效果，且触发概率极高。
说来有趣，国足三兄弟很克制贪食，他们三个几乎是锤锤眩晕，至于伤害反噬，三名能互奶的圣骑士了解一下，还是有生命链接+生命共享的那种。
如果贪食VS国足三兄弟，一旦贪食被晕住，国足三兄弟将化身铁匠，疯狂打铁，这是跨越阶位的克制，当然，国足三兄弟想杀贪食还是很难的，八阶契约者的底蕴摆在那。
当、当、当……
一把把水手刀砍在贪食身上，他单手挡在面前，挺过刚才用出‘枪骑士·复仇’的脱力感后，他双手握上锥枪，一记旋扫。
砰、砰……
两名诅咒人被锥枪扫中，全身遍布裂痕着倒飞出去。
‘枪骑士·锥穿。’
贪食化为一道残影，手中的锥枪上出现螺旋状风纹，直奔鬼影刺来。
鬼影刚被扫退，外加所有能力被封禁，它只能将钩刺匕首挡在身前，它很清楚的知道，这一击挡不住了。
破空声从上方传来，一只脚踩在锥枪的前段，这不是蛮力的对拼，而是借助了贪狼刺出锥枪瞬间的势头。
轰！
冲击夹带着冰雾扩散，从上方落下的苏晓，单脚踩在锥枪上，锥枪斜刺入冰面内，一大片裂痕在冰面上蔓延。
“退后。”
苏晓的话音刚落，周边所有诅咒人全部退后，退出很远在停下，出了沉寂领域的范围。
“找你很久了。”
贪食将手中的锥枪从寒冰内抽离，并退后几步。
“奥术永恒星在用黑枫树枝干悬赏你，3100克黑枫树枝干，我受到了诱惑，害死了我的搭档。”
贪食的声音有些低落，对于萤火的死，他始终耿耿于心，好不容易才弄来的队友。
“3100克，我淦，奥术永恒星这些……”
巴哈开始口吐芬芳，它之前想到了奥术永恒星是用黑枫树枝干为筹码，但没想到就给这点，在它看来，至少也得十斤。
“兄台，我告诉你个事，大事。”
巴哈准备攻心，各类骚话已在它脑中酝酿，它要给敌人来个话疗。
“你要嘲笑我的蠢笨吗。”
“这是你的做事风格，不值得嘲笑，我想告诉你的是，雇佣你们的人，在奥术永恒星不算是大人物，是瑟菲莉娅的弟子而已，就是那穿着白袍的女人，她之前还在沉船岛，就是她雇佣你，这事和瑟菲莉娅一毛钱关系都没有。
瑟菲莉娅能拿出3100克黑枫树枝干，那名艾娃的女施法者，绝对拿不出来，一棵黑枫树，整个奥术永恒星分，第二和第三梯队的施法者都不够分，第四梯队的艾娃能分到3100克黑枫树枝干？”
巴哈叹息了一声，继续说道：
“你被骗了，白在魔海世界等了这么久，还白死了队友，现在你的雇主死了，契约是不是失效了？惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？脑瓜子嗡嗡的吧。”
“满嘴胡言！”
贪食冷笑一声，他看似不相信，实则心中知道，对面那死鸟说的都是真的，可今天这事，他绝对不能认，太蠢了，蠢的他自己都有点智熄。
巴哈的这番话很有用，贪食的心态出现变化，方才那势不可挡的气魄淡了些，话疗起效。