第四十卷 第2912章 贪食的执着

闪电交加，暴雨倾盆。
海上的暴风雨很骇人，雨幕几乎将天地连成一片，豆大的雨滴倾盆而下，让人有些睁不开眼。
苏晓站在厄运号的船首，透过雨幕，他看到位于下方海面上的敌人，这敌人来自圣域乐园，名为贪食。
之所以拖到现在才对付贪食，是因为贪食过于危险，魔海世界的危险度在八阶中上，距离上游难度还差一些，更别说顶尖梯队。
魔海世界的难度上限，十之八九在魔海的尽头，也就是大漩涡内。
不到万不得已，苏晓不会去那边，这样一来，魔海的危险度就在Lv.73～Lv.75左右，处于八阶的中下水平，与四位大海盗以及帝国势力交锋，整体危险度在这之间。
前方的敌人，战力很可能是八阶顶尖梯队，其危险程度可想而知。
通过之前的交锋，苏晓发现，贪食有些一根筋，大多数情况下，这类铁憨憨都死于五阶之前，只有小部分活下来，但这一小部分人很棘手，这些铁憨憨都是硬杀上来的，智商不够，战力来凑。
在苏晓看来，贪食的危险度，远比西海王高，哪怕对方看起来不算聪明，但也要谨慎应对，这类铁憨憨的正面突杀能力，都迷之强悍。
距离厄运号几百米处，贪食站在木板上，随着海浪漂行。
“为什么…和我同行的人，都死了。”
穿着全身铠甲的贪食低下头，他和萤火的关系其实不算太亲密，但这是他好不容易才找到的队友！
贪食没有恶习，有时虽沉默寡言，偶尔也有点幽默感，26岁，未婚，男性，从一阶的到八阶，总计经历了72个世界，一路闯荡来，可以用八个字总结：‘生死看淡，不服就干’。
可以说，贪食是很不错的队友，战力也强悍，从一阶时，他就习惯与其他人组队经历世界，基本都是2～3人的小团体。
就算如此，贪食也足足死了102名队友，很费队友，平均每个世界的队友消耗量，在1.3～1.4名左右。
请不要笑，贪食从没卖过队友，他的大名已经在圣域乐园内传开，哪怕是狂热的神棍，也不愿和他组队，一个八阶的神棍大团队，面对贪食的加入，最终以委婉的态度拒绝。
在进入魔海前，贪食又开始寻找队友，他组队习惯了，很久之前他就知道，自己不怎么聪明，需要一个聪明的队友。
寻找了很久，终于遇到了萤火，刚接触时，贪食就发现萤火的动机不纯，但这不重要，他能在瞬间格杀掉萤火，他只需要对方还算聪明的头脑而已。
事与愿违，荧火死了，算上荧火，贪食已死了103名队友，都特么快能组一个中型冒险团了，这让贪食既郁闷又惊愕，队友怎么又死了？
想到这些，贪食的心情略显低落，他有些想念一个人，那名队友与他一同经历了3个五阶原生世界，对方自称神父，眼下已很久未见，听说对方一直停留在七阶，这让贪食很疑惑，他已经在八阶顶尖梯队，对方依然是七阶，太具体的，贪食不清楚，也想不通因为什么。
贪食还记得神父与他分别前的那句话：“贪食啊，我已经一把年纪了，你去找其他人同行吧。”
贪食感觉神父有些憔悴，他挽留了很久，神父依然离开了，为此，贪食郁闷了很久。
“轮回乐园的白夜，你赔我队友的命。”
一张卷轴出现在贪食手中，如果是其他人说出这话，会给人种复仇的狠辣感，可这话从贪食口中说出来，总感觉怪怪的。
一道黑影从海面冲出，没入到贪食体内，他不闪不避，任凭黑影化的诅咒人侵入他体内。
黑影刚没入贪食的体内，下个瞬间就倒飞而出，身处半空中的诅咒人向实体转化，它全身遍布裂痕，宛如破碎的陶瓷般。
贪食捏碎手中的卷轴，一股寒雾扩散开，寒气在海面上蔓延，周边直径两公里的海域快速冻结，冰面凹凸不平，卷起的海浪被冻结出弧形。
大海被冰封，进入魔海世界，无论贪食多么铁憨憨，都会准备些应对海战的道具，他对自己在海中的战斗能力，还是很有哔数的。
贪食站在冰面上，他的右臂抬起，一把近2米5长的锥枪出现，被他握在手中，这锥枪的结构很简单，前二分之一宛圆锥般，上面遍布螺旋纹，后二分之一的握柄呈铁黑色。
哐嘡一声，贪食将手中的锥枪枪尖指向前方。
贪食的面甲打开，一条圣灵级的护臂出现在他手中，他宛如吃饼干一样，在护臂上咬下一大口。
最多五口，贪食就将手中的圣灵级护臂吃光，看那模样，明显是有些意犹未尽。
一处直径500米范围的领域出现，这领域只出现了瞬间就隐没，从贪食周边的波动来看，这未知领域还在。
一道道黑影从周边的冰面上透出，近百名诅咒人恢复实体，这些诅咒人手持各类武器，衣着破烂，一双双没有眼白，完全漆黑的眼睛，看的人心底发寒。
“来。”
贪食头盔下的眸子环顾周边，他这身铠甲看起来并不笨重，近乎紧贴着他全身，胸膛处有肋骨模样的纹饰，双臂与肩膀处的铠甲，则是精密的铠甲片，不会影响关节的灵活度。
位于贪食后方，鬼影刚想进入水中潜匿状态，它就发现，它居然无法水中潜匿了。
不仅是鬼影，一旁的阿芒斯也是如此，它手中的西洋剑上原本燃烧着虚幻的灰焰，但在贪食的领域笼罩后，阿芒斯剑上的灰焰消失。
很多诅咒人都发现，它们无法使用各自的看家本领了。
“老大，这铁憨憨有点猛啊。”
落在船头的巴哈开口，它此时已无法穿梭空间，一种波动在抑制它使用主动类能力。
【提示：你已承受‘沉寂领域’的压制效果，位于此领域内，你将无法战斗系·主动技能。】
【判定中……】
【血气外放（主动技能）暂无法使用。】
【青钢影（主动技能）可使用，此为高阶位豁免。】
【青影王（奥义技能）可使用，此为高阶位豁免。】
【未检核到猎杀者掌握其他战斗系·主动技能。】
【所有不朽级以下装备所附带的主动类能力，均暂时无法使用。】
……
苏晓感受自身的变化，他好像…没受什么影响，除了气息外放能力外，其他能力一概不受影响，眼下‘气息外放’能力的等级只有Lv.16，被压制很正常。
对于大部分八阶契约者而言，与贪食战斗，完全是噩梦，一大堆能力被封禁，如果传承力量或传承职业的阶位不够高，就只能甩甩道具，然后和贪食近身肉搏，法系最惨，要握着法杖冲向贪食。
从贪食那一身不朽级全身甲，以及手中近2米5长的锥枪来看，这绝对是名近战狠人，生存力极强的同时，攻击能力也不会弱，唯一的弱点是速度。
实际上，贪食的能力很简单，沉寂领域+伤害反噬+武器加持的破碎效果，这破碎效果，是技法类能力·重型长枪的加持效果。