第四十卷 第2911章 你演我

苏晓看着前方的公爵，他之前虽与公爵交恶，但这次是他与对方首次见面。
公爵手下的精英海盗实在太多，有近2000名，如果这就是公爵的实力，对方根本不会与其他三名大海盗平起平坐。
这样推测的话，公爵借助了外力，最有可能的是，对方与双塔·女帝或黑巫萨其中之一联合了，黑巫萨基本没参与海王犄角的争夺，这样看来就只剩双塔·女帝。
如果是这样，那一切就都解释的通，对方不是来决战的，而是来谈判，带这么多人来，是为了掌握主动权，否则的话，在己方诅咒人与西海王残党们混战时，公爵就率人加入战团。
气氛近乎凝固，这种大场面，就算是公爵身后的精英海盗们，心中也不免紧张。
苏晓看向右侧的默里准将，几百米外，默里准将抬步前行。
“准将大人！”
默里准将的副官满眼焦急，眼下靠近那对峙的两方，是极其危险的事。
默里准将没理会自己副官，他以不算快的步伐前行，最终停步在距离苏晓十几米处，说道：“白夜，我还有事，先走了。”
“嗯。”
苏晓对默里准将的决策很满意，默里准将是很不错的合作者，没被眼前的利益所迷惑。
战前，苏晓与默里准将已谈妥，默里准将负责防范有第三方势力入场，作为报酬，西海王的地盘由默里准将接手。
眼下默里准将撤走，并非是临战脱逃，而是暂时放弃了西海王的地盘，这是苏晓想要的结果。
公爵与双塔·女帝达成了合作，所以公爵才带来这么多精英海盗，其中有不少是双塔·女帝手下的人，这是苏晓最不想看到的局面，
公爵到场后，并未立即出手，这代表对方想谈，不想在此混战，原因是，他带来的一部分海盗，最多起到撑场面的作用，真打起来，这些人马上会撤走。
苏晓不会让公爵与双塔·女帝继续合作，威胁太大，不得不承认的是，眼下的厄运号，无法同时对抗两个大海盗势力。
打破双方合作的方法很简单，抛出一块大蛋糕就可以了，将这大蛋糕只给一个人，另一个人看到后，会不眼红？
西海王的地盘，是双方都难以拒绝的大蛋糕，至于双方会不会平分，请不要开玩笑，公爵的领地与西海王的地盘相邻，在公爵领地的另一边，就是双塔·女帝的地盘。
如果被双塔·女帝得到这里的一半地盘，届时双塔·女帝的地盘，就将公爵的领地夹在其中，公爵能忍吗？
让其他大海盗的船只，在他的海域上肆意航行？
只要公爵不是弱智，就不会允许这种事发生。
魔海很大，可以容下四位霸主，以及南边的‘巨人’，但西海王的‘西戈海域’容不下两位霸主。
默里准将也看透这点，所以他才选择撤，他这次来没任何损失，与现在的公爵硬拼，代价太大。
“西海王还是这么没脑子。”
公爵摇了摇头，他从怀中掏出一段犄角，向苏晓抛来。
【提示：你获得海王犄角（1/3）。】
算上苏晓现有的两段海王犄角，他已能将海王犄角拼接完整。
“西海王的地盘归你了。”
苏晓收起海王犄角，情况比预想中的顺利，又或者说，是公爵把双塔·女帝算计了，而且是算计到明明白白。
苏晓看向西海王手下的残党们，眼下已经不能继续打，公爵和双塔·女帝都在场，再打的话，今天有可能被留在这，得不偿失。
苏晓与公爵的谈话内容很简单，却让公爵身后的两名海盗大头目心中发寒，这两人是白银蛇·修卢，以及剖心·列蒂西雅，他们是双塔·女帝的心腹，这次来，是帮公爵撑场面的。
剖心·列蒂西雅垂下头，她手背上的黑色双塔纹身亮起微光，她的气息开始出现变化，是双塔·女帝临时占据了这具身体。
双塔·女帝环顾周边，她是被部下呼唤来，对情况还不了解。
“你来了吗，如果没有其他事，带上你的人，从我的地盘离开。”
公爵头也不回的开口，听闻他的话，双塔·女帝目露寒意。
“大人，我们撤吧。”
双塔·女帝身旁的白银蛇·修卢开口。
“凭什么？”
双塔·女帝心中很堵，她的计划还没展开，就这样撤了？
“大人，我们不能同时对上厄运号和公爵劫掠团。”
“你不早说。”
双塔·女帝当然不蠢，无需太多信息，她就判断出是怎么回事，可她有一点无法理解，就是公爵真的满足于现在的所得？
想到这些，双塔·女帝的血压飙升，她和公爵那‘友谊的小船’不仅翻了，她被踹下船时，公爵还捅了她一刀。
“公爵，你在我那段海王犄角上做了手脚吧，是你派人偷的？不是厄运号的那些水鬼？”
“对。”
“承认的好，太好了。”
留下这句话，双塔·女帝带人向岛边撤，她没离开，而是准备观望一下，等苏晓与公爵因分赃不均而打起来。
“白夜，你已经夺到海王犄角，之后准备做什么？”
公爵态度随意的开口，无论他与苏晓之前有什么矛盾，眼下双方利益一致，那就可以合作，这就是海盗。
“用来收藏。”
苏晓起身向岛边走去，眼下三段海王犄角都到手，他准备找个适合的地方，将那最强海兽引来，之后取精魄，最强海兽浑身是宝。
不过在这之前，苏晓要先解决另一个心腹大患，西海王已经收拾掉，是时候将另一颗定时炸弹处理掉。
厄运号杨帆起航，直奔某片海域而去。
航行了三小时左右，周边海风呼啸，暴风雨要来了。
“巴哈。”
苏晓从船长室的门旁摘下一盏提灯，巴哈抓住后飞起，将提灯挂在船首。
反复确定周边无人跟踪后，厄运号驶入黑雾漩涡内，在返回泯光岛的途中，一定要防范有敌人突袭，这时的厄运号很脆弱。
下半破碎的血月悬于高空，厄运号停靠在码头上，诅咒人们从船体内脱离，刚结束一场大战，它们都想休息片刻。
苏晓从船上跃下，向一个木屋走去，推开木屋的门，他看到墙面上海眷者的面孔。
“海眷者。”
“又有诅咒人在战斗中死去？”
“对。”
“对于它们，这算是解脱。”
海眷者说话间，它宛如树木构成的嘴裂开到很夸张的程度。
苏晓取出14100枚金币，诅咒人战死了282名，这次回泯光岛，就是为了补充诅咒人的数量。
付出魔海金币后，苏晓返回到厄运号的甲板上，半小时左右，两百多名模样各异的诅咒人站在码头上。
厄运号上的船员是越打越强，这些诅咒人在挣脱黑雾时，就要开始争夺为数不多的资格，之后与强敌战斗时，实力一般的都战死，能活来下的，基本都是实力出众。
“上船。”
苏晓操控厄运号放出一股波动，所有诅咒人都黑影化，没入船体内。
厄运号驶入黑雾漩涡内，重新出现在魔海上时，已是暴雨倾盆。
雨滴拍打在苏晓脸上，带来冰凉感，他操控诅咒人收帆。
暴风雨中的天空黑压压一片，豆大的雨滴倾泻而下，怒涛狂涌，魔海宛如愤怒了般，意图吞没海上的一切。
一道透出紫色的闪电滑落，悄无声息，过了片刻才出现咔嚓一声巨响。
怒涛席卷的大海上，一道黑影在水中掠过，在后方几海里处，一道骑着木板，手拿船桨的身影正在追击，是贪食，他还没放弃。
贪食的精神力连接在身旁的一颗血珠上，他能感觉到，位于前方的敌人速度慢了下来。
“终于扛不住了吗，不过如此。”
贪食半蹲在木板上，他的双手探入海中，酝酿片刻后，双手一挥，他整个人连同脚下的木板都窜了出去。
贪食踩着木板划水，倾盆的暴雨中，他隐约看到前方似乎有一物，很大，看形状是艘大船。
前方，厄运号旁的海面，一名诅咒人单手按在船体上，它到家了，后面的敌人还在追。
厄运号周边，一道道黑影出现在海水内，直奔贪食所在的方向而去。
正在划水的贪食低俯身体，目光左右环顾，他发现情况有些不对。
“好像，追错人了，萤火，你死前到底看到了什么。”
贪食脚下的木板逐渐停下，他感觉，他的队友萤火在用生命演他。