第4006章 太阳

百米高的暗紫色圆环镶在前方的空间内，从远处看，这宛如一轮暗紫圆月，这是【暗月星环】，用于强行关闭深渊通道的秘宝。
相距几公里，苏晓抬手，感受前方传来的冰冷微风，因他的手指遮挡稍许吹来的微风，让蕴藏在微风内的深渊之暗显露，宛如用手在流水中拦住水藻般，黑暗流丝出现在手指边缘，随着微风飘动。
站在此地，苏晓感到自身宛如身处末世之源，他单手按在刀柄。
‘极刃·世界……’
苏晓做出要斩出「极刃·世界」，将周边笼罩的架势，他当然不会真这样做，而是试探。
特别直观的感受是，倘若在此斩出「极刃·世界」，那么「极刃·世界」波及的球形区域，会瞬间涌现深渊通道，并且随着深渊能量的怒涌而出，这深渊通道会持续扩大。
就像在一面已开始渗水，即将被冲破的大坝上，破开一道孔洞，怒涌的水流，会将这破洞扩大到极致。
苏晓的眸子眯起几分，实际情况，比他之前预想的更严重，至于向此地引入海量元素力量，为时已晚，深渊/元素的平衡被打破后，当比例达到6/4时，勉强还有的救，当比例达到7/3，那胆敢向现在的虚空引入海量元素力量，无疑是沸油扬水。
咔咔咔～
晶体层在苏晓手上蔓延，最终压缩凝聚到手背，构成一道形状酷似三叉戟模样的印记，他的手按向前方。
波～！
“嗯？”
苏晓目露疑惑，他有新的发现，此时虚空的深渊蔓延到这种程度，并非一次两次，而是有人，不知用什么办法，一次又一次，压制了深渊的蔓延，直到现在，深渊达到无法压制的程度。
倘若是按照原本的进度，可能在第二纪元末期，虚空就应该遭到浩劫级的深渊蔓延，而非到今日，依然表面平静，实际暗流涌动。
面对自身当前能力，无法掌控的事，立即走开是最好的选择，尝试召来领主列车，等待片刻，发现领主列车虽能赶来，但不断下降的耐久度，让他停止对领主列车的召唤，难怪都乘坐恶魔族的古老列车。
半小时后，一头鼻青脸肿，吸了下带血鼻涕的巨型鹿角兽，停步在星空座附近的列车月台前，苏晓从巨型鹿角兽背上跃下，临走时，丢给对方一小袋灵魂钱币，当作对方‘热心’相送的报酬。
走上尽头是湮灭之雾的台阶，没一会，星空座的入口出现在前方。
星空座内雾气弥散，巨大圆桌周边，是大小不一的座椅，此刻属于苏晓的5号座椅上，圣女座正坐在上面冥想，感察到苏晓的到来，圣女座抬手，表示阻止被苏晓拎走的同时，说道：
“我懂了。”
圣女座好像领悟了什么了不得的事，忽然在苏晓的座椅上站起，道：
“一定是气运问题。”
说到这，圣女座自己都开始无法说服自己，她哭丧着脸说道：“你为什么这么快就至强，我以前是绝强时，你还只是内心强大，战力不太厉害，现在你都至强了，我还是绝强，不行，我得把气运给吞回来……”
说到这，圣女座眼中浮现泪花，看到这情况，苏晓的目光转向神情带着几分无奈的白牛。
“她喝醉了？”
“饮醉了，而且之前晋升至强失败了。”
晋升至强成功的白牛，语气中，透出愉悦的惋惜，白牛晋升至强，属实正常，若非他一直有伤在身，他早就应该登上至强层级，毕竟，他开始从底层，一路拼杀到虚空地下世界的皇帝，当然，在这个位置上，和实力一样重要的，是懂得权衡。
以及白牛势力，一直都有至强者坐镇，否则也到不了今天，他昔日的教父，现在的岳父，就是至强者，具体实力不清楚，但十之八九是至强偏上梯队的层级。
说起来，圣女座背后的家族，的确实力雄厚，晋升至强失败，大概率会身死，可圣女座只是休养了一段时间，就恢复到能来参加空座宴了。
“看老娘吞噬气运！”
喝醉的圣女座，说完就向苏晓扑来，等被拉开时，格林·薇脸上多了一道咬痕，苏晓手上多了道咬痕，喝醉了的圣女座，是无敌的，她连刀魔都敢咬。
半小时后，所有成员到齐，圣女座打着哈欠，被苏晓灌了些圣泉水后，醉意消了大半，状态有些萎靡。
这次所有成员都到齐，在0号高座上的黑雾人影，也就是黑法，手微抬，收拢来坐在六人所写的六份需求清单。
“各位，开始吧，按照惯例，先说各位的所需之物，圣女座需要「星辰源质」，白牛需要「元素魔核」……”
黑雾人影说到这停下，看向白牛，几秒后，它什么也没说，继续念清单上的内容：
“团长需要「世界之核」，刀魔需要「深渊源质」，不死老人依然需要‘不死诅咒’的情报，白夜需要传世级别的刀类武器，嗯？小子，你的灭法之刃，很挑剔嘛，格林·薇需要一把灭法之刃。”
黑雾人影言罢，将剩余的交易，留给在场几人。
“世界之核，我这有，至少300颗以上，不过都是被毁灭很久的世界，遗留下来的世界之核。”
白牛说话间看向团长，继续道：“我需要「元素魔核」。”
“白牛，冷静，你不应该渴望它。”
团长的手肘搭在桌上，双手交叉，抵在下巴处。
“我必须渴望它，团长，别忘了我的出身，一个小混混，不就是因为盯死所有机会往上爬，才爬到今天吗。”
白牛说完，身材魁梧，头上戴着野兽的黑色头盖骨，上有两根牛角，犹如万兽之王的他，咧嘴笑了，一如既往的暴戾恣睢。
“需要，源质，付出，黑枫。”
刀魔罕见的开口，这让苏晓与团长对视一眼，毕竟在昨天，苏晓还问过团长「深渊源质」的价格。
不过刀魔的这笔交易，苏晓和团长的兴趣都不大，两人一个有黑枫树，另一个能买到品质更高的黑枫树产出，刀魔那棵黑枫树，是放任其成长，产出的品质不怎么稳定。
“传世级别的武器？具体有多强？”
圣女座开口，苏晓在空座宴上，总不能说，永恒级10000～13000评分，更好也行，没错，这就是斩龙闪可吞噬的刀类武器范畴。
苏晓将斩龙闪放在桌上，这让圣女座大致理解，她点了点头：“这种级别的，我家族藏库内没有，但稍微弱上一筹的，有那么几把，如果你需要的话呢～”
圣女座偏头，笑眯眯的看来：“看在你刚被我咬了一口的份上，就一份「星辰源质」，换一把吧。”
圣女座的开价，可谓是很优惠了，一把这种层级的武器，大概等于两到三份「星辰源质」。
“星辰源质？”
苏晓看向团长，他记得，之前团长和圣女座交易过一份「星辰源质」，如果这情报价值高，当然要付出一定酬谢。
“你见过嘟嘟咕咕吧。”
团长开口。
“见过。”
“用深渊族裔的心脏，和那小东西换，如果它手头还有「星辰源质」的话。”
“这个情报，价值多少。”
“免费。”
“……”
苏晓没说话，等待其他人完成交易。
不死老人与刀魔居然达成了交易，不死老人付出了两份「深渊源质」，得到了不少品质参差不齐的黑枫树产出，圣女座好奇之下，询问得知，不死老人居然要用这些黑枫树枝杈，进行一种焚烧仪式，并通过这仪式，进入一个有着古老神祇们的世界。
据说，那里有关于不死与诅咒，相关的传说。
“格林·薇。”
苏晓开口，让身处一众大佬间，颇为紧张的格林·薇，马上嗯？了声。
“灭法之刃，我有。”
“啊不对，我不是这个意思，我怎么可能想过，把你灭杀抢夺你的灭法之刃。”
格林·薇一阵慌忙。
“哈哈哈～，”圣女座不厚道的笑出声：“你打得过他吗，你还抢灭法之刃。”
“我说，另一把。”
苏晓的话，让格林·薇的眼中浮现希冀神采。
“后续，叫你家大人，来和我谈。”
“哈哈哈！叫你家大人，哈哈哈～”
圣女座可谓是疯狂嘲笑，毕竟，她之前转世时，在十三四岁阶段，和还在十岁左右的格林·薇，打过架，拳打小学生的圣女座，自豪的完胜。
“好的。”
格林·薇当然知道，这是在找格林·吉利安，进行后续交易。
苏晓准备把凯瑟·休娜的佩刀，给出售掉，倘若能卖给格林·吉利安，无疑是最佳选择。
至于魔灵能用这把佩刀，姑且不说，并不需要魔灵有太强的正面战斗力，上次魔灵只是持握了这把佩刀，后续几天，就让苏晓感到，魔灵有点不对劲。
现在的魔灵，有着6000多的魔灵强度，要是再有什么变化，那就算有深渊右臂，也可能会压不住，届时就糟了。
交易环节结束，苏晓拿出些枫茶，没一会，一壶用圣泉水泡好的枫茶，就给每人倒上一杯，圣女座打了个响指，她具现出的星之侍女放下茶壶，消散在空气中。
品味着枫茶，白牛说道：“最近虚空的情况，不太对，深渊力量越来越强盛。”
“那是当然的，附近绿茵大湿地那星环，你去看了吗。”
圣女座小饮了口枫茶，享受的呼出热气。
“看了，很不妙啊，白夜，你对这方面很了解，有什么友情提示？”
“浩劫。”
苏晓的沉默与少言，星空座众人都习惯，当然，还有他分享黑枫茶与元素佳酿的慷慨。
“还有件事。”
团长开口，他放下手中茶杯，继续道：“古龙国度的都卡因家族，被灭族了。”
“被灭族？”
白牛很是诧异，与之相同的还有圣女座，她问道：
“深渊族裔不死不灭，怎么会被灭族？当初它们和灭法阵营血拼，也没被灭族啊。”
“它们的始源族徽，有问题。”
苏晓的话，勾起了圣女座的好奇心：”始源族徽？那是什么？”
见此，巴哈给圣女座大致说明，始源族徽是什么，以及都卡因家族的问题。
“哦～，所以这样，才留下被灭的隐患，可在深渊沉寂几年就能复生，依然不是其他族群能媲美的顽强，不对……你对都卡因家族太了解了吧。”
圣女座宛如发现新大陆般，因与苏晓邻座，她偏身靠过来。
“说说看，你和哪个势力合作，灭了都卡因家族。”
“没。”
“好吧，你这家伙虽然沉默少语，但这种事，从来没骗过我。”
圣女座就开始思索，到底是哪方势力，全灭了都卡因家族。
“没和他人合作。”
“嗯？！”
圣女座的眸子，都瞪大了，她很是不敢置信的问道：“你自己做的？”
“不是。”
“那是？”
“我们。”
苏晓说话间，巴哈与布布汪都下意识骄傲的仰起些头。
“你都能……”圣女座破了大防般，继续说道：“都能自己带从者们全灭深渊族裔了，我还是绝强，白夜，我有个大胆的想法！”
圣女座仿佛想到什么，她斩钉截铁的说道：“白夜，我这人有个优点，就是没有架子，虽然你以前没我强，但在你比我强后，我能没有半点羞耻感的拜你为师。”
“……”
苏晓没说话，甚至假装没听到，星空座的其他几人，除了刀魔和不死老人彻底没笑点，其他人都发出不厚道的笑声，空气中充满了快活的氛围。
“那要不这样，你不是药剂师吗，帮我用秘药，提升改造下体质，你擅长治疗，帮人改善体质，肯定也很擅长吧。”
听到这话，正品味枫茶，脸上带着笑容的白牛，脸上笑容忽然静止，非常不美好的记忆，突然攻击他。
在颇为愉快的氛围中，本次空座宴结束，苏晓激活烙印权限，返回轮回乐园。
专属房间的种植区内，苏晓刚返回此地，就收到一封邮件，是亡灵妹发来，对方很有效率，已完成对【太阳印记】的提升。
【太阳印记】需吸收足够高阶位能量，才能让其恢复到昔日最高强度，甚至超过这曾经的最高强度，试问，有什么能量，比深渊更高位阶？
这件事，苏晓亲自去做显然不合适，委托给已成为深渊系的亡灵妹，无疑是很好的选择，亡灵妹的做法，没辜负那几瓶深渊系的永久性增益秘药，它将这印记，镶入一只亡灵生物的灵魂核内。
通过在这亡灵生物体表刻印深渊符文，让其吸收深渊能量，此时在最核心位置的【太阳印记】，自然会吸收到大量深渊能量。
这设计最精妙之处在于，当【太阳印记】吸收深渊能量到极限，即将破碎前，这亡灵生物的灵魂核会先一步，被即将爆炸的【太阳印记】撑爆，当这亡灵生物被撑爆，它体表的深渊符文就不复存在，【太阳印记】也就吸收不到深渊能量。
如此一来，成功得到一枚，被强化到最极限的【太阳印记】。
查看【太阳印记】的属性，苏晓看到了一堆？？？
这枚【太阳印记】，不能当一次性消耗品，仅制造一枚「太阳圣剑」，这是暴殄天物，来到专门为制造「烈阳之怒·阿波罗」的工作台前，他设定好瞬时传送装置后，将【太阳印记】安放在工作台中心的印记母版上。
【太阳印记】溶解，替代印记母版上，原本的太阳体系核心术式，这一切进行的很快，只是半个多小时，新版本的印记母版就制作完成。
苏晓没能进一步改造「烈阳之怒·阿波罗」，这拳头大小，呈浅橙色的胶质爆炸物，已达到极限，但这东西的核心术式，此时进行了一次质变级提升。
他开始用新版本的「核心印记」制造「烈阳之怒·阿波罗」，片刻后，一颗「烈阳之怒·阿波罗」制作出。
他看着指尖上，只有弹珠大小的「烈阳之怒·阿波罗」，这东西的质感，从胶质，变成了质地坚硬，如同玻璃般，高硬度但易碎，以及，这东西的威力，比原本大了许多。
加之【太阳印记】的特性，与灵魂系能量高度不兼容，现在制造「烈阳之怒·阿波罗」，不能加入灵魂石进行催化，总体算下来，一颗这样的「烈阳之怒·阿波罗」，总计需50枚灵魂钱币。
苏晓开始大批量的制造升级版的「烈阳之怒·阿波罗」，因还是用原本的容器，就是4米高，直径2米宽的玻璃柱，这代表，可以用更多颗「阿波罗」，去制造「太阳圣剑」。
总计8000颗「阿波罗」，被放入到半透明的裂变溶液内，因阿波罗的颜色，让裂变溶液看起来有些明亮的淡橙色。
总计40多万灵魂钱币投入进入去，苏晓这次要制造的，是一种威力足以震慑所在世界大势力的武器，当然要舍得出本钱，倘若成功，且利用得当，那回报肯定不止40万灵魂钱币。
考虑到，【太阳印记】是用深渊能量提升出，苏晓取过一个密封容器，打开后，里面是浓郁到，呈现液态的深渊能量，构思了下，只加入深渊能量，不够灭法之影，要平衡。
他通过召唤共鸣，让棘拉送来些永光世界·沙之海的元素沙，这当然不算是滥用元素力量，一是他没吞噬，二是没驾驭，三是他在保持深渊与元素平衡，妥妥不会遭到因果反噬。
更为关键的一点是，永光世界·沙之海的元素沙，从根本上来讲，已经不是自然元素，是极端元素环境下，畸变出的异变元素力量，甚至于，作为灭法者的职责之一，就有处理掉这些，格外危险，且已经无法参与到星界万物循环的异变元素力量。
制造「太阳圣剑」分几步？答案是四步。
1.选择一个稳妥的容器。
2.加入足够的裂变溶液后，加入大量的阿波罗。
3.加入一些元素和深渊……咳～，不能说是一些吧，量不算小。
4.马上激活瞬间传送装置离开此地，并利用当前的最高程度权限，封禁此地。
……
看了眼剩余的停留时间，苏晓没去「众生之地」，而是选择返回现世。
传送的波动消散，饰品店二楼。
盛夏快要过去，经苏晓队投票表决，今晚后院烧烤。
傍晚时分，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮在后门的后厅内围成一桌，鸳鸯锅火锅咕嘟嘟的沸腾着，外面暴雨倾盆，趴在苏晓腿上的贝妮，探身吃掉苏晓夹来的一块肉，表情很是享受，美食只是小部分，她更喜爱的，是此刻的氛围与感觉。
苏晓早就过了，获得力量后，在现世与人厮杀的时期，他现在返回现世后，上午会坐在躺椅上，拿着终端，打开皮胖发来，让他测试的一款，据说存在通关可能，但不会有人通关的游戏。
最初时，苏晓连过十七关，但因为一个不算失误的操作，让他操控的游戏人物，开始失足坠落，快速跌落一路的攀登，最终啪叽一下，摔死在起始点。
苏晓沉默了几秒，打开了轮回烙印，询问皮胖是否有时间，他对这款新游戏，有一定的建议，希望和对方面谈。
显然，皮胖在沉默中拒绝了面谈这凶险的邀请，至于降低游戏难度？想都别想！
除此之外，还有件事很有趣，苏晓居住这座城市的契约者，数量越来越多，而且百分之百都是喜欢安定，从不搞事。
现世的安稳时光，转瞬即逝，当苏晓返回轮回乐园，他查看剩余的停留时间，足够在「众生之地」修行刀术，也就是提升「极刃」。
来到封存「太阳圣剑」的区域，打开禁锢的瞬间，一种心悸感油然而生，此刻的「太阳圣剑」，模样没太大变化，可里面的一颗颗弹珠大小的阿波罗，已都化为炽红色，宛如一颗颗迷你太阳般。
【你获得「未命名爆炸物」。】
【未命名爆炸物】
产地：轮回乐园·13013号契约者的炼金实验室。
品质：--（需额外支付时空之力，完成此评估）。
类型：超高烈度爆炸物/毁灭之源/极危险物。
效果：引爆后，此爆炸物将在0.12秒后爆炸，可对周边100000米范围内，造成850万点太阳爆炸伤害，并彻底灼烧该区域空间，让所有空间能力失效，后续每0.25秒，造成50万点真实灼烧伤害，如尝试在此区域，超过正常奔跑的速度移动，将大幅度提高灼烧伤害。
提示：此灼烧伤害，至少持续10秒，如烧灼至灵魂将持续15秒，如灼透个体因果，将持续灼烧30秒。
警告：如所在世界低于绝强顶尖梯队层级，在引爆此「毁灭之源」后，将以引爆区域为灼烧起始点，在后续的1～5个自然日内，将所在世界燃烧殆尽！
警告：禁止将此物品，出售给己方烙印阶位低于至强层级的契约者。
警告：禁止将此物品，携带至所属轮回乐园公证的世界内。
评分：--（需额外支付时空之力，完成此评估）。
简介：太阳，净化一切！
……
显而易见，苏晓以自身lv.95的顶级炼金学，加之【太阳印记】、40万灵魂钱币、深渊能量/元素力量，制造出了很了不得的东西。
将升级版的「太阳圣剑」，收入到团队储存空间内，苏晓取出【起源法典】，暂将此物，提交给轮回乐园，申请将其作为临时的世界钥匙，进入众神们所在的世界。
既然已用众神之血，激活了【起源法典】，那即将到来的世界进度，就会会这些众神。
以当前的烙印权限等级，尝试向轮回乐园咨询，下个世界的大致情况，原本这不太可能，眼下却得到少量情报，下个世界很危险，但整体环境，介于七阶～至强层级，属于一个，有稳定的超大势力，甚至有文明与法度，只要不作死，就还算安全的世界。
当然，这是相对而言，和众神们初始敌对的苏晓，进入这世界，妥妥的至强层级危险度。
确定了这点，苏晓编辑了一份满是乱码的邮件，发送给天启三姐妹中的莫蕾，倘若天启三姐妹没能融合所得神魂，那莫蕾收到这邮件后，只能看到一堆乱码。
倘若成功融合神魂了，那么恭喜天启三姐妹，她们将是收到，组队前往众神世界的邀请，至于为什么邀请她们三个，当然是为了养肥+提款……咳～，当然是为了分享，这能进入众神世界的机会。