第四十卷 第2910章 变故

获胜是意料之中的事，苏晓发展了这么久，如果还对付不了西海王，那他就白发展了，更何况，这十几名诅咒人中还有阿芒斯、鬼影这种强大个体。
空间波动出现，巴哈进入异空间内，并打开了通道。
苏晓走出异空间，微风拂面，一声爆炸从他附近传来，土屑与曼靡花的碎末四溅。
岛上的精英海盗与诅咒人们还在混战，原本两方处于僵持状态，但在来自西海王的‘海战鼓舞’效果消失后，精英海盗们展露败相。
西海王的尸首被脱出异空间，马上就有海盗看到这具尸首。
“那是…船长吗。”
“不是。”
一名身材干瘦，神情冷峻的海盗低喝一声，他口中虽这样说，可他在找机会向战团边缘退。
苏晓没在意战团的情况，他正看着手中一段带血的犄角，这段犄角是从西海王的腹腔内取出，这大海盗足够狠辣，在决战前，用刀子割开自己的侧腰，将这段海王犄角塞入腹腔内，之后凭强大的身体愈合伤口。
这犄角不是苏晓发现的，而是在战斗中，鬼影无意间掏出来，为此，鬼影差点被西海王一拳轰碎头颅。
海王犄角一共被分成三段，苏晓已经有了两段，分别是根部与中段，就差犄角尖。
轰！
一声炮响从码头处传来，一名名身穿皇家海军军装的士兵，从码头方向冲来，是帝国势力到了。
来的不是其他人，是默里准将，他身后跟着他的副官，以及一名身穿华美长裙的紫色女人，这女人近乎要与默里准将并肩而行，可见其地位不低，这种场面下，不是谁都有资格紧跟着默里准将的，更何况是与他并肩而行。
“艾文娜女士，我和厄运号的船长交涉时，你旁观就好。”
默里准将礼貌性的笑着，实则对帝国王室很不满，这种时候，还派来这样一个人，就算是想让这女人快速上位，也要分时机，捞功绩要看场合。
“准将，你在说什么？我代表帝国王室和厄运号船长进行友好洽谈，有什么不妥吗？”
外交使·艾文娜用手帕轻掩口鼻，她很讨厌血腥味。
“功劳算你一份，一会闭嘴。”
默里准将垂下眼帘，脸上时刻保持的温和笑容消失了。
“好的。”
外交使·艾文娜退后半步，还对默里准将眨了眨眼。
“西海王倒了，他的地盘归谁？我不认为那位对西海王的地盘感兴趣。”
外交使·艾文娜扬了扬下巴，看着远处坐在乌鸦座椅上的苏晓。
“事先已经谈好，归我们。”
听闻默里准将的话，外交使·艾文娜有些不敢置信，急声问道：“真的？”
“千真万确。”
得到默里准将的明确回复，外交使·艾文娜感觉这一切有些梦幻，她现在直接参与到这件事中，如果真的接手了西海王的地盘，那她的地位将水涨船高，这是大功绩！
帮帝国扩大领土的功绩。
“准将，我有个妹妹，她今年19岁，你见过她，还夸赞她有双会说话的眼睛。”
“我很爱我的妻子。”
“准将，你误会了，你不是有个儿子吗。”
“比勒才9岁……”
默里准将略感无语，不再理会身旁的外交使。
混战继续，疯狗·奎克已经彻底杀嗨了，这家伙不仅撕了很多名海盗，还将2名诅咒人咬成碎片。
奎克原本就是疯狗，被加持上战争领主的‘血·魂之力’后，这厮看起来随时都可能二次变身。
常规战斗，不能将疯狗·奎克放出来，容易误杀己方人员，眼下的这种决战，疯狗·奎克很有用，它攻击诅咒人的概率不高，对敌人更有兴趣。
战局的形式开始一边倒，眼下己方的诅咒人还剩518名，敌方的精英海盗还剩475名，按现在的势头继续，在诅咒人还剩400多名时，就能将敌方的精英海盗杀光，西海王已死，这些海盗不仅实力大减，士气也锐减。
苏晓坐在由黑咒乌鸦构成的座椅上，他不会轻易出手，外人还不清楚他的实力，这很好。
破空声从上方传来，一道庞然大物出现，轰然砸落在地，破碎的木板四溅，烟尘四涌。
这是一艘四桅杆大船，是西海王的‘暴风号’，这艘船几乎代表了西海王。
暴风号从上空砸落，船首半没入泥土内，一道身披蓝色大衣的魁梧身影站在船上。
砰！！
响破天际的枪声传开，打完这枪，大海盗·公爵抛下手中的燧发枪。
一名名海盗从岛边冲来，保守估计有1900人以上，从气息判断，这些全都是精英海盗！
方才的枪响，吸引了不少人的注意，外加冲来的这些海盗，阿芒斯当机立断，指挥诅咒人们停手。
诅咒人们与西海王手下的残党们都停手，分成两股对峙着。
花田上遍布凹坑与血迹，四桅杆船·暴风号的主桅杆倒下，这艘有超凡能力的大船毁了，被一名女巫所毁，公爵赶到时已经来不及。
嘎吱、嘎吱～
公爵踩着船板走下，气场十足。
“库库林·白夜，这还是我们首次见面。”
公爵站在近两千名精英海盗前方，在他身后，有五名气息只比他弱一筹的海盗大头目。
这五名海盗大头目的穿着各异，分别是：海马·莫查兹、舌猎手·左狄、丧钟·冈吉、白银蛇·修卢、剖心·列蒂西雅。
这五人，每个都是魔海上名声赫赫的人物，只比四位大海盗略次一筹而已。
一把座椅摆下，公爵落座，五名海盗大头目站在他左右或身后，更后方是一众精英海盗。
可以说，公爵的登场方式压迫力十足，先不说能不能打起来，气势绝不能输。
再看苏晓这边，他此时正坐在乌鸦椅上，巴哈落在他左手旁的扶手上，布布汪蹲在他右侧的腿旁，阿芒斯站在座椅右侧，鬼影位于左侧，绞刑手站在座椅后方，脖颈与脸上遍布裂痕，身高近两米的它，下巴略微扬起。
苏晓身后是大片黑雾，一道道透出红光的眼睛位于黑雾中，疯狗·奎克在黑雾内若隐若现，似乎随时都可能扑向敌人。
轰隆。
天空中传来一声闷雷，乌云盖顶，漫天的乌鸦嘎嘎叫着。
位于两方右侧的半公里外，默里准将正带人在此，他来此的目的，就是为了防范有人搅局，西海王的地盘，不是那么容易就能到手的。
苏晓、公爵、默里准将，都是一方势力的代表，如果今天打起来，整个魔海的格局都将出现改变。
大战，一触即发。