第四十卷 第2909章 不死？

异空间内，阿芒斯、鬼影、绞刑手等诅咒人，将西海王半包围在内。
西海王使用的秘宝从何而来，苏晓不清楚，但他知道，这东西的原理比想象中更简单。
又或者说，不同的原生世界，超凡力量的发展程度也不同，这是超凡能量的特性所导致。
有些原生世界的超凡能量阶位虽不高，威力也在中游水平，延展性却很好。
例如暗鸦世界，那个世界的超凡能量初始为无特性，在被超凡者吸收后，这超凡能量会根据超凡者自身的倾向而转变特性，例如：焰、地脉、空间、精神等，延伸性众多。
有些原生世界内的超凡能量，则是破坏力强大，但效果单一，例如魔灵星，那个世界的超凡能量只有暗、灵魂、侵蚀三种特性，虽说开发方向略显单一，威力却强的惊人。
魔海世界的超凡能量，效果更加单一，那就是提升生灵的体魄。
当然，这不代表魔海上就没有其他超凡之力，例如在环境的影响下，自然生成的超凡材料，以此制造的秘宝与武器，就有多样的特性。
女巫之所以受海盗们忌惮，就是因为这点，女巫能通过各类超凡材料，施展海盗们从未见过的能力。
魔海世界的超凡之力特性有些单一，代表这里的超凡文明不会百花齐放。
这个世界内，没有修行一类的说法，强大是与生俱来的，有吸收超凡能量的资质，将来就有可能成为强者，没有的话，无论怎么努力，依然是普通人。
这也造成一种现象，有些天生强大的人自命不凡，不愿受规则束缚的同时，还不敢去挑战权威，只敢欺凌弱小，所以魔海上才会海盗横行。
西海王是吃了没有超凡文化的亏，他认知的秘宝，对付其他海盗非常有效，然而在遇到专门开发空间穿梭、异空间、空间封禁的巴哈面前，这就是弄个笼子将自己关起来。
“∑(S)^nT(i)。”
巴哈开口，满嘴鸟语，听闻巴哈这‘鸟语’，对面的西海王目露疑惑。
“从你那茫然的眼神看，显然没听懂，基础空间公式啊，这都不懂，你就进异空间？你不会是进入这里后，等着异空间排斥你，然后把你挤压出异空间？”
巴哈说话间，目光中带上些许敬佩，对面这是‘勇士’，又或者说，弄出那秘宝的人，脑回路很清奇。
“算了，世界特性不同，你不懂这些很正常，多谢你听我废话，这处异空间已经稳定。”
说到这，巴哈的笑容逐渐无良，这番言语，可谓是诛心。
“怼他！”
巴哈一声令下，阿芒斯、鬼影、绞刑手等十几名诅咒人冲上前。
咕噜噜～
宛如在潜水般，鬼影出现在西海王身后，它手中的钩刺匕首直奔西海王的后心而去。
咚！
一股冲击以西海王为中心扩散开，丝丝热气从他身上升腾，他全身的皮肤都变成炙红色，体型膨胀了一大截，宛如外骨骼般的角质层，在西海王的双臂上出现，隐约都透出金属的颜色。
“呼～”
西海王吐了口气，他眼中的瞳孔仿佛在燃烧，又或者说，他体内的鲜血正在燃烧，以此获取强大力量。
轰隆一声，西海王消失在原地，掠出一道残影，直奔巴哈而来，要是被西海王逮住，巴哈真的有可能被生撕。
如果将西海王的仇恨度数据化，那么阿芒斯、鬼影等诅咒人，仇恨度最多是5～10点，苏晓则是600点以上，巴哈则接近破千。
西海王已感觉到，他今天十之八九是要死在这，厄运号的船长不会好杀，但那只鸟必须死。
“别和我这沙雕死磕啊。”
巴哈说话间，它周边出现空间波动，这让它全身的颜色退去，变成黑白两色，这货脱离了异空间。
呼的一声，风压掠过，西海王的大手从巴哈身上捞过，什么都没抓到。
噗嗤。
鲜血从西海王的背上溅起，一道深可及骨的斩痕出现在他背上，这斩痕上燃起灰色火焰，是阿芒斯的死亡焰。
与阿芒斯战斗，最麻烦的一点是，一旦被它伤到，伤口就会燃起死亡焰，逐渐燃烧敌人的血肉，燃烧速度根据敌人的身体强度而定。
啪的一声，两只大手抓住西海王背后两侧的肩胛骨，这两只大手的握力极强，指尖已有些没入西海王体内，是绞刑手·沃。
“快！”
绞刑手·沃大喝一声，它此时抓住西海王的感觉，仿佛抓住了一只暴怒中的魔海巨兽，它的十根手指都在咔咔作响。
哗啦一声，西海王周边的空气变成海水，强大的海压将他笼罩在内，形成一个大水球，连他身后的绞刑手也被波及，是诅咒人·海怒的攻击。
海怒的特点就是如此，平常不显山不漏水，就算其他诅咒人调侃它，它也只是笑笑，在战斗时，它很顶。
大水球内，海压将西海王笼罩在内，惊人的一幕出现，他周边的海水居然开始沸腾，这是他鲜血的温度所导致。
一把把钩刺匕首刺破空气，直奔西海王的胸膛、腹部、后腰等部位袭来，是鬼影。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
总计七把钩刺匕首，刺入西海王的胸膛与脊背，这些匕首末端连接着锁链，而在这些锁链的末端，则全部没入周边的空气中。
西海王刚被束缚，阿芒斯手中的西洋剑已刺入西海王的眼窝内，贯穿头颅。
这套围攻总耗时不超1.5秒，诅咒人们懂得配合后，综合战力提升了一大截。
一轮围攻，西海王不仅没死，气息反而更强了，越是受伤，战力越强，这就是西海王能成为大海盗的原因。
咔崩一声，西海王周边的所有锁链都被他挣断，他的手抓向身后，随即抓上绞刑手的头颅，将绞刑手扯到身前，全力甩砸在地上。
轰隆一声，绞刑手砸在地面。
西海王无视周边的攻击，他抬起右脚，一脚踩向绞刑手的头颅。
冲击扩散开来，一道巨坑出现，因处于异空间内，地面如同橡皮泥般凹陷下去，绞刑手的上半截身体被踩进地里，双腿翘起，右腿还不甘的蹬了下，这是最后的倔强。
“老子，是不死的！”
满脸鲜血的西海王大吼一声，咧嘴笑了。
两小时后，全身已找不到一块完好皮肤的西海王躺在地上，眼中已失去光泽，死了。
在西海王周边，阿芒斯依然保持着剑术贵族风范，黑红色血液顺着他的左手滴落，不远处的鬼影则躺在地上，手臂与一条腿扭曲变形，胸膛上有一大片凹陷。
海怒则以倒栽葱姿势被栽进地里，它刚才差点被西海王从中间撕成两截。
至于绞刑手，这家伙的左半边身体破碎，外加没了脖子，它的下巴紧贴着胸膛，就在半小时前，西海王无视其他人的攻击，双手抓住绞刑手，将它大头朝下向地上怼。
更悲伤的是，绞刑手还被西海王抓住了腿，当了十几分钟的武器，如果不是阿芒斯手下留情，它已经被阿芒斯斩了。
在这几人周边，还有十几名诅咒人破碎的尸骸，不得不说，西海王的实力相当强悍。
其实西海王进入这异空间内，是很明智的决策，他在战斗时伤势越重，力量、速度、生命力恢复就越强，打到最后，西海王的生命值恢复速度，开始以肉眼可见的速度上涨，每秒至少恢复4%～5%的生命值，半分钟内没人伤到他，他的生命值就恢复满了。
除此之外，西海王没其他能力，但越是这种简单粗暴的能力，在变的很强大后，越是可怕与无解。
“鬼影，帮个忙，抓住我的头，把我的脖子揪出来，鬼影？鬼影！你别死啊，你死了，我就是诅咒人中前三强了，哈哈哈……”
绞刑手抓住鬼影的肩膀，晃动着，试图抢救鬼影，直到鬼影拔出匕首，绞刑手才老实一些。
【提示：你的临时召唤物已击杀西海王。】
【你获得15.9%世界之源。】
【你获得不朽级宝箱（12%）。】
【你的传说度提升2600点。】