第四十卷 第2908章 决斗

血蹄岛的码头上，此地已空无一人，西海王没设下陷阱，而是摆出一副恭候多时的态势。
水中，厄运号的船板展开，苏晓顺着这些船板走上码头，码头后是血蹄岛的入口，入口两侧的巨岩上还钉着几具骸骨。
海水顺着苏晓的发梢滴落，他抬步前行，一名名诅咒人从他左右两侧冲过。
登岛后，苏晓发现港口内的建筑都被毁，西海王被逼入绝境了，没留下退路。
西海王的产业基本都没了，可他手下的精英海盗们还在，这有些奇怪，按常理讲，西海王手下的海盗，应该会有半数以上叛逃，海盗就是如此。
从眼下的局势看，那些精英海盗，分明是准备与己方拼死一搏，是什么给了他们这种动力？
途径一大片残垣断壁后，苏晓抵达了一片花田上，遍地都是曼靡花，这种花盛开后，与狗尾草有些像，花穗呈浅白色。
曼靡花有极强的止痛效果，高烈度成瘾性，无明显致幻效果，吃下后的1～2小时内，完全失去痛觉。
花田前方，西海王坐在一把宽大的木椅上，他的左右两侧以及身后，站着几百名海盗，目测在950人以上，都是精英海盗。
相距百米，一双双眸子盯着苏晓，没人叫嚣，只是冷冷的看着他。
“我已经…受够了，你到底是从哪冒出来的怪物。”
西海王开口，他被打懵了，正常情况下，海盗之间交手没这么狠的，都是直奔主题，先弄死对方，然后夺来对方名下的所有产业。
而这次，苏晓是先拿西海王的产业开刀，有了魔海金币的收入渠道后，苏晓根本不在乎这些产业，这对他而言没意义，痛击敌人的气势很重要。
西海王低垂着眼帘，一只猎犬蹲在他腿旁，这猎犬的身材敦实，皮肤褶皱，体型比布布汪大一圈，口角留下口水。
“布布，一会你弄死它。”
巴哈坏笑着开口。
“汪？”
布布汪看着对面的猛犬，1V1正面硬怼的话，它感觉，对面那憨批，最多20秒就能把它安排了，而且是安排到明明白白。
“汪！”
布布汪虽然心中慌得一批，但气势不能输，那眼神分明在说：‘憨批，来受死。’
对面的猛犬看着布布汪，片刻后失去兴趣，布布被藐视了。
“宰了他们。”
西海王单手前指，他周边的所有精英海盗都大步上前。
“杀光。”
苏晓的话音刚落，乌鸦群在厄运号所在的地方冲天而起，开始在上空盘旋。
嘎、嘎、嘎。
35万只黑咒乌鸦，在天空中形成一道巨大的漩涡，诅咒的力量降下，开始抑制敌人的生命力恢复。
【提示：你已承受‘祭运’效果，幸运属性已降低至-12点（此为恒定减益），脱离指定范围后，此效果将解除。】
【提示：敌方首领级单位已激活‘海战鼓舞’效果，敌方全员将受到增益，力量、敏捷、体力真实属性+12点，幸运属性+8点，生命值提升4600点。】
【提示：当敌方的士气超过85点后，敌方所有单位攻击时，有概率唤醒‘海之憎恨’，导致受攻击单位的身体能量滞结，从而造成0.5～1.2秒的定身效果。】
百米外的西海王不甘示弱，他食指上的一枚古朴指环正透出微光。
“把这些杂碎踩烂！”
一名干瘦且冷峻的海盗拔出腰间的水手刀，大步前冲。
阿芒斯快步迎上前，它的西洋剑上似乎燃烧着灰色火焰，看起来有些虚幻。
当啷！
水手刀与西洋剑对斩，周边的曼靡花四溅，一股冲击扩散开。
没有太多的挑衅与怒骂，混战在短时间内展开，轰鸣与冲击扩散，大地出现一道道凹坑。
混战的前十几秒，诅咒人与精英海盗们还在花田上战斗，但没一会，两方的人就逐渐将战团扩大。
嘭！
一名光头海盗倒飞出去，将他轰飞的诅咒人大步追上前，这诅咒人手中是一根很粗的铁链，铁链末端连接着船锚。
不远处，鲜血四溅，绞刑手·沃满脸狞笑，它的指尖挂着敌人的皮肉，这是它凭握力扯下。
“继续。”
绞刑手·沃活动脖颈，在它前方，是名腹部有几道血痕的女海盗。
砰的一声，枪响从绞刑手·沃斜后方传来，它并未在意。
当、当、。
连续两声脆响后，一颗由黑色金属铸成的圆形子弹，连续弹射两次，首先命中一名海盗的刀上，之后以极其巧妙的方式，从一名海盗的裆下飞过，打在一把劈落在地的大斧侧面，完成了第二次弹射。
这颗子弹直奔绞刑手·沃的后脑而来，绞刑手偏头躲过，这种攻击，怎么可能伤到它。
子弹从绞刑手·沃的耳旁飞过，几乎是同时，他对面的女海盗冲来，女海盗也留意到这颗子弹，她脚步一错后躲过。
好死不死的是，位于女海盗后方十几米处，一名握着巨锤的海盗横抡出一锤，没砸中诅咒人，却砸中了这颗子弹上，子弹打出一股气爆，化为残影。
噗叽。
子弹没入绞刑手·沃的肩头，它有些不理解，就是这子弹为何一直在它附近飞。
类似的一幕，偶尔会在周边的战团内出现，己方幸运属性-12点，外加敌人的幸运属性+8点，导致运势差距更明显。
有一点无法忽略的是，诅咒人综合战力强于西海王麾下的精英海盗，况且己方的杀手锏还没亮出。
挨了一颗子弹的绞刑手·沃很不爽，他不再理会前方的女海盗，大步向己方阵营后方冲去。
很快，绞刑手停在一个大铁笼前，疯狗·奎克正在里面呼呼大睡，这家伙的忠诚度过低，对战局的情况毫不关心。
“疯狗，吃饭了。”
绞刑手·沃敲了下铁笼，奎克坐起身，准备吃早餐，就在此时，绞刑手突然抓住奎克的头发，沙包大的拳头，对着奎克的面门连锤。
嘭、嘭、嘭……
连续几拳下去，奎克坐在铁笼内，有点懵，可在下个瞬间，他怒极，全身生出灰黑色毛发，开始狂化，也就是疯狗化。
奎克的衣物化为碎片，它变成一条体长在五米以上的疯狗，它满嘴尖牙的缝隙，淌出浅黄色口水。
绞刑手缓步退后，并示意铁笼上方的两名诅咒人，可以开闸了。
嘎吱一声，锈迹斑驳的铁笼门被扯起，疯狗·奎克窜出，直奔绞刑手而来。
“这是船长的命令！”
绞刑手大喊一声，然并卵，疯狗·奎克一爪将它拍飞。
“吼！！”
疯狗·奎克一声咆哮，层层气浪扩散，它扑跃而出，巨大的犬头一侧，咬住一名海盗，咬住敌人后，疯狗·奎克的头颅左右甩动。
甩了几下后，疯狗·奎克几口将口中的海盗咬碎，便随着凄厉的惨叫，血水四溅，最终，疯狗·奎克吞下口中的血肉，只是5秒，一名精英海盗惨死。
疯狗·奎克开始寻找下一个猎物，很快，它又盯上绞刑手·沃，很有趣的一幕出现了，己方处于优势，绞刑手·沃却一直在挨锤。
一名名精英海盗倒下，原本稳坐的西海王有些坐不住了，他站起身，看向百米外的苏晓。
西海王在犹豫，是否动用某件秘宝，使用那件秘宝后，他与敌人会进入某个地方，就算是他本人，短时间内也无法从那地方离开，那是决斗之地。
“来一场船长间的决斗吧，厄运号的船长。”
叮铃一声，西海王抛出一枚银币，这银币在半空翻转着，向苏晓飞来。
苏晓发现，周边世界变成黑白一片，唯一有颜色的东西，只剩对面的西海王。
放逐从苏晓的袖口上脱离，构建成无柄刺剑后，从一名海盗的头颅穿过，那海盗没任何反应，根本没受伤。
这里是异空间，西海王要与苏晓在异空间内决斗……
“大胡子，看这。”
巴哈对西海王扬了扬头，看到巴哈也有颜色，西海王的心中咯噔一声。
“决斗等于单挑，单挑等于……你单挑我们所有人。”
巴哈说话间翅膀一挥，一道空间漩涡出现，阿芒斯，鬼影，绞刑手·沃，撕裂·科尔里奇，海怒等诅咒人，全部走进来，它们身上都有颜色。
巴哈关闭异空间的入口，它看着前方的西海王，说道：
“西海王，你这人头送的，牛哔啊。”