第四十卷 第2907章 权衡

繁星漫天，晚八点，西戈海域。
苏晓站在厄运号的船首，看着一海里外燃烧的岛屿，今天一整天，他凭借厄运号的航行速度，攻击了多座岛屿。
相比进攻‘巴图岛’的收益，攻下其他岛屿的收益不算高，原因是，这些岛上所属于西海王势力的海盗，都在‘巴图岛’被攻占后匆忙撤走。
剩下的海盗以及奴隶商人组建的护卫队，都属于舔狗，被西海王几句话收买。
这很正常，除了几个大势力外，魔海世界的中小型势力消息闭塞，发生了什么，他们可能要在几天，甚至更久才能知道。
【提示：你的传说度提升3点。】
【你的传说度提升1点。】
【你的传说度提升5点。】
提示接连出现，这是传说度的特性所导致，随着苏晓攻占大量岛屿这个消息传开，他会陆续获得传说度，这东西与名气挂钩。
苏晓统计之前的攻岛收益，他共获得9.7%世界之源，两枚【史诗级宝箱】，一枚【圣灵级宝箱】，这些收益，他没付出代价，当然不会放过。
海盗杀的属实太多，哪怕因人海战术导致宝箱掉落率降低，杀多了总有奇迹。
西海王名下的岛屿还有不少，苏晓不准备继续了，攻占那些防御力度偏低的岛屿，什么收益都没有，赶路还需要时间，之前攻岛，大部分时间都在赶路。
苏晓打开传说度排行榜，查看自己现有的传说度。
【传说度排行已激活，现排行如下：】
首位：白夜（轮回乐园）：4530点传说度。
第二名：亚历克（死亡乐园），3990点传说度。
第三名：冥狼（轮回乐园），3975点传说度。
第四名：光沐（圣光乐园）：1850点传说度。
第五名：黑蔷薇（轮回乐园）：1622点传说度。
第六名：甜橙（天启乐园），888点传说度。
第七名：狂欢（天启乐园），760点传说度。
……
暂第一，苏晓看到亚历克的传说度后，感觉亚力克应该还能追上。
苏晓很想知道一件事，如果他真的获得了首位，魔海的洗礼是直接奖励，作用在他身上，还是将这权限封在物品内，激活那物品后，才能得到魔海的洗礼。
苏晓尝试通过烙印咨询这个问题，虽说他现在是传说度排行榜的首位，但也没报太大希望，结果真的有提示出现。
【提示（虚空之树）：魔海洗礼为权限类奖励，获得后，将封存至特定物品内。】
看到这提示，苏晓对首位开始感兴趣，他现在是厄运号的船长，对魔海的洗礼并不渴望，但这不代表其他人不渴望。
无论怎么说，这都是首位的奖励，其价值绝对很惊人，如果这次活着离开魔海世界，返回轮回乐园后，苏晓急需大量灵魂钱币。
斩龙闪在晋升至不朽级后，需要进行强化，外加镶嵌不朽级宝石。
宝石镶嵌先放一放，单说强化不朽级装备，代价就高的惊人，唯一让人欣慰的是，强化不朽级装备，不是用灵魂结晶（完整），而是另一种稀有晶石。
让巴哈在厄运号的船首挂上提灯，黑雾漩涡在前方出现，厄运号返回泯光岛。
刚回泯光岛，苏晓就将十几名诅咒船匠找来，开始整修厄运号，攻占了那么多座岛，期间无法避免海战，厄运号不是无敌的，也会受损。
布布汪与巴哈带上3400枚魔海金币，去找海眷者补充诅咒人，船上的诅咒人，只要阿芒斯、鬼影、疯狗·奎克等人不死，问题就不大。
所有诅咒人都从船体内脱离，它们其实也需要休息，又或者说，它们需要在泯光岛吸收一种特殊能量。
这特殊能量仅有泯光岛有，诅咒人无法主动吸收，它们只要位于泯光岛上，这种特殊能量就会逐渐进入它们体内。
苏晓走进船长室内，躺在床上休息，完成这一轮修整，就是与西海王决战的时候了，他发展这么久，这一战是考验。
泯光岛上鬼哭狼嚎，苏晓的手拍在床旁的墙板上，一股波动从厄运号内扩散，泯光岛很快就安静下来。
苏晓睡去，睡梦中，他感觉到自己在下沉，沉入海底，最终被黑暗所吞没。
苏晓的双眼睁开，他从船上坐起身，仔细回忆方才的梦，那感觉过于真实。
坐在船上迷茫了片刻，他拿起矮柜上的怀表，泯光岛没有黑夜与白天的区分，现在是早上七点。
是时候了，苏晓走出船长室，下一个目的地，血蹄岛，血蹄岛是西海王的大本营，那座岛的面积很大，岛屿周边满是红色巨石，从高空看，岛边围绕的红色巨石就像个蹄印般，所以得名血蹄岛。
那座岛可谓是易守难攻，岛边围绕的红色巨石，宛如天然屏障般，矮一些的都有十几米高，站在上面居高临下。
周边的黑暗退去，从泯光岛所在的异空间脱离后，带着腥咸味的海风迎面吹来。
此时厄运号就处于西戈海域，距离血蹄岛并不远，没一会，血蹄岛就出现在前方。
苏晓向前方眺望，与传闻中的相同，岛边全是红色巨岩，码头只有一处，此时码头附近没有船只。
整座血蹄岛都安静的出奇，岛边的红色巨岩上，没看到有海盗把守，放眼看去，一个人都没有。
“巴哈。”
苏晓示意巴哈去上空侦查，巴哈飞起，它刚要飞向血蹄岛上空，被锁定的感觉就出现。
“这个时代的破枪，就算有超凡特性，子弹速度也不会快……我淦！”
巴哈穿梭进异空间内，一根鱼叉嗖的一声掠过，如果不是巴哈速度快，它现在已被穿起来。
巴哈开始在上空连续穿梭空间，没一会，它就飞回到厄运号附近。
“老大，岛边没看到埋伏，西海王的人都在岛中心，距离太远，船首炮轰不到。”
“嗯。”
苏晓操控厄运号潜入海中，所有诅咒人都从船体内脱离，甲板上关着疯狗·奎克的大铁笼，被几名诅咒人拖走。
疯狗·奎克是杀手锏，这场战斗，苏晓准备将奎克放出来，测试其战力如何。