第四十卷 第2906章 白送

‘巴图岛’港口上的火势逐渐平息，诅咒人正在废墟内巡查，焦糊味在此蔓延。
方才进攻巴图岛时，苏晓并不是以抢夺财物为目的，相比能获得的魔海金币，痛击西海王海盗团的士气更重要。
巴图岛作为西海王苦心经营多年的海盗岛，此时遇袭，西海王却龟缩在大本营内，这对他麾下海盗们造成的打击可想而知，所有人都会认为西海王怕了。
西海王当然不是怕了，相比产业被毁，夺下海王犄角对他而言更重要。
位于港口靠后方的城镇，一间地下仓库内。
与其说这里是仓库，称这里藏宝库更贴切，两排木质货架靠墙摆放，上方的天棚上，镶着几排透出淡金色光亮的晶石，将这里照到通亮的同时，还渲染上一层淡金色。
苏晓走在木质货架前，这藏宝库内有股很淡的花香味，他没找到这味道的源头。
左右的两排货架上，摆着很多稀奇古怪的东西，这里的所有物品都有个特性，就是未被公证过，苏晓已获得这些物品的所有权，却带不出魔海世界。
这方面苏晓有办法解决，选择一件价值最高的秘宝，将其放在厄运号的魔箱内，完成诅咒洗炼后，大概率能将其公证。
苏晓从木架上拿起一颗獠牙，这獠牙有近十公分长。
【青色獠牙（此物品拥有超凡特性，且有一定的精神力传导性）。】
原本苏晓查看不了这物品的信息，是他的‘超凡物品感测’能力，让他获得了【青色獠牙】的基本资料。
藏宝库内的物品不少，苏晓准备选出一件，其他都通过凯撒出手，以获得大量魔海金币。
在藏宝库内寻找一番后，苏晓找到根近一米二长的骨杖，这骨杖末端尖利，顶端是一颗金属骷髅头，约有拳头大小，从颜色看，这金属骷髅头是被烧过。
【死亡哭泣（存在已久的骨杖，历代收藏者均会死于不幸与意外，内部似乎有死灵与亡灵的力量。）】
苏晓看着手中的骨杖，以超凡特性来评判，这名为【死亡哭泣】的骨杖，是这藏宝库内价值最高的物品。
这东西有死灵与亡灵的特性，两者都是死亡系，是不同的分支。
死亡系与法系、治疗系等并列，是对一个大体系的统称，死亡系的分支为：死灵系、亡灵系、幽魂系等。
作为‘同胞亲兄弟’，死灵系与亡灵系乍一看类似，实则不然，死灵系是弟中弟，亡灵系则是大爹级别。
诅咒能量与死亡系有些关联，如果对【死亡哭泣】进行诅咒洗炼，这骨杖如果成了死灵系的武器，那亏爆，如果变成亡灵系的主武器，那就血赚。
亡灵系人均穷困潦倒，但这个‘穷’并不是代表他们没有灵魂钱币，而是灵魂钱币消耗巨大。
越是强悍的传承与职业，其使用的武器就越贵，法爷与亡灵系的主武器，贵的让人怀疑人生。
将【死亡哭泣】收起，苏晓向藏宝库外走去，除了魔海金币方面的收益，攻下‘巴图岛’还获得不少世界之源与传说度。
【提示：你已攻占‘巴图岛’，且击杀岛上80%以上海盗。】
【你获得12.9%世界之源。】
【传说度提升852点。】
……
除了这些外，之前阿芒斯击杀一名头目级海盗时，苏晓居然获得了一枚圣灵级宝箱，为【圣灵级宝箱（98%）】。
就算在八阶世界内，想获得不朽级宝箱也很难，至于当初在‘圣地·奇利亚德’击杀苦痛地牢·处刑人都能获得不朽级宝箱的那种好事，已经不会再有了。
圣地·奇利亚德的危险度，哪怕在八阶中，也能排在中下游，苏晓当初以七阶猎杀者的身份进入，外加世界争夺战胜利后的加成，以及高危区域的加成等，才有那般丰厚的奖励。
事实证明，想更快的变强，进入高危区域是最快的方式，但也是最危险的方式。
现阶段，苏晓还不会这样做，他才刚晋升八阶，冒然进入高危区域是在找死。
苏晓进入过不少高危区域，这些地方有个特点，就是人海战术没用。
死寂城、渊蛇宅邸、厄运镇、圣地·奇利亚德，这些都是高危区域，放眼看去，哪个能凭借人海战术攻破？
其中的代表就是死寂城，那地方，没获得‘庇护类物品’，进入那里后，每秒会承受高额的真实侵蚀伤害，对应的‘庇护类物品’很稀有，通过人海战术向里面冲，除了在入口附近弄一大片尸体，没其他效果。
苏晓返回到厄运号的船长室内，他打开魔箱，【极冻石】正漂浮在诅咒之力内。
取出【极冻石】，把【死亡哭泣】放入其中，苏晓观察片刻后发现，洗炼这根骨杖的效率，比洗炼【极冻石】快几十倍，这骨杖的特性与诅咒之力有关联。
看了眼时间，攻占‘巴图岛’已过去三小时，西海王很冷静，没派出船队。
眼下苏晓有两个选择，一是直奔西海王的老巢而去，二是继续攻占西海王麾下的地盘，一点点将对方的势力蚕食。
苏晓更倾向于后者，虽说攻占其他岛，获得的世界之源与传说度远低于攻占‘巴图岛’，可他手中有厄运号，这种没什么损失的收益，不能错过。
在厄运号上等了许久，一艘皇家海军的船舰在海上驶来，是凯撒来接手‘巴图岛’上可变卖的财物。
“我亲爱的朋友，凯撒在几小时前遭到了刺杀，差点就见不到你了！”
凯撒单手打着石膏，一副惊魂未定的模样，实际上，这厮一点伤都没受，反而是海军船舰上的富兰德，此时已经坐上木轮椅。
“……”
苏晓知道，后续的药剂交易，不会太顺利了，必须安排战力在凯撒与富兰德身边。
诅咒人们首先排除，一旦这些家伙被惹怒，对于富兰德与凯撒而言，它们比敌人更危险。
让布布汪去没用，如果让布布去，遭到暗杀后，布布融入环境中，凯撒开启苟命能力，剩下的富兰德，哭都哭不出来。
巴哈也不行，它更擅长暗杀，唯一适合的只剩阿姆。
“阿姆。”
“哞。”
阿姆抓住凯撒的后衣领，跃到十几米外的海军船舰上，有凯撒这厮在，阿姆只要战力强就足够了。
药剂生意，苏晓不准备持续太久，赚到足够的金币，阿姆就会通过凯撒的那件空间类物品，进入到泯光岛上，届时会合很简单。
交接很快完成，默里准将没亲自露面，药剂交易中，默里准将负责挡住来自明面上的威胁，至于派人保护凯撒与富兰德，默里准将不会也不能这样做。
船长室内，苏晓的手按在墙面上，树根模样的根须蔓延，盘结在他手上。
咚～
一股波动以厄运号为中心扩散，岛上的所有诅咒人，都看向码头的方向，它们能感觉到，厄运号在召唤它们。
一分钟不到，分散在岛上的诅咒人们完成集结。
呼的一声，宛如被鲜血浸泡过的船帆降下，厄运号杨帆起航，目标，晶环群岛。
苏晓站在船首，海风迎面吹来，之后的十几个小时内，他会很忙。
……
当天下午四点，圣罗兰城，帝国议厅内。
“各位，安静。”
嘈杂的议厅内，一名胡须花白的老绅士开口，下方议论纷纷的帝国官员们逐渐安静下来。
这位老绅士名叫费格威，是帝国的执政官，他代表了王室，又或者说，大部分情况下，帝国的大小事宜都是由他决断。
议桌两侧坐着十几名帝国的高层官员，默里准将也在其中，此时他正闭目养神，只能说，除去老阴哔的作风外，默里准将是位活的很‘精致’的成熟男性，例如每天修缮指甲，三天理发一次等。
十几名帝国官员身后，还站着他们手下的心腹，这些人的数量最多，足有几十人，是帝国的中层官员们。
“各位，先说个不算重要的消息，暗礁岛遭到了袭击，上面的1295名海盗无一幸免，万幸的是，岛上的平民没受到袭击，有近百人受伤，多数是因为踩踏或逃跑时撞伤，袭击者的目的不是他们，否则不会有人幸存。”
执政官·费格威言罢，放下手中有些发黄的纸张。
“暗礁岛？那是西海王的领地范围。”
“岛上的海盗全被杀光了？这……”
一众帝国官员议论纷纷，有些中层官员则满脸严肃，这‘不算重要的消息’实在太过劲爆，那重要的消息是什么？
坐在首位的执政官·费格威看向默里准将。
“准将，你没有什么想说的吗。”
“嗯？这和我有什么关系？”
默里准将微笑着，像是没听懂执政官·费格威在说什么，实则他心中并不平静，他总感觉自己要莫名的背上黑锅。
“是这样吗，那和你们说说重要的事，在今早，巴图岛的港口被炸平……”
执政官·费格威的话音刚落，下方一片哗然，默里准将则靠在座椅上，看着天棚上的花纹，似乎那花纹中有无穷的知识般，将他吸引。
“各位，安静，除巴图岛外，中午时，晶环群岛受到连续半小时的炮击。”
说出这重磅消息后，执政官·费格威缓缓吐了口气，拿起另一份文件。
“塞纳里奥海湾、祖尔法群岛、丧钟港、暮色岛、格罗姆高、龟岛等，大小27座海盗岛，12座贸易岛，全部遭到袭击。”
言罢，执政官·费格威环顾一众帝国官员，议厅内变的针落可闻，哪怕是帝国的高层官员们，听到这消息后，一时间也有些回不过神。
默里准将略微低着头，他的眼角在轻微抽动着，他都不用想，就知道这骇人听闻之事是哪方做的，厄运号。
“默里准将，你不解释一下吗，我听说你和厄运号的船长交集密切。”
执政官·费格威看着默里准将，此言一出，议厅内所有人的视线，都集中在默里准将身上，他身旁的两位，更是向一旁凑了凑，稍微远离默里准将。
“执政官大人，您从哪听到的这传闻，我这个人，最痛恨海盗……”
“默里，在你夹着尿布时，我就是帝国的执政官，小崽子，你是我看着长大的，少和我说屁话。”
执政官·费格威语出惊人，帝国官员们都有些惊愕，爆粗口的执政官大人，他们都没见过。
“咳，是有合作。”
“很好，我不管你用什么方法，继续保持合作，无论如何，别让厄运号来袭击我们的港口。”
“我尽力。”
“不是尽力，是必须做到。”
执政官·费格威将手中的文件抛在桌上，厄运号的确恶名远扬，但以往的厄运号船长都是疯子，少有目的性很强的袭击，更重要的是，厄运号的诅咒人无法登岛。
这次则不同，不仅诅咒人能登岛，厄运号的袭击也很有目的性，专挑西海王的地盘。
想到这些，执政官·费格威心中有些毛骨悚然，一旦那艘船彻底挣脱束缚，达到最强状态，某个怪物就会出现，上次那怪物出现，一口吞了一艘三桅杆船。
相比执政官·费格威的担忧，此时双塔·女帝的心情更糟糕。
昏暗的房间内，一道婀娜的身影跪坐在床上，她手中拿着一段深蓝色犄角，是双塔·女帝。
双塔·女帝沉默着，不知为何，她感觉手中的海王犄角有些烫手，如果西海王被宰了，下一个目标会不会就是她？
她将遭遇和西海王一样的待遇？
想到这些，双塔·女帝心中发堵，说不出来的难受，她谁也没惹，手中的海王犄角，是她某次花2枚魔海金币买到的。
现在双塔·女帝有两个选择，1.交出海王犄角，2.和厄运号死磕到底。
黑暗中，双塔·女帝眯起眸子，作为一名大海盗，还是地盘更重要，她作为一名女海盗，服软不丢人。
“不过……”
双塔·女帝突然想到什么，眼睛亮起来，她完全可以把这段海王犄角送给公爵，到时就说这是她与公爵的交易，既保住脸面，也不用和厄运号死磕，她可是知道的，厄运号的船长会被魔海诅咒，不会浪费时间与她死磕。
想到这些，双塔·女帝的薄唇翘起，如果公爵倒了，对方的地盘，有二分之一以上会到她手中，她与公爵的地盘相邻，这是天然优势，如果厄运号败了，和她也没关系。
“来人。”
双塔·女帝的话音刚落，一道矮小身影出现在床榻前。
“把这犄角送到公爵那，无论死多少人，都要送到。”
“是。”
黑暗中的矮小身影拿上犄角，很快就消失。
双塔·女帝开始等待，公爵无需付出太多，1万枚魔海金币就可以。
两小时后，矮小身影返回，单膝跪在床榻前，她带回来一个消息，公爵没买下这犄角，别说花1万枚金币买下，现在白送都不要了。