第四十卷 第2905章 碾压

轰！
包裹着黑色能量的炮弹，落在巴图岛的港口上，橘红色火焰冲天而起，港口上一大片仓库被炸碎，火焰熊熊燃烧着，一炮下去，直径800米内的建筑近乎被夷为平地。
尖叫声、怒骂声从港口内传出，一大群海盗向码头冲来，刚到码头，他们发现码头上也燃着火焰。
一股黑色浪潮从厄运号的船长室上方冲出，这哪里是黑色浪潮，这是一只只黑咒乌鸦。
黑咒乌鸦内，苏晓看着前方的巴图岛，他对岛上的居住区没什么兴趣，外加那里超出毁灭重炮的射程，而港口，他很感兴趣，他想知道，如果将这港口炸平，西海王还能不能继续龟缩在大本营。
35万只黑咒乌鸦在‘巴图岛’上空盘旋，将天空都挡住，诅咒人们则黑影化，在厄运号附近的海水内急掠而过。
轰！
又是一颗炮弹轰出，港口上的尖叫逐渐平息，方才热闹的人潮，此时全都向‘巴图岛’内侧逃。
“阿芒斯，你带上400名诅咒人登岛，港口的所有海盗全部杀光。”
“嗯。”
阿芒斯化为一道灰影，没入海中，没一会，码头上就传出一声炸响，灰色火焰环扩散，十几名化为骸骨的海盗倒飞而出。
一道幽绿色鬼影冲出，它刚上港口，就抛出两端带有钩刺的匕首，这匕首化为一道残影，没入一名海盗的胸膛内，在这钩刺匕首的尾端，连接着一根尾指粗的锁链，锁链另一端握在鬼影手中。
被匕首命中的独眼海盗吃痛，惨叫一声的同时，抬手抓上匕首的握柄，正在此时，十几米外的鬼影手臂一扯，被钩刺匕首没入胸膛内的独眼海盗飞了过来。
独眼海盗还飞在半空中时，一把沾满干涸血迹与碎肉的大斧劈下，斧刃撕破空气。
噗嗤。
独眼海盗的小半个上身被劈下，他看到的最后情景，是一名手持巨斧，全身衣物破烂的高大身影。
“船长有令，杀光港口上的海盗。”
“怎么杀都可以？”
“随你喜欢。”
“那就好。”
轰鸣与喊杀声混杂在一起，海风中掺杂了一丝血腥味，刚才还繁荣有序的码头，此时已乱成一片，普通海盗对上诅咒人，勉强招架两下后，就当场丧命。
轰！
一颗炮弹落在一众诅咒人后方，它们有些表情严肃，有些则是狞笑着，手中的武器还在滴血。
“多久没尝到血的味道。”
绞刑手伸出十几公分长的舌头，舔舐手上的血迹，那双眸子中心隐约透出红光，这是战争领主的‘血·魂之力’能力所导致。
不远处，沉默的鬼影从一个大铁笼附近走过，它手中的匕首一挑，铁笼打开。
下半边脸戴着金属面具的鬼影似乎不会说话，它指了指铁笼内的女奴隶，又指向‘巴图岛’里侧，在下个瞬间，鬼影陡然出现在一名海盗身后，它低跃而起，双手中的钩刺匕首连刺，不断贯穿着海盗的头颅，这种杀敌方式，不仅凶残，还会让敌人在短时间内承受难以想象的痛苦。
咔吧、咔吧……
钩刺匕首扯的碎骨与脑髓四溅，被袭的海盗只发出半声惨叫，就噗通一声倒地。
鬼影甩了下手中的钩刺匕首，开始寻找下个猎物，不远处，缩在铁笼内的女奴隶差点吓到昏厥。
当、当、当！
金铁脆鸣，火星四溅，一名身高在两米以上的海盗，正连连退后，在他对面，是手持西洋剑的阿芒斯。
这海盗名叫卡隆，他是西海王手下的心腹之一，负责管理‘巴图岛’。
此时卡隆手持一根金属棍，这金属棍近两米长，前半截足有盘口粗，上面还遍布钉刺。
当！
阿芒斯手中的西洋剑斩出一道灰影，它的战斗风格稳扎稳打，犀利中透出沉稳，一旦敌人落入下风，就很难翻身。
卡隆又连退几步，他脸上遍布冷汗，口中气喘如牛，手中的武器都有些拿不稳。
他的整条左臂在被一种灰色火焰燃烧，这火焰将他左臂与肩膀上的血肉燃尽，只剩白森森的骨骼，奇怪的是，他的手骨并未被燃成灰烬。
“你们是谁！这是西海王的地盘。”
卡隆盯着阿芒斯，他之所以没认出阿芒斯是诅咒人，是因为阿芒斯的模样变化太大，除了双眼漆黑外，诅咒人们的皮肤已不再死白，外加阿芒斯换了身衣物，外人更认不出它是谁。
卡隆被打懵了，没有威胁、没有谈判、也没有恐吓，直接是炮弹与刀子，见人就杀，什么货物贵重就烧什么，就算最凶恶的海盗，也没有这么做的。
“你们到底是谁！”
卡隆怒喝，阿芒斯没回答，他的脚步一错，一剑横斩，剑锋呜咽，就在这同时，对面的卡隆突然抬起自己的左臂，他已化为白骨的两根手指，径直刺入他自己的双眼中，试问，谁会防范自己已被燃成白骨的手臂？
阿芒斯的死亡焰，在将敌人的血肉燃尽后，阿芒斯就能操控剩下的白骨。
如果敌人被烧的只剩白骨，阿芒斯也能操控，它会操控这具骸骨扑向敌人，然后骸骨炸开，涌出大片死亡焰。
被刺瞎双眼的卡隆一声闷哼，他马上感觉到，冰冷的触感在脖颈上传来，像是有什么东西切过他的脖颈。
铮。
卡隆的头颅飞起，灰色火焰顺着他的断颈处蔓延，顷刻就将他的无头尸体燃成一具骸骨，骨头稀里哗啦的散落在地。
咚的一声，一颗白森森的骷髅头掉落在地，灰色火焰从骷髅的眼洞内飘散。
西海王手下三名心腹之一的卡隆，在开战十分钟后被断首而死。
面对厄运号的袭击，‘巴图岛’上的海盗们完全是在溃败，最初时，厄运号潜于海下，靠近‘巴图岛’，进行了第一轮的突袭。
这导致，岛上的海盗们只能向码头冲，试图登船，解决掉不断轰出炮弹的厄运号。
至于码头两侧的炮台，敌船距离太远，敌人的轰击目标是整个港口，他们只有轰到敌船，才是有效攻击，双方的攻击目标差距太大，况且敌人正在海上高速移动。
在海盗们刚上船后，惊喜来了，他们发现，所有海盗船的船底都出现破洞，别说航行，用不了一会船只就会沉没。
这是苏晓提前所布设，厄运号还潜入海中时，他就放出390名诅咒人，这些诅咒人黑影化后，潜入到码头附近的海下待命。
突袭→破坏敌方船只→肃清码头上的敌方海盗→剩余诅咒人袭击港口，最后互相增援。
在这个过程中，厄运号全程炮击，每分钟发射3颗炮弹，总计发射了46颗，每颗波及范围为直径800米，将整个港口炸了几遍。
面对这连续洗地的轰炸，港口上的海盗们绝望了，有些甚至跪地投降，但迎接他们的是炮弹。
熊熊烈焰燃烧着，整个港口化为一片火海，厄运号停靠在码头前，寒冰蔓延，在火焰中冻结出一条道路。
“鬼影，我需要的人找到了吗。”
听闻的苏晓话，鬼影点了下头，并作出一个割喉的动作。
“先不用杀，带我去见他。”
鬼影又点了下头，化为幽绿色虚影，在前方带路。
苏晓走在左右升腾着火焰的坚冰道路上，来到西海王的地盘，当然要和对方打个招呼，如果能将对方刺激到离开老巢，那最好不过。
过了港口区，苏晓抵达后方的商业街，街道上空无一人，他停步在一栋三层豪宅前，对鬼影做了个眼色，鬼影上前。
咚、咚、咚。
鬼影用匕首末柄敲门，看着这一幕，落在阿姆肩上的巴哈笑了。
“还特么挺有礼貌。”
房门打开，一名老管家站在门廊内。
“各位，我们不只是西海王的人，也代表帝国，你们要考虑清楚……”
老管家的话刚说到一半，鬼影上前，手中的匕首从老管家的下巴刺入，贯穿天灵盖后一挑。
鬼影属于典型的人狠话不多，不，它根本就不说话。
苏晓走进三层豪宅内，抵达二层后，他看到一名中年富商。
“你能联络到西海王？”
“能！”
“那就联络他。”
闻言，中年富商拿出个海螺，一股波动从这海螺内放出，大概过了半分钟后。
“什么事。”
西海王的声音从海螺内传出。
“是我，厄运号的船长。”
“你在…巴图岛？”
西海王那边传来咔咔的响声，可以听出，西海王在强压心中的怒火。
“对，我在这等你一小时。”
说完这句话，苏晓捏碎了手中的海螺。
……
富丽堂皇的宴厅内，酒精、烟草、食物的味道混杂在一起，近百名海盗正在开宴会，舞女站在餐桌上起舞，卖弄着风骚，周边的海盗们大呼小叫，气氛很热闹。
附近的一处圆形大餐桌旁，西海王单手握着海螺，嘴唇在轻微的颤动，他苦心经营近20年的成果，就在刚才，没了。
砰！
西海王一掌将身前的餐桌拍到粉碎，杯盘四溅而起，宴厅内陡然安静下来，所有海盗的目光都转向西海王，没人敢说话。
“库库林·白夜！！”
西海王的怒喊声传出很远，连庄园庭院内的佣人都听到。
苏晓的这次袭击，其实比直接进攻西海王的老巢更狠，这是精神方面的‘真实伤害’，外加还能捞一笔好处。
……
乌云漫天，一片未知海域上，层层海浪涌过。
一艘小船漂浮在海面上，在这小船上，是名手拿船桨，身穿全身铠甲的男人，这是贪食，他正在追杀敌人。
“你的体力会耗尽，到时就是你的死期。”
贪食划着小船，目光格外坚定，但追击了这么久，外加储存空间内的食物与淡水被封禁，以及大船被巨浪拍散，贪食已是饥肠辘辘。
贪食担心抓捕海鱼耽搁了时间，导致敌人逃出追踪的最大范围，他决定忍受饥饿，从追击到现在，他一刻都没停过，敌人的速度那么快，消耗的体力也绝对不少。
咕噜噜～
贪食的胃囊在哀鸣，似乎在指责他宛如憨批的行事风格，他犹豫片刻，抬手抓住小船边缘，扯下一块木板后，他打开了带有气孔的面甲，将手中的碎木块塞入口中。
咔吧、咔吧……
贪食咀嚼着，他发现，在饿急之后，只要胃囊可以承受，木头其实也很好吃，尤其是被海水泡过的木头。
“我是…不会放弃的。”
贪食又扯下一块木头，塞入口中，在划船的同时，他口中还咀嚼着碎木，这东西越嚼越香。