第四十卷 第2904章 海眷

任务内容明确到匪夷所思，只是击杀一个目标而已，就能获得世界级宝箱。
这代表了一件事，就是这个任务危险到离谱，太过简单粗暴。
让诅咒人们围攻两者之一？
先不说海眷者是负责管理黑雾中的诅咒人，单是老太婆，就不能通过诅咒人围杀，这里可是泯光岛，老太婆已在此不知多少年。
从轮回乐园的提示中，苏晓得知了一个关键情报，他如果完成了这成就任务，就能提前获得解除诅咒的方法。
这也代表另一个信息，就是主线任务中，必定有关于解除诅咒的方法。
如此衡量的话，眼下绝不能被一枚世界级宝箱所诱惑，这成就任务处处透露着诡异，连个任务简介都没有，更不妙的是，这是无惩罚任务。
苏晓关上木屋的房门，去找海眷者补充诅咒人的数量，老太婆与海眷者之间有何恩怨，让他们自己去处理。
来到海眷者所在的小木屋内，苏晓取出几大钱袋的魔海金币，总计13300枚，能帮266名诅咒人挣脱黑雾。
岛上的黑雾中又出现狂笑与大吼声，黑雾中的诅咒人们开始争夺脱离黑雾的资格。
苏晓看着前方墙壁上的面孔，海眷者已闭上双眼。
“海眷者，这东西认得吗。”
苏晓取出一个罗盘，这物品名为【航海罗盘】，是他在死亡屋内获得，海眷者这个称呼，让他想起【航海罗盘】前置需求中提及的海眷族。
“这是…罗盘，把它…拿给我。”
一阵咔咔的脆响声后，海眷者的右臂从木墙内挣脱，他伸着手，让苏晓将【航海罗盘】交给它。
沉吟片刻，苏晓抬手松开【航海罗盘】，【航海罗盘】落在海眷者手上。
“这是…大漩涡里的秘宝。”
海眷者握着罗盘，罗盘盖子上硬币大小的迷你圆盘自行转动。
海眷者之所以能让【海航罗盘】出现变化，是因为它曾在大漩涡下得到过一小瓶血液，它饮下了那一小瓶血液，从那之后，它开始自称海眷者。
咔咔咔～
一阵脆响后，【航海罗盘】上盖的迷你圆盘被校正，海眷者将【航海罗盘】还给苏晓，为此，苏晓付出了17000枚魔海金币。
海眷者与老太婆完全相反，在海眷者这得到的好处，都要付出魔海金币
【航海罗盘】
产地：风海大陆·白蹄港
品质：不朽级（刻记校正完成）
类别：一次性装备
使用需求：意志坚定，海眷族（已有海眷族·伪在此装备内留下精神之源，此前置已豁免）。
使用效果1：使用此罗盘后，罗盘的指针将指向使用者心中所渴望之物。
使用效果2：可指定目标进行使用，将其标记，使用后，将锁定被标记者所在的世界，航海罗盘将转化为进入此世界的钥匙。
提示：以此方式进入世界，无主线任务，进入时间为12个自然日。
道具评分：1498点（不朽级物品评分为1000～1500点）
简介：这是奇妙之缘。
……
苏晓查看【航海罗盘】的属性后，看向前方的海眷者，他怀疑，海眷者是来自其他世界，超脱·原生世界·风海大陆。
方才海眷者提起过，这【航海罗盘】来自大漩涡，从装备资料来看，并非如此。
这就很耐人寻味，换一种思路的话就是，海眷者在大漩涡下，发现了与海眷族有关的东西，那东西能提升力量，所以海眷者将其使用，从而转换成了海眷族·伪。
这样分析的话，那东西应该是血统类物品，来自于风海大陆，机缘巧合下到了这个世界内，被海眷者发现，并使用。
这里是全开放·原生世界，各个乐园的契约者都能进入，留下点什么东西很正常，在苍龙大陆，苏晓遇到过剧情人物合伙算计契约者，然后通过那契约者离开苍龙大陆，暂时进入了其他世界。
如此一来，海眷者是魔海世界的土着无疑，装备简介很契合眼下的情况，这的确是奇妙之缘。
“一定要…小心乌鸦。”
海眷者没忘记弄死老太婆这事，时刻提醒苏晓，老太婆是叛徒，一定要弄死。
“……”
苏晓转身就走，他已经看明白，相比击杀两者之一，维持现状最稳妥，先不说杀错了之后引发的恶果，这两人中，就没有好杀的，这任务的恶意可谓是迎面扑来。
苏晓回到厄运号的甲板上，是时候动手了，以他现在累积的战力，足以和西海王一决生死。
厄运号的主帆降下，驶进一道黑雾漩涡内，离开了泯光岛。
周边漆黑一片，船首挂着提灯的厄运号高速航行，几秒后，前方出现亮光。
轰隆一声，厄运号落在海面上，水花四溅，太阳斜在天边，现在是上午八点左右。
船长室内，苏晓看着桌上的海图，这是凯撒从默里准将那弄来，上面标注了四大海盗的势力范围。
四名大海盗中，公爵的地盘最大，包含了54座海盗岛，27座贸易岛等，很大一片海域都属于公爵，三片大陆之一，公爵也占据了一部分。
其次是西海王，而双塔·女帝的地盘范围排在第三，最后是黑巫萨，黑巫萨属于那种，谁也不招惹，可一旦招惹到他，就是绝对的死敌，记仇到匪夷所思的程度。
黑巫萨曾因手下一名普通海盗被杀，屠了一座岛，他麾下的海盗对他又敬又畏，尊敬与恐惧各占一半。
西戈海域，是西海王地盘的统称，苏晓的目标就是这，与西海王最佳的战斗方式是海战，厄运号的‘毁灭重炮’不是摆设，只要将敌船轰沉，黑影化的诅咒人们，将成为敌人的噩梦。
打定主意，苏晓让布布汪去找来温妮。
当温妮走进船长室时，她头发还有些湿润，应该是在船长室的后舱内偷偷的洗了个澡，有阿芒斯这位帝国贵族在，诅咒人们偷窥女士洗澡这种猥琐行为，是不被允许的，惩罚有二。
1.被关进牢房一晚，如果第二天早上没死，就将那诅咒人铲出来，没错，就是铲出来。
2.和饿了一天的疯狗·奎克共处一笼。
除了这两条，没有其他惩罚手段，但诅咒人们很守规矩，
“温妮，西戈海域内，哪座岛最繁荣？最适合补给。”
苏晓将海图推到温妮身前，听闻苏晓的话，温妮面露喜色。
“你终于准备休息，西戈海域的话，我推荐‘巴图岛’，那是一座海盗岛，但没关系的，巴图岛是魔海上最美的六岛之一，上面有很多美食，我在那住过半个月，真舍不得离开，不过……”
温妮想到了什么，继续说道：“我们是不是在和西海王敌对？上次还交手了？”
“和解了，说说巴图岛的具体情况。”
“是这样吗？”
温妮有些将信将疑，开始叙述巴图岛。
简单了解后，苏晓确定了一件事，如果他将‘巴图岛’的贸易港口，以及港口上的仓库都炸了，西海王的损失将会极其惨重。
单是财物方面，就至少10万魔海金币以上的损失，还不算受损的建筑与船只等。
船长室的门关闭，厄运号潜入海水中，直奔‘巴图岛’而去。
三小时后，艳阳高照，巴哈在上空盘旋，位于它斜下方的就是‘巴图岛’。
巴图岛很大，港口的建筑错落有序，一座几十米高的雕塑立在港口上，是西海王的形象，满脸大胡子的西海王单手前指，指向一望无际的大海。
港口上，众多海盗、苦力、商人等在此汇聚，马车拉着一个个货箱，向码头上运，上百艘船只停靠于此，很多都是大型货船，附近还有海盗船护航。
港口的集市内，一大排铁笼并排摆放，铁笼都空着，前方站着一名名奴隶，男女老少皆有之，有些奴隶商人为了卖高价，让一些女奴隶半赤着身体，黄金、宝石、美景、欲望、情色、美食、贸易进出口，这一切促成了巴图岛的繁荣。
市场上的行人川流不息，其中7成以上，都是来捞金或出手脏污的海盗，又或是所谓的航海家。
距离巴图岛两海里外的海面上，大片气泡浮起，这片海水开始上涌，厄运号破海而出。
哗啦一声，晶莹的水花四溅，海水从船体两侧，以及船首炮内淌出。
船长室的门被推开，早已迫不及待的温妮跑到船舷旁，看着远处的巴图岛，她现在的钱袋里有50枚魔海钱币，已然成为小富婆，她要去巴图岛上消费。
弹软滑嫩的布丁，丰盈多汁的肉排，带着蒜香的熏肠，想到这些，温妮的唾液加速分泌。
“船长，我们是不是应该低调点，厄运号的名声……”
温妮的话刚说到一半，她就听到一声巨响，风压从她脸侧传来，金发飞扬，毁灭重炮的声浪，震得她耳膜嗡嗡作响。
“我就知道会这样。”
温妮看着前方正在燃烧的码头，她的巴图岛一日游泡汤了，来享受巴图岛的美食后补给？不，厄运号是来攻岛的。