第四十卷 第2903章 决断

厄运号的第二阶段封印成功解除，经巴哈统计，船上诅咒人的战力大多相近，除几名生前就很强的诅咒人外。
这几人分别是：鬼影·内厄，绞刑手·沃，撕裂·科尔里奇，海怒（真实姓名已遗忘）。
除这些实力出众的诅咒人外，再之上就是疯狗·奎克，以及阿芒斯。
战斗开始后，如果苏晓不在场，就由阿芒斯指挥诅咒人们战斗，眼下诅咒人们的战力排行如下：
阿芒斯→疯狗·奎克（完全疯狂状态下，战力略强于阿芒斯，但敌我不分）→鬼影→绞刑手→海怒。
这些人中，鬼影最擅长潜入，它的能力激活后，能在空气中进入‘水下潜匿’状态，进行超高速移动，可能敌人还没反应过来，就被它手中的长匕首割喉，真实流血伤害能持续近一小时，且伤口极难止血。
绞刑手则是双手握力惊人，凭借指尖的握力，它在战斗时，双手十指就像剃刀般，能从敌人身上扯下血肉。
疯狗·奎克则不需多言，常规战斗中不能放它，真要放它时，先要隔着金属笼捅它几刀，彻底激怒它，然后开闸放疯狗。
阿芒斯则是纯正的贵族剑术，这位看似年老的诅咒人，手中的西洋剑上附着着死亡。
可以说，相比之前一窝蜂冲上去的诅咒人，现在有十几名诅咒人都各有特色，意识恢复清醒后，各自的看家本事都拿出来。
诅咒人的数量不在于多，而是平均战力的强大。
了解诅咒人们的大致情况后，苏晓很满意，也难怪厄运号能在魔海上引起一场场腥风血雨，有这些船员，只要船长不作死，鲜有人能战胜厄运号。
当然，这也与苏晓的灵魂强度高有关，他完全压制了厄运号，诅咒人们才如此清醒。
除去这点，战争领主的加成也很关键，几种加成下去，诅咒人们才有现在的实力。
眼下看似已很强，但这还不是极限，厄运号还有最后一阶段的封印。
想解除最后一阶段的封印，足足需要10万枚以上的魔海金币，苏晓近期内都不准备解除这最后封印。
原因是，封印在限制厄运号战力的同时，也限制了诅咒之力的蔓延速度，在查明如何解除魔海的诅咒前，苏晓不会动这最后一阶段的封印。
解除最后封印所需的魔海金币要提前准备出来，当形势糟糕到一定程度后，就有了最后一搏的机会。
苏晓坐在船舷上，他的目标很明确，眼下先夺海王犄角，最先的对手为西海王，之后是双塔·女帝。
完成第一步后，就能将海王犄角拼接完整，之后召来最强海兽，将其弄死。
做完这些后，要看主线任务给出什么信息，只要完成本世界的主线任务，苏晓就能突破属性200点的壁障，这是他的最终目的。
传说度排行榜方面，苏晓不执着于登上首位，他现在正承受魔化的诅咒，对于排行榜首位奖励的【魔海之洗礼】不算太看好。
苏晓最近刚饮用过由虚空之树果实调配成的【树之恩赐】药剂，进行了深度的身体恢复，因此他对【魔海之洗礼】的兴趣不大。
第二名奖励的【不朽级装备宝箱（随机产出满评分不朽级装备）】，以及第三名奖励的【天使套装（圣灵级治疗系套装）】，苏晓都很感兴趣。
一件满评分的不朽级装备，如果适合苏晓，他的实力将提升很多，而【天使套装】，这东西要是挂在竞拍平台，圣光乐园的治疗系们，绝对舍得掏大笔灵魂钱币。
苏晓感觉，这次排在第二，对他的收益最高，第三也行，眼下的难题是，他手下拥有的战力，有些不允许他拿第二，极有可能是，打着打着，他就莫名其妙的排在首位了。
打开传说度排行榜，苏晓看到排在首位的冥狼，对方已有3519点传说度，而第二名的麟龙·亚历克，则是3507点传说度，即将杀上首位。
看着这两人的传说度，苏晓心中轻松了很多，八阶上游梯队的契约者很顶，这次第二名或第三名，很可能是稳了。
“我亲爱的朋友，你在想什么？”
凯撒从不远处的黑雾内走出，此时这厮的行头完全变了，一副帝国王室的打扮，那感觉有些怪，明明是昂贵且奢华的服饰，穿在凯撒身上后，就像戏服一样。
凯撒来到甲板上，一个个大钱袋出现，堆起几米高。
“供不应求啊，那些帝国王室出奇的怕死，两瓶【活力复苏】药剂，最终的竞拍价是65800枚金币，去掉富兰德的一成，默里准将的两成，还剩46060枚金币。
回来之前，我帮帝国银行周转了下流动资金，得到了些净利润，然后又和王城的几个帮派做了点‘小买卖’，他们最近很缺钱，以货抵债，我把那批货物在‘荆花港’出手后，总计所得67259枚金币，我亲爱的朋友，你算下账目。”
凯撒抽出近两米长的账单，仔细看会发现，这玩意还用多种语言加密了。
这就是与凯撒合作的好处，原本两瓶【活力复苏】出手后，苏晓能获得14000枚魔海金币的净利润，但经凯撒这么转了圈后，67259枚魔海金币入手。
“不用了。”
苏晓没去碰那黄中透黑的账单，他示意巴哈去船长室取30瓶【活力复苏】。
“我亲爱的朋友，你的炼金学到了什么层级？”
凯撒搓着手，他在炼金学方面没什么天赋，却很痴迷，这厮所得的90%收益，都用于提升苟命能力，1.2%储备起来，8%投入到炼金学方面，剩余的才是常规支出。
“这是圣痕药剂的配方，送你了。”
苏晓抛出一张羊皮纸，这上面记载着一份完善的配方，以及他后期加上去的注解。
圣痕药液：饮用/注射后，永久提升1点力量属性，1点敏捷属性，100点生命值（此药剂，力量、敏捷属性20点以下生效，重复使用无效）。
虽说圣痕药液的效果一般，但这配方很稀有，至于为何不给凯撒更高层次的药剂配方，原因是凯撒根本看不懂。
凯撒打开手中的羊皮纸，片刻后，他自信一笑。
“基本看懂了，很简单吗，回去之后调一瓶。”
凯撒口中这样说着，却迟迟不走，场面多少有些尴尬。
“有什么地方不懂，问。”
“额～，这个～，除了需要的材料之外，其他方面，都不算太了解，略懂吧。”
凯撒发挥了他的厚颜无耻，他这理解程度就相当于，看一本书，只看懂了封皮上的书名，而且这书名还是标注了拼音的版本。
“……”
苏晓拿出本笔记，食指点在上面，精神力构建出一个个蓝色小字，很快，整本笔记都被写满，他在封面上构建‘巴古罗阵图’，让笔记上的精神力字迹能维持很久。
“回去自己研究。”
苏晓将笔记递给凯撒，凯撒接过后，只翻了几页，就目露精光，这笔记他能看懂。
“原来如此，性质的改变不一定等同于质变？也可能是裂变，这样的话……”
凯撒说话间，从兜里掏出一物，一股臭鸡蛋混着浓硫酸，外加极其辣眼睛的味道蔓延开来，是凯撒的袜子。
“我淦，你兜里一直揣着屎吗，呕～”
巴哈发出一声干呕，它都翻白眼了。
“汪！”
布布汪转身就跑，它鼻子麻了，甲板上铁笼内的疯狗·奎克腹部蠕动，它刚才正酣睡，突然被一股爆炸性的气味辣醒。
“呕～，什么味。”
“谁在煮屎！想死吗！”
一名名诅咒人从甲板内钻出，它们是被熏出来的。
凯撒发现情况不对，马上揣起袜子，小跑着消失在岛上的黑雾内。
味道逐渐散去，苏晓摘下脸上的防毒面具，将其抛入漆黑一片的海中。
一大笔魔海金币入账，可以补充船员数量了，在此之前，苏晓有件事要弄清楚。
下船后，苏晓直奔老太婆所在的木屋走去，之前与海眷者交涉时，他触发了一个成就任务，任务内容为击杀老太婆。
这任务没惩罚，没时限，连具体的简介都没有，也不知道奖励是什么。
苏晓推开小木屋的门，老太婆依然坐在木屋内，发现是苏晓来访，老太婆暗哑的笑了。
“你已经见过海眷者了吗，那个叛徒让你来杀我？”
老太婆的话音刚落，苏晓就接到提示。
【提示：猎杀者已触发成就任务·铲除海眷（任务内容无法查看，击杀守雾人·海眷者后完成，此任务无惩罚）。】
【提示：‘成就任务·消灭乌鸦’与‘成就任务·铲除海眷’已融合。】
【你已接受成就任务：决断。】
【任务内容：击杀守雾人·乌鸦或守雾人·海眷者其中之一。】
【提示：猎杀者可选择无视此成就任务，此行为将不会引发未知风险。】
【提示：完成此任务后，猎杀者可提前知晓解除魔海诅咒的方法。】
【此任务奖励为：世界级宝箱。】
……
“杀掉海眷者，我会代替他掌管黑雾中的诅咒人，无论是乌鸦，还是诅咒人，你想带走多少都可以，不用付出魔海金币，在你杀掉海眷者后，我会告诉你一个秘密，关于诅咒的秘密。”
老太婆咧嘴笑了，她口中只剩寥寥几颗牙齿。
老太婆与海眷者都说对方是叛徒，他们都曾跟随过厄运号的第三任船长，冲入魔海尽头的大漩涡。
这两人中，老太婆始终恶意满满，无法忽略的是，黑鸦戒、诅咒石等，都是老太婆提供，在她这补充黑咒乌鸦，不用支付魔海金币。
从老太婆方才的话来听，她知晓如何解除魔海的诅咒，代价是要先杀掉海眷者。
海眷者的意识有些模糊，它经常重复一句话，就是先不要完全解除厄运号的封印，封印彻底解除后，魔海诅咒将会彻底爆发出来。
除此之外，海眷者还透露一个信息，他知道如何解除魔海的诅咒，想知道这个秘密，苏晓要杀掉老太婆。
老太婆的实力无需多言，而海眷者那边，别看海眷者一副即将暴毙的模样，真打起来，它的实力可能与老太婆相近。
双方为何不亲自动手，杀掉对方？苏晓推测，这两人可能是都奈何不了对方。
别看泯光岛地方不大，本世界内的前五强，泯光岛占三个，老太婆、海眷者，以及黑雾中的庞大存在。
这任务是选择题？并不是，苏晓感觉，这是送命题。