第四十卷 第2902章 乌鸦 疯狗

黑鸦戒镶嵌满诅咒石，其属性出现巨大变化。
【黑鸦戒】
装备效果：鸦群（被动），可操控350000只泯光岛的‘黑咒乌鸦’，并将其召唤至外界。
简介：沉于……黑暗之中，你，会醒来吗。
价格：无法出售、交易等，可丢弃。
……
苏晓此时能操控大量黑咒乌鸦，这有利有弊，之前操控几万只时，他能操控部分黑咒乌鸦攻击指定敌人。
眼下足足35万只，如果他尝试下令，让黑咒乌鸦们攻击指定目标，那种精神力负担，会导致专修精神力的八阶契约者昏厥，除非那契约者是亡灵系。
在此时，就能看出虫妹棘拉的精神力有多强，她能操控几十万虫族单位，进行目标明确的攻击，这是与生俱来的天赋。
如果将35万只黑咒乌鸦全部召唤出来，苏晓不是无法操控，而是要下达笼统的指令，例如，在某个岛上空盘旋，攻击有什么特征的敌人等。
如果下达‘攻击西海王’这种指向明确的指令，苏晓就算不因精神力透支而昏迷，也会意识模糊一段时间。
反之，如果苏晓下达‘攻击大胡子人类’这命令，精神力负担会很小，大胡子+人类这概念，远比西海王笼统太多。
黑咒乌鸦与狼骑兵不同，狼骑兵们是有智慧的士兵，下达命令是通过口头命令，与精神力没任何关系。
战争领主的加成能完全触发了，但作为代价，35万只黑咒乌鸦，形成了完整的鸦群，放出去之后，除了自己人不攻击，这些黑咒乌鸦堪称天灾。
“你已经发现了，这是代价。”
老太婆那双浑浊的眸子中，不知隐藏着什么秘密。
“在你这补充黑咒乌鸦，需要付多少魔海金币。”
“不需要，想要多少，尽管拿走，呵呵呵呵呵。”
老太婆笑的肩膀直颤。
“……”
苏晓向小木屋外走去，这老太婆知道很多秘密，但什么都不说，有时，免费的东西最贵。
走出小木屋后，苏晓看向十几米外的另一间木屋，这木屋由圆木搭建而成，看起来很粗犷，但也破败。
这间木屋周边的黑雾，是解除厄运号的第二阶段封印后才消散，苏晓停步在木屋前，推开房门。
吱嘎～
由圆木和铁条构成的房门打开，房间内透出昏黄的烛光，这房间约有十几平米大小，墙壁上遍布藤壶与苔藓等，阴暗、潮湿。
在最内侧的木墙上，隐约能看到一具人形轮廓，这轮廓只有面部凸出，其他部位都与墙面一齐，有些身体部位甚至内凹进木墙内。
“喂，醒醒。”
巴哈飞上前，可能是因为听到声音，又或是感觉到了活物的气息，木墙上的面孔动了下，伴随着咔咔声，它睁开了眸子。
“不要相信乌鸦，不要相信，是她害了我们。”
面孔喃喃自语，片刻后，它有闭上眼。
【提示：猎杀者已触发成就任务·消灭乌鸦（任务内容无法查看，击杀守雾人·乌鸦后完成，此任务无惩罚）。】
这任务的要求，居然是击杀方才那老太婆，暂不考虑。
“墙上的脸，你为什么要杀那老太婆？”
巴哈试探性询问，木墙上的面孔又睁开那浑浊的双眼。
“你们…是谁？哦，我知道了，你们，是来帮诅咒人…获得自由，这要…魔海的金币，我太虚弱了，需要…魔海的力量。”
木墙上的面孔话音刚落，提示又出现。
【提示：猎杀者已与守雾人·海眷者完成交涉，是/否消耗魔海金币，通过魔海金币内的魔海能量，帮助诅咒人挣脱黑雾的束缚。】
【提示：每名诅咒人，需消耗50枚魔海金币，才可挣脱黑雾的束缚，为厄运号效力。】
苏晓还剩17007枚魔海金币，最多能帮340名诅咒人挣脱黑雾的束缚，他从储存空间内取出17000枚魔海金币。
叮铃铃～
所有魔海金币都飞起，墙上海眷者的脸孔张大嘴，一枚枚魔海金币没入到它口中。
与此同时，泯光岛的黑雾内，狂笑声与怒骂声相继出现。
“自由，我自由了！”
一条手臂黑雾内探出，紧接着就有一名诅咒人向黑雾外冲，下一刻，一只大手抓住它的头，将它丢回到黑雾内。
一名双目漆黑，身高近两米的诅咒人，从黑雾内走出，它深吸了一大口气。
“居然能闻到气味，这一任的船长没签下血契吗，几百年了，从没这么好过。”
这名诅咒人口中的牙齿咬到咔咔作响，它咆哮一声，层层声浪扩散，周边的泥土被震起半米高。
类似的一幕，不断在岛上的黑雾边缘出现，只有足够强的诅咒人，才有资格脱困，弱的只能继续在黑雾内。
苏晓站在木屋顶，看着泯光岛上的变化，魔海金币还剩7枚，来的快，花的更快。
“你，走近些。”
苏晓选了名诅咒人，并放出所有黑咒乌鸦，触发战争领主的加成，
听闻苏晓的话，一名诅咒人抬步上前，它背着把锯刃大刀，整把刀有近1米2长，刀身四指宽，握柄上缠满破烂的布条。
一只只黑咒乌鸦盘旋在上空，战争领主称号已触发，苏晓查看那诅咒人的资料。
名称：诅咒人·奎克
力量：203（真实属性）
敏捷：187（真实属性）
体力：198（真实属性）
智力：17
魅力：1
技能1，疯狗刀术（技法类·被动，Lv.50+3）：提升刀类武器攻击力492%，攻击速度提升32%，攻击时附带527点诅咒伤害，每次攻击敌人后，攻击速度提升3%（最高可提升41%攻击速度）。
技能2，拒死身躯（被动，Lv.55+10）：生命力提升6200点，身体防御力提升27点，所承受物理特性伤害降低16%，所承受黑暗特性伤害降低19%，所承受诅咒类伤害降低95%。
技能3，凶狞（被动，Lv.56+10）：每次近战攻击命中敌人后，诅咒之力将侵入敌人体内，临时降低敌人1点真实体力属性。
提示：此效果最多可叠加8次，持续300秒。
技能4，海底绝恨（被动，Lv.57+10）：诅咒人可凭借建筑、树木、岩石等，激活潜恨效果，无视物质进行超高速潜游。
技能5，怒鲨（被动，Lv.MAX）：诅咒人可化身海中黑影，此为形态转变，真实力量属性将转置为真实敏捷属性，战斗方式也将出现改变。
技能6，血·魂之力（称号·被动，Lv.55+10）：所持武器将附带浴血效果，并加持燃魂之力，攻击时附带120点真实伤害，并在同时摄取敌人生命力，恢复自身已损失生命值。
……
诅咒人的真实力量属性，比苏晓本人还高，这是战争领主所加成，毕竟苏晓还未突破属性200点的壁障。
不过战争领主的属性加成，是全真实属性+20点，也就是说，只能对真实属性进行增益。
总体而言，诅咒人的战斗力很强，其他不说，单是一种技法类能力的支撑，就代表它们不会弱。
当然，并非所有诅咒人都有技法类能力，这还要看它们生前的实力如何。
“船长，我能挑战你吗。”
诅咒人·奎克握上背后的刀柄，诅咒人们畏惧泯光岛与厄运号的船长，但也有例外，尤其是在诅咒人们恢复意识后。
“当然可以。”
“那就开始吧，如果我胜了，你要撕毁我的血契。”
“可以，不过……”
苏晓话说到一半停下，刚要前冲的诅咒人·奎克停住。
“和我战斗前，要通过试炼。”
“试炼？”
奎克歪着头，在它疑惑时，其余三百多名诅咒人已站在苏晓所在的木屋周边，一双双漆黑的眸子盯着奎克，只要苏晓一声令下，这些诅咒人会在短时间内撕了奎克。
“船长让我们走出黑雾，奎克，你的敬畏和感激之心在哪。”
一名秃头诅咒人开口，它口中的牙齿咬到咔咔作响。
“我是疯狗，疯狗你们懂吗。”
诅咒人·奎克露出满嘴鲨鱼般的尖牙。
“跟我走，去‘试炼’，如果你通过了，不用挑战我，我也会帮你撕毁血契。”
“真的？”
“……”
苏晓向码头走去，运气很不错，遇到了名铁憨憨诅咒人。
一众诅咒人跟着苏晓上了厄运号，都停步在甲板上，苏晓推开船长室的门，进入船长室片刻后，拿着一颗冰蓝色宝石走出。
“把他带进来。”
“好的，船长。”
几名诅咒人或是按住奎克的肩膀，或是抓住它的后颈，将它向船长室内推。
“船长，我刚才在和你开玩笑，你…您不会介意一条疯狗的玩笑吧。”
诅咒人·奎克很不情愿的被推到船长室内，从它的言行举止能看出，诅咒人们的理智完全恢复了，都知道认怂。
“我很看好你，你叫……”
“奎克。”
“嗯，奎克，只要通过‘试炼’，你就彻底自由了，进去吧。”
苏晓打开诅咒魔箱，里面混沌一片。
“魔箱！”
奎克哆嗦了一下，其他几名诅咒人都低下头，很短时间内，忠诚度蹭蹭上涨。
“你们放开我……”
在奎克的大吼声中，他被塞进魔箱内，魔箱砰的一声盖上，它背上的长刀，此时已钉在苏晓身旁的木墙上。
苏晓拿出计时器，先定时30秒，秒针跳动，时间到了30秒后，他打开魔箱。
奎克的头颅探出，它的体型变大了很多，脑袋也向犬科类动物的模样转变，满嘴的牙齿更尖利，牙齿间还流出淡黄色涎水。
嘭！
奎克险些一口咬在苏晓手上，它彻底不装了，这家伙成为诅咒人的时间不长，上次厄运号在海上活跃时，它成为了厄运号的船员，变成诅咒人是近几个月内的事。
苏晓将魔箱盖严，这次定时60秒，60秒过后，他打开魔箱，奎克还身处混沌的诅咒之力内，那双眸子内满是憎恨。
见此，苏晓又盖上魔箱，定时60分钟，他坐在一旁的木椅上，温妮赶紧端来茶壶，倒上一杯红茶。
60分钟很快过去，苏晓刚打开魔箱，一道黑影冲出，搜的一声消失在船长室内。
因这黑影太大，魔箱被撑到裂开，这东西是能量构成，过一会就能恢复。
“奎克跑了，把它带回来。”
“按住他，这混蛋咬断了我的腿。”
“按不住，快追。”
500多名诅咒人，从厄运号上冲下，去逮奎克，此时的奎克，体长至少在五米以上，宛如一只被诅咒重度侵蚀的疯狗。
足足逮了两个多小时，诅咒人们才将奎克逮住，这家伙跑的奇快无比，此时已被装进金属笼内，它正啃笼子的金属柱，手臂粗的金属柱，被咬的满是牙印。
“奎克，这就是你理想中的模样？”
听到苏晓的话，奎克停止啃咬金属柱，目露凶光，片刻后，它躺在大金属笼内，它此时的模样，的确是它理想中的模样，它是自己想变成如此，就像它之前说的，它生来就是疯狗，谁都咬的疯狗。
“我，饿，了。”
奎克的喉咙中发出有些奇怪的声音。
苏晓让其他诅咒人弄来吃食，奎克大口吃了起来，看到这一幕，其他诅咒人目露艳羡，它们吃了东西没用，虽然触觉、味觉都恢复，但吃了东西后，食物会在它们腹中变成灰渣，然后在吐出来，那感觉很糟糕。
苏晓尝试查看奎克的属性，提示出现，他居然查看不了奎克的属性，原因是，奎克体内的诅咒之力太多，外加忠诚度降低至30点以下。
苏晓不担心奎克在战斗时逃跑，又或是攻击其他诅咒人，如果发生那种事，他能让奎克瞬间黑影化，被拖回到泯光岛的黑雾内。
平常不能放奎克出来，这厮很好斗，战斗时可以放奎克，这是一大杀手锏。
奎克的变化，让三名诅咒人有些心动，它们都主动要求进入魔箱内。
一小时后，厄运号上的船员减少三名，那三名诅咒人被依次拖出魔箱时，全都当场暴毙。
就在苏晓等待凯撒那边的消息时，一名诅咒人走到他附近，是阿芒斯·默里，默里准将的祖先。
“船长，我要进魔箱。”
“你要负责指挥诅咒人们作战。”
听闻苏晓的话，阿芒斯低垂着眼帘，在它还不算清醒时，就是它指挥其他诅咒人战斗，总体而言，指挥的不算太好。
这也没办法，在那时，阿芒斯是最清醒的一名诅咒人了。
“船长，我…比其他船员弱小。”
“……”
苏晓转头看向阿芒斯，阿芒斯略微低下头。
“帮我做完一些事，我还你自由，在那之后，你能存在30天，像常人一样活30天。”
苏晓操控厄运号，打开船长室的门，阿芒斯走进其中，自行进入魔箱内，将魔箱关上，只留下一丝缝隙。
很多诅咒人都看到这一幕，有敬佩，有冷眼而视，也有毫不在意。
两个多小时过去，魔箱依然没打开，阿芒斯失败了。
“哈哈哈哈，他不是疯狗，只有疯狗才能成功。”
金属笼内的奎克讥讽着，这家伙偶尔能清醒一会，有时则完全是疯狗状态。
嘎吱一声，魔箱打开，一条皮肤呈灰色的手臂从魔箱内探出。
阿芒斯的上半身爬出，它口中呼出寒气，脱离魔箱后，它亦步亦趋的前行着，它每前行一步，甲板上的诅咒人们就退后一步。
“船长，我从地狱中……爬出来了。”
阿芒斯抬步走出船长室，灰黑色气息蔓延开来，这气息代表了死亡，厄运号的最强诅咒人出现。
苏晓坐在厄运号的船舷上，看着泯光岛上的黑雾，他手中的战力暴增了一大截，再补充266名诅咒人，厄运号的船员就达到800名，暂时满员，现在急缺魔海金币。
眼下的关键，是凯撒那边尽快完成交易，第一笔金币入手后，诅咒人就能补充到满员，到那时，就可以去收拾西海王了。