第四十卷 第2901章 再来几颗

看到厄运号的第四种能力，苏晓很意外，他原本认为厄运号应该解锁某种战斗类能力。
其实相比战斗类能力，‘诅咒洗炼（被动）’带来的收益更大，战斗方面，有诅咒人就足够了，船只上不了岸，哪怕能力再强，也有局限性。
诅咒洗炼的效果很简单，就是将物品放置于船长室的诅咒魔盒内，通过厄运号的诅咒之力进行洗炼。
从原理上来讲，这诅咒之力来自魔海，可谓是无穷无尽。
苏晓穿戴中的装备，他都不准备进行诅咒洗炼，原因是，诅咒之力与他的战斗风格不匹配，但这不代表诅咒洗炼没价值。
苏晓不需要诅咒特性的装备，不代表其他契约者也不需要。
这能力最宝贵的一点，是能洗炼本世界内的秘宝，厄运号是苏晓的所有物，如果他夺来一件本世界的秘宝，通过厄运号进行洗炼，当洗炼完成时，这秘宝能否被公证成装备？
如果可行的话，就等于花费了几天时间，白嫖到一件诅咒特性的高品级装备，返回轮回乐园后卖掉，大笔灵魂钱币入手。
除了这点外，苏晓还可以洗炼储存空间内的物品，例如将【极冻石（史诗级宝石）】放入诅咒魔箱内，完成一次洗练后，能否得到一颗圣灵级的诅咒特性宝石？
又或是达到不朽级？
哪怕是不朽级的最低评分，不朽级宝石的价值也很高，最起码是3000枚灵魂钱币的收益。
苏晓走进船长室内，果不其然，位于船长室角落处的矮柜上，出现了一个黑色大箱子。
打开诅咒魔箱，里面一片混沌，苏晓将【极冻石（史诗级宝石）】放入其中，没有提示出现。
诅咒之力从魔箱内蔓延出，苏晓马上将魔箱盖上，他其实准备将‘茂生之狂乱’的一小截树根放进魔箱，看看会发生什么，考虑到这有作死嫌疑，他最终放弃这很诱惑力的想法。
其实除了装备与道具，以及本世界的秘宝，苏晓还打算将一名诅咒人装进去，看看能不能强化一下。
他方才刚准备这样做，诅咒人们就全部缩回到船体内，一点声音都没有了。
“汪！”
布布汪满眼好奇的看着魔箱，那小眼神，分明是在观察魔箱的结构，以及从哪下口更专业。
“布布。”
“汪？”
“还记得黄金王座吗。”
“呜嗷汪！”
布布汪胯下一凉，向后连退几步，这次它不再去看魔箱，布布汪的三大惨痛经历之一，黄金王座旁撒尿被电。
“你们，有谁想变强？”
苏晓看向船长室的门口，他的话音刚落，门外的诅咒人们连连摇头，目光惊惧，诅咒人们怕两个存在，泯光岛与厄运号船长。
别看这些诅咒人杀敌时凶残，但在面对厄运号的船长时，它们连大气都不敢喘。
“船长，我们…不渴望变强。”
一名诅咒人留下这句话后，就融入到甲板内，溜了。
“可惜。”
苏晓没找到头比较铁的诅咒人，要等之后补充诅咒人时，看能否遇到铁憨憨诅咒人。
厄运号能承载的诅咒人数量达到800名，可谓是整体战力飙升，但现在诅咒人的数量只剩197名。
苏晓带上布布汪与巴哈，向码头后方的几间木屋走去，阿姆留下看船，虽说是在泯光岛，但必要的防范还是要有的。
至于贝妮，这猫星人已经去寻宝，这次贝妮不是自己走的，还带走了衔尾蛇石板·贪婪。
相比帮苏晓探寻宝物，衔尾蛇石板对贝妮要友善太多，这破东西，偶尔有魅力特性。
之所以是偶尔，是因为，布布汪的魅力属性最高，在贝妮的魅力属性影响到衔尾蛇石板·贪婪后，布布汪马上尝试。
结果为，衔尾蛇石板上出现一行字：‘你的智慧，不足以看懂预示。’
能否凭借魅力属性影响到衔尾蛇石板，是衔尾蛇石板说了算，这东西来头很大。
此时衔尾蛇石板的复苏值为68%，贝妮只用其寻宝的话，并不危险。
毋庸置疑，每个世界用衔尾蛇石板预示一次危险后，将其交由贝妮使用，可以将利益最大化。
走在泯光岛的码头上，苏晓在思考一个问题，他是用【黑暗救赎】这件装备，召唤出衔尾蛇石板，而‘烈阳圆盘·君主’与‘暗黑面具·力量渴望’，应该怎样去召唤？
他最想召唤‘烈阳圆盘·君主’，原因是烈阳圆盘·君主值得信任，且足够强大，这是代表力量的存在。
思索间，苏晓停步在一间小木屋的门前，推开房门，老太婆依然在木屋内，坐在墙边的木椅上。
“厄运号的船长，你准备好承受第三颗诅咒石了吗？”
老太婆暗哑的笑着，此时她手中共有四颗诅咒石。
“这次，在黑鸦戒上镶满诅咒石。”
苏晓褪下上身的衣物，从储存空间内取出一个模样和半身铠甲类似的器械，将其扣合在左肩上，这器械上遍布炼金阵图。
同样的亏，苏晓不会吃第二次，来自厄运号的诅咒侵蚀，他没办法解决，这股诅咒之力既是来自厄运号，也是来自魔海，数量太庞大，与之硬怼的话，绝对没好果子吃。
而在黑鸦戒上‘镶’诅咒石，所导致的诅咒之力扩散，是有办法对抗的，这种方式蔓延的诅咒之力，更像是瞬间爆发导致的失控。
苏晓取出几颗中空的半透明晶体，每颗都有拳头大小，这是种由灵魂能量构成的容器，每个消耗了苏晓10颗灵魂结晶（大）。
咔哒、咔哒～
总计五颗由灵魂能量构成的容器，被苏晓卡在肩膀处的器械上。
“开始吧。”
“你不是第一个尝试对抗诅咒的人。”
老太婆说话间，手中的四颗诅咒石全部破碎，化为四股灰色能量，向苏晓袭来，来自老太婆的恶意根本不加掩饰，她其实可以一颗颗捏碎，但却选择了同时捏碎。
四股灰色能量没入苏晓左臂，他左臂上的黑色纹线变的更加清晰，诅咒之力顺着这些纹线，向他的肩膀蔓延而来。
苏晓感觉到，自己的左臂完全麻木了，冰冷的感觉在他肩头出现。
嗡～
苏晓肩膀上遍布炼金阵图的器械激活，向他脖颈蔓延的诅咒之力被截断，先是进入金属器械，之后没入上面由灵魂能量构成的容器内。
拳头大小的中空晶体内，一股灰黑色能量出现，在里面飘动着，几分钟后，1号容器被装满，诅咒之力进入2号容器。
当2号容器被填满，苏晓的左臂恢复了一些知觉，诅咒之力开始向3号容器内注入，十几分钟后，3号容器达到极限，4号容器激活。
没用上5号容器，总计四颗由灵魂能量构成的中空晶石，被诅咒之力注满，知识就是力量，更何况是炼金学这种超凡知识。
“就这样？”
苏晓说话间，解除肩膀上的金属器械，从上面摘下四颗中空的晶石，这里面装满了诅咒之力，可以当武器用，抛到敌人脸上，敌人不死也半残。
“有没有办法再镶几颗诅咒石？如果可以，再来六颗”
苏晓说话间看向前方的老太婆，老太婆沉默了。