第4005章 技法融合

苏晓没立即使用【宗师之上】，而是来到大床旁，睡了差不多12个小时，起床洗了个热水澡，洗漱后吃完早餐，又来到黑枫树冥想一小时，让自己的状态达到最巅峰，他才取出【宗师之上】，将其激活。
雾蒙蒙的传送微光，将苏晓笼罩，当这空间迷雾消散，他已身处一座百米高，气势巍峨到，让自身感觉来到巨人国度的大殿内，此地是「宗师殿堂」，是技法型强大者，梦寐以求之地。
地上是灰白的岩石板，很有历史感，环顾周边，一座座高耸的巨像，半没入墙壁内，无一例外，这些巨像都有着各自的宗师气场，更准确的说，他们都是「极境宗师」，这是技法的巅峰。
【提示（虚空之树）：你已使用宗师之上。】
【检核你当前的能力体系中……】
【检核完成，你已符合宗师殿堂的「晋升仪式」标准。】
【你可选择以下三种规格，进行本次「晋升仪式」。】
1.基础层级：支付20000盎司时空之力激活「晋升仪式」，可对一种「宗师级技法」进行蜕变，让其极限强度提升25%～30%。
2.飞升层级：支付50000盎司时空之力激活「晋升仪式」，可将现有两种已达到lv.90的「宗师级技法能力」，进行合成，从而得到一种更强的「宗师级技法能力」，此晋升，可让技法能力极限强度提升40%～60%。
3.极之层级：支付120000盎司时空之力激活「晋升仪式」，可将现有三种已达到lv.95的「宗师级技法能力」，进行融合性蜕变，获得一种超出「宗师级」之上，且独属于你的「技法型」能力，该技法型能力的初始强度，为原本三宗师技能战力相加后的160%～300%。
……
十几万时空之力在手，苏晓当然选择第三种，他刚作出选择，现有的时空之力当即消耗12万点。
【你已选择「极之层级」，检核你当前的技法系能力等级中……】
1.刀术宗师lv.ex（核心技法）。
2.近战宗师lv.ex（辅助技法）。
3.血枪宗师lv.ex（辅助技法）。
【根据你当前的情况，你可选择以下两种方式，进行「极之层级」晋升。】
【第一种，完全融合，如进行此选择，将彻底融合你的三种技法宗师能力，总计有以下几种结果：】
1.你当前的「极刃·星界」能力，将因过于强大，无法进行本次融合，从而导致你永久性失去此能力，且你获得一种，以刀术宗师为主导，其余两种宗师级能力为辅的，全新混合特性技法系能力。
2.你当前的「极刃·星界」能力，将因过于强大，无法进行本次融合，从而导致你永久性失去此能力，且你获得一种，以刀术血系为核心的，全新杀戮特性技法型能力。
3.你当前的「极刃·星界」能力，将因过于强大，无法进行本次融合，从而导致你永久性失去此能力，且你获得一种，以刀术灵魂系为核心，擅长中远距离战斗的技法系能力。
……
看到这些提示，苏晓暗感不妙，倘若刀术宗师没发展出「极刃·星界」，选择第一种融合方式，无疑是不错的选择。
但在与凶兽·蜚的战斗后，苏晓逐渐意识到「极刃·星界」的强大，甚至于，这根本就不是「刀术宗师」能力，在达到极致后有资格去触及的领域。
苏晓之所以能掌握「极刃·星界」，是因为三个关键点。
1.最极限规格的至强晋升，让他获得了比「至强巅峰」更高一些的上限。
2.他把所得的120点「初始技能点」，全部怼在刀术宗师上。
3.他是「起源石·世界」当前的持有者，并得到了「起源石·世界」的认可。
这些条件相加，才让他在把「刀术宗师」达到lv.ex后，掌握了「极刃·星界」这能力。
如果为了这次技法晋升，痛失「极刃·星界」能力，血亏，好在，除了「完全融合」这里路径外，还有其他选择。
【第二种，进阶融合，进行此选择，你的刀术宗师、近战宗师、血枪宗师将被保留，并根据三种技法能力的特性，将三者作为基底相连后，融合晋升出一种专属于你的，强大「极境技法」能力。】
看到这提示，苏晓已知道怎么选，这进阶方式很简单，近战、刀术、血枪这三宗师能力并排在一起，中间的刀术宗师能力，要高一个身位，三宗师能力的上方，各蔓延出一条金色线条，蔓延至上方，最终融合在一起。
也就是保留现有三宗师能力的基础上，以三者为养分，绽放出最终级的技法能力，无需犹豫，苏晓直接选择。
下一秒，苏晓被传送到偏殿内，这里遍布金色飘飞的丝线，地面是黑暗到极点，天棚却是白炽到极致，来到此地后，他逐渐被金色丝线笼罩、缠绕。
“苏晓，苏晓！”
苏晓骤然睁开眼，他位于一片混乱的战场上，拖着爆燃尾焰的巨型法球，在上空飞过，落在远处轰然爆炸，那波动，必然是至强施法者的手笔。
“醒醒！你被黑法轰飞到这来，怎么还晕了。”
格林·吉利安拍着苏晓的脸，一番友谊的嘴巴子，把他给打醒。
“我小情人来了，你帮我应付一下，打伤可以，可不能给我打坏打死，而且告诉你嗷，不许占她便宜，我多护食，你了解的。”
身处灭法者与施法者的巅峰战场上，苏晓坐在地上，看着前方的格林·吉利安，他作为刀术宗师，一路走来，基本没经历过幻象或幻觉一类，可这次不一样，这是技法的终极晋升，此等情况下，出现幻象也很容易理解。
问题是，一般幻象，不都应该攻击内心中最脆弱的点吗，比如说，还在幼年时，或是进入轮回乐园前还是普通人时？这……直接给扔到灭法与施法的巅峰战场，然后成为灭法阵营的主力之一，这是个什么幻象？并且，苏晓现在特别清楚的认识到，自己在经受晋升幻象。
“我和你说话呢，你怎么左顾右盼的……”格林·吉利安话说到这，忽然画风一变，变成了……当代的女巫界·月女巫？两人已身处月之圣殿内，月女巫眼中含笑：
“我们许久未见，不如……”
月女巫突然变化，变成了风海大陆的老兽王，继续说道：“不如让我杀掉你吧。”
老兽王刚要起身，就变成团长：“嗯？”
团长皱眉，重新落座，他像是在思索什么，也像是在同步着什么，这让他原本雾蒙蒙的瞳孔，变得清晰。
“哦？看来你麻烦不小，白夜，看这印记，我帮你脱困。”
听闻此言，苏晓皱起几分眉头，因为他感觉，面前的……好像真是团长，和方才的其他幻象，有着本质区别，尤其是对方似思考，似是同步了片刻，让对方的部分本体意念，来到了这幻境？
要说其他人能做到这点，苏晓不信，可团长的话，真有可能，他索性向团长左手上的印记看去，这印记模糊到极点，以他的目力，也要向前探身。
可谁知道，他刚探身，团长忽然右手一拳，砸在他左侧下颚处。
耳中嗡的一声，苏晓眼前的幻象，出现了阵阵模糊，最终化为泡影，啪的一下全部破碎。
试问，这是什么考验，答案是，心之考验，这考验的特点为，被考验者的内心越强大，所面对的幻境越无解，苏晓所面对的，是近乎无解的幻境。
至于团长为何会出现，对于一个要打造出世界，且即将成功的家伙来讲，这点奇妙，属于常规操作。
当然，没有团长帮忙解围的话，苏晓也不会一直被困在幻境中，他还有一绝招，就是当幻境衍生到与原罪相关之人，「原罪之书」到苏晓手里，是早晚的事，届时，这幻境必然被六大原罪所撑破。
苏晓睁开双眼，身处的偏殿内，上方白光暗淡，下方的黑暗浑浊，飘飞在周边的金色丝线大部分枯萎，看来他晋升技法能力，透支了此地的力量，也难怪这「晋升仪式」要12万盎司时空之力，才能激活。
查看刀术、近战、血枪三宗师，此刻三种宗师能力的字体，都已化为金色，这三种能力上蔓延出很多金色能量丝线，并向上方汇聚到一起，最终的连接处上方，绽放出一种全新的技法能力。
【你已掌握「天锋斩影（极境技法·被动）」。】
【提示（轮回乐园）：检核到灭法者已掌握，当前轮回乐园未收录的最强技法型技能，轮回乐园将把此技能，收入到信息列表中，猎杀者是/否同意本次收录，如同意本次收录，你将获得当前「轮回烙印权限上限+lv.3」。】
苏晓选择同意，当前他的轮回烙印已达到满级lv.100，想继续提升，只能凭借类似的机缘。
【已完成对「天锋斩影（极境技法·被动）」的信息收录。】
【天锋斩影，lv.1（极境技法·被动）。】
掌握前置1：真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力均达到2500点以上。
掌握前置2：刀术宗师lv.ex，近战宗师lv.ex，血枪宗师lv.ex，且其中刀术宗师，需以高上限达到lv.ex。
掌握前置3：对核心技能能力，进行过120点及以上的「初始技能点」提升。
掌握前置4：获得【宗师之上】权限，并以12万盎司时空之力，进行「极之层级」的极之层级。
提示：因「天锋斩影（极境技法·被动）」具有专属性，满足以上条件后，仅有0.00156%概率，成功掌握此能力。
……
显而易见，其他人想掌握「天锋斩影」能力，不说千辛万苦吧，也是难如登天，专属特性，基本把这路线对其他人堵死了。
苏晓盘坐在枯萎金色丝线飘飞的偏殿内，他感受到，自己昔日所开发与锻炼的技法能力，比如「刃道刀·流」、「刃道刀·极」等能力，正逐渐被归纳、吸收，并非消失，是这些刀术招式，有了一个明确的核心。
【天锋斩影，lv.1（极境技法·被动）】
基础效果：全技法能力综合强度提升1.5%（包含刀术宗师、近战宗师、血枪宗师）。
技能效果：极刃（专属被动），此特性，为当前技法能力的「招式基石」，你所有以手中长刀所使用的技法招式能力，均会按照此能力为基础，恒定其综合威力（综合威力包含娴熟程度、开发程度、招式威力、招式范围、招式发动速度等，一切与技法招式相关的特性）。
当前极刃·基石强度：55点（此为，已融合当前所有技法招数修行程度，所获得基石强度）。
极境效果：天锋斩影（极境·专属被动），你的刀术技法能力，将不再拘泥于昔日的刀术招式，你可根据所在不同的世界，不同的环境，面对不同的敌人，施展出高度契合当前战斗与环境的刀术招式。
……
苏晓终于知道，之前在古龙国度，为何他能忽然用出「刃道刀·血雨」，这种从未构思过，却威力非常不俗，比青鬼与弑，威力都强一截的刀术招式，在那时，「天锋斩影」就有了萌芽阶段。
「天锋斩影」的基础加成就很强悍，这加成的优先级，甚至在「极刃·白夜」之上，也就是说，刀术在受到极刃·白夜的加成后，在其基础上，提升了1.5%。
这类加成当然是优先级越高越好，眼下看起来很低，但「天锋斩影」只有lv.1而已，更为舒心的是，现在只需提升这一种能力，就等于同时提升三技法宗师，并且还是在三技法宗师，已达到lv.ex，理论上无法寸进分毫的情况下。
「极刃」特性更是不用说，这东西配合上即将完成进阶的「众生之地」，刀术招数的提升，可不是提升几十倍那么简单。
以往苏晓开发刀术，需要雨露均沾，「极」、「流」、「时」、「环断」、「弑」等，甚至是「青鬼」，也要稍微分出一丁点「众生之地」的修行时间。
本就不多的修行时间，分摊到这些能力上，所剩无几，现在不用了，只需修行「极刃」这一种基石，这基石的提升，后续使用「极」、「流」、「时」等，其综合强度也会提升。
至于「极境效果·天锋斩影」，暂没实战过，但有「极刃」这「技法招式基石」，这终极技法，可谓质变。
苏晓从未像现在这般，希望遇到一名足够强大的敌手，他的战斗体系，堪称史诗级增强，不仅有了「泯灭血枪」这压箱底的新大招，还有了「极刃·星界」这绝杀手段，其配上「魔刃」，可以想象后续敌人的心理阴影面积。
提升完成，苏晓选择返回轮回乐园，传送感出现，几秒后，他重回专属房间的种植区。
刚回到此地，他就接到轮回乐园的提示。
【众生之地已完成进阶。】
【众生之地（九层）已对你开启，你获得永久免费使用权限。】
【众生之地（十层）已对你开启，你获得永久免费使用权限。】
【你获得众生之地（十层）的引荐名额x5个，被引荐者，可通过支付足够数量的灵魂钱币（众生之地·九层）/时空之力（众生之地·十层），使用新晋升后的众生之地区域（因此引荐名额的特殊性，禁止出售，仅可进行转让，且仅可对同乐园阵营的契约者/裁决者/猎杀者转让）。】
……
这引荐名额很特殊，看起来是不太推荐以此牟利，苏晓打开好友列表，向团长发送消息：
白夜：“众生之地（十层）引荐名额x1个，感兴趣吗。“
团长：“成功了？”
团长所说的，显然不是「众生之地」的进阶，是苏晓在「宗师殿堂」的晋升，之前那一幕，的确不是幻象。
白夜：“当然。”
团长：“原来是你选的众生之地，当然感兴趣。”
……
见此，苏晓把一个「众生之地（十层）引荐名额」，选定为团长，其他人的话，与狠人兄也交情，加之对方是四技法宗师，正在绝强级厚积薄发，他联络对方。
白夜：“众生之地（十层）引荐名额x1个。”
狠人兄：“开个让我死心的价格。”
白夜：“免费。”
狠人兄：“兄弟，别开这种玩笑，我有点害怕。”
白夜：“……”
狠人兄：“真免费？这……咱们都穷的直冒烟，你突然这么豪气，我很不适应。”
……
苏晓关闭联络列表，把第二个「众生之地（十层）引荐名额」选定为狠人兄，而第三个，原本应该属于莎，但莎已堕入深渊，今后甚至可能成为深渊族裔，是否敌对，犹未可知。
【无尽之环已完成本次提升。】
是用【黑暗因果】提升的无尽之环，苏晓查看其属性。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：增益类装备。
装备效果1：深渊祭献（被动），当你击杀深渊系敌人时，将积累「黑暗祭献值」，「黑暗祭献值」上限，将根据此装备当前的装备评分而定，你可通过消耗当前的全部「黑暗祭献值」，向深渊进行本次祭献，从而得到根据本次「黑暗祭献值」数量的深渊馈赠。
装备效果2：无尽吞噬（核心·被动），无尽之环可吞噬其他装备/稀有物品（包括未公证状态，甚至不属于你的装备/稀有物品），并根据所吞噬物的品质、评分、强度，提升无尽之环的评分上限。
当前评分上限加成：5300点。
装备减益：黑暗沉溺（被动），佩戴此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭，该侵蚀可被你的深渊抗性所抵御，但此装备所带来的增益越大，该侵蚀的强度越高。
提示：104点深渊抗性，可抵抗当前侵蚀强度（你当前的深渊抗性为213点）。
评分：11300点。
……
苏晓看到【无尽之环】的属性后，第一时间感到……迷惑，是的，迷惑，能让他感到迷惑的事不多，更何况是一件装备，可【无尽之环】得特性，未免也太过奇妙。
最初，【无尽之环】的核心属性为，可缓慢吞噬装备或特殊器物，并在彻底吞噬掉此装备前，「无尽之环」将临时获得其特性，并根据「无尽之环」现有的评分，增强临时所得能力。
后来，经过苏晓的持续喂养，这很实用的特性，它居然消失了，然后【无尽之环】变成了大量提升生命值，甚至是少数能提升「基础生命值」的装备。
苏晓一度认为，这会是自己今后，提升生命值的主力之一，可这次提升后，【无尽之环】它居然1点生命值都不提升，而是出现了个，击杀深渊系敌人，可获得与累积「黑暗祭献值」，更炸裂的是，这居然是向深渊本身祭献。
哪怕是像当代深渊之主、混沌温床这类强大深渊存在祭献，苏晓也可以理解，直接向深渊本身祭献，这……
苏晓将这效果，截图给团长发过去，过了片刻，团长回复了句：
‘这是个什么东西？’
在得知，这玩意以前的两个版本核心特性后，团长陷入了罕有的沉默，最终回复了句，这么离谱的东西，要么立即扔掉，要么重点培养。
苏晓没说话，只是把「原罪之书」的照片，给对方发过去，团长权衡后，给出，此物应重点培养。
问题是，灭法之影不能滥用元素的力量，会遭来因果反噬，可灭法者，能不能向深渊祭献？对于这个问题，苏晓拿出通讯器，片刻后接通，那边在酒宴上，有些吵，没一会，三个老家伙离开了宴厅，来到安静的茶室。
“说吧，臭小子，有什么事找老夫。”
马文·华尔兹无良的声音传来，苏晓大致描述了【无尽之环】的情况与当前特性，通讯器对面的三个老家伙，几乎同时陷入沉默，显然，陷入知识盲区了。
“所以，你要问什么。”
听闻黑法此言，苏晓问道：“灭法者不能滥用元素力量。”
“对，这是必须遵守的。”
老灭法话音刚落，苏晓就说道：“所以，灭法者能向深渊祭献吗。”
他这话一出，对面的三个老家伙，再度陷入沉默，或者说，是又问到知识盲区了。
三位黑心老爷爷一番探讨后，得出结果，大概率是没问题的。
挂断通讯，苏晓重新佩戴上【无尽之环】，感应了片刻，发现没什么异常后，就不再理会这装备，现在说，这装备下次晋升，会提升魅力属性，他都不会感到意外。
看了眼时间，已快到本次空座宴召开的时间，这次的传送方式，由白牛提供，是恶魔列车的车票，这是最稳妥去往星空座的方法，空座宴所在的位置特殊，直接传送过去，会有各种意外。
乘坐领主列车的话，要先到虚空的空间稳定区域，还不如用这车票。
咔吧一声，苏晓手中的晶体卡破碎，当传送结束时，他站在一处老旧的月台上，天地间一片昏黄，戈壁上风声呼啸，被吹起的沙硕，打在身后的金属站牌上，噼啪作响。
这次是布布汪、巴哈一同赴宴，布布汪打着哈欠，看模样是刚睡醒，十多分钟后。
叮叮叮～
列车要到站的急促敲钟声传来，随着地面的石子抖动，一辆全金属的铁黑色羊角列车疾驰而来，伴随着让人耳膜发酸的刹车声，钢铁猛兽停下，车门底部喷出蒸汽，车门打开。
苏晓上了列车后，听到播报声传来：
“欢迎乘坐「纽盖奇·特快列车」，祝你旅途愉快。”
看了眼手中的车票，苏晓走向d2-03号座位落座。
当、当、当～
铜铃声传来，一名身形枯槁，有严重驼背的老太婆走来，她右臂挎着竹篮，脖颈上戴着用粗绳绑着的老旧铜铃，花白的头发干枯分叉，内部宛如流淌岩浆的双眼说明，这老太婆是恶魔族，谁能想到，恶魔族的「至强巅峰」，居然会在一辆列车上验票。
不过恶魔老太婆只是庇护恶魔族，恶魔族的高层有什么事想找恶魔老太婆，要看对方心情如何。
恶魔老太婆偏头向苏晓看来，苏晓把手中车票放进恶魔老太婆挎着的竹篮。
相比对其他人的漠视，满脸皱纹的恶魔老太婆吗，凝视了苏晓几秒，才继续抬步向前走，看来，封印着六件「大爹级·原罪物」，就算在恶魔老太婆这个层级，也属于非同寻常。
列车启动，苏晓闭目小憩，过了几站后，列车门开启，几名乘客上车。
其中一人的气息，让苏晓睁开双眼，此人身着金白色法袍，有着一双金色瞳孔，右耳上有着蓝色元素宝石坠饰，气质优雅的同时也给人种不敢与之对视的压力感，右手背白皙的皮肤上，有着很淡的金色纹线，黎元素的波动，在里面蕴藏。
没错，正是一直以来的仇敌，法师贤者·瑟菲莉娅，至于她为何身处此地，这一定和「绿茵大湿地」那很特殊的深渊通道有关，那通道看似以【暗月星环】关闭，实际上依旧蕴藏隐患，从根本上来讲，那就是个无法关闭的巨型深渊通道，此时的关闭，更多是压制。
飓风荒野、奴隶集市，以及绿茵大湿地这一大片的虚空区域，都是空间混沌区，想在此构建传送阵，几乎不可能，相对可行的方式，是建立恶魔列车这种，能在重度空间混沌区穿行的列车，而乘坐这恶魔列车，是最佳选择，加之，恶魔族也不希望那深渊通道出问题。
这不是苏晓首次在恶魔列车上，遇到法师贤者·瑟菲莉娅，所以这根本不是巧合，看来对方是发现了那特殊深渊通道的秘密，以及，并不想让奥术永恒星的其他高层，知晓此事。
瑟菲莉娅刚上车，就看到了正闭目小憩的灭法者，以及对方忽然睁开双眼，四目相对。
更奇妙的是，瑟菲莉娅的座位，刚好在苏晓的斜前方，这让巴哈来了精神，巴哈刚要开口，瑟菲莉娅就已用黎元素，阻挡了周边的声音。
车厢内很安静，今天是虚空日的16月35日，登上恶魔列车的，大部分都不是生者，恶魔老太婆对这些亡者比较宽容，它们平常在车厢内飘飞，也不去理会，可今天在d2-03号座位上的乘客，让这些亡者都正襟危坐，别说四处飘动，连气息都不敢有波动。
途径三站地后，列车停下，到了距离星空座附近的月台站，这让瑟菲莉娅，在心中悄然松了口气，然后她发现，那闭目小憩的灭法者，并没下车。
车门关闭启动，瑟菲莉娅的拳头逐渐握紧，她已经察觉到发生了什么，一种前所未有的耻辱感，逐渐爬上她的心头。
当列车在「绿茵大湿地」的月台站停下，瑟菲莉娅的拳头，已经握到咔咔作响。
是的，她此刻，不能下车，下车会死，昔日只要给她机会，她能轻松瞬间杀死的仇敌，此刻，却把她堵在列车上，她是晋升至强了，而且是厚积薄发般的晋升，可她现在，只是「资深至强」到「顶尖至强」间，不能下车，下车……一定会死。
耻辱，浸满内心，甚至外溢到全身各处的耻辱感，让瑟菲莉娅的身体，都微微颤抖，是因为愤怒，更因为耻辱。
“到站了，灭法。”
恶魔老太婆开口，闻言，苏晓知晓与想到了很多，看来这次，迫于深渊的侵袭而来，恶魔族站在了奥术永恒星身边，从昔日誓约上讲，这两面三刀，但从大势力的生存与发展，这无可厚非。
苏晓起身，途经瑟菲莉娅的座位时，他停下脚步，偏头平静的看了对方几秒，瑟菲莉娅闭目沉默，不过从对方紧握的拳头，可以看出，对方心情很不平静。
走下列车，苏晓开始隐隐感觉到，一股浩瀚又深邃的深渊力量，在远处缓慢汇聚，他来此，是要看看，这位于「绿茵大湿地」的特殊深渊通道，与其他深渊通道有何不同。