第四十卷 第2900章 无私的凯撒？

夕阳悬在天边，将一座祥和的小镇渲染成金色，钟楼上的时针与分针垂直，时间定格在傍晚六点。
当～，当～
钟声传入一栋教堂内，教堂内的长椅都空着，只有一名修女跪在十字架下方，双手十指交叉着合握。
在这修女的右手背上，有一道黑色纹身，这纹身看着像是建筑，也像是两座对称的黑塔。
夕阳从窗口映入，投射在这修女身上，教堂的门被推开，一名身披蓝色大衣的魁梧身影站在门口。
“她在哪。”
魁梧男人开口，他只是站在那，就给人种不怒自威感，是公爵。
“公爵，我们多久没见面了。”
修女手背上的黑色纹身透出微光，见此，公爵知晓是怎么回事，双塔·女帝在占据部下的身体。
双塔·女帝并未亲自到场，想找到她本人在哪很难，她每次露面，都是通过意识与媒介，临时占据她部下的身体。
修女，不对，双塔·女帝从布垫上起身，坐在教堂第一排的长条椅上。
公爵抬步上前，与双塔·女帝保持几米远的距离，也坐在第一排的长椅上。
“你是来找我要海王犄角的？”
双塔·女帝摘下头纱，黑色长发披散而下，她的手在脸颊上轻抚而过，对这具经常使用的身体很满意。
“对。”
公爵是不苟言笑的人，大多时候，他都在沉默着。
“如果我不给呢？”
双塔·女帝的薄唇翘起，对公爵妩媚一笑。
“那你就死。”
“公爵，你还是那么嚣张，这里是我的地界。”
双塔·女帝的话音刚落，公爵呼的一声站起身，他肩上披着的蓝色大衣落下，身上的衣物隆起，有些地方都胀出裂口，看模样，身高在1米9左右的公爵，随时都能化身3米以上的凶悍怪物。
“不给，你就死。”
公爵的体型暴涨，身上的衣物变得七零八落，他随手一扯，将身上化为条状的衣物扯下，露出遍布银灰色毛发的上身。
在极短时间内，公爵就变成半人半狼的怪物，他那双棕黄色眸子中透出凶光，锋利手爪透出金属般的色泽。
啪啦一声脆响，教堂的几处窗口同时破开，总计三道身影冲入教堂内，全都是一身紧身黑衣，脸上戴着白色面具的女人。
其中一人速度最快，手持短刀扑到公爵身前，淬毒的短刀直奔公爵的眉心刺来。
只见公爵的手臂一挥，生满银灰色毛发的手爪抽在黑衣女头上，黑衣女的脖颈瞬间被巨力扯断，她戴着面具的脑袋，宛如一颗炮弹般飞出，无头身体在半空中高速旋转着，断颈处喷出的鲜血，飞溅的到处都是。
咚！
头颅将教堂左侧的墙壁砸穿，墙壁上出现一道直径几米大小的窟窿，这颗头颅先是飞过半个小镇，之后又在海上飞出很远后，才落入海中。
教堂内，公爵的双目一瞪，一股波动扩散，突袭到他身体两侧的两名黑衣女陡然停下，公爵的手爪按在一名黑衣女的头上，用力一拧后松手，这黑衣女的身体立即变得如麻花般。
公爵调转视线，俯视最后一名黑衣女，他那双棕黄色的眸子凝起，瞳孔变成针芒大小。
“啊！”
最后一名黑衣女惨叫一声，双眼泛白着倒下，她被公爵凭借气息的威压震碎了灵魂。
公爵脚下的地面出现凹陷，他扑到墙壁前，单手一捞，右臂刺穿墙壁，将埋伏在墙外的人擒住，这是名八阶契约者。
轰！
一道拳影轰在公爵已化为狼头的脑袋上，一股冲击炸开，整个教堂都险些破碎。
公爵略微后仰着头，他呲起带血的牙齿，一口快出残影的前咬。
咔吧一声，被公爵单手抓起的契约者，整个头颅与部分躯干被咬下，他的身体一颤，双手垂下，整个人都软了。
公爵咀嚼着口中的碎骨与血肉，将手中的尸体宛如丢垃圾般丢在一旁，他回到双塔·女帝附近的长椅旁，坐在长椅上，他捡起地上的蓝色大衣，取出胸兜内的洁白餐布，擦拭着嘴角的血迹。
“考虑清楚了？”
公爵看着双塔·女帝，这宛如野兽绅士般的男人，随时都可能暴起杀人。
“公爵，海王犄角，其实是一只强大海兽的犄角……”
“我知道这些，别和我说废话。”
“继续听我说，你们这些男人，怎么都一个样子，做什么事都着急。”
双塔·女帝的声音有种很独特的妩媚感，她的真实魅力属性绝对在200点以上。
“传闻中，只要把海王犄角拼接完整，就能操控那只海兽，那只海兽是海中之王，统领魔海上的所有海兽，这代表了什么，你我都清楚。”
双塔·女帝说到这，发现公爵的目光更加不善后，她直奔主题：“其实呢，传闻中的海中之王，只能统领一个种类的海兽而已，更重要的东西，是钉在它身上的三支箭。”
“继续说。”
公爵身上的银灰色毛发缩回到体内，他的体型也开始缩小，又变成身高1米9左右的魁梧男人。
“我真的还需要继续说？这些事，你早就知道，西海王敢和那女巫合作，代表他也知道那三支箭的秘密，否则他不会用自己的生命去赌，先古时代几个帝国进献的所有财富和秘宝、驾驭整片魔海的力量、还有千年的生命，你也心动了，公爵。”
双塔·女帝不再掩饰眼中的渴望。
“厄运号上的那些‘恶鬼’，比你我更渴望那力量，那是厄运号解除诅咒的唯一希望。”
说完这些，双塔·女帝不再言语，等待公爵的回复。
公爵沉默着起身，向教堂外走去，他的态度已经很明确，暂时与双塔·女帝合作。
……
泯光岛，码头前。
厄运号停泊于此，苏晓盘坐在甲板上日常冥想，两小时前，他已消耗黄金骷髅头以及14500枚魔海金币，解除厄运号的第二阶段封印。
相比解除第一阶段的封印，解除第二阶段要慢上很多，已经过去两个多小时，第二阶段的诅咒还在解除中。
眼下有个好消息，凯撒那厮已经离开泯光岛，去找富兰德，方才凯撒在听到药剂交易后，眼睛都快变成探照灯了，亮的惊人。
和预想中的一样，凯撒‘无私’且‘坚决’的拒绝了金币分成，凯撒的原话是：‘我亲爱的朋友，我看错你了，你居然认为凯撒会贪图金币？！这是对凯撒人格的侮辱！是对凯撒品格的践踏！放心吧，这件事交给凯撒，这次凯撒无偿帮你。’
如果不是凯撒最后没忍住，奸笑出声，他的话还有那么一点说服力。
‘大公无私’的凯撒只用了半小时，就脱离泯光岛，反复进出几次后，这厮在泯光岛的黑雾中布设了临时传送阵。
不得不说，凯撒这一手弄的漂亮，如果他那件空间类物品被夺，外人进入泯光岛后，初始点就在黑雾内，届时会发生什么可想而知。
有了凯撒加入利益链，凯撒不仅能通过传送阵来苏晓这取药剂，送金币也很快。
正在苏晓冥想时，黑色能量从他身下的甲板内涌现，顷刻间就将他笼罩在内，他的眸子睁开，结束冥想，厄运号即将解除第二阶段的封印。
【提示：你即将承受厄运号的判定效果，如无法通过此判定，你将失去厄运号船长身份，并遭到厄运号的攻击与吞噬。】
【灵魂强度判定中……】
【判定成功。】
苏晓身上的黑色能量散去，没入到厄运号内，厄运号的模样逐渐发生变化，漆黑的船板展开，宛如展开的肋骨，整艘船仿佛要活过来般。
咚、咚、咚～
心跳的声音，从船体内出现，苏晓单手按在甲板上，厄运号算是半个活物没错，但就算是活物，厄运号也没有心脏，他之前检查过厄运号。
苏晓仔细感知整艘厄运号，感知力穿透所有船板，许久后，他才睁开双眼，他没感知到类似心脏的东西，方才听到的心跳声，仿佛是错觉般。
当第二阶段的封印完全解除时，厄运号船的体长度达到近七十米，依然是四桅杆船，但整体变大了很多。
【厄运号】
所有者：苏晓
规格：四桅杆船
三阶段封印：未解除（此为最后阶段封印。）
生命值：80500点（提升12500点）
防御力：194点（提升15点）
耐久度：359/370点。
基础加成：航行速度提升220%（提升45%）。
最大船员数量：197/800名（诅咒人）
能力1：船猎手（被动）……
能力2：水下潜航（被动），厄运号可潜入水中，航行速度降低15%（降低3%）。
能力3：毁灭重炮（主动）……
能力4：诅咒洗炼（被动），可将本世界的秘宝，或猎杀者本人的装备、道具等，放置于船长室的诅咒魔盒内，通过厄运号的诅咒之力，洗炼所放置物品。
提示：每次诅咒洗炼，将根据所洗炼的物品，决定洗炼所需的时间。
提示：所放置的物品在完成洗炼后，该物品将完全转化为诅咒特性，品质大幅度提升。
能力5：此能力封印中，此为终极能力。
……