第四十卷 第2899章 终极形态

破碎的木板四处飞溅，西海王的船队在海上高速航行，方才还在狞笑的海盗们，此时已经笑不出来了。
西海王看着水下，如果再有一艘船被毁，他会把船上的女巫找来，不到万不得已，西海王不会让那女巫出手，代价太高，他所剩的寿命，最多还能交易两次，第二次交易后，他就可能会死。
所有海盗船都停下，像是在等着被轰般，但过了许久都没有炮弹从水下轰来。
海水中，凭借布布汪提供的实时感知情报，苏晓得知西海王的船队停下了。
西海王有可能是虚张声势，也有可能是在权衡着什么，这种情况下，当然是轰最后一炮，然后撤。
苏晓刚要对操控毁灭重炮的诅咒人下令，一股波动就从上方传来，感知到这波动，他思索片刻后，操控厄运号继续下潜。
四桅杆大船·暴风号的甲板上，西海王正凝视着一道身穿红袍的身影。
“厄运号离开了，它正在苏醒，或许在不久之后，我就不能把它拖上海面，这次……你我的血契没达成。”
甲板上的女巫轻声开口，听闻这女巫的话，西海王心中松了口气，但面上的神情不变，他一挥手，示意手下的海盗将女巫带回去，严加看守。
西海王从怀中掏出一段犄角，海王犄角是可以共鸣的，但需要用特定的方法，这秘密鲜有人知。
……
相距沉船岛几十海里的海域上，厄运号正以不算快的速度航行着，方才遭到西海王，让苏晓发现了一件事，海王犄角之间是可以共鸣的，具体怎么做，他并不知晓。
苏晓推测，西海王在短时间内不会袭来，对方刚损伤四艘三桅杆海盗船，麾下海盗的士气也遭到重创。
方才的这次袭击，很像是试探，试探苏晓对海王犄角的态度。
如果苏晓愿意交出海王犄角，西海王不会过多纠缠，甚至会拿出筹码，拉拢苏晓一同对付另一名大海盗，双塔·女帝。
可如果苏晓不愿意拿出海王犄角，那就代表一种信号，就是苏晓也需要海王犄角。
确定这点后，西海王会马上收拢战力，避免与厄运号进行海战，双方都渴望得到海王犄角，冲突必不可免。
四名大海盗都知晓的一点是，厄运号的船长会被魔海诅咒，每次都在海上活跃不了太久。
西海王就是笃定了这点，所以才如此大胆的试探。
苏晓推测，之后西海王会龟缩在大本营，等着他的魔海诅咒爆发，又或者是等着他去进攻对方的大本营。
西海王不会坐以待毙，在这期间，对方会拉拢其他大海盗，公爵就是不错的拉拢对象。
苏晓走进厄运号的船长室内，他始终在担心一个问题，就是这个世界内的契约者们，都有谁加入了西海王海盗团，如果是毒奶·光沐这种强者加入，那就要警惕了，这些都是在八阶内很有名气的强者。
苏晓打开传说度排行，他想看看自己排在多少名，上次看排行榜，他还是倒数第二。
【传说度排行已激活，现排行如下：】
首位：冥狼（轮回乐园），3260点传说度。
第二名：亚历克（死亡乐园），2751点传说度。
第三名：白夜（轮回乐园）：899点传说度。
第四名：黑蔷薇（轮回乐园）：850点传说度。
第五名：光沐（圣光乐园）：829点传说度。
第六名：狂欢（天启乐园），754点传说度。
第七名：甜橙（天启乐园），530点传说度。
……
排在第三名，还算不错，厄运号才解除了第一阶段的封印而已。
之前仅有1点传说度的冥狼，直接怼到了首位，麟龙·亚历克也不容小觑，第二位占的很稳。
有些悲伤的是，死亡乐园经常万年老二，苏晓查看传说度排行榜这一小会，麟龙·亚历克的传说度提升了14点，由此可见，亚历克对第二名这个名次很是排斥。
看到第四位的黑蔷薇，苏晓有些惊异，这大名鼎鼎的八阶契约者，苏晓还没晋升八阶时，就听过对方的名号。
暂时无事可做，苏晓查看世界联络平台，里面的消息居然很统一。
不倒翁（守望乐园）：“收购天启乐园方契约者·狂欢的位置坐标，出价5000枚灵魂钱币，知情者激活烙印联络。”
光沐（圣光乐园）：“加价，我出5200枚灵魂钱币。”
甜橙（天启乐园）：“那我出5250灵魂钱币。”
光沐（圣光乐园）：“6000。”
甜橙（天启乐园）：“8000！！！”
光沐（圣光乐园）：“12000枚灵魂钱币，有本事继续加。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“两个脑残，你们****，也不一定*****，就****。”
炽火（轮回乐园）：“暴躁黑蔷薇，在线问候双毒。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“上面的想死？你***。”
【提示：此契约者已受到发言限制。】
黑蔷薇（轮回乐园）：“ω。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“？”
【提示：此契约者今日发言次数已用尽。】
甜橙（天启乐园）：“哈哈哈哈哈，发言都变成古精灵语了，让我笑一会。”
冥狼（轮回乐园）：“我好像，找到狂欢了。”
狂欢（天启乐园）：“那我没了。”
……
不知为何，世界联络平台内的契约者们，都在寻找狂欢的位置，这名叫狂欢的契约者，不知是触犯了‘天条’还是怎样，单是他的位置，就值一大笔灵魂钱币。
黑蔷薇与传闻中的相同，一番口吐芬芳后，成功被虚空之树限制发言。
一般情况下，在世界联络平台内对喷，是不会被限制的，除非每次都是如此，被虚空之树判定为‘无用的过多发言’，才会有发言限制。
关闭世界联络平台，苏晓等候到下午四点，巴哈带着30000枚魔海金币返回。
刚飞到厄运号的甲板上方，巴哈就打开团队储存空间，几十个大钱袋掉落出，大钱袋上还印有黎金银行的印徽。
算上黄金骷髅头的价值，苏晓现有47507枚魔海金币，是时候解除厄运号的第二阶段封印了。
让巴哈将一盏提灯挂在船头，黑雾漩涡出现，里面飞出锁链，将厄运号拖拽进黑雾漩涡内。
血月斜挂在上空，这血月只剩上半部分，下半部分已破碎，隐约还能看到断裂处参差不齐的痕迹。
天空中一片漆黑，仿佛能将一切光芒都泯灭，厄运号停靠在泯光岛的码头前，岛上九成以上区域都被黑雾所笼罩。
苏晓站在厄运号的甲板上，解除厄运号的第二阶段封印，有非同寻常的意义，届时，诅咒人的意识将恢复清醒，泯光岛上的另一位守雾人，也将被唤醒，到时就能通过这位守雾人，以消耗魔海金币为代价，补充厄运号上的诅咒人数量。
除了这些，厄运号所能承受的诅咒人数量也会提升，最重要的一点是，诅咒人的综合实力将进一步提升。
单纯如此，对付西海王还不够稳，苏晓准备在黑鸦戒上‘镶’第三颗诅咒石，让黑咒乌鸦的数量突破10万只，从而触发战争领主的‘全能力等级提升Lv.10’加成。
如果感觉这还不够稳妥，苏晓可以在泯光岛上继续停留，通过富兰德那边赚到大量金币，从而解除厄运号的第三阶段封印，也就是让厄运号达到完全体状态。
到了那时，厄运号的能力将全开，诅咒人的数量、实力都将达到上限，如果苏晓能顶住，他还可以考虑在黑鸦戒上镶满6颗诅咒石，让黑咒乌鸦的数量突破30万只，从而触发战争领主称号的全部加成。
这才是终极形态，如果完成这些，都能把西海王的脑壳砸烂。