第四十卷 第2898章 海战

西海王的自身实力如何，暂还不清楚，可对方有两种极为棘手的能力，削减幸运属性，以及临时增强手下的海盗们。
这种名为‘祭运’的能力，只要位于这片区域内，且幸运属性没达到50点，就会受到这种能力的影响，幸运属性被降低至-12点，这是恒定的。
不处于战斗状态，幸运属性-12点都会很倒霉，受到魔海的轻度排斥，如果处于战斗中，这非常致命。
不仅是这减益，敌方的增益也很强悍，提升真实力量、敏捷、体力属性，生命值临时提升一大截，还提升幸运属性，最致命的，是最后的身体能量滞结效果。
一旦西海王麾下的海盗们士气超过85点，他们每次攻击，都有可能导致敌人定身，所谓定身，就是全身僵硬，像是被冻住了一样，与承受眩晕效果的危险度相近。
苏晓不清楚西海王是怎么找来的，他推测，对方十之八九是追踪了【海王犄角】，这东西无法收入储存空间。
苏晓想过让诅咒人带上这东西，去海中游泳，但不要忘记，这是最强海兽的断角，一旦让诅咒人带上这东西在海中游，那只最强海兽必定会找上门。
“库库林·白夜。”
一声高喊，从远处的四桅杆大船上传来，是西海王身旁的一名海盗，这海盗尖嘴猴腮，正呲着满口黄牙笑着。
“交出海王犄角，我们……”
轰！
厄运号船首的‘毁灭重炮’发出一声巨响，一颗炮弹出膛，这炮弹周边还包裹着黑色能量。
因动能过强，炮弹打出一道直线，从远处的四桅杆大船旁飞过，轰在更后方的一艘三桅杆船上。
炮弹爆炸，黑色能量扩散，被命中的三桅杆船宛如挨了一锤，前半截船体完全破碎，燃烧着火焰的木板四溅，一股冲击在周边的海面上扩散。
火焰中传出海盗的哀嚎声，这只是普通海盗，西海王不可能带上所有精英海盗来追击厄运号，除非他的地盘不想要了。
一炮下去，敌方的一艘三桅杆船报销，看那凄惨的模样，沉入海中是早晚的事，毕竟只剩半截了。
【提示：你已击沉大海盗·西海王麾下的海盗船，你获得105点传说度。】
与大海盗交手很危险，回报也高，只是轰沉一艘三桅杆船而已，就获得105点传说度。
“这就是你的态度吗。”
西海王拔出腰间的宽刃水手刀，他身后的所有海盗都拔出刀子，或是举起各类武器。
“杀光他们！”
“厄运号没什么可怕的，不过是一艘沉在海底的破船，砍下诅咒人的脑袋踩碎，就能彻底杀掉它们。”
一名名海盗都跃跃欲试，作为西海王的手下，他们并不畏惧厄运号的凶名。
轰！轰！轰！
一股股浓烟在十几艘海盗船上涌现，他们开始用船首炮还击，这些船的主帆吃满风，所有海盗船都向厄运号急驶而来，准备拉近距离，提升炮击命中率的同时，也意图接舷战。
一颗炮弹在甲板上爆炸，风压吹起苏晓的衣摆，火星飞溅而来，这炮弹内不知混合了什么，有超凡特性，飞溅出的火星能持续灼烧船体。
此时与西海王硬拼，是最不明智的决策，到了傍晚，富兰德那边就能送来第一批魔海金币，届时，厄运号就能解除第二阶段的封印。
苏晓操控厄运号潜入水中，刚入水，一道巨大的黑影冲来，是方才那只超凡巨鲸，这超凡巨鲸身上已是千疮百孔，脑髓都流出来，可它居然没死。
轰隆一声，厄运号遭到撞击，在海水中平移，大片气泡四涌。
海水内，苏晓单手按在腰间的刀柄上，看着游弋在周边的超凡巨鲸，他在等这超凡巨鲸靠近。
呼～
海水被排开，超凡巨鲸又撞来，这次的目标是主桅杆。
‘刃道刀·流。’
铮！
斩击的脆鸣在海中传开，刀术对于这种巨型生物而言，简直就是克星。
一道风痕斩过，大片海水被染红，脑壳被斩下一大片的超凡巨鲸痛苦挣扎，在海中带起一股股暗流。
一道道黑影从超凡巨鲸体内冲出，超凡巨鲸再也扛不住诅咒人们的侵蚀，向海底沉去。
苏晓刚准备操控厄运号继续下潜，以此甩脱西海王的船队时，一道漩涡在上方出现，吸力拖着厄运号向漩涡靠近。
西海王找来，分明是早有准备，对方知道厄运号能潜入水中，并想出了应对之法。
阿姆冲出，直奔海中漩涡而去，漩涡刚将阿姆卷入其中，就开始冻结。
咔咔咔～
一道螺旋状的巨型冰柱出现，阿姆从寒冰内脱离，向厄运号游来，游泳姿势异常娴熟。
周边的吸力刚停，一根根锁链就从上方袭来，直奔厄运号。
几十道刀芒划破海水，将袭来的锁链斩到叮当作响，有一部分锁链被斩断，剩余也都失去准头。
滋啦～
雷电在水中蔓延，苏晓体表攀附晶体层，晶体层顺着他脚下的甲板蔓延，将整个船长室都包裹，布布汪在船长室里。
阿姆在海中一阵哆嗦，惊人的一幕出现，一道道黑影从厄运号的船体内飘出，是在海中黑影化的诅咒人。
至少有百余名诅咒人在海水中消散，这次的袭击，针对性实在太强，连能在海中克制诅咒人的东西都弄到。
苏晓操控厄运号潜到海下百米处，向东侧潜航。
海面的四桅杆大船上，西海王的面色不算好看，他为了从一名女巫手中弄到克制厄运号的秘宝，他付出了不小的代价，更让他心痛的是，这东西只能用一次。
轰！
爆炸声从西海王右侧传来，破碎的船板从他身旁飞过，带起呼啸的破风声。
西海王麾下一艘名为‘恶齿号’的三桅杆船遭到炮击，船体中部破碎了大半，宛如被一只满嘴火焰的巨兽咬了一大口般。
西海王定睛看去，厄运号居然出现在半海里外，船首炮内还冒着硝烟，这能忍那？绝对不能忍！
还没等西海王下令还击，厄运号又潜入海中，一众海盗们大眼瞪小眼，这海战根本没得打。
轰！
又是一艘三桅杆船遭到炮击，这艘三桅杆船差点从海面上‘跳起来’，甲板上出现一道直径几米粗的大洞，破洞内部的周边还燃着火焰。
“撤。”
西海王下令撤退，一炮一艘三桅杆船，哪怕西海王是大海盗，家底很足，可他也扛不住。
损失一艘三桅杆船，西海王风轻云淡，被毁两艘，有点心痛，三艘的话，勉强能接受，被击毁四艘的话，那就是心如刀绞了。
海水内，苏晓站在厄运号船首的甲板上，正看着上方，方才他准备撤，但在连续轰沉敌方的三艘海盗船后，他有些舍不得走了，这些敌船都是传说度。