第四十卷 第2897章 持续发展的重要性

富兰德很痛快就答应了30000枚魔海金币的价格，其财力之雄厚，可以想象。
临时变价这种事，巴哈是做的出来的，它之所以没这样做，是不想将富兰德这财神爷得罪死。
哪怕是一只黑咒乌鸦，都能瞬间杀死富兰德，但这名黎金银行的副行长不能轻易杀，杀了对方，等于和诸多帝国高层以及皇家海军将领敌对。
富兰德本人很清楚的知道这点，但他并未出言威胁，因为他知道，这艘凶船上的人，什么事都敢做。
“这就是传闻中的厄运号吗，我这一生，没白活。”
富兰德自嘲般的笑了笑，转而面露愁容。
“这位……”
富兰德看着巴哈，一时间不知道怎么称呼对方。
“巴哈。”
“巴哈你好，不知能不能见贵方的船长一面？”
“可以。”
巴哈的话音刚落，船长室的门就打开，富兰德整理仪容，从站成两排的诅咒人间走过，进入船长室内。
刚进船长室，富兰德就看到一名将金色长发束起的美人，如果是在以往，富兰德会多看几眼，可此时他只是礼貌性的笑了笑，就调转视线。
“我是富兰德，圣默罗岛·黎金银行的副行长，”
富兰德说话间落座，他继续说道：“对于这笔交易，我没有理由拒绝，但……30000枚金币不是小数目，我需要时间筹措。”
“哦。”
苏晓坐在木桌后，桌面上遍布阵图，一根断裂的犄角正漂浮而起，这是海王犄角。
苏晓正尝试解析海王犄角的结构，这东西的内部结构相当复杂，其原理，很像是精神力共鸣装置。
如果将海王犄角拼接完成，使用者将精神力注入其中，就能与某种特定的精神力达成共鸣。
与之前的猜测相同，这东西是用于操控某只海兽的。
“我大概需要…3天时间。”
富兰德试探性开口。
“明早这个时间，我要看到30000魔海金币。”
“这……”
富兰德目露为难之色。
“做不到吗？那算了，噩梦我会收回，已经注入你身体的药剂，就当是送你了。”
苏晓收起海王犄角，目光注视着富兰德。
“送我了？”
富兰德没感觉到惊喜，反而是心慌，天下没有免费的午餐。
“今天傍晚，30000魔海金币奉上。”
富兰德一副豁出去的模样，如此短的时间内，筹措到这么多魔海金币，他要付出不小的代价。
“……”
苏晓注视了富兰德片刻后，拉开手旁的抽屉，从里面取出两瓶药剂，以他的炼金学水平，调配出能永久性提升普通人体质的药剂并不难。
只需将少量【自然恩赐】稀释，之后再加入两种特性温和的植物类材料，一种名为【活力复苏】的药剂就调配完成。
【活力复苏（完美）】
类型：永久增益类药剂
效果：饮用/注射后，体力属性永久提升10点，生命值永久提升500点（体力属性80点以下生效，重复使用无效）。
完美品级加成：可快速恢复已受损的身体机能，后续的3个自然日内，逐渐恢复心脏、肝脏、肾脏等器官的永久性损伤（体力属性80点以下生效，重复使用无效）。
……
苏晓将两瓶【活力复苏】抛向富兰德，富兰德有些手忙脚乱的接过。
“这是？”
“你昨晚用的药剂，这东西能……”
巴哈开始与富兰德讲解【活力复苏】药剂的效果，富兰德的眸子逐渐亮了起来，他说道：
“这东西……至少定价20000魔海金币一瓶，那些大人物不会拒绝的，二八分成！”
富兰德展现出其商人的本质，哪怕对面的是厄运号船长，他也敢于砍价。
“三七分成。”
“哎？”
富兰德略显愕然，他感觉自己可能是听错了。
“我提供药剂，之后的一切由你负责。”
听闻苏晓的话，富兰德脸上那谄媚的笑容消失，他犹豫了片刻，似乎是做出了某个决断。
“想稳定而又快速出手这种药剂，帝国的王室是最好的选择，但那很危险，让我考虑考虑。”
“半小时内给我答复。”
“多谢。”
富兰德大步向船长室外走去，态度没那么恭维了，在他看来，苏晓已从半个敌人变成了合作者。
富兰德考虑了很久，最终同意了这次合作，他准备搏一搏，凭【活力复苏】以及黎金银行副行长这重身份为跳板，去接触帝国的王室，他要的不是金币，而是权力。
富兰德知道，他没有掌握超凡力量的潜质，想成为人上人，只有权力这一途径。
咕嘟、咕嘟……
富兰德抓着酒瓶，仰头向口中灌酒，此时他正袒胸露肚，完全暴露出他曾在平民窟的一面。
“白夜先生，如果我因为这事死了，是不是也会变成诅咒人？”
醉酒的富兰德笑着，机遇就在眼前，富兰德没因厄运号的凶名而胆怯，反而是死死抓住这机会。
“不会。”
“为什么？”
富兰德打了个酒嗝，虽有些失态，但他说话时很有分寸，没得意忘形，毕竟在魔海上摸爬滚打到现在。
“你太弱。”
“呃～”
富兰德似乎有点受打击，转而又笑了。
“白夜先生，我啊，从小就很烦恼，我家中除了钱财，什么都没有，哎～。”
“……”
苏晓示意巴哈将富兰德弄走，送回到沉船岛上，巴哈负责接手那30000枚魔海金币，它会飞，方便在海上行动。
船长室内只剩苏晓一人，与富兰德达成合作关系，傍晚时就能得到一大笔魔海金币，不仅如此，后续还有相对稳定的收入。
巴哈不能一直负责这件事，关键时刻，它还需要战斗，这样一来，凯撒成了与富兰德交接的最佳人选。
凯撒此时还被困在泯光岛，那家伙属于典型的无利不起早，【活力复苏】药剂的交易，凯撒如果参与，那家伙大概率不会要分成，而是要更关键的东西，例如，交易途中产生的额外收益。
以凯撒的骚操作，必定能从中捞到一大笔好处，但那是凯撒自己的本事，苏晓不会干涉。
凯撒被困在泯光岛这点，苏晓并不担心，那厮十之八九能离开，连‘赊账’这种骚操作都能搞出来，离开泯光岛，对于凯撒而言应该不会太难。
而富兰德的某个决策，让苏晓感觉，此人将来会是魔海上的大人物之一。
富兰德的决策是，将他所得的三成收益，分给皇家海军将领·默里准将一部分。
这样一来就是，苏晓占七成，默里准将两成，富兰德一成，其余的额外收益，全部归凯撒所有，别认为凯撒很亏，运营得当的话，凯撒的收益，仅次于苏晓。
这个利益链中，苏晓是药剂的提供者，默里准将提供关系网，富兰德负责谈价，凯撒则游走于各方之间，起到稳定作用。
厄运号船长，皇家海军准将这两重身份压下来，哪怕交易方是帝国王室，也不敢轻易动富兰克，代价太大了。
成功构建这个利益链后，苏晓对完成之后的计划更有信心，眼下安稳发展就可以，当他再次露面时，先收拾西海王、之后是双塔·女帝，最后公爵，如果大海盗·黑巫萨也敌对，那就一并收拾掉。
“汪！”
布布汪冲近船长室内，大叫一声。
“怎么了？”
“汪！”
“有海兽靠近厄运号？”
苏晓起身向船长室外走去，这很不寻常，海兽根本不敢靠近厄运号才对。
到了船舷旁，苏晓发现有一道巨大的阴影在海下游弋，是一只巨型海兽。
“嗡……”
悠长且深邃的海鸣声，从水下传来，这是只超凡巨鲸，体型比厄运号还长出一截，至少50米以上。
苏晓一踏脚下的船板，融入到船体内的诅咒人们在水中四散，化为一道道水中黑影，向超凡巨鲸急掠而去。
咚！
厄运号的船体遭到撞击，鲜血将附近的海面染红，是那只超凡巨鲸的血。
这超凡巨鲸的实力很是强悍，哪怕不是真正的霸主级单位，也是次级霸主单位，海中是它的主场，只要身处海水，这超凡巨鲸的伤势就会以肉眼可见的速度恢复。
一时间，诅咒人们有些奈何不了这超凡巨鲸，体型太大，已有诅咒人破开这超凡巨鲸的身体，深入其体内，就算如此，这庞然大物也没那么容易死。
咚！
又是一次沉重的撞击，厄运号在海面上倾斜，船体耐久度下降了一小截。
狂风席卷，十几艘海盗船从远处驶来，总计十五艘三桅杆船，一艘四桅杆大船，这大船的总体长度至少有90米，整体比厄运号大了一倍以上。
在这艘大船上，一名戴着黑色海盗帽，满脸大胡子的海盗船长正站在船首，他下巴处的胡须编成几根细辫，只是看他一眼，就能感觉到他的狠厉与残暴，四位大海盗之一的西海王找上门了。
“找到你了，厄运号。”
西海王抬起手，他食指上戴着一枚古朴的指环，一股波动从这指环上扩散，波及了很大一片海域。
这波动从厄运号上扫过，苏晓马上接到提示。
【提示：你已承受‘祭运’效果，幸运属性已降低至-12点（此为恒定减益），脱离指定范围后，此效果将解除。】
【判定中……】
【猎杀者的幸运属性未达到50点，无法豁免此效果。】
【警告：敌方首领级单位已激活‘海战鼓舞’效果，敌方全员将受到增益，力量、敏捷、体力真实属性+12点，幸运属性+8点，生命值提升4600点。】
【提示：当敌方的士气超过85点后，敌方所有单位攻击时，有概率唤醒‘海之憎恨’，导致受攻击单位的身体能量滞结，从而造成0.5～1.2秒的定身效果。】