第四十卷 第2896章 富有一击

夜已深，一栋二层小楼的卧室内，一名大腹便便的中年胖子靠坐在床头，已进入圣人模式，他名叫富兰德，是圣默罗岛·黎金银行的副行长。
银行这一概念，是近十几年内才出现，刚出现没多久就蓬勃发展，当然，这与帝国在背后大力支持有密不可分的关系。
在五年前，银行才允许私有制，各类有关于私人银行的法律相继出台。
富兰德是第一批捞金者，也是做得最好的，他想起在几天前的宴会上，帝国银行的行长主动向他走来，笑着与他攀谈，每当回想起这件事，他就感觉有些飘飘欲仙。
其他私人银行的行长见了那位大人物，都满脸谄媚，他富兰德不同，因为他凭借手中的财富，结交了很多皇家海军的高层将领，他每年都以帝国的名义，向这些海军将领提供资助。
注意，是以帝国的名义资助，那些金币会先以税务的名义，被帝国接手，之后再到各个海军将领手中。
富兰德不是不想直接把金币给那些海军将领，而是不能这样做，有帝国这庞然大物在，他一个私人银行的副行长，居然敢直接资助皇家海军？
不想活了吗，或者说，他打算联合这些海军将领推翻帝国？
任何一条罪名安在富兰德头上，都足够他死几百次。
富兰德的做法很巧妙，既缓解了帝国的经济压力，也不触及帝国的威严，还结交了海军将领们。
对于这种商人，帝国高层与皇家海军的将领们都很喜欢，大开方便之门，让富兰德赚到钱，所有人都有肉吃。
富兰德虽是黎金银行的副行长，实际上，他才是黎金银行的真正拥有者，那所谓的行长，是他推出去的挡箭牌，那是个高危职业，经常被要钱不要命的海盗绑架。
富兰德是看透了，在这片混乱的魔海上，拳头硬就是一切，他只是个商人，太多的财富，对于他来讲是灾难，那些有超凡力量的海军或海盗，都能悄无声息的杀死他。
在富兰德感慨时，一滴鲜血凭空出现，像是从异空间内飞出，这鲜血触碰到富兰德的手上，他并未察觉到。
周边的一切似乎都开始虚幻，这感觉有些像梦境，也有些真实感。
富兰德看着向外走去的美艳交际花，他的目光很平淡，刚进入圣人模式，就是如此的硬气。
“困了，明早再和默里准将谈吧。”
富兰德长叹了口气，他已年过40，因比较好色，虽说都是你情我愿，但富兰德虚胖的身体有些顶不住，严重体虚，各类女巫他拜访过，但都一无所获，超凡力量能帮他恢复日渐虚弱的身体，但想承载超凡的力量，需要足够强的身体，否则必死无疑。
那种无需强大身体，就能使用的超凡物品与药剂，富兰德接触不到，那些东西，帝国的掌权者们还不够分，根本轮不到他这商人。
嘀嗒～
冰凉的水滴，滴在富兰德的脸上，他被冰的哆嗦了一下，仰头向棚顶看去。
“啊！！”
惊叫声传开，回荡在夜空中久久不散。
砰。
卧室的房门被踹开，几名海军士兵冲入房间内，其中两人跃上床，半蹲在富兰德一左一右，另外几人则守在门口、窗口处。
“富兰德先生，您怎么了？”
“啊！”
缩在被子中的富兰德探出头，看到是海军士兵，他放松下来，全身汗水的他险些虚脱。
“有幽灵，不不不，那是怪物，快带我离开这！”
富兰德宛如见了救星般，一把抓住身旁这名海军士兵的手臂。
“有怪物？是什么样的怪物？”
海军士兵目露疑惑。
“就是……”
富兰德的话说到一半，他的身体僵住了，目露惊恐。
“是这样吗？”
半蹲在船上的海军士兵诡异一笑，他的头颅盛开，一根根长满眼睛的黑色触手伸展开。
“呀！！”
富兰德宛如被自己的夫人附体，发出一声尖叫，双手还护在下巴前。
噗叽。
黑色触手将富兰德吞没，一切都化为黑暗。
呼的一声，富兰德从床上坐起身，全身虚汗的他喘气如牛，方才那宛如真实的梦，让他有点虚脱。
“原来是梦，吓死我了。”
“嗯～？富兰德先生，您怎么了。”
慵懒的声音在一旁传来，一名美艳的交际花坐起身，揉着眼睛。
“没事，做了个噩梦。”
“噩梦？”
交际花背对富兰德，下个瞬间，咔吧一声脆响，交际花的脑袋180°转圈，面朝富兰德。
见到这一幕，富兰德胯下一热，吓尿床的同时，直接昏了。
迷糊中，富兰德突然睁开眼，还是熟悉的卧室，身旁还是那熟悉的交际花。
“哈！”
富兰德爆喝一声，一脚将交际花蹬下床，柔弱的交际花与被子一同摔下去，她迷茫的坐起身。
“富兰德先生？”
“你你你…你别过来啊。”
“哎？”
交际花彻底蒙圈了，转而心中委屈，偏过头。
“我……”
富兰德摇了摇头，从一旁的衣物内掏出一枚金币。
“我刚才做了个梦，总之…很复杂，拿上这金币离开。”
“呜呜呜～”
交际花捂脸哭泣，泪水从指缝内涌出，没错，就是涌出，宛如开阀的水龙头般。
看到这一幕，富兰德躺在床上，眼睛一闭，是梦，全都是梦。
很快，富兰德被泪水淹没，噩梦继续。
次日清晨，富兰德从床上坐起身，做了一晚上噩梦，他居然很精神，没有想象中的疲劳感，但他很饿，饿到能吃下半头牛。
叫来早餐后，富兰德开始大快朵颐，不知为何，今天的早餐格外美味，味道鲜明了很多。
享受完一餐，富兰德心中疑惑，他总感觉自己的身体轻松了很多，仿佛年轻了十岁。
这突如其来的变化，让富兰德发自内心的喜悦，但很快，他发现床头柜上的一张纸条，上面写着：
‘富兰德，以你现在的体质，活到120岁以上不会有问题，前提是你不会死于意外，作为代价，噩梦会与你相伴。’
看到这纸条，富兰德又惧又喜，他能感觉到自己的身体的确变好了，但昨晚的噩梦……
在昨晚，富兰德被吓晕过去12次，吓尿2次，如果不是他的人生阅历丰厚，昨晚都可能丢人到哭一鼻子。
“付出和收获。”
富兰德在房间内踱步，这种手段，他经常对手下的人用，今天他亲身体会到，不得不说，这方法真的很有效，他被死死的拿捏住了，远比将他绑票后威胁高明。
富兰德确定，他能摆脱噩梦，但要付出代价，首先他想到，这件事不是默里准将，做这件事的人，根本不在乎明面上的报复。
“不是默里准将，也不是海盗，是某个女巫？不对，女巫没胆子这么对我。”
富兰德将心中的目标一一排除，很快，他回想起一件事，在昨晚，默里准将与他会面的途中匆匆离开，通过金币的力量，富兰德知晓，默里准将是去见一位传说中的存在，厄运号的船长。
“不会是……被那位盯上了吧。”
富兰德打了个冷颤，他能爬到今天的地位，情报渠道必不可少，他之前得到了一个消息，传说中的那位，昨天将沉船岛屠了，所有与海盗有关的人，杀的一个不剩，手段之狠辣，单是想想，就让富兰德的心底涌现寒意。
富兰德犹豫再三，最终决定，富贵险中求，财富他不缺，有健康的身体享受财富，对他而言是无法抗拒的诱惑。
拒绝了海军士兵的保护，富兰德带上自己的几位护卫，来到海岸边的沙滩上，到了沙滩，他将几名护卫都赶走。
海浪拍打沙滩，一块冰层飘来，富兰德犹豫片刻，最终还是淌着海水，爬到冰层上。
冰层陡然加速，风压让冰层上的富兰德睁不开眼，他感觉有什么抓住他的肩膀，带着他飞起来。
当富兰德重新脚踏实地时，他已站在一艘大船的甲板上。
“欢迎你登上厄运号，富兰德。”
巴哈落在船长室顶部，在富兰德周边的甲板上，站满了诅咒人。
“不用紧张，富兰德，昨晚你得到了什么，你应该已经感觉到了，那是种珍贵的药剂，在你饱受噩梦困扰时，我帮你注射的，放心，没副作用。”
巴哈话说到这停下，给富兰德思考的时间。
“既然你是商人，那我们就交易一场，你准备出多少金币，摆脱被噩梦困扰的问题。”
“这……”谈起交易，富兰德的胆气涌现，他继续说道：“由贵方出价吧。”
“那好，30000魔海金币。”
“成交。”
富兰德心中松了口气，他还认为要倾家荡产。
“我淦！”
巴哈上下打量弗兰德，有点没回过神，眼前这哪里是富商，这分明是财神爷啊。