第四十卷 第2895章 意外收获

深夜，无风，厄运号的主帆已收起，停置在海面上。
船长室内，苏晓正在统计诅咒人与黑咒乌鸦的死伤数量，攻下沉船岛的代价没想象中那么大，可在围攻女施法者·艾娃时，诅咒人与黑咒乌鸦的死伤不小。
黎元素是法师贤者·瑟菲莉娅耗时多年，才人工合成专门用于战斗的元素之力，虽说针对灭法者的效果不怎么样，但杀伤力也同样惊人。
原本400名诅咒人，战死103名，黑咒乌鸦死亡5180只。
战斗时，黑咒乌鸦看似死了很多，至少有五分之一的死伤量，实则并非如此，它们的基数大，所有才给人这种错觉，它们的实际死伤数量，连十分之一都不到。
原本黑咒乌鸦不是用于战斗，但在战争领主的加成下，黑咒乌鸦的生存力并不弱。
反观诅咒人，它们的生存力比黑咒乌鸦强出几个层次，死伤数量却超出四分之一，原因是，诅咒人在战斗时太过悍不畏死。
如果是普通士兵类单位，这是好事，可诅咒人的实力接近精英单位，过于悍不畏死，只会徒增死伤数量。
关于解除厄运号的第二阶段封印，已是迫在眉睫，唯有解除第二阶段的封印，诅咒人们的意识才能清醒一些。
到了那时，诅咒人们就懂得互相配合，以及规避不必要的损伤，综合战斗力大幅度提升。
以现在的诅咒人，完全不足以和公爵、西海王这种大海盗势力硬怼，哪怕加上黑咒乌鸦也不行。
不到关键时刻，黑咒乌鸦不能参战，战争领主的加成能触发，是靠黑咒乌鸦的数量，一旦黑咒乌鸦死伤太多，战争领主的加成将受到削减，从而导致作为战斗主力的诅咒人实力减弱。
除非是战斗到了尾声，苏晓才会考虑让黑咒乌鸦冲入战团，给予敌人最后一击。
厄运号上的诅咒人还剩297名，想将诅咒人的规模补充到400名，要回泯光岛，泯光岛的黑雾内有大量诅咒人。
泯光岛的黑雾内，无论是诅咒人还是黑咒乌鸦，都处于绝对封禁状态，而到了厄运号上，它们就有了一定程度上的自由。
眼下还无法补充诅咒人的数量，黑咒乌鸦却可以补充。
黑咒乌鸦的补充方式为，去找泯光岛的老太婆，对方是守雾人，管束着泯光岛上的所有黑咒乌鸦。
想在老太婆那补充黑咒乌鸦的数量，要付出魔海金币，那老太婆其实也被困在泯光岛，而魔海金币内的魔海能量，不仅能解除厄运号的封印，也能帮老太婆脱困。
老太婆并不是渴望自由，而是要解脱，在脱离泯光岛后，对方会灰飞烟灭，可这就是对方所渴望的，老太婆的原话是，她的生命之火已在大漩涡内燃烬，此时剩下的只是一堆残灰，残灰不渴望自由，只渴望被风吹散。
至于如何补充厄运号上的诅咒人，老太婆没隐瞒，除她外，还有一名守雾人，那名守雾人正被封印在泯光岛的某个木屋内，管束着黑雾内的诅咒人。
苏晓付出魔海金币，帮诅咒人与黑咒乌鸦脱困后，这些诅咒人与黑咒乌鸦就和两位守雾人无关，而是改为帮苏晓卖命。
这也是为何诅咒人愿意遵从厄运号船长命令的原因，相比漆黑一片的黑雾，厄运号是它们梦寐以求的地方。
苏晓有方法让不听话的诅咒人重新被封禁回黑雾内，所以他不担心诅咒人是否听从命令的问题。
苏晓的魅力属性，让诅咒人的基础忠诚度在70点以上，外加厄运号的加成，诅咒人的忠诚度固定在95～98点。
至于达到100点满值，这不用去考虑，诅咒人们生前多数都是海盗，忠诚度在60点以上就很难得了。
诅咒人的数量暂无法补充，这是苏晓急于解除厄运号第二阶段封印的原因。
夺来【海王犄角（1/3）】后，苏晓与大海盗·西海王也变成敌对关系，对方在近期内就会找上门，这要防范。
解除厄运号第二阶段封印，至少需要30000枚魔海金币，苏晓攻下古堡后，获得了一颗黄金骷髅头，这东西相当于16000枚魔海金币，之后搜刮沉船岛，又得到了1300多枚金币。
算上苏晓手中原有的金币，想解除厄运号第二阶段封印，还差12500枚魔海金币。
缺的这些魔海金币，苏晓决定从默里准将那入手一部分，对方的‘尾款’还没结，如果对方不愿意出，就让布布汪去拿，顺便带上精神损失费。
剩余的部分，苏晓准备以最快的方式获得，继续洗劫海盗岛，他并非是要主持正义，惩戒海盗等，而是因为海盗岛上会存大量魔海金币，不像帝国势力那样，将魔海金币存入帝国银行内，让帝国银行发行的银币与铜币拥有稳定的购买力。
苏晓很好奇一件事，就是魔海金币到底是哪方势力所铸造，金币内的魔海能量太过纯净，纯净到匪夷所思的程度。
暂不考虑这些，眼下等待就可以，根据巴哈的侦查，傍晚时，默里准将的船队与公爵海盗团交手，双方在夺沉船岛。
这一战，默里准将的胜算在八成以上，这家伙已准备多时，苏晓攻占沉船岛时，对方的船队就在周边海域。
没让苏晓久等，晚11点时，巴哈返回，带回一个消息，默里准将胜了，公爵被击退。
苏晓从船长室内走出，站在船首，厄运号潜入海中，直奔沉船岛而去。
当厄运号抵达沉船岛附近海域时，几艘皇家海军的船舰从前方迎来，明显是已经等候多时。
厄运号停泊在沉船岛的码头上，这让码头上的皇家海军们有些紧张，海盗他们不怕，但在面对诅咒人时，码头上的皇家海军们心中发虚。
有一小部分海军士兵在看到厄运号后，目光变得格外犀利，他们曾与厄运号交手，诅咒人们桀骜的狂笑，以及漫天乌鸦嘎嘎的叫声，似乎还回荡在他们耳中，让他们回想起那场位于游魂海域的海上大战。
默里准将与他的几名亲信，从码头小镇内走来，这几人顺着海军士兵搭起的木板走上厄运号，进入船长室内。
船长室内，默里准将落座，他依旧那般从容，仿佛之前的海战，对他而言根本不算什么。
“这里比我想象中的干净，至少没在墙壁上看到贝类寄生物。”
默里准将半开玩笑着开口，可以看出，他的心情很不错，毕竟刚将沉船岛夺到手中。
“按照事先的约定，你攻占沉船岛后，5000金币酬谢，之前已经付给你1500枚，这是剩下的3500枚。”
默里准将的话音刚落，几名海军士兵抬着两个铁箱，走进船长室内，很出人意料，默里准将居然遵守了约定。
“我有笔50000金币的生意，谈谈吗？”
默里准将微笑着，刚要继续开口，就被苏晓抬手打断。
“没兴趣。”
苏晓知道默里准将要说什么，50000金币对付公爵海盗团，这看似是大买卖，实则是想雇炮灰。
默里准将这边将公爵的仇恨拉满了，公爵不仅失去获得【海王犄角】的机会，连沉船岛都丢了，前者外人都不知晓，而丢掉沉船岛，用不了多久就会在海盗势力内传开。
大海盗很在意脸面，有关于沉船岛这件事，哪怕公爵最终夺不下沉船岛，也不能就这样算了，那是在示弱，届时，隐藏在暗地里的‘鬣狗’们，会从公爵身上嗅到‘血腥味’，认为公爵怕了默里准将，‘鬣狗’们会一拥而上，这就是海盗的世界。
“50000金币，我要公爵的命，不是覆灭他的海盗团，而是要他一个人的性命。”
默里准将的说法很委婉，实际上，去杀公爵就等于和整个公爵海盗团开战，公爵那种级别的大海盗，根本不会单独外出，要取他性命的人太多了。
“没兴趣。”
苏晓现在不会主动与公爵开战，另一名大海盗·西海王还等着他对付，弄不好，他还要和双塔·女帝开战。
四名大海盗，已有三名与苏晓敌对，同时对付三名大海盗的压力太大，以厄运号现在的战力，单独对上西海王的海盗团胜算都很低。
“既然这样，那就谈到这吧，如果你改变想法，随时来找我。”
默里准将有些失望，带人离开厄运号，很快就消失在码头上的海军士兵中。
“这戴着假发的公狐狸，就这样放弃了？老大，这家伙不会在阴咱们吧。”
巴哈有些担心，默里准将看似待人平和，实则这是个狠角色。
“并不会。”
苏晓不意外默里准将的态度，默里准将即将要应对来自公爵的报复，这时避免与厄运号敌对，是很明智的决策，对方拿出的3500枚金币，就是这意思。
“布布。”
出于谨慎，苏晓让布布汪去跟踪默里准将。
“汪。”
布布汪融入环境中，去跟踪默里准将，十几分钟后，布布汪传回消息，默里准将在与某个人会面，从两人的谈话内容，布布汪发现默里准将对那人很客气，虽不恭维，但言语间却透漏出亲切感，那个人则对默里准将很恭敬，一副受宠若惊的模样。
又旁听了一会后，布布汪知晓了是怎么回事，默里准将的这位贵客，是对方请来的‘财神’，正是有这财神在，默里准将才出手阔绰，愿意拿出50000枚魔海金币，买公爵的性命。
厄运号的船长室内，苏晓在权衡，默里准将请来的那位财神来头很大，虽说如此，这也是次机会。
苏晓决定，‘请’那名财神到厄运号上‘谈谈’。