第四十卷 第2894章 执着

密室内的空间裂痕消失，茂生之狂乱离开了，它的降临，虚空之树并未干涉，原因是，苏晓在故意引来虚空异存在，干涉这个过程，不符合公证的准则。
当然，如果让茂生之狂乱完全降临，就不是这么回事了，会导致很严重的后果。
关于初代指骨，苏晓一直在研究，得出的结论是，他可以立即使用掉这东西，以提升自身的青钢影能量，可他现在的身体，能否抗住这种提升是未知数。
当自身强大到一定程度，以及将青钢影能力再提升一些后，使用初代指骨才足够稳妥。
方才与茂生之狂乱的交易，苏晓是想将利益最大化，以更有效的方式使用初代指骨。
这方面的问题，他问过团长、白牛、圣女座等人，当初的对话如下：
苏晓：‘初代指骨怎么用更有效。’
团长：‘用你的青钢影能量吞噬？或许可行。’
白牛：‘吃了它。’
圣女座：‘我知道，我知道，你把它调成药剂，然后用那药剂兑水泡澡，你怎么不理我了，这一定可行的。’
苏晓当时没理会圣女座，白牛的建议完全不考虑，而团长的回答，虽有参考性，但过于简单粗暴。
一个无法回避的问题是，苏晓在变强的路上，只能自己摸索，至于马文·华尔兹，苏晓已经发现，那无良的家伙不是不愿意告诉他这些问题，而是根本就不清楚，马文·华尔兹是实战派，理论方面极其糟糕。
如果格林·吉莉安的残魂还在，那女疯子绝对知道初代指骨的最佳用法。
苏晓收起手中的黑球，这东西算是消耗品，能多次使用，每次用时，将其浸泡在水中，放在身旁，之后进入冥想状态。
毋庸置疑的一点是，使用这东西时会有不小的风险，等返回轮回乐园后再使用更稳妥。
苏晓走出密室，他还没找到伯恩家族的传家宝，这关乎主线任务。
返回地下二层，苏晓在伯恩男爵的尸体附近查找一番，没发现什么可疑的东西，墙壁上也没有机关一类。
作为传家宝，必定是放在一个足够保险的地方，而且这东西绝对在古堡内，这里是伯恩家族的老巢，对于伯恩男爵来讲，没有比这更安全的地方。
一个足够保险，且伯恩男爵经常去，外人却无法轻易抵达的地方，这个地方就在古堡的某处。
苏晓最先来到古堡的三层，也就是伯恩男爵的卧室内，他拿出一罐喷雾，开始在卧室的墙壁上喷。
寥寥几个指印在墙上出现，苏晓取出【魂之轻语】短刀，在墙壁上切开一处处凹格，没发现什么。
在卧室一无所获，苏晓直奔伯恩男爵的书房，对于伯恩男爵来讲，这两处地方，其实比家中的宝库更安全。
到了书房，苏晓开始在墙上喷喷雾，一处有指印的墙面，引起他的注意。
这处墙面上的指印，有过多次重叠，保守估计有几十次了，伯恩男爵经常将手指点在这处墙面上。
苏晓用手指轻敲墙面，并将一个与手提电脑相连的吸盘按在墙面上。
通过捕捉的声波，手提电脑的屏幕上，反馈出墙壁内的画面，墙里镶着很多宝石与金属管，还有一个肉团模样的东西在跳动，宛如一颗心脏般，这种情况，暴力打开不是明智的决策。
苏晓让巴哈去取来伯恩男爵的一根手指，以及对方的部分血液，没一会，巴哈就返回。
苏晓取出几根试管，在里面倒入不同的溶液后，最终将伯恩男爵的血液混入其中，从而放大这些血液内微弱的生命力，伯恩男爵虽死，但他的身体没彻底死去，要在一段时间后，身体的生命力才会彻底消散。
静候半分钟，试管内的溶液蒸发掉大半，只剩下方的一小截，苏晓将这一小截倒在伯恩男爵的断指上，溶液马上渗入其中，断指原本已蜡黄的皮肤，恢复了一丝血色。
用断指按在墙面上，宛如心跳的声音从墙里传出，这是在进行生命力共振。
墙面上的砖石内凹，一个无盖的石盒从下方升起，里面装有三件物品。
某种生物的半截犄角，一颗鹅蛋大小的黄金骷髅头，以及一封信。
收获的时刻到了，苏晓最先拿起半截犄角。
【你获得伯恩家族的传家宝，此物品为海王犄角（1/3）。】
【主线任务：恶名昭著·第一环（已完成）】
【你获得任务奖励：成长类装备宝箱。】
【主线任务第二环已成功触发。】
【主线任务：西海王之怒（第二环）】
难度等级：Lv.70～Lv.74。
任务信息：因你覆灭伯恩家族，导致与其秘密合作的西海王利益受损，你将遭到西海王的报复。
提示：此任务将有两种分支。
1.向西海王妥协，与其共享伯恩家族的传家宝，海王犄角（1/3），现阶段，西海王同样拥有部分海王犄角。
提示：如选择向西海王妥协，你将与对方合作，一同争夺海王犄角的最后部分。
提示：最后一部分海王犄角的持有者，为大海盗·双塔·女帝。
2.覆灭西海王的海盗团，将其拥有的海王犄角夺来。
提示：完整的海王犄角，为猎杀者进行最终考验的必需品。
提示：完成主线任务所有环节，猎杀者也将同时完成200点属性壁障考核。
任务期限：10天。
任务奖励：无
任务惩罚：强行处决。
……
看到主线任务第二环，苏晓有些诧异，他灭了伯恩家族，没将其合作者公爵得罪死，反而将素未谋面的西海王激怒了？
海王犄角的作用暂时未知，从任务资料来看，这东西本身就很珍贵。
海王犄角被分成了三部分，一段在伯恩男爵这，一段在西海王那，最后一段在双塔·女帝那。
西海王一直在与伯恩男爵秘密合作，其目的就是想得到伯恩男爵手中的这段海王犄角。
这样看的话，伯恩男爵就是个二五仔，明面上与大海盗·公爵合作，暗地里早就与西海王称兄道弟。
苏晓眼下有两种选择，一是向西海王妥协，与其一同对付双塔·女帝，这样一来，手中的这段海王犄角，必须用来当做诚意，送给西海王。
第二种选择是全都要，把西海王与双塔·女帝都收拾了，之后将海王犄角拼接完整，在那之后会发生什么，暂时未知。
以苏晓的经验，这海王犄角，大概率是用于唤来海下的某个强大海兽，又或是本世界最强的海兽，这海王犄角，可能就是那最强海兽断下的犄角，上面的纹印将其缩小，方便保存。
最强海兽想拿回自己的犄角，只要布置得当，完全可以以此为要挟，让那最强海兽去完成某件事。
更大胆一些的猜想是，将海王犄角拼接完整后，就能凭借这犄角，强行奴役那只最强海兽。
苏晓感觉，单是如此的话，还不足让大海盗们心生贪念，最强海兽可能不是自身强大那么简单，它或许能命令魔海内的其他海兽，形成海兽大军。
魔海有多少只超凡海兽？
迄今为止都无法统计，别说最强海兽能命令所有海兽，哪怕能命令五分之一的海兽，形成海兽大军，那将是魔海的最强势力，这点毫无争议。
唯有如此，才值得西海王这种大海盗心生贪婪，甚至于，公爵也知道伯恩男爵手中有这段犄角，所以才将沉船岛这块大肥肉，让给伯恩男爵，以免伯恩男爵狗急跳墙，毁了这段犄角。
这并非不可能，伯恩男爵方才一枪轰烂自己的脑袋，这家伙发起狠来，连自己都杀，毁掉一段海王犄角，完全不在话下。
这就是条疯狗，让西海王、双塔·女帝、公爵三位大海盗没太多办法的疯狗。
完整的海王犄角=操控最强海兽=拥有海兽大军=成为魔海的霸主！
西海王想要海王犄角，就是这目的，这家伙是想称霸魔海。
双塔·女帝则对海王犄角不算太渴望，这女海盗现在的处境最好，任何人称霸魔海，包括她自己，对她来讲都不是太好的局面，别人称霸，她可能会被逮去暖床，她自己称霸，时时刻刻担心遭人暗杀。
心中有大致的估测后，苏晓将【海王犄角（1/3）】收起，他对海兽大军一点兴趣都没有，原因是，他是厄运号的船长，哪怕最强海兽有统领其他海兽的能力，到了他这没任何用途。
魔海上，所有海兽都畏惧厄运号，发自灵魂的畏惧，从苏晓进入魔海以来，他就没见过超凡海兽。
超凡海兽们有不低于人类的智慧，它们要是知道自己在帮厄运号的船长做事，什么最强海兽的威压，全都是狗屁，那些超凡海兽会一哄而散，尽量远离作为厄运号船长的苏晓，原因是太过害怕。
在苏晓的认知中，完整的海王犄角=召来最强海兽=一颗高品质精魄=提升青钢影能力。
这很诱人，如果弄到最强海兽的精魄，青钢影能量势必迎来大幅度的提升。
况且，有了厄运号，还要什么超凡海兽大军，那些超凡海兽要哄着，魅力属性足够高，才能保证忠诚度，不像诅咒人这样，让它们往东，就往东，根本不会有丝毫的犹豫和质疑。
苏晓看向剩余的两件物品，信件与通体暗金色的黄金骷髅，他选择拿起信件。
片刻后，苏晓将信件抛回去，这东西是伯恩男爵给他姐姐写的情书，可能是年轻时担心被其父亲打断腿，所以没敢拿出来，贵族的人际关系很乱，有些贵族为了保证所谓的血统纯净，会进行近亲通婚。
在苏晓看来，所谓的血统纯净，完全是胡扯，除了买狗时看血统是否纯正，其他时候根本涉及不到这方面。
血脉力量的传承，不是如此肤浅的东西，其关键不在于纯净，而在于传承，一代代健康且稳定的传承，以及每代人的开发与智慧，才是血脉能力强大的关键。
拿起最后的黄金骷髅头，这鹅蛋大小的黄金骷髅头，给了苏晓不小的惊喜，这不仅是黄金打造，里面还蕴含魔海能量，可用于破除厄运号的诅咒，其效果，估测约等于16000枚魔海金币。
搜刮一番后，苏晓走出古堡，向码头赶去。
十几分钟后，厄运号起航，诅咒人与黑咒乌鸦的死伤数量暂未统计。
随着厄运号驶远，遮挡住天空中的乌鸦群退走，笼罩整座沉船岛的黑雾也散去，傍晚的夕阳映来。
一小时后，十几艘海盗船在海平线上出现，这些劫掠船的航行速度很快，没一会就停靠在码头前。
几块木板被斜斜搭下，一道身披蓝色大衣的强壮身影，顺着木板走到码头上，他的头发打理到一丝不苟，眉眼间带着冷冽，是大海盗·公爵到了。
公爵看着码头后方的小镇，太安静了，安静当让人心慌。
“船长，检查过了，岛上……已经没有活人。”
说出这句话的海盗低下头，生怕有言语间触怒了公爵，沉船岛上与海盗有关的人，无一幸免。
“去找一段犄角，无论用任何方法，也要找到那东西。”
“是。”
周边的十几名海盗小跑着前行，正在此时，一股破风声传来，转而就是爆炸，破碎的船板四溅，一艘劫掠船的桅杆轰然倒下。
公爵向海上看去，足有二十几艘大船出现在海面上，正向沉船岛的码头靠近。
“是默里的人。”
公爵看着从海上压进的皇家海军船舰，他知道，是默里准将到了，这是他的老对手。
“船长，我们……”
“沉船岛，只属于我。”
“遵命。”
公爵麾下的劫掠船全部调转方向，迎向皇家海军的二十几艘大船，一场声势浩大的海战开始了。
……
一片未知海域，狂风卷起怒涛，无情的拍打着一艘小帆船，看模样，这小帆船随时都有可能被打翻，或是散架。
小帆船上，一名穿着全身铠甲的身影屹立，风雨与浪涛都不足以撼动他分毫。
“萤火，你的意愿，我收到了。”
代表贪食的铠甲男沉声开口，一颗透出红光的血珠漂浮在他前方，这代表敌人在前方，那名叫白夜的契约者，就在前方。
鲜血印记刚形成时，铠甲男就确定了这点，样貌、衣着、腰间的配刀，甚至气息，都是那名叫白夜的契约者，每个人的气息都是独特的，这点不会错，对方正在前方惶惶而逃。
此时位于铠甲男前方十海里处，一道黑影正在海水中高速潜游，这是名诅咒人，它正是铠甲男追击的目标，双方始终保持近十海里的距离，让铠甲男无法感知到这名诅咒人，只能依照方向追踪。
暴风雨中的小帆船上，铠甲男的目光坚定，就算追杀到天涯海角，他也不会放过敌人，哪怕暴雨很大，哪怕腹中饥饿，哪怕海上危机四伏，铠甲男也不会放弃，他看着前方，高喊道：
“你逃不掉的！”
喊声被暴雨掩盖，冰冷的雨滴拍打在铠甲男身上，雨更大了，浪也更高。
与此同时，厄运号的船长室内，苏晓刚结束每天的日常冥想，正在考虑今晚吃什么。