第四十卷 第2893章 茂生之狂乱

苏晓确定诅咒人已入海后，抬步向古堡走去，这座古堡内的危险，基本都被清理掉，唯独地下三层的某个密室内，无法通过诅咒人将那里的危险解除。
苏晓还有不少事要做，主线任务所需的伯恩家族的传家宝还没找到，巴哈在伯恩男爵身上翻找过，没找到太特殊的东西。
除了伯恩家族的传家宝，还有方才接到的隐藏任务·邪异之物，这任务的要求简单粗暴，破坏掉古堡内的邪异之物就可以，任务奖励为【满溢的灵魂箱】。
走进古堡的正门后，苏晓关闭轮回乐园的提示，方才诅咒人们攻入古堡后，他接到的提示都刷屏了，全都是获得灵魂钱币的提示。
通过击杀古堡内的寄虫侍卫，苏晓总计获得895枚灵魂钱币，宝箱掉落方面，暂无视。
苏晓已经发现，只要是虚空之树公证的全开放·原生世界，一旦弄出大量临时召唤物，杀敌后的宝箱掉落率，将下降到极为感人的程度。
记得上次在原始大陆召唤来虫族，并大量发展后，苏晓被虚空之树多次警告，在那时，除非他击杀领主级或霸主级的敌人，否则别想有宝箱奖励。
苏晓怀疑，哪怕他现在弄到进入原始大陆的‘钥匙’，且自身实力被暂时压制到七阶，他也不一定能进入原始大陆。
虫妹棘拉还在原始大陆混吃混喝，如果苏晓进入那个试炼性质的世界，开局几十万只七阶虫族，与他同批的试炼者们，心理阴影面积会很大。
昏暗的古堡内，苏晓走在一条长廊中，两侧的墙壁上遍布喷见状的血迹，方才的战斗有多惨烈可以想象。
【提示：你已肃清沉船岛的伯恩家族。】
【你获得10.5%世界之源。】
【传说度提升470点。】
……
扫了眼提示，苏晓继续深入古堡，很快，他抵达了古堡的地下一层，一股恶臭在此蔓延。
周边的墙壁前满是木架，上面摆放着几大排标本瓶，瓶内注满棕黄色液体，隐约还能看到里面浸泡着什么。
绝望、压抑、血腥，这就是伯恩家族古堡的地下一层，看到那些沾有斑驳血迹的铁笼，似乎还能听到受害者的哭嚎。
苏晓顺着石台阶走向地下二层，伯恩男爵的无头尸体正躺在地上，不理会这尸体，苏晓从不远处的台阶继续向下。
跟在后面的温妮停下脚步，等阿姆与巴哈也走下楼梯时，温妮学着巴哈的模样，对着伯恩男爵比出中指，方才在地下一层时，她差点吐出来，此时她心中的压抑感消散了很多，向楼梯小跑而去。
古堡的地下三层内，这里宛如迷宫般，墙壁上的刻纹，就像爬满一只只正在蠕动的细虫。
苏晓走进迷宫内，诅咒人们破除这迷宫的方法很简单，墙壁太坚硬，那就凭借人数取胜，一百多名诅咒人进入迷宫，一番混乱探索，外加对墙壁的乱砍后，找到另一边的密室。
每过一个转角，苏晓都能看到一名诅咒人，借助诅咒人的指引，一路上畅通无阻，抵达了迷宫里侧。
这是一面画满扭曲纹路的墙壁，一扇暗门半开着，有能量从暗门内飘出。
只要进入这暗门，诅咒人的生命值会以每秒10%的速度滑落，每秒承受一次判定，一旦判定失败，将会承受一种名为‘虫之异变’的永久性减益效果。
苏晓的手，探入到暗门中飘出的能量内，刺痛感在皮肤上传来，青钢影能量在他手上奔涌，刺痛感退去。
将青钢影能量外放，苏晓全身都攀附青钢影能量，这种状态每秒会消耗500点青钢影能量，也就是能维持1分钟左右。
苏晓走进密室内，这里约有30平米大小，里侧的墙壁上有一处石板模样的凸起，上面摆着半个雕像，这雕像约有20公分高，上半部分破碎，只剩的下半截，模样很抽象，一条蠕虫般肥硕的短尾，让人印象深刻。
这雕像，应该就是隐藏任务所需要摧毁的邪异之物。
苏晓拔出腰间的斩龙闪，一刀斩出，刀锋距离雕像还差1公分远时停下，他的感知在预警，全身都出现感知刺痛。
苏晓皱起眉头，以暴力手段摧毁这邪异之物，并非不可能，但代价很大，这雕像很像是一种活物。
长刀归鞘，苏晓看着前方的雕像，对付这类东西，他很有经验，毕竟他经常猎杀古神，以及和各类违规者战斗。
想收拾眼前的邪异之物，用更诡谲、更邪异、更恶的东西就可以了，这类东西，苏晓的储存空间内有。
在储存空间内寻找片刻，苏晓皱着的眉头舒展开，他取出一截半透明的触须，将其抛向雕像。
半透明触须刚触碰到雕像，雕像内就钻出一根根细虫，这些细虫扭动着身躯，都有一张遍布尖牙的嘴，顷刻间就将半透明触须啃食掉大半，最终吞食一空。
“凡人，我宽恕你对我的不敬，跪下，我将赐予你力量。”
幽深的声音，从雕像内传出，苏晓退后几步，思索片刻，感觉这个距离依然不算安全后，又退到密室的门前，情况不对，马上撤，危险不是来自那雕像，而是即将被引来的东西。
苏晓方才抛出的半透明触须，名为【蠕动的触须】，是他在某次用门之书交易时，遇到了一个不守规矩的‘虚空异存在’。
那‘虚空异存在’是376年前出现，名为堕落使徒，对于其他虚空异存在而言，堕落使徒简直是婴儿级别，不，应该是受精卵级别。
那些强大的虚空异存在，存在时间要按万年为计算单位，它们浮游于空间的夹缝中，尝试聆听它们的声音，都是很危险的事，这些声音的知识量过于巨大与混乱，不是生灵能承受的，除非到了很强的程度。
实际上，虚空异存在与古神的危险度对等，只是前者比较佛系，遇到虚空异存在后，只要不主动攻击它们，它们也懒得理会偶遇到的生灵。
但有一点，如果拿出让虚空异存在满意的东西，它们会付出价格对等的知识，至少大多数虚空异存在是如此，可如果吃掉它们的同类……
苏晓看着前方的雕像，他能感觉到，周边的一切都有要枯萎的迹象，这次引来的虚空异存在，有点太强，那个存在，苏晓接触过一次，对方与他交易过，那个异存在被称为：
茂生之狂乱！
咔崩一声脆响，从雕像的后方传来，空气中出现一道裂痕，宛如玻璃开裂般，八阶世界的空间裂开了，这个世界在排斥着什么，但那个存在依然在到来。
咔崩！咔崩！
雕像周边出现一道道空间裂痕，预感到危险后，这雕像内又钻出细虫，不停的扭动着。
几根树根从空间裂缝内探出，其中的一根触碰到雕像上，仅仅是很轻微的触碰而已。
“叽！！”
刺耳的哀嚎传开，只是被茂生之狂乱轻微的触碰，雕像就原形毕露，大量细虫构成一具人形，这人形只有上半身，它仰着头，嘴张到最大，浅黄色涎水顺着嘴角流出，脸上的十几颗眼球都快瞪爆，这东西在表达一种格外强烈的情绪，恐惧，无法用言语表达的恐惧。
邪异之物就像被风吹过的沙土一样，化为尘屑，似乎是对这一餐比较满意，茂生之狂乱的树根一甩，一小截树根脱落，向苏晓飞来。
一道声音在苏晓耳中出现，这更像是一种单独的音符碎片，所以表达的意思很少，大概为‘不要触碰、不可接触、勿要直触等’。
因信息量杂乱，苏晓初步理解这‘音符碎片’的意思后，就不再去理解，而是取出个炭盒，这是他将黑枫树脱落的树皮焚烧，用得来的木炭，压合成的小盒，专门用来存放危险品。
一小截树根落在炭盒内，啪的一声，苏晓将炭盒盖严，这东西有何作用还不清楚，如果能发现其作用，将会是一比巨大收益。
如果发现不了其作用，可以考虑像今天一样，把这一小截树根送给‘有缘人’，让茂生之狂乱和对方‘打个招呼’。
【提示：你已完成隐藏任务·邪异之物。】
【你获得满溢的灵魂箱。】
苏晓看着前方还未离开的茂生之狂乱，这是最古老的那种虚空异存在，将对方引来，不询问点什么很可惜，虽说其中有不小的风险，但这次相遇其实很难得。
很久之前，苏晓与对方交易过，得到了炼金秘典，双方勉强算是老朋友了，否则的话，对方不会送一小截‘树根’。
“茂生，有个问题想问你。”
苏晓说话间，取出一颗【神灵能量凝结体】，这东西他有4颗，是在源·神乡所得。
苏晓抛出【神灵能量凝结体】，茂生之狂乱的树根将其缠住，但并未马上吸收掉，这也是苏晓选择与茂生之狂乱交涉的原因，这位虚空异存在虽强大，却是不错的交易对象。
“初代灭法的指骨有什么作用，或者说，我应该怎样使用它。“
听闻苏晓的话，茂生之狂乱的树根将【神灵能量凝结体】吸收掉，树根上涌现一团黑色能量，这能量快速凝结成石质，然后脱离，静止在半空中。
这颗晶体形态的黑球约有弹珠大小，苏晓抬步上前，犹豫片刻后，抓住这颗小球。
【你获得‘茂生之狂乱’的馈赠，此馈赠内蕴含大量信息与知识，其中部分信息，为初代灭法之影遗骨的使用方法。】