第四十卷 第2892章 鲜血印记

古堡前的庭院内，轰鸣声不止，金色的黎元素冲天而起，大片黑咒乌鸦破碎，化为残片落下。
几道金色阵图在上空出现，这些由黎元素构成的圆形阵图上荡起层层波纹，一根根近两米长的金色箭矢从阵图内射出。
叮、叮、叮……
金色能量箭矢钉的遍地都是，包括古堡上方，将周边近一公里的区域都波及。
这些金色能量箭矢钉落后，箭身上浮现纹路，所有能量箭矢炸开，残片划破空气，放出渗人的呜咽声。
女施法者·艾娃半蹲在地，手中由黎元素构成的刺剑插在地面，她单手握着剑柄，大口喘息着，鲜血已将她身上的白色长袍浸染。
周边的诅咒人们大多数都带伤，有些更是被打碎，意识消散的同时，破碎的残躯开始腐朽，只留下碎骨。
女施法者·艾娃环视周边，她方才尝试了十几次，都没能杀出重围，反而身受重伤，最致命的一处伤势，是她的喉咙被刺穿。
“只不过是一群……半死的怪物而已，继续！”
女施法者·艾娃手中的双刺剑抵在一起，剑锋擦过，发出一声脆鸣。
“船长，命令，你，死亡。”
诅咒人们从四面八方袭来，扑向女施法者·艾娃，艾娃略微仰起头，长长的深吸了口气，她看向天空，没看到她想象中的情景，天空被乌鸦群遮挡。
噗嗤、噗嗤……
利刃贯穿艾娃的身体，她的手开始无力，两把刺剑掉落在地，她眼中的金色瞳孔逐渐暗淡。
“到底是……哪里出了问题。”
致死，女施法者·艾娃都没想明白，到底是哪里出了问题，她的计划明明滴水不漏，从始至终，她本人以及她雇佣的两人都没暴露，为何敌人早有准备？
实际上，这多亏了衔尾蛇石板，以及天启乐园方契约者·金克的追杀。
衔尾蛇石板，帮苏晓预示到了危险，并不会提供危险的具体信息，而金克提供的情报，让苏晓知晓有人在针对他。
这就很好推测了，从一阶拼杀到八阶，苏晓的仇人不多，原因是，他不仅斩草除根，连长草的那块地都刨开，看看有没有遗漏。
这就导致，现与苏晓敌对的势力很有限，通过排除法就可以，在他见到女施法者·艾娃时，基本就知道是怎么回事。
女施法者·艾娃落败，是必然的结果，苏晓布设的迎击战力，是按照对付法师贤者·瑟菲莉娅的规模所准备。
如果瑟菲莉娅进入这个世界，无论对方多强，那也是八阶实力，这是世界的限制，魔海世界的难度在八阶中上游，这就导致，这个世界不可能有超出八阶的战力。
如果是八阶顶尖梯队难度的世界，那个世界的实力上限是有可能超出八阶一些的，但魔海不是那种世界。
因此，哪怕是瑟菲莉娅本人来了，苏晓也能与对方硬拼，只是付出的代价会很大，弄不好，都要清空储存空间内累积的杀手锏。
瑟菲莉娅本人来，苏晓都不虚，更何况是对方的弟子，别说一个艾娃，就算再来三四个艾娃，有厄运号在，苏晓也能应付，只是付出的代价不同而已。
一把把水手刀从艾娃体内抽离，她噗通一声扑倒在地，失去声息。
【提示：你获得法之箱（宝箱类物品）。】
没有世界之源与灵魂钱币奖励，却掉落了宝箱，苏晓抬步上前，捡起地上的宝箱。
【法之箱】通体呈金色，上面遍布蓝纹，一股隐晦的波动在里面酝酿。
如此稀有的宝箱，苏晓不准备马上开启，等宝箱累积到足够多再开，现在的命运主宰有个特性，能通过开启宝箱暂时提升幸运属性。
苏晓抬步向古堡走去，正在此时，脚步声从斜后方传来，是诅咒人·阿芒斯，它带着两名诅咒人返回，手中还拎着一道矮小的身影，这是名契约者。
这契约者全身都是荧绿色液体，下半截身体与左臂消失，伤口处参差不齐，看模样，像是被大威力的冲击轰碎。
不仅是他，阿芒斯身上也沾满荧绿色液体，右臂与半边脸破碎，诅咒人不怕重伤，它们返回厄运号后，能逐渐恢复破碎的身体。
阿芒斯将手中的契约者丢在地上，这名叫萤火的契约者年龄不大，但异常凶狠，被生擒前尝试与几名诅咒人同归于尽，被阿芒斯阻止。
噗通一声，萤火摔落在地，他此时已经无法动弹，可他的眼睛死死盯着苏晓。
“你可以称我萤火，你已经杀掉那女人了吗，我们做个交易吧，如果我死在这，有个人会找你报复，如果放我离开，我们可以给你补偿。”
萤火的目光平静，从体型来看，他似乎年龄不大，但他的心理年龄与外表不符。
“……”
苏晓联络布布汪，让布布汪将留在码头上的温妮找来，这时候需要温妮那种翻阅记忆的能力。
除去女施法者·艾娃外，还有两名敌人，分别是萤火与另一名姓名未知的契约者。
三人中，有两人已解决，最后一人不知去向，对方没在沉船岛上，虽说苏晓早就放出黑咒乌鸦，在沉船岛上盯着，但沉船岛的面积不小，况且放太多黑咒乌鸦，容易被敌人察觉，因此他只放出两只。
没一会，温妮·旺达就赶来，此时的温妮模样大变，她穿着类似白色衬衫般的衣物，袖口上有碎花边，双手上戴着黑色布手套，原本披散的金发，已被她束起。
“就是他吗。”
温妮停步在萤火身前，作为新晋‘恶徒’，温妮的嘴角翘起，露出自认为很符合‘恶徒’风格，实则有点滑稽的笑容。
酝酿情绪后，温妮说道：“真可怜，你还有什么遗言……”
“别废话，赶紧的。”
巴哈瞪了温妮一眼，温妮缩了缩头，她摘下右手上的手套，将手按在萤火的额头上。
“他的记忆……很奇怪，有很多我都看不到。”
温妮开始翻阅萤火的记忆，实际上，萤火脑中那些无法‘翻阅’的记忆，是与乐园有关的记忆，这些记忆，是温妮绝无可能通过能力知晓的。
“他有个同伙，穿着全身铠甲，名字叫……贪食？几小时前去见公爵了。”
温妮皱起眉头，她能感觉到，贪食这个名字更像是一种代表，关于此人的具体记忆，因未知原因变的很模糊。
所得情报不多，对于苏晓来讲，这些已经足够了，他没指望温妮能知晓太多。
“告诉你们个秘密，我是微弱的萤火，所以我嫉妒燎原的烈火，我代表了嫉妒啊。”
说到这，萤火有些艰难的转过头。
“杀了我之后，贪食会来找你，从立场敌对，变成个人恩怨，你真的……准备好了吗，你会死的很惨，呵呵。”
“……”
苏晓没说话，一脚将萤火踢到昏厥，他感觉，这名叫萤火的契约者在故意激怒自己，让他亲手杀对方。
没人会想死，苏晓想到一种可能，就是萤火有死亡后触发的能力，而那种能力，会追踪杀死他的人，又或者造成即死效果等，后者的可能很低。
让诅咒人直接杀掉萤火，看似是不错的选择，实则不然，苏晓还需要时间发展，眼下就是机会。
苏晓找来一名诅咒人后，他取出【先古面具】，将【先古面具】戴在这名诅咒人脸上，捏碎一颗灵魂结晶（完整）的同时，还用放逐残片划破自己的掌心，将血沾在【先古面具】上。
【先古面具】的效果触发，戴着【先古面具】的诅咒人，被伪装成苏晓的模样，腰间的水手刀，也被伪装成斩龙闪的模样。
【先古面具】的伪装毫无破绽，是贝妮在某个遗迹内获得，属于远超那个世界阶位的秘宝，迄今为止，【先古面具】的由来，贝妮也没弄清楚，
【先古面具】的伪装很强，代价也高，每次一颗灵魂结晶（完整），除这件装备外，苏晓从未见过能100%伪装气息的能力与道具。
苏晓走进黑雾中，这样一来，就是伪装成他模样的诅咒人，独自站在萤火身旁。
长刀挥下，斩断萤火的喉咙，鲜血四溅开，这些鲜血陡然将凝聚在一起，形成一只血眼，盯着被伪装的诅咒人。
血眼重新化为鲜血，直奔诅咒人而来，速度快到根本没可能闪避，这是追踪类印记，寄存者死亡后触发。
撕拉一声，宛如烧红的烙铁按在皮肉上，一枚鲜血印记，烙在诅咒人的胸膛上，隐约能闻到皮肉被烧焦的味道。
远处的黑雾中，苏晓查看这名诅咒人的资料，这诅咒人的力量、体力属性都降低了10点，生命值也临时降低35%，这减益效果，足足持续15个自然日。
不仅如此，鲜血印记还附带追踪效果，极难解除。
苏晓从黑雾内走出，摘下诅咒人脸上的【先古面具】，这名诅咒人的样貌恢复为原来的模样。
【你获得猩红卡（★★★★★★★★）。】
界断线一扯，地上的猩红卡到了苏晓手中，八阶契约者的猩红卡价值很高。
苏晓对身旁的诅咒人下达一道命令，让对方直奔大海而去，入海后一直向北，抵达指定海域后，再来个大转弯。
哪片海域危险就去哪，在海中，就算是最强的那几只海中巨兽，也不会轻易招惹诅咒人，诅咒人的气息太过不祥。
如果有人追踪这鲜血烙印，也就是追踪这名诅咒人，不出两天，绝对会怀疑人生，除非对方动用公爵海盗团的四桅杆大船·掠夺号。
否则的话，哪怕对方驾驶一艘性能优秀的三桅杆船，最多三天就会沉船，开始海上漂泊之旅。