第四十卷 第2891章 信使

古堡外，苏晓站在黑雾中等待，古堡的一二三层已清空，四层内有少量敌人还在誓死反抗。
古堡地下的一二层也清理干净，三层正在清理中，暂时没在那发现敌人。
苏晓不担心有敌人逃脱，相比战斗，黑咒乌鸦们的侦查能力更强，它们正负责清理岛上的奴隶商人等，一切与海盗有关的凶徒。
整个沉船岛被团团封锁，敌人会遁地也无所谓，岛周边是大海，总计10名诅咒人，已化身海中黑影，在周边海域巡查。
厄运号也在海上，船首的底仓内，有一名诅咒人在操控隐藏在船体内的船首炮，只要有敌船接近，马上一炮轰过去。
苏晓看向古堡四层，有两名契约者正隐藏在里面，这两人的具体资料暂不清楚。
等待几分钟左右，隐藏在古堡内的契约者终于耐不住，寄虫侍卫快被杀光了，一旦寄虫侍卫被杀光，他们被发现只是时间问题，届时就要被诅咒人们围攻。
轰的一声，古堡四层的窗口被破开，两道身影冲出，高一些的直奔苏晓而来，矮一些的向远处逃去。
“阿芒斯，我要活的。”
苏晓开口，位于他身后的黑雾内，一名诅咒人点了下头，相比其他诅咒人，阿芒斯·默里的意识要清醒些，能执行不算太复杂的命令，只能说，不愧是默里准将的祖先。
阿芒斯带着五名诅咒人消失在黑雾中，去追逃走的那名矮小身影，漫天都是黑咒乌鸦，刚返回的巴哈也混在其中，这种情况才是最绝望的，使用空间类道具都逃不掉。
一名身穿白色长袍的女契约者，站在苏晓前方，她戴着兜帽，有双金色的瞳孔。
这瞳孔让苏晓有些熟悉，他见过类似的人，并将对方斩杀。
一种隐晦的波动，在女契约者周边蔓延，感知到这波动，苏晓颇感意外，这波动是……施法者。
施法者居然进入了原生世界，哪怕是虚空之树公证的全开放·原生世界，施法者也基本上无法进入，除非是强者争霸战那类特殊情况。
又或者，是契约者获得了施法者的传承？这种事并非不可能，只是很罕见而已，施法者的能力传承，关键在于奥术永恒星，以及掠夺自然元素。
苏晓看着十几米外的女契约者，他心中有种很强烈的感觉，这就是施法者，来自奥术永恒星的施法者，这是他身为灭法之影的感觉，他体内的青钢影能量都活跃了几分。
施法者如何进入的全开放·原生世界？
获取进入资格这点，首先被苏晓排除，对方有某个乐园的烙印，这不会错，各个乐园的烙印波动太明显，两名契约者偶遇，初步的感知，就能判断出对方来自哪个乐园，这就是因为烙印间的波动不同。
一名有乐园烙印，且来自奥术永恒星的施法者，这种组合，让苏晓想到了一个人，灰绅士。
灰绅士能操控很多‘人偶’，也就是通过特殊方式控制其他契约者，当初在原始大陆遇到的幻术师，就是被灰绅士半放弃的‘人偶’。
看似这是灰绅士最强的能力，实则不然，灰绅士最逆天的能力，是这家伙能通过某种方式，剥离落败者的烙印，疯医生手中的几枚烙印，就是灰绅士赠予。
如果是灰绅士将夺来的一枚烙印，赠予法师贤者·瑟菲莉娅，两人间达成了某种合作，最终那枚烙印，被植入到前方的女施法者身上。
更大胆一些的猜想是，这次的伏击，其实和法师贤者·瑟菲莉娅无关，是眼前这名女施法者所策划，这样的话，很多事都解释的通。
法师贤者·瑟菲莉娅的前两次伏杀虽都白给了，但目的明确，一次是派出与法系无关的暗杀者，另一次则是让弟子测试黎元素，能否与灭法者打个势均力敌。
虽白给，但两次都是有目的性的，让瑟菲莉娅收获了不少情报。
这次则不同，苏晓想不到这次的伏杀，能给法师贤者·瑟菲莉娅带来什么收益，就算是要白给，也不能这么白给。
简单来讲就是，这件事可能与法师贤者·瑟菲莉娅无关，而是眼前的女施法者所谋划。
对方与灰绅士相识，在付出一定筹码后，灰绅士帮对方植入了一枚烙印，让对方能进入全开放·原生世界内，但不会有任何收益，不仅如此，还随时有被猎杀者、战斗天使等发现的风险。
这女施法者自身是八阶战力，除非她在奥术永恒星的地位很高，才有可能拿出让八阶契约者心动的酬劳。
又或者，对方伪装成了法师贤者·瑟菲莉娅，向这次受雇的契约者许诺了什么，例如奥术永恒星的法系物品，又或是许诺了黑枫树的产出。
法师贤者·瑟菲莉娅在奥术永恒星的地位很高，位于第一梯队，再之上就是至高之人了。
这次的伏杀，是眼前这女人所策划，灰绅士从中协助，而且看灰绅士的意思，那家伙只是出谋划策，没直接参与到其中。
如果是法师贤者·瑟菲莉娅那一辈的施法者，苏晓很忌惮，至于新一代的施法者来袭杀，他并不算忌惮。
可以说，苏晓与年轻一代的施法者们，所经历的东西完全不同。
苏晓是在各个世界内厮杀，老狮子、君主·哈罗德、铁羽王、异王、守源人等，这些人中，有些是超级老阴哔，有些战力强横，一把钩刃枪横扫一切，还有些为了一个承诺，守护一物千年。
除了这些原生世界内的强者，各个乐园的契约者，苏晓也交锋过很多。
反观新一代的施法者，基本是在虚空内历练，黑渊就是危险之地了，除此之外，就是和其他虚空大种族的新一代互相斗智斗勇，赢了就是翘楚，输了身死的概率也不高。
眼下，关键信息有四：
1.来自奥术永恒星的施法者那独有的元素气息。
2.对方那奇特的烙印波动，这烙印波动，与疯医生伪装成天启乐园方契约者的感觉很像，波动相似度达到95%以上。
3.女施法者那双金色的瞳孔，那双眸子内，似乎蕴藏着大量魔法阵图，苏晓杀过一名有这种瞳孔的女施法者，那是在强者争霸战时，对方名叫狄琳，是法师贤者·瑟菲莉娅的弟子，狄琳掌握着黎元素能力，黎元素是种后天合成、专门用于战斗的元素之力，是瑟菲莉娅所开发，为了克制青钢影能量，结果失败。
4.整个伏杀计划太粗糙了，那感觉就像是……这些伏杀者，知晓厄运号诅咒的特性，清楚自己在八阶后，必定会来魔海，所以一直在这傻等，之前在沉船岛偶遇后，宛如憨憨般，又开始在沉船岛苦等，苏晓感觉，瑟菲莉娅真的做不出这么蠢的事，怎么说，那也是在‘最终决战’中活下来的强大施法者。
如此耿直的敌人，苏晓遇到的不多。
“灰绅士埋的雷吗。”
苏晓低声嘟哝，对于他来讲，灰绅士是大敌之一，比神父危险很多。
看似苏晓与神父交恶，但神父那种人，只要局势需要，神父会主动来与苏晓合作。
灰绅士则是另一个危险程度，这家伙不知用什么方法，居然能剥离契约者的烙印，哪怕剥离来的烙印没有任何功能，处于完全封禁状态，但也足够危险。
一旦灰绅士与奥术永恒星合作，那苏晓将面临源源不断的同阶最强袭杀者。
好消息是，灰绅士知晓其中的风险，在几个世界进度前，对方埋了颗雷，也就是眼前的女施法者，这像是试探。
苏晓与灰绅士之间，更像是暂不互相招惹，只要偶遇，就会将对方置于死地的敌人，一旦灰绅士与奥术永恒星合作，那苏晓会选择什么事都不做，专门追杀灰绅士。
灰绅士也知道这点，所以他才找一名急于证明自己，且大概率会擅自行动的施法者，灰绅士的布设，很像是种威慑，要与苏晓暂时井水不犯河水。
苏晓忌惮灰绅士与奥术永恒星合作，灰绅士则忌惮苏晓什么都不做，一心追杀身为违规者的他，这让双方的关系达成了一种平衡，都能撕破脸，但暂时还没这种必要，实在是太伤了。
想来，灰绅士为了这次的试探与威慑，付出的代价不小，眼下正在暗处恢复。
苏晓估测，眼前这女施法者所说的第一句话，就和狄琳与黎元素有关。
就在此时，前方的女施法者开口说道：
“狄琳那个废物没能杀掉你，导师对黎元素很失望，所以…我站在你面前。”
听闻对方的话，苏晓估测，对方的第二句依然与黎元素有关，当初他用攀附着青钢影能量的长刀，一刀刺穿黎元素的防御后，狄琳的世界观都要崩塌，但那女人的心很坚韧，所坚信的东西被破，并未崩溃。
眼前这人，有可能是瑟菲莉娅培养出的第一批黎元素适应者，瑟菲莉娅对黎元素彻底失望后，眼前的女施法者可谓是从天堂到了地狱。
所坚信之物崩塌，对方心中出现了一种执念，就是证明自己所坚信的黎元素。
当初瑟菲莉娅对这女施法者有多看重，有多疼爱，那现在这女施法者心中的执念就有多深。
“我会用…黎元素击败你，把你的头颅带给导师。”
女施法者低下头，金色法系阵图在她身后出现，这是由黎元素所构成。
眼前的是敌人？勉强算是，相比这女施法者，对方雇来的人可能更难缠。
这女施法者更像是‘信使’，帮灰绅士传达了井水不犯河水这信息的‘信使’。
嘭！
女施法者掠出一道残影，手中的金色能量长枪，直奔苏晓的面门而来。
啪的一声，苏晓用命运主宰点燃一支烟，一声闷响后，刺到他前方的能量长枪，被几把水手刀抵住，不得寸进分毫。
苏晓坐在由一只只黑咒乌鸦形成的座椅上，口中吐出青烟，在他周边是八名诅咒人。
看到这一幕，女施法者·艾娃心中的怒火已经无法遏制，她想不通，想不通为何明明是她先抵达这个世界，此时却身陷此等境地？
到底是哪里出了问题，计划已经很周密才对，已经联合了这个世界的强者。
能量长枪的枪刃，与几把水手刀的刀刃摩擦着，发出咔咔的响声，距离刺中苏晓还差半米远，可这半米就是天壁。
船锚从上空抡下，轰隆一声砸在女施法者·艾娃所在的地方，形成一道巨大的土坑，女施法者·艾娃全力后跃，刚落地，她就发现周边已站满诅咒人，将她包围在其中。
恍然间，女施法者·艾娃想起她导师在某天对她说的一句话，那句话是：‘艾娃，我知道你在想什么，但那个人已经不是你能对抗的，我这一代人会想办法除掉他，现在的你，或许实力比那个人强，但不要去找那个人，他不是作为新一代的你能对付的。’
嘎、嘎、嘎。
乌鸦漫天，女施法者·艾娃深吸了口气，她在战场上历练过，还去过黑渊之底，甚至远远的眺望过刀魔，她是新一代中的最强，她不信，经历过‘地狱’般磨炼的自己，会挺不过今天的凶险。
“灭法者！”
女施法者·艾娃向苏晓扑来，可惜，她与苏晓之间隔着近百名诅咒人。
周边的诅咒人全部冲上前，天空中的大群黑咒乌鸦俯冲而下，近乎形成一股黑色浪潮，将女施法者·艾娃淹没在内，只能看到金色光芒乍现。
女施法者·艾娃之所以这么惨，是因为，苏晓预估最危险的结果，是法师贤者·瑟菲莉娅将实力封禁到八阶，以特殊方法进入了这个世界。
除去诅咒人、黑咒乌鸦外，苏晓还准备了其他后手，现在看来，这些准备都用不上了。
有件事苏晓很好奇，就是施法者以临时植入烙印的方式进入这个世界，对方到底是被公证成契约者，还是半个剧情人物？
如果是后者，击杀对方会不会掉落宝箱？
施法者的宝箱，他可是没获得过。