第4004章 蜚

轰隆～
上空闷雷滚滚，古战场竟下起绵绵细雨，可这显然不是古战场的风格，没一会，倾盆暴雨落下，在血气的侵染下，浅红血雨落下。
血雨和正常雨水相似，除了有血腥气与透红外，没有血的粘稠。
涌向蜚的血气，戛然而止，这体长三十米以上，完全为兽形态的凶兽，形态发生改变，它的体型快速缩减，没一会，就化为身高五米，下身虽直立，但更多为兽形态，上半身似人，左手为狰狞兽爪，臂上生鳞，右臂为人臂，手上只有拇指、食指、中指这三指。
嗡～
金属嗡鸣，一把血色利刃飞来，这把武器长度在四米以上，整体似曲刃大刀，刃口上遍布兽齿结构，握柄上，有着一根根扭动的触须，每根都有拇指粗，随着蜚握上战刀柄，这些触须刺入到它的左小臂各处。
骨质面甲在蜚面部形成，挡住它的整个面部，露出鲜红的竖立独眼，咔吧、咔吧的脆响后，它口部的面甲不规则破裂，露出尖牙利齿。
“哈～”
蜚口中呼出血气，层层血色气息向周边蔓延。
“吼！！！”
蜚发出沉寂了几千年的怒吼，它看向坐在巨大头骨上的灭法者。
“所以，你准备好挑战我了。”
苏晓咕嘟咕嘟饮下瓶中最后小半的酒液，几缕酒水顺着他的嘴角与下巴滴落，饮尽美酒，他才从容起身，就这样赤着脚跃下。
苏晓难得的战前开口，原因是，这场战斗，不是击杀对手就赢了，是要获得「血之源质」，并且，这是他唯一获得「血之源质」的机会，否则的话，三技法的融合，将前功尽弃。
“宰了我，你就重获自由。”
听闻苏晓这平静的话语，蜚的独眼更加鲜红，它骤然消失在原地，下一刹，它方才所在的地方才轰的一声，出现空间裂痕，大地凹陷。
血刃斩下。
当！
长刀格挡，稳稳挡住，这让蜚的独眼都瞪大几分，它引以为傲的力量，居然就这样被挡住。
蜚的竖瞳内，映照出苏晓的身影，这身影破碎，是蜚扼杀灵魂的手段。
“……”
苏晓依然平静，甚至一扬手中长刀，让刚全力一斩的蜚，退后一大步，这让蜚愤怒到竖瞳震动，它居然在力量上，输的如此彻底。
蜚的右手爪轰击在地，一瞬间，整个古战场范围，大地被十几米长的交错金属血刺笼罩。
苏晓岿然不动，宛如白色冻气的气雾弥散，他附近的金属血刺被晶体同化，不仅如此，他还控制晶体同化向蜚蔓延。
蜚立即后跃，可下一秒，一轮血月出现在上方，这血圆月高悬在天空，破风声袭来，一把把血色晶体武器，宛如落下的箭矢路径，向蜚袭来。
蜚全速向苏晓冲袭，落下的晶体武器追杀在它身后，构成十几米宽的路径状追踪攻击，蜚已是怒极，它手中血刃上，血色浓郁到，让这把重武器曲刃，近乎滴落血迹。
“吼！”
周边环境风云色变，血暴雨都更为汹涌，都在大地积水到膝盖深，仿佛让古战场化为血海。
当！！
蜚凝聚全部的血刃重斩，被斩龙闪挡住，更让人蜚难以接受的是，这把长刀很稳，持有者更是岿然不动。
轰的一声，四周几十公里内的血色积水向周边涌起，露出被冲刷干净的地面，这一击对斩的冲击力，让倾盆暴雨骤停。
蜚在这一瞬，感觉强大的内心，仿佛被掏空了几分，可转而，它就重新坚定，它感觉，这其中，有阴谋的味道。
这想法出现的下一瞬，蜚独眼的鲜红暗淡几分，这代表，汇聚出「血之源质」的概率变低。
几乎同时，苏晓与蜚的独眼对视。
‘时·支配者。’
咚～
时间缓滞现象，将蜚笼罩，可蜚却咧嘴露出尖牙笑了，敌人果然和它想象的一样，没那么强到无法战胜。
蜚体表的血气枯萎，它借此挣脱时间缓滞，纵身后跃。
苏晓向前虚斩一刀，黑色斩痕出现在蜚前方，这让蜚被打击惨的自信，再度恢复几分，它作势以血刃斩碎这袭来的黑色斩痕。
忽然，黑色斩痕化为刃之魔灵，与刃之魔灵「替换」位置的苏晓，出现在刚落地，右手兽爪按着地面蜚的前方，一脚朴实无华的直踹。
如此简单甚至不入流的攻击，蜚的残忍嗜战全部涌上心头，可在下一个瞬间，这一切都戛然而止。
苏晓一脚直踹，命中蜚的腹部，这一刻，蜚感到时间仿佛倒流，它回想起刚诞生还弱小时，以及同族们的庇护，到最后，整个族群，都被那可怕存在屠戮殆尽，它永远都忘不了，那被初始状态自然元素笼罩，食指上戴着枚骨戒的身影。
！
蜚的独眼瞪大，它完全没理解，自己是怎么了。
咚！！！
宛如陨星相撞，蜚的身体，瞬间变成＜形。
蜚化为一道血芒，轰然撞在古战场最深处的赤红岩壁上，犹如天降陨石轰落在上面，轰出一道直径上万米的凹坑，一股冲击扩散，散落而出的碎岩，被这冲击扫成粉渣。
位于凹坑中心的蜚，独眼瞳孔已鲜红到前所未有，它试着挣脱，可全身麻木，让它从岩石凹陷处落下，砸落在地后，它兽爪撑地面。
哇的一声，蜚口中喷吐出大量鲜血与脏器碎片，它知道，倘若敌人现在袭来，它有死无生。
蜚抬头，却看到，那道看似人族，实则怪物般强大的身影，正手持长刀，刀尖斜指地面，一步步走来，看到这身影后，蜚居然有种，这才是强大的感受。
蜚体表的毛发如血焰般燃烧，它的嘴角咧开狞笑，只见它双手握上血曲刃的长柄，尖端对准自己。
噗嗤！
血曲刃贯穿蜚的胸膛，这让它的满嘴尖牙咬到咔咔作响。
“乌蹄卡，普斯瑟威（凶兽语：父亲，原谅我）。”
血色烟气，从蜚的体表升腾，它右臂上的兽鳞悍然弹起，宛如一把把锋利的鳞刃，它独眼内淌出鲜红的液质，方才猛攻的接连受创，以及这脚明明普通，却几乎要了它半条命的直踹，让蜚决定，赌上所有，在下一击。
下一击，要么被敌人挡住后，它被反噬而死，要么以此击杀敌人，它不仅能掠来生机，力量还会更进一步。
粘稠的暗红液质，从它右臂的皮肤上浸出，让它整条右臂兽化，所触碰到的空间，不，应该是世界区域，被血之力量侵蚀到嘶嘶作响。
轰！
蜚消失在原地，沿途所过大地都轰然崩裂开来，右臂沿途所过之处，侵蚀出一道暗红痕迹，并向世界深层侵蚀、扩散。
蜚瞬间就到了苏晓前方，它的独眼，已鲜红到极致。
风压迎面而来，可苏晓却依然平静，就在蜚已神速突进到他前方时，他刚好是慢步行进中的一步抬起，在他的脚踩上地面的瞬间。
‘极刃·星界！’
以苏晓为中心，周边几百米范围内的一切，忽然被停固住，因这片区域的星界，被技法力量所共鸣与同步，让这里显得要更清晰明亮，周边的一切都进入「星界停固」。
悍然袭来的蜚，此刻静止在距离地面半米高，呈现右臂抬起，右手爪呈利爪状，上面的暗红液质，侵蚀了沿途的空间。
此刻，定固在半空中的蜚，最初的0.5秒，感受到了不对，它感受到，自己就像琥珀中被固定的小虫子，因这琥珀完全干固，它无法动弹分毫，它的肉体、身体能量、灵魂，甚至存在层面，都被牢牢「停固」在这，从未知道恐惧为何为的蜚，此刻心中，居然开始蔓延出，无法遏制的恐惧。
不仅如此，过了最初的0.5秒后，就连蜚的思维，也开始出现一定程度的停固，它只能看着，那手持长刀的灭法者，一步步走来，它甚至，被此地「星界停固」影响到，连挣扎的想法，都被一同封固了。
对死亡本能的恐惧，让蜚的身体，尝试全力挣脱现在的处境，但，毫无意义。
苏晓只是走上前，长刀干脆利落的斩过一刀，以毫无手软的态势，斩断蜚半条右臂的同时，将其头颅斩下。
因触碰到「星界停固」区域内，唯一不受影响的苏晓，或者说触碰到他持握的长刀，蜚的头颅向前抛飞了几分，断颈处溅射的鲜血，在空气中构成大量血珠。
「极刃·星界」只持续3秒，可在这种层级的战斗中，3秒已足以分出生死，当「星界停固」现象消退，蜚的头颅砸落在地，无头尸体冲出几步后，才宛如一辆全速失去方向的战车，扎倒在地，犁出几百米高喷泉般的泥土飞溅。
蜚的头颅落地后，它的瞳孔才骤然紧缩，它要进行防御时，一切都已为时已晚。
蜚的头颅，看着那持刀而立，目光平静看着它的灭法者，到现在它才知道，那灭法者，方才让这片区域的「星界」停固。
如此可怕的能力，它见过一次，或者说，它的父亲，就死在这能力之下，那可怕的敌人，停固星界，以轻描淡写的姿态，用手指，点在它父亲的头颅上，它父亲的头，嘭的一声炸开。
那可是最强之蜚，但就那样简单的死掉了。
“你，会，挑战，至高。”
蜚的虚空语很生硬。
“哦。”
苏晓抬步上前，作势单手抓向蜚的独眼，准备取「血之源质」，他已做到极限，是时候取「血之源质」了。
“等、等。”
正在死去的蜚，调动剩余的少量血气，构成尖利的兽爪，抓向自己的独眼。
“吼！！”
强悍如蜚，也因这撕裂因果的剧痛，而怒吼出声，当它血淋淋的扯出自己的独眼后，这颗独眼开始融化，剩余的鲜红瞳孔部分，化为一颗血红的源质球体，此物拳头大小，仿佛心脏般，缓慢跳动。
“要、赢！”
蜚将「血之源质」递来。
“好。”
苏晓抬手接过「血之源质」，下一秒，啪的一声，蜚的头颅炸成浓郁血雾，头骨都破碎开来，星界的最后一位凶兽·蜚，在今天彻底死去了。
说来矛盾，它当初被灭法者所救，也被灭法者所囚困，而守眠者在古战场的原因，就是不让他人靠近凶兽·蜚所在的古战场深处。
收起「血之源质」，苏晓环视周边，四下无人后，他单手捂嘴，结果没来得及，哇的一声，喷吐出一大口带有脏器碎片的鲜血。
蜚被全程碾压？当然不，蜚的力量非常之恐怖，以苏晓现在2569点的力量属性，凭完美格挡阻挡这重斩，都感到右臂阵阵发麻，体内气血翻江倒海，可以说，蜚是他遇到过，身体力量最强者。
其实，如果更晚用「极刃·星界」，苏晓有更大把握，通过击杀蜚获得「血之源质」，的确是要顶不住了，再继续以风轻云淡的姿态抗，必翻车，因为这场战斗，从不是击杀敌手就赢，得到「血之源质」才是胜利。
苏晓激活轮回烙印，因还有轮回停留时限，免费传送激活，传送波动退去时，他已身处专属房间内，并激活伤势恢复权限。
【如需恢复当前身体损伤，需支付115972枚灵魂钱币。】
差不多12万灵魂钱币的支出，这是身体强大后，所对应的资源消耗提升，好在他也有血气系能力，否则的话，血气侵蚀伤害，会让恢复价格更高，后续还有要事，当然不能慢慢恢复，他选择支付这笔灵魂钱币。
打开邮件列表，灵魂大师那边已有回复，不出预料，灵魂大师愿意为「灵魂源质」付出高额代价，为，800万枚灵魂钱币+一种太阳体系爆炸类核心术式。
与之相对，苏晓要在付出「灵魂源质」的同时，额外帮灵魂大师调配一种秘药。
见此，苏晓打开联络列表，找到神父的联络标号，和对方进行文字形式的交流。
白夜：“【灵魂源质】，1000万灵魂钱币+一种太阳体系爆炸类核心术式。”
神父：“可以。”
……
苏晓将这交涉内容，截取图片，发给灵魂大师，片刻后，灵魂大师的邮件回复就来了。
用灵魂大师的话就是，他刚才的出价，或多或少有些唐突了，他愿意出1100万灵魂钱币，加一件肯定会让苏晓满意的太阳体系核心术式，来达成这笔交易，至于药剂调配，对方只字未提。
试问，灵魂大师的态度，为何转变的这么快，答案是，和苏晓交易，灵魂大师最多是破财，破财的同时一定能拿到【灵魂源质】。
反之，【灵魂源质】要是落入到神父手中，神父不会使用这源质，会出售给灵魂大师，问题就出在这，与神父交易，或许只需付出不到这边十分之一的灵魂钱币，就拿到【灵魂源质】，可下个世界会不会因此而死，以及最终能不能保住，都是未知数。
现在有了「死亡印记」的神父，离谱程度，和苏晓在伯仲之间，苏晓是纯粹的强大实力，神父是纯粹的诡谲。
灵魂大师在二者间，进行抉择，他选了苏晓这猎杀者，最起码，在没身处同一个世界，互相博弈的情况下，这位很讲信用。
没一会，灵魂大师就到大聚地，和那边的贝妮达成交易，苏晓从团队储存空间内，取出收益。
【你获得1100万灵魂钱币储蓄卡。】
【你获得太阳印记（世界级）。】
【太阳印记】
产地：烈阳星·第一纪元·太阳祭坛。
品质：世界级
类别：术式核心。
物品效果：此印记为初始状态，当前对太阳的爆炸/爆燃特性增益为2%～5%之间，你可让此印记，通过吸收足够高阶位能量，让其恢复到昔日最高强度，甚至超过曾达到的最高强度。
警告：如让此印记，吸收过多能量，此印记将可能会爆炸，造成巨大杀伤性。
评分：6000++++++
简介：你准备好，付出足够代价了吗。
售价：23000枚灵魂钱币。
……
说这东西不强，这可是昔日「太阳祭坛」的产物，或许都是太阳阵营的至宝之一，说它强，处于初始状态，显然要重金打造。
沉思片刻，苏晓来到炼金实验室，进行一番调配后，他带着布布汪离开专属房间。
夏的餐厅。
苏晓当然知道，夏这个时间外出，去采买新鲜食材，夏的风格就是如此，低温冷藏是她能接受的极限，冷冻是绝不行的，除非是某个家伙，带回来那些特别离谱的食材，而且，那冷库是设立了封印术式的。
用钥匙开门，苏晓找了片刻，只找到夏给贝妮今早做好的甜点，站在厨房看着各类餐具犹豫片刻的苏晓，用终端打开了菜品订送，没一会，送餐机器人到了门口，到了此刻，他依然没研究明白，这订制厨房，是怎么开火的。
几分钟后，一道身影走进餐厅，此人一身黑色紧身皮衣，扎着垂过腰间的马尾辫，一双完全漆黑的眼睛，让人下意识不敢与其直视，仔细观察会发现，这身根本不是黑色皮衣，更像是一种构成了皮衣，实际代替了大部分皮肤的活物，仔细看，能看到鳞纹。
来者是莎，与苏晓结识许久的老朋友，相比上次见面，此刻的莎，神智已恢复，可她的气息宛如斗兽，比以往更凶狠好斗，或者说，这才是真正的莎，以往因为身体持续抱恙，被迫收敛了凶狠好斗。
莎的气息，让苏晓隐隐感到熟悉，深渊族裔？还不是，在向这个方向发展，应该是要加入哪个深渊族裔，正在接受成长考验一类。
在莎身后，是一顶女巫大帽子，这女巫帽为灰色，明明是软布料，帽檐却没软趴趴的垂下，是女巫大帽子才是‘本体’的亡灵妹，她的双眼完全漆黑，但还没有深渊族裔的气息。
“好久不见。”
莎落座，靠坐双手枕在脑后的同时，双脚自然就要搭在餐座上，苏晓吃面的筷子一顿，目光看向莎，这让莎的动作一顿，悻悻然的收回腿脚。
哪怕深渊化到今天的程度，昔日被苏晓治疗期间的回忆，还是莎不会对任何人提起的梦魇，并且一部分是极度羞耻的画面。
“……”
苏晓看了眼莎，点了点头，莎早就习惯苏晓的沉默。
这次苏晓不是约了莎，而是约见亡灵妹，他取出【太阳印记】，放在桌上，并将几瓶刚调配的，增益深渊特性的秘药放在桌上。
“把它增益到极限。”
“会有”亡灵妹开口，说了一半，她头顶的帽子张开一张嘴，用很是诱惑的御姐音说道：“代价。”
“可以。”
“喂喂，见到老朋友，难道就没点表示？”
莎拿起桌上的一瓶秘药，显然动心了，闻言，苏晓认真的点了点头，答复道：
“下次见面，宰了你。”
“啧～，别这么无情嘛，而且，你确定下次见面，你还能打的过我？”
莎体表的黑皮衣涌动，代表她被激起了凶狠好斗，留下此言，莎转身向餐厅外走去，亡灵妹也起身，二人出了餐厅后，亡灵妹问道：
“你，确定自己，是白夜的对手？”
前半段是亡灵妹自己的声音，后半段是女巫大帽子的御姐音，这说话方式，莎已经习惯。
“当然不确定。”
“那就，不要挑衅。”
“我跑得快，到时候你挨揍，完美。”
莎在亡灵妹面前，啪的一声打了个响指，这让亡灵妹因没什么表情波动的脸上，都显露几分无语。
……
返回专属房间后，苏晓来到专属技能升级仓所在的房间，走进其中，他取出现有的「灵魂晶魄」、「原初之核」。
【如需提升血枪宗师lv.91，需消耗灵魂晶魄x30颗+285000枚灵魂钱币。】
苏晓已把刀术宗师和近战宗师都提升到lv.ex，到了血枪宗师这，已无需循序渐进，当即将其拉满。
总计2640颗「灵魂晶魄」与35颗「原初之核」破碎，加之1885.5万枚灵魂钱币被消耗，当然，还有刚获得的【血之源质】。
方才苏晓还是进行天启三姐妹提款+售卖黑枫树产出后的顶级富有，甚至于，他从没如此富有过，可在提升三技法宗师后，这次的收获快要消耗一空，只剩111万灵魂钱币，138颗「灵魂精魄」，以及7颗「原初之核」。
这其实也挺富有，但相比方才，那就是一个天上，一个地下了。
加之，无尽之环还没提升，力、敏、体的「至强属性被动」，也得购买，斩龙闪也‘嗷嗷待哺’，因其在上个世界，完成了质变级的提升，眼下激活【至尊锋刃】后，发现其连「永恒级」刀类武器，都不吞噬。
这才是最棘手的问题，能继续吞噬，但不吞噬「永恒级」刀类武器，只说明一个问题，斩龙闪的评分达到13500点，距离可达到的现阶段上限15000点越来越近后，它对吞噬的武器，越发挑剔，这也意味着，更大的支出。
如此看来，剩余这161万枚灵魂钱币，忽然变得形单影只。
以及，【无尽之环】这吃货正在晋升，估摸着，九成概率晋升出来个超级吃货。
血枪宗师的提升开始，海量的纯净血气在专属技能仓内涌现，向苏晓聚拢而来，他盘坐着冥想。
六小时后，身上升腾着血烟的苏晓，睁开双眼，这次提升，比预想中更顺利，他以10点黄金技能点，将血枪宗师从lv.110提升至lv.ex。
【血枪宗师：lv.ex（被动）】
技能效果：血气攻击阶位+247（提升193），任何血气系攻击都将削减敌人95%所有防御力（提升65%）。
血气强度：1530点（提升1090点）。
基础效果：当你的血量降低至濒死状态，你的所有近战攻击伤害提升70%（当前濒死血量为最大生命值低于25%）。
lv.ex终极能力：泯灭血枪（至强级·被动），消耗80%血气值，迅速构成一把攻击强度为当前基础血气强度x（力量+体力+真实意志力+灵魂强度）的「泯灭血枪」，此血枪的飞行攻击速度，将根据你的敏捷属性而定，你可通过以下方式，对敌人进行攻击。
近战持握：此状态下，「泯灭血枪」将受到你技法能力的加成，从而获得「绝对刺穿」特性，并可进行引爆。
警告：如持握状态引爆「泯灭血枪」，有98.55%以上概率，将你的左臂炸毁，造成「噬灭级」永久性损伤。
灵魂操控：此状态下，「泯灭血枪」将极限攻击范围为20公里，超过此范围，「泯灭血枪」将自行崩解。
提示：「泯灭血枪」距离你自身越近，飞行攻击速度将越快。
……
「血枪宗师」的保命神技「御血者」消失，变更为一种纯粹攻击能力，苏晓尝试激活这能力，他双手虚握。
嗡～！
暗红的血气浮现，构成血枪的雏形，随着他双手向两侧拉伸，一根两米多长，通体螺旋状的血枪构成，这血枪构成的瞬间，一种心悸感出现。
来到试炼房间，苏晓左手持握血枪，对着这里强度最高的金属桩，一枪刺出。
咔崩一声，「泯灭血枪」轻松刺穿这金属桩，看来这「绝对穿透」特性，非常顶，不过一个想法在苏晓脑中浮现，就是用「泯灭血枪」去贯穿阿姆的「曙光大盾」，会有何种结果？
片刻后，阿姆就持握「曙光大盾」站在前方，苏晓身上血气缓慢升腾，一记「泯灭血枪」刺出，让人意外的手感出现，就是没有半点刺中硬物的反馈，而是成功刺过。
「曙光大盾」毫无伤损，「泯灭血枪」贯穿成功，不过下一秒，在一种未知力量的作用下，「泯灭血枪」被消耗殆尽，看来这「绝对刺穿」，是非常强悍与离谱的特性，不过相对而言，「曙光大盾」此时的情况也比较特殊。
在曙光乐园复苏后，苏晓没让阿姆继续用这「曙光大盾」，这东西毕竟是由原曙光乐园的外部防御构成，肯定会有曙光乐园的公证，贸然带其进入任务世界，说不定会有什么问题。
从这方面估测，「泯灭血枪」虽强，但还没强到，能刺穿乐园阵营外部防御的程度，此地是轮回乐园，而曙光乐园对「曙光大盾」的相关防御公证，在此肯定会被压制到最低。
也就是说，就目前而言，「泯灭血枪」还不足矣面对乐园层级的防御公证，但在这之下的防御级别，这把血枪，都能贯穿，如果是这样，那就算失去「御血者」，也可以接受，加之可以考虑，后续掌握一种，和「御血者」类似的「至强被动」，毕竟「至强被动·技能槽」够多。
毕竟，「御血者」只是「绝强级·被动」，和都卡因始祖死战时，就隐隐有「御血者」的保命效果，要被打穿的感觉。
血枪宗师提升完成，苏晓感受自身的三种技法能力，都已没有继续提升的可能，是时候，使用【宗师之上】，将三种技法能力融合为一，晋升出最终的技法能力了。