第四十卷 第2890章 措手不及

从这隐藏任务，就能判断出前方这古堡有多危险，事实证明，之前的筹备很有必要。
一名名诅咒人从黑雾内走出，总计350名诅咒人，停步在古堡前方。
“杀光里面所有能动的东西。”
苏晓的命令刚下达，一名名诅咒人就向古堡内冲去，它们所途经的地面都被海水侵湿。
“吼！”
古堡漆黑一片的门洞内，发出宛如野兽般的咆哮声，诅咒人不在乎古堡内有什么，它们被压在海底太久，越是恐怖与凶残的东西，它们越是愿意将其砍到支离破碎，这是它们仅剩的乐趣。
一声声巨响，从漆黑的门洞内传来，几秒后，一名头部扣着海螺的诅咒人倒飞而出，它的尸首分离，正盲目的寻找自己的海螺头。
“嗒嗒嗒……”
落在地上的海螺头，口中发出奇怪的声音，这是牙齿碰撞的声音，无头身体大步上前，顾不得重新将脑袋装上去，这诅咒人拎着自己的海螺头，又冲入漆黑的门洞内。
看到这一幕，苏晓开始思索应该从哪弄30000枚金币，从而解除厄运号的第二重封印。
到了那时，不仅是诅咒人的数量与实力提升，它们的意识也会清醒，不像现在，只能依照简单的命令行事。
苏晓暂不会进入古堡内，至少要等古堡一层的敌人被清理干净，他才会考虑进入其中。
打开任务列表，苏晓查看刚触发的隐藏任务。
【隐藏任务：邪异之物（仅一环）】
难度等级：Lv.74
任务信息：破坏‘伯恩家族’的邪异之物。
任务期限：6小时。
任务奖励：满溢的灵魂箱。
任务惩罚：真实力量、敏捷、体力、智力属性永久降低6点。
……
任务奖励很丰厚，惩罚也很高，一旦任务失败，所降低的身体属性，相当于苏晓经历一个世界所提升的身体素质。
【提示：你的船员已击杀‘寄虫侍卫’，你获得4枚灵魂钱币。】
寄虫侍卫应该就是伯恩男爵的依仗，但对比诅咒人，无论是数量还是个体战力，寄虫侍卫都不够看。
苏晓不仅解除了厄运号的第一重封印，还几乎将泯光岛的杂货铺清空，并硬顶着魔海的诅咒，将黑咒乌鸦的数量提升至85000只，就为了让诅咒人受到战争领主的加成。
做了这么多准备，如果收拾个伯恩男爵都费力，那苏晓之后就不用想着与四位大海盗，以及帝国势力交锋，况且，这个世界内还有大量契约者，鳞龙·亚历克，毒奶·光沐等，没有一个是好对付的。
真正难对付的，并非是伯恩男爵，而是法师贤者·瑟菲莉娅雇来的强敌。
法师贤者·瑟菲莉娅前两次的报复都白给，但这不代表对方蠢，值得法师贤者·瑟菲莉娅重金雇佣的暗杀者，绝对是八阶顶尖梯队的契约者。
此时古堡的地下二层内，伯恩男爵正坐在木椅上，双手手指交叉，拇指抵在一起，他的面色很难看，想不通诅咒人为何能登上陆地。
伯恩男爵比几位大海盗更了解诅咒人，至少他自己是这样认为的，通过手下的汇报，他得知了厄运号的大致模样。
这让伯恩男爵判断出，厄运号的封印没解除太多，诅咒人还没恢复神智，这种状态的诅咒人虽难杀，并没达到无法对抗的程度。
伯恩家族的寄虫侍卫，就是对诅咒人的模仿，成果如何，伯恩男爵无法具体估测，但他感觉，最起码与诅咒人正面对战是没问题的。
“怎么可能登上陆地，这一代的船长到底是谁。”
伯恩男爵心中有太多疑惑，原本他的打算是，先藏身在古堡内，静候公爵那边的增援，之后里应外合，将厄运号击沉。
没错，厄运号是可以击沉的，虽说用不了几十年，这艘凶船就会在海底逐渐复原，但那是几十年后的事了。
“最多一刻钟，公爵的船队就会到，应该…没什么问题。”
伯恩男爵低声开口，他的话音刚落，地下房间的金属门上就发出一声巨响。
嘭！
金属门上呈现人形凸起，一把遍布黑色锈迹的刀子穿透金属门，上面沾染的鲜血，像细小的虫子般蠕动。
这把水手刀被慢慢抽出，门外安静了几秒后。
嘭！
仿佛有什么东西在撞门，金属门内部又凸起了一些，连续几次的撞击后，门外再次安静下来。
伯恩男爵依然威坐，看似淡定，可他却紧靠着身后的椅背，抓着座椅扶手的右手因过度用力而发青。
轰隆一声，金属门被撞开，扭曲的金属门落在伯恩男爵前方，守在他身后的三名侍卫抬步上前。
这三名侍卫的全身仿佛涂满了黑漆，有些化脓的部位缠着肮脏的布条，散发出恶臭。
三名寄虫侍卫VS两名诅咒人，双方都是非人的存在，刚见面，就冲向对方。
一名头上缠满布条的寄虫侍卫，几步就冲上前，他右臂上的血肉涌动，化为一根尖刺，直奔诅咒人的头颅刺来。
血肉尖刺从诅咒人的脸旁刺过，只见这名诅咒人的身体一偏，手中单刃大斧上抡。
啪啦一声，大斧从寄虫侍卫的下巴劈入，将它的头部前方劈开，劈的牙齿四溅。
挨了这一斧，寄虫侍卫连连退后，它抽出一把加重长剑，双手握剑，一剑横抡，似乎都要将空气切开。
只见对面的诅咒人也抡起大斧，一斧迎向长剑。
当！
火星四溅，冲击扩散开，握着加厚长剑的寄虫侍卫退了两步，这还不算完，诅咒人一击退敌后，大斧在他手中翻转，它改为双手持斧，大斧力劈而下。
当！当！当！
一声声震耳的金铁对撞后，寄虫侍卫跪在了地上，它一手握着剑柄，一手托着剑身，勉强抗住诅咒人的几斧，力量完全碾压了。
诅咒人几步冲向侧面的墙壁，它在墙壁上踏了几步后，右手抡起大斧，身体在半空中翻转一圈，一斧劈下，这斧既势大力沉，又有几分身经百战的潇洒与顺畅。
啪啦一声，长剑破碎，诅咒人一斧将寄虫侍卫从中砍成两截，血浆四溅开来，将诅咒人波及在内。
诅咒人全身的藤壶与贝类弹飞，将溅来的大片鲜血挡下，趁这机会，诅咒人一侧身，躲过飞溅而来的血浆。
伯恩男爵全程目睹了这一幕，他的眼睛瞪大，嘴唇开合，似乎想说什么，却卡在喉咙中说不出来，他的家族摸索了多年，不知弄死了多少奴隶，才创造出寄虫侍卫。
伯恩家族原本准备凭借寄虫侍卫，成为魔海上的大势力之一，眼下的情景，将伯恩男爵的认知击溃，对上诅咒人后，寄虫侍卫简直是不堪一击。
厄运号上，真的是所有船员都会被困在泯光岛，被厄运号奴役吗？答案是，并非如此，生前不够强大者，连被厄运号奴役的资格都没有。
鲜血喷溅，另外两名寄虫侍卫也被解决掉，地下房间内只剩伯恩男爵与两名诅咒人。
伯恩男爵陡然扬起手中的燧发枪，对准一名诅咒人的头颅，扣下扳机。
当啷一声，铅弹打在大斧上，这把大斧挡在诅咒人面前，为了减少受力面，这把大斧正略微倾斜着，铅弹在斧面上留下一道凹陷后，被弹飞开，没入附近的墙壁内，轰出直径近一米的大洞。
伯恩男爵手中的这把燧发枪很不凡，保守估测，品质在圣灵级～不朽级之间。
“伯恩男爵，你就这点能耐吗，为了攻占沉船岛，我们准备了很久，不用伪装了，拿出真本事吧。”
巴哈的声音传来，阿姆大步走进地下房间内，巴哈则站在它肩头上。
“可以开始boss战了，你的对手是我们两个，像你这种小boss，还没资格和我方的最强交手，赶紧的，别装了，来个虫变身一类的。”
巴哈跃跃欲试，进入这个世界前，它的实力提升了一大截，眼下终于轮到它出手。
“……”
伯恩男爵从木椅上缓缓起身，看到这一幕，巴哈目露警惕，要来了。
“你们，永远也不可能战胜我。”
伯恩男爵的皮肤下开始蠕动，仿佛出现了千万只小虫子，他握紧手中的燧发枪，看巴哈与阿姆的目光中，竟有些不屑。
“大哥你冷静……”
砰！
枪声在房间内回荡，巴哈的右翅膀抬起，那表情，宛如吃了二斤翔般，隐约还透出些蒙圈感。
破碎的颅骨与鲜血四溅，头颅被轰碎的伯恩男爵倒地，手中还冒着青烟的燧发枪也掉落在地。
巴哈失算了，它千算万算，没算到这玩意居然是连发的，开了第一枪，都不用填弹，就能开第二枪。
更失算的，是伯恩男爵这‘无敌’的战斗方式，正所谓，只要他死了，敌人就无法战胜他，堪称无解。
伯恩男爵给了自己脑袋一枪，将自己的脑袋轰烂，这操作，属实让巴哈有点措手不及。