第四十卷 第2889章 隐藏任务

遮天蔽日的乌鸦在沉船岛上空盘旋，沉船岛是公爵的地盘没错，实际管理这里的，却是伯恩男爵。
伯恩男爵与公爵两人不算是上下级关系，更像是合作关系，伯恩男爵负责管理沉船岛，手下拥有一伙几百人规模的侍卫。
沉船岛的所得利益，伯恩男爵占55%，公爵则分成45%，这里的一切事宜，都由伯恩男爵打理，公爵那边只是派来些海盗，并将沉船岛纳入自己的地盘内，不参与管理，却能收走四成以上的利益。
这看似是剥削，实则是大海盗·公爵的认可，按公爵以往的行事风格，早就灭掉伯恩男爵，将沉船岛收为己有，让亲信来管理这座岛，这样一来，沉船岛的所有收益，都归公爵海盗团所有。
公爵不是做不到这点，而是因为付出的代价高于收益。
黑咒乌鸦在上空盘旋，天空中阴云密布，沉船岛的气温开始下降，一股肉眼不可见的能量混在空气中。
码头上一片混乱，来此出手赃物，或是来补给的海盗们都知道，要有什么事发生了，上方盘旋的乌鸦实在太多，外加弥漫在空气中的不祥感，让这些海盗们想到一个传闻，有大量乌鸦汇聚的地方，厄运号就在不远处。
海盗们都知道厄运号的存在，太具体的鲜有人知，见过厄运号的人，大多数都已经死了。
“船长，乌鸦太多了，至少有几万。”
“让兄弟们上船，杨帆起航。”
“先装淡水，货物不要了，把这批货物杀光。”
码头上更加混乱，哪怕厄运号与乌鸦的联系只是传闻，但也足矣让海盗们警惕起来。
砰！
一声沉闷且震耳的枪响，让混乱的港口安静了片刻，所有人的视线，都看向一名单手举着燧发枪，下巴处留着小胡子的男人，是伯恩男爵。
“各位，有人愿意留下协助我‘伯恩家族’迎战皇家海军吗，事后每人酬谢20枚金币。”
伯恩男爵高声开口，海盗们面面相觑，一时间都有点懵。
“噗～”
一名海盗没忍住，发出嗤笑声，下个瞬间，黑洞洞的枪口对准他。
砰！
一声震得人耳膜生疼的枪响传开，那名发出嗤笑的海盗呆立在原地，他的整个头颅与小半个上身消失了，炸成大片碎肉，他胸膛处的缺口隐约成半圆形，露出的血肉上，似乎有什么东西在蠕动着。
噗通一声，身体只剩三分之二的海盗倒下，码头上安静下来，变的针落可闻。
“伯恩男爵，你如果能解释上面的乌鸦是怎么回事，我们愿意协助你迎敌。”
一名面色很难看的海盗船长开口，这简直是无妄之灾，他们走不了了。
“是女巫，皇家海军胁迫一名女巫召来这些乌鸦。”
伯恩男爵留下这句话，就在几名侍卫的护送下，向小镇靠后方的古堡赶去，脚步有些匆忙，他的目的已经达到，身上通过祭献得来的庇护即将消散，继续停留就可能被上空的黑咒乌鸦发现。
伯恩男爵的意思很明显，码头上的这些海盗有两种选择，协助伯恩家族迎击‘皇家海军’，或是立即出海，远离沉船岛，否则就是伯恩家族的敌人，也是公爵的敌人。
这招极其狠辣，留下是炮灰，至于离开，漫天的乌鸦到来后，已经没人能离开，谁都无法保证，码头上的这些海盗中，是否混入了伯恩家族或公爵海盗团的人。
沉船岛这种地方，根本没有平民，不是海盗，就是与海盗相关的人，例如奴隶贩子，收购赃物的商人等。
“右满舵，出航。”
一名缠着黑色头巾的海盗站在船首高喊，这艘船的船长被伯恩男爵宰了，船上的海盗们不准备复仇。
船帆倾斜，一艘海盗船最先出海，这艘海盗船航行出半海里远后，在各自船上观望的海盗们心中松了口气，也准备起航。
突然间，凄厉的惨嚎声，从半海里外的海盗船上传来，这艘船周边弥漫着黑雾，让人很难看清甲板上发生了什么，仅能听到惨叫声。
不到一分钟，那艘海盗船上安静下来，周边的黑雾散去，位于码头附近的海盗们，发现那艘船停在海面上不动了，主帆上被划开十几道破口，甲板上安静的可怕。
咔吧、咔吧……
海盗船上发出阵阵脆响，船体各处开始破碎，宛如被一只无形的大手拖入到海中般，海面上连片木板都没留下，就这样消失在一众海盗的视线内。
目睹这一切，码头附近的海盗们都心生惊惧感，第一想法是逃到沉船岛上避难。
破风声袭来，一团直径一米大小的黑色能量球，轰在一艘码头前的海盗船上。
轰！
颜色深邃的火焰涌现，将已被炸碎大半的船体吞没在其中，火焰中幸存的海盗哀嚎不止，化为一道道火人冲入海中。
大片燃烧的木板，宛如天女散花般四溅，海盗们很快就发现，这些燃烧中的木板哪怕是落入海水中，火焰也没熄灭的迹象。
与此同时，一艘四桅杆大船从远处驶来，暗红的主帆宛如被鲜血浸泡过，漆黑的船体内放出黑雾，将周边海域笼罩。
“厄运号。”
一名老海盗转身向码头上冲去，弃船而逃，准备去投靠伯恩男爵。
嘎、嘎、嘎。
一只只乌鸦俯冲而下，将这名老海盗淹没，乌鸦群中，一把水手刀乱挥，勉强砍死几只黑咒乌鸦后，老海盗惨死。
前有厄运号，后有乌鸦群，一众海盗只能退守到码头上，那一双双惊恐的眼睛中，偶尔闪烁着被逼到绝境的狠毒。
“我们被伯恩男爵利用了，厄运号是来找他的，他想让咱们在这送死，给他争取逃跑的时间。”
“都到现在了，说这些还有什么用。”
一名独眼海盗冷声开口，现在谁惹到他，他手中的刀子马上会招呼到对方的喉咙上。
“我们可以先投靠厄运号，然后再投靠伯恩男爵，趁机把伯恩男爵擒住，厄运号的目标一定是他，他祖上和厄运号签了血契。”
“是谁，是谁在说话？站出来！”
海盗们彼此间站的分散开一些，想找出方才说话的人。
“是你爹。”
方才的声音又开口。
“给老子出来！”
多了个野爹的独眼海盗怒极，他那只狠厉的独眼，在一名名海盗脸上扫过，准备找出方才说话的人。
“我投靠厄运号，别杀我，我现在就去逮住伯恩男爵。”
一名海盗高喊着，他等了片刻后，尝试向码头后方的小镇走去，一直到他消失在众人的视线中，也没受到黑咒乌鸦的攻击。
“我也投靠。”
“算我一个。”
海盗们纷纷表态，看那模样，就差亲吻大地以表诚意了。
百余名海盗向岛上的古堡行进，他们先是通过大门，进入古堡的庭院，最终停在古堡的门前。
古堡的门敞着，里面漆黑一片，因天色昏暗，此时的古堡就像一只巨兽，那漆黑的门洞，宛如巨兽的血盆大口，只要有人进入其中，就会被吞噬。
海盗们心中不免打怵，可上空盘旋的乌鸦，像是在催促他们般，让他们尽快走进古堡内。
无奈之下，海盗们陆续走进古堡内，他们其实不准备生擒伯恩男爵，而是更倾向于在此避难。
漆黑的古堡内恢复安静，仿佛根本就没人进去过，一只沾满鲜血的手突然从黑暗中探出，抓在门洞旁，这只手上遍布细密的啃咬痕迹，有些地方都露出骨骼。
因这只手过度用力，外加其主人正在漆黑中承受拖拽，这手上的指甲逐渐翻起，在墙上留下几道血印后，被拖入到黑暗中，从始至终都没出现惨叫与求救声。
古堡前方几百米外的黑雾中，苏晓正看着这一幕，他是故意放那些海盗进古堡，就在方才，他触发了一个隐藏任务，任务奖励为【满溢的灵魂箱】，开启这东西后，能获得100颗灵魂结晶（完整）。