第四十卷 第2888章 成果

泯光岛的码头上，厄运号停泊于此，苏晓盘坐在船长室内的小木床上，他在仔细感知左臂上的黑色纹线，这是魔海诅咒所导致，【黑鸦戒】融入到了这些黑色纹线中。
此时在船长室顶部、两侧的船舷，以及主桅杆的横杆上，都落满了黑咒乌鸦。
苏晓已能从泯光岛向外界召唤15000只黑咒乌鸦，并完全适应了【黑鸦戒】所带来的负担。
走出船长室，苏晓从厄运号上跃下，走向码头后的一间小木屋，他准备让那里的老太婆，在【黑鸦戒】上镶嵌2～3颗诅咒石。
推开小木屋的房门，老太婆还在，这老太婆也不知是何种存在，不吃不喝存活了几百年，甚至更久。
“你找到了温妮·旺达。”
老太婆声音暗哑的开口，她似乎是在笑。
“对。”
“想得到诅咒石，让她来见我一面。”
“……”
苏晓眯起眸子，单手按在腰间的刀柄上，他不是担心温妮遇到危险，而是在担心这老太婆变成危险，这玩意要是变成boss类单位，保守估计也能排在本世界的五强内。
“不同意吗，那就算了，这是你需要的诅咒石。”
老太婆拿出六颗诅咒石，黑鸦戒最多能镶六颗诅咒石，这是老太婆的慷慨？
不，这是恶意，哪怕以苏晓的灵魂强度，单次给黑鸦戒镶上六颗诅咒石，他也可能压不住，导致魔海的诅咒瞬间波及全身。
“两颗。”
“你是厄运号的船长，你说了算。”
老太婆拿起手中的两颗诅咒石，咔吧一声捏碎，一股灰黑色能量直奔苏晓而来。
苏晓解除黑王护臂，用左手挡住冲向自己面门的两股灰黑色能量，这两股能量瞬间没入他的手心。
剧痛感从左臂上传来，苏晓左臂上的黑色纹线，宛如血管般隆起，顺着他的皮肤向大臂上蔓延，过了肩头后，开始向脖颈与胸膛蔓延。
青钢影能量在苏晓体内奔涌，很快，诅咒的蔓延停止，尖端宛如树根模样的黑色纹线，上部隐约到了苏晓的脖颈处，下部蔓延到胸膛，这只是在黑鸦戒上‘镶’了两颗诅咒石而已。
苏晓扯了下领口，此时的黑色纹线还能被衣物遮挡，继续镶嵌黑鸦石的话，衣物就挡不住了。
汗水顺着苏晓的下巴滴落，他看了眼老太婆，就向小木屋外走去。
当房间内只剩老太婆一人时，她咧嘴笑了，露出口中仅剩的三颗牙齿，看起来有些惊悚。
“你会…醒来吗。”
低声说出这句话后，老太婆低下头，她此时的气息已与死人无异。
刚出小木屋，苏晓就抬手抓向布布汪，他险些跌倒在地，在黑鸦戒上‘镶’诅咒石，比想象中承受的负担更大，好在这负担在逐渐退去，高达440点的灵魂强度起到重要作用。
阿姆挡在苏晓与小木屋间，苏晓是硬撑着走出来的，泯光岛相对安全没错，但那小木屋内就不一定了。
休息片刻，苏晓的左臂恢复知觉，一条提示出现。
【提示：因承受诅咒的侵蚀加剧，且未影响到你的心智，你的意志力永久提升6点。】
轮回乐园的提示刚出现，苏晓就感觉到全身的变化，负荷感更轻微了，除了左臂还有点麻，已没其他不适感。
查看黑鸦戒，苏晓发现，镶嵌两颗诅咒石后，他能通过黑鸦戒从泯光岛召唤出85000只黑咒乌鸦。
镶嵌诅咒石所提升的黑咒乌鸦召唤量，不是恒定的，镶嵌第一颗诅咒石，黑咒乌鸦的召唤量提升了3万只，第二颗诅咒石，黑咒乌鸦的召唤量提升4万只。
这是递增方式的增长，第三颗增长5万只，第四颗增长6万只，以此类推。
看似很美好，但不要忘记一点，就是泯光岛与老太婆的恶意，每多镶一颗诅咒石，风险就提高一分，到了最后一颗，风险将提升到很夸张的程度。
黑咒乌鸦有两种能力，1.当它们位于战场上空时，会形成鸦群盘旋，对下方释放诅咒之力，从而遏制敌人的生命力恢复，黑咒乌鸦的数量越多，这个效果越强。
2.黑咒乌鸦每次攻击敌人时，敌人会受到诅咒之力的侵蚀，当‘诅咒值’达到100%时，敌人将承受即死判定。
诅咒值的累积速度，是根据敌人的身体强弱而定，实力够强的话，能顶住很久。
如果是正常的黑咒乌鸦，的确没有太大能耐，它们毕竟不是战斗的主力，可现在，它们受到了全真实属性+20，生命值上限提升45%，身体防御力+30点的加成。
这让黑咒乌鸦也成为一股很强的战力，况且它们的数量多，铺天盖地。
一旦战争领主的加成全部触发，黑咒乌鸦攻击时能附带120点真实伤害，再加上诅咒之力的侵蚀，黑咒乌鸦的战力强度，将提升到骇人的程度。
回到厄运号上，苏晓直奔船长室，躺在床上准备睡一觉…
船长室外，温妮蹑手蹑脚的在门外偷听，她在确定苏晓是否已经睡下，如果是，她准备做点‘大事’！在泯光岛偷点泥土，回去研究研究。
温妮的耳朵都快竖起来，她没发现，巴哈已飞到她附近。
“淦！！”
巴哈一声大喊，温妮的魂差点被惊出来。
不知睡了多久，苏晓从床上坐起身，看了眼时间，外界是下午时分，是时候了。
苏晓盘点现今的战力，诅咒人400名，黑咒乌鸦85000只，海魂石12颗，也就是能让诅咒人在陆地战斗12小时左右。
不仅是这些，因黑咒乌鸦的特性，它们已被判定为‘士兵类单位’，成功触发了战争领主的加成，加成为，士气+70点、全真实属性+20点、生命值上限提升45%，身体防御力+30点。
在这种加成下，诅咒人已是很强，当黑咒乌鸦达到10万只时，就能触发全能力等级提升Lv.10的加成。
想镶嵌第三颗诅咒石，至少要在2～3天后，否则苏晓很难控制魔海诅咒的蔓延，他不准备继续等，之前他接到默里准将的传讯，对方愿意出4000枚金币，让厄运号配合对方的船舰，去剿灭一伙海盗。
苏晓拒绝了，这其中有很多事，都有些可疑，或者说，这是种信号，帝国势力似乎在筹划什么，四大海盗团那边也是，眼下的局势实在太安定，宛如暴风雨前的宁静。
呼的一声，厄运号的主帆落下，顺着黑雾漩涡驶离泯光岛。
魔海上，厄运号乘风破浪，直奔沉船岛而去，发展了这么久，是时候实验下成果了。
以厄运号现在的速度，两小时不到，就抵达了沉船岛附近的海域。
位于沉船岛几海里外，厄运号潜入到海中，这是在放诅咒人。
呼！
厄运号周边，一道道黑影掠出水纹，直奔沉船岛的方向而去。
哗啦一声，厄运号冲上海面，海水从船体两侧排出，苏晓站在船长室上方，戴着黑王护臂的左手虚握，一颗黑色光球出现在他手中，他握上这颗黑色光球，一股能量顺着他左臂上的纹线蔓延。
一道黑雾漩涡在苏晓身后出现，一只只黑咒乌鸦从黑雾漩涡内冲出，从苏晓两侧飞过。
宛如一股黑云在天空中汇聚，近10万只黑咒乌鸦飞到沉船岛上方，码头上的海盗们，都仰头看着这一幕，表情惊愕。
嘎、嘎、嘎！
漫天的黑咒乌鸦在沉船岛上空盘旋，将天空都遮挡，让整座沉船岛处于阴影下，场面壮观至极。
厄运号，来索命了。