第四十卷 第2887章 记忆

【提示：你获得海魂石×12（此为巨型超凡海兽位于深海中死亡后，其灵魂遭到海压与魔海力量的双重挤压，所构成的凝结性晶石，海魂石受到女巫与贵族们的青睐，多被制成超凡物品或贵重饰品）。】
【提示：因此物品为魔海金币所购买，此物品已受到公证，可带离本世界。】
苏晓继续向上翻看提示，之前灭掉那二流海盗团，虽没获得宝箱，但在击杀那名海盗船长时，获得了0.7%的世界之源。
除了世界之源收益，苏晓还获得了5点传说度。
传说度的获取量在预估的范畴内，世界之源方面，比想象中的更少，可能是因为这个世界强者众多的关系，那种二流海盗团，多到宛如过江之鲫。
现在还不是捞好处的时候，但也快了，苏晓从储存空间内取出一个金属圆盘，这东西约有盘口大小，他拿出一把刻刀，将精神力注入其中后，开始在金属圆盘上刻画。
桌对面，温妮已经冷静下来，刚才的事，她越想越害怕，虽然不清楚具体是怎么回事，但她从眼下已知的线索判断出，她居然真的拿着金币，乖乖的去买了海魂石？
温妮深吸了口气，她开始在心中暗中祈祷，祈祷自己没将海魂石的使用方法告诉对方，那方面的记忆有些模糊，不用‘灵想’的话，她自己都记不起来。
灵想是温妮的最大秘密，她患有一种奇怪的先天疾病，就是她所看到的一切，听到的一切，甚至是触感、气味等，她都会牢牢记在脑中，任何一个细节都不放过。
实际上，这的确是一种先天疾病，名为超忆症，患者会对所接触的事物，进行无差别记忆。
超忆症的副作用很多，温妮是幸运的，她被一名女巫发现了这点，并帮她解决了超忆症的隐患，让其变成一种强大的能力。
那名女巫将知识传承给温妮后，将温妮的大脑‘封印’了一部分。
这让温妮的记忆力变得很差，有时堪比鱼的记忆，她不在意的事物，看过几秒后就忘了，在意的事则能选择性记忆。
如果温妮使用了灵想能力，她甚至能回忆起母乳的味道，以及幼年时何时退的牙，或是几年前某个路人的容貌等。
温妮闭上眸子，开始灵想，很快她就感觉到，关于如何使用海魂石的记忆，她已经几年没去回忆，这段记忆是安全的。
确定这点，温妮心中恢复了底气，对方虽然有了海魂石，但怎么用，还是要来问她，到时她可以提出，愿意无偿帮对方制造承载海魂石的容器，但那容器是临时的，使用一次就会损毁。
这样一来，她就有了价值，有了价值才能活下去，这是温妮在海上漂流多年得出的真理。
温妮不是想要挟，而是合作，她现在的心情有些复杂，既怕留在厄运号上，也不是很想下船，这艘船有太多秘密，也会接触到众多超凡。
温妮身为女巫，怎么可能不想获得更强的超凡力量？只有足够强大，才能保护自己，单纯的逃避没用，温妮在15岁时就清楚这点。
暂时留在厄运号上，不签血契，是不会被诅咒的，想到这些，温妮的心思开始活络起来，风险与机遇并存，她现在手中有筹码。
“我可以帮你制造……”
波～
一股波动，从苏晓手中的金属圆盘上扩散，空气中弥散着魔海的气息。
“你说什么？”
“我说……我很擅长清理船只，你的船这么大，船长室也很久没清理了。”
温妮看着苏晓手中的金属圆盘，她的内心都快咆哮了，很想知道苏晓是怎么制造出海魂石的容器。
苏晓操控手中的金属圆盘，让其沉寂下来，只是将海魂石独有的波动放出而已，他很轻易就能做到这点，‘炼金学·基础篇·晶石能量的外放与消耗性使用’。
眼下的问题是，通过海魂石放出的‘魔海光环’范围有限，直径有1000米左右，诅咒人登岛后，只能在‘魔海光环’的范围内活动。
每块海魂石，能维持‘魔海光环’一小时左右，可以让布布汪带着这金属圆盘隐藏在暗处，跟着诅咒人们移动。
“你想留在厄运号上？”
“嗯，我就属于这艘船。”
温妮说出让自己良心剧痛的话。
“随你。”
苏晓不再理会温妮，这女人身上还有秘密，方才使用梦魇神血影响对方时，对方宛如失了智般，记忆力只有6～7秒左右，这很不正常。
如果对方的记忆力很差，是怎么记住那些传承知识的？巴哈在对方迷茫状态时，询问过这方面的问题，温妮的回答很奇怪。
她的原话是：‘我记不清了，但我记得。’
这种驴唇不对马嘴的发言方式，很有温妮的风格，对方已经记不清那些传承知识，但对方却‘记得’，这很矛盾。
这感觉，很像是将某件事记在笔记上，然后忘记了大半，想再回忆起，需要翻看笔记。
如果将温妮的大脑，比喻成一本笔记，那温妮就是有翻看笔记，不，翻看自身记忆的能力。
但这有个前提，就是能将所有东西都记在大脑深处，否则没可能翻看自身的记忆，不用‘笔记’记下来，是无法‘翻看’的，这是常识。
“超忆症很痛苦吧，是谁帮你解决的这问题？”
听闻苏晓的话，温妮的神情有些疑惑，可在这一刻，她的心脏都要停跳了。
“‘翻看’自己记忆的感觉不会太好，相比这点，我更想知道，你能翻看别人的记忆吗。”
苏晓的笑容逐渐和善，他所说的一切都是猜想，但在他说出超忆症，以及描述了超忆症的具体症状后，温妮的心率从‘86次/分’提升到‘109次/分’。
压制的很好，但还是太嫩了一点，眼睛是心灵的窗口，心脏则是心灵的真实体现。
“我…能！”
温妮说出这句话后，桌下的拳头握紧，一种莫名的刺激感出现在她心中，她感觉，自己从现在开始，可能要变成坏人了。
“很好，以后厄运号的清扫由你负责，把桌上的餐食收拾干净。”
“好。”
温妮挽起自己的袖子，将金发束起，开始收拾桌上的餐具，秉承不浪费的原则，阿姆方才已将桌上的食物吃光。
万事俱备，眼下只需返回泯光岛，在【黑鸦戒】上镶嵌诅咒石。
巴哈在船首挂着提灯，黑暗漩涡在厄运号前方出现，厄运号航行到其中，返回了泯光岛。
……
沉船岛上，一栋占地面积很大的古堡内。
明亮的宴厅内，只有餐具碰撞的声音，一名蓄着小胡子的男人坐在首位，他身穿贵族服饰，虽年过三十，却很有成年男性的魅力，一举一动都透露出贵族的温雅与严苛感。
这男人名叫哈伯德·伯恩，更多人叫他伯恩男爵，虽说爵位制早就废除，但伯恩家族的祖上，也就是他的曾曾曾祖父，是一位男爵。
那位男爵曾是厄运号的第十五任船长的副船长，虽说不到1个月就被诅咒侵蚀而死，但那也是厄运号的副船长，这威名足以镇住很多人。
因此，哈伯德·伯恩对别人称他伯恩男爵并不排斥，反而听着有些顺耳，那毕竟是祖上的荣光，他的祖先曾是厄运号的船长（副的），这凶名，让伯恩男爵受到海盗们的敬畏。
伯恩男爵放下手中的餐叉，有些愁眉不展，沉船岛是他的地盘，每月都要向大海盗·公爵奉上总收入的45%，最近公爵隐约有与帝国开战的势头，这让伯恩男爵心中忧愁。
一旦双方开战，沉船岛会成为缓冲带内的三座补给岛之一，这是很不妙的情况。
“你们等的人还没到吗。”
伯恩男爵看向餐桌右侧的两人，这两人，一人身穿全身铠甲，另一人是名年龄不大的小男孩。
“他很快会出现。”
铠甲男沉声开口，他面前的食物纹丝未动，显然是不太信任伯恩男爵。
“公爵那边找你。”
一道清冷的女声，从房门外传来，宴厅内的几人闻声看去，这是名身穿白色长袍，戴着兜帽的女人，她是在魔海等待的第三名暗杀者。
铠甲男沉默着起身，向宴厅外走去，只留下白袍女人与小男孩。
谁也没注意到的是，一只乌鸦正落在庭院内的树叉上，这是只双目漆黑的乌鸦。