第四十卷 第2886章 怀疑人生的温妮

海面上风平浪静，厄运号的风帆半收，以缓速航行着，一切看来都很平静。
船长室内，温妮·旺达坐在一张方形餐桌前，黑色的桌面上隐约能看到木纹，十几个餐盘摆在桌上，里面的食物摞起很高，还算丰盛，但别指望有多美味。
温妮·旺达双手捧着一根火鸡腿，上面还能看到几串牙印，温妮发誓，火鸡肉是她最不喜欢的食物之一，太柴了，口感粗糙，因要在海上长时间保存，咸度也可以想象。
“我…我吃不下了。”
温妮咽下口中的火鸡肉，噎的一翻白眼，她已撑的站不起来。
“鱼怎么能在沙里活着，除非……”
苏晓说出‘除非’两字后，放下手中的一杯水，手指一推，这杯水顺着桌面滑到温妮·旺达身前。
温妮·旺达毫不犹豫的端起杯子，几口就将里面的水喝光。
“‘除非’之后是什么？”
“我刚才…还记得，受到惊吓后，有点忘了。”
温妮低下头，不与苏晓对视，她在海上漂泊了这么久，当然知道，在这时要讲条件。
“是吗，你想要什么？力量？自由？财富？还是能安稳生活在陆地上。”
“我想安稳的生活在陆地上，也想要力量。”
温妮·旺达说出这句话时，心跳不禁加速，她暂时忽略自己在哀嚎的胃囊，脑中快速思索，如何与苏晓继续谈条件。
“这些都可以，你还想要什么？”
苏晓面带笑容的看着温妮·旺达，在他指间翻转的金币速度快了些。
“我还想要……”
“阿姆，宰了她。”
苏晓的话音刚落，位于温妮·旺达身后的阿姆就扬起手中的龙心斧，作势就要一斧砍下。
“除非让海水淹没沙！”
温妮·旺达几乎是喊出的这句话，闻言，苏晓抬手，阿姆轮下的龙心斧停住，斧刃发出轻鸣。
“呼、呼……”
温妮大口喘息，只是极短时间内，汗水就浸透她背后的贴身衣物，就在刚才，她与敌人谈的正融洽，对方突然就翻脸，二话不说，就要让一名牛头怪把她劈了，听到这句话后，温妮的头皮瞬间就麻了。
温妮的喘息依然急促，她到这时才反应过来，根本没有谈判，十几分钟前，坐在餐桌对面的男人，下令将一整船的海盗杀绝，没有挑衅，没有警告，没有交涉、有的只是赶尽杀绝。
温妮发现自己刚才太天真了，居然想着和厄运号的船长谈判。
“让海水淹没沙？我要更具体的情报。”
“等…等一下，我心跳的很快，让我冷静会。”
温妮长舒了口气，平静片刻，她冷静下来，并想好之后怎么做，她说道：
“让海水淹没沙，是很多年前一位女巫的设想，诅咒人被魔海束缚着，不能踏上陆地，那么把陆地变成海不就可以了？”
“说的真有道理，就和没说一样，如果能让魔海淹没岛屿，我们废这么大力气找你干嘛？”
巴哈看温妮的目光开始不友善，对方的话，让它想起了衔尾蛇石板。
“我尝试过水系的阵图，效果甚微。”
苏晓的指尖沾了些水，在桌上画出一副炼金阵图，空气中的湿度开始提升，以他的炼金学水平，很轻易就能拿做到这点。
“重要的不是水分，是海洋，那位女巫的设想是，用一件物品当做媒介，这件物品要有魔海的气息，用它做核心，制造出一片活动范围。”
经温妮一番驴唇不对马嘴的描述后，苏晓了解了那种设想。
首先，弄一件有魔海特性的物品，以此为核心，制造出一种类似于光环能力的物品，将这物品安置在厄运号上。
厄运号靠岸后，这种有魔海特性的‘光环’就会覆盖到陆地上，如此一来，诅咒人就能在这‘魔海光环’的范围内自由行动，也就实现了登岛。
苏晓感觉，相比永久性解决诅咒人无法登岛的问题，这种临时的解决方法更靠谱，所消耗的时间成本会更少。
这个设想，苏晓早就有过，这与他布设水系炼金阵图的方法接近，难点不在于这个设想，而在于构成‘魔海光环’的核心物品。
这核心物品应该用什么充当，需要经长时间的寻找与实验，总计有五名女巫，历时319年，才摸索出布设‘魔海光环’的最佳材料是什么，这东西是核心，绝不可能缺少的核心。
“所以，核心是什么？”
“是一种…矿石。”
温妮心中在犹豫，犹豫是否说出那是什么矿石，不说的话，接下来的遭遇不会太好，说了的话，她担心被杀人灭口。
“……”
苏晓拿出海图，寻找距离最近的贸易岛，也就是帝国治下的岛屿。
很快，苏晓在海图上找到一座名为‘丹加’的贸易岛，丹加岛的港口属于灰色区域，由皇家海军驻守，并不阻止海盗船在此停泊。
海盗虽在海上烧杀抢掠，但与其交易，能带来高额的回报，在利益的驱使下，‘丹加岛’的皇家海军军官，选择睁一只眼闭一只眼，每次海盗船来出售赃物，都要缴纳给当地海军30%的税款，美曰其名，船只的停泊与保养费。
“你在丹加岛下船，五小时内买到那种矿石，我会预先付给你金币。”
苏晓说话间，取出一小瓶黑红色血液，用其在桌上勾勒出一个印记，如果仔细观摩这印记，会有种昏昏欲睡感，仿佛会被拖入梦境中。
这黑红色血液，是梦魇之神·尼加狄的神血，一位擅长将生灵拖入梦境中的古神，最终被苏晓斩杀。
“就算你给我金币，我也……”
温妮的话还没说完，啪的一声，苏晓将一大袋金币抛在桌上，袋子的捆扎绳松开，暗金色的金币摊开，大概有300枚金币。
看到这些金币，温妮脸上出现一丝不正常的潮红，她拿起一枚金币，将其放在水杯中，用手指沾了些杯中的水，又用舌尖舔了舔手指，有点咸甜味，是货真价实的魔海金币。
“交给我吧，丹加岛是贸易岛，一定有那种矿石。”
温妮很娴熟的将袋子捆扎好，搂在怀中，做出一副很贪财的模样，实际上，温妮的确很渴望这些金币，但没到要钱不要命的程度。
她已经想好，下船之后就苟在‘丹加岛’上，反正厄运号的诅咒人登不了岛，船长能登岛的时间也有限，至于去买那种矿石，‘丹加岛’的确有那种矿石，可温妮不准备去买，这是她唯一的筹码，万一之后再次被逮住，她可以凭借这点活下去。
两小时后，厄运号停泊在‘丹加岛’的码头上，温妮从船上跃下，再三保证，她会在五小时内买到那种矿石，然后她就消失在人潮中。
小镇的街道上，温妮躲在一条小巷内，探头探脑的张望，确定无人跟踪后，她脸上逐渐浮现笑容。
“什么厄运号的船长，还不是要被诅咒侵蚀，居然要砍了我，哼～”
温妮深吸了口自由的空气，空气格外清新，仿佛带着土木的芳香。
心情愉悦的温妮走在街道上，不知为何，她眼前的东西开始重影，脑中天旋地转。
噗通。
温妮倒在街道上，迷迷糊糊间，她做了一个‘梦’，梦到自己正受到致命的危机，必须去获得什么东西救命，她花了很多钱，才买到救命的‘解药’，然后就什么都不记得了。
不知过了多久，温妮缓缓睁开眸子，她有些茫然的环顾周围后发现，她正位于厄运号的船长室内！
温妮低头看去，此时在她怀中，正抱着个木盒，在她脚旁还有大半袋金币。
“哎？”
温妮已经搞不清楚到底发生了什么，她不是下船了吗？为什么又回到了厄运号的船长室内？方才的一切都是幻觉？她根本没去过‘丹加岛’？
温妮蒙圈了，在她还不清楚是怎么回事时，巴哈飞上前，扯回她怀中的木盒，放在苏晓身前的桌上。
苏晓打开木盒，十几颗幽蓝色矿石陈列在其中，这东西很贵，哪怕交易时有巴哈砍价，也花了105枚金币，才买下这些矿石。
啪的一声，苏晓将木盒盖严，目光看向桌对面的温妮，说道：“辛苦你了。”
“？”
仿佛有点被玩坏的温妮侧着头，眼中除了茫然外，没有其他东西，她在思考一个问题，就是她刚才到底做了什么？！