第四十卷 第2885章 线索

此时的海盗船上已乱成一片，主帆被收起，不是海盗们想等死，就在刚才，他们的船逐渐停在了海面上，就像有什么东西在船底将整艘船抓住，吃满风的主帆，将桅杆顶到咔咔作响，再不收帆，主帆会被海风扯下来。
海盗们在甲板上聚在一起，手中握着水手刀，满眼紧张的环视周边。
砰！
船长室的门被踹开，两道身影扑出来，其中一道跌倒在地，另一人双手扶着膝盖，大声干咳，黑色海水从他口鼻间喷出。
一大股黑色海水从船长室内涌出，接触到外面的空气后，这些海水快速蒸发掉。
“船…船长，这是发生了什么。”
船上的舵手大步冲上前，虽然他有颗造反的心，但在这种节骨眼，让船长顶在前面才是更好的选择。
“厄，咳咳咳，厄运……”
伯克船长大声干咳，眼泪与鼻涕齐出，不是吓的，他是被方才倾泻而来的海水呛到。
轰隆！
一声巨响，从一众海盗脚下传来，他们都感觉到，自己脚下的船就像从海面上跳起来般。
咔吧、咔吧……
清脆的木板断裂声后，海盗船勉强稳定下来，一根黑色撞角从船体侧下方刺入，从上方的甲板上刺出，那漆黑的撞角就像是由某种巨大生物的骨骼所制成。
因海盗船严重倾斜，所有海盗只能抓住船舷或帆缆等，以免落入海中。
嘎吱～
木板摩擦，近乎将海盗船对穿的撞角退后，海盗船一阵倾斜后，稳在海面上。
海盗们面面相觑，他们在海上遇到过很多次凶险，眼下的情况是首次遇到，一时间不知如何应对。
咔哒、咔哒。
硬物刺入船体的声音，从海盗船侧下方传来，温妮·旺达躲在一众海盗后方，咽了下口水，不是她不想逃，在海上根本没地方逃。
在一众海盗们的凝视下，一只皮肤死白的手抓在船舷上，这条手臂上遍布藤壶与海藻，海水顺着海藻流下。
一名诅咒人爬上船，它站在船舷上，拔出腰间锈迹斑斑的水手刀，嘭的一声，诅咒人脚下的船舷破碎，它冲破一道残影，站在一名海盗身前。
锈迹斑驳的水手刀刺穿这名海盗的头颅，一道银色斩痕一闪而逝，是伯克船长出手了，他作为海盗船长，实力比精英海盗强一截。
噗通一声，诅咒人的头颅掉落在甲板上，这名诅咒人站在原地不动了。
“就这点…本事？”
伯克船长看了眼自己手中的宽刃弯刀，眼中有点不敢置信，一种由内而外的自豪感在他心中涌现，他伯克居然一刀就斩了传闻中的诅咒人？！
看着不远处那呆立的无头尸体，伯克船长的身体逐渐放松下来，一种能赢的错觉，在他心中出现。
诅咒人呆立在原地，它的右脚抬起一些，嘭的一声踏在甲板上，整艘船都震了一下，落在甲板上的头颅飞起，诅咒人抓住自己的头颅，向断颈处一按，左右活动脖颈后，什么事都没有了。
实际上，诅咒人并非是不死，它们是介于生于死之间，有活物的特性，被斩下头颅，会对它们造成不小的损伤，想杀死诅咒人，满足以下三点之一就可以。
1.斩下诅咒人的头颅，然后将其头颅踩碎，或是对其造成巨大伤势，让其体内的诅咒之力飘散。
2.用超高温的火焰烧，但这火焰要有一定的圣特性。
3.让诅咒人登上陆地，这会导致诅咒人瞬间死亡。
常规战斗中，诅咒人的生存力，其实可以理解为是一种超越再生的能力，它们绝非是不死，而是特别难杀，通俗来讲就是，诅咒人在肉得一匹的同时，输出还很高。
咔哒、咔哒。
方才那种利器刺入船体的声音，从海盗船的四面八方传来，声音很密集，顷刻间，一名名诅咒人已站在周边的船舷上，足有几十人之多。
“船长，怎么办。”
“完了，一切都完了。”
“船长，咱们投降吧，我还不想死。”
“都闭嘴。”
伯克船长一声断喝，他很清楚一点，投降根本没用。
一众海盗中，温妮·旺达既心虚又恐惧，冥冥之中她感觉到，这些诅咒人是来找她的，或者说，是被她引来的，她在这时确定了一件事，就是自己脑中的知识全都是真的！
这个世界比她想象中更广袤、更神秘、也更危险。
“臭娘们，这些东西是你引来的。”
伯克船长陡然间调转视线，那张遍布血丝的眼睛瞪着温妮·旺达。
“不是我，真的不是。”
温妮·旺达缓步退后，尽可能远离一众海盗，没退几步，她就感觉自己撞在什么东西上，那东西潮湿且阴冷。
温妮·旺达口中发出一声呻吟，腿儿有点软，她没转头，因为她已经猜到自己撞上了什么。
“除了那女人，其他都杀光。”
一道声音从桅杆上方传来，海盗们还没来得及查看声源，一名名诅咒人就从周边冲来。
战斗很快就结束，身上插着三把刀子的伯克船长跪在甲板上，垂着头，鲜血从他的口鼻流出，在他身前汇聚成一小滩。
甲板上横七竖八的躺着二十几具尸体，场面极为惨烈，有些尸体的肠子都被拖出来，还冒着热气，附近有一颗脑袋镶在主桅杆内，放远望去，都很难找到一具相对完整的尸体，这就是诅咒人的杀敌方式。
“呕～”
温妮·旺达跪坐在尸体间，发出干呕，她经历过不少残酷的场面，但那最多是死人，眼下这宛如炼狱般的景象，她是首次见到。
轰隆一声，一艘四桅杆大船破海而出，温妮眼前一阵天旋地转后，被丢到厄运号的甲板上，她看到的最后景象，是伯克船长被一名诅咒人用发黑的钩刃扯破喉咙。
海盗船逐渐沉没到海中，厄运号的甲板上，温妮从甲板上坐起身，一把被海水严重侵蚀的大斧横在她脖颈旁。
“你是温妮·旺达？”
巴哈落在附近的船舷上，上下打量温妮·旺达。
“我叫摩黛丝提，是名修女，你看。”
温妮不知从哪掏出一个小十字架，见此，巴哈拿出一小瓶白色沙土，还晃动了几下。
“抓错人了？淦！那个谁，把她宰了扔到海里喂鱼。”
“我是温妮·旺达！”
温妮·旺达放弃了最后的挣扎，她方才想出的修女身份，没起到安抚效果。
就在此时，船长室的门自行打开，寒雾飘散，一道身影从船长室内走出，最终停步在温妮身前。
温妮刚要开口，就感觉到一只包裹着金属护臂的手，抓住她的下巴，将她的嘴掰开，有两根手指探入她口中。
咔吧一声，温妮口中最右侧的一颗牙齿被掰断，她没感觉到疼，这颗牙是在她十几岁时，教给她超凡知识的那名女巫给她装上。
“我问，你答。”
苏晓蹲在温妮身前，双臂搭在膝盖上，指间夹着一颗正放出微光的断齿。
“可…可以。”
“你们研究出怎样让诅咒人登岛了吗？”
“那是不可能的，鱼怎么能在沙里活着，除非。”
温妮几乎是脱口而出的说出这句话，她自己都不清楚为何会这样说，好在她反应的及时，话说到一半就停住。
“很好。在海上漂流这么久，饿坏了吧。”
苏晓面带笑意的看着温妮。
“我刚吃过早餐不久……”
温妮的话刚说到一半，就被苏晓打断。
“巴哈，去给她准备些吃的，她饿坏了，按阿姆每餐的食量准备。”