第四十卷 第2884章 引来

重新穿戴黑王护臂后，苏晓没感觉到黑鸦戒带来的变化，也无法操控泯光岛的乌鸦，应该是适应期还没过。
适应期在1～60天左右，具体时间根据自身灵魂强度而定，被魔海诅咒侵蚀，可以加速这一过程，哪怕灵魂强度不是很高，最多5天左右，就能驾驭一万多只黑咒乌鸦了。
泯光岛现阶段的情况已探明，苏晓不准备在这继续停留，他方才从老太婆那得知了一条关键情报，有某个组织在研究诅咒人到底是何种存在。
这个组织不是神秘的幕后黑手，是一名‘女巫’在多年前所建立，那女巫曾在厄运号上待过一段时间，与厄运号第五任的船长关系暧昧。
第五任船长不知用了何种方法，让那女巫从厄运号上脱离，那名女巫在返回陆地后，就开始研究诅咒人、魔海诅咒等。
在势单力孤的情况下，很难研究出什么，所以那女巫成立了一个不算大的组织，邀请其他女巫加入，一同研究魔海的诅咒。
时过境迁，建立那个组织的女巫早就老死，但她的知识得到传承，一代代累积到至今。
据说，那个组织已彻底没落，所致力的方向也有所改变，从如何解除诅咒人所承受的诅咒，变成如何驾驭魔海的诅咒之力，将其收为己用。
时至今日，那组织仅剩一人，好在所传承的知识没遗失太多。
这属于正常情况，厄运号存在这么久，有不少人想将厄运号以及诅咒人的力量占为己有。
帝国势力、四大海盗势力，也绝对在秘密探索厄运号与诅咒人，想从这些人手中获得有关于诅咒之力的情报很难。
那个即将灭亡的秘密组织，才是更好的选择，苏晓以一小瓶古神血为代价，从老太婆那得到了一个名字，温妮·旺达。
苏晓拿出的古神血很安全，源头已被他宰了，不太可能将其他古神引到这个世界内，或者说，同阶古神也不会来魔海，这个世界不是轻易能吮吸的。
温妮·旺达是名女巫，三流女巫，她的力量仅限于让易燃物燃烧，通过烟雾给人占卜，‘准确率奇高’，不是温妮·旺达有这种天赋，而是她精通察言观色。
温妮·旺达本身不是重点，她所传承，但还没掌握的那些知识才重要。
“温妮，旺达。”
黑暗中，苏晓的眸子睁开，油灯的火焰呼的一声燃起，暗红的烛火燃烧时放出血气。
厄运号的船首挂上提灯，逐渐没入黑雾构成的漩涡内，离开了泯光岛。
……
尼尼曼岛，一栋二层旅馆内。
清早，阳光从窗帘的缝隙映入，在这一束阳光的映照下，能看到细密的尘粒在飘飞。
嘈杂的声音从门外传来，柔软的毯子隐约勾勒出一具曲线玲珑的身体，金色长发在枕头上披散。
因门外的吵闹，侧躺在床上的女人缓缓坐起身，软毯从她身上滑下。
“嗯～”
温妮·旺达伸了个懒腰，还有些懵的目光，环视着房间内的陈设，开始进行自问三连。
“伯克船长还没出航吗，先在他船上待一段时间吧。”
温妮·旺达打着哈气，将衣物穿戴整齐，她作为一名‘神秘’的女巫，很受各个海盗团的欢迎，哪怕姿色出众，也不用担心那些满身体臭的海盗对她无礼。
海盗敬畏神秘，哪怕饥渴难耐，也不会选择对女巫下手，传闻中，与女巫发生关系会带来不幸，最终死于悲惨中。
温妮·旺达作为一名女巫，她怀疑这传闻不靠谱，但她不会向其他人解释这点，相比被海盗们盯上，一直单身的烦恼根本算不上什么。
她有个秘密，这个秘密让她四处漂泊，每在一艘海盗船待2个月左右，她就会换地方，去其他船上，某次她说梦话，被船舱外路过的海盗听到，那差点让她成为货品，被送到双塔·女帝那。
空气中弥漫的食物香气，让温妮·旺达的胃囊先苏醒，催促她赶快找些吃得东西。
没一会，温妮·旺达就坐在旅馆一层的吧台前，慢条斯理的吃着一份熏肉软饼。
“温妮，我让你办的事，做的怎么样？”
一名身材高瘦的男人，坐在温妮·旺达身旁。
“已经办好，船长，只要带上它，你就不会再被失眠困扰。”
温妮·旺达递上一个小布袋，对她而言，这是很简单的事。
“很好。”
被称为伯克船长的干瘦男人起身，临走前，他目光凝视了温妮·旺达片刻。
这让温妮很不舒服，对方的目光宛如冷冷的刀子般，在她的肌肤上轻划而过，这不是欲望，而是窥探。
温妮·旺达很想找个平静的小村庄生活，但她不能，一旦长时间呆在陆地上，她会一直做噩梦，梦到一艘在黑雾中的大船，这大船的船首挂着一盏油灯，水下还有一道道黑影。
每次做这样的梦，温妮·旺达都会满身汗水的惊醒，她身下的被褥，会被不知从哪来的海水浸湿，有时枕头旁还会出现贝壳或海藻一类东西。
“哎～”
温妮·旺达叹了口气，她脑中有不少堪称奇幻的知识，例如一艘叫厄运号的船，诅咒之力等。
温妮·旺达虽掌握着一些超凡之力，可她依然感觉那些知识有些夸张成分，正是因为了解超凡，才让她确信这点，能将人困在一个地方几百年，甚至上千年的诅咒？
怎么可能有这种东西。
哪怕是最强大的女巫，所展现出的能力也不及那万分之一，正因为太过强大，所以才让温妮·旺达感觉那有些梦幻。
“头好痛。”
温妮·旺达轻揉着额头，一小时后，她随着一名名海盗向码头走去，上了海盗船，扬帆起航。
看着逐渐远去的‘尼尼曼岛’，温妮·旺达眼中有些不舍，但她知道，自己必须离开，她昨晚的梦已经开始不正常了，梦到了很多乌鸦。
随着早晨的清凉消退，海上的湿气，在阳光的暴晒下产生闷热感，温妮·旺达站在船舷旁，手臂抵着船舷，眺望远处一望无际的海平线，心中因昨晚噩梦出现的苦闷逐渐散去。
“温妮，船长找你有事。”
“马上去。”
温妮·旺达的神情如常，周边海盗们没注意到，她指间漏下一缕白色沙土，在甲板上留下一条很淡的白沙线。
近了船长室，温妮·旺达落座，在她对面是将双脚搭在木桌上的伯克船长。
“你在我的船上，已经待了一个月吧，温妮。”
伯克船长开口，神情冷淡。
“已经一个月了吗，时间过得真快。”
“我是个海盗，从我祖父开始，我的家族就在海上劫掠，我们祖祖辈辈就像是海上的鬣狗，只要有一点‘血腥味’，我们就能嗅到。”
“船长，您想说什么？”
“你和传说中的那艘凶船，厄运号有什么关系。”
“什…什么？厄运号？船长，你真的相信那种东西存在？根本……”
“闭嘴，两个月前，帝国的船舰在游魂海域沉了24艘，他们的对手就是厄运号，除了你这种小角色，有名望的海盗都知道这件事。”
伯克船长笑着，不得不说，他说话很有水平，在贬低温妮的同时，还抬了下自己的身份。
“和我撒谎，要付出代价。”
伯克船长打开手旁的抽屉，取出一块遍布污渍的小贝壳，继续说道：
“这是今早在你身上发现的，就贴在你背后的衣服上，这里面的不祥气息，是那艘船，不会错的，我得到过一块它的残骸，这贝壳给人的感觉，和那块船板一样。”
伯克船长将手中的贝壳放在桌上，下个瞬间，一只乌鸦落下，船长室的门明明关着，窗户也很完整，可这乌鸦就是飞了进来，身上还滴着海水。
乌鸦落在木桌上，衔起桌上约有指甲盖大小的贝壳，咔吧、咔吧的吃着。
温妮·旺达与伯克船长都有些哑然，片刻后，又有几只乌鸦落在船长室的各处。
嘀嗒、嘀嗒～
海水顺着天棚滴落，船长室的墙面上出现大片海洋寄生物，房间的十几只乌鸦都调转视线，看着温妮·旺达，死死的盯着她。
被这些乌鸦盯着，温妮感觉到全身冰寒，这是种透入骨髓的寒意，这种感觉，就像把她赤身扔进海中，不断向漆黑的深海沉下，寒冷、窒息、孤单、绝望。
“伯克船长。”
温妮看向伯克船长，希望这名嗜血的海盗，能展现出平常的凶狠。
温妮刚看到伯克船长的神情，她的心脏就一缩，此时的伯克船长双拳紧握，脸上的咬合肌凸出，口中发出‘哒哒哒’的声音，像是牙齿在碰撞，这名平常凶狠的海盗船长，此时在打颤。
轰隆！
一声闷雷在上空响起，不知何时，天空中已是阴云密布，原本晴朗的天气阴黑一片，海风宛如在哭嚎。
厄运号，要来了。