第四十卷 第2883章 倒数第二

小木屋内，苏晓收起【黑鸦戒】，他暂不准备戴上这东西，戴上这东西需要有一段时间的适应期，应该还伴随着风险。
或者说，与厄运号相关的东西，都带有一定使用风险，对于灵魂强度不高的人，厄运号、泯光岛、老太婆等，都是恶意满满。
这样看来，之前买去厄运号的背锅侠，实力比想象中更强，对方的灵魂强度虽达不到戴上【黑鸦戒】的程度，但也不低。
是什么原因让那背锅侠惨死，是苏晓很想知道的情报，对方驶着厄运号在海上屠戮，将厄运号提升到最强后，没过多久就身亡。
厄运号达到最强状态后，到底会发生什么，是苏晓迫切想知道的问题，想解除魔海的诅咒，他必须先解除厄运号上的所有封印，唯有如此，他才能触及到‘诅咒的本源’。
经苏晓的一番探查后，他了解了魔海诅咒为何如此的顽固与难缠，简单的比喻就是，魔海将诅咒施加在了厄运号上，之后又将厄运号封印，这样一来，诅咒之力就位于封印的保护内。
封印就像一个瓶子，诅咒之力是瓶子里面的水，逐步破除封印，就像一点点拧开瓶盖。
成为厄运号的船长之所以会被诅咒，其实和输液的原理相近，瓶子里面的水，顺着下方的输液管注入到了船长体内，所以成为厄运号的船长，才会被诅咒。
当然，这些都只是比喻，实际情况要比这复杂很多。
苏晓解除作用在自己身上的诅咒，是没意义的，他这边刚解除，诅咒之力就会从厄运号内涌出，重新作用在他身上，逐步打开封印才是重点。
苏晓环顾小木屋内的情况，周边挂着很多稀奇古怪的东西，干瘪的死鹦鹉，木质假眼，不远处的木架上摆着很多瓶瓶罐罐。
“厄运号的船长，你想从我这带走什么吗？这里的所有东西，你都可以拿走，不过……你要留下等价的东西，比如你的一部分灵魂，呵呵呵呵呵。”
老太婆干哑的笑着，她的话不是开玩笑，这小木屋内有不少好东西，虽无法带离本世界，但也能在海上发挥巨大作用。
可惜，想带走这里的东西，需要留下自身的部分灵魂，这点被虚空之树公证过。
留下部分灵魂，势必会导致灵魂强度永久性降低，而厄运号、泯光岛的很多危险，都是对灵魂的判定，这小木屋的交易，恶意强到爆表。
“只能付我自己的灵魂？”
“当然。”
“那算了。”
苏晓将手中一个装小瓶子放回到木架上，抬步向房间外走去。
这小木屋，暂被他命名为黑鸦屋，原因是，想在【黑鸦戒】上镶诅咒石，必须得来找这老太婆，这老太婆与泯光岛上的鸦群也有不小的关联。
这样推测的话，如果解除其他几间木屋的封印，或许能找到与诅咒人相关的人？诅咒人的首领级单位？
出了黑鸦屋，苏晓向泯光岛的深处走去，进入看不到尽头的黑雾中。
刚走进黑雾，苏晓就感觉到附近有众多阴冷的气息，作为厄运号的船长，他心中毫无波澜，诅咒人而已，最近他驶着厄运号航海，船底仓里全是诅咒人，早就习惯了。
前行了大概百米左右，苏晓停下脚步，前方的很远处有一道格外庞大与强横的气息，那感觉就像要吞掉一切，现在靠近那东西会有危险。
“吼！！！”
层层黑色声浪从前方扩散而来，周边黑雾内的所有诅咒人都散开。
哐啷一声，锁链被扯动的声音传来，从这声音判断，远处的那些锁链很粗，否则发不出如此沉厚的声响。
前方的东西，很可能是需要厄运号恢复到最强状态，才能从泯光岛将对方召唤出，从而协助作战，而且这东西不算听话，战力爆表的同时，也极难控制。
苏晓向黑雾外走去，基本情况他已经确认过，只要解决接下来的某件事，就可以去进攻沉船岛了。
回到码头，十几名诅咒船工依然在厄运号上忙碌着，正在船头固定怒鲨撞角。
跃上甲板，苏晓走进船长室内，对于他来讲，泯光岛就等于安全区，身处厄运号的船长室内，则更加安全。
这很不错，如果与敌方战斗后受伤，苏晓可以驾驶厄运号返回泯光岛，然后在船长室内休养。
油灯的火苗忽明忽暗，苏晓盘坐在一张小木床上，取出【黑鸭戒】，只要能适应这枚指环，他就可以从泯光岛召唤15000只黑咒乌鸦。
黑咒乌鸦的战力如何还不清楚，可一旦黑咒乌鸦被认定为士兵类单位，战争领主的称号效果就能触发。
初始为15000只黑咒乌鸦，战争领主称号的加成为：
1.士气+70点（500名士兵类单位可触发）。
2.全真实属性+20点，无幸运属性（10000名士兵类单位可触发）。
剩余的三种加成，需要士兵类单位达到5万，10万，30万才可以，加成为：
3.己方所有士兵类单位，生命值上限提升45%，身体防御力+30点（50000名士兵类单位可触发）
4.全能力等级提升Lv.10，技法类、终极能力提升将有所削减（100000名士兵类单位可触发）。
5.血·魂之力（被动.Lv.55）：所持武器将附带浴血效果，并加持燃魂之力，攻击时附带120点真实伤害，并在同时摄取敌人生命力，恢复自身已损失生命值（300000名士兵类单位可触发）。
如果战争领主的加成，全额加持在诅咒人身上，并将诅咒人的数量提升到一定程度，那夺下传说度排行榜的首位，并非是幻想，虽然苏晓现在1点传说度都没有。
苏晓看了眼自己现在的排行，219名，倒数第二，最后的那位仁兄不知是怎么搞的，居然负了3点传说度。
在世界联络平台内，有不少契约者都疑惑，传说度为何还能负，询问后得知，原来倒数第一的那位仁兄，曾加入过多个势力，结果都被除名，才出现了负传说度的情况。
传说度排行榜前十名的竞争逐渐惨烈，其中都出现，传说度比不过，那就宰了比自己传说度高的人，天启乐园的甜橙就是代表。
这用毒的妹子战力很强，就算是首位的亚历克，也不愿意与其发生冲突，不是打不过，就算赢了，也要付出很惨痛的代价。
暂不考虑传说度排行榜的事，苏晓解除黑王护臂的穿戴效果，在左手食指戴上【黑鸦戒】。
咚～
仿佛有一层无形的波动扩散，船长室内的油灯熄灭，周边漆黑一片。
黑暗中，微光在苏晓左手上出现，他食指上的【黑鸦戒】逐渐化为流体，融入到他手上的黑色纹线中，这些黑色纹线是魔海诅咒所导致。
当【黑鸦戒】完全消失后，苏晓闭目感知自己的左臂，诅咒之力依然攀附在体表，一个类似于坐标的东西，混杂在诅咒之力内，这就是【黑鸦戒】，它其实没有固定的形态。
【黑鸦戒】上可以镶6颗诅咒石，每镶一颗诅咒石，都能让苏晓操控更多黑咒乌鸦。
这不是没代价的，每次在【黑鸦戒】上镶一颗诅咒石，苏晓身上的魔海诅咒都会加剧一分。
现在诅咒已经蔓延到手肘处，如果在【黑鸦戒】上镶满6颗诅咒石，届时，诅咒很可能蔓延到肩膀处。