第四十卷 第2882章 积攒战力

当所有船部件与船饰品都弄好后，厄运号的船员数量将达到400人，还能受到‘诅咒之心’的加成。
欠杂货铺的金币，苏晓现阶段不准备还，如果今后有大量多余的金币，可以考虑还上，毕竟这杂货铺是被虚空之树公证，万一触发了惩罚机制，就得不偿失，苏晓可不想在之后的几个世界内头上顶光圈。
上次遇到升天兄，对方脑袋上那绿色光圈，属实是让人印象深刻。
将厄运号的诅咒完全破除前，苏晓不准备还这些金币，破除厄运号二阶段诅咒的金币，需要30000枚以上。
与欠款相比，这3万枚金币不算多，可如果想获得3万枚金币就难上加难，他与默里准将达成合作，对方才付给他1500枚金币而已，由此可以估测出获得难度。
苏晓还有312枚金币，都在厄运号的船长室内，缺少的金币，暂还没有获取途径。
给厄运号更换船帆与安装撞角前，苏晓操控厄运号离开泯光岛。
片刻后，厄运号返回泯光岛的码头前，布布汪从船上跃下，十几名诅咒船工继续工作，先更换主帆。
“汪。”
布布汪看到凯撒后，那双水汪汪的大眼睛似乎在放光，凯撒的表情一僵。
凯撒与布布汪的关系其实很不错，但凯撒对于布布汪的‘降智型交涉’，几乎是没有抵抗力。
每次与布布汪交涉，凯撒的智商都被拉到与布布同一个级别上，这是高魅力所造成的临时效果，以及布布汪自身的特性。
凯撒被‘降智交涉’后，交涉对象会变成苏晓，之后的结果，就像一辆压路机碾过一辆玩具车。没有任何悬念。
布布汪这招‘对友宝具’专克凯撒，否则以凯撒贪婪且狡诈的性格，每次与苏晓合作，不会拿出这么多诚意，凯撒的本性既是如此，无可厚非。
厄运号变强了很多，但有个关键问题还是没解决，就是诅咒人无法登上陆地，这问题不解决，根本无法攻占沉船岛。
敌人不是傻子，厄运号的凶名很大，知道是与厄运号交战，敌方一定会弃船缩在沉船岛上。
一点点炮击可以考虑，但这最多是炸毁大量建筑，敌人会想尽方法隐藏起来，况且敌人也会反击。
苏晓曾考虑过，用仅有的一颗【烈阳之怒·阿波罗】洗地，可任务要求中，标注了需要在攻占沉船岛的同时，获得‘伯恩家族的传家宝’。
用阿波罗洗地的话，沉船岛会被炸沉，‘伯恩家族的传家宝’也会被燃成灰烬。
苏晓看向不远处的一间小木屋，他不清楚这小木屋里的人能否解决诅咒人无法登岛的问题，尝试下没损失。
附近的其他几间木屋，被一股灰色能量封住，这是魔海的封印，苏晓推测，逐步解除厄运号的诅咒，这些木屋周边的灰雾也会散去。
停步在小木屋前，苏晓推开房门，房门刚开，一股浅黑色烟气飘散出，他刚要退后，这浅黑色烟气就消散。
【警告：猎杀者所承受的魔海诅咒加剧。】
【你已临时获得？？？能力（待激活）。】
苏晓摘下黑王护臂，扯起左臂的袖子后，发现黑色纹线已蔓延到小臂上，即将达到手肘处。
“厄运号的船长，这是宿命。”
暗哑的声音从小木屋内传来，苏晓走进小木屋内，看到几十只乌鸦正落在房间各处，这些乌鸦与诅咒人的特性相近。
这房间约有30多平米大小，摆放的物件众多，让这里看起来有些拥挤。
一道身影坐在陈旧的木椅上，她花白的头发干枯且分叉，不知多久没打理过，一张由黑色羽毛缝织的毯子盖在她身上，这些像是乌鸦的羽毛，因年月太久远，已暗淡无光，失去羽毛原本的光泽。
这老太婆宛如即将枯死般，但她那双暗黄的瞳孔，却看的人心慌。
“我是厄运号上曾经的巫祀，那是……厄运号的第三任船长，我和那个男人一同出海，那算是我一生中最幸福的时光，直到我陪着他冲入大漩涡。”
说道最后，老太婆笑了几声，笑声干涩，像是砂纸在摩擦，让人听着很不舒服。
只见这老太婆抬起手，以很缓慢的动作挖出自己的右眼球，几只乌鸦飞上前，将老太婆手中的眼球争食一空。
老太婆的眼洞内没淌出血迹，她的血早就干涸，一条手臂从她的眼洞内探出，这条粗壮且有力的手臂，将老太婆的头骨都撑裂，她脸上的皮肤裂开后，露出已纤维化的血肉。
这只手张开，掌心处出现一只眼睛，这只眼睛没有眼白与瞳孔之分，漆黑一片。
【提示：你正受到厄运号·第三任船长的凝视，此船长原本为世界之子，阵营：混沌·恶！】
【灵魂强度判定中……】
【如本次判定失败，你的灵魂将崩溃。】
【判定成功。】
……
又是一次关于灵魂强度的判定，苏晓确定了之前的猜想，他之所以在成为厄运号的船长后，成功压制了这艘凶船，不是运气好，也不是战力强，之前那背锅侠，实力可能超出他一些，对方让厄运号将‘活化能量’吞噬到满溢，没有硬实力，做不到这点。
苏晓没被厄运号所影响，是因为他的灵魂强度高，他现在的灵魂强度已达到440点。
除了这点，苏晓还发现一个秘密，曾救世的厄运号·第三任船长，是名世界之子，混沌·恶阵营的世界之子。
这类世界之子，与那种热血上头的家伙，完全是两种概念。
这类人受到世界眷恋的同时，为达目的，可以做很多恶事，但其心中始终记得一点，就是让魔海的海水退下，哪怕是带着自己亲如兄弟的船员们，以及自己最心爱的女人冲入大漩涡，也在所不惜。
坚韧、凶狠，哪怕前方是万丈深渊，也会悍然扑入其中，从混沌的黑暗之物中扯出光明，之后自身沉入黑暗，最终被黑暗吞没。
哪怕如此，那名大海盗依然用仅存的意识镇压着已化为凶船的厄运号，直到…所有人都忘记他，不，还有一个人记得他，就是泯光岛上的这名老太婆。
这种人，才是真正意义上的世界之子，而非那种凭借心中的冲动，被其他人利用的家伙，可惜，这类人太少了，苏晓仅遇到过这一位。
“原来…除我之外，还有人记得他。”
老太婆眼洞内的手臂缩了回去，她破碎的头颅恢复，眼洞内逐渐生出新的眼球。
“前不久来的男人，逃了，没继承船鸦。”
老太婆身上的恶意逐渐消退，她是比诅咒人高等的存在，在泯光岛不知存在了多少年。
“你有让诅咒人登上陆地的方法吗。”
苏晓说话间驱走一只落在他肩上的乌鸦。
“没有，那不可能，诅咒人们既是被厄运号奴役，也在被魔海限束，鱼能在沙里活着吗？这是一样的道理。”
“……”
没得到想要的答案，苏晓不算太失望，有困难想办法解决就可以，比眼下艰难的局面，他经历过很多。
“我妹妹还好吗。”
老太婆的问题让人有些疑惑。
“你妹妹？”
“就是那东西。”
听闻老太婆的话，苏晓想到了对方在问什么，他说道：“还在船上的监牢里，最近给它找了个聊天的人。”
“呵呵呵呵，是谁这么倒霉，被你送去赔我妹妹？他有哭嚎吗？”
“昨天有，今天安静了很多，可能是适应了。”
“果然，能被厄运号承认的……都不会是好人，拿去吧，在你适应了之后，我会在上面镶诅咒石，能承受几颗，要看你的灵魂有多强大。”
老太婆抛出一枚指环，这指环周边有六道凹槽，这些凹槽是用来镶宝石的，所镶的宝石比米粒还小一些。
【你获得黑鸦戒（特殊装备，此物品不可带离本世界）。】
【黑鸦戒】
品质：特殊
类别：指环
耐久度：65/65
装备需求：厄运号船长，意志力100点以上，灵魂强度270点以上。
装备效果1：鸦群（被动），可操控15000只泯光岛的‘黑咒乌鸦’，并将其召唤至外界。
提示：装备此指环后，需进行1～60个自然日的适应，才可正常使用。
装备效果2：诅咒石（被动），每在此指环上镶嵌一颗诅咒石，可根据自身灵魂强度，操控更多的‘黑咒乌鸦’。
提示：此装备最多可镶嵌6颗诅咒石。
简介：黑咒乌鸦的到来，就代表厄运号已在不远处，你想好要逃到哪里了吗？乌鸦……漫天。
价格：无法出售、遗弃、转让、交易等。
……
看到【黑鸦戒】的属性，苏晓很想知道一点，就是‘黑咒乌鸦’会不会被判定成士兵类单位，如果是，可操作空间就很大了。
苏晓权衡眼下的战力，他感觉还不够，如果能再提升一些，进攻沉船岛才稳妥，沉船岛上有法师贤者·瑟菲莉娅雇佣来的强敌。
苏晓的想法是，就算要出手，至少也要保证有八成以上的胜算。
实际上，如果被沉船岛上的铠甲男知晓了苏晓现在所筹集的战力，以及苏晓所认知的‘稳妥’是何种程度，那铠甲男的心情会很复杂与苦涩。