第四十卷 第2881章 这也行？

“我亲爱的朋友，好久不见。”
火光只映照出小老头的下半边脸，但听到方才的笑容，苏晓已经知道坐在柜台里面的是谁。
“凯撒。”
苏晓抬步上前，眼下的情况，有些出乎他的预料。
“我亲爱的朋友，凯撒对你的思念，就像是巴乌凸鸟拉稀时的粪便一样，滔滔不绝。”
“……”
凯撒依旧是那么‘清新脱俗’，不过这家伙如此热情，必定是有事相求。
经询问，苏晓知晓了凯撒的情况，凯撒来这个世界，是特意来找他的，为的是传达几句话。
至于凯撒是如何进入魔海，用凯撒的话就是，他洗心革面，又成为了半个裁决者。
眼下的凯撒，是用了某件契约者绝无可能获得的道具，进入了魔海，他不是在追踪苏晓，而是凭借以前的契约，进行协助式进入。
这种进入方式，没有主线任务，无法获得世界之源，杀敌后无法掉落宝箱，但对于凯撒而言，这重要吗？
能触发战斗系的主线任务，凯撒也无法完成，世界之源的话，凯撒更在意各类稀有物品。
最后的杀敌后掉落宝箱，凯撒能打过的敌人有限，强如公爵、西海王这种大海盗，也杀不了凯撒，凯撒则是连最弱的海盗都打不过，很奇妙。
可以说，凯撒将贪生怕死发挥到了极致，他所得的90%以上资源，都用于提升苟命能力。
这次凯撒的协助式进入，让他获得了现在的身份，名义上而言，他是来协助苏晓，苏晓是厄运号的船长，经多重判定，凯撒成为了泯光岛的杂货铺老板。
没错，想买厄运号的专用炮弹，就是从凯撒这买，不仅是炮弹、各类船饰品，凯撒这也有的卖，将这些船饰品装在厄运号上，能提升厄运号的各类能力。
“我亲爱的朋友，凯撒现在是杂货铺老板，虽说这样，但货物的价格，凯撒没办法降低，泯光岛被虚空之树公证，所以，你懂的。”
凯撒耸了耸肩，表示无奈，但在下一刻，他的表情逐渐发生变化，变的有些猥琐与奸诈起来。
“不过呢，凯撒和白夜是最好的朋友，朋友之间的好感度会很高，好感度高了，赊账也是可以的嘛。”
凯撒脸上的笑容，宛如一朵盛开的菊花，很灿烂。
“赊账可还行。”
巴哈有些惊叹于凯撒的骚操作，它仿佛知道了凯撒为何经常被剥离裁决者身份了，裁决者要公正，而公正这个词，明显与凯撒没一毛钱关系。
据说，在这厮某次参与世界争夺战时，协助29名天启乐园方契约者逃出战区，然后那29名天启乐园契约者，成功从中低烈度的战区，逃到了超出那个世界一个阶位的‘超高危区域’内，5分21秒后团灭。
更骚气的是，凯撒不仅从天启乐园方那些契约者手中赚了一笔，他还把超高危区域内的大boss忽悠走，给他做了很久的打工仔。
到了最后，那大boss被凯撒忽悠进轮回乐园内，这让凯撒又大赚一笔。
在这让人智息的连番操作下，凯撒第19次失去了裁决者的身份，神奇的是，他没违背任何初始条例，不说是业界楷模，也绝对是‘任劳任怨’。
【提示：你与杂货铺老板·凯撒的好感度提升570点。】
【好感度已大幅度超出100点上限！】
【你与杂货铺老板·凯撒的好感度降低570点。】
【现好感度：0点。】
【你与凯撒为中立关系。】
【你与杂货铺老板·凯撒的好感度提升1点。】
【好感度+1点。】
【好感度+1点。】
【好感度+？点……】
【判定错误，修正中……】
【修正恒定中……】
【恒定完成，你与凯撒的好感度已恒定为100点。】
【因你与凯撒的友谊经多重磨炼，已如同顽石般坚定。】
【猎杀者已完成隐藏成就任务：诅咒之拯救（总计三环）。】
【位于本世界内，你获得成就权限：赊账。】
【提示：此成就权限，将在离开本世界后移除。】
……
巴哈惊愕的看着凯撒，凯撒则微微一笑，目光表达的意思是，不用惊讶，常规操作而已。
苏晓没说话，选择激活杂货铺的商品列表。
1.特制炮弹一箱（100颗）.
价格：1400枚金币。
库存：8箱（激活泯光岛的船坞后，库存可补充）。
……
2.厄运血帆
效果1：开战后，降低敌方15点士气。
效果2：大幅度提升航行速度。
价格：32000枚金币。
库存：1。
……
3.怒鲨撞角
效果：使用此撞角撞击敌方船只后，有16%概率对敌方船只造成完全割裂效果。
价格：25000枚金币。
库存：1。
……
4.无畏船舵
效果1：降低恶劣气候对航行速度所造成的速度削减。
效果2：无畏的力量将保护厄运号，船体防御力阶位+1（外部防御提升至装甲级，船板内加持无畏之力，以达成此效果，外表无明显变化）。
价格：42000枚金币。
库存：1。
……
5.诅咒之心（固定于底仓内）
效果1：船员数量+50名。
效果2：船员全属性+3点，生命值+3500点。
价格：100000枚金币。
库存：1。
……
林林总总一共27件物品，更后面的船部件与船饰品也都很不错，但比前面的四种差很多。
尤其是诅咒之心，这东西不仅提升厄运号所能承载的诅咒人数量，对诅咒人的实力也有不小的提升。
诅咒之心很贵，价格高达10万枚金币，还必须是有魔海能量的金币，但这重要吗？不重要。
苏晓刚查看完商品列表，对面的凯撒就搓着手，笑问道：
“我亲爱的朋友，你这次想带走几件货物？”
“全部。”
“嘿嘿嘿，凯撒也是这么想的。”
凯撒打了个响指，十几名目光呆滞的诅咒人从后屋内走出，开始向外抬各类物品。
‘厄运血帆’与‘怒鲨撞角’的体积都不小，如何安装不用担心，那十几名目光呆滞的诅咒人精通这方面，它们没什么战斗力，生前是船工。
厄运号受损后，最好的补修方法不是吞噬敌船，而是回泯光岛的码头来，让这十几名诅咒船工修理，吞噬能力更多是用于应急，用多了有可能导致厄运号的耐久度上限滑落。
奇妙的一幕出现，原本在世界之树的公证中，哪怕获得厄运号这艘凶船，也要一点点攒魔海金币，然后在泯光岛码头的杂货屋逐步购买物品，可谓是省吃俭用才能买一件用处不大的船饰品。
‘厄运血帆’与‘怒鲨撞角’，是需要发展到中后期，才有可能买得起，最强的‘诅咒之心’则需要大后期。
眼下苏晓更像是来进货的，将杂货铺的库存基本清空，剩余的2箱炮弹，实在是不能再赊账了，再赊账就会出问题。
苏晓在泯光岛·杂货铺的账目为：-295720枚金币。