第4003章 去往

来到专属房间的试炼区，苏晓用「满月之刃」划过自己的左手掌心，这小刀的刀刃虽利，而且是入肉切过手心，却没造成伤口，大量银白月华飞散，攀附在斩龙闪的刀柄上，在刀柄偏下的位置，构成狼头模样的印记。
苏晓单手按在刀柄上，一轮圆月在上方浮现，这圆月最初是银色，可在出现几秒后，逐渐化为血月。
‘月痕。’
铮！！
斩击的脆鸣爆发开，一道血色斩痕出现在前方，上方的血满月破碎。
感受这招的斩击力，苏晓比较满意，不过相比「流」、「血刃」等，还差不少，毕竟是没开发过，模仿已知的月狼系能力。
苏晓估测，自己想用「银月系」的刀术招式，是不太可能，最多是「血月系」，搞不好，会发展成和银月系更远些的招式体系，但这没关系，月系的技法招式，大部分都是范围大，但杀伤力不算强。
苏晓完全可以用这类招式应对围攻，倘若在上个世界的黑暗区，被深渊系生物围攻时，他有这种手段，势必会轻松很多。
单手按在刀柄上，一轮血满月在苏晓身后浮现，下一秒，各类浅红色的晶体化武器，晶体长刀、利剑、长枪等，从身后直径十几米大小的血满月内飞射出，没一会，前方的一个个金属桩，都被钉成刺猬。
有待开发，但总体不错，他当前的灵魂强度已达到2000点，已可以再次开启【灵魂秘宝之匣】。
「灵魂秘宝之匣（此为第一纪元·灵魂钟塔文明，为「传承级」灵魂术士，所准备的成长考验）。灵魂秘宝之匣：可凭借自身灵魂强度开启，当自身灵魂强度达到20点、50点、100点、200点、500点、800点、1000点、1500点、2000点、3000点时，可各开启一次。」
他尝试开启【灵魂秘宝之匣】。
【灵魂秘宝之匣第九层已开启。】
【你获得灵魂极致升华（满足特定条件，可完成对「灵魂强度属性」的一次质变级提升）。】
……
一颗透出灵魂荧蓝的晶石，出现在前方，这东西怎么使用，需要配合什么术式或仪式等，一概不知。
可有一点，苏晓确定，这是他「灵魂强度属性」，达成质变的一次机会，或者说，是罕有的，进阶灵魂强度的机会，就像身体属性，能从普通身体属性，进阶为真实身体属性一样，虽说「灵魂强度属性」的进阶，肯定与这不同，但必然有众多好处。
收起这颗晶石，苏晓出了试炼区，回到种植区的黑枫树前，方才他要试着用「力量始源」吞噬灭法系能力，但被意外中断，他冥想找回状态后，先拿「完美体质」能力实验。
随着「力量始源」能力激活，「完美体质」能力被吞噬到心脏熔炉内，开始进行淬炼，因「完美体质」当前无任何加成，他索性选择彻底淬炼。
一小时后，淬炼达到极限程度，「完美体质」化为一颗金色光点，「力量始源」能力自行进入二阶段，以这颗金色光点，加「完美体质」在判定中的强度，开始摄取「星界始源力量」。
一大股「星界始源力量」涌现，被苏晓吸收。
【你的全部主属性永久性提升68点。】
【你的技法潜力上限+4。】
……
以完全淬炼，能额外获得50%的「星界始源力量」计算，那么一种灭法被动，大概能提升45点全主属性。
「不灭体质」、「技法共鸣·急速」、「灵影体质」都不能完全淬炼，他们的加成很实用，两小时后，苏晓吸收到最后一丝「星界始源力量」。
【你的全部主属性永久性提升135点。】
【你的技法潜力上限+9。】
……
【灵魂感电，lv.ex（被动）】
技能效果：大幅度加强青钢影能量的控制特性，青钢影能量燃烧敌人的身体能量时，有25%概率触发麻痹状态（此为绝对控制效果，无法以任何方式豁免），异常状态持续时间0.2～3秒。
提示：此效果可持续迭加，每次青钢影能量燃烧敌人的身体能量，如未触发「绝对控制」效果，将提高20%此特性的触发概率，直至此概率达到100%触发，下次附带青钢影能量的斩击，在命中敌人后，将必定导致敌人陷入「绝对麻痹」状态。
……
这能力在以前还有点用，可越到后期，越难触发，苏晓将其吞噬掉，并非完全淬炼，而是吸收掉，让其归纳到「青钢影」的分支列表内，就别作为一个单独灭法系技能，在技能列表里丢人现眼了。
【你的全部主属性永久性提升45点。】
【你的技法潜力上限+3。】
……
【适应之力，lv.ex（被动）】
技能效果：根据敌人特性，提升70～100点不可削减的真实抗性！
提示：「真实抗性」拥有绝对优先权，敌人无法通过任何方式，削减此抗性。
……
这能力不能吞，「适应之力」平常不显山不露水，可这能力，至少让苏晓免于身死五次以上，别看只有不到100点的真实抗性，可它有时就是最后的壁垒，后续有机会的话，他一定会提升此能力，哪怕要为此付出珍奇资源。
苏晓的「力量始源」吞噬技能到此为止？当然不，他还有22种从唤醒之碑上掌握的「通用被动」，这些通用被动除少数几种是提升青钢影能力，其余都是提升自身，比如提升「深渊抗性」、「肉体强度」等，这些全部吞噬吸收掉。
【你的全部主属性永久性提升72点。】
【你的技法潜力上限+3。】
……
通用被动虽多，可这些技能都是到lv.20，就自行转变为lv.ex，能提升72点全主属性，已是很不错。
苏晓查看自己当前的资料：
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；lv.100(至强)。
生命值；100%。
法力值；235万/235万点。
真实力量：2487点。
真实敏捷：2487点。
真实体力：2487点。
真实智力：2487点。
真实魅力：-34点。
真实幸运：28点。
灵魂强度：2022点。
……
现在的法力值成长，才是正常的，总计提升787点真实智力属性，带来了787000点「基础法力值」成长，看来要尽快把对应其他身体属性的「至强被动」给弄到手。
当然，也不能为了达成这点，就草草选择品质★或★★的「至强属性被动」，★★★级的「至强属性被动」，对比前两者，简直是跨越梯队的强。
苏晓此刻没有大量提升身体属性后的力量隐隐失控感，或者说，能将四种主属性达到2487点，并非是凭借这一个世界进度的提升，是之前吸收的12万点「至高潜能点」，在持续发挥效果。
12万的「至高技能点」，「力量始源」占据20000点，而「你获得？？？至强上限」则占据至少75000点，接下来要做的，只剩累积。
想要晋升「至强巅峰」，苏晓估测……
忽然，一个问题浮现在苏晓心中，就是，晋升「至强巅峰」存在概率性，是当前战力越强，晋升的把握越高。
换作其他人，可能概率超过六成，就敢于搏一搏了，毕竟，继续提升，很可能原地踏步，倘若这份果决与自信都没有，也没能攀上这高度。
苏晓当然也有，问题是，他还有个更猛的，灭法运势+六个大爹级原罪物的原罪运势了解一下。
单是如此，或许还有法破解，可他的运势是-15万，灭法运势加原罪运势加自身运势-15万等于……无解。
一个问题摆在苏晓眼前，要么他一直不晋升至强巅峰，要么，他确保晋升成功率达到100%。
唯一的好消息是，这是第三纪元的初期，哪怕每个纪元晋升「至强巅峰」席位的有限，可现在这席位还算充足。
确定自己当前的处境后，苏晓抬步走向「专属技能升级仓」所在的房间，片刻后，仓门关闭。
【是/否使用本次「技能升级仓免费使用权限（一次·至强级）」，提升「至强被动·灵源」。】
苏晓原本不想这么激进，对于至强被动，他还是有几分敬畏感的，一次怼满，固然能节省大量灵魂钱币，风险也是对应的，怎奈，时不我待。
苏晓确定提升的下一秒，他被强烈的‘睡意’，瞬间送入梦乡，当他醒来时，感到大脑剧痛，一摸口鼻，还有血迹未干，眼前一切都有几分重影感。
感受自身，身体融合了灵影体质的加成之一，「身体对灭法系所有能量的适应力提升，掌握新的灭法系能力以及提升此类能力时，死亡率降低60%」，面对这等情况，最起码能确保自己不死。
趁还有点晕，也就是「至强被动·灵源」的提升余韵没过，苏晓总计消耗8点黄金技能点，把这能力给怼满。
【灵源：lv.ex（至强级·被动）】
技能效果：提升575000点法力值，每分钟恢复0.6%法力值。
……
看到「灵源」新出现的恢复法力值提升，苏晓心情很不错，最起码不会出现，死战一次，后续要几天才能恢复满法力值的情况，毕竟，现在的法力值已达到282万点。
而且苏晓已感受到，他的法力值上限要到了，估测这个数量，在300万点前后。
激活「力量始源」，娴熟的淬炼并吸收掉「灵源」能力，两个多小时后，苏晓的身体吸收掉最后一丝「星界始源力量」。
【你的全部主属性永久性提升82点。】
【你的技法潜力上限+4。】
……
查看当前拥有的「至强被动·技能槽」，已从方才的9/22个，变成了8/22个，这理想的情况出现，以「力量始源」吞噬掉「至强被动」，不仅能将这加成容纳己身，获得额外身体属性增益，还能空出「至强被动·技能槽」。
一个大胆的发展方向，逐渐在苏晓脑中构思，堆普通被动技能，那需要量变才能带来质变，可如果疯狂堆「至强被动」呢？似乎还没听过，有人走这条路线，毕竟，「力量始源」是苏晓以最极限资格晋升至强，所获得的专属至强被动。
四种主属性都突破2500点，这让苏晓决定，去往古战场，和「凶兽·蜚」做个了断。
现在距离三技法宗师都达到lv.ex，只差击杀「凶兽·蜚」所得的「血之源质」，以及1617万枚灵魂钱币，他现有219万枚，也就是还差1398万枚。
之前的计划是，三份「深渊源质」卖3000万枚灵魂钱币，可贝妮在大聚地出售了许久，来问价的不少，听到价格后，都表示价格太高，迄今为止，出价最高者是230万枚灵魂钱币一份。
公认的一件事为，最顶尖的「无上源质」有两种，「深渊源质」与「元素源质」，而「元素源质」的价格，一份在800～1200万灵魂钱币。
「元素源质」的作用或许有多种，已知一种，能在绝强层级，让身体属性的上限达到800点，想做到这点，一是把「所有潜力上限阶位」堆到+45，二是吸收一份「元素源质」。
这会让很多顶尖绝强者，攒许久的灵魂钱币，买一份「元素源质」，因为身体属性能否达到800点，关乎晋升至强后的上限。
就比如上个世界遇到的席琳，对方就是「新晋至强」上限，哪怕付出巨大资源代价，也只能达到「资深至强」，再敢尝试向上，必死无疑。
作为和「元素源质」同等高度的「深渊源质」，不说值得1200万，1000万总该有吧，可现实情况确实，这源质，的确值1000万灵魂钱币，只是没人买，它的具体作用，暂没被发现。
这倒是可以理解，尝试「元素源质」的作用，和尝试「深渊源质」的风险，不在一个等级，原因是，第三纪元是深渊压制元素的时代。
其实最大的问题，是无论虚空之树，还是几大乐园，都在公证的资料中，没提及这两大「无上源质」的用途，或许，是公证了，只是暂没人达到那么高的权限？亦或者，像团长那种权限等级的强大者，已签订了相关契约，不对外透露这些信息？
想到这点，苏晓联络团长。
白夜：“「深渊源质」感兴趣吗。”
发完这消息，苏晓打开一份封皮警示红色的邮件，刚打开，就出现提示：
【警告：此为曙光乐园·违规者所发送邮件，需谨慎核实内容。】
这份邮件是灵魂大师发来，目的简单，购买【灵魂源质·唯一】，这份无上源质，的确是太契合灵魂大师。
苏晓权衡了下，决定高价卖，倘若能在本次休息期间，完成对三技法宗师的融合，那对自身战力，是质变级提升，加之，轮回乐园只是警告，要仔细甄别曙光乐园·违规者的邮件内容，对于是否与其交易等，处于不干涉状态。
回复邮件，【灵魂源质】可以卖，但价格为1500万灵魂钱币，以及一件太阳特性的爆炸系核心术式。
他刚发完邮件，团长那边回复出现。
团长：“感兴趣，开价。”
白夜：“这东西，值1000万灵魂钱币？”
团长：“当然值，1300～1500万吧。”
白夜：“你买？”
团长：“当然不买。”
看到这消息，苏晓沉默了几秒，一时间，有些想不到怎么回复。
白夜：“你出价多少？”
团长：“220万枚灵魂钱币，不过我建议你卖给大聚地的商人，他们愿意出230万枚灵魂钱币。”
白夜：“哦？”
团长：“不用哦，我陆续获得几百份深渊源质，都卖给他们了。”
……
好吧，经团长的确定，「深渊源质」的价值，的确是高于千万灵魂钱币，但价格是230万灵魂钱币，市场交易就是这样，价值和价格，有时是两码事。
没一会，团长又发来一条消息，告诉了苏晓，那些商人为何愿意230万收「深渊源质」，商人会使用一种名为「树之荣誉」的权限类物品，用「深渊源质」去博弈「元素源质」。
这权限物品的作用为，向虚空之树提交一件物品后，会随机从虚空之树的总仓库内，获得一件列表相同，品级接近的物品，用「深渊源质」去博弈「元素源质」，无疑是成功率最高的。
「深渊源质」230万一份，「树之荣誉」的价格在170万，三次出一次价值1200万的「元素源质」，就等于赚了其余两份随机「无上源质」价值的灵魂钱币。
这种豪赌，也只有顶级商人才搞得起，据说，因此倾家荡产的顶级商人，不在少数，看来真应了那句话，赌到最后必输。
【灵魂源质】卖出2000万不太可能，但1000～1200万的价格，还是有一定概率成交的。
就算如此，苏晓还缺1000多万灵魂钱币，才够后续提升「血枪宗师」，到时还有压箱底的手段。
来到炼金实验室，他开始布设传送阵，古战场的空间坐标，他早就有了，这次，他要孤身前往，既然所收集到的情报中，是需要和「凶兽·蜚」对决，亲手杀死对方，才有资格获得「血之源质」，去和对方单挑，无疑是最佳选择。
确定坐标无误，苏晓激活灭法传送阵。
咚！
一声巨响，操控传送阵的阿姆，被震的一个屁墩坐地上，牛脸懵逼，布布汪、巴哈则在十几米外的掩体后，探头张望。
当周边破碎的空间逐渐重聚，苏晓出现在古战场上，此地尸横遍野，淡淡的红色雾气在战场升腾。
大地地面暗红，如曾被鲜血浸泡，巨龙尸骸，不，以前不认得，认为那是巨龙，其实是古老飞龙的尸骸，匍匐在一座矮山上，口中是颗干枯的深渊心脏，不远处，有一名身穿红色甲胄，胸膛处空空如也的熔火巨人。
苏晓以前来过这片区域，但就认出巨龙、巨大黑色心脏、巨人，眼下看来，昔日的自己，对星界的了解太少。
周边血气没能侵蚀苏晓，反之是，苏晓外放出的血气，嘶嘶的侵蚀着古战场的血气，片刻后，此地血气不再主动侵蚀他。
空间涟漪激荡，满头灰白色长发，双眼中漆黑一片的守眠者出现，它手中破烂到如锯齿长刀的灭法之刃，斜指地面。
铮～
斩龙闪出鞘，以前面对守眠者，苏晓都是在有轮回乐园保护机制的情况下，就算如此，依旧狼狈，现在看来，多亏以往谨慎，每次都是想办法得到轮回乐园的保护机制后，才来古战场，否则「超·顶尖至强」的守眠者，只需凝视他，就足以让他身死。
没错，这是苏晓首次，在没有轮回乐园保护机制的情况下，来古战场，因为他有资格了。
咔咔咔～
苏晓忽然感觉到，周边的空间开始冻结，不仅如此，在这冻结中，他的血流、身体能量波动、本源生命力等，都变得运转缓慢，甚至于，他的思维也开始缓慢，仿佛严重生锈的齿轮般，运转速度越来越慢。
断魂影，破空影，噬魔影，灭法之影三大体系，到后期没一个是好惹的。
苏晓双眼瞳孔逐渐从黑转变向血红，代表切换到「斩魂·魂核」，他逐渐被冻结的感觉挣脱了瞬间。
当！
锯齿黑刀斩来，与斩龙闪对斩。
咚的一声，斩击的巨力，让古战场中心区，宛如从天而降挨了一巨锤，以苏晓与守眠者为中心，层层冲击扩散，地面飞散如巨大暗红花瓣，四散激射开。
‘极刃·世……”
苏晓的「极刃·世界」刚要扩散，一只手搭在他肩膀上，而在对面，双眼漆黑的老者，站在守眠者的刀脊上，一层半透明的黑暗特性元素天壁，在苏晓与守眠者间骤然生成。
“仓，别这么对你的同窗手足。”
马文·华尔兹一手按在苏晓肩膀，目光略有几分悲伤的看着对面的守眠者。
守眠者似是有些疑惑，偏头看了马文·华尔兹几秒，似是想到什么，它吃力的说道：
“师……父。”
“哈哈哈，还认得为师，为师，很高兴。”
“师……父的，师……父。”
仓看着老灭法，见此，老灭法叹了口气，从仓的刀脊上轻跃下。
“马文，我和你说过不止一次，仓这个名字不吉利，我知道，相比我教你的，他当时教了你更多，但你收个徒弟，怎么还用这名字，他早就死了。”
老灭法的话，让马文·华尔兹沉默了片刻，他对仓说道：
“不用继续保管封印钥匙了，继续去睡吧，他虽然不是你的师弟，但我也算是他的领路人，你们两个应该算是……兄弟？”
“少放屁，他们两个保守估计相差几千岁。”
黑雾人影开口，有时真的难以想象，两个灭法者与一个施法者在一起，最有正事的，大部分都是这施法者。
守眠者，也就是仓疑惑了片刻，之后身形慢慢变淡，忽然出现在远处，下次消失，气息已彻底消失不见。
一枚血色钥匙漂浮在半空中，马文·华尔兹抓过，将其向苏晓抛来：“行啊，小子，来和蜚做了断？”
“嗯。”
“祝你成功，这是钥匙，这事～，你只能靠自己，哦，对了，咱们灭法者，和蜚的仇不小，当年，大概、似乎、好像……是我们把它封印在这，总之，我们三个只能帮你到这。”
“别算我，我是来找血核。”
黑雾人影的意思很明显，他还没无耻到，明明是来找血核，碰巧遇到，结果却摆出一副，我出现在这，就是要帮你的架势。
“黑法，你知道，在生前，你为什么总不是我的对手吗。”
“因为你们师徒太无耻。”
“错错错，大错特错，是因为啊……”
马文·华尔兹说到这停住，大步向远处走去，被勾起好奇心的黑法，构成身躯的黑雾有点扭曲。
“到底，因为什么。”
黑法终于没忍住，开口询问。
“是因为，你们施法者解读万物，追求力量原初，探索一切本质的好奇心，你看，你又好奇了不是，超过六成的施法者，都是猫科动物，好奇心充沛，这是你们的优点，也是弱点。”
马文·华尔兹笑得越发无良，黑法则越发沉默，老灭法风轻云淡，无他，这些都是他教给马文·华尔兹的，虽说后续，马文·华尔兹青出于蓝了。
要说马文·华尔兹和老灭法的区别，就是后者还要点脸，前者有时是一点哔脸都不要啊，至于和格林·吉莉安相比，请不要挑战节操与道德的下限好吗。
“有个问题。”
苏晓开口，快走远的马文·华尔兹停下脚步。
“当初，你们是败给至高之人，还是施法者。”
听闻此言，马文·华尔兹、老灭法、黑法都沉默，沉默了十几秒后，马文·华尔兹说道：
“这不重要了，他已经在至高点等你，去看看……我们这些老家伙都没见过的最高点景色吧，苏晓。”
留下此言，马文·华尔兹走远。
苏晓抬起袖口，啪的一声，不知何时被定力在此的「灭法印记」破碎，这灭法印记，九成九是马文·华尔兹留下的。
领主列车被召出，过了会列车启动，直奔古战场的最深处。
以领主列车的速度，加之古战场没想象中那么广袤，半个多小时后就抵达古战场深处，一座赤红的岩石天壁，竖立在前方。
浓郁的血气，从前方石壁破洞内缓慢涌现，这破洞约十几米高，有着一根根古旧的黑色金属柱，每根都有半米粗，上面有着岁月痕迹与血气侵蚀痕，这是个巨大、天然又粗简的囚笼。
下了列车，让列车返回异空间位面，苏晓一步步走向天然囚笼，血色钥匙出现在他手中，虽说没这钥匙，他也能凭「封印学lv.94」，破除封印蜚的囚笼，但眼下更方便。
黑暗的巨大岩壁囚笼内，一双眼底遍布血色，竖立瞳孔血红的巨大眼睛睁开，正是凶兽·蜚，它在黑暗中凝视苏晓片刻，转而，露出满嘴尖牙狞笑，丝丝血气，从它口中呼出。
从那竖瞳中的不屑，苏晓能确定，趁凶兽·蜚被囚困，以此将对方格杀，没半点可能获得「血之源质」，唯有凭硬实力，在死战中获胜，才可能得到「血之源质」。
苏晓抛出手中的血色钥匙，这钥匙化为血色锈迹，攀附到一根根漆黑金属柱，快速将其锈蚀。
巨大囚笼内的蜚，一只有着如血焰般毛发的前爪，从巨大囚笼内探出，轰然拍击在地面上，一根根利爪，如一把把金属利刃般。
赤膊上身，也赤脚的苏晓，淡然跃到一颗巨型头骨上，他盘坐在上面，拔开「元素佳酿」的瓶塞，整瓶咕嘟咕嘟豪饮。
看到这一幕，凶兽·蜚气息为之一顿，它从垂眼俯瞰苏晓，变成凝视，也不再轻蔑的狞笑，它刚脱困，被囚禁如此漫长岁月，当然虚弱，来此的强敌，显然在给它恢复巅峰状态的时间，要与巅峰期的它，死战一场，嗜血好战的凶兽·蜚，在这一刻咧嘴笑了。
凶兽·蜚右眼竖瞳的血色更为鲜红，这代表，战胜它获得「血之源质」的可能更高。