第四十卷 第2880章 泯光岛

厄运号的甲板上，一种黑色能量在船体内涌现，这是储存在船龙骨内的能量。
想让厄运号变的更强，已经不需要让其吞噬海兽一类。
放出其储存在船龙骨内的特殊能量就足够了，也就是逐步解除魔海对厄运号的封印。
在强者争霸战期间，苏晓刚成为厄运号的船长时，厄运号内的特殊能量近乎枯萎，这次则截然相反，达到了满溢的程度，想来在苏晓卖掉厄运号的这段时间，厄运号的购买者在魔海上做了不少事。
之前苏晓将厄运号卖给了一名职工者商人，对方又将厄运号转手卖掉，而这名买家是八阶契约者，获得厄运号后，怀着捞一大笔的心情来到了魔海，然后凉了。
这位背锅兄到了魔海后，大概率也被魔海所诅咒，对方毕竟是八阶契约者，承受诅咒的第一时间，就开始想办法解除这诅咒。
不得不说，那名背锅侠选择的方法很正确，就是让厄运号大量吞噬海兽、船只等，提升至最强状态。
厄运号越强，对诅咒的抗性也就越高，这样一来，那名背锅侠也就有更多时间寻找解除诅咒的方法。
期间发生了什么，暂不得而知，结果为，那背锅侠死于魔海的诅咒，厄运号被压在了海底，厄运号也在这一过程中遭到封印。
按正常情况来讲，厄运号在被封印途中，其内部的特殊能量会被逐渐抽离，最终变成一艘两桅杆规模的中小型船只。
封印还没持续多久，苏晓就抵达了魔海，并让厄运号从海底脱困，也就是说，厄运号内部所储存的特殊能量，正处于满溢状态，只要能解除三重封印，厄运号就能提升到最强状态。
黑色能量从苏晓脚底的甲板内涌现，顷刻间就将他笼罩在内。
【提示：你即将承受厄运号的判定效果，如无法通过此判定，你将失去厄运号船长身份，并遭到厄运号的攻击或吞噬。】
【灵魂强度判定中……】
【判定成功。】
苏晓周边的黑色能量散去，厄运号的模样逐渐发生变化，漆黑的船身在吸收特殊能量后，船体两侧的木板吱嘎作响，原本有些破败的地方逐渐恢复，所有船板都变的厚重一些，强度有所提升。
这个过程持续了近两个小时才停止，此时在看厄运号，与方才已完全不同，厄运号变成了四桅杆船，船体长度为49.7米，排水量为930吨，吃水4.6米。
在四桅杆船中，厄运号算不上大家伙，毕竟厄运号是以速度与侵略性而得名。
【厄运号】
所有者：苏晓
规格：四桅杆船
二阶段封印：未解除（此封印总计三个阶段。）
规格：船体长度49.7米，排水量930吨，吃水4.6米，船体最大宽度……
生命值：68000点（提升20500点）
防御力：179点（提升12点）
耐久度：268/320点（耐久度低于100点后，航行速度降低，耐久度低于25点，将无法继续航行）。
基础加成：航行速度提升175%（提升35%）。
船员数量：350名（诅咒人）
能力1：船猎手（被动）……
能力2：水下潜航（被动），厄运号可潜入水中，航行速度降低18%（降低2%）。
能力3：毁灭重炮（主动），厄运号的主炮，可对前方75°角以内的任何单位轰击，造成6000点基础伤害+2700点暗属性伤害（如轰击目标为船只，伤害将提升4.7倍～6.5倍）。
提示：填装时间为20秒。
提示：毁灭重炮（主动）需特殊炮弹，炮弹剩余数量0发。
提示：此炮弹为魔海独有工艺，可在‘泯光岛’补充。
提示：如要抵达‘泯光岛’，可点亮提灯后，挂于船首，在厄运号进入‘泯光岛’的过程中，遭到任何攻击均会导致厄运号受到严重损伤。
能力4：此能力封印中。
能力5：此能力封印中，此为终极能力。
……
厄运号的生命值有近7万点，相比一些八阶领主级、霸主级生物，这生命值不算高，但厄运号的防御力与耐久度高。
厄运号的船体防御力，比大部分圣灵级盾牌还略强一些，耐久度上限则高达320点。
对上同量级的四桅杆船，哪怕敌方船上的主炮达到不朽级品质，厄运号也至少能抗上4～6炮，至于侧舱炮，硬顶十几炮都没问题。
反观厄运号，它只有一门主炮，轰活物的话，伤害强度不算夸张，可如果轰在敌方的船上，所造成的伤害提升几倍，这是能量侵蚀所导致。
想补充厄运号的特殊炮弹，要去泯光岛，这不需要航行，在厄运号的船首挂上提灯就可以。
“巴哈，去船长室取提灯。”
“了解。”
巴哈飞进船长室，没一会就取出一盏骷髅头模样的提灯，点燃提灯内发黑的灯芯后，黑红色火苗燃起。
提灯被挂在厄运号的船首，黑色雾气在厄运号船体两侧涌现，这些雾气从两侧向上方蔓延，最终将周边百米海域都笼罩在内。
苏晓环顾周边，方才还是大晴天，此时周边已变的漆黑一片，他向前方看去，一道宽度在几十米的黑烟漩涡在缓缓转动着。
叮、叮、叮……
一根根锁链从黑烟漩涡内刺出，总计几十根，都没入厄运号前侧的船体内，这些锁链没对厄运号造成损伤，更像是融入到船体内。
锁链收紧，厄运号陡然间被加速到很夸张的程度。
“汪！”
黑烟、锁链、厄运号全部消失在海上，布布汪旋转着飞在半空中，噗通一声落海。
方才布布汪正躺在船长室顶部睡懒觉，因厄运号被扯走，布布也就被甩了下来。
布布汪从海面探出头，以十分正宗的狗刨式游着，它环顾周边，只看到一望无际的大海，目瞪狗呆。
与此同时，厄运号的甲板上，周边一片黑暗，苏晓单手抓住厄运号的船舷，厄运号以很夸张的速度在黑暗中航行着。
哗啦一声，厄运号砸落在海水中，漆黑的海水溅起很高，泯光岛到了。
血月斜挂在上空，这血月只剩上半部分，下半部分已破碎，隐约还能看到断裂处参差不齐的痕迹。
天空中一片漆黑，仿佛能将一切光芒都泯灭，苏晓向前方看去，一座岛映入眼帘，这座岛有九成以上的区域，都被黑雾所笼罩。
这黑雾内不值得探索，被厄运号奴役的诅咒人们沉眠于此，诅咒人不是凭空生成的，它们平时位于泯光岛，在厄运号的船长需要时，厄运号会将少量不死人召唤到船只的底仓内。
如果敌人到了泯光岛，在魔海世界内，任凭敌人有多强，也要死在这，这里的诅咒人太多了。
拖敌人近泯光岛，不是好的选择，在进入泯光岛的过程中，厄运号会变的很脆弱。
在这个阶段内，与敌人在厄运号上交手，厄运号有95%以上的概率被毁，从而无法抵达泯光岛。
除了黑雾区，泯光岛有一处不大的码头，码头后方是几间木屋，这些木屋大小不一，其中两间木屋的门前挂着提灯。
操控厄运号停泊在码头前，苏晓从船上跃下，巴哈跟随，阿姆与贝妮留下守船，布布汪要等一会回去才能会合。
踩上木质码头，苏晓脚下的宽木板发出不堪重负的声音，这码头是何时修建的已无从考证，泯光岛是位于一个独立的中型异空间内。
嘎、嘎、嘎……
几只乌鸦被惊起，它们并不畏惧苏晓，反而在苏晓上方盘旋着，这些乌鸦也是被厄运号奴役，处于生与死之间。
一共有两间木屋前挂着提灯，一大一小，苏晓停步在大木屋前，推开遍布黑色污渍的门。
吱嘎一声，房门被推开，里面并不黑暗，一盏燃烧着鲸鱼油的吊灯被挂在棚顶，奇怪的是，这火焰没放出温度。
一张腐朽大半的木质柜台，横在房间最里侧，有一名身穿破烂衣物的小老头，正坐在吧台后，昏黄的火光映照出他的下半边脸，这小老头在奸笑。
一阵奸笑声后，柜台内的小老头开口说道：
“我亲爱的朋友，好久不见。”