第四十卷 第2879章 你怎么不去抢？

“那你要见我的目的是？”
默里准将的神情随和，似乎任何事都不足以让他动容。
“合作。”
“等等，库库林·白夜，你真的弄清楚我们两人的立场了吗，我是皇家海军准将，你是海盗，无论怎么看，我都没有与你合作的理由。”
默里准将有些失望的摇了摇头，似乎对今天的谈话已经失去兴趣。
“你走吧，我从不和海盗合作。”
默里准将仰靠在座椅上，闭上眸子，他并未大放其词，说要将苏晓处死一类，了解了从昨晚到现在的全部过程后，他判断出，凭借港口现在的兵力，留不住厄运号的船长，与其交恶，牺牲掉众多士兵，还不如放人。
“谁说我是海盗。”
“你昨晚说过。”
“哦，那我是你父亲，这是我现在说的，说过就是事实？”
苏晓放下手中的望远镜，这东西不错，但不适合他使用。
“你。”
默里准将眯起眸子，目光开始危险。
“我劫掠过商船？屠抢过岛屿？
“这倒是…没有。”
默里准将脸上恢复笑意。
“那就谈谈吧，我最近会和公爵开战。”
苏晓说话间向口中抛了块灵魂晶碎，他推测，默里准将至少有六成概率，愿意与他合作。
“这和我有什么关系？那是你和公爵的矛盾，我在一旁观望，不是更好吗。”
默里准将这是不见兔子不撒鹰，实际上，他恨透了大海盗·公爵，其他三位大海盗都有各自的产业，唯独公爵，全凭劫掠，被公爵洗劫过的商船不计其数，这是海上的一颗大毒瘤。
如果除掉这大毒瘤，默里准将虽无法更进一步，到了他现在的程度，升官等于降权，但在剿灭公爵的途中，默里准将可以向帝国索取军费、物资、船舰、以及培养好的海军士兵等。
可以说，默里准将听不听帝国的命令，完全凭他个人的意愿，他手下死忠的海军军官太多，帝国敢对他出手，他分分钟就能独立出来，成为一个单独的势力，到那时，帝国会被扼住咽喉。
“既然无关，那再见。”
言罢，苏晓就作势起身。
“等等。”
默里准将的双手搭在木桌上，目光与苏晓对视，这明明是个普通人，却敢与苏晓对视，这是掌权者的气场，这类人的意志力很强大，更重要的是，杀掉之后能获得大量世界之源。
“我等的机会终于来了，你想从我这得到什么？士兵不能增援给你，物资可以考虑。”
“50000枚金币。”
“……”
默里准将的眼中出现瞬间的愕然之色，如果不是他定力好，都会脱口而出一句：‘你怎么不去抢？’
实际上，苏晓之前真有过这打算，去海盗那抢，但海盗的踪迹很难寻找，外加海盗团之间的财产差距过大，可能打了半天，只获得十几枚金币。
“我最多给你……600金币的支援，你真的知道金币的价值？三艘满载的货船，从环礁海域航行一个月把货物送到星流群岛，所得银币转汇成金币后，货物总价值最多也只有2枚金币，你找我要50000枚金币？你是要买一块封地吗？”
默里准将上下打量苏晓，他每年从帝国那得到的军费，也就是2万金币左右，当然，一些灰色收入不能计算在其中。
“那就5000。”
“和你合作，或许是错误的选择，你不是厄运号的船长吗，你船上的那些…船员？姑且称它们船员吧，它们还认得金币是什么东西？”
默里准将说话间，单手按向自己的右侧胸膛，这里的衣物下有一处贯穿伤，这是他上次与厄运号交手时留下的，不仅是他，很多皇家海军的军官，都曾和厄运号交手，那是两个月前的事，眼下，厄运号的船长换人了。
其实在默里准将看来，上一任厄运号的船长，根本不是厄运号的真正拥有者，对方更像是被厄运号控制，眼下这位才更像是厄运号真正的船长。
继续谈了半刻钟后，苏晓与默里准将谈妥，苏晓负责攻打公爵麾下的沉船岛，并将这处公爵麾下的前线岛屿彻底攻占。
成功攻占后，沉船岛将归属于帝国名下，由默里准将管制，后续对付公爵的事，暂未谈妥。
作为苏晓进攻沉船岛的支援，默里准将愿拿出5000枚金币，但有一点，就是必须攻占沉船岛后，默里准将才愿意全额拿出5000枚金币，先期只会交给苏晓1500枚金币。
这是默里准将在画大饼的同时，忍痛割了块肉，作为诱饵。
实际上，苏晓就需要这‘诱饵’，后续的3500枚金币，默里准将绝对会赖账，双方都清楚这点，只是没明说而已。
苏晓拎着个大铁箱，从船长室内走出，他没回港口，而是走向靠海方向的船舷。
天突然阴了下来，海风开始变得阴冷。
哗啦一声，厄运号的前半截破海而出，海水从船舱两侧排出，流入海中，船体的木板伸展开，苏晓顺着这些木板，走上厄运号。
厄运号逐渐沉入海中，一道道黑影在附近的海水内游动，让海水都化为黑色，以免被海军士兵看到厄运号的全貌。
厄运号刚走，阴霾的天空就恢复，海风中的阴冷感也消退。
默里准将站在军舰的船舷旁，看着下方的海面，脸上浮现一丝笑容。
“这才像是厄运号的船长，这片海，要有大事发生了。”
默里准将深吸了口带着腥咸味的海风，抬步向船长室走去。
海水中，苏晓站在厄运号的船首上，厄运号在高速潜航，他能感觉到海水在脸颊两侧急掠而过。
摘下黑王护臂，浅黑色纹线已蔓延到他的手背与手掌上，魔海的诅咒更严重了。
当厄运号远离‘圣尔德港口’时，苏晓操控厄运号重回海面。
轰。
海水四溅，厄运号破开海水，开始在海面上航行。
“布布，找到了吗？”
苏晓说话间退后几步。
“汪。”
布布汪甩动毛发，甩的水珠四溅。
“很好，之后再动手。”
苏晓知道默里准将不会信守承诺，所以在攻占沉船岛后，他会让布布汪去拿回应得的报酬，顺便再拿一大笔精神损失费，毕竟他‘被骗’了。
现在还不行，方才动手的话，会与默里准将决裂，届时就要同时应对公爵与默里准将，得不偿失。
苏晓打开近一米高的金属箱，将里面的金币倒落在厄运号的甲板上。
金币刚触碰到甲板，就快速化为白色粉末，没一会，1200多枚金币被消耗掉。
【提示：你已破除厄运号的一阶段封印（封印共三阶段）。】
【厄运号即将恢复至四桅杆帆船。】
【厄运号的一种能力将解除封禁。】
【厄运号的船员数量将提升至350名，且船员战力大幅度提升。】