第四十卷 第2878章 准将

逼仄且潮湿的牢房内，汗臭混合着血腥味弥漫，呼噜声从隔壁的牢房内传来。
苏晓随时能离开这，但他并未这样做，他之前的计划有两种分支，1.如果旅馆老板找来一名地头蛇，就通过那地头蛇接触当地的皇家海军，2.如果旅馆老板是守法公民，那就先被海军关押，之后通过看押监牢的海军士兵，联络上海军高层。
别小看在监狱内任职的底层海军，他们与其他底层海军有很大区别，一些被关押在监狱内的海盗，为了避免被绞死，偶尔会提供些关于其海盗团的情报。
例如这海盗团是否富有，是否洗劫过帝国的商船，又是在什么时候洗劫的，洗劫得来的赃物在哪。
对于中层海军军官而言，港口监狱是能获得军功章的好地方，万一有海盗提供关于四位大海盗的秘密，得知此消息的中层军官就发达了，升官之路就在眼前。
正因如此，看守监狱的底层海军，都能见到中层军官手下的亲信，以免机密情报多次转手导致的情报泄露，功劳被别人得去。
叮～
苏晓弹起一枚金币，金币落在铁栏外，发出一连串的脆响，没一会，一只穿着靴子的脚，踩在这枚金币上。
“咳。”
这名年龄在30岁左右的海军轻咳一声，对苏晓扬了扬下巴。
“朗姆酒？烤火鸡？肉糜饼？”
牢房外的海军低声询问，他斜眼看向隔壁牢房内的犯人，那犯人马上翻过身，面朝墙继续睡觉。
“随便什么都可以。”
“等着吧，有今天刚送到港口的朗姆酒，我叫芬恩，在你被处死前，有什么需要可以找我。”
自称芬恩的海军士兵大步走开，他明明没弯腰去捡，地上的金币已经消失了。
没一会，牢门被打开，芬恩抱着个油纸袋，将里面的两瓶酒，以及几种吃食摆在苏晓身前。
“你就是自称是海盗，今晚被捕的那个人？”
芬恩坐在苏晓对面，他咬开软木瓶塞，悠闲的喝着朗姆酒。
“嗯，是我。”
“你这人，来头一定不小，我没见过像你这么从容的海盗，那些自称向往自由的海盗，到这没几天，鼻涕都哭出来，呵。”
芬恩饮下一口酒后，眉头舒展开。
“可能是因为，我是厄运号的船长。”
“哈哈哈哈，厄运号的船长，你真会开玩笑，我是西海王·芬恩，你相信吗？”
芬恩笑着摇头，可在下个瞬间，他脸上的笑容凝固。
滴答、滴答～
海水从天棚上滴落，苏晓身后的墙面上逐渐遍布藤壶与海藻等，几名诅咒人的上半身从墙体内探出，它们无法继续前行，这里是陆地，它们只能寄身于墙壁内，不能踩到地面。
啪啦一声，芬恩手中的酒瓶掉落在地，他以缓慢的速度站起身，一步步退后。
“芬恩，你甘心吗，一辈子只做底层海军，被你无能的上司呼来喝去，海军是高危职业，如果你某天殉职，你的妻子为了抚养你的孩子，只能嫁给其他男人，真悲惨。”
苏晓面带笑容的看着芬恩，芬恩退后的脚步一顿，问道：“你想说什么。”
“看看这些。”
苏晓将五枚遍布锈迹的身份牌抛出，芬恩犹豫了片刻，才从地上捡起，看到其中一个名牌的姓名后，他的瞳孔一缩。
“那是谁。”
苏晓抬手，他身后的诅咒人们退回到墙壁内，牢房墙面上的藤壶与苔藓等快速退去，最终消失，牢房恢复为之前的模样。
“阿芒斯·默里。”
芬恩展示手中的一个身份牌，他沉吟片刻，说道：“这铁牌……这古董可能和一位大人物有关。”
“继续说。”
“那位是皇家海军的准将，第二远洋舰队的最高指挥官。”
“准将。”
苏晓眯起眸子，这职位在海军内可不低，如果手下有舰队，那就是另一种概念，在海盗横行的魔海上，手下有直属军权的海军将领都不好惹，就算是公国的国王，也不敢轻易招惹这类人。
芬恩的面色接连变化，思索了半分钟左右，他快步离开，没一会，他带着一名军官模样的海军返回。
芬恩很冷静，思索再三，他决定不越权汇报，这虽然无法一飞冲天，但更稳妥，这是小人物的智慧。
没过多久，苏晓所在的牢房前变得热闹起来，五名气息很强的海军士兵守在牢房外，牢房内的模样大变，不仅有了床，桌上还摆着些点心。
直到次日清早，一名身穿海军中尉军装的男人停步在牢房前。
“库库林先生，默里准将邀请你到船上见面。”
牢房外的中尉对一名海军士兵勾了勾手指，那海军士兵马上附耳倾听。
咔哒、咔哒。
苏晓的双臂、肩头被戴上几道环镣，他刚走出监狱的门，就看到外面已站着两队海军，这些海军的目光很犀利，一看就是常年在海上与海盗们厮杀。
在一百多名精英海军士兵的押送下，苏晓从港口镇的侧街，抵达了码头，沿途他没看到平民，应该是被驱散了。
他选择自报厄运号船长这一身份，就想到会被皇家海军忌惮，但这也是他想看到的。
两方谈判，必须建立在身份对等的情况下，在皇家海军的认知中，苏晓是极度危险人物，可能比四位大海盗更危险，厄运号在海上屠戮生灵时，四名大海盗的曾祖父都还没出生。
一艘四桅杆巨船停泊在港口上，这艘船刷着浅黄色油漆，不算没入水中的部分，船体也有三层楼高，风帆被完全收起，船体两侧各有两大排舱炮。
顺着搭起的斜梯，苏晓走上甲板，进入船长室内。
船长室约有40平米大小，右侧的木墙上挂满海盗帽，这些都是曾被默里准将抓捕或格杀的海盗所留下，被他当成战利品。
默里准将坐在船长室里侧的木桌后，桌上放着海图、丈量器、望远镜等，摆的很整齐。
默里准将本人拿着个小锉刀，修饰自己的指甲，与想象中的海军准将不同，默里准将的皮肤有些婴儿白，他戴着米白色假发，整个人看上去很随和，年龄不超35岁。
“你们在做什么，居然这样对待我的客人。”
默里准将把手中的小锉刀放回铁盒内，摆回到原位。
“准将大人，他是……”
默里准将的副官话说到一半，默里准将看了他一眼，副官马上不敢继续言语，示意海军士兵们撤下苏晓身上的环镣。
“坐，难得见到传说中的人，在我人生的前20年中，我坚信厄运号只是个传说而已。”
“……”
苏晓坐在木桌前，看似无意间拿起桌上的望远镜，实际上，这东西是圣灵级品质。
“你们都退下。”
“大人！”
“嗯？”
默里准将看向自己的副官，今天他的副官两次顶撞他，他心中虽不悦，但并未表现出来。
“库库林·白夜，你能告诉我，那个铭牌是从哪得到的吗。”
“暂时不能。”
苏晓的确不能告诉对方，他总不能说，对方的祖宗就在他船上吧。