第四十卷 第2877章 港口

乌云将天空笼罩，阴寒的薄雾漂在海面上，让光线更加暗淡，这是游魂海域，连海盗都不愿意来的地方。
对于这鬼气森森的景象，蹲在桅杆横木上的巴哈表示无感，布布汪则不同，它正缩在甲板下的底仓内，探头探脑的张望着，精神高度紧绷。
突然，有东西碰了布布汪一下，是一名身体半没入底仓木墙内的诅咒人。
布布汪的身体一哆嗦，发现是诅咒人碰到它，它对这诅咒人呲起牙，那意思是‘吓死本汪了’。
诅咒人缩回到潮湿的木墙内，布布汪则继续踩着木梯，探头在甲板上张望，神色紧张，实际上，布布汪没想通一点，就是诅咒人比幽灵强大很多，对于诅咒人来讲，幽灵=送上门的口粮。
游魂海域困不住厄运号，又或者说，这片海域之所以会如此，就是因为厄运号的缘故、
周边的薄雾渐散，傍晚时昏黄的阳光从天边映来，一名名诅咒人从甲板下爬出，它们站在甲板上，目光呆滞的看着天边的夕阳。
“我的家乡，在那。”
一名诅咒人抬起死白的手，指向天边，它身上的衣物，早被海水浸泡的不成样子，依稀能看出，这是帝国的海军军官服。
被厄运号奴役的船员有两种，一是曾在这船上当过水手，二是因这艘船而死，这名皇家海军属于后者。
在这海军军官的衣领上，有块锈迹斑斑的金属牌，这是身份牌，避免在海战时因尸体的模样过于惨烈，无法辨认身份。
苏晓示意这曾是皇家海军的诅咒人上前，界断线一钩，将对方的身份牌勾下。
用小刀刮去上面的藤壶与锈迹，苏晓看到几个字，阿芒斯·默里，前面是名，后面是姓。
除了阿芒斯·默里这个名字，苏晓还在下面看到一个模糊的印勋，是男爵勋。
在帝国势力，爵位制在几百年前就废除，就算在没废除时，男爵也没太大权利，都是在海上英勇战斗，战后所封赏，真正的大爵位都是世袭。
37名诅咒人，其中有5名是帝国势力的海军军官，这是个好消息，能以此与帝国势力接触。
这个世界的帝国，没有具体的名称，也不可能有，原因是，魔海上的岛屿众多，所有帝国治下的岛屿，就是一个个公国，所谓帝国，其实就是因海盗的压力，众多公国联合起来的集合体。
暂时来看，帝国的权利还算统一，但这与苏晓无关，他要接触的不是帝国的官僚体系，而是帝国的海军体系。
在魔海上，帝国海军是绝对的实权派，没有他们在前面顶着，海盗登岛后，初期将出现灾难性的后果，直到四位大海盗将这些地盘接手。
苏晓看着手中五枚锈迹斑驳的身份牌，他接触帝国海军的目的很简单，就是弄一大笔金币，之后通过金币内的魔海能量，解除厄运号的封印。
还有个问题是，诅咒人不能登上陆地，想攻下沉船岛，这问题必须解决，至少要临时解决，让诅咒人们能在一段时间内登岛战斗。
不知不觉间，天色黑了下来，夜间的海面漆黑一片，一盏提灯挂在厄运号的船首上，左右摆动的同时，发出金属摩擦的吱嘎声，这情景有些恐怖。
几海里外。
“喵～”
贝妮仰躺在冰面上，四爪完全伸展开，白天时，它都认为自己死定了，遇到八阶违规者，那种情况下，可能连使用【庇护宝石】的机会都没有，不知为何，那违规者自言自语了一会后，就离开了。
吱嘎。
木板摩擦，贝妮略微抬起头，看到一盏提灯在远处靠近，它马上从冰面上弹起，尾巴炸毛了。
“呜～”
海风似乎在呜咽，一道黑影从冰面下略过，阴冷的能量在周边飘逸，完全压制了贝妮的感知力，她连一旁的阿姆都感知不到了，无助又可怜。
冰面旁的海水荡起层层波纹，一颗狗头缓缓从海水内上升……
五分钟后，贝妮气鼓鼓的蹲坐在厄运号的桅杆下，附近是满脸爪印的布布汪。
一张照片被抛到贝妮身旁，贝妮侧头看去，看到照片的内容后，它差点气的休克，照片上是她直立而起，宛如举爪投降的惊恐状。
暂不理会打到绒毛乱飞的布布汪与贝妮，船长室内，苏晓正借助提灯的橘黄色光亮，查看一份海图。
这海图是一名诅咒人随身携带，是由某种超凡海兽的皮所制成，魔海三分之一的岛屿、航线等，都记录在上面。
这是几百年前的海图，精准度方面是个大问题，有总比没有好，苏晓寻找一番后，海图上的‘圣尔德港口’，将他的视线吸引。
这里距离他不算远，以厄运号的速度，下半夜两点左右，就能抵达‘圣尔德港口’，这里是魔海世界的三片大陆之一，面积不是岛屿能比拟的。
更重要的是，在几百年前，这里是条分割线，将海盗与帝国的地盘分隔开，由此可以想象，圣尔德港口会驻扎多少皇家海军。
厄运号的风帆降下，航行速度达到极限，直奔‘圣尔德港口’而去。
……
无月的夜晚很黑暗，忙碌了一天的‘圣尔德港口’此时安静下来，灯塔内的火油燃烧着。
不远处的木质哨塔内，一名戴着三角帽的海军，正一下下垂着头，白天与情人会面，让他的腿都软了，晚上还要守港，他强壮的身体有些熬不住。
一种阴冷感飘过，哨塔上的海军陡然抬起头，借助上方灯塔的火光向下俯瞰，什么都没有。
“这鬼天气。”
哨塔内的海军取出一个小铁盒，用指尖将里面的油状物挖出一些，抹在鼻头与上唇间，刺激性的气味，让他精神抖擞。
这名海军士兵没发现的是，在码头前方百米远的海水内，一艘船帆暗红的三桅杆船，正潜在水下。
苏晓走在漆黑一片的码头上，他对‘圣尔德港口’并不了解，经历众多世界，让他有办法以最快速度见到‘圣尔德港口’的海军高层。
过了堆满各类货物的码头，苏晓抵达了一座港口小镇，他开始寻找门旁挂着提灯的建筑。
很快，他发现一栋二层石楼前挂着提灯，阿姆上前敲响门，约过了半分钟左右，门内出现脚步声，以及碎碎念般的低骂声。
“是哪个不长眼的，已经后半夜了……”
有些秃顶的旅馆老板扯开门，看到身高三米多，胳膊比他腿还粗的阿姆后，旅馆老板以不算热情，但很客气的态度，带苏晓一行人上了二层的房间。
“深夜打扰，有劳了。”
苏晓说话间，抛出一小块黄金，黄金在这个世界内有价值，但想通过黄金换金币，根本不可能，金币的珍贵，是在于其内部含有的魔海能量。
“不打扰，不打扰，已经下半夜了，客人饿了吧，我去叫醒我老婆，让她给几位贵客做夜宵。”
“不必了，我想让你帮我找个人。”
“找人……”旅馆老板面露难色，他是个普通人，接触的人比较多而已，除此之外，没其他能耐。
“我要找一个什么都知道些，还能弄到些‘小玩意’的人，那个人最好和皇家海军有关。”
“这……”
听闻苏晓的话，旅馆老板犹豫了，他感觉自己手中的黄金块开始烫手。
“客人你稍等，我刚好认识这种人，那是我侄子。”
旅馆老板脚步匆匆的离开，约过了十几分钟，杂乱的脚步声从旅馆外传来，片刻后，一阵急促踩踏地板的跑步声，从房门外传来。
砰！
房间的木门被踹烂，三名手持滑膛枪的海军士兵站在房门外，三把1米多长的滑膛枪都对准苏晓。
苏晓从床上起身，皇家海军的效率还可以，比他预想中来的快些，他前行中抬起双手，咔哒一声，铁黑色锁镣铐在他手腕上。
“你来圣尔德港口有什么目的。”
一名面白无须的海军军官开口，并示意其他人别继续用枪口对准苏晓，这东西有不小的概率走火，是用于威慑普通人的武器。
“我是海盗。”
“什么？”
海军军官一时间没反应过来，再次询问，得到了相同的答案后，他才下令，将苏晓押送到港口的监狱。