第四十卷 第2876章 鳞龙 双毒 狼

【提示（虚空之树）：你已激活传说度排行榜。】
苏晓查看传说度排行榜相关的提示，内容不少，足有几十条。
传说度的获取途径很特殊，首先是通过杀敌获得，这是最常规也是最有效的方式。
除杀敌外，提升本世界内的地位，做好事、坏事等都可以获得传说度。
例如有一名契约者，抽了大海盗·西海王一耳光，只要这件事传开，那名契约者就能获得传说度，而那名契约者死不死，就看他跑的快不快了。
更有趣的是，假设不愿意杀敌，做好事也行，例如获得大量金币，去帝国势力的领土，在孤儿院等慈善机构捐钱，也能提升传说度。
还有一点就是，海盗团与海盗团之间发生战斗，最好事先通知对方，也就是宣战。
这样一来，两方的决战会被更多人知晓，在获胜后，获胜的那方将获得更多传说度，至少能提升20%～50%的传说度获取量。
宣战会暴露自身意图，但也会有更大收益，如何选择，还要看具体情况。
例如，苏晓将厄运号提升到五桅杆的巨船，对公爵海盗团宣战，那这场决战一旦传开，消息势必大范围传播。
以厄运号的凶名，真的将这艘船提升到五桅杆级别，并对公爵宣战，公爵手下的海盗不免会心底发虚，厄运号的凶名太响亮，甚至可能出现，战前就有部分海盗跑路的情况。
传说度的获取方式有很多种，可以预见的是，魅力系的春天来了，他们提升传说度的手段最多。
传说度有排行，当这个世界进度结束后，会根据排行获得以下奖励：
首位奖励：魔海之洗礼。
第2名奖励：不朽级装备宝箱（随机产出满评分不朽级装备）。
第3名奖励：天使套装（圣灵级治疗系套装）
第4～10名：可获得3500～800枚灵魂钱币。
第10～50名：每人可获得300枚灵魂钱币。
苏晓对首位的渴求不大，他才刚晋升八阶而已，很难和八阶上游梯队的契约者争，除非厄运号能发展起来。
【传说度排行已激活，现排行如下：】
首位：亚历克（死亡乐园），197点传说度。
第二名：狂欢（天启乐园），73点传说度。
第三名：光沐（圣光乐园）：50点传说度。
第四名：典狱官（守望乐园），12点传说度。
第五名：甜橙（天启乐园），5点传说度。
第六名：冥狼（轮回乐园），1点传说度。
……
【提示：因激活传说度排行榜，本世界内联络平台。】
【本世界联络平台已开启，无发言限制。】
狂欢（天启乐园）：“各位，赶紧把冥狼安排一下。”
典狱官（守望乐园）：“亚历克不去？”
亚历克（死亡乐园）：“没办法。”
甜橙（天启乐园）：“居然和冥狼一个世界，我TM黑化。”
红海马（圣域乐园）：“甜橙、光沐，八阶双毒到齐了，一个玩毒，一个毒奶。”
光沐（圣光乐园）：“想办法把冥狼弄出这个世界吧，已经过去几小时，几天后会发生什么，没人能猜到，他除了轮回乐园的契约者不杀，其他人都是他的猎物，轮回乐园的猎杀者也不追杀他，哎～”
……
大量消息出现，其中有三分之二都和一名叫冥狼的违规者有关，在八阶，违规者、猎杀者、战斗天使等，已经不算是秘密。
鳞龙·亚历克，毒奶·光沐，还有天启乐园的狂欢，虽不清楚此人的实力，但能在传说度排行榜上排第二，还是很有实力的。
最后的冥狼，苏晓暂不准备理会，他听过对方，这是名作风很独特的违规者，只要己方的契约者不主动招惹他，哪怕阵营有所冲突，冥狼也不会主动出手。
这消息，是苏晓从团长那得知，团长对违规者是见一个杀一个，但对冥狼的印象不错，甚至曾经邀请过对方加入旅团，以及摆脱违规者的身份。
冥狼婉拒了，具体原因未知，但从那之后，冥狼遇到己方的违规者，见一个杀一个，不讲任何情面。
苏晓这次没接到肃清违规者的任务，冥狼不主动来招惹他，他也不会去找对方的麻烦。
将传说度排行榜与世界联络平台都关闭，苏晓开始实践方才的设想，也就是解除厄运号的封印。
厄运号是被魔海所封印，这封印达到近乎无解的程度，想凭借其他力量冲破封印很难，但有一点，就是魔海本身的力量，是可以同化这封印的。
先让魔海的力量侵入厄运号内，因厄运号就处于魔海上，注入其中的魔海能量，不会停留太久，就会被下方的魔海吸收走。
这个吸收过程会带走一些封印之力，以此达到解除封印的效果。
苏晓拿起手旁的钱袋，从里面取出一枚金币，这个世界的金币内，有微量的魔海能量，所以才能成为硬通币。
苏晓将金币放在甲板上，暗金色的金币马上有了反应，上面的颜色逐渐褪去，最终变成骨白色。
用手点了下甲板上的金币，这金币化为白色粉末状，被海风吹走。
仔细感知厄运号，苏晓隐约能感知到，一股微弱的能量穿过船体，没入下方的海水中，顺便带走了一丝灰色能量，这灰色能量就是封印之力。
一枚金币所解除的封印，连1%都没有，在0.1%左右，大概需要1000～1200枚金币，厄运号就能解除第一重封印。
至少要让厄运号达到四桅杆船，才能去进攻沉船岛，眼下弄一大笔金币，或是内部含有魔海能量的器物，才是关键。
这类器物暂时不考虑，太难找，金币则不算太难，普通人很难见到金币，用的都是铜币或银币，只有海盗势力与帝国势力，才将这东西当成硬通币使用。
眼下苏晓有两个选择，去找西海王或黑巫萨联合，或是去联合帝国势力。
他更倾向于后者，原因是，帝国势力与公爵为敌对关系，公爵海盗团是最纯粹的劫掠团，帝国势力的商船，经常遭到公爵海盗团的洗劫。
苏晓一踏脚下的甲板，厄运号的帆缆动了起来，缠在船舷或甲板钉锁上，暗红的主帆落下，吃满风。
厄运号不需要水手就能航行，只要苏晓通过精神力下达命令，这艘船就会按照他指定的方向航行。
首先要做的事，是将阿姆与贝妮接回来，它们两个还在海上飘着，从贝妮发来的邮件看，字里行间都带着哭腔。
与此同时，某片海域上。
一大片寒冰在海上漂浮，阿姆站在冰面上，手中握着龙心斧。
“喵？”
贝妮就在阿姆身旁，之前它们两个相距的更近一些，所以提前会合了。
“很抱歉，我听不懂你在说什么，对喵星语没有研究。”
一名将狂乱的黑发扎成短辫，双手上带着血迹的男人开口，他的声音很有磁性。
“喵。”
贝妮在冰面上刻了一串字。
“我有什么目的？暂时不能说。”
“喵。”
贝妮又刻了一串字，看着这串小字，蹲在冰面上的男人笑了笑，说道：
“我叫冥狼，八阶违规者。”
“喵喵喵？喵！！”