第四十卷 第2875章 诅咒临近

没一会，船尾的底仓内安静下来，苏晓不理会那边，他成功唤醒了厄运号，但此时厄运号的情况有些特殊。
咔吧～
一块破烂的木板从厄运号上脱落，整艘船似乎都活过来，所有船板都展开，有两根桅杆快速化为流体状，没入到船体内。
厄运号的体积在缩小，从一艘超大型帆船向中型帆船转变。
方才苏晓使用了【厄运之沙】，让厄运号脱困的同时，在一定程度上，暂时解除了魔海的封印，因此厄运号才这么强。
眼下【厄运之沙】的后续效果即将消失，魔海的封印又来了。
苏晓单手按在厄运号的桅杆上，他已经清楚，自己为何会被魔海诅咒，这是必然的，只要成为厄运号的船长，就避免不了这点，因为厄运号也在被诅咒。
船长与船同在，这句话不是说着玩的。
苏晓摘下黑王护臂，看着自己的左手，此时他左手的指尖，隐约能看到黑色纹线，这就是魔海的诅咒。
以他的左手指尖为起点，这诅咒会一点点蔓延，直到他全身都出现这种黑色纹线，到了那时，他将被魔海吞入其中，与厄运号一同被压在海底，在这个过程中，苏晓并不会亡灵化，或不死化，这就代表一件事，一旦被压入海底，他早晚会被溺死在那，只是时间问题而已。
苏晓体内的青钢影能量，遏制了魔海的诅咒侵入他体内，但这诅咒之力过于庞大，与其硬怼，就等于在对抗整个魔海，这就导致，魔海的诅咒会一直在苏晓体表攀附，逐渐蔓延，唯一的好消息，是影响不到他体内。
这个时间是多久，苏晓暂不清楚，但时间不会太短，而解除诅咒的方法，他已经想到。
首先，他会承受这个诅咒，是因为厄运号船长这重身份，换位思考的话，解除厄运号的诅咒，他所承受的诅咒也就不攻自破。
摧毁厄运号或许可行，但也有更糟糕的一种可能，就是厄运号被毁后，上面的诅咒之力全部转移到苏晓身上，来个超级诅咒大礼包。
【提示：你已激活主线任务·第一环。】
【主线任务：恶名昭著（第一环）】
难度等级：Lv.72
任务信息：攻陷沉船岛，并获得‘伯恩家族’的传家宝。
提示：沉船岛为海盗岛，危险度较高。
任务期限：12天。
任务奖励：成长类装备宝箱。
任务惩罚：强行处决。
……
看到这第一环主线任务，苏晓就感觉到有些不妙，以他的经验，第一环的主线任务是最简单的，任务难度都偏低，例如加入某方势力，或是抵达指定地点一类。
这次的主线任务，一开场就让他去攻打一座海盗岛，更要命的是，那海盗岛上还有未知敌人的存在。
攻陷沉船岛的难度很高，根据金克所言，那是四名大海盗之一，公爵的地盘。
攻打沉船岛虽不是与公爵正面开战，但也会将对方彻底得罪死，这是利益与脸面的问题。
如果苏晓带上布布汪与巴哈杀上沉船岛，想攻占那里的可能很低，这里是八阶世界，底层海盗的实力都不弱，更何况是公爵手下的精英海盗们。
苏晓蹲下身，单手按在厄运号的甲板上，这艘船，就是他攻占沉船岛的可能，厄运号的能力虽被封印了很多，但三桅杆的厄运号还是很强的。
【厄运号】
所有者：苏晓
规格：三桅杆船
一阶段封印：未解除（解除一阶段封印后，厄运号将成长至四桅帆船，且恢复相应能力，解除此封印需魔海的力量，将封印同化、消除，此封印总计三个阶段。）
生命值：47500点。
防御力：162点。
耐久度：217/260点（耐久度低于100点后，航行速度降低，耐久度低于25点，将无法继续航行）。
基础加成：航行速度提升140%，
船员数量：37名（每次解除一重厄运号的封印，厄运号均可唤醒更多船员，且船员的综合战力有所提升。）
能力1：船猎手（被动），可吞噬其他船只或生灵，以此恢复厄运号船体的损伤（恢复耐久度），并将所得能量储存在船体内。
现储存活性能量：0点。
能力2：水下潜航（被动），厄运号可潜入水中，航行速度降低20%。
能力3：此能力封印中。
能力4：此能力封印中。
能力5：此能力封印中，此为终极能力。
……
厄运号的初始能力很简单，吞食其他船只或生灵，从而恢复船体损伤，以及水下潜航。
船员数量为37名，也就是现在可以用于战斗的诅咒人，仅有37人，想提升诅咒人的数量，需要解除厄运号的封印。
封印总计三重，每解除一重，厄运号都能变强一分，苏晓感觉，哪怕是解除第三重封印，有上千名船员就是极限了。
并非是厄运号弱，就算是大海盗，手下的精英海盗数量，也就是上千人，至于底层海盗，诅咒人一个打十个都没问题。
这些诅咒人有个人意识，它们介于生与死之间，但有一点，就是船长的命令，它们无法反抗，它们被厄运号奴役了。
眼下的诅咒人，还不是最强的状态，只有生前的部分战斗能力。
随着厄运号的三重封印被逐渐解除，诅咒人的数量不仅会提升，它们的实力也会变强，更难得的是，它们的思维会清晰很多，达到与常人无异的程度，就是比较凶残与狠戾，任凭谁被压在海底这么多年，都不会正常。
船员的数量太少，无法触发战争领主称号的加成，但这也不是完全没办法，诅咒人们是战斗的主力，它们的数量虽有上限，但苏晓可以弄些其他类型的‘士兵类单位’，以此触发战争领主的称号效果，让诅咒人们享受到这种效果。
优先解除厄运号的封印，提升船员数量，其次是想办法多弄些‘士兵类单位’，战力垃圾没关系，数量多就可以，用于触发战争领主的加成。
如何解除厄运号的封印，苏晓已经有了些眉目，他眼下要做的事很简单，就是发展，发展到一定程度后，去会会沉船岛上的敌人。
敌人的具体身份无从得知，来自哪边，苏晓已大致猜到，灰绅士、神父、奥术永恒星，这是现阶段与苏晓敌对的三方。
灰绅士与神父不会做出这么草率的事，那就只剩奥术永恒星。
其实在苏晓看来，奥术永恒星也不太可能以这种方式来对付他，太过直接与鲁莽。
这样推测，就只剩法师贤者·瑟菲莉娅了，整件事，都很有这女人的风格，而且对方还是私自行事，没得到奥术永恒星的授意。
假设真的是奥术永恒星动手，至高之人会以极其惨痛的代价，先获得这个世界的进入资格，然后派出施法者们，将这个世界的所有活物屠尽，之后就是埋伏，当苏晓进入魔海的瞬间，迎接他的，将会是数之不清的高阶施法者，任意一个都比他实力强的围杀阵容。
这才是奥术永恒星以及至高之人的行事风格，不动则已，动则天崩地裂。
至于法师贤者·瑟菲莉娅，多少有些小家子气，动不动就派个暗杀者，或是弟子一类的来袭杀苏晓，然后白给。
苏晓看过格林·吉莉安的笔记，知道是什么原因，那位性格恶劣的女灭法者，将年轻时的瑟菲莉娅玩弄并抛弃，瑟菲莉娅没被玩坏，已经算是心理素质好。
奥术永恒星那边，苏晓并不担心，虚空种族想获得原生世界的进入资格，基本上是不可能，除非是强者争霸战那种情况，由虚空之树进行传送，才能进入虚空之树所公证的原生世界内。
暂不考虑这方面，先想办法提升厄运号，才是眼下应该做的事。
【提示：猎杀者已重新拥有‘厄运号’，你已成功组建势力，已触发本世界的传说度排行榜，此为虚空之树所公证。】
看到这提示，苏晓回想起刚报废不久的猎龙套，这让他有些心痛。