第四十卷 第2874章 苟

游魂海域，海面上漂浮着碎木板与断裂的缆绳，随着海水起伏着，这是血船仅剩的残骸。
金克等四人都落海，四人仰头看着十几米外的庞然大物，过了最初的震惊，这四人马上潜入海中，不敢继续在海面停留。
事实证明，遭遇厄运号后，千万别潜入海中，这样做只会死的更快。
海水中，赤膊上身的金克做了个手势，示意自己的三名队友分开逃。
根本不用金克示意，其余三人中，一名女契约者取出张卷轴，这卷轴放出海蓝色微光，细密的鳞片在女契约者身上出现，她的下半身变成鱼尾，此时她的形象很接近美人鱼。
化身美人鱼的女契约者一甩鱼尾，就在水中化为一道残影，她不需要跑的比敌人快，只要比队友快就足够了。
嗡～
一道蓝光在水中乍现，正向不同方向潜游的金克三人被这蓝光笼罩在内，他们体表出现大量蓝色光点，在光线昏暗的海水中格外显眼。
金克脖颈上的青筋隆起，但在这紧要关头，他们已经顾不上去找人鱼女报复，逃出险境更重要。
嗖的一声，黑色残影从金克等人上方的海水中掠过，只留下一道水纹，以及半颗正在落下的头颅。
这半颗头颅在水中带着血雾下落，只是一眼，金克就判断出这是方才逃掉的人鱼女，对方死了，只剩半个脑袋，至于是什么杀了人鱼女，暂时未知，一股冰冷的能量正混杂在周边的海水中，让金克的感知范围大幅度减低。
全身蓝色光点的金克不敢动了，周边的海水昏暗一片，一身闷响从右侧传来，是有爆炸物在水中被引爆。
气泡混合着冲击，在金克身上掠过，一只手抓住了他的头发，他几乎本能的一拳轰过去，但重拳轰出一半就停下，抓住他的，是他的临时队友，梦妖。
原本的四人小队，此时只剩两人存活，让两人心生寒意的是，到现在未知，他们还不知道敌人是什么东西。
嗖。
一道残影从两人上方急掠而过，只留下些许衣物残片，这是契约者死后所遗留，从碎布片上飘散的能量判断，这最起码是圣灵级防具的残片。
金克与梦妖背靠背位于海中，一道道黑影从周围急掠而来，看这势头，分明是要将两人完全吞没。
在周边的黑影靠近后，金克看到了这些是什么东西，全都是一种雾气状的黑影，这些黑影能随意转换形态，此时大部分黑影都化为一种黑色怒鲨，满嘴暗红的鲨鱼牙，每根鲨鱼牙都像是一把短匕首般。
金克的眼睛瞪圆，与他背靠背的梦妖双手合十，一股股冲击向周边扩散。
咚！咚！咚！
层层脉冲扩散开，周边海水的温度飙升，向梦妖急掠而来的黑影们被顶退，但也仅限于此。
不仅是海中黑影被顶退，金克也横飞了出去，他没能飞出包围圈，反而被自己的临时队友误伤。
黑影在周边呈环形游动，似乎是接到命令，它们分成两大股，分别向金克与梦妖冲去。
梦妖的双手再次合十，满头酒红色长发在水中飘扬，下个瞬间，她被黑影们淹没。
在不远处，金克的应对之法与妖梦截然不同，只见金克单手举起，气势十足，手中的小白旗随着海水飘扬。
“咕噜噜噜……”
金克说的什么，没人能听到，但他另一只手中拿出的半透明卡片，让周边的黑影都停下，这是消耗1000枚灵魂钱币，在天启乐园购买的灵魂钱币储存卡，很通用。
左手态度（白旗），右手诚意（灵魂钱币），就这熟练度，没有5次以上的投降经验，绝对是做不到的。
黑影聚拢在一起，将金克笼罩在内，他感觉到自己在快速移动，很快就脱离海水，不仅如此，他还感觉到，自己体内的能量被快速吸收，顷刻就被吸干。
噗通一声，金克被甩在厄运号的甲板上，黑影沉入甲板内。
厄运号的甲板上，金克咳出几大口海水，抬头看去，眼前的一幕，让他的脸颊一抽。
不知何时，天色已完全黑下来，位于厄运号主桅杆下，坐着一道目露红光的身影，靠后些，则是一群人形怪物，这些怪物的皮肤死白，明明身上还滴着水，血肉与皮肤却都干枯，全身寄生着藤壶与藻类，一双双眼睛完全是黑色。
“哈哈哈，各位晚上好。”
金克说话间，已坐在甲板上，自行拿出一根绳子，最多也就是3秒，他就将自己捆上了，这操作将布布汪与巴哈看的有点发愣。
“仔细算算，我已经投降过12次，这是1000灵魂钱币的储蓄卡，很通用，我是主战斗系，挖矿能力一般，但也会挖，我叫金克，今年26岁，男性，未婚，核心战斗能力是……”
“停停停。”
才回过神的巴哈打断金克，它有点不适应，换做己方的契约者，在海里已经自爆，不太可能发展到眼下的局面。
“哦，对了，追击你们不是因为个人恩怨，有人拿出一枚圣灵级宝箱，还有一份引荐信作为酬劳，那个人的情报，我会在明天早上告诉你们，还有那个人提供的圣灵级宝箱和引荐信，一并送上，后天我可以拿出10颗灵魂结晶（完整）。大后天可以拿出……”
金克对于眼下的局面，可谓是一清二楚，有什么就说什么，甚至还安排上了‘分期付款’，毕竟以前被轮回乐园方的契约坑过，每天分期付款，活的更久。
“作为诚意，我可以提供一个很重要的情报，你们的敌人在沉船岛有很大势力，他和四位大海盗之一的公爵关系密切。”
金克说完这句，就开始闭眼等死，以他苟命到现在经验，清楚的知道，能不能活下来，就看之后的几秒，只要在这个阶段活下来，他苟命成功的概率在八成以上。
没错，金克就是如此自信，他有种‘很强’的被动能力，这能力让他的存在感很低，可能前一会还在和他交涉，过了几分钟再见到他时，就会产生‘这家伙是谁来着？好像见过他’一类的想法。
“你叫……”
“金克。”
“哦，对，金克。”
巴哈的目光转向苏晓，苏晓指了指甲板下方，巴哈心领神会，说道：
“金克，我们并不是穷凶极恶的人，既然你已经投降，那就不应该难为你，但无论怎么说，你我都敌对过，关你几天，你没意见吧。”
巴哈说话间逐渐展露笑容。
“没意见，一点都没有。”
“那就好，不过关押你的环境比较‘差’，你能接受吗。”
“哈哈哈，当然能！”
金克喜上眉梢，他感觉自己这次活下来了，已经稳了。
“金克，你是个不错的人，那个谁，给他扔到牢房里。”
巴哈指向一名人形怪物，也就是厄运号的诅咒人，听闻巴哈说出‘扔到牢房里’，这诅咒人的身体明显颤了下，它左右两侧的诅咒人们都退后，有个比较缺德的，还推了它一把，这是副船长的命令，不能违背，但没人愿意去‘牢房’，哪怕是将犯人送过去。
“要不然，换个地方关押？”
金克感觉到不妙，他已经感知出，诅咒人不是活人，也不是死人，介于生与死之间，这种怪物听到‘牢房’时，都哆嗦了下，这船的牢房绝对有问题。
“别客气，牢房里的一日三餐很准时，还有‘专人’全天24小时服务，你有什么要求，只管和它提，无聊了，它还能和你‘聊天’解闷。”
说到这，巴哈自己都哆嗦了一下。
在金克不安的目光中，一名诅咒人将他拖走，走向船尾的底仓。
几秒后，一声尖叫从船尾的底仓内传出，方才还从容不迫的金克，此时尖叫的都破了音。