第四十卷 第2873章 血船

眼前的岛屿逐渐接近，苏晓坐在小船上，手中掂着一个钱袋，这里面有16枚金币，得到了虚空之树公证的金币。
苏晓见过很多货币，但被虚空之树公证的货币，他还是首次见。
【魔海金币（本世界硬通币，内含魔海的力量，不可带离本世界，可用于购买高价值物品，购买后，所购买的高价值物品将会得到公证，可带出本世界）。】
苏晓把玩着手中的金币，这金币呈暗金色，正面是骷髅头，背面是艘船，不知为何，苏晓感觉这艘船与厄运号很像，但又有些区别，细节方面有很多不同。
魔海金币是好东西，用这东西在强者手中购买物品后，所购买的物品将被公证，能带回轮回乐园内。
16枚金币有多大购买力，苏晓并不清楚，布布汪在捕奴船上搜刮了一遍，才找到这么多金币。
划着小船去‘游魂海域’太慢，看到前方的岛屿后，苏晓准备登岛，去雇一伙海盗，以此航海，他只能隐约感应到厄运号，不知道距离那艘船还有多远。
航行速度快的三桅杆船，不是几个人能开动的，至少需要二十几人齐心协力，才能出航。
啪嗒一声，衔尾蛇石环已从巴哈腿上脱离，掉落在船上，重新化为石板，一行字在石板上出现。
‘不要登岛。’
衔尾蛇石板上的这些字刚出现，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【提示：衔尾蛇石板·贪婪的复苏值+60%。】
【现复苏值：68%。】
看到这提示，苏晓发现了事情的严重性，衔尾蛇石板偶尔会预警，但复苏值提升的太多，一次就提升60%，最多预警两次，衔尾蛇石板就会复苏。
看着远处的岛屿，苏晓心中在犹豫。
“布布、巴哈，调转方向，绕过这座岛。”
“好咧。”
苏晓的话，巴哈从没有疑问，小船调转方向，开始远离远处的岛屿。
沉船岛的码头上，身穿全身铠甲的男人抬起头，那双鲜红的眸子中有些疑惑。
“感知到了…危险？”
当。
一只小脚踢在铠甲男的腿上。
“还我灵魂钱币，3000枚灵魂钱币！”
一名小女孩，不，小男孩站在铠甲男身旁，气的咬牙切齿。
“早告诉过你光沐不可信，你说啊，3000灵魂钱币，没啦，都没了！我连女装都穿上，才把那些矿工骗出来杀掉，得到的3000枚灵魂钱币，都没了。”
“……”
铠甲男垂下头，沉默着。
当。
小男孩一拳打在铠甲男的头上，疼的小脸都皱起来，伤害反噬能力，属实强大。
“他跑了，快追啊。”
“不行，我在水中的速度…非常慢，公爵派来的四桅杆船还没到，其他船不可信，现在追击，不够稳妥。”
铠甲男一动不动，在思索后续的对策。
“那我自己去。”
小男孩几步前冲，跃到水中，过了几秒，他又从水中爬上码头。
“被你气的，都忘了我战斗力很垃圾，如果这次失败，你自己去和法师贤者·瑟菲莉娅见面，那可是黑枫树的枝干，3100克，整整3100克！”
小男孩气的直哆嗦，铠甲男却没任何反应，他还有杀手锏，算上这次，他已经来魔海三次。
“我有办法了，怎么忘了你是公爵的亲信。”
小男孩的眼睛越来越亮，他转身就消失在忙碌的苦力们之中。
几分钟后，一艘两桅杆帆船起航，小男孩看着逐渐驶远的帆船，对自己蒙骗四名天启乐园方契约者的事，毫无内疚感。
“虽然杀不掉你，但你在短时间内别想发展。”
留下这句话，小男孩的身体化为泡泡，向沉船岛的某个地方飘去。
……
海上，苏晓坐在小船的船尾，他在犹豫，是否要解除衔尾蛇石板的召唤，这石板能预知危险，但其本身也是一种危险。
一旦衔尾蛇石板的复苏值达到100%，就会导致危机降临，方才苏晓并未在其中注入法力值，可衔尾蛇石板却自行预知了危险。
这代表一件事，如果下次遇到危险，衔尾蛇石板再自行预知，导致复苏值达到100%，到那时，衔尾蛇石板本身就会变成危险，外加后续即将到来的危险，来个‘双重大礼包’，结果可想而知。
很快，苏晓想到一种办法，如果他接受不到衔尾蛇石板进行的预知，那会怎么样？
从之前的种种观察，衔尾蛇石板在遵循等价交换，提供有价值的信息后，才会提升复苏值，上面出现‘屁话’，是不会提升复苏值的。
作为等价交换，如果苏晓接受不到来自衔尾蛇石板的预知，交易就不成立。
想到这点，苏晓拿起衔尾蛇石板，准备将其收入到团队储存空间内，他不信衔尾蛇石板能在团队储存空间内兴风作浪，这可是关乎到轮回乐园的烙印功能。
‘无耻的人类。’
还没等苏晓将衔尾蛇石板收入到团队储存空间内，石板上就出现这段文字，显然，这石板又自行预知了。
“轮回乐园的起源是什么？”
‘……’
“轮回乐园的最高权限有多高？”
‘……’
“轮回乐园是什么存在？”
苏晓话音刚落，咔吧一声，衔尾蛇石板上崩开一道裂痕，片刻后，这裂痕逐渐恢复。
看到这一幕，苏晓脸上浮现笑容，如果是原生世界内的剧情人物获得这石板，不超半个月，就会被其吞了。
苏晓是猎杀者，他有很多问题，是衔尾蛇石板无法预知，甚至不敢尝试去预知的。
“我的烙印具体结构是什么？如何构成的？”
咔吧～
衔尾蛇石板上又出现裂痕，看到这一幕，苏晓确定，他与衔尾蛇石板之间就是等价交换，这石板极其危险，来头很大，但它必须遵守这个原则，这点被轮回乐园公证过。
‘无耻的人类！！！’
不理会衔尾蛇石板上的文字，苏晓将其收入到团队储存空间内。
他已大致摸索出衔尾蛇石板的两种作用，1.感测附近的高价值物品，2.预知危险，但衔尾蛇石板的复苏值会飙升一大截。
至于衔尾蛇石板有没有其他作用，暂未知。
每次召唤出这东西，完全可以用其预知危险的能力，规避一次危险，但最多一次，第二次预知危险的话，衔尾蛇石板的复苏值，有大概率达到100%。
届时会发生什么，苏晓不清楚，冥冥之中他有种感觉，以他现在的实力，一旦衔尾蛇石板的复苏值达到100%，他就会死。
“老大，有船靠近！”
轰！
一股冲击从苏晓身后传来，他被冲击顶的向前飞去，黑红色火焰从他身后涌来。
苏晓从布布汪身旁飞过时，单手抓住布布汪的耳朵，布布汪疼的都飙出眼泪。
咔咔咔～
傲歌能力的晶体层将布布汪笼罩在内，黑红色火焰侵蚀而来，保持单耳冲天的布布汪被火焰吞没在内。
小木船破碎，苏晓、布布汪、巴哈落入海中，黑红色火焰在水面燃烧，斯斯作响，还透出一股腥臭味。
方才的攻击速度极快，刚进入苏晓的感知范围就爆炸了，那攻击的形态，很像是炮轰出来的。
半公里外，一艘两桅杆帆船正在海上疾驰，主帆吃满风，尖细的船首破开海水。
“没杀掉，等他们登船吧。”
一名赤膊上身的男人，蹲在船头的船舷上，看着远处燃烧的血焰。
“别想了，那家伙腰上挂着刀，很可能是技法型，技法型的感知很敏锐，他不会靠近我们的船。”
一名靠在桅杆上的女契约者开口，她的衣着暴露，皮裙短到让人浮想联翩。
“魔海的船真够变态，生命力都能吸取。”
总计四名契约者位于甲板上的各处，而在附近，是一名名忙碌的船员，这些船员的脸色惨白，目露绝望。
“让船在快些，否则就让它吃了你们。”
“是…是，遵命。”
船员们唯唯诺诺的应和着，驶着这艘不详之船航行。
海水内，苏晓按动手中的微型氧气罐，深吸了一口，一股吸力隐约在上方传来，他体内的生命力仿佛都要被吸走。
铮。
刀芒划破海水，一道斩痕出现在上方的船底，这道斩痕刚出现，密密麻麻的黑色水蛭蜂拥而出，保守估计有万，直奔苏晓而来，天知道这些水蛭为何能在海水中自由活动。
苏晓扯住一旁的布布汪，身体在水中倾斜，脚下一踏海水，就冲破水流消失在原地。
哗啦～
水蛭潮掠过，先不说这些东西的是否强大，与之战斗的话，说不准会承受什么减益状态。
苏晓在水中急速行进，上方的两桅杆船一直跟踪，这让苏晓有些疑惑，如果衔尾蛇石板预知的危险程度，只有这样的话，他并非无法应对，是否愿意付出代价而已。
上方的血船上，名叫金克的天启乐园契约者蹲在船舷上，微笑看着下方的海水。
“真能逃，我不信他能一直缩在海里。”
血船继续航行，足足两小时的追击后，金克开始不耐烦。
“不如我们下去？”
“你脑子进水了？去和技法型拼？”
“额～，也对。”
金克轻嗤一声，他们现在有船，这是最大的优势，在魔海，有船和没船是两种概念。
不知何时，天空中已阴霾一片，海面隐约呈黑色，薄雾在周边飘动。
“船…船长，我们……”
一名面色苍白的老海盗开口，支支吾吾了半天，也没说出个所以然。
“有屁就放。”
“船长，我们好像进入了‘幽魂海域’。”
“然后呢？”
“游魂海域很危险，据说这里沉了不少艘船，不过您的血船…应该不会沉。”
“那就继续航行。”
金克原本已经警惕起来，听闻老海盗的话之后，心中松了口气，他不会忽略有可能出现的危险。
“下面那家伙停了，就在正下方。”
身穿皮裙的女契约者开口，闻言，金克的目光一凝。
“用血焰炮向海下轰，放出所有寄蛭。”
金克的话音刚落，他就感觉到脚下的船只在晃动，他低头向海水中看去，海水正在翻腾。
见此，其余三名契约者也快步冲到船头，看向下方翻腾的海水。
周边的一切都变了，海风仿佛变成了哭嚎，呓语声在空气中出现，隐约还能听到凄厉的惨叫，以及桀骜的狂笑。
一道闷雷在天空中响起，上空的乌云形成漩涡，雷电在里面若隐若现。
整片海面都在震动，发出哒哒声，海面上被震起水珠，汩汩海水上涌。
轰。
一个庞然大物从水中冲出，这是一艘船，船体呈黑色，主帆暗红，上面的白色骷髅头图案在狞笑着，厄运号破海而出。
嘎吱～
木板互相摩擦，厄运号两侧的船板，宛如肋骨般展开，露出里面的龙骨，这仿佛是一只脱困的海中恶兽，正在享受来之不易的自由。
“快…逃。”
一道全身寄满藤壶与海藻的身影，被挂在船板上，这是名契约者，他早已被厄运号吞噬。
背锅侠的身体逐渐破碎，化为海泥般的物体，落入水中，彻底死透，并未被厄运号奴役。
金克等四人仰着头，看着前方的庞然大物，与那艘船相比，他们这艘血船，宛如一艘玩具船般。
一只只水蛭从血船内爬出，顺着海水争先恐后的逃散，血船以肉眼可见的速度破败着。
血船上，金克咽了下口水，他感觉，眼前那艘船不是他们四人能对抗的，那东西与血船不同，那船好像是活着的东西。
“追啊，怎么特么不追了，刚才不是追的挺开心的吗。”
巴哈落在厄运号展开的船板上，看着下方的四名契约者。
厄运号压下，它近乎是骑在了血船上，那宛如肋骨般展来的船板收拢，它把血船吃了。
金克等四人全部跃入海水，海中的四人，目瞪口呆的看着正在吃掉血船的厄运号。