第四十卷 第2872章 潜伏的危险

“啊嚏～”
捕奴船上，巴哈打了个喷嚏，说道：“阿姆和贝妮的情况不知道怎么样，不会又在海上飘着吧。”
“汪。”
布布汪似乎在笑，对于贝妮在海上漂流，它选择悲伤一会，等返回轮回乐园后，就会无情嘲笑，然后挨挠。
“阿姆有这方面的经验，没什么问题。”
苏晓从地上捡起衔尾蛇石板，他现在首要做的事，是抵达‘游魂海域’，那里被浓雾笼罩，不知沉没了多少船只。
在‘游魂海域’下方，是一条深不见底的巨大海沟，厄运号就在那海沟之底。
厄运号虽有可能弑主，但眼下最好的选择，是将其重新唤醒，先不说厄运号的战力，苏晓想解除魔海的诅咒，厄运号是为数不多的线索。
眼下魔海的诅咒虽没显现出弊病，但还是解除为妙，万一彻底爆发出来，情况就很不妙了。
苏晓点燃一支烟，他虽知晓‘游魂海域’的存在，但并不知道那片海域具体的方位。
【公告（虚空之树）：17**55号契约者，已经成功组建海盗团。】
看着手中的衔尾蛇石板，虽不想频繁使用这东西，可这是眼下最快的方法，其他契约者已经开始在这个世界内快速发展，一旦跟不上平均发展速度，是否能活着离开这个世界，都是未知数。
苏晓想衔尾蛇石板内注入少量法力值，问道：“厄运号在哪。”
苏晓在尝试，看衔尾蛇石板是否能根据他的要求提供情报。
‘在海底。’
衔尾蛇石板上的字一闪而逝，不得不说的是，在不触发‘谎言’的情况下，衔尾蛇石板提供的情报，准确率为100%，实际意义方面，就和放屁一样。
“游魂海域的方位。”
苏晓换了个问题，他发现了一点，衔尾蛇石板给出宛如放屁一样的情报后，不会提升复苏值。
‘用心去感受。’
“我淦你妹，布布你别拦着我，我和这破哔石头拼了，我忍它很久了！”
“汪。”
布布汪退了两步，懵懂的看着巴哈，意思是：“本汪没拦着你啊，那石板一看就不好惹。”
在布布汪的眼神助攻下，巴哈飞上前，用鹰爪抓住衔尾蛇石板，啪的一声将其摔在甲板上。
啪啦一声，黑色电弧涌现，将巴哈笼罩在内。
“了了了了了……”
巴哈一顿抽搐，摔在甲板上，口中吐出黑烟，生命值滑落了10点，体验极其难忘。
‘愚蠢的带毛生物。’
衔尾蛇石板浮现这句话后，它的体积开始缩小，化为石质圆环，戴在巴哈的鹰爪上。
“哥，我错了，你换个人。”
巴哈连蹬鹰爪，用喙咬了半天，也没将衔尾蛇圆环扯下来。
正在巴哈想摆脱衔尾蛇石环时，一道破空声从斜上方传来，巴哈的目光马上犀利起来。
轰！
重物砸落在甲板上，整艘船都开始倾斜，一股海浪从捕奴船的侧面涌向远处。
整艘船宛如被陨石砸了般，都有些对折，破碎的木板内，一道背生龙翼的身影站直身体，他的手爪与手臂上遍布金黑色鳞片，眼中的竖瞳为金色，精壮的身上遍布各类疤痕。
“打扰了，弄坏了你的船，这是赔偿。”
气息宛如鳞龙的男人，抛出颗灵魂结晶（大），并略微低头，以表歉意。
“我是亚历克，来自死亡乐园，和你一样，负责肃清违规者，我自报姓名，不是我有多大名气，而是因为……死亡狂兽·加斯克，是我弟弟，你有……见过他吗。”
亚历克说话间，他周边的木板噼里啪啦的破碎。
“见过。”
“哦？”
亚历克有些意外，随即点了点头。
“我弟弟死在了苍龙大陆，我在一片冰原上找到他的遗体，是你们轮回乐园契约者做的，你知道……与这相关的事吗，200颗完整的灵魂结晶，或是2万灵魂钱币，只要你知道是谁做的，我可以现在就付给你。”
“……”
铮～
苏晓拔刀，他与这名叫亚历克的男人交手，胜算不高，至于死亡狂兽·加斯克是怎么死的，他并不清楚，没必要解释，那没意义。
“不知道吗，可惜，有缘再见，斩首的夜，听说你杀了绯世，杀的漂亮。”
亚历克咧嘴笑了，他一踏脚下的木板，冲破气浪，直冲天际，他要去寻找下一名契约者，方圆几十公里内的契约者，他都能锁定，这是他体内龙血的力量。
亚历克很强，但他从不迁怒于谁，那是内心软弱之人才会做的事，他与加斯克有血脉联系，只要时间不过去太久，当杀他弟弟的人出现在他面前时，他体内的鲜血就会共鸣。
高空中掠过一连串的音爆后，死亡乐园的亚历克消失在视线内。
“这两兄弟虽然都算是敌人，但人品还行。”
巴哈说话间又想起自己腿上的衔尾蛇石环，继续用力甩着，口中还‘问候’着衔尾蛇石环的族谱。
苏晓跃到船尾，几刀斩断绳索，绑在船尾的小船落入海中，这捕奴船彻底废了，不过这船本身也航行不了，之前的战斗让主帆严重破损。
小船不大，能载4～5人，布布汪与巴哈负责划船桨，苏晓坐在船尾，思考后续的对策。
他感觉，衔尾蛇石板方才提醒的‘用心去感受’，似乎不是敷衍或谎言，想到这点，他闭目冥想，让自己的感知更敏锐。
‘船长。’
‘我们在…等待你。’
‘游魂海域……’
缥缈的呢喃声出现在苏晓耳中，他睁开眸子，看向侧面的海平线，他感觉到厄运号就在那个方向。
“向那边划。”
“老大，还真是用心去感受？”
巴哈有点傻眼。
“接近这意思。”
苏晓将手中的灵魂结晶（大）在海水中洗了洗，确定其已被轮回乐园公证后，咔嚓一声咬下一大口。
……
五小时后，沉船岛，码头。
由木板修建的码头，已有些年头，苦力们忙碌着装载货物，这是大海盗·公爵的地盘，最近公爵与西海王间出现矛盾，让沉船岛开始不太平。
一艘两桅杆帆船上，十几名身上带伤的海盗顺着木板下船，他们走后，甲板上只剩三名男人。
“有船了，但那些海盗始终是个问题。”
“弄些金币，不怕那些海盗不听话。”
“你说的简单，这个世界的金币很特殊，据这些海盗说，这个世界的金币里有魔海的力量，黄金有价值，但不高，不含有魔海力量的金币，不通用。”
三名契约者议论着，这三人已组成临时小队，准备共用一艘船，当发展到一定程度后，他们三人就会翻脸。
哒、哒、哒。
脚步声传入这三人耳中，三人闻声看去，看到一名身穿黑色长裙，裙叉开到很高，脚下踩着高跟鞋的女人，正顺着长木板走上船。
“是圣光乐园的契约者，好像是……治疗系？”
三人互相敌视一眼，都笑了，圣光乐园的治疗系找上门，不是来合作，就是来送猩红卡的。
三人中，一名戴着眼镜的男人抬步迎上前，他看起来很斯文，在他的袖口内，一根能量针已构成。
“这位女士，如果你是以治疗系的身份加入我们，我们欢迎，如果不是……”
眼镜男没继续说，他身后的两人向左右分散开。
“加入你们？我拒绝。”
圣光乐园的治疗系停下脚步，一根黑白缠绕的治疗系法杖出现在她手中，这女契约者名叫光沐，从她的言行举止看，她不是来寻求合作的。
“那我就不客气了……”
眼镜男的话刚没说完，就发现一根白色能量线，连接在他的胸口，另一端在敌人的治疗系法杖上。
【提示：你正受到‘狂茂生长’的治疗效果，你的生命值将每秒恢复560点，在施术者未中断此能力前，此效果将持续生效。】
看到这提示，眼镜男眼中有些哑然，对方明显是来找事的，结果一上来就帮他治疗？他的状态很好，并不需要治疗。
“动手！”
眼镜男不再顾及其他，只要将敌人杀掉，就不会有任何问题。
眼镜男刚准备前冲，就感觉自己的腿变的很重，他低头看去，一双近半米粗的腿映入他的眼帘。
“是圣光的毒奶，光沐！”
沉闷的喊声，从眼镜男斜后方传来，他在使用道具的同时，用余光看去，眼中的画面让他心脏一抽。
此时他的一名队友，宛如被充了气的气球般，全身的血肉涌动，不断的增生着，皮肤都被撑到有些透明。
轰！轰！
爆炸声出现，除眼镜男外，他的两名队友原地爆炸，炸的漫天血肉残片。
这是过度治疗效果，光沐之所以被称为毒奶，就是因为这种能力，在承受她的治疗后，一旦生命值达到100%超出1.5秒，就会出现生命力溢出，外加光沐通过能力引导，敌人体内满溢的生命力，就会导致敌人的血肉增生，没有节制的生长。
“你这……”
眼镜男迈着沉重的脚步前冲，刚冲出两步，他感觉自己在生长，躯干上增生的血肉，都快将他的脑袋吞没在内。
也就是几秒，眼镜男就变成一颗四肢短粗的大肉球，他的衣物被撑碎，只能凭左眼前的缝隙，看到外面的情况。
“饶…命。”
“拜拜～”
光沐眨了眨左眼，轰的一声，宛如血肉皮球般的眼镜男炸开。
光沐款款走上前，手中的治疗系法杖点在一张猩红卡上，将其收起。
远处的海平线上，一艘小船缓缓驶来，光沐向远处驶来的小船看去，嘴角翘起一抹弧度。
“你的目标来了，你已经在魔海等他三个世界进度了吧？真拼，奥术永恒星那边到底给了你什么好处，让你能做到这种程度？还有，你怎么确定他一定会来魔海？”
光沐看向码头，码头的一根短木桩上，正坐着名全身铠甲的男人。
“他在强者争霸战时成为了厄运号的船长，晋升八阶后，他的第一个世界只可能是魔海。”
全身铠甲的男人开口，声音很有金属质感。
“你们的私人恩怨，我就不参与了。”
光沐走上码头，微笑着向远处走去。
“你收了我的定金，3000灵魂钱币。”
“什么定金？有吗？没有吧。”
“我们刚才签了契约……”
“呵呵，契约？下次看清楚再签，这是和轮回乐园那些老阴哔学的。”
光沐笑着走远，她第一次见到对方，就感觉对方好像有些不太聪明的样子。