第四十卷 第2871章 贪婪

苏晓坐在船舵前的木质围杆上，他关闭世界简介，上面关于这个世界的介绍不算多，主要是厄运号的由来，以及四名大海盗。
整个魔海当然不只有这四名海盗，各类一二三流海盗团不会少，这四位大海盗，是其中的代表。
这四位大海盗的海盗团，都没有听起来很有逼格，或是能震慑人心的名字，甚至于，这四个传说海盗团，根本就没有名字。
例如公爵的海盗团，就被称为公爵海盗团，双塔·女帝、黑巫萨等人也是如此，这是大海盗的智慧。
这样一来，外界提起这些海盗团时，更多的是讨论船长，例如，黑巫萨手下的人做了什么，西海王的部下有多凶残等，船长是绝对的统领者，麾下船员们所做的一切，都会被归结到船长身上。
别认为这无关紧要，这其实很重要，在海盗船上，哗变是常有的事，曾有一艘海盗船，出海1个月，期间换了八任船长，奇妙的是，船上的海盗们却没死多少。
据说，那艘船出海后，因船长过于贪婪，首次成功劫掠，船员们就哗变，然后没人愿意当第二任船长，只能抽签决定，上任6天后，第二任船长飘了，然后歇逼。
四位大海盗不用担心这类问题，这四人的自身实力，就足以压住所有船员，可他们要防范船上的副船长、航海士长等，这些人，如果野心藏的够深，并非是无法取代他们。
通常情况下，人格魅力对底层海盗们无效，要么让他们畏惧，要么能将他们喂个半饱。
苏晓暂还未接触过那四位大海盗，对其势力的强弱不好判断。
至于和海盗势力相近的帝国势力，两方看似敌对，实则不然，在这法度荒蛮的魔海上，正义、邪恶等概念，变的很模糊，海盗势力与帝国势力间的冲突，99.9%都是因为利益或恩怨。
不能说海盗一定是坏的，在四位大海盗所管辖的众多岛屿上，有本世界近三分之一的人口，就算是一些异种，最多是遭到敌视，达不到被残害的程度。
当然也别指望海盗的地盘能有多守序，当小偷小摸习以为常时，就不会有人认为这是犯罪了。
帝国势力的话，各类龌龊勾当做过很多，掌权的贵族们欲壑难填，远洋舰队的军费都敢剥削，相对而言，生活在帝国领土上的平民，大多都能享受到安居乐业的生活。
可以说，在这个世界内，魅力属性所衍生的交涉效果，会大打折扣，反之，只要拿出让合作方满意的筹码，极少有势力是无法合作的。
苏晓看了眼不远处的三角帽船长，这家伙的生命力格外顽强，严重失血，外加几十处刀伤，这家伙不仅没逐渐濒死，反而恢复了一些，看模样，用不了多久，就能暴起反击了。
苏晓让巴哈去除了三角帽船长，他要通过对方使用【黑暗救赎】，召唤出衔尾蛇石板·贪婪。
除本世界内的各大势力，苏晓通过世界简介，还发现一件事，就是这次进入本世界的契约者，不是加入了海盗团，就是要自行组建海盗团。
不达成这两种要求，3天后就会被强制传送出本世界，不仅没收益，反而会受到惩罚。
这种全开放·原生世界，单次进入的契约者不会少、天启乐园、圣光乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园的契约者，都有可能遇到，偶遇违规者的概率也不小。
这样推测的话，如果之后遇到契约者或违规者，很可能不是1V1单挑，而是两方进行群殴，先把船打沉，然后痛击落水狗。
除去这点，虚空之树所公证的全开放·原生世界，都有个特点，就是在达成某种需求后，就会激活虚空之树公证的排行榜。
苏晓经历的苍龙大陆，就是虚空之树所公证的全开放·原生世界，那次他与灰绅士、月使徒等人同台竞技，最终获得了猎龙套。
在魔海是否能达成这点，暂时还未知，毋庸置疑，如果能触发虚空之树公证的排行榜，就有可能捞一大笔好处，上次的猎龙套、起源石·白银星等，都很惹人眼红。
捕奴船停在海面上，破烂的风帆垂下，这艘船已经无法航海，方才的激战，让这艘船的主帆严重受损。
苏晓从围栏上跃下，抬步来到三角帽船长身前，从储存空间内取出一团黑色流体，这是【黑暗救赎】。
将【黑暗救赎】抛到三角帽船长身上，黑色流体蔓延，将三角帽船长完全包裹在内，不知是不是错觉，天空中映下的阳光，似乎都更灼热了一些。
一道虚影从黑色流体内漂出，模样与三角帽船长相同，此时这虚影双眼上翻，脸上洋溢着‘天真无邪’的笑容，这海盗船长的灵魂，被太阳净化傻了，这就是【黑暗救赎】所谓的‘救赎’。
巴哈看到这一幕后，本能的哆嗦了下，它可是去过圣地·奇利亚德，知道那地方的‘太阳’有多危险，致命、降智，还无处不在。
黑色流体内，一块书籍大小的灰色石板被挤出，啪嗒一声掉落在甲板上。
【提示：你已成功召唤衔尾蛇石板·贪婪。】
【提示：黑暗救赎已进入冷却阶段，位于本世界内无法再次使用。】
【提示：衔尾蛇石板·贪婪将存在至猎杀者离开本世界前，此为特殊存在，将不会占据猎杀者的召唤位。】
苏晓从地上捡起衔尾蛇石板，石板背面是一条成环形的衔尾蛇图案，正面空白一片。
名称：衔尾蛇石板
类别：特殊存在
生命值：？？？
暗能量：98000/？？？点
技能1：？？？
技能2：？？？
？？？
……
查看衔尾蛇石板·贪婪的资料后，苏晓确定，这东西不是圣地·奇利亚德那块先知石板能比拟的。
【提示：猎杀者已可使用衔尾蛇石板。】
【警告：每次使用衔尾蛇石板，衔尾蛇石板的‘复苏值’将会提升，当‘复苏值’达到100%时，猎杀者将承受巨大危险！】
【现复苏值：0%。】
【适当的贪婪，是前进的动力，溢出的贪婪，将会引发恶果——衔尾蛇石板·贪婪。】
……
看着手中的衔尾蛇石板·贪婪，苏晓已经知晓这东西的使用方法，将少量法力值注入其中就可以。
苏晓刚将少量法力值注入衔尾蛇石板内，一行字就在上面出现。
‘斜下方有宝物。’
苏晓低头看去，看到了一枚在黑色流体内的圣灵级宝箱，是三角帽船长所掉落的宝箱。
“卧槽，预测的真准，和TM呼吸空气就会老死一样准。”
巴哈气的都有点哆嗦，它又不瞎，当然能看到地上的宝箱。
“……”
苏晓沉思片刻，操控放逐分裂开，将一颗水下微型监控装置包裹在其中后，放逐冲入海水内。
通过水下监控装置反馈回的画面，苏晓发现这片海域并不深，平均深度在120米左右，下方像是某个沉没的岛屿。
苏晓正通过水下监控装置，查看海底的情况时，他手上的衔尾蛇石板出现变化，上面开始变的凹凸不平。
观察片刻后，苏晓发现，此时衔尾蛇石板正面所显现的模样，居然与海底的模样相近，确切的说，是与他斜下方的海底相同。
一颗黑点，在衔尾蛇石板上出现，这是在标记某个位置。
通过衔尾蛇石板提供的线索，苏晓操控放逐抵达黑点所在的区域，放逐在海水中分裂开，冲入海泥内。
几秒后，碎刃形态的放逐，包裹着一个锈迹斑斑的铁箱冲出海泥。
苏晓操控放逐返回，没一会，放逐就包裹着一个铁箱破海而出。
哐嘡一声，铁箱砸落在甲板上，苏晓先是将衔尾蛇石板丢在铁箱旁，就带着布布汪、巴哈退到船尾，随时准备跳海。
嘭！
放逐刺在铁箱的盖子上，金属残片与锈迹四处飞溅，里面并没有机关或诅咒等。
苏晓单手按在刀柄上，上前查看，不是他过于谨慎，而是在防范衔尾蛇石板的谎言特性。
铁箱内有很多羊皮纸，都腐朽到不成样子，五颗灵魂结晶，以及一张相对完好的卷轴，映入苏晓的眼帘。
衔尾蛇石板漂浮起，铁箱内的一颗灵魂结晶（完整）飞到它上方，瞬间被吸收掉。
【提示：衔尾蛇石板·贪婪的复苏值+8%。】
【现复苏值：8%。】
【你获得灵魂结晶（完整）×4。】
【你获得贵族剑术·刺剑（技法类基础技能）。】
【提示：此技法类基础技能下限为五阶，绝对上限为八阶。】
……
苏晓将手中的卷轴收起，这能力与他所掌握的技法能力，有很大区别，这类技法型能力可以速成，但作为代价，上限是八阶，还是绝对上限，用任何方式都无法突破，黄金技能点也不行。
这类技法能力很值钱，能速成，以及提升费用偏低，是其两大亮点，在轮回乐园内，称这种能力为‘辅助类技法’，是最好的几种附系能力，至于将它当成核心能力，那将没有未来可言。
别说近战系，就连治疗系对这类能力都很感兴趣，毕竟谁都想多些保命手段。
苏晓不需要这东西，如果他掌握了‘贵族剑术·刺剑’，会打乱自己的能力体系，得不偿失。
从眼下来看，使用衔尾蛇石板虽有弊病，收益也不小，苏晓感觉，这东西的能力，应该不只寻宝那么简单，他刚准备收起衔尾蛇石板，上面又出现一行字。
‘你的从属在等待你去拯救，它在灼热的大地上承受炙烤。’
浮现这行字后，漂浮在半空中的衔尾蛇石板落下，这是谎言。
与此同时，某片未知海域，温暖的海风吹过，天空中万里无云。
一块宽度在五米以上的寒冰，随着海浪飘动，一道生有牛角，体格强壮的身影，正站在这寒冰上，白色冻气在它身上飘散，它又遭遇了自己的毕生‘死敌’。
“哞！！”