第4002章 强大与满月

什么是简单粗暴的强大？「力量始源」能力就是如此，这能力让「被动技能」的增益出现质变，无论任何被动技能，在其基本加成的情况下，都能大幅度提升苏晓四主属性+灵魂强度+技法上限。
对于堆了大量「被动能力」的苏晓而言，这堪称质变级增益，加之，堆被动堆到至今，他也逐渐发现问题。
如果说装备是外置的增益，那么「被动技能」就是内置增益，归根结底，这是额外加持上来的增益，和身体属性这种完全提升自身的东西，有着细微区别。
倘若正常数量掌握「被动技能」，根本无法察觉到这细微区别，问题是，苏晓堆被动技能，堆的实在过多，让这原本细微的区别，开始逐渐成为负担。
「专属至强被动·力量始源」，则完美解决这问题，这能力的原理，是将「被动技能」吞噬掉，苏晓的体魄，完全吸收掉这被动技能的效果，更直观的说法是，把后天掌握，转变为先天的体魄。
当然，一些功能性的「被动技能」，还是要保留的，比如「战斗义肢，lv.ex」这种，倘若将其吞噬为体魄能力，会导致体魄能力变得混乱，还是保持被动能力状态，最为妥善。
反之，那种纯粹提升身体综合特性的，就可以吞噬掉，比如：
【基础被动·唤醒，lv.ex。】
技能效果1：感知力+187点。
技能效果2：身体感知力潜力上限+12。
技能效果3：感知能力、冥想、感悟自然、能力开发等效率提升600%（此为在现有所有加成的总和上提升600%）。
……
这类吞噬掉，就对自身体魄没半点负担，而且，苏晓感觉「专属至强被动·力量始源」真正强悍的，是其能吞噬大部分「至强被动」。
他现在已掌握的至强被动中，「至强·智力」、「至强者」、「完美格挡」这三种至强被动吞噬不了，可至强被动「灵源」，是可以吞噬的。
倘若把这纯粹提升法力值的「至强被动」吞噬，那么其「至强被动·技能槽」，是否会空出来？倘若如此，他后续完全可以通过掌握各类至强被动，然后将其提升到满级，用「力量始源」吞噬掉的方式，不受「至强被动·技能槽」的限制，来提升自身。
不过在这之前，苏晓要完成一个仪式，他来到炼金实验室的仪式区，到了此地，氛围都开始阴冷，这是以前布设「眼之仪式」所导致。
【灵魂滋养仪式】
类型：仪式载体/仪式核心物品。
效果：可通过此卷轴上记载，布设灵魂滋养仪式，如持有者未掌握相关灵魂系基础能力，可使用此卷轴作为仪式的核心，从而布设仪式，作为代价，将会消耗掉此仪式卷轴。
仪式效果：根据仪式受益者当前的灵魂强度，永久性提升其生命值，提升幅度为，当前每点灵魂强度，永久性提升850点「基础生命值」。
警告：此仪式最多可受益一次，如二次承受此仪式，必定导致灵魂畸变，带来不可逆的严重后果。
简介：魂与体的关系，远比人们想象中的更奇妙。
……
随着布设，仪式的雏形出现，若隐若现的魂体从仪式阵图内探出，会有些迷你骷髅，有些好奇，更多是畏惧的看着苏晓。
当仪式布设完成，这样的迷你魂体已是成百上千，任何仪式都有风险，这就是【灵魂滋养仪式】的风险。
苏晓坐在仪式中心，在仪式右侧边缘，是成百上千的魂体，这些迷你骷髅魂体拥成一团，骸骨小手互相紧抱彼此，那小表情，仿佛在说，它们此刻害怕极了。
按理说，这些魂体是仪式的威胁，要压制它们对仪式进行者灵魂的贪婪渴望，才能进行仪式，现在的情况是，这些魂体没有半点贪婪，可它们实在太害怕苏晓，害怕到瑟瑟发抖，导致仪式阵图都如同水纹般波动。
见此，苏晓皱起眉头，似是感受到他的不满，仪式魂体内，差点就集体哭出声，这让仪式阵图更不稳定。
苏晓取出块「灵魂结晶」，咔吧将其捏成碎片，自己吃了一块后，抛给仪式魂体们，最开始，仪式魂体们很害怕，不敢靠近灵魂结晶碎片，可那纯净的灵魂气息，让仪式魂体们，既不安又渴望的躁动着。
最终，一只魂体大胆上前，从灵魂碎片上咬下一小块，开心的吞嚼了起来，这让其他仪式魂体也都大胆上前，开始争抢那块灵魂结晶碎片。
苏晓就像喂小狗般，喂了会仪式魂体们，这些以往凶恶的小家伙，才算是不那么怕苏晓，让仪式稳定下来。
嗡的一声，仪式激活，苏晓的全部灵魂能量被调动起来，开始增益他的身体，换做以前，这等程度的生命力提升，有很高风险，可眼下，他的生命值已达到1036万点。
【你已完成灵魂滋养仪式】
【你的「基础生命值」永久提升1718700点。】
……
苏晓的生命值，一跃达到1207万点，终于不用担心，面对强敌时，挨上两三下，就要触发「御血者」能力，他现在，最起码实打实的抗住五……咳～，四下出头。
苏晓的生存力不够强？不，那些深渊系，是真的能瞬秒同阶强者的。
到了至强层级，其实可以将强大者看作成两个层面，表层和深层。
表层的至强者，属于家族势力，也可能是各大高阶世界的土著势力顶层，例如家族中，轻易不露面的长老或前任族长等，再或是大势力中，一些受到整个世界超凡者尊敬与崇拜的正常至强。
这些至强普遍名气不小，可能几百年，上千年都不需要动一次手，这类正常至强都镇压着一方，可谓高高在上，可他们只能在表面层面如此。
星界真正可怕的强大者，有超过七成都不为人所知，当这些表面层面高高在上的至强，遇到这些真正的隐匿深层恐怖，会立即逃，甚至，没机会逃。
都卡因始祖·巴因的名气，一定没有一个绝强梯阶世界内，一名至强初期的大势力族长大，原因是，在迈入绝强前，当知晓「都卡因始祖·巴因」这个名字时，知晓者的脑中，会悄然生出黑暗蠕虫。
这些黑暗蠕虫会增殖、进化，逐渐进化到深渊之虫，别看和苏晓对战时，深渊之虫一大片一大片的死去、碎裂，可只需一条深渊之虫，出现在绝强梯阶的世界内，用不了多久，这个世界内，大半区域就都是虫巢。
这就是深渊系的强大者，知其名，即可招致灭族之祸，而且连累所在世界的其他生灵。
苏晓离开仪式区，并重新将此地封禁，他来到唤醒之碑所在的房间，盘坐在唤醒之碑前，开始尝试激活「力量始源」能力。
随着能力激活，他感到自己的心脏变得炽热，仿佛化为血肉构成的力量熔炉，能将现阶段，自己所掌握的能力，吸纳到这熔炉内。
在这种状态下打开技能列表，技能列表的模样出现变化，所有呈现出淡灰色的技能名称，都无法吞噬，而那些字体颜色正常的，则可以吞噬。
因首次使用这能力，苏晓先选择一种，尝试着吞噬，他选了感知所对应的「基础被动·唤醒」，随着他做出选择，技能列表内的「基础被动·唤醒」能力逐渐淡化。
‘心脏熔炉’运转，一股温和的力量被苏晓的身体所吸纳，这些属于「基础被动·唤醒」的加成，眼下彻彻底底的融入到他的身体。
刚完成这能力吸收，‘心脏熔炉’就爆发出一股独特的吸附力，一种淡金色的能量，从前方涌现，这应该就是「星界始源力量」，伴随这股能量被心脏熔炉吸收，苏晓的四种主属性以及对应技法潜力的上限，开始提升。
【你的全部主属性永久性提升20点。】
【你的技法潜力上限+1。】
……
苏晓体会着自身的提升，眉头皱起几分，因为他发现，用「力量始源」提升的身体属性，居然，没引起三宗师能力的半点波动。
要知道，他之前已把四种主属性提升到1700点，这是当前他技能能力所能平衡的极值，满级的刀术宗师，所对应平衡的身体属性，大概在1600点，因为他还有近战宗师，才让这个平衡点达到1700点。
如若把血枪宗师也提升到满级，这个平衡点会达到三宗师技法能力对应1800点身体主属性，并非不能把身体属性提升更高，这样做的话，力量的平衡会被打破，导致技法能力在战斗中，发挥不到酣畅淋漓，导致战力不增反减。
直观比喻就是人体的「骨与肉」，技法能力是骨，身体属性是肉，当骨过于粗壮，会撑破血肉，当肉过于壮大，会给骨带来负担，臃肿又笨重。
只有「骨与肉」平衡，一拳轰出去，才能把敌人打倒。
可现在，通过「力量始源」的提升，作为身体属性的‘肉’提升了，骨却没变化，可就是没有以往的那种不平衡感。
忽然，苏晓想到一种可能，就是「力量始源」是以「星界始源力量」壮大自身，那么这种强大的力量，是不是也悄然提升了‘骨’？比如，让骨的密度更高？
或者说，「星界始源力量」所提升的身体属性，不是让代表身体属性的‘肉’变得更多，更大，而是让其进一步茁壮，就像通过锻炼，得到的肌肉密度增长一样。
现在已知的是，这种提升对自身只增益，没有危害，那更直观些是不是可以理解成：
通过「力量始源」提升的身体属性，哪怕苏晓用这种方法，现在就把身体属性提升到2000，甚至2500点，依然不会打破技法与身体的平衡，这样的话，他的战力，在同梯阶中，会非常之恐怖。
苏晓终于知道，「力量始源」为何占据了五个「至强被动·技能槽」，以及，此刻起，这就是他提升自身的核心能力。
并且「力量始源」所能吞噬的，并非只有「被动技能」，这能力对于被动技能的包含范畴，特别广泛，就昔日苏晓提升能力，而单独分化出去的「被动能力」，也在吞噬吸收范围内，这类能力为：
「噬影·被动：击杀同阶敌人后，立即恢复20%最大法力值。」
「疾影·被动：你的身体速度永久提升1.5倍。」
「猎影·被动：青钢影能量的强度提升，所造成真实伤害提升30%。」
「宗师之心（被动）：刀类武器攻击力提升1200%……
……
这类被动特性的加成，苏晓的技能列表内，足有两页，以上只是部分，不仅是这些，几种「基础被动」，以及「技之升华」等能力，都可以用「力量始源」去吞噬。
苏晓先选定所有「基础被动」和「技之升华」，然后是「高阶被动」，比如「体之升华·飞升之力」、「血之升华·命魂」、「技之升华·至刃」，选择选上，这些都是提升技法能力强度，而自身体魄的资料列表中，有单独一页，都是这类将其，将其归纳到其中，是最佳选择。
随着他激活「力量始源」能力，方才所选定的能力，在技能列表内逐渐淡化，心脏熔炉开始运转，一大股温和的力量被苏晓的身体所吸纳，彻底掌握，不，应该是彻底消化掉，消耗掉被动技能的体验，相当美妙。
倘若说，之前是堆积木，被动技能是一块块堆起来的积木，积少成多，形成高山，那现在，这座高山开始融合为一，变得浑然天成与强大。
随着消化完被动技能，心脏熔炉爆发出一股独特的吸附力，相比方才，这次要强出一大截，大量淡金色能量，从前方涌现，都是「星界始源力量」，伴随被心脏熔炉吸收，苏晓的四种主属性以及技法潜力上限，开始提升。
五小时后。
【你的全部主属性永久性提升410点。】
【你的技法潜力上限+20。】
……
澎湃的力量，在苏晓体内酝酿，他的力、敏、体、智属性，当即达到2130点！
不仅如此，他还大致估测清楚，各类被动能力，所提升的身体属性是多少。
首先是基础被动类，这类被动，彻底消化掉一个，吸收所对应数量的「星界始源力量」后，大概能提升20点四主属性。
普通被动是5点，但必须得满级，以及强度足够，高阶被动是提升40点左右，同样需要满级，至强被动没试过，估测得是80+，强力的至强被动，必然能达到100+。
像「宗师之心（被动）」这种，连被动技能都不算，只是被动加成的，不太好评估，这类加成，强度差距过大。
感受自身，依然是技法与身体属性的平衡状态，他现在，彻底知道是怎么回事，因为以「力量始源」对身体属性进行提升的同时，也一同提高了当前技法能力，所对应身体属性的平衡点。
假设，现在技法能力对应的，是150点身体属性的平衡点，那么「力量始源」在提升10点身体属性的同时，也一同把技法能力对应身体属性平衡点的上限，也同时提高10点。
这就非常离谱，倘若是同等的技法水平，那肯定是身体更为强大的一方，会获得碾压性的胜利，因为技法能力的基础，就是「身」、「心」、「意」，身排在最前，已说明不少问题。
感受自身浑然一体的力量感，加之已初步掌握自身的「力量始源」能力，他再度打开技能列表，选定一种被动特性能力：
「血魂凝合（被动/主动），你可消耗自身20%的最大血气值，构成一颗漂浮在你身后的「血魂」，这颗「血魂」将受到你的血气强度与灵魂强度的双加成，这颗血魂总计有两种效果，爆炸与强化……」
以苏晓现在的「血枪宗师」能力，不是「血魂凝合」这种结构原理的能力，能带来增益的，而用「力量始源」把这无用的能力，吸收到自身体魄，无疑是个累赘。
苏晓要进行个测试，以自身的‘心脏熔炉’，去不断淬炼这能力，看到最后，会将其变成何种模样。
苏晓调动起自己的「力量始源」能力，他感觉到，属于「血魂凝合」的力量，开始位于自己心脏内承受淬炼，没一会，这能力就淬炼到可被身体吸收与消化，他没这样做，而是继续淬炼。
一小时后，「血魂凝合」能力，干脆被淬炼成一颗米粒大小的鲜红光点，在达到这种临界点后，「力量始源」能力自行进入二阶段，以这颗鲜红光点，加之「血魂融合」的强度，开始摄取「星界始源力量」，最终被苏晓所吸收。
【你的全部主属性永久性提升15点。】
【你的技法潜力上限+1。】
……
苏晓估测，「血魂凝合」能力对应的「星界始源力量」数量，大概也就提升10点主属性，眼下提升了15点，无疑是这种彻底消耗掉「血魂凝合」的选择，让「力量始源」最大程度激发。
总结下来就是，正常淬炼后吸收掉，是按照该能力100%的综合强度，汲取「星界始源力量」。
可如果是极致淬炼，干脆把这能力的加成效果给淬炼没，就是按照该能力150%的综合强度，汲取「星界始源力量」。
与之相对，「血魂凝合」彻底从苏晓的能力体系中消失，用一个已无加成的能力，换来15点力、敏、体、智属性，加上技法潜力上限+1，简直血赚到极致。
除此之外，苏晓还发现「力量始源」的一个特性，归根结底，这能力，并非平白无故的提升自身主属性，而是引动了「星界始源力量」，以此作为核心增益。
那么，任何地方的「星界始源力量」，都是相同的吗？苏晓确信，不是如此，应该是身处轮回乐园内，才吸收到这般纯粹与浓郁的「星界始源力量」。
简单比喻，在轮回乐园使用「力量始源」吸收被动能力，可提升20点主属性的话，在外界吸收同样的基础被动，或许也就是提升10～12点主属性，这就是「星界始源力量」的区别。
更重要的一点是，轮回乐园内的「星界始源力量」，是纯粹，没受到任何力量污染的，初始状态「星界始源力量」，反观各大高阶世界，不是深渊侵袭，就是元素力量暴走，那样的环境下，吸收那里的「星界始源力量」，说不定会出什么问题。
苏晓决定，今后只在轮回乐园内，激活「力量始源」能力，他继续翻看技能列表，没一会，目光就瞄准「灵魂潜能」，当即把这加成已失效的能力，给完全淬炼掉。
当灵魂潜能的加成彻底消失时。
【你的全部主属性永久性提升7点。】
这能力提升生命值与法力值，但在之前晋升至强时，他的生命值与法力值，都进阶到「基础法力值」，这技能带来的加成，并非如此，索性就将其压制。
眼下既不用消耗身体能量，压制这能力，加之还额外提升些主属性，这让苏晓的体验感很好，毕竟减负+增益。
除了外「灵魂潜能」，苏晓要面对一个更棘手的能力，这能力为：
【灵魂之刃·副武器（被动，lv.ex）。】
技能效果1：你的傲歌能力整体强度提升80%。
技能效果2：你可通过傲歌能力所产生的晶体，构成自适应武器，此武器的斩击力、钝击力、穿透力等，将根据你的灵魂强度，以及身体能量上限而定。
……
最理想的方式为，吸收掉这能力「傲歌能力整体强度提升80%」的加成，其余都彻底淬炼掉，以获得更多主属性。
这难度不小，所以苏晓才等足够熟悉「力量始源」能力后，才进行这次吸收。
苏晓来到种植区，盘坐在黑枫树下，在黑枫树超过水桶粗后，他就察觉到，这至宝对冥想能力，有一定的加成，现在的黑枫树已有一米多粗，盘坐在下面冥想，感受近乎玄奥。
集中精神，「力量始源」能力激活，他的心脏跳动得更为平缓，心脏熔炉只是个比喻，他的心脏并没出现器质性变化，作为技法宗师，有一颗非人的心脏，显然是减益。
此地的环境，和自然环境无二，尤其是苏晓晋升至强，专属房间的权限更高后，专属房间的七成权限等级，都用在种植区，微风吹过，树叶发出沙沙声，一旁的布布汪，趴卧着抬头打了个哈欠。
虽说布布想出去玩，可它得看着点，自己的主人，一旦提升能力，总是平静的一往无前，不惧生死，专属房间内的各类急救设施，阿姆巴哈也会用，但不如布布汪用的精密，这些都是它改造的。
淡金色圣泉水哗啦啦流下，在这等安逸的环境中，苏晓对「灵魂之刃·副武器」的操作，那当然是……
失败了。
【你的全部主属性永久性提升15点。】
「灵魂之刃·副武器」所加成的「傲歌能力整体强度提升80%」，没能全保下来，保住了70%的程度，这特性已直接归纳到青钢影能力上。
不一定什么特性，都往自身体魄吸收，主动技能，也是可以吸收其对应特性加成的，比如：
「青钢影·防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为31900点，晶体层防御力阶位+68（提升28）。」
傲歌强度的总体强度，就对应「晶体层防御力阶位」，眼下这70%直接提升到青钢影技能列表。
并且，苏晓还发现一个更强大的情况，原本的傲歌强度加成为：
基础40+灵魂武器28+傲歌戒160=228。
现在却成了：
基础68+傲歌戒272=340。
方才吸收的「宗师之心」、「宗师之力」等，也都不是全部加持在自身，而是加成在刀术宗师能力，与近战宗师能力上，只不过，这两种技能的主技能资料没变化，要打开其分支列表，才能看到一行行的加成。
方才苏晓还疑惑，为何用「力量始源」吞噬被动技能后，会这么轻松，原来是，只有那种纯粹提升身体，比如提高法力值、生命值等的加成，是吸收到自身体魄，其他都是吸收到，属于对应特性的主要技能上。
随着越发熟悉自身的「力量始源」能力，苏晓对被动技能的吞噬，也越发大胆，终于，他将视线移动到几种「灭法被动」上。
「完美体质」、「不灭体质」、「技法共鸣·急速」、「灵影体质」。
要是把这些技能吸收掉，必然是一大截的身体属性提升，问题是，这样做的风险，是否很高，灭法系能力，从来与温和不沾边。
正在苏晓思索此时，巴哈飞来，急声道：“老大，月狼套装的提升出问题了。”
言罢，巴哈将徽章形态【银.月光】递来，苏晓观察后发现，此物已被【老狼月血】严重侵蚀，二者明明是同源，为何会出现这等情况？观察片刻后，一种可能浮现在心头，
这份【老狼月血】，比预想中的更古老，甚至来自第一纪元晚期，而【银.月光】，是第二纪元，月狼阵营委托思林特斯矮人，所打造出，后来进行了仪式与传承，才具有代表性。
正常来讲，是应该【银.月光】吞噬掉这份【老狼月血】，从而完成增益，问题是，这两者都有传承特性，这种后代吞噬先祖的行为，在传承特性里，是妥妥的倒反天罡。
问题是，【老狼月血】只是一份力量载体，以狼血的方式存在，它没有主体，注定无法反吞噬掉【银.月光】，二者僵持下，现在都出了问题。
倘若放任这情况继续，唯一的可能是，既失去【银.月光】，也失去【老狼月血】，虽说苏晓已掌握「完美格挡」，【银.月光】套装的重要性大幅度降低，可能保住的话，那肯定要想办法保住。
权衡一番，苏晓有了主意，既然二者现在僵持不下，索性找个搅局的，即便这两者都保不住，也得趁机大幅度增幅下，这出来搅局的。
【银月之刃】出现在苏晓手中，他将这小刀，咔嚓一声刺入到【银.月光】与【老狼月血】融合成的半金属血球上。
如果用人的性格比喻这三者，【银.月光】是孤傲强势，【老狼月血】是古老霸道，那【银月之刃】，就是暴戾与极致。
原因是，这件成长类的「霸主装备」，苏晓刚获得时，评分只有1000点，是跟着苏晓祭奠了一位位月狼的狼冢后，才成长到至今的程度。
所以它根本没有对月狼传承体系的敬畏，偏偏它又有这体系的力量，因此这家伙一上场，哪里是劝架的，【银.月光】和【老狼月血】，以肉眼可见的速度，被这把小刀吸收。
只是半小时，【银月之刃】就‘劝解’好【银.月光】和【老狼月血】的矛盾，把它们两个全吞了。
【银月之刃已完成本次提升，你获得满月之刃（霸主装备·可成长·98位）。】
【满月之刃】
产地：霸主生物·银.月狼
品质：霸主级·成长类。
霸主之位：98位。
类别：副位装备
耐久度：5/5点。
装备需求：银，月狼，灭法之影。
装备效果：满月之力（核心·主动），使用此刃割过掌心，如满足装备需求，将不会受到实质性的伤害，从而爆发出「满月之华」，在此期间，你可根据自身「青钢影」能力等级，使用出对应强度的「月狼系能力」，此状态持续180分钟。
提示：每次使用「满月之力」，将消耗此装备1点耐久度，此装备耐久度归零，将不会破碎，映照月光后，耐久度将逐渐恢复。
简介：我等将所有力量传递于你，愿你能平安无事。
价格：无法出售。
……