第四十卷 第2870章 厄运之沙

船底仓内，苏晓抬步前行，他要先弄清这艘海盗船的情况。
来到底仓靠前的位置，苏晓顺着木梯向上爬，很快抵达了甲板上，方才战斗的声响不大，外加有海浪声的掩护，没惊动甲板上的海盗们。
三根近1米粗的主桅杆在甲板与船尾分部，上面挂着风帆，一根根帆缆绷紧，有些帆缆固定在甲板上，有些绑在船舷下。
略带腥咸味的海风吹来，苏晓感觉到，脚下的船在随着海浪左右晃动，幅度不大，他的航海经验还算不错，早就适应这感觉。
“你……”
一名身穿贵族服饰，戴着三角帽的中年男人，正站在船首的甲板上，有些哑然的看着苏晓，他身上的贵族服饰有些陈旧，配合他发黄的牙齿，给人种不伦不类的感觉，他是这艘捕奴船的船长。
嗖的一声，放逐刺到三角帽船长身前，只见这船长拔出腰间的宽刃水手刀，顺势将水手刀挡在脖颈前。
当啷！
火星四溅，三角帽船长连退几步后，马上稳住身形，他迈着迅捷的短步，向苏晓突袭而来。
放逐在半空中一旋，从侧面刺向三角帽船长，三角帽船长立即停下脚步，手中水手刀横斩。
铮～
刀刃划开空气，这一刀斩的极为精准，似乎是某种单独派系的刀术，刀术水平相当于刀术宗师Lv.3～Lv.5的水平。
毋庸置疑，这只是个小头目，但不要忘记，这里是魔海，在八阶世界中，也能排的上号的魔海。
三角帽船长的目光冷冽，手中的水手刀斩向放逐，刀刃刚好斩在放逐的刃尖上。
啪啦一声，放逐破碎，不是被斩碎，而是主动分裂开，一片片晶体碎刃，从水手刀的两侧飞过，直奔三角帽船长而来。
三角帽船长的眼睛逐渐瞪大，脚下的木板上出现裂痕，他全力后仰身体，准备后跃到海中，躲避放逐的攻击。
噗嗤、噗嗤……
一道道晶体碎刃没入三角帽船长体内，血花四溅，他的身体开始颤抖，下一刻，他的双臂垂下。
喊声从苏晓身后传来，是甲板上的其他海盗们，发现了船头的异样，苏晓与三角帽船长虽只交手了不到1.5秒，但对于在海上讨生活的海盗们，这点时间，已经足够他们反应过来。
苏晓跃上船头的甲板，坐在船舵前的木质护栏上，看着下方甲板上的一众海盗。
“这不是货品吗。”
“船长受伤了，这货品有问题。”
“小心，这可能是帝国势力的鬣狗。”
海盗们拔出水手刀或弯刀，有名海盗则徒手，他身上满是白色纹身，鼻隔、耳垂、两侧脸颊上都穿着黄金环。
“你们…别过来，我，好像……”
三角帽船长的话还没说完，他就单手持着宽刃水手刀，大步冲向一众海盗。
“船长，你这是……”
噗嗤！
宽刃水手刀斜斩而过，三角帽船长脸上的表情在扭曲，而被斩了一刀的海盗，整个胸膛都被斩开，伤口再深一些，就能将他斩成两截了。
“霍斯！！”
三角帽船长怒吼一声，转而一刀横斩，当啷一声，三把水手刀架在一起，才勉强抵住他的斩击，那几人退后时，脚下的木板吱嘎作响，一股气浪扩散，附近的缆绳噼啪断开。
三名海盗大步退后，三角帽船长几步上前，手中长刀上刺，从一名海盗的下巴刺入，天灵盖刺出，刀尖染血。
“砍断我的手！”
三角帽船长大喊一声，眼泪与唾液齐出，他的身体不听控制了，有什么东西，正在他体内，操控他的身体。
一把弯刀斩来，三角帽船长面露喜色，可在下个瞬间，他的左臂抬起，迎上斩来的弯刀。
弯刀切入三角帽船长的左小臂内，在切入途中，他的手臂开始上抬，带动斩来的弯刀向上扬。
刷的一声，弯刀从三角帽船长头顶斩过，他的帽顶被削下一片，而他手中的水手刀舞出一抹刀花，从前方海盗的脖颈斩过，一颗脸上满是惊愕的头颅飞起，断颈处喷出的血迹，都染在船帆上。
轰隆一声，一名海盗被甩飞，他后颈的皮肉被扯下，整个人砸在一旁的船舷上，身体抽搐几下不动了，这是准备绕过三角帽船长，去攻击苏晓的海盗。
战斗在15分钟后结束，甲板上横七竖八的躺着很多具尸体。
三角帽船长弓着身体，大口喘气，他全身血迹与刀伤，眼睛都被砍瞎一只。
“你这…恶魔。”
三角帽船长看向苏晓，鲜血顺着他的下巴滴落。
听到三角帽船长的话，巴哈回击道：“少放屁，你们这些做奴隶生意的海盗，还立什么牌坊，当婊子就把腿劈的大点。”
“你。”
三角帽船长被噎的不轻，他恨恨的瞪了巴哈一眼。
“我是公爵劫掠团的尔恩，公爵会找到你们，有仇必报是魔海的规矩，公爵会来的。”
三角帽船长呲着带血的牙齿笑了，他口中的公爵，应该是名大海盗。
噗通一声，三角帽船长倒地，距离重伤还差点，想使用【黑暗救赎】，必须让敌人重伤，至于敌人的恶念，现在三角帽船长对苏晓的恶念，已经快爆表了。
【进入世界；魔海。】
世界难度：Lv.53～Lv.77（原生世界）
世界之源；0%。
世界简介；渴望之物，总是那么遥不可及，得到了，却又失去了。
【航海历·279年：所剩的陆地已经不多，魔海似乎要淹没所有陆地，直到那一艘船出现，上面的水手，都是渴望陆地的航海者，他们没有崇高的理想，没有远大的抱负，他们只是想要陆地而已。】
【一艘名为‘破浪号’的五桅杆船起航，乘风破浪，直奔位于魔海‘尽头’的大漩涡。】
【航海历·280年：破浪号载着满船的骸骨，回到了港口，船长屹立在船首，哪怕他已是一具骸骨，依然屹立不倒，在他手中，紧握着一张海图，这是抵达大漩涡的海图。】
【失落与恐惧，在仅剩的几大片陆地上漫延，破浪号失败了。】
【航海历·376年：几十年过去，破浪号有了新的船长，这位船长很年轻，却很好运，他将破浪号改名为幸运号，‘继承’着首代船长的意志，扬帆起航，送别仪式并不热烈，人们已经准备好在海上生活，何苦去大漩涡冒险？况且，谁能证明，那个关于大漩涡的传说是真的？】
【承载了部分人希望的幸运号，再次让人们失望，那位年轻的船长是个骗子，他只是想得到财富与女人，陆地被淹没？那或许是几百年之后的事，与他无关。】
【航海历·377年：骗子惨死，死的很惨，目睹这场惨剧的人，几晚都无法入眠，那骗子被一名大海盗阉割后扒皮，身上被倒满黑蚁，哀嚎了几小时才失血而死。】
【航海历·392年：手刃骗子的大海盗夺来了幸运号，他带上自己的水手们，向着大漩涡而去，没人知道这位大海盗的名字，也没人知道他为何这样做。】
【传言，那位大海盗驶着幸运号，冲入了大漩涡内，无人知晓真假，但在1年后，海面退下，露出了三大片陆地，这三片大陆的面积虽不及魔海的十分之一，却同样广袤。】
【传说逐渐被遗忘，当人们已不再传诵那位大海盗的事迹，让他逐渐被人们遗忘，永沉在冰冷的海底后，他再也无法镇压海底的东西，幸运号……不，厄运号冲上了海面。】
【藏身在厄运号内的‘死灵们’，从船体上挣脱，它们是最初的那些水手，渴望陆地的航海者们，而现在，大片陆地出现，它们却因为魔海的束缚，无法踏足陆地半步，何等讽刺与无奈。】
【灾祸降临，厄运号以势不可敌的气魄，屠戮着海上的一切生灵，就算是海中巨兽，也只能躲在海底颤栗，最终被厄运号奴役，成为海上的噩梦。】
【或许是魔海的怜悯，魔海将厄运号吞没，让其沉入海底，但……厄运号已经有了新的主人。】
【本世界两大势力：帝国势力、海盗势力。】
四大海盗团：足以成为传奇的四个海盗团，他们占据领土，雄踞海域，垄断贸易，烧杀强掠，他们麾下拥有的海盗船，已经足以形成舰队。
以下为四个海盗团的船长资料：
西海王：霸道的大海盗，狠辣果决，极度厌恶帝国势力。
提示：因猎杀者的魅力属性，西海王与你的关系为中立·友善。
黑巫萨：诡异莫测，哪怕是他的副船长，也对他心生恐惧。
提示：因猎杀者的魅力属性，黑巫萨与你的关系为中立·友善。
双塔·女帝：四面逢源，与帝国势力与其他三个传说海盗团，均有诸多瓜葛，在众多势力间左右逢源。
提示：因猎杀者的魅力属性，双塔·女帝与你的关系为敌对。
公爵：公爵曾是贵族，但他却选择投身海盗，其麾下的船队，全部为劫掠船，整个海盗团内等级森严，
提示：你已与公爵敌对。
猎杀者所属势力：无
警告：请勿与本世界生物提及轮回乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
提示：因本世界特性，食物与淡水资源，已被封禁于储存空间内。
提示：你已获得【厄运之沙】，位于指定地点使用此物品后，沉入海底的厄运号将从海底挣脱束缚。
提示：本世界内，已有部分契约者选择自行组建海盗团，或初始身份即为某个海盗团的成员。
提示：猎杀者需尽快获得属于你的海船，或加入某个海盗团，否则主线任务将无法激活，3个自然日后，你将强制脱离本世界。
【世界，开始。】