第四十卷 第2869章 诅咒

【你已返回专属房间内，预计1小时12分钟后，你将进入？？？世界。】
专属房间内，苏晓翻开方才的提示，上面写着，他被‘厄运’所召唤。
这厄运代表什么，苏晓第一时间想到了厄运镇，可仔细想想，这不太可能，厄运镇的危险度，对于现在的他来讲，已经有些偏低。
既然不是厄运镇，苏晓思索片刻后，恍然想到一种可能。
“原来是你。”
苏晓查看剩余的4042枚灵魂钱币，原本他的计划是，在进入世界前，提升1级‘基础被动·复苏’，再将枪械大师提升下。
现在看来，计划要出现些改变，苏晓离开专属房间，直奔交易街而去。
半小时后，苏晓返回到专属房间内，他此时的灵魂钱币只剩1520枚，这种进入世界前，提前准备的感觉很不错，留下1520枚灵魂钱币足够了，以防有不时之需。
时间一分一秒的过去，当眼前的倒计时结束时，提示出现。
【猎杀者即将进入新的世界。】
【猎杀者即将进行200点真实属性壁障的突破，所突破属性为力量、敏捷、体力、智力。】
【属性壁障突破难度累积中，单属性为100%难度，每种主属性壁障突破，将额外提升30%难度，如主属性超出两种，每种主属性将递增15%。】
【属性壁障突破难度为：235%！】
【猎杀者综合战斗力判定中……】
【世界选定中……】
【选定完成，猎杀者即将进入魔海。】
【提示：本世界归属于虚空之树，为全开放·原生世界，本世界内可触发支线、隐藏、成就任务等，本世界内可获得世界之源，本世界内可获得宝箱、猩红卡等。】
【提示：本世界内，猎杀者有较高概率遭遇八阶违规者。】
【厄运……在呼唤你，在呼唤曾身为它主人的你。】
【超远距离传送倒计时开始，3、2、1。】
看到最后一条提示：巴哈怒吼一声‘我淦’，就用翅膀捂住后脑，每次超远距离传送，感觉都格外难忘。
砰！
苏晓眼前一黑，失去意识。
当他恢复意识时，感觉到自己在高速下坠，噗通一声，他落入漆黑一片的海水中，带着一串气泡下坠，这感觉不算真实，很像是虚幻的。
吱嘎～
木板在水中摩擦，一艘大船从水底浮上来，用甲板拖住苏晓，怒海、厄运、遍布破洞的红色风帆、帆上画着的惨白骷髅头在狞笑着。
一条条手臂，从甲板断裂的木板间探出，抓住苏晓的衣物与手臂，这些手被海水泡的死白一片，上面还寄生着藤壶与海藻等。
“船长。”
“厄运。”
“诅咒。”
“请带我们……继续程驰在海上，只有您在，我们才是……怒海的狂鲨！”
杂乱的声音在苏晓耳中出现，他陡然睁开眸子，目露红光。
“闭嘴。”
苏晓话音刚落，从甲板下探出的一条条手臂缩回到木板下，整艘船开始下沉，化为泡影融入到漆黑的海水中。
海水中出现漩涡，苏晓被吸入其中，他从一开始就知道，这一切都不是真实的。
……
当、当、当。
敲打铁器的声音传入耳中，苏晓抬起头，环顾左右，他感觉自己身下的地面在晃动，不，他身下的是木板，他正身处于一艘大船的底仓内。
苏晓知道自己为何会看到方才的那一幕，有艘名为厄运号的船在呼唤他，强者争霸战期间，他成为了那艘船的船长。
苏晓此时正坐在一个大铁笼内，每根笼柱都有鹅蛋粗，上面有暗红的锈迹，这是锈迹混合鲜血，出现的氧化物。
当、当！
一根长柄勺在前方敲打笼柱，在一米高的铁笼前，站着名身穿黑灰色麻布衣的水手，脏兮兮的衣物很松垮，腰上还挂着零碎的装饰。
这不是水手，而是名海盗，此时这海盗拿着长柄勺，将一勺宛如猪食的半流体食物，扣在一个铁盆内，又将铁盆顺着铁笼下方的缝隙，踢进铁笼内。
“老大，我这待遇有点差啊。”
被倒吊在上方的巴哈开口。
“呜嗷！”
案板上的布布汪挣扎着，显然，相比苏晓与巴哈的‘囚徒’身份，布布汪更惨，它是预备役午餐。
“会说话的鸟不多见，到了沉船岛，先把你卖了。”
金牙海盗咧嘴笑了，他拿着食桶继续前行。
嘎吱一声，金属摩擦，金牙海盗转头看来，苏晓已躬身从铁笼内走出，他直起身后，活动肩膀。
“回去！”
噗嗤。
放逐穿透金牙海盗的眉心，在他头上破开一道血洞，金牙海盗退了两步后，他单手捂住额头上鸡蛋粗的血洞，另一只手拔出腰间的水手刀，握着带有血槽的水手刀，大步向苏晓冲来。
受了此等重伤，金牙海盗不仅没死，反而向苏晓冲来，由此可见这个世界的海盗有多凶悍与坚韧。
噗嗤，噗嗤，噗嗤。
又是三道血洞，出现在金牙海盗的胸口、脖颈，以及大腿上，两处致命伤，一处限制行动力。
金牙海盗的生命值骤然清空，他的身体向前扑倒，头部砸进入装有半流体食物的铁盆内，鲜血逐渐将盆底覆盖。
没掉落宝箱或得到世界之源，苏晓操控放逐，刺断束缚住布布汪的绳索，这绳索里面混合了什么，很难挣断。
环顾周边，船底仓的面积不小，估测这是艘三桅杆帆船，在底仓左侧，堆着很多个木桶，木桶里面是淡水、酒水、火药等，十几个由木板钉出的简陋木箱摞在一起，从木板的缝隙，能看到里面是青桔，
在底仓右侧，是一排大铁笼，里面关着十几名衣衫不整，眼中黯淡无光的男女，有个笼子内，还关着一只棕熊，这棕熊已饿的没力气，软趴趴的趴在地上，显然，这是预备役食物二号。
这是艘奴隶船，魔海不是法制健全的地方，苏晓以前听闻过这里，但没来过。
上次在强者争霸战去的维京之海，与魔海相比根本不算什么，很久之前，苏晓在不知不觉间，就被魔海诅咒了，直到他晋升到八阶，经历的首个世界就是魔海，他是被‘呼唤’来的。
这诅咒没有减益效果，却极其顽固，苏晓之所以被诅咒，是因为他曾成为了厄运号的船长。
当初打完强者争霸战，苏晓返回轮回乐园后，就将厄运号以30枚灵魂钱币的超低价售卖掉，原因是，厄运号噬主，那艘船是活物，能压住它还好，一旦压不住，立即就会被其吞噬。
成为厄运号的船长，哪怕将其卖掉，事情也无法了结，至于厄运号的上一任获得者，大概率是凉了。
魔海的诅咒，厄运号的船长身份，以及属性200点壁障的突破，苏晓准备在这个世界内一并解决。
苏晓从储存空间内取出【黑暗救赎】，这是开启罗格什的宝箱所得，苏晓想知道，通过【黑暗救赎】所召唤出的响尾蛇石板·贪婪，到底有何种用途，眼下就是召唤出这东西的好机会。