第三十九卷 第2868章 设想

黑暗中，苏晓、布布汪、巴哈看着几米外的女贼，因苏晓身后的窗户挡着窗帘，让那女贼没察觉到黑暗中的苏晓。
巴哈观察了女贼片刻，脸上浮现无良的笑容，它将视线调转向布布汪，布布汪点了下头，它们两个借助黑暗的掩护，悄无声息的靠近了女贼。
这紧身衣女贼偷的正欢，将卫星电话、钞票、蜜蜡手串等，不断向旅行袋内装，她的手在茶几上摸索着，脸上洋溢着喜悦且得意的笑容。
“汪！”
一声大叫，从女贼耳旁传来，震的她耳膜生疼，差点从地上窜起来，缓了片刻，女贼的头皮麻了，这房间里有恶犬！
“你敢动一下，我就把你的脑袋捏碎，像捏西瓜一样，捏成八瓣。”
巴哈落在女贼的肩头，单爪抓在她头上。
啪的一声，灯被打开，房间内被照的通亮，到此时，女贼才看到，几米外的床上居然坐着个人，对方赤膊的上身披着衬衫，而在附近，还站着名身高在三米以上，头顶戴着铁盔的巨汉，对方的手臂，比她的腿还粗几圈。
“老大，怎么处理？要不弄到后院埋了？”
“！”
女贼的身体一颤，如果放在以往，她听到这话绝不会信，可现在…氛围不对，很不对。
“我…我只是小偷，不…不用这么狠吧。”
“谁派你来的。”
“我，我没有同伙，我是独立创业。”
“谁问你有没有同伙，你没有头目一类的？神特么独立创业。”
“没有，绝对没有。”
片刻后，手脚被绑的女贼，被扔进地下室，漆黑一片的地下室内，隐约能听到呜呜的哭声。
……
次日清早，洗漱一番后，神清气爽的苏晓下楼，掀起卷帘门，饰品店开业，迄今为止，苏晓只做成了一笔生意。
没什么要事，苏晓不准备出门，在任务世界内，他经常满世界转，已经很忙碌，眼下他只想放松身心，在两天后，新的世界就要来了。
拿出死斗终端，激活后，依然显示‘服务器无法连接’，这垃圾服务器似乎是修不好了，宛如土豆搭建的服务器般。
原本苏晓认为，那家游戏公司很有实力，‘死斗’这款游戏，不仅在各个乐园内能买到，在虚空也能入手。
可现在，这家游戏公司不是被团灭，就是跑路了，苏晓买死斗终端的钱，很可能是退不了。
平静的现实生活开始，时间过的飞快，夕阳西下，昏黄的阳光映入饰品店内，苏晓盘坐在单人沙发上，手中端着碗红油粉皮吃着。
“老大，咱们是不是忘了什么事？”
落在饰品架上的巴哈开口，它思索片刻，恍然想起，两天前，有名女贼潜入，然后丢进了地下室，准备让清道夫的人弄走，它把这茬忘了。
半小时后，一辆商务车急停在饰品店内，几名神情怪异的黑衣人，快步走进饰品店内，他们是活久见了，居然有人敢来这偷东西，他们的小组长在听到这消息时，脸都吓白了。
当女贼被拖上商务车时，车门刚关上，隐约能听到哇的一声，似乎是谁哭出声。
清道夫的车刚走，巴哈就从楼顶飞起，悄无声息的跟上，跟了大概几公里远，清道夫的商务车撞在路灯上，周边很安静，连一名行人都没有。
两道身影急掠而过，从车内将女贼拎出，冲入一旁的小巷内。
巴哈落在小巷旁的楼顶，静听着。
“那个人直接触碰你了吗。”
“你们这是什么委托！你知道那个人的地下室里有什么吗？还有，那些黑衣人是谁。”
“我问你，那个人和你有身体接触吗，简单来讲就是，他玩没玩你。”
“没有。”
“那你再去一次。”
“哈？”
听到这些，巴哈基本上知晓是怎么回事，这女贼只是普通人，被人收买了，在现实世界，委托普通人做事，更不容易被怀疑。
“几位？你们在谈什么？”
巴哈开口，听到它的声音，小巷内的两人身体一僵。
片刻后，身上带血的巴哈从小巷内飞出，在阿姆手中的背包内取出手机，它看了眼宛如屠宰场的小巷后，拨通了一串号码。
“喂？喂？清道夫吗，啊，对，我是白夜的从者，定位这个电话的位置，来收尸，还有，你们的人也在附近，都昏睡了，嗯，就这样。”
巴哈挂断电话，将手机捏碎后，丢进垃圾桶。
“有意思，秘密集会？给队友报仇？”
巴哈落在阿姆肩上，阿姆背着沉重的旅行袋，里面是把还没展开的合金斧。
几小时后，当巴哈与阿姆返回饰品店时，身上都带着些血迹。
“是灰绅士吗。”
“不是，只是名七阶契约者，实力一般，被阿姆几斧剁了，我在他的旅行箱里发现了这个。”
巴哈递来一个木盒，这木盒表面有暗红色的生物组织攀附，入手沉重。
【你获得蠕动之盒（此物品产自轮回乐园，将小体积物品放入其中后，可将其带回现实世界）。】
【提示：使用此物品有众多限制，超凡危险物品、危险型道具、危险材料等，均不可能通过此物品带入现实世界。】
看到【蠕动之盒】的属性，苏晓感觉这东西暂时没用，今后说不准有什么用途，例如……将一些不危险的炼金材料带回来？
调配成效果不强的药剂后，将其出售给八阶契约者？
苏晓很早之前就发现一点，越是高阶，越不会在现实世界内发生冲突，如果两名八阶契约者在现实世界打起来，那玩笑就开大了。
况且，在现实世界发生冲突有什么收益？不仅不掉落猩红卡，还会与清道夫交恶，得不偿失。
假设将部分低阶炼金材料带回来，调配成体力型的永久性增益药剂，卖给七阶或八阶契约者，之后在轮回乐园内收到对方的灵魂钱币，简直是一本万利的生意，
七阶或八阶契约者本身，是不需要这种低阶永久性增益药剂的，可有些契约者有家人，他们的家人需要。
成为契约者，并不是修仙，到了什么层次后，就绝情绝欲，契约者只是心灵与身体强大，哪怕他们在任务世界内疯狂至极，心中同样会有牵挂。
如果普通人饮下低阶体力药剂，随着体力的提升，各类好处层出不穷。
只要手段隐秘些，在不被当事人发觉的情况下，让其饮下药剂，就不会触发轮回乐园的惩罚机制，例如混入饮料中？
奶制品中？
只要提升强度不超过某个临界点，绝对没问题。
能提升3～4点普通体力属性的药剂就可以，价格的话，400枚灵魂钱币一瓶，这个价格，七阶或八阶契约者还是能接受的。
当然，这一切暂时都是设想，如果很麻烦，还需要花费大量时间，才能赚到几百枚灵魂钱币，苏晓不会考虑。
苏晓需要一条渠道，定期有人在某个地方取药剂，之后的一切，就和他无关，然后在他返回轮回乐园后，通过一枚契约者烙印，收到灵魂钱币，这烙印，可以从疯医生那借用，每次给对方分成30%。
这30%不是白分的，疯医生要负责在现实世界寻找买家，派人取药剂，然后在轮回乐园内收到灵魂钱币等。
如果疯医生能从中周转这些，那苏晓就只需做三件事，1.从轮回乐园内带出材料，调配成药剂，2.让巴哈将药剂送到某个地方，3.坐等收到疯医生的邮件，从邮件内取出灵魂钱币。
这套流程，苏晓付出的时间成本，不超20分钟，至于药剂的材料成本，不超3000点乐园币。
如果能做到这套流程，那苏晓可以将疯医生的分成增加到40%，他提供药剂，占收益的60%，疯医生负责渠道、售卖、灵魂钱币入账等。
苏晓也可以占受益的80%，甚至90%，但这不可能长期合作，疯医生又不是他的小弟或跟班，被他几句话就说到智商大幅度降低，没有足够的好处，疯医生凭什么四处去找买家？
所有环节中，这是付出时间最多，承担风险最高的。
四六分成很不错，五五分成也可以考虑，如果疯医生赚到，和他一个精神病院的院长、J先生能能不动心？
如果这两人也加入，那苏晓的收益将成倍提升，哪怕五五分成，三方带来的收益相加，比和疯医生一九分成赚的更多。
几个人合作‘打猎’，不能一个人吃肉，所有人都分到肉吃，下次才会继续合作打猎，从而一直有肉吃，这是顿顿饱。
因为一顿饱的蝇头小利，失去顿顿饱的机会，那是目光短浅的表现。
况且，调配低阶药剂的话，并不会暴露苏晓的炼金学，轮回乐园内有很多药剂师，也能做到这点，真正难的，是从轮回乐园内带出材料，只有这些材料，才能调配出性质温和，且无副作用的永久增益药剂。
一个构思逐渐在苏晓脑中出现，他查看剩余的现实世界停留时间，只剩十几分钟，要下次返回现实世界，再运作这件事。
十几分钟很快就过去，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者即将返回轮回乐园，新的世界即将开启。】
【提示：你受到‘厄运’的呼唤。】