第三十九卷 第2867章 意外

【上古秘药：每次调配需消耗1700点法力值，需消耗材料：活力精髓，复苏之源，生命聚合物质L，生命泉水、水晶瓶。】
【提示：饮用/注射后，肉体强度永久提升6点，生命值永久提升2500点（身体属性达到200点以上后，饮用此药剂依然有效）。】
苏晓尝试兑换新药剂所需的材料，其他材料的兑换额度有不少，活力精髓却只有5份，这是稀有材料，如果不是晋升到八阶，苏晓只能兑换1份。
每份【上古秘药】的材料，需55枚灵魂钱币，苏晓总计花费275枚灵魂钱币。
将材料兑换额度用掉大半，苏晓开始调配，作为新掌握的配方，他调配的速度不算快，但以他的炼金学水平，调配【上古秘药】的压力不大。
一个多小时后，苏晓成功调配出5瓶【上古秘药】，2瓶普通品质，3瓶完美品质，调配手感很好。
【上古秘药（完美）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：圣灵级·稀有
类型：永久增益类药剂
效果：饮用后肉体强度永久提升6点，生命值永久提升2500点。
完美品级加成：可再次饮下一瓶上古秘药。
评分：996点（圣灵级品质药剂评分为700～1000点）
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
第二纪·炼金文明的配方，没让苏晓失望，【上古秘药】的特性很特殊，饮下一瓶完美品级的【上古秘药】后，还能饮下一瓶普通品级的【上古秘药】。
这样一来，就能永久提升12点肉体强度，以及5000点生命值，要知道，这不仅是苏晓自己提升，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮也能饮用这药剂，这是对苏晓小队整体生存力的提升。
因材料有限，这次只有两个半份额，从战斗定位而言，苏晓与阿姆先饮用，他们两个在死战中，位于最前方，布布汪与巴哈都有很强的苟命能力，只要苏晓与阿姆没死，轮不到布布汪与巴哈死。
贝妮的话，这喵星人距离战场十万八千里远，况且能随时向苏晓求援，可以说，这么久以来，贝妮仅在上个世界遇险，还是因为太过倒霉。
苏晓先是饮下一瓶完美品级的上古秘药，马上又饮下一瓶普通品级的上古秘药。
药剂入口腥辣，苏晓紧锁着眉头饮下，刚饮下药剂，他就感觉到，似乎有一团火在胸膛内燃烧，先是将所有脏器‘灼烧’到剧痛，之后这热量逐渐变得温和。
苏晓身后的阿姆刚饮下两瓶【上古秘药】，就噗通一声躺在地上，呼呼大睡，剩下1瓶完美品级的【上古秘药】，巴哈饮下，在战斗时，它也需要与敌人短暂的近战。
“咳咳咳～，这药呛鼻子啊，还上头～”
巴哈呼了口气，然后它喷火了，看到这一幕，布布汪与贝妮都退了几步，实际上，它们也跑不了，下次都得喝。
苏晓兑换15份恢复类药剂【活力原液】所需的材料后，材料的兑换额度用光，无法在兑换【海洋原液】的材料。
这样一来，只能调配【生命特性·01号】赚些灵魂钱币，当全员都喝过【上古秘药】后，就可以调配这药剂售卖，届时将是一大笔收益，1瓶普通品级+1瓶完美品级捆绑着卖。
苏晓闭目感受自己的身体，这次将青影王突破了Lv.20，让他之前承受了不小的负担，稳妥起见，还是不要去古战场提升血气为好。
在战斗时，苏晓可以豁出性命，不惜代价斩杀敌人，但在提升自身能力时，他会选择稳妥起见，如果连自己的身体状态都无法把控，那有何资格向更强前行？
八阶的乐园竞技场已经开放，苏晓准备领教下那完全随机的匹配机制，到底奇妙到何种程度。
带上布布汪与巴哈，苏晓直奔轮回乐园内部的竞技场，进入内部竞技场，他以这里为传送点，抵达乐园竞技场（八阶）。
眼前光影闪动，当传送状态结束时，苏晓已位于一间休息室内，这里的一切都很陈旧，单人沙发上有很多窟窿，墙面上遍布霉斑，这是乐园竞技场休息室的特色，胜的场数越多，休息室越整洁，并逐渐变得奢华起来。
【你已进入乐园竞技场（八阶）。】
【猎杀者需阅读以下条例。】
1.乐园竞技场为完全公开，猎杀者在‘乐园竞技场’可匹配来自其他乐园的契约者，或虚空种族。
2.此竞技场的匹配机制，为完全随机制，落败无惩罚，胜者可获得积分。
3.每场获胜，将获得10点竞技积分，每连胜一场，将根据连胜场数，额外获得积分（基础10点竞技积分+连胜场数=最终所得竞技积分）。
【重置猎杀者竞技资料中……】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【连胜场数：0场。】
【竞技积分：0点。】
【竞技场兑换列表：待激活（获得50点竞技积分后可激活）。】
……
苏晓选择开始匹配对手，原本他认为，匹配的速度不会太快，让他没想到的是，只过了几秒而已，就匹配成功。
【匹配成功，对手连胜场数：1场。】
运气还算不错，没匹配到连胜几十场，甚至上百场的对手。
传送感出现，当苏晓眼前的视线恢复时，他已经站在一处圆形竞技台上，周边的环形观众席坐满石雕。
几十米外，一名人形鳄鱼正站在那，这家伙有鳄鱼的头颅，脖颈上戴着骨齿项链，下身围着块破布，近三米长的鳄鱼尾尖端，戴着弯刃。
这是龙鳄族，虚空种族，因与恶魔族严重交恶，多年前投靠了奥术永恒星。
奥术永恒星有点看不上龙鳄族，既是因为这些家伙长得丑，又不太讲个人卫生，还有个原因是，龙鳄族好勇斗狠，经常惹事。
这让奥术永恒星很反感，不接纳他们？这会让其他种族认为奥术永恒星排外，接纳他们？龙鳄族太能惹是生非。
奇妙的是，龙鳄族也有点看不上奥术永恒星，原因是施法者看上去体格孱弱，与龙鳄族的审美观大相径庭，但龙鳄族们心中还是有哔数的，不敢在明面上对他们的大爹奥术永恒星有任何不满。
“可恶的地方，居然不能从失败者身上咬下战利品。”
对面的龙鳄族低声开口，那双棕黄色竖瞳打量着苏晓，只是瞬间感知，这龙鳄族似乎有些愕然，更多的是疑惑。
“灭法…者？”
嘭！
放逐冲破一股气浪，瞬间就到了龙鳄族面前。
刷拉一声，放逐在龙鳄族面门与头顶犁出一道血痕，鳄鱼皮残片与点滴鲜血溅开。
苏晓远远的看着这一幕，向口中抛了块灵魂晶碎，慢慢咀嚼着，四成速度的放逐，已经有些难躲避。
根据苏晓的感知，这龙鳄族的实力，在八阶初期左右，不，对方比刚晋升八阶的契约者，都要弱一些，至少比轮回乐园内刚晋升八阶的契约者弱。
龙鳄族俯下身，双手按在地面上，它身下传来一声轰鸣，直奔苏晓而来。
嘭！
放逐的速度激活到五成，从龙鳄族面前掠过，穿过了它探出一截的鳄鱼嘴。
啪啦一声，碎骨与血肉四溅，断裂的尖牙染血，旋转着飞远，放逐穿透而过。
“吼！”
龙鳄族咆哮一声，它鳄鱼嘴的前三分之一破碎了，垂下的肌肉上连着碎骨，左右晃动着，汩汩鲜血淌落在地。
龙鳄族仰起头，一颗魔能球在它口中瞬间汇聚。
嘭！
放逐由上至下的穿透而过，速度已激活到七成，先是穿过魔能球，噬灭魔能，之后从龙鳄族的脏器内刺过，最终从它腹部侧面刺出，残酷、锋锐、迅敏。
龙鳄族噗通一声单膝跪地，哇的一声吐出一大口鲜血，鲜血中还带着脏器残片，破风声从它身前传来，它全力侧扑。
噗嗤、噗嗤、噗嗤！
放逐在龙鳄族的身躯前后连续穿透三次，龙鳄族的胸膛上出现三道拳头粗的窟窿，鲜血散落的遍地都是。
咔！
放逐停在龙鳄族的眉心前，被一层金色光华挡住，是竞技场的保护机制。
放逐在龙鳄族眼前缓缓转动着，仿佛下一刻就会刺穿他的脑袋，龙鳄族的眼角抽动了一下，如果是在真正的战斗中，它已经死了。
从战斗开始到结束，苏晓在原地一步未动，只是远远的看着，口中咀嚼着灵魂晶碎。
空间传送出现，苏晓返回休息室，通过测试，苏晓判断出放逐的性能。
休息室内整洁了很多，单人沙发变的崭新，坐在上面，苏晓开始匹配第二场。
【匹配成功，对手连胜场数：329场。】
看到这提示，苏晓没做过多的犹豫，终止了匹配，现在打八阶竞技场，不是太好的选择。
等经历2个八阶世界以上，再来打竞技场，才是更好的选择，别说连胜329场的八阶竞技者，100多场的，苏晓感觉自己都很难应对，他才刚晋升八阶，一个八阶世界都没经历过。
传送回轮回乐园内的竞技场，苏晓看了眼剩余的停留时间后，就直奔试炼场而去。
暗影商会那边的强者残辉，已经到手，总计花费2400枚灵魂钱币。
二十几分钟后，苏晓走进试炼场的正门，抵达最里侧后，站在前往众生之地的空间阵图上。
【你已消耗强者残辉×3。】
【你已获得众生之地·六层的进入权限。】
【提示：众生之地总计七层，七层开启方式？？？。】
【是/否进入众生之地·六层，每小时需支付60枚灵魂钱币。】
支出很高，苏晓看了眼剩余的轮回乐园停留时间，就选择花费1920枚灵魂钱币，购买32小时的众生之地·六层使用权限。
苏晓脚下的空间阵图亮起，下个瞬间，他已站在一片冰原上。
冰原亮如镜面，顺着透明的寒冰向下看，能看到一颗颗磨盘大小的灵魂结晶，这些灵魂结晶挖不出来，上次试过了。
苏晓握上腰间的刀柄，刚拔刀，一道道与他模样、气息完全相同的透明虚影在周边出现。
这些虚影，全部由灵魂结晶的能量构成，这就是众生之地·六层使用费用昂贵的原因。
‘刃道刀·流。’
苏晓一刀斩出，周边上千道透明虚影，全部斩出‘流’，斩出‘流’后，这些虚影都破碎，从周边向苏晓涌来。
苏晓闭上眸子，他感觉到，自己方才宛如斩出了上千次的‘刃道刀·流’，这种修行的效率提升，对他自身的负荷并不大，这就是众生之地·六层的强大之处。
苦修开始，苏晓很快就沉浸在其中，当他停止苦修时，已经位于现实世界的饰品店二层内。
【提示：你已返回现实世界。】
洗了个澡后，苏晓躺在小床上，他连根手指都不想动一下，返回现实世界后，休息+放松精神就好。
看了眼墙上的预警装置，这东西似乎出问题了，提示灯偶尔就会闪，明显是坏了，但苏晓已经不需要这东西。
不知不觉间，苏晓睡去，夜幕悄然降临。
墙上的时钟一秒秒的跳动着，下半夜的凌晨三点，黑暗中，苏晓从床上坐起身，看向靠后院的窗口，巴哈落在床头，布布汪则蹲坐在床旁，三双眼睛，都在看着9米外的窗口，有人在靠近，却没敌意，这很奇怪，否则的话，巴哈早就找上对方。
一名目的未知的‘访客’在靠近，苏晓有些想不通，这‘访客’来此的目的。
黑暗中，一道身穿黑色皮质紧身衣，将身材勾勒到曲线玲珑的身影，从窗口翻入，她悄无声息的踩在地上，来到茶几前，拿起上面的笔记本电脑后，又拿起苏晓在一个月前，随手丢在茶几上的半沓钞票。
在不远处，看到这一幕后，苏晓心中有些意外，他家里居然进贼了，一旁的布布汪与巴哈都是一脸懵逼，毕竟，它们是首次经历这种事。