第三十九卷 第2866章 噩梦之始

苏晓出了专属房间，就在门外不远处等待，大概过了几分钟左右，一名戴着灰色圆顶软布帽的少女走来，她头上的软布帽比下水井盖还大一圈。
亡灵系少女伸出苍白的手，摊开手后，手心托着2块世界之核·残片。
在亡灵系少女身后，跟着一条全身黑烟的大蛇，一具满身垂着血肉绒须的骷髅，还有一具高度在5米以上的全身铠甲，铠甲内充斥着暗绿色寒气。
这三个亡灵系召唤物的气息很强悍，保守估计是八阶上游梯队，反观亡灵系少女，她有点营养不良，那目光，看什么东西都想咬一口。
“1000，1000灵魂钱币。”
亡灵系少女催促着，说这话时，她眼中都在冒绿光……
交易很顺利就完成，亡灵系少女斟酌了片刻，问道：
“你有没有很想杀的人，我可以打八五折，不不不，七五折。”
“没有。”
苏晓并不认为这亡灵系少女能去硬怼奥术永恒星。
“你仔细想想，你这么富有，一定有的吧。”
亡灵系少女略微仰着头，眼中满是渴望的神情，她在渴望灵魂钱币。
“灰绅士，神父。”
“打扰了。”
亡灵系少女转身就走，这两人她都认得，能不能杀掉？
能，但杀掉之后，会引出很多麻烦，就算她是八阶亡灵系，也不想去招惹那些麻烦，那是猎杀者、违规者，甚至牵扯到树生世界的麻烦，不是畏惧，而是不值得。
“你……别去树生世界，以后我有好东西，会卖给你，但你要出高价买，比市场价高15%，我会提供很难遇到的好东西，很好，很好的。”
留下这句话，亡灵系少女走远，八阶亡灵系都不愿意轻易招惹违规者们，原因是，违规者间的关系千丝万缕，杀掉一个，说不定就会惹到哪些违规者。
苏晓无惧这点，原因是，他有虚拟编号，违规者无法追踪他。
推门走进专属房间内，苏晓来到黑枫树所在的巨大房间内，这房间模拟的环境为春天。
苏晓将7块世界之核（残片）插在黑枫树周边的泥土内，15块世界之核（残片）围成一圈。
此时的黑枫树已有4.13米高，枝繁叶茂，从树皮观察，没有催生的痕迹，世界之核（残片）是辅助生长，不是强行催生，这有本质区别。
不仅如此，苏晓经常喝黑枫叶泡的茶，他已经察觉到，自从在黑枫树周边的泥土内插上世界之核（残片），黑枫树产出的品质越来越高。
这不是苏晓的错觉，之前与白牛交易，白牛在吃下一块黑枫树枝干时，满眼惊奇，用白牛的原话是：“你这黑枫树怎么越来越好吃？”
只有白牛那怪物能直接吃黑枫树枝干，比他强的团长都不会这样做，这是体质的不同，白牛是万兽王。
其实不只是白牛，苏晓也有这种感觉，他经常将鲜嫩的黑枫叶当茶泡，在他冥想时，对环境与世界的感知更强了。
这应该是黑枫树产出品质提升，所带来的好处，苏晓很好奇，如果弄几十块世界之核（残片），辅助黑枫树的成长，那黑枫树产出的品质将会提升到何种程度？
出了黑枫树所在的房间，苏晓来到荣誉商店前，他现有70枚钻石荣誉勋章，在半小时前，荣誉商店已完成刷新，这是他晋升到八阶，所带来的好处。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
【钻石荣誉勋章持有数量：70枚】
【猎杀者可进行以下兑换。】
【噩梦之始】
类别：八阶增益/减益权限。
效果：兑换此权限后，猎杀者的烙印等级将会降低Lv.4，下个世界进度，必定进入八阶高危世界，位于本世界内，所得宝箱质量提升16%，所得世界之源数量提升27%。
提示：兑换此权限后，猎杀者位于高危八阶世界内所接受的主线任务，也将会极其危险。
售价：1枚钻石荣誉勋章
库存：1（此物品将在荣誉商店内存在6个世界进度）。
……
【圣天使·伪】
类别：八阶道具。
效果：使用后，将召唤出圣天使·伪，释放大范围治疗系能力，效果持续25秒。
提示：圣天使·伪存在期间，位于她下方直径900米内的所有目标，均会受到多重增益效果。
售价：60枚钻石荣誉勋章
库存：1
……
【埃伯亚思的白龙女】
效果：持有此凭证，可立即抵达埃伯亚思，并与白龙女立下誓约，获得【誓约之徽·白龙】。
售价：130枚钻石荣誉勋章。
库存：1
……
【浴血疯魔（霸主级装备）】
类别：杀戮特性，？？？评分。
售价：570枚钻石荣誉勋章。
库存：1（独有）
……
几件物品都很不错，【噩梦之始】暂时还不需要，有了这东西，就等于能白嫖一个世界，虽然所进入的世界危险，但收益很高，风险与机遇并存。
【圣天使·伪】也暂时不需要，恢复与增益效果只有25秒，太短，30枚以下钻石荣誉勋章可以考虑，60枚太贵。
能与苏晓死战的强敌，在战斗途中，会给他机会使用道具？几乎不可能。
如果打世界争夺战，资源争夺战一类，【圣天使·伪】就很有用了，可以考虑兑换。
苏晓对【埃伯亚思的白龙女】很感兴趣，因为这东西居然降价了，以前的价格是240枚钻石荣誉勋章，现在成了130枚钻石荣誉勋章。
龙之契约有什么效果不清楚，今后荣誉商店内没刷新出太适合他的东西，可以考虑兑换【埃伯亚思的白龙女】。
最后的霸主级装备，买不起，暂无视，况且这东西一看就是爆种类的装备，不太适合技法型使用。
苏晓走进炼金实验室内，坐在试验台前，他将炼金秘典放在身前，在解读炼金秘典前，他先要将【精神圣徽】使用掉。
【精神圣徽】是一次性装备，激活这装备后，苏晓的精神力将被吸入其中，进行高强度的磨炼，大幅度永久提升精神力强度与精神力韧性，使用一次后，【精神圣徽】将永久损毁。
握紧手中的【精神圣徽】，苏晓将其激活后，一股吸力从手心传来，他手心上似乎出现一道黑洞，正将他整个人都吸入其中，又或者说，是将他的精神力吸入其中。
苏晓的头垂下，坐在实验台前不动了，十几分钟后，苏晓的双目陡然睁开，他长长的吸了口气。
几秒后，苏晓单手轻揉着额头，看了眼另一只手中遍布裂痕的【精神圣徽】，将这东西丢到一旁的废弃物品处理箱。
坐在试验台前，苏晓单手揉了额头半个多小时，才算是缓过来一些，通过【精神圣徽】提升‘精神力强度与精神力韧性’的感觉，糟糕至极。
那感觉就像是，他身处绝对的黑暗中，周边突然出现压力，将他挤压到感觉不到自身，然后压力突然消失，以此循环。
除去这糟糕的体验外，苏晓的精神力强度与精神力韧性的确变强了一截，如果再获得【精神圣徽】，他还会用，体验虽糟糕，但的确是让他的精神力变强了。
昏昏沉沉的大脑恢复后，苏晓翻开炼金秘典，他已解译到第四页·第295个刻印，还差232个刻印，就将第四页解读完成，届时就能翻开第四页，查看第四页背面记载的炼金配方。
苏晓的食指点在第296个刻印上，随着他的精神力注入其中，刻印逐渐变成蓝色。
许久后，苏晓的手从炼金秘典上抬起，提示接连出现。
【炼金炸弹学已提升至Lv.58（提升Lv.2）。】
【炼金药剂学已提升至Lv.58（提升Lv.2）。】
【炼金生物学已提升至Lv.58（提升Lv.2）。】
【植物调和篇已提升至Lv.66（提升Lv.1）。】
……
第四页的刻印全部解译，苏晓将其翻开，看到了记载在金属书页背面的炼金配方。
【你已解锁新的炼金配方：上古秘药。】