第三十九卷 第2865章 意外收获

【众神之眼】比【使徒之眼】的侦测阶位高出很多，现阶段而言，足够苏晓用了。
不朽级的侦测类装备，苏晓从未想过，哪怕暗影商会真的有，他也不会买，太贵。
归根结底，侦测类装备只是一种辅助手段，哪怕侦测到敌人100%资料，打不过敌人，也没任何意义。
或者说，哪怕苏晓用不朽级的侦测装备，也很难侦测到强敌100%的资料，除非他收购感知系能力，并向上面投入资源。
想侦测到强敌100%的资料，仅有感知系契约者能做到这点，侦测类装备则很难做到。
苏晓不可能发展侦测类能力，投入与回报不成正比，所以他选择用侦测类装备弥补这点，能侦测到敌人60%～70%的资料，对他而言就足够了，敌人剩余的能力，在战斗中试探就可以。
放下众神之眼，苏晓的神情没太大变化，问道：
“这装备的侦测能力很不错，但没有警戒特性，我需要侦测类状态附带的警戒能力。”
苏晓对众神之眼其实很满意，警戒方面，布布汪与巴哈都很擅长，但他不会明说，无论如何，暗影商会都脱离不了商人的本质，被6号暗影察觉到，他对这装备很满意，对方就会大幅度抬价，毕竟，侦测类装备从来都不愁卖。
“其他智力特性的侦测类装备，库存中暂时没有，一口价，5000枚灵魂钱币。”
6号暗影的报价不算是天价，但也绝不低，一颗起源石才5500～6000枚灵魂钱币而已，众神之眼作为圣灵级装备，价格竟达到5000枚灵魂钱币，这相当于一件中评分的不朽级装备了。
奈何，侦测类装备太过少见，不，应该说是，智力特性的侦测装备太少见。
97%以上的侦测类装备，都是魅力特性，多为胸针、耳坠、宝石戒指等，而魅力特性的圣灵级侦测装备，价格在400～600枚灵魂钱币左右，虽说偏贵，但不像智力特性这般夸张。
经过初步的砍价，苏晓以4700枚灵魂钱币，买下了【众神之眼】。
“白夜先生，您还有其他需要吗？”
“基础被动卷轴，强者残辉，霸主精魄，世界之核·残片……”
苏晓接连报出几件物品，他要试探下暗影商会的实力。
“基础被动卷轴很难办，我们接触的低阶契约者不算多，白夜先生，你找我们预购那东西，还不如联络有实力的大型冒险团，所有团体中，他们接触的低阶契约者最多。
霸主精魄也很难办，很少有人愿意出手这东西，强者残辉我们有办法，但需要时间，这东西既稀少，又不好出手，定价1200灵魂钱币一颗，世界之核·残片方面，这东西更稀少，它的作用暂时不明，市场价300灵魂钱币一块。”
听闻6号暗影的话，苏晓心中有些意外，他没想到世界之核·残片居然这么便宜，这东西有助于黑枫树生长，多多益善。
“如果白夜先生对世界之核·残片感兴趣，我们会帮你留意，价格方面……350枚灵魂钱币一颗？别抱太大希望，虽然都不知道这东西有什么用途，但这东西大多是开世界级宝箱所得，大部分人，都愿意用这东西压箱底，毕竟它的市场价只值300枚灵魂钱币。”
6号暗影笑着摇了摇头，在很久以前，他们商会认为，世界之核·残片有巨大的秘密，他们投入了价值几万灵魂钱币的资源去研究，结果很拉胯，依然不清楚世界之核·残片的作用。
实际上，苏晓也不知道世界之核·残片有什么作用，对于他来讲，这东西除了能让黑枫树生长的更快，也没其他作用。
要是没有黑枫树，他也是用这东西压箱底，这东西的逼格奇高，市场价格奇低。
又交涉片刻后，苏晓与暗影商会的交易结束，6号暗影需要三小时时间，去联络某个人，那个人手中有3个【强者残辉】，苏晓只需要其中的2个。
有钱能使鬼推磨，只要灵魂钱币充足，外加渠道广，苏晓所需的大部分物品，都能通过灵魂钱币买到。
他现在有1个【强者残辉】，只要凑齐3个，就能用这东西激活众生之地·六层，在六层内开发与完善刀术招式，不是在五层内能比拟的。
结束与暗影商会的交易，苏晓返回专属房间，刚进专属房间，他就看到巴哈在半空中高速转圈，宛如马力全开的陀螺般，布布汪、阿姆、贝妮仰头看着，就差鼓掌了。
巴哈突然停下，一抬翅膀，说道：“我牛哔不。”
“汪。”
“哞？”
“喵（智障）”
贝妮退到一旁，假装不认识巴哈。
巴哈之所以表演，是因为它的血脉提升完成了，苏晓查看巴哈的资料，经过多次的潜力激活，以及这次的血脉激活，巴哈的实力已经很强。
名称：猎空魔鹰·巴哈
类型：从者
职业：空之血脉（成长性已激活）
生命值：100%
法力值：9500点（提升1890点）
毒能量上限：9500点（可通过法力值转化）
力量：136
（真实属性，多次潜力激活后所转化）
敏捷：197
（真实属性）
体力：147
（真实属性）
智力：27
魅力：45
技能1，钢躯铁羽（被动，Lv.67）：生命值+7500点，法力值+5500点，羽护甲+52点。
技能2，空之魔鹰（血脉技能，Lv.72）：巴哈可进行空间穿梭，每次消耗30～400点法力值（根据距离而定），此能力无冷却时间，需承受体力消耗负担。
提示：每次进行空间穿梭，巴哈的下次攻击，将附带750点空间特性的无视肉体防御伤害。
技能3，背袭（被动，Lv.65）：如巴哈在敌人背后进行突袭，将造成敏捷属性×2.8的真实伤害（551点真实伤害）+基础伤害+530点真实剧毒伤害。
技能4，狰狞（被动，Lv.65）：巴哈的利爪，因长时间的磨炼，已拥有了强大的穿透力与撕扯力，它凭借挥动双翼的力量，瞬间爆发力可大幅度超出自身的力量属性上限。
提示：每次超负荷穿透并撕扯敌人的身体，巴哈在后续10秒内的飞行速度将降低20%。
技能5，剧毒影（终极技能·被动/主动，Lv.23）：因创造者的能力特性，巴哈得到部分加成，它体内蕴含成长性生物能量剧毒，每次攻击可对敌人造成530点真实毒属性伤害。
提示：巴哈可一次性将剧毒全部注入敌人体内，造成最高6800点真实毒素伤害，巴哈将虚弱1～5秒……
剧毒影现有附加特性：致死，麻痹，真实伤害。
技能6，魔鹰领域（终极技能·成长类，Lv.42）：巴哈拥有六根空间之羽，当它完全‘展开’羽翼时，六根空间之羽将全部破碎，中断/封锁周边1000米的所有八阶空间能力，效果持续5分钟。
提示：激活魔鹰领域后，如敌方使用空间类道具或装备，所使用的道具与装备将立即破碎，飘逸出的空间之力，将被巴哈吸收，从而提升空之血脉。
提示：空间之羽破碎后，需9个自然日进行恢复。
……
多次的潜力激活，已让巴哈拥有了三种真实属性，至于智力属性与魅力属性，希望不大，巴哈27点的智力属性，代表它的成长性不在这方面。
别看巴哈平时和沙雕一样，在战斗时，巴哈极其凶狠，它除了剧毒影外，没有其他主动类杀伤能力，它每次攻击都会附带几种伤害判定，那一堆被动，很有身为苏晓从者的风格。
苏晓又查看布布汪、阿姆、贝妮的资料，因它们每次返回轮回乐园后，都会进行潜力激活，外加苏晓是四真实属性发展，四属性很高，这让布布汪、阿姆、巴哈、贝妮在潜力激活时，有概率将自身的力量、敏捷、体力、智力属性，转化为真实属性，前提是，它们的这些属性高于80点。
苏晓发现，【凯旋徽章】居然没地方用了，卖掉成为更好的选择。
这东西的买家，苏晓第一时间就想到两个人，尘与所罗门，一个是全系法爷，一个是法爷+死灵系，虽说他们都有些穷，可这不代表他们没有压箱底的好东西。
苏晓先是联络了尘，尘的回复为，买不起，能贷款几个世界，他愿意买下这东西，期间可以用高价值物品抵押。
无视之，苏晓联络了所罗门，十几秒后，所罗门回复，内容为，所罗门是四属性发展，用不上【凯旋徽章】，但不知为何，所罗门言辞间有些反常。
所罗门：“有件事…想谈。”
白夜：“最多1000，下个世界进度，10%还息。”
所罗门：“感谢，抵押物就用这个，（附：世界之核·碎片×2，附：契约×1）。”
白夜：“灵魂钱币不用还了。”
所罗门：“？”
……
苏晓从邮件内取出2块世界之核·碎片，【凯旋徽章】没卖掉，却有额外收获。
苏晓向黑枫树所在的巨大房间走去，还没推开门，所罗门的邮件又来了。
所罗门：“白夜，你愿意500枚灵魂钱币收购世界之核·碎片？”
白夜：“嗯。”
所罗门：“成交（附：世界之核·碎片×3）。”
白夜：“……（附：1500枚灵魂钱币）。”
……
苏晓又从邮件内取出3块世界之核·碎片，通过这5块世界之核·碎片，苏晓感受到所罗门有多穷。
那家伙可能除了召唤物与装备不会卖，其他的东西，能卖就卖，之所以不卖世界之核·碎片，还是因为这东西的逼格高，且一块只值300枚灵魂钱币。
对于世界之核·碎片，苏晓有多少就买多少，这东西能辅助黑枫树生长，黑枫树越高大，产出就越多，等黑枫树生长到十几米高时，眼下这点投入，根本算不了什么。
此时的好消息是，不仅是所罗门愿意卖世界之核·碎片，他还有几名亡灵系的朋友，也愿意卖，这些亡灵系之所以有联系，是在其中某个人穷到头昏眼花时，能互相救济一下，至少能救济‘饭钱’。
请不要笑，亡灵系的一顿饭钱，不是他们自己吃饱那么简单，每名亡灵系，都有几名一直跟随他们的永久性召唤物，想喂饱这些亡灵系召唤物，不是简单的事。
所罗门的意思是，他那几名朋友，也愿意出售世界之核·碎片，但价格必须是500枚灵魂钱币一块，1枚灵魂钱币都不能少，所罗门那几位朋友着重强调了这点。