第三十九卷 第2864章 双重收获

苏晓现有8把圣灵级武器，想在短时间内再购买几把圣灵级武器，只剩一个选择，联络商会。
不仅如此，他还需要购买一件侦测类装备，这侦测类装备，最好是灵魂特性，也就是他的灵魂强度越高，侦测的资料越完善。
其次是智力特性，与敌人进行真实智力属性判定，就像使徒之眼一样。
苏晓感觉，灵魂特性的侦测类装备不太可能买到，太过稀少，那就只能退而求其次，总之不买魅力特性的就万事大吉。
“贝妮，联络那边的人。”
“喵？”
正在吃冰淇淋的贝妮有些疑惑，转而就想到什么。
“喵。”
“没什么问题，已经八阶了。”
“喵喵！”
“去联络吧。”
“喵～”
贝妮垂头，像是叹了口气般，它用喵爪擦了下嘴角的冰淇淋，蹭到一旁的布布汪身上，正沉迷手游，化身狗队友的布布汪没察觉到这点。
贝妮之所以有这种反应，是因为它要联络的商会，只能用臭名昭著来形容，那商会名叫暗影，
暗影商会重诚信，收购物品的价格有底线，不能低于物品价值的80%，哪怕低阶契约者不懂，他们也不骗。
之所以臭名昭著，是因为他们做生意的手段，只要谈好了，向他们预定商品，一旦到了约定时间，买家变卦，或是买家的灵魂钱币不足，无法完成交易，他们会立即翻脸，并退还定金。
在那之后，他们会追杀买家，要么死，要么签他们的契约，拿出约定交易额度10倍的灵魂钱币后，他们才会解除那剥削形式的契约。
这个商会对承诺的信守程度，达到病态的级别，如果他们在约定时间内，筹集不到买家所预定的商品，他们会10倍退还定金。
固执、隐秘、信守承诺，明明是群商人却实力强大，这就是暗影商会给人的印象。
也正是这极其信守承诺的风格，让他们壮大，只要按照流程交易，这是群很可信的商人。
贝妮联络暗影商会后，那边传来消息，30分钟后，在一间人偶店见面。
出了专属房间，苏晓抵达人偶店的门前时，发现里面格外安静。
推门而入，入目之处满是打扮各异的人偶，这些人偶与真人的外观完全相同，其中有具人偶，手中拿着左轮枪，用左轮枪上推牛仔帽，肩膀上落着猫头鹰，脸上笑的放荡不羁。
苏晓坐在一张小圆桌旁，他见过那手拿左轮枪的男人，对方是旅团成员，都称他左轮男，苏晓与对方交手过，险些身死，那时他还是低阶契约者。
“他死了，死在魔女手中。”
一名身穿白衬衫，外面套着褐色坎肩，戴着无框眼镜的男人走来，他脸上保持着笑容，并不是假笑。
“白夜先生，你是我们预想中的交易对象，等了这么久，你终于联络我们，你可以称呼我6号暗影。”
6号暗影端着两杯咖啡走来，在苏晓身前的桌上放了一杯后，就坐在小圆桌对面。
“原本想为旅团的几位女士定做人偶，可惜，她们都拒绝了，话说回来，白夜先生，你这次联络我们，想和我们达成什么交易？”
“我需要5把圣灵级刀类武器，高评分优先，武器附带的能力无要求。”
“这样吗，让我想想……”
6号暗影皱眉思索，片刻后，他点了点头。
“1000枚灵魂钱币，一把刀类圣灵级满评分武器，5把的话，需要在2个世界进度后才能交货。”
“嗯？”
苏晓并不惊讶与对方要的高价，而是有些意外，这些人能弄到5把圣灵级满评分刀类武器。
苏晓现在的8把圣灵级武器，评分参差不齐，评分高的达到957点，低的只有846点。
“你们有提升武器评分的技术？”
苏晓对暗影商会能提升武器评分，不算太意外，他有件装备，名为【光辉充能装置】，这装备就是通过搅碎其他装备，将装备内的‘超凡特性’转化为‘光辉晶碎’，再用‘光辉晶碎’给成长类装备充能，以此提升成长类装备的品质。
他能获得【光辉充能装置】，别人当然也能获得类似的东西。
“我们商会有位工匠能做到这点，过程中需要消耗与武器同品阶的宝石，但会对武器附带的能力，造成改变，这很可惜，就因为这点，让我们少赚了数之不清的灵魂钱币。
白夜先生，要进行这方面的交易吗，这需要签一份保密契约，对你，对我都有好处。”
6号暗影的意思很简单，他已猜出苏晓的目的，想到苏晓是在通过其他武器，提升主武器的强度。
而这保密契约，是用于束缚双方，苏晓不能对外透露那工匠的存在，6号暗影也不能对其他人透露，苏晓的武器晋升条件。
“一把武器的费用是多少？”
“圣灵级武器的评分提升，400枚灵魂钱币一把，但装备本身的评分不能太低。”
6号暗影拟定一份保密契约，在轮回乐园内签契约很靠谱的，与在原生世界内签不同，没人会在契约上动手脚，在轮回乐园内对契约动手脚，会被强行处决，任务世界内完全自由，改出什么花样，都不会有问题。
“白夜先生，忘记说，如果你能事先全额付款，作为初次合作的诚意，我方可以优惠5%，其实我们只想做生意，不想有坏名声。”
6号暗影又拿出一份契约，这契约有些了不得，是轮回乐园与虚空之树双重公证。
“如果我们没能按时完成您的委托，10倍退款。”
6号暗影的语气随和，却透出坚定。
苏晓将现有的8把圣灵级武器，委托给暗影商会提升至满评分的话，需要支付3200枚灵魂钱币。
如果将这8把武器都提升到圣灵级满评分，那就无需额外收购5把圣灵级刀类武器了，原因是，斩龙闪‘吃掉’的武器，评分越高，斩龙闪提升的锋刃值也就越高，满评分还有额外的加成。
这是将斩龙闪提升到不朽级最快的方法，看了眼储存空间内的19682枚灵魂钱币，苏晓选择签订这份双向的契约。
【你已支付3040枚灵魂钱币。】
首次交易，6号暗影给出了5%的优惠，显然，这是准备与苏晓长期合作。
“白夜先生，您在完成下个世界进度后，或是收到8把满评分的圣灵级武器，或是收到30400枚灵魂钱币。”
6号暗影将契约分成两份，一份递给苏晓，一份自己收起。
“我还需要侦测类装备，优先灵魂特性，其次是智力特性，圣灵级。”
“灵魂特性的侦测装备…很抱歉，我们的库存中没有这类商品，智力特性有一件，但很贵，非常贵，贵到超出您对圣灵级装备的价格理解范畴，毕竟是侦测类装备，希望您能理解。”
“……”
苏晓没说话，他从六阶就开始收购更高品级的侦测类装备，现在他都八阶了，怎么可能不知道这类装备有多稀少与昂贵。
“您能理解就好，等我2分钟。”
6号暗影起身后快速走开，没一会，他带着个木盒返回，打开木盒后，一枚苹果大小的机械眼出现。
苏晓看到这机械眼，感觉十分眼熟，他取出使徒之眼后对比，木盒内的机械眼，与使徒之眼有几分相似，但却更精密。
“这也是拉米尔科技的遗留品？真是奇缘，可惜，那个科技帝国已经不复存在。”
6号暗影看到使徒之眼后，也很意外，没理会他的意外，苏晓抬手触碰木盒内的机械眼。
【众神之眼】
产地：拉米尔科技
品质：圣灵级
类别：侦查类装备
耐久度：130/130
装备需求：智力12点。
装备效果1：气息感测（主动）：可对所有类型的敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性而定。
提示：进行侦测判定时，判定修正提升。
提示：气息感测（主动）无消耗。
提示：气息感测（主动）冷却时间为2分钟。
装备效果2：侦测误导（被动），承受敌方的侦测时，自身将承受智力判定，如通过此判定，你可自由调节敌方所侦测到的资料。
提示：可将自身资料下调0%～50%。
提示：可将自身资料上调0%～30%。
提示：本次判定失败无减益，但会被敌人侦测到己方的真正资料。
评分：999点（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：眼睛看到的，不一定是真实。
价格：630000点乐园币。
……
看到【众神之眼】的资料，苏晓决定拿下这东西，这东西进行的侦测误导很有趣，简单来讲就是。
在敌人侦测苏晓的资料时，他自己会受到智力属性判定，如果判定通过，那他就能修改敌人所侦测资料。
将自身资料下调，是在误导敌人，认敌人认为他的实力弱，将资料上调，则起到恐吓作用，让敌人感觉他很强。
其实苏晓不太在意这种能力，他在意的是对自身的智力属性判定，这是来自敌方的判定，但对自身而言，这又不是减益判定，因此不会被自身的能力豁免掉。
如果苏晓通过了这次智力属性判定，那他就能触发七星称号【无冕之王】的增益效果。
无冕之王·称号效果：无冕（被动），承受敌方判定时，如通过本次判定，自身全属性将临时提升10点，并在后续的15秒内，每秒恢复7%最大生命值，期间所承受伤害降低50%（此伤害减免拥有优先权）。
提示：全属性提升将持续200秒。