第三十九卷 第2863章 选择

【限界解除（不朽级道具）】的竞拍时间只有1小时，苏晓没急着出手，而是准备看看其他人，对这东西是否感兴趣。
足足十几分钟后，【限界解除】的价格依然是1枚灵魂钱币，在竞拍列表的最下面，属于无人问津的行列。
半小时过去，【限界解除】的价格还是1枚灵魂钱币，售卖这东西的契约者，实力绝对不弱，原因是，刚晋升八阶的契约者，拍卖平台的寄售额度有限，不会寄售这种价格偏低的物品。
这东西的主人，应该是尝试过在所属的乐园内售卖这东西，售卖效果很不理想。
中低阶契约者没有查看不朽级物品的权限，八阶契约者用不上这东西，在八阶内，大部分契约者的真实属性都突破了200点壁障，只有晋升八阶的新人还未做到这点。
这让【限界解除】更加不受欢迎，在还剩12分钟就下架时，苏晓选择竞拍，价格为400枚灵魂钱币。
就算是不朽级道具，因其不实用的特性，这个价格也足以劝退大部分竞拍者。
苏晓刚出价，【限界解除】的价格就提升到401枚灵魂钱币，有人看上这东西了。
苏晓也加价1枚灵魂钱币，马上，对面又加价1枚灵魂钱币，【限界解除】开始以奇妙的方式加价，每次1枚灵魂钱币，可以说，这是最没牌面的不朽级道具。
当竞拍还差2秒结束时，苏晓以3枚灵魂钱币的巨大差价，成功把价格稳住，最终以539枚灵魂钱币拿下这东西。
对面的竞拍者很理智，都是一点点试探，实力到了八阶，不可能因为热血上头，突然来个高价，都经历过很多生死，连这点理智都保持不了，没可能拼杀到八阶。
【你获得限界解除·不朽级。】
【你已支付539枚灵魂钱币。】
成功入手【限界解除】，苏晓现在有两个选择，1.将真实敏捷属性临时提升到201点，装备上【残响（血色武器）】，尝试将其与放逐融合。
2.将真实体力属性临时提升到201点，使用【基础被动·体魂】卷轴，在突破200点属性壁障前，提前掌握这能力。
思来想去，苏晓感觉还是将【残响】融合进放逐内更稳，这毕竟是装备，只是装备一会就消耗掉，【基础被动·体魂】是能力，要永久掌握。
不要认为能力的前置需求是阻碍，这是保护手段，没有那么强大的身体，却提前掌握了过于强大的能力，必定没有好下场。
苏晓来到荣誉商店前，消耗1枚钻石荣誉勋章，兑换一瓶【狂兽药剂】，自从上次兑换一瓶，他再也没兑换过这东西。
饮下狂兽药剂后，200秒内提升10点真实力量、敏捷属性，无视所有七阶判定效果。
看似很美好，但饮下这东西，会导致生命值最大上限临时降低10%，注意，不是消耗10%生命值，而是临时减少10%的生命值最大上限，与被【魂镰·告死】砍了一样。
如果是寻常契约者，这还不算致命，可苏晓是技法型，他需要与敌人近身战斗，上次喝狂兽药剂，也就是喝兽药，他差点凉了。
如果狂兽药剂有进阶版，他会考虑考虑，而现在这种，生命力被压制的感觉很糟，这就是在用临时的生命力压制，换来力量与敏捷的加成，他作为技法型，战斗时不需要这种交换。
至于豁免的七阶判定，基本没用，之前遇到的多因王，对方的能力判定都不是七阶的，更别说罗格什。
苏晓使用【限界解除】后，饮下狂兽药剂，他耳中仿佛出现一声轰鸣，体内的某种壁障被暂时打开了。
苏晓装备上【残响】，放逐从他袖口上脱离，残响化为金属粉末，漂浮在半空中，放逐化为碎片。
放逐的碎片，将【残响】所化的金属粉末包裹在内，苏晓集中精神力，他体内的所有法力值都转化为青钢影能量。
放逐构建成40公分长的无柄刺剑形态，或者说，此时的放逐，更像是刺剑的前半截。
苏晓握上放逐，青钢影能量源源不断的注入其中，他尝试将放逐与残响融合，几秒后，他发现这不可能，既然不能融合，那就来更加简单粗暴的，直接吞噬。
苏晓将体内三分之一的青钢影能量，注入到放逐内，这让半透明的放逐，像是被烧红了般，里面的金属粉末快速溶解，化为放逐的一部分。
五分钟转瞬即逝，苏晓感觉到体内的壁障又出现，他的真实敏捷属性重新变成199点，【残响】没解除穿戴，已经没有【残响】这件装备了。
源源不断的青钢影能量，被注入放逐内，苏晓进入冥想状态，这能让他的法力值恢复速度提升600%。
苏晓的法力值在不断恢复，这些刚恢复的法力值，被他转化为青钢影能量，将其注入放逐内。
这个过程持续了近10个小时后，他感觉到，放逐满溢了，再继续注入青钢影能量，放逐就会被撑爆。
火红的放逐冷却下来，其外表没太大变化，依然是半透明的淡蓝色，却有了些金属质感。
苏晓打开技能列表，查看屠戮之影能力，他就是用这能力，构成的放逐。
【屠戮之影，Lv.MAX+++++（专属成长类能力）】
技能效果：提升傲歌状态强度320%，可将青钢影能量转化为实体状态进行外放，并在150米距离内加以操控（提升24米）。
已构建武器：放逐。
提示：放逐的飞行速度、物理穿透力、物理伤害，将根据敏捷属性而定（现真实敏捷属性为199点）
提示：放逐的强度、杀伤力、元素穿透性、操控性，将根据智力属性而定（现真实智力属性为199点）。
新特性：内燃。
提示：放逐进入内燃状态后，将快速消耗内部所储存的青钢影能量，从而大幅度提升飞行速度、元素穿透性、杀伤力等特性。
提示：放逐最多可内燃5秒，每次内燃，需5个自然日进行冷却，在此期间，可正常使用放逐，如强制再次内燃，放逐有大概率受损。
提示：此能力的综合强度，可随着真实敏捷属性、真实智力属性，以及青钢影能量的提升而增强。
……
苏晓操控放逐在自己周边飞行，并示意阿姆，具现出寒冰盾，在几米外架盾。
寒冰盾在阿姆手中具现，这盾牌的防御力很强，是圣灵级盾牌中，防御力最顶尖的梯队。
阿姆加好盾后，并未站在盾牌后面，而是偏过身体。
一条炽红的火线，在放逐中心处出现，这火线只有发丝粗细，是青钢影能量的高强度自行噬灭反应。
苏晓也能在体内做到这点，但他绝不会这样做，原因是他没兴趣自杀。
嘭！
放逐在原地消失，速度快到险些脱离苏晓的控制，如果不是他的神经反射速度够快，都有些控制不了现在的放逐。
砰、砰、砰……
接连的炸响，在寒冰盾前后接连传来，是放逐在来回穿透寒冰盾。
当苏晓操控放逐停下时，八道拳头粗细的破洞，出现在寒冰盾上，寒冰盾不怕破损，只要阿姆消耗冰能量，这盾牌就能恢复。
内燃状态的放逐，其穿透力极其恐怖，这还是苏晓没将其威力集中在一次攻击上。
放逐在进入内燃后，只追求一次极致的攻击，这次攻击就算是刺在罗格什的胸膛上，也会在上面刺出一个大洞。
放逐飞回到苏晓身旁，他操控放逐时很轻松，吞噬了残响，没提升操控负担，这不同于融合，融合的话，放逐会有残响的特性，吞噬则是另一种概念，就是牺牲掉残响，提升了放逐。
选择与残响融合，现在的放逐会更强，但操控负担大，选择吞噬残响，放逐更容易操纵，各有优劣。
与杂鱼级的敌人战斗，苏晓已经不用握刀冲上去，他完全可以站在远处，操控放逐将敌人解决，他本人连手指都不用动一下。
【提示：圣印·初始魂能已完成竞拍，最终成交价为9750枚灵魂钱币。】
【已扣除10%的公证费用，你获得8775枚灵魂钱币。】
比预想中多获得了200多枚灵魂钱币，毕竟渠道更广了，如果在交易街摆摊，说不准什么时候能卖出去。
除这8775枚灵魂钱币，【魂镰·告死】也在几小时前出手，苏晓现有19682枚灵魂钱币。
这么大一笔灵魂钱币，苏晓准备用于购买一件侦测类装备，以及晋升斩龙闪的品质。