第三十九卷 第2862章 什么都有的卖

随着苏晓激活拍卖平台，一大串物品列表出现在他眼前。
【是/否寄售物品，如选择寄售，可选择竞拍模式与定价模式。】
【竞拍模式：需先设定售卖品的底价，1～72小时的竞价后，出价最高者得。】
【定价模式：设置指定价格进行寄售。】
【提示：两种模式成交后，寄售方均要付出物品成交价10%的公证费用。】
【以下为定价模式寄售列表。】
‘磁变立场（坦系专属），价格：7200枚灵魂钱币，查看详细属性需打开分支列表。’
‘血腥铭文（不朽级·特殊装备），价格：5930枚灵魂钱币。’
‘满溢的灵魂箱（开启后，可获得100颗灵魂结晶·完整），价格：12500枚灵魂钱币。’
‘纸刃（不朽级装备·增益状态类·稀有），价格：18000枚灵魂钱币。’
‘艾达维尼药剂×125（临时增益药剂），每瓶价格：30枚灵魂钱币（长期挂售）。’
‘汲渴（不朽级宝石·生命力掠取），价格：4100枚灵魂钱币。’
‘星流矿石×5（不朽级矿石），每颗价格：650枚灵魂钱币。’
‘治疗协助（圣光乐园·治疗系契约者·八阶），协助时长：一个世界进度，费用：1200～2700枚灵魂钱币（根据世界危险度而定），附：照片与部分治疗能力，购买此治疗协助，需签订3份虚空之树契约，（留言；不去八阶高危区域，坚决不去，除非加钱）。’
……
苏晓翻看着寄售列表，这上面什么都有，连把自己挂上去的都有，例如‘治疗协助’，就是一名圣光乐园的奶妈，将自己‘租赁’出去，卖艺不卖身。
购买这商品后，虚空之树会拟定一份契约，这契约的费用为500枚灵魂钱币，在购买者进入任务世界后，那名治疗系也会被传送过去。
当然，这有很多先决条件，例如，只能去原生世界、超脱·原生世界。
原生世界必须是那种不归属于任何乐园的世界，也就是世界之核还在的原生世界，那种世界是被虚空之树公证，属于全开放·原生世界。
好东西众多，苏晓还有4046枚灵魂钱币，买不了他需要的东西。
获得拍卖平台的权限，对苏晓来讲是好消息，这是资源的互通，更为重要的是，在这上面售卖物品，是不记名的。
苏晓几乎第一时间就想到黑枫树产出与炼金药剂，但也只是想想，黑枫树产出可以在这上面卖，不能卖太多，相比拍卖平台上的这些陌生人，将黑枫树卖给星空座的成员，是更好的选择。
星空座的成员出手更阔绰，还是稳定可长期发展的交易关系，不仅如此，每名星空座成员，都有很大的背景，或自身强大。
白牛是虚空中的黑暗世界霸主，这厮敢和羽族正面开战，其势力有多大可想而知，更何况，白牛自身就非常强大，只比团长、刀魔弱一线。
苏晓如果进入虚空，很需要白牛的势力，街边要饭的乞丐，黑市商人，甚至做皮肉生意的野鸳，都可能是白牛麾下势力的底层成员，需要时，这些人都可以成为眼线。
除白牛，圣女座看上去是星空座吉祥物，实则不然。
在圣女座身后，有一个很隐秘的家族型势力，这势力平常很低调，但在面对虚空大种族时，这个家族势力丝毫不虚，这家族很低调，但族中强者众多，单是老不死级别的那种，就有几位。
圣女座作为一大群强者的掌上明珠，说在虚空中横着走夸张了，但也没人敢轻易招惹她。
团长与不死老人没势力，但他们自身强大，至于团长的旅团，有段时间，一众旅团成员都认为团长抛弃他们了，终于联络上之后，团长称那段时间有要事。
实际上，某次与苏晓闲聊时，团长提起了这件事，他那段时间太忙，都忘了自己建立的旅团。
这对旅团的成员来讲是幸运的，他们永远都不用担心有人对他们指手画脚，团长对旅团成员只有一个要求，不能成为违规者。
星空座的情况，让苏晓不会在拍卖平台上大量出手黑枫树产出。
炼金药剂的话，这的确可以出售，既能获利，也让圣焰药师这个名号，传到其他乐园内。
唯一的问题是，苏晓能在交易平台上寄售的物品有限，每个世界进度结束，只能寄售一件物品，这种情况下，用这份额寄售炼金药剂不是明智的选择。
苏晓关闭眼前的列表，打开一旁的竞拍选项，一行竞拍中的物品，出现在他眼前，排在首位的物品，吸引了他的注意。
‘龙鲸的精魄（稀有物品），现竞拍价格：36580枚灵魂钱币（剩余竞拍时间：1分27秒）。’
如果苏晓有灵魂钱币，他也会参与到竞拍中，精魄内的生命特性能量，是他提升青钢影能力的手段之一。
向下翻看，竞拍中的其他物品都很不错，苏晓激活自己的一次寄售权限，将【圣印·初始魂能（血统/职业类物品）】选定，进行时限为12小时的竞拍，底价为1枚灵魂钱币。
竞拍的话，底价弄的太高，并不好，会打消竞拍者的热情，而竞拍列表的排序，是根据物品价值、物品阶位、被竞拍次数等决定。
多被竞拍几次，就能排在更靠上的位置，被更多人看到，至于被恶意压价，那也无关紧要。
苏晓设定的是竞拍12小时，在距离竞拍结束的前2小时，他可以选择支付100枚灵魂钱币，进行流拍，在交易平台上，将【圣印·初始魂能】这S-潜力的血统/职业类物品取回。
苏晓刚完成标价，【圣印·初始魂能】就在他手中消失，大概几秒后，有人开始竞拍他的商品。
最先有人出价2枚灵魂钱币，十几秒后，跳跃到1900枚灵魂钱币，之后是2720枚灵魂钱币，一直到价格达到3700枚灵魂钱币，竞拍的人逐渐变少。
【圣印·初始魂能】的价格，大概在8500枚灵魂钱币左右，这是S-潜力的血统/职业类物品没错，可它有个巨大缺陷，在体内构成圣印后，需要分离部分灵魂，融入到圣印内，这个分离灵魂的过程，有47.7%概率造成身体属性永久性降低，有12.53%概率导致死亡。
如果这东西的潜力不是S-，它连3000灵魂钱币都不值，使用它过于危险，这或许是罗格什的骄傲，懦夫没有资格获得他的力量。
没这些缺点的话，【圣印·初始魂能】的价格至少13000枚灵魂钱币起步。
苏晓现在急需灵魂钱币，像以12000枚灵魂钱币卖掉【基础被动·媚灵】那种好事，苏晓从一阶到八阶，只遇到过这一次。
那东西的实际价格，也就是2900枚灵魂钱币左右，那买家应该是收购了这卷轴很久。
有时，物品的价值是根据需要而定，那女契约者花费12000枚灵魂钱币买下【基础被动·媚灵】看似很亏，实则不然，如果她的实力能因此提升一截，那就是赚了。
苏晓有两件价值很高的物品，【钢铁试炼之证明】与【凯旋徽章】，前者能永久解除200点真实属性壁障，后者能多获得一种真实属性。
这两件物品不能在拍卖平台寄售，就算真的要卖，也只能卖给轮回乐园的契约者，这是物品特性所导致。
苏晓在竞拍列表翻看片刻，没发现太适合自己的物品，或者说，是手中的灵魂钱币有限。
他刚准备关闭竞拍列表，一件道具出现在列表内。
‘限定解除（不朽级道具），拍卖价格：1枚灵魂钱币，竞拍剩余时间：59分58秒。’
苏晓查看【限界解除（不朽级道具）】的资料后，他开始对这东西感兴趣。
【限界解除】的作用很简单，可让一种身体属性临时突破80点、150点、200点的属性壁障，突破80点的属性壁障，就是让自身属性通过装备的加成，达到80点以上，效果持续30分钟。
临时突破200点属性壁障的时间最短，只有5分钟，这看似是用于在战斗时搏命的道具，但在苏晓看来，这道具有更大的作用，如果使用得当，他将掌握一种新的杀手锏。