第三十九卷 第2861章 猎影

如果对比太阳三件套与【基础被动·体魂】的价值，有些不好衡量，对于需要的人而言，【基础被动·体魂】的价值很高。
对比市场价，太阳三件套要更高些，职业传承+对应的套装+对应的能力，一条龙都安排上，只要有25颗灵魂结晶（完整），成为太阳战士的道路已在眼前。
交涉片刻后，最终苏晓以太阳三件套，换到【基础被动·体魂】，以及神皇承诺，之后会帮苏晓寻找到对应力量、敏捷属性之一的基础被动·卷轴，作为差价补给苏晓。
这对于苏晓来讲很赚，他带着巴哈离开了神皇冒险团的总部，直奔技能升级大厅，手中有一大堆资源，当然是要提升自身的实力。
十几分钟后，苏晓停步在技能升级大厅的正门前，通过一条长廊，抵达最里侧，他进入一间技能升级仓内，身后的仓门关闭，锁死。
苏晓最先要提升的是技之升华，与罗格什战斗时，他已经切身体会到，这能力对刀术招式的增益有多强。
他的普通斩击，根本无法突破罗格什的暗屏障，唯有刀术技法能突破，并伤到罗格什。
【是/否提升技之升华Lv.30，提升此能力需消耗2000枚灵魂钱币。】
看到提升技之升华所需的灵魂钱币，苏晓感觉自己不再富有，现有的24080枚灵魂钱币，看着也没之前那么多。
灵魂钱币的作用，就是用于提升自身，自身变强，花多少灵魂钱币都值得。
苏晓选择连续提升10级技之升华能力，技能升级仓刚启动，他感觉周边传来压力。
下坠，苏晓正在漆黑中下坠，一股拖拽感陡然出现，当他的视线恢复时，已站在一处山巅。
这山巅可落脚的地方，只有不到20公分宽的圆形山岩，下方是深不见底的黑暗，整座山就像一根尖锥般，苏晓正站在这尖锥的最顶端。
轰隆一声，天空中闷雷炸响，在这声闷雷的掩盖下，一道庞大的黑影，从苏晓后方鱼跃而起，张开足以吞下整个山脉的巨口，欲将他吞入腹中。
苏晓的右手抬起，提升技法升华能力，不是他去体悟，而是将需要冥思苦想的东西，让他去切身感受，并加以实践。
苏晓刚抬手，一道雷电劈落在他手上，构成一把长刀，这是此地特有的奇景，可惜，这处奇异之地早就被毁，这是轮回乐园所构建出的真实场景，在苏晓离开后，这里就会崩灭。
雷电在苏晓手中汇聚成长刀，身后的巨口临近，他缓缓吸气，一刀斩出。
铮～
一道蓝色斩痕划过，周边的一切都停下，可能是过了几秒，也可能过了几分钟，又或是更久，周边的一切都向苏晓涌来，众多技法强者在此斩出一刀，这些画面在苏晓脑中一闪而逝。
苏晓突然睁开眸子，他依然站在技能升级仓内，在他抬起手时，一滴蔚蓝的血液从他手上滴落，还未落地就消散。
“可惜。”
苏晓心中感觉惋惜，如果那奇异之地还在，无论如何，他都要去那里再体会一次，可惜的是，那里已被毁，那是天之渊，是被奥术永恒星毁灭。
因为这件事，奥术永恒星遭到很多技法强者的报复，至于奥术永恒星为何这样做，外人无从知晓，传闻，他们在毁灭天之渊后，获得了一件至宝。
【技之升华：Lv.40（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发的刀术招式威力83%（提升20%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+5（提升1个阶位）
……
技之升华提升的刀术招数威力，近乎达到一倍，苏晓暂不准备继续提升这能力，属实是提升不起了。
他已晋升八阶，之后在任务世界内所得的资源量，会有大幅度提升，这是继续提升刀术与技之升华的筹码。
提升完技之升华能力，苏晓从储存空间内取出100颗灵魂结晶（完整）。
【是/否提升刀术宗师Lv.57，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+500万点乐园币。】
苏晓通过灵魂钱币转化出500万点乐园币后，开始提升刀术宗师。
盘坐在技能提升仓内，他周边的灵魂结晶（完整）全部破碎，没入他体内。
只提升1级刀术宗师，感觉不算太强烈，苏晓查看刀术宗师的资料，综合属性有所提升，其中灵魂伤害的提升最明显。
此时刀术宗师已达到Lv.58，距离Lv.60只差2级，这是个质变等级。
苏晓能感觉到，刀术宗师在达到Lv.59后，想突破到Lv.60，他会面临某种屏障，这与晋升阶位不同，不会有试炼或考核一类，而是要他自己寻找突破的方式。
苏晓盘坐片刻，气息稳定一些后，将目光汇聚在4点黄金技能点上。
他的青影王能力已达到Lv.19，过了Lv.20，技能效果1就会出现新的提升倾向，Lv.1～Lv.10为身体速度，Lv.11～Lv.20为杀敌后法力值恢复，不知达到Lv.21后，会有何种提升。
苏晓又休息了片刻，才消耗4点黄金技能点，提升青影王能力，每次提升青影王的过程，都很让人难忘。
黄金属性点刚消耗，苏晓感觉到自己体内的青钢影能量险些暴走，开始在他体内横冲直撞，他的神情不变，这感觉，他已经有点习惯了。
两小时后，汗水顺着苏晓的下巴滴落，他吐出一口浊气，以坐姿单手扶在一旁的金属墙面上，这算是经验，他在提升青影王能力前，特意坐在距离墙面近一些的位置。
【青影王已提升至Lv.23。】
【噬影·被动：击杀同阶敌人后，立即恢复20%最大法力值（此能力已单独剥离，此能力已恒固，无法在技能列表内查看，无法提升，已永久性掌握）。】
【青影王：Lv.23（奥义技能）】
效果1（猎影·被动）：青钢影能量的强度提升，所造成真实伤害提升9%（提升1级青影王能力，提升3%）。
效果2（青影王·主动）：立即消耗6500点青钢影能量，在0.02秒内构建出任意形态武器（缩减0.01秒），此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.6（提升0.2）+5600点真实伤害（提升650点）。
提示：本次攻击中，两重攻击判定均为真实伤害。
提示：每提升Lv.1，此能力攻击强度将有所提升。
……
青影王能力从未让苏晓失望过，Lv.21～Lv.30所提升的，是青钢影的真实伤害，按照每级3%计算，总计提升为30%。
苏晓从技能强化仓内站起身，此时他体内各处还在隐隐作痛，无法在短时间内提升血气，青影王与气息外放，要错开一段时间提升，提升两者时，对身体的负担都很大。
出了技能提升大厅，在返回专属房间的路上，苏晓开始思索斩龙闪晋升到不朽级，需要多大消耗，眼下他有8把圣灵级武器，至少再弄5～6把，才能考虑提升斩龙闪。
能提升斩龙闪的圣灵级武器，不太好收购，他按照比市场价高出10%的价格收购了很久，依然没人愿意出手，如果想快速获得圣灵级武器，只能被商人宰一刀。
当苏晓返回专属房间时，发现布布汪的上半身钻进床底，露出的尾巴夹着，后腿哆嗦着。
苏晓来到床旁，俯身向床下看去，看到在布布汪的狗头前方，立着平板电脑，里面正放出阴森森的声音。
布布汪在看恐怖片，之前巴哈告诉布布，消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧，不要畏惧，硬怼就完事了。
巴哈这是馊主意，布布汪此时吓的尿都要滴出来，反观一旁的巴哈，都看困了，要不是布布拉着它壮胆，巴哈早就出去浪。
苏晓看了片刻，就起身坐在床上，坐下时出现细微的声响。
“呜嗷汪！！”
苏晓只听到床底传来砰的一声，像是有东西撞在床底，然后布布汪以迅敏的速度从床底倒爬出来，转身就逃，之后撞墙，撞的坐在地上，狗脸懵逼，它脑袋上隐约起了两个包。
苏晓盘坐在床上，激活新获得的权限，打开了拍卖平台，想看看其他乐园的契约者，在上面寄售了什么物品，他也有件物品要寄售。
【你已经打开拍卖平台，此设施为虚空之树公证。】
【可寄售物品次数：1次。】
【可竞拍物品次数：无限制。】
【你需阅读以下条例后，才可使用拍卖平台……】
几十种条例出现，苏晓查看后，最终打开寄售列表，一大排物品列表出现在他眼前。