第4001章 力量

冥想片刻，苏晓暂结束对技法能力的提升，原因是，暂没有「血之源质」，无法把「血枪宗师」提升到lv.95。
立即动身前往古战场固然可以，但现在还有很大的战力提升空间，苏晓取出【至强被动卷轴宝箱（★★★）】，此物是上个世界声望排行榜首位所得，其最宝贵的一点是：
「提示：开启此宝箱，必定获得随机身体属性对应的至强被动，以及该至强被动的品级为★★★（最顶级）。」
力、敏、体、智、魅力，这五种身体属性，都有其对应的「至强被动」，之前的「基础被动」为七种，多了感知与灵魂，现在「至强被动」不再有这二者。
五种「至强属性被动」，只要不是魅力属性，不，就算是魅力属性，也可以接受，找其他至强契约者交换即可，不过「最顶级·至强属性被动」很罕见，有一定运气条件。
【你已开启至强被动卷轴宝箱（★★★）。】
【你获得至强·智力（技能卷轴）。】
【至强·智力.lv.ex。】
提示：此为对应「智力属性」的「至强被动」，初始为绝对满级状态，无法以任何方式提升此能力。
品质：★★★（此类至强被动为★～★★★）。
技能需求：晋升为至强者，一个空余状态的「至强被动·技能槽」。
技能效果1：唤醒晋升至强后，真实智力属性所蕴藏的潜在力量，让当前每点真实智力属性，获得300点的「基础法力值」成长。
最高品质「至强被动」效果：当你的真实智力属性高于1000点后，每点真实智力属性，将获得1000点的「基础法力值」成长。
技能效果2：当前每1000点真实智力属性，将获得一个「主要装备栏」。
最高品质「至强被动」效果：当你的智力属性高于1000点后，你每提升1000点真实智力属性，将额外获得一个「主要装备栏」。
技能效果3：你的每点真实智力属性，提升1%的技法能力开发速度。
最高品质「至强被动」效果：当你的智力属性高于1000点后，你的每点真实智力属性，提升3%的技法能力开发速度。
技能效果4：你未将真实智力属性，晋升为最终形态「至强智力属性」，此效果无法激活。
最高品质「至强被动」效果：你未将真实智力属性，晋升为最终形态「至强智力属性」，此效果无法激活。
……
对应智力属性的「至强被动」，其强度毋庸置疑，以及，其第三种效果，让苏晓发现一件事，他原本认为，晋升至强，就是厚积薄发的质变，可真的晋升至强后，厚积的确薄发了，可就是没质变。
就比如，他刚晋升至强的一个世界，就足足提升了600多点身体属性，把力、敏、体、智，都从1000点出头，拉高到1700点。
现在看来，身体属性还有一次终极晋升，无需猜测，这必然是对应「至强巅峰」的晋升，那理应就是最强，倘若没有团长与至高之人的话，不对，应该再加上现任那位深渊之主。
从一些蛛丝马迹，苏晓知晓了一件事，就是最初的团长，其实本就是这个梯队的，但在与前一任深渊之主的一场死战后，前一任深渊之主不知所踪，团长的实力滑落到「至强巅峰」。
上次饮下【树之恩赐】，团长重回了昔日的高度，至于团长、当代深渊之主，至高之人这三位，谁更强，苏晓更偏向至高之人。
至高之人的目的，行事，真的让人无法猜测，他就始终平静地俯瞰着一切，面对奥术永恒星被突袭，黑枫树被太阳圣剑波及，他都是一如既往的平静。
那感觉，让人有种仰望至高的无力，以及作为蝼蚁的绝望，神灵经常称呼他人蝼蚁，可他们就算强大再多，也没有至高之人那种平静的俯视感，不藐视、不愤怒、不厌恶、也不理会，这是种让人心底生寒、灵魂战栗的平静俯视。
仿佛，他只是在看着历史的变迁，不，他很可能就是星界历史的一部分，比人们想象中、已知中、认知中，更加漫长的一部分。
有时，苏晓甚至有种，至高之人正在那最高点，自己所追求的巅峰处等待自己，因为他太古老，甚至开始希望，有人能达到和他同一个高度，他俯瞰众生，已经在漫长的岁月中，让他失去很多昔日的东西，他需要一个有资格直视他的对手。
团长和深渊之主，都不是好的选择，并且三人的战力梯阶，至今未知，展现出前所未有晋升潜力的苏晓，无疑被至高之人注意到。
人们始终有种误区，是至高之人率领施法者们，战胜了灭法阵容，这其实是最能接受的情况，因为还有种情况，就是施法者们，在第二纪元根本不是灭法者们的对手，是至高之人自己，近乎杀光了第二纪元的先代灭法们。
至高之人有枚骨戒，这骨戒有极其强悍的元素亲和力，看到此物的第一印象是，至高之人在借此获得更强大的力量，可晋升到至强后，苏晓反而没这种感觉。
那枚环形骨戒的戒身，由三部分拼接而成，上面雕刻着几行很小的虚空文字。
‘马文·华尔兹。’
‘格林·吉莉安。’
‘初代灭法。’
一直戴着这枚骨戒的至高之人，是否认为，当初不应该那么早杀掉马文·华尔兹与格林·吉莉安？因为这两人，都是有机会冲破「至强巅峰」的灭法者。
至于「初代灭法」的指骨，最好的可能是，这是至高之人随便选的，坏的可能是，有这样一种可能，就是至高之人，是和初代灭法是同一个时代的人，甚至是昔日的好友或宿敌。
现在考虑这些还为时尚早，苏晓拿起【至强·智力（技能卷轴）】，将其使用，下一秒，他被成功送入梦乡。
当苏晓醒来，已是两个多小时后，他查看新掌握的能力：
【至强·智力.lv.ex（至级·被动）。】
技能效果1：永久性提升300000点「基础法力值」，且在真实智力属性高于1000点后，真实智力属性所带来的「基础法力值成长」提升至1000点。
提示：因阶位差距过大，「基础被动·复苏」的技能效果1，对此成长无加成。
技能效果2：「主要装备栏」+2个，后续每提升1000点真实智力属性，将额外获得一个「主要装备栏」。
技能效果3：提升3100%的技法能力开发速度。
提示：后续每提升1点真实智力属性，将提升3%的技法能力开发速度。
技能效果4：你未将真实智力属性，晋升为最终形态「至强智力属性」，此效果无法激活。
……
苏晓的主属性之一有智力属性，是灭法体系传承的一个意外，不过这意外累积到一定高度后，蜕变出强大增益是必然结果。
苏晓一直以来，都不认为自己是刀术方面的天纵奇才，他的刀术天赋上限，是一点点靠被动堆上来的，眼下这次也是，现在3100%的技法能力开发速度的，配合上正在提升，还未展露真容的「众生之地」，让他对后续的刀术开发，有了几分期望感。
查看当前的法力值，已达到156万点，足足百万级的提升，这让苏晓对其他几种至强被动，更为期待。
计算下来，他开启青钢影的「剧烈沸腾」，从能开启3秒，提升到可以开启9秒，这状态的真实伤害是强悍，法力值消耗也太剧烈。
除此之外，「主要装备栏」也特别重要，之前苏晓是12个「主要装备栏」，现在达到14个，苏晓要穿戴一堆装备？当然不是。
到了大后期，每件装备都很强大，彼此间共鸣影响的可能，也更大，所以装备不是佩戴越多越好，而是要足够适合自己的能力体系。
如此看来，「主要装备栏」好像不太重要，可有个问题是，有些装备，虽特别强大，可它会占据很多个「主要装备栏」，就比如之前获得的【血月女王】，这装备足足占据四个「主要装备栏」。
能确定的是，【血月女王】肯定不是占据位置最多的「主要装备栏」，苏晓的斩龙闪、黑王护臂、傲意戒、狂猎衣，堪称战斗必戴四件套。
万一后续，有占据了足足10个「主要装备栏」，却又极为强横的装备，苏晓眼下14个「主要装备栏」的优势，就立马转换成战力了。
自身气息稳定后，他起身来到炼金实验室，「灵魂秘药」已完成最后的冷却，查看其属性：
【灵魂秘药（巅峰）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：永恒级·稀有
类型：恢复品。
效果：饮用后，可永久性提升自身130点灵魂强度。
巅峰品级加成：永久性提升当前5%的灵魂强度。
评分：6000++++
简介：待定。
价格：待定。
……
苏晓牺牲了「灵魂神树果实+13」除提升灵魂强度外的，其他全部特性，最终得到这瓶「灵魂秘药」，至于药剂名称不够狂拽炫酷，问题不大。
苏晓现在的灵魂强度为1710点，饮下这瓶药剂的话，能达到1925点，不要忘记，他已将四种主属性都提升到1700点，这意味着：
「专属至强级被动·力量始源（封禁中）。
警告：在你的真实力量、敏捷、体力、智力属性达到1500点，灵魂强度达到1800点前，绝不可提前激活此能力！」
苏晓暂顶住这种诱惑，他之前从魔镰·艾娜手中，获得了一件灵魂奇物，此物名为【魂之圣物】。
【魂之圣物】
产地：第一纪元·灵魂之地
类别：证明物/钥匙。
耐久度：50/50点（此物品可通过吸收灵魂能量，恢复耐久度）。
装备效果：灵魂考验（主动），传送到「灵魂之地」，接受看守者的考验，如通过考验，可获得进入「圣泉」的资格，从而永久性提升灵魂强度。
提示：「圣泉」的灵魂能量可永久性滋养与壮大灵魂，为星界中，几种最佳提升灵魂力量的方式。
当前接受考验次数：0/0次。
可接受考验次数：3/3次。
简介：体会命运的重量，与壮大灵魂的代价吧。
价格：使用三次前，不可交易，不可出售，不可遗弃。
……
从之前魔镰·艾娜的不舍中，苏晓已感受到此物的价值，他尝试激活此物。
波～
仿佛一滴甘甜露滴，落在他头顶的灵魂处，让他感受到前所未有的放松，之后就是温和的传送阵。
当传送平息，苏晓已身处一片灵魂之森，此地的植物透出微光，萤火虫在夜色下飞舞，虽是黑夜，可此地却有种温和的光芒，加之各类植物透出的各色荧光，让这里宛如梦幻之地，位于前方，一颗灵魂巨树耸立。
这灵魂巨树有百米高，树桩粗壮，正前方是相对平坦，生有一层透蓝色苔藓植物的区域，在这灵魂巨树的主干下方，有着一扇木门，看起来，有人依托着灵魂巨树的树心，建造了一间树房。
“又是你这可恶的小鬼，你要用深渊命运作弊多少次，你怎么和那第二纪元的女疯子，一样的无耻。”
一名身高一米五左右，脑袋很大，后脑荧蓝色半透明，头上戴着植物花环的老者，拄着根比他还高的奇木杖，愤怒的走来，不过因腿脚不太利索，步伐很快，移速不快。
“嗯？”
发现来的不是魔镰·艾娜，这老头，也就是此地的守护者，眼中浮现不一样的神采，原本浑浊的老眼，开始浮现燃烧般的幽绿裂痕，这是……魔鬼之眼。
一个灵魂系的老魔鬼，在此地看守「灵魂之地」，这场面，让人第一时间想到，这是个大坑。
“哦？还没到巅峰的灭法者，真是，久违了的来客。”
老魔鬼的双眼瞳孔，已然完全化为幽绿的魔鬼瞳焰，半透明后脑的颜色，也从灵魂透蓝，向魔鬼幽绿转变，它手中奇木杖顶端，逐渐浮现两颗幽绿，这样一看，这奇木杖顶端，分明是骷髅头模样。
“欢迎稀客。”
老魔鬼笑呵呵的看着苏晓。
“……”
苏晓没说话，对于魔鬼族，他还是比较了解的，毕竟，好队友之一就是魔鬼族。
“每个人的命运，都有属于自己的重量，灭法者，当然也一样。”
老魔鬼的话音刚落，苏晓接到虚空之树的提示：
【提示（虚空之树）：你已触发灵魂之地的考验。】
【警告：如无法通过此考验，你将失去三分之一的灵魂力量，如通过考验，你可获得进入「圣泉」的资格。】
……
老魔鬼的恶意，已开始不怎么掩饰，毕竟，来人是灭法者，哪怕还没成长到巅峰，可见闻方面，不是误入此地者能比拟的。
“接受，命运对你的考验吧。”
老魔鬼走在前方。
铮～
苏晓手中长刀出鞘，这让老魔鬼的神色一僵，昔日某灭法者在此的景象，忽然在回忆中，攻击它的内心。
不过它很快就展露笑意，从那次吃大亏后，它就选择依附到虚空之树，有虚空之树的公证，那种情况不会再出现。
苏晓看着大量的警告提示，各类虚空之树信誉度扣除，他倒是无惧，可强行收回【魂之圣物】，并被立即传送走，让他把长刀归鞘。
见此，老魔鬼脸上笑容皱纹更多，它在前面领路，没一会就到了一片深水沼泽地，泥水涌动，一只体高在十几米，全身满是疙瘩的巨型蛤蟆现身，它的蛙口张开，满是金属符文铆钉的长舌，舔舐过嘴边，这沼泽巨蛙，在渴望命运的味道。
沼泽巨蛙看着苏晓，没一会，就呲起尖牙利齿，它有着几大斩痕的脊背上，皮肤下的瘤体涌动，此刻见到灭法者，它身上这些伤开始隐隐作痛，它已决定，它会在虚空之树许可的范畴内，全力吞噬这灭法者的命运，以报昔日之仇。
发现沼泽巨蛙和老魔鬼的目光，苏晓基本确定，这是格林·吉利安给自己留的‘人脉’。
“灭法者，这里的考验很简单，命运强大者，就能享用「圣泉」，不够强，就成为养分，这很公平，对吗。”
“嗯。”
“哦？既然你应允了，那我们就开始吧，首先，我们需要签订一份契约。”
“……”
苏晓面色平静，他从不认为，自己的契约能力会人尽皆知，更别说，是「灵魂之地」这种与世隔绝的地方
“怎么？担心我们魔鬼族的契约，放心吧，年轻人，这契约来自虚空之树。”
“……”
苏晓接过契约，在上面签下，猎杀者·库库林·白夜这名字，见此，老魔鬼满意的点了点头。
“好，可以开始你的命运考验了，被它吞下，你能撑住命运的轮转，你就是胜者。”
老魔鬼指向沼泽巨蛙。
“……”
苏晓没说话，只是不动声色拿出「原罪之书」，准备‘迎接’所谓命运的考验。
对面沼泽巨蛙的嘴巴张到最大，刚要前探身，一口狂猛的吞下这灭法者，突然，它静止在原地，种族天赋，让它得到了先祖的命运厄告，俗称，突然见太奶。
沼泽巨蛙的动作停固住，片刻后，它闭上了大嘴，方才还凶狠的目光，此刻有了几分清澈的理智。
“恭喜你，灭法者先生，你通过了我的考验。”
沼泽巨蛙瓮声瓮气的开口，说完这话，都没以往那样转身，而是在岸边烂泥里倒车，最终咕噜噜的冒着气泡，沉退入到泥水中。
看到这一幕，老魔鬼的眼角颤抖了下，它意味深长的看着苏晓，道：
“既然通过了考验，那就跟我走吧。”
言罢，老魔鬼瞟了眼「原罪之书」，这古籍模样的物品，若隐若现的原罪气息，让老魔鬼猜到是怎么回事。
深入灵魂之森几百米后，老魔鬼来到一座古遗迹内，这遗迹中心有座白石女神雕塑，女神捧着石杯，随着老魔鬼触动机关，石杯内涌出金色泉水，这些金色泉水并不落地，构成拳头大小一团，漂浮在半空中。
“把你的灵魂，浸入其中。”
老魔鬼的奇木拐轻挥，这团金色「圣泉水」，飞到苏晓身前。
「魂之圣物·装备效果：灵魂考验（主动），传送到「灵魂之地」，接受看守者的考验，如通过考验，可获得进入「圣泉」的资格，从而永久性提升灵魂强度。」
这装备简介搞的，非常有水平，至于说这是虚空之树设定出来的，苏晓并不信，这肯定是老魔鬼和沼泽巨蛙拟定好，然后一遍遍尝试着，向虚空之树申请公证此装备，最终在装备描述，契合实际情况一定程度后，公正通过。
至于苏晓为何这么清楚，当然是因为，这已经是他和凯撒合谋玩剩下的……咳～，此等事宜，只是偶有之。
看到这装备效果，理解肯定是，通过考验后，就能整个人浸泡在圣泉水内，实际情况是，通过考验后，得到这么一点圣泉水，所谓「可获得进入「圣泉」的资格」，是在这特殊遗迹内，让自己的灵魂蔓延出，没入到这团「圣泉水」内。
“魔鬼先生。”
苏晓开口，事到此时，苏晓依然如此礼貌，着实让老魔鬼颇感意外。
“嗯？怎么了，灭法先生，哦，我知道，你是感觉「圣泉水」太少了？这就是你孤陋寡闻。”
“是吗。”
苏晓抬手，将「原罪之书」递向老魔鬼，这让老魔鬼笑了笑：
“灭法先生，你持有了一种原罪，并不能让所有人都畏惧，而且，我还算了解原罪，只要我不应允，我就不会沾染原罪因果……”
老魔鬼的话刚说到这，它方才签订的一份「契约」忽然展现，这是它与苏晓签订契约，所导致的「镜之契约」，镜子里的事物是反的，比如镜子里的左右。
所谓「镜之契约」，也会让签订双方相反，简单理解就是，在这契约的作用下，当苏晓与老魔鬼签了一份契约，也等于老魔鬼与苏晓签订了一份契约，把双方的身份对调后复刻，就像镜子的映照。
通过「镜之契约」获得第一份契约后，这契约就要开始下崽儿了，先是总计分成80层，每层又关联30份分支契约，总计2400份契约，逐渐被拟定出。
此刻，这些契约的内容，开始逐渐展现，它们都是一个内容，苏晓将「原罪之书」临时赠予老魔鬼。
这等契约内容，让本就不强韧的分支契约，一张张焚烧崩裂，每张只能撑0.15秒，可总计就是360秒，这些契约看似连接破碎，但在最后一张分支契约焚烧殆尽前，契约效果会持续生效。
足有6分钟的时间，当然足够苏晓将「原罪之书」，递给对面的老魔鬼。
此刻，在契约力量笼罩下的老魔鬼，牙关打颤到咔咔咔作响，它原本笑眯眯的表情，此时已经扭曲到不成脸面，契约力量，让它逐渐抬起手。
几秒后，老魔鬼被契约控制着握上「原罪之书」。
哗啦啦～
金色泉水淌下，这是灵魂之森深处的一处泉潭，此地不深，中心处也就几米，靠边些，人坐在泉水中，略没过胸膛。
苏晓把玩着手中老魔鬼水晶般的魔鬼骷髅头，侧目看了眼一旁控制自身变小，已和牛蛙差不多大小的沼泽巨蛙。
“所以说，这里总共三个管理者，你和老魔鬼，还有悄悄跑掉的死魂公主？”
苏晓将手中的水晶骷髅头丢给阿姆，阿姆直接扔嘴里，咔吧、咔吧咀嚼着，这一幕，看得森林巨蛙身体颤了下。
“是是是，的确是这样的灭法大人，我只是个小角色，被它们两个胁迫……”
森林巨蛙刚说到这，就发现苏晓正偏头看着它，那平静的目光，让它身体一颤，下一秒，它被一只大手抓住，然后拎着它的一条后腿，把它拎高的同时，对方仰头张嘴。
在这一刻，森林巨蛙感觉仿佛要被曾见过的深渊黑暗吞掉，这把它吓得血都快凉了，口中发出意味不明的凄惨嚎叫。
“我我我，我知道怎么拿出「圣泉」的泉源，我有把握把它完整取出来！”
森林巨蛙的话到此处，阿姆的动作停下，见苏晓没让它继续，阿姆把这森林巨蛙扔到一旁，阿姆才不想吃这活牛蛙，它更喜欢烹熟的麻辣口味。
半小时后，苏晓所在的泉潭水位降低，最终完全干涸，森林巨蛙从上方的岩洞内爬出，双爪捧着，奉上一颗透出金色光芒，被暂时压制外溢泉水的「圣泉泉源」。
拿起这「圣泉泉源」，确定没问题后，苏晓带着阿姆，返回轮回乐园。
……
专属房间，种植区，因有布设永恒泉泉源的经验，这次布设「圣泉泉源」没费什么周折，依然是把「泉源」布设在上方，以免使用泉水时，污染到泉源。
先是流水区，这里的泉水很干净，可以接取饮用，待其流到下方的温泉池，就不能饮用了，温泉池有排水孔道，换水时，可以将其放到黑枫树的种植地。
苏晓拿起杯由圣泉烧沸后，沏好的枫茶，品尝一口，相比用「永恒泉水」的那种甘露般洗涤，「圣泉水」泡的枫茶，有种沁润灵魂般的体验与回味，饮下第一口，当回过神时，手中茶杯已空，只剩口中残留那枫茶最为独特的茶香。
这次团长召唤开了空座宴，届时让空座宴的成员们，品鉴下这新口味的枫茶。
至于「圣泉」对灵魂的滋养，这的确不假，并且这是苏晓体验过，最温和的提升灵魂方式，与温和相对，就是提升幅度，没预想中那么高，他都在圣泉内泡温泉了，总计提升了92点灵魂强度，这等提升，其实也不低了。
后续泡圣泉水，当然也会提升一定的灵魂强度，可那提升幅度会很小，相比之下，圣泉水对灵魂的温和滋养，让经常与深渊力量接触的苏晓，有种清爽的洗刷感，过了片刻，他发现这不是错觉，身边的圣泉水，真变成了浅黑色。
深度治疗效果是治疗身体暗伤隐疾没错，可这种长时间与深渊力量接触，导致的灵魂被深渊力量轻度侵染，是不在伤损范围内的，眼下圣泉水有这洗刷效果，无疑是意外之喜。
苏晓的灵魂强度达到1802点，他给小布号下达指令，呆头呆脑的小布号，凑到近来识别苏晓的瞳孔，才去取「灵魂秘药」，只能说，二货制作的人工智能机械汪，都有点二。
接过小布号取来的灵魂秘药，苏晓一饮而尽，因刚受过「圣泉水」的温和滋养，眼下这等灵魂力量提升，可谓是堪称粗暴，对此，苏晓很平静，甚至趁机小憩了会。
当苏晓醒来，已是三小时后，他查看当前灵魂强度，已达到2022点，见此，他打开技能列表，将一直沉寂状态的「专属至强级被动·力量始源」，转变为激活状态，不过在这之前，他选择稳妥。
起身走出圣泉水池，擦干身上，来到阿姆平常来午睡的木床前，坐下，然后激活「专属至强级被动·力量始源」。
轰！
苏晓仿佛挨了一锤，更准确的说，是一柄如山峰般的巨锤，把他整个人都砸飞。
当他重新醒来，已躺在炼金实验室的抢救设施内，他从半透明的粘稠液质内起身，扯去胸膛上密集的小型生物凝胶吸盘，感受自身，状态还可以，至少比在和强敌死战一场后，要好上很多。
咚～咚！咚～咚！
苏晓的心脏，狠狠跳动了两下，他单手按在心脏处，已能明确感受到，自己的心脏有所改变，模样还与以往相同，可现在的心脏，宛如一个由血肉组成的力量熔炉，能够在吞噬些什么的同时，反馈出更多东西。
【力量始源：lv.ex（至强级·专属被动）】
技能效果：心之熔炉（被动），你可通过「心之熔炉」吞噬你当前所掌握的任何「被动特性」技能，将该技能的全部加成，吞噬到你的自身体魄（如，吞噬提升500点法力值的被动技能，即为，失去该被动能力的同时，你的体魄初始即有500点法力值），在完成此吞噬后，你将根据所吞噬被动的强弱程度，唤醒一定程度的「力量始源」激发，从而以「心之熔炉」，吸取到等量的「星界始源力量」，为你带来增益。
当前力量始源增益为：力量、敏捷、体力、智力、技法潜力上限。
提示：你每次通过吞食「被动技能」，激发一次「力量始源」后，以上身体属性，都将获得与所吞噬「被动技能」对应强度的提升。
提示：因此能力的阶位，它有资格吞噬大部分「至强被动」。
提示：如你成功晋升「至强巅峰」层级，此能力将获得一次质变级提升。
技能简介：显而易见，你已有资格获取「星界始源力量」，并用它壮大自身。
……