第三十九卷 第2860章 韭菜的绝地反击

苏晓的手一顿，抬头看向摊位前，一名女契约者正从摊位前起身。
“汪？”
布布汪很懵逼，它虽然有点二，但也知道，基础被动·卷轴的价格在850～9700点之间。
“你想要基础被动卷轴互换吗？很遗憾，我没有其他基础被动卷轴。”
容貌清纯的女契约者留下这句话，就带着她的三只召唤物向交易街的出口走去。
苏晓没说话，将【基础被动·雨雉】的价格提升到20000枚灵魂钱币。
以12000枚灵魂钱币的价格卖掉【基础被动·媚灵】，其实很赚，不过苏晓更倾向以物易物。
【基础被动·雨雉】与【基础被动·媚灵】都是魅力特性，卖掉一件也算是好事，不影响以物易物。
【起源石已出售。】
【你获得6000枚灵魂钱币。】
摊位刚开启不到两分钟，起源石也出手，八阶契约者买东西很干脆，又或者说，大家都是明白人，只要摆的价格靠谱，讲价的情况其实不多。
大概半小时后，【纯白羽毛】、【纱雾长裙】、【极刑处决】全部出手，这是苏晓早有预料的结果，这几件物品，他摆上的价格比市场价低5%。
此刻，苏晓身揣24080枚灵魂钱币的巨款，他的储存空间内，从未有过这么多灵魂钱币。
“汪！”
布布汪也没见过这么大一比巨款，在它的估算中，这得买多少家具啊，它能拆到死。
“太阳战士？听起来不错。”
摊位前，一名满脸疤痕的男人开口，对太阳战士一条龙很感兴趣。
“职业传承、套装、还有一种对应的能力，这三件套能卖出天价。”
一名脸色苍白的妹子开口，她有双幽绿色眸子，神情自然，气息却极其危险。
“不是天价，你也买不起，你这穷神靠边站。”
疤痕男颇有嘲弄意味的笑着，他这不是嘴贱，而是在叙述事实，轮回乐园三大穷，法爷、技法型、亡灵系。
而这妹子就是亡灵系，亡灵系是最穷的，其次是技法型，之后才是法爷。
苏晓有个朋友，比亡灵系更穷，就是所罗门，那家伙是法爷+亡灵系，穷破天际。
如果所罗门真的能挺过来，苏晓感觉他与对方有机会在任务世界内见面，亡灵系到了后期，晋升速度很快，这些家伙的世界进度，就是个迷，他们会使用各类世界钥匙，超高强度的经历各类世界。
苏晓虽是技法型，但他并不穷，原因是，灭法之影对资源的消耗不高，除了与奥术永恒星敌对外，没其他缺点。
“我有件很不错的不朽级装备，具体能力，你自己看……”
疤痕男的话刚说到一半，苏晓抬手打断，太阳三件套暂不出售了，原因是，神皇那边发来了邮件。
“不感兴趣吗，那算了，有缘再见。”
疤痕男笑了笑，走开，按常理来讲，轮回乐园的契约者，实力越强，脾气应该越怪，或是暴虐、凶狠等。
事实也的确如此，疤痕男之所以这种态度，是因为他要在轮回乐园内放松精神，在他进入任务世界后，这是个很难交涉的疯子。
苏晓之所以暂不出售太阳三件套，主要是因为神皇那边发来的邮件，以及邮件内附的一张卷轴信息。
【基础被动·体魂，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴（低位/高位）
前置需求1：体力属性5点。
前置需求2：真实体力属性201点。
提示：满足两者其中之一，即可掌握此能力，如满足前置需求2，将完全释放‘基础被动·体魂’的潜力，使其成为高阶位基础·被动能力。
技能效果1：永久提升1%生命值。
技能效果2：肉体潜力上限阶位+1。
肉体潜力上限：此为提升自身的极限与潜力，如神经反射速度上限，动态视觉上限，基础·神经反射速度上限、基础·动态视觉上限、生命力总量上限，精神力上限，脑组织承受上限，神经系统综合上限，骨骼强度上限等，37种与自身躯体相关的特性。
提示：此能力，仅有人类体质可掌握。
……
看到这基础被动能力，苏晓决定不惜代价也要将其拿下，原因是，这能力不仅提升生命值总量，还提升肉体潜力上限。
提升肉体潜力上限，并不会直接提升基础·神经反射速度、生命值等，所提升的是上限。
有时明明有大量资源，但碍于身体有极限，无法变的更强，这是人类体质不得不接受的事实，人类体质的‘上限’高，指的是能够不断冲破极限，而不是天然的上限高。
【基础被动·体魂】在前中期，基本没用，到了后期，这能力就很有用了，下限决定一个人初始有多强，上限决定一个人能变得多强。
苏晓的基础·神经反射速度与基础·动态视觉，也就是‘双速’，都高到爆表，原因是，他提升真实敏捷属性，就能提升‘双速’，不仅如此，在他提升刀术宗师、近战宗师时，‘双速’也会提升。
这就造成一种情况，就是以苏晓现在的体魄，他的‘双速’快达到上限了，他现在的真实体力属性为199点，并不低，可他提升‘双速’的手段太多。
这是大多数高阶技法型的困扰，如果被其他八阶技法型强者知晓，有这基础被动·卷轴的存在，追杀神皇全团，迫使其交出这卷轴，完全是有可能发生的事，这里是轮回乐园，信奉弱肉强食，适者生存。
苏晓从摊位上取下几件物品，让贝妮继续开设摊位，他直奔神皇冒险团的总部而去。
神皇冒险团总部，三层的房间内。
神皇坐在一张两米宽的会议桌旁，在他一旁的座椅上，是老山羊、首席大奶妈·抹茶，以及一名很弱气的少女。
“西奈，你要稳住，无论一会发生什么，你都要保持镇定，知道了吗。”
抹茶拍了拍弱气少女的肩膀，对方是名六阶治疗系契约者，原本是某个小团队的成员，可以说，在轮回乐园内，团队中的治疗系是重点保护对象。
就算如此，弱气少女的性格，在轮回乐园内也很稀少，不过这是在平常，在发生战斗时，她并不弱气。
上个世界，弱气少女，也就是西奈的小团队被团灭，作为治疗系的西奈很绝望，所以来投靠神皇冒险团，希望能抱上这大腿。
作为筹码，西奈愿意拿出一张技能卷轴，这东西已经易手三次，据说曾经的获得者，是名二阶契约者，幸运到让人嫉妒，最终那契约者死了。
西奈已经准备好被剥削，甚至被各种迫害，她把自己吓的差点就不敢来投靠神皇冒险团。
结果很出乎西奈的预料，神皇冒险团没剥削她，这个对外极狠的六阶冒险团，内部氛围居然很轻松，曾将一个敌对冒险团赶尽杀绝的狂狐，是个酒鬼，高冷大奶妈·抹茶，居然有点没节操？
威严的神皇本人，经常因为团员的琐事，愁的皱眉头。
西奈感觉自己来对地方了，这才是她作为治疗系应该待的地方，很有归属感。
“西奈，西奈！你到底有没有在听我？”
“啊？”
西奈这个‘啊？’，差点把抹茶气的掐自己人中。
“我是说，一会发生什么，你都要冷静。”
“白夜兄来了。”
神皇起身，一旁的老山羊与抹茶也座椅上起身。
“白夜，上次约好一起去喝酒，你不会又忘了吧，嗝～”
狂狐打了个酒嗝，晃晃悠悠的走在苏晓身旁。
“忘了。”
苏晓坐在神皇等人对面的座椅上，方才迎他的狂狐躺在不远处的沙发上，秒睡。
“有些事耽搁，来晚了。”
苏晓说话间，巴哈从他肩膀上飞下，它的气息有些不稳定，这是血脉之力在提升的原因，
“没晚，距离约定时间还差20分钟，白夜兄，别客气，坐。”
神皇做了个请的手势后，就落座，并对一旁的抹茶做了个眼色，抹茶清了清嗓子，说道：
“是这样的，这卷轴其实不完全算是我们团队的资产，各占50%，西奈一半，团队一半，基本就是这样，团队这边，当然是有折扣的。”
言罢，抹茶在桌下拍了下西奈的腿，让她表个态。
“我其实不知道这卷轴的价值，你们谈就好。”
西奈虽嘴上这样说，心中却很期待。
“这样吗。”
苏晓的目光转向西奈，神皇冒险团的成员，他基本都见过，这应该是新加入的成员。
“我有些不错的装备。”
苏晓说话间，取出一件太阳勇士套装，他不准备在这次交易中捡便宜，与神皇冒险团的合作关系要继续，神皇已经提供三种基础被动·卷轴，因神皇冒险团会接触大量低阶契约者，这方面的资源比苏晓丰厚。
苏晓将【勇士·环铠（圣灵级套装1/8）】放在桌上，之后又取出【勇士·甲裙】以及【勇士·炽阳战矛】等，将太阳勇士六件套全部取出。
对面的西奈靠在椅背上不动了，这是被‘财富之力’所击倒，不是她没骨气，而是对方给的实在太多。
“西奈，有点骨气。”
抹茶掐了下西奈的大腿，虽然抹茶现在的心脏也在怦怦直跳，但她依然努力保持淡定，可她知道，自己快到极限了。
苏晓取出六件太阳勇士套装后，又取出【太阳疗法】，下一刻，抹茶也靠在椅背上，不动了。
这还不算完，苏晓又取出最终的重头戏，【太阳契约】，他刚取出【太阳契约】，神皇脸上的笑容凝固住，他也即将被财富所击倒。
“怎么样？现在谈谈价吧。”
巴哈开口，笑的有些无良，它没白帮韭菜施肥。