第三十九卷 第2859章 这是救赎？

罗格什的宝箱刚开启，宝箱内绽放的刺目光芒，就让苏晓侧过头，他开了大量宝箱后，终于闪光了一次。
【你获得黑暗救赎。】
【黑暗救赎】
产地：魔灵星·圣地·奇利亚德（唯一）
品质：不朽级
类别：特殊装备
耐久度：30/30
装备需求：直面黑暗。
装备效果：暗·救赎（核心·主动）：可对心存恶念的生灵使用此能力，此能力激活后，黑暗救赎将以吞噬的方式，‘救赎’心存恶念的生灵，此生灵需先处于重伤状态，才可被吞噬。
提示：在完成‘救赎’后，黑暗救赎将对你进行回馈，你可让其召唤出三种特殊存在。
三种特殊存在为：衔尾蛇石板·贪食、烈阳圆盘·君主、暗黑面具·力量渴望。
提示：黑暗救赎所召唤出的特殊存在，与魔灵星内的伪造品有巨大差异，使用者需谨慎应对。
提示：因未满足黑暗救赎的所需条件，现仅可召唤衔尾蛇石板·贪食。
衔尾蛇石板·贪食：此为可聆听世界之存在，贪婪、险诈、谎言，知晓常人无法触及之秘密。
烈阳圆盘·君主（未激活）：力量之存在，公允、威严、强大，值得信任。
暗黑面具·力量渴望（未激活）：仅可召唤其一次，本次召唤将消耗掉不朽级装备‘黑暗救赎’，暗黑面具·力量渴望将存在5分钟。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：追逐之物明明已在眼前，却又触不可及，你真的得到了暗黑面具？
价格：1920枚灵魂钱币
……
看到【黑暗救赎】的属性，苏晓感觉这东西很有趣，通过这装备的资料，他知晓了在魔灵星未能探索到的秘密。
例如，暗黑面具是比想象中更高阶位的存在，那东西应该不是产自于魔灵星，一切关于它由来的传闻，都是假的，是魔灵星的土着民们臆测与猜想出，在流传很久之后，这些臆测被当成了真实。
对于黑暗面具来讲，冈卢王朝、圣地·奇利亚德、席兀、罗格什等，都是微不足道的过客，这些人争夺它，戴上它，被它影响，最终死去，仅此而已。
至于衔尾蛇石板·贪婪，烈阳圆盘·君主，这两者，才是黑暗面具的下位，魔灵星的五把‘钥匙’，那都是依照这两者制造出的仿品，先知石板、忏罪棘鞭、心之焰等，都是如此。
暗黑面具的下位，只有‘衔尾蛇石板·贪婪’与‘烈阳圆盘·君主’，而这两者，其真容并未在魔灵星出现过。
“真正的衔尾蛇石板？”
苏晓低声嘟哝，他准备在进入下个世界后，将衔尾蛇石板·贪婪召唤出，看看其到底有何作用。
这大概率没什么危险，否则的话，【黑暗救赎】上会标注，装备的属性资料都很严谨，不会出现模糊的描述，有危险会直接标注。
想激活【黑暗救赎】的能力，需让其吞噬心存恶念的生灵，对苏晓而言，这很好找，他进入的任务世界，哪个不是对他恶意满满？
宝箱开完，收益很让人满意，苏晓看向一旁的贝妮。
发现苏晓调转视线，贝妮马上转过头，装作无事发生，想来，七阶契约者的猩红卡，收益并不乐观。
还剩最后一张八阶契约者的猩红卡，三种选择，尤妮丝储存空间内的10%灵魂钱币，随机抽取一件装备，以及储存空间内的三件物品。
思来想去，苏晓感觉装备最稳，尤妮丝作为八阶契约者，身上的好装备一定不少。
苏晓使用掉手中的猩红卡，这张表面有紫色蜘蛛图案的猩红卡溶解，化为一道血色漩涡，漩涡逐渐聚拢，最终凝合成一个点，一团暗蓝色的半流体逐渐出现在半空中。
【你获得绝命+14（圣灵级）。】
【绝命+14】
产地：八阶战争世界
品质：圣灵级
类别：穿戴位置待确定（自适应）
耐久度：117/117
装备需求：真实敏捷80点，魅力属性30点以上，拥有毒属性能力，或能量剧毒。
装备效果：能量剧毒增幅（被动），能量剧毒所造成伤害提升23%（原为10%，强化至+14提升13%）
+5附加效果：耐久度+7点。
+8附加效果：装备强韧性提升6%。
+10附加效果：穿戴需求小幅度降低。
+12附加效果：穿戴需求大幅度降低（已移除一种穿戴需求）。
+13附加效果：能量剧毒‘麻痹特性’提升。
+14附加效果：能量剧毒‘致死特性’提升。
提示；因此装备的形态，无法进行宝石镶嵌。
评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：致命……仅在一瞬之间。
价格：穿戴后无法交易，死亡后解除灵魂绑定。
……
苏晓手中拿着一团黑蓝色的半流体，一旁的巴哈看到这东西后，眼睛都直了。
苏晓将【绝命+14】抛给巴哈，这类自适应的装备，从者大概率能佩戴。
巴哈的鹰爪抬起，抓住【绝命+14】，黑蓝色流体攀附在它的鹰爪上，覆盖很薄的一层后，呈现出金属般的光泽。
可以说，有了【绝命+14】，巴哈的攻击能力提升一大截，它的主要攻击手段就是能量剧毒。
储存空间内的物品不少，苏晓准备将用不上的物品拿到交易街去出售，刚好看看交易街的新权限。
苏晓先将【血脉激活权限】转让给巴哈，之后就带上布布汪与贝妮出了专属房间，直奔交易街。
苏晓顺路在冒险团公会逛了一圈，这里有情报出售，可惜的是，没找到他需要的情报。
十几分钟后，苏晓抵达交易街的入口，进入由黑雾笼罩的拱门内，熟悉的景象出现在眼前。
交易街与交易市场不同，在交易市场上，有很多低阶契约者喜欢在摆摊时叫卖自己的商品。
交易街则不同，在一个个摊位后，摊主不是在垂头小憩，就是满脸悠闲的张望着。
苏晓顺着交易街前行，没发现什么变化，直到他抵达交易街的尽头。
之前他来过这里，这是死胡同，有雾墙挡着，雾墙很强韧，不是凭借蛮力能突破的。
此时在前方的雾墙上，出现了拱门形的虚影，拱门虚影内的薄雾淡了很多。
苏晓尝试走入其中，很轻易就穿过了薄雾，眼前的情景与交易街前半段相近，只是人少了很多，有不少摊位都空着。
随便找了个摊位查看，上面摆着几件圣灵级装备，价格在170～500枚灵魂钱币不等，与交易街前半段的物价相同。
不同的是，摊位上摆着两件不朽级装备，一件是法系的副武器，评分高达1482点，售价为7500枚灵魂钱币。
另一件是魅力特性的装备，评分为1025点，价格为1450枚灵魂钱币。
这件魅力特性的装备，是不朽级装备中垫底的存在，就算如此，价格依然很高。
交易街前半段无法售卖不朽级装备？
并不是，而是就算摆上了，大部分七阶契约者都买不起，在没获得对应权限的情况下，查看不朽级装备的属性，就是一大堆问号。
思维正常的契约者，都不会花如此高的价格，买一件满是问号的装备。
苏晓花费10枚灵魂钱币，租赁一处摊位五小时的使用权，他开始给所需出售的物品标价。
【钢铁试炼之证明（售价：20000枚灵魂钱币）。】
【太阳契约（售价：12000枚灵魂钱币）。】
【太阳疗法（售价：12000枚灵魂钱币）。】
【太阳勇士套装×6（售价：12000枚灵魂钱币）。】
【基础被动·媚灵，Lv.1（售价：12000枚灵魂钱币）。】
【基础被动·雨雉，Lv.1（售价：12000枚灵魂钱币）。】
苏晓摆出这种价格，不是在狮子大开口，他只是将这些物品展示出来，有些是需要打包出售，有些是要以物易物，例如两种基础被动·卷轴，他接下来摆的，才是要诚心出售的物品。
【魂镰·告死（售价：7400枚灵魂钱币）】
【起源石（售价：6000枚灵魂钱币）.】
【纱雾长裙·圣灵级（售价：380枚灵魂钱币）.】
【极刑处决·圣灵级（售价：270枚灵魂钱币，使用需求过高）。】
【纯白羽毛×15（售价：每根20枚灵魂钱币）。】
……
苏晓检查了一番，确定没问题，就选择开启摊位。
坐在摊位后，苏晓取出死斗的终端，激活终端，上面显示‘服务器无法连接’，他之前认为是这游戏在维护，现在看来，似乎不是这么回事，没有哪款游戏会维护近半个月。
将终端的界面切换，苏晓开始用这终端攻略皮胖的解谜游戏，这死斗终端，现在除了死斗游戏玩不了，其他游戏都能玩。
【提示：基础被动·媚灵已出售。】
【你获得12000枚灵魂钱币。】