第三十九卷 第2858章 收获的时刻

【命运主宰】
产地：轮回乐园
品质：圣灵级
类别：饰品（极其稀有）
耐久度：120/120（提升30点）
装备需求：仅猎杀者本人可使用。
装备效果1：积运（被动），每次开启圣灵级或圣灵级以上宝箱，均可临时提升2点幸运属性，最高可提升10点。
提示：此效果持续12分钟。
装备效果2：气运之力（主动），消耗一枚灵魂结晶（小），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者15点幸运属性（提升3点）。
效果持续12分钟。
提示：此能力冷却时间为2个自然日。
装备效果3：幸运女神的祝福（被动）/女神啜泣（被动）。
提示：此能力未激活，需幸运女神‘轻吻’命运主宰，或将命运主宰浸泡在幸运女神的神血中。
简介：幸运女神在微笑？或许吧，她也许会啜泣。
评分：1000点（圣灵级装备评分为700～1000点）。
售价：因特殊原因，此装备无法出售。
……
查看完命运主宰的属性，苏晓感觉，所消耗的神灵骨很值得。
只要他开启5枚圣灵级，或圣灵级以上的宝箱后，命运主宰就能临时提升25点幸运属性。
这是什么概念？苏晓的幸运属性一共才30点，单是命运主宰的提升，就快赶上他本身的幸运属性，两者相加，幸运属性达到55点。
这么高的幸运属性，正常而言，足以用来战斗了，苏晓不会这样做，原因是，他的运势忽高忽低，万一在凭借幸运之力与敌人战斗时，突然开始倒霉，他丢不起那人，用刀更稳。
所得宝箱不少，苏晓刚从储存空间内取出宝箱，布布汪、巴哈、贝妮就凑上前，阿姆没过来，它某次开宝箱后，完全自闭了，半个多月才缓过来，那段时间，阿姆食欲不振……
魔灵星的世界争夺战，苏晓总计获得13张猩红卡，其中1张是尤妮丝的猩红卡。
“喵！”
贝妮主动请战，要开启除猩红卡·尤妮丝以外的12张猩红卡。
贝妮很果断，立即开了一张猩红卡，苏晓与巴哈知道，这大概率是女契约者的猩红卡。
嗡～
贝妮看着爪中的棍状震动物，喵眼中很茫然，巴哈在它耳旁说了几句后，贝妮将爪中的东西丢到一旁，奇怪的知识增长了。
不理会贝妮，苏晓查看现有宝箱，圣灵级10枚，不朽级3枚，以及【信仰灵匣（宝箱类物品）】、【世界级宝箱】。
欧皇状态加身，苏晓最先拿起【圣灵级武器宝箱】，这东西不需要太多运气。
【是/否开启圣灵级武器宝箱。】
【请选择武器类型。】
苏晓选长刀，他储存空间内的圣灵级武器，已达到7把，都是用于提升斩龙闪的品质。
在上次提升斩龙闪后，苏晓推测，这次至少需要10把圣灵级武器，或是12把以上，才有可能将斩龙闪提升至不朽级。
相比其他装备，武器的总量最多，但不要忘记，武器的类型也多，这样一来，单类武器，成了同品质中最稀少的装备，没有之一。
【你获得风暴之主（圣灵级长刀，995评分）。】
……
【风暴之主】的能力很强，附带风斩，如果在海上，能在一定程度上驭海，并强行奴役1只超凡海兽，海兽的实力不能强于自身太多。
很强不假，但对苏晓而言，这武器的作用很统一，‘喂’给斩龙闪‘吃’。
苏晓取出9枚【圣灵级宝箱·勇士】，这是他击杀太阳勇士所得，太阳勇士并非100%掉落宝箱，毕竟只是精英级单位。
有时，苏晓击杀首领级单位都不掉落宝箱，领主级则100%掉落，又或者说，有很低的概率不掉落，只是苏晓没那么倒霉。
【已开启圣灵级宝箱·勇士。】
【你获得勇士·环铠（圣灵级套装1/8）。】
……
看到这奖励提示，苏晓感觉命运主宰没白提升，开门红，直接开出一件圣灵级套装。
【已开启圣灵级宝箱·勇士×3。】
【你获得勇士·甲裙（圣灵级套装1/8）。】
【你获得勇士·失落臂铠（圣灵级套装1/8）。】
【你获得燃烧之心（史诗级道具）。】
……
之前苏晓从没想过能将八阶太阳勇士套全部开出，现在看来，还是有那么些可能的。
【已开启圣灵级宝箱·勇士×5。】
【你获得勇士·炽阳战矛（圣灵级套装1/8）、】
【你获得灵魂结晶（完整）×1。】
【你获得太阳疗法（主动类技能卷轴，太阳勇士/太阳战士专属）。】
【你获得勇士·无悔盔（圣灵级套装1/8）。】
【你获得勇士·甲肩（圣灵级套装1/8）。】
……
总计获得6件太阳勇士套，苏晓查看其套装属性，全都是未激活，需要太阳之力激活后可见，唯一已知的信息是，三种套装效果，6件套能激活两种。
【太阳契约】+【太阳勇士套装×6】+【太阳疗法（太阳勇士/太阳战士专属技能）】，这三者相加，卖出高价绝对是稳了。
苏晓将所得物品收起，从一旁拿起【信仰灵匣（宝箱类物品）】，这是死亡沉影·奥维亚所掉落的宝箱。
苏晓刚准备将其开启，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者的幸运属性已达到50点（现阶段上限），是/否获取50点属性壁障的奖励。】
【如获取本次属性奖励，猎杀者将无法再获得裸装幸运属性达到50点后的属性奖励。】
【提示：获取此奖励后，猎杀者的幸运属性将可突破50点。】
……
苏晓的幸运属性达到50点，未触发属性壁障试炼，原因是，50点的属性壁障试炼他早就通过了。
眼下他的选择有，现在就提升自身，还是等裸装幸运属性到达50点，再获得属性奖励，两者有巨大区别，裸装属性突破50点的奖励，不是临时冲上来的属性奖励能比拟的。
苏晓决定暂不获取幸运属性达到50点的属性奖励，先卡在50点也没关系，他的幸运属性，是有希望达到裸装50点的，眼下已经30点。
【已开启信仰灵匣。】
【你获得纱雾长裙（圣灵级防御）。】
【纱雾长裙】
产地：魔灵星
品质：圣灵级
耐久度：72/105
基础防御力：35点。
装备需求：智力195点，女性专属。
装备效果1：雾烟（被动），受到物理伤害时，豁免前三次所承受伤害的42%。
提示：此能力每40秒可触发一次。
提示：如遭到高位能量侵蚀、噬灭等，此效果将大幅度削减，甚至无效。
装备效果2：黑隐（主动），利用长裙所放出的黑烟，构成空间漩涡，向后方进行暗特性空间移动，可移动0～53米。
提示：每次使用此能力，需消耗10%法力值（或其他身体能量）。
提示：此能力冷却时间为3小时，移动前，将会有0.5秒的暗特性空间漩涡构建时间。
……
这是死亡沉影·奥维亚的黑烟裙，耐久度72/105，就是被苏晓几刀斩的，他的青钢影能量很克制这长裙所拥有的能力。
宝箱只剩四枚，都是重头戏，苏晓最先拿起世界争夺战获胜所得的【不朽级宝箱】。
【已开启不朽级宝箱。】
【你获得不朽之魂。】
【不朽之魂】
产地：任意不朽级宝箱内，均有概率获得。
品质：不朽级
类型：强化类物品。
效果：可对任意不朽级武器使用此物品，使用后，将提升不朽级武器的‘核心加成’效果，每把不朽级武器，最多可对其使用一颗不朽之魂进行永久性增益。
提示：此物品仅可对不朽级武器使用。
提示：不朽之魂的增益强度，将根据其内部所含有的不朽之力数量决定。
评分：1429点（不朽级物品评分为1000～1500点）
简介：不朽的力量汇聚在其中。
出售价格：475枚灵魂钱币。
……
苏晓之前获得过一颗【不朽之魂】，但相比那颗1037点评分的【不朽之魂】，眼下所得的这颗要好上太多。
【你已开启不朽级宝箱（7%）。】
【你获得斧之恨意（不朽级道具，使用后，可召唤出苦痛地牢·处刑人，此苦痛地牢·处刑人为未被‘太阳’灼照的全盛状态，战力强度将根据使用者的真实智力属性与灵魂强度而定，灵魂强度将对苦痛地牢·处刑人造成高额增益，甚至可让其远超本体的战力上限）。】
【你获得极刑处决（圣灵级武器）。】
……
收益越来越高，苏晓选择继续。
【你已消耗世界钥匙×1。】
【你已开启世界级宝箱。】
【你获得世界之核（残片）×1。】
【你获得掠夺·支配（特殊物品，可对原生世界内的部分剧情人物使用，使用后，可将其强制转化为世界之子·伪，并在一定程度上，支配其行为）。】
【你获得时空之力（102盎司）。】
【提示：时空之力，可出售于轮回乐园。】
……
苏晓感觉，他似乎开出了不得的东西，【掠夺·支配】简直是‘黑心老爷爷’的标配，马文·华尔兹对这东西应该很感兴趣，而时空之力，苏晓暂不会出售，这东西的用途很多。
宝箱只剩一枚，是罗格什所掉落的宝箱。
【你已开启不朽级宝箱（30%）。】
【你获得黑暗救赎（不朽级装备·稀有）。】