第三十九卷 第2857章 三选一

空中阴雨密布，低压压的天空宛如要压下来，这是低阶战争世界内，正在进行世界争夺战，即将到了尾声。
轰！
一颗焰球落下，在冻土上炸出一道大坑，几道前冲中的身影，被冲击顶飞，火焰烧软的泥巴，沾的他们满身都是。
“不行了，继续留在这会死，晋升二阶又能怎么样，在战场上哪个不是二阶契约者。”
一名身穿铠甲的少年，坐在土坑旁，他在进入这个世界前，一度认为，在晋升二阶后，他已经很强，世界争夺战教他做人。
“板甲，要不然……我们逃出战区？”
一名拿着法杖的女契约者开口，她手中这法杖，模样很像是根枯木棍。
“你们几个什么态度？”
“会不会被轮回乐园强制处决？”
“不处决你能活？死亡乐园那边就要冲过来了，咱们这边那些精神不正常的家伙都死了。”
“那就试试。”
几名男女打定主意，向战区边缘冲去，几分钟后，身后的轰鸣声渐弱，这几人都面露喜色，他们逃到这，只是接到乐园的警告而已。
呼啸的风雪中，隐约有一道身影走来。
“回去，你们已经走出战区。”
风雪中传出的声音，让正在夺路狂奔的几名契约者停下脚步，几人定睛向前方看去，因距离较近，他们隐约看到来人的模样，来人身穿墨绿色长衣，戴着兜帽，一缕金发在兜帽的边角露出，在白皙的下巴旁被寒风吹动着。
“你…你是。”
身穿铠甲的少年先是目露错愕，转而狂喜。
“你怎么可能出现在这，你是……”
“我是谁，与你无关。”
“等等，让我想想，”铠甲少年抬步上前，他斟酌后说道：“我是士郎的朋友，至少在另一个世界里是，我需要你的帮……”
铮。
雪亮的剑芒闪过后，风雪中，一把长剑染血。
铠甲少年停下脚步，愣了下，看向自己只剩半截，露出骨头，正在喷血的小臂，片刻后，剧痛近乎将他吞没，他捂着断臂哀嚎着。
“现在，回去。”
嘭！！
一声炸响，从持剑者身后传来，风压掠过，吹动她的墨绿色风衣，她前方漫天碎肉飞溅，那几名契约者惨死。
“小可爱，你合格了，这次居然主动断人手臂，下次直接砍脑袋，这些低阶契约者都有侥幸心理。”
暴鼠扛着一把近一米长的能量枪，坐在花岗岩上，还向口中灌着酒。
“我说她合格了，没骗你吧，性格不够狠，很难改，但至少做到她应该做的。”
癞蛤蟆从暴鼠手中夺过酒瓶，向口中灌了几大口。
“下次让她去六阶世界，在黑渊历练这么久，六阶世界她还是能镇得住场面的。”
“随你，”暴鼠伸着懒腰，对于它来讲，这次就是来度假的。
“对了，白夜那边输了赢了？”
癞蛤蟆很悠闲的开口问着，毕竟，呆毛王已是很称职的裁决者。
“赢了，好像都进了圣地·奇利亚德，癞蛤蟆，我突然有个很不错的想法，让小可爱……”
“你特么想都别想，把小可爱往‘奇利亚德’里扔，你等于让她去死。”
“奇利亚德？那是什么地方？”
一道很狡诈的声音传来，听到这声音，癞蛤蟆与暴鼠都有点头疼。
“凯撒，你现在是什么情况？是裁决者？”
癞蛤蟆叹了口气，它自从遇到凯撒，都感觉自己活久见了。
“嘿嘿嘿，昨天还是，今天正在重新考核。”
“……”
“……”
癞蛤蟆与暴鼠更加无语，凯撒向远处走去，不知去做什么。
“癞蛤蟆，刀魔还在找你？那可不是开玩笑的，找个人去说说情吧。”
暴鼠看向癞蛤蟆，癞蛤蟆叹了口气，说道：“找谁？现在只能期盼刀魔过段时间把我忘了。”
“去找团长？”
“我还不想死，团长那边对我不友善。”
言罢，癞蛤蟆正了下头顶的王冠，风雪中，它的目光有些无奈。
暴鼠坐在一旁沉思，他犹豫片刻后，沉声说道：
“我之后说的话，别对任何人透露，否则你我都小命不保，团长、不死老人、白夜，三选一，找一个帮你去和刀魔说情，否则你必死，别我问为什么是这三人，这事不能细说。”
听闻暴鼠的话，癞蛤蟆叹息一声。
“我过段时间联络白夜吧，上次我遇到恶魔族的那东西，就那老太太模样的怪物，差点被吞，白夜帮过我一次，上次的人情还没还，这次又……”
癞蛤蟆摇了摇头，不知何时，凯撒已出现在它前方，正对它奸笑着。
……
属性强化仓内，苏晓睁开双眼，体质的提升完成，强大不是一蹴而就，而是要逐渐累积，至少在他遇到过的强者中，都是如此。
出了属性强化大厅，苏晓在返回专属房间的路上，查看这次所得物品。
现有灵魂钱币5148枚，在嘟嘟咕咕那得到的【粗制的灵魂凝结物】，已被苏晓出售掉，留着这些灵魂凝结物是正确的选择，返回轮回乐园后，多获得了一百多枚灵魂钱币。
苏晓从储存空间内取出【魂源（圣灵级）】，这是他在治愈教会那得到，可将传说级、史诗级道具提升至圣灵级品质，他又取出【封印卷轴·无（史诗级）】，对其使用【魂源】，。
【封印卷轴·无】已获得有段时间，迄今为止，苏晓都没使用这东西，他能看上的能力，因【封印卷轴·无】的品质不够高，都无法夺取，将这东西的品质提升，是不错的选择。
收起【封印卷轴·无】，苏晓推开专属房间的房门，他还有不少事要做。
【提示；命运主宰已经提升至圣灵级。】
苏晓取出命运主宰，这次连续提升两个品级，装备名称居然没变化，看来获得幸运女神的血很重要，那怂神，最近不露面了。
此时的命运主宰上，已经刻着不少字，每个字都代表一名曾与苏晓死战过的强敌。
斯（喰种世界史上第一名喰种）
赤（斩赤世界，赤瞳）
暗（首次试炼世界，暗王·米纳斯）
闪（圣杯世界，英雄王·金闪闪）
希（原认为希已死，现在已死，无需重刻）
千（初代火影·千手柱间）
甲（希亚世界战甲之灵）
巴（执着的伐木工）
兆（违规者死兆）
罪（幽鬼世界罪恶）
黑（黑之王）
月（古神·月神）
铁（塞拉守护者·铁羽王）
异（异王）
源（守源人·艾德里·德温）
血（血神·格赫普斯）
因（多因王）
什（永生者·罗格什）
……
最后一个字，苏晓刚刻上去不久，他能感觉到，命运主宰上的这些字，已完全不同了。
苏晓查看命运主宰的属性，他很期待，命运主宰晋升至圣灵级后，会有什么变化。