第三十九卷 第2856章 回归

【传送已完成，猎杀者已返回专属房间。】
【提示：猎杀者持有大量功勋，将根据功勋数量给予猎杀者相应奖励。】
【现有功勋：602点。】
【功勋转化中……】
【猎杀者获得以下奖励。】
A.真实属性点×17。
……
B.血脉激活权限。
……
C.凯旋徽章（七阶世界争夺战独有奖励，此徽章，仅可在返回轮回乐园后，位于属性强化仓内使用，使用此徽章后，可将一种200点以下的身体属性，转化为真实属性，转化过程中，此属性将会降低20～45点）。
提示：使用者需至少已有一种真实属性，且在世界结算时，可获得真实属性点，才可使用此物品。
提示：凯旋徽章所转化的常规身体属性，需高于130点。
提示：每名契约者，最多可使用一次‘凯旋徽章’。
……
总计三种奖励，相比上次世界争夺战的奖励，这次所得的属性点要少很多，这也正常，上次苏晓获得了5000多点功勋。
【血脉激活权限】是好东西，苏晓自己用不了，原因是，灭法之影不是血统类职业传承，这东西巴哈可以用，它有空之血脉。
至于最后的【凯旋徽章】，这东西相当强悍，至于为何苏晓会获得这奖励，原因是，他的魅力属性不是真实属性，在这次奖励判定中，是按照他的情况而判定。
苏晓很好奇，对魅力属性使用【凯旋徽章】会发生什么？-1点的魅力属性变成真实属性？当然，只能想想而已，使用条件不符。
【凯旋徽章】能让属性滑落20～45点，这对苏晓有不小的诱惑力，他的魅力属性虽是负数，但负的越多，对气息的增益就越高。
在属性突破80点壁障时，每名契约者都有一次机会，将达到80点的身体属性，转化为真实属性，当然，这要完成很难的考验。
有些单属性发展的契约者，只将一种身体属性转化为真实属性，对于这些人来讲，【凯旋徽章】有致命的诱惑力。
不过这东西给布布汪、阿姆、巴哈用都不错，贝妮的话，它用不用没太大区别，贝妮是跑的快，隐匿强就可以，关键时刻能向苏晓求援。
值得一提的是，贝妮的提升，除了每次的潜力激活外，就是靠自己寻找到的宝物，提升自身，从不找苏晓要灵魂钱币，非常节能。
功勋的奖励刚结束，就开始进行世界结算，苏晓在魔灵星获得了不少世界之源。
【猎杀者已返回专属房间，开始结算世界奖励。】
原生世界：魔灵星
世界难度：Lv.42～Lv.72。
世界之源：82.17%
完成任务数量：6（战争任务×3，晋升任务×3）
综合评价：S-
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：23点真实属性点，142000点乐园币。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点。
综合评价为S-，猎杀者现烙印等级为Lv.70，烙印等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：因猎杀者以七阶烙印等级，获得世界之源，本次猎杀者的烙印等级将不会提升，已将其转化为额外权限。
提示：额外权限+Lv.4。
提示：猎杀者已晋升八阶，新的世界难度上限已激活，如猎杀者进入新的衍生世界、原生世界等，世界难度上限将提升。
……
猎杀者获得以下权限：
提示：交易街八阶区域进入权限已激活。
提示：拍卖平台已激活，在此拍卖平台内，轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园方的八阶契约者，均可在此寄售物品，此为虚空之树所公证设施。
提示：寄售物品成交后，需交纳所得的10%灵魂钱币，此为公证费用。
猎杀者可寄售物品次数：1次（每次完成世界进度，此额度将刷新，烙印等级提升的同时，单次可寄售物品数量也将提升）。
……
提示：乐园竞技场（八阶）已激活，此竞技场无名次排行，为积分制，所得积分，可用于兑换功能性药剂、永久增益药剂等。
提示：轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园方的契约者，以及部分虚空种族（年龄限制），均可进入此竞技场内，进行竞技。
提示：此竞技场匹配机制，为完全随机制，落败无惩罚，胜者可获得积分。
提示：如消极竞技，对战双方均会被扣除大量竞技积分，如竞技积分为负数，将永久失去乐园竞技场（八阶）的进入权限。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
看到这些提示，苏晓的眉头一挑，八阶的竞技场格外有趣，居然是完全随机的匹配机制。
也就是说，苏晓有可能匹配到八阶菜哔，也有可能匹配到八阶顶尖梯队的强者。
对于实力偏弱的八阶契约者来讲，每次匹配对手，都是一次对运气的巨大考验，竞技积分可是好东西，能换竞技场独有的永久性增益药剂，没人会不动心，哪怕每种药剂最多只能换一次，但这种药剂的种类很多，打竞技也能变强。
相比八阶竞技场，拍卖平台更重要，有些高价值物品，在轮回乐园内不值钱，可在其他乐园内，却非常值钱。
例如，苏晓获得了一把不朽级的矿铲，在轮回乐园内，这东西不是能卖多少钱的问题，而是基本没人买，别说己方的八阶契约者，就算是己方的二阶契约者也不会去挖矿。
可如果在拍卖平台上寄售，那就不同了，一把不朽级的矿铲，在天启乐园方眼中就是至宝。
同理，有些极其凶恶的血统/职业类物品，在圣光乐园这种软妹多的乐园就不值钱，但己方的部分契约者，还是能接受这类东西的，黑魔小胖子就是其中的代表。
苏晓坐在单人沙发上，一旁的巴哈取出活性维生箱，苏晓的断臂就在里面。
苏晓激活恢复功能，淡绿色光粒将他与布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都笼罩在内。
贝妮也受伤了，它昨天探索一处地下古城时，自认为能钻过一处2.4公分宽的石缝，结果卡住了，它被挂到现在，要不是苏晓回归，贝妮大小姐还得继续在那倒挂着，它之前都偷偷哭了，但怕丢人，没敢提这事。
“呜喵喵！”
贝妮扑向布布汪，伤自尊了，它曾吹牛过，哪怕是2公分的缝隙，它也能钻进过，现在看来，甜食吃的太多，喵星人也会长胖。
正恢复伤势的布布汪，被挠的狗脸懵逼，但它不是软柿子，很快就和贝妮‘决一死战’。
苏晓的两条断臂漂浮而来，停在他身前，先是骨骼愈合，没一会，他开始能感觉到自己的两条手臂，这是神经系统在修复，之后是肌肉、皮肤等。
足足消耗273万点乐园币，苏晓的双臂恢复，胸膛处的伤势也痊愈，他活动双臂，与之前没任何不同，没留下隐疾一类。
伤势刚恢复，疲劳感袭来，苏晓拖着疲倦的身体向床上走去。
坐在床上，苏晓取出三块史诗级的神灵骨，将其融合为【神灵之奇迹（史诗级）】，又将这光团按在命运主宰上，命运主宰被一股能量包裹。
【命运主宰（传说级）提升中，预计需耗时5小时26分。】
做完这一切，苏晓倒在床上睡去，从进入圣地开始，他连1秒都没放松过。
睡梦中，苏晓感觉到有东西蹬了自己的脸一下，他睁开眼，黑暗中，他发现是布布汪在蹬腿，更重要的是，贝妮正趴在他脸上，四爪岔开，附近还传来阿姆的呼噜声。
苏晓取出命运主宰查看，命运主宰已晋升至史诗级，他取出三块圣灵级的神灵骨，融合后，对命运主宰使用。
【命运主宰（史诗级）提升中，预计需耗时12小时26分。】
苏晓又迷迷糊糊的睡去，他久违的睡到自然醒一次，当他起床时，布布汪、贝妮、巴哈都不知跑哪去，阿姆的呼噜声依然响亮。
洗漱一番，苏晓出了专属房间，直奔属性强化大厅。
十五分钟后，苏晓盘坐在一间属性强化仓内，身后的仓门锁死。
【欢迎使用高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：40点。】
这么多真实属性点，以苏晓现在的情况，不可能全部用掉，他的分配方式为：力量+5，敏捷+5，体力+4，智力+5。
属性强化仓运转，苏晓感觉到自己的身体在变强，但也在逐渐达到某种极限，他还未突破这种极限，也就是200点属性的壁障。
半小时后，属性提升结束，苏晓查看自身的资料。
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；LV.70（八阶）
生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
法力值；30840点
力量：199
敏捷：199
体力：199
智力：199
魅力：-2
幸运：30
灵魂强度：410
杀戮天赋：噬灵者（SSS）
成长天赋：血之兽（SSS）
力量传承：灭法之影
潜力：？