第三十九卷 第2855章 围攻

瀑布飞流而下，周边的岩壁上遍布裂痕，有些地方都被轰出缺口。
苏晓坐在一块巨石上，他身上的伤势已经处理好，饮下【活力原液】后，胸膛处的血肉已再生，至于双臂，只剩一条晶体手臂。
方才的死战让苏晓很疲劳，但他感觉到，一股奇异的生命力在被他的身体吸收，疲劳感逐渐减退。
苏晓看向天空中的太阳，阳光已不像之前那般刺眼，神父那边还在继续。
【提示：你已完成晋升任务，返回轮回乐园后，你将晋升为八阶契约者。】
【因猎杀者位于圣地·奇利亚德，本世界剩余停留时间，将不会强制缩减。】
【猎杀者可继续在本世界内停留84小时，或立即返回轮回乐园。】
……
看到这些提示，苏晓有些犹豫，是应该立即返回轮回乐园，还是捞最后一笔。
以他现在的情况，除了没有左臂外，在饮下【活力原液】后，伤势在持续性恢复，再过几小时，战力至少恢复八成，魔刃等能力进入冷却阶段，但还有死寂降临能力。
与罗格什战斗，苏晓没使用死寂降临，敌人低于10名以下，使用死寂降临的风险极高，有可能激怒死之民。
苏晓在敌人低于10名以下时，开启过一次死寂降临，那次险些激怒死之民们。
眼下在圣地·奇利亚德停留，其实风险并不高，苏晓获得了回归权限，哪怕是在战斗中，他也能强制回归。
这样一来，哪怕是几种底牌已用，他所承担的风险，也低了很多，至于捞好处的方法，很简单，击杀落单的太阳勇士。
太阳勇士的击杀奖励，高的有些匪夷所思，苏晓感觉，就算晋升到八阶，也不会有这么高的击杀奖励了，他眼下是七阶，而圣地·奇利亚德的危险度是八阶。
未探索区域、高位区域等，多重加成之下，才有了这么高的击杀奖励。
不仅如此，击杀太阳勇士后，能获得一种有‘勇士’后缀的圣灵级宝箱，里面能开出太阳勇士套装。
如果只是这套装，价值虽高，但达不到太夸张的程度，别忘记，苏晓获得了一种职业传承物品，名为【太阳契约】。
使用【太阳契约】后，将抵达‘圣祭堂’内，献上25颗灵魂结晶（完整），可成为太阳战士。
太阳战士，很可能是太阳勇士的上位职业，如果太阳战士穿上8件【太阳勇士套装】，那会怎样？
假设苏晓获得足够多的【圣灵级宝箱·勇士】，开出太阳勇士套装的概率并不低，哪怕只开出三件或五件，也同样能激活1到2种套装效果。
【太阳契约】+【太阳勇士套装】打包出售，两者的总价值会成倍提升。
苏晓此时的优势为，不仅能随时回归轮回乐园，他还很了解圣地·奇利亚德的地形，几处‘灵魂骷骸’传送点是第二重保险。
在如此多的逃生手段下，不尝试击杀更多太阳勇士，几乎等于将唾手可得的好处放弃。
苏晓不会与太阳勇士们硬怼，首先，他需要找一处利于己方的地形，其次是，布布汪负责勾引，每次引来1名太阳勇士。
之后的事就简单了，已饮下三种恢复类药剂的阿姆，负责在前面顶住，巴哈则在敌人背后突袭，苏晓使用【D·暗杀】进行中距离攻击。
他很久没用这把自带消音器的手枪，虽说这是传说级武器，可如果使用得当，杀伤力并不弱。
以往苏晓都是被精英级的敌人围攻，此时他有机会围攻敌人了。
打定主意，苏晓将这计划与布布汪、阿姆、巴哈简单说明。
“老大，地点选在哪？”
巴哈已经跃跃欲试，方才它被罗格什打的有点自闭，眼下终于到它发挥的时候，作为暗杀系的它，绝对是输出主力。
苏晓在环水祭坛停留了两小时左右，将乌奇的尸体埋了，大斧哥的尸体无视，至于罗格什的遗体，已经变成一棵黑树，生长在环水祭坛内。
伤势稳定后，苏晓先是赶往奇利亚德王城·祈祷处，使用这里的灵魂骷骸，传送到王之宫殿·右偏殿。
黑色倒流香退去，苏晓抵达右偏殿内，大斧哥在墙上撞出的大洞，可以当门用，他将不远处的金属大门从里侧锁死后，这里变成了围攻地形。
“汪。”
布布汪叫了声，就向殿外跑去，它负责寻找太阳勇士，拿着一片暗黑面具残片的布布汪，太阳勇士对它的仇恨度绝对爆表。
苏晓取出600颗7.62mm的氢合金子弹，这是D·暗杀的子弹，在他的枪械大师达到Lv.5后，就能将青钢影能量附在子弹上，子弹出膛后，能量损耗率在30～75%之间，距离越近，损耗率越低。
苏晓握上十几颗子弹，晶体构成的右手上，蓝色电弧奔涌，几秒后，他松开手，手中的子弹上遍布蓝纹。
将这些子弹抛给阿姆，阿姆开始帮苏晓在空弹夹内压子弹。
十几分钟后，隐约有奔跑声传来。
“汪！”
布布汪冲近右偏殿内，它刚跑进来，就融入到环境中。
一名全身镶着甲片，瞳孔呈金色的太阳勇士，冲进殿内，他手持一根战矛，胸膛中心处有一道金红色圆环，
“敌人，死亡。”
太阳勇士属于人狠话不多的类型，刚进殿，就直奔苏晓冲来，这时就凸显出魅力属性的作用了。
“哞。”
阿姆几步迎上前，左手寒冰盾，右手龙心斧。
哐嘡一声，龙心斧与战矛撞在一起，阿姆虽抗揍，但它的力量低于太阳勇士。
滋啦～
巴哈的利爪，从太阳勇士的后颈处掠过，扯下铠甲片的同时，也撕下一片血肉。
几十米外，苏晓用独臂举枪，瞄准，扣下扳机。
噗噗噗……
一颗颗子弹命中太阳勇士的头颅，太阳勇士周边马上安静下来，这是D·暗杀的能力，命中敌人头部后，会扩散出直径3米的无声领域。
不仅如此，D·暗杀的‘颅骨粉碎（被动）’，在命中敌人的头部后，子弹攻击强度提升45%，外加上面还附着青钢影能量，造成的伤害很可观。
几颗子弹镶在太阳勇士的头颅上，它手中的战矛横抡，逼退阿姆后，直奔苏晓冲来，气势惊人。
噗的一枪，子弹在空气中带出螺旋纹风痕，命中了太阳勇士的膝盖，这让太阳勇士的速度一缓。
噗、噗、噗。
又是三枪头颅，然后没子弹了，D·暗杀的容弹量为12发，苏晓退下弹夹，一旁的布布汪叼起新弹夹。
沉重的脚步声，从苏晓前方传来，寒冰蔓延，冲来的阿姆一斧横抡，险些将太阳勇士砍倒在地，巴哈也在太阳勇士身后出现。
苏晓重新抬起枪口，一枪打进太阳勇士的眼窝内。
十分钟后，头上镶着40多颗子弹，后颈近乎被扯烂，全身遍布冰霜的太阳勇士，噗通一声倒下。
【提示：你已击杀太阳勇士。】
【你获得1.27%世界之源。】
【你获得102枚灵魂钱币。】
【你获得圣灵级宝箱·勇士。】
……
相比上次击杀太阳勇士的世界之源要少很多，灵魂钱币获取量接近，苏晓推测，地牢内的那名太阳勇士，应该是类似于领路人一类的存在，击杀对方时，击杀提示中有名字，这已说明了很多问题。
可惜，当时苏晓没掌握圣地语言，错过了那机会，这也没办法，他做不到十全十美。
战斗结束，苏晓能以这么低的代价击杀一名太阳勇士，这是累积出来的优势，他对这里的地形足够了解，外加战胜罗格什，拖住神父等这些大敌。
否则的话，苏晓绝不会以这种方式，将太阳勇士引来击杀，风险太高，如果罗格什还活着，一旦被对方发现，那来的就是一大群太阳勇士。
有了这个开头，苏晓小队围攻太阳勇士更有经验，唯一的问题是，落单的太阳勇士并不好找。
苏晓现在有伤在身，阿姆也没好到哪去，巴哈也差不多，布布奔跑时后腿有点瘸，以这种状态，同时与多名太阳勇士交手，是很不明智的选择。
因此，苏晓大部分时间都在等待，但这值得，足足14个小时的等待与围攻，已引来10名太阳勇士，并将其击杀。
此时的阿姆都快着火了，原因是，被太阳勇士伤到后，会受到持续性的‘火灼’效果，每秒承受26点真实火焰灼烧伤害，这种状态，持续近三小时。
苏晓清楚了神父在被太阳勇士伤到后，为何一直饮用恢复药剂。
除了这点，苏晓还想起灵魂商店内的‘豁免体质’，这种体质，就是用于降低‘火灼’伤害的。
如果准备长时间在圣地与太阳勇士交战，必须获得这种体质。
眼下则没必要，每次只对付一名太阳勇士而已，况且阿姆的‘冰焰生命（终极能力Lv.30·被动）’，是自身生命值越低，恢复力越强。
“老大，你听没听到什么声音。”
巴哈开口，静听着远处的动静。
“呜嗷～”
布布汪跑来，它一记U形弧线漂移，从墙上的大洞外漂移进来，然后一头撞在内侧的墙面上，这墙撞的很有难度。
“回去了。”
苏晓从地上站起身，激活回归权限。
眼下的情况是，布布汪实在找不到落单的太阳勇士，王城内的太阳勇士并不少，例如在王城的‘封王路’上，那里就有几百名太阳勇士把守。
苏晓已将自己所能得到的收益最大化，至于其他能获益的地方，以他现在的情况，根本无法探索，根据他已知的情报，圣地内的boss级敌人，至少还有五个。
1.画廊的女性大boss。
2.圣祭堂的石台下方，镇压着一具尸骸，应该是冈卢王朝的君王，一旦石台被破坏，这也是名实力强悍的大boss。
3.封王路的几百名太阳勇士中，有一名全身暗金色甲胄的太阳勇士，也是boss级单位，实力不弱于画廊boss。
4.苦痛地牢的锁笼内，有一只巨兽，这同样是boss级单位。
5.奇利亚德王城·祈祷处，木屋后方有一具修女的尸骸，给人种很危险的感觉，这修女或许与治愈神教有关。
没错，圣地·奇利亚德就是这么危险的地方，实际上，这里是牢笼，将这些怪物束缚在牢笼内，其中任何一个到了东大陆，都会造成灾难性的结果。
苏晓的身体逐渐半透明，传送感出现。
【传送开始，你即将返回轮回乐园。】