第三十九卷 第2854章 面具

苏晓周边的血气飘散，十几米外，罗格什眯起漆黑的双眼，他感觉到了危险，面对危险，将危险的源头解决掉就可以了。
嘭！
苏晓与罗格什同时消失在原地，罗格什准备用出杀招，别看他曾是秘术师，此时他与黑暗面具融合度已达到92%，已是非人的存在。
当！当！当！
金铁对撞，长刀与罗格什手上近半米长的黑暗利爪对斩，火星四溅。
滋啦一声，利爪从刀锋上擦过，罗格什比苏晓的力量强一大截，但苏晓是技法型，不怕这种情况。
嘭！
罗格什单手拍下，比方才大了一圈的右手，被苏晓举刀格挡，苏晓先是略微后倾身体，之后全身发力。
一股冲击扩散，‘完美反制’成功，罗格什的力量属性被临时削减5点。
罗格什没退，他的另一只手爪刺穿苏晓的肩膀，速度太快了，来不及躲避，只见罗格什五指合拢，全力一扯。
撕拉一声，苏晓的整条左臂都被扯下来，温热的鲜血溅在他脸上，浸入他眼中，左肩的伤口并不疼，只是麻木而已，但他知道，疼痛感很快会袭来，并持续影响他。
‘刃道刀·极。’
长刀撕破空气，斩在罗格什头顶，将他……将它的一片头骨斩下。
“吼！！”
罗格什咆哮一声，晶体层在苏晓身前生成，魂能混合着音波，将晶体层透穿，一道道细密的伤痕，在苏晓胸膛上出现。
一双惨白的竖瞳，在罗格什的眼中出现，它的右臂膨胀了一圈，一爪横抡而过。
噗嗤！
苏晓胸膛处的血肉被破开，有些地方都露出骨骼，肋骨下隐约能看到心脏在跳动。
这不是最致命的，苏晓的右臂失去知觉了，或者说，他的右臂，被罗格什以怪力拍成了三截，肩膀处的伤口参差不齐。
向后倒飞中，苏晓右肩的伤口处晶体层蔓延，快速构成晶体手臂，分裂状态的放逐从四面八方刺来，叮叮叮的脆响声后，放逐刺入晶体手臂内，并融入其中。
苏晓的晶体右臂举起，五指虚握，正向远处飞的斩龙闪倒飞回，被他啪的一声握在手中。
‘刃道刀·时。’
苏晓一直没用‘时’，就是在等机会，周边的一切都慢下来，青钢影能量在长刀上奔涌，他几刀高速连斩。
黑色鲜血横飞，身高已突破三米，全身漆黑的罗格什张开血盆大口，它无视斩击，用满嘴短匕首般的尖牙，向苏晓咬来。
砰的一声，像是两块木板对砸，罗格什咬了个空，长刀从它下巴刺入，贯穿它的头颅。
嘭！
苏晓一脚直踹，气浪扩散，他松开刀柄，罗格什连退几步后，僵在原地。
一把晶体战镰在苏晓的右手中快速构建，见此，罗格什的一根根黑色长发刺入他自己体内，他居然在全身麻木的情况下跃起。
‘青影王。’
晶体战镰斩出，从罗格什的胸腹间斩过，一道蓝痕出现在它的胸腹间，他的下半身出现陶瓷般的裂痕，裂痕内隐约透出蓝芒。
罗格什眼中那惨白的竖瞳在颤动，它哇的一声，吐出一大口黑血，双脚踩在地面上。
晶体战镰破碎的同时，苏晓握上罗格什下巴处的刀柄，抽出长刀。
‘刃道刀·魔刃！’
周边的一切似乎都静止，飞溅的鲜血停下，水滴也静止在半空中，世界仿佛失去颜色，只剩苏晓手中升腾着黑蓝色烟气的长刀。
铮。
长刀斩过罗格什的脖颈，斩出伤口的同时，也在伤口内留下烟气。
一切都恢复，只剩上半截身体的罗格什，噗通一声倒在积水中，他身上的漆黑退去，身体逐渐缩小，恢复了原本的模样，黑色长发在他身下摊开，随着积水缓缓飘动着。
“我到底……变成了什么。”
罗格什眼中的神采快速褪去，戴在他脸上的骨白色面具脱落，掉在积水中。
“别碰…面具……”
说完这句话，罗格什的目光定格，他脸上的神情很轻松，如释重负，这么多年，其实它……他都只在做一件事，就是想尽一切办法夺回暗黑面具，戴上它，仅此而已，他被面具诱惑了。
罗格什如此聪明的人，都被暗黑面具所诱惑，由此可见这东西的危险程度，更可怕的是，罗格什一直保持着清醒，但心中的执念却一直在，让他返回圣地，夺回暗黑面具。
这执念，就像人们想活着一样普通，正是这不容易察觉到的普通，才是最危险的。
苏晓坐在浅水内，他从脖颈上扯下【猎龙之荣辉】。
“老大，怎么样了？”
巴哈被阿姆拎着跑来，阿姆的步伐有些怪异，它被魂能侵蚀的太严重了，在阿姆后面，是臀部还冒着烟的布布汪，看那狗脸的表情，都快哭了。
“别碎。”
苏晓低声嘟哝着，被拎来的巴哈很疑惑，看到苏晓手中的项坠后，它知道是怎么回事。
“别碎啊大哥，挺住，我淦。”
咔吧～
一声脆响从苏晓手上出现。
“完啦。”
巴哈的乌鸦嘴应验，【猎龙之荣辉】项坠再也坚持不住，在苏晓手中破碎，里面残存的龙血之力没了容载物，没入到苏晓体内。
【你已吸收龙血之力·本源。】
【你的生命值永久提升2700点。】
【你的体力属性永久提升1点。】
【你的身体防御力永久提升12点。】
……
这些提示过后，【猎龙之荣辉】化为残渣，落在积水中，苏晓与罗格什拼的太狠，因持续的高额生命值恢复，导致【猎龙之荣辉】耐久度清0，永久破碎。
苏晓上个世界才获得的猎龙套，这次是首次使用，因对手实在太强，把这圣灵级套装拼没了，或者说，不这样用猎龙套，今天死的就是苏晓。
【提示：你已击杀永生者·罗格什。】
【你获得2780枚灵魂钱币。】
【你获得世界之源28.5%。】
【你获得不朽级宝箱（30%）。】
【你获得暗黑面具（此物品，不可带离本世界）。】
【你获得圣印·初始魂能（血统/职业类物品，潜力：S-）。】
……
灵魂钱币与世界之源的获取量，比预想中更多，不朽级宝箱（30%）】的价值无需多言，至于最后的【圣印·初始魂能】。
苏晓感觉，这东西比猎龙套值钱很多，就算放在八阶，这东西也是抢手货，而圣灵级套装，虽价值高，但要比【圣印·初始魂能】逊色很多。
苏晓拿出瓶【活力原液】，饮下半瓶后，伤势稳定了一些，双臂与胸膛处的严重损伤，要在返回轮回乐园后才能恢复，断臂已保存好，这方面，苏晓早有准备。
他的手臂不是第一次断，这很正常，他是用刀战斗，手臂是敌人的优先攻击部位，仅次于头部。
眼下只要抵抗住暗黑面具的诱惑，并将其打碎，晋升任务就完成，直接打碎没用，这点早就有人尝试过，在无法掌控暗黑面具的情况下，哪怕将它砸碎，其效果也与原本相同，要先掌控，然后压制，最终摧毁。
苏晓不清楚自己的意志力有多少点，但应该不低，考虑到罗格什的意志力属性也不会低，苏晓心中暗自警惕。
“布布、阿姆、巴哈。”
“了解。”
“汪。”
“哞。”
布布汪、阿姆、巴哈围在苏晓周边，苏晓方才只饮下半瓶恢复药剂，就是因为这点，如果他触碰暗黑面具后，被面具所驱使，重伤的他，更容易被阻止。
苏晓的手触碰到黑暗面具上，他恍惚了一下，当他恢复时，发现布布汪正咬着他的晶体手臂，阿姆与巴哈也抓着他这条手臂，暗黑面具已位于他面前，他差点就戴上这东西。
不是精神控制，刀术能豁免这方面，哪怕超出豁免的极限，也应该有所警示，也不是灵魂方面的蛊惑，以苏晓的灵魂强度，能灵魂蛊惑的他东西不多，圣地的黑暗面具，大概率不在其中。
那么想来，这东西可能是魅力方面的判定，苏晓回想起，罗格什融合黑暗面具后，魅力属性永久滑落至1点。
“布布。”
“汪。”
布布汪接过面具，戴在头上，它不会尝试融合面具，掉魅力属性的可能不大。
布布汪一歪头，表示没什么感觉，面具从它头上滑落，阿姆一巴掌将其拍碎。
布布汪天克暗黑面具，原因有以下三点：
1.布布的魅力足够高，还是真实属性。
2.布布没有任何野心，跟着苏晓在不同的世界逛，没事拆拆家，日常斗智斗勇，困了睡一觉，别遇到幽灵，臀部别受伤，除了这些，它没什么特别想得到的。
3.布布汪的战力不强，对于暗黑面具而言，这是最无解的，实力越强，越容易被它诱惑，精神豁免、灵魂强度、意志力高低等，全部没用，暗黑面具的诱惑，并非是恶意，而是对强者的反馈，从某种程度上来讲，这其实是增益类判定。
暗黑面具破碎，一道黑孔乍现，黑孔还未扩散开，就被吸走，从这轻松程度来看，黑孔是被轮回乐园收走了。
【你已成功破坏暗黑面具。】
【你的晋升任务已完成。】