第三十九卷 第2853章 死亡领域

噬灭阿姆体表的魂能后，苏晓一脚将阿姆踢飞，让其飞到山谷边缘，布布汪所在的位置。
阿姆还飞在半空中，刺在它脖颈内的手臂就被扯出，被一股涌来的魂能吞入其中。
这半条手臂出现在罗格什手中，他将这手臂按回到断口处，两根黑发将断臂缝合。
咔吧、咔吧。
罗格什活动右臂，脸上似乎浮现了笑容，方才的激战，让他找回了一些属于人的情绪。
“面具融合的还不够完美，连情绪都被淡化了吗，幸好，暂时找回了。”
罗格什的黑色长发飘动，他有些疑惑的看着苏晓，从刚才开始，苏晓就站在那不动了。
咔咔咔～
寒冰乍现，将罗格什笼罩在内，这是阿姆险些战死，所创造出的机会。
苏晓脚下积水四溅，石层崩裂，他以全速冲到罗格什身前。
‘刃道刀·绝幽。’
周边变的漆黑一片，罗格什也体会到身处黑暗是什么感觉。
化为冰雕的罗格什，只用了不到0.2秒就挣脱束缚，可对于苏晓来讲，这已经足够。
三道斩痕交错，斩在罗格什的脖颈上，‘绝幽’的斩击力，在破开罗格什的暗屏障后，不足以重创对方。
苏晓突然侧跃，他方才所在的位置，岩石层凹下，是罗格什的‘暗·力压’，这能力其实不适合大范围使用，集中在一起落下，就算是苏晓，也会被压到无法动弹。
侧跃在半空中，界断线从苏晓的袖口内飞出，钉在斜对面的对面后，他用力一扯，整个人冲破气爆，出现在罗格什的侧面。
‘刃道刀……’
苏晓摆出要斩出‘刃道刀·极’的架势，罗格什立即判断出苏晓的位置，提前构建出暗屏障。
苏晓改斩为直踹，几乎在同时，他激活了龙影闪能力，一直没用龙影闪，就在等现在。
苏晓在罗格什侧面消失，出现在敌人正前方，直踹在罗格什的腹部。
嘭！！
罗格什的身体向前弓曲，全身麻木，他噗通一声单膝跪地，头颅低下。
苏晓扬起手中的长刀，右臂上的肌肉略微隆起，一刀斩向罗格什的脖颈。
低着头的罗格什，好像是在笑。
‘暗·死亡领域。’
漂浮在上空的暗之核，突然放出一道道漆黑的射线，这些射线向周边乱扫，周边300米内的一切，都在被切割。
“呜嗷。”
布布汪惨叫一声，臀部的一大块皮肉被切下，虽说刚才巴哈差点白给，但它在察觉到事情不妙时，已开启异空间，此时布布汪与阿姆正进入异空间内。
一道道黑暗射线的切割中，苏晓在凭借直感躲避，呜咽的切割声在他耳旁持续不止。
这些黑暗射线极其危险，只要被攻击到一次，那就躲不过之后的黑暗射线了，就算以苏晓现在的生存力，也会当场惨死，会被切成很多段。
黑暗射线还未平息，位于暗之核下方的罗格什就起身，他抬起双臂，黑红色能量以他为中心爆发。
这些黑红色能量发出出500米范围后，开始向回收拢，一股强吸力出现，是‘暗·吞噬’，能大范围吸收生命力的能力。
一道道黑暗射线在苏晓周边切过，吸力突然出现，让他的身体一顿。
刷～
苏晓肩上的一大块血肉被切割下，伤口处宛如爬满了‘蚂蚁’，这些‘蚂蚁’还在啃咬着伤口处的血肉。
苏晓的生命值快速滑落，很短时间内，他的生命值就滑落了40%以上。
片刻后，黑暗射线与吸力都消失，苏晓捏碎手中一瓶【活力原液】，药液被皮肤吸收，进入身体，他的生命值开始恢复。
在对面，罗格什全身的伤势已恢复，他的右手抬起，四颗暗之核从他手心内飘出。
四颗暗之核刚出现，苏晓已突袭到罗格什身前，长刀刺向敌人的面门。
‘暗·死亡领域。’
滋！！
五颗暗之核全部放出黑暗射线，没地方躲了，这五颗暗之核中，有四颗分部在四角，一颗位于中心。
所有黑暗射线都在多重投射，几千道黑暗射线，让300米内已没有容身之地，只要位于这里，就会被黑暗射线刺穿身体，之后切碎。
所有黑暗射线都动了起来，开始胡乱切割，一根根黑暗射线在苏晓身上扫过，他进入了空间穿透状态。
苏晓只能穿透空间0.5秒左右，而周边的死亡领域，至少会存在10秒以上，情况有些无解。
苏晓的身体逐渐从空间穿透状态脱离，四根晶体刺在他指尖构成，里面是压缩后的青钢影能量。
嗖～
四根晶体刺被苏晓甩出，在他脱离空间穿透状态的瞬间，晶体层在他体表攀附，与此同时，飞出的四根晶体刺也不再穿透空间。
砰、砰、砰……
四声闷响传来，晶体刺内经压缩的青钢影能量，将上空的四颗暗之核噬灭掉。
周边的黑暗射线刚要开始切割苏晓的身体，就消失了五分之四左右，只剩一颗暗之核，在半空中继续外放出黑暗射线，这样一来，黑暗射线之间的间距，给苏晓留下了躲避空间。
10秒后，半空中的暗之核收敛魂能，所有黑暗射线都逐渐变细，最终消散在空气中。
危机解除？并不是，罗格什这种强敌，会在远处观望足足10秒吗？当然不可能，这家伙一直在酝酿着什么攻击。
破风声迎面袭来，苏晓全力后跃，他刚跃起不到半米高，冰冷的感觉在他胸膛上出现。
噗嗤！
一根手臂粗，足足五米长的细长漆黑尖锥，从苏晓的胸膛处贯穿，将他以站姿钉在地上，他的生命值骤然滑落到4.7%。
一道由黑暗构成的虚影，位于罗格什身后，这黑影手中举着一根漆黑尖锥，看模样，是准备再投出一击，了结苏晓的性命。
苏晓怀中的计时器发出声响，这代表，他成功拖过了五分钟，猎龙套的第二段增益效果触发。
一股庞大的生命力，涌入到苏晓体内，他脖颈上的【猎龙之荣辉】项坠，几乎要烙进他的皮肤。
嘭。
黑暗手中的尖锥投出，先是消失，转而在苏晓眼前出现。
当啷一声，长刀如同斩击在实体上，将袭来的暗黑尖锥斩碎。
苏晓的左手一拍，将他胸膛贯穿的黑暗尖锥被拍碎，【魂之轻语】短刀出现在他左手中，他一刀刺向自己的胸膛。
苏晓这样做，是要保持猎龙套的二段增益效果。
套装效果：当猎龙者（主动）加成效果结束后，如佩戴者的生命值低于50%，将获得生命力恢复效果，此为持续恢复效果，直至自身生命值高于50%为止。
从现在开始，只要苏晓的生命值不恢复到50%以上，那这种恢复效果就一直存在，直到【猎龙之荣辉】的耐久度达到0点。
战斗才刚开始？不，战斗很快就要结束了，罗格什很强没错，但他即将知道，一个有持续性恢复能力的技法型，到底有多恐怖。
血气在苏晓周边飘散，一只血兽虚影在苏晓身后出现，对着前方的罗格什狞笑。