第三十九卷 第2852章 日常遭到毒打的阿姆

挡住斩龙闪的瞬间，罗格什的左手握紧，以苏晓的战斗经验，当然不会被敌人抓住斩龙闪。
长刀在罗格什的掌心划过，苏晓略微俯身，几刀高速斩击。
铮铮铮……
道道淡蓝色斩痕，在罗格什身上划过，甚至有火星乍现，这几道斩击，都被一种瞬间生成的暗屏障挡住。
一颗拳头大小的黑球，从罗格什手心脱离，漂浮到他正上方，这黑球表面遍布孔洞，这就是暗之核，罗格什各类能力的使用媒介，不，这样说不准确，这东西类似于增幅器，能放大罗格什的能力效果。
黑之核出现的瞬间，苏晓感觉到一股重压从上方传来，漆黑的魂能，从他前方涌来。
轰隆一声，苏晓被魂能淹没在内，周边不仅有重压，感知也被屏蔽，视线中漆黑一片，甚至连声音都消失。
束缚感从苏晓全身各处传来，就像有一只只黑暗手，将他抓住，他并未动，对外的感知虽被屏蔽，但直感能力的危机预警，还是存在的。
细微的刺痛感，在苏晓胸膛上出现，这就是敌人要攻击的位置。
‘刃道刀·极。’
铮！
淡蓝色斩痕划过，滋啦一声，长刀宛如在高密度的铁砂内斩过，带起一抹血痕后，前方的敌人退后。
漆黑的魂能外，罗格什退后几步，一道血痕出现在他胸膛上，现在的他，并非是完全的非人，想让这伤口愈合，需要一段时间，时间不算长，但也不短，越是强大的身体，想要恢复的代价也就越高。
漆黑的魂能内，苏晓的脚一踏地面，青钢影能量顺着地面奔涌，周边的魂能消散。
苏晓眼前恢复光亮，他马上闭上眼，就算以他的体质，在绝对黑暗的环境下脱离，并马上看到刺目的强光，眼睛也无法承受。
几十米外，罗格什手中正爆发出强光，这是水蒸气+臭氧+魂能分解物所产生的强光反应，别忘记，罗格什的爱好是阅读各类书籍，他不是那种突然获得力量，却不懂得如何使用的人。
空间波动在罗格什身后出现，巴哈的利爪直奔罗格什的后颈，在爪尖即将刺到罗格什的后颈时，一股重压从巴哈身上传来。
嘭！
巴哈被拍在地上，一把由魂能构成的利剑，由上至下向它刺来，几滴鲜血出现，巴哈消失，成功进入异空间内。
异空间内，巴哈全身的骨头就像要散架般，魂能的侵蚀力太强，如果它没有空间能力，十之八九要歇逼。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色斩芒划破空气，直奔的罗格什脖颈，一层半透明的暗屏障，在罗格什身前出现。
“哞！”
手持寒冰盾的阿姆冲来，它左手寒冰盾，右手龙心斧，冲到罗格什身前，一斧轮下。
哐嘡一声，龙心斧被魂能挡住，罗格什的右手变得漆黑一片，指尖生出利爪，他单手成刀，向阿姆的寒冰盾刺来。
异空间内，巴哈看到了这一幕，如果不是战况激烈，它都忍不住笑出声。
咔崩！
罗格什的手刺入寒冰盾内，因力量的差距，阿姆险些单膝跪地。
咚的一声，一股回震从寒冰盾上袭出，罗格什的整条右臂都出现细密裂痕，一直蔓延到肩膀。
罗格什退后两步，他看了眼自己遍布裂痕的右臂后，手一挥，阿姆就宛如一颗炮弹般，向侧面飞去，与岩壁亲密接触。
就在罗格什准备除掉阿姆时，他感觉到很强烈的危机感。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，暗屏障出现，如果是苏晓的普通斩击，黑暗屏障能挡住，但‘刃道刀·流’的斩击，暗屏障挡不住。
刺耳的斩切声后，罗格什的胸膛上溅开血迹，他退了半步。
‘暗·力压。’
罗格什遥指向苏晓，高速突进中的苏晓陡然停下，他的双脚没入岩石层内，整条小腿都快没入其中后，他才稳住身形。
破风声从左侧传来，晶体层在苏晓身上攀附，他的左臂弓曲着挡在脸侧，全身的重心向左压，他居然迎向敌人的未知攻击。
一条两米多粗的黑暗手臂已握拳，向苏晓左侧轰来，苏晓不仅没躲，反而向左侧靠了一些。
轰的一声，苏晓脚下石片飞溅，他的双腿犁开岩石，被黑暗巨拳推着，向右侧移动。
当苏晓停下时，他距离右侧一面由魂能构成的‘钉板’，只差半米远，这钉板上遍布黑色尖刺，每根尖刺都有三米长，尖端锐利。
脚下的积水开始回流，鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他低垂着眼帘，看着远处的罗格什，迄今为止，他还没找到对方的弱点。
苏晓感觉到，自己全身的骨骼就像要散架般，浑身各处没有一处不疼，他单手抓向左侧的黑暗巨拳，青钢影能量在他手中汇聚。
啪啦一声，黑暗巨拳被苏晓握到炸碎，他发现了一点，就是罗格什在用魂能塑造攻击后，魂能造物的攻击力与防御力，都强到离谱，但这不是没弱点，就比如这黑暗手臂，罗格什在塑造这东西后，只能操纵了一段时间，之后就无法控制了。
罗格什牺牲了魂能造物的控制时间，以此提升操纵精确度与攻击力、防御力等。
从开始到现在，苏晓一直被压着打，是时候反击了，他需要一个机会。
苏晓用食指沾上两滴下巴处的鲜血，将其甩落在脚下的积水内，巴哈与阿姆同时发现了苏晓的举动，无需交流，它们已经知道苏晓的意思。
巴哈伴攻，阿姆正面硬冲，以此争取到苏晓与敌人近身的机会。
巴哈出现在罗格什身后，很果断，然后白给了。
嘭！
巴哈轰在罗格什后方的岩壁内，四根黑暗刺将它钉在岩壁上，其中一根险些贯穿它的头颅。
“哞！”
寒气四溢，阿姆的攻击很耿直，龙心斧高举，它其实不是来攻击的，而是要做好本职工作，那就是挨揍，它这么强大的生存力，为的就是更抗揍。
一道黑色冲击扩散，无视了寒冰盾，阿姆的身体僵住，一只漆黑的手从寒冰盾的破洞内刺过。
噗嗤。
罗格什的右手刺入阿姆的喉咙，直接贯穿，不仅如此，魂能在阿姆周边涌现，将它笼罩在内，将它全身腐蚀到嘶嘶作响，手腕、脚踝等脆弱部位，都露出白森森的骨头。
‘刃道刀·极！’
刷拉一声，寒芒斩过，一刀斩断罗格什的右臂。
阿姆带着罗格什的半条手臂倒地，苏晓单脚踩在阿姆的胸膛上，青钢影能量奔涌，阿姆体表的魂能被噬灭，是时候反击了。