第三十九卷 第2851章 暗

环水祭坛内，一红一黑两股气息互相侵蚀，轰鸣作响，半空中飞溅的水滴静止，瀑布也停流，周边的环形岩壁上浮现细密裂痕。
在黑色气息的笼罩下，罗格什以不算快的速度抬手，遥指向苏晓，一颗直径几米大小的黑球出现，下个瞬间被压缩至米粒大小，汇聚在罗格什的指尖。
黑色射线悄无声息的射出，几乎是同时，苏晓偏过头，风压将他的黑发吹起，一道血痕在他脸颊上出现。
轰！！
苏晓身后的岩壁炸开，上面出现一道直径几米粗的窟窿，这窟窿深不见底，无论是速度与破坏力，都不容挑剔。
嘶～
腐蚀声从苏晓身后出现，后方岩壁上的破洞周边，黑色液体滴落，这是岩石被初始魂能侵蚀到融化。
几十米外的罗格什看到这一幕后，像是有些意外，他不是意外苏晓的反应力，而是意外苏晓明明被初始魂能所伤，伤口处却没被侵蚀。
“白夜，你没感觉到吗，人类…实在太脆弱了，一次意外，就足以夺走一个人努力十几年，甚至几十年得来的全部，他的家眷会哭泣，会悼念，会遗忘，最终继续欢笑，这是…何等愚蠢。”
罗格什看着自己的手，一根黑色树枝在他手心生出，上面发出嫩叶，结出果实，果实内钻出一只幼虫，啃食果实后生长，结茧，最终破茧成蝶。
纯白的蝴蝶飞舞，很快就飞出山谷。
“我已经能…创造出生命，用这个世界现有的知识理解，神灵也不过是这种程度而已，暗黑面具是谁创造，魂能又是从何而来，有太多问题，我想得到答案，永恒的生命，是我探索这一切的基石，你想要……阻止我吗。”
罗格什的话音刚落，他的双眼就变得漆黑，不仅是双眼，他全身的皮肤向白色转变，不是正常的白，而是骨白色。
眨眼时间而已，罗格什的模样大变，他的身高达到2米3以上，皮肤骨白，上身的衣物成条状破碎，垂落而下，挡住他的双腿。
此时罗格什上身的肌肉平顺，虽有力量感，但看起来并不夸张，一道黑色圆环，在他胸膛中心出现，圆环内漆黑一片。
漆黑的魂能在罗格什周边蔓延，将附近的水面覆盖，此时罗格什的魂能，已经没有能量的缥缈感，更像是一种黑色液体，被他自由操控着。
苏晓与罗格什相距几十米远，他与很多敌人死战过，有些敌人豪迈，有些凶残，这次遇到的罗格什，则是冷漠与残忍。
如果说古神是看什么都是蝼蚁，那罗格什现在看所有活物的目光，都像是在审视下等生物，并不是无情，反而充满……怜悯？
使徒之眼漂浮在苏晓身后，方才他没侦测罗格什，是因为不可能侦测成功，但现在有机会，对方刚完成形态的转变，哪怕变的更强了，也更容易被侦测，这个时间可能只有几秒。
使徒之眼苏晓用了很久，这件传说级装备能否最后辉煌一次，就看这几秒。
【正在比对双方智力属性……比对完成，仅获得敌方42.5%资料。】
【警告：因高强度侦测，使徒之眼的耐久度永久降低20点。】
名称：永生者·罗格什
类别：永生者（伪）
生命值：100%
初始魂能；？？？
力量：207（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：？？？（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：1（原为142点，因融合暗黑面具，大幅度滑落）
技能1，暗黑意志（被动，LV.76）：生命值+97500点，无视所有控制效果，豁免所有八阶以下的暗属性伤害。
技能2：永生执念（被动，Lv.72）：生命值+62000点，身体防御力提升57%，每秒恢复1.5%最大生命值。
提示：此为黑暗面具与不死之力融合后，所获得能力。
技能3：初始魂能（被动，Lv.71）：罗格什已与暗黑面具融合86%，他的魂能已获得侵蚀、实体化、高强度锋利、刺穿等12种特性。
技能4：？？？
技能5：？？？
技能6，暗之核（主动，Lv.70）：罗格什可消耗魂能，将其高强度压缩，构成‘暗之核’。
提示：暗之核为以下能力的核心使用条件。
技能7：暗·吞噬（主动，Lv.70）：罗格什在激活暗之核后，暗之核将放出大量黑暗特性的魂能，对周边500米内，造成生命掠夺效果，从而恢复罗格什自身已损失生命值，此效果持续10秒。
技能8：暗·力压（主动，Lv.70）：暗之核放出强大的重力，对周边100米内的所有敌人造成影响，并对此范围内的所有敌人，造成每秒1200点无视防御伤害。
技能9：暗·屏障（主动，Lv.70）：暗之核可瞬间构建出屏障，将罗格什保护在内，或集中防御力，抵御敌人的超高速攻击。
技能10：暗·死亡领域（终极能力，Lv.50）：暗之核彻底激活后，将放出多道黑暗射线，对周边300米内造成持续性的切割攻击，黑暗射线每次切割敌人的身体，将造成3200～8900点暗属性伤害（根据攻击位置而定），并在后续的一段时间内，造成黑暗侵蚀伤害。
提示：如多次遭到黑暗射线的切割，所承受伤害，将提升15%、20%、30%、45%（每次承受黑暗切割，伤害都将递增）。
提示：如被黑暗射线切割到身体要害，如脖颈、心脏、头颅等部位，即使要害伤势未达到致命程度，也将有大概率导致即死。
？？？
技能14：？？？
技能15，泯灭（终极能力，Lv.45）：？？？
……
苏晓看到罗格什的资料，他感觉，自己至少有七成概率会死在这，敌人戴上黑暗面具后，实在是太强。
罗格什的计划如此顺利，只能说，他选择与神父合作，实在是太明智，神父同为老阴哔，给罗格什来了次神助攻。
神父之前一直与苏晓同行，想办法弄死神父，不是简单的事，苏晓也就没时间去干扰罗格什那边，外加圣地过于危险，前行的道路异常坎坷。
这给了罗格什太多机会，这种人，只要稍微给他点机会，就能一飞冲天，更何况神父接连的神助攻。
敌人已在前方，这时退走已是不可能，苏晓激活脖颈上的猎龙项坠，有这东西，他获胜的概率能提升很多。
罗格什的生存能力很强，但苏晓在激活猎龙套后，生存力也不弱。
苏晓激活猎龙套的能力，一种浑厚的能量出现在他体内，被他的身体快速吸收。
套装效果：猎龙者（主动），开启此能力后，将强行抽取此装备内的龙血之力，真实力量+5，真实敏捷+5，真实体力+5，最大生命值+46%，体力恢复速度大幅度提升。
提示：此效果持续5分钟，冷却时间为10个自然日，每次激活需消耗灵魂结晶（完整）×1。
提示：此加成效果结束后，如佩戴者的生命值低于50%，将获得生命力恢复效果，此为持续恢复效果，直至自身生命值高于50%为止。
提示：此恢复效果如长时间持续，将大幅度消耗猎龙者套装的耐久度，当装备耐久度达到0点时，恢复效果将强制中断。
……
丝丝血雾，在苏晓体表升腾，他的生命值陡然提升一大截，将近一半的提升量。
轰隆一声，苏晓脚下水花四溅，他快步前冲，阿姆跟在他后方，巴哈冲破一股气爆，直奔罗格什上空而去，布布汪躲在山谷边缘处，三种光环能力全开。
苏晓所过之处，溅起的水花被他冲散，他手中的长刀斜指地面，刀尖没入水中，在距离罗格什还有十几米远时，他一刀上撩斩，刀尖带起一道水痕。
咔咔咔～
弧形水痕被冻结，寒气借助这水痕，如植物根系般在空气中蔓延，将罗格什封冻在内。
长刀撕破空气，直奔罗格什的脖颈斩去，这就是苏晓的战斗风格，要么不交手，要么刀刀直奔要害。
当！
斩出残芒的长刀停下，一股冲击以苏晓与罗格什为中心扩散，周边的积水四涌开，露出下方的石面，罗格什的左手抬起，挡在脖颈前，此时他的左手上已是漆黑一片。
斩龙闪的刀锋斩开了罗格什的掌心，没入一公分不到，就无法寸进，被对方手中凝聚起来的暗屏障挡住，这是首次有敌人徒手挡住圣灵级品质斩龙闪的斩击。