第4000章 极致

技法能力在大后期的强大毋庸置疑，可吞资源量，属实过于恐怖，苏晓来到黑枫树前，没一会，阿姆、巴哈就从炼金实验室，带来各类材料。
对于吞噬术式的布设，苏晓很有信心，根据格林·吉利安所言，有四成概率失败，那棵黑枫树差点被炸死，后来找了炼金大师，才成功布设。
苏晓虽不是传统意义上的炼金大师，可他的药剂学造诣，就算放在第二纪元的炼金阵营，也是妥妥顶尖，而药剂学必定有催化过程，催化过程所需的术式布设，非常苛刻。
在阿姆与巴哈的协助下，总计消耗21万枚灵魂钱币的材料，才把吞噬术式的主体构成，苏晓单手按在上面，开始逐步激活这位于黑枫树前方一米处的吞噬术式。
吞噬术式的第一层很快激活，之后是第二层，当到了最下面的第三层，苏晓指尖构成一根根灵影线，连接向黑枫树的几条根系，果不其然，这让黑枫树有超过十分之一的根系，开始向这吞噬术式蔓延，最终连接在这吞噬术式上。
保险起见，苏晓放出的灵影线，缠绕上这些根系，后续稍有不对，就把这些根系晶体化，最大程度降低对黑枫树的损伤。
打开容器，以0.5盎司的时空之力，让其沉流向吞噬术式，吞噬术式放出微光，短暂的滞缓后，把这0.5盎司时空之力吸收，最终被黑枫树根系所吸收。
苏晓观察黑枫树，暂没发现有什么异常，可下一秒，黑枫树上的叶片，快速枯萎、凋零，化为粉渣落下，看到这一幕，苏晓知道，这次可能失败了。
然而，黑枫树的叶子都掉秃了，树皮、树干、树根等部位，没见半点异常，这也是苏晓没通过灵影线，让这些连接吞噬术式的树根，晶体化的原因。
几分钟的等待后，一根树叉上冒出些许嫩芽，看到这一幕，苏晓知道，黑枫树能吸收深渊之血，而时空之力，对黑枫树而言是更大补的养分，至于先代灭法们，为何不用时空之力，看苏晓获取时空之力的途径就知道。
1.轮回乐园公证的「猎杀悬赏·血契」。
2.虚空之树发布的深渊任务·死之赋予。
除此之外，其他获取时空之力的途径，都太看运气，找地精商会或其他类似势力换购，这的确能获得时空之力，可代价绝对超乎想象，性价比过低。
归根结底，这是乐园阵营与虚空之树的顶级物资，先代灭法者们肯定获得过，但只是偶有获得，远不如获取途径稳定的深渊之血。
苏晓取出10盎司时空之力，让吞噬术式吸收，方才的黑枫树，已经尝到甜头，更多根系向吞噬术式蔓延而来，没一会，黑枫树的九成树根，都刺入吞噬术式。
当黑枫树吸收了10盎司时空之力，黑枫树的树叶嫩芽开始茁壮，逐渐生长为树叶，之后继续凋零，可以看出，黑枫树的高度，已有生长趋势。
一个非常严重的问题出现，丝线状的白色物质，出现在黑枫树的主干树皮上，苏晓观察片刻，没看懂这是什么，他估测，这是黑枫树吸收时空之力生长的代价。
对此，苏晓有一破解之法，这也是他早就准备好的补救方案。
【你已激活「轮回公证权限」。】
【公证中……】
【公证完成。】
看到这提示，苏晓稍感诧异，这公证速度，实在是快的出奇。
【提示：检核到黑枫树已感染「世界之痕」，此为吸收时空之力，促使生长所致。】
【你可通过以下三种方法，解决黑枫树所感染的「世界之痕」。】
1.轮回契约·黑枫（轮回乐园·契约）：在你签订此契约后，你使用时空之力促进黑枫树所导致的「世界之痕」感染，将由轮回乐园的「待命名装置」抵消，作为使用「待命名装置」的长期代价，你需付出后续所得5%黑枫树产出（每次进行黑枫树产出收获时，此份额将自行扣除）。
2.树之契约·黑枫（虚空之树·契约）：在你签订此契约后，你使用时空之力促进黑枫树所导致的「世界之痕」感染，将由虚空之树为你抵消，你需付出后续所得10%黑枫树产出。
提示：选择此契约后，需移植黑枫树。
3.天启契约·黑枫（天启乐园·契约）：在你签订此契约后，你使用时空之力促进黑枫树所导致的「世界之痕」感染，将由天启乐园通过「湛蓝灵焰」进行灼蚀，你需付出后续所得8%黑枫树产出。
提示：选择此契约后，需移植黑枫树。
……
可以看出，作为在虚空之树与几大乐园阵营，也是独一份的黑枫树，在公证层面，有很高的判定，苏晓选择「轮回契约·黑枫」。
他做出选择的片刻后，感到脚下地面一震，由轮回乐园构成的巨大器械，已深埋在黑枫树下方，有几根丝线般的链接结构，连在黑枫树的主根系上。
有了轮回乐园的公证，苏晓取出全部时空之力，开始用吞噬术式，吸收这35万盎司时空之力，剩余的138698.5，12万是【宗师之上】，其余留作下个世界，激活「猎杀悬赏·血誓」用。
黑枫树的生长速度，达到历来之最，并且这不是拔苗助长的催生，是加速生长，从黑枫树附近的时间力场都发生变化，就能看出这点。
【提示：你的黑枫树，已进入可采收阶段。】
这提示出现后，苏晓的轮回烙印资料中，额外新增一页，打开后，里面赫然是迷你版的黑枫树，在这上面，有着黑枫树当前的状态，以及在不影响其生长的情况下，可采截枝干的数量。
如果选择「采集」黑枫树的产出，轮回乐园会判定黑枫树当前的状态，以及选择无关紧要的枝杈，进行采集。
不仅如此，黑枫树在吸收片刻的时空之力后，其原本外露在泥土外，缠绕着「世界之核（碎片）」的根系，居然松开了这些「世界之核（碎片）」，蔓延向吞噬术式。
这显然是，黑枫树感觉以往吃的是粗糠，今天可算是见到细粮了，刚开始还有些吃不习惯，现在正式开始大快朵颐。
已知的几棵黑枫树，如果说奥术永恒星那棵黑枫树是富翁家的大小姐，第二纪灭法阵营那棵是皮实糙汉子，那苏晓这棵，就是个吃货。
30多万盎司的时空之力，只是五个多小时，就被吸收殆尽，与之相对，原本十米出头的黑枫树，此刻达到了十五米以上，粗度达到一米以上，黑枫树到了这程度，长高的速度会变慢，但主干粗度与树冠的直径维度，开始按照一定比例彼此生长。
眼下的黑枫树，有了种不同韵味，苏晓选择采集黑枫树产出，下一秒，黑枫树一些不关键位置的枝杈开始脱离，很快凑出一大堆，其总数的5%被收取。
作为星界已知最优秀的几种顶级传导体，加之，居然还逆天到，是几乎完美的能量储蓄载体，以及比这二者，更夸张的兼容性。
试问，这为何能用于辅助种族天赋的觉醒，答案是兼容性，假设一个虚空种族的天赋是「来自心脏的特异力量」，那么在觉醒这天赋时，将特殊处理的黑枫树产出，移植到其心脏内，就能化解族群天赋与自身体质的契合度问题。
说人话就是，解决超凡力量的排异，解决这排异后，安全完成天赋觉醒概率在九成以上。
更关键的是，因是高契合度觉醒种族天赋，天赋能力必是很强，这就是寻常情况下，难得一见的家族天才。
智慧族群会有情感，有情感就希望下一代，既能获得在虚空万界自保的力量，并最大可能降低获取力量的风险，加之，黑枫树强大的其他两种特性，导致其价格极高。
更糟心的是，这玩意的产量，实在是太少，渊之龙那棵，都不够那渊龙自己吞，奥术永恒星更不用说，人家自己势力内部都不够分。
【你获得黑枫树产出x5.1个标准单位。】
这并非是投入35万盎司时空之力，产出了5.1个标准单位的黑枫树产出，其中有超过30万盎司时空之力，用于黑枫树主干生长，提供养分，问题是，主干是不可采集部分。
就是说，产出比是，有5万盎司时空之力是滋养到枝杈上，大概产出5个标准单位的「黑枫树产出」。
观察黑枫树片刻，没什么异常，不过因为方才生长的太猛，让黑枫树散发出的波动有所改变，好消息是，这不太协调的波动，在随着时间的推移而平复，恢复到昔日的稳定，估计需要半个月到一个月左右。
查看黑枫树的详细资料，苏晓在资料上也看到，黑枫树的促进生长周期，最好是一个月进行一次，过于频繁的话，可能导致黑枫树的主干内部变空，那样的话，这棵黑枫树就养废了，产出价值下降十之八九。
苏晓取出个通讯器，拨通后，几秒后对方接起。
“白夜先生您好，自我介绍下，我是地精商会的总经理，金古沃。”
对面传来的声音，没有刻板印象中的奸诈狡猾，反而彬彬有礼。
听到金古沃这名字，苏晓想起，上个世界与蝎夫人合作的地精商会总经理，也就是被凯撒算计，甚至替代了一段时间的金古沃。
苏晓这通讯器，原本是联络一名地精商会的中下层成员，现在看来，金古沃对上个世界的事，耿耿于怀，通过情报渠道打听到，苏晓与凯撒常有合作。
“真遗憾。”
苏晓开口，听闻此言，对面的总经理·金古沃笑了笑，道：
“地精商会不讲恩怨，可与我个人而言，很难不带入下，我私人的、渺小的、卑鄙的，个人看法。”
“……”
苏晓没说话，见此，对面叹了口气：“白夜先生，不如，您提供些关于尼古拉斯·凯撒的情报？这也是种交易。”
“算了，我这批黑枫树产出，去找巨人银行或吉尔厄琉家族合作。”
几乎是听到苏晓此言的瞬间，对面传来握紧通信器的咔咔声，几秒后，态度急转：
“白夜先生，我个人认为，私人的恩怨，就不应该带入到交易中来。”
“可你刚才说……”
“那是我该死的，已经被我革职的助理，白夜先生，不如我们大聚地见一面，我会展现出我的诚意，对了，你这交易，有预期物品吗，我让人着手去准备。”
“原初之核。”
“你们技法宗师，的确太需要这稀少又昂贵的资源了，给我三分钟，半小时内，您会在大聚地见到我。”
“……”
苏晓通讯，莫蕾、豪妹、月使徒已经在大聚地等着，这两笔交易能先后达成最好。
带着布布汪、阿姆、巴哈出门，来到交易街尽头处的传送阵，当传送台上的空间微光消散，苏晓已身处大聚地的传送台上，此地是虚空之树公证，几大乐园阵营，甚至一些星界大势力，都能来此。
来到贝妮买下的摊位旁，刚到，苏晓就看到莫蕾、月使徒、豪妹三人，粉色短发的莫蕾，挠了挠头，习惯性要挑衅，表示时至今天，她依然没被打服，但想到今天来做什么的，她憋了回去。
“莫蕾，你上。”
豪妹开口，她今天难得没喝酒。
“我有点紧张，月兔子，你软萌软萌的，其实非常有姿色，你要不要试试去色|诱。”
“啊？”
月使徒都懵逼了，穿着奶白色兔耳朵睡衣的她，低头看了眼自己，完全没理解，摆烂到穿可爱睡衣出门的她，和色|诱没半点关系。
“你们两个渣渣，看我的。”
莫蕾抬步上前，她现在的心情，既激动，又怅然若失，「冥界银行」的那些股份虽很少，可那毕竟是星界前几富有的大势力。
莫蕾三人，已是砸锅卖铁，依然没凑到那离谱的资源量，她整理情绪，说道：
“白夜，你别太离谱，10万盎司时空之力，这是凭个人能获得的量级吗，我们三个，一共才有2600万灵魂钱币，2200盎司时空之力，这是我们的全部资产。”
说出此言，莫蕾的目光，可谓是真诚到了极致，为了凑灵魂钱币，她连身上的一些装备都卖了。
“成交。”
“嗯？”
在莫蕾还懵逼时，四颗神魂已交易过来。
拿到「启迪神魂」、「皎月神魂」、「沐雨神魂」、「暗夜神魂」的莫雷，愣在那。
“所以，你想赖账。”
“啊？哦。”
莫蕾把2600万灵魂钱币+2200盎司时空之力，交易给苏晓。
【你获得2600万枚灵魂钱币储蓄卡。】
【你获得2200盎司时空之力。】
……
在莫蕾的不真实感中，交易完成，她习惯性挠了挠头，就在这时，一道肥胖又偏矮的身影，忽然从远处扑来，扑到苏晓前方，一把搂住他的脚，哭喊道：
“白夜先生啊，刚才咱们谈话时，有位大股东长老也在我身边，他老人家说，要是我搞砸了这笔黑枫树交易，我就失去现在的职务，要被调派到虚空的黑渊，去守那里的贸易中转站，我还有600岁多的老母，200多岁的娇妻……”
不等地精商会总经理·金古沃说完，苏晓退了两步，原因是，对方的鼻涕，差点流到他鞋上。
“……”
苏晓拿出这所得的5.1个标准单位黑枫树产出，看到这些黑枫树产出，金古沃的眼睛都直了。
“白夜先生，你开个价。”
金古沃丝毫没掩饰自己眼中的热切，毕竟这种程度的交易中，假装货品价值不太高，根本没意义，反而会给卖家留下不好印象。
“100颗「原初之核」，4500颗「灵魂晶魄」。”
这是苏晓的开价，说起来，他还得感谢奥术永恒星，从第二纪元后期，奥术永恒星就开始在虚空造势，为黑枫树产出造势，这东西的确是奇珍至宝，可价格不应该这么夸张。
可在奥术永恒星的造势加极少量，高价的操作下，黑枫树产出有了极为离谱的价格。
更关键的是，地精商会有了这5个单位的黑枫树产出，等同于，他们结束了奥术永恒星对黑枫树的垄断，对于地精商会而言，这次交易的高额溢价，他们愿意出。
在荣誉商店内，「原初之核」的售价为：
「原初之核：售价：7500盎司时空之力（优惠价格）。」
这是荣誉商店的优惠价格，一颗「原初之核」的真正价格，在13000～15000盎司时空之力，问题是，这东西是晋升至强，以及至强层级后，提升核心能力的必要资源，其他体系当然也用「原初之核」，只不过，没有技法型、亡灵系、元素法系（法爷），消耗的这么恐怖而已。
因此这东西的市场价，普遍在20000盎司时空之力，急用的话，会达到2.3～2.5万一颗，这也是为何，苏晓晋升至强时，宁愿用【轮回徽章】换些，也不去收购，既是收购周期过于漫长，许久都收购不到一颗，以及溢价太高。
找地精商会买的话，他们的确有存货，可他们必然开出天价，最低3万盎司一颗，归根结底，这东西基本没有稳定的获取途径，唯一选择，是攒。
假设一颗「原初之核」的市场价是2.5万盎司时空之力，100颗就是250万，不算黑枫树成长部分的损耗，苏晓是投入了5万盎司时空之力，只算「原初之核」的获取，就足有50倍的利润！
更别说，还有4500颗「灵魂晶魄」，这让利润再度飙升。
苏晓养了这么久的黑枫树，在他即将面对魂大人，这等危难关头，开始为他带来海量收益。
或者说，倘若没有这棵黑枫树，苏晓当初，不会考虑现在的变强路线，他现在一个人的资源消耗量，已足以压垮一个星界大势力。
现在有了黑枫树，不，是经过轮回乐园公证，且属于苏晓的黑枫树，这资源量难题，终于开始有了解法。
至于投入35万盎司时空之力，被黑枫树主干吸收30万盎司这点，这不算是投入成本，原因是，黑枫树主干从水桶粗生长到一米多粗，是苏晓的固定资产增长。
况且这5个标准单位的黑枫树产出，能带来如此骇人的利润转换比，是因为这些黑枫树产出的质量惊人，假设水桶粗的黑枫树，产出的质量是5，现在一米多粗的黑枫树，产出品质保守估计也得是120以上。
苏晓的底价是95颗「原初之核」+4500颗「灵魂晶魄」，低于这价码，他会去联系「冥界银行」或「吉尔厄琉家族」。
「吉尔厄琉家族」就是圣女座所在的家族，至于为何不开始就联系他们，毕竟和圣女座的私交很不错，后续不好痛宰「吉尔厄琉家族」。
苏晓这是阳谋，黑枫树产出没有固定价，可他现在开出的价格，虽不低，但也不算特别高，这是在慢慢钓地精商会，以这些地精的贪婪，肯定不会把收购到的黑枫树产出，悄然挤压在藏库内。
倘若地精商会是一个人说了算，这种事大概率发生，问题是，地精商会是家族股东制，用不了太久，一场地精商会主导，以这批黑枫树产出的拍卖会，就将召开，且规模浩大。
待这种拍卖会，进行两到三次后，外界就会有种，地精商会有了黑枫树产出途径嗅觉，届时，当苏晓急需一大笔资源，并开出比现在高几倍的价格，地精商会也只能咬牙撑着。
毕竟，拒绝后，冥界银行或吉尔厄琉家族的黑枫树产出拍卖会，会举办起来，地精商会之前的努力，等于给其他人做嫁衣。
“成交。”
金古沃咬牙开口，他的交易额度，是上面给的，损失的也是上面，可如果这次交易不成，他就失去现在的位置，这损失的，近乎是他的全部啊。
金古沃眼睛滴溜溜的转，他似是已看出，这是阳谋，他说道：
“白夜先生，如果后续是这个价格的话，您随时联系我，只要促成这事，对我有太多好处了，作为回报，我会给你我权限内，最大的利益，您不需要相信我的人品，但您要相信地精一族对利益的忠诚。”
金古沃这话说的，很有水平，让人淡忘了些方才的不快，成年人的世界，更看重利益。
金古沃压低声音说道：“不过，如果您认为，现在的价码，暂时不能满足您了，你可以联络我的同事，这是他的联络器。”
金古沃递上一枚金光闪闪，土豪金十足的联络器，意思很明显，当苏晓要痛宰地精商会一笔时，联络这位同事，当然，对方还有个身份，金古沃最大的竞争者。
金古沃没让苏晓等太久，以及展现出，星界最强商会的强横实力，当他再次返回，已递上一枚苹果大小的金属蛋，这是科技侧的空间压缩技术，里面存放了100颗【原初之核】，以及4500颗「灵魂晶魄」。
这等资源量，看似多到离谱，足以让苏晓的技法能力达到巅峰，倘若不用【宗师之上】，的确是差不多了。
问题是，倘若以【宗师之上】，三技法融合为一，那么所出现的终极技法能力，如若是初始lv.ex，没有提升潜力，那真配不上12万盎司时空之力所对应的晋升规格。
千万不要有，苏晓这次获得40多万盎司时空之力，就感觉时空之力好获得的错觉。
他是凭借灭法者的魔刃，能斩杀深渊系的不死不灭，然后接了虚空之树所公证的深渊任务·死之赋予，与轮回乐园公证的「猎杀悬赏·血契」，两者结合下，他几乎杀光了一个前超脱之界的深渊系，才有这等收获。
苏晓能确信，这次要是成功融合出究极技法能力，这能力的资源消耗量，应该比现在三宗师加起来，还高很多，不过黑枫树在手，这不是无解的问题。
回到专属房间，苏晓来到放置「唤醒之碑」的房间，这至宝暂放在领主列车内无碍，可长期存放就有所不妥，还是专属房间内更安全，盘坐在地毯上，取出所得的「灵魂精魄」与「原初之核」。
【如需提升近战宗师lv.95，需消耗灵魂晶魄x100颗+750000枚灵魂钱币，以及一颗「原初之核」。】
苏晓感受自身状态，他还没去掌握「至强被动」，就是为了有更好的提升状态，他选择将近战宗师，从lv.95提升到lv.105。
大量「灵魂晶魄」破碎，储存空间内的灵魂钱币海量涌现，「原初之核」破碎后，其化为的能量，让这些灵魂力量出现质变，最终没入到苏晓体内。
这次没看到「技法景象」，原因是，近战宗师毕竟不是核心位置的技法，更多是刀术宗师的提升，才有「技法景象」出现。
苏晓单手按在胸膛，深吸气后，慢慢吐气，感受单次提升了10级的近战宗师，好像，没什么不适，这显然是掌握灭法系能力锻炼出。
难不成，这是先代灭法们的良苦用心？转而，这不切实际的想法打消，这只符合某一位先代灭法的风格，不符合其他先代灭法。
【如需提升近战宗师lv.105，需消耗灵魂晶魄x300颗+200万枚灵魂钱币，以及五份「原初之核」。】
资源充足，苏晓选择提升，下一秒，他感到海量的特异灵魂力量涌来，让他全身无处不疼，这种仿佛要将血肉抽丝剥茧，以及疼觉放大百倍不止的感觉，差点给他送入梦乡。
近战宗师也有考验，就是考验提升者会不会在中途死掉，几小时后，全身升腾着热浪，把身下地毯和更下面地板都烤焦的他，口中吐出热气，体温快速向正常恢复。
苏晓趁自己还没完全冷却，干脆把10点黄金技能点也怼上去，不然的话，过会身体还得承受一次‘预热阶段’，这种体验，一生有一次足矣。
三小时后，苏晓身上不再飘散热气，他查看自己的近战宗师能力。
【近战宗师：lv.ex（技法·被动）】
技能效果：踢技伤害阶位+365（提升285），肉体强韧性提升99%（提升30%）。
力量穿透·踢技强化：总计十二次（提升三次）。
lv.ex终极能力·力量穿透·踢技十二次强化（至强级·被动）：你的「踢击」威力，将受到你的「本源生命力体量」、「所有主属性」，以及「灵魂强度」的加成。
警告：你的体力属性当前低于2000点，且未掌握体力属性对应的「至强被动」，因你的「踢击」威力已超出你的身体承受极限，在确保达成以上两种因素之一前，请勿使用「全力踢技」，以免造成你自身的死亡。
……
这次要搞到对应体力属性的「至强被动」，否则这次夸张的提升，反而成了暂束缚自身战力的削弱。
提升继续。
【如需提升刀术宗师lv.105，需消耗灵魂晶魄x300颗+200万枚灵魂钱币，以及五份「原初之核」。】
冲击技法能力满级的机会，终于来了，苏晓选择继续。
一股强烈的倒退感袭来，当一切都停止，他已站在看不到尽头的漆黑水面上，上方，是映照而来的微光。
此刻，苏晓感觉自己仿佛站在黑暗深渊上，下方是游动的强大深渊存在，它们已发现这不速之客。
铮～
长刀出鞘，并非是真实的斩龙闪，而是与斩龙闪完全相同的灵魂之刃。
‘绝。’
铮！
一道斩痕，让前方的黑暗斜斜破开一道斩痕，这并非苏晓的刀术招式，是星界中，首位达到刀术巅峰之境的刀术宗师，所掌握的刀术招式，从那之后，星界承认了这位巅峰之人，甚至于，唯有斩出他曾破开黑暗降临的一刀，才有个资格达到巅峰。
对于其他人，这或许还需要尝试几次，可苏晓120点「初始技能点」都怼在刀术宗师上，说句不客气的，昔日那位开创者，见到苏晓都直皱眉，心中的想法是，这小子的刀术造诣，可能已在老夫之上。
周边一切轰然破碎，苏晓睁开双眼，他身在专属房间内，查看刀术宗师，已达到lv.max，以及后面那加号，无疑是个好消息，现在168点黄金技能点在手，刀术的提升当然多多益善。
一点点黄金技能点堆上去，最终消耗20点黄金技能点后，刀术宗师达到lv.ex，刀术宗师是核心技法能力，上限比其他两种技法高，是理所当然的，加之，他在刀术方面提升过的等级上限，此时都在黄金技能点的提升幅度上，显现出来。
【提示：你的「极刃·白夜（被动），近战斩击提升500%」，已转化为你的「身体基本」加成，即为，永久性默认状态生效。】
【刀术宗师：lv.ex（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+980（提升220），刀类武器斩击力判定阶位+980（提升220），刀类武器破武判定阶位+980（提升220）。
斩魂强度：50点（提升2点）。
刃之心：8/8颗。
lv.ex终极能力：极刃·星界（超脱级·被动），你完全放出自己的技法宗师之威，影响周边300米范围内的星界运转，让其进入「星界停固」状态3秒，在此期间，你可在该范围内，以自身30%速度进行移动，以无损速度进行斩击。
警告：每5个自然日，仅可使用该能力一次。
……
刀术宗师的机制，是时停？不，「星界停固」比时停更强悍，时间也是星界的一部分，当一片区域的「星界停固」，要是苏晓遇到能「时间停固」的敌人，他甚至能把对方的时停能力，给进一步停固住。
这次提升，「刀类武器伤害阶位」与「斩魂强度」等，相比用「初始技能点」，相差很多，苏晓之前还认为，从lv.95到lv.ex，这些特性，会有非常大幅度飙升。
现在看来，这更像是对累积的释放，把刀术宗师一直以来的累积，绽放出了「极刃·星界」这强悍能力。
在对付深渊族裔·都卡因家族时，苏晓就感受到深渊族裔的强大，且，这还是没落后的深渊族裔。
面对这些能力无解，战力又强大的敌人，方法只有一种，就是获得比他们更强、更无解的力量，以强制强，以更恶，去碾碎深渊族裔之恶。