第三十九卷 第2850章 地牢杀神

看到【魂镰·告死】的属性，苏晓知晓了不朽级装备的核心加成是什么，就比如【魂镰·告死】的核心·被动，是每次伤到敌人，将削减敌人的生命值上限。
苏晓的生命值上限是100%，一旦被【魂镰·告死】伤到几次，就会滑落至65%，哪怕饮下恢复药剂，最高也只能恢复到65%，在战斗中极其致命，‘告死’这个名字很贴切。
一旦被【魂镰·告死】伤到，除了灵魂强度够高，让灵魂伤势能自愈外，就只能靠【圣火洗礼】这类恢复灵魂损伤的药剂了。
【魂镰·告死】还有个特性，一旦敌人的灵魂伤势长时间无法恢复，那就会导致生命值最大上限永久降低至65%。
或许在返回轮回乐园后有办法恢复，至于代价是什么，不用想也知道会很高，而这种情况下，能恢复灵魂永久性损伤的【圣火洗礼】药剂，就很有用了。
【魂镰·告死】的属性上，其他属性都是正常颜色，唯独‘装备效果2：告死（核心·被动）’的字体则是暗金色，上面似乎还有灵魂火焰在缓缓燃烧着，看起来很显眼。
与手持【魂镰·告死】的敌人战斗，恢复品与治疗系契约者的作用都会下降大半。
生命值上限被降到65%，哪怕奶妈的治疗量突破天际，效果也不算明显，坦系看到这武器，会哭晕在厕所。
苏晓很期待斩龙闪的核心加成是什么，毕竟每件不朽级装备的核心加成都是不同的，这让不朽级装备的特点更加鲜明。
灵魂钱币还剩243枚，兑换不了其他心仪的物品，苏晓刚准备离开右偏殿，去环水祭坛和罗格什决一死战，就发现前方的灵魂骷骸有了些许变化。
灵魂骷骸捧着的金属杯上，六颗宝石都化为蓝色，之前这处灵魂骷骸并非如此，只有‘祈祷处’与‘圣祭堂’内的两具灵魂骷骸，金属杯上的六颗宝石全部为蓝色。
其他灵魂骷骸都有小半颗宝石是莹白色。
苏晓的食指触碰到金属杯的宝石上，他感觉到，这颗宝石连通了某个地方。
六颗宝石，除其中一颗没有这感觉外，其他五颗都是如此，苏晓想到一种可能，他将精神力集中在首颗宝石上。
金属杯溢出的倒流香向苏晓蔓延而来，他周边变的漆黑一片，几秒后，周边的漆黑逐渐褪去，他已经位于一间牢房内，前方就是一具灵魂骷骸。
这里是苦痛地牢，而前方的灵魂骷骸，就是苏晓激活的第一具灵魂骷骸。
发现这点，苏晓想到，六具灵魂骷骸彼此间已经连通，能够不消耗灵魂钱币，就在六处有灵魂骷骸的地方传送。
苏晓在脑中规划路线，在做完某件事后，他不会回王宫，而是去奇利亚德王城·祈祷处，那里距离环水祭坛更近。
苏晓向苦痛地牢内侧走去，他要回地下通道，去荒村的大石屋里，嘟嘟咕咕就在那，返回大石屋获得嘟嘟咕咕的增益，是与罗格什决战前的关键。
与此同时，奇利亚德王城的中心区。
神父站在一口石井前，他掏出一个布袋，里面有两百多颗种子，他将里面的种子全部倒入井口内。
这口石井约有七米宽，里面漆黑一片，深不见底，两百多颗种子落入井中十几秒后，一根根手臂粗的藤蔓疯长而出。
这些藤蔓刚生出，神父取出根权杖，是审判权杖，这就是他与罗格什合作的原因。
神父取出审判权杖后，井内疯长的藤蔓向他卷来，将他卷在其中，继续向高疯长。
没一会，这些盘结在一起的藤蔓，就宛如一根由植物构成的立柱般，耸立在天地间。
阳光散落而下，被这些藤蔓吸收，最终汇聚在一起，整片天都暗淡下来，天空中的‘太阳’仿佛失去颜色般。
咔吧～
一道裂痕在‘太阳’上出现，金色液体如瀑布般从天空中流下，浇在藤蔓柱上，被藤蔓柱吸收掉，神父就在藤蔓柱的最中心处，他所觊觎的东西，是圣地的太阳，又或者说，是‘太阳’内的能量。
神父的目的为，通过圣地内一种独有的藤蔓，将‘太阳’内的能量转化，转化为拥有植物特性的太阳之力。
他不是要吸收这些太阳之力，也不是想成为太阳勇士，而是要凭借这些经植物过滤，拥有了生命+灼光的太阳之力，冲刷他体内的古神力量，以免这力量继续侵蚀他的身体，腐浊他的心灵，他要彻底掌控这种力量。
如果神父真的成功，那他就是第一个掌握了古神之力，且不受其他高位古神影响，并不被古神之力侵蚀的人类，没有人做到这点，从没有过。
从一开始，神父就不是在信仰古神，他是神灵的牧羊人，但他却喜欢偷吃掉羔羊，优雅且慢条细理的扯下一片生肉，放在口中慢慢咀嚼，最终微笑着用餐布擦去嘴角的血水，这就是神父。
荒村，大石屋内。
苏晓的手按在墙壁前的石盘上，几只冰冷的小骨手，正抓着他的手，正对他进行增益。
苏晓现在的真实力量、敏捷、体力属性，都是194点，嘟嘟咕咕能临时提升4点三属性，让其达到199点，外加苏晓开启猎龙套后，三属性在五分钟内会提升5点。
这样一来，苏晓的真实力量、敏捷、体力属性，就都达到200点，想突破200点暂时还做不到。
这是苏晓现阶段能达到的最强状态，他向口中抛了块灵魂晶碎，开始等待。
半个多小时后，布布汪带着阿姆走进大石屋内，不知是何种原因，之前在苏晓返回大石屋后，他就发现‘太阳’的灼照减弱了，几分钟后，达到就算不饮用太阳药剂，也能在圣地内自由行动的程度。
这很可能是神父所为，可以说，这在无意间帮了苏晓，阿姆作为苏晓小队的一大战力，与罗格什的战斗，阿姆如果在场，胜算更高。
阿姆抵达后，苏晓脸上浮现笑容，他之前担心的隐患来了，眼下神父不会出手，只要再解决掉另一个隐患，他就能安心对付罗格什。
想到这点，苏晓向石屋墙壁上的密道内走去，他走后没关闭密道，还有人会来这大石屋，让苦痛地牢内的狱卒们招呼这些人，是最好的选择，即将与罗格什开战，他要保存体力，保持最巅峰状态。
此时在荒村外的温暖森林内，几道身影正藏身在树后，远远的看着荒村。
“真的没问题？这可是七阶高危区域。”
“没问题。”
一道很有磁性的男声传来，这是名将头发梳理到一丝不苟，身穿条纹西装的男人。
“你们几个，别打鬼主意。”
藏身在树后的月使徒开口，在她附近就是莫蕾。
实际上，莫蕾与月使徒早就将东大陆的古都探查一遍，在险些热傻的情况下，两人爬上了太阳之梯，抵达顶层，月使徒的隐匿系召唤物，最先看到了阿姆。
看到阿姆，就代表距离就苏晓不远了，蹲守了5小时后，负责盯梢的隐匿系召唤物给月使徒传达消息，那个牛头人进入了‘门’。
得知这消息，月使徒很高兴，她曾差点被苏晓宰了，这次又被黑魔教育，因此她决定当一次老阴哔，暗中观察，伺机而动。
“真的没问题吗，我感觉这地方问题很大，不是咱们应该来的地方。”
莫蕾环顾周边，只是湿地森林地形而已，她却莫名的心慌。
“没事，有那几个家伙在，要死也是他们先死。”
月使徒偷偷指了指不远处的几人，五男一女，都是天启乐园的契约者，对于这六人的动机，月使徒很清楚，都是等着趁机捞好处的。
“那个人在移动位置。”
“跟上。”
树后的几名男女快步行进，见此，月使徒与莫蕾也跟上。
一行人先是进入荒村，之后抵达大石屋，发现了还未关闭的暗道。
八人商议片刻后，才进入暗道，之后抵达苦痛地牢内，他们没走多远，就看到一具破碎的骸骨。
这些散落在地的碎骨上，透着莹白色光泽，一个金属杯摆在在地上，边上还写着‘别碰’，字体弯弯扭扭。
“别碰，继续向前探索。”
莫蕾阻止了想拿起金属杯的西装男，西装男虽心中不悦，但没表现出来，与漂亮妹子同行，外加这两名漂亮妹子还很强，当然不能轻易得罪。
一行人开始深入地牢，十几分钟后，他们抵达地牢的前半区。
一面半塌的墙壁后，隐约有低吼声传来，听到这声音，在场的八人都警惕起来。
“吼。”
一名全身枯瘪的狱卒，手持大砍刀向几人冲来，速度极快。
嘭、嘭、嘭……
一颗颗血红色水滴，击穿狱卒的身体，狱卒扑倒在地后破碎。
莫蕾马上接到提示，看到这提示，她身体一僵，咽了下口水说道：
“击，击杀这狱卒，奖励了7枚灵魂钱币。”
“！”
月使徒如遭电击，她与莫蕾对视，两人都懂了对方的意思，撤，立即离开这里。
“就这么个小怪？7枚灵魂钱币？这是高收益区域。”
西装男明显是沉迷挖矿，有些事，他并未想到。
一行人没发现，一名手持大号单刃斧的狱卒，正在满是黑色污垢的天棚上攀行，当它抵达八人上方时，悄无声息的落下。
噗嗤！
沾满干涸血迹与碎肉的大斧劈落，将一名手持小圆盾的契约者劈成两截，他身上的铠甲防具，宛如一层纸般。
之前在地牢，神父都差点被几名狱卒联手秒掉，以神父的实力，在有触手防御的情况下，抗了几击险些濒死。
温热的鲜血溅在月使徒脸上，她之前就猜到会这样，击杀一名杂兵级的敌人，居然有7枚灵魂钱币的击杀奖励，这鬼地方会危险到何种程度？
大斧狱卒一击得手，它宛如地牢杀神，手中的大斧横抡，风声呜咽，大斧劈出的速度奇快无比，让人不禁怀疑它是不是隐藏boss。
噗叽一声，大斧斩入西装男的身躯内，一条手臂飞起，大斧被他的骨骼与血肉卡住，斧刃距离他的心脏只差5公分，西装男一声惨嚎，再也顾不上在莫蕾与月使徒面前保持风度。
“吼。”
狱卒咆哮一声后，它的双眼化为金红色，全身宛如破碎的陶瓷般，‘地牢杀神’要自爆了。
轰！
火焰爆炸，月使徒等人被炸退，碎石与断裂的铁栏杆横飞，西装男的尸体砸落进一间牢房内。
圣地·奇利亚德给这些人上了一课，就是，没有八阶的实力，连边缘区域都别来，后面还有更危险的‘奇利亚德王城’、‘王之宫殿’‘画廊’等区域。
大斧狱卒和大斧哥相比，简直就是弟中弟。
城墙上方，苏晓关闭机械蜂反馈回来的画面，月使徒的空间类道具太多，一旦遇到危险，马上就会用空间类道具逃脱。
苏晓来到城墙上的灵魂骷骸前，食指点在金属杯上的第三颗宝石上，漆黑的倒流香将他笼罩在内，几秒后黑暗褪去，他抵达了奇利亚德王城·祈祷处。
根据噩梦王子所提供的路线，苏晓从建筑间穿行，没走出多远，他看到墙壁上的记号，这记号很新。
看着这些记号，苏晓预感到情况不妙，他加快脚步，周边的建筑越发稀疏，到了最后，附近已经没任何建筑。
环水祭坛所在的位置，是王城的偏东侧，这里曾是王族的游玩之地，禁止平民进出。
苏晓停步在一块巨石附近，一道全身是血的身影，正靠坐在巨石下，已开始粘稠的鲜血，从对方的下巴滴落。
“乌奇。”
苏晓开口，听到他的声音，乌奇缓缓抬起头，睁开已暗淡无光的眼睛。
“白夜，你来了，咳咳咳，我……大意了，遇到了老朋友，就想着和他一起杀掉罗格什，我有些……不信任你，呵呵呵呵呵。”
乌奇咧嘴笑了，露出满是鲜血的牙齿。
“罗格什没来追杀我，他…根本没把我当成敌人，没把我放在眼中，这是弱小，也是耻辱。”
乌奇说完这句话就垂下头，没死，但也没救了，他的所有脏器都成了浆糊，整个内腔就像水壶一样，装着这些浆糊。
苏晓抬步继续前行，当他停下时，已经站在一处圆形山谷上方，这山谷的直径在几百米左右，四周的岩壁很陡峭，几乎竖直，上面爬满苔藓。
全身铠甲扭曲的大斧哥躺在一旁，他的血顺着岩壁淌下，在岩壁上留下很大一片红痕。
苏晓向山谷内看去，山谷的地面是平整的岩石，瀑布飞流而下，让石面上有近十公分的积水，大约能没到脚踝，超出这个高度后，积水就顺着周边岩壁上的石孔流走。
这里就是环水祭坛，瀑布流下，岩壁上遍布的苔藓，以及地上很浅的积水，让这里的景色很美，在这美丽的景色之下，满头黑色长发垂过膝间的罗格什，正站在瀑布前。
苏晓从山谷上方跃下，还未落在积水内，他下坠的势头就减缓，双脚踩在积水上之后，荡起层层水纹。
水纹向罗格什蔓延，罗格什脚下也出现水纹，两股水纹触碰到一起。
轰！
血气与魂能狂涌，一红一黑对撞后互相侵蚀着，各占据环水祭坛的一半区域，飞溅在半空中的水滴都静止。
戴着暗黑面具的罗格什转过身，面具下的那双眸子很平静，他与苏晓对视着。
“白夜，你是来帮休西罗复仇？”
罗格什语气平缓的开口。
铮。
长刀出鞘，苏晓一言不发，他不是来帮休西罗复仇，每个人都有不同的选择，休西罗做出了自己的选择，因此而死。
苏晓来这，只是来宰了罗格什的，仅此而已，或是他战死于此，或是罗格什被斩杀。