第三十九卷 第2849章 史上最强矿工

苏晓从储存空间内取出的物品，名为【痛哭之声·迪顿】，使用后，？？？
敌人将陷入迷茫状态30秒，是他在‘城墙地下室’内，击杀大斧哥所得的奖励之一。
陷入迷茫状态，不是强控制效果，一旦受到攻击，这种效果很可能会解除。
考虑到大斧哥普遍智力低下，在其迷茫时，操作空间很大。
苏晓与巴哈交代几句后，就捏碎手中的光球，光球破碎，城墙地下室内大斧哥的虚影出现。
“呜，呜，呜……”
大斧哥虚影哭的很伤心，听到这哭声，几十米外的大斧哥惊醒，铠甲碰撞，他哐嘡一声站起身，拎起地上的长柄巨斧。
在大斧哥站起来后，巴哈咽了下口水，这敌人很强悍，压迫力迎面而来。
“我上了。”
巴哈悄无声息的飞行，到了大斧哥上方，落在大斧哥的头盔上。
“我是你爸爸，我是你……啊呸，”巴哈扇了自己一耳光，继续说道：“迪顿死了，迪顿死了，迪顿死了……”
巴哈洗脑般的重复着，很快，10秒过去，它马上换词：
“罗格什，罗格什，罗格什……”
又是10秒的魔性循环，巴哈再次换词：
“罗格什在环水祭坛，罗格什在环水祭坛……”
这次巴哈重复了8秒，最终来了句总结：
“迪顿死了，是罗格什杀了他，罗格什在环水祭坛。”
说完这句话，巴哈进入异空间内，它怕大斧哥被降智到太严重，所以多次重复了关键词。
大斧哥从迷茫中恢复，身高足有五米多的他垂着头，十几秒后，他铠甲上的太阳纹亮起。
“吼！！”
大斧哥发出野兽般的咆哮，他几步前冲，轰隆撞向前方的墙壁，整个右偏殿都震了一下，天棚上落下灰尘，因王宫的墙壁质地特殊，大斧哥连撞几次，才在墙壁上撞出一道大洞。
没一会，大斧哥冲出中殿，消失在中殿与前殿相连的短廊内。
苏晓又等了片刻，巴哈与布布汪返回。
“汪。”
布布汪的步伐欢快。
“大斧哥向环水祭坛那边去了，顺路还劈死了两名太阳勇士，强的脾爆。”
巴哈笑的很无良，在它化身复读机，几轮魔性循环后，这没被完全降智的大斧哥，已知晓了是罗格什杀了那名叫迪顿的大斧哥。
右偏殿内的危机解除，苏晓向角落处的灵魂骷骸走去，将其激活，倒流香从金属杯内溢出。
【已激活灵魂骷骸（4）。】
【位置：王之宫殿·右偏殿。】
【已激活灵魂骷骸总数量：6/6。】
【猎杀者已激活圣地·奇利亚德内的所有灵魂骷骸，灵魂商店内的所有物品，兑换价格降低10%。】
【灵魂商店内已新增三种高品阶物品。】
……
苏晓一路走来，将所有灵魂骷骸都激活，这让太阳药剂等物品的兑换价格降到很低。
此时到了收获的时刻，苏晓激活灵魂商店。
【灵魂商店已刷新，你可兑换以下物品。】
1.太阳药剂.
价格：90枚灵魂钱币（原价为200枚灵魂钱币）
库存：20。
……
2.魂镰·告死（不朽级）
类别：武器
价格：3852枚灵魂钱币（原价为4800枚灵魂钱币）
库存：1。
……
3.起源石
类别：特殊
价格：2200枚灵魂钱币
库存：1。
……
4.神灵骨（不朽级）
类别：稀有材料
价格：1000枚灵魂钱币
库存：1。
……
5.灵魂晶核
类别：高度稀有资源
价格：900枚灵魂钱币
库存：1。
……
6.铁色蔷薇（不朽级）
类别：重盾
价格：4750枚灵魂钱币
库存：1。
……
几十件物品出现，看到这些可兑换物品，苏晓感觉自己现有的7576枚灵魂钱币远远不够。
其中的【起源石】必须兑换，虽说苏晓已有了一颗起源石，但这东西在灵魂商店内的售价为2200枚灵魂钱币。
在交易街，起源石的价格在5500枚灵魂钱币以上，这还是普通的起源石。
像是灰绅士在上个世界内获得的【起源石·白银星】，那种带有后缀的起源石，都有不同的倾向，那类起源石，极少有人愿意出售。
苏晓最想要的起源石，名为【起源石·世界】，巧合的是，团长也曾想获得这东西。
用团长的话就是，谁在七八阶时还没有个梦想，奈何【起源石·世界】已经不是稀少的问题。
据说，迄今为止，只有一名天启乐园方的幸运儿，获得过【起源石·世界】，然后那位仁兄把【起源石·世界】熔了……
那仁兄把【起源石·世界】熔了之后，当宝石一样镶在装备上，还特么是镶在矿铲上，这属实是秀到了所有人。
那颗【起源石·世界】，是某个超脱·原生世界崩灭后，被‘噬灭黑洞’吸入其中，经长时间的累积、压缩、质变后，最终才形成。
苏晓暂不去考虑这些，他花费2200枚灵魂钱币，将起源石兑换，返回轮回乐园后卖掉这颗起源石，净赚3300枚灵魂钱币以上。
除了起源石，不朽级的神灵骨也不容错过，3片不朽级的神灵骨，就能将一件圣灵级装备提升至不朽级。
【灵魂晶核】苏晓暂时还没需求，这东西他一共有6颗，在交易街，这东西的价格在1000枚灵魂钱币以上，而且基本上买不到。
稀有物质不容错过，苏晓花费900枚灵魂钱币兑换【灵魂晶核】。
【你获得起源石。】
【你获得神灵骨（不朽级）。】
【你获得灵魂晶核。】
三件物品，总计花费4100枚灵魂钱币，灵魂钱币还剩4095枚，足够兑换【魂镰·告死】。
【你获得魂镰·告死。】
【魂镰·告死】
产地：轮回乐园
品质：不朽级
类别：战镰
耐久度：210/210
攻击力：360～452
基础加成：镰刃锋利度+165点，切割力+17%。
装备需求：战镰宗师Lv.25以上，真实力量120点，真实敏捷215点，灵魂强度160点以上。
装备效果1：裂屠（被动）：攻击时，附带灵魂割裂效果，造成每秒1%最大生命值的灵魂伤害，持续5秒.
提示：灵魂伤害拥有高优先度判定。
装备效果2：告死（核心·被动），每次攻击在造成灵魂伤害的同时，将导致敌人的最大生命值上限降低5%～10%。
提示：此效果可叠加，最高可削减敌人生命值上限的35%。
提示：如敌人无法恢复灵魂损伤，此减益效果将一直存在，无法通过恢复品、治疗能力、净化能力等解除，敌人的生命值最高仅可恢复至65%。
提示：如敌人长时间无法恢复灵魂损伤，将导致生命值上限永久降低！
评分：1470点（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：你的灵魂……在颤栗。
价格：1800枚灵魂钱币。
……