第三十九卷 第2848章 一切皆可&lsquo;友军&rsquo;

金色尘粒在苏晓周边飘飞，他屏住呼吸，几步冲到画廊的门前。
成功瞬杀一百多名王族侍女，导致内殿五分之四以上的区域都遍布金色光粒，被这些金色光粒触碰到，远比被‘太阳’灼照的强度高。
【奖励结算完成。】
【你获得纯白羽毛×15（圣灵级，消耗类材料）。】
【你获得灵魂钱币×619枚。】
【你获得太阳契约（血统/职业类物品，签订此契约后，将立即抵达‘圣祭堂’内，献上25颗灵魂结晶（完整）后，将成为太阳战士）。】
【太阳战士：高生存力，近战特性，拥有少量中距离战斗能力，拥有少量恢复类能力。】
【职业潜力：A（血统/职业类传承物品，潜力为E～S+）。】
……
奖励共三种，【纯白羽毛】是种材料，不是用于锻造装备一类，而是辅助光特性能力的材料，例如在使用光明特性的治疗能力时，就可以消耗掉这东西，以此大幅度提升能力的强度。
【太阳契约】是好东西，苏晓虽自己用不上，但他可以卖掉，A潜力的职业类物品很少见，上次获得【冰脉启迪】，只是A-潜力，就将神皇冒险团的团队资金掏空。
太阳战士是什么，苏晓不清楚，他只遇到过太阳勇士。
内殿的金色尘粒消散一些后，苏晓向对面的短廊走去，过了这短廊就是中殿。
通过短廊，前方的光线昏暗了一些，中殿内石柱林立，苏晓藏身在一根石柱后。
中殿内没看到有敌人，可如果看向天棚，就能看到一根根遍布尖刺的藤蔓。
苏晓捡起附近的半个陶罐，将其抛向垂下的藤蔓，陶罐砸在一根藤蔓上，之后啪啦一声摔碎在地。
看到这一幕，苏晓目露疑惑，在他的感知中，这些藤蔓既危险，又没什么攻击性，很矛盾。
铮。
一道斩芒闪过，垂下的藤蔓被斩断一根，落地后像蛇一般扭动，过了几秒不动了，飘出一股黑气。
这黑气有古神能量的感觉，苏晓看向天棚上的大片藤蔓，这里应该没什么危险，神父来过这里，将这里所有藤蔓内储存的力量都吸收掉。
看模样，对方是在割韭菜，没一次吸收完，准备养养这些藤蔓，之后再来吸收。
神父先是成为违规者，之后进入圣地，为的只是吸收这些藤蔓内的能量？苏晓感觉这不太可能。
捡起地上已断裂的藤蔓，苏晓在里面感觉到一丝太阳之力，这太阳之力很特殊，与太阳勇士体内的不同，眼下这藤蔓内的太阳之力，经过植物的转化，拥有了一种独特的生命特性。
“原来你想要这东西。”
苏晓看向天棚上的孔洞，通过这孔洞，他看到了上方的‘太阳’，他想到了神父在图谋什么，如果那家伙不被撑死的话，所得的力量，的确值得成为违规者。
“老大，神父要把上面那玩意弄下来？”
巴哈有些震惊，它对神父所图谋的东西，感觉到有些不可思议。
“不是弄下来，是他飞上去。”
苏晓从怀中取出烈阳圆盘，这把钥匙不是他需要的，圣地内有两大力量体系，黑暗（魂能）与阳光，他即将对战的是黑暗，没时间去探索与阳光有关的事物。
又或者说，他也探索不了，他现在已经与‘阳光阵营’敌对，从他选择击杀地牢内那名太阳勇士开始，这点就改变不了。
当初在地牢内，苏晓击杀太阳勇士时，神父只是看着，似乎对击杀奖励毫无兴趣，现在看来，对方不是没兴趣，而是不能这样做。
苏晓双手握上烈阳圆盘，全力一掰，将烈阳圆盘掰成两段，里面飘逸出刺目的金色能量，被一股空间漩涡吸入其中。
钥匙很难彻底摧毁，这是冈卢王朝的智慧产物，苏晓感觉，可能在不久之后，烈阳圆盘就会在东大陆的某个地方重新构成。
将断成两截的烈阳圆盘随手抛到一旁，几秒后，斜上方那若有若无的窥探感消失。
苏晓之所以掰断烈阳圆盘，是想让神父在之后的一段时间内疲于奔命，烈阳圆盘对神父有用，但不是非得到不可，否则神父已再次现身。
与此同时，王之宫殿上方，一根根藤蔓缠在神父身上，他的眸子睁开。
“已经发现了吗，不能耽搁了。”
神父看向上空的‘太阳’，眼下烈阳圆盘被毁，他的捷径断了，原本他的计划是，在完成某件事后，如果时间充裕，就参与到苏晓与罗格什的博弈中，眼下看来，他抽不出时间了。
中殿内，苏晓先是探查前殿的情况，前殿的格局与中殿相近，面积要小上三分之一左右。
从前殿内残存的气息波动来看，这里原本镇守着太阳勇士，不知何种原因，这里的太阳勇士被调走了，眼下能在王宫内做到这种事的人不多，极有可能是罗格什做的。
探查完前殿的情况，苏晓返回中殿，在中殿左右两侧的墙壁上，各有一扇大门，左偏殿的大门半开着，右偏殿的大门被锁死。
最后一处灵魂骷骸，就在这两处偏殿内，苏晓向左偏殿走去。
进入其中后，苏晓看到遍地的凹坑与碎石，这里发生过战斗。
一根断裂的锁链悬在半空中，锁链下方是一道很大的凹坑，里面遍布溅射状血迹。
里侧墙壁上分布着拳头大小的窟窿，足有几百道，看到这些痕迹，苏晓判断出，左偏殿内总计发生了两场战斗。
一场是碾压式的战斗，其中一方将另一方瞬杀，落败者的血肉残片，在墙壁上留下大片窟窿。
相比这场战斗，另一场要激烈很多，宛如一只发狂的野兽在肆虐，奇怪的是，被攻击者没怎么反抗，一直在被动挨打。
战斗在有一方砸出巨大凹坑后，就戛然而止，苏晓用食指沾了些凹坑内的鲜血，用手指搓了搓后，细密的铁砂状能量飘散出。
“罗格什就是在这得手的吗。”
苏晓擦去手指上的血迹，太具体的他无法判断出，罗格什没掩盖这里的战斗痕迹，说明这里发生的一切，就算暴露，也不足以影响到对方。
在左偏殿内寻找一番后，苏晓没找到灵魂骷骸，那就剩两种可能，1.王之宫殿内的灵魂骷骸被神父破坏，2.灵魂骷骸在右偏殿内。
最后一处灵魂骷骸对苏晓很重要，他推测，将所有灵魂骷骸都激活，应该会产生不同的变化。
出了左偏殿，途经中殿后，苏晓抵达右偏殿的大门前，轻松开锁，他将这金属大门推开。
门缝内落下灰尘，苏晓将金属大门推出一道足以通过的缝隙后就停下，向里面看去。
右偏殿与左偏殿的格局相近，白色微光从角落处透出，看到这微光，苏晓心中松了口气，他最担心的结果是，最后一具灵魂骷骸已被神父破坏。
进入右偏殿内，他没走几步就停下，在右偏殿的中心处，一名大斧哥正坐在那酣睡。
这大斧哥身穿铁黑色全身甲，铠甲表面遍布暗金色的太阳纹，手中长柄巨斧的斧头中心，似乎是镶着一颗小太阳般。
如果说‘城墙地下室’内的大斧哥是贫民低配版，那此时这名大斧哥就是豪华顶配版，单挑十几名太阳勇士，绝对不虚。
与这大斧哥战斗的话，苏晓有把握胜，可眼下不是能否获胜的问题，他与罗格什的死战已是必然，值不值得在此地出手才是关键。
“老大，让他爱的魔力转圈圈？”
巴哈拿出几颗炼金炸弹，准备故技重施，布布汪也拿出几颗，它早就发现其中的快乐，这次准备加入其中。
“不，让他去对付罗格什。”
苏晓从储存空间内取出一件物品，大斧哥的弱点是智力偏低，也就是被‘太阳’降智了，如果与设想中的相同，他能让这大斧哥去找罗格什拼命。