第三十九卷 第2847章 王之宫殿

画廊内，苏晓激活第5处灵魂骷骸，双膝跪地的骸骨捧着金属杯，随着倒流香从金属杯内溢出，杯口周边镶的一圈宝石变成蓝色，骸骨的眼洞内也出现蓝色瞳焰。
根据苏晓所知，灵魂骷骸总计有6具，6具全部激活的话，灵魂商店的所有物品兑换权限都将激活，并达到最低的兑换价格。
苏晓现有7576枚灵魂钱币，值得一提的是，之前花费320枚灵魂钱币兑换的圣地语言，从眼下来看很值得。
不懂得圣地语言，就是无法与噩梦王子交涉，从而无法与对方下斗兽棋。
不仅如此，无法交涉就代表需要硬闯画廊，噩梦王子虽不强，可他母亲是个超级大boss。
有一点让苏晓想不通，就是从始至终，噩梦王子都只用死灵金币作为筹码，画廊内的其他东西，都没动用。
到了最后，噩梦王子连自己的魂都赌上，依然没打这些东西的主意，想来，画廊内的其他东西都已不属于他。
苏晓站在灵魂骷骸前，只差1具灵魂骷骸，就将6具灵魂骷骸全部激活，根据先知石板提供的情报，最后一具灵魂骷骸，在王之宫殿内。
圣地·奇利亚德的大部分区域，苏晓都已抵达过，外加太阳勇士·乌奇提供的情报，让他已经知晓圣地的大致地形，如果他按照正常路线走，那就是：
最边缘地带→荒村→苦痛地牢→城墙地下室→城墙上方→奇利亚德王城→王之宫殿→画廊→圣祭堂。
因奇利亚德王城·祈祷处的灵魂骷骸有传送功能，让苏晓直接抵达了圣祭堂。
这样看的话，通过画廊后，应该就是王之宫殿，最后一具灵魂骷骸就在那。
苏晓方才从噩梦王子口中得知，罗格什在环水祭坛，那是位于奇利亚德王城偏东侧的地方，要先出王宫，才能抵达那边。
除了这情报外，苏晓从噩梦王子口中得知，会长·罗格什已夺取到席兀的力量，以及暗黑面具，对方正藏身在环水祭坛，大概在两天后，就能彻底掌控暗黑面具的力量。
这时间不算长，但也不短，罗格什的计划基本完成，将永生者·席兀一家子都安排明白。
苏晓想对付罗格什，凭布设计划是不太可能了，原因是，在圣地这地方，前行都阻碍重重，至于针对罗格什的计划，想算计一个老阴哔本身就很难，更何况是在圣地·奇利亚德。
就像罗格什也没算计苏晓一样，双方在进入圣地后，始终都处于井水不犯河水的状态，不是不想，而是很难互相算计到。
圣地的强敌多如狗，苏晓对付罗格什的方式很简单粗暴，既然无法削弱敌人，那就提升自身，在激活第1处灵魂骷骸时，他就决定这样做。
苏晓现在的优势为，他有几种杀手锏，是罗格什不知道的，例如猎龙套、青影王、魔刃等能力。
对手的情报，苏晓则知晓一些，无论罗格什在戴上暗黑面具后，获得什么力量，那力量绝对是暗特性的，这点绝不会变，这就是暗黑面具的特性，又或者说，这就是魂能的特性。
“汪。”
布布汪从画廊的出口走出，方才它去探查情况了，与太阳勇士·乌奇所言相同，出了画廊就是王之宫殿。
苏晓走进敞开的两扇金属巨门，进入一间破败的宫殿内，地面上铺设的大理石遍布污渍，烛台、桌椅翻倒在地，上方的吊灯挂满灰尘，随时都可能砸落下来。
王之宫殿分四部分，苏晓所在的是内殿，向前是中殿，中殿两侧是两处偏殿，中殿向外则是前殿。
刚进入内殿，苏晓就停下脚步，在这上千平米大小的内殿里，站着一百多道身影，全都是王族侍女。
别认为王族侍女是古代版的女仆，圣地的王族侍女是一种危险的怪物，一旦与它们产生身体触碰，被触碰到的地方就会炸开。
一名名王族侍女低着头，它们身上穿着浅白色长裙，背后的巨大羽翼收拢起，将上半身包裹在内。
布布汪扬了扬狗头，那意思是，只要不发出声音，并别碰到它们，就不会惊动这些王族侍女。
苏晓示意布布汪与巴哈退后，他收敛自身气息，缓步前行，向王族侍女间走去。
一百多名王族侍女，彼此相隔一米多的距离静立着，它们都处于沉寂状态，一旦被惊醒，哪怕是苏晓，也无法同时对付这么多王族侍女。
原因是，王族侍女死后，会炸成有‘灼照特性’的粉尘。
苏晓虽饮下了太阳药剂，可如果长时间在这些‘灼照粉尘’内战斗，体内太阳药剂的药效会被快速消耗，原本能维持12个小时的药效，可能会在几分钟内消耗一空。
苏晓悄无声息的前行，他向内殿的入口看去，那是条没有门的短廊，在那门洞正上方，吊着一面圆镜，镜面朝下，只要有人从短廊的门洞内走出，一定会被这镜子照到。
苏晓推测，一旦被那镜子照到，极有可能会瞬间惊动内殿里的所有王族侍女。
一百多名王族侍女一拥而上，那结果……
苏晓此时的优势为，他在反向探索王之宫殿，这情况，与之前探索苦痛地牢时有些类似。
这是一次机会，苏晓虽无法对付被惊动后一同而上的王族侍女，但眼下王族侍女们正处于沉寂状态，体内的太阳之力活性很低，不会带来太强的身体防御力。
王族侍女能通过蒸汽、烟雾、或是有尘粒飘动的阴影处，进行瞬间移动。
此时的内殿里就有尘粒飘飞，上面孔洞内透来的阳光，映出大片阴影，也就是说，王族侍女们，能在内殿里持续性的瞬间移动。
几名王族侍女如此还没什么，全都如此，就代表一件事。
内殿不是七阶契约者能探索的，而是要几名八阶契约者通过道具先抵达东大陆的古都，之后再进入圣地，只要进入圣地，八阶契约者承受的七阶世界限制就会消失。
苏晓停下脚步，眼下是天赐良机，王族侍女们还没被惊动，外加它们体内的太阳之力处于沉寂中，以苏晓的刀术，有极高概率能在顷刻间，将这一百多名王族侍女杀光。
苏晓缓缓吸气，自从掌握了技之升华能力，并将其提升至Lv.30后，他自行开发的刀术招式就越发强大，使用起来也更加顺畅。
苏晓的手按在刀柄上，开始蓄势，他很少这样做。
‘刃道刀·十·环断。’
铮！铮！铮……
斩击脆鸣，一道道淡蓝色环形刀芒向周边扩散，环断刚斩出，苏晓周边的所有王族侍女就展开羽翼，露出它们枯干的脸。
环形刀芒先是斩过一名王族侍女的右臂，之后斩入胸腔，最终斩断另一条手臂后，继续向外扩散。
周边的墙面上出现一道道斩痕，这些斩痕就像有人用刀插在墙壁内，然后在大殿里贴着墙壁跑了一圈般。
大片被斩断的干枯羽毛飞起，其中还混杂着残肢断臂，手中握刀的苏晓半蹲在地，方才的‘十·环断’，他用出了超极限的斩击力，此时右臂的所有肌肉似乎都在发出哀鸣，偶尔还会痉挛。
【提示：你已击杀117名王族侍女。】
【猎杀者已将此区域内的所有敌人歼灭，奖励统一结算中……】