第三十九卷 第2846章 棋局

苏晓与噩梦王子在棋盘两边对坐，布布汪与巴哈则在苏晓一左一右。
斗兽棋开始前，要先投掷金币，叮铃一声，金币落在棋盘上，居然是苏晓先，看模样，噩梦王子还是有点操守的，没直接在棋盘上动手脚。
“总是这么不走运，在开始之前，我们双方先决定筹码吧。”
“……”
苏晓取出10颗灵魂结晶（完整），放在一旁的天平上。
“慷慨的外乡人，能告诉我你的名字吗。”
“白夜。”
“圣地没有夜晚，你的名字并不走运。”
噩梦王子将一枚枚金币放在天平上，大概放了600枚金币，天平变的平衡。
叮～
噩梦王子抛来一枚金币，苏晓接住后，轮回乐园的提示出现。
【死灵金币】
产地：魔灵星·圣地·奇利亚德·画廊（独有）
品质：传说级
类别：稀有物
简介：此为圣地·画廊吞噬珍宝后，由超凡力量所凝聚的金币，需漫长的时间，并消耗掉装备、宝石等稀有物资，才可形成。
价格：76200点乐园币
……
2枚【死灵金币】的价格，等于1枚灵魂钱币+2400点乐园币，也不知道噩梦王子有多少死灵金币。
苏晓拿起一枚棋子，放在棋盘上，棋盘分敌我两方，双方都有死灵君主，棋子有些是用于攻击，有些是用于防御，也有功能性，哪方的死灵君主被消灭，哪方落败。
苏晓将一枚棋子放在棋盘上，棋盘上遍布冰霜。
“霜角牛作为先锋吗，稳健又锐利的开局。”
噩梦王子也将一枚棋子放上棋盘，在看到对手使用的棋子，以及棋子的落位后，他就知道，这局他已经胜了。
噩梦王子虽自称是游魂，其实他有肉体，苏晓推测，对方这具身体，大概率是赢来的，这身体的生命力很强。
两分钟后，苏晓身前的死灵君主爆开，哀嚎一声化为烟雾消散，第一局他败了。
“精彩的博弈。”
噩梦王子靠在椅背上，有些意犹未尽，棋盘旁的天平倾斜，10颗灵魂结晶（完整），以及600枚死灵金币，全部滑到噩梦王子手旁的石盒内。
“你真的是第一次下斗兽棋？我很久没有这么大压力，继续吧。”
噩梦王子虽嘴上这样说，实则他连一成水平都没拿出。
苏晓的面色有些难看，他取出20颗灵魂结晶（完整），放在天平上，对面的噩梦王子则在天平上放置1200枚死灵金币。
第二局在1分钟后结束，天平倾斜，灵魂结晶与死灵金币，全部滑到噩梦王子手旁的石盒内。
“白夜，刚才我在和你开玩笑而已，如果你想离开，现在就可以走，不过…这些灵魂石，我不能归还，棋局不是儿戏，输赢各凭本事。”
“……”
苏晓依然没说话，低垂着眼帘，看到他的神情，噩梦王子知道，他的布置已经起效，第三局，对手至少拿出40颗甚至更多的灵魂石。
之前苏晓共有124颗灵魂结晶（完整），现在只剩94颗，他沉吟片刻，将40颗灵魂结晶（完整）放在天平上。
“40颗？你最好冷静点。”
噩梦王子虽嘴上这么说，动作却不慢，将一大袋死灵金币放在天平上，总计2400枚。
苏晓随手拿起枚斗兽棋子，放在棋盘上，对面的噩梦王子面上微笑着，心中却在狂笑，每次到这个阶段，是他最享受的时候。
1分钟后，天平再次倾斜，噩梦王子又胜了。
“好汉不赢前三局。”
巴哈说话间，激活了终端。
第四局开始，苏晓下注50颗灵魂结晶（完整），噩梦王子在天平另一边放了3000枚死灵金币，很大一袋。
棋局开始，五分钟后，噩梦王子手中拿着枚棋子，面容紧绷，几次想落下棋子，都犹豫不决。
看到这一幕，布布汪与巴哈心中都巨爽，前三局都没用微型终端，为的就是让对手上钩。
十分钟后，噩梦王子的额上见汗，他盯着身前的棋盘，最终将手中的棋子放回到棋架上，这一局，他选择弃权。
“看来我要认真点了。”
噩梦王子话音刚落，天平倾斜，50颗灵魂结晶，以及3000枚死灵金币滑向苏晓，这让噩梦王子心中一阵肉疼，但脸上丝毫不显，甚至说了句，恭喜苏晓赢得首局胜利。
第五局开始，12分钟后结束，苏晓胜，3000枚死灵金币入账。
第六局开始，9分钟后结束，苏晓赢回30颗灵魂结晶（完整），外加1200枚死灵金币。
第七局开始，11分钟后结束，苏晓赢回40颗灵魂结晶（完整），外加600枚死灵金币。
第七局结束时，苏晓赢回了所有的灵魂结晶（完整），并额外赢来4800枚死灵金币，这可是约等于2438枚灵魂钱币。
此时对面的噩梦王子，已输的满头是汗，极力压制心中的暴躁。
在噩梦王子宛如要杀人的目光中，苏晓将所有灵魂结晶（完整）收回到储存空间内，用赢来的4800枚死灵金币，与噩梦王子继续博弈。
不知不觉间，噩梦王子的心态出现了些许变化。
啪嗒一声，苏晓将一个超大的袋子，抛在天平上，4800枚死灵金币全部压上。
“好好好，很久没人把我逼到这种程度。”
噩梦王子有点上头了，他取出一个装死灵金币的大袋子，恒定数量后，将其也抛上天平。
第八局开始，15分钟后，坐在对面的噩梦王子，宛如要石化般，他只差一点就获胜了，只差那么一点。
啪嗒、啪嗒两声，天平倾斜，两个大袋子落在苏晓脚旁，里面总计有9600死灵金币，约等于4876枚灵魂钱币，相当于苏晓在七阶中期时，一个世界的总收益。
“最后一局。”
噩梦王子取出3128枚死灵金币，这是他最后的存额，以往的大部分对手，都在他这输光，噩梦王子想在画廊内存在，要吸收死灵金币内的力量。
短时间内没什么，时间一长，消耗的死灵金币数量就开始夸张，已经很久没外人来画廊，所以噩梦王子要抓住一切机会，将对手的所有都赢来，否则他就是在等着慢慢消亡。
19分钟后，噩梦王子压上的3128枚死灵金币，被苏晓笑纳，他这局胜的很险，至少看上去是如此。
对面的噩梦王子眯起眼睛，凶相败落。
“你确定能杀掉我吗。”
苏晓开口，这让噩梦王子的面色微变，这画廊、棋盘、天平都是很特殊的存在，噩梦王子只是苟存于此，所以他才想尽方法做手脚，让自己占优势。
“你还有一次机会。”
苏晓将12728枚死灵金币，都装进一个袋子，放在天平上。
“你可以压上你的游魂。”
“！”
噩梦王子的身体后仰，他能感觉到，自己这幅身体的心脏在砰砰跳动。
“罗格什在环水祭坛，他曾在那里败给席兀，你可以去那找到他。”
说到这，噩梦王子长长的吐了口气，继续说道：
“我压上…我的魂，我要夺回所有。”
噩梦王子的手，拍在天平另一边，他脸上青筋暴起，逐渐将天平压平。
最后一局开始，32秒后，苏晓将一枚代表‘蜇命蝎’的棋子，落在棋盘上，对面的死灵君王哀嚎着消散，才开始到结束，全程只有32秒，对面的噩梦王子呆呆的坐在那。
“啊！”
噩梦王子用双手抓自己的脸，青灰色烟气从他身上飘散出，几秒后，他的额头，咚的一声砸在棋盘上，整个人都不动了，他死了。
哗啦啦～
12728枚死灵金币破碎后向苏晓飞来，转化为6465枚灵魂钱币。
【提示：你已击杀噩梦王子·埃律西克。】
【你获得10.2%世界之源。】
……
苏晓从座椅上站起身，他从开始就清楚一点，所有的对赌，无论任何形式，都只是精心策划的骗局，只是看谁的骗局更高明而已，十赌九诈？
不，十赌十诈，赌徒的下场很凄惨，就比如噩梦王子，他连自己的魂都输掉了。
几米外，一直坐在高椅上作画的少女，不，应该是噩梦王子的母亲调转视线，看了眼趴在棋盘上的尸体后，就不再理会，继续修涂墙上的一幅画作。
实际上，这才是画廊的超级大boss，只比巅峰时期的永生者·席兀弱一筹，如果在画廊内交手，她可能更强。
画廊内的薄雾散去，几十米外的两扇大门敞开。
到了出口前，苏晓看到靠坐在墙边的‘灵魂骷骸’，他将这第5处灵魂骷骸激活。
苏晓已知晓罗格什的位置，他接下来要做的事很简单，在对方彻底掌控暗黑面具前，将对方斩了。