第三十九卷 第2845章 狂怒的野兽

休西罗没给罗格什喘息的机会，他虽还没完全掌控体内的力量，但现在的他，远不是之前能相比的，况且敌人已在前方，在这陌生的地方，向外逃窜是最鲁莽的选择。
休西罗几步上前，对着上半身没入墙内的会长·罗格什又是一拳。
轰！
这面墙壁近乎被打穿，如果这里不是王宫，换做其他地方，早就被彻底轰碎。
休西罗轰出一拳后，心中的怒火丝毫不减，他抓住罗格什的腿，将其从墙内扯出，向十几米外的石柱抛去。
又是一声轰鸣，罗格什撞断石柱，与碎石一同跌落在地，他的身体已有些扭曲，可他依然站了起来，这是因为，他的一根根黑色长发，正刺入他自己体内，凭借这种方式操控自己的身体行动。
休西罗片刻都没停，冲上前又是一拳，气浪扩散，罗格什被轰倒在地，地面崩开道道裂痕，休西罗扑了上去，那双遍布血丝的眸子，宛如狂怒中的野兽般。
休西罗骑在罗格什身上，他举起的右拳似乎已金属化，透出暗金色光泽。
“这是为了…我妹妹艾妮儿！”
咚！
休西罗一拳砸在罗格什的头上，将罗格什的头都有些锤扁，罗格什身下的地面凹陷下去，喷溅状的鲜血以他头颅为中心溅开，将地面染红。
轰出这拳，休西罗也不好受，他的右拳上遍布裂痕。
“这是为了…巴斯！”
休西罗怒吼着砸下左拳，在面罩人·巴斯死前，休西罗始终认为，对方是敌人，可在目睹对方融化成一堆后，休西罗发现，这位烟之都的‘老对手’，其实是他为数不多的朋友之一。
“给我，死！”
休西罗的双拳握在一起，全力砸落，轰隆一声，碎肉与断裂的骨骼四溅，完成这一击，休西罗吐出一大口带着火星的热气。
“死？如果…我没死呢？”
平静的声音传来，啪的一声，一条扭曲的手臂，掐住休西罗的脖颈。
“你的力量，我收下了。”
一根耀金色宝石在会长·罗格什的残躯内破碎，休西罗全速退后，却依然被金色光华笼罩在内。
金光中，一道手指粗的黑孔出现，身体几近破碎的罗格什，从地上直立而起，他的脸上出现几块面具，将他的右眼，大半个额头，以及下巴覆盖。
罗格什没完全戴上暗黑面具，因这面具破碎过一次，但没完全被摧毁，罗格什只将三分之一的暗黑面具戴上，他现阶段要用的，是面具上的黑孔，在他完成所有计划时，就是他将面具完全修复，并戴上的时候。
黑孔内爆发出强大的吸力，休西罗被这吸力拉扯到身体扭曲，被一点点吸入黑孔内。
当休西罗消失时，罗格什身上的伤势已完全恢复，一块块暗黑面具出现，覆盖到他脸上，在最后一块面具拼合后，一股黑暗波动扩散开。
罗格什略微仰着头，他成功了，或者说，距离成功只差一步之遥。
罗格什在原地静立了很久，明明距离成功只差一步之遥，可他却感觉到有些寂寞。
“恭喜你，你成功了。”
一名太阳勇士走来，仔细看会发现，这太阳勇士体表攀附着很多发丝粗细的触手。
“神父，到了这时，你出现在我眼前还有意义吗。”
罗格什的声音平淡，他甚至不用感知，都知道来人是谁，这是神父操控的‘羔羊’。
“罗格什，你认为我一直在做什么？”
神父操控的太阳勇士，化为神父本人的模样，他正微笑着。
“我其实一直在王城里毫无意义的探查，感谢你，帮我吸引了白夜的所有注意。”
“白夜？事到如今，他又能做什么。”
罗格什抬手按向自己脸上的面具。
“能做什么？”神父思索了片刻，继续说道：“灭法者的魔刃，我不想尝试，你多保重吧，罗格什。”
留下这句话，被神父操控的太阳勇士开始干枯，生命力被吸收殆尽。
神父的目的，显然不是暗黑面具，这老家伙在图谋什么，始终都让人捉摸不透。
戴着暗黑面具的罗格什向偏殿最内侧走去，他现在必须隐藏起来，如果被太阳勇士们察觉到，他夺取了永生者·席兀的力量，那他就是所有太阳勇士的敌人。
不仅如此，罗格什还需要做另一件事，就是从暗黑面具内将休西罗的意识抽离出去，只有这样，他才算是彻底完成了计划。
……
王宫·画廊内。
苏晓已在此停步了十几分钟，原因是，对面的噩梦王子，一直在那念叨着什么。
画廊不是硬闯的地方，不是闯不过去，而是代价太大，且没什么收益。
“久等了，请放心，我们没有敌意，‘太阳’被创造出后，我和我母亲没接受那力量。”
噩梦王子按动墙上的机关，一处石台从长廊中心处的地面升起，看上面的布置，应该是棋盘。
“这是斗兽棋，流传自黑暗时代，经过十几代的演变，规则逐渐完善，规则为……”
噩梦王子坐在棋盘对面，以很有磁性的声音叙述着斗兽棋的规则。
“这是我的爱好，如果不愿意在这久留，那边就是出口，我是被困在此地的游魂，除了富有，我已经没有其他。”
“再见。”
苏晓向出口走去。
“你去找罗格什吗？已经晚了，罗格什夺取了到不死之力和面具，他大概需要两天？或许更久，才会再次出现，画廊里的宝物，对我这已死之人没用，赢了我，那些珍宝就属于你。
对了，我可以告诉你罗格什藏身在哪，对我来讲，王之宫殿里没有秘密，前提是，你能胜过我。”
噩梦王子微笑着，他是个收藏家，什么都收藏，宝物、珍奇异兽，甚至是强者，画廊内的所有画作，其实都是活人被封在里面。
“……”
苏晓坐在棋盘前的木椅上，这木椅坐着很舒服，让他一路奔波的身体都轻松了很多。
“你现在坐的，是罗米克王国的宝物，据说它是由枯死的圣橡木制造，一路杀到王城，你已经很疲劳，休息半刻，我们再开始。”
噩梦王子的声音温和，但不要认为他这是好心，这罗米克王国的宝物，的确可以恢复体力，缓解疲劳，但也会让人下意识放松警惕，一旦受到刺激，还会冲动。
“棋局就是博弈，每一局斗兽棋，我们双方都要拿出各自的筹码，只要你我的筹码对等，什么都可以。”
“嗯。”
苏晓在手心上按动着，一个微型终端，正位于他的手心处。
“还有件事忘记和你说，只要参与了棋局，在某一方输光前，是不可能离开的，这是画廊的规则。”
“哦。”
苏晓头也不抬的应付了一声，就继续调整终端，输入各种指令，从方才他就发现，那画廊的出口，是一处极其危险的地方。
苏晓以前没下过斗兽棋，各种棋子有什么用途，他是刚才才知道，但这不重要。
首先是，噩梦王子很富有，其次是，苏晓想在掀翻棋盘前试探下，到底是对面这游魂的智商高，还是来自虚空的T559-A号终端的计算能力更强。
“准备好了吗？”
噩梦王子笑眯眯的开口。
“……”
苏晓将终端放入怀中，拇指揉了揉眼睛，实际上，他这是将‘纳米具像膜’放在眼球上，这东西很像是超薄的隐形眼镜。
布布汪与巴哈也揉了揉眼睛，它们也准备好了，三台以不同代码编辑的T559-A号微型终端激活。
“开始吧。”
噩梦王子笑的更温和，显然，他还不知道自己即将要面对什么。