第三十九卷 第2844章 见面

第3处灵魂骷骸是捷径，这灵魂骷骸所在的祈祷处虽不算隐秘，但按照正常路线，苏晓途径这里的可能微乎其微。
没有先知石板的提示，以及将乌奇忽悠到队伍中，苏晓绝无可能抵达这里。
圣祭堂内有什么，苏晓不清楚，如果那边有一大群太阳勇士，这样传送过去，会很危险。
“乌奇，你知道圣祭堂在哪吗。”
“你去那干嘛？那地方很危险，去了就是送死，对付罗格什更重要。”
乌奇说话间，缓步向苏晓走来，神情自若。
“你的朋友席兀在那吧。”
“没骗过你，白夜，冷静听我说，别去那，我们一起去对付罗格什，你让我离开地牢的目的，无非是想让我探路和围攻罗格什。”
“暗黑面具在圣祭堂？”
“对付罗格什更重要，圣祭堂、暗黑面具都不重要。”
乌奇停下脚步，他知道，不能再靠前了，眼下双方的关系有些微妙。
苏晓的思绪逐渐理顺，暗黑面具很可能就在圣祭堂内，他的晋升任务大概率与暗黑面具有关，越早获得那东西，他的优势就越大。
考虑到罗格什已进入王城有段时间，暗黑面具很可能已被对方捷足先登，以罗格什的行事风格，这并不值得意外。
“乌奇，你尽快抵达圣祭堂，暗黑面具可能已经在罗格什手中，曾经的最强者·席兀，可能也死在了罗格什手中。”
听闻苏晓的话，乌奇的面色有些难看。
“你能立刻过去？”
“……”
苏晓没说话，有关于‘灵魂骷骸’的事，他不想透露太多。
“你说的…有道理，圣祭堂里可能已经没其他人，我会尽快到王宫，之后找你会合。”
留下这句话后，乌奇向远处冲去。
直到乌奇消失在视线中，苏晓才激活第3处灵魂骷骸，支付20枚灵魂钱币后，金属杯内的倒流香向他涌来，将它笼罩在内，周围变的漆黑一片。
过了几秒，周边的黑雾逐渐淡去，苏晓已站在一间大殿内，这大殿的天棚上有几十道孔洞，阳光透进来，在地上照出大片光斑。
【你已抵达圣祭堂，此为奇利亚德王城核心区域。】
当苏晓周围的黑雾彻底散去时，周边的情景变得清晰，他正位于大殿内侧的角落处，一具半激活的灵魂骷骸靠坐在墙角。
地面上的光斑有些晃眼，大殿内铺着一条狮皮毯，最内侧有一处石台，石台前方的地面上，有星星点点的黑色痕迹，一个被摔碎的石盘位于不远处。
圣祭堂的两扇金属巨门开着一道缝隙，这里没有太阳勇士，苏晓心中既松了口气，又有些失望，在这种地形内，汇聚几十名太阳勇士，那他能捞很大一比好处，这地形太适合用死寂降临杀敌了。
【提示：晋升任务·第二环已完成，第三环已激活。】
【统计晋升任务·第二环耗时中，剩余任务时间，将折算为世界之源奖励。】
【你获得11.8%世界之源。】
……
看到这提示，苏晓颇感意外，他原本认为晋升任务第二环无奖励，现在看来，并非如此，完成这个任务本身是没奖励的，但剩余的任务时间，会转化为奖励。
这类任务，苏晓是首次接触到，今后如果接到无奖励的任务，那就争取以最快速度完成。
【晋升任务：暗黑之孔（第三环）。】
难度等级：Lv.73～Lv.75
任务简介：找到暗黑面具，并抵抗住来自面具的诱惑，从而摧毁暗黑面具。
任务期限：4个自然日。
任务奖励：晋升为八阶契约者，烙印权限提升，获得轮回乐园内部分高阶设施使用权。
任务惩罚：全属性-20%，立即强制回归。
……
与猜测中的相近，但也有偏差，从任务信息来看，一旦触碰到暗黑面具，想抵御住这东西的诱惑很难，会不知不觉就戴上它，结果如何，大概率没好下场。
苏晓虽很想变的更强，但他绝不会戴上暗黑面具，变强需要付出代价，循序渐进的变强，是不断的付出，而在短时间内得来的强大，其代价会累积在一起，并在短时间内爆发出来，结果可想而知。
苏晓猜测，会长·罗格什应该也想到了这些，可对方却一直在追寻黑暗面具，这是否代表，罗格什已有办法抵消戴上面具后的代价？
根据乌奇所言，迄今为止，只有席兀一人，在戴上暗黑面具后，没性情大变，最终被面具所驱使。
这样推测的话，席兀有某种能力，可以抵消戴上面具的代价，而这种能力，就是罗格什想要的。
之前在地牢内与乌奇闲聊时，苏晓得知，永生者·席兀的子嗣，被罗格什夺走了，那是罗格什上次离开圣地时，所发生的事。
永生者·席兀属于没有野心的强者，子嗣被夺，让对方很消沉，最终戴上了黑暗面具。
巧合的是，会长·罗格什对自己的两个子嗣，并不爱护，其中的休西罗还活着，至于艾妮儿，大概率已在十几年前死了。
关键线索为：永生者·席兀能无代价，或付出相对低的代价，戴上暗黑面具，而他的子嗣，或许就继承了他的这种能力或体质。
假设休西罗与艾妮儿，就是永生者·席兀被夺走的子嗣，很多事就说得通了，会长·罗格什在获得暗黑面具后，应该会直奔休西罗而去，夺走休西罗的某种能力。
“有些，不妙。”
苏晓低声嘟哝，休西罗可能已经被罗格什安排到明明白白，毕竟两者的智商差距过于悬殊。
激活第4具灵魂骷骸后，苏晓向半开的金属门走去，灵魂骷骸总计6具，眼下还剩2具，分别在画廊与王之宫殿。
从奇利亚德王城·祈祷处，以及圣祭堂内都有‘灵魂骷骸’来看，先知石板还算靠谱，这样想来，对方提供那破坏暗黑面具的方法，也有一定的可信度。
苏晓询问的破坏方法，是在有人正戴着暗黑面具的情况下，破坏掉那东西，关键在面具上的黑孔。
圣祭堂的门，被推开了不到1米宽，苏晓从门缝向外看去，门外是一条长廊，地上铺着红地毯。
苏晓刚走进长廊内，薄雾在周边涌现，他并非没有退路，只要退回到圣祭堂，花费20枚灵魂钱币激活圣祭堂内的灵魂骷骸，他就能传送回‘奇利亚德王城·祈祷处’。
前行几十米后，长廊两侧的墙壁上出现一幅幅画像，这些画像有男有女，有些在欢笑，有些则保持歇斯底里的呐喊。
哒、哒、哒～
苏晓前行的脚步声越发明显，在前方的薄雾内，隐约有一道身影坐在高凳上，看姿势，似乎正在修涂墙上的一幅画作。
走进一些后，苏晓看到，这是名身穿长裙的少女，这少女的淡金色长发扎成辫子，2米多长的辫子就是她的画笔，她正将墙上一副满脸痛苦的画像，修改到面容安详。
【提示：你已进入画廊。】
【警告：位于此区域内，请勿尝试使用武力手段，否则画廊内的219幅画作，均将成为你的敌人。】
脚步声从对面的薄雾内传出，一名身穿冈卢王族正装的男人，从薄雾内走出。
“欢迎来到画廊。我是这里的管理者，噩梦王子。”
……
奇利亚德王城·王之宫殿·偏殿内。
“我爱你，永远爱你，这样你满意了吧。”
休西罗满脸生无可恋的被倒吊着，而在他附近，痛苦怨妇正看着他，那双没有眼白，完全漆黑的眼睛，看的休西罗心中发怵。
“你既然不杀我，就放我走吧，把我吊在这，有什么意义？”
休西罗叹了口气，他这圣地之旅，简直是奇幻。
“你，不是……王。”
痛苦怨妇突然开口，她一步一顿的来到休西罗身前。
“我是，我绝对是！你怎么说变就变……”
休西罗的话还没说完，他就听到右侧传来脚步声，这脚步声很沉重，一股压迫感从右侧出现。
痛苦怨妇退后一些，速度快到鬼魅。
一道强壮的身影，从右侧的通道内走出，他的身高在三米以上，胸膛上的肌肉如花岗岩般菱角分明，满头金色长发，宛如狮子鬓毛般狂乱。
“又来一个。”
休西罗心中感觉到不妙，通过肉眼观察，他感觉这一步步走来的金发男人很强。
“他，属于，我。”
痛苦怨妇四肢着地，满口牙齿咬到咔咔作响，金发男人没理会它，只是一步步走来。
痛苦怨妇身下的地面出现裂痕，她陡然消失在原地，再次出现时，已位于金发男人身前，生有尖利指尖的枯手，向金发男人面门抓去。
嘭！！
宛如雷声炸响，金发男人随手一挥，扑到他身前的痛苦怨妇就破碎成大片血肉，这些血肉碎片宛如霰弹枪的子弹般，向后方的墙壁急射，打出几百道拳头大小的窟窿。
休西罗的嘴巴逐渐张大，当他从震惊中恢复时，他放松了身体，虽说战斗中不应该轻言放弃，但实力差距太大了，实力根本不是一个次元，坦然些迎接死亡更体面。
金发男人停步在休西罗身前，他高大的身躯半蹲，单手按在休西罗的脸颊上。
“你，你……”
休西罗的瞳孔在颤抖，泪水顺着他的额头划过，从发丝滴落。
金发男人呆板的脸上似乎出现一丝笑容，他缓缓抬起手。
噗嗤！
金发男人粗壮的小臂，刺穿了休西罗的胸膛，将他的心脏刺到粉碎，休西罗却一动不动。
金发男人全身的血肉像是沸腾了般，快速溶解，没入休西罗体内，变成休西罗的力量。
“啊！！”
休西罗怒喊一声，束缚他的锁链崩断，他还未跌落在地，一条手臂就从他的脊背内生出，撑着地面。
灼热的白气在休西罗体表升腾，双脚踩地后，他脊背上的手臂融回到体内，此时他体内的力量，似乎要将他撑爆般。
“你变强了，休西罗。”
一道身影不知何时已站在不远处，黑色长发飘动。
“罗，格，什。”
休西罗单手按在胸膛上，他不知道方才的金发男人是谁，但对方将力量全部给了他，无私到……就像父亲一样。
休西罗的双拳紧握，轰隆一声，他冲出一道残影，出现在会长·罗格什身前，一拳轰在罗格什的脸上。
咚！
罗格什的整张脸都凹陷下去，倒飞着撞进后方的墙壁内，碎石飞溅，烟尘四涌，大步走来的休西罗一挥手，带起的风压将烟尘吹散，会长·罗格什的上半身没入墙壁内，不动了。