第三十九卷 第2843章 先知石板

奇利亚德王城，一栋陈旧的建筑内。
鲜血从苏晓指缝内浸出，他方才与死亡沉影·奥维亚的交手时间极短，看似是轻松斩了对方，实则不然。
此时苏晓的生命值，正以每秒5%的速度滑落，一种黑暗特性的未知物质，以他小腹的贯穿伤为中心，向他体内侵蚀。
虽说奥维亚是偏向善阵营的强者，可这女人在战斗时很果决与狠辣，发现红瞳女没影响到苏晓与乌奇，外加被苏晓近身，她只是瞬间就做出决断，要拉苏晓做垫背。
指缝内浸出的血变成黑色，苏晓取出一颗白色圆石，他没饮用恢复药剂，以他体内现在的情况，恢复药剂能起到的效果微乎其微，更重要的是，方才他拿出恢复品后，直感能力隐约出现了感知预警。
侵入他体内的不是能量，而是一种未知物质，这是奥维亚的杀手锏。
【沉影之暗已消退。】
【猎杀者未使用恢复类药剂、道具等，沉影之暗未完全激活。】
黑色砂烟在苏晓小腹处的伤口飘出，他体内的未知物质在向伤口处汇聚，然后飘离他的身体。
身处‘奇利亚德王城’内，如果与奥维亚激战一场，哪怕是赢了，最终也不会有好结果，这里有各类怪物，以及太阳勇士，吸引来任何一方，都是很不妙的结果。
苏晓感知自身，确定没问题后，取出一瓶【活力原液】饮下，他腹部的伤势逐渐恢复，受损的脏器也逐渐愈合，想痊愈还要一段时间。
【提示：你已击杀死亡沉影·奥维亚。】
【你获得8.97%世界之源。】
【你获得烈阳圆盘（此为本世界特殊物品，持有者死亡后，必定掉落）。】
【你获得信仰灵匣（宝箱类物品）。】
……
查看奥维亚的击杀提示后，苏晓确定一件事，就是神父还没死，‘钥匙’有死亡后必定掉落的特性，神父死后没留下忏罪棘鞭，已说明了很多事。
随着伤势恢复，苏晓看向地上的衔尾蛇石板，他感觉这东西其实没太大能耐。
苏晓将衔尾蛇石板捡起，上面写的藏宝点，他不会轻易相信。
“巴哈，打碎烈阳圆盘。”
方才这衔尾蛇石板提示过，它能吞掉其他四把钥匙，苏晓推测，这大概率是假的，所以试探下。
“好咧。”
巴哈作势要砸碎烈阳圆盘，它懂苏晓的意思，不会真的砸掉这东西。
巴哈刚将烈阳圆盘抓起，衔尾蛇石板上就出现一行字。
‘不要打碎它，烈阳圆盘与‘太阳’相连，我还没有融食它的资格，要先得到审判权杖。’
看到这行文字，苏晓想通了是怎么回事，衔尾蛇石板无法吞噬其他四把钥匙，之前给出的预示是假的，衔尾蛇石板察觉到即将被毁时，意图通过这种方式，坑死持有者，也就是坑死苏晓，毕竟，其他四把钥匙的持有者都很强。
咔吧！
苏晓捏碎手中的衔尾蛇石板，他方才让布布汪探查，布布将光环能力全开后，在东南侧感应到了一股气息，很危险的气息。
一声闷响从东南侧传来，那里的一栋教堂展开，狂乱的触须向周边蔓延，宛如一朵盛开的恐怖之花。
片刻后，这些触须逐渐收拢，重新化为一座教堂，如果苏晓方才信了衔尾蛇石板的话，他已进入那教堂内寻宝，下场可想而知，进入那未知生物的体内，大概率会减员，布布汪死在那的概率最高，它很怕这种伪装型的巨型敌人。
这是相信衔尾蛇石板的代价，蛇类在大多数情况下都代表谎言、剧毒、死亡等，衔尾蛇石板也不例外。
世上没有天上掉馅饼的好事，衔尾蛇石板存世上千年，它会轻易怂吗，答案是不会的。
碎石从苏晓指尖落下，他拍了拍手上的灰渣，刚要向废弃建筑外走，已化为碎石的衔尾蛇石板，居然开始‘倒流’，快速拼接在一起，重新回到他手中，一行文字在上面出现。
‘贪婪是这世上最大的原罪，我是托勒密石板，先知石板，我还可以预示2次，2次预示后，317年吸掠的能量会耗尽。’
看到石板上的这些文字，苏晓皱眉思索。
“第二纪·炼金文明的起源。”
苏晓随便说了个问题。
‘什么是炼金文明？’
先知石板不仅没回答苏晓的问题，看模样，还想通过苏晓补充下新的知识。
“怎么得到暗黑面具。”
苏晓的话音刚落，先知石板上出现文字。
‘这超出预示极限，你自身，还有罗格什、席兀、神父、休西罗等所有人，你们所做的一切事，都会影响暗黑面具的归属，这世上没有绝对的预言，你们的强大，让预示很不准确，你需要…这样的预示吗。’
苏晓发现，先知石板似乎靠谱了一些，这东西的确能力有限，但其提供的信息，有一定参考价值。
“其余几具灵魂骷骸在哪。”
苏晓问出这问题后，先知石板上浮现细密的裂痕，一行文字在上面出现。
‘奇利亚德王城·祈祷处、画廊、王之宫殿、圣祭堂。’
这应该是圣地内的四处隐秘之地，或是很危险的区域，苏晓不准备完全相信。
最后一个问题，询问能在哪获得更多好处，看似很不错，实则不然，先知石板会试图坑死所有贪婪的人。
“最后一个问题，暗黑面具的弱点是什么。”
苏晓推测，他的晋升任务，应该与暗黑面具有巨大关联，既然问不出面具在哪，那知道怎么破坏也不错。
啪啦一声，苏晓手中的先知石板炸开，里面传出惊恐的哀嚎声，就像是几百种、上千种声音交叠在一起。
苏晓眼前的视线一变，一道漆黑的孔洞出现在他前方，随着漆黑的孔洞拉远，他看到了一张遍布裂痕的骨白色面具。
‘祝你好运，我的第六位使用者。’
破碎的先知石板构成这行文字后，一道空间漩涡出现，将碎石吸入其中。
先知石板提供的情报，是否可信还有待考证。
“乌奇，你听过祈祷处吗。”
“听过，你去那干嘛？那地方没什么特殊的，就是个破木屋。”
“有些私事。”
“那好吧，跟我走。”
乌奇向外走去，之前他将这附近的怪物引走不少，这些怪物曾是圣地的平民，当‘太阳’开始灼照圣地时，有小部分平民活了下来，可他们都因太阳之力的侵蚀，异变成怪物。
乌奇在前面领路，他对王城很熟悉，赶往祈祷处的一路上，乌奇都不走正街，而是在小巷或建筑内穿行。
十几分钟后，前方的乌奇停下，一栋三角形建筑出现在前方，这建筑为木质结构，铁条将圆木相连，上面爬满藤蔓。
王城内几乎看不到植物，因此这三角形的木质建筑格外显眼。
走到跟前，苏晓发现里面不大，只有十几平米，一具透出莹白色光芒的骸骨，正面朝外跪在里面，双手中捧的金属杯内溢出倒流香。
这具灵魂骷骸似乎是被激活过，这让苏晓警惕起来，布布汪与巴哈一左一右，向两侧分散，开始侦测周边。
苏晓走进三角形木屋内，抬手触碰灵魂骷骸。
波～
一股波动扩散，苏晓紧绷的神经放松了一些，这处灵魂骷骸不是被人激活了，而是本身就很特殊。
【你已激活第3处‘灵魂骷骸’。】
【此处灵魂骷骸拥有空间特性，与圣祭堂内的灵魂骷骸相连，是/否消耗20枚灵魂钱币，传送至圣祭堂内。】