第三十九卷 第2842章 衔尾蛇石板的正确打开方式

苏晓查看灵魂商店，查看一番后发现，新出现的可兑换物品，没有太适合自己的，好消息是，【魂镰·告死】的价格降低了。
如果苏晓等到现在兑换‘奇利亚德语’，大概能省10～20枚灵魂钱币，但破除城墙上的机关，是建立于乌奇提供情报，以及布布汪的能力上。
顺着城墙前行，走了半公里左右，苏晓看到通往城墙下的斜梯，走在最前面的乌奇已在下面等。
城墙下，乌奇正在打手势，意思是，先等会，他把附近的东西引走，然后再来与苏晓会合，一同去弄死罗格什。
乌奇看似鲁莽，脾气火爆，但这家伙并不蠢，至于对付罗格什，可能对于乌奇来讲，这就是顺便要做的事，他实在是太无聊了，眼下听说有曾经的仇敌回到圣地，他眼睛都冒绿光，那反应分明是：‘还有这事？必须弄死他，刚好闲的无聊。’
苏晓看着逐渐消失在视线中的乌奇，与这家伙联手对付罗格什，并不算靠谱，但他需要一个领路的，这就足够了。
没一会，一声声嘶吼从城墙下传来，乌奇冲在最前方，一道道全身火光的身影，跟在他后方，至少有几百，这些火焰怪物毫无理智，在高矮不齐的建筑上纵跃。
乌奇逃往的方向是城门处，这厮很记仇，准备把王城内的怪物引到城门处，坑守在那里的太阳勇士。
不理会乌奇，苏晓顺着斜梯下了城墙。
【提示；你已抵达‘奇利亚德王城’。】
高矮不齐的尖顶建筑，出现在苏晓的视野内，王城的建筑肃穆且宏伟，远处有两栋最高的建筑，其中一处是大钟塔，另一处似乎是王宫。
深入至此，苏晓距离圣地的中心区已经很近了，他决定去王宫，之前会长·休格罗就在那。
无论如何，到了那，晋升任务第二环就完成，苏晓猜测，晋升任务第三环，可能与暗黑面具有关，当然，也有可能是其他。
苏晓走在建筑间，行进几百米左右，脸上带着笑意的乌奇返回。
“乌奇，你之前说，衔尾蛇石板很特殊？”
“当然特殊，五把圣地钥匙，除了‘忏罪棘鞭’没什么用，其他都是好东西，否则怎么可能被改制成钥匙，先知石板……不对，衔尾蛇石板是活的，你是不是被它骗了？”
“活的？”
苏晓走进一栋建筑内，这里很空旷，腐朽的桌椅塌成一堆。
“对，活的，我就被它骗过。”
乌奇也走进建筑内，将大剑插在地上，拿出吃剩的半个苹果，继续吃着。
“怎么激活衔尾蛇石板？”
苏晓敲了敲衔尾蛇石板，他没在这东西里面感测到活物的气息。
“打它，往死了打。”
“哦？”
苏晓将衔尾蛇石板扔在地上，拔刀下刺向石板的中心。
“别打坏了！用拳头打……”
乌奇的话还没说完，衔尾蛇石板上的蛇就活了过来，它没攻击，而是缩回到石板内，一行‘奇利亚德语’出现在上面。
‘破坏我，你会受到惩罚。’
看到这行文字，苏晓对衔尾蛇石板开始感兴趣，将其拿起，上面的文字出现变化。
‘你是白夜，你来自这世界之外，你会死在神父手中，被古神吞噬，就算你猎过很多古神，但你大意了，所以你死了。’
苏晓的眉头一挑，对面的乌奇测过身，他对别人的秘密不感兴趣，就像别人也不能问他的秘密一样，这是互相尊重。
“老大，这东西有点邪门啊，是高品阶物品？”
巴哈的目光有些凝重，毕竟，衔尾蛇石板预示到了死亡。
“预示到死亡，砸了吧。”
苏晓话音刚落，衔尾蛇上的字迹出现变化。
‘你不能摧毁我，我是你活下去的可能，战胜神父的可能，他吞掉了两个同类，还有一名古神的力量，遵从我的指示，你将成为最终的胜利者，首先，杀掉你对面的太阳勇士，他是叛徒，是罗格什的手下。’
看到这些文字，苏晓与巴哈对视，又看向布布汪。
“汪。”
布布汪的意思是，别信这东西，这恰好也是苏晓的想法。
一旁的乌奇在此时开口：“不妙，它是不是让你杀我，别完全信它的话，它有点预言能力，我就被它骗过，具体的过程，咳～，不方便透漏。”
乌奇的神情有些尴尬，就在此时，衔尾蛇石板上又出现文字。
‘太阳勇士·乌奇，你会被罗格什杀死，你被他抛弃，因为你已经无用，罗格什得到了一切，他从你们手中把我夺走，听从了我的所有预示，所以他胜了。’
看到这文字，巴哈都有点无语了，这石板专门咒人死，而且疯狂刷自己的逼格，弄出一副，必须听它的，否则都要死。
‘首先，你们需要得到烈阳圆盘，把它砸碎，得到的粉末倒在石板上，然后去找审判权杖、忏罪棘鞭、心之焰，让我融合它们，我，才是真正的暗黑面具，只有这样，你，库库林·白夜，才能成为我的使用者。’
“哈哈哈，这玩意太有意思了，它是黑暗面具？我特么还是种猪佩奇呢。”
巴哈笑的不轻，这石板出人意料的皮，为了吞掉其他钥匙，不择手段，先吓唬，然后再利诱。
‘你的智慧，让我无法欺骗你，我，才是真正的暗黑面具，是否相信，由你自己决定，你很强大，所以你有资格使用我。’
弄出这些文字后，衔尾蛇石板沉寂下来，上面的衔尾蛇图案重新出现。
“它是不是说，它才是真正的暗黑面具？上次就是这借口，这破石头把我的剑吃了。”
乌奇恨的牙根痒痒，他的话音刚落，衔尾蛇石板上居然又出现文字，这次出现的很费力，像是之前消耗了太多能量。
‘烈阳圆盘，就在附近。’
波～
一股波动扩散开，乌奇、布布汪、巴哈都是一阵恍惚，片刻后，脚步声传来，黑色宫廷长裙飘动，红瞳女不知何时已站在门外，而在她身旁的，是死亡沉影·奥维亚。
‘因为不听从我的预示，你死在了死亡沉影·奥维亚手中，永别了，库库林·白夜。’
衔尾蛇石板在苏晓手上滑落，啪嗒一声掉落在地，苏晓的头逐渐垂下。
黑烟从死亡沉影·奥维亚的长裙上蔓延，化为一根根尖刺，直奔苏晓而来。
铮！
鲜血四溅，空间波动散去，苏晓已位于死亡沉影·奥维亚身前，长刀斩过，拖出一条鲜血匹链，奥维亚的瞳孔紧缩，她在半小时前，就看到从城墙上下来的苏晓等人，一直跟踪，等到现在才出手。
呼的一声，黑烟将奥维亚拖入其中，并向红瞳女卷去。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，周边的一切都慢下来，奥维亚附近的黑烟开始缓慢，她现在无法理解一件事，就是苏晓为何如此之强，在奥维亚看来，她与罗格什、神父、苏晓都是同一级别的才对，因她自身能力的特性，她应该是太阳门小队内的单挑最强。
实际上，奥维亚误会了，她与罗格什不是一个层级，从合作的最初、苏晓、神父、罗格什就在压制自身气息，她自认为的最强，实际上是最弱。
一股金色火焰涌来，形成一只大手，抓住黑烟中的奥维亚，甚至都没入她的肩膀内，是乌奇出手，他的实力很强，竟比奥维亚略强出一筹。
撕拉一声，黑烟遇火后大片消散，遭到了克制。
‘刃道刀·极。’
一道寒光闪过，如果正面硬拼，奥维亚不会败的这么快，可惜，她误认为苏晓已被红瞳女所影响。
奥维亚的无头尸体噗通一声倒下，而在她身旁，红瞳女的身体宛如镜子般破碎。
苏晓单手捂在小腹处，鲜血从指缝浸出，他方才硬顶着敌人的攻击，争取一击必杀，奥维亚的这一击异常狠辣，将黑烟凝聚起来，贯穿苏晓的小腹，他有很多脏器都受损。
苏晓的选择并没错，以最快速度击杀奥维亚，能避免很多麻烦，这可是在奇利亚德王城内。
奥维亚与红瞳女的出现，或许是巧合，但苏晓感觉，也有可能是衔尾蛇石板引来的。
苏晓捂着还在喷血的腹部，向地上的衔尾蛇石板走去，他刚走到石板前，就看到上面又出现新的文字。
‘你不能摧毁我，你会死，你会死……’
‘我错了，请不要摧毁我，我不是黑暗面具，我是钥匙，我可以帮你找到王城里的所有宝物，东南，135米的教堂，砸开教堂里面的石雕，里面有宝物，你一定需要它，一定需要。’
‘你不会死，不会，永远不会。’
‘我伟大、尊贵的主人，库库林·白夜，你需要我，我会帮你预示未来。’