第三十九卷 第2841章 最强

苦痛地牢内，苏晓站在一根根大腿粗的铁柱前，前方宽敞的牢房内，大半区域都被黑暗笼罩。
太阳勇士就在这牢房内，闭着双目，在黑暗中一言不发，片刻后。
“外来人，离开吧，回到荒村，一直向那个方向走，太阳门就在那边。”
太阳勇士开口，他的声音浑厚，给人的感觉是，这绝对是名魁梧的战士。
“我暂时不准备离开。”
苏晓点燃一支烟，将一颗苹果抛进牢房内。
“原来你懂我们的语言，真实奇怪的外乡人，你来奇利亚德是为了什么？永生？暗黑面具？还是先知石板？对了，你们外乡人叫它衔尾蛇石板。”
牢内的太阳勇士并不抵触交涉，毕竟一个人呆在这，实在是无聊了。
“先知石板？”
苏晓取出衔尾蛇石板。
“你已经获得了先知石板？那你就是想要永生，或者是暗黑面具？又或者两者都想要？”
“永生……”
苏晓口中吐出青烟，他对永生的兴趣不大，原因是，一旦追求那东西，他的刀术就很难再进一步，一念可通神，刀术就是如此，先不说永生本身就是比较坑人的事，修行刀术，就是在有限的生命中，追求无限的极致。
“你没兴趣出去？”
“有兴趣，我很想出去，但是……我与席兀承诺过，不会离开这。”
“席兀？”
“嗯，席兀，奇利亚德的最强者，他是永生者，曾经唯一有资格挑战他的罗格什，最终也败在他手中，可惜，最终席兀还是带上了面具，他太想念自己的子嗣，罗格什把他们夺走了，我的兄弟席兀，这么多年，他到底有多痛苦，痛苦到不想动一下，不想言语，不想看到任何人。”
牢内的太阳勇士有些感慨，口中还咀嚼着苏晓抛进去的苹果。
“你说，罗格什？”
苏晓微笑着开口，他得到不少情报，而且他已经有办法让这太阳勇士从牢房内走出。
“你听过他？罗格什这个人，嗯～，应该怎么形容他，在他还不强大时，我对他就有种发自内心的恐惧，那家伙的眼睛……太难形容了，你如果在外界遇到他，最好远离他。”
“如果在圣地遇到他呢？”
巴哈开口，它的魅力属性比苏晓高一些，或许能起到更好的交涉效果。
“这不可能，罗格什永远无法踏足奇利亚德……”
“他已经来了，实话和你说，我们就是和罗格什一同进入的太阳门。“
听闻巴哈的话，牢房内的太阳勇士笑了笑，并不相信。
“看这个。”
巴哈将一张照片抛入牢房内，是苏晓、罗格什、会长等人的合照。
“这是外界的技术，你可以叫它照片，就是把影像定格成画面。”
“……”
牢房内没出现任何声音，但苏晓能感觉到，里面那太阳勇士的气息波动很强烈。
“他不可能重回圣地，席兀已经剥夺他的太阳力，就算有治愈神教的秘药也不行，除非他……”
牢房内的太阳勇士是想到了什么。
“这混账，他‘吃’了席兀的孩子吗，只有这一种可能，席兀可是…饶了他一命！”
咚！
金色烈焰从牢房内狂涌，里面仿佛有一只焰兽在汇聚。
咔吧、咔吧……
地面崩裂，黑暗被火焰驱散，全身镶着铠甲片的太阳勇士，一步步前行，气势极强。
只见这太阳勇士拔出地上近一米二长的大剑，一剑斩过，前方大腿粗细的铁柱就熔成铁水。
苏晓看向迎面走来的太阳勇士，他略微低头，并非是被气势压倒，而是想与对方对视，必须稍微低下点头，视线高了找不到人。
这气势强到爆裂的太阳勇士，身高‘足有’1米3，肩上扛着大剑，下巴处有黑色胡须，双眼成暗金色，头上有金属独角。
这太阳勇士并不是侏儒，他的身材比例很匀称，似乎是圣地内的某个种族。
“额～”
巴哈有些回不过神，在它的预想中，对方应该是阿姆那种身高才对，但事实是，将阿姆的身高反过来，就是这位的身高了。
“敢问阁下贵姓。”
巴哈的神情恢复正常。
“什么？”
“就是怎么称呼你。”
“我是乌奇，罗格什在哪！”
乌奇是个暴脾气，看模样，是准备去找罗格什拼命。
“他在那个方向。”
苏晓指向布布汪之前锁定的方向，乌奇思索片刻，说道：“在王城内吗，这有点麻烦，你打算怎么进入王城？”
“从城墙上方通过。”
“你们疯了？”
乌奇有些震惊，他似乎想说什么，但又憋回去，其实他能从城门通过，有不少太阳勇士，都是他教导出来的。
“不用那么麻烦，等我一会，我去召集人手，这里是奇利亚德，轮不到他罗格什做主。”
乌奇大步走远，看那模样，是要先抵达荒村，然后从城墙下绕到城门处，去哪里调集太阳勇士。
乌奇走后，苏晓开始思索眼下的局势，如果真的能通过乌奇这太阳勇士，抵达圣地·奇利亚德的中心区，也算是好事。
大概过了十分钟左右，苏晓听到对面传来急促的脚步声。
“快跑。”
扛着大剑的乌奇快步奔跑，腿虽短，但却跑的极快。
“卧槽！”
巴哈的魂差点惊出来，布布汪也是转头就逃，在乌奇身后，密密麻麻的太阳勇士在追击，保守估计有近百人。
当追击平息时，苏晓已经位于城墙上方，他看着下方的爬梯井，这里是很不错的战斗地点，如果有太阳勇士从这上来，那就是在一个个送人头。
“这些叛徒，我乌奇对他们的恩情都忘了？居然投靠罗格什，无耻！”
乌奇气的哆嗦不止，或许是因为他在牢房里待的时间太长，曾经的旧部都投敌。
“别无能狂怒了，你作为太阳勇士，有没有办法通过这里？”
巴哈的翅膀指向前方的台阶，过了这几道台阶就是城墙上方，方才就是在这坑死的神父。
“不关掉对面的机关，炎灵的攻击谁都挡不住，就算是席兀也冲不过去。”
乌奇并未说谎，这些炎灵的攻击很无解，巴哈尝试过进入异空间，以此通过城墙，结果它刚进入异空间，炎灵就从浅红色转化为透明，差点把异空间内的巴哈射死。
“机关？”
“对，机关，一直向前走，就能看到……”
“汪！”
布布汪叫了声，那意思是，都让开，它来。
布布汪消失，它尝试性前行几步，到了台阶上方，等待炎灵的攻击。
很安静，什么都没出现，见此，布布汪昂首挺胸，迈着欢快的步伐，向城墙上走去。
大概前行了几百米左右，布布汪拿出根糖果棒，将其立在地上，通过乌奇所说的方式，按照阴影的方向寻找，没一会，它找到三根金属杆，没有乌奇说的方法，这三根在城墙内壁镶着的机关很难寻找，布布尝试搬动其中的一根。
轰隆隆～
城墙震动，布布汪所在的城墙开始降低，见此，布布马上将金属杆推回去，换一根搬动。
咔～
像是有齿轮卡死，位于城墙外侧一颗颗脸盆大小的晶体翻转，不再吸收阳光，而是隐藏在城墙内。
接到布布汪的信号，苏晓抬步走上城墙，果然没触发机关，他前行几十米，开始观察此处的‘灵魂骷骸’。
“你在看什么？走了，我们要尽快找到罗格什。”
乌奇从苏晓前方走过，踩到‘灵魂骷骸’的腿骨，‘灵魂骷骸’的腿骨虚影化。
这让苏晓想到，没有乐园的烙印，是看不到‘灵魂骷骸’的，这就不用担心本世界的土着民发现‘灵魂骷骸’，从而破坏。
苏晓的手触碰到‘灵魂骷骸’举起的金属杯上，与之前相同，地上的骸骨改为跪姿，倒流香从金属杯内溢出。
【你已激活‘灵魂骷骸’。】
【位置：城墙上方。】
【总激活‘灵魂骷骸’数量：2。】
【提示：如激活第3处‘灵魂骷骸’，灵魂商店内可兑换的物品价值将大幅度提升。】