第3999章 霸主

居然是凯瑟·休娜的佩刀，这位格林·吉利安的师傅，其强大程度可以想象，对方的灭法之刃，必是顶级。
苏晓看着漂浮在前方，散发着冰蓝色烟气的长刀，片刻后，他眉头皱起几分，他发现这把灭法之刃很奇特，有着强烈的侵略性，以及，并不算强韧的刀身。
苏晓单手扫过这把灭法之刃的刀身，啪啦一声，这把灭法之刃破碎，但其破碎部分，化为冰蓝色颗粒，在半空中飘飞，没一会，就重新返回主体，凝聚成完整的灭法之刃。
这让苏晓更确定，不能用「至尊锋刃」能力，让斩龙闪吞掉这把灭法之刃，这会让斩龙闪出大问题。
苏晓外放出刃之魔灵，尝试让其握住这把灭法之刃，按理说，灭法之刃唯有灭法者可用，但魔灵是其中的例外。
魔灵握上这把冰蓝灭法之刃后，暗蓝色寒冷从它的手，蔓延向小臂，这让它的手与小臂，宛如晶体化般，有种奇异的美感。
好消息是，魔灵可以用这把灭法之刃，但不能用太久，使用超过5分钟，刀内的寒意，会开始冻结魔灵，这倒不会让魔灵出问题，毕竟6000多的魔灵强度，关键是，魔灵被这种特异力量冻结后，苏晓就无法使用「替换」能力，这是大问题。
【你已开启深渊宝箱·虺。】
【你获得余烬之火（旺盛状态·深渊物品）。】
……
苏晓取出方才开出的【深渊龙皮（超高度稀有·材料）】，与刚开出的【余烬之火】，他感觉，这两者都可以增幅「狂猎之夜」长皮衣，以及，一直以来，他都是用这「长皮衣」，延展为下身防具，也就是和「狂猎之夜」有同等防御力的下半身防具判定。
更准确的说，在装备列表中，虽有下身防具，可普遍都是以主体防具，进行防御特性延展，毕竟下方防具是灵活位，装备位一共就10个，单独为下身防具占据一个，性价比很低，更别说，上身防具，普遍带有「防御延伸特性」。
拿出刚获得的【老狼月血（职业道具/传承物品）】，根本不用打造，或尝试兼容性，苏晓把【银.月光】套装和【老狼月血】放在一起后，【老狼月血】自行攀附到徽章形态的【银.月光】上，并被其吸收。
查看【银.月光】的状态，显示融合中，融合时间为100小时55分。
除此之外，这获得的【黑暗因果（永久性增益物/装备提升物品）】，也是好东西。
【黑暗因果】
产地：深渊·都卡因家族。
品质：深渊级。
类型：永久性增益物/装备提升物品。
效果：可对任何装备使用，对其造成深渊特性的增益。
提示：如所增益的装备，与此物品契合度过低，将有大概率导致所增益的装备弱化，甚至损毁。
评分：9800点（深渊级物品评分为10～6000点）。
提示：超出上限评分，代表此物品的具体强度，因深渊级/世界级为虚空之树所公证品质，即便评分达到质变程度，也将不会有新的质变级超上限品质提升（此提示，为权限等级足够后可见，当前权限等级为lv.100，已达到可见此提示的判定标准）。
简介：有时，正常的选择，比运气更重要。
价格：神圣露滴石x3颗。
……
苏晓对【无尽之环】使用此物，原因是：
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
……
二者的契合度，无需多言，【黑暗因果】化为半流体，将【无尽之环】包裹。
除此之外，还有这次获得的【血毒暗蛭（永恒级装备）】和【死恶之虫（危险物·一次性道具）】，前者虽强力，但不适合苏晓，是能量侵蚀系的装备，后者则很强力。
【死恶之虫】
产地：深渊·都卡因家族。
品质：深渊级。
类别：危险物（一次性道具）。
使用效果：激活此虫后，它将进入到巅峰期的「死恶虫体」阶段，即为都卡因始祖的最终形态，该「死恶虫体」无都卡因始祖·巴因的战斗意识、战斗经验等，且没有「终极邪恶（至强巅峰·被动/主动，lv.ex）」能力，为暴戾、弑杀、混乱的扭曲怪物。
提示：「死恶虫体」总计存在300秒。
道具评分：13000点（深渊级物品评分为10～6000点）
简介：恐怖之恶，降临。
巅峰期的「死恶虫体」，即为，没有「至强巅峰」战斗意识与经验，但力量是实打实的「至强巅峰」，哪怕没有「至强巅峰」特有的巅峰能力，就是之前见到的「无上龙威」和「终极邪恶」，可这依然是压箱底的好东西。
苏晓拿起茶几上，本次获得的霸主装备【幻天灵羽】，这是羽毛般的右侧耳坠，看起来美轮美奂，这是苏晓首次获得，前百名的霸主装备。
【幻天灵羽】
产地：幻灵国度·姑获鸟。
品质：霸主级。
霸主位列：45位（根据此装备的综合强度，适用性，是否存在装备减益等综合情况，而评定）。
类别：饰品·自适应。
耐久度：150/150点。
霸主装备基础特性：霸主之傲（绝对被动），如长时间持有无法使用的霸主装备，此霸主装备将「挣脱」你的持有，此行为，已获得虚空之树的公证。
提示：95%以上霸主排位前500名的霸主装备，均有此特性。
装备需求：真实魅力2000点，初次佩戴此装备，得到「幻灵之王·姑获鸟」意识的认可。
装备效果：迷惘众生（唯一·被动），与姑获鸟签订契约，契约分为三个等级，为「平等」、「次位」、「奴仆」。
平等契约：姑获鸟所统御「幻灵国度」内的所有强大灵兽族裔，均默认为是你的召唤物，你可随时召唤与命令它们为你服务，如果情况危急，当代幻灵之王·姑获鸟，会暂时降临，为你击退敌人。
次位契约：「幻灵国度」内的部分灵兽族，将成为你的召唤物，当你遭遇巨大危难时，幻灵之王·姑获鸟将酌情，是否帮助你，且在对你完成帮助后，你需付出对等代价。
奴仆契约：你成为幻灵之王·姑获鸟的奴仆之一，「幻灵国度」内的少部分灵兽族，会听从你的驱使，当你面临危险，幻灵之王·姑获鸟大概率选择视而不见。
简介：那是神秘莫测的众灵之界，更是召唤师们的梦想之地。
价格：687枚【霸主徽章】。
……
【幻天灵羽】的强力程度超乎预期，有了它，就有机会拥有一个国度的召唤物，而且与「幻灵之王·姑获鸟」这等存在息息相关，这玩意，绝对是魅力系召唤师疯抢的神器。
可在看到【幻天灵羽】的售价与「霸主之傲」，苏晓忽感不妙，他原本的想法是，用【幻天灵羽】换一件排行相近，甚至低十几名的霸主装备，现在看来，这很难实现，原因是虚空之树对霸主装备的公证与获取途径。
现阶段，六成，甚至七成的霸主装备，都在虚空之树的公证下，而前1000名的霸主装备，更是有98%，都在虚空之树的公证下，其中有八成，干脆就在虚空之树的霸主装备藏库内。
之所以会有这种局面，是虚空之树公证出的【霸主徽章】机制，这玩意本身没价值，更像是一种只对应霸主装备的获取，支付50枚，即可向虚空之树兑换一件1～1000名内的霸主装备。
这等情况下，就很有赌运气的成分，以及，前1000名的霸主装备，都可以向虚空之树出售成【霸主徽章】，大致价格如下：
1000～300名霸主装备=10～50枚霸主徽章。
300～50名霸主装备=50～500枚枚霸主徽章。
50～10名霸主装备=500～2000枚霸主徽章。
1～10名霸主装备=2000～5000枚（首位价值10000枚霸主徽章）。
……
有了足够多的【霸主徽章】，都会想着单车变摩托，不，要是50枚【霸主徽章】抽到前十名的霸主装备，就直接单车变星际战舰，原地起飞。
苏晓现在，就面临这个抉择，现有的【霸主徽章】，够抽取14次，且每次必定中奖。
留着的话，换到适合自己的排名相近霸主装备，概率特别低，因【幻天灵羽】与苏晓的契合度都达到负数，其「霸主之傲」特性，只需半小时就将激活，到时，将痛失687枚【霸主徽章】，他把【幻天灵羽】出售给虚空之树。
看了眼现在的资产，贝妮已到大聚地，把【血毒暗蛭】等物品摆摊，其中当然少不了魅力霸主装备三件套【残星】、【心灵王后】、【血之堡垒】，这是之前为了触发「霸主之力」效果，用来凑数的不入流霸主装备。
除此之外，【深渊龙皮（超高度稀有·材料）】已送到里德那，委托对方，以此提升下「狂猎之夜」，用贝妮的话就是，那裁缝有点奇怪，不知道为什么一直握着锻造锤东张西望。
看到冒险团频道内，贝妮的这话，布布汪、巴哈差点笑疯，它们两个的确没想到，贝妮居然真的把里德当成了裁缝大师，不过转念一想，苏晓找里德打造的装备中，最杰出的，还真就是「狂猎之夜」。
因此在贝妮看来，里德是个有修理装备为副业的，开了个锻造铺的技艺高超裁缝，至于长相粗犷的像个铁匠，人不可貌相。
轮回乐园的锻造街，最不缺奇怪的人。
不过贝妮依然在疑惑，为什么那裁缝大师，和它交谈时拎着锤子左顾右盼，这有点不礼貌呀。
听到这话，巴哈差点笑的一口气没上来，它用屁股想都知道，那是里德在那找它老大呢，找到就是一记飞锤过去。
苏晓取出所有【霸主徽章】，他现在还缺三件霸主装备，去触发「霸主之力」的极致效果，他索性进行十四次随机兑换。
【你获得厄之物（霸主装备·999位）。】
【你获得灭蒙（霸主装备·498位）。】
【你获得绝暗手指（霸主装备·998位）。】
【你获得血镰（霸主装备·698位）。】
【你获得魂语（霸主装备·997位）。】
【你获得梼封（霸主装备·755位）。】
【你获得心脏屠夫（霸主装备·638位）。】
【你获得狂妄者（霸主装备·996位）。】
【你获得傲因（霸主装备·395位）。】
【你获得苍鬼面（霸主装备·398位）。】
【你获得复生天使（霸主装备·995位）。】
【你获得虹冠（霸主装备·556位）。】
【你获得铁血冥犬（霸主装备·157位）。】
【你获得无主的漂流灵魂（霸主装备·1000位）。】
……
【铁血冥犬】
产地：冥界·铁血猎犬族群。
品质：霸主级。
霸主位列：157位。
类别：指环
耐久度：270/270点。
装备需求：魅力属性低于10点。
装备效果1：铁血召唤（主动），初次召唤，将签订「铁血契约」，且你与铁血猎犬族群中的任意一只铁血猎犬，互相选择，从而形成召唤关系，后续你可召唤此铁血猎犬，协助你战斗。
提示：因你的「铁血誓约」，此加成对你无效。
装备效果2：杀戮共鸣（核心·被动），你将增强你所召来的铁血猎犬，增强幅度将根据你的魅力属性而定，因铁血猎犬一族的特殊，你的魅力属性越低，此增强效果将越强。
你当前真实魅力属性为：-34点。
当前增幅强度为：826%。
提示：被你召唤过，且受到此霸主装备「杀戮共鸣」增益时间超过5个自然日的铁血猎犬，其战力将获得很大程度的永久性提升（提升幅度，将根据当前铁血猎犬的战力而定）。
简介：杀戮，吞噬，掠夺，强大。
价格：选择激活此装备后，此装备无法交易、无法丢弃、无法转让等。
……
非常适合苏晓的装备，不过有一点让他感到疑惑，「铁血契约」不是能召唤所有铁血猎犬吗？可这作为「霸主位列·157位」的强大装备，居然只和一只铁血猎犬，签订召唤契约。
仔细回想当初自己获得的「铁血契约」，不对，他当初签订的，是【铁血誓约】，以及【铁血誓约】属性上的几条提示为：
「因你-25点的魅力属性，你无需进行考验，默认获得所有铁血猎犬的认可。」
「因你拥有强大的血气（个人气息），你将拥有铁血猎犬天然的好感度与信任度（好感度与信任度为初始：78点）。」
看来，负魅力属性，的确和铁血猎犬们的相性很高，加之，苏晓对铁血猎犬们一向慷慨，订制版的「泰坦龙心」从不吝啬，加之现在有了【铁血冥犬】这霸主装备，让被他召唤超过五天的铁血猎犬，能有一定程度的战力永久性提升。
可以想象，后续冥界的铁血猎犬一族，会多愿意被苏晓召唤。
查看其他霸主装备，苏晓将其售卖给虚空之树，他原本是想将第1000名到第995名，都留在手中，这样卡住抽取池，让其没有1000名～995名，结果刚留下这几件，就收到相关提示，看来是有特别多人这么做，才出现这公证机制。
霸主装备的前100名很少出现公证变动，可后900名，经常有所变动，倘若苏晓留下第1000名和999名，立即就有新的霸主装备，补充到这抽取藏库内，以此卡抽奖池，没意义。
把1000名和999名也出售，总计314枚【霸主徽章】到手，算上剩余的，苏晓再度进行七次兑换。
【你获得无主的漂流灵魂（霸主装备·1000位）。】
【你获得破碎星辰（霸主装备·259位）。】
【你获得厄之物（霸主装备·999位）。】
【你获得噩梦眼眸（霸主装备·559位）。】
【你获得雾睺（霸主装备·868位）。】
【你获得猖遗鱼（霸主装备·927位）。】
【你获得滋生之恨（霸主装备·958位）。】
……
非常好，两个‘老朋友’都在，苏晓看着前方的两件霸主装备，一时间都考虑，把这两个玩意给物理毁灭，可毕竟价值20枚【霸主徽章】，直接将其出售。
【雾睺】是力量扭变系的装备，无法佩戴，【猖遗鱼】也是类似的情况，直接出售给虚空之树，【噩梦眼眸】虽是魅力系装备，最起码能装备，短时间内不至于触发「霸主之傲」，最起码撑到下个世界进度结束。
【破碎星辰】比较特殊，可攀附在其他装备上，位置为护臂。
效果为巨幅度提升所攀附手臂的近战拳力，提升比例相当之夸张，虽说苏晓以长刀为主要战斗手段，可如果战斗时机适合，也可以用左拳，给敌人一拳，他毕竟是近战宗师，至于近战宗师都提升的「踢技威力」，请忽略这些细节，就说是不是近战宗师吧。
再度把不需要的霸主装备清空，苏晓还剩71枚【霸主徽章】，他在思索，要不要再来一次，「绝对运势」效果还在，不至于特别倒霉。
【你已经支付50枚霸主徽章。】
【你获得无主的漂流灵魂（霸主装备·1000位）。】
……
又是这个孽畜，苏晓果断将其卖掉，他来到炼金实验室，坐在调配台前，取出这次所得的【灵魂神树果实】。
这【灵魂神树果实】尚未成熟，但有的获得，已经很不错，世上哪有那么多完美的事，不过最终成果，是事在人为，苏晓取出通过「猎杀悬赏·血契」获得的一件物品。
【物品强化权限+13（此物品，等同于3600盎司时空之力的价值）。】
苏晓尝试对【灵魂神树果实】使用此物，下一秒，蔚蓝色光华绽放，只是几分钟，就完成对【灵魂神树果实】的提升。
【灵魂神树果实+13：食用后，永久性提升102点灵魂强度，灵魂系基础能力等级提升lv.10，但会陷入2862个自然日的灵魂腐毒状态。】
苏晓拿过一张配方羊皮纸，食指点在上面，开始以自己的经验，拟定这份「灵魂秘药」的调配方式，主材料肯定是「灵魂神树果实」，辅助材料方面，要有一定吞噬牺牲效果的，「鬼鱼脑晶质」是不错的选择，这并非超凡动物材料，而是种水下植物。
这是为了吞噬掉「灵魂神树果实」的毒性，除此之外，其灵魂特性，还需要进行至少6次的催化，这就要尽可能提高「灵魂神树果实」的延展性，要是在这期间，「灵魂神树果实」的灵魂活性崩断，这次调配就毁了。
没一会，一份配方构思完成，兑换好各类辅助材料后，【巅峰之作】称号换上，调配开始。
几小时后，苏晓将一份透明药液，倒入到调配试管内，调配试管半没入冷却液质中，药液刚倒入其中，颜色就从透明向透蓝色转换，最终变得美轮美奂。
调配成功了，不过冷却还需要些时间，趁着时间，苏晓起身来到种植区，盘坐在永恒泉的泉水中，做完这些，他取出这次获得的「灵魂晶魄」，总计3278颗！
就算如此，依然不一定够，苏晓确信，古龙国度的事，瞒不过奥术永恒星，来自这星界最强势力的袭来，就要来了，在这之前，务必完成三宗师能力的融合性蜕变，首先，是将刀术宗师提升到满级，为将要到来的「宗师殿堂·晋升仪式」，做好准备。
他选择提升刀术宗师，相关提示出现。
【如需提升刀术宗师lv.95，需消耗灵魂晶魄x100颗+75万枚灵魂钱币，以及一颗「原初之核」。】
苏晓选择连续提升，总计1000颗「灵魂晶魄」，在他身边轰然破碎，灵魂钱币也快速消耗750万枚，加之十颗「原初之核」将这些灵魂力量进行质变，最终没入到他的胸膛内。
滴答～、滴答～
清澈的水滴，在苏晓前方滴落，周边一片漆黑，唯有这水滴落下之处荡起的涟漪，才会显露水纹波动。
在这水纹中，仿佛有着世间万物交替而过，让人不禁沉迷其中。
苏晓骤然睁开双眼，他依然坐在永恒泉的泉水中，不同的是，刀术宗师能力，已达到lv.105，距离极致的lv.110，还差五级。
【如需提升刀术宗师lv.105，需消耗灵魂晶魄x300颗+200万枚灵魂钱币，以及五颗「原初之核」。】
「灵魂晶魄」还充足，可「原初之核」与灵魂钱币已经不够。
想达成预期目标，把三技法宗师能力都提升到lv.110，算上现有的「灵魂晶魄」等，还缺4312颗灵魂结晶，5335.5万灵魂钱币，以及93颗「原初之核」。
这些资源，只从天启乐园三姐妹那薅，根本不可能，莫蕾是有「冥界银行」的股份不假，但只是小股东，所缺的部分灵魂钱币，从天启三姐妹那薅，应该还是没问题的，当然，前提是天启三姐妹愿意为此砸锅卖铁。
除去「宗师殿堂·晋升仪式」所需的12万盎司时空之力，苏晓还有368709盎司时空之力，这次缺太多「原初之核」，而且等三宗师能力完成融合晋升后，可能会需要更多「原初之核」。
这不是推测，是必然，苏晓对技法能力吞资源的量，一直在亲身感受，况且，眼下早就过了，需要对外隐藏自己有棵黑枫树这件事，是时候让黑枫树，成为大后期技法能力的主力资源产出方式。
苏晓打开邮件，给莫蕾发了封邮件，为：
「暗夜神魂」、「启迪神魂」、「沐雨神魂」、「皎月神魂」四颗神魂，总计3000万灵魂钱币+10万盎司时空之力。
这要价，简直恐怖，不过这是可以讲价的，或者说，是还价到2500～3000万灵魂钱币，无需时空之力，四颗至强神魂带回家。
至于为什么是四颗，「暗夜神魂」单独拎出来，看起来就不怎么好卖，神灵职能范畴过大，既是战斗系又是特质系，还是神秘系。
正所谓，样样精通，也每样都达不到极致，相比之下，「启迪神魂」的幸运职能，就完爆「暗夜神魂」的四职能。
再者说，要是想发展成强力战斗系，谁向神灵体系发展，不过鹿神除外，这位是真的能打。
也因此，哪怕是至强级神魂，价值大概在80～100万枚灵魂钱币的程度，而经过【猎杀者】称号「回归原理」的至强神魂，其特性虽变的相对纯粹，但价值最多提升到180～200万枚灵魂钱币的程度。
至于「暗夜神魂」、「启迪神魂」、「沐雨神魂」、「皎月神魂」卖给天启三姐妹2500万枚灵魂钱币，一颗625万，每颗达到溢价三倍，提款姬攒了这么久，当然是得用力薅一次。
之前用邮件试探后，苏晓大致确定，2500多万灵魂钱币，已是三人卖光积蓄，甚至卖掉「冥界银行」的股份，以及把那个矿藏丰富中阶世界的所有权，一次性出售给天启乐园，才能达成。
虽说获得神魂后就倾家荡产，可天启三姐妹依然愿意，她们现在才绝强初期，并且前进之路越发艰难，就以莫蕾为例，融合「启迪神魂」后，她后续进入的，就是至强级世界，到了这等世界，莫蕾勉强自保，还要靠幸运神职。
但不要忘记，至强梯阶的世界，拥有最高梯阶、最珍贵的矿藏，只要给莫蕾一到两个世界的时间，她就可能回报，并开始有充盈的存款。
后续遇到苏晓，这提款姬的含金量，可谓是飙升，至于为何会遇到苏晓，以前签的那么多隐秘契约中，就有这类，只不过，天启三姐妹并不知晓。
苏晓从永恒泉的泉水中起身，来到黑枫树前，以他的变强速度，等待着生长周期几千年的深渊奇物自然生长，是不可能了。
苏晓的思路是，既然能让黑枫树，通过吞噬之核的核心结构术式，去吸收深渊之血，那么让其吸收「时空之力」，是不是会有类似，甚至更佳的效果？关于如何把此事的风险最小化，他已有一个绝佳办法。