第三十九卷 第2840章 不死与面具

灵魂骷骸双膝跪地，双手举着金属杯，黑色倒流香从金属杯内溢出，将地面笼罩，隐约给人种安全感。
成功激活一次‘灵魂骷骸’，灵魂商店刷新后，原有的两种可兑换物品价格降低，存量提升，除此之外，还多出三件新物品。
神灵骨、圣地语言，以及不朽级武器。
不朽级武器【魂镰·告死】，单是看名字，就能感觉到这武器的杀伤力爆表，但苏晓暂不打算兑换，原因是，后续再激活其他‘灵魂骷骸’，【魂镰·告死】的兑换价格会降低。
苏晓很想看看不朽级装备的‘核心加成’效果是什么，但眼下灵魂钱币不足，外加现在兑换太亏。
苏晓现有1500枚灵魂钱币，储存空间内的大量【粗制的灵魂凝结物】，随时可出售为950枚灵魂钱币，除了这些，尤妮丝的猩红卡也能开出一些灵魂钱币。
【粗制的灵魂凝结物】与尤妮丝的猩红卡，苏晓暂不会动用，在急需灵魂钱币时，才会考虑动用这两者，现在出售掉【粗制的灵魂凝结物】，会亏122枚灵魂钱币的差价。
苏晓花费100枚灵魂钱币，先将2块史诗级的神灵骨兑换，这东西越多越好。
在他的储存空间内，有4块圣灵级的神灵骨，2块史诗级的神灵骨，这都是给命运主宰所准备。
3块神灵骨可合成一个同品级的【神灵之奇迹】，这是苏晓很需要的东西。
命运主宰为传说级，想将其提升至圣灵级，分别需要史诗级的【神灵之奇迹】与圣灵级的【神灵之奇迹】。
圣灵级的【神灵之奇迹】，苏晓早就能合成，但史诗级一直因同品级的神灵骨不足，导致无法合成，眼下终于获得了史诗级的神灵骨。
在很久之前，苏晓一直认为神灵骨没什么用，这让他错过了几块史诗级的神灵骨，直到后来，他获得了一块神灵骨。
这是苏晓的失误，也正是这失误，导致命运主宰到现在还是传说级，万幸的是，眼下运气不错。
将手中的神灵骨收起，苏晓看向最后一种兑换选项，奇利亚德语，也就是圣地的语言。
毋庸置疑的一点是，如果苏晓完成了晋升任务，活着离开圣地·奇利亚德，那这种语言，基本就没用了，并且，其兑换价格高达320枚灵魂钱币。
300多枚灵魂钱币不是小数目，苏晓在七阶世界拼杀，一个世界的总收益，也就在4000～8000枚灵魂钱币，这还是很顺利的情况。
可如果不兑换圣地语言，苏晓根本听不懂敌人在说什么，圣地·奇利亚德，与死寂城、厄运镇这类地方不同，就比如太阳勇士，他们虽凶横、强大，但他们是可交流的。
不仅是太阳勇士，苏晓怀疑，除了狱卒这类半死不活的敌人，其他敌人基本都是可交流状态，例如之前遇到的大斧哥。
苏晓虽不太需要与敌人交流，但他需要知道敌人在说什么，向圣地·奇利亚德的中心区硬莽，属于找死行为，这里不仅敌人强大，各类恶意满满的机关也很多。
苏晓感觉，懂得这里的语言，大概率是不会亏的，这300多枚灵魂钱币就像是投资，投资的越早，收益越高。
不仅如此，在苦痛地牢内，关押着一名很特殊的太阳勇士，懂得这里的语言，就可以忽悠……就可以与对方交涉。
神父这临时队友生死不知，苏晓需要新的临时队友，也就是找个人在前面探路。
之前他看那太阳勇士，似乎是不太聪明的样子，而且足够强，外加太阳勇士皮糙肉厚，生存力比无盾状态的阿姆都强，最重要的是，那名太阳勇士是本地人，对这里更了解。
打定主意，苏晓花费320枚灵魂钱币，将奇利亚德语兑换。
灵魂钱币快速消耗，苏晓感觉到头有些晕，大量关于‘奇利亚德语’的信息，出现在他脑中。
这种语言很复杂，原因是，这语言过于古老，如果将这个世界的时代倒推，则是：
魂能纪元→冈卢王朝→帝国乱战→混乱历→黑暗时代→未知时代。
眼下苏晓掌握的‘奇利亚德语’，就是黑暗时代之前的语言，并不是越古老的东西越好，而是这语言及其复杂，复杂到多此一举的程度。
奇利亚德语中的一半以上文字，乍一看，都会认为这是哪个家族的印徽。
苏晓逐渐理顺脑中有些混乱的知识，这语言，似乎不仅是用于交流的，还有更重要的作用，否则不会这么贵。
从‘灵魂骷骸’所在的监牢内走出，苏晓带上布布汪、巴哈，向太阳勇士所在的牢房走去。
与此同时，奇利亚德王城，圣祭堂内。
阳光从天棚上的一个个孔洞内映入，在地上照出大片光斑，位于‘圣祭堂’的最深处，一名强壮的男人坐在此处，他满头的金色长发，宛如狮子鬓毛般狂乱，胸膛上的肌肉如花岗岩般，菱角分明。
最引人注目的，是这男人脸上戴着的面具，这面具整体呈骨白色，眉心处有一道食指粗的黑孔，这正是神父与会长·罗格什想得到的暗黑面具。
宛如血迹的黑色液体，从面具的黑孔内流出，顺着下巴滴落，这金发男人双手中，捧着个石盆，里面已盛满黑色液体。
嘀嗒～
一滴黑色液体落在石盆内，荡起层层涟漪，戴着面具的男人一动不动，宛如雕塑般。
吱嘎一声，圣祭堂的两扇大门被推开，十几名手持战矛的太阳勇士进入圣祭堂内，在狮皮毯两侧站成两排。
会长·罗格什走进圣祭堂，他看着坐在最里侧的金发男人，以及对方脸上戴的面具。
“从我手中夺走面具，又有什么意义。”
会长·罗格什抬步前行，最终停步在金发男人所在的石台前，他的手按向暗黑面具，将其从金发男人脸上摘下。
啪！
一只大手抓住罗格什的手腕，咔吧一声，罗格什的手腕被捏到扭曲变形，这力量，恐怖到让人不敢置信。
罗格什的手指一勾，将暗黑面具抛到另一只手中。
“你的两个子嗣已经长大成人，一个叫休西罗，另一个叫艾妮儿，很遗憾，他们之中的一个已死，再晚些，另一个也命不久矣，你作为他真正的父亲，去救他吧。”
罗格什在金发男人耳旁低声开口，他的话音刚落，金发男人就缓缓站起身，身高在三米以上的他，俯视着罗格什。
强大，无与伦比的强大，这金发男人是罗格什曾经的宿敌，两人决战，最终，罗格什败了，但现在，他又回到了圣地·奇利亚德。
片刻后，金发男人将手中的石盆放下，与罗格什擦肩而过，向圣祭堂外走去，在他路过一名太阳勇士身旁时，食指一刺，毫无阻隔的刺入太阳勇士脑中，这名太阳勇士的身体开始溶解，最终被金发男人全部吸收。
当金发男人走后，罗格什拿起石盘，将里面的黑色液体当头淋下，这让他全身都变的漆黑一片，他垂着头，在原地呆立了半小时左右，才拿起一旁的暗黑面具，向脸上戴去。
咚的一声，冲击扩散，罗格什上方出现一道窟窿，大量黑色液体淌出，将罗格什笼罩在内。
砰！
炸响出现，暗黑面具从黑色流体内飞出，一切都在顷刻间消失，圣祭堂内恢复原本的模样，罗格什的长发飘动，双目黑红，让他看起来宛如刚从炼狱内爬出的恶鬼般。
“还不够，远远不够，休西罗，别让我失望，接受你父亲的力量，然后…来到我面前，让我夺走你的力量。”
圣祭堂的大门轰然关闭，会长·罗格什的计划即将成功，他根本不是休西罗的父亲，什么触碰过暗黑面具，将‘不死之力’遗传给休西罗等，全都是谎言。
休西罗的不死之身，是他与生俱来的力量，他与他妹妹，一个继承了其父亲的不死之力，另一个则青春永驻。
休西罗属于圣地，不，他就出生在圣地·奇利亚德，所以他才能无视‘太阳’的灼照，更能彻底激活第五把钥匙，心之焰，这一切，是罗格什早已计划好的事。
当罗格什的计划成功，最终戴上暗黑面具时，他就是这个世界内毫无争议的最强。
在罗格什看来，生命太脆弱，包括他自己，就算以他现在的实力，被斩下头颅依然会死。
所以他一直在想，如果拥有了不死之力，并身躯不朽，最后戴上暗黑面具，那么他是否能永生？哪怕代价是变得非人。
不死之力、不朽身躯、暗黑面具，是罗格什计划中最主要的三点。
不朽的身躯，罗格什在十几年前就有了，他将休西罗的妹妹提纯成液态，饮下后，罗格什就不再衰老，作为附赠的收益，他还获得了‘人偶’技术，制造出了‘9号’、‘0号’等人偶。
而现在，罗格什又获得了暗黑面具，只差休西罗的不死之力，但那力量还不够完美，当那力量足够完美时，罗格什就会去夺。