第三十九卷 第2839章 惊喜

黑蓝色烟气在斩龙闪上汇聚，苏晓刚准备斩出魔刃后激活龙影闪，血气内的一股气息就消失。
噗通一声，神父跌落在附近，他身上遍布细密的斩痕，这是被‘刃道刀·弑’所伤。
苏晓刀上的黑蓝色烟气褪去，魔刃只要没斩出，未触发斩杀效果，斩龙闪内的刃之魔灵就不会暂时陷入沉寂，也就是不会进入冷却阶段。
神父的气息突然恢复一截，明显不能用魔刃斩杀了，这也是苏晓停止攻击的原因。
神父从地上起身，微笑着说道：“白夜，你想现在就杀我？是不是太早了，还没出地牢。”
听闻这话，巴哈马上开口：
“当然不是，我们是怕你被斧哥宰了，刚才是在营救你，不用感谢，毕竟都是队友。”
“营救我……”
神父擦了下脖颈处的血迹，露出贯穿脖颈的伤口，这是被斩龙闪刺穿所导致。
“这是失误。”
“姑且算是吧”
神父脸上恢复笑容，他身上的血迹，被一根根发丝粗细的触手吸收。
“这个强敌也解决了，是时候出地牢。”
神父似乎已经忘记方才的不快，这种刚擦干净脸上的血，马上就露出笑容的人，是最需要防范的。
苏晓没理会神父的话，他正查看击杀处刑人的奖励，这击杀奖励有些特殊。
【你已击杀苦痛地牢·处刑人。】
【你获得6.1%世界之源。】
【你获得720枚灵魂钱币（高位区域加成，未探索区域加成）。】
【你获得痛哭之声·迪顿（使用此物品后，？？？敌人将陷入迷茫状态30秒）。】
【你获得不朽级宝箱（7%）】
【提示：开启此宝箱，有较大概率获得不朽级装备、宝石、道具、血统类物品等。】
……
苏晓跃起，抓住天棚通道内的金属爬梯，开始顺着爬梯向上进发，这爬梯很长，足有近百米，而且竖直向上。
当爬梯到了尽头时，苏晓从有些逼仄的爬梯井内跃出，他所在的位置，两侧是3米高的墙壁，前方有不到十节台阶，台阶向上。
在台阶上走了几步，苏晓看清前方的情况，这是一条石路，约有二十米多宽，笔直向前，两侧都有不到半米高的矮墙，矮墙的上半截呈凹凸状。
【你已抵达‘城墙上方’。】
看到这提示，苏晓知道，原来自己已从地下饶了一圈，抵达了荒村大石屋上方的城墙上。
当苏晓踏上第五节台阶，腰部与城墙的地面平齐时，四面八方都出现危机感，他全身所有地方，都浮现感知刺痛。
苏晓马上退后，退到台阶下。
在城墙两侧，一道道半透明的火色虚影出现，这些虚影手持与自身颜色相同的长弓，已作出拉弓射箭姿势。
叮、叮、叮……
一声声脆响，从苏晓前上方的地面上传来，几百根由太阳光束构成的箭矢，射在他前上方的岩石地面与台阶上。
如果苏晓方才不退，绝对已被射成刺猬，至于凭速度冲过去，根本不可能，这些半透明的火色虚影，苏晓在太阳圣殿见过，是太阳圣殿四层内的机关。
这些炎灵的攻击频率与拉弓速度，会根据敌人速度的不同而改变，全速冲只会死的更快，直接白给。
在苏晓思索时，神父已从后方爬上来。
“前方不能通行？”
“能，但要冲过去，我在等你。”
“等我？”
神父目露疑惑。
“嗯，避免我冲过去途中，你在背后偷袭。”
“这……”
神父哑然失笑，笑着摇头说道：“那就一起冲过去，不过…你确定能冲过去？”
“不太确定，但有很高几率成功。”
苏晓单手按在刀柄上，开始调整状态，看模样，是真的准备冲过去，巴哈也在一旁深呼吸。
“3，2，1。”
巴哈数到1时，苏晓向台阶上冲去，神父则故意慢了瞬间，确定苏晓真的是在全速冲，他才跟上。
苏晓刚冲出台阶，来到城墙上，危机感就从周围出现，再不做些什么，他2秒内必死。
后方的神父陡然停下，触手在他身上疯长，他早就知道城墙上有什么，因为在之前，他让一只‘羔羊’爬过这城墙。
不仅如此，在大石屋内时，他还用爬城墙危险这情报，换了1瓶太阳药剂，具体是什么危险，他没说，就是在等现在的机会。
神父出手了，他不想与苏晓硬拼，就算硬拼赢了，也要付出惨痛的代价，那会让神父失去与会长·罗格什争夺暗黑面具的资格。
一根根黑色触手向苏晓涌来，近乎将他笼罩在内，这些触手干扰了附近的空间，竟让苏晓无法穿透空间移动，神父这老阴哔准备的很周全，将苏晓的龙影闪能力也计算在内。
就在这关键时刻，神父感觉自己脑中嗡的一声，大半个身体都失去知觉。
融入环境中的布布汪退后，它爪中是一块染血的破布，就是这东西，让神父产生如此强烈的反应。
苏晓周边的黑色触手僵住，他全力侧跃，脱离混乱空间区域后，龙影闪能力激活，他穿透空间的位置，是在神父身后。
神父的瞳孔重新凝聚，一股破风声从他背后传来。
“白夜……”
嘭！！
苏晓一脚直踹，将神父踹飞出去，他抓住一旁的布布汪，向台阶下方的躲避处扑去。
城墙上，神父被一脚踹飞，几乎贴着地面三米高的位置飞行，因他的飞行速度太快，几百根刺出音爆声的阳光箭矢已抵达他周边。
“那到底是…怎么回事。”
轰！轰！轰！
震耳的爆炸声传开，被烧炭的血肉残片四溅，一条断臂啪嗒一声落在地面上，几百根阳光箭矢再次袭来，将还在燃烧的血肉残骸炸成灰烬。
【提示：你已击杀170042号违规者。】
【提示：你已击杀129113号违规者。】
【你获得钻石荣誉勋章×59。】
……
看到这提示，苏晓皱起眉头，他弄死了神父，但却有两条击杀提示出现，而且这钻石荣誉勋章获取量，他感觉有些少，比击杀绯世时，少一半不止。
是因为神父不是己方违规者的原因？又或者，神父还没死透。
苏晓感知周边，将感知范围扩散到最大，周边没有活物的气息。
足足感知了半个多小时，苏晓才收拢感知，他暂时不着急通过城墙，虽说在前方几十米远处，就有一具透出莹白色光芒的骸骨，正靠坐在城墙边的矮墙上。
这具透出莹白色光芒的骸骨，与在苦痛地牢内看到的那具骸骨完全一致，这应该也是‘灵魂骷骸’。
苏晓原路返回，先是从金属爬梯滑下，抵达‘城墙地下室’，之后又进入‘苦痛地牢’。
苦痛地牢内，苏晓在宛如迷宫般的前半区绕了几圈后，成功抵达了后半区，后半区的地形很友好，只有一条通道，两侧都是牢房。
路过关押着太阳勇士的巨大牢房时，苏晓的手按在刀柄上。
坐在黑暗中的太阳勇士睁开眸子，看了苏晓一眼，就继续沉寂，他的目光很落寞。
几分钟后，苏晓返回一间只有十几平米大小的牢房前，莹白色的骸骨，依然靠墙坐在牢房内，
这骸骨的手中举着一个高脚杯模样的金属杯，在属杯周边，镶着一圈白色宝石，此时宝石上的颜色很暗淡。
苏晓走进牢房前，单手前探，触碰到骸骨手中的金属杯上。
波～
一股波动扩散开，金属杯上的宝石化为蓝色，骸骨眼洞内也出现蓝色火焰，它缓缓起身，由坐姿变成双膝跪地，双手举着金属杯。
黑色的倒流香从金属杯内溢出，向下飘落，没一会，牢房内的地面就被一层黑雾笼罩。
【你已激活‘灵魂骷骸’。】
【总激活‘灵魂骷骸’数量：1（激活灵魂骷骸数量越多，灵魂商店内可兑换的物品将越稀有）。】
【提示：激活首个‘灵魂骷骸’，灵魂商店将有100%概率刷新出不朽级装备。】
【灵魂商店已刷新，你可兑换以下物品。】
1.太阳药剂.
价格：180枚灵魂钱币（兑换价格降低20枚灵魂钱币）
库存：8（库存+2）。
……
2.豁免体质
效果：可降低‘火灼’效果的伤害强度……
价格：初次兑换为140枚灵魂钱币（兑换价格降低10枚灵魂钱币）
提示：每次兑换，价格将递增，最多可兑换五次（第五次兑换价格为2240枚灵魂钱币，兑换价格已降低160枚灵魂钱币）。
提示：脱离本世界后，此增益将转化为一定比例的异常属性抗性。
……
3.奇利亚德语（圣地语言）
效果：兑换后立即掌握。
价格：320枚灵魂钱币。
库存：--
……
4.神灵骨（史诗级）
价格：50枚灵魂钱币。
库存：2。
提示：如激活多处‘灵魂骷骸’，可兑换的神灵骨品质将提升。
……
5.魂镰·告死（不朽级）
类别：武器
价格：4800枚灵魂钱币。
库存：1。