第三十九卷 第2838章 大斧哥

苦痛地牢，入口处。
苏晓站在台阶前，他已经发现，自己方才在反向探索苦痛地牢，这里才是入口，而他的进入地点，其实是苦痛地牢的最里侧。
神父从台阶上走下，面色不算好看，说道：“上面的东西，很难对付。”
留下这句话，神父又顺着台阶走进黑暗中。
苏晓走上台阶，两侧的石壁上遍布血痕，有些血迹居然还未凝结，透出淡淡的血腥味。
【提示：你已离开苦痛地牢。】
【你已进入城墙地下室。】
向上的台阶并不长，一处门洞出现在前方，神父正站在门洞旁的墙壁后，看着门洞内。
苏晓来到门洞另一侧的墙壁后，向门洞内张望，这是一处面积在百平米左右的正方形房间。
这房间的四壁上，遍布沟槽，每道沟槽都有30公分宽，半米深，就像是这房间内出现过龙卷风，在四面的墙壁上留下这些沟槽。
一道身高在四米以上，身穿全身铠甲的小巨人，正坐在房间中心处，他身上的铠甲很臃肿，胸膛中心处有一道圆环。
太阳勇士胸膛中心的圆环是金红色，而这身穿全铠甲的小巨人，胸膛中心处的圆环则是黑红色。
在这小巨人身旁，插着把长柄双刃斧，这武器足有5米长，顶部的斧刃有一张圆桌大小，厚度在30公分以上，被这东西劈一下的感觉可以想象。
这小巨人，不，这大斧哥正垂着头酣睡，手掌厚的头盔下，传出沉闷的鼾声。
“这玩意，应该挺猛啊。”
巴哈咽了下口水，位于它上方一些的布布汪缩了下头。
“神父，对付这个，1瓶……”
“10瓶都没可能。”
神父手上生出一根黑色触手，他将触手扯下，抛入房间内。
黑色触手刚落地，大斧哥的鼾声就停下，他抓起身旁的长柄巨斧，双手握上斧柄后，顺势从地上站起身。
大斧哥抡着巨斧，在原地转圈，长柄巨斧在周边墙壁上的沟槽内切过。
呜！呜！呜！
呜咽的风声传开，大斧哥加速旋转，周边宛如发生地震般，大斧哥所在的房间内，就像刮起了龙卷风。
苏晓靠在门洞旁的墙壁上，身后的墙壁震动不止，这次拦路的敌人，比单独的太阳勇士强出一大截，这应该是圣地的小boss级敌人。
身后的轰鸣足足持续了几分钟才停下，当一切都平息时，苏晓向门洞内看去。
大斧哥站在原地不动了，他手中的巨斧哐嘡一声落在地上，整个人向侧面踉跄几步，似乎是转晕了，咚的一声坐到地上。
看到这一幕，巴哈的笑容逐渐无良，它从团队储存空间内取出一颗炼金炸弹，激活后，抛入房间内。
轰、
火光升腾，大斧哥再次持起地上的长柄巨斧，开始原地转圈圈，又是几分钟的地动山摇。
当大斧哥停下时，他噗通提升单膝跪地。
“呕～”
大斧哥原本的威压，在这一瞬间荡然无存，他转恶心了。
苏晓皱起眉头，他遇到过很多敌人，有些敌人对斩击的抗性弱，有些敌人对火焰的抗性弱，有些敌人弱寒冰，而眼下的敌人，弱智。
巴哈发现了乐趣，开始一颗颗向房间内扔炼金炸弹，大斧哥的思维极其单一，只要有响声或物体靠近他，他马上会原地抡斧转圈，很耿直。
苏晓在反向探索苦痛地牢，所以大斧哥看起来才搞笑，否则的话，这大家伙简直是噩梦。
在大斧哥正上方的天棚处，有一道正方形的通道，通道一侧固定着金属爬梯。
如果从正常的入口进入苦痛地牢，必须从上方的通道，顺着金属爬梯向下爬。
一旦攀爬时发出细微的响动，马上会惊醒大斧哥，然后大斧哥抡斧转圈，所产生的螺旋风压，会通过周边墙壁上的沟槽聚拢，最终形成向下扯的强力龙卷风。
届时，顶部金属爬梯上的人，会被扯落到大斧哥身旁，被斧刃风暴卷成烂肉。
周边墙面上，以及苏晓所在的台阶通道内的鲜血与碎肉，就是这样来的。
巴哈向门洞内一颗颗扔着炼金炸弹，大斧哥是活物，可他的脑子似乎被改造过，变的思维单一，宛如机器。
大斧哥足足转圈了52个回合后，他噗通一声仰躺在地，不动了。
几乎是同时，苏晓陡然出现在大斧哥身旁，手中斩龙闪下刺，长刀从头盔的眼孔刺入，深深没入大斧哥的头颅内。
这一刀直接刺穿大斧哥的头颅，圣灵级的斩龙闪对上眼下的强敌，虽不能像对付七阶敌人那般轻松，但在锋利度足够高的情况下，贯穿要害还是没问题的。
染血的刀尖，没入地面的石层内，苏晓双手握在刀柄上，刚准备向下压，一股巨力传来。
大斧哥呼的一声坐起身，这说明了一件事，苏晓与敌人的力量属性相差在10点以上。
苏晓抽刀后跃，一只包裹着金属铠甲的大手从他面前捞过，风压割的他脸颊都在刺痛。
苏晓刚退，神父已站在大斧哥身后，双手按向大斧哥的头颅，发丝粗细的黑色触手，顺着大斧哥头颅与脖颈处的铠甲缝隙钻入其中。
大斧哥的身体一阵哆嗦，他的两只大手向后抓，神父眼中有些愕然，这巨怪居然还能动。
嘭的一声，大斧哥的双手，拍在自己的后脑上，或者说，他是用双手将神父按在了自己的后脑上。
一根根黑色触手，将神父保护在内，他与大斧哥僵持住，原本神父是想抢击杀奖励的，他的烙印还在，或者说，就算是违规者，也无法解除烙印，只是未触发初始条例，不会被强行处决而已。
这种好机会，苏晓怎能错过，他挺身跃到大斧哥对面，又是一刀刺穿大斧哥的头颅，并刺穿被拍在大斧哥脑后的神父。
一刀刺出后，苏晓松开刀柄，青钢影能量在他小腿与脚上汇聚，一脚直踹。
咚！！
大斧哥破开一层气爆，向后方飞去，轰隆一声没入墙面内，神父就在大斧哥身后，毕竟斩龙闪刺穿了他的喉咙。
血气在苏晓身后汇聚，血之兽扑出，血气轰然爆炸。
苏晓一扯界断线，斩龙闪从血气内飞出，他握上刀柄后，一刀斩出。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，切开铠甲的脆响从血气内传出。
‘刃道刀·青鬼。’
青鬼斩的鲜血四溅，一条粗壮的手臂飞出来。
【提示：你已击杀苦痛地牢·处刑人。】
苏晓无视提示，大斧哥是死了，但有个敌人还没死。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，一道血色匹链呼的一声斩过。
“已经，死了！”
神父的喊声，从血气内传出。
‘刃道刀·魔刃……