第三十九卷 第2837章 雪上加霜

布布汪返回，因正处于融入环境状态，只有刚触碰过它的苏晓，才能看到布布。
布布汪带回来一个关键信息，就是不能再与神父合作，原因是，眼下的情况，是神父与会长·罗格什，早就计划好的。
在几小时前，神父去温暖森林收集太阳药剂所需的材料时，他与会长·罗格什进行了一次通讯。
当时布布汪就在罗格什附近，听到了通话的全部内容。
事情为，在进入太阳门前，神父与会长·罗格什早就达成了同盟关系，并四处寻找可能持有钥匙的人。
五把钥匙的特性虽不同，但在两名钥匙靠近到一定距离后，彼此间会有感应。
神父原本不知道苏晓有钥匙，在世界争夺战期间，抵达太阳圣殿六层的神父，通过‘忏罪棘鞭’，隐约感应到了有其他钥匙在附近。
事实是，当初苏晓就在太阳圣殿的七层，他虽有‘衔尾蛇石板’，奈何他与这东西的契合度太低，根本不算是真正的钥匙持有者。
神父原本的打算是，在太阳圣殿夺下世界之核，并将世界之核交于圣域乐园，缓解他刚成为违规者的尴尬境地。
神父只是要得到力量，从而达成某件事而已，在违规者与契约者间反复横跳，是他可以接受的。
在感应到‘衔尾蛇石板’后，神父的想法改变，放弃了争夺世界之核，改为与苏晓合作。
之后就是太阳门小队集结五人，打开了太阳门，没行进多久，就遭遇王族侍女的偷袭，休西罗被痛苦怨妇掠走。
这是意外，不是会长·罗格什计划好的，反而打乱了罗格什的计划，休西罗是他计划中很关键的一环。
正因如此，会长·罗格什马上撕破脸皮，召来太阳勇士们，他知道痛苦怨妇是什么，万一休西罗真被那怪物掏死，他的计划将失败。
到此时为止，会长·罗格什与神父的合作，依然在继续，但太阳勇士们不知道这计划，除了会长·罗格什，其他都是敌人，所以才误伤了神父。
神父被伤，他并未太在意，原因是，在来圣地之前，会长·罗格什给了他一件器物，这是合作的诚意。
会长·罗格什与神父分头行动，其中神父负责杀掉死亡沉影·奥维亚，夺下烈阳圆盘。
五把钥匙中，烈阳圆盘是最重要的，当然，其余四把也有不同的特性，除烈阳圆盘外，衔尾蛇石板也很特殊，它的功能最多样。
神父追杀死亡沉影·奥维亚失败，原因是，苏晓之前一直跟着神父撤，有苏晓在后面跟着，只要神父不是失了智，就不会再想着去弄死奥维亚，那根本不可能。
这样一来，神父只能退而求其次，准备找机会先夺取衔尾蛇石板，之后再凭借衔尾蛇石板，找到烈阳圆盘的位置，衔尾蛇石板是100%能做到这点的。
关键情报有二。
1.会长·罗格什在多年前，就来过圣地·奇利亚德，并在这里获得了很高的地位，但之后不知什么原因，他无法在圣地内继续停留，只能回到东大陆，罗格什一直以来都在想办法返回圣地。
2.神父在伺机而动，一旦苏晓被强敌所伤，这家伙会立即背后捅刀子。
毋庸置疑，布布这次立了头功，当然，这也与之前的谨慎有关，布布汪没在会长·罗格什、神父、死亡沉影·奥维亚等人眼前，显露过融入环境的能力。
在神父的认知中，布布汪就是个提供光环的召唤物，生存力不强。
“白夜，在想什么，继续前行吧。”
神父饮下一瓶恢复药剂，肩膀处的伤口逐渐愈合。
“我在想，你准备什么时候弄死我。”
“你不是也在这样想吗，现在还不是出手的机会。”
神父并未虚与委蛇，有些事，说出来之后，反而更加让人放心。
“嗯，的确。”
“走吧，还没到你我翻脸的时候，这些狱卒，未免也太强了。”
神父做出请的手势，见此，苏晓继续前行，一步、两步、三步，苏晓停下。
知晓了神父的目的，他当然不会背对神父，所以他刚才才那样说。
发现苏晓停下脚步，神父也理解了什么意思，开始与苏晓并排前行。
苦痛地牢不小，到了后半区，几十条通道交错，让这里像迷宫般，好在没遇到狱卒。
每击杀一名狱卒，能获得6～8点灵魂钱币，但在这丰厚的奖励下，却要面对很大风险，和狱卒近战过于危险，天知道这些大脑已经干枯成‘核桃’的怪物，会不会想不开，直接冲上来进行火焰爆炸。
前行半小时左右，苏晓停步，前方的墙壁内，有向上的石台阶，石台阶两侧墙壁的间距，只有不到两米宽，不可能与神父并肩而行。
“你先。”
“你先。”
“……”
“……”
苏晓与神父对视，情况多少有些尴尬，神父实在是太敏锐，这就是与老阴哔合作的坏处，很难利用对方。
苏晓取出一瓶阉割版的【太阳药剂】，看到这药剂，神父沉默了。
神父很需要太阳药剂，原因是，他虽正与会长·罗格什合作，对方给他提供了避免被‘太阳’灼照的东西，但那东西是活的，有自我意识，这就代表有可能背叛，毕竟那东西是罗格什养的。
神父不会天真的认为，会长·罗格什会与他合作到最后，存下更多的太阳药剂，就是他的底牌，对付罗格什的底牌。
苏晓的意思已经很明显，1瓶太阳药剂，神父去探路。
神父接过太阳药剂，向上方的台阶上走去，没一会，他的脚步声就消失。
苏晓等了几分钟后，听到斜上方传来轰鸣声，以及很刺耳的剐蹭声。
与此同时，圣地·奇利亚德王城，王之宫殿内。
一道身影被倒吊在宫殿内，口中发出哼哼声。
“休西罗，休西罗～”
刻意压低的喊声，传入休西罗耳中，他的眸子睁开，对于有不死之身的他来讲，被掏其实不算什么，除了疼一会之外，受伤处很快就能痊愈。
休西罗以倒立视线环顾，看到了躲在石柱后的‘巴哈’。
“巴哈，后退，别靠近我五米内，那怪物还在附近。”
休西罗压低声音，巴哈则对他眨了眨眼，煽动翅膀飞起，落在一旁的机关杆上。
咔哒一声，机关杆被压下，齿轮运作，被倒吊的休西罗摔落之地。
“慢慢走过来，那怪物已经被引走了。”
闻言，休西罗大喜，他蹑着脚步靠近墙壁，很快就藏身在‘巴哈’所在的石柱后。
“老子差点被掏死，说不爱就往死掏啊，你们那边怎么样？”
“还行。”
“那就好，接下来往哪走？”
“跟紧我。”
巴哈以敏锐的步伐在地面奔行，休西罗跟上，没一会，他们两个就进入一条长廊内。
不知为何，休西罗停下脚步，他看着步伐敏锐的巴哈，脑中回忆。
休西罗回想起曾在‘烟之都’内的一幕，那时，他见过巴哈在地上跑，那步伐不仅拽，还很挫，因为这事，他还嘲笑过巴哈。
“巴哈，那是什么？”
休西罗指向上方，巴哈闻言看去，休西罗突然暴起，他单手成刀，从巴哈背后刺入。
噗叽～
白色粘液四溅，休西罗的手，刺入巴哈的脊背，巴哈的头部180°转向，身体却一动不动，这并不是巴哈，而是敌人所假扮。
“居然发现了？那位大人说，你并不聪明。”
未知敌人的身体溶解，化为一种白色流体，隐约成人形，这未知生物咧嘴笑了，露出满嘴尖牙。
休西罗的左手，正刺入这未知生物的胸膛内，无论他怎么发力，手臂都纹丝不动没在其中。
“别挣扎了，没人能从我身体里逃脱。”
未知生物身上的白色流体扩散，向休西罗包裹而来。
休西罗感觉到致命的危机，他能确定，一旦被弄走，那他就死定了，没有任何活下去的可能，这感觉强烈至极。
休西罗的脑细胞都快燃烧，他被白色流体快速笼罩的同时，正在想办法，突然，他脑中灵光一闪。
“大姐，掏我！！！”
休西罗全力大喊，听到他这声大喊，在他对面的未知生物目露凶狞，不顾身体的负荷，以更快速度吞下休西罗。
嘀嗒～
像是有水滴声传开，下个瞬间，休西罗感觉到胯下剧痛，这让他眼睛瞪圆，眼白上都暴起血丝，还是那熟悉的感觉，还是那熟悉的位置。
“嗷！！”
休西罗一声惨嚎，他的前半截身体，噗叽一声被从白色流体内扯出，然后以不可思议的速度，被向后拖拽。
在休西罗被拖到墙角时，因拖他的手转向，他的身体也一甩，脑袋咚的一声撞上墙角，这让他原本就不聪明的脑袋，更加雪上加霜。