第三十九卷 第2836章 勇士与监牢

苏晓站在铁栏牢门前，看着里面透出白色荧光的骸骨，这幅骸骨很完整，手骨中举着一个高脚杯模样的金属杯，在这金属杯周边，镶嵌着一圈白色宝石。
“这是？”
神父也停步在铁栏前，看着牢房内的骸骨。
“不清楚。”
苏晓通过青钢影分支的傲歌能力，在手中形成一根淡蓝色晶体刺，抛向牢房内。
嘶嘶～
晶体刺被快速‘腐蚀’，最终消散在半空中，看到这一幕，苏晓眯起眼睛，扯开牢门后，又从储存空间内取出一根金属棍，抛入牢房内。
金属棍还飞在半空中，就快速被‘侵蚀’，见此，苏晓转身就走，巴哈紧随其后，只留下神父一人。
神父斟酌片刻，最终没进入牢房内探查，‘苦痛地牢’内危机重重，一些看似不起眼的东西，就足以致命，之前他被太阳勇士所伤，已用掉大量恢复品，现在不能再冒险了。
神父也走开，透出莹白色光芒的骸骨一动不动。
实际上，这牢房内没有任何危险，晶体刺是苏晓自己解除，之后抛入的金属棍，是一种复合型·烈度氧化金属。
这金属接触到氧气后，会出现很强的氧化反应，是苏晓制造出，用于探测空气中是否含氧，以及是否有毒性物质的炼金学产物。
如果与神父对比神学方面的了解，苏晓远不如神父，至于对比炼金学，神父这是吃了没文化的亏。
苏晓之所以这样做，就是不想让神父知晓‘灵魂骷骸’的存在，他感觉，圣地内的‘灵魂骷骸’，应该是他能获得收益的渠道之一，而且是很重要的渠道。
这种秘密，绝不能暴露给神父，神父是敌人，这点从始至终都没变过，暂时的合作，只是因为圣地·奇利亚德太危险而已。
苏晓暂不急着激活这处‘灵魂骷骸’，苦痛地牢的地形应该不复杂，想从这里通过，必须一路杀过去。
当行进到一定程度后，就可以和神父分个生死了，到了那时，在回来激活‘灵魂骷骸’，是更好的选择。
苏晓走在狭长的通道内，两侧的铁栏门后，是一具具枯槁到发黑的尸体。
就在此时，苏晓发现团队储存空间内的【太阳药剂（完美）】少了一瓶，是布布汪取出后饮下了。
这让苏晓得知了一个情报，就是布布汪所在的位置，距离他并不远，而且布布已完成跟踪，正在返回的路上，可能用不了多久，就能来与他会合。
行进出百米左右，前方出现一扇铁栏门，后面就是转角。
叮。
短刀斩过，将铁栏门绑死得锁链化为几截，掉落在地。
吱嘎一声，苏晓推开锈迹斑驳的铁栏门，向右侧的转角后看去，依然没发现敌人。
通过转角，苏晓走出十几米左右，左侧出现一间格外宽敞的牢房。
这牢房前不是用铁栏封住，而是由一根根大腿粗的铁柱，将这牢房彻底封死，连门都没留下。
一双暗金色的眸子在黑暗中睁开，看到这双眸子，苏晓知道，里面关押的是名太阳勇士，很强的太阳勇士，比之前遇到的那名太阳勇士强出太多，根本不是一个级别。
“古度耶耶斯卡（未知语言）。”
牢房内的太阳勇士坐在黑暗中，他附近插着一把双手大剑，剑身上有冈卢王朝的印徽。
苏晓与牢房内的太阳勇士对视，片刻后，牢房内的太阳勇士闭上双眼，继续沉寂在黑暗中。
“威其，巴嗦奇……（未知语言）。”
牢房内的太阳勇士又说了些什么，但完全听不懂。
“他让我们小心，前面有很强的敌人。”
神父突然在这时开口，他似乎是懂一些这里的语言，这明显是想继续合作，神父的意思是，他懂一些这里的语言，但作为他翻译的代价，苏晓要支付太阳药剂。
牢内的太阳勇士，有很高的交涉价值，这是首个见到苏晓等人，未直接出手攻击的太阳勇士，他虽被囚困，但却有武器。
苏晓没说话，选择继续前行，他与神父间没有信任，对方在翻译圣地语言时，哪怕有一个字的意思偏差，都有可能带来严重后果。
神父并未强求，他看了眼牢房内的太阳勇士后，也一同前行。
苏晓途经一间间牢房，里面基本都是干枯到发黑的尸体，前行十几分钟后，通道变的宽敞很多，这是两侧牢房大量被毁导致，碎石、断裂的铁栏到处都是。
火光在前方出现，苏晓闪身躲到一面半塌陷的石墙后，向火光处张望。
那是由几具枯槁尸体堆成的火堆，在火堆旁，坐着十几道身影。
这些人目光呆滞，瞳孔很浑浊，身上的灰黑色衣物，腐朽到都贴在它们身上，它们干瘪的皮肤颜色暗淡，呈现出灰白色。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，在进入圣地·奇利亚德后，他首次侦测到敌人的情报，这些是此地的狱卒，看似半死不活，实际上它们体内的太阳之力，让它们算是活物。
苏晓刚查看狱卒的三分之一资料，十几米外的火堆旁，一名狱卒突然侧过头，还抓住手旁的大砍刀，这武器就像是把菜刀放大后拉长，整体约1米长，20公分宽，上面遍布干涸的血污与碎肉。
一名狱卒被惊动，其余十二名狱卒也马上起身，它们手中有厚重的勾刃，或大号单刃斧等。
“吼。”
狱卒们嘶声咆哮后，露出口中干黄的平齿，他们全速冲来，身形虽左右晃动，看似随时都可能跌倒，但速度极快。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，冲在最前方的七名狱卒纷纷跳起或扑倒，成功躲过青鬼斩击。
巴哈看到这一幕，鸟眼瞪大，圣地这‘小怪’，属实是有些强的离谱。
青鬼斩过靠后方的六名狱卒，直接将这些狱卒斩成两截，跌落在地后不动了。
【你已击杀苦痛地牢·狱卒。】
【你获得7枚灵魂钱币。】
击杀六名狱卒，总计获得43枚灵魂钱币，这些狱卒并不难杀，但有个前提，千万别被他们近身，被1～3名狱卒近身，那没什么，但被5名以上狱卒近身，那就很不妙。
苏晓纵身后跃，来到一间还算完好的牢房前，扯开牢门，进入后，砰的一声关门。
牢门刚关闭，七名狱卒就不在死盯着苏晓，而是将目光转向神父。
一张生满尖牙的巨口，在一名狱卒身后出现，一口将其吞下，咔吧、咔吧的咀嚼着。
嘭的一声，一把长柄锤被抛出，直奔神父的头颅袭来，神父身上涌现黑色触手，将飞来的长柄锤缠住。
黑色触手刚接触到长柄锤，神父的面色微变，他单手按向自己的胸前，几乎是同时，六名狱卒扑到他身前。
大砍刀、大号单刃斧，重钩刃轮番落下，砍的古神触手黑血四溅，有些更是被砍断，这些狱卒就是一群疯狗。
神父的生命值陡然跌落一大截，他单手前推，轰的一声，六名狱卒飞出，其中三人身处半空中就破碎。
铮、铮、
交错的刀芒斩过，另外三名还没落地的狱卒，被苏晓斩碎，残肢夹带着鲜血落地，刚落地，鲜血的高温就将地面灼烫到嘶嘶作响。
狱卒很好杀，它们的生存力偏中下，但千万别被它们围攻，这些家伙体内的太阳之力极为暴虐，是彻彻底底的杀伤特性。
而且这些家伙有绝技，在它们彻底释放体内的太阳之力后，全身会燃起火焰，并扑向敌人，造成高达5900点的火焰爆炸伤害。
这还不算完，一旦被它们炸到，就会承受火焰易伤效果，后续的几分钟内，身体对火焰的抵抗力会大幅度降低。
战斗刚结束，苏晓就感觉到有东西轻撞了自己的腿一下，融入环境中的布布汪，出现在苏晓的视线中。
突突突～
布布汪的后腿打颤，一副惊魂未定的模样，以它那惊恐的小眼神来看，大概率是在圣地的中心区域，遇到了幽灵类的敌人。
“汪。”
布布汪叫了声，狗爪指向神父，意思是，要尽快甩脱神父，不能再和神父一起行动了，这非常危险。