第三十九卷 第2835章 地牢

嘟嘟咕咕是什么，苏晓不太清楚，他推测，这应该不是这个世界的存在，而是来自外世界，可能是其他原生世界，也可能是更隐秘的地方。
荒村被太阳灼照，在濒临绝望时，不会坐以待毙，所以他们通过未知的方法，召唤来了嘟嘟咕咕。
与嘟嘟咕咕交易过多，会导致厄运降临，但在濒临绝境时，荒村的村民管不了那么多，这才有了眼下的一幕，荒村以相对安详的方式迎来了终结，不像其他地方一样，怪物横行。
冈卢王朝不是灭亡了，他们真的造出了太阳之梯，来到了圣地，而且他们还在圣地创造出‘太阳’，既然不能得到真正的太阳，那就制造一个。
最初时，圣地的‘太阳’带来了良性效果，让冈卢王朝更加繁荣，但不知为何，‘太阳’开始灼照他们，这才是冈卢王朝最大的悲丧，没灭亡，但还不如灭亡在历史的长河中。
苏晓思索之前的路径，他从圣地最边缘→温暖森林→荒村。
到了荒村，他有两条路能走，爬上大石屋后方的城墙，或是深入大石屋内的地下通道。
爬上城墙，明显能更快抵达中心区域，但城墙上有什么，苏晓还不得而知。
有近路，当然要走近路，制造出太阳药剂后，就探查城墙上有什么危险。
等了3小时不到，拖拽声从大石屋外传来，苏晓向大石屋外看去，是神父返回。
神父拖着一只背生双翼的巨兽，这巨兽有点像龙种，全身都是暗金色外骨骼。
“你要的东西。”
神父将一根玻璃柱放在地面上，里面装着金色粉尘，放下这东西后，他开始处理巨兽的尸体。
几分钟后，苏晓坐在试验台前调配，他找不到太阳药剂原本的材料，但却可以替代，况且，他的调配手法，是治愈教会没有的。
治愈教会与冈卢王朝的关系不一般，似乎曾经依附于冈卢王朝，或者说，魔法协会、治愈神教、蒸汽联盟、命运教会这四个势力，都曾听命于冈卢王朝，之后才独立出来，成了气候。
其中魔法协会的前身，是圣印学派，这不是苏晓的猜测，秘术师的核心力量就是圣印。
没一会，苏晓就调配出一瓶太阳药剂。
【太阳药剂（完美）】
产地：魔灵星
品质：圣灵级
类型：功能型药剂
效果：饮下后，可在6小时内豁免‘太阳’的灼照。
完美品级加成：豁免‘太阳’灼照的时间提升6小时，即豁免效果持续12小时。
……
苏晓开始一瓶瓶调配【太阳药剂】，片刻后，他调配出21瓶【太阳药剂】，其中有18瓶为完美品质，3瓶普通。
这东西调配起来并不难，不是治愈神教的知识储备弱，只是他们无法与第二纪的炼金文明相比。
材料耗尽，苏晓将18瓶【太阳药剂（完美）】收起，有了这些药剂，他和布布汪、巴哈，能在圣地内自由行动三天。
剩余3瓶普通【太阳药剂】，苏晓再次将其调配，调配成5瓶，每瓶的增益效果为3小时。
“以我的药剂学水平，这是极限了。”
苏晓将2瓶【太阳药剂】抛给神父，这药剂能抵御3小时‘太阳’的灼照，总计6小时。
神父看着苏晓手中剩余的3瓶【太阳药剂】，没说话。
“交易继续，我想知道城墙上有什么，酬谢是1瓶太阳药剂。”
“交易完成，”
神父突然开口，他微笑着继续说道：“刚才我探查过上面的情况，绝不能爬城墙，就算是你我，爬到一定高度后，也会死，那上面的东西不好惹，把爆炸物扔上去也无效。”
“这样吗。”
苏晓将一瓶太阳药剂抛给神父，普通·阉割版的太阳药剂还剩2瓶。
“白夜，我们从城墙边缘绕过去，走正门，那边虽然有23名太阳勇士守着，但也比爬城墙安全。”
“……”
苏晓起身来到左侧的墙壁前，用学者木棍一敲，一道暗门开启。
“走这边。”
苏晓饮下一瓶完美品质的太阳药剂，又抛给巴哈一瓶，就向地下通洞内走去。
大石屋内的神父思索了片刻，也走进地下通道内，他现在的太阳药剂足够用9小时，但时间还是太短了，不到万不得已，他不会动用自己的后手。
地下通道内漆黑一片，凭感知探查前方，苏晓行进了半个多小时后，感觉到自己逐渐深入地下。
拱形的岩石门洞出现在前方，在这潮湿、阴暗的环境内，前方的门洞后迎来火光。
啪！
一声脆响，从拱门洞后传来，苏晓来到门洞旁，贴靠在墙壁上，向拱门洞内张望。
一条狭长且遍布黑色苔藓的过道两侧，是一扇扇铁栏门，锈迹斑驳的铁链从上方垂下。
一名太阳勇士正握着铁鞭，在他前方是几名身穿烂衣，身体柴瘦的苦力，他们戴着头套，正围成一圈，拖动一根根木棍，这些木棍与一个大石磨相连，这东西看起来像是船舵般。
【提示：你已抵达苦痛之牢。】
苏晓慢步前行，他并未拔出斩龙闪，地形太狭窄，整个过道只有不到两米宽，前方的凹间也不宽敞，【魂之轻语】短刀出现在他手中。
苏晓缓步靠近前方的太阳勇士，他的气息完全收拢，附近没有其他敌人，只有前方这一个拦路的。
悄无声息的来到太阳勇士身后，苏晓手中的短刀割向太阳勇士的脖颈。
刷的一声，全身镶着铠甲片的太阳勇士，喉咙被割开，刚好在甲片的缝隙，鲜血喷出几米远。
这一刀割出，苏晓领教了太阳勇士的身体防御力，敌人的身体极其强韧，【魂之轻语】割入敌人脖颈五分之一后，就被对方的血肉挡下。
被一刀割喉，太阳勇士的双目瞪大，他没有丝毫慌乱，而是脖颈处的肌肉绷紧，双手在身前交叉，然后用手肘向后挥砸。
“吼！“
太阳勇士一声战吼，灼热的淡金色能量以他为中心点喷发。
咔吧一声，苏晓包裹着晶体层的左手五指，刺入身旁的墙面内，顶着迎面而来的冲击，他一刀刺向太阳勇士的后心。
短刀没入血肉，甚至能听到刺开肌肉的斯斯声，但这一刀，却被太阳勇士一侧身，用后肋骨卡住。
抽离短刀，短刀在苏晓手中翻转，他低头躲避太阳勇士后抡的手臂，手中短刀刺向太阳勇士的下颚，先穿透舌头，之后刺入上口腔，最终卡住。
轰。
太阳勇士一臂抡下去，侧面的石墙破碎，他眼中仿佛燃烧着金色火焰，全身甲片上透出火星，直奔苏晓扑来。
苏晓的瞳孔逐渐紧缩，低俯身体的同时，一脚偏下的直踹。
咔吧！
太阳勇士右小腿的迎面骨成V字形折断，身体向前扑倒，苏晓的右手上托，不要忘记，灵魂轻语短刀，还插在太阳勇士的下巴处。
苏晓的手心推在刀柄末端，刷拉一声，短刀刺穿太阳勇士的头颅，染血的刀尖在他天灵盖刺出，可就算如此，太阳勇士依然勇猛。
咔！
苏晓上推短刀，太阳勇士的头颅被切开大半，他抓向苏晓的大手僵在半空，最终垂落。
神父全程目睹这一幕，他的脸颊在略微抽动，不是因为苏晓的出手狠辣，而是太阳勇士就算在单挑，也同样强悍。
苏晓抽出短刀，斩开一旁的铁栏牢门，将太阳勇士的尸体抛了进去，他半蹲在地，左手按在地面上，闭目感知，片刻后确定，没惊动其他人。
【提示：你已击杀太阳勇士·克恕。】
【你获得4.2%世界之源。】
【你获得107枚灵魂钱币（高位区域加成，未探索区域加成）。】
【你获得‘圣灵级宝箱·勇士’（因此宝箱为圣地·奇利亚德所产出，开启此宝箱，将有大概率获得圣灵级物品，小概率获得不朽级物品）。】
【提示：开启此宝箱，有概率获得本世界独有圣灵级套装，太阳勇士套装（8/8）。】
……
击杀太阳勇士的奖励极高，但这敌人很难杀，三刀要害伤势，外加高额的青钢影真实伤害，以及刀术宗师对短刀的加成，还有一脚直踹，最后一刀穿颅都没死，挑开半个脑袋才算倒下。
苏晓继续前行，没走出几步，他就停步在一处铁栏牢门前，在这间监牢内，一具透出白色荧光的骸骨正靠墙而坐。
审视片刻，苏晓怀疑这东西就是灵魂商店提及的‘灵魂骷骸’，激活这东西，就能刷新灵魂商店，从而出现高价值物品。