第三十九卷 第2834章 嘟嘟咕咕

“交易？”
神父经常保持的‘慈蔼’笑容，此时已经消失，之前苏晓无偿给他圣灵级恢复药剂时，他就感觉到不妙。
“没错，交易，我能调制出太阳药剂，但缺少两种关键材料。”
苏晓简单说明情况，神父是老阴哔？没关系，直接阳谋，现在神父无法离开大石屋，并且对方刚才不在这，没听到学者说这大石屋内有门。
也就是说，神父被困在这了，他没其他选择。
“去猎捕温暖森林的超凡生物，并采集一种叫‘阳光颗粒’的东西吗……”
神父皱眉思索，片刻后，他脸上恢复笑容。
“当然可以，我们现在是合作者，一损俱损。”
神父话音刚落，苏晓抛来一瓶药剂，接过后，神父发现这东西的颜色不对。
“你下毒，至少隐秘些，这药剂已变成黑色，哎。”
神父看着手中的未知药剂，这药剂是苏晓当着他的面调配的，80%都是各类剧毒，20%是太阳药剂，调配起来很有难度，毕竟要保留太阳药剂的特性。
“你有5小时。”
“知道了。”
神父饮下药剂，等待片刻后，向大石屋外走去。
实际上，苏晓下的剧毒，对神父没作用，苏晓很清楚这点，对方体内有古神之力，下毒只是一种态度而已。
苏晓不怕神父就这样走掉，原因是，想深入‘圣地·奇利亚德’，只有一瓶太阳药剂是远远不够的。
如果和头脑简单的家伙合作，苏晓绝不会给对方太阳药剂，神父则不同，对方也知道只饮下一瓶太阳药剂远远不够。
确定神父已离开，苏晓来到大石屋左侧的墙壁前，用学者留下的木棍在上面敲打。
咚～
木棍敲到一块墙石后，这块墙石凹下去，一道暗门升起，露出黑漆漆的门洞。
阴风在门洞内呜咽着吹出，苏晓抬步前行，走进一条地下通道内，刚走出几步，他就退回来。
这条漆黑通道虽没有太阳直射，但里面漂浮着大量宛如灰尘般的金色光粒，这些光粒微小到肉眼不可见，只能凭感知捕捉。
被这些光粒触碰到，与照到‘太阳’相近，不，反而更严重，这是种经特殊处理的物质，没饮下太阳药剂，无法抵御这光粒的侵蚀。
关闭暗门，接下来等待就可以，苏晓盘坐在地，开始冥想。
刚进入冥想状态，苏晓就感觉到附近有东西，那东XZ的很好，在最里侧的墙壁内。
苏晓睁开眸子，向最里侧的墙壁看去，这墙壁上漆黑一片，一个黑色石盘，镶在距离地面1米2左右的高度，里面空无一物。
起身来到石盘前，方才冥想时，苏晓感觉到，里面的东西似乎无害。
苏晓捡起块碎石，抛到石盘内，咚的一声，什么都没发生。
犹豫片刻，苏晓攀附着晶体层的手，敲了敲石盘，他的另一只手按在刀柄上，随时准备拔刀。
‘树树树。’
很清澈的声音，从石盘后的墙面内传出，苏晓思索了片刻，捡起学者木棍，在石盘上敲了下。
波～
一股带着白光的波动扩散。
【提示：你完全唤醒‘嘟嘟咕咕’，你可与‘嘟嘟咕咕’进行友善交易，‘嘟嘟咕咕’为圣地·奇利亚德的友善单位，位于圣地内，此类单位及其稀少。】
【提示：因猎杀者魅力属性过低，为-1点，‘嘟嘟咕咕’拒绝与你交易。】
提示刚出现，几只荧白的小骨手，从墙面内探出，这些骨手很小，和婴儿手的大小接近。
嘟嘟咕咕的几只小骨手全力一挥，咚的一声，一块小石头被丢在苏晓脚旁，弹了几下后，砸在他的鞋面上，意思很明显，丢石头，不和苏晓交易。
铮。
苏晓拔出腰间的长刀，他准备看看，这墙里到底有什么，不交易很正常，但丢石头就是挑衅了，揪出来，砍了。
“亲亲亲，亲亲亲。”
清澈的声音，又从墙面内传出。
【提示：因不可抗原因，‘嘟嘟咕咕’已同意与你进行交易。】
提示刚出现，墙内又传出声音。
“亮晶晶，闪光光。”
显然，这是‘嘟嘟咕咕’的提醒，它想要亮晶晶，还闪光的东西。
苏晓沉吟片刻，取出瓶酒，捏碎透明酒瓶后，将玻璃碎屑放才石盘上，的确是亮晶晶，闪光光。
几只小骨手抓起玻璃碎屑，缩回到墙内，没一会又探出，叮的一声，一颗灵魂结晶（小）掉落在石盘上。
“坏人，坏坏坏。”
听到这声音，苏晓知道‘嘟嘟咕咕’是有物品价值概念的，对方也知道玻璃碎屑不是好东西，但却给出了诚意。
亮晶晶，还闪光的东西，苏晓取出一颗宝石，这宝石名为【永恒意志（圣灵级）】，原本处于封印状态，之后封印状态解除。
其效果为，永久召唤物上限+2，毋庸置疑，这是很强的特性，奈何，苏晓不太需要这方面，他的永久召唤物的空位还有富余，外加这宝石处于无法交易状态。
将【永恒意志（圣灵级）】放在石盘上，这次几只小骨手的速度极快，嗖的一声就将【永恒意志】拿走。
哗啦～
一颗颗半透明晶体从墙面内涌出，堆在直径一米大小的石盘上，都将石盘装满，并溢出，散落在地。
苏晓拿起一颗半透明晶体，提示出现，这东西名为【粗制的灵魂凝结物】，可立即出售给轮回乐园，或是在返回轮回乐园后出售、
两者有不小区别，立即出售可获得950枚灵魂钱币，返回轮回乐园后出售，则可获得1072枚灵魂钱币。
虽有灵魂商店，但苏晓对灵魂钱币的需求，还达不到很急迫的程度，他将这一堆【粗制的灵魂凝结物】收起。
一颗圣灵级宝石，绝对卖不出1000多枚灵魂钱币的价格，这交易血赚。
“神秘秘，烧烧烧。”
嘟嘟咕咕的交易要求变了，苏晓在储存空间内寻找，很快找到一件符合的物品，他在原始大陆获得的白琥珀，这东西还剩500克。
将白琥珀放置在石盘上，马上就被拿走，等了几秒后，几只莹白的小骨手放下两颗灵魂结晶（完整）。
交易继续，嘟嘟咕咕提出需要什么，苏晓则将储存空间内用不上的物品，放在石盘上。
一小时后，苏晓付出了【巴之魂】，【暗行迷惑（史诗级道具）】，一袋芥末味薯片（布布零食），一副太阳镜（巴哈的闲置品），外加一大堆用不上的物品后，交易结束。
嘟嘟咕咕简直就是收废品的，它什么都要，什么都喜欢，苏晓储存空间内的一些有价值，但用不上的东西，都用于交易了。
完成交易后，苏晓查看物品获得提示。
【你获得灵魂结晶（完整）×23。】
【你获得灵魂结晶（小）×15。】
【你获得灵魂结晶（完整）×3。】
【你获得光之水（圣灵级物品，可洗去同品阶物品上的封印）。】
……
嘟嘟咕咕的几只小骨手组合成一个圆形，这意思是不再交易，每个人与它交易的份额有限，交易太多会带来厄运，幸运属性永久降低。
“手手手。”
嘟嘟咕咕的小骨手指向苏晓的手，苏晓将手按在石盘上，嘟嘟咕咕的几只小骨手，抓上他的手，这些小骨手有些凉。
【提示：你获得嘟嘟咕咕的增益祝福，你的幸运属性临时提升5点，持续12小时。】
【你获得嘟嘟咕咕的二次增益祝福，你的真实力量、敏捷、体力属性临时提升4点，持续12小时。】
【因你与嘟嘟咕咕达成多次交易，所拿出物品让嘟嘟咕咕感受到你的慷慨，当两种增益祝福结束时，你可再次返回此地，重新获得嘟嘟咕咕的增益祝福。】