第三十九卷 第2833章 最强打工仔上线

晋升任务的时限总计5天，这说明一件事，就是‘圣地·奇利亚德’的范围不小，单是深入到中心区域，就给出五天的时限。
苏晓从储存空间内取出根手臂粗的金属棍，将其拉开后，一只只机械蜂飞出。
总计36只机械蜂向荒村飞去，通过这些机械蜂反馈回的画面，苏晓发现荒村似乎没什么危险，至少明面上看上去是如此。
收回机械蜂，苏晓向荒村走去，通往荒村的土路上生满野草，已很久没人进出过这里。
停步在荒村最边缘的一栋石屋前，这石屋虽破落，但堆砌的错落岩石墙壁很平整，上面还有铁水勾画出的纹饰，可以看出，这里也曾繁荣过。
推开石屋的木门，阳光映入房间内，一具干瘪的尸体，正靠坐在床头上。
走进石屋内，苏晓在干瘪尸体附近观察，从一旁的画板，以及墙上已腐朽的油画来看，这大概率是名画师。
一本发黄的小册子，正摆放在床头柜上，柜上还用红色油彩写了一行字，是冈卢王朝的古文字。
‘不要碰我的尸骸，会被太阳灼伤，我们不后悔追随王，他和我们一样，只是渴望太阳而已，如果你是外来人，要远离圣印学派，治愈神教值得信任，还有，记得欣赏我的画作，前提是它们还能保持完好。’
苏晓拿起桌上已发黄的小册子，这是本图册，翻开后，苏晓发现这居然是成人图册，没标注署名，显然，这画师是为了生计，才画这东西。
苏晓将图册抛向画师的尸骸，图册刚碰到画师的尸骸，就呼的一声燃起火焰，之后整个床都燃烧，苏晓快步退后，周边漂浮起的燃粒，让他体内太阳药剂的消耗速度快了十几倍。
出这石屋，苏晓开始进入其他房屋探索，当他走进一间铁匠铺内时，看到一把长剑插在锻造台上，将那铁黑色、遍布污渍的锻造台刺穿。
苏晓手上包裹晶体层，用指尖触碰这把剑。
【你获得冈卢骑剑（圣灵级）。】
苏晓脸上露出瞬间的惊诧，他就随便逛逛，居然获得了一把829评分的圣灵级武器。
这武器是火特性，攻击时能通过消耗身体能量，让其表面燃起火焰，每次攻击附带85点真实火焰伤害。
虽说伤害强度不高，当真实伤害的破甲性与破防特性，让这把武器有很高的价值。
将【冈卢骑剑】收起，这东西可以用于斩龙闪提升品阶，因至尊锋刃突破过极限，长刀、短刀、短剑、长剑等，都能用于提升斩龙闪的锋刃值。
继续探索，没一会，苏晓又找到一件传说级的铠甲，奈何这东西严重破损，已没有修复的价值。
半小时后，苏晓停步在一间最大的石屋前，这石屋是依托城墙而建，位于避光处。
【提示：你已进入安全建筑内，位于此建筑内，可避免‘阳光’的灼照。】
大石屋内的陈设基本都腐朽，只剩靠墙的金属条桌还算完好。
一张躺椅位于大石屋内侧，上面躺着名全身包裹到严严实实，看起来很臃肿的身影，他手中拿着根上粗下细的长木棍，木棍指向左侧的一面墙壁。
“外来人，你如果把我丢到外面，我可以，告诉你，一个秘密。”
全身裹着各色布条，布条已风化到发硬的村民开口。
“我淦，原来没死。”
巴哈惊的飞起，它刚才还认为那玩意已经死了。
“我是，荒村的学者，里曼斯，你们，喝了治愈神教的秘药吗，他们…终于成功了。”
学者·里曼斯的意识有些不清醒，他的声音干哑，而且断断续续，但基本的交涉没问题，并且因他这种状态，直接无视了负魅力的影响。
“太晚了，我们已经…不需要被挽救，这就是我们想要的，把我丢出去时，不要碰到我，会被灼伤，连椅子一同丢掉。”
闻言，苏晓示意巴哈，将这学者抬到外面，连同躺椅一起。
巴哈抓住躺椅，向外飞去。
“那里有，门。”
学者·里曼斯用手中的木棍，指向左侧墙壁，留下这句话，他被抬出大石屋，暴露在阳光下。
嘶～
白烟在他体表升腾，他身上的破布条快速燃成灰烬，露出一张枯瘪的脸。
“希望…你们能，活下去，太阳的追逐者们。”
呼的一声，火焰燃起，学者·里曼斯化为灰烬消失，只留下一根木棍，没人知道他的故事，但他不需要被同情，也不需要被挽救，他只是在渴望太阳而已，眼下的这一切，是代价。
苏晓站在大石屋内，眉头紧锁，他感觉这些人大概率是被灼照的有些思维固化，就是俗称的被降智了，这一切都因天空中那所谓的‘太阳’。
苏晓确定，天空中那东西，绝不是真正的太阳，那东西位于高空中一动不动，这里大概率是没有黑夜这一概念的。
这大石屋是难得的安全点，苏晓让巴哈将这里清理一番，他则去外面的其他房屋内，找来座椅等一切还可用的东西。
十几分钟后，太阳药剂的效果消失，大石屋成了真正的庇护所，一旦苏晓走出去，就会被‘太阳’灼照，很快死亡。
坐在墙边的金属条桌前，苏晓从储存空间内取出各类器具，将这里布置成一处简陋的炼金实验室。
太阳药剂还剩2瓶，之前布布汪跟踪会长·罗格什，带走了1瓶，这让布布汪在后续的5小时内不会有危险。
沉吟片刻，苏晓拿起瓶太阳药剂，将其分成六份，倒入六根试管内，他要解析这东西的成分。
神父也在大石屋内，看到苏晓拿出太阳药剂后，他的眼睛似乎在放光。
“一顿饱，顿顿饱，你自己选。”
巴哈盯着神父，听闻它的话，神父坐在大石屋里侧，闭目休息，到现在为止，太阳勇士对他造成的损伤，依然在继续，他的恢复品已消耗三分之二以上。
苏晓的解析很顺利，太阳药剂的构成太简单了，如果不是对这个世界的材料不了解，他最多一小时，就能完成解析。
十小时后，苏晓完成解析，太阳药剂所需的几种材料特性，他都弄清楚，其中有两种材料是无法替代的。
一种为‘适应性物质’，也就是这里的生物，能抵御‘太阳’灼照的原因。
另一种为‘同化物’，被‘太阳’灼照很强烈的地方，就会有这东西，附近的温暖森林内，大概率有这两种材料。
被这里的生物伤害，会有不小的代价，除非必要，否则苏晓不会去温暖森林内，与那些因‘太阳’而异变的超凡生物们厮杀，这让苏晓想到了神父。
苏晓能否在‘圣地·奇利亚德’内白嫖，就看神父能否在温暖森林内，找到‘适应性物质’与‘同化物’了，有了这两种材料，苏晓就能调配出太阳药剂。
苏晓的目光转向神父，微笑着说道：“神父，我们做个交易吧。”