第三十九卷 第2832章 荒村

烈阳圣地·最外围，温暖森林。
枯干的树木似乎即将燃起，在每棵树木上只能看到寥寥几片嫩叶，树干上还遍布啃咬痕迹。
地面是齐膝深的积水，枯叶、昆虫、啮齿类动物的尸体漂在水面上，因受到阳光的直射，一股夹带着臭气的怪味，在此地蔓延。
圣地内的活物并不少，或者说，这里有独特的生态体系，无法适应的物种已死绝。
幸存下来的，或多或少都有些异变，它们身体里的太阳之力，让它们能无视‘太阳’的灼照。
‘温暖森林’是烈阳圣地最外围的区域，不要被它的名字所误导，这里很危险，但相比圣地的其他地方，这里勉强算是安全。
苏晓蹚行在齐膝深的浑水内，巴哈飞在上方几米处，那双犀利的眸子环顾周边。
“白夜，找到那两个的踪迹了吗。”
位于几米外的神父开口，此时神父的面色苍白，他刚才被太阳勇士所伤，如果受到贯穿伤，外加部分脏器受损，对于神父来讲，不算是严重的伤势，可不知为何，从脱身后到现在，他的状态都很差。
“你在被太阳勇士的能力影响？”
苏晓说话间，从自己手背上扯下一条近十公分长的肥大水蛭，将其抛远，这东西身体表面遍布凸起，看起来恶心至极。
“我没事。”
神父取出瓶药剂，几口饮光后，长舒了口气，似乎伤势已基本恢复。
苏晓不再关注神父，他能确定一点，就是被太阳勇士伤到后，会非常麻烦。
方才他尝试探查太阳勇士的资料，奈何，因使徒之眼的侦测阶位过低，侦测失败了。
通过苏晓的初步观察，他得出了有关于太阳勇士的大致情报。
首先，太阳勇士的身体防御力很强大，之前神父的攻击，虽伤到太阳勇士，却没造成太致命的损伤。
除了防御强大外，太阳勇士的攻击能力偏中等，但不要认为这是弱点，承受太阳勇士的攻击后，会遭到持续性的损伤效果，就像现在的神父，刚才还说没事，现在正靠在一棵枯树上休息。
除了这两点外，太阳勇士的最后一个特性，让他们都有些无解，就是数量越多，他们就越强大，一旦突破20名，苏晓也只能避其锋芒，一旦超出30名，且被堵住，那苏晓有大概率会死。
苏晓已经不认为这里是七阶世界，假设东大陆的危险度是5，那么圣都的危险度至少是300以上，西大陆与这里相比，都是弟弟。
苏晓怀疑，哪怕是蜘蛛女·尤妮丝到了这里，也得选择苟着，逐步展开探索。
对于晋升任务如此之难，苏晓并不意外，晋升任务的难度不是恒定的，是根据他的实力进行判定。
显然，苏晓的实力远超七阶，所以他才被传送进魔灵星，先与八阶契约者们同台竞技，之后又去东大陆打世界争夺战，最后来圣地·奇利亚德。
他这次来魔灵星的核心目的，根本不是来打世界争夺战，而是在执行晋升任务前，顺便打了场世界争夺战。
“白夜，你是在进行晋升八阶的试炼？”
神父微笑着开口，苏晓没理会神父，继续蹚着水前行，布布汪那边已经跟上敌人，这样一来，就能提供前行的大致方向，会长·罗格什去的地方，大概率就是圣地·奇利亚德的中心区域。
眼下苏晓不准备与神父交手，首先，神父并不是轮回乐园的违规者。
其次是，在这危险的圣地，多一个外来者，就等于多一人帮忙分担敌人的火力，更为重要的是，他有对付神父的杀手锏。
温暖森林内的各类超凡生物不少，不知为何，这些超凡生物，都没向苏晓这边靠过来，可能是因为忌惮他的血气，又或是因为他饮下了太阳药剂。
苏晓现在急需一个足够安全的地方，从而解决太阳药剂的问题，在灵魂商店内兑换太阳药剂，实在是太贵了。
在几小时后，苏晓、布布汪、巴哈所消耗的太阳药剂，折合成灵魂钱币的话，就相当于每小时消耗120枚灵魂钱币。
这种花费，苏晓不想拿，并非他吝啬，他花费大量资源与时间提升炼金学，不就为了应对眼下的情况吗。
以他高达Lv.56的炼金药剂学、Lv.65的植物调和篇，居然需要在一个药剂学不繁荣的世界内，去花费灵魂钱币兑换药剂？
这是说不通的事。
苏晓之前饮下过奥维亚提供的稀释版太阳药剂，通过精神力感测其中的成分，以及提配手法，他的唯一感觉就是粗劣，那就是将几种材料混入水中，搅啊搅，就成了药剂。
眼下只要给苏晓一个足够安全的环境，他最多一天时间，就能解译并调配出太阳药剂。
材料方面也不用担心，苏晓之所以与神父一同行动，并非是巧合，之前在他撤退时，故意向神父的方向撤。
找到安全的环境，并成功解译出太阳药剂的调配方法后，完全可以用太阳药剂作为筹码，让神父去寻找调配所需的材料。
神父这么强的打工……这么强的临时队友，很难寻找，外加对方是个老阴哔，和老阴哔合作，其实很轻松，根本不用和对方废话，表达出基本意思，对方就懂了。
“神父，你的生命体征很不妙。”
苏晓将一瓶【活力原液】抛给神父，这药剂他还有11瓶，给神父一瓶，不会影响到后续的行动。
“！”
神父接过药剂后，心脏都抽了一下，他再三确定后，发现这药剂没问题，是经轮回乐园公证的，这让神父心中感觉更不妙。
“多谢。”
“你跟我们客气你……咳，别客气。”
巴哈落在树叉上，向远处张望，高耸的城墙出现在前方，在城墙下，是一片低矮的建筑，大概有几百栋房屋左右，杂乱的分部在城墙之下。
脚下的浑水渐浅，当苏晓走上浅黄色地面时，轮回乐园的提示出现。
【提示：你已抵达荒村，此为未探索区域，你可在此触发大量支线任务、隐藏任务等。】