第三十九卷 第2831章 太阳勇士

灰白的羽毛落下，奥维亚单手捂着断臂处，那参差不齐的伤口，宛如煤炭的断裂面，没有鲜血流出。
“这是什么？”
神父看着地上的尸体。
“是王族侍女，它能通过蒸汽、烟雾等移动，不触碰到它就可以，在圣地·奇利亚德，她是最弱的几种危险物之一。”
会长·罗格什捡起地上的一根羽毛，掰断后，将里面的粉末洒在王族侍女身上，王族侍女的尸体化为灰烬。
“要尽快处理掉它们的尸体，半分钟后它们的尸体会冒出浓烟，吸引来更麻烦的危险物。”
听闻会长·罗格什的话，奥维亚的目光危险起来，她提供了太阳药剂，但对方却故意隐瞒情报。
“为什么不早说？”
奥维亚似乎并不愤怒，虽然她永远失去了一条手臂，没错，她能感觉到，自己这条手臂很难恢复了。
“你没问。”
会长·罗格什将奥维亚噎的没声。
“说吧，罗格什，之后怎么走，”神父拍了拍身上的黄褐色颗粒，继续说道：“还有，休西罗去哪了？”
“不清楚，他消失了。”
苏晓说话间，向方才的土洞内看去，休西罗的确消失了，就在2秒前。
“消失了？怎么消失的？”
奥维亚现在处于神经高度紧绷状态，谁敢刺激到她，她会立即毁了所有太阳药剂，然后带上红瞳女逃。
“噗的一下就消失了，声音和放了个屁差不多。”
巴哈摊了摊翅膀，它没说谎，休西罗就是‘噗’的一声消失了。
从休西罗的声音来听，都有点绝望了。
“那是危险物·痛苦怨妇，会抓住敌人的要害，把敌人拖到某个地方，据说她曾是冈卢君王的第六位妻子，被冈卢君王抛弃后，极度痛恨男人，她不是活物。”
会长·罗格什将‘审判权杖’立在地上，神奇的一幕出现，‘审判权杖’映出的阴影向时针一样转圈，最终停下。
确定阴影的方位后，罗格什向阴影所指的方向走去。
看到这一幕，苏晓取出‘衔尾蛇石板’，这钥匙应该还有其他作用，会长·罗格什的‘审判权杖’能指路，‘衔尾蛇石板’的作用还未知。
啪。
神父抽响‘忏罪棘鞭’，周边的空气中传出窸窸窣窣的声音，几颗小骷髅头拥在一起，在神父身旁出现，在他耳旁咿咿呀呀的说了些什么。
“它们说，附近没有危险了。”
“你……”
奥维亚的唇角翘起，她知道自己被坑了。
“奥维亚，是罗格什给了我灵感，我之前并不知道‘忏罪棘鞭’还有这作用。”
神父不远不近的跟着会长·罗格什，奥维亚没再说什么，黑烟构成她的断臂，她掌握的烈阳圆盘，始终没拿出来，因为她知道这东西的作用，这或许是她能否获胜的关键。
苏晓走在后方，他发现了自己的一大弱势，五把钥匙在圣地内各有作用，而且都很关键，但他与‘衔尾蛇石板’的契合度太低，无法使用这东西。
苏晓等人刚走没多久，太阳宛如一颗大火球般，无情的炙烤大地，土丘的影子被拉长，一只只黑色小手从影子里探出，这些小手中拖着一颗颗眼球，眼球后端还连着神经组织。
残影袭来，一只生有鳃线的小型蜥蜴，一口将几只眼球咬下，在口中咀嚼着，它眼中的瞬膜眨动，那双金色竖瞳内有一副影像。
仔细放大这影像，能看到一名身穿布条状长裙的女人，正跪在破败的宫殿内，在她身前，休西罗被倒吊起，身体偶尔抽动一下，口中发出哼哼声。
这女人正是痛苦怨妇，冈卢君王的第六位妻子，她生有尖利指甲的手，正拖着休西罗的头。
“王，您不爱我了吗。”
痛苦怨妇的声音柔柔怯怯，让人心生爱怜，至于她模样，很难形容，只能说初具人形，用巴哈的话就是，这娘们有古神之姿啊。
“大姐，你放过我吧，我蛋疼，火辣辣的疼。”
“王，您为什么抛弃我……”
蜥蜴眨动瞬膜，它瞳孔内的景象消失。
苦了休西罗，自从加入太阳门小队后，全程都在挨揍，先被忽悠、然后被射成刺猬，现在又被掏裆。
更苦哔的是，一个初具人形，且有古神之姿的怪物，正问他爱不爱自己，不爱的话，就继续掏裆，掏到爱为止。
先不理会休西罗的苦哔之旅，此时太阳门小队已经前行很远。
“已经前行一小时，罗格什，你确定审判权杖有用？”
巴哈此时落在苏晓肩上，这圣地内，它不敢轻易飞起。
“大概有用。”
“大概？你的意思是，你不确定‘审判权杖’能指路？”
“对。”
“那要谨慎点……”
巴哈的话刚说到一半时。
嘭！
一声炸响从远处传来，巴哈的眸子紧缩，一根近乎三米长的全金属箭矢，已到了它眼前，锐利的箭尖，即将刺穿它的头颅。
当啷一声，火星四溅，苏晓斩出这一刀后，退了半步，这根箭矢的动能极强，而且速度快到连空间系的巴哈，都来不及反应。
一道身影从远处走来，他手中持着根金属战矛，背后背有五根金属战矛，全身镶着甲片，瞳孔成金色，胸膛中心处有一道圆环，这是太阳勇士。
“唯嘟耶（未知语言）。”
太阳勇士手中的战矛指向神父。
“嗦无涩卡（未知语言）。”
会长·罗格什开口，听闻他的话，对面的太阳勇士停步一顿，然后单膝跪地。
见此，苏晓开始靠近罗格什，并对布布汪做了个眼色，让布布伺机而动。
苏晓之前就感觉罗格什很不对，对方进入圣地的意向太迫切了，这么稳的人，不应该这般迫切才对，似乎只要进入这里，对方就必胜。
“嘟耶吾谷（未知语言）。”
会长·罗格什做了个上托的手势，对面单膝跪地，抵着头的太阳勇士抬起头，单手按在胸膛上的圆环上。
铮！
一道斩芒乍现，魂能涌动，会长·罗格什头上的黑色长发飞扬。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，时的领域扩散，苏晓一脚侧踢，神父向侧面飞去，刚好飞出时的领域。
神父刚落地，他的双手就按在地上，下一刻，一根根黑色触手，在会长·罗格什脚下破土而出，缠住他的左腿。
苏晓与神父选择出手，是因为罗格什懂这里的语言，这很棘手。
苏晓不清楚罗格什在说什么，但他却知道一点，就是罗格什会在短时间内翻脸，争取杀掉他与神父，以及奥维亚、红瞳女，还有下落未知的休西罗。
再往腹黑些猜，方才的王族侍女、痛苦怨妇，就可能是会长·罗格什故意引来的。
时的领域，将会长·罗格什笼罩在内，外加被神父的触手触碰到，罗格什的半边身体都麻木。
‘刃道刀·极。’
斩龙闪撕破空气，直奔罗格什的脖颈横斩，一根根黑色长发蔓延而来，宛如树根般，深深刺入苏晓的右臂与胸膛内。
噗嗤。
长刀斩过罗格什的脖颈，在空气中拖出一缕血迹，苏晓被甩飞出去，他刚落地，脚下的地面就凹陷，他再次扑向罗格什。
叮、叮、叮……
一根根战矛钉在苏晓前方，苏晓停下前扑的势头。
“白夜，撤。”
神父轰然砸落在苏晓附近，在十几米外，七名手持战矛的太阳勇士，正彼此掩护，分前后两排而立。
神父吐出一大口鲜血，正常情况，受到穿透伤基本不会吐血一类，除非伤到食道与肺脏，神父现在是大量脏器被轰碎，太阳勇士原本就强，一旦形成小队规模，那就是另一种概念。
神父吐出的鲜血刚落地，呼的一声就燃起火焰。
大量触手破土而出，将周边百米范围都笼罩，当这些触手熔解时，苏晓、巴哈、神父都消失，奥维亚与红瞳女也不知去向。
会长·罗格什单手捂着喷血的喉咙，一名名太阳勇士站在他周边，将他保护在内，保守估计有20名以上，一旦达到20名以上的规模，太阳战士就是八阶精英级的战力。
会长·罗格什染血的黑发垂落，他似乎笑了，但他没发现，融入环境中的布布汪，正蹲坐在附近看着他。