第3998章 返回

收起【起源法典】，一个大胆的想法，在苏晓心中酝酿。
被众神所注视？他向来不喜欢被动挨打，主动出击似乎是不错的选择，尤其是在和都卡因家族厮杀，吃足了甜头，这种很有岁月沉淀，但已不复当年辉光的势力，对付起来虽极其危险，却也收益惊人。
【你已提交主线任务：始源族徽。】
【你获得世界评价上限+1。】
【你已提交悬赏5·永恒放逐。】
【你已完成永恒放逐：找到「都卡因家族·始源族徽」，并通过唯一方法将其摧毁。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为250000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x25000（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得250000盎司时空之力）。】
……
【是/否立即离开本世界，返回轮回乐园。】
【已选择返回轮回乐园，传送开始。】
……
【传送完成，你已返回轮回乐园。】
传送感消散，专属房间内，苏晓靠坐在单人沙发上，整个人逐渐放松，在古龙国度，虽没有太多智谋交锋，可战斗强度过高，此时放松下来，他感到昏昏欲睡，就在这时，提示出现。
【结算世界奖励开始。】
超脱·原生世界：古龙国度·埃伯亚思
世界难度：lv.86～lv.99。
世界之源：0%。
阵营声望：20万点（结算上限数量）。
完成任务数量：30个（本世界任务加成判定，最大30个，而非猎杀者本次仅完成30个任务）。
综合评价：轮回级（ssss级）。
开始收取阵营声望……
阵营声望收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：力量源质x3份，随机稀有起源石x32颗，至强级深度恢复权限（一次·可以小队规格激活），技能升级仓免费使用权限（一次·至强级）。
因综合评价达到轮回级，你将获得以下独特奖励。
1.小队进阶权限（小队技能上限永久性+1，且当前小队的所有技能卡，将提升至超极限强度，且获得一张「自适应特性」小队技能卡。
2.巨幅度提高轮回乐园信誉度（已根据当前信誉度，提升至35万点）。
3.轮回乐园内停留时间提升至7个自然日（其中的后三个自然日，你可选择提前进入任务世界）。
4.你可选定轮回乐园本次所晋升的「特殊高阶设施」（可在众生之地、冥想秘境、死亡高塔、试炼心镜、无尽角斗场、迷雾地宫中，选择其一）。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为轮回级（ssss级），猎杀者现烙印等级为lv.95，烙印等级+8（任务世界阶位x任务完成数量+综合评价-任务完成时间……）。
提示：此为首次进入至强层级世界，所能获得的极限烙印等级。
提示：你的烙印等级已达到lv.100（此为至强级可达到的最高等级）。
提示：你的额外权限+lv.3.1。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
奖励相当丰厚，毕竟是ssss级的评价，可就算如此，所得的三种特殊奖励中，「你可选定轮回乐园本次所晋升的特殊高阶设施」，让苏晓感觉，这不是契约者与猎杀者，能获得收益，这属实有些离谱。
这奖励内容很简单，未知原因，轮回乐园有了一次提升「特殊高阶设施」的资源量，按理说，这应该是轮回乐园进行判定后，根据收益最大化的方式，选择提升哪种「特殊高阶设施」，而非由一名猎杀者决定。
忽然，苏晓想到一种可能，倘若如此，那这情况就合理了，就是轮回乐园这次所得提升「特殊高阶设施」的资源量，是因为上个世界进度的曙光废墟·乐园争夺战。
倘若如此，那就很合理，那场乐园争夺战，苏晓是己方唯一的参与者，且，他在己方阵营，从最开始就必败无疑的情况下，让轮回乐园在参与乐园争夺战的几大乐园阵容中，获得了最多的利益，甚至是其他方的几倍之多。
加之，苏晓这次获得了「轮回级」的世界评价，有这奖励，可以说是理所应当，或者说，这次提升「特殊高阶设施」的资源量，就是苏晓在乐园争夺战中，帮己方夺回来的。
苏晓当即选了「众生之地」。
【提示：你已选择「众生之地」，作为本次的晋升目标。】
【预估晋升时间83小时27分。】
【当「众生之地」完成本次晋升，你将默认获得「众生之地」当前最高层的进入权限，与永久免费使用权限。】
……
关闭相关提示，苏晓激活刚获得的「至强级深度恢复权限（一次·可以小队规格激活）」，金白色光粒逐渐在周围汇聚。
巴哈取出维生装置，娴熟打开，里面是苏晓受到黑暗侵蚀的左臂，他的晶体左臂破碎，原厂手臂飘飞而来，最先恢复骨骼，之后是肌肉、神经系统等，当完成基础恢复，深度恢复功能激活。
苏晓感觉到，自己全身的各类伤势快速恢复，一种轻松感，让本就因放松而昏昏欲睡的他，靠躺在单人沙发上小憩。
贝妮轻盈跳到苏晓腿上，团成喵团，还打了个哈欠，看来这次的旅行，贝妮挺累，它要尽快休息，后续它有的忙。
布布汪、巴哈，没什么伤势，这次深度恢复，阿姆血赚，刚开始恢复没多久，阿姆就睡到香甜，鼾声此起彼伏。
没一会，布布汪与巴哈也在恢复功能的治愈中睡去，此时的专属房间，有了几分静谧的温馨感。
当苏晓醒来，看到了已经发红的邮件提示，打开后，发现基本都是莫蕾与月使徒的邮件。
打开第一封莫蕾的邮件，在这时，皮断腿还保持一定的矜持，为了在接下来的交易中压价，可发现没回应，且从邮件发送速度来看，对方已经返回乐园内，这很像是没理她。
这让莫蕾有点慌了，她作为「冥界银行」的股东，虽是小股东，但也能得到不少星界的大事件情报，自然知晓，星界要有大事发生，这时倘若能获得至强级的「神灵系·职业模版」，简直梦寐以求。
加之，「启迪神魂」真的非常契合莫蕾，以她现在的职业体系，只需牺牲掉几种可能导致体系兼容降低的技能，就可以传承「启迪神魂」了。
这等情况下，莫蕾越发感觉，情况不妙，因为她的死对头，天启乐园的另一个小富婆，「巨人银行」的小股东，可是和她有特性不同，但大体系相同的职业模版，倘若白夜也联系了那小富婆。
单是想想，莫蕾就有点心慌，她很明确的知道，机会只此一次，她已经决定，把持有「冥界银行」的少量股份，卖给曾联系过她的那位大股东。
关于莫蕾是怎么获得「冥界银行」的很少量股份，这就不得而知，每个人都有自己的机遇。
在莫蕾发出第二份邮件后，她等待的更揪心，干脆就发了第三份。
在这之后，莫蕾放飞自我，反正她感觉，这次肯定得被那老阴哔狠狠提款，索性就放飞自我吧，她开始不断给苏晓发邮件，属于是，老娘等的揪心，你的邮件箱也别想舒心。
看到这等情况，苏晓给莫蕾回复两个字：
‘未售。’
就继续不理会莫蕾。
此刻，天启乐园，莫蕾的专属房间内，正吃着冰西瓜，等的目光都空洞的莫蕾，忽然收到邮件，她立即打开，脸上逐渐绽放出笑容。
“那边回消息了。”
莫蕾此言一出，月使徒立即放下游戏手柄，依然是软糯糯的声音，目光希冀的问道：
“那边怎么说了？”
“我的启迪神魂还在，你的皎月神魂卖了。”
“？”
月使徒愣了下，转而笑了，难得敢对莫蕾比出纤葱般的中指：“白夜很讲信誉，才不会。”
“他又没说一定把「皎月神魂」卖给你，只是发来，让咱们出价，他卖给幻影旅团的魔女了，白夜和团长的关系莫逆，听那意思，是团长给出的钱，帮魔女买的。”
听到这话，月使徒脸上的笑容一下凝固，她看了眼莫蕾，又看了眼豪妹，忽然想到，如果只有她没买到神魂，那后续，她们三个就会因为战力的梯阶差距过大，无法再一同冒险了，这让月使徒的眼中逐渐湿润。
“啊我靠，月兔子我错了，皎月神魂还在，还在的。”
莫蕾此言，让月使徒的眼泪止住，她逐渐气鼓鼓的看着莫蕾，莫蕾耸了耸肩，说道：
“还在是还在，可你买不起啊。”
听闻此言，月使徒是再也绷不住，当场哭出声。
……
洗了个冷水澡，苏晓感到由内而外的放松，这次在古龙国度收获巨大，可情况也很危险，倘若他真把议会长当成最终大boss，始祖当隐藏大boss去对付，他必死无疑。
打开邮件列表，苏晓打开一份无署名的邮件，从邮件上标注的灭法印记，就能猜出其由来，之前这邮件被莫蕾邮件淹没，眼下才重见天日。
苏晓原本认为是黑心老爷爷三人发来，结果却是格林·吉利安，这史上最恶劣女灭法，真的履行了之前的承诺，在苏晓晋升至强后，告诉了他关于黑枫树的秘密。
并非黑枫树的由来，这就是来自深渊的顶级奇物，深渊产出的物品，并非所有都黑暗与危险，还有一部分，是星界最顶尖的奇物。
昔日灭法阵营也有一棵黑枫树，要说对黑枫树的了解，现在的奥术永恒星，真的远不如第二纪元的灭法阵营，这真不是奥术永恒星的研究能力不行，是二者对黑枫树的态度。
奥术永恒星的黑枫树，是施法阵营所有人的宝物，只要是施法者，或多或少，都能沾到些那棵黑枫树的光，因此负责培植与分配这棵黑枫树的奥术学派，压力非常大。
所以对黑枫树进行的各类测试，必须得是稳中求稳，属于是，这位黑枫树大小姐一个树叶打蔫，那看守者们好几天都吃不好，睡不香。
反观第二纪元的灭法阵营那棵黑枫树，在有灭法者需要黑枫树产出时，拎着柴刀，就爬上黑枫树，除了不砍主干，其他地方上去就是一柴刀。
这棵黑枫树的风格是，只要不砍主干，砍哪都行，给口水喝就莫得问题，老子的根系扎的深！都快重新扎根到深渊浅层了。
对比下来就是：
奥术永恒星黑枫树：‘今天下雨了，虽然雨水没浇到结界内的我，可雨水看着好凉，我得蔫几天。’
灭法阵营黑枫树：‘啊哈哈哈哈，终于下雨了，灭法者们都出远门，好几天没人浇老子，渴的不轻，你别说，你还真别说，这雨水居然有点甜。’
也因此，灭法阵营对黑枫树的各类测试，完爆奥术永恒星，其中有个测试为，以至强实力深渊滋生物的血，通过转化术式进行转化后，然后在黑枫树上，铭刻一个吸收印记，让黑枫树吸收这些深渊之血，从而超大幅度提升黑枫树的生长速度。
到最后，灭法者们干脆立下规矩，带回来多少至强深渊之血，就能伐多少黑枫树。
可以说，格林·吉利安难得有正事一次，避免苏晓在绝强实力，就尝试着去获取「至强·深渊之血」，更准确的说法是，她昔日就这么干过，结果付出很大代价。
就决定，等苏晓晋升至强，再将此事告知苏晓，虽说让苏晓错过了，在古龙国度获取深渊之血的机会，但终归是兑现了承诺。
苏晓开始研究格林·吉利安发来的两个术式，第一个是转化术式，暂用不上，第二个是辅助黑枫树吸收术式，让黑枫树能进行更强烈的吸收养分，从而让其更快速生长。
研究片刻，苏晓越发感觉这术式眼熟，这东西……很像「吞噬之核」能力的核心结构，这么一看，先代灭法们，是真的敢尝试，订制版吞噬之核，都给己方黑枫树安排上。
既然这术式就是吞噬之核的核心结构，那么能否给黑枫树吸收些其他的？更加有助于黑枫树生长，让其产出品质更高的资源？
思索至此，苏晓决定先缓缓，这还是有一定风险的。
吃过早餐，苏晓打开权限列表，激活刚获得的「小队进阶权限」。
【你已使用小队进阶权限。】
【你当前所拥有的小队「破晓队」，技能卡插槽上限永久性+1，当前所有技能卡，将提升至超极限强度。】
【你获得「破晓队·自适应技能卡」。】
……
苏晓查看当前的小队，小队资料已是焕然一新，他把刚获得的「破晓队·自适应技能卡」，插在新增的技能卡插槽上，让其生效。
【破晓队】
成员数量：1/5。
小队阶位：sss。
小队技能上限：5/5。
当前共享团队技能：1个。
当前激活技能卡：4张。
小队技能1：领袖力量（被动，lv.ex）：队伍中的成员，获得队长最大生命值10%的加成，以及你当前最高主属性x0.1的全属性加成。
小队技能2：雷息庇佑·体魄滋养（被动，lv.ex）：全属性+10点（此全属性仅涵盖力、敏、体、智、魅力属性）。
小队技能3：意志共鸣·体之增益（被动，lv.ex）：全属性+15点（此全属性仅涵盖力、敏、体、智、魅力属性）。
小队技能4：灵魂苏醒·体魂强化（被动，lv.ex）：全属性+20点（此全属性仅涵盖力、敏、体、智、魅力属性）。
小队技能5：活力苏醒（稀有·团队被动，lv.ex），当有队员生命值滑落至10%以下，此能力将激活，在后续3秒内恢复13550点生命值+85%最大生命值（此能力的冷却时间为15小时，队员间的冷却时间单独计算）。
小队运势：f-～s+
……
小队技能变化不小，以前的「领袖之力」、「雷息庇佑」、「意志符石」对苏晓都没加成，归根结底，小队加成，是用来吸引治疗系或其他辅助系的。
眼下的破晓队加成，与苏晓而言，依然没什么用，原因是，小队技能加成来自「外置技能卡」，这东西，本质上是装备加成类的一种。
苏晓现在是裸装属性四属性均为1056点，这45点加成，对他而言虽有吸引力，但还不至于为此放弃裸装加成状态。
其他体系对此感受不明显，可技法型，裸装加成状态是非常好的体验，所以在这加成出现后，他选择激活屏蔽此类加成的权限。
虽说这一系列加成，对苏晓本人没多大吸引力，可如果治疗系或其他辅助系看到，当场就得给钓成翘嘴。
苏晓最近要把四属性都提升到1500点，甚至更高，那么他的四属性相加，就是1500乘0.1，即为150点，还有就是，苏晓最大生命值10%的加成，为94.3万点。
加之其他三种小队技能，带来的45点加成，就出现，近100万点生命值加成，195点全属性加成，哪怕这是入队后，在任务世界内的临时增益，以及是装备类增益，可这也代表，治疗系或其他辅助系，生存力至少飙升七成。
搞不好，这么高的属性堆下去，辅助系都能临时质变出奇异的战力，这些结合后就是，在本世界内更安全的处境，翻倍，甚至翻几倍的收益，这诱惑，谁顶得住。
就像上个世界的席琳，最开始，席琳是表面答应，内心抗拒，到后来就成为，队长，我们接下来怎么做？不要因为我是辅助系就怜惜我，我没问题。
【提示：你获得来自永光世界·恶魔虫族的收益。】
【你获得深渊武器碎片x9块。】
【检核到你为灭法之影，无法持有「深渊武器」……
【你获得93.5%魔灵能量。】
……
算上之前剩的，一份完整的「魔灵源质」凝聚出，苏晓盘坐闭目，开始强行操控魔灵，将斩龙闪内的「本源深渊能量」，转化为「魔灵源质」，这是斩杀都卡因始祖，所得的「本源深渊能量」。
当最后一丝「本源深渊能量」被转化，苏晓总计持有9份「魔灵源质」，击杀都卡因始祖所得的「本源深渊能量」，没想象中那么多，看来对方被迫脱离「深渊近区」，伤损比预想中更大。
依然是原本的流程，苏晓通过「噬魔体质」+「吞噬之核」的双重过滤、转化，得到一种永久性增益能量后，以自身的体魄吸收，几小时后，他睁开双眼。
【你的最大生命值永久提升90万点。】
【你的深渊抗性永久性提升18点。】
苏晓的生命值达到惊人的1033万点，他清楚的感受到，自己的本源生命力，即将进行一次重要提升，问题是，他现在的体魄，还不足以承受这次提升。
发现这点，苏晓起身向专属房间外走去，十几分钟后。
【欢迎使用1806号属性强化仓。】
苏晓暂没启动所在的属性强化仓，他盘坐在地，取出现有的三份「力量源质」，确定全部使用，是根据提升后的身体属性，提高10%，而不是单次血亏的提升30%后，他打开三分「力量源质」的封印容器，激活属性强化仓。
短暂的安静后，他所在的属性强化仓开始轰鸣，一道血红的ф印记，出现在前方的金属仓壁上，上次他就感觉，这才是属性强化仓真正被激活的样子，以前用属性点提升，更像是半激活属性强化仓，属性强化仓就轻松完成提升，而非现在这般，用尽全力，声势浩大。
随着提升开始，苏晓感受到，自己全身细胞近乎达到沸腾的程度，不过有着掌握灭法系技能的洗礼，他对此已是驾轻就熟。
十小时后，全身皮肤发红，气息强了一大截的苏晓，睁开双眼，三份「力量源质」带来的提升很大，可这还不够，他取出方才用【轮回徽章】兑换来的一份，将其使用。
三小时后，提升完成，他感受自身，发现自己低估了120点「初始技能点」，提升在刀术宗师后，让自己体魄所欠缺的提升量。
以往他提升身体属性后，会有种，暂不能再提升，是需要进一步提升基础技法能力后，身体才能更进一步，以此保持力量的平衡，现在这平衡被严重打破，倾斜到技法能力这边，体魄要继续继续提升。
远程激活专属房间内的荣誉商店，很快，又一份「力量源质」，用【轮回徽章】兑换出，打开其封印容器，提升继续。
这次只用两个多小时，苏晓就完成提升，他单手按在胸膛，感受自己强大体魄的同时，缓缓吐气，并查看自己当前的身体属性。
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；lv.100(至强)。
生命值；100%。
法力值；568620/568620点。
真实力量：1700点。
真实敏捷：1700点。
真实体力：1700点。
真实智力：1700点。
真实魅力：-34点。
真实幸运：28点。
灵魂强度：1710点。
深渊抗性：213点。
……
好消息，四属性都到了1700点。
坏消息，魅力属性连续滑落2点，达到了-34点。
这让苏晓感到费解，他在古龙国度，也没大量杀友善阵营的人物，至于击杀深渊系生物，不就堵着两条深渊通道，杀出两座尸山血海吗，怎么就掉魅力属性了？这不太合理。
不过，还有另一件不合理的事，苏晓提升了644点的体力属性与智力属性，可他只提升了3万点生命值，以及41860点法力值。
提升1点智力属性，提高65点法力值，在智力属性800点前，这还勉强能接受，可现在，务必要快些掌握力量、敏捷、体力、智力属性所对应的「至强被动」。
在四种主属性都提升到1700点后，苏晓感受到，自身本源生命力已开始出现提升，并且这提升很迅猛，一小时不到就逐渐平复。
【因你的「基础生命值」达到1000万点。】
【你可在以下三种本源生命力特质中，选择其一，进行觉醒。】
1.永生者：立即提升当前50%生命值。
2.不死者：本源生命力获得「茁壮特性」，获得超高额的生命值恢复速度。
3.不灭霸主：每损失20%最大生命值，获得5秒的「霸主风采」，获得30%「伤害减免」。
提示：此为基础特性「伤害减免」。
提示：基础特性「伤害减免」，最高可提升至95%。
……
正常来讲，选择立即提升50%生命值，是最大收益，问题是，苏晓的基础特性「伤害减免」，已堆到60%，倘若临时再提升30%，就达到90%「伤害减免」。
这不是身体防御或是身体强度一类，是和真实伤害、真实防御力同阶的「伤害减免」，更明确的说，这是通过自身的护体能量，临时沟通星界的力量，从而借用星界的力量，帮助自身分担所承受的伤害。
「伤害减免」是可以破解的，只要敌人的力量，能强悍到击穿星界的力量，自然就成功破除。
问题是，这是星界，不是单独某个世界，星界内的所有世界，其实都是星界的一部分，暂时来讲，「伤害减免」是无解的。
【你已选择不灭霸主，此为身体特质，将不会占据你的技能栏，如需查看此身体特质，需打开分支列表查看。】
……
一股奇异的力量涌入到苏晓体内，开始进一步滋养他的护体能量，这过程应该会持续几天，他回到专属房间，发现布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在。
盘坐在地毯上，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围过来，又到了每次惊心动魄的开宝箱环节。
取出【命运主宰】，激活「气运之力」。
「气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（完整），命运主宰可将灵魂能量转化为运势，临时提升持有者50%的幸运属性，并获得「绝对运势」加成，效果持续20分钟。」
「银月之刃」也是「绝对运势」加成，问题是，其并非提升真实幸运属性，在这方面，的确不如【命运主宰】。
苏晓的真实幸运属性从28点提升到42，晋升后首次体验的真实幸运属性，加之有「绝对运势」，这让他，有了许久没出现的开宝箱信心。
他拿起【霸主宝箱·★★★★★】，运气好的话，这东西能开出霸主装备排行中，前100名霸主装备。
【你已开启霸主宝箱·★★★★★。】
【你获得霸主徽章x12枚（虚空之树所公证）。】
……
这让原本信心飙升的苏晓，瞳孔都大了些许，因为之前他查看【霸主宝箱·★★★★★】，得到的介绍是，50%开出前100名的霸主装备，就算不是前100名的，也必定是前500名以内霸主装备。
注意，是必定，可眼下出来的是什么玩意？苏晓可不认为，他能一次开出12件霸主装备，以及，开出这玩意，是按枚算的，一种开出了霸主装备碎片，需要集齐的不祥预感，迎面而来。
查看【霸主徽章】后确定，这东西很珍贵，50枚可在虚空之树兑换一次霸主装备，且是1～1000排名的霸主装备中，当前虚空之树库存中的随机一件。
【霸主宝箱·★★★★★】是虚空之树所公证，苏晓当即向……向轮回乐园发出咨询，毕竟虚空之树信誉度-？？？？，咨询的话，不会有反馈。
经咨询，苏晓得到了一个合理，但让他不怎么愿意接受的结果，就是，【霸主宝箱·★★★★★】的介绍是没问题的，50%前100名霸主装备，100%前500名霸主装备，可这有个前提，你得能开出霸主装备啊，才能走后续流程。
对此，苏晓内心毫无波澜，他这次可是获得了足足三枚【霸主宝箱·★★★★★】，正所谓，运气不够，实力来凑。
【你已开启霸主宝箱·★★★★★。】
【你获得霸主徽章x21枚（虚空之树所公证）。】
【你已开启霸主宝箱·★★★★★。】
【你获得霸主徽章x22枚（虚空之树所公证）。】
……
苏晓表情平静，一旁的布布汪、贝妮、巴哈，都仰着头，仿佛天花板上，有什么好看的东西。
正所谓，要先消耗掉霉运，好运才会到来。
【你已开启随机霸主装备宝箱（开启获得，必定获得30～50排名的霸主装备）。】
【你获得幻天灵羽（霸主装备·45位）。】
……
看到这霸主装备的名称，苏晓忽感几分不妙，查看其属性，那晃眼的需2000点真实魅力属性可佩戴，预示着，这是件强大又垃圾的装备。
很值钱，非常值钱，嗯，搞不好，能从魅力系那，换到前一百且适合自己的霸主装备，这一番心理建设后，马上就心情平稳。
tm第一次获得前百名霸主装备，居然是魅力系的。
【你已经开启深渊宝箱·猩红之虫。】
【你获得虫之书（技能卷轴）。】
……
收益还可以，【虫之书（技能卷轴）】能卖出不错价格。
【你已开启深渊宝箱·蛮。】
【你获得老狼月血（职业道具/传承物品）。】
……
血赚，苏晓发现，【老狼月血】可以进一步激活「银.月光」套装。
【你已开启深渊宝箱·蟥。】
【你获得血毒暗蛭（永恒级装备）。】
……
【你已开启深渊宝箱·古老飞龙。】
【你获得深渊龙皮（超高度稀有·材料）。】
……
【你已开启深渊宝箱·都卡因。】
【你获得原初之核x1颗。】
【你获得黑暗因果（永久性增益物/装备提升物品）。】
【你获得死恶之虫（危险物·一次性道具）】。
【警告：此物品高度危险，需慎重使用。】
……
总的来讲，收获很不错，有【老狼月血】和【黑暗因果（永久性增益物/装备提升物品）】这两件物品，就很赚。
【你已开启灭法宝箱（开启此宝箱，可获得虚空之树藏库内，随机的灭法阵营物品。）】
【你获得灭法之刃（凯瑟·休娜佩刀）。】
……