第三十九卷 第2830章 灼照

神父与会长·罗格什各接过一瓶太阳药剂，饮下这东西后，能在2小时内避免被太阳之力熔解掉。
休西罗从太阳门内走出，接过一瓶药剂后，抛给巴哈。
巴哈对休西罗眨了眨眼，又将药剂抛给布布汪，说道：“奥维亚，我的份呢？”
“我说过，每人1瓶。”
“你说的对，但我不是人。”
听闻巴哈的话，奥维亚审视了巴哈片刻，她能感知到，对方虽不弱，但没强到神父、罗格什这种级别。
至于布布汪，奥维亚一直认为这是宠物，现在看来，似乎不是。
“给你可以，但你要负责探路。”
“当然没问题。”
巴哈接过太阳药剂，全部饮下。
苏晓向太阳门内走去，让阿姆留在这看守，原因是，阿姆的冰能力被克制的很严重。
阿姆一旦进入烈阳圣地，它十成战力，能发挥出四成就不错了，这是来自环境的克制，很难解决。
苏晓刚通过太阳门，他就感觉到温暖的阳光照在他身上，可这温暖之下暗藏杀机。
【提示：你正受到‘太阳’的灼照，你将受到每秒最大生命值2%的真实灼照伤害，且每秒叠加一层‘焚熔印记’。】
【提示：如焚熔印记叠加至5层以上，后续每次叠加焚熔印记，你将有概率承受一次即死判定（随着焚熔印记叠加的层数提升，即死概率也将提升）。】
【提示：藏身在圣地的建筑内，可避免‘太阳’的灼照。】
【提示：因你饮下太阳药剂（中度稀释），后续的1小时59分钟内，你可豁免‘太阳’的灼照。】
【灵魂商店已激活，猎杀者现有灵魂钱币：610枚。】
【猎杀者可兑换以下物品。】
1.太阳药剂
效果：饮下后，可在5小时内豁免‘太阳’的灼照.
价格：200枚灵魂钱币。
库存：6。
……
2.豁免体质
效果：可降低‘火灼’效果的伤害强度，并在一定程度上，遏制‘火灼’效果的叠加，缩短此效果的持续时间。
价格：初次150枚灵魂钱币，每次兑换，价格将递增，最多可兑换五次（第五次兑换价格为2400枚灵魂钱币）。
提示：脱离本世界后，此增益将转化为一定比例的异常属性抗性。
【提示：其余物品，将随着猎杀者深入烈阳圣地，逐渐进行激活，猎杀者每寻找到一处‘灵魂骷骸’，并激活，灵魂商店将刷新一次。】
【提示：灵魂商店刷新2次以上后，将出现高价值物品，霸主精魄、神灵骨、不朽级装备等，均有概率出现（因烈阳圣地处于未探索状态，此为轮回乐园所提供奖励）】
……
总计两种兑换选项，如果将‘火灼’的豁免体质，五次全部兑换，总计需要4650枚灵魂钱币，都快赶上一颗【起源石】的价格。
毋庸置疑，这火灼效果非常麻烦，否则也不会这么贵，其次是，【太阳药剂】的存量并不多。
任务奖励3瓶，以及可兑换的6瓶，苏晓、布布汪、巴哈能在烈阳圣地内停留15个小时左右。
眼下暂不兑换太阳药剂的话，就是任务所得3瓶，外加奥维亚提供的稀释品，苏晓小队能在烈阳之地内免费停留7小时。
在这之后，就等于120枚灵魂钱币，停留1小时，如果在这期间没有收益，那就亏大了。
苏晓还有610枚灵魂钱币，这多少要感谢下无伞兄，没有对方曾经的反面教学，苏晓不会每次都留这么多灵魂钱币。
【提示：你的晋升任务·第二环（已激活）。】
【晋升任务：中心之地（第二环）。】
难度等级：Lv.72
任务简介：抵达冈卢遗都·烈阳圣地的核心区域。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：无
任务惩罚：全属性-15%，立即强制回归。
……
看到晋升任务第二环的内容，苏晓心中有些意外，他还是第一次见到无奖励的任务，这似乎在表明一件事，就是这个任务的过程，本身就是一种奖励。
灵魂商店很有趣，根据提示分析，烈阳圣地内，应该有几处‘灵魂骷骸’，从这个称呼听，其外表很可能是一具骷髅，大概率是不会动的那种。
苏晓走在荒凉的大陆，踩上地面的覆盖物后，脚下出现咔咔的脆响声，苏晓眯起眼，看向天空中的‘太阳’。
此时的‘太阳’，与以往的定义完全不同了，这是无时无刻不在的威胁，一旦没了太阳药剂，并深处圣地，找到建筑躲避虽不会死，却会被永远困住。
“罗格什，接下来去哪？你来过这里吧。”
神父与会长·罗格什的距离不远，已经抵达了圣地，太阳门小队随时可能散伙，如果没有奥维亚这药剂提供者，此时已经散伙了。
“不清楚，我上次来这，是从‘太阳’里掉出来。那时有…35246人。”
会长·罗格什指向上方。
“这不可能，3万多人的太阳药剂，就算耗尽东大陆的资源，也筹集不出。”
死亡沉影·奥维亚牵着红瞳女的手，此时在红瞳女的背包里，就装着太阳药剂，一旦有人夺，奥维亚马上会毁了这些药剂，要死一起死。
“我上次来，还不知道有太阳药剂的存在，用其他人挡住‘太阳’的直射就可以，每个活人能撑2秒，蚂蚁过河。”
会长·罗格什的话，让奥维亚想到一个画面，几万人从上空落下，途中有人被‘太阳’灼照到融化，幸运落地的那些人，互相厮杀着，将重伤者挡在上方，宛如水中的蚁群般，团成一团，向前挣扎。
其实，会长·罗格什没说实话，上次某个大人物，绑来了35万名平民，一批批的送进来，还是少年的罗格什，就是其中之一，那个大人物没活下来，只有罗格什撑到了有建筑的地方，那时他年仅12岁。
“汪。”
布布汪叫了声，然后它就以极快的速度，在地上刨洞，带着温度的泥土横飞。
在奥维亚等人反应过来时，苏晓、布布汪、巴哈已位于土洞内。
滋～
休西罗被界断线扯进土洞内，晶体层将土洞封闭，巴哈还把探望镜探出来，整套流程熟练至极。
神父、会长·罗格什、奥维亚的反应也不慢，神父扑进附近已风干的熔解物内，会长·罗格什逐渐沉入地面，奥维亚周边的黑烟涌动。
正在此时，一道身影在奥维亚身后出现，这道身影全身干枯，从衣着看，像是女性，她背上是一双巨大的羽翼，上面能看到已经干涸的血迹。
这宛如‘污秽天使’的女人，用那指甲内满是黑渍的手，触碰到奥维亚的左臂，只是指尖的触碰而已。
啪！
奥维亚的整条左臂都爆开，化为带着金色丝线的血肉残片，身后的‘污秽天使’出现的太突然，仿佛凭空出现般。
黑烟将污秽天使笼罩在内，包裹起来挤压，骨骼断裂声传出，被折断的白色羽毛噼啪作响。
“这是…什么。”
奥维亚感觉到头重脚轻，将‘污秽天使’瞬秒，足以看出她的实力，但以她的实力，还不足以在此横行无忌，而且她有些大意了。
这里的危险程度，已完全突破七阶，这是八阶区域，冈卢王朝的烈阳圣地·奇利亚德。