第三十九卷 第2829章 死亡与阳光

一股暖流出现在苏晓体内，他能感觉到自己的生命力壮大了一分，方才因高温而昏沉的大脑，此时也清明了很多。
“汪。”
布布汪恢复，它环顾周边，对刚才的记忆有些模糊，它只记得自己走着走着就睡着了，接下来的景象非常恐怖。
布布在迷迷糊糊间，感觉自己好像身处一个大蒸笼内，在它睁开眼时，看到身体全是葱姜蒜，吓的它尿都差点甩出几滴。
“呼～，温度终于正常。”
神父从拱门内走进来，会长·罗格什、死亡沉影·奥维亚等人，也依次进入。
“既然都没事，那就开门吧。”
奥维亚说话间取出‘烈阳圆盘’，见此，神父拿出‘忏罪棘鞭’。
会长·罗格什的手抬起，铁砂状能量出现，一根权杖在铁砂内出现，是‘审判权杖’。
休西罗掏出怀中的‘心之焰’，在手中抛动。
四人的目光都向苏晓看来，‘衔尾蛇石板’出现在苏晓手中。
“这还是我们首次合作？不留下点什么？”
神父笑着开口，他对进入太阳门并不虚，可他不会盲目自信到，自己一定能在里面活下来。
“汪。”
布布汪拿出相机，神父点了点头。
“那是什么。”
会长·罗格什对一切他未见过的物品，都有警惕之心。
“超时代留影装置。”
巴哈让阿姆退后一些，布布汪借助现在的角度，咔嚓一声照了张照片。
照片内，苏晓赤膊着上身，手中拿着‘衔尾蛇石板’，一旁的神父则披着黑色神职人员长袍，会长·罗格什略微侧着头，皱眉，似乎有些不悦。
奥维亚微笑着单手按在红瞳女的头上，黑烟裙飘动，红瞳女的一侧腮帮鼓起，手中拿着块冰。
至于休西罗，他穿着有些破旧的短裤，咧嘴笑的同时还比出中指。
太阳门前，苏晓将‘衔尾蛇石板’镶入门内，其他四人也将各自的钥匙插入或卡在门上。
嗡～
一股波动扩散开，五把钥匙内涌出五种特性的能量，向太阳门中心处的圆环汇聚。
一股排斥感从苏晓手上传来，险些将他顶退，他单手按着太阳门，全力前推，青钢影能量在他身上奔涌。
轰隆隆……
太阳门缓缓开启，神父脖颈上青筋暴起，按着太阳门的右臂内探出一根根尾指粗的黑色触手。
砰。
一旁休西罗的肩膀爆开，鲜血与碎骨还飞在半空中时，就燃成灰烬，他说道：
“我要，顶不住了。”
“……”
“你行的，休西罗。”
神父的面容略显狰狞，他此时的负荷也不小。
“我特么，明显是，不行了。”
“不行…就死。”
“那我，肯定行！”
休西罗的双手都推在门上，他能感觉到，如果现在死了，他的‘不死之身’没任何作用，这种导致他死亡的力量，与他的不死之身同源，而且还是更高位的力量。
太阳门逐渐开启，刺目的阳光从门缝内映来，神父与奥维亚身上呼的一声燃起火焰，他们都偏向于黑暗特性，炽阳在净化他们。
火星在苏晓体表攀附，他感觉自己的身体宛如要融化般，但他作为近战系，如果连这都扛不住，那早就死在战斗中。
轰隆～
太阳门开启，休西罗、奥维亚两人噗通一声倒地，会长·罗格什被魂能拖着，才能保持站姿，一旁的神父都快被燃成焦炭。
苏晓的呼吸有些急促，近战系的好处在此时体现，如果现在就出手，他至少能杀掉2人左右。
开启太阳门的过程，比想象中更危险，那感觉就像全身即将被炽阳融化掉一般。
过了片刻，前方的太阳才不再刺眼，一副情景映入苏晓的眼帘。
太阳门内，几棵灰白的枯树，稀稀落落的分部在大地上，上面还冒着白烟，地面有一层枯瘪的覆盖物，让整个世界的颜色都暗淡几分。
几株草叶从地面钻出，半死不活，几十团蜡烛模样的黄褐色熔解物，分部在太阳门前方的百米范围内。
这些黄褐色溶解物内，有些裹着武器，有些裹着铠甲、宝石项坠等。
休西罗将手探入太阳门内，感受片刻后，笑了。
“看来没什么事。”
休西罗抬步走进太阳门内，巴哈有点无语，休西罗的脑子越来越不好使了，最近几天越来越莽，就比如三天前，当初在烟之都内，休西罗虽同样不聪明，但也不会莽到那种程度。
眼下则是莽到上头，稍微有点理智，就不会这样进入太阳门内。
“嗯，的确没事。”
休西罗踢了下脚旁的一堆熔解物，这东西已经风干到很脆，他捡起一把剑，观察片刻后，目露错愕。
“这不是‘伊泼夫德之剑’吗？我还认为这堆东西是排泄物，‘伊泼夫德之剑’被插在了屎里？”
休西罗在附近寻找了片刻，又找到不少好东西，都是曾在东大陆或西大陆有很大名气的武器或器物。
“你……”
奥维亚眼中有些不敢置信，她犹豫片刻，最终还是没将手探入太阳门内。
“巴斯。”
会长·罗格什开口，他身后的面罩人·巴斯低下头。
“遵命。”
面罩人·巴斯抬步前行，进入太阳门内，他刚走出两步就停下，只见他弓曲上身，身体颤抖着。
嘶～
一股白烟在面罩人·巴斯身上升腾，他的手就像融化的蜡烛般，皮肤最先融化，宛如蜡油般向下滴落，落在地上后，化为黄褐色熔解物，与附近的几十堆熔解物相同。
巴斯明显是想退回来，可他却一动不能动，一缕黑色长发缠在他脖颈上，将他扯回来。
嘶～
面罩人·巴斯身上蔓延出焦糊味，全身的衣物化为灰烬，体表凹凸不平，像是被太阳的力量侵蚀了般。
“会长，救我。”
面罩人·巴斯颤抖着抬起手，一缕黑色长发卷来，缠住他的手臂后，又将他抛回太阳门内。
嘶～
“罗…格什！”
面罩人·巴斯向太阳门爬来，会长·罗格什只是平静的看着他，方才他不是要救巴斯，只是在近距离感知对方的变化而已。
几秒后，面罩人·巴斯化为一堆黄褐色溶解物，上面还冒着徐徐白烟，一个鬼头面罩被包裹在溶解物内，只露出一半。
“7秒。”
会长·罗格什调转视线，看向奥维亚与红瞳女，死亡沉影·奥维亚抬起手臂，挡在红瞳女身前。
“你带她来，不是要除掉她吗。”
“当然不。”
奥维亚的心中泛起波澜，她知道，面罩人·巴斯跟随罗格什多年，但在今天，罗格什将对方当成试验品，为了测试出，比他弱一梯队的强者，在不饮下太阳药剂的情况下，能在圣地内活多久，答案是7秒。
“辛苦你了，巴斯，为了找我复仇，跟随我这么久。”
会长·罗格什低声开口，言罢，看了眼太阳门内的休西罗，与他想象中的相同，休西罗与他妹妹，都可以在不饮下太阳药剂的情况下，进入烈阳圣地内。
“7秒吗，比想象中更危险，奥维亚，你的承诺是不是应该兑现了。”
神父扯下手臂上的一根触手，抛进太阳门内试探。
“每人1瓶，和事先承诺的一样。”
奥维亚拿出4瓶太阳药剂，太阳药剂的封瓶很精致，淡金色的药液内，似乎有光粒在飘动。
【提示：猎杀者已完成晋升任务·第一环，第二环将在进入太阳门后激活。】
【你获得太阳药剂×3。】