第三十九卷 第2828章 太阳之梯

冈卢王朝古都，太阳之梯下方。
只有靠近后仰望，才能感受到太阳之梯有多么让人震撼。
太阳之梯呈圆柱形，就像一根耸立在天地间的立柱，内部的中空结构内，是向上的旋梯，一圈圈向上，仿佛要通往天际。
太阳之梯的外墙不只是岩石结构，在岩石内还镶着一种已枯死的藤蔓，这藤蔓的主干有拇指粗，上面的分支，像是拥抱住整个太阳之梯一样。
从外部看，太阳之梯的直径有百米粗，一道拱形门洞位于偏下方。
侦查的巴哈返回，没一会，休西罗也赶到。
“太慢了。”
苏晓看了眼时间，巴哈与休西罗比预定的时间慢了近2分钟。
“去给‘韭菜’施肥，耽搁了点时间。”
巴哈坏笑着，没直说遇到了神皇冒险团。
苏晓目露疑惑，但没深究，他走过十几道台阶后，进入拱形门洞内，因正值上午，阳光从拱形门洞反射进太阳之梯内，里面并不黑暗。
整个太阳之梯内部成圆筒状，螺旋向上的石梯被固定在周边的墙壁上，因石梯旁没有护栏，太阳之梯的中心处一直通往上方。
向上看去，视线过了百米后，只能看到一片漆黑。
顺着周边的旋梯向上行进，因没有护栏，绝对是很刺激的经历，一股无形的力场，正顺着中心处落下。
“这建筑有多高？”
神父停步在太阳之梯底层的中心处，感受着上方缓缓落下的力场，这力场没影响到周边攀在墙壁上的石梯。
“未知。”
奥维亚走进拱门内，她此时白发束起，身上的黑烟长裙也不再拖着地面，在她身后的红瞳女，则背着个大皮包，里面不知装了什么。
“据说，曾有秘术师飞到古都上空几千米，然后像石头一样掉下来。”
奥维亚看向会长·罗格什，罗格什没说话，默认了这情报的真实性。
“的确是这样，我飞到3500米以上，就会有不适感。”
巴哈确认了这情报的真实性，上次它来古都，就想看看太阳之梯有多高，奈何风险太大，没去尝试。
“出发吧。”
神父虽嘴上这样说，但他并没走在首位，而是等待苏晓最先走上石梯，在场的所有人中，苏晓的近距离感知最敏锐，反应速度也最快。
走在首位，有走在首位的好处，阿姆与巴哈位于队列的最后方，这样一来，就将其他人夹击在内，所有人都清楚这点，但想让苏晓在前面开路，他们就不能有异议。
苏晓走在最前方，后方跟着布布汪，之后是奥维亚与红瞳女，再后面是神父、会长·罗格什、休西罗，最后是阿姆与巴哈。
值得一提的是，会长·罗格什将面罩人·巴斯也带来，巴斯一言不发，只是跟在罗格什后方。
苏晓向上行进了百米后，他在一旁的墙壁上看到很多刻痕，是不同时代的文字，内容如下：
‘太阳就在上方。’
‘一步步前行吧，这是试炼。’
‘面对太阳的试炼。’
……
各时代的留言相加足有几十条，看到这些留言，苏晓知道，他所在的太阳门小队，并非第一个带上五把钥匙，前往太阳门的人。
之前的那些人是何种下场，已不得而知，但有一点，就是现在的太阳门小队，同人数的情况下，绝对是这个时代的最强。
死亡沉影·奥维亚，会长·罗格什，这两人就是本世界的战力天花板了，他们两人谁更强一些，暂还未知，毕竟两人没交过手。
一步步攀上石梯，苏晓心中始终在计算，他现在大概向上了千米左右，向一旁看去，下方早已深不见底。
太阳之梯，大概率不是通过常规方式建出的，这虽是七阶超凡世界，但碍于科技水平，建筑能建起百米高，就是极限了。
眼下已知情报是，太阳之梯的高度已超过千米，不仅如此，越是向上，周边的温度越高。
苏晓口中吐出热气，他侧头看向身后的布布汪，布布汪伸着舌头，目光有些懵懂，已经热懵逼，智商滑落到休西罗那一级别，它这身真皮外套，属实是太热了。
“布布特尼，你如果太热，就扒了皮凉快凉快。”
赤膊上身的休西罗在后方开口。
“汪！”
布布汪对休西罗叫了声，因它与苏晓走在旋梯最前方，只要侧头，就能看到侧下方的休西罗等人，每人间都保持5米左右的距离。
继续向上攀行，苏晓拿出测距仪，输入几种数据后，这模样与计时器类似的测距仪，开始根据苏晓前行的距离，以及螺旋石梯的坡度，测算他所在的高度。
苏晓看了眼测距仪，他已向上攀行2168米，又看向上方，上方的旋梯似乎没有尽头般。
攀行至此，苏晓都怀疑他是不是到了异空间一类的地方，但巴哈通过团队频道发来消息，确定无异常，依然在太阳之梯内。
苏晓的手扶在一旁的墙壁上，实在是太热了，哪怕是以他的体质，都感觉到燥热。
他的手刚触碰到墙壁，一片风化的岩石咔吧一声断裂，在场的所有人，感知力都不弱，他们马上停下脚步。
“白夜，有什么情况。”
“……”
苏晓没说话，他正看着面前的一片岩石，这岩石约有指甲盖大小，正缓缓向上方漂浮。
抓住逐渐飘起的岩石片，苏晓将其抛向神父，岩石片刚飞到神父附近，就缓缓向上飘。
看到这一幕，神父心中感觉到不妙，如果整个太阳之梯都是由这种石材修建，那这建筑有多高，就很难确定了。
这种石材几乎无视重力，用其建造成建筑后，根本不用担心坍塌问题，只要将其固定在地上，不让太阳之梯飘向高空，就能修建的很高。
巴哈之前侦查到，太阳之梯外部有重压，似乎是因一种能量漂浮在上空，才出现这种情况。
外部重压，太阳之梯的主体有漂浮特性，外加建造它的岩石很坚固，多重因素相加，才有了宏伟的太阳之梯。
太阳之梯的具体结构，苏晓不清楚，但他知道一点，越向上，太阳之梯内的温度越高，热浪不断从上方涌来。
继续前行，测距仪上显示为5173米时，苏晓再一次停下脚步，他有些怀疑这东西坏了，哪怕太阳之梯的结构特殊，也不应该这么高才对，而且……周围更热了。
苏晓擦去下巴处的汗水，将【狂猎之夜】长皮衣以及贴身衣物等都脱下，他赤膊上身，拿出一大瓶水，从头顶淋下。
嘶嘶～
白气在苏晓体表升腾，水蒸气带走他身上的热量，都出现了水汽，可见他体表的温度有多高。
将剩余大半瓶水淋在布布汪身上，热到‘欢乐’的布布汪恢复一些。
“难不成，我们真的在靠近太阳？”
后方的神父也赤膊着上身，苏晓都感觉到炎热，神父当然也不好受，至于身为秘术师的会长·罗格什，从他下巴处滴落的一滴滴汗水，可以看出他现在的状态。
“靠近太阳？怎么可能，我们连魔灵星的大气层都没出，你要相信科学，神父。”
巴哈说话间，咬了口阿姆用冰能量（超凡能力）制造出的寒冰。
“哦吼吼，红瞳女，平时没看出来嘛，啧啧啧～”
快热成傻哔的休西罗开口，他之所以这么说，是因为红瞳女脱的只剩一身内衣，她根本不在乎这些，如果不是奥维亚拦着，红瞳女都赤身前行了，这样更凉快。
“的确。”
神父也侧目，老东西坏得很。
最前方的苏晓继续前行，越是向上，温度越恐怖。
扛着布布汪，在苏晓已忘记行进了多久时，石梯到了尽头，一道拱门出现在前方。
走进拱门内，苏晓发现这里是太阳之梯的顶层，面积大概几十平米大小。
刚走进太阳之梯顶层，苏晓就看到地上的刻痕，是几条留言，内容为：
‘你成功了。’
‘不要骄傲，这只是开始。’
‘如果没带来五把钥匙，原路返回吧，坐在木板上滑下去，会有不同的体验，惊险又刺激。’
‘太阳门已在汝等眼前，但那黑暗之孔又是何物？那或许是…黑秽之物。”
‘又一群被面具诱惑来的赴死者，最后的忠告，不要与10名以上太阳勇士交战。’
……
各类留言都有，没获得太有用的情报。
苏晓看向太阳之梯顶层的最里侧，一扇金属巨门位于此处，这金属巨门整体呈现出暗淡的金色，中心处有一道圆环，偏下方，距离地面一米六的高度，有五处相隔一米左右的凹槽，这就是太阳门。
【提示：猎杀者已通过‘梯之试炼’。】
【你的意志力属性永久提升1点。】
【你的生命值永久提升300点。】
【你获得太阳庇护，1小时内，你所承受烈阳特性伤害，将降低5%。】
【警告：猎杀者即将进入本世界超高危区域，冈卢王朝·烈阳圣地。】
【提示：猎杀者进入此区域后，将激活灵魂商店，猎杀者可通过消耗灵魂钱币，在灵魂商店内兑换物品。】