第三十九卷 第2827章 偶遇

奥维亚抬手，示意隐藏在暗门内的所有神职人员先撤走，受伤的红瞳女也退下。
滋～
苏晓收起界断线，他刚落地，阿姆就轰隆一声落在他身后。
神父、会长·罗格什、休西罗从前方走来，至于死亡沉影·奥维亚是不是太阳门小队的第五人，这还有待考证。
“奥维亚，作为加入我们的诚意，要让我们看到烈阳圆盘，并证明，你有资格使用它。”
神父在扮演老好人角色，他不战斗时，的确很像一名和善的老人。
“当然可以。”
奥维亚向大教堂里侧走去，黑烟裙摆拖着地面，很快，她来到里侧的墙壁前。
这大教堂，就是神父坑死200多名契约者的地方，位于最里侧的墙壁上，有五个半没入墙壁的石雕，都是人类形象，其中有些生着独角，有些在拥抱太阳，他们唯一相同的一点，是他们胸膛上的环形印记。
在五座半没入墙壁的雕塑上方，是五把钥匙的刻图，审判权杖、忏罪棘鞭、烈阳圆盘、衔尾蛇石板、心之焰。
烈阳圆盘位于中心，奥维亚停步在这刻图下，黑烟将她拖起，她纤长的手指抵在烈阳圆盘刻图的边缘，一拧。
咔～
一个碗口大小的石盘被拧下来，下个瞬间，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、会长·罗格什、休西罗的目光，全部集中在神父身上。
“咳～，奥维亚女士，冒昧的问一下，烈阳圆盘一直都在这？”
神父眯着眼开口。
“对，一直在这，上次你在这杀人后，我第一时间就赶来，还认为你破解了这里的机关，担心了很久，在那之后，我们都怀疑你是命运教会的人，只有他们才会做这种莫名其妙的事。”
奥维亚证实了神父的猜想，神父变的面无表情。
“噗～”
巴哈没忍住，侧过头，一般情况，它都能忍住不笑的，除非实在忍不住。
“哈哈哈，一直在这，哈哈哈哈，让我笑一会。”
休西罗笑懵了，神父苦心积虑的寻找，终于知晓‘烈阳圆盘’在治愈神教手中，然后他在烈阳圆盘的安放点杀了一堆人，死活没发现烈阳圆盘。
“……”
会长·罗格什看了眼神父，没说话，似乎是有点失望。
神父阴沉着脸，奥维亚的这手操作，属实是秀到他，他不是没抠过那些刻图，挨个抠了，结果没发现异常。
奥维亚擦拭着手中的烈阳圆盘，实际上，烈阳圆盘之前不在这，这次放在这，是当诱饵用的，‘钥匙’不怕遗失，只要被‘钥匙’承认，哪怕‘钥匙’丢了，被‘钥匙’认可之人，也能感应到‘钥匙’的位置。
半小时后，魔法协会，三层的议厅内。
一张大圆桌位于议厅中心，苏晓、神父、会长·罗格什、奥维亚、休西罗都落座，太阳门小队组建完成。
“奥维亚，拿出你的筹码。”
神父对奥维亚的恶意很强，虽没表现出来，但敏锐的奥维亚感觉到了，可以看出，她是个很敏感的女人，经常能通过他人不经意间的举动，想到很多事。
奥维亚环顾在场的几人，她感觉头疼，头疼欲裂，毋庸置疑，她必须安抚住这些人，甚至要和他们前往太阳门，并进入那里，否则的话，这些人会做什么，奥维亚无法确定。
“你们掌握了太阳药剂的调制方法吗？没有太阳药剂，无论是谁到了‘那里’都会死，可能只需要十几秒，就会变成那里的一部分。”
“太阳药剂？”
神父没听过有关于这方面的情况，他来这世界的时间其实也不长，并非得知了所有情报。
“你掌握了？”
会长·罗格什的情绪出现一丝波动，太阳药剂他喝过，否则的话，也不可能触碰过暗黑面具，在那时，他还只是名很普通的秘术师。
“如果真的能开启太阳门，大概2小时左右，进入那里的人就要喝下一瓶太阳药剂。”
“有成品吗？”
苏晓知道太阳药剂的存在，完成晋升任务的第一环后，所奖励的就是太阳药剂。
“当然…没有。”
奥维亚微笑，靠在座椅背上小憩，这是她最大的筹码，如果真的进入太阳门，她最多给其他人每人1瓶太阳药剂，两小时后，再每人分1瓶，她现在不是与虎谋皮，而是在与群魔乱舞。
奥维亚的目的很简单，如果真的能找到暗黑面具，她会毫不犹豫的破坏掉那东西，那是灾祸之源，没有了那东西，西大陆不会那般贫瘠，世界都会变得不同。
暗黑面具是什么？所有势力唯一已知的情报是，魂能就是来自于暗黑面具。
不是暗黑面具产出了魂能，而是暗黑面具吸收到了这个世界上，所有自然生成的魂能，也就是这个世界的超凡之力。
黑潮现象，就是暗黑面具吸收掉全部自然产出的魂能后，达到了暂时的饱和迹象，才在西大陆的随机区域喷出魂能。
暗黑面具不是单纯聚集了大量魂能那么简单，只是轻微的触碰，就会对人产生难以磨灭的影响，至于戴上它，冈卢王朝的君王，曾戴过暗黑面具。
结果如何，无人知晓，137年后，冈卢王朝在没有强敌，没有天灾，没有内乱的情况下，快速灭亡了。
那一天，也是那位曾戴上暗黑面具的君王死去的那天，没人知道原因与过程，这才是最让人毛骨悚然的。
暗黑面具虽是死物，却在不断诱惑着一名名强者，让其永远消失在太阳门内。
“给我3天时间，3天后，我会带来足够的太阳药剂。”
说完这话，奥维亚被黑烟笼罩，当最后一丝黑烟消散时，奥维亚的气息消失，这女人很谨慎，她在防止有人跟踪她。
“那么，三天后见吧。”
神父向议厅外走去。
“如果那女人不兑现承诺怎么办？”
休西罗也向外走去，他不想和会长·罗格什共处一室。
“那就，让治愈神教在这世上消失。”
会长·罗格什看向奥维亚方才坐过的座椅，一缕隐藏在座椅缝隙内的黑烟消散。
苏晓出了议厅后，直奔十二层的图书馆而去，那里是好地方，他之前在那找到了一片区域，存放的都是技法强者留下的手记或生平记载等，值得投入时间细细品读。
三天时间过得很快，休西罗闲的都快蛋疼，最后选择在图书馆门口‘上吊’，从会长·罗格什不时皱起的眉头来看，他对休西罗的这种行为，感觉到了不悦。
神父则秉承他神棍的习惯，经常祈祷，现在他不信神了，改信自己，毕竟他自身也有神灵的特性，对自己祈祷这操作，看的巴哈与布布汪有点懵逼。
会长·罗格什保持以往的习惯，各类书籍都阅读。
苏晓则位于图书馆最里侧，翻阅技法强者留下手记等，收获不小。
当第三天的清晨来临时，奥维亚带着红瞳女，来到了魔法协会。
“人到齐了，出发吧。”
“去哪？”
休西罗扯断自己的上吊绳，昨晚他睡的不好，‘死了’好几次。
“冈卢王朝古都，太阳之梯。”
神父的手指在胸前轻点几下，一众人出发。
轰隆隆……
天空中突然就阴云密布，一道闪电劈落在魔法协会的总部上。
……
几小时后，冈卢王朝古都内。
一名身穿运动装的少女，站在太阳圣殿顶部，她伸了个懒腰，不知为何，昨晚她睡在这，感觉很舒服，似乎身处这里，她就能与周边的环境，甚至是世界共鸣，可惜，她感悟不到什么。
“抹茶，你又跑哪去了。”
一道喊声传来，听到这声音，身穿运动装的少女向下张望。
“我在这，狂狐，你又喝酒了，在原生世界里，你居然还敢喝酒，我一会就告诉神皇。”
“抹茶，友谊的小船就这么翻了？”
狂狐打了个酒嗝，他喝酒并不会耽搁正事。
“你们两个，大清早吵什么。”
神皇从太阳圣殿内走出，他们冒险团总计153人进入这个世界，初始地点为北环岛。
为了更高的收益，他们冒险来到了东大陆，为此付出不小的代价，不过他们冒险团培养了魅力特长的契约者，与剧情人物交涉的很顺利。
“没什么。”
“狂狐偷喝酒。”
“你们啊。”
神皇掏出残缺的地图，他已经规划好，先清理周边的超凡野兽，以此获得宝箱，之后向‘拜达市’进发，只要遵守这里的规则，获得一大笔好处没问题，前提是不作死，并且别太倒霉。
“团长，大事不妙！”
一名感知系的瘦猴，快步跑来，脸上都见汗，这是吓的。
“什么事，说。”
神皇面露正色，在魔灵星，这里的收益高到不可思议，但也危险至极，尤其是传言中的西大陆，那里简直就是契约者屠宰场，根本不可能有人在那边活下来，活几小时都做不到。
“有大boss来古都了。”
感知系瘦猴停下脚步，双手拄着膝盖，大口喘息。
“还有这好事？五阶大boss？还是六阶的？准备围攻吧。”
狂狐目露喜色，他最乐意做的事，就是围攻大boss，惊险又刺激，而且收益高。
“最…最起码七阶。”
“！”
“我艹。”
“赶快撤，所有人，立即撤退，远离古都。”
神皇的心跳加速，别说七阶大boss，哪怕是七阶的精英单位，都足以团们他们。
“猴子，那个大boss在什么方位？”
“不是一个，是一群，一群人类大boss。”
“一群……”
神皇差点一口气没喘上来，他刚要转身撤，就感觉到有一股气息，从上方传来，下个瞬间，这气息扩散，将一众神皇冒险团的成员笼罩在内。
恶意、扭曲、疯狂、颤栗，种种情绪，从这气息中侵入每一名神皇冒险团成员的体内。
“你们，都是哪来的？”
休西罗蹲在太阳圣殿上方，微笑的看着众人，神皇、抹茶、狂狐等人都一动不敢动，毕竟，休西罗不是七阶大boss，放在八阶他都不是弱者。
“休西罗，你特么又跑哪去了，让你开路，你怎么还走弧线。”
巴哈的喊声从上方传来。
“等我几十秒，古都还有其他人，杀光了就去找你们会合，以免有意外。”
听闻休西罗这句话，神皇等人的血都快凉了，毋庸置疑，他们遇到的是那种中立·恶阵营的强敌，这类强敌，比单纯的恶阵营强敌更可怕。
“那你快点……等会，这不是神皇老哥吗。”
巴哈从上空俯冲而下，落在休西罗头上，休西罗将巴哈拍走。
“走了，这是友军。”
“啊？哦～，那就不杀了。”
休西罗瞬间消失在原地，太阳圣殿的上半截轰然崩碎。
“团长，这个世界…好危险，我有点想回家。”
抹茶在风中凌乱，就在刚才，他们差点死了，被一个路过的？？？阶位大boss团灭。
巴哈落在半塌陷的太阳圣殿上，对神皇摆了摆翅膀，说道：
“神皇老哥，向那边走，那边有6只五阶的首领级单位，2只六阶的领主级单位，都是超凡野兽，这是地图。
还有，别去西大陆，往南走是‘拜达市’，到了那边后，带上这东西，去找蒸汽联盟势力，回见了。”
巴哈留下一张东大陆的完整地图，一根形状奇异的螺丝，以及一颗中威力爆炸物后，就向远处飞去。
可以说，之后的神皇冒险团会很忙，8只他们能战胜的boss级生物，正等待他们去围攻。
神皇有些没回过神，危险来的突然，幸福来的更突然。