第三十九卷 第2826章 死亡沉影

喜提巨锅的休西罗站在大教堂的中心处，周边走来的神职人员们目光冰冷，根本没在意休西罗说什么。
蜘蛛女·尤妮丝是否强大？答案是非常强，苏晓与之一对一的话，有极高概率战死。
眼下这些神职人员，曾将蜘蛛女·尤妮丝团团围困，他们要是围攻休西罗，休西罗虽有不死之身，但被生擒是肯定的。
一根根银链在神职人员们身后出现，这些银链盘结在一起，隐约构成一道大网。
红瞳女用手杖点了下地面，波的一声，一股波动扩散开，这让休西罗的精神一阵恍惚。
当啷一声，一根金属管被抛了下来，砸落在地面上，这东西是凭空出现的。
轰！
大教堂的地面裂开，红瞳女被人按着后脑，头部狠撞在地上，碎石四溅，黑色宫廷长裙飞舞。
叮、叮、叮！
三根晶体刺钉在红瞳女的双侧锁骨处，最后一根从她后腰没入，穿透小腹后，晶体刺没入地面内。
滋的一声，界断线收紧，缠在红瞳女的脖颈上。
铁砂状的能量，在大教堂的地面与墙面上出现，大教堂内的所有神职人员都感觉到，他们全身的力量在流逝，像是在飘出身体般。
一股冲击扩散，所有神职人员都感觉到脑中眩晕，有一名女性神职人员跪倒在地，她双手紧搂着自己的双肩，背后的衣物，从内侧被顶到涌动着。
“啊！！”
女性神职人员惨叫一声，她背后的衣物被撕开，一根根黑色触手伸展，张牙舞爪的扭动。
女性神职人员从地上站起身，她背后的所有黑色触手都缠在她身上，让她的体型变大，头顶隐约形成一对卷曲的羊角，这是神父的‘羔羊’。
“都退下。”
喊声从大教堂里侧传来，一名身披红袍的老人走出，他全身干枯，就像即将腐朽的枯木般。
所有神职人员向周边退去，最终进入墙壁上的一道道暗门内，只剩那名正向‘羔羊’转化的女性神职人员。
红袍神使来到女性神职人员身前，手轻按在对方头上，目光慈蔼。
“孩子，你不会有事的。”
红袍神使身上涌现金色微光，可在下个瞬间，女性神职人员身上的黑色触手暴起，十几根黑色触手将红袍神使缠住，其中有一根都钻入他口中。
红袍神使宛如触电了般，一阵哆嗦，眼睛、耳孔内淌出鲜血。
看到这一幕，休西罗的表情有些怪，他还认为来了个大人物，却没想到，对方如此之菜，马上就要歇逼。
黑烟蔓延而来，这些黑烟将女性神职人员笼罩，一阵拉扯声后，触手在黑烟内涌动，黑烟一卷，将全身赤果的女性神职人员抛出，落到墙壁前的暗门附近。
这次出场的，才是治愈神教的大人物，或者说是治愈神教的最强者，死亡沉影·奥维亚。
大教堂外，神父睁开眸子。
“死亡沉影到了，据说那女人很强？罗格什，她在什么程度？”
“不弱于你我。”
会长·罗格什的话，让神父的心情沉重了些，如果只是实力强，那还没什么，可如果再来个老阴哔，那玩笑就开大了。
“整个治愈神教，都掌握在死亡沉影·奥维亚手中，权力比我更集中。”
言罢，会长·罗格什不再开口，神父则叹了口气。
大教堂内，黑烟收拢，一名满头白发的女人，从一道暗门内走出，她的年龄看起来在二十岁出头，全身是由黑烟构成的缥缈长裙，裙摆在后方地面拖出两米长。
死亡沉影·奥维亚的头发不是花白，而是雪白，她的红唇很薄，眼角有黑色眼影。
“闯入者们，你们的目的是烈阳圆盘吧。”
死亡沉影·奥维亚开口，黑烟长裙加白发，让人会将目光下意识集中在她身上。
死亡沉影·奥维亚现身，让躲在周边暗门内的神职人员们安心下来，这是他们治愈神教的最强者。
“奥维亚大人能击退敌人吗，他们可是……”
“闭嘴，你在怀疑奥维亚大人吗。”
暗门后窃窃私语，奥维亚看起来并不清冷，反而有些妩媚，薄唇的唇角，似乎时刻都在笑。
可以说，死亡沉影·奥维亚在治愈神教的地位，只在他们所信仰的神灵之下。
如果除去强大，奥维亚就像是名知性美人，在这个魂能与杀戮横行的世界，死亡沉影·奥维亚是为数不多的中立·善阵营强者。
至于她很有恶徒既视感的称呼，完全是因为她所信仰的神灵，与她本人没有直接关系。
“奥维亚，烈阳圆盘在哪。”
神父从正门走进来，似乎有一根根触手虚影，正在他背后扭动，恶意、无比强烈的恶意在他身上散发出。
铁砂状的能量漂飞，整个大教堂前侧的墙壁逐渐消失，一道身影站在半空中，满头长发散开，垂过腰间，会长·罗格什背后迎着圆月，他的眸子黑到让人心慌。
咔吧、咔吧、
骨骼被校正的声音传来，休西罗按在自己头上，确定自己的脊柱归位后，很随意的扯下自己一只已被射烂的耳朵，新的耳朵快速再生，肉芽宛如一根根细虫般涌动。
滋～
界断线收拢，红瞳女大口喘气，奥维亚向上方看去，在教堂上方十几米处，几道目露红光的身影，或站或坐在金属线丝上，全都在看着她。
到此刻，奥维亚意识到了事情的严重性，如果处理不好，她今天就要死在这。
“奥维亚和我们不同，除掉她吧。”
会长·罗格什开口，黑色长发逐渐漂浮而起。
“你带秘术师来了？”
神父单手按在地面上，已经准备好出手。
“5726名秘术师，足够压制治愈神教，白夜，你出手吗？”
会长·罗格什的目光转向苏晓，单对单的话，太阳门小队中，苏晓的杀敌速度最快。
“可以，神父在一旁干扰。”
苏晓周边血气蔓延，他单手握在刀柄上。
“我会限制她的可移动范围。”
神父话音刚落，苏晓拔刀。
下方的奥维亚环顾周边，她能确定，这些人不是开玩笑的，而是真的准备在此杀掉她，导致魔法协会与治愈神教全面开战，从而出现大规模的混乱与战争。
这些人为了夺钥匙，什么都敢做，哪怕说这些人要毁灭东大陆，奥维亚都不会感觉到惊讶，反而感觉正常，血气、恶意、黑暗、压迫力等都太强烈了。
“烈阳圆盘不可能交给你们，但……我可以加入你们，你们真的认为，有了五把钥匙就能进入太阳门吗。”
奥维亚言罢，大教堂内变的针落可闻。
“哈哈哈，刚才和你开玩笑而已，你不会当真了吧，奥维亚女士。”
休西罗看向神父，神父点了下头，说道：
“我们也是有理智的，魔法协会和治愈神教开战，对任何人都没好处，罗格什，这也是你的意思吧。”
“对。”
会长·罗格什收起能力，与此同时，周边两公里内的秘术师们快速撤走，刚才是和奥维亚开玩笑？当然不是。
“白夜，交涉成功了，奥维亚女士愿意加入咱们，你怎么还拔刀了。”
神父与休西罗都满眼笑意，他们给奥维亚表演了，什么是翻脸比翻书还快。