第三十九卷 第2825章 背锅侠

休西罗加入太阳门小队，原因是，他暂时还分不清会长·罗格什所说的是真是假。
魔法协会总部十二层的图书馆内恢复安静，苏晓触向屏幕的拇指慢了瞬间，解谜游戏的画面就变得黑白一片，他操控的游戏角色，被一只全身生着长毛的怪物用毛发勒死，鲜血溅的遍地都是。
将游戏终端收起，苏晓的目光转向休西罗，转而又看向艾妮儿，也就是休西罗的妹妹。
会长·罗格什所言的是真是假，这其实不难判断，首先，对方触碰过暗黑面具，这大概率是真的，并将这触碰遗传给两兄妹，也没什么疑点。
以这两点真实情报为基础，其实就能推测出很多事，例如，会长·罗格什很渴望得到暗黑面具，渴望程度不低于神父。
从眼下的情况来看，想获得暗黑面具，必须要先通过太阳门，暗黑面具应该就在门之后，这样一来，就必须用到五把‘钥匙’。
关键点就在这里，无论如何，休西罗都送来了钥匙，也就是‘心之焰’。
被休西罗装进大布袋的女秘术师，在几天前与其他几名秘术师暗中跟踪休西罗，结果被休西罗发现，其余几名秘术师全被杀，只留下女秘术师。
这女秘术师，是会长·罗格什故意派出，从而将休西罗引来，原因是，在那时，休西罗已获得了‘心之焰’。
会长·罗格什很了解休西罗，只要让对方看到女秘术师的长相，休西罗必定会杀回魔法协会总部，这样一来，一把钥匙也就送来。
如果苏晓没猜错的话，按照会长·罗格什的计划，休西罗返回之时，就是他的死期，这是早就布设好的事，休西罗死，由更听话的艾妮儿持有钥匙。
眼下的情况有了变故，原因是，在两天前，神父带着‘钥匙’杀上门，互相交锋一场，并承认彼此的实力后，会长·罗格什与神父开始合作。
外加苏晓也带着钥匙到场，这打乱了会长·罗格什的计划，却提升了开启太阳门的进度。
会长·罗格什明显已发现，只凭他自己，不知还要多少年，才能开启太阳门，五把‘钥匙’都很特殊，有资格使用它们的人，才能感知到它们的存在。
因此，哪怕是以会长·罗格什的权力与实力，也很难将五把钥匙全部收集起来，这么多年过去，他只找到了‘审判权杖’，还是因为他有资格使用这把钥匙。
“‘钥匙’只差一把，也是最重要的一把，烈阳圆盘。”
神父的目光转向会长·罗格什，正在翻阅书籍的罗格什沉默着，看来他也不清楚太阳圆盘的方位。
“神父，这是哪。”
苏晓将一张照片抛给神父，这照片不算清晰，边缘处还能看到淡蓝色虚影。
看到这张照片，神父脸上的微笑收起一些，这是他坑死圣域乐园方200多名契约者的地方，也是他成为违规者的地方。
“只是一座大教堂而已，没什么特殊。”
“是这样吗，那算了。”
苏晓将照片抛到小圆桌上，就靠在单人沙发上小憩，他刚打完世界争夺战没多久，需要休息。
气氛再次安静下来，不知何时，会长·罗格什的目光已从手中的书籍上移开，看着神父。
这安静持续了足足一小时，神父起身向图书馆外走去。
“或许在那个大教堂，真的会有太阳圆盘的线索。”
神父留下这句话，就走出图书馆，休西罗看了眼神父的背影，就来到窗口前，一脚将窗户踹碎，跃了出去。
会长·罗格什看了眼破碎的房门，又看向窗口的破洞，皱起眉头，铁砂模样的能量在他身前汇聚，形成一道直径一米大小的圆盘，罗格什站了上去，下个瞬间就消失。
“老大，咱们不去吗。”
巴哈有些意动，很想去看看热闹。
“当然去。”
苏晓起身向外走去，顺着台阶一层层下楼，他感觉，神父有八成以上概率，知晓‘烈阳圆盘’在哪，但因为忌惮烈阳圆盘的持有者，所以才一直没去接触，眼下太阳门小队已非常强大，不用再忌惮那边。
出了魔法协会总部，根据神父留下的踪迹，苏晓抵达‘拜达市’偏北侧。
这里的房屋都有些老旧，流浪的野狗叫个不停，因已是下半夜，街道上空无一人，给这里带来一丝诡异感。
最前方的神父停下脚步，他停在一条几米宽的巷口前，两侧的建筑都在三层以上，让这条巷子内更加黑暗。
一双透出绿光的眼睛，从黑暗中出现，没一会，一只黑猫从黑暗中走出，从苏晓脚旁走过，最终消失在街道尽头。
这很不正常，大部分动物都不敢轻易靠近苏晓，尤其是猫这类感知敏锐的动物，更何况，他身旁还站着会长·罗格什、神父，以及休西罗。
休西罗虽然脑子不太好使，可这家伙绝不是良善之辈，一旦敌对，他下手极狠，而且深知赶尽杀绝的重要性。
神父最先走进巷子内，巷子的尽头是条甬路，通过不算长的甬路后，一座大教堂出现在前方。
大教堂的两扇金属大门敞着，门上的印徽，代表这里是治愈神教的大教堂。
大教堂内很安静，神父就是在这里坑死了圣域乐园方的200多名契约者。
“神父，这地方你熟，你先进？”
巴哈落在阿姆肩上，它虽不清楚大教堂内是什么情况，但隐约感觉到危险。
“我已经不属于这里，这是神的意愿。”
神父微笑这摇了摇头，意思明确，坚决不进，他的目光转向会长·罗格什。
“罗格什，拜达市归属于魔法协会管理，依我看，这大教堂有问题，就在你的管辖范围内。”
神父甩锅到会长·罗格什身上，罗格什什么都没说，闭目等待。
“难不成要等到天亮？”
休西罗双手抱肩，向大教堂里张望。
“退后。”
苏晓开口，他说话间取出一根绑满导线的金属管，这东西约有小臂长，顶端可调整刻度，这是一名叫木乃伊的己方契约者，赠于苏晓，这爆炸物的原主人已死，导致这东西失去了公证权，无法带离本世界。
苏晓刚要拧动‘执法官’上的刻度，将其激活，神父赶紧上前几步，抓住苏晓的手臂。
“白夜，你准备把这东西扔进去？”
“嗯。”
“暂时…不用这么狠。”
神父的眼角微不可见的抽动了下，遇事不决，大威力爆炸物开路，这很轮回乐园。
会长·罗格什没说什么，操控脚下的魂能圆盘退后一些。
“我来。”
休西罗抬步向大教堂内走去，他有不死之身，最不怕埋伏一类。
嘭。
一声闷响从大教堂内传出，还没等休西罗躲闪，一根箭矢就钉在他胸膛上。
“呵～”
休西罗不屑一笑，他刚要嘲讽几句。
嘭、嘭、嘭……
接连有爆响声，从大教堂内传出，在极短时间内，休西罗的身体正面被钉满箭矢，他抬手挠了挠头，继续向大教堂里走去。
一根根箭矢持续不断，没一会就看不到休西罗的模样了，只能看到一个箭球在向前方移动。
“你们不累吗……”
一根箭矢钉在休西罗口中，他一仰头，之后抬手拔出嘴里的箭矢。
轰的一声。
休西罗全身钉着的箭矢四散，他满是箭孔的身体快速愈合，魂印在他身旁出现，就在他准备出手时。
哒、哒、哒。
手杖敲击地面，听到这声音，休西罗的脸颊抽动一下，目光看向大教堂里侧的墙壁，在左下角处，有一道门洞，声音就是从这里面传出。
一道身穿黑色宫廷长裙，手中拿着红宝石手杖的女人从黑暗内走出，她眼上绑着黑色布条，刚走出门洞，她就轻扯下眼上的布条，是红瞳女。
“不妙。”
休西罗的面色很难看，他遇到了自己的究极克星，治愈神教的红瞳女。
不仅是红瞳女，大教堂周边的墙壁上开启一道道暗门，至少有几百名神职人员，从这些暗门内走出。
更要命的是，这些全都是从西大陆调回来的神职人员，其中有大半，参与过对付蜘蛛女·尤妮丝的那一战。
一种背了黑锅的感觉，在休西罗心头涌现，他向大教堂的正门外看去，寻找神父的身影。
此时的大教堂正门外空无一人，连个鬼影都没有，看到这一幕，休西罗气的一阵眩晕。
“各位，我说之前的事和我没关系，你们信吗？”
嘭的一声，一根箭矢钉在休西罗的太阳穴上。