第三十九卷 第2824章 天资聪颖&middot;休西罗

轰、轰、轰！
一声声轰鸣从下方传来，苏晓手中拿着平板电脑，正攻略皮胖近期内开发出的一款解谜游戏，算是之前那款游戏的续作，也可以当成DLC，难度极高，但只有三关。
不远处的小床上，神父正躺在上面休息，会长·罗格什则站在书架前翻阅书籍，虽说在场几人气息都宛如反派大boss，但也不会每天绷着张脸，那没任何意义。
一名绑着鱼骨辫的少女，正趴在一处书架上方，身穿睡裙的她翘起两条白皙的小腿，一会看看苏晓，一会又看向神父。
这少女名叫艾妮儿，她称会长·罗格什为父亲，她的气息有些奇怪，有时弱的和普通人一样，有时却突然提升一些，似乎在随着她的情绪而变化。
一声声轰鸣从下方传来，这轰鸣声从半小时前就开始，神父被吵的有些烦，他从小床上做起身，说道：“罗格什，你把他直接放上来吧，太吵了。”
“……”
会长·罗格什像是沉思了片刻，最终抬手按动了书架上的机关，也就是几秒后，下层的轰鸣声消失。
片刻后，急促且有力的奔跑声，从门外传来，砰的一声，双开门的实木门被踹碎。
“就不能用手推门吗。”
会长·罗格什低声开口，他的长发将手中的书籍缠起，放回到书架上。
“罗格什，好久不见，我很想念你，我的父亲。”
休西罗踩着破碎的木片，大步走来，手中拎着个大布袋。
会长·罗格什看了眼休西罗，似乎是因为不太满意，他又拿起一本书籍，翻到夹着书签的那页。
“休西罗，冷静点。”
巴哈落在书架上，看到巴哈，休西罗眼中有些错愕。
“别和看到鬼一样，你听我说，你现在的智商正遭到全面碾压。”
“别说了，巴哈，”休西罗活动脖颈，继续说道：“我准备死在这，但在那之前，有些事我要确定下，还有，多谢。”
休西罗打开布袋，从里面拎出女秘术师。
“罗格什，和我说说，这是怎么回事，难不成你害死自己的亲女儿艾妮儿后，你心中也会有愧疚感？如果是这样，我要吐了，罗格什。”
休西罗拎着女秘术师的头发，目光直视会长·罗格什。
“只是引你来这的半成品而已，9号，回到你的沉眠之所。”
会长·罗格什根本没看休西罗。
“遵命。”
女秘术师面无表情的开口，她身上突然刺出一把把利刃，宛如刺猬般，这些利刃刺透休西罗的皮肤后，他感觉伤口处传来剧痛，只能松开女秘术师的头发。
女秘术师身上的利刃收回到体内，她扯开身上破烂的衣物，赤身向图书馆内侧走去，前行途中，她的容貌快速转变，变成一张平凡无奇，却又让人很难记住的脸。
“这，这……”
休西罗懵了，动脑子不是他擅长的事，他感觉自己像一条蠢鱼，一头撞进臭水沟的缝隙，然后死死卡在里面，还大口吐吸着带有排泄物的污水，简称，他现在和吃了屎一样难受。
“我的子嗣休西罗，你总是相信自己所看到的东西，无论是被沃德豪斯家族的秘术师骗上床，还是你在烟之都所见到的一切。
在这个世界上，每个人都扮演着不同的角色，你真的知道自己在扮演什么吗。”
会长·罗格什没去看休西罗，想象中的父子大战并未上演，原因是智商差距过大。
“哥哥，父亲在说什么？我为什么听不懂，还有，十几年了，你到底去哪了？”
趴在书架上的少女，也就是艾妮儿开口，说话间晃动着两条小腿。
“你！”
休西罗如遭雷击，向后退了一步，他单手抓住自己的胸膛，像是要抓住自己的心脏，他的呼吸开始急促。
“你，你，你。”
“哥哥，你怎么了，身体不舒服吗，我好想念你，父亲说你出去历练，不让我去找你……”
艾妮儿擦了下脸上的泪珠，看到这一幕，休西罗噗通一声坐在地上，整个人都傻了。
“哎，忒惨了。”
巴哈叹了口气，与苏晓一同战斗这么久，这套路，它门清。
“很精彩，不是吗。”
神父笑着，旁观者清，他虽然不清楚具体细节，却能看出其中的端倪。
“呵呵呵呵……罗格什，我的表演也很精彩吧。”
休西罗从地上起身，他看着艾妮儿，目光有些复杂，说道：“罗格什，以你的习惯，你会称她1号吧。”
休西罗说话间，脑中的念头急转：‘他休西罗，是不会被骗的！无论罗格什说什么，都是在放屁！’
坚信这点后，休西罗心中豁然开朗，重新恢复自信。
“愚蠢，她的确是你妹妹，十几年前浸泡在实验器具中的才是1号。”
听闻会长·罗格什的话，休西罗一副看戏的模样，说道：
“放屁，十几年过去了，我妹妹艾妮儿，怎么可能还是十几岁时的模样，这漏洞太明显了，罗格什！”
“好问题。”
会长·罗格什合上手中的书籍，他与休西罗交谈了这么半天，对方终于说出一句他满意的话。
“十几年了，艾妮儿为何还是你逃出家门时的模样？这问题，我在九年前开始研究，两年前得出结论，你妹妹艾妮儿是暗黑面具的共存体。
在我年轻时触碰过暗黑面具，我自身似乎没出现异样的变化，不幸的是，你们两兄妹把我的那次‘触碰’遗传，你妹妹在十几岁时停止了生长迹象，而你的不幸…是不死之痛。”
会长·罗格什言罢就看向窗外，没人知道他在想什么。
“荒谬至极，你的意思是，你故意把我吓出家门，让我去外面成长？”
“当然不是，从资质看，你有秘术师最顶尖的资质，但…可能遗传方面出了问题，你没遗传到我的某些东西。”
“说人话。”
“他在说你蠢。”
巴哈的语气有些无奈，休西罗闻言，眼角一抽。
“你的智慧并不出色，所以你无法冷静的看着我对艾妮儿做出各种实验尝试，青春永驻是诅咒，休西罗，你敢用手指按在眉心吗。”
“！”
休西罗下意识捂住自己的眉心，这是他的秘密，自从有了‘不死之身’后，他在某次无意间触碰到自己的眉心，那感觉让他抓狂，甚至接近疯狂，他的眉心明明没伤，却像是有个孔洞般，里面会有什么东西‘淌出来’，那东西是黑色的，来自他自身。
“从你眉心‘淌出’的黑秽之物，是你的恶意、贪婪、怠惰、傲怒，在它们流尽时，是你的话，应该会感觉快乐。”
“贪婪、怠惰流出，并不是坏事。”
“大哥，你仔细想想，”巴哈选择给休西罗讲解，毕竟还是有些交情的，它继续说道：“你爹的意思是，当那些黑秽之物流光后，你就是智障了，每天笑呵呵，当然快乐。”
“？”
休西罗的脑细胞都快燃烧，他有点分不清真假，而且他感觉，自己不聪明，或许是因为流出了太多黑秽之物？
想到这点，休西罗心中有了一丝宽慰，他脑子不好使，不是天生的。
“别被你妹妹骗到，她的黑秽之物快流尽了，她最终会变成什么，我不清楚，在她看来，你我都只是陌生人。”
“父亲，你怎么能这样说。”
艾妮儿垂手拿起一本书，抛向会长·罗格什，书籍刚到会长·罗格什身旁，就被他的长发缠住。
“我的子嗣，加入我们，是你应该做的选择，你妹妹艾妮儿需要你，我不知道她能否恢复，但…有希望就不要放弃。”
会长·罗格什站在窗口前，一股夜风吹来，吹起窗帘，也吹起他垂到膝盖处的长发，他的双眼黑到让人心慌。
“我并不是好父亲，也不是善良的人，但暗黑面具或许能让你妹妹恢复，要加入我们吗，休西罗。”
会长·罗格什抬起双手，气场十足。
“呵，如果只和白夜合作，我会考虑，至少在烟之都时，他没坑害过我这脑子不太好用的家伙，至于你，还有你。”
休西罗说话间指向神父，又指向会长·罗格什。
“我休西罗今天就算是死在这！被你们打成渣！也绝不会和你们合作！”
休西罗笑的迷之自信。
“……”
“……”
五分钟后，休西罗坐在倒下的书架上，手中端着杯红茶，喝了几口，又看向艾妮儿，他沉思良久才开口说道：
“暂时…合作吧。”