第三十九卷 第2823章 千里送人头

神父意外的坦诚，或者说，现在是需要诚挚合作的阶段，一旦开启了太阳门，之后会怎样就说不准了。
毋庸置疑，能持有五把钥匙之一的人，都不会弱。
苏晓现有的情报很少，他只知道五把钥匙与‘冈卢王朝’有关，其他一概不知。
关于神父说的暗黑面具，很可能不是谎言，天启乐园方有名契约者名叫哲学家，对方提供的一张照片上，就有五把‘钥匙’的刻图。
在五把‘钥匙’刻图的最上方，是一张眉心有孔洞，孔洞内淌出黑色血迹的面具。
暗黑面具有何用途，想从神父这知晓，根本不可能，别看这老家伙现在表现的坦诚，可关于五把钥匙的秘密，以及太阳门的位置，又或是太阳门后面有什么，对方都只字不提。
老阴哔中，神父算一个，未见面的会长·罗格什也好不到哪去，因此剩余两名钥匙持有者，就要仔细选择了，既要足够强，又不能是老阴哔，否则的话，那就太热闹。
“白夜，我有个提议，你、我、罗格什三人暂时联合，找到另外两把钥匙后，钥匙的持有者由我们三人选出。”
显然，神父也在担心五个老阴哔齐聚的场面，那真就没得玩了，一旦开启太阳门，简直是天崩地裂。
“不错的提议。”
苏晓说完就靠在座椅上小憩，列车飞驰，很快就到了‘拜达市’。
银月在空中高悬，拜达市·真理大街，一座宏伟的建筑前。
这是座罗曼式风格的高大建筑，已坐落在此多年，这里作为魔法协会的总部，附近的其他建筑，都是关于市政、学术、神秘侧学院等。
苏晓走上魔法协会总部前的台阶，进入内部后发现，这里把守的并不森严，因处于夜间，空旷的大厅内空无一人。
这种景象有些异常，不是魔法协会出事了，就是会长·罗格什故意如此，对方不想让太多秘术师知晓苏晓等人来过。
“等你们很久了。”
一道身影坐在黑暗中，窗口投来的月光映在他身上，让人能看到他的模样，是面罩人·巴斯。
“神父，这次你没带‘羔羊’们来？”
面罩人·巴斯的目光不善，就在前天夜间，神父带人进攻了魔法协会总部，之后不知因为什么，双方停战，甚至还联合了。
“上次是误会。”
神父走在遍布裂痕的大理石地面上，仔细观察裂痕，能看到还没清理掉的血迹。
“误会？”
面罩人·巴斯站起身，一道扭曲的虚影在他身后出现，突然间，一只由铁砂状能量构成的巨手出现在他身后，将他背后的虚影捏爆。
面罩人·巴斯的身姿晃动了下，眼中的瞳孔在颤动。
“是我失礼了，会长大人。”
擦了下从面罩下缘浸出的鲜血，巴斯偏了下头，示意苏晓等人跟上。
顺着楼梯向上，苏晓到了第十二层的图书馆内。
一名身穿白衣，满头黑发垂落到膝盖位置的男人，赤着脚站在书架前，他正认真阅读手中的书籍，他的头发黑亮，发梢处像针尖般锐利。
这是魔法协会会长·罗格什，他看起来并不冷酷，但了解他的人，都对他既敬畏又恐惧。
似乎是因苏晓等人的到来，会长·罗格什侧头看来，他的目光很平静，但也冷漠至极。
会长·罗格什的头发卷起手中的书籍，将其放回原本的位置上，甚至还在书页间插了片书签。
“神父，心之焰的下落有消息了，在黑塔那边。”
会长·罗格什的声音有种独特的魅力，随着他走来，他所途径之处的烛火，都被扯向他所在的方向，最终被扯灭。
“黑塔？这有些难办。”
神父坐在一张小圆桌旁，苏晓也落座，拿出块灵魂结晶（小），抛入口中咀嚼。
熏香被摆在小圆桌上，一股奇异的香味蔓延开，会长·罗格什也坐在小圆桌旁，三人都没说话。
面罩人·巴斯站在图书馆的门旁，如此空旷的房间内死寂一片，外加三股若有若无的气息，让巴斯面罩下的脸上渗出冷汗。
面罩人·巴斯咽了下口水，他有些惊愕的发现，自己的手居然在不自觉的抖。
“白夜。”
苏晓打破沉默，以最简单、快速的方式自我介绍。
“罗格什。”
会长·罗格什对苏晓点了下头，方才的气息互相试探，已让他知晓，神父之前提及的合作者，在开启太阳门前不会有问题，但在那之后，这是大敌，需要赌上一切应对的大敌。
会长·罗格什拿起桌上的一本书籍，他似乎很热衷于学习各类知识，哪怕这些知识与魂能、圣印没直接关系。
“罗格什，既然心之焰在黑塔那边，我们直接去夺？这是最快的方式，我们的时间不多了。”
神父看似很稳，但应该动手时，他非常狠，而且果决。
“心之焰的拥有者会把它送来，大概在一小时内，他叫休西罗，是我的子嗣，不成器的子嗣。”
会长·罗格什依然在认真阅读，似乎早已布置好一切，等待某个人主动送上门来就可以。
一阵急促的小跑声从门外传来，图书馆的门被推开一道缝隙，一名绑着鱼骨鞭的少女探头张望，她眼角处有一颗小黑痣，让她看起来很有青春的活力。
“父亲，您在吗。”
……
东大陆，一望无际的旷野上，一男一女正快步前行，突然，其中的短发女人停下脚步。
“我要撒尿，就现在。”
“哈？”
走在前方的男人表情怪异，他握拳后犹豫片刻，就一拳打在女人的小腹上。
“别用你这张脸，说这么粗俗的话！”
休西罗一拳将短发女人轰出去十几米远。
“这是你的命令。”
短发女人从起身起身，擦了下嘴角的血迹。
“你应该说，应该说……排出体内多余水分？对，就这么说。”
“那我要排出体内多余水分。”
“给你30秒，去那石头后面，还有，别想逃。”
休西罗背过身，双手抱肩，脚跟一下下点着地面等待，很快，30秒过去。
“你好了没？”
“……”
“喂，说话。”
休西罗犹豫片刻，低骂一声后，一点点转头向后看，月色中，休西罗看到一道身影正向远处跑。
“呵。”
休西罗被气笑了，他来到巨石前，轻松将这巨石举起，抛向远处，哦的一声闷哼后，远处的身影扑在地上，被砸的双腿都翘起来。
“你还是进袋子吧。”
休西罗掏出随身携带的大布袋，就将短发女人装进袋子，动作娴熟。
袋口被帮上前，里面的短发女人问道：“你要卖掉我吗？”
“当然要卖掉你，东大陆的行情更好。”
休西罗看着大布袋内的女秘术师，月光映在对方的脸上，有这张脸的人，休西罗怎么可能将对方卖掉，他做不到，无论如何都做不到，哪怕知道对方是秘术师。
休西罗不相信这是巧合，这女秘术师，与他已死的妹妹长相一模一样，就连眼角处黑痣的位置，都完全一致。
“罗格什，你的弱点……我找到了。”
休西罗从怀中掏出一根约十公分长，拳头粗的石柱，这石柱的中心处炽红一片，这是‘心之焰’，也是休西罗加入黑塔的原因。
休西罗的目光转向大布袋，他要去亲口问问罗格什，这女秘术师到底是怎么回事，哪怕因此丢掉性命。
将‘心之焰’揣进怀中，休西罗扛着布袋大步前行，前方就是拜达市，魔法协会总部所在的地方。