第三十九卷 第2822章 钥匙与面具

月使徒与莫蕾两人，就像雕塑般，一动不动的站在百米外。
空间波动出现，月使徒捏碎一张卷轴的同时，单手抓向莫蕾，抛弃队友这种事，她是做不到的。
铮！
一道斩芒斜斜斩过，大片残垣断壁被斩断，没有了虚空之树赋予的能量，古都内的建筑并不坚固，反而因时间侵蚀变得很脆。
巴哈飞上高空，巡查一圈后返回，没发现两名敌人的踪迹。
莫蕾是否脱身，苏晓不太在意，他与对方没有个人恩怨，几次交手都是因为立场敌对，但如果能宰了月使徒，他是绝不会犹豫的，这种一人既是一个军团的敌人，能除掉绝不能留。
“被他们溜了，淦，如果不是前几天对付蜘蛛女时封了一次空间，月使徒绝对逃不掉。”
巴哈的魔鹰领域还处于冷却阶段，经多次潜力激活，这种能力的强度有大幅度提升，但冷却时间也越来越长，这是封禁类能力的特点之一。
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，向古都外走去，他看向古都深处的太阳之梯，这圆柱形建筑仿佛直通天际。
神父捡起一根树枝，在地面上写写画画后，与苏晓一同向古都外走去。
苏晓先是抵达附近的‘白桦市’，乘上返回‘拜达市’的列车，魔法协会的总部坐落在‘拜达市’，回那里是去见会长·罗格什。
一小时后，苏晓看着车窗外飞逝的景色，神父就坐在他对面，一旁是阿姆。
看阿姆的模样，只要神父做出什么可疑行为，它立即就会拎出龙心斧，对着神父的天灵盖就是一斧。
“神父，不用掩饰了，古神我们宰了不少，多数情况，信仰古神都没好下场。”
巴哈的目光不善，听闻它的话，神父点头表示同意。
“的确，古神会吮吸世界，我还没蠢到信仰它们，不过…力量是没有善恶之分的。”
神父没直接回答他与古神的关系，但可以肯定，他不是在信仰古神，单纯的信仰古神，得不到太多古神之力。
“神的力量让人渴望，我在做的，只是驾驭这种力量而已，每一位古神的陨落，都有新的古神诞生，在它们陨落时夺取它们力量，这或许可行。”
“巧了，我遇到过一名大主教，他的想法和你接近。”
巴哈尝试感知神父的气息，神父的气息很奇怪，稍微有点古神的气息，却没有古神那种诡谲感。
“厄运镇的大主教·约伯亚·萨狱克奥？我见过他，他的方法是错误的，他想夺取的古神之力，远超他的想象，那是位…几近不会陨落的古神。”
神父有些感慨，看模样，他与大主教不仅是见过面那么简单，似乎还有些交情。
“你这老家伙……”
巴哈不再言语，它察觉到，神父与那些盲目追求古神之力的信徒不同，神父调查这方面很久了，甚至可能与高位古神接触过。
“白夜，你如果杀了大主教·约伯亚，那位几乎不会陨灭的古神，会和你处在敌对关系，大主教·约伯亚其实早就迷失，他只是颗可怜的种子。”
“……”
苏晓与很多古神都敌对，未知古神、冥神，都有些敌对关系。
神父那有一把‘钥匙’，如果现在出手，夺来的可能很低，这不是能否杀掉神父的问题，夺一件物品，要比杀掉一名敌人难上几倍。
神父这类人，就算将其击败，并戴上【无尽黑暗】项圈，对方都能面不改色的抗住。
更何况，现在夺‘钥匙’，是最不明智的做法，不仅如此，神父也不会想着从他这夺钥匙，这是他通过晋升考核任务所知晓的情报。
【晋升任务：太阳门（第一环）。】
难度等级：Lv.71
任务简介：成功开启‘太阳门’。
任务信息：开启太阳门，需获得烈阳圆盘、审判权杖、忏罪棘鞭、衔尾蛇石板、心之焰，总计五把‘钥匙’。
提示：猎杀者请勿尝试独自持有1把以上的‘钥匙’，在开启太阳门的过程中，‘钥匙’持有者将承受巨大负担，且每把‘钥匙’均有不同的特性。
衔尾蛇石板特性：黑暗、无限。
猎杀者与衔尾蛇石板契合度：12%（极低），使用风险极高，因猎杀者拥有高阶位身体能量，可强行使用此钥匙。
警告：如猎杀者同时使用两把‘钥匙’，将有极高概率死亡。
提示：每把钥匙，对使用者的综合实力均有极高要求，且需要特性相近。
任务期限：7个自然日。
任务奖励：太阳药剂×3。
任务惩罚：全属性-10%，立即强制回归。
……
晋升任务与主线任务不同，不会出现强行处决的惩罚，可如果晋升任务失败，苏晓的实力将下滑一大截，并且下次执行晋升任务的难度会提高。
一共五把钥匙，这些钥匙不是谁都能持有的，在开启太阳门时，五名钥匙持有者中，一旦有人实力不够强，扛不住的话，不仅无法开门，扛不住的人惨死，其余四人也会受到永久性的损伤。
苏晓体内有青钢影能量，他虽与蛇之板的契合度很低，但能硬顶。
神父也是‘钥匙’持有者之一，这家伙应该没问题，会长·罗格什也有一把‘钥匙’，虽没见过面，但苏晓感觉，罗格什身为魔法协会的会长，抗住开门的过程应该也没问题。
最后两把钥匙，以及两名要持有钥匙的人选，暂还没有着落。
“神父，你的钥匙借用下。”
“……”
神父微笑着，片刻后取出了‘忏罪棘鞭’，方在小桌上。
苏晓拿起‘忏罪棘鞭’，他与这钥匙的契合度非常低，不，应该是完全用不了这钥匙，他与‘忏罪棘鞭’契合度为-15%。
“契合度50%。”
听闻苏晓的话，神父保持微笑，尽量看起来礼貌一些，他知道了一个情报，苏晓的魅力属性偏低，‘忏罪棘鞭’很特殊，对应的是魅力属性，与其他四把钥匙略有区别。
神父无法探查苏晓的资料？的确不能，不仅神父不能，苏晓也不会这样做，一旦互相探查对方的资料，那就要分生死了，现在还为时尚早。
苏晓将‘忏罪棘鞭’与‘衔尾蛇石板’抛给阿姆，他马上得到一条提示，阿姆扛不住钥匙，不是阿姆的身体不够强大，而是因为它从者的身份。
将‘忏罪棘鞭’还给神父，苏晓想到了一个能抗住钥匙的人，问题是，那个人大概率不会加入太阳门小队。
“神父，你的最终目的是？”
苏晓看向窗口外的景色，大片翠绿的麦田映入眼帘，他只是随口试探而已，根本没想过神父能答复。
神父从怀中掏出本金属封皮的古书，将其翻开，手指点在其中一页的插画上，说道：
“我要得到…暗黑面具。”