第三十九卷 第2821章 收获

古都，太阳圣殿。
世界争夺战结束后，存活下来的己方契约者们陆续返回轮回乐园内，等待他们的，是高额的任务奖励。
苏晓坐在太阳圣殿顶部，大部分契约者都已离开这个世界，对他而言是好消息。
也并非所有契约者都离开，就比如天启乐园方存活下来的二十几人，不仅他们没离开，另外一个七阶战争世界的天启乐园放契约者，也陆陆续续的被传送过来，人数大概有百余人左右。
这一百多名天启乐园方契约者，是来进行资源采集的，毕竟己方极少有契约者擅长做这种事。
魔灵星已是所属于轮回乐园的原生世界，因某名天启乐园方契约者发现了‘终末根须’，让不少人获得在这个世界内的停留权限。
这一百多名天启乐园方契约者，他们挖掘到的矿产或地底资源，部分用于抵消战争落败的惩罚，更多是被轮回乐园收取，最后剩的，才属于他们自己。
苏晓对这种资源的采集不算了解，也不准备向这方面发展，原因是，这类能力在前期的投入很大，外加需要付出大量时间。
对于这一百多名天启乐园方契约者，苏晓不算太在意，遇到了就‘交涉’，遇不到就和平共处。
相比天启乐园方的契约者，神父则是需要警惕的人，这老家伙的最终目的，暂时还推测不到。
有一点可以确定，就是这个世界内的某件物品，或是某种力量，是对方很想得到的，为此，对方不惜脱离圣域乐园。
神父已彻底成为违规者了，而且他与寻常违规者完全不同。
寻常的违规者，都是在低阶时，通过‘规则’的漏洞，害死了大量己方契约者，又或是导致衍生世界崩溃，让乐园需消耗大量时空之力，去重置那些衍生世界。
这类违规者中，半数以上都是越到高阶越后悔，原因是追猎他们的猎杀者越来越强，多数情况下，这类违规者都愿意重新成为契约者，虽代价惨痛，但他们愿意接受。
有些违规者则不同，比如J先生这类，对方是完全凭借个人的兴趣爱好行事，想做什么，就做什么。
最后一类则是神父这种，前一到六阶是契约者，到了七阶即将晋升八阶时，突然成为违规者，这绝对是蓄谋已久，可能在五阶，甚至是四阶时就开始准备。
苏晓看了眼站在圣殿前方的神父，不知何时，一群野山羊已聚在对方附近。
【提示：本轮世界争夺战已结束。】
【功勋奖励将在猎杀者返回轮回乐园后，进行结算。】
【战争任务奖励结算中……】
【你获得‘钢铁试炼之证明’（权限类物品，通过‘钢铁试炼’后，可获取此证明，使用此物品后，将永久解除200点真实属性壁障，但200点真实属性所衍生永久性增益降低45%）。】
【你获得‘精神圣徽’（一次性装备，激活此装备后，使用者的精神力将被吸入其中，进行高强度的磨炼，大幅度永久提升精神力强度与精神力韧性，此装备使用一次后将永久损毁）。】
【你获得不朽级宝箱×1。】
……
所得奖励共三种，【钢铁试炼之证明】苏晓不准备用，这会削减真实属性突破200点的属性奖励，他还没尝试过，当然不会选择以这种半放弃的方式突破真实属性的200点壁障。
可以肯定的是，【钢铁试炼之证明】非常值钱，有些契约者多次尝试突破200点壁障，最终失去机会，永远无法更进一步。
这类契约者哪怕是砸锅卖铁，也会愿意买下【钢铁试炼之证明】，在轮回乐园内停步不前，就离死不远了。
而【精神圣徽】，这是锻炼精神力强度与韧性的，苏晓虽不凭借这方面战斗，但炼金学却需要精神力足够强大，【精神圣徽】要留作自用。
苏晓刚将收益存入储存空间内，后续的提示就出现。
【你的八阶晋升考核任务已激活。】
【因本世界已所属于轮回乐园，猎杀者可在本世界内正常获取世界之源。】
【因世界坐标为初步形成阶段，猎杀者的世界之源获取量将提升50%。】
【提示：本世界有95.3%区域处于未探索状态，你将有更高几率获得宝箱、卷轴，或本世界独有产出。】
【提示：本世界整体难度为‘阶段模式’攀升，不同区域，危险度相差极大。】
【提示：2～3个自然日后，将有五阶与六阶契约者，进入本世界的低危区域·北群岛。】
【警告：猎杀者不可主动伤害本世界内己方低阶契约者！双方战力差为绝对碾压对比。】
……
提示的内容不少，最好的消息是，能在这个世界内获取世界之源了，其次是，眼下己方七阶契约者成功夺下这个世界，这个世界正处于资源极其丰厚的状态。
2～3天后，会有一批五阶与六阶契约者抵达这个世界的低危区域，享受这里的丰富资源。
这些契约者既好运又倒霉，他们来东大陆还没什么，毕竟东大陆由魔法协会、治愈神教、蒸汽联盟，以及命运教会，这四方让东大陆有完善的法度。
可如果有己方的五阶或六阶契约者找刺激，想探索西大陆，其结果可想而知。
身处烟之都内，他们随便遇到一名亡命徒，也就是最菜的小喽啰，他们都要当终极大boss一样来对付，而且有99%以上概率打不过。
苏晓是首次有这种经历，在以往，他打完世界争夺战就离开，没机会在刚夺下的世界停留，当然，作为回报，他每次都能得到大量奖励。
“白夜，不离开古都吗？虚空之树的公证已经结束了。”
圣殿下方的神父喊了声，他附近的野山羊越聚越多，有些就在他脚旁吃草，丝毫不怕他。
“罗格什那边，你交涉过了？”
苏晓从太阳圣殿上跃下，刚踩上地面，周边的野山羊都逃散开。
苏晓未见过会长·罗格什，但通过现有情报他能确定，会长·罗格什是这个世界权力最大的人，没有之一，其战力也绝不会弱。
“交涉过了，他那边的情报渠道很重要，能不能找到剩下的两把钥匙，还要看他那边，那是位……很难缠的秘术师。”
神父皱着眉头，会长·罗格什很难缠，哪怕是现在的神父，也感觉对方难缠。
“啦啦啦～”
欢快的女声从不远处传来，听到这声音，苏晓与神父都目露疑惑，向声源看去，不远处的废墟间，两名契约者说说笑笑着走来。
“莫蕾，还是不要去了吧，那些疯子可能在太阳圣殿里留下爆炸物。”
月使徒现在只剩几只核心召唤物，其他召唤物被强制解除临时召唤，考虑到之后不会与敌人战斗，这也没什么。
“安心啦，谁会在那里浪费爆炸物，况且其他契约者都已经离开，太阳圣殿也被虚空之树清理干净，那就是咱们的秘密基地。”
莫蕾揪下一株小花，别在耳上，明显是心情很好。
“等等，那边的两个人，看着…有点眼熟。”
月使徒停下脚步，脸上的笑容逐渐凝固。