第3997章 注视

苏晓坐在领主列车顶，看着持续不断，飘飞向上空的余烬，这一战虽获胜，可他进一步认识到了，自己晋升至强后，在至强层级的累积不足。
这种用时间与战斗堆积出的累积，想要以资源硬堆出，显然不行，任何事物都有利有弊，技法宗师也如此，在获得后期t0级同梯阶战力的同时，也失去狂堆资源，就能无节制变强的可能。
不过世事无绝对，苏晓现在有个契机，就是【宗师之上】所对应的「晋升仪式」，并是最高梯阶，支付120000盎司时空之力激活，将三种已达到lv.95的「宗师级技法能力」，进行融合性蜕变，获得一种超出「宗师级」，且独属于苏晓的「技法型」能力。
这是他追赶这等时间累积的唯一机会，不过这也需要海量的资源。
刀术宗师和近战宗师能力好办，都已过了lv.95这道坎，后续所需资源量虽恐怖，但至少能解决，血枪宗师所需的「血之源质」，获取方法只有一种，斩杀「凶兽·蜚」，并且一定要亲手斩杀。
唯一的好消息是，整个星界还有一只「凶兽·蜚」存在，位于古战场深处。
这次苏晓回去，他必须去古战场，和那只「凶兽·蜚」死战一场。
捏碎一瓶「鲜红药剂」，任凭其渗入手上皮肤，苏晓眉头皱起，他方才已斩杀都卡因先祖，可到现在，还没有击杀提示出现。
苏晓深呼吸几次，调整自身状态后，直感的「绝对感知圈」重新开启，这以往如同呼吸、心跳般的感知圈，此时却给他不小负担，他被都卡因先祖伤的太重，那些深渊虫豸，啃咬的不仅是肉体，还有了灵魂甚至个人因果。
也因此，阿姆正躺在领主列车内挺尸，这次战斗，阿姆伤的也很重，不过大量吸收「深渊源质」的阿姆，可是太抗揍与生猛，最后一口咬下都卡因先祖三分之一个脑袋的一幕，仿佛注定，它今后有资格拥有「深渊之胃」。
苏晓抬步前行，走出没几步，他的「绝对感知」就发现不对。
铮！
长刀斩过，在空气中斩出一道黑痕，空间裂隙被斩开，巴哈飞来，将被斩开的空间裂隙维持住。
位于这宛如黑白世界的空间裂隙内，一条深渊虫豸，正全身伤痕爬行，它其实已死，可一种意志力量，让它向逐渐消失的「深渊近区」爬去，这是死去的都卡因先祖。
只能说，都卡因先祖从第一纪元的深渊虫豸，到第二纪元成就「至强巅峰」，真不是运气或深渊天赋一类，它最初连智慧这种基础的东西都没有。
看到都卡因始祖现在的状态，苏晓想到一种可能，对方连活着都不算，那么更谈不上至强层级一类，他从储存空间内取出一张卷轴。
【封印卷轴·无】
产地：轮回乐园
品质：永恒级
类型：封印卷轴。
效果：击杀敌人后，可使用此卷轴剥离敌人的一种能力，进行封印，封印后，该卷轴将永久性转变为「技能卷轴」，所拥有能力，即为所封印能力。
提示：封印最高等级能力为至强级·中下梯队。
提示：封印能力需消耗120万点生命值，10万点法力值，如生命值/法力值低于此要求，强行使用此卷轴，将有大概率导致生命力枯竭而亡。
评分：5999点（永恒级物品评分为3000～6000点）
简介：难以置信，竟有这等极致潜力。
……
自身已恢复到50%以上，他尝试对深渊虫豸状态的都卡因先祖，使用这【封印卷轴·无】。
生命值与法力值骤然滑落一截，手中卷轴炸开，化为一根根透明丝线，没入到身体半透明的深渊虫豸体内，片刻后，这深渊虫豸彻底不动了。
【你已击杀都卡因先祖·巴因。】
【你获得500000点女皇城声望值。】
【你获得30000枚猎人金币。】
【你获得深渊宝箱·都卡因。】
……
空间裂隙内的深渊虫豸化为余烬飘散，一根根能量丝线编织，构成一枚卷轴，相比正常技能卷轴，这卷轴要小不少，只有其一半大小，可半透明的质感，似冰似玉。
【你获得不朽意志（技能卷轴）。】
【不朽意志（被动，lv.ex）。】
类型：被动技能。
前置需求：无。
效果：掌握后，获得「绝对意志」。
提示：此技能对你的契合度极低，与刀术宗师的意志力特性，有所差别，掌握此技能后，可能会导致你刀术宗师所衍生的豁免心灵、精神等控制效果，出现一定程度的失效，甚至完全失效。
售价：此为高度稀有，拥有「绝对」特性的强大能力，你可选择将其提交给所在乐园阵营，或以此为基础，向虚空之树提交3万盎司时空之力，从虚空之树的藏库内，选择同为「绝对」特性，但类型不同的被动能力。
……
经与都卡因始祖的死战，苏晓对直感的「绝对感知」，有了新的体会，「获得50米直径常驻状态的「绝对感知」范围」，简单又直接的技能效果，却在死战中，让他规避致命攻击不止一次。
尤其是「绝对感知」+「完美格挡」，在和都卡因始祖战斗时，苏晓都有种，若非他刀术能力才提升到眼下程度不久，对方的「死亡宣判」，他都有一定信心，一刀带有「完美格挡」效果的斩击，给对方的「即死效果」给斩弹开。
至于苏晓为何没试试，他是从不信死战途中进行突破的，他自己什么运气，心里可谓是相当有哔数，没这好运。
收起【不朽意志（被动，lv.ex）】，这「绝对特性」的能力不适合苏晓，用3万盎司换一种，还是能接受的。
说起来，存了这么久的【封印卷轴·无】，没想到能用到深渊族裔身上，也幸好都卡因始祖有「不朽意志」，被斩杀死亡后进入这种奇妙状态。
【你已完成悬赏4·豸之口：消灭始祖。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为25000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x0。】
【你获得元素之刃（此物品在本次判定中，等同于25000盎司时空之力的价值）.】
【提示：此为本悬赏金，必定获得物品。】
……
【元素旋刃】
产地：轮回乐园。
类别：螺旋匕首/因果破灭/元素武器。
真实耐久度：1/1点（破坏始源族徽后，永久性消耗此武器）。
攻击力：1～1。
装备需求：无。
装备效果，因果裁罚（核心·被动），可通过此武器，破坏深渊族裔的「始源族徽」。
简介：所有弱点，皆在始源，不死不灭，不过是根源尚未破灭。
……
一把螺旋形状的匕首，出现在苏晓前方，他收起这武器，这并非是轮回乐园的青睐，或运气好，而是这次的「悬赏4」与「悬赏5」，是联动特性悬赏。
「悬赏4.豸之口：消灭始祖（需支付悬赏抵押金3000～5000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。」
「悬赏5.永恒放逐：找到「都卡因家族·始源族徽」，并通过唯一方法将其摧毁（需支付悬赏抵押金50盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到5000倍追加悬赏金）。」
苏晓走上领主列车，列车启动，目标，熔火城遗址。
列车刚启动不久，远处废墟顶，就有三人现身，其中的灵魂大师推了推窄框墨镜，面带笑容的问道：
“神父，这种机会，你还不动手吗？他可是我们接下来，最大的竞争对手。”
闻言，神父笑容慈蔼，摇了摇头：“他是你的竞争对手，不是我的，我已经榜上无名，而且，我和白夜从不是对手，是‘过命的朋友’。”
看着远去的领主列车，眼中神采意味深长，他的身躯逐渐化为灰白的灰烬，飘散在风中，与这些灰烬接触的空间，不，应该是世界，变得枯萎、干瘪，这赫然是这星星点点区域的世界，死去了。
从气息看来，神父对力量的把控还不稳，那是因为他更强了，或者说，这老家伙已用「初始之死」，吞噬了全部五枚「禁忌印记」，拥有了完整的「死亡印记」。
“我去。”
奥萝拉开口，她看灵魂大师的目光，可谓是媚眼如丝，不知道是真看上了灵魂大师，还是在灵魂大师失去灵魂印记前，以此影响了奥萝拉。
“别去。”
灵魂大师神情平静的脸开口。
……
领主列车停下，苏晓走下列车后，看向来时的方向，可惜，隐藏在暗处的敌人，并没出手，否则的话，「贪婪之眸」就有新的持有者。
似是感察到这情况，位于未知之处，那有着贪婪原罪，和苏晓现在有一定因果连接的原罪物，悄然放弃这因果连接，至于盯上苏晓，「贪婪之眸」不会这样做。
它并不想进入「原罪之书」，体验下里面是什么待遇。
苏晓走进都卡因家族的议会大厅，这里虽一片破败，但还没坍塌，来到最里侧，这里的黑暗流动结界，已被战斗破除，让他能直接走进「深渊近区」。
这处「深渊近区」已消散大片，不过里侧还有黑暗残留，苏晓来到都卡因家族的巨殿，这巨殿已是遍布裂痕，金属门缝碎了大半，能直接走进其中。
巨殿中心处的古老议桌已破碎，象征议会长、议员的高座，也都碎成黑色石块，苏晓停步在最里侧的深渊黑墙前，墙壁上破洞内，涌现黑色烟气，他尝试走进其中，【深渊之影】称号的核心效果「深渊行走」触发。
「称号效果3：深渊行走（核心·被动），进入深渊后，你将不会受到环境侵蚀，且不会散发出「异乡人」的气息。」
这效果触发绝非好事，苏晓加快脚步，来到黑暗中，有直感提供的深渊视觉，让他看到一面十几米高，通体漆黑的石碑立在前方，这就是都卡因家族的「始源族徽」。
想象中的「始源族徽」，最多也就一本书籍大小，因为从蝎夫人透露出的意思，「始源族徽」上的每一块位置，都格外宝贵，深渊系把自己的「因果命源」铭刻在上面，就加入了都卡因家族。
一道斩痕，斜跨整个「始源族徽」，不用想都知道，这必是某位深渊之影的杰作，也因此，让都卡因家族逐渐败落。
任何东西，力量都是有限的，深渊族裔的「始源族徽」同样如此，上面铭刻的「因果命源」越多，这个家族的力量就越分散。
苏晓估测，可能有些深渊族裔，有几百上千名族人，这类深渊族裔，属于比较好对付那种，也入不了先代灭法们的眼。
而几大深渊族裔，比如青铜、卢恩，就属于族人少，「始源族徽」都集中在强大者身上，极难对付。
苏晓抬手虚握，与此同时，上空凛寒区，此地蔓延的浓郁元素力量，被位于都卡因巨殿内的苏晓引动，快速汇聚而去，倘若这灭法者，要利用元素力量，必会有所反噬，可这灭法者所做的，显然不在这行列。
「始源族徽」前，海量自然元素力量汇聚，苏晓原本打算形成一把封之刃，但在有了【元素旋刃】这雏形，他果断选择构成。
没一会，一把巨量自然元素构成的【元素旋刃（伪）】，出现在苏晓手中，倘若这是巅峰状态的都卡因「始源族徽」，这把【元素旋刃（伪）】不可能将其破坏，可这是被席曼·阿奇德重创，又经历半个纪元，都没能恢复的「始源族徽」。
咔嚓！
【元素旋刃（伪）】刺入到「始源族徽」，属于自然元素的几种美丽颜色，在「始源族徽」构成一道道对应颜色的裂痕，并让裂痕内透出元素光芒。
轰隆！
这座从第一纪元屹立到现在的「始源族徽」，轰然破碎，这也代表，深渊族裔·都卡因家族，被彻底终结。
周边空气中传来若有若无的惨叫声，是那些之前被苏晓杀死的都卡因家族成员，现在，它们要迎接真正的死亡。
苏晓取出【元素旋刃】，这玩意在判定中，价值25000盎司时空之力，虽说这次用不上，但后续对付其他深渊族裔，肯定能用上，并非所有「始源族徽」，都如都卡因家族这般破落。
「始源族徽」崩裂成碎石，九成九的黑石都消融，只有方糖大小的一块，当的一声落在地上的金属封盖上。
捡起这块「黑石块」，苏晓发现这东西，黑暗又温暖，沉重又轻盈，这让忽然想起。
【特殊任务·嘟嘟咕咕的秘密任务（仅一环）。】
难度等级：lv.92。
危险度等级：lv.5。
任务简介：找到红石块，黑石块，蓝石块，并将三种石块交给嘟嘟咕咕。
提示：当你靠近这三种石块1000米内，将触发任务追踪反应。
红石块：灼热又冰冷，光滑又粗糙。
黑石块：黑暗又温暖，沉重又轻盈。
蓝石块：坚硬又易碎，华丽又暗淡。
任务期限：150个自然日（不限制所在世界）。
任务奖励：嘟嘟咕咕的专属装备。
任务惩罚：被嘟嘟咕咕打三下手心。
……
这东西，很像是此任务的「黑石块」，可这任务危险度才lv.92，显然，苏晓对这任务的打开方向，开始奇怪。
毕竟，按照他现在找到这「黑石块」的经历，这任务的难度应该是lv.99，不，lv.100都不夸张。
后续遇到嘟嘟咕咕，可以试试，那小家伙，认不认这「黑石块」。
除此之外，还有一件事，方才「黑石块」落地时的金属脆响，让苏晓半蹲下身，单手抚去一块金属封盖的灰尘，这东西被压在「始源族徽」下，可上面的纹饰，分明是古老飞龙的文明风格。
苏晓观察此物，发现金属封盖左侧有个钥匙孔，右侧有个圆形缺口，看起来……
他取出【古龙遗匙】与【太阳圣徽】，分别插在左侧，镶入右侧。
轰隆隆。
金属地面开始颤动，金属封盖向两侧打开，都卡因始祖一直没打开的隐秘，此刻被打开，并非都卡因始祖不能将其暴力破坏，力取的话，什么都得不到。
一本有着金属封皮，10公分厚，高度60多公分，宽度40多公分的法典，出现在苏晓眼前。
【你获得「起源法典」。】
【起源法典】
产地：众神之地。
类别：？？？
效果：封印中……
评分：--（此物品将不会公证评分）。
简介：众神们的起源隐秘，就在其中。
价格：？？？
……
这东西非常了不得，可问题是，白龙女在哪？苏晓进入本世界到现在，一直没找到白龙女的重要线索，他现在连都卡因始祖都斩了，依然没发现白龙女的踪迹。
好在任务时限还没到，苏晓暂关闭主线任务相关的提示，向都卡因巨殿外走去时，思索着此事。
问题应该出在都卡因始祖这，最初是蝎夫人觊觎古龙宝库，原因是，蝎夫人被都卡因始祖压榨的太狠，经营女皇城这种规模的大势力这么多年，居然没攒出晋升都卡因议会长梯阶的资源，可见被剥削的多狠。
可以想象，蝎夫人对都卡因始祖，心中必然有所暗恨，而操控黑暗，将白龙女绑到本世界的，十之八九就是蝎夫人。
蝎夫人自己知道，自己在几位议员中，战斗能力垫底，倘若白龙女的同伙真敢来古龙国度救人，其战力，必不是她所能直面的。
既然如此，干脆祸水东引，将被封冻自保状态的白龙女，通知给议会长，议会长·厄古拜亚很畏惧家族始祖，就把此事告知都卡因始祖。
古龙阵营最后的族人，这对于都卡因始祖而言，很有意义，尤其是它要通过吞食这超脱之界，恢复昔日的力量，而阻止它快速吞掉本世界的，是上空的凛寒区。
归根结底，这是古龙阵营所建立的超脱之界，其世界根源，充满了古龙们所对应的寒冷，更确切的说，已深度融入到本世界的「世界核心」，充斥着寒冷力量。
当深渊侵袭而来，本世界「世界核心」的位置变得明显，没错，上空的凛寒区之所以还没被深渊力量侵袭，就因为，那是本世界的「世界核心」所在之处。
都卡因始祖的做法，苏晓大致能猜到，与其费力不讨好的借助古龙女，得到那颗对它没什么用的「世界核心」，干脆让作为最后古龙族裔的白龙女，去容纳与掌握这颗「世界核心」。
一旦这颗「世界核心」成为私有物，那么凛寒区会被深渊快速侵蚀，只要这局面出现，都卡因始祖能在短短几个月内，就将本世界的世界本源，吞噬到一干二净，距离它恢复巅峰力量，就不远了。
晶体层在苏晓脚下蔓延，咚的一声传送闷响，苏晓抵达上方的凛寒区，此地元素力量格外浓郁，就算所有「界级空间虫洞」已关闭，依然如此。
大量尾指粗的灵影线构成，钉入到空间内，让苏晓踩在半空，他正位于凛寒区最中心的区域，倘若冰封状态的白龙女，曾被带到此地，那这距离「世界核心」最近的区域，可能性最大。
苏晓闭目，感受自己直径50米的「绝对感知圈」，淡淡的特异冰封气息残留，被他感知到，白龙女来过此地，眼下已不知所踪。
甚至于，可能是在他与都卡因始祖死战时，有人来此带走了冰封中的白龙女，此人，可能是都卡因始祖心腹，不，合作者的可能更大，心腹的话，很可能在方才苏晓虚弱时，趁机出手。
都卡因始祖合作者的范畴，其实很小，像祖灵之流，都入不了都卡因始祖的眼，而这世界的强大者，已被都卡因家族杀干净了，因此这个合作者，更可能是外来者，也就是在这批进入本世界的契约者中。
神父。
灵魂大师。
魔恩。
这是苏晓想到的三个人选，其中魔恩排除，这老哥在世界联络平台是友善序列，他和都卡因始祖这种顶级邪恶合作的概率，太低。
以及，这种全程看似不顺，可就是能成为最终赢家的风格，实在是太熟悉。
是的，苏晓基本确认，都卡因始祖的合作者是神父，就算在深渊族裔眼中，「初始之死」也不可小觑，与其成为合作者，不折损深渊族裔的骄傲。
取出通讯器，拨通，这是联络神父的通讯器，说来有趣，双方对此敌对，却都没丢掉两部通讯器，毕竟都清楚，敌对是暂时的，利益交换，才是主要话题。
很快，通讯接通，苏晓开门见山的问道：
“人在哪。”
“灵魂大师那。”
神父没隐瞒，看来心中很清楚，苏晓在斩杀都卡因始祖后，就会知晓一切隐情。
“恭喜，你得到灵魂印记。”
苏晓的话，让神父的语气中，带上几分笑意：“也恭喜你，破坏了你灭法宿命中的，第一个「始源族徽」。”
“……”
短暂的沉默后，双方近乎同时挂断通讯。
列车启动，苏晓靠坐在单人沙发上，感受鲜红秘药，正逐渐恢复自己的伤势，一根根细到近乎透明的灵影线浮现，没入到胸膛的伤口内，开始进行细胞级的缝合，如果后续交涉不顺，就还有一场战斗要进行。
七小时后，女皇城1号城区，一男一女走出豪宅，豪宅大腹便便的主人热情相送，这一男一女中，男人戴着窄框墨镜，金色短发倒梳，白色休闲装，右手戴着黑色手套，脸上有着微笑，正是灵魂大师。
黑色衣袍，双眼透出墨绿感的奥萝拉，目露几分忧色，问道：“真的可行吗。”
“不太确定，不过神父突然舍弃后续的所有利益，肯定是其中隐藏了太多风险，如果事不可为，我们也退走。”
灵魂大师推了下窄框墨镜，神父的忽然退场，让他感到情况越发不妙。
“可那份灵魂源质太适合你。”
“活着总有机会，但生命只有一次，而且……”
灵魂大师话说到这，刚好转过步行街的街角，下一秒，他看到斜对面那道坐在长椅上，手中拿着肉丸串的男人，对方身边，有着一狗一牛头人一魔鹰，他们并排坐在长椅上，人手一串肉丸串，不对，那牛头人抓了一大把，一看就是吃货。
“奥萝拉，我说我会掩护你退走，你信吗。”
“大概相信吧。”
“嗯，那你现在就可以转身逃了。”
灵魂大师说话间，加快脚步向苏晓走去，看着他的背影，奥萝拉心中挣扎了好几次，最终选择抬步跟上，在奥萝拉看来，这显然是意识空间内的灵魂烙印，在不断影响她。
“看来，你成为了胜者，白夜先生。”
灵魂大师微笑着开口。
“……”
苏晓没说话，只是吃着布布汪方才买来的烤肉丸，他能感知到，面前这灵魂大师很不好对付，尤其是对方那庞大到夸张的灵魂力量。
这是苏晓见过，最庞大与暴虐的灵魂力量，这已不是疯狂，是极致的歇斯底里，仿佛要将一切灵魂都掠夺、吞没。
与这力量相反的是，灵魂大师本人，却保持着微笑与平和的气质，苏晓见过很多面上假笑的人，可灵魂大师，真的是为了让人有好印象，而保持微笑与礼貌。
“白夜先生，你作为刀术宗师，我的情况其实瞒不过你，奥萝拉没有听我的话，不肯逃，我不想她死，所以我只能向你妥协。”
灵魂大师的话，让他身后的奥萝拉，皱起几分眉头，她皱眉思索到底是怎么回事，从进入本世界，与灵魂大师达成初步合作后，她就开始一直跟着对方，甚至于，到了现在，她如果不与对方同行，都会有淡淡的心悸感。
“奥萝拉是我重新找到的锚点，她不能有事，一定不可以。”
灵魂大师是深吸了口气，继续说道：“那位被冰封的古龙族裔，在女皇城30号城区，一座酒庄地下深处的空间裂隙中，哦对了，白夜先生，您有兴趣，把即将入手的灵魂源质，出售给我吗，我一定能付给你，一个让你满意的价格。”
灵魂大师的态度，可谓是相当软弱，妥协到，甚至愿意放弃争夺了本世界排行榜首位。
这过于反常，要知道，之前灵魂大师和神父，差点把庇护城·多安给搞没，眼下这诡异的妥协，只有两种可能。
1.灵魂大师知晓了，苏晓与凯撒准备的手段，也就是在最后关头，能将女皇城的声望值，飙升到8000万点以上的程度，当然，这是建立在，苏晓成功战胜都卡因家族的基础上。
2.灵魂大师要撑不住了，他根本就是有两种性格，或者说他有两个灵魂，理智灵魂与癫狂野兽灵魂，双方共生的同时，也能互相压制。
理智灵魂，也就是「灵魂大师」，可以通过一个人作为锚点，不断稳定自身的情况，从而持续压制「癫狂野兽」，至于「癫狂野兽」强到什么程度，不好估测。
这双方，可不是你压制我一会，我压制你一会，而是会尽全力将对方按在灵魂意识内。
倘若奥萝拉这锚点死了，灵魂大师，会被按死在灵魂空间内不知多久，或许下次醒来，都是星界大事件开启后，这就是用禁忌印记吸收了大量灵魂的代价，
那样的话，灵魂大师就真没的玩了，与之相比，选择果断妥协，无疑是可接受的，况且还有机会买到【灵魂源质·唯一】。
毕竟，在这次后，灵魂大师和苏晓，就有了共同的敌人，神父，灵魂大师这次被神父坑的太狠，那老东西在跑路前，把看似是筹码，其实全是危险的东西，都给了灵魂大师。
至于苏晓怎样找到的灵魂大师，是奥萝拉持有的【火焰核心】，之前苏晓和这死物，签订了契约，内容为，可感测到此物的位置，虽说只能感测到一次，但也足够。
这也不能怪奥萝拉，这【火焰核心】，是那次他们在庇护城·多安大获全胜，她分到的战利品之一。
“我要离开这世界，不过在这之前，我有件事要做。”
灵魂大师脸上的笑容有了几分温柔，看到这一幕，后面的奥萝拉，忽然心中忽感不妙。
只见灵魂大师来到奥萝拉身前，拿出枚戒指，他对奥萝拉真诚说道：“你愿意成为我的妻子吗。”
“？”
奥萝拉彻底懵逼了。
苏晓、布布汪、巴哈各从阿姆手里，拿过一根烤肉丸，成为吃瓜观众，啊不，是吃丸观众。
奥萝拉的表情近乎扭曲，她非常确定，现在的自己有问题，有大问题，当初与神父和灵魂大师合作，她更多是防范神父，可现在看来，灵魂大师更疯狂，相比对方身体里那「癫狂野兽」，这所谓理智人格，才是彻头彻尾的疯子。
一把翠绿轻薄的短刀，出现在奥萝拉手中，她准备通过死亡，触发终极保命手段，摆脱这可怕又未知的局面。
利刃划过奥萝拉的脖颈，这把武器会吸收被伤及要害者的所有生命力，加之奥萝拉狠的，差点都把自己脖子给完全割断，几秒后，她就倒在地上的血泊中。
“唉。”
灵魂大师叹了口气，只见他单手抚向奥萝拉的喉颈，周边的鲜血，宛如逆转般快速钻回奥萝拉的脖颈，伤口也快速愈合，几秒而已，奥萝拉原地复活，没能触发那保命道具。
看到这一幕，苏晓确信灵魂大师不是时间系，罪亚斯就是时间系，那家伙的时间系能力，和此时的感觉不同，灵魂大师这更像是逆转了奥萝拉的未来，让她死去这个未来，被未知之物给吞吃掉。
复生过来的奥萝拉，在原地呆立了几秒，她的目光迷茫，看起来……有点呆？
灵魂大师再度拿出戒指，还是原来的台词，奥萝拉愣了几秒后，忽然瞳孔紧缩，趁短暂的轻松，立即一刀自尽，还是想通过那保命手段，挣脱这死循环。
片刻后，奥萝拉又复生过来。
一遍遍的重复，最开始，布布汪、巴哈还吃肉丸看戏，可没一会，它们就感觉背后凉飕飕的，这一遍遍循环的情况，越发渗人。
当奥萝拉第20次复生，她站在那，迷茫的看着周边，嘴角的口水流出来，灵魂大师又拿出戒指，这次的戒指上，有着「Ξ」印记。
灵魂大师的头，凑到奥萝拉耳旁，低声说道：“奥萝拉女士，你愿意成为，曙光乐园的违规者吗。”
“我、我……”
奥萝拉流着口水，目光空洞，我了许久，似乎是之前的痛苦，让她的潜意识不敢再拒绝：
“我，愿意。”
奥萝拉的话音刚落，她手背上的圣光乐园烙印，开始逐渐消散，属于曙光乐园的黑色「Ξ」烙印，出现在奥萝拉的手背上。
奥萝拉与违规者合作，就愿意成为违规者？当然不，到了至强层级，选择成为违规者，还是比较罕见的，至于和违规者合作，这在至强层级，实在常见。
苏晓的手，按在刀柄上，如果可以出手，他早就毫不犹豫的宰了灵魂大师。
轮回乐园和曙光乐园敌对，是众所周知的事，他作为轮回乐园的猎杀者，和曙光乐园的违规者敌对，更是属于天然的阵营敌对。
关键是，从方才见面那一刻，灵魂大师的身体就开始有点透明，并有了曙光乐园的黑色庇护光芒，代表对方已提交了主线任务，进入随时可以返回曙光乐园的状态，此时动手，已无意义。
或者说，灵魂大师早就防范，被苏晓这位能斩杀都卡因始祖的刀术宗师，给当街宰了，所以早就完成主线任务，确保万无一失。
至于为何改变主意宰了灵魂大师，是原因这家伙，不知道通过什么手段，居然成为给曙光乐园拉人的了。
这种情况，可比灵魂大师有强大战力、有坚定骨气，危险十倍、百倍，只要给这家伙时间，曙光乐园的违规至强者会越来越多，以及，现在还不确定，这玩意，能不能把非乐园阵营的强大者，给拉到曙光乐园当违规者。
灵魂大师和奥萝拉淡化在空气中，这是被曙光乐园传送走。
见此，苏晓起身，这条街上小摊烤肉的肉丸串，意外的好吃，星界美食指南，再多一道小吃。
当天傍晚，30号城区，一座酒庄地下深处的空间裂隙处，这点灵魂大师没说谎，或者说，线索已到这程度，苏晓队有因果系的席琳，说这种谎，已无意义。
走进空间裂隙内，寒气扑面，前方不远处被冰封状态的白龙女，被轮回乐园传送走。
【你已完成隐藏任务·黑暗救赎。】
【你获得众神源血（世界级物品）。】
……
这提示刚出现，虚空之树的公告相继出现。
【公告：本次声望排行榜将进入结算阶段。】
【结算完成，当前首位：轮回乐园·白夜。】
……
【提示（虚空之树）：你已成为本次声望排行榜首位。】
【你获得如下奖励：
1.随机霸主装备宝箱（开启获后，必定获得30～50排名的霸主装备）。
2.至强被动卷轴宝箱（★★★）。
3.灵魂源质·唯一（此为无上源质，现位于虚空之树库存）。
……
声望排行榜的交锋，以出乎预料的方式结束，或者说，在苏晓的阵营声望，变成「女皇城声望」时，神父与灵魂大师就开始知道，事不可违，他们毕竟是彼此防范的合作，根本搞不过苏晓与凯撒这猎杀者+裁决者的组合。
以及，神父与灵魂大师真正要谋夺的东西，其实他们已经得到，神父的「死亡印记」无需多言，这老家伙，现在难对付到极点。
灵魂大师得到的，则是向曙光乐园‘拉拢’强者的手段，不用想都知道，每成功坑一个强者成为违规者，虽不甘心但也只能认命投身曙光乐园阵容，曙光乐园必定会奖励灵魂大师，一大笔收益，这会让灵魂大师本就不弱的战力，快速积累起来。
这看似是让自身的力量体系，越发混乱，其实是灵魂大师，准备弄死「癫狂野兽人格」，任何东西达到极致，都会衍生出强大，当灵魂大师把自身力量体系，搞的杂乱又强横，那么噬灭系，就将向他招手，一旦成功质变成噬灭系，就很难对付。
不过相比这些，苏晓发现一个问题，他之前获得的【起源法典】，在方才他把完成隐藏任务所得的【众神之血】，存入储存空间后，【起源法典】就开始剧烈共鸣。
苏晓取出二者，下一秒，【众神之血】的容器破碎，暗红的神血吸附到【起源法典】，被快速吸收，【起源法典】的属性也出现变化。
【起源法典】
产地：众神之地。
类别：？？？
效果：封印中，需足够的众神之血，才可将其彻底激活。
评分：--（此物品将不会公证评分）。
简介：众神们的起源隐秘，就在其中。
价格：不可出售、不可交易、不可遗弃等，死亡必定掉落。
警告：因你已初步激活【起源法典】，你后续进入任何世界，都将被众神们所注视。
……