第三十九卷 第2820章 胜与败

三小时后，古都西南角，地底1190米处。
几道身影正在这里挥汗如雨，世界争夺战是打不下去了，原本认为是神仙大乱战，结果‘神仙’们歇逼了过半，有三个比他们更狠。
相比在太阳圣殿内拼个你死我活，哪有挖矿快乐，或者说，眼下不挖矿也不行，否则世界争夺战失败的惩罚很难顶。
莫蕾擦了下额头上的汗水，单手叉腰，她比较乐观，圣殿的血战她全程在场，濒死了四次，差点就被永远留在那。
眼下实在打不过，退而求其次，就来寻找矿产，至于他们方的超级大腿月使徒，不提也罢，正被轮回乐园方的一众疯子追的四处乱跑。
其实对于这些契约者的追杀，月使徒能顶住，她怕的是黑魔，黑魔吞了她几千只月兽后，可能是月兽比较好吃，居然又找来了。
结果为，己方的契约者们与黑魔纠缠了一番，死了十几人后才摆脱黑魔，月使徒还处于逃命中，看模样，黑魔是盯上她了。
血拼到现在，四方的契约者人数相加已不足百人，惨烈程度可想而知。
最初总计1214名契约者进入这个世界，到现在只剩89人，相比魔灵星这边，另外那个七阶战场，则要正常很多，那个原生世界有1435名七阶契约者进入，在一小时前决出的胜负，存活人数为927人，死亡乐园方胜。
作为万年老二的死亡乐园方，成功夺下一次胜利，至于魔灵星这边，死亡乐园方契约者还剩12人存活，正隐藏在古都内的某处。
微风徐徐，苏晓坐在太阳圣殿顶端的最高处，眼下要防范的只剩月使徒，如果对方摆脱了黑魔，还是很有威胁的，对于人海战术的威力，苏晓比大多数契约者都清楚。
除了月使徒那边，神父也要防范，这老家伙不知道要做什么，苏晓严重怀疑，对方已经是违规者。
神父很能隐忍，无论在哪个世界内，他都不是最强的，实力大概排在前几名的程度，直到这次的世界争夺战，那老家伙终于积蓄好，露出狰狞的一面。
从始至终，圣域乐园方都没怎么参战，初期时，他们一直在欣赏轮回乐园与死亡乐园方死磕，然后他们就没了。
苏晓查看轮回乐园功勋与猩红之勋。
现有功勋：592点。
现有猩红之勋：437枚。
不知为何，苏晓击杀同阶契约者所得的功勋不多，一般都是2～3点左右。
猩红之勋已足够兑换【残响】，苏晓打开兑换列表，将【残响】兑换到手。
【你获得残响（血色武器）】
【残响】
产地：虚空之树
品质：血色武器
类别：特殊
耐久度：120/120
攻击力：115～130（可提升）
装备需求：烙印等级Lv.65以上，真实敏捷201点，真实智力属性185点
装备效果1，破空残响（被动）：可通过精神力操控此武器进行攻击，此武器无固定形态。
提示：佩戴者每点真实敏捷属性，将提升此武器0.6点穿透力。
提示：佩戴者每点真实智力属性，将提升此武器1.2点武器攻击力。
装备效果2，血色（被动）：此武器对契约者造成伤害提升15%。
装备效果3，唯一（被动）：此类武器最多拥有数量为1。
提示：此效果拥有绝对优先性。
评分：1420点（500～？？？点）
简介：当你听到破空的残响时，你已死了。
价格：无法出售。
……
苏晓看着手中的【残响】，这东西的初始形态，是一根菱形尖刺，约20公分长，尾端有几道风孔，整体为半透明的金属材质。
这武器能自由改变形态，与放逐有异曲同工之妙，苏晓看到【残响】这个名字时，其实已经有类似的猜想。
所以他才选择兑换这东西，如果能将这东西融入到放逐内，哪怕牺牲掉这件血色装备，也是值得的。
眼下还做不到这点，至少要能装备上【残响】才行，如果这设想成功，那放逐将成为他一大杀手锏，并且在对付普通敌人时，他就不用冲上前挥刀斩，用放逐解决就可以。
敏捷属性达到201点，这不是轻易能做到的，苏晓查看剩余的猩红之勋，还有37枚。
猩红之箱还能兑换十个，每个保底都是一颗灵魂结晶（完整），当然不能错过。
5枚猩红之勋可兑换一个猩红之箱，每个腥红之箱内可获得1～10猩红之勋，外加一颗灵魂结晶（完整），以及有小概率获得不朽级装备。
开出不朽级装备，那就血赚，苏晓一边兑换一边开启，开着开着，猩红之勋快开没了，好消息是猩红之箱被他兑换一空。
【你获得灵魂结晶（完整）×1。】
【你获得4枚猩红之勋。】
【检核到猎杀者已兑换所有可兑换物品，剩余猩红之勋转化中……】
【剩余猩红之勋：7枚。】
【你获得10点轮回乐园功勋。】
……
还算不错，功勋数量达到600出头，苏晓感觉，想在这个世界内继续获得功勋已是很难。
接下来等待就可以，苏晓开始冥想，他在冥想时，并不会放松警惕，与之相反，他比平常的感知更敏锐。
夜幕降临，漫天繁星，整晚都很安静，直到次日的清早。
轰隆一声，一声巨响从古都南侧传来，黑泥冲天而起，一只六尾白狐在黑泥内挣扎。
一道洁白的光柱从天空中落下，黑泥被轰的四散，构成一颗巨大的怪兽头颅后，咆哮声响彻整个古都。
月使徒与黑魔的大战开始，月使徒被逼急了，两方从早上一直硬撼到中午，数之不清的各类召唤物才褪去，黑泥停在远处没动，双方似乎是达成了某种共识。
大概半个多小时后，一名身穿机车装，双手插兜的小胖子向太阳圣殿走来。
“卧槽，内玩意来了。”
巴哈着实一惊，它可是知道的，黑魔在大部分时间都敌我不分。
不仅巴哈警惕，圣殿一层内的己方契约者们也很警惕，他们昨天才与黑魔硬怼了一场，幸好溜得快。
小胖子停步在太阳圣殿下方，仰头向苏晓看来，对视片刻后，小胖子居然点了下头，就走进太阳圣殿内。
“嗯？”
苏晓有些意外，他之前认为，黑魔已将小胖子的灵魂吞掉，现在的小胖子只是驱壳，现在看来，并不是这么回事，小胖子与黑魔的较量还在继续，双方都很强，而且谁也不服谁。
曾经的小胖子一旦放出黑魔，就是生死全凭天意，现在则不同，黑魔被放出来后，虽依然不分敌我，但它拿小胖子的灵魂也没办法，双方最终获胜的那个，将获得一切。
小胖子进入了太阳圣殿，这一幕，被月使徒的召唤物看到，回馈给了月使徒。
地下空间内。
“开什么玩笑，我折腾了这么多天，白弄了？”
月使徒有些抓狂，但她很快就平复心绪，她现在有三个选择：
1.找苏晓报仇，至少要夺些灵魂钱币。
2.找神父去算账，那老家伙算计她，虽然她不知道具体哪个环节出了问题，但她能确定，自己绝对被算计了。
3.找黑魔报仇，对方吃了她三万多只月兽。
权衡再三，月使徒感觉自己还是冷静点好，不是她怂了，而是这三个中，就没有一个是好惹的，一个是个体战力强大，一把刀斩碎所有，另一个诡异至极，最后一个是吞下遇到的所有活物。
当下午的太阳西垂时，世界争夺战结束。
【公告（虚空之树）：本轮世界争夺战已结束。】
【胜利方：轮回乐园！】
【公告（虚空之树）：所有契约者，将在五分钟内脱离本世界。】
【公告（虚空之树）：因天启乐园方11**25契约者挖掘出‘终末根须’，所有天启乐园方契约者，将获得本世界12个自然日的停留时间，无主线任务。】
【终末根须归属方：轮回乐园。】
……
【公告（轮回乐园）：己方所有契约者，将获得圣灵级武器宝箱×1，黄金技能点×1，此为额外奖励。】
……
世界争夺战结束，奇妙的一幕出现，死亡乐园惨败，圣域乐园方更惨。
最终的获利方，是轮回乐园占最大头，天启乐园占小头，苏晓不知道‘终末根须’是什么，但从几条公告来看，这东西的价值极高，是天启乐园方契约者挖矿时无意间发现的，最终归属轮回乐园，所以天启乐园方的契约者们，才能继续停留在这个世界内12天。
“结束啦！”
古都的一栋残破建筑上方，莫蕾与月使徒互相搂着肩膀，脸颊贴在一起，咔嚓一声拍了张合照。
相比月使徒与莫蕾这边，太阳圣殿这边的画风完全不同。
一股狂风呼啸而过，吹动神父的衣摆，天空中乌云密布，成旋涡状的灰黑色雷云在闷响着。
“白夜，等你很久了，和我猜的接近，你从西大陆来这，不会因为世界争夺战结束，就被传送出这个世界。”
神父说话间，看向眼阴霾的天空。
“……”
苏晓坐在太阳圣殿顶部，取出衔尾蛇石板，他知道，和一群老阴哔的较量要开始了，有趣的是，初期这些人都不会与他直接翻脸，他也不会这样做，毕竟现在都是各有一把‘钥匙’。
【提示：你的晋升考核任务已激活。】
每天四更，压力有点大，好困，去睡了。