第三十九卷 第2819章 邀请

苏晓走在界断线上，他看似完全碾压下方的一众敌人，实则并非如此，猎魔时刻是有时限的，而且对体力的消耗极高，以他现在的体质，每次使用猎魔时刻后，都会感觉到疲劳感。
“抓到了！”
一名身材偏矮的男人暴喝一声，他的手向后一拖，指尖的空气如水般，随着他的拉扯移动。
几乎是同时，苏晓体表的淡蓝色能量被扯离，猎魔时刻状态消失，进入冷却阶段，七阶契约者不容小觑。
“已经解决他的空间能力，他不是空间系，是技法型。”
“这是个…好消息？”
“好消息个屁。”
海伊左没忍住爆粗口，他感觉，自己一众人，可能遇到七阶最强的技法型了。
“这种攻击方式……”海伊左看向不远处的一具无头尸体，苦笑着说道：“我们遇到轮回乐园的白夜了，宰了绯世的那个。”
“海伊左，别防着月使徒，现在就用那个。”
怒犬心中有些苦涩，在他看来，天启乐园的月使徒，轮回乐园的白夜，圣域乐园的神父，这三人就不应该来七阶战场，给这三人扔到八阶的战场还差不多。
没有了猎魔时刻的加持，苏晓从界断线上跃下，他走向前方的一众敌人，一根雷电刺直奔他的头颅而来。
砰的一声，近三米长的雷电刺，被苏晓抓在手中，他攀附着晶体层的手发力，雷电四溅开来，他手中的刀尖一点地面，雷电传导进他脚下的地面上。
滋啦～
刀尖带着电弧划过地面，苏晓全速前冲，刚冲出两步，他的瞳孔略微收缩。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击扩散，苏晓周边的一切都慢下来，包括从他四面八方袭来的攻击，敌人早已分散开，隐约将他包围在内。
苏晓从两道攻击间的空隙穿过，他能感知到，不远处的海伊左正在酝酿着什么，可能是某种能力，也可能是在激活某种高品级道具。
不管海伊左要做什么，只要将对方击杀，有九成以上概率能阻止。
“吼！”
血之兽汇聚，扑向海伊左，海伊左却垂着头，血之兽轰然炸开。
苏晓一踏脚下地面，他体内的青钢影能量消耗五分之一左右，一面由晶体层构建的墙壁，在他身后耸立。
寻常的战斗，苏晓当然不会以这种方式防御，青钢影能量消耗的太多，但他此时能凭借青影王能力的被动效果，每用刀击杀一名敌人，就能通过敌人死后的灵魂能量，再经斩龙闪转化后，恢复他18%的法力值。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过海伊左的头颅，海伊左却诡异的笑了，位于他身后，海水缓缓漂浮而起，隐约构成一只巨型章鱼的形象。
危机感迎面袭来，苏晓的左手虚握。
“死寂……”
苏晓刚准备激活死寂降临能力，对面的海水突然褪去，缩回到地面内，最终消失，那模样，分明是被吓跑了。
“？”
半虚脱的海伊左满脸茫然，一道斩痕在他头颅上出现，他眼中的瞳孔化为竖瞳。
苏晓感觉到胸腹处遭到重击，他刚要继续出刀，发现海伊左已死。
‘刃道刀·时。’
时的领域扩散，苏晓停步在怒犬前方。
‘刃道刀·极。’
一道斩痕横跨怒犬的胸膛，这还不算完，苏晓又连斩几刀。
轰的一声，一股冲击迎面袭来，苏晓单手挡在面前，十几根黑色尖刺，钉在他手臂外侧与胸膛上。
怒犬被斩碎的尸体落地，各类攻击紧随而至。
六层内，刀芒纵横，放逐刺出一道道气爆，穿梭在一众敌人间。
二十分后，六层内的战斗平息下来，鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他长舒了口气，方才他硬抗了一颗阿波罗，外加在大量契约者的围攻下，顶住海伊左与怒犬的临死反扑。
可以说，这两人都很有骨气，抱着哪怕是死，也不能让敌人好受的想法，要不是死亡乐园内不盛行爆炸物的制造，这两人十之八九会带点大威力爆炸物。
苏晓并未将191名敌方契约者杀光，有30多人逃掉，这些契约者都不算好解决，打到最后，各类底牌齐出。
圣殿一层，一众天启乐园方契约者，亡命奔逃至此，一层内已没有活人，一道神父打扮的身影，正背对莫蕾等人，在他周边，横七竖八的躺着二十多尸体。
神父现身了，他的头发花白，穿着黑色长衣，戴着十字架，胸口挂着金链。
“莫蕾。”
神父看着莫蕾，像是在审视，他虽笑的很温和，莫蕾却感觉全身冰冷，她感觉前方站着的已经不是人类，而是一种未知的存在，对方好像……都已经不是契约者了。
“今天还不是你的死期。”
神父向莫蕾走来，一众人绝望了，他们刚被苏晓按在地上锤了一顿，尤其是莫蕾，被苏晓一脚直踹，踹的都贴在墙上，她是慢慢从墙面上滑下来的，牙都松了一颗。
神父从众人间走过，直到他走上二层，莫蕾等人才向圣殿外逃。
这世界争夺战，他们不打了，白夜、神父、黑魔，这些根本就不是七阶的战力，他们见识了是什么七阶最巅峰的战场，有史以来的七阶最巅峰战场，就算八阶中下梯队的契约者来了，也得缩着，敢嚣张，很快就会去世。
当神父抵达六层时，一本金属封皮的书籍出现在他手中。
“白夜，世界坐标还要多久生成？”
“……”
发现坐在台阶上的苏晓没说话，神父笑了笑，来到台阶前，当他进入苏晓10米范围内时，脚步顿了下，最终继续前行，坐在苏晓旁边的台阶上。
“蛇之板在你那？”
“对。”
“这就好，‘审判权杖’在罗格什手中，那是他们魔法协会保存了多年的‘钥匙’。”
说到这，神父停顿了下，从怀中取出一根卷起的棘鞭。
“‘忏罪棘鞭’我找到了，还差‘烈阳圆盘’和‘心之焰’，‘心之焰’在黑塔势力那边，‘烈阳圆盘’在哪暂还不清楚，五把‘钥匙’，你、我、罗格什各有一把，剩下的两把，一起想办法吧。”
神父明显不是来夺世界之核的，至于他说的罗格什，那是魔法协会的会长，也就是不死者·休西罗的父亲。
神父来此的目的未知，关于对方所说的五把‘钥匙’，苏晓对此一知半解，他之前一直在打世界争夺战，没时间调查这些。
“需要我和你联手吗？”
“不需要。”
苏晓没在神父身上感觉到恶意，但他也不会相信这老家伙。
“小心些，月使徒大概召唤出9万只召唤物。”
神父留下这句话，就向圣殿外走去。
苏晓查看四方乐园的剩余人数，看到眼前出现的几行文字后，他眯起眸子，其中有一条是：
圣域乐园存活人数：0人。