第三十九卷 第2818章 无法捕捉的敌人

相比光头猛男这边惨死的68名契约者，另一边则要好上很多，剩余的所有契约者，将一名治疗系妹子保护在内，是天启乐园方的治疗系契约者·兔糖。
兔糖看似没什么特殊，她却在方才的阿波罗爆炸中，展现出七阶顶级梯队治疗系的风采。
兔糖放出了一道直径在几十米左右的治疗领域，这能力的名称未知，整体成半圆形，像是一个大碗倒扣在地上。
这种治疗领域挡不住太阳焰，位于这里的莫蕾、怒犬、海伊左等人，都受到了太阳焰的灼烧，但他们也在承受治疗效果。
前一刻被灼烧到半死，后一刻恢复，这种体验有多糟糕可想而知。
“治疗系～，我还能，抢救一下。”
“先弄死那毒奶，他和敌人是一伙的。”
“我没有！”
没人理会圣骑士的大喊，在兔糖周边，一众契约者都处于恢复阶段，兔糖站在人群内大口喘息，腿都软了。
嘭的一声，一股气爆声传来，是怒犬，他恢复的最快，刚恢复，他就全速向苏晓冲来，那三米多高，遍布毛发的身躯，让他看起来和狼人一样。
怒犬手上的利爪直奔苏晓的头颅而来，就在他距离苏晓还有几米远时，他一拍空气，借助拍击空气产生的反作用力，他以四肢着地的姿势落地，然后，向兔糖冲去，没错，就是扑向兔糖。
咚！
第二颗阿波罗爆炸，太阳焰顶在怒犬背后，焦香味扑鼻。
“还来？”
兔糖戴着颤音开口，她的双手向两侧平伸，淡绿色的治疗领域开启，再次将众人保护在内。
位于半空中的秃头猛男也遭到太阳焰的波及，无奈之下，他只能放出圣光硬顶，队友会不会死，他不知道，但圣光对他的治疗效果正常。
全身晶体层的苏晓位于圣光内，他感知自己身体的情况，不得不说，这治疗他的圣骑士实力不弱，原本就不低的治疗量，在被【血羽】提升5倍后，让他硬抗普通阿波罗时毫无压力。
可惜的是，苏晓之前没感知到对面的那名治疗系，那名奶妈要比圣骑士强出一筹。
第二颗阿波罗的太阳焰逐渐平息。
“兔糖！”
莫蕾高喊一声。
“一滴也挤不出来了。”
兔糖感觉自己被榨干了，她不是永动机，不可能一直维持治疗领域，第二次的治疗领域开启到一半时，她就已经濒临极限了。
一根莹白色光柱被立在众人间，是存活下来的其他治疗系。
两颗阿波罗的爆炸结束后，原本在场191名敌方契约者，此时只剩82人，这还是在兔糖以及另外4名治疗系的保护之下。
不仅如此，一众天启乐园契约者的防御类道具全部清空，各类防御类能力也进入冷却节点，这里的地形，简直是在闷起来炸。
滋～
界断线收紧，在上方几米处交错，形成了几处落脚点。
趁着太阳焰还未熄灭，苏晓跃上界断线，踩上界断线的瞬间，他消失在半空中。
噗嗤。
长刀贯穿秃头壮男·圣骑士的胸膛，第二次阿波罗的爆炸，是苏晓自己硬抗的，这圣骑士已发现【血羽】的特性。
圣骑士从半空中落下，被一刀钉在地上，苏晓抽出长刀后，几刀连斩，击杀提示出现。
攀附在圣骑士体表的【血羽】剥离，被【血羽】依附的治疗系在5分钟内死亡，这件霸主级装备就会随机依附至下一名治疗系身上。
可以说，【血羽】就是对治疗系的专属暗杀装备。
持续的灼烧，导致圣殿六层内的氧气耗尽，通往五层的楼梯口内，大量空气被抽进来，几近形成一道气旋。
海伊左单手按在遍布火星，甚至有熔成岩浆迹象的地面上，潮汐声从他身后传来，六层内的墙面、天棚都快速冷却，
怒犬、海伊左，以及莫蕾等人还未发现一个很重要的问题，就是对于苏晓来讲，战斗才刚刚开始而已。
抛下手中的空药剂瓶，苏晓体表的晶体层崩碎，很淡的蓝芒在他体表出现。
他已开启猎魔时刻能力，面对八十几名契约者，通过猎魔时刻持续使用龙影闪能力，是最佳的对敌手段。
苏晓消失在原地，下个瞬间已站在界断线上，0.5秒后，他又在界断线上移动位置，站在更靠近一众敌人的界断线上，连续三次的移动，他几乎是在闪烁。
站在界断线上，苏晓感知着前方袭来的二十几道攻击，有攀附着能量的子弹，也有黑暗系攻击，其中的一团粉红色光团，引起他的注意。
这粉红色光团约拳头大小，里面隐隐传出媚笑声，是控制系能力，攻击强度也不弱。
苏晓穿透空间，但并未移动，子弹、能量爪、链环等从他身上穿透，他抬起左手，解除空间穿透状态，抓住飞来的粉红色光团。
光团刚触碰到苏晓的手，就没入他的手心，这是种魅惑类控制能力。
苏晓成功豁免控制效果，几十米外的人群中，一名女契约者身后突然出现一道死神虚影，死神之镰斩下。
啪啦一声，像是有什么东西破碎，女契约者毫发无伤，可她眼中的瞳孔已破碎。
一缕晶碎从她的瞳孔内飘出，直奔苏晓而来，最终攀附至斩龙闪上。
灵魂凝视，Lv.70：成功灵魂斩杀敌人后，敌人的魂能将攀附至猎杀者所持武器上，提升20%锋利度，效果持续30分钟。
……
苏晓穿透空间，连续两次激活龙影闪后，出现在一众契约者前方十米处，各类攻击轰在他后方，后方涌来的风压吹起他的黑发。
苏晓握刀的手臂上略微隆起肌肉，他一刀前斩，长刀切开空气，发出渗人的呜咽声。
斩出这刀的同时，苏晓消失在原地，在他现身时，已位于一名莫西干发型的敌人前方。
刷拉一声，长刀从敌人的脖颈斩过，苏晓在原地消失，出现在一众敌人十米外。
这一刀，是他在多因王那学的，先斩，之后穿透空间，让敌人来不及反应，他做不到多因王那样只让斩击出现，本体却不到敌人前方，但斩击速度也极快。
‘刃道刀·环断。’
铮！
环断扩散，苏晓陡然消失，出现在一众敌人的中心处、
‘刃道刀·环断！’
又是一道环断扩散，苏晓再次消失，出现在一名枪手的身后。
‘刃道刀·绝幽。’
周边变的漆黑一片，三道斩痕刚出现，苏晓已进行空间穿透。
当、当、当！
方才斩出的环断，与几面盾牌相撞，在人群中扩散的环断，被一名敌方契约者‘搂住’，这家伙的身体能完全液态化，转化为流体金属。
轰鸣声不止，一名法系契约者宛如疯了般，对周边狂轰乱炸，他根本锁定不了苏晓的位置，只能如此。
苏晓站在半空中的界断线上，单手持刀，在界断线上缓步行走，目光看着下方的一众敌人。
怒犬也在看着苏晓，他的眼角在剧烈抽动着，开战到现在，他根本想不出怎么与苏晓交手，完全捕捉不到敌人的移动轨迹，这已经不是速度快的问题了。