第三十九卷 第2817章 圣光

寒雾飘散，苏晓从台阶上走下，环顾前方的一众敌方契约者，初步观察，敌人在180～200人左右。
这么多七阶契约者，哪怕是围攻八阶大boss都没问题，苏晓很清楚一点，就是一旦与这么多数量的七阶契约者混战在一起，他有大概率被集火秒杀。
哪怕是以他现在的生存力，也扛不住这么多契约者的攻击，能拼杀到七阶的契约者，都是有真本事的，更何况，大部分契约者都有各自的保命底牌。
苏晓通过感知发现，在场的一众契约者，明显刚经历了一场激烈的多人乱战，应该是打退了己方的契约者。
这样推测的话，那么在场的这些敌人，其棘手程度将再度提升一个档次，弱的那些都死于己方契约者手中，活下来的，都是在七阶有实力有底蕴的。
这样的七阶契约者，苏晓同时对战几十名没问题，但绝不能与150名以上这类契约者混战在一起，圣殿六层的面积虽不小，但这里毕竟是建筑内，况且他还没晋升八阶。
“海伊左，这家伙不是八阶契约者。”
怒犬沉声开口，同时有几名治疗系帮他恢复伤势，他胸膛上的斩痕已愈合，状态基本恢复。
“不是八阶，难不成？！”
海伊左想到一种很惊悚的可能，转而，这念头在他脑中打消，那种事绝不可能发生。
“和你我一样，是七阶？”
“对，但是小心点，这家伙可能在示敌以弱，这种手段，你我也没少用。”
怒犬满眼警惕的看着苏晓，听闻他的话，一旁的海伊左心中比较认可，轮回乐园的老阴哔不少，而对付老阴哔最好的方式，就是根本不和他们交谈，一见面就这样动手。
在场的一众契约者并未出手，不是他们蠢，而是被黑魔、复仇男爵、稻草人这些人搞怕了，他们很担心再遇到类似的玩意。
海伊左也在担心这个问题，侦测的情报可能有假，但用攻击类道具试探，绝对能试探出敌人的虚实，他准备做那个试探的人，这时必须有人站出来。
嘭！
一声闷响从苏晓脚下传来，他手持长刀，径直向一众契约者冲去。
“不是那种东西，弄死他！”
一名坦系无比激动的高喊一声，总算是没遇到黑魔那类的存在，面对敌人仅有一人，而且还是轮回乐园方的契约者时，实在太让人胆战心惊。
滋！
一道射线直奔苏晓而来，攻击者是名漂浮在半空中的女契约者，她身旁的法杖上有一只眼睛，里面正持续放出射线，宛如激光般。
苏晓在前冲途中侧身，轻松躲过这射线攻击，射线在他身旁扫过，在地面上留下一道焦糊痕迹。
水泥状的物质，以苏晓的手臂为起点，开始向他全身蔓延，他前冲的势头一僵，整个人就被水泥状物质包裹，化为一座雕塑，咚的一声摔在地上。
大部分契约者都有些哑然，方才敌人还气势汹汹的冲来，可在下个瞬间，就被囚困住了？反差过于巨大。
嘭的一声，石化的雕塑被轰碎，残片四溅，里面是空的。
“是空间系。”
七阶契约者的战斗经验不是白给的，喊声刚落，在场的所有人都警惕起来。
一股毛骨悚然的危机感，出现在怒犬、海伊左、莫蕾等人的感知中，莫蕾感觉有人抓住她的手，对方的手很小，也很软，她侧头看去，是她的临时队友兔糖，抓住了她的手。
“要来了。”
兔糖满眼恐惧，她主修治疗系，对生命力的感知很强，作为衍生的收益，她对死亡的感知力也不弱。
人群中，苏晓从空间穿透状态脱离，在他的左手中正握着颗普通阿波罗。
他准备的【烈阳之怒·阿波罗】已用光，用于对付蜘蛛女·尤妮丝，眼下他的储存空间内，还剩2颗普通阿波罗，上个世界对付黑暗君主·阿伽门时，虽临时制造了很多，但也用了不少存货。
苏晓突然现身，在他身旁，是名治疗系的猛男，这仁兄秃头，穿着全身甲，那张刚毅的脸，不去当坦系都可惜了。
咔咔咔～
晶体层在苏晓体表攀附，他的一股精神力形成尖针状，刺入他左手中的阿波罗内，这是在瞬爆阿波罗。
苏晓左手中的阿波罗变得炽红，他立即松手，可就算有晶体层+黑王护臂的双重保护，他的左手也被高温灼伤。
瞬爆阿波罗是自损700，敌损1000的手段，如果不是敌人太多，苏晓很少这样做。
毋庸置疑的一点是，以这种方式对付契约者很有效，外加圣殿六层的环境能提升阿波罗的威力。
苏晓周边的几名契约者刚要联手攻击他，马上就感觉到阿波罗的存在，阿波罗引爆后，在敌人的感知中，阿波罗就是唯一，其他都可以忽略。
苏晓周边十几米内的契约者，有些怒瞪着眼向外扑，有些怪叫一声，从储存空间内取出卷轴，但已经来不及了。
咚！
“圣光！”
阿波罗爆炸的瞬间，苏晓隐约听到浑厚的喊声。
爆炸的冲击向外扩散，以苏晓为中心点，周边的契约者全部向外飞去，这只是爆炸的开始而已。
太阳焰扩散，一名感知系契约者耳中嗡的一声，大片金色映入他眼帘。
太阳焰顷刻就将整个圣殿六层充斥，通往七层的入口早已被寒冰封上，是守在七层内的阿姆。
瞬爆的阿波罗，与正常引爆的阿波罗不同，正常引爆的阿波罗，会瞬间造成高额的真实灼烧伤害，毕竟是已经过引爆，处于蓄势待发状态。
瞬爆的阿波罗则是，太阳焰立即扩散开，但因没有引爆过程，刚扩散开的太阳焰会造成2000～2500点的真实灼烧伤害，在后续的1.5～2秒内，太阳焰的温度将达到巅峰，从而造成高额的真实灼烧伤害。
正常引爆与瞬爆各有优劣，前者瞬间杀伤力强，后者则是总体伤害强度高，高出前者10%左右，但太阳焰需要有一个逐渐增强的过程。
焚烧的太阳焰中，有两处景象最显眼，靠右侧是金色的圣光，左侧是代表生命力的浅绿色光团，这光团成半圆形，体积很大。
右侧的圣光，是那名秃头猛男的能力，他明显是圣骑士或圣光传递者一类的职业分支。
在足以将人体焚烧到气化的太阳焰中，秃头猛男双手高举，圣光以他为中心落下。
而在下方的火焰中，总计68名契约者，正勉力支撑，他们将能用的底牌都用上。
就在这种绝境下，秃头猛男的圣光沐浴而下，对于下方的大部分契约者来讲，这是生的希望，但其中有7人并不需要这圣光，他们已经用出保命的底牌，足以抗住第一颗阿波罗。
位于半空中的秃头猛男没留意到一点，就是苏晓方才就是在他附近引爆的阿波罗。
这不是巧合，苏晓在寻找一名实力不弱的治疗系，秃头猛男体内的圣光，在感知中很显眼。
“得救了。”
一名丸子头女契约者沐浴在圣光内，她已陷入濒死状态，全身被太阳焰灼烧到没知觉。
丸子头少女的这想法刚在心头涌现，她就感觉已麻木的全身重新出现痛觉，这是另一种真实伤害，治疗系的真实伤害。
“杀了那个秃子！快！！”
一名坦系壮汉很悲壮的喊了声，然后就被太阳焰燃成焦炭，原本以他的生存力，外加保命的底牌，他能撑过第一颗阿波罗的，毕竟这只是普通阿波罗。
惨叫声，怒骂声相继传来，位于半空中绽放出圣光的秃头猛男，化身超级大毒奶，他在听到下方的怒骂声后，才意识到这点，【血羽】在激活前，有很强的隐蔽性。
当第一颗阿波罗的太阳焰逐渐平息时，总计68名敌方契约者，全部死于太阳焰之下，秃头猛男在其中贡献了高额的真实治疗伤害。