第三十九卷 第2816章 天启获胜？

月使徒很清楚一点，就是不能以常规思维，去判断轮回乐园方的这52名契约者，这些人刚经历残酷至极的混战，他们能活下来，其中就没有弱小的。
而现在，这些疯子中的强者，全部盯上她，连世界之核都不在乎，这感觉可想而知。
“莫蕾，先拖住死亡乐园那边的人。”
月使徒等待莫蕾的回应，很快，她耳中出现莫蕾的声音。
“没问题，我带他们去七层？有你威慑，见到世界之核后，他们不会马上翻脸，就按之前和他们约定的，双方各选出5个人，打5场生死斗，胜多的一方拿世界之核。”
莫蕾与死亡乐园方之前的约定，显然是不靠谱的，但双方急需合作，也就都没说什么，谁都没想到，这约定居然真的能起到作用。
“嗯，交给你了。”
“月使徒，你那边发生了什么？”
“轮回乐园方的契约者没死光，还剩52人，他们都来找我了。”
“额～，那你蛮辛苦的。”
“我不知道他们会做什么，而且我刚才遇到了黑魔，死了几千只召唤物，勉强把他引走。”
月使徒叹息一声，在古都遇到黑魔，是很倒霉的经历，那东西不分敌我，谁遇到谁踩雷。
“就这样，过会给你好消息，我们已经重新进入圣殿了。”
圣殿一层内，莫蕾中断精神共鸣，目光环顾左右。
“莫蕾，你们那边的召唤师什么态度，月使徒她想全灭我们？”
前行中的海伊左开口，他知道月使徒，在战争世界遇到月使徒，只能认倒霉。
“按照之前约定的，我们各选出5个人生死斗，哪方获胜的场数多，哪方得世界之核。”
“你当我3岁吗。”
“你不敢？”
“呵。”
海伊左不知在想什么，只是继续向二层走去，天启乐园方有杀手锏，他们死亡乐园方当然也有，但他始终想知道一件事，就是轮回乐园方的杀手锏是什么，西大陆来的八阶契约者？
还是那些疯子就这样放弃了？
海伊左很了解轮回乐园方的契约者，对于这些值得尊敬的对手，海伊左感觉这些人不会轻易放弃，他们守了这么久，现在虽已脱身，但绝对咽不下这口气。
“轮回乐园方的人去找月使徒了？”
海伊左看似无意间的询问，实则是试探。
“正在寻找中，否则你认为，月兽们为什么撤走？”
月兽已经现身，莫蕾知道月使徒暴露了，眼下没有隐瞒的必要。
“正在寻找？是已经找到了吧，月使徒要应付那边，只能让你来拖住我们。”
听闻海伊左的话，莫蕾停下脚步。
“月使徒比你我想的更多，别忘了，黑魔也在古都，如果轮回乐园的那些人遇到黑魔，会发生什么？”
“那应该……很有趣。”
海伊左有些摸不清莫蕾的底细，他在未确定月使徒到底在做什么之前，不会与莫蕾等159名天启乐园方契约者翻脸。
天启乐园方留下30人在一层，死亡乐园方留下10人，以防有变故发生。
到了二层后，偶尔有人被扯入无门房间内，但与那相连的决斗空间内已无人，之前他们对这里的轮回乐园方契约者，进行了车轮战，此时还有几名轮回乐园方契约者，位于二层的决斗空间内。
这几人根本打不出来，进一个死一个，莫蕾与海伊左为了避免己方契约者死伤，只能用召唤物开路。
成功通过二层后，总计191名契约者向七层赶去。
一路上没什么波折，莫蕾、怒犬、海伊左等人，一路畅通无阻的到了六层。
“轮回乐园方的退路，就是那个？”
“已经被破坏了。”
“检查下，这里还有没有可激活的爆炸物。”
经过一番检查，一众契约者确定了六层安全。
“终于战胜那些家伙一次。”
一名天启乐园的坦系有些激动，他心中除了畅快外，没有其他。
有人带头，一众天启乐园都喜笑颜开，甚至已经开始讨论在月使徒接手太阳圣殿后，他们去哪挖矿，哪的矿产质量优秀等问题。
“胜了！”
“阶段性的胜利而已，别高兴太早。”
海伊左笑了笑，打退轮回乐园方的契约者们，他其实也有些喜悦。
莫蕾来到六层的台阶前，只要通过这里，就能到七层，毋庸置疑，世界之核就在七层，以往经历的世界争夺战让她知道，在通过世界之核布设世界坐标时，世界之核会处于不可移动状态。
“这是光壁？雾墙？”
“管它是什么，你还担心里面有人不成，轮回乐园方被逼到眼下的地步，他们已经失去太阳圣殿。”
“也对。”
莫蕾的手触碰灰色光壁。
波～
几道涟漪在灰色光壁上扩散，光壁逐渐破碎，稀释在空气中，几缕灰雾向上方升腾。
【警告（虚空之树）：此为特殊区域！未达到5小时时限！】
警告的内容不危险，但警告的字体却是血红色，那红色似乎有淡淡的血腥味透出。
“我好像闯祸了。”
莫蕾心中感觉不妙，她首次接到来自虚空之树的警告。
“别挡道，磨磨蹭蹭的。”
怒犬推开莫蕾，大步向台阶上走去。
铮！铮！铮……
道道斩芒出现，以防御与生存力着称的怒犬，全身飙血着退后，几道纵横交错的斩痕，出现在怒犬的胸腔上。
怒犬连退几大步，噗通一声单膝跪地，他濒死了！
几种治疗系能力接连没入怒犬体内，他这才缓过气，哇的一声，吐出一大口鲜血。
在场的190名契约者都齐齐退后几步，几名坦系挡在前方，一众近战系也握紧手中的武器，如临大敌。
通往七层的台阶上，丝丝寒雾蔓延，莫蕾咽了下口水，她知道自己放出了不得的东西。
“不会是……”
莫蕾回想起曾经在世界联络平台内看到的一个名字，从刚进攻太阳圣殿时，她就在疑惑，那个强敌为何始终没露面。
哒、哒、哒。
脚步声从台阶上传来，一道手持长刀的身影从寒雾内走来。
看到这种情景，一名契约者激活自己的项坠，通过智力判定获取敌方的情报，很快，他的侦测完成，只获取了21%的敌方情报。
“是敌方契约者。”
听到他这声高喊，海伊左心中一寒，他最担心的事发生了，轮回乐园方的八阶强援到了，不，是他们将敌人放出来的。
“八阶契约者的吗。”
海伊左略微低俯身体，在场有这么多人，真的来了八阶契约者，他也无惧。