第三十九卷 第2815章 被激怒

“死亡，降临于我。”
混战的人群中，一名轮回乐园的契约者垂下头，他的生命气息快速消散，他已受伤太重，心脏被轰碎，头颅被斩下三分之一，外加附近没有治疗系，他是必死的局面。
这名全身升腾着黑气的契约者倒下，他体内就漂浮出一团黑烟，这团黑烟构成一颗鬼头，呼的一声，从一名天启乐园方契约者的胸膛上穿过，这名天启乐园方契约者的防御完全无效。
只见这契约者的面容快速枯槁，勉强抬起的手，变的宛如枯树枝般。
黑烟鬼头又穿过几名敌方契约者的身体后，消散在空气中。
一只能量巨手出现，从上方向一名己方契约者拍下，轰隆一声，能量巨手破碎，这能量巨手刚消失，又有几种由一次性道具构成的攻击落下，这是来自天启乐园方的富有连击。
如果在场只有死亡乐园方的一众人，凭借太阳圣殿的地利，己方必胜，奈何，死亡乐园方与天启乐园方联合了，己方的九十多名契约者，已略显颓势，敌人实在太多。
极其惨烈的一小时混战后，战局开始明朗，各类能量光粒在五层内飘飞，地上躺着很多尸体，血腥味扑鼻而来，焦糊的墙面上覆盖着坚冰。
五层靠里侧，己方的52名契约者位于此地，他们或是笑着，或是冷冷的看着敌人，世界争夺战就是这般残酷，并非只有敌人死，己方的死伤数量也不少。
在五层靠外侧，怒犬双手拄着膝盖，大口喘气，他胸膛上插着把能量匕首，后背上钉着六七根尖刺。
“太能死磕了吧。”
莫蕾藏身在矮墙后，她白皙的脸上有喷溅状血滴，这血在高温的炙烤下已经干涸。
“才刚开始而已，剩下的人更难对付。”
只剩一条手臂的海伊左开口，此时死亡乐园方还有62人存活，天启乐园方还剩159人在场，不是全死了，很多是用光道具后战略性撤退。
中场休息了大概1分钟左右，对面的法爷·耶尔从石墙后闪身而出，看到这法爷，莫蕾脑壳疼，不是比喻，而是她方才冲到了对方附近，然后被一法杖抡了回来，她自己摸了摸，头上都起包了。
黑暗蔓延，仅剩独臂的海伊左刚准备迎上前，奔跑声就从他们后方传来。
一只全身呈浅白色，头生双角，满口牙齿格外尖利的野兽，顺着台阶冲上五层，这是月兽，一种悍不畏死的召唤物。
看到第一只月兽，海伊左并未在意，顷刻后，第二只月兽冲了上来，之后是第三只，第四只……
“这是？”
海伊左看向莫蕾，莫蕾耸了耸肩：“是我们的强援，给各位一个建议，赶快离开这。”
“你们有这东西，没必要死这么多人吧。”
听闻海伊左的话，刚准备撤的莫蕾停下。
“这世上没有免费的午餐，连命都不敢拼，有什么资格胜，这些召唤物的主人，已经受够了带一群临战脱逃的队友胜。”
言罢，莫蕾趁着大群月兽冲上来，向下方的四层撤去，留下眼中若有所思的海伊左，他感觉，天启乐园方越来越不好对付了。
五层内的己方契约者们，都看着前方的大群月兽，他们知道，这一轮败了。
“各位，别死磕了，我没有和召唤物同归于尽的爱好，你们呢？”
“天启乐园方夺走世界之核，就代表他们胜了？这些召唤物一定有主人，要想办法宰了这些召唤物的主人。”
“那就开始吧。”
一名名己方契约者向六层冲去，当所有人都抵达六层时，他们停步在六层的角落处。
复仇男爵一拳砸在墙壁上，出人意料的是，墙壁居然被砸开一个洞，他的手探入其中。
太阳圣殿是作为争夺节点胜利方的优势，这里当然不会没有退路，如果是样的话，这里简直是对节点争夺胜利方的惩罚。
六层内，一道圆形阵图在众人脚下出现，宛如有太阳光沐浴而下，所有契约者的伤势，都在以肉眼可见的速度恢复。
下个瞬间，己方的所有契约者，全部出现在古都内的一处圆形石台上，成功离开太阳圣殿。
“我查看过那些召唤物的资料，这些东西名叫月兽。”
“月兽？”
复仇男爵皱眉思索，片刻后，他说道：“天启乐园方有名契约者叫月使徒，她是树之竞技场前十名，其中有没有联系。”
“原来那怂货在这个世界，我和她打过交道，那是名召唤系，进入世界后会躲起来，据说能召唤出几万只，甚至更多召唤物，但我没亲眼见过。”
“就是她了，找出她的位置，用大威力爆炸物开路，宰了她。”
“给我……”法爷·耶尔似乎在回忆古都有多大，片刻后他继续说道：“给我5分钟，在之后的3小时内，我不能战斗。”
“开始吧，在场还剩52人，或是我们死，或是月使徒死。”
“……”
法爷·耶尔没说话，他双手握着法杖，将法杖尖端抵在地面上。
咚～
黑暗向周边扩散，没一会，就遍布古都五分之一的范围，黑暗的扩散速度越来越快。
在黑暗的中心处，法爷·耶尔的头上多了些白发，皮肤也开始暗淡，当黑暗覆盖整个古都的地面时，他已是满头白发，脸颊干瘦到皮包骨，法力值不够，生命值来凑。
“咳、咳、咳。”
法爷·耶尔连连干咳，他有些费力的吸了口气后，一副由黑暗构成的地图出现，这是古都的地图，一颗银色光点正位于这地图上。
“就在这？木乃伊，准备用爆炸物开路。”
一众己方契约者向月使徒所在的方向冲去，世界之核他们暂时不要了，但月使徒必须死。
圣殿二层的单挑区，某个无门房间所连通的空间内，圆形的决斗台上，一只全身毛发暗淡，皮上满是皱纹的月兽，正在地上缓慢爬行，它已经苍老到极限，正努力向敌人爬。
“这到底…是什么，外面…好像，有什么事…发生了。”
魔女用手指点了点月兽的头，这是她的诅咒系能力之一，衰老。
魔女的战斗方式很有趣，一旦与她交手，那就是层出不穷的减益状态。
就比如方才与她交手的倒霉仁兄，那仁兄最后成了个老头，减速、虚弱、感知弱化、体力衰减等27种减益状态，作用在他身上，到了最后，他只能拄着武器，向魔女缓慢移动。
与此同时，古都的某处地下空间内，面色很难看的月使徒，坐在大群召唤物间，她被盯上了，有一群轮回乐园方的疯子，正向她这边全速赶来。