第三十九卷 第2814章 倒霉

六层的情况，五层内正混战的众人并不知晓，
各类能量的爆炸向周边扩散，在这种半密封环境下战斗，简直是暗杀系、感知系、以及枪手的噩梦。
他们的生存力都偏弱，尤其是枪手，大部分枪手，都掌握着基础能力，到了七阶，小部分枪手将枪械能力提升到宗师级。
枪手的发展侧重点，是自身的身体能量强度，以及枪械的品质，最重要的是枪械基础能力。
战斗时，枪手会将身体能量攀附至子弹上，他们的攻击能力排在众多系的前列，每次更换主武器，对他们而言都是一次不小的提升。
对付首领级、领主级单位，枪手的强大攻击能力，让他们很受中小型团体的欢迎。
此时的圣殿五层内，对于在场的枪手们来讲，这里就是噩梦之地，他们能躲到哪去？
三层与四层相连的楼梯口？
别想了，那里已经满员，全是治疗系。
眼下在半封闭环境内混战，无论是天启乐园、死亡乐园、还是轮回乐园方的枪手，都要掉眼泪了，不是有人针对他们，而是四处狂轰乱炸的能量，以及各类能力的余波，经常会波及到他们。
已经有不少枪手死于来路不明的大范围能力，单是法爷·耶尔，就弄死了6个，4个敌方的，剩下2个是友军。
法爷·耶尔的神情更阴郁，在这种情况下误杀己方契约者，虽不会受到太大的惩罚，但也会扣功勋，他所得功勋已被扣除三分之一左右。
不仅是法爷·耶尔无语，己方幸存的3名枪手更无语，他们作为枪手，在轮回乐园内活到七阶本就不容易，眼下还随时可能死于己方法爷大爹手中，谁都会感觉憋屈。
奇妙的一幕出现，在面色阴沉的法爷·耶尔身后，己方的3名枪手都在此，2男1女，他们实在是不敢去其他地方。
毕竟，己方的法爷大爹不只耶尔一个，不远处那火系法爷大爹，就没耶尔这么好说话，那家伙已经杀嗨了，看模样，要不是己方的一名坦系挡着，那法爷已冲上去和敌人近战。
轰！
火焰爆炸，在火焰中，刀片切开空气，稻草人正翩翩起舞，在她附近，是有一名双手握着脖颈，喉咙被切开的天启乐园方契约者。
“耶尔！”
怒犬高喊一声，他一手提着一具尸体，全身浴血，此时身高已从三米提升到三米五，全身满是黑色毛发，毛发的发梢呈灰色，手上生出利爪，犬齿也变长了一些。
轰！
凝成实质的黑暗轰在怒犬身上，但这家伙皮糙肉厚，方才被己方的二十多名契约者围攻，他都显的游刃有余，这家伙拥有让七阶主坦叹服的生存力。
五层内的乱战越发激烈，莫蕾藏身在一面矮墙后，她取出一个联络器，因信号受到干扰，联络器内正沙沙作响。
滴～
联络器上的绿色提示灯变成红色，莫蕾的眼睛一亮。
“终于等到了。”
莫蕾从矮墙后站起身，她深吸了口气，平坦的小腹都略微隆起些。
“所有天启乐园契约者！”
莫蕾的这声大喊，不仅吸引了怒犬与海伊左的目光，就连己方的法爷·耶尔，以及复仇男爵等，都目露疑惑。
“终于准备出全力了。”
怒犬站在火焰中，嘴角翘起一抹残忍的弧度，与天启乐园联合？
当然要联合，让天启乐园方与轮回乐园方的契约者都死在这，是怒犬与海伊左早已计划好的事，世界之核只有一颗，注定仅有一方能获胜。
“所有人，都给我认真点，这次要胜！让他们见识下…矿工的富有。”
喊出这声后，莫蕾身上涌现莹白色光芒，几乎所有天启乐园方契约者都是如此，只是荧色光芒的颜色略有偏差而已。
“一雪前耻！”
一名名天启乐园方的契约者不再畏畏缩缩，他们有些甚至提着矿铲冲上来，别小看这玩意，这是圣灵级+10的武器，刨到脑壳上，真的会把天灵盖都刨开。
“这……”
怒犬看着左右两侧冲过去的天启乐园方契约者，一时间有些回不过神，他第一次发现，天启乐园方的契约者居然这么勇猛，这真的是他认识的天启乐园方？
不仅如此，原本守在圣殿一层内的天启乐园方契约者，全部都冲了上来，他们是莫蕾选出最怂的那一梯队，之前不让他们参战，是以免影响气势。
莫蕾不需要这些矿工去血拼，但贡献出各类一次性杀伤类道具，他们还是很愿意的。
此时的五层内，已经快把人脑袋打成狗脑袋，各类能力横飞，天启乐园方突然勇猛起来，然后因为冲的太猛，成功被轮回乐园方的几名法爷教育。
他们很快认清了现实，逐渐与死亡乐园方的契约者混杂在一起，还是怂点好，小命要紧。
正在厮杀的怒犬与海伊左没在乎这点，这些天启乐园方的契约者没临战脱逃，他们两人已是甚感欣慰，更别说还能积极参战。
实际上，这次传送到魔灵星的天启乐园方契约者，除了一百多人的资源采集队外，其他契约者基本都不会太怂。
他们都经历过多次世界争夺战，知道一点，只要胜了，所得的资源能让他们安全很久，至少5～6个世界内，不会因敌人太强，而死在任务世界内。
就在众人身处五层内混战时，一声闷响从上方传来，在场混战的所有人，都感觉到整座圣殿一震，声响是从六层内传出。
宛如一个响亮至极的屁，从通往六层的楼梯口内传出，混战继续。
六层内，一道神父打扮的身影，站在众多爆炸物之间，他全身都是荧光粉，方才他以暴力方式强行激活了这里的爆炸物，然后发现，这里的爆炸物，多数都是空壳子，或是已过了使用时效的淘汰品。
显然，轮回乐园方的众人，没真的将爆炸物布设在此，这只是幌子而已，为了掩饰某个机关的幌子。
而真正拿着众多大威力爆炸物的那个人，名为木乃伊，他能藏身在异空间内，最适合暂时保管这些大威力爆炸物。
神父站在荧光粉尘中，他对此并不意外，反而是理所当然的神情，他来圣殿六层，是来开路的，后续的事他不会再插手。
……
距离太阳圣殿几公里外，古都内一处半塌陷建筑下方，这里的地下已被掏空，很多气息隐藏在此，而在这些气息间，月使徒坐在一只通体雪白的六尾狐前方。
黑暗中，月使徒的眸子睁开。
“神父，你太小看轮回乐园的契约者们了。”
月使徒知道，是时候出手了，她刚要起身，啪叽一声，一团黑色流体落在她手上。
有句话说的好，人一倒霉，喝凉水都塞牙，就比如月使徒，她偶遇了自己的克星，黑魔。