第三十九卷 第2813章 羔羊

太阳圣殿，四层内。
天启乐园与死亡乐园两方的契约者汇聚于此，眼下两方的人数相加，总计489人，其中有100人守在一层，二层还有50人正处于单挑中，除去这些，真正抵达四层的，其实只剩339人。
就算如此，人数上也碾压己方，位于圣殿五层内，己方只有105人，三对一的人数比例。
更要命的是，敌方这339人中，有很多是死亡乐园方的契约者，这些死亡乐园方的契约者有两个特点，一是实力足够强，二是敢死磕，经常与轮回乐园方死磕到底。
怒犬走在众人前方，他是七阶顶尖梯队战力，这点毋庸置疑，这也代表他多次参与过世界争夺战，与轮回乐园方死磕的经历，不是一次两次。
算上这次，怒犬参加过六次世界争夺战，仅有一阶时没参加，在以往的世界争夺战中，他遇到过轮回乐园方的各类契约者，也杀过不少。
全身肌肉虬结的怒犬停下脚步，再向前就是通往五层的楼梯，不知为何，明明血战将至，他心中却有种松了口气的感觉。
实际上，怒犬有这种感觉很正常，他以前的确与很多轮回乐园方的契约者厮杀过，也被算计过，遇到的老阴哔不少，但这次的经历，和以往完全不同。
在世界争夺战时遇到轮回乐园方的黑魔，可以称之为非常倒霉，遇到黑魔就算了，之后再遇到稻草人的话，那就应该检讨一下，最近有没有做过什么遭天谴的事。
黑魔是让人颤栗的危险，而稻草人则是让人感觉到惊悸。
遭遇战的话，两人不在一个层级上，黑魔能瞬间将稻草人吞食到连渣都不剩，可如果给稻草人时间准备，虽依旧不是黑魔的对手，但稻草人也是很棘手的敌人。
可以说，怒犬等人比较幸运，他方才‘卖队友’的行为，等于救了海伊左和莫蕾的命。
稻草人提出要求，得到满足，她就只能通过诱导的方式坑死敌人，如果得不到满足，也就是找不到舞伴，那会有惊喜。
“不会再给你们耍花招的机会。”
怒犬大步走上台阶，海伊左一众契约者跟在后方，莫蕾也在其中。
“莫蕾，如果你们天启乐园的人在战斗途中……”
海伊左没继续说下去，有些事不用说的太直白，即将要联手战斗，将话说的太难听，不是明智之选，毕竟谁都是要面子的。
“放心，不会的。”
莫蕾的神情严肃起来，斟酌片刻后，她补充道：“至少被打到嘤嘤嘤之前，你担心的事不会发生。”
“但愿。”
海伊左说话间到了五层内，他向五层靠里侧看去，在高矮不齐的石墙上，或站或坐着一名名敌方契约者，人数在一百人出头。
海伊左回忆最近几天发生的几场战斗，再加上二层决斗区内的50名轮回乐园方契约者，眼下敌方的人数，在他预料之内。
确定这点，海伊左心中松了口气，根据他的观察，这圣殿总计七层，前五层的情况已明了，至于第六层，大概率是没有防御价值的无机关区域，否则的话，轮回乐园方契约者们应该守在七层。
“怒犬，拿下这层后，我们就胜了。”
“嗯。”
怒犬也想到太阳圣殿的大致情况，六层与七层不足为虑，其中有一层是无机关区域，另一层是布设世界坐标的地方。
稳妥起见，死亡乐园方的众人，在位于四层时，就选出了一名精通隐匿的契约者，让其趁着乱战，抵达六层侦查情况。
如果六层无异常，就直奔七层，看七层内是否有人守着，最好能将世界之核夺来，中断敌方的世界坐标生成。
圣殿五层内，众多契约者位于五层的前后两侧，很出人意料的是，气氛突然安静下来。
在这种地形下，天启乐园与死亡乐园两方的契约者，无需担心轮回乐园方契约者使用大威力爆炸物，与他们同归于尽。
开战前，己方的契约者们已签过契约，并在升天兄的主持下，将各自的大威力爆炸物交出。
这种地形下，一旦有己方契约者在濒死前引爆大威力爆炸物，能杀敌多少不说，己方绝对有更多人躺枪。
没人想躺枪，所有人都明白这道理，至于这一百多名己方契约者的爆炸物去哪了，已全部集中起来。
“各位，开始吧。”
复仇男爵站在一处矮墙上，他的双手向两侧平伸，而在他左右，一道道身影扑出。
在场的所有己方契约者都知道，这一场必须打，哪怕代价惨重，也要打，他们不会不战而逃，哪怕退路就在身后。
太阳圣殿是争夺节点胜利方的优势地形，敌人在进攻太阳圣殿时，都有退路，作为防守方，己方的契约者们当然也有退路，只是他们不会轻易动用而已，一旦退走，世界之核就会易主。
“杀光他们。”
怒犬的体型暴涨一大截，以他和海伊左为首，一众契约者向前冲去，更后方是莫蕾、加西亚等天启乐园方七阶顶尖战力。
咚！
能量涟漪扩散，声音低沉却震耳，五层成为了混战区。
一名身穿长袍，手持法杖的轮回乐园方法爷，正站在约两米高的石墙上，他手中的法杖上汇聚出一颗内部漆黑，外部灰白的焰球。
随着这名法爷抬起法杖，法杖顶端的焰球并未飞出去，而是向前方喷出扇形火焰。
呼的一声，扇形黑焰喷出，最多也就是2秒，就有几名敌方契约者哀嚎着扑倒在地，有些尸体手中还拿着被烧爆到只剩一半的药剂瓶。
这名法爷很阴郁，他衣服的领口很高，将鼻尖都挡住，那双冰冷且平静的眸子，说明他早就生死看淡。
黑焰继续向前方狂涌，这法爷在压着几十名敌方契约者打，他没在意自己宛如流水般下滑的法力值，而是更想知道敌人死了多少。
皮肉被灼烧的声音，从黑焰中传出，焦糊味蔓延，正在此时，一道近三米高的身影，硬顶着黑焰冲来。
黑焰被破开，站在石墙上的法爷抬起手，重力场在他周边压下、
嘭的一声，冲来的怒犬停下，由上而下的重压，让他全身骨骼都在咔咔作响。
“耶尔，原来你这也来了。”
怒犬看着站在石墙上的法爷，他与对方在树之竞技场交手过三次，是老对手了。
“怒犬。”
法爷·耶尔的目光依旧毫无感情波动，黑色纹路从他脖颈处蔓延，顷刻就攀附到他脸上。
如果统计魔灵星的参战人员，结果会让人很难以置信，参战人员如下：
黑魔、怒犬、法爷·耶尔、海伊左、圣言、稻草人、焰火师，外加隐藏在暗处的月使徒，以及不知去向的神父，四方这阵容在七阶内，已经不是神仙打架了，而是一群神仙在大乱斗。
……
圣殿六层，内侧，一道身影逐渐出现，他的身体先是呈半透明，之后逐渐向实体转变，他名叫幽影，天启乐园方契约者，负责来六层与七层侦测情况。
幽影此时的心脏跳动速度比平常快，对于精通隐匿的他来讲，这是大忌，但他却无法平复自己的心绪，就在方才，他刚从‘毁灭区’穿过。
没错，六层被幽影命名为毁灭区，这里布设着大量爆炸物，各类引线与触发装置，宛如盘根错节的树根般，将整个六层都占据，在幽影看来，这种布置堪称无解，一旦这些爆炸物被激活，一切都将毁灭。
幽影长舒了口气，无论如何，他已成功穿过六层，通往七层的楼梯就在他眼前。
一层透出灰雾的光壁，正挡在幽影前方，他沉吟几秒后，抬手触向前方的光壁，就在他即将碰到光壁时。
啪。
一只手抓住幽影的手臂，他如坠冰窖，作为隐匿系的他，居然没感知到身旁有人。
“孩子，你是迷途的羔羊，神是仁慈的，会宽恕你的罪行。”
“你…你是，圣域的……啊！！”
幽影的惨叫声还未传开，就被吞没，他感觉自己身体的中心处仿佛出现了黑洞，不断将他的身体吸进入，最终将他整个人都吞入黑暗中。
幽影永远也想不到，杀他这个人，其实是他自己带进圣殿六层的。
半空中的一团鲜血成漩涡状被吸入一个黑点内，最终完全消失，这名为幽影的契约者，仿佛从未存在过一般。