第三十九卷 第2812章 灵魂舞者

七层内，苏晓盘坐在王座上，看着布布汪反馈回的影像，复仇男爵与木乃伊的能力，其实都不是那种无解的类型，这两种能力很常见，一个是再生，另一个是可藏身到异空间夹缝+让人产生幻觉。
这两人的能力，配合上二层的地形，以及复仇男爵的演技和智商，就是截然不同的两码事，如果敌方很莽，都有可能全被留在这。
苏晓的任务很简单，等待就可以，他暂时不用参与到下几层的战斗中。
此时的圣殿外，怒犬郁闷到都快砸墙，敌人如果和他迎面死战，他有信心将敌人全部扯烂，可面对眼下的局势，他并没太好的办法。
对峙片刻后，一层内的复仇男爵微笑着开口说道：
“各位，我其实是名很普通的七阶契约者，与我搭档的木乃伊先生很强大，他能让时间回溯，并在时间的断层中布置穿插点，就像这样。”
复仇男爵拿出一把枪械，看到他的动作，门外的几名坦系马上立起盾牌。
“不用紧张，我刚才说过，我并不强，接下来，我会给诸位演示木乃伊先生的能力。”
复仇男爵说话间，将枪口抵在自己头上，扣下扳机，他的表演与忽悠开始了。
砰的一声，子弹击穿复仇男爵的头颅，他眼中的瞳孔逐渐暗淡，整个人倒地。
“各位不用紧张，我没死，这是时间的断点。”
复仇男爵从楼梯上走下，用手指点了点自己的太阳穴。
“时间是很奇妙的东西，木乃伊先生把我的‘时间’错开了，刚才的我已死，但在一小时前，我还在二层，只要把两个时间点扯开，这样的话，过去的我就回到现在，死亡也就被抹掉。”
听闻复仇男爵这番话，门外的一众契约者都懵了，敌人的能力强到离谱，都涉及到时间概念了。
“时间系能力，这类能力…真的存在？”
“已经出现在眼前了！这还打尼玛。”
“这不是时间能力，这是骗术。”
海伊左冷笑一声，抬步走进一层内：“你是凭借再生能力活下来，刚才你已把自己的部分身体藏在二层，另一个人是空间系+幻术系能力。”
“精彩，精彩至极。”
复仇男爵鼓着掌，他做了个手势，意思是让木乃伊撤。
“各位，我和木乃伊的确没有时间能力，不过……如果我把黑魔引过来，会怎样？下辈子记住，少听敌人的废话。”
“吼！！”
咆哮声从远处传来，怒犬的菊花一紧，他作为七阶的十位强者之一，最近患上了黑魔恐惧症，那东西实在太特么无解了。
黑色流体从远处涌来，看到这黑色流体，天启乐园与死亡乐园两方的人，全部向圣殿内冲，这么多人，现在往其他地方冲，吸引到黑魔的可能更大，还不如将圣殿封闭
“各位，加快脚步。”
复仇男爵微笑着，那目光似乎在看猴戏，他身上虽带着爆炸物，但敌人不会给他机会用，现在拿出来很浪费，至于木乃伊，对方已经撤了，去圣殿的上层，想趁机离开根本不可能，圣殿的墙壁，不是凭空间能力可以穿过的。
复仇男爵被一名狂奔而过的契约者轰碎头颅。
一众契约者全部冲入大殿的一层内，各类侦测手段齐出，担心一层内隐藏着爆炸物。
砰的一声，圣殿的门被关闭，寒冰与液体金属封在上面，还有封印、结界等，各类防御手段相加有近百种，哪怕是黑魔，此时也进不来了。
“安全了。”
一层内，莫蕾长舒了口气，她一点都不怀疑复仇男爵能引来黑魔，对方一个人，把他们几百名契约者忽悠到一愣一愣的。
圣殿外一公里处，古都的大片废墟间，黑色流体涌动，一名契约者正站在这黑色流体附近，这根本不是黑魔，而是他和复仇男爵商定好的，在圣殿内出现爆炸20秒后，他就弄出一堆黑色烂泥，在这边张牙舞爪。
“吼！！”
一只大头召唤物发出咆哮，这东西丑萌丑萌的，体型与哈巴狗接近。
……
圣殿的二层内，一众敌方契约者冲过，已有50人被拉去单挑，剩余的469名契约者，其中有100人守在一层，都是天启乐园方的契约者。
总计369名契约者，通过了二层，冲向三层，跑在首位的主坦停下脚步，三层内有人，只有一个人。
“前面的怎么停了。”
莫蕾在后方跳了跳，一众契约者中，她的个头偏矮，她与怒犬、海伊左三人，并未去与敌人单挑，他们三人是领袖，要指挥之后的战斗。
“三层有敌人。”
“很好，老子正憋了一肚子气。”
怒犬大步上前，终于到了他期望已久的正面硬怼环节。
“三层，只有1名敌人。”
“……”
怒犬停下脚步，他那双凶狠的眼睛中，竟透出一丝懵懂。
“又来，有没有搞错。”
莫蕾快哭了，她真的不怕三层有一群敌人，但她怕三层只有1名敌人。
海伊左、怒犬、莫蕾三人蹲在楼梯上段，三人缓缓起身，头部逐渐与三层的地面平齐，这一幕，看着多少有些喜感。
一名瘦到病态的契约者，站在三层靠里侧，她留意到有目光投来后，缓缓抬起头，因太过瘦弱，她宛如一名稻草人般。
于此同时，圣殿五层内，己方的105名契约者，正或站或坐在此，前方的墙面上有投影，在实时播放三层内的影像。
升天兄手中拿着罐啤酒，从身旁一名队友那抓了把花生米，眼睛一直盯着墙面上的投影。
雪茄味、香烟味、酒味在圣殿五层内弥漫，己方的契约者们神态轻松，就像即将要拼命的不是他们般。
“我赌30灵魂钱币，稻草人能弄死30人以上。”
“我赌50枚，稻草人弄死25人以下。”
“开盘了，开盘了，下注数额不限。”
气氛逐渐热闹起来，端着罐啤酒的升天兄笑了笑，实际上他压力很大，他感觉，如果被这些疯子识破他不是同类，那他很可能被坑死，之前他还没察觉到，这次己方的老阴哔极多，就比如复仇男爵，在升天兄的印象中，对方就是个平常笑呵呵，很有礼貌，甚至有些怂的人，现在看来，升天兄错的离谱。
三层内，稻草人站在原地，似乎是察觉到莫蕾3人的目光，稻草人居然开始跳舞，有些机械的现代舞。
“我的舞伴，在哪？”
稻草人发出机械音，她探出手，看那模样，像是在邀请海伊左跳一支舞，稻草人是女性，并非想象中的男性，当然，想凭她的外貌判断性别很难。
“没有舞伴的我，没有，活下去的价值。”
稻草人将代替了手指的刀片抵在脖颈处。
“大哥！我求你，咱能不自杀不。”
莫蕾发自心底的怕了，小胖子被杀，放出了黑魔，复仇男爵自杀，弄死了20多名契约者，现在稻草人自杀……
“我需要，舞伴。”
稻草人发出机械音，看着海伊左。
“海伊左，快去啊，这类东西你不满足它，不一定能搞出什么。”
怒犬选择无视队友的心情，他算是看透了，这次遇到的敌人，一个比一个奇特。
“你怎么不去？”
海伊左瞪着怒犬，怒犬笑了，说道：“他也没选我啊。”
“舞伴，舞伴，舞伴舞伴舞伴！”
稻草人的身体颤抖，眼中透出红色光线。
“快去！”
怒犬将海伊左甩了出去，海伊左刚落地，稻草人就平复下来。
“您就是我的舞伴吗。”
稻草人伸出手，在海伊左的高度警惕中，两人跳完了一支舞。
“你居然，真的相信我。”
电子音从稻草人口中传来，她垂着头，泪水滴落。
“小心，他们都在五层，四层有杀戮机关，别说话，他们在看着，我传给你的是灵魂之声，我是灵魂的舞者。”
稻草人说完这句话，就向上层走去。
“尽快冲过四层，他们只需要几秒就能杀掉我。”
稻草人迈着有些奇怪的步伐，走向四层，海伊左看向自己的手心，对方的话，他连一个标点符号都不信。
在海伊左的手心，有一副画面，是位于四层的稻草人，稻草人到了四层内侧后，一拳砸碎墙后的半圆形晶体球，很短时间后，几名轮回乐园方契约者出现在稻草人附近，将其轰到粉碎。
“稻草人投敌了？”
“难得找到一个愿意和她共舞的人，她和我们一样，想做什么就会做什么。”
“准备开战，四层的机关毁了，还认为她能弄死很多敌人。”
看到这些后，海伊左对己方的契约者们点头，一众契约者对三层搜查一番，没发现任何机关。
这些契约者向四层冲去，他们无法理解疯子的思维，但四层的机关的确被解除了，所有人都接到了提示，甚至获得了功勋奖励。
怒犬、海伊左、莫蕾三人顺利通过三层，抵达四层，他们看到了位于四层内侧，已支离破碎的稻草人。
就在海伊左准备靠近些查看时，稻草人破碎的身体突然聚合在一起，她以怪异的姿势站起，红色光束在她眼中出现，那表情似乎是在笑。
海伊左快速环顾周边，没任何变化，机关被破除了才对，三层也检查过，除非机关在墙体内部，那就没办法了，这大殿的墙壁几乎不可破坏。
眼下的情况是，他们不能因为怀疑，就停步不前，一旦气势被打没，变的畏畏缩缩，那就不用打了，已经败了。
天启乐园与死亡乐园两方的契约者们很警惕，他们在分批次的通过三层。
滋！
道道太阳光束在三层内出现，胡乱扫过，在此的一名名敌方契约者来不及反应，甚至没能惨叫出声，身体就被切开，断口处被高温碳化，还闪动着火星。
与此同时，位于四层的稻草人正翩翩起舞，跳着杀戮之舞，当她的姿势定格时，三层内安静了，灰渣与火星在半空中飘动。
四层内，怒犬扯下上衣，敌人就在五层内，这点他确定，这代表，他的杀戮盛宴要开始了。
距离苏晓能走出七层，剩余4小时15分。