第三十九卷 第2811章 一层

莫蕾的心态崩了，她现在的想法是，她只是名战斗天使而已，为什么要来和这些疯子斗智斗勇？
她很想大喊一声：‘去TM的战斗天使，老娘不干了，辞职！’
一众还没进门的敌方契约者，大眼瞪小眼的站在圣殿外，没人敢轻易踏入圣殿一层，如果这里守着上百名轮回乐园方契约者，他们都会冲进去，与敌人拼个你死我活。
一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去，终于，有一名死亡乐园方的坦系忍无可忍，他举着重盾，大步走进圣殿一层内。
直到这名坦系契约者来到复仇公爵的尸体前，都没有什么变化出现，他缓步退后，退出圣殿后，他吐了口痰。
“装神弄鬼，老子什么事都没有。”
“……”
莫蕾单手捂着额头，不知为何，她听到坦系这么说，都有种对方必死无疑的感觉。
“兔糖，时刻留意我的生命体征。”
莫蕾将一名很软萌的小奶妈拉到自己身旁，这是她的临时队友兔糖。
“放心吧，莫蕾大佬。”
“大佬什么的，哈哈哈。”
莫蕾说话间在时刻留意那名坦系契约者，足足半小时过去，对方没任何变化，甚至出言嘲讽众人的胆小。
怒犬的老脸有些发烫，他身为七阶十强之一，死亡乐园内负责清理违规者的死亡游侠，居然被一名轮回乐园方的普通契约者吓住了？
“打碎他的尸体。”
怒犬话音刚落，位于圣殿一层的复仇男爵就漂浮而起，像是被一只大手捏住般，鲜血与碎肉炸开。
呼的一声，一股火焰袭来，火焰构成一颗兽头后，对着地上的鲜血与碎肉喷吐火焰，将其烧成灰烬。
看着飘飞的灰烬，一众契约者放心下来，十几只召唤物在前方探路，上到二层后，这些召唤物都消失，与他们主人之间的感应被切断。
“这……”
海伊左已经不知道该说什么，还没见到敌人，他们就被耍的团团转。
“别被敌人误导。”
几名衣着相同的契约者，通过一层后，向二层走去，这八人是一个小团体，他们有种名为‘心灵共振’的团队技能，能以此豁免大多数幻境。
十几秒后，一名契约者从楼梯上冲下来。
“他们都消失了，不是幻境！不是精神类能力！”
这名契约者的面色极为难看，他们8人方才正走在二层内，其中的7人就陆续消失。
“我的队友，死了1人，不，2人，不对，有5人死亡！他们……全死了。”
“这到底是什么鬼地方！我不打了，老子要去挖矿。”
“冷静，敌人的数量比咱们少几倍，正因为不是咱们的对手，才用阴谋诡计。”
“都闭嘴。”
海伊左冷声开口，他用手指点着眉心。
“你刚才说，二层有50个无门房间吧。”
“对。”
那名心神未定的契约者点着头，显然，他不敢再去二层了。
“50个无门房间，契约者突然消失，如果我没猜错，他们的死亡顺序不是按照强弱或消失时间而定，而是随机的？”
“没…没错。”
“原来是这样。”
海伊左想通了什么，他对众人笑了笑。
“太阳圣殿是冈卢王朝用于历练太阳勇士的地方，这点在治愈神教的机密档案中有记录。
以这个情报为基础，二层的50个无门房间，代表50重试炼，冈卢王朝早已覆灭多年，他们留下机关还在，但负责让这些机关运转的，是轮回乐园方的契约者。”
听到海伊左这番话，莫蕾也懂了，她说道：
“二层的50个房间里，代表50处单独的空间，那里面有50名轮回乐园方契约者，只要进入二层的人，就会被强制拉进去与他们决斗，因为敌方契约者的实力不同，所以我方那7人的死亡时间才不是固定的，吓懵的那位，你之前是走在最后吧。”
莫蕾看向那名幸存下来的契约者，对方连连点头。
“这很好解决，我方选出50位最强者，走在最前方，敌人这种机关，只要成功识破，那就是敌方50名契约者的墓场。”
莫蕾的话，得到了海伊左的认可，最终，众人决定，以怒犬为首，其余49人跟在后方，外加100名己方契约者跟在更后方，以此成功冲入三层。
没一会，众人就选出最强的50人，这50人走进一层，确定问题后，剩余的近百名契约者才陆续进入一层，一层必须占领，被敌人断了后路，那就糟了。
前方的怒犬刚踏上通往二层的台阶，他就听到滴水声。
嘀嗒、嘀嗒。
一层内，浑浊的液体在半空中凝聚，并滴落，一道全身包裹着绷带的身影凭空钻出，他扬起上身，整个躯干都快倒折，脸上是癫狂的笑容。
在这木乃伊模样的男人手中，拿着一根金属管，上面缠满电线，内部的溶液在翻腾。
‘糟了。’
怒犬刚准备向楼梯上冲，一股推力就从他后方传来。
咚！
整座太阳圣殿都是一震，液态的火焰中，一名名敌方契约者哀嚎着倒下。
‘共生愿·回逆。’
天启乐园方的兔糖站在正门外，她无视涌来的液体火焰，一个大泡泡在她双手间出现，将一层内的一百多人裹在其中，向外面扯。
一百多名契约者就像被装进一个袋子内般，全部被扯出来，他们有些濒死，有些重伤。
150名契约者进去，126人活着出来，其余全被液态火焰烧死。
刚才被怒犬踹碎的金属大门，逐渐恢复原状，上面的凹陷回拢，两扇金属巨门重新回到门框上，砰的一声关闭。
全身带着些许灼伤的怒犬推开金属大门，一名身穿礼服的男人站在圣殿的一层内。
“欢迎各位来到太阳圣殿，我是各位贵客的向导，复仇男爵。”
复仇男爵略微俯首施礼，看到原本已死的他，莫蕾等人心底都涌现一股寒意，不知为何，莫蕾感觉这已经不是战争片了，而是恐怖片。
复仇男爵死了？
当然没有，他的能力其实很简单，再生，只要身体还剩8%以上，他就能再生，为了做到这点，他将自己部分脏器存放在了二层的某处。
方才有敌方契约者，接到了击杀复仇男爵的提示，这是木乃伊的能力，他无法让所有敌人都出现幻觉，却可以让一名契约者出现幻觉，让对方误认为自己接到了击杀提示。
复仇男爵与木乃伊两人，就是镇守一层的二人组合。