第3996章 胜算

黑暗，粘稠到宛如液质的黑暗在上空涌动，黑色虫豸在空间破洞间钻动，此刻的古龙国度，宛如末世景象。
苏晓孤身面对这滚滚而来的末世，他手中长刀出鞘，刀尖斜指地面，倘若将他的背影，与这末世景象绘画记录，必然是特别壮阔。
然而，真的有人在这样做，这是位驼背的老者，它左眼上镶着机械寸镜，这完全替代了左眼的功能，脸上与皮肤虽满是皱纹，四条手臂代表他不是人族，花白、有点蓬乱的头发，被扎成粗辫，身上的长披肩布料略显破烂，有时会挡住他的四条手臂。
他坐在枯死的木桩上，身前是古旧到仿佛来自第一纪元的画板，这赫然是古老存在，绘画者。
不要认为绘画者是来帮苏晓一类，这类存在太过古老，它们可不是见证历史，它们本身就是历史的一部分，此时出现在这，只是因为洞悉命运时，察觉到都卡因这深渊之虫家族，居然有几条命运线，是走向灭亡，所以才来记录。
苏晓手持长刀，刀尖斜指地面，独自面对虫豸吞世的画面，就是绘画者现在所画，不过它位于虚无之间，既算身处本世界，也不算完全在场，它是纯粹的记录者。
黑暗液质从上方流淌而下，苏晓纵身后跃，他刚跃开，庞大的黑暗液质就在他方才所在之地轰落。
海量惨白骷髅，从黑暗液质中生出，一道黑暗之门，在骸骨阶梯通往的上方开启，都卡因始祖从黑暗门扉内走出，它身披生满眼球的漆黑披风。
披风下的身躯，被紧贴皮肤，宛如融合在一起的涌动虫豸战甲所保护，头生一根笔直的犄角，这犄角中段有向两侧的分叉，整体看起来，就像一个十字。
虫豸战靴踩上骸骨阶梯，发出金属踩踏般的哒哒声，满头黑紫色长发披散，这些头发仿佛都有自己的生命般，一旦感知到它们，就会发现它们强烈的侵略性。
咔哒、咔哒～
白骨手杖，一下下点在骸骨台阶上，都卡因始祖居然是个瘸子，可它一步步走向，黑暗天空开始压低，让人生出窒息感。
“你们灭法者，一如既往的鲁莽。”
都卡因始祖开口，它哪还有老迈虚弱的模样，最多是刚到老年的程度。
苏晓袖口上的侦测型机械蜂，啪的一下炸开，不过它已完成自己的使命。
【本次侦测失败，敌方曾为「至强巅峰」个体，存在不可侦测残留。】
【因布布特尼的魅力属性为780点，大幅度高于敌方的-15点，已成功侦测到部分资料，资料如下：】
名称：都卡因始祖·巴因。
生命值：1000%
深渊之力：280万/280万点。
真实力量：？？？
真实敏捷：？？？
真实体力：？？？
真实智力：？？？
魅力：-15点
技能1，深渊族裔（深渊·被动，lv.ex）：？？？
技能2，寄虫恶生（至强被动，lv.ex）：以深渊虫豸的力量，暂时「滋生」出所在世界的强大者，操控其为「都卡因始祖」战斗。
技能3，黄泉之眸（至强被动，lv.ex）：被「都卡因始祖」凝视超过2秒，将立即「即死」。
技能4，死亡宣判（至强被动，lv.ex）：「都卡因始祖」可宣判敌人死亡，让其受到「灵魂斩杀」。
警告：此能力冷却时间为3分钟。
？？？
？？？
技能8，黑暗支配（被动，lv.ex）：对黑暗特性的能量，有着「绝对支配力」，黑暗系能力伤害+950%，并附带所造成伤害10%的黑暗真实伤害。
提示：如需查看此能力的分支特性，需打开分支列表。
？？？
？？？
技能17，邪恶觉醒（奥义级·被动，lv.ex）：「都卡因始祖」以暂时降低30%理智值为代价，进入更强的状态。
技能18，恶虫噬脑（奥义级·被动，lv.ex）：在「邪恶觉醒」的基础上，进一步提升综合性特性，但会暂时失去80%理智值。
技能19，死恶虫体（奥义级·被动，lv.ex）：在「恶虫噬脑」的基础上，进入究极状态，但会彻底失去理智，直到此状态结束。
技能20，终极邪恶（至强巅峰·被动/主动，lv.ex）：因「都卡因始祖」未恢复到「至强巅峰」，此能力暂不可用。
……
都卡因始祖停步在骸骨天阶的中段，俯瞰着苏晓，目光中没有愤怒与仇恨，它与太多强敌博弈，苦心经营的深渊近区被破，固然损失惨重，但这在都卡因始祖漫长的生命中，只能算是难忘的一次失败，仅此而已。
都卡因始祖最初，仅是最微不足道的深渊虫豸，它以最卑微的弱小，一步步往高处爬，就算封临几大深渊族裔的始祖之一，可它依然能直面昔日的弱小与卑微出身，甚至于，在都卡因家族内部的记载中，第一句就是：
‘我之先祖，始源深渊之底最弱小虫豸。’
这是内心的强大，不逃避与掩饰昔日自己的弱小低微，亦或者说，以都卡因始祖·巴因的成就，虽说恶贯满盈，但放眼星界，这已是最不可忽略的那一小部分存在。
“我的，子孙们，为我而战吧。”
都卡因始祖的白骨手杖，点在脚下的骸骨台阶上。
咚～！
一股既有死亡，又有生命的冲击扩散，这几乎是不可能，但从深渊虫豸到都卡因始祖，这等成就，其实比这更不可思议。
宽大的骸骨梯阶上，血肉与骸骨涌动，很短时间而已，兽主、蜈蚣议员、红蝎女皇、议会长·厄古拜亚，虫男·埃尔，莉娅娜，隐孽，波格多等深渊族裔，全部现身，它们簇拥着都卡因始祖·巴因，或站或坐在骸骨天阶上，都卡因一族，齐聚。
“去吧，孩子们。”
都卡因始祖话音刚落，所有都卡因家族成员，向苏晓冲袭而来，其中的红蝎女皇最快，化为红色流体消失，再度出现，已在苏晓身后，显露有着蝎尾的恶意真容，这气息，蝎夫人与之一比，蝎夫人简直小趴菜。
‘天怒·奔雷落！’
咔嚓！
一直被上空黑暗流动遮挡的界雷云，瞬间将黑暗轰散，因这是超脱之界，加之元素力量暂时性充沛，直径上百公里粗的界雷光柱，顷刻间落下。
几百公里外，与魔灵「替换」位置的苏晓现身，他刚现身，就险些站不稳，全身金色电弧奔涌，这就是为何，他在与强敌开始死战后，不用「天怒·奔雷落」引雷，然后与魔灵「替换」位置。
姑且不说，在战斗时，魔灵就要在他周边几千米范围内，这样的「替换」，才是最快的，更远的确也能「替换」，但会出现唤醒时间，在苏晓现阶段的战斗中，这短暂时间，足够敌人夺他性命。
其二是，苏晓要在界雷落下的一刹，完成「替换」，不然的话，界雷可能轰出l形，落地前急转，向几百公里外的苏晓追踪，别怀疑，这可是最强之雷，界雷。
捏碎瓶「鲜红药剂」，使用掉「战斗药剂」，苏晓乘上领主列车，让布布汪启动列车，往都卡因始祖的方向冲，战斗这才算是正式开始。
几百公里的距离，对领主列车而言只是一小会，大地已从漆黑变成焦糊，而都卡因始祖召出的骸骨天阶与高处的大殿，此时已残破不堪，一位位被「寄虫恶生」所滋生出的古老飞龙，正展开龙翼，构成焦炭巨球。
领主列车直接冲过去，轰然撞碎焦炭球体，下一瞬，黑暗巨手浮现，按向领主列车。
铮！
斩芒闪过，是站在列车顶的苏晓，在列车的高速下，他长皮衣下摆猎猎作响。
从破碎的焦炭球体来看，都卡因始祖应该是「召唤滋生」到本世界第一纪元的古龙们，才成功挡住方才的骇人界雷。
苏晓从领主列车上跃下，借助列车的俯冲力，一刀将前方千米大小的黑暗球体斩碎。
这黑暗球体破碎后，宛如墨迹般消融在空气中，这让苏晓确信，都卡因始祖是在窃用本世界的世界之力，形成黑暗。
都卡因始祖站在涌动的黑暗中，面对袭来的技法宗师，它单手抬起。
“死亡。”
冲袭而来的苏晓，骤然停下瞬间，「刃之心」破碎一颗的同时，长刀悍然斩下。
长刀未到，风压袭来，都卡因始祖的颈侧，骤然浮现黑色血痕，这在它苍白的颈部皮肤上，显得格外明显，值得一提的是，因抵御界雷，虫甲处于再生中。
都卡因始祖没在苏晓身上，感知到属于顶尖技法宗师的气息，问题是，可这灭法者的斩击，比寻常顶尖技法宗师，要恐怖一大截。
‘黑暗。’
咚！
苏晓全身剧痛，整个人被失重感轰飞，身处半空，他包裹着晶体层的手，突然抓穿空间。
咔吧一声，苏晓左手上宛如升腾白色冻气，让他如单手攀岩般，挂在半空中。
‘极刃·血烟炮。’
苏晓手中长刀前指，血烟炮在刀尖汇聚，巨力轰出。
嘭的一声，都卡因始祖对准苏晓的手，被血烟炮轰到抬起，一种能将黑暗虫豸刺入苏晓脑袋的手段，被中止。
“哞！”
阿姆一声怒吼，冲向都卡因始祖，要知道，都卡因始祖是踩在涌动的黑暗潮汐上，阿姆这样奔行过去，不太可能靠近。
可阿姆乃何许牛也，它冲到黑暗半流体潮汐上，当即被黑暗潮汐阻挡束缚，它双手反抓住黑暗潮汐，仿佛下一秒就会被饿死般，向嘴里猛塞。
看到这一幕，都卡因始祖都没忍住轻笑了下，的确被这牛头人给蠢到，可下一秒，它的笑容定格在脸上，原因是，这牛头人宛如吸溜果冻般，狂吸猛吞之下，竟然把都卡因始祖的黑暗潮汐，给吸溜进肚里五分之一。
做个比喻，这黑暗潮汐对都卡因始祖的重要性，等于「狂猎之夜」对于苏晓。
都卡因始祖罕有的目露几分怒意，它的手抬起，黑暗巨兽轰然抓上阿姆，恐怖的一幕出现，这黑暗巨兽化为千万虫豸，将阿姆淹没的同时，对阿姆疯狂啃咬。
都卡因始祖不再去看阿姆，在它看来，这蠢牛已是必死无疑，可它很快发现，脚下的黑暗潮汐，居然在变少。
‘刃道刀·流。’
铮！
都卡因始祖的右手变得漆黑，抬手抓住了「流」，这带有强悍斩击力的风痕，就被它这样握在手中。
“还是这等程度的招式，竟有这般斩击，惊人。”
都卡因始祖一甩黑暗之手，「流」的风痕，带着斩击脆鸣，命中万虫啃咬的阿姆，鲜血四溅，伤痕深可及骨。
看到这一幕，苏晓知道，自己的刀术开发，跟不上自己的刀术进展了，但这也没办法，他晋升至强后，刀术宗师能力可谓是突飞猛进，但这一切都不是问题，有轮回乐园的「众生之地」辅助，这弊端很快能弥补。
并且在用120点「初始技能点」提升后，有些尴尬的一幕出现，就是，苏晓的近战平砍，超出了现在九成的刀术招式，他能确定，自己的这些刀术招式，并非徒劳，而是这些作为刀术基础的东西，太需要一次质变了。
此战中突破？苏晓从没有过这种想法，他现在敢懈怠一瞬，都卡因始祖就会取下他的脑袋。
部分刀术招式不好用，那就近战斩击，以及「刃道刀·极」这招，可谓是史诗级增强。
苏晓的「刃之心」再度破碎一颗，可他确信，都卡因始祖并没一直凝视自己，这让他发觉一个问题，都卡因始祖身后空间内生出的那些成百上千只眼睛，都可以触发都卡因始祖的「黄泉之眸」能力。
好消息是，不知为什么，阿姆一次即死判定都没触发，这让苏晓想到一种可能，吞噬了30多份「深渊源质」的阿姆，有了深渊体质，这种特性的隐性增益，是否为豁免即死？不对，完全豁免即死这么强大的能力，肯定有所体现，那就只能是，阿姆因有深渊体质，它根本就不会受到即死判定。
就好像是怒骂一个聋子，并非聋子不怕被骂，是根本听不到，任凭对方骂出花来，也是0伤害。
苏晓的「刃之心」是有限的，所以必须速战速决，他现在要做的，是靠近都卡因始祖三米内，可对方的黑暗潮汐，属实棘手……
嗯，已经不棘手，阿姆被黑暗虫豸啃食到全身血肉模糊，还挨了都卡因始祖一记死亡暗矛，这玩意的威力，就算苏晓挨一发，也得没半条命。
阿姆疼的狂吼，但一点不耽误它，往嘴里炫黑暗潮汐啊。
这着实让都卡因始祖动了真怒，它单手托起。
‘黑暗。’
以都卡因始祖的手为起始点，黑暗骤然爆发，转瞬又收拢，这一下所消耗的世界之力，让周边世界，一下变得灰白，失去了几分颜色。
‘赋予。’
都卡因始祖手中的黑暗小球消失，几乎瞬间，苏晓感到汗毛倒竖的危机感，一刀斜斩，这是带有「完美格挡」特性的一刀。
‘完美格挡。’
当！！
原本会刹那出现在他头颅内，然后引发黑暗爆炸的黑暗小球，居然被他从空间缝隙内，给格挡弹出来了。
银.月狼的「完美格挡」能力，都卡因始祖当然领略过。
可眼下这种，明明是攻击类斩击，却有着「完美格挡」的特性，以都卡因始祖的见闻，真没见过，以及，「黑暗命运」不属于是物理特性的斩击或攻击能力，这类能力，也可以格挡？
一时间，都卡因始祖对月狼一族「完美格挡」能力，居然有了新的认知，倘若这一幕被月狼们知道，搞不好都老脸一红，它们要再次强调，它们的「完美格挡」能力，真没这么强。
苏晓一刀斜斩，前方空间出现一道黑痕，他悍然冲入其中，下一秒，都卡因始祖前方的空间区。
咚！
一声闷响，让都卡因始祖身前的空间遍布凸起状裂痕，这片空间破碎，一道手持长刀的身影冲出。
都卡因始祖操控黑暗，作势把阿姆轰飞，可阿姆一口咬在身前的空间上，将这处空间咬到咔吧一声。
轰！
狂暴的排斥力，作用在苏晓与阿姆身上，阿姆身上的血肉被撕裂，可它两只大手刺入黑暗潮汐，一颗颗坚固的平齿，牢牢咬在空间上，它竟硬顶住都卡因始祖的黑暗冲击。
刚从空间裂隙内冲出的苏晓，成功在阿姆身后，规避了这黑暗冲击，他与阿姆所在的大地，轰然被犁没上百米深。
苏晓跃到阿姆肩上，一脚踩着阿姆的肩膀，另一只踩在阿姆血肉模糊的左手，他轰然跃出。
阿姆落地后，身上鲜血四溅，可这憨牛一声怒吼，不退反进，向都卡因始祖冲去。
苏晓刚到都卡因始祖身前，迎接他的，是绝对的黑暗，换做其他人进入都卡因始祖周边十米内，无论是感知，还是视觉、听觉等五感，都会被暂时剥夺，注意，不是被压制或遮蔽，是更无解的剥夺。
但「绝对感知」，是剥夺不了的。
‘黑暗。’
都卡因始祖抬手，已对准袭来的苏晓，恐怖的冲击力，在苏晓面前袭来。
‘替换。’
苏晓与魔灵互换位置。
咚！！
响彻周边上千公里的巨响，将周边空间震的连连震荡，在都卡因始祖前方，是层层扩散，宛如音波状的世界伤痕，这不是打碎空间那么简单，是给本世界留下了伤痕。
“呼～”
都卡因始祖长舒了口气，用出这一击，它的负担也不小，可不知为何，它就是冥冥之中确信，不能让这灭法者靠近，不然会有严重后果，这名灭法者，十之八九是最近得到了一次巨大提升，让对方的中远距离杀伤，和近战实力，不在一个梯阶。
‘瞬回。’
苏晓回到了方才与魔灵「替换」时的位置，也就是在都卡因始祖身前。
嗡！
斩龙闪上爆发出金色光华，这是技法能量极致凝聚，才有的景象，下一秒，这金色光华收揽，让斩龙闪的刀刃化为金色。
一刀近战斩击。
铮！
贯彻天际的斩击锋锐，让准备用虫豸替身承受这一击的都卡因始祖，只能偏身硬抗，并非不想，是这恐怖的一刀，其导致的区域性斩威，让它与虫豸替身的魂丝连接，噼啪断裂。
这就是平砍既是大招，在大后期的模样，无论敌人的能力多么玄妙，当斩击威力足够，就会影响到周边很大片区域的空间能量、灵魂能量等。
当周边一切都被斩威所斩断，剩余的选择，就只有硬抗。
长刀与黑暗杖剑对斩，咔吧一声，黑暗杖剑触则即崩，长刀斩落，都卡因始祖的左臂，以及小半个左侧躯干，甚至半条左腿，全部被斩下。
‘黑暗。’
咚！！
苏晓瞬间消失在原地，再度出现，已是飙射着倒飞出上千米远，沿途还有星星点点的血迹。
都卡因始祖落地，它断臂、躯干、断腿等位置，快速蔓延出血肉，可下一秒，这些构成手臂、躯干、左侧的血肉崩裂开，刀术宗师的斩魂，就是如此。
黑暗潮汐涌来，看到现在的黑暗潮汐，都卡因始祖也不禁脸颊一抽，被那蠢牛，吞吃到还剩五分之一，它索性用这些黑暗潮汐，构成左臂、躯干、左腿等。
都卡因始祖抬步前行，它每走出一步，空间都会扭曲，让其瞬间跨越千米距离，它要趁苏晓被重创，彻底解决这灭法者。
“哞！”
阿姆大步冲来，它现在有着无与伦比的生存力，可深渊系的增益，从来都是极端与有所牺牲，阿姆的攻击能力，不足以威胁到都卡因始祖，问题是，阿姆现在扛着个「烈阳之怒·阿波罗」。
这让都卡因始祖的眉头皱起，抬手对准阿姆，阿姆与「烈阳之怒·阿波罗」，轰然飞出，其身处半空，都卡因始祖为了不继续被这憨牛纠缠，它眼中的黑暗几乎沸腾，一道巨人虚影出现，这赫然是本世界的世界巨人，此刻已成为都卡因始祖的能力之一。
世界巨人以手中的黑暗巨锤，横抡向阿姆，在沿途空间噼啪破碎中，这让世界出现裂痕的一击，命中阿姆。
周边的声音，都因声响过高而消失了瞬间，阿姆化为光芒，消失在远处，远处天边骤然出现的半个太阳，是那「烈阳之怒·阿波罗」爆炸所致。
谁说阿姆憨？它从团队储存空间内拿「烈阳之怒·阿波罗」，而不是「太阳圣剑」，就可以看出阿姆其实不憨。
黑暗世界巨人土崩瓦解，暂无法再被召唤出。
阿姆虽被打趴，生死不知，但相比以往吃个大招就退场，现在的阿姆，是能让都卡因始祖这种可怕敌人，都开始感到棘手，阿姆实在太难杀。
锋锐的斩芒袭来，都卡因始祖的右手化为漆黑，它刚要操控周边的世界，将袭来的斩芒束缚，就发现斩来的刀芒通体黑蓝，上面还弥散着黑色烟气。
“吼！”
半个身躯只剩骸骨的古老飞龙，在「寄虫恶生」的作用下滋生出，展开龙翼就向后飞起。
几乎同时，苏晓与炸开的黑蓝色刀芒，也就是魔灵互换位置，一刀斜斜向上的虚斩。
铮！
复生古龙被一刀斩成两截，并非古龙弱，这古龙是第一纪元初期的强大者，距离现在太遥远，就算被「寄虫恶生」暂时复生出来，都是大半白骨模样。
苏晓突进上前，忽然，毛骨悚然的危机感，让他偏身，一条伸展出百米长，蟒蛇般水桶粗的黑虫，张开满是尖牙的黑暗之口，从苏晓身边咬过。
鲜血四溅间，苏晓的左臂已不翼而飞，面对这等情况，他早有经验，失去左臂的同时，晶体蔓延，「战斗义肢·左臂」快速构成。
这恶虫噬咬的冲击，让苏晓突进的势头一缓，对面，都卡因始祖已站在一条几米粗，几百米长的黑暗恶虫头顶，在它身后，是一根根水桶粗的黑暗恶虫，这些恶虫身上，长满了眼睛，狂暴又恐怖。
苏晓的「刃之心」再度破碎一颗，全身剧痛宛如鲜血要爆体而出，但他出奇的平静。
都卡因始祖单手前指，它身后的几百条黑暗恶虫，宛如发射出来的巨型炮弹拳般，对着苏晓轰来，可被它们命中，不是挨一击重拳那么简单，而是会被咬掉一大块血肉，甚至被一口咬掉头颅或整个上半身。
轰、轰、轰……
黑暗恶虫构成一道道残影，苏晓纵跃在它们的攻击间，偶尔斩出一刀，就有几条黑暗恶虫的脑袋被斩下。
“以我之名，宣判你，死亡。”
都卡因始祖手中重新恢复的白骨手杖，点刺在前方的一只暗黑眼上，这黑暗眼发出尖利又痛苦的嘶吼，之后它的瞳孔，化为灭法印记模样。
几乎同时，苏晓的「刃之心」，再度破碎一颗。
这就是与深渊族裔的战斗，要是豁免「即死」的手段不够，都没有与它们战斗的资格。
这颗「刃之心」的破碎，让苏晓全身剧痛，他规避黑暗恶虫的噬咬，动作一缓，一条黑暗恶虫，张开直径几米大小的口颚，把他一口吞掉。
刚成功把苏晓吞入口颚，这黑暗恶虫，就变得炽红，它体内名为深渊业火的可怕暗红火焰，被都卡因始祖引爆。
吞下苏晓的瞬间，这黑暗恶虫却突然静止，它污秽混乱的竖瞳，快速浮现晶体颜色，转而，这水缸粗，几百米长的黑暗恶虫晶体化定格住。
咔咔咔！
晶体化向周边快速蔓延，位于最大黑暗恶虫头顶的都卡因始祖，向高处飘飞，很短时间内，下方触碰到大地的一切，都被晶体同化。
嘭的一声，周边几十公里内，大地上的一切都爆为晶体碎片。
苏晓半蹲在地，位于这些晶体碎片间，他看着都卡因始祖，朝着对方单手虚握，这让所有晶体碎片，全部向都卡因始祖飞掠、聚拢而去。
一条隐藏在「空间裂隙」的黑暗恶虫，忽然现身，在上方对着苏晓垂直噬咬而来。
‘羽壳。’
羽毛般的晶体碎片四溅，苏晓后跃着穿透空间，像是灵魂脱体般，留下的晶体躯壳被一口轰碎。
半空中，都卡因始祖皱眉看着周边飞来的晶体碎片，这些晶体碎片没什么攻击性，可战斗直觉，让它没触碰这些晶体碎片。
轰的一声，都卡因始祖的黑暗气息爆发，将周边的晶体碎片轰飞，可这些晶体碎片，居然快速消融，从晶体状态，化为能量状态，构成了一根根尾指粗细的能量线，居然是超级加粗版的灵影线。
首先要知道，傲歌晶体和灵影线，都是由青钢影能量所转化而成，就是说，在傲歌晶体彻底固化为晶体状态，也就是形成「战斗义肢」这种情况外，是可以重新转变为青钢影能量形态，然后构成灵影线的。
看着将周边几十公里都分布，刺入与穿出空间的灵影线，都卡因始祖忽感不妙，它身后构成一条黑暗恶虫，作势将它吞掉。
一声轰鸣，实则是连续几声，只因衔接太快，听起来才像是一声般，苏晓踩踏灵影线，出现在都卡因始祖身前。
‘刃道刀·极。’
嗡！！
强烈的金色光华，不对，因为金色光芒太浓郁，已变成暗金色，加持在斩龙闪的刀锋上，一刀向都卡因始祖斩来。
都卡因始祖的眼睛睁大了几分，它的战斗直觉特别明确的告诉它，挨了这刀，就算它是深渊族裔，也甭想完好，万一这灭法者不讲武德的直接开魔刃，直接死在这一次，也是有可能的，归根结底，它现在的形态，太羸弱了。
“唉。”
都卡因始祖发出一声叹息，在承受这刀前，它的瞳孔已破碎。
铮！！
斩痕在都卡因始祖的眉心出现，仿佛要将它一分为二。
“老东西，你终于肯，放我们出来。”
都卡因始祖脸上逐渐浮现笑容，它的身躯血肉涌动，从身高两米出头，变成五米身高，全身黑色蠕虫涌动，化为有着八条蟒蛇般虫臂的人形怪物。
都卡因始祖的邪恶，苏醒了。
轰！！
狂暴的黑色浪潮，以邪恶始祖为中心爆发，它有着十几只大小不一的眼睛，口部的面颊裂开，形成咧嘴笑的形状，尖牙利齿与一条条分叉的长舌蔓延出。
哇的一声，邪恶始祖喷吐出大量虫豸，这些虫豸钻入到本世界的空间内，开始污染这个区域的世界。
‘杀戮，破坏！毁灭！！’
邪恶始祖可谓是歇斯底里，它脚下大地轰然凹陷，竟主动冲向苏晓，一条条虫臂，向苏晓噬咬而来。
铮铮铮！
快刀斩乱虫，邪恶始祖的八条虫臂被切碎，可它立即再生出，这不是它躯体的核心部分，不存在被斩魂一类的情况。
长刀力斩而下，带起风压，迎面而来的斩击，让身高五米的邪恶始祖，身形轰然被压低，它被迫单膝跪地。
铮。
长刀隔空斩过邪恶始祖的头颅，它的脑袋被斜斜斩下一半。
一脚直踹，嘭的一声，邪恶始祖险些趴在地上，从单膝跪地，变成单手撑地，长刀从它的肩膀斩入。
“呵呵，哈哈哈哈哈！”
疯狂又极致邪恶的狂笑，从邪恶始祖口中发出，它全身转瞬生出大量黑色虫臂，将苏晓缠绕，它全然不顾斩击伤，口颚张开到黑血在嘴角崩溅，大量黑暗虫豸，从它口中喷吐，向苏晓当头淋下。
周边空间被虫噬的太严重，不能用「龙影闪」或「羽壳」，与魔灵「替换」可行，问题是，「替换」只剩两次。
好消息是，都卡因始祖和深渊古龙不同，没有那种瞬间把生命值恢复满的能力，看来，那应该是古龙体系独有，加之被深渊无节制增益后，才强大到那种程度。
挨了苏晓两刀近战，邪恶始祖的生命值滑到到600%以下，可见现阶段，苏晓斩击力的恐怖，都卡因始祖是本世界，毫无争议的最强。
晶体蔓延，正向苏晓当头淋下的污秽虫豸晶体化，并蔓延向邪恶始祖身。
邪恶始祖全力后仰，咔吧一声，挣脱晶体同化，不过下半个身体都扯下来，它身上浮现大量眼睛。
“我诅咒你，衰老（未知语言）。”
邪恶始祖发出宛如来自地下幽冥般的靡靡之音，而且是用一种从未听过的语言。
刚要抬步上前的苏晓，忽感全身异样，他抬起持刀的手，发现自己的手老迈枯干，皮肤失去了活力，变得褶皱松垮，头发也不受控制的生长，变得花白，眼前的视线，都模糊了些许。
苏晓真的老去了，按理说，邪恶始祖应该趁机袭来，趁苏晓老去衰弱，将他格杀当场。
可邪恶始祖的放射状瞳孔，忽然紧缩到极限，它的侧颈处，破开生出一条苍白手臂，这条手臂对准苏晓，它居然……要解除苏晓的老去？
进入二阶段，也就是「邪恶觉醒」能力触发后，都卡因始祖的理智值骤减三分之一，与之相对这让它获得了强大近战能力，甚至能和苏晓近战硬拼。
可理智值的降低，让都卡因始祖，也就是现在的邪恶始祖，忽略了一个问题，刀术宗师，有时会越老越强。
‘极刃……’
苏晓在斩出这刀的同时，衰老诅咒快速解除，但已经晚了。
铮！！
一道斩痕，斜斜蔓延至上空，这道黑色斩痕，会存在很漫长的岁月，所过之处的世界，被斩开了。
邪恶始祖根本躲不开这刀，不过在被斩中的前一秒，它的头部骤胀，是它的三阶段「恶虫噬脑」。
邪恶始祖很快时间内就变成巨脑怪物，它全身喷涌着半透明的虫豸，这些虫豸有着不死特性，极难对付，只要敌人沾上一点，这虫豸就会快速增殖。
以及，给噬脑始祖足够的时间，它能让古龙国度，都填满这种透明虫豸，从地面到天空的填满。
可进入噬脑始祖刚进入三阶段，它的躯干上，就骤然出现一道黑色斩痕，事实又一次证明，刀术宗师，越到老年越可怕，更要命的是，苏晓是用12万点「至高潜能点」，晋升的至强，并获得了：
「因你超极限规格的至强晋升，你获得？？？至强上限！」
这是实打实，存在的上限，而非虚无缥缈，口头上说说的技法宗师越老越强，当然，以苏晓轮回乐园猎杀者的身份，他向最强迈进的道路，其实不会涉及越老越强，他要么死在半途，要么以还算年轻的情况登上最强。
噬脑始祖当然发现，进入这个阶段，不足以抵御方才那恐怖的一刀，它立即进入自己的终极形态，「死恶虫体」。
“吼！！！”
来自深渊的恐怖恶物，终于显露其真容，百米高度的庞大身躯，大致模样，就像被活生生剥皮的古老飞龙，并且后背生满骨刺，双翼由一条条黑暗恶虫构成，翼下是流苏般，垂下的软踏踏虫体，总计六个头颅与长颈，紧密盘绕在一起，六个头颅互相挤压融合，构成了一个扭曲的头颅。
啪的一声，死恶始祖的胸膛处，炸开黑色斩痕，这也是为何，它展露的不是「恶虫体」，而是曾吞噬过的古老飞龙，就是要古老飞龙惊人的飞行力。
铮！
长刀破空，死恶始祖硬抗这刀，大片黑色虫豸散落，这是死恶始祖的鲜血，它展翼轰然飞起，一个错误的抉择，让其陷入巨大劣势，这也是都卡因始祖迫切要恢复「至强巅峰」的原因。
在当初，它可以四种状态互相迭加，而非此时这般转换，以及状态的迭加，并不会导致理智降低，只是被格林·吉利安多次斩魂，导致到今天还没痊愈的后遗症。
死恶始祖轰然飞起，消失在天边，苏晓刚要徒步追击，就放弃，这古龙级别的飞行速度，徒步追太蠢，领主列车被布布汪开来，他跃上车顶，值得一提的是，阿姆正在车厢内恢复伤势。
咔咔咔～
苏晓的脚下蔓延晶体层，虽有晶体层固定，保险起见他半蹲在地，领主列车轰然启动，追向死恶始祖。
此刻，女皇城·19号城区，后区步行街。
今天是女皇城每年一次的丰夏节，这代表即将进入盛夏，19号城区特产的各类蔬果，即将上市，运输贩卖到其他城区，这是19号城区大半劳作者的主要收入，的确是值得庆祝的节日。
节日场地，各类蔬果摆在街边的木架上，供人们随意取用，19号城区的财政很不错，加上这里的中层官员出了几名能人，让19城区本就不错的经济，向前三十迈进。
头上戴着清新花饰，眼中蕴藏不足有几分娇羞的少女，正踩在街边台阶上东张西望，在等待自己的恋人，相比奔放的相邻27号城区的居民，19城区居民普遍比较保守，不过垫脚张望的少女，心中已经决定，今天给自己已经定亲的恋人，一点跨越保守的小礼物。
在对面街上，一家人出来游玩的大男孩，有些心不在焉，看着弟弟妹妹们的欢乐笑脸，进入叛逆期的他，不屑一顾的哼了声，而他略有发福的父亲，看到这一幕，暗暗叹息，一种大号练废了的感觉，萦绕心头。
街上的人们欢声笑语，孩童追叫打闹，小食摊贩叫卖声不绝于耳。
就在这热闹的美好中，一道破风的轰鸣出现，轰隆一声，庞大古龙，轰落在这街区，大片建筑化为粉渣，周边的行人，已不是化为血肉，而是被恐怖的力量冲击成血雾，弥散在周边，无一幸存。
死恶始祖的全身各处，生出一根根细长虫豸，这些虫豸没入地下，不断滋生蔓延，很短时间内，笼罩整个19城区。
咚～咚！
巨大的心跳声出现，是19号城区的所有生灵，心跳都达成一个频率，并同时跳动了最后一下，才会发出这么巨大的心跳声。
只是一瞬，这方才还繁荣美好的城区，化为一座死城，海量被剥离出的本源生命力，向死恶始祖汇聚而来。
领主列车撞碎一座座建筑，在死恶始祖吞噬这些生命力的下一秒，轰然将其撞飞到远处。
一条条蟒蛇般的黑暗虫体，从死恶始祖的背部生出，它变成整体为人形，背生双翼，后背有着十几条黑暗虫体，粗壮双臂上，遍布孔洞的模样，这才是死恶始祖的最强状态，并且它胸膛处的漆黑斩痕，已被抹平。
一道血影，从领主列车方才所在的方向袭来，见此，死恶始祖的大手刺入黑暗中，抽出一把扭曲利刃，向袭来的血影斩去。
当！
死恶始祖的扭曲利刃被格挡，可它脸上的笑容越发残忍，只见它庞大的身躯，瞬间化为海量深渊虫豸，将苏晓笼罩在其中，更确切的说，周边上千米的范围，已被这些深渊虫豸淹没，若非有领主列车保护，布布汪肯定被瞬秒，巴哈也扛不住一会，它毕竟是空间系。
密集的斩击在苏晓周边划过，他的感知圈收拢到直径五米，让感知圈内的斩击更为密集，就算如此，他依然会被冲破斩击的虫豸，张开利口噬咬，每一口噬咬，就是一块血肉。
“狂噬。”
宛如刮擦玻璃的难听声音传来，周边的深渊虫豸，忽然爆发出更浓郁的深渊气息，导致苏晓被当场淹没。
被虫海淹没的刹那，苏晓的「刃之心」连碎几颗，更可怕的是，保命能力「御血者」瞬间触发，死亡迎面而来。
一条条深渊虫豸，突破苏晓的身体防御，钻入到他的右臂与脊背位置，留下尾指粗的血洞，这让他感受到剧烈的疼痛，以及这些几条深渊虫豸，在血肉内疯狂蠕动的强大力量。
晶体同化蔓延，将吞没而来的虫海给杀退几分，那几条钻入他右臂和脊背的虫豸，也立即死亡，并以晶体化被灵影线扯出血肉。
耳中是窸窸窣窣的虫豸涌动摩擦声，苏晓知道，生死只在这一瞬，他的气息格外平静，忽然穿透空间。
‘刃道刀·魂·环断。’
呼的一声，灵魂黑焰环形刀芒以苏晓为中心斩开，可面对涌来的深渊虫豸，却是毫无攻击力。
这是当然的，苏晓是在空间穿透状态，斩出的这环断，不到0.5秒，他所在的空间次元被深渊虫豸咬穿，他被迫脱离空间穿透。
看似是无用又代价巨大的一刀，可这刀的目的，是为了通过向外扩散的灵魂环斩，确定敌人的位置，这突发奇想的一招，起了作用。
死恶始祖那污秽又强大的灵魂，哪怕是在空间裂缝内扩散「魂·环断」，依然对其有所波动，加之，周边空间已被深渊虫豸蛀咬到千疮百孔。
确定死恶始祖的瞬间，「死寂烬灭」出现在苏晓手中，感受右手掌心，那隐隐透来的死寂力量，所导致的皮肤刺痛，他扣下扳机。
嘭！
百米的距离，对于「超·烬灭弹」而言，只是瞬间，烬灭弹击中百米外深渊虫豸间敌人的胸膛，这让深渊虫豸群为之一窒。
几乎同时，苏晓进入濒死状态，周边虽没有深渊虫豸近身，可身处这虫豸领域内，就会快速滑落生命值，最多3秒后，他会死在这。
黑蓝色烟气涌现，从前方的虫豸间掠过，无论深渊虫豸怎样噬咬，都无法阻挡魔灵，原因是，在那颗打出的烬灭弹上，包裹着少量的魔灵能量。
苏晓骤然与魔灵替换位置，出现在了都卡因始祖前方，这所谓的「死恶始祖」状态，其核心处，根本就是都卡因始祖。
“死亡。”
都卡因始祖似已恭候多时，更致命的是，苏晓的「刃之心」，已在这深渊虫海内消耗一空。
就在死亡袭来的刹那，苏晓再度与魔灵「替换」位置，魔灵吃下这次即死判定。
‘瞬回。’
苏晓从深渊虫海外，再度回到其中，不过这次，他的生命值恢复了一小截，这是捏碎了瓶「鲜红秘药」。
苏晓成功突袭到都卡因始祖前方，这一刀强悍到，让周边的深渊虫豸，噼啪爆碎。
“死亡，重现。”
都卡因始祖又一次指向苏晓，双方近在咫尺。
如果没意外，苏晓这局败了，即死会比长刀更先生效，问题是，倘若没有一定把握，苏晓会如此鲁莽的「瞬回」到深渊虫海内？
在他「瞬回」的同时，一声巨响从虫海外传来，是巴哈从战斗开始，准备到现在的近距离空间传送，确切的说，是在阿姆身上，形成了一枚仅能激活一次，但哪怕在破烂的空间区域，也能正常激发的超快速传送。
都卡因始祖眼中的一颗颗瞳孔放出幽光，而在对面，攀附着黑蓝色烟气的长刀，突破大量深渊虫豸，刺向都卡因始祖的胸膛，是魔刃斩杀的一刀。
咔嚓！
让人惊骇的一幕出现，是阿姆突然出现在都卡因始祖身后，阿姆是没有强大攻击力，可它有着能吞噬深渊系生物的胃囊，以及一口，同样经深渊增益过，特别惊人的好牙口，在后面出现的阿姆，居然嘴巴张到最大，一口咬下了都卡因始祖三分之一的脑袋。
都卡因始祖的瞳孔一阵乱颤，在这同时，攀附着黑蓝色烟气的一刀，已刺穿它的胸膛，后方一面晶体天壁构成，长刀贯入，把都卡因始祖给钉在这晶体坚壁上。
轰的一声，整个世界都因这刀，震颤了下。
全身浴血，长皮衣破烂到，化为条状垂落而下，好在腰部被刀带束缚，狂猎之夜才算没散落。
赤膊上身的苏晓，逐渐抽出刺入都卡因先祖胸膛的长刀，随着长刀抽离，都卡因先祖身后的晶体天壁崩裂，与之一同的，是随着长刀抽出，攀附这黑蓝色烟气的长刀，从都卡因先祖的身躯内，拔除了一种纯黑色力量，这让都卡因先祖的双手成爪状，只剩三分之二的头颅上，瞳孔颤抖，却无法动弹分毫。
铮！
苏晓一刀横斩，长刀在空气中，留下星星点点的黑蓝色余焰，一刀斩下，都卡因始祖的头颅，应声飞起。
苏晓一刀将都卡因先祖斩杀的情景，被定格记录，形成了一副，只有纷飞的火焰余烬有颜色，其他都因此处世界枯萎，而失去几分颜色的画卷，壮阔中，还有着宿命感。
周边的深渊虫海，嘭的一声消散，空气中留下飘飞的余烬，都卡因始祖颤巍巍的抬起手，它飞起的头颅，瞪大了眼睛：
“你们这些……叛徒，你这……叛徒，深渊……”
都卡因始祖的无头身体抬手，似是想抓住什么遥远的东西。
啪！
都卡因始祖炸成大片深渊虫豸，还未落地，就在空气中被「燃血余烬」所燃尽。
苏晓甩斩手中长刀，让上面攀附的余烬四处纷飞，长刀归鞘。
都卡因始祖，已斩杀！