第三十九卷 第2810章 黑魔与复仇

小胖子倒地，他脖颈处的黑色血液，逐渐将身下的草地侵染。
开枪击杀小胖子的契约者，拉动手中枪械的枪栓，一枚滚烫的弹壳探出，上面还冒着蓝烟，这是魔能的残屑在蒸发。
“敌人已被射杀。”
名为胡豺的狙击手从掩体后起身，他看向海伊左，对方正向他走来。
“胡豺，向远处逃，能逃多远就逃多远。”
海伊左听过小胖子的传闻，但在传闻中，只提及了不能杀对方，杀掉之后会发生什么，他并不清楚，见过黑魔的人基本都死了，少量的幸存者，也说不清小胖子的能力，或者说，是不愿意提及。
“胡豺，别愣着。”
海伊左高喊一声的同时，已经开始退了。
“我也想退，但是……身体不听使唤。”
胡豺很费力的抬起手，宛如黑色烂泥般的半流体，在他手上出现，只有硬币大小一块。
正在退后的海伊左停下脚步，他能感觉到，再退自己就可能会死，危机感正从四面八方传来。
“你不能动了，控制效果？”
一名奶妈抬起手，刚准备施展能力，她的手就僵住，黑色半流体也出现在她手上。
“它在…吃我！”
奶妈说话时都带上颤音，毕竟身体被逐渐吞噬，是件很恐怖的事。
莫蕾站在原地未动，她已大致猜出敌人的能力，不能动，一动身上就会出现那黑色半流体。
胡豺与奶妈都保持一动不动，周边的近百名契约者全部如此，这种看不到本体的敌人，是最棘手的。
“都别动，那东西会……”
一名独臂男话还没说完，他脸上就出现黑色半流体，不仅不能动，发出声音也不行。
黑魔初步情报：宿主死亡后触发，受害人与周边？？？米内的敌人不可移动，不可发出声音。
上百名契约者被拖在这，就在众人认为不动也不发出声音就可以时，一名契约者的口鼻内涌现黑色半流体。
目睹这一幕，莫蕾差点飙出眼泪，除了不能动与不能发出声音外，也不能呼吸，这谁受得了。
一众契约者都是经常战斗的人，马上想到不能呼吸这点，他全部屏息。
3秒后，又一名契约者的肩膀上出现黑色半流体，黑魔开始进行热感了，下个阶段是生物感应，之后是水成分感应，最后是气息感应。
最先被侵蚀的胡豺已经消失，化为一滩黑色流体，涌向远处的小胖子。
黑色流体没入小胖子的断颈处，他的头部再生，从地上起身后，似笑非笑的他抬步前行。
片刻后，小胖子来到一众契约者间，坐在莫蕾身旁的木桩上，一动不敢动的莫蕾心中抓狂。
滴、滴、滴。
电子音从小胖子体内传来，越发急促，听到这声音，周边的十几名契约者顾不上其他，向周边冲去。
大量黑色流体涌现，十几名敌方契约者顷刻间被吞食掉，化为黑色流体向小胖子涌来。
小胖子的手探入怀中，这让怒犬、海伊左，以及莫蕾都是心脏一抽，这东西打不得，杀不得，更不可能逃，简直是无解的存在。
只见小胖子的手从怀中抽出，取出一个儿童手表后，将闹铃功能关闭，方才那滴滴声不是炸弹。
“你，在怕我吗。”
小胖子声音呆板的开口，目光看向莫蕾。
“嗯嗯嗯。”
莫蕾虽然很迷茫，但也连连点头。
“你可以…走了。”
闻言，莫蕾刚尝试抬起手，黑色半流体就在她衣袖上出现。
“呵…呵…呵，我在骗你。”
小胖子声音依旧呆板，他将自己的双手探入口中，上下一扯，将自己的整张脸都扯开，黑色半流体向周边四涌。
……
古都内，己方一众契约者穿过感知结界后，成功抵达太阳圣殿，敌人被拖住了，在小凶的警告下，己方众人没去和黑魔联手，一旦黑魔完全脱离宿体，根本不分敌我，只要是活物，都是对方的猎物。
没一会，己方的大部队就进入太阳圣殿内，将太阳圣殿的情况摸清。
一层为防御区，二层为决斗区，三层为杀戮区，四层为虚影弓手区，五层石墙混战区，六层为紧急退守区，七层未知，被一层光壁挡住。
“世界之核被安置在七层？谁去布置的？”
“不清楚。”
“别管是谁，决斗区的名额只有50个，怎么分？”
“抽签吧。”
经升天兄的安排，己方156名契约者，有50人位于二层的决斗区，这里的己方成员，都是善于和契约者单独战斗，但对群战没太大贡献的。
三层的太阳光束区，由一名自称稻草人的女人负责，她有办法将敌人骗进来。
四层的虚影弓手区域听天由命，这东西射出的太阳光束偶尔会弹射，容易误伤己方，外加这一层机关无法控制。
五层则被拟订为决战区，以这里的各类墙体为掩护，与敌人死磕，至于六层，那里有惊喜。
可以说，此时进入太阳圣殿的己方契约者们，就是防御战的全部战力，外加散落的那些人，他们有各自的想法。
50多个小时转瞬即逝，当一抹初阳升起时，古都周边的光壁撤去，天启乐园、死亡乐园、圣域乐园方的契约者，已能进入古都内。
圣域乐园方的契约者都没到场，他们死的只有5人，自行团灭这操作，秀到了所有人。
一名名契约者进入古都内，远处轰鸣声不止，偶尔能看到黑色流体冲天而起。
天启乐园与死亡乐园方，总计592人抵达古都边缘地带，现在只剩543人，其余的人全被黑魔吞掉，作为吞掉这些人的代价，黑魔要狂暴几天。
脸色略显苍白的莫蕾，停步在太阳圣殿的正门前，身后走来的怒犬，一把将莫蕾推开，怒犬现在很愤怒。
砰的一声，圣殿的金属门怒犬被踹到扭曲，向里面飞去，见此，怒犬的眼睛一亮，如果圣殿可被破坏，那局势就不同了。
怒犬的右手握拳，手臂上的肌肉隆起，他一拳轰到门旁的墙壁上。
咚～
怒犬保持着出拳的姿势，片刻后，他叹了口气。
“墙壁不能破坏。”
怒犬抬步前行，避过所有人的视线后，他脸上的横肉一阵扭曲，这拳他用了150%的力量，手骨都快骨折成饼干渣了。
圣殿一层的情景出现在怒犬眼中，一根根石柱林立，一层内，只有一名敌方契约者。
“各位，欢迎来到太阳圣殿，我是各位贵客的向导，复仇男爵。”
一名身穿礼装，头发打理到一丝不苟的男人，对一众契约者俯首施礼。
“……”
“？”
“又搞什么，这些疯子。”
几名刚从黑魔口中逃生的天启契约者，对这自称复仇男爵的男人，有种发自心底的抵触感。
“各位对我很不满吗？既然这样，那就我以死谢罪吧。”
复仇男爵的袖口内划出一把短刀，锋利的刀刃在他脖颈上抹过，将整个喉咙都割开，鲜血喷出几米远。
噗通一声，复仇男爵倒地，他与三层的稻草人不同，没什么才艺，不像稻草人那样会跳舞，所以他给一众敌人表演了原地去世。
门外的莫蕾忍不住呻吟一声，眼前目睹的这一幕，让她想起了方才遇到的黑魔。
“有没有搞错，又来！”