第三十九卷 第2809章 剪刀 蜗牛

看到突然出现的提示，苏晓皱起眉头，他有种不祥的预感，想到某种可能，他转身向外走去。
一层无形的光壁出现，啪啦一声，电弧在光壁上奔涌。
【提示（虚空之树）：你已抵达指定区域，本轮世界之核争夺开始后的5小时内，你将无法离开圣殿七层。】
苏晓早就想到，自己可能会遭到束缚，毕竟他的初始传送点位于西大陆，能来东大陆参与世界争夺战，已经很不错了。
眼下的情况是，开战前，苏晓无法离开这里，开战后的五小时，他就能走出七层，之后自由行动。
来到七层的最里侧，一处黄金王座位于此地，看到这王座，布布汪莫名的感觉跨下一凉，某些不好的回忆涌上心头，那也是一座圣殿，也是世界争夺战，最高层也有一处王座，然后它在王座旁抬起一条后腿，撒了泡尿。
之后的回忆，布布不想去回忆了，它当初差点被那王座电哭，后半截身体麻木了很久。
苏晓来到黄金王座前，拿出世界之核，咔哒一声，世界之核镶在王座的靠背上。
【世界坐标准备中……】
【世界坐标将在52小时31分钟后，开始进行布设。】
【本次世界坐标布设，预计需2个自然日。】
……
52小时后，决战就开始，届时世界坐标也会开始布设，这次的时间很短，以往都是10个自然日，又或是5个自然日，这次2天就足够了。
坐在王座上，苏晓闭目小憩，之后等待就可以了，己方契约者会陆续赶到古都，进入太阳圣殿内。
随着时间推移，古都周边的区域逐渐热闹起来，天启乐园方与死亡乐园方的契约者，要在50多个小时后，才能进入古都，他们选择守在古都周边，迎击赶到此地的轮回乐园方契约者。
这计划落空了，己方契约者中的确有不少是疯子，做事不计后果，可他们不是没脑子，与之相反，他们能活到现在，一个比一个聪明。
此时在古都的5公里外，一大群己方契约者已聚集在此，保守估计有一百多人。
“剩下的人什么时候到，太慢了。”
“领袖先生，你到底想没想到怎么冲进去？你怎么不说话了。”
“你勒着，我的…脖子，我怎么…说话。”
脸色涨红的升天兄开口。
“领袖先生，你有点弱，为了防止你去屎，我在给你加持增益状态，就快好了，你挺住。”
脸上打着铁钉的小男孩开口，他正以断头台锁技，勒住升天兄的脖颈。
“你再不松手，我现在就要…屎了。”
升天兄翻着白眼，吥的一声，他被勒出一个屁，他背上的小男孩满脸嫌弃。
咔吧。
听到这声音，升天兄的头皮都麻了，可他马上就发现，自己全身很轻松，脖子也没断。
“已经给你增强了，去送人头吧。”
小男孩坏笑着，他环顾周边，己方契约者大致到齐。
“各位。”
升天兄面露正色，他准备以眼下的大部队，硬冲进古都内，在防御战开始前，己方不能有太多死伤。
“我们要尽快冲进古都，敌方的契约者们也在集结，一旦被他们……”
升天兄的话刚说到一半，他感觉到有一只小手抓住他的衣角，是帮他加持状态的小男孩。
“你是在…怕？”
升天兄有些惊愕，他曾亲眼见过这小魔鬼将敌人一点点剥皮，让敌人哀嚎着死去。
“那…那东西，来了！”
小男孩的瞳孔紧缩，躲在升天兄背后。
“那东西？我还认为是敌人来了。”
听闻升天兄的话，小男孩满眼焦急。
“不是敌人，是…友军？不不不，他不能完全算是友军。”
“你到底在说什么，还有你们，为什么都这表情？”
升天兄心中凌乱，他实在想不出有什么东西，能让己方的疯子们如此忌惮。
叮铃、叮铃～
金属挂件碰撞，一道双手插兜的身影从远处走去。
“升天，还有小凶，你们，退远些。”
魔女开口，她看着从远处走来的身影，慵懒的神情褪去一些，面对那个人，不，面对那个东西，她要谨慎。
没一会，远处走来的男人靠近，己方的众人没人开口。
“我会拖住他们。”
来人留下这样一句话后，就向远处走去，见此，被称为小凶的小男孩松了口气。
……
古都的边缘地带，一大群契约者守在此地，整个古都被感知结界笼罩。
天启乐园与死亡乐园两方联合后，其中的代表人物，怒犬、海伊左、莫蕾都在场，怒犬与海伊左是死亡乐园方的契约者，都是树之竞技场前十名。
怒犬很强壮，强壮到畸形，他满头灰色乱发，瞳孔中心呈现出红色，只是坐在那，就给人很强的压力。
海伊左满头长发，是个极其阴柔的男人，他不是娘炮，也不是不男不女，只是阴柔+阴冷，宛如海中的剧毒之蛇。
相比两人，莫蕾小天使的牌面明显不足，但想到己方的杀手锏，她都差点没忍住笑出声，己方的契约者容易怂？
临战脱逃？
这都不重要，这场世界争夺战，稳了啊！
“那些疯子也是有脑子的。”
海伊左没等到轮回乐园方契约者，心中有些失望。
“你太高看他们了，他们根本没脑子，看那边。”
怒犬扬了扬下巴，众人闻言看去。
一股狂风吹过，沙硕与枯草横飞，一道身影从远处走来，从体态看，这是名小胖子。
这小胖子身穿机车装，两侧肩膀上有尖钉，他双手插在衣兜内，头上的菠萝头型很独特，脚下是刺钉鞋，在他的右耳上，挂着个金属小剪刀，这一身打扮怪异至极。
远处走来的小胖子速度不快，脸上是若有若无的笑意，他每走一步，全身的金属挂件都叮铃作响。
“这个人，我好像有点眼熟，让我想想。”
海伊左揉着眉心，脑中极力回忆着，突然间，他的脸一抽，刚要大喊‘别攻击’，在他的喊声还未出口时。
嘭！
一道气浪扩散，一颗魔能子弹划破空气，直奔小胖子的头颅而去。
子弹击穿小胖子的头颅，鲜血与碎骨飞溅，小胖子的无头尸体停步在原地。
“来送人头的吧，这个人。”
“轮回乐园方的疯子，做什么事都不值得意外。”
议论声传到海伊左耳中，他此时的表情格外狰狞，那个人，不，那不是人，那东西是不能杀的，海伊左虽没亲眼见过那东西，却听闻过对方的存在，那东西被称为黑魔。