第三十九卷 第2808章 圣殿

苏晓刚出地下通道，后方就传来塌陷声。
此时他位于一处陵墓内，在周边的岩石墙壁上，有很多道破洞，明显是被盗墓贼光顾过多次。
“喵。”
贝妮从苏晓肩上跃下，饮下瓶药剂后，它的伤势基本恢复，但毛发上的血迹让它很难受，贝妮有轻微的洁癖，毛发脏了就浑身难受。
贝妮取出一块石板，用喵爪在地上刻出五副图案，这些图案分别是，一个圆盘、一根权杖、一条棘鞭、一条衔尾蛇，一团火焰。
贝妮将石板立在衔尾蛇图案上方，在这块表面有不规则凸起的石板上，似乎就镶着一条蛇，很难分清这是雕刻出，还是将一条真正的蛇镶在了里面。
“你的意思是，冈卢王朝覆灭，不是因为修建太阳之梯，而是因为这五件物品？”
“喵。”
贝妮点了下头，又在地面的五副图案上方刻出一张面具，这面具的眉心处有一道圆孔。
此时贝妮刻画的，与哲学家所提供的照片相同，而那照片里的地点，是一众圣域乐园方契约者惨死之地，神父不知道在那做了什么。
苏晓拿起地上的石板，提示出现。
【你获得衔尾蛇石板（此为特殊物品，无法带离本世界）。】
【提示：此为猎杀者‘八阶晋升考核任务’的关键物品。】
【提示：在猎杀者的晋升考核任务激活后，你将对此类物品有所感应。】
【因猎杀者已获得衔尾蛇石板，晋升考核任务激活后，你将无法再感知到此类物品，原可感知‘心之焰’，‘心之焰’位于烟之都内，为黑塔组织所有。】
……
看到这些提示，苏晓想到很多事，他的初始势力为黑塔，这是有原因的，如果他获得世界争夺战的胜利，那么后续就要接触黑塔组织，从而获取‘心之焰’。
衔尾蛇石板，心之焰，太阳圆盘，外加一根权杖，以及一条棘鞭，五者间有巨大联系。
苏晓不去考虑这些事，先打好世界争夺战再说，如果世界争夺战败了，哪怕将这五件物品收集全，也没意义。
苏晓查看击杀提示，他获得了67点轮回乐园功勋，外加31枚猩红之勋。
所得的猩红之勋不少，击杀七阶契约者，大概能获得1～3枚左右的猩红之勋。
现有猩红之勋数量达到188枚，距离能兑换【残响（血色武器）】的400枚还差很多，考虑到古都那边的决战即将开始，只要不被围攻致死，后续不会缺猩红之勋。
相比猩红之勋，苏晓所得的轮回乐园功勋要少很多，只有104点，这属于正常情况，之前他一直在与八阶契约者同台竞技，击杀那些八阶契约者所得的猩红之勋，要远高出轮回乐园功勋。
“喵。”
贝妮叫了声，那意思是，它会在这处陵墓内继续探索，如果发现重要情报，就通过团队频道发给苏晓。
随着贝妮中断【庇护之石】的能力，一股拉扯力传来，空间裂痕出现在苏晓身后。
眼前陷入短暂的黑暗后，苏晓回到太阳圣殿的一层，布布汪正在门口东张西望，巴哈与阿姆在殿内搜寻。
太阳圣殿的一层内，分部着几十根石柱，这里适合埋伏，己方契约者以这些石柱为掩体，将火力集中在正门处，那里的金属门可以被破坏，墙壁却不行。
顺着大殿侧面的楼梯，苏晓上到了二层，二层中间有条几米宽的通道，两侧是一间间没有门的房间，里面薄雾飘动。
苏晓前行几步后，一股拉扯力在他身侧传来，他眼前一花，位于一处圆形的石质平台上。
这石质平台约有百米大小，整体成圆形，来到边缘处，苏晓看到一眼望不到底的漆黑，从这里掉下去，绝对没好下场。
苏晓能感觉到，他可以随时离开此地，但如果有敌人进入这里，那他就无法离开，必须死一个后，才有人能离开。
空间波动出现，苏晓出现在圣殿二层内，他看向左右两侧的无门房间，总计50个房间，每个房间都是一处角斗场，只要有敌对的两人进入，必须死一个，另外的那个才能出来。
这里原本是冈卢王朝用于试炼‘太阳勇士’的地方，只有通过这50重试炼，才能成为正式的太阳勇士。
假设己方有50名契约者，位于这50个房间内，那么途经这些无门房间前的敌人，立即会被扯入其中，进行1对1的强制决斗。
苏晓前行，每走几步，他就会突然消失，然后再次出现，当他抵达二层最内侧时，抬手按在一道六角形的刻图上，二层的空间机关被暂时关闭。
想来，己方的疯子们在知道有这种地方后，绝对会满心欣喜，但这50个名额归谁是大问题，这点之后再解决。
顺着二层楼梯，苏晓到了三层，三层内空无一物。
苏晓取出一件衣物，将其抛出后，墙壁上出现大量凸起状的晶体。
滋～
一道道炽金色激光出现，这是聚拢太阳光后，所产生的光束，这些手指粗的太阳光束在三层内胡乱扫过，足足几十秒后才平息。
见到这一幕，布布汪咽了下口水，方才那些太阳光束的强度，连阿姆都扛不住，身处这些太阳光束内，最多2秒，阿姆就会被切碎，然后燃成灰烬。
【提示（虚空之树）：烈阳庇护生成中……】
一枚圆形印记，在苏晓手背上出现，周边的危机感消除，他抬步前行，并未触发这里的机关。
这就是最先夺下世界之核的优势，通过三层后，苏晓抵达四层，刚走进四层，他马上退回来。
四层内，这里整体成阶梯状，一道道炽红色人形虚影出现，这些虚影手持半透明的弓箭，它们同一时间拉弓，射出一道道太阳光束。
叮、叮、叮……
上百道太阳光束射在墙上，竟发出金属般的撞击声，在感应不到活物的气息后，这102道人形虚影消失。
第四层的防御看似强大，但对于契约者来讲，这最多起到威慑，用不了多久就会被破除。
苏晓手背上的‘烈阳庇护’印记被完善了一些，他走进四层后，不再触发这里的机关。
上到五层，这里没有了防御机关，整个五层内，分布着很多高矮不齐的墙壁，有些只有半米高，有些四米多高，这里是混战区。
抵达六层后，这里竖立着很多座石雕，普通的石雕而已，里面没有未知能量加持，很容易就能打碎。
苏晓走到六层的台阶前，发现上方的墙壁上写着一段古文字，因掌握了临时通用语，他看懂了这段古文字代表什么。
‘前无退路，闯入者死。’
苏晓踏上石梯走进七层内，进入太阳圣殿的最高层。
【提示（虚空之树）：你已抵达指定防御区域。】