第三十九卷 第2807章 十

库巴鲁克遗迹，地下。
空间裂痕扩大，三根尖刺袭来，没入空间裂痕内，想以此阻止空间裂痕彻底打开。
三根能量刺没入空间裂痕后，便失去声息，就像被黑暗吞噬了一样，见此，一名耳朵尖细的女契约者退了半步，方才袭来的血气，已让她心中萌生退意。
这女契约者名叫比尤莱，与她并排而立的男人被称为冰妖，在附近，一道全身透明的身影正站在那，这透明人是恩卡。
比尤莱，冰妖，以及恩卡三人，就是这个小队的临时队长，其中任何一人都无法服众，只能三人一同决策。
世界争夺战即将开始，这19名天启方契约者，却在这古遗迹内寻找一块石板，由此可见他们对世界争夺战的态度，就是不到最后一刻，绝不会去古都。
“恩卡，这是怎么回事，你不是空间系吗，赶快想办法阻止。”
冰妖寒声开口，听闻他的话，一旁全身透明的恩卡冷哼一声。
“我建议你们撤。”
恩卡的态度很明显，事不关己，他作为空间系，有这种心态很正常。
空间裂痕彻底打开，几名正远程攻击空间裂痕的契约者动作一缓。
啪啦一声，贝妮身上的晶体层破碎，苏晓从空间裂痕内走出，看了眼手上的血迹，又环顾前方的一众契约者。
“只有…一个人？”
“对方是契约者，只是实力比较强，稳住，咱们能对付。”
冰妖的话，让他附近的一众契约者安心了很多，方才的血气，让他们心生退意，可敌人已经到了，必须得战，况且他们足有19人。
“这位朋友，那是你的召唤物？”
一名卷发男笑着开口，他是魅力特长的契约者。
“我们是矿工队，不会参与之后的世界争夺战，所以我们双方也不算是敌人，之前我们并不知道这猫是召唤物，有了误会不要紧，怎么解除误会才是重要的……”
铮！
刃道刀·流斩过，苏晓从没有听敌人废话的习惯。
一道血痕在卷发男脸上斜斜出现，他的上半截头颅缓缓从侧面滑落，最终咚的一声掉落在地。
“动手！”
冰妖大吼一声，他一拍身旁的墙面，寒冰顺着墙壁蔓延，瞬间将苏晓封冻。
砰的一声，一根金属棍砸在冰雕上，冰雕的上半截身体破碎，里面是空的。
“后面。”
比尤莱高喊一声，她感觉自己的血都快凉了，敌人的攻击实在太犀利，一刀而已，直接将他们的召唤系瞬秒。
比尤莱全身蔓延出能量丝线，她已侦测到敌人的位置，敌人在被冻结的瞬间，已出现在他们后方。
长刀刺入被冰封的墙面内，刀上已染血，一道透明身影逐渐出现。
“喝、喝～”
空间系的恩卡喉咙中发出奇怪的声音，他的眼睛瞪到最大，不知何时，一把长刀已从侧面贯穿他的头颅，钉在墙上，实在太快了，快到他无法感知。
刷拉一声，长刀从墙面内抽离，被刺穿头颅的恩卡噗通一声跪在地上，他用最后的力气双手和握，想激活空间能力脱身。
噗嗤。
长刀从恩卡的脖颈斩过，刀锋脱出一缕血珠，恩卡保持着跪地双手合握的姿势不动了。
一名名天启契约者跃开，或快步前冲，远离苏晓，被逼到贝妮方才所在的位置，这17人背对染血的墙面，没人敢轻举妄动，怕自己成为下一个目标。
嘀嗒、嘀嗒～
鲜血顺着刀尖低下，苏晓的手指一勾，抛给贝妮一瓶药剂，趴在他肩上的贝妮搂住药剂瓶，跃到他身后。
“冰妖，和他拼了。”
比尤莱冷声开口，她身旁的冰妖点了下头。
“都拿出真本事吧，否则今天就要死在这。”
听闻冰妖的话，其余十几名契约者都纷纷应和，有些是取出圣灵级道具，有些则拿出几颗宝石。
“敌人是近战系，想办法压制他。”
比尤莱的喊声刚落，就发现对面的敌人已将长刀归鞘。
‘刃道刀·环断。’
环形刀芒在地下通道内扩散，两侧的墙壁被斩穿，而在对面，几层防御罩或能量坚壁出现。
滋啦一声，宛如利器划过玻璃，一层能量坚壁被切开。
位于能量坚壁后，一名手持重锤的契约者已摆好架势，他手中的重锤抡出破风声，砸在斩来的环断上。
环断被轮碎，手持重锤的男人将武器抵在地上，不让其他人看到重锤正面的斩痕，他准备趁其他人冲上前时逃，方才的这一击，将他双臂都震麻。
“没什么了不起，技法型的生存力都不强，趁现在！”
锤男高喊一声，可在下个瞬间，一股寒气顺着他脚底板升起，直冲天灵盖，因为在对面，苏晓又将手中的长刀归鞘。
‘刃道刀·十·环断。’
铮、铮、铮……
密密麻麻的环断向周边扩散，在苏晓后方，贝妮四爪叉开，下巴贴着地面，尾巴放平，尽可能让身体贴着地面。
一道道环断向周边扩散，锤男首当其冲，面临环断的斩击，不是他勇猛，选择挡在最前面，而是没机会退。
当啷！
环断斩上锤男手中竖立的重锤，他双手握着锤柄，将这圣灵级武器挡在身前，挡住第一道环断后，这把武器的耐久度变成127/140。
紧接着就是第二道环断袭来，锤男已经没得选，他低喝一声，激活某种能力，让他全身透出白光。
第二道环断斩在重锤上，这把武器的耐久度滑落至102点，当第三道袭来后，重锤的耐久度直接滑落至27点，这武器的外部完全损坏了。
啪啦一声，重锤残片溅开，锤男的双眼瞪大，他已发麻的双手前推，求生的本能，让他舍弃双臂，意图挡住第四道环断。
第四道环断先是切开锤男的手掌，之后斩入双臂内，最终从臂下斩出，将锤男的胸膛斩成两截，他的上半截身体在落下途中，头颅被第五道环断斩成两截。
当‘十·环断’的斩击结束时，幸存的天启方契约者只剩七人，有两人被斩断手臂，靠在遍布鲜血与斩痕的墙面上，其余五人身上也有血痕。
整个地下通道处于坍塌的边缘，苏晓根本没给敌人围攻自己的机会。
“他刚用完终极能力，正在回气阶段，上！”
冰妖的双手按在地面上，一旁的比尤莱抬步前冲，她已经顾不上其他，原本认为敌人是近战，结果根本不是，敌人都没靠近他们，就连杀他们12人。
比尤莱向前扑跃，身处半空中，她右手的指甲变得格外尖利，刺过空气时，甚至带出几道黑痕，被这能力伤到，就算是苏晓，也要付出一定代价，七阶契约者都有各自压箱底的本事。
‘刃道刀·十·环断。’
苏晓手中的长刀归鞘，看到这一幕，正向他扑来的几人脑中嗡的一声，其中有两人转身就逃。
铮。
一道道环形刀芒扩散开来，当‘十·环断’的斩势平息时，只剩被斩断双腿与一条手臂的比尤莱，在她周边的地面上，满是残肢断臂。
苏晓单手持刀，刀尖斜指地面，抬步走向比尤莱，满脸血迹的比尤莱坐在地上，费力的向后退着。
“我，我们不知道那是召唤物，也没想过要杀它，真的，请相信我。”
比尤莱向后挪蹭着身体，很快，她的背抵在了墙面上，退无可退。
“等，等等，我可以给你50%……”
比尤莱的话刚说到一半，一道斩芒在她脖颈处闪过。
苏晓一甩刀上的血迹，贝妮跃到他肩上，带上贝妮，苏晓向地下通道外走去。