第三十九卷 第2806章 危

道道斩痕分部在周边，一具被斩成两截的尸体，扑倒在钢轨上，在附近的寒冰内，冻结着一名女契约者，她正保持前扑姿势。
斩龙闪已贯穿蓝骑士的头颅，苏晓单脚踩在蓝骑士的肩膀上，抽出长刀。
这三名死亡乐园的契约者不算弱，阿姆拖住治疗系，苏晓则对付坦系的蓝骑士与暗杀系。
随着苏晓拔出长刀，蓝骑士噗通一声倒地，在七阶中上游梯队的他，当然不是苏晓的对手。
战斗有损失，轨道列车被轰报废了，眼下需要步行抵达冈卢王朝的古都。
【你已击杀15**77号契约者。】
【你已击杀18**22号契约者。】
【你已击杀19**13号契约者。】
【你已击杀12**10号契约者。】
【你获得14点轮回乐园功勋。】
【你获得猩红之勋×4。】
……
收获还算不错。苏晓拿出地图查看方位后，向目的地行进，远处那名敌人已被巴哈解决。
一路向南侧行进，在距离拜达市大概几十公里处，苏晓看到大范围的战斗痕迹，至少有30名以上的契约者在此地交手。
苏晓很想知道一个问题，就是天启乐园方与死亡乐园方，是否已经暂时联手，围攻己方。
这是很有可能发生的事，一旦己方布置世界坐标成功，其他三方就败了。
先不考虑天启乐园方会不会坑到死亡乐园方的问题，现阶段，两方联手是最明智的选择。
一旦这两方联手，那么他们将火速赶往冈卢王朝的古都附近，他们虽无法进入古都，但在古都附近埋伏，围杀到古都会合的己方契约者，是很不错的选择。
如果苏晓是进攻方，他绝对会这样做，在世界坐标布设前，就与防御方决战，根本不给防御方进入古都的机会。
一路疾行，几小时后，烈阳炙烤大地，地平面上方的空气似乎都在扭曲，蝉鸣声不绝于耳。
苏晓站在一座矮山的顶端，一根高耸的圆柱位于前方几公里处，这圆柱似乎直通天际，在圆柱建筑的内部有旋梯，这就是太阳之梯，冈卢王朝遗留下最让人震撼的建筑。
古都就在前方，太阳之梯位于古都的偏后侧，太阳圣殿则在中心地带，根据巴哈观察，太阳圣殿有7层左右。
“白夜，你们，来的…很慢。”
有些熟悉的声音传来，苏晓侧头看去，是魔女，她脸色略显苍白，似乎是刚经历了一场战斗。
“天启乐园和死亡乐园埋伏在古都周围？”
发现魔女受伤，苏晓想到这点。
“不是…这样，我这次，清理了…一个叛徒，旅团的…叛徒。”
魔女眼中有些伤感，她与旅团的5号灰发男关系还算不错，但在今早，她亲眼看着对方死亡，快速的老去，死于她的能力。
“团长，发现，他和违规者……”
“你说话不能正常些？”
“做不到，的，这是，我的能力，导致的……呀～”
魔女的话还没说完，就感觉眼前一花，之后她趴在地上，有人坐在她背上。
“也就是说，这是你们团长的命令？”
“是这样的。”
魔女深吸了口气，前后的双重挤压，让她有些呼吸困难。
“灰发男已经是违规者了？”
苏晓坐在魔女背上，这样交流方便了很多，否则听魔女说话太累。
“他已经，是……他已经是半个违规者了。”
“听你说话，似乎已经没什么问题。”
苏晓起身，魔女侧坐在地上，向上推了下女巫帽。
“我们要，怎么进古都呢？”
“杀进去。”
苏晓向古都的方向走去，后方的魔女并未跟来，对方似乎在等待什么。
“等…等，这个，你来保管。”
魔女取出世界之核，用食指一推，世界之核就向苏晓飘来。
“现在，很难，进入古都，死亡乐园的，怒犬，海伊左，还有天启乐园的，莫蕾，带着很多人，在古都附近……”
魔女的话说到一半，苏晓停下脚步。
“他们在古都附近守着，很难进去。”
魔女退了几步，说话暂时恢复正常。
苏晓大步向古都走去，没一会，前方就出现残垣断壁。
啵～
苏晓穿过一层光膜般，这是感知层，他环顾左右，并未有敌人袭来，见此，他继续前行了百米左右。
【你已进入冈卢王朝·古都外围。】
成功进入古都，没遇到怒犬，海伊左，莫蕾等人。
几百米外，一处矮墙后，十几名契约者正藏身于此。
“我们为什么不动手？死亡乐园那边始终不信任咱们，现在还放敌人进去。”
一名戴着无框眼镜的男人怒声开口。
“莫蕾，你到底什么意思。”
“麻烦了，如果这件事被怒犬和海伊左知道，之后的合作不会顺利。”
面对己方契约者的质问，莫蕾始终沉默，她不会说出敌人有多强，原因是，如果告诉这些队友敌人的实力，她不确定这些队友会做什么，比如…跑路。
“必须放进去一个，刚才我亲眼看到，魔女把世界之核交给这个人。”
莫蕾沉声开口，听到这话，她附近的十几名队友都有掐死她的心。
“别天真了你们，死亡乐园和你我合作，只是想让咱们当炮灰，先让轮回乐园方布设世界坐标，在古都的封禁解除后，坐标至少要3～5天才能完成布设。
在这期间，我们和死亡乐园才能真正合作，综合实力方面，死亡乐园那边不比轮回乐园方弱，所以死亡乐园方不会甘心失败，还有……”
莫蕾竖起食指，笑容中透露出迷之自信。
“咱们会挖矿啊，就算任务失败，除去获取的资源，惩罚不是不能接受，你们说呢？”
“好像，是这道理啊，死亡乐园方比咱们更怕战败。”
“大佬就是大佬，想的真多。”
“哈哈哈，也没有啦。”
莫蕾在心中长舒了口气，她的想法是，总算是糊弄过去了，靠坐在矮墙上的她摸了下自己的小腿，上次被打断腿的经历，比较难忘。
苏晓走在古都内，这里除了遍布残垣断壁外，没其他太特殊的，地形比较适合混战。
停在一面断壁前，苏晓拔刀，一刀刺在上面。
叮！
刀尖刺入不到一公分，就被死死卡住，在断壁内有种能量，让其变的格外坚固，哪怕是用【烈阳之怒·阿波罗】炸，都难以对其造成太大损伤，这是作为公证方的虚空之树在加持古都，让这里变的难以摧毁。
确认这点后，苏晓走向太阳圣殿的正门，推开一扇对开的金属大门，这大门有5米宽，近10米高。
检查一番后，苏晓发现这大门内未被加持未知能量，一旁的墙壁内有所加持。
走进太阳圣殿的一层后，苏晓发现这里遍布石柱，至少有几十根。
……
东大陆，库巴鲁克遗迹内。
一道残影在地下通道内冲过，仔细看会发现，这是只喵，它在冲过转角后，撞在侧面的墙壁上，在上面留下血痕。
滋滋滋～
线轮放开的声音，从地下通道内侧传来。
“这猫跑的真快。”
“已经钩中了，随便它怎么跑，只要…这样！它就停了。”
一名身穿休闲装的男人，用力一扯手中的鱼竿，放出的鱼线马上被绷紧。
地下通道的转角后，正夺路狂奔的贝妮，突然感觉到右后腿钻心的疼，之后就是一股拉扯力。
砰。
贝妮撞在墙面上，它闭上眼，集中精神转换状态，只要它转换到狩之影状态，就算打不过，逃也是没问题的，猫形态虽然速度快，但攻击能力太弱了，它知道，除了某个傻狗、呆牛、蠢鸟会让着它，敌人不在乎它的猫爪。
就在贝妮即将转化为狩之影状态时，一只脚踢来，贝妮破开一股气浪，再次撞在墙面上，在墙面上留下一片血迹后，它掉落在墙角，柔软且光洁的毛发，被血迹粘在一起，鲜血在它身下蔓延。
贝妮在犹豫，犹豫要不要做某件事，如果做了，会不会耽搁了正事。
“喵……”
贝妮叫了声，一块石板落在地上，这是它搜寻到的，奈何刚找到这东西，还没出机关区，就偶遇了十几名天启乐园方的契约者，这近20名契约者，明显是有目的性的寻找，目标就是这块石板，如果不是在机关区，她贝妮大小姐绝不会被这些人逼入绝境。
贝妮不怕这些人，也不怕死，可它知道，自己不能死，一旦它死在这，就会有人来帮它报仇，掘地三尺也会找到仇敌，然后一个一个的宰了，这会耽搁了正事。
“终于服软了，让我看看，你到底是野生的，还是什么。”
一名女契约者眯起眼，很快，她的眼角一抽。
“这是轮回乐园方契约者的永久召唤物。”
“杀了，尸体处理掉。”
“嗯。”
听到这些人的话，贝妮有点无奈，它只是来寻宝的，有些事，原本她不想做。
贝妮项坠上的宝石开始放光，这是【庇护宝石】，装备效果为，庇护·救援（主动），激活此能力后，装备穿戴者将开启一道空间裂痕，将庇护之人传送至身旁。
咔吧！
一道空间裂痕在贝妮上方出现。
一只手从空间裂痕内探出，抓起地上的贝妮，随着空间裂痕扩大，一双透出红光的眸子，在漆黑一片的空间裂痕内睁开。
轰的一声，血气喷涌而出，一众天启乐园方契约者全部连退几步，他们的头发被血气吹起，全身隐隐作痛，脸上的表情宛如见了鬼一般。
血气扩散，地下通道内的墙面噼啪开裂，碎石落的遍地，而在血气的爆发点，几缕烟气正顺着空间裂痕蔓延。