第三十九卷 第2805章 个人恩怨

诸多迹象表明，是圣域乐园的神父，将其他契约者杀掉，但除神父外的24名圣域乐园方契约者，为何始终不在世界联络平台内发言？
有种可能是，这24名圣域乐园契约者，都是神父的同谋，所以他们才一言不发，制造出一种，他们已经被囚困，甚至处于昏迷中，无法激活烙印发布消息。
假设这件事真的是神父做的，他准备通过‘献祭流’的方式，获得强大力量，那大殿内的血字，应该会被神父清除才对。
如果是苏晓做这种事，他会直接将那大殿炸了，不留下任何痕迹，又或者说，那大殿对神父来讲很重要，不能轻易破坏那里？
不知为何，相比是否位于这个世界内的月使徒，苏晓感觉神父其实更棘手一些，一旦对方真的是‘献祭流’，而且还献祭了圣域乐园方200多名契约者，那对方所得的力量将很强。
正所谓，队友祭天，法力无边。
解释不通的是，此时正处于世界争夺战中，别说献祭己方200多名契约者，哪怕献祭1名队友，神父都会被圣域乐园强行处决掉。
神父明显是用了什么方法，规避了这点，具体如何执行不得而知。
但苏晓有一点能确定，就是这老家伙阴的很，上次他在原始大陆召唤虫族，将敌方压着打，导致敌方最终仅有几人得利，而神父就是那得利者之一，对方全程不显山不漏水，却活到最后。
苏晓沉思片刻，决定暂时不理会神父那边，无论那边是怎么做到的，最终的目的依然是来夺世界之核。
付给餐馆老板510古朗，苏晓上到二楼，他有件事一直没做，这导致他最近都不敢全力战斗。
之前在圣域神棍那夺来的神灵能量，苏晓一直没吸收，全部压制在吞噬之核内，幸好吞噬之核随着他的实力变强，也强大了很多，否则压制这么多神灵能量，最多几小时就会出问题。
之前苏晓在烟之都内，看似有空闲时间，实际上根本没机会吸收神灵能量，烟之都那鬼地方，哪怕是在魔法协会的分部内，也无法保证安全，一旦他吸收神灵能量的过程中遭到袭击，那问题就大了。
拜达市比烟之都安全太多，苏晓走进二楼的客房后，布布汪与巴哈在周边警戒。
盘坐在床上，苏晓感知体内，激活吞噬之核能力，开始通过吞噬之核转化、过滤神灵能量。
一直被压制的神灵能量解除限制，苏晓感觉到胸膛内传来轻微的胀痛感，随着他操控吞噬之核，这胀痛感逐渐退去。
吞噬之核先是将神灵能量转化，荧蓝色的神灵能量逐渐化为浅蓝色，之后是过滤，将这些能量的特性全部剥离，让其变的纯净。
一股无色能量出现在苏晓体内，他体内的青钢影能量蜂拥而上，将这无色能量吞噬后，开始增强。
这个过程持续了近一小时，苏晓感觉到体内的最后一丝神灵能量被转化、过滤，最终被吞噬。
【青钢影技能已提升至Lv.61。】
【青钢影技能已提升至Lv.62。】
【青钢影：Lv.62（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗210点法力值（提升20点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人687点法力值（提升30点），并造成燃烧法力值×1.6倍的真实伤害（1099点真实伤害+斩龙闪提升25%=1374点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
被动效果：敌人在承受法力燃烧时，有23%几率触发麻痹、定身、眩晕三种异常状态之一……
防御形态：傲歌（主动）……
战斗形态：绝影刃（被动），因青钢影能量得到质变，武器加持青钢影能量后，将提升此武器45%锋利度。
提示：此能力仅对灭法之影专属武器生效（斩龙闪）。
……
苏晓缓缓吐气，他之前就像一直带着负重，此时将负重完全解除，很轻松。
烟之都那鬼地方，就是本世界高端战力聚集地，那里的生活资源贫瘠，却产出黑晶与原始魂能，只要是有实力和野心的，都会向那边汇聚。
苏晓在房间内冥想了十分钟后，房门被推开，是阿姆来会合。
“阿姆，饿了。”
阿姆说话间扯下一块房门，在口中吃着，至于团队储存空间内带的食物，已经被它吃光，自从在苍龙大陆离开，阿姆的食量有所见长。
以阿姆的战力，当然能抢到食物，它在独行中，严格遵守苏晓的命令，不能主动惹事，但谁招惹它，那就杀光，一个不剩的杀光。
不能惹事=不能随意和他人交涉=没食物=饿。
带阿姆走了十几家餐馆，总计花费8万古朗后，阿姆吃了个九分饱，都打嗝了。
阿姆成功来会合，至于贝妮，它不知跑哪去了，每次进入任务世界，它都会去寻宝。
买了一份地图，苏晓开始在地图上寻找冈卢王朝·古都的位置，找到那里，就找到了太阳圣殿。
很快，苏晓找到冈卢王朝·古都的位置，幸运的是，拜达市有轨道列车能抵达那附近。
二十分钟后，苏晓坐上一辆轨道列车，这钢铁猛兽由黑晶+蒸汽驱动，是蒸汽联盟所制造。
噗嗤。
一大股蒸汽从列车下方喷出，列车启动，车上几乎没有乘客，这条线路的列车常年都是如此，更多是用于运载货物，载客的车厢只有一节。
车厢内，苏晓与布布汪在同一排座椅上，对面是阿姆和巴哈，在斜对面，则坐着名笑眯眯的少年，这是名己方的契约者。
“还是东大陆的景色好，南岛太偏远了。”
笑眯眯的少年口中咀嚼着什么，始终保持微笑，让他的眼睛像是闭着般。
“你们也刚回东大陆的拜达市？被魔法协会坑了笔传送费吧，东大陆，南岛，北群岛，三个初始传送点，运气好的在东大陆，运气不好的就在南岛、北群岛，对了，我叫卡奇。”
自称卡奇的少年笑着，他所说的南岛与北群岛，是东大陆附近的岛屿，以东大陆为中心，有不少契约者被传送到那两边，那两边的危险度与东大陆接近。
“对，我们刚回东大陆，看来我们很倒霉。”
巴哈并未说谎，的确是刚回东大陆。
“没关系，我很幸运，”卡奇依旧笑眯眯，说道：“只要和我同处一个交通工具，好运就会……”
砰！！
一道光柱斜斜轰来，整个车厢都被撕成两截，正行驶的其他车厢飞起十几米高后，轰然砸落在路边的荒地上。
苏晓从断成两截的车厢内走出，断裂处的钢铁炽红一片。
“小老弟，你的运气也不怎样啊。”
巴哈落在阿姆肩上。
“你们别插手，这是我个人的事。”
卡奇的手从车厢内刺出，在钢铁的扭曲声中，他从车厢内走出。
两男一女从远处走来，为首的男人身穿轻铠甲，耳上戴着耳坠，这是三名死亡乐园的契约者，一名坦系，一名暗杀系，一名治疗系，两公里外还有名能超远程攻击的契约者
“蓝骑士，你们是属狗的？”
卡奇并未拿出武器，不过他已经准备好一对四。
“找了同伙？召唤系吗。”
蓝骑士用余光扫了眼苏晓，他更多的注意力，都停留在卡奇身上，对方宰了他的一名队友。
蓝骑士没感知到苏晓的血气，可以说，除了感知系，又或是与苏晓实力相近，只要他不放出主动气息，敌人轻易感知不到。
“别误会，你和我是个人恩怨，你和他是立场敌对，所以说，你们可以先四对一，等我死了后，才轮到他。”
在卡奇说话间，苏晓跃到翻倒的车厢上，坐在上面，以他对己方疯子们的了解，如果他现在出手，己方的疯子十之八九会将他也当成攻击目标，这种吃力不讨好的事，他从来都不做。
看到苏晓坐在车厢顶，卡奇笑的肩膀直颤，说道：
“你看吧，等我死了，你才需要对付他。”
卡奇话音刚落，一道手臂粗的光柱，陡然从远处轰来，直奔苏晓的胸膛。
轰隆一声，翻到的列车破碎，残片与泥土四溅，苏晓站在列车残骸上，周边燃着火焰。
“那个叫…卡奇的，10秒内消失，否则你先死。”
苏晓胸膛处晶体层破碎，从列车残骸上跃下。
“不妙！”
卡奇似乎感知到了什么，他侧身一跃，身体化为金色沙粒，逐渐融入到空气中。
苏晓拔出斩龙闪，眼下的情况，已经从立场敌对，变成个人恩怨了。