第三十九卷 第2804章 神父

东大陆，冈卢中郡，拜达市。
拜达市位于东大陆偏中部区域，这里曾是多个王国的首都，各类古迹数不胜数。
多年前，魔法协会与蒸汽联盟争夺此地，双方交战足有几年，最终以魔法协会让出海运贸易才平息，就是在那时，拜达城被魔法协会改名为拜达市。
在东大陆，所有的市或大城，都由三方管理，魔法协会、治愈神教，以及蒸汽联盟，这三大片区域有不同的法律、文化，民众的生活习惯也不同。
现阶段三方并未爆发矛盾，贸易、交通，甚至旅游行业等都被打通。
空间塔内，苏晓透过窗口，看着街道上熙熙攘攘的景象，这里与西大陆完全不同了，没有监狱旅馆，也没有收尸马车，街边看不到钓客的野鸳，小贩也不会随身带着弹压弩，给不付钱的客人来上一弩箭，最后还对着尸体骂骂咧咧的吐口痰。
“你在看什么，货品带来了吗。”
从旋梯下走来的秘术师开口，从他不时飘向怀表的目光能看出，他似乎着急去做什么事。
巴哈将一个用黑布包裹的铁箱抛出，这里面是黑晶，迎面走来的秘术师草草检查后，就带人离开，并未盘查苏晓的身份，原因是，这秘术师与面罩人·巴斯私下有合作。
面罩人·巴斯对魔法协会是否忠心，完全是个谜，那家伙的精神力太过强大与扭曲，导致对方要时刻紧绷神经，一旦那家伙脑中的某根弦崩断，届时巴斯就疯了，或者说，现在的巴斯已经疯了，只是隐藏的很好。
顺着旋梯向下，出了空间塔后，苏晓发现这里的看守并不森严，多数空间塔都是单向的，想来这处也是，只能作为终点，不能作为传送的起点。
走在拜达市的街道上，苏晓开始思索后续的行动路线，他没急着去世界坐标的布设点，那里名为‘太阳圣殿’，位于冈卢王朝的古都内。
冈卢王朝对东大陆的影响很深远，受黑暗时代的影响，冈卢王朝的掌权者与平民们，都对太阳有种近乎狂热的崇拜，一切与太阳有关的东西，在那个时代都代表神圣。
烈阳圆盘，忏罪人，审判之杖，暗黑面具，那个时代留下很多不可思议的东西，直到，冈卢王朝开始渴望得到太阳，修建太阳之梯，意图将太阳占为己有。
在那个黑暗刚退，太阳初现的时代，这几乎是必然的结果。
位于古都的太阳圣殿是什么模样，苏晓还不清楚，但他能确定一点，就是那里易守难攻，否则的话，之前在烟之都争夺节点就失去意义。
找了家小餐馆，通过与邻桌的一名行商闲聊，苏晓得知了不少情报。
例如，拜达市最近犯罪率飙升，以及昨晚‘因斐鲁马场’发生大爆炸，在治安队清理现场后，找到多具身份不明的尸体。
听到‘因斐鲁马场’，苏晓想到昨晚己方与死亡乐园方的混战地点，就在‘因斐鲁马场’。
通过权限，苏晓查看四方的剩余人数。
轮回乐园方：185人（原219人）。
死亡乐园方：207人（原256人）。
圣域乐园方：25人（原270人）。
天启乐园方：405人（原462人）。
……
看到这资料，苏晓有些惊异，最近几天，己方与死亡乐园方疯狂互怼，然后打着打着，居然把圣域乐园方打没了？
这操作，属实让人茫然，眼下圣域乐园只剩25人，几乎要黯然退场，除非他们拿出足以改变战局的杀手锏。
苏晓打开世界联络平台，向上翻看记录，通过这些发言记录他发现，己方与死亡乐园方，似乎不是合作关系，互怼的势头依然强烈。
关键的时间点在昨晚后半夜4点20分，在那之后，圣域乐园方的契约者就没人发言，幸存下来的25人都一言不发。
各类猜测都出现，例如，圣域乐园方内讧，又或是轮回乐园方与死亡乐园方联合，一同围杀了圣域乐园方等，奇妙的是，没人猜疑天启乐园方。
也有人猜测，是圣域乐园方与本世界内的势力发生冲突，活下来的人选择沉默，想制造诡异氛围，让其他方契约者不敢轻易去找他们，以此自保。
在苏晓翻看到今早5点多的消息时，一条很长的消息引起他的注意。
哲学家（天启乐园）：“今早5点42分，我在‘拜达市’发现了圣域乐园方的聚集点，没错，他们聚集在了一起，准备对轮回乐园方发动奇袭……”
提示：以下消息，需支付1枚灵魂钱币可查看。
苏晓犹豫片刻，就选择支付，经虚空之树公证的情报，真实性绝对没问题，哲学家发布的下半段内容如下：
“圣域乐园方要奇袭轮回乐园方的原因是，他们通过特殊渠道得知，他们位于西大陆的‘争夺者’小队已经被全灭，都死在轮回乐园方的‘争夺者’手中。
这不是重点，重点是，轮回乐园方的那名‘争夺者’，没离开这个世界！
他还在西大陆的超高危区域·烟之都，没因为任务完成脱离这个世界，随时可能抵达东大陆，各位，你们知道这代表什么吗？
那个宰了几名同阶（八阶）契约者的‘争夺者’，要来和我们同台竞技了。
言归正题，昨晚，在圣域乐园方的人集合后，他们还没发动奇袭，就遭到未知袭击，看看这些照片，或许对你们有帮助（附3张照片）。”
……
苏晓查看哲学家发的照片，照片上的景象是一间大殿，其他都正常，位于大殿的内侧，有一排姿势各异的石雕。
这五座石雕有些是人类形象，有些则生有犄角，还有些双手抬起，做出要拥抱太阳的姿势。
五座雕塑全部半没入墙体内，在它们的胸膛中心处都有环形印记，模样很接近于太阳的形状。
位于五座雕塑上方，有五道刻图，分别是：一个圆盘，一根权杖，一条棘鞭，一条衔尾蛇，最后是一团火焰。
在这五个代表之物更上方，则是一张面具的刻图，这面具的形象很模糊，只能看到眉心处有一道黑色孔洞，孔洞内流出黑色血迹。
这是第一张照片的内容，第二张照片则是照的地面，地面被刻出一道面具的形状，就像个小池子般，里面注满鲜血，
第三张照片是用鲜血写出的文字，内容为：‘神父。’