第三十九卷 第2803章 吞噬与抵达

战斗结束，聚在周边的秘术师、神职人员、亡命徒都散去，各回各家。
一公里外，一道戴着兜帽的身影藏在残垣断壁后，向远处张望，确定己方胜了后，他向3区的方向走去，口中还嘟哝着什么。
这是休西罗，他之前说不会来，态度很坚定，原因是，他不会与秘术师联手战斗，可最终他还是来了。
夕雾街上，2处节点在苏晓前方出现，临时坐标被从节点内抽离，最终消失。
苏晓之前不知道在敌人设立临时坐标后，最终的胜者居然能通过这些坐标获取奖励。
就算苏晓知道，他也不会给尤妮丝设立第三个坐标的机会，一旦节点占据数量变成3比3，尤妮丝将没任何束缚。
如果苏晓来夺最后一个节点，尤妮丝必须出现，方才不是尤妮丝蠢，主动往陷阱里冲，而是迫不得已。
一旦被苏晓占据4处节点，她的任务会失败，八阶战斗天使·尤妮丝会甘心吗？答案是不会。
尤妮丝考虑了很多，最终得出了结论，苏晓最多以原始魂能为代价，联合魔法协会。
说来有趣，其实是天罚害死尤妮丝的，天罚在治愈神教那边疯狂秀操作，把自己秀死了不说，也把自己的强力队友尤妮丝也秀死。
之前如果天罚不动用治愈神教的力量，就不会出现治愈神教成员VS黑塔成员这种事，而是更纯粹的个人恩怨。
奈何事情已经发生，黑烟神使只能捏着鼻子认了，为了平息事端，他拿出【纯净的魂源】，外加两次承诺，也就是苏晓可以要求治愈神教做两件事，但不是什么都可以，要互相商讨后才能决定。
这两个承诺中，第一个被苏晓用于获取‘贪婪提灯’，以此获得魂能，买通了魔法协会那边。
第二个承诺，是要求黑烟神使协助，对付尤妮丝，黑烟神使当即同意，原因是，尤妮丝是天罚的同伙，他恨这两人恨到牙根痒痒。
可以说，强大的蜘蛛女·尤妮丝，是被自己的队友天罚活生生给秀死的，尤妮丝要是知道这些，绝对会对天罚大喊一声：‘你演我。’
苏晓前方的2个临时节点消失，提示出现。
【你获得吞噬卷轴×3（不朽级物品）。】
【你获得世界级宝箱×1。】
【吞噬卷轴】
产地：虚空之树
品质：不朽级
类型：能力剥离/能力增益
效果1：对自身已掌握的某种能力使用，此能力将被永久性剥离。
提示：每次剥离能力，将有一定概率导致真实体力永久降低1～2点。
效果2：对自身使用，使用后，自身可‘吞噬’一种已掌握能力，此能力将得到一次大幅度提升，但会从技能列表内消失，后续不可在技能升级大厅内提升等级。
评分：1499点（不朽级物品评分为1000～1500点）
简介：你真的确信，你能同时掌控上百种能力吗。
……
【吞噬卷轴】是不可多得的好东西，苏晓能确信这点，有很多六阶、七阶、八阶，甚至更高阶位的契约者都需要这东西。
【吞噬卷轴】能剥离自身已掌握能力，对苏晓来讲，这没用，他的能力就那几种，基本都是核心能力，可对于依靠主动类技能战斗的契约者来讲，【吞噬卷轴】是必需品。
有很多七阶契约者，同时掌控了几十种，甚至上百种主动能力，主动能力多到他们自己都感觉混乱，况且每种主动能力都有不同的特性，会附带不同的能量，这让他们体内的能量变的乱七八糟。
【吞噬卷轴】能解决这点，效果1苏晓不需要，而效果2却是他可以用到的。
自身将某种已掌握的能力彻底‘吞噬’，让其大幅度提升一次后，代价是从技能列表内消失，无法在技能升级大厅提升。
苏晓的‘猎魂之镰’、‘魂之丝’、‘超凡物品感测’三种能力，都是Lv.MAX级，想要提升，只能消耗黄金技能点。
这很不值得，可以说，这三种能力已达到极限了，其中的魂之丝掌握着就可以，灵魂强度提升，就等于在提升这种能力。
在这种情况下，有机会将这三种能力大幅度提升一次，是最佳的选择。
苏晓对‘猎魂之镰’、‘魂之丝’、‘超凡物品感测’三种能力使用【吞噬卷轴】，三张【吞噬卷轴】在他手中消失。
一种难以描述的感觉在他体内出现，很明确的一点是，他选择吞噬的这三种能力在逐步增强。
感受着身体的变化，苏晓向3区的方向走去，之后的事情就简单了，想办法离开西大陆这高危险度区域，到东大陆打世界争夺战。
苏晓返回3区的民宅内，刚开灯，就看到休西罗坐在沙发上，正沉思着。
“看来是你胜了，我的承诺完成，明早就离开。”
休西罗向卧室内走去，他刚进卧室，苏晓就听到墙角处的大布袋内传出呜呜声。
“居然还没卖，休西罗，要不然放了吧，你是魔法协会的嫡系独苗，他们又不敢把你怎么样，要么杀，要么放。”
“那怎么行，我都带了好几天了。”
卧室内传出休西罗的声音，巴哈一阵无语。
苏晓靠坐在沙发上，八阶契约者都解决掉，他感觉轻松了很多。
开启世界联络平台，刚进入世界时，这东西就开启了，但里面只有神棍队、天启队、死亡队，以及苏晓的轮回队，总计七人，全程根本没人发言。
苏晓进入七阶的世界联络平台后发现，这里很热闹，己方的疯子们，正与死亡乐园方互相问候，看模样是又死磕起来了。
两方都快成宿敌，只要开始世界争夺战，己方与死亡乐园方必定先出局一个。
铁驴（轮回乐园）：“死亡乐园的海伊左，来单挑，地点在因斐鲁马场。”
海伊左（死亡乐园）：“10分钟内到。”
哲学家（天启乐园）：“这种情况，单挑是不是有些……蠢？”
海伊左（死亡乐园）：“狗贼，居然带人来。”
铁驴（轮回乐园）：“你身后那一群是灵长类爬行动物吗？不是人？”
旅行人（圣域乐园）：“因斐鲁马场正在进行大规模混战，己方人员请远离。”
莫蕾（天启乐园）：“单挑可还行。”
兔糖（天启乐园）：“仰望莫蕾大佬，真巧啊，又遇到了。”
莫蕾（天启乐园）：“不算巧，这次参战的七阶契约者，不在魔灵星，就在暴沙大陆那边，其他七阶契约者都没参战，树之竞技场的前五十名，在这个世界里能找到一半以上。”
白夜（轮回乐园）：“月使徒，两天后，东大陆见。”
莫蕾（天启乐园）：“？？？？？”
神父（圣域乐园）：“不妙。”
焰火师（圣域乐园）：“我TM。”
魔女（轮回乐园）：“哦豁～”
圣言（圣域乐园）：“这反应，总感觉有些不妙。”
莫蕾（天启乐园）：“天启乐园必胜（小声喊）。”
怒犬（死亡乐园）：“白夜？树之竞技场前10名吗，刚好我找不到对手，因斐鲁马场等你，敢来吗。”
……
苏晓关闭世界联络平台，他是故意暴露的，虽不确定月使徒是否在这个世界，试探一下是不错的选择，至少不能让对方在暗处安心的召唤月系使魔。
如果月使徒看到这消息后，改变藏身位置，那就有可能暴露踪迹，至于对方有了防范之心，这不是问题，最终环节的混战，拼的是硬实力，月使徒绝对会拿出压箱底的本事。
这次有几个熟人在，神父苏晓没与对方交手过，只在原始大陆见过一次面，对方的能力还未知。
至于死亡乐园的怒犬，苏晓见过这个名字，树之竞技场前十名中，有对方一席之位，
对于怒犬的挑衅，苏晓没在意，他正在烟之都，去不了东大陆的‘因斐鲁马场’。
正在苏晓思索间，房门被敲响，面罩人·巴斯走进民宅内，坐在苏晓对面。
“这么晚喊我来，什么事？”
面罩人·巴斯的心情很不错，毕竟今天得到了大量原始魂能。
“因为你的狂化，东大陆死了多少人？”
“你……”
面罩人·巴斯的声音冷了下来。
“你很想回东大陆吧。”
“不想。”
“那算了，你导致的范围性狂化，其实不难解决，你的精神力在暴走，喝下它，暴走迹象能压制1天。”
苏晓将一瓶稀释过的【海洋原液】放在矮桌上，刚见到巴斯时，他心中都有些惊诧，对方的精神力之强，是他从未见过的，那是种近乎扭曲的精神力波动。
“这药剂送你了。”
“你认为我会喝？”
面罩人·巴斯拿起桌上的药剂，倒出一些测试后，他沉默了几分钟，最终，他提取出一滴，注入食指内，随时准备切下食指。
如果不是苏晓正与休西罗合作，面罩人·巴斯绝不会相信苏晓。
大概半小时后，才面罩人·巴斯喝下药剂，他靠坐在木椅上，也就是几秒钟，他的面罩下就发出鼾声，他已经半个月没合眼，只要他放松，他的精神力就会蔓延出来，他是异类，只属于烟之都的异类。
面罩人·巴斯一直睡到下半夜，才被巴哈喊醒。
“我这是…睡着了？！”
面罩人·巴斯忽的一声站起身，作势冲出民宅，按照他的经验，此时周边五公里内所有流民，都已经狂化了，正在尽情宣泄心中的暴力、愤怒、憎恨。
“外面没人，药剂大概能生效23个小时。”
听闻苏晓的话，面罩人·巴斯静听了会外面的动静后，坐下，长舒了口气。
“说吧，有什么条件，我需要长期的供应。”
“我要用你们魔法协会的空间塔去东大陆。”
通过休西罗给出的情报，苏晓已知道魔法协会的运输手段，空间塔，只需几秒就能抵达东大陆的空间塔，魔法协会就是通过这种手段运输黑晶。
“不可能，你和我，还有红瞳女都一样，是异类，别认为我察觉不到你的气息。”
“可惜。”
苏晓不再说话，窗外的月光映照而来。
“你能……控制你自己的气息？”
面罩人·巴斯有些动摇，能压制精神力暴走，对于他来讲有极大诱惑力。
“……”
苏晓没说话，血气在他周边蔓延，最终在他身后形成一只巨大的恶兽，恶兽对着面罩人·巴斯狞笑，
看到这血兽，面罩人·巴斯知道，苏晓与他和红瞳女不同，不是‘异类’，对方的气息，是已经能自由控制的力量，能力会失控者，才被称之为‘异类’。
“今天的事，只会有在场几人知道，你说对吗，巴斯。”
“对。”
巴斯面罩下的脸上浮现笑容，他抬步向民宅外走去，苏晓带上布布汪与巴哈跟随，阿姆和贝妮都在东大陆，这次去就能会合。
民宅的卧室内，休西罗躺在床上，翘着二郎腿，目光看着天棚。
……
烟之都·魔法协会分部，七层。
这是座巴洛克风格的建筑，上半部分有高耸的尖塔，下半部分占地面积巨大。
顺着一道螺旋楼梯，苏晓从七层抵达尖塔最上方的房间内，才停下脚步。
这房间约三十平米大小，中心处的地面上，镶嵌着几百颗黑色晶体，隐约构成7芒星，在魔法协会，7被认为是有魔力的数字，7代表宗罪、封印、黑暗之爪等。
“带上这个，到了那边后，就说自己是负责交接黑晶的侍从，在东大陆应该没人认得你，按我之前说的流程行动，就不会有问题。”
面罩人·巴斯抛来一袋黑晶，这事他明显不是第一次做了。
“嗯。”
“已经早上了，到了那边别放出你的气息。”
面罩人·巴斯将一颗黑色结晶捏碎，将黑色晶碎洒在地上，空间塔启动，苏晓、布布汪、巴哈消失在7芒星上。
“我到底在做什么，居然放这种怪物去东大陆，我真是…疯了啊。”
巴斯笑着摘下头上的面罩。
……
周边是漆黑一片的场景，似乎有无数只黑色爪子正撕扯空间，让空间波动很混乱。
当苏晓眼前出现光亮时，他已站在一处圆形房间内，这是一座空间塔最顶层的房间。
刚好是早晨6点，附近的钟楼传出当当声，明媚的阳光投入空间塔内。
一名秘术师顺着旋梯走来，看到这名秘术师，苏晓皱起眉头，对方大概七阶中游的实力，看模样，这还是个小头目？
在对方身后跟着几名更弱的秘术师，实力在五阶左右，都对那名秘术师小头目很恭敬。
就这名秘术师，如果放在烟之都内，最多在魔法协会的分部看家，敢一个人出去的话，分分就会被亡命徒们逮去卖掉。
显然，强大的秘术师，都被派到烟之都保护黑晶的合成，以及争夺黑潮爆发后的原始魂能，实力不怎么样的，才被留在东大陆，以免在烟之都丢人现眼。
透过窗口，苏晓看到下方街道熙熙攘攘的景象，成功抵达东大陆。