第三十九卷 第2802章 拒绝感化

火焰柱刚出现，方才还围攻尤妮丝的众人，全部向周边逃散，这是早就计划好的事。
苏晓与治愈神教以及魔法协会没什么交情，这些人愿意来帮忙的最大原因，不仅是因为利益与承诺，还有这个围攻计划。
两方的代表，都亲自触碰过【烈阳之怒·阿波罗】，并确定了阿波罗的威力。
在这个基础上布设围攻计划，只要不出偏差，就不会有太大死伤，这就是黑烟神使与面罩人·巴斯愿意带人来的原因。
尤其是巴斯，他刚带人夺完原始魂能，没有足够的利益，以及完善的计划，他不会带着本就疲劳的秘术师们来此。
苏晓需要足够多的战力压制尤妮丝，只要满足这点，其他就简单了。
如果今天和尤妮丝硬拼，在场的众人至少要死五分之四以上。
众人正向四周奔行时，后方的三层防御破碎，太阳焰扩散开，因已成柱形爆发过一次，太阳焰扩散了不到一公里就停止。
黑烟神使与面罩人·巴斯看着前方的太阳焰，眼中满是惊诧。
黑烟神使与面罩人·巴斯都暗中决定了一件事，黑塔的白夜也是天灾级，不能让对方去东大陆。
如果说西大陆是一只打不死锤不烂的巨兽，那东大陆就是柔弱的美人，那里不仅是平民们的天堂，也是七阶中游梯队强者的天堂。
在那里，不会在走夜路时遇到亡命徒，乍一看，这亡命徒宛如小喽啰般，实则却能将七阶上游梯队的契约者宰了，这就是烟之都。
太阳焰逐渐平息，一道身影从太阳焰内站起，她抬步前行，刚走出一步，左腿就化为焦炭，之后燃成灰烬。
“我不会……死在这，绝不会。”
火焰中的身影不断再生身体，之后四肢又被燃成灰烬，在太阳焰内跌跌撞撞的前行着。
嘶～，嘶～
尤妮丝每走一步，脚下都出现白气，这不是烟雾或水汽，而是她足部的血肉被焚烧成了气态。
一条项坠镶在尤妮丝的胸膛上，与她的心脏同一频率跳动，这是件不朽级装备，没有这不朽级装备的核心能力，她方才已经死了。
尤妮丝的肢体再生了几十次后，她终于走出太阳焰的笼罩范围。
噗通一声，尤妮丝跪倒在地，她的双手拄在地上，口中哇的一声吐出紫色鲜血，这鲜血刚触碰地面，因其附带的高温，将地面灼烧到嘶嘶作响。
一道道目光从前方看来，跪倒在地的尤妮丝抬头，迎向这些目光，她看到，手持长刀的苏晓站在最前方，面罩人·巴斯、红瞳女、黑烟神使等位于第二排，在更后方，是或站或坐的神职人员以及秘术师们。
“哈，哈哈，都在啊，我很邪恶，治愈神教应该把我关起来感化。”
尤妮丝现在想爬起身都难，更别说战斗。
“孩子，你的灵魂太邪恶，我们无能为力。”
黑烟神使微笑着开口，目光慈祥。
铮。
一道斩芒从尤妮丝的脖颈处斩过，她的头颅飞起，心中却在狂喜。
哗啦一声，尤妮丝的身体化为千万只小蜘蛛，宛如潮水般向周边四散。
苏晓手中的长刀刺入地面，青钢影能量向周边奔涌，血气也同时爆发，一只只小蜘蛛爆开。
十几秒后，百米外的废墟内，一只藏在石缝中的小蜘蛛悄然爬出，尤妮丝的意识正寄存在这小蜘蛛体内，她用蛛眼凝视百米外的苏晓后，就向远处爬去。
她要报仇，只要任务失败，她就能顶着任务惩罚返回天启乐园内，并恢复身体，在那之后，她会专注于一件事，就是来报复苏晓，用她的一切手段，蜘蛛是种很记仇的动物。
哒、哒、哒～
似乎有什么尖利的东西正在敲击岩石，听到这声音，尤妮丝操控小蜘蛛停下，仰头向上方看来。
巴哈落在一块花岗岩上，正用爪尖一下下敲击岩石，那双犀利的鹰瞳，看着碎石间的小蜘蛛。
尤妮丝的第一想法是，敌人变的好大，她转而就想到，是她自己变小了，寒意在她心底出现，她只能寄希望于敌人突然脑残，无视这只弱小的蜘蛛。
巴哈扑出，将小蜘蛛抓在手中。
‘不，不，等等，难不成你要……’
尤妮丝的意识在嘶喊着，她感觉现在的经历有些奇幻，她没死在苏晓刀下，却要被对方的从者捏死？就像只小虫子一样被捏死？
‘不！’
啪叽～
紫色鲜血在鹰爪间浸出，尤妮丝被巴哈捏死，这不是巧合，以巴哈的目力，在它位于高空时，就算是几公里外地面上的一只小虫子，它都能看的一清二楚。
【提示：你已击杀20**20号契约者。】
【你获得5点轮回乐园功勋（击杀契约者单次获取数量上限）。】
【你获得猩红之勋×82。】
【你获得猩红卡×1。】
……
苏晓翻看提示，这次没获得【强者残辉】，尤妮丝比天罚强，这样判断的话，应该是与八阶技法型的契约者交战，才能获得【强者残辉】，而且对方的技法类能力还要足够强。
巴哈飞来，爪中抓着张猩红卡，苏晓接过后发现，这猩红卡上有一道蜘蛛图印。
【检核到此为敌方契约者所掉落猩红卡。】
【是/否开启猩红卡（★★★★★★★★）。】
【如选择开启，你可进行以下选择。】
1.获取敌人死亡前所持有灵魂钱币的10%。
2.获得敌人的一件装备（随机抽取）。
3.获取敌人储存空间内的3件物品（随机抽取，均为高价值物品）。
……
看到这些提示，苏晓对猩红卡的印象大为改观，八阶契约者的猩红卡不同了，如果运气好，开这东西的收益将很高。
保底奖励为敌人死亡前所持有的10%灵魂钱币，这最稳，想搏一搏更大的，那就开装备，如果想搏最大的，就是储存空间内的3件物品。
有实力的契约者，储存空间内都会存一些高价值物品，例如苏晓的储存空间内就有【炼金秘典】、【树之恩赐】、【门之书】、【时间沙漏】、【初代灭法指骨】等。
苏晓感觉，尤妮丝的储存空间内，应该也有类似的高价值物品，这次不用担心变成生活物资批发商，随机抽取的三件物品，只会是高价值物品，但这个高价值物品是怎么定义的就不清楚了。
来到遍地火星与岩浆的夕雾街，苏晓取出临时坐标，将其放入最后一个节点内，10分钟后，临时坐标成功布设。
【公告（虚空之树）：轮回乐园方已成功占据四处节点！】
【公告（虚空之树）：轮回乐园方将进行世界之核剥离。】
【公告（虚空之树）：世界坐标布设点已选定完成，轮回乐园方契约者，需在3个自然日内抵达此区域，其余三方契约者，需在3个自然日后才可进入此区域，阻止轮回乐园方布设世界坐标。】
【公告（虚空之树）：如轮回乐园方布设世界坐标成功，本次世界争夺战，将为轮回乐园方获胜。】
……
苏晓扫了眼公告，就继续向下翻看。
【提示：公共世界联络平台（七阶）已开启。】
【猎杀者为七阶，可继续参与后续的世界争夺战。】
【提示（虚空之树）：检核到轮回乐园·契约者13013号即将参与后续的世界争夺战，检核中……】
【契约者13013号为七阶，检核通过。】
【二次检核中……】
【契约者13013号烙印无异常，检核通过。】
【最终裁定中……】
【裁定通过。】
……
看到这些来自虚空之树的提示，苏晓皱起眉头，他感觉自己十之八九是上了虚空之树的黑名单。
轮回乐园判定自己可继续参与世界争夺战后，作为公证方的虚空之树足足检核了三次，才算他通过。
至于为何上了黑名单，十之八九是因为上次在原始大陆进行生存试炼时，他召唤来虫族，都快将那个世界推平，现在虫妹·棘拉还在那‘混吃混喝’。
【猎杀者已成功布设4处临时坐标，你的战争任务·第一环（已完成）。】
【检核到敌方已布设2处临时坐标，坐标抽离中，此临时坐标将转化为奖励，猎杀者将获得此奖励。】