第三十九卷 第2801章 无处可逃

随着巴哈的这声‘怼她’，最先冲上前的不是秘术师们，也不是烟之都的亡命徒，而是治愈神教的神职人员们。
这些神职人员平常看着和善，可在战斗时就不是那么回事了，为了治愈‘烟之都’的罪恶，他们有时需要用一些强制手段，例如通过物理方式去感化、劝解凶徒们。
这个感化过程，需要强大战力的支撑，况且，这不仅是技术活，还是体力活。
近300名神职人员将尤妮丝包围，他们站在废墟上，一根根银色锁链在他们身后出现，这是原始魂能与部分灵魂融合后所得的产物，这银色锁链，是治愈神教的代表之物，就像秘术师的圣印一样。
尤妮丝环视周边的神职人员，她还在治愈神教阵营时，就想过利用这些神职人员帮她战斗，奈何失败了，眼下她与治愈神教彻底决裂，这些神职人员成为敌人。
砰的一声，一股气爆声扩散，一根表面布满风孔，尾端连接着铁砂状魂能的弩箭，被蛛丝缠住，停在尤妮丝身侧几米外，这箭直奔她头颅而来，弩箭末端接连的魂能线极为强韧，是烟都亡命徒们的惯用武器。
这些亡命徒们曾经什么都捉，落单的强者、秘术师、32区的异兽，甚至一些鬼奇之物，只要是值钱的东西，都是他们的抓捕与贩卖对象。
这些亡命徒来自1～3区，不是苏晓找来，而是跟着神职人员们一同来的，属于自发行为。
这根被缠在半空中的弩箭，宣布了战斗开始，秘术师们属于收钱办事，一名秘术师拿出个小玻璃瓶，深吸一口里面的魂能后，他的瞳孔化为土黄色竖瞳。
这名秘术师一踏脚下地面，轰隆一声，周边很大一片废墟都一震，一只由岩石构建的巨手出现，之后是躯干、双腿、头颅等，一名岩石巨人形成了。
岩石巨人刚出现，另一名秘术师就抬手，带着火星的铁砂状能量从他袖口内飘出，从岩石巨人的身体缝隙没入其中。
呼的一声，岩石巨人全身燃起火焰，这些火焰很快就熄灭，岩石巨人化为熔岩巨人，岩浆顺着它全身淌下。
“赋予你，灵魂。”
一名戴着头罩的秘术师开口，他噗通一声栽倒在地，几乎是同一时间，熔岩巨人的大手动了下。
熔岩巨人从神职人员们的包围圈跨过，满是岩浆的巨手，向尤妮丝拍去，显然，秘术师们是属于人狠话不多的类型。
滋啦一声，熔岩巨人拍下的手掌被切下，一根蛛丝在半空中一闪而逝。
“我很喜欢一对多的战斗。”
尤妮丝的手虚握，几十根蛛丝正连接在她的手指上。
滋～
几颗头颅飞起，几名冲到尤妮丝十几米外的神职人员扑倒在地，这攻击毫无征兆，蛛丝不知何时就出现了。
一根蛛丝被拉到笔直，向外扫去，看模样，尤妮丝是准备将几十名神职人员的头颅一同切下。
“蜘蛛，你在看哪？”
一名身穿红衣的女秘术师从尤妮丝背后出现，她不是站在尤妮丝背后，而是长在了尤妮丝的背上，她的下半身化已为流体。
噗嗤。
一根蜘蛛甲足，刺穿女秘术师的头颅，她脸上却在笑，她的整个身体都化为流体，向尤妮丝身上攀附。
尤妮丝站在原地未动，突然间，她体表的流体内传出惨叫声，所有流体都涌向尤妮丝手背上的一只蛛眼内，被其吸收。
“这一局，算你胜了。”
一枚胸针出现在尤妮丝手中，胸针快速老化，腐败，几乎是同时，一根银色锁链向尤妮丝缠来，但她并未在意。
叮铃。
银色锁链缠住尤妮丝的脖颈，她眼中有些不敢置信，马上看向手中的胸针，腐朽的残渣像沙一样，从她指尖滑落，她并未被随机传送。
一根黑蓝色羽毛从尤妮丝身旁落下，在她正上方，是展开双翼，开启了魔鹰领域的巴哈，这里的空间被封禁了。
一根根银色锁链向尤妮丝卷来，将她上方的天空都挡住，黑暗逐渐将尤妮丝笼罩，她的面色冷了下来，紫色光芒在她身上涌现。
几百根银色锁链缠在一起，形成一道巨大的球形，无论银色锁链怎么收拢，这个球形始终没缩小。
苏晓看到这一幕后，拔出长刀，敌人要出全力了，在这时不能观望。
他与治愈神教是临时合作关系，魔法协会则是雇来的，让这两方帮忙围攻敌人没问题，可如果将两方当炮灰，不超3分钟，这两方的人会全部撤走，毕竟，谁都不是傻子。
几百根银色锁链缠成球形，勒到咔咔作响。
噗叽一声，暗紫色液体从银色锁链内溅出，一根蜘蛛甲足刺出，大量银色锁链被刺断，这让周边的几十名神职人员都闷哼一声，面色变得惨白。
“嘶！”
蜘蛛的嘶吼声传开，一只巨型蜘蛛从银色锁链内挣脱，它有八对甲足，腹部遍布暗金色条纹。
巨型蜘蛛一甩甲足，缠在它甲足上的断裂银链被甩飞，隐约有一张虚幻的蛛网在它身后出现。
这不是尤妮丝本人，此时尤妮丝的下半身没入巨型蜘蛛的头部内，她脸上与脖颈处遍布紫色血管。
紫色气息扩散，将周边一公里范围都笼罩在内。
【警告：你即将遭到未知剧毒的侵蚀，体力属性判定中……】
【判定通过，你将暂时豁免此剧毒效果。】
【警告：如持续处于剧毒范围内，2分钟后，你将承受二次判定。】
一连串的提示出现，苏晓只是扫了眼，就抬步冲向百米外的巨型蜘蛛。
‘刃道刀·青鬼。’
铮。
青蓝色刀芒划破空气，巨型蜘蛛的尾腹上出现一道几米长的斩痕，紫色鲜血与体液涌出。
位于巨型蜘蛛头顶的尤妮丝调转视线，死死盯着苏晓，她知道，只要杀掉苏晓，今天的危机就解除了。
尤妮丝遥指向苏晓，她身后传出很有迷惑力的笑声，紫色光芒在她指尖绽放，就在这能力即将影响到苏晓时，尤妮丝突然中断自己的能力，她有种很强烈的直觉，这能力用出后，她将陷入被动。
只能说，蜘蛛的第六感，不是一般的强，这第六感救过尤妮丝很多次。
‘刃道刀·流。’
苏晓一刀斩出，飘逸的风痕出现，几十米外的巨型蜘蛛嘶鸣一声。
当、当、当……
金铁碰撞，三根突然出现的甲足连续攻击苏晓，但都被几根手指粗的银色锁链挡住。
一名神职人员对苏晓点了点头，在对方的眉心有一道黑色印记，这神职人员的身体，被黑烟神使借用了。
红瞳女站在远处，那双无神的眼睛，似乎在看着尤妮丝，就算以尤妮丝的实力，一旦被红瞳女拖入梦境，那也要死。
治愈神教的红瞳女，魔法协会的面罩人·巴斯，这两人其实是被流放到烟之都的，因为他们的能力实在太危险，危险到他们不能留在东大陆。
在东大陆，红瞳女和面罩人·巴斯就是可移动的天灾。
红瞳女如果自身陷入睡梦中，她会在无意间将周边很大一片人拖入梦境，这些神智不清的梦中人，会在同一个梦境内互相杀戮，尽情发泄以往不敢去做的事，红瞳女则用上帝视角看着，无法阻止。
东大陆有一份秘密档案，上面记载了6752名平民在一夜之间全部死亡，这就是红瞳女能力觉醒的那天，现在的红瞳女每到夜间，都要去烟之都的30区，那里荒无人烟，她可以在那睡眠。
银色锁链缠绕，重力场将周边笼罩，限制着巨型蜘蛛的行动力，道道刀芒斩出，将巨型蜘蛛斩到满身伤痕，甲足都被‘刃道刀·流’斩断一根。
在几百人的围攻中，尤妮丝凭借蛛丝与蜘蛛甲足防御，近百根交错的蜘蛛甲足位于她周边，蛛丝将其缠在一起，形成一处倒扣的防御罩。
轰鸣声不断从周边传来，尤妮丝擦了下脸上的鲜血，方才她硬顶着周边的攻势，尝试过反击，代价很惨痛。
只是1.7秒而已，她就差点被秘术师们联手秒杀，近百名有七阶顶尖战力秘术师同时攻击，其杀伤力很恐怖，外加那带头的还有种伤害加深能力。
‘要想办法脱身，再过30秒，不对，再过20秒就挡不住周围的攻击。’
尤妮丝脑中飞速思索，敌人实在太多，而且其中近半都很善于束缚、囚困等，那些神职人员的能力极其恶心，看似杀伤力不强，却是钝刀子割肉，一点点折磨。
“只能拼了，至少也要让那混蛋死。”
尤妮丝下定决心，她今天就算死在这，也要拉苏晓陪葬。
空间波动在尤妮丝前方出现，巴哈出现在这有些昏暗的防御壳内，它宛如光一般照亮黑暗，不，应该是它爪中的阿波罗照亮了黑暗。
巴哈消失，只留下已完全激活的【烈阳之怒·阿波罗】，从它出现到消失只是瞬间，做这事，它是专业的。
这颗【烈阳之怒·阿波罗】因被激活过一次，已很不稳定，经苏晓的感测，这东西大概率会在10～17小时内突然爆炸，和预想中的时间有很大偏差，因此他决定，将这东西送给尤妮丝了。
“不……”
尤妮丝双手挡在身前，尽可能的后仰身体，已经来不及阻止爆炸了，那只死鸟，掐准了爆炸前的0.1秒，把这爆炸物带了过来。
咚！
太阳焰充斥尤妮丝的视线，在与她相连的巨型蜘蛛周边，一大片银色锁链聚拢成桶状，将巨型蜘蛛笼罩在内，银色锁链外层还有晶体层包裹，最外面是铁砂状的能量。
桶状的防御层内，太阳焰冲天而起，形成一道直冲天际的火焰柱。