第3995章 破局

苏晓关闭任务列表，向议员大厅的深处进发，他能感知到，前方那隐隐的深渊蔓延感。
通过一段长廊后，一面黑暗石壁挡在前方，这黑暗石壁凹凸不平，上面是都卡因家族的徽章，显然，这需要开门方式，也就是真实阶段·主线任务第一环的内容。
苏晓取出【神奇万能钥匙】，眼前这黑墙壁的禁制，显然属于「锁」的行列，他用【神奇万能钥匙】触碰前方黑石壁，奇妙一幕出现，前方石壁上，出现个虚幻的钥匙孔，【神奇万能钥匙】刚好插入。
咔哒哒～
【神奇万能钥匙】转动，前方的黑暗石壁升起，露出里面瀑布般，湍急而下的黑暗，似乎跳入这湍急中，就能抵达「深渊近区」。
苏晓没忘记黑暗主教·查尔斯死前所说，都卡因圣地在熔火上方，下方的是陷阱。
随着【神奇万能钥匙】结束开锁，其漂浮在苏晓前方，钥匙尾部的哭脸与笑脸，快速转动，最终哭脸对准苏晓。
一股吸附力传来，苏晓的厄运，被【神奇万能钥匙】吞噬了一些，嗯，好像，没什么太强烈的感觉，
「面对嚎哭：「神奇万能钥匙」将吞噬你的厄运，可如果你的厄运量未满足「神奇万能钥匙」本次吞噬，它将从嚎哭变得愤怒，从而开始啃食你的命运，导致你的命运永久性缺损。
警告：如在10个自然日内，多次使用「神奇万能钥匙」，那么后续每次「面对嚎哭」，「神奇万能钥匙」的胃口将比上次大十倍，从而海量吞噬你的厄运。」
苏晓估测，他十天内，用个三四次【神奇万能钥匙】，好像没什么问题，这让人心情复杂，不知道该庆幸能无代价用这强力厄运物，还是应该皱眉思索自身的厄运量是多么的庞大。
观察左右，苏晓在右手边的黑石壁上，感知到些许不同，也幸亏有「绝对感知」，不然肯定发现不了端倪，用【神奇万能钥匙】触碰这区域。
波～
虚幻的钥匙孔出现，苏晓拧动【神奇万能钥匙】，转动一圈后，前方湍急而下的黑暗，骤然变成逆流而上，直冲高空。
【神奇万能钥匙】的尾巴再一次转动，哭脸对上苏晓，相比上次，量级提高十倍的厄运，被【神奇万能钥匙】吞噬。
苏晓看着前方的黑暗，不等他走入其中，阿姆已是一条手臂探入其中。
“哞？”
“……”
苏晓点头，表示可以进入，阿姆跃到逆流而上的黑暗中。
不得不说，现在阿姆的生存力很强，片刻后，阿姆在团队频道内，发出了个哞，表示安全，苏晓、布布汪、巴哈进入到逆流黑暗中。
只是瞬间，苏晓被黑暗笼罩，不断向上。
【提示：你的主线任务·黑暗圣地已完成。】
【主线任务·始源族徽（已触发）。】
【主线任务：始源族徽。】
难度等级：lv.99。
任务简介：毁灭都卡因家族的「始源族徽」。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：世界评价上限+1。
任务惩罚：强行处决。
……
黑暗，浓郁到流动状如水液般的黑暗，将此地笼罩。
苏晓重新睁开双眼，环顾周边，若非有「绝对感知圈」的深渊视觉，他在此地，可谓是寸步难行。
滋～
灵影线缠上布布汪、巴哈，阿姆的话，深渊体质让阿姆能辨明方向，跟着苏晓没问题，想看到周边情况，还是很难的，不过阿姆似乎对周边有不弱的感知力。
在黑暗中前行，没走出多远，一座巍峨的巨殿耸立在前方，这座巨殿足有几百米高，顶部尖细，整体像是半熔状态的黑暗金属构成。
停步在高大的门扇前，苏晓看到门上的刻画，这是第二纪元时，都卡因家族辉煌时期，无论是蝎夫人、还是双生王，再或是一名形似蜈蚣的强大者，气势都格外强悍，不过它们都是前身，其中的蜈蚣强大者，更是被先代灭法彻底斩灭。
艰涩的开门声中，这高大金属门扉居然自行开启，看来里面的存在，准备和灭法阵营做个了断。
走进圣地巨殿，殿内没有立柱，空旷间黑暗弥散，不过有星星点点的白光在空气中飘飞，宛如飞舞的萤火虫。
除了中心处的宽大石桌，就是巨殿最里侧，那面漆黑的墙壁最显眼，看到第一眼就让人感觉，这面岩壁后仿佛就是深渊。
位于这面深渊之壁上，有着六座黑石雕像，不过其中五个，均已破碎，分别是：
「蛮之口」、「虺之口」、「蝎之口」、「千之口」、「蟥之口」。
唯一还剩下的，只有相比其他黑石雕像，要大不少的「豸之口」。
来到「豸之口」前方，苏晓取出一枚「都卡因家族徽章」，将其塞入到「豸之口」张开，虫齿尖利、参差不齐充满恶意的口中。
「豸之口」上浮现裂痕，但一枚「都卡因家族徽章」，不足以破开「豸之口」，见此，苏晓将剩余四枚「都卡因家族徽章」，都塞入「豸之口」内。
咔咔咔～
「豸之口」上浮现大量裂痕，最终轰然破碎，不仅如此，裂痕还蔓延到后方的深渊之壁上。
浓郁黑烟从裂痕内涌出，这些黑烟宛如倒流香般，贴着地面蔓延，很快就笼罩这巨殿的地面。
裂痕最密集的深渊之壁上，宛如破裂的蛋壳般，向下掉落，没一会，一个几米高的不规则洞口出现，呈现出里面的景象。
密集的黑色虫豸，在黑暗中涌动，一张黑石座椅，位于这些虫豸的簇拥下，一道身高两米以上，身形干瘦，头发花白，脸上有干枯破洞的身影，垂头坐在这石座上，它过肩的花白头发垂下，全身各处，蔓延出一根根软刺，刺入到周边的空间内。
或者说，是刺入到周边的世界内，宛如吮|吸般，这些软刺常有流动性粗节，汇聚到这存在的身躯内。
这是，都卡因家族的始祖，也就是「始源族徽」的拥有者，都卡因·巴因，从因果层面上来讲，所有天生的都卡因家族成员，都是它的子嗣。
“哈～”
都卡因始祖醒来几分，口中吐出白色寒气，它的左手活动，关节发出咔吧、咔吧的脆响，全身蔓延出的软刺，噼啪断裂，垂下。
都卡因始祖的眼皮颤抖，忽然睁开双眼，双眼底浑浊，呈现出乌灰色，眼球颤抖向上转动，露出了有着几十个细小瞳孔的眼睛，这些瞳孔就像虫子般，在眼球内同一方向旋涡游动。
“你是，命运，带给都卡因的，馈赠。”
都卡因始祖抬头，恶意，浓烈到污浊了周边世界的恶意，从都卡因始祖身上蔓延。
听到这声音，苏晓立即回想起，刚进入本世界，他意识处于黑暗，还没醒来时，听到的那句：
‘哦？还有灭法活着？这真是，稀客啊。’
没错，那正是都卡因始祖的声音，眼下看来，无论是否选择触发本世界主线任务的真实阶段，都卡因始祖早已经盯上他，哪怕他选择稳妥，离开本世界，他后续要面对的，是恢复昔日强大的都卡因始祖了。
这种局面，让苏晓想到一种可能，当初深渊之影·席曼·阿奇德，对都卡因家族的「始源族徽」，造成了不可逆的损伤，经多年研究，都卡因始祖似乎找到了破局之法，可这破局之法，是苏晓这最后的灭法者，所拥有的全部灭法运势。
实际上，都卡因始祖并不希望，苏晓现在就来此，因为它吞噬了海量资源，以及将古龙国度吸取成这幅模样，距离恢复昔日的「至强巅峰」，已不是遥不可及。
可惜，都卡因家族这一代的议员和议会长，没能挡住苏晓的步伐，让苏晓进入到了都卡因家族的最核心隐秘，黑暗圣殿。
看着对面的都卡因始祖，苏晓毫不犹豫的后跃，出了巨殿。
晶体构成的传送术式，在苏晓脚下蔓延，因傲歌晶体的提升，「灭法传送阵」构成的速度，提升几倍不止。
布布汪、阿姆、巴哈的默契无需多言，全都瞬间站上「灭法传送阵」。
咚！
灭法传送阵启动，都卡因始祖刚要抬手阻止，却停住，原因是，昔日与灭法阵营的交锋中，他见过和这类似的传送阵，只不过，那传送阵发出的震鸣，远不如此时所见，就算如此，那传送阵也几乎不可阻挡。
都卡因始祖满是裂痕的脸上，浮现几分笑容，它知道这灭法者，为何如此鲁莽，孤身深入此地，而这等勇气与果决，让攻守易形。
在「豸之口」被破开前，都卡因始祖介于本世界与深渊之间的区域，以苏晓的深渊学，他确信，身处此地的都卡因始祖，不是无法杀死，就是极为强大。
苏晓偏向后者，都卡因家族的「始源族徽」有问题，所赋予的不死因果力量锐减。
在深渊近区和都卡因始祖交锋，苏晓只能估测出一个结局，必死无疑。
在「灭法传送阵」的强横冲击下，苏晓感到，自己仿佛从黑暗泥潭中强行脱离，周边世界逐渐恢复光亮，虽说依然昏暗，但相比深渊近区，熔火城已算光明。
召来领主列车，所有人都登车后，列车启动，列车上，苏晓看着议会大厅内涌现的黑暗，他控制领主列车进入「猩红列车」状态：
「猩红列车（核心·被动），该列车进入过载爆发状态后，可临时进入二阶段超加速，行驶速度提升至450，每秒消耗10点列车耐久度，单次最多持续30秒，在此期间，可撞穿99%类型结界、封困术式等。」
列车的速度，从30飙升到450，就算是苏晓，也感到失重拉扯感，布布汪干脆眼睛一翻，当场昏厥，这不是问题，过会就缓过来。
一只有着几十根手指的黑暗巨手抓压来，领主列车在黑暗巨手落下前，脱离其范围，并进入异空间形式。
轰！！！
后方的熔火城，被黑暗巨手按的下陷，这处的世界，就像被压漏，周边的一切开始向里面吸卷，领主列车的速度，不受控制的降低，后方黑暗爆涌而来。
这毕竟是强化+32的领主列车，黑暗涌来的前几秒，冲出世界塌陷区，冲出黑暗，很短时间内，后方的景象就远去，苏晓通过列车内的影像看到这一幕，知道，这次决战从零成胜算，提升到了一成胜算。
几小时后，女皇城15号城区，梧桐庄园的后院林地内，领主列车停下，苏晓下车后，晶体层在他脚下蔓延，将这直径范围几公里的林地笼罩，把此地九成树木晶体同化，只留下周边的树木作为遮挡。
阿姆在布布汪的指挥下，将各类器械从领主列车的储藏底仓内取出，没一会，就组装出一部生物培养装置。
停步在这装置前，苏晓用斩龙闪，割破自己的左手，鲜血落在培养装置内，里面开始生长出紫红色血肉，这很有虫族风格。
半小时后，培养装置打开，一具虫族化身，从里面起身，苏晓单手按在虫族化身的头部，一枚灵魂印记，逐渐烙印在虫族化身的眉心。
这还不算完，苏晓构成一个迷你型号的灭法传送阵，将其压缩成一个符印般，植入到虫族化身的胸膛内。
构成一座单人版的界级「灭法传送阵」，苏晓让巴哈负责启动这东西，他则坐在机械椅上，布布汪用机械臂，在他身上贴装类似电极贴片的装置。
“汪！”
“嗯。”
见苏晓准备好，布布汪通过狗爪识别后，启动这超远程操控装置。
咚～咚！
宛如电击起搏器般，苏晓骤然垂下头，看似陷入昏厥，实际上，呆立在单人版界级「灭法传送阵」上的虫族化身，忽然睁开双眼。
“老大，准备好了？”
“……”
由苏晓控制的虫族化身点头，巴哈启动界级传送装置。
咚！！
宛如空间爆炸，周边空气出现大片裂痕，虫族化身消失在原地。
十几分钟后，永光世界，虫族母巢大本营十几公里外，一声空间爆炸，虫族化身从空间裂缝内飞出，落地后，它的身躯只剩不到三成，除了脑袋，就只剩部分躯干与大半条手臂。
一只只超级工蝎奔行上前，持续喷出荧绿色治疗气雾，虫族化身快速恢复，恶魔焰龙·巴巴托斯落下，一声龙吼，周边看不到尽头的恶魔焰龙，都低下头颅。
虫族化身抬手，示意这次不用巴巴托斯，而是选了只全身有着漆黑重甲层，一看就皮糙肉厚，体型巨大的恶魔焰龙。
巴巴托斯低垂眼帘，看着这精英焰龙，这精英焰龙缩起身躯，不过在苏晓的操控下，展翼飞起。
“吼……”
巴巴托斯刚要愤怒龙吼一声，可被苏晓随意看了眼后，当场憋了回去。
从上空俯瞰，现在的母巢大本营已是非常壮观，那颗星辰巨树，和母巢大本营都无法相比。
一直向永光世界的「沙之海」方向飞行，这是永光世界的最北侧，当逐渐适应本世界的空间特性后，苏晓让精英焰龙落下，晶体层从精英焰龙身上蔓延，这是苏晓把它的生物能晶体化，以此构成「灭法传送阵」。
咚！
周边世界重新清晰，苏晓已到了本世界的最北侧，「沙之海」，和预料中的相同，此地的元素力量，依然狂暴且充裕，他的确在本世界开了几个深渊通道，可深渊与元素的调和，需要时间，而「沙之海」这片区域，积攒了太多年的元素力量。
假设一个正常高梯阶世界的元素总量是5000，那么「沙之海」的元素力量总量，保守估计有300万，构成「沙之海」的沙，根本就是元素力量结晶体。
没让苏晓等太久，暗紫色空间虫洞就在附近生成，并快速完善，没多久，一座界级的空间虫洞，完成构建，这就是棘拉的战争与侵略能力，不过没有苏晓的命令，她不会侵略任何世界。
苏晓单手刺入自己这具虫族化身的胸膛，掏出之前植入虫族化身的迷你灭法传送阵，这东西不能激活，可里面铭刻的，是古龙国度的坐标。
苏晓要通过虫族，对付都卡因始祖？这不现实，虫族能在永光世界发展到这么离谱的规格，是以无法离开永光世界作为代价，加之，虫族对付深渊系，属实不是明智之选，尤其是深渊族裔有「黑暗腐化」能力。
将迷你灭法传送阵，抛入到「界级空间虫洞」内，苏晓等待半个多小时后，这「界级空间虫洞」被轰然激活，见此，他操控虫族化身，走进其中。
眼前暗紫色空间光芒闪缩，重新恢复脚踏实地感，虫族化身已回到古龙国度·女皇城·15号城区的梧桐庄园后方林地，之前用晶体同化清空的林地，此刻被一座巨型「界级空间虫洞」所占据。
虫族化身破碎，坐在机械座椅上的苏晓，睁开双眼，他扯下身上的意识链接装置，对战都卡因始祖的胜算，提升到了三成。
前方的「界级空间虫洞」开始隐没，并非失效，而是恶魔虫族的战争手段，只要身处永光世界·母巢大本营内的棘拉想，后续几个月内，她能凭借这次融合到本世界空间的「界级空间虫洞」，在任何地方，快速构成新的「界级空间虫洞」。
至于所消耗的生物能，作为恶魔虫族无法离开永光世界的收益，永光世界多余的世界之力，都可以通过虫巢大本营，转化为生物能。
苏晓登上领主列车，取出一份「深渊源质」，这容器是布布汪之前改造，他按动有压阀的一端，被微型震荡装置，震荡到颗粒化的「深渊源质」，弥散出一些，他取出个中空透明容器，将其封住。
待其静止，苏晓发现透明中空容器内颗粒化的「深渊源质」，开始向一个方向靠拢，立即启动领主列车，向颗粒化「深渊源质」靠拢的方向进发。
越是行进，周边环境越发黑暗，行驶上千公里后，进入浓烈的深渊能量蔓延区，十几分钟后，领主列车在一个深渊通道附近停下。
没错，苏晓是在通过「深渊源质」脱离容器后，向深渊回归的方式，寻找本世界的深渊通道。
走下列车来到深渊通道前，他双手合拢，随后拉伸，一根根尾指粗的灵影线拉扯出，这些灵影线蔓延向深渊通道，尖端的晶体锐刺穿透世界，形成缝合，他用力一扯，深渊通道完成初步缝合，随后是最为重要的后续处理，所有灵影线融合，这处深渊通道关闭成功。
只要苏晓还没身死，这处深渊通道在近期内就不会打开，加之这是强行打开的深渊通道，这处世界区域，还有一定的愈合性，用不了太久，这深渊通道将会彻底抚平。
关闭深渊通道很简单？答案当然是否，当有人试图关闭深渊通道，这附近黑暗蔓延区，以及另一端深渊区域内的深渊滋生物们，会一拥而上。
问题是，本世界附近的深渊区域内，哪还有深渊滋生物，来敢招惹这灭法者杀神？它们都被钓鱼两次了，它们又不傻，深渊通道关了更好，大不了潜流到其他世界的深渊通道附近。
苏晓用的，是灭法阵营关闭深渊通道的秘法，因此，对于其他人而言几乎不可能的事，苏晓却能做到，加之领主列车的惊人速度，让计划的效率更高。
三天后，腐败湖北侧，随着手指粗的灵影线收紧后融合，又一处深渊通道被关闭，就在这时，提示出现。
【提示：因你已关闭本世界95%以上深渊通道，你获得本世界·世界意识的认可（世界意识·虚弱状态），你将得到「世界祝福」。】
【当你身处本世界，你的全主属性提升15%！】
【当你身处本世界，你的「基础伤害减免」提升10%（当前为70%）。】
【你的真实幸运属性永久性+20点！】
【你的真实魅力属性永久性+150点！】
【真实魅力属性提升失败。】
【世界意识再次提升中……】
【真实魅力属性提升失败，本次提升虽失败，但对本世界的已重度虚弱的世界意识，消耗过大，本世界的世界意识将陷入暂时沉寂，但身处本世界的相关加成，依然生效。】
……
苏晓清楚感受到，周边的奇异能量向自己涌来，增益自身体魄。
领主列车启动，这次的目标是，熔火城遗址。
列车的后车厢卧室内，苏晓盘坐着闭目冥想，当他的状态，已经调整到最佳，领主列车停下。
走下列车，苏晓看到远处一座形状扭曲的建筑，这是熔火城的所有建筑残骸，都被庞大力量挤压融合在一起，除此之外，入目是被黑暗重度侵染的污浊大地。
苏晓单手按在刀柄末端，下一秒，一个个庞大的「界级空间虫洞」，在他身后出现，足有上百个，短暂的酝酿后，里面喷涌出来自永光世界「沙之海」的元素晶碎。
并非都卡因始祖不想阻止苏晓，是它不能离开深渊近区，这是它恢复力量的根源，一旦在恢复到「至强巅峰」前离开深渊近区，之前的一切都功亏一篑。
或者说，议会长·厄古拜亚是完全可以挡住苏晓的，至少死战的话，可以挡住，怎奈，厄古拜亚给苏晓用其他方式弄死了。
轰隆隆……
整个世界都开始震颤，此地的浓郁深渊环境，在海量自然元素涌入后，开始出现深渊与元素的平衡反应，苏晓是逼迫都卡因始祖离开深渊近区，也就是黑暗圣地？不，他是要通过海量的自然元素，让这片深渊近区彻底消失。
元素力量快速蔓延，苏晓看向天空，他之前嘱咐过棘拉，在上空多开些「界级空间虫洞」。
不仅如此，苏晓控制领主列车轰然关闭，并快速开走，要知道，布布汪、阿姆、巴哈，都在里面，以及，魔灵也在列车内。
一座座壮观的「界级空间虫洞」前，苏晓的气息平静，他看着前方酝酿的黑暗。
咔嚓！
咔嚓！
前方宛如玻璃破碎后，下一瞬，一股冲击轰然袭来，以熔火城遗址为起始点，大半个古龙国度，都开始衰败、腐化，先是一颗颗细小的黑点，在空气中浮现，紧接着黑色虫豸从里面钻出，从大地到天空，密密麻麻，整个世界仿佛都被虫豸蛀成巢穴。
这压迫感，让人心生绝望。
除上空凛寒区的那些「界级空间虫洞」，其余都被黑色虫豸蛀穿，变得破烂，与之相对，苏晓前方的黑暗笼罩逐渐稀薄，这是都卡因始祖离开「深渊近区」的代价，多年的准备付之一炬。
就连这处「深渊近区」，也因巨量自然元素蔓延，加之本世界的深渊通道太少，以及都卡因始祖被迫脱离此地，让这「深渊近区」开始和本世界剥离，最终会被深渊所吞没。
元素不再蔓延，深渊停止侵袭，站在在这片黑暗大地上，苏晓接到虚空之树的提示。
【提示（虚空之树）：你已触发阵营任务。】
【阵营任务·都卡因。】
难度等级：lv.99。
任务简介：彻底消灭都卡因家族。
任务期限：1个自然日。
任务奖励：灭法宝箱（开启此宝箱，可获得虚空之树藏库内，随机的灭法阵营物品。）
任务惩罚：无（因此为触发性阵营任务，无惩罚）。