第三十九卷 第2800章 黑潮与节点

烟之都，3区，初阳从天边升起，新的一天开始了，街道上逐渐热闹起来，行人的神色轻松，街边的小贩叫卖着。
一切都显的很祥和，这是东大陆才会有的景象，却在烟之都的3区出现了，这是治愈教会努力了多年的成果，他们将烟之都的1～3区治愈。
哒、哒、哒。
一名身穿黑色宫廷长裙，眼上缠着黑色布条的女人，走在街道上，她手中拿着根手杖，正一下下点着前方的地面。
一名膀大腰圆的壮汉挡在黑裙女人前方，他脸上与脖颈上遍布交错的疤痕，在他手中，拿着油纸包的面包片，两片面包片里面夹着熏肉与鲜菜等，量很足，都快塞不下。
这一看就凶神恶煞的壮汉，抓起黑裙女人的手臂，将早餐塞到对方手中后，一言不发的走开，他知道对方目盲，他不需要让对方知到自己是谁，曾杀死妇孺甚至婴儿的他，没资格与对方交谈，至少在他心中是这样认为。
黑裙女人单手略微提起长裙施礼，就继续前行，偶尔还咬一口手中的早餐，
途经几条街后，黑裙女人停步在一栋二层民宅的门前，她刚要敲门，门就被打开。
“红瞳，白天看，你还挺漂亮。”
休西罗上下打量黑裙女人，也就是红瞳女，红瞳女默默退后一步，有些嫌弃。
“还挺记仇，进来吧。”
休西罗带着红瞳女走过门廊，到了客厅内，他从书柜上取下一根红宝石手杖，递向红瞳女。
红瞳女退了半步，缓缓的摇了摇头。
“洗过了。”
“喔～”
红瞳女接过红宝石手杖，对休西罗略微躬身施礼。
“我这人，对女人很温柔的。”
休西罗坐上有些老旧的沙发，双手搭在靠背上。
红瞳女抬起手杖，指向角落处的大布袋。
“那是秘术师，秘术师都是禽畜、渣碎，总之什么都是，唯独不是人。”
说到这，休西罗似乎是想起了某件让他很不爽的事，冷哼了一声。
“你们的神使到了吗。”
苏晓从餐厅内走出，落座后点燃一支烟。
红瞳女将她带来的手杖立在地上，这手杖在没有依附的情况下直立，一缕黑烟从顶部飘出。
“这么快又见面了，黑塔的白夜。”
黑烟聚成一团，这是治愈神教的神使，治愈神教信仰的神灵，是偏向黑暗、沉淀、浑浊的神灵，可他们所做的事却与这风格截然不动。
“落柱潮会在12点前爆发，我想知道，魔法协会和蒸汽联盟，是用什么方式收取原始魂能。”
苏晓口中吐出青烟，近几小时内，他不会去找节点，而是集中精力在黑潮上。
“白夜，你找错人了，我们从不收集黑潮喷出的原始魂能。”
黑烟神使的声音很缥缈，他所说的是事实，但这不代表，治愈神教没有收集原始魂能的手段。
“那就用一个承诺的机会，我要你们收取原始魂能的手段。”
“当然可以，这样的话，你还能向我们提出一次要求。”
“嗯。”
“红瞳女，去礼堂地下取13号货品。”
闻言，红瞳女向民宅外走去，约过了十几分钟后，红瞳女返回，手中提着盏老旧的油灯，上面满是发黑的侵蚀痕迹。
“只要把它靠近原始魂能，它就会自己吸收魂能，吸收速度很快，最多吸收5000个单位，小心些，它是活的，很贪婪。”
言罢，立在地板上的手杖倒下，半空中的黑烟飘散，红瞳女也离开。
苏晓看了眼时间，距离落柱潮与第五处节点出现，还剩5个小时，等待就可以。
与此同时，还在黑夜中的五区，天空中的圆月已消失，这里近乎伸手不见五指，一道道火光将这里照亮。
至少有几千名亡命徒正暗藏在暗处，别小看他们，有些是七阶顶尖梯队的实力，有些帮派首领隐约达到八阶实力。
除这些亡命徒，魔法协会也到场，以面罩人·巴斯为首，足足来了153名秘术师，他们聚集在夕雾街附近。
蒸汽联盟也来了不少人，这边的人目光不善，他们在烟之都的代表铁颅·基普林，在昨晚惨死，被人捏成了球。
除了这两方，命运教会也来人，总计9人，至于他们来的目的，暂时未知，这些人会做什么，完全是个迷。
黑暗笼罩，气氛很紧张，哪怕是魔法协会，也不敢霸占黑潮，那会遭到无穷无尽的报复，想在这里获取原始魂能，很简单，抢。
时间过的很慢，突然，一道亮光刺破黑暗，在场的所有人都绷紧神经，然后他们看到，一个巨大的探照灯亮起，在一栋高楼顶上。
“成功了！”
“黑晶是可以发电的！蒸汽联盟的蠢驴，你们看啊。”
“啊哈哈哈哈。”
欢呼声从高楼顶传来，是命运教会的几人，他们欢呼着，转动那简陋的探照灯，金属摩擦，吱嘎作响。
看到这一幕，精神高度紧绷的亡命徒们气到想杀人，他们还认为落柱潮以特殊方式爆发了。
蒸汽联盟的几百人看到这一幕后，有些目瞪口呆，他们在纠结，是应该争夺一会喷发的原始魂能，还是去抢那黑晶发电技术，那东西看着就很高大上，以科技闻名的他们，都没这种技术。
可以说，命运教会的人除了对信仰的神灵不怎么虔诚外，其他方面都挺有实力的，就是作风比较沙雕。
轰～
一声闷响，从上空传来，所有人都向上方看去，笼罩5区的黑暗在收拢，向上空汇聚，没一会，阳光就从周边映来，上方的黑暗形成了圆形，宛如一个黑洞。
铁砂模样的能量，从黑洞内倾斜而下，形成一根黑色落柱，这落柱约有几米粗，落在地面后，原始魂能向周边扩散，这就是落柱潮不危险的原因，征兆太明显。
一道道身影，从周边的建筑内冲出，他们有些在大吼，有些则狂笑着。
所有争夺者向原始魂能内蜂拥，没人注意到的是，一道节点在远处的街面上出现。
尤妮丝停步在节点前，将临时坐标抛了进去，没有任何波折，第五处节点被她占据。
轮回乐园方占据节点：3个。
天启乐园方占据节点：2个。
剩余空节点：1。
相比尤妮丝这边，落柱潮下方的情况及其惨烈，原本扩散的原始魂能，因太多人在夺取，笼罩范围只剩百米，不断有人冲进去，不断有尸体飞出来。
原始魂能涌动，在这里面，可视距离只有2米不到，感知无效，也不能使用魂能，否则立即会死，只能拿着冷兵器残酷厮杀，越向中心，魂能的浓度就越高。
原始魂能的争夺，从中午持续到下午三点左右，才有平息的势头，直到四点多，悬在上空的落柱潮散去，这次狂欢结束了。
夕阳从天边映来，面罩人·巴斯走在街道上，满身血腥味，他身后跟着近百名秘术师。
“等你们很久了。”
一道声音从街边传来，面罩人·巴斯的目光变得犀利，现在他带着6275个单位的原始魂能，不容有失。
“黑塔的白夜？你是来…夺魂能的？”
面罩人·巴斯的身体绷紧，对于他来讲，苏晓是绝对的强敌，一旦交手，那就要赌上一切去对付。
“并不是。”
苏晓将一盏老旧的油灯抛出，啪的一声，油灯立在面罩人·巴斯脚前，灯罩内的魂能飘动。
这些5000个单位的魂能，是布布汪弄到，从落柱潮出现开始，它就一直在里面苟着，用这老旧油灯偷偷吸收魂能，期间被踢了四脚，被踩了两次尾巴，屁股还挨了一弩箭。
“这里面……”
面罩人·巴斯单手按在老旧油灯上，很快，他手上带着的黑色手套紧绷。
“5000个单位的魂能，都归你们了。”
“有这种好事？说吧，要我们做什么。”
“……”
苏晓没说话，只是微笑着。
傍晚5点53分，五区，夕雾街。
前五处节点全部出现在这，第六处节点出现在这的可能在90%以上。
当时间到了6点整时，一道节点在街面上出现了。
苏晓带着布布汪与巴哈，从街道的尽头走来，脚步不快，但直奔节点的方向。
“你居然真的敢来。”
尤妮丝站在街边的小楼顶，一只只蜘蛛爬在她脚下的小楼上，堪称密集恐惧症的福音。
尤妮丝必须到此，原因是，一旦苏晓占据四处节点，那她就败了。
小臂、额头上生着蛛眼的尤妮丝，居高临下的看着苏晓，说道：“所以，你想凭魔法协会的人对付我？”
“……”
苏晓没说话，他从腰间拔出归鞘中的斩龙闪，鞘尖抵在地上。
脚步声从四面八方传来，面罩人·巴斯带着近百名秘术师走进。
当、当、当。
金属棍敲击铁栏，几百名手持各类武器的亡命徒，从南侧的窄街内走出，近乎将窄街挤满。
在东侧的街道，手杖一下下点着街面，红瞳女在百米外停下脚步，轻扯下眼上的黑布条，而在红瞳女身后，是近300名治愈神教的神职人员。
尤妮丝环顾周边的包围圈，眸子眯起，她突然感觉，情况开始变得不妙起来，这些人都不知道是从哪冒出来的。
巴哈从半空中掠过，落在苏晓肩膀上，它的翅膀抬起，指向尤妮丝，大喊道：“怼她！”