第三十九卷 第2799章 狩猎游戏

烟之都，10区，偏僻的街道上，空间漩涡出现，苏晓拎着巴哈从空间漩涡内走出。
“老大，我不行了，在我歇逼前，我有个愿望，能不能不拎头，这让我看着很没牌面。”
“……”
苏晓没说话，取出一瓶【活力原液】，给巴哈灌下去，巴哈的伤势以肉眼可见的速度痊愈。
“复活。”
巴哈煽动翅膀，落在苏晓肩上。
苏晓从储存空间内取出【烈阳之怒·阿波罗】，通过精神力停止其激活，已激活到中途停止的【烈阳之怒·阿波罗】，会变的不太稳定，如果不是在这个世界内用掉，就只能进行报废处理。
方才苏晓的确激活了【烈阳之怒·阿波罗】，但他瞬爆的，其实是普通阿波罗。
他方才有两种选择，敌人不逃的话，他真的会瞬爆手中的【烈阳之怒·阿波罗】，以此以伤换伤，之后根据敌人的损伤程度，决定后续怎么做。
如果敌人怂了，使用底牌脱身，那苏晓会将已激活，但并未刺入精神力进行瞬爆的【烈阳之怒·阿波罗】收起，改为瞬爆一颗普通阿波罗，造成两公里范围的爆炸，以此误导敌人。
以苏晓现在的生命力以及身体防御力，外加晶体层的强度，硬抗普通阿波罗是没问题的，当初虎蜂之主·泰密莎都做到这点，更何况是现在的苏晓。
轰隆～
一道闷雷声，从天空中响起，月亮很圆，这明显不是雷雨天所造成。
这应该是【雷引】的后续效果，苏晓目测，方才落下的雷电不强，但却是个好消息，敌人被雷劈后，会立即暴露位置。
苏晓坐在街边的废旧马车上，取出瓶【活力原液】饮下，他的左臂发力，紫黑色鲜血从左臂的伤口内淌出。
方才冲向尤妮丝时，苏晓的左臂，被对方的蜘蛛甲足划出一道血痕，伤的并不重，但那蜘蛛甲足上有毒，这是种猛毒，如果苏晓不通过青钢影能量压制，这猛毒已扩散至他全身。
【提示：你受到未知剧毒的影响，你将每秒承受59点剧毒伤害，效果持续12小时。】
【提示：如此剧毒蔓延，你每秒所承受的剧毒伤害将提升，将大幅度延长持续时间。】
……
看到这提示，苏晓并不意外，这应该是对方的核心能力之一，那天启的契约者就像一只母蜘蛛，很耐心与谨慎，只要伤到猎物一下，就会藏身到黑暗中等待。
面对这种猛毒，苏晓并不虚，他体内的青钢影能量对能量的噬灭性最强，对于剧毒一类的噬灭，排在第二到第三梯队，毕竟青钢影能量不是万能的，对付大部分毒属性攻击没问题，对上这种猛毒，最多是压制。
“不错的素材。”
苏晓将肩头的衣物褪下，露出整条左臂后，取出几个环镣，将其扣合在左臂上，环镣为全机械结构，刚扣合就紧贴皮肤。
足足在左臂上扣合22道环镣后，苏晓才穿上衣物，这环镣是炼金学产物，对剧毒没有限制性，但能起到感知屏蔽效果，副作用是会限制神经传感速度。
苏晓不清楚这猛毒的特性，但也要防范一点，就是敌人能通过他体内的猛毒，远距离感知到他的方位。
等了半个小时左右，一个管状物突然在远处黑暗中出现，并漂来。
“何方妖孽！”
巴哈惊的不轻，转而就放松下来。
“汪。”
很沉闷，还带着点回音的叫声传来，布布汪从黑暗中跑出，头上套着根两米长的金属管，它此时宛如一门大炮般。
这明显是布布汪被苏晓抛飞后，着陆位置没选好，一头怼进这金属管内，它急着来与苏晓会合，外加卡的紧，只能暂时这样。
“呜嗷汪。”
布布汪跑到苏晓身前，一道斩芒闪过，金属管被斩下一截，苏晓抓住金属管两端，吱嘎一声将这东西扯开，抛到一旁的马车上。
5区暂时不能去了，休西罗的去向未知，考虑到那家伙在烟之都生活了十几年，可能用不了多久，就能找来。
看了眼时间，已是早晨六点半，10区的天色开始蒙蒙亮，5区那边依然黑暗，就像被黑暗笼罩了般。
找了家旅馆，推开房门，苏晓走进有些陈旧的客房内，住宿费用比平常贵了几倍，这是治愈神教疏散5区的平民所导致，在今天中午12点左右，落柱潮将在那里爆发。
点燃房间内的气灯，苏晓褪下上身衣物，开始处理左臂内的猛毒，他先是取出一支注射枪，将一种适应性解毒剂注入左臂内，转而拿出一块琥珀般的【天然蜂胶】，这是原始大陆的特产，对剧毒有很不错的效果。
将【天然蜂胶】按在左臂已发紫的伤口上，几秒后，【天然蜂胶】变成黑紫色，见此，苏晓将硬化的【天然蜂胶】拿下，再将新的一块按上去。
这个过程重复了几十次，在【天然蜂胶】仅剩3块时，苏晓左臂内残存的猛毒被青钢影能量彻底噬灭掉，【天然蜂胶】是好东西，可惜，这东西是原始大陆独有的。
苏晓感受着身体不算太强的虚弱感，如果与敌人正面战斗，承受这种猛毒在所难免，那突然出现的蜘蛛甲足速度极快，且穿透力强。
一旦这种猛毒是可叠加的，每次被蜘蛛甲足攻击到，都会导致中毒状态进一步加深，那就很难缠了。
苏晓怀疑，如果不是自己体内有青钢影能量压制猛毒，让猛毒不会进一步恶化，他今天大概率会栽在这。
眼下的好消息是，敌人不是那种正面冲杀的类型，如果是那种，方才就只能硬拼。
正在苏晓思索时，巴哈出现在房间内。
“老大，那家伙又遭雷劈了，看方位，她在7区。”
“7区。”
苏晓取出烟之都的地图，在5区与10区间连了条线，7区就在这两地之间。
“撤。”
苏晓带上巴哈离开，二十多分钟后，他抵达3区，找了栋无人居住的二层民宅。
与此同时，10区内，尤妮丝正慢步走在街道上，在她前方，是一只蛛腹巨大，全身包裹着甲壳的巨蟹蛛。
“毒感被屏蔽的太严重了，轮回乐园的猎杀者…真谨慎，不过也正常，毕竟那边的违规者最难对付，想抓住这猎人很难。”
尤妮丝看着前方的巨蟹蛛，这只巨蟹蛛偶尔就会迷茫一会，追踪效率很低。
尤妮丝停步在一间旅馆附近，一只跳蛛就落在她肩上。
“沿途没留下血迹？切～”
尤妮丝走进旅馆内，没一会，她就走进苏晓方才所在的房间内，放出大量小蜘蛛，将房间内每一寸都侦查。
“什么都没留下。”
尤妮丝有些无奈的坐在床上，开始思索后续的计划。
在尤妮丝对面的房门外，融入环境中的布布汪拿出相机，悄无声息的拍了张照片。
“节点还剩2个，不知道是不是因为黑潮要出现，节点一直在五区，那边再占据一个节点就胜了，按照那混蛋的警惕程度，不可能再出现，一定会在暗地里想办法对付我，轮回乐园的老阴哔。”
尤妮丝有些不爽的轻嗤一声，她的目光无意间扫过房门旁的墙面，视线马上定格。
“这是！”
尤妮丝突然出现在房门前，刚要去抓墙壁上的照片，她的手就停在半空，她擅用毒，这方面当然会有防范。
此时在墙上贴的照片，就是方才尤妮丝坐在床上思考的模样。
看到这张照片，尤妮丝知道，敌人在监视她，她马上拿出一颗宝石捏碎，大概在2秒后，她周边出现空间波动，使用道具空间移动前，尤妮丝始终在警惕周边。
旅馆正上方的高空，巴哈借助黑夜褪去前的昏暗天色，在高空悄无声息的滑翔，突然，它睁开眸子，锁定了10区的一个方位，在那里有空间波动出现，很轻微，但有空之血脉的它捕捉到了。
10区，一间工厂内，各类机械都停下，热蒸汽缓缓喷出，以方便启动。
尤妮丝突然出现在工厂内，她环顾四周，面色变的有些难看，如果说她方才是捕猎中的蜘蛛，那现在，她不太确定自己是否还是捕猎的那一方。
“我不信你们还能追来。”
尤妮丝向工厂外走去，刚开门，一名流民刚好迎面走来，他看到尤妮丝，刚要喝问，一只蜘蛛就钻进他口中，之后是痛苦至极的呜咽声。
尤妮丝从蒸汽工厂的后门走出，马上停步在原地，看着窄街对面的玻璃窗，上面贴着张她刚从工厂内走出的照片。
紫色血管在尤妮丝的脖颈以及还算清纯的脸上暴起，让她变的狰狞。
看到这一幕，融入环境中的布布汪打了个哈气，它还有更重的事要做，不能一直跟着敌人，它主人就吩咐它做到这种程度，让敌人一直疑神疑鬼，这就足够了，
狩猎……开始了。