第三十九卷 第2798章 爆炸

月光将5区的一大片废墟映照，荧蓝色能量飘散，被笼罩在其中的圣域神棍噗通一声倒下。
可以说，圣域神棍比较倒霉，如果他之前已召唤来神灵化身，不会轻易被蛛卵侵入体内，在他召唤来神灵化身时已经晚了，蛛卵已成为他身体的一部分。
尤妮丝的蛛卵，侵入方式未知，在侵入敌人体内后，有1～2小时的‘独立期’，也就是说，这段时间内，只要通过高品阶道具或药剂，是可以察觉并清除体内的蛛卵。
一旦时间过了2小时，那就晚了，蛛卵将化为受害者身体的一部分，与受害者达成共生关系，在这个阶段内，尤妮丝可随时操控蛛卵卵化成小蜘蛛。
圣域神棍倒在废墟上，一只只小蜘蛛从他的口鼻中爬出，向尤妮丝所在的方向爬去，此时再看圣域神棍的模样，他的皮肤呈灰褐色，全身只剩皮肤包着骨头，他被吸干了。
一只只约指甲盖大小的小蜘蛛爬到尤妮丝附近，顺着她的腿爬到身上，最终抵达她手背处，啪啦一声爆成红雾，被尤妮丝手背上的蛛眼所吸收。
黑夜对于尤妮丝来讲与白天无异，她看着远处的苏晓，脸上的笑容逐渐褪去，虽距离几十米，但她感觉到了威胁感，敌人手中拿的东西，宛如太阳般灼热，对她有一定的克制性。
尤妮丝原本不准备露面，在暗处‘种’蛛卵就可以了，经过尝试她发现，根本种不了。
刀术宗师的近距离感知力，敏锐到离谱，蛛卵‘漂流’到对方十几米内，对方马上会有所感知，在敌人与天罚战斗时，她就准备种蛛卵，结果蛛卵差点被斩了。
种卵能力很强，但风险也不小，蛛卵在漂游过程中，一旦被敌人摧毁，尤妮丝本人的精神力会遭到不可逆的损伤，那感觉她体验过一次，就像用一根烧红的烙铁，直接插进她脑子里。
几十米外，苏晓右手持斩龙闪，左手中是【烈阳之怒·阿波罗】，他确定一点，就是对面的敌人，没有血神那么强的生存力。
他真正忌惮的，是对方的攻击类能力，身上的不朽级装备，以及八阶高位契约者的各类底牌。
苏晓感知手中的【烈阳之怒·阿波罗】，内部情况很稳定，只要他将精神力刺入其中，就能进行瞬爆。
常规手段的确很难战胜这强敌，但只要靠近敌人，让对方吃上颗【烈阳之怒·阿波罗】，局势将会有所改观。
【烈阳之怒·阿波罗】爆炸的瞬间，能造成15300点真实灼焰伤害，后续还有7200～21600点持续灼烧伤害，如果处于爆炸的最中心点，承受的伤害会更高，毕竟物品简介上的伤害强度，是按照阿波罗的综合爆炸力，中心点与边缘有很大区别。
对于有保命底牌的八阶高位契约者，处于全胜状态的话，直接被炸死几率在五五之数。
敌人会不会死，苏晓不清楚，但他自己一定不会死，团队储存空间内有【庇佑徽章】。
虽不会被炸死，但有个问题要考虑，就是【烈阳之怒·阿波罗】爆炸的瞬间，因他需要手持阿波罗引爆，瞬间的超高温与冲击，外加身处最中心，他的左臂肯定保不住，右臂的话，哪怕被炸碎，他也能用放逐+傲歌形成一条晶体右臂。
苏晓真正担心的，是双腿与躯干的损伤，这会影响到他后续的战斗，【庇佑徽章】只能恢复生命值，并不能让肢体再生。
苏晓遇到过很多强敌，比现在危险的情况，他经历过很多次，多到已经忘记具体次数。
嘭。
苏晓脚下的地面破碎，他出现在布布汪身后，抓住布布汪的后腿，将布布汪甩了出去。
布布冲破一股气浪，直接消失在后方的夜空中，在甩飞布布后，苏晓对巴哈做了个眼色。
一根蜘蛛甲足凭空出现，从苏晓上方刺来，在他左臂上犁出一道血痕后，刺入地面内，敌人在畏惧，畏惧【烈阳之怒·阿波罗】。
“这疯子！”
尤妮丝看到苏晓甩飞布布汪后，马上猜到苏晓要做什么，她的第一个攻击目标是苏晓的左臂，因为苏晓左手中正握着【烈阳之怒·阿波罗】。
一道身影大步向远处冲，是休西罗，已经联手战斗几场，如果这点默契都没有，那他也不可能在烟之都活到今天。
休西罗平常赶路的速度不算快，但溜起来很快，更有趣的是，这家伙在跑路途中，还顺便拎起废墟里的一个大布袋，到了这时，他都没忘记要卖掉女秘术师这茬。
空间波动出现，巴哈现身在尤妮丝后颈处，鹰爪落下，可它的爪尖还未刺入尤妮丝的后颈时，它就穿梭空间，消失在原地。
异空间内，巴哈全身飙血，这是被细不可视的蜘蛛丝切伤，在尤妮丝周边，满是这种可以屏蔽感知，且极为锋利的蜘蛛丝。
几根被染血的蜘蛛丝，位于尤妮丝身后，鲜血被蛛丝快速吸收，尤妮丝没理会这点，敌人已经握着颗大威力爆炸物向她冲来了。
这让尤妮丝心中一阵气闷，她的手前堆。
几乎是同时，苏晓感觉到周边传来束缚力，这不是控制效果，而是突然出现的蛛丝，将他缠在其中。
咔咔咔～
蛛丝将苏晓双臂与躯干上的晶体层勒出裂痕，正在此时，一根近三米长，宛如由金属打造的蜘蛛甲足，出现在苏晓前方，直奔苏晓刺来。
蜘蛛甲足穿透苏晓的头颅，不仅如此，将他束缚的蜘蛛丝都缠了个空，苏晓进入空间穿透状态。
空间穿透中，苏晓无视尤妮丝的所有攻击，化为一道残影，直奔尤妮丝而去，空间穿透状态的持续时间很短，要趁这机会靠近敌人。
一根根凭空出现的蜘蛛甲足刺空，在四周张牙舞爪的蛛丝也缠不到苏晓，他距离敌人只有10米。
尤妮丝没退，原因是以她的速度，退后根本没意义，敌人在不断传透空间，速度快到离谱，她不是速度型，就算她比苏晓强，但与近战系的苏晓比速度，那是极其搞笑的行为。
一枚胸针出现在尤妮丝手中，有这保命底牌，她坚信，在这种距离下，她被炸死的概率很低。
事实的确如此，爆炸最中心点的威力最强，因此苏晓准备将阿波罗按在敌人脸上瞬爆。
苏晓从空间穿透状态脱离，如此近的距离，尤妮丝马上就察觉到这点，她的目光变得凶戾，对方与天罚战斗时，穿透过空间，这种能力的使用间隔至少在2～3分钟左右。
这想法刚在尤妮丝脑中出现，她就感觉到危机感，这感觉出现的瞬间，她先是感觉身体麻木，之后才听到雷电的轰鸣声。
【雷引】
类别：装备/一次性道具
道具效果：使用后，此物品将破碎，依附至指定目标的体表或衣物，使用者可随时激活此物品，引下超凡特性天雷，攻击所指定目标。
轰隆！
尤妮丝被一道近乎两米粗的雷电吞没，她身处雷电中，双手虚握。
一根根蜘蛛甲足，毫无征兆的出现在苏晓周边，将他的身体洞穿，没有血迹出现，他又进入了空间穿透状态，龙影闪是可以强制使用的，但冷却时间会提升，几小时后，这种冷却时间提升的减益才会解除。
雷电刚散，苏晓已出现在尤妮丝身前，他是从十米外跃过来，身处半空中，他左手向尤妮丝的面门按去，逐渐炽红的阿波罗，充斥了尤妮丝的全部视线，她的竖瞳紧缩。
‘这个疯子！’
尤妮丝心中几乎在咆哮，她左手上的戒指破碎，一张血盆大口从后方将她吞入其中。
咚！
一颗大火球出现，宛如小型太阳陨落，将黑夜照亮，太阳焰扩散，将周边2公里笼罩在内。
片刻后，一间废弃仓库内，血盆大口出现，将尤妮丝吐出，全身口水的她从地上起身，看向已经开始燃烧的仓库木门。
“好险，要死你自己去死。”
一枚指环在尤妮丝手指上破碎，这让她的眼角颤抖了下，心在滴血，不朽级·1498评分的保命道具，就这样消耗掉了。
砰的一声，废弃仓库的门破碎，尤妮丝走出，前方不到百米远，就是还在升腾的太阳焰。
看到这些太阳焰，尤妮丝眼中有些疑惑，她下一刻就出现在太阳焰前，将右臂探入太阳焰内炙烤。
嘶嘶～
尤妮丝的皮肤被灼伤，但并没想象中那般致命，这爆炸物的威力，比她想象中弱了几倍不止，可刚才那种太阳陨落的压迫感与惊悸感是真实的，尤妮丝确定这点不会错，否则她不会逃。
此时在爆炸的中心处，全身晶体层的苏晓，正站在太阳焰内，如果是【烈阳之怒·阿波罗】爆炸后所产生的太阳焰，晶体层最多能挡住瞬间而已，可如果是普通阿波罗爆炸后所产生的太阳焰呢？
答案是，晶体层能挡住。
苏晓身上的长皮衣遍布火星，他走在被烧脆的地面上，一道空间漩涡出现，他走进巴哈所打开的异空间内。