第三十九卷 第2797章 节点的秘密

看着前方的神灵化身，苏晓从木椅上起身，他很久没遇到有人召唤神灵化身。
“休西罗，你别出手。”
苏晓想店铺外走去。
“放心，我绝对不出手。”
休西罗不仅不会出手，他还准备离远点，他的感知在疯狂预警，那荧蓝色虚影简直是他的克星，最多抗住三次攻击，不，两次攻击他就会死透，连用魂印回馈伤势都做不到。
看到苏晓从商铺内走出，圣域神棍目露疑惑，他对自身的实力清楚，未召唤来神灵化身前，他与一些七阶顶尖梯队契约者战斗，都不一定能稳胜。
之所以会这样，是因为他的大部分资源，都投入在神灵化身操控。
没错，圣域神棍能操控神灵化身，每次这样做，他都要付出一定代价，但在离开这个世界之前，他能随时具现出神灵化身。
正所谓，事出反常必有妖，圣域神棍暗自警惕起来，他要防范敌人有某种手段，将他召唤来的神灵化身封禁，至于消灭，他从不担心这点，他所信仰的神灵不是八阶的，而是更高阶位。
在圣域神棍警惕的目光中，苏晓停步在十几米外。
一根根荧蓝色能量长枪，在神灵化身上方具现，这些能量长枪每根都有六米长，利于穿透，不知有多少强者饮恨于这能量长枪之下。
“白夜，我们联手吧，先对付天启乐园那怪物，那是个披着无害皮囊的怪物，除掉她之后，你我再争夺剩下的3个节点。”
“……”
苏晓没说话，但从对方的只言片语中，他得知一个重要情报，不是天启乐园方的那名契约者有多强，而是关于节点。
眼下的情况是，己方2个节点，天启队1个，节点只剩3个，无论如何，神棍队都没机会了，必须占据4个节点才能胜。
听神棍队的意思，只要除掉天启队，神棍队就还有机会。
这样推测的话就是，一旦天启队全灭，那边已布设的1处临时坐标将失效，空出来的节点重新出现。
如果是这样，苏晓之前的推测就有一定偏差，但这无关紧要。
争夺节点很重要，但将敌方的八阶契约者全部击杀更重要，哪怕敌人已占据了3个节点，但只要将敌人全部击杀，那空出来的节点，将会重新出现，之后等待就可以了。
“喂，你这目光……”
圣域神棍在心中思索，考虑自己是否失言，很快，他想到自己说漏嘴一个情报，但这不重要。
“没错，在五阶时，我夺过一次节点，前期夺到几个节点不重要，把敌人全部杀光的人，就是最终的获胜者，虚空之树会从节点里剥离出败方的临时坐标，怎样？联手吗，你我单独对上那怪物，都会死。”
圣域神棍有句话没说，就是那些被剥离出的敌方临时坐标，将转化成奖励，奖励给最终的获胜者，那是足以让八阶上游梯队契约者眼红，甚至舍命去夺的奖励。
圣域神棍的计划是，先联手击败天启乐园方的‘胆小少女’，然后再给苏晓机会，让苏晓设立第3个临时坐标，之后凭借神灵化身除掉苏晓。
这计划能不能成功，圣域神棍不知道，他不会自傲到认为自己无敌，但这计划很有尝试的价值。
杀掉敌人后，3个敌方临时坐标所转化的奖励，单是想到这点，圣域神棍就有些忍不住心跳加速。
“那就联手吧。”
苏晓按在刀柄上的手垂下，他在吞噬之核全开的状态下，只要触碰到敌人的神灵化身，他就能吸收神灵化身的神灵能量，以此提升青钢影能力。
“呼～，这次遇到你，是我的运气，我们……”
圣域神棍的话说到一半，一处节点在十几米外的街道上出现，这让他心中很犹豫。
“作为合作的诚意，这节点…归你了。”
圣域神棍很想将这节点占为己有，苏晓占领这处节点后，只需再占一个，苏晓就胜了。
就算如此，圣域神棍也不准备夺这节点，是他提出的合作，他无法证明天启乐园那‘胆小少女’真的是强者。
“事先约定，在全灭掉天启队之前，如果下个节点出现，要归我所有，你我要签订契约，现在就签订。”
“嗯。”
苏晓拟定一份契约，刚通过烙印具现，对面的圣域神棍脸色变得很难看。
“签你们轮回乐园的契约？白夜，你当我是一阶契约者吗，我们签订虚空之树的契约。”
圣域神棍拟定出一份虚空之树公证的契约，此时虚空之树是本世界的公证方，只要付出一定灵魂钱币，就能获得契约的临时使用权。
看圣域神棍那发黑的面色，十之八九是被轮回乐园方契约者用契约坑过。
“……”
苏晓扫了眼圣域神棍发来的契约，通过几重手段，外加轮回乐园的公证，确定没问题后签订。
有趣的是，圣域神棍拟定的这契约有些避重就轻，节点分配的很分明确，却没提及不得互相攻击等，这是都心知肚明，合作只是临时的，是塑料盟友关系。
来到节点前，苏晓取出临时坐标，将其安放在节点内，临时坐标逐渐展开。
10分钟时间变得有些漫长，圣域神棍坐在街边的台阶上等待，脚下踩着颗机械零件压缩成的金属球。
咔哒一声，节点内的临时坐标完全展开，设立成功，苏晓对休西罗做了个手势。
呜～
破空声从上方传来，圣域神棍马上从街边起身，看向上方，那目光似乎是想到什么。
“原来，她也知道节点的秘密。”
圣域神棍低声开口，已经有人布设出3个临时坐标，坐标奖励达到极限，一直隐藏起来的强者要出手了。
咚！！
宛如一颗陨石落地，大地开裂，冲击扩散，周边近一公里的范围内，所有房屋都破碎着坍塌，原本铺设在街道上的石板，被狂风飞出很远。
落点的中心处，一大团紫色烂肉爆开，四涌的烟尘中，一道身影走出。
叮铃～
锁链碰撞，一名粉色短发的少女走出，她身后有几十根半透明的锁链。
啪啦一声，所有半透明锁链破碎，一股浅紫色气息扩散，周边的地面被犁飞一层。
身处这气息内，圣域神棍感觉到脊背生寒，头皮都开始发麻。
‘胆小少女’的气息完全变了，在她的手背、小臂、额头等位置，出现很多浅红色蜘蛛眼，这些蜘蛛眼就像一颗颗精雕细琢的宝石般，‘胆小少女’名为尤妮丝，天启乐园八阶战斗天使。
“忍到现在，好辛苦。”
尤妮丝对苏晓眨了眨眼，转而看向圣域神棍，那目光，宛如在看一个死人，上次她与圣域神棍见面后，就代表圣域神棍死定了。
“白夜，动手！”
圣域神棍大喊一声，神灵化身在他周边出现，将他保护在内，他近距离感知尤妮丝的气息后，发现之前的判断错误，错的离谱，这敌人，不是他能对付的，哪怕有个临时合作者也不行。
圣域神棍高喊着动手，却在全速退后，显然是准备趁苏晓拖住敌人的空挡撤，可他还没退出多远，整个人就僵在原地。
哇的一声，圣域神棍吐出一大口黑色鲜血，他的双手抓向自己的脸。
惊悚的一幕出现，一只只全身白红色相间的小蜘蛛，从圣域神棍的口鼻、眼窝，甚至耳洞内爬出。
白天时，圣域神棍发现了尤妮丝的异样，但他没留意到，那次的见面，尤妮丝已在他体内留下蛛卵，在圣域神棍想着算计尤妮丝时，尤妮丝早就给圣域神棍定下了死期。
“啊！！”
圣域神棍发出杀猪般的惨嚎，小蜘蛛爬满他的头部与全身。
从一开始苏晓就知道，圣域神棍心怀不轨，但他的确有些没想到，这塑料盟友翻脸的这么快。
苏晓全身被黑蓝色烟气笼罩，他单手刺入神灵化身内，时间太紧迫，他将吞噬之核超极限激活，瞬间就将神灵化身内的八成以上神灵能量吸入吞噬之核内，暂不转化与吸收。
解除吞噬之核的全开状态，苏晓取出一颗【烈阳之怒·阿波罗】，这次的敌人，比血神或多因王要强出很多。