第三十九卷 第2796章 神棍站起来

月色映照钟塔，一名少女坐在钟塔上，两条小腿前后摆动。
“天罚死了吗，不让他去，非要去，一个人分坐标奖励更好，快点布设出第三个临时坐标吧，轮回乐园的猎杀者。”
少女看了眼提示，节点占领数量已变成1/6，只要不被敌人占据4个节点，她根本不在意，每人3个都可以，她知道其他人不知晓的秘密。
不考虑节点的秘密，之后哪方获得世界之核，哪方最终获胜的希望就越高，在得到世界之核后，就要开始通过世界之核布设世界坐标。
世界坐标的设立地点是固定的，毋庸置疑的是，防守方要比进攻方更有优势，这是世界之树的公证机制所导致。
这次的世界之核这么难夺，只要夺来，坐标的设立点，必定是一处绝佳的防御地点，弄不好都是那种一夫当关，万夫莫开的地形。
胆小少女知道一件事，就是这次己方的七阶契约者中，大概率有一群怂货，不给他们来个梦幻开局，那些怂货十之八九是赢不了的，她很心累。
“哎，我又不是狗，不会咬人，为什么要拴着我呢。”
胆小少女有些惆怅，几十根半透明的锁链在她身后出现，这些锁链大多数都即将崩断，三根比较完整的，也是遍布裂痕。
夕雾街。
苏晓手中的长刀归鞘，看着街道上逐渐消失的节点，第三个节点争夺失败。
“巴哈。”
“在这。”
巴哈从异空间内脱离，它对苏晓摇了摇头，意思是那圣域神棍逃了，它跟踪了一会，最终对方跳河逃掉。
八阶契约者不会犯这种错误，苏晓除掉天罚后，优先击杀对象就是那圣域神棍，对方很清楚这点。
苏晓单手按在街面上，感知周边，休西罗那边应该与敌人交手了才对，却连一点动静都没有。
街道旁，布布汪垂头丧气，狗头抵在墙上，蔫儿了，看模样要自闭一会。
苏晓看着布布汪，他隐约感觉有些不对，如果布布汪在几分钟内不恢复欢乐状态，那就是出问题了，可以考虑使用【奇迹之石】，看布布汪是否被某种能力影响。
大概几分钟后，休西罗一瘸一拐的从街道东侧走来，一根手杖竖直插在他头顶，他每走几步，就抽自己一耳光，然后环顾左右。
“这是被打傻了？”
巴哈看到几步一耳光的休西罗，它激活了空间能力，以防万一。
“我没事，半小时内不睡着，就不会死。”
休西罗停步在布布汪身旁，半蹲在地，示意布布汪和他对视，正垂头丧气布布的转过头。
“别记仇。”
“汪～？”
布布汪很没精神，可在下个瞬间，休西罗一个打嘴巴子抽在布布汪脸上，把布布汪抽的原地转了几圈。
咚的一声，休西罗的头撞在一旁的墙面上，从懵逼中缓过来的布布汪刚想咬住休西罗的衣物，将他拽起，休西罗很费力的抬手。
“别，慢慢向后退。”
“汪。”
布布汪恢复了精神，左侧狗脸肿起的它缓步退后，方才它在被敌人的能力影响，好在被休西罗一大嘴巴抽醒，恢复到正常的精神状态。
此时未知能力的影响，被吸收到休西罗体内，他方才就在被这种能力影响，所以才走几步抽自己一耳光，以免自己睡着。
“汪！”
恢复精神的布布汪叫了声，意思很明确，如果今后再遇到红瞳女，它绝对要咬对方一口，一雪前耻。
“别靠近我五米内。”
听闻休西罗这句话，苏晓停下脚步。
“这是红瞳女的能力，初始阶段会让人消沉，恍惚，受到她的能力影响后，被影响的人会用自己的精神力构成幻境，刚才布布特尼就是可移动的幻境场，到了第二阶段，也就是我现在的阶段，会很困，一旦睡着，就会被她拖入梦境里杀掉。”
休西罗说话间，又扇了自己一耳光。
“碎颅解控不行？”
巴哈知道休西罗的绝技。
“不行，那会被直接拖到梦境，红瞳女的幻境不可怕，可怕的是梦境，只要被拖入梦境，必死。”
“这么狠？你刚才和她的战斗，很激烈吧。”
“咳，那～，那当然…很激烈，”休西罗含糊其辞，马上转移话题：“节点夺到了？”
“失败了。”
苏晓点燃一支烟，他不会因这次的失败而沮丧。
可以说，红瞳女的能力很可怕，这不是通过她的精神力影响敌人，而是通过敌人自己的精神力影响自己。
刀术宗师能否豁免这种能力，还有待实战测试，要看这种能力是什么原理，如果是精神系控制，那就可以，如果是增益类，那就要看情况。
休西罗与红瞳女的战斗并不激烈，休西罗与红瞳女见面的瞬间，已处于对方的能力影响中。
之后的战斗是，穿着高跟鞋的红瞳女在前面走，黑裙飘飘，休西罗在后面宛如无头苍蝇般追，偶尔还沮丧到跪下捶地，十分丢人。
如果不是休西罗骂红瞳女的话比较难听，他都不会受伤，红瞳女被骂到生气，冒险将手杖插在休西罗头顶，又踢了他一脚后，走了。
哒、哒、哒。
高跟鞋踩地的声音传来，听到这声音，休西罗的脸颊一抽。
“她来了。”
休西罗看向一条漆黑的窄巷，身穿黑色宫廷长裙，眼上蒙着黑色布条的红瞳女走出，她用双手略微提起长裙施礼。
“啊～，咿～，喔～”
红瞳女说出一种独特语言，除她自己，没人能听懂的语言，使用那种强大能力，是有代价的。
“犯错就要付出代价，这次我们治愈神教犯下很大的错误。”
一道声音从红瞳女后方的黑暗中传来。
“天罚和另一个女人，滥用权职，被我们逐出治愈神教，这是我们的歉礼，希望你能接受。”
一个小木盒从黑暗中抛出，木盒飞到苏晓身前时，晶体层攀附在他右手上，他将木盒抓在手中。
【你获得纯净的魂源·圣灵级（使用后，可将传说级、史诗级物品，提升至圣灵级）。】
这东西苏晓很想得到，但他面色不变，将【纯净的魂源】抛回黑暗中。
“不必了，天罚说过，这无关个人恩怨，是治愈神教和黑塔间的矛盾。”
听到苏晓这句话，黑暗中的人无言，天罚坑他们坑的实在太狠。
“我们两方，何必要敌对。”
“嗯，你说的对。”
“？”
黑暗中的人像是愣了下，苏晓的态度变化之快，很出乎对方的意料。
几分钟后，黑暗中的气息消散，【纯净的魂源】重新回到苏晓手中，除了获得这收益外，他还得到另一种更重要的东西。
红瞳女停步在休西罗前方，波的一声，一股波动在休西罗头部扩散，他不再昏昏欲睡。
“啊～，咿～”
红瞳女抬起手，看着休西罗头顶的手杖。
“你想要这东西？”
休西罗指了指自己头顶的笔直手杖。
“喔～”
“呵呵。”
休西罗拔出头顶的手杖后，双手握住手杖，用全力想将这东西折断，几秒后，他目露惊讶之色，这手杖意外的坚固。
“呸。”
休西罗往手杖上吐了口口水，递向红瞳女，红瞳女退了几步，虽然面无表情，但似乎有点嫌弃。
红瞳女在原地站了片刻后，走向窄巷内，红宝石手杖她不要了。
战斗平息，苏晓走进街边的一家商铺内，坐在木椅上，等待第四个节点的出现。
时间转瞬即逝，到了早上五点半时，天色依然漆黑，没有亮天的征兆，和午夜时的天色无异，这应该是黑潮将至所导致。
苏晓看了眼时间，已是5点45分，距离节点出现还剩15分钟。
街对面，一名邋遢的老头正躺在台阶上，是铁颅·基普林，天罚死后没多久，这老家伙就回来了，虽收了12万黑晶，但他并不准备信守承诺。
“昨天中午12点，傍晚6点，你们都来了五区，之前午夜12点，你和天罚交战，下个重要的时间点，是早上6点？也就是14分钟后。”
躺在台阶上，翘着二郎腿的铁颅·基普林开口。
“这些时间点代表了什么，我不知道，但我要15万黑晶，我们蒸汽联盟站在你们这边。”
铁颅·基普林显漏出他的贪婪本性，这家伙是闲着无聊，想捞一笔。
“你站在哪边不重要，如果我是你，我肯定不会躺在那。”
巴哈贱笑着，听闻它的话，铁颅·基普林起身，突然间，他不顾一切的前扑。
啪。
扑在半空中的铁颅·基普林，被一只荧蓝色的半透明大手抓住，这大手完全由能量构成，很突然就出现，与这荧蓝色大手相连的虚影，有近十米高。
“老东西，还认得我这小角色吗？”
圣域神棍从后方的建筑内走出，他的身体宛如幻影般，直接穿透墙壁，那高大的荧蓝色虚影，正将他笼罩在内。
咔咔咔……
铁颅·基普林近乎被荧蓝色大手捏成团，他连喊都喊不出来，他的右手与双腿被挤压成烂肉，金属结构的头颅与躯干咔咔作响，鲜血浸入变形的金属零件中。
“等……”
咔吧！
荧蓝色大手将铁颅·基普林彻底捏成一团，像丢垃圾般随手抛到一旁。
“30个小时我才唤来神灵的化身，让你久等了，轮回乐园的白夜。”
圣域神棍停步在街道上，有了神灵化身的加持，他与之前已经完全不同。