第三十九卷 第2795章 强者残辉

明月高悬在天空，5区，夕雾街。
夕雾街是5区的主街之一，两侧的商铺不少，但在晚6点后，这些商铺都关门，夜间，这里是亡命徒们的地盘。
第3个节点就位于街道上，可眼下六方的人齐聚，天启队的天罚不敢轻易出手，他要先搞清楚魔法协会与蒸汽联盟是什么态度。
进入战斗状态后，天罚的体型暴涨了一倍之多，他身上生满褐色角质，手中握着把科技感十足的合金长刀，这把刀足有三米长，略有弧度的刀身约巴掌宽，因其整体长度，并未给人笨重感，反而显的很锋利。
身高已超出五米的天罚，手持这把合金刀后，给人的压迫感不弱，他的实力要比死亡乐园的光头男强。
几方隐约成对峙之势，从魔法协会与蒸汽联盟的态度来看，黑潮很可能就会在这条街道附近出现。
节点与黑潮是否有关，眼下还不得而知，但魔法协会与蒸汽联盟的现身，却干扰到苏晓争夺节点。
苏晓坐在小楼的边缘处，看了眼几十米外的天罚，这敌人不好对付，而且对方的队友不在，那胆小的女契约者不知隐藏在哪，这要防范，有时不能只看表象。
除了对面的天罚外，治愈神教的红瞳女也是敌人，这是天罚找来的强援。
最后是隐藏回暗处的圣域神棍，如果不是在场的人太多，苏晓都想将铁颅·基普林斩了，从对方的态度来看，蒸汽联盟对外的态度，要比魔法协会更强横与傲慢。
苏晓方才故意用血气将那圣域神棍逼出来，不让对方藏身在暗处，圣域的神棍有个特点，敌对的话，当场击杀后一定要补刀，扔点爆炸物都不过分。
这些家伙中，有些可能看起来不强，但他们能召唤出什么，没人知道，是神灵化身还好，那对苏晓来讲是收益，可如果是异诡之物，那将会非常麻烦。
“巴哈。”
“明白。”
巴哈进入异空间内，去盯着那圣域神棍，以免对方搞出什么么蛾子。
天罚看向面罩人·巴斯，目光意味深长，他在进入这个世界到现在，并非什么事都没做，他放弃了两个节点，趁这时间，调查了烟之都的几大势力。
天罚与胆小少女，初始势力为治愈神教，因提前使用的道具，天罚的地位不低。
今晚来5区之前，天罚已将局势摸清楚，并通过红瞳女，得知了不死者·休西罗的真正身份，这让天罚很头大，休西罗是魔法协会会长的独子，招惹休西罗，等同于同时惹上魔法协会与黑塔。
“几位，距离黑潮出现，至少还有12个小时，在这之前，我们和黑塔的人有恩怨要解决，魔法协会要干涉吗。”
天罚面带笑意的看着面罩人·巴斯，他这话说的很有水平，他身边站着红瞳女，外加他在治愈神教的地位，此时他就是治愈神教的代表。
他说的不是与休西罗有恩怨，而是与黑塔有恩怨，如果代表魔法协会的面罩人·巴斯出手干涉，就等于魔法协会、黑塔、治愈神教三方爆发矛盾，这责任，是面罩人·巴斯无法承担的。
天罚不怕把事闹大，他根本不是这个世界的人，甚至都不在乎是否得罪身旁的红瞳女，对方是武器，负责清理异端的武器。
身高足有五米的天罚看似粗犷，实则心细如发，他很早之前就侦测到，苏晓是七阶契约者，但并未因此而小觑。
七阶契约者被传送到烟之都，与他们这些八阶契约者同台竞技，这还不能说明问题吗？
利用一切可利用的东西，夺下节点，是天罚现在唯一要做的事。
“你能代表治愈神教？”
面罩人·巴斯眯起眸子，铁砂状黑色能量在他附近飘飞。
“能。”
天罚的大手按在红瞳女的头上，红瞳女面无表情。
“那就永远记住你今天说的话。”
留下这句话，面罩人·巴斯带着几名秘术师消失在黑暗中。
“12万黑晶，从现在到明早七点，这里发生的事和蒸汽联盟无关。”
天罚将目光转向铁颅·基普林，并将一张卡片抛给对方，这里面封存着12万颗黑晶。
“呵呵呵呵呵。”
铁颅·基普林这小老头笑的肩膀颤抖，他转身走进黑暗中，对天罚摆了摆机械义肢。
“轮回乐园的朋友，我们开始吧，这个节点，胜者得。”
天罚手持大刀向苏晓走来，那带着淡金色花纹的刃口发出轻吟。
苏晓从小楼上跃下，握上腰间的刀柄，长刀出鞘。
“我不想打女人啊。”
休西罗将肩上的大布袋甩到一旁，大布袋撞在墙上，里面发出一声低哼，显然，这不想打女人的范畴中，女秘术师除外。
“红瞳女，去那边吧，继续留在这就要挨砍了。”
休西罗纵跃在建筑间，下方的红瞳女走在街道上，脚下踩着高跟鞋，手中拿着根笔直的手杖，前行途中，还用手杖一下下点着地面，将这东西当导盲棍用。
一股夜风吹过，苏晓与天罚在街道两侧对峙，天罚很警惕，他的视线始终保持与苏晓的肩膀平齐，不去看苏晓的表情与眼睛。
战斗本能告诉天罚，不能与敌人对视，对视的瞬间，他很可能会出现破绽，至少要在与敌人交手后打出气魄，才能与之对视。
铮。
两把刀近乎同时切开空气，斩出淡蓝色斩芒与金色刀芒，斩芒对撞在一起的同时，两把长刀对斩。
咚！
苏晓与天罚的刀斩在一起，一股冲击扩散，两人周边的街面崩裂而起，街道两侧的建筑上出现大片裂痕。
方才对峙时，苏晓就感知到，这次的敌人与他相同，是技法型，天启乐园的契约者向技法型发展，只要战斗时的胆魄足够，就不会缺资源。
当！当！当！
火星四溅，两把长刀对斩，与天罚相比，苏晓无论是体型，还是武器长度，都相差不少。
“哈！”
天罚大喝一声，双手握刀，全力一刀前劈。
苏晓收刀侧身，一道斩芒从他身旁掠过，后方的建筑被斩开，巨大的斩痕蔓延出百米才停下。
天罚一刀重劈在地，他刚要横推没入地面的大刀，将苏晓顶飞到侧面，苏晓一脚踩在大刀的刀脊上，砰的一声，气浪扩散开。
天罚手上一重，双手握的大刀完全没入地面，他被迫前踏一步，眼睛逐渐瞪大，目露惊悸。
苏晓一脚踩住大刀的同时，手中的斩龙闪前斩，直奔天罚的脖颈去来。
刀锋袭来，天罚甚至能感觉到脖颈处的刺痛，他握着刀柄的右手用力一扯。
轰隆一声，碎石四溅，街面上炸开一道大坑，天罚手中大刀上的淡金色光华隐没，进入充能状态，圣灵级+13，镶嵌3颗圣灵级宝石的武器，可不是白给的，更何况天罚也是刀术宗师。
苏晓随着碎石后跃，最终站在一处凸起房角上，他刚站稳，呜咽的破风声袭来，是一道直径足有十几米的刀芒斩来。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，巨大刀芒飞到苏晓十几米内后，马上慢下来，青钢影能量在斩龙闪上汇聚，苏晓一刀挑刺，长刀刺穿斩来的刀芒。
目睹这一幕的天罚愣了下，他成为刀术宗师已经很久了，但从没想过，刀芒这东西还能被刺穿？
天罚不知道，这只是刚开始而已。
斩龙闪刺穿巨大刀芒后，苏晓脚下的房角碎裂，他宛如一颗炮弹般冲出，身处半空，他手中的长刀一挥，将刀上刺着的巨大刀芒甩飞出去。
滋啦一声，巨大刀芒上电弧闪动，明显是被加持了青钢影能量。
巨大刀芒直奔天罚而来，闪避不是他的强项，他手中的大刀上撩斩，啪啦一声将袭来的刀芒斩碎。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛出现，天罚将长刀在身前一横，他虽没看到敌人，可斩击感已从刀上传来。
‘好快！背后还有连锁斩击。’
这想法在天罚心中出现时，他已将大刀竖在背后，这是常年战斗所累积的战斗经验。
‘刃道刀·绝幽。’
周边变的漆黑一片，三道黑蓝色斩痕出现在天罚身后。
当当当。
急促的斩击声后，鲜血在天罚的脊背上溅开，他的大刀无法挡住所有斩击面，但保护了脊柱没受伤。
天罚先前踉跄几步，他以半蹲姿势将大刀插入街面内。
天罚背后几米处，苏晓连续后跃，如果现在去攻击天罚，他很可能受伤。
感知到苏晓后跃，天罚拔刀起身，活动剧痛的脊背，转身直面苏晓。
“爽！我是天罚，除了斩人，没其他爱好。”
天罚咧嘴笑了，笑的很真诚。
如果说苏晓的刀术是锋利、势不可挡，那天罚就是狂暴、大开大合。
斩击脆鸣，刀芒纵横，街道两侧的建筑被斩到七零八落，附近早就没有流民，全被治愈神教悄无声息的疏散，落柱潮不可怕，可怕的是聚点潮，那种黑潮无法预见，爆发后会波及周边十几公里。
滋拉一声，刀刃互相摩擦着斩过，苏晓略微挺身，这是他要直踹的征兆。
就在十几秒前，天罚刚挨了一脚苏晓的直踹，要不是他穿着两件不朽级装备保命，那就不是被斩下一块头骨了，而是整个脑袋都被斩下来。
天罚双手反握刀，手中大刀刺向地面。
咚！
一股冲击扩散，大片淡金色刀芒向周边扩散，至少有几百道，这是天罚自己开发的绝技，地牙。
空间波动在天罚身后出现，一道道刀芒从苏晓身上穿透，当最后一道刀芒从他胸膛处穿透而过时，他一刀下刺。
噗嗤。
长刀贯穿天罚的后心，他直接半趴在地上，口中喷出鲜血。
“啊！”
天罚大吼着，不顾躯干被横斩开的风险，翻身后抡手臂，他抡起手臂的同时，插在一旁的大刀分裂开，向他的右臂攀附而来，最终在他的右臂外侧，形成一道贴合手臂弧度的刀锋。
天罚知道，必须将苏晓击退，在这时，装备能力、道具等都不可靠，来不及用了，唯有用身体攻击，才是最快的。
苏晓手中的长刀从天罚后心抽离，他跃起大概两米高，全力后仰身体。
天罚侧抡的手臂，险险从苏晓面前轮过，甚至切下他的衣角，这家伙的体型很大，且没有笨重感。
躲过天罚的后抡拳，半空中的苏晓下落，他单手握刀，一刀下刺。
刷拉一声，长刀从天罚的眼窝没入他的头颅内，鲜血顺着苏晓的手臂滴落，滴在天罚脸上。
苏晓受伤了，与天罚这种敌人战斗，受伤在所难免，气魄、战斗经验、刀术等级，天罚一样都不缺。
天罚只缺一种东西，是高强度的残酷战斗，在天启乐园的世界内，那种情况不算多，尤其是对天罚这种喜欢主动找敌人交手的战斗狂人来讲。
天罚的独眼瞪圆，片刻后，他的大手握上斩龙闪，他知道自己要死了，体内的生命力在不可逆的消散，什么道具与药剂都救不了。
“爽快。”
天罚染着几滴鲜血的脸上浮现笑容。
“我…赢了。”
天罚很虚弱的开口，一道已布设完成的临时坐标，逐渐出现在节点内，看到这一幕，节点旁的布布汪有些不敢置信，它方才分明已在节点内布设了坐标。
布布汪调转视线，看到一个立在节点旁的临时坐标，它方才被某种能力影响了，节点在成功布设前，是没有提示的，这是虚空之树的平衡机制，提示是绝对权限，对于幻术系、精神系的契约者来讲，是极其不公平的判定。
看到这一幕，天罚的瞳孔开始暗淡，他方才没死，是凭刀术强者的意志力硬撑，等待这一幕出现。
“天启，也有，强者。”
天罚握着斩龙闪刀锋的大手无力垂落，身躯外部的角质脱落，身体逐渐崩溃，化为残屑随风飘走。
【提示：你已击杀20**11号契约者。】
【你获得5点轮回乐园功勋（击杀契约者单次获取数量上限）。】
【你获得猩红之勋×37。】
【你获得强者残辉（3个强者残辉，可永久激活众生之地·六层使用权限）。】
……