第三十九卷 第2794章 五方齐聚

休西罗并不是世界之子，对此，巴哈有些意外，按理说，对方这遭遇，是顶级的世界之子待遇才对。
“剧本不对啊，你不是应该复仇吗。”
听到巴哈的话，休西罗笑着摇头。
“复仇？魔法协会记录在册的秘术师有12850名，这还是在13年前，我又不是故事中的天选之人，如果我去东大陆，根本见不到罗格什，就会被魔法协会的其他秘术师宰了，然后被封成瓶装，送到罗格什面前。”
“聪明的决定。”
巴哈给休西罗点了个赞，一旁的布布汪略微仰头，看模样是有些感慨，正在思考狗生，但没思考一会，它就一歪狗头，意思是今晚吃什么，布布是没有烦恼的，除非遇到幽灵类敌人。
当天色黑下来时，第二处节点的波动出现，依然是4区、5区，或是6区内。
秉着夜色，苏晓一路疾行抵达5区，夜间的5区与白天完全是两种模样，家家关门闭户，窗口都用木板封上，木板外还有铁栏，只能从木板缝隙看到灯光。
在夜间的4～9区，流民们就算在家中，说话都尽量小声，街上的亡命徒太多了。
月色下，一道道衣着破烂的人影，坐在街头巷尾，垃圾桶被摆在街道中心。
苏晓从一栋三层小楼的楼顶跃下，第二个节点依然在5区，总计32个区，节点连续两次出现在5区，说是巧合，多少有些牵强。
苏晓踢开街道中心的垃圾桶，一道直径一米大小的光洞，出现在街面上。
寻常人看不到这东西，以休西罗的实力，也只能近距离感知，才能察觉到节点。
几道身影从房屋间的夹缝内走出，月光映照在他们手中雪亮的利器上。
这几名亡命徒在黑暗中审视了苏晓片刻，其中一人低声轻嗤，知道苏晓不是他们‘打猎’的目标。
苏晓没在意那几名亡命徒，他取出临时坐标，将其放入节点内，临时坐标打开。
苏晓的感知全开，周边聚集了不少亡命徒，至于敌方契约者，似乎都没来。
“还要多久。”
休西罗很警惕，不停的东张西望。
苏晓看向休西罗，目露疑惑，他能看出对方在焦虑，白天遇到面罩人·巴斯，对方都没产生焦虑这类情绪。
苏晓感知周边的同时，脑中思索，首先，休西罗在隐瞒某件事，这件事，原本与节点无关，但节点连续在5区出现两次后，让对方感觉到，那件事与节点有关了。
重点是5区，这里即将发生什么，而且这件事，足以让胆大包天的休西罗焦虑，这有以下几种可能。
1.魔法协会准备在5区搞大动作。
2.休西罗通过特殊情报渠道，知晓了5区有大变故，足以让西大陆混乱的变故。
想到这些，苏晓开口问道：“休西罗，还要多久。”
“是你在控制节点，你问我？”
“下个节点还会在5区出现。”
苏晓不清楚这个推测是否属实，但这不重要。
“真是个好消息。”
休西罗的神情如常，依然在警惕周边。
“5区还能安定多久。”
“这鬼地方，从来就没安定过。”
休西罗疑惑的看这苏晓，实则他心中翻起滔天巨浪，内心活动极为剧烈，例如：‘他怎么知道的？他在试探？难不成他也进入过魔法协会总部的地下？也能预示到黑潮的到来？’
苏晓没去看休西罗，他单手按在临时坐标上说道：“节点6小时出现一次，能撑到第六个节点吗。”
“你到底在说什么，你真的是在和我说话？”
休西罗左右环顾，装作在寻找其他人，可他心中宛如遭到晴天霹雳，他现在很想找到凯撒，然后将对方揍个半死。
“看来是撑不到，你隐瞒的是什么不重要，我只需要节点。”
“一共六个节点，这……”
休西罗用力挠头，近一分钟后，他才低垂着眼帘说道：“黑潮要来了，就在5区，大概在明天中午12点，这次的黑潮是落柱潮，不会扩散，只会在几米范围内向下喷原始魂能。”
休西罗说完这句话后，双目紧盯着苏晓，只要他稍感觉不对，他马上会与苏晓搏命，哪怕他预示黑潮的条件很高，但能预示到这东西，本身就是件很危险的事。
原本休西罗不想说出这件事，但他有自己的坚持，他什么都可以做，好事、坏事都可以，唯独要信守承诺，如果连这坚守都失去，那他就真的死了，拥有近乎不死的身躯是有代价的。
“说的太直接，你只需要说，明天中午12点之前，5区会聚集很多人就可以。”
苏晓看了眼休西罗，对方能预示到黑潮，让他心中有些惊讶，这种秘密一旦被渴望原始魂能的人知晓，休西罗将会无处可逃。
“额～，也对，那你就当没听到我刚才说的话。”
“嗯。”
苏晓说话间按下节点内的临时坐标，并示意巴哈，解除周边能屏蔽声音的空间壁障。
啪啦一声，将周边百米笼罩的空间壁障破碎，休西罗看的一愣一愣的，莫名的退了半步。
“白夜，从咱们见面到现在，我没得罪过你吧，你回忆下，我这人记性不好，我要是得过罪你，你就明着来。”
“……”
“你别不说话，我心里有点慌。”
“你得罪老子了，嘎嘎嘎。”
巴哈飞来，落在街边的小楼上。
10分钟后，第二处节点成功夺下，苏晓今晚不准备离开5区，他要看看，第三个节点是否也在这出现。
眼下的情况是，哪方占据四个节点，哪方就能最先得到世界之核，苏晓已占据两处节点，如果他占据第三处，剩余的节点就不足四处，天启队与神棍队就败了。
哪怕那两方占据了剩余的三个节点，也只是在互相伤害。
那时，参战的四方都得不到世界之核，这次的世界争夺战将结束，重新等待这个世界出现节点，然后新一批的七阶契约者+少量八阶契约者抵达。
所以说，第三个节点很重要，如果天启队或神棍队得到这个节点，那两边就还有希望胜。
夜色渐深，时间一分一秒的过去，当距离午夜十二点还差3秒时，一道节点出现，就在苏晓下方的街道上，与第二个节点的位置相差不到10米。
轰的一声，一道五米多高的身影，砸落在附近的建筑上，将那建筑砸到塌陷。
咚、咚、咚～
一名小巨人般的契约者，向节点的方向走来，他名叫天罚，天启乐园八阶契约者。
在天罚不远处，站着名身穿黑色长裙，双眼蒙着黑布条的苗条女人，从这女人衣裙上的印徽来看，这是治愈神教的人。
“就是他们吗。”
黑裙女人站在半塌陷的墙壁上，手中拿着根笔直的手杖，这手杖上镶有几大颗宝石。
看到这黑裙女人，休西罗的眼角一抽。
“是他们，劳烦你了，你对付不死者·休西罗，另一个我来。”
天罚前行中活动肩膀，一根无形的锁链在他身后崩裂，他的气息暴涨一大截。
“好。”
黑裙女人轻跃，脚下的高跟鞋踩在街面上，她抬手扯下眼上的黑色布条，露出一双红宝石般的眸子。
“白夜，咱们换换，你对付那女人，我对付‘猩猩’。”
“……”
苏晓没说话，拔出腰间的长刀，正在此时，面罩男·巴斯带着几名秘术师，从街角走出。
“今晚真热闹。”
街道右侧的商铺内，一名双眼上戴着寸镜的老头走出，他的整个头颅，基本都是金属结构，左臂是机械义肢，这是蒸汽联盟的人，蒸汽联盟在烟之都的代表人物，铁颅·基普林。
魔法协会、治愈神教、蒸汽联盟三方的人全部到场，外加天启队的八阶契约者·天罚，以及苏晓这边所代表的黑塔，五方齐聚。
魔法协会、蒸汽联盟两方的人，不是刚赶到，而是在晚上九点时就到了，一直隐藏在附近。
苏晓推测，这些人不是被节点吸引来，否则的话早就来5区，是黑潮，5区即将到来的黑潮，将这些人吸引来，他们在提前等待明天中午12点的黑潮到来。
这也说明一件事，就是休西罗没想象中那般特殊，有其他人也能预示到黑潮要到来，并且预示的方式，比休西罗更完善。
铁颅·基普林慢步前行，一股蒸汽从他左臂的机械义肢内喷出，他环顾在场众人，说道：
“老朋友巴斯，还有治愈神教的红瞳女，黑塔的白夜和休西罗，那位朋友，你是叫天罚吧，哎，没有一个是好对付的。”
铁颅·基普林叹息一声，而在几十米外的一条窄巷内，死了队友的圣域神棍靠在墙壁上，他知道，自己被感知到，继续隐藏没意义，反而会被针对，还不如主动现身，作为第六方势力隆重登场，这样更有牌面。
“咳！”
圣域神棍干咳一声，从窄巷内走出，听到他的干咳，铁颅·基普林瞟了他一眼。
“来了个小角色。”
铁颅·基普林瞟了圣域神棍一眼后，就不再理会，察觉到这点，圣域神棍心中怒气上涌，但在他环视在场的几人后，他冷静下来，默默退回漆黑的窄巷内，早知道，他就不出来了。