第三十九卷 第2793章 休西罗的老相好

看到这排在首位的猩红之箱，苏晓感觉一种莫名的恶意迎面传来，开启这东西能获得一枚灵魂结晶（完整），这是有些诱人的奖励。
苏晓对灵魂结晶（完整）的需求量很大，上个世界他率领狼骑兵军团，近乎杀穿了苍龙大陆，才获得一百多颗灵魂结晶（完整），剩余的都是从月使徒那边得来。
在原生世界内所得的灵魂结晶，不能与和团长在星空座的交易进行对比，而且团长那边不一定还有太多的灵魂结晶（完整），已经交易过两次，每次都是几百颗灵魂结晶（完整），团长的存货应该没多少了，毕竟对方所得的都是更高阶位的资源。
苏晓向下翻看血色武器兑换列表，首把血色武器出现。
2.第九君王（血色武器）
类别：战锤（破碎特性）
兑换价格：310枚猩红之勋。
库存：1
……
3.灾祸（血色武器）
类别：汲血剑（生命力摄取特性）
兑换价格：300枚猩红之勋。
库存：1
……
4.疾风处刑（血色武器）
类别：长匕首（低优先度斩杀特性，对战契约者时，为高优先度斩杀）
兑换价格：325枚猩红之勋。
库存：1
……
5.残响（血色武器）
类别：特殊（穿透、破甲、分裂特性）
兑换价格：400枚猩红之勋。
库存：1
……
血色武器足有几十种，最贵的是残响，最便宜的只需10枚猩红之勋，是把小刀。
这其中长刀类武器也有，但苏晓不准备选择，斩龙闪能提升青钢影能量的25%真实伤害，并有魔刃的斩杀能力，外加高额的锋利度，这是无可替代的武器。
最贵的残响，苏晓很感兴趣，对于这特殊武器，他有办法使用，而且能成倍提升其杀伤力。
眼下还无法兑换残响，苏晓索性消耗5枚猩红之勋，兑换一枚猩红之箱，就当试试水。
点燃一支烟，欧皇状态加身，苏晓将吞噬之核全开，环顾周边，确定了某个喜欢偷偷观察的女性神灵不在。
【你已消耗猩红之勋×5，你获得猩红之箱×1。】
【你已开启猩红之箱。】
【你获得猩红之勋×10。】
【你获得灵魂结晶（完整）×1。】
有了这开头，苏晓再次兑换一枚猩红之箱，并开启。
【你已开启猩红之箱。】
【你获得猩红之勋×1。】
【你获得灵魂结晶（完整）×1。】
……
人生的大起大落很突然，好在赚了1枚猩红之勋，以及2颗灵魂结晶（完整），总体来讲还算不错，至于是否继续开，当然不，有富余的猩红之勋再考虑。
苏晓盘坐在床上冥想，等待第二个节点出现，直到下午五点左右，旅馆的房门被推开，脸色阴沉的休西罗走进房间内。
“你这是？”
看到休西罗的面色，巴哈本能认为对方遇到了敌人。
“哎～，女人啊。”
休西罗坐在木椅上，叠起的二郎腿搭在窗沿上。
“被你那老情人拒绝了？”
巴哈坏笑着开口，闲来无事，与休西罗互相调侃是不错的消遣，这家伙战斗时虽狠，但平时很有幽默感。
“是啊，我想娶她，但有人不同意。”
“是她弟反对？还是她父亲？”
“他老公。”
“我淦。”
巴哈有些无言以对，休西罗则一副落寞的神情，仔细看会发现，他的眼圈有点发青，明显是挨了一拳，想来，他那老情人的老公实力不弱。
嘭的一声，房门被踹碎，面罩男走进房间内，黑纱般的能量在他身后扭曲、变形，时而形成鬼头，时而形成骷髅形状。
“休，西，罗。”
面罩男一反常态，不再对休西罗恭敬。
“巴斯，你愤怒了，你现在比平常假惺惺的模样看着顺眼很多。”
休西罗虽然在笑，可他的心情其实很复杂，实际上，他与那老情人没做过什么，也从未想过与对方做什么。
“每个人…都有底线，今天，你越过了我的底线。”
面罩男·巴斯走进房间内，他脚下的地板寸寸崩裂。
“白夜，敌人来袭，白夜？”
休西罗看向苏晓，苏晓正盘坐在床上冥想，这类破事，他没太大兴趣参与，况且今天不会交手。
“你这，崽喽（崽喽=兔崽子）。”
面罩男·巴斯身上的皮衣咔咔作响，片刻后，他一拳侧挥，砸到门框上，包括门框在内，半面墙壁都炸成粉尘，最终凝结成一颗小球，漂浮在半空中。
面罩男·巴斯转身一步步走远，沿途的地板上留下一串很深的脚印，旅馆的老板躲在楼梯口瑟瑟发抖。
从旅馆老板身旁走过时，面罩男·巴斯从怀中掏出一沓古朗，塞到旅馆老板怀中。
“失礼了。”
面罩男·巴斯顺着楼梯下到一层，没一会就消失在街道上的行人中。
旅馆内，休西罗靠坐在座椅上，说道：
“你没猜错，现在的魔术协会会长·罗格什，就是我父亲，我已经12年，不对，13年没见到那老东西了，我原本也是秘术师，10岁成为秘术师，13岁凝成圣印，其他秘术师称我天才。
我记得，那是在我14岁时，那时我还是个少年，某天下午，我被一名女秘术师约到她家中，我认为她要找我探讨魂能的开发，可谁想到，她让我知道了生命的起源，那时的我，还是个崽喽啊，哈哈哈。”
休西罗说到这，脸上满是怀念之色，当时的他是少年天才，父亲是魔术协会会长，家中的古堡大到能迷路，还有个乖巧的妹妹。
直到，休西罗那天傍晚时回到自己的古堡，在自家的实验室内，他看到了被装进玻璃柱内的妹妹，那里面的溶液是浅红色的，还透着微光，休西罗对这点记得很清楚，因为在那微光的映照下，他已经失去生命气息的妹妹，很美，发丝都在缓缓飘动着。
“去餐厅吃晚餐吧。”
休西罗永远忘不了这句话，以及那个站在玻璃柱前，正记录着什么的男人，那个一直被他称为父亲的男人。
“不用惊讶，你妹妹和你我血脉相连，她没有才能，这是她最好的归宿。”
之后的话，休西罗不记得了，他吃过晚餐后，回到自己的卧室，睡了一觉，在午夜时逃出古堡，之后偷乘上钢铁巨舰，来到西大陆。
休西罗看着旅馆窗外的夕阳，脸上是若有若无的笑容。
“那个男人诠释了什么是秘术师，所以老子不做秘术师了，狗屁的秘术师，死绝才好。”
听完休西罗的诉说，巴哈赶紧通过临时友军的权限侦测，再三确认休西罗是不是世界之子。