第三十九卷 第2792章 实力与运气

一只包裹着晶体层的手从河水内探出，抓住河岸的方石，晶体层破碎。
全身湿淋淋的苏晓踩上岸边的甬路，他身后的河面正升腾着热气，这段河流都在沸腾。
附近的暗处，窥探的目光出现，这毕竟是魔法协会的地盘。
几道戴着面罩的身影，从斜对面的窄巷内走出，这几人都穿着皮衣，脖颈上戴着金属项圈，项圈周边镶着一圈玻璃管，里面有铁砂状的物质在飘动。
“黑塔的白夜先生，现在是……“为首的男人抬起手，他手心镶着一块表心，上面有时针与分针。
听声音，面罩男应该是名中年秘术师，他的气息很强，与休西罗接近。
只能说，烟之都这地方其他不多，就强者多，要是七阶中游梯队的契约者到此，真的有可能连个小头目都打不过，更别说精英单位，或首领级单位。
“现在是中午12点19分，距离晚6点的解禁时间，还剩5小时41分，按照魔法协会与黑塔的条约，你在晚6点之前，无权进入此地。”
面罩男说到这，他身后的三人缓步退后，已准备好战斗。
“我们魔法协会是懂得包容的组织，请收好，这是特许证明，有了它，你能全天进入4区到9区的大部分场所。”
面罩男拿出本不大的日记本，用食指敲了下自己的太阳穴，一段棍状物从他耳中凸起，只见面罩男从自己耳中抽出一支笔，用这支笔在笔记本上飞快的写画着，那只手都出现残影。
撕拉一声，面罩男从笔记本上扯下一页，向苏晓递来。
苏晓接过后，发现这纸张的正面，是宛如打印机所印出的工整模式。
他的姓名，来历，身高，甚至上半身的照片，上面都有，更奇妙的是，这画出来的照片，居然是全彩的，就以他现在的形象所画，发梢的水珠都画到一清二楚。
巴哈也看到这特许证明，它怀疑对面的面罩男上辈子是台打印机。
“白夜，如果有时间，可以去4区的魔法协会分部，我们欢迎黑塔成员光临。”
人形全彩打印机·面罩男看向附近的休西罗，以及对方肩上扛的大布袋，似乎并不在意自己组织的女秘术师被抓。
“秘术师，告诉你们的会长·罗格什，有个人在‘挂念’他。”
“遵从您的意愿。”
面罩男略微躬身，可在下个瞬间，休西罗已出现在他身前，一脚踢向他低下的面门，原因是他恭敬的态度。
轰的一声，面罩男没入后方的建筑内，接连砸穿几面墙壁。
方才站在面罩男身后的三名秘术师，全部抬起手，几根手指粗的水刺蔓延而来，转瞬就将休西罗包围，即将把他贯穿。
“住手！”
面罩男的声音从建筑破洞内传来，三名秘术师马上退下。
面罩男歪着头从墙壁上的破洞内走出，前行途中用双手将自己的头颅校正。
“失礼了。”
听到面罩男这句话，休西罗抬起手。
“你…就这么想死吗。”
一道外人看不到的魂印在休西罗身旁出现。
“还不想，我还没见到你和那位大人的最终一战，我怎么能死。”
面罩男再次对休西罗施礼。
“望您安好，休西罗大人。”
留下这句话，面罩男带上三名秘术师离开。
“白夜，给我支烟，虽然不知道你在西大陆是怎么弄到香烟，但给我来一支。”
休西罗坐在岸边的石柱上，接过苏晓抛来的烟与金属打火机后，将烟点燃。
“这东西不错，越看越喜欢，上面还有字，这真是……了不得的东西。”
休西罗将金属打火机抛还给苏晓，口中吐出烟气，说道：“很好奇吧，既然这样，就给你讲个故事……”
“并不好奇。”
苏晓顺着河岸前行，他准备到17区找一家旅馆暂住，17区位于烟之都的中心带，无论节点出现在哪，他都能尽快赶到。
休西罗一个人坐在河岸边的石柱上，仰头看向昏暗的天空。
“冷淡的要死，但又让人讨厌不起来的家伙，是啊，每个人都有秘密。”
仰头叼着烟的休西罗笑了笑，一滴雨水落在他脸上，他用手指擦去这雨水，但在瞬间后，他的眼睛突然瞪大，看着食指上残留的黑色痕迹。
“这…这是，黑潮雨！”
休西罗马上戴上兜帽，又将双手缩在袖口内，低着头前行，一滴雨滴落在甬路旁的玻璃窗上，水渍顺着玻璃淌下，并没呈现出黑色。
半小时后，17区的旅馆，二楼的客房内，窗外水汽氤氲。
“巴哈，休西罗去哪了？”
苏晓用毛巾擦拭头发上的雨水，来17区的路上，突然就开始下大暴雨，但这暴雨只持续了十几秒就停下，雨后，天空中飘飞的灰黑尘粒散去，烟之都久违的沐浴在阳光下。
“去18区了，说要去找老相好，还让咱们最近别去5区。”
“……”
苏晓没在意去18区找老相好的休西罗，下个节点要在几小时后才出现，他现在最想做的，是找到离开西大陆的方法。
东大陆与西大陆之间，隔着一片海，坐船过去不可能，那需要魔法协会的通行批文，并在海上航行一个月左右，才能抵达东大陆。
自行渡海也不靠谱，天知道这个世界的海中有多少超凡生物，这些海兽吸收了融入海水中的原始魂能，体型都很巨大，外加数量太多，没有蒸汽联盟制造的特殊钢铁巨舰，根本躲不过这些海兽。
海运被蒸汽联盟掌控，但获得西大陆最多资源的，却是魔法协会。
在西大陆，蒸汽联盟与魔法协会都不能用好与坏来评判，他们既不是好东西，可流民们又不能没有他们。
魔法协会在这边，就是在扮演恶势力，连演都不演的那种，他们将西大陆封锁，通过这边产出的黑晶，供应给东大陆的平民使用，当然，东大陆平民要付出古朗购买，古朗是魔法协会发行的货币。
至于蒸汽联盟，他们一边在西大陆设立秘密实验，一边开设巨大工厂，让西大陆的流民来劳作，已换取微薄的收入。
不仅如此，蒸汽联盟还把控了海运，他们在东大陆制造生活物资，运到西大陆后高价售卖。
真正为西大陆流民们着想的，其实只有治愈神教。
他们驻扎在1～3区，仅是为了在黑潮爆发时，尽量减少流民的死伤，之后将爆发区封锁，不参与原始魂能的争夺。
用魂能战胜魂能，是他们实在没有办法，所选择的应对之法。
正因如此，治愈神教所驻扎的1～3区才最安定，流民们不傻，在他们绝望之际，是治愈神教向他们伸出援助之手，将他们从泥潭里拽出，烟之都铁律，敢在1～3区闹事者，死无全尸。
蒸汽联盟掌控着海运，魔法协会对这点默认，并从未出现过觊觎之心，是魔法协会大方？并不是，魔法协会大概率掌控了其他的运输路线。
相比生活物资，在西大陆向东大陆运输黑晶的利润，是生活物资的几十倍，甚至百倍，这个世界的黑晶，与现实世界的石油资源类似，不，这是种更高等的人造能源。
苏晓感觉，魔法协会运输黑晶的方式，就是他抵达东大陆的关键，除此之外，其他方法都不太可行。
之前的两场战斗，让苏晓总计获得13点轮回乐园功勋，以及33枚猩红之勋。
10枚猩红之勋就能兑换一把最低评分的血色武器，33枚的话，兑换一把中下评分的血色武器应该没问题。
苏晓打开兑换类表，他准备看看血色武器有什么不同。
【你已激活血色武器与特殊物品兑换列表，现有猩红之勋：33枚。】
1.猩红之箱。
兑换价格：5枚猩红之勋。
产地：虚空之树。
效果：开启猩红之箱后，可获得1～10枚猩红之勋，并必定获得灵魂结晶（完整）×1，有小概率获得不朽级装备或不朽级宝是。
库存：12枚。
简介：运气同样也是实力的一部分，今天你是否好运？大胆尝试吧。
……