第三十九卷 第2791章 怕死鬼

苏晓纵跃在烟之都的建筑间，全速向4区的方向赶去，巴哈则在上空侦查，休西罗在最后方，速度不是他的强项，但也能跟上。
休西罗格外执着，始终扛着大布袋，里面的女秘术师心里阴影面积应该不小。
在空间共振反应减弱前，苏晓抵达了5区，节点就在这。
5区的街道干净了很多，建筑有翻修过的痕迹，魔术协会常年驻扎在此，当然会给这里的流民们一点甜头。
苏晓停步在一条城内河旁，这条河大概有6米宽，两侧是方石堆积的甬路，水流缓慢，节点就在这河里。
苏晓刚要跃入水中，一旁的休西罗抓住他的手臂。
“我轻易不会死，我来，河里那个‘洞’就是节点？”
距离这么近，休西罗也感知到了节点的存在，第一个节点在水中。
噗通一声，休西罗跳入河中，大概十几秒后，休西罗从河水内倒飞而出。
“河里有…有，咳咳，有一大群人。”
“具体数量。”
“至少几百。”
闻言，苏晓跃入水中，他眼前的情景变化，戴上潜水面罩后，眼前的情景清晰。
这条河至少有30米深，一道透出白光的圆洞位于河底，那圆洞约有一米大小，一根金属柱已在圆洞内展开，周边的空间波动很强烈，有人捷足先登了，正在设立临时坐标。
临时坐标大概需要10分钟才能稳固，在此期间一旦被打断，临时坐标就会收拢成金属柱，以免被彻底破坏。
铮。
苏晓斩出一道刀芒，刀芒破开水纹，直奔河底的节点而去。
十几道黑影出现在节点前方，这些黑影在水中的速度奇快无比，竟硬顶着刀芒前冲，最终将刀芒的斩势完全抵消，刀芒在水中消散。
嗖～
一道黑影从苏晓身旁掠过，他感觉到，周边的河水变得温热。
咕噜噜～
大股气泡从河底升腾，水温急速飙升，最终达到沸点，开始翻腾。
晶体层在苏晓体表攀附，他在原地消失，出现在节点前，长刀一挑，节点内的临时坐标马上收拢，被聚合。
当！
苏晓一刀将水中的金属柱斩飞，他的感知全开，周边有几百道气息，大部分都在河底的淤泥内。
“神说，水与火相融，亦会沸腾。”
一道声音在周边的河水中传出，周边的河水停止了沸腾，却隐约呈浅红色，火星在水中飘飞，这里的温度，已远超水的沸点。
“神说，你将被牢链所束缚。”
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
水中的声音刚出现，苏晓就被六根手指粗的能量锁链穿透身体，他的双臂、双肩，双腿总计出现六道伤口，可在下一刻，束缚他的能量锁链崩碎，这是能量系+精神系的控制效果，被刀术宗师豁免。
黑色死神虚影出现，手中的处刑之镰斩下，隐约有凄厉惨叫传来，转而消散在水中。
啪的一声，光华在水中炸开，处刑之镰斩过，一道背生双翼的虚影出现，被斩散，这是替死能力，帮一名圣域神棍豁免了灵魂斩杀效果。
灵魂斩杀虽被豁免，可一道身穿长袍的身影出在水中，他单手捂着头，眼中的瞳孔黯淡无光，这是承受了高额灵魂伤害所导致。
‘刃道刀·时。’
‘刃道刀·流。’
时的领域水中扩散，一只从水中探出金色巨爪慢下来，没抓住正下落的圣域神棍。
噗嗤。
鲜血在水中扩散，‘流’是苏晓所有刀术招式中，斩击力最强的一种，是以天巴族的秘传刀术招式为灵感，苏晓开发出的刀术招式。
‘刃道刀·青鬼。’
以免八阶契约者有底牌，苏晓斩出一刀青鬼，如果说‘流’是他刀术招式中的斩击力最强，那青鬼就是速度最快。
刷拉一声，水中的身影被青蓝色刀芒斩下头颅，逐渐沉底。
不远处的水中，一名正处于‘神形状态’的圣域神棍，心中一阵毛骨悚然，他都不知道发生了什么，队友就歇逼了？
这名身穿长袍的圣域神棍快速退后，方才他尝试了救援，但他的能力刚进入‘刃道刀·时’的领域内，他就发现不对，如果继续营救，他自己也会有危险。
实际上，那名惨死的圣域神棍是自己作死，他如果与苏晓正面交锋，能在水中与苏晓纠缠很久，水中、火中都是他的主场。
可这名圣域神棍好死不死的凭借能量系+精神系能力控制苏晓，苏晓有种高达Lv.70的能力，名为灵魂凝视。
豁免控制效果后，将立即对施术者进行反制，造成2170点能量反噬伤害+灵魂强度差×30.6的灵魂伤害，如本次伤害强度高于敌人最大生命值的60%，敌人的灵魂将快速奔溃，立即遭到灵魂斩杀！
苏晓刚进入这个世界时，在牢房内闲来无事，吃了二十几块灵魂晶碎，灵魂强度达到了410点。
苏晓高达410点的灵魂强度，如果不是那圣域神棍有替死能力，他都会直接暴毙，无需再补上一刀‘流’与‘青鬼’。
与此同时，岸上几百米外的一栋民宅后，一高一矮两道身影站在这，其中的少女看着墙壁上映射出的画面，眼中有些哑然，然后整个人都开始哆嗦。
“天罚，这…这个人，你能对付吗？我能放弃任务去挖矿回本吗。”
少女似乎吓的腿都软了，站在她身旁的壮男神色如常，他名叫天罚，晋升八阶后，已经历了九个任务世界。
“能对付，但不是现在，我的束缚链还没断。”
天罚抬起手，一根锁链出现，随即又隐没，这一闪而逝的锁链上遍布裂痕。
如果八阶契约者过强，在进入七阶世界后，哪怕是带着任务来的，也会在一段时间内受到限制，这是世界之力所导致，眼下的情况特殊，天罚的束缚链在随着时间的推移解除，能被束缚一根‘世界链’，是对他实力的肯定。
这也是轮回乐园传送苏晓来这个世界的原因，无论他在七阶内有多强，也不会受到七阶世界的束缚或排斥等。
“10小时后再和他交手，走了，怕死鬼。”
天罚大步向远处走去，眼中若有所思。
“别叫我怕死鬼！我这是求生的本能，本能你懂吗。”
胆小少女快步跟上，但没跑出几步，她就被一块凸起的石板绊到踉跄了下。
叮铃～
几十根锁链的虚影，在胆小少女身后一闪而逝，走在前方的天罚脚步一顿。
“怕死鬼，你刚才……有感知到什么吗？”
“啊？感知什么？我们还是快跑吧，求你了。”
“……”
天罚有些无语，大步向一条小巷内走去，胆小少女侧头看向后方，似乎在看某个人，她嘴角略微翘起。
片刻后，胆小少女小跑着跟上天罚，口中还哼着歌。
胆小少女刚走，一名圣域神棍在一扇墙壁后出现，他紧靠在墙上，呼吸有些急促，方才只是对视一眼，他就有种发自灵魂的寒意。
“那是…什么怪物。”
圣域神棍的脸颊在抽动，他看了眼战争任务，突然感觉，这任务很坑人，就算他是八阶初期的契约者，可在这个怪物横行的七阶世界内，他也只是弟中弟。
水下，苏晓站在河底，休西罗与巴哈都在岸上，以防天启二人组袭来，之前已经计划好，如果水下的情况不妙，他们两个就下水增援。
以有些意外的方式瞬杀一名圣域神棍后，苏晓发现其余三名敌人都撤了，若有若无的窥探感彻底消失。
十分钟转瞬即逝，临时坐标完全展开，没入到节点内，节点关闭。
【猎杀者已成功布设一处临时坐标，剩余需布设数量：3/4。】