第3994章 真实阶段

宛如枯干后的树根，从本世界的空间内蔓延出，这感觉，不是茂生之狂乱穿过空间裂隙，抵达本世界，是茂生之狂乱生长到本世界的空间与物质世界内，只要它想，它的根基会从本世界的任意地方蔓延出。
茂生之狂乱刚到没一会，「熔火城」内的巨大蘑菇，就开始逐渐枯萎，化为四散的孢子粉末飘散。
姑且不说，其巅峰状态时，也要弱于茂生之狂乱，并且不如茂生之狂乱古老，加上未知异存在刚苏醒不久，遇到这种更强大的老前辈，漂游着离开本世界，无疑是最好的选择。
这正是苏晓想看到的，他可不想面对，请神容易送神难的局面。
从储存空间内取出【门之书】，晶体层在苏晓手上攀附，翻开厚重的封面，在第一页，他用精神力描绘出混乱的根系模样。
几根树根从前方的空间内蔓延出，盘结在一起，苏晓撕下首页【门之书】，将其递给蔓延到身前的树根，本次交易达成。
“呜呜！”
几米外，被树根牢牢缠绕，嘴部都被树根遮捂的魔镰·艾娜，挣扎着呜呜，堪称奇迹的是，她一偏头，居然挣脱开口部封捂的树根，这让她愣了下，但以艾娜的智商，马上意识到什么。
“我其实也有一件先代灭法者的传承物品，真的，真的，所以灭法者，救老娘啊啊啊！”
“……”
苏晓啪的一下单手合上【门之书】，对前方的树根略微点头，表示本次交易完成。
周边的树根开始隐没，一同逐渐隐没的，还有魔镰·艾娜整个人，她的表情一阵挣扎，考虑到被茂生之狂乱拖走后，必死无疑的结果，她一咬牙，道：
“我有种，能提高灵魂的秘宝，我知道，你们灭法者除非成为噬魔影，断魂影的话，要一直提高灵魂，否则随着魔灵的壮大，魔灵早晚会反客为主，我这秘宝，一定让你满意，买命的东西，保靠谱！”
魔镰·艾娜话到此处，苏晓手中的【门之书】展开，逐渐收拢到异空间内的树根，架势放缓了些了。
苏晓从【门之书】上撕下一页，但树根依然在收拢，他干脆再撕下两页，几根树根从前方的空间内蔓延出，他将手中三张「树生之页」，递给前方的树根。
魔镰·艾娜被从空间缝隙内抛出，死里逃生的艾娜，大口喘气，随后哈哈大笑，一副没死，赚了的模样。
“我这个人呢，很容易失忆，刚才说了什么，好像忘记了。”
艾娜嬉皮笑脸的开口，可谓是「很嘻嘻」。
“……”
苏晓没说话，只是拿出一份契约，上面分明有艾娜的名字，对方刚才的口述，被映射到了契约羊皮纸上。
见此，艾娜的表情，一下从嘻嘻，变成了不嘻嘻。
只能说，这种做事风格，很格林。
魔镰·艾娜口中牙齿咬到咔咔作响，片刻后，她取出一枚迷你骷髅项坠，这迷你骷髅由某种晶石雕凿而成，给人种在狞笑的感觉。
“我们能不能提前约定下，等你无法进入「灵魂之地」，把这东西再卖给我，求你了，求你了呀。”
在这一刻，魔镰·艾娜把不要脸发挥到极致，不，应该是把能屈能伸，展现到极点。
“……”
苏晓没理会魔镰·艾娜，而是看着手中的项坠。
【你获得魂之圣物。】
【魂之圣物】
产地：灵魂之地
类别：证明物/钥匙。
耐久度：50/50点（此物品可通过吸收灵魂能量，恢复耐久度）。
装备效果：灵魂考验（主动），传送到「灵魂之地」，接受看守者的考验，如通过考验，可获得进入「圣泉」的资格，永久性提升灵魂强度。
提示：「圣泉」的灵魂能量可永久性滋养与壮大灵魂，是星界中，几种最佳提升灵魂力量的方式。
当前接受考验次数：0/0次。
可接受考验次数：3/3次。
简介：体会命运的重量，与壮大灵魂的代价吧。
价格：使用三次前，不可交易，不可出售，不可遗弃。
……
这也是为何，苏晓愿意拿出三页「树生之页」救魔镰·艾娜的原因，当然，这建立在，茂生之狂乱只是对艾娜有恶意，并非一定要杀死对方的情况下，不然的话，艾娜死定了。
看艾娜的神情，这灵魂之地，显然很有门道。
苏晓心中的计划逐渐完善，倘若这次真能拿下本世界「声望排行榜」首位，或许有提前激活「专属至强被动·力量始源」的可能。
如此一来，自己的实力大概率会暴涨，实力和进入世界后能捞到的好处，是成正比的，这是在滚雪球。
以苏晓对「专属至强被动·力量始源」强度的估测，没激活这能力的话，他这次返回轮回乐园，进入下个世界时，假设初始战力是10，那么最终能谋得的收益，大概在8～12。
倘若激活了「专属至强被动·力量始源」，他进入下个世界的初始战力，很可能飙升到50以上，这占据了五个「至强被动·技能槽」的能力，很有分量。
那么就是，下个世界的初始战力是50，最终能谋得的收益，大概是45～60。
这样算，晋升至强后，三个世界进度尝试晋升「至强巅峰」，真的不是妄想。
苏晓抬步向「熔火城」走去，可下一秒，他停下脚步，原因是，一直不肯配合他，将所吞噬的「深渊本源能量」转化为「魔灵源质」的刃之魔灵，居然开始了转化。
苏晓召来列车，在艾娜一脸懵逼中，他重新登上列车。
“等等！”
艾娜的话还没说完，列车已启动，一小时后，位于极暗之森附近的一座小镇废墟内，领主列车停在一座工坊附近。
这工坊内发生过战斗，干涸已久的血迹从里面蔓延出，说起来，这里就是「狂猎工坊」，也就是打造出狂猎工坊【狩猎之心】的地方，苏晓的直感能力能达到lv.ex获得「绝对感知」，还多亏了【狩猎之心】。
列车内，苏晓走进后车厢的宽敞卧室，盘坐在地毯上，归鞘状态的斩龙闪，平放在双腿上，因刃之魔灵的魔灵强度，已达到当前极限的6605点，这就意味着，它不会，也不能再吸收，它通过转化「深渊本源能量」，所得来的「魔灵源质」。
这代表，苏晓能独吞所得的「魔灵源质」，一份就是10万点生命值与2点深渊抗性的永久性提升，而之前斩杀深渊古龙，获得了大量的「深渊本源能量」，导致现在的斩龙闪，长刀出鞘后，都有几分黑色烟气缓缓弥散。
是苏晓失策，没料到刃之魔灵，在魔灵强度高到这种强度后，能完全抵抗他的控制，停止转化「深渊本源能量」？当然不，只要返回轮回乐园，这些就都不是问题，身处轮回乐园的专属房间内，刃之魔灵必定无法抵抗苏晓的控制。
此刻刃之魔灵为何有这等变化，愿意帮苏晓转化「深渊本源能量」？
这不难猜测，魔灵有着强大的感知，不，应该是感应力，它比苏晓更先察觉到，「熔火城」内有强大的敌人，足以让苏晓身死在此的强敌。
归根结底，刃之魔灵不是要害死苏晓，是想要反客为主，所以魔灵并不想让苏晓死去，倘若是魔灵强度在3000点以下的魔灵，根本没有这反应，魔灵强度达到6605点后，魔灵依然没有思想或智慧一类，可它的本能更为强大。
对死亡与消散的本能抗拒，让它作出现在的抉择。
大量「魔灵能量」从斩龙闪内涌出，依然是原本的流程，苏晓通过「噬魔体质」+「吞噬之核」的双重过滤、转化，得到一种永久性增益能量后，以自身的体魄吸收。
几个小时过去，苏晓睁开双眼，感受体内澎湃的生命力，「基础生命值」破千万点，必有巨大增益的感应，不，这已不是感应，而是感受，就好像日常中，是否饱腹等直观的身体感受。
【你的最大生命值永久提升120万点。】
【你的深渊抗性永久性提升24点。】
……
独吞「魔灵源质」的感受，非常美妙，苏晓查看当前的生命值，已达到惊人的943万点，距离千万点，只差一位都卡因家族强者。
可惜的是，双生王放弃了深渊族裔的身份与力量，否则，当时也不会那么容易战胜，现在想来，双生王两兄弟，从诞生之初，就受到命运诅咒。
启动领主列车，没多久，就返回之前遇到深渊大主教的位置，苏晓刚下车，就看到躺在一块几米高巨石上，睡姿特别不雅的魔镰·艾娜。
“回来了？”
“……”
苏晓没理会魔镰·艾娜，他确信，这格林·吉利安的隔代传人，不是在和自己说话。
说起来，相比法师贤者·瑟菲莉娅，用格林·吉利安细胞培育出的格林·薇，艾娜才真正像是格林·吉利安的亲女儿，连性取向都遗传了的那种。
这让人想到，要是魔镰·艾娜遇到性格有些害羞的格林·薇，不敢想啊不敢想，格林家族的家风，真的是让人表情复杂。
热风迎面吹来，苏晓看向天空，发现上空昏黄的雪花，当这雪花落在他身上，内心中的贪婪，逐渐被唤醒。
深渊之罐？
苏晓确信，这是贪婪原罪，可仔细感受，并不是，贪婪原罪的主位上，依然是深渊之罐，而眼下这贪婪原罪，更像是偏下位些的原罪力量。
「原罪之书」出现在苏晓手中，下一秒，上空的雪花停了，不过天空依然昏黄，苏晓身后布布汪、阿姆、巴哈、席琳、魔镰·艾娜心中逐渐涌现的贪婪，逐渐消退。
苏晓来到熔火城的城门前，这古旧的金属巨门，已生满蘑菇，导致其千疮百孔。
咔咔咔～
傲歌晶体顺着苏晓的脚下蔓延，很短时间内，就攀附上前方的城门，以及周边几百米的金属高墙，将其晶体同化，在完成晶体同化后，晶体高墙上逸散出冻气般的白色气雾。
苏晓的手，按在刀柄末端。
轰！
前方几百米高，宽度几公里范围的高墙，全部化为晶体碎屑炸裂开，做到这点，没消耗苏晓太多法力值，又不是用来防御，只是蔓延同化，不需要特别高的晶体强度，凭借的是超高等级青钢影能量的侵蚀特性，也就是将侵蚀转变为晶体同化。
这一幕落在席琳眼中，她原本就后悔当初低阶时，没选技法体系职业的心情，此刻更后悔，她现在的内心独白是，技法型到了大后期，真的好强啊。
晶体继续顺着地面蔓延，苏晓走在几米宽的晶体道路上，最大程度避免触碰到城内的蘑菇真菌，面对虚空异存在，多么谨慎也不为过。
一股仿佛温暖又浑浊的味道，弥散在城内，这很像是蘑菇的味道，但又有些不同，苏晓逐渐身处熔火城，发现此地的建筑都很高大。
这些高大的建筑间，零零散散的倒着全身长满蘑菇的巨人族，从他们完全漆黑，没有浅红眼底的眼睛就能看出，他们都是次级族裔，看来，巨人族「孕育工厂」的消耗很大，才让此地的深渊族裔，把每一名巨人族，都「黑暗腐化」到极限。
随着前行，一座座锻造工厂映入眼帘，巨人们的体格优势，让他们很擅长打造，加上先祖记忆这种族天赋，让他们在锻造学上，能达到其他族群难以企及的程度。
说起来，矮人族的种族天赋，也是先祖记忆，以及星界的矮人族，并不是人们想象中的侏儒。
这个所谓矮人，是巨人族中的矮人，更确切的说，是巨人族中的一个侏儒种族，被孤立单独分化出来，久而久之形成了庞大的基数，为了和巨人族划清界限，它们自称矮人族。
看三大传奇工匠之一的矮人王，五米多高的魁梧身高就知道，这的确是巨人族中的矮小个体。
说起来，三大传奇工匠，恶魔铁匠，熔火巨人，矮人王，三中有二是巨人族，可见巨人族的锻造天赋，以及，他们虽有强大的天生战力，却是星界中，最爱好和平的种族之一。
一路行进到内城区，一座超巨型工厂，映入苏晓的眼帘，他破坏金属封门，走进其中后，看到一排排被固定在繁育位上的女性巨人族，她们全身插满导管，上方固定着几米高，装有大半绿色营养液的容器，只不过，所有女性巨人族都死去，她们全身生满蘑菇。
让人感到悲伤的是，这些爱好自然与和平的巨人族，在死前并非满眼恐惧，而是平静，这是受到巨大又漫长的苦难后，才会如此迎接死亡。
这是深渊族裔之恶，说起来，蝎夫人看似已置身事外，其实双方都清楚，这不过是彼此的缓兵之计，蝎夫人在星界的仇家，在都卡因覆灭后，必定会找来，昔日种下的恶果，早晚得吞下去。
咔咔咔～
晶体蔓延同化周边，片刻后，巨人繁育工厂轰然破碎成大量晶体碎片，苏晓继续深入熔火城，他已远远看到，都卡因家族的议会大厅。
轰、轰、轰……
大地震颤，一道高大的身影走来，它的身高足有几百米，和三大传奇工匠之一的熔火巨人，竟有几分相似，不过熔火巨人没这么高大。
其实，熔火巨人已经很老了，熔火巨人这个种族就是如此，越年老，身高会逐渐降低。
此时见到的熔火巨人族，显然是比较年轻，他全身生满蘑菇，双眼漆黑，但在眼底处，还有几分火焰颜色，代表它一直没被彻底侵蚀。
年轻巨人到了苏晓附近，轰然栽倒，让周边一大片建筑夷为平地，他的一只大手抬起。
“吧咕（巨人语·朋友）。”
灭法者和熔火一族，当然是朋友，不过这位朋友来找苏晓，不是求救，他早已必死，来此，只是不愿继续承受多重侵蚀的苦痛，黑暗腐化、腐败湖等，都在侵蚀这位年轻巨人。
铮！
刀芒冲天而起，年轻巨人的眼睛瞪大了几分，随后陷入解脱的平静。
【你已完成悬赏3·巨人之殇：破坏所有巨人族「孕育工厂」，并击杀本世界唯一熔火巨人。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为12500盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x650（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得6500盎司时空之力）。】
【你获得「霸主宝箱·★★★★★」（此物品在本次判定中，等同于2400盎司时空之力的价值）。】
【你获得物品强化权限+13（此物品在本次判定中，等同于3600盎司时空之力的价值）。】
……
所得收益直接收起，后续再研究，现在身处危险区域，苏晓向议会大厅走去。
刚走进议会大厅，就看到此地姿态各异的都卡因家族成员，它们无一例外全身长满蘑菇，这让苏晓确定一件事，这未知虚空异存在，从某种程度上来讲，比烛女更危险。
烛女是祸害一个区域后，就会离开，而这虚空异存在，要不是茂生之狂乱来了，它不一定会蔓延多大范围，搞不好，就让古龙国度成为蘑菇世界了。
从这些已死，到深渊内复生的都卡因家族成员间穿过，苏晓跃上议桌，看着坐在对面首位的议会长·厄古拜亚。
“咳咳咳！终归是，逃不过灭法者之手。”
议会长·厄古拜亚虚弱到极点的开口，它的双眼，已化为昏黄色，浓烈的原罪气息，让苏晓确定，那件有着贪婪原罪的原罪物，正占据着厄古拜亚的某个身体器官，初步判断是眼睛。
“不过，你这混蛋，比先代灭法们，狠多了。”
厄古拜亚说话间，接连干咳，咳出大量血肉，这些血肉刚脱离它的身体，就开始化为一坨坨的蘑菇。
“最起码，上一代的灭法，没用星界异存在，来祸害我们，不过，我也，给你，留了个，礼物……“
议会长·厄古拜亚话刚说道着，发现站在身前议桌上的苏晓，一步步走来。
堪称名场面的画面出现，站在议桌上的苏晓，一脚踩在议会长·厄古拜亚的脑门上，然后向前探身，拇指、食指、中指呈爪状，抓向议会长·厄古拜亚的右眼球。
议会长·厄古拜亚愤怒到口中牙齿咬到咔咔作响，表情都扭曲，可它却动弹不来分毫，因为这灭法者，居然徒手握上它的原罪右眼，就这样向外剥离。
“啊！！”
议会长·厄古拜亚发出屈辱的吼叫声，再也不见昔日不死老怪物的俯瞰一切，被剥离出原罪物的下一刹，它的气息骤然减弱。
“你，会，死在，都卡因……”
嘭！
苏晓一脚侧踢，踢碎议会长·厄古拜亚的头颅，对于这一直躲在暗处的蟥蛭之虫，无需半点客气，至少在他看来，议会长·厄古拜亚在作为强大者上，远不如兽主。
啪的一声！议会长·厄古拜亚化为大量鲜红蚂蟥，爆裂开，这些鲜红蚂蟥快速枯干，厄古拜亚死回深渊区复生了，看似死的简单，可稍微回忆，就会发现，这老家伙是真的生命力顽强，昔日被先代灭法重创，之后就同时被原罪物和未知虚空异存在缠上。
苏晓的右手展开，手中的昏黄眼球破碎，这原罪物显然是知道，持有「原罪之书」的苏晓不好惹，苏晓也不准备封印着原罪物，「原罪之书」内的六个大爹级原罪物，真的已是压力拉满。
【你已击杀议会长·厄古拜亚。】
【你获得185000点庇护城声望。】
【你获得30000枚猎人金币。】
【你获得深渊宝箱·蟥。】
……
随着议会长·厄古拜亚死亡，三枚【都卡因家族徽章】散落而下，将其拾起，这样一来，苏晓就有五枚【都卡因家族徽章】。
【主线任务：家族徽章。】
难度等级：lv.98。
任务简介：获得至少三枚「都卡因家族徽章」，并提交给轮回乐园。
当前「都卡因家族徽章」持有数量：5枚。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：原初之核x2颗。
任务惩罚：强行处决。
……
【检核到，猎杀者已持有全部「都卡因家族徽章」，已达到完成主线任务条件，你有以下两种选择。】
1.立即提交所有「都卡因家族徽章」，完成主线任务，结束本次世界进度，并在1小时内返回轮回乐园.
提示：如选择此方式完成主线任务，最高可获得s+的至强梯阶世界评价。
2.以当前的「都卡因家族徽章」，开启此任务的真实阶段。
提示：如选择此方式完成主线任务，最高可获得sss的至强梯阶世界评价。
提示：检核到此为猎杀者晋升至强后的首个任务世界，此行为将有巨大风险，与之相对，此行为也将提高你的世界评价上限（理论可达到ssss级，即为「轮回级世界评价」）。
提示：每个乐园阵营，都将会对首次达到ssss级世界评价的契约者，「ssss级即为轮回级、天启级、圣域级、死亡级等」，给予一次独特奖励。
……
刚晋升至强，理应稳妥，可这达到ssss级世界评价的机会，只有刚晋升后的首个世界，才可能通过超高难度的主线任务，触发其获取机会。
要注意一点，就是哪怕苏晓完成本世界格外凶险的主线任务·真实阶段，也不是说，他就一定可以获得ssss级世界评价，只是有了资格而已，还要根据其他评判，才能决定他的最终世界评价。
首先是阵营声望。
这根本不是问题，要不是只计算20万点阵营声望，到世界评价，都不用考虑其他因素了，他直接ssss级。
其次是对本世界的影响。
这更无需考虑，都卡因都被苏晓捶成什么样，三个议员，斩了两位，逼退一个，议会长没能出手，就被坑死。
现在苏晓的情况是，他有拿到ssss级的筹码，关键是还没这评分的上限，如此一来，他选择接受本世界主线任务的真实阶段。
几乎苏晓接到这任务的瞬间，他感到所在环境黑暗了几分，他仿佛更深度进入了熔火城，之前所在的熔火城，以及本世界最北侧，侧靠近「深渊近区」的三分之一世界范围，其真正模样，展现在苏晓眼中。
入目所见，一片破败枯朽，世界空间四处都是破洞，宛如被虫蛀了般，世界之力严重枯竭，近半个古龙国度·埃伯亚思，仿佛要死去般。
苏晓乘坐领主列车，去过本世界的大部分重要区域，他打开破晓队的地图记忆功能，让熔火城标记，以熔火城更北侧的「深渊近区」为中心，让灰白在地图上蔓延。
很快，一副景象出现，熔火城就像污染泄露的源头，将本世界近半区域都侵没，‘巧合’的是，都卡因家族的女皇城、腐败王城、精灵国度，刚好位于这污染区的边缘，成半包围状，险险没被其波及。
加之本世界在被深渊侵袭，没人敢去感知所在世界的深度情况，那是没事自找被深渊力量侵染，换种角度来看，这更进一步遮掩了，本世界的情况。
昔日的超脱之界·古龙国度，居然正被什么未知的东西吞噬，蛀到千疮百孔，而女皇城、精灵国度、熔火城的各类资源产出，可能有九成，都进了这存在的口腹。
现在回想下，拥有女皇城的蝎夫人，居然需要冒险靠药剂生意，发一笔横财，去攒资源晋升，本身就很可疑，这也是苏晓一直没宰了蝎夫人的原因。
原因他始终怀疑，蝎夫人是不是在用海量资源，培育什么秘宝，并且那秘宝，和她有一定的命定关联，这涉及到自身安危的财富，在虚空之树的判定中，哪怕是收缴债务，也肯定是不会动，甚至不会提及。
现在看来，蝎夫人的昔日的九成财富，都上交给这未知存在。
【警告：你已触发本世界的世界任务·真实阶段。】
【主线任务：黑暗圣地。】
难度等级：lv.97。
任务简介：进入本世界的「深渊近区」。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：无（此任务奖励方式，为累积计算）。
任务惩罚：强行处决。