第三十九卷 第2790章 临时领袖

“奈斯啊，休西罗。”
巴哈从异空间内脱离，这凯撒忽悠来的强力队友很靠谱，对上比蒂芙强一截的光头男，竟将对方完美解决掉。
“哈哈哈哈，老子可是休西罗，这样的家伙，打两三个都没问题，咳咳咳～”
休西罗连连干咳，还吐出几大口鲜血，显然，与光头男战斗，他并不轻松。
“你吐血了，休西罗。”
“昨天吃鱼卡到刺，你该不会认为我受伤了吧，哇～”
“你这吐血量，不用喝点恢复药剂？”
“没问题，能治伤的药剂可是珍品，你们留着以后用，先去填饱肚子，我知道家不错的餐馆。”
休西罗从一旁的废弃建筑内拎起大布袋扛在肩上，大步向30区外走去。
烟之都共有32个区域，1～3区最安全，治愈神教的分部坐落于此，因与流民们的关系不错，很少有人在这闹事。
4～9区则是魔法协会的地盘，这里白天安定，晚上群魔乱舞，魔法协会的秘术师们对此也没办法。
10～15区归属于炼金联盟，这里是流民们工作的地方，也很少有人闹事，这是烟之都的工业区。
16区是野鸳活动的地方，烟之都的亡命徒不会在这闹事，毕竟要在这解决生理需求，况且这里的野鸳都是各个帮派所控制。
17～29区是混乱区，这里极其混乱，每天早上都会有收尸人赶着马车来这，定时将无人认领的尸体收走，卖给4区的魔法协会。
最后的30～32区，这三个区域都在烟之都的边缘地带，没必要的话，没人会来这边，30区还好，31与32区太过危险。
烟之都很庞大，3个区相加，就有一座中小型城市大小，可以说，烟之都在某种程度上代表了西大陆，其余零零散散的中小聚集地，甚至无法与烟之都的单个区域相比。
休西罗成功击杀光头男，因临时队伍的原因，苏晓获得了60%的奖励，3点功勋+9枚猩红之勋到手。
半小时后，苏晓已坐在一张圆形小餐桌旁，烟之都的食物看着还不错，吃起来有种很淡的怪味，就像有些焦糊了般。
苏晓拿出怀表看了眼，从他进入这个世界开始，已过了5小时32分，再过28分钟，首个节点就会出现空间共振反应，只要他身处烟之都内，就能感应到，每次空间共振反应持续40分钟左右。
节点出现在4～30区，都没问题，这些地方足够混乱，如果出现在1～3区，也就是治愈神教的地盘，那就不太好办，在那里出手，治愈神教的人不会放任不理。
……
东大陆，蒸汽联盟领土，风笛市，一处大剧院内。
一名身穿正装的男人站在舞台上，在下方的座位上，大概有两百多人，昏暗的光线中，这些人的目光都透出恶意。
“各位，感谢你们百忙之中抽出时间，来此赴约。”
正装男人微笑环顾下方。
“你和我客气尼玛呢，有事就说。”
“赶快弄来世界之核，我着急返回现实世界，我妹要生了。”
“为什么是绿色，为什么。”
一道很消沉的身影，坐在大剧院中心处的座位上，他头上顶着个绿色光圈，宛如要升天般，是升天兄。
在大剧院的角落处，一道戴着女巫帽的身影正坐在这，她手中拿着修长的烟杆，口中吐出浅紫色烟雾，是魔女，她刚晋升七阶不久，就来参与世界争夺战。
魔女前方的座椅上，有名灰发男人，这也是旅团的成员。
“各位。”
舞台上的正装男人开口，他深吸了口气，缓缓仰起头，似乎是在酝酿情绪，继续说道：“我找到了天启乐园的集合点。”
“在哪？”
“迷光之森·瓦图兰，我们去那狂欢吧……”
正装男人的话还没说完，就发现下方的契约者们纷纷起身，向大剧院外走去。
“各位，选拔领袖环节还没开始，这才是重头戏。”
听到这句话，己方的契约者们都停下脚步。
“各位先冷静，为了避免不必要的减员，我们投票决出谁是临时领袖，注意，是临时领袖。”
“……”
“我无所谓。”
“同意。”
作为诸多疯子中的正常人，升天兄高举起手。
很快，投票开始，包括正装男人在内，基本都是自己投自己，票数最多的几人，也就两票，这是遇到了熟人的契约者。
场面一度陷入尴尬，最近几天，己方的契约者们都分散开，寻找其他乐园落单的契约者，彼此间都不熟悉，当然很少投票给其他人。
升天兄呆呆的看着舞台上的投影，他像是受了刺激般。
“为什么我是三票，是谁投的？我和你有仇吗！”
升天兄有些破音，指向漂浮在舞台上方的半透明荧幕，这是己方某名契约者无偿提供的投影装置。
升天兄的喊声刚落，就发现一双双透出红光的眸子，在四面八方看来，这让升天兄的身体一颤。
“各…各位，听我解释，一定是有人陷害我。”
升天兄环顾周边，说这些友军会生撕了他，他都相信。
“领袖先生～，下达命令吧，我们之后该怎么做呢？”
一名小男孩蹲在升天兄前方的座椅背上，那张打着金属钉的小脸上笑着，他伸出穿着金属钉的舌头舔了下嘴唇。
“我特么是无辜的啊！”
升天兄心态崩了，喊声在大剧院内回荡，听到这喊声，坐在角落处的魔女轻笑着。
……
泽雨湿地，一处山洞内，一道娇小的身影正蹲在地上，用手中道具，在地上画着阵图，口中还碎碎念着。
“轮回乐园的疯子们，你们给我等着，别怪我狠，这是世界争夺战，而且你们轮回乐园的某个混蛋……”
说到这，娇小身影鼻头一酸，摸了下自己的右耳，原本在这耳上，戴着她最心爱的一件装备。
“报仇！”
娇小身影喊一声后，长舒了口气，口头上喊喊就可以，至于真的去报仇，能不能打过是个大问题，而且追踪道具实在太贵。
……
东大陆·南谷城，命运教堂内。
一名神父打扮的老头，正跪在女神雕塑前，他双手合握着祈祷，他已经保持着姿势几天。
“灵魂，冥河，万神之座，神灵中的至高，聆听我的声音吧。”
神父脸上浮现痛苦之色，他左侧脸颊宛如陶瓷般裂开，一根尾指粗的黑色触手探出，并扭动着。
借来力量后，神父马上切断与某位古神的联系，借来古神之力就足够了，如果真的把古神召唤到这个世界内，那就玩脱了。
……
咔哒、咔哒～
怀表的秒针跳动，苏晓将手中的怀表扣合，小餐馆内有些嘈杂，此时正是中午，来用餐的流民不少。
距离首个节点出现空间共振反应，还差2分钟，通过排除法，苏晓基本确定了剩余的四名敌人。
这四名敌人分为两队，天启队与神棍队，天启队应该是一男一女，一名壮男与一名胆小妹子的组合，而神棍队那边，则是两名信奉同一位神灵的神棍。
从眼下的情况来看，只要不去主动招惹，暂不会与烟之都的魔法协会与蒸汽联盟交手，治愈神教那边就不一定了。
苏晓在心中倒计时，倒计时到0时，感知全开。
咚～
一股波动扫过，苏晓看向东侧，首个节点在4区、5区，或是6区内，再具体的方位无法判断，这三个区都是魔法协会的地盘。
苏晓看向坐在对面的休西罗，对方的神情如常，正照镜子剔宛如鲨鱼牙般的尖牙，对方感知不到空间共振反应，这是好消息，代表本世界内的土着民，对刚才的波动无反应。
“走了。”
苏晓起身向餐馆外走去，首个节点的控制权，他势在必得，哪怕这次遇到的四名对手很强，他也有办法夺下首个节点的控制权，布布汪最擅长做这种事。