第三十九卷 第2789章 逝者安眠

废弃教堂内，一座女性形象的雕塑位于教堂最里侧，这里曾是命运教会的教堂，奈何西大陆·烟之都的民风过于‘淳朴’，命运教会在此发展的很不顺利，外加12年前黑潮出现，让命运教会放弃了在烟之都传教。
所谓的黑潮，就是原始魂能的由来，大量原始魂能在某个点上喷发而出，将周边十几公里范围都充斥。
这里的原始魂能浓度，不是普通人能承受的，但只要逃的快，外加治愈神教的紧急救助，平民的死伤不大，幸运些的还能变得更强壮，寿命也有所提升。
就算如此，提及黑潮，哪怕是烟之都的流民，也为之色变，可怕的不是黑潮，而是人心，黑潮会喷发出大量原始魂能，原始魂能=超凡力量+寿命的延长+花不完的黑晶+地位，谁能不动心？
黑潮不可怕，可怕的是黑潮过后，聚集而来的强者与亡命徒们。
烟之都的30区，就因黑潮在此喷发，人口锐减了八成，没过多久就荒废，原本在这里传教的命运教会分会，差点被打到失声痛哭。
废弃教堂内，蒂芙正大口喘息，此时她感觉自己的脚发软，这是脊柱尾骨与盆骨等遭到重击所导致。
蒂芙扯下上衣，缠在腰上，作为死亡乐园的八阶契约者，她不畏惧死在这，但被一脚踹到失禁，是她无法接受的，她蒂芙丢不起这人。
“轮回乐园的老阴哔，给老娘出来，装什么七阶契约者。”
蒂芙手中的双刺剑更加翠绿，她是敏、智属性双特长契约者，毒锐剑·蒂芙曾在七阶很有名气，晋升八阶后，她在八阶内经历了三个世界，处于八阶的初期阶段。
蒂芙环顾周边，她在规划撤退路线，初步的交手让她判断出，这次的对手是技法型，契约者间的战斗，技法型几乎可以称之为单体最强梯队，群战的话，法爷与亡灵系要更强势，消耗战则是战斗奶与领域坦系最强。
蒂芙在五阶时，就发现技法型越来越难对付，在她最初的印象中，技法型等于一路平砍的弱鸡，而且提升技法类能力太贵了。
在一阶～二阶时，蒂芙对这类弱鸡不太在意，这些家伙除了攻击能力强外，装备防御与身体防御都不怎么样，几个大范围能力轰过去，对面就半死了，然后补几枪，战斗结束。
在三阶～四阶时，蒂芙依然感觉技法型不怎么样，这些家伙依然是攻击能力强大，但因普遍很穷，装备垃圾到辣眼睛，只要小心应对，胜算很高。
直到蒂芙在五阶世界内，遇到一名天启乐园方的技法型契约者，天启乐园方契约者的战力相比其他方弱一筹，再加上是她不看好的技法型，蒂芙并未在意对方。
蒂芙当时正在一个临时小队内，19对1，战斗在5分27秒后结束，那把刻着‘’印记的刺剑，给蒂芙留下永远无法忘记的回忆。
19对1，那已经不算是战斗，而是一场优雅的屠杀，那把刺剑的剑身约有三指宽，没有正常刺剑的单薄感，穿透力强大的同时，也善于劈砍。
侥幸活下来后，蒂芙痛定思痛，收了剑术专精卷轴，也开始发展技法型能力，奈何为时已晚，她成功将剑术专精提升至Lv.19，然后卡住了，技法类能力，不是有资源就可以。
技法类能力的发展方式为：掌握基础技法能力→首次提升→战斗→再次提升→战斗→再次提升，以此循环，只有资源是不行的。
滋～
金属线丝突然绷紧，刚要冲向窗口战略性撤的退蒂芙停下脚步，她捏碎手中一颗宝石，翠绿能量在她全身爆发，周边的地面被犁飞一层。
当！
长刀与刺剑对斩，蒂芙右手发力抵住长刀的同时，左手中的刺剑前刺。
‘刃道刀·极。’
咔吧。
刺剑被斩断，破碎的刺剑残片四溅，长刀以锐不可挡之势斩向蒂芙的胸膛。
蒂芙穿戴的圣灵级贴身甲宛如纸糊的般，瞬间被斩穿，长刀的势头不减，斩穿血肉与骨骼后，切开蒂芙的心脏。
蒂芙感觉到一阵天旋地转，她的身体变得很轻，之后眼前逐渐黑暗。
【提示：你已击杀10**57号契约者。】
【你获得5点轮回乐园功勋。】
【你获得猩红之勋×10。】
【现持有猩红之勋已超过10枚，已可兑换最低评分血色武器，你已激活血色武器兑换列表。】
……
苏晓没查看兑换列表，他的左臂一扯，收起界断线，向方才的街道赶去，光头男与休西罗还在那边战斗。
30区的主街上，大片鲜血在街面散落，将街面上一块块已开裂的石板染红。
光头男半跪在地，鲜血顺着他的下巴滴落，此时他右臂外侧的三道刀刃上，正散落白色光粒。
“呼、呼。”
光头男费力的喘息着，那声音宛如破风箱般，他的左臂其根而断，胸膛上有一道极深的斩痕，险些将他开肠破肚。
在光头男十几米外，休西罗拿着自己已断的左臂，这左臂在他手中翻转，那随意的态度，宛如这不是他的肢体般。
“不继续吗？这刀斩的很疼，还有，我还没出手，你怎么就跪下了？刚才不是说要帮某个人报仇，白夜杀了你妹妹？还是你的双亲？去找他之前，至少先杀了我吧。”
休西罗将自己的左臂抛到一旁，与方才他拍碎自己的头颅不同，此时他的左臂与胸膛处的伤势并未再生或愈合。
一道破风声传来，休西罗的脚步一顿。
“白夜，别靠近。”
休西罗踢飞一颗石子，大概踢出百米远，这是他的能力范围，一对一的话，他的能力很无解，而友方帮忙的话，很可能导致他的能力中断。
休西罗的能力很简单，在战斗开始之前，他能悄无声息的给敌人标刻‘魂印’，最大目标为1，敌人必须是活着的生灵。
成功标刻‘魂印’后，只要被标刻者攻击休西罗，被标刻者就会承受与休西罗相同的损伤，其他敌人攻击休西罗的话，被标刻‘魂印’的敌人不会受伤。
范围100米，成功标刻后，如果敌人冲出休西罗的能力范围，他马上能强行从敌人的灵魂上扯下‘魂印’，让敌人陷入极其虚弱的状态。
不到万不得已，休西罗不会这样做，每次扯下‘魂印’，他都能看到敌人的部分记忆，并在一段时间内受这些记忆的影响。
某次休西罗与一名女性强者交手，无奈之下，他只能扯魂印，两天后，休西罗穿着一身长裙走在街道上，更倒霉的是，他遇到黑塔组织内的好友，这成了休西罗的人生三大黑历史之一。
损伤同步，外加休西罗近乎不死的身体，让他很强，但他的能力不是没弱点，一旦被敌人找出弱点，就可能是他的死期，他并非是真正意义上的不死。
苏晓坐在一栋二层废屋的房顶上，初步观察，他就猜出休西罗的大致能力，对方与光头男的伤势完全相同，应该是伤势同步类能力，触发条件为，必须是敌人的攻击，休西罗自残没用，否则对方早就这样做。
破落的街道上，光头男接连后跃，他取出一种白色流体，按在断臂处，不仅鲜血马上止住，他的断臂也在缓慢再生，八阶契约者都很有底蕴。
光头男盯着休西罗，他很快就发现，对方的左臂也在再生，与他左臂的再生速度相同。
光头男的右眼瞳孔展开，这是只机械眼，他控制瞳孔的焦距，开始观察休西罗再生的断臂出，进行细胞级的观察。
只是初步观察，光头男就发现其中的玄机，对方的再生，比他身体的再生慢了0.1秒左右，这说明，对方那种通过灵魂反馈伤势与治疗伤势的能力，有一个很短暂的延时，只要抓住这延时的空挡攻击敌人，攻击大概率不会反馈回来。
“原来，是这样……”
光头男想到了什么，他用余光瞟了眼坐在百米外房顶上的苏晓，他已察觉到休西罗能力的弱点，但他解决休西罗时不能付出太惨痛的代价，另一名强敌在等着他，那是杀了双子星的强敌。
“哦？已经发现了吗，我的弱点。”
休西罗笑着，他始终都没冲上前与光头男交锋，并非是他的近战能力弱，而是他有更好的杀敌手段。
嘭的一声，光头男从原地消失，周边的空间宛如镜子般破碎，并非是光头男冲碎了这个世界的空间，这是他使用某种空间能力所导致的正常现象。
光头男陡然出现在休西罗身前，臂刃前斩，直奔休西罗的脖颈而去，这势头，光头男分明是在找死，斩下休西罗头颅的同时，他自己的灵魂也会被斩开，之后影响到肉体，导致他的头颅也被斩落。
叮～
光头男肩头弹出一片刀刃，刀刃旋转着划过休西罗的脸颊，一道血痕在休西罗脸上出现，光头男脸上也马上出现血痕。
就是现在！
光头男手臂上的臂刃前斩，锋利的刀刃切入休西罗的脖颈。
“真是，让人愉悦的战斗。”
休西罗开口，不知为何，光头男的攻击停下，他只要再向前推动臂刃，他就能彻底斩下休西罗的头颅，可他却僵在原地。
“永别了，秃子。”
休西罗打了个响指，一道虚影在光头男身后出现，这虚影与光头男的脊背相连，像是从他身上长出来的般，魂印已经发芽与成长，这才是休西罗最强大的能力。
黑灰色的虚影扬起手臂，它手中拿着把倒曲的短弯刀，尾端的锁链连接在它胸膛中心。
刷拉一声，倒曲刃划过光头男的脖颈，光头男脸上的表情在扭曲，他身为八阶契约者，居然死在一个七阶世界的土着手中？这绝不可能！
“啊！！”
光头男大吼一声，他全身的血肉涌动，脖颈上的血痕也隐没。
“别嚎了，你的魂死了，逝者安眠。”
休西罗解除魂影，他的左臂快速再生，双手插进衣兜，向苏晓所在的方向走去。
在他身后，瞳孔内遍布裂痕的光头男向后倒下，最终噗通一声倒地，致死他都无法相信，他居然死在一名七阶世界的土着民手中。