第三十九卷 第2788章 都是假的

烟之都·17区的街道上，过往的行人不是面黄肌瘦，就是膀大腰圆，这是个极端，在这里，强大的越加强大，弱小的逐渐逼近死亡。
街边两侧的各类商铺不少，因阳光不足，整个城市的颜色都有些暗淡，但因过于老旧，反而透出了暖色调。
休西罗作为烟之都的常住民，街上的很多流民都认得他，看到他走来，这些流民都让开一些。
“汪。”
布布汪从街对面跑来，它与巴哈的传送初始点距离苏晓不远，至于阿姆和贝妮，暂不知道在哪，距离很远。
“白夜，有人跟踪我们，你的仇家？”
休西罗神色如常的开口，他抬步在一个烤肉摊前，拿出几张皱巴巴的古朗后，就抓起几根半熟的烤肉串，扯下面具大口吃着，这家伙满嘴都是尖牙，宛如鲨鱼牙般。
“可能不是。”
苏晓也感知到有人在窥探，对方虽谨慎，杀意却有些明显。
“那就是我的仇家，我最近都得罪谁来着？太多了，可能是魔法协会那边的秘术师，这是我的个人恩怨，和承诺无关，一会见。”
休西罗几口吃光口中的烤肉串后，向一条小巷内冲去，波兄弟两人紧随其后。
苏晓继续前行，方才的窥探者，绝不是八阶契约者，八阶契约者不会显露出那么明显的杀意。
大概两分钟不到，休西罗扛着个大布袋返回，被装在里面的人在挣扎着。
“白夜，这是个女秘术师，送你了？如果没兴趣，我就把她卖到炼金联盟那边，那边出价最高，这是和魔法协会谈判的筹码。”
休西罗那平淡的语气中，透漏出他对魔法协会的厌恶。
“没兴趣吗？那算了，卖到炼金联盟吧。”
休西罗说话间摸了摸喉咙，可能是刚才吃的烤肉太重口味，他感觉喉咙发干。
一路前行，没多久，苏晓、布布汪、巴哈、休西罗，以及波兄弟抵达一条偏无人烟的街道上，周边的建筑很破落，明显已很久无人居住。
“这里是…30区？我怎么会来这？这地方在爆发黑潮后，荒废很久了。”
休西罗将肩上的大布袋抛到一旁，摘下头上的兜帽与半脸面具后，他突然抬手拍向自己的头颅。
鲜血与碎骨四溅，休西罗退了半步，他断颈处的血肉涌动，一颗新的头颅生长出。
“刚才我被人影响，现在清醒了，白夜，你的仇家很难缠。”
休西罗以极其硬核的方式解除精神控制效果后，他重新戴上兜帽与半脸面具。
一男一女两道身影，在街道前后两侧出现，将苏晓与休西罗堵住，布布汪与巴哈同时消失，波兄弟两人摆好架势，其中的兄长刚要抽弟弟一耳光，他的身体就僵住。
“无聊的杂耍。”
街道尽头的光头男单手握拳，三道并排的刀刃从他小臂外侧探出，这三把刀刃都约有半米长，向后弯曲，刃口朝外。
光头男的手臂前挥，三道刀刃斩破空气，而在距离他几十米外。
噗嗤。
鲜血四溅，波兄弟两人的头颅被斩落，几乎是同一时间，光头男身前出现几道斩痕，但都被他凭借能力挡下，这是波兄弟中弟弟反馈回来的斩击。
“波兄弟！”
休西罗目瞪欲裂的大喊一声，他单手捂在额头上，肩膀在颤动。
“呵呵呵呵呵，和你开玩笑的。”
休西罗移开按在额头上的手，满脸笑容，他打个响指，啪的一声，波兄弟两人的‘无头尸体’爆开，逐渐化为一种黑色铁砂模样的物质，最终飘散在空气中。
“白夜，那女人你来对付，可以吗？这边的秃子我来，他‘杀了’波兄弟，这是灵感，我想了很久，才用魂能构建出波兄弟，太可惜了。”
休西罗抬步向光头男走去，前行途中甚至抬起双手，全身都是破绽。
“休西罗，别太嗨，你的敌人很难搞，就算是你，一不小心也会死，光头加暴击，小心。”
巴哈的声音传来，听到这句话，休西罗脸上的笑意收敛了些，对巴哈的方向点头，以表示谢意。
叮铃～
金属链碰撞，扎着马尾辫，右手上戴着五枚指环的女人，正满眼惊愕的看着苏晓，她名叫蒂芙，死亡乐园的八阶契约者。
蒂芙方才将自身转化为魅力特性，她的魅力属性达到了单属性208，作为代价，她的真实敏捷、智力属性被削减至170点以下，但她不是专门的感知系，外加魅力不是真实属性，侦测时的判定阶位有限。
“这是TM什么属性。”
蒂芙没忍住口吐芬芳，她凭借魅力判定侦测到了苏晓的资料，提示为：
【你魅力属性高于敌方？？？倍，因属性特性不同，你已侦测到？？？资料。】
看到这提示后，蒂芙有些回不过神，但在扫了眼苏晓的资料后，她赫然发现，苏晓居然是七阶契约者，而且魅力属性是-1点。
其他资料，因魅力属性的特性不同，侦测失败了，蒂芙有些不理解，都是魅力属性，为什么会特性不同，难道需要真实魅力属性，才能和那-1点的魅力属性进行判定？
蒂芙不知道的是，让魅力属性达到-1点，其实并不比让魅力属性成为真实属性简单，如果她是真实魅力属性，那就是100%的资料侦测了。
蒂芙感觉自己从一阶拼杀到八阶初期，已是见多识广，可她无法理解，魅力属性是怎么达到-1点的，这家伙不与剧情人物交涉吗？
不加入任务世界内的势力吗？
这种魅力属性，很可能与有些势力天然敌对吧。
“不…不管了，无论怎么说都是七阶。”
蒂芙用余光扫了眼不死者·休西罗，她方才已察觉到，休西罗有八阶战力，对方有种能力不可侦测，原因是对方刚‘死亡’了一次，还处于一种很特殊的状态中。
八阶的剧情人物休西罗，让蒂芙放心了很多，如果只有七阶的苏晓，她会转身就逃，要在七阶内强到何种程度，才会被判定为一个人抵达西大陆，那是她完全无法对付的敌人，眼下有了八阶强者休西罗就不同。
叮铃一声，蒂芙手上的细链宛如五条细蛇般扭动，其中代表敏捷与智力属性的细链，缠在她的手腕上，两把翠绿的细剑出现在她双手中，浅绿色液体顺着剑尖滴落，将地面腐蚀到嘶嘶作响。
铮～
苏晓拔刀，首次对付八阶契约者，他要谨慎，虽然他不知道现在的自己有多强，但也要谨慎。
轰。
血气以苏晓为中心点炸开，他一刀斩出，青鬼直奔蒂芙而去，在掌握技之升华后，苏晓自行开发的刀术招式威力暴涨。
蒂芙手中的双刺剑交叉，一道圆形阵图出现，隐约有兽吼声从里面传出，当啷一声，双刺剑抵上青鬼。
交锋的瞬间，蒂芙就感觉到不对，斩势比想象中强一大截。
蒂芙手中的双刺剑一横，她马上侧身，青鬼从她身旁飞过，将后方一栋建筑的顶部斜斜斩下。
蒂芙手中的双刺剑连挥，斩出一道道绿毒匹链，将苏晓淹没在内。
‘极刑。’
蒂芙右手中的刺剑前指，将苏晓淹没的绿毒斩击匹链聚拢到一起，滋啦一声，横向拉扯成一条发丝粗细的丝线，这能力的操控度不可小觑，瞬间的压缩力也很惊人。
从空间穿透状态脱离，苏晓已位于蒂芙身后两米处，他心中有些疑惑，八阶的契约者，似乎没想象中那么强，可能是因为这是八阶初期契约者的原因。
苏晓突然出现，蒂芙将手中的双刺剑横在背后，战斗经验丰富的她，在避免要害被斩穿，只要挡住这刀，她就能进行超高速的连续斩击，直到敌人身受重伤，因剧毒效果全身麻痹。
嘭！
苏晓一脚踹在蒂芙的后腰上，被踹中的瞬间，蒂芙的眼睛瞪到最大，她的身体逐渐变成倒C形，口中吐出星星点点的鲜血，整个身体都麻木。
嗖的一声，蒂芙破开一股气浪，化为残影向街边的废弃建筑内飞去，不知撞穿多少面墙壁后，她才带着大片碎石跌落在地，滚了好几圈，她将手中刺剑刺入地面，稳住身形。
蒂芙哇的一声吐出一大口带着脏器残片的鲜血，大口喘息着，眼中满是不敢置信。
“开什么玩笑，这是…七阶契约者？！”
蒂芙站起身，她感觉自己被耍了，什么七阶契约者，什么-1点的魅力属性，都是假的，是敌人的圈套。