第三十九卷 第2787章 帮手与奇才

看到战争任务与晋升任务后，苏晓基本了解了情况，他想触发晋升任务，首先要将战争任务完成。
战争任务的最终目的很简单，就是夺来世界之核，并形成永久空间坐标，届时，这个世界将归属轮回乐园所有，己方契约者就能进入这个世界内获取资源。
眼下的情况是，这个世界的核无法直接剥离出来，想剥离出世界之核，首先是要在烟之都内找到节点，并在节点上设立临时坐标，这就是苏晓被传送到西大陆的原因。
苏晓查看储存空间，他刚进入这个世界时，六个临时坐标已出现在他的储存空间内，这东西是一根半米长，手臂粗的金属柱，构造极其精密。
他与己方的契约者大部队暂无法接触，那边在东大陆，等着世界之核出现。
这不是好消息，己方的契约者都不安分，如果有明确的目标，那没问题，这些疯子们会联合在一起，毕竟他们只是行事风格疯狂，不是没脑子。
眼下己方的契约者们无事可做，正在东大陆等着，天知道他们会搞出什么么蛾子，如果这些人合谋一番，去突袭魔法协会总部，都不是没可能。
苏晓选择查看四方的契约者数量，以他七阶最高等级的权限，马上就得到资料。
轮回乐园方：219人。
死亡乐园方：256人。
圣域乐园方：270人。
天启乐园方：492人。
……
天启乐园的人数依然遥遥领先，不得不说的是，每次世界争夺战中，哪怕天启乐园方输了，那边活下来的契约者收益也不低，没开战前，他们是最活跃的，四处寻找资源或挖矿。
苏晓从牢房内的小床上坐起身，现在的局面很简单，先夺节点的控制权，之后想办法去东大陆，与己方的契约者们一同，将其他方都清出去，只有将所有参与世界争夺战的契约者都清出这个世界，他才能安心的进行晋升试炼。
晋升试炼的机会只有两次，这次失败的话，就快被逼到绝境了，一旦两次都失败，将无望晋升八阶，后续的任务世界收益会大幅度降低，导致苏晓的实力提升很缓慢。
苏晓走出牢房，一条有些昏暗的长廊出现在眼前，长廊两侧的墙壁遍布污痕，上方的灯管忽明忽暗，灯管里燃烧的就是气体化的黑晶。
走在长廊内，苏晓路过一扇扇铁门，上面标注着锈迹斑斑的门牌，门牌下方是用石英写出的数字。
这些数字被擦去又写上很多次，周边满是石英粉留下的浅白色痕迹，显然，这里不是关押犯人的监牢，而是保护犯人的。
来这里坐牢需要支付‘古朗’，也就是西大陆独有的货币，一个标准单位的黑晶=175古朗，饱餐一顿的费用，大概在10～20古朗之间，能吃饱，但别想这餐有多美味。
西大陆·烟之都这种地方，根本没有律法，真正意义上的监狱也就不存在，这监狱更像是避难所，在外面招惹了麻烦后，就花一大笔古朗来这躲躲，每天329古朗，明码标价。
几名膀大腰圆的壮汉，正守在长廊尽头的楼梯口，其中半数脸上都有些肿起，近期内被揍过。
看到苏晓走来，这几名身穿污脏制服的壮汉都退了几步，其中一人还挤出难看的笑容。
“这破地方也忒黑了。”
巴哈的声音，从通往地面的楼梯上传来，苏晓方才没离开，就是在等巴哈。
“老大，没侦查到什么，那些人没找来。”
巴哈落在苏晓肩上，递上一块指甲盖大小的黑色晶体，这就是黑晶。
【你获得黑晶×1（此为本世界通用货币，可用此物品提升大部分剧情人物的好感度）。】
烟之都的民风很现实，哪怕魅力属性不够，给足了黑晶，也能达到高魅力属性的交涉效果。
顺着台阶向上走，一扇敞开的大铁门出现在前方，不算刺目的阳光映来。
出了门，两侧堆满杂物的小巷出现在眼前，一只骨瘦如柴的流浪狗正将头探入垃圾桶内，听到苏晓的脚步声，这流浪狗马上转头，没有威胁的低吼声，只是呲起尖牙，转瞬后，这流浪狗夹着尾巴逃了。
小巷两侧的墙壁上满是金属管道，浅黄色蒸汽从管道的裂口喷出，让周边管道上生出一层很厚的铁锈。
有些刺鼻的味道蔓延而来，苏晓加快脚步，烟之都不算暗无天日，但天气也不晴朗，天空中漂飞的黑灰色尘粒挡住大部分阳光，让整座烟之都的颜色暗淡了几分。
“你就没有一点时间观念吗，你迟到了……27分钟。”
一道戴着兜帽的身影，正坐在一个垃圾桶上，他的腿抖个不停，宛如多动症般。
“事先说好，帮你找到那些叫‘节点’的东西后，我就不欠你们什么，这是我还凯撒的人情。”
兜帽男话中的信息量不少，他口中提及的凯撒，很可能不是重名，就是苏晓认识的那个凯撒。
其他乐园都传送到烟之都内两名契约者，己方只有苏晓一人，从眼下的情况来看，很可能是凯撒先进入了这个世界，然后找到了可靠的帮手，这帮手有八阶战力。
【提示：你已与不死者·休西罗组成临时小队，不死者·休西罗为黑塔组织成员。】
休西罗下半边脸上戴着皮质的黑色骷髅面具，他的瞳孔呈灰色，不犀利，但危险。
“我虽然不是好人，承诺还是会遵守的。”
休西罗抬手打了个响指，一高一矮两道身影，从小巷旁走出，堵住小巷，他们两人都双手抱肩，面带微笑着略微扬起下巴。
“他们两个是波兄弟，都是很可靠的人，至少…值得信任。”
“嗯！”
波兄弟两人都点头，其中的兄长至少有两米高，瘦的和麻杆一样，因上衣有点小，这肮脏的衣服被他穿出露脐装的感觉。
一旁的弟弟则不到一米五高，身材偏胖，腰上宛如套了个游泳圈般。
“这两人…来头不小啊。”
巴哈发自内心的感慨一声，听闻它的话，休西罗的眸子一亮，一副你很懂的目光，说道：
“你听过他们两个的故事？”
“那倒没有，可他们两个脸上写满了故事，这种人才，还是同时出现两位，你从哪找到的。”
巴哈看向休西罗，又看向波兄弟，前者极其靠谱，至于后面的两人……
“这是特殊的缘分，波兄弟，让白夜看看你们的能耐。”
休西罗正色开口，闻言，波兄弟两人动了，其中的弟弟双手握拳，略微侧头，一旁的兄长高抬起手，一记轮圆的大嘴巴，抽在自己弟弟脸上。
啪！
响亮的耳光传出很远，一旁的墙面突然崩碎一块，上面出现巨大的手印，这墙面是波兄弟中弟弟所注视的地方，这是类似于伤害转嫁的能力。
苏晓看了眼波兄弟，又看向休西罗，只是一眼他就判断出，这波兄弟两人有问题。
休西罗眨了眨右眼，意思是看透别说破，这两兄弟在关键时刻或许有用。
……
与此同时，半公里外的一栋尖顶高楼上，一男一女正站在楼顶，其中的男人光头，头上遍布条码，女人扎着马尾辫，右手上戴着五枚指环，上面镶着五根细链，这代表了五种属性，力量、敏捷、智力、体力、魅力属性。
光头男拿着袋饼干，正将饼干捏碎，喂附近聚来的流浪猫，足足十几只。
“没看出来，你这么有爱心。”
“……”
光头男没说话，没在乎自己的临时队友说什么，他有些僵硬的脸上浮现一丝笑容，用手轻抚一只流浪猫的头，那流浪猫仰头蹭着他的手，喉咙中发出享受的呼呼声。
“别喂猫了，我们偶遇了轮回乐园的那家伙，要不要去解决他？我不在乎爆炸物，那种东西炸不死我。”
“……”
光头男依然没说话，他抓起一只流浪猫，尽量控制力量，给了这流浪猫一巴掌，流浪猫吃痛后炸毛，挣扎着跑开，其他流浪猫也四散逃开。
“你有病吧，喂了之后又打。”
扎着马尾辫的女人皱起眉头。
“只是想告诉它们，不是所有人类都值得相信，走吧，我们去……杀了斩首的夜，有人正在下面等他，以血还血，以命抵命。”
光头男站起身，咔吧一声，他周边的空间宛如破碎的镜子般，裂开一道道裂痕。