第三十九卷 第2785章 黑塔

坐在牢房内的单人床上，苏晓环顾周边，光线有些昏暗，但也足以视物。
一旁的矮桌上，有吃剩的三明治以及一把钉在桌上的匕首，几本成人书籍堆在一起，墙上挂着枚怀表，附近的墙面上有喷溅状血迹，像是有人在此遭到过毒打。
一台老式的机械打印机正在运转，上面镶着一个小玻璃瓶，里面是铁砂状的半固态能量。
苏晓从眼下的情况分析，他所在的世界，科技水平比现代落后很多，但已经有电力了，至于电脑、手机等科技产品，根本不用去想。
这个世界的电力应该不算富足，牢房外的灯光，是一种气体在灯光内部燃烧后，所达到的照明效果，忽明忽暗，还透出淡淡的焦糊味。
“我有三名同僚已经被你打到休假，现在还在家中休养，就当是怜悯我们吧，你能…出去吗。”
牢门外的壮汉，说出与他体格完全不对等的话，从他袖口已干涸的血迹，以及手上与脸上的疤来看，这绝不是良善之辈，变强的好处之一，就是能让这种恶棍说话时客客气气。
“安静，半小时后，我会离开。”
“真的？那我等你半小时。”
壮汉有些不情愿的走开，牢门始终打开着，随时恭候苏晓离开这。
【进入世界；魔灵星（世界争夺战区域）】
世界难度：Lv.42～Lv.72（原生世界）
世界之源；本世界无法获得世界之源。
世界简介；一切的起始，亦是终结。
【混乱纪元·159年：对墙外那黑暗与未知的恐惧，让人们只敢生活在高墙内，文明的断绝，让他们对墙外一无所知，他们只知道墙外很危险，而那些知晓墙外真相的人，已全部老死，此时除了种族的延续，仅剩一些琐碎的记录，希望即将熄灭。】
【某一天，一位勇敢者举起了火把，站在高墙上，呼唤同族们拿起武器，走出高墙，进入墙外那无边际的黑暗中。】
【无人应和，已麻木的人们只是仰着头，傻傻的看着那位勇敢者，谁都无法想到，就是这星星之火，将整个世界都点燃。】
【一天，两天，半个月，直到一个月过去，才有一名被喊到心烦的年轻人走上高墙，与那位勇敢者站在一起，年轻人的想法是，把这烦人的家伙踹下高墙，最终，他没这样做，没成为踩灭火种的万恶之人。】
【半年的努力，那位勇敢者终于招募到42名同伴，他们带上武器与食物，走出了高墙。】
【混乱纪元·160年：惨败，43人走出高墙，穿着粗劣铠甲，拿着简陋武器的他们惨败，仅有2人成功活着回来，其中一人进入高墙后，被一种酷似黑色铁砂的能量侵蚀而死，探索队仅有一人生还，可他在说出三句话后，也同样死亡。】
【墙外，有叶片、有水、有食物。】
【墙外，很广阔。】
【墙外，有希望。】
【混乱纪元·162年：总计560人的探索队出发，他们穿着简陋的铠甲，拿着淬炼后的武器，向墙外的黑暗中出发，临行前，探索队的首领将探索队命名为‘黑塔’，照亮黑暗的火焰之塔，黑塔成立。】
【混乱纪元·165年：黑塔仅剩6人逃回高墙内，其中4人死于‘黑烟’的侵蚀，1人被异兽咬穿心脏，勉强逃回来，最后一人昏迷了近三个月，才苏醒，他未死于‘黑烟’的侵蚀，甚至初步掌控了这力量，他的身体变得强大，但也仅限于此。】
【同年，黑塔势力因无人加入，暂时灭亡。】
【混乱纪元·295年；在平均寿命只有30岁的高墙内，那位幸运的融合者活了130年，虽年老，却并未老死，他已准备好了一切后，黑塔势力重新苏醒。】
【混乱纪元·398年：一百多年的准备，以及意志的传承，黑塔势力再度出发，他们是远征军，要去那黑烟喷涌之地探索。】
【同年，远征队返回，其中有几十人成功与‘黑烟’融合，他们的变化与初代融合者相同，身体变得强大，直到，其中有一人的部分灵魂与‘黑烟’融合，他是史上第一位超凡之人。】
【在巨大的威胁前，自私被压在心底，黑塔组织的超凡者数量开始暴涨，可没过多久，他们发现，高墙附近的‘黑烟’被他们用光了，这原本代表未知与死亡的‘黑烟’，真实样貌却是生命与超凡，以及全方面的良性增强，首次因争夺‘黑烟’的战斗，在两名超凡者之间展开，他们是饿着肚子战斗。】
【混乱纪元·519年：高墙被黑塔拆除，他们不需要退路，在人们的哭嚎声中，高墙被轰塌，黑塔一直以来的光辉形象，出现一颗黑点。】
【混乱纪元·629年：‘黑烟’成为最珍贵的稀有物，它的神奇之处不断被激发，寻常人吸入体内后，只要经过特殊方法稳定，即可增强自身，延续寿命。】
【如果将‘黑烟’与部分灵魂融合，将诞生一件仅有融合者自己可见的器物，这器物可能是一把剑，可能是一颗种子，也可能是特殊生命体，与之一同的是超凡能力觉醒，与自身特性对应的超凡能力。】
【这种灵魂与黑烟融合的人，被称为奇迹者，‘黑烟’则被改称为魂能。】
【太阳纪元·629年：因上空的魂能被人们采集，一缕阳光从天空中映下，这近乎神迹的情景，震惊了所有人，直到后来他们才知道，这是自然现象，黑夜与白天都是很正常的事，没有了魂能的滋养，植物开始进行光合反应，人们也逐渐适应阳光，并喜爱上这温暖的感觉。】
【人们逐渐忘记了曾经的黑暗时代，迎来了光明。】
【太阳纪元·3629年：时代更替，王国、帝国不断变化，直到某位奇迹者，将魂能与自身灵魂所结合出的器物，进行了二次构建形态，那是一枚圣印。】
【将圣印收入体内，并在脑中不断想象与完善的圣印模样，奇迹者就能变得更强大，且不断突破上限，这位创造出圣印的天才，成为了魔法协会的首任领袖，魔法这个词，出自先古时代的记载，为了更神秘，这位天才以此将自己的组织命名。】
【魔法纪元·1590年：秩序被建立，西大陆与东大陆完全被探索，各大势力并起，属于帝国的时代结束了，这是魔法协会、治愈神教、蒸汽联盟、命运教会的时代。】
【作为最先举起‘火把’的黑塔组织，在时代的浪潮中扮演众多角色，而现在，黑塔的成员们是黑暗中的观望者，有些黑塔成员不问世事，有些则恶名昭著，也有些受人敬仰，黑塔时善时恶，让人捉摸不透，却又无比忌惮。】
魔法协会：本世界最强势力，掌握了圣印的构建方法，守序阵营（此阵营形象，仅为魔法协会在东大陆的阵营形象）。
治愈神教：坚信魂能是危险之物，但只有魂能才可以克制魂能，现阶段，治愈神教只能依仗魂能的力量，与魔法协会敌对中。
蒸汽联盟：科技才是一切！其他全部都是邪魔外道，迄今为止，因无重大突破，依赖魂能中，偶尔与魔法协会敌对。
命运教会：经常做出让人迷惑的行为，与所有势力敌对，坚信魂能是神灵赋予的恩赐。
地理环境：
西大陆（猎杀者现所在区域）：环境恶劣，混乱无序，各类中小型势力横行，魔法协会正在此地秘密尝试人工制造魂能，导致此地更加危险与混乱。
东大陆（世界争夺战进行区域）：东大陆的环境良好，阳光明媚，风景如画，魔法协会、治愈神教、蒸汽联盟、命运教会四大势力，全部坐落于此，这是繁荣且文明之地，与西大陆是两种极端。
猎杀者所属势力：黑塔。
警告：请勿与本世界生物提及轮回乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
提示：功勋系统开启，击杀敌方契约者，可获得3～5点功勋，如世界争夺战胜利，将根据功勋数量给予奖励。
【世界，开始。】
……