第三十九卷 第2784章 进入

空间波动在周边涌现，传送即将开始，打世界争夺战的好处之一是，传送时后脑不会挨上一‘闷棍’。
苏晓不清楚魔灵星的情况，这次是四方混战，死亡乐园方无需多言，看到那种光头，且头上带条码的，十之八九就是狠人。
圣域的神棍也不好惹，天知道他们会搞出什么么蛾子，有时明明感觉已将他们打到毫无还手之力，可用不了多久，他们就会祭献出来路不明的神灵。
最后的天启乐园方，这次与轮回、死亡、圣域三方同台竞技，心里阴影面积应该不小，他们的盟友没来。
如果这次圣光乐园方也在，那大概率会发展成四个打一个，没错，轮回乐园方就是那个一。
以往的世界争夺战，如果守望乐园方没来，剩余五方混战的话，都会有奇妙的展开，首先是，天启乐园与圣光乐园大概率会结盟，毕竟矿工们与奶妈们更容易抱团，互相算计的可能小。
圣域乐园那边的神棍们虽强，但他们多少有点墙头草的意思，一看天启与圣光两方联盟了，那些神棍也很愿意来凑热闹。
经常与轮回乐园方死磕的死亡乐园方看到这一幕后，那些杀手/游侠们难免动心，其他三方都同盟了，也不差他们一个，索性就一起。
这样一来，就出现了四打一的情况，究其原因，一是轮回乐园方的疯子多，实力强，二是天启与圣光两方契约者的最先联合，他们就是带头的。
这次圣光乐园方未参与这次世界争夺战，天启乐园方的契约者们心里很苦，找圣域的神棍们联合？还是算了吧，那些神棍中的老阴哔也不少。
与死亡乐园联合？那都是一言不合就出手的狠角色，死亡游侠们很不好惹，否则也无法与轮回的疯子们死磕。
苏晓感觉，这次的世界争夺战，很可能向混战的方向发展，己方与死亡乐园最先交锋，神棍们则去找天启乐园方的麻烦。
空间波动越发强烈，苏晓眼前一黑，当他的意识恢复时，已站在一面无形的屏障上，星空中转站到了。
与以往的世界争夺战不同，此时的星空中转站内只有几道身影，想来在几天前，四方的契约者大部队，已在这完成了‘互相问候’环节。
巴哈扼腕叹息，互相问候环节它居然没在场，要知道，在以往它可是己方的输出主力。
星空中转站内有些昏暗，几道人影分部在周边，两人一组，总计六人，这六人都被黑暗包裹，看不清样貌与衣着，只能看到体态，这六人，是天启乐园、圣域乐园、死亡乐园三方的6名八阶契约者，每个乐园2人一组。
“居然让我们参与七阶的世界争夺战？罕见。”
一道黑暗人影开口，他的声音被特殊处理过，分辨不出性别与年龄。
“有个七阶世界很危险，大名鼎鼎的魔灵星没听过吗？我们这次进入的，可能就是魔灵星。”
“魔灵星？那个被称为‘契约者墓场’的鬼地方？我听说，那地方八阶契约者去了都不安全。”
“咱们先互相厮杀？胜的那组去虐菜？”
“别想了，我去过魔灵星，没猜错的话，你到了那里，直到离开都见不到七阶契约者，那个世界有两片大陆，一片大陆危险，一片大陆繁荣，我们这次去，应该是去完成某件事，让七阶契约者那边能争夺世界之核。”
几名八阶契约者互相讨论着，看似和平，实则在进入世界后，他们就会两人一组，一同袭杀其他乐园的八阶契约者。
几人讨论时，目光都有意无意的向苏晓这边看来，原因是，这边只有苏晓一个人，至于布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，以八阶契约者的眼力，打眼一看就知道它们是从者或永久性召唤物，能拼杀到八阶，根本不会有蠢人。
“哦吼吼，一个人，还是召唤师。”
“是轮回乐园的契约者。”
“疯子会做出什么事，没人知道，各位，不如我们六人暂时联合，先让轮回乐园方出局？”
“这话听着耳熟，你是圣域那边的神棍吧，围攻轮回乐园的契约者？就算胜了，也要给他陪葬，你想借他之手，除掉我们吗？”
一名比较了解轮回乐园方契约者的黑暗人影开口，他言语中透出的忌惮说明一件事，他大概率硬抗过轮回乐园的爆炸物，并活下来，这种经历，他不想有第二次。
“怎么可能，我是虔诚的信徒，神会怜悯这世间一切的恶。”
圣域的神棍取出一枚被黑暗包裹的徽章，用食指将其按在眉心处，动作认真且虔诚，在他身旁，是做出同样动作的黑暗人影，这两人都来自圣域乐园，且在信仰同一位神灵，这代表，他们两人之间不会内讧，这很麻烦。
“几位，不如我们三方进入世界后，在世界联络频道里抽签，抽到哪边，那边的双人组，就去和这位轮回乐园的独狼交手。”
“OK。”
“随你们。”
“我，我能不参与吗。”
“这位天启乐园的朋友，都八阶了，能不能别这么怂。”
“对不起，都是我的错。”
说话的身影跪坐在地，那消沉的模样，仿佛人生都失去了希望。
“轮回乐园的朋友，魔灵星见，历次世界争夺战中，你们是获胜最多的一方，优先对付你是最好的选择。”
这道黑暗人影的话音刚落，周边的空间开始混乱。
苏晓眼前的场景快速变化，尖顶且拥挤的高楼林立，墙皮因长时间未修缮而开裂，街边被当作垃圾桶的汽油桶内燃着火焰，各类锈迹斑斑的金属管道分部在墙体外，让原本就拥挤的建筑都快连在一起。
一种宛如黑色铁砂的烟雾，在城市上空飘飞，高耸的烟囱内冒着这种黑烟，附近的金属高层建筑内喷出蒸汽，蒸汽内还能看到大片火星。
这里是烟之都，混乱无序，却又自由，但自由的前提是足够强大，否则就会丢掉性命。
滴答、滴答～
发黑的水滴从上方滴落，一间地下监牢内，苏晓在黑暗中睁开眸子。
吱嘎一声，监牢的铁门被推开，因年久老化，外加严重生锈，开门的声音艰涩又刺耳。
一名身穿污脏制服，身高在一米九以上的强壮男人站在牢门外，他深吸了口雪茄，吐出一大股浓烟，语气无奈的说道：
“算我们求你，离开我们的地盘吧，你们黑塔的人都不正常。”