第三十九卷 第2783章 八阶试炼

光影在眼前穿梭，苏晓感觉到身下的空间穿梭装置轻震了一下，随即周边的情景恢复正常，他已身处里德锻造铺的后屋内。
“白夜，这次多谢。”
里德的心情不错，虽途中有插曲，但苏晓也给足了他面子，没枉费他一直帮苏晓无偿修理装备、打造装备等。
“如果有什么装备要修理，尽管开口。”
“你确定？”
“当然，我这个人说一不二。”
“嗯。”
苏晓将身上的【狂猎之夜】长皮衣脱下，抛给里德，之前与多因王战斗，这装备的耐久度降低了一大截，碍于里德修理这长皮衣都快精神衰弱，苏晓之前准备找其他修理师，眼下既然里德开口，那就不用客气了。
里德拿着【狂猎之夜】长皮衣，宛如石化了般，他现在很想抽自己一耳光。
离开里德的锻造铺后，苏晓发现轮回乐园内的人少了很多，这是契约者们都进入了任务世界，每次任务世界开始，都是在同一时间开启众多世界，眼下还留在轮回乐园内的，基本都是职工者。
一名双手抱肩，哼着歌的职工者，从苏晓身旁走过，这职工者的神情格外轻松，毕竟疯子们（契约者们）都进入任务世界了。
可以说，98%以上的职工者都很正常，他们虽偶尔进入任务世界，但所接到的主线任务相对简单，初期就是跑跑腿，到了任务最后一环，最多就是消灭几名普通敌人，连精英单位都遇不到。
苏晓没进入任务世界，是因为他即将参与八阶的晋升试炼，截止到现在，他对下个世界的情报完全不知晓，没任何提示出现，甚至连什么时候能进入世界都不清楚。
此时苏晓还剩611枚灵魂钱币，交易街无人摆摊，交易市场上有摆摊的，但那是职工者与职工者间的交易，没苏晓需要的物品。
至于去众生之地·五层，苏晓在心中权衡一番，决定留下这611枚灵魂钱币，自从认识了无伞兄，苏晓进入任务世界前，都会留下一定数量的乐园币，现在是留灵魂钱币，毕竟那次跳伞的经历太让人难忘。
闲来无事，苏晓走进一条不算宽的街道，推门进入一家餐厅内。
“欢迎光……哎，哎哎哎？”
看到苏晓走进餐厅，正在吧台后握着游戏手柄的夏很意外，而在她身旁，有名戴着瓶底眼镜，头发乱糟糟的妹子。
“你应该进入世界了才对。”
夏放下游戏手柄，束起秀发，准备去后厨烹饪。
“我们都被降阶成职工者了。”
巴哈翻看着菜单，一旁的阿姆则拿过好几本菜单。
夏微笑，不置可否，她是不信苏晓被降阶为职工者。
在夏已经有些麻木的目光中，阿姆、布布汪、巴哈点完菜品，她已经习惯了，因高强度的烹饪，她的体力属性都提升了1点。
没一会，一道道美食被端上桌，阿姆最先开始大快朵颐，当阿姆吃了个半饱时，夏已坐在餐桌对面，因脸颊上的汗水，她的秀发被粘在脸颊上一缕。
饱餐一顿后，苏晓点燃一支烟，在座椅上休息片刻后，就向餐厅外走去。
“夏，他们还没买单，吃霸王餐，要不要我去警告他们？。”
吧台后，头发乱糟糟，戴着瓶底眼镜，双手握着游戏手柄的妹子开口。
“冷静点，并不是吃霸王餐……”
“作为你的朋友，看到你被欺负，怎么可能冷静。”
眼镜妹子眯起眸子，目光有些危险。
“真可靠，不过啊，他叫白夜，是常客，每1000乐园币买单一次。”
闻言，眼镜妹子沉默了片刻。
“我还是继续玩游戏吧，外面危险。”
……
专属房间内，苏晓等了一个多小时后，终于等到轮回乐园的提示。
【提示：猎杀者即将返回现实世界，传送已开始。】
苏晓刚看到这提示，他已被传送回现实世界，而且是整个小队都被传送回来，其中阿姆处于伪装状态，布布汪、巴哈、贝妮则不用伪装。
“喵？”
初次返回现实世界的贝妮东张西望，苏晓则眉头紧锁，这次的新世界太奇特，等了这么久，居然还没有进入提示，反而是让他返回现实世界等。
【提示：猎杀者将于48小时后进行八阶晋升试炼。】
【因猎杀者自身战力超出七阶，虚空之树判定猎杀者延时进入？？？世界，且进入地点与99%以上契约者相距极远。】
……
看到这两条提示，苏晓知晓他为何迟迟无法进入新世界，新世界的公证方是虚空之树，这就很有趣。
显然，苏晓即将进入的那个世界，已陆续有契约者进入其中，而进入次序，是按照自身战力排序的，越弱的七阶契约者，越早进入那个世界，苏晓这边，被足足推迟出了几天。
平静的现实世界生活开始，值得一提的是，苏晓发现街对面新开了家冷饮店，那是一对兄妹，都是新人契约者。
时间过的很快，两天后的傍晚，苏晓接到轮回乐园的提示。
【提示：新的世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保附近无目击者。】
【提示：新的世界为超大型世界，涉及与外来势力对抗、资源争夺等。】
【乐园功勋系统即将开放。】
【世界争夺战即将开启。】
【传送中……传送位置：轮回乐园。】
【传送已完成。】
【虚空之树公证中……】
【公证完成，世界争夺战期间轮回乐园、死亡乐园、圣域乐园、天启乐园均不可对治下契约者进行任何意义上的资助。】
【本次战争地点：魔灵星。】
【战争烈度：高！】
【根据初始法则第1548762条，虚空之树为绝对中立方。】
【猎杀者即将参与七阶世界争夺战。】
【提示：你获得通用语Lv.70（临时技能），世界争夺战后遗忘，此为四方公证赋予能力（轮回、圣域、死亡、天启）。】
【提示：远距离传送准备完成，第一站，星空中转站，伪装功能开启，即将有来自圣域乐园、死亡乐园、天启乐园的6名八阶契约者，与猎杀者一同抵达星空中转站。】
……