第三十八卷 第2782章 偶遇

佩萝成大字型躺在地上，什么淑女风度，全部去死，她现在全身没一处不疼，还是钻心的疼。
布布汪打了个哈气，它平常都不参与战斗，原因是，能与苏晓交战的敌人，一旦将它逮住，那就是它的死期。
与佩萝交手的话，布布汪都不用太认真，就能将对方打趴。
苏晓通过使徒之眼查看佩萝的资料，佩萝的身体属性还算不错，毕竟是虚空的人族，以及修炼刻苦，外加其父亲提供的资源。
佩萝的刀术很奇怪，为刀术专精Lv.67，根据苏晓的经验，刀术专精达到Lv.40后，就陷入瓶颈，冲破这瓶颈后，将晋升为刀术大师Lv.1。
佩萝明显也经历过这瓶颈，可她的突破方式让人匪夷所思，她居然将专精级的极限冲破了，达到了Lv.41。
以这种情况达到Lv.50后，应该还会出现瓶颈，这也是突破至刀术大师的机会。
佩萝没往这方面发展，而是达到了刀术专精Lv.51，更加奇妙的是，在刀术专精达到Lv.60后，依然会有瓶颈出现，佩萝或许是感觉刀术大师很‘垃圾’，毅然决然的将刀术突破到刀术专精Lv.67。
这简直是理论强的飞起，实战一坨狗屎，刀术专精哪怕提升到Lv.70，也不如刀术大师Lv.5强，两者不是一个阶位的能力，至于刀术宗师，那距离佩萝太远，远不可及。
技法类能力为何强？
就是因为这种阶位式的晋升过程，佩萝完美的规避了这点，毅然决然的走在刀术专精的路上，看模样，再给她几年，她都能冲破刀术专精Lv.70。
这不是佩萝的问题，能在错误的路上连续冲破瓶颈，说明佩萝在刀术方面很有天赋，教给她刀术的人，本身就是个不擅长战斗，只会一心钻研刀术的人。
有些强者是一心闭关，在多年后无敌于世，这给很多人一个错误的认知，就是只要足够勤奋，并有毅力，就能不断变强，哪怕找个地方一藏，不问世事的修行都能变强。
实际上，他们忽略了一点，就是那些惊鸿于世的闭关型强者，在进入深山老林前，已是历过数之不清的死战，这类人，需要的只是时间的沉淀，他们的实践已经足够多了，剩下的是总结与时间的磨砺。
显然，佩萝的师傅白须，就是那类没怎么实战，却一直闭门修行的人，否则教不出佩萝这刀术专精Lv.67。
“这特么怎么做到的，天才啊，这小可爱。”
巴哈惊了，对佩萝的刀术水平，有了全新层面的认知，它感觉自己这次都涨了见识。
“治好她的伤势。”
苏晓抛出一大瓶药剂，恭候在一旁的女仆·提丝接过药剂，马上来到佩萝身旁，让对方饮下药剂，女仆·提丝此时心如刀绞，她比佩萝年长十岁，近乎是看着佩萝长大的。
让佩萝变强，首先是让对方能晋升至刀术大师，以苏晓的经验，这并不难。
没一会，大字型躺地的佩萝恢复过来，她刚才都半昏迷，认为自己要告别这美丽的世界。
“进去。”
苏晓示意巴哈打开一根高度为五米，直径三米的巨型玻璃柱，里面满是蒸馏水，水中几乎没有杂质。
佩萝很听话，或者说，因血气的影响还未彻底消退，她现在有些言听计从。
佩萝进入玻璃柱内，一缕气泡升腾起，她对这方面很有信心，屏息就是她修行中的一部分。
砰的一声，巴哈将玻璃柱的金属封盖盖严，还将锁扣卡上。
苏晓一拍玻璃柱，一股青钢影能量蔓延到水中。
咕噜噜～
玻璃柱内的佩萝吐出几大口气泡，因青钢影能量的刺激，她刚才吸入的空气基本都吐出来。
苏晓拿出计时器，挂在一旁的金属架上，设定时间为五分钟。
玻璃柱内的水中，佩萝眼中的惊惧感基本消失，她感觉自己被小看了，以她现在的状态，在水中闭气半小时绝对没问题。
在佩萝自信的目光中，时间一分一秒的过去，她用手指敲了敲玻璃壁，又指向计时器，脸上笑着，那意思是：‘已经4分53秒，您的修行太轻松了呀。’
苏晓没说话，只是握上计时器，咔哒一声，按下暂停键，距离5分钟还差1秒。
咕噜噜噜～
佩萝似乎想说什么，但却喝了几大口水。
时间逐渐流逝，佩萝开始感觉到痛苦，她已经控制不住自己吸气，这让她吸入大量蒸馏水。
咚、咚。
佩萝用手拍了拍玻璃柱，但很快她发现，她可能真的会溺死在这，对死亡的恐惧，让她开始思索，她的第一想法是，她手中有刀，一把很锋利的长刀，幸好现在手中的不是木刀。
佩萝在水中抽出长刀，一刀斩向身前的玻璃壁，当啷一声闷响，刀被弹开，这东西不是玻璃，而是‘文克达水晶’，一种硬度超出大部分金属的水晶。
苏晓侧目看了眼，就继续冥想，他不会与佩萝切磋或交手一类，根本不可行，从始至终，他的刀都不是用于这方面的，而是用来杀敌，要么不出刀，一旦出刀，就要有必杀的决心，又或者被敌人所杀。
几分钟后。
铮！
一道斩痕划过，文克达水晶层上被切开一道斩痕，随着刀柄的砸击，整个水晶柱破碎。
“咳咳咳。”
水流倾泻，佩萝扑倒在地，大声干咳着，她都不知道自己是怎么做到的，在濒临昏迷的瞬间，她斩出了一刀，然后用刀柄全力砸击。
“小可爱，有什么感觉？”
巴哈满眼坏笑着飞来。
“喝，喝饱了。”
佩萝摸了摸已略微鼓起的小腹，她连呛带喝，现在一肚子水。
“额～”
巴哈一时间无言以对，但它很快就不在意这点。
“可以开始下一种修行了，其实，我也会用刀。”
巴哈飞起，抓住刀架上的刀柄，将长刀抽出。
当！
长刀相抵，巴哈爪中的刀，停在佩萝的脖颈旁，刀锋隐隐斩入她皮肤，鲜血顺着她脖颈淌下。
“啊，抱歉，下手重了，谁让我是沙雕，下一刀我轻点。”
巴哈说话间，陡然消失在原地，一刀斩在佩萝的脊背上。
“啊呀？你怎么不躲，如果再深一点就是致命伤了，小心点，我下手没什么分寸，嘎嘎嘎。”
巴哈甩了下爪中的长刀，眼中透出红芒。
佩萝连续后跃，她感觉自己的脊背一点都不疼，相比那扑面而来的杀意，背后的疼痛根本不算什么，这自称沙雕的敌人，是真的想要杀她，这感觉非常强烈，杀意几乎让她窒息。
地狱般的苦修开始，累到脱力就休息一小时，之后继续，只要还在呼吸，那就继续。
苦修的第五天时，冥想中的苏晓突然睁开眸子，他感觉到了一道气息，对方距离他十几公里外，但他却感知到了。
也就是几分钟后，急促的脚步声传来，砰的一声，道场的门被撞开。
“白夜，撤！”
里德脸上的横肉在颤动，在他身后，收拾好重要物品的沃迪加大口喘气，跑的太匆忙了。
“有个不讲道理的大人物要来了，快，咱们先撤，沃迪加也准备撤走……”
里德的话还没说完，就感觉到有一道高大的身影，已站在他身后，他侧过头，以他的身高，还不到来人的腰部。
“这地方，真矮。”
哗啦～
建筑脆弱到宛如纸糊的般破碎，一名身披兽皮，头戴黑色野兽头骨，骨头上还有两只牛角的身影，抬手将门框上方的墙壁扯开，走进道场内，到了这里，他五米多高的身躯才能站直，活动着脖颈。
没人敢动一下，沃迪加、女仆·提丝、老管家等人，都一动不敢动，这次来的大人物，沃迪加惹不起，或者说，他根本没资格见到这种级别的大人物。
“白夜，你来虚空，居然不去我的地盘，太不给我面子了，哈哈哈哈哈。”
快将玻璃震裂的大笑声传开。
“你的笑声很震耳，白牛。”
听到苏晓这句话，里德心中咯噔一声，心中的想法是：‘吾命休矣。’
苏晓抛出一大瓶酒，迎面走来的白牛接过，扒开瓶塞就饮下几大口。
“好酒，”全身打着绷带的白牛盘坐在地上，他脸上的笑意逐渐消失，说道：“团长得手了，果实在你这吧。”
“嗯。”
“我只差一点就得手，不死老人那混账，关键时刻根本靠不住，居然背地里收了团长好处，我和你说，别看团长平时和善，他这个人，坏的很啊。”
“……”
“败了就败了吧，技不如人。”
白牛明显很郁闷，但他又不能和手下的人说这些，这次偶遇苏晓，终于找到个能说出心里话的人。
“你来这是？”
“我来收拾羽族。”
白牛和羽族有仇，这点苏晓听对方提起过，双方经常互相‘问候’。
“配方……”
白牛的这句‘配方我弄到了’还没说完，就发现苏晓看他的目光不对，之前双方约定过，苏晓帮白牛调配某种药剂，但要对方提供配方与材料。
这也是白牛来的目的，两人手上戴的星空环，在一定范围内能互相感知，如果不想被感知的话，摘下就可以，在虚空内，星空座成员能互相感知，是很方便的一件事，例如某次圣女座就被不死老人救了一命。
苏晓不想公开炼金师的身份，给佩萝使用的药剂，都是他用轮回乐园内的正常药剂勾兑出，在虚空中，他不想与圣焰药师这重身份有直接的关系。
察觉到苏晓的目光不对，白牛心中了然，他神情没丝毫变化，继续说道：“配方弄不到，团长得到果实也没意义。”
“的确是。”
“走了，最近我不会离开‘圣格亚’，有事就派人去找我。”
白牛的言外之意是，下次空座宴时，再委托苏晓调配药剂。
“你是珀黎…珀黎什么来着，我听手下的人提起过你。”
白牛用手指搓着下巴，他对珀黎·沃迪加有点印象。
“白牛先生…大人，我是珀黎·沃迪加。”
沃迪加低下头颅，以表尊敬。
“哦，我记住你了。”
白牛很随意的应付一句，甚至没正眼去看沃迪加，他这是在警告，星空座好不容易来个名炼金师，万一珀黎·沃迪加是奥术永恒星的眼线，那星空座的炼金师就危险了。
带上一名名气息强横的部下，白牛向庄园外走去，只是看一眼就知道，白牛的这些手下都不是良善之辈，每个在虚空内都恶名昭著。
让沃迪加惊恐的是，白牛的这些手下，都注视过他片刻，分明是在记他的长相，被这些人惦记着，真的会失眠。
看着白牛走远，苏晓从地上起身，指点已经完成，在五天内，佩萝的刀术达到了刀术大师Lv.6，这不值得意外，毕竟有刀术专精Lv.67为基础。
半小时后，苏晓、里德、布布汪、巴哈已坐在空间穿行装置内，苏晓要返回轮回乐园，去迎接他的八阶晋升试炼。