第3993章 利益

苏晓刚从列车上走下，就戴上布布汪制作的呼吸面罩，这很有蒸汽朋克风格的面罩，能最大限度过滤空气中的真菌孢子。
没错，就算是虚空异存在级别的真菌孢子，在飘入到苏晓的感知圈后，也会被他感知到，这就是「绝对感知」的强大之处。
深渊大主教很强，昔日更是在巅峰期近乎晋升「至强巅峰」，要知道，像深渊大主教这种有着概念级不死能力的深渊系存在，想达到「至强巅峰」，比其他体系难几倍，甚至更多，这也是概念级不死的代价。
苏晓现在很确定一点，就是以自己现今的手段，的确是无法杀死深渊大主教，否则的话，先代灭法们，也不会将深渊大主教封印到永光世界，反观都卡因家族，没有一名成员被封印到永光世界，这就说明很多问题。
将深渊大主教封印到「原罪之书」，这也不太可能，姑且不说，对方并非器物，「原罪之书」更多是针对永夜女皇那种半灵魂，或原罪物，就算真找到封印时机，以深渊大主教的危机预感，会在被封印的前一瞬选择自我消亡，后续在某个世界的黑暗主教身上‘夺舍’复活。
关于彻底剿灭黑暗神教，这在星界的三个纪元，有不少大势力都尝试过，无一成功。
有个杀不死的敌人，显然是个巨大隐患，更别说，对方还在逐渐恢复实力。
试问，深渊大主教当初为何被封印？答案是，在第二纪元时，深渊大主教在星界散播黑暗信仰，无节制的黑暗神教，导致很多个中高阶世界，陷入混乱与杀戮，收获海量信仰力量的深渊大主教，可谓是风头正盛。
正所谓，天狂有雨人狂有祸，深渊大主教狂了没多少年，就有灭法者来敲门拜访了。
之后就是永光世界的十万年囚牢生活，而在苏晓到了永光世界后，相比和灭法者的仇怨，深渊大主教明显更想逃离。
以深渊大主教的深渊体质，估摸着，其寿命得有几十万年这个级别，而当初他崛起时，也就上千岁，按照年龄比例算，妥妥的年少轻狂。
被囚困在永光世界十万年后，深渊大主教的内心态度基本是，已老实，但因为太要面子，不会求放过。
也因此，深渊大主教在自由后，并没四处散播黑暗信仰，姑且不说当年的毒打，挨的太狠，以眼下星界的局势，四处传播黑暗信仰，那不是嚣张，是脑残。
现在深渊大主教的目标只有一个，不断以自身的优势，去提高自身战力，登上昔日巅峰，唯有如此，才能在后续的星界剧变中，成为主导者之一。
当然，因为被囚困太久，野心已经严重衰退，深渊大主教现在更倾向于，强大后才能真正安定，而非被星界即将到来的大事件所波及，导致身不由己。
可以说，永光监狱的囚困改造，还是有那么点效果的，毕竟那地方元素太浓郁，连根草木都不长，十万年太漫长，漫长到，像深渊大主教这么骄傲的人，在无聊的漫长中，都开始反思。
此时的矛盾是，深渊大主教的整条左臂被三斩魂，这等魂伤，让它实力恢复变的很慢，更别妄想超出昔日巅峰了，而和灭法者的敌对，在之前，深渊大主教心里有股火。
可此刻，感知到这最起码「顶尖至强」的灭法者。深渊大主教心中那股无名之火，忽然就消了大半，它估测，这次交锋，它身死去重生的概率，超过九成，它现在也是「顶尖至强」没错，可归根结底，这灭法者的能力，天克他。
是的，苏晓天克深渊大主教，原因是，深渊大主教是黑暗心灵系的强大者，一般的刀术宗师所拥有的「心灵控制豁免」，真的抵抗不了深渊大主教，问题是，苏晓的刀术宗师能力，这方面强度特别离谱。
特别有趣的情况，就这样出现，苏晓的确不想，和这怎样也杀不死的家伙，继续纠缠厮杀，说句不好听的，杀对方连击杀奖励都没有，以及这家伙现在对星界没什么危害，导致击杀对方，连个虚空之树的任务都触发不了。
深渊大主教这边，他更不想和一个没过多久，就战力飙升好几个梯阶的灭法者交恶，况且说不准哪天，这家伙就找到彻底杀死自己的办法，倒不是深渊大主教对自己的「不死不灭」不自信，属实是面对一个封印了六件大爹级原罪物的家伙，心中没底。
可双方都不是会主动和谈的人，一个淡漠杀伐果断，一个黑暗高傲孤冷。
命运就是如此的奇妙，今天刚好有一个既有身份，又有实力，加上不要面子，啊不，有时是干脆不要脸的家伙在场。
魔镰·艾娜单手掐腰在一旁，那笑嘻嘻的表情，分明在说，打起来，快打起来，老娘已经准备好看热闹了。
魔镰·艾娜的目光无意间一瞟，看到了牛高体大的阿姆，这让她皱起纤眉，咬着拇指的指甲思索，格林一族的人品很恶劣没错，可格林一族的智商，普遍都挺高。
魔镰·艾娜眯眼看阿姆，然后视线调转向苏晓，最后看向深渊大主教，她的眼睛越发明亮。
“哦～，哦？哦！”
魔镰·艾娜口中发出怪声，双手一拍，一副她有办法了的模样。
“两位！姑且等等再打。”
魔镰·艾娜高喊出声，刚准备爆发出血气的苏晓，动作一缓，对面深渊大主教的黑暗，也暂平息几分。
“两位，你们有什么不可化解，必须分出你死我活的恩怨吗？就算有，这老哥是杀不死的，你们的恩怨，就会像一团浆糊，搅啊搅，最后也没什么结果。”
魔镰·艾娜说到这，抬手表示这没意义，她大慈大悲附体般，继续说道：
“不如我们放下恩怨，心中充满了感激和……”
魔镰·艾娜话说到这，看到了从列车上走下的战斗天使·席琳，即将要进行死战，苏晓当然不会让席琳继续苟着，毕竟之前已谈话各类合作事项。
席琳刚下车，魔镰·艾娜已经快步走上前，脸上的笑容，从方才的嬉皮笑脸，变成了发自内心。
“你好女士，请问你是感知系吗。”
“额？”
席琳有点懵，她上下打量魔镰·艾娜，艾娜上身穿着裹胸，外面是白衬衫，宽松白衬衫没有衣扣，完全敞开，下半身穿着超短裤，后腰挂着两把短柄战镰，两把小镰间有尾指粗的精细锁链，她双眼眼底漆黑，瞳孔有着金白色微光。
“我…是。”
不知为何，席琳有点紧张。
“太好了！我现在特别需要找一位感知系合作，为此，我愿意付出一笔，一定能打动你的酬劳。”
说话间，魔镰·艾娜已经不动声色的，握上了席琳的手，最开始，席琳还没感到有什么，毕竟都是女性，可对方拇指在她手背上转啊转的摩挲，让她逐渐感到不对。
忽然，魔镰·艾娜好似想到什么，她看向正目光不善看着她的苏晓与深渊大主教，就在半分钟前，就是她喊着两人停手，结果看到席琳，魔镰·艾娜就把两人给晾在那。
这让魔镰·艾娜在心中怒骂自己无耻，遇到这么勾人心弦的感知系妹子，怎么能为那两个家伙的破事分心呢。
“为了确保咱们后续更好的合作，我有些问题，需要你能解答。”
魔镰·艾娜的笑容越发灿烂。
“啊？”
席琳已经彻底懵逼了。
“你今年多大了？一定还没男朋友吧，看你的命源波动，年龄肯定不大，这个年龄有这成就，肯定是没谈过男朋友，太好了……咳～，太好胜，也不好呢，你体重多少？喜欢什么类型的……”
魔镰·艾娜开始连续提问，直到她问起席琳的三围时，席琳警惕的退后几大步，用一种看变态的目光，看着魔镰·艾娜。
“我靠，这熟悉的即视感。”
巴哈都惊了，毕竟上个世界，才见过格林·吉利安，眼下这个，简直是第三纪元版本的格林·吉利安·青春版，这让巴哈下意识问道：
“呵呵，我猜你姓格林。”
“你怎么知道？”
“卧槽！”
巴哈惊的差点炸毛。
魔镰·艾娜有些不舍的看了眼席琳，忽然，她想到什么，脸上的笑容灿烂极了。
“两位，不如我们做个交易如何？这场交易后，我们彼此间的新仇旧怨，一笔勾销，如何？”
魔镰·艾娜开口，说话间，还向列车内张望，怎奈是单向玻璃，她没看到席琳的身影。
“什么意思。”
巴哈说话间，落在苏晓肩膀上，巴哈应对各类事件，已是很成熟，无需苏晓的眼色，就知道苏晓的意思，它当然也看出，自己老大有些厌倦和深渊大主教这概念级不死的纷争，的确是没任何收益。
“我从这位，战牛哥？”
魔镰·艾娜试探性询问。
“阿姆，它叫阿姆。”
巴哈纠正。
“哦，阿姆你好，”魔镰·艾娜对阿姆点头示意，之后继续说道：“我从阿姆的情况，可以判断出一件事，它撑过了本应该让它死十次，百次的深渊力量侵蚀，还因祸得福，别质疑这点，我是魔镰。”
魔镰·艾娜说到这，捡起根小木棍，比划着继续说道：
“所以我猜测，你们小队中，有一位深渊学造诣特别高的成员。”
听闻魔镰·艾娜此言，巴哈没说话，因为这种问题，不是作为从者的它应该回答的。
“是。”
苏晓的话，让魔镰·艾娜打了个响指。
“那我们三个的问题，都完美解决了，我提议，上列车谈？这样，我们能展现出彼此的初步诚意。”
“……”
苏晓没说话，深渊大主教沉默了片刻，道：
“可以。”
言罢，深渊大主教的目光转向苏晓。
“……”
苏晓没说话，直接付之行动，抬步走上领主列车，暂关闭防御对敌模式。
片刻后，领主列车上，苏晓与深渊大主教对坐，魔镰·艾娜在侧面，乍一看，很像苏晓和深渊大主教在进行什么博弈，魔镰·艾娜当裁判。
魔镰·艾娜清了下嗓，说道：”首先说我的目的吧，我的实力到了瓶颈，需要一个能安全进入深渊中下层区域的通道，然后从那里，重新攀行回物质世界，这是我更进一步的契机，灭法兄，这点，你一定能做到吧。”
“可以。”
“太好了。”
魔镰·艾娜一拍手，接着说道：“作为回报，我会帮深渊大主教，治愈它被多重斩魂，失去的左臂因果。”
听到这话，深渊大主教眸光微动，点头表示，这是它可以接受的交易。
不过下一秒，苏晓与魔镰·艾娜，都看向深渊大主教，苏晓与魔镰·艾娜都在这场交易中，拿出了筹码，深渊大主教现在的情况，无疑是白嫖。
深渊大主教清楚这点，他沉吟了下，道：“我有一魂技秘法，能滋壮本源生命。”
说完，深渊大主教拿出一卷漆黑的卷轴，放在桌上，可以看出，这卷轴曾落入到深渊，后被深渊大主教所得。
苏晓拿起桌上的卷轴，提示出现。
【你获得「灵魂滋养仪式」卷轴。】
【灵魂滋养仪式】
产地：第二纪元·灵魂钟塔
类型：仪式载体/仪式核心物品。
效果：可通过此卷轴上记载，布设灵魂滋养仪式，如持有者未掌握相关灵魂系基础能力，可使用此卷轴作为仪式的核心，从而布设仪式，作为代价，将会消耗掉此仪式卷轴。
仪式效果：根据仪式受益者当前的灵魂强度，永久性提升其生命值，提升幅度为，当前每点灵魂强度，永久性提升850点「基础生命值」。
警告：此仪式最多可受益一次，如二次承受此仪式，必定导致灵魂畸变，带来不可逆的严重后果。
简介：魂与体的关系，远比人们想象中的更奇妙。
……
苏晓放下【灵魂滋养仪式】卷轴，这玩意非常适合他，问题是，他没有这东西，最多是不能提升大量生命值，可如果这笔交易无法完成，那深渊大主教，会因失去左臂的灵魂因果，这场交易，并非各取所需，是彼此付出对等的筹码。
苏晓拿出瓶「元素佳酿」，倒上三杯，深渊大主教原本想拒绝的，可作为美酒收藏家，「元素佳酿」飘入鼻的瞬间，他就难以拒绝了。
“不用这么客气的，哈哈哈。”
魔镰·艾娜端起酒杯，一饮而尽后，动作非常自然的拿起剩余大半瓶的「元素佳酿」，要独占豪饮。
“深渊老哥，你拿出这卷轴，很好，但它真能配的上，你的左臂吗。”
魔镰·艾娜看似很混蛋，心中却对这笔交易，心如明镜，这场交易是，别看彼此拿出了什么，是要看得到什么，她得到实力更进一步的契机，这对她无价，深渊大主教恢复左臂，其恢复强大的道路，从独木桥变成平坦大路。
与之相对，苏晓只得到能提升大量生命值的仪式卷轴。
深渊大主教当然不蠢，方才拿出【灵魂滋养仪式】卷轴，是试探下，对面的灭法者，是否贪得无厌，现在看来，对方甚至都没表态，这笔对三方都好的交易，能成。
深渊大主教取出一物，放在桌上后，它皱起几分眉头，道：“我不想在和获得此物的你，继续敌对。”
深渊大主教的这话，太有水平了，既解决双方都有弊无利的无意义敌对，也衬托了此物的珍贵。
“我以个人名誉保证，你我旧怨，一笔勾销。”
“好。”
深渊大主教这个「好」，说的气场十足，同时抬起手，一枚戒指映入眼帘，上面的灭法阵营印记，代表它曾属于灭法者。
【你获得傲意狂歌（世界级装备）。】
【傲意狂歌】
产地：虚空·恶魔铁匠。
品质：世界级。
类别：戒指。
耐久度：598/850点。
装备需求：灭法之影、青钢影lv.95以上。
装备效果：傲意狂歌（核心·被动），「傲歌晶体」构成与蔓延速度提升185%，综合强度提升5倍，并让其拥有「侵袭特性」。
评分：10200点（此为世界级装备中的超上限装备，当前世界级装备排行485位）。
简介：恶魔铁匠的作品。
价格：激活后，不可出售、不可转让等，死亡后必定掉落。
……
通过这件装备，苏晓知晓世界级装备和霸主装备相同，到了高梯阶后，看的是装备评分和排行，至于【傲意狂歌】的提升幅度，只能说是离谱。
首先，「傲歌晶体」的基础强度，是根据青钢影能力的等级而定，眼下为：
「可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为31900点，晶体层防御力阶位+40。」
苏晓之前认为，消耗的法力值越多，「傲歌晶体」的耐久度越高，而「晶体层防御力阶位」，则是在耐久度以外的防御力特性，后来他发现，并非如此。
单次法力值消耗上限为31900点，就代表，倘若苏晓用31900点法力值构成傲歌晶体，那么只要傲歌晶体的覆盖范围，不超过一定程度，其「晶体防御力阶位」就是40，傲歌晶体，根本没有耐久度，或是其他琐碎的判定，这东西，只有「晶体防御力阶位」这一条。
而【傲意狂歌】戒指，把现在傲歌晶体的「晶体防御力阶位+40」，直接提升到「晶体防御力阶位+200」，更为重要的，是这「侵袭特性」。
咔咔咔～
晶体层瞬间攀附苏晓的右手，相比之前的蔓延速度，快了一倍不止，无论是防御，还是攻击，都是质变级的提升。
苏晓覆盖晶体层的右手，飘散出宛如冰寒冻气的白色烟气，这代表，傲歌能力不仅能用来防御，后续并非不可能出现，半蹲在地的苏晓，单手按上地面，周边几十公里内的一切，都被傲歌晶体同化，让周边乍一看，仿佛变成了寒冻区域，实际上是全部敌人晶体化。
【傲意狂歌】在世界级装备中排行485位，很大程度是因为它特别差的适用性，只能灭法之影使用。
“看来，我们对彼此的筹码都很满意。”
魔镰·艾娜单手按上深渊大主教的左臂，深渊大主教的左臂枯萎，魂体重生的感受，让深渊大主教眉头紧皱，片刻后，魔镰·艾娜睁开双眼，脸色苍白的虚弱道：
“你能感受到吧，你的左臂魂体开始重生了。”
魔镰·艾娜话音刚落，她的左臂开始枯萎，显然，她不是治疗魂伤一类，是将深渊大主教被左臂斩魂这因果以魔镰斩下，吸收到自己身上。
见此，深渊大主教起身就走，看方向，是去「熔火城」。
魔镰·艾娜探头探脑的张望，见到深渊大主教走远，艾娜苍白的脸色迅速恢复，她下了列车后，用右手中指和食指催吐，没一会，就吐出些黑色物质，她的左臂快速恢复，别看艾娜如此就有了左臂，实际上，断魂影的斩魂，并没被恢复，而是转移到了魔镰化身上，以艾娜的实力，也只有两具化身而且，其中一具已永久性失去左臂。
重新回到列车的艾娜，可谓是如沐春风，她瞟了眼席琳后，坐在苏晓对面，拿起剩余半瓶的元素佳酿，饮下一大口后，问道：
“你们接下来去哪？”
“……”
“我不着急要进入深渊中下层的方法，你们之后去哪？”
“当然熔火城。”
巴哈的话，让魔镰·艾娜的眼睛都亮了，她说道：“是不是去对付深渊族裔？”
“当然。”
“我靠！”
魔镰·艾娜拍桌而起，义愤填膺的说道：“我作为魔镰，除灭深渊族裔，乃吾辈职责，不用说了，我跟你们一起去，弄死熔火城那只老蚂蟥。”
“蚂蟥。”
巴哈疑惑开口。
“对啊，你们不知道吗，都卡因家族，在深渊族裔中代表了虫，比如兽主，对应蛮怒之虫，蝎女皇代表剧毒之虫，双生王是幽虺之虫，议会长·厄古拜亚是蟥蛭之虫。”
魔镰·艾娜打开了个话匣子，一边喝酒，一边说着：
“几个深渊族裔，都有不同特征，都卡因是「虫」，阿兹古克是「鱼」，卢恩是「兽」，青铜是「鸟」，集合体是「植物」？好像是这样的。”
魔镰·艾娜言到此处，忽然瞪大眼，怒说：“你连这些都不知道，还说精通深渊学？你们这属于骗……”
艾娜刚说到这，苏晓尝试激活刚制作好的符印，一种定向深渊通道隐隐要打开的感觉，让艾娜立即把话咽回去。
“所以？你同不同意，我一起同行？可以帮你对付强敌哦。”
“……”
苏晓没说话，走下列车，并操控领主列车，向异空间隐没，他打开面罩的过滤装置，看向前方的熔火城，哪怕还没入城，他就隐隐有心悸感，仿佛，踏入此地，他真的可能死在此地。
他不清楚这已经醒来的虚空异存在，具体有多强大，不过考虑到对方已经祸害完议会长·厄古拜亚，是时候让对方离开。
苏晓从团队储存空间内，取出一小截树根，尝试激活此物，见此，魔镰·艾娜的表情一阵扭曲。
“茂、茂生？等等，别把它引来，我得罪过它！”
很可惜，魔镰·艾娜的话，说的晚了点，苏晓手中的一小截树根，已经开始生长，扎入到所在的空间内。
树根从空间内蔓延出，缠在魔镰·艾娜身上，艾娜立即保持不动，口中碎碎念着道歉，就惹祸能力方面，格林·艾娜和自己的前辈格林·吉利安，有的一拼。
魔镰·艾娜的确是喊晚了，因为除了茂生之狂乱，苏晓还能引来烛女或旧日之主，因为这次是要付出一页【门之书】，加上他是「原罪之书」的持有者，封印着六件原罪物，这两位收了一页【门之书】后，九成九会离开，而非对苏晓展露强烈恶意。
问题是，魔镰·艾娜有个小秘密没说，就是，烛女和旧日之主，她其实也得罪过了。