第三十八卷 第2781章 憧憬与差距

夜已深，豪宅内灯火通明，客房内，苏晓赤膊着上身，盘坐在整洁的床上，手中是‘死斗’游戏的终端。
“汪。”
布布汪迷之亢奋，这旅游的感觉，让它很新奇，这次来虚空没有主线任务，心态与体验都是截然不同的。
巴哈则斜靠在窗口，正享受清凉的夜风与难得的清闲。
在前方的宽敞庭院内，正在举办一场舞会，这原本算是欢迎仪式，但苏晓并没兴趣参与，相比人声杂乱的舞会，他更愿意冥想或攻略游戏，他在任务世界内接触的人或事已经够多，现在需要的是能安静一会。
“那妹子，真开心啊，不知道她明早还能不能这么开心。”
巴哈看着庭院内的一道倩影，在灯光的映照下，那倩影与同龄人谈论着什么，不时展露笑颜。
“白夜，你不会把那姑娘弄死吧，怎么说，那也是我老友的女儿，这点情面总要给吧。”
手中端着一大杯啤酒，坐在窗口前的里德开口，这厮脸上还有道唇印。
“不会死。”
“那就好。”
里德心中松了口气。
“不是致命性的要害损伤，我有办法让她不死。”
“噗，咳咳咳。”
里德擦了把下巴上的啤酒沫，憋了半天，也没说出什么，他突然感觉，自己好像做了件坑人的事。
舞会的喧嚣，在晚11点才平息，庄园内的猎犬们被放出来，以免有心怀不轨之人潜入庄园内。
当天边的初阳升起时，一间暖白色风格的卧室内，光线昏暗，很适合赖床，刷的一声，窗帘被拉开，刺目的阳光投入，床上的少女迷糊着蜷缩身体，用被子将头蒙住。
“珀黎·佩萝！起床！”
女仆·提丝背对窗外的阳光，手中的直尺，啪的一声拍在手心。
“不要～”
蒙着被子的少女，也就是珀黎·佩萝将被子弄成一团，缩在里面，起床这强大的敌人，让她望而却步，昨天她修行了八个小时，期间别说休息，连水都不能喝一口，用她师傅白须的话就是，这是磨炼意志，而现在，她感觉自己的双臂还是麻麻的。
啪～
女仆·提丝又用直尺拍了下手心，动作干脆利落，她的手以迅雷不及掩耳之势探入被子中，很娴熟的将珀黎·佩萝揪出来。
“今早有重要客人要见。”
“重要…客人？”
还有些迷糊的珀黎·佩萝，似乎是想到了什么，她脸上逐渐展露笑容。
“是我父亲说的那位吗？”
“是的。”
“我马上起床。”
珀黎·佩萝来了精神，没一会，她已站在一面落地镜前。
刷的一声，女仆·提丝抽出皮尺，开始在珀黎·佩萝身上丈量，神情严肃且认真，就连她头发的长度，衣裙的褶皱幅度等，都以一一丈量，当事人珀黎·佩萝则一副习以为常的模样。
十几分钟后，身穿白色连衣裙，精神面貌焕然一新的珀黎·佩萝走在长廊内，路过吊灯下时，她习惯性绕开，这是她师傅白须教她的，要保持谨慎。
女仆·提丝与老管家，一左一右的跟在佩萝身后，随着距离会客室越来越近，佩萝的小心脏开始砰砰跳动，她在某次无意间听到，她父亲请到一位刀术强者，对这件事，佩萝一直记在心上，可随着时间流逝，她始终没见到那位刀术强者。
期待让人浮想联翩，并疯狂脑补，现在的佩萝就是这种状态，在她的脑补中，请来的刀术强者不仅强大，而且年轻帅气，最好再带那么点沧桑感，指点她时，因她的天赋而笑容满面。
想到这些，佩萝的心跳更快，当她停步在会客厅的门前时，女仆提丝与老管家一左一右各推开一扇房门。
佩萝深吸了口气，看向会客厅内，除他父亲以及里德叔叔外，还有一名陌生人。
佩萝走进会客厅内，尽量保持矜持的她，与苏晓对视着微笑。
咚！
佩萝仿佛听到有什么东西炸开，身后的房门，脚下的地毯，以及天棚上的吊灯似乎都被拉远，最终消失，她站在尸横遍野的战场上，前方是高耸的尸堆，这让她感觉到通体生寒。
一道双眼透出红芒的身影，正坐在那尸堆上，血红的圆月位于后方。
不仅如此，佩萝还感觉到自己身后有一个庞然大物，一只血兽的巨大头颅，从她侧后方偏过，那遍布尖牙的血盘大口内飘散出血气，陡然将她吞掉。
啪嗒一声，佩萝手中的礼盒掉落在地毯上，她退了半步，瞳孔收缩到极致，一种转身就逃的冲动，出现在她心中，但在冥冥中她感觉到，如果现在转身就逃，她将失去一次机遇。
“您好，我是珀黎·佩萝。”
佩萝感觉自己的声音很怪，都有哭腔了，甚至于，她都不敢再去看那位她心中憧憬已久的刀术强者，想象与现实的差距，简直不在同一个次元。
“不错嘛，居然没逃。”
苏晓肩上的巴哈开口，一旁的沃迪加则目露疑惑，不过他心中有些不满，自己女儿那宛如见了鬼的模样，很失礼。
“我会在这暂住五天，现在就开始吧。”
苏晓起身向会客厅外走去，路过佩萝身旁时，他的脚步一顿。
“你。”
“在！”
佩萝本能的站直身体，屏住呼吸。
“在这愣着做什么。”
“对，对不起。”
佩萝还没从方才的惊恐感中恢复，但她并不傻，马上跟在苏晓身后。
抵达豪宅一层的道场内，苏晓环顾这里的布设，他让沃迪加去准备的东西，都已经筹备妥善。
没一会，佩萝换上一身米白色宽松衣物，手中拿着把木刀。
“把那东西扔了。”
苏晓从刀架上抽出把归鞘中的长刀，抛给佩萝。
“您要和我交手？要试探我吗？”
早已脑补好的佩萝心中发虚，不过她已经勉强准备好了。
“妹子，你想多了，你的对手是它。”
巴哈用鹰爪指向布布汪，这让佩萝有些犹豫，她手中拿的，可是货真价实的利刃。
“汪？”
布布汪歪头看着佩萝，那眼神要多无辜就有多无辜，佩萝刚拔出刀，迎上布布汪的目光后，她心中很为难，这狗看着好顺眼，很不想斩，万一斩伤了对方……
就在佩萝犹豫时，布布汪陡然消失，下个瞬间，佩萝感觉到小腿上传来刺痛感，然后就是天旋地转。
嘭。
佩萝砸在墙面上，因为太懵逼，她都没感觉到疼，就在方才，她的对手看起来很无辜，但在下一刻，突然就攻击她。
“小可爱，这是给你上的第一课，无论敌人是谁，只要敌对，马上、立刻对准颈部斩，斩下头颅能杀死大部分敌人，第二攻击位置是心脏，要么别敌对，要么就弄死敌人，打蛇不死，反受其噬。”
落在刀架上的巴哈开口，它一挥翅膀，示意布布汪可以继续了。
很快，佩萝发现一件很匪夷所思的事，就是她修行了这么久的刀术，居然连狗都打不过，这简直是晴天霹雳。