第三十八卷 第2780章 你确定？

虚空的偏远之地‘圣格亚’，这是颗中小型星球，总计有十七处大型传送阵分部在此，
正常来讲，这种偏远之地最多也就是3～5处大型传送阵，但圣格亚是旅游胜地，这里的金沙海岸吸引来大量游客，是这偏远之地的经济支柱之一。
除了这些，圣格亚还有一点很特殊，就是它位于羽族与恶魔族的地盘交叠点上，双方都将这里规划到各自的地盘内，矛盾因此产生。
前不久，羽族与恶魔族开战了，起因就是圣格亚的归属权。
其实羽族与恶魔族的开战，是两方的老不死秘密筹划好的，最终目的是什么，那两边的老不死口风很紧，对苏晓这边始终含糊其辞。
苏晓并不在意这点，他参与到这件事中，其实就是看热闹，羽族与恶魔族那两个老家伙在下棋，苏晓则是受邀而来的观棋者，后续怎么应对，还要看局势的变化。
嘶～
空间穿梭装置上散发出热气，与金属轨接触的导轮炽红一片，这东西要在12小时后才能重新使用。
苏晓所在的地方，是一栋三层豪宅，面积不小，周边则是与豪宅配套的庄园，占地面积在5公顷左右，两侧是人工林地，前方是庭院+甬路+犬舍+葡萄树种植地，外加一个小型人工湖。
后方则是花园与大片花田，可以说，这庄园很奢华，但这只是里德老友的众多地产之一。
咚咚咚。
对开的房门被敲响，门被从外侧推开后，一名穿着得体的管家走进房间内，这名管家的年龄在60岁出头，头发与胡须打理到一丝不苟，在他身后还跟着名短发女仆。
这女仆的目光很犀利，腰间右侧有几把尺子，直尺、皮尺、伸缩尺都有。
看到迎面走来的老管家，里德抬步上前，两人是熟识，而且私交不错。
“里德先生，位置偏差了。”
女仆开口，闻言，里德皱起眉头，他与这名女仆见面多次，知道对方是个超级强迫症。
短发女仆先对里德略微躬身，说了句失礼了之后，来到空间穿梭装置前方，拿下腰间的伸缩尺，刷的一声扯开尺子，开始丈量，她的气势明显变了。
很快，她丈量出，空间穿梭装置的停靠位置，和预估位置偏差0.12公分，这会提升0.17%～0.19的启动风险，导致空间穿行失败，乐观估测是有人受伤，悲观估测是有人遭遇不测。
想到这点，目光犀利的短发女仆双手按在空间穿梭装置上，深吸了口气后，开始推动这装置，她的脸逐渐涨红，可空间穿行装置纹丝不动，看模样，再没人帮她退一下，她都可能脱力。
见此，巴哈抬起鹰爪，轻轻一勾，空间穿梭装置动了下，下方的卡槽传出咔哒一声脆响，成功卡在金属轨上。
短发女仆长舒了口气，她单手按在胸前，对巴哈躬身施礼，这位严谨的女仆名叫提丝。
女仆·提丝双手缚于小腹前，站在一旁，她其实正暗中观察，经女仆·提丝的一番观察后，她对布布汪的第一印象很不错，其次是巴哈，毕竟巴哈方才刚帮过了她，最后是苏晓。
在女仆·提丝看来，这三位客人还是很友善的，不是什么坏人。
显然，女仆·提丝对眼下的情况毫不了解，先不说苏晓、布布汪、巴哈，带他们来这的里德，本身就不是好人。
里德来自希亚世界，这厮是那个世界的最强者，里德没有欺软的爱好，也不屑于做那种事，他专门乐意收拾各个王国，单是被他锤死的国王，就超过五指之数。
“里德，欢迎来圣格亚。”
一名身材偏胖，十根手指都戴着戒指的中年人，大步走来，他就是里德的老友，珀黎·沃迪加，珀黎为虚空东南域的姓氏风格。
沃迪加大步走来后，给里德来个拥抱，笑声很爽朗。
“这位就是白夜先生吧。”
沃迪加满脸笑容，眼睛都快被挤成一条线，这看似无害的虚空富商，却能周旋在羽族和恶魔族之间。
沃迪加知道苏晓是灭法者，与奥术永恒星敌对，可他依然热情相邀，原因是，他有靠山，而且不止一个，有时，机遇与风险并存，这里是‘圣格亚’，因羽族和恶魔族开战，对其他大势力来讲，圣格亚就是个马蜂窝，轻易不会派人来这边。
十分钟后，二层的餐厅内，苏晓、里德、沃迪加都落座，餐桌上的美食很丰盛，至于布布汪与巴哈，它们已去探查周边的情况。
“两位既然已经到了圣格亚，就在这多留几天。”
沃迪加说话间，抬手示意房间内的佣人都出去，之后的谈话，不能有外人在场。
“这当然没问题，沃迪加，我上次预定的东西，准备的怎么样了？”
里德这次来，顺便要购买些矿产，他与沃迪加合作已久。
“已经准备好。”
“羽族和恶魔族打成一锅粥，你这边很难做吧？”
“哎，外人看我很光鲜，实际上我就是个小角色，羽族、恶魔族那边，不知道什么原因，突然就开战了，外传他们是因为圣格亚的归属问题，但我看，很可能不是。”
沃迪加叹息一声，羽族和恶魔族开战，让他很难受，原本那两方都是大金主，在开战后，沃迪加要小心翼翼的维持与双方的关系，都不能疏远，但也不敢太亲密。
“白夜，这件事……”
里德没继续说，但他表达的意思很明显，沃迪加算是半个自己人，可以适当给些情报，里德可是知道灭法者与恶魔族是盟友关系，或者说，在虚空中这并不是秘密。
听闻里德的话，沃迪加的眼睛似乎亮了一些，看向苏晓的目光中满是期待之色。
“你们，确定想知道。”
苏晓拿起块虾尾，递给刚蹲坐在他腿旁的布布汪。
“这，这……”
沃迪加面露难色，长时间在虚空经商的阅历，让他嗅到这件事中的危险，足以让他人间蒸发的危险。
“突然不想知道了。”
里德知道苏晓从不开玩笑，他叉起块扇贝肉，放在口中大嚼，礼仪与里德明显没太大关系。
“先不谈这些，白夜先生，小女在半月后要参加小辈间的比试，还希望你能指点，报酬方面……”
沃迪加没继续说，因为他并不清楚苏晓的实力，冒然承诺报酬，结果却是苏晓看不上的东西，那很丢人。
“报酬不需要，里德付过了。”
苏晓说话间调转目光，看向一旁的沃迪加，继续说道：“你确定，让我指点你女儿？”
“当然确定。”
沃迪加神色如常，甚至举起杯，将杯中的酒水一饮而尽，显然，他还不清楚，他这句‘当然确定’，对他女儿来讲代表了什么。