第三十八卷 第2779章 5秒

【树之恩赐】可分两次饮用，苏晓拿起其中一瓶，饮下三分之一，药剂刚入口，以他的定力，都差点把这东西吐出来。
苏晓用了不小的力气，才将口中的药剂咽下，他的面色有些发青，长舒了口气后，才算缓过来，这东西属实太难喝。
“这东西……”
苏晓的法力值外放，让水晶瓶内剩余三分之二药液的沉寂下来，趁机用瓶塞封口后，里面的药液逐渐稳定，这东西能保持十几年。
在轮回乐园内变强，如果今后能达到二次饮用这药剂的程度，绝对用不上十几年的时间，下次饮用，就是用来突破那未知的极限了，但有没有可能成功还未知，毕竟药剂资料上标注的是有一定概率成功。
将两瓶药剂收起，苏晓感知自身，一种很舒畅的感觉，在胸膛中心向周边蔓延，才过了几秒而已，他就有种轻松感，这是长时间战斗累积的永久性损伤在恢复。
这种损伤，轮回乐园不是无法恢复，而是需要高阶权限，基础恢复功能更多是用来救命。
让魔女送来虚空之树果实后，团长的联络就断了，要等下次空座宴时，才能和团长完成交易，对方在那时会付出调配费用，想来在交易时，不死老人与白牛应该会很眼馋。
苏晓调配5瓶【海洋原液】，15瓶【生命特性·01号】，以及10瓶恢复药剂【活力原液】后，将前两者交易给贝妮，让贝妮去交易市场出售掉。
还有最后一件事没做，做完这件事，苏晓就准备与里德去虚空的某处偏远之地，这次返回现实世界的休息时间放弃，指点里德老友的女儿时，也可以放松精神，毕竟不是去战斗。
出了专属房间，苏晓直奔试炼场而去。
【你已进入试炼场，请选择模式。】
【辅助模式/实战模式。】
这是召唤镜像，苏晓已很久没召唤过，原因是对他的帮助不大，将提示翻到最下方，苏晓激活试炼场内的众生之地。
【你已激活众生之地·六层使用权（30小时），此使用权需正常支付灵魂钱币，每小时35枚灵魂钱币，总计1050枚灵魂钱币，是/否支付。】
苏晓很早以前就想进入众生之地六层看看，他果断选择支付。
一道空间阵图在苏晓脚下出现，下个瞬间，他已位于一片冰原上，这片冰原亮如镜面，顺着透明的寒冰向下看去，能看到一颗颗磨盘大小的灵魂结晶。
苏晓的第一想法是，尝试下能否将这些灵魂结晶挖出来，只要弄出来一颗，刀术宗师提升至Lv.60就不难了，近战宗师也能提升到Lv.60，可惜，冰层内的灵魂结晶，是绝无可能挖出来的。
苏晓握上腰间的刀柄，刚拔刀，一道道与他模样、气息完全相同的透明虚影在周边出现。
苏晓环顾周边上千道自己的虚影，这些虚影，全部由灵魂结晶的能量构成，难怪在众生之地·六层内，每小时需支付35枚灵魂钱币。
‘刃道刀·流。’
苏晓一刀斩出，周边上千道透明虚影，全部斩出‘流’，斩出‘流’后，这些虚影都破碎，从周边向苏晓涌来。
一种很奇妙的感觉出现，苏晓感觉自己方才斩出了上千次的‘刃道刀·流’，而且这种修行的效率提升，对他自身的负荷并不大。
‘刃道刀·流’还没达到最完善，‘刃道刀·极’、‘刃道刀·血刃’、‘刃道刀·弑’可以趁机稳固下，新开发的刀术招式也要进行完善。
苦修开始，遗憾的是，众生之地·六层的使用权只有30个小时，之后就算愿意出灵魂钱币也进不来了，除非能获得这里的进入权限，如果是永久进入权限，那就更好了。
时间在苦修中过的很快，苏晓只感觉过去了几小时而已，但轮回乐园却提示他，30小时已到。
身体的疲劳是做不了假的，苏晓走上传送点，侧头看了眼一望无际的冰原后，被传送出试炼场。
联络里德后，苏晓就回专属房间内休息，进入虚空前，他要恢复到平时的状态。
七小时后，里德的铁匠铺内。被里德收养的喔喔正蹲在墙角抽泣，显然是又被里德痛骂。
坐在椅子上，手中拿着罐啤酒的里德，差点气到脑淤血，他有些不理解，喔喔作为思林特斯族的遗孤，制造天赋明明是虚空顶尖水平，锻造水平却如此之低。
“白夜，你把她领走吧，收养她，我至少短命200年。”
“你确定？”
思林特斯族的制造天赋，苏晓很清楚，这个种族帮先代灭法者们制造了很多东西，其他不说，马文·华尔兹与老灭法那边，绝对会提供庇护。
“准备出发吗。”
里德推开后屋的门，绝口不提方才的事。
走进后屋内，一台四人座的机器出现在眼前，苏晓看了眼这可疑的机器，又看向里德。
“虽然看着破，但绝对没问题，这是喔喔造的空间穿行装置，抵达虚空的‘圣格亚’只需要10秒，我进货就用它，结实的很。”
“……”
苏晓沉默了片刻，并未坐到空间穿行装置内。
“我能布设远程空间阵图，配合虚空通行证明……”
“千万别，白夜，我没得罪你吧，坐这东西更安全。”
里德像是回忆起什么恐怖的事，那满是胡茬的脸在颤动，某次，他因苏晓是炼金师，就委托苏晓帮他布置远程空间阵图。
在远程空间阵图激活后，里德体验了一次进入超高速洗衣机是什么感觉，他的蛋都被甩麻了，毕生难忘。
“……”
苏晓坐上空间穿行装置，布布汪与巴哈紧随其后，它们两个这次也去，就当是去旅游了。
见此，里德坐在主位上，激活空间穿行装置。
“各位，咬紧牙。”
“为什么？”
巴哈心中涌现不祥的预感。
“免得咬到舌头。”
里德话音刚落，苏晓就感觉到极强的推进力从背后传来，推背感十足，他的背都有些痛。
“乌拉嘎～”
巴哈的喙咬到自己舌头，发出奇怪的声音，骚话没说出来。
眼前光影闪动，大概10秒左右，苏晓发现周边成条状的空间逐渐愈合，眼前的场景开始清晰。
这是一处奢华的空旷房间内，空间穿行装置正位于金属跑道上，这东西由四条金属轨构成，从磨损痕迹来看，里德的确经常使用这东西。
“虚空的偏远之地‘圣格亚’到了，这里的景色绝对让你满意。”
里德指向窗口，苏晓从空间穿行装置上起身，来到窗口前，入目的场景的确很美，一条洁白的甬路上铺满枫叶，两侧的枫树被风吹到沙沙作响。
在一棵近一米粗的枫树前，一名手持木刀的少女，正一下下劈砍树干，动作干错利落，汗珠顺着她白皙的下巴滴落。
这少女身旁，还有名身穿宽松白衣，须发皆白的老者，正督促少女一下下劈砍树干，看模样，这老者十之八九是那少女的刀术师父。
“白夜，怎么样？”
里德扬了扬下巴，示意那少女就是他老友的女儿。
“5秒。”
“她有这本事？和你交手能活5秒？”
“我是说另一个。”
“这……”
里德看向窗外枫树下的老者，憋了半天，也没说出什么。