第三十八卷 第2778章 树生世界

苏晓没看清对手是谁，对手投降的实在太快，那导致空气都扭曲的精神力波动刚出现就消失。
继续等待对手，苏晓只要再获胜一场，就能排到前十名内。
【提示：你即将与前十名竞技者秘术师战斗，此为随机匹配，前十名内，无详细名次划分。】
看到这提示，苏晓略感意外，树之竞技场的前十名，居然没有明确的排行。
除这点外，秘术师这可疑的代号，让苏晓想起了某个人。
苏晓凭借现今的树之竞技场权限，查看前十名的竞技者代号。
秘术师、傀偶师、幻术师、占星师、耶尔、月使徒、圣言、通灵师、怒犬、海伊左。
月使徒上个世界遇到了，耶尔、怒犬、海伊左、圣言这四人，苏晓没与其打过交道，他只听过其中的怒犬。
前十的竞技者中，有五人的代号是同一风格，苏晓不信这是巧合，这更像是某种警告，已将什么东西霸占的警告。
螺旋状的能量风暴出现，当风暴散去时，一名身穿白色长袍，手中拿着法杖的男人现身，秘术师到了。
“开始吧。”
秘术师微笑着开口，那笑容有些熟悉。
“这五个，都是你的傀偶？”
苏晓手中的长刀归鞘，这场打不成了，树之竞技场的前十名中，有五个是被灰绅士操控的傀偶，灰绅士远比想象中更难对付。
绯世那七阶最强违规者的称号，现在看来水分越来越大，从眼下灰绅士展现出的实力来看，他很可能只是不想与绯世争第一而已，七阶最强违规者=靶子。
灰绅士在谋划一件事，而且是蓄谋已久，正因如此，对方在苍龙大陆才那么谨慎。
“如果我说不是，你会相信？”
秘术师，不，灰绅士语气平缓的开口，他眼中没有杀意，也没出言威胁，越是这种人越危险，那种狂吠不止的敌人，其实并不可怕。
“……”
“树生世界见，我在八阶等你。”
灰绅士留下这句话后，选择投降。
一股拉扯力传来，当周边的空间平复时，苏晓已位于休息室内。
【提示：竞技者已晋升至前十位，你获得树生世界进入资格。】
【树生世界下一轮开启时间：待确定。】
【进入资格：树之竞技场前十名（必定获得入场资格），树之竞技场前五十名（有概率获得入场资格），虚空势力（5个入场资格），超脱·原生世界（3个入场资格）。】
【提示：猎杀者最多可进入树生世界一次。】
【树生世界独有产出：？？？（猎杀者权限不足）。】
【检核中……】
【检核到猎杀者为灭法之影传承者，此类传承物品，现有部分遗留于树生世界内，物品如下：】
【断魂影之石·残缺×1，天赋唤醒装置（此为大型装置，已无法移动，灭法时代终结时，从灭法大殿内崩离，陨落于树生世界内，此装置由先代灭法者委托思林特斯族所打造，耗时105年，身处此装置内，可唤醒灭法者独有天赋能力，因唤醒过程过于危险，进行天赋唤醒的灭法者，需牺牲掉自身已觉醒的一种天赋，从而进行天赋唤醒）。】
【提示：你获得虚空通行证明。】
【提示：如猎杀者跌落至树之竞技场前十名外，将暂失去进入树生世界的资格。】
……
苏晓查看虚空通行证后，直接将这东西收起，这是消耗品，对他而言，不算太实用。
打上树之竞技场前十，并没有奖励，这更像是种考验，进入树生世界的考验。
树生世界的核心产出是什么，苏晓暂不清楚，从灰绅士的布置看来，那产出应该很珍贵，否则对方不会筹备这么久。
断魂影之石·残缺×1，以及天赋唤醒装置，都是苏晓需要的东西。
眼下他已有四块断魂影之石·残缺，只差一块，就能合成断魂影之石·完整，那是力量传承之石，能凭借那东西掌控断魂影能力。
除断魂影能力外，苏晓还想去看看‘天赋唤醒装置’能否使用，那装置激活后，要牺牲掉一种他已觉醒的天赋，例如，在噬灵者与血之兽这两种天赋能力中任选其一，从而觉醒灭法之影独有的天赋能力。
噬灵者与血之兽都很实用，苏晓有办法觉醒第三种天赋，他在原始大陆获得的【古老意志（特殊饰品）】，就能做到这点，但有个前提，要在他晋升八阶，实力再提升一些后，才能完成这件事，以他现在身体承受力，无法承载三种天赋能力。
苏晓没马上离开竞技场的休息室，他在等一件事。
半小时后，前十名的排行出现变化，其中的耶尔从前十名滑落，秘术师的名字重新出现在上面，这是灰绅士的执着。
从休息室内离开，苏晓先是返回乐园内的竞技场，出了竞技场，他向专属房间的方向走去。
返回专属房间内，苏晓直奔炼金实验室，虚空之树果实所结出的新果实，已抽取完能量，可以进行调配了。
到了这步，基本上没太大风险，但也不能大意，两份能量，最终能调配出两份药剂，他与团长各一份。
消耗516枚灵魂钱币，苏晓兑换了三十几种材料，全部都是植物特性的材料，闭目思索片刻，他开始让人眼花缭乱的调配。
时间在不知不觉间流逝，苏晓将试管内的药液分别倒入两个水晶瓶内，药液透出淡金色，长时间凝视这药液，都会有种眩晕感。
【树之恩赐】
产地：轮回乐园/虚空之树
品质：？？？
类型：永久增益药剂
效果：此药剂需分两次饮用，首次饮用三分之一即可，以此提升自身潜力，并恢复所有永久性身体损伤（此类损伤，无法通过基础恢复功能进行恢复），15个自然日后，可进行二次饮用。
二次饮用效果：饮下剩余的三分之二药剂，生命力与身体能量永久性提升20%，并有概率冲破极限。
提示：二次饮用可推迟，如调配者进行封存，此药剂可存放5840个自然日。
评分：？？？
简介：总会有奇迹出现，或许就在下个瞬间。
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
看到【树之恩赐】的属性，苏晓知晓了团长为何去争夺虚空之树果实，【树之恩赐】不仅能提升自身潜力，还能提升20%的生命力与身体能量。
苏晓的身体能量是法力值，他的法力值在觉醒灭法之影传承时，已出现性质上的变化，分部在他全身，能随时转化为青钢影能量。
这是先代灭法们的智慧，青钢影能量的确强大，但专注于杀伤力，反观经质变后的法力值，则功能性多样，例如炼金学中的催化材料，又或是激活装备的能力，这些方面，都是青钢影能量无法做到的。
【树之恩赐】能永久性提升苏晓的20%生命值与法力值，这东西的阶位非常高，现在就进行二阶段的饮用，是在暴殄天物。
如果是团长那一级别的强者，生命力与身体能量永久提升20%，那会怎样？到了那种级别，想有1%的提升都难如登天，更别说20%了。
更重要的是【树之恩赐】最后一种特性，有概率‘冲破极限’，这看似不起眼的特性，对于团长、不死老人、白牛等人来讲，应该是最重要的一点。