第三十八卷 第2777章 熟人们

树之竞技场，黄沙场地上。
一股狂风吹过，沙粒被吹起，精神高度紧绷的女战神低俯身体，那双紧缩到极致的瞳孔盯着苏晓，在方才的瞬间，她都有些忘记这里是树之竞技场，不会真正死亡。
就算想通了这点，女战神的手心依然渗出汗水，压迫感太强了，她此时面对的仿佛不是名竞技者，而是她正身处任务世界内，与人族的霸主级生物对峙，迎面而来的压力，让她的呼吸都开始沉重。
观众席上安静了很多，大部分契约者都察觉到气氛不对。
“哈！”
女战神低喝一声，脚下黄沙飞扬，她冲破一股气浪，手中的长枪带着呜咽声刺出。
风压袭来，苏晓略微侧头，锋利的枪尖从他耳旁刺过，吹起他的黑发，敌人的动作太慢了。
嘭。
在女战神还未反应过来是怎么回事时，她就感觉到后颈处传来钝击感，似乎是敌人用手刀砸在她后颈上，那几乎无法反抗的巨力，让她眼前一阵阵发黑。
女战神轰隆一声砸落在地，一道凹坑在沙地上出现，冲击将周边的黄沙顶到成环形扩散，因撞击地面的力量太强，女战神砸落在地的瞬间，居然弹了起来。
刷拉一声，长刀贯穿女战神的小腿，苏晓手中的长刀一甩，女战神飞了出去。
苏晓一踏脚下地面，血气以他为中心点扩散，黄沙四溅。
女战神还飞在半空中，就被血气笼罩在内，迎面而来的冲击感，让她闷哼一声，她单手下探，以半蹲姿势落地，滑出很远后才停下，鲜血顺着她面甲的气孔内浸出。
“难得的机会。”
女战神强忍着小腿上传来的剧痛感。缓缓站起身，在她看来，匹配到越强的对手，越是幸运的事，在竞技场内不会死，可以磨炼战斗经验。
想到这点，女战神全身的能量爆发开，她身后出现一条银龙，这是她的最强能力。
2秒后，女战神站在她的专属休息室内，手中拿着的半截长枪，还保持着前刺姿势。
当啷一声，女战神将手中的半截长枪摔在地上，她方才那种与强者交手，更能磨炼自身的想法消失了，就在刚才，她只看到一道青蓝色斩芒，然后就没有然后了。
……
【竞技者已获胜，名次晋升。】
【无名次（七阶），排名需1万名内可见。】
休息室内，苏晓正保持冥想状态，以此加快法力值恢复，之前去古战场，他消耗了27000点青钢影能量构建简易版吞噬之核。
冥想片刻后，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都出现在休息室内，作为苏晓的从者与永久召唤物，它们四个来之后，也能和苏晓一同上场。
苏晓准备在之后的竞技中，让布布汪、阿姆、巴哈、贝妮与敌人交手，他趁机冥想恢复法力值，外加布布汪的冰雪光环，法力值的恢复就更快。
首先是连胜6场以上，这样就能开启连续竞技模式，连续竞技才是打上高名次的唯一希望。
“哞。”
阿姆拿出龙心斧，右手中构建出寒冰盾，生命回震效果打竞技很强，在竞技场不能用恢复品、道具等，只要敢攻击阿姆，就没好果子吃。
【匹配对手中……】
【匹配成功，对手无名次。】
传送感出现，哗啦啦的水声传来，苏晓环视周边，他已位于一处绿意盎然的峡谷内，一条小溪在不远处淌过。
找了块怪石，苏晓跃上去盘坐，开始冥想。
几十米外，一名右手弯刀，左手短枪的男人，正神游天外，在他的眉心处，有一道十字形纹身。
“开始了？嗯，开始了，敌人…是召唤系？”
男人眼中有些茫然，这茫然兄审视了苏晓片刻，得出结果，敌人大概是召唤系。
上方出现倒计时，当倒计时显示0时，战斗开始，布布汪、巴哈、贝妮同时消失，只剩阿姆自己。
看到这一幕，茫然兄低呼了一声卧槽，这竞技打的属实刺激，五名对手，一个盘坐在巨石上，似乎正在冥想，另外四个中，有三个消失在他的感知中，这谁顶得住。
经一番激烈的战斗后，茫然兄弃权，他攻击阿姆手中的寒冰盾后，承受了生命回震效果，不仅全身剧痛，生命值滑落一截，他还被生命回震时附带的冰能量减速。
以阿姆和巴哈为核心的群殴战术很有用，苏晓在多处场景内冥想后，成功12连胜，因一直在冥想，他的法力值恢复到27530/29940点。
休息室内，苏晓开启连续竞技模式，这次他没带上布布汪、阿姆、巴哈、贝妮。
当传送感褪去时，苏晓已站在一处山巅，这是一座高耸至天际的山峰，顶端宛如被横斩了一刀，被切成平台状，四周的山壁很陡峭，一旦被轰下去，就会被传送走，判定为落败。
整个山巅平台的直径为100米，隐约成圆形，天空中乌云密布，闷雷滚滚，不时有闪电从乌云内划过。
“我的对手，就是你吗。”
一名戴着黑色软布手套的短发少女，正在做伸展动作，这明显是近战肉搏型。
“我很粗暴，别介意。”
短发少女对苏晓眨了眨左眼，还舔了下嘴唇，下个瞬间，她陡然扑出，脸上的笑容很崩坏，这应该是轮回乐园的契约者。
片刻后，短发少女口中哼着歌，全身金光的被传送走，这是竞技场的保护机制，即将承受必死的攻击时就会触发。
连续的竞技开战，刀芒在山巅纵横，各类攻击也偶尔出现，但都被刀芒所压制。
叮。
斩龙闪刺入地面内，一名瘦猴般的男人连续后跃，他满身血痕，身体防御力被削减到很低，血气提升了他的体力消耗速度，并让他的身体防御力快速下降。
苏晓已连续进行48场竞技，前十几场的对手，都是七阶初期左右的实力，他凭借速度+斩击碾压，实力有差距的情况下，这是最有效的对敌方式。
超过40场后，对手开始难缠，如果不是苏晓太久没打竞技场，他无法连战这么多场。
‘刃道刀·绝幽。’
斩击脆鸣，周边陷入一片黑暗，瘦猴男刚融入空间，就突然现身，三道斩痕出现在他胸膛上，大片鲜血洒落。
“有本事去和前十的月使徒、秘术师他们打，来虐菜算什么本事。”
全身金光的瘦猴男，吐出口带血的唾沫，他在树之竞技场内排行2550名。
瘦猴男消失在原地，如果能匹配到高排名的竞技者，苏晓当然不会拒绝，奈何暂时还匹配不到。
瘦猴男刚消失，3秒后，新的对手到了，这是名戴着面具，乱发宛如狮子般披散在背后的男人，看上去很强，显然，又连胜一场后，苏晓匹配的对手达到千名内。
“稍等。”
气势很强的男人开口，然后选择了投降，他近乎野兽般的直觉，让他不想与苏晓战斗。
苏晓开始等待，可这轮对手投降后，十几秒过去，新的对手都没出现。
【提示：竞技者已连战50场，因连胜场数过多，下轮对手，将是树之竞技场60～100名内竞技者。】
苏晓选择继续，他要打上前十名，看看树之竞技场的前十名有没有奖励。
哒、哒、哒～
一轮巨大的圆钟在上方出现，开始进行倒计时，排行在前一百名的竞技者，出场方式都不同了。
一道空间之门出现，打开后，里面出现台阶，一道身影顺着这台阶走下。
微风吹过，粉色短发随风摆动，赤红的水滴凝结在一起，形成一把修长的枪械，被一只手抓住。
“你。”
原本出场逼格满满的对手，突然僵在原地，她近乎本能的将手中那修长枪械藏在身后，但想到这里是竞技场，她的脸有些发烫。
“居然在这遇到，那就打一场吧。”
莫蕾抬起手中的修长枪械，被苏晓与灰绅士打出阴影的她，就算在竞技场内遇到苏晓，心中也有些发虚，但作为战斗天使，投降是不可能投降的。
刀光斩出残影，一颗颗能量子弹轰出气爆声，片刻后，被钉在地上的莫蕾小天使选择了投降，不是她没骨气，而是被青钢影能量侵入体内，实在太疼了。
莫蕾投降后，苏晓开始匹配新对手，这次很可能匹配到前二十名内的竞技者。
打到现在的名次，遇到熟人的概率很高，苏晓在前几个世界中，接触了很多树之竞技场前五十名内的契约者，美食家、牧枭等人，都在五十名内。
一道人影出现，还没等苏晓看清对手的模样，他居然就接到了获胜的提示，这轮的对手，还没露面就投降了。
一间休息室内，焰火师坐在沙发上，前方关闭状态的荧屏上漆黑一片，映照出他面无表情的脸。
“艹！”