第三十八卷 第2776章 车轮战？

如果是原本那位守眠者，在古战场上，苏晓的确无法战胜对方，但眼下这替补的，他一刀就能斩了。
“这地方不错。”
苏晓环顾周边的古战场血气后，盘坐在下方石质祭坛上。
古战场血气不断向苏晓聚拢而来，之后被简易版吞噬之核吸入其中，因吸收的速度太快，让简易版吞噬之核的磨损速度也大幅度提升。
古战场不是能久留的地方，方才解决的临时守眠者，只是小角色而已，能不在此地久留最好。
身处古战场内，苏晓的压力很大，一股似有似无的威胁感，经常在远处出现，那是什么苏晓不清楚，但他能确定，以他现在的实力，绝不能与那东西正面交手。
如果不吸收古战场的血气，苏晓来这里不算危险，吸收古战场血气的话，危险度飙升千倍不止。
有很多虚空的拾荒者来古战场寻宝，这些拾荒者中有条铁律，绝不能带走古战场上的尸骸，有些巨龙族的尸骸很珍贵，血液都未凝，就算如此，依然没人敢动。
眼下是争分夺秒的时候，能早一点离开，就早点离开，想到这点，苏晓超负荷催动简易版吞噬之核，已吸收近一小时的古战场血气，这颗简易版吞噬之核快到极限了。
咔吧～
一声脆响传来，苏晓睁开眸子，这声脆响不是来自吞噬之核，而是其他东西。
咔吧、咔吧～
踩碎枯骨的声音出现，一道身穿破烂成条状衣物的身影走来，他手持长刀，刀锋上遍布崩口，初步观察，这是具尸体，但除了皮肤的颜色暗淡外，肉体并未干枯。
看到这道身影，苏晓单手按在腰间的刀柄上，只是瞬间他就感知到，这守眠者在生前是灭法之影！
铮！
守眠者一刀斩出，周边的地面全被掀起，暗蓝色能量狂涌后，在半空中构成能量丝线，交错着拉伸到笔直，将周边的强者尸骸切成方糖大小的碎块。
轰！轰！轰！
一道道蓝色雷电从天空中劈落，初步估测有几百道之多，将周边几公里全部覆盖在内。
当一切都平息时，所有东西都化为尘粒，飘在半空中，一道衣着破烂的身影向远处走去。
……
技能升级仓内，苏晓呼出淡淡的血气，古战场这地方虽好处遍地，但也让人惊喜不断，连先代灭法之影的尸骸都遇到了。
苏晓能确定，那尸骸没有意识，只是在守卫古战场，今后如果再去吸收古战场血气，要更谨慎些。
【警告：猎杀者受到古战场的血气侵蚀，身体轻度受损，气息内混入微量血气残渣，是/否支付乐园币恢复与清除。】
这警告并不让人意外，简易版吞噬之核的主要作用，是将古战场血气过滤到苏晓能吸收的程度，其中最关键的是提纯。
“支付。”
苏晓话音刚落，一股很独特的波动出现。
【提示：祛除古战场血气侵蚀需消耗5236点乐园币。】
【提示：恢复伤势需消耗260点乐园币。】
【提示：祛除气息内血气残渣需消耗12800点乐园币。】
相比之前，这次消耗的乐园币低了很多，代表苏晓构建的简易版吞噬之核更加精密，要知道，他这次吸收的血气，比前几次相加的总和还多出几倍。
半小时后，苏晓感觉到身体轻松了很多，轮回乐园的恢复与祛除很靠谱，不会有丝毫残存。
【气息外放Lv.16（主动）】
技能效果（主动）：外放自身气息，对120米内的所有敌人造成1200点无视防御的血气伤害（提升340点），并导致敌方的体力消耗速度+20%（提升8%），效果持续30分钟。
提示：在敌人体力加速消耗期间，敌人的身体防御力将每秒降低1点（提升0.5点），直至削减50%以上(提升5%)。
提示：此身体防御削减拥有优先性。
提示：此为无判定能力，仅可通过气息抵御。
……
只是去了一次古战场而已，气息外放就提升到Lv.16，综合属性大幅度提升。
灵魂钱币还剩4757枚，苏晓决定将技之升华能力从Lv.27提升至Lv.30，留1757枚灵魂钱币。
当苏晓从技能升级大厅走出时，他正思考一个问题，就是怎么在任务世界内获得更多灵魂钱币，技之升华提升至Lv.30后，刀术招式的威力进一步提升，刀术潜质阶位+4，后者的提升，已让苏晓隐约能感觉到。
这类潜质的提升，达到隐约能感觉到的程度，技之升华的加成有多高可想而知，苏晓怀疑，他原本的刀术潜质价位在2～3之间，最多不超过3。
技之升华很重要，可这能力达到Lv.30后，提升费用进一步增加，达到每级2000枚灵魂钱币的程度。
返回专属房间的路上，苏晓取出一张半透明的卷轴，这东西上光华流淌，只是看一眼，就让人心生渴望，这是【淬炼卷轴】，使用后，可将圣灵级或圣灵级以下装备，提升至强化+14。
这东西该怎么用，苏晓还没决定好，黑王套、猎龙套、猎魔套三种套装，都被他熔锻为一件代表性装备，黑王是护臂，猎龙与猎魔都是项坠，这没办法，猎龙套的铠甲与剑枪，苏晓根本用不了。
三种套装都不能强化，这是熔锻后的代价，眼下的斩龙闪为+12，用【淬炼卷轴】提升的话，性价比没想象中那么高，【湛蓝意志（圣灵级·挂饰）】则已强化至+13。
其他能长时间使用的装备，例如【血羽】、【灵魂锁灯】、【先古面具】等，都是不用强化的装备，这些装备就算强化了，收益也不怎么高。
【魂之轻语】、【Metal·暴君】等圣灵级武器，说不定什么时候就换掉了，眼下苏晓有两种选择，强化【神裁】戒，或是等弄到一块史诗级的神灵骨后，将命运主宰一路晋升至圣灵级，然后强化到+14，到那时，就差幸运女神的神血。
不过【神裁】足足提升了40000点生命值，这是个让主坦蒙圈，暗杀系落泪的生命值提升量，并且这还是圣灵级的成长类装备。
如果将【神裁】提升至强化+14，在其晋升品质时，强化等级将清零，这点苏晓已通过其他成长类装备领教过多次。
思索片刻，苏晓决定还是提升【神裁】，原因很简单，他即将进行八阶的晋升试炼，成功后，他在任务世界内遇到的敌人会强一大截。
如果死在任务世界，留着【淬炼卷轴】将失去意义，在晋升阶位期间，提升下生存力是不错的选择。
【你已对神裁（圣灵级）使用淬炼卷轴，此为卷轴类强化道具，仅需7分23秒，即可完成本次强化。】
强化所需的时间比想象中要短很多，这让苏晓改变想法，此时回专属房间也无事可做，不如去树之竞技场，实验下‘气息外放’与‘杀意颤栗（被动）’这两种能力，顺便还能测试下刀术的提升。
改变路线，当苏晓抵达竞技场附近时，【神裁】的提升完成。
【神裁（圣灵级）已提升至强化+14。】
【神裁-14】
品质：圣灵级
类别：指环
耐久度：48/70（提升20点）
装备需求：无
装备效果1：魂之生（被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升130点生命值，0.7%神经反射速度。
现灵魂强度：380点。
已提升生命值：49400点（此装备最高可提升50000点生命值）。
已提升神经反射速度：175%神经反射速度（此装备最高可提升175%神经反射速度）。
成长条件：击杀极恶神灵后，此装备可吸收神灵能量成长，成长幅度将根据所击杀恶神阶位决定（极恶神灵多为古神）
成长度：62%
强化效果：
+5附加效果：佩戴者肉体防御力+2。
+8附加效果：装备耐久度+20点
+10附加效果：佩戴者小幅度提升神灵能量抗性。
+12附加效果：装备成长速度+12%。
+13附加效果：与古神战斗时，佩戴者额外提升30点身体防御力。
+14附加效果：与古神战斗时，可凭借此戒，对古神造成瞬间的神灵能量失控效果。
评分：1000+++（圣灵级品质装备评分为700～1000点）。
简介：活下去，然后…尽情的去狩猎恶神吧。
价格：无法出售。
……
传送进树之竞技场的专属休息室内，苏晓戴上神裁戒。
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【树之竞技场排名：无名次（七阶），排名需1万名内可见。】
【连胜场数：0场。】
【匹配对手中……】
【匹配成功，对手无名次。】
眼前模糊了片刻后，苏晓已站在一处圆形竞技场内，黄沙遍地，周边的观众席上坐满契约者、职工者、甚至虚空种族，很热闹。
“已经连胜六场了，啧啧啧。”
“战斗时那英姿，我好像心动了，这或许就是一见钟情吧。”
“下贱，你那是馋人家身子。”
观众们议论纷纷，树之竞技场与普通竞技场不同，这里的观众可能是来自轮回乐园、天启乐园、圣光乐园等，也有可能是来自虚空，毕竟这里是虚空之树所公证。
遍地的黄沙上，已侵染了部分血迹，从周边的凹坑与沙溅来看，方才这里发生过几场战斗，有一片黄沙被火焰炙烤到通红，还没怎么冷却。
一名穿着全身战甲，手持长枪的身影站在几十米外，从身材来看，这是女性，一名宛如女战神般的强大女性。
这女战神正在连续竞技，也就是与不同的对手车轮战，这是不公平的战斗，却能更快的提升竞技名次，有些实力提升速度快，外加不经常来打竞技的契约者，都会选择这样做。
苏晓被卷入车轮战中，成为众多‘杂鱼’之一，以他无名次的排行，外加连胜断了，这很正常。
“速战速决，战斗原本就没有公平可言，你无需愧疚。”
女战神的眸子睁开，因面甲的遮挡，她的声音隐约透出金属质感。
铮～
长刀出鞘，苏晓看向远处的女战神，四目相对。
仅是瞬间的对视，女战神的瞳孔紧缩至极限，她全身的汗毛立起，头皮都有点发麻，手中长枪握到咔咔咔作响。
轰的一声，女战神全身的能量狂涌，四溅的黄沙中，她摆出战斗姿势，那模样，宛如炸毛了般。