第三十八卷 第2775章 斩

去古战场前，苏晓要先将多件物品出售掉，气息外放能力蜕变至Lv.1，但其阶位比之前高很多，单次的提升费用应该不低。
带上贝妮与巴哈，苏晓向交易街赶去，布布汪与阿姆则负责修复专属房间，以及购置家具等，与之前同款就可以，因布布汪偶尔会拆家，购置家具方面它很熟练。
在交易市场逛了圈后，苏晓到了附近的交易街，交易市场虽更大，却少有高品级物品出现，偶尔有新人摆出的好东西，也被蹲点的商人们买走，然后高价卖给中高阶契约者。
基础·被动卷轴、世界级宝箱、精魄等物品，在低阶也有产出，新人契约者不知道价格，自认为标注了高价，实则连千分之一的价格都没卖出，就比如基础·被动卷轴与世界级宝箱。
走进交易街，这里过往的契约者少了很多，苏晓随便找了处摊位，支付租赁费用后，他坐在摊位后，开始给几件物品标价。
【新月之芽】标价3200枚灵魂钱币，【猎神】950枚灵魂钱币，这东西太小众，在轮回乐园内买的人不会多。
【天赋之石】标价300枚灵魂钱币，冒险团会愿意买这东西，【结晶枪】100灵魂钱币，只等商人来买，这东西有职业类前置需求。
除去这些，苏晓将【基础被动·媚灵】的卷轴也摆上，这东西只换不卖，力量、敏捷、体力特性的基础·被动能力都可以，如果是意志力与灵魂强度特性的基础·被动能力，那就更好。
摊位开启，巴哈自告奋勇，要体验一下摆摊的感觉，但在几分钟后，巴哈气的差点脑淤血，在摊位对面，是名纹着花臂的光头男人，这家伙脸上的表情在扭曲。
奇妙的是，没一会，巴哈竟把【猎神】卖掉了，一旁的贝妮满脑袋问号。
没理会巴哈那独特的售卖方式，苏晓从储存空间内取出三枚印记，这是【定向坐标（圣灵级）】。
消耗10枚灵魂钱币，将一枚【定向坐标】公证，其属性出现。
【定向坐标】
产地：天启乐园
品质：圣灵级
类别：一次性道具。
使用效果：消耗此物品后，将构建出一处小型定点空间坐标。
提示：如将两处空间坐标相连，即可进行互相传送，此为超远距离传送，周边区域内不可能有过强的能量干扰，空间坐标可重复使用。
提示：此物品无法进行跨世界级的传送。
简介：时间就是生命。
出售价格：420000点乐园币。
……
【定向坐标】无法在战斗中使用，也无法设立在险地，这东西没有隐蔽性，但不代表这东西没用。
如果进入很大的世界，那么【定向坐标】就有用了，在不同地域设定好三处坐标后，不仅能免去赶路的时间，有很多计划也从不可能变成可能。
例如在苍龙大陆，只要提前在黑熔城、凛冬城、王都三地布设好坐标，苏晓前一刻还在黑熔城，下一刻就能出现在北境的凛冬城附近，又或是出现在多因王都。
唯一可惜的是，【定向坐标】布设后无法移动，只能固定在一个点上。
摆摊几分钟后，贝妮将【新月之芽】出售，这样一来，苏晓现有的灵魂钱币达到4407枚，可以去提升气息外放了。
出了交易街，苏晓没直接去技能升级大厅，而是来到了交易市场的2100号摊位附近，神皇与老山羊已在这等。
“白夜兄。”
神皇的气息很沉稳，他正坐在摊位后，将一张卷轴递来。
苏晓接过卷轴，他感觉自己最近和这类东西很有缘。
【基础被动·雨雉，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴
前置需求：无
技能效果：每提升5点魅力属性，将额外提升1点敏捷属性。
技能提升需求：魅力属性3点以上（不可用）。
……
这是给暗杀系契约者用的，有一大类暗杀系是敏、魅双特长，他们还有种称呼叫心灵杀手，敏捷属性提供高机动性，并能增益小型武器的技法类能力，例如匕首精通等。
魅力特性的心灵分支，则能帮他们构建出武器，一种无视物理与能量防御，针对于心灵的武器，这类契约者可进行中距离暗杀，稍有大意就会被他们得手。
苏晓已经有了一种魅力特性的基础·被动卷轴，此时再多一种也不错，在交易市场内，相比用灵魂钱币收购，基础·被动卷轴间的互换则更容易。
与神皇完成交易后，苏晓直奔技能升级大厅而去，十几分钟后，技能升级仓内。
【如需提升‘气息外放Lv.1’，需支付50枚灵魂钱币，是/否支付。】
初始的提升费用不低，苏晓选择提升，因气息外放的阶位有所提升，他无法确定此时提升气息外放，还能否抵达古战场。
支付50枚灵魂钱币，空间波动在苏晓周边出现，这让他放心了很多。
传送感袭来，当苏晓的视线恢复时，已抵达古战场。
地面暗红，如同被鲜血浸泡过，巨龙的尸骸匍匐在一座矮山上，口中衔着颗黑色心脏，在它不远处，是一名身穿红色甲胄，胸膛处空空如也的巨人。
各族强者的尸体散落在古战场上，因有恶魔族的尸体，古战场上充斥着一股硫磺味，单是闻到这股味道，就让人有种头晕目眩感。
猩红的雾气飘散在古战场上，这是不知多少强者生前的血气汇聚于此。
苏晓站在暗红的地面上，周围的古战场血气向他涌来，这些血气具有极强的侵蚀性，是不能直接吸收的，而是要用自身的气息去抵御，以此提升自身的气息。
苏晓当然不会这样做，他放出血气，纵身一跃，跃到一颗巨龙的头骨上，并盘坐在上面。
青钢影在苏晓掌心涌现，他将27000点法力值转化为青钢影能量，从而构建简易版吞噬之核。
几分钟后，一颗简易版的吞噬之核出现在苏晓手中，虽说是简易版，但这吞噬之核是前几次无法相比的，在那时，他没有这么多青钢影能量。
构建好简易版吞噬之核，一根尾指粗细的能量线链接在简易吞噬之核与苏晓之间。
在这根能量线内，有32个简易版的小型吞噬之核，大的简易版吞噬之核负责吸收来更多古战场血气，并对古战场血气完成第一次过滤、净化，提纯，然后进入尾指粗的能量线内，进行32次更精细的净化与提纯。
简易吞噬之核漂浮在苏晓上方，随着他的操控，简易吞噬之核上的几十个小孔打开，如长鲸吸水般，瞬间将周围百米内的古战场血气吸入其中。
咔咔咔……
简易吞噬之核上浮现微不可见的裂痕，这东西是消耗品，有这种变化反而是好事，代表古战场血气的侵蚀力，都被简易版吞噬之核消耗殆尽。
一大股血气被吸入简易版吞噬之核内，简易版吞噬之核开始运行，将这些血气净化，提纯。
很快，简易版吞噬之核内涌出一股淡红色能量，此时的简易版吞噬之核已是血红一片，内部满是血气杂质。
纯净的血气顺着能量线向苏晓传导，能量线内32颗小型吞噬之核开始运作，一次次将这股血气净化，到了最后，血气已经被净化到近乎透明，只能依稀看到很淡的红色。
经多次净化的血气融入到苏晓的气息内，他闭目感知自身，气息在快速增强，且没出现副作用。
确定这点，苏晓加大吞噬之核的吸收力，几秒后，很大一片区域内的古战场血气，都开始向他这边涌。
两公里外，一口无盖的石棺位于此处，似乎是因古战场血气的变化，一只干枯的手，从石棺内探出，按在石棺的边缘，石棺上出现几道裂痕。
“哈～”
一名头发稀疏的枯尸，从石棺内起身，它口中呼出白气，从那干瘪脸颊上的破洞，能看到它枯黄的牙齿，不加掩饰的恶意从他身上放出。
“是谁，胆敢惊扰吾等安眠。”
嘭！
一声炸响从远处传来，枯尸的气息一凝，马上转头看向右侧，一道身影，正站在几米外的巨人尸骸上，一旁的吞噬之核依然在吸收周边的血气。
“今日，既是汝之死……”
铮。
一道青蓝色刀芒斩出，石棺与枯尸都破碎，枯尸那被斩成两截的头颅上，满是不敢置信的神色。