第三十八卷 第2774章 增益与减益

狂涌的血气，导致专属房间内的墙面大片崩裂，各类家具破碎，木屑四处飞溅，地上的地毯成撕扯状四处飞扬。
“吼！”
一只血兽在苏晓身后构成，发出咆哮声，周边飞扬的残片顷刻就被噬灭，原本狼藉一片的专属房间被清空，墙面、地面，以及天棚都消失了一层。
位于血气的中心处，苏晓全身黑蓝色烟气，这是吞噬之核自行开启所导致，苏晓的众多能力中，吞噬之核最不好控制，这还是他已解决刀魔能量的情况下，在之前，他每次使用这能力，都有被‘刀魔化’的风险，好在这问题已被他永久性解决。
【提示：检核到猎杀者魅力属性已达到-1点。】
看到这提示，目露红光的苏晓放心了很多，这提示说明了很多问题。
首先，他的魅力属性是达到-1点，而不是提示滑落至-1点，这两者有巨大区别。
如果是滑落，那就是完完全全的减益，而达到的话，说明想让魅力属性-1点，本身就是件很难做到的事。
苏晓在之前获得了【豁免徽章】，这徽章能免除魅力属性、意志力属性、幸运属性低于0点后，所带来的减益效果。
当然，这是针对自身而言，例如召唤位削减等，而在交涉方面的减益，【豁免徽章】无法豁免，这涉及到对外的影响。
【豁免徽章】有极限，魅力、意志力，或幸运属性达到-10点后，这【豁免徽章】的豁免效果将失效。
现阶段而言，【豁免徽章】的效果足够了，既然有这种类型的特殊装备，那豁免更高负属性惩罚的装备，很可能是存在的。
【因猎杀者魅力属性已达到-1点，你将无法召唤所有守序善良阵营的召唤物。】
【位于衍生世界、原生世界内，你在守序善良阵营的声望，为初始冷淡或轻度敌对，你无法通过正常方式，与守序善良阵营的剧情人物达成交涉（不包括强制手段）。】
【你的召唤位永久-3，魅力属性衍生召唤位0/0，真实智力属性衍生召唤位4/5（永久召唤物·狩之影·贝妮占据1，从者将不会占据召唤位）。】
【你的召唤位将滑落至1/2。】
【提示：豁免徽章已触发，此减益得到永久豁免。】
【你将无法穿戴/使用所有魅力特性的装备、道具，且无法掌握魅力系技能。】
【提示：豁免徽章已触发，此减益得到永久豁免。】
【魅惑类抗性阶位-2。】
【提示：刀术宗师被动效果已触发，猎杀者可豁免此减益。】
【提示：豁免徽章已触发，此减益得到永久豁免。】
【豁免徽章已完成所有豁免，此特殊装备已消耗。】
……
漂浮在苏晓身前的【豁免徽章】破碎，这徽章虽是消耗品，却提供永久豁免效果，这很难得，至于魅力属性-10以上所触发的减益，这就要另想办法。
魅力达到-1点，减益很多，足有五种，好在除了守序阵营初始声望降低外，其他都永久豁免掉。
【检核猎杀者魅力属性已达到-1点，你将获得以下永久加成。】
【意志力+10点。】
【魅力判定阶位+3。】
【自身气息强度+15点。】
【杀意颤栗（被动）：当你展露杀意，与敌人对视时，敌方将受到不可豁免的意志力强制判定。】
【如果敌方判定失败，敌方将承受畏惧、胆怯、惊恐逃窜等减益效果，如敌方意志力过弱，将有可能陷入深度昏迷状态。】
【提示：此能力无消耗、无冷却时间。】
【此能力将不会归纳至技能列表内，且无法通过常规方式提升。】
【提示：如猎杀者外放自身气息，此效果无需对视也可触发。】
……
苏晓身上的黑蓝色烟气散去，血气也收回，太久没完全放出血气，这次血气不受控制是必然的结果。
专属房间内一片狼藉，从这种破坏程度来看，至少十几万点乐园币才能修复。
苏晓感受自身的血气，已经没问题，关于‘杀意颤栗（被动）’他暂时没办法实验。
相比这种无法通过常规手段提升，甚至不纳入技能列表的能力，此时苏晓的气息外放能力已恢复，而且特性有所改变。
【气息外放Lv.1（主动）】
技能效果：外放自身气息，对105米内的所有敌人造成860点无视防御的血气伤害，并导致敌人的体力消耗速度+12%，效果持续30分钟。
提示：在敌人体力加速消耗期间，敌人的身体防御力也将每秒降低0.5点，直至削减45%以上。
提示：此身体防御削减拥有优先性。
提示：此为无判定能力，仅可通过气息抵御。
……
苏晓虽早就感受到气息外放的大致效果，但在查看后，他的心情也很不错，与敌人战斗时，他不用一直外放气息，而是要进行一次超高强度的血气外放，以此击垮敌人的气息防御，让血气对敌人造成伤害的同时，也对敌人造成持续削减。
可以说，气息外放弥补了苏晓没有大范围能力这个弱点，环断虽是大范围能力，面对一些小体型，数量众多的敌人时，环断并不好用。
外放青钢影能量虽有杀伤力，却没有燃烧敌人身体能量后那么高，眼下的气息外放解决了这问题，而且还是360°无死角的大范围杀伤效果。
除了杀敌外，血气外放对战强者时更强，与古神对拼气息苏晓都不虚，况且他有提升血气的绝技，不担心血气无法影响到敌人。
敌人的体力消耗加快，外加持续性的身体防御力削减，对于用刀术战斗的苏晓来讲，敌人的身体防御力越弱，他的优势就越大。
苏晓正感受自身的血气，嘭的一声，一扇破烂的门拍在他斜后方的地面上，他侧头看去，空房间内，布布汪、贝妮、巴哈都快搂到一起，布布那突突突的后腿格外惹人注目，阿姆则站在附近的墙角处。
“已经恢复了。”
“汪。”
布布汪从房间内走出，入目的场景，让它有些回不过神。
“修复一下。”
苏晓交易给布布汪20枚灵魂钱币，富余的就当是零花钱。
走进炼金实验室内，这里被特殊加固过，因此没受到任何影响，苏晓查看一番后，虚空之树果实产物没问题，接下来等待就可以。
苏晓准备去提升下气息外放能力，到久违的古战场看看，刀魔经常去古战场，不知这次能否遇到。