第三十八卷 第2773章 觉醒

返回专属房间内，苏晓走进炼金实验室，他将两颗虚空之树果实放在桌上，与之对应的配方放在一旁。
虚空之树果实不是第一次出现，与之对应的配方虽稀有，但还达不到团长都无法弄到的程度。
苏晓没马上处理虚空之树果实，而是拿出炼金秘典，他要尽可能的提升炼金学水平后，再处理虚空之树果实，这东西不是直接吃的，也不是用它去调配药剂。
炼金秘典的第三页，苏晓已全部解读，他翻开第四页，这页金属书页上的刻印更多，足有527个，以苏晓的精神力强韧度，至少要解读两次。
苏晓的食指尖亮起浅蓝色光芒，点在第四页的首个刻印上，精神力逐渐将这道刻印注满，并向下个刻印内蔓延。
浩瀚的星河出现在眼前，大片炼金阵图与炼金学特有的文字，在周边出现。
足足解读了近一小时，苏晓的手指抬起，第四页的刻印解读进度为：295/527个。
【炼金炸弹学已提升至Lv.56（提升Lv.3）。】
【炼金药剂学已提升至Lv.56（提升Lv.3）。】
【炼金生物学已提升至Lv.56（提升Lv.3）。】
【植物调和篇已提升至Lv.65（提升Lv.1）。】
……
炼金学的等级越高，提升起来越难，如果没有炼金秘典辅助，苏晓不可能有现在的炼金学水平。
精神的强烈疲劳感，让苏晓有些头重脚轻，他现在只想睡一觉，睡到自然醒为止，在那之前，他无法正常调配药剂，更别说处理虚空之树果实了，处理这东西简直是噩梦难度，对现在的苏晓也是如此。
忍受疲劳感洗了个澡后，苏晓躺在床上睡去，没一会，他感觉一个毛茸茸的东西钻到他附近，是贝妮，不理会，继续睡觉。
当苏晓睡到自然醒时，他将贝妮从自己脸上抓起，目光茫然片刻后，他将贝妮放在床上，去洗漱一番，又回到床上，盘坐着冥想。
十几分钟后，苏晓精神达到最饱满的状态，是时候去处理虚空之树果实了。
坐在试验台前，苏晓开始调整炼金实验室内的环境，温度、湿度都恒定，气体流速调节至中速，完成十几种调节后，苏晓挽起袖口，用一种特殊溶液清洗双手，以及小臂。
做完这一切，苏晓才将两颗虚空之树果实拿到身前，看向一旁与之对应的配方，只需查阅一遍，上面的内容就了然于心，这是炼金学徒都能做到的，更何况是苏晓。
消耗275枚灵魂钱币，苏晓兑换了几十种材料后，开始处理这些材料。
十几分钟后，苏晓取来一个金属模具，将一种纯白色药剂倒在里面。
咔咔咔～
药剂在模具内冻结，形成一把小刀的形状，苏晓按动一旁的计时器，又取来三种溶液，将其混合后，紧盯着一旁的计时器。
当达到临界点时，苏晓将混合溶液倒在两颗虚空之树果实上，做这种事，无需累积经验，但要精准。
嘶～
虚空之树果实上飘散出一丝气雾，苏晓取来一旁的透明小刀，在两枚虚空之树果实上，都割开一小道裂痕。
神奇的一幕出现，两根嫩芽，从两颗虚空之树果实上长出，没一会就长成两株半米高的小树，两颗完全透明的果实在小树上结出。
这两颗果实刚结出，虚空之树果实与上面的小树就都枯瘪，化为灰烬飘散在空气中。
苏晓将两颗果实，浸泡在早就调配好的浅绿色溶液内，到了这种程度，这果实依然不能直接吃，要的是里面的特殊能量。
在手臂粗的试管下方装好能量抽离装置，并激活，这一步至少需要10小时，以此提取出的纯净能量，才能用于之后的调配。
有很多强者，在得到虚空之树果实后，实在找不到炼金师，只能冒险一试，最终无一例外，全部都植物化后死亡。
这也是没办法的事，至宝就在眼前，却无法使用，那种实在找不到继续变强的契机，最终选择拼死一搏的心境，虽不值得学习，但也不必去嘲笑。
出了炼金实验室，苏晓从储存空间内取出一只耳坠，这东西名为【新月之芽】，是圣灵级+13装备，月使徒落败后所留下，还没进行公证。
【是/否公证新月之芽+13，此物品为特殊方式夺取，需抹除天启乐园所赋予公证，此物品才可继续交易，如自行使用，可进行免费公证。】
……
【新月之芽+13】是女性专属装备，苏晓当然不会留下，支付了105枚灵魂钱币后，公证开始。
【已完成公证】
【新月之芽+13】
产地：天启乐园
品质：圣灵级
类别：耳坠（饰品）
耐久度：42/45
装备需求：真实智力160点以上，真实魅力属性182点，女性/雌性。
装备减益：佩戴此装备，将大幅度削减神经反射速度。
装备效果1：怜悯之心（被动），佩戴者每点真实魅力，将额外提升召唤物36点生命值（强化+13已提升12点生命值加成）。
提示：最高可提升召唤物6500点生命值（原为5000点）。
提示：如召唤物数量超出100，最高可提升3200点生命值。
提示：如召唤物数量超出10000，最高可提升2600点生命值。
装备效果2：月华沁心（被动），在月色的笼罩下，召唤物在战斗时，有一定概率获得永久性的综合属性提升（强化+13提升2.8%触发概率，以及综合属性提升强度）。
提示：单个召唤物，此能力最多可触发一次。
提示：如召唤物已获得此效果的提升，被月光笼罩时，召唤物的生命值/法力值恢复速度将有所提升（恢复量根据召唤物的强度而定）。
强化效果：
+5附加效果：召唤物身体防御力+3点。
+8附加效果：召唤位数量+1。
+10附加效果：真实魅力属性+1点。
+12附加效果：召唤物生命值+420点。
+13附加效果：圣灵级宝石镶嵌位+1（此加成拥有优先权）。
镶嵌效果：2/2颗
月光少女（圣灵级宝石）：月系召唤物初始忠诚度+12点。
润雨（圣灵级宝石）：真实魅力属性+2点。
评分：1000+
简介：月光为力量之源头，但，并不是任何时间都有月光。
价格：无法出售。
……
也难怪当初月使徒强制回归时，那表情都快哭出来，【新月之芽+13】对召唤系而言，强的都有些离谱。
【新月之芽+13】的出售价格，最低3000枚灵魂钱币，苏晓刚要将这东西交给贝妮拿去出手，他的手一顿，【新月之芽】耳坠从他指间滑落，掉落在地毯上。
苏晓看向一间空房间，他眼中的瞳孔透出红光。
“最多5秒，冲进去。”
听闻苏晓这句话，贝妮一喵爪将布布汪拍醒，一旁的巴哈抓起酣睡中的阿姆，向空房间飞去。
布布汪有点懵，跟随苏晓战斗这么久，片刻的反应后，它也向空房间冲去。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮冲入空房间后，马上关门。
以苏晓为中心，一股血气轰的一声扩散开，黑蓝色烟气在他体表涌现，宛如向上飘逸的火焰般。
房间内的墙面噼啪开裂，位于血气的中心处，苏晓的神智很清醒，掌握血气这么久，他自身的血气，不会影响他的心智，眼下只是血气暂时失控而已，所以才让布布汪等退避。
苏晓的血气在逐渐觉醒，眼下只是开始而已，他打开个人资料，查看魅力属性后，发现魅力属性已变成。
魅力：-1点。