第三十八卷 第2772章 有奇效

出了专属房间，苏晓直奔技能升级大厅而去，他要去提升‘技之升华’能力，这能力可提升自行开发刀术的威力，也就是直接提升苏晓的战斗力。
十几分钟后，苏晓停步在技能升级大厅的正门前，这里进出的契约者很多，进入其中后，他先通过了一条长廊，抵达最里侧，进入一间技能升级仓内，仓门锁死。
【是/否提升技之升华Lv.16，提升此能力需消耗600枚灵魂钱币。】
苏晓选择连续提升4级，以技之升华现在的等级来看，这能力很有潜力，毕竟是初始阶位七阶的能力，起点高，终点更高。
技能升级仓刚启动，苏晓耳旁就传来水声，当他睁开眸子时，他已盘坐在一处圆形石台上，下方是平如明镜的水面，水天一色，看不到水面的边际。
滴答～
水滴落下，刚好落在苏晓前方的水面上，层层波纹向周边荡去，很快就形成一大片水纹，这不是让苏晓去体悟，而是将需要冥思苦想的东西，直接让他去切身感受。
苏晓站起身，拔出腰间的长刀，刀锋清吟，他以不算快的速度向身侧斩了一刀，一道斩痕没入水面中，水面依然平静，但在下一刻。
轰隆！
几十米高的水浪从苏晓身侧的水面上涌起，苏晓脚下的石台崩裂，他落下后，并未落入水中，而是站在水面上。
苏晓手中的刀翻转，他反手握刀，长刀的刀尖轻触在水面上，原本四涌的水流，顷刻间平静下来，一圈很淡的水纹，以刀尖为中心向周边扩散，直到消失在目不可及的远方。
一股微风吹过，苏晓的身体随风飘散，技能升级仓内，苏晓睁开眸子，方才的一切虽不是真实，但那体悟却是货真价实的。
【技之升华：Lv.20（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力43%（提升8%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+3（提升1个阶位）
……
苏晓感觉，相比自行开发刀术招式的威力提升，刀术潜质阶位的提升更难得。
这方面的提升虽不能立即变强，却事关他今后的变强速度，开发刀术招式时很依赖这点。
灵魂钱币还有不少，苏晓继续提升技之升华能力。
【是/否提升技之升华Lv.20，提升此能力需消耗1000枚灵魂钱币。】
一级1000枚灵魂钱币，苏晓看了眼剩余的灵魂钱币后，选择连续提升7级技之升华，以他现在的实力，刀术与技之升华能力配合着提升，对战力的提升更大。
消耗7000枚灵魂钱币，苏晓这次抵达了一处奇妙之地，看不到，却能感觉到，微风拂面而来，略带温度的同时，还有草木的气息，绿枝抽芽，万物复苏。
这种宁静让时间过的很快，苏晓感受到了很多东西，在他意犹未尽时，他从奇妙之地脱离，在技能升级仓内睁开眸子。
【技之升华：Lv.27（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力57%（提升14%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+3
……
提升技之升华能力，就是不断累积，越向后累积收益越大，此时刀术招数的威力提升一半有余，这对战斗的提升可想而知，这不仅是斩击威力，‘刃道刀·时’这种功能性刀术招数也有提升。
“呼～”
苏晓长舒了口气，他现在的状态很好，明明返回轮回乐园后没休息过，但在方才那宁静中，等同于几小时的深度睡眠。
苏晓现有286颗灵魂结晶，留下86颗，他要将剩余的200颗全部用掉。
【是/否提升刀术宗师Lv.55，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+500万乐园币。】
苏晓周边的所有灵魂结晶全部破碎，又用灵魂钱币转化乐园币后，刀术宗师的提升开始。
半小时后，苏晓单手按住双腿上的斩龙闪，一道斩痕从一旁的金属墙壁上划过。
【警告：猎杀者正在尝试破坏技能升级仓，已强制扣除5000点乐园币。】
苏晓没在意轮回乐园提示，而是查看刀术宗师能力。
【刀术宗师：Lv.57（被动技能）】
技能效果：刀类武器攻击力提升775%（提升24%），基础·神经反射速度+45点（提升10点），刀类武器所造成伤害阶位+1。
Lv.10终极能力：心灵之刃（被动）……
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）……
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）……
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）……
Lv.50终极能力：灵魂锋刃（被动），使用刀类武器攻击时，将附带自身灵魂强度×3.7的灵魂伤害（提升0.1%）。
提示；此能力可附带1406点灵魂伤害。
……
刀术宗师Lv.50的终极能力灵魂锋刃，比预想中的成长性更高，这是刀术宗师达到Lv.50以上的强大之处，刀斩灵魂。
当然，这与苏晓自身的灵魂强度高有直接关系，他的灵魂强度已达到380点。
苏晓感觉自己不适合开发灵魂系的主动类能力，例如直接抽取他人灵魂等，原因是他自身的特性，他自己的灵魂更加强韧，以此所衍生的灵魂锋刃也更锋利，但一切都有代价，想要有锋芒，就不会有太强的对外操控性。
相比将敌人的灵魂抽出来，苏晓更倾向将其斩断，从杀敌的角度来讲，这更有效。
此时的苏晓状态很好，苏晓索性将青影王一同提升。
消耗3点黄金技能点，青影王的提升开始，不得不说，提升青影王的感觉让人很难忘。
近半小时后，苏晓平稳呼吸，擦去下巴处的汗水，青影王成功从Lv.16提升至Lv.19。
【青影王：Lv.19（奥义技能）】
效果1（噬影·被动）：击杀同阶敌人后，立即恢复18%最大法力值（提升6%）。
效果2（青影王·主动）：立即消耗6000点青钢影能量，在0.03秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.4（提升0.1%）+4950点真实伤害（提升50点）。
提示：本次攻击中，两重攻击判定均为真实伤害。
提示：每提升Lv.1，此能力攻击强度将有所提升。
……
只差1级，青影王就达到Lv.20，届时绝对会有所变化，一阶段是提升速度，此时的二阶段是提升杀敌后恢复法力值，很快就到了三阶段，不知能提升什么。
此时苏晓的灵魂钱币还剩657枚，他向技能升级大厅外走去，刚出正门，一道熟悉的身影出现在前方。
“等你，很久了，你的良心，不会，痛吗……”
单是听这独特的说话方式，就知道来的是何人。
“拿来。”
苏晓不想和魔女交涉，魔女说话实在太慢，如果是在任务世界内，苏晓有办法给对方矫正，轮回乐园内没办法。
“好，吧。”
魔女取出一个木盒，以及一张羊皮纸，最后还有一小块沾着几滴血迹的碎布，上面有团长的留言，内容为：
‘这是不死老人的源血，遇到八阶古神，扔出去有奇效。’
显然，与团长一同去争夺虚空之树果实的不死老人，和团长正面交锋了，白牛应该也好不到哪去。
这三人不至于内讧，星空座就是这么奇妙的组织，争夺虚空之树果实是一码事，空座宴交易是另一码事。
魔女送来的，是团长夺来的颗虚空之树果实，以及对应的调制配方，可以开始处理虚空之树果实了。