第3992章 特性

在本世界一众至强契约者的见证下，排行榜前几名的神仙大乱斗正式开始。
苏晓的排行榜首位刚持续几分钟，排行榜就出现新变化，变成：
首位：灵魂大师（曙光乐园），1546万点庇护城声望。
第二名：白夜（轮回乐园），1342万点女皇城声望。
第三名：魔恩（死亡乐园），8159点庇护城声望。
……
不用想都知道，是灵魂大师、神父、奥萝拉三人的庇护城声望，都集中在了灵魂大师这，按理说，阵营声望不能转让，可对于这三名违规者而言，转让阵营声望不算难。
因本世界排行榜从一开始，就有神仙大乱斗的趋势，所以其他人都没攒阵营声望，这也导致，人均也就几千点，倘若不是庇护城阵容商店的门都被换走，契约者们手上的阵容声望，会更少。
在排行榜的奖励公布后，就到了冲榜阶段，而这种首位获得一切的排行榜，一般在最终冲榜阶段，就只显示前五名或前三名。
问题是，魔恩这8159点庇护城声望，和上面那两个千万级的对比，属实差别巨大，有种，魔恩被强行拎到榜上丢人的感觉。
并且排行榜开始神仙大乱斗后，世界联络平台内特别热闹。
以往这些至强契约者，在各自的冒险团或圈子里，都普遍高冷或严肃，问题是，这里是至强梯阶世界的世界联络平台，大家都是至强，都是从普通人一点点爬上来的，在这里，就没必要装哔保持所谓的至强契约者风范了。
其中像丝洛儿这种，性格特别跳脱，有种，既然大家都是至强契约者，那我就不装了，我给大伙整个活儿。
对此，魔恩先生很头疼，他倒是习惯了丝洛儿这种，光着腚拉磨，转圈丢人的性格，关键是，他不能看着丝洛儿这么给「死亡乐园」丢人。
苏晓关闭排行榜，这次世界进度还有几天，等到最后再拿出杀手锏，也不迟，他确信，神父那边也应该有手段，届时就看谁的手段狠了。
而这次排行榜是否分成给凯撒这点，这倒不用，苏晓从凯撒那接任务，触发了凯撒的专属个人被动「中饱私囊lv.ex」，属于是，苏晓获得女皇城阵容声望越多，凯撒捞的好处就越多。
看了眼时间，苏晓接下来要做的，只剩等待，无论是庇护城·多安，还是「熔火城」，都已快到收获果实的时候了。
苏晓的手，抚过斩龙闪的锋刃，眼下的斩龙闪，终于达到强化+15。
【斩龙闪+15】
品质：永恒级。
耐久度：589/1350点（提升100点）。
攻击力：1120～1315点（提升120～140点）。
装备需求：灭法之影。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升50%。
至尊锋刃效果1：锋利度+2532点（提升200点）。
至尊锋刃效果2：伤害阶位+25，斩击力判定阶位+25。
至尊锋刃效果3：魔刃（核心·主动）……
强化效果：命运抉择（强化+15特有效果），激活此效果后，可对此武器进行一次特性洗炼，并在以下特性中，选择一种，作为此武器的核心特性。
1.均衡特性：选择此特性后，可「中幅度提升」此物的武器攻击力、锋利度、耐久度、青钢影真实伤害加成幅度、伤害阶位、斩击力判定阶位、武器破甲特性、武器耐久度消耗降低、武器斩击速度等，总计30种特性加成。
2.极致特性：集合此武器的全部威能（除魔刃能力），提升此武器的锋利度。
3.战斗特性，集合此武器的全部威能（除魔刃能力），提升此武器的耐久度上限与锋利度。
……
到强化+15，出现一次质变是情理之中的事，而且苏晓确定，这是对斩龙闪发展，最重要的一次抉择。
首先排除第一种「均衡特性」，选了之后就是样样通样样松，「极端特性」和「战斗特性」，让苏晓感到难以选择。
倘若是在掌握「完美格挡」前，苏晓肯定选「极致特性」，让斩龙闪在锋利这条道路上，走到极限，可在掌握「完美格挡」后，斩龙闪的耐久度也开始重要。
更别说，这次是提升「耐久度上限」，这是在提升斩龙闪的刚韧程度，发展到这种程度的斩龙闪，要是在死战中断裂甚至崩裂，那就算赢下这场死战，也血亏到极限。
看斩龙闪现在剩余的耐久度就知道，「完美格挡」让苏晓发展的，连深渊古龙的龙吼即死都能格挡，只能说，月狼们的这种能力，是真的顶。
倘若被月狼们知道苏晓的想法，就算是「至强巅峰」的月狼，也会心中一阵尴尬，其实，月狼们的「完美格挡」能力，没强到这种程度，晋升至强额外获得一颗「至强之种」这种事，月狼们还没遇到过。
「警告：「至强之种」极为稀少，且仅在超高规格晋升至强时，才有低概率获得一颗，你需谨慎选择此「至强之种」，所提升的能力。」
这是当初苏晓获得「至强之种」时的警告提示，并非是晋升至强，就能低概率获得两颗，是以超高规格晋升至强，也就是能达到「至强巅峰」潜力那种，才低概率额外获得一颗。
【提示：你已选择「战斗特性」进阶斩龙闪。】
【本次进阶，总计需要10小时。】
……
乌光将斩龙闪笼罩，苏晓来到卧室，把斩龙闪放在刀架上，自己则盘坐在地毯上冥想，布布汪在一旁睡懒觉，阿姆拆开养护心爱的古董钟，巴哈则在世界联络平台内，和里面几名放飞自我的豪杰对线。
只有贝妮不在，她正在进行属于她的冒险，相信有一天，贝妮一直以来的锻炼，也会像阿姆的吃吃吃一样，绽放出成果，别看贝妮现在四处旅行，轻松的很，返回轮回乐园后，贝妮是最累的。
冥想让时间转瞬即逝，当提示出现，苏晓睁开双眼。
【提示：斩龙闪已完成进阶。】
【斩龙闪+15】
产地：灭法之影。
品质：永恒级。
类别：长刀。
耐久度：3000/3000点（提升1650点）。
攻击力：1120～1315点。
装备需求：灭法之影。
至尊锋刃效果1：锋利度+4800点（提升2268点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动）激活刃之魔灵后，以此武器攻击「生命值总量」30%以下敌方单位时，可斩杀此单位。
当前刃之魔灵强度：6605点。
强化效果：登峰造极（被动），后续每提升+1强化等级，将提升此武器10%耐久度与10%锋利度。
镶嵌效果：3/3颗。
灵魂宝石（永恒级宝石）：此武器获得斩魂效果。
评分：13500点（此武器评分为3000～15000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
斩龙闪的所有加成，全部集中到耐久度与锋利度上，为此，对青钢影能量真实伤害的50%加成，都被这两种加成吸收，算下来，这让青钢影的真实伤害降低24174点，还剩82592点真实伤害，换做之前，这很难接受，可现在的青钢影能力，有「无尽特性」，后续想补回来，并非难事。
加之到了至强层级，唤醒之碑上提升青钢影真实伤害的被动，足有好几种，苏晓的至强被动技能槽还空着14个，反观，提升斩龙闪1650点耐久度上限，以及2268点锋利度的机会，仅此一次。
一个特别大胆的想法，逐渐出现在苏晓的脑海，倘若把斩龙闪提升到强化+20，那斩龙闪不就有4500点的耐久度上限，以及7200点的锋利度。
这种武器，别说顶尖至强或超·顶尖至强，就算「至强巅峰」，也非常眼馋，这武器的加成，太过专注与实用。
想起前不久，团长强化出那+16的世界级戒指，并且团长还把那戒指的属性，给截图发过来，没别的意思，就是让苏晓眼馋。
说起来，苏晓还真是团长唯一能分享下，偶尔想要炫耀东西的人，眼下斩龙闪达到这种程度，苏晓选择把斩龙闪的属性资料截图，然后以免费，但发送速度很慢的方式，通过轮回烙印的好友邮件发给团长。
斩龙闪归鞘，就在这时，巴哈飞来：“老大，庇护城的阿菲娅想见你。”
“让她上车。”
苏晓开始设定领主列车的目的地，庇护城·多安。
探索队长·阿菲娅上列车后，目光有些空洞，似乎还在想着某件器物。
啪～！
苏晓打了个响指，让阿菲娅骤然惊醒。
“回忆，查尔斯和兹德内克的下场。”
苏晓的话，让阿菲娅眼中的渴望与贪婪，逐渐隐没，她看着对面的苏晓，很想暴起一拳，狠狠砸在这家伙的脸上，就是对方，给了查尔斯那可怕的王冠。
“查尔斯赢了？”
听闻苏晓此言，阿菲娅宛如泄了气的皮球般，目光暗淡的答道：“赢了，可是，他们也……”
“哦？那让他们作为至强，不到70岁就被祖灵吞噬空生命力，更有尊严？”
“我，他们……”
阿菲娅的神情苦涩极了，她当然还记得，在几小时前，查尔斯临死前，看着庇护城·多安从死气沉沉，以肉眼可见的速度转变为生机勃勃。
深渊的蔓延，从来都不是死气沉沉，而是无节制的增益与滋生，庇护城·多安的死气沉沉，根本就是祖灵所导致，这个灵魂巨怪，一直寄生在庇护城上。
更让黑暗主教·查尔斯感到愤怒的是，一份祖灵与议会长·厄古拜亚的深渊契约。
这深渊契约上写明，当都卡因家族，成功让黑暗吞没掉埃伯亚思上空，那还未被深渊侵袭的凛寒区时，祖灵会停止庇护多安，让都卡因家族，完整的拥有本世界，作为回报，都卡因家族的「始源族徽」上，要有祖灵的位置，并且是议员之位。
查尔斯是脸上带着笑意，闭上双眼的，至于兹德内克，这位苦痛主祭，到最后只剩一副骨架，可就算如此，它依然在抵抗被欲望吞没，甚至于，一定程度得到「灵魂王冠」的认可。
兹德内克是以苦痛奇迹为力量源泉，有强大意志力，是情理之中的事，不过这种程度的意志力，属实让人心生敬佩。
阿菲娅看着窗外飞逝的景象，说道：“那王冠，不理会我的请求，或许是我没资格吧，你有没有其他，类似的手段，能让我快速获得力量。”
仇恨的火焰，在阿菲娅眼中毫不掩饰。
“你没资格。”
苏晓可不懂得安慰他人，伤感中的至强美人，也不例外，阿菲娅的颜值非常能打，只不过，她并不爱惜自己的容颜。
“我需要这种快速得到的力量，我会去对付议会长·厄古拜亚，去对付灵魂大师，还有那个能召出灰色触手的神父，他们，都应该付出代价。”
“……”
苏晓开始闭目小憩，对面的阿菲娅沉默片刻，刚要愤怒，她自己意识到什么，毫无前兆的单手刺入自己的后颈，用食指与中指，夹出一根扭动的透明灵魂虫。
“看来，我最近做的愚蠢选择，都是因为这东西。”
阿菲娅手上浮现银焰，把灵魂虫燃成气态，她用桌上的热毛巾，擦拭后颈的血，目光坚定的说道：
“我还不能死，复仇是次要，多安从没有现在这样需要我活着，我不能辜负，那些相信我的多安居民，现在我死了，查尔斯和兹德内克就白死了。”
阿菲娅闭目深吸了口气，重新睁开眼时，目光已经恢复初次见面时的坚定。
“你现在，有资格了。”
苏晓开口时，依然在闭目小憩，闻言，对面的阿菲娅笑了，坚定的摇头，问道：
“有人说过，你是玩弄他人内心的魔鬼吗。”
“有。”
“谁？”
“一个虚空魔鬼族的好友。”
“额～”
阿菲娅一时间不知道说什么，只能接一句，好吧。
当列车停下时，已是在庇护城·多安的中心广场，刚下列车，苏晓发现相比上次来，庇护城·多安要明亮了几分，哪怕【火焰核心】已不知所踪。
这是因为，周边区域的深渊系生物，都被暗之女清空，加上都卡因家族被苏晓捶的不轻，蔓延到此的黑暗，有收拢势头。
至于暗之女此时在哪，已经回永光世界的「灰暗圣所」，现在的「灰暗圣所」，和昔日已是不同，那里是暗之女的归处。
加之苏晓让暗之女，把希芙蕾亚给带回去，这女人是治疗者。
「暗阳治愈术，lv.98（被动）：可使用特定工具、草药调剂等，进行高位阶治疗效果。」
熔火巨人的旧伤，就算是苏晓也没好办法，他的药剂学，更倾向于永久性增益药剂调配，要说深度治疗，的确不如「暗阳治愈术」这种战斗中卵用没有，治疗周期长，见效慢的能力。
除此之外，杂货哥·索恩斯的弟子尤莎，每次出去历练，难免受伤，灰暗圣所有个治疗者，对其帮助巨大。
而希芙蕾亚本人的意愿，在永光世界这种强大者云集，以及都是己方强大者的地方，希芙蕾亚高兴还来不及，或许下次去灰暗圣所，希芙蕾亚也将此地当作归处了。
归鞘中的长刀，插到腰间刀带间，苏晓抬步向中心火炬塔走去，进入一层，浓郁的灵魂力量在此蔓延，他的生命值开始滑落，不过以他高额的生命值，加之1650点灵魂强度，所衍生出灵魂伤害抗性，让他能继续深入。
顺着旋梯向下深入百米，又途经一条长廊，一处地下空间映入眼帘，这里发生战斗没多久，澎湃的灵魂力量，让此地千疮百孔。
这上万平米的地下空间内，荧蓝色灵魂能量，宛如脉络般分布在地面与天棚，一具血色骷髅，正在一具灰白色的烂肉怪前方，骨骼食指下指，让烂肉怪至死都保持跪姿，这烂肉怪，就是庇护城的黑暗祖灵。
位于更后方，透蓝色光膜，将一颗十几米高的「灵魂神树」笼罩，在这「灵魂神树」的主干上，有一颗宛如跳动心脏般的透蓝色果实，正是「灵魂神树果实」。
北侧的墙角边，坐着一具身形枯干，头发花白的身影，他头上还戴着「灵魂王冠」，正是查尔斯。
迈步上前，苏晓抬手抓向「灵魂王冠」，王冠上黑红的光芒涌动，不过最终还是隐没，被苏晓收起，重新封印到「原罪之书」内。
归根结底，现在依然是苏晓在因果层面，持有「灵魂王冠」，倘若「灵魂王冠」展开欲望原罪，苏晓不会好受，但之后，只要「原罪之书」还存在一天，「灵魂王冠」就别想在从里面，出来哪怕一秒钟。
至于「灵魂王冠」为何没吞掉「灵魂神树果实」，吞掉黑暗祖灵，就已经吃掉一份了，倘若「灵魂王冠」选择全都要，那苏晓也没办法阻止，不过今后，就没有类似体面合作了，「灵魂王冠」还是继续封印着吧。
「灵魂王冠」刚被重新封印，死亡状态的黑暗主教·查尔斯，回光返照睁开双眼，他第一时间是抬手，准备引动「灵魂王冠」给予他的力量，可在看清周遭情况后，他的手无力垂下。
“白夜，我，差点输了，战到一半，就被欲望吞掉，幸好有兹德内克，不过他也没坚持，多久，到最后，我解决了祖灵，怎么样，老子强吧，咳咳咳！”
黑暗主教·查尔斯剧烈干咳喷血，但他脸上满是快意的笑容。
“白夜，庇护城·多安，就拜托你了。”
“不。”
“什么？”
黑暗主教·查尔斯有些诧异，毕竟这种将死的托付，一般不会拒绝的，虽说都是口头安慰，不一定真的去做。
“庇护城居民，有他们自己的选择。”
听闻苏晓此言，黑暗主教·查尔斯愣了下，然后嘴角溢血的大笑，笑得又连连干咳，他说道：“白夜，你说的，太对了，是我狭隘了，庇护城的未来，就应该由庇护城居民们选择。”
说到此处，黑暗主教·查尔斯的呼吸开始急促，他说道：“白夜，我，我时间，不多，我就是试试，撑一口气，能不能再见到你，现在，见到了，靠近些，再近。”
待苏晓凑近些，黑暗主教·查尔斯低声道：
“都卡因，圣地，在，熔火城，上方，下方的，是，陷阱。”
言到此处，黑暗主教·查尔斯的双眼彻底黯淡，这位本应邪恶，却被深渊侵袭逼迫走上正路的黑暗主教，死去了。
来到「灵魂神树」前，神树的保护光膜，被血气轰碎，苏晓单手刺入树干，在「灵魂神树」宛如活物的颤抖中，掏出了「灵魂神树果实」。
【你获得灵魂神树果实。】
【灵魂神树果实：食用后，永久性提升75点灵魂强度，灵魂系基础能力等级提升lv.8，但会陷入35862个自然日的灵魂腐毒状态。】
……
收起【灵魂神树果实】，苏晓转身向中心火炬塔外走出，因支撑这里的灵魂力量逐渐消散，这座建筑开始崩溃，在走出火炬塔时，这建筑风化到几乎坍塌。
【火焰核心】不知所踪，估摸着，是灵魂大师取走，神父那老东西，不会如此冒险。
实际上，神父的选择是对的，在拿出【火焰核心】前，苏晓和这东西签了个契约，不要意外，契约娴熟到一定程度，和死物签订个有时限的契约，还是可以实现的。
这契约内容很简单，并且只能履行一次，就是苏晓可以凭借这次契约履行，知晓【火焰核心】当前所在位置。
领主列车启动，苏晓现在的状态非常好，是时候前往议会长·厄古拜亚所统治的巨人国度，也就是「熔火城」了。
……
三小时后，本世界的最北部区域，此地的黑暗格外浓郁，天空中一片漆黑，看不到半点阳光的余晖。
一魁梧一苗条两道身影，都停下脚步，正是深渊大主教与魔镰·艾娜，两人看着远处的高墙，那是「熔火城」的高墙，其中魔镰·艾娜的表情格外精彩，因为在此刻的「熔火城」内，一颗参天大蘑菇，正茁壮生长。
列车的急速行驶的轰鸣声，隐隐从异空间内传来，一辆宛如钢铁猛兽的列车，从异空间内脱离，停下。
深渊大主教褪下黑袍，将其随手丢在一边，目光看着走下列车的苏晓，对身边的魔镰·艾娜说道：
“准备战斗了。”
“啊？”
魔镰·艾娜狐疑的看着深渊大主教，这让深渊大主教的面色有些难看，纠正道：“这是我们的敌人。”
“可别！这是你的敌人好吗，老哥，我都不认识他哎，况且我们只是临时合作，啊不，是临时交易，你帮我找到能安全进入深渊中下层的方法，我帮你治疗好左臂，结果我跟着你，连续给别人祭奠了两次，现在要找的议会长，我估计，也不太乐观了，你看那大蘑菇，你也太不靠谱了。”
魔镰·艾娜说话间，退后几步，单手掐腰微笑表示，她和深渊大主教不熟。