第三十八卷 第2771章 曾经的承诺

【枯声大剑】是把‘钥匙’，苏晓当然知道至高圣所在哪，当初他进入位于黑王座大陆的死寂城时，有两处建筑格外危险，就是治疗院与至高圣所。
治疗院他去了，差点被友善的乌鸦医生们永远留在那，至于至高圣所，苏晓当初没去那里。
现在看来，不去至高圣所很明智，以他当初的实力，去了那里，十之八九会死在那。
从【枯声大剑】来看，黑王座大陆的死寂城，并非是死寂城的真正模样，那是一处死寂之力同化出的死寂城而已，存在时间并不算很久远，真正的死寂城，根本不在黑王座大陆，黑王座大陆的至高圣所，更像是一处中转站。
收起【枯声大剑】，晋升到八阶前，苏晓不准备彻底探索死寂城的秘密，苍龙大陆作为七阶世界，都差点被侵蚀，不晋升到八阶，进入死寂城的话，很可能就是去送死。
死寂城的强者不是最可怕的，与他们战斗固然是九死一生，但最可怕的是死之民，这些家伙数量众多，毫无理智，只要惊动一小部分死之民，那就没戏了，基本上离死不远。
惊动超过10名死之民，他们的凄嚎会引来更多死之民，然后引发连锁反应，大半个死寂城的死之民都会被引来，不仅是它们，它们还会引来精英个体、首领个体，以及大boss，然后蜂拥而至。
这就是死寂城独有的热情与好客，苏晓体验过一次，被数之不清的死之民和树蚀追杀，外加还有个长发齐地的小女孩，幸好他当时冲进了中心区。
宝箱还剩两枚，【圣灵级宝箱·永生者（100%）】，以及【不朽级宝箱】，前者是多因王所掉落，后者是攻占大片领土后，通过任务奖励获得，苏晓感觉，他得到的这枚【不朽级宝箱】，在不朽级内的含金量不高。
【你已开启圣灵级宝箱·永生者（100%）。】
【你获得519枚灵魂钱币。】
【你获得猎神（圣灵级武器）。】
【猎神】
产地：苍龙大陆
品质：圣灵级
类别：多形态武器。
耐久度：182/210
攻击力：309～427（将会根据形态不同而变更）
装备需求：真实力量185点，真实敏捷185点，信仰虔诚之人。
装备效果：选择装备此武器后，将进行灵魂绑定，完成灵魂绑定后，此武器将根据使用者的不同，展现出不同的特质。
评分：1000++（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：为多因王所打造的武器，除多因王外，需信仰虔诚者才可使用，无论信仰什么，虔诚即可。
价格：灵魂绑定后不可交易。
……
看到这武器的属性，苏晓皱起眉头，轮回乐园内疯子多，至于信仰虔诚者，这属实有些难找，如果是在圣域乐园内，这东西会抢破头颅，那边的神棍虽然偶尔会改信不同的神灵，但都很虔诚。
宝箱只剩最后一枚，能否一睹不朽级物品或装备的真容，就看这次。
【你已开启不朽级宝箱。】
【你获得不朽之魂×1（稀有）。】
【你获得灵性卷轴（光环类物品，使用后，可提升光环专精等级，提升幅度为Lv.3～Lv.5之间）。】
【不朽之魂】
产地：任意不朽级宝箱内，均有概率获得。
品质：不朽级
类型：强化类物品。
效果：可对任意不朽级武器使用此物品，使用后，将提升不朽级武器的‘核心加成’效果，每把不朽级武器，最多可对其使用一颗不朽之魂进行永久性增益。
警告：此物品仅可对不朽级武器使用！
提示：不朽之魂的增益强度，将根据其内部所含有的不朽之力数量决定。
评分：1037点（不朽级物品评分为1000～1500点）
简介：不朽的力量汇聚在其中。
出售价格：475枚灵魂钱币。
……
苏晓此时没有不朽级武器，如果之后斩龙闪晋升至不朽级，那么也要弄一颗1500点评分的【不朽之魂】，给斩龙闪用。
将【不朽之魂】收起，这东西暂不着急出手，原因是，暂不好判断这东西是否特别稀有，况且苏晓对不朽级物品的价格并不了解。
就在此时，一条提示出现，是【猎龙者套装】熔炼完成，从三件的套装合成为一件，作为代价，三件套装的单独属性都消失，只剩套装效果。
【你获得猎龙之荣辉（圣灵级套装）。】
收起【猎龙之荣辉】，苏晓向专属房间外走去，他要做的事不少，在完成这些事后，他将履行很久之前的一个承诺。
苏晓这次刚返回轮回乐园，就收到里德的消息，里德的意思是，如果有时间，在这次的轮回乐园停留时限到达后，就和对方一同去虚空，里德那名老友的女儿，在不久之后，要参与几个虚空大种族举办的庆典。
说是庆典，其中的重要环节，是新一代间的比试，新一代才是未来，新一代的天赋越强，也代表那些大种族，以及受邀而来的中小种族有了后继之人，这有非同寻常的意义。
这种比试，几个大种族都会拿出些好东西，对于新一代而言，这些东西关乎到他们的未来，也是证明自己的机会。
尤其是对于里德那名老友的女儿，据说里德那名老友的财力中上，但没有珍贵资源，有些资源是不流通的，都把控在大种族手中，例如奥术永恒星、恶魔族、羽族等。
这种比试有不少规则，如不能使用大威力爆炸物，期间不能故意杀死对手等，打斗期间，会有强者在场，以免发生惨剧。
苏晓没参与过这种比试，他连见都没见过，他参与的霸主争夺战，那不是比试，而是血肉横飞的生死战，要么死，要么胜，虚空大种族的天才？
只要上场，就要有战死的心理准备。
根据里德所言，他那位老友的女儿并不懂一个道理，强大的刀术不是苦练出来的，而是杀出来的，生死一瞬的感觉，是苦练多久都无法感受到的。
那边暂时不着急，苏晓准备提升完自身能力后，不返回现实世界，而是去虚空的某处偏远之地，那里是羽族的地盘，奥术永恒星不会轻易设下眼线，况且里德也有所准备。
苏晓和羽族的某个老不死之间有交易，那处偏远之地是羽族和恶魔族两方地盘的交叠点，在那里，双方常有矛盾爆发。
奥术永恒星现在去那，就等于一嘴巴子扇在羽族脸上，又踹了恶魔族一脚，一次得罪两个，但凡是有点脑子，就不会这样做，对苏晓而言，放眼整个虚空，那里是最适合他去的几个地点之一。