第三十八卷 第2770章 惊喜？

轮回乐园内，属性强化大厅。
【欢迎猎杀者使用129号高等强化仓，检核到你为七阶猎杀者，可免费使用此高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：28点。】
仓门关闭，苏晓盘坐在地，开始分配真实属性点，他的分配方式为：力量+7，敏捷+7，体力+7，智力+7。
完成这次提升后，距离四属性突破200点就不远了，想到这点，苏晓激活属性强化仓。
嗡～
强化仓开始运转，一种无法用肉眼看到的奇异能量，从周边涌来，将苏晓笼罩在内，以他现在的身体素质，提升属性时，已经没有任何不适感，连细微的刺痛都没有，不过身体逐渐变强的感觉更明显。
一个多小时后，强化仓停止运转，苏晓睁开双目，查看自身的裸装属性。
力量：194
敏捷：194
体力：194
智力：194
魅力：0（即将再次滑落。）
灵魂强度：380
幸运：30
……
【警告：猎杀者的魅力属性已降低至0点。】
苏晓有种很强烈的感觉，他的魅力属性，在最近几天内就将滑落为负属性，这对他而言是增益。
血气的变化，就是最明显的体现，苏晓能感觉到，自己的血气即将重新觉醒。
他甚至怀疑，都不用等返回现实世界，血气就能重新觉醒，这无疑是个好消息，届时又能去古战场提升血气。
苏晓活动右臂，适应着刚变强的身体，强化仓开启，他向强化大厅走去，布布汪与巴哈已经在门口等，它们也来了属性强化大厅，来进行潜力激活。
每次世界结算，只要综合评价达到A+或A+以上，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都能进行一次潜力激活，从而提升身体属性或能力等级。
带着布布汪与巴哈返回专属房间，阿姆不在，应该是去找地方吃饭去了，这对阿姆来讲是头等大事，上个世界的‘美食’，不提也罢。
盘坐在床上，苏晓拿出一枚枚宝箱，他要先将圣灵级宝箱都开启，这次获得的圣灵级宝箱很多。
苏晓选定了七枚圣灵级宝箱，后缀标注在29%～85%之间，他准备来次圣灵级七连开，看看自己最近的运气如何。
点燃一支烟，欧皇状态加身，苏晓的幸运属性，达到史无前例的42点！基础30点，命运主宰临时提升12点。
【你已开启圣灵级宝箱×7。】
【你获得850000点乐园币。】
【你获得灵魂结晶（完整）×5。】
【你获得结晶枪（主动技能卷轴）。】
【你获得传说之勋×27。】
【你获得天赋之石（可提升首个天赋能力，最高提升至S级。）】
【你获得光耀宝石（史诗级宝石）。】
【你获得木偶玩具（矮人族特产·稀有品）。】
……
苏晓向下翻动奖励列表，确定所得物品就这些，他感觉这里面混进了奇怪的东西。
他拿起掉落在床上的木质玩具，将其抛给布布汪，布布汪用狗爪摆弄两下，3秒后，玩够了，看都不再看。
“老大，这东西或许有特殊作用，比如……额～，这个嘛…”
巴哈憋了半天，眼睛一亮，拿起木制玩具来到床头桌前，将这东西垫在角落处的断腿上，高度完美，一旁的布布汪却有点慌。
除去这木制玩具外，其他都不错，但总体来讲，七枚圣灵级宝箱这种收益，和预期中有差距。
苏晓取出【随机宝箱】，将其抛给布布汪，这宝箱的简介上有标注，‘此宝箱内，有概率获得特殊的物品’。
【你的从者布布特尼已开启随机宝箱。】
【你获得众生之地·六层权限证明，凭借此证明，可通过消耗灵魂钱币，获得30小时的众生之地·六层使用权。】
以苏晓现在的权限，最高可进入众生之地·五层，六层与七层的权限，一直没找落，眼下终于有机会进入六层一探究竟。
有了这开头，苏晓又将一枚名为【苦难之盒】的宝箱类物品抛给布布汪，布布没犹豫，直接开启。
噗嗤！
一大股黑烟从【苦难之盒】内喷出，布布汪宛如刚从煤堆里爬出来，除了那双眼睛外，身上其他地方都漆黑一片。
“汪？”
布布汪歪了下头，眼睛中写满了疑惑。
【你的从者已开启苦难之盒，此为特殊类宝箱物品，将有较低概率带来减益效果。】
【你的从者布布特尼幸运属性-25点，效果持续24小时。】
……
布布汪的‘踩雷’，让苏晓知道了一点，就是除去史诗级、圣灵级、不朽级这类传统宝箱外，其他的，例如【苦难之盒】、【封之匣】一类的特殊类宝箱物品，开启后有两种极端。
运气好的话，能获得高品质的特殊物品，运气不好，就可能触发减益效果、机关陷阱一类。
传统品级的宝箱则不同，这类宝箱，哪怕是很倒霉，开启也不会有减益效果，最多是收益低而已。
苏晓看着手中的【命运宝箱】以及【遗骸宝箱·死寂】，这两者就是特殊类宝箱，前者是世界之子·赞格所掉落，后者是阿伽门所掉落。
【命运宝箱】就算有陷阱一类，苏晓也不在意，【遗骸宝箱·死寂】可就不是那么回事了，考虑到此时身处轮回乐园内，出问题的概率可以忽略不计。
就比如布布汪，如果是在任务世界内幸运属性-25点，持续24小时，这可是足以致命的，但在轮回乐园内，充其量就是倒霉，就比如布布现在，喝可乐三连呛，打个喷嚏撞在门框上。
【你已开启命运宝箱。】
【你获得世界之核（残片）×1。】
……
【你已开启遗骸宝箱·死寂。】
【你获得枯声大剑。】
【枯声大剑】
产地：？？？
品质：世界级
类别：大剑
耐久度：9/370（即将永久破损）
攻击力：6～10点
装备需求：无
装备效果：可将其插在黑王座大陆·死寂城·至高圣所顶层的某地。
评分：无
简介：当枯萎的呓语声打破死寂时，真正的死寂城，将展现在你眼前，‘热情’的死之民们，会‘欢迎’所有生灵的到来。
价格：世界级宝箱×1。
……