第三十八卷 第2769章 旅行者的包裹

专属房间内，苏晓周边的空间波动散去，猎龙套成功入手，这套装可熔炼，铠甲与枪剑他无法使用，将三件的猎龙套，熔锻为一条项坠是最好的选择。
猎龙套是毫无疑问的近战类套装，开启套装能力后，力量、敏捷、体力都有所提升，生命值的提升量也很高，除了这些外，提升的体力恢复速度，在战斗中同样关键。
如果是在七阶的战场上厮杀，以苏晓的体质，他连续战斗几天都没问题。
可如果与实力对等，或是强他一筹的强者战斗，就不是那么回事了，连续甚至超负荷的使用刀术招式，外加超高速移动，或是受到敌人的重击等，对体力的消耗可想而知。
猎龙套的增益时间不长，为5分钟，但这套装最强大的一点，就是在其增益效果结束后，所衍生出的恢复效果。
在那期间，只要苏晓的生命值低于50%，恢复效果就会一直维持，直到猎龙套报废为止，在死战中，这种效果已不是保命那么简单，而是反败为胜的契机。
最后的每次激活套装效果，对自身造成的永久性增益，苏晓感觉，这种提升应该不会太大，好处是无副作用。
苏晓选择将三件猎龙套熔锻，轮回乐园的提示出现。
【如需熔锻猎龙者套装，需消耗230枚灵魂钱币，是/否支付。】
熔锻费用不便宜，考虑到不熔锻的话，猎龙套根本用不了，苏晓选择熔锻，三件装备中，他保留其中的项坠，在熔锻成功后，只需佩戴这条项坠，就能激活猎龙套的套装效果。
【传送已完成。】
【猎杀者已返回专属房间，开始结算世界奖励。】
原生世界：苍龙大陆
世界难度：Lv.41～Lv.70（全开放原生世界，五阶～七阶世界，危险度可达到七阶上限）。
世界之源：121.35%。
完成任务数量：7（主线任务×6，成就任务×1）
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：28点真实属性点（已包含世界内获得），163000点乐园币。
检核到猎杀者主线任务奖励未结算，结算中……
任务结算奖励：你获得旅行者的包裹（打开此包裹后，可获得随机‘基础·被动技能’卷轴，此随机获取拥有绝对优先性，幸运属性无法对其造成影响。）
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点。
综合评价为S，猎杀者现烙印等级为Lv.69，烙印等级+5（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：七阶世界结算中，烙印等级单次提升上限为Lv.3。
提示：猎杀者烙印已达到Lv.70，晋升八阶前，烙印等级无法提升。
提示：未提升烙印等级已转化为权限奖励，你的权限等级提升Lv.4。
提示：检核到猎杀者烙印等级已达到Lv.70，猎杀者可在下个世界接受阶位晋升试炼，也可推迟此试炼，每推迟一个世界进度，晋升试炼难度将提升20%，最多可推迟五次。
提示：如连续推迟五次，试炼难度最高可提升160%，且在推迟晋升试炼期间，猎杀者在原生世界、衍生世界内所得的收益，将降低20%～95%（根据推迟次数而累积）。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
即将晋升八阶，面对阶位的晋升，苏晓从不拖泥带水，那会影响资源的获取。
真实属性点、黄金技能点、乐园币全部入手，最后的【旅行者的包裹】，获得这东西，是苏晓没想到的，大多数情况下，低阶契约者获得这奖励的可能更高，这是轮回乐园对低阶契约者的优待。
这次四环主线任务的奖励累积到一起，硬顶出这种奖励，也不算太出人意料。
力量特性、敏捷特性、体力特性、幸运特性、灵魂强度特性，甚至是意志力特性的基础·被动能力，他能接受。
其中灵魂强度特性与意志力特性的基础·被动卷轴，他不抱太大希望。
与灵魂强度与意志力对应的基础·被动能力，稀少到让人发指的程度，如果不是听闻团长提及过一次，苏晓都怀疑到底有没有这两者。
至于幸运特性的基础被动能力，团长的原话是，他怀疑根本就没有这东西，虽然通过高权限咨询过轮回乐园，答案是的确有，但以团长的见闻，迄今没见过。
最常见的基础·被动能力有五种、对应力量、敏捷、体力、智力、魅力五属性。
智力属性的基础·被动能力，苏晓已掌握，名为‘基础被动·复苏’，已被他提升至Lv.70。
苏晓看着手中的【旅行者包裹】，这东西无视幸运属性的影响，完全是随机形式的100%获取，这让他很满意。
【你已开启旅行者的包裹。】
【你获得‘基础被动·低吟’，此基础被动对应魅力属性或真实魅力属性。】
【提示：猎杀者魅力属性过低，无法掌握此能力。】
……
苏晓看着手中的卷轴，一旁的布布汪、巴哈、贝妮刚准备来看看是什么卷轴，下个瞬间就全都当做无事发生。
“这东西，还不错。”
“嗯，的确，对召唤系来讲，这东西很顶。”
巴哈接话，一旁的布布汪叫了声，贝妮则尾巴一甩，喵脸上明显在笑。
苏晓整理这次所得的物品，因物品过多，他将多件装备取出，让贝妮拿去卖掉。
首先是【冰之心（圣灵级装备）】，这装备能制造出冰分身，考虑到冰分身伪装性判定偏低，苏晓将其定价为130枚灵魂钱币。
之后是10件史诗级装备，以及27件传说级装备，打包出售，总计320枚灵魂钱币。
【枯萎的厄运（圣灵级）】底价1000枚灵魂钱币，因这东西的副作用太强，以竞拍模式售卖最好，价高者得，买去死了也是自愿。
【精灵光茧（待鉴定）】也拿去卖掉，这东西绝对是一次性召唤类道具，这类道具苏晓获得过很多，只需感知而已，他就能感觉到，【精灵光茧】里面的灵体很弱，是辅助型。
这类道具苏晓用不了，就算是布布用了，召唤出的小精灵也不往苏晓身上附，原因是小精灵很害怕。
某次苏晓尝试过，布布通过一次性道具，召唤出辅助类灵体，得知要附在苏晓身上时，那灵体钻进了地里。
无论布布怎样增强束缚力，那灵体死活不出来，到最后都哭出声，祈求苏晓能不能放过她，血气+青钢影能量，足以在瞬间让那灵体蒸发。
因此将【精灵光茧（待鉴定）】卖掉最好，因其未鉴定，看起来还能高大上一些。
至于【冰脉启迪（血统/职业类物品）】，考虑已经有段时间没与神皇冒险团交易，外加神皇冒险团最近已在在六阶内混的风生水起，是时候交易一次。
神皇冒险团经常与黑帆商会合作搞拍卖会，这让其财力水涨船高。
黑商虽黑心，但作为轮回乐园内的商人，必须讲信誉，否则活不长，作为商人，不与契约者讲信誉，契约者们不介意宰了这些富有的商人，轮回乐园内最不缺的就是疯子。
黑帆商会曾得罪过旅团的人，那时有多艰难可想而知，就算如此，神皇依然选择与他们一同举办拍卖会，眼下黑帆商会与旅团和解，并崛起，他们明显是没忘记神皇冒险团曾经的雪中送炭。
最近神皇应该是比较富有，主动询问过苏晓有没有物品需要出手，这很罕见。
苏晓编辑了一封邮件，发给神皇，他刚准备离开专属房间，去提升身体素质，神皇那边秒回复。
神皇冒险团的总部内，刚从任务世界出来，正在泡温泉的神皇面带微笑，不知为何，他发完邮件后，心情舒畅，为了等待这次交易，他准备了有段时间，这是他们神皇冒险团获得超高阶物品的唯一途径。
与黑帆商会合作的确很赚，但那走的是数量方式，高阶物品方面，黑帆也会留着拍卖，不会低价卖给神皇冒险团，更多是提供分成，毕竟两方合作了很久。
神皇：‘白夜兄，有什么物品要出手吗？团队资金很充裕。’
看到神皇的邮件内容，苏晓将【冰脉启迪（血统/职业类物品）】的属性发过去。
轮回乐园内互发邮件连0.1秒的延时都不会有，泡在温泉内的神皇查看邮件。
圣灵级、法系职业传承、霜冻掌控者、潜力A-、冰/暗双特性等关键词，都在刺激着神皇的神经。
一种即将要破产的感觉，在神皇心头涌现，这次他们的团队资金已经不是在哀鸣了，而是在凄厉的哀嚎着。