第三十八卷 第2768章 真香

太阳焰在空气中飘散，燃火之地并未因阿伽门的死，出现什么变化，此地给人的感觉很特殊，不仅是这里会压制感知力，还有周边的灼热。
几天前，刚进入燃火之地时，苏晓就感觉这里不简单，这绝不是阿伽门或多因王所创造出的地方，在多因帝国建立前，已经有无尽炼狱的传说，民间说的无尽炼狱，其实就是燃火之地。
多因王借助这奇异之地，将阿伽门封印，阿伽门对此没任何办法，只能凭时间，一点点将封印磨灭掉。
这处燃火之地，看似与上个世界的‘暗狱’类似，都是独立于外世界的单独空间，实则不然，暗狱更像是挂在一个世界外，就像一颗篮球上贴了颗弹珠。
燃火之地是另一种形式存在的异空间，似乎是整个世界将这处空间包裹在内，以世界之力压制这里的同时，也让这里的岩浆始终保持灼热。
为何会出现这种景象？苏晓有个大胆的推测，就是这里曾被死寂城侵入过，就像黑王座世界那样。
苍龙大陆被死寂之力侵入的范围不算大，没达到黑王座世界那种不可逆的程度，况且这片被侵蚀的区域内遍布岩浆，后因某种原因，这里的岩浆被加持了世界之力，一直保持着灼热，这遍布岩浆之地，就是燃火之地。
不知多少年过去，消耗了数之不清的世界之力后，燃火之地勉强抵御住了少量死寂之力的侵蚀。
正因消耗了太多世界之力，这个世界的资源才匮乏，燃火之地内被加持了世界之力的岩浆很特殊，炎兽人的出现，不是阿伽门掌握了什么高明的技术，完全是因为燃火之地的岩浆特殊，仅此而已。
阿伽门通过燃火之地，知晓了很多秘密，例如死寂之力，外世界的存在，以及古神等。
苏晓环顾周边，他此时已经解除死寂降临，燃火之地内没出现什么异样，说明这个世界已勉强抵御住了死寂之力的侵蚀。
死寂之力很纯粹，从根源上来讲，它更像是种极为高等的力量，但这力量近乎是所有生灵都无法承受的，所以他们才成为死之民，逐渐狂兽化，最终彻底失去理智。
唯有黑之王、昼之王等，成功抗住死寂之力很长一段时间，甚至通过这力量让自身更为强大，但代价也很惨痛。
只能说，黑王座世界是幸运的，因为那里有黑之王、昼之王这些无私的王者，避免了死寂城将整个世界吞噬，但那里也是不幸的，那里接触到了远超出他们阶位的力量。
死寂之力最为强横的一点是，想要接纳它，肉体有多强大都没用，而是需要强大的意志力，否则必定被侵蚀成死之民。
七阶世界被死寂之力侵蚀，还只是被侵蚀很小一部分，就差点歇逼，由此可见这力量有多危险。
被炸碎的炼狱之井附近，苏晓下令让狼骑兵军团撤退，去黑环城镇守。
苏晓盘坐在岩浆湖内的一根石柱上，看着前方一望无际的岩浆，一旁的布布汪跃跃欲试，看到此情此景，布布有点想‘跳水’，但看到下方冒着气泡的岩浆后，它感觉这是试试就逝世，果断怂了，狗命更重要。
战胜多因王与阿伽门，苏晓有件事很惋惜，就是这两人，一个是灵魂燃成灰烬，另一个是被太阳焰燃成气态，两人都无法剥离灵魂记忆，尤其是多因王，技法型的灵魂记忆是最宝贵的。
【提示：停留时间已达到极限，即将返回轮回乐园。】
【公告（世界之树）：本世界内，已有95%契约者脱离本世界，剩余5%中，无战功排行榜前30名契约者。】
【公告（世界之树）：因多数契约者均在星空中转站等待，恒定中……】
【公告（世界之树）：恒定完成，因战功排行榜前十名均已脱离本世界，且剩余契约者中，无战功排行榜前30名者。】
【公告（虚空之树）：现阶段依然位于本世界内的契约者，将每人获得80点战功奖励，后续将无法继续获取战功。】
【公告（虚空之树）：战功排行榜的结算即将开始。】
……
空间波动消散，微光在上方映来，苏晓看了眼脚下，他正站在一层不可见的屏障上，下方是浩瀚的星河，这是星空中转站，他已经来过几次，每次打世界争夺战之前，必来的地方。
一道有些不善的目光，从附近传来，苏晓顺着这道目光看去，是牧枭。
“几天前，我们约定过在王都会面。”
“……”
苏晓没说话，一旁的巴哈说道：“额～，这个，哈哈哈，局势所迫。”
“我在约定地点等了五天，”牧枭缓缓吸气后，继续说道：“我在王都等了你们五天，最终等来一面城墙，我…差点被那面城墙砸死。”
“意外，纯属意外。”
巴哈笑的略显尴尬，原本应该是它代替苏晓去赴约，但它把这茬忘了，光顾着对付多因王。
“你们…是忘了吧。”
“哈哈哈，不可能！”
“哎～”
牧枭叹了口气，侧过头，正在此时，一把20公分宽的剑鞘飞来。
“下次，不会再和你们合……”牧枭的话刚说到一半，就抬手抓住飞来的剑鞘，她沉默了片刻，笑了笑，说到：“下次有机会再合作。”
言罢，牧枭向远处走去，去与一名圣光乐园的女契约者会合。
不远处，灰绅士也在，他的礼帽压到很低，脸上是若有若无的笑意，这老阴哔，很明显已完成了某件事。
【战功排行榜已结算完成，排行如下：】
首位：白夜（轮回乐园），496万点战功（已获得猎龙者套装·圣灵级·3/3。）
第二名：灰绅士（轮回乐园），32万点战功（已获得起源石·白银星。）
第三名：咕噜（轮回乐园），42500点战功（已获得起源石·陨末。）
第四名：焰火师（圣域乐园），21000点战功（已获得起源石·普通。）
第五名：牧枭（圣光乐园），14392点战功（已获得起源石·残裂。）
第六名：荒海（守望乐园），1950点战功（已获得4点真实属性点。）
第七名：咬人猫（圣光乐园）：999点战功（已获得4点真实属性点。）
……
有人欢喜有人忧，就比如焰火师，在月使徒被强行下榜后，他原本认为自己的第三稳了，奈何咕噜异军突起。
实际上，咕噜在前半段基本没发力，她的想法是，把能威胁到她的对手都宰了，那她就能排在高位了。
实际上，她的确是这样做的，狂兽·加斯克当场去世，牧枭被追杀到怀疑人生，焰火师隔三差五遭到暗杀，愁的都快掉头发。
空间波动出现，苏晓手中多出三件物品，一件上身铠甲，一把剑枪，以及一条项坠。
【你获得猎龙者套装·圣灵级·3/3。】
【你获得猎龙战甲（圣灵级套装·上装防具）。】
【你获得猎龙天牙（圣灵级套装·长武器）。】
【你获得猎龙之荣辉（圣灵级套装·项坠）。】
【此套装可熔锻为1/1，熔锻后，套装效果无变更，装备独立加成消失。】
【套装效果：猎龙者（主动），开启此能力后，将强行抽取此装备内的龙血之力，真实力量+5，真实敏捷+5，真实体力+5，最大生命值+46%，体力恢复速度大幅度提升。】
【提示：三属性加成，以及最大生命值提升效果，对200点以上真实属性同样可生效，拥有高优先度。】
【提示：此效果持续5分钟，冷却时间为10个自然日，每次激活需消耗灵魂结晶（完整）×1。】
【提示：此加成效果结束后，如佩戴者的生命值低于50%，将获得生命力恢复效果，此为持续恢复效果，直至自身生命值高于50%为止。】
【提示：此恢复效果如长时间持续，将大幅度消耗猎龙者套装的耐久度，当装备耐久度达到0点时，恢复效果将强制中断。】
【提示：因此装备内的龙血之力为生命特性，每次激活套装效果后，可对使用者的身体造成一定程度上的永久增益。】
【战斗的结束，并不在垂死之际，而是在心中放弃之时——猎龙者·齐默尔。】