第三十八卷 第2767章 史上最惨大boss

【深蓝之影】很有潜力，虽说不提升身体属性，但能转变为攻击特性，对苏晓来讲，攻击特性强于防御特性，以更快的速度击杀敌人，才是更好的防御。
最珍贵，也是最万金油的称号，是那种可提升身体属性的称号，奈何，那类称号很稀有，七星称号【无冕之王】能提升身体属性，但那要先承受敌人的判定。
方才燃炼掉的【行者挽歌】也能提升身体属性，但提升的是魅力属性，对苏晓而言，那是减益效果。
此时狼骑兵军团已修整了近一天，是时候出发了。
“沃波尔。”
“在！”
一直守在门外的沃波尔推门而入，他的目光有些兴奋，又能打仗了。
“集结士兵们，准备出发。”
“是！”
沃波尔大步离开，半小时后，散落在城内的狼骑兵军团在城外集结，消费一番后，狼骑兵们的精神面貌焕然一新。
大军急行，不知为何，老蛇人与大领主·阿卡迪亚执意随行，过了烟囱山，狼骑兵军团抵达后方的岩浆湖前。
苏晓取出一把表面焦黑的长剑，插在岩浆湖前方，里面的岩浆涌动，通往燃火之地的通道出现。
苏晓站在岩浆湖前，老蛇人与大领主·阿卡迪亚与他并排而立。
“战争，等你这次回来，黑暗君主的位置……”
“喂喂喂，老家伙，别给我们立flag。”
巴哈打断老蛇人的话，老蛇人满眼疑惑，没听懂巴哈在说什么。
“阿卡迪亚。”
苏晓说话间抬步前行，走向岩浆湖内的通道，见此，阿卡迪亚的神色微变，想说什么，最终没能说出口。
“从现在开始，你是混沌军团的黑暗君主了，阿卡迪亚。”
苏晓不在乎君主之位，因为在几小时前，他成为了新一任的黑暗君主，结果连个称号都没有，很让人失望，至于权力，他并不在意，他追求的是强大。
“战争，那可是千万人之上的权力！”
大领主·阿卡迪亚急声开口。
“哦。”
苏晓走进岩浆通道内，身后跟着大群狼骑兵。
很快，岩浆湖前只剩老蛇人与阿卡迪亚，老蛇人沉默着单膝跪地，一旁的阿卡迪亚也单膝跪地，单手按在胸腔前，低下头颅。
……
燃火之地内，空气灼热，岩浆散发出硫磺味，苏晓骑在一只座狼的背上，直奔中心区的炼狱之井而去。
一路上没看到精英炎兽人，入目之处满是岩浆，背叛者·奥卡姆不知跑到哪去，可能又在忽悠误入燃火之地的旅人。
一路畅通无阻，苏晓到了中心处的炼狱之井前。
“我们接下来要对付的是阿伽门，不愿意参与此事者，立即原路返回。”
飞在半空中的巴哈高喊一声，片刻后，几十名灰兽人留下座狼、铠甲，以及武器后，沉默着离开，走出很远后停下，他们不会参战，也没到外界找阿伽门的旧部通风报信。
“全军环散，迎击所有可能出现的敌人！”
沃波尔带着一众狼骑兵以环形散开，在一公里外，将炼狱之井围在中心。
苏晓跃到百米深的炼狱之井，巴哈也一同飞下，在苏晓即将落入下方的岩浆内时，他抓住巴哈的爪子。
“战争，你…成功了？”
阿伽门的声音，从尖锥状的石柱内传出。
“嗯。”
“多因王在哪？”
“死了。”
“你……”
阿伽门的声音中有些愠怒，但很快就平息。
“取来他的血，他死后会留下残火灰烬，血与残火灰烬混合，倾倒在封印上。”
“……”
苏晓取出一根试管，里面是红灰色相融的半流体。
“做的好，战争，待我出去后，你成为黑暗君主吧，我…累了。”
听闻阿伽门的这话，巴哈的表情一阵扭曲，憋着不笑真的很辛苦，它似乎知道，阿伽门为何被多因王耍的团团转。
毋庸置疑，阿伽门出来后的第一件事，就是杀苏晓，然后重新接管混沌军团。
苏晓没说话，只是将手中的试管抛向那足有十米高的尖锥形石柱。
啪啦一声，试管破碎，里面的半流体触碰到封印上，所有封印都逐渐展开，石柱上出现大片裂痕。
轰隆。
阿姆从上方跃下，它直接落到岩浆中，寒冰在它周边蔓延，与岩浆互相侵蚀，散发出高温蒸汽。
“哞！”
阿姆放出所有冰能量，冰与岩浆混合，这导致岩浆湖开始凝固，化为岩石模样的物质。
巴哈的双翼一展，带着苏晓与阿姆向上飞去，飞出炼狱之井后，苏晓踩上井旁的岩石地面。
布布汪立即上前，在它附近，是一颗颗已激活的阿波罗，总计45颗。
毋庸置疑，阿伽门有很高的火焰抗性，很可能比多因王更高，但这没关系。
苏晓接过布布汪递来的一颗阿波罗，等待2秒后，将手中的阿波罗抛向炼狱之井内。
咚！
一声爆炸从下方传来，脚下的地面震动，金色的太阳焰，以圆柱形从炼狱之井的井口涌出，冲起很高。
“这就是你对付我的方法吗，战争，作为对手，你让我很失望。”
阿伽门的声音，从炼狱之井内传出，封印还未完全解除，苏晓扔的这颗普通阿波罗，不仅没伤到阿伽门，反而让对方更快挣脱封印。
“不错的欢迎仪式。”
阿伽门话音刚落，一股冲击从井下扩散，甚至将里面的太阳焰顶散。
炼狱之井内，全身黑甲，身高在3米以上的阿伽门，站在炽红的岩层上，他身上的铠甲似乎已和他融为一体，而在他附近，则插着把巴掌宽的利剑，这是他的君主之剑。
阿伽门身上的最后一道封印破碎，在这瞬间，他都有种仰天大喊的冲动，他终于挣脱束缚，即将君临苍龙大陆。
嘭！
一股气浪从上方袭来，阿伽门的手一抬，握住袭来的阿波罗，咚的一声，阿波罗在他手中爆炸。
“低劣的手段……”
阿伽门的话还没说完，十颗阿波罗就从上方袭来，感知到这一幕，阿伽门的瞳孔内燃起火焰。
咚、咚、咚……
震耳欲聋的爆炸声中，阿伽门硬顶着冲击，全力跃起，君主之剑他都不要了，因为他发现，如果再不出去，他真的有一丝可能死在这。
阿伽门刚跃起，一道破风声就从他上面袭来，他的手抬起，刚想将袭来的阿波罗轰飞。
咚。
爆炸的冲击从阿伽门上方袭来，他开始下坠。
此时在炼狱之井上方，布布汪、阿姆、巴哈正忙的热火朝天，向井内扔阿波罗。
“食屎啦你。”
巴哈扔着阿波罗，口中的骚话没停过。
一声怒吼从井下传来，整个炼狱之井都快被炸裂了，或者说，此时的炼狱之井下半部分，已被炸成O形，阿伽门就被压制在这，爆炸的冲击太强，他很难冲出去。
就算如此，阿伽门也没死，他全身的铠甲宛如要溶解般，顶着冲击，他半蹲在地，全力一跃。
在炼狱之井上方，巴哈将剩余的所有阿波罗都扔到井下，然后开启异空间，与布布汪、阿姆一同藏身到异空间内。
“死寂。”
苏晓说话间左手握拳，一股波动从黑王护臂上扩散开，多次的使用，让死寂降临出现了变化。
周围突然安静下来，片刻后，呓语声在空气中出现，很杂乱，没人能听懂这声音。
以苏晓为中心的600米内，世界变成灰黑两色，岩浆与太阳焰都暗淡下来，棉絮状物体飘飞，这片区域正被同化、侵蚀。
一栋栋倒竖的尖顶建筑在上方出现，如同倒立的海市蜃楼，这是死寂城。
一把很古朴的枪械在苏晓手中出现，是‘死寂烬灭’。
死寂烬灭通体成黑色，上面满是血纹，宛如一把修长的燧发枪，子弹共有5颗。
苏晓将死寂烬灭的枪口对准下方，下方几十米处，正跃在半空中的阿伽门突然瞪大双目。
“死…寂。”
阿伽门眼中出现惊惧之色，曾让他唯一一次产生恐惧的力量，此时出现在了他周边，并快速侵蚀他的身体。
“你居然…掌控了死寂。”
太阳焰中，阿伽门的速度变得很慢，以龟速向上方移动，简直就是活靶子。
苏晓扣下死寂烬灭的扳机，砰的一声，子弹出膛，他转身向后方走去。
一颗烬灭弹命中阿伽门的眉心，阿伽门略微仰着头，他的手向上抓，可惜，这无法阻止他下坠。
“啊！”
阿伽门怒吼，心中满是不甘，他才刚挣脱封印，史上最惨大boss在此刻出现，可以说，阿伽门比月神还惨几分，至少当初月神险些杀掉苏晓。
随着眉心中弹的阿伽门下坠，方才巴哈抛到井底的所有阿波罗同时爆炸。
咚！
炼狱之井破碎，火焰与碎石四溅，场面极为壮观。
一道破风声从苏晓前方传来，火焰中，一颗残破的金属头盔飞出，落在他前方，在地上滚了几下后，停在他脚前，他一脚将地上的金属头盔踩扁。
【提示：你已击杀黑暗君主·阿伽门。】
【你获得遗骸宝箱·死寂（此为特殊类宝箱物品，无品质划分，仅会产出特定物品）。】
【你获得16.22%世界之源。】
【你的主线任务·第六环（最终环节）已完成，本次任务奖励，将与世界结算一同进行结算。】
【你已完成所有主线任务，将在5分钟后脱离本世界。】