第三十八卷 第2766章 深蓝之影

黑环城，东区，蓄水河附近。
这里的景象一片祥和，正值上午，阳光洒落，街边已能看到小贩在贩卖蔬果或日常用品，这些是从精灵族那边运输而来，双方已达成初步的贸易合作。
沃波尔、尤亚，以及五名灰兽人走在街道上，他们都没穿战甲，也没带武器。
“已经很多年没看到这样的街道了。”
沃波尔的目光依然暴戾，他在战场上待了太多年，突然和平了，让他很不适应，但他已经决定，近期内离开黑环城，去人烟稀少的地方，他今早刚睡醒，还有些迷糊时，差点把来拜访的邻居宰了，他本能的认为是敌袭。
“我们要远离平民。”
尤亚含糊不清的开口，手中拿着自己的午餐，她非常能吃，食量约等于六名灰兽人士兵。
“我也一样，远离平民。”
漂浮着前行的妖鬼·谭雅坦有些感慨，她手中拿着一份清单，这是她准备晚餐的食材。
“沃波尔，我知道家不错的酒馆，要去吗？”
尤亚神态如常的开口。
“当然。”
沃波尔的眼睛亮了，他最大的爱好就是饮酒。
“谭雅坦，一起？”
“不了，领主大人的晚餐还没准备。”
“今晚白夜大人要去精灵族那边。”
“哎？”
“白夜大人去那边谈贸易合作，所以，一起去喝个痛快吧。”
尤亚两次邀请，让谭雅坦目露为难之色，最终她叹了口气。
“就这一次。”
盛情难却之下，谭雅坦也只能答应，她按了下衣物，在与沃波尔与尤亚饮酒前，她准备先将随身携带的剧毒物处理掉，这东西被发现，她就死定了。
一行人抵达一条偏街后，到了一处门洞前，门洞旁挂着代表酒馆的木牌，里面却有些昏暗。
谭雅坦停下，看着前方漆黑的门洞，发现她停下，走出几步的沃波尔与尤亚也停下脚步。
尤亚疑惑的看着谭雅坦，问到：“怎么？”
“我…讨厌黑的地方。”
谭雅坦略微低着头，眼中若有所思。
“说什么玩笑话，你可是能把生灵整个吞掉的妖鬼，黑暗对你不是掩护色吗？”
一名灰兽人亲卫半开玩笑着开口，他的手垂下，悄然间打了个手势。
“我很胆小，更怕黑，我只是个柔弱的妖鬼女仆而已。”
谭雅坦低垂着眼帘，宛如黑泥的下半身缓缓涌动。
“别和她废话，就在这宰她。”
尤亚一踩脚下的地面，一块石板飞起，她从泥土内抽出把长剑。
“我们不是朋友吗？居然这样对待我，我很伤心。”
妖鬼·谭雅坦不再伪装，媚笑着开口，或者说，她其实是鬼姬，曾是自立为王的狠角色，始终都与阿伽门合作。
“灭了她。”
巴哈飞来，落在附近的房顶上，见到巴哈，鬼姬的眸子一凝。
一名名狼骑兵从周边靠拢，保守估计有几千名。
片刻后，一声巨响在城东传开，黑色烂泥冲天而起，足足几分钟后才平息下来。
三层小楼内，苏晓点燃一支烟，就在此时，他接到了提示。
【提示：你的从者已击杀鬼姬。】
【你已破坏黑暗君主·阿伽门的计划。】
【你获得随机宝箱（白色～圣灵级），此宝箱内，有概率获得特殊的物品。】
【你获得5.11%世界之源（因鬼姬的灵魂处于残缺状态）。】
【你己触发特殊事件，妖鬼女仆·谭雅坦的招募。】
【妖鬼女仆·谭雅坦已成功脱离鬼姬的‘灵魂附着’，你可对其进行招募，初始忠诚度为75点。】
【是/否永久招募妖鬼女仆·谭雅坦，剩余可招募仆从数量1/1，如选择本次招募，你的体力属性将永久降低3点。】
……
苏晓果断选择了否，原因是谭雅坦有些弱，招募成永久仆从也是炮灰，付出与收益不对等。
原本苏晓认为，妖鬼女仆·谭雅坦始终都是鬼姬所伪装，他还疑惑，谭雅坦的演技为何那般炸裂。
现在看来，并非如此，应该是因为他开启了燃火之地的出口，鬼姬溜了出来，之后凭同族的高位压制，依附到了妖鬼女仆·谭雅坦身上。
处理完黑环城内的隐患，苏晓打开称号熔炼圆盘，进攻精灵族时，他获得了很多称号，但在打其他方时，所得称号偏少，就算如此，他也累积了4枚四星称号，外加1枚三星称号。
苏晓准备合成一枚五星称号，碰碰运气，看能否合成出提升他自身战力的称号。
称号燃炼圆盘出现在苏晓眼前，上面遍布的岩浆纹很淡，周边的五个副称号槽都空着。
苏晓获得的三星称号名为【自然之友】，这是他在与精灵女王达成同盟后，所得的称号，有趣的是，苏晓与精灵族的死敌声望关系并未消失，这声望等级锁定了。
先是三星称号的合成，苏晓将【行者挽歌】、【掠夺者】、【无特性称号】×2，外加【自然之友】，总计5枚三星称号，都镶在称号圆盘上。
【行者挽歌】看上去很不错，但实用性迷之低，至于【掠夺者】，其效果为：杀敌后，宝箱掉落率提升0.15%。
对于这有和没有一样的加成，苏晓选择将其消耗掉，他甚至感觉，以自己忽高忽低的运气，别说0.15%，就算是15%，也不一定有太大效果。
支付50枚灵魂钱币，称号燃炼开始，几分钟后，1枚四星的【无特性称号】出现。
将5枚四星称号都镶嵌在称号圆盘上，正常情况，这次燃炼需消耗100枚灵魂钱币，但苏晓要进行随机燃炼，则需要消耗300枚灵魂钱币。
所谓随机燃炼，就是不放置主称号，并额外支付更多灵魂钱币，这样一来，无主称号的燃炼，就能燃炼出属性随机的称号。
【如需完成本次称号燃炼，需消耗300枚灵魂钱币，本次燃炼所得★★★★★称号，将为随机特性。】
苏晓选择燃炼，燃炼圆盘上的岩浆纹亮起，周边的5枚副称号逐渐被抽取能量，向中心的凹槽内汇聚，完成这次燃炼，需四小时左右。
闲来无事，苏晓开始冥想，暂时不着急去找阿伽门，原因是狼骑兵军团需要修整，阿伽门虽还被封印，但燃火之地内有几十万精英炎兽人，这需要狼骑兵军团挡住。
时间转瞬即逝，当燃炼圆盘冷却下来时，深蓝色光芒从中心处的凹槽内涌现。
【燃炼已完成，你获得★★★★★称号，深蓝之影。】
【深蓝之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★
类别：称号·稀有（因随机燃炼所导致，此称号潜力仅被释放出72%）。
称号效果1（唯一效果）：佩戴者每点真实力量属性，将额外提升0.5点的肉体防御力（可提升94点肉体防御力）。
称号效果2（唯一效果）：佩戴者每点真实体力属性，将额外提升30点生命值（可提升5610点生命值）。
提示：两种称号效果中，仅可同时激活一种。
称号效果3：如果成功提升此称号星级，将获得一次称号质变的机会，可将此称号从‘防御特性’，质变为‘攻击特性’。
现特性：防御特性（此称号与攻击特性契合度将会更高，因随机燃炼，导致此称号现阶段为防御特性）。
简介：这是深蓝中的怒杀之影，你却用它来防御？难以置信。
售价：无法出售
……