第三十八卷 第2765章 内奸

空旷房间内，苏晓靠坐在遍布裂痕的墙壁下，他受伤很重，如果不是有【活力原液】，普通的圣灵级恢复药剂，连压制他的伤势都做不到。
相比与血神死战，这次与多因王交锋其实更危险，血神的攻击，90%以上都能捕捉到轨迹，哪怕躲不过，硬抗时也会避开要害。
与技法型的多因王交手则不同，敌人的大部分攻击，都不能太相信感知到的攻击轨迹，太过多变。
可能前一刻多因王还在蓄势，下一瞬间就出现在了苏晓身后，战镰勾到他的脖颈前。
不仅如此，多因王的武器也很棘手，在对方活着时，自从被对方斩伤，苏晓每秒都会承受内部火焰灼烧伤害，眼下对方已死，高额的流血伤害还在持续中。
此时在苏晓身前，正摆着八瓶【活力原液】，每隔半分钟，他就饮下一瓶，以免持续的流血伤害，导致他的生命值滑落至20%以下。
拔开第七瓶【活力原液】的瓶塞，药剂入口后有种淡淡的清苦味，这是植物特性的生命力所导致，饮下药剂后，侧肋的疼痛感减褪了很多，伤势稳定了。
幸好这次药剂准备的足够多，否则之后的几件事，苏晓只能放弃。
从墙壁前站起身，苏晓活动左臂，基本上已经没问题，他抬步向升降梯走去。
方才的这场战斗，让苏晓对【活力原液】更有信心，这是炼金秘典上记载的恢复类药剂配方，很有开发价值。
苏晓最近正在开发【活力原液】的其他用法，例如让这药剂能渗透皮肤，从而达成恢复效果。
气雾式吸入也不错，战斗途中拿出来，将气雾状的药液吸入到体内，这要比喝下药剂的速度快几倍，而且气雾式吸入还能让一瓶药剂分多次使用，
升降梯一震后停止，苏晓抵达王宫的地下一层，此时这里宛如被台风席卷般，墙面、地面、天棚都遍布裂痕与血迹，冰晶遍地都是。
一条断臂被寒冰冻结，血迹向外蔓延，看到这一幕，苏晓就知道，与阿姆交手的敌人逃了，阿姆的追击能力不强。
正因如此，阿姆与巴哈才经常一同行动，能打过巴哈的，打不过阿姆，能跑过阿姆的，跑不过巴哈。
此时巴哈没在王宫附近，它要确保一件事，就是外面的城卫军不会拼死冲向王宫，至于增援苏晓，技法型的多因王，能在极短时间内将巴哈格杀，就像苏晓不怕暗杀系一样。
当苏晓从焦黑一片的王宫内走出时，王都内的狼骑兵与城卫军已在城内各处混战，遍地都是尸体，坍塌的建筑内冒出一股股黑烟，直冲天际。
看到苏晓从王宫内走出，位于上空侦查的巴哈俯冲而下。
“撤。”
“好咧。”
巴哈展翅飞远，去通知沃波尔与尤亚撤退。
眼下狼骑兵军团全面压制城卫军，但不要忘记，这里是多因的王都，主战场那边的大部队，正火速向这边赶来。
不仅如此，多因其他大城的部队，也在向这边赶，用不了多久，狼骑兵就有可能被围困。
砰。
一颗信号弹升空，之后就是悠长的号角声，所有狼骑兵都向王都东侧进发，无视追击他们的城卫军。
苏晓翻身骑到一只座狼的背上，因有甲鞍，骑着座狼其实很稳，他下令全军撤退。
轰隆隆……
狼骑兵军团一路冲锋，大地震动，这次不是恶魔焰龙·巴巴托斯在最前方飞行，而是布布汪跑在最前面。
一路急行军，狼骑兵军团行进出十几公里后，遇到了第一股来援的敌军。
神奇的一幕出现，两股大军互相错开，都不想与对方交手，这很正常，苏晓要尽快撤出多因境内，增援部队则要火速增援王都。
天色渐暗，当苏晓抵达西境，返回己方的领土时，已是后半夜三点多，此时在中部与西境的交界线上，驻扎着一股灰兽人部队，以及战争树人部队。
苏晓直奔己方的新主城·黑环城而去，原本位于黑熔城内的黑环要塞已废弃，为了纪念那座有历史意义的要塞，新主城被命名为黑环城。
苏晓抵达黑环城时，已是早上六点，城内炊烟渺渺，在城墙外几百米处，大片田地被开垦出。
才早上六点而已，就有很多灰兽人或蛇人族平民，在田里劳作，土地私有制，是老蛇人新推行的律法。
灰兽人、蛇人族、古树族都是智慧种族，能不打仗的话，没人愿意打仗，而且相比前两者，古树族很佛系，只要给它们一块领土，它们能在那生根十几年都不动一下。
最后的妖鬼，这不是安分的族群，她们喜欢吸收灵魂之力。
因最近己方接连大胜，那几名掌权的妖鬼，频繁与北境那边接触，看模样是准备投靠到北境那边，那边正在内乱，最不缺的就是战争与战场。
黑环城的城门大开，狼骑兵进城后，苏晓下令修整，听到这命令，狼骑兵们一阵欢呼，他们现在有大把的金币，之前在外征战，根本没地方花，在此时的黑环城内，酒馆、餐馆等都已经开设起来，还有几处规模不小的市场。
还没进入城内，苏晓就看到城墙上的大领主·希拉，对方正靠在躺椅上，手旁的桌上摆着个酒杯。
见此，尤亚作势要骑着座狼冲上城墙，将希拉擒住，她与沃波尔对燃火之地的秘密知晓一部分。
当苏晓顺着城墙内部的台阶抵达城墙上时，希拉周边已围着几名狼骑兵，这些狼骑兵可不管希拉是不是大领主。
这些狼骑兵一路追随苏晓征战，只要苏晓下令，让他们围攻黑暗君主·阿伽门，他们都不会犹豫，狼骑兵们并不蠢，之前在部分炎魔死亡时，飘散到空气中的灰兽人之魂，他们都看在眼中。
“无论怎么说，我都是混沌军团的大领主，在这时杀我，真的没问题？”
希拉靠在躺椅上，似笑非笑的看着苏晓，正在此时，一把锯刃大刀抵在她脖颈旁，手持锯刃大刀的狼骑兵目光平静，在战场上，他已经忘记自己杀了多少敌人。
“看来杀我是没问题的。”
希拉坐起身，缓缓举起双手。
“那名妖鬼在哪。”
苏晓所说的妖鬼，是帮阿伽门收集灰兽人之魂，从而制造出炎魔的那个，这是个隐患，需要在收拾阿伽门之前，先收拾掉对方。
“就在你身边，你没发现？她比其他妖鬼更强，对你的命令更遵从，她舍弃曾经的骄傲，在你身边当一名仆从，曾经的她可是自立为王，古树王与鬼姬，其中的鬼姬就是她。”
希拉爆出个很惊人的消息，阿伽门的另一个眼线，一直在苏晓身旁。
希拉被几名狼骑兵押走，之后转交给沃波尔，关押在一处秘密监牢内。
狼骑兵军团返回，让城内变的热闹了很多，帝国金币在黑环城内可正常流通，因此每名狼骑兵都很有家底。
一栋三层小楼内，明媚的阳光从窗口映来，微风吹动窗帘，头发上还在滴水的苏晓坐在窗口前，今天的天气很晴朗，做完某件事后，他将离开这个世界。
眼下混沌军团与多因帝国已停战，原因是多因王死后，那边一直被多因王压着的掌权者们都跳了出来，中部即将混乱起来，至于北境，那边打的更热闹。
矮人族、野蛮人部队，蜥族三方，组成了临时的同盟，防范混沌军团，精灵女王那边选择抱大腿，来与混沌军团结盟。
可以说，眼下最和平的地方，就是混沌军团的西境与南境，45万名狼骑兵镇守内部，36万灰兽人军团镇守边境，兵力虽少，其他势力却不敢来犯，狼骑兵军团的名号，是一场场战役杀出来的。
打到最后，几方都损伤巨大，但却不会再爆发大规模的战役，都没那资本了，苏晓与多因王两方的大决战，可能是近百年内，规模最大的一场战役。
一只灰鸟落在窗口上，这是尤亚那边发来的信号，有件事可以开始进行了。