第三十八卷 第2764章 御火者

火焰散去，空气变得灼热，空气中的氧含量变得很低，苏晓取出微型氧气罐，深吸一大口。
砰～
苏晓手中的氧气罐炸开，虽说多因王不知道这是什么，但他也马上阻止。
苏晓抬步前行，几十米外的多因王也是如此。
“堂堂正正打一场吧。”
当！
苏晓举刀格挡，又是之前的远程斩击能力，这很符合多因王的风格，他口中说着堂堂正正，实则马上偷袭。
如果说苏晓的技法类是正面碾压过去，斩碎一切，那么多因王就是多变，多因王的一生贯彻了一句话，胜利既是正义，无论过程如何。
解决了周边的隐患，苏晓的全部感知都集中在多因王身上，刚开战时，他就感觉到，这老家伙体内隐藏着一股极其庞大的能量。
不到万不得已，对方不会用那种力量，那种力量外放后，大概率是不可逆的，到时多因王可能连人形都无法保持。
苏晓的所有杀招都保留到现在，能否在短时间内解决战斗，就看他新开发的一招，或者说，那不算新开发的能力，而是两种能力的组合。
轰的一声，苏晓脚下的地面凹陷，他冲到多因王前方，一刀跃突刺。
长刀刺破空气，直奔多因王的头颅而去，多因王不闪不避，一镰斩来，如果对比狠辣程度，多因王并不比苏晓差。
刷拉一声，长刀贯穿多因王的胸膛，这老家伙在被刺中前，退了一小步，原本刺向他头颅的长刀，只贯穿了他的胸膛。
多因王无视体内的剧痛，手中战镰斩在苏晓腋下十几公分处，如果不是苏晓抬起左臂，他的左臂已断。
战镰斩入胸腔内，直接割断肋骨，直奔苏晓的脏器割来，苏晓穿透空间，战镰从他体内斩过。
趁此机会，苏晓一脚直踹，踹在多因王的腹部，一股能量从多因王体内贯穿，从他后腰处飞出，他退后几步，单膝跪地的同时，左臂挡在身前，这一脚，属实把他踹的不轻。
趁着敌人身体麻木，苏晓一刀斩向多因王的脖颈，就在刀锋触碰到多因王脖颈的皮肤时，多因王的嘴角略微翘起。
周边的一切都凝固，几团火焰在苏晓与多因王周边出现，这范围内的一切都静止了。
多因王从地上起身，手中战镰翻转，没丝毫耽搁，直奔苏晓的头颅斩来。
战镰袭来，苏晓周边的空气宛如镜子般破碎，他不闪不避，一刀刺向多因王的头颅。
鲜血溅开，苏晓手中的长刀，只刺穿多因王的脖颈，敌人的战镰也勾在他脖颈旁，此时他的左臂正挡在脖颈侧面，上面攀附着晶体层，就算如此，镰刃也切入到他左臂内。
‘迷惘·生灵。’
多因王继续挥镰，意图斩下苏晓的左臂与头颅，苏晓侧跃起，一道环形斩击在他下方扩散开，镰刃轻鸣。
‘迷惘·暗火。’
火焰以多因王为中心扩散，炽热的温度，从苏晓周边袭来。
“吼！”
血之兽汇聚，扑向多因王，血气爆炸，周边的火焰散开，苏晓与多因王都退开，相隔十米不到。
咔咔咔～
一把晶体长刀，在苏晓左手中构建出，这是他开启了青影王能力。
‘迷惘·永生。’
嗡的一声，上百道风刃模样的斩击，以多因王为中心扩散，其中几道斩在苏晓身上，他的生命值陡然滑落一大截。
‘刃道刀·时。’
周边的一切都慢了下来，苏晓手持双刀，左手青影王，右手中的斩龙闪上升腾起黑蓝色烟气，魔刃能力激活。
一道道风刃袭来，苏晓在风刃中前冲，凭借‘时’的速度削减，他躲开一道道风刃，这些风刃的杀伤力异常恐怖，以他的生存力，最多抗六道就足以致命，他方才已被斩中四次。
手中战镰旋转的多因王瞪大双目，他的气息一凝，手中战镰斜斜斩出，这看似平常的一镰刃，却是他的最强能力，他不知道用这招斩了多少强敌。
砰。
不算响亮的爆炸，从多因王脚下出现，这是根由血气构成的尖刺，已在多因王脚旁炸开，是方才血之兽完成血气爆炸后，苏晓故意留下的一小部分，总计7根血气尖刺，都钉在多因王附近的地面内。
只是瞬间的干扰而已，苏晓已经到了多因王身前，他手中双刀斩出，先是左手刀斩在多因王的胸膛，右手刀斩向多因王的脖颈，技法型之间交手，生死只在瞬间，极少出现大招对轰的情况。
铮。
鲜血喷洒，被长刀拖出扇形，周边空气中飘飞的燃屑暗淡下来，化为灰烬。
多因王的无头尸体退了一步，他手中的战镰当啷一声掉落在地，火焰在他全身各处涌现，这无头的老家伙，似乎还有底牌。
火焰刚涌现就消散，多因王已无法活化体内的炼狱之力，那会让他更强大，但也会让他变成怪物。
“这样…也好。”
多因王飞在半空中的头颅低声开口，他的头颅上燃起火焰，最终化为灰烬，消散在空气中。
御火者，终被火焰焚尽。
苏晓左手中的晶体长刀破碎，他单手按在侧肋处，这里被完全斩开。
【提示：你已击杀多因王·格莱斯顿。】
【你获得圣灵级宝箱·永生者（100%）。】
【你获得21.73%世界之源。】
【你获得残火灰烬（特殊物品，仅可在本世界内使用）。】
……
苏晓捡起地上的宝箱，这是他首次获得100%含金量的圣灵级宝箱，
取出一瓶【活力原液】，饮下稳定伤势后，苏晓开始在空旷房间内寻找，很快，他在房间最里侧找到一处暗格，直接暴力打开，他不担心虚空之树果实被破坏。
砸碎石板，苏晓从暗格内取出一个木箱，打开后，一颗拳头大小，表面遍布纹路，宛如木雕般的果实出现在他眼中。
【你获得虚空之树果实（待公证中）。】
【返回轮回乐园后，猎杀者可免费公证此物品。】
……
虚空之树果实到手，苏晓长舒了口气，与多因王的战斗很危险，对方也是技法型，幸好对方不是杀出来的技法型，而是通过实践磨砺出来的，否则战斗会更艰难。
【提示：检核到猎杀者已击杀多因王·格莱斯顿。】
【主线任务出现偏差，重新恒定中……】
【主线任务·第三环已完成。】
【主线任务·第四环已完成。】
【主线任务·第五环已完成。】
【主线任务·第六环已触发（最终环节）。】
【因猎杀者通过非常规手段完成主线任务，主线任务奖励已累积，完成第六环后，任务奖励将统一发放。】
……