第三十八卷 第2763章 回响斩

胸膛上的疼痛感快速褪去，能自行制作药剂的好处在此时体现，【活力原液】的用法多样，不一定非要饮用。
苏晓与多因王相距三十几米，他很清楚一点，就是多因王并不怕被他近身，至于中距离，绝不能与对方保持中距离。
正在苏晓脑中飞速思索对策时，对面的多因王又斩出一剑。
当！
火星四溅，气浪扩散，一股力量，顺着斩龙闪的刀柄传到他手中，相距三十几米，多因王居然能发出实质性的斩击。
这种远程斩击能挡住，对苏晓而言，这是好消息，他担心的规则类的赖皮能力，例如‘必中之斩’一类的能力，如果是那样，外加多因王强大的技法，以及没任何短板的综合属性，那就没得打了。
显然，多因王是凭借某种技法，达成了远程斩击，只要推测出其中的原理，苏晓就能防范。
苏晓作势前冲，突然间，他脖颈上出现细微的刺痛，这是‘感知刺痛’。
苏晓陡然消失在原地，一道斩痕划过，苏晓在十几米外现身后，一刀斩向多因王。
噗嗤。
又一道血痕在苏晓的胸膛上出现，他前冲的势头停下，方才的瞬间，他感知到了什么。
十几米外，多因王的眼角微不可见的抽动了一下，他隐约有种感觉，就是敌人即将看穿他的‘回响斩’了。
滴答、滴答。
鲜血滴落，苏晓侧跃几步，来到墙壁旁，他的左手上攀附晶体层，一拳侧挥，向墙面上砸去。
咚！
冲击扩散后，苏晓陡然冲向多因王。
当、当、当……
长刀与利剑斩成残影，连斩出十几刀后，苏晓突然停下，敌人锋利的剑刃，直奔他的脖颈而来。
‘刃道刀·流。’
噗嗤一声，鲜血洒落在空气中，多因王踉跄着退后几步，他的左肩近乎被完全斩开，而位于他后方的墙面上，一道极深的斩痕出现。
斩出‘流’后，苏晓一脚踏在地面，轰的一声，一股冲击扩散，他已经知道多因王为何能远程斩击了。
多因王有类似于‘空间瞬间移动’的能力，但这只是比喻，那不像是空间类能力，根本没有空间波动。
还未开战时，苏晓与多因王对拼过气息，最终血气战胜了火焰，实际上，这是多因王故意败下阵来，在火焰被血气冲散后，空旷房间内漂满燃屑。
这些燃屑飘飞在每一个角落，而多因王有种能力，就是他能与这些燃屑达成瞬间的位置互换，连0.1秒都不到的互换后，多因王又将回到原本的位置。
正因如此，多因王在斩出一剑的瞬间，与苏晓附近的燃屑互换了位置，但互换的时间太短了，可能只有0.001秒，就是这极短的时间，多因王的斩击已经到了苏晓身前。
这也是为何苏晓能用斩龙闪，挡住多因王那远程斩击的原因。
因此，苏晓通过砸击墙面以及踩踏地面，造成冲击气浪，吹飞周边的燃屑，这样一来，多因王就无法对他进行远程的瞬间斩击。
“再过百年，我就会老死，只剩这么短的生命时，遇到你这种敌手也不错。”
多因王的神情严穆，听他的语气，不像是在开玩笑，这老家伙还能活近百年，但在对方看来，如此漫长的生命，居然还嫌活的时间短，这老家对永生的追求近乎扭曲。
咔哒一声，多因王手中的武器再度转化形态，化为一把弧度很大的长柄战镰，这战镰的颜色暗淡，刀刃上燃烧着火焰，中段位置镂空，里面有只黑色眼睛。
呼！
多因王消失在原地，他的身影在周边连续闪烁，再次出现时，已经位于苏晓身后，战镰向苏晓的脖颈勾斩而来。
‘刃道刀·时。’
一股冲击扩散，周边的一切都慢了下来，身处半空中的多因王手中战镰再度转化，变成一把金属伞，哗啦一声展开。
当啷一声，长刀斩在金属伞上，多因王向后倒飞而出，飞在半空中，他一扭手中的伞柄。
嘭！嘭！嘭……
一根根金属针，从伞尖内射出，破开层层气浪后，成品字形向苏晓的胸膛袭来。
苏晓一刀横斩，因选择的时机准确，一刀将三根金属针全部斩飞。
这三根金属针刚飞出十几厘米远，它们全部溶解开，构成一根尾指粗的锁链，缠在斩龙闪上。
叮、叮。
锁链两端钉在地上，并将斩龙闪牢牢缠住，在对面，手中武器再度转化为战镰的多因王，带着破风声抵达苏晓前方，一镰横斩。
滋～
界断线收拢，多因王马上变招，他手中的‘猎神’化为流体，在他周边形成杂乱的支架，就像树根般盘结在一起。
界断线缠在猎神的外部，多因王借此机会跃起，他的手下抓，猎神化为一根金属尖锥，这种形态，更容易脱离界断线的缠绕。
‘刃道刀·弑。’
‘迷惘…众生。’
一声脆鸣后，刃道刀·弑斩出的血色匹链散开，多因王将手中的战镰横在身前。
‘刃道刀·青鬼。’
铮～
青蓝色刀芒斩出，直奔多因王的头颅而去，见此，多因王手中的猎神转换形态，变成一把握柄一米二长，尖端是三道巨爪的武器，每根巨爪都有近一米长，宛如野兽的利爪般有内曲的弧度。
多因王低俯身体，他手中的武器横扯，勾住了斩来的青鬼，导致青鬼的斩击轨迹偏移。
成功破除青鬼后，多因王的身体旋转，一道龙卷风在他周边出现。
刚准备迎击的苏晓，马上全力后跃，连续后跃三次后，他手中的长刀刺向地面。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，周边的一切慢下来，苏晓的瞳孔收缩了一些，感知全开。
前方的龙卷风很巨大，火焰在里面燃起，这些火焰汇聚，被压缩后，龙卷风陡然停下，多因王全力前挥舞勾爪，火焰四溅。
三道巨大的火焰爪痕从前方斩来，速度快到离谱，好在苏晓早有准备。
三道火焰斩入‘时’的范围内，原本无法捕捉的势头慢了下来，苏晓缓缓吐气。
‘刃道刀·极。’
一道斩痕仿佛将空间切开，发出刺耳的呜咽声后，在半空中留下一道黑色痕迹，三道火焰被斩开，从苏晓两侧飞过。
看到这一幕，多因王并未惊讶，他手中的武器又转化为战镰，他将战镰插在地上。
“你的命时，到了。”
多因王脸上浮现大片裂痕，里面似乎有火焰在燃烧，周边墙壁上的术式全部亮起，火焰狂涌而出。
多因王的手握紧，火焰将空旷房间充斥，就在这些火焰即将质变，达到最高温度，将苏晓焚烧成灰烬时，所有火焰全部散去。
淡蓝色电弧在周边的墙面上奔涌，从开战到现在，苏晓都在做一件事，应对多因王攻击的同时，将青钢影能量侵入周边的墙壁内，破除墙面上的术式。