第三十八卷 第2762章 火

王宫地下四层，血气与火焰将此地充斥，互相噬灭的同时也在互相压制。
墙面上遍布术式，因血气与火焰的对立，这些术式完全被激活，让周边的墙面没破碎。
轰隆一声，血气冲破火焰，多因王身后的木质轮椅破碎，碎木中，一把金属手杖飞起，被多因王抬手抓住。
叮。
金属手杖的尖端抵在地面，上面遍布岩浆纹，仔细观察能发现，这根金属手杖的表面在涌动，仿佛构成它的是种流体金属。
实际上，这是多因术式的巅峰，名为‘猎神’，它没有固定的形态，可随着使用者的意识自由转化形态。
除此之外，它还有种特性，那就是它附着的温度越高，它将会越坚硬、锋利、沉重。
唯有掌控超高温火焰者，才能发挥出‘猎神’的强大之处，这东西大有来头，之所以说它是术式的巅峰，原因是，从某种程度上来讲，这把名为‘猎神’的武器，就代表了多因的术式之力。
最初时，多因帝国从蜥族那边窃取到结晶之力的掌控方式，在那之后多因发现，结晶之力是通过向某个存在完成祭献后，所得到的力量，而那个存在，被多因称之为‘神灵’。
多因也想得到这种力量，但多因高层们担心一件事，如果真的接受‘神灵’的力量，一旦‘神灵’有太多信徒，神权可能影响到王权，就像‘拜阳王朝’那样，先被神灵遗弃，然后遭到毁灭。
因此多因另辟蹊径，他们选择人造一位神灵，在当时那些古代魔法师们看来，所谓的神灵，很可能就是信仰之力的凝结体。
实际上并非如此，多因造神失败，但没过多久他们发现，虽没造出神灵，可他们创造出了另一种东西，就是通过器物凝聚信仰之力，然后通过对应的印记，与这庞大的力量产生共鸣。
猎神就是那汇聚信仰之物，流程为，多因的民众信仰术式，之后信仰之力汇聚到‘猎神’内，‘猎神’让这些信仰之力质变，这样一来，就能通过不同的印记，沟通‘猎神’内储存的庞大力量，这就是术式的原理。
此时，多因王手中持着的就是‘猎神’，从名字就能听出，多因帝国另有野心。
先将‘猎神’打造为至强者的武器，如果真的有一天，有神灵一类的降临到这个世界，就将那神灵猎杀。
苏晓看了眼多因王手中的金属手杖，他在这东西上感觉到很强的威胁感，哪怕被这武器命中一次，都会有很严重的后果。
使徒之眼漂浮在苏晓身后，侦测多因王的资料。
【正在比对双方智力属性……比对完成，仅获得敌方30.5%资料。】
名称：多因王·格莱斯顿
类别：永生者（伪）
生命值：100%
炼狱之力（焰）：67500/67500点
力量：190（真实属性）
敏捷：192（真实属性）
体力：187（真实属性）
智力：191（真实属性）
魅力：159（真实属性）
技能1，永生之念（被动，LV.75）：生命值+37000点，减免75%火焰伤害（八阶判定）。
提示：炼狱之力活化至50%以上后，此能力将会有所提升。
技能2：？？？
技能3，空炎回响：？？？
技能4，火之裁罚（被动，Lv.70）：攻击时附带715点火焰真实伤害，且附带灼血效果。
提示：承受灼血效果后，每秒将承受62点燃血伤害，效果持续30秒（总计1860点燃血伤害）。
提示：需使用特定武器‘猎神’才可激活此能力。
技能5：？？？
技能6：？？？
技能7，战斗宗师（技法类被动，Lv.54）：多因王·格莱斯顿共擅长使用6种武器，？？？
？？？
技能9，自行开发类能力：共12种，原295种，因实战与时间的磨砺，已被多因王·格莱斯顿舍弃283种，集大成者于至强。
技能10，火之燃烬（终极能力，Lv.42）：？？？
……
看到多因王的各类能力，苏晓心中感觉到有些不妙，遇到技法型了，而且是一名活了不知多少年的技法型，这才是最棘手的。
多因王没有大范围压制类能力，也没有血神那种只要距离对方一定范围内，生命值就会快速滑落的侵蚀类能力。
多因王有的，只是火焰与一把武器，其余的，就是他通过战斗与漫长的岁月，所磨砺出的技法。
几十米外，原本神情平静的多因王，在感知到苏晓的气息，以及看到苏晓手中的长刀后，他身上的衣物燃烧殆尽，露出干瘦的躯干，他胸膛上的肋骨痕迹清晰可见，因太过苍老，他的皮肤已黯淡无光，甚至生有很淡的黑色斑点。
还未开战，多因王的躯干就宛如遭到烧灼般，变的焦黑一片，在他的心脏处透出岩浆色，周边是血管般向周围蔓延的岩浆纹。
咚、咚、咚～
一声声沉重的心跳，在空旷房间内扩散，多因王的瞳孔内仿佛燃起了火焰，他手中的‘猎神’转变形态，化为一把十字剑。
整把剑炽红一片，随着冷却，变的坚固与锋利，似乎都能切开空间。
这种形态的‘猎神’，并非是最强的，但很适合试探，多因王始终站在原地未动。
苏晓也未动，冒然出手有可能被对方抓住破绽，在技法型间的战斗中，一旦被抓住破绽，那会被一直压着打，甚至可能直到战死为止。
空旷房间内针落可闻，位于一旁的升降梯内，布布汪的精神高度紧张，虽它是观战+提供光环的，但布布也很紧张，压迫力实在太强了。
“白夜，你不是这个世界的人。”
多因王突然开口，正在此时，一缕燃屑在苏晓附近漂过，他马上举刀格挡。
当！
十字剑斩上长刀，苏晓脚下的地面大片开裂，多因王这老东西足够卑鄙，契约者被看穿身份，心中难免会有惊诧感，瞬间的松懈，足以决定很多事。
锋刃互相摩擦，发出咔咔声，多因王手中发力，那干瘦的躯体，爆发出了不符合他体型的强大力量。
多因王发现，十字剑形态的猎神，居然没将敌人的武器斩到崩刃，这让他眼中有些意外，这种情况，他很少遇到。
滋啦一声，两把武器的刃口擦过，苏晓退后两步的同时，一刀斩向多因王的脖颈，这种距离，长刀斩不到，但斩出的刀芒可以伤到多因王。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒斩出，斩到最里侧的墙壁内，在墙面上留下一道十几米宽的斜向斩痕，多因王消失了。
刷拉一声，苏晓全力俯身，十字剑从他头顶上方斩过，他侧越开的同时，身上溅出几道血迹。
苏晓躲过了这一剑，但他却受伤了，在他右臂的大臂位置，出现了三道很浅的血痕，这应该是多因王某种未被侦测到的能力。
刚落地，苏晓就一踏脚下的地面，一股气浪扩散，迎面袭来的多因王突然后跃，身处半空，他将手中的十字剑一甩，叮的一声钉入地面内。
多因王踩在十字剑的护手两侧，下个瞬间，一根根晶体刺，在他下方的地面出现，这些晶体刺没什么杀伤力，但如果多因王敢硬抗，他马上会落入下风。
多因王轻跃，俯身抓住脚下的十字剑，他刚将剑拔出，左手就全力拍向剑锋侧面。
当啷～
十字剑发出很强的震动，多因王周边尘粒大小的放逐被震散开。
多因王凭空挥剑，刷拉一声，一道斩痕在苏晓的胸膛上出现，他胸膛上的晶体层破碎。
刺痛感在胸膛涌现，苏晓的左手抬起，一根由树脂构成的试管被他捏碎，里面的【活力原液】药剂溅出，触碰到他胸膛处的伤口后，伤口已肉眼可见的速度愈合。
方才的瞬间，多因王没斩出剑芒，与苏晓相距37米远，就那样平平常常的挥了一剑，苏晓却被斩伤了。
苏晓能感知到，多因王所斩出的这一剑，不是招式，就是很正常的斩了一剑而已。
必须弄清这是什么能力，否则这场战斗完全没得打。