第3991章 代价

女皇城的阳光不算明媚，但至少有阳光，苏晓刚出林荫庄园，布布汪就现身。
“汪。”
“嗯，做得好。”
“汪。”
“不行。”
“汪汪！”
“……”
苏晓停下脚步，布布汪立马怂了，不怂也不行，回去了是真挨拖鞋啊，而且还是被控制后的阿姆代打，那叫一个疼。
布布汪这次出去，是把腐败湖西南方向，把古龙城幸存的居民，接引到女皇城，对此，蝎夫人当然是不愿意的，古龙城就是在她的算计下，才落得那般下场。
苏晓并不信，蝎夫人会就这样弃恶从善，这前深渊族裔，现在的深渊系强者，肯定在暗中谋划什么，为此，可以拿出经营了这么多年的女皇城，只求能争取到足够的时间。
对方图谋什么，苏晓不在意，这些风险都在可接受范畴中，现在更是最大程度避免，神父把庇护城搞没，本次世界进度当即结束，才是最重要的，要知道，到现在，还没找到白龙女的踪迹。
问起此事，蝎夫人全都推到议会长·厄古拜亚身上，可苏晓感觉，这事没这么简单，不过保护着白龙女的「古龙阵营最强封冻能力·凛冬拥抱」，能维持一个月，时间充裕。
回到领主列车，苏晓操控列车行驶到女皇城的15号城区，这里的繁荣程度，仅次于0号城区，列车刚停在巴哈买下的梧桐庄园的后院林地内，一道身披黑袍，戴着兜帽的身影，就走上列车。
“情况不算好。”
来人开门见山，说出庇护城·多安现在的情况。
“他们两个控制了庇护城？”
苏晓示意黑袍人别客气，随便坐，心情沉重的黑袍人，摇了摇头，声音有几分暗哑的说道：
“多安在面临危险时，祖灵是我们唯一的依靠，为此，我们可以付出很多，居民们近半的生命力，当代至强的本源生命力，但现在，当外界的危险逐渐消失，祖灵成了枷锁，它们已经开始不允许庇护城的居民离开多安，我这次，都是用预留在城外的化身来见你。”
言罢，黑袍人摘下兜帽，此人是庇护城的黑暗主教·查尔斯。
“……”
苏晓没说话，对于庇护城的祖灵，他之前在靠近中心火炬塔时，就有所猜测，因为凭借查尔斯、阿菲娅、兹德内克这三名至强，不可能挡住都卡因家族，其他不说，兽主单挑他们三个，是不成问题的。
归根结底，他们的至强，是从上一任庇护城至强守护者那，继承来的，当他们要面临死亡，也需要把这份力量继承下去，这种继承来的力量，不可能有百分百的契合度。
“所以，你来找我是？”
苏晓保养着斩龙闪，他给了庇护城需要的，结果是，祖灵们并没在意这些，选择和神父、灵魂大师合作。
“我来向你，表示歉意。”
“哦？你准备把【火焰核心】送还给我？我没记错的话，那好像是我送给你们的。”
听闻苏晓此言，黑暗主教·查尔斯准备了许久的说辞，一下憋回去，是啊，这灭法者刚到庇护城，就分文不取的，给了他们能照明两个纪元的【火焰核心】，之后还给庇护城创造了稳定的食物来源。
直到今天，庇护城的食物主要来源，还是来自于幽暗大教堂地下，那半枯萎的虫巢，可这一切换来的，是可耻的背叛。
“查尔斯。”
苏晓把斩龙闪放在刀架上，在本次见面中，首次直视黑暗主教·查尔斯。
“你准备劝说我，帮你们夺回庇护城？”
“是。”
黑暗主教·查尔斯没敢与苏晓对视，而是低头错开目光。
“然后，再一次背叛我。”
“这……”
黑暗主教·查尔斯想要坚定的回答，绝不会，可他却知道，庇护城·多安真正说了算的，是祖灵们。
“查尔斯。”
苏晓从一旁的酒架上抽出瓶元素佳酿，阿姆摆上两个酒杯，苏晓给自己倒上一杯后，给对面的黑暗主教·查尔斯也倒了杯，这让查尔斯心中松了几分，有酒喝，说明还是朋友，还是朋友就有的谈。
“你认为，我能斩灭都卡因吗。”
“能。”
查尔斯的语气很坚定，并非谈判中的应承或其他，而是他打心底相信，对面的灭法者能战胜都卡因。
“这世界有很多深渊通道，但深渊通道其实可以关闭，我在烈阳星封死过，成功了。”
听闻此言，查尔斯的目光都不同了。
“你说，没了深渊族裔，也没有深渊力量的继续侵蚀，庇护城·多安，会迎来你们渴望的黎明辉光吗。”
苏晓这话，让查尔斯的面色开始变得不好看，他想辩解些什么，却什么都说不出来，最终，他端起酒杯，一饮而尽后，吐了口酒气，道：
“祖灵庇护了我们很久，多安能存在到今天，是因为有祖灵的庇护。”
“哦？那你怎么看待祖灵？”
“我们多安至强者的灵魂聚合而成。”
“是吗。”
苏晓给查尔斯斟满酒杯，带着几分笑意的说道：
“在你看来，我了解深渊吗。”
“非常非常了解，你对深渊的了解，不是我们庇护城任何人可以比拟的。”
查尔斯说完，看了眼站在一旁的阿姆。
“可能是我见识浅薄，在我的认知中，聚合在一起的灵魂力量，在被深渊滋生后，居然会保护生灵。”
这话一出，对面的查尔斯脸色微变，其实不仅是查尔斯，探索队长·阿菲娅与苦痛主祭·兹德内克，都怀疑过，祖灵为什么有那么重的深渊气息，三人秘密讨论后，得出是本世界的深渊侵蚀环境，导致祖灵如此。
其实三人心中都有另一个答案，所谓祖灵，就是一代代至强者的灵魂力量聚集后，在不断被深渊力量滋生增强，也因此，这种强大又不稳定的力量源头，需要足够稳定的稳定剂，在整个星界，本源生命力是最稳定的几种高梯阶能量之一。
一个事实摆在眼前，哪怕本世界的深渊族裔被斩灭，深渊的侵袭也停止，可庇护城·多安要面对的，是一直庇护他们的祖灵，换种角度来看，说是祖灵一直在圈养庇护城居民，也是可以的。
没有庇护城居民一代代人提供本源生命力，祖灵早就扭曲成灵魂巨怪，并且每过几十年，庇护城·多安的至强力量，都会进行传承，失去力量的至强，会走进中心火炬塔底部。
名义上是加入到祖灵，成为众灵之一，倘若阴暗些想，这些强者根本不是加入了众灵，祖灵的意识只有一个，每次进入塔底的强者灵魂，都被它给吞吃掉，壮大自身。
试问，灵魂大师为何能轻易和祖灵达成合作？因为他们是同类，灵魂大师通过吞食他人灵魂获得力量，祖灵同样如此。
在苏晓来到本世界，并战胜兽主后，庇护城有一个人，看到了翻盘的契机，那个人就是庇护城的当代城主·沃恩，可惜的是，沃恩还没来和苏晓密谈，就被神父和灵魂大师给弄死，灵魂大师还取而代之。
“就算你说的是真的，以祖灵现在的强大程度，我不是对手，或许你也不是，而且它精心培植的「灵魂神树」，即将要生出果实，有了那颗果实，它就更无可战胜。”
“这世界的环境，不可能生出「灵魂神树」……”
苏晓话刚说到这，忽然想到什么，问道：“庇护城是建立在黎明帝国的遗址上？”
“这……你怎么知道？”
黑暗主教·查尔斯略感震惊。
“……”
苏晓没说话，倘若庇护城是建立在黎明帝国的遗址上，「灵魂神树」真的有可能，毕竟，黎明帝国是人族和巨人族，继承古龙的遗产之一所建立。
倘若现在的中心火炬塔，是昔日的古龙祖地，逝去的古龙都埋在于此，那这片土地下方，会构成大量驳杂但个头奇大的原始灵魂石。
这等情况，经岁月的酝酿，在上面种上「灵魂神树」，那「灵魂神树」真有可能生长壮大。
一般「灵魂神树」上千年才会结一次果实，结实后，就会枯死，这颗果实的皮肉部分，是最顶尖的「灵魂增益秘药」主材料，果核部分，则是可以在适合的环境下，再度种植出「灵魂神树」。
这等苛刻的延续方式，让星界内的「灵魂神树」数量，可能都没有几十颗。
苏晓真就没指望，能获得完全成熟「灵魂神树果实」，没那运气，不过听黑暗主教的意思，这果实再有个几十年，就能成熟，这等「灵魂神树果实」已经可以取用，虽只比得上完全成熟体的六成效果，可依然是稀世珍宝。
苏晓的计划需要改变，他再度给黑暗主教·查尔斯倒满一杯酒，问道：
“查尔斯，你怕死吗。”
“非常怕。”
“那为了庇护城·多安，你怕死吗。”
“不怎么怕。”
“好，下一个问题，你相信我吗。”
听到这话，黑暗主教·查尔斯犹豫了，他回想起，在几天前，两人站在幽暗大教堂的楼顶，在夕阳的余晖下，看着领到肉食，满脸笑容的多安居民，以及家家户户升起的炊烟，还有吃饱饭后，街道上奔跑嬉闹的孩子们。
“我，相信你。”
“那我给你个机会。”
苏晓拿出「原罪之书」，将其放在身前的桌上，翻开到第六页，就是「灵魂王冠」所在的那一页。
赐予力量方面，肯定是「太阳面具」和「猩红权杖」更好，问题是，这两个大爹级原罪物，和苏晓的关系都特别恶劣，属于最想弄死苏晓的两个大爹级原罪物。
「幽冥骨戒」也不错，怎奈，和苏晓的关系，最多算是「冷淡」，偶尔也想弄死苏晓。
反观「灵魂王冠」，苏晓帮这原罪物封临大爹级，和苏晓现在的关系，处于「暂时中立」，不如收藏家的「中立」关系，以及关系最好的「死灵之书」，当然，这个关系好，也就是关系「一般」，主要是不会想主动弄死苏晓。
加之「灵魂王冠」会赋予给使用者强大灵魂力量，收拾祖灵，可谓是相当的专业对口。
黑暗主教·查尔斯看着眼前的「灵魂王冠」，眼中除了恐惧外，还有逐渐增长的欲望，他语气犹豫的问道：
“我真的，有资格使用这原罪物？”
“没有。”
“那？”
“你没资格使用它，不过你在被欲望吞没前，只要你的意志足够坚定，祖灵一定死在你之前。”
苏晓不会去对付祖灵，原因是，他也有敌人要对付，没那种精力去理会庇护城怎么样，不过既然黑暗主教·查尔斯来了，就给对方一个选择，如果对方不怕死，就好办了。
黑暗主教·查尔斯双手托着「灵魂王冠」，深吸了口气后，将其戴在头顶，下一秒，他这具化身忽然消失。
几乎是同时，庇护城的幽暗大教堂祈祷室内，黑暗主教·查尔斯本人睁开双眼，而他头上，已戴着「灵魂王冠」。
查尔斯从跪姿起身，向大教堂外走去，刚到大教堂门口，迎面遇到两个人，赫然是神父与灵魂大师。
“神父，这家伙看起来，很不对劲，神父，神父？”
灵魂大师偏头看去，看到了已经化为人形灰白躯壳的神父，这让他用戴着黑色手套的手，推了下窄框墨镜，唯一的想法是，快溜，神父这老家伙如此果断，黑暗主教·查尔斯头上戴的东西，必然是非常可怕之物。
“你，给本王，跪下！”
轰！
澎湃的灵魂力量，瞬间将灵魂大师轰碎，而在庇护城外上百公里的废墟内，刚完成重生的神父，看到几米外的灵魂容器慢慢打开，满身透明液质的灵魂大师，赤膊上身从里面坐起身。
“刚才，那是什么鬼东西？”
“原罪物。”
“啊？原罪物有这么可怕？你的黄金圣杯，我领教过，和那王冠，根本不是一个级别。”
“当然，那是有初始原罪的原罪物，那王冠，代表欲望。”
“啧啧啧，这么邪门的东西，那猎杀者是怎么持有的？”
灵魂大师这问题，神父没回答，神父看向建筑废墟外的昏暗：“我们开始吧。”
……
此刻，庇护城·多安，中心广场，高耸的中心火炬塔下，黑暗主教·查尔斯停步在此，他的瞳孔正在颤抖，这是欲望不断被放大，所导致的意识挣扎。
噗嗤！
黑暗主教·查尔斯单手刺入自己的胸膛，活生生的掏出自己的心脏，并把自己的心脏抛给探索队长·阿菲娅。
“阿菲娅，如果我成功，马上捏碎我的心脏，杀死我，并且立即去找白夜，后续的事，只有他能帮我们处理，他应允过我，我付出性命，他来善后。”
查尔斯的目光决绝，这也是他没被「灵魂王冠」快速控制的原因。
“兹德内克，你跟我进去，我如果扛不住，会在被控制的前一会，自我了断，你顶上，戴上这王冠，我们今天，必须和这吞噬了我们多安几千年生命力，却在多安将被救赎的今天，成为多安新威胁的祖灵。”
“好。”
面瘫的兹德内克只回答了一个字，却同样坚定。
“我也可以……”
阿菲娅话说到这，走向中心火炬塔的查尔斯，停下脚步，偏头对她笑了笑：“别死啊，阿菲娅。”
留下这句话，黑暗主教·查尔斯与苦痛主祭·兹德内克，走进中心火炬塔内。
……
女皇城·15号城区，梧桐庄园后院的林地，领主列车内。
苏晓关闭布布汪播放的投影，他起身来到后车厢的卧室，先激活唤醒之碑，把【本源容器】内的150点灭法技能点，精炼为30点，走进「技能升级仓」，激活这虚空之树设施，凭借里面的公证环境，开始以精炼后的灭法技能点，提升青钢影能力。
一小时后，蒸汽喷涌间，「技能升级仓」开启，列车的烟雾感应激活，排出四散的蒸汽，苏晓从「技能升级仓」内走出，他感受到，体内的青钢影能量活跃到了极致。
启动领主列车，目标「绝暗区」。
两小时后，当领主列车停下，周边光线已格外暗淡，为了确保能引出足够多的深渊滋生物，苏晓是从另一个入口进入「绝暗区」。
这次进入「绝暗区」，苏晓没有已达到虚无程度的黑暗笼罩，有「直感」能力带来的「深渊视觉」，他反而感觉，越深入「绝暗区」，光线越充沛。
抵达「绝暗区」的中心区域，他取出布布汪特制的强效雾化装置，将这底座磨盘大小的金属装置，固定在地，启动。
咚～！
黑暗冲击扩散，属于「深渊源质」的气息，向周边涌去，可这次过了很久，周边黑暗中都格外安静。
深渊滋生物们并不傻，上次围杀苏晓，被杀出尸山血海，这次虽不是同一个地点，可周边黑暗中的深渊滋生物们，都逐渐退走，看起来，是要返回深渊通道，远离这灭法者。
面对此等情况，苏晓取出一份「深渊源质」，这份「深渊源质」的容器是布布汪特制，异常坚固的同时，一段还进行了改造，他启动有压阀的一端，被微型震荡装置，震荡到颗粒化的「深渊源质」，弥散出一些。
周边黑暗中，忽然变得格外安静。
“吼！！”
狂暴的咆哮声，顷刻将苏晓笼罩，数之不清的深渊滋生物，从周边的黑暗中冲出。
次日清晨，苏晓拖着疲倦的身体，从「绝暗区」的出口走出，青影王加持，他不怕被围攻，这让【本源容器】再度满了，可惜的是，这次没有不死不灭·深渊滋生物出现，也就没有「魔灵源质」收益，「深渊任务·死之赋予」的完成度，也毫无增加。
当然，这次也不是完全没其他收获，除「老猎人」称号带来的【猎人金币】外，这次来「绝暗区」，苏晓提前从凯撒那，接了巨量的阵营任务。
这些任务都和清理本世界的深渊滋生物有关，苏晓和凯撒，可不是平白虚构阵营任务，这些阵营任务，全都是经虚空之树公证，而且因为苏晓的虚空之树声望度低，这些任务又经过了二次判定，结果是没任何问题。
首先要知道一点，女皇城是本世界的核心阵营之一，甚至于，是本世界最大的核心阵容，加之女皇城和本世界的深渊阵营，已经没关系。
这样的判定下，深渊的侵袭，对女皇城无疑是有极大威胁，作为女皇城·阵营执行官的凯撒，多发布些对抗深渊侵袭的阵营任务，以避免，女皇城被深渊滋生物所破坏，这于公于私、于情于理，他就没毛病！
苏晓作为女皇城成为本世界核心阵容的关键人物，他接受这些任务，确保自己眼下栖身的女皇城，不被深渊滋生物威胁到，就更没问题。
至于说，这些任务的阵营声望收益过高，苏晓在「绝暗区」杀了一整晚，到早晨时，杀的用那改造容器后的「深渊源质」，都引不出来深渊滋生物了，多获得些阵营声望，难道不合理？
当列车停下，苏晓已回到女皇城的15号城区·梧桐庄园内，只能说，有领主列车，真的是太好了，尤其是在这种被深渊侵袭，每次使用传送都有风险的世界。
来到相对安全的区域，苏晓在列车卧室的大床上，倒头就睡，见此，阿姆吞下嘴里的食物，走出列车后，跃到列车顶，坐在上面，谁敢有恶意的靠近，阿姆会立即宰了谁。
苏晓醒来时，已经是中午时分，他醒来第一件事，就是来到「技能升级仓」，将其激活后，开始提升青钢影能力。
两个多小时后，苏晓从「技能升级仓」内走出，虽说这虚空之树设施，还有些使用时限，加之提升青钢影能力，对身体的负担不算大，可这也是相对而言，短时间内提升60级青钢影能力，这能力的强度，已经达到在至强层级中，都比较夸张的程度。
【青钢影：lv.155（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗16960点法力值（提升7200点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人26860点法力值，并造成燃烧法力值x1.8倍的真实伤害（基础48348点+400真实伤害+斩龙闪提升50%+青影王提升30%+疾影提升40%=106766点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为31900点（提升9000点），晶体层防御力阶位+40（提升12）。
提示：傲歌转变为被动特性后，晶体构成与蔓延速度提升76%（提升26%）。
战斗形态：剧烈沸腾（主动），让青钢影能量「沸腾」，从每分钟消耗变更为每秒消耗，且法力值消耗提升1000%，青钢影所能造成的最终真实伤害x3倍。
……
现在的青钢影能力，极限附带伤害是一刀320298点真实伤害，很离谱？没错，可与之相对的，是同样离谱的法力值消耗，每秒169600点。
苏晓52万点的法力值，已非常高，问题是，现在开启青钢影的「剧烈沸腾」后，3秒多一些，法力值消耗一空，看来只能在分生死的那刀，才能开「剧烈沸腾」。
来到列车浴室，洗漱一番后，苏晓感到自己的状态达到最佳，他来到前车厢，取出现有的两枚【都卡因家族徽章】，他的下一场，肯定是「熔火城」，去对付议会长·厄古拜亚，这老家伙那，有三枚【都卡因家族徽章】。
【公告（虚空之树）：检核到本次世界进度的进行周期，即将展示本次声望排行榜的收益奖励，总计如下：
首位奖励如下：
1.【随机霸主装备宝箱（开启获得，必定获得30～50排名的霸主装备）。】
2.【至强被动卷轴宝箱（★★★）。】
提示：开启此宝箱，必定获得随机身体属性对应的至强被动，以及该至强被动的品级为★★★（最顶级）。
3.灵魂源质·唯一（此为无上源质，现位于虚空之树库存）。
……
只有首位有奖励，第二名都是空手而归，以及无论是【随机霸主装备宝箱】，还是【至强被动卷轴宝箱】，都是所有至强契约者，特别想要的硬通货收益。
【灵魂源质·唯一】则是和【霸主源质】、【无上生命源质】相同，是唯一特性的「无上源质」，需要当代吸纳者死亡，才会重新凝聚出现。
苏晓估摸着，这【灵魂源质·唯一】，大概率能提升自身的灵魂强度，其他灵魂特性加成，他都不是特别在意，想要激活晋升至强，所拥有的「专属至强级被动·力量始源」，需要高达1800点的灵魂强度。
这也是为何，苏晓愿意去趟庇护城那趟浑水，就因为那边有颗「灵魂神树果实」，他作为药剂学大师，有信心将那「灵魂神树果实」的提升达到极限。
「专属至强级被动·力量始源」足足占据了苏晓五个「至强被动·技能槽」，结果这技能处于半点加成都没有的状态，他不指望能在本次返回轮回乐园后，就激活这「专属至强级被动」，但在下个世界进度结束后，必须将其激活，时不我待。
尤其是知晓「至强巅峰」的强大后，他更确信，在自己也达到「至强巅峰」前，遇到魂大人必死，更别说，他「至强巅峰」的敌人，不止魂大人一个。
不过苏晓还有个思路，就是哪怕夺得了【灵魂源质·唯一】，也不使用这东西，归根结底，这东西提升的灵魂强度，很可能还不如调配成药剂的「灵魂神树果实」，这东西应该是更多提升灵魂系基础能力，乃至于让其产生质变。
苏晓估测，这种「无上源质」，应该是有吸收数量上限的，他已吸收一份【无上生命源质】与【霸主源质】，将一个额度，浪费在不契合他的【灵魂源质】上，只为提高灵魂强度，并不值得。
不过现在考虑这些，还为时尚早，倘若对手是其他人，这次十拿九稳，可对手是神父与灵魂大师，就没那么稳妥了。
打开任务列表，这么久以来，苏晓的任务列表，首次因为完成状态的任务太多，变成鲜红色。
【提示：你已提交所有女皇城阵容任务。】
【你获得7825930点阵营声望。】
……
现在的女皇城阵容商店，比凯撒掏过的衣兜还干净，不过有本世界的声望排行榜在，这些阵营声望就有价值，他打开声望排行榜。
首位：白夜（轮回乐园），1342万点女皇城声望。
第二名：灵魂大师（曙光乐园），896万点庇护城声望。
第三名：神父（曙光乐园），485万点庇护城声望。
第四名：奥萝拉（圣光乐园），165万点庇护城声望……
……
因声望排行榜的变化，此刻世界联络平台内，已热闹到极点，内容如下：
丝洛儿（死亡乐园）：“实不相瞒，我刚才把声望排行榜的情况，提取图片格式发送到我们冒险团频道，结果所有人都怀疑，是我修的图，他们甚至指出，我修图不够严谨，这里只有一个核心阵营区，也就是庇护城·多安。”
魔恩（死亡乐园）：“越发离谱的阵容声望排行。”
席琳（天启乐园）：“前四的总阵营声望，加起来一共是2888万点，我从一阶到至强，都没见过这么多阵营声望，干脆把阵营商店都转让给你们四个吧。”
奥萝拉（曙光乐园）：“庇护城的阵容商店，已经没意义，这里已经失去了本世界唯一阵容商店的公证，让一些家伙有了可乘之机。”
丝洛儿（死亡乐园）：“为什么，我还准备去兑换东西。”
石猪（天启乐园）：“不知道是哪个混蛋，把庇护城的阵营商店给兑换一空，连门和地板都给拆走，我昨天下午一进去，好家伙，毛坯房，我都认为自己走错地方了。”
……