第三十八卷 第2761章 所向披靡

王都正面的城墙上，怒吼一声后，远古战兽·原厥心中的怒火并未平息，因为在斜对面的城墙上方，还有很多小东西用‘草棍’攻击它，虽然没什么威胁性，但很烦人。
远古战兽·原厥的大手前探，轰隆一声，它的左手刺入城墙的上半部分内，碎石四溅，术式在绝对碾压的力量下，防御效果堪忧。
远古战兽·原厥的左手刺入城墙上半部分后，右手刺入城墙下方，位于它后方几十米处，沃波尔正仰头看着这一幕，他没理解这巨兽要做什么。
轰隆隆……
远古战兽·原厥的全身与双臂一同发力，一声巨响后，它将百米高的城墙扭断了一截，这段近500米长的城墙，被它轻抛了一下，用双手抓住两侧，举过头顶，整座王都与它相比，似乎都变的渺小起来。
后方的狼骑兵们看到这一幕后，都呆住了，毕竟眼前的一幕，对心灵的冲击过大。
只见远古战兽·原厥略微半蹲，轰的一声，它高高跃起，向王都右侧的那面城墙跃去。
一阵阵惊呼从右侧的城墙上传来，城卫军是精锐没错，但眼前的一幕，实在是太超出他们的承受极限了，没直接溃逃，已证明他们的心理素质够强。
“快逃！”
“来，来不及了。”
“这到底是…什么怪物！”
在城卫军们绝望的目光中，一股破空声迎面袭来，远古战兽·原厥双手举着一段城墙，将这段长度在500多米，宽度103米，厚度为23米的城墙，从上方拍下。
咚！
风压与碎石扩散，这一大截城墙，拍在了王都右侧的城墙正上方，这面城墙噼里啪啦的开裂，砸击点的城卫军全部战死，两侧的城卫军被风压轰飞，一些倒霉的，直接被碎石砸穿铠甲，当场暴毙。
远古战兽·原厥踩碎城墙内大片的房屋后，停在城墙前方，单手按在城墙上。
远古战兽·原厥抬起右腿，一脚前踢后，轰的一声，这面城墙的中段破碎，上百块巨石向外飞去，天女散花般消失在天际。
这还不算完，远古战兽·原厥从地上捡起块几米大小的圆石，它单手握成管状，将圆石握在手中，深吸了一大口气后，将握成管状的手抬到嘴前，全力吹气。
咚～
气浪扩散，圆石从远古战兽·原厥手中飞出，在王都左侧的城墙上，轰出一道几十米大小的破洞。
30秒后。
王都前方以及左右两侧的三面城墙，此时都插在城内的建筑间，周边是大片城卫军的尸体，在这期间，狼骑兵军团没上前，太容易被波及了。
王都内的大量建筑被毁，高耸的王宫没了半截，顶部很尖的大钟塔被倒立插在地上。
黑焰在远古战兽·原厥身上升腾，它单脚踩在被堆成一堆的城墙上，用双拳砸击胸膛，仰天怒吼一声后，身体逐渐化为黑焰消失。
王都内的建筑间，众多城卫军躲在此处，他们的手在不受控制的抖，之前这30秒，让他们见识到，在绝对的力量之下，他们所依仗的术式不堪一击。
50万名城卫军，此时只剩30万左右，且士气跌落至49点，如果是在平原，城卫军不会有这种损伤，他们有90%以上都是被城墙砸死的。
“消…消失了，那个怪物消失了啊！”
一名城卫军大喊着，已是热泪盈眶。
“准备迎敌！”
重伤濒死的大王子，从废墟内爬起身，听到他的命令，附近一名城卫军取出金属管，向空中发射信号弹。
地面轻震，近50万名狼骑兵从正面冲来，没有了城墙，狼骑兵军团完全不虚城卫军。
两股大军很快就混战在一起，喊声与惨叫声不绝于耳，周边的废墟内冒着黑烟。
巴巴托斯从上空飞过，它抵达王宫附近后，开始降低高度。
嘭、嘭、嘭……
近两百根战矛从王宫内投出，巴巴托斯的身体一偏，躲过大大部分后，开始向王宫内喷吐龙焰。
王宫内是半密闭环境，被喷入龙焰后，镇守在此的200多名精英城卫军，短短2秒内就被烧成焦炭。
巴巴托斯俯冲而下，轰然砸落在王宫前方的空地上，它口中喷出些许龙焰，似乎还准备起来继续战斗，可身负重伤的它，已无力起身，硕大的龙头贴着地面，大滩鲜血在它身下蔓延开。
苏晓从龙背上跃下，布布汪、阿姆、巴哈都跟在他身后，他走到巴巴托斯的龙头旁时，脚步一顿。
“辛苦了。”
苏晓单手抓向巴巴托斯的龙头，手中发力，一道空间漩涡出现，苏晓解除了巴巴托斯的召唤，这样一来，巴巴托斯就会被强行拖回原始大陆，返回虫巢附近的菌毯上。
“吼～”
巴巴托斯很虚弱的龙吼了声，就被吸入到空间漩涡内。
【提示：猎杀者已解除临时召唤物，你的法力值上限已恢复至29520点，现有法力值14520/29520。】
【你的精神力强韧度永久提升6点。】
无需维持巴巴托斯存在的负担，苏晓感觉自己的精神轻松了很多，这感觉就像是之前一直戴着负重，此时负重完全撤去。
苏晓取出三颗【枯萎的月树种子】，在手中捏碎，每颗能在20秒内恢复4600点法力值，如果精神力不够强韧，他当然不会这么用。
法力值快速恢复，苏晓又取出【永恒水晶瓶】，将里面的永恒泉泉水全部饮下，【永恒水晶瓶】不是一次性恢复品，而是件装备。
这装备10天累积满一次，之后能饮用三次，每次可恢复450点生命值与300点法力值，单次全部饮下的话，恢复量可叠加。
苏晓停步在王宫的正门前，他的法力值仅差298点就恢复满，状态达到最佳。
苏晓停步在王宫正门前后，布布汪与巴哈同时消失，不扫平障碍，布布汪也不敢贸然潜入这地方，多因王太难缠了。
苏晓从不认为，是自己比多因王更聪明，才能做到眼下这一幕，他的优势在于，多因王并不了解他，他与多因正面决战，凭借的不是指挥能力，而是炼金学+战争领主称号。
谁都有不擅长的方面，指挥大量士兵战斗，其实苏晓不算很擅长，所以他才扶持出沃波尔、尤亚等灰兽人。
不仅如此，一直暗藏在暗处的座狼领袖·白狼，以及独眼老狼·莱卡翁，都很擅长指挥战斗，它们能控制座狼，冲锋时的阵型都是它们负责调动。
几分钟后，布布汪与巴哈返回。
“在地下四层？”
“嗯，多因王在地下四层，那里有很多术式，很难从其他地方进入，在地下一层的密室里，有一架升降梯，从那可以下去。”
听闻巴哈的话，苏晓走进王宫内，入目之处焦黑一片，刺鼻的焦糊味在此蔓延。
顺着旋梯，苏晓抵达地下一层，推开与墙壁毫无缝隙的暗门后，一间密室出现在前方。
一道魁梧的身影，正坐在密室内，他身后有一架升降梯。
阿姆最先走进密室内，它身上飘散着寒气，单手提着龙心斧，里侧的魁梧男人起身，他全身衣物破烂，拖着一把锁链大刀走来。
苏晓从魁梧男人身旁走过，擦肩而过时，魁梧男人的脚步一顿，最终，他没选择与苏晓交手，而是注视着阿姆。
苏晓走进升降梯内，巴哈拉动升降梯前方的金属杆，一阵齿轮转动与锁链的摩擦声后，升降梯开始下落。
咔哒哒～
下降片刻后，升降梯一震，停下，前方铁栏发出艰涩的摩擦声后打开。
王宫的地下四层，是一处上千平米大小空旷房间，这里的格局呈长方形，棚顶固定着很多铁条，还能看到上面的烧灼痕迹，天棚距离地面约30米高。
整个房间约百米长，横向也很宽敞，在两侧的墙壁内，是一根根半没入墙壁的金属柱。
暗淡的燃屑，在空气中漂飞，空旷房间中心处的圆形石台已被毁，而在最里侧，是坐在木质轮椅，身上盖着毯子的多因王。
“你来了。”
多因王语气平和的开口，他身上的毯子与木质轮椅上火星闪动。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，左手在刀锋上抚过，月刃效果成功加持。
发觉苏晓没说话，对面的多因王也不再开口，他从木轮椅上缓缓站起身，火焰逐渐在他身上燃起。
片刻的安静后，轰的一声，血气与火焰对撞。