第三十八卷 第2760章 原厥

城墙上的城卫军们，都略微扬起下巴，他们早就听过狼骑兵军团的名号，今日交手后，他们没感觉到太大压力，传言不可尽信。
威坐在城墙上的大王子，眼中有些失望，他等待一个对手太久，可此时的战斗，已让他提不起太大兴趣。
就在城卫军部队准备投掷第二轮战矛时，一道巨大的黑影，从上空直直的俯冲而下。
这道黑影先是冲破云层，然后凭借挥动双翼的力量，外加自身的体重，直奔正面的城墙坠下。
见到这种情况，城墙上的一名士兵长单臂抬起，做了个既简洁又有力的手势。
这士兵长的手令刚下达，瞰台上的旗手们侧挥战旗，整齐的铠甲碰撞声出现，一名名城卫军抬高战矛，准备将高空的黑影射下来。
咚的一声，一股风压扩散，竖直俯冲而下的巴巴托斯，突然展开双翼，因它的下坠势头太强，它双翼内的骨骼都发出咔咔响声。
巴巴托斯急停在城墙上方百米处，它早已积蓄好龙焰，呼的一声，龙焰向城墙上喷吐而来。
一连串的噼啪脆响声扩散，龙焰内的城卫军们哀嚎着，身上的铠甲熔化，身体快速化为灰烬，巴巴托斯只擅长喷吐龙焰，看似能力单一，但越是单一的能力，就越是强大。
“急掷！”
一声声大喊，在城墙上传开，城卫军们放弃蓄力，所有战矛都向巴巴托斯投掷而来。
噗嗤、噗嗤……
龙血四溅，此时巴巴托斯只能自己硬抗，它下腹钉上了几百根战矛，龙翼被射穿很多破洞，生命值陡然滑落至6.23%，巴巴托斯险些被一轮秒杀掉。
巴巴托斯已完成它应该做的事，它的双翼一展，重新飞高，大片龙血在半空中洒落。
趁巴巴托斯吸引城墙上的城卫军，狼骑兵大军已冲到城墙附近，其中一名狼骑兵催动座狼跃起，意图攀爬城墙。
一声闷响后，狼背上的灰兽人与他身下的座狼，都全身飙血的倒飞出去，这是‘正义公爵’术式，一旦这术式激活，除铠甲上有对应术式的城卫军之外，任何人触碰城墙，都会被冲击力刺穿。
连城墙都不能碰，这种攻坚战，让身经百战的沃波尔与尤亚都有片刻的茫然，但两人很快就想到办法，就算将手中的武器投出去，也不能就这么等死，至于撤退，没有命令，不能撤。
巴巴托斯的哀鸣声在半空中传来，打了这么多场战役，它体内的生命石已耗尽，伤势恢复速度较慢，但它能撑到现在，已经足够了。
苏晓站在龙背上，此时一根根黑色锁链，从他身后的空气中蔓延而出，缠在他的左臂上，就在十几秒前，他激活了【战争领主】称号的终极能力，远古战兽。
【提示：猎杀者已激活远古战兽能力。】
【检核本世界最强梯队大型生物中……】
【已成功选定战兽，古老巨猿·原厥（此为本世界远古时代巨型生物，已死亡4759年，原栖息地·东泽，曾导致‘拜阳王朝’毁灭）。】
【战灵复苏中……】
【肉体构成中……】
【古老巨猿·原厥将存在30秒，此期间将协助猎杀者战斗。】
【己方士气为峰值（100点）。】
【猎杀者现指挥士兵类单位，498560名（已超出40万）。】
【古老巨猿·原厥的真实力量与真实体力属性已达到本世界极值。】
……
战争领主的远古战兽能力，并非是召唤来特定的远古战兽，在不同的世界，会召唤出不同的战兽，虽只能存在30秒，但这能力也极为强大。
如果只能召唤同一种战兽，那么随着苏晓的实力提升，这能力会逐渐疲软，最终变得鸡肋。
但眼下的召唤方式，是根据所在世界的不同，战兽的强度也不同，虽前置要求高，持续时间短，可这种无需付出资源的成长性，是很宝贵的一点。
破空声从上空传来，一股无法用语言形容的压迫感，在上空出现，仿佛一切都回归到荒蛮时代，那是巨兽们的时代，弱肉强食，适者生存，其中的佼佼者，在此刻降临了。
城墙上的所有城卫军，以及刚停下冲锋的狼骑兵们，几乎都仰头看向高空，原本惨烈的攻坚战，在这一刻停止。
轰隆一声，一个庞然大物从上空砸落，是远古战兽·原厥，它全身黑色硬毛，粗壮的大臂上，有一根几米长的尖牙刺入其中，这是远古战兽·原厥的荣誉，是几千年前，它死敌的獠牙。
远古战兽·原厥从砸落的巨坑内起身，它整体看上去是一只巨猿，双臂与双手上生长着甲质层，肩膀上有一根根向后弯曲的刺骨，胸膛遍布伤痕。
远古战兽·原厥站起身后，它居然比王都的城墙还高出了一些，在城内都可以看到它头部与肩膀。
城墙上，正威座的大王子，看着前方几十米外的远古战兽·原厥，他眼中有些不敢置信，显然，在他的认知中，大陆上是没有这种巨兽的。
城墙上安静了，一名城卫军看了眼手中的战矛，又看向远古战兽·原厥，他感觉自己手中的武器，给这巨兽当牙签用都短。
远古战兽·原厥活动脖颈，巨大的手掌抬起，摸了摸自己的后脑，在它看到龙背上的苏晓后，略微低下头颅，但对于召唤者的尊敬也仅限于此了。
远古战兽·原厥移动身形，面朝城墙，就在此时，一根战矛袭来。
噗～
战矛钉在远古战兽·原厥的眼下，它眼中有点茫然，无法理解为何那么弱的小东西，居然敢攻击它，世界好像变了。
远古战兽·原厥抬起手，粗壮的拇指压上食指，对着眼下的战矛一弹，一声脆响后，加持着术式的战矛爆成金属粉末。
那名城卫军的攻击很有效，他成功的激怒了远古战兽·原厥。
远古战兽·原厥挺起上身，开始吸气，随着他吸气，周边的空气以漩涡状向它口中汇集。
在它前方的城墙上，守卫军们全部身体后仰，手中的战矛钉在地上，如果不这样做，他们会被吸力扯到飞起来，这种情况下，他们除了抵御这股吸力外，什么都做不了。
远古战兽·原厥的腹部隆起一些，它略微仰起头，周边的吸力陡然终止。
“难不成……”
大王子头甲下的脸一阵抽动，他向后扑的同时，扯下金属头盔，并用双手握住耳朵。
“吼！！！”
远古战兽·原厥对前方的城墙上发出一声怒吼，轰隆一声！城墙外部的石层被震裂。
城墙上的城卫军们东倒西歪，他们身上的铠甲宛如软了般，表面因强音波的震动，荡起层层纹路，转而就彻底崩裂，上面的术式显得格外无力。
随着层层声浪扩散，城墙上的几万名城卫军，全部爆成大片血雾，位于城墙正面的‘正义公爵’术式崩碎，化为大片光粒消散。
“咳、咳～”
大片血雾中，全身铠甲已残破的大王子，颤抖着站起，鲜血顺着他全身各处流出，很快就侵染他脚下的地面。
一声猿吼后，王都正面城墙上的城卫军，全灭。
十几公里外，一处断崖上，戴着礼帽的灰绅士收起手中的单筒望远镜，他沉默着向后方的森林内走去。
“灰绅士，我们不找机会夺虚空之树果实了？”
一名长发御姐开口，她是灰绅士雇来的增援，刚抵达这个世界不久，就算在违规者内，她也是臭名昭著。
“夺虚空之树果实？不了，我还不想死。”
留下这句话，灰绅士消失在密林内。