第三十八卷 第2759章 城卫

苍龙大陆，中部地带，王都·伊焚林格。
大钟塔耸立在伊焚林格城的中心区，除多因人外，很少有人知道‘伊焚林格’这个地名，更多人称这里为王都。
黄昏的夕阳从天边映来，被高耸的城墙挡住后，在城墙上方形成一道昏黄的光带。
此时的王都内，大钟塔发出沉闷的当当声，街道上很安静，两天前，城内的平民就被陆续疏散。
不仅是多因王都，混沌军团的主城也早就疏散了平民，这种权力中心，是最容易被奇袭的，对双方来讲，人口数量是根基，士兵是发展的保障。
一名名城卫军，正把守在城墙上，一种酷似黑色岩石的物质，在城墙内侧凝结，形成了一道很长的缓坡。
这样一来，既能大幅度提升城墙的防御力，也能让城内的城卫军们以最快速度冲上城墙，或是撤下城墙，以规避敌人的远程手段。
总计50万名城卫军，镇守于王都四个方向的城墙上，所有城卫军都站的笔直，他们左手中是圆形重盾，这大盾完由金属打造，正面外凸，内部凹形，边缘处偏薄，中心区域足有近十公分厚。
除了圆形重盾，城卫军们右手中是一把把全金属的战矛，保守估计，单是这战矛的重量就有300公斤以上，更别说他们全身都是黑甲片构成的铠甲。
每名城卫军身后，都背着三根战矛，与他们右手中的战矛规格相同，更要命的是，每把战矛上都刻印着‘穿透术式’。
不仅如此，在城墙靠后方的位置，还立着一大片木架，上面搭着一把把刻印好‘穿透术式’的战矛。
一般情况，与多因敌对的势力，是不会攻打王都的，在混乱纪元时，那时六族同盟还未建立，精灵族依仗着弓箭之利，曾派出一股乘骑麋鹿的精锐骑兵，来突袭多因的王都。
结果是，47万精灵族骑兵攻城，刚开战半小时，那股精灵族的精锐骑兵，被战矛穿到怀疑人生，留下近17万具尸体后，仓皇逃脱。
从那之后，没人再来奇袭多因的王都，这城墙上，足足加持了276种加固类术式，还有4种主术式，铁壁、苍龙力、阳炎、正义公爵。
这四种主术式，都是为了城墙的防御而开发出，其中任意一种，都是其他势力梦寐以求的。
位于王都正面的城墙上，一道身穿全身重甲，身高在三米以上的巨汉，正坐在一张铁椅上，他是多因的大王子，已年过40，但却对王位毫不感兴趣。
“要警惕，我们的敌人是战争恶魔。”
大王子只是坐在那，就像一座小山般，但他并没因体型高大而显得憨傻，那双棕黄色的眸子中，有的只是坚定与刚毅，
“遵命。”
10名士兵长全部单膝跪地，城卫军中的士兵长与其他部队不同，他们每人指挥5万名城卫军，在这之下，还有几个梯队的军官，守城与在前线打仗不同，命令更容易传达。
城卫军的选拔过程很严苛，不看出身，不看地位，但需要满足几点，首先，是要有在前线战斗8～10年的战斗素养，其次是立下过战功，且参与选拔时，年龄不超过30岁。
这还不算完，筛选出一批老兵后，还要进行3～5个月的休养，这期间什么都不用做，多因会提供很好的待遇，这是让士兵们休养在前线伤痕累累的身体。
完成休养后，将参与二次选拔，之后是1～2年的严酷训练，68%的死亡率，让很多人望而却步。
认为通过训练就能成为正式的王都城卫军？并不是，之后还要经过最后一轮选拔，就是他们经受训练的身体，能否承受术式的力量。
城卫军的重盾、战矛、铠甲等，全部刻印着术式，使用与穿戴这些，如果对术式没有足够强的适应力，会遭到严重反噬。
选拔城卫军很难，但以多因的人口，外加连年的战争，让城卫军的数量始终维持在50万的编制。
王都正前方，城外五公里处，一名名狼骑兵停步在此，看似53万狼骑兵对战50万城卫军，是己方的人数更多，可敌方有坚固的城墙，那百米高的城墙，远远看着，甚至给人种金属的质感。
巴巴托斯飞行在上空，龙背上，苏晓看着远处的王都，只要攻破这里，虚空之树果实就归他所有。
可以说，位于这个世界内的虚空之树果实，简直是天上掉馅饼，原本这颗虚空之树果实位于魔海，那鬼地方鱼龙混杂，古神、契约者、虚空大种族等，全都有方法进入那里。
最近在虚空，有一颗虚空之树果实被发现，团长、白牛都去夺了，那边的争夺有多激烈可想而知。
相比那边，眼下的这颗虚空之树果实，就算不是白给，获取难度也在苏晓的接受范畴内，至于虚空中那颗，苏晓没任何想法。
“吼！”
巴巴托斯龙吼一声，听到这声龙吼，位于狼骑兵大军最前方的兽人英雄·沃波尔深吸了口气。
“鸣角。”
兽人英雄·沃波尔扬起手中的战锤，悠长的号角声传开，沃波尔一拍身下的座狼，他作为先锋冲了出去。
“杀！”
几十万名狼骑兵齐声高喊，向王都冲锋，五公里外就是敌方高耸的城墙，狼骑兵们不知道怎么攻破那高墙，但只要是命令下达，他们就会执行。
与此同时，王都正面的城墙上，一名名城卫军用手中的战矛，敲击着手中的圆形重盾，发出响亮的嘭嘭声。
三声敲击后，所有城卫军将手中的重盾放在脚前，扣在地上。
城墙上的所有城卫军齐步退后，位于城墙最高处的瞰台上，一名名战旗兵，都扬起手中的战旗。
正面城墙上的所有城卫军，都做出投掷姿势，他们铠甲上的术式亮起，这让他们全身的肌肉隆起一些，一道道风纹与火纹，缠绕着攀附到他们手中的战矛上。
呼的一声，几十名战旗兵同时挥下指挥旗，停顿了一秒后，城墙上的城卫军们都前冲几步，当他们的左脚，全部踩到扣在地上的圆盾时，一股能量将所有城卫军都连接在一起。
嘭、嘭、嘭……
一根根战矛被投掷出，总计超过十万根，这些战矛破开层层气浪，向城下冲锋而来的狼骑兵们袭来。
初始飞行时，这些战矛的速度虽快，但并未达到狼骑兵们完全无法躲避的程度，可这些战矛飞出一段距离后，上面的风纹被激活，所有战矛都旋转起来，带起一股股螺旋状的气旋后，突然在飞行途中二次加速。
噗嗤！
冲锋在最前方的兽人英雄·沃波尔感觉到腹部一麻，他单手按去，刚按到腹部，他的三根手指按了个空。
沃波尔低头看向自己的腹部，一道足有碗口大小的血洞出现，血洞周边还有螺旋状的裂痕。
一声声座狼的呜咽传来，一些被刺穿要害的灰兽人，也发出带着痛意的喊声。
冲锋途中的狼骑兵军团，遭到一轮战矛齐射后，直接倒下一大片，这东西不是箭矢，被这东西命中的话，刺中四肢立断，刺中躯干最起码也是重伤。
还未冲到城墙下方，狼骑兵就死伤3万多名，地上遍布鲜血与被钉死的灰兽人与座狼。
狼骑兵军团从西境打到南境，之后又打到北境，从未有过这般夸张的死伤，要知道，攻坚战只是刚开始而已，还没与敌人混战，就有3万多名狼骑兵倒下。
城墙上，完成第一轮战矛投掷的城卫军们，都有些萎靡，他们从城墙里侧的斜坡退后，新一批城卫军补上。
依然是将所有圆形重盾倒扣在地，拔矛，退后八步，蓄力，准备冲刺投掷。
一大排上翘的矛尖透出冷芒，可以说，王都这些城卫军，简直强悍的离谱。