第三十八卷 第2758章 盛开

“杀！”
帝国士兵们纷纷发出高喊，士气瞬间达到100点峰值，他们手中的利剑刺入寒冰内，让冰能量侵染剑身后，就提剑冲向附近的炎魔。
方才还势不可挡，导致多因方死伤20多万士兵的炎魔大军，此时宛如割麦子般倒下。
470万名炎魔，在短短20分钟后，就有大量死伤，战局出现一面倒的情况。
苏晓站在己方阵营后方的土丘上，目光平静，他从怀中掏出枚矮人族产的怀表，看了眼时间，已经快到时间了，这场大决战只是开胃菜而已。
没开战时，苏晓就清楚一件事，炎魔大军太混乱了，而且很难指挥，短时间的混战没什么，一旦持久战，己方必败，多因的正面战争能力，是苍龙大陆最强，这点他从未怀疑过。
在敌军后方，一把归鞘中的骑士剑立在高台上，两只大手按在骑士剑的剑柄末端，总指挥官·盖特环顾战场，脸上浮现一丝笑意。
“王已经准备好一切，战争恶魔，你会怎样应对。”
总指挥官·盖特沉吟片刻后，下达第二道命令，一刻钟后，放出第二批冰翼，开战前，多因秘密集中了所有魔法师，通过术式制造出三批冰翼。
总指挥官·盖特并未因此时的战果太过喜悦，精灵族就是最好的下场，傲慢会让人做出很多愚蠢之事。
“大人，急报！”
“说。”
“密探传回消息，战争恶魔正率领狼骑兵军团、树人部队、妖鬼部队，以及战弩部队，向后方撤退。”
“嗯？”
总指挥官·盖特的眸子一凝，不怒自威，战场太大了，外加有大量冰凌遮挡，此时根本看不到敌军后方的情况。
“盖特先生，战争恶魔被我们打退了。”
“战争恶魔擅骑兵突袭，现在到了正面战场……哈哈哈。”
“我提议不要追击，先歼灭敌军的炎魔军团，这是敌军的主力部队，只要全部歼灭，后续我方的大军压过去，狼骑兵军团也挡不住我们。”
几名副指挥官都面露喜色，可盖特却紧皱着眉头，思索接下来有可能会发生什么。
“退军，立即退军！”
总指挥官·盖特的命令，让几名副指挥官都面露愕然，一旁的传令官也很错愕，可在战场上，盖特的命令是绝对的。
“传令下去，第五军团退军。”
“第八先遣兵团，立即撤出战场。”
一名名副指挥官都传令下去，不得不说，这些多因军官都很有战争经验，在战场上，总指挥官的命令必须执行。
就在多因的撤退命令还未传达下去时，此时的战场上，总计3275名火焰巨魔，全部呆立在原地，它们颈后的铁篮内，蛇人族早就跑的无影无踪。
以战死大量炎魔为代价，外加狼骑兵截击+断后，己方大部队已撤出来，方才帝国士兵们杀炎魔杀的太过瘾，外加附近有大量冰凌遮挡，他们都没察觉到，敌军已在半小时之前，就开始准备退走。
3275名火焰巨魔，外加所有炎魔，全部将双手刺入胸膛内，它们根本就不是活物，连自我意识都没有，更谈不上恐惧一类，它们是阿伽门制造的战争武器。
几乎是同一时间，所有炎魔与火焰巨魔，都扯开胸膛，尤其是身高十几米的火焰巨魔，在它们扯开胸膛后，通过炼金阵图压缩的岩浆狂涌而出，喷起足足百米高。
呼的一声，一道超巨型火焰环，在战场的地面上涌现，快速构成一副超巨型的阵图。
这是在巴巴托斯喷吐龙焰时，苏晓接触龙焰布设的超巨型炼金阵图，这阵图的作用很简单，先聚集能量，然后喷发。
战场上的士兵们并不傻，在四涌的岩浆中，他们都在周边逃，可为时已晚。
咚！
大地震动，狂涌的岩浆突然被压平，所有炎魔与火焰巨魔都破碎，化为更多岩浆，附近地面上的寒冰顷刻就被融化。
轰隆一声，宛如一朵盛开的岩浆之花绽放，将五分之四的战场都笼罩在内，只是瞬间而已，战场上安静了。
战场上很安静，安静到让人窒息，战场周边得以幸免的帝国士兵们，都呆呆的看着不远处的岩浆之花，热浪炙烤的他们脸颊隐隐作痛，发须都有些焦糊、打卷。
当啷～
一把长剑掉落在地，这一战，将幸存下来的这些帝国士兵们打怕了，已变得毫无战意。
不是胜，就是败，这一战，两方都没有退路，多因胜，混沌军团将不复存在，彻底被屠灭。
看着前方的岩浆之花，总指挥官·盖特的嘴唇在颤抖，他已明白，从最开始，敌人就没准备与他们决战，整个战场……都是陷阱。
只是短短几秒而已，总指挥官·盖特仿佛苍老了十几岁，鬓角的头发都白了一些。
“盖特大人，敌方的狼骑兵军团已从北侧绕过战场，他们，他们……”
传令官说到一半，有些不敢说了。
“敌军进入了我方境内吗。”
“是…是的，大人。”
“什么方向？”
“好像是……直奔王都。”
“集结所有部队！立即增援王都！”
总指挥官·盖特的眼睛都红了，奈何，步兵与骑兵的速度差距，注定这股前线残军，只能在后面吃灰。
方才的岩浆爆炸，让多因方的大部队战死80%以上，与之相对，炎魔军团全灭，双方差不多是一换一的死伤。
多因境内，恶魔焰龙·巴巴托斯飞行在高空中，苏晓站在龙背上，在下方，就是53万名狼骑兵军团，之前的混战，狼骑兵军团基本没出手，为的就是保存实力。
成功绕过主战场后，狼骑兵军团冲入多因境内，长驱直入，苏晓的目标很明确，就是攻占多因的王都。
与多因大决战，那要打很久，更重要的是，他感觉自己大概率打不过，所以他才在黑熔城内准备了很久。
以大决战为幌子，让多因将兵力集中起来，然后牺牲掉炎魔大军，哪怕不能一换一，也能重创敌方。
炎魔大军是绝不能留的，苏晓很清楚一点，炎魔大军是阿伽门的力量，一旦与阿伽门翻脸，那势必成为阿伽门对付自己的力量，所以苏晓将炎魔大军永远留在战场上。
真正值得相信的，是一路培养起来的狼骑兵军团，只要攻占多因的王都，最终获胜的，依然是他，多因是帝国，失去了完整的权力体系后，多因并不可怕。
苏晓看了眼自己的成就任务·至强之敌，果不其然，已经处于完成状态，多因的声望达到-300000点（死敌），这很正常，方才那一战，揍的多因实在太狠。
一路全速行进，绕开十几股截击的多因部队后，下午五点，黄昏的余光从天边映来，多因的王都出现在远处，这里才是苏晓真正要攻破的地方。