第三十八卷 第2757章 溃败的战局

死徒单手探入怀中，几乎是同时，苏晓右臂上珊瑚模样的物体消散，死徒不是来偷袭的，这更像是先打个招呼。
死徒从怀中掏出一枚金币，抛起后，以一种怪异的姿势，用双手夹住金币，缓缓抬起左手。
“我今天死的概率…很高。”
抛下手中的金币，死徒的双手向两侧平伸，脸上的笑容更加灿烂，显然，他属于轮回乐园内最疯狂的那一梯队，与黑血、小胖子等人位于同一梯队。
与此同时，咕噜、牧枭、焰火师等人，正在远处观望这一幕，这几人中，咕噜是北境阵营，是来找机会捞好处，焰火师与牧枭是多因阵营，准备找机会偷袭混沌军团后方。
“真的有人去了？”
牧枭饶有兴趣的看着远处，现在还不是现身的时候，要等战况更激烈些。
“我赌100灵魂钱币，那是轮回乐园的契约者。”
听闻牧枭的这句话，没人接话，一旁的咕噜突然从藏身地跃出，以最快速度向远处赶去，她认得死徒。
看到咕噜的反应，牧枭与焰火师等人一时间没反应过来是怎么回事。
牧枭似乎是想到什么，她也从藏身点跃出，尽量远离苏晓与死徒的战斗地点。
牧枭刚冲出千米左右，一股冲击就从后上方传来。
咚！
一声震耳欲聋的巨响从高空传来，一颗直径足有2000米的白色光球在半空中出现，这光球完成第一轮爆炸后，开始收缩，下个瞬间，一道黑色光球又扩散开。
咚！！
第二次爆炸出现，牧枭耳中嗡的一声，她单手挡在面前，借助手指的缝隙，她看到，天空中那巨大的黑球，正宛如黑洞般收拢，地上的碎石、炎魔、甚至战争树人，全被吸入到其中，被重力碾成粉末。
“疯子乐园。”
牧枭喃喃自语，而在她附近，被冲击顶飞的咕噜从地上起身，正拍打身上的哥特裙。
“黑白蔷薇很好用嘛，500灵魂钱币值得。”
听闻咕噜这话，牧枭退了半步。
“你不会……”
“嗯，我也有，还有两颗，你要买？1000灵魂钱币一颗。”
咕噜的两只小手中，各出现一颗弹珠模样，黑白相间的小球，在大部分轮回乐园的七阶契约者眼中，这属于常规补给品，在战死前与敌人同归于尽。
“……”
牧枭沉默着转身就走，能离咕噜多远，就离多远。
此时位于爆炸点下方，苏晓单手发力，咔吧一声从肩膀上扯下一块珊瑚模样的物质，在敌人自爆前，他用龙影闪出现在敌人身后，一脚全力上踢，将敌人踢飞到半空中。
黑白蔷薇的结构，苏晓大致上清楚，只是制造不出来而已，那是科技侧+神秘侧结合的爆炸物，那东西一旦遭到电磁冲击，激活后至少延迟2.5～3秒才能爆炸。
【提示：你获得猩红之勋×3。】
苏晓又在土丘上等了半个小时，死徒方才的自爆，导致彻底没人来了，原本偶尔出现的感知，都不再向这边蔓延。
发现这点，苏晓暂放弃了【猩红之勋】的获取，这东西只能看今后有没有机会获得。
环顾前方的战场，己方的炎魔大军，已和敌军彻底乱战在一起，双方的兵力太多，战场总计分为五个大区域。
中间的三片战场，是两军拼杀最惨烈的地方，此时三片战场彼此相连，看模样，用不了多久就会形成一片巨大的战场。
左翼战场上，多因方占据优势，那边有很多身上刻印着术式的超凡野兽，右翼战场己方占据优势，马上就要打穿了，狼骑兵军团就在那边。
通过巴哈的侦查，苏晓第一时间得到这些战报，他思索片刻后，决定还是按照原本的策略，先撤回狼骑兵军团。
此刻的战场上，散落在地面的岩浆正散发出浓烟，一名全身燃烧着火焰的战争树人，正用树枝盘结成的大手臂左右横抡，将前方一大片帝国士兵砸的人仰马翻，惨叫连连，但很快，这名战争树人轰然倒下，这让周边的帝国士兵心中振奋。
血在燃，铁在烧，雪亮的长剑已染红，一颗燃烧着黑焰的小型陨石，从上空呼啸着落下。
“喵、喵、喵！”
咬人猫扑到一名炎魔身上，手爪一顿抓挠，没几下，那炎魔的上半身就破碎开来。
击杀一名炎魔5点战功，这让咬人猫脸上浮现笑容，但她马上发现，自己毛茸茸的手爪着火了，这岩浆不对，像是被特殊处理过。
咬人猫冷静的思考了片刻，然后开始鼓掌，将火拍灭，那严肃的表情，与她正在做的事，反差感很强烈。
咬人猫杀的很嗨，但无力感在她心中涌现，相比炎魔大军的数量，她杀的这些，就像在湖泊内抛入一颗小石子，只能荡起些涟漪而已。
嗡～
号角声从远处传来，吹响号角的战争树人在几秒后就轰然栽倒，在它身上插着根手臂粗的猎龙箭。
这原本是给巴巴托斯准备的，奈何效果不佳，让多因方没想到的是，这东西射战争树人的效果很强，一箭倒一个。
敌军后方，多因的总指挥官·盖特站在一处高台上，环顾下方的战场。
从眼下的情况看，最晚明早，混沌军团就会露出败相，敌军实在太混乱，但这还不够，盖特要在以最快速度击溃敌军，赢下一场辉煌的胜利。
“是时候了，放它们出来。”
“遵命！”
一名传令官匆匆跑开，也就是几分钟后，一声声闷响，从多因后方传来。
不知何时，多因方已将后方的地下挖空，想秘密做到这点，至少需要几天的时间。
一只只宛如小型翼龙模样的能量生物，从一条条地下通道内飞出，这些能量生物通体冰蓝，身上刻印着有些虚幻的术式。
在多因，这东西被称为冰翼，是通过抽取‘亚塔德之壁’的冰能量，再以术式构成能量生物，它们没有意识，只能通过术式，给它们提前设定好能量回路，以此让它们行动起来。
至少有上百万只冰翼，飞到了战场上方，然后向下方俯冲、
轰、轰、轰……
一声声炸响传来，战场的五分之四区域，都蔓延开大量寒冰，低温在此地蔓延，更让人意外的是，每名帝国士兵的铠甲上，都浮现术式刻印。
这些刻印是一次性的，在每名士兵的铠甲上攀附几道火纹后，这些术式就消散，铠甲上的火纹，能让帝国士兵免受低温的影响。
炎魔一旦在低温环境下，全属性降低25%，躯体防御力降低47点，生命值上限降低1200点，这削弱，对于眼下的战局来讲很致命。
如果低温持续几小时的话，炎魔都可能死伤90%以上，这将导致己方的战线崩溃。
到时，这一战的落败就是必然，从而导致敌军冲入己方领土内，屠空一座座大城，如果真的如此，那苏晓的主线任务将会失败。
寒冰扩散后，多因方气势如虹，众多契约者也在大量击杀炎魔，甚至于，有些契约者又开始感知苏晓的方位，只要混沌军团落败，他们会第一时间去围攻苏晓。