第三十八卷 第2756章 死之徒

乌云遮天蔽日，原本呼啸的狂风，不知何时缓和了很多。
一根根巨型弩箭划破天空，还未落下就分裂开，化为大片近一米长的分裂弩箭，向敌军袭去。
正高喊着前冲的敌军立即倒下一大片，分裂弩箭刚刺穿他们的身体，就有大量冰晶涌现，短短两秒后，所凝结的冰晶炸开，对周边进行大范围攻击。
鲜血混合着碎冰洒落，上千辆巨型弩车的一轮齐射后，远处的敌军倒了一大片，看似死伤众多，但对于敌人的整体数量来讲，这些死伤不算什么。
十几名蛇人操控一辆金属弩车，其中三名蛇人卸力转动导轮，给弩车重新上弦，其他蛇人则开始填装弩箭。
这金属巨弩，是北境独有的战争兵器，其他势力都无法仿造，巨型金属弩车其实不难造，关键是制造不出这种可在半空中分裂，还附带冰能量的大型弩箭。
此时上千辆弩车，都位于己方阵营的大后方，上空有几百名妖鬼负责侦查，一旦发现可疑之人，无论是不是敌军，都会立即群起而攻之。
相比后方，此时战场的中线是最惨烈的区域，位于前几排的帝国士兵与炎魔们已经开始混战，不仅如此，双方大军逐渐穿插在一起，距离双方完全混战在一起，只是时间问题而已。
咚、咚、咚！
混乱的战场上，震动声从一众帝国士兵后方传来，正与炎魔拼杀的他们，马上向左右两侧撤开。
一只体长在十几米以上的巨型野猪，从一众帝国士兵间冲出，这大家伙在奔行途中一侧头，一口就将一名帝国士兵咬在口中。
“救，救我！”
被咬在巨型野猪口中的帝国士兵刚求救，下一刻，他就发出凄厉的惨嚎声。
咔、咔～
巨型野猪将那名帝国士兵嚼碎，它咬碎铠甲与骨骼的声音格外渗人，嚼的满嘴血沫。
这野猪不仅体型大，它背上的鬃毛宛如钢针般，嘴部两侧的獠牙隐约透出暗红，那双眼睛格外凶横。
最显眼的，是这巨型野猪的颈下，一道暗红的术式正刻印在它的皮肉上。
正常来讲，术式都是刻印在武器、铠甲，甚至城墙上，肉体很难承受这东西，但也有特例，例如超凡野兽，只要肉体足够强大，硬抗术式刻印也是能做到的。
巨型野猪冲入炎魔中，它的头一甩，十几名炎魔轰隆一声飞了出去，身处半空就破碎开来，遍地残肢落地。
一直左突右撞后，这巨型野猪完全冲入炎魔大军内，它的嘴张开，一口咬住一名炎魔后，开始咀嚼，滚烫的岩浆烧灼着它的口腔。
将一名炎魔吞吃掉，这巨型野猪放了个很响的屁，看模样，丝毫不惧炎魔的高温。
就在巨型野猪要继续前冲时，一道满身火焰的巨人从上空落下，是一名火焰巨魔。
轰！
火焰四溅，火焰巨魔落地，顺便踩死一名帝国士兵后，它的大手抓住巨型野猪的尖嘴，在火焰巨魔背后的铁蓝内，有三名正控制火焰巨魔的蛇人。
只见火焰巨魔单手抓住巨型野猪的上颚，另一只大手抓住其下颚，将巨型野猪的猪嘴强行扯开，扬天朝上后，火焰巨魔仿佛深吸了一大口气，全身的火焰都开始暗淡。
呼！
一股混杂着岩浆的火焰从火焰巨魔口中喷出，直接喷入巨型野猪的喉咙，直达腹中。
巨型野猪发出凄厉的嚎叫声，全力挣扎，一股由内而外的肉香飘散，几秒后，这巨型野猪变成了烤全猪，
这一幕在混乱的战场上很常见，混沌军团有火焰巨魔与战争树人，这种体型巨大的战力，多因方则有各类刻印了术式的超凡野兽。
战场上空，恶魔焰龙·巴巴托斯已飞起几百米高，不再向下方喷吐龙焰，苏晓通过龙焰布设的东西，已经完成，没必要再冒险。
龙背上，苏晓已经等了近十分钟，没有契约者来暗杀他，甚至于，连尝试远程攻击他的契约者都没有。
苏晓俯瞰下方，如果仔细分辨，能看到战场上有很多契约者在战斗，他们虽然都在尽量隐蔽，但因其各自的能力，想彻底躲起来很难，除非他们不想捞战功。
在这场大决战中，功勋获取量提升了1.2倍，而这，很可能是最近几年，甚至十几年，苍龙大陆上最后一场大规模战役。
也就是说，对于在场的契约者们来讲，这是最后捞功勋的机会了。
苏晓不太在意战功，月使徒已离开这个世界，想凭这场大决战获取战功超越他，基本上不可能。
苏晓在意的，是通过杀敌获取的【猩红之勋】，眼下的问题是，必须有敌方契约者主动来袭击他，否则就算成功击杀敌方契约者，也无法获得【猩红之勋】。
眼下根本没有敌方契约者来袭，察觉到这点，苏晓操控巴巴托斯降低高度，落在己方大军后方。
巴巴托斯落地，苏晓从龙背上跃下，站在一处土丘上，环顾前方的战场。
苏晓刚才一直位于空中，外加巴巴托斯的战力，不太可能有人袭来，所以他返回地面。
噗嗤。
一名身穿皮甲，戴着面具的暗杀者，被突然出现的巴哈扯开喉咙，这不是契约者，而是多因方派来的暗杀者。
事实证明，就算苏晓返回地面，依然没人来袭击他，七阶契约者中莽夫不少，但这些莽夫也是有脑子的。
其他不说，眼下苏晓位于战功排行榜首位的排名，就足以让敌方契约者们冷静下来。
无法获得【猩红之勋】，苏晓不准备强求，怎样以惨胜结局，赢下这场决战，是苏晓眼下要完成的事。
如果这场大决战胜了，收益绝对不低，苏晓不会准备将这场大决战打的太长，他不怕炎魔大军有死伤，这是此战中他最大的优势。
苏晓刚准备下令，大量泡沫就在他右手上出现，这些泡沫呈白色，乍一看，苏晓的右手与小臂上，宛如攀附了一层珊瑚模样的物质。
这些白色‘珊瑚’很重，而且极其坚硬，就算以苏晓的力量，不用刀斩的话，也很难破坏掉。
一名少年停步在土丘附近，笑眯眯的看着苏晓，但凡是有理智的契约者，就不会来袭击苏晓，但，轮回乐园内的小部分疯子，是没有理智可言的。
“轮回乐园，死徒，这次不是世界争夺战，不用一致对外，所以就来找白夜兄打一场，有失礼的地方，多见谅。”
死徒停步在十几米外，这笑眯眯的少年很有礼貌。