第三十八卷 第2755章 大决战

一枚通体漆黑，表面遍布金色纹路的宝箱出现在苏晓手中，这宝箱的手感沉厚，只是看一眼就让人心生渴望。
获得不朽级宝箱，并非一定能开出不朽级装备，实际上，开出圣灵级物品的概率更高，90%对10%的差距。
通过提示，苏晓了解到不朽级装备与圣灵级的区别，那就是其独特的‘核心加成’效果，太具体的，苏晓暂时不清楚，要等获取不朽级装备后，才能知晓。
他推测，这种‘核心加成’效果，应该是对单一方面造成极强的增益效果，例如某些圣灵级装备，虽有好几种装备效果，但彼此间联系不到一起。
不朽级则不会出现这问题，要知道，所有装备，都有一个恒定的加成上限，例如增益度为100，有四种加成效果的话，那就是每种平摊25点增益度，万一这四种加成彼此的关联不大，那这件圣灵级装备，最多值50～80枚灵魂钱币。
当然，这只是比喻，通俗来讲，相比圣灵级装备，不朽级装备就是更加专一了，哪怕有多种能力，也是互相组合起来，最终向同一个方向增益。
唯一特性，稀有，核心加成，这些关键的提示字样，代表了一件事，就是不朽级装备会非常贵。
看着手中的【不朽级宝箱】，苏晓有些想将这东西开启，看能否开出不朽级装备，以此提升自身战力。
考虑到运气忽高忽低的问题，苏晓不想浪费这枚不朽级宝箱，他不清楚幸运女神是否就在附近偷偷观望，其他神灵不会，可那女神真的没什么节操。
正因如此，苏晓很少在任务世界内开宝箱，这些宝箱都是他以丢掉性命为风险得来，在返回轮回乐园后，幸运女神就完全影响不到他。
苏晓收起【不朽级宝箱】，几百米外，异空间的夹缝内，漂浮在此的幸运女神咬断手中的巧克力棒，轻嗤了一声。
“切～，真警惕。”
幸运女神嘟哝了一声，神灵化身逐渐散开，变成金色雾气。
要塞的卧室内，苏晓侧头看向右侧，那种若有若无的窥探感又出现了瞬间，完全没恶意，但就是远远看着，除了幸运女神外，他想不到其他人会做这种事。
按照约定，应该是明早开战，苏晓不准备与多因王遵守约定，因为那边已经出动了。
炎魔470万名，狼骑兵53万名，火焰巨魔3400名，古树族5000名，妖鬼2万名。
除了这些，还有3万名蛇人族，其中10200名蛇人，负责操控火焰巨魔们战斗，剩余的所有蛇人，则负责使用巨型弩车。
这1012架巨型金属弩车，是在北境的凛冬城所缴获，都是战争武器，而在凛冬城物资仓库内找到的大型金属弩箭，足够打一场决战了。
这就是苏晓要与多因决战的全部兵力，而多因那边的情况，他大致上了解，不过他相信，多因王也得知了己方的情况。
树大必有枯枝，这么庞大的军团，其中有多因的眼线，实属正常，与之相对，多因那边也有混沌军团的眼线。
轰隆隆～
黑熔城的两扇城门打开，炎魔大军位于最前方，浩浩荡荡的出城。
与此同时，多因，王都偏郡。
一名名帝国士兵站成方队，这股部队的副军团长接到命令，今早就出发，全速行军，预计中午时抵达边境，突袭混沌军团的防线。
显然，多因王不准备等到明早再开战，有些事，心照不宣。
后方，多因王都。
多因王坐在王座上，议厅周边坐着一名名高层官员。
此时多因王正在听密探的汇报，很快，他笑着摇了摇头。
“战争，你果然不准备遵守承诺。”
多因王面色如常，对自己先违约没有一点心里负担，他看向一名单膝跪地的军团长，这位军团长的模样已年过六旬，但却很强壮，气息威严。
“盖特，去为你的次子·图尔特复仇吧，你们父子，是我最信任的几人之一。”
闻言，军团长·盖特略微低下头颅，神色沉稳。
“王，我盖特，必将回应您的信任，这不是复仇，图尔特是我的骄傲，他与战争恶魔交战，败了，这是信念与立场的不同，不是个人恩怨，我子图尔特的遗体被送回，已经代表战争恶魔承认了我子值得尊重，对于骑士，这是荣誉之死。”
军团长·盖特的声音洪亮，说不痛心那是假的，他有6名子嗣，其中最让他骄傲的就是图尔特。
在盖特看来，图尔特是以骑士之名战死的，遗体被完整的送回，对于征战沙场的骑士来讲，这是归宿，既然参与到杀戮中，就要有面对死亡的准备，这是他们‘格雷厄姆家族’的骑士精神。
军团长·盖特，就是这次大决战中，多因方的战场总指挥，除了他，还有五名副指挥官，以及众多下属军官。
边境区域。
当天上午十一点，原本晴朗的天气，突然阴了起来，天空中的滚滚乌云，从西境的方向，向中部涌来。
在乌云下方，是一望无际的炎魔大军，470万名是什么概念？站在一处矮山上放眼看去，根本看不到边际。
炎魔大军中，一名名火焰巨魔混杂在炎魔间，它们的平均身高在12米以上，每走一步都轰轰作响。
在这些火焰巨魔的后颈处，都绑着铁篮，铁篮内是三名蛇人族，他们全身遍布炼金阵图，瞳孔也是炼金阵图的形状，正以三人为一组，协力操控火焰巨魔行动。
再靠后一些，炎魔大军中则混杂这一名名战争树人，他们全身满是锁链，这不是束缚，他们正拉着1012架巨型金属弩车。
在每辆巨型金属弩车附近，都跟着十几名蛇人族，他们附近的炎魔们，背着一个个近十米长的长方形铁箱，里面装有大型金属弩箭。
再向后看，半空中有近2万名妖鬼，正漂飞在百米高的位置，她们的凌乱发丝无风自动，那美艳的脸上很凶戾。
而在最后，则是53万名狼骑兵压阵，他们是精锐中的精锐，一路杀来，其中没有战争经验不丰厚的。
轰隆！
一道闪电划过，行军导致地面都在颤动，这阵仗，才能被称之为混沌军团，大军所到之处，所有生灵退却。
当混沌军团抵达西境与中部的交界时，大军停下，在对面一公里外，数之不清的帝国士兵，已形成众多队列，数量也很难统计，保守估计，规模在600万以上。
混沌军团与多因大军，相隔一公里对峙，双方都没先使用战争武器，肃杀的气氛让人都快窒息。
嗡～
一名战争树人，吹响足有几米长的号角，恶魔焰龙·巴巴托斯从上方俯冲而下，落在己方的大军前方。
苏晓站在巴巴托斯的头顶，看着前方的帝国大军，一股狂风吹过，吹动他头上的黑发，他单手握上腰间的刀柄，长刀出鞘后前指。
“踏平他们。”
“杀！”
喊杀声与怒吼连成一片，炎魔大军全部前冲，后方是大步奔行的战争树人，这些眼神不太好的大家伙，此时格外勇猛。
而在对面，多因的帝国士兵也都拔剑，最前排的重盾兵们怒吼一声后，向炎魔大军迎来。
双方的大军快速接近，兽人英雄·沃波尔冲在最前方，他手中的战锤抡起，对面则是名手持阔剑的士兵长。
当啷一声，火星四溅，下个瞬间，两人左右的帝国士兵与炎魔们，彼此撞到一起，鲜血般的岩浆四溅，破碎的盾牌残片乱飞。
“吼！”
巴巴托斯飞在敌军上空，对下方喷吐着龙焰，在这壮阔的景象中，多因与混沌军团的决战开始了。
战场远处，牧枭、焰火师、荒海、咬人猫等契约者都在场，这种大决战，他们当然会来，或者说，本世界内80%以上的契约者都到了。
几乎同时，本世界内的所有契约者，都接到几条公告。
【公告（虚空之树）：多因帝国与混沌军团已展开全面决战。】
【多因帝国总指挥官：王剑·盖特。】
【混沌军团统领者：战争恶魔·库库林·白夜。】
【公告（虚空之树）：因本次战役的展开，现所有契约者，均可通过消耗现有30%战功为代价，重新选择阵营，如本方阵营获得本场战役的最终胜利，现有战功数量将提升100%。】
【公告（虚空之树）：现阶段功勋获取量将提升1.2倍。】
【警告（虚空之树）：请勿轻易尝试袭击王剑·盖特与战争恶魔·库库林·白夜，双方均为领袖级单位，如对领袖级单位发动突袭，将引来海量士兵类单位的仇恨。】
【公告（虚空之树）：如执意袭击领袖级单位，且成功击杀，将完成成就任务·？？？，并额外获得专属称号。】
……
龙背上，苏晓也看到了这些公告，但他比其他人多看到了一条虚空之树的提示。
【提示（虚空之树）：因契约者现阶段的特殊身份，你将有可能受到其他契约者的袭击，如遭到袭击，并成功击杀敌人后，你将获得猩红之勋（猩红之勋可用于兑换血色武器，此类武器无恒定品质，评分为500～？？？点，最多拥有数量为1）。】