第三十八卷 第2754章 超极限的奖励

制造一颗阿波罗，需消耗500点法力值，好在苏晓有充裕的时间。
这期间，除去制造阿波罗外，还有让炎魔再度晋升，苏晓准备通过炎魔的特性，让其出现精英个体。
炎魔的结构其实很简单，岩浆+熔岩+火焰能力构成身体，然后在其内部注入灰兽人之魂，再通过特殊方法激活，外加在岩浆内沉睡1年左右，一名炎魔就将苏醒。
阿伽门之所以选择灰兽人的灵魂，原因是他更了解灰兽人，这有助于他操控炎魔大军。
炎魔是怎样构成的，以苏晓的炼金学水平，只是初步感测，就能解读出。
真正奇妙的不是阿伽门唤醒炎魔的方法，而是燃火之地的火焰能量，这火焰能量有‘生’的特性，但在某种程度上，枯萎与燃烧的特性更加明显。
掌握这种强大的火焰能量后，大致有两个发展路线，一是庞大的生命力+焚尽一切的火焰，也就是生命+超高温的开发方式。
另一种开发方式，则比较传统，枯萎+燃烧，先让敌人的身体枯萎，之后再燃烧。
前不久，苏晓获得了一件装备，名为【枯萎的厄运】，这装备的效果就是枯萎+燃烧。
掌控这种火焰力量的，已知的有两人，多因王与阿伽门，苏晓之所以认为多因王掌握了这种火焰力量，是因为对方给人的第一印象太强，那种能燃尽一切的感觉无比强烈。
多因王那老家伙，很可能是已经不知活了多少年，他的能力应该就是庞大的生命力+燃尽一切，过于庞大的生命力，会让对方的生命很漫长，虽说达不到永生那么夸张，但寿命也会很惊人。
苏晓甚至怀疑，多因帝国是不是从没换过国王，一直都是那老家伙，如果真是这样，那多因王就比阿伽门难对付太多了。
阿伽门的崛起，是近代的事，对方的能力是枯萎+燃烧，以苏晓在混沌军团的地位，这对他来讲不算是秘密。
至于多因王，天知道那老家伙活了多少年，之前布布汪看到了世界联络平台内的消息，灰绅士与多因王交手了，结果为，灰绅士撤出多因，已经去祸害蜥族，只能说，可怜的蜥族。
诸多线索表明，多因王与阿伽门谁才是本世界的最强，真的不一定，但无论如何，此时阿伽门正被封印着，每天暗无天日，多因王却君临大陆中部，这是难以忽略的事实。
苏晓暂不考虑这些，提升炎魔的战力，是眼下的关键，他的想法是，通过大量岩浆，外加炼金阵图，让上百名炎魔化为一体，制造出体型巨大的巨型炎魔，或是火焰巨魔一类。
眼下黑熔城从地下抽取岩浆，就是为了做到这点，只有三天时间，能弄出多少火焰巨魔，还要看情况。
苏晓起身来到临时试验台前，开始处理材料，没一会，一颗直径在两米大小的火球出现，这火球漂浮在半空中，颜色亮到刺目。
火球快速压缩，没一会就变成拳头大小，这东西漂浮在半空中，宛如一颗微型太阳般。
正在酣睡的布布汪与巴哈，突然从床上与柜子上弹起来，它们那表情，无辜中透露出懵逼。
没一会，布布汪与巴哈溜到隔壁房间内，继续睡觉，只剩阿姆还打着呼噜，这货心大，别说在它附近制造阿波罗，就算踹它一脚，它都不会醒，除非有陌生的气息靠近。
转眼间，两天过去，这两天可谓是很热闹，北境那边陆续冒出三位新王，两位领主，彼此间为了争夺更多领地，已是打的不可开交，其中争夺最激烈的，就是凛冬城。
北境除了新王与领主外，还出现一堆‘野生王族’，他们都自称是极冰领主的嫡系后代，通俗来讲就是，极冰领主是他们野爹。
这些野生王族的拥护者不少，这种傀儡，当然有很多人愿意拉拢。
更有趣的是，始终被爆锤的野蛮人部族，居然有意参合到北境的内乱中。
得知这消息，矮人族震怒，没错，就是与北境没什么关系的矮人族，此时他们站了出来，怒斥野蛮人部族的无耻行径。
野蛮人部族那边很生气，这导致，野蛮人部族与矮人族即将打起来，据说都要决战了，但雷声大，雨点小。
野蛮人部族VS矮人族还没彻底开战，已被打残，正拄着拐杖的精灵族坐不住了。
精灵女王怒斥了北境、野蛮人部族、矮人族的行径，然后精灵女王调集了剩余的所有部队，去打自己的邻居蜥族。
没错，请不要笑，就是去打蜥族，躺着挨了一枪的蜥族，差点被气死，他们立即集合战力，向精灵族反攻。
野蛮人部族VS矮人族，精灵族VS蜥族，很荒谬？不，这些都是聪明人，他们都知道，要变天了，苍龙大陆上的两位霸主即将展开大决战。
作为中型势力的精灵族、蜥族等，彼此都找到‘对手’，他们其实是在担心一点，就是多因与混沌军团，会不会在开战前，将除了北境之外的势力，全部肃清掉，然后再进行大决战，以免战后的衰弱期，被其他势力蚕食掉。
与其等着被肃清，他们选择先找一个‘对手’，实际上，这是在找盟友，互相抱团，以免被肃清掉。
野蛮人部族、矮人族、精灵族、蜥族四方已经抱团，他们互相爆发‘战争’，实际上都是在展现力量，那意思是，他们也不好惹。
除去这些外界的情报，苏晓还接到不少好消息，此时位于黑熔城内，火焰巨魔的数量已达到3400名。
别小看这些火焰巨魔，它们的身高在12米以上，每一百名炎魔+大量岩浆，再凭借炼金阵图的重塑，才能诞生一名火焰巨魔。
3400名火焰巨魔，需要有34万名炎魔被重塑，这些火焰巨魔体内的灰兽人之魂消散了，每名火焰巨魔，由三名蛇人族在它们颈后进行操控，因此已无需灰兽人之魂维持。
这些火焰巨魔是彻彻底底的战争武器，蛇人族首次走上前线战场，这对于蛇人族有非同寻常的意义，它们的地位将大幅度提升。
初阳在天边爬起，早上六点，苏晓接到了轮回乐园的提示，他的主线任务第二环完成了。
【主线任务·战争恶魔（已完成）。】
【正在检核猎杀者所攻占领土范围……】
【检核完成，已攻占西境（100%），南境（72.592%），北境（2.15%）。】
【已攻占苍龙大陆整体领土：34.6715%。】
【因猎杀者攻占领土过于庞大，已严重超出此任务奖励上限。】
【奖励恒定中……】
【已解锁部分八阶权限。】
【你获得不朽级宝箱。】
【提示：此宝箱内，猎杀者有概率获得不朽级装备、道具、宝石等，或是获得成长类装备、光环类装备、光环类卷轴等）。】
【提示：所有不朽级装备均具有‘唯一性’，数量极其稀少，且每件不朽级装备，均拥有一种独特的‘核心加成’效果。】