第三十八卷 第2753章 暴风雨前的宁静

西境·烟囱山地带·黑熔城。
这座大城已位于此地多年，漆黑的城墙表面，被岁月侵蚀到凹凸不平。
与最近新建立的那些大城不同，黑熔城没有地下排水通道，城内半化不化的黑色积雪，导致这里的环境极度潮湿，被子几天不晾晒，摸上去就会有湿润感。
这些还都不是大问题，最要命的是漫天飞扬的火山灰，在火山喷发最活跃的季节，在黑熔城内都看不到天空。
但这一切都变成过去式，混沌军团已大举迁移，居住在北境靠近中部的区域，有些则去了南境的领土。
就算如此，黑熔城也不能拆除，这座已存在千年的古老大城，历经了总计二十三次翻修，它见证了混沌军团的兴衰史。
此时的黑熔城内，炎魔大军正驻扎于此，周边的城墙上守卫着狼骑兵军团。
咔哒哒……
巨大而又简陋的木质轮盘，位于黑熔城的中心处，这木质轮盘的直径足有几百米大小，上面的连接点打满金属铆钉，而在下方的巨塔上，一名名蛇人工匠正轮着巨锤，挥汗如雨的抡砸着。
位于木质轮盘的边缘处，连接着一根根近两米粗，几十米长的巨木，这木质轮盘的形状，很像是个超巨型的船舵。
几百名古树族站在木质轮盘下方的巨塔上，它们向一个方向推动木质轮盘，让这木质轮盘转动起来。
一根几米粗，上面遍布黑色锈迹的金属管道，通过木质轮盘的动力，从地下抽出炽红的岩浆，淌入附近的巨池内。
一名名炎魔背着大号金属罐，从岩浆池内运输岩浆，将其运输到一公里外的巨型岩石柱内。
啪～
缠着钢丝的鞭子抽打出炸响，一名名手持长鞭的狼骑兵，正位于高处监管炎魔们，以免它们走着走着就呆立在原地不动，为了完成某件事，需要存储大量岩浆。
妖鬼飞行在上空，监视周边的风吹草动，从更高空俯瞰的话，会看到很壮观的一幕，整座黑熔城就像一台巨大且简陋的机器，正在全速运转着。
黑熔城内侧的黑环要塞内，苏晓坐在壁炉前，壁炉内火焰升腾，一名妖鬼女仆恭敬的漂浮在半空中，布布汪、阿姆、巴哈都在呼呼大睡，最近几天把它们累的不轻。
咚、咚、咚。
房门被敲响，门被推开后，城内嘈杂的巨响传入房间内。
“那边的人到了。”
门外传来沙哑的声音，转而气息就散去，这是名很擅长暗杀的蛇人族。
“谭雅坦，去把‘客人’带进来。”
“遵命，大人。”
妖鬼女仆·谭雅坦飘向房间外，没一会，外面传来沉重的脚步声，房门被砰的一声推开。
“白夜大人，人带来了。”
兽人英雄·沃波尔似乎在生闷气，他的大手一推，将外交官·迪福顿推进房间内。
外交官·迪福顿踉跄了几步才站稳，眼圈上有明显的淤青，苏晓看了眼沃波尔后，沃波尔蔫儿了。
“自己去领鞭子。”
“嗯。”
沃波尔大步走出房间，这货隔三差五就会挨鞭子，属于认错态度极其良好，就是不改。
“坐。”
苏晓话音刚落，妖鬼女仆·谭雅坦就在桌对面的茶杯内倒上红茶。
“白夜大领主，最近还好吗。”
外交官·迪福顿的神情如常，不得不说，此时敢来黑熔城，足以体现他的胆量。
“多因王让你带什么话来？”
苏晓很清楚眼下的局势，与多因那边的决战已是必然，不过在这之前，两方会有大决战前的平静，就像暴风雨将至的宁静般。
外交官·迪福顿微笑着没说话，取出颗宝石后，将这颗遍布术式的宝石立在桌上。
波～
宛如一股水纹荡开，外交官·迪福顿起身，让出座椅，单膝跪在一旁。
一道虚影出现，这虚影很苍老，身上盖着毯子，那双老眼似乎已经浑浊，但与他对视的话，会有种莫名的压迫感，是多因王。
“又见面了，上次见面，还是在十几年前。”
多因王声音平缓的开口，这句话中信息量很大。
“两天后开战。”
“三天后吧，两天太匆忙，有些事，就算是我，也不能在两天内做到。”
多因王的这句话，其中代表的含义很多。
“……”
“多亏你夺了极冰的王冠，我才有机会除掉他。”
多因王说话间，从一旁拿起个飘逸着寒气的金属头盔，显然，极冰领主被多因王弄死了。
多因王的意思很简单，三天后，他就能将北境搞垮，让那边的一众掌权者自立为王，这样一来，北境在近十几年，甚至更久，都无法重新成为一个整体，由此可见，这老家伙多危险。
没有极冰领主压着，北境第二梯的队掌权者们，根本无法与外界开战，只要有足够的时间，‘亚塔德之壁’早晚能恢复，后方还有冰风带。
有这两层天然屏障挡住，北境完全可以继续保持凛冬的神秘色彩，况且他们即将陷入内部混乱，自顾不暇，哪有心思向外界开战。
多因王要做的，就是在短短三天内，让北境的第二梯队掌权者们互相翻脸。
多因王要做的第一步，就是帮北境在短时间内修复‘亚塔德之壁’。
唯有如此，北境的那些第二梯队掌权者们，才敢开始互相夺权，以北境的情况，不打出第二个极冰领主，是不会平息的。
这样一来，无论多因与混沌军团打成什么样，都不会被北境捡了便宜。
精灵族残了，矮人族、野蛮人、蜥族三方位于东泽，那边的资源，不足以让这三方崛起。
此时的多因与混沌军团，是雄踞苍龙大陆的两大霸主，就算两大霸主互相打到重伤，也不是其他几方有资格来捡便宜的。
“三天？”
“嗯，三天足够了，最近保重，我的臣子们，派了很多暗杀者去找你，小心些。”
多因王微笑着开口，那语气…居然还有些真诚？
“时间不早了，我这把老骨头，要早些休息。”
多因王话音刚落，桌上的宝石咔吧一声碎裂，形成一根由碎宝石形成的尖刺，直奔苏晓而来。
啪。
尖刺静止在苏晓面前，被苏晓用食指轻松敲到粉碎。
一旁的外交官·迪福顿瘫座在地，他的嘴巴开合，想解释什么，最终叹了口气。
“白夜大领主，我有个请求，请把我的尸首送回多因。”
“你很想死？我有说过要杀你？”
苏晓疑惑的看着迪福顿，刚才的突袭，实在太弱，多因王不会做这么掉价的事，迪福顿只要不是弱智，也不会这么做，显然，有人想借他之手，除掉迪福顿。
多因的这些勾当，苏晓当然不会参与其中，更别说被某些人利用。
苏晓抓住半空中的宝石碎片，抛到迪福顿身前的地面上。
看到这些宝石碎片，迪福顿恨的咬牙切齿，他取出手帕，将每一块宝石碎片都收起，只要回到多因，他会用一切手段，弄死布置这偷袭的人。
“感谢您，那个卑鄙之人，我一定会除掉他！”
很快，外交官·迪福顿离开，没一会，女狼骑兵·尤亚就走进房间内，怀中抱着个大铁箱。
这些是制造普通阿波罗的材料，普通阿波罗只需太阳残骸+火金+灵魂结晶（小）。
火金苏晓还有221公斤，灵魂结晶（小）他有113颗，唯一缺的就是太阳残骸。
至于制造【烈阳之怒·阿波罗】，那东西需要‘炎流晶块’，迄今为止，苏晓除了能在轮回乐园内以猎杀者权限+灵魂钱币兑换外，他没有其他途径获得。
每个世界进度结束后，炎流晶块只能兑换30克，制造一颗【烈阳之怒·阿波罗】就需要26克。
虽然无法制造【烈阳之怒·阿波罗】，但眼下苏晓能制造很多颗普通阿波罗。
1颗炸不死阿伽门，那就2颗，2颗不行就10颗，10颗不行就20颗，在无法将阿伽门安排到明明白白的情况下，苏晓是不会让对方脱困的。