第三十八卷 第2752章 富有

溶洞内，月使徒有些僵硬的转过头，看到了站在不远处岩石通道内的苏晓，她知道，没得打了。
“都给我停手。”
月使徒大喊一声，正与巴哈缠斗的天羽·阿库西退开，而在附近，阿姆正将黑骑士踩在地上，单手举起龙心斧，准备将黑骑士的脑袋砍下来。
咔崩一声，阿姆将黑骑士的脑袋砍下来，没丝毫犹豫，牛狠话不多。
没有血迹溅出，黑骑士的铠甲内满是黑雾，见此，阿姆抓住黑骑士的一条小腿，一轮阿姆式回旋抡砸后，最终将黑骑士摔在地上，砸出一道凹坑，
阿姆一脚将黑骑士的胸甲踩扁，鼻孔内喷出两股寒气，苏晓小队中，除了他本人，就是阿姆最强。
“投降了。”
月使徒举起双手，可在下个瞬间，一道青蓝色刀芒从她脖颈处斩过，似乎快到她来不及眨眼。
“主上！！”
天羽·阿库西目瞪欲裂，语气中都带上些许哭腔，她全速向月使徒飞去，可她刚飞到一半，她全身就开始半透明。
刀芒斩过，月使徒白皙的脸颊在颤动，她很少遇到如此凶暴的敌人，不谈判、不接受买命钱，甚至，没说半句话。
一旦敌对，那就是你死我活，这让月使徒有种发自内心的惊悸感，她确定，这和她不是同一类人，与天启乐园的所有契约者有本质上的区别，这已经不涉及到实力强弱的问题了。
确定这点，月使徒暗暗决定，这么凶暴的敌人，一定要远离，越远越好！
啪啦、啪啦～
一颗颗灵魂结晶掉落在地，从数量看，至少有80颗以上，除了这些，还有一枚耳坠，三件道具，外加一颗鹅卵石大小的蛋。
除这些之外，遍地都是一种半透明的钱币，这是灵魂钱币具现后的模样，初步估测，灵魂钱币的数量在3000枚以上。
月使徒还没死，她居然开始掉装备，不，正常来讲，就算战斗天使死亡，或是契约者死亡，也不会直接掉落装备，最多就是掉落猩红卡。
月使徒的身体变得半透明，看到这一幕，苏晓心中很诧异，他能确定，方才月使徒没用任何道具，使用道具的话，一定会出现细微的波动。
月使徒在不使用道具的前提下，居然强制回归了，而这，很可能是天启乐园的保护机制。
“我淦！天启的亲女儿吗，这特么都能强制回归？！”
巴哈都有点破音，它是首次见到这种情况，一旁的布布汪目瞪狗呆，属实是头一次见到这等骚操作。
“耶～”
月使徒有些贱贱的比出剪刀手，实际上，她能强制回归，的确是因为天启乐园的保护机制。
她在上个世界，一个人帮天启乐园打赢了一场世界争夺战，1对372名契约者，最终她胜了，此时的强制回归，就是天启乐园奖励给她的一次特权，但这有代价，就是随机掉落装备、物品，以及灵魂钱币。
同为战斗天使，小天使·莫蕾与月使徒一比，待遇简直是一个天上一个地下。
“输了，真搞不懂你们这些轮回乐园的人，收钱放我一条生路才对，谁会和你们这些疯子死磕。”
月使徒原本想放句狠话，但考虑到这次的对手来自轮回乐园，出了名的疯子乐园，她决定还是不放狠话了，万一刺激到对方，对方之后什么事都不做，高价购买道具追踪并追杀她，那她就要哭晕在厕所了。
并非是月使徒多虑，这种事的确发生过，而且不是少数，正因此，疯子乐园才会很受人忌惮，一旦结大仇，那就是死磕，必须死一个的那种。
留下几十颗灵魂结晶，一件重要装备，三件道具，外加遍地灵魂钱币后，心中剧痛的月使徒消失，在消失前，月使徒都有上吊的心，她这个世界白忙了，不，是上个世界的收益都搭在这，这是强制回归的代价。
战斗结束的很突然，苏晓来到月使徒消失的位置，大量提示出现。
【你获得3192枚灵魂钱币。】
【你获得新月之芽（圣灵级+13饰品，已镶嵌2颗圣灵级宝石，女性专属装备）。】
【你获得精灵光茧（圣灵级消耗品）。】
【你获得灵魂结晶（完整）×84。】
【你获得定向坐标（圣灵级道具）×3。】
……
看到这些提示，苏晓感觉，这比击杀月使徒所得收益高很多，千倍，甚至万倍的差距。
“意外的富有。”
苏晓将所有物品都收起，【新月之芽（圣灵级+13饰品）】、【精灵光茧】，以及【定向坐标×3】，都处于待公证状态，要返回轮回乐园后公证，才能查看其具体特性。
不过【新月之芽】这枚耳坠，苏晓感觉这东西非常值钱，应该是月使徒的核心装备之一。
“介娘们，太特么有钱了。”
巴哈有些感慨，但现在不是感慨的时候，收拾完月使徒，之后就要全力应对多因帝国。
月使徒刚强制回归，几分钟后，世界联络频道内的消息近乎要爆炸。
咬人猫（圣光乐园）：“月使徒原地去世，233。”
牧枭（圣光乐园）：“意料之中。”
焰火师（圣域乐园）：“我感觉……”
莫古尼（天启乐园）：“不用感觉，就是那样。”
荒海（守望乐园）：“从根源上解决对手，一步到位。”
龙骸（天启乐园）：“灰绅士，如果我是你，最近都不会出现。“
灰绅士（轮回乐园）：“险些被多因王烧死，对了，各位，虚空之树果实在多因王都的王宫地下四层，具体情报无偿提供。”
咬人猫（圣光乐园）：“虚空之树果实？我有点感兴趣。”
咕噜（轮回乐园）：“闭嘴，傻猫。”
咬人猫（圣光乐园）：“多谢。”
……
燃火之地东侧，苏晓看着远处的大片岩浆湖，眼下狼骑兵军团还有53万名，位于主战场的那10万名狼骑士也算在内，那边早就撤了。
从‘亚塔德之壁’一路打来，狼骑兵战死近7万名，这死伤不少，但考虑到经历的战争场数，死伤数量在预料之内。
至于炎魔军团，规模足有504万，因数量众多，苏晓准备将其作为与多因决战的主力。
没错，苏晓准备与多因正面开战，此时他手下的军团，足以支撑他与多因正面开战了。
不过在这之前，要先考虑怎么离开燃火之地，才是最主要的。
从凛冬城出发，横穿北境绝对不行，原因是，可能还没出北境，炎魔军团就全军覆灭了，位于极寒地带，炎魔军团的全属性降低25%，躯体防御力降低47点，生命值上限降低1200点。
北境的冰裔战士不是软柿子，无法从北境出发，那就要另寻路线了，苏晓感觉，黑暗君主·阿伽门让他灭掉多因，不会连条行军路线都不准备。
让布布汪去找来背叛者·奥卡姆，询问一番后苏晓得知，燃火之地还有道出口，那道出口位于烟囱山后方的岩浆湖。
得知这消息，苏晓想到一点，就是阿伽门已彻底放弃混沌军团，改为在燃火之地累积力量。
让背叛者·奥卡姆带路，大军行进了七个多小时后，终于抵达西侧的一大片岩浆湖前方。
热浪迎面涌来，苏晓拿起背叛者·奥卡姆递上的熔剑，将其插在岩浆湖前方。
咕噜噜……
大量气泡从前方的岩浆湖内涌出，里面的岩浆就像活过来般，开始向两侧涌，最终形成一条百米宽的通道。
顺着这通道行进，当苏晓感觉到微凉的空气从前方吹来时，一片片火山灰漂到他附近。
从一道斜坡走出岩浆湖，苏晓看到远处半化不化的积雪，以及一座烟囱模样的火山，那是烟囱山，在烟囱山附近就是混沌军团曾经的主城，黑熔城。
苏晓直接从北境到了西境最内侧的区域，显然，熔火之地应该是位于一处独立的空间内，有两个点与外世界相连。
确定这点，苏晓立即让凛冬城内的狼骑兵陆续撤军，并封闭冰封殿内的金属巨门，没有极冰王冠，那巨门很难打开，况且燃火之地也不是好通过的地方。
己方大部队的撤退速度很快，成功撤出北境后，苏晓让巴哈联络老蛇人，将黑熔城彻底清空，里面的平民都送到其他大城内，此时黑熔城内的平民只有寥寥几千，没人愿意在这寸草不生的地方久留。
站在龙背上，苏晓看着逐渐接近的黑熔城，他即将开始在这个世界的最后决战，与多因的最终大决战，有一种杀手锏，他可是一直都没用过，这就是为多因准备的。