第3990章 应对

“谈？我们还有什么可谈的。”
蝎夫人开口，看似平静，其实强压住怒火，才没直接动手，至于说动手后打不过这点，姑且不要在意这些细节。
咔咔咔～
晶体层蔓延，一把晶体座椅构成，苏晓坐在蝎夫人的大床前，拿出怀表，设置好5分钟时间，咔哒一声按下倒计时。
怀表开始倒计时，会发出咔哒、咔哒的机械音，听起来很悦耳，可听一会后，会有种莫名的心慌感。
“你已经夺走我的所有财富，你还想要什么。”
蝎夫人说出这话时，目光难掩愤怒。
“……”
苏晓依旧沉默，气氛就在这安静的诡异中，一分一秒的过去，直到时间还剩一分钟，苏晓看了眼手中怀表，又看向蝎夫人，提醒道：
“你的时间不多。”
听闻此言，蝎夫人险些直接愤怒出手，可兽主与双生王的在天之灵，让她再一次冷静下来。
“你来我这，给我限时，让我打动你，你是不是，太欺负人了。”
蝎夫人的目光眯起几分，真到了最坏的局面，她有手段让这灭法者付出代价。
“和你们都卡因相比，我很讲道理。”
“你……”
蝎夫人下意识就想怒骂一句你放屁，但她成功忍住了，她确信，这句话刚一出口，后续什么都不用谈了，这灭法者，会让她今天就葬身在此。
并且从一开始，蝎夫人就感到，这灭法者给她种前所未有的压迫感，仿佛，这灭法者有某种能力，可以彻底杀死深渊族裔。
“你刚才说，我不讲道理。”
“对。”
“那你们，和那些被制成「本源生命晶核」的各个世界居民们，讲过道理吗。”
苏晓话音刚落，庞大血兽虚影，骤然在他身后浮现，血兽的利爪，轰然抓上伯吉尔，极其残忍的捏握，一根根晶体血刺，在血兽的手爪内构成，刺入到伯吉尔身体各处，每一根都是「仁慈之刺」的结构。
炼金文明发明过很多造福星界生灵的东西，也开发出过很多可怕的能力，仁慈之刺，就是炼金师带给仇敌极致苦痛的手段。
一颗黑色晶核，从伯吉尔手中滑落，它被巨大血兽手爪，束握着到了苏晓前方。
“我这个人，天生心软。”
苏晓的食指与拇指，捏着伯吉尔方才握在手中的黑色晶核，继续说道：
“所以我看不得别人受苦，你再搞半点小动作，我破例，允许阿姆把你生嚼活吞。”
苏晓以最平静的语气，说出让在场深渊族裔、次级族裔等，都感到毛骨悚然的话。
血兽虚影消失，苏晓带着和善笑意的看向蝎夫人：“我们，刚才谈到哪了。”
“谈到……”
蝎夫人刚要说，谈到是否讲道理这个问题，可她发现苏晓和善的笑容后，心里莫名瘆得慌，改口道：
“谈到，我们各自提出条件，你先提。”
蝎夫人这步以退为进，相当之高明，其实不要认为蝎夫人不强，三大都卡因家族议员，兽主、双生王都死了，只有蝎夫人还活着，还活得挺滋润，这本身就是种软实力。
“谈到，女皇城的300多个城区，会成为本世界最大的友善阵营势力，你突然感到，掌控女皇城于你而言，太劳累，决定选出一位没被「黑暗腐化」控制的城主，和各大城区的官员们……”
苏晓的话刚说到这，蝎夫人已经一字一顿的打断道：“不，可，能！”
蝎夫人的所有心血，都在女皇城，这也是为何，她目睹以青影王爆杀腐败王城的苏晓后，依然没有逃离本世界。
“我如果这样做了，那其他深渊族裔怎么看我？不是都卡因家族，我知道这个家族已经没落快要衰亡，可还有其他深渊族裔，比如风海大陆的阿兹古克一族、卢恩家族，青铜，集合体，它们会怎么看我？今后我去深渊近区的黑城堡赴宴，我怎么抬得起头？”
“黑城堡？赴宴？”
苏晓马上捕捉到其中的关键，蝎夫人则沉默不语，见此，苏晓打了个响指，殿外的巴哈飞来，过了最初的威慑阶段，真正要谈判，还得巴哈来。
苏晓只擅长物理说服，就比如方才，他说服伯吉尔这老东西，你看，已经以德服人了，这老东西一声不吭，至于为何躺墙边了，老人家年纪大了，睡一会有好处，为何休克般一抽一抽的？可能是做噩梦了吧。
“咳～”
巴哈清嗓，特别客气的说道：“美丽的蝎夫人，你好，我是巴哈，后续的交涉，就由我们两个完成吧，这也是为了你的个人安危考虑，毕竟，万一你的哪句话，激怒了我老大，你就没了。”
听闻巴哈此言，蝎夫人的眸子眯起几分，不知为何，她总感觉，这家伙不是个好鸟。
“蝎夫人，你好像理解错了一件事，就是这次不是我们要求你，而是你要主动的，积极的，把女皇城，变成我们想看到的样子。”
巴哈这话，直接把蝎夫人气笑，巴哈也笑了，它继续说道：
“很好笑吧，那我跟你说些更好笑的，首先，感谢你帮我们除掉了兽主，别着急反驳，没有你在暗中见死不救，我们真不一定能斩了兽主。”
这番话，让蝎夫人开始沉默。
“然后就是感谢你，对腐败王城的见死不救，也别着急反对，你的女皇城，有着本世界最大规格的界级传送阵，如果你真的想，完全可以派人去暗中通知奥术永恒星，魂大人到了此地，死的就是我们，可你却没有。
因为你清楚的知道，要是真把奥术永恒星的魂大人找来，你的下场，可能不比应对我们好多少，至少我们还没直接对你下杀手。”
巴哈的话，让蝎夫人更为沉默，面色也开始难看。
“还有，你帮我们把那瓶「邪龙秘药」，卖给了议会长·厄古拜亚，那玩意里面的虚空异存在，哦，你们深渊族裔称它们星界异存在，那星界异存在，不会让厄古拜亚好受，你猜那老家伙，现在最想弄死谁？”
巴哈笑呵呵的看着蝎夫人，蝎夫人可谓是沉默又破防。
“哦对了，你还无偿资助了我们60多份深渊源质，以及大量其他资源。”
“你……”
蝎夫人差点没忍住彻底破大防。
“你帮我们对付自己人，帮我们隐瞒奥术永恒星，还无偿提供资源，啧啧啧，自己人了，还在瞎考虑什么。”
巴哈这句‘自己人了’，着实让蝎夫人彻底破了大防。
“闭嘴。”
蝎夫人愤怒归愤怒，可也在考虑眼下的情况，她阴沉着脸，说道：
“我已经不是都卡因的议员，甚至，不再是都卡因一族的成员。”
听闻此言，苏晓不感到意外，之前和双生王死战时，对方也从都卡因家族的「始源族徽」上，抹去了属于他的「因果命源」。
这让苏晓感到疑惑，难道都卡因这身份，是如此好放弃的？那「始源族徽」，怎么想都不会对族人如此宽容，更别说，蝎夫人还是都卡因一族的议员。
不用苏晓给眼色，巴哈就知道该问什么，它问道：“你们的「始源族徽」，对你们一点控制力都没有？”
“曾经有。”
“现在呢？”
“现在？不妨问问你侍奉的灭法者。”
蝎夫人冷笑一声，见苏晓依然沉默，她说道：“是我疏忽，那是第二纪元灭法者们做的事……”
经蝎夫人的叙述，苏晓知晓是怎么回事，当初都卡因与灭法者交锋，都卡因真正惨烈的代价，并非是族人死了一批又一批，是席曼·阿奇德闯入都卡因家族在「深渊近区」的黑暗圣地，对都卡因家族的「始源族徽」，造成了不可逆的损伤。
在那之后，「始源族徽」对家族成员的限制，降低到几乎没有，与之相对，都卡因一族也失去了很多「始源族徽」赋予它们的能力。
首先一点是意识的复生，都卡因家族的复生方式，会让人误会所有深渊族裔都如此，其实不然，这是都卡因家族「始源族徽」受损，才导致的肉体重生，但因果意识/灵魂复生的不完全。
这就导致，都卡因家族成员复生了，可复生过来的肉体，却在深渊中滋生出了新的意识，以及受到上一任意识的影响，这还是个有部分昔日性格，但行为方式有明显不同的个体，真就不如，出现个纯粹的新意识。
反观阿兹古克、卢恩、青铜，这三个深渊族裔的复生，那才是真的复生，肉体、因果意识/灵魂，全方面的复生。
除此之外，都卡因家族「始源族徽」的受损，还导致都卡因族人死亡后，在深渊内复生的特别慢，正常的「始源族徽」复活深渊族裔，长则半月，短则几天，好家伙，都卡因「始源族徽」，一复生就是几年。
虽说如此，当初和灭法阵营打到那种程度，能存在到至今，都卡因家族就挺了不起了。
也因都卡因家族「始源族徽」的情况，加之眼下的时局，蝎夫人才如此果断的放弃都卡因家族成员这身份，为此，她付出了很大代价，可在冥冥之中，她有种感觉，继续拖延下去，她必定万劫不复。
蝎夫人开始考虑此事，在本世界将迎来巨变之际，此时的选择，决定的可能就是生死。
“我能得到什么。”
“你现在能在女皇城得到的，十分之一，如果我们没估测错，后续你还是女皇城的拥有者，但不是统治者，收益不会少，胜在稳定吧。”
巴哈的话，让蝎夫人更犹豫，她最理想的局面是保持现状，可她也知道，这是妄想。
“我有两个条件，也是我这因果意识上一任的夙愿，不完成这件事，昔日的都卡因红蝎女皇，残存的微量意识，会一直阻碍我彻底拥有这具身体。”
蝎夫人所说的都卡因·红蝎女皇，是这具肉身上一任主人，只不过死在和先代灭法们的厮杀中，那样的强者，如果一直以残留意念，阻碍蝎夫人彻底拥有这具肉身，就算再过上千年，蝎夫人也别想得偿所愿。
“在她灵魂残留的影响下，这也已经成了我的愿望，帮我做成这件事，我答应你的要求。”
蝎夫人说出这番话后，整个人都释然了。
“说。”
苏晓准备暂拖延蝎夫人的要求，他当然能看出，对方是在找台阶下，以及这台阶，不是短时间内能做到的事，暂答应即可。
“红蝎女皇有个挚友，那也是位深渊族裔，但她不属于任何家族，属于独立存在的深渊族裔，以及她的不死，非常的……可怕，嗯，可以这么形容。”
听到这，苏晓皱起几分眉头，倒不是因为蝎夫人的要求离谱，是越听越耳熟。
“放眼星界，这件事，或许只有作为灭法者的你，能做到，她被第二纪元的灭法者，困在了烈阳星的某个区域，帮我救出她……”
蝎夫人话刚说到这，苏晓打断道：“永夜女皇。”
“嗯？”
蝎夫人非常诧异，片刻后，她狐疑的问道：“你已经去过烈阳星？”
“……”
苏晓没说话，但蝎夫人知道这是默认，她严肃问到：“你不会，已经把她斩灭了吧。”
“并没。”
“那她还在烈阳星？”
“……”
苏晓拿出「原罪之书」，见到此物，原本慵懒躺靠在超大号床榻上的蝎夫人，一下从床榻上站起身，倒不是她失态，是任何人，看到「原罪之书」，都是类似的反应。
“你，你手里的是什么？”
“原罪之书。”
“里面，封印了原罪物？”
在蝎夫人看来，只有深渊之罐、收藏家、死灵之书这一梯队的，才是真正的原罪物，诸如始源魔镜一类，最多算是次等原罪物，亦或是，有成为原罪物可能的原罪奇特物品。
“嗯。”
闻言，蝎夫人问道：“那，里面封印了收藏家？”
“它是之一。”
听闻苏晓此言，蝎夫人悄然咽了下口水，她试探性问道：“你，封印了多少原罪物？”
“暂有六件。”
“咕嘟～”
蝎夫人没崩住，咽口水咽出声，她刚想到，自己是深渊族裔，要注意威严，可转而一想，从都卡因「始源族徽」上剥离命源后，代价不就是逐渐失去深渊族裔的力量吗。
忽然间，蝎夫人感到前所未有的轻松，不再是深渊族裔，无需估计影响到深渊族裔的威仪，让卢恩、青铜那些怪物知道后，遭到可怕惩戒与扼杀。
沉默几秒，蝎夫人坐在床边，态度可谓上尊敬了一大截，真不是因为苏晓强大，是因为封印六件原罪物，别说蝎夫人，就算深渊族裔中，最严肃与冷酷的青铜一族，面对作为敌人但封印六件原罪物的苏晓，也会给予敬意，当然，该杀是一点不会手软的。
“等等，你是说，永夜女皇被你关在这里面？”
蝎夫人眼睛都瞪大了些。
“……”
苏晓没回答，依然是默认。
“我答应你的要求，立刻，马上，放她出来。”
“不行。”
“为什么……”
蝎夫人这话刚出口，就感觉自己这问题，实在蠢出天际，不用想到知道，双方在烈阳星的见面，必定不愉快，加上被封印到和六件原罪物做邻居……
“她被封印了多久？”
“……”
“她的意识和精神，会不会出问题？”
“……”
“要不这样，你先放她出来，我试着安抚她。”
“……”
苏晓单手拖着「原罪之书」，「原罪之书」哗啦啦翻到第八页，这页对应的封印术式打开。
一道满头长发，由黑雾构成的人影逐渐浮现，她逐渐凝聚身形，苍白的脸色，没有眼白，完全鲜红的双眼，以及那双惨白指尖尖利的双手。
永夜女皇的黑色长发飞扬，这些黑色长发足有几米长，加上她是飘浮在半空，让她看起来，有种诡邪的美感，以及被封印后，她的气息不减反增，眼下恢复到至强层级，想来也是，要不是至强，当初怎么值得先代灭法去封印。
永夜女皇血红的眼睛，向苏晓看来，这让蝎夫人急声说道：“永夜，是我，难道你已经忘了我吗。”
蝎夫人的身影，让永夜女皇抬起的手一顿，目光转向她，看到蝎夫人的瞬间，永夜女皇眼中似有几分迷惑，这让蝎夫人心中喜悦：
“是我啊，我们当初，啊不对，你们当初一同在虚空……”
蝎夫人话刚说到这，永夜女皇已对她抬手，指甲尖利的手虚抓。
‘绞杀。’
麻花状的无形力场，将蝎夫人笼罩，下一瞬就要绞杀，这一幕，苏晓全当没看到，姑且不说，蝎夫人哪怕失去都卡因家族议员身份，其本身实力并不弱，只是一直在隐藏而已。
就在「绞杀」力场要生效时，永夜女皇忽然停下，她的手，按在头上，剧烈的头疼，让她陷入呆滞，她盯着蝎夫人看，这次蝎夫人再也不信能唤醒永夜女皇记忆一类，手一挥，永夜女皇消失不见。
“我会确保，她今后不会去找你的麻烦，那么我们谈谈第二个条件吧。”
蝎夫人的心情，可谓是晴转多云，她甚至感到，全身都有种轻松感，那种一直阻碍她的顽固灵魂力量，正缓慢消散。
“我的第二个条件非常简单，把那个空间监狱还给我，我知道那曾经属于灭法阵营，但它是我从地精商会高价买来的，我限你……十年内还我。”
蝎夫人的情商不低，给了很长的期限，意思是，今后不需要时，必须还给她。
“现在还你。”
苏晓示意巴哈，把空间监牢还给蝎夫人，这次反倒让蝎夫人有些不好意思，巴哈打开1号异空间后，将一颗七彩斑斓的空间球体，还给了蝎夫人。
见蝎夫人疑惑，巴哈干咳了声，解释道：“嗯，它的模样呢，的确是有了些变化，但本质还是一样的。”
“？”
蝎夫人看了眼空间监牢，又看了眼苏晓，她也很想说，她要换个要求，可方才话已经说出。
“我亲爱的朋友，我没来晚吧。”
凯撒现身，同时看到苏晓与凯撒，蝎夫人就感到心中一股莫名的怒气上涌，就是这两个家伙联手，坑走她所有资产。
“没晚，”苏晓言罢，看向蝎夫人，对蝎夫人问道：“你还可以控制次级族裔？”
“用这个，暂时可以。”
蝎夫人抬手，她食指上有枚黑色指环。
“现在，女皇城不需要次级族裔的存在。”
“你确定？女皇城300多个城区，每个城区都有其他世界一个王国的土地范围，总人口以百亿为单位计数，要是没这些深渊族裔管理……”
“不需要，它们除了当你鹰犬，为你掠取好处，对女皇城的维续，不重要。”
苏晓当然不是在妄言，女皇城300多个城区看似都由次级族裔管理，可真正办理各个城区城务的，是各城区的中下层官员，他们都是未被「黑暗腐化」控制的普通人。
说起来，蝎夫人为了确保女皇城的权力体系稳定，只允许普通人成为中下层官员，这阴差阳错的，增加了女皇城的安定程度。
同时掌握权力与力量，容易变得格外自大与狂妄，就像很多中低阶的超凡世界，其统治者，有七成是没超凡力量的普通人，这是在历史演变中，被迫接受的教训。
蝎夫人犹豫了，她沉默了半分钟，才摘下黑色指环，啪的一声，将其捏碎。
“女士，你作出了明智的选择，这是你的回报。”
凯撒拿出一枚通体黄金色的「ψ」状态徽章，这显然来自虚空之树，更确切的说法是，这是虚空之树的一枚空白烙印。
蝎夫人结果虚空之树烙印后，犹豫了下，选择接受，下一秒，苏晓接到提示：
【提示（虚空之树）：猎杀者已促成本世界关键人物·蝎夫人，脱离都卡因家族，并接受虚空之树烙印。】
【检核到蝎夫人麾下，拥有本世界最大人口聚集地·女皇城。】
【因蝎夫人已拥有虚空之树的烙印公证，重新恒定本世界公证中……】
【本世界新增核心公证区域：女皇城！】
【本世界总计核心公证区域：两个（庇护城·多安、女皇城）。】
【女皇城相关声望阵营已重新激活，且纳入到本世界核心阵容行列。】
【检核女皇城阵容情况中……】
【未发现深渊族裔对女皇城有统治情况，未发现深渊族裔/次级族裔/沉沦者等，担任女皇城重要职务。】
【女皇城当前阵容：中立（偏混乱，将根据后续600个自然日内的发展，进行重新判定）。】
……
没错，苏晓与凯撒，在本世界，活生生的搞出了第二个核心区域，这代表，就算庇护城·多安下一秒就毁灭，本世界所有契约者/猎杀者/战斗天使等的主线任务，也不会失败，因为还有核心城区女皇城在。
这招釜底抽薪，是在防范神父与灵魂大师，把庇护城·多安给搞没，那样的话，等同于还没交锋，苏晓就落入败局。
苏晓不知道，神父和灵魂大师，在庇护城·多安那边怎么操作的，以及怎样让银皇后不告而别，大概率是对方受到致命危险，选择用紧急手段跑路了，考虑到付给对方的报酬，对方来这次还是很赚的。
以及，之前苏晓在庇护城的几百万点庇护城声望，全被清空，原因是他被驱逐出了庇护城·多安，也就是白拿出了【火焰核心】，这显然是灵魂大师与神父的操作。
苏晓亏吗？其实不亏，神父为了完成计划，可是舍出几百点黄金技能点，当然，也是因为苏晓获得了两块【黄金雕像碎片】，神父确信，苏晓不会放弃这【黄金雕像】，索性就选择，直接拿出任务关键物品，以这报酬丰厚的任务，彻底拖住苏晓。
对苏晓而言，几百点黄金技能点+能卖给天启三姐妹的「神魂」，这生意，血赚到极点，关键是能卖给天启三姐妹的「神魂」。
这件事，实在有不少巧合，估摸着，神父要是早就知道这点，绝不会进行这等取舍。
【提示（虚空之树）：鉴于猎杀者是女皇城完成公证的主要策划者，你获得女皇城声望值560万点。】
【因此为核心阵营声望，可参与到本次世界的世界评价结算中，但最大值为20万点。】
【因女皇城为本世界核心城区，女皇城声望值，同样可参与到本次声望排行榜中。】
首位：灵魂大师（轮回乐园），852万点庇护城声望。
第二名：白夜（轮回乐园），560万点女皇城声望。
第三名：神父（曙光乐园），482万点庇护城声望。
第四名：奥萝拉（圣光乐园），125万点庇护城声望。
第五名：魔恩（死亡乐园），67159点庇护城声望。
第六名：黑魔（曙光乐园），12308点庇护城声望。
第七名：席琳（天启乐园），9558点庇护城声望。
第八名：丝洛儿（死亡乐园）：8242点庇护城声望。
第九名：蜂（轮回乐园）：5200点庇护城声望。
……
乍一看，灵魂大师、神父、奥萝拉三人的同盟，已稳操胜券，可现在的问题是，凯撒已是女皇城的阵营执掌官，负责发布阵营声望相关的任务等，从某种意义上来讲，这很恐怖。
除了此事，苏晓还要尽快解决另一件事，他的领主列车上，还有一部临时的「技能升级仓」，而之前开启青影王能力，在腐败王城大杀四方后，【本源容器】已满，就是说，又有30点精炼灭法技能点要到手了。
最理想的情况是，使用这些精炼灭法技能提升青钢影后，尽快再去一趟「绝暗区」，把【本源容器】再累积满一次，他要试试，要是青钢影能力达到lv.155，会有多么离谱的真实伤害。