第三十八卷 第2751章 饲主与使魔

矮山外，炎魔们发出一声声怒吼后，就冲向前方的月系使魔们。
一名身穿燕尾服，浅灰色短发，长相英俊的月系使魔，缓缓拔出腰间的细剑，优雅且帅气。
“肮脏的野兽。”
人形使魔一剑前刺，嘭的一声，距离他几米外，一名手持双手巨剑的炎魔胸膛炸开，出现一道脸盆大小的破洞，里面还滴落着岩浆。
这炎魔嘶吼一声，口中喷溅出岩浆模样的血迹，就在人形使魔认为对面的敌人即将倒下时，那炎魔竟大步冲来。
炎魔大军以包围之势，从四面八方冲来，不得不说，守在矮山周边的月系使魔，还是很有实力的，他们都很善战，有些月系使魔，战力与狼骑兵相近。
不仅如此，这些月系使魔中还有几十名精英个体，以及两位首领级个体。
“巴罗斯耶卡（未知语言）。”
一名手持光杖的月系使魔漂浮而起，她背上展开银翼，一道道光锥从上空劈落。
岩浆与断裂的肢体四溅，周边十几米内的炎魔被劈到粉碎，就在此时，一声龙吼从上空传来。
看到飞来的巴巴托斯，混战中的月系使魔们有些慌乱，但他们并未感觉异常，巴巴托斯是恶魔焰龙，本身就是火特性，与炎魔一同出现，不会引起怀疑。
喊杀与咆哮不绝于耳，如鲜血般的岩浆四溅，周边呈环形防线的月系使魔们虽压力巨大，但也顶住了，况且一名名月系使魔正从后方的山洞内冲出，这让月系使魔们士气高涨。
开战20分钟后，月系使魔的数量达到16万左右，月使徒这次是下了血本，为了解决眼下的困境，她将所有使魔都放出来。
巴哈在远处盘旋，大致估测敌人的数量后，将这消息传达给苏晓。
战场两公里外，一颗巨石位于岩浆湖上，苏晓正站在上面，口中咀嚼着冰块，一旁的布布汪，更是直接躺在一大块冰上降温，燃火之地很闷热。
他看了眼团队频道，心中估测一番后，决定派出所有炎魔，也就是让500多万只炎魔，去围攻月使徒那16万只月系使魔。
打到如火如荼的战场上，月系使魔的防线已稳定下来，方才紧张的氛围舒缓了很多，一些月系使魔甚至心生不满，他们刚才正在沉睡，突然就被惊醒，还在懵逼中，就到了战场上。
“那个小姑娘，真会使唤人。”
“别这么说，那是尊敬的饲主大人。”
“知道了，赶快杀完收工。”
月系使魔们很轻松，毕竟，他们现在对付的，是没受到战争领主加成的伪炎魔，在获得战争领主的加持后，这些火焰恶灵才会彻底化身炎魔。
矮山周边的战局一片大好，矮山内的月使徒靠坐在沙发上，嘴一张，一只小精灵送上剥好经络的橘子瓣。
滴！滴！滴！
漂浮在一旁的虚拟投影，突然发出急促的电子音，月使徒闻声看去，只是看一眼，她就惊呆了。
在这虚拟地图上，火红色正从四面八方涌来，这已经不是大量光点了，而是连成一片，正向中心淹没而来。
看到这些在以往代表了战功的敌人，月使徒差点‘幸福’的昏死过去，蚂蚁多了还咬死象，更何况敌人并不是特别弱。
就在月使徒还在思考对策时，一个噩耗传来，月系使魔们有些顶不住了，原因是，周边那些炎兽人突然变强了一大截，模样变得与岩浆湖底部的炎魔很相似。
几分钟后，月使徒接到第二个噩耗，敌方有条恶龙，那恶龙全身挂满炎魔后，飞到上空中一甩，就将上百名炎魔甩下来，落入己方的中心区域。
周边是一望无际的炎魔，上有恶龙，外加经常落下炎魔，更要命的是，这些炎魔似乎突然有了智商，它们被从后方抛过来，宛如一颗颗炮弹般，落在月系使魔们的防线内。
这不是抛过来一名或两名炎魔，而是每次抛过来几万名，这谁顶得住。
月使徒听完小精灵的叙述后，她很淡定，能指挥这么多月系使魔，月使徒当然有其独到之处。
月使徒从沙发上跃下，她双手何时，蔓延开的精神力，近乎开始震爆，周边的空气都有些扭曲，她开始通过精神力传令。
“我以月之誓约命令汝等，快逃！”
一道道逆向召唤阵图，在矮山周边出现，混乱的战场上，部分月系使魔马上向逆向召唤阵图内冲，有些则犹豫了，他们的饲主还在矮山的溶洞内，如果他们逃了，敌人围过去就不妙。
“你们这些蠢驴，快逃！老娘有一堆空间道具！傻缺、呆子，别在这丢掉性命！”
听到月使徒的精神指令后，那些忠心的月系使魔们，差点喷出一口老血，他们马上向附近的逆向召唤阵图冲去。
矮山的溶洞内，月使徒取出一颗弹珠模样的道具，她准备撤了，打不过就跑，是她最常用的战术。
“这次是遭天谴了，炎魔怎么突然有智商了。”
月使徒叹了口气，刚要捏碎手中的道具，一股巨力从她腹部传来，她向后倒飞出去，然后手上一疼，手中的道具就不翼而飞。
“主上！”
一名女性使魔陡然冲到月使徒身旁，她的双翼展开，要将月使徒保护在内。
利爪撕破空气，直奔月使徒的喉咙而来，正在此时，一条生有白色羽毛的手臂，横在月使徒的脖颈前。
鲜血四溅，鹰爪深深没入血肉，女性使魔·阿库西手臂上的羽毛立起，原本洁白的羽毛，变的宛如刀片般。
“好险～”
巴哈展开双翼退后，目露红光的看着女性使魔·阿库西，阿库西只是看了巴哈一眼，就确定，这家伙绝对是恶阵营的。
“这就要走？八阶空间道具，真富有。”
巴哈的鹰爪握紧，手中弹珠模样的道具咔吧一声破裂，里面飘出的缥缈雾气，全被它吸收到体内，这是‘空之血脉’的能力。
巴哈趁刚吸收完空间之力，马上开启魔鹰领域，七根空间之羽出现后，立即破碎，封禁周边1000米的空间，持续6分钟。
“好疼。”
月使徒单手捂着小腹，从地上起身，总计两名使魔位于她身后，她共有三名最强使魔，全天24小时保护她，天羽·阿库西，黑骑士·佑，光精灵·仙露露。
此时光精灵·仙露露正附在月使徒身上，帮她提供了很夸张的生命力增益效果，而天羽·阿库西则与巴哈对峙，黑骑士·佑站在月使徒身后。
月使徒缓过气后，又从储存空间内取出几件空间道具，她那神情似乎在说：‘没想到吧，本小姐有一堆空间道具。’
啪啦一声，月使徒手中的一件空间道具破碎，然后，她眨了眨眼，什么都没发生。
见此，巴哈笑了声，意思是：‘没想到吧，你爹我会封禁空间。’
轰隆！
仿佛有重物在矮山外砸落，寒气蔓延而来，手持龙心斧的阿姆，大步走进溶洞内。
阿姆刚进溶洞，月使徒身后的黑骑士·佑就迎上前，前行中，黑骑士拔出腰间的‘暗锥剑’，气势十足。
来袭的巴哈与阿姆，都被月使徒的使魔挡住，她本人站在溶洞的最里侧，有光精灵·仙露露附在她身上，除非被斩下头颅，否则她想死都难。
“咿呀！”
月使徒惊叫一声，她小腿上传来一阵剧痛，是融入环境的布布汪，一口咬在月使徒的小腿上。
布布汪这一口下去，它差点飙出泪花，敌人的贴身防御护盾实在是太硬了。
布布从融入环境中的脱离，因为它感觉到，自己好像能打过月使徒，这月使徒的精神力强到离谱，但精神力的发展方向是操控系的，它作为从者，最不怕这类操控系的强大精神力。
硌到牙疼的布布汪现身后，与不远处的月使徒对峙，它终于遇到一个能打过的敌人，它今天，要单挑天启乐园的最强七阶战斗天使！
看到布布汪，月使徒先是警惕，转而疑惑，她查看布布汪的属性后，发现这居然是侦查系的敌人，怎么说她也是七阶最强梯队，她还打不过一条狗？
欺人太甚！
月使徒默默掏出几件一次性道具，她想到怎么逃了，对面的从者绝不能杀，只要生擒，这是最可行的脱身之法。
想到这点，月使徒的嘴角翘起一抹弧度，看向布布汪的目光逐渐火热起来。
“狗贼，单挑，有本事你别跑。”
“汪？”
布布汪疑惑的歪头，转而用狗爪指向溶洞的出口处，在那出口处，正站着一个人。
布布的意思很简单：‘有本事，你也别跑。’