第三十八卷 第2750章 强援

燃火之地，中心区域。
岩浆在地面上的裂痕内淌过，入目的场景，皆为暗红的火色，灼热的空气中混杂着硫磺味，这是燃火之地给人最强烈的感受。
苏晓环顾周边，虽没看到炎兽人，但他能感知到，周边的岩浆内有一道道气息，这些气息不是生灵所发出。
炎兽人不是智慧生物，他们只会依照命令或本能行事，而背叛者·奥卡姆，则是炎兽人中极为特殊的个体。
苏晓握着手中的灵魂结晶，他外放出一股青钢影能量，形成淡蓝色丝线模样后，刺入灵魂结晶内。
咚～
仿佛有一股无形的气浪扩散开，位于十几米外的岩浆湖面上，一只沾着岩浆的大手从岩浆湖内探出，拍在岸边的岩石上。
一名炎兽人从岩浆内爬出，他有双内部燃烧着火焰的眸子，身体呈亮红色，体表攀附的暗淡杂质，就像是打铁后出现的氧化物般。
炎兽人的身高在三米以上，整体为人形，胸膛的中心处，有一道由岩浆构成的圆环图印。
这炎兽人现身后，它的手抬起，一旁的岩浆湖内涌出一股岩浆，形成了一把由岩浆构成的巨剑，这岩浆巨剑极其厚重，足有近乎20公分宽，1米6长，虽没有刃口，可这东西附带高温，而且很沉重。
此时的炎兽人，的确宛如野兽般，没有理智可言，它们的驱壳能行动，是因为内部有灰兽人士兵的灵魂。
这些灵魂的最后意念，让炎兽人免于像野兽般战斗，使用武器，是灰兽人灵魂的最后尊严。
炎兽人之所以如此，还有另外的原因，就是阿伽门已经不信任曾经的部下，他要打造一股完全听从他指挥，永不会背叛的大军。
至于阿伽门交出炎兽人大军的控制权，这是对方正被封印，没其他办法，所选择的下策。
就算如此，阿伽门也留了一手，他才是炎兽人大军的第一梯队掌控者，他交给苏晓的火焰印记，则位于第二梯队。
不仅如此，这火焰烙印本身就有问题，一旦在身上烙印这东西，在阿伽门脱困后，这就是隐患，有可能致命，也有可能被阿伽门操控。
所以苏晓才舍弃一颗灵魂结晶，在其内部注入微量的生命力+血气+自身能量，以此误导阿伽门，之前阿伽门没直接收回火焰烙印，说明误导成功了。
阿伽门的计划其实不算复杂，先让苏晓凭借炎兽人击溃多因，然后将多因王生擒，带到燃火之地内，以此帮阿伽门解除封印。
封印解除后，阿伽门会立即收回炎兽人大军的控制权，并马上与苏晓翻脸，让炎兽人大军围攻他，或亲自动手杀苏晓。
这不是苏晓的臆测，阿伽门与战争恶魔曾经的矛盾，已达到不可化解的程度，不过在双方彻底翻脸前，就全被封印了，所以才有了眼下的一幕，互相虚与委蛇而已，在恶阵营中，这属于常规操作。
苏晓手中的灵魂结晶漂浮而起，他单手虚握，彻底激活上面的火焰烙印。
呼的一声，一道巨大的火焰王冠在上方汇聚而成，周边的地面开始震动。
轰隆隆……
地上的岩层崩裂，岩浆四溅，成拉丝状在空气中留下灼热的温度。
一名名炎兽人从岩浆内爬出，它们无需进食，只要身处岩浆内，它们就能通过吸收火系能量继续存在。
没一会，苏晓周边几公里内，就站满了炎兽人，它们手持各类由岩浆构成的重武器，胸口上都有岩浆圆环，这里面寄存着灰兽人的灵魂。
炎兽人并非能一直存在，当它们体内的炎兽人灵魂崩溃后，它们就会重新化为岩浆+熔石，体内的火焰能量也将消散。
周边的炎兽人越聚越多，没一会，数量就破百万，且还在持续聚拢中。
苏晓跃到龙背上，巴巴托斯飞起几十米高后，视野变得开阔。
大概汇聚了一小时左右，炎兽人的数量突破500万名，实际上，岩浆深处还隐藏这不少炎兽人，都是精英个体。
凭借苏晓现有的火焰印记，无法唤醒这些精英炎兽人，更别说命令它们去战斗。
这是阿伽门留的后手，想来也是，以他和前一任战争恶魔的关系，不留后手就是在找死。
这500多万炎兽人，苏晓准备让其全部消亡在战场上，这些没有自我意识的战争兵器，与狼骑兵军团是不同的。
苏晓率领狼骑兵军团征战到此，狼骑兵们忠诚度方面不会有问题。
炎兽人军团是另一种概念，这些战争兵器的最高控制权，在阿伽门手中。
无论苏晓带炎兽人军团打多少场胜仗，这个军团的背叛，只需阿伽门的一个意念而已。
因此，苏晓准备凭借这股500多万规模的炎兽人军团，与多因展开一场决战。
“吼。”
恶魔焰龙·巴巴托斯在低空龙吼一声，下方的炎兽人军团开始向燃火之地·东侧进发，至于狼骑兵军团，他们已经率先出发，以免某个敌人逃脱。
从上方俯瞰，下方的炎兽人军团，可谓是混乱一片，它们大步奔行着，如果有炎兽人不慎跌倒，甚至会被踩个半死。
苏晓完全激活战争领主称号，下方炎兽人大军的行进速度明显提升，周边的岩浆快速涌来，没入它们体内，让他们的身高从3米左右，达到3米5以上，躯干更加健壮，手臂也粗了一圈，有些炎兽人的头顶，甚至出现两根由熔岩构成的犄角。
这些不算是生灵的士兵类单位，在获得战争领主的加成后，竟从炎兽人暂时晋升为炎魔。
名称：炎魔
力量：142（真实属性）
敏捷：132（真实属性）
体力：140（真实属性）
智力：54
魅力：1
技能1，火之生命（被动，LV.50+10）：生命值提升3200点，火系伤害减免50%，所承受冰系伤害提升32%。
提示：如处于低温环境，炎魔的全属性降低25%，躯体防御力降低47点，生命值上限降低1200点。
技能2，灼痛（被动，Lv.42+10）：攻击时，附带107点火焰伤害（最终伤害强度，将根据敌人的防御抗性而定）。
技能3，共生武器（被动，Lv.53+10）：可形成共生武器，武器强度根据‘灰兽人之魂’的强度而定。
技能4，领主权威（称号·被动）：生命值上限提升45%，身体防御力+30点。
技能5，领主权威（称号·被动）：全能力等级提升Lv.10。
技能6，血·魂之力（称号·被动）：武器加持燃魂之力，攻击时附带120点真实伤害。
提示：因炎魔特性，无法触发‘血·魂之力’的生命力摄取效果。
……
在有战争领主加持的情况下，哪怕暂时晋升，炎魔的战斗力依然与狼骑兵相差一截，但相比普通士兵，炎魔还是很强的。
体型足够大，巨大的武器，比肩精英个体的生命值，还有攻击时附带火焰伤害+真实伤害。
炎魔大军一路全速奔行后，终于到了燃火之地东侧，苏晓通过火焰印记为媒介，命令15万名炎魔继续行进，剩余的491万原地待命，以免将敌人吓跑。
继续向东侧深入，一小时后，这股15万规模的炎魔部队被敌人侦测到。
在苏晓的精神指令下，15万名炎魔乌泱泱的开始向一座矮山冲锋。
轰！
一道银白色光柱从上空落下，将两名炎魔淹没在内，最终轰的粉碎。
“敌袭！”
一声声高喊传来，模样各异的使魔，正围在矮山周边，看规模，大概有1万多只月系使魔。
有些月系使魔是高大的牛头巨怪，有些是人类模样，眉心有月纹，正漂浮在距离地面半米处，还有些干脆就是元素生物。
此时在矮山内，月使徒正看着眼前的投影，这投影是张地图，地图上出现大片火红色光点，每个光点，都代表一名火系敌人。
投影上的光点不少，月使徒开启扫描功能，很快得出具体数字，有150192名敌人袭来。
初步权衡后，月使徒决定迎战，十几万名炎兽人而已，弱鸡再多，那也是弱鸡。
“使徒大人，大事不好了，我们即将被包围。”
一名少女模样使魔跑来，她的双耳很尖，还有条长尾。
“莫慌，一切都在掌控中。”
月使徒微笑着开口，她纤葱般的手指在空气中轻点，一道召唤阵图在她身后出现。