第三十八卷 第2749章 君主与战争

燃火之地·东侧，一处溶洞内。
这溶洞被清理过，岩壁上一尘不染，甚至还被粉刷成米白色。
一根半米粗的冰柱，位于溶洞的中心处，让这里炎热的气温降低，而在周边，各类日常设施一应俱全。
溶洞内侧的沙发上，年龄在十七八岁左右的月使徒，身材要比同龄人娇小很多，她此时赤着小脚，正靠在沙发上，两只小精灵在帮她轻轻捶腿，还有只端着果盘，果盘里是水润的樱桃与草莓。
“真是枯燥啊，谁让我是召唤系，这么安逸也是没办法的事。”
月使徒伸了个懒腰，一旁的几只小精灵使魔飞舞着。
“这家伙，意外的努力嘛，六倍的获取量差距，为什么战功还比我多，他在打穿精灵族后，又去打多因了？”
月使徒看着战功排行榜，看到这排行，她都有点想笑，这次除了前两名之外，其他基本都半放弃了，仅在保持名次不滑落。
关闭战功排行榜，月使徒又打开世界联络平台，继续在上面装咸鱼，这次只要不出意外，她拿下首位是没问题的，原因是，她的使魔在一批批的杀‘炎魔’，这些‘炎魔’无组织无纪律，除了数量多，个体战力中上之外，其他一无是处。
在月使徒眼中，这就是一群群可行走的战功，眼下她已召唤出16万只使魔，距离上限的20万，已经不远了。
这就是月使徒的能力，她与‘银月女神’签订了契约，只要是月灵系的使魔，她都能召唤来。
月使徒的召唤，是按照阶梯模式发展，她需要先构建召唤阵图，才能一批批召唤来使魔，而且这些使魔，只会跟随她一个世界进度，并且，她要付给这些使魔一定好处，但相比收益，这些付出不算什么。
刚进入任务世界时，月使徒其实不强，但随着她逐渐布设召唤阵图，她的使魔会越来越多，最终形成军团规模。
这种能力特性，导致了月使徒独特的行事风格，她刚进入任务世界时，马上会苟起来，打不还手，骂不还口，怂破天际。
几天或十几天后，月使徒就站起来了，很有底气的说一句：‘就是你之前欺负老娘？嗯？你怎么不说话了？’
这还不是月使徒最强的地方，她更强的一点是，她培养了十几名永久性使魔，这些使魔都掌握了挖矿类能力，全天24小时帮她挖矿，这小富婆，富有到让其他七阶契约者咋舌。
自从晋升至三阶后，月使徒就没与敌人亲手动手过，她是最强与最弱的结合体。
……
燃火之地·中心地带，炼狱之井。
狼骑兵军团将此地包围，这是一处直径在百米宽的竖井，里面深不见底，热气流带起的风声，让竖井内发出宛如鬼哭般的声音。
刺目的火光在井下若隐若现，背叛者·奥卡姆正站在炼狱之井的边缘处。
“战争大人，这下面就是炼狱之底，阿伽门大人被封印在此多年。”
背叛者·奥卡姆的目光有些闪躲，他隐瞒了很多事，例如黑暗君主·阿伽门为何被封印，苏晓又为何被封印在多因王都偏郡的环封树内。
有太多事都说不通，当初阿伽门被大英雄打败，是最不可思议的。
当初坐镇黑熔城内阿伽门，拥兵千万，一副要推平苍龙大陆的势头。
苏晓这重战争恶魔身份，曾是混沌军团的主力军统领，统帅千万灰兽人士兵，将六族同盟打的节节败退，鬼哭狼嚎。
一切的一切，在短短半年内崩盘，随着战争恶魔与黑暗君主被封印，混沌军团的三位大领主各自为政，彼此间分崩离析，除了老蛇人外，古树领主与鬼姬都自封为王。
这导致了，六族同盟抓住机会，大举反攻，将混沌军团打的节节败退，那时的混沌军团就是一盘散沙。
在混沌军团近乎溃败，即将连烟囱山都保不住时，年轻的大领主·阿卡迪亚站了出来，先杀古树王，又将鬼姬流放。
是大领主·阿卡迪亚让混沌军团度过了最艰难的时期，此时这家伙忙的晕头转向，眼下混沌军团的地盘太大了，他与老蛇人都有些忙不过来。
至于大领主·希拉，她虽自称阿伽门之女，但每天依然只负责美如画。
当年的一切，背叛者·奥卡姆都知晓，他是一切的见证者，可他什么都不敢说，当年的秘辛，他敢提及一个字，都会被燃烧成灰烬。
苏晓看向炼狱之井下方后，目光又转向背叛者·奥卡姆，背叛者·奥卡姆似乎微不可见的摇了摇头。
“战争大人，现在的一切，不是已经很好吗，您还是离开吧。”
背叛者·奥卡姆的目光躲闪，别认为他胆小，在当年，他被称为暴怒·奥卡姆，曾独自杀入敌军，将被围困的老蛇人营救出，战后，他身上找不到一块完整的皮肤，他也曾无畏过。
“……”
苏晓跃入炼狱之井内，风声在耳旁呼啸，大约下落了百米左右，他抓住巴哈的鹰爪，下坠的势头一缓。
炼狱之底遍布岩浆，是一片岩浆湖，一道尖锥形的石柱，位于岩浆湖的中心处。
这根近十米高的尖锥形石柱上，遍布术式刻印，这不是一层两层，而是上千层交叠在一起，这里面就封印着阿伽门。
滋～
界断线弹出，尖端的钉刺没入竖井左侧，一根U形锁钩拖着界断线，钉在右侧，将一截界断线拉到笔直。
苏晓站在界断线上，他脚下一米处就是冒着气泡的岩浆，而前方，则是那根近十米高的尖锥形石柱。
在这石柱正面，有几道很浅的裂痕，从这突破封印的速度来看，没个几百年，阿伽门休想挣脱封印。
从竖井周边的爪痕来看，阿伽门应该是让他此时的部下们，尝试破坏过封印，奈何没任何效果。
“奥卡姆，极冰妥协了吗。”
宛如来自地底的声音，从封印内传出。
“我差点宰了他，但被他逃了，只留下他曾寄存意识的铠甲。”
苏晓取出极冰王冠，上面的丝丝寒气，驱散了周边的灼热。
“是你，战争。”
封印内的声音没什么情绪波动。
“我命你，用一切方法，打开封印。”
“从封印的外部看，你至少要在里面努力几百年，努力吧，阿伽门。”
“战争，你依然没什么变化，看来，我能继续信任你。”
阿伽门的声音刚落，一丝火焰能量，从封印的裂痕内飘出，最终汇聚成一枚烙印。
“我命你，把它烙印在身，让火焰吞噬多因，把多因王带到此地，无论付出什么代价，把他带来。”
“……”
苏晓取出一颗灵魂结晶（完整），他握着这颗灵魂结晶，将自身的微量生命力+血气+青钢影能量注入其中后，就将这灵魂结晶抛向半空中的火焰烙印。
嘶～
烙印攀附在灵魂结晶上，其中的能量，不断侵入灵魂结晶内，这烙印绝不是好东西，但它的作用很强大，能操控阿伽门的军队，阿伽门在燃火之地培育出的炎兽人大军。
阿伽门是怎么培养出的这股大军，暂时还无法确定，但有一点能确定，就是这些炎兽人没有肉体，他们的身体是由岩浆+熔石+火焰能量构成，其中的灵魂，大概率是在这十几年间，战死的灰兽人们。
如果有足够强大的妖鬼，是可以收拢这些灵魂的，并以特定方式将其送入燃火之地内，最终形成炎兽人。
这样推断的话，大领主·希拉所在的位置就很有趣了，对方自称阿伽门的女儿，这么多年来，希拉真的是无所事事？
显然不是，那女人，更像是阿伽门在外界的监视者。
“完成了。”
苏晓握上半空中的灵魂结晶，前方的封印内陷入沉默，似乎是在感知什么。
“战争，你没让我失望，你依然像当年那般忠诚。”
阿伽门明显无法确切得知外面的情况。
“很快救你出来。”
苏晓脚下发力，跃起的同时，手臂一扯，将界断线收回。
下次来之前，他准备筹集资源，争取弄出几十颗普通阿波罗，以此‘欢迎’阿伽门重获自由。
苏晓清楚的知道一点，当阿伽门从封印中挣脱，他与阿伽门之间，必须死一个，这是无法避免的，原因是阿伽门曾背叛过战争恶魔这身份。
抓住巴哈的鹰爪，向上飞行的途中，苏晓脑中的所有疑惑都豁然开朗。
他已经清楚为何自己刚进入这个世界，就被封在环封树内，这可能是阿伽门与多因王联手做的。
没错，苏晓感觉，这就是混沌军团崩溃的原因，被多因王给算计了，而且是安排到明明白白的那种。
当初混沌军团最强盛时，他这重战争恶魔身份，负责前线的所有战争，其他大领主则负责后方。
总计四名大领主，都是阿伽门的部下，阿伽门是混沌军团的黑暗君主，一切的一切，都应该沐浴在他的荣光下。
坏事就坏在这，之前的战争恶魔，虽说没有战争领主称号，但那绝对是最顶尖梯队的统领者，战无不胜的那种。
如果对比战场的指挥，苏晓真的不如‘前一任’战争恶魔，他凭借的是战争领主称号，他从始至终也都清楚这点。
前一任战争恶魔的功绩，到了后期，已经压过阿伽门，士兵们都感觉自己沐浴在战争恶魔的荣光下，而不是阿伽门的荣光，功高盖主。
作为黑暗君主的阿伽门，当然会心生不满，这不是他心胸狭隘，而是他再不做点什么，他将成为有史以来第一位被流放的黑暗君主。
可在那时，前一任的战争恶魔手中有兵权，在混沌军团的名望，真的已经不虚阿伽门，如果翻脸，最终被搞下去的，七成是阿伽门。
察觉到这点，阿伽门震怒，但很快，他心中的震怒变成了震惊，他通过自己的能力亲耳听到，战争恶魔，居然要将他取而代之，成为新的黑暗君主，而且就是在近期内。
从那之后，阿伽门就开始想办法，直到多因王秘密联络他，并宣称，可以帮他除掉战争恶魔，但有一点，苍龙大陆三分之一的领土，要归多因所有，混沌军团不得侵略，需要立下血誓。
阿伽门犹豫了，他当初的目标是统治整片大陆，建立一个繁荣，且多种族共存的国度，他先要发展种植，保证人口基数与生活条件后，就开始全力发展神秘学。
阿伽门清楚的知道一点，这个世界之外，还有更加广袤的景象，在那广袤中，有数之不清的危险。
例如外世界侵入的强者，危险能量的涌入等，阿伽门曾目睹过，一种将万物化为死寂的力量，那力量让他毕生难忘，甚至胆寒。
不仅如此，阿伽门还准备防范有可能抵达这个世界的恶神，那些恶神会吮吸世界，让属于他一个人的世界，变的灰暗、破败，最终崩溃。
所以阿伽门要先统治，然后全力发展神秘学，以更强大的超凡文明，去抵御那些外部危险。
可惜，阿伽门愤怒的发现，其他统治者，居然无视他的拉拢，无视他这万王之王的拉拢，所以他让自己的大军踏平一切，然后在废墟上重新建立文明。
为了将这个世界上的一切纳为己有，以及自身的性命安危，阿伽门同意了多因王的秘密联合。
之后就很简单了，阿伽门+战争恶魔双人大礼包，全被多因王封印，失去这两个主心骨，混沌军团的权力体系直接崩溃掉。
炼狱竖井上方，苏晓踩上滚烫的地面，他能感觉到，手中这颗灵魂结晶内，有一股阿伽门的本源力量，而这就是操控炎兽人大军的关键。
炎兽人大军的数量有多少，暂时不清楚，有件事苏晓要先去做，就是聚集所有炎兽人大军，通过战争领主提升它们的战力，然后再加10万名狼骑兵，去把月使徒收拾了。
与此同时，燃火之地·东侧的溶洞内。
坐在沙发上的月使徒突然打了个喷嚏，她用手指揉了揉鼻子。
“很快就不用做万年老二了，给我等着吧，轮回乐园的白夜。”
月使徒打了个哈气后，她准备小憩一会，显然，月使徒还不知道她即将要面对什么。
两章的字数合为一章，写的时间有点长，抱歉。