第三十八卷 第2748章 燃火之地

【罪落天遗】通体呈白色，宛如一根笔直的骨棍般，拿在手中后，与握着根金属棍的手感相近。
在赞格死后，【罪落天遗】上的花纹全部蒸发，显然，这东西要先映射使用者的心灵，才能发挥出全部威力。
攻击力在史诗级武器内偏中下，能力很强悍，击中敌人身体五次后，总计偷取敌人10点力量与10点敏捷属性，效果总计持续6分钟，而且后续每击中敌人一次，就延长30秒的持续时间。
看似是20点总属性的增益，实际并非如此，此消彼长之下，就是40点总属性的差距了。
一对一的战斗中，这非常致命，这武器的使用者会越战越强。
不仅如此，这东西的使用条件，简直低的离谱，苏晓在一阶时的身体素质，就能使用这武器。
设想，一名一阶契约者，拿上【罪落天遗】，那会是什么情景？
战斗时，只需两棍，敌人就趴了，力量被削减到1点之下后，会导致连站起身都做不到。
苏晓轻甩一棍，一股呜咽的破风声出现，这东西削减敌人力量与敏捷的属性，属实是太好用了，他都有些舍不得卖，可惜的是，这武器的攻击力属实太弱，有机会用这东西抡敌人一棍，换成斩龙闪的话，敌人可能都已经死了。
收起【罪落天遗】，苏晓让巴哈看守‘封印巨门’，带上布布汪向殿外走去。
此时城内已没有平民，具体的原因，苏晓不清楚，他攻进凛冬城后，就发现此地的平民已被迁移走，可能是因为战争，也可能是因为冰封殿内封印的东西。
此时前方的城墙，已完全被狼骑兵军团占领，正面城墙上有十几道破洞，狼骑兵们正通过这些几十米宽的墙洞，与圣徽骑士团交战。
在圣徽骑士团后方，是近百万的北境部队，正将圣徽骑士团夹击在里面，圣徽的团灭只是时间问题。
巴巴托斯此时格外活跃，正在战场上空喷吐着龙焰，龙背上不时斩出一道青色刃芒，在战场上炸开。
成为临时龙骑士的尤亚，此时宛如女武神般，她指挥城墙上的狼骑兵们，射下一轮轮巨弩，兽人英雄·沃波尔则指挥下方的战场，在城墙上的十几个破洞处布设防线。
苏晓观战两小时后，最后一名圣徽骑士被冰裔战士淹没，狼骑兵与冰裔战士的交锋开始。
直到天色渐暗，北境部队攻城的势头才缓下来，属实是打不进来，近27万名冰裔战士扔在这，连个水花都没溅起。
战事刚缓，尤亚的龙骑士体验卡到期。
成功稳住防线后，苏晓抽调了10万名狼骑兵，剩余的全部驻守在城墙上。
傍晚五点，苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈，返回极冰殿内，城防已经稳住，苏晓准备再次开启封印之门，去里面一探究竟。
咔吧一声，苏晓扯碎满是裂痕的极冰王冠，前方墙壁上的冰层崩裂，两扇遍布烧灼痕迹的金属巨门再次开启，热浪迎面扑来。
“汪。”
布布汪叫了声，那意思说，它先进去探路，有【庇佑徽章】在，它就算遇到危险也能脱身。
“五分钟。”
“汪。”
布布汪融入到环境中，确定门内的情况很重要，如果门内真的有某个势力，冒然派狼骑兵进去，那就等于宣战，布布汪则不同，它高达179点的真实魅力属性，可不是摆设。
时间快速推移，大概过了4分钟左右，布布汪发来消息，内容为，门内的情况有些复杂。
苏晓带上巴哈与阿姆，走进巨门内，前方漂浮着橘红色的火雾，能见度很低。
随着深入，苏晓发现这是条很宽的长廊，两侧的墙壁上遍布烧灼痕迹，还写着很多文字。
在长廊内走出几十米远后，苏晓的脚步停下，前方的地面上画了个圆圈，下面是一串弯弯扭扭的小字，不用辨认，这幼儿园字体，是布布没错了。
‘闻味道，是草莓味的。’
布布汪写的这几个小字旁，有一个纸制的冰淇淋碗，显然，这东西不应该出现在封印之地内，不仅是画风的问题，时代都对不上。
这就像是，某位大boss拼死打开魔界之门，准备以此灭世，可‘魔界之门’刚开，里面走出了一队旅游团。
“老大，那妹子意外的悠闲。”
“嗯。”
苏晓抬步继续前行，没一会，他就在火雾内看到布布汪的身影。
布布汪正坐在一处黑石条凳上，在它前方，是一张方形石桌，上面摆着两个金属高脚杯。
一名皮肤干瘪，下巴处胡须如蛇般扭动的灰兽人，正站在石桌对面。
这灰兽人眼中燃烧着火焰，全身遍布疤痕，看不到一块完整的皮肤，或者说，称他为炎兽人更贴切。
“选择吧，面对你的命运，一杯代表永生，另一杯代表死亡，你只有一次机会。”
炎兽人发出沉闷的笑声，那双眸子饶有兴致的看着布布汪，这就是布布汪说情况复杂的原因。
“汪。”
察觉到苏晓走来，布布汪叫了一声，炎兽人也向苏晓看来，看到苏晓的瞬间，这炎兽人的情绪有多重变化，惊愕、无地自容，以及畏惧。
铮～
长刀轻吟，苏晓停步在石桌前，眯起眸子。
“选择吧，一杯死亡，一杯永生。”
苏晓用手中的长刀，分别指向桌上的两个金属高脚杯，解决选择题最好的方式，是让出题的人去选择，答案一定是正确的。
炎兽人根本没犹豫，他同时拿起两个金属高脚杯，向口中灌，两杯都是剧毒，但一起喝的话不会死。
【提示：你已解开背叛者·奥卡姆的谜题。】
【你已获得炼狱之庇护。】
【持有炼狱之庇护，可免受火之侵蚀（每秒造成10点真实火焰侵蚀伤害）。】
【提示：检核到猎杀者为混沌军团大领主，且为混沌军团现阶段的绝对掌控者，火之魔灵对你极其畏惧，你可完全豁免‘火之侵蚀’效果。】
……
一连串的提示出现，苏晓看着前方的背叛者·奥卡姆。
“奥卡姆，是谁，给你的胆子，挑衅我。”
苏晓话音刚落，对面的背叛者·奥卡姆噗通一声跪在地上。
“战，战争大人，我…我也曾沐浴在您的荣光之下啊，不是我，不是我背叛，不是我。”
背叛者·奥卡姆抖成了筛糠，听到对方的话，苏晓心中很意外，他没见过这炎兽人，方才只是试探。
“阿伽门在哪？”
苏晓开始进行另一种试探。
“在，在炼狱之底。”
“带我去。”
“遵命。”
背叛者·奥卡姆刚要前行，就被阿姆挡住，巴哈向后方飞去，没一会。
轰隆隆……
浩浩荡荡的狼骑兵军团从后方冲来，虽只有10万规模，但声势也极其惊人。
“吼。”
一声龙吼传来，是巴巴托斯，这家伙正在长廊内硬挤，它的体型太大了。
以背叛者·奥卡姆带路，前方的长廊很快就到了尽头，入目之处，满是岩浆、浓烟，以及破碎的岩石大地。
地面上的岩石大片开裂，岩浆流淌在裂缝中，此地名为燃火之地。
布布汪在滚烫的岩浆石上，它热的都快升天了，后方的狼骑兵们也热到满头是汗，在这里，呼吸都有种闷热感，入目之处满是岩浆的暗红色。
虽说如此，但狼骑兵们并未受到‘火之侵蚀’的影响，它们天生免疫这种效果。
原本，座狼们是无法豁免这种效果的，但在战争领主的加持下，它们与背上的灰兽人近乎成为一个整体，身体能量可进行一定程度的互通。
背叛者·奥卡姆在前方领路，在这灼热之地行进了几公里后，一堆破碎的尸骸出现在前方。
这些尸骸像是被燃尽了般，附近能看到爪痕与爆炸痕迹。
看到这些，苏晓知晓了月使徒为何能获得那么多战功。
眼下月使徒的战功，还处于持续增长状态，看势头，如果继续下去，真的有可能反超苏晓，毕竟在燃火之地，战功获取量是外界的六倍以上。
对于这种情况，苏晓已经有办法解决，而且是从根源上解决。