第三十八卷 第2747章 败者食尘

冰封殿，主殿。
两扇焦黑的金属巨门开启，门口是朦胧的火雾，一双双内部仿佛灌铸了岩浆的眸子，从火雾内睁开，注视着苏晓。
大概持续了几秒后，这些眸子逐渐散去，重新与周边的火雾融为一体。
门内陷入一片沉寂，只剩灼热的气流涌出，让人宛如站在火山口附近。
凛寒的北境，封印着最灼热的地方，苏晓记得，在不久之前，北境的外交官·西蒙死前提及过很多关键信息，例如：’燃火的命运、整片天都会燃烧、一切都将枯萎、燃烧，直到化为灰烬。’
西蒙死前所说的这些，应该就是在说这处封印之地，再具体的情报，要深入这片封印之地才能得知。
思索片刻，苏晓的双手虚握，漂浮在他手旁的极冰头冠开始聚拢，最终汇聚到一起。
轰隆隆……
两扇金属巨门关闭，上面重新攀附上寒冰，相比之前的极冰封印，此时的封印已不算牢靠。
苏晓选择开门，一是要试探门内势力的态度，二是顺便解决掉阿雅娜与冰铠，眼下冰铠已当场暴毙。
单手握着极冰王冠，苏晓的目光转向阿雅娜与塔妹。
“一定会有人阻止你。”
塔妹突然变得有骨气，她全身液体化，啪啦一声爆开，袭来的放逐刺了个空。
目睹了塔妹自我了断，一旁的长女·阿雅娜站起身，
“等等，给我个机会。”
阿雅娜开口，她说话间褪去身上的紫色长裙，并抬起双手，表示她没藏任何武器。
放逐飞到阿雅娜的眉心前，漂浮在半空中缓缓转动。
阿雅娜脑中思绪急转，她很清楚的知道，无论她是什么身份，以及是否貌美，现在这一切都失去意义。
她只有一句话的机会，最多能考虑5秒，不，敌人没那种耐心，最多3秒，3秒后，无论她是否说话，她都会死。
在这生与死的三秒内，阿雅娜的大脑运转能力达到有史以来的巅峰，一切的一切，都是为了考虑，怎样以一句话打动敌人。
“我可以…让城外的冰裔战士暂时退军。”
阿雅娜说出这句话后，脑中都出现短暂的眩晕，她权衡了所有现有因素后，感觉这句话最有可能保住性命。
“……”
苏晓没说话，放逐抵在阿雅娜的眉心前，锋利的刺尖穿透皮肤，一缕血痕顺着阿雅娜的眉心淌下。
“我主掌士兵的调动和补给，我可以让城外的冰裔战士暂时退军，臣服于你做不到，那会让北境的王权被高层军官们颠覆，到时，北境会一片混乱，多因将大胜，这真的是你想看到的吗？我们北境战败后，多因王的下一个目标，一定是混沌军团。”
阿雅娜的语速极快，她的求生欲很强。
啪啦一声，放逐分裂为尘粒大小，顺着阿雅娜的眉心，没入到她体内。
苏晓抬步上前，在阿雅娜还未反应过来时，她的脖颈遭到重击，神智一阵模糊，随即脖颈侧面传来一丝刺痛，像是被针刺了般，一种冰凉的药液，被注入她体内。
阿雅娜瘫坐在地，她马上感觉到，自己体内的身体能量在快速失去活力，最终沉寂在身体各处，让她无法使用任何能力。
“回答我一个问题。”
苏晓蹲下身，在阿雅娜面前打了个响指，阿雅娜扩散的瞳孔逐渐收拢。
“你见过这东西吗？”
苏晓取出一块石板，上面刻画的正是虚空之树果实。
“好像…有点眼熟。”
阿雅娜沉思了片刻，就恍然想起。
“在我父亲的房间，我见过这木雕！那大概是…两年前？我父亲把这木雕赠予多因王，似乎和多因王交换了什么。”
“木雕？”
“嗯，没错，这东西看着像果实，实际上很坚硬，如果不是触感，我都怀疑它是金属。”
“这样吗，那你没用了。”
“等…”
噗嗤。
苏晓一记手刀斩过阿雅娜的脖颈，鲜血四溅。
这敌人，必须除掉，在两分钟前，他亲手弄死了对方的兄长，对方眼中爆发出瞬间的仇恨，虽只是瞬间，却让苏晓感觉到有些心悸。
阿雅娜很聪明，实力也不弱，还懂得利用自己的美貌，并很能隐忍，甚至愿意屈从于死敌，被对方控制甚至玩弄。
这样的狠人，一旦放任下去，阴沟翻船只是时间问题而已，蛇蝎美人或绿茶婊之流，根本无法与阿雅娜相提并论。
如此危险的敌人，将其留在身边，是及其弱智的行为，苏晓从未考虑过这样做，因此在获得情报后，果断出手。
至于让阿雅娜命令城外的北境部队撤军，这的确可行，但在这同时，也会给阿雅娜机会。
苏晓站在冰封巨门前，长舒了口气，眼下隐藏在暗处的隐患，基本上都解决，至少不用担心世界之子突然蹦出来搅局，对方虽然实力不强，但却有气运之力加持，说不定就完成什么匪夷所思的事。
“巴哈，清理这大殿。”
“好嘞。”
巴哈带上阿雅娜的尸体，向前殿飞去，去拾取前殿内的宝箱。
苏晓还有很多事要做，不过在这之前，他要先查看所得好处，这场战斗，他足足杀敌七人，而且都不是小角色。
首先是五枚圣灵级宝箱，胖矮人的宝箱含金量最低，为【圣灵级宝箱（30%）】，含金量最高的是阿雅娜，为【圣灵级宝箱（85%）】。
除去这些宝箱外，苏晓还获得26.7%的世界之源，不过这些收益，都没将世界之子·赞格计算在内。
【提示：你已击杀世界之子·塔尔塔·赞格。】
【你获得命运宝箱。】
【你获得13.5%世界之源。】
【你获得罪落天遗（成长类武器·史诗级）。】
【罪落天遗】
产地：苍龙大陆·东泽遗迹。
品质：史诗级（成长类）
类别：中短棍（126cm）
耐久度：195/280（远超同品质装备）
攻击力：196～254
装备需求：力量21点，敏捷27点（极低的装备前置，此特性将大幅度提升此装备评分）
装备效果1：坚韧（被动），此武器极其坚固，但修复更加困难。
装备效果2：罪落（被动），使用此武器成功攻击敌人的躯体后，将临时偷取敌人2点真实力量属性与2点真实敏捷属性。
提示：成功偷取后，自身将获得与偷取量同等的增益，偷取效果持续15秒，此效果结束后，敌方的力量、敏捷属性将恢复。
提示：偷取效果可叠加，最多叠加5次，如叠加至5次，本轮偷取时间将延长至6分钟，后续的战斗中，每次攻击敌人，将额外提升30秒持续时间。
装备效果3：映射心灵（被动），此能力未激活。
成长条件：未知。
成长度：98.7%（达到100%后，将晋升至圣灵级武器）
评分：700点（史诗级装备评分为530～700点）
简介：败者食尘，仅此而已。
价格：穿戴后将灵魂绑定，使用者死亡后，此武器必定掉落。
……