第三十八卷 第2746章 冰之封

苏晓从半空中跃下，界断线已布设好，这关键时刻的落脚点。
“你们别单独冲上去！会死的。”
阿雅娜沉声开口，他们之前刚战胜极冰领主，因是偷袭+围攻，所以没出现太多波折，战斗很快就结束，他们都保持着巅峰状态。
刚胜利的自信，眼下已被打没了。
“兄长、赞格，你们两个拖住他，晶体长老，我们要等待更好的时机出手，矮人，你如果再不用你的秘密武器，就把它带进土里，那个暗杀者，你自己找机会，银发妹妹，你如果继续躲在一旁哆嗦，就等着给我们收尸吧。”
阿雅娜已经有些愤怒，塔妹从开战到现在，一直处于精神模糊状态。
“我…会尽全力的。”
塔妹咬牙开口，她话音刚落，前方赞格与冰铠就一同冲出。
两人刚冲出，一道斩芒就从他们前方迎面袭来，冰铠全力前扑，刷拉一声，一道斩痕在他胸膛上出现。
冰铠只是顿了下，就佝偻着身体大步前冲，赞格紧随其后。
砰！！
一声闷响，从两人侧后方传来，是胖矮人激活了手中的火铳，上面的术式已完全亮起，几十根细针从金属管内飞出，扩散的同时向苏晓袭来。
叮、叮、叮……
苏晓手中的长刀斩出残影，将袭来的金属细针全部斩飞，看到这一幕，胖矮人眨了眨眼，怀疑自己看错了，但就算如此，他也马上开始重新填装‘术式火铳’。
可以说，这胖矮人就是个天才，如果这东西能普及，多因就从冷兵器时代，晋阶到超凡热武器时代。
苏晓刚斩飞所有金属细针，他脚下就出现束缚感，结晶在他脚下出现，将他的双脚与小腿都固定在内。
“机会！”
与冰铠一同冲上前的赞格，声音喊到已经嘶哑。
冰铠借助前冲的力量，一剑向苏晓劈来，就要开始疯狗剑法。
赞格不知何时已到了苏晓身侧，手中的‘罪落’短棍抡来，直奔苏晓的头颅，他这下用了全力，脖颈上的青筋都暴起。
蜥族长老手中的木杖前指，一根由能量+结晶构成的长枪飞出，直接破开一声气爆。
阿雅娜早已漂浮而起，她双手前推，一道水桶粗的光柱，由上至下直奔苏晓而来。
胖矮人则抬起右臂，机关刀片弹射而出，旋转着发出破空声。
这还不算完，手持短刀的奥芙出现在苏晓身后，手中的短刀，直奔苏晓的后颈而来。
一时间，苏晓陷入围攻中，根本避无可避，冰雾墙外的咬人猫叹息一声，感慨双拳难敌四手。
冰剑披上苏晓的头颅，让人惊愕的一幕出现了，冰剑毫无阻隔的斩透了苏晓的头颅，苏晓此时正处于空间穿透状态中，敌人伤不到他。
嘭的一声，冰剑劈落在地，碎石与冻气扩散，而一旁的赞格，他手中横抡的短棍也穿透苏晓的身体，砸上冰铠的面甲。
赞格这一击用出了吃奶的力气，冰铠的面甲上立即出现大片裂痕。
结晶枪飞过，轰在苏晓侧后方的墙壁上，墙壁上出现一道十几米宽的漆黑破洞。
最要命的，是阿雅娜轰来的光柱，这光柱足有水桶粗，是阿雅娜的绝技。
咚！
冰铠与赞格在光芒的爆炸中倒飞而出，当光芒褪去一些时。
噗嗤。
大片鲜血溅开，原本负责偷袭的医师长·奥芙，正向后倒飞，她噗通一声摔落在地，刚想爬起，忽然就感觉不到自己胸膛以下的身体了。
光芒中，一只包裹着金属护臂的手，抓住奥芙的头颅，之后一刀贯穿她的胸膛。
“图尔特…大人。”
叮铃一声，奥芙手中的匕首落地，周边光芒彻底散去。
苏晓拔出奥芙胸口内的长刀，将奥芙的上半截尸体抛在一旁，没时间查看击杀提示，他向蜥族长老冲去。
刚冲出几步，一道寒影就挡在前方。
当、当、当！
长刀与冰剑对斩，冰铠的实力值得认可，至少苏晓从未小看过对方，可惜，对方有名坑人的队友。
“哈！”
赞格大喝着袭来，短棍下抡，苏晓手中的刀锋一侧，斩来的冰剑随着刀刃滑开，最终一刀一剑形成X状，赞格手中的短棍刚好砸来，被长刀与冰剑一同架住。
一股巨力，从苏晓身侧袭来，他向侧面踉跄了几步后，身上遍布结晶，但这无法阻止他一刀斩出。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕划过，远处的胖矮人身体一僵，然后就靠在墙壁上，以下滑的姿势靠墙坐下，一道血痕在他脖颈出现，一刀毙命。
“一定要，杀了你！”
赞格怒吼，他的余光目睹了胖矮人身死，一股无形的能量从赞格周边扩散，他手中的短棍上探出一根根黑色尖刺，这武器能映照出使用者的内心。
赞格以匪夷所思的速度，冲到了苏晓前方，他的双目怒瞪，苏晓周边的空气突然凝出固体，赞格的攻击似乎不会受到影响般，直奔苏晓的头颅袭来。
铮～
长刀清吟，苏晓周边凝固的空气崩裂，刀锋直奔赞格的脖颈。
刷拉一声，一条包裹着铠甲的手臂飞起，冰铠与赞格衮成一团，如果不是冰铠舍臂保护赞格，赞格现在已死。
冰铠与赞格刚衮到一旁，一道几米粗的光柱，就从苏晓上方落下，是阿雅娜准备已久的攻击。
咚！
苏晓脚下的地面出现大片龟裂，这几米粗的光柱，将他淹没在内，阿雅娜的实力与冰铠相近，她是剩余的五人中，为数不多能威胁到苏晓的。
当光柱散去时，苏晓依然站在原地，一股血迹顺着他的脸颊淌下，他看向远处的阿雅娜，四目相对，阿雅娜的呼吸一滞。
苏晓感觉着身体上的疼痛，看了眼现有生命值，很强的一击，让他的生命值滑落了6.8%。
“他受伤了，继续。”
阿雅娜的喊声刚落，她忽然发现，苏晓的气息好像不同了，方才似乎只是在试探。
想到这点，阿雅娜有点想骂人，他们各自压箱底的手段齐出，敌人却在试探阶段。
而现在，试探阶段结束了，苏晓陡然消失在原地，远处的蜥族长老瞪大眼，压迫力暴涨。
好快！
青蓝色刀芒斩过，蜥族长老后方的墙壁上，陡然出现一道十几米长的斩痕。
铮、铮、铮！
刀芒在大殿内纵横，苏晓压制蜥族长老后，下一刻就出现在冰铠身后。
一脚直踹，冰铠的身体后折，近乎要形成C形，他破开气浪，还未撞在墙壁上，苏晓突然出现在他前方。
咚！
又是一脚侧踢，冰铠向前殿内侧倒飞，前殿里侧的几层高大墙壁轰然崩裂，最终，冰铠撞进一座极冰王座上方的墙壁内，而极冰领主，正被锁链绑在下方极冰王座上。
原本合围的阵型，顷刻间就被打散，阿雅娜转身就撤，向大殿深处冲去，她受够了这些猪队友。
赞格看到这一幕后，马上抓起他妹妹，将他妹向大殿深处抛去，一记丢他亲妹。
“赞格，用你的最快速度，逃！”
蜥族长老高喊，一把长刀已从他背后贯穿，刺穿他的心脏。
咔咔咔～
结晶蔓延，蜥族长老明显想与苏晓同归于尽，青钢影能量奔涌，马上压制结晶之力。
长刀从结晶长老的后心拔出，苏晓一刀将结晶长老从胸膛处斩成两截，干脆利落，这烦人的老家伙是远程系，身体并不算强大。
“你这混蛋！”
赞格目瞪欲裂，一丝丝金色光华，在他周边的空气中涌现，快速没入他体内，他的幸运属性以肉眼可见的速度提升着，气息强度也暴涨，这就是世界的青睐。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕切过，刚要前冲的赞格，突然停在原地，一道血痕在他脖颈上出现。
其实，如果赞格完成刚才的爆发，他能变强一大截，但苏晓不准备眼看着赞格变强，趁对方站在那不动，一刀斩了对方，才是最好的选择，他一点都不好奇赞格变强后会有什么变化。
“我怎么…可能…死，我可是…担负了…世界使命之人。”
噗通一声，赞格扑倒在地，鲜血在他的无头尸体下蔓延。
苏晓单手持刀，刀尖斜指地面，抬步向冰封殿里侧走去，路过赞格的尸体旁时，他手中的长刀翻转，反手握刀，一刀刺穿赞格的心脏，以防这世界之子再蹦起来。
当苏晓到了冰封殿最深处时，他看到一张高大的极冰王座，王座上正坐着一道身影，被锁链束缚在王座上，是极冰领主。
看到极冰领主的第一眼，苏晓就感觉到对方的异样，这不像是一个人，更像是一身铠甲，铠甲才是主体。
在极冰王座两侧，则是冰铠、阿雅娜，以及塔妹三人，此时塔妹满眼泪水，如果目光能杀人，他们已经胜了。
“头冠。”
苏晓很罕见的在战斗时开口。
听到苏晓这句话，阿雅娜差点昏厥过去，如果被对方得到极冰领主的头冠，那是件非常恐怖的事，她与冰铠永远都不能碰那东西，之前想蒙骗赞格拿下这东西，可惜被蜥族长老发现其中的端倪，中途阻止了。
空间波动出现，苏晓在原地消失，再出现时，已站在王座前，单手将黑蓝色的头冠，从极冰领主头上扯下。
冰剑向苏晓斩来，他纵身一跃，在后方十几米处平稳落地，他查看手中王冠的资料，扫了眼后，他心中很多疑惑都豁然开朗，同时他打定主意，破坏掉这东西。
叮～
苏晓将斩龙闪钉在脚旁，他双手握上头冠的两侧，全力向两侧拉扯，一股冲击扩散，冰铠突然栽倒在地，阿雅娜也全身无力，腿都软了，一旁的塔妹却没什么反应。
咔吧、咔吧～
头冠上发出难以负荷的声音，十几米外，阿雅娜很费力的从地上爬起来。
“不！”
阿雅娜抬手悲鸣，眼中满是恐惧。
咔吧！
极冰头冠被苏晓用双手扯碎，头冠残片在他指间四溅，一股空间涟漪以他为中心扩散，大殿周边的墙壁宛如玻璃般碎裂，碎片漂浮在半空中，
十几米外，冰铠的身体爆裂，化为大片碎冰，散落在周边，一旁的阿雅娜彻底脱力。
极冰王座后方的墙面震动，两扇寒冰巨门，在极冰王座后方开启，王座被碾的快速崩碎，两扇极冰巨门缓缓开启。
寒雾迎面涌来，但没一会，寒雾就被更后方的热浪冲散，岩浆独有的硫磺味扑面而来，两扇寒冰巨门上的坚冰融化，变成两扇如遭火灼，有些焦黑的金属巨门。
两扇巨门刚开启，一双双内部仿佛灌铸了岩浆的眸子，就从金属巨门内睁开。