第三十八卷 第2745章 七个打一个

前殿内针落可闻，赞格、阿雅娜等人都满眼警惕。
这七人中，冰铠是最耐打的，而赞格手中握着一根长度在一米左右的短棍，上面遍布刻纹，这是蜥族长老赠予赞格的武器，这短棍已在蜥族内传承了很多年。
这短棍名叫‘罪落’，有两种特性，坚不可摧，以及每被它击中一下，敌人的力量与速度就会降低一分，使用者自身的力量与速度提升。
剩余的五人中，奥芙是暗杀者，胖矮人可远可近，这家伙手中抱着根手臂粗的金属管，看模样像是一种很原始的枪械，上面刻有术式。
剩余的阿雅娜与蜥族长老，两人都是远程神秘侧，一个驾驭了极光的力量，一个掌控结晶之力。
最后的塔妹，感测+束缚敌人行动力，还能让人昏睡。
七个打一个，手持短棍的赞格心中有些羞愧，但想到这是为了整个苍空大陆，他心中的羞愧感荡然无存。
“啊呀，你好像被包围了。”
阿雅娜的红唇翘起一抹弧度，位于冰封殿·主殿的极冰领主已被击败，这让她脸上的笑容已经抑制不住，她要让对方承受百倍、千倍，她所承受过的不幸与痛苦。
苏晓环顾周边，他有段时间没全力出手，查看现有法力值，法力值为14520/14520点，想恢复为29520点，需要解除巴巴托斯的召唤。
因此，这场战斗要先试探，确定敌人的大致能力后，就可以清场了。
苏晓被包围后的压迫感并不强，相比与血神战斗时，简直弱太多，这无关实力，而是意念。
与血神对峙时，那是扑面而来的恶意、杀意、浑浊、沉厚之血，而周边这几人，恶意太弱，与血神根本无法相比，不是同一种概念。
杀意的话，冰铠、阿雅娜、奥芙比较突出，其他人也有，但因不经常杀敌，此时展现出来，起不到威慑效果。
苏晓解下身上的黑羽披风，随手抛在一旁，【狂猎之夜】长皮衣在他身上逐渐具现出，他抬手握上腰间的刀柄。
铮～
长刀出鞘，轰的一声，血气以苏晓为中心点爆发开。
银色长发飞扬，血气中，塔妹连退几步，她眼中的瞳孔颤抖，双腿打颤，她又回忆起之前的经历，这让她的身体无法控制的颤抖。
“小心了！这已经不是屠戮几百，甚至几千生灵能有的血气。”
蜥族长老沉声开口，见到苏晓第一眼，他就知道事情要糟，哪怕对方神情如常，那隐匿起来的压迫感也太强了。
“不要畏惧他，否则…会失去和他战斗的资格。”
赞格握紧手中的短棍，与此同时，前殿正门的冰雾墙外，两道娇小的身影正坐在冰雾墙下，其中一人恨的咬牙切齿，另一人怀中抱着爆米花，展露咸鱼少女之姿。
此时在这两人前方的一片雾墙，变成酷似单向玻璃的模样，能看清里面的情况，两人中，其中一人当然是咕噜，至于另一人，则是被咕噜追杀过的咬人猫，圣光乐园的契约者。
“你居然想来救我？上次我差点宰了你。”
呼噜侧头看向与她年龄相仿的咬人猫。
“我有什么办法，我也很绝望啊，我的‘斯德哥尔摩综合症’又犯了。”
咬人猫口中吃着爆米花，目光盯着前殿内的情况。
“什么症？”
“受虐症，简单来说，最近我对你想出现敌意都难，大概持续2天？3天？差不多是这样。”
咬人猫笑眯眯的看着咕噜，她这独特的症状，与她的能力有关，如果咕噜现在要杀她，那她会让对方知道‘咸鱼突刺’是什么滋味，她用这方法，将很多强者反噬到无语。
“先别说我，里面那位真的是契约者？你告诉我他是本世界最强大boss，我都信，现在这场面……是一群正义的小伙伴，正在讨伐反派大boss？”
咬人猫的嘴角抽搐，就在此时，咕噜一匕首捅在她胸膛上，非常唐突，然后咕噜就低哼了一声。
“疼吧，捅我脑袋，你更疼，这就是我的受虐之力啊，啊哈哈哈哈。”
“弱智一样的力量。”
咕噜不再理会咬人猫，目光转向冰雾墙内。
前殿内，血气蔓延，周边的墙面上浮现细密裂痕，在这空旷的大殿内，赞格、阿雅娜等人，竟都一步不敢上前，七个打一个，他们竟然有些虚了。
嘭。
身形佝偻，手持白色冰剑的冰铠，大步向苏晓冲来，他前冲几步后跃起，刚到苏晓前方，手中冰剑就疯狂的劈砍而下，用了他专属的疯狗剑法。
嘭、嘭、嘭。
地面上出现一道道斩痕，寒气四溢，冰铠的头甲上仅有一个眼洞，他通过这眼洞看向前方，没看到苏晓的身影。
“上面！”
阿雅娜高喊的同时，抬手指向半空中的苏晓，一根手指粗的淡金色光柱，从苏晓耳旁袭过，转而向他的头颅切割而来。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，一股冲击以苏晓为中心点扩散，周边的一切都慢下来，冰铠被减速的最明显。
苏晓在掌握‘技之升华’能力后，刀术招式的威力大幅度提升。
时的冲击扩散，手指粗的淡金色光柱袭来，苏晓下落中偏头躲避后，他单脚踩在冰铠头顶。
苏晓刚稳住身形，破风声从他身侧传来，是一颗动能十足的浅蓝色晶体，这是蜥族长老的结晶之力。
苏晓踩上冰铠头顶的瞬间，借助脚下的落点，转身的同时一脚侧踢，这一脚还未踢出，晶体层已攀附在他小腿上。
嘭！
苏晓一脚踢出，拳头大小的晶体，破开一层气浪，直奔胖矮人而去。
轰隆一声，胖矮人撞在后方的金属墙壁上，他口中哇的一声，吐出一大口鲜血，结晶之力在他身上炸开，将他固定在墙面上。
侧踢出一脚，苏晓的身体在半空中翻转，借助这股力量，他左手下按，按在冰铠的头颅上。
轰。
冰铠的头没入地面内，碎石四溅，苏晓手中的长刀翻转，反手握刀，一刀向冰铠的脊背刺来，刃道刀·时的‘领域’还未散去，先解决掉冰铠是不错的选择。
当啷一声，斩龙闪被一层突然出现的结晶挡住，结晶下个瞬间就破碎，斩龙闪刺入冰铠的后心。
砰的一声，一股冲击在右侧袭来，苏晓刚飞起，就一刀虚斩而出。
‘刃道刀·青鬼。’
铮。
青蓝色刀芒划过，几根发丝飞起，阿雅娜侧着身，一道光傀偶位于她身后，强行驱动她的身体，让她躲过了这一刀。
苏晓刚落地，一根短棍就向他砸来，同时还有一股尖刺状的结晶，向他蔓延而来。
当、当。
火星四溅，苏晓挡住赞格的两棍后，作势要全力斩出一刀。
赞格心中大惊，马上将‘罪落’短棍横在身前。
嘭！！
苏晓一脚踹在赞格的腹部，大片晶体炸开，一股青钢影能量穿透赞格的身体，让他损失了大量身体能量。
四溅的晶体向苏晓蔓延而来，苏晓一踏脚下的地面，血气四涌，向他袭来的碎晶体向后飞溅而去。
连续几声撞击，赞格撞断两根被冻脆的金属柱后，轰然没入墙壁内。
如果不是晶体长老在关键时刻，在赞格身上覆盖结晶，挨了苏晓一脚直踹，他至少重伤，作为世界之子，赞格最强大的地方在于，他非常非常之抗揍，当然，斩击与刺击就不算在内了。
滋～
完全外放的界断线绷紧，苏晓跃起，踩在半空中的界断线上。
说来话长，实则方才的战斗，只发生在短短几秒后，在大殿的冰雾墙外，咬人猫手中拿着粒爆米花，都忘记送到口中，方才目睹的战斗，把她给看傻了。
殿内，苏晓踩在界断线上，眸子眯起，心中有些失望，原本认为能你死我活的打一场，但这七人毫无默契可言，经常是一个个冲上来，远处的晶体长老与阿雅娜倒是很默契，毕竟战斗经验丰厚。
苏晓走在半空中的界断线上，手中长刀的刀尖在滴血。
赞格、冰铠等人都快速聚拢在一起，赞格的呼吸已经乱了，他的身体依然有些麻木，腹部剧痛。
阿雅娜的脸色很难看，七个打一个，他们近乎被按在地上捶，而这，就是技法型的强大之处。