第三十八卷 第2744章 陷阱？

冰封殿，前殿。
一层冰雾在殿门处涌现，将前殿彻底封死，巴哈落在苏晓肩上，看到被封的出口，它的眸子眯起。
“老大，有点不对，要不…先撤？大殿深处有空间波动，那里刚结束一场战斗不久。”
巴哈看着前方的长女·阿雅娜，以及长子·冰铠，刚进殿时，阿雅娜看似是侧躺在床上，神情慵懒，实则巴哈发现，对方身上的能量波动还未散，分明是在方才出手了，而且那场战斗结束的很快。
“巴哈，你进入异空间。”
“额？”
巴哈愣了下，转而就想到什么，苏晓让它进入异空间，并非是因为敌人太强，而是避免大范围刀术招式将它误伤或误杀，在血肉横飞的真实战斗中，可没有队友免伤这一说。
“老大，敌人有几个？”
“八人，不，七人，有一个很虚弱。”
“那我带布布先进异空间。”
巴哈说话间穿透空间，并连通一处异空间，让附近的布布汪也进入其中，布布汪正处于融入环境中。
苏晓看了眼前方的两名敌人，目光又转向前殿内侧的回廊，在那里还有其他敌人。
方才军团长·图尔特出现在殿外，并非是巧合，在冰坡出现到现在，已过去三小时，冰坡出现的半小时后，图尔特就在战场上消失，不知所踪。
一位军团长居然脱离战场，如果是其他人，可以用怕死解释，但图尔特并不怕死，这点苏晓能确定。
图尔特离开战场的两个多小时，明显是收到什么消息，来冰封殿做了什么，这件事，足以挽救正溃败的圣徽骑士团，否则的话，图尔特不会抛下圣徽骑士们。
图尔特进入冰封殿后，大概率是与长女·阿雅娜，以及长子·冰铠联合了，能让这三人联合的原因，只有一个，就是阿雅娜与冰铠，早就对极冰领主心生不满。
阿雅娜与冰铠要颠覆其父亲的统治，或者说是接手北境的控制权，而图尔特则希望解决眼下的危机，两者一拍即合。
只要搞死北境领主，长女·阿雅娜将成为新的北境女王，到时，她可以下令，让城外的冰裔大部队，暂与城下的圣徽骑士团联合，两方合力，先从狼骑兵军团手中夺回凛冬城。
这样一来，阿雅娜与图尔特就是双赢，一个成王，另一个则完成多因王的命令，战后火速撤出北境，返回多因境内。
阿雅娜与冰铠想弑父这点，苏晓并不意外，极冰领主的次女·安塔·埃米有多惨，他之前听巴哈说过。
眼下再看冰铠，以及阿雅娜，冰铠的话，只要对方不是天生的受虐狂，就不会将全身铠甲，与自己的身体浇铸在一起。
冰铠给人的感觉就是，他曾被困在某个人形的容器内，然后有人将炽红的铁水灌进那人形容器内。
这期间冰铠所承受的痛苦与绝望，完全可以想象，能派人做这点的，除了他父亲极冰领主外，不会有其他人，其他人也不敢这样做。
再看阿雅娜，从阿雅娜的外表看，的确什么，可她体内遍布一种刻印，这种刻印位于皮下，那感觉就是，她的皮肤先被拨开，然后在皮下刻上印记后，再将她全身的皮肤缝合。
次女·安塔·埃米最惨，其次是长子·冰铠，相对好一些的，只有长女·阿雅娜，她至少看着还像个人。
在多重因素的驱使下，阿雅娜和冰铠，与图尔特一拍即合。
但这还不够，这两方联合，还需要有人穿针引线才对，也就是说，冰封殿内还有第三股势力。
这股势力应该是早就找上了阿雅娜，要与其联合，完成某件事。
至于这伙人是谁，苏晓暂无法确定，但他感觉，自己似乎遇到了一件很有趣的突发事件，只要搞清楚这件事，他心中的很多疑惑都能迎刃而解。
“喂，我们两个还在这，你就…这么傲慢吗，或者说，你认为自己强到可以无视我们两人？”
阿雅娜微笑着，她的双瞳放出淡金色光晕，在她瞳孔周边形成一道淡金色圆环。
“你要，付出代价！”
一道极力压制愤怒的女声，从前殿里侧的回廊内传出，是医师长·奥芙。
“你们都给我衮回去。”
阿雅娜原本慵懒的神情，突然冷冽起来。
“阿雅娜女士，请放心，你的父亲已经不能继续他的暴政，他会瘫座在王座上几刻钟。”
又一道声音传来，是男声，一名身穿棕色长袍，戴着兜帽的男人也从回廊内走出。
“哼。”
阿雅娜冷哼一声，看似愤怒，实则有些意外这盟友的真诚。
“战争恶魔，你要为多因的公主殿下·瑟莱芙雅，偿还性命。”
来人摘下头上的兜帽，露出满头银色短发，是世界之子·赞格。
“你也要为军团长大人偿命！”
医师长·奥芙眼中涌现泪水，是个人就能看出来，她对图尔特有爱慕之情，奈何两人的身份差距太大，图尔特单身至今，主要是吃了情商低的亏。
在奥芙与世界之子·赞格之后，又有三道身影从回廊内走出，分别是，赞格的亲妹妹塔尔塔·维妮卡，简称塔妹。
除了塔妹，还有胖矮人，以及一名头上戴着羽饰的老年蜥族。
这名蜥族穿着的衣物古朴，手中拿着根近1米3长的木杖，在这根木杖的顶端，镶着颗【灵魂晶核】。
这老年蜥族不是小人物，他是上一任蜥族长老，虽已年老，实力却不容小觑。
赞格，塔妹，阿雅娜，冰铠，奥芙，胖矮人，蜥族长老并肩站成一排，七人都紧盯着苏晓。
这七人，并非是在此埋伏苏晓，他们原本正在联手对付极冰领主，从而夺权，结果打着打着，苏晓来了。
原本是八人一同捶极冰领主，方才塔妹感知到苏晓抵达后，图尔特大喜，二话不说，就来找苏晓。
图尔特没发现一点，就是当时赞格、塔妹、胖矮人、蜥族长老四人看他的目光不对，那是种看勇士的目光。
毕竟在赞格、塔妹等人的视角中，图尔特是在自我牺牲，帮他们争取打倒极冰领主的时间。
图尔特当然不知道这点，他当时可不准备自我牺牲，而是要来除掉苏晓后，再回头继续对付极冰领主，在图尔特的认知中，没有了黑龙的苏晓=5名士兵长=有些棘手=能赢=稳了。
说来有趣，赞格等人来向北境求援，完全是大局势误导的，赞格之前有希望娶多因的公主，如果多因王不同意的话，那名多因公主早就绑回王都，怎么可能跟着赞格满世界跑。
不仅如此，胖矮人掌握了术式，多因王也一清二楚，但却没干涉，那老东西甚至推测出，这个世界对赞格有善意。
赞格的两名挚友，都与多因有密切关系，他妹妹也是在多因长大，按理说，赞格想对付苏晓，应该去多因求援才对。
事实上，赞格就是这么想的，当初位于东泽的他，刚要前往中部的多因王都，就接到一个消息，多因与战争恶魔结盟，一同攻打北境。
接到这消息后，赞格宛如遭到晴天霹雳，他甚至想去质问曾有几面之缘的多因王。
战争恶魔杀了多因的公主，这点赞格已通过秘密渠道，转达给多因，多因王不可能不清楚。
所以赞格愤怒了，战争恶魔明明杀了多因的公主，多因居然还与那边联合，多因一直以来的正义形象，在赞格心中崩塌。
实际上，赞格永远都不会知道，别说一名多因公主，苏晓就算是宰了十几名多因的嫡系王族，多因王都不会在意，依然会与苏晓联合，前几天，那老家伙还准备送来一名貌美的多因公主。
况且‘多因的公主’本身就有问题，几乎所有多因公主都貌美，这未免太巧合了。
先找一名足够有心机的貌美少女，赏其亲人大量财富，再给其父亲颁个荣誉爵位，只要那名貌美少女点头同意，多因会培养她3～4年，之后她就是多因公主了，就这么简单。
赞格被多因与混沌军团的联合刺激到，他在蜥族那边成功队友+1后，马上转战北境，准备向北境寻求帮助。
到了北境后，赞格凭家族的地位，见到了阿雅娜，阿雅娜没在意赞格，但却很看重这队伍中的蜥族长老。
阿雅娜将自己与冰铠的经历，讲述给了赞格，赞格一听，还有这事？
确定了阿雅娜与冰铠没说谎后，就同意了阿雅娜的要求，先密谋囚困极冰领主，然后凭借北境的力量，对付战争恶魔的狼骑兵军团。
两小时前，这支队伍新增图尔特与奥芙两名队友，外加城内外一片混乱时，八人决定立即出手。
愿望是美好的，现实很残酷，他们马上就要战胜极冰领主时，苏晓到了冰封殿前方。
图尔特出来挡，图尔特卒，无奈之下，阿雅娜才现身，想借助咕噜要挟苏晓，从而挡住苏晓一段时间。
事与愿违，阿雅娜无法理解轮回乐园内的复杂关系，所以她放了咕噜，并假意投降，以此争取时间。
前殿内，赞格，塔妹，阿雅娜，冰铠，奥芙，胖矮人，蜥族长老，七人分散开，隐约将苏晓包围在内，boss战即将开始。