第三十八卷 第2743章 冰封

图尔特与奥芙都看着天空中那道蓝白色光芒，那东西并不大，但放出的光芒有些刺眼。
“那是…什么。”
奥芙喃喃自语，不知道是不是她的错觉，她感觉周边的温度降低了。
嘭的一声，云层内的蓝芒化为一道残影，直奔下方而来，速度太快了，根本没给图尔特与奥芙阻止的机会。
城墙前方，正准备向城门内蜂拥的圣徽骑士们，都本能向上方看去，下个瞬间，一道蓝色残芒落在他们之中。
砰～
一颗表面遍布尖刺的菱形体，砸落在冻土内，周边的十几名圣徽骑士，都向那几米大小的凹坑看去，满眼疑惑。
这东西，是之前阿姆收集了‘亚塔德之壁’的冰能量，所构建的战略性武器，一直被巴哈封在异空间内。
从原理上来讲，这东西爆开后，只会制造出大量寒冰，因其简陋的内部构造，其杀伤力并不强，只能制造出大量寒冰而已，但这就足够了。
城墙正下方，轰隆一声，寒冰突然爆发开来，向周边蔓延，阿姆从天而降，它单手按在下方狂涌的寒冰上。
如果说，古树战役的MVP是布布汪，重锤战役的MVP是巴哈，那么凛冬城战役的MVP，必定是阿姆。
“哞！”
站在寒冰内，眼中透出血芒的阿姆怒吼，它忽略全身的剧痛，全力操控蔓延开来的寒冰。
几秒后，极其壮观的场景出现了，在凛冬城的城墙前方，出现一道千米长的冰坡，直通城墙顶端，因阿姆的操控，这冰坡光滑如镜。
更重要的是，90%以上的圣徽骑士，都被冻在这冰坡内，他们方才刚攻破城，都聚拢在城下，意图冲入城内。
冰坡上，阿姆口中呼出白色冻气，它的手从寒冰内抽出，刚要向冰坡上走，就向后栽倒，两只鹰爪抓上它的牛角，带着它向城墙上飞去。
嗡～
悠长的号角声后，后方的狼骑兵们冲来，他们方才的任务是阻敌，此时向后撤很简单。
光滑的冰坡对其他部队会造成麻烦，狼骑兵们却如履平地，座狼的利爪，很适合爬这种冰坡。
所有狼骑兵都向冰坡上冲去，而在城墙上，寒气在此蔓延，一座‘冰雕’破碎，图尔特大口喘气，还没等他查明情况时，一名名狼骑兵就向他冲来。
图尔特没任何犹豫，抓起身旁的一座‘冰雕’后，反身跃下城墙，混入城内正与冰裔战士们厮杀的圣徽骑士中。
在狼骑兵们冲过冰坡，抵达城墙上之后，他们并没停，而直接跃入城内，他们有两个任务，1.杀光城内的铁壁兵团，2.将城内的几万名圣徽骑士赶出去。
狼骑兵们冲冰坡很快，后方那些冰裔士兵，冲冰坡时就慢了很多。
“吼。”
恶魔焰龙·巴巴托斯从上空俯冲而下，龙背上，苏晓操控巴巴托斯喷吐龙焰。
呼！
龙焰直冲而下，将下方冰坡烧的大片崩碎，随着龙焰横向移动，整个冰坡开始崩碎。
一轮龙焰喷吐后，与城墙相连的冰坡，化为碎冰与大片清水，将城墙下方的一大片冻土侵湿。
而在这片区域内，一名名圣徽骑士正双手抱肩的哆嗦，方才他们被寒冰冻结，然后被龙焰灼烧，一冷一热后，全身湿淋淋，此时在冷风中一吹，那酸爽，简直无与伦比，如果不是有术式保护，他们会死伤小半。
城内的惨叫声与金铁交击声不止，又混战了三小多时后，神奇的一幕出现了。
城内的铁壁兵团，完全敌不过战力全开的狼骑兵，外加数量的差距，此时已被剿灭95%以上。
城内被清空的同时，原本在城内的几万名圣徽骑士团，遭到了狼骑兵们多次冲锋，死伤过半后，被硬生生打到城外。
眼下的情况是，原本已被圣徽骑士团初步攻占的凛冬城，因巨型冰坡的出现，导致这里完全失守，被狼骑兵军团接手。
此刻狼骑兵军团正守在城墙内的几道破洞前，而在城墙上方，也遍布狼骑兵，他们正操控着975辆弩车，对城墙下方射击。
而在城墙下方，则是圣徽骑士团，他们前有高耸的城墙，以及狼骑兵军团，后有北境的大部队，正被前后夹着揍。
……
城内，冰封大殿的前方，这里有大片台阶，更下方是一片空地，空地上铺设着石板。
在这片空地中，手持青色枪剑的女性狼骑兵·尤亚，正在此等待，而在她周边，横七竖八的遍布尸体，她是来开路的。
轰隆一声，恶魔焰龙·巴巴托斯落在尤亚附近，尤亚马上单膝跪地。
“你和巴巴托斯负责警戒上空。”
苏晓从龙翼上走下，他要去前方的大殿内确定一件事。因此巴巴托斯暂时交于尤亚来指挥。
如果没人指挥巴巴托斯，这凶狠的大家伙会肆意妄为。
在战场上，巴巴托斯的破坏力，要比苏晓更大，可如果对上强者，巴巴托斯会被杀，它只是龙焰强大，而个体强大的强者，无惧巴巴托斯的龙焰。
这就是苏晓不怎么远离巴巴托斯的原因，巴巴托斯保护苏晓？
从体型来看，似乎是这样，实则完全相反，没有苏晓在背上，巴巴托斯早在前几场战役中就战死。
“遵命。”
尤亚快步跑向巴巴托斯，她早就想站在龙背上，当一次龙骑士，眼下终于得偿所愿。
“尤亚，如果巴巴托斯出问题，你知道结果的。”
巴哈开口，说话间落在苏晓肩上，眼下阿姆正在巴巴托斯背上休养。
“嗯！”
尤亚跃到龙背上，她单手持枪剑，另一只手抓上龙颈后的黑色触须，做完这一切，她脸颊上浮现潮红，口中发出有些奇怪的颤音。
“淦，别特么发出这么奇怪的声音，一边玩去。”
巴哈下达精神指令，让巴巴托斯在上空盘旋。
苏晓带上巴哈，顺着前方的台阶，向冰封大殿的正门走去。
很快，苏晓到了冰封大殿的正门，他即将要做的事，最好没有外人目睹，虚空之树果实太重要，狼骑兵们虽值得信任，但谁也不能确定，他们身上是否被标记了烙印一类。
苏晓刚要进入大殿内，脚步声从右侧传来，一道身穿破烂铠甲，手持利剑的男人走来。
“我败了啊，白夜。”
头发有些自然卷且散乱的图尔特走来，前行间，他身上燃起火焰。
“为了多因，我愿违背古老骑士之名，库库林·白夜，你一定要死在这，你这怪物，简直是……天灾啊。”
图尔特的左手按在剑锋上，长剑割过，在染血后，整把剑遍布火星，部分区域宛如炽红的烙铁。
“图尔特，你一个人来的？”
巴哈有点懵逼了，在之前的乱战中，苏晓侦测过图尔特的资料，只能说，挺强的，但也仅限于此了，大概十刀之内。
“你的恶龙已经不在你身边，我等这机会很久了，别说我卑鄙，白夜。”
图尔特背后的披风也燃起，此时他的模样，外加他视死如归的神情，让他看起来很强。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，淡蓝色电弧在长刀上奔涌。
嘭！
苏晓与图尔特同时消失在原地，火焰与青钢影能量扩散开。
“死在这吧，白夜！！”
图尔特的怒吼声传出老远。
片刻后，满身斩痕的图尔特跪在地上，鲜血顺着他的下巴淌下，放逐已刺穿他的胸膛。
刷拉一声，苏晓从图尔特的脖颈内抽出长刀。
“真吵。”
苏晓甩了下刀上的血迹，抬步向大殿内走去，在后方，图尔特噗通一声倒地，眼中的神采彻底淡去，一名军团长与灭法之影单挑，基本上与找死无异。
走进大殿内，苏晓通过一条长廊后，进入了前殿。
前殿内很空旷，只有一张大床，大床上侧躺着一名身穿紫色长裙的女人，肌肤白皙、红唇妖艳。
在这女人附近，是一个铁笼，上面遍布纹路，铁笼内是身穿哥特裙，左臂被咬断的咕噜。
咕噜正坐在里面，气的咬牙切齿，她暗杀极冰领主，差点就成功了，可在关键时刻，被天启乐园的月使徒干涉。
“你就是战争恶魔？”
长女·阿雅娜语气慵懒的开口，她从床上起身，侧坐在咕噜所在的铁笼上。
“如果不想你的人死，现在就退出冰封殿。”
“……”
“？”
铁笼内的咕噜，侧仰着头，看着长女·阿雅娜，她现在很想说：‘碧池，你想让我死，就直说。’
当啷一声，图尔特的佩剑被抛在地上，苏晓指向地上的剑，又指向咕噜。
“动作快些。”
“额～”
长女·阿雅娜看了眼地上的长剑，斟酌片刻后，取出把钥匙，打开囚禁咕噜的铁笼。
“我投降……”
长女·阿雅娜的话刚说到一半，一道斩芒划过，她眼前的世界天旋地转，噗通一声，她的头颅掉落在地，趁这机会，咕噜马上潜匿。
“啊呀，你们就…这么想死吗。”
长女·阿雅娜捡起地上的头颅，若无其事的将脑袋装回断颈上。
“兄长，来客人了，你可以…尽情的杀戮了。”
长女·阿雅娜的话音刚落，轰隆一声，后方的金属墙壁被撞破，被冻到发脆的金属残片散落了遍地。
一道身穿全身铠甲，佝偻着身体，单手提着白色冰剑的身影，出现在长女·阿雅娜身旁。
长女·阿雅娜，长子·冰铠，这两人的组合，实力绝对能在本世界内排到前三。