第三十八卷 第2742章 礼从天降

凛冬城已出现在三公里外，圣徽骑士团冲在前方，按照事先约定的那样，圣徽攻城，狼骑挡住敌方的援军。
苏晓下令，将狼骑兵军团分为五股，每股的规模在10万人左右，以半包围的防御阵型，将凛冬城正前方挡住。
咚、咚、咚……
一声声闷响，从凛冬城的城墙上方传来，城墙顶端的正前方，上千辆弩车被推出来。
看到这些弩车，军团长·图尔特的眼皮直跳，凛冬城作为北境的主城，其防御力度有些夸张。
原本是重锤部队负责镇守凛冬城，但因重锤部队被调到冰风带，只能由极冰领主长女的部队镇守这座主城，也就是长女·阿雅娜的部队。
这股部队名为铁壁兵团，是一股重盾步兵队，自称与重锤部队齐名，事实上并非如此。
重锤部队的实力，狼骑与圣徽都认可，除了‘智商堪忧’外，那是当之无愧的苍龙大陆最强部队，至于铁壁兵团，比常规部队强，比精锐部队弱。
铁壁兵团的规模在40万左右，全部驻守在城墙上与城内，显然，长女·阿雅娜心中还是很有哔数的。
平常吹吹牛皮可以，关键时刻还是要怂一下，以免被狼骑与圣徽揍到怀疑人生，这两股部队是战场上的怒狮与饿狼，名气是杀出来的。
“勇士们，是时候证明我们铁壁兵团的实力！”
一名北境军官站在城墙上高喊一声，城墙上的千辆弩车已经准备就绪，就等圣徽骑士团来攻城。
而在凛冬城正前方三公里处，图尔特目露犹豫之色，凛冬城的弩车实在太多，北境的其他大城，最多也就是几十辆巨型弩车，这全金属结构的战争兵器造价高昂，多因也曾尝试仿造，始终没什么成果。
到了眼下的局势，图尔特已经没机会反悔，他的手一挥，圣徽骑士团开始攻城。
轰！轰！轰！
一颗颗巨大的火球飞出，这些火球还没飞出去多远，其中的大半，就被一根根包裹着寒冰的巨弩射爆。
总计五颗巨型火球飞到城墙的正上空，这些火球破碎开来，化为大片火雨，向城墙上陨落而去。
城墙上马上燃起火焰，借助这短暂的混乱，以图尔特为首，圣徽骑士团全部向前冲锋，图尔特显然是那种‘跟我冲’，而不是‘给我冲’的军团长，毕竟自身战力在那摆着。
冲锋中，图尔特看向高空中的黑龙，他已经观察了很久，战争恶魔从不会离开那黑龙太远，大部分时间，都是站在龙背上。
这让图尔特获取到一个重要情报，首先，战争恶魔的自身实力不弱，对方在王都偏郡挣脱封印后，连杀几名士兵长，从这点就能看出对方的实力。
但也仅限于此了，对方不敢离开黑龙太远，说明对方需要黑龙的保护，这样推测的话，对方的自身战力绝不在顶尖梯队。
想到这些，图尔特心中有底，狼骑兵军团很难对付，但只要斩杀库库林·白夜后，狼骑兵军团势必大乱，到时就能以最小的损失，将其歼灭。
图尔特脑中的思绪豁然开朗，他手中的长剑前指，心情好了，指挥攻城的思路也更清晰。
“开启术式。”
城墙上一声大喊后，凛冬城的城墙正面快速攀附一层坚冰，上面遍布寒冰尖刺。
城墙上的几名北境军官，都在看着冲锋而来的图尔特，目露一丝怜悯，他们北境与多因开战，怎么可能没准备，凛冬城城墙上的防御术式，早被他们更改，关于术式，北境也研究了很多年。
一道道寒冰尖刺，在城墙正面出现，不仅如此，城墙上的千辆弩车同时激发，一根根近十米长的金属弩箭射出，飞行在半空中就分裂开，化为几万根动能强横的分裂弩箭，夹带着低温，向圣徽骑士团迎面袭来。
嘭、嘭、嘭……
闷响声连续不止，每名圣徽骑士身上，都包裹着一层金色光膜，在分裂弩箭袭到他们身前后，被这韧性十足的淡金色光膜弹飞。
图尔特看着前方的城墙，对于这种变化，他早就有所预料，凛冬城城墙的术式，多因方早已无法操控，但多因有另一种杀手锏。
图尔特从怀中掏出一颗琥珀，将这琥珀捏碎后，几只黑色毒蜂飞出，直奔前方的城墙而去。
这几只黑色毒蜂化为一道道残影，全部撞在城墙正面，它们的身体破碎后，化为一滩滩拳头大小的黑色液体，逐渐没入到城墙表面的冰层内。
这黑色以肉眼可见的速度扩散，最终蔓延至整面城墙，上面的寒冰轰隆一声崩碎，向下方落去。
多因对术式太了解了，外人不知道的是，多因在很多年前，就已经掌握了强行破坏术式的方法。
从这点就能看出多因的野心有多大，他们为其他几方，以低廉的价格布设术式，想加固城墙的防御，只能找多因，其他方根本没有这种技术，至少明面上不能有。
凛冬城的术式瞬间被破坏，城墙上的守军有些慌乱，在一名名北境军官的怒吼下，才勉强稳住军心。
一股500人规模的圣徽骑兵，组成冲锋队，直奔城门而去，他们全身燃起的火焰都开始刺眼。
咚！
整面城墙都是一颤，由金属打造的厚重城门上，出现不算明显的裂痕，大半都被烧红，而在周边，是几百名圣徽骑士的破碎尸骸，那破碎的身体，就像要被燃尽的木块般。
“继续。”
图尔特眼中遍布血丝，再次下达冲锋命令，惨烈的攻城战开始。
巨型火球横飞，金属弩箭夹带着呜咽声，将一名名圣徽骑士射杀，战况暂时僵持下来，就算没有术式的防御，凛冬城的城墙依然坚硬。
混战了半个多小时后，冲天的喊杀声，从后方传来，是敌方的大部队来援了，城墙还未破坏，现在不是决裂的时机。
狼骑兵们严阵以待，前面的圣徽骑士团正在攻城，而后方来援的敌军大部队，需要狼骑兵军团挡住。
一股股狼骑兵挡住后方的敌军大部队，一时间，凛冬城前方的战场变的异常混乱。
这混乱的鏖战，持续了一个多小时后，一声巨响将战局彻底改变。
凛冬城的正面城墙上，碎石宛如天女散花般四溅开，一道宽度在30米左右的破洞，出现在城墙下方，而在破洞的另一侧，是一名名手持大盾的冰裔战士。
“杀。”
全身浴血的军团长·图尔特一声令下，就率领圣徽骑士们杀入城内。
20分钟后，两扇已扭曲的金属城门被从里面推开，圣徽骑士们鱼贯而入。
与此同时，城墙上，火焰长剑砍杀一名名敌军，当图尔特将城墙上最后一名冰裔战士砍杀后，他看向城墙前端那一大排巨型弩车，脸上浮现笑意。
凛冬城基本已被图尔特攻占，眼下只需清理掉城内的守军，而守军的战力，相比圣徽与狼骑，根本不值一提。
“奥芙，传令下去，让骑士们接管这些弩车，等城外的骑士们全部入城后，马上奇袭狼骑兵军团，不对，要先把天空中那只黑龙射下来。”
图尔特说出这句话后，心中如释重负，最终还是他胜了。
“给库库林·白夜一个体面的死法吧，射杀他的龙后，给他留个全尸，就算是敌人，他也值得敬重。”
图尔特说话间，向城墙下走去，他要继续指挥下方的圣徽骑士们，可就在此时，他隐约感觉到上空似乎有什么东西。
图尔特仰头看去，漫天的乌云中，他看到一道蓝白色光芒在闪烁。