第3989章 暴食

燃血的余烬在半空中纷飞，苏晓抬起手中长刀，看着刀上所凝聚的强大魂力，他确信，斩龙闪将因这次斩龙，获得巨大提升。
拿出瓶「鲜红秘药」，将其捏碎使用，苏晓伤势有所恢复后，抬步来到深渊古龙的无头巨型尸体前，长刀斩过龙腹，并非死战后泄愤一类，苏晓从没做过这等下作之事，他是要救龙腹内的阿姆出来。
没一会，阿姆从斩出的伤口内爬出，这憨牛全身皮肤被酸蚀的破破烂烂，血肉却出奇的强韧，不仅如此，阿姆刚脚踏实地，就打了个堪称恶龙咆哮级别的巨响饱嗝。
阿姆特别满足的拍了拍肚子，这分明是代表它……吃饱了。
这也预示着，深渊古龙的巨大龙心，以及大量被深渊之力侵蚀增强过的血肉，都进了阿姆肚子。
放在以往，阿姆这等于找死，可现在，阿姆的胃囊，足足吸收了32份「深渊源质」的滋养与提升，说它有深渊之胃，那夸张了，但只要不直接吞下去初始状态的深渊能量，就没问题。
例如深渊古龙的心脏血肉，被斩杀后的不死不灭·深渊滋生物，乃至于深渊族裔的血肉，阿姆应该都可以吞吃，并消化掉。
倘若让阿姆一直这么吞下去，搞不好，这憨牛，真能有个深渊之胃，说起来，阿姆从诞生到现在，一直没停歇锻炼的，就是它的胃。
专注程度上，其实毫不弱于苏晓，每次返回轮回乐园的专属房间后，苏晓第一时间打开储存空间，看这次的收获，从而准备提升自身。
阿姆则更直接，恢复好伤势后，马上就去自己的专属大冰箱，开始它奇妙又胃口大开的‘努力修行’，而这修行，在今日居然真的有成果。
因阿姆吞吃了深渊古龙的心脏，自然也拿到属于双生王的那枚【都卡因家族徽章】。
黑焰开始在周边出现，燃烧这区域内的所有，领主列车开来，苏晓与阿姆快速上车后，领主列车开始向黑焰外冲。
十分钟后，领主列车冲出黑焰区，车头位置都被烧到通红，车内的冷却装甲层，也是濒临极限。
列车内，苏晓关闭已过载的列车防御，看到外面冲天而起的黑焰，这是此地腐败失去源头，以及缺少足够强的力量压制后，所引发的蒸发性爆燃反应，说人话就是，超凡版沼气爆炸。
苏晓放松的靠坐在沙发上，他对自己现在的实力，有了更具体的认知，看似最近几次的提升幅度，大到离谱，实际上缺少一个「核心承载」，而这核心承载，就是他的四种主属性。
青钢影能力还好，这能力增益自身的部分不多，属于杀伤性能力，只要驾驭的足够熟练，就没问题。
苏晓又不是「噬魔影」，不会去掌握很多「青钢影」所衍生出的能力，他们「断魂影」用青钢影，简单粗暴到让「噬魔影」都恨不得骂出声，往刀上一加持，就完事了，需要体验青钢影狂暴的，是敌人，而非苏晓自己。
因此就算青钢影能力现在就达到很高等级，他也能驾驭，至于说，他也发展「噬魔影」能力，没可能的，「噬魔影」的第一个硬性条件就是，吞噬掉自身的刃之魔灵。
而兼职「破空影」的话，也没必要，苏晓有青影王能力，「破空影」是群战强无敌加强大的龙影闪能力且群战能力上，「破空影」真就不如开了满级青影王的苏晓，至于说空间体系方面，对龙影闪的开发。
猜猜苏晓为什么，用「灭法传送阵」到今天？是这传送阵的劲力够大？近乎无法阻拦？
当然不是，他当初刚用「灭法传送阵」时，也是一传一个不吱声，每次传送完，都得扶墙缓半天，并观察周边，确定这还是不是方才所在的世界了，可谓是，早上用一次，懵逼一上午。
要不是空间系天赋差，谁学这玩意，以及，苏晓满级的「龙影闪」能力，除了穿透空间外，没其他任何特性出现，这就已经很多问题。
青钢影作为灭法体系的核心能力，强大却又好驾驭，「刀术宗师」却不是，120点「初始技能点」砸下来，苏晓的战力立竿见影，可这也让「极刃·白夜」从主动变成被动状态。
「极刃·白夜」有个强大又负担奇重的特性，它不是死板的加成，而是会随着刀术宗师的提升，与时俱进的加成。
比如昨天的刀术宗师，综合威力是5，那么被动状态「极刃·白夜」的加成后，就成了综合威力25。
可在今天，苏晓提升了刀术宗师，将其综合威力提升到了40，那就不是昨天的总强度25，加上今天新增的30，等于55了，是今天的综合威力40x5，等于200综合威力。
一切都有代价，刀术宗师当然也是，苏晓现在的核心，也就是四种主属性，的确不能承载这等程度的刀术宗师，他估计，最起码四属性1500点，才能承载。
眼下能做的，只有自己把握着些，只要撑过本世界，返回轮回乐园他就能达成四种主属性1500点，毕竟手头还有24枚【轮回徽章】。
之前不爆发性的提升体魄，是避免打乱战斗体系成长，现在不用顾虑了，身体属性都倒欠，这种情况，单次提升再多也没事，反而有好处。
【提示（虚空之树）：你已完成刀术宗师特有成就·斩龙。】
【你获得稀有称号·斩龙者。】
查看【斩龙者】称号，它发现这称号没任何属性，不过下一秒，轮回乐园的提示出现。
【检核到猎杀者已获得「斩龙者」称号，是否出售此称号。】
【出售此称号，可获得「主武器铸锻+2权限」。】
……
苏晓尝试查看「主武器铸锻+2权限」是什么。
「主武器铸锻+2权限：使用此权限后，当前所选主武器的强化等级+2。」
苏晓毫不犹豫就把「斩龙者」称号出售给轮回乐园，他费了很大力气，才把斩龙闪+13，当初斩龙闪达到装备常规公证评级的最高品质「永恒级」后，有了两种强化选择，常规强化，以及「永恒级专属强化」。
常规强化风险太高，高等级强化可能导致斩龙闪破碎，后者的确稳妥，怎奈，这需要的「稀有起源石」，简直是无底洞。
【主武器铸锻+2权限】刚到手，苏晓就选择使用，提示出现。
【进行本次主武器强化，你需将斩龙闪暂提交于轮回乐园，强化将在3小时24分后完成。】
……
苏晓将斩龙闪暂提交后，他的目光看向阿姆，这憨货在本次的战斗中，很重要。他查看阿姆现在的属性。
名称：暴食怒牛·阿姆。
职阶：从者。
饥饿度：0/100（当前为饱腹状态）。
最大生命值：600%。
真实力量：890点（未进入离群饥饿，未进入「暴食原罪」状态）。
真实敏捷：780点（未进入离群饥饿，未进入「暴食原罪」状态）。
真实体力：1150点（未进入离群饥饿，未进入「暴食原罪」状态）。
智力：5点（深渊代价）。
魅力：0点（深渊代价）。
身体综合防御力：720点（此特性涵盖身体强度、身体防御力、全属性异常抗性）。
技能1：深渊体质（被动，lv.ex）：最大生命值+500%，每秒恢复1.5%最大生命值，「身体综合防御力上限潜力」达到深渊系上限梯阶，作为代价，它的身体能量进入不可调动状态，已深度融合至身体细胞。
技能2，不死战牛（被动，lv.ex）：阿姆获得力量+敏捷+体力属性总和x55%的身体综合防御力（当前为提升1551点），它每损失生命值30%，身体综合防御力将提升1倍（当前最高可迭加至5倍）。
技能3，真实防御（被动，lv.ex）：阿姆获得当前「身体综合防御力」x0.15的「真实身体防御力」。
提示：「真实身体防御」为绝对层级防御，会因当前生命值的降低，递增式提高伤害减免。
技能4，狂魔之胃（核心被动，lv.ex）：阿姆可通过吞食深渊系强大者的血肉、心脏等，永久性提升「最大生命值上限」、「真实体力」、「身体综合防御力」。
技能5，离群恶食（深渊被动，lv.ex·唯一）：当阿姆距离其主人（苏晓）超过10公里范围时，它的「暴食原罪」将逐渐苏醒，在深渊力量的赋予下，它将「超巨量」持续提升力量、敏捷、体力的同时，也将随着「饥饿度」的提升，变得越发危险，以及理智程度逐步降低，它在此期间，会主动寻找与吞吃深渊系生物，如周边很大区域范围，均无深渊系生物，阿姆将改为寻找黑暗系强大生物，进行杀戮与吞吃。
警告：此阶段的阿姆，极其危险。
提示：当阿姆的「饥饿度」高于50点，阿姆将恢复少量理智，但依旧为「极度危险单位」。
提示：当阿姆距离其从主（苏晓）的距离，再次低于30米，阿姆将快速恢复到理智的正常状态，脱离「暴食原罪」与「离群状态」。
……
倘若不看「离群恶食」能力的话，阿姆的提升就两个字，抗揍，抗揍到极点，也难怪之前被深渊古龙那般恐怖的攻击，阿姆都没死。
吸收了32份「深渊源质」，加上之前有【从者晋升徽章】提升，以及最大生命值达到600%，阿姆的生命值，应该达到了很夸张的程度。
足够强悍的生命值，加之阿姆的核心是迭甲防御，随着它受伤，它的综合身体防御力会达到惊人的11355点。
今后和强敌交锋，阿姆最先上去挨揍就可以，现在可不是吃个大招就倒了，是需要大招级能力狂轰，加之拿出压箱底的杀手锏，才可能把阿姆打趴。
想打趴阿姆本就不容易，至于想杀它，非常非常难，这就是迭甲流派的特点，守望乐园三大坦系中，擎天、撼地、永生烈酒中的永生烈酒·坦系核心被动，就是「真实身体防御力」，这次居然被阿姆获得，可以看出，永生烈酒应该和深渊体系，有一定关联。
永生烈酒的特点，就是非常难以杀死，越受伤，身体防御越强。
也就是，阿姆被打趴后，在附近躺一会后，它会忽然蹦起来，哞的一声怒吼，就向敌人冲去，帮苏晓在死战中阻挡敌人一会，让苏晓有恢复与喘息的空档。
苏晓查看提示，这次的击杀收益，着实不少。
【提示：你已击杀深渊古龙。】
【你获得30000枚猎人金币。】
【你获得深渊宝箱·古老飞龙。】
……
好消息，顶级宝箱又多了一枚。
坏消息，又是顶级的深渊宝箱。
苏晓查看了下储存空间内的「原罪之书」，里面已有六件大爹级「原罪物」，实在是不能再多一件了，那真会出大问题，至少在「原罪之书」完成彻底的蜕变前，不能有这种情况的发生。
相比这件事，庇护城·多安那边，才是真的迫在眉睫，苏晓打开本世界的世界联络平台，查看列表内，发现豪梼的头像，已变成灰色，豪梼已死。
豪梼刚晋升至强没错，可这家伙是绝强顶尖梯队，晋升至强后，也不弱的，反观与其临时合作对付神父的灵魂大师与奥萝拉，都没身死，说这其中没问题，苏晓是不信的。
神父和灵魂大师在本世界敌对，无论怎么看，都是情理之中的事，可两个老阴哔交锋了这么久，居然没闹出太大动静，这就不合理了。
事情想不通，干脆换个思路，有没有一种可能，灵魂大师来本世界的，本身就是在做局。
最先确定一点，灵魂大师真是那种，要死保「灵魂印记」，没了灵魂印记后，就什么都不是的家伙吗？显然，不是的。
豪梼是追踪「灵魂印记」持有者灵魂大师，来到本世界，想以临时结盟的方式，对付神父，苏晓和神父把白金使徒算计死的一幕，都给豪梼整出心理阴影。
显而易见，豪梼这简单的计划成功了。
可如果换个思路，灵魂大师在察觉到曙光乐园复苏后，他的第一想法，或许不是继续凭借「灵魂印记」，壮大自身的力量。
「灵魂印记能力：「灵魂印记」拥有者可吞噬他人的灵魂，通过所吞噬灵魂，永久性提升灵魂强度，并吸收此人的能力，永久性获得此人的能力之一（每次可从被害者的所有能力中，选择1～2种）。」
不用想都知道，灵魂大师是灵魂系的堆被动狂魔，这家伙的实力可想而知，也难怪有传闻说，「灵魂印记」是五大禁忌印记中最强的。
假设灵魂大师，是善于取舍的老阴哔，到了至强层级后，对方不准备继续依赖「灵魂印记」，反而是以现有的违规者身份，主动归附「曙光乐园」，无疑是明智之举。
曙光乐园复苏没多久，像灵魂大师这种要实力有实力，要智谋有智谋的至强违规者，肯定会招收的，并给予很高的权限与资源判定倾斜，可「禁忌印记」是曙光乐园绝不允许公证下违规者拥有的，神父除外。
单纯的剥离出这「禁忌印记」，看似最快捷，可如果参与到其他的「禁忌印记」回收，那明显会获得，直接投奔几倍量的初始权限与资源判定倾斜。
那么，神父与灵魂大师的合作，肯定是把豪梼，给钓成翘嘴。
苏晓不会凭借这些猜测，就决定后续计划，但这不妨碍他进行防范。
以及，倘若这些猜测属实，那么就要对上两个老阴哔，他确信，算计肯定是算计不过，那就只能凭借智慧，思索至此，他的手下意识按在刀柄末端，咳～，不对，是智慧末端。
他确定，这是今后在至强的两个劲敌，但在本世界的整个阶段，那两个家伙联手，应该也打不过刚以120点「初始技能点」，全点刀术宗师的自己。
权衡了下，苏晓不认为，神父与灵魂大师，会毁灭庇护城·多安，那里是虚空之树对本世界公证的核心区，那里毁灭，不仅是自己，是所有人的任务立即失败，苏晓不信，现在作为曙光乐园违规者的神父，不会被此牵连。
所以苏晓先要去女皇城，去解决一个隐患。
此刻，女皇城·0号城区，林荫庄园的奢华寝殿内。
蝎夫人愁眉不展，这次去腐败王城，不仅没围攻成灭法者，反而死了名得力心腹，虽说对方几年后会‘复生’，可蝎夫人清楚，那已经不再是死忠于她的埃尔。
“女皇，我们……”
脸色苍白，大半身体都由灰白物质构成的伯吉尔开口，可话到嘴边，却怎样也说不出来，女皇城他们投入了太多心血，这样放弃，实在不舍，可如果那灭法者杀上门，谁能挡住？
“女皇，我会誓死保护您，如果那灭法者敢来，我会让他付出代价。”
恶豪开口，倘若它不是全身血痕，宛如被卤汁后，用线绳绑着防止散掉的卤猪肘般，它的话，或许还有几分说服力。
蝎夫人心中暗叹，恶豪的忠诚，她从没怀疑过，至于让恶豪和那灭法者死战，蝎夫人又轻叹了口气，她是深渊族裔没错，但不是完全没良心魔鬼，虽说良心很少，但让恶豪去单挑那灭法者，属实是……
“女皇，连您也不相信我！”
恶豪非常伤心，一旁的伯吉尔老脸一抽，这种情况，千万不能笑。
“伯吉尔，你这次紧急去熔火城，见到议会长了吗。”
听到蝎夫人的问话，伯吉尔的眼中隐隐浮现几分惊惧，说道：“议会长大人他，有点……奇怪。”
“怎么奇怪？”
“他，头上长蘑菇了。”
“嗯？”
因为太诧异，蝎夫人嗯？的这一下，居然有点端庄没崩住的反差萌感，倒不是蝎夫人保持不住强者风范了，实在是，被最近一个个事情给打击到，内心有点摆烂了，她积攒了那么久的财富，全没了，全没了啊！
“长蘑菇？”
“是的，而且议会长大人他，有时有些……呆滞？”
听到伯吉尔这话，蝎夫人更心虚，她感觉，是自己卖给议会长那瓶【古龙秘药】，才导致议会长如此。
……
腐败王城原址，此地的黑焰已平息，之前王殿所在的区域，还有些建筑墙体残留，如果走进这建筑残留中，会看到一棵奇异的树木。
这树木有着深渊木质化后的颜色，而且是两棵树螺旋缠绕在一起，更奇特的是，两棵缠绕在一起的树，根系彼此间有些距离，是彼此向对方生长，最终才缠绕在一起。
这让它们原本形状有残缺的树干，在缠绕一起后变得完整，一切都是注定。
一魁梧一苗条两道身影，走进这建筑残留中，其中的苗条身影走上前，上身穿着裹胸，宽松没有纽扣敞开的白衬衫，下半身穿着超短裤的她，双手掐腰探身看这树木。
“所以，这就是你要找的朋友喽？”
魔镰·艾娜故意一眼大一眼小的偏头看向深渊大主教，脸上似笑非笑的表情，只能说嘲讽感拉满。
深渊大主教黑着脸沉默，上前单手按在树干，确定双生王彻底死亡，它的眼角，没崩住抽动了下。
“你还是别叫深渊大主教了，干脆就死神吧，你拜访谁，谁死，你简直是朋友克星。”
魔镰·艾娜的话，让深渊大主教面色更难看，身边有个嘴贱的人，已经很烦，关键是，对方的话，没什么能反驳的地方，这就更让人心情郁闷。
深渊大主教沉声开口：“这次，去找你的朋友。”
“啊哈哈哈，”魔镰·艾娜笑几声骤停，然后摊手说道：“我没朋友。”
“既然这样，那就别质疑我的选择。”
“好好好，听你的，听你的，说吧，接下来去给谁选祭日。”
听到魔镰·艾娜这话，深渊大主教都没理她，转身就走。
“好吧，好吧，我错了，接下来，我们去找谁？”
魔镰·艾娜追向深渊大主教，深渊大主教头也不回的说道：“这世界的老不死，议会长·厄古拜亚。”
……
熔火城·内城区，议会大厅的内厅。
内厅中针落可闻，都卡因家族还活着的成员，除蝎夫人与其两名心腹，其他都在此，让此地座无虚席。
都卡因家族的成员们，可谓是模样各异，要说相同的地方，就是它们浓郁的黑暗气息，这是都卡因家族的特点，黑暗与支配。
此刻座下的都卡因家族成员们，都低着头，表情特别严肃，可以看出，它们的憋笑能力，真的挺厉害。
毕竟，坐在首位，气息行将就木，宛如快老死的小老头模样议会长·厄古拜亚，头顶开着一朵肉嘟嘟的蘑菇，以及这蘑菇的顶盖上，还生了几朵相同但更小的小蘑菇。
“我想，我说的这些，你们都懂，这就不枉我跟你们废话这么久。”
议会长·厄古拜亚忽然开口，下面的都卡因家族成员们，都一脸闷逼，它们彼此对视，虽在互相的脸上，看到了更多懵逼，可它们都明智的选择不吭声，都看出来，议会长大人有点奇怪。
“好，接下来，就按我说的这样安排，都下去吧。”
听闻此言，一众更懵逼的都卡因家族成员们，陆续向外走去，待所有人都离开，议会长·厄古拜亚抬手上摸，它当然知道，自己头上这蘑菇，以及自身时而清醒，时而浑噩的现状，以及问题出在那瓶药剂上，可相比去找蝎夫人报复，解决眼下困境更重要。
议会长·厄古拜亚抬步向里侧走去，通过旋梯，它来到自己的储藏室，犹豫了许久，它才打开一道暗门，走进其中后，让它心中发慌的原罪气息，从一颗浑黄的半透明眼球上传来。
它是在家族圣地，也就是深渊近区发现此物，并确定，这是一件即将达到顶尖，距离那只差最关键一步的强大「原罪物」。
按理说，它应该立即走开，把这东西留在深渊近区，可惜的是，当议会长·厄古拜亚回过神，此物已在它的宝库内，当年被格林·吉利安两次斩魂，让它已没了昔日的强大意志。
好消息是，这从未听过的「原罪物」，似乎是刚出现或苏醒，处于种半‘沉睡’状态，议会长·厄古拜亚前段时间的想法是，就当没有过这宝库。
眼下议会长·厄古拜亚只能来此，它根本不知道，自己到底被什么邪门的东西缠上，最坏的可能是，来自第一纪元的星界异存在。
没错，其实异存在们真正的称呼，是星界异存在，只不过，因为其中最强大几个，茂生之狂乱、烛女、旧日之主，一直待在虚空的未知领域，到了第三纪元，星界异存在被改称为虚空异存在。
至于说，议会长·厄古拜亚遭遇到的这件原罪物是什么，答案为，「贪婪之眼」。
说起来，此物和苏晓，可太有因果关系了，此物的出现，是因为两种东西。
1.贪婪之章。
2.浓缩深渊源质结晶（？？？）。
……
前者无需多言，是前一代持有者坑当代持有者，苏晓对其超级增强后，就放弃所有权，让其回归无主状态。
凭借「贪婪之章」，当然没可能成为原罪物，关键点在于【浓缩深渊源质结晶（？？？）】，这玩意的来头可就大了，是当初女巫界晋升为「超脱之界」，而一同诞生之物。
一直以来，这东西都被封印着，原因只有初代月女巫知道，现在看来，初代月女巫对女巫界，真的是操碎了心，倘若没有她，最初时就以自身加女巫界的月亮，将【浓缩深渊源质结晶（？？？）】，这玩意在第二纪元，就成为「原罪物」。
并且还是特性非常可怕的「原罪物」，女巫界的根源之一是「恶变」。
后续这东西到了苏晓手中，他通过永光世界，以及永光世界的恶魔虫族大本营虫巢，继续压制这未唤醒之物，结果是，这未被唤醒之物，让大本营虫巢的世界之力消耗量，飙升30%，这还是建立在，一个「前·超脱之界」的压制。
更糟糕的是，苏晓发现这压制越发松动，后来他就干脆让「贪婪之章」吞噬掉这东西。
现在看来，「贪婪之章」没吞噬成功，这也是必然，不过这终于苏醒的「原罪物」，因反吞掉「贪婪之章」，其原罪为「贪婪」。
危险程度方面，大概在92～95的程度，看似距离大爹级的100不远，可当初「暗黑王冠」从99.5到100，都是那般困难。
更重要的是，「贪婪原罪」眼下对应「深渊之罐」，「贪婪之眼」想晋升大爹级，那必定是要对上「深渊之罐」，不，是对上「深渊之罐」与凯撒，这两个家伙是臭味相投+狼狈为奸。
而对上凯撒，后续有很大概率，对上苏晓，对上苏晓后，那就成了，这本古籍，才是你永远的家啊。
不过这一切都只是可能，「贪婪之眼」能否向大爹级晋升，还犹未可知。
议会长·厄古拜亚这次，是瞎猫遇到死耗子，「贪婪之眼」与未知虚空异存在，刚一个照面，就有对峙的征兆。
这让议会长·厄古拜亚皱巴巴的老脸上，终于绽放些许笑容，可这笑容还没绽放开，嗖的一声，「贪婪之眼」没入到议会长·厄古拜亚的右眼眶，快速吞噬其原本的右眼，取而代之。
让人头皮发麻的一幕出现，议会长·厄古拜亚头顶的蘑菇上，长出很多眼睛，眼睛上又生长蘑菇，几秒钟而已，议会长·厄古拜亚脑袋的高度，就从原本的50公分高，突破了三米。
一好一坏两个消息，到了议会长·厄古拜亚身上。
好消息，「贪婪之眼」与未知虚空异存在真的打起来了。
坏消息，「贪婪之眼」与未知虚空异存在是在议会长身体里打起来。
议会长·厄古拜亚愣了几秒，随后面色变得特别难看，它体内两个恐怖的家伙，暂时不会置它于死地，可这情况，也不比死了好多少。
议会长·厄古拜亚面色难看的向宝库外走去，可刚到宝库门口。
砰的一声，议会长·厄古拜亚的脑袋，撞在宝库四米多高的门框上，这让它的老脸，一阵阵抽动。
……
女皇城·0号城区，林荫庄园的庭院内。
领主列车停下，苏晓从金属台阶走下，入目之处，是一名名蝎夫人麾下的次级族裔，以及沉沦者们，有些次级族裔是随着蝎夫人，从腐败王城，在混战途中就撤走，眼下他们见到苏晓后，吓得两股战战。
苏晓没理会这些次级族裔，向庄园的奢华城堡走去，在一众次级族裔的‘热切护送’下，他到了寝殿门前，似是接到蝎夫人的命令，周边的次级族裔们陆续退开。
殿门打开，苏晓走进寝殿，后面跟着阿姆，从阿姆看周边黑暗生物的目光判断，它似乎又有些饿了。
苏晓走进寝殿内，蝎夫人的神情如常，伯吉尔气息警惕，恶豪嘛，这家伙方才是一点不怂，现在却没有方才那么硬气。
苏晓的气息本就非常可怕，加之身高达到四米，站在苏晓身后的阿姆，压迫感拉满。
姑且不说，苏晓刚斩龙不久的惊人气场，就单说阿姆，现在的阿姆，对深渊系生物非常感兴趣，所以它一进寝殿，就察觉在此的三名深渊族裔。
阿姆最先看向蝎夫人，它一直牢记，自己老大不让自己吃高度类人族或人族生物，加上这深渊族裔太瘦，没什么肉可吃，它看向伯吉尔。
阿姆的目光，让伯吉尔的菊花一紧，原因是，他在星界闯荡这么多年，面对过有强烈杀意、仇恨、敌意等目光，可像这牛头人……不，这家伙被称为暴食者才对，这种目光，伯吉尔真是头一次体会到。
其实伯吉尔多虑了，阿姆只是扫了它一眼，就没兴趣，既是类人生物，又看起来很老，阿姆不是饿到失去理智，不会去吃。
因此，阿姆的目光转向恶豪，因为差点被苏晓以「极刃·世界」斩碎，恶豪全身都是深可及骨的伤口。
加之三重斩魂难以愈合，以及恶豪肥硕到无法缝合的身体，让女皇城医术并不高明的医师，只能用最粗的治疗线，把恶豪的所有伤口都勒住，这样一来，恶豪真的非常像刚卤好的肥美大肘子。
阿姆看到恶豪后，视线就移不开，因为这深渊族裔，既不是高度类人族，全身眼睛不说，手臂像野兽肌肉臂，头部呈三角状，躯干有些兽类形体，以及，现在的恶豪看上去，真的非常‘美味’，阿姆都看饿了。
“阿姆，饿了。”
阿姆有点委屈对苏晓开口，不见方才的丝毫暴食凶狠。
“忍耐，谈不拢再吃。”
“阿姆。”
阿姆从不反对，不，是从不会有半分质疑苏晓的决定，它的目光转向恶豪，以防这‘卤猪肘’提前跑了。