第三十八卷 第2741章 包围与突袭

北境，冰风带。
狂风夹带着飞雪呼啸而过，刺骨的寒风都让人有些睁不开眼，在这凛寒中，两股骑兵正全速行军。
前方的风雪渐小，狼骑兵军团又行军了几公里后，雪停了，温度也有所回升，达到零下40°左右。
脚下的不再是冰原，而是覆盖着厚厚积雪的冻土，每一脚踩在积雪上，都会嘎吱、嘎吱作响。
以冰风带内的低温，北境平民是无法在那里居住的，那是除了‘亚塔德之壁’外，北境的第二道天然屏障。
这两道屏障不是没缺点，尤其是冰风带，严重限制了北境的贸易，与之相对的，也让外界不怎么了解北境，给这里平添了几分神秘色彩。
龙背上，苏晓看了眼手中的地图，根据图尔特所言，想突袭到凛冬城，要先突破几层关卡。
首先是岗哨线，这层防线最好突破，在冰风带边缘处，每隔500米就有一处由寒冰搭建的哨塔，北境最不缺的就是冰，只需付出人力成本，就能弄出一条完善的警戒线。
岗哨线由巴哈与奥芙带人突破，巴哈擅暗杀，而圣徽的奥芙，则擅长用毒与潜入，在当医师前，她一直被她父亲当暗杀者培养。
过了岗哨线，就是常规防线了，麻烦的是暗哨，一旦被暗哨发现，前方的冰裔部队就会全面出动，形成一道道封锁线。
苏晓看向天边，看太阳的位置，现在应该是上午，周围的寒风让他感觉不到阳光的温度。
等了十几分钟后，巴哈那边发来消息，‘钉子’拔干净了，已经可以直接通过岗哨线。
苏晓下令后，狼骑兵们继续行军，没一会，一座座由寒冰搭建成的哨塔就出现在前方。
奥芙正站在其中一座哨塔的顶端，而在哨塔周边，则吊着几名冰裔士兵，他们都被一种极细的丝线勒住喉咙。
咔吧一声脆响传来，是被奥芙吊着的一具尸体，这尸体的脖颈以不正常的角度扭曲。
听到这脆响，奥芙的手一拍小臂，束缚那具尸体的丝线脱离，她的反应很快，但晚了。
咔咔咔～
寒冰在她指尖出现，快速向她的手上蔓延，她铠甲上的火焰术式马上激活，但蔓延而来的寒冰，只是速度慢了一些而已，已将她的尾指与无名指攀附，即将蔓延到手掌。
刷拉一声，两根手指飞起，奥芙退后两步，就用短刀从自己的腰包挑出一卷绷带，她咬住短刀的握柄后，开始向自己手上缠绷带，她的神情淡定，但口中的刀柄却被咬到咔咔作响。
这就是敌军后方，与主战场不同，这里暗藏杀机，一些看似不起眼的东西，就足以夺走性命。
“怎么回事？”
图尔特的喊声从哨塔下传来。
“牧视，端了搜之（没事，断了手指）。”
咬着匕首的奥芙开口，她快速处理好伤口后，刚要从哨塔上跳下，就突然感觉到脚下出现震动感，没任何犹豫，她马上侧跃起。
轰！
奥芙方才所在的哨塔炸开，一道冰蓝色光柱冲天而起。
前方，正急行军的狼骑兵大军停下，向后方看去。
“淦！圣徽那边怎么回事。”
巴哈低骂一声，那冲天而起的光柱实在太显眼，显然是圣徽那边处理岗哨时出了纰漏。
没一会，圣徽骑士团的大军从后方赶到，为首的图尔特面色有些难看。
“敌人死后…活过来了。”
“活过来？是亡灵？”
巴哈想到圣徽骑士团为何出问题了。
“亡灵是什么？”
图尔特明显没听过亡灵这种概念，这个世界的超凡之力，是术式、结晶之力等。
“一种很难缠的东西。”
巴哈没具体解释亡灵是什么，迄今为止，它还没在这个世界内见到亡灵系的敌人，更多的是被一种寒冷能量侵蚀，那种寒冷能量有黑暗特性。
这与亡灵系有本质的区别，一个是能量侵蚀，另一个是灵魂唤醒，属于两个不同的力量体系。
漫无边际的雪原上，狼骑兵军团与圣徽骑士团逐渐并拢，开始一同冲锋，因方才的意外，己方的踪迹已经暴露。
这当然不是好消息，但也不算严重，北境后方的暗哨很多，就算现在不被发现，再向前行进十几公里，也会被暗哨侦查到。
狼骑兵军团+圣徽骑士团总计近百万兵力，只要北境的冰裔不是瞎子，很快就会注意到这股大军。
轰、轰、轰！
一道道蓝色光柱在前方升空，位于北境后方的镇守部队，已完全出动，显然是发现了狼骑兵与圣徽骑士们。
这么大一股敌军部队从冰风带内冲出，得知这消息后，位于北境后方防线上的北境军官们，惊的血都快凉了，要是被这股大军冲破防线，进入北境的最后方，后果不可想象。
位于北境后方的七股驻守部队，都爆发出远超以往的协作性，他们先是将防线布设成一大排，然后向前平推。
从上空俯瞰能发现，几层由冰裔士兵组成的人墙，正在雪原上快速推进，而在对面几公里处，是全速冲锋而来的狼骑兵军团与圣徽骑士团。
“迎击！围困敌军！”
一名北境军官站在高处怒吼，在他两侧是蜂拥而过的冰裔战士。
从数量来看，这由七股北境守军组成的大部队，规模至少在160万以上，这还只是先遣军，后方的增援部队不会少。
北境敢与多因开战，必定是有其底气，其他不说，以北境这凛寒的环境，想在这里生存，会打猎是必须的，而且还是猎捕超凡野兽。
这样的生存环境，让北境近乎全民皆兵，除了老幼之外，拿起武器就是战士。
寒风在耳旁呼啸，苏晓正俯瞰下方的战况，敌军以C字形半包围而来，己方部队宛如一根尖锥般，直刺向敌军的包围圈。
一声声沉闷的撞击，从下方传来，破开的气浪吹起大片雪花，已冲锋起来的骑兵，可不是好挡的。
狼骑兵军团与圣徽骑士团，在极短时间内，就冲破了敌军的防线，成功杀出一道破口，作为代价，他们冲锋的势头停下。
己方骑兵们刚慢下来，就有一股敌军在前方出现，这股敌军的数量在10万人左右，刚好顶在狼骑与圣徽的前方。
别小看这10万名冰裔士兵，他们卡的位置实在是太好了，他们在付出过半的死伤后，周边的大部队合围而来。
见此，苏晓下令，让狼骑兵军团向右翼突破，圣徽那边心领神会，马上向左翼突破。
不知不觉间，狼骑兵军团已被敌人合围，对方的最高指挥官很难缠，或者说，这很正常，对方担负着北境大后方的镇守职责，没有硬实力，根本坐不到这位置上。
混乱的战团中，狼骑兵们向右翼突破，圣徽向左翼突破，而在战场周边，来援的敌军士兵越来越多，近乎形成一道巨大的圆形，将狼骑与圣徽彻底包围。
乱军中，军团长·图尔特一剑将敌军砍杀，他看向高空，黑龙依旧在盘旋，说明时机未到。
“全力突围！”
图尔特高喊一声，实际上，他这是反话，真实目的是在让圣徽骑士们收拢阵型，准备好一会的突围。
没错，狼骑与圣徽被包围在此地，是苏晓与图尔特故意所为，如果不这样做，袭向凛冬城的一路，将遭到层层险阻。
眼下己方士兵数量近百万，且都是精锐，想将这两股精锐困死在此地，至少要拿出三倍，甚至三倍以上的兵力，一轮轮打消耗战。
否则的话，不仅困不住这两股精锐，反而会被逐渐蚕食。
北境想包围狼骑与圣徽，势必要抽调来大量冰裔战士，这样一来，北境后方的防线必会空虚。
砰！
一颗信号弹在远处升空，一道巨大的ф印记出现在高空，印记为血红色，距离很远都能看到。
“吼！！”
天空中的恶魔焰龙·巴巴托斯龙吼一声，听到这声龙吼，乱军中的图尔特从马鞍内掏出一根金属管，对准天空后，拉下金属管上的细绳。
砰。
一股金色信号弹升空，这颗信号弹出现后，所有圣徽骑士都激活铠甲上的冲锋术式。
圣徽骑士们在乱战中集结起阵列，不仅如此，位于右翼的狼骑兵们，正全力向这边杀来。
半个多小时后，狼骑兵们就将圣徽骑士们环绕在内，与周边的冰裔士兵隔开，杀的遍地鲜血。
圣徽骑士们齐声怒吼，他们身上涌现金色光华，已经布设好冲锋阵型的他们，开始向正前方突围，而那个方向的狼骑兵们，马上向两侧靠拢，让出一道很宽的通道。
轰隆隆……
马蹄践踏地面，积雪被火焰融化，圣徽骑士团的49万名圣徽骑士，近乎构成一个整体，一只巨大的火焰怒狮虚影，在他们上方出现，仰天怒吼。
整个圣徽骑士团，以豪傲之姿冲向正前方的敌军，如摧枯拉朽般，在短短几分钟内，将敌军的正面防线冲破，向前方白茫茫一片的雪原冲去。
位于圣徽骑士团后方，狼骑兵军团也跟着冲了出来，刚冲出重围，狼骑兵们就停下，站列为一大排，将后方的敌军全部挡住。
后方的敌军冲来，却如割麦子般倒下，圣徽骑士团已经跑远，狼骑兵军团展现出其狰狞的一面。
足足挡住后方的敌军10分钟，狼骑兵军团才反身向凛冬城的方向冲去。
先引敌到此，以此减低敌军后方防线的兵力，之后圣徽负责突围，狼骑负责断后，这是早就商定好的计划。
恶魔焰龙·巴巴托斯全速飞行，苏晓站在龙背上，而在他正下方，就是在雪原上狂奔的狼骑兵大军。
奔行1小时后，圣徽骑士团出现在前方，速度的差距在此时体现。
全速行军2小时37分后，一座宏伟的大城，出现在前方的风雪中，这是凛冬城，北境的主城。