第三十八卷 第2740章 时刻&lsquo;关心&rsquo;友军

从当下的情况来看，图尔特的提议，很有可能完成，毕竟重锤部队已被剿灭。
北境的大军固然强悍，但在同等数量下，已经没有能硬撼圣徽骑士团，或狼骑兵军团的部队了，至少明面上没有，至于有没有暗中的力量，这不得而知。
方才的一战，圣徽骑士团虽有死伤，但在硬撼重锤部队后，他们的兵力依然有50万左右。
而苏晓的狼骑兵军团，也是相近的兵力，与图尔特硬拼的话，如果动用那招，他能以15～20万的兵力损失，剿灭圣徽骑士团，圣徽骑士们都有最终的杀招，就是彻底引爆铠甲上的术式。
与圣徽骑士团硬拼不明智，苏晓还准备去进攻多因的王都，没有足够的兵力，根本打不进去，多因王都的城卫军，其精锐程度并不低于圣徽骑士团。
苏晓很清楚一点，就是在他思索怎样对付圣徽骑士团时，对面的图尔特，也在思索怎样对付自己的狼骑兵军团。
“进攻北境的主城？”
苏晓脑中思索，图尔特会布设什么的陷阱，可以确定的是，在进攻凛冬城前，双方不会有任何矛盾，但在打下来后，就不是那么回事了。
苏晓来北境的目的有三，其一是来捞好处，其二就是削减多因的兵力，其三是看看虚空之树果实是否在凛冬城，也就是极冰领主手中。
眼下北境与多因的大军，在前线主战场上全面开战，不仅如此，双方的增援部队，也陆续赶往主战场。
这样一来，拖住多因大部队的目标已达成，至于削减数量，根本不用，在苏晓进攻多因的王都时，那些在主战场上的士兵，是死是活不重要，他们想返回增援王都，可不是一时半刻就能做到的。
解决圣徽骑士团，才是眼下的首要，只要将这股机动力强大的骑兵剿灭，苏晓就可以向多因的王都进发了。
思索至此，苏晓决定，与圣徽一同去进攻凛冬城，这是当下最有效，最快速完成计划的手段了。
“没错，只要你我双方攻下凛冬城，敌军必定大乱，到时后方部队就能一举攻入北境，在击败北境后，就能……”
“就能回手去揍混沌军团了？”
巴哈突然接话，图尔特被噎的不轻。
“当然不会，我们是盟友。”
图尔特说出盟友二字时，脸上的神情严肃，背叛盟友会有很强的负罪感，但刚被盟友在背上捅一刀，那背叛起来就没什么心里压力了，反而有点愉悦。
“对，我们是盟友。”
巴哈的语气极为真诚，要不是图尔特背上还插着‘背刺之刃’，他可能真的就信了。
狼骑兵军团+圣徽骑士团，总兵力接近百万，要知道，这可是精锐部队，个体战力比普通士兵强一大截。
与重锤部队交锋前，图尔特就尝试过冲出冰风带，去奇袭后方的凛冬城。
奈何没冲过去，沿途的防线太多，只要被挡住一小会，周边的驻守部队就会蜂拥而至，外加当初的冰风带内有重锤部队，圣徽骑士团当然不敢彻底冲入北境后方，那会被重锤部队捅菊花。
眼下有了狼骑兵军团的助阵，就是另一种概念，两股精锐部队一同冲锋，外加冰风带内没有了重锤部队，不用担心来自后方的痛击。
只要冲杀的足够快，双方一路杀到凛冬城并非没可能，抵达凛冬城后，一方攻城，另一方镇守在后面，挡住追击而来的敌军，帮攻坚队拖延时间。
一方攻坚，一方阻敌，而应该谁来攻坚，这是个大问题，因为攻坚队不仅要进攻凛冬城，万一后方的‘友军’这时背刺，那攻坚队将受到前后夹击，分分钟被杀穿。
“白夜，从刚才的一战能看出，狼骑兵军团必定能攻破凛冬城。”
“可以，我方负责攻坚。”
苏晓向口中抛了颗灵魂晶碎，慢慢的咀嚼着。
听到苏晓这么爽快就答应，图尔特心中咯噔一声，开始思索有没有疏漏的地方。
“出发吧。”
“等等。”
图尔特闻到了阴谋的味道，同样的坑，他不会跳第二次了，之前埋伏重锤部队时，对方就答应的很干脆，因此，此事之中必定有诈。
“不如，我方负责攻坚？你们负责阻敌？”
“也可以。”
苏晓答复的依旧很干脆，他心中已经有了大致的计划，如果己方攻坚，成功攻破凛冬城后，就送图尔特一份大礼。
如果己方阻敌的话，在前方的图尔特破城后，就从后面围攻圣徽骑士团。
没错，苏晓的计划就是如此的简单，图尔特擅计谋、战略，但他并不是老阴哔，对付这种人，用最简单的方式就可以，然后让对方去胡思乱想，从而自己误导自己。
“这……”
图尔特摸了摸下巴，瞟了苏晓一眼后决定，还是选择攻坚，毕竟在后方的阻敌方，也有可能被前后夹击，到时的阵型基本就是：
凛冬城→圣徽骑士团→狼骑兵军团→敌军增援部队。
无论如何，圣徽骑士团与狼骑兵军团，都是被夹在中间的。
“确定了？”
“确定。”
图尔特翻身上马，在冲出冰风带时，双方部队会并驾齐驱，一同冲破敌军的防线，直到抵达凛冬城的城下为止。
图尔特的策略很简单，如果说攻城，大陆上没有那个部队，比他们更擅长。
敌人城墙上的术式，就是他们多因的技术，图尔特能在短时间内破坏那东西，一旦术式被破坏，那圣徽骑士团攻破城墙的方法就很多。
当图尔特攻破城墙后，他会马上率军冲入城内，届时再将城墙上的缺口牢牢堵死，将狼骑兵军团堵在城外，让狼骑兵军团腹背受敌，从而一举歼灭。
苏晓跃到恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，随着巴巴托斯飞起，下方的狼骑兵军团开始高速行军，而在侧面，就是圣徽骑士团，两股部队向冰风带后方冲去。
大军刚行进没多远，苏晓下令停止行进。
“怎么了，白夜。”
图尔特的面色如常，心中却有些焦虑，他什么都准备好了，如果敌人不去，真的和他在这堵补给部队，那玩笑就开大了，堵补给部队只是借口而已。
北境有三股秘密补给部队，多因始终找不到，那才是运输补给的主力，北境的补给，又岂是说断就断的。
“已经全灭重锤部队，1500万帝国金币，15000枚圣银币。”
“唉？”
图尔特眼中有些茫然，一时间没听懂苏晓在说什么，鼻青脸肿的医师长·奥芙与他低语几句后，他恍然。
“白夜，酬谢要等战后……”
“那再见。”
龙背上的苏晓是一声令下，全军撤退。
“？”
在图尔特惊愕的目光下，狼骑兵军团真的开始退军，看模样，是要返回后方的主战场。
图尔特有点傻了，他与奥芙大眼瞪小眼，一旁的军官火速联络后方的多因部队，最终联络上外交官·迪福顿。
通过术式的紧急联络后，位于后方的外交官·迪福顿，以最快速度将1500万帝国金币，以及15000枚圣银币，送到了狼骑兵的驻扎点，那里正驻扎着10万名狼骑兵。
龙背上，苏晓正等待轮回乐园的提示，只要后方的狼骑兵部队收到报酬，他这边就有提示，这与缴获战利品类似。
【提示：你获得15000枚圣银币的所有权（未领取）。】
报酬到手，苏晓下令，全军折返，没一会，他就看到风雪中的图尔特。
“愣着做什么，走吧，去打凛冬城。”
巴哈的态度热情了很多，毕竟是刚收了钱的，多因实在是太富有了。
两股大军重新出发，期间遇到的侦查部队与后勤部队全部无视，全速向北境的最后方赶去。
……
多因境内，王都，夜间的王宫。
此时在王宫的地下四层内，这一层，是除了多因王之外，其他人都不知晓的。
上千平米大小的空旷房间内，只有一处升降梯能抵达此处，墙面上遍布术式的阵纹，而在房间的中心处，有一道石台。
位于石台的最中心，有一处1米多高的岩石凸起，上面摆着个木盒，一股独特的波动向周边放出。
一圈火盆，位于房间的边缘处，这些火盆常年燃着火焰。
齿轮运作，发出轻微的咔咔咔声，房间角落处的升降梯落下，一道戴着礼帽的身影，从升降梯内走出。
这道身影从怀中取出一枚戒指，他将戒指戴在食指上后，大步前行，很快就到了中心处的石台旁，看着上面的木箱。
“这是什么？会让多因王那么在意？”
灰绅士左右打量这木箱，他能感觉到，冒然触碰这木箱，会有巨大的危险。
“这是来自外世界之物。”
一道苍老的声音传来，不知何时，坐着一张木轮椅的多因王，已经出现在这地下房间内。
“外世界之物？”
灰绅士并不紧张，眼下的局面很好解决，杀出去就可以了。
“嗯，和你一样，来自外世界。”
多因王说出这句话后，那苍老的脸上浮现笑容。
“老家伙，你知道的太多了，为了不给轮回乐园强行处决我的理由，还是除掉你吧。”
灰绅士摘下头上的礼帽，脸上是若有若无的笑意。
“能做到的话，就来吧。”
多因王从轮椅上站起身，一缕火焰逐渐在他身上涌现。