第三十八卷 第2739章 好提议

北境，冰封大殿。
幽深的大殿内很冷，无论此地有多么奢华，墙面上攀附的冰霜将一切都掩盖。
冰封大殿的前殿内，金属墙面上遍布冰霜，一道身穿紫色修身长裙，长发披散的女人，正斜躺在前殿内的大床上。
这女人身穿的紫色长裙开叉很高，她的皮肤白皙到有些不正常，再配合她红艳的薄唇，给人很强的反差感，似乎她就是这遍布冰霜的大殿内唯一的颜色。
“小埃米死了？始终是个…怕疼的废物啊。”
斜躺在大床上的女人坐起身，她是极冰领主的长女·阿雅娜，算上她，极冰领主现在共有三名子嗣。
长子·冰铠，长女·阿雅娜，次女·安塔·埃米。
阿雅娜坐在床上伸了个懒腰，对于重锤部队那边的情况，她毫不关心，那边的责任可以推卸到小埃米身上。
或者说，阿雅娜清楚的知道，自己的父亲，根本不在意自己这兄妹三人，长子·冰铠甚至没有正式的名字，被当成看门狗养大，次女·安塔·埃米也变成了怪物。
这一切，阿雅娜都亲眼目睹，她选择了与自己的父亲同流合污，选择戴上一张‘面具’。
阿雅娜还清楚的知道，自己这兄妹三人，在极冰领主眼中，根本不算上是子嗣，真正被那个男人视为亲人的一对母女，已在多年前被座狼杀害，从那之后，极冰领主与他身上的铠甲一样冰冷。
“废物，别睡了。”
阿雅娜踩了下大床旁的一道身影，直接踢在对方的后脑上，踢的她脚都有些疼。
铠甲碰撞，一道身高近两米的身影，从地上起身，他全身的铠甲黑中透蓝，他体格偏瘦，头盔完全为一体，只有一道眼洞，里面却是漆黑一片。
这是长子·冰铠，他呆滞的站在原地，那只漆黑的眼洞内，似乎有一双眸子在看阿雅娜。
阿雅娜目露怒意，她刚要开口，就发现自己的兄长冰铠居然抬起双手。
“兄长，是我，阿雅娜，仔细回忆。”
阿雅娜的声音已没有方才的慵懒，她很了解自己这兄长，对方已经不能被称之为人了。
实际上，阿雅娜没发现，她兄长在凭借仅剩不多的理智观察她，观察她是否被侵染，如果是的话，冰铠会将阿雅娜体内的寒霜吸收掉，这种事，他已经忘记做过多少次，只是对方不知道而已。
前殿内针落可闻，冷汗顺着阿雅娜的脸颊淌下，直到冰铠放下双手，阿雅娜才松了口气。
“你这废物，吓死我了，还认为你要杀我，哈哈哈哈……”
阿雅娜笑到肚子疼，她单手捂着小腹，片刻后，她侧过脸，开口说道：
“兄长，小埃米死了，我会把责任推卸给她，那个怕疼的废物，为什么她会死，明明…有那么多怪物保护她。”
阿雅娜侧着头，一滴透明液体顺着她的脸庞滑落，滴落在半空中时被冻成冰泪。
……
寒风带，中段区域。
遍布鲜血与火焰的战场上，一具具高大的尸体正在燃烧，很大一片冰原，几乎都被黑红两色的鲜血侵染。
一名狼骑兵在战场上巡查，看到有还活着的重锤战士，就补上一斧。
重锤部队已被全歼，这一战，苏晓的收获不小。
【提示：猎杀者已与临时盟友歼灭重锤部队。】
【你获得称号：救赎·杀戮（★★★★）。】
【你获得325000点战功。】
【你获得冰脉启迪（血统/职业类物品）。】
……
【冰脉启迪】
产地：七阶原生世界。
类型：血统/职业类物品
使用效果：使用此物品后，身体将获得‘至冰’的洗礼，期间有2.17%概率死亡，3.22%概率造成永久性损伤（此物品特性较温和）。
提示：完成洗礼后，将获得法系职业传承·霜冻掌控者（冰/暗双特性）。
提示：获得此职业传承后，真实智力属性、法力值、精神力韧性、寒冷抗性、暗系抗性将有所提升。
提示：此物品猎杀者不可用（此为法系物品）。
潜力：A-（血统/职业类传承物品，潜力为E～S+）。
简介：此物品已通过轮回乐园公证，使用后，将不会出现未知的副作用。
出售价格：500枚灵魂钱币。
……
看着手中如水晶模样的【冰脉启迪】，苏晓的心情很不错，这东西不仅非常值钱，而且特别好卖。
可以说，法系的职业类传承，是交易街最抢手的几类物品之一。
法爷很强大，且能力狂拽炫酷，战斗时逼格炸裂，只要不遇到灭法之影这种天克的对手，法爷与其他敌人战斗时，就是持续性的地图炮狂轰乱炸。
至于【冰脉启迪】的潜力只有A-，这并不低，A与A+潜力的职业传承物品，苏晓在交易街上没见过，更别说S级与最高的S+。
潜力B，或B+的职业传承类物品，已是很好卖，摆上就没，A-的【冰脉启迪】，绝对是顶级的抢手货。
通过剿灭重锤部队的收益，苏晓发现，与北境战斗，所得的称号奖励少，但会额外奖励一些高价值物品。
原本，苏晓还打算再合成一枚五星称号，看能不能获得提升他自身战力的称号，他的称号不少，但提升自身战力的，除了【无冕之王】外，就没有了。
【无冕之王】的触发概率其实不低，奈何，苏晓能豁免很多判定，想触发【无冕之王】的效果很难，无法触发的话，【无冕之王】这七星称号就是摆设。
因此苏晓想再合成一枚五星称号，看能不能获得那种提升自身战力的称号。
将所得奖励收起，苏晓看向对面的圣徽骑士团，此时狼骑兵军团正与圣徽骑士团成对峙状，彼此间相隔十几米。
在对面，人群中的医师长·奥芙，正擦拭手中的一把短刀，脸上是笑眯眯的神情。
而在己方，女性狼骑兵·尤亚，将手中的枪剑钉在冰面上，那双红色眸子，正看着对面的医师长·奥芙。
狠辣‘弱女子’与女汉子·尤亚对视，她们要是打起来，场面绝对很精彩。
“上，尤亚！”
兽人英雄·沃波尔大喊一声，听到他的喊声，尤亚有些意外。
“如果大人怪罪下来。”
“我抗。”
兽人英雄·沃波尔拍了下胸膛，看似豪迈，实则还是有些心虚的。
“我抗揍，几百鞭子抽不死我。”
听到兽人英雄·沃波尔的这句话，尤亚从座狼背上翻身而下，她刚要拔出插在寒冰内的枪剑，沃波尔又开口了。
“别用武器，我抗揍，但不抗砍。”
沃波尔摸了摸自己的脖子，阿姆那把龙心斧就代表军法，已经砍了不少抗命的灰兽人。
尤亚松开枪剑，她解开身上的铠甲后，将铠甲抛到她座狼的背上，只穿着单衣，向前方的空地上走去。
尤亚空着双手，前行间活动双臂，她看似身材苗条，但如果仔细观察她的脊背与手臂，能隐约看到单衣下的肌肉轮廓，她强在爆发力。
“你。”
尤亚指向医师长·奥芙，又指了指下方，挑衅的意味已经很明显。
“哦～”
狼背上的灰兽人们开始起哄，一众灰兽人，都学着巴哈的模样，向对面比出中指。
“奥芙，别客气。”
医师长·奥芙身旁的一名高层军官开口，闻言，奥芙眼中有些为难。
“如果军团长怪罪下来……”
“我也很抗打，别废话。”
“好吧。”
奥芙翻身下马，将短刀插在马鞍内，她也解下身上的铠甲，只穿单衣。
别认为两位女战士在放福利，她们的衣服很严实，毕竟她们是凭硬实力杀上高位的，都有各自的傲气。
两军间，尤亚与奥芙相对而立，凭肉眼观察，女汉子·尤亚的胜率很高，奥芙的身材太柔弱了。
叮～
一把璀璨的长剑钉在冰面上，苏晓盘坐在龙头上，这把剑就是他抛出。
“精灵族的宝石剑？”
对面的军团长·图尔特思索片刻，从马鞍内掏出一把形状扭曲的匕首，这东西完全由晶体雕凿而成，是蜥族的秘宝。
叮铃～
几枚帝国金币被抛在冰面上，是一名狼骑兵抛出，没一会，一大堆金币，就堆在己方队列的前方，而在对面，圣徽骑士们也抛出很多金币，意思很明显，胜者得。
尤亚与奥芙都没说话，她们两人快步前冲，同时扑向对方。
半小时后，盘旋在上方的巴哈，看着趴在冰面上的两人，两人都是鼻青脸肿，可以说，尤亚比奥芙强，但奥芙是医师，她太了解生物结构了，这有助于徒手搏杀。
“站立者胜。”
听到巴哈的喊声，尤亚与奥芙都尝试爬起身，结果努力了半天，她们两个依然趴在冰面上喘息，互瞪着。
最终宣判，平局，此事的挑起者沃波尔，以及圣徽的那名高级军官，一个正被吊起来抽，另一个正穿着大裤衩，蹲在冰面上打哆嗦，都快被冻成冰雕了。
“白夜，我有个提议。”
军团长·图尔特沉声开口，用一句话形容眼下的情况就是：‘你可以再次暂时的相信图尔特。’
“……”
苏晓看向图尔特，他大致上能猜到对方想说什么。
“白夜，你我两方联手，很有可能攻下北境的凛冬城，也就是北境的主城。”
图尔特此时已经大彻大悟，既然是互相捅刀子，那他决定主动出击。