第三十八卷 第2738章 你可以重新相信图尔特

风雪在冰原上呼啸，狼骑兵们冲破这风雪，以全速在冰面上奔行，后方有强敌在追击。
巴哈成功暗杀极冰领主的次女，安塔·埃米后，原本飞行在上空的重锤战士全部俯冲而下，他们双翼上那宛如石油般的物质在涌动，这让他们失去了飞行能力。
按理说，重锤部队的威慑力应该削减大半才对，几方的精锐部队中，重锤部队是人数最少的一方，眼下他们又失去了飞行能力。
可事情并未按照预料中的发展，足足27万名重锤战士，他们全部燃烧生命力，发挥出了超极限的战力，作为代价，用不了多久，他们就会陷入虚弱，甚至可能因生命力透支而死。
或者说，这些重锤战士，原本也算不上正常生灵，他们就是通过消耗生命力，换取到了强大的战力，眼下不过是加速这一过程而已。
寒冷的冰风带，此时变的格外热闹，狼骑兵军团在前面冲，而在后方则是圣徽骑士团。
骑着战马的圣徽骑士们，愤怒的眼中都快喷火，后有强敌，不，应该是后有恶犬才对，如果不是他们都激活了加速术式，此时已经被追上，加速术式不能一直开启，只能开启半小时左右。
后方的重锤战士们，已经完全失去理智，他们脑中唯一的想法就是弄死巴哈，期间所有阻止他们的人或物，也一并杀光。
次女·安塔·埃米，是这些重锤战士活下去的唯一意念，保卫北境？效忠极冰领主？这些对重锤战士们来讲，都不重要。
重锤战士原本也是正常的冰裔，他们是众多冰裔战士中选拔出的精英，他们最后的记忆，是被带到了一个满是厄难祭祀的房间内，在那之后，就是冰冷与黑暗，无穷无尽的黑暗，所有重锤战士都是如此。
直到某一天，一丝微光在这些重锤战士们的意识中出现，虽并不璀璨，但却是他们唯一能感受到的东西，当被黑暗吞没时，哪怕是丝毫的光亮，也足以堪称是神的恩赐。
为了这道微光，重锤战士愿为之付出一切，而这道微光，就是次女·安塔·埃米，她的灵魂哀嚎的越大声，所放出的光越亮，她当然不知道自己代表什么，她只希望自己尽快熄灭。
冰原上，一名重锤战士怒吼着，所有重锤战士身上都燃着黑色火焰，他们宛如一股黑色洪流般，在冰原上无情的碾压而过，后方留下遍地碎冰。
重锤战士们都能感觉到，天空中那残留的‘光粒’，那就是弑光者的踪迹。
巴哈并不知道自己被认定为‘弑光者’，飞行在高空中的它，始终在考虑一个问题，就是敌军的指挥官，比想象中弱很多。
更让它想不通的是，为何它杀掉对方，对方居然还向她道谢，那语气中充满了解脱感。
巴哈暂不考虑这些，它的双翼煽动，飞在圣徽骑士团正上方，眼下已进入背后捅刀子环节，它当然不会手软。
“下方的各位朋友，你们还好吗。”
巴哈贱笑着大喊一声，而在下方的冰面上，大片清脆的马蹄声不绝于耳，一声声怒骂传来。
“我淦，居然骂劳资。”
巴哈扯开嗓门，它在高速飞行中，与下方的圣徽骑士团对喷起来，1喷58万。
一幕奇景出现，下方亡命奔逃的圣徽骑士们，都气的眼爆血丝，圣徽骑士们从小就接受各类礼仪课，他们骂人的话，翻来覆去就那几句，反观上空的巴哈，火力十足，词库可不是白补充的。
一众圣徽骑士前方，军团长·图尔特的面色铁青，他心中在默默检讨，方才，他背后捅刀子的速度慢了，眼下的情况就是代价，几十万将士被追杀。
“大人，我们怎么办？”
一道女声传来，是医师长·奥芙，她早已从后方赶到前线，所以在苏晓出发时，她才没露面。
此时奥芙正骑着战马，跟随在图尔特身后，没人规定后勤部队就不能打，就比如医师长·奥芙，圣徽骑士团中，她的实力能排到前五。
“继续行军，争取超过敌……超过盟军。”
图尔特并未直接将狼骑兵称之为敌军，这其中有太多原因，眼下正被追杀中，一旦与狼骑兵军团彻底撕破脸，那就很不妙。
图尔特最担心一件事，就是前方的狼骑兵军团突然停下，向圣徽骑士团冲锋，给予他们‘友爱一击’，那他们就完了，将遭到前后夹击，根本顶不住。
风雪带中段，一股1万人规模的冰裔部队，正在冰面上行军，他们牵着的巨兽不多，但冰爬犁上绑满物资。
北境显然是懂得一个道理，就是不能把所有鸡蛋放在一个篮子内，物资要一批批送，单次大量运输的话，一旦被截，损失是难以想象的。
“天气越来越冷了。”
“是啊。”
“快走，前线还等着我们这批粮食，战况不乐观。”
几名北境的底层军官边走边聊，神情轻松，不用上前线的他们，发自内心的高兴。
轰隆隆……
脚下的冰面开始颤动，几名底层军官都目露疑惑，而他们身后的一名独臂老兵，则目露惊恐之色。
“有大军接近，是骑兵！”
独臂老兵大喊一声，就抽出后腰上的冰锥，他准备在冰面上刨个洞口，然后钻进去，以他的经验，冰面震动的如此强烈，敌军的骑兵至少有几十万。
独臂老兵的话音刚落，一名名狼骑兵从风雪中冲出，看到这一幕，这1万多名冰裔士兵心生绝望，他们想不通，己方只是一小股后勤部队，为何会有几十万敌军找上他们。
“是战争恶魔的狼骑兵军团！”
听到这声高喊后，冰裔战士们更绝望了，他们甚至开始考虑，投降有没有活下来的可能。
在这一万多名冰裔战士绝望的目光中，足足50万狼骑兵绕过他们，从他们侧面奔行而过。
片刻后，冰原上安静下来，几名北境底层军官愣愣的站在原地，劫后余生的喜悦，充斥在他们心中。
轰隆隆……
脚下的冰面又开始震动，发现这变化，如果在此的1万多人不是受过训练，他们都忍不住哭出声，实在是太刺激了。
“是多因的圣徽骑士团！”
一声绝望中透出无力感的喊声传开，上万名冰裔战士站在原地，方才的大起大落，让他们看透了人生。
然而，在这上万冰裔战士愕然的目光下，圣徽骑兵团从他们前方绕过，根本没多看他们一眼。
几秒后，部分新兵噗通一声坐在冰面上，身体不受控制的抖。
轰隆隆……
冰面再次震动，依然是熟悉的声音，熟悉的感觉。
“灭亡吧，北境和多因都赶快灭亡吧。”
一名底层军官扔下手中的武器，从厚厚的棉衣内掏出酒壶，咕嘟咕嘟的喝着。
“是我们的重锤部队！”
听到这声大喊，这万余名冰裔战士差点欢呼出声，然而，那些大步冲来的重锤战士，没有丝毫要停下的意思。
几秒后，惨叫声，肢体被踩碎的声音，从风雪内传出，巨兽发出一声声哀鸣。
最前方的狼骑兵没什么压力，座狼本身就是长跑健将。
多因的鳞马也善长跑，可这里是北境，要在冰面上奔行，马蹄与狼爪不同，外加寒冷的气候，对火特性的鳞马造成一定影响。
三股部队在寒风带狂奔了近半小时后，圣徽骑士团最先扛不住，他们的加速术式即将达到时限，再继续激活，会成倍消耗他们的体力。
“停止行进！”
大军前方的军团长·图尔特拔剑怒吼，圣徽骑士们的速度逐渐慢下来。
“光盾战阵。”
“吼！”
圣徽骑士们齐声战吼，他们扬起利剑，位于他们背后的术式亮起金色微光。
58万名圣徽骑士，形成三道阵列，他们激活的术式连接在一起，在他们前方形成一面极为巨大的光盾。
超巨型光盾总计三面，后方就是三股圣徽骑士，在图尔特的一声令下，他们开始向后方冲。
战马奔腾，三面巨型光盾向前推进，沉重的奔行声传来，是重锤部队，两方快速逼近。
轰隆一声巨响，宛如天雷之怒，一股火焰浪潮与一股黑色浪潮撞在一起，人仰马翻，断裂的长剑飞起，破碎的巨锤残片四溅。
位于高空，巴哈从异空间内脱离，方才它一直遭到圣徽骑士团的火焰术式问候，当然要小心些。
惨烈的厮杀在冰原上进行着，很出人意料的一幕出现，圣徽骑士团竟然顶住了，毕竟人均剑术专精Lv.40，别小看这阶位不高的技法能力，这种大军掌握了技法类能力，哪怕阶位不高，也很强悍。
重锤部队在半小时前的确强大，但这一路追击，让他们消耗不小，且失去飞行能力，又没有指挥官操控。
就算如此，重锤战士也不是吃素的，有些重锤战士双手握着长柄巨锤，开始原地转大风车。
更关键的是，他们无惧生死，不将他们的头颅砍下来，或是破坏他们的躯干，他们就能继续战斗。
惨烈的鏖战开始，足足三小时后，圣徽骑士团才彻底稳住防线，凭借人数优势，对重锤部队展开围剿，逐渐蚕食。
圣徽骑士团的胜利，只是时间问题，他们在死伤了近8万名圣徽骑士后，终于顶住重锤部队最疯狂的那一轮猛攻，此时的重锤战士们，都开始变的虚弱。
“莫慌，你们的盟友来了！”
高空中的巴哈高喊一声，听到它这声高喊，正在乱军中厮杀的医师长·奥芙，从腰上拔出一把匕首，甩出破空声后，匕首直奔巴哈而来。
“原来是你在那，还认为是敌人。”
一击未中的医师长·奥芙笑眯眯的开口，她说话间从战马背上跃起，只见她手臂一扯，一道寒芒划过后，不远处的一名重锤战士就被切下头颅。
砰！
看似柔弱的医师长·奥芙，一脚踢在一名重锤战士的胯间，那名重锤战士都被踢到跳起来一些。
看到奥芙那精准且优雅的撩阴腿，巴哈心中略虚，别说半敌对的巴哈，就连不远处的军团长·图尔塔，看到奥芙的那一脚后，都感觉胯下一凉。
一名名狼骑兵从侧翼冲来，来‘增援’圣徽骑士团。
看到这一幕，图尔特皱眉沉思，但很快，他下令侧翼的圣徽骑士们向两侧聚拢，让狼骑兵军团进入战场。
背后捅刀子的环节暂时过去，此时背上插着‘刀’的图尔特，选择先将血擦干净，之后找机会背刺苏晓一刀。