第三十八卷 第2737章 你可以暂时相信图尔特

10万名圣徽骑兵，被15万重锤部队追击，那场面，属实有些惨，骑兵的速度的确快，但重锤部队会飞，一记重击后，马上飞起。
很有趣的是，原本多因、北境、精灵族三方的精锐部队，是个完美的食物链。
重锤部队怕精灵族的晨辉部队，那些晨辉战士，连恶魔焰龙·巴巴托斯都虚他们，由此可见他们弓箭的威力，重锤部队对上晨辉部队后，分分钟就会被射下来。
晨辉部队怕圣徽骑士团，骑兵冲锋，他们是真的顶不住，精灵族的近战有些拉胯，当初被狼骑兵军团揍的那么惨，就是这原因。
最后的圣徽骑士团，他们怕重锤部队，面对这些会飞的大家伙，他们没太好的办法，只能硬拼。
刚才还勇猛无比的10万名圣徽骑兵，此时都跑的飞快，恨不得让战马多生两条腿。
一路奔逃，圣徽骑兵在后方留下一片片血迹与碎肉，重锤战士从高空俯冲后，就像是一颗炮弹落地。
被他们的巨锤砸到后，圣徽骑兵会直接变成一大片，与冰面进行亲密接触，没一会就冻在一起。
就在这10万名圣徽骑兵奔逃出三公里远时，他们全部停下，烙印在他们铠甲上的术式亮起，一层金色光华在他们全身各处涌现。
咚！
一把由上至下而来的巨锤，砸在一名圣徽骑兵身上，他身下的战马嘶鸣一声，险些跪在冰面上，马背上全身金色光华的圣徽骑兵，向后倒飞出去。
“杀！”
以军团长·图尔特为首，一股5万人规模的骑兵冲破风雪，他们全身与战马身上都燃着火焰，冲锋速度快到极限，冲破一股火色残影后，向那几千名刚砸了一锤的巨锤战士冲去。
当啷一声，火星四溅，一名圣徽骑兵手中的利剑，斩在重锤战士那漆黑的铠甲上，这铠甲至少有三指厚，上面遍布扭曲的冰纹。
长剑在黑色铠甲上斩过，犁出大片火星，最终在铠甲上留下一道近一米长，手指宽的斩痕，这斩痕火红一片，飞雪落在上面后，嘶的一声就被蒸发成气态。
斩出一剑的圣徽骑士没伤到敌人，可他脸上却浮现笑容，他大臂铠甲上烙印的术式亮起。
几乎是同时，那名被斩一剑的重锤战士，轰的一声单膝跪地，他铠甲上那道斩痕亮到刺眼，放出高温，最终轰然爆炸。
破碎的黑色铠甲片四溅，单膝跪地的重锤战士被炸到向后翻滚，他趴在冰面上，因铠甲破损处的高温，在与冰面接触后，他身下升腾起大片蒸汽。
这重锤战士在地上趴了2秒后，大手撑在冰面上，他竟从地上站起。
在他胸膛处，方才的爆炸，让他胸膛处的铠甲破碎，他胸膛的血肉也被完全炸开，能看到扩散状的烂肉，以及断裂的肋骨。
这名重锤战士的胸膛内，三颗心脏正在跳动，其中一颗破损的心脏正向外喷血，这巨怪足有三颗心脏，有多难杀死可想而知。
咔咔咔～
重锤战士的胸膛内寒冰蔓延，将破损的心脏冻结，他包裹着铠甲的大手探入胸膛内，扯出被冻结的心脏。
……
他头上不是戴着头盔，而是头盔被镶在了他头上，这个过程绝对很残忍。
“呸，也不嫌硌牙。”
骑着战马的圣徽骑士吐出带血的唾液，他什么场面没见过，混沌军团的妖鬼，比这渗人多了，与混沌军团打了那么久，这名圣徽骑士已经锻炼出一颗大心脏。
随着圣徽骑士越聚越多，重锤战士的数量也越来越多，他们从不恋战，俯冲砸一锤后，马上找机会飞向高空，以此重复。
也难怪圣徽骑士被捶的很惨，这几乎无赖的战术，让他们能攻击到重锤战士的时间很短。
近60万名圣徽骑士，在冰原上与重锤部队展开交战，重锤部队来了多少不清楚，但他们都是一股股往下冲，每次俯冲下3万名左右重锤战士。
他们的落点比较集中，能避免砸落一锤后，被圣徽骑兵拖住，从没机会飞起来。
几轮锤击，圣徽骑士团就死伤上万名士兵，反观重锤部队，他们只死伤了寥寥几百人。
上空传来破风声，大片黑影俯冲而下，就在此时。
“呜嗷！”
一声狼嚎从风声中传来，听到这狼嚎声，军团长·图尔特目光一凝，他知道，机会来了。
轰隆！
足有3万名重锤战士，从上空俯冲而下，他们攻击的落点，隐约形成一道巨大的圆形。
这3万名重锤战士手中的巨锤砸落后，落点范围内的圣徽骑士死伤60%以上，边缘处的圣徽骑士被冲击顶到人仰马翻。
“列战阵！”
军团长·图尔特高喊一声，喊声刚落，位于3万名重锤战士边缘处的一大排圣徽骑兵，全部布成一字形队列。
他们略微前倾身体，右手握剑柄，左手握着长剑前端，将手中的利剑举起，剑面朝上。
急促的奔跑声从后方传来，一名名狼骑兵从风雪中冲出，他们的奔行速度，至少比以往快了10%，北境可是座狼的老家，它们很擅长在冰面上奔跑。
一名名狼骑兵跃起，他们以前方站成一排的圣徽骑兵为跳板，先踩上战马，之后狼爪踩上剑面。
等候多时的圣徽骑兵们全身发力，全力向上推长剑，他们的力量，外加狼骑兵的跳跃力，让这几万名狼骑兵宛如飞起来般。
半空中，一只只座狼探出利爪，锋利的爪尖透出寒光，它们就像扑杀猎物般，扑到已飞起的重锤战士身上。
座狼的利爪，勾住重锤战士铠甲上的缝隙，狼背上的灰兽人，都抡起手中的大斧，不是用斧刃斩，而是用后方的钝击面砸。
嘭！嘭！嘭……
砸击声连成一大片，众多重锤战士被砸懵，向下方落下。
砸完一斧，狼骑兵们手中的长柄大斧翻转，全力扬起大斧后，向重锤战士背后的黑色翅膀劈下。
鲜血四溅，黑色血迹如雨水般洒落，近3万名重锤战士全部跌落而下，下方是恭候多时的圣徽骑兵们。
一名圣徽骑士从战马上跃下，他手中的利剑，宛如烧红的烙铁般，只见他双手反握长剑，跃起下刺，噗嗤一声，长剑刺入重锤战士的胸膛内。
这名圣徽骑士怒喝一声，火焰在重锤战士的胸膛内炸开，他巨大的躯体破碎。
在不远处，手持染血战斧的狼骑兵，擦了下头甲上的血迹。
呼啸的风雪中，圣徽骑士与狼骑兵对视，两人的目光都有些复杂，最终，他们互相点了下头，战斧已染血，利剑在燃烧。
这次迎击，可谓是精准至极，近3万名重锤战士，全部死在冰原上，但在高空中，重锤战士的数量还有27万名。
风雪呼啸的高空中，巴哈正在异空间内飞行。
因飞雪的遮挡，高空的能见度很低，巴哈眯着眼，它虽处于异空间内，但也在尽量躲避周边的重锤战士，这些能飞的大家伙，属实有点强悍。
是苏晓让巴哈来侦查，方才他在风雪中，看到了重锤部队的攻击方式，3万名重锤战士一股，同一时间冲下去砸击，互相之间连0.1的误差都没有，这实在太整齐了，绝对有指挥官一类，而且不是通过命令指挥，更像是精神力指令。
以重锤战士那42点的智力属性，就算是他们的首领级单位，精神力也不会太强，因此指挥他们的东西，大概率不是他们的同类。
巴哈现在找的，就是重锤战士中的异常个体，它在异空间内无声滑行，那双犀利的眸子四顾，比拼视力，巴哈绝对是苏晓小队中的首位，位于几千米的高空，它凝聚目力后，能看到地面上米粒大小的物体，视力可远可近，堪称活体望远镜。
巴哈悄无声息的寻找着，突然间，它看到一道全身宛如涂抹了石油的身影。
从轮廓来看，这身影是女性，身高不超过1米3，她的表情已被‘石油’凝固在脸上，保持着痛苦至极的神情，她背后的黑色羽翼格外巨大。
位于这指挥官附近，飞着几十名身高在5米以上的重锤战士，他们都是精英个体，彼此的感知力相互交叠，将指挥官层层覆盖。
巴哈眯起眸子，思索片刻后，决定现在出击。
敌军指挥官周边是27万名重锤战士，这不是恶魔焰龙·巴巴托斯与苏晓能在短时间内突破的。
“老大，基本就是这情况，我上了。”
“一击必杀。”
“妥妥的。”
异空间内，巴哈的鹰爪擦过空气，发出细微的破空声，它展开双翼，开始全速向前滑行。
10米，8米，5米，成功近身。
高空的暴雪中，巴哈陡然出现在敌军指挥官的脑后，它的利爪张开，刺向敌人的后颈。
背袭（被动Lv.65）：如巴哈在敌人背后进行突袭，将造成敏捷×2.7的真实伤害+基础伤害+267点真实毒素伤害。
噗嗤。
巴哈的鹰爪没入敌人的后颈内，它的身体一偏，另一只鹰爪前探。
断喉（主动Lv.62）：在巴哈触发背袭（被动）后，可立即衔接此能力，用利爪扯开敌人的喉咙，造成1200～2700点要害伤害，并附带267点真实毒属性伤害，以及重度失血效果。
刷拉一声，黑色鲜血洒落，巴哈已刺入敌人后颈的鹰爪上，亮起幽蓝色光芒。
技能6，剧毒影（终极技能·被动/主动Lv.23）：因创造者的能力特性，巴哈得到部分加成，它体内蕴含成长性生物能量剧毒，每次攻击可附带267点真实毒属性伤害。
提示：巴哈可一次性将能量剧毒全部注入敌人体内，造成最高5800点真实毒属性伤害，巴哈将虚弱1～5秒。
……
夺命三连击后，巴哈马上进入异空间，可在它进入一半时，一把巨锤横抡而来。
巴哈的瞳孔收缩，可突然间，它用鹰爪比出中指造型。
“再见。”
呼的一声，巨锤抡过，抡了个空，巴哈已进入异空间内，这就是巴哈的战斗方式，轻则不出手，只要出手，必杀之。
半空中的敌军指挥官向下陨落，而在异空间内，巴哈刚要飞远，一道若有若无的女声传来。
“谢谢。”
“嗯？”
巴哈左右环顾，要是布布汪突然听到这种幽幽的声音，绝对吓到跳起来。
巴哈刚击杀敌军指挥官，位于狼骑兵军团附近的苏晓就接到击杀提示。
【提示：你的从者已击杀极冰领主的次女·安塔·埃米。】
【你获得12.7%世界之源。】
【你获得苦难之盒（宝箱类物品）。】
【你获得小埃米的感激。】
【你获得冰芽糖（吃下此物品后，幸运属性永久提升1点）。】
……
刚成功击杀敌军指挥官，苏晓就听到天空中传来一声声炸响，所有重锤战士，宛如失了智般从高空俯冲而下。
轰、轰、轰……
碎冰四溅，总计27万名重锤战士，从上空俯冲而下，他们身上燃烧着黑焰，脚下的冰面被腐蚀到斯斯作响，它们是在燃烧生命力，实力暴涨一大截，现在，谁和他们交手，谁倒霉。
看到这一幕，苏晓与十几米外的军团长·图尔特对视，确定过眼神，可以互相背刺了。
“跑！”
“撤。”
苏晓与图尔特几乎同时下令，圣徽骑兵与狼骑兵们都有些懵，他们刚才配合的还很好，现在局势突然就微妙起来。
狼骑兵们快步向远处奔行，圣徽骑士们也不慢。
重锤战士们似乎都暂时失去飞行能力，他们迈开大步，阵型杂乱的追击。
冲锋的大军中，军团长·图尔特很快就发现一件很不妙的事，就是狼骑兵比他麾下的骑士跑的快，这很不妙。
看到这一幕，军团长·图尔特明白了一个道理，有时，不用比敌人跑得快，跑的比盟友快就足够了，尤其是在盟友不靠谱的情况下。
就在军团长·图尔特满心焦急，犹豫是否停下迎击时，他突然发现，后方那些速度暴涨的重锤战士们，居然从他们侧面奔行而过，绕过了他们，直奔前方的狼骑兵军团而去。
看到这一幕，军团长·图尔特差点笑出声，可在几秒后，他脸上刚绽放的笑意就凝固。
巴哈飞在风雪中高速飞行，它下后方是密密麻麻的重锤战士，这些重锤战士，是要弄死巴哈，对它的仇恨度已经突破天际。
巴哈直奔圣徽骑士团而来，后方是震耳欲聋的奔行时。
看着快速飞来的巴哈，军团长·图尔特目瞪欲裂，他全力大吼了一声：
“你别过来！”