第三十八卷 第2736章 前方有骑士

多因王在这时提出见面，其真正的目的很耐人寻味，要知道，圣徽骑士团还在北境内兜圈子，不仅要对付重锤部队，还要防范北境内的冰裔部队，情况很不乐观。
在这种局势下，多因王依然提出的见面，其目的很难猜透。
既然猜不透，那苏晓就不猜了，直接选择不见，战况紧急，圣徽骑士团在北境面临围剿，将这理由推出去，多因王说不出什么，除非他愿意背负不在意圣徽骑士团生死的名声。
恶魔焰龙飞上高空，下方是全速行军的狼骑兵军团，以巴巴托斯的体型，载上苏晓、布布汪、阿姆很轻松。
苏晓并未去主战场附近，那边打的越热闹越好，他选择让狼骑兵大军绕路而行，赶往西北侧的‘亚塔德之壁’附近。
行军两小时后，高耸的‘亚塔德之壁’出现在前方，这里的‘亚塔德之壁’未被破坏。
巴巴托斯在高空俯冲而下，距离‘亚塔德之壁’还有几十米时，它开始喷吐龙焰。
呼！
烈焰爆燃，冰墙被灼烧的噼啪作响，没一会，‘亚塔德之壁’被破坏300米宽，狼骑兵大军从这缺口蜂拥而入。
狼骑兵大军刚进入北境十分钟不到，被破坏的‘亚塔德之壁’处，一股冰裔骑兵部队赶到，他们都穿着黑色铠甲，头盔上有独角，规模约有3万人。
为首的两名重甲骑兵，眼洞内是冰蓝色的瞳焰，深沉、毫无生气，他们看起来就像亡灵骑士般。
……
寒风迎面吹来，冷风如刀子般，北境虽以寒冷着称，可苏晓上次来时，这里绝没如此的寒冷，一定是有什么变化在悄然间发生。
“我我我我，淦。”
曾被称为沙雕的巴哈，此时快被冻成沙毙了，站在龙背上抖成筛糠。
狼骑兵军团已抵达北境的中部地带，到了这里后，温度锐减，就算以狼骑兵的体质，都感觉到一丝寒意。
负责侦查的巴哈被冻废了，苏晓从怀中取出一颗鹅卵石大小的宝石，上面刻印的术式，正放出微光。
通过这术式，他能感测到圣徽骑士团的大致方位，可如果细想的话，圣徽骑士团，是否也能凭借这术式，感应到苏晓的方位？
情况发展到眼下的局势，有些事，是不能深究的，否则必定马上与多因决裂。
呼啸的寒风中，狼骑兵军团全速行军，在北境的中部区域，几乎没有白天与夜晚之分。
说来有趣，整个北境的地貌很特殊，前端较冷，中部极寒，而到了后方，温度常年在零下30°左右，那边有白天与黑夜之分。
一路急行军，苏晓手中的宝石越发璀璨，他让巴巴托斯降低飞行高度，漫天的风雪中，他隐约听到前方传来密集的奔行声，下方的冰面开始颤动。
接连的拔剑声后，一股骑兵从前方冲来，是圣徽骑士团，他们骑着一种颈生鳞片的战马，这战马很威武，其中一只战马打了下响鼻，鼻腔内喷出的热气内，隐约能看到火星。
一名身穿的金纹铠甲，背上披着蓝色披风，棕发有些自然卷的男人，正位于一众圣徽骑兵前方，他手中的利剑上有很浅红痕，这是已经洗不掉的血迹。
“库库林·白夜？”
为首帝国军官开口，他说话间，将手中的利剑抗在肩膀上，这是多因的骑士礼。
恶魔焰龙·巴巴托斯落地，向前方龙吼一声，圣徽骑士们的战马都连连退后，打着响鼻，既慌乱又暴躁。
“是我。”
苏晓抬步走到巴巴托斯的头顶，看向为首的帝国军官。
“你好，我是第二军团·骑兵先遣团的军团长·图尔特。”
军团长·图尔特说话间，从怀中掏出一颗宝石，咔吧一声捏碎，他就是凭这颗宝石上的术式，来与苏晓会合。
看到这一幕，苏晓没说话，只是将手中的宝石抛出。
军团长·图尔特接过宝石后，沉默片刻，就将宝石捏碎，能互相定位固然方便，但这两颗互相感应的宝石，原本是多因高层的圈套。
军团长·图尔特从始至终都知道这点，得知那个计划后，他心中暴怒，但，他虽是一名传承骑士，可他也是一名帝国军官，世代为多因帝国效力，当初他成为一名底层士兵后，曾在军团的战旗下宣誓，誓死保卫多因帝国。
信念与忠诚，有时会有所矛盾，军团长·图尔特选择了忠诚。
“贵方一路疾行到此，我方理应设典款待，但正值战时，把酒言欢就等到战后吧。”
军团长·图尔特翻身下马，快步上前后，在位于巴巴托斯几米处等候，他看到巴巴托斯后，没有震惊一类的情绪，反而是有些艳羡，谁不想当龙骑士。
苏晓从巴巴托斯头顶跃下，见此，军团长·图尔特席地而坐，从怀中取出一张地图。
“白夜，你看，这里是‘亚塔德之壁’，咳～，你昨天把这里打穿了。”
军团长·图尔特说到这，神情略显尴尬，但很快，他的神情严肃下来。
“这里是凛冬城，是北境的主城，位于北境的偏内侧，而我们所在的地域，是冰风带，也就是北境的中部，根据我昨天的观察，北境总计有7股后勤部队。”
说到这，图尔特点了下冰面上的地图。
“这7股后勤部队在穿过冰风带时，重锤部队会在上空侦查，任何一支后勤部队遇袭，重锤部队都会火速增援，一旦遭遇他们，势必是一场苦战，今天上午，我方与重锤部队交战，各有死伤，我方战死2万余人。”
说到这，军团长·图尔特叹息一声，他与多因的掌权者们不同，他是真的将麾下的士兵们当兄弟。
“在冰风带外截击后勤部队不行？”
巴哈开口，它此时已经不冷了，这货正搂着颗还未激活的普通阿波罗取暖，这一幕，看的军团长·图尔特眼角直跳。
“不行，出了冰风带，前方是主战场，那边敌军的力量雄厚，而从后方冲出冰风带，是北境的所有大城，一旦进入那里，就像是没穿裤子捅了马蜂窝，实不相瞒，昨天我方试过了，结果……”
军团长·图尔特没继续说，应该是被揍的挺惨，精锐也怕人多，尤其是敌军已形成稳定的防线。
“我建议，你我双方先剿灭重锤部队，我方愿作为先锋军，在这里，这里，还有这里，布设伏击，在我方与重锤部队交战后，贵方可趁机突袭，痛击敌军！但重锤部队擅飞行，想一举剿灭很难。”
军团长·图尔特很有诚意，从他的布设来看，圣徽骑士团就是诱饵，后方的狼骑兵只需突袭。
图尔特很清楚一点，就是没人是傻子，帝国高层们之前想算计盟军，眼下真的联合了，作为最前线的他，当然要展露出足够的诚意，否则不仅无法对付重锤部队，反而会内讧。
“可以。”
“好，根据我方的斥候探查，半刻后，敌军会有一股后勤部队从这里经过，时间不多了，开始伏击吧。”
军团长·图尔特抬头看向苏晓，在征求苏晓的意见，如果苏晓不同意，他之前所布置的一切，都将失去意义。
苏晓跃到巴巴托斯的背上，率领狼骑兵军团向指定方向赶去，军团长·图尔特则率军去布设埋伏。
半个多小时后，漫天的风雪中，一股规模在5万左右的冰裔部队正在行进。
他们包围着上千只巨兽，每只巨兽身上都绑着铁索，后方拉着巨大的冰爬犁，冰爬犁上绑满物资，摞起来后有近十米高。
这股部队的行军速度不算慢，漫天的风雪中，每名冰裔战士都很警惕，他们已经听说，今天上午有己方补给部队，在冰风带遇袭。
嘭。
一声巨响传来，硕大的火球划过一道弧线，向后勤部队落下。
轰隆一声，火焰四溅，一声声哀嚎传开，火焰中，一只挣脱锁镣的巨兽冲出，满身火焰的它冲出很远才跌倒在地，积雪被它的身体犁开，它在冰面上滑出去很远才停下。
“敌袭！”
急促的敲击盾牌声后，这股5万规模的后勤部队组成迎击阵型。
轰轰轰……
冰面震动，听到这声音，一名名冰裔战士握紧手中的武器，他们紧张到手开始抖，他们已经隐约猜到，来的是那股敌军。
铮～
整齐的拔剑声传来，术式放出的光芒，在风雪中若隐若现。
呼的一声，一把把长剑上燃起火焰，总计10万名圣徽骑兵，从风雪中冲出，势不可挡。
“是圣徽！”
这股冰裔后勤部队一阵骚乱，有些冰裔战士居然转身就逃，这就是圣徽骑士团的震慑力，这股精锐骑兵，在苍龙大陆已活跃很多年。
一名名圣徽骑兵持着长剑，冲入敌军后，一把把燃着火焰的长剑横斩。
宛如割麦子般，冰裔战士倒下一大片，他们根本挡不住圣徽骑兵的冲锋。
一轮冲锋后，这10万名圣徽骑兵，居然直接冲过了敌军，从左侧冲入，右侧杀出，将敌军杀了个对穿。
所有圣徽骑兵全部停下，后队变前队，开始向回冲锋。
砍杀声，战吼声，惨叫声持续不止，有些圣徽骑兵身下的战马身上，都出现些许的火焰。
几轮冲杀后，敌军的后勤部队死的死，逃的逃，只留下大量物资，以及惊恐哀嚎的巨兽。
“杀光。”
一名士兵长下令，这些巨兽不能留，就算放生，这些被饲养的巨兽也会自己返回北境的大城附近，再次为敌军运输物资。
没一会，鲜血将冰面彻底侵染，所有物资被堆起来烧，带不走的物资，当然要烧掉。
完成这一切，这股10万人规模的圣徽骑兵立即撤退，可就在此时，一道道破空声袭来。
“撤！”
圣徽骑兵们发挥骑兵的优势，全速向来时的方向撤退，上空的风雪中，一道道体型臃肿的黑影快速接近。
一把巨锤破开呜咽声，宛如涂抹了石油般的厚重羽翼收拢，一名身高足有四米，全身超重甲的重锤战士从高空俯冲而下，他双手紧握巨锤，向冰面砸来。
啪叽一声，一名圣徽骑兵连人带马，被那水缸粗细的锤头砸的粉碎，染血的冰屑四溅，那锤头上还遍布尖刺。
沉重、残忍、势不可挡，这就是重锤部队，重锤战士的总数量为30万名，单挑的话，他们是本世界最强兵种，没有之一，毕竟，他们不算是完全活着的东西。