第三十八卷 第2735章 多因王的手段

北境主战场。
‘亚塔德之壁’被破坏后，这片区域成了多因与北境的必争之地。
虽说多因与北境曾尝试暂时联合，灭掉狼骑兵军团，但两方的战争不是假的。
原本混沌军团是六族同盟共同的靶子，多因与北境勉强达成了和平，但防人之心不可无，双方都趁着揍混沌军团期间，暗自发展。
眼下混沌军团的人口已不足500万，哪怕有一片很大的地盘，但人口这硬伤，不是几年，甚至十几年就能发展起来的。
多因与北境都不担心混沌军团在几十年内卷土重来，反之，他们彼此间，才是对手。
为了保证霸主地位，多因与北境都在领地内养了大量兵力，作战类单位的消耗，与平民是不同的。
以多因和北境现在的兵力，他们如果不决出个胜负，最多几年时间，他们就会因养了太多士兵而衰败。
或者说，眼下的局面，已是早就注定好的事，混沌军团没落后，多因与北境必有一战。
‘亚塔德之壁’被毁，催化了这个过程，让双方从试探环节，直接进入到决战环节。
北境不会与多因打消耗战，混沌军团就是血淋淋的例子。
至于和多因共处，那更不可能，蜥族是最典型的教训，曾经的蜥族很繁荣，占据大陆的整个东境。
蜥族崇尚‘晶体’的力量，著名的‘莫迪法克之眼’，就曾屹立在大陆东境，是苍龙大陆的地标性建筑。
以蜥族当初的强盛程度，多因、北境、精灵族都是弟中弟，如果不是蜥族沉醉于神秘学，他们早就雄踞苍龙大陆，将其他种族驱赶到大陆的边角。
蜥族没这样做，他们以‘行走的守护者’自居，尽自身所能，维系大陆的平衡，直到，多因逐渐强盛起来。
没有战争，没有侵略，随着时间的推移，蜥族的荣光陨落，直到‘莫迪法克之眼’崩倒而下。
一切都那般自然，而却又让人心生颤栗，一个古老、神秘，且保持中立的超凡文明，逐渐衰败了。
有很多历史学者怀疑，多因的术式，其实就是来自于蜥族的结晶力量，以此为基础，进行了二次改进。
就算如此，当初黑暗君主·阿伽门崛起时，蜥族的秘术师们依然冲在最前面，将灰兽人部队揍的鼻青脸肿，可惜，他们的数量太少了。
时至今日，蜥族已成为东泽边缘处的一个中小型种族，六族同盟有其一席之位，主要是因其古老的传承，以及所掌控的结晶力量。
这就是与多因和平共处的下场，而北境的冰裔们生活在凛寒中，弱肉强食这种理念，深深刻在他们的骨子里，他们绝不会接受蜥族那般的下场。
苏晓站在恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，俯瞰下方的主战场，他昨晚将‘亚塔德之壁’破坏了足有35公里长。
在这段缺口上，双方的总兵力相加超过300万，有些区域在混战，有些区域已建立起临时的防御工事。
双方都想将彼此打退，可他们都暂时奈何不了多方，北境的冰裔战士，天生就比多因士兵强，这是他们的优势。
别认为多因的士兵弱，他们的起点低，但与混沌军团战争时，他们是绝对的主力，多因的士兵，98%以上都是上过战场的，其中70%经历过多次战争，40%是在死人堆里爬出来的老兵。
眼下的局面，是苏晓想看到的，计划再度回归之前的情况，先联手揍北境，把北境打趴后，就看谁的背刺更加稳准狠了。
破空声袭来，一颗大火球从苏晓附近飞过，距离几十米远，他都能感觉到那灼热的温度，多因的战争兵器很难缠。
恶魔焰龙·巴巴托斯发出一声龙吼，向战场后方飞去，当返回己方驻地时，苏晓看到狼骑兵军团已完成集结。
苏晓准备攻入北境，不仅是去对付北境的重锤部队，多因的圣徽骑士团，在不久之后也是敌人。
不仅如此，苏晓还要去北境捞战功，在击败精灵族后，他原本认为已不用担心战功方面，但现在看来，月使徒是麻烦的对手。
苏晓现有386万点战功，而排在第二的月使徒，则已获得298万点战功，这有些出乎苏晓的预料。
月使徒的战功增长很奇妙，苏晓这边获取战功，是一次获得几万点，甚至十几万点，而在月使徒那边，就像是电表跳字般，每秒都在变化。
苏晓很想弄清一件事，就是月使徒这战功，到底是从哪获得的？
眼下的战场，只有北境主战场这一片，巴哈占察过，焰火师、咕噜、荒海等人，是最活跃的几人。
除这些人之外，巴哈没看到有其他活跃的契约者，这让苏晓有种感觉，他正和月使徒‘跨频道’竞技，他影响不到月使徒，对方也影响不到他。
传言，月使徒是召唤系，一人既是一个军团的那种，眼下苏晓没看到军团，只看到对方疯长的战功了。
之前的灰绅士也同样如此，明明没到前线，战功却疯长，甚至远超兽人士兵的死伤数量，不过在几天前，灰绅士放弃了，不再获取战功。
对苏晓而言，这不算好事，灰绅士这么老实，说明对方不是在北境的凛冬城，就是在多因的王都，没在这种遍布好处可捞的宝地，那家伙早就出来搞事。
假设灰绅士真的在凛冬城，或是在多因的王都，那对方会不会先发现虚空之树果实？并提前夺下？
因此对于苏晓来讲，灰绅士突然不搞事了，绝不是好消息。
暂不考虑这些，或者说，苏晓其实不太担心灰绅士获得虚空之树果实。
灰绅士与团长相比如何？
团长在去虚空夺‘虚空之树果实’前，就与苏晓商谈过，团长如果得手，他会想办法弄来相应的配方，让苏晓帮他处理虚空之树的果实。
用团长的话就是，如果谁能咬动虚空之树果实，一定要通知他，他想亲眼看看，到底是何等神人，能在没有对应配方的情况下，就能破坏那东西的外皮。
如果灰绅士先获得虚空之树果实，那很简单，之后一直追杀灰绅士就可以，刚好灰绅士是违规者，苏晓正愁找不到虚空之树果实在哪。
站在龙背上，苏晓俯瞰下方，他下令让10万名狼骑兵原地驻守，剩余50万出动，这样安排，是以防意外。
苏晓不认为自己什么都能想到，假设50万狼骑兵真的全灭在北境，剩余这10万，就是他获胜的希望。
苏晓刚要下令全军出发，外交官·迪福顿就急匆匆的赶来，见此，巴哈上前交涉。
没一会，巴哈飞了回来，它带回来的消息是，多因王要见苏晓一面。
多因王会面的内容，是对方的常用手段，一名貌美的公主已经准备好了，就等苏晓去领，如此直白的方式，已经算不上是联姻了，更像是把帝国公主送人。
用巴哈的话就是，这动不动就送女儿的老家伙，到底哪来的这么多女儿？真特么的老当益壮。