第三十八卷 第2734章 要节约资源

混乱的战场上，因焰火师的精神之焰爆炸，周边的区域被清空。
焰火师、苏晓、咕噜，三人隐约成三角之势对峙，咕噜这声‘吾父’喊出来，属实把焰火师惊呆。
“你们……”
焰火师缓步退后，一种吾命休矣的感觉，在焰火师心中涌现。
“来，看我能不能拉个垫背的。”
焰火师扯下脸上的面具，露出遍布烫伤的下半边脸，他能祛除这伤疤，但他却一直留着，用这伤疤提醒自己，任务世界内有多危险。
咕噜调转视线，歪头微笑，还眨了眨左眼，那意思是，先杀人拿猩红卡，然后再1V1的单挑。
铮～
长刀轻吟，斩龙闪出鞘，苏晓略微低俯身体。
来了！
焰火师的双手成爪，身体略微前倾。
嘭。
‘环爆……’
焰火师刚用出一半的能力，被他硬生生的憋回去，他差点一口鲜血喷出来。
当！
长匕首挡住斩龙闪，身穿哥特裙的咕噜右手中握着长匕首，左手抓住右手的手腕，一股巨力正从长匕首上传来，让她的双腿逐渐弓曲。
暗杀系与近战系硬拼，力量遭到全面碾压，如果不是咕噜的某件圣灵级+13装备，她现在已经被斩飞出去，全身失衡。
“额～”
焰火师一时间不知道该说什么好，事情的变化实在太快，且每一步都出乎他的预料，稍加思索，他转身就撤。
当、当、当！
角度刁钻至极的三刀后，咕噜全力后仰身体，哥特裙飞舞，她白皙的小手按在地上，地面突然出现一道大坑，这是她方才承受的斩击力。
咕噜以敏锐的姿势后跃，身处半空，她快速消失。
见此，苏晓将斩龙闪横在前方，闭上眸子。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色斩芒划过，点滴鲜血飞溅，咕噜退后着现身，一道斩痕在她的锁骨处出现，斩痕不深，毕竟方才有四层护盾同时出现，而且咕噜这身哥特裙，是圣灵级+14的轻型防具，氪金暗杀系VS技法系。
“切，感知力敏锐的和鬼一样。”
咕噜用拇指擦下脸旁的血迹，她能感觉到，对面的敌人状态一般，应该是有段时间没出手了，如果将这刀男的兴致勾起来，那她就很不妙。
铮、铮、铮……
密密麻麻的刀芒袭来，在这一刻，咕噜感觉到，越是简单的战斗方式，在强大到一定程度后，真的很无解。
咕噜察觉到，在对方十几米内，有一道圆形感知圈，进入那里后，会遭到碾压性的持续斩击，这是技法强大到快形成‘刃之领域’了。
咕噜展现出极其敏锐的闪避能力，她宛如在刀锋中起舞般，那张小脸上逐渐浮现笑容。
仰头躲过最后一道刀芒，咕噜松开手中的长匕首，她要开大招了。
咕噜的两只小手合拍在一起，漂浮在半空中的长匕首突然分裂开，几乎是瞬间，这些匕首全部消失。
苏晓后跃一步，分裂开的长匕首，宛如一根根细针般，出现在他方才所在的位置，大约到他的腹部高度。
咕噜左眼的下眼皮颤抖了两下，她的终极能力落空了，这是第二次落空，上次是与团长切磋，团长将自身实力封禁到七阶。
咕噜紧盯着苏晓，突然间，苏晓在她眼中消失。
“不会吧！还有空间能力……”
咕噜话说到一半，突然停下，因为苏晓已出现在她身后，她全身僵住，一动不敢动，她当然有隐匿能力，但在敌人那恐怖的战斗经验与战斗直觉之下，她方才刚隐匿，就被强行打了出来。
“呀灭……”
砰的一声，咕噜的身体前倾，一把刀柄狠狠砸在她的后颈上，点滴鲜血从她口中飞溅出，她感觉自己的脖子快断了。
就在咕噜飞在半空中时，苏晓一脚直踹。
嘭！！
一股气爆扩散，咕噜感觉到自己腹部剧痛，一股能量冲入到她体内，在她体内穿透而过后，成溅射状，从她后腰处飞出。
咕噜破开一层气浪，在半空中留下溅射状的能量后，她宛如一颗出膛的炮弹般飞出，轰隆一声撞在不远处的恶魔焰龙·巴巴托斯身上。
被咕噜这小身体撞了后，恶魔焰龙·巴巴托斯庞大的龙躯都快成C字形，口中喷出一小股龙焰后，直接衮了出去。
看到这一幕，苏晓的脚步一顿，周边的战场太混乱，方向有些偏差。
咕噜噗通一声摔落在地，她强忍全身都要散架的感觉，激活隐匿能力，但却失败了。
咕噜有些哑然，她快速感知自身状态，能力未被限制，但她的身体能量，此时变成了0点。
苏晓附带青钢影能量的直踹，一脚下去，青钢影能量将以贯穿式袭入敌人体内，从而驱散敌人3700点法力值。
咕噜刚用过终极能力，之前还被苏晓斩了一刀，燃烧了657点法力值，此时又被直踹一脚，她一个暗杀系，本身就没有太多法力值，但咕噜真的挺抗揍。
被苏晓一脚踹没蓝的咕噜，都忘记从地上爬起，她颤抖的手指指向苏晓。
“你，你砍我燃烧法力值，我忍了，为什么踹我还能驱散法力值。”
咕噜其实还想说一句，就是为何你的能力如此无耻，但考虑到说出这句话后，她很可能被活生生揍死，所以她选择把这话咽到肚子里。
“吾父，我错了，我不应该在世界联络平台上皮的，看在团长的面子上，原谅我这次吧。”
咕噜擦了下嘴角的血迹，叉腿坐在地上，她已经忘记有多久没被揍得这么惨。
苏晓单手持刀，停步在咕噜身前，咕噜向后挪了挪身体，这顿暴打，她挨的实在太惨。
“你现在是哪边的人。”
苏晓蹲在咕噜身前，手中长刀抵在咕噜的脖颈上，这样交涉，咕噜的态度会更真诚。
“北境，能见到极冰领主那种，厉害吧。”
咕噜果然真诚了很多，她知道，今天谈不好，是真的会死，她之所以语气轻松，主要是她不怕战死，至于被活活揍死，勉强能接受吧，不是憋屈着死就行。
事实证明，物理交涉，对契约者也有效，不像花里胡哨的魅力属性，交涉时只对剧情人物有效。
“哦？”
苏晓脸上浮现笑容，咕噜秒懂。
“不会吧～，极冰领主很强的，刺杀他有难度，而且我都被你打到眼冒金星了。”
“这不是问题。”
苏晓从储存空间内取出2瓶【活力原液】，在这个世界内，他基本用不到这东西，就算后续用到，也用不了13瓶。
“为什么是两瓶。”
咕噜的小脸有些发青，2瓶【活力原液】的含义实在太多了，比如，先让她喝1瓶，然后再揍她一顿，最后那瓶才是完全恢复伤势的。
“要节约资源。”
咕噜义正言辞的只拿过1瓶，并交易给苏晓300枚灵魂钱币，算是药剂钱，以及避免再次挨揍。
做完这一切，咕噜作势想起身，可她发现，自己左腿被打断了，她今天成功解锁‘新成就’，皮断腿。
咕噜坐在地上拿出手机，咔嚓一声，给自己拍了张照片，以此留念。