第三十八卷 第2733章 增援？

被破坏的‘亚塔德之壁’处。
因被阿姆吸收了大量冰能量，‘亚塔德之壁’已不再自行修复，从冰墙内的冰能量活动来判断，‘亚塔德之壁’至少要恢复半年左右，才能重获自愈性。
这一大段‘亚塔德之壁’消失了，一座几千米高的冰山出现。
冰山不远处，阿姆正蹲在地上，像是举旗般，单手握着龙心斧，它目光呆滞，此时在它的思维中，它是一颗树。
一晚上时间，途径阿姆身体的冰能量有多少，已经很难计算，这才导致它意识模糊，至于怎么办，抽空揍一顿，给它活活血就好了。
轰、轰、轰……
一声声巨响传开，几分钟后，苏晓松开阿姆的肩膀，鼻青脸肿的阿姆从地上起身，很茫然的挠了挠头。
“阿姆，脸…疼。”
腮帮内像是塞了个鸡蛋的阿姆开口。
“过会就不疼了。”
苏晓活动有些发麻的右手，阿姆的防御力很强，打的他手疼。
“阿姆，饿了。”
“先饿着，冰能量积蓄的怎么样了？”
巴哈坏笑着落在阿姆肩膀上，闻言，阿姆来到冰山前，双手按在上面。
几分钟后，冰山上出现大片裂痕，寒冰竟开始消融，不是化为水，而是转化为冰能量，并压缩、汇聚。
最终，整座冰山都消失，化为一颗菱形体，上面遍布寒冰尖刺，这东西完全由冰能量构成，不算稳定。
“老大，我昨天吃坏了东西，今天拉稀～”
巴哈作势就要飞走，但苏晓与布布汪都看向它，巴哈扑向冰能量压缩成的菱形体，它要将这东西封在异空间内。
“别炸，别炸，你是我爹，千万别炸……”
巴哈碎碎念着抬起鹰爪，苏晓、布布汪、阿姆都向远处退去，由此可见这东西的威力，如果没有【庇佑徽章】保命，苏晓不会让阿姆压缩出这东西。
在巴哈提心吊胆的目光中，空间波动涌现，冰能量压缩成的菱形体逐渐消失，被封在异空间内。
这一晚上，苏晓确定了很多事，在破坏‘亚塔德之壁’途中，北境派出了多股部队阻止，都被狼骑兵军团打退，虽说如此，但北境的死伤并不大。
相比北境的蜂拥而至，多因的态度更有趣，他们抽调了50万名帝国士兵，驻扎在附近，并派出密探，要求面见苏晓。
最初时，密探是带着外交官·迪福顿的手令，可到了最后，密探拿来一份多因王的信件。
信件的内容苏晓没看，那几名密探都被女狼骑兵·尤亚挡住，原因是战况紧急，苏晓没时间见密探。
初阳从天边升起，苏晓看着已被破坏的‘亚塔德之壁’，下令，让兽人英雄·沃波尔去和多因的部队交接，交接内容为，这段缺口的驻守权。
多因很快派出几股部队，那名率领90万大军的军团长很‘热情’，多次称赞狼骑兵的勇猛，但心里却和吃了屎般难受。
现阶段，苏晓不会贸然进入北境，原因是，多因与北境的拉拢，或许从最开始就是个圈套。
在苏晓看来，多因与北境开战了，这的确不假。
可如果两方在开战前，就已经商定好，哪怕是敌对，也要同时完成一件事，就是将狼骑兵军团弄到北境内，重锤部队、圣徽骑士团，再加双方的大部队，成包围之势，将狼骑兵军团彻底铲除。
虽是猜测，但苏晓也要防范，眼下所得的多因情报，有可能是多因王造出的假象。
多因会先重创北境，之后再向狼骑兵军团捅刀子？
苏晓感觉，如果他是多因，他会在开战初期，就与北境进行一定程度的合作，先灭掉狼骑兵军团，之后继续开战。
眼下混沌军团占据了苍龙大陆三分之一的领土，这么大片领土上，唯一的守护者，只有狼骑兵军团，一旦灭掉狼骑兵军团，‘西境+南境’这块大蛋糕，就可以进行瓜分，多因与北境会不动心？
这就是苏晓没马上深入北境的原因，想解决眼下的难题，没什么比破坏‘亚塔德之壁’更有效的手段了，这是北境的命门。
‘亚塔德之壁’被毁，此时的极冰领主，必定愤怒至极，他明明联合多因，在双方已开战的情况下，展露出最后一丝默契，灭掉狼骑兵军团这隐患。
可多因不仅没配合，反而让狼骑兵军团破坏‘亚塔德之壁’，在北境看来，多因这已经不是背刺那么简单了，而是一刀将北境捅了个对穿。
在这种情况下，极冰领主如果还相信多因的鬼话，那别说他自己，就连他身旁的心腹们，都会怀疑极冰领主是不是脑袋被门挤了。
现在的多因非常难受，‘亚塔德之壁’被破坏了35公里长，黄泥掉进裤兜子，不是屎，也是屎。
多因不仅要捏着鼻子与狼骑兵军团联合，一起打北境，作为联合后的诚意，他们还要拿出破坏‘亚塔德之壁’的酬谢。
想到这些，苏晓下令，全军后撤，返回昨天的驻扎地，命令传达下去后，狼骑兵们开始向后方行军。
一小时后，己方大军在多因驻地附近驻扎，外交官·迪福顿匆忙赶来，作为普通人的他，眼眶周围出现很淡的黑眼圈，他昨晚上一夜没睡。
“白夜大领主，关于重锤部队……”
“昨晚出了点意外，迎击重锤部队的事，延后。”
“这，这，这……”
外交官·迪福顿很为难，发觉周边的狼骑兵目光不善时，他自嘲般笑了笑。
“白夜大领主，由衷感谢您破坏了‘亚塔德之壁’。”
说出这话后，外交官·迪福顿想抽自己一个大嘴巴子，‘亚塔德之壁’被破坏了近35公里长，北境与中部彻底连通，这看似是好事，但冥冥之中，迪福顿有种感觉，这不符合上面那位的意愿。
“我带来了酬谢。”
外交官·迪福顿拍了拍手，上千名士兵抬来很多大木箱。
【你获得1500万枚帝国金币。】
【你获得7500枚圣银币。】
……
“白夜大领主，这是此事的报酬，我们双方之前已经谈妥，如果贵方能剿灭重锤部队，我方愿意再拿出1500万帝国金币，以及15000枚圣银币。”
外交官·迪福顿说出这句话时，感觉自己的前途一片黑暗。
有趣的是，这次洽谈，医师长·奥芙没来，她可是代表了圣徽骑士团，她不来很失礼。
医师长·奥芙已经没心思来，因为在北境，重锤部队与圣徽骑士团真的打起来了，现在双方都会把人脑袋打成狗脑袋。
苏晓将7500枚圣银币收起，剩余的1500万帝国金币，每名狼骑兵25枚，苏晓留这东西没用。
悠闲的等待开始，二层小木楼内，苏晓收起死斗终端，开始日常的冥想，他在等多因与北境彻底乱战在一起。
当天下午三点，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，从小木楼内走出，唤来恶魔焰龙·巴巴托斯，苏晓跃到龙背上，至于60万狼骑兵，依然驻守在此。
巴巴托斯煽动龙翼，飞上高空后，向昨晚破坏的‘亚塔德之壁’而去。
飞行了十几分钟后，一大片冻土出现在下方，地面有凹凸不平的冰凌，这是‘亚塔德之壁’被破坏后所留下的底部。
在这片冻土上，至少有百万以上的士兵，正在此地鏖战，争夺这片战场的所有权，这是战略性要地。
房屋大小的火球从高空划过，位于半空中就爆开，化为大片火雨，向下方陨落而去。
大群冰裔战士被点燃，他们在一大片火焰中哀嚎着，最终化为焦尸。
嘭的一声，一根长度在十米以上的金属弩箭，被弩车射出，这金属巨弩上寒气升腾，飞行在半空中就分裂开，最终将一大片帝国士兵穿透，钉死在冻土上。
这些分裂后的金属弩箭，刚触碰到血迹，就蔓延出大片寒冰，之后爆开，四溅的碎冰，宛如锋利的刀片般。
混乱的人群中，一片碎冰夹带着呼啸声飞过，划过一名帝国士兵的喉咙，但这名士兵很悍勇，他单手捂着喉咙，两剑将身旁的一名冰裔战士砍杀。
这一幕，在战场上笔笔皆是，不仅是帝国士兵与冰裔战士在厮杀，战场上还有很多契约者。
一名天启乐园的契约者，此时正满脸鲜血的躺在地上，就在所有人都认为他死了时，他突然暴起，用手中矿铲将一名重伤的多因士兵刨死，做完这一切，他噗通一声躺地，继续装死。
轰隆！
一声爆炸响彻战场，环形火焰向周边扩散，被炸碎的尸体四处飞溅，火焰中，是名下半边脸戴着面具的男人，他是焰火师，圣域乐园的先驱，现战功排行榜第五名。
爆炸的风压扩散，一道身穿哥特裙的娇小身影落地，她这次遇到的敌人很棘手。
昨晚上她看了场‘战争片’，不对，对她来讲，昨晚上看到的场面，可以归类为‘恐怖片’，要是被某个人逮住，轻则一顿暴揍，重则当场暴毙。
至于反抗，她面对两个问题，1.她打不过对方，2.她不想被60万狼骑兵围攻，那会非常惨。
“不管你是疯子还是其他，死在这吧，我现在非常非常不爽。”
焰火师打了个响指，爆炸在他周边扩散，而在他对面，咕噜气的直咬牙，对上这爆炸狂魔，她根本靠不上前。
“吼！！”
一声龙吼声从上空传来，吸引了咕噜与焰火师的注意力。
“是…首位来了？”
焰火师的眸子一凝，破风声袭来，轰的一声，一道身影从上空落下，血气蔓延。
焰火师的脸颊一抽，只是感知到对方的气息，他就确定一件事，来人绝对是七阶中最强的几人之一，至少是灰绅士、绯世、月使徒那一级别。
“白夜，我们好像没见过，也谈不上有仇怨吧。”
焰火师开口，精神力全开。
“吾父，你终于来增援我了。”
咕噜满眼坏笑的看向焰火师，她看似很稳，实则很想转头就跑。
“艹！！”
听到咕噜这声‘吾父’，焰火师大骂一声，他心态崩了。