第三十八卷 第2732章 互相伤害

龙焰照亮夜空，因龙焰的冲击力，‘亚塔德之壁’大片破碎，高温导致水蒸气升腾而起。
轰隆一声，一大段‘亚塔德之壁’从中段被烧断，上半截砸落而下，如此庞大的物体从几百米高的位置砸落下来，其场面有多壮观可想而知。
相比恶魔焰龙·巴巴托斯这边，阿姆那边则更加壮观，大量由冰能量构成的丝线，连接在它双臂上，一座冰山在阿姆后方拔地而起，没一会已有几百米高。
在这仅有星光的夜晚，一股5万规模的北境部队，已火速赶到附近区域。
为首的士官长略微仰着头，看着远处的黑龙，以及快速壮大的冰山，他身后的几万名冰裔士兵全是如此。
为首的士官长表情有些呆滞，但很快，他眼中浮现难以形容的惊恐感，根本不用考虑，他就能想到，‘亚塔德之壁’被破坏代表了什么。
“勇士们，为了北境，就算直面巨龙，我们也不能畏惧！”
“吼。”
冰裔士兵们短促的怒吼了一声，就用手中的长柄武器砸击地面的冻土。
“杀！”
士官长冲在最前方，随着他大步前冲，他全身的鳞甲绷紧，他的体型明显膨胀了一小圈，身高从1.85米提升到2米以上，不仅如此，他口中牙齿也变的尖利，瞳孔中心出现冰蓝色。
这股5万人规模的冰裔部队气势汹汹，但因为赶来的太匆忙，根本没有时间派出斥候，外加黑龙与冰山吸引了他们大多数注意力，以及今晚无月，他们还没注意到拦截在前方的狼骑兵军团。
砰的一声，一颗巨大的光球升空，被压合在一起的宝石位于光球的中心，散发出的强光，照亮了周边大片区域。
嗡～
沉厚的号角声传来，正在大步前冲的冰裔战士们看到，此时位于他们前方一公里处，几乎站满了敌军。
“撤退！”
冰裔士官长全力大吼，单是他看到的敌军，最起码就有10万以上。
这些敌军都骑着座狼，全身是厚重且精良的铠甲，整体是混沌军团的风格，细节方面透出精灵族的工艺。
只是远远看一眼，冰裔士官长就知道，这是敌军的精锐，最起码也是圣徽骑士团那一级别。
“敌军数量。”
兽人英雄·沃波尔开口，他身后的亲卫马上汇报敌军的大致情况。
“4到6万规格的冰裔部队？尤亚，你带5万狼骑迎击，别杀的太狠，还有…尽快打退他们。”
沃波尔的话音刚落，一名女性狼骑兵就从他后方冲出，这是女狼骑兵·尤亚，因将求爱者殴打到半残，被苏晓下令吊在城墙上的那位。
尤亚天生就有双红色眸子，她没有灰兽人的强壮感，因为她是多因人与灰兽人的混血，至于对多因的归属感，完全没有。
尤亚的降生，是因为她父亲在多年前饥渴难耐，在战场上掠走了一名多因的女军医，这才有了她。
5万名狼骑兵，向前方的冰裔部队进行冲锋，速度极快，那股冰裔部队没撤出多远，就被迫停下，展开迎击阵型。
骑着座狼的尤亚冲在最前方，她身上的铠甲，与大多数灰兽人都不同，原因是她的体型更接近精灵族，所以精灵族工匠给她订制了一身铠甲与武器。
尤亚手中的武器，似剑似枪，这把大剑总体近一米七长，有三分之一都是握柄，剑身上遍布纹路，而在握柄上，满是米粒大小的宝石。
不仅是剑柄，尤亚右臂的铠甲上，也镶着米粒大小的青色宝石，这是她用于战斗的手段。
高速的冲锋中，只见尤亚举起手中的大剑，大剑上出现荧光般的青色，让这把大剑都有些刺目。
尤亚身下的座狼冲到敌人跟前，狼背上的她一剑劈下，劈向前方的金属大盾，剑锋划破空气，发出渗人的呜咽声。
这剑还未到，对面盾牌后的冰裔战士就发出一声怪叫，迎面而来的压迫力，让他感觉到了死亡。
咚！
成扇形的斩击，从前方扩散，前方几十米内，敌人破碎的尸体以及铠甲片遍地都是，青色火焰升腾，将地上的冻土烧到嘶嘶作响。
斩出这一剑后，尤亚右臂铠甲上的宝石暗淡下来，她那双赤红的眸子眯起，神情冰寒。
“你闯祸了，尤亚。“
一名狼骑兵从尤亚身旁冲过，他侧身躲过敌人的长枪后，手中长柄战斧由下至上抡出，斧刃斩在敌人的下颚处，敌人的头颅如西瓜般爆开。
一旁脸上沾有血迹的尤亚目露疑惑，但很快，她就回忆起，她的大领主在出征前说过，如果不遇到敌方精锐，或是攻坚，她不能用剑上的战技，方才她忘了。
抱着最后一丝侥幸，尤亚向后方看去，四目相对，作为督战统领的巴哈，正冷冷的看着尤亚。
尤亚莫名的打了个冷颤，她怕的东西不多，而她的大领主库库林·白夜，就是她最怕的人，没有之一。
相比尤亚苦闷的心情，敌方的冰裔士官长则处于绝望中，在他周边满是敌方的骑兵，他感觉自己就像是洪水中的一叶小舟，即将要被敌军淹没。
冰裔士官长手中的武器早就断裂，右臂因连续格挡敌人的冲锋斩，也已经麻木，左侧躯干被砍穿，让他快速失血。
刷拉一声，冰裔士官长看到了一把青色大剑，以及一名双瞳赤红的女性狼骑兵，对方的目光很冷，那是杀敌杀到习惯的目光，冰裔士官长最后的感觉是，残酷与美丽。
噗通一声，冰裔士官长的上半截身体落地，一只狼爪踩在他的头颅上，座狼扬天长嚎。
5万常规冰裔部队对上5万究极体狼骑兵，战斗只持续了30分钟，敌军就死伤过半，最终溃散。
鲜血在冻土上冻结，留下遍布尸骸的战场，狼骑兵们向己方大部队折返。
这股冰裔部队溃败后，约一小时左右，第二股规模在20万左右的冰裔部队赶来。
依然是方才的策略，尽量冲散敌人，最大化发挥骑兵在平原上的优势，避免狼骑兵的死伤。
面对北境的部队，苏晓更愿意将这些敌军杀退，他不是来和北境死磕的，那只会便宜了多因。
打退了四股来援的敌军后，此时已是后半夜四点左右，将北境与中部隔开的‘亚塔德之壁’，足足被破坏了35公里。
与此同时，多因王都，一座宫殿内。
华美的宫殿富丽堂皇，位于宫殿五层，一间花房内，术式阵图透出微光。
苍老的多因王，正坐在一张木椅上，他身上盖着毯子，而在他对面，坐着一道由术式投射出的虚影。
这道虚影穿着全身铠甲，身上升腾着寒气，这虚影，赫然是极冰领主。
“极冰，狼骑兵军团破坏‘亚塔德之壁’，不是我下的命令。”
多因王语气平缓的开口。
“1500万帝国金币，15000枚圣银币，多因王，你很慷慨，为了让狼骑兵军团破坏‘亚塔德之壁’，你很慷慨。”
极冰领主的虚影沉声开口，声音冰冷刺骨，仿佛能冻结灵魂般。
“这是误会……”
“闭上你那满是谎言的臭嘴，继续开战吧，你我的战争，从不是虚假的，既然你真的想和战争恶魔联合，那北境就是你们两方的敌人。”
极冰领主的虚影消散，花房内只剩多因王，他周边的植物快速枯萎，甚至燃起火焰，他的目光，转向花房内侧的黑暗中。
“多因王，如果你愿意听我解释，我至少有十几种理由，能解释现在的情况。”
黑暗中的灰绅士压了下头上的礼帽，事情突然就变的不妙起来。
……
北境，凛冬城。
一座幽暗的大殿内，寒冰构成的王座上，正坐着一道身影。
咔咔咔……
极冰领主的拳头握到咔咔作响，他被耍了，被多因与混沌军团联手耍了。
“来人。”
极冰领主低喝一声，几名北境的官员小跑着入殿，全都低下头，等待极冰领主下令。
“阻断多因的术式传讯，命战锤部队，立即剿灭圣徽骑兵团。”
……
北境的某处险地，漫天的风雪中，圣徽骑士团正在风雪中等待。
“啊～，啊～，啊嚏！”
一名帝国士兵抽了抽鼻涕，出生在中部的他，哪怕是身体强大，此时也感觉冷。
这鬼地方，只要吐口吐沫，还没落地，那吐沫就变成冰疙瘩，零下95°的气温，圣徽骑士们能抗住，可他们都抗了快两天了。
“将士们，坚持住，狼骑兵军团最晚明天中午抵达此地。”
军团长·图尔特大喊一声，他全身的骑士甲遍布冰晶，如果仔细观察会发现，他现在冻的也有点哆嗦。
正在此时，破空声从远处袭来，军团长·图尔特远眺后，放心下来，是重锤部队，这股部队在不久后是劲敌，现在的话，双方还不会开战，这是多因王与极冰领主商定的计划，知晓整个计划的人，相加不超五指之数。
简单来讲，这计划就是假意与战争恶魔联合，实则圣徽骑士团与重锤部队暂时联手，将狼骑兵军团骗到北境后，重锤与圣徽联手灭掉狼骑。
狼骑兵军团的机动力太恐怖，多因与北境都感觉锋芒在背，多因与北境开战是必然，所以在开战初期，他们选择先暂联合起来，除掉狼骑兵军团这心腹大患。
呜～
风压从上方袭来，一名身高足有四米，全身超重甲的重锤战士，从高空俯冲而下，那锤头足有两米长的巨锤轮下。
咚！
冰屑与破碎的尸体四溅，军团长·图尔特踉跄着退后，鲜血刚溅在他脸上，就被低温冻结。
“图尔特大人，全力展开迎击！我们与北境彻底决裂了！还有，我们可能……真的要和狼骑兵军团联合。”
听闻这句话，军团长·图尔特抽出腰间的长剑，全身呼的一声燃起火焰。