第3988章 斩

来到王殿前，晶体层在苏晓双手覆盖，他双手各推上一扇外部焦黑，温度已极高的金属门扇，随着门扇被推开，王殿内的景象映入眼帘。
方才界雷的威力，把王殿内的守卫都震碎，遍地都是血肉，高温导致血液蒸发出白气，在这等惨烈景象中，王座上的虚弱身影，维持着金白色光壳，将自己与圣骑士·莫尼佩保护在其中。
“咳咳咳～”
身着宽松灰色衣袍，有着白色长发，闭着双眼，长相柔美的年轻男人，单手捂着口鼻，接连干咳，鲜血从指缝浸出，是双生王。
“王！”
身形魁梧的圣骑士·莫尼佩，单膝跪地，要去搀扶快从王座上跌落的双生王。
“你终究，还是没听从我的命令。”
双生王开口，一直以来，双生王都是以其兄长的意识作为主导，其中的弟弟，基本不会从潜意识中出来，这天生就在一起的孪生兄弟，彼此都厌恶着对方。
听闻双生王此言，圣骑士·莫尼佩低下头，显然是承认错误，但绝不会改变主意的模样，见此，已无力维持的双生王撤去金色光壳，方才挡住涌入王殿的界雷，并保下圣骑士·莫尼佩，让此刻的他虚弱到极点。
“既然留下，就做完，你应该做的事。”
双生王说完，又是一阵干咳，鲜血顺着他白皙的指尖滴落，很奇怪，他的血，居然是鲜红的，而非漆黑的黑暗之血。
“是！王上。”
圣骑士·莫尼佩的目光重新坚毅，她从单膝跪地状态起身，拔出一直以来陪伴她的骑士大剑，她双手握上大剑，目光前所未有的坚毅。
“风海大陆，兽族，世袭圣骑士，莫尼佩。”
圣骑士·莫尼佩双手握着剑柄，长剑立在面前。
“轮回，白夜。”
苏晓罕有地死战前开口。
轰的一声，圣骑士·莫尼佩脚下的地面出现些许龟裂，能让在大殿留下这等痕迹，已经很了不起，要知道，这王殿可是抗住了界雷。
当！
骑士大剑与长刀对斩，神圣力量全力爆发。
可下一秒，宛如惊骇怒涛的血气，轰然席卷，让神圣力量仿佛血海中的孤舟，感受大剑上的力量，圣骑士·莫尼佩的牙关紧咬，掠过的血气，甚至在她面部两侧割出伤痕。
倘若有不知情的人在场，目睹苏晓与圣骑士·莫尼佩的战斗，肯定会立即判断，圣骑士·莫尼佩显然是正义的小伙伴啊，并下意识会喊，不知名的骑士姐姐，加油啊！
圣骑士·莫尼佩怒吼着圣力爆发，并非她习惯怒吼，而是对上面前这技法宗师，实在是压迫感太强，战斗时，就好像一只血兽的巨大利爪，按在她头顶般，让她全身骨骼发出咔吧、咔吧响声。
‘刃道刀·时。’
咚～
时间力场爆发，对战圣骑士·莫尼佩这样的敌手，姑且不说实力的差距，苏晓是不会有半点放水的，他抬步后跃，让圣骑士·莫尼佩压来的大剑，被长刀的力量带到失力向前。
并非圣骑士·莫尼佩的战斗方式粗浅，是刚好被拿捏，她爆发圣力，想制造机会的空档。
圣骑士·莫尼佩只能强行收回刚爆发出的圣力，可谁知道，小幅度后跃的苏晓，居然在一只脚落地的瞬间，又重新跃回，长刀朴实无华的力斩。
当！
圣骑士·莫尼佩挡住了这一刀，可强行收回圣力，加上被迫迎上这势大力沉的一刀，让她的气血翻腾。
“哈！！”
圣骑士·莫尼佩强行再度爆发圣力，一剑斩下，可大剑与长刀对斩后，竟毫无阻隔的穿透，是苏晓已进入空间穿透状态。
「极限体质·空间行者（被动）：当你进行一次空间移动、空间穿梭、空间穿透后，你的下次攻击速度提升45%，并造成一定量的空间伤害。」
‘刃道刀·极。’
苏晓在长刀上附着灵魂能量，加上这一刀有空间斩击特性。
面对这一斩，刚斩空一剑的圣骑士·莫尼佩，只能大剑格挡。
当！
被一刀斩下，圣骑士·莫尼佩感到脑中嗡的一声，这一刀震荡了她的灵魂，加上空间特性，让她有种，自己的魂体，都被斩震到空间间隙中部分。
不给圣骑士·莫尼佩半点机会，苏晓一脚直踹，但奇怪的是，他居然是以「龙影闪」状态，进行的直踹，并且直踹出的右脚与右小腿，都包裹着灵魂能量。
嘭的一声，圣骑士·莫尼佩的身体内，仿佛被踹出了半透明的人影，她整个人瞬间麻木在原地。
为何如此？原因是，方才灵魂特性+空间特性的一刀，虽被圣骑士·莫尼佩用大剑挡住，却也将她的部分魂体，震荡到空间间隙内一些，按理说，这没什么，几秒后就能恢复。
问题是，苏晓以穿透空间状态，一脚灵魂特性的直踹，直接让圣骑士·莫尼佩的魂体，受到巨大的震荡，甚至出现魂体与肉体轻度分离的局面。
在战斗中，这非常凶险，而与技法宗师的战斗中，这等于死亡。
铮～
雪亮的刀锋斩过，一道血痕出现在圣骑士·莫尼佩脖颈，她与苏晓擦肩而过，不过冲跑出几步，圣骑士·莫尼佩就停下，她下意识单手捂向喉咙，可惜，她的视线突然旋转降低，咚的一声轻响后，与地面平齐，她看到了，一具无头尸体，断颈处喷血倒下。
‘真是，让人绝望又心服口服的战斗。’
这是圣骑士·莫尼佩最后的想法，她彻底陷入黑暗，至于到深渊重生，她不会如此，因为在几个月前，她就让自己的「因果命源」，从都卡因家族的「始源族徽」上消散。
“谢谢你，灭法者，你给了一位骑士，足够的尊重。”
双生王开口，他虚弱的坐在王座上，目光复杂。
“我们都卡因一族，因为特殊的诞生，拥有强大的同时，也被内心的邪恶诅咒，我们是天生邪恶的黑暗族群，内心中没有美好，只有源源不断膨胀的巨大欲望。”
双生王双手肘抵在两侧王座扶手上，双手交迭，他环顾周边的残肢断臂，继续说道：
“不可否认，在我还弱小时，是家族庇护了我，所以我需要与你为敌。”
双生王笑了笑，转而说道：“可我也知道，与你为敌，是错误的，无论你出于何种目的，你都是在庇护多安的那些无辜人族，他们只是想活着，不受饥饿，病痛折磨的活着而已，但我的族人们，似乎并不喜欢这点。
我想过很多办法，最终发现，知识是不错的解答方式，它蕴含无穷奥妙，或许能解答，都卡因一族天生邪恶欲望的原因，可惜的是，那些掌握庞大知识的智者，并不愿意来腐败王城，我也不想强迫他们，不过总有人愿意来，比如那些古神学者。”
说到此处，双生王摇头笑了笑：“他们太邪恶了，总是想要带给生灵苦痛，以及强加给他们邪恶信仰……”
说到这，双生王忽然停下，目光直视苏晓：“我从没和其他人，提起这些，却和敌对的你说了，真是，奇妙啊。”
双生王从座椅上起身，来到圣骑士·莫尼佩尸体旁，目光有了几分不舍：
“无论如何，她为我而死，而你，已经是我们的仇敌了，来吧，灭法者！”
双生王双眼瞳孔化为金色，他漂浮而起，虚托上方的双手，浮现一颗颗金色光球，这些光球围绕他快速环绕，在沿途空间都破开一道道黑痕。
这些龙眼大小的金色光球，看似其貌不扬，实则有着不讲道理的穿透力，就算以苏晓的体魄，被命中哪，哪就是一个窟窿，被命中头颅或心脏，当场身死在这，也是极有可能。
嘭的一声！一颗金色光球，近乎贴着苏晓脸旁飞过，若非他的直感能力疯狂预警，让他未卜先知般的偏头，这一击已是命中。
下一秒，上百颗金色光球迎面飞来，更可怕的是，这些金色光球陡然分裂成上万个，沿途的空间，被切割到漆黑一片。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的领域扩散，苏晓一刀黑色刀芒斩出，刀芒刚好从「时」制造出的金色光球间隙中穿过，直奔双生王的喉颈。
所有金色光球飞入「时」的领域后，不受控制的慢下来，见此，双生王的食指前点，一颗金色光球化为薄片，挡住袭来的黑色斩芒。
可黑色斩芒的速度却忽然变慢，从黑色斩芒化为黑蓝色烟气，并以最快速度构成魔灵，魔灵手中的晶体长刀，对着双生王一刀斩下。
滋啦一声，晶体长刀被噬灭破碎，只剩魔灵手中的握柄，几乎同时，后面上万颗金色光球穿透苏晓的身体。
铮！
刀芒划过双生王的脖颈，就在前一瞬，苏晓与魔灵「替换」了位置，被金色光球打成筛子的自然是魔灵。
三斩魂特性加持的一刀，却没让双生王有半点神情变化，他脖颈处的伤口瞬间抹平，这感觉不是愈合，是伤口被移除。
一颗金色光球向苏晓袭来，晶体层包裹长刀，一刀横斩，将袭来的金色光球，斩成为l线路，向侧面飞去，刀上与金色光球接触的晶体层部分，被噬灭的缺了一块，好在斩龙闪没有伤损。
‘刃道刀·流。’
飘逸风痕切过双生王的头部，他置若罔闻，单手弹起，一颗颗金色光球向苏晓飞射。
当！当！
斩飞迎面而来的金色光球，苏晓突袭到双生王前方，一脚直踹。
嘭！
双生王被一脚直踹轰碎，可他的血肉碎片向后飞行不到半米距离，就开始重聚，也就是瞬间，毫发无伤的双生王出现。
苏晓再度压制上前，再度一脚直踹，只不过，这脚直踹时，他的右脚部与小腿等位置，遍布灵魂能量，浓郁到让灵魂能量都呈现液态感。
咚的一声空灵冲击声，双生王脱力单膝跪地，而一道与他样貌并不相近，可同样阴柔俊美的男性魂体，从他背后飞离出些，因为和双生王的灵魂相连，单膝跪地的双生王的魂体，都被扯出些。
铮。
刀芒闪过，三重「斩魂」的一刀，干脆利落的将两个魂体斩开，并立即衔接一道横斩，将斩下的那魂体的头颅斩下。
被斩下的魂体，并没看苏晓，而是死死盯着双生王，眼中的怨恨，实在太复杂，随着魂体的消融，它喃喃的说了些什么，可惜，没人听清。
“弟弟。”
单膝跪地的双生王抬手，转而垂落，他无力的从单膝跪地，改为坐姿，这被命运诅咒的两兄弟，终于达成了梦寐以求的分离，只不过，代价是他们都要死了。
是的，双生王要彻底死去了，而非其他都卡因家族成员死前那样，会出现一种莫名的牵扯力，将其某种东西扯走。
这是双生王把自己的「因果命源」，从都卡因家族的「始源族徽」上抹去，他厌恶诞生后，就被欲望与邪恶支配的都卡因，厌恶深渊族裔，可终其一生，也没能摆脱深渊族裔这身份。
双生王并非没尝试过离开古龙国度，去一个远离邪恶的世界，结果是，那个对他友善的小镇，最终被深渊侵袭，那个昔日满眼都是他，爱慕着他的少女，嘶吼着向黑暗生物畸变。
“灭法者，这就，拜托给你了。”
言罢，双生王单手刺入胸膛，掏出了自己的心脏，这是颗升腾着脏褐烟气，充满腐败气息的心脏。
“应允我一件事，我告诉你，我执掌的那都卡因家族徽章在哪。”
“……”
“就当你默认，你会愿意为多安来对付我们，也肯定不会拒绝这件事。”
说完，双生王抛来一枚半透明的晶质空间印记，他继续说道：
“古龙城的居民，没全死在蝎夫人的暗算下，还有五分之一的无辜平民活着，我说要用他们来做测试耗材，其实是把他们安顿在这印记对应的封闭区域，我死后，就没人给他们供应食物，所以，别让他们，等太久，他们，都是，平凡又幸运的，无辜者。”
说到这，双生王口中喷吐出一大口鲜血，他丝毫不顾都卡因家族议员的身份，而是爬向自己的亲卫，圣骑士·莫尼佩的尸骸，来到莫尼佩身旁，他对苏晓笑的有几分意味深长：
“我作为都卡因的议员，血脉中的本能，让我保护那家族徽章，所以我把它移植到，一个脾气暴躁的大家伙心脏里，它，就在，下面，我死了，它的封印会破除，不过，我确信，你、不会，讨厌，这，大家伙，祝你，成为……胜者。”
言到此处，双生王在自己最信任的人身边，彻底垂下头颅，他的身体逐渐分解，化为一条条死灰色的蠕虫，这似乎代表了都卡因家族的秘辛。
【你已击杀都卡因议员·双生王（前深渊族裔）。】
【你获得72000点庇护城声望。】
【你获得深渊宝箱·虺。】
……
关闭提示，苏晓看着漂浮在前方的脏褐色心脏，一道斩痕划过，让这脏褐色心脏被斩碎，里面的腐败力量弥散开，但快速被这大殿内的术式所吸收，显然，这是双生王所布设，用于吸收，他平日里逸散出的腐败力量。
【你已破坏「腐烂源头」。】
【你已完成悬赏2·腐烂源头：摧毁腐烂的源头。】
【因「猎杀名单·血契」的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为7500盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片x280（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得2800盎司时空之力）。】
【你获得「霸主宝箱·★★★★★」（此物品在本次判定中，等同于3500盎司时空之力的价值）。】
【你获得神奇万能钥匙（此厄运物，等同于1200盎司时空之力的价值）。】
……
一枚整体12公分长，看起来像保险柜钥匙，钥匙持握处两面，各有一张哭脸与笑脸的金属钥匙，出现在苏晓手中。
【神奇万能钥匙】
产地：第二纪元·炼金文明·禁忌物封印所。
类别：厄运物。
耐久度：-/-点（因吞噬过星界之力，此物品破碎后，将在漫长的岁月后重新于星界某处汇聚）。
装备需求：无
装备效果：神奇的开锁（核心·主动），能打开一切意义上的「锁」。
www＿
tt
kan＿
￠
○
装备减益1：概率抉择（被动），每次使用此万能钥匙开锁，都将进行一次完全随机的判定，50%概率「面对微笑」，50%概率「面对嚎哭」。
面对微笑：无事发生。
面对嚎哭：「神奇万能钥匙」将吞噬你的厄运，可如果你的厄运量未满足「神奇万能钥匙」本次吞噬，它将从嚎哭变得愤怒，从而开始啃食你的命运，导致你的命运永久性缺损。
警告：如在30个自然日内，多次使用「神奇万能钥匙」，那么后续每次「面对嚎哭」，「神奇万能钥匙」的胃口将比上次大十倍，从而海量吞噬你的厄运。
警告：被「神奇万能钥匙」吞噬厄运后，并不会获得好运，而是处于运势中游阶段，此状态持续3～5小时。
装备减益2：方向感天才（被动），使用此钥匙后的12小时内，将获得「因果级」的减益状态，导致使用者的方向感，大幅度降低。
装备减益3：魅力惊人（被动），使用此钥匙后的12小时内，魅力属性临时降低85%。
提示：此减益对你无效。
装备减益4：游泳达人（被动），使用此钥匙后的12小时内，将获得「因果级」的减益状态，导致入水后，必定快速下沉，且全无游泳类能力，并导致所有水下器具、装备等，暂时因意外因果而临时失效。
装备减益5：天选宠儿（被动），使用此钥匙后的12小时内，每小时有33.33%概率，遭到一次界雷劈击。
简介：一把神奇又恶劣的万能钥匙。
价格：使用后，无法出售、交易、丢弃等。
……
这钥匙的特性，堪称奇妙，不过效果也非常强大，「能打开一切意义上的锁」，这个装备效果，实在是让人脑洞大开，不过，眼下没时间研究这把钥匙。
轰隆隆～
所在王殿开始震颤，地面遍布裂痕。
咚！
咚！！
咚！！！
随着一下下从地下而来的撞击，地面的凸起越来越大，终于，在一次猛烈撞击后，这王殿扛不住，轰然破碎。
苏晓后跃间，周边是一同散飞的建筑碎片，当他脚踏实地，发现所在的这片界雷柱轰出的广袤焦土，已变得漆黑，一颗颗黑色雨滴般的漆黑液质，从泥土中飘出，不断向上空飞去。
仰头看向天空，一道黑暗构成的巨型漩涡，正缓慢转动。
轰！
一只巨大龙爪，破开漆黑大地，从封印它的地宫挣脱，这赫然是位体长百米，全身灰黑龙鳞，来自第二纪元的强大霸主，古龙！
“吼！！”
有着浓郁深渊气息的古龙，仰天咆哮，层层黑色气浪扩散，一股强大到让人胆寒的气场，以这深渊古龙为中心扩散。
隐匿在苏晓身边，准备用自制侦测状态进行侦测的布布汪，吓得差点当场尿一滩，好在布布汪的侦测装备足够给力。
说起布布汪的侦测，真的非常有趣，布布汪是从者，装备不了侦测类装备，问题是，有八成以上的侦测类装备，都是科技侧产物，而布布汪现在，妥妥的科技汪，它就自制了一件侦测装备。
这样一来，布布汪就成功佩戴上侦测装备，毕竟这是它自己的科技造物，更奇妙的是，布布汪是真实魅力属性为主属性，而侦测，就是魅力属性判定。
【本次侦测失败，敌方曾为「至强巅峰」个体，存在一定不可侦测残留。】
【因布布特尼的魅力属性为780点，大幅度高于敌方的-12点，已成功侦测到部分资料，资料如下：
名称：深渊古龙/赫尤利塞。
生命值：800%
龙之力：12800/12800点（因被深渊侵蚀，已巨幅度降低）。
深渊之力：1200000/1200000点。
真实力量：？？？
真实敏捷：？？？
真实体力：？？？
真实智力：？？？
魅力：-12点
技能1，深渊吞噬（深渊·被动，lv.ex）：？？？
技能2，龙皮（至强被动，lv.ex）：生命值+300万点，无视所有控制效果，豁免75%所有伤害
技能3，极暗·龙怒（至强被动，lv.ex）：所有攻击，都将有25%概率附带「即死判定」。
提示：因被深渊侵蚀，此能力强度相比原本，已大幅度降低。
技能4，极暗·龙吼（至强被动，lv.ex）：发出超大范围龙吼，波及范围为周边30000米范围内，且每0.5秒，视为一次攻击判定。
提示：因被深渊侵蚀，此能力强度相比原本，已大幅度降低。
？？？
？？？
技能8，古龙战技（技法·被动，lv.ex）：？？？
提示：因被深渊侵蚀，此能力已失效。
？？？
？？？
技能17，黑暗极致毁灭（奥义级·被动，lv.ex），「赫尤利塞」短暂的积蓄黑暗，随后展开龙翼将其爆发出，造成大范围的真实黑暗伤害，以及多次斩杀判定。
警告：此能力冷却时间为2分钟。
提示：因被深渊侵蚀，此能力强度相比原本，已大幅度降低。
？？？
技能19，无上龙威（至强巅峰·被动/主动，lv.ex）：处于「赫尤利塞」周边50000米区域内的一切敌对目标，将受到龙威压制，意志力快速降低，全属性降低95%，身体防御力降低99%，全抗性降低99%，移动速度降低100%（且有高概率被立即冻结），每秒钟承受最大生命值30%的真实寒冻伤害，并出现「心灵蒸发」、「意识支配」、「绝对恐惧」、「灵魂冻结」等判定，其中任何判定未通过，都将会立即承受「即死效果」。
提示：如「赫尤利塞」彻底展开「无上龙威」，「无上龙威」范围将提升8～10倍，且综合威力有所提升。
提示：如同为「至强巅峰」的强大者，可凭借自身「至强巅峰·被动」抵消此能力，从而豁免以上所有减益效果与伤害效果。
提示：因重度深渊侵蚀，且「赫尤利塞」已不再是「至强巅峰」层级的强大古龙，此被动已失效。
……