第三十八卷 第2731章 随时准备互相背刺

“我这个人，有收藏爱好，1500万帝国金币，外加15000枚圣银币，我帮你解决北境的重锤部队。”
听闻苏晓这句话后，外交官·迪福顿后悔了，他拿出圣银币，只是想适当展示多因的术式，让合作者知道他们多因的强大。
“这…很难办。”
“那三天后见。”
苏晓起身向营帐外走去，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后。
出了多因方的大片营帐，苏晓来到己方部队的驻扎地，走进一间二层木屋内，这是精灵族独有的技术，用种子快速建造。
苏晓盘坐在二层地板上，他身下垫着张雪熊皮，冥想的同时，他让巴哈打开一处异空间，以防一会有变故。
布布汪打着哈气，没一会就躺在苏晓身旁睡着，巴哈则在附近拿着平板电脑，补充脑中的词库，以提升自身的‘战斗力’，作为喷子，也要与时俱进。
滴答～
一滴淡红色液体，滴落在地板上，丝丝红雾升腾，当扩散至几米后，一道身影从红雾内走出。
“你刚才能趁机除掉我的。”
牧枭双手抱胸，靠在窗口旁，看着窗外的狼骑兵，神情从容。
“上次你弄出虫族，这次又招募几十万狼骑兵，有考虑过我们这些普通契约者的心情吗。”
牧枭话说到这，目光转向苏晓。
“有胆量，还真敢来。”
巴哈落在阿姆肩上，阿姆的速度最慢，一会有变故，它要协助阿姆进入异空间内，牧枭敢一个人来，最起码也是准备了同归于尽的手段。
“上次，你们差点把爆炸物扔到我嘴里，濒死的经历，让我也弄了件爆炸物，你们轮回乐园产的爆炸物。”
牧枭取出一颗通体漆黑的晶体球，这东西的威力不可小觑。
“引爆它，我也会死，我来这只是想知道，你留我一命，到底想让我做什么？在我看来，这是个机会，怕死是没资格成为强者的。”
牧枭收起手中的爆炸物，她需要一个谈的资格，而不是来自爆。
“我知道，你们早就准备好规避的手段，这东西只能炸死我自己，但我死了，你们也没收益，趁热都没可能。”
牧枭平常虽不怎么说话，但言谈间却格外的奔放。
“……”
苏晓拿出一支烟点燃，他之前没动牧枭，是想让牧枭去做一件事。
“让我去做什么？潜伏进多因的高层？王都？还是王都偏郡？这暂时不可能，我现在是医师长·奥芙的心腹。”
“……”
苏晓取出一个巴掌大的石盘，上面遍布炼金阵图，这东西很珍贵，能定点远距离通讯。
没一会，牧枭接到了两条提示。
【提示（圣光乐园）：你的多因王国声望提升12000点。】
【提示（圣光乐园）：你受到‘未知大贵族’的赏识，在此消息传达于医师长·奥芙后，你将收到新的调令，于两日内返回多因帝国·王都。】
接到这两条提示，牧枭很难想象，此时在多因的高层中，竟有苏晓的合作者，而且还是名大贵族。
“我突然有点后悔了，刚才我应该跑路的。”
“你现在也可以走。”
“怎么可能，这种机会都不敢赌一下，那我不如去挖矿。”
牧枭走到一旁血雾内，接过苏晓抛出一瓶药剂后，她气息消失，见此，巴哈切断与异空间的联系。
“老大，这女人靠谱吗？”
“不靠谱。”
“那……”
“相比她，多因的那个大贵族更不可靠，牧枭去王都，能让那个大贵族老实些。”
苏晓熄灭手中的烟，多因王都的大贵族，是他在黑熔城放走的。
对方与法师学徒·佩佩尼一同逃脱，为此，苏晓还设计了一场黑熔城的小规模内乱，以保证那大贵族返回多因后，不被当成尖细。
那名大贵族身中炼金剧毒，每2天毒发一次，毒发时体内会出现剧痛，持续10～20分钟，每次毒发，剧痛感的持续时间都会延长，直至全天24小时。
牧枭去王都，带了炼金药剂，那药剂能适当缓解大贵族的炼金剧毒，给对方点甜头尝尝。
况且，牧枭的存在，本身就是威慑力，牧枭在七阶内很强，是七阶最强梯队的，树之竞技场前几十名的排名，可不是摆设。
接下来等待就可以，多因那边不拿出好处，苏晓不会出动狼骑兵军团。
当天晚上八点，外交官·迪福顿找上门，他带来了7500枚圣银币，后续的1500万帝国金币，以及7500枚圣银币，要等战胜后支付。
7500枚圣银币，出售给轮回乐园的话，能获得750枚灵魂钱币，北境战区首战收获1500枚灵魂钱币，这已是很不错，相当于在七阶初期一个世界总收益的70%。
提升‘技之升华’能力，以及‘基础类·被动’的收购，都要消耗大量灵魂钱币。
除此之外，苏晓还有三件装备需要更替为圣灵级，这也是一大笔灵魂钱币，他能看上的圣灵级装备，平均价格都在1000枚灵魂钱币以上。
苏晓准备在自身实力提升到一定程度后，就去奥术永恒星‘拜访’一下，他有份大礼，给那边准备很久了。
苏晓的眸子在黑暗中睁开，是时候攻入北境了。
今夜无月，60万名狼骑兵集结起来，没人说话，只能听到喘气声。
“吼！！”
恶魔焰龙·巴巴托斯仰天怒吼，狼骑兵们都举起手中的武器。
“杀，杀，杀！”
冲天的喊声后，在兽人英雄·沃波尔的带领下，狼骑兵们向‘亚塔德之壁’的方向疾行军。
黑龙飞在天空中，下方是浩浩荡荡的狼骑兵军团，场面壮观至极。
多因的营地内，一座木质哨塔上，外交官·迪福顿与医师长·奥芙，正看着远处的一幕。
“奥芙大人，图尔特军团长那边准备的怎么样了？”
外交官·迪福顿低声开口，他口中的图尔特军团长，就是圣徽骑士团的统领者。
“军团长他…很愤怒，我从没见他那样愤怒过。”
奥芙有些无奈，夜风吹动她的秀发。
“那位大人拒绝了？！只要我方获得压倒性的优势，必须马上除掉狼骑兵军团啊，这是王的命令！”
外交官·迪福顿有些焦急，王都那边早就谋划好，与混沌军团的联合只是暂时的。
双方其实都心知肚明，战后必是相互背刺，就看谁更狠，谁下手更快了。
“不用惊慌，军团长同意了，很愤怒的同意了，为了帝国，他愿意牺牲很多。”
“可敬。”
“让混沌军团成为历史吧，时代…要改变了。”
奥芙向哨塔下走去，外交官·迪福顿独自留下，他看着消失在夜色内的狼骑兵军团，心中的成就感油然而生，他冒着失去性命的风险，终于将狼骑兵军团拖入战场。
哨塔下，一棵小草植物使魔费力的抬起头，将它听到的情报反馈给布布汪。
恶魔焰龙·巴巴托斯飞行在夜空中，苏晓盘坐在龙背上，布布汪蹲坐在他身旁。
“汪。”
“意料之中。”
苏晓站起身，‘亚塔德之壁’已出现在前方，恶魔焰龙·巴巴托斯俯冲而下，还没到‘亚塔德之壁’附近，它就开始积蓄龙焰，城墙它烧不穿，冰墙则不同。
苏晓要将整个‘亚塔德之壁’都破坏，既然多因与北境要打，那就打的热闹些，加速北境的落败速度，也更大幅度削减多因的兵力，打的越乱，双方的死伤会越惨重。
呼！
龙焰照亮夜空，喷吐在‘亚塔德之壁’上，寒冰在龙焰的冲击下，碎冰四溅，水流顺着冰墙淌下，很快，一大段冰墙被破坏。
‘亚塔德之壁’有个特性，一旦遭到破坏，就会有冰能量涌现，从而修复破损处，这点苏晓上次就发现。
阿姆从龙背上跃下，轰隆一声落在‘亚塔德之壁’的顶端，它双手拍在冰墙上，快速吸收冰能量，同时利用这些冰能量制造出一个大冰坨。
龙焰向左侧横移，继续灼烧‘亚塔德之壁’，而右侧由阿姆负责。
阿姆先将冰能量吸收，然后用这些冰能量，构建出一座冰山，冰能量实在太多，如果只吸收不外放，阿姆会在几分钟内被撑爆。
屹立在此千年的‘亚塔德之壁’，正以极快速度被破坏，多因与北境慢慢预热？然后逐渐开战？根本不存在。
一旦‘亚塔德之壁’被彻底破坏，北境的天然壁垒就消失，北境只能和多因展开决战，除非他们想被多因一点点蚕食掉，多因的持久战无敌，混沌军团就是前车之鉴。
一座冰山快速升高，破坏‘亚塔德之壁’刚持续几分钟，地面就出现震动感，是北境的部队到了。
60万名狼骑兵早已严阵以待，此时的狼骑兵军团，已是最强状态。
苏晓看向远处袭来的北境部队，夜色中，他隐约看到了一道熟悉的身影。