第三十八卷 第2730章 纪念品

牧枭的突然出现，打断了洽谈，实际上，牧枭是医师长·奥芙的部下，在圣徽骑士团的编制内，负责帮圣徽骑士团从后方押运物资。
别认为这很轻松，牧枭押送的物资很珍贵，经常会遭到敌军的拦截，牧枭就是借此获取大量战功，这比在战场上杀敌更有效率。
此时牧枭来这营帐内，就是来找医师长·奥芙‘交付任务’，也就是汇报押运情况。
别认为牧枭在契约者中的地位低，眼下大部分契约者，都是士兵长或从卫，以此在战场上捞战功。
“你们…认识？”
医师长·奥芙眯起眸子，感觉此时的情况很不妙，如果她的心腹部下与战争恶魔有旧怨，能不能保下这部下，她真的不能确定。
“派翠西亚？”
苏晓看着牧枭，实际上，他与牧枭没太大恩怨，在原始大陆上因立场敌对交手了一场，不，应该是他用阿波罗炸过对方一次，最终被对方逃走了，从此之后，对方没来找过麻烦。
况且，相比与多因的联合，与契约者的暂时合作，明显要更靠谱，签订契约能保证很多事。
“你不是精灵族？”
巴哈打量着牧枭，已经领会了苏晓的意思。
“显而易见，我不是。”
牧枭抬手挽起耳旁的发丝，不是精灵族的尖耳，七阶处刑者·牧枭何等聪明，只言片语间，就理解了苏晓是什么意思。
“白惊喜一场，有个叫牧枭的精灵族袭击过我们，和你的穿着很相似。”
听闻巴哈这句话，医师长·奥芙的面色缓和了一些，一旁的外交官·迪福顿马上打圆场，气氛又回归方才的氛围。
“派翠西亚，那边还顺利吗？”
“嗯。”
牧枭点了下头，她平常不怎么说话，但出手狠辣，深得医师长·奥芙的信任。
“派翠西亚，这位是混沌军团的大领主，库库林·白夜。”
“！”
牧枭略显‘惊愕’的看着苏晓，转而低下头，这反应与神情变化，无可挑剔。
“坐吧，之后有件事需要你做。”
医师长·奥芙示意牧枭坐，牧枭心里一万个不情愿，但也只能坐在苏晓的邻座。
“关于北境的那股重锤部队，贵方真的没办法吗？”
外交官·迪福顿紧皱着眉头，突然出现的重锤部队，让多因帝国头疼至极，骑兵的确跑得快，但敌人会飞，那就是另一种概念了。
那股重锤部队，强壮到宛如冰原上的魔兽，人均身高四米，再配合一身超重甲，其战斗能力可想而知。
“很难办啊。”
巴哈有些‘为难’，不知为何，它突然有点想念凯撒，如果凯撒那货在，绝对能在多因帝国割一大块肉。
听到巴哈说很难办，外交官·迪福顿心中已经知道是什么意思，战争年代，能爬到这个位置的，哪个不是人精？更何况迪福顿负责的是外交。
“的确，那股重锤部队极其强悍，贵方参战，难免有所损失。”
外交官·迪福顿很懂，他开始等巴哈接话。
“嗯，是这个道理，灰兽人们跟着我们卖命，总不能打了胜仗，只拿混沌军团的金薪吧，你们说，是不是这个道理？”
“的确，贵方愿意协助我多因，我方理应酬谢。”
“难搞啊。”
“不过……”
外交官·迪福顿两侧嘴角翘起，双手十指在面前交叉，那双眸子似乎在放光。
“贵方在西境的领土，多半是我方割让，请不要提及历史，我们只看现在，那片领土算不算酬谢？”
“我饿了。”
“嗯？”
外交官·迪福顿懵了一下，谈的好好的，巴哈这句饿了，属实超乎他的意料。
“我们一路疾行，大军至少要休息三天，才可能攻驻北境，不如…我们三天后再谈？”
巴哈叹了口气，神情有些无奈，似乎狼骑兵不是大军，而是旅游团，到了此地后，还要休息一下。
“这，战况紧急啊。”
外交官·迪福顿察觉到了巴哈不好对付，他被按住命门了，多因是拖不起的，每拖一天，主战场上的部队都有大量死伤，战争就是在打资源。
牧枭听到巴哈与迪福顿的交谈，又看向正把玩一枚金币的苏晓，她很想知道一个问题，就是这些人为何如此的熟练？这种事到底做了多少次？
契约者进入任务世界后，不是应该按照主线任务一点点探索世界吗？如此熟练的权谋谈判，到底是个什么展开。
牧枭下定决心，不去招惹苏晓，她怀疑，苏晓不仅强到离谱，还是轮回乐园的老阴哔。
“的确，战况紧急，但狼骑兵们……”
“1500万帝国金币。”
外交官·迪福顿开了个大价钱，帝国金币是多因的硬通币，原料为沉金，不仅如此，上面还印有术式。
材料的珍贵，术式的防伪，让帝国金币成为大陆上的硬通币之一，至于另一种，因混沌军团的衰败，早已废弃。
多因为何强盛？
货币在大陆上通用，就是原因之一，哪怕是现在的北境，帝国金币依然通用，因为它有保底价值，北境的货币，就是以沉金为基础。
“这就让人很为难了，除了帝国金币，我们对灵魂石也很感兴趣。”
巴哈当然不会就此收手，虽没见到北境的重锤部队，但它能想象那些家伙有多难对付。
“您还不了解多因，在多因，禁止交易灵魂石，那关乎到我们的圣银币，圣银币只在多因流通，那是魔法师间使用的货币，与术式息息相关。”
外交官·迪福顿从怀中掏出一枚半透明的银币，放在苏晓身前的桌上，这东西，除了在多因有价值，在外界根本流通不了，外界没有掌握术式的魔法师。
“这枚圣银币，就当做纪念品吧，虽然您永远都无法使用它。”
外交官·迪福顿慷慨了一次，可如果这世上有后悔药，他会马上来10斤。
牧枭看到桌上的圣银币，她都想抬手扶额，这东西…对乐园的人有致命的吸引力。
【你获得圣银币。】
【圣银币】
产地：苍龙大陆（独有）
材质：灵魂结晶粉末（微量）、超凡之力凝结体（本世界特性）、宝石晶碎（精灵族特有产出）。
类型：贵重品
效果：此物品仅有术式系·超凡者可用。
简介：多因特有的超凡货币，通过其独有的术式技术进行材料质变，提升宝石晶碎的品质，后压合为货币模样。
出售价格：15000点乐园币。
……
1枚圣银币=15000点乐园币，10枚的话就是15万乐园币，届时将乐园币转化为灵魂钱币……
想到这点，苏晓拿起桌上的圣银币，有这好东西，当然要和多因继续合作。