第三十八卷 第2729章 你认错人了

西境，埃达大峡谷。
从上空鸟瞰，能看到很壮观的一幕，因正值旱季，埃达大峡谷内的河流已干枯，露出的河床上遍布裂痕。
埃达大峡谷的地形并不险峻，两侧蜿蜒的山脉严重风化，踩上去之后，会如同煤灰般碎裂，因此不担心峡谷两侧有伏兵。
此时狼骑兵军团，正沿着干枯的河床行军，行军路线绕过中部，从而抵达北境。
现在的西境，已然是自家地盘，或者说，从现在开始，任何外来部队踏入西境与南境，都是对混沌军团的挑衅，会遭到灰兽人部队的围剿。
狼骑兵军团要抵达北境战场，最近的路当然是穿过中部，可多因帝国不会同意狼骑兵军团入境。
以狼骑兵军团的行军速度，除了多因的圣徽骑士团能挡，其他兵团只能在后面吃灰。
这也代表，一旦放狼骑兵入境，且狼骑兵军团心生歹意，直接攻往多因的王都都不是没可能，眼下这时间段，多因的圣徽骑士团已在最前线。
从西境绕到北境，苏晓并不在意，他这次赶往北境，除非是很重要的战役，否则他都不准备全力出手，多因与北境互相耗，是他最愿意看到的场面。
因此以狼骑兵军团的行军速度，足足行军了两天，才抵达北境的边线。
北境边线。
这里的气温并不寒冷，此时还没到‘亚塔德之壁’，也就是民间俗称的大冰墙，过了‘亚塔德之壁’，才算是正式进入北境。
极冰领主当然不会将主战场放在自己的地盘上，因此多因与北境的主战场，位于亚塔德之壁前方三十公里处，横向一大片都是战区。
昨晚刚下过雨，地面上泥泞一片，说来有趣，过了亚塔德之壁，气温就达到零下40°以下，而在‘亚塔德之壁’外，气温则在零上十几度左右。
盘坐在龙背上，苏晓向前方看去，入目之处，满是多因部队的军帐，密密麻麻连成一大片。
砰。
一颗信号弹升空，兽人英雄·沃波尔抛下手中的金属管，红色信号弹在高空炸开。
没一会，一颗绿色信号弹在远处升空，是多因方的信号，双方的大军即将靠拢，如果不提前招呼一下，这种规模的大军接触，会引起很多麻烦。
远处的大片营帐间，一名名士兵冲出，他们很快构成队列，在两人的带领下，向狼骑兵军团迎来。
当双方相距几十米时，狼骑兵们停下，而在对面，这股多因的步兵们都有些发愣，他们是首次见到狼骑兵，这与他们曾交战过的灰兽人部队，完全是两种气势。
几千名步兵前方站着一男一女，其中的男人是老熟人了，外交官·迪福顿。
外交官·迪福顿能这么快抵达前线，大概率是依靠术式的力量。
站在外交官·迪福顿身旁的女军官，名为奥芙，是圣徽骑兵团的医师长。
别小看她，在圣徽骑士团中，惹到军团长·图尔特最多是遭到惩戒，那位军团长出了名的护犊子，虽生来就是大贵族，但那位军团长平常待人随和，战争时极为铁血，受到爱戴的同时，也受到敬畏。
但如果惹到‘弱不禁风’的医师长·奥芙，那最好别受伤，否则会留下毕生难忘的经历，伤势会被治愈，期间的过程很难熬。
黑龙从上方落下，轰隆一声，地上烂泥飞溅，巴巴托斯垂下龙翼，苏晓顺着龙翼走下。
对面几十米处，医师长·奥芙深吸了口气，她在多因帝国是中上层的军官，但此时她要面对的，是混沌军团的掌控者。
虽说混沌军团有四位大领主，彼此间没有高低之分，可在所有势力看来，苏晓就是混沌军团的真正掌控者，眼下混沌军团那占据整个苍龙大陆三分之一的领土，就是苏晓所夺回。
医师长·奥芙与迪福顿都抬步上前，原本敌对的两方，因形势的变化联合起来。
“白夜大领主，等您很久了，前线急需您的协助。”
外交官·迪福顿笑着上前，经之前的谈判，他在多因帝国飞黄腾达已是必然。
苏晓命60万狼骑兵驻扎在此地，带上布布汪、阿姆、巴哈，向前方的营帐内走去。
五分钟后，苏晓、外交官·迪福顿、医师长·奥芙都落座，餐点早就准备好。
经迪福顿的叙述，苏晓了解了前线的大致情况，此时的主战场上，多因方有320万士兵，北境有315万，这还只是最前线，其他战区的部队没统计在内。
多因与北境的兵力绝不止如此，两方都累积太久了。
除主战场的情况外，多因的圣徽骑士团，此时已冲入敌境，是多因用术式破坏了一段‘亚塔德之壁’，圣徽骑士团趁机攻入其中。
多因方的意思是，让苏晓的狼骑兵军团，也尽快跨过主战场，进入北境的领地内，与圣徽骑士团会合，拦截在主战场与北境的凛冬城之间，断其补给，从而导致地方的大部队溃散。
理想很丰满，现实很骨感，军团长·图尔特所率领的圣徽骑士团，在两天前就攻入北境，那可谓是一路杀穿，就在他们准备切断敌方的补给线，凭借机动力与敌方纠缠时，他们被一股重锤部队教育了。
如果不是圣徽骑士团足够精锐，那就真的被永远留在那，那股重锤部队，人均身高在四米左右，全身的铠甲足有两指厚，铠甲外满是冰霜。
他们的武器，是一种长度在4米以上，锤头近2米长的重锤，这就是群超级铁憨憨。
更特么离谱的是，这些超级铁憨憨，背上都生有一对厚重的黑色羽翅，上面宛如浇了石油般，很强壮与强韧，这些超级铁憨憨能飞。
从天而降的重锤，属实将圣徽骑士团捶懵了，军团长·图尔特都负伤，如果换多因的其他部队，根本没机会撤走，会全军覆灭在这股重锤部队手中。
“还能飞？这特么都有空军了？”
巴哈看着外交官·迪福顿与医师长·奥芙，两人沉默无言。
“难搞啊。”
巴哈摊了摊翅膀，示意狼骑兵军团也没办法，实则当然不是，多因不拿出点什么，狼骑兵军团不会踏入北境半步。
就在谈判陷入僵持时，一道身影走进营帐内，她背着一把战镰，身穿露背皮衣，黑色短发很柔顺，那双瞳孔黑到摄人心魄。
来人似乎在多因帝国有不低的声望，走进营帐时神情自若，但在她看到苏晓后，她突然原地转身，假装什么都没看到般，大步向营帐外走去。
“喂，我看你，有点眼熟。”
巴哈开口，一旁的阿姆拿出龙心斧，将这把大斧抗在肩膀上，寒气升腾。
牧枭的脚步一顿，她背对着苏晓，略微低下头，思索了片刻后说道：
“眼熟？我叫派翠西亚，我们之前见过吗？”
牧枭背对着苏晓，略微侧着头，只让苏晓看到她的侧颜，她感觉自己可能要凉在这了。