第三十八卷 第2728章 心态爆炸的契约者们

看到成就任务至强之敌的内容，苏晓一时间有些难以抉择，不是是否接受，这任务是一定要接的。
苏晓难以抉择的是，到底应该让这个任务失败，还是让其成功。
成功的奖励无需多言，失败的话，幸运属性降低3点很心痛，但魅力属性降低5点，这就很不错了。
苏晓正愁魅力属性掉不下去，这个任务明显就是转机，他已经准备好【豁免徽章】，不怕魅力属性滑落至0点以下的惩罚。
不仅如此，他能清楚的感觉到，当他的魅力属性低于0点后，他的血气将彻底觉醒，这就代表，他又可以去古战场提升自身的血气。
眼下的问题是，与多因合作只是暂时的，当北境落败，苏晓势必与多因翻脸，到时如果将多因打的太疼，那边的声望，是否会下降到永久死敌？
导致这任务一不小心就完成了。
暂不考虑这些，就算这任务完成了，其奖励也同样诱人，强化等级超过+12后，每级的提升，都有巨大增益。
“迪福顿，我们可以谈了。”
苏晓看向单膝跪地的外交官·迪福顿，迪福顿起身后，挺起胸膛，从现在开始，他代表了多因王，在态度上不能有丝毫的谦卑与怯懦。
“白夜大领主，我们预计在两日后，与北境在‘亚塔德之壁’周边区域开战，那里是北境的天然壁垒，听说白夜大领主能破坏那面天壁……”
迪福顿的话刚说到一半，就被苏晓抬手打断。
“这些事，后续再谈，现在的主战场还位于西境。”
苏晓准备要回地盘，现在是地盘越大，主线任务第二环的奖励越高。
“在我来之前，王已经下令，只要完成这场洽谈，多因立刻从西境的主战场撤军，我方位于西境的17座要塞，全部归属混沌军团所有，要塞只需要改建，就是一座座大城，这能解决贵方的平民迁徙问题。”
外交官·迪福顿早就准备好，现在到了他的主场，他可谓是滔滔不绝，然而，在半小时后，迪福顿都有些口干舌燥时，苏晓依然一个字都不说。
用巴哈的话就是，它就默默看着迪福顿装哔，渴了还有红茶，多因那边昨天送来的。
在巴哈与迪福顿的交涉下，最终达成合作，整个西境都归属苏晓所有。
在双方合作期间，多因帝国为主力，负责在正面对付北境的大部队，狼骑兵军团攻入北境内，对北境的几处要地进行攻占，最主要的，是断了北境的后方补给。
这样一来，就切断了北境大部队的后路，北境的大部队只需3～5天得不到补给，就会出问题，士兵数量太庞大了，双方开战的很匆忙，补给要一批批送。
让狼骑兵军团深入敌方境内，其面临的风险可想而知，看似很坑人，但多因不会提出宛如智障般的要求，与狼骑兵军团一同深入敌境的，还有一股多因帝国的精锐骑兵团，规模为62万。
为了让狼骑兵军团参战，多因也是豁出血本，圣徽骑士团都派出来，根据苏晓所知，圣徽骑士团的总体编制就是62万名士兵，多因有两支最尖锐的部队，圣徽骑士团就是其一。
以狼骑兵的速度，苏晓并不担心深入北境后，被敌方围困，他打北境，不会像打精灵族这样全力以赴。
关于虚空之树果实，精灵女王的话，苏晓当然不会完全相信，他要先确定虚空之树果实是不是在极冰领主手中，如果没有，那必定在多因，很简单的排除法。
如果还是找不到，苏晓才会用【航海罗盘】，【航海罗盘】过于珍贵，寻找物品方面，这东西无可替代。
除了寻找虚空之树果实外，还有件事值得留意，苏晓将精灵族打穿，都没看到这一方有契约者，原因是，精灵族很排外，加入难度极高。
而混沌军团，这边来者不拒，奈何，没有契约者加入，毕竟没人愿意挨揍，除了狼骑兵军团外，混沌军团的其他部队，常年都在挨揍中。
这就导致，总计526名契约者，近乎全部加入了多因与北境，眼下双方决裂，那些契约者的心情，何止是一个卧槽能形容的。
之前六族同盟打混沌军团时，契约者们是在喜笑颜开的捞战功，杀杀灰兽人。
现在多因与北境开战，一切都变了，世界难度瞬间达到噩梦级，天启的矿工都忍不住哭出声的那种，他们正高高兴兴的在北境挖矿，突然就开打了。
微风徐徐，苏晓盘坐在精灵殿上层的石台上，最近几天，他很清闲，狼骑兵由巴哈管理，己方平民的迁徙，则由老蛇人负责。
当主线任务第二环的时限还剩5天时，狼骑兵们的武器、铠甲、甲鞍都打造完成。
艾尔大森林内的河流多，狼骑兵们闲来无事就会去洗澡，加上今早新发放的武器、铠甲、甲鞍，此时60万名狼骑兵的面貌，可谓是焕然一新。
因伙食好，狼骑兵们的体格都壮了些，那犀利的目光，是一场场要塞战中杀出来的，从西境杀到南境，之后又去北境，然后再回南境，一路打过来，死了很多狼骑兵，但活下来的都是精锐。
没有后补狼骑兵了，60万狼骑兵就是苏晓拥有的全部兵力，至于西境的37万灰兽人部队，暂时不能动。
在昨天，多因与北境正式开战，战况如何，苏晓看不到，但他看到了世界联络平台内狼哭鬼嚎的景象，此时在世界联络平台内。
咬人猫（圣光乐园）：“咕噜，我错了，求求求求你别追杀我了，三天了，你不去获得战功吗？你脑子有坑吗？你不是要拿下战功排行榜首位吗？”
咕噜（轮回乐园）：“你在…嘲讽我？”
莫古尼（天启乐园）：“首位已经370万战功，我很好奇，他是不是把精灵族平了，才获得这么多战功。”
龙骸（天启乐园）：“实不相瞒，我参与过一次战功排行榜，那次的首位，最终获得15690点战功，放在这次，前五都进不去。”
荒海（守望乐园）：“灰绅士最近的战功无变动，还是29万，他放弃了，加油吧，月使徒，反超首位。”
月使徒（天启乐园）：“？？？”
灰绅士（轮回乐园）：“月使徒，祝你成功。”
月使徒（天启乐园）：“？？？？？？”
……
苏晓关闭世界联络平台，相比昨天的狼哭鬼嚎，今天世界联络平台内的情况要好很多。
苏晓站在城墙上，看着下方的60万名狼骑兵，是时候前往北境战场了，去和那里的契约者们打个‘招呼’，最近，咕噜又有些跳脱。