第三十八卷 第2727章 难以抉择

两件圣灵级装备中，【守望者之剑鞘】不适合苏晓，这东西是坦系的装备，需要有对应的防御精通才能用。
至于【枯萎的厄运】，这装备很极端。
【枯萎的厄运】
产地：苍龙大陆·燃火炼狱
品质：圣灵级
类别：特殊饰品
耐久度：20/20
装备效果1：枯萎（主动），可对自身肢体加持枯萎效果，攻击目标时，敌人将承受枯萎效果，当敌人的身体枯萎30%以上时，敌人将燃烧，每秒承受最大生命值1%的真实燃烧伤害。
提示：枯萎后的燃烧效果，将持续至敌人死亡，或被解除，期间无法承受任何治疗效果。
提示：枯萎与燃烧两种效果，具有优先性。
提示：自身肢体加持枯萎效果时，肢体也将逐渐枯萎。
装备效果2：厄运（被动），装备后，自身幸运属性临时降低35点。
提示：如自身幸运属性低于0点，攻击时附带的枯萎效果将提升，导致敌人的身体以更快速度枯萎，且降低自身肢体的枯萎速度。
提示：如自身幸运属性达到-15点，或更低，使用者将不会被枯萎效果所影响。
评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）。
简介：快看，那个枯萎之人又来了，最好远离他。
价格：穿戴后无法出售。
……
枯萎的厄运很强，激活其装备效果1后，每次用肢体攻击，都将让敌人的身体枯萎，一旦身体枯萎30%以上，敌人马上燃烧起来。
这燃烧很难解除，没有压箱底的手段，生命值会流水般下滑，最终死亡。
相比这装备强大的效果，它的副作用也很惊人，但如果幸运达到-15点，那自身就能无视枯萎效果。
在其他乐园，【枯萎的厄运】很难卖，但在轮回乐园内，各类牛鬼蛇神有很多，因此这东西能卖出高价，2000枚灵魂钱币打底，遇到黑魔·小胖子那种，搞不好能卖3500枚灵魂钱币以上。
收获很不错，苏晓将所有装备都收起后，目光看向精灵女王。
“签了它。”
苏晓拿出一支羽毛笔，连同一张羊皮纸，都抛到精灵女王身前的桌上，他要尝试下，能否和任务世界内的土着民签轮回乐园的契约。
“这是……”
精灵女王拿起羽毛笔，她隐约感觉到这张羊皮纸的不同，但她无法选择，别说在上面签上她的名字，就算今晚上让她去暖床，她也无法拒绝，战败后没丢掉艾尔大森林，已经很好了。
精灵女王拿起笔，在羊皮纸上签下‘’，她刚签下自己的名字，羊皮纸上就浮现大片纹路。
苏晓拿起羊皮纸，看了眼后就收起，契约失败了，事实证明，无法与任务世界的土着民签契约。
原因是，契约是‘烙印’与‘烙印’间生效，想跨越这一媒介，应该是需要其他类型的契约，不用想也知道，这类契约很珍贵。
苏晓只是实验下，不成功也没什么，他精通炼金学，有很多手段能让精灵女王就范。
“多因和北境同时拉拢我，你说，我应该和哪方临时合作？”
苏晓看似不经意间询问，但只要精灵女王的回答错误，她立即要死在这，原因是，她的答案，关乎于她所提供的虚空之树果实情报，到底是真是假。
“提议你投靠北境，我现在就会死，提议你投靠多因，我大概明早会死。”
“当然不会，二选一的答案而已。”
闻言，精灵女王斟酌片刻后，开口说道：
“投靠任何一方，都是不明智的，但是如果以雇佣的方式，协助多因会怎么样？攻占一座要塞时，战前就让多因拿出定金，攻占要塞后，再让多因付出全部的报酬，不仅是攻占要塞，所有形成规模的战役，都可以用这种形式。”
说到这，精灵女王停顿了片刻，似乎是在通过感知苏晓的气息，判断苏晓情绪的变化，可惜，她什么都没感知到。
“多因与混沌军团交战多年，如果真的与多因合作，你的狼骑兵们会心生怨念，就算不说出来，心中也会质疑你的权威，但以雇佣的方式，狼骑兵们就是另一种战斗态度。
你如果足够慷慨，甚至可以把所得部分报酬，赏给狼骑兵们，让他们知道，多因不割肉，根本请不动他们，他们不是多因的合作者或下属，他们就算是行军，多因也要为此付出大笔的钱财和资源。”
说到这，精灵女王将三颗宝石摆在桌上。
“你是不能观望的，多因和北境的确撕破了脸，但如果你观望，他们会先联合起来对付你，两个人决斗，不会允许第三个拿着刀的人在一旁观望，所以，你只能帮其中一个，先打倒另一个，然后再从背后捅……”
精灵女王的话说到这，彻底说不下去，因为她发现，苏晓正面带笑容的看着她。
“不错的提议，那就不杀你了。”
“我就知道。”
精灵女王低叹一声，不知为何，她都有点习惯了。
苏晓当然不会观望多因与北境的战争，精灵女王的提议看似很不错，实则她忘记了一个关键点。
精灵女王的思维，还固化在精灵族一方，如果是精灵族受到拉拢，这种方式的合作没问题，混沌军团却不行。
无论与哪方合作，苏晓都必须先彻底得罪另外一方，而且是得罪死，唯有如此，才会出现共同的敌人。
况且，精灵女王永远都无法考虑的一点是，苏晓进入这个世界，其最核心的目的，就是获取资源，提升自身实力。
而狼骑兵军团，一旦离开这个世界，无论狼骑兵军团有多强，对苏晓来讲都是毫无帮助。
在原生世界，衍生世界、超脱·原生世界，以及虚空，自身的强大，才是最可靠的。
苏晓顺着殿侧的楼梯，到了上层，这里遍布各类花朵与植物，他盘坐在一处圆形石台上，在这里冥想，冥想效率至少提升20%以上。
60万狼骑兵的全身装备正在打造中，不仅如此，从今天下午开始，烟囱山那边就要准备好大举迁徙。
那遍布火山灰的破地方，根本不适合常年居住，南境或西境靠中部的地带，才是好地方，四季分明，土地肥沃。
不知冥想了多久，精灵殿的窗外已是银月高悬，清新的微风从窗外吹来，苏晓深吸了一口，整个人都神清气爽了几分。
植物飘散出的光粒，在艾兰耶尔城的各处飘起，宛如萤火虫之光，驻守在城墙上的狼骑兵们，都被这美景吸引，在烟囱山，他们只能看到满天的火山灰。
当初阳重新爬到天边时，两位客人抵达了艾兰耶尔城，此时这两人似乎都在怀疑人生，事情与他们预想的完全不同，只是一天而已，精灵族就被彻底打趴了。
这两名使者，分别是外交官·迪福顿，以及冰裔·西蒙，他们如约而来。
两人看彼此的目光，已经没有了昨天的敌视，而是惺惺相惜，他们都敬重对方所担负的责任，以及敢来这里的胆魄。
“西蒙，你先。”
外交官·迪福顿展现出了绅士风度，见此，西蒙大步走进城门。
两人一路疾行，很快到了精灵殿内，大殿两侧站满狼骑兵，在最里侧的王座上，身披黑羽披风的苏晓正坐在上面，他包裹着黑王护臂的左手搭在扶手上。
“尊敬的大领主。”
“西蒙，代表北境。”
“迪福顿，代表多因帝国。”
“来此地履行昨天的承诺。”
迪福顿与西蒙手中分别举着一个长条形木盒，以及一枚漆黑的头冠，这头冠上有火焰纹路流转，是黑暗君主·阿伽门的王冠。
西蒙打开手中的木盒，寒气飘散，一把剑柄与护手为金属结构，剑身为寒冰打造的长剑，正躺在长条形木盒内。
这是多因与北境拿出的诚意，阿伽门的王冠与一把来由不明的利剑。
迪福顿与西蒙都知道一件事，他们之中，将会有一人死在这，这是必然的结果，他们要联合的可是混沌军团。
“沃波尔，处死北境的使者。”
苏晓开口，眼下的情况，这是最佳的选择，他准备与多因联合，在这种前提下，要先将北境彻底得罪，共同的敌人，才是联合的基础，多因不是傻子，不会允许狼骑兵军团左右逢源。
精灵女王的提议值得借鉴，每打一场战役，都能从多因那边索取好处、灵魂结晶、各类罕见的物品、粮食、多因的金币等，这些都可以。
听到苏晓的命令，沃波尔大步来到西蒙身旁，很罕见的做出一个请的手势。
“选择了多因吗，你们不知道自己要面对的是什么，寒冻才是苍龙大陆的归宿，燃火的命运，只有我们北境才能封结，如果我们败了，整片天都会燃烧！一切都会枯萎，都会燃烧，直到化为灰烬！这片大陆，只能属于我们北境！”
殿外，冰裔·西蒙噗通一声倒地，死于箭蜜之毒，敢来此赴死，应该给予体面的死法。
就在此时，苏晓就接到大量提示。
【提示：你的北境声望降低237000点。】
【现北境声望：-300000点（永久血仇，此声望已达到最低）。】
【提示：检核到契约者与本世界内，已与两方势力达成永久血仇（精灵族、北境）。】
【你已触发成就任务：至强之敌，是/否接受此任务。】
【成就任务：至强之敌。】
难度等级：Lv.70
任务信息：与三个大型阵营或中型阵营，声望达成永久血仇。
现已完成：2/3。
任务期限：离开本世界前。
任务奖励：淬炼卷轴（可将圣灵级或圣灵级以下装备，提升至强化+14。）
任务惩罚：幸运属性-3点，魅力属性-5点。
……