第三十八卷 第2726章 提升空间

下午两点，艾兰耶尔城。
在精灵族正式投降后，整座城被狼骑兵接手，城内的平民最初时很恐慌，甚至绝望，但在下午时，城内的精灵族们发现，狼骑兵们并未烧杀抢掠，也没像谣言中说的那样，掠走精灵族的女性。
实际上，这是精灵族平民自己吓唬自己，灰兽人与精灵族是两个种族，且双方都有文明，别看男性灰兽人的长相随意，但他们的审美观很明确。
皮肤白皙，且体格偏瘦的女性精灵族，不符合灰兽人们的审美观，他们更喜欢壮一些的，在西境，唯有强壮的灰兽人婴儿才能活下来，这是资源贫瘠所导致。
在面临生存压力时，所有族群都会优先选择强壮的个体作为配偶，以保证族群的延续。
此时在精灵殿内，苏晓正享用午餐，不得不说，精灵族的厨艺远强于灰兽人。
餐桌对面，精灵女王正与两名精灵长老说着什么，一是筹集资源，二是统计精灵族战士的数量。
“我们还有…22万名战士，他们已经在城外待命。”
精灵女王将一份清单放在餐桌上，就不再言语。
“这么少？”
巴哈用爪子勾起清单，对精灵族现有的兵力不太满意。
“是的。”
精灵女王有一肚子话想说，精灵族的部队少，究其原因，就是被狼骑兵军团杀的，如果不是投降的早，连这些守城军都会被杀光。
艾尔大森林相比整个南境虽不大，但这里生活着5000万以上的精灵族平民，精灵族并非是因人口而强大，他们的强大之处在于天赋。
反观混沌军团，除去士兵外，人口仅有592万，只比蜥族多一些。
在苏晓看来，相比覆灭精灵族，将精灵族打到溃败，收益更大。
首先，除去战争的死伤外，他现有总计有60万名狼骑兵，这60万狼骑兵，不可能一直以战养战，太不稳定了，一旦与敌军进行平原战，就算胜了，也能缴获武器、铠甲等，根本缴获不了多少物资。
武器、铠甲方面，原材料苏晓不缺，他之前每歼灭一股精灵族部队，都能夺来大量武器与铠甲，只需将这些武器熔锻，就能打造出适合狼骑兵军团使用的武器与铠甲。
实际上，狼骑兵军团还有很大的提升空间，看他们拿的武器、铠甲就能发现这点，不仅如此，座狼背上的甲鞍，也需要更换。
眼下用的全金属甲鞍，会让座狼承受很大的负担，金属直接摩擦毛发，其体验可想而知。
甲鞍的话，与座狼后背和侧腹接触的位置，要用坚韧的皮革制造，外部加上金属甲片，以提升防御力。
打造60万狼骑兵的全身装备，如果由己方的蛇人工匠们完成，那至少要两个月以上，而且质量方面不如精灵族的工匠。
精灵女王许诺，只要给出完善的设计图，精灵族的工匠们最多需要3天，就能帮60万名狼骑兵完成武装。
打造途中，简单的工作，交给精灵族平民就可以，例如皮革的筛选与裁剪，金属的熔炼等，这能给工匠们节约大量时间。
除了武器、铠甲、甲鞍等，后方的补给也很重要，精灵族的存在解决了这点，他们能提供大量干肉与易保存的果实。
“三天之内，打造出这些武器、铠甲，还有甲鞍。”
苏晓将几分图纸放在桌上，甲鞍是皮革+金属甲片结构，两侧还新加了足镫，至于铠甲，则是鳞甲+装甲片+内部皮革构成，灰兽人不怕重量，主要是灵活度。
最后的武器，用长枪一类不行，灰兽人更擅长使用重型利器或钝器。
前几排的骑兵，都配备长柄战锤，或长柄大斧，单斧刃，另一端加重，规格在水桶大小，只要冲锋起来，这种重武器的威力会很恐怖。
中后排的狼骑兵，则更适合用带刃，且长度与重量足够的武器，再具体的，由几名精灵族工匠设计，由沃波尔监管。
打造这些，总计需要三天，苏晓现在的任务时间还很富裕，或者说，主线任务第二环，其实没有明确的要求，奖励会根据他打下多少领地而定。
眼下苏晓打下了大半个南境，艾尔大森林这一块，依然归精灵族所有，过强的压迫，只会起到反效果，甚至会让精灵族出现民间反叛军，意图推翻精灵女王的同时，也将苏晓当做最大的敌人。
出现反叛军的话，收拾起来很简单，但那会浪费宝贵的时间。
如果不占据艾尔大森林，精灵族的平民们会发现，他们的生活基本没什么改变，依然是一日三餐，甚至于，他们都看不到狼骑兵的身影。
苏晓更想要的，是前线战区，那里占据了西境的五分之四，剩余的五分之一，才是混沌军团的领地。
此时的主战区上，只剩多因的众多要塞，总计17座要塞，北境、矮人部队、野蛮人部队等，今天上午就陆续撤出主战场，返回各自的领地内。
如果收回整个西境，在占据三分之二的南境，将这两片相邻的领地合二为一，苏晓相信，第二环的任务奖励，将会相当惊人。
苏晓喝下杯中的浆果汁，就在此时，几名精灵族战士，抬来几个大箱，这些箱子都很精美，打开后，里面装满灵魂结晶与各类秘宝。
【你获得灵魂结晶（大）×215。】
【你获得灵魂结晶（完整）×147。】
……
以精灵族的底蕴，这种灵魂结晶数量，看似不正常，实际却在情理之中。
苏晓早就发现，这种士兵强大的世界，资源相对贫瘠，而那种资源丰厚的世界，则是个体战力强大，例如暗鸦世界，幽鬼大陆，巫师世界等。
现有的灵魂结晶（大）达到235颗，苏晓从木箱内拿出一颗后，用水冲洗了一下，像吃苹果般，咬下一大口。
“！”
精灵女王原本柔和的神情，突然就僵住，她的瞳孔紧缩，要知道，之前精灵族大举溃败时，她都没流露出太大的神情变化。
苏晓将最后一小块灵魂结晶抛入口中，现在灵魂结晶（大）有很多，他当然舍得吃。
除了灵魂结晶收益，两个大箱子内的秘宝，也都很不错，苏晓要从中找出能通过轮回乐园公证的装备。
翻找一番后，苏晓找到了2件圣灵级装备，以及10件史诗级装备，27件传说级装备。
【守望者之剑鞘（圣灵级防具·807点评分）。】
【枯萎的厄运（圣灵级·特殊装备·1000+评分）。】
剩余的史诗级与传说级装备，评分都不算高，这些装备，可以考虑售卖给神皇冒险团。