第三十八卷 第2725章 战利品

艾尔大森林前方的平原上，己方50万狼骑兵，正在平原上高速行军，战争领主提升到七星后，己方的行军速度又提升了24%。
苏晓站在恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，俯瞰远处的森林，艾尔大森林的面积很大，但相比整个南境的话，那就不算大了。
飞行到艾尔大森林前方几公里处，苏晓隐约间看到森林内的微光，一股威胁感从下方袭来。
嘭、嘭、嘭……
一根根足有三米长，上面攀附着绿纹的箭矢，从森林内飞出，直奔恶魔焰龙·巴巴托斯而来。
这几千根箭矢破开一股股气浪，如果巴巴托斯被射中，绝对会被当场秒杀，没任何悬念。
龙焰喷吐，灼烧飞来的箭矢，苏晓跃到巴巴托斯的龙头上，拔出腰间的斩龙闪。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，一道血色匹链斩出，刚穿透龙焰的巨大箭矢，被全部斩碎。
下方的森林内，26万名晨辉战士，以及50万名精英精灵族战士，在树木间形成松散的阵型，他们是精灵族能拿出的最强部队，如果这一场败了，那精灵族只能眼睛一闭，投降等死。
森林内只有拉开弓弦的声音，所有精灵战士都严阵以待，森林是他们的主场，在这里，他们能发挥出120%的战力。
“准备迎击！”
一声大喊传开，几秒后，森林内的地面出现震动感，兽人英雄·沃波尔第一个冲入森林内。
弓弦震响，几十根箭矢，同时袭向沃波尔，只见沃波尔手中的战锤一横，身体侧偏，他身下的座狼马上侧跃。
当、当、当……
一根根箭矢，射在沃波尔手中的战锤上，其中有三根穿透他胸膛的铠甲，他的大手一挥，拍断胸膛上的箭矢。
座狼全力前扑，落地后，已出现在一名晨辉战士身前。
沃波尔手中的战锤抡起，带起呜咽的风声，他身前的晨辉战士举起战刀格挡，上次的战役中，他与沃波尔交手过，并不惧这位老对手。
咚。
一股气浪扩散，长柄战锤轮过，战刀破碎，锤头砸在那名晨辉战士的胸膛上，他的上半身瞬间破碎，化为大片碎肉向后方飞溅，有些碎骨击穿几人合抱的树木。
“哈哈哈。”
沃波尔豪戾的大笑着，他身下的座狼冲锋，而他手中的长柄战锤翻转，抡在一棵巨树上。
又是咚的一声，这巨树化为大片湿润的碎木，向前方激射而去，将十几名晨辉战士打到连连退后。
“杀，一个不留！”
沃波尔手中的战锤指向前方，一名名狼骑兵从他左右两侧冲过。
密密麻麻的巨型箭矢，从前方袭来，冲在前方的狼骑兵马上倒飞出一大片，有些灰兽人被钉死在树上，有些座狼倒在地上哀嚎。
精灵族已准备好伏击，成效明显，奈何，狼骑兵们的冲锋速度太快了，精灵战士的巨型箭矢，需要蓄势半分钟才能射出，而且还需要有自然之力的加持。
一名名狼骑兵以冲锋的速度优势，蜂拥而入艾尔大森林内，杀敌需要先砍断树，大部分精灵战士都在树上。
顷刻间，艾尔大森林靠前方的树木，在很短时间内倒下一大片。
乱战开始，喊杀声与惨叫声，在艾尔大森林内持续不止，精灵战士们还没意识到一件很严重的事，就是他们面对的敌人，已和昨天大不相同。
一名脖颈上插着箭矢的狼骑兵，正与一名晨辉战士战斗，这狼骑兵手中的锯刃大刀向前狂斩，接连的脆响后，那名举剑格挡的晨辉战士，差点当场暴毙，他感觉自己就像一根可怜的萝卜，敌人正将他钉进地里。
当啷～
闪动着绿芒的长剑破碎，这名晨辉战士瞪大眼睛，下一刻，他被几刀劈杀，而击杀他的狼骑兵，竟从自己脖颈内拔出箭矢，仔细观察能发现，他脖颈上的伤口正逐渐愈合，这就是战争领主的加成。
使用冷兵器时，每次攻击附带120点真实伤害，这真实伤害作用在精灵族的身体上，一次两次起不到致命效果。
如果作用在武器上，会导致武器的耐久度加速滑落，最终导致武器崩损，在战场上，没有武器就等于死亡。
狼骑兵军团宛如一股洪流般，冲入艾尔大森林，眼下的狼骑兵，是苏晓准备用来对付多因帝国的，如果连精灵族都无法击溃，那根本没有资格与多因交锋。
事实证明，狼骑兵军团没让苏晓失望，开战半小时后，己方获得了压倒性的优势，全属性提升20点，全能力等级提升Lv.10，生命值上限提升45%，肉体防御力提升30点，这一堆增益下去，精灵族根本顶不住。
从上方俯瞰，能清楚的看到，己方的50万狼骑兵，是一路冲过去的，除了遭遇晨辉部队时，与其乱战了一个多小时外，其他时候，基本都是一路冲锋。
开战三小时后，精灵族部队死伤30%以上，出现了小规模的溃逃现象。
开战五小时后，精灵族部队死伤70%以上，士气跌落至29点，大规模的溃逃出现了。
狼骑兵一路突进，直到‘艾兰耶尔城’出现在前方。
瀑布泼散飞流，撞击在岩石的棱角上，溅起朵朵水花，最终汇入下方的水潭内。
艾兰耶尔城的正门大开，城门两侧，站着一名名精灵战士，他们的武器都落在脚旁。
这是精灵女王的命令，精灵族投降了，他们的正面部队已被击溃，继续打，等于在让普通精灵族战士送死，如果拼死抵抗的话，那要让平民都拿起武器。
恶魔焰龙·巴巴托斯从上空落地，苏晓从龙背上跃下，向艾兰耶尔城的正门走去，一名名狼骑兵跟在他后方，以及左右两侧。
走进城内，苏晓发现这里空荡荡一片，他顺着中心的主街前行，走出很远后，前方出现一道道向上的台阶，一座大殿，正耸立在前方的高处。
苏晓走上台阶，在多年前，大领主·老蛇人来过这里，将黑暗君主·阿伽门的一块铠甲片送来，那是精灵族的战利品，在那次，老蛇人是一个台阶一个台阶爬上去的，原因是，精灵战士架起的一把把利剑，让他无法直立着走上去。
上次苏晓回黑熔城，老蛇人饮醉后，笑着说出这件事，他并非是记恨，而是在说精灵族的死脑筋，只要承诺过就不会违背，老蛇人作为大领主，没死在精灵殿前，就是铁证。
这是失败的代价，荣誉不会眷恋失败者，耻辱才会。
一名名狼骑兵跟在苏晓身后，他们一边前行，一边敲碎脚下的台阶。
苏晓抵达精灵殿正前方时，一名精灵族单膝跪在殿前，双手中举着一块黑色的铠甲片。
苏晓拿起铠甲片，粗略查看后就收起，这东西很有用。
进入精灵殿内，苏晓看到了位于殿内的精灵女王，以及站在精灵女王身后的几名精灵长老、精灵王子等。
“感谢你，没有杀戮我的子民。”
精灵女王的神情依然柔和。
“我们会撤出艾尔大森林。”
精灵女王说出这句话后，身体都有些无力。
“什么？”
巴哈疑惑的看着精灵女王。
“你们进攻艾尔大森林，就是想要这片领土吧。”
“你想多了，这地方长满树，叶子腐败后还有股怪味，土里全是石头，只有你们会在这鬼地方常年居住，南部战场才是最肥沃的土地，你们居然在那建一堆要塞？思路清奇。”
巴哈飞来，落在阿姆肩上。
“你们…不是为了艾尔大森林？那…为什么和我们展开战争？”
精灵女王说话间，拳头握紧。
“多因打不过，北境冷，所以就揍你们。”
“你，你们……”
精灵女王愤怒了，她感觉战争恶魔是在玩弄她，精灵族都快被打扁，结果敌人根本看不上艾尔大森林？
而是更在意南部战区的那一大片领土，那片领土，在昨天就已经不属于精灵族，而是属于混沌军团。
苏晓坐在一张木椅上，从一旁桌上拿起颗苹果，咔嚓一声咬下一大口。
“拿出你的全部，或者，我杀光你们。”
苏晓口中咀嚼着，酸甜的汁水在他口中爆开，他不认为敌人蠢，在他攻破艾尔大森林的防线前，精灵女王绝对会将精灵族存储的资源弄走，以此为筹码。
“全部……”
精灵女王犹豫了。
“沃波尔，除了精灵女王，殿里的其他精灵族都宰了，30秒后，也宰了她。”
苏晓话音刚落，沃波尔冲上前就一锤，将一名精灵王子锤死，他看这家伙不爽半天了，对方一直瞪着他，身上还藏着武器。
“请…请不要，我们有宝石，有优质木材，还有能建立城市的工匠。”
精灵女王心中很清楚一件事，就是混沌军团现在的地盘太大，需要有人帮他们建立城市。
“还不够，我要灵魂石，各类秘宝，还有…一颗果实。”
“果实？”
精灵女王心中更疑惑，她不认为苏晓攻占艾尔大森林，只是来取一颗随处可见的果实。
“果实……”
精灵女王突然想到什么，她的确知道一颗果实，一颗多因王、极冰领主、蜥族长老、以及传说英雄都争夺过的一颗果实。
精灵女王来到大殿最里侧，摘下脖颈上的项坠后，将其镶在雕塑上，雕塑开始转动，背对精灵女王后，雕塑后背处的暗格打开。
精灵女王从里面取出一物，她转身面朝苏晓。
“是这个吗。”
“我淦！”
巴哈差点上前一爪了结了精灵女王，因为在精灵女王手中，正拿着块石板，上面画着颗果实。
“这果实在哪？”
似乎留意到苏晓的目光不善，精灵女王没犹豫，马上答到：
“它在多因的王都。”