第三十八卷 第2724章 理智？

苏晓打开桌上的冰盒，从里面取出一串宝石项坠，冰蓝的宝石正飘逸出丝丝寒气。
【冰之心】
产地：苍龙大陆
品质：圣灵级
类别：项坠（首饰类装备为稀有物品）
耐久度：56/56
装备需求：真实敏捷属性170点，真实魅力属性170点。
装备效果：无幻（主动），消耗5%法力值，可构建一具冰分身，本体可自由替换冰分身，与其互换位置。
提示：冰分身的移动速度与本体相同，继承本体85%生命值，存在300秒。
提示：此能力无冷却时间。
评分：950点（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：冰封的心，已无幻象。
价格：628000点乐园币
……
看到这装备的属性，苏晓的目光转向冰裔·西蒙，冰裔·西蒙微笑着点头。
布布汪与巴哈都有点懵，它们两个今天见识了什么是雷区蹦迪，这礼送的，妙啊。
“白夜先生，这见面礼，您还满意吗？”
冰裔·西蒙落座，并示意身旁的一名冰裔少女倒杯红茶，多因帝国·弥珀庄园的红茶，西蒙喝过一次，此时闻到，他马上回忆起那醇香的味道。
冰裔·西蒙轻饮一口后，眉头舒展，看到这一幕，外交官·迪福顿的血压升高，可苏晓都没说什么，他作为多因的外交官，当然也不能在这种场合怒斥西蒙。
“这是弥珀庄园的红茶，白夜先生，您接待客人的慷慨，让人敬佩。”
冰裔·西蒙轻飘飘的一句话，让迪福顿精心准备的见面礼，打了水漂，他总不能强调，这弥珀庄园的红茶，不是苏晓的，而是他送来的，这是在喧宾夺主。
“北境的野兽也喝红茶？你们渴了，在冰原上啃几口雪不就什么都解决了，简单省时，况且北境不产红茶。”
迪福顿微笑着摇头，端起茶杯小饮一口。
“的确，但北境的矿脉富饶，去年是谁上门求我，想购买一批雷钢矿石，是谁来着？看我这记性，好像是一个出卖了自己亲生弟弟的猡匹（猡匹=杂种）。”
西蒙与迪福顿都是满脸笑意，如果不是苏晓在场，他们已经互相问候亲人了。
大势力间的博弈，就是如此奇妙，前几天，多因王还与极冰领主商谈，如何除掉苏晓，而此时，双方已然反目成仇，原本共同的敌人，却成为了他们拉拢的对象。
这两方即将开战，混沌军团这共同的敌人，已是名存实亡，原因是，除苏晓的狼骑兵军团外，混沌军团主防线上的灰兽人部队仅剩37万。
己方眼下的战力为，狼骑兵军团61万，其中50万在前线战区，11万为后补部队，除去这些狼骑兵，大领主·阿卡迪亚手中还有37万名灰兽人军团。
这37万灰兽人军团，正挡在己方的主防线上，其实他们早就挡不住了，没被彻底攻破，还是因为南部战区的狼骑兵，给予了多因与北境很强的震慑力。
这是骑兵，多因与北境无法在每一寸边境都设立防线，骑兵冲入敌方领地内，破坏力可想而知，更让敌人难受的是，他们根本追不上狼骑兵。
今早己方有这么惨重的损失，是因为矮人族与野蛮人部队的那轮总攻，而他们这样做的原因，绝对是迫于多因与北境的压力。
多因与北境决裂，但他们不会允许混沌军团坐收渔翁之利，因此他们迫使矮人与野蛮人两方，对混沌军团的主防线展开总攻。
一轮总攻后，矮人、野蛮人，外加一直打酱油的蜥族，全部退出同盟，之所以没将己方主防线打穿，眼下61万狼骑兵还在南部战区，谁敢让这股狼骑兵军团成为孤军？
多因与北境都不敢。
在这种前提下，多因与北境的拉拢，就很耐人寻味了，混沌军团的烟囱山那边，已沦为和矮人、野蛮人、蜥族三方相近的中型势力，很多年内无法翻身。
混沌军团的大爹狼骑兵军团，是多因与北境忌惮的，所以他们两方都展开拉拢。
苏晓不准备拒绝这种拉拢，原因是，不参与到这场混战中，那两边很可能会先来对付他，并灭了己方烟囱山附近的四座大城，一旦己方人口降低到一定程度，苏晓的主线任务将失败。
在接受拉拢之前，苏晓要先将精灵族打趴，否则的话，有精灵族在中间遏制，多因与北境可能要对峙几个月，苏晓没那么多时间等。
打的越乱，苏晓越有机会完成自己的计划，多因与北境闹翻，对他而言是好消息。
不仅如此，具体暂与哪边合作，苏晓准备先吊着，哪边拿出的好处多，他会暂时与那边合作，有件事他能确定，无论多因胜，还是北境胜，胜利者都是他的敌人。
“这件事，我要仔细考虑，明早给你们答复。”
“遵从您的意志。”
“当然没问题。”
冰裔·西蒙与外交官·迪福顿相继开口，两人再次对视，如果目光能杀人，两人已经同归于尽，连渣都不剩。
此时两人心中都清楚，现在要火速回去见他们的王与领主，将今天的谈判内容转达，下次来，就看谁拿出的诚意多。
不仅如此，这两人对苏晓约定的时间也很满意，明早再谈，代表狼骑兵军团不准备进攻艾尔大森林，一天时间而已，怎么可能打下艾尔大森林。
想到这些，两人都向房间外走去，最终一前一后离开新月要塞。
苏晓站在城墙上，看着已经走远的两名使者，不进攻艾尔大森林？当然不可能，他可没有几个月的时间等。
恶魔焰龙·巴巴托斯从要塞内飞起，苏晓跃到龙背上，界断线一扯，布布汪也上来。
“全军，出发。”
“杀！”
50万狼骑兵怒吼，以兽人英雄·沃波尔为首，浩浩荡荡的向艾尔大森林奔行，万军奔腾，烟尘滚滚。
与此同时，艾尔大森林·艾兰耶尔城·精灵殿内。
精灵女王轻抿一口杯中的红茶，这是多因那边送来的，使者刚离开不久，带来了一个好消息，多因与北境即将开战，不仅如此，那两边还派人拉拢了狼骑兵军团。
在精灵女王看来，只要战争恶魔还有那么一点点的理智，就不会再攻打艾尔大森林。
一旦精灵族战败，多因与北境将再无顾忌，会展开一场声势浩大的全方面战争，到时，狼骑兵军团将面临一个抉择，这种事，当然是能拖多久就拖多久。
窗外阳光明媚，鸟叫声叽叽喳喳，杯中的红茶滋味醇厚，精灵女王靠在椅背上，她准备小憩一会。
“女王，紧急战报！”
一名精灵族战士快步冲近精灵殿内，单膝跪地。
“说。”
精灵女王放下手中的红茶杯，这红茶，突然就不香醇了。
“战争恶魔率50万狼骑兵赶往艾尔大森林！”
“嗯，下去吧。”
精灵女王的神情依然柔和，仔细观察会发现，她的脸颊在微不可见的颤抖着。