第三十八卷 第2723章 风起云涌

清晨，阳光明媚，在这明媚的阳光下，50万狼骑兵已在新月要塞外集结，随时可以向艾尔大森林进发。
大军已集结半小时，作为先头部队的兽人英雄·沃波尔，迟迟没接到出军命令，这让他心中满心焦急，甚至有些烦躁。
因为在今早，位于后方的混沌军团主防线出问题了，矮人族、野蛮人两方，今早宛如疯了般，对己方主防线展开进攻，己方主防线的损失极其惨重，但那两方也没好到哪去。
让人意外的是，矮人方与野蛮人部队在完成一轮总攻后，马上撤退，他们撤出前线战区后，都退回到东泽，也就是东境。
矮人族、野蛮人、蜥族三方，此时展现出的态度是，他们不再参与前线的战争了，这轮总攻，就是他们的最后一战。
更让人惊愕的是，就在今早七点，矮人族、野蛮人、蜥族三方都对外公布，他们退出六族同盟，六族同盟变成了三族同盟。
这一轮有些唐突的总攻，以及三族退出同盟的消息，让一些敏锐的人都察觉到，苍龙大陆上要有大事发生了。
苏晓之所以没让大军出动，原因是，在一小时前，新月要塞来了几名特殊的‘客人’。
这几人是被狼骑兵押进要塞，途中差点被狼骑兵宰了，幸好巴哈及时阻止。
不是来自精灵族的交涉使团，而是来自多因帝国的外交官，以及两名随行的士兵长。
可以说，现在的南部战区，就是苏晓的地盘，只要有六族同盟的部队进入这片战区，很快就会遭到狼骑兵的围剿。
苏晓所居住的石楼内，红茶的香气飘散，一名女性士兵长正端着茶壶，给苏晓与一名笑眯眯的中年男人倒茶。
“白夜大领主，别客气，这是弥珀庄园的特产，五年只产一季，上品中的上品。”
名叫迪福顿的外交官，做出请的手势后，就端起身前的红茶杯，轻抿一口，眉头舒展开。
苏晓看了眼身前的红茶杯，又看了眼对面的外交官，多因会派人来，是他没想到的，于情于理，多因帝国都不应该现在介入。
“我们两方，有太多太多的误会，连年的战争，种族的差异，文化的冲突，但是啊，白夜大统帅，我们多因人和灰兽人都是两只眼睛，两个耳朵，一张嘴，我们双方平民的主食都是谷物，都懂得耕种和收获，其实…多因人和灰兽人没有本质上的不同，你说对吗。”
外交官·迪福顿放下茶杯，口中呼出热气。
“……”
苏晓有些搞不清多因帝国的态度，听这外交官的话风，这很像是来和谈的。
“之所以会有战争，理由无非是这片大陆的资源，不够十个种族分配，精灵族，冰裔，一个占据南境，一个占据北境，我的国家多因被夹在中间，这是何等糟糕的处境。”
外交官·迪福顿长叹一声，听他的语气，仿佛多因随时都会遭到精灵族与冰裔的侵略。
“假设……我的说的是假设，请不要误会，假设多因拥有了中部和北境，而混沌军团占据了大半个南境和西境，这是不是代表，苍龙大陆会迎来难得的和平？资源决定了一切。”
外交官·迪福顿用手指在桌上划出一道圆形，继续说道：
“当然了，这只是我个人的幻想，艾尔大森林属于精灵族，但话又说回来，这片森林并不代表整个南境，那是偏壤之地，除了树和宝石，没什么值得羡慕的，我们所在的南部战区，占据了南境大半的领土，这里再加上西境，其地貌之广，已经占据大陆的三分之一。”
外交官·迪福顿在桌面的圆形上一画，将其三分之一隔出，这代表整个西境与大半个南境。
“白夜大领主，你看这片占据大陆三分之一的领土怎么样？这里土地肥沃，还有条横跨整个版图的河流，几十年后，混沌军团的人口，就可能是现在的几倍，甚至十几倍。”
听闻这些，苏晓知晓外交官·迪福顿来此的目的，多因帝国已经等得不耐烦，分明是准备联合自己，进攻北境的极冰领主。
当然，这是有前提的，就是先将艾尔大森林的精灵族收拾掉，至少要将精灵族打趴，至于艾尔大森林，除了精灵族会将这里当宝贝，其他几方都不看好这里。
树木固然是资源没错，但想要发展的话，大片平坦且肥沃的土地，才是发展的根基，至少对多因人与灰兽人是如此。
别看灰兽人的长相随心所欲，但他们能在气温低于零度的西境种植农作物，其农耕水平，要比多因人强。
“北境的冰裔，从本质上就与我们不同，那是些强壮的‘野兽’，他们…它们让北境终年封冻，您没发现吗，座狼离开北境后，没什么不适，很快就适应了南境的温度与气候，这不是因为它们强大的身体，而是因为它们的祖先，不是生活在寒冷地带。
是冰裔让北境寒冷，而现在，那些自称冰裔的‘野兽’已经积蓄好力量，您在几天前攻破了‘亚塔德之壁’，是您…激怒了它们，就在此时此刻，多因的大军，已经位于北境的边线，我们要和北境开战了！”
迪福顿说出了一个重磅消息，在多因与北境彻底翻脸前，这消息是绝对的机密，多因帝国要和北境开战。
从最初苏晓就发现，北境的极冰领主号称三大势力之一，但从战区的情况来看，北境并不强势，这很不符合常理。
当初苏晓进攻冰蹄要塞时，灰兽人部队战死了6万人，那是历来死伤最惨重的一场战役，要知道，这是有战争领主加成下的灰兽人大军，冰裔战士的战斗力可想而知。
就算如此，北境在前线的表现依然不强势，现在看来，那边也在累积力量，甚至于，此时都能和多因帝国掰手腕。
三大势力，多因、北境、精灵族，前两个是货真价实的强大，最后的精灵族，则是看上去比较强势，可一打起硬仗来，经常被打的嘤嘤嘤。
这其实也是苏晓来揍精灵族的原因，他手中的兵力不算多，当然要先找一个最好打的，从而累积战争领主所需的副称号。
眼下混沌军团大势已去，人口决定了很多事，更重要的是，苏晓所做的两件事，让北境与多因彻底翻脸。
其一是，苏晓几刀斩碎了‘亚塔德之壁’，对于北境来讲，那是天然的屏障，挡住多因的屏障。
当初苏晓带兵进入北境，北境根本不虚，甚至没太在乎，底蕴在那摆着，几十万灰兽人而已，根本不足以撼动北境，可在苏晓斩碎‘亚塔德之壁’后，北境怒了。
其二是，苏晓将精灵族揍的很惨，三大势力，之前精灵族起到平衡作用，让正在累积兵力的多因与北境，勉强和平共处。
此时的精灵族不足以维持这平衡，多因与北境这两个已经发展起来的庞然大物，开始展露爪牙。
北境始终都知道多因的野心，但外界不知道的是，北境在悄然间已经壮大起来，那边一直以来对多因的畏惧，是假的。
“白夜大人，您考虑下。”
外交官·迪福顿笑眯眯的坐在苏晓对面，称呼都从大领主改为‘大人’，这是密谈，迪福顿并不担心因称呼问题，导致多因帝国的颜面受损。
就在迪福顿满脸笑意，静候苏晓的答复时，一名女性狼骑兵快步走来，可以说，在女兽人士兵中，这女兽人绝对是身材有型，容貌出众的。
缺点的话，比较暴力，两天前，她徒手将一名求爱者打到半残，然后被苏晓派人吊在城墙上一晚，如果不是沃波尔求情，这女兽人士兵已经被阿姆军法处置，用龙心斧砍下脑袋。
“大人，有三名冰裔要见您。”
女性狼骑兵低声开口后，就站在苏晓身后，那双淡红的眸子，很不善的看着迪福顿。
“哦？”
苏晓脸上浮现笑容，事情比预想中更有趣，多因与北境翻脸了，而掌握狼骑兵军团的他，成为了那两方的拉拢对象。
没一会，一名头生独角，下巴处有透明触须模样胡须的冰裔，走进房间内，在他身后，还跟着两名生有尖耳，耳上有绒毛的冰裔少女。
“尊敬的白夜大领主，我是冰裔·西蒙，得到您的亲自接见，是我的荣幸。”
冰裔·西蒙略微躬身，他的手抬起，身后的冰裔少女将一个冰盒递上。
“初次见面，这是送给您的见面礼，请不要拒绝，容我多言，这只是见面礼而已，和之后的礼品相比，这不算什么，我们北境的统领者·极冰领主很慷慨，不会像某位王一样，让使者空着双手来见您。”
冰裔·西蒙将冰盒放在苏晓身前的桌上，他调转视线，看向与苏晓对坐的外交官·迪福顿后，表情马上冷了下来。
两人都是外交官，来此地的目的也完全相同，想与苏晓暂时联合，狼骑兵军团有多强，从‘鼻青脸肿’的精灵族就能看出。
苏晓的手指点在桌上的冰盒上，提示出现。
【你获得冰之心（圣灵级装备）。】