第三十八卷 第2722章 解救？

夜色如墨，新月要塞的城墙上并排插着火把，一名名狼骑兵正在值夜，偶尔打着哈气。
在战场上，狼骑兵无可挑剔，勇猛、无畏，只要让他们吃饱，他们就愿意卖命，而且足够忠诚。
可在平常，狼骑兵们有些散漫，大错误不会有，但指望他们直直的盯着远处，那是不可能的。
此时位于月光要塞十公里外，一处临时挖掘出的地下空间内，赞格几人正布置着什么。
“没问题了吗？”
忽明忽暗的火光中，赞格站在一处术式旁，这多因帝国独有的技术，被探险小队中的胖矮人掌握，这是秘密，被多因帝国知道会很不妙。
“没问题了，但你们只有一刻时，一刻时后，我就不能把你们拉回来，这还是用精灵族的宝石，要不然，你们只有三分之一刻时。”
胖矮人的双手正按在地上，他是术式的主导者。
“那就开始吧，一定要准确，确保我们能进入要塞内部。”
赞格走到术式上，她妹妹维妮卡与红发女人紧随其后。
“要开始了。”
胖矮人咬碎口中的宝石，光华在地上的阵图上涌现，当赞格三人回过神时，已位于两栋石屋间，他们成功潜入月光要塞。
几乎是同时，距离这里很远的一栋石楼内，苏晓的眸子突然睁开，他从床上坐起，就在刚才的瞬间，他感知到了自己留下的血气烙印，不算近，但就在要塞内。
苏晓拍醒布布汪，归鞘中的斩龙闪出现在他手中。
呼的一声，夜风吹起窗帘，窗户大敞，苏晓与布布汪已消失在房间内。
要塞内，灰兽人们的呼噜声此起彼伏，不时还能听到痛呼声，是灰兽人的呼噜太响，惹到了脾气不好的座狼，被咬了一口。
三道鬼鬼祟祟的身影，正在要塞内悄然行进，他们都靠着墙，为首的赞格领路，来之前，他已经知晓座狼领袖的方位，这是阵亡37名精灵族斥候后，得来的珍贵情报。
赞格三人在建筑间穿行，很快就到了一栋大石屋附近，不见维妮卡有什么动作，大石屋前的几名狼骑兵突然栽倒，与座狼一同呼呼大睡着。
赞格与红发女对此早就习以为常，三人推开石屋的门，蹑着脚步走进大石屋内。
大石屋内有两个大铁笼，独眼老狼·莱卡翁，以及座狼领袖都在里面，见到这一幕，赞格心中松了口气，精灵族的狄牧耶并没骗他，座狼领袖，也就是白狼的确被囚了。
“白狼，醒醒。”
赞格轻敲铁笼的围栏，低声呼唤，听到这声音，白狼与独眼老狼都醒来。
“人类？”
独眼老狼目露疑惑，听到它口吐人言，赞格三人都有些吃惊，但看到它身上的术式后，理解了是怎么回事。
“我们没恶意，很快救你们出去。”
赞格露出友善的笑容，就开始撬锁。
“？”
“？”
独眼老狼与白狼都很懵逼，方才它们两个被吵醒，还认为是送夜宵的来了，今晚上吃多了，有点吃不下夜宵，刚想将扰了它们美梦的灰兽人训斥走，就发现不是来送夜宵的，而是来‘救’它们的。
别认为独眼老狼和白狼的地位低，在狼骑兵军团内，苏晓是最高梯队，第二梯队是布布汪、阿姆、巴哈，第三梯队是兽人英雄·沃波尔，独眼老狼与白狼。
“由衷感谢几位。”
独眼老狼口中这样说着，实则在寻找狼骑兵的踪影，它这把老骨头，上次被苏晓踹一脚，现在还没缓过来，至于白狼，白狼的战力不算很强，只比普通座狼强一些，白狼的强大之处在于血脉与共鸣。
吱嘎一声，白狼的铁笼被打开，赞格示意白狼先出来，白狼却退后，匍匐在地。
咔吧～
一声脆响传来，之后就是咀嚼声，听到这声音，赞格的身体一颤，向声源看去。
透过房门，在对面的木屋顶，一道身披黑绒披风的身影正坐在上面，手中拿着颗灵魂结晶，口中慢慢的咀嚼着。
一道破空声，陡然从赞格声旁传来，是红发女冲了出去，她从后腰处拔出两把形状奇异的宽刃短刀，以极其矫健的步伐，向苏晓冲去。
“别去！”
赞格高喊一声，他单手前探，用力抓握，手中的空气咔咔作响。
轰。
红发女身前落下一片透明墙壁，挡住她的同时，也是在保护她。
赞格扑入白狼所在的铁笼内，准备抓住白狼，他的目的就是将白狼带走。
铮！
一道青蓝色斩芒掠过，关白狼的铁笼，直接被斩成两段，因白狼缩在最里面，并未伤到它。
一条手臂，啪嗒一声掉落在白狼前方，是赞格的右臂，只是一刀，如果不是他的反应够快，他现在已被斩成两截。
赞格大步退后，鲜血顺着他途径的地面散落，他捏碎手中的一颗宝石，宝石残片四溅。
“呜嗷～”
痛呼声传入赞格耳中，位于他不远处，布布汪都疼的跳起来。
布布有些倒霉，方才飞溅的宝石残片，刚好有一片钉在它屁股上，导致它从融入环境中脱离了瞬间。
轰隆一声，一股血气涌来，赞格所在的大石屋破碎，碎石向另一侧飞溅。
此时赞格的身体正逐渐透明，维妮卡，以及十几米外的红发女也是如此，这是提前准备的撤退计划，赞格当然不蠢，懂得谋而后动。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击扩散，赞格马上感觉到周边的一切都慢下来，空气如琥珀般粘稠，他鬼使神差的低头，一道斩痕从他头顶飞过，差点将他的头盖骨斩下。
赞格此时感觉到，自己全身的血液都快凝结，压迫力，无与伦比的压迫力从他身侧狂涌而来，感知力让他全身如针在刺。
在这一刻，赞格感觉自己体内的力量完全迸发出来。
噗嗤！
点滴鲜血飞溅，赞格侧着头，双眼瞪大，目睹的一幕让他僵在原地，位于他十几米外，红发女此时正跪在地上，喉咙被斩龙闪贯穿，口中涌出汩汩鲜血，双手抓着斩龙闪的刀锋。
“快…走。”
红发女的话还没说完，苏晓已经抽出长刀，瞬间消失在原地，在他周边，隐约出现锁链碰撞声。
“不！”
赞格嘶吼着，抬起手，似乎想隔空抓住红发女，可惜，红发女噗通一声倒地，失去了生命气息。
风压暴掠，一把染血的长刀，直奔赞格的头颅刺来，他身前出现一面透明墙壁，但只是瞬间，这层墙壁就被刺穿，刀尖距离他的眉心只差几公分。
赞格在原地消失，维妮卡也同样如此，周边满是破碎的建筑残骸。
苏晓的目光环顾周边，手中的长刀一挑，他身前的透明墙壁崩碎。
咔吧、咔吧～
无形的锁链，在苏晓全身各处崩裂，这是敌人的能力，有些麻烦，这东西似乎与周边的空间……不，应该是与周边的世界相连，否则的话，他能将潜入的三人全部留下。
【提示：你已击杀多因帝国公主·瑟莱芙雅。】
【你获得6.52%世界之源。】
【你获得圣灵级宝箱（29%）。】
……
看到这击杀提示，苏晓的眉头一挑，多因的公主居然加入了主角队，这就很有趣了。
“这几个人是来救白狼的。”
独眼老狼干笑一声，它其实也感觉莫名其妙，如果是来杀白狼，那很正常，至于来救，属实是让人想不通。
“你们自己去找新的铁笼。”
苏晓留下这句话后，向自己暂住的石楼走去，回去继续睡觉，他相信，那名世界之子会主动送上门的，只是时间问题而已。
回到石楼三层，苏晓帮布布汪取出伤口内的宝石残片，包扎伤口后，他躺在床上睡去，这种遭遇战，他已经习惯。
布布汪也睡去，睡梦中，布布不时还哼哼一声，像是做了噩梦般，后腿偶尔哆嗦下。
一觉睡到早晨6点，苏晓醒来，目光茫然片刻后，他看向窗外的初阳，是时候进攻艾尔大森林了，只要攻占那里，他就能确定虚空之树果实在不在精灵女王手中。
战争领主刚晋升至七星不久，苏晓想知道，受到战争领主加成的50万狼骑兵，需要多久能攻占艾尔大森林。