第三十八卷 第2721章 在死亡的边缘反复横跳

查看完战争领主的属性，苏晓长舒了口气，战争领主大致上提升了三方面，行军速度，士兵类单位的战力，以及攻坚能力。
先不说行军速度，攻坚方面的远古战兽很强，只要士兵类单位的士气够强，且数量达到40万以上，几乎没什么能挡住远古战兽。
至于提升士兵的战力方面，真实属性的提升达到20点，生命值提升45%，还有全能力提升Lv.10。
虽说对技法类能力，与终极能力的提升达不到Lv.10，但这不重要，士兵类单位的强大之处在于数量，眼下的狼骑兵们，是没有技法类能力的，终极能力也没有。
战争领主作为七星称号，强大到有些骇人，看似是如此，实则并不是，在战争方面的确非常强，而其他方面，完全无加成。
招募到士兵类单位前，战争领主这个称号，对苏晓而言是0加成，正因如此，它在战争方面才如此强大，优点极为突出，缺点也同样大，越是这种极端的称号，在某些方面越是强到惊人。
苏晓装备上战争领主，几秒后，噼里啪啦的脆响声，从房间外传来，是灰兽人们有些不适应突然变强的身体，弄坏了身边的器物。
没有哗然声，也没有互相的议论声，灰兽人们看似暴戾，可他们都隐约猜到自身突然变强的原因。
酒足饭饱的灰兽人们，有些进入房屋休息，有些干脆就和座狼挤在一起，呼呼大睡。
新月要塞内火光通亮，虽说晚上吃了顿好的，但狼骑兵们并未松懈，一股股巡查队，在各个街道上走过，不放过任何可疑的地方。
此时此刻，艾尔大森林的一间树屋上方，一只猫头鹰正环顾左右，那双灵动的眸子，说明它是智慧生物。
树屋内传出淡淡的药味，植物的微光将树屋内照亮，一名银发少女正躺在床上，身上缠满绷带。
银发少女正是维妮卡，她之前被血气影响到失控，导致她全身的骨骼断裂，好在此时基本痊愈，这是‘狄牧耶’的超凡之力。
所谓狄牧耶，是精灵语的音译，写法为‘’，其含义为森林女神、自然精灵、兽语者等。
想成为狄牧耶，首先要有极强的自然亲和力，所有动物都会亲和狄牧耶，除了恶特性的野兽外。
木屋内的狄牧耶，形象与精灵族相近，她满头绿色长发，身上的衣物为植物构成，只要身处她附近，就能获得天然的治疗效果。
“尊敬的狄牧耶，我妹妹已经没事了吗？”
满头银色短发的赞格开口，闻言，狄牧耶对赞格点头微笑，她能感觉到，世界在眷顾眼前的男人。
“维妮卡，你当初到底看到了什么？”
胖矮人手中端着杯果酒，满脸坏笑的看着维妮卡。
“你不会想知道的，那是…噩梦，别让我回忆起不好的事，我刚才都选择性忘记了。”
维妮卡有些虚弱的开口，她用食指摆弄自己的银色长发，目光偶有游离感。
“在伤口撒盐，能避免伤口感染，这是矮人的学问。”
“矮人真‘博学’。”
“嘿～，偶尔博学。”
胖矮人的自嘲，让一旁狄牧耶与赞格都面露笑意，红发女人则始终表情平淡，双手抱肩，偏大的邪恶让胖矮人侧目。
“你们…真的要对抗战争恶魔吗，那不应该是你们的责任，那是六族同盟的敌人。”
狄牧耶柔声开口，同时暗中审视赞格。
“正因为这样，我才选择与他为敌。”
赞格的语气坚定。
“这样吗，在你心中，他做了哪些坏事呢？”
“入侵北境，屠戮精灵族，死在他手中的精灵族已经有百万，哪怕不是他亲手所杀，也都是因为他才死，所有的历史记载中，混沌军团都代表混乱、杀戮。”
赞格的拳头握紧，他见过被攻占的要塞，遍地的尸骸，鲜血甚至将泥土侵染到泥泞，那场面就是炼狱之景。
“或许，你说的对吧。”
狄牧耶微笑着，在她看来，赞格的人生阅历还太少，战争只是因为立场敌对而已，如果混沌军团落败，那里的景象，不会比精灵族这边好，反而会更加凄惨，那是三个种族的覆灭，一个种族永世沦为奴隶。
在狄牧耶的观念中，战争恶魔代表了混沌军团，双方皆为领地而战，仅此而已。
“赞格，你知道吗，座狼们其实很可怜。”
狄牧耶叹息一声，如果说这个世界有绿茶婊，那她就是最顶尖的那种，甚至于，精灵女王都很忌惮她。
“什么？”
赞格疑惑的看着狄牧耶，不理解对方为何说座狼可怜，那些座狼，在帮助灰兽人们杀戮。
“其实座狼们不想参与战争，它们的领袖被战争恶魔囚困，座狼们只能屈服，都是些可怜的孩子。”
“是这样…吗？”
赞格若有所思的点头，他之前还疑惑，为何座狼从北境离开。
“只要杀……”
“只要救出座狼们的领袖，座狼们就能重获自由？甚至帮助我们对抗战争恶魔？！”
“额～”
刚才狄牧耶口中的杀字还没说出，就被打断了。
“可以这样理解，但已经晚了，在明天，战争恶魔的军团就会进攻艾尔大森林，屠灭精灵族，或许这就是精灵族的命运吧，如果是命运，我愿意接受。”
狄牧耶的语气平淡，但在场几人都看出她眼中的凄苦，那是渴望被帮助，渴望被挽救的目光，只能说，绿茶婊的演技无可挑剔。
“并不晚。”
赞格的语气坚定，狄牧耶那凄苦的神情，他看在眼中，他暂时没想到怎么对付战争恶魔，但他准备阻止明天的战争。
通过狄牧耶的叙述，赞格知道很多情报，例如，座狼的领袖是只毛发雪白的白狼，此时被囚困在新月要塞内。
“要小心，戴上这宝石，有了它你就能听懂动物的语言。”
“我会小心。”
赞格带上自己的妹妹维妮卡，胖矮人，以及红发女人，四人快步出了树屋，消失在森林内。
狄牧耶站在树屋门前，目送几人离开后，她的手抬起，屋顶的猫头鹰落在她的手臂上，狄牧耶的嘴唇开合，很快，她手臂上的猫头鹰飞起，向‘艾兰耶尔城’而去。
“那颗果实…到底在哪，还在北境吗？或者已经到了多因？当初背叛那个人，或许是错误的选择。”
狄牧耶看着天空中的银月，她就是当初从这个世界脱离，抵达维京之海的几人之一。