第三十八卷 第2720章 燃炼

艾尔大森林前方的平原上，一道直径在三公里大小的巨坑出现在此地，因坑内的高温，里面的空气似乎都在扭曲，岩浆模样的流体，将坑下部填满。
精灵族最精锐的部队，晨辉部队，在此地伤亡过半，指挥这股部队的三名精灵长老，都认为今天要惨败于此时，敌军突然撤了。
从上空俯瞰能发现，两军快速分开，一边向艾尔大森林退，另一边向新月要塞的方向退。
战斗开始的很突然，结束的更突然，死伤过半的晨辉部队退守回艾尔大森林内，在多年前，这其实才是他们的边境线，而新月、古树、月光、焱谷等要塞，其实原本都属于混沌军团，是精灵族将混沌军团的要塞改建后，才有了这些要塞，并重新命名。
此时以艾尔大森林的边缘为界，在不久之后，两方势必要展开最后的决战，这一战，如果精灵族胜，那位于混沌军团后方的主防线，将会被攻破。
此时六族同盟未全力进攻‘烟囱山’地带的混沌军团主防线，最主要的原因是，他们都不想惹怒狼骑兵军团。
苏晓的狼骑军团，与六族同盟的部队不同，六族同盟的部队，都需要后方进行稳定的补给，狼骑军团则不同，他们是凭借战利品，自己养活自己，不，应该是现在的狼骑兵军团，养活了整个混沌军团。
因此，攻占混沌军团后方的烟囱山，是没有战略性价值的，对狼骑兵军团造不成物资上的影响，不仅如此，失去家园的狼骑兵们，会成为一股孤军，到时他们会做出什么，只有天知道。
北境、矮人族、野蛮人、蜥族四方，都不想承担这个风险，因此他们都在观望，只要狼骑兵军团战败，那烟囱山将在短时间内不复存在。
至于最强盛的多因，他们观望的原因很简单，无论是精灵族胜，还是狼骑兵军团胜，多因帝国都能得利，至于和精灵族的盟友之情，在这些大势力间，是没有这东西的。
上午还阴雨连绵的天气，到了中午已经晴朗，空气中飘散着雨后独有的清新味道。
新月要塞耸立在平原上，这里的血迹与焦糊痕迹已被雨水冲刷干净，一名名狼骑兵驻守在城墙上。
要塞内巡逻的狼骑兵也不少，外加战争树人们赶到，让这座要塞变的格外热闹，这是多日鏖战后，难得的清闲时间。
大部分灰兽人，都在要塞中心的内河两侧，几年没洗过澡的灰兽人们，此时正在十几米宽的内河中洗澡，那缓缓淌过的河水，以肉眼可见的速度变成黑色。
灰兽人们集体洗澡，不是因为他们有多爱干净，而是最近布布汪经常接到座狼们的‘投诉’，对于嗅觉敏锐的座狼们来讲，灰兽人身上的味道实在是有些怪，都有点辣鼻子。
因此才有了现在的一幕，几十万名灰兽人，或是泡在河水内搓洗身体，或是站在两岸的石板路上，手中提着木桶。
其中兽人英雄·沃波尔是最狠的，他正坐在一个大铁桶内，里面装满水，下面还生着火。
要塞中心处，有一栋华美的石楼，房顶很尖，墙面攀着藤蔓，很有精灵族的建筑风格。
此时苏晓正位于石楼三层内，查看巴哈统计的战报，之前攻打古树要塞后，他在那边留了5万名狼骑兵守物资，而现在，这些物资都被运到新月要塞内。
除去谷物类粮食，缴获的干肉类食物不少，算上之前的，足够狼骑兵们吃半个月左右，军粮问题暂时不愁了。
除了必要物资，现储备的果干类有920个单位，酒水类295个单位，前者偶尔给狼骑兵们发放些，酒水方面，除非是获得大胜，又或是即将与某方决战，否则严令禁止饮酒，违抗者杀无赦。
眼下的新月要塞内，总计有50万名狼骑兵，没错，苏晓抽调了后补的狼骑兵部队，从而补充前线战力。
苏晓要用这50万名狼骑兵，攻破艾尔大森林，只要能胜，他将获得很多好处。
以现在的兵力，硬攻艾尔大森林的话，哪怕是攻下，50万名狼骑兵，能存活10万名都是运气好，森林地形是精灵族的主场，况且，精灵族的兵力依然雄厚。
苏晓坐在一张小木床上，查看现有称号，【老猎人】、【自然共鸣】、【无冕之王】、【掠天惊澜】，这四枚称号是不能动的。
剩余的称号，都可以进行燃炼，其中的【行者挽歌（★★★）】，其称号属性中，有这样一种属性：
称号效果2：可抵挡一次魅力属性判定。
苏晓一度认为，这能力很有用，他当然知道自身的魅力属性是短板，但他戴了【行者挽歌】一段时间后发现，这称号屁用没有，根本挡不住魅力判定。
这称号能力，是有强度上限的，能对苏晓进行魅力判定的人，远超这个强度的极限。
苏晓要先燃炼10枚三星【无特性称号】，这是他在沙皇帝世界所得，使用5枚同星级称号燃炼，能100%概率获得一枚更高星级的称号，这点他已实验过多次。
其实，用2枚三星称号燃炼，同样有概率获得四星称号，但苏晓没这样做过，不是100%的成功率，他都感觉不算靠谱，哪怕是99%都有可能踩雷。
激活称号燃炼，一道圆盘出现在苏晓眼前，圆盘整体是暗淡的金属颜色，上面遍布岩浆纹，五个角落处，各有一处凹槽，圆盘中心的凹槽最大，这是放置主称号的地方。
叮、叮、叮～
5枚三星称号，镶在圆盘周边，无主称号的燃炼开始，燃炼三星称号，每次需消耗50枚灵魂钱币。
苏晓先燃炼10枚三星称号，成功获得2枚四星的【无特性称号】。
算上之前获得的四星称号，此时的四星称号达到10枚，对苏晓来讲，获得这些称号，属实不易，在见识过魅力系契约者获得称号的流程后，他知道，获取称号不是他擅长的领域，魅力不够，那就用战力凑。
10枚四星级称号的燃炼开始，每次100枚灵魂钱币，当燃炼结束时，苏晓获得了2枚五星的【无特性称号】，此时他的五星称号，已达到6枚。
战争领主·主称号（★★★★★）
精灵死敌·副称号（★★★★★）
精灵之颤栗·副称号（★★★★★）
血色统领·副称号（★★★★★）
无特性称号·副称号×2（★★★★★）
……
苏晓将战争领主安放在燃炼圆盘的中心，其余5枚副称号，分别安放在周边的五个凹槽内。
【是/否进行本次称号燃炼，如进行，需消耗500枚灵魂钱币。】
费用很高，好在苏晓的灵魂钱币还有806枚，他在进入这个世界前，通过售卖药剂赚了不少，炼金学的收益开始逐渐体现。
称号燃炼开始，苏晓眼前的圆盘上火纹更盛，周边五枚副称号内的能量，通过燃炼圆盘的转化后，向中心处的战争领主汇聚。
【提示：如需完成本次称号燃炼，需耗时4小时21分。】
近四个半小时，这可不是好消息，在此期间，己方的狼骑兵们，无法受到战争领主的加成。
“沃波尔。”
“在。”
守在一楼门外的沃波尔，马上推门而入，战争时他是先锋军，平常是苏晓的护卫，虽说他感觉苏晓根本不需要他保护，但态度还是要有的。
“派人去准备今晚的餐食，要丰盛，晚饭时，每人犒赏两杯酒。”
“是！”
沃波尔大步走远，灰兽人中没有不爱饮酒的。
苏晓之所以这样做，是故意给精灵族看的，在这四小时内，是己方最疲软的时候，越是如此，越要展现出肆无忌惮的态度，况且以灰兽人的体质，这种程度的饮酒，连微醉感都不会有。
除了这些，苏晓还让巴哈去艾尔大森林边缘地带警戒，巴哈一直位于异空间内就可以，一旦敌方大举出动，马上传回消息。
要塞内，灰兽人们从下午一点就开始准备晚饭，其丰盛程度可想而知，攻打四座要塞所得的各类罕见食材，此时都拿出来，为今天的晚餐做准备。
新月要塞内肃杀的氛围淡了很多，灰兽人们都在享受这难得的清闲，心中满是对晚饭的期待。
当天色渐暗时，要塞内已是非常热闹，除了守在城墙上的几万名狼骑兵，其他都在要塞内，围着火堆或临时搭建的条桌，举杯大笑着，粗犷却发自内心。
苏晓在窗口前，赤膊着上身，盘坐在一张木椅上，看着窗外热闹的景象。
【提示：战争领主已晋升为六星称号。】
苏晓没查看战争领主的属性，而是激活七星称号【追梦人】。
称号效果：牺牲（主动），可选定任意一枚现有的六星称号，激活此能力后，追梦人称号将被消耗，使所选择的六星称号晋升至七星称号，大幅度提升此称号能力（强于90%以上七星称号）。
……
【追梦人】称号消失，战争领主进入沉寂状态，大概持续了一小时左右，一条提示出现。
【战争领主已晋升为七星称号。】
历经多场战役，苏晓终于将战争领主提升至七星，他选择查看这称号的属性。
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★
称号效果1：急行速率（被动），行军速度提升69%（提升24%），士兵行军时体力消耗小幅度降低。
称号效果2：领主权威（被动），猎杀者麾下所有士兵类单位，将在数量达到500名、10000名、50000名、100000名、300000名时，触发以下五种增益效果。
1.士气+70点（500名士兵可触发，已触发）。
2.全真实属性+20点，无幸运属性（10000名士兵可触发，已触发）。
3.己方所有士兵类单位，生命值上限提升45%，身体防御力+30点（50000名士兵可触发，已触发）
4.全能力等级提升Lv.10，技法类、终极能力提升将有所削减（100000名士兵可触发，已触发）。
5.血·魂之力（被动.Lv.55+10）：所持武器将附带浴血效果，并加持燃魂之力，攻击时附带120点真实伤害，并在同时摄取敌人生命力，恢复自身已损失生命值（300000名士兵可触发，已触发）。
提示：以上增益效果触发后，可进行叠加。
总增益为：士气+70点，全真实属性+20点，生命值上限提升45%，身体防御力+30点，全能力等级提升Lv.10，血·魂之力（被动.Lv.65）。
称号效果3：远古战兽（主动），当己方士气达到100点峰值后，可在战场上召唤出远古战兽，远古战兽的体型极为庞大，力量、体力属性，将根据己方士兵类单位的数量而定，如远古战兽攻击建筑类单位，将造成5～9倍的伤害，并附带强冲击、破碎效果。
提示：40万名士兵类单位，可让远古战兽的力量与体力达到本世界极限。
提示：远古战兽将存在30秒，每5个自然日可召唤一次。
评分：称号类无评分。
简介：在大军袭来之前，用最后的时间颤栗吧。
售价：无法出售。
……