第三十八卷 第2719章 达成

“我说的对吗，多因希望你我双方战争，无论谁获胜，最终的胜利者，只会是多因。”
精灵女王的眸子内透出一丝金色微光，脸上是温婉的微笑。
“……”
苏晓没说话，他能感知到，精灵女王不是治疗系，可对方的能力却有极强大的治疗效果，当然，这与他自身只有0.1点的魅力属性有关。
“嗯？”
精灵女王有些疑惑的看着苏晓，她能感觉到，自己的能力已经生效，可这位来自混沌军团的大领主，似乎没什么反应。
“不如，去我的精灵殿内谈？虽然是敌人，但我们会有共同话题。”
“……”
“失败了吗。”
精灵女王轻叹一声，脸上的微笑逐渐消失。
“满嘴废话，全军，冲锋。”
苏晓拔出腰间的长刀，指向前方，他身后的巴巴托斯怒吼一声，更后方的42万名狼骑兵也都大喊，声浪惊天。
“前列冲锋队准备！”
兽人英雄·沃波尔高喊一声，就催动身下的座狼，冲在最前方，百米的距离足够冲锋了。
狼骑兵军团，展现出了非同寻常的应变力，前队集结，中后队向侧方绕去，准备突袭敌军侧翼。
麋鹿背上的精灵女王，眼中有不算明显的愕然，她是真的没想到，敌人就这样展开了决战，要知道，敌人刚攻打完古树要塞，这些狼骑兵并不是最巅峰的状态。
嗖的一声，一道蓝色残影，从精灵女王的头颅穿过，奇怪的是，她身边没有护卫。
放逐穿透精灵女王的头颅后，她的身体逐渐化为泡影，最终消散在空气中，精灵女王并非是本人到场，以她的地位，是不会亲临前线战场的。
碎刃状态的放逐飞回，攀附至苏晓的袖口，他跃到恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，精神力丝线在他手上蔓延，没入巴巴托斯背后，这样一来，他就能彻底操控巴巴托斯。
晶体层在巴巴托斯的下腹部蔓延，以此增强它的防御力，巴巴托斯的体型太大，形成这些晶体层，消耗了苏晓近12000点法力值。
“准备战斗！”
一名戴着金属头盔的精灵王子高喊一声，就骑着身下的棕色麋鹿，冲在最前方。
己方总计42万名狼骑兵，敌军为50万名晨辉战士，双方打起来，谁胜谁负真的不好说。
“杀。”
兽人英雄·沃波尔冲在最前方，他右臂上的肌肉隆起，近乎与身体镶在一起的黑色铠甲上，勾勒出岩浆纹。
两股大军对着冲锋，在短暂的冲锋后撞在一起，最前排的精灵族发出惨叫，座狼哀嚎着倒飞，灰兽人发出一声声大吼，双方的鲜血，将地面染红。
只是十几秒而已，两军就乱战在一起，己方的狼骑兵们，以冲锋姿态，一股股冲入战场，而在敌军后方，一大片箭雨袭来。
龙吼从上空传来，苏晓站在巴巴托斯背上，他此时已完全操控这只恶魔焰龙。
随着苏晓的操控，巴巴托斯降低飞行高度，距离地面几十米高时，已积蓄好龙焰。
呼！
一大股龙焰喷吐而出，越是向下，龙焰所波及的范围就越大，撞在地面后，持续喷吐的龙焰向周边扩散。
苏晓操控巴巴托斯调转龙头，向前飞行的同时，开始以Z字形向下喷吐龙焰，随着龙焰在地面扩散，Z字形的灼烧轨迹连成了一大片。
巴巴托斯的龙焰很强，哪怕是晨辉战士，在龙焰内灼烧3秒左右，就会化为焦炭。
嘭、嘭、嘭……
几根箭矢钉在巴巴托斯的腹下，它的生命值滑落了0.1%左右，别小看这生命值滑落，如果有6000～8000名晨辉战士对准巴巴托斯齐射，那它会被瞬秒，连用生物能恢复生命值的机会都没有。
反之，一轮秒不掉巴巴托斯的话，因它腹中有大量生命石，这些生命石转化为生物能后，能以极快速度恢复它的生命值，体内生物能足够，且不被秒，巴巴托斯极难被杀死。
一轮龙焰喷吐后，巴巴托斯进入‘高温’状态，继续喷吐龙焰的话，头部的高温，会烧毁它的大脑。
巴巴托斯是精英恶魔焰龙，它与首领级恶魔兽·亚巴顿，以及螳甲·布鲁相同，是有个体意识的高等虫族单位。
一轮龙焰喷吐，杀敌3000人左右，苏晓操控巴巴托斯提升飞行高度，半分钟左右，巴巴托斯就可以进行下一轮龙焰喷吐。
这种平原战，巴巴托斯的杀敌数量锐减，攻坚的话，它一烧一大片。
几百根箭矢，钉在巴巴托斯的腹部、胸膛、以及脖颈下方，随着它体内的生物能恢复伤势，这些箭矢被再生的血肉顶出它的身体，向下方的战场落去。
下方的喊杀声，传入苏晓耳中，他当然知道，眼下想攻入艾尔大森林，没其他好办法，只能在此血战，如若晨辉部队撤回森林，那会很麻烦，森林地形不适合狼骑兵战斗。
刚开战十分钟不到，精灵女王就下令，让精灵族的大部队后撤，向艾尔大森林的方向且战且退。
乱军中的阿姆格外勇猛，它佩戴的【王之魂】，此时提供了战斧大师Lv.MAX基础能力，但阿姆并未变成技巧型，它手中那沉重的龙心斧，只要敌人敢硬抗，非死即残，至于向阿姆反攻，那更惨。
阿姆现在的寒冰盾，附带着生命回震效果，这能力根据敌人的攻击强度，以及阿姆自身的生命值高低，决定最终的回震强度。
上空的苏晓亲眼看到，一名晨辉战士举刀跳劈阿姆，然后被寒冰盾的反伤秒了，对方的身体，被‘生命回震’效果冲击到粉碎。
相比阿姆，巴哈则是绝对的速度，它不断穿梭空间，出现在一名名敌人脖颈后方，快速、高效、能量剧毒，这就是巴哈的战斗风格。
至于同为从者的布布汪，它正蹲坐在苏晓身后，生怕有箭矢射来，一副苟命要紧的模样，如果到了下方的战场内，就算与一名晨辉战士单挑，布布都会被揍的怀疑狗生。
一路混战，当艾尔大森林已出现在远处时，精灵族散开的队形逐渐聚拢，他们要一鼓作气冲回到艾尔大森林内，到了那里，就是他们的主场。
可以说，晨辉部队获得了阶段性的胜利，他们成功救下精灵长老·鲁思，更重要的是，在鲁思获救的同时，还有4万名晨辉战士，也汇聚到大部队内。
除了这些，精灵族还有一个目的，精灵女王想凭自身能力，终结这场战争，可惜，她失败了。
不得不承认的是，哪怕是在平原上，晨辉部队依然强大，狼骑兵军团很难歼灭他们。
高空，恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，苏晓俯瞰下方已收拢阵型，正向艾尔大森林冲的晨辉部队，他知道，机会来了，以敌方现在的阵型，一颗阿波罗下去，不说全军覆灭，五成以上的晨辉部队都要留在这。
【烈阳之怒·阿波罗】出现在苏晓手中，此时他距离地面足有几千米高，这种距离激活阿波罗，不会惊动下方的敌军。
咔咔咔～
晶体层在苏晓的右手上攀附，他作出向下抛投的姿势后，心中开始计时，在阿波罗还剩5秒爆炸时，他右手中的阿波罗，已变得非常炙热。
嘭！！
一股气浪破开，阿波罗化为一道炽红的残影，直奔下方而去。
咚！
宛如一颗小型太阳落地，一颗直径在三公里大小的火球砸落在地，而位于晨辉部队后方的鲁思，直接被一股热浪掀飞，他耳中嗡的一声，被爆炸的巨响震到有些失聪。
片刻后，鲁思拍着自己焦糊的头发，头上的火刚熄，他就傻在原地，一道直径在三公里大小的半圆形巨坑，出现在他的视线中，巨坑内遍布金色火焰，以及向下淌的岩浆。
高空，苏晓手中的白色热气散去，晶体层从他手上脱落，方才这颗阿波罗，将晨辉部队炸死了六成以上。
除了海量的战功外，苏晓还接到大量提示，其中有四条，是关于击杀半数以上晨辉部队后，所得的战役类称号。
查看这四种称号，苏晓发现，用于提升战争领主的副称号，已经累计的足够了，战争领主终于能提升至七星称号。
确定这点后，苏晓让巴哈传达命令，全军撤退，已经没必要继续了，他准备先将战争领主提升至七星称号，到时再来收拾精灵族，这样更加稳妥。