第三十八卷 第2718章 增益/减益

战场逐渐平息，因古树要塞的变故，方才的一战从攻坚战衍变为平原战。
虽说被揍的很惨，但精灵长老·鲁思的部队并未被全灭，以10万名晨辉战士为主力，外加5万多名精灵弓箭手，鲁思率领这15万部队冲出重围。
就算如此，精灵族的45万大军永远被留在这，这在精灵族的历史上，都是最为惨痛的一役，原因是，敌人只死了不到一万人。
没错，这一战打的让人不敢置信，狼骑兵的总体伤亡为9785人，并非是精灵族弱，而是他们被夹着揍，很惨。
方才的战役中，精灵族周边是狼骑兵军团的冲锋，中心是发狂的古树要塞，他们根本无法形成迎击阵列。
这还不算完，上空还有恶魔焰龙·巴巴托斯喷吐龙焰，最为搞笑的一幕是，巴巴托斯在喷吐龙焰时，顺便帮古树要塞‘附魔’了。
古树要塞那一根根水桶粗细，足有百米长的树根表面被火焰点燃，获得了‘火焰附魔’，抽的精灵族战士们鬼哭狼嚎。
狼骑兵们解决的敌人，其实只有不到10万名，剩余的，都是被古树要塞重伤，后被狼骑兵们顺手解决，还有不少，干脆就被古树要塞抽死。
之前鲁思带上15万名精灵战士突出重围，苏晓当然不会放任，他方才已经派出20万名狼骑兵去追击，眼下古树要塞的战斗结束，他留下5万名狼骑兵后，其他全部展开追击。
恶魔焰龙·巴巴托斯飞起高空，龙背上，布布汪蹲坐在苏晓腿旁，攻占古树要塞，布布汪绝对是本场战役的MVP。
风声在耳旁呼啸而过，十几分钟后，苏晓向下方俯瞰，看到狼骑兵们正与一股3万人规模的晨辉战士交战，这股敌军部队，是在掩护大部队撤退，
下方这拉成一长排的敌方部队，的确能挡住狼骑兵们的追击，但这和赴死无异，从这素养能看出，精灵族的晨辉部队不可小觑。
总计42万名狼骑兵追击，分成前后两股，前股已被晨辉部队挡住，虽说挡不了多久，但也帮鲁思争取了时间，让对方趁机率大部队撤退。
苏晓只是观望了几秒，就让巴巴托斯继续向前飞行，去追击鲁思所率的大部队。
前方十公里处，约十几万名精灵战士，正在平原上狂奔，他们逐渐分散开，每股一万人左右，至于鲁思在哪股部队中，这不太好寻找，苏晓在鲁思身上留下的隐秘印记，不知被谁清除了。
几分钟后，这些精灵族士兵完全分散开，他们虽分散，但目标明确，那就是艾尔大森林，只有逃回那里，他们才算安全。
“吼。”
龙吼声从上空传来，听到这龙吼，正在平原上狂奔的上万名晨辉战士停下，他们全部解下背后的强弓，不得不承认的是，巴巴托斯无法硬抗这种规模的齐射。
上次在月光要塞，它领略过晨辉战士的齐射，差点把它当场秒杀。
至于普通精灵族战士的弓箭，巴巴托斯不太在乎，它的龙皮很厚，只怕晨辉战士的强弓。
“不要畏惧，为了鲁思大人，我们不能逃！”
一名晨辉战士高喊一声，他看着天空中的黑龙，飞的太高了，还没进入他的射程内。
就在此时，狼骑兵们从远处冲来，近10万名狼骑兵，宛如一股洪流，将这股万人规模的晨辉部队吞没。
苏晓操控着恶魔焰龙·巴巴托斯，以空中优势，又追杀了三股敌军后，依然没找到鲁思。
几分钟后，苏晓追上第四股敌军，根本不用仔细感知，他就发现鲁思在这股晨辉战士中。
杂乱的奔跑声中，鲁思已换上晨辉战士的铠甲，混在众多晨辉战士中。
“全军，停止行进。”
鲁思的命令下达，十几秒后，这股12000人规模的晨辉部队停下。
轰隆一声，恶魔焰龙·巴巴托斯落地，落地后它就不虚晨辉部队的强弓了，苏晓就在它背上。
“库库林·白夜，我们精灵族的女王，来营救我了。”
鲁思说出这句话后，长叹了口气，他这次的惨败，到现在为止，他都没想通是怎么回事，之前他看到的黑色液体，又或是鲜血，侵蚀力强到匪夷所思。
奔行声从苏晓身后传来，42万名狼骑兵陆续会合，剩余的5万在古树要塞那边。
苏晓之所以没下令全军冲锋，是因为敌军的大部队也到了。
轰隆隆……
一股几十万规模的精灵族部队，以整齐的步伐行军而来，停下后，他们站成几个方队，每个方队，都由一名精灵长老指挥。
两军对峙，苏晓站在恶魔焰龙·巴巴托斯下方，而更后面，是一名名目光凶戾的狼骑兵，寻常人只是看一眼，都会腿打哆嗦。
而在对面的百米外，是几十万名站成方队的精灵族战士，他们的铠甲精良，武器寒光闪闪，众多方队间，有条十几米宽的通道，一直通往后方。
一只全身雪白，模样神俊，体型偏大的麋鹿，从方队间的通道上走来。
在这麋鹿背上，是名身穿白色纱裙，满头金色长发的女性精灵族，她的容貌柔美中透出端庄感，是精灵女王到了。
透着金色的白光向周边扩散，看到这白光，狼骑兵们的目光都有些呆滞，脸上的凶戾逐渐褪去，他们之中，有些想躺在地上睡一觉，有些想找块地种菜，战意全无。
轰的一声，血气蔓延开来，被精灵女王气息所影响的狼骑兵们都惊觉，意识恢复正常。
“来自混沌军团的大领主，不是只有战争，才能解决你我之间的矛盾，继续对精灵族宣战，只会两败俱伤，多因比我们更强大。”
精灵女王的神情柔和，言语间，还有种独特的魅力。
【警告：猎杀者正受到心灵安抚。】
【判定中……】
【判定完成，敌方魅力属性，为己方的1920倍，你将超额承受本次增益/减益效果。】
【超额增益效果：后续600秒内，你将每秒恢复450点生命值与52点法力值（总计恢复270000点生命值与31200点法力值）。】
【超额减益效果：后续600秒内，你将受到爱意之猎捕（心灵蛊惑）。】
【因刀术宗师特性，已豁免减益效果。】