第三十八卷 第2717章 稳如老狗

火焰在城墙上燃烧，近百米高的城墙正面，遍布爪痕与凹坑，这是狼骑兵攀爬时留下的痕迹，没错，这里是新月要塞，已被狼骑兵军团攻破。
新月要塞位于古树要塞和艾尔大森林之间，主要起到缓冲作用，它虽不是战略性要地，但也是重要的中转站。
恶魔焰龙·巴巴托斯飞在上空，苏晓站在龙背上，他率军攻打新月要塞，主要目的是想将位于古树要塞内的精灵长老·鲁思引出来。
方才他让狼骑兵们向艾尔大森林进军，在这同时，他也让巴哈密切关注古树要塞那边的情况。
鲁思很稳，无论是新月要塞被攻破，还是苏晓率军向艾尔大森林进发，那老家伙依然在古树要塞按兵不动，可以说，精灵女王让鲁思去镇守古树要塞，是很明智的决策。
看着下方在燃烧的要塞城，苏晓开始布设后续的计划，首先，此时绝不能直奔艾尔大森林。
后方的古树要塞，就像根钉子般，死死的钉在那，在后方留下这种隐患，一旦苏晓进攻艾尔大森林不顺利，那就被鲁思抄了后路。
如果狼骑兵军团被前后合围，那作为骑兵的优势就消失大半，因此，想进攻艾尔大森林，古树要塞这威胁必须先拔除。
暂不考虑多因帝国与北境这两大势力，此时的情况，已是简单明了，先攻破古树要塞，之后攻占艾尔大森林。
后面还有多因帝国这个强敌，因此在与精灵族交战期间，狼骑兵不能战死太多，否则将失去与多因帝国开战的资格。
苏晓查看提示信息，他在攻占新月要塞后，获得了3枚四星称号，分别是：勇者之魂（★★★★）、要塞破坏者（★★★★）、月食（★★★★）。
查看现有称号，还差2枚四星称号，2枚五星称号，战争领主就可以进行称号燃炼。
眼下去硬攻古树要塞，是很不明智的决策，那边驻军60万，其中有30万都是弓箭手。
开战后，狼骑兵们会被‘古树要塞’周边的精灵族部队挡住，在城墙下方进行混战，到时，城墙上方会站满精灵族，对狼骑兵们尽情的宣泄箭雨。
除此之外，古树要塞本身就是战争武器，它的城墙，宛如粗壮的树根盘结在一起，一旦敌军攻到城墙附近，这些树根就会展开，缠住敌人，将敌人的生命力吸收。
在苏晓看来，这是弱点，如果这要塞是岩石结构+刻印术式，是个死物的话，就只能强攻，眼下这要塞是活物。
这件事需要布布汪去做，它能潜入古树要塞内，想影响古树要塞这庞然大物，必须先找到其弱点。
龙背上，苏晓的目光看向布布汪，与布布交代它之后要做什么。
“如果古树要塞有中枢或核心，计划继续，如果没有就撤回来。”
“汪。”
布布汪叫了声后，看向巴哈，那意思是让巴哈载它一程。
“坐稳了。”
“汪？”
“走你。”
“呜嗷汪（莫挨老子）。”
巴哈抓着布布汪的两腿后腿，快速飞远，高空中，布布汪头部朝下，快速的飞行着。
操控恶魔焰龙·巴巴托斯落地后，苏晓让48万名狼骑兵原地待命，之前的几场平原战，让狼骑兵们士气高涨。
等了半小时左右，布布汪抵达古树要塞附近，而巴哈与阿姆，正位于苏晓与布布汪之间。
原因是，团队频道的通讯范围有限，苏晓、阿姆、巴哈、布布汪在四个点，形成一条直线，这样一来，团队频道的通讯距离将大幅度提升，苏晓能通过实时消息，决定何时出动大军。
古树要塞那边正严阵以待，依然是之前的阵型，因这座要塞是活物，布布汪无法通过【神圣旅者】附带的能力穿透这城墙，但它另辟蹊径，选择通过挖洞的方式，从地下挖出U字形通过。
耗时2小时，布布汪成功绕过地下盘根错节的树根，到了要塞内。
因刚下过雨，要塞内的石板被洗刷的很干净，位于一处树屋旁的石板，突然被顶起一道缝隙。
石板被顶起的速度很慢，布布汪头顶石板，环顾周边，确定附近没有精灵族战士，它才从地洞内钻出，抖动全身的毛发，将土屑甩干净后，还不忘将身后的石板盖上，稳如老狗。
寻找古树要塞的中枢并不简单，可布布汪对此很有经验，它来到高处，气沉丹田，酝酿了一下情绪。
“呜嗷！”
布布汪一声长嚎，然后就融入环境中。
布布这嗓子长嚎，着实让要塞内的守军们大惊失色，城墙上的精灵长老·鲁思快步冲下来，他最近对狼嚎声有阴影。
“狼骑兵潜入要塞！”
精灵族战士们开始在要塞内巡查，恨不得将地上的每块石板都掀起来，很快，他们找到了布布汪挖出的洞口，确定有敌人潜入要塞内。
鲁思站在地洞前，他现在很疑惑，敌人在潜入进来后，为何选择主动暴露？而不是趁机烧毁他们的粮食储备，或是在内部进行破坏。
就在鲁思满心疑惑时，他感觉到脚下在颤动，轰隆一声，东侧城墙突然展开，化为大片树根，这些树根胡乱的摆动着，原本站在城墙上的精灵族战士全部掉下来，落在树根间。
“糟了！”
鲁思快步向一栋三层木楼跑去，古树要塞出现这种变化，很可能是中枢遭到了攻击，古树要塞那朦胧的意识，就寄存在中枢枝干内。
位于鲁思不远处，布布汪打了个哈气，想找到什么东西，让敌人感觉那东西出了问题就可以，到时敌人自然会去查看，从而领路。
跟着鲁思，布布汪到了一栋三层木楼下方，进入其中后，布布汪发现鲁思在四处查看，寻找着什么。
布布汪在木楼内查找一番后，没找到可疑的东西，它激活【神圣旅者】的附带能力，想穿透到木楼下方，看看有没有地下室一类。
布布汪刚要穿透木质地板，就发现无法穿透这东西，这木质地板，居然有活物的特性。
见此，布布汪拿出放大镜，查看地板与墙面后，发现这都是由一种细如发丝的树根构成，这木楼就是古树要塞的中枢，中枢隐藏的很精妙，根本没人会想到，这无人看守的地方，就是要塞的中枢。
布布汪从团队储存空间内取出一根试管，里面装着黑色液体，它很小心的拔开瓶塞，这里面的，是经过提纯的古神之血，或者说，这是血神·格赫普斯的神血。
古神能量都有很恐怖的侵蚀力与同化力，其神血有多危险可想而知。
方才古树要塞出现失控现象，就是布布汪在城墙上倒了些神血，但这种程度的接触，不足以让这座要塞彻底失控。
布布汪将试管立在地上，两只狗爪扶在左右两侧，心中倒计时3秒，它一溜烟的退后，因试管底部为圆形，试管倒下。
试管倒下的途中，鲁思感知到了这东西，他马上侧头看来，看到里面的黑色血液后，他不顾一切的前扑，可惜，晚了。
试管倒下，里面的黑色神血淌出，瞬间就没入下方的粗糙地板内，古树要塞的中枢接触到了神血。
一切都安静了，安静持续了几秒后，这栋木楼陡然扩散开，化为千万根发丝粗细的黑色树根，狂乱的摆动着。
沉闷的吼声，从古树要塞内传出，要塞内部与周边的所有士兵，耳中都是嗡的一声，头部如遭重击。
整座古树要塞，宛如盛开了一般，构成四面城墙的树根，全部伸展开，能构成几十米高的城墙，这些树根的数量与长度可想而知。
轰！轰！轰！
一根根水桶粗细的树根，对周边胡乱抽打，很多来不及躲避的精灵族战士，直接被拍成一滩滩烂肉。
精灵战士们都懵了，他们镇守了十几年的要塞，突然狂化，开始对周边进行无差别攻击。
一时间，要塞里外的几十万大军乱作一团，他们都在向外围冲，准备先脱离古树要塞的攻击范围。
嗡～
号角声从远处传来，地面出现轻微的震动，一股黑色‘浪潮’从远处涌来，是狼骑兵军团。
更要命的是，48万名狼骑兵，此时已分成十股，从四面八方冲锋而来。
里有已发狂的古树要塞，外有包围而来的狼骑兵，一时间，古树要塞的守军近乎溃散，还未开战，他们的士气就从100点滑落至48点，一旦低于30点，就会出现大规模的溃逃。
周边的狼骑兵们已彻底冲锋起来，喊杀声冲天，一名名狼骑兵扬起手中的宽刃大刀或战锤等武器。
金铁对撞，血肉横飞，乱军中，一名手持战刀的晨辉战士，将手中的战刀横在身前。
砰的一声，一把长柄战锤砸来，直接将这名晨辉战士砸的口喷鲜血倒飞，体内脏器出现严重破损，这就是骑兵冲锋起来的强大之处。
一名名狼骑兵，宛如狼入羊群，以他们最强的攻击，尽情收割着敌军的生命。
一轮冲杀，60万敌军倒下近5万人，狼骑兵们并不恋战，完成一轮冲锋后，马上向侧翼绕，后方的第二波狼骑兵们冲来。
开战一小时后，60万精灵族大军溃败，古树要塞化为了一大片树根，看模样，就算不枯死，没有几年也休想恢复，这就是神血的侵蚀力，要知道，这还是在血神已死的情况下。
善水者溺于水，古树要塞的守军就是如此，他们太依赖这座要塞了，而今天，这座要塞导致他们惨败。
【提示：古树战役已结束，战役结算中……】
【你获得称号：精灵之颤栗（★★★★★）。】
【因古树要塞的特殊性，你获得10%世界之源。】
【你获得60000点战功（此为战役奖励）。】
【你获得275600点战功（此为击杀类战功奖励）。】
【精灵族声望：-300000点（永久血仇，此声望已达到上限）。】