第三十八卷 第2716章 躺枪的要塞

苏晓继续进行了四场死斗后，他的综合战力依然卡在B，至于怪兽的增强，这要等死斗结束后，才能进行。
让怪兽进入休眠状态，苏晓关闭死斗的终端，这游戏很不错，既能打发无聊时间，也能顺便弄到些好处，他已经连胜五场，能获得什么奖品，要等返回轮回乐园后，才能收到。
退出前，苏晓看到一条系统消息，累积获胜100场后，将有资格参与死斗大赛。
死斗大赛何时举办，要看情况，那是种淘汰赛，只要达到前50名，就能解锁新模式。
其中一种，名为死斗战车，通过怪兽开战车，属于有些沙雕的娱乐模式，很受观众们的青睐，获利也更高。
可以说，前期的死斗擂台，就是在筛选与锻炼，锻炼玩家们操控怪兽的能力，以此在后续的各类模式中，有更好的发挥。
或者说，死斗的游戏公司，不想将所得利益，分给毫无能力的玩家。
前期血腥、杀戮，中期逐渐欢乐起来，后期甚至开始有些沙雕，这是死斗的有趣之处，想怎么玩，完全看玩家的心情，如果后期想要进行擂台死斗，无论多残酷的都有。
想通过死斗获得好处，能打是一方面，更重要的是积分，积分的高低，根据观众的多少而定。
收起死斗终端，苏晓盘坐在床上思索，死斗游戏固然有趣，但不能耽搁了正事，收拾精灵族，才是现在的首要事宜。
苏晓之所以一个个要塞打，不仅是为了战功与称号，也是在避免进攻艾尔大森林时，有大股敌军在后方袭来。
他攻占要塞后，所得的要塞是守不住的，但他可以让战争树人们拆掉这些要塞，就比如‘焱谷要塞’，之前已被战争树人们夷平，攻占要塞很难，从内部拆也不简单，是个体力活。
在苏晓离开月光要塞后，这座要塞也要拆除，这样一来，在他进攻艾尔大森林时，就没有后顾之忧。
下一座要塞，是精灵族的‘古树要塞’，根据巴哈昨晚的侦查，精灵族已抽调大量兵力，向古树要塞进军。
可以说，攻占‘古树要塞’后，苏晓就有了攻入艾尔大森林的资格，至于‘古树要塞’后方的‘新月要塞’，那就是个摆设，没有术式加持的要塞=物资储备点。
吃过早餐后，苏晓待着布布汪、阿姆、巴哈，从二层小楼内走出，雨水落下，打湿他的黑羽披风，微凉的空气吸入鼻腔，很清新。
大军已在要塞内集结，苏晓走到恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，一声龙吼后，要塞的城门开启，51万狼骑兵，浩浩荡荡的冲出‘月光要塞’，踩的地面泥水四溅。
而位于要塞内的1200名战争树人，他们已从战争巨怪，化身为拆迁队，专拆要塞。
苏晓这边刚出要塞，位于十几公里外，一颗颗信号弹升空，以传递的形式，逐渐向远处蔓延。
在‘月光要塞’与‘古树要塞’之间，至少有3万名以上的侦查部队，时刻盯着‘月光要塞’的动向。
八十公里外，一座由树木构成的要塞，正位于此地，整座要塞约有90米高，城墙完全由树木盘结而成。
原本，‘古树要塞’与众多要塞相同，都是岩石结构，不知为何，城墙上的术式出现了变化，这座要塞活了过来。
起初，多名精灵战士神秘消失，引起了一名精灵长老的注意，他通过调查得知，是要塞本身出了问题。
如果是在其他势力，只能将这要塞拆除重建，但精灵族原本就生活在森林中，很擅长与树木共处，他们不仅没拆除这座要塞，反而喂给这要塞大量生命特性的宝石。
久而久之，古树要塞活过来的特征越发明显，到了最后，它产生了模糊的意识，选择与精灵族共处，帮精灵族抵御外敌。
今天的天气并不好，雨还在下着，荒地上一片泥泞。
位于古树要塞的城墙上，精灵长老·鲁思眺望远处，精神状态很好，今天这一战，他想不到怎么输。
吸取上一次的教训后，此时‘古树要塞’内的平民被全被撤离，这不是畏惧了，而是以防万一。
位于‘古树要塞’内部，是30万名精灵族战士，他们已经准备好大量箭矢，而在要塞外部的左右两侧，各有10万名精灵族战士，这都是擅近战的精英战士。
内部，左右两侧，已有50万兵力，这还不算完，位于前方的，是10万名晨辉部队的精灵战士，作为精灵族最精锐的部队，顶住狼骑兵的冲锋，是绝对没问题的。
30万弓箭手+20万精英战士+10万晨辉战士，这阵容堪称无解，更让人安心的是，古树要塞本身就是超巨型的战争武器，狼骑兵爬城墙？
没关系，来多少死多少。
想到这些，鲁思脸上展露一丝笑容，天空中雨势渐小，一缕阳光映下。
天晴了，雨停了，精灵长老·鲁思又站起来了。
“战士们，今天，将会是有纪念意义的一天！”
“吼。”
精灵族战士们齐声怒吼，连续两座要塞被攻破，他们心中都压着一股火。
一股黑色浪潮，从远处快速拉近，看到这一幕，‘古树要塞’内传出号角声。
“哈！”
前方的10万晨辉战士们齐声大喝，他们都手持一面棕木盾，另一只手中是更利于劈砍的战刀，每把都在1米2长，是为了应对骑兵所准备。
至于让精灵族拿长矛或长枪，想都不要想，那种‘粗鲁’的战斗方式，精灵族们很鄙夷。
“准备迎击冲锋。”
鲁思大喊一声，他的手在微不可见的颤抖，一雪前耻的日子到了！
就在最前方的10万晨辉战士，准备迎击狼骑兵们的冲锋时，51万名狼骑兵全部调转方向，从古树要塞右侧十公里处绕过，向古树要塞后方冲去。
看到这一幕，鲁思以及他身旁的一名精灵王子，都面色微变。
“新月。”
“新月要塞有危险。”
鲁思身旁的精灵王子刚要下令，就被鲁思阻止，这时去追击，很不理智，狼骑兵的行军速度，完全达到苍龙大陆史上之最。
一小时后，鲁思接到战报，新月要塞遇袭，被几十万狼骑兵围攻，情况岌岌可危，有一条黑龙正在肆虐的焚烧那座要塞，因没有术式的加持，城墙都快被烧成岩浆状。
得到这战报，鲁思稳住了，他决定按兵不动
半小时后，鲁思再次接到战报，己方其他部队派出的10万名增援，半路上遇到埋伏，总计15万名狼骑兵，在平原上对增援部队展开冲锋式的突袭。
在平原上遇到骑兵，其结果可想而知，那股增援部队，被打到溃散，战死七成。
后续的六股增援部队，无一例外，全被打的满地找牙，敌人在围攻新月要塞的同时，也在埋伏周边的增援部队。
现在哪股部队去增援‘新月要塞’，哪股部队就要倒霉，平原战，狼骑兵强到不讲道理。
一小时后，鲁思又接到战报，新月要塞……被攻破。
看到这战报，鲁思脑中一阵眩晕，之前所有人都认为，是古树要塞与狼骑兵军团决战，结果双方没打起来，后方的新月要塞却没了，狼骑兵的机动力，让精灵族没任何办法。
很快，又一个让精灵长老·鲁思血压升高的战报传来，敌方的狼骑兵军团，直奔埃尔大森林而去，似乎不准备理会他们‘古树要塞’了。
此时与鲁思感觉相似的，还有两个人，就是灰绅士与月使徒，原因是战功排行榜的变化。
【声望排行已刷新，现排行如下：】
首位：白夜（轮回乐园），103万点战功（因战功获取量过多，将以万为单位进行统计）。
第二名：月使徒（天启乐园），294700点战功。
第三名：灰绅士（轮回乐园），285000点战功。
第四名：咕噜（轮回乐园），21500点战功。
第五名：焰火师（圣域乐园），19215点战功。
第六名：牧枭（圣光乐园），8190点战功。
第七名：荒海（守望乐园），998点战功。
……