第三十八卷 第2715章 猎食

二层小楼内，苏晓双手间的血色虚影散去，他方才成功将血气压缩，构成了一道烙印，有没有攀附在敌人身上，这暂时还不能确定。
苏晓能感知被血气影响到的人，至于那边发生了什么，他既看不到，也听不到，距离太远。
方才他构成的血气烙印，在靠近他一定范围后，他马上就能感知到。
这就是外放精神力感知的代价，感知距离的确够远，可一旦精神力受到影响，马上会反馈给能力的使用者。
在轮回乐园内，这被称为‘感知连逆’，有经验的感知系，在超远程感知时，会将一小部分精神力单独剥离出，以此进行感知，情况不妙马上切断，以免出现这种情况。
苏晓收拢自身的血气，在这之前，他的确不知道血气还能这么用，除了使用血之兽外，他的血气，只剩气息对拼这一种用途。
现阶段，苏晓的血气，并未彻底觉醒，他能感觉到，当自身的魅力属性滑落到0点以下时，他的‘气息外放’能力，就能重新恢复，到时就能去古战场继续提升血气。
之前不去，是因为遇到了刀魔，加入星空座后，只要不遇到无理智状态的刀魔，那就没问题。
苏晓看了眼时间，才4点不到，外面还下着雨，他准备明天上午8点，再大举进攻古树要塞，白天刚打了场攻坚战，狼骑兵们需要休息。
苏晓拿起床上的‘死斗’终端，他刚要激活，一颗狗头凑到他身旁，巴哈也飞到床头的矮桌旁。
至于阿姆，它正坐在门口自闭，化身‘战牛骑士’失败，它之前多次拿出食物给那只座狼，获得‘乘骑资格’，可现在，那座狼看到它依然哆嗦，吃光阿姆给的食物后，转头就跑，阿姆憨憨般的性格，完全没办法。
不理会自闭中的阿姆，苏晓的拇指按在死斗终端上，成功激活，几串文字，以及一只怪兽的3D影像出现。
‘载入中……’
‘载入完成，您的死斗怪兽资料如下。’
怪兽名：猎食。
力量：E
敏捷：D
耐力：E
能量：E（未获得特性，达到B级后，将觉醒能量特性）
身体高度：2.37米。
体重：150公斤。
死斗场数：0场。
积分：0点。
综合战斗力：E。
……
看到终端上显示的怪兽数据，苏晓心中有些不解，以他当初设定的怪兽身高与体重，敏捷达到B才对，最起码也是C级，而现在的D，明显不适合游戏的平衡性。
苏晓准备先进行一场死斗，看看对手的属性如何，他现在是这个游戏中的新手，所匹配到的对手，应该也类似才对。
‘匹配开始……’
‘已经寻找到对手，需要耗时5～10分钟进行死斗准备，本场死斗所得的50%收益，将记录在奖池内，玩家每获得5场死斗胜利，本公司将以邮寄的方式，将奖品送至玩家所在地（邮寄费用由本公司承担）。’
‘双方玩家，可在死斗筹备前进行交流，请勿互相辱骂、诽谤、威胁等，如发现此类发言，且玩家遭到多次举报，将受到发言限制。’
……
苏晓关闭系统消息后，一个聊天框在屏幕上出现，他的对手名为‘玩家TT11’。
玩家TT11：“综合战斗力E？怎么做到的？送积分的？”
浓浓的嘲讽感出现，正在一旁探头张望的巴哈眼睛一瞪。
“老大，这阶段，我来！”
“……”
苏晓将终端抛给巴哈，巴哈虽不能操控游戏中的怪兽，但它却可以通过终端发送文字。
片刻后，巴哈将终端递回，上面出现一条红色的系统消息，内容为：‘你已被玩家TT11举报。’
苏晓的手握在终端两侧，两侧的所有感应器都激活，画面中一片黑暗，只有怪兽的喘气声。
与此同时，Ⅻ死斗擂台上，这是一处八角擂台，周边有五米高的护墙，是由岩石与金属构成，之所以有岩石，一是为了渲染气氛，二是为了让打斗场面更加刺激，呈现出碎石四溅的场景。
周边的阶梯状观众席上漆黑一片，座无虚席，VIP包厢内正面是落地式的大玻璃。
在八角台的边缘处，蓝紫色灯环镶在护墙上侧，几个照明灯位于上方，让八角台保持明亮的同时，还不刺眼，太强的光线，不利于气氛的渲染。
观众们或站或坐在周边的观众席上，这里一片漆黑，很安静，上一轮死斗刚结束几分钟，所有人都在等新一轮的死斗开始。
啪的一声，所有灯光都被熄灭，一道聚光灯从正上方映下，一名梳着油亮的大背头，穿着马甲的裁判，出现在灯光中，他成为了全场唯一的亮点。
裁判抬起双手，欢呼声与大喊声紧随而至。
“今晚，是不同寻常的夜晚！就在此地，会进行一场怪兽间的死斗，你死我活，鲜血横飞。”
裁判话音刚落，沉重而又短促的低音响起，在这低音下，气氛逐渐烘托起来。
噗嗤一声，死斗擂台的左侧，蒸汽喷涌，暗金色的灯光在护墙上亮起，这面护墙逐渐升高，里面传出沉重的脚步声。
轰、轰、轰～
沉重的脚步声后，一只身高足有五米，双臂上遍布生物装甲的怪兽，从黑暗中走出。
“来了，这是力量与装甲的结合，是怪兽中的怪兽！有请，角…甲！今晚，它将大开杀戒！”
咚！咚！
被称为角甲的怪兽，用磨盘大小的双拳砸击地面，擂台上出现大片龟裂痕迹，在力量与音乐的烘托下，观众们发出一声欢呼。
“接下来，有请黑暗中的凶残，弱者的噩梦，它是生命的收割者，猎…食！”
裁判指向死斗擂台的右侧，护壁上几排螺丝自行转动，发出咔咔作响，没入护墙内，这面护墙向两侧打开，深蓝色灯光映来。
铮～
黑暗中，锋刃清吟，一只身高在两米出头，面部有浅白色甲壳包裹的怪兽，从护墙内走出，在它手中，正握着把近两米长的长刀。
这把长刀的握柄很长，占据整把刀的三分之一，刀脊就像凹槽般，将前方的刀刃半包裹在其中。
“各位，准备好…迎接这场世纪大战了吗！鲜血！鲜血！鲜血！”
裁判大喊几声后，周边的欢呼更盛。
几秒后，裁判的身体逐渐化为光粒，飘向上方，构成一个数字3，很快又变成数字2，这是在倒计时。
滴～
死斗擂台周边传出响声，这代表死斗开始。
砰的一声，对面的角甲兽双拳对砸，低头看着猎食，此时操控角甲兽的玩家满心怒火，刚才他被巴哈喷的都有些自闭了，嘲讽不成，直接被反杀。
角甲兽大步前冲，距离猎食还有几米时，角甲兽摆出挥拳姿势，气势够强，但很像是在街头打架。
猎食从双手握刀，改为单手握刀，身体低俯。
刷拉一声。
长刀从角甲兽的腋下切入，先是斩下它整个肩膀与右臂，又斩入它的脖颈，脖颈处的岩甲被斩开，然后是肌肉、骨骼、最终从后颈侧面斩出。
血浆飞溅，整条手臂与一颗硕大的头颅落地，无头的角甲兽撞在护墙上，挣扎着想站起身，蹭的四处是血后，它的独臂无力垂下。
周边的欢呼与呐喊戛然而止，贵宾仓内的一名少女，口中的可乐，差点从鼻子里喷出来，她发誓，这是她见过107场死斗中，最快的一场。
观众席安静了片刻后，就爆发出有些震耳的欢呼声，猎食手中的长刀逐渐融入到身体内，两截刀刃藏入右臂的小臂与大臂骨中，主体结构化为一根长尾，尖端还有尾刃。
不仅如此，苏晓的这只怪兽综合战斗力飙升，从E升到B，至于怪兽的增强，每胜一场后，这游戏的工作人员，会给怪兽注入各类活性培养液，从而提升怪兽的强度。
……
一间很有科技感的卧室内，机械女仆站在角落处，一名戴着钻石耳钉的少年坐在沙发上，看着手中的死斗终端，上面的画面漆黑一片。
少年拍了拍手中的终端，他怀疑这东西坏了，几秒后，系统提示，他的怪兽已死亡。
昨天，他欣喜若狂的拆开游戏包装，激活死斗终端后，拟定了自己的怪兽。
而在今天，他开始了死斗战，战前，因嘲讽对手，他差点被对手喷的‘举族团灭’，双亲持续性暴毙，就在他准备报仇时，他没了，因为这垃圾游戏有‘延迟’，导致他黑屏，他的怪兽被宰了。
至少在少年看来是如此，垃圾游戏，延迟太高。
“啊！”
少年发出酷似土拨鼠的叫声，片刻后，他脖颈上青筋暴起，将手中的终端向墙上砸去。
“垃圾游戏，退钱！”
……
苏晓看着终端内的数据，他的确没想到，第一场遇到的玩家居然这么弱，哪怕对方慢慢走过来，他都要砍上十几刀，才有可能将对方重伤，原因是怪兽·猎食的强度有限，刀也不够锋利。
对手直接冲过来的话，那就另当别论了，苏晓操控着猎食，凭借对手前冲的力量，将对方一刀斩了。
综合来讲，这游戏拼的是反应力与判断力，当然，神经接入是另一回事，那是以终端为媒介，彻彻底底的控制怪兽，视觉、痛觉、触觉等，都能得到反馈，这种方法的控制，苏晓还不准备尝试。