第三十八卷 第2714章 主角队

哗啦啦的雨声，从窗外传来，壁炉内火焰升腾，驱散了后半夜的寒意，眼下虽处于盛夏，但‘月光要塞’所在的地带属于西境，这里原本是混沌军团的领地。
白天时炎热，晚上却能达到零下几度，昼夜温差极大。
苏晓盘坐在床上，方才出现的窥探感消失了，对方的能力偏向于感知系，似乎是将精神力融入水中，以水为媒介移动，以此达成远程侦查效果。
这是种很麻烦的能力，除非身处沙漠地带，否则很难避免周边有水的存在。
方才苏晓以血气侵入对方的精神力中，后续如何，暂还不清楚，他的血气比较特殊，是在古战场所壮大。
苏晓能有现在的血气，主要是因为一种名为‘气息外放’的能力，原本这是种常规能力，能让他提升自身的气息，问题出在提升的过程。
当初苏晓在技能升级仓内，消耗乐园币提升‘气息外放’能力，因他自身气息的特性，他被传送到古战场。
原本提升‘气息外放’的方式为，在古战场放出自身气息，抵御古战场的血气。
苏晓另辟蹊径，他没抵御古战场的血气，而是用青钢影能量，在体外构建出‘吞噬之核简易版’，以此过滤血气，吸收为己用。
通过‘吞噬之核简易版’过滤的血气很纯净，毕竟他当初是临时构建一颗大的吞噬之核，还有十几颗小的，一层层过滤、净化后，吸收到体内，最后他还将这些吞噬之核解除，避免自身被血气内的斑杂物质所侵蚀。
当初苏晓吸收的血气的确够纯净，但血气这东西，不是好驾驭的，尤其这些血气是来自古战场。
苏晓在后续的很长一段时间中，经常面临混战，因大量杀敌，他的血气进一步壮大，这让他完全驾驭了自身的血气。
从那之后，对苏晓来讲，放出血气，就像是抬起手臂一样简单与自然，自己的手，不可能突然抽自己一耳光，血气也是同样的道理。
如果敌人被血气侵蚀，不，那不算是侵蚀，血气没有能量性质的侵蚀力，对方是因精神力暴走，所导致的失去理智。
以苏晓的经验，方才那个以水为媒介的感知者，大概率不是世界之子，意志力不够坚定，能被这个世界承认之人，其意志力会很坚定。
苏晓闭目感知，冥冥中，他感觉到一团水，柔弱而又强韧，那就是被他血气所影响到的人。
苏晓的双手虚握，血气在他双手间汇聚，隐约形成一道人形，是女性形象，这并非是苏晓所控制下，所构建出的形象。
一道道血色丝线，链接在苏晓的十指上，突然间，这些血色丝线，全部刺入到他双手间的血气人形内。
苏晓的精神力，完爆大多数感知系，原因是，每次解读炼金秘典，都是在锻炼他的精神力强韧度，精神力不够强韧，解读炼金秘典是会死的。
苏晓的十指活动，他能感觉到，这血气人影，只能维持几十秒，距离太远，那个小小的意识虽弱，但很执着，如此远的距离，他只能进行影响，无法操控，他没有这类操控特性的能力。
距离月光要塞几十公里外的山洞内，山洞深处，是一处溶洞，火堆被踢散开，炽红的炭火四处飞溅，还在燃烧的木柴散落在周边，将这溶洞完全照亮。
一名银发少女，站在溶洞的中心处，她的上身略微佝偻，双臂自然下垂，右手那纤葱般的食指与中指，夹着把短刀。
而在银发少女周边，成品字形围着两男一女，两名男性中，其中一人的年龄在十八九岁左右，满头银色短发，明显与精神力暴走的银发少女有血缘关系。
而另外两人，其中一名是胖矮人，他衣服上缝着很多衣兜，腰上挂着很多东西，背后还有背包。
最后一人，则是名满头酒红色波浪长发，身穿紧身皮甲的女人，身材劲爆。
“赞格，你妹妹精神有问题？她刚才差点割开我的脖子！”
胖矮人心有余悸的开口，他是矮人与多因人的混血，很小就开始流浪。
两年前，胖矮人被赞格所救后，就加入了对方的探险小队，虽说是临时加入，但时至今日，他也没有退出的打算，赞格他妹，很漂亮。
在胖矮人斜对面，是那名身材劲爆的红发女人，她的一切都有些神秘，刚进入探险小队几个月。
胖矮人、红发女人，以及赞格围成三角形，隐约以赞格为首，毕竟，探险小队是他所组建，虽说没选名义上的首领，但大多数的决策，都是由赞格决定。
“维妮卡，保持清醒！”
赞格高喊一声，眼中虽焦急，但并未做出太冲动的事。
赞格与维妮卡是兄妹关系，他们全名为塔尔塔·赞格，塔尔塔·维妮卡。
塔尔塔家族的名气很大，世代致力于在大陆各地探险，发现了众多古老遗迹、陵墓等，‘苍龙纪元兴衰历’就是塔尔塔家族所着，要知道，那时这片大陆还未被命名为苍龙大陆，由此可见这个探险家族的影响力。
时至今日，塔尔塔家族已衰败，只剩家族的古堡，以及这两兄妹，但只要赞格与维妮卡说出他们的姓氏，北境、多因、以及艾尔大森林，都会给这个家族一些薄面，以顾念其对历史记载所作出的贡献。
赞格、维妮卡、胖矮人、红发女人，就是探险小队的四名成员，或者说，称他们是苍龙大陆的主角队，也并无不可，赞格就是世界之子。
维妮卡被三人包围在中心，她脸上遍布血色纹路，让她看起来有种独特的美感，尤其是她那双已经赤红的眸子。
“赞格，你妹很不妙。”
胖矮人手中拿着根短棍，他并未用平常使用的武器，如果用那东西，维妮卡会被轰的稀巴烂。
“我知道。”
赞格沉声开口，他已经大致猜出是怎么回事。
“红女，你去山洞外，如果有混沌军团到了附近……你就逃。”
“哦？”
红发女人疑惑的看着赞格。
“维妮卡负责监视战争恶魔，她突然变成这幅模样，很可能是被战争恶魔影响，战争恶魔发现这里，不值得意外，我们不可能对抗一个军团。”
“……”
红发女人没动身，见此，赞格叹了口气，但嘴角略微翘起，他相信自己，以及自己的妹妹，还有自己的两名好友，没什么困难能挡住他们。
“小心了，现在那个人，已经不是维妮卡，暂时不是，但……”
“我们知道，不会攻击她的要害，”胖矮人放低身体的重心，继续说道：“而且，你妹并不强。”
胖矮人话音刚落，就率先大步冲上前，赞格与红发女人也从另外两个方向冲来。
三人中心，银发少女维妮卡手中的短刀翻转，握上刀柄后，她马上低俯身体，银发飞扬，刚好躲过胖矮人的扑抱。
噗嗤！
鲜血四溅，双臂展开，前扑中的胖矮人胸膛飙血，眼中满是不敢置信，维妮卡，突然变强了。
啪的一声，维妮卡持刀的手被抓住，赞格的另一只手，徒手抓住刀锋，硬生生将维妮卡手中的短刀夺下。
叮！
短刀钉入岩壁内，不见赞格有什么动作，维妮卡就被他按在地上。
咔咔咔～
维妮卡全身的骨骼都在发出响声，赞格的心中一寒，马上松开维妮卡，再继续按着，他妹妹就要死在这。
赞格纵身后跃，胖矮人与红发女人刚要上前，就被他抬手挡住。
“维妮卡已经不能动了，她的骨骼断了很多……”
赞格的话还没说完，维妮卡就以一个怪异的姿势从地上站起身，不，应该是缓缓漂起来。
维妮卡手上的鲜血蒸发，化为血气，她全身三分之一的鲜血，都化为血气，顺着她手心的伤口飘出。
血气构成一只血兽，在维妮卡身后出现，这巨大的血兽两只利爪虚握，爪尖连接着血气丝线，而维妮卡，就像对方手中的玩具般。
“这是……什么怪物！”
胖矮人的脸颊在抽动，一种极为不妙的感觉，在他心中出现。
就在赞格以及红发女人，都不知道如何应对时，维妮卡身后的虚影快速淡去，最终消散在空气中。
噗通一声，维妮卡倒地，失去意识，谁都没注意到的是，一道血色印记，已出现在她脊背的皮肤上。