第三十八卷 第2713章 窥探与世界之子

月光要塞，焦糊味与血腥味混杂在一起，敌人的尸体已处理完，狼骑兵们接管了月光要塞。
要塞内很热闹，后续赶来的战争树人与妖鬼们，刚进城，就有一名树人与一名妖鬼起了矛盾。
在灰兽人们的起哄下，那名树人与妖鬼即将打起来，此时灰兽人们正围城一圈，大呼小叫着，新成员座狼们都躲到一旁。
“发现敌军！”
一名站在城墙上的狼骑兵高喊，城门马上打开，没错，这就是狼骑兵军团的风格，守城是不可能守城的，冲出去与敌军硬怼，才是他们的风格。
或者说，狼骑兵根本就守不了要塞，他们都是近战型，有强大的一面，也有短板。
狼骑兵唯一的远程手段，还是用精灵族的弓箭射，准头方面，不提也罢，是箭矢射出去，还是弓飞出去，这要看运气。
从实战价值来讲，狼骑兵们用弓箭，还不如捡些大石头，向城墙下扔，灰兽人的弓箭天赋，大概率是负的。
向月光要塞靠近的，的确是敌军，但只有几千人，他们牵着一种酷似犀牛的巨大野兽，拉着一辆辆木车，上面载着大量粮食。
要塞内狼骑兵们冲出去，将那股几千人规模的精灵族部队包围。
面对一名名满身血腥味的狼骑兵，这些精灵族都有些慌乱，他们是后勤部队，何时见过这么凶悍的狼骑兵。
不仅是这些精灵族慌乱，那些拉车的犀兽也发出阵阵低鸣，马上就要失控逃开。
清点一番后，‘古树要塞’总计送来42800吨谷物，以及21500吨各类干肉。
除了这些，还有一个木盒，这是用来赎精灵长老·鲁思的。
几分钟后，苏晓就将木盒拿在手中，将木盒送来的狼骑兵，恭敬的退到一旁。
【提示：你获得先古之赐福。】
【先古之赐福】
产地：苍龙大陆
品质：圣灵级
类型：贵重品（稀有）
效果：精灵族的宝物，并无实际作用，代表意义重大。
评分：1000点（圣灵级物品评分为700～1000点）
出售价格：1250枚灵魂钱币
……
看到这物品的属性，苏晓马上想到，是精灵女王下令送来这东西。
这东西的价值很高，但在这个世界的土着民看来，此物无法提升自身实力，避免了资敌的可能，是用于赎回人质的不二之选，这东西，是用来赎精灵长老·鲁思的。
“放人。”
苏晓将【先古之赐福】收起，等需要灵魂钱币时，他会将这东西出售给轮回乐园，归根结底，他的最终目的，还是提升自身实力，这才是最重要的。
听闻的苏晓命令，兽人英雄·沃波尔向城墙下走去，没一会，几万名精灵族平民，陆续从城门内走出，已精灵长老·鲁思为首。
鲁思走出要塞后，眼中有些不敢置信，他都认为自己死定了。
“鲁思。”
苏晓坐在城墙边缘处，手中拿着颗苹果，咔嚓一声咬下一大口，汁水饱满，入口酸甜。
“你…后悔了？要在这杀我？”
“当然不是，你回去后告诉精灵女王，如果她感兴趣，我可以把这座要塞卖给她。”
“？”
鲁思仰着头，脸上的神情呆滞，他活了近三百年，今天算是活久见了。
“我会…转达给王的。”
“老头，别忘了，如果明早之前，送来9万个单位的粮食，到时会把要塞还给你们。”
巴哈开口，为了达成这笔交易，它之前特意和鲁思科普了1单位等于多少格朗的粮食。
“我会的。”
已经气的有些高血压的鲁思快步走远，他怕再过一会，战争恶魔会拟定一份地契，将‘月光要塞’和地契分开卖。
鲁思脱困后，并未去‘古树要塞’，而是火速赶往艾尔大森林。
……
艾尔大森林，艾兰耶尔城。
当晚9点，植被繁茂的大殿内，各类植物放出的光芒，让大殿内不显黑暗。
鲁思快步走进大殿内，他有些风尘仆仆，身上沾血的衣物都没换。
“你没事就好，鲁思。”
精灵女王的神情如常，在鲁思刚脱困时，她就知道了某个消息，可以说，精灵女王的定力很强。
“女王，战争恶魔的要求……”
“我拒绝了。”
精灵女王微笑着，但隐藏在桌下的手，不知何时已经握紧，战争恶魔，欺人太甚！
“您的决定，我鲁思愿以生命为代价支持。”
“真的吗？”
精灵女王有些意动，看向鲁思的目光…充满期待？
“没错。”
鲁思单膝跪地，他刚战败，当然要说些好听的，别看女王的语气温柔，一旦不高兴，那他就死定了，哪怕他是精灵长老。
“既然这样，鲁思，你去镇守古树要塞吧。”
“呃？”
一把年纪的鲁思，居然‘呃’了一声，由此可见，精灵女王的话，对他的刺激有多大。
“古树要塞现在有50万守军，那是我们精灵族最大的要塞，来自多因的增援，已经不可能了，我们只能靠自己打退战争恶魔，混沌军团战败是必然，所以战争恶魔疯了，现在六族同盟中，没人不怕他，没人想和一个疯子同归于尽，他就是……移动的天灾啊。”
精灵女王低叹一声，语气中透出无奈。
“可是……”
“没有可是，你和战争恶魔交战过，别败第二次，鲁思。”
“遵命。”
精灵长老·鲁思垂着头，又与精灵女王交谈了几句后，他起身向大殿外走去。
行走中，鲁思的心中开始纠结，他在考虑，自己是应该连夜跑路，还是去古树要塞。
……
相比艾尔大森林的情况，月光要塞显的热闹很多。
白天的一战，己方战死3万名狼骑兵，这种死伤数量并不算多，精灵族战士虽被压着打，可他们并非全无战力，打到最后，精灵族战士没溃散，他们根本逃不掉，选择了拼死一搏。
如果没有恶魔焰龙·巴巴托斯喷吐龙焰，进行空中压制，己方的死伤数量会更多，精灵族战士们最后几波反扑，其声势极为强悍。
在战争领主晋升至七星称号前，每次战役，己方有几万人规模的死伤，实属正常，毕竟是混战。
苏晓现率领51万名狼骑兵，除了这51万狼骑兵外，还有16万名狼骑兵后补。
这16万后补部队，苏晓暂时不准备将其投入战场，攻要塞时，并非是士兵越多越好，要塞就那么大，哪怕攻破，能冲进要塞内的狼骑兵也有限。
因此，苏晓让这16万狼骑兵后补，暂时担任后勤部队，负责向黑熔城押运粮食，那边必须稳住。
明月高悬，要塞外的16万名狼骑兵后补，分部在周边，一股从黑熔城出发的后勤部队，在两小时前，抵达了‘月光要塞’。
总计75420吨粮食，要被送回黑熔城，这不仅能让黑熔城的平民不再挨饿，镇守在己方边境的其他灰兽人部队，也能获得补给。
后半夜2点，16万名狼骑兵后补出发，护送后勤部队返回黑熔城。
要塞内安静下来，大部分灰兽人与座狼们在一栋栋建筑内睡去，街道上只剩巡逻部队。
一栋二层小楼内，房间内的陈设简洁，但很干净，精灵族比较会享受生活，从打仗带着酒水，就能看出这点。
苏晓盘坐在一张单人床上冥想，最近他没怎么出手，可他却感觉自己的刀术有所提升，尤其是自行开发的刀术招式。
结束日常冥想，苏晓睁开双目，明天上午，他准备去进攻‘古树要塞’，只要能攻破那里，后续的‘新月要塞’就是买一赠一，冲破这些要塞的阻隔后，就可以考虑攻入艾尔大森林了。
苏晓感觉，只要攻占艾尔大森林，期间所得的称号，足以将战争领主提升至六星，之后再用【追梦人】提升下，七星级战争领主就达成。
到了那时，苏晓才会考虑与多因帝国交手，否则以他现在的兵力，完全撼动不了多因那庞然大物。
苏晓并不担心多因帝国现在袭来，敌人不知道他能通过战争提升【战争领主】，在多因帝国那边看来，混沌军团正与精灵族互相消耗，因此多因帝国绝不会出手。
想通这些，苏晓对后续的计划更加明确，他看了眼时间，才3点不到，刚冥想过，他没有困意，索性拿出‘死斗’的个人终端，准备进行第一场怪兽死斗。
苏晓刚拿出‘死斗’的终端，还未激活，一股很隐秘的波动出现，有人在窥探他。
苏晓调转视线，看向窗口方向，几滴水滴，正顺着窗户滑落。
血气以苏晓为中心点扩散，到了那几滴水珠附近后，血气构成丝线状，刺入其中。
苏晓眯起眸子，此时他的感觉有些特殊，就像是，周边的世界在隐约排斥他。
发现这点，苏晓确定一件事，方才窥探他的，很可能是世界之子，或与世界之子有关的人。
几十公里外，一处山洞内。
“啊！”
一声尖叫突然传开，摇曳的火光中，一名满头银发的少女，双手抱着脑袋，几滴水滴漂浮在她身前，这些水滴被血气侵蚀，从透明变成血色。
银发少女的瞳孔也快速化为血红色，苏晓的血气，在他自己体内没事，毕竟这就是他的气息，此时侵入银发少女体内，就是另一回事了。
“杀光……所有！！”
银发少女嘶吼着，完全失去理智，她的长发无风自动，血色纹路从她的脖颈蔓延，向她脸上攀附，她拔出小腿上的短刀，调换视线。
不远处的火堆旁，两男一女正烹煮食物，他们都满眼错愕的看向银发少女。