第三十八卷 第2712章 世界之使命

足足40万名狼骑兵，冲入月光要塞内，围攻要塞内的精灵族部队。
很壮观的一幕出现了，整个战场成○形，内部都是精灵族战士，周边是狼骑兵，不仅如此，有些挤不上前的狼骑兵们，以5000人为一股，组成尖锥形的冲锋阵列。
5000人一股狼骑兵，他们先是顺着城门冲出，在城外组建阵型后，开始冲锋，当冲过城门，进入要塞内时，他们的冲锋阵型已达到全速。
这股冲锋大队抵达后，包围圈的友军，会让出缺口，让冲锋大队冲入敌军中，这场面，就像一根烧红的铁锥插进奶油中。
完成一次冲锋后，那5000名狼骑兵将被敌人包围，但这不重要，下一股冲锋阵马上组建，依然是在城外冲，通过城门后，刺入敌人的阵型中。
连续十几次的冲锋后，近7万名狼骑兵，在敌军中心处会合，开始向外杀，要知道，敌军还处于被包围状态。
这还不是最绝望的，外围的狼骑兵们，并非是一直战斗，而是轮替制，他们在外围战斗20～30分钟后，后方待命的狼骑兵们会来替换他们。
之所以会有这一幕出现，是因为座狼领袖的存在，它通过座狼们，弥补了兽人士兵杂乱无序的缺点。
冲锋、合围、轮替、内部反冲锋，除去这些之外，恶魔焰龙·巴巴托斯一直在喷吐龙焰。
在这种多重围攻下，被围困的精灵族战士们被打蒙了，他们中的大部分，已经开始意识模糊，分不清东南西北，骑兵的冲锋实在是太狠，
开战三小时后，精灵长老·鲁思多次试图投降，结果都遭到无视，他第六次投降时，周边的狼骑兵们停止了攻击，退到周边，一双双透出血光的眸子，看着精灵族们。
精灵长老·鲁思恍然发现，己方的精灵族战士，竟已不到一万名，而在他周边的几万名精灵族，都是满眼绝望的平民们。
苏晓在战前的命令是，只要是精灵族战士，就一个都不留，混沌军团的恶名深入人心，除了做好事外，混沌军团做任何事，都不会有人意外。
这是恶阵营的优势，做事不用遮遮掩掩，非要弄一个冠冕堂皇的借口。
至于精灵族平民，这可是大量资源，作为代表友善阵营的精灵族，不敢放弃这些平民，否则艾尔大森林那边会出大问题。
一名精灵族平民，换1个单位的粮食，也就是1吨粮食，只要拿出粮食，苏晓不会犹豫，马上放人，这关乎后续的信誉问题。
月光要塞内血流成河，己方的死伤，要等战后统计，眼下应该解决的，是先整理要塞内的粮食资源，灰兽人们已经被苏晓喂馋了，现在只吃肉，座狼更不用说，天生就是吃肉的。
精灵长老·鲁思身上放出一种淡蓝色光粒，围在他周边的平民逐渐安静下来，明显是受到某种能力的安抚。
风压在上空出现，恶魔焰龙·巴巴托斯轰隆一声落下，龙翼低垂，苏晓从上面缓步走下。
“我是精灵长老，鲁思。”
鲁思很勉强的笑了笑，他在以自己的方式，维持精灵族的颜面。
“每名平民，用3000格郎粮食来赎。”
“这……”
鲁思面露难色，刚犹豫，苏晓前行的脚步就停下，目光注视对方。
被苏晓注视，鲁思忽然就想到了惨死的精灵王子·瓦伦。
“我会让古树要塞送来粮食。”
鲁思不再犹豫，显然，这位活了近300岁的精灵长老，已经看清眼下的局势。
“日落前，把粮食送来，至于你的身价，你自己去估测。”
留下这句话，苏晓向要塞偏后侧走去。
【提示：月光战役已结束，战役结算中……】
【你获得称号：精灵死敌（★★★★★）。】
【你获得45000点战功（此为战役奖励）。】
【你获得213950点战功（此为击杀类战功奖励）。】
……
一枚五星称号入手，苏晓查看【精灵死敌】称号的属性，这称号只有一种能力，与精灵族战斗时，能压制对方的全属性，并随机封禁对方的一种能力。
与精灵族战斗时，这称号极为强大，但相比于提升战争领主，这个称号的效果就不值一提了。
苏晓查看现有称号，如果将用不上的称号全部合成，他能再获得一枚五星称号，算上【精灵死敌】，还差3枚五星称号，就能提升战争领主的品级。
苏晓初期阶段的目的，是战功排行榜，以此获得首位奖励的猎龙套，那是圣灵级的近战套装。
当战功获得的足够多之后，主线任务第二环基本也就到时限，在那时，苏晓才会开始寻找虚空之树果实，没有先期的累积，他无法寻找虚空之树果实，这个世界太危险，人海战术过于无解。
思索间，苏晓到了要塞偏后方，巴哈正指挥众多灰兽人清点物资，布布汪与阿姆都在。
此时阿姆依然骑着一只座狼，这座狼的四腿略微外岔，还抖个不停，随时可能大劈叉，这座狼…好像哭了。
阿姆放走座狼后，巴哈已完成统计，此战的收获很不错，战利品如下：
谷物类粮食：32620个单位（1单位=1吨）
干肉类：22900个单位（易储存）
果干类：420个单位。
酒水类：93个单位。
武器、铠甲等：23700件。
……
获得的干肉类，足够吃6天左右，至于谷物粮食，黑熔城会来接手。
苏晓清点完物资，就向城墙走去，到了城墙上，他看向南侧，那边就是古树要塞。
可以说，精灵族在战区前端的防线，被苏晓打穿了，‘焱谷要塞’、‘月光要塞’，都是难啃的骨头，之后就是‘古树要塞’，那座要塞上的术式很特殊，或者说，那要塞本身就是超巨型的战争武器。
如果能平了‘古树要塞’，之后就是‘新月要塞’，至于再向后，就到了艾尔大森林，那是精灵族的大本营。
没错，苏晓就是直奔艾尔大森林而去，将精灵族彻底打趴之前，他不会去找其他几方势力。
……
艾尔大森林，艾兰耶尔城。
‘艾兰耶尔城’位于艾尔大森林的偏里侧，周边是绿意盎然的山脉，几道瀑布发出哗哗的水声，让这座被自然包围的城市，显的美轮美奂，很多画家不远千里来到此地，只为将‘艾兰耶尔’画在画板上。
一座大殿内，众多植物生长于此，被修剪的很整齐，让这里没有了冰冷感，生机盎然。
一名身穿白色纱裙，满头金色长发的女精灵族，正坐在由植物盘结的座椅上，她的皮肤白皙，给人种柔美感，看着她时，甚至有种她全身透出温润光芒的错觉，这正是精灵女王。
在精灵女王前方，几名精灵长老单膝跪地，大殿内只有微风吹动植物叶片的声音。
“王，我们不能向战争恶魔屈服。”
“没错，我们不能向恶徒低头……”
几名精灵长老相继开口，其实他们都心知肚明，这次必须服软，否则将会有大麻烦。
“不用惊慌，世界在庇护我们。”
精灵女王柔声开口，她顺着窗口看向远处的夕阳，继续说道：
“被世界眷恋之人，已经在路上，杀掉战争恶魔是他身为英雄的使命，世界…赋予他的使命。”