第3986章 巅峰

雪花从上空飘落，落在岩石化的古龙鳞羽上，这只昔日被称为蔷薇血龙的强大古龙，时至今日，已化为巨大石雕，屹立在被深渊族裔所占据的腐化王城。
从上空俯瞰，整座腐化王城的高墙呈圆环形，总计有两层，外层是遇到剧烈太阳，会快速生长的噬光层，这是为了对抗太阳阵营所建造，眼下组成噬光层的超凡微生物，已全部死去，化为灰白石质。
里面是黑石高墙，几百米的高墙，对于古龙们不算高，主要是用于寒冻潮汐，谁都不希望，自己家巢被冻成冰窖。
可惜的是，眼下古龙王城已是一片破败，众多学派将此地瓜分，它们有些是来自陨灭星，有些来自被深渊侵蚀的区域，有些则来自虚空，来此的目的一致，了解以及探索深渊。
没错，就算是老牌深渊族裔，对深渊的探索也不超5%，或许只有坐上那属于深渊主人的古老黑座，才能对深渊有超过40%的了解，至于更广袤的区域，那不是理智存在，可以理解与接触的，或许只有虚空异存在，才会在那种区域漂游。
也或许只有到了能完全洞悉深渊，执掌元素后，才能知晓关于虚空之树，几大乐园阵营的最终秘辛。
星界有个特别有趣的悖论，越强大者，越感到自身的无知与渺小，就好似很多强大者，认为至强就是终点，可实际上，真的攀上至强却发现，对于浩瀚的星界，这是获得了门票，有资格参与到每个纪元，都将有一次的剧变。
第一纪元的剧变是古龙、太阳、领主、众神，而第二纪元更为惨烈，灭法者、施法者、炼金文明等，而到了第三纪元……
看似第三纪元没出现过于离谱的情况，有奥术永恒星镇压一切，可有个问题是，对于一个纪元而言，第三纪元算是才开始，可它将前两个纪元的所有危机与强大，全部在同一时间激发。
因为，深渊的大规模侵袭要来了。
倘若撑不过这浩劫，那第三纪元就是一切的终结，或者说是深渊纪元的开始，在那时，被深渊彻底弥漫的星界，或许会有新的黑暗生灵出现，但与现在纪元的生灵，绝没有办法存在，而唯一能撑过这一浩劫的，虚空万界，只有一个古老势力，就是深渊族裔。
并非深渊族裔策划这一切，或者说，除了奥术永恒星至高无上的那位存在，其他人也没可能策划这一切，问题是，倘若深渊纪元真的降临，对那位至高存在，有何意义？
因此，这一切都是大势所趋，是从第一纪元开始，一个个大事件的偶然，以及时代变迁，最终才导致，深渊纪元将至的局面。
在这深渊纪元将至的时代，至强真的只是参与到其中的门票而已，或者说，至强的前四个梯队，随时都有身死的可能。
首先说「新晋至强」，在第二纪元的很长一段时间，这都被称为「伪至强」，因为以足够规格晋升的至强，只会在「新晋至强」停留很短时间，短则几天，长则数月，就会成为「资深至强」。
成为「资深至强」，才开始有至强的样子，就比如苏晓刚晋升至强，他其实就是「资深至强」，不过因为晋升规格过于离谱，没在这阶段停留多久，就直奔「顶尖至强」了。
其实在第二纪元，「顶尖至强」之后就是「至强巅峰」，问题是，这两个梯阶的跨度过大，才有了「超·顶尖至强」这个梯阶出现。
做个简单比喻，如果说「新晋至强」～「资深至强」的跨度是5～13，那么从「资深至强」～「顶尖至强」，就是从13～40的程度。
至于从「顶尖至强」～「至强巅峰」，则是从40～6000的跨度，没错，就这么离谱，也因此，才有了「超·顶尖至强」这梯阶，也就是「顶尖至强」～「超·顶尖至强」的40～630，可从630～6000的跨度，依然是大到夸张。
当初苏晓晋升至强潜力时，「至强巅峰」潜力约等于630～5800个「至高潜能点」，千万不要认为，使用630个「至高潜能点」，就有资格问鼎「至强巅峰」了，以这种潜力晋升「至强巅峰」，概率低到微乎其微，比苏晓开1%概率宝箱，开出最高收益三秒以上闪光的概率都低。
并且晋升「至强巅峰」失败的结果，只有一个，那就是从肉体、灵魂到存在层面的死亡。
也因此，从第一纪元到现在，「至强巅峰」也不多，深渊族裔的「至强巅峰」不算，它们属于特殊存在，试问，灭法阵营当初为什么那么强？原因就是先代灭法人均「至强巅峰」。
正确的说法是，以5800个「至高潜能点」晋升至强所得的潜力，才有正常概率，能够晋升「至强巅峰」，而这个概率是多少，保守估计不超30%。
所以正常而言，从「超·顶尖至强」～「至强巅峰」，不是理论上的630～6000，而是630～50000，甚至630～100000，晋升机会仅有一次这点，失败必死，这让准备务必充沛。
没错，想达到「至强巅峰」，是货真价实需要晋升的，但不需要准备任何资源，只需要确保三件事。
1.自身足够强大。
2.自身足够的潜力。
3.当前纪元晋升「至强巅峰」的强大者，不能超过一定数量，否则后续晋升必定失败，不过要是前面晋升的「至强巅峰」陨落，会空出席位，后来者即可晋升「至强巅峰」。
换言之，就是晋升前自身越强，晋升成功率越高，以及，每个纪元，星界所能晋升「至强巅峰」的席位，是有上限的，估测，这个席位上限，应该不包含深渊族裔。
苏晓接下来要做的事很简单，就是尽最大可能提升自身，他估测，将三种技法能力提升满，以及使用【宗师之上】融合三种技法能力，加上掌握几种足够强大的至强被动，加上把身体属性达到1000点以上的真正威能开发出，并将其提升到一个新高度。
风声在耳旁呼啸而过，顶空云顶之上的寒冷，让苏晓看向本世界越发暗淡的太阳，他能感受到，自己使用120点「初始技能点」，加之把青钢影能力提升到lv.95后，自身战力暴涨一截。
问题是，他现在的体魄不够强大，不能彻底发挥刀术提升后的强力威力。
这导致，他现在的实力，虽离谱的达到「超·顶尖至强」，却也只能堪堪达到，至于「至强巅峰」，他清楚的感受到，还很遥远，似乎比没晋升至强时，更遥远，当然，那时是因为对这方面不够了解。
回忆下「至强巅峰」的强者，冥神、刀魔、不死老人、魂大人、鹿神、恶魔老太婆、饮下【树之恩赐】秘药前的团长，好吧，「至强巅峰」的含金量，飙升满了。
腐败王城，高墙上。
看似一切风平浪静，实际上，原本在此的人族、精灵族、巨人实验体，都已被放出囚笼，他们早已被此地的疯狂学者改造成怪物。
不仅如此，都卡因家族其余三大派系的所有次级族裔，此刻已在此汇聚，其中有人族、精灵族，以及巨人。
更多的沉沦者也在此汇聚，而更底层的腐化者，它们还没资格来此。
相比女皇城，不，相比精灵国度，腐败王城都显得破败残旧，这是因为此地的掌控者双生王，没兴趣经营产业，或是组建强大势力。
双生王的所有精力，都集中在研究深渊与深渊族裔，他一直以来的夙愿，就是与自己的孪生弟弟分离，这怨恨着彼此的两兄弟，却时刻在一起，并且命源紧密相连，何等的讽刺与诅咒。
伯吉尔、虫男·埃尔、恶豪、圣骑士·莫尼佩这些都卡因议员手下的骨干成员，自然在此齐聚，他们都位于王殿广场前的龙之礼堂，此地昔日是幼龙被赋予名字的地方。
此刻的龙之礼堂内，伯吉尔、虫男·埃尔、恶豪三人在一起，正交谈着什么，圣骑士·莫尼佩则孤冷的站在一旁，靠在石柱双手抱肩。
一名有着满头蛇发，鲨鱼牙，六条手臂，每只手都宛如野兽利爪的娇小身影，坐在龙雕塑头顶，这是议会长·厄古拜亚的心腹之一，莉娅娜，她所在龙雕塑两侧，是身形高瘦，宛如木乃伊的隐孽，以及五米高肥胖全身甲，里面充斥流动液质的波格多。
这三人，就是议会长的三名心腹，不过此时莉娅娜愁眉不展，因为她所效忠的议会长，很不对，这位给她感觉快要老死的主上，就在今天，居然主动找了些女性次级族裔，进行了对于深渊族裔绝不会诞生子嗣的繁衍行为。
想到议会长的异常，莉娅娜越发烦躁，她抱怨道：“我们在这等，真的有意义？”
莉娅娜此言，得到在场大部分深渊族裔的认同，可在此等待的命令是议会长大人下达，以及两位议员都同意，它们没资格反对。
“什么事都有意外。”
伯吉尔开口，闻言，莉娅娜的怒气终于找到发泄点，它冷笑一声从龙雕塑上跃下，语速极快的说道：
“意外？就这里的防御力量，只要那灭法者脑子正常，他就不会来这，甚至于，可以向这里投掷大威力爆裂物，虽说这对我们没什么意义，但我认为，那灭法者，绝对、一定、完全没有可能，来这！”
莉娅娜的话说到这，就从上方听到尖利的破空声。
轰！
龙之礼堂的天棚被砸出窟窿，花玻璃般的晶体层破碎，一道身影落下后，一手按在腰间长刀的刀柄，一手挨着矮个子深渊族裔，莉娅娜的头。
这一瞬间，龙之礼堂内针落可闻，刚才还愤怒到鲨鱼牙咬到咔咔作响的莉娅娜，一下就冷静下来。
“波格多，救……”
铮！
速度太快了，巨铠·波格多刚从原地消失，空间跳跃到苏晓身侧，一道斩痕已在莉娅娜脖颈划过，莉娅娜的头颅飞起，鲨鱼牙咬到咔咔作响。
“混蛋，你给老娘等着！五秒内，不，马上就……”
莉娅娜头颅的怒喊还没结束，苏晓已通过龙影闪能力，到了她身前，一脚直踹。
嘭！
莉娅娜的无头身体破碎，它的血肉炸成血雾，漆黑的骨骼，却宛如破碎的霰弹枪般，轰在扑杀来的波格多身上。
‘极刃·世界。’
以苏晓为中心，圆球形的「极刃领域」出现，几乎同时，虫男·埃尔、波格多、隐孽、伯吉尔等人，全部纵身后跃。
铮！
老头模样的伯吉尔，剩余大半个身体后跃跌摔，波格多、隐孽、虫男·埃尔三人保持在了身处半空后跃，恶豪则跃开的最早，莉娅娜因为头颅被斩飞，反倒逃过一劫。
也幸亏它头部是本体，否则被苏晓一刀斩首，就算都卡因家族成员，也得死，这就是三斩魂的技法宗师，加青影王刀刀附带魔刃斩杀，不讲道理的地方。
波格多、隐孽、虫男·埃尔化为方糖大小的碎块散落而下，没有愈合再生的环节，直接回深渊去缓慢‘复生’了。
莉娅娜的身体快速再生，伯吉尔则被恶豪搀扶着起身，他的眼角不受控制的抽动，此地的族人，普遍都是「资深至强」层级，莉娅娜更是接近「顶尖至强」，可一个照面而已，就是这般惨败，这灭法者，很可能是「超·顶尖至强」，这是要向「至强巅峰」进发的人族怪物。
没错，在深渊族裔内，向「至强巅峰」努力与进发，也是很罕见的，深渊族裔的至强层级多没错，但「至强巅峰」的数量，还是很有限的，以及这等先祖级人物，普遍都被深渊所限制，这就是力量来自深渊，到了「至强巅峰」的代价。
“既然来了，就别想活着离开。”
伯吉尔的笑容中，蕴藏着几分狰狞，不过他的眼角，依然控制不住的抽动，被这灭法者斩魂，实在是……太毕生难忘，而且那种据说名为青钢影的能量，所带来的剧痛，就像把灵魂都贯穿，然后是持续的雷电奔涌灵魂剧痛。
轰的一声，龙之礼堂被从外部拍碎，赫然是位身高百米，全身铸造着战甲，胸膛被一根根铁链反复穿透的巨人族。
不仅是这巨人族，此时苏晓所在的龙之礼堂，是位于王殿广场的靠中心区域，直径几公里，特别开阔与巨大的王殿广场，此刻站满次级族裔，大部分是精灵族，其次数量是人族，少量巨人族，这些次级族裔都用一双双灰黑的眼睛，盯着苏晓。
数之不清的黑色蠕虫与鳞蛭，在上方的空间内钻动爬行，更上方是一只只严重畸变有着飞行能力的怪物。
此刻，王城内的所有次级族裔、畸变生物、沉沦者，只有一个目标，将苏晓围杀至死。
澎湃的黑暗力量混杂在一起，轰然将苏晓笼罩，周边的敌人，多到宛如潮水。
‘刃道刀·超·环断。’
呼的一声！黑焰环形刀芒，敌人潮水中心处斩开，刚涌上来的一大片深渊族裔，被瞬间清空，它们连尸体都没留下，这是被斩杀所致。
这次环断，可谓是爽到极致，怎奈，周边敌人太多，苏晓再度被淹没。
‘超·环断！’
呼的一声！黑焰环形刀芒扩散，周边敌人，再度被清空。
此刻，远处的王殿顶层，议会长·厄古拜亚，双生王，蝎夫人站在巨大窗前，看着下方的一幕。
“不愧是灭法，你们以前对付这些可怕的家伙，是怎么赢的。”
蝎夫人感慨出声。
“没赢。”
议会长·厄古拜亚似笑非笑开口，它看着下方的潮水般的围攻，继续说道：“那时的灭法，比这强大太多，他虽然不弱，但还远不如阿奇德、华尔兹、吉莉安，那才是，昔日梦魇。”
听到议会长的感慨，蝎夫人摇了摇头，转而问道：
“议会长，你说，这灭法能坚持多久？而且你确定，有阻挡他脱身的传送手段？”
“可以。”
议会长话刚说到这，忽然看到，一名次级族裔巨人，手中巨锤轰然砸下，而那围攻中的灭法者，眼中涌现更浓郁的蓝芒，气息骤然暴涨一截，看到这一幕，更可怕的昔日梦魇，涌上心头。
“灭法的，青王？”
议会长的目光变了，变得开始有几分犹豫，不过很快，它就目光重新狠厉：
“这么年轻，又能有多强的青影王，初步掌握的青王，还不能逆转局面。”
议会长的话，让因它方才没忍住色变的蝎夫人与双生王，都定了几分心神。
然而，在下方潮水般的围攻中，悍不畏死的恶豪，手中抛出一团黑暗物，这黑暗物轰然砸在苏晓身上，若隐若现的黑蓝色烟气战甲，在苏晓体表一闪而逝，看起来是破碎了。
看到这一幕，议会长·厄古拜亚的神情平静，因为，它不准备继续在腐败王城停留，这灭法者不仅是掌握了青影王，而是已经把青影王达到极限，连「魔灵战甲」都有了，这还不走，难道和有青影王状态的青钢影战斗？那不是勇敢，是找死。
“这里交给你们两个。”
议会长·厄古拜亚神色如常的开口，闻言，蝎夫人心中一惊，她忽然感觉，这老东西是要跑，脑中念头急转，蝎夫人说道：
“厄古拜亚大人，这毕竟是和灭法者的旧怨新仇，你现在离开，是不是有些不妥？”
听到蝎夫人此言，议会长·厄古拜亚眉头皱起几分，转而，略有几分赞同的点了点头：
“的确是，你们是前世在第二纪元，和灭法者们交锋，理应是我这时代经历者，送走这最后的灭法者。”
议会长·厄古拜亚说到这，目露几分难色，他继续说道：
“不过我观察，这灭法者身上有几股原罪的气息，应该是携带了原罪物。”
听到原罪物三个字，蝎夫人心头一紧，作为深渊族裔，她比外人更了解原罪物的可怕，不过她还是说道：
“这，很难办，但放逐回深渊就好，不用劳烦议会长大人亲自去。”
“嗯，这件事交给小蝎你了。”
议会长·厄古拜亚看向蝎夫人的目光，竟有几分……欣慰？
发现这点，这次不仅是蝎夫人，就连在附近看戏的双生王，都是心中一凛，他还算了解这位议会长大人。
“我去做，也可以，但至少让我知道，是什么原罪物。”
“从气息判断，是收藏家。”
“！”
蝎夫人的瞳孔立即紧缩，她欲言又止，目光转向传来，看着那在次级族裔潮水般的围杀中，依然悍然怒杀群体的人族，这人族杀普通次级族裔，简直是一刀一片，一记黑焰环斩，周边立马出现清空。
蝎夫人的本能感知，蔓延到最极限，一种暗金色原罪物，逐渐映入她的眼帘，不仅如此，她还在那暗金色的原罪中，发现了其他同样可怕的原罪力量。
蝎夫人当即收回探查，态度诚恳的说道：“非常抱歉，厄古拜亚大人，这不是我能处理的，要是因这灭法者的死亡，这些原罪挣脱而出，我们不是没可能，成为它们的目标。”
“我会处理。”
议会长·厄古拜亚对蝎夫人笑了笑，拄着手杖，有些瘸腿的向王殿的升降梯方向走去。
而此刻，王殿广场上潮水般的次级族裔中。
铮！
苏晓一刀向上斜斩，前方右侧呈扇形区域，一大片的次级族裔被斩碎，残肢断臂四处飞溅，看似是苏晓被围攻，可随着被围攻继续，他却如无人之境，杀起周边的次级族裔，宛如砍瓜切菜般。
一名精灵族用双手扯开自己的胸膛，体内的血肉力量，沸腾到即将爆炸，它狂笑着扑跃上前。
“和我，一起，永坠黑暗！！”
沉沦精灵狂笑着要引爆自己所有的身体能量，可下一秒。
铮～！
如微风拂面的斩击，它骤然破碎，就连即将引爆的身体能量，也被斩碎了，是的，经120点「初始技能点」的提升后，刀术能力就是这么可怕。
“吼！”
周边千米内的所有沉沦人族，全部都双眼漆黑，快速兽化，显然是有真正的深渊族裔，在操控他们，让其燃烧本源生命力，换来爆发式的战力飙升，代价是，他们会在十几秒内全部死去，无论是否进行接下来的攻击。
‘刃道刀·血雨！’
苏晓手中长刀斜指地面，刀上所染的鲜血，化为要燃烧般炽红，几乎同时，位于他上空，血色雨滴汇聚，倾落而下。
血雨落下的瞬间，周边直径千米内的次级族裔，全部静止在原地，仔细观察会发现，他们的身体，已被血雨穿透到千疮百孔，这哪里是血雨，根本就是细小的血气系刀芒。
至于苏晓为何能用出这招，他之前从没开发过类似的招式，可就在用出这招的一秒前，他忽然对自己的刀术能力，有着一种融会贯通的掌控感。
仿佛，他不需要再拘泥于，昔日的那些刀术招式，而是可以有个更核心，更加能专注修行的东西，然后以此，衍生出可以根据不同战斗，用出强大刀术能力。
可惜的是，这种奇妙感受转瞬即逝，不过苏晓猜测，或许这就是他所追求，三宗师能力融合为一，所出现究极技法能力的模样，以及，究极技法能力，肯定比此刻这种灵光一闪的体悟，更为强悍。
就在苏晓感受这奇妙的战斗体验时，空间破碎声传来，是强敌，但对上青影王达到巅峰状态的苏晓，这强敌就不怎么强了。
被打扰奇妙体验，苏晓眼中的红芒更甚，一刀迎来狂暴攻击。
当！
一把长度过十米，宛如由黑色巨岩构成的无锋巨剑斩下，持握这巨剑的，是名身高超过20米，有着四条手臂，头部有很多眼睛，口中遍布参差不齐尖牙，胸膛上也有很多眼睛的巨汉，这居然是位都卡因家族成员。
从体型看来，深渊巨汉完全碾压苏晓，可黑岩巨剑和斩龙闪对斩后，却是四臂巨汉的四臂颤抖。
“啊！！”
四臂巨汉愤怒狂吼，它全力向苏晓压来，趁斩龙闪被拖住的机会，周边的次级族裔一拥而上，可惜，直感的感知圈是一直保持的。
铮！
一道道斩芒在苏晓周边凭空出现，而他对面的四臂巨汉，则全身出现道道血痕，这不仅没让四臂巨汉畏退，反而激起它的凶性。
四臂巨汉所有眼睛目瞪欲裂，四条巨臂膨胀到开始畸形，可压斩在斩龙闪上的黑岩巨剑，却不能寸进分毫。
苏晓外斩一刀，这让四臂巨汉所有眼睛的瞳孔，都惊到竖立紧缩，它庞大沉重的身体，随着大步退后，让周边地面轰轰轰接连震响。
四臂巨汉停下后，愤怒到红色巨大发辫都崩开，它的暗红头发飞扬，狂怒冲来，一刀全力劈斩，其实它有其他对敌手段，可刚才都用了，不仅没伤到这技法宗师，还误杀了很多友军，这才冒险冲上前近战。
黑岩巨剑劈砍而下，苏晓一刀横斩，斩上黑岩巨剑，他稳的只是长皮衣下摆被风压吹起下，整个人岿然不动，技法宗师气场当即拉满。
反观四臂巨汉，手中黑岩巨剑承受这一刀后，它感受到一股巨力袭来，让它不受控制的踉跄向侧面跌倒，手中黑岩巨剑，更是脱手而出。
黑岩巨剑翻转着，轰碎几名次级族裔后，轰然钉在斜对面的石板内，可下一秒，这把武器再也承受不住，从被斩龙闪所斩击的两个位置，浮现裂痕，转而整把武器轰然崩碎。
“就算我不是你的敌手，但你也不能，杀死……”
铮！
一道飘逸风痕，从四臂巨汉脖颈处斩过，放在以往，它对这等程度的伤口不屑一顾，可现在，它脸上的肌肉抽动，一只只眼睛瞪大到极限。
“我会，复生于……”
硕大头颅落下，苏晓一刀上撩斩，让前方出现一道几米宽，百米长的清空区域，他以龙影闪到了硕大头颅的落点处，一脚侧踢，刚好命中落下的巨大头颅。
轰！
头骨碎片宛如超巨型霰弹枪激发，让右侧区域清空一大片，不仅如此，位于十几公里外的城墙，已是千疮百孔，除了这一击威力恐怖，也因这建筑存在太久。
黑暗的血腥气格外浓烈，苏晓环顾周边，这些次级族裔，宛如杀不尽般，他索性不继续浪费时间，以免主要目标趁机退走，毕竟，「青影王lv.ex」在群战中的效果，的确是势不可当，敌人退走，属于明智之选。
苏晓确定魔灵的位置后，瞳孔仿佛化为金色电弧构成。
‘天怒·界雷落！’
此刻的上空，黑暗竟荡然无存，天空化为由雷云构成的庞大旋涡，在雷云后阳光的映照下，雷云显出几分金色，这一幕，很有史诗的壮丽感。
轰隆！！！
一道上百公里粗的金色雷柱轰然落下，几乎同时，下方腐败王城内的所有次级族裔、畸变生物等，全部停止围攻，它们看着上空落下的天威，心中除了对自然之怒的恐惧外，已无法产生任何情绪。
狂暴的界雷柱，把有着高耸城墙的腐败王城填满，让此地化为雷电世界，这里的建筑、地面、次级族裔、畸变生物，甚至是在附近观察，等待机会的都卡因家族成员，都开始破碎、蒸发。
几百公里外，领主列车前，席琳看着这一幕，表情逐渐震惊，她有些僵硬的转过头，看着体表还有金色电弧奔涌的苏晓。
“那是……你做的？”
席琳在这一刻，是真的怀疑人生了，说好的技法型，越到后期，能力越朴实无华呢？这特喵的叫朴实无华。
咔咔咔～
晶体层在苏晓脚下蔓延，他等待了半分钟，界雷才不继续着腐败王城倾泻，他方才是以魔灵的「替换」，抵达几百公里外，这是魔灵变强后，「替换」所出现的超远距离特性。
咚的一声，苏晓脚下的传送阵启动，他当然不会传送到腐败王城，那里的空间一定被界雷轰碎了，现在传送过去，天知道会到什么危险又邪异的地方，所以他是传送到腐败王城顶部，十几万米的高空。
耳旁风声呼啸，苏晓落下的速度越来越快，就在他距离地面还有十几米时，他的速度骤然缓慢，脚尖先触地，慢慢落下，技法宗师到了后期，对世界力量的把控，还是很不错的。
至于飞行能力嘛，咳～，总之九成九的情况下，敌人不会在技法型面前飞，这就完事了。
环顾周边，用「天怒·界雷落」所引下的界雷，已让腐败王城清空，这里成为一片广阔的焦黑大地，一座表面焦黑的王殿，突兀的屹立在前方，只能说，古龙阵营在建筑学方面，有很高造诣。