第三十八卷 第2711章 攻坚

不动之城·月光要塞。
昔日宏伟的要塞，此时城墙上已化为一片火海，要塞内的精灵族守军乱成一团。
按正常情况来讲，以精灵族战士的战斗素养，本不应如此，奈何袭击来的太突然，在他们大多数人都没反应过来时，敌人已将整个要塞包围。
月光要塞周边的八个方向，有很多股斥候部队，奈何，在斥候部队发现敌军，并向天空中发射信号弹时，敌人已经到要塞附近，狼骑兵的速度实在太快。
可以说，要塞内的守军在看到信号弹时，恶魔焰龙·巴巴托斯已飞到要塞上方。
况且斥候部队打出的第一波信号弹，全被巴哈以空间能力解决，在一定范围内，没人比空间系更快。
除去这些，精灵族守军被打懵，还有个重要的原因，就是狼骑兵们直接爬上了城墙。
要塞的城墙很难爬，很多要塞的城墙上都刻有术式，这才是最棘手的，尤其是冲击术式，那种城墙，根本爬不了。
月光要塞的术式，为地脉特性，所以这里才被称为不动之城，整座要塞与大地‘相连’，想要从正面攻破它，几乎就是不可能，在这种术式的加持下，月光要塞城墙的坚固程度，是其他要塞的8～10倍。
月光要塞很难被攻破，可问题也出在城墙的术式上，这种地脉特性的术式，让城墙上生出凹凸不平的岩层，有很多细密的蜂窝孔。
对有利爪的座狼来讲，这些蜂窝孔就是天然的勾抓点，座狼配合灰兽人手中的钩刃后，哪怕这足有百米高的城墙垂直，狼骑兵们也能爬上去。
只能说，月光要塞最强大的一点，也是其致命的弱点，以往，要塞内的守军，都是等着灰兽人爬，然后将灰兽人们当活靶子射，当灰兽人们即将爬上来时，暂关闭术式效果，让城墙的外壳脱落，灰兽人也一同掉下去。
可这次，他们根本没有关闭术式的机会，狼骑兵的机动力实在太强，外加上有龙焰压制。
焦糊味在空气中蔓延，城墙上的火焰渐熄，一名名狼骑兵冲上城墙，将要塞四边的城墙全部占领。
要塞内部，精灵族守军过了最初的慌乱后，很快展现出战斗素养，所有精灵族都排成队列，准备好迎击冲锋。
接连有脆响声，从城墙周边传来，地脉术式终于被关闭，城墙失去那堪称变态的防御力后，外部的岩层大片脱落，一名名还在攀爬途中的狼骑兵，与脱落的岩层一同落下，但这已经不重要了。
城墙上的狼骑兵们，都扔掉手中的钩刃，这东西就是针对月光要塞所打造，握柄上缠的都是布条或树根一类，很简陋。
“死守前后城门！”
精灵长老·鲁思大吼一声，战争了半生的他，马上就判断出眼下的情况，狼骑兵能爬上城墙不假，但没有术式所形成的岩层后，爬上来的几率并不高，他现在很渴望冲击类的术式，如果城墙上是冲击类术式，敌人不可能爬上来。
鲁思清楚的知道，此时要塞前后两侧的城门，才是关键，一旦那巨大的城门被打开，敌人将宛如开闸的洪水般涌进来，那时就完了，他们会被困死在要塞内，面对敌军的围攻。
“哈！”
精灵族战士们齐声怒吼，他们结成队列后，都堵着城墙脚内侧的石台阶周边，等待狼骑兵们冲下来，或是直接从城墙上跳下来。
以座狼与灰兽人的体质，从这种高度跳下，只要不是头朝地就没任何问题，头朝地的话，如果摔懵瞬间，就会被敌人趁机格杀。
“预备。”
一名名精灵族大队长的喊声传开，随着他们的手抬起，众多精灵族搭箭拉弓。
月光要塞不是软柿子，这里的驻军足有30万，其中有2万，是晨辉部队的战士，晨辉部队是精灵族的最强部队，也是精灵女王的直属部队，现大部队镇守于艾尔大森林，在防范多因帝国，由此可见这股部队的战力。
2万多晨辉部队的精灵族战士，此时正列着整齐的方队，守在城门内侧。
大群精灵族内，精灵长老·鲁思看到晨辉部队的方队后，心中安稳了很多，有这股部队在，敌军想攻破城门很难。
一名名狼骑兵已从城墙上冲下，向城内的精灵族突袭，他们的目标很明确，就是打开城门，将己方部队完全放进来。
轰！
一声巨响，从城门外侧传来，狼骑兵们已开始从外部撞城门。
方才爬上城墙的狼骑兵，大概有5万名左右，这5万名狼骑兵化为一股股洪流，顺着城墙内侧的石梯冲下，向敌军冲去。
“冲锋迎击准备！”
已构建防线的精灵族们大吼一声，他们之中最前排的战士，将一面面木质大盾立在身前，这是艾尔大森林特产的圣棕木，轻便的同时，还有极强的防御力与韧性。
因大盾挡住视线，最前排的精灵族战士，只能听到一阵急促的脚步声从前方传来，然后，一把把锯刃大刀或战锤，从他们头顶袭来。
嘭、嘭……
砸击声，砍杀声持续不止，狼骑兵们无视了盾牌防御，座狼跃起，其背上的灰兽人以下砸或下劈，攻击位于盾牌后的精灵族战士。
鲜血四溅，一名名精灵族战士惨叫着倒下，破碎的肢体四处都是。
宛如摧枯拉朽般，防御在外围的精灵族战士倒下一大片，事实证明，箭矢不适合在这种地形使用，在要塞内部开战，箭矢很难进行精准的齐射。
5万多名狼骑兵，冲下城墙后，近乎将要塞内的守军包围，实际上，己方的战力数量并不是5万，而是10万，座狼不只是坐骑，它们也是战力。
惨烈的攻坚战开始，从上空俯瞰会发现，精灵族在要塞内部形成的防线很坚挺，除了外围与狼骑兵们近战的精灵族外，内圈中的很多精灵族，都站在要塞内的建筑上方，对周边的狼骑兵拉弓射箭。
精灵族守军很坚挺没错，但近28万名精灵族战士都聚在一起，根本发挥不出全部战力，丢掉城墙防线，实在太致命了。
随着战争逐渐火热，双方的战力差距变的格外明显，如果一名精灵族战士与狼骑兵单挑，最多30秒，那名精灵族就可能战死或重伤。
在防御灰兽人的攻击时，根本没时间阻挡座狼的撕咬，战争领主的加成，可不是白给的。
唯一能挡住狼骑兵的，只有城门附近的晨辉部队，他们能与狼骑兵打个平手。
这些晨辉战士，每个人都很矫健，他们用手中那堪称精美的战刀连斩几刀后，马上收刀后跃，解下背上的强弓就是几箭，让人防不胜防。
轰的一声，一把战锤轮下，砸碎一名晨辉战士的头颅，是兽人英雄·沃波尔，晨辉战士挡不住他。
兽人英雄·沃波尔一拍身下的座狼，刚要带着亲卫们向城门的方向冲，一道剑痕就斩来。
当！
火星四溅，沃波尔手中的战锤挡在身前，他调转视线，看到一名手持风纹剑，背着强弓的精灵族。
“灵战士·艾洛格。”
沃波尔咧嘴笑了，那张遍布伤疤的脸，显的很暴戾。
“你，不是无名之辈。”
灵战士·艾洛格的神情严肃，很警惕的看着沃波尔。
“老子只是个小人物。”
骑着座狼的沃波尔陡然消失在原地，一道炼金阵图，在他大臂上出现，他听过灵战士·艾洛格的大名，因此他要全力出手。
咚！！
以沃波尔为中心，狂风向周边扩散，地面出现大片龟裂。
噗通一声，灵战士·艾洛格的半截身体，拍在远处的城墙上，他抬起自己已破破烂烂的手，那颤抖的瞳孔中，满是不敢置信。
一只大手向灵战士·艾洛格的脖颈抓来，将他提起，还顺便捏断了他的脖颈。
“灵战士·艾洛格，已死！”
沃波尔举着灵战士·艾洛格的尸体高喊，周边的其他狼骑兵都举起手中的武器欢呼。
“吼！”
龙吼声从上空传来，恶魔焰龙·巴巴托斯硬顶着下方袭来的箭矢，对城门内侧的一大片区域喷吐龙焰。
足足半分钟的龙焰喷吐后，2万名晨辉战士死伤过半，他们连躲的地方都没有，要塞内部这种地形，太适合喷吐龙焰了。
“不怕死的，跟我冲。”
龙焰还没散，沃波尔就带上几千名狼骑兵冲锋，直奔要塞的正门。
这股狼骑兵，隐约形成尖锥模样的阵型，沃波尔是锥阵的最尖端，在他后方是两名狼骑兵，再后方是三名，以此类推。
狼骑兵一旦冲锋起来，就不是晨辉部队能挡住的，哪怕他们是精灵族的精锐部队，他们更擅长在森林内战斗。
一路的冲杀后，沃波尔硬生生冲到了城门下方，很快，城门缓缓升起，城门外的狼骑兵蜂拥而入。
如同打开了蓄水的闸门，一股洪流冲了进来。
精灵族大军内，精灵长老·鲁思看到这一幕后，又看了眼外围节节败退的精灵族战士，敌我双方的个体实力，根本不再一个水平线上，更要命的是，敌方进退有度，这不是他印象中的混沌军团。
“我是精灵长老·鲁思！是哪位大领主攻袭月光要塞？”
鲁思的喊声，吸引了沃波尔的注意。
“战争。”
“……”
鲁思思索了几秒，最终，他整理有些褶皱的衣物，说道：“我代表月光要塞，向混沌军团投降。”
精灵族很高傲，但那也要看是什么时候，前不久，鲁思接到了一条战报，己方的‘焱谷要塞’被战争恶魔攻破，下场很惨。
“你说什么？太远了，听不清。”
沃波尔嘴上这样说着，手一挥，示意己方的狼骑兵们继续杀。