第三十八卷 第2710章 无法攻破之城？

连续两条提示出现，这让苏晓略显意外，他不是意外灰绅士与月使徒获取战功的速度，而是他们从哪获得的战功。
昨晚，苏晓向大领主·阿卡迪亚询问，最近己方灰兽人的战死情况。
边境防线的压力越来越大，看了大领主·阿卡迪亚给的战报后，苏晓感觉到不对，这种死伤数量，不足以填补灰绅士与月使徒所得的战功。
按照那两人获得的战功数量，他们两人相加，应该是间接杀死几十万灰兽人士兵才对，可最近己方的死伤数字，只有7万左右。
苏晓查看战功排行榜，一串列表出现。
【声望排行已刷新，现排行如下：】
首位：灰绅士（轮回乐园），235000点战功。
第二名：月使徒（天启乐园），234700点战功。
第三名：白夜（轮回乐园），229600点战功。
第四名：焰火师（圣域乐园），18166点战功。
第五名：咕噜（轮回乐园），12200点战功。
第六名：牧枭（圣光乐园），4190点战功。
第七名：荒海（守望乐园），875点战功。
……
从上至下，排行到了第四名，可谓是画风剧变，直接从六位数变成五位数。
焰火师还没获得2万战功，而苏晓、灰绅士、月使徒都直奔30万大关而去，至于第七名的荒海，他那875点战功，说他正躲在角落瑟瑟发抖，也不是夸张的形容。
六族同盟的敌人，只有混沌军团才对，击杀混沌军团的士兵，应该是获得战功最有效的方式，至少以苏晓现阶段的情报是如此。
灰绅士与月使徒两人，明显没击杀太多灰兽人，否则几十万灰兽人士兵的数量削减，足以导致己方防线崩溃。
这就是苏晓疑惑的地方，那两人，到底是在哪获得的战功。
其实，位于某地的月使徒也很疑惑，就是苏晓从哪来的这20多万战功，她与灰绅士，都是通过有些特殊的方式，杀某处的敌人，从而获取战功，现阶段在‘那边’杀敌，有近6倍的战功获取量。
战区中部，一处峡谷内，爆炸声持续不止，火焰中，一道下半边脸戴着面具的男人，正低头沉思，他是焰火师，现战功排行榜第四位。
火焰在焰火师身旁散去，他再次打开战功列表，看了眼前三名的战功获取量后，青筋在他额头上暴起。
“去TM的战功排行。”
焰火师口出粗鄙之语，面色阴沉似水，他此时心态剧崩，他已经在战场上鏖战好几天，连觉都没睡，喝水都是抽空喝上一大口，再向嘴里塞上几块压缩饼干，就算是结束了一餐。
就算如此，他与第三名的差距，足有211434点，十倍以上的战功差距。
“起源石也很好，很好。”
焰火师说话间，单手按在地面上，轰的一声，峡谷内出现大爆炸，灰兽人们惨叫着在火焰内挣扎，最终被燃成焦炭。
……
战区偏南侧，月光要塞，这是挡在南部战区与艾尔大森林间的要塞之一，月光对精灵族有非同寻常的意义，以此命名的要塞，其重要程度可想而知。
月光要塞的总驻军数量在30万以上，内部生活着6万名以上的精灵族平民，由精灵长老·鲁思负责镇守。
与已死的精灵王子·瓦伦不同，精灵长老·鲁思在艾尔大森林内的地位，仅次于精灵女王，是精灵族第二梯队的几名掌权者之一。
毒辣的阳光映照在月光要塞内，整座要塞的城墙透出淡淡的银白色，这座要塞的城墙上加持着术式，为了这109道术式，精灵族向多因帝国付出了很大代价，回报也很大，自从黑暗君主·阿伽门与战争恶魔被封印后，这座要塞从未被撼动过。
在精灵族内，这里被称为不动之城，代表它永不可能被攻破。
精灵长老·鲁思站在要塞的城墙上，微风徐徐，他虽已苍老，但从眉眼间能看出，他年轻时俊朗的容貌。
“鲁思大人，您要的棕梅酒。”
一名精灵族侍女端着托盘，上面的金属酒杯冒着丝丝寒气，盛夏能喝到冰果酒，在这个时代是很奢华的一件事。
“嗯。”
精灵长老·鲁思端起棕梅酒，小饮一口，目光看向身旁一名背着强弓，面容严肃的精灵族。
“艾洛格，你说如果战争恶魔来攻打月光要塞，结果会怎样？”
精灵长老·鲁思开口，他身旁的灵战士·艾洛格摇了摇头。
“你是说，我们守不住？”
精灵长老·鲁思的目光露出些许不悦，艾洛格却又摇了摇头。
“鲁思大人，只要是心智健全的人，就不会来攻打不动之城。”
艾洛格的神情严肃，他不是在恭维，似乎是在叙述一个事实。
“哈哈哈哈，艾洛格，你这么严肃的人，居然会说出这种话。”
面白无须的精灵长老·鲁思笑着，他很喜欢与艾洛格闲聊，对方能用最严肃的语气，说出他最爱听的话。
“大人，这与我的品格无关，我在不动之城驻守了15年，她不会被攻破，如果战争恶魔亲自来，他的传说会被终结在此地，他的时代已经过去了。”
艾洛格略微低下头，以表对鲁思的尊敬。
“的确是这样，多因的术式太强大，这不是好事，我们要防范……”
精灵长老·鲁思的话说到一半停下。
“艾洛格，你的目力更好，看看那是什么？”
鲁思看着远处，眼中充斥着疑惑，艾洛格闻言看去，只是片刻的凝望后，他脸上出现哑然之色。
“大人，那好像…是一头黑龙？”
“黑龙？”
鲁思以一种奇妙的目光看着艾洛格，苍龙大陆上没有真正的龙，至于苍龙，也只是来自传说故事中。
“大人，我确定，那与传说中的龙种相同，您看，更近了，好像…还有骑兵冲来，敌袭！”
艾洛格大喊一声，几秒后，几颗信号弹升空。
“吼！！”
龙吼声传来，而在下方，是万军奔行的场景，随着大军冲过，大片烟尘出现在后方。
砰、砰、砰……
弓弦震响，一名名精灵族战士位于城墙上方拉弓射箭，黑压压的箭雨向恶魔焰龙·巴巴托斯袭来。
苏晓站在巴巴托斯背上，因高速飞行，狂风吹起他身后的黑羽披风。
呼的一声，巴巴托斯吐出龙焰，随着龙焰的灼烧，袭来的箭雨全部化为焦炭与铁水，从苏晓周边飞过。
第一轮齐射刚结束，第二轮齐射就来了，一根根箭矢钉在巴巴托斯的腹部，这感觉，就像在它的胸腹上钉了一大片牙签，还是射入的很浅，摇摇欲坠的那种。
巴巴托斯被射的有些愤怒，在苏晓的精神指令下，巴巴托斯略微仰头，积蓄龙焰后，向城墙上喷吐。
巴巴托斯的龙焰可不是开玩笑的，它有三种能力，都是在提升龙焰。
技能4，龙焰（主动，Lv.70）：可通过消耗生物能喷吐龙焰，伤害强度将根据所消耗生物能与敌方体力属性而定，对建筑类单位造成7倍以上伤害效果。
提示：如被此龙焰灼烧2秒以上，将承受内部持续灼烧效果，每秒造成已损失生命值5.7%的无视防御伤害，灼烧效果持续10秒。
技能5，恶魔·龙焰（被动，Lv.MAX）：龙焰伤害阶位+1。
技能6，生命灼烧（被动，Lv.MAX）：如敌方承受龙焰的灼烧，所承受治疗效果降低67%，脱离龙焰范围后，此效果将持续23～70秒。
……
呼的一声，龙焰喷吐在城墙上，火焰撞击石面，向周边扩散的同时爆燃，劈啪作响，随着巴巴托斯煽动龙翼，向侧面飞行，它口中的龙焰，开始在城墙上横移，一寸不落的焚烧着。
凄厉的惨叫声，在城墙上传开，一名名精灵族在火焰中惨嚎，因龙焰的温度太恐怖，他们在火焰中都出现爆炸现象。
正在此时，54万名兽骑兵，已冲到城墙下方，他们马上分散开，从要塞两侧绕过，最终将要塞完全包围。
借助龙焰压制城墙上的精灵族，一只只座狼跃起，它们的利爪探出，开始在城墙上攀爬，而它们背后的灰兽人们，都从腰间拔出两把钩刃，灰兽人的下半身，已和座狼背上的鞍甲固定在一起，这是为了爬城墙所准备。
座狼用利爪攀爬，其背上的灰兽人，则用手中的两把钩刃钩城墙上的岩石缝隙，协助座狼攀爬城墙。
让精灵族绝望的一幕出现了，狼骑兵几乎无视了城墙，从四面八方爬了上来，没给敌人留下逃跑路线。
不动之城·月光要塞，开战57秒后，正面防御被冲破。