第三十八卷 第2709章 强援

当黎明的曙光从天边升起，将黑熔城的城墙映照出倒影时，54万名狼骑兵，已在城内的空地上集结。
每只座狼都穿上鞍甲，有些鞍甲上还带着余温，这是刚被锻造出不久所导致。
有鞍甲的存在，座狼们脖颈上的环镣已经不算太显眼，或者说，这就是鞍甲的一部分。
独眼老狼依然被关在铁笼内，刚吃过早饭的它有些烦乱，它虽没穿戴鞍甲，但它看出自己脖颈上的环镣就是鞍甲的一部分，这让它心中有些慌，它的合作者，似乎早就准备好一切。
兽人英雄·沃波尔骑着一只格外强壮的座狼，这只座狼的毛发偏黑，以往座狼们狩猎时，它是冲在最前方的头狼。
一切都准备就绪，因昨天傍晚举办了一场庆功宴，肉食消耗了很多，酒水更是消耗一空。
已经几年，甚至更久没饮过酒的灰兽人士兵们，昨晚每人分到了半杯酒，虽没喝够，却品尝到了酒的滋味。
54万名狼骑兵还未出发，士气就达到100点峰值，如果再让他们吃顿早饭，士气会高昂。
苏晓没这样做，灰兽人士兵们已经吃了几天的肉食，一天三餐，顿顿管饱，饭后还有果干吃，这让他们的体格明显都壮了一圈，这种体格，饿上一顿没任何问题，适当的饥饿感，能让他们更加听从指挥，也更有动力杀敌。
“勇士们，我们今天要去进攻精灵族的要塞……”
兽人英雄·沃波尔的战前动员刚说到一半。
“杀！”
一名名狼骑兵举起手中的武器，已经不需要战前动员或鼓舞了，之前饿着肚子打仗时，这种战前鼓舞他们听的太多。
“杀。”
兽人英雄·沃波尔心中的热血上涌，哪怕现在让他与600万同盟军交战，他都敢冲在最前方。
苏晓站在黑环要塞的正门前，兽骑兵基本成型，可以继续完善计划，他现在需要一个攻城利器，临时培育炼金生物已经来不及，但这种攻城利器，他早就有。
“巴哈，准备好了？”
“嗯，勉强联络上了，能弄来哪个要看运气，很可能被虚空之树干涉。”
巴哈的双翼展开，与此同时，苏晓取出10颗灵魂结晶（完整），每颗都刻满炼金阵图，这代价不可为不小，但值得。
啪啦一声，10颗灵魂结晶（完整）全部破碎，苏晓的双手合十，巴哈俯冲而来，落在他肩膀上。
苏晓深吸了一口气后，屏住呼吸，他的精神力出现很强的负荷感与拉扯感。
一道虚影在苏晓后方出现，向他拥抱而来，咔崩一声，他身后的空气中出现破碎声，大片空气宛如破碎的镜面般裂开。
“吼！”
一声龙吼传来，听到这龙吼，所有灰兽人都有种颤栗感，仿佛有极为强大的存在要降临。
咔吧！
一只巨大的龙爪，从后方的空间内探出，一只黑龙从空间裂缝内爬出，是恶魔焰龙。
恶魔焰龙通体黑色，粗糙的龙皮下，有血管般的岩浆纹，脖颈下方则完全是岩浆色。
在这只恶魔焰龙展开双翼后，它的翼展达到40米左右，在那双竖瞳内，宛如有炼狱之火在燃烧，焚烧、浓烟、强韧的皮肤、难以伤到的身体，这就是恶魔焰龙给人的第一印象。
“吼！！”
恶魔焰龙·巴巴托斯站在苏晓身后，出于本能，它隐约将苏晓护在下方，展开双翼后对前方咆哮。
突然有一只黑龙出现，原本在围观狼骑兵们的兽人大妈或小蛇人等，都尖叫着向远处逃，这是出于本能的恐惧。
轰隆一声，一道雷电劈落在恶魔焰龙·巴巴托斯身上，这个世界很不欢迎它，它是恶魔虫族的最强战力，而恶魔虫族，是对世界都有强大威胁的族群。
“安静。”
苏晓的声音不高，但巴巴托斯马上就安静了，它习惯性垂下龙头，将龙翼一横，形成贴着地面的斜坡。
苏晓顺着龙翼，走到恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，布布汪则跑到巴巴托斯面前。
“呜嗷！”
“吼～”
巴巴托斯声音很低的吼了声，这是在配合布布汪。
“汪。”
布布汪很满意，那意思是：‘你很有前途，以后让棘拉给你续命。’
很快，布布汪也到了巴巴托斯背上，巴哈本身就会飞，至于阿姆，它正骑在一只座狼的背上，手持龙心斧，那可怜的座狼四腿颤动，随时都可能一个大劈叉趴在地上，它能不能跑起来，真的不一定。
一切准备周全，苏晓一踩恶魔焰龙·巴巴托斯的龙背，巴巴托斯煽动龙翼飞起，它带起的风压，将周边的几栋石楼吹歪，差点倒塌。
“出发。”
兽人英雄·沃波尔高喊一声，他作为先锋向黑熔城外冲去，后方是54万狼骑兵。
出了黑熔城，狂奔一小时左右，狼骑兵就抵达战区边缘，这就是机动力强的好处。
风声在耳旁呼啸，苏晓正查看恶魔焰龙·巴巴托斯的属性，巴巴托斯是消耗生物能战斗与维持躯体所需，它现有72500点生物能。
在它来之前，棘拉命令它吞掉了一大堆生命石，每颗生命石可转化为1万点生物能，只要不消耗的太狠，巴巴托斯能战斗很久。
召唤来巴巴托斯，苏晓要消耗灵魂结晶（完整），因巴巴托斯现在连临时召唤物都算不上，所以苏晓在巴巴托斯身上刻印一道临时印记。
以这种形式维持召唤物，原本是不可能做到的，但巴巴托斯归属于棘拉，棘拉又是苏晓的永久性召唤物。
这样一来，苏晓只需构成一个印记节点，二次增强自己与棘拉的联系，再将这印记节点刻在巴巴托斯身上，就能让巴巴托斯在这个世界内停留一段时间，这个时间在10～20天左右。
问题出现在印记节点上，苏晓用法力值构建了这东西，消耗了15000点法力值，这倒是没什么，关键是，他的法力值上限，因印记节点的存在，临时降低了15000点。
除非解除印记节点，让巴巴托斯被拖回到棘拉身旁，否则的话，苏晓的法力值上限，临时变成了14520点。
超过一半的法力值临时降低，对苏晓整体战力的影响不小，短时间战斗无影响，与强敌战斗的话，那就扛不住了。
就现阶段而言，恶魔焰龙·巴巴托斯有战略性价值，如果要与强敌战斗，苏晓会解除与巴巴托斯的联系，让自身的法力值上限恢复为29520点，巴巴托斯不适合用于对付强者，它最强的能力是喷吐龙焰，它是为战争而生。
几十万狼骑兵+恶魔焰龙·巴巴托斯+战争领主（七星），是苏晓准备用于对付六族同盟的手段，眼下就差七星的战争领主了。
【提示：猎杀者战功排名已滑落至第二名。】
【提示：猎杀者战功排名已滑落至第三名。】