第三十八卷 第2708章 望尘莫及

冰蹄要塞西侧，足有近500米高的‘亚塔德之壁’高耸，这冰墙的表面并不平整，上面覆盖着一层冻雪，进一步提升攀爬难度。
狼骑兵大军停在冰墙下方，铁笼内的独眼老狼目露疑惑，它不认为灰兽人们能爬过这面天壁，‘亚塔德之壁’靠上方的温度太低，就算是它们座狼族，到了那里也会感觉到寒冷。
苏晓从战争树人的头冠上跳下，将归鞘中的斩龙闪从腰间拔出，握在左手中。
抬步走到‘亚塔德之壁’下方，苏晓缓缓吸气，右手握上斩龙闪的刀柄。
轰的一声，苏晓的血气扩散开来，他还未出刀，脚下的冻土上已出现大片斩痕。
苏晓的气息越发锋利，他很少在出刀前蓄势，因为他面对的敌人，根本不会给他这种机会，此时面对的是死物，给了他蓄势的机会。
‘刃道刀·流。’
铮！铮！铮！
三道巨大的风痕切过，蓄势后，苏晓可以连续斩出三道‘刃道刀·流’。
斩痕在几百米高的‘亚塔德之壁’上一闪而逝，之后就像什么都没发生般，一切都安静下来。
苏晓手中的长刀归鞘，他活动有些酸痛的右臂，转身向一名战争树人走去，他刚走出几步，身后就传出咔咔咔的脆响声。
三道巨大的斩痕，陡然在几百米高的‘亚塔德之壁’上出现，大片裂痕在冰墙上蔓延，场面极其壮观，一念，可通神。
轰隆一声，碎冰四溅，‘亚塔德之壁’上出现一段近百米宽的崩裂区，阳光从这缺口迎来。
铁笼内的独眼老狼一时间没回过神，被称为北境天壁的‘亚塔德之壁’，就在它眼前被斩碎了一大段。
“吼！”
狼骑兵们欢呼一声，就顺着‘亚塔德之壁’的缺口，向北境外冲去。
在被斩碎的冰墙两端，白色冻气升腾，‘亚塔德之壁’有愈合性，从冰墙的冻结速度来看，最多六小时，崩损处就能重新冻结。
苏晓来时之所以不这样做，原因很简单，那会彻底惹毛极冰领主，到那时就不用考虑去和座狼族联合了，冰裔部队会从各个方向蜂拥而来。
北境不值得浪费兵力，虽说这边矿脉丰厚，但对苏晓来讲这没什么意义，他现在需要的是粮食，尤其是干肉类，座狼们也很能吃。
眼下的军粮，大概够吃3天左右，苏晓要先回黑熔城修整，之后去收拾南部的精灵族，那边足够富有。
相比战局，战功排行榜的变化，更加风起云涌，灰绅士与月使徒不知用了什么方法，所得战功数量大幅度提升，看势头，如果苏晓最近再不做些什么，都可能会被反超。
有了54万狼骑兵的苏晓，并不担心这点，他即将开始疯狂捞战功，这是其次，更重要的事，他要获得更多称号，以此将战争领主提升到七星称号。
苏晓这边刚冲出北境，‘亚塔德之壁’的崩损处，一名名冰裔大步奔行至此，当他们看到眼前的景象后，每个人都面如死灰。
半小时后，总计40万冰裔将此地封锁，远在千里之外的凛冬城，一股10万规模的精英部队出发，由极冰领主亲自率领，之前苏晓攻破‘冰蹄要塞’，极冰领主都没做出这种应对，由此可见，苏晓几刀斩碎‘亚塔德之壁’，对极冰领主的刺激有多大。
这些暂与苏晓无关，此时他已凭借狼骑兵的速度，从战区北部冲过，直奔混沌军团的领地。
来时，120万敌军在后方护送，回程时，苏晓又遇到这120万名敌军，这不是偶然，而是这股同盟军在堵截他。
之前这股同盟军都追不上苏晓的部队，眼下的狼骑兵，他们更是望尘莫及，只能在后面吃灰。
两条腿的，的确是跑不过四条腿的，更何况狼骑兵本身就有速度类增益能力，外加战争领主的行军速度加成，速度可想而知。
足足54万狼骑兵，以及16万只座狼，带着120万名敌军在战场上兜圈子，追着追着，这120万同盟军不敢追了。
这是明智的决策，方才，苏晓准备让狼骑兵在战区奔行几小时，不用跑太快，让后方的敌军追不上就可以，当敌军的体力消耗到一定程度后，狼骑兵军团后队变前队，进行迎击式冲锋。
苏晓从战争树人的树冠上坐起身，俯瞰远处的敌军，既然敌军已经不追，那就返回黑熔城，在这里消耗兵力不值得，战后没有物资拿。
一路急行军，只用了三小时，苏晓就从战区偏中部，返回了黑熔城。
“哎？”
正在城墙上晒太阳的大领主·希拉，看到了向黑熔城奔行而来的狼骑兵军团，刚看到时，她还认为是敌军袭来……
“这都…可以吗？”
大领主·希拉的笑颜如花，心中不知在思索什么。
狼骑兵军团浩浩荡荡的进城，围观的平民很多，他们都没见过来自北境的座狼，骑着座狼的灰兽人们威武了很多，他们甚至都有种载誉而归的感觉。
苏晓走进黑环要塞内，他找上老蛇人后，询问狼甲的打造情况，这些狼甲，是他在准备前往北境时，就已经开始打造，由蛇人工匠们负责。
独眼老狼不知道的是，如果它不愿意联合，那之前的一幕，真的会发展为捕捉座狼。
不服就杀到服，否则苏晓不会放弃，他当时以战死6万兽人士兵的代价冲入北境，已经没其他选择，他不能空手而归，那会对士气造成巨大打击。
所谓狼甲，是给座狼穿的，这东西能保护座狼相对脆弱的侧腹部，也是一种鞍甲，与马鞍类似。
兽人士兵骑在座狼背上后，是要战斗的，有了鞍甲，他们既能避免从狼背上跌落，自身战力也能有所恢复。
没错，骑在狼背上，兽人士兵的战力有一定削减，毕竟他们原本不是骑兵，也没受过相应的训练，有了鞍甲后，战力的削减就不算致命，熟悉一段时间，就彻底没问题，战力完全恢复。
鞍甲由蛇人工匠打造，蛇人工匠的数量，足有一百多万名，蛇人是不上战场的，但这不代表他们轻松。
此时鞍甲已打造近20万套，今天下午，加一晚上时间，后续的34万套就能打造完成，质量方面，用半个月左右应该没问题，打造的太匆忙，想得到更好的鞍甲，只能等后续再打造。
当鞍甲打造好之后，就是向精灵族发起反攻的时候了，眼下的局面，虽说看不到稳胜的希望，但也有了机会。
苏晓先攻打精灵族，并非是因为精灵族的魅力属性平均值在90点以上，而是因为精灵族的资源富饶，