第三十八卷 第2707章 狼骑兵

灰兽人大军将座狼的领土团团封锁，并生擒座狼领袖，这导致外面的座狼们乱成一团，狼嚎声持续不止。
几小时后，所有座狼族的脖颈上，都戴上金属环镣，如果不了解炼金学的人，很难辨认出环镣上的阵纹。
座狼族不希望坐以待毙，奈何混沌军团的恶名太大，加入混沌军团，几乎等于和所有势力敌对，所以才选择这相对折中的方式。
座狼族以怎样的方式合作，苏晓并不在乎，只要座狼们能在战场上发挥出战力，以眼下的方式合作也可以。
【提示：猎杀者已与座狼族结成同盟，已签订狼血之誓。】
看到这提示，苏晓的目光转向独眼老狼，独眼老狼的气息虚弱了一分，那双狼目中，依然满是愤怒，但狼血之誓，是它所表露的诚意。
“把它们关起来。”
在苏晓的命令下，几名灰兽人将独眼老狼与座狼领袖关进两个大铁笼内，看到这两个大铁笼，独眼老狼心中着实一惊，它这次联合的盟友，准备的实在太充分了。
苏晓从山洞内走出，漫天的风雪中，一名名灰兽人已骑在座狼的背上，座狼们明显有些不情愿，但在座狼领袖的驱使下，它们只能选择接受。
座狼族的数量超过百万，但不能全部离开领地，这次苏晓带来了54万名兽人士兵，带来的环镣有70万个，因此最多带走70万只座狼。
这种数量足够了，54万名兽人+54万只座狼，就是54万名狼骑兵，在沙皇帝世界时，苏晓就发现骑兵的强大之处，冲锋能力、机动力等，都强出步兵太多。
座狼族能与极冰领主对抗这么多年，其战斗力可想而知，兽人士兵本就以好战与凶残而闻名，成为狼骑兵后，战力提升可想而知。
不仅如此，被兽人士兵乘骑状态的座狼们，也能受到战争领主的加成，灰兽人+座狼，绝不是1+1=2那么简单。
除了这些提升外，最明显的变化，就是整体的行军与冲锋阵型，灰兽人最大的弱点，是难以指挥，开战后乱糟糟一大片，座狼弥补了这点。
座狼领袖拥有很强的精神力，它与普通座狼之间，有一种血脉层面的共鸣，能以此指挥座狼们组成各类队列，从而狩猎。
一旦开战，座狼领袖会通过血脉共鸣，提升座狼们协作性，不过操控座狼们的，依然是乘骑它们的兽人士兵，座狼领袖只负责提升整体协作性。
这样一来，狼骑兵在冲锋时，将会进退有度，且能形成各类阵型，对敌军造成重创。
通俗来讲就是，灰兽人步兵成功晋级，成为了狼骑兵。
这不是苏晓的比喻，而是受到了轮回乐园的公证，侦测后的资料如下：
名称：狼骑兵
力量：140（真实属性）
敏捷：142（真实属性）
体力：135（真实属性）
智力：54
魅力：2（灰兽人导致魅力滑落）
技能1，狼血之誓（被动，LV.59）：生命值提升2700点，整体协作性提升30%。
技能2，狼骑（被动，Lv.59）：行军速度提升67%。
技能3，战吼（组合技，Lv.50）：灰兽人发出怒吼，对周边30米内造成震慑/眩晕效果。
技能4，撕咬（组合技，Lv.50）：在灰兽人发出战吼后，座狼将会带着灰兽人扑向敌人，将敌人扑倒在地后，进行撕咬，造成高额流血与撕裂伤害。
技能5，致命打击（组合技，Lv.50）：座狼将敌人成功扑倒在地后，结束战吼的灰兽人，将给予敌人致命性的一击，本次攻击如命中要害部位，伤害提升50%～65%（根据所使用武器而定）。
技能6，浴血奋战（称号类·被动.Lv.40）：每次攻击敌人，将有一定几率摄取敌人的生命力，恢复自身已损失生命值。
技能7，燃魂之力（称号类·被动.Lv.50）；武器可攀附燃魂之力，攻击时附带40点真实伤害，此能力将提升体力消耗速度。
……
灰兽人之所以能直接晋升为狼骑兵，有很多必要因素，首先，灰兽人与座狼，都在受到战争领主称号的加成，这让两者的契合度有了质的改变。
因混沌军团持续战败，能活到现在的灰兽人，都已经习惯战争，他们是战场上的老兵，战斗经验丰厚。
作为新搭档的座狼，也不是软柿子，它们是冰原上的霸主之一，恶劣的气候，让它们都很强，弱小的个体早就被淘汰掉。
乍一看，单独的狼骑兵，在七阶世界不算什么，可狼骑兵足有54万，数量形成质变。
风雪呼啸的冰原上，一名名狼骑兵排成队列，大部分灰兽人还有些不习惯乘骑状态，回程的路，能让他们逐渐适应。
两名战争树人身上，正挂着两个大铁笼，座狼领袖与独眼老狼就在里面，从始至终，座狼领袖都只是观望，决定一切的，是独眼老狼。
全军集合后，原路折返，向‘冰蹄要塞’所在的方向进发。
除了乘骑中的座狼，还有16万只脖颈上戴着环镣的座狼跟随，它们都垂头丧气，一副被控制的模样。
一名战争树人大步前行，苏晓、布布汪、阿姆都站在它的头冠上。
“老大，冰蹄要塞至少堵着120万以上同盟军，没问题吗？”
巴哈落在阿姆肩上，抖着翅膀上的雪花。
“那边的守军，可能已经撤走大半。”
“撤了？”
“极冰领主不会允许同盟军堵在‘家’门外。”
“哦～”
巴哈恍然，六族同盟不是铁板一块，这点很容易判断，冰蹄要塞被攻破，原本已经很丢人，如果再让同盟军堵在冰蹄要塞外，那极冰领主的脸面就丢大了。
况且，苏晓之前从冰蹄要塞强行冲过，只是为了不彻底惹毛极冰领主而已，以免对方不惜一切代价，从凛冬城出兵。
如果苏晓来时就做了某件事，那极冰领主会调集北境内的所有兵力，来围剿苏晓的兽人大军。
狼骑兵的行军速度极快，快到战争树人都有些跟不上的程度，在熟悉身下的座狼后，灰兽人们都很喜悦，他们不用自己跑了，只需一个命令，想去哪就去哪。
狼骑兵大军高速行进，很快就到了冰蹄要塞附近的地带，风雪中，几名北境斥候看到这一幕后，马上向上级禀报。
几分钟后，冰蹄要塞内的副军卫，就知晓了这消息，这名副军卫阴沉着脸，他知道，一雪前耻的机会来了，刚抽调来的30万名冰裔士兵，是他能镇守住‘冰蹄要塞’的关键，他只需挡住，境内的部队会火速来援，前后堵截战争恶魔的军团。
副军卫站在‘冰蹄要塞’后方的城墙上，城墙上那刚堵死的破洞格外显眼，奈何，他根本等不到苏晓来进攻冰蹄要塞。