第三十八卷 第2706章 狡猾的老狼

寒风在耳旁呼啸，被吹起的漫天雪花，让冰原上的能见度大幅度降低，每一脚踩在积雪上，都会发出嘎吱、嘎吱的踩雪声。
这里是北境，苍龙大陆最寒冷的地带，哪怕是大陆最混乱的时期，也鲜有人攻打此地，太冷了。
这地方不仅冷，如果大举进攻这里，说不定就会招惹到北境的超凡野兽族群，这些超凡野兽有极强的领地意识，只要误入它们的地盘，就会被归纳为敌人。
北境最强大的势力，是极冰领主所统治的凛冬城，这里与多因的王都相似，但权力更加集中。
极冰领主统领着冰裔，可他们在北境并非是绝对的统治者，座狼与白熊族，都是冰裔的敌人。
北境的矿产富饶，可这里几乎不产农作物，如此恶劣的生存条件，能在此长存的族群当然都很强大。
冰裔、座狼、白熊族三方的纷争，已持续很久，时至今日还没完全平息。
冰裔的实力毋庸置疑，毕竟是六族同盟的成员之一，白熊族的话，它们是个体实力强大，座狼则是数量多，擅长群体配合。
苏晓率大军来北境，就是来与座狼们达成合作，座狼们有不低于人类的智慧，它们明白一个道理，一旦混沌军团落败，极冰领主抽调回兵力后，要倒霉的就是它们。
正因如此，贝妮才能与它们顺利谈判，后续阿姆赶到时，座狼们以不算太热情的态度迎接。
狼原本就是种狡猾的动物，座狼的血脉中有超凡特性，这让它们的智慧大幅度提升。
座狼们眼下的情况很不妙，一旦西部战区的战争结束，混沌军团被剿灭，极冰领主抽调回兵力后，马上就会收拾它们。
投靠混沌军团的话，这是更糟的选择，此时的混沌军团宛如风中残烛，近期内就会熄灭，一旦选择投靠这边，那座狼族在战后，就是六族同盟剿灭的目标。
更糟糕的是，座狼还不能投靠六族同盟，其余五方中，没有任何一方愿意以得罪极冰领主为代价，选择接纳座狼族，座狼族与极冰领主结仇太深了。
十几年前，极冰领主的妻女被座狼族袭击，全部死在座狼族口中，从那之后，极冰领主似乎都脱离了活物的范畴，怒火让他的铠甲融在他身上，悲伤又将这铠甲冷却。
无论是等待，还是主动投靠混沌军团，座狼族的最终下场都不会太好，可它们不准备坐以待毙。
从眼下的局势看，投靠混沌军团，是唯一的机会了，虽说这机会有些渺茫，而且有个前提，座狼族不会光明正大的投靠过来。
这就是苏晓率几十万兽人大军，冲破‘冰蹄要塞’进入北境的原因，座狼族需要一个台阶下，哪怕是还未谈判，苏晓也清楚这点。
走在风雪中，苏晓已想好怎样和座狼族谈判，首先是让布布汪作为外交官，与座狼族达成‘友好’的初步洽谈。
“呜嗷。”
狼嚎声，从前方的风雪内传出，听到这狼嚎声，布布汪也嚎了一嗓子。
一只体型比普通冰原狼大很多的座狼，从风雪内走出，它的双瞳暗绿，毛发呈灰白色，毛发尖端发黑，其他特征与狼类完全相同。
这只座狼的目光很冷，气息嗜血而又暴戾，充满狼族的凶性。
“布布。”
“汪。”
布布汪上前，开始交涉，没一会，那只座狼眼中的凶戾收敛了一些，带布布汪走进风雪中。
灰兽人大军原地驻扎在此，苏晓等待布布汪那边的消息，以布布汪的魅力属性，外加寒冷气候的智商加成，初步的谈判应该没问题。
或者说，布布汪去和座狼谈判，只是走个流程而已，但没有这流程是绝不行的，苏晓能感觉到，座狼中，有一只智慧很高的存在。
大概等了半小时，布布汪返回，从它那欢快的步伐来看，谈判很顺利。
“汪。”
“嗯，知道了，沃波尔，你秘密传令下去，随时准备与座狼族开战。”
听闻苏晓的话，兽人英雄·沃波尔满眼意外，没能理解现在的情况，这次是来联合盟友的才对，怎么突然就要开战了？
苏晓与布布汪走向前方的风雪中，走出百米左右，一只只座狼出现在前方，这些座狼正汇聚在一起，数量众多，它们之间有一条通道，通往一处山洞内。
顺着这条通道，苏晓抵达一座矮山下方，进入正面的山洞内，呼啸的风声在耳旁消失，山洞内并不昏暗，有很多发光的矿石被镶在两侧的洞壁上。
越向内部走，山洞就越宽敞，当抵达最深处时，苏晓发现这是一处几百平米大小的溶洞。
溶洞上方结下一道道冰凌，几只座狼位于溶洞最里侧，其中有两只最为特别，其中一只，是瞎了只眼的老狼，它全身的毛发暗淡无光，还脱落了很多，腹侧甚至能看到肋骨轮廓。
除了独眼老狼外，还有只全身毛发洁白似雪的座狼，这只座狼的毛发偏长，很有威仪感。
至于其他几只座狼，都是比较强壮，平均战力在七阶小boss级别。
座狼中没有非常强大的个体，但它们的族群数量多，外加综合战力偏中等，所以才能与极冰领主抗衡到今日。
“来自混沌军团的大领主，欢迎您，我是座狼·莱卡翁。”
独眼老狼竟口吐人言，看到它胸腹处的术式刻印后，苏晓大致猜出是怎么回事，这座狼，应该是从多因帝国那边逃出来的，曾经大概率被抓去当做试验品一类。
“或许您已经猜到，没错，和很多不幸的故事一样，我曾经被多因的魔法师买去，他在我身上刻下术式。”
独眼老狼·莱卡翁的语气还算尊敬，原因很简单，苏晓现在的身份是战争恶魔，恶名实在太大。
“关于您从者的提议，我很抱歉，我们座狼属于这片冰原，就算是灭亡，也会灭亡在这，你还是…回去吧。”
独眼老狼说完这句话，它探出利爪，身后的三只座狼也发出威胁的低吼声。
独眼老狼拒绝了联合，但真的是这样？当然不是，这是独眼老狼表现出的态度而已。
如果独眼老狼真的不想联合，那它根本不会将座狼族的领袖带在身旁，那只毛发洁白似雪的座狼，才是真正的领袖，它的精神力非常强大，强大到足以沟通所有座狼，指挥它们战斗。
“请回吧，你带来灰兽人大军，代表你并不友好……”
嘭！！
一声炸响陡然出现，独眼老狼向后倒飞出去，撞在后方的岩壁上，口中吐出星星点点的血迹。
刚落地，独眼老狼心中真的有些怒了，对方出手太狠，它这老骨头，宛如要散架般。
三只强壮座狼全部向苏晓扑来，可它们刚冲出几步，就全部停下。
一把长刀抵在座狼领袖的脖颈前，正在此时，溶洞外传来一阵轰鸣声。
“呜嗷！”
独眼老狼·莱卡翁发出一声长嚎，听到它这声嚎叫，那三名强壮座狼马上理解了它的意思，全速向溶洞里侧冲去。
它们去求救了，这是独眼老狼·莱卡翁早就交代好的事，一旦出现大变故，马上向‘多因帝国’或‘艾尔大森林’求救，哪怕路途遥远，也必须抵达。
可以说，独眼老狼·莱卡翁就是狼族中的老阴哔，它不会在明面上投靠混沌军团，但如果它们的首领被劫持，那就没办法了，为了座狼领袖不被杀害，其他座狼只能暂屈从与混沌军团。
这样一来，哪怕混沌军团最终落败，它们座狼族也是受害者，代表了友善阵营的多因帝国与精灵族，至少不会派出大军来围剿，最多让座狼族付出一定的代价。
正因如此，苏晓才率领几十万大军到此，他不是来联合的，而是来抓捕座狼，至少在外界看来是如此。
方才独眼老狼·莱卡翁发现这点后，马上选择配合，给苏晓生擒座狼领袖的机会。
一名名兽人士兵冲入溶洞内，他们都拿着一种金属环镣。
咔哒一声，金属环镣被铐在独眼老狼·莱卡翁的脖颈上，它的双眼瞪大，满眼的‘不敢置信’，一副被控制的模样，这老狼是个戏精。
“混沌军团，你们…不会有好下场。”
独眼老狼·莱卡翁露出獠牙，最终低下头颅，哪怕没有外人在场，该走的流程，还是要走一下的，万一有人暗中监视，那座狼族将会很被动。
看似独眼老狼·莱卡翁被金属环镣所控制，实则这东西屁用没有，上面刻着的神秘纹路，是一种用于加固的炼金阵图，之前苏晓在返回黑熔城后，让蛇人工匠们连夜打造了这些环镣。
独眼老狼·莱卡翁垂着头，此时它的心情很不错，它脖颈上的金属环镣，让它们座狼族有了新的立场，它们不是屈服了，而是被‘控制’了，在不可抗力之下，沦为了战争恶魔的爪牙，它也没办法，它也很绝望。
况且，战争恶魔可是带来了几十万兽人大军，是这几十万大军，强行抓捕了几十万只座狼，并用这金属环镣控制它们。
想到这些，独眼老狼·莱卡翁噗通一声倒地，一副被彻底控制的模样。
没一会，全身毛发洁白似雪的座狼领袖也被铐上环镣，它的头垂下，演技比独眼老狼差很多。
这种金属环镣，苏晓准备了很多，这次来的兽人士兵，人手一个，打造这东西，要比打造武器、铠甲更简单。
联合座狼，成功。