第三十八卷 第2705章 盟友

冰蹄要塞的城墙上，一名名身穿锁甲，头戴铁盔的冰裔士兵，正在城墙上构成防线，敌人出现的太突然了，斥候部队的消息刚传回来，敌军已出现在他们的视线内，这行军速度，已是有些恐怖。
“坚守战线，谁都不能退！”
乱战的人群中，一名北境军官怒吼着，在‘亚塔德之壁’上，共有三座要塞，其中‘冰蹄要塞’的整体排行居中。
前线的接连胜利，让‘冰蹄要塞’有几年没看到敌人的踪影，这名军官怎么也想不通，敌人是怎样跨过整个北部战区，抵达‘亚塔德之壁’前方的。
实际上，苏晓沿途没与任何军队交手，有战争领主的加成，他所统帅的部队，行军速度绝对数一数二，外加灰兽人就是以耐力而着称。
之前的行进方式为，巴哈在前方侦查，后方的大部队全速奔行，虽说乱糟糟一大片，但速度够快。
只要前方有敌军，马上成C形绕，无论如何，都不能被敌军拖住，哪怕是牺牲几千名灰兽人去截击，这就等于是赴死了。
明明是双方对着冲锋的战争，被苏晓指挥成马拉松式的长跑，灵感来自布布汪昨晚的梦，布布说昨晚跑了一晚上马拉松后，苏晓就想到这战略。
兽人战士们化身长跑健将，到了最后，兽人部队在前面跑，后方至少有130万以上的六族同盟部队追击，有多因的部队，也有矮人、冰裔、野蛮人部队等。
而现在，苏晓到了冰蹄要塞，一小时内不攻破冰蹄要塞，他的部队就会被前后夹击，足足130万敌军正在后方狂奔中。
除非从冰蹄要塞冲过去，否则很难进入北境，尤其是足有几十万大军。
让几十万兽人大军去爬‘亚塔德之壁’，那就是在做梦，这近六百米高的冰墙几乎垂直，越向上温度越低，到了靠上方，能达到冻僵灰兽人的程度，爬着爬着就会掉下来。
嗡～
战争号角被吹响，正在城墙上冲杀的灰兽人们，眼睛都快杀红了，在下一声号角吹响后，就只能撤退。
冰蹄要塞内的驻军在8万左右，外加这里已有几年没与敌军交战，整体素养可想而知，这也是苏晓选择在此地突袭的原因。
咚！
一声巨响从要塞内侧传来，金色火焰升腾而起，是一颗普通阿波罗爆炸。
要塞后侧的城墙被炸到遍布裂痕，巴哈盘旋在半空中，布布趴在它身后，口中叼着颗阿波罗，已做好投掷准备。
二十多秒后，又是一声爆炸传来，后方城墙上的坚冰全部融化，城墙上遍布裂痕，这个世界的城墙，坚固到离谱，这是千年的战乱所导致，足够坚固的城墙，是守卫领土的关键。
要塞内的建筑间，喊杀声与怒吼不绝于耳，冰裔的战斗力很强，只比灰兽人们弱一筹而已，这还是有战争领主的加成。
极寒的天气，磨炼了冰裔们的意志与身体，战争持续到现在，他们高达92点的士气，就足以体现这点。
轰、轰、轰……
一名名战争树人无视敌人的攻击，向要塞后侧城墙上撞，太阳焰灼烧他们的身体，没一会，这十几名战争树人就倒下，被烧成焦炭。
死了第一批，第二批战争树人马上顶上，现在是争分夺秒的时候。
“敌军进入风雪区！”
巴哈的喊声传来，这代表，后方追击的130万名敌军，在10分钟后，就能抵达冰蹄要塞。
轰隆一声，一名战争树人镶入后方的城墙内，又是几名战争树人的全力撞击后，这城墙出现一道足有几十米宽的破洞。
“啊！！”
一名叫谭雅坦的妖鬼在半空中嚎叫，她的嚎叫范围，是所有妖鬼中最广的，而且声音最尖利，辨识度很高。
听到这嚎叫，要塞内乱战的兽人们自行分成两股，近乎形成两道人墙，向要塞两侧冲杀，这样一来，他们之间就出现一条通道，直通后方城墙上的破洞。
借助赴死队的掩护，其他兽人士兵们大步前冲，短短几分钟内，几十万兽人大军，就冲过冰蹄要塞，进入北境的领土。
当战场平息时，‘冰蹄要塞’宛如被凌虐过的少女般，四处都是尸体，要塞内部的建筑近乎全部被毁。
大片残骸上，近三万名冰裔聚集在此，为首的副军卫面如死灰，这场战争把他打懵了，这位在战场上拼杀了近20年的北境高层军官，被彻底打懵，敌人居然跨过他们的要塞，直接冲进了北境？
想到这点，这名副军卫下意识打了个寒颤，他马上让自己的副从去找来传令官，刚要联络‘凛冬城’时，地面开始颤抖，又一股大军袭来了。
在副军卫都有些绝望时，友方部队浩浩荡荡的冲了过来，其中的精灵族都气喘吁吁，他们狂奔了近一天。
“战争恶魔的部队在哪？”
一名多因帝国的军团长大步上前，可以看出，他也有些气喘，腿都快跑断了。
“在……”
北境的副军卫憋了半天，也没说出什么，被敌人冲过要塞，这说出来，已经不是他自己丢人，而是在他们的极冰领主脸上抽一记响亮的大嘴巴子。
多因的军团长，看着要塞后方城墙上的破洞，久久无语。
“这件事，你们北境自己处理吧，我们会驻防在冰蹄要塞外。”
“感谢，由衷感谢！”
北境的副军卫已经不知道说什么好，这是友军给予的最后脸面了。
北境内，兽人部队全速行军，苏晓看着后方逐渐消失在视线内的‘亚塔德之壁’，为了跨越这天壁，他死了近6万兽人士兵，比进攻‘焱谷要塞’的死伤更惨重。
苏晓选择冲入北境，是有原因的，之前他刚抵达黑熔城，还未掌控兽人部队时，贝妮就发来一封邮件，内容是，它就在北境，在这里，有一股正与极冰领主交战的势力。
虽说敌人的敌人，就可能是朋友，但也要看情况，贝妮在与那个势力商谈后，苏晓派出了阿姆，作为外交使者。
没错，阿姆去外交了，其他时或许不行，但在北境，冰特性能力的阿姆，就算不能提升好感，也能让那边知道，苏晓这边的诚意。
阿姆成功抵达后，那边的态度有所改变，意思是愿意联合，但怎样联合，还有待商定。
苏晓最终的杀手锏，是布布汪，因为这次要拉拢的盟友，是北境的座狼们。
在苏晓的计划中，一切顺利的话，他将掌握一股狼骑军团，如果再将战争领主提升到七星称号，这股狼骑军团，绝对是让六族同盟闻风丧胆的存在。