第三十八卷 第2704章 北境之战

战争议会厅内，老蛇人、大领主·阿卡迪亚、大领主·希拉都在座。
希拉依然是什么都不管，此时的混沌军团很有趣，分工如下：
老蛇人主管物资的调配，阿卡迪亚统领边境的守军，苏晓则是出去战争、争夺物资，最后的希拉，她负责美如花，混沌军团的颜值担当，非她莫属。
“最多还能抽调35万前线部队，最近防线上的压力大增，尤其是北侧和中部战线。”
阿卡迪亚开口，他眼中的怒火显而易见，连续被小股部队奇袭，让他感觉莫名其妙，多因、艾尔大森林、以及北境三方，就像脑子出问题了一样，经常进行互不讨好式的进攻。
实际上，这是契约者掌控小股军队后所导致，契约者们要捞功勋，当然要找软柿子捏，眼下的混沌军团就是软柿子。
这种不间断的骚扰式奇袭，短时间内没什么，但混沌军团的总兵力，现在只有198万左右。
混沌军团与六族同盟不同，这边已经没有庞大的人口基数，也就是说，兽人士兵战死后，是没有新兵补上的，死一个少一个。
阿卡迪亚所说的只能抽调35万，就是因为这点，战区的边缘地带，需要设立防线，不仅如此，混沌军团的四座大城，也要驻守部分兵力。
这样一来，能抽调的兽人部队就很有限了，算上苏晓现有的25万兽人部队，他的兽人大军总数将达到60万规模。
六族同盟600万兵力，己方60万，这种战力差距，不是战争领主能弥补的，至少现在不行。
完成兽人部队的交接后，苏晓返回自己在七层的房间内，坐在壁炉前思考。
眼下的转机在北境或南部，要么进攻天寒地冻的北境，要么就直奔艾尔大森林而去，中部是绝不能动的，原因很简单，打不过。
多因帝国很有野心，苏晓甚至怀疑，在混沌军团被灭后，多因帝国都有可能去收拾北境，或是艾尔大森林的精灵族。
从本质上来讲，此时的多因帝国，与当年的混沌军团没有本质的区别，只是多因更聪明而已，懂得让自己看上去无害，不像混沌军团当初那样，展现出一副，一旦混沌军团占领大陆，大陆就即将要毁灭一样。
苏晓断定，多因的部队，比看上去更多，甚至于，隐藏在多因帝国境内的部队，可能比现在六族同盟展现出的更多。
混沌军团被灭，就代表主线任务失败，其结果可想而知，眼下的转机，苏晓看不到太多。
指望混沌军团有什么底牌，是不可能的，因此，战争领主称号的提升，才是眼下的关键。
苏晓不需要太多部队，如果将战争领主晋升为七星称号，他感觉自己只需几十万兽人士兵，就能直接打到多因的王都，他需要一股势不可挡的部队。
届时无论多因帝国有多强大，这个被斩下首级的庞然大物，必定乱作一团，甚至可能因权力的争夺，出现内部分裂。
苏晓估测，如果他真的完成‘攻占多因王都计划’，那这次就算是找不到虚空之树果实，他进入这个世界的收益也够本了。
况且，虚空之树果实，大概率在位高权重之人手中，攻占多因的王都，找到虚空之树果实的概率很高。
计划不变，依然是向北境进发，苏晓要到那边拉拢一股助力，否则的话，计划无法继续。
攻占‘焱谷要塞’看似顺利，实则不然，这是消耗了一颗【烈阳之怒·阿波罗】才做到。
这次苏晓带了2颗【烈阳之怒·阿波罗】，制造的费用虽说不高，但材料的兑换有限。
剩余的1颗，苏晓不准备在近期内用掉，因此怎么攻破敌军的城墙，是眼下最大的问题，不攻打要塞，想触发战役很难，除非进行超大规模的平原战，那对己方的士兵损耗太大了。
战役胜利=称号奖励=提升战争领主的机会，眼下要解决的，是如何攻破要塞，引发出战役。
确定后续的目标后，苏晓躺在床上睡去。
壁炉内的火焰渐熄，清晨的阳光从窗口映入，苏晓的眸子睁开，他感觉到，正有四只狗爪在他身旁的床单上乱蹬。
从床上坐起身，苏晓的目光有些茫然，有东西在一下下蹬他的腿，这让他眼中的茫然逐渐退去。
“呼～”
布布汪也醒来，还叹了口气，神情略显疲惫，在昨晚的梦中，它参加了动物运动会，跑了一晚上的马拉松，把它累的不轻。
“汪。”
“不行，已经早上六点。”
“汪～”
布布汪宛如懒癌发作般，它还想睡一会，日常赖床。
一小时后，布布汪站在战争树人的头冠上，精神抖擞。
“呜嗷！”
布布汪一声长嚎，60万兽人大军启程，向北境而去。
坐在战争树人的头冠上，苏晓看着远方的雪山，按照眼下的食物消耗计算，所带的干肉类补给，大概能维持7天左右，这暂时够了。
己方大军没直接进入战区，而是在领地内绕行，抵达偏北侧后，才进入战区范围。
半小时后，黎辉城，同盟议会院，四楼的议厅内。
六位代表六族的外交官，正坐在议桌周边，他们在等待着什么。
一名传令官快步跑来，单手按在胸膛上，说道：“战争恶魔已抵达北部战区边线。”
听闻这战报，精灵族的外交官在心中松了口气，目光看向北境外交官，说道：
“作为同盟的一份子，北境理应挡住战争恶魔，不对，应该是歼灭。”
“没错。”
矮人外交官马上复议。
“我们会派出增援部队。”
五名外交官中，多因的外交官最靠谱，但这无法安抚北境外交官此时苦涩的心情。
情况已经很明显了，混沌军团宛如风中残烛，但战争恶魔太特么能打了，现在谁被这杀神盯上，谁就倒了血霉。
“我没记错的话，矮人的银勋部队，在北境的边线驻扎了近两年，是不是应该来增援我们？”
北境外交官是名神情冰寒的美人，容貌、口才、判断力，都是作为外交官的硬件条件。
“这……”
矮人方的大胡子外交官，宛如吃了屎般难受，那股矮人部队其实是用于防范北境的。
“还是说，银勋部队是准备用来镇压北境的？”
“当然不是。”
矮人大胡子断然否决，国与国之间的事，就算所有人都知道是怎么回事，那也不能承认。
近一上午的争论后，六名外交官也没争辩出个所以然，结论是，北境暂顶住战争恶魔的部队，其他五方会视情况，快速而又准确的增援。
难听点的说法就是，北境被打出屎之前，其他几方暂时观望。
当然，这只是暂时的结论，几名外交官在享用一顿精致而又奢华的午餐，确保体力充沛后，他们会坐下继续争辩，这是惯例。
毕竟在战报的预估中，战争恶魔至少要在今晚九点，才能抵达北境的边缘处，如果期间遭到阻击，那甚至可能要在两天后，才能到北境附近的区域，时间很充裕。
更重要的是，想进入北境绝非易事，一道天然形成的冰墙，将北境与战区隔开，这道冰墙名为‘亚塔德之壁’，平均高度在400～500米左右，是一道天然形成的坚壁。
……
狂风夹带着飞雪，宛如鬼哭的呜咽声从远处传来，寒风刺骨，在六族的外交官还在享用下午茶，预定在晚五点之前拿出一个方案时，苏晓的大军已到了北境。
黑羽披风被寒风吹动，苏晓站在一座冰山上，前方是一座宛如天壁般的要塞，这要塞左右两侧都是高耸的冰墙，唯一的缺口，被这要塞挡住，这里名为冰蹄要塞。
咚！
一声巨响，从远处的战场上传来，碎冰四溅，一名名战争树人的尸体，堆在要塞的城墙下方，升腾的火焰中，是向高处冲的兽人士兵们。
一颗鲜红的信号弹升空，这代表，冰蹄要塞马上要扛不住了，他们的敌人，正对他们进行自杀式的袭击，城墙太高？
没关系，用兽人士兵的尸体堆，硬堆出能向上冲锋的斜坡。