第三十八卷 第2703章 胜利的甜美

焱谷要塞，偏后侧的禁行区内。
这里是焱谷要塞用于储存补给的地方，寻常士兵不得进入此地，发现擅入此地者，杀无赦。
此时焱谷要塞已被攻占，近万名兽人士兵把守在此，一股焦糊味在空气中弥漫，要塞内的精灵族守军面临绝境时，曾尝试烧掉这些补给，但被攻来的兽人士兵们及时阻止。
精灵族用于储存粮食的建筑，是一栋栋高度在三十米以上，整体呈长方形的木质建筑。
这些建筑就像一个个长方形积木立在地上，排列的很整齐，因精灵族打算长时间驻军在此，其储备的粮食数量可想而知。
艾尔大森林产粮其实不多，但他们的盟友多因帝国，却能产出大量的谷物，通过贸易，这些谷物先是到艾尔大森林，之后才到前线战区，与之相对，精灵族要付出各类宝石，这是艾尔大森林盛产的东西。
这些宝石不是装饰物，而是用于构建术式的必需品，多因帝国作为术式的垄断方，当然愿意付出粮食，从精灵族那获得宝石资源。
咔吧一声，木屑四溅，几十名灰兽人合力，将谷仓撬开，一个个长、宽、高都在一米大小的方块，从粮仓内滚落出。
这种方块状的粮食封装，是多因的一大特色，这是用术式将谷物封存，以方便运输与储存。
别看这些术式封装的体积不大，但每个的重量都有3000格郎（1格朗=0.69斤），也就数说，一份通过术式封装的粮食，为2070斤，大概在1吨左右。
苏晓将一份术式封装的粮食，暂定为一个单位。
看着前方滚落而下的粮食，苏晓开始思索混沌军团所需的粮食数量，现在混沌军团的士兵+平民，总计有755万人口，取平均值，假设每个人口，每天消耗3斤粮食，那每天就是11325吨的粮食消耗。
11325吨，也只是混沌军团每天的粮食消耗量而已，这种消耗量并不夸张，灰兽人与蛇人族在幼年时的胃口就不小。
好消息是，古树族不消耗粮食，他们是通过吸收地下的养分，维持身体所需，妖鬼则更节能，他们吸收飘散在战场上的灵魂能量就可以了。
通过巴哈的统计，苏晓得到一份最完善的物资清单，战利品如下。
谷物类粮食：41620个单位（1个单位=1吨）。
干肉类：11500个单位（易储存）。
果干类：300个单位。
酒水类：50个单位。
武器、铠甲等：36260件。
……
所缴获的粮食看似不多，只够混沌军团总人口食用三天左右，实则并非如此。
苏晓算的消耗，是人均每天3斤谷物，而现在的混沌军团，则正维持饿不死的状态。
根据老蛇人统计，眼下混沌军团的粮食总储备，算上平民们手中的，也就6万吨左右，之前说撑一个月，是按照饿不死的程度来计算，几天才吃一顿那种。
贫富差距在此时体现的尤为明显，精灵族只是一个要塞的物资，就快赶上混沌军团的总储备了。
而且精灵族还准备了大量肉食、果干等，这都是艾尔大森林的特产，他们甚至还带着酒水，可见其已必胜的姿态。
在六族同盟看来，只需守住各个要塞，将混沌军团困死在西部区域，胜利是早晚的事。
事实也的确如此，位于北部的混沌军团，连向后撤都做不到，在烟囱山后方的几十公里处，是一大片天然的岩浆湖，不，那里已经可以称之为岩浆海了。
大陆西部是个很奇妙的地方，烟囱山明明距离岩浆海不算太远，但烟囱山周边的积雪常年不化，气温也没有太明显的波动。
因没有运输工具，所得的粮食，只能让兽人士兵搬运，而战争树人在此时发挥了巨大作用，兽人士兵们将捆状的肉干绑在战争树人身上。
以最快速度带上所有物资后，苏晓下令，全军折返，向黑熔城全速行军，以免沿途再遇到敌军。
一名名运载着大量肉干的战争树人，走在兽人士兵们之间，这些高度近视的大家伙们，此时都很慌，周边灰兽人看他们的目光很不对。
苏晓刚抵达战区边缘，巴哈就侦测到，有大股敌军从后方蜂拥而来，数量接近百万。
在战争领主的加成下，己方的行军速度很快，哪怕是带着大量物资，也依然如此。
一小时后，苏晓所率领的兽人部队，成功返回己方领地，后方追击的敌方大部队停下，看势头，是准备驻扎在此地。
天空中依然阴云密布，一路疾行，兽人大军踩着半化不化的积雪，黑熔城出现在前方。
城门大开，兽人大军浩浩荡荡的进城，没一会，街道两侧，甚至房顶，都站满平民。
老蛇人接手了物资，谷物类粮食、铠甲武器，都是苏晓不需要的，精灵族的武器虽不错，但整体偏轻，铠甲灰兽人穿着也不合身，这些都需要熔锻，让蛇人们打造成新武器。
天色渐暗，位于黑环要塞前方的一大片空地上，这里升起一堆堆篝火，或是架起的大锅，里面煮着鲜亮的肉汤，肉干已被炖到软烂，土豆被煮到化掉。
兽人士兵们围在一口口大锅附近，他们就像受了定身术般，双眼一眨不眨，盯着锅里翻腾的肉汤，不时还咽下口水。
对于这许久未有的胜利，老蛇人为了庆祝，将3000吨粮食发放给黑熔城的平民们，其他三座大城所需的粮食，已派出运输部队送去。
傍晚中的黑熔城，似乎恢复了昔日的繁荣，城内炊烟渺渺，虽没夸张到欢呼鼓舞，但平民们脸上的麻木感，淡去了很多。
一口沸腾的大锅附近，兽人英雄·沃波尔端着一大碗肉汤，咕嘟咕嘟几口，碗内的肉汤就见底，他吐出口热气，胃囊内的满足感，让他遍布疤痕的脸上有了些许笑容。
一双渴望的眼睛看着沃波尔，是一名幼年兽人，他那双大眼睛盯着沃波尔，想上前，却又有些怕，只能在远处咽口水。
沃波尔刚将碗中的一大块炖肉送到嘴前，就留意到那双渴望的眼睛。
“过来。”
沃波尔一口吃下口中的炖肉后，拔出腰间的匕首，在大锅内挑起一大块炖肉，那小兽人有些踉跄着跑上前，不顾滚烫的温度，以及炖肉内插着的匕首，大口大口的咬着，吃的满嘴是油。
“如果我的崽子没死，也有你这么高了。”
拿着匕首的沃波尔咧嘴笑了，没一会，匕首上的一大块炖肉，就被小灰兽人吃光，还打了个饱嗝。
“我也要去打仗。”
小灰兽人看着沃波尔，沃波尔颇感惊奇。
“你这小个头，还不够敌人一脚踩的，回家去。”
“打仗有肉吃。”
“哈哈哈哈。”
沃波尔突然大笑起来，笑的前仰后合。
与此同时，后方的要塞五层，战争议厅内。
苏晓看着手中的记录清单，这上面，是大领主·阿卡迪亚拨调来的士兵，总计近35万。