第三十八卷 第2702章 他回来了

用精灵王子·瓦伦换粮食，是很明智的选择，至少在苏晓看是如此，他现在很缺粮食，有了粮食，他才能有更多的兽人部队。
但这也是要看情况的，就以精灵王子·瓦伦的态度，如果连这样，都让对方被赎走，那后续抓到的俘虏，将更加有恃无恐，所能换来的粮食也更少。
此时弄死一个精灵王子·瓦伦，后续在抓住六族同盟的高层，会有很强的震慑效果，混沌军团很穷不假，但如果六族同盟敢嚣张，且只拿出少量粮食糊弄人，那他们的贵族就要死。
【提示：你已击杀精灵王子·瓦伦。】
【你获得圣灵级宝箱（37%）。】
【你获得5.17%世界之源。】
……
看到这提示，苏晓的眉头一挑，之前他击杀帝国士兵，一枚宝箱都没掉落，世界之源更是不用说，唯一获得的世界之源，还是刚在王都偏郡脱身时，击杀的那几名士兵长，总计获得3.7%的世界之源。
这个世界的掌权者太多了，他们对这个世界的影响很大，因此世界之源被‘平摊’开来，获取量才降低。
如果能击杀多因王、精灵女王等，绝对能获得大量世界之源，但那难度太高，那种人，绝对是被众多强者保护，且位于各自地盘的腹地内。
【提示：焱谷要塞战役已结束，战役结算中……】
【你获得称号：独裁者（★★★★）、炼狱先锋军（★★★★）、精灵之敌（★★★★）。】
【你获得30000点战功（此为战役奖励）。】
【你获得157260点战功（此为击杀类战功奖励）。】
【声望排行已刷新，现排行如下：】
首位：白夜（轮回乐园），194319点战功。
第二名：月使徒（天启乐园），31500点战功。
第三名：灰绅士（轮回乐园），31270点战功。
第四名：焰火师（圣域乐园），15166点战功。
第五名：咕噜（轮回乐园），3200点战功。
第六名：牧枭（圣光乐园），2190点战功。
第七名：荒海（守望乐园），675点战功。
……
苏晓关闭战功排行，总的来讲，第一名的位置暂时很稳，但也不能松懈，需要再打几场战役稳定下。
只要战斗规模够大，就会被判定为战役，战役的胜利，代表能获得几枚四星称号。
苏晓现在的【战争领主】为五星称号，需要5枚同品级的称号进行燃炼。
只要将【战争领主】提升到六星称号，届时苏晓就能通过【追梦人】称号，将【战争领主】从六星提升至七星称号、
七星的【战争领主】有多强，暂时还无法估测，但有一点是绝对的，到时，苏晓很可能有与六族同盟抗衡的实力。
没错，眼下苏晓绝不是六族同盟的对手，那边的兵力超过600万，其中的精锐部队绝不会少，一旦被六族同盟针对，落败是早晚的事。
攻下‘焱谷要塞’看似很顺利，实则兽人大军死了5万左右，兽人士兵们的武器、铠甲等都有些差，自身状态也不算太好，全凭【战争领主】称号硬顶。
“布布，阿姆那边发来消息了。”
“汪？”
布布汪的头一歪，神情马上就欢乐起来，它很喜欢去冷的地方。
……
战区北部，寒风呼啸，一处冰洞内透出忽明忽暗的光芒。
白色发丝被风吹拂，一道身穿冬衣的身影，正坐在冰洞上方。
“孵化的好慢，这些使魔还不够，灰绅士那边，应该也准备的差不多了吧，可恶～，为什么会遇到那家伙。”
一名年龄在十七八岁的少女，仰头看着天空，她的目光有些呆呆的，这是她完全提不起兴致的模样，召唤系的日常就是这么枯燥，眼下她已经召唤来17560只召唤兽，距离突破2万大关已经不远了。
“先累积5万吧，算是给灰绅士的惊喜。”
月使徒伸了个懒腰，她的气息很清澈，甚至不会让人感觉到杀意，这是因为，她与敌人战斗，基本不会自己出手，她自己先被空间系的使魔吞下，然后就开始等，等外面的敌人被围攻致死。
“真是枯燥的一天啊，就不能给我点惊喜吗～”
闲来无事的月使徒，打开战功排行榜查看，惊喜来了。
“个，十，百，千，万，十万。194319点战功，嗯，没看错。”
月使徒像是确认般点了点头，她沉默了几秒后，嘴角抽动了一下。
“为什么会有人获得19万战功啊！”
喊声在冰原内传出很远，与月使徒情况相似的，还有位于多因王都，王宫三层内的灰绅士。
阳光从印花玻璃内映入，奢华且空旷的房间内，只能看到灰绅士的背影。
“19万，白夜是进攻了某个要塞？”
灰绅士似乎在沉思，因为他感觉，自己与苏晓玩的，已经不是一个‘游戏’了，他这边是‘策略游戏’，那边则是‘战争游戏’。
仿佛有一根弦在灰绅士脑中出现，这19万战功，已让这根弦绷紧，至于多少战功会让灰绅士的这根弦崩断，暂时还不清楚。
……
黎辉城，同盟议会院，四楼的议厅内。
一张环形议桌位于房间的中心处，环形议桌中间有一座苍龙雕塑，而在议桌周边，正坐着六道身影，他们都是有些通明的虚影，被术式所映照来。
多因王、精灵女王、极冰领主、矮人王、蛮祭祀、以及异族长老，都已在座。
他们六位，就是六族同盟的最高领导者，其中隐约以多因王为首，毕竟多因帝国最强盛。
“这么急召我来，有什么大事？是多因又有什么庆典？”
矮人王开口，他满脸黑色络腮胡，言语间，表露出对多因帝国一方独大的不满。
“也可能是多因王又有了新子嗣？”
蛮祭祀的声音沙哑，但却有些阴阳怪气，六族同盟中，最苦逼的就是野蛮人一族，领地最小不说，还经常被多因的商人糊弄。
“肃静。”
全身铠甲的极冰领主开口，他周边似乎有寒气在升腾，就算是被他注视，都会感觉到冷，据说没人见过他头甲下的真实容貌。
“这次召集各位，是有要事。”
多因王开口，他虽已老迈，气息却没有腐朽感，他的声音不高，却给人种说一不二的感觉，似乎没人能违逆他。
多因王不是那种强势的王者，但违逆他的，都没好下场，他曾主动割让领土给极冰领主与精灵女王，结果却是，这两方差点被同化掉。
如果不是极冰领主与精灵女王足够果断，现在他们的族群，已成为多因帝国的附属。
更让人惊惧的是，发生了这种事，极冰领主与精灵女王，还无法翻脸，因为多因王没做其他，只是联姻而已。
多因王的子嗣们，哪个都不是白给的，看似是赘婿或外嫁，实则却将那边搞的鸡飞狗跳，内部互相怀疑，北境都差点出现政变。
“焱谷要塞…被攻破了。”
精灵女王开口，她的语气有些冷。
“那些野兽能攻下焱谷要塞？”
矮人王满眼惊奇，他当然了解混沌军团现在的情况。
“死伤数量。”
极冰领主明显更靠谱，他的想法是，如果精灵族死伤在一半以下，就立即反攻，要塞失守，多数都是被强行攻下，从要塞的后城门冲，还是有机会撤的。
“所有战士，全部死在焱谷要塞。”
精灵女王的话音刚落，议厅内安静了。
“是大领主·阿卡迪亚做的？他不太可能离开黑熔城吧。”
矮人王的神情严肃起来，一座要塞近乎被屠空，这种事，已经很久没发生过了。
“是库库林·白夜，他又…回来了。”
“你再说一遍？谁？！”
矮人王与蛮祭祀都站起身，紧盯着精灵女王，其中矮人王的反应最强烈，他脸上的肌肉都在抽动。
一旁的极冰领主始终沉默着，可他的拳头已握到咔咔作响。
“不用紧张，现在的混沌军团，已经威胁不到我们，我们真正应该担心的，是烟囱山里面的东西。”
精灵女王瞟了眼矮人王，议厅内再度陷入安静。
……
被攻破的焱谷要塞内，一缕缕黑烟升腾，战斗的清扫工作基本完成。
苏晓站在遍布裂痕的城墙上，阿姆已抵达北境，成功与贝妮会合，之前是贝妮发来消息，苏晓才让阿姆赶赴北境。
苏晓的下一站，就是去北境，眼下己方的兵力太少了，因此他必须去北境一趟，去那边寻取到增援。
不过在这之前，有个难题摆在苏晓眼前，焱谷要塞内的粮食太多了，多到难以运输的程度。
查看巴哈统计的物资清单后，苏晓决定，之后只给兽人士兵们吃肉，有力气了，才能打胜仗，多出的粮食，送回到黑熔城就可以，那边都快嗷嗷待哺了。