第3985章 魔灵

苏晓盘坐在「技能升级仓」内，打开技能列表，找到「魔灵觉醒」能力后，苏晓沉吟了下，选择在技能后面的淡金色+号上，连续触动十次，随着10点黄金技能点的投入。
轰！
刃之魔灵从斩龙闪内涌现，化为一道身材高挑，由黑蓝色烟雾构成的人影，满头长发无风自动，那双湛蓝的眸子，古井无波地看着苏晓，相比上次，这次显然多了几分……怒意？看来对之前的四六分成，很不满。
随着「魔灵觉醒」能力的提升，不知是否为错觉，苏晓感到，身边魔灵烟雾化的身躯，似乎更为凝实几分，一些身体细节，好像都更具体。
和预想中的一样，10点黄金技能点投入下去，「魔灵觉醒」能力没半点波澜，别的能力在「+++++++」后，就化为lv.ex，可「魔灵觉醒」能力已经+29了，却没满级的意思。
看了眼身边的魔灵，苏晓准备来个狠的，他单次向「魔灵觉醒」投入50点黄金技能点。
随着「魔灵觉醒」的等级快速提升，这次苏晓清楚看到，魔灵虽还是黑蓝色烟雾化构成的身躯，可细节方面更完善，甚至于，眼底部分，都出现几分白色，瞳孔更为淡蓝。
当提升结束，身边的魔灵，满头过腰的长发，已经不再是之前烟雾般的模糊，而是每根发丝都能辨别清楚，且无风自动的缓慢飘动。
看着「魔灵觉醒」后，已经支出了技能列表边缘，成功出框的+号，苏晓向轮回乐园申请，自适应变更此技能的名称显示，一般情况，这肯定不可能通过，问题是，现在技能后面79个+号，申请通过的概率不低。
【检核到猎杀者的「魔灵觉醒」能力具有高上限的特殊性，已重新公证此能力的「技能等级显示」。】
【公证完成，当前显示方式为：
【魔灵觉醒，lv.max+79。】
技能效果1：刃之魔灵强度+1799点……
……
苏晓还认为，会去掉max显示，直接显示lv.79，不过现在这样也不错。
他感受了下，依然没有魔灵要失控的感觉，哪怕魔灵强度，已达到惊人的3904点，可他感到，就算魔灵强度再翻一倍，他也能压制得住，并非错觉，而是明确的感受。
苏晓再度向刃之魔灵，投入21点黄金技能点，片刻后，成功达成「魔灵觉醒，lv.max+100」。
试着再度提升「魔灵觉醒」能力，结果却发现，投入1点黄金技能点，已经不能让「魔灵觉醒」出现+号提高，而是要一次投入3点，才能让「魔灵觉醒」能力+1。
苏晓忽然想到一件事，就是刃之魔灵能力，和自身的青钢影能量，是有一定诞生关联的，这么说的话，那自己之前让「青钢影」能力完全觉醒，获得「无尽」发展路径，是否这也对「魔灵觉醒」能力，造成了影响？
甚至于，青钢影的「无尽特性」，干脆是同步给了「魔灵觉醒」？以青钢影能力和刃之魔灵的关联性，还是很有可能的。
权衡了下，想让刃之魔灵‘吃撑’，这样循序渐进的提升，显然不行，苏晓看了眼刃之魔灵，他索性一次性使用300点黄金技能点，提升「魔灵觉醒」能力，他要看看，这「无尽」到底能有多离谱，以及，哪怕现在的魔灵强度翻倍，他也能以右臂压制。
轰！
海量的黄金技能点能量，被增益到「魔灵觉醒」能力上，一旁的刃之魔灵，更是罕有的眼中浮现几分痛苦神情，它双臂展开，身躯略微后仰，无声的对天空嘶喊着，片刻后，它逐渐平静下来。
此时魔灵给人的感觉是，生动，尤其是那双蔚蓝的放射状瞳孔，在白色眼底的凸显下，显得美轮美奂，每根手指的指甲微长，有尖利感，飘飞的发丝，宛若实质。
因为是以猎潮的模样为形象，魔灵的颜值，可以说是特别能打了，不过在苏晓看来，这并没什么不同，再好看，也是用来「替换」帮他规避攻击的，被打散时，依然化为黑蓝色烟气。
【魔灵觉醒，lv.ex。】
技能效果1：刃之魔灵强度+4500点。
技能效果2：替换（被动），瞬间与刃之魔灵「替换」位置，无激活延迟、使用过程等，此特性，不会被任何方式打断、封印、阻隔等，可「必定完成」。
使用次数：5/5（每个自然日可安全使用上限，超过此上限，将会承受魔灵反噬风险，从而导致此能力高概率使用失败，并导致使用者受到损伤）。
灭法者·白夜专属特性·瞬回：使用「替换」与魔灵互换位置的3秒内，你可选择再度与魔灵「替换」位置，即便魔灵处于被打散状态，此能力依然可用，且「瞬回」有着和「替换」同等层级的不可被任何方式打断、封印、阻隔等，可「必定完成」。
使用距离：所在世界内无限制。
技能效果3：因果撕裂（被动），斩杀「深渊族裔」后，可选择激活此特性，让斩杀状态的「刃之魔灵」，将所斩杀「深渊族裔」的「因果命源」，从其所在家族的「始源族徽」上，强行撕扯，让其因本次斩杀，而彻底消亡。
每个世界使用次数：2/2次。
……
苏晓终于知道，深渊族裔为什么能那么夸张的不死不灭了，一切问题都出在深渊族裔各大家族的「始源族徽」上。
只要深渊族裔在属于自己家族的「始源族徽」上，还有着它们的「因果命源」，即便被杀死，也能在深渊中，凭这「因果命源」作为复生之种，加之「始源族徽」的滋养，完成复生。
这能力唯一的问题是，每个世界只能使用两次，要谨慎选择目标，以确保对这个深渊家族，构成足够沉痛的打击。
不过「魔灵唤醒」刚出现没多久的「灵/体共鸣」，惨遭「因果撕裂」的替代。
查看当前的魔灵强度，已达到让人惊愕的6605点，苏晓确信，后续再吞噬「深渊本源能量」，转化来「魔灵能量」，刃之魔灵不会再分走分毫了，它现在不是吃撑的问题，是到了极限。
不过深渊右臂，并非一劳永逸，苏晓能明确感觉到，他只是暂时驾驭了这种融合般的力量，倘若后续自己强大到一定程度，出现右臂的力量，与自身强大力量出现冲突，那就是排斥出右臂融合上一任深渊之主本源力量的时候。
归根结底，想要绝对稳妥的压制自身的刃之魔灵，还是足够高的灵魂强度，才是最佳的选择，问题是，6605点的魔灵强度，对应了多少灵魂强度？
遇事不决，问问先代灭法。
苏晓取出通讯器，尝试联络马文·华尔兹那边，倒不是指望能实时联络，能互相留言即可，可通讯器搜寻片刻，对面居然接起了。
嘶嘶的声音传来，隐约还有海浪与风声。
“喂？喂，这东西是不是坏了。”
马文·华尔兹老无赖般的声音，从通讯器内传来。
“没坏。”
“呦呵，小子，到了埃伯亚思，还有空闲联络我？看来都卡因那老虫子，还没恢复过来。”
“……”
“说吧，这次找我是什么事。”
“灵魂力量，对应魔灵的压制。”
“哈哈哈，你小子可是找对人了，说吧，现在多高魔灵程度，我给你算算，对应多高的灵魂力量。”
“6605强度。”
苏晓此言一出，对面的三个黑心老爷爷，忽然都陷入沉默，其中的黑雾人影更是说道：“马文，你多了个刀魔徒弟。”
“苏晓他，走时没受苦吧，魔灵。”
“……”
“我们几个老不死，会找到你的，魔灵。”
“……”
“别不说话，也别演了。”
听闻此言，苏晓沉默了几秒后，说道：“药剂学的第二定律中，不存在复式的催化反应与……”
“好，停停停，别念了，隔着通讯器，听着脑袋都疼，信你的药剂学水平了，魔灵不会继承这种知识类能力。”
显然，对面的马文·华尔兹，确信了苏晓没被魔灵反制，并吞没意识，三个老家伙，开始在那边私语，片刻后，马文·华尔兹轻咳了声，说道：
“那先说说，你是怎么在魔灵这么强的情况下，还能暂时压制的。”
苏晓把自己遇到上一任深渊之主的亲卫长，以及用【黑暗蠕动】战胜对方，最后是右臂与上一任深渊之主的少量本源力量融合。
听完这些，对面的三个黑心老爷爷一阵沉默，哪怕是在第二纪最为顶尖强大者的他们，也都突然陷入到知识盲区。
马文·华尔兹思索了片刻，说道：
“嗯，有一定的运气成分，而且依你所言，上一任深渊之主还没死的话，一旦它重新复苏，它一定可以从你右臂内，剥离出那些属于它的本源力量，你右臂融合的再完美也没用，这是因果命定。”
虽陷入知识盲区，可眼界在这摆着。
“小子，记住，用灵魂压制魔灵，才是最好的选择，你的灵魂力量，无论到任何时候，都永远属于你。”
“嗯，所以我来问，多强大的灵魂，可以压制现在的魔灵。”
苏晓的这问题，让对面三个黑心老爷爷，再度沉默，今天这三位的知识盲区，有点多啊。
三个老家伙，开始在那边计算，半个多小时后，马文·华尔兹说道：
“用你们乐园阵营的评判标准是，大概2600点灵魂强度，就能压制6500点强度的魔灵。”
苏晓现在的灵魂强度是1650点，这样算来，达到2600点还是有希望的，毕竟这次晋升至强，「噬灵者·天赋」得到史诗级增强，从一个世界进度成长50点灵魂强度，飙升到150点，大概再有7个世界进度，即可重新以灵魂强度压制魔灵。
不过，现在有个特别关键的问题，苏晓问道：“怎么得出的，2600点灵魂强度，压制6500点强度魔灵。”
马文·华尔兹：“经验。”
老灭法：“判断。”
黑雾人影：“猜的。”
三个答案结合在一起看，似乎、好像，还是黑雾人影这先代施法者，答案更可信一些。
就在这时，那边的马文·华尔兹，怒斥黑雾人影，道：“你个施法者，懂个屁的魔灵。”
“呵～，我的确不懂魔灵，但我懂您们这两个灭法的无耻。”
“你放屁！老子一生光明磊落……”
“哦？那我当初怎么死的。”
黑雾人影此言一出，马文·华尔兹忽然当场哑火，看来里面有不少故事，也因此，苏晓身边的布布汪和巴哈，耳朵都快贴到苏晓手中的通讯器上。
“灭法小子。”
对面的黑雾人影严肃开口，他思索了几秒，才继续说道：“这比例，是这两个老东西猜出来的，不过我估测，准确率在八成以上，毕竟这两个老家伙都是噬魔影，灭法之影体系中，没人比噬魔影更了解魔灵了，毕竟，他们是吞噬掉魔灵的体系……”
通话刚到这，对面传来一声轰鸣，随后通讯被断。
苏晓尝试操控魔灵，重新返回到斩龙闪内，魔灵不为所动，见此，他逐渐激发右臂的力量，魔灵立即被控制，烟雾化后，没入到斩龙闪内。
这情况，进一步提升了苏晓强大自身灵魂的决心，他来到「唤醒之碑」前，取出这次所得的两块【唤醒之碑碎片】，靠近唤醒之碑。
原本认为，需要向轮回乐园支付时空之力一类，进行修复融合，可谁知，手中两块【唤醒之碑碎片】，竟化为半流体，被「唤醒之碑」主体所吸收。
【提示：你进一步补全了唤醒之碑。】
【唤醒之碑的「精炼能力」，已恢复到完全状态，即为，可将5点灭法技能点，合成为1点「灭法技能点·精炼」。】
……
以前的「精炼」是3点合成1点，不过这1点的效果等同于4点，这让青钢影能力的成长上限，提高了几倍，毕竟就算是「无尽特性」的青钢影，也是有极限等级的，无论用普通灭法技能点，还是初步精炼后的，1点就是提升1级。
眼下完全体的精炼，是5点合成1点，可这1点的效果，等同于之前的10点，这等质变级别的「精炼」，就是昔日先代灭法们强大的原因之一。
而且苏晓发现，现在的「唤醒之碑」依然不完整，晋升至强前找【唤醒之碑碎片】，如大海捞针，现在则不同。
他估测，进一步补全「唤醒之碑」，或许能让「唤醒之碑」出现新能力。
激活【本源容器】，将里面存的150点灭法技能点，全部经「唤醒之碑」精炼，一小时后，总计30点「灭法技能点」，出现在他的技能列表内，不过，精炼后的灭法技能点，要尽快用掉。
走进「技能升级仓」，舱门关闭后，苏晓盘坐在地提升青钢影能力，无需顾虑，一次性将30点灭法技能点，都怼上去。
嗡的一声，苏晓仿佛看到了星界无尽星海，当然，这只是错觉，本次提升幅度有些猛，可没被送入梦乡，也说明他的体魄，已是今非昔比。
体内的青钢影能量奔涌，苏晓清楚感受到，青钢影能量壮大一截的同时，还出现了新的特性，他查看完成提升的青钢影能力：
【青钢影：lv.95（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗9760点法力值（提升3600点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人14860点法力值，并造成燃烧法力值x1.8倍的真实伤害（基础26748点+400真实伤害+斩龙闪提升50%+青影王提升30%+疾影提升40%=59246点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（被动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为28900点（提升9000点），晶体层防御力阶位+28（提升6）。
提示：傲歌转变为被动特性后，晶体构成与蔓延速度提升50%。
战斗形态：剧烈沸腾（主动），让青钢影能量「沸腾」，从每分钟消耗变更为每秒消耗，且法力值消耗提升1000%，青钢影所能造成的最终真实伤害x3倍。
……
只能说，青钢影能力变得越发恐怖，这能力的傲歌形态，根本就是青钢影能量太强的必然衍生，而非这能力所增益出，换个说法就是，当一个人的力量特性太强，必定会拥有极快的速度，哪怕没在这方面有过提升。
因此青钢影能力其实是个特别专一的能力，它的所有特性，就是一句话，燃烧敌人身体能量造成真实伤害，对这能力的所有提升，都增益到这上面。
原本认为，每分钟9760点的法力值消耗，已是很惊人，可新的战斗形态，能让其消耗飙升十倍，也就是每秒97600点法力值，也苏晓满法力值526760的状态下，不到6秒空蓝。
这是在和敌人分最后胜负时，才会用到的手段。
苏晓以自身判断，他现在811万点生命值，面对一刀18万的真实伤害，看似能抗住，实际上，抗不了半点，千万不要把生命值和真实伤害进行对比。
通俗来讲，在前中期，哪怕只有几点真实伤害的装备或被动技能，都能卖出高价，因为什么破甲、防御穿透等，和真实伤害相比，效果差了不是一星半点。
一次附带10点真实伤害，总强度为5000点的攻击，和一次总强度为10000点的攻击，在实战中造成的血淋淋伤害，孰强孰弱真不一定。
把真实伤害想象成是一把刀的刃口，有了刃口，就能破开敌人的身体，之后的伤害就好打了。
显而易见，一刀18万的真实伤害，非常的不当人。
苏晓睁开双眼，虽说他青钢影能力大幅度提升，让他的实战能力飙升，但他没像之前提升刀术宗师后那样，急需一场战斗，让自身适应，他现在就能进行最高强度的战斗。
领主列车启动，目的地，腐败王城。
与此同时，庇护城·多安，城议院顶层，城主办公室内。
城主·沃恩坐在窗前，看着中心火炬塔顶，正发出太阳光芒的【火焰核心】，他抬起戴着黑色手套的右手，食指点了点右侧太阳穴的位置，显然在思索着什么。
“灵魂大师，总得想个办法，这家伙每天几百万的庇护城声望，你我都不是对手。”
一名披着黑色衣袍，双眼透出墨绿感的女人开口。
“会有办法。”
城主·沃恩，不，灵魂大师看着远处的火炬塔，与此同时，火炬塔顶部，安置【火焰核心】的塔顶，探索队长·阿菲娅停步在此处，她抬手，即将触碰到【火焰核心】时，一道身影从后面的旋廊内传来。
“阿菲娅，这不是你，醒醒。”
黑暗主教·查尔斯从旋廊的黑暗内走出，他的目光很复杂。
“没意义的，我们继续苦守在这，根本没意义，我们应该离开这被深渊侵蚀的世界，我知道，建立能传送走几十万人的界级传送阵并不现实，但，这不就是我们需要的能源核心吗。”
阿菲娅抬手触碰【火焰核心】，她并不是要破坏此物。
其实真正可怕的背叛，并非被语言策反，或利益收买一类，而是背叛者自己认为，自己并非背叛，而是在拯救自己所在的阵营，并愿意为此付出生命乃至一切。
“这种靠一群死人保护的日子，你还想继续多久？我们三个的本源生命力，又够它们吸食与燃烧多久？将来我们也成为那种东西后，只会成为下一任几名守护者的负担，让他们承受，比咱们现在更沉重的代价，只能活不到七十岁的至强者，你没感到这非常荒谬吗。”
阿菲娅的神情越发坚定，她成功与自己的灵魂意志，彻底同步。
能在一定程度上抵抗「黑暗腐化」的阿菲娅，为何会成为这副模样？答案是灵魂大师，以及他所拥有的禁忌印记，也就是「灵魂印记」。
灵魂大师根本没改变阿菲娅的思想与个人意识，这些其实都是阿菲娅昔日自己的想法。
她从出生到继承至强力量，承受太过苦痛、离别，以及生死，这难免会出现，为什么要死守在这里，去往外界，以现在的至强力量，以及残存的本源生命力，至少潇洒几千年。
一切都是论迹不论心，谁都会有偶尔的自私、黑暗的想法，但能遏制这种想法，并将其很快扼杀在内心中，就是心灵强大者，要说一直没有自私想法，那或许要没任何情绪，完全失去七情六欲才能做到。
灵魂大师所做的，是让阿菲娅内心昔日有过的黑暗与自私，逐渐生根发芽，这才是最难防范的，谁会防范自己的内心？
而阿菲娅来此查看【火焰核心】，只不过是来看看而已，在来到火炬塔塔顶时，她还没有任何别的想法，坏事就坏在，黑暗主教·查尔斯来此，并发现了阿菲娅的些许不对。
这让阿菲娅遏制不住，把内心的想法说出来，这导致，灵魂意念与心灵意念合开始二为一。
“不够的，我当初也这样想过，但【火焰核心】不够驱动界级传送阵，传送走那么多人。”
黑暗主教·查尔斯的话，让阿菲娅陷入犹豫，她欲言又止。
“别说出来。”
一旁黑暗角落中，苦痛主祭·兹德内克沉声开口，别人不知道，他其实还有完整的语言能力，都认为他因为昔日的巨大苦痛，只能进行简单的语言交流。
“我们可以……只带走庇护城的小孩子，我们这些灵魂因果存在都被深渊侵蚀过的家伙，早就命中注定完蛋了，但我可以带小孩子们离开，去还没被深渊侵蚀的世界，是这样的，对，这不需要【火焰核心】的全部能量，剩余的能量可以留给你们，让你们继续在这里等待一切终结那天。”
越说，阿菲娅越感觉这计划可行，就连黑暗主教·查尔斯都皱眉思索，因为他感觉，这计划，似乎的确可行。
忽然！黑暗主教·查尔斯单手刺入自己的脑袋，然后从太阳穴的血洞，把自己的大脑给掏出来，他双手捧着自己的脑子，口中喷吐出黑色水液，这些水液冲刷过大脑后，上面的灵魂脑虫蒸发掉。
“原来是，灵魂。”
黑暗主教·查尔斯的面色非常难看，他们庇护城的强者，一直以来为了抵抗深渊族裔的「黑暗腐化」，其实是用灵魂换来的腐化抵抗，眼下遇到这种悄无声息，能侵蚀灵魂的强大者，当然会被暗算。
甚至于，也就是阿菲娅的个人意志力强悍，不然的话，可能几小时就中招，反观现在，她硬生生抗了几天，才逐渐被影响。
‘自我洗脑’后，黑暗主教·查尔斯把自己的脑子扫回去，他抬手向阿菲娅：“脑子给我，我帮你洗洗。”
这一幕，让阿菲娅犹豫了，就在这时，一道身影走上塔顶，来人是庇护城当代的最高管理者，城主·沃恩。
“沃恩先生，阿菲娅她……”
黑暗主教的话说到这，城主·沃恩却打断道：“理智告诉我，庇护城不能经受风险，但我个人的意念，却在告诉我，阿菲娅是对的。”
此言一出，黑暗主教·查尔斯和苦痛主祭都知道，完了，城主也被未知灵魂力量侵染。
眼下的局面，形成了2对2，可又一道身影，从昏暗的旋廊内走出，是黑色衣袍，双眼透出墨绿感的奥萝拉，圣光乐园最恶毒治疗系，以疾病与生命系能力而闻名在外。
奥萝拉可谓是媚眼如丝，不过在场的所有男性，都没与她目光交汇，因为这可能会被传染心灵、灵魂类的疾病。
“两位，我劝你们冷静。”
赤膊强壮上身，有着狮子般乱发的豪梼，在奥萝拉之后现身，他抬步上前后，双手抱肩，带着几分笑意的，看着黑暗主教·查尔斯。
“你们……”
黑暗主教·查尔斯话刚至此。
噗嗤！
一只带着黑色手套的右手，从豪梼的胸膛刺出，这一切都发生的太突然与让人意外，别说其他人，就连豪梼自己，都是诧异多过愤怒。
灵魂被冻结的感受，让豪梼牙齿咬到咔咔作响，身体却不能动弹分毫，从牙缝里挤出为什么三个字，已是极限。
背刺他的，居然是本世界内最不可能背叛他的，「灵魂印记」的持有者，灵魂大师。
紧贴皮肤，宛如这只手就是黑色的黑色手套，被豪梼之血染红。
“愿神保佑你，迷途的孩子。”
墙壁上浮现大量灰白触手，神父从灰白触手构成的门扉内走出，他脸上的慈蔼笑容，仿佛这一切都与他无关。
“神……父。”
豪梼满嘴牙齿，几乎化为野兽般的尖牙利齿，他太不甘了。
“按约定，你帮我剥离「灵魂印记」，我把「吞噬印记」送到你手中，我做到了，你呢？”
戴着窄框墨镜，金色短发倒梳，一身白色休闲装的灵魂大师，展露真容，还习惯性的推了下窄框墨镜。
这一幕让阿菲娅头痛欲裂，忽然挣脱了方才的灵魂意识融合，和黑暗主教两人，重新回到同一战线。
灵魂大师略感惊异，不过想到这是在本世界内，与深渊滋生物厮杀多年的强者，这又不值得意外。
情况很明显，之前的一切，都是灵魂大师与神父在演戏，这两人的目的，就是把豪梼给钓到灵魂大师这来，为了确保万无一失，神父为此愿意拿出几百点黄金技能点，让有能力与可能破坏这计划的家伙，没精力来破坏这计划的进展。
神父抬步来到豪梼身旁，随着神父一步步接近，豪梼每听到一次脚步声，心中不甘就暴涨几分。
“不！！”
豪梼的胸膛，宛如陶瓷般开始浮现裂痕，但下一秒，神父的手，平静慈和的按在豪梼后脑。
只是一瞬间，豪梼的一切，都结束了，他的瞳孔瞬间灰白，体表浮现层层死皮，好像一层层灰色棉絮般脱落，当其头部完全灰质化，一枚印记浮现，这正是「吞噬印记」。
神父单手触碰「吞噬印记」，这禁忌印记碎片没入到他掌心，他问道：“这三位同意了？”
灵魂大师闻言看向黑暗主教三人，脸上的笑容灿烂：“我和他们庇护城的祖灵交涉过，没问题，庇护城真正说了算的，是祖灵。”