第三十八卷 第2701章 强行攻破

开战不到五分钟，‘焱谷要塞’的正面城墙被攻破，不，应该说，正面的城墙几乎已经不剩什么，遍地都是岩浆。
精灵族的死伤数量不算太多，阿波罗爆炸前的危机感，让他们都逃掉，苏晓的目的不是炸死多少精灵族，而是破开城墙，因此他才让布布汪将阿波罗安放在城墙内部。
“杀！！”
“杀光这些树猴子。”
灰兽人们怒吼着，他们之所以称精灵族为树猴子，主要是因为精灵族生活在森林内，其常用的交通方式，就是抓着藤蔓荡。
一只只大脚踩着城墙熔成的岩浆，这让兽人士兵们怪叫着前冲，好在他们的脚底板上都有很厚的老茧。
要塞内的精灵族们已准备好迎击阵型，灰兽人们刚冲过浓烟，一根根箭矢迎面袭来。
一名灰兽人士兵还没反应过来，就被箭矢射穿头颅，倒飞着向后方跌去。
“拔剑！”
一名精灵族大队长高喊，这声‘拔剑’很有仪式感，就像与敌人决斗的骑士般，因自身的强大，透漏出从容。
反观灰兽人们，张牙舞爪，手中的武器上沾满干涸的血迹，天知道他们多久洗一次澡，可能是去年？又或是几年前。
整齐的拔剑声传来，精灵族的剑偏窄，这是为了美观，而剑的总体重量，弥补了砍杀力的不足。
“同胞们，我与你们同在。”
精灵王子·瓦伦手中的长剑前指，他周边的精灵族战士全部前冲。
“吼！”
武器各异的灰兽人们迎上前，不知为何，他们眼中都出现若隐若现的红芒。
排成队列的精灵族们齐步冲锋，而他们对面，则是蜂拥而来的兽人族，乱糟糟一大片。
武器对撞，金铁脆鸣，砍杀声、惨叫声不绝于耳，精灵族在战斗时，同样展现出了优雅。
一名动作潇洒的精灵族战士，横剑格挡着劈来的锯齿大刀，武器刚抵在一起，哐嘡一声，这精灵族战士险些就给对面的灰兽人拜了个年，他差点被巨力压的双膝跪地。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
鲜血横飞，差点给敌人拜年的精灵族战士，被砍的破破烂烂，倒在地上抽搐着快速死去。
事实证明，无论精灵族在战斗时多么有仪式感，打不过就是打不过。
兽人部队宛如一股洪流般，直接杀入到要塞内部，妖鬼在嚎叫，导致大群精灵族七孔流血，倒地身亡，战争树人拿起带着岩浆的巨石，向要塞内部抛投。
开战半小时后，精灵族的防线几乎被彻底冲破，双方开始在要塞内部巷战。
开战一小时后，精灵族死伤4万人以上，被逼退到要塞靠内侧。
开战两小时后，精灵族死伤8万人以上，精灵王子·瓦伦要求与苏晓谈话，无视之。
开战三小时后，一股10万规模的多因帝国部队赶到，苏晓派出8万兽人部队迎击，剿灭大军2万后，多因的部队发现事不可为，全军撤退。
开战四小时后，精灵族死伤10万人以上，精灵王子·瓦伦投降，被无视。
同时，矮人族的增援抵达，是一股6万人规模的部队，被歼灭3万后溃散。
开战五小时后，多因帝国的部队再次来援，沿途被己方兽人部队埋伏，切割其战列后，杀敌5000多人，多因帝国的部队退守，在战场西南侧驻扎，形成防线，以防兽人大军攻入中部战场。
开战六小时后，精灵族近乎被全歼，20万精灵族战士，仅幸存7600人，但因杀红了眼的灰兽人太难控制，这7600名精灵族还没被俘虏，就被灰兽人们淹没。
狼藉一片的要塞内，大半建筑都坍塌，几处木质建筑上燃烧着熊熊大火，遍地都是精灵族与灰兽人的尸体。
一名精灵族战士跪在地上，满身血污的他，身体不受控制的颤抖着，他的高傲被杀没了。
在战争领主称号的‘浴血奋战’效果影响下，灰兽人们变的极其好战与嗜血，只要精灵族俘虏表现出高傲的态度，灰兽人士兵二话不说，直接下杀手。
“离他远点，都衮远点。”
兽人英雄·沃波尔满脸杀意，他脸上的血痕，让他看起来更加凶狠，周边的几名灰兽人悻悻着走开。
此时沃波尔正挡在跪地的精灵族身前，或者说，如果不是有他在，这精灵族早就被路过的灰兽人砍杀。
在所有灰兽人的认知中，苏晓是绝不能违抗的，那结果比死更惨，已经有200多名灰兽人尝试过，至于沃波尔，也不能太过招惹，容易被对方一战锤砸死。
“你们的精灵王子在哪？”
沃波尔抹了把脸上些血迹，蹲在双手抱头的精灵族战士身前。
“快说，如果问不出精灵王子在哪，我今天就没饭吃了。”
说到这，沃波尔眼中浮现一丝担忧。
“他在，他在……”
跪在地上的精灵族战士话说到一半，就从一旁的碎石堆内抽出一把十字剑，直奔沃波尔的胸膛刺来。
刷拉一声，十字剑刺入沃波尔的胸膛内。
“死吧，你这低贱兽族。”
精灵族战士满脸凶厉，显然，精灵族还是有些骨气的。
沃波尔低头看了眼插在自己胸膛上的十字剑，他抬起手，用锋利的指尖挠了挠脸后，咧嘴笑了。
“你在给我挠痒吗。”
沃波尔站起身，目光在周边巡视。
“谭雅坦，他归你了。”
沃波尔口中的谭雅坦，是名妖鬼，这名妖鬼漂到精灵族战士上方，那美艳的脸上有些潮红，她最喜欢精灵族的美男子。
“不，不，不！”
精灵族战士哀嚎着，逐渐被谭雅坦下半身的黑色流体包裹在内，谭雅坦口中还发出咯咯的笑声。
沃波尔根本没去看这一幕，他从自己的胸膛内抽出十字剑，上下打量，还用食指弹了下剑锋，似乎有风鸣声出现。
“好剑，这是精灵王子的佩剑？献给白夜大人吧。”
沃波尔将风之剑挂在腰间，刚要走开，那名精灵族战士微弱的喊声传到他耳中。
“你刚才，好像说了精灵王子·瓦伦在哪？”
“他没有。”
妖鬼·谭雅坦率先开口，但在沃波尔的注视下，谭雅坦身下的黑色流体涌动，将那名精灵族战士甩了出来后，满脸不爽的飘走了。
半小时后，脸上沾满血污与尘土的精灵王子·瓦伦，被压到一栋三层石楼内。
噗通一声，瓦伦被踢的跪倒在地，这让他胸膛内的怒火升腾，整个人都在哆嗦。
“你就是精灵王子·瓦伦？”
苏晓坐在一张木椅上，布布汪蹲在他腿旁，在他身后，正站着两名格外强壮的灰兽人，更远些是负责端茶倒水的妖鬼。
“是。”
瓦伦斜垂着头，他都不用想就知道，对方的首领要做什么，无非是以他为筹码，在艾尔大森林那边勒索粮食，这也是他所能依仗的，混沌军团太穷，绝不会放过眼下的机会。
“你说，我应该用你的命，换多少粮食？”
“哼。”
精灵王子·瓦伦冷哼一声，彻底放心了，如果说方才他还有些慌，此时已是彻底稳住心神，绝不能有失精灵族的颜面，当然，只要敌人给予适当的尊重，他不介意让艾尔大森林那边，多拿出些粮食来。
“拖出去，宰了。”
“！”
精灵王子·瓦伦突然抬起头，瞪大双眼，他能感觉到，敌人不是在和他开玩笑，他还有大好的未来，怎么可能因为战败一次就死在这？
“我愿意拿出……”
砰的一声，还没等瓦伦说完，沙包大的拳头就抡下来，他被几名灰兽人拖了出去。
两分钟后，精灵王子·瓦伦，卒，享年107岁（约等于人类30岁左右），死因，冷哼了一声。