第三十八卷 第2700章 攻城

战区，西南方向，焱谷要塞。
天空中乌云密布，远处的‘焱谷要塞’高耸，周边近百米高的城墙上，遍布凹坑与灼烧痕迹，以及大片干涸的血迹，肃杀感迎面而来。
这座归属精灵族的要塞，总驻军数量超20万，因这是最前线的要塞，仅有几千名精灵族平民生活于此，他们的存在是必须的，他们在此开设的商铺等，为这里的驻军，提供了为数不多的娱乐活动。
外传，精灵族的举止优雅，目光敏锐，宛如森林之子，实际上，‘焱谷要塞’内的妓院一类也不少，只不过是风格比较小清新，仅此而已。
如果精灵族真的那般清新脱俗，厌倦了战争，那他们会一直待在艾尔大森林内，而不是一同出来瓜分混沌军团的地盘。
苏晓站在一名战争树人的头冠上，远望十公里外的‘焱谷要塞’，他正等待巴哈的侦查信息，如果周边没有六族同盟的大股部队，那马上开战。
相比巴哈的侦查，布布汪正在做的某件事也很重要，它已潜到‘焱谷要塞’附近，它能否完成那件事，关乎到能否打下‘焱谷要塞’。
【提示：主线任务·第一环（已完成），你已重新获得混沌军团·大领主之位。】
【你获得真实属性点×5。】
【主线任务·第二环已激活。】
【主线任务：战争恶魔（第二环）】
难度等级：Lv.60～Lv.70
任务信息：作为战争恶魔，你可攻占任何地方，前提是你能做到。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：根据所攻占领土范围而定。
任务惩罚：强制处决。
……
看到主线任务第二环的信息，苏晓知道，自由发挥时间到了，这次的战功排行榜，注定前几环的主线任务，不会有太强的目标性。
这次共有527名契约者抵达苍龙大陆，其中80%以上的目标，应该都是前线战区，在1～2天后，这里就会变得很热闹。
迄今为止，应该还没有契约者加入混沌军团，混沌军团的局势太不稳定。
破风声从上方传来，是巴哈返回，周边有六族同盟的部队，但没有大股部队，最多的一股，兵力在6万左右。
确定这点后，苏晓决定，立即强攻‘焱谷要塞’。
“沃波尔。”
“领主大人，我在这。”
沃波尔的喊声传来，不知为何，他这喊声中带着些许颤音。
“全军集结，向焱谷要塞冲锋。”
“遵命。”
沃波尔提着战锤，从兽人士兵间穿过，大步向前方冲去，没一会，沉重的敲击声传来。
“啊！！”
高亢的喊声传开，层层音波扩散，是妖鬼的嚎叫，这代表冲锋，很快，几百名妖鬼的嚎叫声连成一片。
“吼！”
灰兽人们习惯性在战前咆哮一声，他们露出尖牙，拉丝状的唾液从口中飞出。
轰隆隆……
地面开始颤动，500名古树族并排冲在最前方，这些战争树人除了有些怕火之外，没有太明显的弱点，8～10米的身高，以及树木般庞大的身体，让他们成为天生的盾牌。
战争树人在前面冲，30万兽人士兵组成一股洪流，在后方跟了一大排，根本不用督促，没有战争树人挡着，精灵的箭雨太致命了。
嗡～
号角声在‘焱谷要塞’内出现，百米高的城墙上，有凹形的矮墙，刚好能让两排精灵族，分别以半蹲与站姿拉弓射箭。
在他们后方，还有几排阶梯状的木架，十几排精灵族正站在上面，用弓箭袭射城墙下的敌人。
除了城墙上方的精灵族，此时在城墙正面，还打开了一道道瞭望口，一根根箭矢从里面探出。
从上方看，此时‘焱谷要塞’的正面城墙，就像钉板般，精灵族善用弓箭+轻武器近战，他们当然会将自己的优势发挥到极限。
城墙上方，一名容貌英俊，满头金色长发，戴着头冠的男性精灵族，正俯瞰下方，他是精灵王子·瓦伦，下任精灵之王的争夺者之一。
以瓦伦眼下的名望与功绩来看，他的继承序列排在第三，所以他主动请愿来‘焱谷要塞’，来到战区的最前线。
俯瞰下方冲来的战争树人，以及看不到边际的兽人士兵，瓦伦眼中有一丝怜悯。
“生来就是低贱的族群，是你们最大的罪。”
精灵王子·瓦伦的话音刚落，连续的弓弦震响传开。
嘭嘭嘭……
一根根箭矢飞出，这些箭矢并未射向最前方的兽人，而是成抛物线状，在半空中划过一道弧形后，向冲锋中的兽人大军而来。
按常理讲，这种成抛物线状落下的箭矢，其动能根本不足矣射穿灰兽人的身体，可就在这些箭矢有下坠的苗头时，一阵阵风鸣声出现。
只见这些箭矢的外部破碎了部分，让箭身形成螺旋状，尾部上的绿色晶体炸开，重新赋予了这些箭矢极强的动能，让射击的整体轨迹都出现Λ形，由上而下向兽人战士们袭来。
只能说，精灵族实在太富有了，作为常规武器的箭矢，都如此精雕细琢，射程远到有些夸张。
噗嗤、噗嗤……
大量螺旋箭矢钉在地上，其中大部分都射穿灰兽人的身体，顷刻间，冲锋中的兽人大军倒了一大片，惨嚎声不绝于耳。
也难怪混沌军团打不下来‘焱谷要塞’，此时的灰兽人大军，就是活靶子，根本没有还手的可能。
混沌军团不想弄远程武器？当然不是，温饱都成问题，远程武器只能是奢望，曾经有，现在已经没了。
面对这种情况，冲锋中的灰兽人们并没畏惧，他们已经习惯了，在冲到城墙下方后，他们还要被射杀几轮，然后踩着同族的尸体，向城墙上爬，这就是他们上次用的策略。
“同族们，跟我冲！”
冲在最前方的沃波尔大吼着，他眼中遍布血丝，全身仿佛有用不完的力量，这感觉就像是，他都能将远处的城墙撞出个窟窿。
一轮轮箭雨袭来，冲锋中的兽人大军死伤惨重，士气以每分钟6～10点的速度滑落，现阶段根本算不上是战争，而是精灵守军对兽人大军的单方面屠杀。
城墙上的精灵族们冷眼看着下方，他们有条不紊的搭箭拉弓，侧脸紧贴着弓弦，等待齐射命令，进行第五轮的齐射。
前几天那股兽人部队，硬顶了九轮齐射才冲到城墙下方，今天的应该是精锐，从齐射五轮，就冲到两公里外了。
就在新的一轮齐射即将开始时，城墙上的所有精灵族战士都感觉到毛骨悚然，
齐射被迫停下，精灵王子·瓦伦也不在满眼怜悯的俯瞰下方，他大声喝令自己的亲卫，马上对城墙展开搜寻，他自己顺着城墙内侧的石梯，大步冲了下去。
几乎是同时，冲在最前方的战争树人们停下，他们快速生根，彼此间盘结在一切，这是战前，苏晓给他们下达的命令，指挥500名战争树人，要比指挥30万兽人战士简单太多。
几百名战争树人，几乎形成一面墙壁，硬生生将后方宛如潮水般的己方兽人大军挡下，有些兽人差点就被挤出屎来，惨叫与怒骂不止。
己方大军陡然停下，敌方的城墙上乱作一团，这种奇妙的场景，持续了十几秒左右。
咚！
一声巨响，从‘焱谷要塞’正前方的城墙内传来，因来自内部的爆炸，近百米高的城墙瞬间破碎，碎石如天女散花般飞溅。
金色火焰升腾而起，因城墙对爆炸的挤压，这颗【烈阳之怒·阿波罗】爆炸后所形成的火焰，配合周边四溅的碎石，就像一朵金色的彼岸花，绚丽却又致命。
要塞内部的空地上，精灵王子·瓦伦看着前方的绚丽之花，他被眼前的美景震撼了片刻，转而心中就涌现震怒。
“给我，杀光这些低贱的兽族！”