第三十八卷 第2699章 开战

经大领主·阿卡迪亚的简单叙述，苏晓知晓混沌军团现在的情况。
混沌军团的总人口在760万左右，能上战场的战士有203万，以眼下的情况来看，六族同盟，一时半刻灭不掉混沌军团。
相比前线的连连溃败，粮食问题，才是混沌军团需要担忧的，除了黑熔城外，混沌军团还有三座大城，至于偏郡、小镇、村子等，基本都没了。
这四座大城的粮食储备，大概够吃1个月足有，距离能耕种的季节，至少还要2个月以上，这还不算农作物生长所需的时间。
也就是说，再硬抗一个月左右，混沌军团就断粮了，届时都不用敌人打来，混沌军团就会崩溃。
饿急的平民，会大股向战场的方向冲，以求能进入中部或南部地带，在那边寻找食物。
到时只会有一种结果出现，混沌军团不复存在，妖鬼与古树族被屠灭，灰兽人与蛇人沦为奴隶，永不得翻身，多因帝国的术式，能做到这点。
“白夜先生，我们…其实已经担负不起大规模的战争，战士们不能饿着肚子上战场。”
大领主·阿卡迪亚的语气很平静，他不是不想奋起反击，而是已经没有那种资格。
“还能支撑多大规模的战争？”
苏晓此时身披着黑色羽毛披风，这是【领主之权威】，有了这临时装备，就不用担心士兵类单位的士气问题。
“不清楚，如果你想，我可以交给你50万规模的兽人部队，前提是，你能让他们踏上战场。”
“50万不行，最多20万，我调集的粮食，只够20万规格的部队吃4天，每天早晚各一餐。”
老蛇人走进房间内，他脸上能看到的几道挠痕，这是被‘热情’的灰兽人大妈挠的。
老蛇人今早在‘黑熔城’内征调粮食，还没说几句，就被一名凶悍的灰兽人大妈挠了，她的几个孩子都吃不饱，此时又征调粮食，那种心情可以想象，那一张张饥饿的小脸，让这名灰兽人大妈都开始绝望。
“20万？”
苏晓开始思索战场的地形，如果想获取粮食，必须直奔敌军的战争要塞而去，只有攻破要塞，才能夺到粮食。
“我要30万灰兽人精锐部队，500名以上古树族，500名以上妖鬼。”
“……”
“……”
老蛇人与阿卡迪亚都沉默了，同为大领主的希拉，在一旁修饰着指甲，她很清楚自己应该做什么，就是别跟着搅局，她从某种程度上代表了无尽炼狱，对于混沌军团而言，这就足够了。
“因为饥荒战败，太丢人了。”
一直很严肃的阿卡迪亚，突然笑了起来，堂堂混沌军团，最终居然因为没粮食而崩溃，这的确是件让人惊诧的事，要知道，他们当初可是拥有苍龙大陆的一半领土。
眼下灰兽人部队是有了，但粮食只够吃两天左右，如果行军速度不够快，还没与敌人交锋，粮食就吃光了。
阿卡迪亚与老蛇人都是言出必行之人，早上9点，30万精英兽人、500名古树族、500名妖鬼，都聚集在黑熔城的正前方，列成很混乱的方队。
此时城门附近，以及城墙上，几乎站满平民，大部分都是女性或幼年的灰兽人与蛇人。
“嘿！！！”
刚成为兽人英雄的沃波尔大吼一声，他站在一堆破木箱上，环顾下方。
“你们，怕死吗？”
沃波尔大吼一声，然后，所有兽人士兵，都像看傻子一样看着他，包括后方的兽人平民们。
沃波尔保持着严肃，可他卡住了，因为巴哈给他写的稿子，没包含这种情况。
“各位同族们，我们去抢来粮食！到时，我们能吃到软烂塞牙的炖肉，在嘴里塞满煮土豆，为了吃……为了混沌军团，杀光敌人！！”
沃波尔急中生智，喊出了发自他内心中的话，言语间甚至有些驴唇不对马嘴，但他却把一众兽人士兵都喊饿了。
“杀！”
不知哪名兽人喊着这么一嗓子，片刻的安静后，就是冲天的喊杀声，他们被饿到眼冒绿光，是一群饿急的野兽，想活下去，他们必须去战场。
“全军，出发。”
苏晓站在一名古树人的头冠上，俯瞰下方的兽人部队，在这同时，他将战争领主称号佩戴上。
似乎有一股气场，将这30万兽人大军笼罩，他们的气息马上就不同，变的更加凶狠，也更加强壮，这不是没缺点的，他们更饿了。
轰隆隆……
30万灰兽人大军行进，从后方看，根本看不到边际，几百名高大的战争树人混杂在他们之中，半空中还漂着妖鬼，这浩浩荡荡的场面，宛如天灾将至。
“这……”
站在城墙上的大领主·阿卡迪亚，眼中有些惊诧，以他的眼力，当然看出这些兽人士兵与方才不同。
“这曾是多因、极北、艾尔大森林的噩梦，现在还是不是，我不知道。”
老蛇人微笑着看着下方。
“……”
大领主·阿卡迪亚沉默了，与他一同沉默的，还有他身旁的大领主·希拉。
大军行进，在战争领主的加成下，行军速度提升了45%左右，灰兽人们的体力消耗速度也一同提升。
战争领主的加成，其实只有四种，如下：
1.士气+60点（1000名士兵可触发，已触发）。
2.全真实属性+10，无幸运属性（10000名士兵可触发，已触发）。
3.浴血奋战（被动.Lv.40）：如己方士兵类单位使用冷兵器近战，每次攻击敌人，将有一定几率摄取敌人的生命力，恢复自身已损失生命值（50000名士兵可触发，已触发）。
4.燃魂之力（被动.Lv.50）；武器可攀附燃魂之力，攻击时附带40点真实伤害，此能力将提升士兵类单位体力消耗速度（100000名士兵可触发，已触发）。
……
算上战争领主的60点士气加成，以及【领主之权威】的25点士气加成，原本只有12点的士气，直接达到97，马上达到100点峰值。
有了士气，就有了死战到底的可能，而苏晓的第一战，准备在‘焱谷要塞’展开，那里是精灵族的要塞，里面驻扎着至少20万以上的精灵族部队。
攻占一座要塞的难度很大，首先是近百米高的城墙，以及城墙上方与内部的各类战争兵器。
如果不能攻破敌人的建筑防御，己方的士兵类单位就算变强了，也会被精灵族的箭雨屠光，精灵族是最擅长守要塞的种族，所以他们很自负，在要塞内存了大量的粮食与各类物资，经常以高价卖给北部的冰裔部队。
当苏晓率领兽人大军抵达战区边缘时，他下令全军停止行进，原地修整的同时，将所有军粮都拿出来，将其中的I一半烹煮。
一小时后，谷物被烹熟的香味飘散开，兽人士兵们的眼睛开始发直，在他们都饿到抓心挠肝时，开饭了。
没有限量，这餐是吃到饱为止，然而，苏晓小看了这些兽人士兵的食量，他们饿的太久了，近一半的军粮都烹煮掉，30万名兽人仅吃了个半饱而已。
修整半小时后，全军出发，刚行军，苏晓就发现士气达到了100点满值，这些兽人士兵很好收买，只要管饱，他们就愿意卖命。
一路急行军，苏晓以行军速度的优势，以及巴哈的高空侦测，规避掉一股5万人的多因帝国部队，以及一股4万人的北境部队后，在当天下午，成功抵达‘焱谷要塞’的十公里外。
一颗信号弹升空，然后就没有其他信号了，‘焱谷要塞’内的精灵族，没太在意来袭的30万名兽人士兵。
这种突袭，‘焱谷要塞’经历了不是一次两次，坐镇在要塞内的一位精灵王子，很清楚的知道兽人部队为何袭来，被饿极了，就在几天前，还有50万规模的兽人部队强攻这里，死了13万后被打退。
六族同盟的态度已经很明确，拖，拖到混沌军团崩溃为止。
看着远处的‘焱谷要塞’，苏晓打开战功排行榜，他已从第三名，滑落到第八名，毕竟他昨晚什么都没做，首位的灰绅士，已获得23700点战功，领先第二名的月使徒3000多点。
苏晓很好奇一件事，如果他攻占了‘焱谷要塞’，到底能获得多少战功？