第三十八卷 第2698章 越狱

异空间内，幸运女神的魂差点惊出来，她原本认为苏晓没发现她，结果却出现了眼下的这一幕。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击扩散，苏晓刚要出刀，就停在原地，因为他发现，这里的幸运女神，并没有生命气息。
“被发现了～，怎么说我都是神灵，用能量进行投影，是我最擅长的能力之一，这可不是因为怂哦，这叫稳妥。”
幸运女神看似风轻云淡，实则她惊的不轻，方才苏晓扑过来的瞬间，那迎面涌来的血气，让她误认为自己真的身处此地。
“……”
苏晓没说话，只是单手前伸，黑蓝色烟气在他手中形成漩涡，前方幸运女神的身体，逐渐化为淡金色雾气，被漩涡聚拢在一起。
“灭法者，我们其实没什么深仇大恨，不如我们谈谈吧？”
幸运女神的声音从周边传来。
“可以。”
“真的吗？”
幸运女神的语气有那么一丝激动，实际上，她也不想和灭法者处于半敌对关系，以免那两名先代灭法者的残魂，再登门拜访她，这是件非常恐怖的事。
“嗯，见面谈。”
“见面…谈？如果我出现在你面前，你真的会和我谈？不会把我打倒在地，对我做什么奇怪的事？”
“不会。”
“那你发誓，以灭法者的名誉。”
“嗯，我发誓。”
“再见！”
幸运女神的气息消散，她曾遇到过一名看似和善的灭法者，对方就是以灭法者的名誉发誓，然后就把她打到半死，要求她给对方提升运势，那次，她被打哭了，记忆犹新。
苏晓从异空间内脱离，他隐约感知到，幸运女神的气息未彻底消失，还留下了一丝。
一团淡金色雾气，在苏晓手中汇聚，他拿出个玻璃瓶，将玻璃瓶倒扣后，把金色雾气装入其中，这是属于幸运女神的能量，有了这些能量，找到对方是早晚的事，他感觉，对方应该是在虚空内的某地。
死斗游戏的怪物还在培育阶段，苏晓带上巴哈，向房间外走去，至于布布汪，它正以四脚朝天姿势躺在床上呼呼大睡。
阿姆方才也成功会合，刚会合，苏晓就让阿姆独自离开，去北境完成某件事。
隔壁房间已完成布置，这是苏晓委托大领主·老蛇人所帮忙准备的，这里已经成为有些简陋的炼金实验室。
下到要塞的地下三层后，这里的空气很潮湿，在一条近五米宽的过道两侧，是一间间牢房，里面关着多因人、精灵族、矮人族等。
对于这些囚犯，只要六族同盟用粮食来换，混沌军团不会拒绝，这里实在太缺少食物。
没走出多远，苏晓就看到灰兽人·沃波尔，以及他的十几名亲卫，他们所看守的牢房内，关押着法师学徒·佩佩尼。
“沃波尔，跟我走。”
苏晓特意来地牢，不是来找沃波尔，如果他想找对方，让其他灰兽人来传话就可以了。
他来这的主要目的，是为了让法师学徒·佩佩尼，以及一名多因帝国的大贵族越狱，这是名多因帝国的大贵族，被抓进来后，绝不可能活着出去。
苏晓要调查虚空之树果实到底在谁手中，多因帝国那边当然不能漏过，假设虚空之树果实真的在那边，也绝对是在强者或位高权重的人手中。
眼下苏晓不能进入多因帝国的王都内，而这很怕死的大贵族，就是契机，让这大贵族逃回去，然后秘密调查，是眼下最好的方式。
巴哈已和这大贵族密谈过，之后对方饮下了炼金药剂，后续的事就简单了，让法师学徒·佩佩尼，伙同这大贵族一起越狱。
幸运女神只是用能量投影抵达这个世界，也就是说，法师学徒·佩佩尼已经没太大价值，放她出去，反而可能会有意外收获。
苏晓不仅能随时得知佩佩尼的位置，也能让对方在短时间内暴毙。
带上灰兽人·沃波尔，苏晓向地牢的入口走去，他刚走后没多久，一声巨响就从地牢上方传来。
轰隆！
灰尘从天棚上震落，地牢内的灰兽人们全部向外冲去，明显是出现了什么变故。
黑暗的地牢内，蜷缩在角落处的佩佩尼抬起头，她此时并不害怕，因为她已经有些习惯了，胆量飙升。
哐嘡一声，关押着佩佩尼的牢房，牢门居然整扇向外倒了下去。
“哎？！”
佩佩尼那双清澈的眸子中，写满了大大的疑惑。
思索再三，佩佩尼来到牢门前，废了九牛二虎之力，将牢门勉强立起来，卡在门框内，然后她又回到了角落中，外面不安全，全是灰兽人。
只能说，佩佩尼的确是成长了，一旦逃跑被发现，下场会很惨，她感觉自己似乎有利用价值，因此才能活到现在。
看到这一幕，对面牢房内的大贵族，差点一口老血喷出来，他遇到了猪队友。
“那边的女人，对，说的就是你，我们一起逃出去吧。”
……
要塞七层的房间内，苏晓看着平板电脑中的画面，佩佩尼与大贵族，以及三名囚犯，正秉着夜色，鬼鬼祟祟的行进在城内的建筑间，这个五人队中，只有两人能逃出去，‘越狱剧本’早就谋划好。
收起平板电脑，苏晓开始从储存空间内取出一件件物品，而在他身前，是躺在一张石台上的灰兽人·沃波尔。
“如果你不死，明天一早，你就是灰兽人英雄。”
苏晓拿起手旁的等离子切割锯，沃波尔需要改造下，至少要有能冲锋在最前方而不死的实力，想获得这种力量，要付出代价。
没一会，房间内传出沃波尔凄厉的哀嚎声。
……
清晨的初阳洒落，整座黑熔城似乎都苏醒过来，炊烟渺渺中，灰兽人与蛇人等，开始了新一天的生活，可惜的是，因粮食紧缺，半数以上的黑熔城居民没有早餐吃。
要塞五层，战争议会厅内。
这里被修建的富丽堂皇，一张高大的黑金座椅位于首位，它原本属于黑暗君主·阿伽门，现在已很久没人坐上去过。
苏晓坐在末位上，以混沌军团现在的局势，座位的排序早已无关紧要。
老蛇人没来，对方正在筹备战争所需的粮食、武器、铠甲等。
一名头生双角的大领主，正坐在苏晓对面，他是阿卡迪亚，负责指挥所有混沌军团的战争部队，他有些沉默寡言，是灰兽人与冰裔的混血。
以这种血脉，能登上大领主之位，其能力，以及对混沌军团所做出的贡献可想而知。
在混沌军团，无论身份有多么低位，只要有能力，都能爬上高位。
在大领主·阿卡迪亚的邻座，是另一名叫希拉的大领主，她不是妖鬼或灰兽人，而是来自无尽炼狱，就是封印着黑暗君主·阿伽门的地方。
十年前，老蛇人尝试重新解除黑暗君主·阿伽门的封印，但却失败了，黑暗君主·阿伽门没救出来，希拉却成功脱困。
对于希拉，一切都是神秘与未知，但有无尽炼狱这重身份加持，外加她自称是黑暗君主·阿伽门的女儿，才成为大领主。
不过她这大领主，基本没有实权，主要是给黑暗君主·阿伽门的颜面，毕竟，希拉的确有可能是阿伽门的女儿。
“白夜，听我父亲说，你是他最信任的部下？”
希拉的外表与人类没有太多区别，但她的脖颈与两侧脸颊，以及手背上，有很多黑色纹路。
“希拉，别挑衅白夜先生，他会杀你。”
大领主·阿卡迪亚开口，他的态度始终有些微妙，看似力挺苏晓，实则又不准备拿出太多兽人部队。
“怎么会，昨晚看到白夜，我就知道他是自己人。”
“我没开玩笑，有五任大领主死在他手中。”
大领主·阿卡迪亚低垂着眼帘，实际上，他有些担心今天谈不拢，苏晓拔刀将他斩了，阿卡迪亚是知道的，对面这位，很有可能这样做。