第三十八卷 第2697章 内侧玩家？

明月高悬，如雪片般的火山灰从上方落下，与地面半化不化的积雪混杂在一起。
夜间的黑熔城很安静，位于黑熔城偏后侧的，是黑环要塞，原本此地仅有黑环要塞，但因周边的人口越聚越多，最终达到了一座城的规模。
黑环要塞七层的房间内，壁炉内的火焰熊熊燃烧，刚吃过晚餐的苏晓，正盘坐在壁炉附近的长椅上，这长椅上铺着一整张极北熊的毛皮，是十几年前与极冰领主交战时，在那边缴获的战利品。
此时苏晓正拿着‘死斗’的个人终端，他用拇指按在屏幕的最中心，像是指纹解锁般，屏幕上出现蜂窝状的图案，一串文字出现。
‘感谢虚空巴纳小人族的特邀赞助，感谢风海大陆（超脱）的友情赞助，感谢……’
‘本公司将永久支持以下阵营所属用户的使用……’
苏晓向下翻看，几道很小的图案并排出现，首先是一棵树的图印，之后是ф（血红）、（天蓝）、￡（灰色）……
着代表轮回、天启、死亡、圣域、圣光、守望的印记出现，但只是印记出现而已，没有任何文字标注。
‘请阅读以下游戏条例……’
苏晓翻看一番后就跳过，下面的‘以上内容最终解释权归本公司所有’，注定这游戏条例是在放屁。
拒绝签署游戏条例后，苏晓成功登陆游戏，通过初步查看，他得知，这游戏的内部公正性很不错，至于外部公正性，这毕竟只是个公司，很可能做不到完全的公平。
‘请拟定怪兽……’
初始模板出现，建模怪兽，体型为2～5米，体重为120公斤～2700公斤，这其中涉及到肌肉密度、骨骼密度等。
成功建模后，怪兽会有四种特性，力量、敏捷、耐力、能量。
这四种特性，都是从E～S，S级最高，但有一点，每只怪兽，只能有一种S特性，例如敏捷达到S，那么力量、耐力、能量最高只能达到A。
怪兽的身高、体重，直接影响到四维属性，体型大、体重高的怪兽，力量与耐力强，毕竟身体巨大，耐力涉及到的因素最多，如高强度战斗的时间，抗击打能力，负重程度等。
怪兽体内的能量是什么属性，完全是随机的，只有在完成培养后，才能确定那只怪兽是什么特性的能量。
如果是大体型+生命特性能量，那就发达了，属于能打能抗，恢复与再生能力也极为强悍，
如果是中小体型+雷电特性能量，就是不折不扣的擂台杀手。
先天的四维属性，就算以极端方式的拟定怪兽，也只能单属性达到B，其余全都是E。
想提升怪兽，战胜对手就可以，但有一点，怪兽向什么方向变强，不是玩家能操控的，要看怪兽的初始特性。
从游戏规则来看，想让怪兽的某种特性达到S，其实并不难，这游戏更主要的是擂台战，不会出现这边999级，那边只有5级的情况。
无论怪兽怎样强大，操纵它的玩家如果弱，那落败的可能性依然会很高，特性达到S的怪兽，对上特性B的怪兽，都有可能败，没有垃圾的怪兽，只有垃圾的玩家，毕竟在那边，是血肉横飞的战斗，而不是两堆数据在比拼。
苏晓先设定特性，他将怪兽设定为2.37米，这个体型足够了，越大越笨，体重方面，设定为150公斤，整体为人形，关键时刻可用四肢奔行，这需设定好相应的身体结构。
一根长尾，尖端带有尾刃，就像锋利的枪尖般，但这条长尾，苏晓将它设定为可分裂、可与本体分离，这是杀手锏。
头颅有全甲壳保护，是浅白色甲壳，乍一看就像是戴着面具般，除了用于视物的眼洞外，只有口部的两排气孔。
无需利爪与脚爪，那只会妨碍战斗，右臂骨进行改造，内部有两段长刀，这两段长刀无握柄，彼此互不相连，不会影响到怪物的手臂活动。
这两段长刀，平常寄存在小臂骨与大臂骨内，前半段可从掌心弹出，用于攻击。
怪物是不能佩戴外部武器的，因此苏晓用怪物的身体，构建出一把长度近两米的长刀。
长刀前五分之二在小臂与大臂内，后五分之三，包括握柄结构，则由长尾脱离后构成，三者是相同的生物特性与能量，能瞬间拼接在一起，组成一把长刀。
建模完成，苏晓选择提交。
与此同时，某个未知世界内，地下275米处，一座实验室内。
这里科技感十足，几名工作人员，正坐在虚拟荧幕前，看着半空中的3D立体投影，这是一只只怪兽的结构。
“下次死斗大赛在几号召开？”
“不清楚，今晚还去那家店吗？昨晚上我差点就受不住。”
“你们两个，年轻真好啊。”
几名身穿白大褂的工作人员笑着谈论，可以看出，这里并非是地下势力或是违法组织等，他们都是有工作编制的上班族。
一封蓝色邮件出现，一名年轻男性工作人员打开后，发现这是一份怪兽的建模。
“2.37米，150公斤，这种小块头，刚上场就会被砸扁吧。”
“这和你我无关，玩家设定，你我负责培育，别忘了，有些小块头也很强，天罚、黎王、尤妮斯，这些怪物，哪个不强？”
“那些是特例，天罚、黎王是玩家强，尤妮斯是结构稳定，那个‘美人’，无论看多少次，都会由衷敬佩她的设计者，据说那也是女性……”
“说什么胡话！这是玩家信息。”
交谈的两人马上停下，一杯热咖啡，被放在两人之间的托架上，见此，这两人都知道不妙，他们的上司来了。
“又有那边的人参与游戏。”
一名戴着单边眼睛的老头开口，他左眼被机械替代。
“善用刀的强者吗，削减这怪兽30%，不行，削减70%的整体数值，作为补偿，提升这怪兽的潜力补正，提升75%～77%左右，如果他的怪兽在前三场死斗中濒临死亡，马上用重力强压终止死斗，虽然这不太可能发生。”
机械眼老头笑着开口。
“boss，这不和规矩吧，削减玩家的初始数值……”
“那边的人，不削减怪兽的初始数值，普通玩家的怪兽会被瞬杀掉，假如你高价购买了游戏资格，刚参与第一场战斗，就被与自己同级的玩家瞬杀掉，你会怎么办？实际上，削减70%的效果也不明显，最初时，公司一度认为，这些特殊玩家用了外部接入装置，用辅助装置提升操控水平，后来发现，并不是。”
“额～”
随着工作人员的操控，一颗胚胎的雏形被逐渐构建出，这怪兽，名为猎食。
……
苏晓看着手中的个人终端，上面的倒计时显示，10小时17分钟后，他拟定的怪兽将完成培育，现在还是胚胎结构。
位于苏晓几十米外的异空间内，幸运女神手中也拿着个终端，作为半个家里蹲爱好者，这款游戏，她早就参与，是这家游戏公司主动给她邮送的游戏终端，通俗来讲，幸运女神属于‘内侧玩家’。
不仅如此，她的怪兽，是找一位关系要好的羽族所设计。
“猎食？找到了，10小时后才能完成培育吗，我等你。”
幸运女神笑的格外开心，因为她怀疑，现在的自己已经不是苏晓的对手了，但在游戏中，她绝对能战胜苏晓，她的怪兽名为尤妮斯，虽说是怪兽，却以美丽与优雅着称。
“灭法者，现实中虽然已经打不过你，但我不信在游戏中不是你的对手。”
用一句话形容现在的幸运女神最为贴切，现实中她唯唯诺诺，游戏中她要重拳出击。
在幸运女神期待的目光中，苏晓却将游戏终端收起，他的吞噬之核能力突然全开，目光看向幸运女神所在的方向，只是瞬间，幸运女神脸上的笑容凝固了。
不用在游戏中对决了，幸运女神即将与苏晓线下真人PK。
嘭！
苏晓从原地消失，全身被黑蓝色烟气笼罩的他，直接穿透空间，瞬间就到了幸运女神附近，巴哈早就开始锁定幸运女神所在的方位。