第三十八卷 第2696章 可恶的&lsquo;氪金玩家&rsquo;

“牧，枭。”
狂兽·加斯克有暴走的迹象，他不是傻子，当然知道这里是极北的冰原，距离战场很远。
“传送道具不会出问题，这是圣光乐园公证过的物品。”
闻言，狂兽·加斯克调转视线，与牧枭对视。
“冰天雪地，杀人的好地方。”
咕噜咔吧一声咬碎口中的糖，隐没到空气中。
噗嗤！
鲜血四溅，一把修长的短刀，突然刺穿狂兽·加斯克的头颅，他咧嘴笑了，身体快速膨胀，准备让咕噜看看，什么是死亡乐园的游侠，他要给这小屁孩上一课。
噗嗤、噗嗤、噗嗤。
“你……”
狂兽·加斯克的眸子突然就瞪大，事情彻底超出他的掌控范畴，他不知道的是，在轮回乐园内的小屁孩，能活到七阶的，都是怪物。
总计32把短刀，贯穿狂兽·加斯克全身各处，如果是拥有暗夜行者套之前，就算咕噜最近突破了一次能力极限，也要比加斯克弱上一筹，可作为暗杀系的她，穿戴四件暗夜行者套后，攻击能力强到几近变态。
更何况，因咕噜最近杀了不少违规者，所以团长给了她很多资源，这些资源对团长而言，并不算太大的支出，一身圣灵级+13的装备。
暗夜行者套，外加其余装备全都是圣灵级+13品质，现在的咕噜，宛如充了钱的‘氪金玩家’般，对上‘肝帝’狂兽·加斯克，其结果可想而知。
狂兽·加斯克体内的所有短刀聚拢，在他身上切割而过，发出渗人的切割声，他发出痛苦的哀嚎，这是几近达到切割灵魂之痛，最终，所有短刀汇聚到他脖颈处，顺势斩下他巨大的头颅。
变身到一半被秒，加斯克死的多少有些憋屈，至死，他都没理解，为何会有攻击能力如此变态的七阶暗杀系。
轰隆一声，加斯克硕大的头颅落在冰面上，鲜血将周边的冰面染红，身穿哥特裙的咕噜踩在这头颅上，她双手略微提起裙围，以免血弄脏她心爱的哥特裙。
“大姐姐，你是要逃吗？”
咕噜笑的很甜，可在牧枭眼中，这笑容多少有些恐怖。
“你真的不在乎，全属性扣除50%，你这……小疯子。”
牧枭的眼角在颤抖，她知道轮回乐园的契约者很疯狂，但没想到会如此的疯狂，临时契约的惩罚都不在乎。
“嘿～”
咕噜笑的更开心，甚至露出小虎牙，她作为旅团成员，最不在意的，就是签这种临时团队契约，旅团有种团队能力，能无视这种临时团队契约的所有惩罚。
……
战区边缘处，皎洁的月光映下，此时苏晓即将走出战区，进入混沌军团的领土。
战场很难跨越，但也要看情况，如果是大部队的话，完全不可能安稳跨过战场，人数少的话，只要注意侦查，避开敌军大部队，横穿战场也只是有惊无险。
出了战区，接下来的路程更顺利，苏晓直奔烟囱山所在的方向而去，期间偶遇了好几股混沌军团的侦察部队，表明身份后，立即放行。
当晚九点，苏晓抵达烟囱山附近，这是一座活火山，因顶端的火山口常年飘出火山灰，就像在冒着浓烟，才以此得名。
在烟囱山前方的几公里处，有一座高度在150米以上的要塞，这是黑环要塞，可以说，这里就是混沌军团的大本营。
与其说这里是一座要塞，说他是一座城其实更贴切，近百米高的城墙围绕在周边，城墙上的每块黑色石块都很巨大，城内是高矮不齐的石屋与石楼。
黑环要塞的主体，位于靠后方，依托后方的城墙而建，而在黑环要塞前方，是一望无际的建筑群，这座被称为‘黑熔城’的大城内，生活着230万以上灰兽人、蛇人、古树族，妖鬼。
可以说，‘黑熔城’就是混沌军团的代表，当这里被灭，混沌军团也就不复存在。
苏晓来到近二十米高的城门前，两扇金属城门紧闭，他刚要让沃波尔去砸门，城门就缓缓开启。
随着城门开启，城门洞内的火盆一一被点燃，当苏晓走进城内时，他看到，黑暗中有很多老年灰兽人、蛇人等单膝跪地，没有热情欢迎仪式，他们只是沉默着低着头。
“欢迎您，归来，白夜大人。”
“……”
苏晓没开口，继续前行，走在泥泞的街道上，在抵达黑环要塞正前方时，他才停下脚步。
黑环要塞正门，三道身影站在黑暗中，其中一道身影的气息很苍老，另外一道头生双角，最后一道身材婀娜。
“能回来就好，回家的感觉不错吧，战争。”
苍老的声音传来，他走出黑暗中，这是名全身缠着灰布的老蛇人，别小看他，他是四位大领主之一，负责管理战争物资、财政方面，没有他，只能空手去打仗。
“回来夺权的？混沌军团已经到了末路，想要权力，可以全都给你。”
身材婀娜的身影留下这句话后，转身走向黑暗中，这也是名大领主，她的态度代表了一件事，就是不想因苏晓的返回，出现夺权一类的问题，那样的话，混沌军团将变得非常混乱。
“征调战士需要时间，我对你的事迹从没怀疑过，但，想要战士们赴死，要让他们看到希望。”
头生犄角的身影对苏晓点了点头，从黑暗中抛出一物，是一件黑色羽衣披风。
【提示：你获得领主之权威（圣灵级）。】
【提示：此装备无法带离本世界。】
【领主之权威】
产地：苍龙大陆
品质：圣灵级
类别：羽披风
耐久度：116/127
装备条件：仅有大领主·库库林·白夜可穿戴，如其他人穿戴，将受到所有混沌军团成员的敌视与追杀。
装备效果：权威（被动），如身处战场，所有己方士兵类单位士气提升25点。
评分：985点（圣灵级装备评分为700～1000点）。
简介：昔日之荣光，将重新燃起。
价格：无法出售。
……
“除了你，没人有资格穿上它，就像黑暗君主的王冠一样。”
头生犄角的身影留下这句话后，也转身走进黑暗中。
“已经这么晚了，到要塞里休息吧，一切等明早再说。”
老蛇人对苏晓招了招手，可以说，他是最没有领主威严的大领主了，但没人敢得罪他，别看这老家伙很和气，实则很记仇，踩他脚一下，记住六七年的那种。
要塞内的光线有些昏暗，而且潮湿，还有股淡淡的霉味，顺着楼梯到了第七层后，苏晓推开一处房间的门。
一股暖意迎面扑来，房间的壁炉内已燃烧火焰，各类家具一应俱全，整个房间约有两百多平米大小，墙上挂着很多武器与器物，每一件都大有来头，例如多因王·三世的佩剑，精灵王子的头冠等。
壁炉附近的桌上摆满食物，其中还有在烟囱山地带罕见的水果等。
“现在比不了当年了，将就下吧。”
老蛇人留下这句话后，就转身离开。
砰～
房门关闭，房间内只剩苏晓、布布汪、阿姆，至于佩佩尼，她已被安排到‘特等间’，由沃波尔与十几名灰兽人看守。
烛火摇曳，苏晓坐在餐桌前，情况比他想象的好太多，直接省略过夺权一类的麻烦事，混沌军团用不了多久就要战败，对他而言，这是机会。
暂时闲来无事，苏晓从储存空间内取出‘死斗’的个人终端，他准备激活这游戏，看看到底能建模出怎样的怪兽。