第三十八卷 第2695章 塑造英雄

鲜血侵染大地，方才还混乱的战场，此时已安静下来。
“呕～”
法师学徒·佩佩尼弯腰在一旁吐，她的腿已经软了，方才看到的一幕，让她毕生难忘，快堆成小山的尸体，将泥土侵染的鲜血等。
与吟游诗人讲述的完全不同，战场不是荣耀与勇敢之地，而是炼狱，真实存在的炼狱，在帝国的应招下，佩佩尼都有过成为一名女士兵的想法，但却被自己的父亲拒绝。
此时此刻，佩佩尼理解了自己的父亲，为何不让她成为士兵，多因帝国美化战场的原因很简单，让更多年轻人参军。
如果人人知道此地是炼狱，敢来战场的人就不多了，毕竟不是每个人，都有身为帝国公民的责任感，未受过系统的教育，想理解这点很难。
高大的树人尸体，正倒在地上熊熊燃烧，几百名灰兽人死伤惨重，原因是它们有些倒霉，所在的方向，刚好是多数帝国士兵溃散的方向，在几倍的帝国士兵的冲击下，439名灰兽人，近乎被全灭。
至于剩余的186名灰兽人，它们早在刚开战时就逃了，彻底沦为逃兵，战争恶魔这重身份，已被囚困十几年，带来的凝聚力，早已不及当初的十分之一。
灰兽人·乌古没逃，此时他全身浴血，手中的长柄战锤被染成红色。
苏晓看着灰兽人·乌古，这是个不错的英雄级领袖，又或者说是傀儡。
无论怎么说，苏晓自己都不是灰兽人，方才他已看出，灰兽人对战争恶魔这重身份，尊敬与畏惧参半，畏惧更多些。
带领大群灰兽人战争，有一个带头冲锋的灰兽人英雄，是很不错的选择，这灰兽人英雄既可以进行战前动员，说些慷慨激昂的话，在战争开始后，也可以冲在最前方。
‘跟我冲’和‘给我冲’是两种概念，苏晓如果率领灰兽人展开战争的话，当然无法做到‘跟我冲’，他是大领主，如果他在最前方，不仅鼓舞不了士气，反而会让灰兽人们心中没底。
反之，他坐镇战场后方就是另一种概念了，灰兽人冲锋时，会感觉到己方最高统领就在后方，后方是安全的，不用担心来自背后的攻击，冲杀时更勇猛。
将灰兽人·乌古打造成灰兽人英雄，能完美解决没人喊‘跟我冲’这个难题，
至于如何打造，机会就在眼下，苏晓现在身为战争恶魔，杀退这股帝国军，对他的名望加成几乎等于0，初始身份太高了。
可对于灰兽人·乌古就不是这么回事，如果是他杀退了这些帝国军，名声将大振，外加刚获得领主身份的衬托，其效果可想而知。
“乌古，小看你了，你居然杀退了上万名帝国军。”
“？”
满身鲜血的乌古有些发愣，那双凶残的眼睛中写满了疑惑。
“大人，我没资格承担这种殊荣，是您杀退……”
“是你做的，我看到了。”
“我真的没……”
乌古的话刚说到一半就停下，他本能在告诉他，如果将这句话说完，他立刻、马上就会死。
“你杀退了上万名帝国军，对吧，乌古。”
“是的，库库林·白夜大人。”
乌古单膝跪地，从之前他被册封为领主时就能看出，他属于灰兽人中比较聪明的那种。
“你们十几个，看到乌古杀退上万名帝国军了吗。”
“有吗？”
噗嗤！
鲜血溅射，一具灰兽人的无头尸体噗通一声倒下，温热的鲜血溅在乌古身上，他的身体，正微不可见的颤抖着。
“我看到了！只有乌古一个人，杀退了所有帝国军。”
“对…对！我我…我也看到了。”
“你们都看到了吧？只有乌古一个人！对吧！”
一名脸上横肉在颤动的灰兽人大吼着，现在谁敢说没看到，他马上会一战斧轮过去。
“乌古在灰兽人语中代表铁矿，我要你像烈阳一样，所以你今后叫沃波尔，记住了吗。”
“遵命，我从出生开始，就叫沃波尔。”
乌古，不，应该是沃波尔低着头，一种名为野心的东西，在他眼中熊熊燃烧，他一生中没遇到过机会，而在今天，他感觉自己遇到了改变命运的机会。
“你们今后是沃波尔的亲卫。”
“遵命。”
十几名灰兽人都单膝跪地，有时，真相并不重要，尤其是在即将亡族灭种时，灰兽人中，实在太需要一个英雄了。
“你太弱，回烟囱山后，你需要变强。”
“这，白夜大人，我虽然很想，但是……”
沃波尔满脸为难，他当然也想变强，奈何那是可望而不可即的东西。
“你能做到，”苏晓从沃波尔身旁走过，但没走几步，他就停下，说道：“沃波尔，你对疼痛的忍耐力怎么样？”
“作为战士，我从不畏惧疼痛。”
沃波尔挺起胸膛。
“呵呵呵呵呵～”
巴哈怪笑着从沃波尔身旁飞过，显然，沃波尔还不知道自己要面对什么。
与此同时，百米外，一处隐秘的异空间内，穿着清凉，以斜躺姿漂浮在半空中的幸运女神，目睹了刚才的一切。
“唉～？这是什么展开。”
幸运女神拿起漂浮在半空中的巧克力棒，咔吧一声咬断。
……
黑夜逐渐笼罩大地，苏晓盘坐在一只战兽的背上，布布汪在他身后，周边则是十几名大步奔跑的灰兽人。
此时已到了战区边缘处，即将进入混沌军团的领土，到了那里，一切就都好办。
苏晓刚才击杀了几千名帝国士兵，总计获得7059点战功，就算如此，他也只排在第三名。
查看战功排行榜，苏晓要看看前两名的对手是谁。
【已打开战功排行榜，现有战功：7059点。】
首位：灰绅士（轮回乐园），9700点战功。
第二名：月使徒（天启乐园），9695点战功。
第三名：白夜（轮回乐园），7059点战功。
第四名：焰火师（圣域乐园），5166点战功。
第五名：荒海（守望乐园），12点战功。
……
现阶段的战功排行榜，过了前四名后，战功持有量以断崖式下降。
灰绅士作为违规者，原本是不可能登上战功排行榜才对，可灰绅士能操纵‘人偶’，如果对方以人偶参与这次的战功排行榜，然后再用某种方式，将‘人偶’替代掉，那对方能参与战功排行榜，也完全说得通。
这里不是所属于轮回乐园的世界，灰绅士作为轮回乐园的违规者，进入本世界内，并不会受到限制，况且这里还是全开放特性的世界，是违规者们最喜欢来的世界。
替代‘人偶’的话，代表，灰绅士的本体进入了这个世界内。
想到这点，苏晓眯起眸子，如果有机会，他当然不会手软，在试炼世界时，他与灰绅士的仇已经结下，虽不算是那种会互相追杀的仇敌，可如果遇到的话，他相信灰绅士也会趁这机会除掉自己。
……
北境，一片浩渺的冰原上，空间波动出现。
“早该听我的，徒步赶路太慢，如果在王都就用传送阵，我们早就到了战场。”
牧枭的声音传来，空间波动越发强烈。
“你的空间道具不稳定，但你找来的合作者，还算不错。”
狂兽·加斯克的声音出现。
“夸我没用，到了战场，我不会和你们一起，传送费用会付给你们。”
咕噜的声音也出现，同在王都为起始点，这三人遇到并非是偶然。
空间波动消散，三道身影现身，是牧枭、狂兽·加斯克，以及咕噜。
一股寒风吹过，冰冷刺骨，浩渺的冰原上，三人都站在原地，久久没人开口，牧枭的神情有些尴尬，怎么看，这里也不像是前线战场。
“你们听我解释。”