第三十八卷 第2694章 战功

边塞战场，偏北部。
天边残阳似血，上万名重装步兵组成方阵，最前方的一排步兵，手持金属鸢盾，这种盾牌上圆下尖，减轻负重的同时，还能带来不错的防御力。
士兵们的团团保护中，天启乐园契约者希波克在犹豫，不知为何，他突然感觉到有些不妙，敌人面对眼下的情况，不仅没想着怎么逃，反而拔刀了。
“撤……”
希波克刚要下令，他身旁穿着的副官就大吼一声。
“全军冲锋！”
这声怒吼传开后，是整齐的铠甲碰撞声。
“等等。”
希波克想要阻止，奈何，他的副官根本没理他，原因是，这名副官不想死，哪怕得罪自己的长官，今天这场战斗也要打。
上万名帝国士兵，偶遇几百名灰兽人后，不仅没将敌方全歼，反而撤退了，这怎么也说不过去，这是怠战，是不战而逃，真的追究起来，这是重罪。
战场不是游乐场，只要踏入这里，有时根本没有选择的机会，这名副官清楚的知道这点。
“杀！”
在希波克惊诧的目光中，一名名士兵从他身旁两侧冲过，见此，他看向自己的副官。
“大人，怠战是重罪。”
“这……嗯，你做的不错。”
没指挥过士兵的希波克反应过来是怎么回事，掌控一万名士兵后，他下意识就将这一万多名士兵当成自己的临时召唤物。
他忘记了上面还有督战队，还有军团指挥官，还有多因帝国，归根结底，这一万名士兵，是属于多因帝国的武力。
金属靴踩踏地面，上万名士兵迎面冲来的景象很壮观，苏晓未因这壮观的景象，有太大的情绪波澜，原因是，他多次参与过冷兵器战场，也被无穷无尽的不死人围攻过，最难顶的一次，是被地行种围攻，那些异种的个体战力都不弱，数量更是恐怖。
淡蓝色电弧在斩龙闪上奔涌，苏晓的左手在斩龙闪的刀锋上抚过，‘月之刃’成功加持，提升武器107点锋利度，12～20点攻击力（下限～上限）。
轰隆隆……
苏晓脚下的地面开始震动，喊杀声迎面传来，一张张士兵的脸孔，映入他的眼帘。
这些士兵脸上的肌肉紧绷，坚毅的目光中，并未透漏出太多杀意，对于他们来讲，杀敌已经快成为习惯，这无关个人仇怨，只是因为命令而已。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓连斩三刀，三道巨大的青蓝色斩芒飞出。
刷拉一声，大片金属鸢盾被斩成两截，后方的士兵也没能幸免，他们的铠甲根本起不到防御效果，那足有一指厚的铠甲上，断口很整齐。
三道青鬼斩入大群士兵中，前冲中的士兵们可谓是人仰马翻，可一旦全军冲锋起来，想要停下很难。
“完了。”
正在后方观战的希波克，在看到三道青鬼的威力后，他就知道完了，这次遇到的轮回乐园疯子，强到离谱。
希波克没犹豫，他催动身下的战兽，向后方逃去，相比当场死在这，临战脱逃对他而言根本不算什么，他不是这个世界的土着民，最多一直藏起来挖矿，苟过这个世界还是没问题的。
一道破风声袭来，希波克只感觉到后颈一麻，整个人就失去平衡感，他手上的戒指与项坠同时破碎，这是两件圣灵级品质的状态。
“好险。”
巴哈在十几米外出现，它的双爪上沾着血迹，如果不是有圣灵级装备保护，方才巴哈能直接将希波克的椎骨从体内扯出来，没错，巴哈的战斗方式，就是如此凶狠。
相比巴哈vs希波克的战斗，苏晓这边要更加壮观。
“突袭队列！”
大群士兵中，一名士兵长大喊着，士兵长可不是小军衔，战争爆发时，临场指挥全靠他们，士兵长不仅要自身能打，还要有优秀的指挥才能，在多因帝国军中，士兵长是很宝贵的人才，太难培养了。
这名士兵长一声令下，他周边的所有士兵都改变阵型，这引起了连锁反应，所有士兵的冲锋阵列，逐渐变成了尖锥形，最前方的三名士兵，他们身上被术式的能量所笼罩，都快形成一把向前突袭的巨型锥枪。
苏晓陡然消失在原地，速度的差距，决定了很多事。
咚！
苏晓宛如一颗炮弹般，落在士兵们的战阵中心，一股气浪扩散，周边的士兵们不受控制的向周边退去或倒飞。
刚落地，苏晓就低俯身体，长刀归鞘，做出拔刀斩姿势。
‘刃道刀·超·环断。’
铮！
环形刀芒扩散，大片鲜血在苏晓周边溅起，他周边两百米内的士兵全被斩成两截，近八百名士兵，横七竖八的倒在周边。
突然间，喊杀声安静了，外围的士兵们一时间竟有些茫然。
“杀！”
身受重伤的士兵长怒吼，他的命令，让茫然中的士兵们有了主心骨，这些都是常年在前线厮杀的士兵，虽说谁都会怕死，但命令让他们压下对心中的恐惧，这是长时间的训练，所带来的素养。
周边的士兵们踏着战友的尸体，从四面八方向苏晓冲来，一根根重弩从人群间的缝隙内飞过，向苏晓袭来。
当、当、当……
火星四溅，苏晓几刀将袭向自己的重弩斩碎，同时解除自己身后的晶体层。
破风声与大吼同时从身后传来，是一名手握十字剑的士兵，他冲到了苏晓身后，一剑向苏晓的脊背劈来。
苏晓侧身的同时，手中的长刀翻转，从正手握，改为反手握，一刀反手刺，贯穿这名帝国士兵的头颅，对方头上的金属头盔，直接被斩龙闪刺穿。
苏晓拔刀的同时，手中长刀向地面刺去。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击扩散，周边劈来的战斧、重骑剑，以及刺来的长枪都慢下来。
斩龙闪在苏晓手中翻转，他正手握刀，几刀将周边的士兵全部斩杀。
砰的一声，一根骑枪冲破气浪，从苏晓的脸庞刺过，这是名铠甲上刻印了术式的士兵。
苏晓略微低俯身体，一脚直踹。
咚！
一股气爆扩散，苏晓身前这名士兵直接破碎，他的血肉宛如霰弹枪的子弹般，将后方一大片士兵的身体击穿，这些被轰到千疮百孔的士兵，伴随着铠甲碰撞声倒下。
‘刃道刀·超·环断。’
又是一记环断，这还不算完，晶体层在苏晓周边凝结，他的手外推，这些晶体层全部炸开，向周边飞去。
很快，这些破碎的晶体停下，在周边隐约形成一道巨大的圆形，因放逐残片掺杂在里面，这些破碎的晶体快速构建成碎刃形态。
中心处，苏晓的手虚握，眼中蓝芒闪动，分部在周边的晶体碎刃，全部聚拢，宛如一张环形的刀网收拢起来。
鲜血横飞，周边围攻苏晓的士兵又倒了一大片。
“杀啊！”
灰兽人的喊声传来，那几百名灰兽人居然没逃，反而正向帝国军的战阵内冲。
并非是他们有多忠心，而是在看到苏晓的实力后，他们都发现，似乎这场小规模战争，并不一定会输，反而很可能赢。
如果他们在期间逃了，一旦苏晓获胜，那他们就很不妙了，战争恶魔可不是以仁慈而闻名。
开战37分钟后，与苏晓战斗的帝国军溃逃，留下大片尸体。
站在不算高的尸堆上，苏晓甩飞刀上的血迹。
【提示：你获得7059点战功。】
【战功排行榜现排名：第三名。】