第三十八卷 第2693章 偶遇

苏晓环顾周边，他现在要找一名实力强，且看着顺眼的灰兽人。
“你。”
苏晓指向一名灰兽人，被他指中的灰兽人有些惶恐，但也大步上前。
“领主大人，我我我……”
“……”
苏晓没想到，灰兽人中居然也有口吃的，口吃虽不算什么缺点，指挥战斗的话，明显不行。
“你回去。”
“嗯？我我我……”
“闭嘴，退回去。”
巴哈的眼睛一瞪，那名灰兽人也一瞪眼，看模样准备与巴哈打一场，碍于苏晓的恐怖气息，这名灰兽人悻悻的退了回去，灰兽人就是如此，虽然残暴，但没什么心机，比较耿直。
“我是最强的，应该选我。”
脸上满是疤痕的灰兽人低声嘟哝着，这灰兽人很聪明，知道苏晓要选个头目，而且他也不是口吃，只是刚才有些紧张。
“是吗？那你被委任为混沌军团的领主了。”
在大领主之下，是三名领主，每名可统领15～30万名灰兽人，再之下是十五名掠夺者，每人统领1～2万名灰兽人，而掠夺者之下，就没有了。
混沌军团的巅峰时期，每名大领主之下，足有五名领主。
没错，混沌军团的军官体系就是这么简单，开战后，基本就是一窝蜂的冲上去，要么被击溃，要么就胜利。
以烟囱山的环境，想训练这些灰兽人很难，他们连肚子都吃不饱，再让他们训练，无疑是雪上加霜。
曾有有梦想的大领主，尝试训练灰兽人们，让他们组成战阵，结果灰兽人们哗变了，日常的训练，会消耗他们原本就不多的体力，腹中更加饥肠辘辘，以这种状态上战场，等于送死。
听到自己被委任为领主，满脸疤痕的灰兽人一挺身体，从那丑陋的脸上能看出，他很高兴。
“我是乌古，强壮的乌古。”
灰兽人·乌古抡起拳头，也就是几秒后，周边的几名灰兽人就都被他揍趴了，躺在地上哼哼。
布布汪有些呆滞的看着灰兽人·乌古，显然，它有点没适应灰兽人表达自身强壮的方式。
灰兽人·乌古还不知道，当苏晓副官的死亡率有多高。
“乌古，你对战场的地形了解吗。”
“了解。”
乌古的手扣在胸膛处的铠甲片上，这铠甲近乎与他的身体融为一体。
很快，乌古掏出一块破布，单膝跪在苏晓前方，将手中的破布献上。
苏晓拿起这破布后发现，这居然是一份地图，很精密的地图，看到左下角多因帝国的印徽后，他了然，在他的印象中，混沌军团弄不出这么精密的地图。
这地图有一块残缺，但三分之二的战场，都画在这上面。
整条战线成C形，将烟囱山所在的区域半包围，也就是说，六族同盟，已将战线推进到混沌军团的脸上，将混沌军团堵死在西部。
混沌军团再向后退，是熔岩之地，那里是一片岩浆形成的汪洋，是生灵禁区。
看到这地图，苏晓都感觉混沌军团没救了，六族同盟的总兵力相加，在650万以上，冰裔、精灵族的成年男性，都是天生的战士，多因人掌握着术式，其士兵战力也可想而知。
况且，这650万士兵，只是前线战场的数量，六族同盟在各自的领地内还有多少士兵，没人知道。
矮人经常打酱油，可他们擅长开采矿脉，野蛮人更不用说，族群数量少，全民皆兵。
龙人族，也就是蜥族，天生掌握着结晶之力，那是最古老，也是最神秘的族群，与黑暗君主·阿伽门战争时，蜥族曾是主力军。
反观混沌军团，灰兽人、古树族、蛇人、妖鬼的总数量相加，在760万左右，其中还有很多不能战斗的，真正上战场的只有不足200万。
三倍多的差距，继续打下去，别说反败为胜，想解决眼下的困境都很难，更何况，六族同盟在各自的领地内，早就累积出众多兵力，只是还没派到前线而已。
“我们能战斗的战士，不多了。”
灰兽人·乌古有些伤感，他看了眼聚在十几米外的灰兽人们，很久之前他就知道，自己的族群将面临灭亡。
苏晓对战场的情况基本了解，情况比他想象中的差，但没到完全无法翻盘的程度，对他而言，这是情况很好。
之前的推测错误，烟囱山那三名大领主，大概率会愿意转让出20～30万的兵力，作为豪赌前的试探。
眼下的混沌军团，全面开战是赌不起的，但小赌一次，他们不会有反对意见，最差的情况就是被灭族，这已经是时间问题了。
苏晓带上刚征召的625名灰兽人，以及1名古树人，开始向战场后方行进。
行进了五公里左右，天边的夕阳映下，地面出现轻微颤动。
砰！
一颗火红的信号弹升空，周边的灰兽人们马上混乱起来，他们虽慌乱，但也知道，现在四散逃开，只会死的更快，至少要确定敌人的方位后，在掩护他们的大领主，然后一哄而散的逃掉。
其他不说，这些灰兽人还是比较忠心的，毕竟混沌军团的荣光，也曾沐浴在他们身上。
铠甲碰撞，整齐的奔跑声从后方传来，是多因帝国的一股1万多人的重装步兵。
在这些重装步兵的簇拥下，一名骑着巨兽，身穿崭新铠甲的男人抬手，在他的示意下，这股重装步兵停止行进。
“朋友，你似乎不算走运，居然加入了那边。”
战兽背上的男人开口，毋庸置疑，这是名契约者，刚进入这个世界，就获得初始身份，能指挥1万名重装步兵的契约者，他名叫希波克，天启乐园契约者。
“几百名灰兽人，太少了，但蚊子再小也是肉，别怪我，阵营敌对，没有办法的事，来自轮回乐园的‘朋友’。”
希波克看向远处，他之所以会到这种荒无人烟的战区，其实是想要向战区北侧靠拢，在掌控1万名士兵后，他的第一想法不是捞战功，而是带上这些士兵们去挖矿，一万多人啊，每个都身强体壮，稍加训练，弄个矿场都没问题了。
想到这点，希波克的心开始火热，差点没忍住笑出声，至于多因帝国那边，只要给的多，他感觉不会有问题，1万名士兵而已，连年的战争，他不信多因帝国不缺资源。
偶遇到苏晓，希波克的想法很简单，顺路灭了苏晓，在五个世界进度前，他在打世界争夺战时，被轮回的疯子们支配过。
现在希波克终于逮住个落单的，找到机会出气，再不发泄一下，他感觉自己都快患上轮回乐园恐惧症了，只要一闭眼，似乎就能看到那十几名站在巨大尸堆上，神情各异，却都目露红光的疯子。
即将报仇，外加一会就去挖矿，让希波克的心情更好。
略带血腥味的微风吹过，天边残阳似血，苏晓看着前方的一万多名重甲步兵，没说什么，只是拔出腰间的长刀，一万多名士兵而已，他能对付。
铮。
苏晓拔出腰间的长刀，而在对面，希波克眼中有明显的诧异，一丝不妙的感觉，突然就在他心中浮现。