第三十八卷 第2692章 前线

看到这种大领主能力，苏晓的眸子眯起，情况比想象中要好，虽还没抵达烟囱山，但事情已大有可为。
能征召来5公里内的灰兽人、蛇人、古树族。妖鬼，就代表苏晓的计划可以实行了。
混沌军团中，灰兽人是绝对的中坚力量，他们的数量最多，能打能抗，能冲锋，能攻坚，还能当炮灰，吃饱就可以卖命，除了长的丑，且不讲个人卫生之外，没太大缺点。
蛇人也同样重要，他们很少上战场，形象并非是上半身是人，下半身是蛇，而是头部与蛇类生物相近，嘴巴能咧开到耳朵根，分叉的长舌，与蛇类极其相似。
蛇人全身无鳞，在混沌军团内是受气的角色，苦力由他们当，武器、铠甲由他们锻，分好处最少，挨打时被揍的最狠，经常受气，但他们有自己的领土，个人财产受到混沌军团的保护。
蛇人族并没揭竿而起，原因是，在混沌军团成立之前，他们是奴隶，无论有怎样的才能，生来既是奴隶，被贩卖到大陆的各个区域。
除灰兽人与蛇人，剩余的古树族与妖鬼，则是精英战力，问题是，这两族经常互看不爽，都感觉对方是傻哔，互相斗殴甚至杀戮，都是偶有发生的事。
一旦有古树族与妖鬼出现矛盾，灰兽人们会兴高采烈的围观，围成一圈大呼小叫着加油，蛇人们则在附近瑟瑟发抖，以免又背锅。
通常，古树族与妖鬼打架后，双方会被关禁闭，然后围观的灰兽人们被吊起来抽，用卷着金属丝的鞭子抽，叫的很惨，没有他们跟着起哄，大多数情况其实是打不起来的。
至于看热闹的蛇人，偶尔也会加入被吊起来抽的行列，这些家伙其实坏得很，属于蔫坏，古树族与妖鬼械斗时用的武器，有时就是蛇人偷偷扔过去的。
这些被六族同盟认定为恶阵营，指责其无恶不作的家伙们，也有其独特的风土人情，或是有趣的一面。
苏晓此时已抵达战区边缘，立即穿过战区，返回烟囱山，看似是最好的选择，实则不然。
苏晓这战争恶魔的身份，已被多因王国囚困十几年，人心善变，混沌军团的高层们也是如此。
黑暗君主·阿伽门是绝对的统领者没错，但在他之下，还有四名大领主，也就是说，除苏晓外，烟囱山的黑环要塞内，还有三位与他地位平齐的大领主。
十几年过去，这三位大领主中，只有一位没更替，其他两位都是新晋的大领主，眼下的混沌军团，就是在这三位大领主的掌控中。
新晋的两名大领主都野心勃勃，并非是他们有多大的权利欲，而是都想让黑暗君主·阿伽门重新带领混沌军团，重振昔日的荣光。
苏晓直接返回烟囱山的话，受到尊敬是绝对的，但想征调大量灰兽人、古树族，以及妖鬼发起战争，那两名大领主很可能会反对。
原因是，现在的混沌军团已经赌不起了，只要赌输一次，那就是亡族灭种。
或者说，这两名新晋的大领主不是不想赌，而是不会盲目的去赌，但只要让他们看到一丝希望，他们就不会犹豫，如果混沌军团的内部都互相算计，早就被灭了，所有大领主都清楚这点。
苏晓带着布布汪与巴哈快速行进，没一会，他就抵达一处战场附近，这里的火焰还未熄，几堆灰兽人的尸体正在燃烧。
苏晓激活大领主能力，他脚下的地面开始震动，轰隆一声，一只暗红的巨手，从泥土内探出，这巨手内部宛如有暗红的岩浆在流淌。
一道身高在十米以上的人形生灵，从地下爬出，这就是先古战魂，它头生羊角，手中拿着巨大的号角。
嗡～
悠长且沉重的号角声被吹响，五公里范围并不小，况且这附近刚结束一场小规模的战争，被打散的混沌军团部队，应该就散落在周边。
号角声持续了十几秒才停止，先古战魂逐渐消失在空气中。
等了大概几分钟，杂乱的脚步声从远处传来，是几名身穿贴身铠甲，皮肤呈灰色的灰兽人，这些灰兽人平耳、秃头，看上去挺凶戾，身上的肌肉虽不夸张，但却很有爆发力，且坚韧。
几名灰兽人停在十几米外，他们大多都带伤，手中拎着的武器上沾满鲜血与碎肉。
几名灰兽人看着苏晓，目光很疑惑，没理解一名多因人为何能征召他们。
“吼！”
象征性的咆哮一声后，几名灰兽人冲来，他们不是没有自己的语言，而是多因人根本听不懂，咆哮是最好的威慑方式。
轰的一声，血气爆发开来，几名冲来的灰兽人差点跌坐在地，此时他们心中的想法很一致，那就是，这绝不是多因人。
苏晓拉起左臂的袖口，在这个世界，黑王护臂比较特殊，轮回乐园在进行身份伪装时，黑王护臂成为了代表之物，代表了战争恶魔。
看到苏晓戴的黑王护臂，几名灰兽人都和见了鬼一样，他们愣了至少几秒，就噗通一声跪在地上，将双手背在身后，直接用额头抵着地面。
“达嘚，乌离萨（灰兽人语，尊敬、大领主）。”
几名灰兽人刚跪扶在地，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【提示：猎杀者已拥有临时军队。】
【所属：混沌军团。】
【大领主技能：先古战魂。】
【士兵类单位数量：6名（随时可能临战脱逃）。】
【补给：无。】
【战绩：无。】
【所得战功：0点。】
……
眼下还处于启蒙阶段，有混沌军团·大领主这重身份，苏晓当然会尽可能的利用。
半小时左右，周边聚拢的灰兽人达到625名，这些都是战败的灰兽人，其士气之低可想而知。
这些灰兽人虽都对苏晓很尊敬，近乎快到崇敬的程度，但苏晓知道，如果他现在让这些灰兽人去迎击敌军，溃散只是分分钟的事。
除这625名灰兽人之外，还有名古树族，苏晓是首次看到古树族，这些大家伙颇为笨重，身高在八米以上，整体看上去，就像一棵大树活了过来。
古树人有个特点，他们的战力无可挑剔，是战争巨兽级别的，可他们的视力是硬伤，10米之内视线模糊，20米之外人畜不分，30米之外敌我不认，50米之外的话，看什么东西都是一坨一坨的。
此时这名重伤的古树人，正位于苏晓身前三米处，树冠下的独眼盯着苏晓，正全力记住苏晓的气息。