第3984章 众神

幸运女神和命运女神很快离开，显然不想在这深渊蔓延的世界久留。
既然决定要把这三颗友善「神魂」卖给天启三姐妹，自然要提前造势，苏晓打开联络列表，以当前的至强猎杀者权限，拟定邮件。
【提示：因双方位于不同世界内，且星界维度较远，本次邮件发送，需消耗额外lv.1烙印权限。】
和能带来的收益相比，这lv.1的额外权限很值，给天启三姐妹更多的筹钱时间，以及提前说明，自己这边需要什么，无疑能有更大收益。
苏晓将「启迪神魂」、「沐雨神魂」、「皎月神魂」三颗神魂职能，以及初始阶位，所需的各类属性情况，以及【猎神者】的称号效果「神之加冕（被动）」，都编辑在邮件中，并提及哪些资源在交易中更优先等。
「启迪神魂」、「沐雨神魂」、「皎月神魂」都是至强级神魂，对于苏晓来讲，这已不算高不可及，毕竟他现在的实力，保守估计是「顶尖至强」，到没到第四阶段的「超·顶尖至强」，暂不清楚，这次刀术的提升太大。
可对于刚晋升到绝强级的天启三姐妹，这无疑是一步登高的机会，或者说，以三人的发展方式，倘若她们有充足的发育时间，今后成就不会低，最起码三人都是有晋升至强潜力，以及对应资源的。
问题是，最近曙光乐园复苏，虚空暗流涌动，加上有一成以上绝强级世界，都有深渊轻度侵袭的痕迹。
千万不要认为，对于普通绝强者而言，深渊侵袭是常见的事，正常来讲，到至强层级，乐园阵营与虚空之树，才会让契约者陆续接触到深渊侵袭，否则的话，就算进入有深渊强度侵袭的世界，契约者也不会接到相关任务。
某名猎杀者的情况，显然不太一样，从晋升绝强开始，进入深渊侵蚀区，就和回家一样频繁，到了至强，直接来古龙国度·埃伯亚思了。
真正离谱的，不是进入埃伯亚思，而是接到的主线任务，是和深渊族裔直接敌对，甚至是需要斩灭深渊族裔中的大boss，才能夺来任务关键物品。
以天启三姐妹当前的情况，是不太可能进入有轻度深渊侵袭的绝强梯阶世界的，问题也出在这，她们这次所进入的，赫然是有轻度深渊侵袭的世界。
天启三姐妹不傻，一定能从蛛丝马迹中，察觉到星界的大局势越发不同，似乎有什么大事要发生了。
在这种大型历史事件中，肯定是越有实力，越能自保，倘若能获得「神魂」类的职业模版，那在大事件中的生存率，最起码飙升50%～80%。
这可不是夸张，「神魂」类职业模版不弱，当然，前提是不遇到苏晓这种，外加天启三姐妹虽然是皮断腿、酒蒙子、受气包的组合，可她们从不惹事。
可以说，要是能拿下这三颗「神魂」，并顺利完成职业模版的转变，在后续大事件中的生存率，保守估计能在80%以上。
为了让天启三姐妹意识到事情的严重性，苏晓还在邮件内附了几张照片，美其名曰，适当提高交易方的危机意识，从而加大对方的购买意向，至于发了什么照片。
照片1：「绝暗区」那千米高的深渊滋生物尸骸堆。
照片2：「绝暗区」最里侧的深渊通道，以及里面密集血红的眼睛。
照片3：腐败湖。
照片4：腐败湖浅水区，飘浮的海量白骨。
照片5：本世界如同黑暗漩涡，暗无天日的天空。
……
至于天启三姐妹，今后需不需要面对这些，这怎么能叫吓唬呢，这显然是培养交易方的危机意识。
编辑好邮件，选择发送。
【提示：检核到你已完成「支线任务·上古神力」。】
【此任务无任务奖励。】
关闭提示，苏晓走出众神殿，看着前方一望无际的腐败湖，他来到湖旁。
咔咔咔～
晶体层包裹右手，探入到腐败湖内，两秒后，他的手从暗红的粘稠湖水中抽出，晶体层已有明显的侵蚀痕迹。
啪啦一声，晶体层破碎，苏晓大致猜到这腐败湖的由来，这腐败湖和深渊族裔没直接关系，此地十之八九，是古龙和众神们的战场之一，有一些强大古龙与众神陨落在此，众神的力量，似有着强烈的侵蚀性。
当深渊开始侵蚀本世界，自然也蔓延到此，众神残留的污染神力，在深渊力量的滋生增幅下，逐渐变成这片腐败湖。
想潜到这腐败湖内，不仅需要深渊抗性，还需要对众神力量的污染抗性，以及一个纪元的滋生与衍生之下，腐败湖逐渐形成生态，一些极度危险的虫类，开始在此滋生繁衍。
“黒蛭。”
шшш?Λ
n?c
○
“嗯？”
正眺望腐败湖的黑蛭·肯巴斯投来视线。
苏晓打开团队储存空间，总计50颗「泰坦龙心」取出，看到这些「泰坦龙心」，黒蛭的视线变得格外火热。
“辛苦了，这是你应得的酬劳。”
听闻苏晓此言，黒蛭一时间沉默，它很渴望这些「泰坦龙心」，但平心而论，它感觉这次自己没出力太多，在遭遇兽主前，它的确做了不少事，但在对战兽主时，它得到的安排是，在苏晓彻底落败，以及出现其他搅局者前，在暗处不要出手。
因此黒蛭在本世界内，一次都没死，它原本的准备是，死五次以内，不退走，否则对不起这次的高额酬劳。
最终，黒蛭没再说什么，用黑暗影子吞没掉所有「泰坦龙心」后，对苏晓略低头表示尊敬，才解除召唤誓约，用灵魂原印把自己拖回到老家冥界，这也是铁血猎犬们，能成为强大被召唤者的原因。
待黒蛭离开，苏晓放出血气，一枚铁血印记出现在他手心，他左手背构成「铁血誓约」，单手按在地上，傲歌晶体蔓延构成召唤阵图。
召唤阵图的血色光芒盛放，当血芒消散，一只有着暗红无毛油亮皮肤，全身肌肉紧密、强韧，体长二十多米的铁血猎犬现身，这是所有铁血猎犬中，唯一的防御性铁血猎犬，也是苏晓最信任的铁血猎犬，巨血齿。
巨血齿的攻击手段，在铁血猎犬中得排到二十多名，甚至可能在五十名左右，可如果是防御力与生存力，巨血齿绝对是铁血猎犬中，排在前几的。
“白、夜，大……人。”
巨血齿开口，说出了沉闷但很不流利的虚空语，要知道，上次见面，巨血齿别说虚空语，老家的冥界语都说不太明白，归根结底，铁血猎犬是战斗族群。
巨血齿是最近刚学的虚空语，而且现在只会说几个字而已。
“这是腐败湖，湖中心偏北，一座湖下废墟的底部，有一座我需要的黄金雕像，这是碎片，你能承受腐败湖的侵蚀吗。”
听完苏晓这番话，巨血齿来到腐败湖边，嗅了嗅湖水，之后二话不说就一头扎进湖里。
时间一分一秒的推移，足足一小时后，哗啦一声，暗红的水液飞溅，全身皮肤破破烂烂，还爬满各类腐虫毒蛭的巨血齿爬上岸。
轰的一声，巨血齿的铁血暗红气息外放，将体表的腐虫毒蛭都轰飞或蒸发掉，它体表嘶嘶冒着白气，这是细胞在高速再生，怎奈侵蚀太严重，一些侵蚀孔洞都能看到体内的骨头，还有被半侵蚀状态的脏器。
巨血齿作干呕状，从口中吐出一座表面大部分区域暗红，但显露几分黄金色的雕像，这雕像是六翼四臂形象，头部有着竖立的口颚，口颚两侧是一只只冷漠无情的眼睛，是某位众神的形象。
一个个小型飞行器飞起，围着巨血齿喷洒镇痛剂与恢复性药剂，这让巨血齿紧绷的身体逐渐放松，到最后干脆侧躺下，从它因剧烈喘气起伏不定的腹部，可以看出它现在不算轻松。
片刻后，巨血齿重新站起身，苏晓取出一颗「泰坦龙心」，巨血齿明显是首次见这种级别的强者心脏。
归根结底，铁血猎犬战胜强者夺来的强者心脏，并不是为了契合铁血猎犬吸收，没有强者会故意让自己的心脏如此，反而是要为自己的身躯服务。
而虫巢定制款的「泰坦龙心」，则是考虑到铁血猎犬对本源生命力的巨大需求，以及吸收率，更重要的是契合度。
没错，「泰坦龙心」的本源生命力，在虫巢器官内培育时，是有微量铁血猎犬血液参与，导致「泰坦龙心」内的本源生命，和铁血猎犬一族有高达95%以上的契合度。
以往，铁血猎犬们狩猎到的强者心脏，能有20%以上契合度都是很好运，因此，就算黒蛭这种性格特别高冷与残忍的铁血猎犬，也被「泰坦龙心」馋的目光清澈。
总计380颗磨盘大小，直径1米出头，整体是心脏形状，外表遍布血管经络的「泰坦龙心」，堆在巨血齿身前，方才还有些萎靡的巨血齿，半起身，一口吃下一颗嚼碎，没一会，它的力气就恢复了七分，开始一颗颗吃「泰坦龙心」。
待巨血齿把所有「泰坦龙心」都吃下去，这家伙的气息，竟明显提升几分，不过最后十几颗，这家伙是直接吞的，看来似乎要带回去给其他铁血猎犬，巨血齿的性格，在战斗族群的铁血猎犬中显然是异类，它会一定程度照顾同族的幼年弱小。
“辛苦了，回去休息吧。”
“白、夜，大……人。”
巨血齿低头表示敬意，用自己仅会的四个字，和苏晓道别后，返回冥界。
布布汪制造的沸洗机内，咕噜噜的冒着气泡，看了眼温度，已经到1800°，透过晶质层，苏晓发现里面的雕像已经退去暗红锈痕，化为黄金色，他打开沸洗机，浅红色浑浊液质从底部淌出。
【你获得黄金雕像·众神（此为众神于第一纪元，以黄金之力所打造）。】
шwш◆tt
kΛn◆c○
【你总计有以下三种选择。】
1.将此物品提交于虚空之树，提升「超巨量」虚空之树信誉度，获得少量资源收益。
2.将此物提交于天启乐园，获得大量通用物资。
3.将此物提交给轮回乐园，获得785点黄金技能点。
和苏晓预料的一样，「黄金雕像」的构成材料是「黄金之力」，这是种至高源质，和「初始源质」一个级别，但泛用性比「初始源质」广很多。
苏晓尝试咨询，如果继续损坏此物，是否会影响其价值，得到的答案为，此物已经被严重损毁，现在的价值，就是其构成材料所带来的价值，不造成材料性变，就不会有价值衰减。
称量其重量和质量后，苏晓一刀斜斩下，将这【黄金雕塑】斩下一部分，并给神父发去消息，属于对方的三成，位于腐败湖旁固定坐标的异空间内，由巴哈进行安置，确保不会遗失。
至于和神父见面，暂不可能，神父和灵魂大师、豪梼、奥萝拉斗的不可开交，并且布布汪之前留在精灵湖附近的检测装置，居然远程侦测到深渊大主教的身影。
这可谓是冤家路窄了，不仅如此，深渊大主教身边的小个子女强者，看着很像魔镰，并且这魔镰给苏晓种，似曾相识，且不想与其有什么交集的直感体会。
倒不是苏晓反感魔镰，甚至于，和对方魔镰身份无关，看到这魔镰后，对方眉眼间的容貌特征，以及那种说不出来的气质，就是给他种隐隐的熟悉感，可他很确定，以前自己没见过这魔镰。
一个性格特别恶劣的家伙，浮现在苏晓脑海中，格林·吉利安，上次见面后，对方承诺在苏晓晋升至强后，告诉他一个黑枫树的秘密，只不过，在苏晓晋升至强联络格林·吉利安后，暂没得到回应。
对此，苏晓并不着急，就以格林·吉利安的恶劣性格，回复一句：‘等你晋升至强，你会发现黑枫树真的很珍贵’，也是有可能的，史上最恶劣女灭法，岂是浪得虚名。
【你已将「黄金雕塑（近完整）」提交给轮回乐园。】
【你获得550点黄金技能点。】
……
见此，苏晓把之前获得的【黄金雕像碎片x2块】也提交掉。
【你获得6点黄金技能点。】
……
总计556点黄金技能点到手，如此夸张数量的黄金技能点，苏晓有信心通过提升「魔灵觉醒」能力，把刃之魔灵给吃撑，这样的话，今后通过吸收「魔灵源质」所得的「本源之力」，就能提高苏晓10万点生命值+2点深渊抗性。
没错，苏晓将由「噬魔体质」所转化的「永久性增益能量」，称为「本源之力」，更确切的说，是经过自身吞噬之核净化过滤后，完全契合自身的「本源之力」。
回到领主列车上，苏晓让布布汪去启动列车，随着列车启动，一个想法在脑中越发挥之不去，就是怎么能在领主列车上，弄一部「技能升级仓」。
甚至于，都可以把「唤醒之碑」也暂时弄到领主列车上，
要是在近期内完成这件事，苏晓就能凭借「黄金技能点」把刃之魔灵‘吃撑’，如此一来，后续每斩杀一位深渊族裔，都能获得不少「魔灵源质」，也就等于自身生命值大幅度提升。
苏晓很确定，现在的都卡因家族，就算放眼星界，也找不到这么好对付的深渊族裔，这家伙被先代灭法们打的太惨，从某种程度上来讲，这都算是先代灭法们，无意间给晋升至强后的苏晓，留下的一笔财富。
而这次，就是获得大量「魔灵源质」，让「基础生命值」破千万点的契机。
永久性弄一台「技能升级仓」到领主列车上？首先排除这点，这是不可能的，不说把「技能升级仓」弄到领主列车上的恐怖支出，让其能启动与运转的高梯阶公证环境，才是真正惊人的资源消耗。
上个世界进度，之所以能捡一部「技能升级仓」用，是因为，曙光废墟和其相连的几个世界，都有相当于乐园内的最高阶公证环境，这才让那部捡来的「技能升级仓」顺利启动，就算如此，使用期间，他也要支付一定的启动与公证费用。
假设上个世界进度所在的公证环境判定是+50000～80000，那眼下所在的公证梯阶，大概也就是+2～3的程度，而想正常启动一部「技能升级仓」，至少要有2000+公证环境判定。
苏晓估测，轮回乐园内部的公证环境，可能比+80000还高出非常多，也因此，每次返回轮回乐园的专属房间，都感到由内而外的安全。
既然不可能永久性弄一部「技能升级仓」到领主列车上，那就临时弄一部，苏晓激活【虚空之树藏库申请权限2（八折）】，向虚空之树申请，获得虚空之树所公证，能临时使用「技能升级仓」的权限类物品。
【此权限当前位于藏库内，你需支付6300盎司时空之力，完成本次装备兑换（因所使用的「藏库申请权限2」，你需实际支付5040盎司时空之力）。】
查看所得权限物品，是一部能召唤来，虚空之树所公证的「技能升级仓」，使用时限为12小时，好消息，无需担心相关公证，以及启动费用等，在这期间，只管用就可以。
12小时的使用时限，显然没达到苏晓的预期，可他依然选择兑换，毕竟这是虚空之树的「技能升级仓」，使用时长方面，有‘商量’的余地。
【虚空之树藏库申请权限2（八折）】被消耗，外加苏晓支付的一件【元素秘宝】，在虚空之树的判定中，这显然和「时空石碎片」，是相同的硬通币，甚至于，还进行了找零。
【你获得时空石碎片x96枚。】
……
刚支付费用，一部「技能升级仓」就被传送到领主列车内，不过这部「技能升级仓」，和轮回乐园的有些不同，好在功能是相同的。
尝试向轮回乐园发出申请，将位于专属房间内的「唤醒之碑」，传送到本世界，在支付lv.3的额外烙印权限后，传送开始，很快，「唤醒之碑」也安置在领主列车的后车厢卧室内，也幸亏领主列车的空间够大。
苏晓这次不仅准备用「黄金技能点」，还准备精炼当前拥有的150点灭法技能点，用其提升青钢影，可只提升一次，感觉有些亏，最好是能让【本源容器】再满一次。
获得临时权限这种事，肯定找凯撒，苏晓取出一枚灵魂钱币。
叮～
灵魂钱币弹飞，当其落下一段距离后，被一只凭空出现的手接住。
“我亲爱的朋友，你找凯撒有什么好事？”
腐败湖附近众神殿内，因方才血气余烬的燃烧，此地的神灵尸骸已被燃尽，余烬在空气中飘飞，殿门口，正在查看天启乐园奖励提示，心情非常美丽的席琳，心情一下就不美丽。
原因是，这猎杀者和裁决者两人，同时出现在她的视线内，下一秒倒霉的就很可能是她。
不过席琳这次多虑了，苏晓取出现有的8400枚「时空石碎片」，一件【深渊秘宝】，一件【元素秘宝】，总计价值10万盎司时空之力。
“我亲爱的朋友，凯撒不着急收回欠款，况且说好三个世界进度内还清就可以。”
凯撒笑的甭提多开心，嘴上客套着，收东西时却格外麻利。
之前晋升至强，急需时空之力，凯撒借了8万盎司，利息25%，看似挺高，可如果考虑到，苏晓可能死于晋升至强，死于下个任务世界，死于奥术永恒星的围杀等，这利息，就不高了。
“让这部「技能升级仓」的租用时长，延长些。”
听闻苏晓此言，凯撒目露几分犹豫，不过还是问道：“延长多久？”
“至少一倍。”
“这个嘛～”
凯撒抓耳挠腮，说道：“很难办啊。”
凯撒回答，让苏晓皱眉思索，倒不是因为凯撒所说的很难办，而是在回忆‘凯撒公式’。
不好办=比较简单。
难办=有些难度。
很难办=比较有难度。
非常难办=得加钱。
不行=这事可以办，但后果很难顶。
这事不能办=这事虽然可以办，但后续反噬异常惨烈。
……
权衡利弊后，值得冒这风险，苏晓开价：
“20盎司。”
“我亲爱的朋友，这可是延期「技能升级仓」的租赁。”
“40。”
“不行，不行，不行，最少得4万盎司时空之力。”
“500。”
“成交。”
凯撒说话间，抬手表示付钱，苏晓取出50块「时空石碎片」。
凯撒的办事效率，这次是前所未有的高，几乎在苏晓交易给他「时空石碎片」的同时，凯撒拿出一枚虚空之树公证的徽章，往「技能升级仓」上一按。
【提示：已使用「裁决者的荣耀」x2，此徽章为虚空之树奖励给优秀裁决者的权限类物品，拥有较强的自适应性，当前已选择特性，对应这部「技能升级仓」的使用时限，该「技能升级仓」的使用时限已提升至48小时。】
一切都办妥，苏晓走进「技能升级仓」内。
嗡～
所在的「技能升级仓」激活，苏晓看了眼现有的556点黄金技能点，他倒是要试试，「魔灵觉醒」能力的极限在哪。