第三十八卷 第2691章 你给我等着

多因王国境内，大片青色的麦田一望无际，此时正值夏季，距离收获季还有几个月。
几个稻草人被立在麦田内，远处的谷仓上搭建着风车，这景色宛如在画中。
中部的富饶，从眼前的麦田就能看出一二，相比中部，极北则天寒地冻，那里是极冰领主的领地，他是冰裔们的领主，是极北绝对的掌控者。
而在大陆南侧，则是艾尔大森林，精灵族生活在那里，由精灵女王统治。
相比富饶的中部，矿脉丰富的极北，以及安定的南部（艾尔大森林），大陆东部就显得有些贫瘠，这里是山脉与沼泽地为主，野蛮人、矮人、龙人族生活在此，这里又被称为东泽。
这些就是六族同盟相加的领土，人族、冰裔、精灵族强盛，野蛮人、矮人、龙人族则不太受待见。
在大陆的西侧，则是烟囱山，混沌军团的领地。
这里几乎是荒凉之地，虽有众多火山，可这里的气候并不温暖，常年都有积雪，哪怕是最温暖的季节，地上的积雪也不会彻底消融，踩上去之后，会踩的满脚烂泥，这种气候，还不如极北的凛寒。
天空中飘着火山灰，脚下踩着半化不化的积雪，这种气候，几乎没有天然的农作物产出，就算是后天耕种，其回报也很低。
恶劣的环境，外加古树人与妖鬼间的常年内战，其糟糕程度可想而知。
如果不是灰兽人的战力很顶，外加古树人是先天的战争巨怪，这四族早被屠尽。
看着眼前的麦田，苏晓始终想不通一件事，就是以烟囱山那边恶劣的情况，是怎样维持边境的战争。
烟囱山正对着中部的多因帝国，左有极北的冰裔战士，右有来自艾尔大森林的精灵女王威胁，一个打三个。
眼下的情况是，烟囱山的混沌军团正被按在地上捶，都快被捶扁了，就是死活不服，大战役已有十几年未爆发，但小规模战役从未停过。
苏晓感觉，这是六族同盟在想办法控制混沌军团的人口，凭资源优势，一点点将混沌军团拖死。
暂不考虑这些，苏晓开始查看刚出现的战功排行榜，这排行榜的规则简单粗暴，首位的奖励很诱人，2～5名的奖励也不错，6～100名则奖励4点真实属性点。
这次总计有527名契约者进入这个世界内，这些契约者，大多数都是因为战功排行榜才来的，其中四分之一是随机匹配到这个世界。
眼下还没人获得战功，但在无排名的列表中，苏晓看到了不少熟人，例如被阿波罗炸过的牧枭，吃错药的狂兽·加斯克，还有刚获得暗夜行者套的咕噜。
除这些熟人外，有三人需要警惕，首先是灰绅士，苏晓不清楚这家伙是操纵人偶，还是本体进入了这个世界，如果是人偶的话，那要以最快速度去宰了。
如果灰绅士的本体到了，那不能轻举妄动，没有90%以上的概率弄死对方，苏晓不会轻易出手。
除灰绅士，另外两人则是焰火师和月使徒，焰火师这个人，苏晓听过，据说这家伙原本是名火系法爷，可随着阶位的提升，这家伙的技能越点越偏，法系能力掌握的不怎么样，却极为擅长制造精神力炸弹。
随着焰火师的技能越点越偏，制造爆炸物的方法也越来越高端，时至今日，焰火师已能将自己所触碰的任何东西都变成爆炸物，包括敌人的身体。
最后的月使徒，是天启乐园的契约者，超强的召唤系，据说这就是个可移动的军团。
相比这些对手，苏晓更在意首位与2～5名的奖励，奖励不够诱人的话，他不会专注于获取战功。
首位奖励：猎龙者套装（圣灵级套装，3/3，可熔锻为1/1，熔锻后，套装效果无变更，装备独立加成消失）。
2～5名奖励：起源石（特殊物品，名次决定起源石的品质）。
……
看到首位的奖励，以及2～5名的奖励后，苏晓加快了行进的步伐，猎龙套装他很需要，就现阶段而言，他感觉猎龙套对自己的提升，会比虚空之树果实更大，后者对长期发展更有帮助，如果对比整体价值，猎龙套装无法与虚空之树果实相比。
哪怕没夺下首位，2～5名的奖励也很诱人，一颗起源石在交易市场内能卖到5500～8000枚灵魂钱币。
关于加入阵营的问题，苏晓的阵营早就锁定，以他战争恶魔的身份，除了回烟囱山，无论去哪，都会遭到那方势力的围攻，从他现有的声望就能看出这点。
多因王国声望：-185200点（血仇）。
精灵族声望：-197620点（血仇）。
北境声望：-149370点（死仇）。
矮人族声望：-168000点（血仇）。
野蛮人声望：-152770点（血仇）。
龙人部落声望：-176500点（血仇）。
……
苏晓拿出指针确定方位后，继续出发，他先要抵达多因帝国的边境，之后绕过战场，抵达烟囱山的黑环要塞。
一路上的景色很不错，以苏晓小队的速度，下午三点左右，就抵达了多因王国的边境。
刚到边境，空气中就弥漫着一股淡淡的焦糊味，这应该是某种燃料高度爆燃后，所产生的气味，大概率是战争武器。
进入边境区半公里后，苏晓看到，翠绿的荒草到此戛然而止，被烧成黑灰，踩上去会发出咔咔的轻微响声。
就在此时，远处传来一声巨响，一颗巨大的火球出现在上空，这颗火球成橘红色，接近于岩浆的颜色，苏晓估测，这东西的直径至少有几百米。
又是一声巨响后，远处高空中的巨型火球炸开，燃烧的火渣落下，宛如天女散花般向下方落去，场面极为壮观。
【提示：猎杀者已进入战区。】
【混沌军团·大领主能力，已激活30%（完成主线任务·第一环后，此临时能力将彻底激活）。】
【大领主能力：可召唤出先古之号角，并命令先古战魂吹响此号角，号角声将波及周边5公里范围，此区域内所有灰兽人、古树族、蛇人。妖鬼，将受到此号角声的征召，向猎杀者所在方位靠拢。】
【提示：此能力冷却时间为1个自然日。】
……
多因帝国，王都，一间糖果屋内。
一名身穿哥特裙的小女孩，口中正含着颗糖果，腮帮鼓起的她，此时正蹲在一名契约者的背上，这契约者的后心被刺穿，明显是遭到一击秒杀。
“猎龙套？近战系圣灵套吗，有了暗夜套，就算得到猎龙套…也只能卖掉。”
咕噜站起身，突然间，她想到了一个问题，就是如果她获得了猎龙套，也可以卖给苏晓，那岂不是……
想到这点，咕噜脸上的笑意已经控制不住，确定周边无人后。
“你给我等着，爸爸……呸呸呸，你给我等着，白夜！”