第三十八卷 第2690章 排行

佩佩尼跪在浅浅的溪水中，水滴顺着她淡金色的发梢滴落，她此时正一副见了鬼的表情。
“哼哼～”
佩佩尼口中发出奇怪的声音，像是在呻吟，也像是在质问命运的不公，说好的主角开局呢，说好的力量传承呢，说好的英俊帝国军官呢。
“导师，您的变化术式，真厉害，居然能变成战争恶魔的样子，一定有的吧，变化术式这种东西，一定有的吧。”
眼角带着泪花的佩佩尼开口，她已经开始出现妄想了，妄想这个世界上有变化术式，实际上，根本没有。
“叛国、袭击帝国士兵、协助混沌军团大领主逃脱、投敌，这些罪名相加，已经是自己人了，佩佩尼。”
苏晓的手，从佩佩尼的头顶，移到她的脖颈上，只要佩佩尼说错一句话，就会暴毙当场。
“哇～”
佩佩尼没忍住，哭出了声，苏晓收回手，原因是以免手上沾到对方的鼻涕。
“烟囱山，在那边，我…我有个要求，能不能让我死的整齐点？”
“说人话。”
“留个全尸。”
“好。”
“！”
佩佩尼的魂差点惊出来，她就随口说说，对方居然真的同意了，而且是那样的风轻云淡。
咔嚓！
一道很细的闪电劈落，苏晓抬手挡住，电弧在他的左臂上奔涌，他感觉，这或许是【掠天惊澜】称号引发的副作用？暂时不能确定。
好在这种雷电很弱，苏晓可以无视。
然而，这一幕到了佩佩尼眼中，她的三观在这一刻变的很正，因为她发现，原来坏事做多了，真的会遭到雷劈啊，现在可是大晴天。
【提示：主线任务·大领主已激活。】
【主线任务：大领主（第一环）】
难度等级：Lv.67
任务信息：抵达烟囱山·黑环要塞，重新获得混沌军团·大领主之位。
任务期限：3天。
任务奖励：真实属性点×5。
任务惩罚：强制处决。
……
看到这主线任务，苏晓皱起眉头，从现在来看，主线任务与虚空之树果实没什么关系，但不应该如此才对。
他是凭借【永恒意志】宝石为坐标，进入的这个世界，这样推测的话，主线任务大概率会与虚空之树果实有关。
根据【永恒意志】的信息，当初背叛那名圣光乐园契约者的本世界土着民，不是一人，上面对背叛者的形容是他们，而非是他。
如果主线任务真的与虚空之树果实有关，那这几名背叛者，很可能就在混沌军团内。
又或者说，这几名背叛者是临时联合起来，他们中可能有精灵、多因帝国高层，甚至有灰兽人。
没有永远的仇恨与敌人，有的只是利益，在巨大的利益驱使下，六族同盟与混沌军团中的几个人，并非没可能联合起来，进入维京之海。
苏晓要做的，是找出这几名背叛者，虚空之树果实就在他们之中的某个人手中。
就算虚空之树果实已被这些人以特殊方法使用掉，那苏晓也不能白来，至少要捞一笔再走。
苏晓看向佩佩尼，这少女有些奇特，对方是名很普通的法师学徒没错，但之前侦测对方时，对方的幸运属性为5点。
苏晓不清楚这是平均值还是怎样，当初他只有1点幸运属性，因此5点大概率不是平均值。
无视这点，佩佩尼在经历了之前的险象环生后，她的幸运属性，居然达到了12点。
苏晓能确定，佩佩尼不是世界之子一类，身上更没有什么隐藏的力量，可对方的幸运属性就是提升了。
这突兀的提升绝不正常，让苏晓想到一个人，那就是幸运女神，佩佩尼当然不是幸运女神所假扮，但对方可能是受到了幸运女神的祝福。
杀掉这种人会怎样？苏晓感觉，他或许会倒霉一段时间，而且是很难察觉到的那种隐匿性倒霉，例如……遭雷劈？
苏晓开始回忆，之前他在环封树内时，那棵树就遭了雷劈，那次可以解释为术式所引起，但这次呢？平白无故就糟了雷劈。
【掠天惊澜】有副作用这点，被苏晓彻底推翻，八星称号，不是那么容易就出现副作用的。
从两次遭雷劈的时间看，都是佩佩尼即将被他顺手宰了时，连续两次，不可能是巧合的，外加佩佩尼那突然就提升的幸运属性。
心中已有大致推测的苏晓，激活吞噬之核能力，黑蓝色烟气将他全身包裹，他眼前的世界变成黑白两色，只有能量才有颜色。
佩佩尼的气息是淡金色，很淡，这代表她的好运，苏晓调转视线，血红的瞳孔略微收缩，很快，他在周边的异空间内，看到了几缕金丝状的气息，这似乎是某个人的残留。
幸运女神被马文·华尔兹等先代灭法吓的不轻，躲起来很久，眼下伤疤已经不痛了，马文·华尔兹、老灭法、黑雾人影，幸运女神都不敢去找，所以找上了苏晓。
苏晓感觉，采血的机会来了，佩佩尼就是诱饵，想到这点，他将佩佩尼拎起，抗在肩上。
佩佩尼已经放弃挣扎，多次的打击后，她决定接受命运的安排。
苏晓向西侧疾行，他准备去烟囱山，不过在这之前，先要与布布汪和巴哈会合，至于阿姆，苏晓通过团队频道，让阿姆先前往烟囱山。
一路疾行，一个多小时后，他与布布汪成功会合。
“汪？”
布布汪有些疑惑的看着佩佩尼，通过团队频道，它很快了解了情况。
布布汪的眼睛一瞪，那意思是，必须逮住，按在地上采血。
半个多小时后，巴哈也成功回合，巴哈来了之后，佩佩尼被交给它，巴哈让佩佩尼体验了高空飞行的感觉，佩佩尼高兴的都昏过去。
……
多因帝国，王都，丰水区的喷泉花坛旁，一男一女正相对而立，中心隔着人造喷泉，水花四溅。
其中的女人，身穿露背皮衣，黑色短发，她的眸子宛如两颗黑宝石般，黑到让人心慌。
至于对面的男人，他身穿违和的运动装，面色苍白，气息扭曲。
“牧枭，王都已经是我的地盘，通俗易懂的说法是，从这衮出去。”
狂兽·加斯克双手插兜，那苍白的脸上在笑着，别看他现在在笑，一旦发起狂来，这是个六亲不认的家伙。
“你进入死亡乐园前，是喜剧演员吗？这么会搞笑。”
牧枭那双黑宝石般的眸子，死死盯着狂兽·加斯克，上次她与对方见面，还是在生存试炼世界。
牧枭沉默片刻后，说道：
“你还没搞清楚情况？这是七阶的全开放世界，还是战争侧的世界，战功排行榜要开启了，我对杀你没任何兴趣，夺下首位，才是我想要的，根据虚空之树公证后的轮替，这次提供前五名奖励的是天启乐园，资源最富有的天启乐园，你不动心？”
牧枭的话信息量不小，但她确定，狂兽·加斯克也知道这些。
狂兽·加斯克冷哼一声，就从花坛边缘跃下，他当然知道这些，这就是他进入这个世界的原因。
【公告：战功排行榜开启中……】
【公告：加入任何阵营，完成阵营任务（押送补给等），或参与小、中、大规模战役等，均可获得一定数量的战功。】
【公告：本世界内所有契约者，在获得战功后，将在战功排行榜上排名，当本轮所有契约者均脱离本世界时，战功排行榜将根据排行发布奖励（首位为独有奖励，前2～5名为稀有奖励，6～100名为基础奖励，如要查看所得奖励，需打开公告分支查看）。】
【公告：战功排行榜已开启、】
……
牧枭对这些公告并不意外，眼下都是刚进入这个世界，势力还未加入，所有人都处于无排名状态，但这是查看对手都有谁的机会，总计几百名契约者，牧枭开始翻看。
没一会，牧枭的脸色就变得很难看，因为在排行列表中，她看到了很多熟悉的名字，例如轮回乐园的白夜，契约者（伪）·灰绅士（烙印燃烧状态），圣域乐园的焰火师（超级神棍），天启乐园的月使徒。
白夜、灰绅士、月使徒，看到这三个名字，牧枭的胸口一闷。
“加斯克，看到了吗。”
“……”
狂兽·加斯克沉默了良久，显然，他也看到了这些竞争对手，狂兽·加斯克，似乎有些狂不起来了。