第三十八卷 第2689章 脱身

王都偏郡的东侧，一座威严感十足的建筑耸立在此，这是教廷，并非是信仰某位神灵，这个世界信仰的东西很奇怪，信仰着术式，这与信仰火焰、信仰天空的感觉相似。
有了信仰，更加利于统治，信仰神灵的话，总会出各种各样的问题，弄不好还会神权大于王权，信仰术式则不同，说术式是死物？
只要能勾画它，它就能回应每个人，这是真实存在的奇迹之力。
教廷三层，一间几十平米大小的房间内很安静，洁白的窗帘被微风吹动，整洁而又清新。
阳光映照进来，两张单人床摆在房间内，门外有几名士兵在把守。
法师学徒·佩佩尼百无聊赖的靠坐在床头，下身盖着被子，经过术式的治疗，她的伤势大致恢复，她很‘幸运’，因为她的心脏长在了右侧，必死的一击，被她以先天优势规避。
“按照故事中的开局，我接下来应该获得力量传承，然后背负责任，去打倒战争恶魔，成为挽救苍龙大陆的女英雄！如果再邂逅几名英俊年少的帝国军官就完美了，嘿嘿嘿嘿，不行不行，一名就够了，不能花心。”
佩佩尼的目光逐渐发直，脸上的笑容越发滑稽。
“水。”
虚弱的声音传来，佩佩尼从幻想中脱离，刚要下床，就牵动胸口的伤势，疼的她差点飙出泪花、
除这次外，从小到大，她受过最重的伤，就是在街上摔了一跤，还年幼的她，摔掉了自己的一颗门牙，幸好那时年纪还小，之后又长出来。
佩佩尼深吸了几口气后，才感觉胸口的疼痛隐没，术式的效果还未消失，她来到自己导师的床旁，倒了杯水后递上前。
苏晓当然没昏迷，压制自身的恢复力，消耗了他近乎所有精神力，好在几分钟前，有魔法师帮他治疗。
这个世界的魔法师，与施法者和法爷不同，施法者与法爷是战斗系，人均地图炮。
而这个世界的魔法师，基本都是学者，他们主要是研究术式，将术式刻印在器物或人体上，而他们自己的身体，除了治疗术式与生命术式外，其他类型的术式很难承受。
只有战士那强大的身体，才能承受战斗型术式，有些太过强大的术式，甚至都不能刻印在人体上，就比如冲锋术式，只能刻印在铠甲上，人体很难承受。
术式并非超凡力量的根源，更像是种超凡之力的使用方式。
根据多因王国的调查，所有国民，生来就有超凡体质，2岁是个关键点，有才能的人，2岁后，体内的超凡之力会越来越多，反之，则失去超凡之力，变成普通人，这类人，占据了90%左右。
超凡之力会温养身体，到了20岁是巅峰，但后天的锻炼、技法、资源等也是关键，这决定了上限。
看似10%的超凡者不多，可如果这是整体国民数量的10%，那就很恐怖了，最不济，这些拥有超凡体质的人，成年后也能成为底层士兵。
更何况这10%之中，还会有天赋异禀者，再加上术式的辅助，其战力可想而知。
因此术式不是力量的来源，它是引出力量的方式，每个人的核心术式，决定了他们的战斗风格，甚至可能影响到性格。
苏晓感觉这个世界的超凡力量体系不复杂，原因是世界特性，这个世界的超凡之力很温和，不像暗狱世界那样，那里的超凡之力，恒定为暗特性，伴随着侵蚀、失控、沉重、阴晦等。
起身靠坐在床头，苏晓接过佩佩尼递来的玻璃水杯，玻璃的透明度中上，有些发乌，代表了这个世界的工业水平。
“佩佩尼，马上和我…离开王都偏郡。”
苏晓饮下几口水后，气色恢复了一些。
“嘘！导师，您在说什么。”
佩佩尼吓的不轻，门外还有守卫，她又不傻，当然知道不能现在说这些。
“不用担心，昏睡术式生效了。”
苏晓心中在计算时间，他之前使用了一种道具，【异种胚胎（史诗级）】，被快速卵化出的异种，潜入了地下，沿途制造痕迹，以此拖延时间。
在那只异种被揪出来前，王都偏郡内的驻军，不太可能将注意力放在他所伪装的身份上，就在刚才，他已被感知了十几次，好在【先古面具】以鲜血为引的伪装毫无破绽。
“导师，我们为什么逃？”
“如果战争恶魔逃掉，你说由谁担来责任？已死的士兵长·甲巴，还是易芬蒂·吉朵儿？”
“这……”
佩佩尼无言以对，她虽然年轻，胆量也不算大，但她却不蠢。
“导师，那我们怎么办，我们什么都没做啊。”
佩佩尼说话间已经带上哭腔，她躺枪，而且是一枪被打在头上那种。
“王都距离偏郡不远，我们去王都。”
“去王都？那不是自投罗网吗？”
“我们把所看到的一切禀告给帝国王室，我有这方面的人脉，只要破财，就能见到王室成员，到时就没人能轻易栽赃给我们，最多落下潜逃的罪名，至少不会死。”
苏晓的话，让佩佩尼的大脑飞速运转，当她脑补出自己含冤被处死的画面时，她狠狠的点了下头。
“导师，那我们怎么逃？”
佩佩尼很茫然，不知道如何脱身，教廷周边把守着上千名士兵，内部也不会少，这也是佩佩尼相信苏晓的原因，这里已被层层包围。
在不惊动这些士兵的情况下，想从正门脱身，基本不可能，好在苏晓早有准备，他只需要时间而已，最多半分钟。
苏晓紧了紧界断线，确定门口那几名昏睡的士兵依然站的笔直，他用扣钉，将界断线固定在地上后，从怀中取出几件物品，开始在地上刻画阵图。
以苏晓的炼金学水平，当然能刻画出空间阵图，唯一的问题是，他的空间阵图，是在魅魔·莉莉姆那学的。
那两姐妹，妹妹·莉莉斯是战斗系恶魔，姐姐·魅魔·莉莉姆则什么都会些。
魅魔·莉莉姆的空间阵图水平，用她自己的话就是，不到万不得已，绝不会用，进入‘洗衣机’里的感觉很糟。
很快，苏晓就在地面上刻好空间阵图，一旁的佩佩尼满眼疑惑，她不清楚这到底是什么。
“站上去。”
“真的…没问题吗？”
佩佩尼鬼使神差的退了半步。
“你要相信你的导师。”
“好，好吧。”
佩佩尼不情不愿的站上阵图，这次苏晓退了几步，以免阵图失败，溅身上血。
苏晓消耗一颗灵魂结晶（完整），远距离随机传送阵图启动，嗡的一声，空间波动涌现。
“导师，我感觉很不对。”
佩佩尼的话音未落，苏晓已跃到阵图上，这东西只要启动时没问题，那就不会出太大的变故。
滋～
界断线收回，门外的几名守卫顺势倒下，在这同时，走廊内已有十几名士兵冲来，他们已经感知到了强烈的波动。
咚的一声，空间波动收缩，都能发出闷响，由此可见，这阵图有多不稳定，不是阵图刻画的不好，而是教给苏晓空间阵图的人，本身的空间学水平就不靠谱。
噗通、噗通～
两道落水声传来，一片荒野中的小溪内，宛如落汤鸡的佩佩尼跪在地上，哇的一声，她把今天的早餐吐出大半。
“导师，我感觉我要死了，世界在转圈圈。”
佩佩尼擦了下嘴角的污渍，目光向苏晓看来，突然间，她的全身僵住，收缩后的瞳孔在颤抖。
苏晓看了眼远处的王都偏郡，就摘下脸上的先古面具，一股薄雾在他体表飘散，他的容貌与衣着快速恢复。
“佩佩尼，现在可以告诉我，烟囱山在哪个方向了吗。”
苏晓蹲在佩佩尼身前，单手按在佩佩尼头上，面带笑容的看着对方，他脸上的笑容，很和善。