第三十八卷 第2688章 惊愕

王都偏郡，禁区，环封树周边。
屹立在此的环封树已遍布裂痕，仿佛下一刻就会倒下，血气从树干上的破洞内涌出。
咔嚓一声，一道雷电突然袭来，劈在环封树上，要知道，现在可是大晴天，太阳异常毒辣。
士兵长·甲巴的脸上失去血色，他的手握紧骑枪，强行压下心中的惊惧，毕竟是上过战场的人。
砰。
一颗红色信号弹升空，周边的士兵们并未吓的六神无主，否则他们也没资格来镇守环封树。
“回围战阵！无论付出什么的代价，挡住战争恶魔，他被封印十几年，很虚弱，后续的增援马上就到！”
士兵长·甲巴大吼一声后，略微低俯身体，包裹着臂甲的左手抬起，横在身前，另一只手中的骑枪搭在左小臂上，骑枪与铠甲碰撞，发出哐嘡一声闷响。
一道圆形术式，出现在他背后的铠甲上，这是冲锋术式，拥有术式的士兵原本就少见，而拥有冲锋术式的人，在战场时都位于最前方梯队。
除士兵长·甲巴外，还有四名身穿鳞甲的士兵长，此时都位于甲巴附近，三男一女，三名男性士兵长中，有两人提着巴掌宽的重骑剑，就在站在甲巴一左一右，剩余一人平举着全金属巨弩，位于后方。
最后一名女性士兵长，她身穿的鳞甲很轻便，双手中各持一把短刺剑，这刺剑的握柄与剑身长度相近，不同于正常刺剑的轻细，这两把短刺剑更宽厚，就像两把剑锥般。
这名女士兵长宛如一只豹子般，她半蹲在地，准备突进，她的长相虽清秀，可她双腿的肌肉隆起，战士理应有这种强壮。
“他在破坏树内的封印术式！”
女士兵长的感知最敏锐，马上判断出，苏晓为何没从环封树内走出。
嘭的一声，半蹲在地的女士兵长化为一道残影，直奔环封树的破洞而去，她几乎快要贴地飞行。
女士兵长冲入环封树的破洞内，其余四名士兵长没阻拦，他们都知道女士兵长是斥候，眼下能拖一秒是一秒，哪怕是去送死，也要一个个送，争取多拖延时间。
四人心中都很清楚，一同冲上去，瞬间就会全灭，一个个冲上去，或许还能争取一段时间。
噗嗤。
鲜血从环封树内溅出，然后就没了动静，大概过了2秒左右，脚步声从环封树内传来，周边所有弓弩都对准环封树上的破洞。
“出乎意料的简单，他太虚弱了。”
女士兵长握着短刺剑的手抬起，用手背擦了下脸上的血迹。
“嗯？”
包括士兵长·甲巴在内，战场众人都有些懵逼，其中的法师学徒·佩佩尼更是呻吟一声，双腿无力跪坐在地，方才她都快被吓尿了。
“那家伙死了没问题吗？喉咙被我刺穿了。”
女士兵长扬起手中的短刺剑，用舌头舔了下染血的剑尖。
“死了最好。”
士兵长·甲巴并未放松警惕，但在下个瞬间，他听到身旁的倒地声。
哐嘡一声，铠甲撞击地面。一名脖颈侧面插着把短刺剑的士兵长倒地，鲜血在他身下蔓延。
又是噗通一声，远处那名手持重型机弩的士兵长也倒地，一把短刺剑贯穿他的头颅，死的不能再死。
看到这一幕，士兵长·甲巴怒极。
“易芬蒂·吉朵儿！”
士兵长·甲巴死死盯着女士兵长，而女士兵长·易芬蒂·吉朵儿，正骑在一具尸体的背上，单手握着一把短刺剑，咧嘴笑着，她眼中是若隐若现的红光。
之所以会如此，是因为苏晓的一把武器，确切的说，是【魂之轻语】短刀。
装备效果1：意志·沁蚀（被动），如将此武器刺入敌人的后颈与心脏，在敌方生命值低于30%后，武器持有者可操控敌方行动。
提示：最多可操控敌人56分钟（具体根据智力属性而定），56分钟后敌人将死亡。
提示：此武器不可操控首领、领主、霸主级单位。
提示：操控敌人期间，此武器将融入到敌人体内。
……
易芬蒂·吉朵儿，现在就是被操纵中，她正处于自动操纵状态，苏晓只是下达一个指令，具体怎么去做，要看易芬蒂·吉朵儿的本能记忆。
‘刃道刀·超·环断！’
铮。
环形刀芒从环封树内扩散出，速度极快，下个瞬间就扩散至消失。
围在周边的百余名士兵都不动了，他们的铠甲上先是浮现一道血痕，之后一股股鲜血溅开。
滴答、滴答～
鲜血顺着士兵长·甲巴的手臂滴落，他手中的骑枪横在身前，枪柄上已出现一道斩痕，而在他身后，是宫廷老法师，以及法师学徒·佩佩尼，除这三人外，周边无人幸存。
轰隆一声，环封树倒下，上面加持的术式快速破碎，消散在空气中。
苏晓的左手发力，束缚他左臂的镣环一道道崩裂开，当最后一道镣环破碎，他的战力彻底恢复。
“荣誉，无畏！”
士兵长·甲巴大步向苏晓冲来，他所踏过的地面寸寸崩裂，手中的骑枪上形成一道气旋，在他眼中，一切都慢了下来，他的状态从未像现在这么好过。
空间波动出现，苏晓在原地消失，当他再出现时，已经站在士兵长·甲巴身后，血迹顺着刀锋淌下。
噗通一声，士兵长·甲巴倒地，尸首分离，实力间的丝毫差距，就能决定生死，更何况他与苏晓的战力相差很大，大到无法跨越。
“易芬蒂·吉朵儿，烟囱山在哪个方向？”
苏晓的目光看向易芬蒂·吉朵儿，奈何，易芬蒂·吉朵儿正躺在地上，汩汩鲜血从她喉咙内涌出。
“已经不行了吗。”
苏晓的手抬起，【魂之轻语】短刀在易芬蒂·吉朵儿的胸膛处具现，自行抽离出，被苏晓握在左手中。
“你们两个，烟囱山在哪个方向。”
苏晓看向宫廷老法师与法师学徒·佩佩尼。
“你这恶徒，休想……”
噗嗤。
一道斩痕横跨宫廷老法师的胸膛，因心脏被斩穿，宫廷老法师倒地身亡。
“呜～”
瘫座在地的佩佩尼，眼中的泪水很不争气的涌了出来，她感觉自己要告别这个世界了，一滩淡黄色液体在她身下蔓延开。
“烟囱山…在，在那边。”
佩佩尼抬起颤抖的手，指向东侧。
“多谢。”
苏晓向东侧走去，看着苏晓的背影，佩佩尼傻愣愣的瘫坐在原地，就在她认为自己侥幸活下来时，突然感觉到胸膛前传来湿润感，她低头看去，看到了自己被鲜血染红的衣物。
一阵天旋地转感后，佩佩尼扑倒在地，在濒临昏迷前，她似乎听到了脚步声。
苏晓不了解王都偏郡是怎样一座城市，但他能确定，这个世界是那种一旦士兵聚集到一定规模，战力就会很恐怖的世界，这类世界，他经历过几次。
因此，想从王都偏郡硬杀出去，需要付出不小的代价，甚至于，都可能被人海战术淹没，如果这里驻军十几万的话，那很难杀出去，再有大型战争兵器，被围攻致死在此的可能很高。
苏晓从未想过硬杀出去，他需要一个机会。
大片树木横七竖八的倒在苏晓周边，他看着远处已半昏迷的法师学徒·佩佩尼，侦测对方的资料，确定时机已到时，就几个纵跃返回。
苏晓先是处理掉宫廷老法师的尸体，将【狂野之夜】解除穿戴后，他取出【先古面具】，将宫廷老法师的血倒在上面，鲜血马上被面具吸收。
做完这一切，苏晓放出感知，上万道气息正在快速接近，用不了多久，就会进入周边几百米内。
从灰兽人袭击，到彻底脱困，苏晓只用了半分钟不到，但王都偏郡的军队居然已经反应过来，增援速度实在太快。
收起斩龙闪与魂之轻语，晶体层在苏晓右手上攀附，形成刀刃状，他放松身体，用手刀在自己胸膛前割过，划开整个胸膛后，他戴上先古面具。
苏晓倒在地上的同时，已化为宫廷老法师的模样，气息、样貌、衣着，都完全相同。
大概半分钟左右，周边出现脚步声。
“这个伤的太重了，已经濒死，去救那女孩。”
“快，快！以最快速度让她清醒。”
“我…在哪？我…没死吗？”
虚弱的声音传来，是法师学徒·佩佩尼。
“战争恶魔在哪？说！”
“我我我，他……”
从佩佩尼的语气能听出，她被吓蒙了，但在术式的安抚下，她逐渐冷静下来。
“他要去烟囱山，我给他指了错误的方向，他向东侧走了，那边…应该是东吧。”
佩佩尼的语气很不自信。
“傻孩子，你指的是西方向，就是烟囱山的位置，但你的勇敢，我们会记住。”
“啊？”
佩佩尼怀疑人生了，她原本想误导苏晓，结果在紧张之下，指错了方向，指的就是烟囱山所在的方位。
“追！绝不能让他返回烟囱山！”
士兵中的军官喊出这句话时，都带上些许颤音。
“这个重伤员怎么办？”
“送到教廷，尽力抢救他。”
军官留下这句话后，就带上一股士兵追击，没一会，他们就发现苏晓留下的踪迹。