第三十八卷 第2687章 颤栗

王都偏郡，这是一座古老且繁荣的城市，此时正值中午，阳光有些毒辣，街道上的行人熙熙攘攘。
一名束着金发，身穿学徒法师袍的少女，正在街上快步奔跑，方石板铺设的街道很平整，就算昨晚刚下过雨，方石也没有被踏翻的痕迹，越是贴近生活的东西，越能反馈一个国家的国力，多因帝国明显处于强盛阶段。
法师学徒·佩佩尼顶着毒辣的太阳，穿过一条小巷后，终于到了预定地点。
停下脚步，佩佩尼已经顾不上礼仪老师经常提及的淑女姿态，她双手撑着膝盖，大口喘息，汗水将她的发丝粘在脸上，肺脏就像要爆炸般，大口吸气时，喉咙中甚至会出现淡淡的甜味。
“佩佩尼，你迟到了三分之一刻钟，你让所有人，等了你三分之一刻，浪费了所有人三分之一刻的生命。”
一名须发皆白，身穿白色宫廷法袍的老者开口，他的神情严肃，穿着一丝不苟，这是位古板且又严厉的宫廷老法师。
“抱歉，我的仆从忘记……”
“借口。”
“我迟到了，我该死，我应该被丢进无尽炼狱里。”
法师学徒·佩佩尼脸上的红色，都快蔓延到脖子根，如果只有她的导师在场还好，可周围还有其他五名法师学徒，这种场合下被训斥，她恨不得找个地缝钻进去。
“别再说废话，还有你们，都跟上，进入书库后，你们只有一刻钟，所以收起你们的小心思，一会路过环封树，可以远远观看，那是最强的封印术式，是奇迹之术。”
宫廷老法师这句话说完，在场的六名法师学徒都目露喜色，他们只听过环封树，就算那颗巨树很高大，平时也看不到，就算站在建筑顶眺望也是如此，有术式遮挡。
一行七人快步行进，顺着林间小路，很快到了书库的西侧，走在最前方的宫廷老法师驻足，看着远处的巨树。
这颗巨树的树干足有几米粗，树冠的枝叶翠绿，在它的中段区域，有大量银色纹路，这些纹路每一道都有巴掌宽，互相交叠在一起。
八名身穿铠甲的守卫，笔直的站在巨树下方，在更外围，则驻守着上百名士兵，隐藏在周边的暗哨更多。
况且，这方圆五公里内的区域都是禁区，如果不是宫廷老法师的人脉广，根本没资格进入这里。
就算进入了，也只能在几百米外眺望‘环封树’，靠近500米内，格杀勿论，帝国的中高层官员来了都是如此。
“导师，怎么有股怪味。”
法师学徒·佩佩尼皱着鼻头，一股夹带着汗味的腐臭，正刺激着她的嗅觉。
“怪味？”
宫廷老法师闻了闻，没闻到任何味道，但他却皱起眉头，十几年前，他是战场上的一员。
“什么样的怪味。”
听到宫廷老法师的询问，佩佩尼心中难免有些紧张，她又闻了闻，险些吐出来。
“有一股腐臭的味道，很淡，但是很刺鼻……”
“就像水果坏掉的味道？还有很淡的汗味？”
“对对，就是这味道，导师，你也闻到了吗……”
佩佩尼的话还没说完，一股冲击力从她身侧传来，术式的威压将她笼罩在内。
“卫兵，灰兽人潜入！！”
宫廷老法师顾不上风度，扯开嗓子大吼一声，这马上惊动了环封树附近的士兵们。
“呵～”
宫廷老法师身旁的一名魔法学徒咧嘴笑了，他抬起手，食指突然裂开，一根灰白色，带有尖爪的食指，将原本的人类食指撑爆。
这魔法学徒是灰兽人所伪装，他的双手刺入自己的胸膛，用力向两侧一扯。
噗嗤一声，鲜血与脏器飞溅，空间波动出现，一只只灰色手臂探出，顷刻间，足有上百名灰兽人现身。
‘战威·轮转。’
一名手持长枪，身上穿着鳞甲的士兵长，不知何时已出现在灰兽人们的中心处。
士兵长手中的骑枪旋转，一道大漩涡出现，将吸入其中的灰兽人全部搅碎。
这名从战场上退下来的士兵长，没有华丽的招式，他所有的枪技，都是用来杀敌的，怎样以最快速度杀死更多敌人，是他唯一考虑的事。
鲜血与破碎的肢体落下，士兵长站在遍布血肉的地面上，那双犀利的眸子环顾周边，感知一切风吹草动。
嘀嗒、嘀嗒～
仿佛是液体滴落般，听到这声音，士兵长张开嘴的同时，一枪横扫。
“啊！！”
尖利的女性嚎叫传开，化为层层声浪向周边扩散，一名隐没在空气中的妖鬼现身，如果看她腹部以上的身体，这是美人，至于腹部以下，不看也罢。
士兵长很有经验，他很多战友，都在战场上被妖鬼的嚎叫震破耳膜，但只要张开嘴，降低耳膜震动的频率，就能避免失聪。
刷的一声，一道枪芒斩过，漂浮在半空中的妖鬼被斩成两截。
远处的宫廷老法师也张着嘴，至于他身后的几名魔法学徒，除了佩佩尼与两名少年外，其他人全部倒地，七孔流血而死，宫廷老法师无法保护所有人。
士兵长手中的骑长枪一敲地面，枪尖的血迹被震飞，这种事，他都有些习惯了，
士兵长刚转头看向环封树，眼前的一幕，让他脸颊一抽，所有士兵都僵在原地，有狠角色到了。
一名美艳至极的妖鬼隐没到空气中，她在消失前，看了眼环封树，这次能不能成功，要看泽乌的表现，那是名古树族。
咔咔咔～
颜色暗淡的树枝盘结，最终形成一只树木大手，拍在环封树的树干上，开始侵蚀。
嘭！
重锤轮过，是一名守卫恢复了，他只被影响了0.2秒而已。
“又来，每月都来十几次，这些灰兽人不嫌厌烦吗。”
手持重锤的士兵，快步来到环封树前，看到树干上只出现一丝损伤，他心中松了口气，这种损伤，环封树在几秒内就能自行恢复。
“甲巴，这次轮到你收拾尸体。”
“知道了，你们继续警戒，王都的那些大人物是怎么想的，还允许外人到这里。”
士兵长·甲巴瞟了眼宫廷老法师，宫廷老法师有些尴尬的轻咳一声，来这里，他是有私心的，他想看看环封树上的术式，是怎么运转的，可这次他惹上大麻烦了。
“劳烦了。”
宫廷老法师看向身后的几具尸体，脑中一阵眩晕，这都是贵族的子嗣。
“过会，会有人找你盘查，不过大多数灰兽人都是从上面掉下来，就算你们不来，他们也会想其他办法，所以别太担心。”
士兵长·甲巴笑了笑，这是人情世故，与这名宫廷老法师结下善缘，今后有可能会用到，如果对方可疑，是混沌军团的派来的间谍，那他还能趁机套套话，无论怎么样，他都没损失。
咚！
一声巨响传来，士兵长·甲巴马上调转视线，看向环封树，刚才环封树上那细微的破损处，已向外凸起一大片，似乎是里面遭到了重击。
咚！！
大地震动，周边地面上灰尘被震起至少半米高。
看着环封树，士兵长·甲巴的瞳孔缩小到极限，他握着骑枪的手在抖。
咚！！！
宛如地震般，环封树正面的树干破碎，碎片四溅，其中一片从学徒法师·佩佩尼的脸颊旁飞过，在她白皙的皮肤上留下一丝血痕，从方才开始，她就傻住了，都忘记了逃。
血气从环封树的破口内爆发出，整棵环封树瞬间遍布裂痕。
“呼～”
呼气声从环封树的破洞内传出，白气升腾，环封树一片漆黑，一双透出红光的眸子，在黑暗中格外显眼。