第三十八卷 第2686章 进入

苏晓还未进入世界，就接到大量提示，他刚阅读完这些提示，传送感出现。
“呜嗷！”
“脑后重击警告！”
“哞。”
“喵～”
贝妮很淡定，每次进入世界，它都会开启孤儿模式，虽说如此，它却经常提供给苏晓重要情报，就比如上个世界，贝妮绝对是隐藏的MVP，它找到了‘阵界’子体结构的所在地。
砰。
苏晓眼前陷入一片漆黑，当他的意识恢复时，周边一片黑暗，而且很安静。
苏晓尝试抬起手臂，金属链的脆响传来，他被束缚了，被束缚在一片黑暗中。
这里不是某处建筑内，而是封印，多重的封印，根据苏晓的感知，周边至少有几百层封印，有些是法系特性，有些是物理特性。
从这些封印的强度来看，苏晓现在的身份，绝对让这世界体会过近乎颤栗的苦痛，所以他才被封印在此地，一处暗无天日之地。
隐约间，苏晓能通过感知察觉到外界，熙熙攘攘的人声在远处传来，而在不远处，则有几道还算强的气息，这是5名七阶精英boss级实力的守卫。
除了这五名守卫，更远一些，还有上百名七阶战力。
“换岗的什么时候来。”
很低的声音传来，如果不是苏晓的感知够强，根本捕捉不到外界的声音。
“警肃！”
“别这么死板，已经十几年了，环封树里一点动静都没有，‘战争恶魔’被彻底封印在里面，他只会老死在里面，这可是王都偏郡，多因的四大驻军地之一，没问题的。”
“那也要警惕，我们镇守的，是踏灭千万生灵的‘战争恶魔’，而且经常会有灰兽人来营救。”
“知道了，知道了，话说回来，就算换岗的不来，午餐也要送到吧。”
“你，哎～”
一声叹息后，外界安静了很多，黑暗中，苏晓尝试激活龙影闪能力穿透空间。
龙影闪能力刚激活，戴在他食指上的环镣就亮起微光，这环镣连接着一根细链，上面加持的符文术式亮起，将空间之力尽数吸收。
封印很完善，苏晓无法从内部挣脱，他需要一个机会，很小的机会就可以，哪怕有人在外部砍环封树一刀，他就能趁此脱困，他比自己所替代的战争恶魔强大很多。
苏晓并不急，坐牢开局他经常经历，这次的封印虽然更狠，但他不信进入这个世界后，自己会被一直囚困。
况且布布汪与巴哈距离此地不算太远，布布汪大概3小时后赶到，巴哈4小时左右，阿姆和贝妮太远，暂时感应不到它们的大致方位。
【进入世界；苍龙大陆（原为黑环大陆）】
所在位置：大陆中部·多因帝国·王都偏郡。
世界难度：Lv.41～Lv.70（全开放原生世界，五阶～七阶世界，危险度可达到七阶上限）。
世界之源：0%。
世界简介：无知者无畏。
【光明纪·107年：多因帝国、极冰领主、精灵女王、古树族、灰兽人等多方连年战争。】
【多因帝国雄踞中原大陆，遭到多方势力的围攻，作为善良阵营的代表，多因帝国割让出大片领土，分享给极冰领主与精灵女王，古树族与灰兽人遭到冷落，他们依然在贫瘠之地苦苦求生。】
【光明纪·108年：多因帝国、极冰领主、精灵女王三方联合，组成了同盟，边塞的野蛮人、矮人、龙人族，全部加入同盟中，六族同盟成立。】
【多因帝国作为人族势力，展现出了强大的同化力，不足三个月，极冰领主与精灵女王两方，就退出中原区域，返回了极北之地与艾尔大森铃，至此，六族同盟达成稳定，占据苍龙大陆六分之五的领土，多因帝国成为最大的赢家。】
【光明纪·115年：边塞外的局势越发紧张，生活在苦寒之地的灰兽人、古树族、蛇人，以及妖鬼，时刻想着夺来富饶的土地，奈何，六族同盟已不是一盘散沙的他们能撼动的。】
【光明纪·675年：苍龙大陆迎来了稳定的五百多年，但谁都知道，和平之下的暗流在涌动，灰兽人、古树族、蛇人，以及妖鬼四族，只等一个机会，一个攻破边塞，攻入富饶之地的机会。】
【黑暗纪·01年：此年为灰兽人崛起的一年，他们通过一片黑色铠甲残片，从无尽炼狱内唤醒了黑暗君主·阿伽门。】
【黑暗纪·109年：百年过去，边塞外依旧如常，但如果进入‘烟囱山’，深入其地底能看到，灰兽人已在此繁衍军队，古树族盘结接在地下，用它们的身体吸收地下金属，让自身金属化，蛇人熔炼古树族的身体，打造成武器、铠甲等，妖鬼向这些武器内注入超凡之力。】
【黑暗纪·159年：黑暗君主·阿伽门的军队被发现，六族同盟与混沌军团的战争开始了，黑暗君主·阿伽门并非没有目的，他在寻找着什么。】
【黑暗纪·859年：战争已持续几百年，最初时，混沌军团理应在短时间内遭到覆灭，但六族同盟安逸了五百多年，他们的军队，甚至已经忘记战争是什么，安逸带来怠惰，怠惰等于弱小。】
【黑暗纪·1258年：当六族同盟稳住阵脚时，苍龙大陆已被混沌军团占据近半，看似双方势均力敌，可六族同盟的所有掌权者都知道，他们距离落败已经不远了，除非有奇迹出现。】
【黑暗纪·1263年：六族同盟全线溃败，同年，奇迹出现，黑暗君主·阿伽门被一位人类英雄斩下首级，重新被囚困到无尽炼狱内，混沌军团群龙无首。】
【黑暗纪·1300年：黑暗君主·阿伽门虽已被囚困，但战势没有太大改变，直至，战争恶魔被封印到‘多因帝国·王都偏郡’的环封树内，六族同盟才有了反攻之势。】
【这封印太过突然，而且就算是六族同盟，也无法打开这封印，一切都那么突然，似乎……世界站在了六族同盟这一方。】
【苍龙纪·01年：混沌军团被驱逐至境外，大陆重新迎来和平，六族同盟举办了史上规模最大的庆典。】
【苍龙纪·17年：和平已持续16年，到底是谁背叛，又是谁主导了封印，封印真的能长存？或许吧。】
【世界，开始！】
……
苏晓关闭世界简介，信息量比较大，但如果简要说明，就是六族同盟与混沌军团间的乱战。
苏晓所替代的身份是‘战争恶魔’，这身份的地位很高，前提是没被封印的话。
黑暗中，苏晓开始冥想，效果还算不错，他在等布布汪抵达，如果在24小时内无法脱困，苏晓就会用阿波罗硬炸。
如果被困住48小时以上，就会强制返回轮回乐园内，连这个世界的主线任务都激活不了，等于白来，一页树生之页打水漂不说，这个世界的坐标也没了。
【警告：因猎杀者所替代身份，你将遭到本世界世界之子的强烈敌视。】