第三十七卷 第2685章 排斥？

【传送完成，你已返回轮回乐园。】
空间波动消失，苏晓刚返回专属房间内，就收到皮胖的邮件，这封邮件支付60万乐园币可接收。
消耗灵魂钱币转化为乐园币，苏晓将邮件接收，一台酷似黑色掌机的电子设备出现，这东西约有20公分长，比智能手机大了几圈，两端没有按钮，而是有很多感应装置。
这东西名为‘死斗个人终端’，处于未激活状态，激活它的同时，将生成一个账号，这个账号与个人终端绑定，也与苏晓的生命气息绑定。
不仅如此，这个人终端已经被轮回乐园公证了，机会只有一次的宣传语，并不是噱头。
苏晓暂不准备激活死斗个人终端，他即将进入新的世界内，如果进入新世界后有空闲时间，可以考虑激活这东西。
等待一小时后，世界随机匹配将开始，这是进入任务世界的常规方式，苏晓这次准备去夺虚空之树果实，当然不会等随机匹配世界。
在强者争霸战期间，苏晓抵达了维京之海，在那里获得过一颗评级为？？？的宝石，上面附着的灵魂执念，让人无法得知这宝石的品级与特性。
【永恒意志】
产地：圣光乐园
品质：？？？
类型：宝石
效果：解除宝石上所附着的灵魂执念后，此属性可见。
评分：？？？
简介：我居然死在海兽口中，他们只是看着，面带微笑的看着，看着我被那长满层层尖牙的大嘴吞下，看着我…沉入深海，是我让他们暂时挣脱世界的束缚，是我让他们来到维京之海。
虚空之树的果实，不是你们有资格吃下的，没有乐园的公证，你们这些原生世界的土着民，只能永远看着那颗果实。
等着吧，我来自圣光乐园，会有人去找你们，可能是圣域乐园的神棍，也可能是死亡乐园的游侠，又或是轮回乐园那些可怕的疯子，那最好了，那些疯子会把你们一一揪出来，让你们品尝真正的绝望后，再夺走你们的全部，我很期待这一幕的出现，叛徒们。
……
这宝石简介中的情报不少，一名圣光乐园的契约者，进入维京之海，但他不是以正常方式进入，而是带上几名原生世界的土着民，从某个原生世界内，进入的维京之海，目的当然是虚空之树果实。
因获取方式的特殊，在未经乐园公证的情况下，那些背叛者基本不可能使用掉虚空之树果实。
对苏晓而言，这就是机会，他在六阶时就获得了这颗宝石，之所以一直没使用，原因是，他感觉通过这颗宝石所进入的世界，应该不是六阶世界，大概率是七阶，小概率为八阶。
这名契约者是六阶，否则也不会死在维京之海，而与他合作的那些原生世界土着民，大概率不是六阶实力，他们在六阶契约者的帮助下，突破了世界的束缚，进入维京之海，试问，这是六阶世界的土着民能做到的？
苏晓感觉，那个世界，应该有很高的开放性，可能是5～7阶契约者都能进入其中，甚至是6～8阶契约者，可进入其中。
这种原生世界并不少，只要原生世界够大，同时有几个阶位的契约者进入其中，是很常见的情况。
幽鬼世界、巫师世界，都是这种类型的世界，区域决定了危险度，不同阶位的契约者，初始传送点不同，只要不作死进入高阶位区域，危险度就在可控范围内。
如果那个世界足够巨大，其超凡特性绝不会低，过强的超凡特性，必定衍化出很多种族，一旦种族多了，之间的矛盾也不会少。
苏晓的思绪到此为止，他能想到这些，并非是未卜先知，而是因为他经历过众多任务世界。
想进入这未知世界，只有【永恒意志】是不够的，这东西充其量是个坐标，还需要‘开门’的物品，刚好，这类物品苏晓也有，那就是【门之书】。
使用效果1：世界锁定（主动），可消耗一张‘树生之页’，锁定指定世界的坐标。
提示：此为自行选定世界，任务奖励提升50%，世界之源奖励提升30%。
提示：如进入所选定世界，需按照正常传送途径，进入指定世界后，除奖励收益提高外，主线任务、猎杀任务等无变更。
……
苏晓从【门之书】上撕下一张书页，将这张书页放在身前的半空中，这树生之页马上静止。
取出【永恒意志】，将其放在树生之页的中心处，这颗宝石上光华流淌，后方的树生之页逐渐分解开，化为树根没入周边的空气中。
做完这一切，苏晓将【掠天惊澜】称号佩戴上，作为八星称号，【掠天惊澜】的能力很强大。
降临（被动），当契约者佩戴此称号，进入衍生世界/原生世界后，将获得初始身份，此身份将拥有较高的地位，此为中立·恶阵营身份。
……
虽说佩戴【掠天惊澜】进入世界，会被世界之子敌视，但苏晓并不在乎，如果对方真的来找他麻烦，他不介意宰了那世界之子。
在【掠天惊澜】称号的压制下，杀世界之子是没有世界排斥反应的。
【猎杀者即将进入新的世界。】
【提示：本世界为大型开放性世界，5～7阶契约者，均可进入其中。】
【提示；本世界内有众多势力，善良～混沌·恶（势力间的相性略有区别）。】
【因掠天惊澜·八星称号所影响，猎杀者将加入中立·恶阵营。】
【因猎杀者魅力属性过低（0.1点），如加入中立·恶势力，将受到排斥与警惕。】
【因猎杀者自身血气，如加入中立·恶势力，将受到排斥与警惕。】
【恒定完成，你将加入混沌·恶阵营，此类阵营与猎杀者高度匹配。】
【本世界唯一混沌·恶阵营为：混沌军团·阿伽门。】
【你的任务奖励提升50%，世界之源奖励提升30%。】
【因掠天惊澜称号的加成（占比30%），以及猎杀者的个人原因（占比70%），你将在混沌军团获得极高地位。】
【警告：位于本世界内，猎杀者不可强制命令、勒索己方的本世界土着民（共三名，混沌军团内一名）。】
【警告：位于本世界内，猎杀者不可主动屠戮己方契约者。】