第三十七卷 第2684章 谋划

近三米长，约有手指粗的透明触须，啪叽一声掉落在地，看着地上蠕动的半透明触须，苏晓皱起眉头，他能感觉到，这东西阶位很高，但却不是对他有利的东西。
【蠕动的触须】
产地：虚空之间隙。
类型：新生异存在·堕落使徒的部分躯体。
提示：此单位，于376年前转化为异存在，为异存在中的弱小个体，处于漂游期。
效果：？？？
简介：已剥离此物品所有减益效果，此为珍贵材料。
……
虚空内的异存在，并非都是友善的，就比如这名为堕落使徒的异存在，就没抱有善意，它直接用身体的一部分，来交换树生之叶。
这样做的目的，无异于是在定位，但因对这种‘交换’不了解，异存在·堕落使徒的定位失败，还搭上了部分躯体。
堕落使徒与那些古老的异存在们不同，就比如用炼金法典与苏晓交易的那位异存在，对方虽无善意，却也选择了苏晓需要的物品，来与苏晓达成公平交易。
眼下这名叫堕落使徒的异存在，有新生的‘头衔’，应该还处于恶意满满阶段，完全无法与那些古老的异存在们相比，为了‘竞价’，它才搭上身体的一部分。
对于这种恶意满满的家伙，苏晓当然不会客气，这【蠕动的触须】，在他看来很不错，不，是非常不错。
作为新生的异存在，如果是可再生的身体部分，很可能无法交换树生之页，而不可再生的躯体部分，其价值可想而知。
苏晓可以解析这东西的结构，又或是通过这东西，培育一次性的战斗生物，这都可以，毕竟他的炼金学水平已经很高。
“老大，这是挑衅，咱们得搞它。”
巴哈看着地上的蠕动触须，目光有些愤怒，交换中突然来了个搅局的。
就在苏晓思索怎么利用这截【蠕动的触须】，要不要找机会将这东西弄到陨灭星，让这新生的异存在，去和冥神聊聊时，轮回乐园的提示出现。
【提示：检核到‘新生异存在·堕落使徒’尝试定位轮回乐园，锁定中……】
【已完成锁定。】
【已强行处决‘新生异存在·堕落使徒’。】
【处决完成。】
【因猎杀者为本次偶发性事件的主要参与者，你获得‘世界钥匙×1’。】
……
“额～”
巴哈无言以对，它连怎么报复都没想好，新生异存在·堕落使徒就凉了，被轮回乐园强行处决。
苏晓抓住半空中的一把钥匙，【世界钥匙】不是用来开启世界，而是用来开世界级宝箱，奈何，钥匙有了，世界级宝箱却没有。
对于这次的门之书交换，苏晓还算满意，新生异存在·堕落使徒能用部分躯体来换树生之页，已说明一件事，就是那些古老的异存在们，已经开始对门之书的交换，抱有观望态度。
苏晓隔几个世界才换一次，可在那些古老异存在们的感觉中，这种时间间隔，只是一小会而已。
过于‘频繁’的交换，导致了门之书的价格大打折扣，这也是没办法的事，而现在，异存在被处决了一个，这对于其他异存在而言，或多或少有警告效果，虽然轮回乐园不会警告它们，但在它们看来，这就是警告。
苏晓将【蠕动的触须】放入满是溶液的玻璃柱内，密封保存。
有了这次的小插曲，下次用门之书交换，苏晓准备来次狠的，单次拿出三页树生之页，他不信换不来好东西。
走进炼金实验室，将装有【蠕动的触须】的玻璃柱放在一旁，苏晓开始调配药剂。
先是五瓶【海洋原液】，每瓶净赚25枚灵魂钱币，完美品级净赚50枚灵魂钱币，之后是十五瓶【生命特性·01号】，每瓶赚10～25枚灵魂钱币左右。
调配完这两者，苏晓看了眼剩余的法力值，他之前提升刀术时，进入了冥想状态，那种状态的冥想，让他的法力值近乎恢复满，此时他还剩17000点左右的法力值，足够调配恢复类药剂【活力原液】了。
有了自己调配的恢复药剂，苏晓在战斗时，才有恢复能力，【活力原液】他想怎么用都可以，甚至可以通过皮肤渗入，只是恢复量会受到削减而已。
一个半小时后，10瓶【活力原液】摆在桌上，其中5瓶完美品级，还是不够熟练，对某种药剂的调配熟练后，苏晓能八成以上调配出完美品级。
将桌上的【活力原液】收入储存空间内，总计13瓶，6瓶完美品级，7瓶普通品级，有这种恢复品补给，无论是怎样的七阶世界，他都敢进入。
出了专属房间，走向试炼场的路上，苏晓犹豫要不要去打树之竞技场，以他现在的实力，外加他在树之竞技场‘无名次排行’所匹配的对手，现在去打树之竞技场，无异于魔鬼行径。
看了眼停留时间，苏晓决定，还是之后再打，如果他没死在下个世界内，下次返回轮回乐园，就会尝试将树之竞技场打穿，已经累计了这么久，干脆狠一些，再变强一个世界后去打。
到了竞技场，苏晓直接进入众生之地·五层。
雪花在天空中飘飞，苏晓现在的灵魂钱币很充足，他要继续完善‘刃道刀·流’，并尝试突破‘刃道刀·青鬼’的极限，青鬼很实用，刚与敌人交手时，他经常斩出青鬼与敌人‘打招呼’。
苦修中，时间获得很快，虽疲劳到全身酸痛，可在停留时间已到极限时，苏晓依然有些意犹未尽。
【提示：猎杀者即将返回现实世界。】
【传送开始。】
饰品店二层，苏晓从传送中恢复，他拉开窗帘，正值傍晚，昏黄的夕阳映照而来，给人种昏昏欲睡感。
来到一楼，开店营业后，苏晓开始攻略解谜游戏，这解谜游戏已经到了最后关卡，达到即将通关的程度。
之前苏晓联络皮胖时，皮胖有些慌，他当初可是说过，没人能成功打通这款解谜游戏。
皮胖承诺，如果苏晓将这款解谜游戏通关，他将免费发来一款游戏，据说那款游戏连接着某个真实存在的世界，并非是苏晓本人进入那个世界，而是他通过手中的平板电脑，操控怪兽战斗。
那款游戏名为死斗，所连接的世界，至今无人知晓坐标，‘死斗’游戏的规则相当简单，一个人，毕生中只会有一个账号，建立那个账号时，苏晓可以根据自己的喜好，建模出一只怪兽。
怪兽的体重与身高在一定范围内，身高为2～5米，体重范畴不清楚，但有个规则，身高与体重，决定了怪兽的速度、力量等。
体型太大的怪兽，只能裂变出钝击武器，没有利爪与尖尾等，各类平衡机制，几乎达到完美。
苏晓这边完成怪物建模后，未知世界内的某个势力，就会培育这种怪兽，与他所建模完全相同的怪兽。
当怪兽培育成功后，苏晓即可通过平板电脑操控那只怪兽，与其他怪兽进行擂台战模式的1V1角斗。
届时，在那个世界内，将有原住民去现场观看角斗，那是真实存在的怪兽角斗，而非是游戏中的数据，血肉横飞，你死我活，观众们的呐喊与亢奋嘶吼，也都是真实的。
两方战斗的怪兽，都是‘游戏玩家’在幕后操控，届时的情景可想而知。
怪兽角斗获胜后，听皮胖的意思，苏晓本人也能得到什么，主办方会将奖品发到轮回乐园内。
如果所操控的怪兽在角斗中死亡，苏晓的账号就报废了，并且他无法新建账号，也无法在其他人那购买账号等。
每个人只有一次机会，与账号绑定的怪兽死，苏晓就与那款游戏完全无关。
皮胖弄来这游戏的资格，花了不小的代价，况且这游戏资格，可不是有钱就行的，还必须有这方面的人引荐。
苏晓虽与皮胖交集的不多，但皮胖愿意拿出这资格，大概率是因为苏晓通关了解谜游戏，这是皮胖所开发，心血投入在里面。
皮胖虽对外宣称无人能通关，可在有人通关后，皮胖的心情很好，毕竟，他精心开发的东西被打通关，对于一个游戏开发者而言，这有很特殊的意义。
安逸的现实生活开始，苏晓坐在沙发上，正攻略解谜游戏，他对皮胖说的那款名为‘死斗’的游戏很感兴趣。
苏晓的手轻点了下屏幕，他一直操控的角色，站在了山巅，这角色瘦到皮包骨，身躯却站的笔直，身上的破烂衣物被风吹动，游戏中每死一次，这角色就会瘦弱一分。
‘你共死亡325472次，你共解开谜题15001个，你共战胜敌人12760个，你的最终等级为999级，你的最终得分为15620000分（全记录最高）。’
苏晓这边刚通关，排行榜马上出现，他的角色名排在了第一位，还有礼花影像出现。
就在此时苏晓发现，他的平板电脑屏幕上，居然出现与弹幕相似的东西，他始终认为，这游戏是单机模式。
‘我靠！！居然有人通关了，皮胖出来受死。’
‘膜拜通关大佬，合影留念。’
‘食偶一矛，皮胖。’
‘这游戏？不是只有前三关吗？后面全是黑白电影，对吧？对吧！（弱鸡落泪，求攻略）’
‘我记得皮胖说过，只要有人通关这游戏，他就……（该用户已被禁言300分钟）。’
‘通关的大佬，能写个攻略不？我快被虐到神智模糊了，这游戏有毒，很上瘾，更上头。’
……
苏晓恍然发现，原来这游戏，居然还有排行榜，而且还能与其他玩家交流，他在通关后，才发现有这功能，他之前都是打开游戏、开始游戏、死亡、重生、通过关卡、关闭游戏。
没一会，皮胖的私信到了，内容是，那款名为死斗的游戏，要在苏晓返回轮回乐园后，才能接收。
皮胖的意思是，他想帮苏晓提供设备，那是最专业设备，只为那款游戏而打造，能缩减到掌机大小，届时直接通过截流式生物电，与他的双手相互连通，已达到毫无延迟的操作怪兽战斗。
那东西要120万乐园币，皮胖承诺了提供游戏资格，而设备的钱，他愿意出一半，另一半由苏晓出，事后可以看购买发票，游戏主办方那边很专业，皮胖这么说，是为了澄清他并不是想趁机赚苏晓的乐园币。
苏晓同意了皮胖的提议，他收起平板电脑，现实世界的停留时间快到极限了。
之前参与空座宴时，苏晓在得知团长等人去夺虚空之树果实后，就询问了那东西的作用。
团长的原话是，那东西对他有很大诱惑力，而且就算得来，也要委托苏晓帮忙处理，虚空之树的果实不能直接吃，吃了会死，需要通过某种配方转化。
团长、不死老人、白牛都愿意舍命去夺的东西，其价值可想而知，听他们的意思，都是准备自己用，更重要的是，最终的调配，必须经过苏晓之手。
星空座成员中，有三人去夺，夺来的可能很高。
一旦夺到，苏晓就会得到相应的配方，从而帮那个人处理虚空之树果实，但如果苏晓也拥有一颗虚空之树果实，那会怎样？
这并非是苏晓的妄想，他知道一颗虚空之树果实的下落，并且，他能进入那个世界。