第三十七卷 第2683章 史上性格最恶劣的女灭法

在轮回乐园内的停留时间过半，苏晓还有几件事要做，不过在这之前，他拿出一本有些残破的笔记，这是女灭法·格林·吉莉安所留下。
翻开第一页，他开始阅读这笔记的内容，这东西不是日记，而是格林·吉莉安在心情好，或心情差时，才会做的记录，内容如下：
耻辱记录：‘又败了，很不想承认，那老家伙比我更强，他到底是怎么吞噬刀魔能量的？马文居然嘲笑我，早知道就不去救他，他是那老家伙的弟子，这仇要记在他身上，难道他忘了，上次在恶魔族那，是谁赎他出来的？就算是盟友，但做那事也要付钱啊，不行，老娘要把这事公开！。’
残破部分：……
爱丽丝，抓捕理由，试图收集元素之力：
‘爱丽丝被关在笼子里也不老实，但在打一顿后，听话很多，再过几天或许会有新进展？到底是谁指使她这样做？算了，如果半个月后问不出什么，就送去虚空台吊死，看能不能把她背后的人钓出来。’
‘钓鱼成功，但小虾米爱丽丝逃脱，失策。’
偶遇·厄休拉：‘居然是古神的混血，罕见！稀有！舍不得杀！还是母的！和我同性别！看着也很顺眼，我动心了，怎么办？留下玩玩吧，嗯，为了让她改过自新，是这样的。’
‘被拒绝了，被厄休拉拒绝了，她看我的目光有些奇怪，必须关进笼子，以免她伤及无辜，没错，是这样的，为了劝她善良，我真是煞费苦心，如此善良的我，为什么其他灭法称我变态？一定是他们的问题。’
‘关了三十几天，老实多了，给吃的后，在一定程度上听话了，嗯，先当抱枕吧。’
‘被咬了，厄休拉居然敢咬我？她怎么和瑟菲莉娅一样，好想念小情人瑟菲莉娅，真头疼，她是施法者，如果她知道我是灭法者，她会是什么表情呢？啊～，不能再想了，哈哈哈，那一定…很精彩，可别哭啊，瑟菲莉娅，如果你哭了，我可能会亢奋到失手杀掉你。’
‘无趣，厄休拉百依百顺了，先放走，再抓起来，然后再放走，重复了十几次后，她好像麻木了，这是不是有些过分？还是放她离开吧，至少她没‘吮吸’过世界，这种程度的惩罚足够了。’
老情人·安娜：‘安娜更病弱了，死亡屋就没有宽敞点的房间吗？破地方，如果不是安娜，早就宰了死亡屋。’
残破部分：……
小情人·瑟菲莉娅：‘被发现了，瑟菲莉娅发现了我是灭法者，她很不敢置信，认为我在开玩笑，直到至尊锋刃出现在我手中，她好像要坏掉了，嘿嘿……
杀戮：‘已经忘记杀了多少施法者？明早继续……’
记录的前半部分，到此破损，苏晓阅读这些内容后，基本确定，格林·吉莉安是史上性格最恶劣的女灭法者。
相比这前半部分，苏晓对后半部分更感兴趣，这部分记载了很多能力的应用，灵感等。
苏晓查阅片刻后，将笔记放在一旁，双手在身前虚握，一团青钢影能量在他双手间出现。
啪啦啦啦～
电弧奔涌，苏晓双手向外拉伸，他双手间的青钢影能量，快速形成一把长枪，并进行超高浓度的压缩后，最终化为一把晶体长枪。
苏晓单手握上晶体长枪，里面的恐怖威能，就算是他也很忌惮。
嘭！
晶体长枪陡然炸开，好在专属房间内是绝对安全的环境，瞬间将扩散开的冲击压缩成一个点，最终消除。
能力使用失败的苏晓并不气馁，格林·吉莉安用了两年，才将这种能力完成开发。
相比这招，还有一招更狠的，苏晓的右手抬起，一团青钢影能量在他手中出现，这团青钢影能量开始压缩，最终形成一颗弹珠大小的黑色球体。
黑色球体漂浮在苏晓掌心上，他将这东西托起，轰隆一声，恐怖的吸力出现，吸附周边的所有物体。
这招可不是吸力这么简单，而是大范围的能量剥离与吸收，是以吞噬之核为灵感所开发，进行超大范围的能量吸收。
根据格林·吉莉安的描述，她最巅峰时，能凭借这东西在几秒内将施法者们体内的魔能吸收殆尽。
咔吧一声，漂浮在上方的黑蓝色小球破碎，这种能力也需要长时间的钻研。
苏晓知道，格林·吉莉安的能力，并非都适合自己，那是对方自行开发的能力，而非来自灭法者的传承，只有传承的能力，才通用。
但这些能力，都是一个个灵感，苏晓可以凭借这些能力，开发出适合自身的能力。
收起‘格林·吉莉安的笔记’，今后有时间再慢慢研究，苏晓从储存空间内取出两件物品，这是【老猎人手稿（基础类技能卷轴·枪械分支）】、【守望公会秘载·苍（基础类技能卷轴·枪械分支）】。
这都是提升‘枪械基础能力’的，苏晓现在的枪械能力为枪械专精Lv.40，他虽然不经常使用枪械，但这是他对自身远程能力不足而进行的弥补，就算不经常用，也要提升下。
直接使用掉【老猎人手稿】与【守望公会秘载·苍】，大量关于枪械的运用技巧出现在他脑中。
几分钟后，苏晓将这些枪械知识理顺，并化为己有，这是精神力足够强大的好处。
【枪械专精已提升至枪械大师。】
【枪械大师：LV.5（被动技能）】
技能效果：各类枪械使用熟练度大幅度提升，动态视力提升36%，可暂时赋予子弹特性（根据自身能量倾向而定）。
子弹附能：将自身能量攀附至子弹上，子弹所攀附能量，将根据子弹的飞行时间。
飞行速度、攻击距离、枪械威力而产生损耗，现损耗30～75%。
提示：提升枪械大师，可降低能量损耗。
……
看到枪械大师的资料，苏晓并不意外，到了七阶，依然有很多契约者使用枪械，因为枪械是有未来的。
将自身的能量攀附至子弹上，外加圣灵级枪械的威力，以及圣灵级子弹的威力，还有枪械基础技能的加成，三者结合的威能可想而知。
子弹飞行途中的能量损耗是个问题，枪械与子弹越强，动能就越强，能量损耗也就越严重，想解决这个问题，就要提升枪械大师能力。
上个世界内，苏晓遇到了一名敌人，对方是圣堂冒险团的星妹，一名使用枪械的女契约者，对方应该是枪械宗师，否则不会有那么强的攻击能力。
到了星妹那种程度，就不用考虑子弹上的能量损耗了，甚至于，都可以将能量压缩，在加持在子弹上。
极端的枪械类·远程系契约者，几乎放弃了自保，将所有资源都投入到攻击能力上，射程之内皆正义。
苏晓对自身的提升完成，他沉思了片刻，已经有段时间没用【门之书】，他在考虑是否要使用一次，门之书还有八页。
翻开门之书，苏晓拿起一支笔，开始在上面书写。
将门之书的封皮合上，苏晓开始等待，没一会门之书就自行翻开。
一页树生之页漂浮起来，这树生之页一寸寸的消失，一根近三米长，约有手指粗的透明触须，啪叽一声掉落在地。