第三十七卷 第2682章 咳

虚空，黑渊中层，赎罪者高地。
这里原本是圣扎迦的地盘，在圣扎迦被苏晓宰了之后，这里被一名叫加布尔的狮人族掌控，他成为了赎罪者高地的老大，并将违禁品贩卖产业化。
在其他地方，这是在作死，可这里是黑渊，在这里的最深层，有很恐怖的存在。
正因如此，狮人·加布尔春风得意了很久，他甚至考虑，最近抱上白牛的大腿，可以说，在这些生活在黑暗中的流放之人心中，白牛就是他们憧憬的目标，也是奋斗的目标。
狮人·加布尔现在已经没有这种想法，他正跪在地上，眼中除了恐惧之外，已经没其他情绪。
滴答、滴答～
鲜血顺着一把长刀的刀尖滴落，一道身影走来，他赤膊着上身，破烂的衣服垂下，黑蓝色烟气在他身上升腾，让人看不清他的容貌，杂乱的黑色长发无风自动，一双血红的眸子，让人心生颤栗。
“放…放过我，钱财、资源、女人，您要什么，我马上弄来，放过我这一次，我愿意做您的狗，不不不，我不配做您的狗。”
狮人·加布尔跪在地上，鲜血顺着他的鬃毛滴落，而在他周边，横七竖八的躺满尸体。
就在狮人·加布尔想继续求饶时，他的视线高度突然降低，最终与地平线一齐，他看到的最后景象，是一只踩来的脚。
咔吧一声，刀魔踩碎狮人·加布尔的头颅，他并非有意为之，只是顺路走过而已。
截止此刻，黑渊内的外来生灵，已经被刀魔屠戮60%以上，剩余所有外来者，都在向深渊外逃，场面壮观至极。
没有理由，没有警告，没有交涉，黑渊最底层的恐怖存在，突然开始清理黑渊，刀魔杀人，根本不需要理由，无论他是否清醒。
……
轮回乐园，专属房间内。
苏晓正在看一段录像，是刀魔与大群施法者战斗的场面，不，应该是刀魔在屠杀大群施法者，这根本算不上战斗。
这影像是圣女座所记录，时间在21个小时前，原本圣女座想顺路喊上刀魔，一起参加空座宴，如果刀魔处于清醒状态，只要不惹他，那就可以同行。
结果是，幸好圣女座溜得快，否则她就算不死也重伤，刀魔清醒时，圣女座敢轻度跳脱下，可面对疯戮中的刀魔，圣女座会有多远跑多远，在那时靠近刀魔，真的会死。
如果将星空座成员的实力排行，那就是刀魔=团长＞不死老人＞白牛＞圣女座。
苏晓刚加入星空座时，圣女座之所以那么热情，并非是被苏晓所折服，而是因为终于来了个比她实力弱的，圣女座很高兴，心情好才热情。
这次的空座宴之后，苏晓将不会被算在实力对比中，因为他是炼金师，可以说，除了刀魔外，没人会轻易得罪他。
“屠光黑渊的外来生灵，目的是什么？”
苏晓低声嘟哝，他感觉，就算刀魔处于疯戮中，也不会轻易对黑渊内的生灵出手，毕竟已经相安无事很多年。
“可能是…感觉这些人四处乱窜，有些烦人？”
巴哈半开玩笑着开口，闻言，苏晓点了点头，巴哈很可能是说对了。
“我淦，真蒙对了？”
“……”
苏晓没说话，巴哈有这种想法很正常，对方没见过完全无理智的刀魔。
正是因为见过刀魔那种模样，苏晓才未吞噬刀魔能量，而是将刀魔能量封在斩龙闪内，将其化为刃之魔灵。
总体而言，这次空座宴参与的很顺利，全程一小时左右就完成，而下次的召开时间，由白牛决定，这种资格是轮替的。
苏晓关闭战斗影像，他刚回专属房间，【狂猎之夜】就已提升完成。
【狂猎之夜】
产地：暗鸦世界
品质：圣灵级
类别：长皮衣
耐久度：117～117
基础防御力：42点。
装备需求：体力157点，真实智力170点，意志坚定。
装备效果1：灵装（被动），穿戴者每130点法力值，将额外提升此装备1点防御力（提升上限为120点）。
已提升：120点装备防御力。
装备效果2：狂猎（被动），穿透抵御+5点，高温减免+4点，侵蚀减免+3点。
提示：穿戴者每1000点法力值，将提升1点穿透抵御、高温减免、侵蚀减免（上限为40点）。
已提升：穿透抵御+29点、高温减免+29点，侵蚀减免+29点。
装备效果3：死战到底（被动）：如佩戴者生命值降低至50%以下，此装备整体防御力将提升25%，耐久度消耗速度提升。
评分：原为952点，因猎杀者个体特性，此装备评分已达到1000+评分。
简介：屠戮神灵之人，在生命之火彻底熄灭前，将不会倒下。
价格：无法交易。
……
看到【狂猎之夜】的属性，苏晓很满意，他之前有些担心【狂猎之夜】的属性，因品质提升而出现变化，那样一来，提升这装备的收益将大幅度缩减。
此时【狂猎之夜】的属性，哪怕未强化，也是同品质、同类型中最顶尖的存在。
穿上【狂猎之夜】，苏晓查看储存空间内的灵魂结晶（完整)，共有463颗，每次参与完空座宴，他都能变得很富，奈何这种富有只能持续一会。
【是/否提升刀术宗师Lv.50，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+500万点乐园币。】
苏晓消耗134枚灵魂钱币，将其转化为乐园币，开始提升刀术宗师，他选择连续提升4级。
啪啦一声，苏晓取出的400颗灵魂结晶（完整）全部破碎，并向他涌来。
苏晓耳中宛如响起了一声闷雷般，当他的视线恢复时，他已盘坐在一棵很高大的黑枫树下，微风吹过，树叶沙沙作响，天空中映下微光。
这是起源与终焉之地，苏晓前不久来过一次，他看向不远处地面，那里插着一块木牌，上次写着：
‘兔崽子，再扣树皮，就去找你谈心。’
看到这警示语，苏晓很淡定的起身，抬手按在粗壮的树干上，手背上暴起青筋。
“咳。”
咳声从树上传来，几秒后，苏晓手背上的青筋消退，背对着黑枫树，盘坐在树下。
世界仿佛都安静，黑枫树下，苏晓进入冥想状态，这感觉很奇妙，就像已经暂时融入到这个世界内。
一颗颗已破碎的灵魂结晶在周边消失，正是有了这些灵魂结晶，外加高大的黑枫树，苏晓才会有现在的感觉，在这里冥想，效率提升了何止千倍。
可惜，这种奇妙的体验，只持续了十几分钟，灵魂结晶耗尽，苏晓被传送回专属房间内。
【刀术宗师已提升至Lv.52。】
【刀术宗师已提升至Lv.53。】
【刀术宗师已提升至Lv.54。】
【刀术宗师已提升至Lv.55。】
【刀术宗师：Lv.55（被动技能）】
技能效果：刀类武器攻击力提升751%（提升48%），基础·神经反射速度+35点（提升20点），刀类武器所造成伤害阶位+1。
Lv.10终极能力：心灵之刃（被动）……
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）……
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）……
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）……
Lv.50终极能力：灵魂锋刃（被动），使用刀类武器攻击时，将附带自身灵魂强度×3.6的灵魂伤害（提升0.4%）。
提示；此能力可附带1260点灵魂伤害。
……