第3983章 发大财

众神殿内，四天神中在主位的，是暗魔之神，主掌黑暗与吞噬的强大天神，有传闻，这位暗神已吞噬了部分第一纪元众神们的力量。
要知道，众神们的可怕程度，当初丝毫不在古龙、太阳、领主这三大霸主之下。
位于暗神两侧是，分别是天空女神·费玛，以及咒雨之神·木塔，更下首些，则是死月女神·帕帕蜜兹。
四位神祇中，暗神的气息最为强大，它只是在神座上，周边的空间就有着层层波纹，这是它的气场所压制，相比之下，神座最低的死月女神，气场弱一截。
“大胆的蝼蚁。”
死月女神的四条手臂，搭在神座的扶手上，它的每只手，都有很多根手指，并且所有手指上，都有着大小不一的孔洞。
“伟大的暗之神主，就由我来，碾灭这蝼蚁吧。”
死月女神从神座上飘浮起，听闻四天神的这番对话，苏晓略微愣了下，已经多久了，他已经多久没遇到，这么嚣张的神灵生物了，不过仔细一想，也对，倘若是很有见识的神灵系，怎么会和深渊族裔如此正大光明的合作？
这让他确定，这些在深渊侵袭世界壮大的神灵，定然有着不俗的实力，却没什么对外界的见识。
死月女神以漂浮状态落下，她的一举一动，都优雅中透出几分慵懒。
“你，生长吧，愉悦的，无节制的，生长吧。”
死月女神带着笑意，一根手指向前点了下。
波～
一股波动悄然扩散，下一秒，苏晓感觉到，自己的生命力变得极其活跃，似乎要……畸变着增生狂长，不过因为他的本源生命力基数庞大，这阴暗的力量，只是让他感到不适。
轰！
苏晓消失在原地，再度出现时，已在死月女神前方，作势一刀斩下，这让死月女神差点不禁笑出声，也不知道，这粗鲁的人族，是怎么晋升至强，丝毫不懂得，用世界的力量束缚与击毁万物。
长刀斩下，死月女神脑中的想法，戛然而止，它感到，一股恐怖的风压迎面而来，无法规避，只能硬抗这一击的神灵感知，疯狂预警着，这让它的神情变得狰狞，几条手臂下意识抬起，属于它的神职力量，悍然凝聚，构成浓厚的月光之力，化为银色战甲般的防御，在它体表生成。
一声震耳的巨响，死月女神当即在原地消失，从它方才所在之处，到后方的众神殿墙壁上，沿途留下大片银色喷溅状血迹。
“咳～咳！”
死月女神满身满脸银色鲜血的，镶在众神殿里侧的墙壁上，只能说，这当初为众神降临，所打造的神殿，质量真的顶，都几个纪元了，还能抗住这一下。
“救……”
濒死的死月女神，刚说出这个字，就再度感到风压迎面。
这一幕，当然被暗神、天空女神、咒雨神看到，它们三个的威严，马上覆盖整座众神殿，一道道束缚、侵蚀、压制、神智波动等能力，凭空降临在苏晓身上。
然后，并没什么卵用，根本阻挡不了苏晓这技法宗师，他突进到死月女神前方，戴着黑王护臂的左手，抓向死月女神的头颅。
死月女神一声惨叫，就被苏晓从墙壁上给强行扯下，死月女神的身高在十米以上，此刻却被身高一米八出头的苏晓，单手抓着蛇发。
长刀悍然横斩而过，稍有阻力就斩切过死月女神的脖颈，正常而言，这等伤势，完全威胁不到作为神灵的死月女神，可这是技法宗师的三重斩魂的一刀。
长刀斩过，在空气中勾勒出银色血迹斩痕，死月女神的头颅口中，发出恐惧的尖哮，可这尖哮，突然停止。
苏晓一甩手中的巨大头颅，用其阻挡袭来的各种诅咒，脚下地面龟裂，他骤然消失在原地。
这一刻，天空女神与咒雨神，突然就懂了，恐惧为何物，其实暗神也是如此，但它没表现出分毫，而是动了真怒，它的手抬起，黑暗瞬间将神殿笼罩。
前一秒消失的苏晓，下一秒已站在身高十几米的咒雨神肩头，对着咒雨神的头侧，一脚朴实无华的侧踢。
咚！
咒雨神骤然原地平移，狠狠撞在侧面的墙壁上，它的面甲轰然破碎，露出满是尖牙，以及有着长舌的口颚，它被这脚侧踢的，长舌头都无力垂下来，舌头就像刚被绝育手术，麻药还没过的宠物猫。
发现各类神系能力，对苏晓收效甚微后，天空女神拔出神座前的利刃长枪，这武器似大剑似长枪，前半部分是大剑，后半部分是长枪握柄。
暗神当然也发现，昔日无往不利的神灵系能力，今天宛如失效般，威力十不存一，一根根几米长的漆黑锥刺，在它身后浮现。
苏晓只是侧身就躲过袭来的漆黑锥刺，下一刹，他再度出现在咒雨神的肩膀上，这让咒雨神的一只只眼睛，都瞪大到脸盆大小，环状瞳孔都颤抖，然而，这并不能阻止袭来的攻击，一脚直踹，向它的头侧袭来。
几乎同时，天空女神前指，透出金色光辉的枪剑，她的一种能力，是能与站在大地上的目标，瞬间互换位置，她确定，这样做能救下咒雨神，问题是，接下来呢？由她面临那恐怖的攻击？以及那更恐怖的人族。
嘭！！！
咒雨神的头颅，宛如破碎的西瓜般，炸碎开口，它庞大的身躯撞在墙壁上，然后无力栽下。
“暗黑，死亡（众神语）。”
暗神垂着一根根黑色触须的右手抬起，有着野兽般尖利指甲的食指，指向苏晓。
只是刹那，苏晓身形一顿，可随后就像无事发生般，已到了暗神前方。
‘血烟炮。’
暗神偏头躲开血烟炮的同时，一根根黑色锥刺袭向苏晓，苏晓进入空间穿透状态，刚好在他后方袭来的天空女神，可就倒了霉。
当、当……
天空女神斩飞两根黑暗锥刺，其他袭来的黑暗锥刺被暗神控制着消融，可这也导致，苏晓已到了暗神前方。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，血色匹链斩出，里面还遍布星星点点的火星，被「弑」斩过的暗神，神躯上浮现一道道斜斜向上的平行斩痕，足有几十道，神血飞溅。
因体型差距，苏晓跃起。
‘刃道刀·极。’
此刻在对面，暗神虽不想硬挡这刀，可它没得选，要么硬抗，要么尝试规避，但作为神灵的感知告诉它，尝试规避这种程度技法宗师的斩击，下场肯定比硬抗更惨。
黑暗大剑瞬间构成，暗神的五条手臂全部握上剑柄，在这一刻，它将自身的所有神灵之力，全部以黑暗吞噬能力，转变为无与伦比的肉体力量，它准备把这人族给轰出众神殿，然后开启这神殿的防御，凭借争取到的时间，逃走。
黑暗大剑与长刀对斩。
咚！！！
神殿内的地面崩裂，黑暗与血气交锋，下一秒，苏晓倒飞回地面，半蹲姿态落地，而在对面。
暗神轰然撞在后方的神座上，胸膛上的恐怖斩痕，飙出海量黑色神血，它的五条手臂，有四条齐根而断，仅剩的一条，宛如被刀刃裂风刮骨般，失去了血肉只剩骨骼，这条骨骼手臂，握着还剩剑柄的暗黑大剑。
因承受的斩击力过于恐怖，暗神身下的神座轰然破碎成金属碎片，这导致它被迫倒在地。
全身麻木的暗神，眉心处的竖瞳，剧烈颤抖着，它无法理解，只是一个人族而已，哪怕至强，怎么会有这么恐怖的斩击，技法宗师它交手过，其中的刀术宗师，也交手过，但无一例外，斩击没这么恐怖，而且对方所斩出的这一刀，似乎并非绝杀级别能力。
然而，暗神并不知道，大量被动技能堆下来，加上「刀类武器伤害阶位+760、刀类武器斩击力判定阶位+760」，以及成为被动能力的「极刃·白夜」，平砍即大招的发展方式，到了后期就是这么恐怖的。
铮！
长刀斩过，暗神的巨大头颅被斜斜斩开，它十几只眼睛的瞳孔，都开始逐渐暗淡。
滴答、滴答～
黑色神血，顺着刀尖滴落，苏晓转身，看向因暗神陨落，而停止攻击的天空女神。
在这一刻，与苏晓对视的天空女神，下意识退后一步，她忽然想说什么。
苏晓消失在原地，这让天空女神因恐惧而产生狂怒，她的所有手，都握上金色枪剑。
当！
长刀与金色枪剑对斩，天空女神的所有手臂都发麻，可她却成功挡住了，这让她的所有眼睛眯起，所能统御的大地神灵职能，让其在枪剑上保持恐怖的重力。
当！！
长刀再度与金色剑枪对斩，天空女神的白色面部，浮现一道道血痕，原因是，这一次对斩，她重金在「熔火城」打造的神兵，轰然破碎成残片，并因斩击力量，一些锋利的残片擦过她的面部，还有一些，干脆镶进她的喉颈。
剑枪爆碎开来，这是刀术宗师提升后，对敌人手中武器的威胁程度。
说起来，和技法宗师战斗也挺绝望的，用压制类能力，压制不住，也就导致，无法出现其他至强战那样，两位至强隔空对轰，甚至于施展一些星界的规则体系力量，关键是，这种力量对体魄强大的技法型，有伤害，但远不致命。
这就导致，被技法型近身，是在所难免的，而九成九的至强者，都极为善战，对近战并不畏惧，甚至，他们各自的近战体系，不比技法型弱很多。
问题是，面对在刀术宗师以及各类被动能力加成下，锋利度极其可怕的「斩龙闪」，以身体硬抗，显然是下下策。
但这也没关系，哪个至强，还没有一件稀世级的珍宝武器，可近战几个回合，手中稀世级武器轰然被斩碎，这显然就不是心理与肉体层面，所能接受的。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，这等情况下，全身被技法能量侵蚀到发麻的天空女神，没机会用出任何能力。
噗嗤！
几条手臂飞出，天空女神一只手拍向地面，要让大地暴怒，将这恐怖的人族轰飞。
‘极刃·世界。’
铮！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，圆球形的「极刃领域」出现，仅出现了刹那，看起来只是周边空气颜色变得更深，每隔几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点。
天空女神拍下的手，戛然而止，她宛如化作雕塑，随后，她的身体如方糖般，轰然散落开来，神血在地上蔓延。
这场战斗，根本不是四天神围攻苏晓，而是单方面的碾压，或者说，这就是120点「初始技能点」都提升刀术能力的强大，倘若用其全面发展的话，这场战斗苏晓也能赢，但肯定不会这般碾压。
位于破碎的神座前，头颅刚再生到一定程度，身躯内金色技法能量乱冲的咒雨神，依然感到身体发麻。
一脚侧踢+一脚直踹，居然没弄死这至强神灵，只能说，到了现在的层级，三斩魂真的是太好用，不然的话，想杀死方才的暗神、天空女神、死月女神，肯定要费更多周折，也难怪，第二纪元时，强大者们那般忌惮格林·吉利安。
不过也有点问题，就是不把「断魂影」选定在「噬暗·魂核」，用现在强大的刀术，的确是会在一定程度震伤自身。
而处于「斩魂·魂核」的情况下，「斩魂·魂核」是50点斩魂强度，刀术宗师是48点斩魂强度，灵魂宝石是12点斩魂强度（受自身灵魂强度加成），这样一来，苏晓的斩魂强度就累积到110点。
哒、哒、哒～
苏晓走在神殿的血泊上，这让半躺地上，只能用两条残臂拖动自身的咒雨神，恐惧的向后挪动自身。
苏晓取出【黄金雕像碎片】，问道：“这东西，在哪。”
“巴喔，噗噗搭喔（更古老众神语）。”
咒雨神以众神语开口，苏晓皱起眉头，他听不懂，沉吟了下，他取出一小瓶金色神血，尝试激活里面的几滴金色神血，片刻后。
波～
金色波动扩散，金白色长裙的柔软饰带飘飞，伴随着金色光粒，幸运女神降临，看来，她又重新找回了作为神灵的体面，出场不像以前那么敷衍。
“白夜，你找我……”
幸运女神话刚说到这，神情一僵，原因是，在不远处，暗神被斩成两半的头颅，正瞪大眼睛，咒雨神握着喷血的喉咙，满眼怨毒，死月女神则是尸首分离，天空女神就更惨，变成了均匀的方糖形状散落在一大片神血上。
“咕嘟～”
幸运女神咽了下口水，她想过这灭法者合作者的实力可怕，但没想到此时已经这么恐怖，她问道：
“这都是，你做的？”
“没，它们走路不小心，摔的。”
“额～，好吧，我相信，所以你这次找我来是？”
“翻译它说了什么。”
苏晓手中长刀，指向身上了几道斩痕，全身钉着上百根超大号「仁慈之刺」，所有瞳孔都在剧烈颤抖的咒雨神。
“咳～”
幸运女神走上前，对咒雨神说道：“你好（虚空语）。”
布布汪：“……”
巴哈：“……”
席琳：“……”
好家伙，让她翻译咒雨神说什么，她一口流利的虚空语，马上意识到自己问题的幸运女神道：
“你好（古神语）。”
“你好（邪神语）？”
“你好（神灵语）？”
“不行啊，它是不是灵智未开，怎么听不懂我在说什么。”
幸运女神表示无奈，巴哈道：“有没有可能，它说的是众神语，这四天神，好像挺崇拜众神。”
“那完蛋了，我不懂那么古老的神灵语言，等等……”
幸运女神想到什么，她闭目，虚按向一旁，金色波纹扩散，没一会就有回应。
依然是友善神灵降临，来此的神灵满头奶白色长发披散而下，白皙的手背上，有着很淡的淡金色印纹，那双金红色瞳孔，仿佛能洞悉所有人的命运，没错，是幸运女神的好友，命运女神。
目睹神殿内的景象，命运女神心中很慌，不过她保持镇定，问到：“请问找我来是？”
“你懂众神语，当会临时翻译。”
“好。”
命运女神没问挚友这是为什么，见此，苏晓将一块【黄金雕像碎片】抛给命运女神：
“问它，这东西在哪。”
命运女神当即转达了苏晓的问话，咒雨神冷笑一声，说了些什么，命运女神翻译道：
“它说，你们都是卑鄙的蠢货，永远别想得到众神们的遗留秘宝，你们是贪婪又愚蠢的蝼蚁。”
听到这些翻译，巴哈都用翅膀扶额笑了：“大姐，骂咱们得话，不用翻译。”
“哦～”
命运女神看似是了然，其实她内心的调皮想法是，不翻译出来，岂不是就她自己挨骂，只能说，不愧是幸运女神的好闺蜜。
“还要问什么？”
铮！
命运女神话音刚落，一道斩痕，已划过咒雨神的头颅，斜着的血线逐渐出现。
“额～”
“啊？”
幸运女神和命运女神都懵了，苏晓的目光转向席琳：“抓住了吗。”
席琳点头：“抓住了，你要的东西在腐败湖底。”
没错，苏晓从没指望，咒雨神会说出【黄金雕像】的位置，他要的，只是咒雨神提及【黄金雕像】，这就需要进行一定程度的语言交流，也是找来幸运女神的原因。
只要咒雨神提及【黄金雕像】，至强因果系·席琳，会立即以此作为因果线，找到【黄金雕像】。
至于凭空预知与占卜【黄金雕像】，这等价值的众神遗留奇物，要付出相当大的占卜代价，那显然不是席琳愿意接受的。
“她的神血，没什么污染，是你们两个的报酬。”
苏晓水中长刀指向天空女神，做完这些，他激活【猎神者】称号。
【猎神者】
称号效果1：回归原理（核心·被动），击杀神灵系单位后，将夺取其「神魂」，并进行「原始回归」，让该神魂，回归至原初形态。
提示：「神魂」为星界体系所衍生，原初形态即为此神魂最强大状态，后续神魂的一代代传承，如传承者与所传承「神魂」契合度不足，且长时间霸占此神位，将会导致该「神魂」削弱、退化、畸变等。
称号效果2：神之加冕（被动），可储存所得的「原初神魂」，并可将其赋予他人。
最大存储量：0/5个。
……
苏晓最先来到暗神的尸骸前，单手虚握，大量黑色线条从暗神的尸骸上涌现，向他手中汇聚，没一会，就构成一颗灰暗的神魂，此为「暗魔神魂」。
可以看出，这神魂被继承很多代了，里面有着驳杂又混乱的灵魂记忆，苏晓双手虚握这神魂，【猎神者】称号的「回归原理」能力激活，一根根白炽色光线从他手中蔓延出，融入到「暗魔神魂」内。
嗡～
大量杂质从神魂内蒸发，并且还有大量星界之力，没入到这颗神魂内。
【你获得「暗夜神魂」。】
象征黑暗、黑夜、吞噬、夜之安眠的神魂，出现在苏晓手中，天知道，这神魂是怎么传承为「暗魔神魂」那般丑陋的样子，而且这还是四神职能力的「神魂」，要知道，大部分神魂都只是三神职能力。
这神魂，肯定能卖出不错的价格。
有了这开始，苏晓来到天空女神的尸骸前，剥离出暗灰色的「天空神魂」，「回归原理」再次激活，一根根光线从他手中蔓延出，没入到「天空神魂」内。
片刻后。
嗡～
各类杂质，从「天空神魂」内排斥出，让其化为纯净的蔚蓝色。
【你获得「启迪神魂」。】
……
看到这提示，苏晓感到疑惑，「天空神魂」→「启迪神魂」，这两者，有什么关系？
查看「启迪神魂」的神灵职能，苏晓知道是怎么回事，这神魂的职能为：幸运、洞察、大地/天空。
好家伙，这是退化了多少次，不过也难怪，至强天空女神能用大地系能力。
来到咒雨神的尸骸前，这种宛如开盲盒般的体验，让幸运女神、命运女神、布布汪、巴哈、席琳都围过来。
依然是先剥离出神魂，「咒雨神魂」聚集在苏晓手中，「回归原理」激活。
嗡的一声，海量的杂质，从「咒雨神魂」内排除出，这次排斥的更多，当其还未半透明时，提示出现。
【你获得「沐雨神魂」。】
……
「沐雨神魂」的神灵职能是命运、雷、雨之恩赐，这个比天空女神更夸张，把原本友善体系的神魂，干脆给传承为恶神体系。
停步在最后一名天神尸骸前，这次用「回归原理」搞出什么，都不值得意外了。
随着苏晓双手虚握「死月神魂」，并激活「回归原理」，这神魂内涌出大量混乱杂质，几分钟后，一颗银白色神魂，落入到苏晓手中。
【你获得「皎月神魂」。】
皎月神魂的神灵职能是生灵亲和、植物生长、月光之力。
四颗初始状态的神魂入手，看似是四职能的「暗夜神魂」最值钱，可在苏晓看来，并非如此，这次他堪称运气爆棚，其余三颗友善体系的「神魂」，才是宝物。
「启迪神魂」完全可以卖给天启乐园的战斗天使·莫蕾，看这神魂的职能，幸运、洞察、大地/天空，这和莫蕾最大的爱好，简直完美契合。
幸运不用说，大地/天空职能中，大地显然是非常契合挖矿这爱好，至于洞察，这就得莫蕾自己去开发，能契合上两种职能，已经很了不得。
「皎月神魂」则可以卖给月使徒，生灵亲和、植物生长、月光之力方面，只有「生灵亲和」契合月使徒，但这是神魂，等同于通往高阶的捷径，当然，这是要有够强钞能力，才可以走的捷径。
苏晓确信，莫蕾和月使徒，为了这两颗神魂，一定愿意砸锅卖铁筹钱，这条变强路线，属实是太契合她们。
而「沐雨神魂」是否契合豪妹，对方应该能买，毕竟有命运方面的加成，豪妹的倒霉，不是一天两天了。
虽说阿姆喝了32瓶【深渊源质】，但这三颗神魂的收益，完全可以弥补回来，也就是，后续把三技法宗师拉满的资源，已有部分着落了，千万不要小看，天启三姐妹砸锅卖铁状态下的财力。
尤其是莫蕾，她不仅在某个世界内有矿，还有一定数量冥界银行的股份，星界最富有几大势力中，奥术永恒星在首位，之后是地精商会，第三是巨人银行，而第四就是冥界银行。