第三十七卷 第2681章 圣女座的悲鸣

灵魂结晶在虚空是稀缺资源，原本虚空也有很多灵魂结晶，需求速度超过凝结速度后，这种资源开始稀缺。
圣女座又没买到黑枫树产出，有些气，而气息宛如深渊的不死老人，对黑枫树产出非常感兴趣，可他刚才下手慢了，毕竟上次没来，不清楚苏晓提供的黑枫树产出有多抢手。
圣女座是嘴快，团长则是下手快，400颗灵魂结晶的筹码抛出来，属实让苏晓无法拒绝，这可是能提升4级刀术宗师。
己方的交易都完成，白牛甚至都准备先离开。
“圣女座，你预定的药剂，已经调配完成。”
苏晓取出一瓶【圣火洗礼】，抛给了团长，他之所以这样做，是要让团长做见证人，团长能看到物品的资料。
“品质优秀的圣火洗礼药剂，可恢复灵魂伤势，刚被调配出一小时左右。”
团长松开手，【圣火洗礼】药剂漂浮回苏晓身前。
“拜托了，请把它卖给我，无论任何代价。”
圣女座的神情严肃起来，就算以她的定力，她的心跳也不禁加速跳动。
苏晓没说话，只是将另一瓶【圣火洗礼（完美）】抛给团长，团长查看这瓶药剂的属性后，面具下的眸子眯起，他都有些想买下这东西，这东西的有效期足有三个月。
“圣女座，你族中的那老不死有救了，饮下这瓶药剂，他就算不能重回巅峰，也不用再担心灵魂的损伤，我指的是彻底恢复灵魂伤势，不用怀疑，这瓶药剂能做到。”
团长抛回【圣火洗礼（完美）】，苏晓接过后，将两瓶药剂都立在桌上，其中完美品质的【圣火洗礼】，药液内的金色火焰更加耀眼，只需肉眼观察，就能判断出两者的优劣。
“圣女座，根据你的委托，我调配出了圣火洗礼。”
苏晓将普通品级的【圣火洗礼】立在圣女座身前的桌上。
“当然，还有更好的。”
苏晓拿起完美品级的圣火洗礼，面带笑容的看着圣女座。
“我真的没想到你能调配出圣火洗礼，这次来，只准备在你这买黑枫树产出，谁想到你能弄到星辰铭印，上次空座宴后，我还没来得及回族里，这次空座宴就又开始了。”
圣女座欲哭无泪，她是能买得起圣火洗礼，奈何，她不能带着自己的所有财产四处乱逛，万一她死了，岂不是便宜敌人，因此她的家底都放在族内。
“我…我把自己抵押在这！让人来送酬金。”
“哦？肉偿？圣女座，原来你还有这种嗜好，白夜，你有艳福了。”
白牛出言调侃，圣女座气的瞪着白牛，呲起牙，露出的小虎牙格外尖利。
见此，白牛的神情一僵，他可是知道，圣女座急了是真的会咬人，上次刀魔就差点被咬，白牛到现在还记得，刀魔那略显诧异的表情，那是白牛第一次见到刀魔露出这种神情。
“给我十小时，最多十小时！”
圣女座满脸渴求，她侧坐在座椅上，因正对苏晓低着头，加之身体略微前倾，结果可想而知。
“我没那么多时间，而且，你走光了。”
“呃？”
圣女座愣了下，转而就想到什么，她神情自然的直起身，紧了紧领口。
“我族中有个规矩，但凡看到我身……”
“哈哈哈哈哈。”
白牛没忍住，豪迈的笑了，圣女座这是拼了，为了弄来【圣火洗礼】，居然开始胡扯。
“我这个人，基本的怜悯之心还是有的。”
苏晓说话间，【圣火洗礼】药剂在他指间翻转。
“对，对，对。”
圣女座开始昧着良心说话，当初见面时，她首次感知苏晓，心中只感觉惊愕，那凶暴的血气，就算她族中最强的长者都不具备。
“下次空座宴，我会带来一把灭法者的至尊锋刃，也就是灭法者的佩刀，它不属于我，属于我族中的一位长者，但我会把它带来，我保证！”
圣女座的语气斩钉截铁，她这是豁出去了。
其实苏晓早就能获得一把灭法者的佩刀，那把刀来自恶魔族，可刚通过特殊途径送到轮回乐园，苏晓就通过轮回乐园，将这把刀寄送走，收物人为马文·华尔兹。
原因是，那是马文·华尔兹的佩刀，马文·华尔兹的残魂还在，不用想都知道，斩龙闪吞噬不了那把刀，毕竟里面的刃之魔灵没沉寂。
马文·华尔兹收到刀后，没说其他，不过在得知苏晓要参加空座宴后，他与老灭法弄走了刀魔存的黑枫树产出，这属于礼尚往来。
“可以。”
苏晓将手中的【圣火洗礼】抛给圣女座，圣女座接过后马上收起。
“白夜，如果有时间，我也想预定一种药剂。”
白牛开口，他可是知道【圣火洗礼】是什么品阶的药剂，当初树贤者婉拒了圣女座，其一是势力间的博弈，其二是避免砸招牌。
“巧了，我也需要一种药剂。”
团长也开口，他与白牛的心情都不错，星空座这次来了名炼金大师。
“这世上，巧合的事有很多，我好像，也需要一种炼金药剂。”
不死老人用他那暗哑的声音开口。
“当然没问题，准备所调配药剂的配方和材料，首次调配免费。”
苏晓现在很需要各类药剂的配方，团长、白牛、不死老人能弄到的配方，其阶位可想而知。
苏晓准备长期发展，眼前的利益固然诱人，但如果能长期发展，他就可以包揽星空座的炼金产物所需，到时能获得大量资源，首次免费，之后的交易会更频繁。
“免…免费？”
圣女座抓住苏晓的手臂，那目光甚至有些无辜。
“没错。”
“为什么我不能免费？说好的友谊呢？”
强大的圣女座，似乎有自闭的趋势。
“原本准备给你免费，但…你太热情。”
“哎？”
圣女座傻住了，仔细想想，的确是她自己苦求着苏晓将药剂卖给她，好几次苏晓想开口，圣女座都认为他要拒绝，因此马上打断。
“按照约定，下次空座宴，带来灭法者的佩刀。”
苏晓拍了拍圣女座的肩膀，圣女座莞尔一笑，她刚才只是活跃下气氛，在她看来，以这种代价获得【圣火洗礼】很值得。
“时间差不多了，都一起吗？”
白牛开口，闻言，苏晓目露疑惑。
“可以一起，但别妨碍我，白牛，我不会留手，如果有必要，我会杀你。”
团长看向白牛，白牛冷笑一声。
“各凭本事，星空座没有地位高低之分，这也是我加入的原因，团长，说不定是你死。”
“对，各凭本事。”
团长对白牛轻笑一声，他们似乎即将要去争夺什么，但在事先都说的很直接，不准备互相算计。
“你们两个小心了，或许我才是赢家。”
不死老人也开口，他这是也要加入争夺的行列。
“别算上我，我只会路过看热闹，我带着【圣火洗礼】呢，不能动粗。”
圣女座漂浮起，一副看热闹不嫌事大的模样。
“白夜，我和团长，还有不死老人去抢虚空之树果实，那东西没人不渴望，什么时候在虚空内出现，具体出现在哪，都没人清楚，这次消息被公开，很多人去夺，恶魔族、羽族、星族等等，有一群老不死现身。”
白牛说出了缘由，苏晓表示自己不感兴趣。
苏晓从不认为自己有多无敌，团长、白牛都只能去抢的东西，其他对手的实力可想而知，此时如果被虚空之树果实所诱惑，只会是死路一条。
苏晓感觉，届时绝对会有强大的施法者去，以他现在的实力去争夺，等于送死。
“别去，相信我。”
圣女座突然开口，她刚开口，就发现苏晓已站起身，向门口的空间阵图走去。
苏晓、布布汪、巴哈都站在阵图上，阵图启动，传送感出现。
【提示：你已返回轮回乐园，剩余停留时间37小时28分。】
【提示：狂猎之夜已提升至圣灵级品质。】