第三十七卷 第2680章 第六十三：交易与教做人

空座宴内安静了一些，坐在3号座椅上的人并未开口，那破烂的兜帽完全遮挡了他的面容，唯一已知的是，此人很苍老，
“不死老人，你又吞了什么？气息怪怪的，黑暗感太强了。”
圣女座赤脚斜坐在宽大座椅上，上下打量不死老人。
“吞掉了，经常找我麻烦的，古神。”
不死老人的声音空洞，如同两重声音交叠在一起般，奇怪的是，他没给人太强的恶意。
虚空的不死老人，苏晓当然听过，据说这老家伙几乎是不死的，千年前，他甚至找上过灭法者，拿出一大笔酬劳，让那名灭法者杀掉他，让他永远安眠。
结果为，那名灭法者没能杀掉不死老人，尝试了多种方法都失败，从那之后，不死老人踏上了寻找永远安眠的方法，直到他加入空座宴，团长告诉他有原生世界的存在。
不死老人当初没在意，虚空中的任何地方，他都去过，他只想找个地方安眠，从很久之前，他失去了睡眠、休眠等与这相关的所有能力，他明明疲劳至极，却无法安眠，明明饥肠辘辘，吃下的所有东西，却在他腹中化为灰烬，又被他吐出来。
这是永生的诅咒，来自未知的诅咒，有时，不死也是种折磨。
在不死老人通过团长的方法，进入了某个不属于任何乐园的原生世界后，他直接昏睡过去，足足昏睡了几年才醒来。
腹中的饥饿，驱使他寻找食物，在他扯下块树皮，放在口中咀嚼后，他不再寻求永眠，而是想要找出诅咒的源头，在原生世界内，他的诅咒被大幅度压制了。
“你的气息越来越鲜活，当初见你，还认为你是亡灵族。”
白牛发挥他的‘幽默感’，方才不死老人算是卖给了他人情，否则奈萝会瞬间被不死老人吞噬。
白牛带奈萝来空座宴的目的很简单，奈萝很有天赋，不，她是顶尖的天才，从小在同龄人中就是佼佼者。
由于白牛手下们的恭维，这只有17岁的小姑娘都快上天，说她目中无人，一点都不夸张，除了白牛，她谁都不怕，外加白牛有个妹妹，对奈萝宠爱有加，谁敢动奈萝一下，白牛那凶残的妹妹，会暴怒到极致，这让白牛很头疼。
在白牛看来，以奈萝的年纪，已经可以独立在虚空内闯荡了，温室中的花朵，没资格继承他的地位。
但以奈萝现在的性格，让她出去闯荡，早晚会死于目中无人，因此白牛选择带她来星空座，相比死在外人手中，先被自己人教育下，明显是更好的选择，星空座最不缺的就是恶徒。
白牛的目标有三，满身血气的苏晓，杀念漆黑的刀魔，以及宛如深渊的不死老人。
只要奈萝感知其中一个，她不说留下阴影，也会恐惧很长一段时间，并明白一个道理，虚空中，有很多能随手捏死她的人，白牛今后不会庇护她。
至于不感知？完全没关系，白牛早就打好招呼。
从奈萝那发愣的目光就能看出，如果白牛不出手，几个月内，她都无法挣脱不死老人那恐怖的气息。
“这样没问题？她都快沉浸在自己的意识空间里了，变的胆小就糟了。”
圣女座看着奈萝，此时这少女已经站在那一动不动，双目无神。
“奈萝太骄傲，让她知道外面的世界有多危险，这很好，耽误各位时间了，还有，不死，多谢你。”
“举手…之劳。”
不死老人兜帽下的脸似乎是笑了笑，就在此时，黑雾人影扣了扣石桌，将所有人的视线吸引。
“那么各位，本次空座宴开始，按照惯例，先说各位的所需之物，圣女座希望得到‘星辰铭印’，白牛需要‘命源’，旅团团长需要‘世界之核’，白夜需要‘断魂影之石’，刀魔需要……咳，上次刀魔没说，不死老人需要‘不死诅咒’的情报。”
黑雾人影话音刚落，几件物品的虚影出现。
“白牛，我弄到了命源。”
团长开口，闻言，白牛用两根手指从怀中夹出一物。
“巧了，我也弄到世界之核。”
两人的座椅被灰雾笼罩在内，很快，两人达成交易，白牛需要命源续命，团长需要世界之核做什么，除了他自己，没人知道。
“各位，别太残忍别像刀魔上次一样，说有‘星辰铭印’，结果却把里面的能量吸收掉。”
“铭印我这有……”
“真的？”
苏晓还没说完，邻座的圣女座就投来目光。
“我这有…五分之一。”
“五分之一？也很好。”
圣女座的目光灼热，能找到完整的星辰铭印固然是好事，但如果找不到，她也可以慢慢累积。
“你需要的断魂影之石我没有，但我可以用其他东西交换，一种你很感兴趣的东西。”
圣女座拿出一个木盒，打开推到苏晓身前。
“这是女灭法者格林·吉莉安留下的笔记，其中有一部分，是她对自身能力的总结，感兴趣吗？”
“可以。”
苏晓将星辰铭印推向圣女座，这东西仅有五分之一而已，如果剩余的五分之四找不到，就没任何价值，或是直接找到新的星辰铭印，或是找到剩余的五分之四，否则这东西无法拼接。
苏晓与圣女座刚达成交易，团长与不死老人也互换了一件物品，因这次空座宴与上次间隔的短，互相交易的物品也少。
“重头戏可以开始了。”
团长向苏晓投来目光，其余人也是。
苏晓从储存空间内取出一个炭盒，打开后，3168克黑枫树枝干，以及105片黑枫叶出现在众人眼中。
苏晓不可能无限度的拿出黑枫树产出，眼下他的黑枫树仅有3.68米高，就算有六颗世界之核（残片）助其生长，可现在的黑枫树太矮了，产出有限。
这次的3168克黑枫树枝干，还是动用了之前的储备，好在这种情况不会持续太久，黑枫树饱经风雨的洗礼后，会迎来快速成长期。
况且苏晓不是以数量为优势，拼黑枫树产出的数量，他现阶段绝对拼不过刀魔，他要的是质量。
取出1500克黑枫树枝干，这是还给白牛的，上次换初代灭法的指骨时所欠下。
白牛没客气，这家伙拿起几块黑枫树枝干后，直接抛入口中咀嚼，看那神情，显然是对这些黑枫树枝干非常满意。
“剩余这些随意出价，根据我个人需要出售。”
“我出……”
圣女座的话刚说一半，团长就以很平淡的语气开口：
“我出400颗灵魂结晶，你刚才说什么？圣女座。”
“我说，你是个混蛋啊～”
在灵魂结晶的重击下，圣女座哑火，她始终想不通，来自乐园的团长，到底从哪弄的这么多灵魂结晶，难不成乐园会定期发放？