第三十七卷 第2679章 不死之人

专属房间内，一枚中空的三角形空间印徽漂浮而起，这空间印徽上记录的坐标，位于某个原生世界内，因此苏晓无需赶路就能直接抵达那里。
苏晓带上布布汪与巴哈，如果期间真的有意外，布布与巴哈的生存力最强，且能做很多事。
一条空间通道出现在前方，苏晓抬步走了进去，在一股很强的空间波动涌现后，他已站在一片黑暗中，等了大概几秒，空间波动再次出现。
总计被传送了三次后，苏晓才感觉到，他穿透了某个世界的界壁，这种感觉，他经历过很多次。
灰雾涌来，当苏晓周边的空间波动散去时，他已坐在一张座椅上，这座椅较宽，整体给人种厚重感，就像是用一颗古树的树基雕刻出，为一体结构，在椅背靠上的位置，写着虚空数字5。
巴哈落在座椅的扶手上，布布汪则蹲坐在苏晓腿旁。
星空座内的景象没出现变化，周边的墙壁由灰雾构成，中心处是张古朴的石制圆桌，直径在五米左右，周围有七张大小不一的座椅，白牛的座椅最高，这些座椅，会根据所对应成员的体型而变化。
首位的座椅上刻着虚空数字0，其他座椅上是1～6。
每名星空座成员，都有一枚【星空之环】，唯有佩戴这东西，才能进入星空座内，而苏晓的星空之环，上面的代表数字为5。
可以说，除黑雾人影外，星空座的成员数量是固定的，只有六位，除非其中的一位死了，否则不会有新成员加入。
黑雾人影已经在座，而在他邻座的1号座椅上，坐着一道半透明的蓝色虚影。
“算算时间，你应该在一小时后到才对。”
蓝色虚影开口，是许久未见的马文·华尔兹，此时他手中正拿着一种比扑克牌小的花牌，他与黑雾人影身前的桌上，正叠着一小堆这种花牌。
“马文，别岔开话题，你这混账……”
黑雾人影原本给人种无喜无悲的感觉，对什么事都不在乎，仿佛是一名看客，但现在，看客输惨了，怀疑自己的老友马文·华尔兹出老千。
“你在怀疑我？我以人格担保，绝对没耍诈。”
马文·华尔兹的语气诚恳，仿佛老友的怀疑，是对他莫大的侮辱。
“你的人格……”
黑雾人影身上的黑雾飘散了一些。
“那我以灭法者的声誉担保。”
听闻马文·华尔兹这句话，黑雾人影基本确定，这混账在耍诈。
“你们的空座宴差不多要开始了，别耽误了正事。”
马文·华尔兹收起由晶体打造的花牌，似乎是有些意犹未尽，但很快，他就想起正事，目光转向苏晓，好不容易见面一次，他当然不会直接离开。
“白夜，没什么事想问吗？比如灭法的能力特性，成长方向一类的问题。”
“有。”
“尽管问，怎么说我也是你的领路人。”
“绝魔体质被唤醒后，还能继续冲破极限吗。”
“……”
马文·华尔兹目露沉吟之色，空座宴内突然就安静下来，气氛似乎有些尴尬。
“你已经成功唤醒绝魔体质了？”
“对。”
“嗯，这样吗。”
马文·华尔兹继续沉思，他刚才听到苏晓的话，险些直接脱口而出一句：‘这能力还能唤醒？老子开发的能力，怎么不知道还有唤醒这一说。’
“在你的灵魂强大到一定程度之前，别继续尝试，不要认为你现在的灵魂已经足够强大，还不够，远远不够，我暂时不清楚唤醒是什么，那应该是你所在乐园的独有变强方式，曾有灭法者尝试冲破绝魔体质的极限，无一例外，他们都死了，死于灵魂破碎。”
马文·华尔兹没选择搪塞，而是挑明了自己不清楚能力唤醒是什么，并以他的经验给出建议。
“对了，小子，你的青影王是什么？”
马文·华尔兹话音刚落，一把晶体战镰出现在苏晓手中。
“哦？这是……”马文·华尔兹的语气停顿瞬间后，话锋一转：“你要走断魂影路线了，去找这方面的传承之力吧，不用怀疑，你的刀已经能斩灵魂，这是你自己的倾向与选择。”
留下这句话，马文·华尔兹逐渐被灰雾笼罩在内，他最近很忙，忙着当黑心老爷爷。
“我好像错过了什么。”
浑厚的声音传来，是一道身材近五米高的强壮身影走进星空座内，他身披兽皮，头上戴着黑色头盖骨，上面还有两只狂放的牛角，是白牛到了，哪怕没敌对，他给人的压迫力也很强。
此时在白牛身后，正跟着一名少女，她略微低着头，但目光很活跃。
星空座成员，是可以带外人进入空座宴的，就比如苏晓这次带了布布汪与巴哈，但有一点，所见所闻不能对外透露，否则会被空座宴的湮灭之雾吞噬。
“这是我某个朋友的女儿，这次带她来见见世面，如果哪天我死了，希望她能继承空之环，忘了说，她叫奈萝，混血人族。”
白牛坐在他那高大的座椅上，向苏晓抛来一大罐酒，这名叫奈萝的少女，是白牛一名已死老友的女儿，他那名老友为他而死。
“你防范刀魔就可以。”
苏晓单手接住白牛抛来的一大罐酒，将这罐酒放在座椅旁。
“刀魔不会在星空座内出手，况且他这次不来。”
“哦？”
“他最近不清醒，在黑渊里见谁杀谁，那里都被杀成禁区。”
白牛的话，让站在他座椅旁的奈萝心中松了口气，她现在看似淡定，实际上心脏都要跳出来，来之前，白牛已经和她交代过，多看，多听，没人与她搭话，一个字都不许说。
奈萝偷偷看了眼苏晓，就马上收回目光，因她在全力收拢感知，并未感觉到苏晓的血气。
圣女座比白牛晚了几分钟到，她进入星空座后就漂浮起，刚要飘向自己的座椅，余光就看到奈萝。
“好可爱的小姑娘，叫声姐姐听。”
圣女座掐了下奈萝的脸。
“姐…姐。”
奈萝低着头开口，柔声细语，别看她此时这幅模样，实则是装的，她的心里活动其实格外精彩。
“以你的实际年龄……”
“闭嘴啊！我和你拼了。”
吉祥物·圣女座向苏晓扑来，然后掳走了布布汪，布布很懵逼。
一小时后，团长到场，他依然戴着金属面具。
团长刚落座，一名身穿破烂长袍，戴着兜帽的身影走进星空座内，他的气息宛如深渊，黑暗、深邃，来自精神上的沉重。
奈萝几乎情不自禁的看向来人，她的瞳孔开始放大，一种下坠感出现，她宛如落入浑黑的污泥中，无论怎样挣扎、大喊，她都一点点被吞没。
啪～
团长打了个响指，奈萝已放大的瞳孔恢复，不知何时，冷汗已浸透她的衣襟。
“奈萝，这是给你上的第一课，不要随便感知他人，这世界不会善待你。”
白牛看着奈萝，奈萝低声应诺，方才她偷偷接触了圣女座残留在她身旁的气息，那淡金色的温暖气息，让她忽略了一件事，就是其他星空座成员，并非都像圣女座那般好相处。
气息宛如深渊的老头，坐在了【星空之环（3）】所对应的座椅上，除刀魔外，五位星空座成员全部到场。