第三十七卷 第2678章 为空座宴的准备

【残暴·粉碎+12】的属性，达到了有些骇人的程度，打造这装备的商会，资源相当丰厚。
更让人满意的是，这个商会选择了史诗级宝石，而非圣灵级，圣灵级宝石有个特性，那就是主武器最多可镶嵌三颗，其他装备最多一颗。
每个人的所有装备，最多可镶嵌5～7颗圣灵级宝石，再多就可能导致宝石间的能量互相排斥，从而造成所镶嵌装备受损。
而这个商会，将【残暴·粉碎+12】所镶嵌的7颗宝石，全部选定为史诗级，这让一来既保证了稳定性，也更容易出售。
这装备固然强悍，但它有个巨大缺点，实在太贵，那边要价1270枚灵魂钱币。
如果将七颗史诗级宝石单独售卖，那价格也就在120～230枚灵魂钱币之间，但数量多了就会形成质变，尤其是同一类型。
外加高强化等级，以及【残暴·粉碎】原本的特性，让这装备的价格再度攀升。
苏晓的近战宗师只增加踢技威力，如果再穿戴这战靴，那效果，绝对不是1+1=2那么简单。
如果说刀术宗师对应斩龙闪，那么近战宗师，对应的就是战靴，战靴是发挥出近战宗师威力的武器。
苏晓让贝妮直接买下，没有讲价的可能了，这东西根本不愁卖，有大量契约者抢着购买。
苏晓让贝妮与这个商会留下联系方式，这商会名为暮色，苏晓早就听过他们，这些人专门喜欢打造极限类装备。
如果说黑帆商会以拍卖会出名，红枫商会以沙雕的作风出名，那么暮色商会，就是以追求极限出名。
更有趣的是，三个商会互看不爽，暮色商会感觉黑帆商会是智障，经常黑人，黑帆商会则感觉暮色商会是弱智，偶尔就会破产一次。
但暮色商会与黑帆商会，对红枫商会的看法很一致，就是这个沙雕商会怎么还没被灭，他们都等着在‘尸体’上吐痰呢。
付出1270枚灵魂钱币后，【残暴·粉碎+12】入手，从团队空间将其取出，苏晓穿戴上，很轻便，效果要在实战中体会。
史诗级装备成功换下来一件，还剩狂猎之夜与杀戮本能，最后的侦测类装备，暂时不急，那要看运气，侦测类装备只有两种偏向，智力与魅力，大部分都是魅力偏向。
而关于【狂猎之夜】长皮衣，苏晓另有想法，如果这防具不是史诗级，他都不准备换，原因是，就算是同类型的圣灵级防具，最多也就比【狂猎之夜】的综合防御力高出10%左右，不能再多了。
【狂猎之夜】有个特性，苏晓的法力值越高，这装备的韧性与防御越强，否则的话，这长皮衣早在战斗中彻底破碎，防御中等，轻便性中高，这才是它的优势所在。
归根结度，是苏晓的敌人们都太强了，哪怕是圣灵级的超重甲，都是脆如纸，参考塔·巴尔德就能看出这点，对方那身全身甲，有圣灵级+10超重甲的防御力，结果被血神一击轰了个窟窿。
更有趣的是，【狂猎之夜】原本是传说级的防具，被里德修着修着，硬生生修成了史诗级。
每次看到苏晓拿着这长皮衣去，里德的脑瓜子都嗡嗡的，某次里德委婉的提出，他出资给苏晓打造一身圣灵级的重甲，苏晓拒绝了，那与他的战斗风格不符，失去速度优势，他的部分刀术招式会受影响。
脱下身上的长皮衣，苏晓看着这件装备，不知为何，在战胜血神后，在这长风衣上燃起火星时，他感觉这装备似乎有些不同了。
看了眼储存空间内，很快找到【生灵骨（圣灵级）】，之前他在神乡获得了很多，算上这次，总计7块，合成两颗【圣灵之奇迹（圣灵级）】后还有富余，其中一颗要留给命运主宰，
苏晓合成一颗【圣灵之奇迹（圣灵级）】，现阶段，除了将【狂猎之夜】提升至圣灵级，苏晓找不到同类型、同品级中更强的防具了，穿超重甲防具也是‘薄如纸’，还不如追求速度，况且【狂猎之夜】更强韧。
圣灵之奇迹在【狂猎之夜】长皮衣上融化，突然间，【狂猎之夜】上涌现蓝色纹路，但很快又隐没到其中。
【提示：狂猎之夜·史诗级提升中，预计需12小时37分。】
看到这个提升时间，苏晓拿出炼金秘典，现在时间不多，旅团团长那边已经发来消息，空座宴在15个小时后开始。
这次的空座宴，苏晓能省去赶路的时间，直接抵达星空座内，【星辰铭印（1/5）】，还有答应圣女座的【圣火洗礼】药剂，以及欠白牛的1500克黑枫枝干，都能在这次空座宴解决。
听团长的意思，星空座的最后一位成员，会在这次到场，那是个不死的老家伙。
翻开炼金秘典的第三页，苏晓的食指点了上去，他已解读到第257个烙印，这一页共327个刻印，翻开这页，就能看到第三页背面记载的炼金配方。
苏晓的精神力，逐渐将金属书页上的刻印注满，使其化为蓝色，苏晓宛如身处一片由炼金学知识所形成海洋内，各类炼金学知识出现在他脑中。
一小时后，苏晓的精神力与炼金秘典切断，第三页解读完成。
【炼金炸弹制造已提升至Lv.53（提升Lv.3）。】
【炼金药剂制造已提升至Lv.53（提升Lv.3）。】
【炼金生物制造已提升至Lv.53（提升Lv.3）。】
【植物调和篇已提升至Lv.64（提升Lv.1）。】
……
提升的进度还算可以，以苏晓眼下的炼金学水平，只要能提升，那就是莫大的收获了。
翻开炼金秘典的第三页，背面的炼金配方出现，中心处是一副试管模样的图案，下方遍布阵图与各类字符，密密麻麻遍布整张书页。
【你已解锁新的炼金配方：活力原液。】
【活力原液：每次制造需1500点法力值，需消耗材料：活力萃取精华，生命泉水、水晶瓶、黑枫树叶片的汁液（5.2479克，需极其精准的6道流程处理，活化、活性提取、精神力催化/过滤等）。】
……
看到活力原液的所需材料，苏晓眉头一挑，这药剂居然需要黑枫树树叶，虽只是其中的汁液，但苏晓还是首次见到有药剂需要黑枫树的产出。
苏晓尝试兑换其他材料，以他的权限，总计能兑换15份，这些材料都很稀有。
取来半斤黑枫叶，苏晓开始在脑中思索关于这种药剂的调配，从材料来看，这大概率是恢复类药剂，这是苏晓一直想要的。
处理材料后，苏晓开始进行材料催化，半小时后，他将半试管废液倒掉，调配失败了，这很正常，先不说是首次调配【活力原液】，黑枫树叶片的汁液，是很难把控的一种材料。
一个半小时后，苏晓开始第三次尝试，前两次都失败，第二次是他故意的，他在以失败总结经验。
二十分钟后，苏晓的手指一点试验台上的试管，试管内的药液从黑色转变为淡绿色，这是代表生命与活力的颜色，他拿起身前的药剂查看。
【活力原液（完美）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：圣灵级·稀有
类型：恢复品/永久增益类药剂
效果：饮用后可急速恢复86%生命值，并在后续每秒恢复52点生命值，此效果持续180秒。
完美品级加成：每次饮下此药剂，将永久提升100点生命值与5点随机异常抗性。
评分：926点（圣灵级品质药剂评分为700～1000点）
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
每瓶【活力原液】的造价为5枚灵魂钱币，当然，这是在不算黑枫树叶片的情况下。
苏晓的又调配了几瓶【活力原液】，幸运属性20的属性奖励，他此时体会的格外明显。
每次调配，他的状态都很不错，一切都水到渠成，只要他的炼金学水平足够，就有较高几率调配出完美品级的药剂。
又调配了三瓶【活力原液】后，其中一瓶完美，两瓶普通。
趁状态正好，苏晓拿出圣女座提供的材料，开始调配【圣火洗礼】。
因是首次委托苏晓调配药剂，圣女座提供了两份【圣火洗礼】的材料，其实她原本想弄更多，可时间太紧，她已经询问过其他炼金师，调配【圣火洗礼】的大致概率。
其他炼金师的答复是，除非树贤者那一级别，其他炼金师，大概也就二十分之一不到的成功率。
别嫌低，这些所谓的炼金大师，都很难请，架子不比树贤者小多少，他们依附于各大势力，底气很足。
至于再低一筹的炼金师，连失败率都没说，根本调配不了【圣火洗礼】，配方他们都看不懂。
因此，圣女座才提供两份【圣火洗礼】的材料，她有些病急乱投医的心态，她族中的那位长者，已经坚持不了太久，部分灵魂被永久性割离，外加常年的被某种能量侵蚀灵魂，那如果不是个老不死，早就暴毙。
一小时后，苏晓摇动试管内的药剂，溶液内似乎有金色火焰在燃烧，他紧锁着眉头。
“就这样？”
苏晓低声嘟哝，心中再次对虚空的炼金学总体水平产生怀疑，他感觉，【圣火洗礼】还没有【活力原液】难调配。
这东西除了材料的品级全是？？？之外，以及材料多，调配起来不算太难。
如果虚空的炼金师都这水平，那他们调配【活力原液】的话，黑枫树叶片·汁液的处理过程，就足矣让他们愁到掉头发。
材料还剩一份，苏晓的手感更好，开始第二次调配【圣火洗礼】。
42分钟后，苏晓将两瓶药剂都封装好，并放入恒温气压箱内，第二瓶【圣火洗礼】，他调配出了完美品级，在调配一次后，这东西没太高的难度。
【圣火洗礼（完美）】
产地：轮回乐园
品质：？？？
类型：恢复型药剂
效果：饮用后将受到圣火的洗礼，可恢复灵魂损伤。
完美品级加成：饮下此药剂的后续30个自然日内，将逐渐温养自身灵魂，恢复灵魂内部的永久性损伤。
提示：此药剂对灵魂强度2000点以下者生效（原为1800点），每人最多可饮用五次（原为最多饮用三次）。
评分：？？？
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
苏晓活动脖颈，调配药剂时太过专注，外加从任务世界内出来后还没休息，他现在只想睡一觉。
当苏晓睡醒时，距离空座宴开始只剩半小时，他洗漱一番后，精神饱满，取出空间印徽，是时候去参加空座宴了。