第三十七卷 第2677章 宛如魔鬼般的装备

看到布布汪现在的资料，苏晓的眼角微不可见的抽动了下，布布的能力……或者说是脑回路，总是这般清奇。
“汪。”
布布汪叫一声，那意思是，要给苏晓表演下它最近开发的新能力，‘盯～’
布布突然在原地消失，它融入环境后，如果不触碰苏晓，苏晓的确感知不到它。
没一会，巴哈的神情就开始不自然，那模样就像屁股下坐着火堆一样，它明明知道布布汪的这种能力，没有任何实际威胁，可它却莫名的有些慌，要知道，这还是在布布汪有所保留的情况下。
“汪～”
布布汪现身，巴哈啧啧称奇，它们对视片刻后，同时将目光转向阿姆，正大口吃蚕豆的阿姆愣住，它口中的五香蚕豆，突然就不香了。
苏晓坐在沙发上，取出一枚徽章，这是【豁免徽章】，这东西很特殊，只需放在储存空间内就有效，能免除魅力属性、意志力属性、幸运属性低于0点后，所带来的减益效果。
这次完成的两个主线任务，首个获得了【豁免徽章】，第二个则获得了唤醒之石。
唤醒之石：如对灭法之影能力使用唤醒之石，此能力将被彻底唤醒，灭法之影仅有三种能力可唤醒，现猎杀者已掌握两种。
苏晓握紧手中的唤醒之石，仔细感知自身，很快他感觉到了，是绝魔体质与屠戮之影两种能力，可进行唤醒。
屠戮之影的作用不少，主要是放逐的威力，以及小幅度提升傲歌，也就是晶体层的防御强度，这方面不用急，想提升傲歌能力的话，提升青钢影能力本身更靠谱。
至于绝魔体质，这种能力最为简单粗暴，却在很多时候救过苏晓的性命。
40%的魔法伤害减免，无论是真实法术伤害、神圣法术伤害，还是斩杀类法术伤害，全部能减免。
如果能询问下马文·华尔兹，关于能力唤醒方面，那是最好的，毕竟绝魔体质就是对方所开发出。
思索片刻，苏晓决定还是唤醒绝魔体质，他今后会面对施法者们的狂轰乱炸，【界位通行资格·两次】已经说明一件事，他要与虚空频繁接触了。
苏晓的手逐渐握紧，他手中的唤醒之石并未破碎，而是化为淡蓝色流体，没入他的皮肤内。
苏晓的瞳孔快速缩小，一股难以形容的疼痛感，在他全身各处出现，就像是他的身体寸寸撕裂。
苏晓经历过各类灭法之影能力的洗礼，相比提升青影王时，现在不算什么，青影王提升至Lv.10时，那感觉才让他毕生难忘。
半小时后，疼痛感在身体各处消退，奇妙的是，苏晓发现自己的身体并未受到损伤，生命力反而更活跃了。
【绝魔体质：Lv.MAX(被动)。】
技能效果1：无法掌握/学习一切法术类技能。
技能效果2：免疫40%法系伤害。
唤醒效果：战斗中，每次承受法术攻击，将提升2%的法系伤害免疫，最高可提升20%，此效果将持续至战斗结束。
提示：此被动能力有极高优先性，可免疫真实法术伤害、神圣法术伤害、斩杀类法术伤害。
……
原本的绝魔体质就足够简单粗暴，现在更是，与施法者们战斗一段时间后，苏晓能豁免60%法系伤害，这是很大的优势。
苏晓取出一枚半透明的女士耳坠，这是在暗狱世界击杀女幽魂·厄梦时所掉落，此为魂灵装备，始终无法鉴定。
这东西很特殊，评分为650～1100点，超出了圣灵级的1000点上限，但以厄梦的实力，这装备有很大水分，评分能到800就不错了。
比较特殊没错，可效果并不算强，苏晓掌握了超凡物品感测，能判断出这点，况且这是女性可佩带的装备。
如果是在低阶，这东西还能出售，但高阶契约者都见多识广，就算是未鉴定的装备，他们也能大致判断出好坏。
苏晓走进一间空置的房间内，刚推开门，他就感觉到一股热浪迎面扑来，【熔炼炉】被安放在这房间内，这是击杀血神后所得，暂不清楚其具体作用。
苏晓准备将这魂灵装备放在【熔炼炉】内溶了，看看这【熔炼炉】到底有何作用。
苏晓站在【熔炼炉】前，将手中的耳坠抛了进去，几缕火星升腾起，然后【熔炼炉】就没了反应。
等了几秒，一缕岩浆模样的流体，淌入【熔炼炉】侧面的凹槽内，苏晓尝试用手触碰，这炽红流体的温度并不高，只是温热。
【温热的灵魂凝固体】
产地：轮回乐园/暗狱世界。
品质：圣灵级
类型：强化类物品。
效果：强化灵魂类·圣灵级装备时，可加入此物品，强化+1～+7，提升100%成功率，强化+8～+10，提升50%成功率，强化+11～+14，提升30%成功率，强化+15，提升12%成功率。
提示：此物品在完成一次强化后，无论成功/失败，均会被消耗。
提示：92%以上圣灵级装备，最高可强化至+15。
提示：部分中低品级装备，因其独特的特性，可被强化至极高等级。
评分：957点（圣灵级物品评分为700～1000点）
……
看到【温热的灵魂凝固体】的特性，苏晓的心情很不错，他用2100枚灵魂钱币换购的物品，显然不是只能拆掉，卖世界之核。
要知道，现在的【熔炼炉】还处于破损状态，如果以后有机会将它修复，它将会有何种能力？
苏晓查看【熔炼炉】的资料，耐久度下降了1点，达到1237/1500，这东西要慎用，万一耐久度滑落到1000点以下，导致破损的更严重，甚至无法修复，那就亏大了。
苏晓将【温热的灵魂凝固体】收起，这东西说不准什么时候就能用上。
贝妮那边已将【毁灭·震界王】、【汲血恶魔】、【猎人手稿（传说级）】，以及【罗伯特的怀表】全部出售，共获得1947枚灵魂钱币，算上苏晓剩余的，他的灵魂钱币达到2166枚。
不仅如此，贝妮那边还有个好消息，就是她已找到一件适合苏晓的圣灵级装备，什么都好，就是贵。
最低评分，而且能力特别小众的圣灵级装备，只需60枚灵魂钱币就能买到，而评分在970～1000点，外加镶嵌了宝石，或已经强化到+10左右的圣灵级装备，价格在300～700枚灵魂钱币左右。
【汲血恶魔】那种除外，那武器虽没打造过，却是击杀古神的产出，有时，装备的价格，不能完全看品质与评分，苏晓见过价格高达6700枚灵魂钱币的紫色装备，那东西提升了12点幸运属性，强化等级高达+15，上面还镶着2颗史诗级的幸运特性宝石。
而这次贝妮发来的，是一双圣灵级的轻便型金属战靴，来自一个商会，或者说，只有商会才能打造出这种装备。
【残暴·粉碎+12】
产地：八阶战场
品质：圣灵级
类别：战靴
耐久度：162/162
装备需求：真实力量148点，真实敏捷105点。
装备效果1：残暴（被动）：踢技类攻击总体伤害提升48%，移动速度提升12%。
装备效果2：粉碎（被动）：踢技附带碎甲、破盾、护盾暴力摧毁、力量爆炸、内脏粉碎、力量贯穿效果。
强化效果：
+5附加效果：装备强韧性+10点。
+8附加效果：提升装备耐久度。
+10附加效果：装备重量降低75%。
+12附加效果：宝石镶嵌数量+1（史诗级宝石镶嵌数量+2）
镶嵌效果：7/7颗
无畏者（史诗级宝石）：踢技类攻击提升10%。
贪食（史诗级宝石）：踢技类攻击提升11.7%。
毁灭（史诗级宝石）：踢技类攻击提升9%。
勇钢（史诗级宝石）：踢技类攻击提升10.6%
蛮力之源头（史诗级宝石）：踢技类攻击提升9.5%。
T型钉刺（史诗级宝石）：踢技类攻击提升12%。
怜悯（史诗级宝石）：踢技类攻击提升13.7。
评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）。
简介：你确定要穿戴它去攻击敌人？你是魔鬼吗？
价格：穿戴后无法交易。
……