第三十七卷 第2676章 米与专精

装备强化机前，苏晓连续强化十次失败后，已领教到【罗伯特的怀表】的威力，这东西的强化费用，比寻常史诗级装备低90%，至于成功率，不提也罢。
巴哈与布布汪都不准备尝试，刚才那十次失败有多顺畅，它们都看在眼中，再继续强化是浪费资源。
不理会已经和1851号强化机决一死战的咕噜，苏晓向强化大厅外走去，他准备将【罗伯特的怀表】卖给有缘人。
苏晓顺路进入交易街内，贝妮正在一处摊位上售卖物品，苏晓停步在摊位前，将【罗伯特的怀表】也放了上去，标价60枚灵魂钱币。
就算【罗伯特的怀表】能提升1点幸运属性，苏晓也不准备佩戴，强化这装备后，他感觉这东西有些奇特，无论是强化费用，还是成功概率都是如此。
摊位上摆着的【毁灭·震界王】标价1200枚灵魂钱币，【汲血恶魔】为670枚灵魂钱币，【猎人手稿（传说级）】为17枚灵魂钱币。
总计四件物品，全部出售掉之后，苏晓准备用这些灵魂钱币购买他所需的装备。
在交易街逛了一圈后，苏晓没找到心仪的物品，就带着布布汪与巴哈回专属房间，这次布布汪要进行一次不小的提升。
刚回专属房间，苏晓就取出【命运宝箱（50%）】，他不清楚自己的运势是否已经平稳，但现在开【命运宝箱】是不错的选择，这是击杀世界之子后所掉落的宝箱。
【你已开启命运宝箱（50%）。】
【你获得雷引（装备/一次性道具）。】
【你获得狱之米（特殊物品）。】
……
【雷引】
产地：暗狱世界
品质：圣灵级
类别：装备/一次性道具
耐久度：1/1
装备需求：真实敏捷170点以上，真实智力165点以上。
装备效果：雷电活化（被动）：佩戴此戒指后，雷电将持续活化佩戴者的细胞，如长时间佩戴，有概率提升体力属性。
提示：佩戴此戒指，有概率遭到雷击。
提示：此物品无惧雷击，但极脆弱，受到攻击后，大概率破碎。
道具效果：使用后，此物品将破碎，依附至指定目标的体表或衣物，使用者可随时激活此物品，引下超凡特性天雷，攻击所指定目标。
提示：需使用此物品精准定位，天雷才可100%命中或追踪。
评分：917点
简介：贪心遭雷劈，或许用它引雷更稳妥？
价格：装备后无法出售
……
【雷引】的属性很有趣，苏晓在专属房间内当然不担心遭雷劈，因此就将这戒指戴在手上。
他能感觉到，一丝刺麻感在手上传来，之后隐没到体内，没感觉到太强烈的变化，毕竟他的体力属性高达187点，不是那么容易提升的。
除了【雷引】，还有件名为【狱之米】的特殊道具，这东西居然没有品质。
【狱之米】
产地：暗狱深处·独有
品质：特殊物品
使用效果：可在除轮回乐园外的任意地点，使用此物品，使用时，将此米洒落在地，将会引来‘运猴’，运猴吃光此米后，会愿意助你完成一件事。
提示：运猴为极特殊的能量生物，它很调皮，且没有太强的耐心，但它能完成某些绝无可能做到之事。
简介：此乃产自暗狱最深处的米，在那荒芜之地顽强生长出，放入口中初嚼时干涩、微苦，细嚼后逐渐香甜。
出售价格：如契约者选择出售此物品，将获得1点乐园币，幸运属性永久提升2点。
……
使用后狱之米能召出运猴，运猴能做什么，没具体说明，在特殊情况下，运猴应该很关键。
至于出售掉这东西，这就很有趣了，1点乐园币可以忽略，但永久提升的2点幸运属性很不错，苏晓准备暂时保留狱之米，以备不时之需。
将狱之米收起，苏晓的目光看向布布汪，之前他获得了一张卷轴，名为【灵之赐福】，这是种光环能力，布布汪可以掌握。
在掌握这种光环之前，布布汪的成长类装备【神圣旅者】也很重要，因为这装备有种能力为：
装备效果3：光环专精（被动），掌握三种或三种以上的光环类技能后，此效果将消失。
提示：此效果消失的同时，布布特尼将永久性掌握光环专精，此类能力极为稀有。
……
布布汪原本就掌握了一种光环，名为冰雪女神的馈赠，能恢复生命值与法力值。
此时再掌握【灵之赐福】光环的话，就差一种光环能力，就可触发【神圣旅者】的效果，从而获得光环专精能力。
最后一种光环不用去收购，在很久之前，苏晓给了布布汪一件装备，那装备名为【苏醒圣徽】。
【苏醒圣徽】
类别：特殊装备/消耗品
装备效果1：苏醒（光环Lv.10），为500米内所有友方单位加持增益效果，体力恢复速度提升20%。
使用效果1：使用此圣徽后，使用者将永久性获得苏醒光环Lv.1能力，此技能可提升。
……
只要使用了【苏醒圣徽】，布布的光环类能力就达到三种。
苏晓将【灵之赐福】抛给布布汪，布布汪叼住后，一口咬碎，大量浅红色光粒炸开，没入它体内，这是一股很特殊的生命特性能量。
使用完【灵之赐福】，布布汪从团队空间内取出【苏醒圣徽】，顶在鼻头上使用。
“呜嗷～”
布布汪仰头狼嚎，可在下一刻，它噗通一声倒下，居然开始休克，一抽一抽的，都口吐白沫了。
“我淦。”
巴哈刚要上前查看，就发现苏晓已经俯身，准备从床底拿出那尘封已久的62码大拖鞋。
“嗷！”
布布汪叫了声的同时，马上从地上起身，装作什么事都没发生。
苏晓查看布布汪的资料，经几次潜力激活，外加在原始大陆吃下各种超凡生物的血肉后，布布的综合能力大幅度提升。
撕空恶犬·布布特尼
职阶：从者
生命值：100%
法力值：3400点
力量：95点
敏捷：165（真实属性）
体力：132（真实属性）
智力：72
魅力：179（真实属性）
技能1，光环专精（被动，Lv.10），恒定所有已掌握光环的等级与范围，提升此能力，可提升所有已掌握光环能力的等级，所有光环范围均为750米，此能力为魅力特性，魅力属性将对所有光环能力，造成高额增益。
已经掌握光环如下：
冰雪女神的恩赐·光环·Lv.10：光环范围内所有友方目标，每分钟恢复320点生命值与18点法力值，范围820米（魅力属性已额外提升50点生命恢复与8点法力值恢复，以及70米光环范围）。
灵赐光环·Lv.10：光环范围内所有友方目标，最大生命值上限提升15%，范围820米（魅力属性已额外提升3%最大生命值上限，以及70米光环范围）。
苏醒光环·Lv.10：光环范围内所有友方目标，体力恢复速度提升24%，范围820米（魅力属性已额外提升4%体力恢复速度，以及70米光环范围）。
技能2，生之能量操控（主动，Lv.57）……
技能3，高级生物（主动Lv.MAX）：布布特尼可通过吃下高等生物的血肉，提升自身属性，并有概率提升自身已掌握能力（光环专精、生之能量操控、气息追踪）。
技能4，忠心耿耿（被动Lv.MAX）……
技能5，你看不到我（被动，自行领悟技能）：布布特尼可融入环境中进行隐藏，现有隐藏种类1538种(已提升523种)。
技能6，盯（主动，自行领悟技能）：布布特尼在融入环境后，可激活此能力，持续盯着敌人，让敌人感觉到莫名的威胁与慌乱。
技能7，气息追踪（被动Lv.45）……
技能8，啊，我死啦（被动，自行领悟技能）：布布特尼在融入环境中后，可进入装死状态，大幅度提升融入环境效果。
……