第三十七卷 第2675章 强化+圣灵套装=自闭

总计613颗矿石，苏晓联络里德，很快与对方谈妥，以锻造类物品为添头，折合后，每枚矿石的价格为4枚灵魂钱币。
里德的财力毋庸置疑，这厮已经开始能锻造出中低评分的圣灵级装备，其身家多雄厚可想而知。
苏晓将42颗灵魂结晶（大），以及【混沌夜刃】收入储存空间内，之后通过贝妮，与里德完成交易。
总体算下来，苏晓共获得4902点灵魂钱币，如果是他在刚晋升七阶时，拼杀一个世界的最终收益，也不过如此而已，可能还达不到。
掠夺一个天启乐园的冒险团，等于七阶初期时拼杀一个世界的总收益，不知为何，苏晓对世界争夺战，或是入侵天启乐园的世界，居然有些期待，前者有希望，后者要看运气。
苏晓激活技能升级仓，提示出现。
【是/否提升技之升华Lv.1，提升此能力需消耗500枚灵魂钱币。】
苏晓现有5039枚灵魂钱币，他直接选择将技之升华提升至Lv.11。
技能升级仓刚启动，苏晓眼前一黑，当他的视线恢复时，已站在一片荒凉的大地上，周边的地面插满各类长刀，望不到边际。
上方的天空遍布灰云，阳光被这些灰云完全挡住，让它们透出金色华彩。
“刃之极，到底是什么？”
一道虚影在不远处出现，他站在一把刃口参差不齐的长刀后方，这似乎就是他遗留的武器。
“不要迷茫，既然选择了，就杀到底，刀刃被创造出，就是为了杀戮。”
又一道虚影出现，气息与前一道完全不同。
“或死在战斗中，或立于巅峰。”
一道道虚影出现在周边，最终，他们身前的长刀破碎，向苏晓涌来。
苏晓在技能升级仓内睁开眸子，他脑中没多出刀术知识，但却有了一种很奇妙的感觉，他的某种潜力被增强了，而且他斩出的刀术招式更锋利。
虽未拔刀，但这种感觉格外强烈。
【技之升华：Lv.11（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力25%（提升20%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+2（提升1个阶位）
……
【提示：提升此能力，每级需600枚灵魂钱币。】
提升费用越来越贵，但对刀术招式的加成也显而易见，无论是青鬼、环断，斩击威力都提升了25%，尤其是‘极’与‘流’，这两种能力原本就强，现在更上一筹。
苏晓开始等待，等贝妮那边售卖物品，等了大概半小时左右，【水晶头骨（血统类物品）】居然最先卖出去，卖了3200枚灵魂钱币。
这代表，有人入亡灵系这个坑了。
苏晓继续提升‘技之升华’能力，直到提升至Lv.16才停止，技能效果1的加成变更为：
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力35%（提升10%）。
至于技能效果2的刀术潜质，暂没有提升，应该是每提升Lv.10，才能对这方面有所加成。
提升完‘技之升华’，苏晓出了技能升级仓，返回专属房间，刚推开门，他就看到阿姆与巴哈正在看录像，他上前看了眼后，发现是贝妮开猩红卡时自闭的模样。
之前这喵星人躲在床底下，结果被布布汪录了下来，要是被贝妮大小姐知道，绝对和布布汪不共戴天，必定挠它一顿。
苏晓盘坐在床上冥想，调整自身状态后，开始提升青影王，他现在共有5点黄金技能点。
一小时后，额上见汗的苏晓长舒了口气，提升青影王的感觉让他印象深刻，这种能力太过强横。
【青影王：Lv.16（奥义技能）】
效果1（噬影）：击杀同阶敌人后，立即恢复12%最大法力值（提升10%）。
效果2（青影王）：立即消耗6000点青钢影能量，在0.03秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.3（提升0.2%）+4900点真实伤害（提升200点）。
提示：本次攻击中，两重攻击判定均为真实伤害。
提示：每提升Lv.1，此能力攻击强度将有所提升。
……
青影王除了强度提升之外，没太大变化，这能力，每Lv.10是个关键点。
苏晓现有163颗灵魂结晶（完整），他准备将近战宗师提升至Lv.50，而不是将刀术提升至Lv.52，技法类能力Lv.50是个关键点，现在提升近战宗师，对自身战力的提升更大。
苏晓盘坐着感知自身，问题不大，以他的体质，连续提升三种能力也能抗住。
【是/否提升近战宗师Lv.49，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+3000000点乐园币。】
消耗灵魂钱币转化为乐园币，苏晓选择提升，下个瞬间，他周边的100颗灵魂结晶飘起，全部破碎后，逐渐没入他体内，近战宗师的质变开始。
似乎过去了几分钟，也或许是更久，苏晓感觉到自己的身体在发生变化，他的身体明显强韧了一些。
当苏晓睁开眸子时，大量提升出现。
【近战宗师已提升至Lv.50。】
【近战宗师能力分离中……】
【你的神经反射速度永久提升114%，你的动态视力永久提升114%。】
【近战宗师所衍生部分能力已完成蜕变。】
【近战宗师：Lv.50（被动技能）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升658%（提升10%），基础·神经反射速度+5点，基础·动态视力+5点。
初始附加能力：肉体防御力、强韧性提升28%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果（如被冻结或束缚等，可瞬间挣脱）。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技一次强化（被动）……
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（被动）……
Lv.40终极能力·力量穿透·踢技三次强化（被动）……
Lv.50终极能力·力量穿透·踢技四次强化（被动）：因猎杀者的个人特性，你可消耗2000点青钢影能量，攀附至足部与小腿，下次进行威力最强的直踹时，此青钢影能量将与踢技的力量穿透，一同贯穿敌人的躯体，如命中胸膛、腹部等躯干位置，将瞬间‘驱散’敌人3700点法力值或其他类型身体能量。
提示：此青钢影能量为贯穿式袭入敌人体内，在敌人体内的停留速度极短，本次攻击附带750点真实伤害。
……
看到近战宗师的Lv.50终极能力，苏晓的心情很不错，他的直踹现在不仅威力强，还能附带青钢影能量。
苏晓怀疑，如果他与坦系战斗，一脚下去，那就是碎盾+法力值清空，毕竟就算是七阶的坦系，能累积出的法力值也有限。
至于敌方法力值清空后，斩龙闪无法造成真实伤害，这点苏晓到是不在意，没有盾+没有身体能量的坦系，就是个沙包，一脚之后，坦系就没用了，杀对方都是浪费时间。
而在与强敌战斗时，直踹就更强了，别忘记，苏晓还有青影王，敌人的身体能量越少，青影王的杀伤力就越强。
提升完自身能力，苏晓联络贝妮，那边还在售卖物品。
闲来无事，苏晓取出【罗伯特的怀表】，这装备很有趣，每提升一次强化等级，将提升此装备1点幸运属性加成，最高30点。
不仅如此，这东西强化的费用很低，一颗灵魂结晶（大）能强化10次。
想到这点，苏晓准备去试试，要是能强化成功10次，那就是10点幸运属性增益。
苏晓刚要出门，布布汪与巴哈就跟上，显然，它们两个知道苏晓要去做什么。
“老大，我最近运气很好，换着尝试。”
巴哈落在布布汪背上，它的意见很有尝试价值。
苏晓带上布布汪与巴哈，直奔强化大厅，到了强化大厅，他发现这里的契约者不多，这个时间，多数契约者都在售卖物品。
刚进强化大厅，苏晓就看到咕噜正站在一台装备强化机前，口中碎碎念着什么，显然，咕噜是来强化暗夜行者套的，足足四件圣灵级装备，强化费用可想而知。
苏晓激活咕噜隔壁的强化机，根据他的记忆，咕噜强化时的运气，与自己相近。
“宰了你，一定要宰了你，里面躲着人呢吧，针对我是吧。”
咕噜已经开始幻想装备强化机内躲着人，已进入意识模糊状态。
【欢迎使用1852号装备强化机。】
【请放置所需强化装备。】
噗嗤一声，蒸汽喷涌，装备强化机的托盘探出，苏晓将【罗伯特的怀表】放了上去，并放了颗灵魂结晶（大），一颗强化10次，这让苏晓很有底气，他的储存空间内足有76颗灵魂结晶（大）。
苏晓选择连续强化10次，虽然【罗伯特的怀表】介绍上写着强化成功率较低，但苏晓感觉，应该不会低到5%以下。
【强化+1失败。】
【强化+1失败。】
……
【强化+1失败。】
苏晓属实没想到，强化的速度这么快，以往每次强化，都要进行几分钟，甚至十几分钟，当初强化斩龙闪，他足足强化了几小时。
而现在，强化【罗伯特的怀表】，足足十次，总耗时不超2秒，十次全失败，而且迷之顺畅，仿佛是理所当然。
苏晓看了眼储存空间内的76颗灵魂结晶（大），突然感觉，还是留着吃靠谱点，强化【罗伯特的怀表】就是个大坑。
“你给我出来！”
嘭的一声，咕噜踢了脚自己身前的装备强化机，被强化到意识模糊的她，已然坚信强化机里躲着人。