第三十七卷 第2674章 富的匪夷所思

咕噜拿出来的卷轴，名为‘技之升华’，它不直接提升身体属性。
【技之升华】
类型：技法类卷轴·刀术分支·被动。
前置需要：刀术宗师Lv.48以上（已达成），且已掌握3种以上自行开发刀术招式（已达成）。
猎杀者已自行开发刀术招式如下：
1.刃道刀·弑：刀上凝聚血气，向前进行大范围的斜扇形血气斩击。
斩击威力：中下。
2.刃道刀·血刃：超高速突进斩，突破自身极限速度，血气特性，
斩击威力：中下。
3.刃道刀·绝幽：压制敌方感知力+三重高速斩击。
斩击威力：中。
4.刃道刀·环断：超大范围环形斩击，蓄势可提升范围。
斩击威力：中。
5.刃道刀·青鬼：高速刀芒进阶形态。
斩击威力：中上。
6.刃道刀·极：强威力近身斩击。
斩击威力：高。
7.刃道刀·时：小幅度时间抑制+压制空间特性。
实战效果：极高。
8.刃道刀·流：超强威力中距离斩击，风特性。
斩击威力：极高。
提示：所有自行开发刀术，均具有成长特性，使用者自身的实力提升，将直接反馈至此类刀术招式上。
技之升华掌握后Lv.1效果：提升自行开发刀术招式威力5%。
技之升华掌握后Lv.1效果：永久提升自身刀术潜质，刀术潜质阶位+1。
提示：刀术潜质提升后，可对刀术战斗、招式开发、刀术提升、冥想等造成直接增益。
……
咕噜的目光很复杂，因为她感觉，如果苏晓获得【技之升华】，并提升，那就算她穿上了暗夜行者套，都会被对方吊起来抽。
在咕噜看来，苏晓绝对是掌握了一大堆被动类能力，然后在众生之地投入大量资源，从而自行开发刀术，以自行开发的刀术，作为战斗中的主要能力。
咕噜也尝试过这样做，她有两种自行开发的能力，那简直不要太爽，战斗时想怎么用，就怎么用，只要体力足够，根本没有冷却时间这个概念。
更无解的是，禁魔、能力抑制等恶心的能力，对自行开发的能力完全无效。
不仅如此，自行开发的能力，还有个天然优势，作为能力的开创者，在这种能力可以用在实战中后，如果数据化这种能力会发现，基本上都是Lv.MAX的能力，经常使用，还能突破这个上限。
况且这类能力不死板，只要使用者的自身实力提升，这类能力的威力也会随之提升，几乎不会被淘汰。
自行开发的能力有很多优势，至于契约者们为何不全都自行开发招式，非要去买‘主动类技能卷轴’，原因很简单。
自行开发招式，是‘技法类基础能力’所衍生出的优势，未掌握‘技法类基础能力’的契约者，是学不来的，例如掌握刀术精通、刀术大师、剑术宗师等，这都是‘技法类基础能力’。
未掌握技法类基础能力的契约者，去自行开发招数，就像是一个刚会爬的小孩，非要去研究‘生命特性·第三重质变’，这特么已经不是儿童与博士的跨度，而是以儿童的心智，去研究炼金学的高等知识，非常荒谬。
刀术从精通→专精→大师，一直到宗师，提升费用有多恐怖显而易见，收益当然不会少，自行开发能力，就是其中的优势之一。
反观主动类卷轴，很多都是只要身体素质足够，立即就能掌握，门槛低。
“如果再不够，我只能放弃了。”
咕噜想起自己在团长那的‘贷款’，心中格外纠结。
“可以。”
“你同意了？真的？”
“嗯。”
苏晓取出四件暗夜行者套装，【技之升华】卷轴是他需要的，提升自行开发刀术的威力，对他而言很重要，这直接提升他的战力，况且这种技法类被动能力可提升。
【你获得‘技之升华（技法类卷轴·刀术分支·被动Lv.1）’。】
【你获得灵魂晶核×5。】
……
交易刚完成，咕噜就炸毛了，她仿佛瞬间找回自己的节操，甚至还要放飞自我，但想到上次对苏晓放飞自我的代价后，她强压心中的念头。
“嘿，这世上又多出两个穷鬼，走啦，爸爸……啊不对，呸呸呸，走啦，白夜。”
咕噜都有点叫习惯了，给了自己一嘴巴子后，她口中哼着歌，向属性提升大厅外走去。
苏晓捏碎手中的卷轴，很快，他理解了咕噜那句‘这世上又多出两个穷鬼’是什么意思。
【你已掌握技之升华。】
【技之升华：Lv.1（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力5%。
技能效果2：刀术潜质阶位+1。
……
苏晓尝试提升‘技之升华’能力，虽说这能力只能在技能升级大厅内提升，但现在就能得知其提升费用。
【提示：如需提升技之升华Lv.1，每级需500枚灵魂钱币。】
提升费用很贵，但这种投资值得，能在战斗中清晰的体会到。
技之风华的提升、装备的更替，外加自身能力的提升，这都要灵魂钱币。
前往冒险团公会的路上，苏晓将几件物品放入团队储存空间内，让贝妮尽快将这些物品出手，其中包括【水晶头骨（亡灵血统类物品）】、【毁灭·震界王】、【汲血恶魔】、【猎人手稿（传说级）】。
苏晓很快抵达了冒险团公会，进入里侧后，苏晓在物资临时存放处，领取到3枚团队物资箱，这就是冒险团公会的20%团队物资。
刚出冒险团公会，布布汪就迎面跑来，带上布布汪，苏晓前往了技能升级大厅。
选择一间技能升级仓后，苏晓锁死舱门，取出3枚团队物资箱，准备先将这东西开启，顺便等贝妮那边售卖物品。
【你已开启团队物资箱。】
【你获得米希奈矿石×219（矿石·品质待鉴别）。】
【你获得THH57型矿石×127（矿石·品质待鉴别）。】
【你获得地脉之精华×162（矿石·品质待鉴别）。】
【你获得蓝矿×102（矿石·品质待鉴别）。】
【你获得干枯的月光藤×4（圣灵级·材料）。】
各类矿石与地底产出，将大半个团队物资箱填满，苏晓有些理解了天启的契约者，为何那么愿意挖矿，以及他们为何那般富有。
苏晓与布布汪对视，这次发财了，仅开了一个团队物资箱而已。
拿出第二个物资箱，打开后苏晓发现，他有些小看天启乐园契约者的财力。
【你获得混沌夜刃（圣灵级·长刀·评分935点）。】
【你获得灵魂结晶（大）×42。】
【你获得赤脊矿石×3（圣灵级）。】
【你获得溶泉水·2个单位（圣灵级·锻造所需物品）。】
【你获得岩之圣心×1（圣灵级·锻造所需物品·稀有）。】
……
苏晓感觉，开这东西比开宝箱都爽快，他果断开启第三个团队物资箱。
【你获得2450枚灵魂钱币。】
……
看到最后的灵魂钱币获取量，布布汪目瞪狗呆，开出灵魂钱币意味着，抽取到了圣堂冒险团的团队资金存储，按20%计算，也就是说，圣堂冒险团存了12250枚灵魂钱币。
就算这是人数众多的冒险团，但存了这么多灵魂钱币，也很夸张，要知道，他们是位于任务世界内，而不是刚返回天启乐园，售卖掉了所得的物资.
这12250枚灵魂钱币，大概率是圣堂冒险团存起来，准备用于奖励团员，甚至可能是团队资源溢出，暂存着的。
“汪？”
布布汪叫了声，那意思是：“主人，挖矿也太好赚了吧。”
苏晓对此并不算意外，毕竟这就是天启的强大之处，比拼资源获取，天启那边最强，但如果是世界争夺战，那边经常被打的嘤嘤嘤。