第三十七卷 第2673章 诞生

虚空，奥术永恒星，魔法大书库，地下二层。
龙鲸脂蜡上的火苗近乎静止，虚空并非科技落后的地方，但每个大种族，都有其独特的生活习惯，就比如奥术永恒星，这里用魔法完美代替了科技。
烛光并不昏暗，将周边十几米内照的通亮，这种气氛，很适合安心阅读。
周边的红木书架都很有历史感，空气中弥漫着淡淡的草木香，能缓解精神的疲劳。
一名身穿布袍，身材偏瘦的施法者，正以随意的坐姿坐在书架下，他手旁的矮桌上摆着一杯热饮，里面有橙雾在飘动。
“真是奇妙，原来我一直以来驾驭的元素之力，还有这种特性，但……吞噬元素之力，真的没问题？”
坐姿随意的施法者，正沉迷手中的厚重书籍内，他是魔能导师·赫洛斯，曾与苏晓战斗，结果惨败，那几乎是击碎他信念的一战，他一直以来坚信的强大，在灭法者面前，根本没有反击的余力。
为此，魔能导师·赫洛斯消沉了很久，身材也消瘦了，可不知为何，他这已经有些颓废的气质，却吸引的很多年轻女施法者。
说心里话，赫洛斯很头疼，在他看来，那都是年轻人，她们更适合与她们年龄相近的男性施法者，而不是来找自己这已步入中年，马上就要向老年发展，却没有太大成就的失败者。
阅读古书中，赫洛斯的神情更加颓废了，他低声嘟哝道：
“或许…吞噬元素之力，早晚会有恶果，或许…元素的平衡真的很重要？我，到底应该相信什么？”
赫洛斯突然合上手中的书籍，他决定了一件事，关于他生死的事，哪怕是下一秒就要死去，他也决定这样做，他的理想就是探索未知，至于战斗，被某个乐园的疯子教育后，他认清了自己不是那块料。
赫洛斯的气息逐渐微弱，木特性的元素之力，从他全身各处涌出，他在释放自己吸纳了多年的元素之力，这近乎是他的本源力量，与他的生命力都相连。
赫洛斯的皮肤上快速出现皱纹，他感觉到自己在逐渐虚弱，生命之火即将熄灭，体内的魔路全部崩溃。
就在此时，赫洛斯惊讶的发现，他周边的木特性元素之力，竟全部倒涌，全部回到他体内。
与之前不同的是，因他体内的魔路全部崩溃，他已经无法强制让这些本源元素留在自己体内，这些木特性的元素之力随时都能离开他的身体，在那时，他将死亡。
“我可是…曾束缚你们，就算这样，也不愿意看着我死亡吗。”
赫洛斯抬起手，一根翠绿藤蔓在他手中涌现，快速生长、开花，最终结成一颗木特性的元素果实，这是赫洛斯之前一直梦寐以求的，可现在，他很随意的就做到了。
如果赫洛斯愿意，甚至能让周边几十公里内的所有植物疯长，包括很多超凡植物，如果他想，他的财富能在短时间内变的更惊人。
“你们疲劳了？那就回来休息吧。”
赫洛斯抬起手，他周边的木特性元素缓缓没入他体内，这里已经不再是囚笼，在这一刻，元素学家·赫洛斯诞生了。
……
轮回乐园内，身穿哥特裙的咕噜站在属性提升大厅的正门前，脸上的笑容格外甜美，这是对着镜子练习了几十次的成果。
原本以咕噜的性格，不可能说出方才的话，也无法笑的如此甜美，这都是魔女教的，最初咕噜嗤之以鼻，奈何暗夜套实在太香。
咕噜刚成功晋升七阶，多少有点硬顶上来的意思，急需提升能力，或通过装备，撑过这一段时间的疲软期。
只要过了这段时间，外加来自团长的资源帮助，咕噜的核心能力，将成功觉醒60%以上，到了那时，她能将部分七阶顶尖梯队的契约者按在地上捶。
咕噜的天赋与职业模板都有同一个特性，那就是挑战极限，每次成功，其实力都会大幅度提升，一旦失败，她会在一两个世界进度内，因自身虚弱而暴毙。
团长愿意提供给咕噜资源，与咕噜是旅团成员有点关系，但也不算太多，更多的是，团长有些惊讶咕噜能活到现在，由此可见，咕噜的天赋与职业模板有多极端，就算是团长都有些惊讶她能活下来。
在咕噜的笑颜中，苏晓从她身旁走过，咕噜的笑容凝固了瞬间，然后表情开始黑化，没一会又恢复正常，然后再黑化，最终恢复笑容。
“冷静、一定要冷静，暗夜套装还在对方手上，而且打不过，节操什么的，一会捡起来就好了，嗯，是这样的。”
咕噜的神情恢复正常，又恢复那种看谁都想捅一刀的目光，一声吾父的‘下马威’已经完成，可以按照魔女的计划，进行下一步了。
咕噜神情自若的跟在苏晓身后，一同进了属性提升大厅，沿途还在东张西望。
“你没让我走开，就代表我还有机会买到暗夜行者套，我们曾经是敌人，卖给我物品是资敌。”
“……”
苏晓停在一间属性提升仓门前，侧头看着咕噜。
“不如我们互相资敌吧，从原理上来讲，我这边资的更狠，如果你获得了那东西……”
咕噜似乎想到什么，突然打了个冷战。
“你如果得到那东西，就算我冲破第十二次极限，也不想和你战斗，会死，一定会死，会被你几刀砍死，分刃绝对挡不住。”
“……”
苏晓皱起眉头，他感觉咕噜这是自卖自夸，显然，对方准备了换购暗夜行者套的物品，并大肆夸奖。
“我也还没提升身体素质，一会见。”
咕噜打开隔壁的属性提升仓，走了进去，她似乎对自己准备的物品很自信，毕竟，那东西是团长给她的，长期贷款都安排上了。
咕噜的想法是，她在今后一段时间内，会很穷，所以她准备拖着苏晓一起穷，她不信，对方得到那东西后，不大笔投入资源，那可是对方的核心能力，每次投入都能带来回报。
暂不理会咕噜，苏晓走进属性提升仓内。
【欢迎使用107号高等强化仓，检核到你为七阶猎杀者，可免费使用高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：26点。】
仓门关闭，苏晓开始分配真实属性点，他的分配方式为，力量+6、敏捷+6、体力+7、智力+7，四属性均衡发展的速度虽慢，但不会有明显的弱点。
属性提升仓运行起来，苏晓感受身体的变化，随着身体的逐渐提升，他能感觉到，距离某个临界点已经不远了，是裸装属性达到200点的壁障。
据说这重属性壁障很特殊，有的人说它很轻易就能突破，有的人则死死卡在这，具体情况没人透露，这方面的情报，连情报商人都不敢卖。
一小时后，属性强化仓停止运转，全身升腾着白气的苏晓睁开眸子，查看自身资料。
姓名；苏晓（猎杀者）
烙印等级；LV.69（七阶）
生命值：100%
法力值；28920点
力量：187
敏捷：187
体力：187
智力：187
魅力：0.1
幸运：29
灵魂强度：350
基础·神经反射速度：217点
基础·动态视觉：214点
杀戮天赋：噬灵者（SSS级）
成长天赋：血之兽（SSS级）
……
法力值用不了多久就能突破3万点，其他身体属性也累积到很高，幸运属性还差1点，就能达到30点。
这方面苏晓暂时不急，提升幸运属性，要在裸装达到20点、50点、80点、150点时，才会各有属性奖励，至于200点有没有，苏晓猜测大概率是有的。
提升完自身，苏晓开始整理储存空间内的物品，他有很多东西要卖掉。
先不说提升自身所需的灵魂钱币，苏晓要在这次的修整时间内，以偏高的价格，购买几件圣灵级装备。
眼下他穿戴的装备中，还有几件为史诗级，【狂猎之夜（史诗级）】、【杀戮本能（史诗级·腰带）】、【腥红天使+13（史诗级·战靴）】、【宝石誓约（史诗级·刀鞘）】，这些装备虽然都很强，还能用一两个世界，但也要尽快替换掉。
不只是这些，使徒之眼最近的侦测越发无力，与血神战斗时，只侦测出对方31.7%的资料。
实际上，苏晓早就能买到圣灵级+12，并镶嵌了一颗侦测阶位+1宝石的侦测类装备，可他却没买。
不是不想，而是不能，使徒之眼是对敌人进行智力判定，以苏晓的智力属性，与敌方进行对比，最终的差距，决定了侦测强度。
而那件圣灵级+12的侦测装备，则是魅力判定，将苏晓的魅力属性与敌方进行对比，万一要是遇到魅力特性的强者，对方的魅力为190点的话，就会出现，敌方高出己方1900倍的尴尬场面，根本侦测不到任何资料。
除了侦测装备，其他需要替换的装备，苏晓早就让贝妮收购，奈何没遇到太适合的，就算遇到适合的，价格也高出市场价60%以上，贵的离谱。
这次，苏晓的收益很大，他决定以高出市场价30%左右的价格，寻找适合自己的装备，逐步将几件史诗级装备更替为圣灵级。
出了属性提升仓，咕噜已靠在一旁的仓门上，双手抱肩东张西望，口中似乎含着什么。
“哦，你粗来乐。”
咕噜的一侧腮帮鼓起后，说话马上就清晰，她说道：“为了暗夜行者，我都被安排上贷款了。”
“嗯？”
“我出5颗灵魂晶核，外加这东西，换暗夜行者。”
咕噜手中出现一张卷轴，这卷轴整体成黑色，遍布着蓝纹，刚拿出来就给人种锋利感。
“我暂时不需要灵魂晶核。”
苏晓还不清楚【灵魂晶核】有何作用，虽然他隐约有些猜测。
“等你的宗师技法能力到了60级以上，就需要了，团长告诉我的，交易街1000灵魂钱币一颗，摆上就没，我够诚意吧。”
咕噜将手中的卷轴抛来，苏晓单手接过，查看这卷轴的资料后，他心中已决定，换了，这交易很赚。