第三十七卷 第2672章 八星称号

四种增益效果，看到A奖励时，苏晓的目光开始危险，他之前已经听马文·华尔兹说过，对方与老灭法去‘拜访’幸运女神，幸运女神吓的差点飙出泪花。
这事与苏晓有关，但也无关，起因是，幸运女神嘲讽了灭法者的运气，那意思是，连她都救不了灭法者的运气。
结果为，幸运女神刚皮完，两位灭法者残魂就去‘查水表’了。
这样推测的话，苏晓感觉他的运气时好时坏，就是世界之子杀多了，这才是重点，至于幸运女神的影响，甚至都可以忽略不计。
A奖励之所下降，原因很简单，这能力需要幸运女神的赐福，可现在幸运女神不敢出现在苏晓的视线内，先不说苏晓是灭法者，其次是，现在的幸运女神，很可能打不过苏晓。
如果幸运女神真的来了，那就不是赐福了，而是被按在地上采血，因此幸运女神只能躲在角落画圈圈诅咒苏晓。
“今后有时间，要去找幸运女神谈谈。”
苏晓低声开口，闻言，巴哈笑的格外无良，它似乎都能脑补出苏晓与幸运女神见面后的场景。
B奖励苏晓也不考虑，他的运气浮动太大了，提升幸运属性，提升的是运气的上限，奈何，他的运气经常在下限与上限间徘徊。
C奖励也忽略，他没兴趣做先知，至于预知危险，这对苏晓的作用不大，一般情况下，都是他去寻找危险的源头，然后弄死。
D奖励很符合苏晓的预期，他果断选择，刚选择D奖励，他就感觉宛如清风拂面，然后就没其他感觉了。
处理完幸运奖励，苏晓开始查看‘界位通行资格·两次’，这奖励很简单，就是他能付费去虚空了，每次去，要消耗Lv.7烙印权限。
现在他的烙印权限为Lv.81，实际上，只有Lv.70的效果，也就是七阶最大权限，溢出的Lv.11权限无实际增益，消耗这溢出的权限进入虚空，是很不错的选择。
可以说，普通契约者很难进入虚空，权限需要太高了，但这是有原因的，虚空可没有世界阶位限制，偶遇的一名人族老头，就可能是活了几百年，甚至更久的老不死。
寻常契约者进入虚空，很可能突然暴毙，还不如留在乐园内，打世界争夺战，避免出去丢人现眼。
除了这权限外，还有【命运之种（圣灵级）】，与这类似的物品，苏晓获得过一次。
【命运之种】
产地：轮回乐园
品质：史诗级
类型：道具/消耗品（可使用一次）
使用效果：身处衍生世界/原生世界内，可将此物品植入剧情人物体内，此剧情人物有一定几率成为本世界的世界之子（伪）。
评分：999点。
简介：这是……狂魔们的玩具。
出售价格：无法出售。
……
苏晓将【命运之种】收起，这东西说不准什么时候就有用，他查看最后的奖励，八星称号·掠天惊澜。
【掠天惊澜】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★
类别：称号·稀有
特性：中立·恶
称号效果1：降临（被动），当契约者佩戴此称号，进入衍生世界/原生世界后，将获得初始身份，此身份将拥有较高的地位，此为中立·恶阵营身份。
称号效果2：掠天（被动），如触发‘降临（被动）’效果，猎杀者将受到本世界·世界之子的敌视，如本世界·世界之子‘过度正义’，将主动对猎杀者展开袭击。
提示：如遭到世界之子的袭击，并将其击杀，掠天惊澜称号将强行压制击杀本世界·世界之子后，所带来的世界反噬。
提示：击杀世界之子后，其宝箱内，将有概率产出已崩碎世界的世界之核（残片），此为掠天惊澜所带来的独有增益效果，世界之核（残片）来源，由轮回乐园提供。
简介：掠天之影，惊澜之势，不管你是何方神圣，奉劝你最好走开，你依赖的命运之力，已经不能保护你。
售价：无法出售。
……
【掠天惊澜】称号，并不会直接提升战力，但有一点是苏晓需要的，就是进入世界后的初始地位，就比如这次，如果没有【埃尔德的引荐信】，他的初始地位不会这么高。
【掠天惊澜】的称号能力，能起到类似的效果，如果进入没有人族的世界，那【掠天惊澜】就更有用了，有时，加入超凡异族更难，【掠天惊澜】很好的解决了这个问题，
这称号的副作用为，会被世界之子敌视，如果是那种正义感过强，经常喜欢多管闲事的世界之子，甚至可能将苏晓当成毕生大敌，然后来送人头……不，应该是来袭击。
苏晓靠在沙发上，闭目休息了片刻，才坐直身体，他的左臂断了，最近这条手臂经常倒霉。
“巴哈。”
“早就准备好。”
巴哈打开活性低温箱，里面的断臂漂浮而起，几滴鲜血落下，由此可见这条断臂的状态保持的很好。
支付乐园币，苏晓激活全员恢复功能，他周围涌现淡绿色光粒，断臂飞到他身旁，最终停在伤口附近。
肌肉、骨骼、神经等开始再生，十几分钟后，总计消耗116万点乐园币，苏晓的所有伤势都恢复，包括胸膛与肩膀的破洞，都恢复如初。
伤势恢复后，苏晓深吸了口气，呼吸顺畅了，整个人都轻松很多，他取出四枚宝箱，其中两枚为圣灵级宝箱，一枚灵魂之箱，一枚命运宝箱，剩余的9枚猩红卡，由贝妮来开。
“喵。”
贝妮用尾巴卷着猩红卡跳到床上，那双喵瞳内比较自信，显然没怎么被猩红卡教育过，一旁的布布汪已经准备好可乐、爆米花，与巴哈一起等着看贝妮大小姐的自闭现场。
苏晓加持欧皇状态，算上命运主宰的临时增益，他的幸运属性达到史无前例的41点！
苏晓拿起【灵魂之箱】，这东西能开出1～130颗灵魂结晶·完整），幸运属性提升的效果如果，就看这次。
【你已开始灵魂之箱。】
【你获得127颗灵魂结晶·完整）。】
……
呼啦一声，大量灵魂结晶从灵魂之箱内涌出，散落了一地。
“我淦！！”
巴哈都破音，差点就130颗大满贯了。
“汪？”
布布汪歪头看着苏晓，那小眼神很茫然，似乎在说，这是谁？这真的是我家主人？不对啊等等情绪，在布布眼中交相呼应。
片刻后，它凑到苏晓身旁，来沾沾欧气。
苏晓拿起老猎人掉落的【圣灵级宝箱（56%）】，直接打开。
【你已开启圣灵级宝箱（56%）。】
【你获得猎人手稿（传说级）。】
……
一本破破烂烂的笔记落下，还砸了下布布汪的头。
苏晓的神情淡定，拿起豪鬼所掉落的宝箱。
【你已开启圣灵级宝箱·豪（97%）。】
【你获得毁灭·震界王（主动技能卷轴）。】
……
最后一枚【命运宝箱（50%）】，苏晓暂不着急开启，他要先缓缓，让自己的运气平稳一下，以免开出什么稀奇古怪的东西，虽然他不知道这样做，是否会有效果。
宝箱所得收益，有些出乎苏晓的意料，毋庸置疑，他的运气上限更高了，127颗灵魂结晶（完整），以及豪鬼的大招‘毁灭·震界王’都说明了这点。
但与之同时，他运气的下限也很活跃，例如‘猎人手稿’，圣灵级宝箱直接开出传说级的物品，期间隔着史诗级这一个大品级。
总的来讲，收益很不错，苏晓起身向专属房间外走去，他要去提升自身属性，并取来所得的20%团队物资。
十几分钟后，苏晓刚到属性提升大厅正门前，就看到一道熟悉的身影，那身哥特裙太有标志性了。
“吾父，真巧啊。”
“……”