第三十七卷 第2671章 掠天惊澜

出了索多市，一路疾行后，苏晓抵达守望公会总部，屹立在此几百年的建筑，此时已化为遍地残骸。
一道身影站在建筑残骸间，略微仰头，闭眼沐浴着阳光。
“白夜，巴尔德…死了。”
香夫人背对着苏晓开口，微风吹动她的金色发色。
“哦。”
“你不感觉伤感吗，只剩你一个神灵猎人。”
“并不，巴尔德完成了他想要成就之事。”
苏晓摘下脖颈上戴着的猎人牌，抛向香夫人，湛蓝的猎人牌飞在半空中，上面已遍布划痕与侵蚀痕迹。
“你这是？！”
香夫人刚接过猎人牌，就注意到苏晓身上的伤势，苏晓的左小臂断了，胸膛、肩膀各有一处碗口大小的破洞，如果不是没伤及要害，外加他的体质足够强，他此时已无法活动，就算他饮下恢复药剂也是如此。
除了这三处伤势，苏晓的小腹与后腰处，还有6道手指粗的贯穿伤，整条右臂上满是割痕，右脸至锁骨处，有一道近1公分宽的血痕。
看到苏晓的伤势，香夫人一时间哑然，她无法理解，苏晓为何还能如此平静的与她交谈，她之前只是手背被划开，就疼的额头上满是冷汗，因没注射麻药，她疼的都有些眩晕。
“……”
苏晓没说话，带上堵在暗狱入口的布布汪与阿姆，向南侧行进，他要去找道格拉斯。
一路向南侧行进，很快，苏晓抵达了一片森林内，深入森林后，一座几十米高的建筑出现，这是守望公会最初时的所在地，在那时，暗狱之门还未被镇压。
十几名猎人守在正门的台阶前，看到苏晓走来，这十几名猎人都让开。
进入正门后，蝮蛇正坐在一大堆木箱的最顶端。
“白夜，你是来杀道格拉斯？”
“嗯”
“真的没问题？他可是半个世界之子，如果你杀了他，会不会变得很倒霉？”
“……”
苏晓没说话，但蝮蛇的话，给了他一些启示，就是他这忽高忽低的运气，是否因为杀了太多世界之子，仔细算下来，他弄死好几个世界之子了，否则掠天惊澜完成度达不到96%。
“他在那，”蝮蛇指向一扇房门后，继续说道：”不过你的运气似乎也不太好，或许还能负负得正？”
“……”
苏晓没理会腹黑男·蝮蛇，快步向道格拉斯所在的房间走去。
推开房门，苏晓看到被束缚在一道十字形金属架上的道格拉斯。
“看来是你胜了？我们谈谈关于暗魔、幽魂、人族如何共处？你们需要一个敌人，我需要自由，我让暗魔们老实的待在暗狱，偶尔出来恐吓一下，维持守望公会的名声，这样就双赢……”
刷拉一声，长刀在道格拉斯的脖颈斩过，斩下他的头颅。
“哔哔赖赖的说什么呢，就你戏多。”
巴哈飞上前，从地上抓起道格拉斯的宝箱，这是枚通体金色，表面遍布蓝纹的宝箱。
【提示，你已击杀世界之子（1/2）·道格拉斯。】
【你获得命运宝箱（50%）。】
【成就任务·掠天惊澜完成度+7%。】
【成就任务·掠天惊澜完成度已达到100%（此为本任务极限完成度），是/否完成此任务。】
……
苏晓点燃一支烟，这个任务他从一阶做到七阶，他都快晋升八阶，此时终于能完成了。
就在此时，上方传来一声闷雷声，之后就是声巨响，从建筑顶部传来，这几十米高的建筑，挨雷劈了。
“汪？”
布布汪目露怂意，掠天惊澜任务还没完成，就差点遭雷劈。
一旁的阿姆还很郁闷，之前它与魂战斗，马上就要赢了，可魂却爆炸了，惨死在它眼前，这不是关键，关键的是，魂没留下击杀奖励，血神的死，导致魂体内的古神之力失控，魂原地爆炸。
苏晓刚要选择完成掠天惊澜任务，排斥感在周边出现。
不是掠天惊澜任务出了问题，而是因为苏晓的主线任务已完成，并且停留时间到了极限，他要被强制传送回轮回乐园了。
苏晓并不在意这点，返回轮回乐园后，再完成掠天惊澜任务或许更好，万一完成这任务会挨雷劈，那就不妙了，天知道七阶超凡世界的雷电有多强。
【猎杀者即将返回轮回乐园】
苏晓的身体逐渐透明，后脑如遭重击，眼前陷入一片漆黑。
当苏晓的意识恢复时，已位于专属房间内，他从柔软的地毯上坐起身，整个人放松了很多。
【猎杀者已返回专属房间，开始结算世界奖励。】
原生世界：暗狱大陆
世界难度：Lv.42～Lv.70（原生世界）
世界之源：0%
完成任务数量：4（主线任务×2，委托任务×2）
获取世界声望总量：17553点
综合评价：S
获得奖励：26点真实属性点，83000点乐园币。
真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点。
综合评价为S，猎杀者现等级为Lv.66，猎杀者等级+6（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间……）
提示：七阶世界结算时，烙印等级单次提升上限为Lv.3，猎杀者等级已提升至Lv.69。
提示：未提升烙印等级已转化为权限奖励，你的权限等级提升Lv.3。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
坐在沙发上，苏晓查看任务列表，找到掠天惊澜后，选择完成此任务。
【提示：你已完成成就任务·掠天惊澜！】
【你的幸运属性永久提升15点。】
【你获得称号·掠天惊澜（★★★★★★★★）。】
【你获得命运之种×1（圣灵级）。】
【你获得‘界位通行资格·两次’，可用真实身份或伪装身份进入虚空，每次进入虚空，需消耗Lv.7烙印权限（因猎杀者未晋升至八阶，烙印权限极限效果为Lv.70，所溢出Lv.11权限无增益）。】
【提示：猎杀者进入虚空内，将激活3～5个虚空任务，猎杀者可选择其一，或全部放弃，如全部放弃，本次进入虚空，停留时间将缩减60%。】
【提示：如猎杀者进入虚空前，选择以伪装身份进入，此消耗权限所进行伪装，为？？？阶位伪装，虚空势力恶魔族、羽族、星族、奥术永恒星等，均无法侦破此伪装，此为高等权限机密，如猎杀者对虚空势力透露此情报，将受到强行处决。】
……
一直以来的累积，终于获得成果，苏晓看了眼自己的幸运属性，原本他的幸运属性为14点，这次提升了15点后，直接怼到29点！
更关键的是，裸装幸运属性超过20点后，就有属性奖励，他很好奇，幸运属性的奖励是什么。
【提示：幸运属性裸装已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.幸运女神的祝福：幸运属性永久提升5点（因猎杀者个人原因，仅能提升3点）。
B.时运：你的时运受到无形加持，开启宝箱类物品时，有概率获得更高收益。
C.先知之启蒙：已能初步感觉到运势、命运的轨迹，距离能看到两者还有很遥远的距离，但却能模糊的进行预言，预言成功率为10.25%～19.753%，且，你对即将到来的危机，会有模糊的感应。
D.强掠之运：进行制造物品、调配药剂等事宜时，你将受到运势的加持，过程将更加顺利，甚至达到你的巅峰状态（如：调配药剂时，将有更高可能调配出完美品级的药剂）。
提示：此加成，为对猎杀者在调配药剂时的状态进行增益，而非强制提升药剂品质。