第三十七卷 第2670章 唯一特性

索多市，工业区。
方圆几公里的区域，地面都变的炽红一片，高温升腾，方才这片区域被血神夷为平地，此地的所有平民在顷刻间全部遇难，之后这片区域又被阿波罗炸了。
燃屑在空气中飘飞，苏晓站在血神的尸体前，与古神接触的越多，越知道这些恶神的手段有多诡谲，又时看似是死了，实则一心尚存，几十年，甚至在几百年后复生。
血神很难杀，但在苏晓遇到的古神中，血神不是最难杀的，厄运镇那未知古神才难以消灭。
苏晓能确定，就算他当初已杀掉大主教，那未知古神也不会死。
那未知古神是几阶的，暂时不清楚，苏晓将对方与冥神划分到一个级别。
那未知古神是黑暗、心灵、以及诞生之火三种特性，这些其实都不是最麻烦的，最麻烦的是，只要不将那古神的能量彻底消灭，对方就可以重新降临于世。
正在苏晓回忆时，血神的身体开始破碎，化为黑色尘粒，逐渐飘向上空，一股古神最本源的能量，没入苏晓手上的神裁戒内。
【提示：你已击杀血神·格赫普斯。】
【你获得5800点世界声望。】
【你获得圣灵级宝箱·豪（97%）。】
【你获得1025枚灵魂钱币，可在以下奖励中任意换购所需奖励。】
1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
提示：此物品为圣灵级，三块生灵骨可合成神灵之奇迹。
价格：14枚灵魂钱币。
……
2.熔炼炉（唯一特性物品）
提示：此物品来自月神大陆。
价格：2100枚灵魂钱币。
……
3.汲血恶魔（圣灵级·武器）
提示：此武器由血神·格赫普斯的神血与初始神力所打造。
价格：150枚灵魂钱币
……
4.血之意愿·不灭（血统类物品）
提示：此为血神·格赫普斯的力量，掌握它之前，需慎重考虑。
价格：750枚灵魂钱币。
……
总计四件物品，这类兑换式的奖励获取，苏晓经历过很多次，基本上，击杀古神后，都是先获得一笔灵魂钱币，之后出现奖励列表，自由换购。
这种击杀强敌后出现的奖励列表，如果物品价值为10枚灵魂钱币，那这东西拿到轮回乐园的交易街去卖，至少能卖出几倍的价格。
神灵骨除外，这东西是弑神的专属奖励，价格翻十几倍都有可能。
因此在与古神战斗前，先准备一大笔灵魂钱币，是很有必要的，单车变摩托不是梦。
这次的击杀奖励列表，与之前不同，所有物品都有了简单的介绍，这是苏晓掌握了‘超凡物品感测Lv.MAX’所导致，虽说他没凭借超凡物品感测在这个世界上找到什么宝物，但有这些提示也很不错。
先消耗14枚灵魂钱币换购【神灵骨】后，苏晓开始考虑后续的两件物品换购什么。
算上之前存的灵魂钱币，外加击杀血神所得，以及兑换神灵骨的消耗，他现在共有2387枚灵魂钱币。
【汲血恶魔（圣灵级·武器）】一定能到手，剩余的【熔炼炉】与【血之意愿·不灭】只能二选一，灵魂钱币不够了。
有趣的是，【熔炼炉】居然是来自月神世界，这点再次坐实血神与月神有什么关系。
没有适合自身的，那就换购贵的，这是击杀奖励列表的通用准则。
消耗2250灵魂钱币后，【汲血恶魔】与【熔炼炉】到手。
【汲血恶魔】
产地：暗狱世界·血神·格赫普斯独有。
品质：圣灵级
类别：长枪（1.95～4.16米，因此装备的特殊构成，使用时可调节整体规格）
耐久度：205/205
装备需求：无
装备效果1：血之渴望（被动）：持握此武器后，每秒消耗50点生命值（每分钟3000点）。
提示：自身生命值每降低5%，将提升1点真实敏捷属性与体力属性，最高可提升8点敏捷与体力属性。
提示：此效果拥有优先性。
装备效果2：血之汲渴（被动）：使用此武器攻击敌人后，将恢复本次攻击基础伤害82%的生命值。
装备效果3：蚀（被动）：如攻击生命值低于50%的目标，将有6.5%概率导致此目标即死。
提示：部分目标无法触发即死效果，如机械类敌人、无灵魂类敌人等。
评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：只有与血神战斗之人，才知道这把武器原本的威力。
价格：320枚灵魂钱币。
……
【汲血恶魔】的属性相当强，无装备需求、几乎在抽血的生命吸取效果，外加最后的即死效果。
如此强大的武器有个短板，拿着他战斗，会持续消耗生命值。
【熔炼炉】
产地：月神大陆
品质：唯一特性物品。
类别：特殊
材质：燃烧之血月碎片、熔火古神之骨、始源燃铁、极暗魂、世界之核（完整状态）。
耐久度：1237/1500（损坏状态，耐久度上限大幅度降低）
启动效果：熔化（被动），以其中之火熔化装备、道具等。
简介：啊～，快看，那无穷尽的伟大与荣辉，那将一切都置于熔炉内锻造之人，就算是古老的神灵们，也在觊觎他所创造之物，但，他真的爱着自己所创造之物吗？
……
看到这物品介绍，苏晓皱起眉头，这熔炼炉的效果未免也太简单粗暴，以其中之火熔化装备、道具等，然后就没有然后了，装备被熔后会怎样，根本没说明。
苏晓怀疑，这应该是熔炼炉处于损坏状态所导致，至于亏没亏本，看到构成材料中有世界之核（完整状态），苏晓就知道没亏。
或者说，如果这东西不处于严重损坏状态，就算是在击杀兑换列表内，也无法用2100枚灵魂钱币买到，如果在轮回乐园的交易街购买，这东西绝对是天价。
除了击杀兑换列表内换购的奖励，苏晓击杀血神，还获得了一枚宝箱，这宝箱的由来，很可能是因为豪鬼还未彻底消亡。
豪鬼是在暗狱中杀出来的暗魔，哪怕是血神，也无法在短短几天内，就彻底抹除他的意识。
除这些收益外，【神裁】戒的成长度达到了62%，想冲破圣灵级还有段距离。
打开世界声望商店，看了眼剩余的世界声望，苏晓兑换了一颗【灵魂晶核】，以及【世界之核（残片）】，前者的作用未知，后者则很重要。
兑换完这两件物品，世界声望还剩431点，苏晓开始在声望商店内向下翻找，这里面有一百多种物品。
很快，苏晓找到一种名为【奇异光沙】的史诗级物品，原本他认为与这东西无缘，没想到世界声望勉强足够。
至于声望商店内的【封王之恨（？？？）】，所需的57000点世界声望简直是天文数字，彻底与苏晓无缘了。
消耗400点世界声望，将【奇异光沙】兑换，苏晓拿出一张卷轴，将【奇异光沙】倒在上面。
【奇异光沙】的效果很简单，将史诗级以下的‘功能性卷轴’提升至史诗级品质，看似效果不怎么样，却又很贵。
【提示：封印卷轴·无已提升至史诗级。】
【封印卷轴·无】
产地：Fate/Zero
品质：史诗级
类型：封印卷轴（内部未封印能力）。
效果：击杀敌人后，可使用此卷轴剥离敌人的一种能力，进行封印，封印过程中，需保证敌人的尸体残存60%以上，且敌人为生物（死灵、能量生物等不可剥离能力）。
提示：封印最高等级能力为六阶能力。
提示：封印能力需消耗法力值8200点+灵魂结晶（大）×5。
提示；完成封印后，此卷轴将转化为技能卷轴，所拥有能力，即为所封印能力。
评分：700+
简介：极其珍贵的封印卷轴，已打开。
……
【封印卷轴·无】的效果已经很不错，就看今后能否遇到适合的能力，不过苏晓还想将这东西提升一个品级，最好能提升到圣灵级，到时应该能剥离七阶能力，从而进行封印。
世界声望还剩31点，已经什么都兑换不了。
苏晓带上重伤的巴哈，出了索多市，向守望公会总部的方向进发，他还有件事要做，道格拉斯还活着，他准备尝试下，能否完成掠天惊澜任务。