第三十七卷 第2669章 命之种

莫蕾有点没回过神，但她马上就察觉到异常，因为她周边的血珠全部失控了，从绯红向漆黑转化。
莫蕾几步跃到血神附近，她拿出一件七阶道具，这是她珍藏了很久的道具。
啪～
一颗气泡在古神身旁爆开，这气泡爆开的同时，莫蕾就飞了出去，飞的很远，以苏晓的目力，都看不到莫蕾被古神轰飞出去多远，莫蕾的身体，意外的结实。
漂浮在半空中的血珠全部消散，悬在血神身后的汲血恶魔，都有溶解的迹象。
莫蕾方才用的卷轴，应该是能解除敌人的能力，奈何血枪·汲血恶魔的阶位太高，解除失败了。
眼下的情况，对苏晓更有利，血神此时没有了蚀血，而且距离自己还很近。
苏晓疾步冲向血神，可他刚冲出两步，就全力后跃。
咚～
一股血色雾潮扩散，周边的所有建筑寸寸碎裂，雾潮内，苏晓单手挡在身前，晶体层涌现。
当一切都平息时，方圆5公里内的所有建筑都破碎，散落在地，大量鲜血从周边涌来，这就是血神来‘索多市’的目的，这里的生灵足够多。
大部分鲜血都转化为蚀血，数量铺天盖地，其中一小部分格外鲜红的血液，没入到血神体表的外骨骼内，被外骨骼快速吸收后，血神的生命值恢复了一大截。
‘刃道刀·绝幽。’
三道被拉长的斩痕出现，苏晓前方的蚀血全被斩散，就在这同时，侧面的蚀血内生成几道人形，这几道人形都手拿以蚀血构建的弓箭。
六根黑色箭矢向苏晓袭来，苏晓极力躲避，依然有两根箭矢没入他的侧腰与小腹内，鲜血浸染他的衣物。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛在苏晓周边出现，他破开一道血芒，已超极限的速度，出现在血神身后，一道斩痕出现在血神胸膛上，破碎的外骨骼飞溅。
此时在血神的胸膛上，已有两道斩痕，前一道，是苏晓刚开战时，凭借‘刃道刀·流’斩出。
苏晓刚斩出血刃，出现在血神身后，噗嗤一声，‘汲血恶魔’就贯穿苏晓的胸膛。
他手上的青钢影能量奔涌，抓住汲血恶魔，压缩后的青钢影能量，立即让汲血恶魔破碎，化为残渣，快速蒸发在空气中。
‘血共鸣。’
血神的血共鸣能力扩散，苏晓从血神身后消失，出现在血神身前，并立即解除空间穿透状态。
轰的一声，苏晓向后倒飞，他明明能躲过这次血共鸣，却选择了硬抗。
倒飞在半空中，苏晓看了眼自己的生命值，还剩26%，已经非常危险，他手中的长刀一横。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，在血神的胸膛上，第三道斩痕出现，总计三道斩痕互相交错，有一个点叠在一起。
苏晓方才之所以选择硬抗血共鸣，就是为了能在斩出‘流’的同时，与血神拉开距离，适当利用敌人的能力特性，为自己带来优势，是战斗中必须考虑的。
苏晓以半蹲姿势落地，现在还不行，不能现在就‘死’，距离血神太远了，对方很可能有复生类能力，不到最稳妥时，不能用那套组合，敌人隐藏着至少三种能力，在等决胜时使用。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，一道血色匹链斩过，苏晓前方十几米内的蚀血全被斩散，他以极限速度，冲到了血神前方。
0.7秒，苏晓在心中默默计时，距离血神上次用血共鸣，已过了0.7秒。
苏晓低跃起，一脚直踹，踹在血神的小腹上。
嘭！
气爆扩散，血神马上单膝跪地，单手挡在身前。
苏晓弓曲的右臂举起，一刀刺向血神的头颅。
突然间，苏晓耳中传来咚的一声，不是外界的声音，而是他自己的心脏狠狠跳动了一下，这是血神的能力。
苏晓突然停下，斩龙闪的刀尖，已刺到血神的瞳焰前方，只要再给他瞬间，他就能刺穿血神的头颅。
血之枪·汲血恶魔快速在血神手中构建，向苏晓的头颅直刺而来。
苏晓仿佛挣脱了枷锁般，仰头的同时后退。
噗嗤。
汲血恶魔贯穿苏晓的胸膛，尖端没入他后方的地面内。
只见汲血恶魔突然扭曲，这代表，即死效果触发了。
当啷一声，苏晓手中的长刀落地，眼中的神采快速淡去，头颅缓缓垂下。
血神眼中的瞳焰平和了一些，这场与灭法者的苦战，它会记住，哪怕它曾经非常强大，但现在，这名灭法者以比它弱几分的实力，与它战斗到了这种程度。
周边的蚀血涌来，势将苏晓碾压的粉碎，不做到这种程度，血神不会停手或松懈。
正在此时，苏晓眼中的神采恢复，刚才的即死效果，是灵魂斩杀，刀术宗师·Lv.20终极能力·灵魂之刃，能帮他豁免一次灵魂斩杀，虽说在这之后，灵魂之刃会陷入很长时间的冷却阶段。
刚开战时，苏晓就怀疑，蚀血的即死是灵魂斩杀，原因一，蚀血攻击时会附带灵魂伤害，原因二，蚀血会附带灵魂麻痹效果。
正式交手后，苏晓确定了这点，因为他也有灵魂斩杀类能力，对这方面更了解，汲血恶魔首次伤到他时，他就感知到了，那感觉绝不会错，就是灵魂斩杀，只是之前没能触发而已。
苏晓的右手虚握，他脚旁的斩龙闪立起，他抓住斩龙闪的刀柄。
‘刃道刀·时。’
‘时’的领域扩散，将血神笼罩在内，空气变得粘稠，让血神宛如身处琥珀中。
从开战到现在，苏晓首次用‘刃道刀·时’，就等现在这个机会，之前一旦用了，血神必定会防范‘时’的强横效果。
苏晓左手上的黑王护臂解除穿戴，构成左手手掌的晶体破碎，一颗【烈阳之怒·阿波罗】出现，这颗阿波罗刚出现，破碎的晶体聚拢，将它包裹在内，固定在苏晓的晶体左手上。
放逐在苏晓的左手尖端形成刃尖，这个过程看似很长，实则苏晓早就计划好，因此瞬间就完成了。
此时苏晓距离血神，只有两米左右，而且血神正被‘刃道刀·时’所影响，速度慢了一大截，周边涌来的蚀血也都慢下来。
苏晓全速前冲，化为一道残影，血神疾退，周边是涌来的蚀血。
这关键的时候，巴哈出现在血神的后颈处，利爪抓下。
轰的一声，全身飙血的巴哈倒飞，它作为暗杀系，抗血神一下都有些难顶，其伤势可想而知。
巴哈的这一下很关键，这是获胜的契机，苏晓已到了血神前方，左手前刺，直接没入血神的胸膛内。
血神的瞳焰一缩，正常情况下，就算苏晓用放逐在左手前端形成刃尖，也刺不进入血神的胸膛内，但在之前，苏晓用‘刃道刀·流’在血神的胸膛斩了两次，‘刃道刀·血刃’斩了一次。
现在他左手刺入的位置，就是三道斩痕的交叠点，这一个点，挨了三次斩击，这里的防御力已弱到极致。
因苏晓正用晶体左手握着阿波罗，他以精神力刺入其中，瞬间就引爆阿波罗。
做完这一切，苏晓与晶体手臂脱离，全力后跃。
苏晓不担心血神方才用血共鸣击退他，原因是，在他用左手刺入血神的胸膛时，距离对方上次用血共鸣，才过去2.7秒而已，还差0.3秒才能用。
咚！！
一身震耳欲聋的爆炸从前方传来，苏晓体表攀附大量晶体层，双臂挡在身前，而在不远处，巴哈已躲入异空间内。
当太阳焰平息时，周边的地面炽红一片，所有建筑残骸都被烧融成岩浆模样，高温升腾。
血神依然屹立，但它的胸膛几乎被炸空，能清楚看到它身后的情景，焦糊的大洞，边缘处火光闪动。
噗通一声，血神倒下了，苏晓全身发力，他身上的晶体层破碎，他抬步走向血神。
暗红的血液，从血神的头颅内涌出，以不可思议的速度，重新构建出血神的身躯。
“灭法者，我会，铭记你。”
血神指向苏晓，它能判断出，苏晓已是强弩之末。
苏晓的晶体左臂已重新构建，他的左手虚握，淡蓝色晶体涌现，瞬间就构成一把刃口弧度巨大，更适合横斩的晶体战镰，这是青影王能力。
苏晓抓住晶体镰的握柄后，整个人化为一道蓝影，一镰斩出，呼的一声，一道巨大的蓝色匹链出现，因波及范围太大，血神根本没可能躲开，刚复生的血神，直接被秒。
血神的瞳焰闪动，能杀它两次的敌人，很少见，但这还不足以杀死它，它还能复生几十次。
想杀死血神，仅有一种方法，就是在它死亡的瞬间，彻底斩杀掉它！正常的击杀，它会不断复生。
大片蓝色晶碎中，苏晓单手持刀，从上方落下，血神刚倒地，苏晓手中攀附着黑蓝色烟气的长刀，顺势没入血神的胸膛内。
噗嗤！
苏晓手中的长刀，没入血神的胸膛内，星星点点的血迹溅起，血神倒在地上，淡漠的看着苏晓，可在突然间，它的瞳焰缩小到极致。
“啊！！”
数之不清的哀嚎声，从血神身体内传出，这是来自其他灵魂的哀嚎，它们被血神吞噬掉，困在血神体内，被用于激活命种，而命种，就是血神能不断复生的原因。
血神的手抬起，抓住斩龙闪的刀刃，它眼中的瞳焰正在消散，最终，它的手无力垂下，这次它无法再复生，彻底的陨落了。
刷的一声，苏晓抽出斩龙闪，起身后，甩飞刀上的神血，一股狂风吹过，吹动他遍布火星的长皮衣。
血神，已斩。