第三十七卷 第2668章 哎？

苏晓倒飞在半空中，他体内的青钢影能量活跃到极限，麻木的左侧身体快速恢复，不仅如此，青钢影能量还在侵入将他刺穿的汲血恶魔。
刷拉一声，汲血恶魔从苏晓体内抽离，一团蚀血将汲血恶魔吞没。
苏晓摔落在地，借助向后的作用力，他起身半蹲在地。
鲜血快速侵染他的左臂，这是他自己的血，至于【狂猎之夜】长皮衣的防御，很抱歉，这史诗级防具在古神的攻击下，防御力甚微。
其实不是【狂猎之夜】的防御力不够强，而是苏晓面对的敌人都太强了，至于重甲，苏晓不会选择，笨重的防御，与他的战斗风格不符。
刚落地，苏晓就大步冲向血神，短短两秒，他已经扑到血神前方，跃突刺。
在斩龙闪刺来的瞬间，倒地的血神被蚀血包裹在内，斩龙闪刺入蚀血。
血神在几十米外出现，苏晓早就发现，血神能在蚀血内自由移动，但这种能力不是无限制使用的，每次使用，都要消耗大量蚀血。
‘刃道刀·流。’
斩龙闪切开空气，斩出一道飘逸的风斩，自行开发的刀术，就是这么为所欲为，流有大招的威力，但只要苏晓的体力足够，就能随意使用，当然，这也要考虑身体的承受力。
噗嗤。
几十米外的血神后退半步，它的整条左臂被斩下，生命值陡然滑落一截，就算作为超七阶大boss，硬抗流也不会有好下场。
血神的左臂还未落地，它的暗红血液就形成丝线，将飞起的左臂卷回，固定在断臂处。
血神活动左手的手指，这种能力，其实比再生更无解，再生需消耗大量身体能量，但血神这种能力却不用。
“呼、呼～”
苏晓的呼吸略显急促，他的实力越强，高强度战斗时消耗的体力就越多，他并未冲向血神，而是站在原地，斩龙闪在他手中翻转，改为反手握刀。
斩龙闪的刀尖向下，苏晓松开手中的刀，十几米外，血神看到这一幕后，马上抓向身旁的蚀血，它明显察觉到了什么，但已经晚了。
啪啦一声，刺入地面的斩龙闪上，奔涌起一缕电弧，几乎是同时，周边两百米内，一道道电弧出现。
突然间，这些电弧相连，将周边方圆两百米笼罩。
仔细观察会发现，这些电弧边缘处的节点，都是苏晓每次被血共鸣击退后，所落地的位置。
所有电弧一闪而逝，地面的泥土内浸出鲜血，这些鲜血，都是蚀血被噬灭后所出现。
血神脚下的蚀血炸开，化为普通鲜血，它所操控的所有蚀血，都被青钢影能量噬灭了，从战斗一开始，苏晓就开始布置，而现在，终于看到成果。
血神的蚀血能力相当强横，可远可近，还能任意塑形，甚至能构建出有一定智慧的血生物。
更无解的是，被蚀血伤到，马上会灵魂麻痹，但这特性对苏晓无效。
虽控制无效，可一旦苏晓的生命值低于65%，届时再被由蚀血构成的武器伤害，就有10%的概率即死。
10%的概率很低？
一点都不低，方才苏晓被蚀血构成的刃枪·汲血恶魔伤到，除了暗特性伤害，以及不算高的灵魂伤害外，还有6次基础攻击伤害，这是连续的侵蚀效果。
被汲血恶魔刺伤，就等于被连续侵蚀6次，一旦自身的生命力不够强，这连续的6次侵蚀，每次都可能触发即死效果。
因此，苏晓才先解决掉周边的蚀血，他的生命值已经快滑落至65%以下。
所有蚀血消散的瞬间，苏晓突袭到血神前方。
咚！
血共鸣再次袭来，苏晓倒飞出近百米远才停下，这次的血共鸣，格外的狠，显然，血神很忌惮现在被苏晓近身。
刚落地，苏晓口中就吐出鲜血，他感觉到，自己体内的血液似乎在震动，眼前的所有东西都出现重影。
虽然眼前的视线有些模糊，可苏晓立刻抬起左手，刺痛感从手心传来，即将穿透掌心，袭向他的面门。
苏晓的左臂一偏，一根骨刺从他手掌刺入，穿透整条小臂后，从手肘处飞去，没入他身后的泥土内。
泥土因强冲击炸开，形成一道直径几米大小的半圆形凹坑，在圆坑的中心处，有一道深不见底的窟窿，斜斜没入地底。
左小臂失去知觉，无力垂下，苏晓看向血神，此刻血神已距离他有半公里远，血神……被他打跑了。
一滩暗红色鲜血漂浮在低空，高速向远处移动，这是血神自己的神血，它用自己的神血转化蚀血，再通过这些蚀血快速移动。
能不能追上是未知数，但绝不能让血神逃掉，否则就没机会击败对方。
苏晓将斩龙闪抵在左臂的手肘处，直接切下自己的左小臂，左小臂完全没知觉了，继续保留是拖累，甚至可能是隐患，毕竟是被血神所伤。
苏晓面无表情的踢飞自己的左小臂，虽断臂处剧痛，但他在战斗中不会表现出来，惨叫是在对敌人示弱。
黑王护臂在断臂上脱离，巴哈急掠而来，抓住苏晓的左小臂后，将这条手臂装入活性低温箱内。
晶体层在苏晓的断臂处蔓延，快速构建成一条晶体手臂，分裂状态的放逐融入其中。
苏晓活动左手，已展开的黑王护臂落下，咔哒一声，扣合在他的晶体左小臂上。
血神在前方快速低空飞行，苏晓则在后方追击，一道道刀芒斩出。
就在血神踩着一滩蚀血在低空高速飞行时，它前方出现空间波动，巴哈突然出现。
“你爹在此！”
巴哈展开双翼，血神的手一挥，巴哈宛如坐火箭般，原地升天，不是死了，而是物理升天了。
“淦～”
巴哈拉着长声，宛如穿云箭般，飞出很高才停下。
“喂，和月神一个品种的移动宝箱，你知道吗，月神死的忒惨。”
血神没理会巴哈，快速向远处飞去，它要前往的方向，是索多市！
“你能跑到哪去？你们古神的老巢陨灭星都被灭了，冥神也死的很透。”
巴哈这句话出口，血神虽没停，却看向巴哈。
巴哈所说的话，完全是在胡扯，陨灭星当然没被灭，冥神那个梯队的古神，也不会轻易陨落。
“这样打下去没意义，你回寂灭星，这个世界归我们所有，陨灭星的坐标，换世界之核。”
“……”
血神停在一公里外，可它只停了瞬间，就继续向索多市进发。
铮。
一道刀芒从血神下方斩过，险些就斩到它脚下的蚀血。
“你原来是陨灭星的古神吧？我知道了，你是被冥神收拾了，真惨，实话告诉你，老子刚才骗你的，冥神现在牛哔到炸裂，据说统治了陨灭星，但你只能和暗魔一起玩泥巴。”
当！
一根袭向巴哈的骨刺，被青鬼斩碎，血神依然在前方高速飞行，苏晓与巴哈则在后方追击。
在巴哈不断的‘精神攻击’中，一路追逃，血神挨了七道斩芒，终于到了索多市边缘处。
此时的索多市内已陷入恐慌，远处的黑暗正快速涌来。
原本守望公会提议疏散索多市内的平民，但莱茵王国拒绝，莱茵王国很少拒绝守望公会的提案，这次却拒绝的很坚定，因为索多市足有370万人口。
就算勉强疏散，可附近还有‘曼斯市’与‘华来客城’，一个240万人口，一个179万人口。
近800万平民的疏散，都有可能导致莱茵王国的统治体系出问题，更重要的是，向哪疏散？
其他城市？
别开玩笑了，那会引起更大规模的恐慌与混乱。
黑暗笼罩而来，索多市的各个街道上，是大群向城市另一边跑的平民，尖叫与哭喊不绝于耳。
“这是…什么？”
莫蕾站在一栋三层小楼的楼顶，看着远处黑暗，以及黑暗下方的破空声。
“莫蕾，你就是灾星。”
圣鸳看着宛如末日将至的场景，一种很不妙的感觉在她心中出现，她作为魅力+感知双特长的契约者，不缺临时的合作者，正因这点，莫蕾才又找上她，与她组建了一个二人小队。
“有什么东西要来了，强到离谱！”
圣鸳的瞳孔收缩了一些，看到了在低空飞来的血神，在看到血神的瞬间，圣鸳的血都快凉了，她能确定，这是个强到无解的超级大boss。
甚至于，圣鸳远远感知对方时，都没有了危险的感觉，这是实力差距太大，所导致的感知误导。
“我就知道，你会害死我，说，你是不是负幸运！”
圣鸳的心态崩了，她正在执行委托任务，结果偶遇大boss，而且看这模样，这大boss可能是来屠城的。
相比圣鸳，莫蕾要淡定很多，她眯起眸子，看着远处高速接近的血神。
“圣鸳，我感觉这丑家伙……好像是在逃。”
“少做梦，咱们快逃才是正事，这座城完了。”
圣鸳刚要逃，一股风压袭来，血神已然出现在她身前，大手向她的头颅抓来，圣鸳口中发出一声呻吟，她感觉到了死亡。
‘刃道刀·血刃。’
铮。
一道血痕斩过，血神抓向圣鸳的手飞起，长风衣的下摆猎猎作响，苏晓出现在圣鸳身侧。
死里逃生的圣鸳调转视线，看到了苏晓的侧脸，圣鸳的鼻头一酸。
“谢……”
圣鸳的话还没说完，苏晓已抓住圣鸳的脖颈，直接将圣鸳甩飞出去，圣鸳化为一道残影，嘭的一声消失。
几公里外，圣鸳半没入墙壁内停下，全身鲜血，脸上的表情很懵，她濒死了，刚才‘救’她的人，差点顺手秒掉她。
苏晓站在楼顶，看着几米外的血神，刚才很危险，如果被血神转化出蚀血，那就麻烦了。
“联手吧。”
莫蕾大喊一声，她这是想与苏晓合作，从而保命，她双手合十，一颗颗血珠在她周边涌现，上百颗血珠，每一颗都代表一名她所杀的违规者。
看到这些血珠，血神的瞳焰凝起，最终对莫蕾点了下头，似乎是同意了合作，毕竟大敌当前，而且对方太有诚意，哪怕是血神，都有些无法拒绝，最多是战斗后除掉莫蕾。
见此，莫蕾一愣，她头顶的几颗血珠转化为问号形状，口中还发出一声：
“哎？”