第三十七卷 第2667章 剃头

守望公会总部，确切的说，是守望公会总部的旧址处，此时整栋代表守望公会总部的建筑已破碎，建筑残骸散落在周边的荒地上。
上方的天空灰暗一片，阳光被黑色云层彻底挡住，可如果向远处看会发现，位于几十公里外的索多市，上空一片晴朗。
此时的索多市内，街道上有很多行人，与以往的熙熙攘攘不同，中心街上很安静，所有人都仰头看着远处，看着远处天空中的黑暗，那宛如末日将至的景象，让街道上远远观望的平民们，有种发自内心的恐惧。
在原始时代，人类还不会用火时，对黑暗就有无限的恐惧，就算掌握了火，掌握了电气照明，这来自对黑暗的恐惧，依然潜藏在血脉中。
在这一刻，索多市居民们心中对黑暗的恐惧被唤醒，他们站在街道上或房顶，向远处张望，彼此间甚至忘记互相议论，只是傻傻的看着。
黑暗的正下方，大片蚀血在地面涌动，将遍布裂痕的大理石地面侵蚀，血神·格赫普斯站在蚀血上，手中是刃枪·汲血恶魔。
与故事中的不同，正与‘黑暗’战斗的，并非传说中的英雄，而是满身血气，眼中涌现蓝芒的灭法者，如果有人看到这一幕，他的本能想法绝对是，这是两个大反派因理念不合而决裂了。
苏晓双目凝视着前方的敌人，他并未立即出手，方才的战斗，他受伤不轻，敌人的血共鸣，不仅拥有强大的击退力，威力也同样强悍。
每被击退一次，在之后的几秒内，苏晓的全身骨头就像要散架般，外加‘魂·驭血’的持续灼烧，他此时的生命值，已经滑落到83%。
战前，苏晓已消耗3150点世界声望，将【无冕之王】这个七星称号兑换来，并佩戴上，所有可能提升自身战力的手段，他都不会错过。
可【无冕之王】的身体属性增益以及高额生命值恢复，需要在承受敌人某种能力的判定，并通过判定，才能触发。
正常情况下，与血神战斗，绝对会受到一大堆判定，可苏晓有多重能力，都是豁免控制、判定等，想触发【无冕之王】的增益效果，全靠运气。
苏晓知道，战斗时间拖的越长，对自己越不利，血神除了每秒恢复0.5%最大生命值的能力外，大概率还有其他恢复能力。
毕竟对方的特性是血与黑暗，血在某种程度上就代表了生命。
可如果不找到血神的软肋，继续冲上前近战，最先被拖垮的，绝对是自己。
胜率五五开的敌人，冲上前硬怼最有效，可眼下苏晓的胜算不高，不能超极限发挥的话，那就要靠战斗智商，以及谁更狠。
战斗就是如此，只要没被碾压，只要足够狠辣，获胜的机会就不小。
从眼下的情况来看，血神的杀招，就是它的蚀血，好消息是，青钢影能量可以噬灭蚀血，在噬灭其中的黑暗特性能量后，蚀血将重新化为正常鲜血。
感知体内的青钢影能量数量后，苏晓消失在原地，在他消失0.5秒后，他方才所在的地面才陡然凹陷下去。
轰的一声，大片蚀血从前方涌来，不仅挡住了苏晓的视线，也阻断了他向前方的感知，一直锁定的敌人，从他的感知内消失。
铮、铮……
苏晓手中长刀连斩，斩散前方涌来的蚀血，他每刀都会消耗200～300点青钢影能量，通过斩龙闪的传导，噬灭斩到的大片蚀血。
道道斩痕划过，苏晓硬生生在大片蚀血内，斩出一道通道，冲了过去。
蚀血内，微光出现在前方，苏晓刚要冲出重围，突进到血神前方，他周边的蚀血突然聚拢，形成一颗圆球将他笼罩在内。
巨型蚀血球外，血神单手逐渐握紧，明显是要凭借蚀血的强大侵蚀力与挤压力，将苏晓困死在里面。
漂浮在周边的蚀血，正不断涌向巨型蚀血球，以防苏晓冲出来。
漆黑一片的巨型蚀血球内，苏晓站在原地未动，只是瞬间而已，他的活动空间就被压缩到最小，即将被蚀血积压。
蓝光在黑暗中格外耀眼，苏晓手中的斩龙闪上，正攀附着经过压缩的青钢影能量，整把刀都湛蓝一片。
苏晓双手握刀，刀尖向下，在被彻底挤压之前，他手中的长刀刺入地面内。
咚！
一股蓝色冲击扩散，巨型蚀血球陡然破碎，化为大片鲜血，向周围四溅开，这些鲜血刚落地，就将地面侵蚀的嘶嘶作响。
苏晓成功脱困的瞬间，危机感就从他背后传来，他侧身躲避的同时，手中长刀一旋。
金铁脆鸣，斩龙闪划过一道弧线，带动袭来的蚀血刺，长刀一甩，蚀血刺顺势向血神飞去。
从开始到现在，血神很少移动，除了方才被炸的平移半步外，始终就没动过。
蚀血刺破开气浪，袭到血神面前，它的手指一竖，袭来的蚀血刺静止在它前方。
很出人意料的是，血神让蚀血刺静止后，居然操纵脚下的大片蚀血，拖着它向后移动。
血神刚向后移动出几米，静止在半空中的蚀血刺就炸开，几道蓝色电弧蔓延开，隐藏在蚀血刺内的青钢影能量，未能波及到血神，这古神的战斗经验太丰富了。
一道青蓝色刀芒直奔血神的脖颈袭来，它的手一抬，一面由蚀血构成的墙壁，在它前方出现，这墙壁刚形成，就快速硬化，化为黑晶般的材质。
咔吧一声，青鬼斩穿黑色墙壁，墙后的血神单手抬起，青鬼刚触碰到它的手，就瞬间消散。
青鬼消散的同时，苏晓已成功突破大量蚀血的纠缠，他近乎冲出一道残影，抵达血神前方后，手中长刀上撩斩。
‘血共鸣‘
咚的一声，强大的冲击力迎面袭来，苏晓的身体不受控制的退后，他向后倒飞，可刚倒飞出几米，他就在原地消失，龙影闪穿透空间，他出现在血神身后。
苏晓出现在血神身后时，他心中就知道，这是机会，这一轮他不将血神打成孙子，那他距离落败就不远了，此时他全身的骨头就像要散架般。
结束空间穿透，稳住身形，苏晓一脚直踹向血神的膝后，至于为何不踹后腰，其实苏晓也想，奈何血神的身高足有四米，不得不承认的是，身躯高度，有时也是优势。
嘭！
一声气爆扩散，苏晓一脚，直接将血神踹的单膝跪地，血神全身麻木，被苏晓直踹后的全身麻木，可不是免控制能解决的。
站在血神身后，苏晓单臂举起手中的长刀，这种机会，他当然不会错过，要来最狠的。
‘刃道刀·极。’
咔吧一声，斩龙闪斩入血神的头颅内，从太阳穴位置斩入，先是斩穿外骨骼，之后深入脑部，足足斩穿整个头颅的三分之二才停下，差点就给血神强行斩了个平头。
血神的瞳焰左右晃动，但不知何时，它手中的血枪·汲血恶魔消失了。
噗嗤！
一把血色刃枪刺穿苏晓的左肩，如果不是他斩出一刀的同时略微侧身，这血色刃枪已刺穿他的心脏。
不知何时，一团蚀血已出现在苏晓身后，这团蚀血内探出一道人形，手中握着汲血恶魔，这一血枪，几乎是和苏晓斩出的一刀同时进行。
被汲血恶魔刺穿后，苏晓感觉到自己的左侧身体近乎麻木，这不是控制效果，而是单纯的侵蚀力。
一声轰鸣，以苏晓和血神为中心点扩散，黑暗与血气互相侵蚀，苏晓与血神彼此向相反的方向倒飞而出。
boss战开始惨烈，至于谁是最终大boss，这要看情况而定。