第三十七卷 第2666章 渔翁得利？

看到古神的资料，苏晓眯起眸子，身体属性被全面压制，但作为技法型，他无惧这点。
真正麻烦的，是血神三种能力，魂·驭血、血共鸣，以及蚀血·暗。
魂·驭血是大范围侵蚀能力，只要与血神战斗，就躲不过这能力，蚀血·暗则是可远可近，既可超大范围攻击，也可以凝聚起来，提升攻击威力。
不过在苏晓看来，最麻烦的是‘血共鸣’，这能力对于近战来讲，都有些无解了，可以击退周边的一切敌人，而且是无判定的强制击退，更要命的是，这能力的冷却时间只有3秒。
3秒是什么概念？苏晓冲破蚀血的攻击后，刚与血神近身，就会被对方击退，再次冲破蚀血后，血神的血共鸣能力已恢复。
已经到了眼下的情况，不战而逃是绝不可能的，今天不是血神死，就是苏晓的变强之路在此终结。
漂浮在半空中的血神落下，它的形象没什么改变，胸膛处是肋骨模样的外骨骼，后背则是一根根近一米长的骨刺，头颅遍布外骨骼，只有双眼没被保护在内。
血神的身高虽足有四米，但整体比例很协调，压迫力十足的同时，还不显笨重。
苏晓略微低俯身体，而在百米之外，血神周边是涌动的黑色蚀血，这就是它的最强武器。
没有战前的挑衅，也没有互相介绍，血神的大手一推，漆黑的蚀血，铺天盖地的向苏晓涌来，涌来的途中，部分蚀血已化为尖刺。
嘭、嘭、嘭。
三声气爆后，三根蚀血刺已从苏晓身旁飞过，速度快到不可思议，如果不是苏晓的直感足够敏锐，绝无可能避开。
苏晓刚准备向前突袭，他就发现，站在大片蚀血上的血神，居然不是向自己靠近，而是想远处的空间通道快速靠近。
有阵界时，血神的确不会离开暗狱，但现在阵界已破，血神抵达外界后，对它更有利，原因是外界的生灵更多，能转化成更多的蚀血。
苏晓当然不会让敌人如愿，他陡然消失在原地，直奔血神而去。
咚！
一股冲击迎面袭来，苏晓向后倒飞，身处半空中，他已调整好身形，以半蹲姿势落地，滑出十几米的距离才停下。
‘1次。’
苏晓心中记住血神使用血共鸣的次数，敌人每次使用血共鸣，都要消耗5000点古神能量，这是取胜的契机。
苏晓刚稳住身形，站在大片蚀血上的血神已位于空间通道前方，走进其中。
“阿姆，尽快结束战斗。”
“哞！”
远处正与魂厮杀的阿姆大吼一声，手中龙心斧抡的更凶悍，魂很悲剧，它方才变强后，依然怼不过阿姆，在苏晓小队内，除了苏晓本人外，就是阿姆最强。
“老大，我和你一起去，放心吧，我会苟在异空间里，偶尔进行‘精神攻击’。”
“……”
苏晓没说话，只是快步向空间通道奔行，当他穿过空间通道后，看到了几十具身体干瘪的尸体，蝮蛇不再这其中，对方已带着图书馆·康芒斯撤离。
冲过地下通道，苏晓抵达了总部一层的大厅，脚下踩着大片蚀血的血神，正位于大厅的最中心处。
总部的窗外一片昏暗，此时明明是白天，由此可见，古神对这个世界所造成的影响。
血神的右臂抬起，它脚下的所有蚀血聚拢，在它手中形成一把足有四米长的血枪，这把血枪前三分之一是双侧的血色枪刃，下三分之二则是鹅蛋粗细的黑色握柄，对于血神的大手，这握柄很适合。
这把血枪名为‘汲血恶魔’，被它伤到可不是开玩笑的。
血神单手持着汲血恶魔，头部的外骨骼，挡住了它所有表情，或许，血神也不会有任何表情，唯一能反应它情绪波动的，只有它的血红瞳焰。
异空间内，巴哈正观察外界的情况，虽像是隔了层玻璃般，但它依然能看清外界。
“哎呀卧槽，古神都这么狠了吗，近战？”
巴哈有点懵，历来敢和苏晓近战的古神不多，上次梦魇之神尝试过，结果凉了，死的很不安详，被斩龙闪钉在地上，还一抽一抽的。
手持‘汲血恶魔’的血神突然抬起手臂，刃枪横扫，要知道，它与苏晓相隔足有几十米远。
突然间，苏晓感觉到危机感，他马上侧身躲避，一道血芒陡然出现，从他身旁斩过。
轰隆一声，后方的十几层墙壁被斩穿，碎石落下，顺着血芒形的窟窿看，能清楚看到总部外的情况。
苏晓略微低俯身体，刚要前冲，危机感就从上方传来。
刷拉一声，一根有蚀血形成的尖刺从上方刺下，血神构建‘汲血恶魔’，并未用掉所有蚀血，显然，它心中还是很有哔数的，不能和灭法者近战。
刺痛感在苏晓全身各处传来，他的鲜血似乎要燃烧起来般，这不是他热血沸腾了，而是因为血神的能力。
感受着物理上的热血沸腾，以及前方传来的压迫感，苏晓的状态更好，自从与守源人那一战后，他很久没与能威胁到他性命的强敌厮杀了。
咔咔咔～
苏晓脚下的地面浮现裂痕，下个瞬间，他化为一道残影，出现在血神前方，只要他的速度够快，从上方涌来的蚀血就伤不到他。
8米、5米、3米，成功近身。
血神眼中的红光更胜，一股冲击力在它周边扩散，是血共鸣。
咚的一声，冲击扩散，守望公会总部瞬间破碎，建筑残骸四溅。
苏晓立即进入空间穿透状态，手中长刀斩向血神，在血共鸣的斥力消失的瞬间，他脱离空间穿透状态，手中长刀已斩到血神脖颈前。
当啷！
苏晓手中的长刀，停在血神的脖颈前，没斩伤对方的躯体，长刀被对方脖颈旁刚生出的骨刺挡住，这是种极强的防御类能力，其他不说，至少能挡住斩龙闪的一次斩击。
一只由蚀血构成的黑色巨手，从苏晓身侧抓来，他马上后跃，先脱离血神的近战攻击范围，虽然血神没有挥起‘汲血恶魔’的势头，但也要防范。
蚀血巨手刚抓来，就突然一变，从巨手转变为一只背生双翼的巨兽，向苏晓身侧扑来。
巨兽还飞扑在半空中，就重新化为大片蚀血，苏晓避无可避，只能在身侧形成晶体层，一次攻击三重变化，属实难缠。
苏晓判断出，这古神，曾是将战斗当日常的狠角色，绝不是梦魇之神那种依靠天生强大去战斗的古神，也不是月神那种明明强大，却万年家里蹲，导致战斗经验不足的古神。
蚀血涌到苏晓身上，他全力侧头，以免蚀血沾染到他脸上上，就算如此，他的生命值也陡然滑落一截，就在这同时，不远处的血神抬起手中的‘汲血恶魔’，血色刃尖对准苏晓。
轰的一声，苏晓感觉自己像是被什么东西撞了一样，他胸膛处的晶体层破碎开来，身处半空中，他全身的束缚感更强，攀在他身上的蚀血正在收紧。
滋啦一声，青钢影能量在苏晓体表奔涌，他身上的蚀血重新化为正常鲜血，四散开来。
倒飞中，苏晓手中的长刀横在身前，目光凝起，在这同时，血神身旁已构建出一颗漆黑的能量球，看模样，这能量球马上就要构建完成，届时必将苏晓重创，但这种时机，就是苏晓一直在等的。
‘刃道刀·流！’
一道飘逸的风痕斩过，血神的能量波动一顿，它身旁的黑色能量球爆开，将它自己炸的向侧面踉跄半步。
血神没受伤，它对自身能力驾驭的太好了，就算被打断，它也在短时间内操控了能量的倾泻方向，甚至于，它还凭借混乱的能量冲击，抵御了‘刃道刀·流’的部分斩击力。
横跨血神整个胸膛的斩痕出现，在‘刃道刀·流’的斩击下，外骨骼防御扛不住。
暗红的鲜血，在血神胸膛处溅开，它左手虚握，它自己的所有鲜血，都快速没入胸膛的伤口内。
手持利刃的苏晓，已再次突进到血神前方，他的气息变的尤为锋利。
‘刃道刀·极。’
‘血共鸣。’
咚的一声，苏晓向后急退，被血共鸣击退。
第三次，苏晓已是第三次被血共鸣击退，这点他在心中记得清清楚楚，也就是说，血神至少消耗了15000点古神能量，如果现在用青影王，一镰至少36000点真实伤害。
还不够，血神消耗的古神能量还不够多，苏晓要继续累积，争取一镰秒了血神，不给对方反扑的机会。
不过在这之前，附近那几道窥探的目光，需要处理下。
苏晓一甩手中的长刀，双目盯着血神，几十米外，血神的手一抬，一股蚀血向侧方向飞去，十几秒后，几百米外的3名契约者全部去世。
在一旁观战，等待两个大boss都濒死，然后渔翁得利？根本不存在。
苏晓低俯身体，长刀横在身前，你死我活的厮杀继续，方才的小插曲，就当是中场休息环节。