第三十七卷 第2665章 祝好梦

暗狱深处，荒芜且灰黑的大地上，一名名猎人与暗魔混战在一起。
布布汪正位于战团边缘，给所有己方单位提供光环，至于巴哈与阿姆，它们都找上各自的对手。
巴哈的对手是名胖小丑，因被对方用屁烧过，巴哈一直惦记着弄死对方。
至于阿姆，它正肩抗龙心斧，看着不远处的魂，魂则没太理会阿姆，因为在它看来，阿姆只是苏晓的跟班，没什么太过亮眼的表现，看起来宛如憨憨。
可如果魂见过阿姆一斧劈断守源人的手臂，它就不会这么想了，守源人的疯狗剑法，能在短时间内把魂剁了。
“坚冰能力？看来不杀掉你，你不会轻易放弃。”
魂的袖口内涌现黑红色触手，苍白的脸上浮现笑容。
阿姆依然沉默着，它向口中抛了颗冰蓝色晶体，这是水特性的源之晶石。
阿姆身上的寒气更加浓郁，龙心斧上的心脏上都结出细密冰晶。
“哞！”
一股寒冰脉冲扩散开，阿姆提着龙心斧，大步冲向魂，魂一扬手臂，大片黑红色触手蔓延而出。
开战30秒后，魂懵逼了，被阿姆打懵逼了，寒冰盾的生命回震，让魂不敢轻易攻击阿姆，龙心斧被源之晶石加持后，杀伤力异常恐怖，更要命的是，一旦被阿姆缠住，减速效果就不会断，连跑都跑不了。
相比阿姆这边，苏晓要轻松很多，他正在观战，屠神队的80名老猎人，此时已分成10个小队，每队8人，围在古神周边，一队队冲上前，但在顷刻后，他们的身体就破碎，鲜血四涌。
这些鲜血刚接触空气，就变的漆黑，这是被某种能量侵蚀后所导致，那古神能操控这些黑色鲜血。
嘭、嘭……
一名名老猎人刚冲到古神附近，身体就破碎，古神已坐回到神座上，俯视下方的一切。
一众老猎人们近乎自杀性的攻击，勉强拖住了神座上的古神，但这拖不住太久，面对无敌的古神，他们没其他办法。
苏晓没出手，现在出手没任何意义，他要保存体力，等待阵界被破除。
五分钟后，最后一名老猎人突袭到古神前方，高举手中的锯刃阔剑，向古神迎头劈下。
噗嗤一声，一根近三米长的黑色尖刺，刺穿他的头颅，将他悬在半空中，这黑色尖刺，是由猎人们死后的鲜血构成，速度快到极限不说，穿透力也极为强悍。
从方才开始，老猎人们就发现，他们各自的暗特性能力，在靠近古神一公里后，全部无法使用，这是来自更高阶位暗特性的压制。
在最后一名老猎人死后，古神的目光转向苏晓，黑色流体在它周边涌动、漂浮，这些都是由鲜血转化而来，
这些黑色流体涌向古神，最终在它手中化为一颗黑色光球，这光球约有硬币大小，其中蕴含着极为恐怖的能量，因有阵界的存在，古神现在的攻击，几乎无法打断，冒然冲上前，只会徒增损伤。
‘命血·聚合。’
古神的手握紧，一股暗红的冲击，以古神为中心点向周围扩散。
宛如浩劫将至，这股暗红的冲击，瞬间就扩散开，将下方混战在一起的猎人与暗魔都波及在内，古神不需要无能的部下。
轰隆一声，暗红冲击扩散出一道直径为三公里的圆形才停止，逐渐消散。
荒凉的大地上安静了，距离地面一米的高度遍布黑色血珠，刚才还混战在一起的暗魔与猎人，全被古神瞬秒。
一大坨寒冰冻结，阿姆与布布汪正位于寒冰内，布布汪相当有先见之明，知道这里危险，早就苟在阿姆附近。
“咳、咳～”
魂从地上站起身，此时他全身血痕，身体宛如随时都可能破碎般。
“为什么？”
魂明显不理解古神为何这样做，就在刚才，他所信奉的神灵，连同它一起攻击了。
魂周边的几颗黑色血珠向它飞来，它刚想躲避，这些黑色血珠已没入它体内，它身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合着，不仅如此，它的实力还提升了一些。
这突如其来的惊喜，让魂面露狂喜，可实际上，它心里已经在骂娘了，它的确是没想到，古神是如此漠视生灵的存在，它原本还想搞个神教一类，现在看来，那是在做梦。
胖小丑没魂那么好运，他的身体已破破烂烂，正躺在地上濒死，而在他附近，是身受重伤的巴哈，巴哈方才穿梭空间了，可就算身处异空间内，依然受到波及。
“死鸟，快去，阵界分体那，鬣狐·亚斯…没死，他被恶神…操控了。”
说完这句话，胖小丑的身体化为黑色血珠，漂浮在半空中。
“我淦。”
巴哈有些勉强的飞起，在它看来，敌人虽不可信，但以胖小丑的处境，对方可能是想在死前展开还击，毕竟他被舍弃了。
哗啦一声，苏晓周边的晶体层破碎，他半蹲在地，看着几百米外的古神，虽然现在还不是时候，但也只能与对方交手了。
漂浮在半空中的所有黑色血珠聚拢，就在这些血珠聚拢到古神附近时，两道青蓝色斩芒袭来。
刷拉一声，两道青鬼从黑色血团内斩过，淡蓝色电弧奔涌，在青钢影能量的噬灭下，这血团炸开，从黑色化为鲜红的鲜血，散落在地。
咔崩～
一声脆响突然从古神身旁传来，菱角分明的阵界自行出现，这代表一件事，就是阵界的子体结构已经受到威胁。
与此同时，暗狱深处的一座大殿内，暗魔与老猎人们的尸体，横七竖八的躺在此地，这几百名暗魔都很强，否则没资格守在这，但有超过一半是塔·巴尔德所杀，为此，他身负重伤。
在大殿内侧，两道身影彼此向前倾身，肩膀相抵，其中一人就是塔·巴尔德，他手中的螺旋剑，已刺穿对面干瘦男人的胸膛。
“亚斯，你被守望公会除名了。”
塔·巴尔德单手按在鬣狐·亚斯头上，将对方推开，鬣狐·亚斯仰倒在地。
“巴尔德，永远不要，把暗魔杀绝，只有它们存在，猎人们才有价值，就算暗魔死绝，也不会有和平，暗魔是人类的死敌，它们在，人们才能团结在一起，如果它们死绝，没有这外部威胁，各个王国迟早会爆发战争，那会…死更多人，但是…一定要，杀掉恶神。”
鬣狐·亚斯眼中的神采快速暗淡，最终死去。
“香夫人，已经安全了，快破坏阵界。”
塔·巴尔德盘坐在地，中气十足的开口，殿外的香夫人快步跑来，到了这时，她也顾不上气质，能跑多快，就跑多快。
香夫人很快抵达大殿的最深处，她手中的锯刃弯刀弹开，双手握着木柄，劈向前方聚拢在一起的晶碎。
啪啦一声，聚拢在一起的晶碎炸开，散落在地，香夫人为了确保万无一失，双手握着锯刃弯刀在地上连拍。
“巴尔德，不用管我，你去增援白夜。
“……”
“巴尔德？”
“香夫人，我们干一杯，庆祝胜利最好的方法，就是干杯啊，哈哈哈。”
塔·巴尔德举起随身携带的酒杯，笑的很爽朗，在微光的映照下，杯内的酒液反射出温润的亮光，这是巴尔德最珍贵的存酿，平常舍不得喝。
“都什么时候了！还干杯，增援白夜才重要，我们……”
香夫人满脸焦急，可她的话刚说到一半就停下，因为她看到，在巴尔德的南瓜头盔下方，正侵出大量鲜血。
香夫人拿起地上的空酒杯，侧腿坐在巴尔德身前，勉强展露笑容。
“巴尔德，我们干杯。”
“……”
巴尔德依然保持举杯姿势，就像雕塑般，一动不动，他垂着头，了解巴尔德的人都知道，他很喜欢思考，但这缺心眼的家伙，每次思考时，想着想着就睡着了，而且睡得很香。
这次，巴尔德似乎也在思考中睡去，只是在那南瓜头盔下，没发出鼾声，很安静。
……
天空中的血月变的暗红，仿佛有鲜血从周边淌出。
古神从神座上起身，它周边的阵界寸寸崩溃，但不知道为何，它并未显的愤怒，眼中只有漠视。
轰隆一声，黑色气息爆发开来，由树木根系构成的王座逐渐崩溃。
古神的气息更强了，如果说之前苏晓有四成胜率，那现在滑落至三成，阵界破碎，古神虽已没有无敌的防御，但它宛如破除了封禁般，原本就突破七阶极限的实力，又变强了一些，哪怕没变强太多，可到了这种级别，丝毫的差距，就足以决定胜败。
苏晓的手在斩龙闪上抚过，月刃效果成功加持，提升斩龙闪107点锋利度。
使徒之眼漂浮在苏晓身后，他终于有机会侦测古神的资料，了解敌人的部分能力，是胜利的关键。
【正在比对双方智力属性……比对完成，仅获得敌方31.7%资料。】
名称：血神·格赫普斯
类别：古神
生命值：100%
神灵能量（古）：63210/69000点
力量：190（真实属性）
敏捷：190（真实属性）
体力：195（真实属性）
智力：？？？
魅力：1
技能1，高位神灵（被动，LV.78）：生命值+98500点，免疫所有控制效果，每秒恢复0.5%最大生命值。
技能2，魂·驭血（主动，Lv.70）：因阵界破除，此能力已激活，血神·格赫普斯方圆900米内所有单位，体内鲜血将持续燃烧，每秒承受176点～350点燃血伤害。
提示：此能力为无差别攻击。
技能3：？？？
技能4，血共鸣（主动，Lv.72）：可强制击退所有体内有鲜血的敌方单位，此能力无判定、无视豁免，且瞬间生效。
提示：此能力冷却时间为3秒，每次使用，将消耗5000点神灵能量（古）。
技能5：？？？
技能6：？？？
技能7，蚀血·暗（被动，Lv.70）：可将任何鲜血转化为蚀之血，蚀之血可构建为任意形态。
提示：使用蚀之血攻击，每次攻击将造成2760点黑暗侵蚀伤害+3275点灵魂伤害+本次攻击基础伤害，并导致敌人受到0.2～15秒的灵魂麻痹。
提示：蚀之血所造成伤害，将根据形态不同而改变，如敌方生命值低于65%，每次攻击，将有10%概率造成即死效果。
提示：此能力所导致灵魂麻痹，对灵魂强度高于300点者无效。
？？？
？？？
技能15，命血·聚合（主动Lv.75）：？？？
技能16，不灭神灵（终极能力）：？？？
……