第三十七卷 第2664章 堵门

黑暗、深邃，走进漆黑的通道后，苏晓感觉到周边的混乱空间波动。
仿佛穿过一层漆黑如墨的水幕，暗淡的光线逐渐从前方涌现，空气变得浑浊，就像是已腐朽般，这就是暗狱的最深处。
丝丝黑气在苏晓身上飘散，月光从上方映下，一轮血色圆月悬在天空中，在这血月周边仿佛正浸出粘稠的鲜血，向下方淌落。
大地灰黑一片，由树根盘结而成，足有十几米高的神座屹立在几百米外，苏晓在看清前方的场景后，全力后跃，身体快速没入后方的混乱空间内。
“吼！”
数之不清的嘶吼声传来，密集的奔跑声从前方出现，大群皮肤漆黑，全身遍布血纹的暗魔冲来。
一道漆黑中透红的光柱，轰隆一声轰来，将空间通道轰的一阵扭曲，震耳欲聋的爆炸声后，一切才平息下来。
已破碎的暗狱之门前，一众老猎人刚准备进入空间通道，就发现苏晓从里面后跃出。
“白夜，你这是？”
香夫人满眼疑惑，没理解苏晓为何又返回。
“……”
苏晓没说话，他之所以返回，原因很简单，那古神，外加一众暗魔，等在另一边堵着，魂、胖小丑等古神信徒都在。
一路披荆斩棘杀过去？古神在最深处等待？根本不存在，那古神正带着一众信徒堵门，如果不是苏晓的反应够快，方才已被拖在那，遭到围攻。
古神可不是游戏中的关底boss，会一直在最深处等着被击败，虽说古神们都丑的各有新意，而且神狠话不多，但这不代表它们没脑子。
眼下这古神就很难缠，对方将唯一的入口死死堵住，只要阵界不被破坏，那对方就是无敌的。
要知道，这古神在不断恢复实力，每过1秒，它都会变强一分，因此它拖得起。
对于这种情况，苏晓早有预料，因此他才最先进入空间通道，而不是让布布汪先去侦查，布布的确能融入环境，但在它穿过空间通道时，必定会产生波动，以布布汪的生存力，瞬间就会被古神轰死。
想解决眼下的困局，方法只有一种，就是以猎人们的性命填。
在守望公会，现役猎人共有12519名，其中新晋猎人2480名，资深猎人9762名，老猎人275名，神灵猎人2名。
能调回来的老猎人，基本都调回来了，就是在场的160名老猎人，剩余的，不是正在养伤，就是距离总部太远。
资深猎人已征调回来6780名，新晋猎人1058名，这些猎人，此时不是在总部内，就是在周边的荒地上待命。
不到万不得已，不会让这些猎人向空间通道内冲，但以眼下的情况来看，只能如此。
“这次我来。”
塔·巴尔德解下背后的螺旋剑，他准备带头冲进去。
密集的脚步声从后方传来，一名名穿着各异，年龄不一的猎人走来，他们排成四排队列，站在塔·巴尔德身后，以空间通道的宽度，同时冲入四排猎人已是极限。
低声的咒骂传来，有些猎人在抱怨守望公会，有些则在谩骂敌人，这些猎人都有向死而生的决心？
并不是，他们之中的有些人，都想不通自己为何会加入守望公会，成为一名猎人，他们不是无惧危险，只是习惯了而已。
“跟我冲！”
塔·巴尔德大吼一声，他迈着沉重的脚步，冲入前方的漆黑空间通道内。
事实己证明，只要有人带头，事情就好办很多，猎人不是乌合之众，他们会抱怨，会咒骂，但应该冲时，还是很靠谱的。
一名名猎人冲入空间通道内，后面的队列快速向前拥，就在此时，半具尸体从空间通道内飞出，径直撞在斜侧的墙壁上，一声巨响后，溅射状的鲜血将墙面染红。
“别畏惧！”
一名表情扭曲的猎人怒吼一声，他虽然这样喊，可他却是在场所有人中最慌的。
总计7838名猎人冲入空间通道内，这只是第一批，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，以及80名老猎人，也冲入空间通道内，至于香夫人与最后80名老猎人，他们是最后一批。
刚通过混乱的空间波动，苏晓就听到惨叫与嘶吼声从前方传来，前方的地形很空旷，几千名猎人，正与几百名暗魔混战在一起。
别认为暗魔的数量少，它们都是被古神之力洗礼过的个体，战力强于资深猎人，更别说对上新晋猎人。
一道道漆黑中透红的射线，从前方袭来，古神依然坐在神座上，但它上方有十几只巨大眼球，这些巨大眼球外部生长着树根，瞳孔内不断射出一道道射线，更棘手的是，这些射线能分裂开，都快洗地了。
塔·巴尔德正在人群中，他附近已经躺了几具暗魔的尸体，看到苏晓抵达后，塔·巴尔德大步冲来，他的任务是护送香夫人，而非在此地杀暗魔。
“白夜，这里交给你了。”
塔·巴尔德大步从苏晓身旁冲过。
“南瓜头，这次别迷路。”
阿姆肩上的巴哈大喊一声，闻言，正大步前冲的塔·巴尔德重重点头。
香夫人与80名老猎人从空间通道内走出，就算到了此时，香夫人依然步伐款款，气质这方面，能与香夫人媲美的女人不多。
“暗狱的空气真差，咿呀～”
香夫人的气质刚展露出来，就被塔·巴尔德提起，背在背上，塔·巴尔德没跑出几步，他的全身甲就让香夫人受尽苦头。
单身至今的塔·巴尔德，才不在乎香夫人的气质怎么样，他只想尽快带香夫人抵达‘阵界’的子体结构附近。
之前暗狱一直被封锁，按常理讲，苏晓不可能知道‘阵界’的子体结构在哪，但他却知道，还通过照片亲眼看到了那东西，这其中贝妮立了头功，贝妮一直苟在暗狱内，关键时刻发挥了作用。
神座上，古神调转视线，看向奔向远处的塔·巴尔德，以及一众老猎人，看到这些人所奔行的方向后，它抬起包裹着外骨骼的右臂，遥指向远处的塔·巴尔德。
嘭！
一声闷响从塔·巴尔德身旁传来，他以翻滚姿势前扑，同样的招式，他不会中招两次。
神座上的古神俯视着一切，它脚下的树木根系涌动，下个瞬间，它出现在了塔·巴尔德前方，低头看着塔·巴尔德，眼中没有丝毫情绪波动，这不是古神自身的空间能力，而是那神座的能力。
塔·巴尔德陡然停下脚步，面对前方那身高足有四米，全身外骨骼的古神，他能感知到，自己的生命，可能就要在此地终结，他现在的身体很沉重，可如果他不用体内的大半能量保护香夫人，香夫人会在瞬间死亡。
香夫人根本没有直面古神的资格，与古神对视，都可能导致她死亡，哪怕她是人造的世界之子，实力差距太大了。
塔·巴尔德身后的所有老猎人都一动不动，不是他们不想动，而是一股无形的气场正压制他们，能站着已经很不错。
就在一道暗红的血芒，即将刺入塔·巴尔德的头盔内时，一道破风声袭来。
咚！
突然出现的苏晓，一脚直踹向古神，刚直踹到古神身侧两米处时，一层棱角分明的屏障出现，挡住了苏晓的直踹。
一股冲击扩散，周边的无形力场破碎，塔·巴尔德化为一道残影，消失在原地。
苏晓后跃几步，与古神拉开距离后，手中长刀斜指地面，他与古神的战斗，已经开始了。