第三十七卷 第2663章 准备就绪

一间宽敞的房间内，器械摆的四处都是，地面刻着各类阵图，道格拉斯正悬在半空中，而在他身前，一颗蓝黑色宝石漂浮在半空中。
“已经和你说了很多次，我可以帮你对付魂。”
悬在半空中，全身被束缚的道格拉斯开口。
“那多谢你。”
苏晓用双指夹住半空中的蓝黑色宝石，只是接触而已，他马上接到提示。
【提示：猎杀者正与本世界气运之力接触，你的幸运属性临时降低50点！脱离接触后，此减益效果解除。】
苏晓松开手指，蓝黑色宝石重新处于漂浮状态，幸运属性降低效果解除，方才的瞬间，他感觉到周边有无穷无尽的危机感。
“我不做猎人是正确的，你们猎人的精神都不正常，到底谁是反派人物，而且我好像理解了，当初我的双亲，因为什么被处死。”
道格拉斯的语气轻松，以他的智商，当然判断出，苏晓是准备去对付古神与魂，只要那两个死了，道格拉斯根本不在乎自己是死是活，他现在等的是结果。
苏晓不会相信道格拉斯说的每一个字，他面前漂浮的蓝黑色宝石，里面寄存着一名幽魂，此时只需找一名猎人，将这蓝黑色宝石移植到对方身上，基本就可以了，至少在原理上行得通。
经苏晓、戈、蝮蛇、康芒斯、香夫人五人商议，决定选择一名新晋猎人进行移植，实力越弱，与气运之力产生冲突的可能越低，新晋猎人至少能自保，如果不行，那就只能退到普通人级别。
房间内，一名独眼男人正坐在手术台前，他的右手平放在手术台上，手背已被切开，伤口内没流出血迹，而是出现了很多透明丝线。
移植开始，负责此事的老学者戴着单侧眼镜，他先将蓝黑色宝石浸泡在一种溶液内，取出后，蓝黑色宝石上出现很多透明触须。
将蓝黑色宝石栽植到独眼男人手背的创口内，创口内的透明丝线，与蓝黑色宝石上蔓延出的丝线链接，之后进行伤口缝合。
“能感觉到他的气息吗，用你们猎人的话是，不放出感知，去感应他的气息。”
老学者看着独眼男人，并指向半空中的道格拉斯，独眼男人摇了摇头。
砰！
血雾四溅，独眼男人炸成大片血雾，他没能承受气运之力。
咔咔咔～
塔·巴尔德的拳头握紧，他的南瓜头盔垂下。
“下一个。”
老学者的手在颤抖，他的接受能力，远不及在场的猎人们。
一道强壮身影坐在手术台前，他满脸络腮胡，口中叼着雪茄，将体毛浓密的右手搭在手术台上。
“戈，你这是？”
老学者诧异的看着戈，对方是守望公会高层，他可不敢给对方植入气运之石。
“少废话，别看老子这么壮，刚才那独眼，一巴掌就能把老子的头抽碎，粉碎。”
“这……”
“动作快点，后面还有两个排队的，除了那个老年痴呆，我们三个都是能被替换的人，从现在的局势看，我们三个暂时没用了。”
听戈这样说，老学者只能进行植入，可他的手止不住的颤抖。
五分钟后，香夫人坐在手术台前，戈炸开的血雾还没散。
“我只有一个要求，你的手能不能别抖，我心里其实很怕。”
香夫人神情自若，但刚割开她手背的皮肤，她就开始喊疼，当植入结束时，她坐在手术台前许久未动。
后面排队的蝮蛇用手帕捂着嘴，他很讨厌血腥味，为了避免香夫人原地爆炸，他还退了几步，以防血雾沾在他身上。
“我好像感觉到了。”
香夫人看向道格拉斯，冥冥中，她感觉到道格拉斯的气息，但也仅限于此，对方就像一团金色的雾般。
“恭喜，你成功了。”
老学者虚脱般靠在座椅上，今天发生在此地的事，他永远都无法忘记。
“很简单嘛，我现在是世界之子了？”
香夫人的嘴角翘起，当她看到为了防止溅一身血，退开的蝮蛇时，她伸出自己纤细且修长的中指，显然，这是看到巴哈刚才嘲讽道格拉斯时学的。
一切都准备就绪，就等暗狱之门处的能量漩涡消失，从那边猎人传来的消息判断，最多8个小时，那能量漩涡就会消失。
苏晓看了眼道格拉斯，这是完成掠天惊澜任务的契机，现在还不行，至少要在与古神决一死战后。
返回六层的卧室内，苏晓盘坐冥想，开始调整状态，他要以最佳状态，去和那名古神厮杀，之前他已经感知到，那古神非常强，他最多有四成胜算。
胜算不高，但主线任务奖励的【唤醒之石】，是他很想得到的东西，他有两种已掌握的灭法之影能力，能用这东西进行唤醒，至于是哪两种，暂时还不清楚。
次日清早，苏晓的状态已达到最佳，而距离能量漩涡消失，还剩半小时不到。
破碎的暗狱之门前，通道内站满老猎人，总计160人，这些老猎人身穿统一的黑色风衣，他们有些头发半白，有些全白，这是衰老导致的苍白，是饮下【黑暗蔷薇】药剂最明显的表现。
160名老猎人分成了两队，苏晓带一队，除了80名老猎人外，布布汪、阿姆、巴哈也与他一队，他这队是屠神队。
而另一队，则是塔·巴尔德带领，这队是破阵队，塔·巴尔德以及80名老猎人，会护送香夫人抵达‘阵界’的子体结构处。
“用这武器破坏阵界的子体结构。”
苏晓将一把木柄的锯刃弯刀抛给香夫人，这锯刃弯刀还未弹开，模样就像一根略带弧度的木棍。
这锯刃弯刀名为【黑暗处刑】，【黑暗蔷薇】的命名，就是来自这把锯刃弯刀。
“这是…亚当的武器？”
香夫人认出了【黑暗处刑】的由来，说来有趣，老猎人·亚当是上一任世界之子·亚莉克希亚的师傅，这把【黑暗处刑】，当初亚当想传承给亚莉克希亚，奈何，亚莉克希亚因此而死，死在了老猎人·亚当手中。
而现在，人造世界之子香夫人，拿上了这把武器，准备用它去破坏‘阵界’的子体结构，原本她根本拿不起来的沉重武器，此时在她手中轻若无物，似乎有两股意识将这武器托起，让香夫人能使用这把杀戮众多暗魔的武器。
轰隆一声，能量漩涡内传出一声巨响，能量漩涡散开，一道黑黝黝的通道出现。
“心火未熄。”
塔·巴尔德举起手中的螺旋剑，在这一刻，没人再感觉他臃肿的全身甲以及南瓜头盔可笑。
“心火未熄！”
一众猎人齐声开口，每个人的声音都不算高，但结合在一起后，却震人心魄。
苏晓抬步走进前方的漆黑通道内，他感觉到，自己宛如穿过了一层水幕，混乱的空间波动迎面涌来。
【提示：你即将进入暗狱最深处，此为本世界最危险区域。】