第三十七卷 第2662章 人造？

守望公会五层，香夫人的房间内，苏晓、布布汪、蝮蛇、香夫人、图书馆·康芒斯都在，而阿姆和巴哈，它们正在索多市，以免那边的庆典出问题。
“这个叫道格拉斯的，就是受世界青睐之人？”
蝮蛇阴沉着脸，最近他一直在找世界之子，没找到不说，还丢了条手臂。
“他只是半个。”
苏晓盘坐在沙发上，斩龙闪摆在前方的矮桌上，他正在保养斩龙闪。
“半个？”
蝮蛇紧锁着眉头，有些没理解苏晓的意思。
实际上，苏晓在查看道格拉斯的资料后，也很疑惑，除去各类能力后，道格拉斯的一条资料很耐人寻味，那就是：
类别：人类、世界之子（1/2）。
……
苏晓从未想过，世界之子还有半个，但分析眼下的情况后，他得出一种猜想。
上一任的世界之子，名为亚莉克希亚，是名女性猎人，对方是在几天前死的，也就是说，几天前，气运之力在她身上抽离，新的世界之子，在很短的时间内就出现。
在亚莉克希亚死后，新的世界之子出现，但太弱小了，那甚至可能是刚出生的婴儿，潜力巨大的弱小生灵，更容易获得气运之力的加持。
古神作为能掠夺世界之力的存在，在它复生时，这个世界也会有所变化，也就是部分气运之力的转嫁。
当初古神复生时，在场的几人，根本没人能接纳气运之力，因为实力太强了，气运之力的加持，就像在一张白纸上画上一个金色的箭头，这箭头代表命运、使命等。
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈都不是这个世界的原住民，与这个世界的气运之力没任何关系。
魂则是因为沾染古神的气息，会被这个世界排斥，豪鬼身死，神灵猎人·塔·巴尔德太强，也不可能接纳气运之力。
原本道格拉斯也不行，可在那时，他想与古神和魂同归于尽，他在超极限的使用能力后，又被古神重创。
有一瞬间，道格拉斯几近死亡，他甚至都看到‘死亡幻灯片’了，他这濒临死亡的状态，让他有一瞬间弱小到了极限，外加这个世界对古神的排斥，导致了气运之力转嫁，濒死中的道格拉斯，成功得到了部分气运之力的加持。
如果说正常的世界之子，有命运+使命的双重赐福，那么道格拉斯就是只有使命，没有来自命运方面的赐福，从他遇到苏晓这点就能看出，他的运气并不好。
在运气方面，道格拉斯可以与苏晓一决高下。
“库库林，在两天后，塔·巴尔德要带这个人深入暗狱？让他破坏阵界的子体结构？”
蝮蛇眉头皱的更深，一副忧心忡忡的模样。
“不行，带他去暗狱，只会出现比现在更遭的结果。”
香夫人断然拒绝，语气很强势。
“没有他，破坏不了阵界的子体结构。”
“那就再想其他办法，蝮蛇，你在想什么？把获胜的希望寄托给敌人？”
“你说的…有道理。”
蝮蛇长舒了口气，他的目光转向图书馆·康芒斯，问道：“康芒斯，你有什么建议？”
图书馆·康芒斯戴上氧气罩吸了口后，慢吞吞的说道：
“如果我们人造一个‘世界之子’，会发生什么？”
图书馆·康芒斯开口，听闻他的话，正小憩的布布汪抬起头，它有些怀疑，这老头是不是契约者伪装的，毕竟连‘世界之子’都说出来，苏晓可是从未说过这种概念，只提及了受世界青睐之人。
“亚莉克希亚、道格拉斯、老埃尔德、曼蒂、森巴立，这样的人，历史上还有很多，他们在15到40岁时，会有一段精彩的人生，其中森巴立，有19名妻子，晚年时手中还有很大权利，这些人，就像是世界的亲生子嗣，他们身边的人，会逐渐围绕他们，以他们为中心。”
图书馆·康芒斯说到这，呼吸急促了一些，他缓了一会后，继续说道：
“曾经有一个民间组织，发现了我说的这些，他们开始疯狂寻找这类人，直到那个组织灭亡，他们也没找到世界之子，受世界眷恋之人，不强大到白夜或塔·巴尔德这种级别，不太可能威胁到他们。
在那个民间组织灭亡后，他们留下很多东西，其中之一，是种名为魂运剥离的仪式，但没人知道那种仪式有没有效。”
说完这些，图书馆·康芒斯靠在单人沙发上不动了，蝮蛇大惊，连忙上前给图书馆·康芒斯扣上氧气罩，康芒斯吸了几分钟才缓过来。
“康芒斯，你知道这些，怎么不早说。”
蝮蛇看图书馆·康芒斯的目光有些无奈。
“你没问。”
“我不问，你就不说？！”
“我脑袋里，存着1400多年的历史变迁，其中所有超凡事件相加，多到无法计数，你不问，我很难回忆起，我是图书馆，不是先知，还有，我们是不是应该吃早餐了？”
听闻图书馆·康芒斯这句话，蝮蛇无语，知道这是康芒斯的老年痴呆又犯了，现在已经中午，还吃个屁的早餐。
“那个‘魂运剥离仪式’，应该怎么布置？”
“什么魂运？”
“完了。”
香夫人很愁，刚出现的希望，转瞬就没了。
“开玩笑而已，不用愁眉苦脸。”
图书馆·康芒斯拿出随身携带的笔记，开始在上面书写，丝毫不在乎香夫人与蝮蛇那怪异的表情。
没一会，图书馆·康芒斯就书写完，扯下那页纸张后，给了蝮蛇。
“交给我吧。”
蝮蛇快步离开，去找擅长这方面的人，开始为魂运剥离仪式做准备。
猎人中当然没有擅长这方面的，民间超凡组织更擅长。
当天下午两点，蝮蛇通过莱茵王国的渠道，找来了几名专业人士，这些都是莱茵军方的人，之前他们就曾通过某种仪式，将暗能量加持在枪械上，还给豪鬼来了一枪。
下午三点，军方的几人得出结果，从原理上来讲‘魂运剥离仪式’是完全行不通的，不，这是在作死，但这思路很不错。
随着蝮蛇、戈、香夫人展开各自的人脉，在傍晚五点时，组成了一百多人的仪式研究团队，这些都是研究神秘学一辈子的老家伙，毕生所学终于被守望公会认可，他们都宛如打了鸡血般，有时争论到怒极，还会挽起袖子，进行肢体上的PK，两名老学者的PK并不精彩，到最后都快互挠了。
终于，在凌晨四点时，老学者们给出了解决方法，他们的结论是，个体最好别与整个世界对抗，也就是说，无法剥离道格拉斯的气运之力。
虽无法剥离，但这些老学者们想出了解决方案，他们准备通过仪式，将曾寄存在道格拉斯体内的幽魂，与道格拉斯达成共生关系。
这样一来，道格拉斯与那幽魂就是同一个体，完成这步后，再利用幽魂的特性，将这已经代表道格拉斯的幽魂，封在器物内，然后由某个可信的人，与这器物高度融合。
这样一来，可信之人、女性幽魂、道格拉斯三者将相连，其中的女性幽魂就像是导线，将可信之人与道格拉斯相连，三者近乎成为一个整体，这样就成功人造出了一名可信的世界之子。