第3981章 初始

用「原初技能点」提升能力，只会提升技能的强度，不会提升技能等级，并且，就算是用黄金技能点提升到lv.ex的能力，也可以用这「原初技能点」提升，可谓是相当强悍。
「原初之核」的数量有限，这是必然的，此为数量恒定的资源，在强者使用「原初之核」提升自身后，当其死亡后，其力量飘散的同时，那些「原初之核」所转变的个体能量，会出现回溯，在世界之力的催化下，会重新转化为「原初之核」特性的能量。
之后这些能量，会飘飞回星界之顶，一个不属于物质层面，甚至连空间概念都没有的区域，开始重新构成星界之顶的「初始之力」，但因为「初始之力」早就不完整，聚集而来的「原初之核」能量，会在晶体化一定程度后，再度轰然崩裂开，随机陨落到各世界。
这就是星界内，「原初之核」的奇妙循环，它的上限数量是固定的，只不过能循环，至于灭杀所有强大者，让所有「原初之核」能量都飘回星界之顶，构成完整的「初始之力」。
这其实没什么意义，「初始之力」的崩裂四散，是一个自然过程，就像世界万物有生死、植物的枯萎与复苏，「初始之力」的重聚与崩裂，同样是这个道理。
而「初始技能点」，就是高度浓缩，甚至达到了质变的「原初技能点」，其他至强，显然不会有「初始技能点」这么离谱的收益，当然，其他至强的晋升规格，也没这么离谱。
关于「初始技能点」的作用，效果和「原初技能点」类似，能在提升能力的前提下，不提升其等级，并且哪怕是lv.ex级能力，也可提升，不同之处在于，「初始技能点」会更深度滋养所提升能力，让其出现契合当前能力掌握者的特性。
并且让该能力，在同类别能力中，变得独特又强大。
苏晓在思考一件事，他一直以来，都是尽可能让自身没有短板，所以能力发展得还算全面，可到了至强，还要继续这样做加法吗？
苏晓感觉，是时候开始做减法了，没有任何破绽才可能达到「至强巅峰」，可这代表的，或许不是全能，而是单项能力达到可弥补缺陷的程度。
这样的话，苏晓有个大胆的想法，他准备把这120点「初始技能点」，全部怼在刀术宗师上。
雨露均沾，或许能全面强大，可极致的专一，却是必定会极度离谱。
不过用「初始技能点」提升下「至强者」能力，还是很诱人的。
「至强者（被动）：吸收至强级·标准单位的一份「力量源质」后，当前力量、敏捷、体力、智力永久提升10%。」
苏晓估摸着，提升这能力当场身死的概率过高后，理智放弃。
现在唯一阻挡苏晓这样选择的，是他在考虑，倘若这样做，「初始技能点」对一种能力的提升，会不会导致他当场噶儿掉，不过一直以来提升灭法系能力，让他心中有着，以往掌握灭法系能力都没死，这次肯定也不会的自信。
【是/否以120点「初始技能点」，提升刀术宗师lv.95。】
【警告：此提升会有一定风险，你需要慎重考虑。】
……
苏晓选择提升，下一秒，一股股属于「初始技能点」的能量，没入到他体内，让他耳中一声轰鸣。
刹那间，苏晓感到周边安静了，他依然盘坐，可身下已不是黑色兽皮地毯，而是一片平静的水面。
如果视线逐渐攀升，会看到苏晓孤身一人盘坐在平静的湖面上，可如果继续拉高，到了一定程度，苏晓的身形小到不可见时，会发现这是一个巨大的金属圆盏，里面盛满水液，并且边缘不断外溢水液，继续拉高视角，落下的水液没入到黑暗中。
一只有着几十根手指的大手，悍然从上方袭来，这大手半透明，完全由灵魂结晶材质构成，就在相距苏晓只有十几米时。
铮！
一道斩痕乍现，压下的灵魂晶体大手，骤然停下，随即崩散。
苏晓骤然睁开双眼，他很确定，方才去往的地方，是虚空之树所公证的「宗师殿堂」，只不过，不是进行「晋升仪式」的区域，那里需要用一枚【宗师之上】，才能进入。
不过能短暂进入「宗师殿堂」，可见这次用「初始技能点」提升刀术宗师的关键程度，他有种感觉，此刻自己的实力，已是飙升了很多，他查看提升后的刀术宗师能力：
【刀术宗师：lv.95（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+760（提升600），刀类武器斩击力判定阶位+760（提升600），刀类武器破武判定阶位+760（新增特性）。
斩魂强度：48点（提升30点）。
刃之心：8/8颗（提升5颗）（每颗刃之心可豁免一次即死、斩杀判定，此特性拥有高优先权，每24小时恢复一颗刃之心，直至刃之心恢复满）。
lv.95终极能力：极刃·白夜（至强级·被动），近战斩击提升500%。
……
好消息，刀术宗师提升到了一个很离谱的程度，苏晓估摸着，就单独「技能效果」这一条，就比把刀术宗师以常规方式提升到lv.ex，要强悍一大截。
而眼下，这可不是选择题，而是加法，眼下达到这种程度，加上后续从lv.95到lv.ex的提升幅度，刀术宗师的潜力上限，已然达到极其骇人的程度。
坏消息是，因为刀术宗师巨幅度的提升，「极刃·白夜」从主动能力，直接变成了被动效果，也就是，在当前的幅度翻了五倍。
「极刃·白夜」最变态的就是这点，如果用游戏数据形容它，它不是加法增伤，也不是乘法增伤，这玩意是「独立乘法增伤」，就是所有对刀术增益加成后，它最后总体提升500%。
新出现的「刀类武器破武判定阶位+760」，简单理解就是，近战中，斩龙闪对敌方武器的破坏力，倘若与兽主那场战斗，刀术宗师有这加成，战到一半，兽主的「深渊武器·螭刹」就轰然破碎，化为遍地碎片。
现在的问题是，苏晓一刀斩出，他自己的体魄能否承受？
眼下他力、敏、体属性都达到1056点，生命值811万点，真正欣慰的，是常驻的60%「伤害减免」，他的确是没想到，这特性，没先成为他与强敌搏杀时，避免强敌杀死他的防护，反而更先成为，他攻击能力的辅助？
看来，在本世界内，苏晓的「断魂影」要锁死在「噬暗·魂核」了，30%的「伤害减免」太关键。
铮～
苏晓拔出斩龙闪，他抬起右臂，作势要斩出一刀。
嗡～！
金色光华浮现在斩龙闪的锋刃上，相比以前主动模式的「极刃·白夜」，此时的技法金色光芒，反而要更内敛，只攀附在刀刃上，这并非减弱，而是力量的深度凝聚，配合刀上蓝色电弧奔涌，给人种斩龙闪化为金蓝色长刀的感觉。
苏晓只是抬起长刀，并没真正斩出的意图。
咔嚓！
以他为中心，所在区域的空间裂开，细密裂痕蔓延，窗口砰的一声破碎，是认为敌袭的阿菲娅，看到苏晓的瞬间，阿菲娅感到自己的心跳都快停了，并下意识说一句：
“自己人，你干嘛。”
并非阿菲娅失态，而是苏晓随意抬刀欲斩，已是向周边蔓延特别恐怖的技法气息。
长刀归鞘，阿菲娅松了口气，问道：“你这是。”
“能力稍有提升。”
听到苏晓这话，阿菲娅一阵无语和气闷，不过苏晓的下一个问题，就让她忘记这内心无语的瞬间。
“这里，有足够黑暗危险的地方吗。”
“这里，哪里不黑暗和危险？”
“对我而言。”
“额～，这个嘛，我想想……”
阿菲娅回忆了下，就说出几个地方，分别是「狂茂海」、「剧毒高原」、「腐败湖」、「极暗之森」。
这四个地方，「狂茂海」去过，不是苏晓想找的地方，「剧毒高原」也不适合，那是女皇城附近，「腐败湖」倒是可以，问题是，过了「腐败湖」就是双生王的领土「腐败王城」，眼下都卡因家族，正在「腐败王城」齐聚。
只能说，都卡因家族是既傲慢又理智，平常傲慢到极点，可对上灭法者，发现这灭法者足以战胜兽主后，立即收拢全部力量，作出一副，要么退走，要么被我们全族围杀的态势。
不过从侧面也是看出，都卡因家族真的是被先代灭法们给捶得不轻。
「极暗之森」也不是好选择，那里是环境诡异，并非有大量深渊生物。
苏晓的实力，刚出现一次巨幅度提升，他可不会刚提升完实力，就去「腐败王城」和敌人死战，而是准备先找个地方，彻底掌握现在的强大后，再直奔「腐败王城」。
至于之前构思的计划一类，现在已经用不上，苏晓有了更智谋与快速的计划，而这智谋，名为三个字，斩龙闪。
这可能，也是神父一直认为苏晓特别难对付的原因，应该硬莽的时候，从不拖泥带水。
阿菲娅好像想到什么，一拍手说道：
“倒是有个地方，深渊生物不少，可都不算强，除非你能把深处那些给引出来，我知道你的深渊抵抗特别高，但那里的深处，几乎与深渊连通，据说本世界的首个深渊通道，就是在那里的最深处。”
“哪。”
“嘁，我说了一堆，你就一个字，走吧，我带你去。”
阿菲娅向房间外走去，她可不会直说，之所以不说出地址，而是带路，是因为领主列车上，那大汪做的那种名为奶茶的饮品，很好喝。
列车行驶在昏黑的旷野上，车厢内，苏晓了解了阿菲娅所说的地方，那里名为「绝暗区」，是相比外界旷野的昏暗，彻彻底底的黑暗，根据阿菲娅所言，倘若再不遏制深渊在本世界的蔓延，当天空中仅剩的「凛寒带」也被侵蚀，那本世界会黑暗到「绝暗区」的程度。
知晓这些情报，让苏晓有了进一步的计划，他走进后面的列车长室，坐在试验台前，开始调配一种溶剂，看了眼阿姆，这憨憨还在呼呼大睡，看来正消化那32份「深渊源质」，总的来说，气息稳定了，能否撑过此劫，接下来只能靠阿姆自己。
作为lv.99的药剂宗师，外加所掌握「顶级深渊学」，没多久，一份黑色液体成功调配出，苏晓将其倒入布布汪特制的强效雾化装置，启动了下，漆黑颗粒飘散出，他立即关闭。
三小时后，列车停下，下车后，一面天壁映入眼帘，这黑岩天壁，苏晓在烈阳星见过一次，是烈阳星试图隔绝「深渊区」所建立。
看来，本世界在深渊蔓延之初，也反抗过，怎奈，那些深渊族裔只是看着，，等将「绝暗区」封闭的两面漆黑天壁修建出，都卡因家族成员在本世界，轻松开启了几十个深渊通道。
也因此，「绝暗区」的天壁入口处，没有烈阳星那般的「先锋要塞」，苏晓走下列车后，犹豫了下，还是脱掉「狂猎之夜」，倘若某铁匠在场，或许会咬牙切齿的感谢苏晓八辈祖宗。
看了眼脚下的金属战靴，这临时替代品，显然有要扛不住的模样，同样脱掉甩一边，后面的巴哈飞来捡起，带回列车。
归鞘中的斩龙闪，插在腰间的刀带上，赤膊上身的苏晓，独自走向「绝暗区」的入口，微风拂面而过，一股雨后清新的味道飘入鼻腔，深渊的蔓延，从不是恶臭或腐烂的味道，那是根据不同的被侵蚀者，所滋生而出。
脚下踩着略带冰凉但松软的泥土，赤膊的上身，能感受到随着走近漆黑天壁入口，略带热感的黑暗风口呼呼吹来，视线逐渐变得黑暗。
苏晓就这样安静的走进「绝暗区」内，他眼前不再是漆黑，而是黑暗到虚无的程度，可与之相对，【吞噬者】的装备效果，被激发到极致。
「狩猎之心·感知激发（核心·被动）：当你身处此装备对应的唯一「特定环境」中战斗，该装备效果将「超·巨量」提升，并有概率立即提升5级当前的感知能力，直至感知系能力达到lv.ex，将不会再触发此加成。」
此地，就是能把「狩猎之心」发挥到极致的地方，或者说，当初在「古龙国度·极暗之森·狂猎工坊」内，那位工匠就是为了深入「绝暗区」，才打造出这名为「狩猎之心」的装备。
苏晓赤着脚，步伐从容的前行，正常来讲，他早该被深渊生物围攻，可周边却很安静，深渊生物虽暴戾残忍，可它们不傻。
对此，苏晓早有应对，他深入到「绝暗区」中心地带后，取出布布汪特制的强效雾化装置，将这底座磨盘大小的金属装置，固定在地，然后启动。
咚～！
一股黑暗冲击扩散，属于「深渊源质」的气息，向外蔓延，这里面当然不是「深渊源质」，而是只有溶液核心部位，有几滴「深渊源质」，但外放出的气息，却如同整个雾化装置的容罐内，装满了「深渊源质」。
“吼！”
咆哮声从深处的黑暗中传来，苏晓握上斩龙闪的刀柄，长刀出鞘。
一只只血红的眼睛，在周边的黑暗中围攻而来，它们的体态各异，有些是野兽模样，有些是流体，有些由丝线状黑暗构成，有些则是黑雾状态。
这些深渊滋生物中，黑暗野兽模样的多为「异生种」，少数为「畸变种」，而那些黑色丝线般的则是「宿生种」，这类深渊滋生物最诡异，至于不死不灭·深渊滋生物，也出现了，但它们没第一时间围上前。
澎湃的力量，逐渐在苏晓体内唤醒。
【青影王：lv.ex（奥义级·技能）】
技能效果（被动）：当你处于被包围，且周边1000米范围内的敌人数量超过10名（需战力高于一定程度），你的青影王能力将激活，让你陆续获得以下增益。
青影王·一阶段：当你周边敌人超过10名，你的所有主属性提升45%。
青影王·二阶段：当你周边敌人超过100名，你的生命值总量提升99%、法力值总量提升99%、身体防御力提升96%.
青影王·三阶段：当你周边敌人超过1000名，你可通过青影王的独特能量激活吞噬之核，每击杀一名敌人，通过摄取敌人「本源生命力」，经「青影王·吞噬之核」的转化、过滤，恢复你20%最大生命值、20%最大法力值、20%最大体力值。
青影王·四阶段：当你周边敌人超过3000名，你的魔刃能力将始终处于唤醒阶段，你的所有刀术攻击，都将附带斩杀效果（斩杀生命值低于三分之一的敌人），且每次斩杀敌人后，你将迭加一层「魔灵战甲」。
魔灵战甲：你在1秒内受到的伤害，将最高不超过你最大生命值的25%，高出部分，将消耗1层「魔灵战甲」层数进行化解（如所需化解的攻击强度过高，将消耗更多层的「魔灵战甲」进行化解）。
提示：以上所有增益均可迭加。
……
苏晓的力量、敏捷、体力、智力属性，在短时间内均达到1531点，生命值飙升到1613万，法力值达到104万点，这也是为何，他要来此适应提升后的刀术宗师，有这样的身体状态，哪怕「极刃·白夜」是被动状态，也足够稳妥。
周边的深渊滋生物们，并没因苏晓变强的气息而退缩，相反，它们逐渐围攻上来。
轰！
一只体长百米，全身长满毛发般骨刺，体型如河马般的深渊滋生物扑杀上前。
苏晓一刀斜斩向上。
轰！
不是斩击声，而是一声震耳欲聋的爆鸣，那河马般的深渊滋生物，前三分之一身体，轰然破碎开，化为一块块方糖大小的斩击块，如下雨般散落在地。
飞溅的黑暗血，刺激了周边所有的深渊滋生物，苏晓下一秒就被淹没。
十小时后，「绝暗区」的第三入口，走进三道身影。
其中深渊嫡女最显眼，因为她的心情最好，让人意外的是，银发、黑裙的德洛娜，与黑发、白裙、双眼漆黑的阿耶莎，竟分成两人，仔细看发现，阿耶莎的身体有些半透明。
深渊嫡女和德洛娜，属于机灵鬼和活泼性格，所以她们两个在前面，阿耶莎则安静的在后面不远处跟着。
“妹妹，你真的记起我了？”
深渊嫡女笑的开心极了。
“嗯。”
德洛娜用力抓了抓深渊嫡女的手，她笑的小虎牙都露出来。
“太好了，只要过了前面那深渊通道，我们就能回家找到母亲，母亲一定很欣慰，我们能一起……”
深渊嫡女的话刚说到这，就忽然停止，她感知到了，一股强烈的黑暗血腥，在前方弥散而来，这让她立即开启本不应该在此地开，以免冒犯到此地主人的深渊视觉。
前方的镜像浮现，入目之处，是数之不清的残肢断爪，一些半死的异生种，还在痛苦挣扎，继续向前看，一座由深渊滋生物构成的尸山，出现在前方，里面虽没有深渊存在，都是深渊滋生物，可那十几只不死不灭·深渊滋生物，此时却已死透。
那千米高的尸骸山，实在是太让人惊愕，这导致，周边区域都成了没过脚踝的黑暗血浅滩，而在那高耸的尸骸山顶峰，背朝深渊嫡女方向，站着一道赤膊上身的身影，对方手中的长刀自然斜垂，刀尖上还滴落着黑暗血滴。
看着前方这震撼的一幕，深渊嫡女只有一种感觉，强大，纯粹又无与伦比的强大。