第三十七卷 第2661章 教做人

破碎的暗狱之门前方，空气仿佛在这一刻凝固，鲜血顺着道格拉斯的下巴滴落，这是混乱的能量漩涡所伤，如果不是道格拉斯的实力强，此时已被卷碎在里面。
道格拉斯之所以会出现在这，原因很简单，在暗狱与本世界停止融合后，短短几小时内，所有暗狱裂缝全部关闭，整个暗狱与外世界隔离，重新回到封闭状态，只有古神势力掌握着抵达外界的方法。
与那位古神交涉，明显是不可能，暗魔与幽魂们想自由出入暗狱，只能投靠魂，魂作为古神信徒，当然也掌握了开启通道的方法。
此时的暗狱，已被古神彻底掌控，这其中魂功不可没，已然成为古神的代行。
道格拉斯与魂是死仇，外加暗狱内的暗魔与幽魂都投靠了古神势力，这让道格拉斯很迫切的想离开暗狱。
就在这时，道格拉斯想到了暗狱之门，他作为曾经的暗狱三巨头之一，当然知道只要从里侧打开暗狱之门，就能重返外界，他不是暗魔或幽魂，在抵达外界后，能想办法发展势力，或是召集老友们，对魂与古神展开报复。
道格拉斯已在暗狱之门里侧研究了有段时间，奈何，想在里侧破坏暗狱之门，几乎是不可能的，就在他有些郁闷时，暗狱之门上传来一声巨响，并快速破碎。
还没等道格拉斯反应过来，他已被吸入混乱的能量漩涡内，这才有了眼下的一幕。
苏晓拔出斩龙闪，眼下的情况简单明了，敌人的敌人就是朋友？这点在此时行不通，因为他与道格拉斯或古神都是敌人。
“原来，这就是使命？我……不能接受，我可是背负着埃尔德姓氏，天生就是驾驭雷霆之人。”
黑色雷电在道格拉斯身上奔涌，一把完全由碎片形成的长刀，在他手中快速构建，这把刀约有1米3长，刀刃足有四指宽，无护手。
“库库林，你知道吗，我真正的名字，我已经没资格用了，我的家族，七代人都是猎人，每代人都在狩猎暗魔、幽鬼，在我降生时，狩猎本能就刻在我的骨中，七代人，狩猎了1752名暗魔，68名幽魂，结果是什么？我亲眼看着我的双亲被东谷联邦处死，在那时，暗狱之门已封，他们已经不被需要。
当初你加入守望公会，就是用埃尔德家族的引荐信，你不会忘记了吧？”
满脸裂痕的道格拉斯笑着，因为他知道，今天他会死在这。
“鬣狐·亚斯是聪明人，只有被需要，才有价值，如果真的杀光暗魔，会发生什么？迎来和平？哈哈哈，人心的贪婪…是没有止境的！”
道格拉斯陡然从原地消失，他拖出一道黑色电弧后，一刀向苏晓斩来。
当！
利刃相击，道格拉斯双手紧握着刀柄，此时他的气息，宛如野兽与绅士的结合。
几十米外，纽扣·桑尼凝视着道格拉斯，她已经确定，这来路不明的神秘人很强，这明显是机会，逃出生天的机会。
想到这些，纽扣·桑尼的心火热起来，她甚至想喊一句：‘加油啊，来路不明的神秘人，打倒这个怪物。’
滋啦一声，黑色电弧被扯开，苏晓手中的斩龙闪一扬，右臂上的肌肉略微隆起，快出残影的四刀斩出。
道格拉斯的近战并不算弱，震鸣与冲击扩散，他连续格挡住苏晓四刀后，手中的长刀分裂开，形成四把短刃，分别向苏晓的脖颈、左臂、腹部、小腿斩来。
就在苏晓要被斩中的瞬间，他激活龙影闪，进入空间穿透状态，并一脚直踹。
四把短刃斩过苏晓的身体后，他马上从空间穿透状态脱离，一脚直踹在道格拉斯的小腹上。
一旁观战的纽扣·桑尼看到了这一幕，她的脸颊一抽，心中为这神秘人默哀三秒。
嘭！！
一股气爆扩散开，道格拉斯的身体宛如大虾般弓曲，身处半空，他双目圆瞪，眼白内暴起大片血丝，口中哇的一声，吐出一大口鲜血，后腰处的衣物破碎了一圈，因冲击力太强，这些破碎的衣物直接化为碎片。
道格拉斯闷哼一声后，倒飞进混乱的能量漩涡内，刚没入漆黑的能量漩涡，他全身就出现细密伤口，仿佛即将要被卷碎般。
道格拉斯眼中满是不敢置信，在之前，他还能与苏晓缠斗一番，虽然被教育的挺惨，但也算是拖住了苏晓，可现在，一个照面而已，他就快被打成孙子了。
显然，道格拉斯没察觉到一点，上次交手，苏晓严重放水，道格拉斯的实力不及豪鬼，两人搏命的话，实力差的就更多，如果豪鬼不是用双拳战斗，那他的确能与苏晓打一场，胜负要看情况，毕竟豪鬼的实力，比上个世界的虎蜂之主·泰密莎更强。
之前苏晓需要让道格拉斯逃掉，逃回暗狱，以此追踪融合之根源的方位。
刚没入黑色能量漩涡，道格拉斯就有种要被卷碎的感觉，可在下个瞬间，他感觉到一股拉扯力，一根金属丝将他从能量漩涡内扯出。
道格拉斯满心错愕，但很快，他就知道是怎么回事，他刚出能量漩涡，就又被一脚踹了回去。
反反复复五次后，苏晓的左臂一扯，道格拉斯从能量漩涡内飞出，噗通一声扑倒在地，不动了。
“让我，像战士一样，死去。”
道格拉斯颤巍巍的抬起手臂，苏晓蹲下身，手中刀柄下砸，嘭的一声，道格拉斯眼前陷入一片漆黑。
不知过了多久，道格拉斯的双目逐渐睁开，他马上闻到福尔马林与药味结合后所产生的味道，他此时正躺在一张病床上，周边摆满各类仪器。
“你醒了？”
一道有些沙哑，但很有磁性的声音传来，道格拉斯调转眼球看向声源，他现在全身上下只有眼球能动。
调转视线后，道格拉斯看到一名戴着乌鸦面具的医生。
“不愧是埃尔德家族的嫡系，我还认为你死定了。”
鸟嘴医生站在病床旁，探出手，用手指点了点道格拉斯的眼球，似乎在确认什么。
“你体内寄存的幽魂，已经帮你剥离出来，奇怪，她为什么愿意消耗灵魂，帮你再生身体。”
听闻鸟嘴医生的话，躺在病床上的道格拉斯双目怒瞪。
“不用感谢我，我帮你把那只幽魂处理掉了，身体里寄存幽魂有害健康。”
“啊！！”
病床上的道格拉斯怒吼着，他居然能喊出声，堪称医学奇迹。
“开玩笑而已，她还在。”
鸟嘴医生拿起一旁的玻璃瓶，里面溶液中，有一道很小的虚影正游动着。
看到这游动的虚影，道格拉斯眼中既欣慰，又痛苦，欣慰是因为这幽魂没死，痛苦是因为这幽魂必死。
鸟嘴医生确定道格拉斯没问题后，从一旁拿起支针剂，将里面的药液注入道格拉斯的手臂内。
“欢迎你来守望公会，受到世界青睐之人，我们找你很久了。”