第三十七卷 第2660章 偶遇？

通往下方的通道开启，之后的事就简单了，四名凶犯深入其中，破除所有超凡特性的机关、陷阱，最终用三把钥匙，将暗狱之门打开。
暗狱之门有个特性，开门前很难被破坏，开门与破坏是两种概念。
开门后只是通往暗狱，而在破坏后，因先代猎人们的布设，暗狱之门所形成的窟窿，会直接通往暗狱最深处。
“可以开始了。”
香夫人说话间，目光看向四名凶犯。
“如果我说，我后悔了，会不会现在就逝世？”
纽扣·桑尼看着台阶下的漆黑，知觉在告诉她，千万别深入那里。
“死灵·尤尤尔，你是队长，至于你们的队名，”香夫人沉思片刻后，说道：“就叫暗影吧，你们都是暗黑中的影子。”
“我反对。”
纽扣·桑尼举手。
“反对无效，现在就给我出发。”
在香夫人的注视下，四名背着背包的凶犯走下台阶，逐渐消失在黑暗中。
苏晓站在台阶前，如果暗影小队成功，两天后就可以深入暗狱了，破坏暗狱之门后，能量混乱反应至少会持续两天，在那之前，根本无法深入暗狱。
时间一分一秒的过去，大概过了两小时左右，一道身影从下方的黑暗中冲来，没有声音，是声音被隔绝了。
通道内，大嘴·基特在怒吼着什么，他宛如野兽般，正以四肢着地的姿势奔跑，而在他身后，是大片涌动的流体，这些流体宛如水银般，将通道内的墙面腐蚀。
大嘴·基特的速度很快，奈何，他身后的流体更快，当他还差几十米冲出通道时，后方的流体探出一股，缠住他的脚腕，噗叽一声，大嘴·基特被扯入流体内。
大嘴·基特似乎是在大声惨叫，他先是化为一具骨骼，之后快速被腐蚀成渣，一切都悄无声息，声音被隔绝了。
银色流体又涌动了一会，才在空气中蒸发。
“失败了吗，大概两小时，他们应该前进了很远。”
香夫人的话音刚落，一道约有十公分高的身影，从通道内走出，是小号的死灵·尤尤尔，当他距离苏晓十几米时，苏晓才听到那微小的脚步声，这通道每隔十几米，都是独立的存在。
“钥匙有问题，门，打不开。”
死灵·尤尤尔仰头看着苏晓，闻言，包括香夫人在内，众人都是一愣。
“你们…成功了？”
“是。”
死灵·尤尤尔转身走向通道深处，去找自己的本体。
“会不会是陷阱，别这样进去，库库林！你在想什么。”
在香夫人的喊声中，苏晓已走进地下通道内，刚行进十几米，他就感觉自己穿过了一层透明薄膜。
布布汪、阿姆守在入口，以免出现意外，巴哈则与苏晓一同深入通道，关键时刻，巴哈能强行打开异空间，与苏晓一同规避危险。
苏晓每走出十几米，都能在墙壁上看到裂痕，这是被触发的超凡机关，实际上，几名凶犯中，只有死灵·尤尤尔重要，对方的能力很适合破除这些已老化的超凡机关，其他人只是额外的保险。
“空间真混乱。”
巴哈低空飞行，尽力稳定周边的空间波动。
一路行进，苏晓发现死灵·尤尤尔至少破除了几百种超凡机关或陷阱，有些是拆除，有些则被诱导性触发。
不仅如此，苏晓每行进十几米，都会穿过一层透明光膜，这些光膜将空间隔的乱七八糟。
在死灵·尤尤尔破除超凡机关前，整条通道不是笔直的通往前方，有时走着走着，就会返回出口处，或是直接进入一段机关已被触发的通道内。
当苏晓抵达通道最内侧时，这里的通道足有近三十米宽，一道巨大的门扉位于最内侧。
这门扉上遍布黑色纹路，有十几米高，三把钥匙插在门扉偏下方的位置，这就是暗狱之门。
死灵·尤尤尔、沉默者·索尔兹伯里、纽扣·桑尼三人，都站在暗狱之门前，此时这三人，隐约以死灵·尤尤尔为首，显然，他们三个已经谋划好什么。
纽扣·桑尼看到苏晓走来，马上露出羞涩的笑容，她正控制自己的心跳速度，她实在太渴望自由，不过在计划成功前，她需要保证迎面走来的怪物不会突然拔刀，没错，在纽扣·桑尼看来，苏晓就是怪物，无论是实力还是气息。
“这门坏掉了，根本打不开。”
纽扣·桑尼耸了耸肩，他身旁的沉默者将她推到一旁，示意她别多嘴，以免影响到死灵·尤尤尔的计划。
苏晓从三人间走过，站在暗狱之门前方。
“库库林先生，我建议，让猎人们联手攻击它。”
死灵·尤尤尔依旧面无表情，他始终都像是面瘫般。
“……”
苏晓没说话，上下打量暗狱之门后，他活动脖颈，缓缓吸了口气。
尤尤尔三人退到十几米外，其中的纽扣·桑尼紧盯着苏晓，因为苏晓之后的决策，直接影响到她能否恢复自由，只要其他猎人抵达，他们就有机会逃出生天。
“库库林先生，我不建议你自己尝试，那扇门是由‘洛斯韦布’金属浇注，是这世界上最坚固的几种物质之一……”
纽扣·桑尼的话刚说道一半，暗狱之门前的苏晓一脚直踹。
咚！！
整个通道宛如地震了般，一股风压从纽扣·桑尼前方涌来，吹乱她的头发，狂猛的风压中，她的表情有些凌乱。
咔咔咔～
暗狱之门上浮现大片裂痕，下个瞬间，陡然崩碎，混乱的能量涌现。
当一切都平息后，死灵·尤尤尔的眼角抽动了下，他低头思索片刻后，从背包内取出镣铐，咔哒一声拷在自己的手腕上。
“沉默者，你之前提议的鱼死网破计划，可以实施了。”
纽扣·桑尼看向沉默者，沉默者很淡定的取出镣铐，拷在手腕上，他不想尝试和苏晓交手，就在刚才，他们三人尝试了多种方法，结果只在暗狱之门上弄出米粒大小的凹坑，这已是全力以赴。
“什么计划？你刚才说了鱼死网破吧？”
巴哈落在纽扣·桑尼的肩上，一只利爪搭在纽扣·桑尼的头上。
“哈，哈哈，开玩笑而已啦，别这么认真。”
纽扣·桑尼笑的有些尴尬，坑队友计划失败，她也拿出镣铐，将自己铐上。
暗狱之门破碎后，混乱的能量扭曲在一起，进行方向不一的旋转，在这些能量消散后，就可以通过这里，抵达暗狱最深处。
【提示：猎杀者已破坏暗狱之门。】
【你获得2000点世界声望。】
……
足足2000点世界声望，这是个惊喜，苏晓刚要转身向通道外走去，一道身影就从混乱的能量内冲出。
这道身影满身血迹，明显是刚被卷入混乱能量内，就冲了出来，方才此人大概率就在暗狱之门的另一侧，暗狱之门的里侧与外侧不同，想从里侧破坏，那几乎不可能。
噗通一声，满身血迹的来人摔落在地，他有些勉强的从地上起身，但在下一刻，来人愣在原地。
“……”
“……”
四目相对，苏晓与突然出现的道格拉斯对视着。