第三十七卷 第2659章 交涉

血气蔓延，脚步声从门外传来，死灵·尤尤尔以坐姿蜷缩身体，尽量缩小自身的体积，以减小被注意到的可能，从十几分钟前，他就感知到走廊内有一个人，他能感知到，那个人与他根本不是一个次元的存在，那几乎形成实质的恶意，让他感觉到冷。
血气中，坐在墙壁前的阿蜜雅全身僵硬，她眼睛一翻，昏过去了。
“来了个难缠的。”
大嘴·基特吐掉口中的骨头，将餐刀从领口内取出后，甩钉在餐桌上，他不想被误杀，虽嘴贱，可这家伙属于很聪明的凶犯。
滴答、滴答～
鲜血滴落，苏晓走进议室内，手中提着颗头颅，这头颅仿佛是缝合在一起的，与房间内的缝合人·沃莫里容貌相同，从刚才开始，缝合人·沃莫里就一动不动了，仿佛变成一座雕塑。
“他什么时候逃掉的？”
香夫人留意到苏晓手中的头颅，她的视线转向缝合人·沃莫里，马上发现对方的异常。
咔吧～
缝合人·沃莫里的脸上浮现裂痕，身体快速破碎，最终散落开，凶犯死亡一人，还剩六人。
苏晓前行中停下脚步，看了眼桌上的餐食，又看向自己手中的头颅后，将缝合人·沃莫里的头颅递给香夫人，还清洗掉手上的血迹。
“活着多好，非要逃。”
香夫人接过头颅后，吸了口指间的女士香烟，将烟气吐向手中的头颅，这头颅马上分解开来，别因为香夫人是普通人就小看她，她可是培养出了鸟嘴医生。
苏晓坐在餐桌的首位，拿起桌上的几份文件，找出其中的一份后，抛给死灵·尤尤尔。
“做完某件事，你们恢复自由。”
苏晓点了点桌上的文件，脸上浮现笑容。
“自由？”
大嘴·基特干笑几声，他是绝对不信恢复自由这一说的，毕竟它所做的事，死上百次、千次都不够。
“守望公会和莱茵王国商定，完成某件事后，你们可以恢复自由，但按照约定，你们恢复自由后，我负责宰了你们。”
苏晓并未说威胁一类的话，来的七人中，他只需要三到四人，找来七人，只是出于保险起见，毕竟不是每名凶犯都愿意合作。
“太露骨了吧，至少给点心里安慰，说的这么直白，还怎么骗我帮你们卖命。”
人猿·洛克奇搓着指尖的毛发，这才是符合他预期的结果，在他看来，是否帮守望公会做事，结果都是相同的，只是早死与晚死而已。
“事成后，会把你们关押在守望公会总部，开始表态，你们有10秒。”
苏晓拿出计时器，按动计时键。
“我参加，之前关押我的鬼地方太潮了。”
大嘴·基特的嘴最贱，可他却第一个表态，与苏晓对视后，他就知道了一件事，他只有两种选择，一是现在死，二是过一段时间再死，选择后者，有一定概率能活，而且活的还算不错。
“算我一个，我家典狱长总色眯眯的看我，让人讨厌～”
纽扣·桑尼举起手，六人中，已有两人同意。
5秒后，死灵·尤尤尔举起手，并对苏晓点了下头，意思是算他一个。
8秒后，沉默者·索尔兹伯里举起手，不知何时，他强壮的身体已融入部分金属，是那些消失的餐具与镣铐。
咔～
苏晓按下计时键，10秒已到，人猿·洛克奇与巨山·列科夫两人对视一眼，眼中含笑，那是心照不宣的目光。
他们准备再与苏晓谈谈，争取抬高价码，遇到这种事的概率太低，他们准备把握住，被需要才有价值，他们笃定，在被利用前，守望公会不会轻易动他们，否则那女人不会一直忍让。
“猎人先生，我说啊，你们……”
人猿·洛克奇的话刚说一半，就被苏晓抬手打断。
“他们两个没用了，处理掉。”
“你。”
巨山·列科夫陡然站起，他强壮到不似人类，正居高临下的怒视苏晓。
嘭。
一声闷响传来，在巨山·列科夫满眼错愕中，他已被一名身材干瘦的老猎人按在地上，两人的体型完全是两个极端。
“别在这杀，血腥味会糟蹋掉这顿晚餐，明早我的早餐，让这位厨师烹饪。”
苏晓在领口别上餐巾，在空盘内夹了块肉排，将酱汁倒在上面后，才拿起餐刀与餐叉，今天的晚餐的确很不错，尤其是这酱汁。
“了解了，库库林大人。”
黑衣猎人对苏晓俯首示意，他的拇指一扣巨山·列科夫的后颈，巨山·列科夫瞬间昏迷。
“等…等等！我是在谈价码，这都不懂吗？！”
一旁的人猿·洛克奇慌了，他虽然不怕死，但也不想就这样凉在这。
嘭！
又是一声闷响，另一名老猎人出现在人猿·洛克奇身后，徒手将他击昏。
“哎～，和我谈多好，何苦。”
香夫人叹息一声，就坐在苏晓身旁，她一直忙到现在，也饿着肚子。
“四位，预祝你们明天成功。”
香夫人举起酒杯，然而在座的四名凶犯都面无表情，显然，一个唱红脸，一个唱白脸的套路，对他们无效。
香夫人的脚在桌下轻踢了下苏晓，她也要面子的，在座四人都不理她，一旁的阿蜜雅刚醒，被她看到这一幕，会让香夫人有失颜面。
苏晓拿着餐刀的手一顿，抬头环顾在座的四名凶犯，留意到苏晓的目光，包括死灵·尤尤尔，四人都端起酒杯，其中的大嘴·基特还挤出一个难看的笑容。
从始至终，苏晓都没出言威胁，他的做法很简单，要么同意，要么死，他不会和这些凶犯谈判，面对这些人，哪怕一小步的退让，对方都会得寸进尺。
晚餐在祥和的氛围中进行着，阿蜜雅也一同享用着晚餐，她刚醒来不久，因就坐在苏晓邻座，她看起来随时都可能再次昏过去。
晚餐结束后，4名凶徒被送到七层，每人都是‘特等待遇’，总计20名老猎人，死死的盯着他们，这些家伙的逃脱能力太强，稍有大意，就可能被他们溜了。
次日清早，7点整，四名凶犯被集中在一层的大厅内，十几米高的天棚上，一盏盏吊灯亮起。
整个守望公会总部被完全封死，窗户与正门都降下几十公分厚的合金墙，之所以这样做，是因为暗狱之门就在守望公会总部正下方。
守望公会总部的坐落地点不是随便选的，这里既是猎人们的安身之所，同时也镇压着异诡之地。
戈、蝮蛇、康芒斯、香夫人四名守望公会高层全部到齐，他们都单膝跪在一层大厅的中心处，而在大厅的边缘，或站或坐着几百名猎人。
安静的氛围中，四名守望公会高层同时开口。
“我众皆是暗夜中的守卫，心中之火不灭，黎明必会来临。”
戈说完这句话，就从口中掰下一颗银色牙齿，蝮蛇则摘下手上的戒指，康芒斯取下自己的假指，香夫人则摘下耳饰，并拿出一缕金发，这缕金发，是已死的守望公会高层·金瑟的代表之物。
五件物品同时漂浮起，并快速相融，在大厅内侧，一大片地面缓缓移动，空间近乎出现扭曲现象。
很快，一条通往下方的台阶出现，这台阶足有十几米宽，通往伸手不见五指的黑暗中，而暗狱之门，就在这通道的尽头。