第三十七卷 第2658章 凶犯们

报废的蒸汽车上冒着浓烟，战斗来的突然，结束的也快，圣堂冒险团并未被全灭，负责袭击阿姆、巴哈，以及15名老猎人的契约者，已战略性撤退，原因是他们团长死了。
异空间消失后，苏晓环顾周边的荒野，猩红的微光在荒草内若隐若现，总计有9枚猩红卡。
对于这次袭击，苏晓感觉有些奇怪，阿德利等人在异空间内埋伏，早就布置好阵型，那是以压制为主的围攻阵型。
如果是对付神灵猎人·塔·巴尔德，或是鬣狐·亚斯，这种阵型很有效，尤其是对付鬣狐·亚斯，对方是以强大的瞬间破坏力闻名，面对这种三重领域压制的围攻，开战几分钟就会饮恨当场。
可以说，伪装功能在此战中的作用很关键，在阿德利等人的认知中，苏晓是这个世界的神灵猎人，在那些人的认知中，不担心怎么对付苏晓，而是更在意怎样能让苏晓落单，围攻boss单位这种事，圣堂冒险团可能经历过很多次。
苏晓之所以感觉奇怪，就是阿德利的情报来源。
眼下的敌对势力只有两个，一是道格拉斯，对方如果没死，有可能召集暗魔与幽魂，二是古神势力。
苏晓感觉，阿德利大概率是加入了古神势力，古神势力的魂，很乐意看到眼下的情况，以魂的行事风格，甚至可能误导阿德利展开袭击，从中完成某件事。
想到这点，苏晓看向远处的索多市，那边很可能已经发生了什么，魂不会错过眼下的机会，塔·巴尔德要留守在守望公会总部，他刚才被阿德利等人拖住。
“巴哈，以最快速度回索多市。”
“明白。”
巴哈的消失，开始进行空间穿梭，也就是五分钟左右，巴哈返回。
“老大，蝮蛇被袭，丢了条手臂，还差点被一名暗魔咬掉脑袋，他扶持的那名富商惨死，庆典会场被炸了大半，死了很多平民，莱茵王国封锁了消息。”
“这样吗。”
苏晓看着手中的一枚猩红卡，这是阿德利的猩红卡，显然，阿德利被魂坑了，阿德利敢这样袭来，大概率是得到了魂提供的假情报。
苏晓没猜错的话，这假情报是他的资料，一份与正常神灵猎人相近的资料，也正因如此，阿德利才敢来伏杀，天启的冒险团，遇到魂这种狡诈的家伙，被坑的很惨。
眼下的情况，在可接受的范畴内，蝮蛇那边的计划会受到影响，但以蝮蛇狠辣的性格，大概率会封锁消息，继续举办庆典，就算如此，庆典的规模也会受到影响。
蝮蛇那边，苏晓不准备去帮忙，如果连这种程度的变故都扛不住，那寻找世界之子就是痴人说梦。
这次负责护送任务的15名老猎人，死了6名，袭击来的太突然。
不可否认的是，圣堂冒险团在伏击方面很有心得，就是整体实力不怎么样，团员的战力，都在中下游水平，如果不是人多，苏晓甚至不准备用死寂降临，至于青影王，他从始至终都没用。
乘上一辆蒸汽车，苏晓靠坐在后排座上，阿德利这次送来了大礼，一个七阶冒险团20%的团队物资，其含金量可想而知，更重要的是，这是天启乐园的冒险团，很富。
团队物资要在返回轮回乐园后才能领取，苏晓打开冒险团列表，查看破晓冒险团的情况。
破晓冒险团为SS级单人性质冒险团，还差8000点团队经验，就能冲击SSS级，眼下苏晓有两种选择，累积，或是将42000点团队经验转化为42点团队技能点，将‘团队技能1·光辉团队’提升至超高等级，以此提升小队的综合战力。
这次是距离SSS级冒险团最近的一次，苏晓决定先累积，朝令夕改不是好习惯，如果不把握这次机会，今后有没有可能冲击SSS级冒险团，真的不一定。
能否获得冒险团经验，其中占不小的运气成分，当然，自身实力更重要。
车窗外的景象飞逝，当蒸汽车停在总部前的空地时，香夫人早就在这等。
“被人埋伏了？”
香夫人的笑颜如花，这显然是个记仇的女人，毕竟今早刚被苏晓‘嫌弃’，对于年过30，女性魅力完全熟透的香夫人来讲，这不能忍。
“嗯。”
“你居然受伤了，鸟嘴医生刚回总部，让他帮你治疗吧。”
“……”
“蝮蛇那边传讯，他会继续召开庆典，现在唯一的好消息是，不用等晚10点，晚8点左右，那七名凶犯就能到齐，唯一的问题是，没人能束缚住他们，至少我做不到，那都是些桀骜不驯的家伙。”
语气幽幽的香夫人靠在车门旁，她身上的香味，会让人昏昏欲睡，这不是错觉，香夫人今天喷的香水是昏睡型，如果她心情很差，那就是致死型香水，谁敢沁在她怀中深吸一口，会当场去世。
“束缚不住就宰了，换另一批。”
苏晓走向总部的正门，听闻他的话，香夫人的嘴角翘起一抹弧度，她心中对晚上的会面很期待，
时间过得飞快，不知不觉间，已到了晚7点30分，总部五层，一间议室内，灯亮着，将房间的每个角落都照亮，窗口处封着金属栏。
长方形的餐桌周边，坐着七名身穿灰色衣物的男人，他们坐在厚重的金属椅上，每张金属椅都与地面相连，而这七人的双手，都被束缚在座椅扶手上。
“甜心，解开我的锁镣，我饿极了。”
一名被束缚在金属椅上凶犯开口，他最大的特点就是长的丑，那随心随欲的脸上，有张大嘴，更惹人注意的是，他的舌头比常人宽一倍，长出三倍以上，此时他正用舌头舔自己的眼球玩。
这凶犯名为大嘴·基特，一众凶犯中，他的综合能力排在中游水平。
“会有人帮你解镣铐，但不是我。”
坐在墙壁前的阿蜜雅开口，因她之前的表现，她已被委任为莱茵王国在本次事件中的代表，地位水涨船高，可她穿的高跟鞋与黑丝，吸引了大嘴·基特的视线，对方正死死盯着她，那目光让她厌恶。
“那你就永远别放开我，否则你会很不妙。”
“闭上你的大嘴，猎人们就在门外。”
阿蜜雅瞟了眼大嘴·基特，冰美人的气质十足。
“猎人？我很快的，在他们进来之前，可能已经结束了，呵呵呵…哈哈哈哈。”
大嘴·基特笑的前仰后合，听闻他的话，叠腿而坐的阿蜜雅皱起眉头，目露厌恶。
“禁声。”
顿挫感十足的声音传来，是另一名凶犯开口，他名为沉默者·索尔兹伯里，此时正端坐，表情严肃。
除这两人外，在场的凶犯还有人猿·洛克奇、巨山·列科夫、纽扣·桑尼（女性凶犯）、缝合人·沃莫里，以及身材最瘦小的死灵·尤尤尔。
除死灵·尤尤尔外，其余六人都互相攀谈过，或是互相讥讽过，唯独没人与死灵·尤尤尔交谈，不是不想，而是不敢。
死灵·尤尤尔垂头坐在那，像是睡着了般。
房门被推开，一名身穿黑风衣的猎人走进房间内，他拿着一串钥匙，看到他走进房间，除死灵·尤尤尔外，其余六名凶犯神情各异，有些目露忌惮，有些则满不在乎。
咔哒～
大嘴·基特手上的镣铐被解开，他活动手腕，看了眼阿蜜雅后，伸手抓向桌上的美食。
阿蜜雅看似毫不在意，实则她心中很慌，如果她代表的不是莱茵王国的王族，她现在立刻、马上就会离开这议室，她不想和一群丧心病狂的家伙共处一室。
很快，七名凶犯的镣铐都被解开，除死灵·尤尤尔之外，其余六人开始享用晚餐，有人很有仪式感，也有人伸手就抓，但有一点很统一，桌上的餐刀消失了大半。
“各位，用餐愉快吗？”
香夫人站在房门前，面带笑意。
除了咀嚼声，没人回话，甚至都没人看香夫人一眼。
“各位，把你们弄到这，我用了将近两天时间，时间很宝贵，刚才我和一个不懂情趣的家伙约定，如果你们愿意和我交涉，并协助我们完成某件事，他就不出面，所以…算我拜托你们，至少理我一下？相信我，你们不会想和那个人交涉的。”
香夫人的话，引起了在场几人的注意，可其中大部分都只是看了眼香夫人，就继续胡吃海塞。
“我是…尤尤尔。”
死灵·尤尤尔开口，他睁开眸子，一双绿色瞳孔吸引了在场众人的视线。
“尤尤尔，不错的名字，其他六位呢？”
香夫人对尤尤尔的印象不错，这是个既强大，又懂得审时度势的凶犯。
“你很烦，身上有毒的女人。”
大嘴·基特放下手中的熏肉饼，很不耐烦的看着香夫人。
“六位这是不愿意交涉？”
“不是不愿交涉，是不愿意被守望公会利用之后处死，来到这，我就没想过还能活，死我都不怕，我会怕你？”
人猿·洛克奇冷笑一声，就继续大口吃着美食，他现在是能吃一口就是一口，不想饿着肚子死。
“再给我几分钟，调集人手很浪费时间，10分钟，不，最多5分钟，他们都是聪明人，你先别进来……”
香夫人的话还没说完，血气就从门外蔓延而来，房间内突然安静下来，针落可闻。