第三十七卷 第2657章 痛击队友，保护敌人

柏柏莎漂浮在半空中，她并不担心现在被攻击，原因是她的某件装备，外加队友提供的多层防御类能力。
啪啦一声，血色羽毛在苏晓身旁破碎，所化成的残片飞向柏柏莎，攀附在她体表，但并未立即激活。
苏晓与一众契约者混战在一起，刀芒纵横，他每斩出一刀，都会移动方位，这是青影王带来的速度优势。
咔咔咔～
黑岩蔓延，将苏晓整条右臂都包裹在内，这黑岩很重，严重影响了他的平衡。
苏晓用刀柄一砸，左臂上的黑岩应声破碎，可他的生命值突然滑落了一小截。
“他没其他手段了，在他使用二阶段的终极能力前，把他轰成渣！”
阿德利站在一座雕塑上，双手抱肩，周边散落的光粒，让他如同在沐浴阳光，可在突然间，散落的阳光不再温暖，反而让阿德利全身刺痛。
【警告：你已承受友方的治疗效果，你将承受每秒最大生命值3.17%的真实治疗伤害。】
看到这提示，阿德利眼中出现了瞬间的茫然，他是真的没见过真实治疗伤害。
“啊！”
一名重伤的断腿契约者，正坐在地上哀嚎。
“柏柏莎，你特么怎么有毒了！”
“停，马上停，我要死了。”
“这毒奶是个叛徒！柏柏莎，我看错你了。”
大范围的真实伤害，让圣堂冒险团的围攻阵型崩溃，奶妈·柏柏莎当然不傻，可现在的情况，已经完全不受她控制。
“不是你们想象中那样，你们听我解释，挺住，我正在想办法。”
奶妈·柏柏莎的喊声有些绝望，她这种名为‘天使降临’的能力可以中断，但在中断后，依附在她背上的圣天使会彻底展开神圣光翼，恢复能力范围内友军27%最大生命值，也就是造成最大生命值27%的真实伤害，简直要了亲命。
柏柏莎怀疑，如果现在中断，她会坑死很多队友，可如果不中断，她会对所有队友造成每秒最大生命值3.17%的真实治疗伤害，并每秒帮敌人恢复15.85%的生命值。
柏柏莎的瞳孔扩散，她放出的光芒暗淡了很多，这是她在强行压制依附在背后的圣天使，果然，她的努力有了效果，下方的队友开始承受每秒最大生命值0.8%的真实伤害，这是她能做到的极限。
“坚持住，我正在…剥离圣天使。”
柏柏莎很聪明，她知道是自身出了问题，如果圣天使与她剥离，就能造成无差别的治疗效果，就算会治疗敌人，也比对友方造成真实伤害强百倍。
可以说，柏柏莎已经尽力，奈何，一名躲在人群后的暗杀系突然倒地，他被活生生的奶死了。
人群中，一声轰鸣在苏晓前方炸开，从刚才开始，他已经不怎么在乎敌人的攻击，毕竟他的生命值已恢复满。
“死寂。”
苏晓说话间左手握拳，一股波动从黑王护臂上扩散开。
周围突然安静下来，位于苏晓方圆600米内的所有契约者，都心生寒意，有种转身就逃的冲动。
呓语声在空气中出现，很杂乱，没人能听懂这声音。
以苏晓为中心的600米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体在地上飘飞，这片区域正被同化、侵蚀。
一栋栋倒竖的尖顶建筑在上空浮现，如同倒立的海市蜃楼，看到这些建筑的人无不心生寒意。
苏晓松开手中的长刀，长刀钉在地上，他的右手自然垂下，一把很古朴的枪械出现在他手中，这枪械名为‘死寂烬灭’，是死寂降临能力结合了他的枪械能力所诞生的产物。
死寂烬灭通体成黑色，上面满是血纹，宛如一把修长的燧发枪，但它的子弹有5颗。
死寂烬灭的特性为，初始填装5颗烬灭弹，每杀敌一人，补充一颗，并临时提升28点攻击力。
异空间内的颜色暗淡下来，苏晓抬起右臂，死寂烬灭对准一名近战系。
砰！
一颗烬灭弹击穿这名近战系的头颅，每秒受到生命值最大上限5%～23%的侵蚀伤害，此时又挨了一颗烬灭弹，外加上方来自友方奶妈的痛击，这名近战系的头颅被打碎，当场暴毙，破碎的头颅宛如腐木般四溅。
死寂烬灭自动填装一颗子弹，攻击力也提升28点，苏晓调转枪口，瞄准一名召唤系。
砰、砰、砰……
死寂烬灭连续射出子弹，苏晓周边的一名名契约者，宛如割麦子般接连倒下，正在此时，圣洁的光芒从上空洒落，是奶妈·柏柏莎将圣天使分离，让圣天使成为独立的存在。
治疗系效果重新洒落，奈何，还没作用在契约者们身上，就被死寂之力侵蚀，消散在空气中。
一众契约者很想攻击苏晓，可他们正被死寂之力侵蚀，别说攻击，他们此时耳中嗡嗡作响，眼前的所有东西都重影。
接连十二枪后，死寂烬灭的攻击力，已达到圣灵级武器的两倍以上，苏晓瞄准一名金发男，扣下扳机。
砰的一声，烬灭弹破开空气，因苏晓的射击角度，这颗烬灭弹先是击穿金发男的胸膛，之后又打穿后方一名契约者的脖颈，最后打穿一名治疗系的头颅后，才没入后方的雕塑内。
完成一枪三杀后，苏晓将枪口对准一名坦系，这坦系的模样他没看清，对方完全躲在了大盾后。
扣动扳机，烬灭弹出膛，击中敌人的盾牌后，圣灵级的盾牌应声被打穿，此时死寂烬灭的攻击力实在太恐怖。
烬灭弹打穿主坦的胸膛，他破碎的心脏腐朽，导致这名主坦承受了近7倍的要害伤害，当场去世。
噗嗤。
一把刺剑穿透苏晓的小腹，这是敌人从远处抛来，他回以一枪，那名手持双刺剑的银发女，连哼都没哼一声就凉透。
杀起来的死寂烬灭，没人能挡的住，苏晓怀疑，以死寂烬灭现在的攻击力，他自己最多也就抗两枪左右。
当死寂降临还剩2秒结束时，剩余的敌人仅有三名，奶妈·柏柏莎，星妹，以及阿德利，其中星妹最难杀，剩余两个活着和死了没区别。
“切～”
星妹手中的步枪一转，将枪口对准自己的头颅，一声枪响后，她软倒在地。
砰。
烬灭弹轰穿奶妈·柏柏莎的身体，以她的生存力，生命值瞬间清空。
在死寂降临还剩1秒时，苏晓手中的死寂烬灭对转阿德利。
“我知道怎么对付古神，别杀……”
阿德利的话刚说到一半。
嘭。
烬灭弹打穿阿德利的头颅，他退了一步，整个头颅就像腐朽的木头般遍布裂痕。
随着阿德利倒地身亡，周边的异空间开始瓦解，一股微风吹来，周边的情景恢复为索多市外的荒野。
死寂烬灭在苏晓手中消散，他拔出脚旁的斩龙闪，擦拭干净刀上的土屑，长刀归鞘，他环顾周边，看到了肩抗龙心斧，另一手中提着寒冰盾的阿姆，显然，袭击它们的契约者被打退了，阿姆的反伤能力，很容易导致契约者自闭。
【提示：你已击杀‘圣堂冒险团’半数以上成员。】
【你获得‘圣堂冒险团’团队储存空间内20%物资（随即抽取），此物资需返回轮回乐园后领取。】
【你获得42000点团队经验。】
【现有团队经验值：42000/50000点。】