第三十七卷 第2656章 团灭倒计时

哗啦一声，上千道血色碎刃四散开来，分部异空间边缘处的雕塑全被打成筛子。
人群中，浓烈的血腥味正刺激着阿德利的神经，他已经有些被打懵了，这次的boss战，和以往完全不同，敌人是双宗师近战系+空间系。
这让阿德利明白了一件事，就是那种体型巨大，拥有各类大范围主动类能力的boss其实不可怕，这种有一大堆被动能力，刀刀致命的人类大boss才可怕，感知系、治疗系等，一刀去世，近战系两刀死，能抗住三刀的，可能只有坦系。
更让阿德利绝望的是，敌人的有些能力，根本不在资料中，就像刚才的血刃刀网，以及空间能力，他只看到了一大堆Lv.MAX级的被动类能力，这些能力，大多都是提升刀术威力。
“别怂！这是爆发类boss，他的空间能力不会持续太久……”
阿德利的话还没喊完，苏晓已出现在他前方。
“星妹！”
阿德利的声音已然变调，而他喊的星妹，就是那名眉心有白色十字纹身的少女，她的代号为十字星。
距离阿德利几十米远处，星妹手中的老式步枪已瞄准苏晓，对于她来讲，用什么武器不重要，重要的是，必须有杀死敌人的信念，这信念越强，她打出的意念子弹威力就越大，也就是说，只要她足够自信，甚至可能超极限发挥。
砰！
一声轰鸣扩散，苏晓被击退，他的左臂挡在面前，上面攀附的晶体层已遍布裂痕，着弹点处的晶体层更是被打穿。
一缕鲜血顺着苏晓的小臂淌下，退到十几米外的阿德利看到这一幕后，不知为何，他竟然有些欣慰，在彻底被打自闭之前，敌人终于受伤了。
“星妹，继续！”
阿德利一声大吼，他一直没参与战斗，但其他团员并没表现出不满，作为团长，阿德利提供了九种集体增益状态，况且他要指挥战斗，当然不能亲自参战。
“你说的轻松。”
远处的星妹擦了下脸上的血迹，就在方才，一道青蓝色斩芒袭来，幸好她躲的快，她是躲过了，可她身旁的感知系很倒霉，原本就被血色碎刃重伤，又被青鬼斩，当场暴毙。
星妹再次瞄准苏晓，别人根本无法想象，她锁定苏晓到底有多难，那近乎碾压的速度，外加穿透空间能力，想捕捉到敌人的踪迹，只能趁敌人出手攻击的瞬间，原本已很难锁定了，可在命中后，敌人还有一种晶体层防御，星妹心里苦，但她没说出来。
‘刃道刀·环断。’
空间穿透中，苏晓手中的长刀归鞘。
“超大范围环形攻击！”
一名头上戴着小花花的感知系，近乎喊破喉咙。
铮！
环断扩散，在这瞬间，星妹扣下扳机，一颗意念子弹出膛，在空气中破开层层涟漪，直奔苏晓的头颅而来，最终从苏晓眉心处穿透，又被苏晓以空间穿透状态躲避。
“切！”
星妹尽力蜷缩身体，环形斩芒袭来，她周边的五层护盾噼里啪啦的破碎，前四层都没挡住环断，最后一层险险抗住。
星妹再次瞄准苏晓，她在等，等队友的空间阻断能力，那能力很无解，虽然只能打断空间能力瞬间，但阶位高的惊人。
咔吧～
仿佛镜子破碎般，苏晓突然从空间穿透状态脱离，这让他心中颇感意外。
“就是现在！！”
阿德利一声怒吼的同时，周边几十名契约者的攻击，全部倾斜而来，基本都是他们的最强能力，近战大步前冲，感知系放出混乱的感知冲击。
数之不清的攻击，从苏晓四面八方袭来，如果被这些攻击命中就很不妙，最起码重伤，甚至可能会被当场秒杀，无论怎么说，这都是大群七阶契约者的最强攻击，苏晓最忌惮的，就是这种集火。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，一股冲击扩散，周边袭来的攻击，以及冲来的近战系契约者们都慢下来。
一块块六角形的晶体盾，在苏晓周边出现，他的手向外推，所有六角形的晶体盾向外扩散，并快速放大。
轰、轰。轰……
震耳欲聋的巨响在周边传来，一根近乎30公分长，表面遍布纹路的金属针，直奔苏晓的后脑刺来，这东西表面布满螺旋纹，因超高速的转动，在后方留下了螺旋状气痕。
就在螺旋纹针距离苏晓的后脑还有10公分时，苏晓进入空间穿透状态，‘刃道刀·时’与‘晶体层’帮他争取了宝贵时间，方才那种影响空间穿透的能力，阶位迷之高，比巴哈的魔鹰领域阶位高出很多，但任何能力都不是十全十美，这种能力的持续时间短。
‘刃道刀·双环断。’
苏晓做出拔刀斩的姿势，下个瞬间，环断扩散，第一道环断刚扩散开，第二道就紧随而至。
接连有结界在苏晓周边出现，以此削减环断的威力，周边的契约者们不是跃起，就是激活防御类能力硬抗。
当两层环断斩过后，在场的大部分契约者都受伤，原本105名契约者，boss战打到现在，还剩76人幸存。
猎魔时刻的持续时间到达，苏晓感觉到疲劳感，虽不强烈，但会在后续的几十秒内影响他战斗，到了七阶，想一打多开始困难，毕竟七阶契约者的手段很多，况且还有星妹这种敌人在。
一对一的话，苏晓能将星妹打到怀疑人生，可现在星妹有一大群队友。
“他的气息弱了，即将进入二阶段！小心他有三阶段。”
天知道谁这么有想法，居然吼出来二阶段，并且还在预判三阶段。
“柏柏莎，准备迎击二阶段。”
阿德利高喊一声，听到他这声大喊，十几道光膜出现在一名奶妈身上，她就是柏柏莎，圣堂冒险团的最强奶妈。
此时幸存的76名契约者，大部分都带伤，不是之前被血色碎刃伤到，就是被环断所斩伤，在场的几名治疗系已经忙不过来。
柏柏莎知道，时机到了，一般情况下，大boss进入二阶段后，都会使用大范围能力，那种名为‘死寂降临·烬灭’的能力，应该就是二阶段最棘手的问题，大范围的侵蚀伤害。
想到这点，柏柏莎不再犹豫，她的双手高举，就像在拥抱天空，三对光翼在她背后出现，在这一刻，她宛如天使。
柏柏莎漂浮而起，当她静止在半空中十几米高时，圣洁的光芒洒落，下方的所有契约者，都感觉到全身温暖，生命值以肉眼可见的速度恢复着，身上的伤口也在快速愈合。
“这绝对是七阶顶尖大boss，杀了他！开宝箱！分装备！”
阿德利死死盯着苏晓，死这么多团员，他当然愤怒，但相比击杀霸主级boss的收益，这死伤勉强能接受。
听闻阿德利的大喊，在场契约者们的目光都火热起来，他们的确没杀过七阶顶尖梯队的大boss，想到之后的收益，他们心中的畏惧消散大半。
苏晓接连挥刀，他手中的长刀上淡蓝色电弧奔涌，斩碎袭来的能量型攻击，或是子弹等。
苏晓刚准备硬冲进人群内，将那三名烦人的坦系弄死时，他就看到漂浮而起的‘天使’。
苏晓感觉，是时候使用【血羽】了，为了保险起见，他准备在使用【血羽】的同时，开启死寂降临。