第三十七卷 第2655章 无用的侦测

异空间内，鬼神形象的雕塑林立，包括阿德利在内，圣堂冒险团的105人将苏晓包围。
阿德利在看到‘已触发霸主战’这警告类的提示后，心中已出现不祥的预感，而在看到‘技能18，？？？’后，他彻底意识到事情的严重性。
十几种侦测手段陆续被激活，其中不乏有魅力特性的侦测，苏晓的资料，马上出现在圣堂冒险团的团队频道内。
“双宗师？！”
阿德利看向苏晓手中的长刀，马上在团队频道内下令，让三名坦系退，退到人群中心，而不是冲向苏晓。
不得不说，阿德利很有指挥经验，在他看来，团队内的坦系，大概率是顶不住，就算有治疗系也很危险。
因此阿德利让三名坦系退到人群中，这不是让其他人保护坦系，而是在最大化利用坦系的领域类能力。
领域类能力是坦系独有的，大多数领域类能力，都是大范围压制，例如重力场、寒带、地脉唤醒等。
领域类能力有个特点，哪怕敌人免疫强控制效果，也会被领域波及，从而形成压制，在一定程度上限制敌人的行动力。
此时圣堂冒险团的三名坦系，以三角之势，分部在苏晓周边，每名坦系周边都有三十多名契约者，更棘手的是，三名坦系的领域已经开启，从上空看，三处领域，就像三枚成品字形摆放的圆形硬币，在三者的交叠点上，就是苏晓的位置。
重压感作用在苏晓全身，空气中荡起水纹，细小的砂岩颗粒，在苏晓的衣物上出现，三种领域，分别是重力、水特性、岩特性/砂特性。
“坦系别被近身，精神系控制无效，法系能力被削减40%，还有，注意分散阵型，基本就这样。”
阿德利的命令下达后，他的近百名团员自闭了大半，尤其是其中的控制系，他们很迷茫，不能限制敌人行动，他们都不知道接下来要做什么，就看着？
或者拿出枪械开两枪。
“动手！”
阿德利一声大喊，他的喊声刚落，一名扎着单马尾，眉心有白色十字纹身的少女，举起手中的老式步枪。
“神啊，我向你忏悔。”
十字少女右眼中出现六芒星阵图，三点一线瞄准苏晓后，她扣下扳机。
嘭！
一声脆响传开，一颗由意念力构成的子弹，刚从枪口脱离就消失，下个瞬间突然出现在苏晓眉心前。
危机感出现，刚开战苏晓就判断出，那名眉心有白色十字纹身的少女，是在场105人中最强的，她的实力比美食家、牧枭等人稍弱，却比作为战斗天使的莫蕾强很多。
轰的一声，意念力子弹爆炸，将苏晓笼罩内，下个瞬间，各类攻击轰来，期间还掺杂着用一次性道具所施展的能力。
苏晓所在的雕塑被轰成粉末，各色能量扩散。
“生物反应还在，继续！”
一名感知系的大喊，在刺激众人的神经，周边的近战系隐约围成一圈，避免苏晓突出重围，冲到周边的人群内。
“帮我争取3秒。”
十字少女说完这句话，就开始低声吟诵一种未知语言，可在下个瞬间，一把长刀直奔她的头颅刺来。
咔崩！
长刀被一层光幕挡住瞬间，但也只挡了瞬间，十字少女口中的吟诵被打断，她全力后跃。
噗嗤。
长刀贯穿十字少女的胸膛，身处半空，她眼中满是惊愕，没能理解苏晓是怎么突破多层结界，出现在她身前。
‘刃道刀·弑。’
血气攀附在斩龙闪上，这让斩龙闪看上去血红一片，要知道，十字少女正被斩龙闪刺穿胸膛，如果这刀‘弑’斩出去，十字少女必死，她属于那种攻击能力强大，自身生存力中等偏下的类型。
血色匹链刚斩出，一只手从十字少女身后抓住她，突然间，十字少女消失了。
呼的一声，一道巨大的血色匹链斩出，苏晓前方十几米内的契约者们，都踉跄着退后，且生命值陡然下降一截，全身剧痛。
一把超巨型的战锤，从苏晓后方砸来，看这战锤的态势，分明是要将苏晓整个人都砸碎。
空间波动扩散，苏晓陡然在原地消失。
咚！
超巨型战锤砸落，一股冲击波扩散开，凹坑出现的同时，周边的地面大片龟裂，碎石噼里啪啦的崩开。
手持超巨型战锤的是名光头男，从他有些笨拙的动作，以及强大的破坏力来看，他是单属性发展，只发展了真实力量属性。
光头男一锤砸空，他刚准备将超巨型战锤从地面拔出，就感觉到肩膀上传来压力，似乎有人踩在他肩膀上，下个瞬间，他眼前陷入一片漆黑。
一刀斩下光头男的头颅，苏晓已进入空间穿透状态，他能连续穿透空间，是因为他激活了猎魔时刻能力，以他现在的体力属性，就算开启100秒猎魔时刻，也不会彻底脱力。
面对这种被上百名契约者围攻的情况，猎魔时刻很好用，连续的穿透空间，让苏晓能规避大量攻击，并获得几乎无解的速度。
因光头男死前的力量，超巨型战锤从地面脱离，旋转着飞到半空中。
苏晓穿透空间，出现在12米外，在他周边共有3名契约者，两人背对他，一人面对他，面对他的契约者，是名手持短刀的暗杀系契约者。
此人手中的短刀上遍布翠绿色纹路，看似是能量武器，实则这是剧毒，只需肉眼观察，苏晓就能判断出这点，这是炼金学对战斗的增益。
苏晓正前方的暗杀系契约者很敏锐，在苏晓现身的瞬间，这名暗杀系已前倾身体，手中短刀直奔苏晓的头颅刺来。
短刀刺破空气，几乎是同时，苏晓手中的斩龙闪，斩向暗杀系的脖颈，这名个子偏矮的暗杀系很果决，他已判断出，在敌人斩中他前，他能刺穿敌人的头颅。
翠绿短刀刺入苏晓的头颅，毫无阻隔的穿过，苏晓正处于空间穿透状态。
空间穿透中，苏晓略微侧身，让敌人的短刀，从自己的头颅脱离，他手中的长刀斩势不停，就在距离敌人的喉咙还剩0.6公分时，他解除空间穿透状态。
刷拉一声，鲜血怒激，一颗头颅飞起，至死，矮小暗杀系都没想清楚其中的问题所在。
苏晓消失在原地，一刀横斩后，再次消失在人群中，来无影，去无踪。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
几道刀芒斩过，轰隆一声，之前那把超巨型战锤落地，由此可见，苏晓方才连杀八人的速度有多快，能随意穿透空间，他根本不在乎被围攻。
包括阿德利在内，在场所有人都没留意到，苏晓斩杀的八人，成八角形分部在周边，而苏晓此时的位置，刚好在这八角形的中心处。
‘血之兽·血刃链。’
处于空间穿透中，苏晓眼中涌现血芒，方才被他斩杀那八人溅出的血迹，全部从地面飘起，化为气态，就在刚才，分裂状态的放逐已悄然融入到这些鲜血中，此时这些鲜血形成一片片碎刃，全部向苏晓聚拢而来，这是放逐+血气的凝结体。
大片血色碎刃从四面八方向苏晓超高速聚拢而来，苏晓周边近百名契约者，大多都被血色碎刃波及，这些血色碎刃的数量实在太多，而且非常锋利。
“这是什么鬼能力。”
“喉咙，被，击穿了，柏柏莎，救我！”
惨叫与闷哼声接连传来，契约者们各施手段躲避，可就算如此，也有超过五十名以上的契约者，被血色碎刃伤到，这些血色碎刃出现的太突然，而且都是从他们身后袭来。
上千道血色碎刃聚拢到苏晓周边，他手中的长刀插进地面，咚的一声，刚聚拢而来的上千道血色碎刃，全部向周边急射而去，这次威力更强。