第三十七卷 第2654章 别说我卑鄙

【黑暗蔷薇】药剂的发放，在隐秘中进行着，这件事由图书馆·康芒斯负责。
餐厅内，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、香夫人一同共进早餐。
“库库林，今晚10点之后，你来我房间。”
香夫人口中咬着颗草莓，据说她在节食，原因是她最近穿束身衣时，感觉到腹部很紧。
“我对你不感兴趣，你衣服上有毒，皮肤上可能也有。”
“！”
苏晓话音刚落，就听到咔崩一声，是香夫人咬勺子的声音。
“有要事商谈！那七个人，在今晚到齐！”
香夫人的笑容越发温柔，看到她的‘笑颜’，布布汪突然感觉瘆得慌，巴哈都有些发怵，它俩很疑惑，为何一名普通人，会有这么渗人的气场。
“知道了。”
“最近局势很乱，少出去闲逛。”
留下这意味深长的话，香夫人拿着餐盘去盛肉食，至于节食，已经气忘了。
“10点。”
苏晓低声嘟哝，香夫人的话中另有隐喻，对方不是那种喜欢暧昧的人，突然表现这种反常的态度，必定有原因，况且苏晓对自己0.1的魅力比较自信，交涉都费劲，还谈什么桃花运。
对方这样说，大概率是担心隔墙有耳，谁也不知道敌人有没有什么隐匿的窃听手段。
10点代表的不一定是晚上10点，而没有要事别出去闲逛，代表出去有危险。
刚好，苏晓今早9点后，要去索多市一趟，那边的富商幸运庆典，已经有不小的规模，蝮蛇找到几名疑似是世界之子的人，想让苏晓去确定下，如果不是，就开始寻找下一批。
上午10点，可能有危险降临，这是香夫人要传达的意思，而且对方作为情报部门的首领，很可能已经被盯上了。
除非那古神出了暗狱，其他方面的袭击，苏晓不怎么忌惮，他毕竟已经达到七阶最顶尖梯队，树之竞技场的前几十名，他上个世界就锤过，外加他早就消化掉上个世界的收益，实力更近一步，况且青影王也突破了Lv.10，最后还有双宗师能力的加成。
吃过早餐，苏晓返回卧室，闲来无事，他开始攻略解谜游戏，直到九点时，蝮蛇的一名手下敲响房门。
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，乘坐一辆四排座的蒸汽车出了总部，共有15名老猎人，分乘四辆蒸汽车护送，这是蝮蛇所安排。
一路平安抵达索多市，刚进主街道，车辆就被堵住，行人实在太多了，那名富商格外豪气，原本个人性质的庆典，都快举办成整个市的大型庆典。
街道上每隔几十米，就有免费的饮品摊位，索多市很久没这么热闹过，狂欢在所难免，说这背后没有莱茵王国的支持，谁都不信。
人声鼎沸，走在行人间，苏晓手中端着个木杯，里面盛满啤酒，酒沫顺着杯壁淌下，这是名老头塞来的，盛情难却。
顺着人潮，苏晓很快到了庆典的举办点，庆典的活动是什么，根本看不到，人实在太多，
进入庆典的举办点后方的酒店内，苏晓才出了拥挤的人群，他刚进入酒店大堂，一名身材矮胖，贵族装束的中年人快步迎来，满脸热情。
“库库林先生，等您很久了，这边请。”
来迎的，正是举办这场庆典的富商，苏晓上了二层后，见到了蝮蛇。
此时蝮蛇正黑着脸，这腹黑的家伙，忙的已经懵逼，昨晚应该是一夜没睡，眼下出现很淡的黑眼圈，原本就阴沉的他，现在看起来已经是阴郁了。
“就是那几个人，如果其中有受世界青睐之人，那就太好了，至少我能睡个好觉。”
蝮蛇有些勉强的笑了笑，指向一层舞池内的几对男女。
苏晓顺着蝮蛇所知的方向看去，他辨认世界之子的方式很简单，用侦测装备探测，以往他不可能这样做，那会满世界的树敌，遇到超凡者，一旦见面就侦测，大概率就是你死我活，如果那超凡者背后有势力，将麻烦不断。
眼下没有这种困扰，每隔5分钟，苏晓就侦测一次，总计6名幸运儿，没人是世界之子。
“有吗？”
“没。”
“真是‘好消息’，明天还有一批，我把他们送到守望公会总部？”
“不用。”
苏晓向楼下走去，一旦蝮蛇选择护送特定目标回总部，沿途大概率会遭到袭击，让这些幸运儿聚集到索多市就可以，索多市距离总部很近。
苏晓今晚确定七名凶徒是否能担大任后，明天就是去破坏暗狱之门的日子，如果那七名凶徒做不到，就要猎人们硬冲。
坐在回程的蒸汽车内，苏晓单手抓在前排坐的靠背上，他很想知道，到底是谁会在现在这个时间，来袭击自己。
就在苏晓思索这问题时，一声轰鸣从前方传来。
咚！
一面透明屏障在前方出现，砸落在地，苏晓所在的蒸汽车全速撞了上去，车头瞬间就被挤压平，破碎的金属零件四溅。
滚烫的蒸汽喷出，整辆蒸汽车的前半部分撞平了，蒸汽车内，苏晓熄灭手中的烟，盖严车门上的烟灰缸盖后，一脚将车门踹飞。
从蒸汽车内走出，苏晓环顾周边，这是一处范围在200×200米大小的半圆形空间内，应该是某种能力形成的异空间。
大片雕塑在此地分部，这些雕塑青面獠牙，是鬼神形象，苏晓跃上其中的一座雕塑上，布布汪、阿姆、巴哈都没在附近，应该是被隔离开。
“库库林，没想到我们会以现在这种方式见面，作为叛徒，我心怀内疚。”
身穿灰色西装的阿德利走来，他依旧满脸热情的笑容，可在他手中，正提着一面中盾，盾上遍布尖刺，从他拿盾的姿势看，他不是坦系。
一名名神情各异的契约者，从一座座雕像后走出，总计105人，其余的人，应该是去对付阿姆、巴哈，以及那15名老猎人了。
“别说我卑鄙，虽然之前没敢侦测你，但我感觉，库库林先生你还是很强的，对吗。”
阿德利的眸子一凝，一股土黄色波动扩散，这是团队类增益能力。
苏晓站在雕塑的头顶，环顾下放后，单手握上腰间的刀柄。
铮～
长刀出鞘，苏晓眼中涌现蓝芒，几乎就在这同时，阿德利接到几条警告类提示。
【警告：你已触发霸主战！】
【警告：此霸主级单位综合战斗力为？？？】
【警告：侦测已经失败，你仅获得以下基础资料。】
名称：神灵猎人·库库林
类别：人类·霸主级单位。
生命值：100%
法力值：27900点
力量：？？？
敏捷：181（真实属性）
体力：？？？
智力：？？？
？？？
技能1：？？？
技能2：？？？
？？？
技能17，死寂降临·烬灭（终极能力，Lv.MAX）：？？？
技能18，？？？（奥义能力，Lv.11）：？？？
……