第三十七卷 第2653章 决战前的准备

寻找世界之子的渠道有好几条，守望公会的情报渠道，富商幸运庆典，莱茵王国的情报渠道，以及尼耶尔公国的情报渠道。
尼耶尔公国那边出了名的蛮横，对守望公会，尼耶尔公国的态度始终很不错，那边崇尚武力，对猎人的印象很好。
除了这些渠道，苏晓还有最后一种方式，就是凭借契约者们寻找，这个世界内的契约者大概有几百名，虽对比其他几方，契约者这边的人数很少，可契约者们的观察力更敏锐。
唯一的问题是，契约者们找到世界之子后，大概率会杀了掉宝箱，在原生世界内，杀世界之子的反噬很轻，不去杀‘天命之人’就可以，两者不是一个概念。
不过让契约者们寻找世界之子有个风险，有些契约者，可能已经加入古神阵营。
古神很危险没错，但眼下这名古神刚复生没多久，很愿意利用来投靠的战力，如果是巫师世界·三古神那种，投靠过去，大概率会变成小白鼠，死于某些祭献或恐惧剥离中。
苏晓很早之前就发现，古神似乎很喜欢恐惧这种情绪，别人的恐惧，大概率是能给它们带来某种收益，毕竟在所有情绪中，恐惧是最强烈，也是最鲜活的情绪。
从某种意义上来讲，大量的恐惧情绪，其实与信仰之力没什么区别，甚至于，前者极有可能强于后者，毕竟信仰有可能不虔诚，但恐惧却是做不了假的。
当夜色悄然降临时，香夫人的材料送到了，总部六层的卧室内，窗帘挡住窗口。
“布布。”
苏晓将一个大包抛给布布汪，布布汪背上这大包出了卧室，这是在掩人耳目，让其他人误认为，布布汪带上大量材料去找某个人。
苏晓之所以不想暴露自己会调配药剂，是因为守望公会阵营有不少契约者，一旦他显露出自己会调配药剂，有点脑子的契约者，就能猜出他就是圣焰药师。
看着桌上的材料，这些材料都归属于守望公会，也就是说，就算调配成药剂，也带不出这个世界。
苏晓准备调配一种效果强大，但副作用也高的药剂，高收益会带来巨大的副作用，那160名要深入暗狱的老猎人，能活着回来十几名都是幸运，想提升力量，就要付出代价。
这种药剂要能提升力、敏、体三种属性，其他方面不重要，这次选择的160名老猎人，都倾向于这方面。
从储存空间内取出调配器皿，苏晓先处理材料，耗费近两小时完成后，开始进入调配步骤，这次要调配160瓶药剂，他选择10瓶为一大份，这样一来，16次就能调配出160瓶。
当晚10点，苏晓关灯，让外人误认为他已睡下，实则他正在黑暗中调配药剂，以他现在的炼金学水平，外加他的体质，黑暗的环境不算什么。
次日，早晨五点，苏晓活动有些僵的左臂，调配了一晚上药剂，收获不少，他的炼金学等级虽然高，但这种大量调配药剂的机会并不多。
从桌上拿起瓶药剂，苏晓查看其属性。
【黑暗蔷薇】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：史诗级
类型：永久增益类药剂
效果：饮用后，永久提升5点真实力量属性，6点真实敏捷属性，5点真实体力属性。
提示：此药剂200点真实属性以下生效，重复使用可致死。
提示：仅有暗特性超凡者或能力者，可饮用此药剂，如特性不符，将导致真实体力属性永久-10点，生命值永久滑落2500～3200点，基础神经反射速度大幅度降低。
警告：饮用此药剂后，将大幅度透支身体潜力，大幅度缩减寿命等。
评分：619点（史诗级物品评分为530～700点）
简介：在黑暗中绽放吧，绽放出最后的芳华。
……
【黑暗蔷薇】的提升幅度很大，总计共提升了16点真实属性，但作为代价，饮下它后，寿命下降不说，在1～2月后，整体战力将逐步下降。
将160瓶【黑暗蔷薇】收入团队储存空间内，苏晓出了卧室，敲响对面卧室的门。
“走开～”
懒洋洋的声音从门内传来，苏晓由敲门改为砸门。
“现在是……早上五点，如果不说出理由，老娘剥了你的皮，无论你是谁。”
身穿睡衣的香夫人，目露怒意的开门。
“那边有消息了，10分钟后返回，需要一名老猎人实验药剂。”
“可恶！”
香夫人回身去洗漱，她说可恶，是因为没找到出气筒，她的起床气没地方撒，可以说，几名守望公会高层，或多或少都有些怪脾气。
半小时后，一间类似审讯室的房间内，苏晓、香夫人、图书馆·康芒斯坐在铁栏外，在铁栏内，是名身穿黑风衣的老猎人。
“做好心理准备，喝下这东西会削减寿命，在一个月后，你的实力还会倒退。”
香夫人指间夹着瓶药剂，对铁栏后的老猎人眨了眨左眼。
铁栏后的老猎人没什么表情，他接过药剂后，回身关上铁栏门，还把钥匙拔下来，抛给香夫人，以免自己饮下药剂后失控。
黑衣老猎人没犹豫，拔下瓶塞后，一口将药剂饮尽，最初几秒，他没什么反应，但没一会，他的身体一颤，双臂自然垂落。
屡屡黑气，从这名老猎人身上飘起，他全身的血肉似乎都在涌动，在他身上飘出的黑气，最终汇聚在他上方，构成一朵花蕾，这纯黑的花蕾缓缓绽放开。
轰的一声，一股能量扩散，由黑色能量构建的花瓣飘散，最终消散在空气中。
老猎人弓曲的身体挺直，分部在他脸上的黑色纹路快速隐没，但他头上的黑发，已有部分变白，这是生命力透支所导致的老化现象。
“有什么感觉吗？”
香夫人看到老猎人头上多出的白发，低叹了一声。
“我，很好，从没像现在这么好过，如果能去屠几只暗魔，就更好了。”
老猎人徒手握上身前的金属护栏，铁栏在他手中快速扭曲变形，宛如流体般从他指缝内挤出。
……
暗狱，最深处。
大量颜色暗淡的树根在此盘结，两道身影坐在大片树根上，其中一道身影偏胖，脸上画着小丑装，是用屁烧巴哈的胖小丑。
一旁的魂半蹲在地，它体内的古神能量放出，逐渐没入他脚下的树根内。
“还要多久，时间很宝贵，叭叭叭。”
胖小丑口中发出奇怪的声音，魂没理会他。
咔吧、咔吧～
树根下传出钻爬声，几秒后，一条盘口粗细的手臂，从树根内探出，这手臂上的爪子很锋利，每根都足有近二十公分长。
“猜对了，暗魔不会排斥神灵的力量。”
魂站起身，他当然不会傻等敌人打上门，也正在做决战前的准备。
“魂、魂、魂魂魂……”
胖小丑的语速越来越快，到了最后，近乎鬼畜。
“什么事，说。”
“库库林，库库林，离开，守望公会总部了。”
“哦？这是个好消息。”
魂抬手在面前勾勒出一道圆形，很快，阿德利的影像出现在这圆圈内。