第三十七卷 第2652章 幸运儿

莱茵王国边境，极寒带，塞卡因监狱。
狂风夹带着飞雪呼啸，一辆蒸汽车在宛如冰面的道路上驶过，因车轮上缠着锁链，碾过冰雪时咔咔作响，带起大片冰屑。
这辆军用蒸汽车没驶出多远，就被前方的路障挡住，这路障是由几根厚重的钢轨交叉而成，上面挂满冰凌，别说蒸汽车，就算是‘尼耶尔公国’的坦克撞上去都要报废。
一座要塞隐约出现在前方的风雪中，这庞然大物近乎完全由金属构成，给人种不可跨越的感觉，实际上，这不是要塞，而是座监狱。
嘭～
蒸汽车的门关闭，一名身穿莱茵王国军装，上校衔的军官下车，他用手中的批文挡在脸旁，风雪实在太大，冷风吹在他脸上，就像刀子剐过一样，透骨的冷。
一颗信号弹升空，在风雪中格外显眼，十几秒后，整齐的脚步声从前方传来，一群身穿白色军装的士兵从风雪内冲出，很快就在周边布设好临时防线。
砰、砰、砰～
沉重的踩踏声传来，站在蒸汽车旁的上校向风雪中看去，一道近三米高的人影，在众多士兵的押送下走来，每名士兵手中都握着根金属棍，上面的铁链接连在高大人影身上。
“这是，什么鬼东西。”
当这人影走进后，上校脸上出现瞬间的错愕，这根本就不是一个人，而是由厚重金属构建的金属外壳，由蒸汽驱动，里面正囚禁着一个人，此人除了能眨眼外，全身上下都没有能自由活动的地方，外加他已被注射了抑制性药物。
上校看了眼手中的批文，上面写着，死灵·尤尤尔，刑期：95610年，2日内押送至索多市东侧郊外17公里处，后续由‘浓烟除虫公司’交接。
在这份批文下方，签署着三个名字，分别是莱茵王国的国王，以及东谷联邦的两位议员。
与此同时，一座地下监狱内，狭长的金属长廊遍布铁锈，恶臭与霉味混合，不断刺激着嗅觉，直到嗅觉完全麻木为止。
身穿短裙，脚上踩着高跟鞋的阿蜜雅停步在原地，她拿着文件的手在轻微颤抖，脸上的神情紧绷，看似是不悦，实则她在强忍吐出来的冲动。
“阿蜜雅女士，人猿·洛克奇关押在地下五层，还有段路要走，如果你感觉不适，在地表的接待室等就好。”
脸上遍布烫疤的典狱长开口，他头上连一根毛发都没有，这是年轻时被高温蒸汽烫伤所导致。
“不用…了，我…没事。”
从小锦衣玉食的阿蜜雅强忍干呕的冲动，在她身旁，是名戴着乌鸦嘴面具的男人，是鸟嘴医生，他是香夫人的助手，这次被派来，是协助阿蜜雅，将人猿·洛克奇带回守望公会总部。
“典狱长，你们监狱的环境…太差了。”
“这里关的不是人，是垃圾、残渣、渣滓。”
典狱长勉强让自己的表情和善些，没再说什么，只是加快脚步，当一行人抵达地下五层最深处时，周边的恶臭开始刺鼻。
“雌性，是女人的味道，你们太残忍了吧，居然带女人来见我。”
近二十公分厚的金属门内，扯动锁链的巨响声传出，门前的阿蜜雅本能退后几步，哪怕隔着铁门，她都感觉到心悸。
“给我安静点，人猿。”
典狱长单手拍在金属门上，砰的一声闷响，牢房内安静了片刻，可在几秒后，癫狂的笑声从牢房内传出。
“闭嘴。”
鸟嘴医生的声音不高，可牢房内马上安静下来，有时，‘野兽’对危险的感知更敏锐。
当金属门被打开后，阿蜜雅被眼前的场景惊呆，因为她所看到的生物，已经不能被称之为人类，对方全身黑色毛发，两米五以上的身高，比正常人长出近一倍的手臂，以及那双破碎的瞳孔。
“来了个了不得的人物，你们又需要我了？这次杀谁？事先说好，上次的承诺你们还没兑现。”
人猿·洛克奇坐在牢房内侧，他的双手、双脚，包括脖颈，都被锁镣束缚。
“这次有件好事找你。”
典狱长目露笑意，他早就想弄死人猿·洛克奇，可一直没机会。
“呵，能有什么好事，把我投放到南境的敌国？”
人猿·洛克奇眼中有些不屑，他帮莱茵王国做过很多见不得光的事，早就习惯了。
“这次是守望公会总部需要你，神灵猎人和守护者指名征调你，这算不算是惊喜？”
“守望…公会？”
人猿·洛克奇脸上的冷笑逐渐消失，显然是已经意识到事情的严重性。
“想都别想，老子不想和那些怪物打交道，但是，我好像没资格拒绝，典狱长，你想搞死我就直说，这么多年的‘交情’，你居然把我往怪物的老巢里扔。”
人猿·洛克奇的左臂突然隆起，束缚他手腕的镣铐崩碎，他的长臂一探，抓向阿蜜雅，这是准备挟持名人质，找机会逃。
就在人猿·洛克奇即将抓住阿蜜雅的脖颈时，他全身突然无力，眼前的景象天旋地转，不知何时，三根绑有羽尾的麻醉针已钉在他胸膛上。
噗通一声，人猿·洛克奇扑倒在地，险些被他挟持的阿蜜雅也瘫坐在地。
……
守望公会总部，三层的餐厅内，这里的格局有些类似员工食堂，但全天24小时供应食物、酒水等，可以说，守望公会的所有工作人员，只要在职2个月以上，他们对钱的概念就很淡了，他们所需的一切，都能到后勤处定期领取。
苏晓吃下盘中最后一块肉排，视线始终停留在手中的物资清单上，他之前委托香夫人筹集炼金材料，此时有很多材料已在路上。
破坏暗狱之门，由七名凶徒负责，原因是，那里的环境很复杂，老猎人们的战力，的确比这七名凶徒强，但暗狱之门并非单凭强大就能破坏的，那里布设着众多超凡特性的机关、陷阱等。
在苏醒纪元·1559年，守望公会成功将暗狱之门关闭，就是守望公会在抵达暗狱之门唯一的通道内，布设了超凡特性的机关、陷阱等，以免有人误入这里，从而打开暗狱之门。
眼下一百多年过去，守望公会尝试过修缮那些超凡特性机关与陷阱，但因那里的能量活动太活跃，当初布设的超凡特性机关、陷阱，都已经处于半激活状态，变的很不稳定。
此时想通过那里，不仅需要实力，还要极强的应变力与智商，更重要的是逃脱经验。
老猎人们其他方面都好，唯独逃脱经验几乎等于0，他们在战斗中，几乎不会逃，因为他们根本逃不了，一旦他们逃了，那些已受伤的暗魔或幽魂，会近乎疯狂的掠食周边区域内的平民，要么战死，要么获胜，这几乎是所有猎人的行事风格。
那条抵达暗狱之门的通道，就算阿姆顶盾进去硬抗，可能也就顶十几秒，那七名凶徒不同，他们比较能苟，这也是他们能活到现在的原因。
暗狱之门打开后，之后会有160名老猎人开路，苏晓与塔·巴尔德各一队，每人带80名老猎人，硬冲到暗狱最深处，塔·巴尔德带着世界之子，去破坏‘阵界’的子体结构，苏晓则去和古神分个生死。
这160名老猎人，就是苏晓让香夫人去筹集炼金材料的原因，他准备调配永久增益药剂，从而提升这160名老猎人的整体实力，至于药剂的由来，他当然不会自称是他自己调配，甩给圣焰这种身份就可以。
苏晓现在唯一无法解决的是，世界之子到底在哪。
寻找世界之子，最直接的方式，就是找运气好，尤其是最近运气突然暴涨的人，蝮蛇的寻找方式为，拿出100万席勒的奖金，让一名富商举办一次私人性质的庆典，那富商很有名气，出了名的喜欢炫耀自己的财富。
理由为，富商的女儿举办成年礼，要选出运气最好的人，给富商的女儿献上祝福，并和富商女儿共进晚餐，晚餐后，富商将给予好运之人100万席勒的酬谢，看起来有些荒谬，但那富商做过不少让人失笑的事。
让所有人都没想到的是，莱茵王国居然很赞赏这次庆典，在国内的各个市宣传，蝮蛇的时间太紧，除了情报渠道外，只能用这看似有些荒谬，实则很有效的方式。
这消息刚发布出去，各类牛鬼蛇神都出现，当天上午，就有近34万人报名，毕竟100万席勒的诱惑力摆在那。
更有趣的事，在中午11点时，蝮蛇真的找到一名运气爆棚的幸运儿。