第3980章 幸福

黑暗，浓郁到流动状如水液般的黑暗，将此地笼罩。
这是「古龙国度·埃伯亚思」的深渊近区，也是本世界距离深渊最近，甚至于和深渊一定程度相融的区域，这里除「深渊近区」外，还有个称呼，名为都卡因圣地。
一座巍峨的巨殿耸立在黑暗圣地，这座巨殿足有几百米高，内部面积上万平米，大殿内没有立柱，空旷间黑暗弥散，星星点点的白光在空气中飘飞，宛如飞舞的萤火虫。
大殿中心是一张宽大石桌，很有岁月年代感，首座在最里侧，最为高立与宽大，这座位代表都卡因议会长。
位于石桌两侧向下些，则有四张稍矮些的座椅，其中两张与首座的情况相同，可代表兽主那张，却是遍布裂痕，仔细观察，这些裂痕正以特别缓慢的速度恢复着。
最后一张议员座椅，则显得灰白、老旧，更是裂痕遍布，这代表都卡因家族的议员席位，是有空缺的。
成为都卡因议员，不仅需要实力和地位，更关键的，是要持有一枚【都卡因家族徽章】。
【都卡因家族徽章】一共五枚，兽主、双生王、蝎夫人各持有一枚，作为议会长的厄古拜亚持有一枚，剩下一枚，原本在古龙宝库，此时在苏晓手中。
位于议员石座更下首，是十二张大小不一的石椅，但无论这些石椅多大，都没有上首五席的那种气场，这十二位，是都卡因议员的心腹，也就是恶豪、伯吉尔、兽主次子这些，其余都卡因族人的话，站在两侧的更下席，议会全程都要站着。
位于这座巨殿的最里侧，是一面漆黑的墙壁，让人感觉，仿佛这面岩壁后就是深渊。
位于这面深渊之壁上，有着五座黑石雕像，分别是五种形象，有些半虫半兽，不过更多是彻底的虫类形象，这分别是：
「蛮之口」、「虺之口」、「蝎之口」、「蟥之口」、「豸之口」。
如果仔细观察，其实还有一个黑石雕塑位于深渊之壁上，只不过，这虫头雕塑已完全破碎，象征着，那已彻底死去的都卡因家族议员。
没错，这都卡因家族议员，是被灭法阵营给彻底弄死的，不过双方交战那么多，四位议员才被彻底弄死一位，可见都卡因家族昔日的实力，当然，现在早就没第二纪元的实力，不然刚晋升至强的苏晓，也不会来古龙国度对付都卡因家族。
除这破碎的虫头雕塑外，五个现有的虫头雕塑中，「豸之口」的体型最大，而且在中间位置。
更值得注意的是，「蛮之口」上遍布细密裂痕，以及这些裂痕，就像属于兽主的那议员高座一样，正以缓慢的速度恢复。
波～
一股黑暗空间气息扩散，石桌顶部天棚悬吊的火油灯，自行点燃，一团团火焰燃烧，只照亮了议会石桌，以及稍往外些的位置，周边黑暗中的窸窸窣窣声，随着火光亮起隐没。
空间波动结束，首座、两张议员高座、十一张下座上，都各自出现身影，下座两侧，更是站或卧着都卡因家族成员，这些深渊族裔的模样各异，不过气息都特别黑暗。
首座的议会长·厄古拜亚，宛如行将就木的小老头，他的头发都掉光，头上光秃秃遍布皱纹，眉毛胡须等也都掉光，脸上有不少老人斑，一双浑浊的老眼，让人怀疑，它是不是已经老糊涂了，气息的衰老与腐朽，更是已到了无法掩饰的程度。
蝎夫人不动声色的看了眼议会长·厄古拜亚，她可不信这老不死，会在近期内老死，在第二纪元末期，她就感觉这老家伙要老死了，到时，她就有希望拿下议会长之位，可现在都第三纪元，这老东西，还是这幅快要老死，可就是不死的模样。
除了留下看守重要产业的，都卡因家族九成族人都齐聚，伯吉尔抬步上前，躬身附耳与议会长说了些什么，他虽是蝎夫人的手下，但也担任每次议会的主持。
“肃静，议长大人有言，诸位仔细聆听。”
伯吉尔的声音洪亮，议会长·厄古拜亚像是被吓醒般，睁开双眼，有些迷惑的环顾在场众人。
“议长大人，人到齐了。”
伯吉尔恭敬开口。
“伯吉尔，不用这么严肃，大家都随意点，我们是一家人。”
议会长·厄古拜亚温和开口，他遍布竖纹的嘴唇，以及浑浊的眼睛，让人怀疑，它真的只是位慈祥的家族老人。
“蛮兽死了，大家都知道。”
随着议会长·厄古拜亚开口，下面众人窃窃私语，片刻后安静下来，议会长继续说道：
“是灭法者做的，灭法不会断绝，所以这一天，终将会来，上次我们运气好，撑到了永恒星覆灭掉灭法者们，这次，我们要靠自己，好在，这是还没彻底成长的灭法。”
言语到此处，目光转向蝎夫人，道：
“小蝎，你和那灭法者交锋过，你怎么看。”
听闻议会长此言，蝎夫人已经在心里问候这老不死的所有直系嫡脉，还她怎么看，她不仅被洗劫一空，倘若不是足够冷静退走，她现在都到深渊‘复生’了。
“我们应该全体出动，去围杀那灭法者。”
蝎夫人的话，让在场一众都卡因族人陷入安静。
“赞同。”
蝎夫人对面，阴柔的声音传来，这是名身形中等，一身宽松的灰色衣袍，有着白色长发，闭着双眼，长相柔美的年轻男人，这正是三议员之一，腐败王城的掌控者，双生王。
在双生王身后，是名身着全身战甲，身高五米以上，双手抱肩的强悍女性圣骑士，她名叫莫尼佩，是双生王最忠诚与强大的杀伐利剑，并非天生的深渊族裔，是被双生王所救，后分得双生王部分深渊之血，才成为深渊族裔。
相比双生王的柔美，不，是让不少女性都难以企及的容颜，圣骑士·莫尼佩妥妥的魁梧真汉子，双手抱肩往那一站，压迫感十足。
蝎夫人的提议，得到除了蛇先生外，其他所有都卡因族人的同意，众人的目光看向蛇先生，蛇先生硬顶着了压力，选择低头装死。
为何如此？原因是，其他人同意，只是参与围杀，可它作为辅修空间系，主修因果系的深渊族裔，后续的追杀，必定需要它去洞悉因果，知晓那灭法者的位置。
一众家族成员都看着蛇先生，蛇先生选择装死，上次拦截那空间传送，它被碾的屎都喷出来，这次说不定有什么风险。
“小蛇，你如果愿意为家族冒险，家族一定不会辜负你。”
议会长·厄古拜亚开口，代表此事已经敲定。
“我……试试。”
蛇先生深吸气，心中开始自我安慰，这里毕竟是都卡因家族的圣地，是「深渊近区」，哪怕真有什么因果反噬，肯定也会降到最低。
“呼～”
蛇先生再度深吸气，它漆黑的双眼，化为纯白，在朦胧淡金的命运浓雾中，它逐渐看到了那属于灭法者的印记。
嘶啦～
来自灭法运势的反噬，让蛇先生的蛇腹上，出现透蓝色印记，蛇先生的神情变得极度痛苦，就在它要中断时，一只不算纤细，但白皙的手，按在它身上，是双生王。
嘶啦一声，灭法印记浮现在双生王的手背，来自灭法运势的持续侵灼，依然没让它有什么神情变化。
倘若其他人面对灭法运势的反噬，必定特别狼狈，可都卡因家族在第二纪元，和灭法阵营死磕已久，对灭法运势的强大有所了解，已经有所应对。
不再承受灭法运势，蛇先生的神情有了几分变化，它感觉，这是难得在议会长大人这露脸的机会，倘若能让自己「因果命源」在「始源族徽」上的位置，更靠上些，那可谓是好处无穷。
想到这点，蛇先生对因果的洞察更为卖力，它逐渐看到，一本很有质感与重量的古籍浮现在眼前，这古籍封皮上的经络宛如岩浆纹，中心处那宛如跳动心脏的宝石，真的开始一下下跳动。
就在这时，暗金的「支配原罪」、灰白的「生死原罪」、猩红的「权力原罪」、黄金的「威严原罪」、幽绿的「力量原罪」、黑红的「欲望原罪」！
因蛇先生窥探古籍，六种因果原罪，被它不分先后的窥探到。
“啊！！！”
蛇先生发出一声尖锐的惨叫，然后水桶粗，几十米长的蛇躯，向上伸到笔直，就像一根立柱般。
嘭！
蛇先生爆开，在场众人齐齐后跃，它们都感知到，蛇先生沾染上了不得的因果。
看到这一幕，议会长·厄古拜亚脸上的慈和笑意，有所收敛，它来到蛇先生的破碎残尸前，正常而言，蛇先生得几年，不，这次得十几年后才能在深渊‘复生’，并且复生的，可以说是另一个蛇先生了。
议会长·厄古拜亚抬手，手掌向下虚握，蛇先生破碎的身体，宛如时光逆转被回溯，片刻后，蛇先生死而复生。
“你刚才看到了什么。”
议会长·厄古拜亚的问话，并没得到答复，蛇先生扑通栽倒，蛇口中流着口水，原本竖立的蛇瞳，此时已变成放射状。
看到蛇先生这等惨状，一众都卡因族人都沉默，看来，追踪那灭法者的事，要暂时有所搁置了。
“双生，如果我没猜错，他的下一个目标，很可能是你，我们都会去你的腐败王城。”
议会长·厄古拜亚的话，在当前的都卡因家族，就是绝对的命令，双生王心中虽有所不悦，但也在表面上应允。
“咳～，有没有可能，他的下一个目标是我。”
蝎夫人开口。
“不会，你对他，已经不是最有价值的。”
议会长·厄古拜亚说完，笑了笑，这让蝎夫人的嘴角，都没忍住抽动了下，可转而，她就笑了。
“我已经确定一件事，这灭法者的目标，是我们各自拥有的「家族徽章」。”
“是。”
“这样的话，我这两枚「家族徽章」，就交给议会长您保管了。”
说完，蝎夫人拿出自己与兽主的【都卡因家族徽章】，将其按在桌上，这吸引了在场其他人的视线，一些家族成员，更是没忍住咽口水，「家族徽章」不仅代表权力，也代表力量，以及更漫长的生命，更多的深渊垂青。
蝎夫人一推，两枚【都卡因家族徽章】，都顺着议会桌，滑到议会长·厄古拜亚手前。
就在这时，蛇先生的蛇躯中段，忽然炸开，血雾蔓延而出，转而凝视成一道由血气构成的身影。
这道血气身影现身后，周边的都卡因普通成员，齐齐退后，原因是，这血气身影的气场与压迫感，都太强了。
血气身影环顾周边，最终视线落在议会长·厄古拜亚，以及对方身前桌上的那两枚【都卡因家族徽章】上。
嘭！
血气身影被恶豪打碎，恶豪口中牙齿咬到咔咔作响。
首座的议会长·厄古拜亚，环视下方的一众都卡因家族成员，到此刻，它暗叹了口气，切身感受到，都卡因，真的已经开始衰落了，昔日那些敢和先代灭法们针锋相对的老伙计，不是已经死亡后‘复生’，就是彻底衰亡。
不过，议会长·厄古拜亚并不担心这次会输，或者说，它从没考虑过有落败的可能。
……
幽暗大教堂，六楼的临时居所内。
苏晓睁开双眼，方才他能去往那议会场所，不仅是「原罪之书」被窥探因果，也是通过了席琳这因果系的帮助。
权衡利弊后，苏晓决定，下个目标依然是双生王，倘若都卡因家族成员，齐聚腐败王城，那并非坏事。
不过在这之前，庇护城·多安的事要先处理好，他刚思索至此，房门被推开，黑暗主教·查尔斯匆忙走进房间内。
“白夜，你拟定的其他支出，庇护城都可以承受，可这建立一个接引式的界级传送阵，这是庇护城承担不起的资源消耗。”
查尔斯坐下后，拿起茶壶，向口中猛灌几大口，这几天，又是准备开垦，又是要激活【火焰核心】，他的确忙坏了，至于阿菲娅和苦痛主祭，一个不正经，另一个只擅长杀死敌人。
“这支出，能得到食物。”
“得到食物也不行啊，况且庇护城几十万人，得到再多食物，也就月余就消耗光，我们得为长久打算……”
不得查尔斯把话说完，苏晓打断道：“足够庇护城几十万居民食用，源源不断产出的肉食。”
“我这就去准备界级传送阵材料。”
当天下午，一栋地下建筑内，布布汪连接好所有装置后，尝试启动。
嗡～
浓郁的生命气息弥散，在巴哈的配合下，此地暂被异空间占据，没多久，就化为一片生机勃勃的原始森林，类似虫族菌毯的生物组织，覆盖在地上，不过已经干枯，看模样是已被放弃的菌毯。
无论怎么看，苏晓所在的世界，都是一个生命气息浓郁，且有虫族存在的世界，并且此地还没出现「主宰级」的虫族印记订立，可谓是还未爬上虫族主宰的虫族女皇，梦寐以求之地。
苏晓取出一枚拳头大小的紫色虫族卵，将其放在附近，随着虫族卵孵化，一个特别迷你的「棘星螺旋塔」出现，并散发出棘拉恶魔虫族的气息，让人感觉，仿佛棘拉虫族已位于本世界。
做完这些，苏晓拿出一枚银色的虫族卵，将其按在界级传送阵中心激活，等待近一小时，这银色虫族卵终于有了反应。
嗡～
一股银色波动扩散，但因为相距过远，是跨越世界级，这波动只扩散出十几米就消散。
在银皇后的探知中，苏晓处于一个适合虫族发展、壮大的世界内，这里有本土虫族，但生物科技攀升的不够高，以及，那位虫族主宰·棘拉，已经位于本世界，这种情况下，召唤她去，显然是给这位虫族主宰做辅助。
上次做辅助，银皇后赚的盆满钵满，因此，她绝不会错过这次机会。
界级传送阵彻底激活，一颗颗查尔斯提供的「灵魂晶魄」被消耗，半个多小时后，传送才步入尾声，随着传送光芒淡化。
银色发丝飞舞，相比棘拉九成九的人族模样，银皇后则更像是虫族女皇，她缓缓走出传送阵的光芒，忽然，她的脚步一顿，转头就要冲回还未关闭的传送通道。
只是刹那，苏晓就与转身要逃的银皇后，处于相同身位，他的手，按在银皇后的肩头，目光看着银皇后，他肩上的巴哈说道：
“银皇后，来都来了，别着急走嘛。”
巴哈话音刚落，界级传送阵崩溃，并且为了节约成本，周边的一切伪装撤去，只是瞬间，银皇后的瞳孔缩小到极致。
“深、深渊？！”
银皇后人都傻掉了，她是虫族女皇没错，虫族是战争种族没错，问题是，这一切在深渊之下，真就显得脆弱。
虫族爆兵能力强？深渊侵蚀蔓延之下，虫族战斗单位，会比其他生物更快被侵蚀，因为它们没有独自的灵魂，是虫族女皇的消耗品，是战争货币，而被深渊侵蚀的虫族单位，一定会快速黑暗生物化。
坚固的虫巢，也无法抵抗深渊的侵蚀，并且被深渊侵蚀后，虫巢甚至会开始滋生黑暗生物。
“你，你是想让我，帮你对抗这里的深渊存在？”
“……”
苏晓没说话，原因是，银皇后的确是高看自己了，可这么直说，的确有点伤人自尊，毕竟这次是把对方给忽悠来，从而大量生产食物的。
“这里是庇护城，很安全。”
“我不信。”
“……”
苏晓忽然面色一沉，这让银皇后马上就信了，原因是，在「信了」与「挨打」之间，她很明智的选择了前者。
“你只需要在安全的环境下，用虫巢，制造出能培育无害肉食的虫巢器官，也就是提供食物。”
“就……这么简单？”
“对。”
“既然这么简单安全，那你怎么不让你在永光世界的‘女儿’来？”
“……”
苏晓没说话，倒不是被问住了，主要是……嗯，他习惯沉默。
苏晓看着银皇后，银皇后知道，她再度面临「相信」与「挨揍」的选择。
“立即，马上，送我回去！”
银皇后异常坚决，见此，苏晓点了点头，这反倒让银皇后感到意外。
咔咔咔～
晶体层蔓延，构成「灭法传送阵」，并且是增强版的远距离「灭法传送阵」，见此，银皇后回忆起昔日的可怕经历，她眼中的愤怒，不受控制的开始清澈。
“我，我做这件事，有什么好处？”
“……”
苏晓取出一枚透紫色晶体，这晶体内封着螺旋状的虫族基因序列，是一种战斗虫族的基因序列，看到此物，银皇后就移不开视线。
当天，不到傍晚时分，庇护城的各个街道中枢处，就搭建了临时的肉类分割木棚，中心广场则更多，足有几十处，从上空俯瞰，庇护城的几条主干道上，排满了等待领取肉食的居民。
因庇护城经常会大规模的发放食物，无论是城议院的工作人员，还是城市居民，对此都很熟悉。
只不过，这次发放的，是极罕见，几年，甚至更久都吃不到指甲盖大小一块的无毒肉食，不，是经过生物学增益，富含各类人族所需营养的肉食，唯一不同的是，这些肉食有些是禽肉，有些是红肉，也就是兽肉模样。
至于制造出这些肉食的所需，虫族用于爆兵的「生物能矿石」，就能转化成鲜肉，只不过，「生物能矿石」所转化的鲜肉，必定有害，而银皇后所用的，是产自永光世界，由永光世界盈余世界之力所转化而成的「生物能结晶」.
也因此，银皇后才能弄出这么优质的肉类，产量方面，位于幽暗大教堂下的虫巢运转一小时，即可满足庇护城2～3天的肉食需求，眼下，幽暗大教堂成了庇护城·多安，防御力量最强的区域，没有之一。
木棚内的分割屠夫，忙得满身热汗，一些领到1.5公斤肉食的庇护城居民，干脆直接咬上一大口，并控制不住，要再咬一口，但在附近城卫军的呵斥中，只能悻悻然跑回家烹熟再吃。
不要指望庇护城居民，能克制住对饥饿与肉食的渴望，他们实在忍受太久。
一名少年手中紧攥着庇护城的货币，结果排到他时，他发现，居然是免费发放的物资，只不过需要居民证明。
领完肉食，少年兴高采烈跑回外城区的家，激动推开门展示这一大块鲜肉时，父母与妹妹的目光不是高兴，而是恐惧，直到他解释好几遍，加上邻居家的炖肉香，确实货真价实后，这一家人才展露笑颜。
今天的庇护城很热闹，黄昏的夕阳下，是不少脚步偏快的男女老少，一些民宅的烟囱飘出青烟。
幽暗大教堂顶部，苏晓坐在边缘护栏上，看着几百米外，千米高的中心火炬塔。
“白夜，我从没想过，多安会有今天的模样，会……这么美好。”
黑暗主教·查尔斯站在一旁，双手按在护栏上，两人都映在夕阳的余晖下。
“可以告诉我，你、到底想要什么吗，我们三个，哪怕舍命也帮你夺来，至少……别让我看到的这美好，是很快就消逝的美景。”
黑暗主教·查尔斯看着下方街道上，吃饱后在嬉笑追闹的孩童，脸上不禁浮现笑意。
“……”
苏晓没说话，因为他已经达成了自己的目的，这一系列操作，让庇护城·多安的居民，从昨天的暗无天日+忍受饥饿，变成能享受到从未见过的阳光，以及喝上恨不得香到把舌头都吞了的肉汤，如此巨大的幸福感飙升，让多安的居民幸福度变成：
【当前庇护城·多安居民幸福度：100/100点（满值中，每次幸福度达到满值，将持续5～6天，后续必定出现滑落，滑落速度将根据多种情况而定）。】
【你后续的每个自然日，可获得284万点庇护城声望。】
……
说起来，原本排在第二的神父，似是知道情况不对，已放弃继续角逐，而原本第四的奥萝拉，已杀上第二名，且足有35万庇护城声望。
可以看出，奥萝拉这次是付出了不小代价，甚至于，有一定野心，把灵魂大师赶超，然而，奥萝拉还不知道，她本次角逐排行榜的真正噩梦，还在第三名排着。
苏晓回到大教堂六层的房间内，刚进门，就看到巴哈神情激动的飞来：
“老大，那空间囚牢我打开了！”
听闻此言，苏晓颇感兴趣的问道：“怎么打开的。”
“我使了很多方法，然后我向里面传输了些我的身体能量，居然有点反应，可第二次我向里面传输身体能量，就没反应了，所以我怀疑是地点问题。
之前我是在领主列车上，然后我就在列车上，一一排查附近的物品，结果发现，这空间监牢，居然和以前用来开启永光世界的「封之刃」，也就是老大你放在列车展柜上的那把，有反应。”
www?tt
kān?c○
听了巴哈这番话，苏晓更意外，忽然，他想到一种可能，就是这空间囚牢，该不会是先代灭法们，用来临时囚困「灭世级存在」或是「深渊族裔」的吧。
这样想来，蝎夫人在灭法阵营覆灭后，很可能从某种途径，比如从地精商会那，买来空间囚牢。
灭法阵营覆灭，有不少奇物，最终都被地精商会收购，不过有一点能确定，灭法阵营覆灭，地精商会并非参与者，它们一直秉承，和谁做生意都可以的原则，当初也是灭法阵营的合作方。
空间波动，苏晓与巴哈，来到1号异空间的入口通道，苏晓尝试以手中「封之刃」，触碰前方的空间门扇，暗蓝的金属门扇缓慢升起，在这一刻，苏晓能感知到这囚笼内的一切，却不能控制，以及这囚牢已与异空间融合，变得一片混沌。
“让她们出来。”
“老大我试试。”
巴哈闭目，尝试操控空间监牢，前方的混沌空间涌动，没一会调转到一间囚牢的位置，里面正是德洛娜。
看到光亮出现，德洛娜转过头，二话不说就往外跑，随着她脱离囚笼，已经绷不住的巴哈，解除对这异空间的控制。
周边空间波动，苏晓、巴哈、德洛娜返回在幽暗大教堂的临时居所。
房间内，德洛娜一反常态的沉默，她有些欲言又止。
“说。”
“我想，去见母亲一面。”
“好。”
苏晓取出枚通讯器，拨通后，对面很快接起，说道：
“白夜，有我妹妹的消息了？”
“她在我身边。”
“说吧，我要拿出什么，作为这次的报酬。”
“人在多安的幽暗大教堂，她要去见你们共同的母亲。”
“等等，你真的不要报酬……”
不等深渊嫡女把话说完，苏晓已经挂断通讯，他看向一旁的德洛娜。
“今后没地方去，去这。”
苏晓拿出一枚【书库徽章】，这东西他还有14枚，有了此物，就能去往灵魂书库，想来，无论是德洛娜还是阿耶莎，都愿意在那久居。
“谢、谢谢。”
德洛娜忽然有点紧张，她居然回忆起了，昔日在兄长身边，有人庇护的感觉，只不过，现在这位兄长很严厉。
“……”
苏晓看了眼德洛娜，德洛娜紧张得都开始玩手指，见此，巴哈说道：“跟我走吧，你姐姐应该快到了。”
待房间内只剩自己一人，苏晓盘坐在火炉前的地毯上，在和兽主死战，并获胜后，他就感到那些积压在体内，没能‘消化’的特殊力量，也就是「至高潜能点」，在快速的转化为力量。
眼下，这种感觉爆发式的袭来，他平稳气息，进入让自身状态最稳定的冥想状态，一种略有熟悉，当相比上次要多很多倍的纯净力量，逐渐汇聚，等待他调用，几小时后，他刚睁开双眼，立即接到提示。
【你获得120点初始技能点。】
感受自身，这次能立竿见影提升自身的「至高潜能点」，都已完成消耗，而且所得的，也并非预想中的「原初技能点」，而是更为强大的「初始技能点」。
尝试咨询相关资料，苏晓知道是怎么回事，「原初技能点」其实是「初始技能点」的削弱版，更准确的说，把「初始技能点」稀释后，就是「原初技能点」。
「初始技能点」才是这种力量的原本形态，原因是，所谓「原初之核」，就是星界之顶的「初始之力」破碎，散落到各界，就是现在的一颗颗「原初之核」，当大量吸收「原初之核」，即可展现出其真正的力量。
苏晓看着这120点「初始技能点」，忽然有了个特别大胆的想法。