第三十七卷 第2651章 敌人的敌人

经巴哈的初步叙述，众人大致了解了古神，至于信任问题，这方面不用担心，事情发展到眼下的局势，内讧就距离散伙不远了。
“你的意思是，古神借助世界的力量，形成了一种防护，这种防护有很脆弱的一面，让特定的人，去打碎那脆弱的一面就可以？”
蝮蛇理解当下的情况后，十指交叉，眼镜下的眸子眯起。
“受到世界青睐的人，这种人，好像…在我的印象中出现过，她经常在必死的局面中生还，以奇迹的方式活下来，当初她觉醒成为猎人，本身就是个奇迹，她就像是…这个世界的子嗣，是受到命运青睐之人。”
蝮蛇的理解能力很强，巴哈不能明说世界之子，可就在这模糊的描述下，蝮蛇就差直接说出世界之子四个字，这让巴哈怀疑，这厮是不是契约者伪装的。
“关于破坏暗狱之门，白夜，塔·巴尔德，你们两人最好别出手，你们是抵达暗狱深处的保障，图书馆，有没有相对简单的方法，破坏掉暗狱之门？”
戈弹了弹烟灰，目光转向图书馆·康芒斯。
“有，但是会死很多猎人。”
“具体的死亡人数。”
戈有些焦躁，他最不爱听的就是会死猎人，这句话他却经常听到。
“三百到上千。”
图书馆·康芒斯从怀中掏出个小瓶，凑到嘴前按动瓶盖后，深吸了一大口，他涨红的脸色恢复苍白。
“三百到上千……”
蝮蛇靠在椅背上，闭目思索的同时，用手握着自己的左手尾指，一点点向后掰。
咔吧～
蝮蛇的尾指，被他自己掰断，可他却面无表情。
“我会调集猎人，是否同意参与这次事件，要看他们自己的意愿。”
蝮蛇不再言语，看了眼自己已断的尾指，咔吧一声又掰了回去，可惜，他不会接骨，他的尾指软趴趴的垂下，被彻底掰断。
“截肢吧。”
有些沉闷的声音突然传来，是一名戴着乌鸦面具的男人，他就是鸟嘴医生。
“蝮蛇，别着急下决定，只凭猎人破坏不掉暗狱之门，那里的情况很复杂，会议结束后，我会和白夜商议，或许不用派太多猎人去。”
图书馆·康芒斯微笑着开口，显然，他又想到了什么。
“那暗狱之门的破坏就这样决定，由康芒斯和白夜负责，接下来是受到世界青睐之人。”
戈的目光看向蝮蛇，方才蝮蛇说过，他见过这类人。
“那个人很好找，她叫亚莉克希亚，幸运的是，她是名资深猎人。”
蝮蛇有些欣慰，在他的神情中，能看出他很欣赏亚莉克希亚。
“叫什么？”
苏晓眉头紧锁着开口，心中感觉到一丝不妙。
“她叫亚莉克希亚，怎么了？”
蝮蛇眯起眼，心中也感觉到不妙。
“戴着白乌鸦面具，身材偏瘦，是老猎人·亚当的弟子？”
“没错，你见过她？”
蝮蛇手指扣动议桌的频率加快。
“她死了，我亲眼见到她的半个头颅。”
苏晓话音刚落，会议室内安静了。
对于亚莉克希亚的死，苏晓并不感觉意外，导致她死的原因有很多，首先，杀她的，是她的至亲之人，世界之子最怕这方面的危险，其次是，她死在魂的计划中，双方根本不是一个级别。
别看魂在苏晓与塔·巴尔德面前怂了，可它毕竟是暗狱三巨头之一，就算是老猎人，魂都能随手捏死，更何况当时豪鬼还活着。
眼下的好消息是，下个世界之子已经出现，这是绝对的。
从亚莉克希亚身上，苏晓发现了一件事，七阶世界的世界之子，如果不与之一同行动，就很难察觉到对方的真正身份。
“时限5天，5天内找不到这样的人，就用人命去填，我已经有候选人，他能完全代替我，到时算我一个，如果连我这下令的都怕了，猎人们没理由去送死。”
蝮蛇表态，给他五天时间，五天内找不到新的世界之子，他亲自带队去破坏‘阵界’的子体结构。
实际上，蝮蛇想多了，破坏‘阵界’的子体结构能用人命去填，苏晓就不用等到现在。
“准备时间只有五天，预计三天后，破坏暗狱之门，那里被破坏后，能量混乱反应至少持续两天，之后深入暗狱，破坏‘阵界’子体结构，到时有两队深入暗狱，一队白夜带领，一队塔·巴尔德带领，巴尔德队负责破坏子体结构，白夜队屠神，各位有什么要补充的？”
蝮蛇环顾在场众人，没人说话。
“那今天的会议到此为止，从这一时、这一刻开始，除白夜、巴尔德、香夫人之外，其余人未经批准，不得开总部，与各位共事，我很荣幸，但规则就是规则，违抗规则的人，死。”
蝮蛇的目光变得阴冷，在这一瞬间，众人都感觉他变成了冷血动物。
众人陆续离开会议室，他们即将忙碌起来，没一会，只剩苏晓、布布汪、巴哈、康芒斯、香夫人留在会议室内。
“康芒斯，说说你破坏暗狱之门的办法吧。”
香夫人吐出紫色烟气，红唇艳丽到如血染。
“你比我更清楚。”
康芒斯留下这句话，就出了会议室。
香夫人沉吟片刻后，说道：“库库林，如果我说，我让一群很不可靠的恶徒去破坏暗狱之门，你是什么态度？”
“我只看结果。”
“那就好，进来吧小可爱。”
香夫人的话音刚落，一名身穿正装的年轻女人走进会议室内，可以看出，她有些紧张。
“这是莱茵王国一位高官的嫡女，她叫阿蜜雅，有她在，之后的事方便很多，她是来镀金的，这人情要给，毕竟需要他父亲帮我们做一些不光彩的事。”
香夫人的话很露骨，听的阿蜜雅心中很不舒服，可以看出，她有些高冷，但在守望公会不敢表现出来，到现在为止，她都不知道自己要来做什么，一切的询问，都只得到四个字，王国机密。
香夫人看了眼阿蜜雅后，声音柔媚的说道：
“库库林，你知道的，猎人们更擅长追踪，况且每个人都有程度不一的失控迹象，不是谁都像你一样，意志强大，失控让猎人们偶尔会有点死脑筋，所以我决定，让几名凶徒去破坏暗狱之门，他们是民间的超凡者，被关押在莱茵王国的各个监狱内。”
香夫人拿出早就准备好的几十份档案，放在苏晓面前的桌上，不得不承认的是，这次屠神，是以苏晓为主导，这是情报上的差距所导致。
苏晓开始在几十份档案中挑选，没一会，他就选出七份，这七人所犯的罪行，如果翻阅莱茵王国的律法，除了封面上的几个字，其他律法他们差不多都触犯过。
因有可能用到这些凶徒，这些人才没被判死刑，可他们的刑期加起来，差不多有56万年，每个都是牢底坐穿，他们是莱茵王国想杀，却又有些舍不得杀的人。
苏晓将七份档案放在桌上，香夫人对阿蜜雅扬了扬下巴，示意她可以打开档案看了。
阿蜜雅施了个贵族礼，抬步上前，打开档案袋一一查看，十几秒后，她的表情开始惊愕，因为档案上写着：
沉默者·索尔兹伯里，刑期：75610年，叛国罪、多重谋杀罪、大量制造伪钞罪（8亿席勒以上伪钞）、曾杀害7952名士兵，397名平民……
死灵·尤尤尔，刑期：95610年，叛国罪、曾刺杀王族（成功）、曾试图联合暗魔、反集体性人格、分裂性人格、曾试图大面积散播超凡特性瘟疫……
阿蜜雅看着看着，表情就麻木了。
“请问两位，是要处决这些人吗。”
阿蜜雅心中的最后一丝侥幸，让她问出了这句话，至于另一种可能，是她不愿去想，也不愿去承认的。
“当然不，我要你带着批文，去把他们从各个监狱带出，押送到守望公会，能做到吗，小可爱。”
香夫人面带笑意的看着阿蜜雅，不是在嘲弄，她年轻时也是这样，心怀正义之心，但后来她发现，想对付怪物，只有比怪物更狠，更可怕、更卑鄙。
“请不要……让这些罪该万死的恶魔离开监牢半步。”
阿蜜雅的挣扎很无力，几分钟后，她眼圈发红的出了会议室。
与此同时，暗狱，一片荒凉的区域内。
“这样说，你们不是敌人。”
魂坐在一只四爪着地的奇形暗魔身上，看着前方的几人。
“当然不是，我们来这，是想信奉神灵。”
阿德利满脸热情，此时他身穿一身骚粉西装，大背头梳的很整洁。
“原因？”
魂的语气玩味，他已经决定，让这几人死在这。
“我得罪了神灵猎人·库库林。”
阿德利给出的理由很简单，也很有说服力。
“欢迎你们的加入，但是，想真正成为我们的一员，要完成考验，去杀掉神灵猎人·库库林，事成之后，你想要的东西，我出双倍，作为定金，我会告诉你，神灵猎人·库库林什么时候会离开守望公会总部。”
魂决定不杀这些人，至于他让这些人去杀神灵猎人·库库林，在魂看来，成功率很低。
“双倍？！”
阿德利目露犹豫，他想要‘那东西’很久了，这次终于遇到神灵阵营，他当然马上赶来。
“一言为定，下次见面，我会把神灵猎人·库库林的头颅带来，但我要三倍报酬。”
阿德利恢复了自信，他毕竟有164名团员，围攻一名神灵猎人而已，很稳。