第三十七卷 第2650章 总部与高层

四件物品出现在最上方，之下还有几十件物品，总体来讲都很不错，不过前十件物品都很贵，没有低于1000点世界声望的。
原本苏晓认为自己剩的2646点世界声望已经不少，现在看来，完全不够用。
【灵魂晶核】是什么，苏晓还不清楚，不过世界之核（残片）的话，这东西要想办法弄到手。
【无冕之王】称号需3000多点世界声望，作为一枚战斗类七星称号，苏晓准备将这称号兑换来，哪怕他在战斗中的触发概率很低，但如果能拥有6枚七星称号，就可以燃炼出八星称号，关于有没有八星称号，这要到时候去实验。
关于【封王之恨（？？？）】，苏晓完全是随缘的态度，57000点世界声望实在太贵，他甚至怀疑，虚空之树把这东西拿出来，就是给他看的。
苏晓看着窗外逐渐亮起的天色，是时候前往守望公会总部，想对付古神，那边的力量是必须的，至少要让守望公会破除‘阵界’，‘阵界’不破，根本无法与那古神战斗。
洗漱一番后，苏晓来到一层的仓库，蒸汽车还在，阿德利等人没敢炸毁庇护屋，这是明智的选择，一旦庇护屋被毁，除虫公司那边第一时间就会发现，届时整个索多市都会被封锁，周边的猎人与莱茵王国的军方，会对这里层层盘查。
布布汪跳上主驾驶，苏晓在副驾驶，虽说这位置不保险，但阿姆在后排座，幸好塔·巴尔德不在，否则蒸汽车会被挤变形。
蒸汽车以狂野的姿态驶出平民窟，没一会就出了索多市，直奔守望公会总部的所在地，总部的位置有些特殊，那里周边20公里内都没有平民居住，这是被大群暗魔袭击所导致。
出了索多市，驶过一大片荒野后，一条很宽的碎石路在前方出现，路边竖立着很多警告牌，这里不仅是莱茵王国的禁区，还标注着危险物存放点。
顺着碎石路行进，两小时不到，一栋足有几十米高的建筑出现在前方，这建筑的占地面积很大，与巴洛克建筑风格类似。
守望公会总部到了，周边的防御看似松懈，可这里常驻着300名以上猎人，一旦遭到攻击，周边的所有猎人都会接到信号，全速返回，不仅如此，莱茵王国也会派出军队，火速来援。
苏晓虽是神灵猎人，但守望公会总部门前并没人来迎接，因为猎人与守望公会高层间，没有明确的上下级关系。
守望公会高层负责处理与各国间的关系，资金管理等，猎人则专职狩猎暗魔与幽魂，其他一概不管。
蒸汽车停靠在总部前方的空地上，苏晓走上台阶，没一会就进入总部的正门。
总部一层的大厅很宽敞，靠左侧的一排橱窗，分别是物资领取处、猎人登记点，以及超凡事件汇报点，此时正有几名猎人来补给，看模样是要去处理一等超凡事件。
地面的大理石板上有很多裂痕，这说明，总部并非是完全安全的地方，有些疯狂到歇斯底里的暗魔会来袭击这里，基本都是来送人头，只有豪鬼那一级别，才可能打到正厅内。
“库库林先生，四位守护者已经在会议室等您，包括塔·巴尔德先生，关于此事的所有人，大体都已经到场。”
一名戴着白色身份牌，缺了只眼，脸上有四道丑陋疤痕的女人轻声开口，从她眉眼间能看出，这曾是名美人，气质温婉的美人，她只是普通人，是全家死于超凡事件的幸存者，无家可归后，被守望公会收纳，来当后勤人员。
在女性工作人员的带领下，苏晓顺着楼梯上到五层，推门走进一间会议室内。
会议室内近乎站满人，烟草与葡萄酒的味道在会议室内弥漫，守望公会高层，也就是守护者，并非都很简朴，他们也是人，也希望能享乐，他们都是活了今天没明天，暗魔与幽魂们，都很痛恨这些守护者。
“库库林，来的太慢了。”
圆形会议桌旁的一名络腮胡壮汉开口，他的笑声格外爽朗，指尖夹着雪茄，明明只有四十岁出头，头发却白了大半，这是守望公会高层之一。
“嗓门太大了，你认为库库林每天都像你一样享乐，有数不清的暗魔等着他去杀。”
一名气息宛如眼镜蛇般的男人开口，他虽只是普通人，却给人种阴冷感，哪怕是资深猎人与他对视，都会感觉不舒服，这是气场。
“能活着回来就好。”
一名仿佛随时都可能咽气的老头，以宛如砂纸在摩擦的声音开口说话，他身上插满透明导管，座椅后是维生器械，属于拔管就死的那种。
这老头名叫康芒斯，已经活了219岁，他的大脑无价，守望公会所有机密、战斗知识记载、武器结构图纸等，都记在他脑中，是活着的图书馆，只要他的呼吸或心跳停止，他的头颅会瞬间炸开。
“金瑟在昨晚遇害了。”
议桌旁的一名贵妇人开口，她指间夹着修长的烟杆，烟杆上插着黑色的女士香烟，随着青烟飘起，一股异香弥漫开。
四名守望公会高层，气息各不相同，负责的领域也不同。
豪迈的大胡子名叫戈，负责财政。
宛如眼镜蛇般的男人，没人知道他的真名，都叫他蝮蛇，是个超级腹黑男，他负责人员调动。
老头则是活体图书馆·康芒斯，他活着本身就是一种价值。
贵妇人的名字也未知，据说她未婚夫曾是世袭的公爵，但因贵妇人的灵魂特殊，会散发出一股只有暗魔与幽魂能闻到的香气，导致她全家都死光，她的未婚夫也因保护她而死。
她加入守望公会后，都称她公爵夫人，但因她个人不喜这个称呼，经常会让她想起亡夫，众人就改称她为香夫人。
请不要因为香夫人这个称呼，对她产生任何幻想，有名失控的老猎人，将香夫人绑走，目的显而易见，结果那老猎人半路就被毒死，日常生活中，不经意间碰到她都可能中毒，香夫人是在等，等自己某天被暗魔吞食时，毒死那暗魔。
香夫人负责外交，以及补给药剂调配等，她的助手是鸟嘴医生，这是东古联邦有名的医生，不是美名，而是恶名。
戈、蝮蛇、康芒斯、香夫人，四名守望公会高层，就没有一个看起来正常的，或者说，正常人对付不了暗魔，他们的每个决策都很重要，都要面临诸多选择与压力，所要考虑的事太多，至于最后一人金瑟，昨晚死了，死于幽魂近乎自杀式的袭击。
至于会议室内的其他人，人员太多，都是负责不同的职务，有他们在，守望公会才能正常运转。
苏晓坐在一张空位上，环顾在坐的五人，在这会议室内，有资格坐的，只有八人，其中两人已逝，都是最近的事。
“既然库库林到了，那就都安静，库库林，塔·巴尔德说你有完善的计划，如果情况允许，不妨说出来，我们一同探讨。”
满脸络腮胡的戈抛来一支雪茄，苏晓接住后，将这支雪茄立在身前的议桌上。
“巴哈。”
苏晓话音刚落，巴哈就落在议桌上，开口说道：
“咳～，各位，我长话短说，就先从古神是什么说起，古神这东西，如果放任不理，你们可能连明早的太阳都见不到，不是比喻，是物理意义上的事实，有古神的地方，沐浴阳光都是奢望，世界一片昏暗，知道的越多，下场越悲惨。”