第三十七卷 第2649章 临时身份

阿德利选择这样做，苏晓推测，很可能是之前道格拉斯找上了他们，并以好处诱惑，让他们来袭击蒂法尼。
如果没有道格拉斯，阿德利等人无法在短时间内完成32个委托任务，哪怕他们冒险团共有165人。
阿德利接手的委托任务，都是超凡事件，涉及到暗魔与幽魂。
阿德利与道格拉斯合作后，这些委托任务就不成问题，道格拉斯作为暗狱三巨头之一，索多市的所有超凡事件，他都一清二楚，如果没有他的默许，暗魔与幽魂都不敢在索多市出没。
短时间内完成32个委托任务的收益，以及道格拉斯拿出的好处，让阿德利动心了，毕竟他与他的团队，在守望公会内混的不怎么样。
在阿德利跑路前，捞了最后一笔，也就是袭击庇护屋的代理管理人，阿德利怕来自守望公会的报复，所以他选择甩锅给死人，也就是那对契约者情侣。
阿德利以及他的团员，有个巨大优势，就是他们跑路后，并非就没有收益渠道了，他们还可以去挖矿。
道格拉斯明显是不太在乎阿德利，之前道格拉斯这样布置，应该就是没事来恶心苏晓一下，顺便解决掉蒂法尼这隐患，蒂法尼的能力很遭人忌惮。
蒂法尼虽没死，可她再出现的可能不大，那女猎人应该又跑到哪去开占卜屋，骗骗迷失在人生中的少女们，这并不奇怪，蒂法尼原本的搭档就是女性，两人长时间一同狩猎，互相产生了异样的情感，那名女猎人的死，对蒂法尼的打击很大。
“是阿德利做的。”
苏晓抛下手中的纸条，他并不准备专程去找阿德利报复，相比来自古神的威胁，阿德利那边真的不算什么，暗狱中的古神，每时每刻都在恢复实力，好在这里是七阶世界，那古神就算强，也不会强到完全无法对抗的程度。
“阿德利？”
巴哈都有点破音，它想起那全身西装紧绷，似乎随时都会爆衣的家伙后，眼中有些不敢置信。
坐了十几个小时的蒸汽火车，苏晓准备休息几小时，从明早开始，他会很忙，有很多事等着他处理。
上楼找了间卧室，苏晓冲了个热水澡后，躺在床上睡去。
不知睡了多久，苏晓的眸子突然睁开，他这次醒来，眼中没有迷茫感，虽赤膊着上身，但斩龙闪已出现在他手中。
薄雾飘在房间内，气温下降了十几°，床头桌上的水杯内都出现冰晶。
“布布。”
苏晓拍了拍布布汪的头，蜷在床尾的布布汪醒来，它环顾周边后，狗脸上的表情逐渐惊恐，后腿开始突突突～
“呜～”
飘忽的女声传来，听到这声音，外加房间内的薄雾，以及阴森的氛围，布布汪差点就原地升天，它最怕的玩意来了。
“我好冷～”
“呜嗷？”
布布汪一歪头，只要是会说话的，那它就不怎么怕。
一道半透明的身影，从天棚飘下，最先出现的是一双脚，银色链饰绑在其中一只脚的脚踝上，来人虽有些恶趣味，但心中还是有哔数的，怕被苏晓顺手斩了，所以先通过银色链饰表明身份。
“蒂法尼让你来的？”
“她死的，好惨啊～”
‘白衣女鬼’阴森着脸，身上衣物无风自动。
10秒后，卧室内被灯光照的通亮，白衣女鬼跪在地上，额头紧贴地面，双手平伸着贴地。
“蒂法尼让我来传话，她不会再回索多市了，对不起，我对刚才的行为深表歉意，请原谅我这一次。”
‘白衣女鬼’的态度陈恳，毕竟斩龙闪就钉在她前方，上面还奔涌着浅蓝色电弧。
“把这东西交给蒂法尼，你可以走了。”
苏晓抛出一根试管，这试管内的药液很缥缈，在液体与气态之间不断转换。
‘白衣女鬼’接过试管后，隐没到墙壁内，这是名有些弱小的幽魂，并非所有暗魔与幽魂都与人族为敌，其中有特例，比如这‘白衣女鬼’，除了喜欢吓人外，没做过什么坏事，夜间还会帮迷路的平民指引方向，但也会将对方吓个半死。
苏晓看了眼时间，已经快到六点，可窗外依然有些漆黑，索多市正处于夏季，早六点应该天色大亮才对，古神对这个世界的影响，开始从多方面体现。
没一会，苏晓感觉到一股波动扫过，周边没出现任何变化，但虚空之树已完成了公证。
【提示（虚空之树）：世界声望商店已重置。】
【提示（虚空之树）：世界联络平台已激活。】
……
苏晓最先查看的，是世界联络平台。
【你已激活联络平台，检核到猎杀者现为霸主级单位（伪装）。你需拟定临时身份，本身份仅在本世界内可用。】
苏晓思索片刻，拟定了圣焰药师的身份，这身份他经营了很久，并不在乎别人知道这重身份是来自轮回乐园，这是无论怎么做，都无法避免的。
世界联络平台刚激活，里面就热闹起来，只要是在这个世界内的契约者、猎杀者、战斗天使等，都能在里面自由发言。
白学家（轮回乐园）：“以下发言者，为本轮暗杀名单。”
圣鸳（圣光乐园）：“招募临时搭档，优先近战系。”
莫蕾（天启乐园）：“圣鸳，你听我解释，我真的不是想杀你，你见到我不用逃。”
兰斯（天启乐园）：“两位女士，你们没感觉到不对？”
圣鸳（圣光乐园）：“显而易见，首位的发言者，只是在开玩笑而已。”
白学家（轮回乐园）：“统计结束，本轮暗杀目标为圣鸳、莫蕾、兰斯，位置已锁定，阿加特曼城、雾城、索多市，我会在今日7时～24时，找上三位，请三位做好准备。”
兰斯（天启乐园）：“？？？”
圣鸳（圣光乐园）：“你是疯狗吗？你来真的？原因是什么？”
阿德利（天启乐园）：“出售大批量矿产，有意者联系。”
……
几十条消息陆续出现，显然，这个世界内的契约者并不少，只是分部的散而已。
这无疑是个机会，契约者更容易辨认出世界之子，因此苏晓也发布消息。
圣焰药师（轮回乐园）：“寻找世界之子，此为守望公会代理委托，委托来源，神灵猎人·库库林，神灵猎人·塔·巴尔德，如提供有价值情报，事成后，委托任务奖励三七分。”
白学家（轮回乐园）：“会尽力寻找，报酬的话，你懂的。”
半鳄（轮回乐园）：“圣焰居然在这个世界？需要打手吗？报酬方面，面谈。”
祈玫（轮回乐园）：“同上。”
阿德利（天启乐园）：“圣焰是？”
祈玫（轮回乐园）：“你可以理解为，这是大爹，超级大爹。”
莫蕾（天启乐园）：“这是很强的大佬？大腿？”
祈玫（轮回乐园）：“强不强我不知道，总之慈父价是真的，至于原因，为什么告诉你？天启的小碧池。”
莫蕾（天启乐园）：“你说谁小碧池。”
祈玫（轮回乐园）：“雾城工业区，敢来吗。”
……
苏晓关闭逐渐混乱起来的联络平台，圣焰这重身份很好用，至于能否通过这渠道找到世界之子，要看运气。
关系联络平台，苏晓打开世界商店。
【你已解锁以下物品兑换权，物品来源：虚空之树。】
1.灵魂晶核
产地：虚空之树。
价格：1300点世界声望。
数量：兑换上限2颗。
……
2.世界之核（残片）
产地：虚空之树。
价格：5700点世界声望。
数量：1。
……
3.无冕之王（称号）
产地：轮回乐园（此称号未因世界声望商店重置而消失）
品阶：★★★★★★★
称号效果：无冕（被动），承受敌方判定时，如通过本次判定，自身全属性将临时提升10点，并在后续的15秒内，每秒恢复7%最大生命值，期间所承受伤害降低50%（此伤害减免拥有优先权）。
提示：全属性提升将持续200秒。
简介：落败？假象而已。
价格：3150点世界声望。
提示：因世界声望商店已重置，猎杀者可兑换此称号。
……
4.封王之恨（？？？）
产地：虚空之树。
价格：57000点世界声望。
数量：1。
……