第三十七卷 第2648章 背刺

晨曦市，上午十点。
不知从何时开始，原本明媚的阳光，竟暗淡了一些，虽很难察觉，但这却是事实。
街道上的行人络绎不绝，似乎没发现那悄然中的变化，有时知道的越少，反而是种幸福，直到恐惧降临之时。
古神‘吮吸’世界，一般都是个较慢的过程，如果在短时间内掠夺太多世界之力，暗狱就是下场，反之，如果慢慢掠夺，甚至有可能达成某种平衡，就像巫师世界那样。
晨曦市边缘地带的一栋民宅内，淡淡的血腥味弥漫，一堆染血的绷带堆在地上。
“我已经没事，咳咳咳～”
塔·巴尔德说话间连连干咳，他伤的很重，胸膛处的破洞虽已愈合大半，但脏器的损伤，是不可忽略的问题。
根据巴尔德所言，他的脏器损伤是小事，回总部找鸟嘴医生就可以，对方医术高超，猎人断手断脚，只要把断掉的手脚带回去，鸟嘴医生都能治疗，前提是，他只能帮猎人治疗，普通人治一个死一个，治死率达到100%。
“白夜，我会和他们说明事情的严重性，总部见。”
巴尔德向民宅外走去，他准备立即返回守望公会总部，将他看到的情况与几名守望公会高层说明。
巴尔德关门离开后，苏晓开始思索后续的计划，首先是破坏暗狱之门，这方面可以借助守望公会的力量，毕竟只有守望公会的高层知道暗狱之门在哪。
其次是世界之子，苏晓感觉这问题有些麻烦，他之前经历的多个世界，都没遇到那些世界的世界之子，原因是，阶位越高的世界，所庇护的世界之子越难被发现，想凭借感知判断根本不可能，而是要观察。
在衍生世界内，世界之子很好找，那种无论怎么作死，最后都能化险为夷的，就是世界之子，或者说是天命之人，其中的代表是蒙奇·D·路飞。
天命之人死后，那个世界将出现巨大变化，有些甚至会崩溃掉一部分，需要乐园进行世界重置。
苏晓发现，在原生世界内，这个定律被打破，这里的世界之子是有可能暴毙的，但在一名世界之子死后，下一个马上会出现，也就是传承气运之力，这里不是世界之子不死，而是‘天命’不灭。
当然，这只是世界的隐性走势，真正决定世界格局的，还是力量，世界之子只是变强的道路更顺畅而已，如果他们是不败的，苏晓的掠天惊澜任务，永远都没机会完成，此时掠天惊澜任务已完成96%，就差最后的4%。
关于寻找世界之子，苏晓暂没太好的办法，但他知道，转机快来了。
巴哈的伤势已无大碍，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，直奔城南的车站而去，他要先回索多市的庇护屋，明早再前往守望公会总部。
索多市的庇护屋，对于苏晓有特殊意义，他在那里时，能向契约者发布任务，而在明早6点之前，他必须返回庇护屋，原因是，明早6点，虚空之树就完成所有公证，届时会有变化。
赶到蒸汽火车站后，苏晓在中午十一点乘上蒸汽火车，预计在凌晨一点左右能到索多市，守望公会总部距离索多市不远，只要回了索多市，之后就不用浪费太多时间赶路。
车窗外的景象飞逝，没一会，窗外出现大片麦田，一大群灰雀飞过，一切都显的很祥和。
一路上没出现波折，毕竟会来暗杀苏晓的人，不是已经被他宰了，就是被古神吞噬，生死不明的道格拉斯，此时也不能来找他麻烦，暗狱那边的情况只会更糟。
古神在暗狱复生后，所有暗魔与幽魂只有两种选择，要么臣服，要么死亡，况且还有魂这古神信徒在，它能作为古神的代表，与一众暗魔与幽魂交涉。
深夜1点15分，苏晓从车厢内走出，微凉的空气吸入鼻腔，街道上空无一人，索多市代表性的大烟囱屹立在远处。
当苏晓返回庇护屋的门前时，他发现周边的墙壁上遍布龟裂，上面还写着几个鲜红的大字。
‘进入此地者，死。’
推开庇护屋的门，里面稍显凌乱，苏晓抬手按下墙上的开关，灯并未亮起。
“老大，这是暗魔做的？”
巴哈飞起，用爪子敲了敲天棚上的灯，灯光闪动一下，最终将房间内照的透亮。
靠内侧的环形木桌内，是一张木质轮椅，上面满是暗红色的血迹，在靠背的位置，有两道拳头粗的破洞。
苏晓来到木桌内侧，查看木轮椅上的破洞，这是种大威力枪械所打出的洞，看似破口不大，实则是因为动能的集中，牺牲了大范围的破坏力，提升穿透力，后方的几层墙面都被击穿，子弹最终没入地底深处。
木轮椅上的大片血迹已经干涸，苏晓用食指沾了些血迹，从颜色来看，这血迹不是人类的，里面有暗特性能量，是暗魔的血。
之前坐在木轮椅上的，当然是女猎人·蒂法尼，有人突然向她泼洒了暗魔的血，然后瞄准她的头颅与心脏，各开了一枪。
袭击蒂法尼的人，对蒂法尼有一定了解，知道蒂法尼触碰到暗魔的血后，就不能液体化，而且灵魂在短时间内会凝成固态，山寨版不死之身被破除。
不考虑其他，单是大威力枪械方面，只有两种可能，莱茵王国的军方，又或是契约者，苏晓感觉，契约者做这件事的可能更高，袭击蒂法尼，就代表向守望公会挑衅，莱茵王国不太可能这样做，需要付出的代价太惨痛。
至于蒂法尼的死活，大概率是逃掉了，动手的人没处理现场的痕迹，如果蒂法尼死在这，会留下晶体状的残骸。
苏晓打开木桌的暗格，里面的所有物品都被一扫而空，仅剩一张纸条。
‘下一个死的就是你，神灵猎人·库库林。’
苏晓第一时间想到的，是那对契约者情侣，他们有这样做的动机，前提是他们还活着。
“布布。”
“汪。”
布布汪开始嗅房间内残存的气味，没一会，它在角落处的地板缝隙内发现几滴血迹，凭这血迹的气味，布布汪判断出，这是那对契约者情侣所留下。
身处庇护屋内，苏晓发布任务的权限已重新激活，他查看委托列表，大量委托任务出现，其中大半委托任务都处于进行中，都是蒂法尼最近发布的委托。
那对契约者情侣所接受的任务，显示为灰白色，这代表两人已死，苏晓可以重新向其他契约者发布这任务。
苏晓翻看到最下面时，一大片浅白色的委托任务出现，这些委托任务全被完成了，世界声望处于待获取阶段。
随便查看一条委托任务，提示出现。
【提示：此任务已按照最低评价完成，任务评价为E。】
32种委托任务，全部按照E评价完成，因完成度过低，每个任务，苏晓能获得3～5点世界声望，总计获得135点世界声望。
这件事是谁做的，已经很明显了，至于对方这样做的动机，暂时不明，大概率是在守望公会阵营混的太差，外加更大的利益诱惑，那些人才选择这样做。
做这一切的人，是‘有情有义’的阿德利，天启乐园，圣堂冒险团团长。