第三十七卷 第2647章 鲁伯特之泪

显然，这个世界正出现巨大变化，解除超脱特性后，其他契约者可以获得世界之源了，而且能加入任何势力。
让苏晓在意的是世界联络平台，因他现在正伪装霸主级模板，他在世界联络平台内能拟定一个临时身份。
因虚空之树的公证机制，无论魂曾做过什么，都不会被虚空之树判定为敌方，曾死在这个世界的猎杀者、战斗天使等，究其原因，是死于资源获取中，况且善恶观对虚空之树来讲没意义，公证机制就是如此，只要不造成规则体系的破坏，虚空之树就不会干涉。
甚至于，苏晓就算向这里召唤恶魔虫族，虚空之树也不会阻止，甚至不会有惩罚，这里不是试炼世界，不是虚空之树的世界，虚空之树只是来公证，将苏晓标记为‘世界级危险单位’后，惩罚一类，只字未提。
苏晓不会向这个世界召唤虫族，原因很简单，发展不起来，这个世界的相性与虫族不匹配，暗魔是神秘系的生物，不像虎蜂族，是生物进化系。
一名虎蜂族就能提供大量生物能，虫巢吞噬暗魔的话，只会获得暗特性的能量，爆不出来战斗虫族，如果将棘拉搭在这，那玩笑就开大了。
苏晓不可能去发展势力，他既没那口才，也没有给被别人点恩惠，就让别人俯首称臣的人格魅力，在他看来，谁都不傻，凭什么因为一点小恩小惠就去卖命？
当初统领兽骑兵，还是凭借权力，没有那个权力体系中的身份，苏晓认为，根本没有兽骑兵会听他的。
因此，虫族是苏晓能进行人海战术的保证。
“阵营已经明确了吗。”
苏晓拿出两支注射枪，给巴哈与巴尔德各注射一支后，就坐在沙发上。
一旦阵营明确，这个世界内的契约者，就会接到主线任务，没错，之前包括莫蕾在内，进入这个世界都没有主线任务，但却能触发大量支线任务、成就任务等，且这些任务的奖励都很高。
契约者进入这个世界后，如果没能加入守望公会，也会经常接到支线任务，都是收集资源的任务，也是他们进入这个世界的原因。
苏晓怀疑，这世界之所以有暗狱，就是因为那古神。
刚进入暗狱，苏晓就感觉那里有些熟悉，阴暗的天空，枯黄的大地，发苦的淡水，怎么看，都是世界被古神‘吮吸’后所导致。
原本暗狱应该是这个世界的某个地方，在那古神刚降临时，状态非常虚弱，所以它无节制的‘吮吸’了那片区域。
正常情况下，那片区域，会变成与巫师世界类似的模样，但巫师世界的三古神，是有节制的‘吮吸’世界，这古神却不是，他刚降临时，即将濒死，疯狂的‘吮吸’，导致了那一大片区域都枯萎。
如此枯萎的区域，当然会被排斥，所以这个世界自行分割出一部分，才形成了暗狱，暗狱与这个世界原本是一体，所以两者才能互相融合。
至于暗魔与幽魂，它们是暗狱中衍化出的超凡智慧族群，它们与古神应该有关系，但关系不大，不会被古神的意识所影响，也不会被古神操控。
但有一点，暗魔与幽魂，在某些方面是源自于古神，正因如此，那古神才能借助豪鬼的身体复生。
这就像是在养蛊，在一个恶劣的环境内，暗魔们互相厮杀、吞噬，最终出现的最强个体，就是那古神复生的希望。
苏晓这样推测，不是没原因的，守望公会对最强梯队猎人的称呼，就代表了很多事。
神灵猎人，这个世界没人信仰神灵，民间也没有各类神灵传说，神教更是不存在，从字面意思来讲，屠猎神灵者，才会被称为神灵猎人。
守望公会的确这样做了，最初一批最强猎人深入暗狱内，当时在暗狱内的古神，应该是很虚弱，又或者说，它也希望就这样湮灭，等待重新复苏的一天，它当时已是半死，想恢复回来，唯有湮灭。
在古神中，湮灭不代表毁灭，而是死亡后重生与复苏。
守望公会的猎人们成功屠神，从这之后，最强梯队的猎人，才被称为神灵猎人。
显然，守望公会在猎神方面不专业，如果苏晓当初在场，暗狱中的古神已经彻底凉透。
古神的本源能量喂神裁，神灵骨转化为道具，灵魂剥离成灵魂记忆，保证让古神死透。
但眼下的问题是，这古神拥有世界之核，别说战斗，连对方的基本资料都无法侦测，好在之前对方刚复生时，无法移动，否则想离开暗狱都难，一个防御无敌，且本体也极为强大的敌人，苏晓无法战胜，他做不到临场突破极限战力，也不会现在就和那古神打。
苏晓不信这世界上，有完全无解的防御，尤其是在依仗世界之核，除了在谎言中，没什么是完美的。
更关键的是，这古神是利用豪鬼与鬣狐·亚斯为媒介复生，虽然两者已经被彻底吞噬，但他们的身体/灵魂，都成为了古神构建身体的养分。
这样判断的话，击杀这古神所得的奖励，会高到惊人，收益值得去搏命了。
【提示：你已接受新的主线任务·复生之泯灭。】
【主线任务：复生之泯灭。】
难度等级：Lv.71（任务难度将随着时间的推移而提升）
任务信息：此任务共分为以下三个环节。
1.摧毁暗狱之门（未完成）
提示：暗狱之门的位置，守望公会高层知晓，摧毁暗狱之门后，可打开进入暗狱最深处的通道。
2.暂时破除世界之核所产生的防御‘阵界’（未完成）。
提示：‘阵界’拥有极其脆弱的子体结构，破坏子体结构后，‘阵界’将同时破碎，破坏子体结构，需本世界的世界之子配合，否则将受到本世界的排斥。
提示：‘阵界’的子体结构，位于暗狱最深处。
提示：‘阵界’本身，需与子体结构至少保持10公里距离，两者为首尾关系，如相距过近，‘阵界’将立即破碎。
3.击杀本世界古神（未完成）。
提示：本世界内古神极为强大，且战力在持续恢复。
任务期限：12个自然日。
任务奖励：唤醒之石（因任务情况特殊，此为检核猎杀者个人信息后，所发布奖励，如对灭法之影能力使用唤醒之石，此能力将被彻底唤醒，灭法之影仅有三种能力可唤醒，现猎杀者已掌握两种）。
警告：指定能力唤醒前，猎杀者需保证自身肉体足够强大，否则将有大概率因能力唤醒而死亡。
任务惩罚：强行处决
……
任务信息不少，破坏暗狱之门代表的意义很简单，就是打开深入暗狱最深处的通道。
至于世界之核形成的‘阵界’，苏晓感觉这东西与鲁珀特之泪很像。
鲁珀特之泪是玻璃制，就算用子弹打中它的顶端，子弹都破碎，鲁珀特之泪顶端却不会有损伤。
与之相对，徒手掰断鲁珀特之泪的细尾，整个鲁珀特之泪就会爆开，‘阵界’的结构，与鲁珀特之泪非常像。
‘阵界’本体就是鲁珀特之泪的大头，有它保护，古神是无敌的，可如果破坏子体结构，‘阵界’瞬间就崩碎。
破坏子体结构有个难点，‘阵界’是世界之核所衍生出，子体结构也是，破坏这东西，就等于与世界为敌，唯有世界之子，才能在不被排斥的情况下，破坏掉这东西。
苏晓需要做的是，在‘阵界’被成功破坏后，与古神分个死活就可以了，只要敌人不无敌，他就算是单挑也丝毫不虚，最多就是战败而已，他如果怕这点，也不会有现在的实力。
苏晓要做的第一步，是去守望公会总部，有件事他很好奇，这个世界的世界之子到底是谁。