第三十七卷 第2646章 先打嘴

塔·巴尔德单手按在胸前的破洞上，对苏晓摇了摇头，示意自己无事，至少不会死。
苏晓站在巨坑边缘处，看着一公里外的古神，方才的一切，他都看在眼中，道格拉斯的攻击为何无效，他大致判断出，十之八九是因为世界之核，不先解决那层屏障，根本无法与古神战斗。
只是远远感知，苏晓就能判断出，这是他迄今以来，所遇到的最强古神，对方的战力如何，这不好判断。
但有一点，对方绝不是七阶的古神，对方的战力，很可能已经冲破这个世界的束缚，迄今为止，苏晓就没遇到过弱的古神，某个混血除外。
更棘手的，是对方体内的世界之核，有这东西在对方体内，对方在暗狱内就是无敌的存在。
【提示：暗狱已停止与本世界融合。】
【提示：世界之核已停止与本世界融合。】
【主线任务：隐秘之物（已完成）。】
【你获得豁免徽章（装备此徽章后，可免除魅力属性、意志力属性、幸运属性低于0点后，所带来的减益效果）。】
【因世界之核已与本世界剥离，你获得额外奖励。】
【你获得黄金技能点×2。】
【你获得灵魂之箱（开启后，可获得1～130颗灵魂结晶·完整）。】
……
接连几条提示出现，苏晓看了眼远处的古神，与古神战斗，他很有经验，可在无法破除那层无形屏障的情况下，根本打不了，更何况这古神本身就非常强大。
“老大，我勾引，你们先撤，那古神的能量没有空间特性。”
巴哈留下这句话后，就飞向天空。
“孙贼，老子看过月神的遗像，你虽然威武很多，但你和月神是一个品种吧，要不然你就是串儿，嘎嘎嘎。”
巴哈的这声大喊，马上引起古神的注意，或者说，真正吸引到古神的，是月神二字。
“你还想掌控这个世界？依我看，你这是被窝里放屁，想独吞。”
巴哈喊着骚话的同时，已准备好随时穿梭到异空间内藏身，它可不想与这古神正面交手。
轰的一声，一根漆黑的能量光柱轰向巴哈，足有上千米的距离，瞬间就到了巴哈身前。
空间涟漪出现，巴哈藏身进异空间内。
“怎么着，你还真认识月神？月神死的老惨了，据说是颅内高温，当的一下，脑壳都炸到天上，还是螺旋升天。”
巴哈大喊的同时，在快速拉开距离，它发现了一件事，就是那古神还不能自由行动。
“别想逃。”
魂看到苏晓等人向远处撤，马上就冲出无形屏障，准备追击，它的速度极快，顷刻就冲出近一公里。
就在此时，前方奔行的苏晓停下脚步，单手按在腰间的刀柄上。
几乎是同时，魂一个急刹车就停下，它信奉的神灵，还坐在远处的神座上，明显没有追击敌人的意思。
这古神看似残忍与冷漠，但对眼下的情况很清楚，一旦它离开暗狱，世界之核的屏障就会消失。
“你们逃不掉的。”
留下这句狠话，魂后撤，它这狠话，在布布汪听来，和‘你等放学的’有异曲同工之妙。
苏晓一路疾行，很快就抵达之前标记的初始点，暗狱裂缝还没消散。
等了一分钟不到，巴哈就返回，它从异空间内冲出，摔落在地。
巴哈翅膀上有一道破洞，头部应该是遭到了重击，喙上都出现细密裂痕，显然，那古神找到了对付巴哈的正确方法，对付巴哈，打嘴是最有效的，否则就算赢了，也感觉很亏。
苏晓提起巴哈，纵身跃向半空中的暗狱裂缝，下一刻就消失，布布汪紧随其后。
塔·巴尔德作势跃起，可他刚曲膝，胸膛内就传出剧痛，一口鲜血从他口中吐出，顺着‘南瓜头盔’的气孔淌出。
“你们先走，我几秒，就能恢复。”
塔·巴尔德的双手撑在膝盖上，他受到如此重伤，既是因为不了解敌人的能力，外加敌人本身也强到离谱。
刺耳的呼啸声传来，几百道黑色射线逼近，互相交错着向塔·巴尔德与阿姆袭来。
阿姆站在巴尔德身前，刚要构建寒冰盾，束缚感就从它牛角上传来。
滋～
界断线收拢，将阿姆与巴尔德扯走，消失在暗狱裂缝内。
一道道黑色射线落地，大地轰鸣，当一切都平息时，周边几公里的地面已是千疮百孔。
……
民宅内，苏晓一跺脚，地面上的阵图崩碎，他这次进入暗狱，目的达到了，但过程和预想中的有些不同，原本他认为魂要召唤出‘先代暗魔’一类的存在，没想到对方居然是古神信徒，将一名古神复活了。
【提示：猎杀者已完成主线任务，剩余停留时间，12天15小时。】
【是/否返回轮回乐园。】
……
苏晓马上拒绝，现在返回轮回乐园的话，他最多能获得经历半个世界的收益，迄今为止，他只获得了一枚【圣灵级宝箱】，其他收益，都是从世界声望商店内兑换来。
【提示：如猎杀者选择继续在本世界内停留，将触发新的主线任务。】
【提示：本世界已无超脱特性。】
【提示：因本世界内停留众多契约者，且本世界已无超脱特性，世界之核正处于全开放状态，已满足初始条例195476条，虚空之树即将对本世界进行公证。】
【公告（虚空之树）：本世界即将进入公证阶段，15小时后，本世界内契约者，将可在本世界内获得世界之源。】
【公告（虚空之树）：本世界阵营已完成归纳，契约者可选择加入任何阵营（守望公会、暗魔/幽魂阵营、神灵阵营），加入阵营时所产生的风险，契约者需自行应对。】
【公告（虚空之树）：本世界联络平台已激活，所有契约者，均可在联络平台内自由发言（发言条例，需打开分支列表查看）。】
……
【提示（虚空之树）：检核到猎杀者已获得大量世界声望，此为猎杀者个人所得收益，平衡机制判定中……】
【提示（虚空之树）：因猎杀者的行为，导致本世界超脱特性解除，猎杀者虽无法在本世界内获取世界之源，但在次日清晨6时，世界声望商店将重置，此为补偿机制。】
【提示（虚空之树）：猎杀者可在世界联络平台内自由发言，因猎杀者现阶段为霸主级模板，发言前，需先拟定身份（所属乐园不可选，已锁定为轮回乐园）。】
【警告（虚空之树）：检核到猎杀者13013号，曾对试炼世界造成巨大破坏，且有能力召唤恶魔虫族，已将契约者标记为‘世界级危险单位’。】
【世界级危险单位：有能力导致七阶世界彻底崩溃，且有大概率实施此行为！】