第三十七卷 第2645章 无敌

宛如黑泥般的半流体狂涌，将黑色山峰从内部撑裂，并快速侵蚀成渣。
站在‘黑泥’上的魂双臂高举，癫狂的笑声传出老远，它已经唯唯诺诺太久，现在终于轮到它重拳出击。
“降临于世吧，来自先古的神灵。”
魂的话音刚落，它脚下的黑泥停止涌动，一根根手臂粗的黑色树根探出，盘结在一起后，尖端刺入周边的空气中。
几十米外，苏晓始终都没出手，并非他不想出手，而是一层透明屏障正挡在他前方，这屏障将魂与黑泥都笼罩在内。
根本不用尝试，苏晓就知道，这屏障是斩不开的，除非他有能力将暗狱一刀斩成两截，否则根本破坏不了这东西。
轰、轰……
轰鸣声持续不止，阿姆正用龙心斧劈前方的透明屏障，劈了几斧后发现，透明屏障都没出现太大的波动，这里是七阶世界，就算没与其他世界的文明接触，但世界阶位摆在这，暗狱也是这个世界的一部分，想破坏暗狱非常难。
屏障内，黑泥已停止涌动，天空中的巨大漩涡也静止，暗红的闪电划过，但却悄无声息。
一根根黑色树根或是刺入空气中，或是刺入泥土内，它们盘踞在一起后构成一座矮山。
咔嚓一声，一道暗红的闪电劈落，直奔下方这座‘矮山’而来，刚劈到距离地面百米处，就被屏障挡住。
一声巨响后，世界都安静下来，这安静持续了几秒后，数之不清的暗红闪电劈落。
屏障内的魂仰头看着天空，此时它已经不再是幽魂，随着古神的逐渐复活，它正转化为古神信徒，肉体被构建出，灵魂在发生某种变化。
魂脸上的癫狂与狂热消失，它满眼心悸的看着天空，方才它的模样，既是在发泄心中积压的郁结，也是在表演给即将复活的古神看，魂能利用那么多人，当然不会蠢。
在魂胆战心惊的目光中，天空劈落的暗红闪电平息，这个世界的排斥阶段过了，魂收集世界之力，就是为了撑过这个阶段。
暗红闪电刚停，下方由黑色树根构建的矮山又活跃起来，颜色暗淡的树根盘结，构成一张足有几米高的宽大座椅，一道全身被外骨骼包裹的身影正坐在上面，是豪鬼。
除了左眼外，豪鬼全身都被外骨骼包裹，它左眼的瞳孔正逐渐变得黯淡无光，在眼前彻底漆黑前，豪鬼看向远处的苏晓，目光所表达的意思是：‘库库林，斩下我的头颅。’
豪鬼无惧死在战斗中，哪怕被斩下头颅、被碎尸万段，它都不在乎，唯有这种结局，是他不能接受的。
“啊！！”
豪鬼下半边脸的外骨骼裂开，从这声咆哮，就能听出他有多不甘，从很久之前，豪鬼就在考虑一个问题，那就是，就算暗魔是怪物，难道就没有生存下去的资格？
咔吧、咔吧～
豪鬼全身的外骨骼裂开，他的瞳孔开始破碎，最终，他整个身体都被撑裂，粉碎开来。
豪鬼的身体虽破碎，可他的生命力聚拢在一起，这些生命力从鲜红向漆黑转变。
颜色暗淡的血肉，以肉眼可见的速度生长，先是构建出一道身高在四米左右的人形，之后是内部骨骼的构建，当血肉与内部骨骼都稳定后，外部骨骼开始构建。
短短十几秒后，一道近四米高的身影，坐在由黑色树根盘结成的神座上，古神复生了。
这位古神的胸膛上，是肋骨模样的外骨骼，后背是一根根近一米长的骨刺，手肘处也刺出有些弯曲的骨骼，就像一把手掌长的骨刃般。
在头颅位置，则有外骨骼头骨保护，眼洞内的周边是黑色血肉，而那双眼睛一片漆黑，漆黑的最中心处，是血红的光芒，只是看到这双眼，就会让人心生恐惧，对于古神来讲，恐惧既是根源。
古神坐在神座上，手指粗的黑色树根向它盘踞而来，最终通过神座，与它的后背相连。
“欢迎您重新接管世界。”
魂单膝跪地，但并未低下头颅，有时太过谦卑，是得不到回报的。
古神垂眼看着魂，目光没有任何情绪，它的手抬起，似乎在思索，是破坏掉这名仆从，还是给予对方奖赏。
最终，古神的手放下，几根黑色树根盘结在魂身上。
魂的身体一颤，眼中瞳孔剧烈颤抖，一股侵蚀力极强的能量涌入到它体内，这是它得到的奖赏。
古神调转视线，最先看到已挣脱外骨骼束缚的道格拉斯，只是扫了眼就不再理会，那目光中没有敌意，就像人类不可能与蚂蚁为敌一样，在古神眼中，道格拉斯就是蝼蚁。
古神又看向苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、塔·巴尔德，都是扫了眼就无视。
可在瞬间后，古神的视线转回，重新审视苏晓，那目光似乎有些疑惑，审视片刻后，它认出了苏晓是灭法者，在灭法时代，它去过虚空，虽没与灭法者战斗过，但也知道灭法者很不好惹。
古神看着自己的手臂，在这个世界，它能达到的极限不高，但复生就是起点，距离它能返回陨灭星，还要做很多事，它从未忘记，那险些让它彻底消亡的冥神。
嗡～
一颗拳头大小的透明晶体，出现在古神身前，它胸膛处肋骨模样的外骨骼张开，部分血肉化为黑色触须，将这颗晶体包裹，扯入胸膛内，黑色触须重新化为血肉，外骨骼也收拢回，被古神收入胸膛内的东西，是这个世界的核。
古神刚将世界之核纳为己有，周边的巨大屏障就消失，魂所收集的世界之力已消耗殆尽。
魂从地上爬起身，它此时兜帽下的脸惨白一片，双眼漆黑，已转化为古神信徒。
“结束了。”
魂的语气轻松，在古神将世界之核占为己有的瞬间，它就知道，一切都结束了。
或者说，它都想不到自己怎么败，现在别说杀掉古神，就算想伤到古神，也要先把世界之核打碎才可能，这已经不是和某个人，或是某个存在对抗，而是在与整个世界为敌，哪怕有几百名与豪鬼实力相同的暗魔围攻，也不可能打破世界之核形成的‘阵界’。
就算守望公会派出全部猎人，外加所有暗魔与幽魂，两方联合，都摧毁不掉‘阵界’，这是极少数高位神灵才有的能力，使用这种能力，必须拥有世界之核。
“魂！”
一声高喊传来，听到这有些熟悉的声音，魂调转视线，看到了道格拉斯。
深蓝的电弧，在道格拉斯身上奔涌，此时他脖颈上青筋暴起，已愤怒至极。
“放你一条生路，就快衮……”
魂的话还没说完，就察觉到不对，不知何时，天空已变的刺眼，蓝色电光在天空中聚拢。
“你们，都要给，豪鬼，陪葬！”
赤膊上身的道格拉斯，体内的深蓝，让他的血肉近乎透明，在这一刻，他的气息变的尤为恐怖。
轰隆！
一道近五十米粗的雷电光柱，从上空竖直落下，瞬间就将古神与魂淹没在内，包括它们身下的矮山。
看到这雷电光柱，巴哈眼角的羽毛动了下，要是它抗了这东西，可能在2秒内就会蒸发，就算是阿姆也顶不住，道格拉斯这是要同归于尽。
雷电蔓延，见此，苏晓向后方冲去，前冲一公里左右，才出了雷电所波及的范围。
“啊！！”
道格拉斯双臂外伸，十指入爪，痛苦的咆哮着，他的身体宛如陶瓷般裂开，似乎下个瞬间，他就会被因体内的能量撑爆，远处的雷电光柱持续倾泻，就算在十几公里外，都能看到这将天空与大地相连的场景。
雷电光柱足足持续了5分钟才变细，最终消散，道格拉斯噗通一声跪倒在地，他全身遍布裂痕，青烟顺着裂痕内飘出。
道格拉斯有些费力的抬起头，看向那由黑色树根盘结而成的矮山。
突然间，道格拉斯的眼睛瞪大，眼中满是不敢置信，因为古神依然坐在神座上，附近的魂也毫发无伤，一层棱角分明的屏障光华闪动，很快就隐没在空气中，将黑色树根构成的矮山保护在内。
如果从上空俯瞰会发现，在黑色树根周边，一道直径在两公里大小的巨坑出现，里面还在奔涌着电光。
“怎么，可能。”
道格拉斯的话刚说一半，一道磨盘粗的黑色射线，直奔他而来，他极力躲避，奈何他的状态很差，外加袭来的黑色射线速度极快。
滋啦一声，道格拉斯腹部以下的身体消失了，他险些被瞬秒掉。
颜色暗淡的神座上，古神抬起手臂，指向一公里外的布布汪，布布汪本能的一哆嗦，瞬间融入到环境中。
古神的手一顿，转而指向塔·巴尔德，一道黑色射线从它指尖飞出。
没有能量呼啸声，也没有爆炸声，以及恐怖的威能等，一公里外的塔·巴尔德退了半步，一道碗口粗的破洞，出现在他胸膛上，破洞的边缘处没有血迹，而是闪动着火星，这能力，快到没有闪避的机会。
通过临时队伍的功能，苏晓能看到，塔·巴尔德的生命值陡然降低了81%，先不说对方自身的实力，单是对方身上那被众多意念加成的臃肿全身甲，就有圣灵级+13以上重甲的防御力，这防具在古神的攻击下，宛如纸糊的一样。