第三十七卷 第2644章 转折

苏晓刚进入暗狱，布布汪、阿姆、巴哈就从后方的裂缝内冲出，巴哈最先着地，然后布布汪压了上去，最后阿姆封顶。
“快起来，巴尔德要来了！”
“呜嗷汪！”
布布汪慌的一匹，它虽然不是在最下方，但巴尔德的体重，它是知道的，对方那身臃肿重甲很重。
可惜，为时已晚，巴尔德低呼一声，就从上方砸落在阿姆身上，因为下面的肉垫太多，他砸落后还弹了一下，最终摔落在地。
苏晓确定周边没什么危险后，激活‘鲜血印记’，开始追踪道格拉斯的方位。
鲜血印记忽明忽暗的闪动几下后，亮起血芒，追踪成功，道格拉斯在西侧。
苏晓走在最前方，巴哈与布布汪在中间，巴尔德与阿姆殿后。
一股狂风吹过，暗狱只给人一种感觉，那就是荒凉与空旷，也难怪暗魔与幽魂的侵略性强，暗狱这鬼地方什么资源都没有。
幽魂还好，它们能长时间沉睡，暗魔就难熬了，因此在暗狱内，暗魔们除了繁衍后代的乐趣外，剩下的就是厮杀，互相厮杀与吞噬，豪鬼就是这样杀出来的。
苏晓取出坐标感测装置，他在刚才的地点留了坐标，将那里设定为初始点。
十小时后，初始点就无法在打开，到时想离开暗狱，就要看运气如何。
一路向西侧行进，前行了十几分钟后，苏晓遇到了一名暗魔，一名即将老死的暗魔。
“咕哒、咕哒、咕哒……”
全身干枯的暗魔，口中发出意味不明的声音，瞳孔苍白一片。
“它快变成‘树’了。”
巴尔德开口，他用手中的螺旋剑戳了下干枯暗魔的胸膛，果然，干枯暗魔的身体破碎大半，露出的骨骼，与树木的颜色相近。
继续向西侧行进，‘鲜血印记’的颜色越来越深。
行进了约半小时左右，一座黑色山峰有些突兀的出现在前方，这山峰约有三十多米高，形状和火山类似，顶部有个窟窿。
山顶，一道赤膊的身影，背对苏晓等人而坐，是道格拉斯，在他身旁，是名身体半透明的女人，正帮他处理身上的伤口，从道格拉斯那游走的手来看，两人的关系很不一般。
突然间，道格拉斯的身体一僵，他侧身后看，看到了苏晓等人。
“跑，有多远跑多远。”
道格拉斯从容起身，还对几十米外的苏晓笑了笑。
“魂预示的很准，你们果然追来，豪鬼，这里是你的主场，你可以和库库林分个胜负了。”
“在外世界，我被压制的太严重。”
豪鬼从漆黑山峰的顶部走出，与他一同的，还有名身穿黑色长袍，看不清容貌的身影，它名为魂，在暗狱内的地位，与豪鬼和道格拉斯持平，就是它们三个主导的一切。
不知为何，魂给人的存在感非常低，只要将目光在它身上移开，就会忽略它的存在。
豪鬼、魂、道格拉斯主导的势力，在暗狱内的地位特殊，其他暗魔与幽魂，有时愿意帮忙做事，例如对付守望公会，袭杀猎人等，涉及到‘融合之根源’，其他暗魔与幽魂对此事不怎么了解，强大的暗魔，大部分都很狡诈，越是狡诈，背叛的可能越高。
此时在黑色矮山上，除了豪鬼、魂、道格拉斯外，还有一名脸上遍布疤痕，额头上镶满金属钉扣的男人，他是名猎人，神灵猎人·鬣狐·亚斯。
看到亚斯站在豪鬼身旁，塔·巴尔德的心沉了下来，他大声问道：“亚斯，这是你想做的事？”
“啊，这就是我想做的事，为守望公会现役的12537名猎人所做的事，我不想…他们有悲惨的下场，巴尔德，相比暗魔和幽魂，人心更可怕，猎人们死在战斗中，才是归宿。”
亚斯的声音沙哑，明显是曾被割喉过。
“为了猎人们？”
塔·巴尔德没懂亚斯的意思，但他没继续问，战斗要开始了，5对4，胜算并不低。
“库库林，我们去那边打一场？分个生死。”
豪鬼要与苏晓一对一，这是他早就想做的事。
“……”
苏晓没说话，视线看向魂，察觉到苏晓的目光，豪鬼很疑惑，他身后的魂则是心中一寒。
“豪鬼，你先退……”
道格拉斯感觉到了不对，可他的话还没说完，表情就凝固了。
“这是…什么？”
豪鬼抬起自己强壮的右臂，看着右臂上生出的灰白色外骨骼，此刻，魂的手正按在豪鬼的后肩上。
“多谢你帮我做的所有事，道格拉斯被你唤醒了，他太聪明，我只能提前让无上的存在复生。”
魂口中发出有些癫狂的低笑声，那双眼中满是狂热。
咔咔咔～
惨白的外骨骼在豪鬼身上攀附，他的手逐渐握拳，可惜，除了握拳之外，他什么都做不了。
“为，什么……”
道格拉斯的处境也相似，他全力仰头，可外骨骼依然将他包裹在内。
“亚斯，我们成功了。”
魂缓步退后，它的计划成功了，从始至终，它都没想过让暗狱和外世界融合，是神灵改变了它低贱的命运，给予了它力量，让它有资格与豪鬼和道格拉斯这种大人物合作，甚至于，利用这些大人物。
世界之核与本世界融合，就是魂一手主导，为此，它耗费了几十年找到这个世界的核，并通过神灵留下的知识，让世界之核开始与世界融合，它所信奉的神灵，就是来自一个超脱特性的世界，对这方面非常了解。
这只是魂做的第一步，它知道自己势单力孤，好在它所信仰的神灵，在躯体死亡前，用已半死的躯体温养出‘融合之根源’，让暗狱也加入世界之核与本世界的融合中，三者互相融合，互相干涉，融合速度变的很慢，这给了魂充足的时间，去收集世界之力，以及强者的遗骨。
复活神灵有几个条件，1.神灵的寄存之物（融合之根源），2.不被所在的世界排斥（需世界之力），3.一个强大的灵魂作为火种（原目标为道格拉斯），4.一具强大的躯体，以方便神灵构建新的神躯（目标为豪鬼），5.吞噬大量生物的生命力（融合之根源进行吞噬）。
魂已经做好大部分准备，除了生命力吞的还不够多，但它已经不能再等了，因此它选择露出獠牙，不过在这之前，他需要让豪鬼、道格拉斯、鬣狐·亚斯聚集到暗狱内，并将苏晓也引来，因为魂发现，苏晓的灵魂，比道格拉斯强大太多，根本没有可比性。
也正是这个原因，魂才操控‘融合之根源’袭击老猎人·亚当，它收到情报，老猎人·亚当是近期内，与苏晓接触过的猎人，老猎人·亚当出事，身为庇护屋管理人的苏晓，必定去探明情况，届时发现融合之根源并不难。
“等你很久了，不过暂时还轮不到你。”
魂的话音刚落，他脚下的山峰轰然破碎，大量黑色流体涌现，将豪鬼吞没，至于道格拉斯，他已被甩飞到一旁。
“魂，你做什么。”
看到道格拉斯被甩飞，鬣狐·亚斯皱起眉头，他是神灵复生计划的知情者。
“亚斯，你的灵魂比道格拉斯强大，那个废物已经不需要了，在夺来库库林·白夜的灵魂之前，你的灵魂先拿来用一会。”
魂的话音刚落，几根黑色触手陡然涌现，将亚斯牢牢束缚。
“满嘴废话，需要我的灵魂，给你好了。”
亚斯没挣扎，直到被黑色流体吞没，他都在笑，笑着注视魂，这让魂心中涌现一丝不安，但这感觉很快就消散。
“世界不会毁灭，库库林·白夜，你不用装什么救世的英雄，一切都是神灵所主导，一切都将被神灵所支配！”
宛如黑泥的流体上，魂的双手高举，神情狂热。
几十米外，苏晓看着手上的神裁戒，此时神裁戒上已出现淡淡的热量，之前没感知到属实正常，死的古神，当然没有任何波动与气息，除了那标志性的黑色触手外。
“库库林·白夜，你有幸目睹一位古神复生，呵～，算了，你根本不知道古神是何等存在，在祂无上的威严下死去吧，蝼蚁。”