第三十七卷 第2643章 暗狱

青烟在周边升腾，墙面上遍布火星，这是刚才雷电爆炸时的高温所导致。
苏晓向地下空间外走去，在通道内行进了百米后，遇到了迎面走来的塔·巴尔德，豪鬼也撤走了。
没过多交谈，苏晓与巴尔德向地表行进，没一会就从地下通道内走出，返回窄巷内，阳光映照而下。
巴哈与阿姆早就在这等，在它们身后，是三名超凡者，其中的女超凡者，手中还紧握着玻璃试管。
“拿来。”
苏晓右手持刀，左手前伸，这么近的距离，他能瞬间斩下对方的头颅，以免【守望遗物】被毁。
“好的。”
女超凡者很果断就交出玻璃试管，目光转向塔·巴尔德。
“南瓜先生，请带我离开，我们有罪！”
“嗯～，好吧。”
塔·巴尔德带着三名超凡者走出小巷，他要将这三人交给当地的庇护屋，之后由那庇护屋的管理人处理。
窄巷内，苏晓拔开玻璃试管的瓶塞，从里面倒出【守望遗物】，透明液体顺着他的指缝流下，攀附在【守望遗物】上那树根模样的物体蒸发。
这些树根模样的物体刚蒸发，【守望遗物】的左半部分就开始腐朽，最终化为粉末，只剩下一半。
【你已获得守望遗物。】
【守望遗物（1/2）】
类型：身份牌
佩戴效果：无（此物品已被吞噬1/2）。
简介：小心吞噬之物。
售价：4600点世界声望。
……
如果是完整的【守望遗物】，能兑换近1万点世界声望，眼下的只剩一半，至于另一半，已经被‘融合之根源’吞了，那应该是很久之前的事。
虽无法获得9200点世界声望，但眼下苏晓所得声望数量，已经足以兑换所有他需要的物品。
一道血色印记出现在半空中，苏晓确定‘鲜血印记’的情况后，放心了很多，道格拉斯还未发现‘鲜血印记’的存在，这是好消息。
苏晓在附近找了间无人居住的民宅，开门后进入客厅，他准备等塔·巴尔德返回后，就打开暗狱裂缝，直接杀入暗狱内。
坐在沙发上，苏晓开始出售手中的猎人牌，这些猎人牌已经没有继续保留的必要。
【你已出售心火遗物、灵响遗物、黄昏遗物、守望遗物。】
【你获得8180点世界声望。】
【现有世界声望：8348点。】
……
一大笔世界声望入手，苏晓激活世界声望商店，收获的时刻到了。
【你已消耗107点世界声望。】
【你获得罗伯特的怀表（史诗级装备·幸运特性）。】
【罗伯特的怀表】
品质：史诗级
类别：饰品
耐久度：15/15
装备效果1：时运（被动），幸运属性+1。
装备效果2：以小博大（被动），每提升一次强化等级，将提升此装备1点幸运属性加成，最高30点。
提示：此装备强化费用，为正常史诗级装备的10%，强化成功率极低。
评分：667点（史诗级装备评分为530～700）。
简介：在这世界上，真的存在以小博大？在输光一切之前，收手还来得及——赌徒·罗伯特。
售价：1点乐园币。
……
【罗伯特的怀表】有个特性，只要强化+1，就提升1点装备幸运加成，哪怕下次强化失败，导致强化等级归零，这1点幸运属性加成也还在。
史诗级装备的强化费用，基础价格为一颗灵魂结晶（大），而强化【罗伯特的怀表】，每颗灵魂结晶能强化10次。
将【罗伯特的怀表】收起，苏晓继续兑换其他物品。
【你已消耗78点世界声望。】
【你获得老猎人手稿（基础类技能卷轴·枪械分支）。】
【你已消耗417点世界声望，】
【你获得守望公会秘载·苍（基础类技能卷轴·枪械分支）。】
【你已消耗3000点世界声望。】
【你获得追梦人（七星称号）。】
【你已消耗2100点世界声望。】
【你获得灵之赐福（光环类技能卷轴·极其稀有）。】
【灵之赐福】
类别：卷轴·光环类。
Lv.1效果：生成灵赐光环，提升370米范围内所有友军目标5%最大上限生命值。
……
总计消耗5702点世界声望后，苏晓想要的东西都到手，剩余的2646点世界声望，他暂时不会动用，以免声望商店在之后有什么变化，现在里面只剩【绽放（圣灵级装备）】与【猎人之考验（血统类物品）】，离开这世界前在兑换也来得及。
苏晓靠坐在沙发上，之前他的判断错误，如果他没猜错的话，这次去暗狱，应该有场好戏看，当然，这要看一会巴尔德返回后，对方带来的消息。
十多分钟后，扛着个大布袋的巴尔德返回，他有些垂头丧气。
“联络总部了？”
“嗯，联络过了，亚斯在半小时前离开了总部。”
说完这句话，巴尔德坐在地毯上，有些落寞，他说的亚斯，是神灵猎人·鬣狐·亚斯。
“亚斯他，真的会背叛誓言吗。”
巴尔德叹了口气，他和亚斯有不浅的交情。
“他只是不甘心。”
苏晓点燃一支烟，他已经大致上摸清了是怎么回事，之前的老猎人·亚当被‘融合之根源’侵蚀，并不是偶发性事件，而是有人故意这样做，让自己获得‘融合之根源’的情报，对方盯上他了。
“不甘心？”
巴尔德很疑惑，那意思分明是：‘白夜，我不太聪明，你有什么话就直说。’
“我还不确定自己的猜想，如果猜错了，还说出来，不是什么光彩的事。”
苏晓从沙发上起身，解开巴尔德带来的大布袋，里面是名二阶段·暗魔。
根据之前贝妮发来的消息，苏晓知晓了如何开启暗狱裂缝，首先，要确保附近在10小时内，曾开启过一次暗狱裂缝，这点没问题。
其次是特殊的阵图，以及用一名暗魔为媒介，打开暗狱裂缝。
勾勒完阵图的最后一个角，苏晓将昏迷中的二阶段·暗魔抛到阵图中心后，单手按在阵图的启动点上。
咚～
一声闷响出现，地面的阵图被剥离起，从两侧向中心压缩，在半空中形成一条红色竖线后，陡然扩张开，扯出一道漆黑的裂缝。
苏晓走在最前方，他进入裂缝后，马上感觉到一股挤压感，这感觉转瞬即逝。
周边的光线暗下来，下坠感出现，苏晓从十几米高的位置落下，调整重心后平稳落地。
一股腐朽的味道飘入鼻腔，暗狱内的天空灰蒙蒙一片，没有太阳，大地枯黄一片，隐约还透出暗红色，放眼望去，地面连根枯草都看不到。
【你已抵达高危区域：暗狱。】