第三十七卷 第2642章 无人能敌

地下空间内，大量三米多高的玻璃柱摆放在靠前侧的区域，而在靠后侧的区域内，这里很空旷，地面的石板上还能看到斑驳的血迹。
豪鬼与道格拉斯在靠内侧的位置，显然，豪鬼不准备与苏晓交手，至少不准备与苏晓一对一，明知被克制还与苏晓单挑，那不是好战，而是蠢。
“别死了，道格拉斯。”
豪鬼抬步向塔·巴尔德走去，见豪鬼走来，塔·巴尔德向苏晓投来询问的目光，他身上穿戴着沉重的全身铠甲，这铠甲厚重到都有些成圆形，众所周知，金属的导电性很好，道格拉斯的能力就是雷电。
“白夜，你来对付豪鬼，我没问题。”
以塔·巴尔德的战斗经验，当然知道苏晓克制豪鬼，先削减敌方力量，才是最明智的选择。
“……”
苏晓没说话，抛出一枚金币，当的一声砸在塔·巴尔德的肩膀上，巴尔德‘南瓜头盔’下的神情疑惑，这是提前商定好的隐秘信号，代表找机会撤。
塔·巴尔德有些想不通为何要撤，敌方最难缠的两个，已出现在眼前，这分明是要决战了。
塔·巴尔德虽然很疑惑，但他已经没时间思索，前方的豪鬼已向他冲来。
接连的轰鸣出现，豪鬼与巴尔德战成一团，他们周边的玻璃柱尽数破碎，浅绿色溶液四处飞溅。
苏晓之所以不选择在此地与豪鬼和道格拉斯决胜负，原因很简单，道格拉斯正处于‘鲜血印记’的锁定中，没有比这更适合寻找融合之根源的机会了。
只要这一战结束，道格拉斯大概率会返回暗狱内，届时苏晓就能通过道格拉斯所在的位置，判断出融合之根源在哪。
直接放对方走会引起怀疑，现在重伤道格拉斯，是最好的选择。
苏晓的感知力收拢，感知圈从直径15米，收拢到直径10米，这能让他的感知力更敏锐，道格拉斯的雷电很难缠，会突然就劈来。
随着感知圈收拢，一根根细小至极的丝线出现在周边，这些丝线很难被感知到，如果不是苏晓将感知收拢到10米内，他刚才就忽略了这些丝线。
周边交错着上千根丝线，这些丝线由雷电特性的能量构成，正绷紧到笔直，其他能力不清楚，但锋利与麻痹两种特性一定有。
悄无声息间，周边的丝线开始收拢，其中的一根从侧面斩来，直奔苏晓的脖颈。
滋～
雷电丝线贴着斩龙闪的刃口擦过，因刀锋太过锋利，雷电丝线被应声斩断，消散在空气中。
“发现了吗。”
道格拉斯的手虚握，所有雷电丝线全部具现出，并向他手中聚拢。
雷电丝线层层缠绕，最终居然汇聚成一把剑伞，这把剑伞的握柄上有西洋刀款式的护指，黑蓝色伞面正收拢，伞尖是约十公分长的刃尖。
道格拉斯握着剑伞的手平举，哗的一声，剑伞打开，转而又收拢。
看到这一幕，苏晓眯起眸子，他在那剑伞上，感知到了空间波动。
塔·巴尔德与豪鬼那边，已经打到地下空间外，无论是塔·巴尔德的螺旋剑，还是豪鬼的重拳，都会对地形造成严重破坏。
砰的一声，苏晓消失在原地，掠出一道残影后，现身在道格拉斯前方几米处。
“！”
道格拉斯的脸颊一抽，他亲身体会到豪鬼为何不愿与苏晓战斗，速度快到离谱。
铮。
一道淡蓝色斩芒划破空气，直奔道格拉斯的脖颈而来，他脚下发力，后跃的同时，手中的剑伞打开。
刷拉一声，斩芒将剑伞斩成两截，剑伞消散在空气中，与之一同消失的，还有道格拉斯本人。
0.5秒后，道格拉斯出现在右侧十几米外，他手中的剑伞已处于收拢状态，想再打开，至少要在2秒以后。
啪啦一声，一道雷电陡然劈落，落在苏晓脚旁，此时他正侧着身。
电弧顺着地面蔓延，一把遍布裂痕的长刀正插在地上，这把刀是由大量碎片拼接而成，是刚才从道格拉斯手中消失的那把。
这把刀在化为碎片后，居然融入到了雷电中，只要雷电劈中敌人，也代表这把长刀刺穿了敌人的身体，一次攻击，双重效果。
苏晓一刀横斩，将插在地上的碎刃刀斩碎。
斩出这刀后，苏晓手中的长刀横在身体，略微低俯身体的同时，双目盯着十几米外的道格拉斯。
被苏晓盯上的瞬间，道格拉斯感觉到后背如针在刺，感知在疯狂预警，似乎躲不开这一刀，他就必死无疑。
道格拉斯在心中暗暗计时，一股隐晦的波动，从他手中的剑伞上传来，剑伞可以使用了，这让他心中松了口气。
苏晓注视着道格拉斯的同时，口中缓缓吸气，他很少在用刀时蓄势，这次的敌人有些不同，对方完全不和他近战，给了他蓄势的机会。
‘刃道刀·流。’
苏晓一刀前斩，一道飘逸的风痕出现，几乎是同时，道格拉斯手中的剑伞打开。
铮！
斩击脆鸣，一道斩痕出现在道格拉斯身后与棚顶的墙面上，不知没入了有多深。
与此同时，地表，一道斩痕突然从地面飞出，先是将一栋民宅的房顶斜斜斩下，之后又斩断远处码头的灯塔，最终消失在天际。
地下空间内，雷电散去，道格拉斯手中的剑伞收拢，此时他正站在一根玻璃柱上，他很庆幸躲过了方才那刀，否则以他的体质，必死无疑。
滴答、滴答～
鲜血滴落，道格拉斯看了眼自己的胸膛，只是与那道斩痕轻微的触碰，他的胸膛就被彻底斩开。
一根雷电丝线从剑伞内抽出，快速缝合道格拉斯胸膛上的伤口，
“终于…完成了。”
道格拉斯松开手中已残破的剑伞，剑伞在空气中消散，他双手啪的一声拍在一起，下个瞬间，强光将地下空间笼罩，雷电在这里蔓延、汇聚、压缩，最终爆炸。
咚！
雷光将一切都吞没，足足十几秒后，刺目的雷光才散去，半蹲在地的道格拉斯站起身，因严重脱力，他险些栽倒在地，一道黑色裂缝在他身后出现，里面探出的黑色触手，都缠在他的左臂上。
“就算强，也要有个极限，至少给我…流血。”
道格拉斯脖颈上的青筋暴起，看着远处一颗六菱形的巨大晶体球。
啪啦一声，巨大晶体球破碎，苏晓从肩膀上拔出一根雷电刺，随手抛到远处，鲜血顺着他的右臂淌下。
苏晓看着缠在道格拉斯手臂上的黑色触手，这是融合之根源的一部分，不知为何，他感觉这东西似乎与之前不同了，仿佛是…活了过来？
“还不如让豪鬼对付你。”
留下这句话，道格拉斯被扯入到身后的黑色裂缝内，他打的有点自闭。
实际上道格拉斯并不弱，他的战力只比豪鬼弱一些而已，生死战的话，说不准谁能胜，毕竟道格拉斯的手段很多。
奈何，道格拉斯是借助元素之力汇聚雷电，这是他与生俱来的能力，这种雷电的杀伤力惊人，且速度极快。
这雷电对苏晓来讲威胁不大，这种由元素之力驾驭的雷电，威力被绝魔体质豁免了40%，外加苏晓的生存力，最终杀伤力可想而知。