第3979章 神力

领主列车行驶在漆黑的旷野上，就在这时，一股冲击袭来。
轰隆！
就算处于异空间内行驶的领主列车，都为之一震，被震回主空间，导致列车开始减速，没一会彻底停下。
列车卧室内，正在小憩的苏晓睁开双眼。
“汪。”
布布汪叫了声，打了个哈气表示，是列车的所有轨轮，被一种丝状物缠住。
苏晓与布布汪下车，巴哈留在车厢卧室看护阿姆，探索队长·阿菲娅也和苏晓一同下车。
“又蔓延开了。”
阿菲娅看着蔓延周边区域，让周边宛如黑色丝线海洋的景象，她叹了口气，对列车上喊道：
“查尔斯，不来看看冈萨鲁吗？”
列车上无人回答，见此，阿菲娅感慨一声，对苏晓等人介绍道：
“这里是古龙城的遗址，在不久前，还是座……还算繁荣的庇护城吧，虽然不如多安，但也是很多人的家园，但在蝎夫人和几名心腹的挑拨下，古龙城开始内斗，前不久，这座庇护城毁灭了，但奇怪的是，当时古龙城的黑暗主教神秘失踪，如果他在，古龙城或许有机会的。”
听闻阿菲娅此言，苏晓想到一种可能，作为一城之首，在有几分希望的情况下，却忽然消失，这可太耐人寻味了。
加之其黑暗主教的身份，苏晓忽然想到一个人，自己的仇敌之一，深渊大主教，对方可是能在瞬间，于任何世界的黑暗主教身上，完成夺舍与复生。
倘若是深渊大主教替代了古龙城的黑暗主教，那一切都说得通，苏晓不信，当初和灭法阵营是死敌的深渊大主教，会和深渊族裔没交情，这样的话，放任深渊族裔灭掉古龙城，显然是送老熟人一个人情，何乐而不为。
……
精灵之国·老龙教堂原址，此地已化为一片几百公里范围的湖泊，一魁梧一苗条两道身影，站在水面上，其中的苗条身影，踢了踢前方高耸的木质化增生物底部，问道：
“所以，这就是你的老朋友？实话实说，你朋友看起来不太活跃。”
魔镰·艾娜双手掐腰，身体略有低俯，像是在漫不经心的观察，她还是原本的打扮，上身穿着裹胸，宽松没有纽扣敞开的白衬衫，下半身穿着超短裤。
不得不说，魔镰·艾娜美丽到让人呼吸都为之一窒，问题是，她的身材嘛，苗条，以及很平，属于那种，明明有着绝世容颜，却不让人产生半点邪念的感觉。
“大主教，你朋友好像不太爱说话。”
魔镰·艾娜用右脚轻踢了踢前面的木质化结构，说道：“喂老兄，醒醒，你怎么睡得和死了一样。”
“他就是，死了。”
深渊大主教有点咬牙切齿的语气开口。
“啊？死了吗，我还认为，这是深渊族裔的全新形态，靠，我刚才还在心里惊叹，不愧是都卡因的三大议员，睡觉睡得和完全死了一样，真厉害。”
听到这话，深渊大主教更为无语，他实在是无法与魔镰·艾娜同处一个交流频道。
“那我们现在怎么办？”
魔镰·艾娜嬉皮笑脸的上前，用手指点了点木质化结构，忽然，她发现了什么，脸上的嬉笑消失。
“技法宗师吗。”
魔镰·艾娜双手合十，闭上眼睛，口中低声嘟哝道：“祝你安眠。”
说完，魔镰·艾娜的神色恢复，这就是艾娜，一个矛盾的集合体，她从不尊重他人，却尊重那些追求极致强大，以及倒在这追求路上的人，因为她也是这种人，或者说，魔镰·艾娜不是尊重强大，而是尊重不屈与坚定的意志。
“我们带走兽主的武器。”
深渊大主教说话间，黑暗蔓延，要将兽主的深渊武器「螭刹」，从兽主的木质化具体尸骸前拔出。
“你，动一下，试试看。”
魔镰·艾娜满脸嬉笑，故意一眼大一眼小的斜眼看着深渊大主教。
“你有什么毛病？”
深渊大主教皱眉看着魔镰·艾娜，他并不怀疑，继续去动「螭刹」，这疯女人会忽然动手，和他就在这分个生死，他问道：
“你以前，和兽主就旧识？”
“一点没有。”
“那你为什么。”
“没为什么，我就是不喜欢，我不喜欢的，就要弄死，况且，战胜它的那技法宗师，都没拿走它的武器，你凭什么拿走，对方把这名叫「螭刹」武器留下，是让「螭刹」给自己主人当墓碑，你这昔日旧友，却要拿走？太丑陋了，he～呸！”
魔镰·艾娜一连串的嘲讽，让深渊大主教无话可说，他转身就走。
“喂，大主教，你太没气度了，不就说你几句吗，我道歉我道歉，话说，我们接下来去哪？”
魔镰·艾娜快步追上前，临走前，还背对兽主的坟墓摆了摆手，实际上，她是在和「螭刹」表示道别，「螭刹」上的黑暗气息，稍有波动，似是在回应。
前行的深渊大主教，都懒得回头看魔镰·艾娜，只是敷衍道：
“去找另一个老朋友。”
“谁？”
“另一位都卡因家族议员，腐败王城的掌控者，双生王。”
“哦，这样吗，对了，这次不会又是死的吧。”
“闭上你的乌鸦嘴。”
深渊大主教说完，平复了下心绪，这是被魔镰·艾娜给气的，两人一高一矮，并肩走在湖面上，没一会就消失在远处的水雾中。
与此同时。
“所以说，我们的下一个目标，是腐败王城的双生王？”
阿菲娅用布布汪制造的器械，清理着列车轨轮上的黑色丝状物，这东西既强韧，又宛如液质般黏糊糊，很难清理，并非无法强行冲过去，而是对领主列车有一定损伤。
“汪。”
布布汪突然叫了声，意思是，有人隐藏在附近。
轰！
血气以苏晓为中心点爆发，百米外，一道身着黑色繁复连衣长裙，满头黑色长发垂过后膝，眼部缠着黑色布条的女人，忽然现身，她的举止从容，明明蒙着眼，却依然看着古龙城废墟。
黑暗主教·查尔斯皱眉观察着黑裙女人，几秒后，他的瞳孔收缩了几分，道：“古龙城的黑暗圣女·希芙蕾亚！”
闻言，阿菲娅与苦痛主祭，都是面露凝色，显然是听过黑暗圣女的赫赫凶名，二人悄然感知黑暗圣女的气息，竟然……宛如寻常人一样。
发现这点，二人心中更为凝重，在这被深渊侵袭的世界内，越看起来不强的家伙，越危险，至于感知起来都不强的家伙，那更是危险到了极致。
“……”
苏晓皱眉看着黑暗圣女，对于庇护城三人的凝重，他感到不解，不知为何，他总感觉，这黑暗圣女，好像就是个中低阶位体质的人族，他看向布布汪，布布汪发来侦测资料，这黑暗圣女，还真就不是普通人。
或者说，在战力层面上，黑暗圣女是普通人水平，但她有一种堪称让人惊愕的技能：
「暗阳治愈术，lv.98（被动）：可使用特定工具、草药调剂等，进行高位阶治疗效果。」
这能力的含金量奇高，这么说吧，战斗途中，这能力没什么用，可在战斗结束，分出胜负后，哪怕是濒临死亡，只剩一口气，高阶治疗药剂都救不回来的情况，黑暗圣女都能给续命，然后逐渐治愈，乃至恢复到巅峰状态。
医师和奶妈是两种职业体系，而黑暗圣女，就是苏晓见过的最强医师，没有之一，他的想法是，要是让暗之女，把希芙蕾亚给带到永光世界的灰暗圣所内，这样的话，不仅是对灰暗圣所的几人是巨大保障，也等于己方多了名顶级医师。
苏晓看了眼巴哈，巴哈秒懂。
“你的残忍，我在多安听过。”
黑暗主教·查尔斯开口，闻言，希芙蕾亚只是温婉浅笑，可她的内心想法是：
“我的妈呀，又是个黑暗主教，完蛋啦。”
黑暗圣女·希芙蕾亚，古龙城·黑暗神教核心成员之一，以微笑的残忍冷血著称，据说她曾把一名对她不敬者，囚困在一个装满腐化蛆虫的窄小金属罐内，让对方被啃食了几年，才绝望的死去，并且伺候她生活起居的仆从，每月都会换一批脸孔，都被她给折磨致死。
甚至于，希芙蕾亚有一间属于她的刑具地下室，里面的上千种刑具，都是她的钟爱，她喜欢听到智慧种族的哭嚎，那房间内，全是她收集受害者的身体器官，密集展架上的藏品，代表一名名经受酷刑的被害者。
他人的痛苦带给希芙蕾亚快乐，死亡是希芙蕾亚的生活调味剂。
事实上，真是如此吗？当然不是，希芙蕾亚是被强行抓来本世界，在她的老家，她是个天真活泼的公爵嫡女，可谓万千宠爱集一身，直到某天，城内的黑暗神教成员，发现了这位公爵嫡女的治疗能力天赋，以及，当时古龙城的黑暗主教，就在那个世界，在进行一次重要交易。
希芙蕾亚是被掳到本世界古龙城，被迫加入黑暗神教，刚被掳来时，她每天都哭唧唧，委屈极了，并且被迫学习一种名为「暗阳治愈术」的能力，尤其是，每次她说所学知识简单，她那临时老师，抽她的骨棍就更狠了，可是，真的好简单。
关于身边仆从，每个月换一批，那都是古龙城·黑暗神教高层之一，骸骨主教·冈萨鲁给弄死的，这家伙是个变态杀戮狂，每天不见血，就像没吃饭一样，加之希芙蕾亚哭唧唧的怂样，冈萨鲁干脆把事推给她，反正死的也是她的仆从。
心理更变态的异端审判者·狄安娜，发现此事后，可谓是内心火热，没多久，希芙蕾亚居所的地下室，就被她逐步改造扩建。
希芙蕾亚不知道，每天送来的伤者中，有一部分是异端审判者·狄安娜所折磨，更加难以治疗的伤势，让希芙蕾亚的治疗能力持续飙升。
至于这位古龙城的微笑死神·希芙蕾亚，到底是个什么样的人，这么说吧，她做过最大胆的事，就是去菜市场买杀好的鸡鸭，至于为什么不买更便宜鲜活的，原因是不敢杀，因为总是委屈的哭唧唧，封闭庄园内的仆从们，都会无视她，甚至偶尔不提供饭食。
对此，骸骨主教·冈萨鲁全当没看到，他何必惩罚一群死人呢，况且，他也不喜欢这每天哭唧唧的胆小鬼，若非黑暗主教的命令，他早就狠狠玩弄这爱哭的胆小鬼。
希芙蕾亚三大特点，爱哭、背锅、喜欢小动物，至于喜欢到什么程度，可谓是顿顿不能少，是的，这位贵族大小姐有点嘴馋，但这也不能算是缺点。
希芙蕾亚虽没有战力，但以她的治疗能力，却可以大致判断出，附近几人的大致实力。
她看向庇护城·多安的三名强者，这让面带微笑，被称为微笑死神的希芙蕾亚，险些保持不住脸上的微笑，以及眼中所蕴藏的残忍，不过她很快冷静下来，毕竟古龙城也曾是有至强的。
她调转视线，看向苏晓、黒蛭，希芙蕾亚险些直接哭出声，今天怎么了，遇到的人，怎么都是至强者啊，这个世界好危险，她后悔离开那黑暗洞窟，可在里面躲着，真的好饿。
希芙蕾亚有了主意，她估测，这些人，很可能来自另一个庇护城，也就是多安，倘若能混入到那里，加上她现有的凶名，那今后的日子，不得好到直冲天际？那不得……一天三顿饱饭啊！
希芙蕾亚决定了，混到庇护城·多安，然后看似隐居，实际上化身咸鱼，最多是帮那里的居民治疗伤痛与疾病等，治疗可以免费，但药材需要来者自备！
“我明白了，希芙蕾亚小姐，你之所以现在出现，是为了找都卡因家族复仇吧。”
黑暗主教·查尔斯开口，闻言，希芙蕾亚心里懵逼，都卡因家族？没听过啊，但看起来，不回答是，可能会导致人设哔格骤降，她说道：
“所有人都要为所做之事付出代价，不是吗。”
“懂了。”
黑暗主教·查尔斯继续去修理列车，阿菲娅则展露笑颜，伸出手说道：
“欢迎加入我们，微笑的死神，希芙蕾亚小姐，不过你的残忍欲望，需要暂时压制，或者说去抓一只黑暗生物，让你抒发下？”
阿菲娅的话，让希芙蕾亚心中一紧，她平静摇了摇头，低声温言道：“不需要。”
言罢，希芙蕾亚走上列车，为了保持人设，她没敢过多打量，不过坐在单人豪华座椅上后，她险些眼泪溢出来，这座椅，好舒服啊。
“汪。”
布布汪控制小布号，送来一份蛋糕，看到这样式精美，气味香甜的蛋糕，希芙蕾亚真的好想吃一口，可为了在这些一看就不好惹，宛如强大狼群般的小队中继续活下去，她只能保持人设，作势要开口婉拒，这不符合她人设的食物。
“总是要尝试新鲜事物，或者说，你怕我们下毒？”
希芙蕾亚闻言，要稍微推开的手一顿，随意看了眼巴哈后，拿起餐具，看似是不太高兴，实际上，她心中险些泪崩，并说道：‘大秃鸟你人真好！’
倘若巴哈知道她这想法，肯定是一顿口吐芬芳。
清理完领主列车，众人重新上车，苏晓没上车，而是看向南侧的浓郁黑暗中，他能感知到，那里有什么强大又庞大的深渊存在，在那里展露出部分躯体，而且对方并无恶意。
必定是这存在，让领主列车停下，甚至于，一定程度上改变异空间的流动速度，让领主列车抵达这附近，从而接走希芙蕾亚。
苏晓对黑暗中点了下头，他隐隐猜到了，那里的某位存在是谁。
因苏晓点头，黑暗中浮现些许波动，片刻后，那强大又庞大的存在，逐渐隐没，重返深渊。
领主列车启动，前往庇护城所在的方向。
当返回庇护城，已是次日清晨，庇护城内依然一片昏暗。
苏晓回到幽暗大教堂六层的临时居所，刚坐下要品尝今天的早餐，就感到一缕清晨的初阳，逐渐照亮窗口，来到窗口前，他看到位于庇护城中心广场上，那千米高的火炬塔顶，【火焰核心】被初步点亮了。
看来黑暗主教·查尔斯等人，仔细研究过了【火焰核心】，并发现，不同程度的激活【火焰核心】，能模仿出清晨的初阳，以及午时的烈阳，傍晚的夕阳辉光等。
在以往，庇护城的中心火炬塔，每年只会燃起五天，每次都是不同的节日，但从今天开始，今后的两个纪元内，庇护城·多安每天的白昼，都将沐浴在太阳的光芒下。
之前苏晓拿出【火焰核心】时，查尔斯三人为何不用？答案是，想用不敢用，这是关乎整个庇护城的事，按理说，他们会观察苏晓十几年，甚至更久，才考虑初步使用【火焰核心】。
眼下才几天而已，庇护城三至强为何这么相信苏晓了？原因太简单了，只是短短几天，作为灭法者的苏晓，先是斩了兽主，又和蝎夫人结下不可化解的血仇。
要是这等情况下，还对苏晓拿出的【火焰核心】瞻前顾后，那庇护城三至强，实在是胆小如鼠了，相比收益，现在所承担的风险，低到不值一提。
映入一栋栋建筑窗口的初阳光芒，当然引起所有多安居民的注意，这里虽是一座与外界隔绝的庇护城，但足有几十万人口，或者说，从古龙城灭亡后，多安是本世界生灵最后的希望。
一名名多安居民，有点傻愣愣的走出家门，站在街道上，他们看着中心火炬塔上散发的晨白微光，一种来自血脉深处的感受告诉他们，这是安全的，他们一直期盼的希望之光。
一条条站满多安居民的街道上，有不少多安居民，不知不觉就淌下泪痕，这座湿冷且有着一股奇怪霉味的庇护城，空气似乎都清晰了几分。
查尔斯三人为何这么着急激活【火焰核心】？原因是，庇护城·多安其实有不少空余的土地，这里缺少粮食，以往饿死太多人，就导致有更多土地，现在有了光照，代表有了种植的机会。
至于像古龙城那样凭借「农种者」和「畜牧主」的黑暗系能力，获取有巨大隐患的食物，古龙城的下场，已经说明一切。
【提示：你为庇护城·多安带来了希望。】
【你获得195000点庇护城声望。】
【提示：因「庇护城声望」与「世界之源」有本质区别，因此存在「世界评价」时的结算上限，即为最高20万点庇护城声望，参与到本世界的世界最终评价结算中。】
【你作为庇护城希望之光的提供者，以及公证层面的拥有者，后续每个自然日，只要「火焰核心」在白昼时处于激活状态，你将根据庇护城·多安的居民幸福度，获得对应数量的庇护城声望。】
【当前庇护城·多安的居民幸福度：20/100点。】
【你每个自然日，可获得10000点庇护城声望。】
……
对于「庇护城声望」对世界结算的影响有上限这点，苏晓早就想到，不过他要海量获取庇护城声望，是为了本次虚空之树所公证的排行榜首位奖励。
古龙国度本就不是每个世界进度都开启，是多个世界进度才开启一次，加上本世界的特殊情况，导致本次声望排行榜首位的奖励，是其他至强级世界排行榜奖励的十几倍，乃至几十倍。
苏晓查看庇护城·多安的居民幸福度，所对应的声望奖励，他发现，这幸福度为10点一级的提升，每提升10点，是一个梯阶，幸福度10点时，每天5000点声望，而幸福度达到20点，则是每天1万点声望。
以此类推，就是30点居民幸福度，每天2万，倘若达到满值100点居民幸福度，将是每天284万点庇护城声望，当然，还有另一种计算方式，但暂不考虑。
看了眼排行榜首位，灵魂大师现有的357万点声望，不，已经是419万点了，这家伙，的确非常有手段。
关于如何提高庇护城·多安的居民幸福度，这点，苏晓还是有些经验的，首先，这里的居民长期处于黑暗中，承受饥饿、疾病等威胁，那么就不能一点点来。
最好是单次爆发性提升，让其幸福度直接顶到100点，哪怕几天后，就会因为人性中更多的渴望，而逐渐滑落，可几天时间，每天284万点庇护城声望，也够灵魂大师那边喝一壶的。
首先要解决庇护城的食物问题，苏晓的策略是，把虫族·银皇后给忽悠……咳～，给找来合作，让其通过虫族的强大生物基因学，构建能培养出畜类、禽类鲜肉的虫巢器官，这对于虫族母皇而言，没难度。
苏晓准备让黑暗主教·查尔斯，全权负责此事，至于引来银皇后的风险，请不要搞笑，这里是被深渊重度侵袭的世界，银皇后疯了吗，在这里尝试爆兵。
加之这是为了庇护城·多安，黑暗主教·查尔斯看似奸猾不正经，可这件事，他肯定是有10分力，都得硬挤出12分力来。
计划逐渐构思完成，苏晓自己还有其他事，他要尽快去都卡因家族所统御的第三个国度，位于黑暗尽头之处的「腐败王城」。
并且，苏晓的「支线任务·上古神力」。
「任务简介：击杀众神殿的四位天神（接受此任务后，每个自然日可感知到一次四天神的所在位置）。」
这任务的目标区域也在那边，这可是关乎几百，甚至更多黄金技能点。