第三十七卷 第2641章 真真假假

苏晓抵达地下通道的尽头后，一处巨大的地下空间在前方出现，这里摆放着很多三米高的玻璃柱，里面浸泡着各类生物，其中还有一阶段的灰皮暗魔。
没走出多远，几道身影就出现在前方，其中有三人在墙壁附近，两男一女，他们都处于高度紧张状态，鬓角与额头满是汗珠。
两名男性超凡者挡在前方，唯一的女性站在他们身后，双手紧握一根玻璃管，里面的透明溶液内，浸泡着【守望遗物】，在这溶液内，【守望遗物】表面攀附了很多触须，就像植物根系一样。
道格拉斯与塔·巴尔德相对而立，与那三名超凡者隐约成三角之势，而在更远些，则是阿姆与巴哈，它们两个对自身的气息还是清楚的，此时如果说是和塔·巴尔德一伙的，会大幅度降低塔·巴尔德的可信度。
“道格拉斯，你还没得手？杀光他们，豪鬼那边等很久了。”
苏晓跃到一根玻璃柱上，单手持刀，血气在他附近弥漫。
听到苏晓这句话，塔·巴尔德的心中一寒，可他很快就想到是怎么回事，手中的螺旋剑对准苏晓，融入环境中的布布汪看到这一幕后，给塔·巴尔德点了个赞，平常看似缺心眼，关键时刻却很靠谱。
“狂屠·库库林！”
塔·巴尔德的气息凝重，他侧行两步，隐约挡在苏晓与三名超凡者之间，见此，三名超凡者心中动摇，看着塔·巴尔德有些臃肿的背影，他们有种莫名的安心感。
道格拉斯与塔·巴尔德是不是好人，三名超凡者判断不出来，但苏晓，他们只是看一眼，就知道这不是好人，那是屠戮几万、十几万，甚至更多生灵，才可能出现的血气吧，远远感知，都让他们有种颤栗感，发自内心与灵魂的颤栗感。
正在此时，道格拉斯开口：
“巴尔德，你先带他们撤，我们的矛盾回总部后再解决，这次的功劳归你，但别像上次一样，在路上用私刑，他们罪不至死。”
道格拉斯的手抬起，松开后，一枚神灵猎人的身份牌出现，被道格拉斯戴在脖颈上，这遗物是他在‘雾都’获得。
道格拉斯的这番话，不可谓不狠，先是强调他与塔·巴尔德在私下有矛盾，而且，带走这三人涉及到功劳的归属，所以才有了刚才的对峙，并隐晦的强调，他们两个在守望公会内不是一个部门的。
最狠的是，道格拉斯透漏出，塔·巴尔德是名喜欢动私刑的猎人，听到这番话，三名超凡者还敢和塔·巴尔德走？
万一这‘南瓜’有特殊癖好，半路找个地方把他们折磨致死怎么办？
三名超凡者互相对视，他们已经弄不清谁是谁了，大脑即将死机，可他们都知道一点，就是不能轻易交出手中的圣物，一旦交错人，那他们就完了，他们现在唯一的依仗，是他们有能力毁掉圣物。
苏晓坐在三米高的玻璃柱上，正在看下方的好戏，他向口中抛了颗灵魂结晶，慢慢咀嚼着，看到这一幕，别说三名超凡者，就连道格拉斯的眼角，都微不可见的抽动了一下。
“两…两位，要不然，你们一起保护我们吧。”
三名超凡者中的女人颤巍巍的开口。
“好。”
“当然可以。”
道格拉斯与塔·巴尔德一前一后的开口，听到他们两个的话，三名超凡者心中都松了口气。
“不过在这之前，你们要选择把圣物交给他，或是交给我。”
道格拉斯的神情变得严肃起来。
“别认为你们可以脱罪，如果你们杀害过平民，‘卡因监狱’就是你们下半生的居所，也别用你们手中的东西要挟我们，它很重要，但没重要到足够你们脱罪的程度，根据王国律法1157条，所有涉嫌谋杀……”
道格拉斯接连说出六条关于此事的王国律法，将三名超凡者说的一愣一愣的，他们的目光转向塔·巴尔德，塔·巴尔德哪知道莱茵王国的法律，憋了半天，憋出一句：‘心火未熄’。
就在三人还没回过神时，道格拉斯从怀中掏出一物，这是他的杀手锏。
“我不只是猎人，也兼职警探，这是我的证件，我会根据守望公会和莱茵王国的双重条律，给你们最公平的判决，你们主动交出‘赃物’的行为，我会记录，这毕竟关乎你们的未来。”
道格拉斯将自己的证件抛出，三名超凡者明显没接触过猎人，只是听闻过，警探他们经常接触，与警探斗智斗勇就是他们的日常。
“证件是真的。”
“那我们……”
三名超凡者不再犹豫，他们的视线全部集中在道格拉斯身上。
“那，那就交给你。”
女超凡者颤抖的手前探，道格拉斯的表情不变，而不远处的塔·巴尔德，头盔下的神情很焦急。
就在女超凡者即将递出【守望遗物】时，她的身体一抖，瞳孔快速紧缩，因为她的余光看到，坐在远处玻璃柱上的苏晓正在笑，那明显是计划得逞的模样，似乎道格拉斯得到【守望遗物】，就是苏晓想看到的局面。
苏晓不擅长与人诡辩，但就像君主·哈罗德曾说的那样，苏晓的演技让他叹服。
“你们两个都是猎人？”
女超凡者看着道格拉斯，道格拉斯点了点头。
“那我把圣物交给他，也可以了？”
女超凡者依然在看着道格拉斯，观察他的所有表情。
“……”
道格拉斯没说话，但他却笑了，他在享受现在的感觉。
“保护我们！”
女超凡者低喊一声，双手紧握【守望遗物】，跑到塔·巴尔德身后。
“当然。”
塔·巴尔德手中的螺旋剑前指，指向道格拉斯。
“如此的…让人愉悦啊。”
道格拉斯解开领口的扣子，一只全身血肉模糊的犬兽，从他肩膀后的空气中出现，口中吐出一把武器的握柄。
道格拉斯握上这武器的握柄，啪啦一声，深蓝色雷电涌现，他抽出的武器，是把长度在1米3以上的宽刃长刀，上面奔涌着深蓝色电光，可这长刀刚被抽出，就开始一点点的破碎，化为很小的残片，最终连刀柄都破碎开。
“豪鬼，你再不来，就要等着给我收尸了。”
道格拉斯的话音刚落，一道黑色裂缝出现，狂乱的红发，宛如铁铸的身体，以及那豪放的气息，是豪鬼到了。
“道格拉斯，你拖住库库林，我杀塔·巴尔德。”
豪鬼咧嘴笑了，露出满口尖牙。
苏晓从玻璃柱上跃下，停步在巴尔德附近，与豪鬼和道格拉斯对峙。
“小心了，白夜。”
塔·巴尔德对苏晓点头，听闻他这句话，一名长相凶恶的独眼超凡者心中满是茫然，因为苏晓居然是猎人。
独眼男上下打量苏晓后，内心想法是：‘如果猎人都是这种气息，那他选择向暗狱势力自首。’