第三十七卷 第2640章 超凡组织

苏晓以最快速度抵达窄巷附近时，马上感知到窄巷内属于暗魔的气息，他拔出腰间的长刀，走进弥漫着恶臭的窄巷内。
塔·巴尔德的速度不慢，苏晓刚走进窄巷，背着螺旋剑的巴尔德就赶到。
窄巷内，三名暗魔正盯着苏晓，它们都不敢轻举妄动，这感觉就像有一把刀悬在他们脖颈前，只要它们敢动一下，马上会被斩下头颅。
砰的一声，塔·巴尔德急停，脚下地面凹陷一块，他只是初步观察后，就对苏晓点头示意，用肩膀向侧面的墙壁撞去。
轰。
碎石飞溅，塔·巴尔德冲进地库内，几名全身半透明的幽魂扑来，塔·巴尔德拔出背后的螺旋剑，一股能量灌注在剑身内，形成能量气旋。
塔·巴尔德双手握着螺旋剑的剑柄，宛如握着锥枪的骑士冲锋般，他破开一层气浪，再次出现时，已在几名幽魂身后，其中一名幽魂的身体破碎，白烟状的本体哀嚎着消散在空气中。
就在剩余的几名幽魂以必死的决心扑向塔·巴尔德时，寒冰蔓延。
“哞。”
“感谢！”
塔·巴尔德大喊一声，跳入地库最内侧的通道内，很快消失在黑暗中。
铮、铮、铮！
淡蓝色刀芒斩穿墙壁，将地库内的几名幽魂斩的哀嚎着消散，趁此机会，阿姆与巴哈也冲进地库内侧的通道内。
地库外的窄巷内，苏晓看着三名暗魔，这三名暗魔全身皮肤暗红，都是二阶段暗魔。
“怎么会有…猎人。”
三名暗魔都很紧张，看模样，它们不是豪鬼与魂的手下，暗魔势力并非铁板一块，只是有一部分暗魔与幽魂，选择拥护豪鬼、魂、以及道格拉斯。
苏晓手中的刀归鞘，抬步向地库内走去，三名暗魔都没反应过来是怎么回事，但在下一刻，几道血痕在它们的面部、脖颈、胸膛上出现，以它们的实力，根本看不到斩龙闪在归鞘前所斩出的四刀。
哒～
斩龙闪归鞘，苏晓头也不回的前行，鲜血在他后方溅开。
塔·巴尔德在队伍的最前方，之后是阿姆与巴哈，苏晓在最后方，以免被断了后路。
最前方的塔·巴尔德，前行的道路不顺利，地下通道大片塌陷，还经常会触发陷阱，但这挡不住他。
百米深的地下，地下通道直通于此，到了此地后，成斜坡的通道开始平缓。
一段宽度在六米，高度五米左右的通道内，一张座椅摆放在通道中心处，一名身穿修身皮衣，白色短发的女人正坐在上面，她名叫多莉丝，其他不说，气势很足，看她的模样，分明是一副七阶大boss的势头。
“都是废物，民间超凡组织果然不是长久的靠山，资质决定了一切。”
多莉丝戴着绒布黑手套的手握紧，她感觉到了自己体内那澎湃的力量，这是以8%不到的生存概率换来的，她没变成满身肌肉的怪物，婀娜的身材，却有了‘怪物般’的力量与身体强韧度，与力量一同出现的，还有她膨胀的自信心。
急促的脚步声，从前方的转角后传来，多莉丝抬眼看去，是名下巴处有胡茬，颇有成年男性魅力的男人。
“是我中意的类型，”多莉丝打量着道格拉斯，继续说道：“可惜，我收了他们30万席勒。”
“……”
道格拉斯继续前行，他对民间的超凡组织有些了解。
多数情况下，这些超凡组织的成员，都会被守望公会抓捕，如果品行好，就归纳到后勤部门，品行恶劣的，牢底坐穿或交给莱茵王国处死。
“喂，我在和你说话……”
多莉丝的神情冷了下来，她刚要从座椅上站起，不再保持这逼格满满的造型时，只见道格拉斯的右手一挥，下个瞬间，多莉丝宛如一颗出膛的炮弹，轰的一声，撞进侧面的墙壁内。
“哦？”
前行中的道格拉斯有些惊讶，因为镶在墙壁内的女人竟然没死，生命力很顽强。
一声轰鸣从后方传来，道格拉斯不再理会多莉丝，杀对方是在浪费时间，有两名神灵猎人在后方，这可不是开玩笑的。
道格拉斯刚冲入通道深处，多莉丝就从墙上的破洞内爬出，哇的一声，吐出一大口鲜血，在她身后的墙面上，有一道人形破洞。
“混蛋，居然敢，偷袭我。”
多莉丝的瞳孔在颤抖，这是愤怒所导致。
轰隆一声，通道侧面的墙壁破碎，一把螺旋剑刺出，塔·巴尔德环顾四周，马上留意到多莉丝，以及对方脸上的愤怒。
“女士，保持冷静。”
塔·巴尔德的冷静二字刚脱口，多莉丝已扑来，这让巴尔德本能的就是一脚。
嘭！
多莉丝冲破一道残影，再次没入墙壁内，留下第二道人形破洞，这次是四肢伸开的形状，与第一道人形破洞的姿势不同。
看到墙上的两到人形破洞，塔·巴尔德叹了口气，追向前方的道格拉斯。
“啊！！”
多莉丝从人形破洞内爬出，起身后，她宛如要暴走般，就在此时，斜对面的前面上涌现寒冰，轰隆一声，一道身影冲出。
就在多莉丝还没清楚是怎么回事，巴哈的喊声传来。
“让开，别挡道！”
相比巴哈的喊声，巴哈更直接，一巴掌将多莉丝抽飞。
咚～
第三道人形破洞出现，巧合的是，三道人形破洞间的距离很匀称。
当走在最后方的苏晓抵达时，通道内已是千疮百孔，墙上还有三道人形破洞。
苏晓看了眼人形破洞内多莉丝，就通过团队频道联络布布汪。
“布布，道格拉斯得手了吗？”
“汪。”
“被盗了？”
苏晓皱起眉头，这个民间超凡组织鱼龙混杂，他们掌握的某件物品，是苏晓需要的，那就是【守望遗物】，根据布布汪所知，这个超凡组织称【守望遗物】为圣物，似乎他们能掌握超凡能力，就是因为这圣物。
方才的混乱，让这个超凡组织崩溃，其中有几人带上圣物，准备跑路。
以道格拉斯的实力，当然不会让这几人逃掉，可他刚追上这几人，搞笑的一幕出现了。
那三名超凡者看到道格拉斯后，马上投降，并表示，他们早就想脱离组织，加入守望公会，弃恶从善，希望道格拉斯给他们个机会，显然，这三名超凡者，误认为道格拉斯是猎人。
如果道格拉斯不给他们机会，他们就毁掉【守望遗物】，这东西他们组织已经研究很久，如何使用研究的一知半解，如何破坏却研究的明明白白。
塔·巴尔德赶到后，那边的场面僵持下来，三名超凡者不知道应该相信道格拉斯，还是相信塔·巴尔德，双方都自称是猎人。
这三名超凡者最大的依仗，就是他们能瞬间破坏掉【守望遗物】，外加道格拉斯正与塔·巴尔德对峙，给了三名超凡者机会。
通过布布汪得知这些情报后，苏晓摘下脖颈上的猎人牌，血气逐渐放出，他想知道，如果他自称和道格拉斯是一伙的，那三名超凡者会作何反应？
大概率会马上相信塔·巴尔德是好人，与苏晓一同的道格拉斯是恶徒。