第三十七卷 第2639章 叛徒

蒸汽火车宛如钢铁怪兽，冲破浓雾，疾驰在铁轨上。
2号贵宾仓内，灯光明亮，苏晓手中拿着颗金属圆球，正用手扭动着，这东西名为神秘之眼，以苏晓现在的炼金学水平，拆开神秘之眼，有装不回原样的风险，但以扭动形式的拼接，还是没问题的。
苏晓发现，现阶段暂不用拆开神秘之眼，这东西初期的完善，和拼魔方有些类似，每扭几下，就需要感知里面的内部结构，这个过程既是在完善神秘之眼，也是了解这东西的过程，以便完成到一定程度后，进入拆解阶段。
阿姆与巴哈正在对面的座椅上呼呼大睡，塔·巴尔德与布布汪在‘头等舱’，那里视野开阔，空气清新，就是风大。
苏晓之所以最后去寻找【守望遗物】，主要原因是他不确定自己能找到那东西，到了手中的好处才是自己的，先把位置已知的遗物收集到，才是最稳妥的。
如果将手中的所有神灵遗物都出售掉，苏晓现有世界声望能达到3748点，距离预期目标还差一些。
苏晓取出一枚猎人牌，这猎人牌的主人名为亚当，对方虽是老猎人，可如果在几年内不失控，神灵猎人会再加一人，亚当被‘融合之根源’侵蚀后，不是变强了，而是变弱了。
苏晓始终想确定一个问题，就是亚当被‘融合之根源’侵蚀，真的是偶然事件？
对于运气方面，苏晓很有自知之明，就比如在上个世界，他召唤的虫族，都把试炼区平推，他才获得几枚猩红卡而已，按照轮回乐园的提示，击杀契约者的猩红卡掉落率足有52.7%。
可在这次，苏晓刚进入这个世界两天，就通过亚当的死，知晓了‘融合之根源’的存在，这种运气，已经有些超出好运的范畴。
不知是不是错觉，苏晓感觉似乎是有人在推动这一切，至于对方在谋划什么，苏晓没预言能力，暂想不到。
正在苏晓冥思苦想时。
咚咚咚～
布布汪的狗头从窗外靠上方的位置探下，发现苏晓看来，布布汪嗖的一下缩回脑袋，过一会又开始咚咚咚敲窗，很调皮。
当蒸汽火车驶出大雾时，已是凌晨2点，途径四个车站后，在早6点抵达了晨曦市。
腥咸的海风吹来，在车站内，就能看到远处的大海，太阳从海平面升起，将海面染成淡金色，宛如画中之景。
晨曦市的美景很出名，更出名的，是这里的混乱程度，在500多年前，各国还在冷兵器+航海时代时，晨曦市就海盗猖獗。
不要认为这些海盗是乌合之众，他们最强盛的时期，连莱茵王国都拿他们没办法，他们成立一个海盗国，这导致他们与莱茵王国开战。
海盗们与莱茵王国开战，当然不能在海上打，毕竟他们是要抢地盘，结果为，被莱茵王国的第三军团教做人，肃清了一部分后，剩余的海盗老老实实洗白，成为莱茵王国的海军力量。
最初，这座岛名为黑旗岛，但这名字会让人马上想到海盗，经莱茵王国的掌权者们商定，将这里更名为晨曦市。
就算洗白了很多次，晨曦市的民风很难改变，这里信奉武力，外加港口方便跑路的地貌，混乱程度可想而知。
刚出蒸汽火车站，脏乱的街道出现在眼前，如果说雾城是莱茵王国的亲儿子，那晨曦市就是充话费送的。
关于【守望遗物】的情报，苏晓只知道这东西在晨曦市，其他一概不知。
苏晓不信自己是第一个来晨曦市寻找【守望遗物】的，那东西对于守望公会有非同寻常的意义，很可能已派猎人来晨曦市寻找多次。
苏晓不擅长寻找猎人遗物，这不重要，他把擅长寻找猎人遗物的人带来了，不是塔·巴尔德，而是另一个人，与守望公会毫无关系的人，巴哈与对方战斗过，伤到了对方，获得了对方的血迹，这就足够了。
找个家旅馆暂住，闲来无事，苏晓拿出张残破的纸张，上面隐约能看到一副阵图，这是他在庇护屋内找到，已经研究了几天，但却没什么发现，上面的痕迹太模糊。
“嗯～”
塔·巴尔德端坐在地板上，双手按着膝盖，开始思考之后怎么做，没思考一会，他那臃肿的‘南瓜头盔’一垂，里面传出鼾声。
苏晓之所以不去寻找【守望遗物】，是因为在没任何线索的情况下，四处乱逛是很不明智的，他已传讯给守望公会总部，让总部派来30名以上老猎人协助。
这协助申请不重要，是给敌人看的，苏晓要通过敌人，将【守望遗物】找出来。
暗狱势力更擅长寻找猎人遗物，因为他们有‘融合之根源’，苏晓要做的，只是把暗狱势力的人带到晨曦市，告诉对方，【守望遗物】在这，之后就看敌人的发挥，以及布布汪的追踪能力。
滴、滴、滴。
苏晓怀中的通讯器响起，是布布汪发来的信号，意思是，它已经准备好了。
苏晓取出一根尾指长的小瓶，切换称号后，将小瓶内的血迹倒出。
波～
鲜血在空气中荡出波纹，称号能力‘鲜血印记（主动）’激活，很快，苏晓就判断出敌人的大致方向。
联络布布汪，让布布顺着这个大致方向追踪，约十几分钟后，布布汪传回消息，它找到了目标。
得知这消息，苏晓的双目睁开，他没解除‘鲜血印记（主动）’效果，这称号能力可持续12小时，虽然只能追踪敌人的大致方位，但也很重要。
布布汪那边已经开始追踪，苏晓脑中念头急转，首先是，敌人之前不知道【守望遗物】在晨曦市，也就是说，守望公会内的叛徒，没想象中那般难缠，至少对方不是守望公会的高层，高层的那些普通人，都知道【守望遗物】在晨曦市。
想到这点，苏晓的思路开阔了很多，那叛徒能派出银发猎人，也就是一名老猎人来刺杀自己，对方在守望公会内的地位绝对不低。
很高的地位，但又不了解太多秘密，外加守望公会简单的结构，苏晓的目光转向塔·巴尔德，神灵猎人满足以上两点，‘很高的地位’、‘不了解太多秘密’。
神灵猎人与守望公会高层不同，有些秘密，神灵猎人是不需要知道的，神灵猎人经常与暗狱势力战斗，一旦被敌人带走头颅，就很可能泄露秘密。
有些缺心眼的塔·巴尔德不用怀疑，但另一名神灵猎人·鬣狐·亚斯就不同了，鬣狐·亚斯完全有能力派出一名老猎人。
这猜想刚出现，苏晓的第一想法就是尽快弄死这家伙，他可不是正义的小伙伴，不需要任何证据，等收集到鬣狐·亚斯是叛徒的证据后，黄花菜都凉了。
况且这家伙始终在打酱油，同为神灵猎人，塔·巴尔德虽然有点缺心眼，可人家在满世界跑，巡查暗魔与幽魂到底要做什么。
鬣狐·亚斯做梦都想不到，他还没与苏晓见过面，就要被安排了。
“嗯！”
塔·巴尔德突然一仰头，像是惊醒了般，发现苏晓就在对面坐着，他马上装出一副在思考的模样，仿佛刚才他没睡着，可在思考十几秒后，他的头盔一垂，又睡着了。
就在苏晓准备点一份早餐时，他怀中的通讯器响起，上面闪烁这红光，这代表，敌人找到了【守望遗物】的方位。
得知这点，苏晓心中有些诧异，他看了眼时间，敌人到晨曦市只有一小时左右，效率惊人。
“巴尔德，醒醒。”
“嗯？天亮了吗。”
“……”
苏晓推门出了房间，阿姆与巴哈都跟上，塔·巴尔德懵了一小会后，也快步跟上来。
与此同时，晨曦市东南角，一处地库门前，几滩血迹分部在附近，共三名暗魔守在这人迹罕至的窄巷内，一道身影走进窄巷，见此，三名暗魔都警惕起来，其中一名暗魔开口：
“别忘记你承诺的报酬……”
来人只是笑了笑，没过多理会这三名暗魔，就推开地库的门。
几道半透明的虚影在地库内飘动，地上躺着十几具尸体，他们身上没有伤口，脸上凝固的表情很惊恐，像是要大喊，却没喊出来。
“莱茵也没落了。”
像是在叹息，又像是在调侃，道格拉斯走进地库内，停步在一条黑漆漆的地下通道前，在他不远处，是正在四处张望的布布汪。