第三十七卷 第2638章 南瓜与迷路

看着臃肿身影与巨型暗魔厮杀在一起，巴哈有些回不过神，它在疑惑，这到底是谁？
战斗没多久就结束，臃肿身影用手中那足有一米五长的螺旋剑，将巨型暗魔钻的粉碎。
战斗结束后，臃肿身影将手中的螺旋剑刺在地上，开始收拾巨型暗魔的尸体，就连不远处的头颅都搜集来，堆成一堆后，他在上面洒了些粉末点燃，大火呼的一声腾起。
臃肿身影背对着火堆，坐在螺旋刺剑旁，口中的呼吸有些急促，但喘了几口气后，他的呼吸就稳定下来。
“来晚了，下午时思考你会在哪，不小心睡着了。”
臃肿身影似乎是有些不好意思，拍了拍自己头上宛如南瓜般臃肿的头盔。
“白夜，你现在很危险，暗狱那些异诡之物都盯上你了，公会高层让我来增援你，有什么事，只管吩咐，我能做的，一定照做，做不到的，嗯～”
臃肿身影思考了半天，也没想出做不到的事怎么办，但他很快就忘了这话题，不知从哪掏出一小瓶酒，扒开瓶塞。
“为了战斗的胜利，干杯，哈哈哈。”
就在巴哈认为臃肿身影要摘下那臃肿头盔喝酒时，对方居然拿出木质吸管，插进酒瓶后，突噜噜的喝了起来。
就在此时，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已和本世界内友方单位·塔·巴尔德会合，临时队伍构成中（预计首日会合，因塔·巴尔德迷路，会合时间出现推移）。】
【临时队伍已建立，此队伍无任何限制，无退出惩罚。】
【已组建临时队伍，如塔·巴尔德协助猎杀者战斗，猎杀者所得收益将无削减。】
苏晓与巴哈对视，巴哈快速摇头，示意它不认识这个既豪爽，又有些缺心眼的家伙。
“白夜，你带了肉食吗，什么味道这么香，暗魔烧起来不是这个味道。”
臃肿身影将一小瓶酒抛给苏晓。
【提示：你获得甘甜的醇酿（超凡特性酒液），饮用后，可放松身心，如过量饮用，将会醉倒。】
“两天没吃东西，这么香的味道，肚子饿响了。”
“是老子！香的是老子！”
巴哈瞪着臃肿身影。
“？”
臃肿身影疑惑的看着巴哈，虽然看不到他的表情，但从他的举止来看，他头上都快飘起一个大大的问号。
“你是？”
苏晓坐在火堆附近，暗魔烧起来没什么怪味，而且很耐烧，比柴火耐烧很多。
“塔·巴尔德，我是塔·巴尔德，白夜，我们没见过吗，那好像是五年，嗯～，十年？嗯～，我们好像的确没见过。”
塔·巴尔德低声笑了笑，让有些尴尬的气氛瞬间消失。
“这不重要，我们都是猎人，这就足够了，同是猎人，在你用刀刺穿我的胸膛之前，我都会相信你。”
塔·巴尔德一举手中的小酒瓶，爽朗的笑了。
听了塔·巴尔德的叙述，苏晓了解了是怎么回事，这有些缺心眼的家伙，居然是守望公会的三名神灵猎人之一。
魔刃·库库林·白夜。
南瓜·塔·巴尔德。
鬣狐·亚斯。
这就是守望公会的三名神灵猎人，也代表了守望公会的最强梯队。
根据塔·巴尔德所言，他在两天前，就接到守望公会的消息，让他来与苏晓会合，然后一同调查某件事。
塔·巴尔德接到这消息后，马上从‘尼耶尔公国’出发，为了更快赶到，他甚至都没做蒸汽火车，他跑的比蒸汽火车快。
结果，塔·巴尔德还不如坐蒸汽火车，这家伙跑着跑着就迷路了，甚至冲出了东谷联邦的领土，到了北方的极寒之地。
到了极寒地，塔·巴尔德才反应过来，莱茵王国不下雪啊，然后他原路返回，东拐七拐，又回了极寒地。
当塔·巴尔德又看到眼前飘动的雪花，他意识到了事情的严重性，以及自己那飘忽不定的方向感。
好在塔·巴尔德不是傲气的人，他向极寒地的冰裔们求助，让他没想到的是，冰裔们居然知道他，一路送他回‘尼耶尔公国’。
之后塔·巴尔德老老实实的上了蒸汽火车，先是抵达索多市，得知苏晓不在后，他向守望公会传去消息，如果他不是神灵猎人，没可能得知苏晓来了雾城，现在苏晓的行踪，是守望公会的最高等级机密。
“所以，你是顺着钢轨跑过来的？”
巴哈说话间，都在强忍笑喷的冲动，塔·巴尔德简直是集合强大与缺心眼为一身。
“没错，我跑的很快吧。”
“够快。”
巴哈有些无言以对。
“差点忘记，我有东西要交给你，这是我顺着钢轨跑到‘石都’取来的。”
塔·巴尔德掏出一枚猎人牌，没做犹豫就给了苏晓。
【提示：你获得‘黄昏遗物’，此物品可出售为1200点世界声望。】
“石都。”
苏晓接过【黄昏遗物】，原本他准备第二站就去‘石都’，现在看来不用去了，直接去第三站，将最后一枚猎人遗物夺来，他就能占领主动权。
那枚遗物留到最后，是有原因的，那枚猎人牌被称为【守望遗物】，那猎人牌的主人已逝去很多年，守望公会就是对方创立，对方也是守望公会的第一位猎人。
猎人遗物内含有的世界之力，是根据其主人生前的事迹，【守望遗物】的主人成立了守望公会，其猎人牌内含有多少世界之力可想而知。
苏晓甚至怀疑，如果被暗狱势力夺走那遗物，暗狱势力可能都不需要其他遗物了。
【守望遗物】的所在地在‘晨曦市’，那是一座临海城市，至于【守望遗物】的确切位置在哪，没人知道，【守望遗物】被存在晨曦市的某个地方，这是守望公会唯一的记载。
“下一站去晨曦市吗。”
有些微醉的塔·巴尔德开口，显然，他已经知道猎人遗物很重要，之前就是他，一直在追查暗魔与幽魂们到底要做什么，所以才满世界跑。
“嗯。”
苏晓从火堆前站起身，没一会，布布汪与阿姆就从附近的大雾内跑出。
走向蒸汽车站，苏晓能预感到，在临海的‘晨曦市’必有一场恶战，到时暗狱势力会显露其真正的实力。
与此同时，雾都的一条小巷内，几名暗魔与幽魂正单膝跪地，而在他们前方，是名下巴处有胡茬，很有成年男性魅力的男人，一枚猎人牌正漂浮在他身前。
这是神灵猎人的遗物，实际上，雾都内有三枚神灵猎人遗物，只是其中的一枚遗失很久了，这就是遗失的那枚。
小巷内的男人走出，街边微弱的灯光映照在他脸上，此人名为道格拉斯，今早还是一名警探，现在却不是了，他既不是暗魔，也不是幽魂。