第三十七卷 第2637章 帮手

厄梦靠在墓碑上，她原本就不是正面战斗型，否则每次就不用带那么多三阶段·暗魔一同行动，这是她在弥补自身的战力不足。
厄梦从地上站起身，看着从雾气内走出的苏晓。
“你在愤怒，是手下死了吗？那真是…太好了。”
厄梦满是血迹的脸上露出笑容，听闻她的话，苏晓目露疑惑，因为他并不愤怒，心态平静到，甚至在考虑今晚坐几点的蒸汽火车离开雾都，以阿姆的战斗力，哪怕是遇到豪鬼，只要不死磕，在巴哈的掩护下，巴·姆组合撤走是没问题的。
从进入这个世界开始，苏晓就有些提不起精神，因为对手只有豪鬼，豪鬼很强不假，但如果生死战的话，因能力克制，苏晓有很高的胜算。
而现在，又一名强敌出现了，对方的实力如何不清楚，只知道有能引来雷电的能力。
这未知敌人与豪鬼不同，如果说豪鬼是暗狱势力的战力，那这未知敌人就是暗狱势力的大脑。
因这未知敌人的出现，【灵响遗物】在交接时，险些出问题，好在布布汪是苏晓的后备计划，关键时刻顶了上去。
暗狱势力隐藏的很好，最初时，乍一看只有豪鬼这个牌面，可随着后续的接触，苏晓发现暗狱势力比想象中的更难对付，之前暗狱势力给苏晓最直观的感觉是，看似庞大，实则有些不抗揍。
苏晓还发现，之前暗狱势力是在硬顶住守望公会，与自己交手，所派出的人手有限，可在他察觉到‘融合之根源’后，暗狱势力调转了枪口，甚至都准备无视守望公会那边，专注于对付自己。
“愤怒吧，然后在悔恨中悲惨的死去。”
一根半透明的锁链出现在厄梦身后，这锁链约有十几米长，两端有箭头形刃刺，此时这半透明锁链，正像一条蛇般小幅度扭动着，两端的刃尖都对准苏晓。
砰的一声，苏晓从原地消失，再次出现时，已在厄梦身前。
锁链碰撞，厄梦身后的灵链向苏晓刺来。
当、当！
时机刁钻至极的两刀后，灵链被斩的弹开，厄梦抬起左臂，挡在自己身前。
刷拉一声，刀光划过，厄梦半透明的左臂飞起，斩龙闪所能造成的几种斩击判定中，只有灵魂伤害有效，青钢影能量都无效，原因是青钢影能量更适合用于噬灭敌人的身体能量，而不是对付灵体。
滋～
界断线缠住厄梦的脖颈，厄梦并不在意，她怕的是敌人那把刀。
只见厄梦的瞳孔变的翠绿，一股灵魂力量从她体内爆发出，然后就没有然后了，界断线没有丝毫松动的痕迹。
界断线上攀附着魂之丝，这对幽魂来讲，并非无法挣脱，比苏晓的灵魂强度高就能挣脱，苏晓的灵魂强度为350点。
“你会给我陪葬！”
厄梦单手抓住脖颈前的界断线，用力扯了下，她脑中嗡的一声，她差点就把自己的本体从寄体内扯出来，如果本体被斩，一刀，只需一刀，她就消散了。
厄梦抓住界断线后，她发现了一件事，就是敌人的灵魂，似乎比她更强大，这想法刚出现，就被厄梦抛之脑后，她作为幽魂，灵魂居然没有人类强大？
这不可能，强大的灵魂，是她身为幽魂最后的尊严。
铮。
一道寒芒从厄梦的脖颈前斩过，鲜血四溅，这刀斩过后，厄梦噗通一声倒地，她已经濒死，哪怕再被那把刀轻划一下，她都要死。
斩龙闪之所以能斩伤灵魂，是刀术宗师Lv.50的衍生效果，如果没有‘灵魂锋刃（被动）’，苏晓对付厄梦有些难，至少杀掉对方很难。
一刀附带928点灵魂伤害，看似不多，可幽魂在承受灵魂伤害后，所承受的实际损伤，要提升150%～300%。
之前苏晓一刀斩在厄梦身上，厄梦都有种要昏厥过去的感觉，一刀2672点灵魂伤害，外加幽魂的自身特性，注定幽魂不会有太高的生命值，两三刀就要命了，这还是顶尖梯队的幽魂，普通幽魂，会被苏晓一刀就斩的烟消云散。
没给厄梦任何逃脱的机会，苏晓一扯界断线，厄梦半透明的身体宛如玻璃般，啪啦一声破碎开来。
一枚耳坠，在晶莹的光粒中落下，一道破风声传来，以俯冲姿势落在苏晓肩上。
“呀哈，居然掉装备了。”
身上冒着青烟的巴哈开口，明显是被雷劈的不轻，骚话说的太多，今天遭雷劈了。
“老大，这是什么味，闻的我都饿了。”
巴哈左右环顾，在寻找一股香味的来源，很快，它知道了香味的来源，它被劈的半糊，这是它自己的‘香味’。
“我淦，原来我被劈到半焦这么香。”
巴哈抖了抖羽毛，它与阿姆所遇到的一大群敌人，只有一个走脱，其他全被它和阿姆格杀。
苏晓捡起地上的银色耳坠，这的确是一件装备，但因不是宝箱内产出，正处于‘待鉴别’状态中。
将这银色耳坠收起，苏晓查看奖励提示。
【你已击杀暗魔·聚合体（已使其灵魂死亡，此生物较难彻底杀死）。】
【你获得619点灵魂钱币。】
【你已击杀幽魂·厄梦。】
【因幽魂的特殊性，死亡后将形成‘魂灵装备’，此类装备为本世界独有，评分为650～1100点。】
……
击杀厄梦没获得灵魂钱币，但却获得了本世界独有的‘魂灵装备’，这种装备的评分上限超出了1000点。
轰鸣声从附近传来，是那巨型暗魔，这东西是由多名暗魔形成，哪怕是集体意志死亡，它也能继续行动一段时间。
轰、轰、轰……
无头的巨型暗魔向苏晓冲来，毕竟苏晓刚与它战斗过。
“我来晚了！白夜。”
一道浑厚的喊声从大雾内传出，铠甲碰撞，之后就是拔剑声与轰鸣声。
咚～
一声巨响后，巨型暗魔飞到苏晓附近，下一刻，一名身穿臃肿全身甲，头戴南瓜模样头盔的身影冲来，他的穿着很臃肿，但战斗时并不笨重，手中是足有一米五长的螺旋剑，因握柄较长，正被臃肿身影当长枪使用。
噗嗤、噗嗤……
鲜血四溅，臃肿身影手中的螺旋剑前刺，这东西就像是钻头般，竟钻透巨型暗魔的胸膛，弄出一道直径近一米的窟窿。
“作为来晚的惩罚，别出手，白夜，我自己对付这个大家伙。”
臃肿身影留下这句话，就再次冲向巨型暗魔，这看似臃肿甚至有些滑稽的家伙，竟将巨型暗魔按在地上捶，打的巨型暗魔毫无还手之力，但这也是正常情况，毕竟在臃肿身影的脖颈上，正戴着一枚乳白色的猎人牌。