第三十七卷 第2636章 敌手

傍晚的雾城仿佛是另一个世界，原本就浓雾笼罩的天气，再加上夜幕降临，让街道上有些阴森，不过从街道两侧窗口内透出的昏黄灯光，让这阴森消散了大半。
虽只是傍晚七点，街道上却连一个行人都看不到，这是雾都的传统，大雾降临后，没有紧要的事，六点之后就不再出门。
苏晓左手中提着铁铲，右手中是方向指针，他对雾城并不熟悉，好在他无需抵达特定地点，今晚负责去和钢琴家交涉的是巴哈。
苏晓要找一处适合他战斗的地方，之前的地下室就不错，这次他准备去城西的墓地，战斗后不用等后勤部门来，当场就能处理掉暗魔的尸体，这也是他带铲子的原因。
几百米外，厄梦正追踪苏晓，她漂在雾中，眼中明显有些不解，不清楚苏晓为何带铲子。
一路跟踪后，雾气越来越浓，当厄梦出了城区，隐隐看到远处的大片墓碑后，她理解了苏晓为何带铲子，原来是来挖坟的，猎人遗物就在这些坟墓中！
其实厄梦误会了，苏晓带铲子，是用来埋她的，和挖坟一毛钱关系都没有。
鬼气森森的墓地内，此时这里的场景，拍鬼片都会把演员吓个半死，最初的计划是，布布汪应该与苏晓一同行动，从而侦查暗魔是否到了附近。
布布汪下午来墓地踩点后，它感觉自己无法胜任此事，晚上来这墓地，它不吓出尿来，那都是它夹得紧，根本就侦查不了。
气温降低至冰点的墓地内，几棵半死不活的老树稀稀落落的分部，苏晓坐在一棵树下，开始等待，附近的一座新坟让他有些在意，这是几小时前埋的。
几百米外的浓雾内，厄梦也在等，她疑惑苏晓为何还不开挖。
足足等了半小时，厄梦心中开始焦急，她决定不等了，冒险探查周边坟墓内的情况，今天已有10名三阶段·暗魔死在雾城，这都是暗狱的中坚力量，死伤太多，她回暗狱后不好与豪鬼和魂交代。
丝丝白气从厄梦全身各处飘出，这才是她的本体，在完成脱离后，厄梦的战力会下降90%以上，但极难被感测到，她曾试验过，以现在的状态，就算是豪鬼，也无法发现她，除非靠近豪鬼3米内。
厄梦眼前的景象变成黑白两色，她看向苏晓所在的方位，能清楚看到一颗直径十几米大小的‘圆球’，那是敌人的感知圈，不进入这感知圈就没问题。
厄梦开始忙碌起来，她穿行在每一座坟墓间，寻找可能出现的猎人遗物。
坐在树下的苏晓点燃一支烟，他在等，等巴哈那边完成交涉，神灵猎人遗物到手后，他这边才会继续，这样更稳妥。
十几分钟后，厄梦从一处坟头内飘出，她感觉自己被耍了，这里的坟墓她找了个遍，除了骨头外，什么都没找到。
厄梦返回自己的寄体内，那双幽绿的眸子睁开，突然间，她耳上的坠饰亮起微光，这让她开始侧耳倾听什么。
越是倾听，厄梦的脸色就越难看，通过某个人的叙述，她知晓了一件事，就是她的确被耍了，她夺来的那枚遗物，根本不是神灵猎人所遗留，而是一名老猎人的遗物，里面的世界之力相差近百倍，别说为此死10名三阶段·暗魔，死1名都不值得。
愤怒感在厄梦心中涌现，但她心中的怒火很快就消散，因为她现在所做的事，并不是没价值，她拖住了敌方最强的那个，至少联络她那个人是这样说的，并让她继续拖住对方，不惜任何代价。
时间一分一秒的过去，又是十几分钟过后，苏晓从树下站起身，根据之前的布置，巴哈要在一小时内接手猎人遗物，可到了现在，那边都没传来消息。
“你想去哪。”
身穿白色长袍，戴着兜帽的厄梦从雾中走出，在她背后，一道若隐若现的巨大生物，正发出粗粝的呼吸声。
【提示：你的从者布布特尼已获得‘灵响遗物’，此物品可出售为1280点世界声望。】
看到这提示，苏晓知道自己的计划没失败，巴哈与阿姆组合大概率被拖住了，一直自由行动的布布汪，担起了重任，借助巴哈与阿姆的掩护，成功获得猎人遗物。
厄梦迎面走来，随着她的前行，她身后的巨大生物显露真容，这是一名巨型暗魔，它的身高在六米以上，双手中各握着一把锯刃大刀，上面是已干涸的血迹与碎肉。
这两把锯刃大刀，是厄梦在多年前得来，原本是某位神灵猎人的武器，这两把武器很独特，只要吞噬足够的暗魔血肉，大小、重量，以及强韧程度都会提升，
而手持这两把锯刃大刀的巨型暗魔，它其实是在几分钟前形成的，是以十二名暗魔为代价，构建出的集合体，想构建出集合体最难的一点，就是让这十二名暗魔都心甘情愿。
正常情况下，这是做不到的，但厄梦可以，在她看来，这十二名暗魔完全不是苏晓的对手，上次那十名暗魔，被敌人宛如砍瓜切菜般的砍了，这次多两名，没太大区别。
这让厄梦下了决心，通过自身的能力，让十二名暗魔融合在一起，构成存活时间很短的融合体，付出的代价不小，但收益也巨大，就是融合体非常强，至少在短时间的战斗中是如此，这种事，厄梦已经不是第一次做，上次与豪鬼闹翻，她就是以这种手段对付豪鬼，虽然没胜，但也挡住了豪鬼很久。
实际上，厄梦忽略了一个很关键的问题，在豪鬼的认知中，就算与厄梦有矛盾，那也是自己人间的矛盾，没必要下死手。
雾气中，巨型暗魔发出低吼，那双由多个瞳孔汇聚成的眼睛盯着苏晓。
“可以了，协助我吧。”
厄梦的手指点在自己右耳的坠饰上，这似乎是一件超凡物品，能进行远程精神联络。
咔嚓一声，一道闪电以不可思议的速度劈落，刚好落在苏晓身上，这闪电快的离谱，而且出现时毫无征兆，这绝不是厄梦的能力。
苏晓全身雷电奔涌，他缓缓抬起左臂，低头看了眼，左臂的金属护臂上都涌现电火花。
“吼！”
巨型暗魔咆哮一声，大步向苏晓冲来。
厄梦看着全身电弧奔涌的苏晓，这闪电劈的足够狠，让厄梦都有种在此地就能杀掉苏晓的感觉。
巨型暗魔大步冲来，奔跑踩出的轰鸣声在前方越来越近，苏晓通过团队频道联络巴哈与阿姆，依然没反应，不是因为距离太远，就是那边遇到了麻烦。
一把锯刃大刀划破雾气，夹带着呜咽声向苏晓劈来，看势头，是要将苏晓一劈两半。
当！！
火星溅起，苏晓单手持刀挡在上方，一丝红芒在他瞳孔中心出现。
……
雾城的下水道内，阿姆手持龙心斧，巴哈站在它肩上，此时巴哈身上闪动着电弧，它刚才尝试穿梭空间，结果被电的险些出现瞬间的昏迷。
在它们前后两侧的下水道内，正堵着大群全身血肉外露，四爪着地的怪物。
“不妙啊。”
巴哈看向下水道远处的转角，在那里的黑暗中，正站着一道身影，看不清对方的样貌，也感知不出对方的气息，可巴哈有种感觉，这个人，它似乎见过。
“不妙？这些剥魂犬挡不住你们太久，没什么不妙。”
站在黑暗中的人开口，因这声音有些模糊，仅能判断出他是男性。
“别误会，是我搞砸了一件事，让我们的计划失败了一部分，如果耽搁太久，我们还没回去，那就很不妙了，别误会，我说的是你们很不妙。”
目露红光的巴哈大笑着，它的双翼一展，陡然消失。
……
墓地，浓雾飘动。
一道身影正在墓地内奔行，脚步踉跄，沿途还留下浅红色的半透明血迹。
“怎么可能，怎么可能！”
厄梦踉跄奔跑，她已经无法漂浮起，本体被斩掉了三分之一，让她很难掌控好平衡感。
一股破风声从后方出现，圆球状的巨大物体从远处飞来，听到身后的风声，厄梦全力前扑。
咚！
一颗满嘴尖牙的巨大头颅砸落，半镶在泥土内，而在这头颅上，有几道骇人的斩痕，其中一道，都将这头颅的天灵盖斩下一大片。
满脸血迹的厄梦坐在地上，她刚要退，就被身后的一块墓碑挡住。
脚步声从雾气内传出，厄梦第一眼看到的，是雾气内的两道红芒，那似乎是一双眸子。