第三十七卷 第2635章 相辅相成

雾城，中心街的餐厅内。
餐桌前，阿姆正大快朵颐，苏晓、布布汪、巴哈吃的也不慢，如果吃慢了，桌上的所有食物都会被阿姆吃光，吃饭时，阿姆可谓是六亲不认，除了苏晓面前的食物它不敢抢，其他就是大手一抓，然后就没了。
喝光杯中的果酒，苏晓长舒了口气，布布汪与富商交涉的很顺利，虽说富商发现是一条狗来和自己交涉时，表情有些怪，但在他看到各种批文与证件后，他拿出了珍藏在保险箱内的猎人遗物。
富商在雾城的商界打拼至今，当然不蠢，莱茵王国对他近乎亲儿子的态度，他在年轻时就感觉到不正常，别人几年都申请不下来的海上运输批文，他早上7点去申请，7点20居然就到手了，而且还特意交代他，不可声张此事。
而在今天，富商终于知道了原因，但他如果不想全家都死于暗魔的袭击中，就要永远把这秘密烂在肚子里。
苏晓查看团队空间内的物品，很快就找到一枚猎人遗物。
【圣猎遗物】
类型：身份牌
佩戴效果：无心（被动），灵魂强度+10点。
佩戴需求：守望公会老猎人或老猎人以上。
简介：抱歉，我的孩子们，我不能陪伴在你们身边，黑夜中有太多不幸，需要我去阻止——斯摩莱特·坦普（战死于苏醒纪元·1622年）。
售价：1120点世界声望。
……
第二枚神灵猎人遗物到手，莱茵王国境内还剩三枚，而苏晓所在的雾城内，只剩一枚，在钢琴家那。
苏晓准备今晚再去找钢琴家，原因是，如果现在就去，厄梦调集不来暗魔，那他之后的计划就白布置了，无法获取太多灵魂钱币。
离开餐厅，苏晓在同街上的一家酒店暂住，这里的费用不低，好在守望公会那边有资金补贴。
整洁且明亮的房间内，虽还没到傍晚，灯已经被打开，窗外的雾实在太大。
盘坐在床上，苏晓查看自己的世界声望，现有236点，出售掉两枚神灵猎人遗物的话，能达到2456点。
苏晓准备先出售一枚，让世界声望破千，解锁全部可兑换的物品与称号，剩余的一枚神灵猎人遗物先留着，以备不时之需。
【你已出售圣猎遗物。】
【你获得1120点世界声望。】
【现有世界声望1356点，已超出1000点，你已解锁以下物品兑换权：】
1.灵之赐福（光环类技能卷轴·极其稀有）
价格：2100点世界声望。
……
2.守望公会秘载·苍（基础类技能卷轴·枪械分支）
价格：417点世界声望。
……
3.守望公会秘载·极（基础类技能卷轴·近战分支）
提示：如猎杀者使用此‘基础技能卷轴’，近战宗师将获得大幅度提升。
提示：使用此卷轴所提升近战宗师等级，将根据猎杀者自身所经历战斗数量，以及自身灵魂强度而定。
警告：使用此卷轴，灵魂强度需在200点以上，否则将有82.4%概率立即死亡。
价格：1270点世界声望.
……
4.猎人之考验（血统类物品，完成此考核后，将获得本世界独有猎人职业模板，此为七阶职业模板，潜力优秀。）
价格：605点世界声望。
……
5.无冕之王（称号）
品阶：★★★★★★★
称号效果：无冕（被动），承受敌方判定时，如通过本次判定，自身全属性将临时提升10点，并在后续的15秒内，每秒恢复7%最大生命值，期间所承受伤害降低50%（此伤害减免拥有优先权）。
提示：全属性提升将持续200秒。
简介：落败？假象而已。
价格：3150点世界声望。
……
解锁的物品不算多，但每一样都很诱人，光环类能力势在必得，两种技法类卷轴也是，至于【猎人之考验】，如果有多余的世界声望，可以考虑兑换来。
最后的【无冕之王】称号，从这称号的能力来讲，这称号非常强，奈何，这种强大称号不适合苏晓，他能豁免大多数判定，判定都被豁免了，【无冕之王】的称号效果根本就触发不了，‘豁免’与‘判定通过’是两种概念。
不过【追梦人】称号也不弱于【无冕之王】，如果将【战争领主】提升至六星称号，再用【追梦人】将其提升至七星称号，【战争领主】将会非常强悍。
如果苏晓想将所需物品都兑换来，那他至少要有6972点世界声望。
正因如此，后续的三件神灵猎人遗物，变的更重要，况且暗狱阵营也需要这东西，一旦苏晓获得太多猎人遗物，暗狱阵营那边大概率会狗急跳墙，这就是苏晓想看到的结果。
敌人不够愤怒时，是不会露出破绽的，他需要做的，就是先让敌人愤怒，之后找到‘融合之根源’的方位，最终将其破坏。
苏晓查看世界声望商店内的几件物品，决定先将【守望公会秘载·极】先兑换，以此提升自身战力。
【你已消耗1270点世界声望。】
【你获得守望公会秘载·极（基础类技能卷轴·近战分支）。】
一张很有时代感的卷轴出现在苏晓手中，让阿姆守门，巴哈守窗，布布汪在周边侦查后，苏晓使用掉手中的卷轴。
卷轴在苏晓手中破碎，一股能量没入他体内，身体各处传来酸痛感的同时，大量关于近战的画面与心得出现在他脑中，这感觉就像是，他在短时间内经历了很多场生死相搏的战斗一样。
【因猎杀者现有能力刀术宗师已达到Lv.51，将对本次近战宗师提升带来增益。】
【因猎杀者灵魂强度远高于200点，将对本次近战宗师提升带来增益。】
【近战宗师已提升至Lv.45。】
……
……
【近战宗师已提升至Lv.49。】
【近战宗师：Lv.49（被动技能）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升648%（提升40%），神经反射速度+114%（提升15%），动态视力+114%（提升15%），近战技巧与反应能力等大幅度提升。
初始附加能力：肉体防御力提升25%……
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技一次强化（被动）……
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（被动）……
Lv.40终极能力·力量穿透·踢技三次强化（被动）……
……
苏晓的双目睁开，他没想到能直接将近战宗师提升至Lv.49，只低于刀术宗师2级。
从很久之前他就发现，自己的近战宗师能力提升的非常快，每次都很容易提升，他提升近战宗师，都是使用各类‘基础类技法卷轴’或‘试炼性质的物品’，很少用灵魂结晶提升。
苏晓凭自身的变化感觉到，他的近战宗师提升的如此之快，是因为刀术宗师的原因，在很大程度上，足有Lv.51的刀术宗师，带动了近战宗师的提升，毕竟两种能力的战斗风格完全契合。
况且苏晓的近战宗师比较特殊，不是像莎那样均衡发展，他专注于直踹+侧踢，其他招式全部放弃。
苏晓看了眼时间，现在是下午4点，距离晚7点还有段时间，他决定先小睡一会。
时间过得很快，当天色完全黑下来时，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈从酒店内走出，刚出酒店就分散开，向不同的方向行进。
几百米外的钟楼上，夜风吹动洁白的长袍，厄梦站在钟楼的最尖端，看到远处街道上的苏晓，她兜帽下的嘴角翘起。
“跟紧他，他会带我们找到猎人遗物。”
厄梦的声音刚落，攀在钟塔周边的十二道身影就消失在夜色中。