第三十七卷 第2634章 舍不得杀的敌人

雾都，剃刀街。
这里是混乱之地，杀手、帮派成员、逃犯的汇聚区域，如果无法根除犯罪，那就把犯罪集中起来，雾都的市长就是这样做的，剃刀街应运而生。
剃刀街的一栋二层建筑内，一般这种建筑，多为帮派的聚集点，又或是贩卖违禁武器，例如大威力枪械。
二层小楼的地下室内，杂乱的木箱在地下室两侧胡乱堆放，中间并排摆放的三个木箱上，长短不一的枪械摆在上面，这些枪械有明显的使用痕迹，且保养不佳。
“快选，然后离开，长枪1200席勒，短枪3000席勒以上，购买三把，送50颗子弹。”
几名凶神恶煞的凶徒，正盯着坐在木箱上的苏晓，明显已经开始不耐烦，短枪的价格高于长枪，是剃刀街的常识，短枪更方便携带，是用于暗杀或报复的首选。
“喂，我在你说话，聋子吗。”
“生面孔，处理掉吧，别弄得遍地是血。”
一名头目模样的凶徒向楼梯走去，准备回一层继续睡下午觉，他刚走上楼梯，一道高大身影俯身走过地下室的门。
“你是谁……”
噗嗤。
宛如摘桃子般，高大身影随手扯下小头目的脑袋，如丢垃圾般丢到一旁。
喷血的尸体栽倒，尸体倒地的下一刻，另外几名武器贩子都糊在墙上，变成了几大片，木箱破碎后，地上遍布碎木。
共十名暗魔进入地下室内，它们都一言不发，堵在地下室前侧，而在内侧，苏晓正坐在一个木箱上。
“神灵猎人的遗物，居然流落到这些亡命徒手中，又或者，他们之中的一个，就是那名神灵猎人的后裔？这真讽刺，你们守望公会，就这样对待神灵猎人的血亲？”
金属高跟鞋踩踏地面，一道身披宽松白袍，双瞳幽绿的身影顺着台阶走下，是幽魂·厄梦。
厄梦上下打量苏晓，判断苏晓会将猎人遗物放在哪，她感觉，大概率是在贴身衣物内。
“动手。”
厄梦一声令下，十名暗魔全部前冲，在这有些逼仄的地下室内，十名幽鬼中，有六名在两侧的墙面上奔行，还有一名在天棚上攀行。
波的一声，一颗黑色气泡在苏晓身旁爆开，这是某名暗魔的能力，黑色气泡爆开后，形成一道酷似黑洞模样的漩涡，直径在一米左右，很强的吸力出现。
苏晓身下的木箱啪啦一声破碎，他的衣摆被吸起，周边墙面噼里啪啦的裂开。
‘刃道刀·环断。’
铮。
环形斩芒扩散，迎面冲来的三名暗魔，胸膛飙血退后，就在它们即将断成两截时，伤口处血肉涌动，将被斩成两截的身体连在一起。
台阶前的厄梦单手刺入天棚内，她有一只金属高跟鞋的鞋跟被斩断，两只金属高跟鞋从她脚上脱落，露出她半透明的脚。
厄梦她的身体，不是单纯的灵体，她所寄宿的这具肉体，已被她灵体化，皮肤、肌肉、骨骼、血液都变得半透明。
轰的一声，地下室破碎，露出周边的泥土，上方的二层小楼破碎大片后飞起，砸在街道上。
血迹在苏晓周边四溅，所有暗魔都无法靠近他三米内，但三阶段·暗魔的生命力非常强大，且有不同的暗特性能力。
一把升腾着黑气的大斧，从苏晓头顶划过，他低俯身体的同时一脚直踹。
嘭的一声，苏晓一脚踹出气爆，一名暗魔以腹部为起点，被踹到粉碎，这暗魔破碎的身体，宛如霰弹枪的子弹般向后方飞溅，将后方的两名暗魔打成筛子，Lv.44的近战宗师可不是摆设。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，苏晓挥刀斩出一道巨大的血色匹链，将一名扑到他左侧的暗魔斩到粉碎。
一刀斩出，借助斩威的冲击，苏晓前冲两步，手中长刀的斩击速度达到极限，在空气中划过道道寒芒。
急速连斩后，苏晓纵身后跃，轰隆一声，一道漆黑的光柱轰在他前方，这光柱宛如从天上降下的一般。
苏晓刚落地，那名被他高速连斩的暗魔才有反应，它的身体破碎开来，化为大片指甲盖大小的碎片。
此时在苏晓周边，剩余的六名暗魔都被斩懵了，它们还没碰到敌人一下，竟已经死伤近半，锋利、凶暴、血气迎面而来，这就是暗魔们对苏晓的战斗感官。
“别犹豫。”
厄梦的喊声从后方传来，听到这喊声，六名暗魔的目光坚定起来，它们不是无智的怪物，为了完成某件事，它们愿意死在此地。
“一定要，夺来！”
一名暗魔怒吼一声，它前扑的同时，身体陡然膨胀，一根根惨白的尖刺从他全身各处生出，其他暗魔也都如此。
只是瞬间，苏晓就被六名全力前扑的暗魔笼罩在内，此时他手中的长刀斜指地面，周边突然变得漆黑一片。
‘刃道刀·绝幽。’
斩击脆鸣，三道交错的黑蓝色斩芒划过，当周边的黑暗褪去时，大片暗魔的残躯与鲜血从苏晓两侧飞过。
鲜血与破碎的残躯还飞在半空中时，居然开始变得刺目，似乎即将要爆炸开来。
咚！
所有鲜血与残躯都爆炸，爆炸中，厄梦眼中的绿意褪去一些，这是她的两种最强能力之一，绽放，而另一种名为枯萎。
厄梦化为一道白影，直奔苏晓而来，可在刚靠近苏晓两米内时，厄梦感知到了空间波动，这让她马上想到，敌人躲过了她的‘绽放’，但她并不畏惧，以她现在保持的状态，虽已无法伤到敌人分毫，但敌人也伤不到她。
只见厄梦以鬼魅般的速度到了苏晓身后，双臂前拥，就像要抱住苏晓般。
青钢影能量在苏晓左手上汇聚，他的手从肩上后探，抓向厄梦的脖颈。
宛如一股风吹过，苏晓的手抓了个空，厄梦从苏晓身上穿透而过，到了苏晓身前后，她仿佛没有重力般，向上方飘去。
厄梦漂浮到十几米的高空中，指间夹着一枚淡金色猎人牌。
战斗轰出的巨坑内，苏晓抬手按了下胸膛，似乎在摸怀中的物品还在不在，发现不在后，他略微仰头看向厄梦，眯起了眸子。
“遗物我收下了。”
留下这句话，厄梦飘向远处，她不知道的是，如果苏晓用刀斩她，就算她是最强梯队的幽魂，也同样顶不住，灵魂伤害不是那么好抗的，如果她使用某种能力控制苏晓，那将会有‘惊喜’，灵魂凝视能力也会造成真实伤害。
甩飞刀上的血迹，苏晓脸上浮现笑容，他不会轻易杀厄梦，先不说对方不怎么好杀，就算能杀掉，在收集完莱茵王国内的遗物前，他也不会这样做，原因很简单。
【提示：你已击杀三阶段·暗魔。】
【你获得51枚灵魂钱币。】
【你已击杀三阶段·暗魔……】
【你总计获得527枚灵魂钱币。】
……
这种灵魂钱币获取量，苏晓当然不会轻易杀掉厄梦，他还指望对方多带些三阶段·暗魔来找自己。
就算对苏晓来讲，三阶段·暗魔也很难缠，不是在战斗方面，而是它们太难找了，厄梦却足足带来了10名三阶段·暗魔。
至于厄梦夺走的猎人遗物，苏晓方才根本没获得猎人遗物，之前他明面上让布布汪看守车站，实则是让布布去找了富商，以此获得猎人遗物。
苏晓被厄梦夺走的猎人遗物，对方想要的话，他还有三枚，这其实是四枚老猎人遗物中的一枚，这四枚遗物，分别能兑换成19点、23点、27点、32点世界声望，此时能兑换19点世界声望的遗物，已被厄梦夺走。
老猎人身份牌在通过炼金溶液的浸洗、染色后，才变成独特的淡金色，以此假冒神灵猎人的身份牌，更能以假乱真的是，厄梦夺走的那枚身份牌，里面的确含有世界之力，只是很少而已。
这东西，苏晓原本想用来引出豪鬼，但在发现厄梦居然带来10名三阶段·暗魔后，他决定让对方夺走这遗物，一件遗物换527枚灵魂钱币，这生意血赚。