第三十七卷 第2633章 雾城

3号贵宾仓内，窗外的景色飞逝，银发猎人躺在地上，已完全失去生命气息，鲜血在他身下淌了一大滩。
银发猎人的其他资料不详，苏晓只知道这是名老猎人，想冒充猎人很难，猎人的独特气场，不是穿一身黑风衣就能假扮的。
一把刃口轻薄的短刀在苏晓指间翻转，近乎出现残影，其他不说，这刀很不错，穿透力强悍不说，这把刀有五分之一是由结晶体淬锻而成。
以苏晓的炼金学与超凡物品感测，只是看一眼，就知道这种结晶体有剧毒，也就是说，在这把刀刺入人体后，其中五分之一的结晶体会与血液相融，导致剧毒侵入体内，最终致死。
捡起地上的文件袋，打开后，苏晓发现里面装有13枚猎人牌，4银9黑，全都不含有世界之力。
守望公会那边出问题了，但问题不大，以苏晓的判断，他感觉这银发猎人是听从了某名守望公会高层的命令，所以才来暗杀，但那个人，并不能代表整个守望公会。
可以排除的是，这件事不是豪鬼所指使，豪鬼属实是没这智商，并非是看不起豪鬼，那家伙把全部‘技能点’都点在战斗类能力上，能动手的，那家伙绝不动脑子。
咚～
刚有人敲贵宾仓的门，没锁的门就自行打开，乘务小姐站在门前的过道内，还保持着敲门姿势。
浓烈的血腥味扑鼻而来，乘务小姐傻在原地，这是太过害怕导致的大脑一片空白。
“嘘～”
巴哈的翅膀竖在嘴前，示意乘务小姐别尖叫，就在乘务小姐还没回过神时，布布汪在她身后一顶，她踉跄着进了贵宾仓。
嘭！
阿姆的大手一推，将门关上，甚至都在金属门上留下手印。
“小妞，不用紧张，我们不是坏人，至少现在不是。”
巴哈说话间，示意阿姆处理掉尸体。
咔咔咔～
寒冰蔓延，将银发猎人的尸体与地上的血迹全部冻结起，阿姆用力一扯，咔崩一声将一大坨寒冰从车厢地面上扯起来，地面光洁如新，看不到丝毫血迹，巴哈跃上前，身影一闪，就和银发猎人的尸体一同消失，整套流程行云流水，熟练至极。
噗通一声，乘务小姐跪坐在地上，她的腿已经软了，眼前的情况，已经超出她的接受范畴。
没一会，巴哈返回，它从团队空间内取出十几种证件，连哄带骗，将乘务小姐说的连连点头。
“清楚了吧，刚才那是‘尼耶尔公国’的间谍，后续会有人找你谈话，不用紧张，签署保密协议就可以。”
巴哈收起所有证件，乘务小姐宛如小鸡啄米般点头。
“保持镇定，继续去做你的工作。”
“嗯嗯嗯。”
乘务小姐扶着墙，有些勉强的站起身出了贵宾仓。
“老大，这种事，我处理的越来越得心应手……”
巴哈的话还没说完。
“杀人啊！！”
尖叫从门外传来，是那位勇敢的乘务小姐，在她看来，苏晓不是好人，阿姆有点像怪物，巴哈不是好鸟。
“我淦～！”
巴哈气的差点喷出一口老血，它这刚装完哔，下一秒就被火速打脸。
一小时后，‘伊辛格市’的蒸汽车站，一辆蒸汽火车入栈，苏晓从第一节车厢走下，他没遇到麻烦，这辆蒸汽火车的列车长很老练，了解基本情况后，很快就将事情处理好。
刚走下火车，苏晓就看到白茫茫一片的大雾，空气因大雾的降临，变的清新了几分。
‘伊辛格市’的大雾天是出了名的，有时一场大雾，甚至会持续几天甚至半月，最长的一次持续了近37天，因此这里又被称为雾城，说出‘伊辛格’这个地名，大部分莱茵人都会满头问号，可如果说出‘雾城’，人们马上会想起这是哪。
车站内的行人不少，雾城·伊辛格是守望公会的主要驻扎点之一，大雾天气很适合暗魔与幽魂猎食，但在守望公会的打压下，雾城·伊辛格已然成为莱茵王国最安全的三个市之一。
苏晓路过车站内的报亭时，掏出一席勒买了份报纸，没等商贩找零，他已经走进雾中。
苏晓来雾城的目的很简单，收回这里的两件遗物，这两件遗物现在的主人，一个是富商，另一个是钢琴家，这名钢琴家不仅在莱茵王国有名，在整个联邦都有很大名气，各类头衔多到数不清。
苏晓准备先去找富商，走在大雾中，他开始看手中的报纸，最近的报纸他都没错过，这是搜集情报的手段之一。
根特奇工厂爆炸案、大雾中的流浪人，这两件事，占据了报纸的大半版面，苏晓继续向下看，看到第三条新闻时，他的脚步一顿，报纸上写着：‘女警官·维娜于今早在索多市遇害，此案件追查中。’
维娜这个名字，苏晓有些熟悉，思索片刻后他想起，这是警探·道格拉斯的小跟班，上次与暴食暗魔战斗时，对方就在附近观战，从那两人的言谈，道格拉斯与维娜不仅是上下级关系，更像是长辈与后辈的关系。
“巴哈，道格拉斯今早联络庇护屋了吧。”
“联络了，他有名部下死了，想借助守望公会的情报渠道追查凶手，虽然这不合规矩，但我帮他汇报了，结果怎么样还不清楚，道格拉斯没亲人，死的那部下，对他很重要，听声音，他很消沉，和死了女儿似的。”
“这样吗。”
苏晓折起手中的报纸，抛进路边的垃圾桶内，从眼下的情况来看，这件事没什么可疑的，至少道格拉斯的行为举止很正常。
“巴哈负责侦查，布布留在车站，寻找可疑目标，阿姆去钢琴家那边，保证钢琴家的安全。”
苏晓说完这番话就出了车站，布布汪、阿姆、巴哈分散开来。
行走在大雾中的街道上，苏晓能感觉到，自己刚到雾城就被盯上，这种监视感若有若无，而且很难追踪到源头。
买了份雾城的地图，苏晓沿着街道，直奔南侧行进，越是前行，街道两侧的建筑就越发低矮，到了最后都是一层的破落民宅，其中还混杂着简陋的屋棚。
衣着褴褛的人们坐在街边或屋棚内，他们看人的目光与平民不同，每个人眼中都带着些许的狠厉与警惕。
苏晓停步在一栋破落的二层建筑前，敲响门后，门开了一道小缝，门内的人在审视苏晓，片刻后，门才打开到能走进一个人。
苏晓刚走进二层小楼，几道破风声就在附近出现，它们都穿着能遮住全身的衣物，头上戴着兜帽。
“豪鬼说他很强，你们拖住他，我夺遗物。”
一道声音开口，她的身高在1米7左右，相比周边那最矮都在两米五以上的高大人影，她是最矮的，她名为厄梦，是暗狱内罕见幽魂，并且是幽鬼中的最强梯队。
厄梦有些半透明的手按在房门上，房门快速腐朽，化为残渣落地。
“冲进去，拖住他。”
厄梦一声令下，共十名三阶段·暗魔冲近二层小楼内。
与此同时，雾城的中心街，一栋豪宅的正门前，融入环境中的布布汪跃入小院内，开始观察周边的情况，这里才是富商的家，苏晓所需的猎人遗物就在这，至于苏晓在车站内的安排，那是在掩人耳目。