第三十七卷 第2632章 莫蕾的新成就

看到蒂法尼的手势，莫蕾有瞬间的疑惑，她没回头，而是拿出小化妆镜，啪的一声打开。
“原来你没走。”
莫蕾原地转身，一跺脚，笑的迷之自信。
“老大，看来我们暴露了，灭口吧。”
“汪。”
“哞！”
阿姆堵门，见此，莫蕾丝毫不慌。
“先让你的代理人离开吧，我有事找你谈。”
莫蕾哼着歌，坐在个圆凳上，甚至拿出储存空间内保鲜的冰淇淋吃。
“那你们谈。”
蒂法尼化为透明液体，很快去了楼上，她狩猎多年，知道有些事还是不知道为妙。
苏晓坐在莫蕾对面，上下打量莫蕾。
“霸主级单位～，你到底强到多变态，还有，你不会召唤了虫族吧？”
“并没有。”
苏晓点燃一支烟，他返回是个巧合，因为他刚到街上，就看到蹦蹦跳跳，高兴到宛如小学生般的莫蕾，从对街走向庇护屋，所以他才返回看看是什么情况。
“没有就好，你知道你召唤虫族，对我们这些‘正常人’会造成多大心理伤害吗，简直是犯规。”
莫蕾将正常人三个字咬的很重，似乎在倾诉什么。
“……”
“我们谈谈契约的问题。”
“契约？”
苏晓目露疑惑，转而就想起是怎么回事。
“炎灵星，你带着几十万大军，让我签的契约，那是永久契约，现在还生效。”
“哦。”
“我想让你解除这契约，我很在意自由，尤其是遇到灰绅士之后，所有可疑的契约，我宁死不签。”
莫蕾的底气很足，经几个世界的接触，她发现一件事，就是眼前的家伙虽是轮回乐园的，而且满身血气，但并不是那种完全不能交涉的疯子，只要她有足够的诚意，就不会太危险，除非跳脱到出格。
“理由。”
“这就是理由。”
莫蕾拿出一枚血红色的猎人牌，在这猎人牌上，有一道迷你的黑色钩刃图案。
“这是心火遗物，最高等级的猎人牌，至于从哪来的，我选择保密。”
莫蕾包裹着石膏的手臂隐隐作痛，这心火遗物的来路有些搞笑，甚至都可以成为莫蕾的黑历史。
“可以。”
“你果然明事理，解除契约吧，不过你要答应我，在这个世界内，我不招惹你，你也不能来主动杀我。”
“互不干涉？签契约？”
“不签！”
莫蕾彻底患上契约恐惧症，这是灰绅士造成的。
苏晓激活轮回烙印，开始在众多契约中翻找，这时他才发现，原来自己签的契约很多，全是他拟定的，很快，他找到与莫蕾签的那份契约。
【提示：契约已经永久解除。】
苏晓刚解除契约，莫蕾就递来心火遗物。
【你获得心火遗物。】
【心火遗物】
类型：身份牌
佩戴效果：庇佑（被动），意志力+45点。
佩戴需求：守望公会老猎人或老猎人以上。
简介：我等愿以心之火驱散黑暗，即便没有黎明，我等心中之火，既是黎明之光。
售价：1100点世界声望。
……
看到心火遗物的属性，苏晓的眸子亮了些，先不说这遗物的效果，出售后足足可获得1100点世界声望。
之前距离苏晓最近的心火遗物，就是少校祖父的那件，可惜被豪鬼派人夺走，否则就是1000多点世界声望到手。
“是好东西吧，否则我也不敢这么嚣张，你现在是霸主级NPC，能不能给点特殊待遇？”
“NPC……”
“不不不，是霸主级单位。”
莫蕾突然恢复原样，那中性美的脸上，笑的别提多热情，就在下个瞬间，莫蕾接到提示。
【提示：你已晋升至老猎人。】
【现守望公会声望：452/300000点。】
【已有195种物品解锁兑换权。】
看到这提示，莫蕾瞪大眼。
“轮回乐园牛哔！”
“嘎嘎嘎，你就不怕天启乐园弄死你。”
巴哈被莫蕾逗笑了，这句‘轮回乐园牛哔’属实有些突然。
“不怕，天启乐园对我可好了，经历危险世界后，还给我额外奖励。”
“……”
苏晓不在停留，起身就走。
“对了，你那0.2的魅力属性是假的吧，太假了，还是改改吧……”
莫蕾话说到一半，突然感觉背生凉意，一种很不妙的感觉出现。
片刻后，蒂芙尼表情抽搐的帮莫蕾在右腿上打石膏，莫蕾解锁‘新成就’，皮断腿。
离开庇护屋后，苏晓直奔车站，他要坐蒸汽火车去‘伊辛格市’，那里有两件遗物，假设每件遗物1000点世界声望打底，获得这两件遗物后，七星称号就能兑换，不过在兑换【追梦人】称号前，苏晓要看看另一枚七星称号是否更适合自己。
到了蒸汽车站的售票处，苏晓询问得知，今天有三趟去往‘伊辛格’的蒸汽列车，42分钟后就有一趟。
在蒸汽车站内等了40多分钟，一辆钢铁猛兽入站，苏晓直接上车，他在所有王国、公国内，乘坐蒸汽列车都免费，而且还有贵宾仓。
提着公文包的商人、贵妇、工人，各式各样的人坐在蒸汽火车内，苏晓上了第三节车厢，直奔二节车厢而去。
“先生，请出示……您请。”
苏晓出示莱茵王国的证件后，行姿款款的乘务小姐在前方引路，打开了一间贵宾仓的门。
“如果有什么需要，请随时喊我。”
“有劳了。”
苏晓说话间就关门，他先来到窗口前，在上面安置炼金炸弹，又将归鞘中的斩龙闪取出。
苏晓在各个任务世界内乘坐过多次火车、蒸汽列车等，次次都遇到袭击，如果不是这个世界的蒸汽火车很快，他都不怎么想乘坐。
蒸汽喷涌，蒸汽火车出了车站，没一会就在铁轨上疾驰，贵宾仓内，苏晓坐在窗口旁的位置，看着窗外飞逝的景象，从‘索多市’到‘伊辛格’，大概四个多小时的路程。
时间一分一秒的过去，足足等了三个多小时，苏晓都没等到袭击，这让他有些不习惯。
嘭！
一声闷响从车厢上方传来，听到这声音，阿姆有些憨憨的笑了，它一直在警惕，这次一直没人来袭击，它都有些不习惯。
“各位，不要惊慌，我只是迷路的旅人，不是劫火车的贼人。”
一道身穿黑风衣的身影，打开窗口跃入蒸汽火车内，座位上的旅客都有些呆呆的看着他，正常人跳到高速行驶的蒸汽火车顶部，不死也残废。
来人约30岁左右，满头银发，脖颈上戴着黑色猎人牌。
“1，2，3，找到了，3号贵宾仓。”
银发猎人迈着八字步走到第二节车厢，敲响了苏晓所在贵宾仓的门。
“库库林，你要的东西我送来了，你也太过分了吧，居然离开索多市，幸好我搭档跑的足够快，把我带到这。”
银发猎人粗鲁的拍着门，阿姆开门后，他对阿姆挑了挑眉。
“库库林，你要的猎人牌。”
银发猎人从风衣内取出一个小皮袋，抖了抖后，里面发出叮铃脆响。
银发猎人神情自若的走向苏晓，并将小皮袋递给苏晓，就在苏晓抬手接的瞬间，银发猎人突然松开了小皮袋。
噗嗤！
一把短刀刺在苏晓头颅旁的椅背内，刀锋完全没入其中，偷袭一刀失败，银发猎人马上后跃。
“这种距离躲开，神灵猎人都是怪物。”
身处半空，银发猎人用手中的短刀抹过自己的脖颈，鲜血四溅。
苏晓看着前方飞溅的血珠，他一直在等的袭击，竟然是来自守望公会。