第三十七卷 第2631章 巨大进展

上午九点，庇护屋。
老式落地钟的钟摆左右晃动，布布汪仰躺在地板上，沐浴着窗口映下的阳光，不远处的阿姆正保养龙心斧，动作虽笨拙，却很用心。
“老大，现在的情况是，只要破坏‘融合之根源’，咱们就胜了？”
巴哈的精神抖擞，毕竟之前主线任务基本没线索。
“可以这么理解，那东西大概率在暗狱内，暂时没办法锁定方位。”
“原来如此。”
巴哈的思维彻底理顺，就是因为‘融合之根源’的存在，暗狱和本世界才会融合，而主导这件事的就是豪鬼。
那边需要让‘融合之根源’不断吞下猎人遗物，通过遗物内的世界之力，提升暗狱与本世界的融合程度，最终达成目的。
苏晓打开世界声望列表，查看两队契约者的情况，莫蕾队正负责回收遗物，阿德利队忙于支线任务。
眼下的局势越发明朗，苏晓已经不急于召唤猎潮，【猎潮之残魂】只能使用一次，就算延长了猎潮的存在时间，最多也就是几天或十几天，猎潮是天巴族，她的溺能力，很适合用于对付强敌。
叮铃铃～
电话响起，苏晓接起电话，一道女声传入耳中，是守望公会的联络部门。
“很抱歉，库库林先生，您要的猎人身份牌，今早没送到，请您放心，第一批身份牌会在半小时后送到，根据您的要求，关于那四枚‘特殊’猎人身份牌的位置，我们已经做了保密措施。
几位大人全部同意了您的要求，有关那四枚猎人身份牌的资料，已经全部销毁，知晓它们位置的人员，全部被召回到总部，禁止与任何人接触，您现在是唯一知晓那四枚猎人身份牌的人，这次通话后，我也会进入‘地屋’，签署保密协议，禁止与他人接触，请您注意自身安全。”
挂断电话，苏晓皱眉思索，守望公会那边很靠谱，猎人牌是被暗魔与幽鬼盯上的东西，就算如此，依然给苏晓送来。
二十多分钟后，一名邮差推门而入，这邮差将一个档案袋放在桌上，点头示意后就快步离开。
苏晓拿起文件袋打开，将里面的东西倒出，一阵叮叮当当的脆响后，9枚已去掉绳链的猎人牌落在桌上。
9枚猎人牌全部是黑色，代表这是9名老猎人的遗物，苏晓全部查看后，其中6枚没价值，剩余的三枚，分明能兑换19点、23点、27点世界声望。
并非所有猎人牌内都含有世界之力，毕竟每名猎人的经历都不同，苏晓现在共有四枚内含世界之力的猎人牌，暂不着急兑换成世界声望，这东西是最好的诱饵。
相比手中的黑色猎人牌，苏晓更想得到少校祖父那种最强梯队猎人所留下的猎人牌。
那类猎人牌，绝对能换到大量世界声望，苏晓都怀疑，那种级别的猎人牌，才是获取世界声望最有效的手段。
眼下的任务时间还很充裕，苏晓才进入这个世界第二天，眼下最关键的，是寻找到‘融合之根源’的位置，找到那东西的方位，一切就都迎刃而解。
【提示：融合之根源已解析完成。】
【暗生烙印已构建完成，因猎杀者获取‘融合之根源’样本数量有限，所形成暗生烙印，仅可抵御一次‘融合之根源’本体的侵蚀。】
一道烙印出现在苏晓右臂的袖口上，这是好东西，虽只能用一次，但关键时刻却能保命，他体内有青钢影能量不假，可被‘融合之根源’侵入体内后，瞬间的破坏会很严重。
不过‘融合之根源’似乎很难锁定一个目标，又或是‘融合之根源’精准攻击特定目标时，需要坐标一类的东西，否则只会是偶发性的攻击，就像老猎人·亚当那样。
想找到‘融合之根源’，盲目寻找是最不明智的，要先从猎人遗物入手，尤其是最强梯队猎人们留下的遗物。
苏晓从抽屉内取出一张地图，这是整个莱茵王国的地图，相比其他王国或公国，出自莱茵王国的猎人最多，原因是莱茵王国对守望公会最支持，几乎到了力挺的程度，某年莱茵王国给守望公会提供的资金，多到守望公会都退回去一些。
一年比一年多的资金，守望公会的高层都有些不好意思，毕竟每年死于超凡事件的平民都不少。
守望公会的高层们基本都是普通人，如果他们贪图钱财，根本不会加入守望公会，这是本世界最高危的两种职业之一，另一种就是猎人了。
苏晓在地图上划出几个圆圈后，在属于索多市的圈上打叉，少校祖父的猎人牌已被夺，其余的4个红圈，代表了4名最强梯队猎人所留下的遗物。
这四件遗物分部在三个市，只要守望公会那边不出一大堆叛徒，这四件遗物的位置，大概率不会暴露，因为这原本就是最高等级的机密，为了那些猎人后代的安全，少校的惨剧，完全激怒了守望公会。
苏晓的手指一点，桌上的地图化为残片，他方才画出的圆圈，位置全是错的，他要确定自身是否被敌人监视着。
“蒂法尼。”
“你又要使唤我，当我是女仆吗。”
“……”
苏晓将圆柱玻璃瓶移到正前方，看着里面的透明液体。
“从现在开始，你是这间庇护屋的代理管理人。”
“你要离开？豪鬼再来怎么办？”
蒂法尼的情绪比较不稳定，从那翻腾的透明液体就能看出这点。
“他不会再来，如果有其他暗魔来，逃。”
苏晓不认为豪鬼会再来，原因是他已经发现‘融合之根源’，豪鬼并不蠢，在这种情况下，不到万不得已，对方不会再露面了。
“我怎么没想到，我还可以逃，真是好办法！”
显然，蒂法尼在说反话，她刚说完，崩的一声，圆柱玻璃瓶的盖子弹开，这是气的。
“心火未熄……”
“停停停，你们这些家伙，总是用这句话勾起我们这些小角色的使命感，怕了你还不行。”
蒂法尼虽口中这么说，但明显是同意了。
“遇到你，我就没好事，不是被揪掉脑袋，就是看守庇护屋。”
蒂法尼具现出部分身体，向楼上飘去，去找衣服穿，布布有时会怕她，因为这女人有时就像个慵懒的鬼魂。
与蒂法尼交代主要事宜后，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈出门，他要去夺来那四件遗物，不单是为了主线任务，也为了世界声望。
庇护屋内安静下来，蒂法尼靠坐在椅子上，脸上的愠怒逐渐消失，变的有些慵懒。
“原来我这废人还是有用的，神灵猎人又怎么样，还不是要拜托我。”
说话间，蒂法尼的嘴角翘起一抹弧度。
叮铃～
房门被推开，手臂打着石膏，脸上青一块紫一块的莫蕾走进庇护屋，她眼中满是怒火，因为她感觉自己被坑了，好不容易组建的小队，昨晚宣布散伙。
不仅如此，莫蕾还知道了一件事，就是这庇护屋的主人，她早就认识，她作为战斗天使，因某件突发事件，知晓了很多秘密，例如世界性任务，例如猎人遗物。
“库库林·白夜在哪！”
莫蕾开口，她现在底气足到爆炸，因为她获得了一件猎人遗物，一枚血红的猎人牌，这东西被判定为重要物品，她自己不需要，可这间庇护屋的主人非常需要，想起曾经的憋屈，莫蕾决定扬眉吐气一次。
莫蕾的这声大喊，着实让蒂法尼一惊，对神灵猎人这种态度，一定不是小角色。
“您好，我是代理管理人。”
蒂法尼笑的很温和，实则她已经抽出桌下的小刀。
“他不在吗？”
“去接手委托了。”
蒂法尼没说实话，也不可能说实话。
“太好了，这个喜欢用人海战术的混蛋，呼～，说出心里话，好爽！”
莫蕾感觉自己升华了，体内的身体能量流动都顺畅起来，实力略有提升。
“额～”
蒂法尼的表情怪异至极，她的独臂抬起，指向莫蕾身后。