第三十七卷 第2630章 根源

乌云渐散，阳光映照在古堡的地基上，周边的枯草刚被阳光照射，竟开始自燃。
苏晓从刀上取下猎人牌，这东西可转化成32点世界声望，搜集遗物变的更重要。
眼下这种情况，是苏晓没想到的，他之前见到老猎人·亚当时，对方的状态的确很糟，但没到不可控的程度。
老猎人·亚当变成这幅模样，不是因为失控，在猎人失控后，他们至少会有一部分身体暗魔化，又或是幽魂化，例如一条手臂变成灵体等，具体是暗魔化还是幽魂化，要按照猎人的特性而定。
像老猎人·亚当这种，失控后会部分身体暗魔化，如果是女猎人·蒂法尼失控，对方则是部分身体幽魂化。
没有失控的特征，老猎人·亚当却变成这幅模样，想到这点，苏晓取出一罐喷雾，向老猎人·亚当所剩不多的尸骸上喷去。
喷雾散落，没化为黑色，也没向冰晶转变，这代表，老猎人·亚当在最近十小时内，没与暗魔、幽魂战斗或接触。
不是这两者做的，苏晓又取出一根试管，试管内的液体绿到发黑，这是种纯度极高的生命特性提取液。
将这墨绿色液体倒在尸骸周边，变化出现了，一根根尾指粗的黑色触手从尸骸内生出，看到这些黑色触手，苏晓第一时间想到的就是古神。
将手上的【神裁】戒靠近这些黑色触手，让苏晓意想不到的情况出现了，【神裁】戒没任何反应。
见此，苏晓的右手上攀附晶体层，尝试触碰黑色触手，就在他的右手接触到一根黑色触手的瞬间，这触手陡然分裂成几十根触须，牢牢攀附在他的右手上。
咔吧一声，右手外部包裹的晶体层裂开，苏晓趁机抽出右手，他现在确定，这黑色触手不是来自古神，气息、感觉、能量波动都完全不同。
苏晓与很多古神战斗过，也杀过不少古神，超高阶古神也接触过，例如厄运镇的未知古神，以及陨灭星的冥神等。
此时这些黑色触手，给人的感觉实在太单一，这黑色触手只有一种气息波动，那就是吞噬，无穷无尽的吞噬，就像一张周边生满黑色触须的巨口，没什么是它不能吃下的。
突然间，苏晓想到一种可能，他拿起一枚银币，抛到前方那已分裂开的黑色触须内。
黑色触须瞬间将银币包裹，2秒后，银币弹了出来，落在地上，上面遍布铁锈模样的包裹物。
苏晓打开团队邮件，查看贝妮发来的两张照片，将其中一张照着大堆生锈猎人牌的照片，与地面上的银币对比，腐蚀痕迹、被腐蚀后的颜色，基本相同。
事情已经很明显了，这些黑色触手的本体，极有可能就是暗狱与这个世界融合的原因，豪鬼就是利用这东西吞掉猎人遗物，从而夺取世界之力，加速暗狱与本世界的融合速度。
至于老猎人·亚当为何被这东西影响，苏晓感觉这大概率是偶发事件，老猎人·亚当的行为模式太固定了，对方始终停留在古堡内，无论是谁靠近这古堡，对方都会凭借生前的狩猎本能攻击谁。
【提示：猎杀者已寻找到融合之根源。】
【猎杀者摧毁‘融合之根源本体’后，主线任务将完成。】
【猎杀者需立即收集‘融合之根源’的样本，轮回乐园将根本此样本，构建出侵蚀保护机制。】
……
看到这些提示，苏晓知道，主线任务走上正轨，方向也明确起来，摧毁融合之根源的本体就可以。
不仅如此，苏晓还想通了一个问题，就是之前那些猎杀者与战斗天使等是怎么死的。
他们或许不是被豪鬼或任何暗魔、幽魂所杀，他们可能是刚到这个世界几天，主线任务有了明确目标后，突然就被‘融合之根源’侵蚀，从而惨死。
融合之根源的出现，应该是毫无征兆的，一旦突然出现在体内，尤其是心脏或大脑这种位置，苏晓都没信心挺过去。
“运气不错。”
“汪。”
布布汪疑惑的看着苏晓，没理解苏晓为何这样说，苏晓感觉自己运气好，是因为他遇到了偶发性的‘融合之根源’侵蚀，而且目标还是一名猎人，否则的话，他很可能忽略掉后续的处理。
苏晓的手前探，晶体层蔓延，将地上的‘融合之根源’包裹在内，这应该只是‘融合之根源本体’很小的一部分。
做完这一切，苏晓将手中的晶体浸泡在溶液内，以0乐园币的价格出售给轮回乐园，这东西需要解析，之后轮回乐园会免费提供庇护机制，以免苏晓突然被‘融合之根源’的本体袭击。
……
暗狱内，昏黄且黑暗的天空中，一道巨大漩涡在缓缓转动着，似乎正在酝酿着什么。
大地是贫瘠的枯黄色，某处隐秘之地，锁链交错，一团直径足有十几米的黑色不规则球体悬在半空中，周边的所有锁链，都将这黑色球体穿透，似乎是将它束缚于此。
“豪鬼。”
黑色球体内传出众多交叠在一起的声音，有男有女，有老有幼，原本应该格外杂乱的声音，却被强行聚合在一起。
“豪鬼。”
又是一声呼唤后，一道裂缝出现，豪鬼从裂缝内走出，站在黑色球体上方。
“我很忙，什么事。”
“神灵猎人·库库林，发现我们了。”
“发现你们了？”
豪鬼坐在黑色球体上，随手将一枚猎人牌抛到黑色球体裂开的巨口内。
“动脑子的事，我不擅长，‘唤醒’道格拉斯吧，让他和守望公会的那个人联手，他们两个至少能拖住库库林。”
豪鬼很坦然的承认自己不擅长动脑子，至于暗狱内仅弱于豪鬼的其他暗魔与幽魂，它们都很忙碌，在为了‘暗界’的出现做准备。
至于‘暗界’是什么，这是暗狱与世界融合后，所出现的全新世界，是道格拉斯在封印自我前，所取的名字。
“不行，道格拉斯已经完全融入到人类社会，最后时刻到来前，他不能被唤醒，而且守望公会拒绝了我们，他们宁愿毁灭，也不允许由暗魔和幽魂掌控的‘暗界’出现，只有那个人认可了我们。”
黑色球体内的意识开口，它名为魂，负责维系黑色球体的稳定，尽可能避免出现偶发性袭击事件，毕竟黑色球体能无视暗狱与外世界的壁障，直接出现在外世界内，虽然只是一小部分。
豪鬼开始努力思考，每到这时，他都有些想念道格拉斯，道格拉斯在暗狱内时，豪鬼只需要战斗与杀敌就可以了。
“魂，现在不唤醒道格拉斯，我们可能等不到最后时刻，如果‘融合根源’被破坏，一切就结束了。”
豪鬼的手按在身下的黑色球体上，这就是‘融合之根源’的本体，它不被束缚时，是一张边缘遍布触手，见什么都吞的黑色巨口。
“豪鬼，你没信心战胜库库林？这不是你。”
魂的声音开始飘忽，从女性转为男性。
“我是毁灭。”
豪鬼右手握拳，他的双臂代表毁灭。
“白夜是锋利，他能在我轰碎他之前，斩断我的毁灭，这是战斗方式的克制。”
豪鬼的手臂上具现外甲，他已经测试过，这外甲挡不住苏晓的刀。
“白夜？”
“嗯，白夜，很少有人知道他这个称呼，守望公会的机密档案上有记载，是那个人告诉我。”
足足几分钟的沉默后，豪鬼站起身，开口说道：“唤醒道格拉斯吧，让他想起自己真正的名字。”
豪鬼话音刚落，一颗青蓝色烟球漂浮到他身前，是魂让豪鬼自己决定。
豪鬼犹豫片刻，才抬手握住青蓝色烟球。
“道格拉斯，醒来，回想起你真正的名字。”
啪啦一声，宛如玻璃破碎，豪鬼捏碎手中的烟球。
与此同时，索多市，一处凶杀现场内，血腥味在空气中弥漫，让这间原本温馨的公寓，变的死气沉沉。
“长官，您快看，我找到凶手留下的衣物残片。”
高跟鞋踩踏地板，女警官·维娜快步跑出卧室，马上看到正坐在沙发上吸烟，愁眉不展的警探·道格拉斯。
警探·道格拉斯吸烟很有特点，他每次都点燃两支烟，别人问他为何这样做时，他自己也不清楚，似乎这样做才正常，如果他只点燃一支烟，他会感觉自己在和某个人共吸一支烟，很别扭。
“衣物残片？！做得好，维娜。”
警探·道格拉斯面露喜色，他熄灭手中的两支烟，刚要抬手接过维娜递来的衣物残片，他的身体陡然僵住。
“啊！！”
警探·道格拉斯的嘴张到最大，发出一声凄惨的哀嚎，他的双目瞪大到眼角都要裂开，满口平齿紧咬，涎水从牙缝内浸出，顺着嘴角淌下后拉丝。
“道，道格拉斯先生，您怎么了？您没事吧，别吓我。”
维娜吓的不轻，道格拉斯不仅是她的长官，也是看着她长大的长辈。
“呼！呼！呼……”
警探·道格拉斯的呼吸粗到宛如牛喘，他单手按在脸上，片刻后，他的神情平静下来，瞳孔中心的一丝青色褪去。
“不用紧张，维娜，这是接触太多超凡的代价，吓到你了。”
“……”
维娜退了很小的一步，不知为何，她感觉自己面前的，已经不是她认识的道格拉斯叔叔了，这是她的第六感，很强烈的第六感。
公寓内突然安静下来，针落可闻，片刻后，一道声音打破了这沉默。
“小维娜，你在怕我吗？”