第三十七卷 第2629章 老猎人

豪鬼环顾庇护屋内的情况，似乎是第一次来这里，可他神情坦然，甚至还给苏晓带了瓶酒。
“……”
苏晓没说话，只是拿起桌上的斩龙闪。
“我现在的身体是冒牌货，你真当我蠢吗，守望公会的三人中，你的刀最难缠，对我来讲，是这样。”
豪鬼坐在苏晓对面的座椅上，将两大瓶酒放在桌上，他的视线转向一旁的圆柱玻璃瓶。
“原来你没死。”
豪鬼话音刚落，圆柱玻璃瓶内的透明液体快速褪去，哪怕不是豪鬼的本体来，瓶装猎人·蒂法尼也不想与对方距离太近，哪怕是幽魂+暗魔血肉构建的化身，可这化身是豪鬼操控的，蒂法尼的感知力在疯狂预警。
“库库林，我们所在的世界，要毁灭了，具体原因我搞不懂，听着头疼，不过…暗狱和这里合二为一后，似乎就没事了，别和我说你不知道这些，你已经开始收集遗物，我始终认为，你比守望公会的那两个老家伙更难对付，我从不等死，成功后，暗狱三分之一的地盘归你们。”
“……”
苏晓没说话，只是面带笑容的看着豪鬼。
“你，不在乎所有都毁灭？”
豪鬼有瞬间的错愕，转而就垂下头，双肩颤抖着。
“哈哈哈哈哈！”
豪鬼突然狂笑，桌上的酒瓶都被震裂。
“原来不只是我，你也是个恶徒。”
豪鬼抬手抓住自己的脑袋，以不算快的速度捏碎。
“我不会让暗狱消亡，谁让它们都尊我为王，下次见面时分个生死吧，我的老友。”
咔吧一声，豪鬼将自己的头颅捏碎，它的身体逐渐化为白炭，最终消散在空气中，这厮一口一个老友，可在厮杀时，每分每秒都想着如何杀掉苏晓。
“我淦、我淦！”
巴哈的喊声从门外传来，没一会，阿姆与巴哈就冲进庇护屋内。
“老大，遇到个猛到脾爆的家伙，布布正跟着呢。”
巴哈站在阿姆肩上，它们两个都有些狼狈，阿姆的胸膛上钉着十几根短箭，巴哈两只翅膀各插着一把修长且沉重的飞刀，短时间内拔下，会永久性扣除体力属性，而且会导致虚弱，至少要等1小时后，才能拔离。
不仅是这些飞刀，阿姆胸膛上的短箭也是如此，更无解的是，这些武器在距离其主人一定范围内时，会形成不可见的生命回流，吸收阿姆与巴哈的生命值，给敌人造成高额恢复效果。
其他人被吸气生命值还好，可阿姆被吸收生命值，巴哈是真的顶不住了，这种‘生命回流’能力，是被吸取者的生命力越旺盛，效果越强。
开战后，阿姆先被一种光粉爆闪，下个瞬间，五根短箭就钉在它胸膛上，一旁的巴哈当然不是白给的，空间穿梭+爪穿后颈+爪割喉+能量剧毒注入。
这一套夺命四连后，敌人有损伤，可在3秒后，敌人的生命值就吸取到100%。
各类武器、狩猎道具的配合，以及丰富到恐怖的战斗经验，换做十几人的契约者小队，已经被永远留在那。
【提示：你已触发隐藏任务·老猎人之安眠。】
隐藏任务：老猎人之安眠
难度等级：Lv.68
任务信息：击杀老猎人·亚当。
任务期限：5小时
任务奖励：167点世界声望。
任务惩罚：全属性-10点。
……
看到这任务信息，苏晓没做太多犹豫就接受，足足167点世界声望，已经值得去一趟，况且在遗物收集来之前，他也没太多事可做，遗物是很关键的东西。
苏晓打开木桌的暗格，从里面取出4瓶药剂，这药剂名为【植物精华提纯液】，守望公会提供，使用后立即恢复67%生命值，且加快伤口的愈合速度，免费的东西，不用白不用。
苏晓让阿姆与巴哈留下，此时它们两个身上都钉着老猎人·亚当的武器，到了对方附近后，会让对方更难对付。
追踪布布汪的方位，苏晓跃上街对面的老旧公寓楼顶，开始在建筑间纵跃。
一路疾行，苏晓没用太久就出了索多市，抵达荒郊野地内，半小时左右，一栋古堡出现在前方，古堡附近还停着一辆蒸汽车。
苏晓放缓脚步，刚要联络布布汪，就感觉有东西轻撞了自己的腿，融入环境中的布布汪现身。
“呜～”
布布汪发出呜咽声，调转身体，苏晓看到布布的左侧屁股中箭了，不，是两侧屁股都中箭，雨露均沾。
“汪。”
布布汪扬了扬头，示意老猎人·亚当还在古堡内，其实不用布布汪提醒，苏晓已经感知到。
对布布汪做了个手势，苏晓让布布先到远处，至少要先脱离被老猎人·亚当影响的范围。
不知何时起，天空中就昏暗起来，一片乌云将阳光挡住，远处则没受到影响，依然是晴朗的上午。
看着前方的古堡，苏晓袖口上的放逐脱离，构成一张晶体卡片，漂浮在他前方，这卡片表面遍布菱角分明的凹凸结构。
苏晓的手按在晶体卡片上，青钢影能量从他手心涌出，瞬间穿透卡片后，因此时放逐独特的构造，这些青钢影能量刚穿透晶体卡片，就马上晶体化。
轰、轰、轰……
上千根晶体尖锥轰在古堡上，顷刻间，古堡就被轰的粉碎，没人规定放逐一定要用来攻击，傲歌形态只能用来防御。
碎石四溅，古堡被夷为平地，黑烟与寒雾扩散开，周边的荒草开始枯萎。
踩踏碎石声，从寒雾内传出，一道身影走出，他戴着黑色绅士帽，身穿着遍布破洞，不知多久没洗过的黑风衣，黑色更接近夜晚的颜色，更方便狩猎时隐蔽。
是老猎人·亚当，此时他的双目漆黑，全身皮肤因常年被暗特性能量侵蚀而变得干枯，皮下甚至透出淡淡的黑色。
咔哒～
老猎人·亚当手中的锯刃弯刀弹开，上面还染着鲜红的血迹，不仅如此，在这武器的握柄上遍布纹路，大幅度提升了这武器的强度与杀伤力。
苏晓拔刀，陡然冲到老猎人·亚当身前。
当啷一声，金铁脆鸣，老猎人·亚当手中的锯刃弯刀横在身前，刚好用刀上的锯刃，卡住斩龙闪的刃口。
只见老猎人·亚当一脚回旋扫踢，整个身体都旋了一圈，致命的不是扫踢，而是黑风衣下摆扬起后，所展开的一片片刀刃。
刷拉一声，风衣刀链从苏晓面前划过，他将左臂挡在眼前。
砰！
光雾炸开，强光成发射状扩散，苏晓单手挡在眼前的同时，感知全开。
当、当。
两刀疾斩，斩飞两把袭来的飞刀，飞刀被斩的旋转着飞向高空。
强光刚散开，老猎人·亚当的左手探到背后的风衣内，风衣飘扬，他从风衣下抽出一把构造精密的小弩，手臂抬起的同时，已瞄准苏晓。
嘭嘭嘭……
连成一片的激发声后，十几根小弩箭向苏晓袭来，小弩箭袭来的瞬间，苏晓已经侧跃开。
嗡～
老猎人·亚当不知何时叼住了一个小骨哨，随着哨子被吹响，半空中的小弩箭全部转向，再次直奔苏晓而来。
苏晓几刀将袭来的所有小弩箭斩飞，可在下一刻，四根较长一些的弩箭，钉在他附近，箭尾末端传出频率独特的震动，呈音波状扩散开，苏晓没感知到危险。
“啊！！”
老猎人·亚当抱头哀嚎，这频率独特的震动，不仅没影响到苏晓，反而将老猎人·亚当自己影响了。
老猎人是否强大？
这不好判断，偷袭的话，瞬间就能格杀他们，可如果正面战斗，老猎人们用各类武器弥补了自身的不足，外加他们那近乎恐怖的战斗经验，就比如老猎人·亚当，他已经狩猎34年。
老猎人·亚当哀嚎了近2秒才恢复，这代表，战斗已经结束了。
青影王能力激活，晶体战镰在苏晓左手中构建，他此时已站在老猎人·亚当身后，斩龙闪早就刺穿对方的心脏。
苏晓左臂上的肌肉略微隆起，呼的一声，晶体战镰斩过，老猎人·亚当的大半个身体都被斩到的粉碎，只剩小半的头颅飞在半空中，他眼中的漆黑快速褪去。
苏晓手中的长刀一横，一条只剩三分之二的猎人牌挂在刀上。
【提示：你已击杀老猎人·亚当。】
【你获得圣灵级宝箱（56%）。】
【你获得黑暗处刑（此为特殊武器，猎杀者不可使用，可将其交给本世界内猎人使用）。】
【你获得猎人遗物·身份牌（可出售为32点世界声望）。】