第三十七卷 第2628章 有情有义&middot;阿德利

次日早，窗外喧闹的叫卖声，将苏晓从睡梦中唤醒，他有些茫然的坐起身，阳光从窗帘缝隙映入卧室，尘粒在这束阳光内变的格外明显。
“布布，几点了。”
“汪。”
听到布布汪说已经早七点，苏晓洗漱一番后下楼，刚从内门走进庇护屋，就看到巴哈与阿姆正在吃早餐。
苏晓坐下后，拿起一种酷似夹心面包的食物，味道还不错，酸甜口味有利于开胃。
“老猎人的身份牌送回来了？”
“身份牌？没有啊，我守了一晚，连个鬼影都没看到，一直听这娘们说梦话，我都快成捧哏的。”
巴哈用翅膀指向桌上的圆柱玻璃瓶，果然，里面正传出很低的梦语声。
“早餐后，你们三个去市外的古堡，猎人都很谨慎，应该是有人搅局。”
“汪。”
“明白。”
“哞。”
吃完早餐，布布汪、阿姆、巴哈出发，可它们刚走到门口。
叮铃～
房门被推开，一名梳着大背头，身穿灰西装的男人推门而入，他强壮的身材，将身上西装撑的似乎要爆开，那感觉就像是，只要他摆出健美姿势，身上的西装咔嚓一声就会化为碎片。
在这男人身后，还跟着多名男女，没一会，庇护屋内就或站或坐了二十几人，见此，阿姆与巴哈都没着急离开，万一真的打起来，阿姆负责堵门，巴哈负责暗杀感知系。
巴哈飞到苏晓身旁，落在座椅的扶手上。
“库库林，你好！我是阿德利。”
自称阿德利的男人，脸上洋溢着热情的笑容，圣堂冒险团的团长到了，隔着木桌，他伸出了自己的大手。
“阿德利？”
巴哈口中嘟哝着这名字，它知道阿德利企鹅，这种企鹅，将‘有情有义’四个字发挥到极限。
阿德利企鹅有个习惯，它们在下海捕鱼前，会围在岸边的冰面边缘，观察下方的海水内有没有海豹，以免下水后成为海豹的美餐。
但以阿德利企鹅的小眼神，明显判断不出海水中有没有海豹，所以它们会以‘推选’的方式，随机将一名同伴踢下海，然后其他阿德利企鹅会凝视那只落水的倒霉鬼。
如果这倒霉鬼被埋伏在水中的海豹吃了，岸边的其他阿德利企鹅将一哄而散，如果倒霉鬼没被吃，那么其他阿德利企鹅才会下水，可谓是‘有情有义’。
而此时，圣堂冒险团的团长·阿德利，正洋溢着热情的笑容，准备与苏晓握个手，以表示友好。
“库库林先生，你好！”
阿德利说话间抖了下自己抬起的手，见此，苏晓和这倔强的家伙握了下手。
“人心复杂，冰多路滑啊，不瞒你说，库库林先生，我是在守望公会混不下去，才跑到索多市。”
“团长！别说实话。”
后方的一名奶妈忍不住开口，其他团员则是一副早就习惯了的表情，在任务世界内，他们不怕强敌，只怕老阴哔。
“放屁，交朋友当然要坦诚。”
阿德利挺起胸膛，身上的灰西装隐隐发出‘哀嚎’，似乎就快破裂。
“咳，既然是朋友了……”阿德利可谓是无中生友，满脸笑容的继续说道：“有委托的话，一定要先考虑我们。”
看到阿德利的言行举止，巴哈有些回不过神，它感觉，这样的契约者，如果是在轮回乐园内，一阶就会暴毙。
阿德利看似宛如憨憨，可这是他独特的交涉方式。
“委托有很多。”
苏晓说话间打开木桌的暗格，还没等他取出里面的三十多个档案袋，木桌对面的阿德利就表态。
“那太好了，我们这边没问题。”
“团长，你冷静。”
后方的奶妈已经心生无力感，天知道她当初为何加入圣堂冒险团。
“无妨，咱们来这，不就是为守望公会分忧吗。”
刚说完这句话，阿德利爽朗的笑声戛然而止，因为他的团队信息提示，他的团队足足接到了31个支线任务。
阿德利似乎有点蒙圈，他明显想不通，一个庇护屋而已，为何会有这么多委托？
实际上，这庇护屋上一任的管理人死了有段时间，索多市内有很多超凡事件在等着处理。
阿德利脑中快速计算，假设分成五人小队，他们165人，就是33个小队，每个小队负责一个委托任务的话，还剩10人空闲，很稳。
想到这些，阿德利面上的笑容逐渐恢复自信，横竖也是全接，他准备装个哔，以彰显自己团队的实力，从而方便后续的交涉。
“委托的确很多，但没问题。”
阿德利的话刚说完，团队提示又出现。
【提示：团队已激活支线任务×153个，是/否全部接取。】
看到这提示，阿德利完全笑不出来了，他此时理解了为何暗狱世界很特殊，这支线任务，简直就像不要钱一样。
看到苏晓又开始取批文，阿德利的心脏都在抽搐，可他依然神情不变，说道：
“考虑到这是我们双方首次协作，我还是先处理刚才的31桩委托吧。”
“……”
“超凡事件，时间就是生命，下次见。”
阿德利整理衣领，以不慢的速度向外走去，没一会，庇护屋内的契约者们就走光。
“老大，这些家伙靠谱吗，不会受挫后都去挖矿吧。”
“应该，不会。”
“我和布布、阿姆去古堡那边看看，总感觉，有股熟悉的味道。”
巴哈落在阿姆的肩膀上，以阿姆一同出门。
【提示：莫蕾小队已完成支线任务·红女妖，你获得7点世界声望（任务难度×10%+任务收益提升15%-任务耗时）。】
莫蕾小队的效率很不错，看到这提示后，苏晓发现原来之前提示的‘任务收益提升15%’，是在这方面。
苏晓刚查看完任务提示，一封团队邮件就出现，是贝妮发来的。
查看邮件后，苏晓很意外，因为贝妮居然进入了暗狱内，经常独自寻宝，对贝妮各方面的提升都不小，才进入这个世界没多久，就到了暗狱内，这是个好消息。
邮件是昨晚10点发的，今早8点左右，苏晓就接到，这说明一件事，暗狱与这个世界的融合度已经很高，所以团队邮件才传输的这么快，以往都是一天或几天才到。
贝妮发来的内容不算多，先是进入暗狱的方法，首先是找到一处曾经开启过暗狱裂缝的地方，必须在暗狱裂缝消失后的10小时内，在此地刻印一种六角形阵图，并通过一名活着的暗魔为媒介，才能再次开启暗狱裂缝，从而进入暗狱。
除了这情报，贝妮还发来两张照片，第一张为一片昏黄且黑暗的天空，一道漩涡在缓缓转动。
第二张照片拍摄的是地面，枯黄中透红的地面上，一大堆猎人牌被丢在地上，这些猎人牌上锈迹斑斑，像是被什么东西腐蚀了一样，有些都锈出破洞。
这都是暗狱内的情况，相比这两张照片，苏晓更想知道暗狱与这个世界融合到了什么程度，他急需主线任务奖励的【豁免徽章】，因为他感觉，自己的0.2点，不，0.1点的魅力属性，已经顶不住多久了，今早睡醒，魅力属性就是这种情况。
哒、哒、哒～
脚步声从房门外传来，听到这脚步声，苏晓取出斩龙闪，将归鞘中的斩龙闪放在身前。
叮铃～
房门被推开，狂乱的红发，强壮却不显笨重的躯体，能在酒瓶上轻易留下划痕的锋利手爪，提着两大瓶酒的豪鬼，堂而皇之的走进庇护屋内。
“老友，我来看你了，顺便向上次的不战而逃道歉。”