第三十七卷 第2627章 冒险团？

窗外漆黑一片，街道上很安静，万物都陷入沉睡，除了某些诡谲之物，黑夜是它们猎食的伪装，尤其是这种无月的夜晚，与之相对的猎人们，也更习惯在晚上行动。
庇护屋内灯光通亮，两男一女正大眼瞪小眼，这三人都是契约者，其中两人是情侣关系，来自圣域乐园，此时正相拥在一起，眉目传情，尽情的挥洒着狗粮，一旁的单身仁兄都快吃吐了。
这名单身仁兄自称兰斯，来头不小，是天启乐园内某个冒险团的成员。
这其实没什么，关键的是，那个名为‘圣堂’的大型冒险团，居然有165名契约者进入这个世界，而且是团长带着一众骨干成员，他们都选择了守望公会阵营。
有这种好事，是苏晓没想到的，他现在可是能向契约者发布任务，以此获取世界声望。
苏晓手中还有31个未解决的超凡事件，假设圣堂冒险团每5人一小队，每队负责一个超凡事件，那还空闲10人。
除了积压的超凡事件档案，苏晓此时还能发布另一种任务，那就是让契约者代表守望公会，去莱茵王国的各个市收回已逝猎人们的遗物。
至于任务难度，这得看命，要是刚好遇到也在夺遗物的豪鬼，那任务难度瞬间爆表。
“库库林先生，你真的相信这个人能剿灭血肉拍卖会？”
情侣中的女契约者开口，她的气息就像条毒蛇，那双浅红的眸子，正打量着兰斯，仿佛在选择适合‘毒牙’刺入的位置。
“女士，你不能以貌取人。”
兰斯略微推了推鼻梁上的窄框眼镜，气度斯文，一副好男不和女斗，绝不是他打不过的模样。
兰斯这次来庇护屋，是带着团长命令来的，他们团长让他来打探这个庇护屋的情况，看这里是否适合接受委托，守望公会他们实在是混不下去，那些高层一个比一个难缠，只是初步的接触，就判断出圣堂冒险团的众人带有明显的目的性，与正常猎人不同。
那些老家伙的态度很明确，他们不会利用猎人，但面对这些来路不明，且抱有强烈目的性的契约者，那些老家伙采取了双重利用关系，他们可以被利用，但也会尽情的利用圣堂冒险团。
最初时，圣堂的众人没太在乎，但在参与了一次荒野外的特等超凡事件后，他们虚了，那些老家伙先将好处摆在那，之后以近乎挑明的态度告诉他们，你们就是精英炮灰，去了，可以拿寻常猎人几倍的酬劳，不去，那就离开守望公会总部。
因此兰斯这次来，是来投石问路的，作为在守望公会总部厮混过的契约者，兰斯来到庇护屋后心中底气很足。
“回报高，委托也会更危险。”
苏晓坐在木桌后，正查阅一份刚送来的秘密文件，上面标注了很多猎人遗物的所在地，每个遗物所在地，都可以发布一个任务，任务难度从Lv.5～Lv.70不等，Lv.5就是跑腿，完全遇不到暗魔，至于Lv.70，那是遇到豪鬼了，出现正面战斗后，任务难度可能被顶到更高。
以普通七阶契约者的战斗力，遇到豪鬼后，基本就是凉透。
“库库林先生，你认为我们怕死吗？”
情侣中的美女蛇双手按在木桌上，向前俯身，近距离看着苏晓，脸上是若有若无的媚笑，魅力系能力全开，即将达到精神迷惑的效果。
“既然这样，我有个更适合你们的委托，报酬高出几倍，也很难完成。”
苏晓拿出一份基础格式的批文，在上面书写了几段文字后，就点燃桌上的蜡烛，用蜡烛烧软一根印章，将代表守望公会的印章盖在批文上。
“有挑战性才有趣，希望，报酬足够，你说对吗，库库林先生。”
美女蛇的手按在批文上，拿起批文后阅读，很快，她脸上的媚笑消失了一些，她接到了一个任务难度为Lv.5～Lv.70的任务，这个任务名为‘遗物收回’。
“这是，什么鬼任……委托。”
任务两字差点脱口而出，美女蛇的目光开始不善起来，权衡利弊后，她与伴侣一同向庇护屋外走去，算是接受了这委托。
“你真是好脾气，而且这两个人不可信，那女人在影响你的判断力。”
瓶装猎人·蒂法尼开口，她此时正被摆在木桌上，听闻她的声音，天启乐园契约者·兰斯心中一惊，他作为感知系，居然没发现自己一米外的玻璃瓶内有人。
“他们去了隔壁的曼斯市，去收回遗物。”
听到苏晓这句话，蒂法尼的气息一缩，说道：“我最近…没得罪过你，嗯，没得罪过。”
只是瞬间，蒂法尼就想到很多事，‘曼斯市’与此时所在的‘索多市’相邻，这没什么危险的，重点是，豪鬼今晚刚在‘索多市’露面，并与苏晓交手，对方继续在‘索多市’露面的可能性很低。
也就是说，豪鬼接下来的目标，很可能是隔壁的‘曼斯市’，去那边夺取遗物，而那美女蛇与冷笑男人，很可能与豪鬼撞个对脸，美女蛇亲口说过‘有挑战性才有趣’，这挑战应该能满足她。
“你叫，兰斯？”
“没错。”
“我手中积压了很多委托，是什么人完成这些委托，我不在乎，我只看结果。”
“明白了，希望我们合作愉快。”
兰斯得到了他满意的答案，转身向庇护屋外走去，准备将这好消息告诉他们团长，
苏晓看了眼时间，已经快凌晨一点，他准备到楼上睡一觉，在这个世界内，他并不算忙碌，如果没有更多关于主线任务的线索，接触更多的，是其他乐园的契约者，他感觉，这才是世界声望收益的大头。
假设手中的31个委托任务都被完成，那他至少能获得190点以上的世界声望，这比他自己去解决委托的收益高很多，毕竟大部分委托都耗时不短。
苏晓刚要起身上楼，庇护屋的门就被脱开，一股寒气飘来，是名身穿黑风衣，戴着乌鸦面具的猎人，虽与之前那名老猎人的装束相近，但这次来人的气息弱一截。
“您好，我来处理古堡的事。”
来人停步在木桌前几米处，声音偏向中性。
“时限五小时，带回他的猎人牌。”
苏晓将一份准备好的批文从抽屉内取出，这次来的猎人名叫亚莉克希亚，是来帮那名老猎人解脱，那名老猎人指名让她来，应该是要将什么东西传承给她。
猎人·亚莉克希亚没多说什么，带上批文就快步离开，直奔市外的古堡而去，她的恩师就在那等她。
一小时后，索多市外的荒野上，一座古堡突兀的耸立在荒草间，窗户与门早就腐朽成渣，火光从古堡内映出，影子宛如鬼影般摇曳着。
平稳的脚步声从古堡内传出，寻着火光，一道身影走在古堡内，是亚莉克希亚，很快，她看到一道干瘦身影正坐在火堆前。
在这道身影附近，摆满各类武器，这些武器都有些发黑，这是常年沾染暗魔的血所导致，几十年的狩猎，让武器上的血迹早就洗不掉。
咔哒一声，亚莉克希亚手中的锯刃弹刀展开，这武器上也有些发黑了，亚莉克希亚是名优秀的猎人。
没有交谈，没有告别，亚莉克希亚扬起手中的锯刃弹刀，在火焰的映照下，她面具的眼洞内映出火光，这是泪水映出的火光，
噗嗤！
锯刃弹刀斩过，拖出一片黑红色血迹，老猎人的头颅被斩落，从始至终，他都没动分毫，他体内的能量逐渐向亚莉克希亚的武器上攀附而去，这是他留给弟子的最后馈赠。
“您，辛苦了。”
亚莉克希亚噗通一声跪在地上，黑红色鲜血顺着她的面具滴落。
“我将，赋予你新的生命。”
一道声音凭空出现，回荡在空气中，亚莉克希亚陡然从地上跃起，将手中的锯刃弹刀挡在身前。
连续的金属武器对撞声传开，也就是几秒后，亚莉克希亚撞破古堡的墙壁，与碎石一同轰然飞出，倒飞在半空中，她脸上的乌鸦面具已破碎大半，借助火光，她看到了古堡内的一道无头身影，对方将地上的头颅拿起，按在了断颈处。