第三十七卷 第2626章 猎人们的遗物

苏晓刚要推着木轮椅走出占卜屋，女猎人·蒂法尼就开口。
“那个瓶子。”
“嗯？”
“用那个大瓶子装我。”
听闻这句话，苏晓感觉这是个不错的方法，他从木柜上取下一个近三十公分粗的圆柱形玻璃瓶，刚打开封口，女猎人·蒂法尼就液体化，只留下一身衣物在木轮椅上。
液体化的蒂法尼进入玻璃瓶内，苏晓将瓶盖盖严，一手提着瓶装的女猎人·蒂法尼，另一只手中提着木箱，向占卜屋外走去。
街道上空无一人，是除虫公司的人紧急赶来，进行强制疏散，这方面他们很有经验，他们会喷洒一种让人极其厌恶，却又无害的气体，能在这气体内撑3秒以上，且不向外逃的平民，都是意志力超群，参与预备役猎人考核都没问题。
“老大，这瓶子里是什么？”
“女猎人。”
“女猎人现在都是瓶装的了？真先进。”
身上插着两把小刀的巴哈开口，还有精力说骚话，说明它伤的不重。
“那个胖小丑，下次一定弄死他，他居然用屁烧劳资。”
提起方才的战斗，巴哈气的不轻，它与胖小丑战斗时，对方居然一撅屁股，用火纸将屁点燃后烧它，宛如活体喷火器，堪称是身体与精神的双重攻击。
上了蒸汽车，布布汪开车向庇护屋返回。
晚九点，苏晓返回平民窟的庇护屋，刚进门，他就看到有一名身穿黑风衣，脸上戴着乌鸦面具的男人坐在墙角，这是来庇护屋补给的一名老猎人。
“管理人。”
黑衣老猎人开口，他衣物下的身体，在微不可见的颤抖着。
“请帮我，联络…公会，让猎人·亚莉克希亚，来‘索多市’，我即将要…失控了，希望最后能，死在…她手中。”
黑衣老猎人很勉强才说完这句话，这位狩猎34年的老猎人，即将失控，被赋予‘利爪’与‘尖牙’，注定是这个结果。
“地点在哪。”
“市外的…古堡，在那里，更方便…焚烧我的尸体，我是…猎人，不能影响到…平民，心火未熄，必会迎来黎明。”
黑衣老猎人前半句话说的磕磕绊绊，可最后一句‘心火未熄，必会迎来黎明’，却说的很流畅，这是刻在他灵魂最深处的一句话，是他的信念。
叮铃～
门铃清吟，黑衣老猎人推门离开。
苏晓走进半圆形的木桌内，用老式电话拨通一串号码后，联络上守望公会。
做完这一切，苏晓用手指敲了敲桌上的圆柱玻璃瓶。
“开始吧，我要知道暴食暗魔记忆中的所有情报。”
“真会使唤人，我又不是你的部下。”
玻璃瓶内传出蒂法尼的声音。
“……”
“开玩笑而已，我也是心火未熄啊。”
蒂法尼放出一股独特的波动，将木箱内暴食暗魔的头颅包裹。
“最少要半小时，这暗魔的记忆很混乱。”
蒂法尼开始剥离暴食暗魔头颅内的记忆，这个过程就像筛检胶片一样。
半小时不到，蒂法尼就完成记忆剥离，液体化的她从敞开的瓶口蔓延出，上半截身体具现后，伸了个懒腰，她似乎忘记自己整个上半身仅在左手上有条银色链饰。
“有用的情报不多，我简短说明吧。”
根据蒂法尼的描述，苏晓知晓了暴食暗魔为何去袭击少校全家，原因与他预想的相同，对方要获得某件物品，那东西是少校祖父的遗物，是一枚莱茵王国颁发的‘银勋’，是对荣誉的嘉奖。
明面看是如此，实则在那银勋内，包裹着一枚猎人的身份牌，那身份牌为黑金色，少校的祖父，曾是一名很强大的猎人，那一代猎人中最强的四位之一，这也解释了少校能平步青云，一路升官的原因。
至于找上暴食暗魔的人，正是豪鬼，双方的交涉过程很顺利，暴食暗魔崇拜豪鬼，爽快的同意了豪鬼的要求。
情报很少，苏晓摘下脖颈上的猎人牌，这东西的材料很特殊，但也没特殊到离谱，只是不易损毁而已。
相比材料，苏晓更在意少校祖父猎人牌所代表的意义，少校的祖父，是对一个时代都有影响的人，对方的遗物，一定会被这个世界赋予非同寻常的意义。
这个世界的核在与这个世界逐渐相融，不仅如此，暗狱也在与这个世界相融合，说这是巧合，苏晓绝对不信。
原本，世界之核与这个世界相融，是可逆的过程，但如果有暗狱这种超凡之地参合进来，三者一同融合，那这个过程就变的不可逆，必须先阻断暗狱与这个世界的融合，才能从这个世界内剥离出核。
假设将‘世界之核’与‘暗狱’看成是两个独立个体，它们与这个世界融合的速度，很可能是不同的，世界之核的融合速度，大概率快过暗狱。
如果被世界之核先融合，那么这个世界将崩溃，可如果被暗狱先融合，那么这个世界就有可能成为一个巨大的暗狱。
苏晓感觉，这应该就是那个未知势力的目的，它们要把这个世界变成暗狱，以此让暗狱变的更完美，更适合暗魔与幽魂居住。
至于‘猎人牌’，这就有趣了，每个猎人的生平，用来写本小说都绰绰有余，他们死后所留下的‘猎人牌’，从某种程度上来讲，就是这个世界的一个个代表事件，会被这个世界赋予不同的意义，也就是内部拥有微量的‘世界之力’，很多装备就是这样形成的。
这个世界内，能掌握超凡的人群太少，不是猎人，就是暗魔或幽魂，只有猎人才会留下‘猎人牌’，暗魔与幽魂根本没有遗物这一说。
越强大的猎人，对世界的影响就越大，‘猎人牌’内的世界之力就会越多，这是必然的结果。
如果将这些‘猎人牌’内的世界之力提取出来，用于加速暗狱与本世界的融合，那么，暗狱的融合速度，是否会反超世界之核的融合速度？
最终让这个世界化为巨大的暗狱。
一旦这个世界成为巨大的暗狱，那么暗魔与幽魂，将成为这个世界的新主人，现在的暗狱内应该很贫瘠，但与这个世界相融后，新的巨大暗狱将发生翻天覆地的变化。
简单来讲就是，那个未知势力在寻找猎人们的遗物，通过这些遗物内的世界之力，加速暗狱与这个世界的融合。
苏晓感觉，他已经抓住很重要的一环，那个未知组织的野心很大，覆灭莱茵王国？那太小儿科了，那个势力要的是所有，这个世界上的所有。
苏晓拿起桌上的电话，再次拨通守望公会的号码，接通后，他说道：“我是索多市庇护屋的管理人。”
“您好，库库林先生。”
“我最近有个爱好。”
苏晓要确定一件事，就是守望公会内部有没有问题。
“您说，我们会尽力满足您。”
“我要那些已逝猎人的身份牌。”
听到苏晓这话，电话内的女人沉默了十几秒才开口。
“这……库库林先生，那些遗物，对猎人们的亲人很重要，虽然他们并不知道那是身份牌，但那是遗物，您的这个要求，我们没办法满足，我会向上级转达，但您要有一无所获的心理准备，祝您晚安，有个好梦。”
“嗯。”
苏晓挂断电话，靠坐在椅子上等待，也就是十几分钟后，电话响起，接起后，依然是那女声。
“库库林先生，有个很不幸的消息，存放已逝猎人身份牌的藏库……失窃了，所有无亲属猎手留下的身份牌全部丢失。
我们会尽快收集散落在民间的身份牌，最晚明早，第一批就会送到您所在的庇护屋，请您妥善保存，这些身份牌与您的身份牌相同，都是最独特……”
苏晓听对方叙述了几分钟后，才挂断电话，他的猜想被验证，暗魔与幽魂们，果然在搜集猎人牌，也就是‘遗物’。
此时还未失窃的这些遗物，有不少都是最强梯队的猎人们所留下，少校祖父的遗物被夺，就代表，暗魔与幽魂们已进行到最后环节。
苏晓想出的应对方法很简单，就是将剩余的遗物都弄来，然后在庇护屋等暗魔与幽魂们主动送上门，来多少，杀多少。
不过在这之前，苏晓要先将猎潮召唤出来，他的小队有坦（阿姆）、有暗杀系（巴哈）、还有业余治疗系（布布），就差个强大的远程系了，以猎潮几箭将阿姆射自闭的强大程度，由她临时填补这个空缺很不错。