第三十七卷 第2625章 抢先一步

灯光昏暗的占卜屋内很安静，两双眸子对视，片刻后，豪鬼笑了，露出口中交错的尖牙。
“来吧，老友，除了你和另外两个，和其他猎人厮杀，我根本找不到感觉，他们实在太弱了。”
豪鬼从桌上跃下，活动左臂，在他的双臂上，一层粗犷的外部防御逐渐构建出，乍一看，这种外甲就像某种金属般。
咔咔咔～
豪鬼双拳紧握，红色纹路在他的胸膛上涌现，快速蔓延开。
就在此时，急促的脚步声从占卜屋外传来，房门被砰的一脚踹开。
“里面的所有人，举起双手！”
一声大喝传来，借助街道上的灯光，能看到一名手持步枪，满脸肃杀之气的男人。
豪鬼看向那黑洞洞的枪口，明显有些意外，他不能理解敌人为何会用这东西对付他。
嘭！！
极其震耳的声音传开，一颗遍布刻纹的银色子弹破开层层气浪，最终轰在豪鬼的头颅上。
咚的一声，爆炸出现，一股冲击导致占卜屋千疮百孔。
“正中目标。”
半蹲在门外的男人有些脱力，脸颊因暗能量的侵蚀不断抽搐着，这是种新的战斗体系，是将暗狱内的超凡之力与特殊枪械结合。
“别用，玩具，打我的头。”
豪鬼头部的烟雾散去，此时他口中正咬着颗已变形的子弹，咔吧一声，银色子弹被咬碎。
弹片四溅，豪鬼用拇指压住食指，对准一片弹片后，抬指一弹，一股气爆破开，弹片化为残影，直奔苏晓而来。
叮。
一缕火星溅起，苏晓陡然消失在原地。
当！当！当！
三道斩芒闪过，豪鬼的双臂挡在面前，在他的双臂上，能看到不算深的斩痕，鲜血还未浸出，伤口就愈合，他已经有几年没受伤，以往根本没人能伤到他。
斩芒与拳头轰出的气爆持续不止，瞬间后，占卜屋轰然爆开，建筑残骸四溅，苏晓与豪鬼都在后跃中。
‘毁灭·斗士。’
豪鬼刚落地，就一拳轰在地面，他周边的地面陡然隆起，一根根黑色尖刺从周边破土而出，每根都有几米长，看情况，下个瞬间就可能波及整个集市。
‘刃道刀·噬。’
苏晓斜斩出一刀，一道血色刀芒出现，这刀芒并未飞出去，而是刚脱离刀刃就快速扩大，呼的一声，一道血色匹链斩过。
血色匹链内，豪鬼退了半步，向苏晓蔓延的地刺戛然而止。
只是初步交手，苏晓就大致判断出豪鬼的实力，这家伙看似豪放，实则是技法型，至少近战宗师，而且不低于Lv.50。
“人群被疏散了。”
豪鬼环顾周边，可他的感知一直专注在苏晓身上，他不准备继续拖延。
‘毁灭·震界王。’
轰的一声，豪鬼全身喷发出狂暴的能量，甚至都看不清他原本的样貌，只能看到黑与红两色，黑色是他的躯体，红是那已经开始变形的双目。
苏晓手中的长刀横在身前，略微低俯身体，敌人的这一击相当强，被正面命中的话，至少重伤。
突然间，豪鬼从原地消失，下一刻就出现在苏晓前方，豪鬼那包裹着黑红两色的右臂弓曲着后举，一拳向苏晓轰来。
就在这狂暴的能量要扩散开时，豪鬼突然集中所有能量，将其聚拢在右臂上。
只见豪鬼抬起右臂，挡住已斩到他脖颈旁的长刀，刷拉一声，长刀斩穿他半条手臂，可如果他刚才用出‘毁灭·震界王。’，受伤更重的一定是他，只是瞬间，豪鬼就判断出这点，并想办法应对。
嘭！
苏晓一脚直踹，豪鬼应声而退，他的右腿保持弓曲姿势，挡住苏晓直踹向他小腹的一脚，右腿麻木了。
“痛快！再来。”
豪鬼大喊一声，可就在下个瞬间，两只漆黑的能量手臂从他后方出现，这让豪鬼心中的怒火被点燃，他可以死于这场战斗中，但不能就这样逃。
“宰了你们！”
豪鬼怒吼，这声‘宰了你们’，明显不是对苏晓说的。
豪鬼满头的乱发更加蓬松，宛如恶鬼，可在下个瞬间，他陡然消失在原地，被那两条能量手臂拖入暗狱内。
占卜屋内安静下来，见到这一幕，房门外的男人长长松了口气，他清楚的知道，如果占卜屋内的两位继续厮杀，整个集市，不，周边一大片居民区都要消失。
苏晓的目光环顾左右，豪鬼的气息完全消失了，对方提前来杀女猎人，绝不是豪鬼自己想到的，这家伙很强不假，但根据守望公会的记载，对方不是老阴哔，否则也不可能自己去单挑守望公会总部，重伤至半死后，以和现在相同的方式脱身。
苏晓来到女猎人的尸体旁，仔细感知，这尸体的生命气息消失了，但他抓起这尸体的左臂，用力抓握。
“无礼的男人，你要对我的尸体做什么。”
一道女声从附近的残骸内传出，如水般的流体涌来，顺着地面蔓延，最终涌到满是裂痕的木轮椅上，没入女猎手的‘尸体’内，她断颈处的血液开始变得透明，一颗头颅逐渐构建出。
正所谓女人是水做的，用这句话形容女猎人·蒂法尼再适合不过。
“豪鬼来杀我这种小角色，看来是因为你了，库库林，我的灵魂被豪鬼咬掉了一块，他很想让我死。”
女猎人·蒂法尼有些慵懒，仅剩的左手上，戴着很细的银色链饰，以她的能力，肢体残缺根本不算什么，可她有个巨大弱点，就是因为这弱点，她双腿与手臂的灵魂破碎了。
“大概是。”
“又被牵扯到麻烦事中，有一件事很重要，就是…你们把我家打成这样，谁来赔偿？”
女猎人·蒂法尼的神情严肃，相比刚才差点死亡，她更在意自己的损失由谁来赔偿。
“我没破坏任何东西。”
“哎～？你的意思是，我要去找豪鬼索要赔偿？”
女猎人·蒂法尼翻了个白眼，她没想到名声赫赫的神灵猎人·库库林居然会赖账。
“理解能力不错。”
苏晓走到女猎人·蒂法尼身后，推着木轮椅向占卜屋外走去。
情况变得越发复杂，但如果想通其中的关键环节后，一切都简单起来，假设豪鬼不是一个人，而是代表一个势力，那情况就简单了。
那个势力需要某件物品，但那件物品在巴特少校手中，思维正常的暗魔根本不会去‘维克大街’杀巴特少校，那是对莱茵王国以及守望公会的双重挑衅，是直接一个大嘴巴子，甩在莱茵王国脸上。
所以那个势力找上精神不正常的暴食暗魔，结果为，暴食暗魔没按照计划中那样撤走，而是留在了案发现场，准备杀一名老猎人后再撤。
暴食暗魔埋伏不成，被苏晓宰了，这是个重要的转折点，因为那个势力如同未卜先知般，请求豪鬼出面，来解决掉女猎人·蒂法尼，女猎人·蒂法尼的能力，有可能导致那个势力暴露。
苏晓感觉，这种近乎是危险预知般的手段，就是多名猎杀者、战斗天使等死在这个世界内的原因，敌人在受到威胁前，会预先感测到威胁的来源，从而提前出手除掉威胁。
不过这种能力并非全能，女猎人·蒂法尼还活着，就验证了这点。
女猎人·蒂法尼的‘液体化’能力看似是不死之身，甚至能让灵魂液体化，可她有个巨大弱点，就是惧怕暗魔的血。
只要蒂法尼身上沾染到暗魔的血，她的灵魂将会固化一段时间，变的如玻璃般脆弱，她的双腿与右臂，就是因为这弱点才永远失去的。
没预知到女猎人·蒂法尼的这种弱点，代表敌人的那种能力还不够完美，虽难缠，但并非是完全无法应对。
最为关键的一点是，方才那突然出现的两条黑色能量双臂上，苏晓看到那上面有黑色触手在涌动着。