第三十七卷 第2624章 老友？

三层民宅的门廊内，苏晓手中提着个木箱，木箱内装的是暴食暗魔的头颅。
【提示：你已击杀暴食暗魔。】
【你获得62枚灵魂钱币。】
看到这种灵魂钱币获取量，苏晓的心情很不错，这个世界的灵魂钱币产量高到惊人，或许是运气不好，没获得宝箱，但这不重要。
门外很安静，索多市的官方人员们已撤到封锁区外，去维持秩序，此时毕竟是夜间，附近被疏散的平民们怨气不小。
推门出了民宅抵达正街，这桩超凡事件的后续，基本与苏晓无关，守望公会会派人来处理。
坐上蒸汽车，依然是布布汪开车，没开往庇护屋所在的方向，苏晓要去找一名女猎人，一名拥有记忆剥离能力的女猎人。
只要带上暗魔的头颅去，对方就能将这暗魔脑中的记忆全部剥离出来，前提是，这暗魔的死亡时间不能超过6小时。
那名女猎人已不再接手超凡事件的委托，在某次的特等超凡事件中，那名女猎人失去了双腿与一条手臂，因其从未出现过失控的迹象，就被安置在索多市内，据说对方在集市附近开了家占卜屋。
苏晓感觉暴食暗魔的行为很异常，排除对方那疯癫的形式风格，其中有不少事都很可疑，例如，巴特少校的家宅，为何会与暗狱短时间融合，并开启了暗狱裂缝。
不仅如此，暴食暗魔在残害巴特少校一家后，它得到了什么，以及它为何将所得的东西抛入到暗狱内。
这一切行为，明显都不是一个杀到疯癫的暗魔该有的，很可能有人在指使它，又或是用某种条件诱惑它这样做。
主线任务的情报几乎等于没有，因此苏晓不会放过任何可疑的地方，只要他能找到一个切入点，就有希望完成主线任务。
蒸汽车内，苏晓查看有关世界声望的提示后，尝试激活声望商店。
【你已开启世界声望商店。】
【现有世界声望：62点。】
【世界声望在达到50点，300点，1000点时，将解锁稀有物品兑换权。】
【你已解锁以下物品兑换权：】
1.罗伯特的怀表（史诗级装备·幸运特性）
价格：107点世界声望。
……
2.老猎人手稿（基础类技能卷轴·枪械分支）
价格：78点世界声望。
……
3.绽放（圣灵级装备·本世界独有）
价格：52点世界声望。
……
4.追梦人（称号）
品阶：★★★★★★★
称号效果：牺牲（主动），可选定任意一枚现有的六星称号，激活此能力后，追梦人称号将被消耗，使所选择的六星称号晋升至七星称号，大幅度提升此称号能力（强于90%以上七星称号）。
简介：一刻不停的追逐，梦想或许就在眼前。
价格：3000点世界声望。
……
蒸汽车后排座，苏晓查看声望商店的四件物品后，除了【绽放】之外，其他三件他都很感兴趣，尤其是追梦人称号。
根据之前的提示，还有一枚七星称号才对，应该是世界声望数量不足，所以那枚称号的兑换权还未解锁。
追梦人称号的能力很强，可将一枚六星称号晋升七星，但它的兑换费用太高，足足3000点世界声望。
苏晓完成暴食暗魔事件后，才获得62点世界声望，要知道，这已经是一等超凡事件，也就是说，他需要解决近50个一等超凡事件，才有世界声望兑换追梦人称号。
对此，苏晓并不焦急，他才刚进入这个世界没多久，或许还有其他方式获得世界声望，又或是参与特等超凡事件，并解决，就能获得一大笔世界声望。
街边的路灯映出昏黄的光线，蒸汽车在街上风驰电掣，一对母女在街边的甬路上慢行，其中的小女孩还拿着棒棒糖。
“妈妈，你看，狗狗在开车耶。”
小女孩用手中的棒棒糖指向一辆驶远的蒸汽车，听闻她的话，她母亲只是笑了笑。
“傻孩子，狗不会开车，不能以貌取人，就算别人长相特殊，也不能说人家是狗，知道了吗。”
“可是～”
“没有可是。”
在有些严厉的母爱下，小女孩的世界观恢复，狗不会开车。
一路风驰电掣，抵达索多市的集市后，街道上的行人多了起来，有一家马戏团今晚在此表演，很多市民闻讯赶来，演出棚附近围满人，闻讯赶来的小贩也不少。
蒸汽车根本无法通过前方的街道，好在占卜屋就在这条街上，苏晓提着木箱下车，走进人群内。
“先生，要来看我们的表演吗，只要3席勒。”
一名小丑装扮的男人在人群中挡住去路，那红通通的大鼻子，以及向两侧裂开的嘴角，看似是化妆，实则并不是。
“巴哈。”
“了解。”
巴哈从苏晓肩上飞起，看着下方的小丑，说道：“孙贼，敢不敢单挑？”
“客人，你很没有礼貌。”
小丑依然在笑，不过他的双目已经开始血红。
“别废话，就问你敢不敢。”
巴哈用鹰爪对小丑比出‘中指手势’。
“如你所愿。”
人群中，小丑略微躬身，隆起的大肚子上裂开缝隙，下个瞬间，小丑与巴哈都消失，只在空气中留下一道爪痕，以及缓缓消散的火星。
苏晓继续前行，这小丑的气息很特殊，不是暗魔，但也不是人类，这让苏晓想到了幽魂，那小丑，应该原本就有超乎常人的天赋，被幽魂侵入后，与生俱来的天赋被放大，但对方也被幽魂操控了。
加快步伐，苏晓很快就到了一间占卜屋门前，占卜屋的门关着，里面的灯光有些昏暗。
推门走进占卜屋内，一股血腥味扑鼻而来，苏晓将手中的箱子抛到一旁。
整间占卜屋不算大，约有40平米左右，因各类稀奇古怪的家具，以及上方垂下的吊饰，让这里显的很拥挤。
滴答、滴答～
鲜血顺着轮椅扶手滴落，一具无头尸体坐在木质轮椅上，她身上盖着毯子，仅剩的一条手臂无力垂下。
“我比你早到30秒，别相信这女人，她连自己会死都占卜不出。”
豪迈的声音传来，一道身影坐在木轮椅后的唱片桌上，他手中握着颗头颅，这头颅的表情很平静。
咕嘟、咕嘟、咕嘟……
坐在唱片桌上的身影拿着一大瓶酒，正仰头痛饮着，因喝的太大口，酒水顺着他下巴两侧淌下。
尖利的手爪，强壮却不显笨重的躯体，满头狂乱的红发披散在脑后，酒水在他的胸膛上淌过，上面有两道伤疤，明显是被利器所斩伤，这是四阶段·暗魔，豪鬼，一个敢硬闯守望公会总部的疯狂家伙，从这家伙出现以来，共有157名老猎人死在他手中。
豪鬼将手中的空酒瓶抛到一旁，啪啦一声，酒瓶破碎，豪鬼口中吐出淡红色酒气，他笑着说道：“老友，我们几年没见面了。”
铮。
苏晓拔出腰间的长刀，眼前的敌人很难对付，甚至于比上个世界遇到的泰密莎都强出一筹。