第三十七卷 第2623章 暴食

警探·道格拉斯走在最前方，小脸依然有些苍白的维娜跟在一旁，向三层民宅内走去，发现这点，道格拉斯瞪了维娜一眼，维娜假装没看到，道格拉斯只能暗叹一声。
三层民宅的门被推开，丝丝黑气飘出，苏晓的神情不变，这种对灵魂有微量侵蚀的能量，他直接无视。
进入正门后，是一条门廊，此时在墙壁上，遍布一种黑色苔藓状物体，看到这种情况，苏晓的伪装权限生效，部分关于暗狱的记载出现在他脑中，这民宅被暗狱同化过瞬间，但又转瞬剥离开。
巴特少校一家四口都被害，巴特少校虽已年近三十，但一直无子女，所以一直与父母和妻子一同生活，外有传言，是巴特少校的妻子受过枪伤，才一直导致无子女，少校是个情种，外加他父母一个是诗人，另一个是钢琴家，一家四口生活的很和睦。
苏晓走过正厅，顺着楼梯上了二楼，警探·道格拉斯与维娜都跟在后方。
上了二楼，苏晓打开皮箱，从里面取出一个类似扬声器的器械，将它扣在地上。
嗡～
杂音从感应器内传出，声音不低，代表这里与暗狱高度融合过，甚至于，这里出现过一道暗狱裂缝。
这导致附近的波动很混乱，不感知还好，一旦仔细感知，就会被各类杂乱的呓语声与气息所影响，无法进行正常感知。
苏晓取出一根试管，将里面的粉末倒在感应器械上方，音波震动，粉末将音波的形态表现出，是扩散形，代表不是有东西从暗狱内出来，而是有暗魔打开了暗狱裂缝，将什么东西抛进暗狱内。
不是随机的袭击事件，而是有暗魔谋划好，想从巴特少校这得到什么，眼下明显是已经得手。
巴特少校一家四口的尸体已经找不到，只留下了大面积的血迹，多数情况，暗魔都只是吸收被害者的灵魂，眼下这么暴食的，属于异类。
【提示：你已接受成就任务·异类。】
成就任务：异类·暴食
难度等级：Lv.65
任务信息：击杀或生擒暴食暗魔。
任务期限：8小时
任务奖励：62点世界声望。
任务惩罚：本世界，幸运属性-15点。
……
这就是接受委托的风险，一旦这个委托任务失败，苏晓将负幸运属性，虽只在本世界内负幸运属性，那也很难抗住，在他完成主线任务前，或主线任务时限达到前，他无法离开这个世界。
自身负幸运属性，外加主线任务的未知敌人，这会让苏晓的处境非常危险，近乎必死。
可如果不接受委托，那他就等于白来这个世界，七星称号没可能获得，甚至于，还会失去庇护屋·管理人的身份。
苏晓坐在房间内的矮柜上，脑中思绪急转，暴食暗魔的行为，足以体现其乖戾的性格，对方将受害者全部吃光，这与98%以上的暗魔都不同。
暴食暗魔如此乖戾，做完这一切后，大概率不会逃出‘索多市’，甚至于，都可能留在‘维克大街’附近，从而找机会偷袭来处理这件事的猎人。
苏晓从皮箱内取出一罐喷雾，开始向地上喷透明水雾，没一会，印花地毯上就出现大片脚印，这些脚印很杂乱，而且到了窗口前就戛然而止，窗户没有被破坏过的痕迹。
苏晓环顾左右，最终，视线停留在卧室内的床上，他走上前，单手将整个床掀起，在床下的地毯上，有一大片黑色结晶体。
“找到我了，哈哈哈哈哈。”
艰涩且震耳的笑声，从黑色结晶状物体下方传出，隐约能看到，这下面有一张满嘴尖牙的丑陋大脸，那张嘴，一直裂到两侧的耳根下。
“猎人？猎人，我在这，等你很久了。”
咔吧一声，地面的黑色结晶体上浮现裂痕，一只皮肤漆黑，遍布角质的手臂探出，这手臂很粗壮，上面还遍布疤痕，明显是经常与猎人厮杀。
一名身高在三米以上，头上生有海藻般毛发的暗魔，从暗狱的夹缝内爬出，随着它的出现，周边的环境出现变化。
窗外变的漆黑一片，被某种黑色流体封住，而房间内的墙面上，所有黑红的苔藓状物体仿佛活过来一般，正缓缓涌动着。
在暴食暗魔右侧的胸膛上，镶着十几枚金属牌，这东西有些像士兵牌，实际上它的作用与士兵牌接近，是猎人们用来代表身份的名牌，铜色代表新晋猎人，银色代表资深猎人，黑色代表老猎人，白色代表守望公会的公职人员。
“这是…什么…怪物？”
不远处的维娜呢喃着开口，不知为何，她的双腿在无法控制的发抖，她心中明明毫无畏惧，可身体却出现本能的恐惧反应。
“糟了。”
警探·道格拉斯的脸色很难看，他参与超凡事件十几年，真的是首次遇到暗魔在案发现场等猎人来的，不用想也知道，这暗魔的精神不正常，没有其他暗魔那般狡诈，但在三阶段的暗魔中，绝对是最难缠的那种，这暴食暗魔，是在主动狩猎猎人。
“猎人，让我看看，我这次的收藏品是什么？我还差一块黑牌，就能……哈哈哈哈，你想继续听？我看上去很蠢吗，会主动说出秘密？”
暴食暗魔咧嘴笑了，尖利的指甲点了点胸膛上的十几个猎人牌，共十六银，一黑，两白，显然，在案发现场等待，从而偷袭猎人，是它常用的手段，这虽无智且疯狂，但却很有效，已有十几名猎人因此而死。
“……”
苏晓拔出腰间的斩龙闪，缓步向暴食暗魔走去。
嘭！
整栋三层民宅都为之一震，暴食暗魔冲破一层气浪，已强壮到有些畸形的右臂抓来，那近五公分长的利爪，在空气中划出五道黑痕。
刷拉一声，暴食暗魔的大手，近乎贴着苏晓的脸颊擦过，但就是这3公分的距离，让它没伤到苏晓分毫。
苏晓的短发被风压吹起，贴身衣物的领口被吹开一些，一枚蓝色猎人牌飞起，正面还有长刀形状的纹饰。
暴食暗魔与苏晓擦身而过，手爪轰在墙壁上，整面墙壁因巨力破碎，飞行途中就炸成粉末。
“敏锐。”
暴食暗魔转过身，就在下一刻，他突然感觉自己的右臂失去了知觉了。
噗通一声，一条强壮到畸形的右臂落地，断臂处平滑如镜，暴食暗魔断臂处的鲜血喷起，将附近墙面溅的遍布血迹。
“呜？”
暴食暗魔看向自己右肩处的断口，脸上的怪笑逐渐消失，神情变的凝重，它断臂处的血肉涌动，一条右臂快速生长出，可这条右臂刚生长出，它就感觉到右臂很迟钝，灵魂伤害，可不是再生就能完美解决的，刀术宗师在后期开始展现出强大的一面。
叮铃～
金属轻碰，苏晓脖颈上的猎人牌垂下，就在这同时，暴食暗魔调转视线，双目凝视苏晓，可就在下一刻，它的表情急变，双目瞪大到极限，瞳孔收缩的宛如针芒。
“神灵，猎人！”
暴食暗魔根本没犹豫，转身就逃。
铮～
暴食暗魔突然感觉自己变得很轻，然后整个世界都开始倾斜，实际上，这是他被腰斩了。
噗通一声，暴食暗魔的上半身砸落在地，它刚想再生身体，一道蓝色斩芒划过，一声惨叫后，鲜血四溅。
“等等，我知道……”
铮！
斩芒划过，暴食暗魔的头颅飞起，苏晓不需要暴食暗魔回答任何问题，他知道‘索多市’内有名女猎人，是这方面的专业人士，带上暴食暗魔的脑袋去就可以，敌人的话，他连一个字都不信。
苏晓一甩长刀上的血迹，长刀归鞘，他提着暴食暗魔的头颅向民宅外走去，这次运气不错，遇到一名有些疯狂的暗魔。
【提示：你获得62点世界声望。】
【世界声望商店已开启，你可在声望商店内兑换稀有物品，或七星称号。】
【提示：稀有物品属性在兑换前不可见，七星称号共2枚，可查看其属性，是/否查看。】