第三十七卷 第2622章 专业人士

接起桌上的电话，有些熟悉的声音从听筒内传出，是警探·道格拉斯，对方的声音很焦急。
“库库林先生，这么快就麻烦你，我很抱歉，不过……”
“地点。”
“维克大街，004号。”
“贵族区？”
“是的，这些暗魔都疯了，请尽快赶到，这次的超凡事件很棘手，死了位军方的少校。”
“知道了。”
苏晓挂断电话，打开木桌内侧的暗隔，从里面取出两根试管，一罐喷雾，外加几件小型器械，将这些物品都装在皮包中，他向房间外走去，布布汪与巴哈随行，阿姆留下看家，以免有猎人来补给，或是契约者抵达。
顺着楼梯来到正街，苏晓打开一层仓库的门后，一辆蒸汽车停在里面，上面还有层薄薄的灰尘，上一任庇护屋的管理人有暗系空间能力，最终也死在这种能力上。
“汪！”
布布汪叫了声，就开门跳上驾驶位，见此，苏晓拉开后排座的门，巴哈也钻进来，至于坐副驾驶，除了头铁的阿姆，布布汪开车，还是坐后排好一些。
噗嗤～
蒸汽喷涌，蒸汽车的引擎启动，杠杆与齿轮快速运转，声音既粗狂又有种独特的韵味。
砰！
布布汪先是一招倒车撞墙，蒸汽车的前轮高速转动，平移拐弯后，直接窜了出去。
“布布，再让你开车，我就是沙雕。”
巴哈的喊声，从蒸汽车内传出。
“汪（你本来就是）。”
在布布汪欢快的叫声中，蒸汽车撞倒三根废弃路灯杆后，驶上了主路，熟悉操作方式后，布布汪的车技逐渐溜了起来，都会漂移了，如果给它氮气加速系统，它能起飞。
……
维克大街，004号。
黑色老式汽车将周边的街道堵死，方圆半公里内的所有平民，都被疏散，理由为发现他国危险武器。
这种甩锅行为，各国都既往不咎，其他国出现超凡事件，莱茵王国也没少背锅。
被封锁的维克大街内，一名名身穿制服的警官正忙碌着，在附近寻找一切可疑之处，之后这方面会由‘除虫公司’接手，所谓‘除虫公司’，就是守望公会的情报部门。
一栋三层民宅内，一名名警官进出着，其中一些比较年轻的，刚出门就冲到小巷内，干呕声持续不止。
并非这些警官没见过世面，而是他们以往接触的案件，与这次的有本质区别，三层民宅内飘逸的气息，让他们在灵魂深处产生抵触与作呕感。
警探·道格拉斯口中叼着两只烟，眉头紧锁，就算他接触超凡事件已有十几年，但每次进入现场，依然感觉隐隐作呕，他知道这是因为什么，是暗魔的味道在刺激他的灵魂，身体可以适应，可这种来自灵魂的排斥感，是他永远都适应不了的。
“呕～，长官，那里面是…什么味道。”
一名脸色苍白的女警官开口，看到她的神情，警探·道格拉斯心中有些不忍，这是他老友的女儿，原本不想让对方参与这次案件，奈何人手紧缺。
“维娜，用力握住左手尾指，深呼吸。”
听闻警探·道格拉斯的话，维娜照做，果然，用这种方法深呼吸几次后，胸腔内的闷压感消退了很多，显然，维娜是首次接触这类事件。
关于超凡事件，平民都是一知半解，了解一些，但具体的情况，完全不清楚，而警官们则了解的更多，但因他们不参与整个过程，只有警探·道格拉斯这种人，才对超凡事件完全了解。
这是莱茵王国努力维持出的结果，并非所有人都能承受暗狱的超凡之力，就算平民真的掌握了，在没有正确引导的情况下，也会因暗特性的超凡之力逐渐癫狂，甚至于转化为无智的次级暗魔，受过残酷训练的预备役猎人，在掌握这种力量时都有70%以上的概率失控，更何况是平民。
莱茵王国能做到的，只是提供给平民一个相对安全的生活环境，并尽可能避免平民接触到那危险的超凡。
“第一事发地点，是这里吗？”
一道沉闷的声音传来，维娜闻声看去，差点直接拔出腰间的枪，来人身穿一身白色橡胶衣，头戴防毒面罩，面罩上的几根管子，与背后的金属箱连接，一看这装束就很可疑。
“不用紧张，是除虫公司，他们是专业人士。”
警探·道格拉斯迎上前，低声与除虫公司的人交谈着。
“除虫…公司？”
维娜的脑袋有点死机，她实在想不通，这种恶性案件与除虫公司有什么关系。
“你们能来我就放心了，是谁通知你们？”
警探·道格拉斯低声开口，而那名除虫公司的人一言不发。
“对了，我通知了庇护屋的库库林，他很快会到。”
“那位大人会来？”
除虫公司的人似乎有些惊异，转而就放松下来。
“大人？如果你说的是库库林，那没错。”
警探·道格拉斯目露疑惑，他只知道庇护屋的管理人地位颇高，至于强大方面，有些管理人还不如老猎人。
“既然那位会来，我们没必要停留了。”
言罢，除虫公司的人取出一支信号枪，砰的一声，一颗近乎无色的信号弹升空，没多久，周边近百名身穿防护服的人影全部撤走。
除虫公司的人来的快，撤的更快，只留下满心不解的警探·道格拉斯。
“长官，那些专业人士怎么走了？”
维娜还有些茫然，首次参与这种事件，目睹三层民宅内的情况后，她心中既惊愕又愤怒，但也有些暗喜，莱茵王国一直隐瞒的事，有关于暗魔、猎人，以及众多神秘，她即将知晓，她将成为知晓秘密的少数人。
吱嘎一声，轮胎摩擦地面，一辆蒸汽车以漂移姿态停在街口，引擎盖因高温变得炽红。
“巴哈，侦测方圆1公里范围，所有可疑超凡目标，杀。”
“好咧。”
巴哈飞上高空，苏晓提着皮箱下车，前行的同时，取出斩龙闪，挂在腰间。
“库库林，这边。”
警探·道格拉斯从前方走来，身后跟着名女警官，苏晓感知道格拉斯的气息，没什么异样，这只是名有些邋遢的中年人，下巴满是胡茬。
“事情发生在今早，半小时前，巴特少校的副官给我们致电，这件事被归类到超凡事件……”
警探·道格拉斯很有经验，几句话，就将事情大致叙述清楚，在这件事上，莱茵王国军方的态度有些奇怪，他们准备自行处理，要启动一种秘密武器。
结果为，这件事被王室否决，王室才是莱茵王国的掌权者，军方则是遏制他国的武力机构，因各国不会爆发战争，军方的地位始终有些尴尬。
表面看是如此，实则不然，王室每年都会给军方拨下大笔资金，让他们进行秘密研究，得出成果后，协助、甚至替代猎人们对付暗魔，至于猎人的培养方式，守望公会不可能公开，或者说，根本就没办法公开，没有来自暗狱的‘某件器物’，就无法培养出新的猎人。