第三十七卷 第2621章 委托

夜风从窗口吹入，原本杂乱的庇护屋，此时变的格外整洁，一排圆凳被整齐摆放在窗口下方，地板被擦拭的都有些反光，整个房间看上去虽依然陈旧，但却整洁了很多，因扫除了灰尘，空气都清新了几分。
“呼～”
莫蕾擦了下额头上水渍，看着已经恢复的守望公会声望，她确定了一件事，在庇护屋内，想凭借魅力特性捞好处是不行的，必须要付出实际行动。
“你们，在做什么？”
苏晓坐在木桌后，从刚才开始，这五名契约者就开始自发大扫除。
“锻炼身体！”
莫蕾很开朗的笑着，露出有些尖的小虎牙，不知为何，她总感觉哪里不对，尤其是看到木桌附近的一条狗后，心中那不祥感越发强烈，但她选择无视这点，有时越聪明死的越快，莫蕾选择暂时成为一个憨批，以此提升生存率，这是她百试不爽的方法。
“你们很闲吗。”
听闻苏晓这句话，正在擦门玻璃的壮汉手一顿，目光转向莫蕾，莫蕾对他做了个眼色后，壮汉关上门，他理解了莫蕾的意思；‘关门，放圣鸳。’
作为魅力系，圣鸳被推选出来，不是口头决定的，而是物理上的推选。
“库库林先生，如果有超凡事件需要处理，我们可以代劳。”
圣鸳神情严肃的站在木桌前，这次她没激活任何魅力系的能力，只是正常交涉而已。
“的确有些超凡事件需要解决，不过，你们暂时不是守望公会的正式成员。”
“库库林先生，行动期间的一切开销，我们自付。”
“那好。”
苏晓拉开木桌内的暗格，从暗格内取出一大沓牛皮纸袋，这里面的文件，是至今还未解决的超凡事件。
从档案袋的数量来看，足有32个超凡事件，至今还未解决，小部分是猎人们经手过，但因各类原因都失败。
这些积压的超凡事件都有一个特定，就是耗时较长，而且当事者已死亡，接受这种超凡事件后，只能凭借机密文件上的信息，在事发点寻找线索。
这种需要几天，甚至更久的超凡事件，苏晓不会接手，他对那些刚发生的超凡事件更感兴趣，因为这些超凡事件，更可能牵连到主线任务，处理起来虽危险，但处理速度快。
积压的这32件超凡事件，苏晓都准备委托给契约者们，假设任务难度为Lv.60，那么在契约者完成委托任务后，苏晓就能获得6点世界声望。
一个两个契约者小队，所带来的收益不算明显，可一旦超过5个以上，那就是笔很可观的收益了。
在守望公会内，超凡事件共有四个级别，最低的为三等超凡事件。
三等超凡事件（低危）：新晋猎人可尝试独自完成，
二等超凡事件（危）：需资深猎人接手，视情况，可招募10名以上新晋猎人。
一等超凡事件（高危）：需一名老猎人应对。
特等事件（极度危险）：需十名老猎人，五十名以上资深猎人，此类事件，新晋猎人禁止参与。
与这四个超凡事件级别对应的，是四个阶段的暗魔，想辨别暗魔的强弱其实很简单，看它们的皮肤颜色。
最弱的暗魔，全身皮肤粗糙，有颗粒状凸起，且皮肤呈灰色，它们对应了三等超凡事件，都是新晋猎人对付。
皮肤呈暗红色的暗魔，它们对应的是二等超凡事件，由资深猎人对付。
皮肤黑色的暗魔，对应了一等超凡事件，由老猎人出手屠之。
最后的特等超凡事件，所对应的暗魔也很特殊，这些暗魔没有固定的模样，但它们有一个特征，都有属于自己的称号或名字，这些称号或名字，是屠戮了太多平民，被守望公会单独标注出来。
灰、红、黑，三种皮肤颜色的暗魔，不仅是实力的差距，还有智商上的差距，一阶段·暗魔，也就是灰皮暗魔，一般都有些憨，搞出的超凡事件既耿直又血腥。
而全身黑色角质皮肤的三阶段·暗魔，都不会蠢，能与它们周旋，并将其灭杀的，只有老猎人们，当然，个别很擅长布设死亡机关的资深猎人，也能对付这种三阶段暗魔。
至于四阶段的最强暗魔，一旦发现，仅有一名猎人的话，对方只需做一件事，逃，想尽一切办法逃到庇护屋，去找当地的庇护屋管理人，将这重要情报告诉管理人，以免造成大量的平民死伤。
归类超凡事件等级，是由守望公会负责，有专门的后勤人员负责这方面，他们的人数是猎人的几十倍。
此时苏晓手中的档案袋内，记载的都是二等或一等超凡事件，最简单的三等超凡事件，基本都是当场就处理，灰皮暗魔很容易暴露。
“黑堡瘟疫，血肉拍卖会，多伦特监狱逃脱案，红女妖。”
苏晓将4个装有一等超凡事件资料的档案袋放在桌上，他能直接查看这些任务，任务难度都在Lv.62～Lv.64之间，都不算大型事件。
“库库林先生，我们都是新晋猎人，这是不是有些……”
圣鸳的话刚说一半就停下，沉思片刻后，拿起代表‘红女妖’的档案袋。
【提示：契约者小队已接受支线任务·红女妖，此事件为追猎雌性暗魔，此暗魔可伪装为人类，所杀害目标均为人类男性，此任务难度为Lv.65，任务时限7个自然日。】
【提示：猎杀者可对此小队进行命名，此命名仅猎杀者或猎杀者从者、召唤物可见。】
看到这提示，苏晓的神情没什么变化，他将这个小队标注为莫蕾小队。
莫蕾等五人打开文件袋，没一会，五人的面色都开始凝重，红女妖虽是三阶段暗魔，但它却有‘红女妖’称号，这已经说明其危险性。
“雌性暗魔都这么会玩吗？”
莫蕾看着手中的黑白照片，就算以她那不拘小节的性格，都感觉脸颊有些发烫。
“你们三个男人小心了，红女妖可以伪装成貌美的女性，你们三个懂我的意思。”
圣鸳笑的耐人寻味，三名男契约者连连点头，他们不想变成照片里那副模样，纵使他们是天启乐园的七阶契约者，但像照片里的这种情况，他们属实是首次见。
“哎，如果学姐在就好了，她擅长追踪。”
莫蕾叹了口气，没一会，莫蕾小队的五人就离开庇护屋。
庇护屋内安静下来，苏晓取出【猎潮之残魂】，就在他犹豫是否将猎潮召唤出来，让对方去处理积压的超凡事件，以此获取世界声望时，桌上的电话响起。
叮铃铃铃～
老式电话响个不停，这电话一响，就代表有委托找上门了。