第三十七卷 第2620章 或许，这就是缘分

【提示：世界声望已激活，现有世界声望：0点。】
【因猎杀者未获得世界声望，世界声望商店未激活。】
【世界声望高于10点，猎杀者可在‘世界声望商店’内兑换稀有物品。】
【提示：世界声望商店内，共有两枚称号，均为七星称号。】
【提示：本世界内，猎杀者最多可兑换一枚七星称号。】
【猎杀者可通过接受委托，获取世界声望，也可向契约者发布任务，在契约者完成任务后，猎杀者将获得任务难度×10%的世界声望。】
……
主线任务没任何线索，只标注了‘找到暗狱与本世界融合的原因，并中断此过程’。
这是相当难的任务，苏晓不怕敌人有多强，可眼下有没有未知强敌都是未知数。
如果暗狱与本世界的融合，是因巧合才出现，那完成这个任务的可能性很低，很容易就能中断融合的话，这个世界的本土势力们不会坐以待毙。
苏晓感觉，大概率是有人主导这件事，否则的话，之前进入这个世界的猎杀者、战斗天使等，不会死的那么憋屈，连敌人是谁都不知道就惨死。
主线任务的情报，眼下只能凭借接受委托，在超凡事件中寻找线索，不过之前轮回乐园提示过，所接受的委托，不一定与主线任务有关，但能获得世界声望。
世界声望是好东西，先不说稀有物资，七星称号是苏晓很想获得的，五星称号战争领主都很强悍，七星称号的强度可想而知。
叮铃铃铃～
桌上的电话响起，苏晓接起电话，没主动开口。
“是庇护屋？”
“是。”
“呼～，终于打通了，没其他事，你是新的管理人？死寂猎人·库库林？”
“是。”
“欢迎来索多市，库库林先生，我是警探·道格拉斯，今后有超凡事件，我会第一时间打电话给你，希望…我永远都不用打电话给你，可惜，这不可能，今后有劳了，库库林先生。”
“嗯。”
咔哒一声，苏晓挂断电话。
与此同时，索多市，一家私人银行内，木柜台后的银行职员正清点手中的席勒，满头油汗，他手中每张席勒都是50面额的大钞，以这个世界的科技水平，只能人工清点，这家私人银行在昨晚被盗了。
在银行职员不远处，一名身穿蓝黑色制服的中年人手中拿着电话听筒，表情有些诧异。
“猎人都这么沉默寡言吗。”
警探·道格拉斯笑着摇了摇头，本市‘庇护屋’的电话终于打通，这让他心中松了口气，最近的超凡事件越来越多，守夜人，不，猎人是可靠的，这是他多年来验证出的结果，猎人很可怕没错，但猎人有多可怕，就有多可靠。
“道格拉斯先生，现场只发现了足迹，总计失窃210万席勒。”
“什么？！”
警探·道格拉斯脸上的微笑消失，在这一瞬间，他都想把这件事归类成超凡事件，但她心中的责任感，让他不能这样做，猎人们已经很忙。
……
庇护屋内，苏晓坐在吧台后，暂时没有委托找来，主线任务也没什么进展。
关于主线任务，苏晓有种杀手锏，但主线任务的时限足有16天，他准备先调查一下，如果真的什么线索都找不到，再用‘那东西’，毕竟那东西只能用一次，而且不是100%能完成任务，那东西就是【航海罗盘】。
叮铃一声，门上的铃铛响起，阿姆走进庇护屋，肩上还蹲着巴哈，至于贝妮，它这次有个任务，就是哪里异常，它就去哪，以此搜寻与主线任务有关的线索，到时通过团队频道发来邮件。
阿姆与巴哈都到了，如果有不算太危险的委托，就由它们两个负责，难搞的苏晓亲自出手。
世界声望的获取难度不低，就算有阿姆与巴哈能组队行动，苏晓依然感觉人少不够，他在犹豫要不要将溺之天巴·猎潮召唤出来，他有办法让猎潮在这个世界内存在很长时间。
“老大，来时的路上，我遇到熟人了。”
“熟人？”
“嘿嘿嘿，或许是特殊的缘分，我先卖个关子，等她来了，你就知道是谁。”
“……”
苏晓想知道一件事，他虽已经完成伪装，但面容与衣着并未改变，他的烙印气息彻底隐没，就算契约者用侦测道具，只能探测出他的霸主级模板，但他想知道，如果是之前就认识他的契约者，此时能不能认出他的身份。
又或者，之前就认识他的契约者，会因伪装的原因，看到一张不一样的面容？从而无法认出他的身份？
就在苏晓思索间，房门被推开，共五人走进庇护屋内，三男两女，其中为首的那人，苏晓认识。
“是库库林先生？虽然有些失礼，但我还是想说，这个名字…很可怕～”
一名身穿运动装，双手插兜的少女走来，看到她，苏晓确定一点，之前就认识自己的契约者，无法看到自己真正的容貌，伪装比预想中的方便。
“莫蕾，别失礼。”
一名戴着黑框眼镜，身材丰满的御姐掐了下莫蕾的后腰。
没错，来人是战斗天使·莫蕾，以及四名契约者，其中三人来自天启乐园，一人来自圣光乐园。
莫蕾出现在这，是有原因的，她现在的心情非常晴朗，前几个世界的遭遇，让她决定进入这个特殊世界，这个有双主线任务的世界，她要来这里躲躲，以免又遇到某个人，她不信，对方也会在这个世界内，这里可能出了名的‘强者墓场’，超出一定实力后，进入这世界内必死。
之前莫蕾看到库库林这个名字后，她整个人都不好了，但到了庇护屋后她发现，库库林是这里的管理人，是天启乐园判定中的剧情人物，这让莫蕾放心了很多，天启乐园给的情报是不会错的。
“我是圣鸳，对我同伴刚才的言辞，我深表歉意。”
御姐·圣鸳略微躬身，尽情发挥自身优势，她很有礼貌的笑着，对自己的交涉能力非常有信心，她就是魅力系的，与剧情人物交涉时，共有1种被动能力，1枚称号，外加2件装备，会让剧情人物对她有初始好感。
【提示：你的守望公会声望-260点，即将进入敌对状态，请谨慎交涉。】
【警告：请勿激怒？？？·库库林，此行为将导致不可预知的后果。】
【提示：你可选择以下方式交涉。】
【1.击杀？？？·库库林，击杀后，守望公会声望将恢复，此行为，不可被守望公会其他人员知晓。】
【2.以正常方式交涉，与？？？·库库林交涉时，所有魅力特性效果无效，所有精神干涉、误导等，均为敌对类判定。】
……
看到这些提示，御姐·圣鸳差点喷出一口老血，她的魅力特性，此时一点作用都没有，反而差点被归纳到精神误导方面。
御姐·圣鸳将收到的提示共享到小队频道，看到这些提示，圣鸳身后的一名壮汉心中一寒，看苏晓的目光开始不善，并在小队频道内询问，要不要动手。
莫蕾瞪了壮汉一眼，让对方到一边凉快去，她激活了自己的侦测装备。
【提示：侦测失败。】
【警告：如连续侦测，将导致未知后果。】
……
“靠你了，加油。”
莫蕾在小队频道内开口，听到她的话，御姐·圣鸳尝试性探测。
【侦测中，因你的魅力属性为‘受侦测方’的860倍，你获得‘受侦测方’的所有基础资料，进入敌对状态后，才可侦测到敌方的全部资料。】
看到这提示，御姐·圣鸳宛如石化般，她仔细看了几遍后，确定了那是860倍，而不是8.60倍。
名称：神灵猎人·库库林
类别：人类·霸主级单位！
生命值：100%
法力值：27900点
力量：181（真实属性）
敏捷：181（真实属性）
体力：180（真实属性）
智力：180（真实属性）
魅力：0.2点
技能1，刀术宗师（被动，LV.51）：此能力需在敌对后，侦测可见。
警告：如强制侦测此能力，将立即与霸主级单位，神灵猎人·库库林敌对，请在谨慎考虑后，做出决策。
技能2，近战宗师（被动，Lv.44）敌对后侦测可见……
技能2，青钢（被动，Lv.60）：……
技能3，灵魂·凝视（被动，Lv.70）……
技能4，魂之丝（被动，Lv.MAX）……
技能5，噬灵（被动，Lv.MAX）……
技能6，绝魔（被动，Lv.MAX）……
技能7，猎魂·镰（被动，Lv.MAX）……
技能8，灵影体魄（被动，Lv.MAX）……
技能9，屠戮·影（被动，Lv.MAX）……
技能10，吞噬之核·生灵主宰（被动，Lv.MAX）……
……
……
技能14，血·恶兽（主动，Lv.MAX）……
提示：以下资料，敌对后可见。
……
“哎？”
御姐·圣鸳口中发出有些奇怪的声音，冷静几秒后，她脸上的笑容越发甜美，但也略显僵硬，她将自己看到的资料共享到小队频道内，片刻后，其余四人也都勉强展现笑容。
莫蕾在五人中最淡定，毕竟她已经考虑要不要跳窗逃了，可她想知道，偶遇了七阶霸主级·大boss应该怎么办？在线等，挺急的。
感冒好了很多，状态不错，就是码字速度下降了一些，明天应该能恢复。