第三十七卷 第2619章 隐秘之物

世界资料不少，苏晓查阅后，大致了解这个世界的情况，忽略历史变迁，主要内容不算多，东谷联邦、守望公会、守夜人、暗魔、幽魂，以及未知的地方，暗狱。
暗狱是这个世界的一部分，但它被隔开了，之前处于独立存在状态，此时正与这个世界融合，暗魔与幽魂们绝对会相继出现。
而所谓的东谷联邦，其实就是几个王国、公国联合后，所出现的权力机构，这个权利机构不是独立的，王国的国王，或公国的大公，都是东谷联邦的议员，有什么重大决策，将以议会的方式进行，苏晓是守望公会阵营的，与东谷联邦会接触，但不会太多。
相比其他国家，莱茵王国的国王很有远见，这位国王将平民与超凡完全分割开，王国的权利体系只管理军队、财政、民生等，超凡方面的管理，交给了守望公会。
这种决策下达后，莱茵王国的经济快速繁荣，平民很难接触到超凡事件，就算接触了，也会被当地的警官们接手，然后通知守望公会，让守望公会派出猎人，来处理超凡事件。
这种管理方式，很快被其他几国效仿，原因是，这方式的确好用，一旦超凡知识普及，平民们就会因好奇心，弄出一些稀奇古怪的东西，最著名的一件事为，有名十几岁的少年，因想获得超凡力量，用自己的血‘构画阵图’，然后召唤出了未知存在。
那不是暗魔或幽魂，而是更加巨大的东西，甚至都不是这个世界的生物，这件事的档案，此时还被封存，详细情况为特等机密，事件中，战死129名守夜人，128527名平民死亡，30万以上平民受伤，大量建筑被毁，保守估测，损失在253亿席勒以上（1席勒可购买一包中低档香烟）。
这就是全民普及超凡的后果，就算真的想普及，那也要彻底掌控这种力量，有完善的体系才可以，显然，这个世界，根本无法掌控来自暗狱的超凡之力。
从台阶上站起身，苏晓根据轮回乐园给出的坐标，顺着街道向东侧走去，他要先抵达庇护屋。
所谓庇护屋，就是守夜人们进行补给的地方，每个市级区域都有一处，基础补给是无偿的，由守望公会那边提供物资，其中有监察部门把控，以免出现庇护屋管理人贪墨物资的情况。
提起守夜人，这些在夜间行动的无名之人其实很有趣，守夜人只是他们最初的称呼，在暗狱之门关闭后，暗魔与幽魂的数量锐减，大多数的出现，都是在墓地附近，因此在那时，守夜人们都成为了守墓人。
随着时代进步，各个国家都开始火化尸体，避免了超凡事件频繁，守墓人们有些懵的发现，墓地附近没有多少超凡事件了，他们纷纷离开墓地。
时至今日，守夜人与守墓人的称呼，都成为过去式，王国高层与守望公会，统称这些人为猎人，黑夜中狩猎超凡怪物的猎人。
请不要认为只有暗魔与幽魂是危险的唯一源头，有些超凡事件的起因，都是来自好奇心，当事态不可控后，猎人们到场，在他们看到那些怪物后，心中都忍不住怀疑，暗魔与幽魂是不是进化或异变了，他们面前的‘东西’，他们都闻所未闻。
步行了三个街区，苏晓发现街道越来越窄，到最后只剩不到四米宽，两侧的建筑越发古旧，墙皮大片脱落，这是抵达了索多市的平民窟。
当天色渐暗时，苏晓停步在两栋三层楼的夹缝前，这里有一条向上的台阶。
抬步走上台阶，很快就到了尽头，前方与右侧都是墙壁，左侧是一扇双开的门，门上的玻璃污迹斑斑，玻璃内侧还贴着海报。
苏晓从门前的脚垫下拿出一串钥匙，挨个试了下，很快就打开门。
庇护屋内一片昏暗，隐约还能听到鼾声，苏晓顺手按下墙上的开关，房间内的灯亮起。
圆凳摆的四处都是，很杂乱，里侧靠右面的墙角处，有张半圆形的木桌，刚好将房间的一处角落围住，这里占据整个房间五分之一的面积，木桌后有座椅，更后面是很高的展柜，上面陈列着众多稀奇古怪的东西。
而在木桌上，正摆着老式电话，还是旋转拨号的那种，各类杂物堆在附近。
此时，一道头戴臃肿金属头盔，身上铠甲也很臃肿的身影，正坐在木桌的座椅上，这种装束在街上的回头率绝对是100%。
臃肿男一只脚搭在木桌上，椭圆形的头盔下发出鼾声，睡的很沉，苏晓抬步上前，习惯性收敛气息。
苏晓刚靠近木桌五米内，前方的鼾声戛然而止。
“嗯～，嗯，睡着了，幸好没睡到傍晚，好像又喝了假酒，奸商越来越多。”
假酒上头的臃肿男恢复片刻后，头盔下的双目向苏晓看来。
“嗯～，等你很久了。”
铠甲碰撞，臃肿男站起身，向庇护屋外走去。
“这间庇护屋交给你了，下面的一层是仓库，上面的三楼里有六间卧室，开了那扇门，就是通向楼上和楼下的台阶，还有，明天停电。”
臃肿男指了指右侧墙壁上的一扇木门，示意门后是楼梯后，就向庇护屋外走去。
“还有件事，一会或者更晚，会有几名猎人来，都是新人，对他们友好些，你的脾气，我还是知道的。”
留下这句话后，臃肿男离开，不过在临走前，他蹲在布布汪身前，对布布汪很有善意的笑了声。
【提示：猎杀者已成为‘庇护屋（十六）’的管理人、】
【身份伪装判定中……】
【判定完成，你将被伪装为霸主级单位，神灵猎人·库库林，】
【伪装同步中……】
【已消耗埃尔德的引荐信，以本信件为媒介，伪装成功。】
……
苏晓抬手观察自身，他的衣着并未出现变化，侧头看向墙上的镜子，容貌也没什么变化。
推开活动挡板来到木桌后，苏晓坐在椅子上，桌上没什么有价值的东西，拉开木桌内侧靠下方的金属挡板，里面是几排颜色不一的药剂，以及各类便于携带的武器。
【已激活主线任务，因本次主线任务极其危险与特殊，任务奖励将根据猎杀者自身特性而定。】
【主线任务：隐秘之物。】
难度等级：因资料过少，以及本世界部分超脱特性，预估此任务危险度为七阶。
任务信息：找到暗狱与本世界融合的原因，并中断此过程。
任务期限：16个自然日。
任务奖励：豁免徽章（装备此徽章后，可免除魅力属性、意志力属性、幸运属性低于0点后，所带来的减益效果）。
提示：此勋章，仅对-10以内的属性产生豁免效果，超出-10点，此勋章加成失效。
任务惩罚：无。
警告：此任务完成前，或抵达任务时限前，猎杀者无法通过任何方式离开本世界。
……