第三十七卷 第2618章 进入

【猎杀者即将返回轮回乐园，请确保无目击者。】
饰品店二楼内，熟悉的传送感出现，当空间波动平息时，苏晓已位于专属房间内。
【猎杀者即将进入新的世界。】
【进入时间：57分26秒后。】
专属房间内，苏晓最先检查的是补给品，共六种恢复药剂，都是贝妮高价收来，效果还算不错。
新世界是什么情况，苏晓现在无从得知，但有一点能确定，新世界的主线任务很危险，已经有多名猎杀者、战斗天使等死在这个世界内，死了这么多人，敌人的数量，以及何种身份，完全一概不知。
？？？世界的某个特性很麻烦，那就是‘12.77%超脱特性’，这是那个世界的核在与整个世界融合。
达到一定程度后，那里就会成为超脱·原生世界，但？？？
世界明显完不成这点，当世界之核融合32.18%后，那个世界将崩溃，就像异王的故乡‘西斯星’那样，陨灭、崩溃，最终化为尘埃。
虽有未知风险，但苏晓确定一点，越是危险的世界，收益也会越高，收益与风险同在。
等了一小时不到，新世界的随机筛选开始，苏晓忽略这个过程，直接使用【埃尔德的引荐信】。
【提示：你已使用埃尔德的引荐信，你即将进入暗狱世界，以下为进入暗狱世界初始奖励。】
【你已免费掌握本世界所有语言。】
【你的任务奖励提升15%。】
【传送点搜寻中……】
【已搜寻完成，传送点为暗狱世界·东谷联邦·莱茵王国·索多市。】
【传送开始。】
空间波动出现，苏晓眼前光影闪动，这次的传送，与以往任何一次都不同。
苏晓眼前一片漆黑，但他的意识很清醒，若有若无的风声传入耳中，似乎有野兽在低吼。
咔哒哒哒～
宛如钟表在飞速转动，先是野兽与未知生物的咆哮，这代表暗狱世界还处于原始状态，但随着时间快速推移，周边传来喊杀声。
“把它们，一个不剩的杀光，这是属于我们的世界！”
铠甲碰撞，冷兵器与利爪交击，战争开始了。
时钟继续转动，仿佛有一道巨大的门扉关闭，这巨大门扉后是咆哮声与幽邃的嚎叫，暗狱之门被关闭，那些异诡之物被封禁回暗狱内。
十几秒后，蒸汽列车声传入苏晓耳中，这是文明的进步。
站在黑暗中，苏晓周边的空间波动消退，人声与老式汽车的颠簸声传来，还有轨道式蒸汽车发出的鸣笛。
柔和的阳光从上方映下，苏晓缓缓吸气，空气无毒，所在的位置是一条街道旁的台阶上，街道很宽，两侧是三到五层的混凝土结构公寓楼，一层对街的都是店铺。
街上的行人不多，从地面的排水系统来看，这个世界的科技不算落后，而从车辆与商铺内的灯光来看，这个世界处于蒸汽时代到电气时代之间，距离科技时代还有段距离。
苏晓坐在街道旁的台阶上，过往行人的衣着虽不算光鲜，但也和贫穷无关，而且平民眼中没有太强的危机感，明显都过着安居乐业的生活，有些绅士还戴着礼帽，手中拿着手杖。
“汪。”
布布汪从附近的小巷内跑出，来到苏晓附近后，蹲坐在他身旁的台阶上。
【进入世界；暗狱世界】
所在位置：东谷联邦·莱茵王国·索多市·重工业区。
世界难度：Lv.42～Lv.70（七阶最危险四个世界之一）
世界之源：0%（因本世界特性，无法获取世界之源，世界结算时，将根据猎杀者所得世界声望，进行综合评价）。
世界简介：神秘与平凡共存，暗狱之门已被封禁，一切都隐藏在夜晚的黑暗中。
【混乱纪元·1007年：暗狱之门因未知原因开启，暗魔与幽魂从暗狱内冲出，这些来自‘异诡之地’的怪物们并未立即大开杀戒，它们逐步探索这个世界，发现了生活在这个世界上，还处于帝国时代的人们，暗魔与幽魂们隐藏起来，等待暗狱之门彻底开启。】
【混乱纪元·1275年：不知不觉间，暗魔与幽魂们融入到了人类世界，没人知道它们的狩猎是什么时候开始，通讯的落后，给了它们机会，这些原本就强大的个体，还拥有智慧与足够的谨慎，它们原本在暗狱内互相吞噬，在冲破束缚后，它们找到了更美味的东西，这个世界上所有生灵的灵魂，对于它们来讲都是美味与强大的必需品。】
【灾难纪元·1276年：内斗的几大帝国终于意识到事情的严重性，人们达成前所未有的团结，但，敌人太强大，更致命的是，这些原本就强大敌人，还有很高的智慧，几大帝国的最高掌权者们都想不通一件事，就是这些全身漆黑，又或是鬼魂般的怪物，都是从哪来的，为何数量如此之多。】
【灾难纪元·1396年：一百多年的反抗历程开始，可惜，没有任何实际作用，那些怪物们在不断变强，其中有些甚至能化为人类的模样，又或是强行融入到人类体内，对人类进行操控，如果说暗魔是绝对的力量，以及碾压性的强大，那么幽魂就是无处不在，它们可以悄无声息的抵达任何地方，控制任何人类。】
【苏醒纪元·1423年：时代在磕磕绊绊的进步，夜间不要外出，已成为人们的基本认知，人们从未战胜过暗魔与幽魂们，而是开始习惯它们的存在，也懂得如何防范被它们狩猎，成为它们口中的美味。】
【苏醒纪元·1498年：守望公会诞生，同年，一名名守夜人出现，平民们既尊敬守夜人，也惧怕，毕竟，守夜人是掌握了那些怪物力量的人类，他们是夜晚的守护者与杀戮者，听从守望公会的调遣。】
【守夜人信条：如果只有怪物能战胜怪物，请赐予我等利爪与尖牙，我等愿成为暗夜中的杀戮者，愿死而无名，愿葬身无地，只希望…有黎明来临的那天。】
【苏醒纪元·1559年：杀戮、肃清，暗魔与幽魂们被‘击败’，它们‘狼狈’的逃回暗狱内，默默等待，等待同为怪物的守夜人们，被人们唾弃、驱逐，在那时，才是它们归来的时候。】
【苏醒纪元·1690年：守夜人伤害、杀死平民的事件在各地出现，常年的狩猎，让守夜人们在逐渐失控，限制守夜人数量的呼声渐高，甚至有高层议员建议，给守夜人戴上锁镣，以免他们再伤及平民，时代……已经不需要这些黑夜中的杀戮者了。】
【苏醒纪元·1700年：第15221条方案在联邦议会通过，剥除守望公会的157种行政特权，每年拨款数额不变，守夜人不得干涉任何‘官方或非官方’的犯罪事件，守望公会允许培养新一批的守夜人，前任守夜人们被安置在人烟稀少的地区，或许，人们并没忘记守夜人们的付出，只是他们现在有些可怕。】
【苏醒纪元·1715年：无阳之日来临，不再是暗狱之门开启，而是更严重的情况，当第二天黎明时，暗狱与这个世界融合了一部分，并且这种融合过程还在继续。】
【心火未熄，守夜人们穿上夕日的破旧风衣，拿出床底木箱内的武器，狩猎，又开始了，这既是他们的使命，也是他们存在的意义。】
【苏醒纪元·1716年：东谷联邦恢复守望公会所有特权，新一批的守夜人，逐渐出现在人们眼前，让人们意外的是，新一代的守夜人们并不可怕，男性守夜人们都很英俊，女性守夜人则貌美如花。】
【人们永远都不知道，新一批的守夜人，根本没有狩猎怪物的能力，他们只是守望公会培育出的脸面而已，真正在夜间狩猎的，还是那些无名之人。】
【暗狱之门：资料未知。】
【守夜人：获取暗魔或幽魂力量的超凡者，分为两系，夺取暗魔力量者，多为身体强大，擅长近战与狩猎武器使用，夺取幽魂力量着，身体相对脆弱，掌握各类黑暗系或灵魂系能力。】
【暗魔：拥有七阶战斗力，破坏欲与杀戮欲较强，此为智慧生物。】
【幽魂：相对稀少的存在，寻常攻击无效，惧怕灵魂系伤害，承受此类能力后，将承受150%～300%的灵魂伤害。】
【提示：主线任务将在猎杀者抵达‘庇护屋’后激活，庇护屋所属于守望公会，并得到守望公会的资助，‘庇护屋’在莱茵王国内拥有众多特权。】
【世界，开始！】