第三十六卷 第2617章 瞬杀的能力

【青影王能力已提升至Lv.11。】
【你的身体速度永久提升1.5倍（身体速度包含：移动速度，攻击速度，神经反射速度等）。】
【青影王：Lv.11（奥义技能）】
效果1（噬影）：击杀同阶敌人后，立即恢复2%最大法力值。
提示：每提升Lv.1，提升2%的最大法力值回复量。
效果2（青影王）：立即消耗6000点青钢影能量，在0.03秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.1+4700点真实伤害。
提示：本次攻击中，两重攻击判定均为真实伤害。
提示：每提升Lv.1，此能力攻击强度将有所提升。
……
查看完青影王能力，苏晓发现了这奥义技能最强大的一点，就是每提升Lv.10，都会对他进行永久性的提升。
在青影王Lv.1～Lv.10时，提升的是身体速度，总计提升了1.5倍，此时他的身体，已永久性获得这种增益。
青影王到了Lv.11，提升的是法力值回复，每击杀一名同阶敌人，恢复2%法力值，看似不多，但以苏晓27900点的法力值来讲，2%就是558点，如果是在混乱的战场上，这已是很强大的增益。
况且每提升一级青影王，就能再提升2%的法力值恢复，最高应该能达到20%，杀敌一人，恢复20%法力值，这感觉苏晓体验过，当初的青影王‘体验卡’，就有这种增益。
至于青影王的核心能力，苏晓站起身，左手虚握，突然间，淡蓝色晶体涌现，瞬间就构成一把刃口弧度巨大，更适合横斩的晶体战镰，被苏晓握在手中。
一镰斩出，呼的一声，一道巨大的蓝色匹链出现，然后，房间内除苏晓外，什么都没有了，墙壁上遍布斩痕，如果这不是专属房间，也会随着这次斩击一同破碎。
快到极限的形成速度，比血之兽的汇聚还要快三倍以上，至于威力，先忽略后续附带的4700点真实伤害，在苏晓看来，相比‘造成敌人已损失法力值×2.1的真实伤害’，后续附带的4700点，根本不算什么。
苏晓的青钢影能力，每刀能燃烧敌人657点法力值，当然，法力值只是技能介绍的说明，经实战，苏晓没遇到过青钢影不能燃烧的身体能量，只是燃烧数量有所差异，但上下限的差距也都在10点内。
一刀燃烧法力值后，青影王所具现出的任意形态武器，就能造成657×2.1的真实伤害，也就是1380点真实伤害。
乍一看没什么，和青钢影一刀所造成的伤害相差不多，但在战斗时，敌人使用各类能力，就会消耗身体能量，如果再被苏晓斩几刀，那青影王的威力会高到惊人。
如果敌人将身体能量消耗大半，外加与苏晓战斗时的损伤，都可能被青影王瞬杀掉，这能力已经可以称之为能量系的斩杀了，就算斩杀不掉，魔刃补一刀也很稳。
苏晓最中意青影王的一点，就是能构建成任意形态的武器，这很有开发前景，如果在战斗中，构建出一把内部中空的刀，将斩龙闪包裹在内，一刀斩出的同时，在斩龙闪上攀附魔刃能力，那就是先青影王，之后青钢影的真实伤害，然后魔刃的斩杀效果。
预想与实战当然不同，不过苏晓最擅长的，就是开发自身能力。
自身实力提升基本完成，苏晓感觉，自己已迈入七阶顶尖梯队，至少综合实力是如此。
【水晶头骨（血统类物品）】还没找到卖家，七阶契约者都是明白人，都知道成为亡灵/死灵系后有多穷。
苏晓看了眼剩余的停留时间，准备去众生之地完善刃道刀·流，将这招开发完善后，就又是一种杀敌手段。
走出专属房间，苏晓刚到试炼场的正门前，一道有些熟悉的身影出现。
“你果然，会来，这。”
不用看来人，听语速苏晓就知道对方是谁，旅团的魔女。
“有事？”
“咕噜感觉，你可能更中意，丰满些的，我被她烦的，头疼，所以就……”
等了十几秒，魔女才说完。
“贵50%，她如果同意就来找我。”
“做的，漂亮～”
魔女面带笑容的走了，不得不说的是，在咕噜那出手暗夜行者套，是眼下最好的选择，不是这套装不好，而是太贵，苏晓认识的暗杀系中，根本没人买得起，至于去找黑商或其他商会，收益要比卖给咕噜低60%以上。
【你已抵达试炼场。】
【已开启众生之地·五层，每小时消耗3枚灵魂钱币。】
支付81枚灵魂钱币，苏晓获得27小时众生之地·五层的使用权。
传送感褪去，苏晓站在漫天风雪中，一刀斩出，斩断落下的雪花，修行开始。
26小时57分后，白气在苏晓身上升腾，他缓了片刻，才能迈动脚步，‘刃道刀·流’的完善并不简单，好在进度喜人，用不了多久就能彻底完成开发。
【轮回乐园停留时限已达到极限，即将返回现实世界。】
还没等苏晓出众生之地，他就被从众生之地内直接传送回现实世界。
现实世界的生活，一如既往的平静，这种平静其实很正常，苏晓在现实世界内，别说招惹他人，他都不怎么出门，放松的时间不算长，当然不会四处乱晃。
饰品店一楼，火锅沸腾，一缕水汽飘起，让附近的窗户与玻璃门变的白蒙蒙一片。
“呼，爽！”
刚喝了十几罐啤酒，有些醉意的风水大湿·马胖子长舒了口气，还拍了下自己的大肚子，这种天气吃火锅，的确是很爽快的享受。
马胖子对面，苏晓正赤膊着上身，盘坐在沙发上，手拿平板电脑攻略解谜游戏。
“苏晓，你最近有没有感觉，咱们附近有点不对？”
“什么？”
苏晓手上的动作一顿，他的饰品店附近，偶尔会有契约者来。
“前天我家来贼了，特么的，居然偷走我两沓冥币，拿上冥币后，跑的那叫一个快，你最近也注意防贼。”
马胖子想起监控中看到的一幕，笑的前仰后合。
“我这不会有贼。”
苏晓继续攻略解谜游戏，闻言，马胖子看向吧台上的摆设。
“嗯，我看也是，只要贼不是弱智，就不会来你这，走了，多谢请客。”
走路已经不成直线的马胖子离开，还顺带帮苏晓拉上卷帘门，并让布布汪不用送了。
最近几天，苏晓准备什么都不做，这次返回轮回乐园的实力提升不小，他准备调整好状态后，使用【埃尔德的引荐信】，去？？？世界看看。
平静且祥和的现实世界停留时间转瞬即逝，当夕阳落下时，苏晓接到轮回乐园的提示。
【新的世界即将开启，猎杀者即将返回轮回乐园内。】