第三十六卷 第2616章 神秘之眼

【沃鲁思之盾】的变化不小，完全没有寻常盾牌的特性，平常寄存在阿姆体内就可以，战斗时，只要阿姆形成寒冰盾，寒冰盾就附带生命回震效果。
阿姆走上前，选择装备【沃鲁思之盾】后，【沃鲁思之盾】化为一股冰蓝色能量，没入它体内。
“阿姆，有什么变化？”
巴哈上下观察阿姆，从外表看，阿姆没任何变化。
“哞。”
阿姆体表寒气蔓延，一面表面遍布纹路，足有十几公分厚的寒冰盾出现，厚重、寒冷、坚不可摧。
“走，去试试。”
巴哈满脸坏笑着落在阿姆肩膀上，又与布布汪合计一番后，它们三个决定去乐园内部的竞技场，实验下生命回震的实战效果，还没出门，巴哈的笑声就越发放肆与缺德。
苏晓走进炼金实验室内，取出炼金秘典后翻开第二页，凝视第二页上的神秘之眼。
凝视片刻，苏晓就感觉不对，这次凝视时精神力所承受的负担，比以往要小很多，但他马上想到，自己刚将‘基础被动·复苏’提升至Lv.70，这种基础能力，提升了他52点精神力强度与56点精神力韧性。
凝视神秘之眼，就是为了锻炼这两方面，唯有精神力足够强大，才有可能解读炼金秘典第三页上的知识，否则可能造成精神力崩溃，那就等于死亡。
苏晓凝视了神秘之眼几分钟后，炼金秘典的第二页居然缓缓翻开了，第三页展现在他面前。
还没等苏晓查看第三页，炼金秘典的第二页就脱离下来，逐渐溶解，最终化为一颗构造极其精密的金属眼球。
【你获得神秘之眼（不完全状态）。】
【提示：因第二纪·精神契约，猎杀者暂未获得神秘之眼的拥有权，根据此精神契约，如猎杀者将神秘之眼完成90%以上，将获得此物品拥有权，此为八阶物品。】
【现神秘之眼完成度：50%。】
看到这些提示，苏晓清楚是怎么回事，神秘之眼是第二纪炼金师们所制造，但他们并未制造到完整。
不是第二纪的炼金师们制作不出完整的神秘之眼，这其实是种考验，要苏晓通过在炼金秘典上获得的知识，一点点去完善神秘之眼。
炼金秘典很‘沉重’，它的谱写者们就像一群永远见不到，也无法与之交谈的无私师长，他们会教授每一名获得炼金秘典的炼金师，然后布置‘答卷’，考验这些炼金师，如果能完成‘答卷’，这‘答卷’本身就是来自他们的馈赠，神秘之眼无需额外消耗任何材料，但它的内部构造被打乱了。
不要认为完善神秘之眼很简单，这东西的构造，精密到丧心病狂的程度，由此可见第二纪炼金师们对完美的追求有多苛刻。
苏晓将神秘之眼放在一旁，只是感测其内部结构，他就感觉头疼，以他现在的炼金学水平，大概率会出现，拆解后装不回原本模样的尴尬情况。
查看炼金秘典的第三页，上面遍布刻印，足有327道，苏晓的手指点在首个刻印上，精神力融入其中，精神力将白色的刻印逐渐注满，首个刻印化为蓝色。
脑中轰的一声，苏晓被近乎浩瀚的知识笼罩在其中，各类构造繁琐的阵图互相交叠，宛如众多在转动的齿轮般。
足足一小时后，苏晓才睁开眸子，他抬手轻揉眉心，第三页327道刻印，已解读257个，将第三页完全解读后，这种有刻印的金属页，背面会记载一种炼金学配方。
苏晓开始整理脑中的炼金学知识，将这些知识理顺后，提示出现。
【炼金炸弹制造已提升至Lv.50（提升Lv.7）。】
【炼金药剂制造已提升至Lv.50（提升Lv.7）。】
【炼金生物制造已提升至Lv.50（提升Lv.7）。】
【植物调和篇已提升至Lv.63（提升Lv.2）。】
苏晓不清楚自身的炼金学，在虚空内是什么水平，如果与树贤者对比的话，他已彻底超越对方。
从试验台上拿起一根试管，里面装的是【自然恩赐】，这是他在原始大陆上获得，剩下的1725克，他并未卖掉，而是准备通过炼金学稀释一下，细水长流。
消耗灵魂钱币兑换材料，苏晓开始调配【海洋原液】，这药剂很受法系契约者们的欢迎，每瓶成本为15枚灵魂钱币，卖价为35枚灵魂钱币。
很快，五瓶【海洋原液】就调配好，调配时手感不错，差点就能调配出一瓶完美品级。
苏晓抽取100克【自然恩赐】，稀释后，保持精神力催化的同时，向里面加入几种活性高，且兼容性好的植物特性材料。
没一会，100克【自然恩赐】被调配成1500克，每个水晶瓶内装100克，共十五瓶。
【生命特性·01号】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：传说级
类型：永久增益类药剂
效果：饮用后，永久提升2点真实体力属性，1000点生命值与400点法力值（真实体力属性180点以下生效，重复使用无效）
评分：509点（传说级物品评分为400～530点）
简介：死灵系、生命质变系禁用。
售价：198000点乐园币
……
定价每瓶10枚灵魂钱币，总计十五瓶，与五瓶【海洋原液】一同出售。
做完这一切，苏晓出了炼金实验室，倒在床上就睡，之前新掌握了两种能力，外加解读炼金秘典，让他很疲劳。
足足睡了十小时，苏晓才睡醒，茫然的洗漱一番后，他恢复了精神，状态很好，可以尝试将青影王能力冲破Lv.10了。
苏晓找了个安静的房间，先盘坐冥想调整状态，当状态达到最佳时，他消耗3点黄金技能点，提升青影王能力。
选择提升青影王的瞬间，苏晓马上感觉到，体内的青钢影能量活跃到了极限，宛如要暴走般，冲击他全身各处。
全身剧痛？
完全没这感觉，苏晓正紧闭双目，避免自己失去意识，他全身已经麻木，但这麻木感在逐渐退去，先是丝丝疼痛，然后逐渐向剧痛转变。
没一会，苏晓发现体内的剧痛感开始消退，他体内的青钢影能量消耗了一大截，五把宛如晶体构成的灭法之刃出现在他周边。
只是瞬间，苏晓就知道自己要做什么，打破这五把灭法之刃的形态，让青影王能力达成蜕变，青影王就是不断蜕变，不断提升苏晓的能力。
苏晓最先想到的，是外放青钢影能量，以此击破这五把灭法之刃，但实验一番后他发现，根本不可能做到，因他法力值高的原因，这五把灭法之刃很坚韧。
外部破坏行不通，苏晓另辟蹊径，他将法力值快速转化为青钢影能量，之后让青钢影能量融入到灭法之刃，撑爆这五把灭法之刃。
撑爆法很快见效，苏晓周边的五把灭法之刃越发耀眼，最终，它们的刀身上浮现裂痕。
啪啦一声，五把灭法之刃同时破碎，它们化为一股纯蓝色能量，没入苏晓胸膛内。
苏晓依然盘坐在地，许久都没动，不是他不想动，而是一根手指都动不了，每次他提升灭法之影的能力，体验都格外难忘。
【青影王能力已提升至Lv.11。】