第三十六卷 第2615章 团长来讯

专属房间内，苏晓正坐在地毯上，手中拿着【光辉充能装置】，这东西是根半米长的金属柱，比手臂粗一些。
想使用光辉充能装置提升装备，最稳定的方法，就是消耗装备转化光辉结晶，之后再通过光辉充能装置提升成长类装备。
苏晓留下了三件最近获得的圣灵级装备，分别是【上古·巨兵神（圣灵级）】、【暗星杀手（圣灵级·符纹巨弩）】，以及【囚禁之恨意】。
原本苏晓打算将【囚禁之恨意】卖掉，奈何这装备太小众，在交易街摆了半天，都没人看一眼。
苏晓不清楚将【神圣旅者】与【沃鲁思之盾】提升到圣灵级，需要付出多少件圣灵级装备，好在此时他手中还有883枚灵魂钱币，圣灵级装备不够的话，可以去交易街收购。
激活手中的光辉充能装置，这通体金属结构的装置漂浮而起，整体扩张开，中心处光华流动，形成一个有些刺目的光球。
地毯上的三件圣灵级装备被吸附起，刚接触到光辉充能装置的底部，就开始咔咔作响，最终破碎，残片被吸入光辉充能装置内。
光辉充能装置中心处的光球高速运转，一块块形状不规则的晶碎，从光球上方飘出，被储存在顶端的压力装置内。
查看光辉充能装置的属性，里面的光辉晶碎储存量达到127%，其中【上古·巨兵神（圣灵级）】贡献的光辉晶碎占比近半。
【光辉充能装置】收拢，随着金属相触的咔咔声，它的体积快速缩小，最终构成只有拳头大小的球体。
苏晓拿起【神圣旅者】，他准备先提升布布汪的这件装备，尝试下需要多少光辉晶碎，【沃鲁思之盾】会需要更多，如果不够的话，就要让贝妮去收购圣灵级装备。
提升开始，光辉充能装置打开，将【神圣旅者】包裹在内，此时【神圣旅者】的品质为淡金色，想提升到圣灵级，足足跨越了几个品质。
127%的光辉晶碎储备量，开始已以每秒1%的速度降低，降低到80%以下后，苏晓让贝妮去收购圣灵级装备，以每件150枚灵魂钱币的价格收购，属性不重要，要的是装备偏向于光特性。
评分在800点以下的圣灵级装备，价格也就在80～150枚灵魂钱币左右，当然，有些能力实用的除外。
贝妮带上750枚灵魂钱币，去收购圣灵级装备，至于能不能买到5件圣灵级装备，这有些看运气，交易街内的圣灵级装备也不算太多。
消耗86%光辉晶碎，耗时1小时22分钟后，【神圣旅者】成功提升至圣灵级。
光辉充能装置打开，苏晓从里面取出【神圣旅者】。
【神圣旅者】
产地：六阶战争世界
品质：圣灵级（成长类装备）
类别：项坠
耐久度：87/87（提升50点）
装备需求：已完成绑定，绑定者，撕空恶犬·布布特尼。
提示：完成绑定后，成长类装备将根据佩戴者自身的特性而出现改变。
装备效果1：欢快奔行（被动），进入隐匿状态后，可持续提升移动速度，每秒提升10%，最高可提升至130%，如未受到攻击，且处于隐匿状态，此加速效果将持续存在。
提示：此效果根据佩戴者特性所转化。
装备效果2：撞墙很疼（主动），进入隐匿状态后，可激活此技能，穿透91.5%以上的物体，效果持续15秒，冷却时间30秒。
提示：此效果根据佩戴者特性所转化。
装备效果3：光环专精（被动），掌握三种以上光环类技能后，此装备效果将消失。
提示：此效果消失的同时，布布特尼将永久性掌握光环专精，此类能力极为稀有。
评分：1000点（此装备评分为1000～？？？点）。
简介：我们是神迹中的隐者，是守卫者，也是…汪？
价格：无法出售。
……
看到【神圣旅者】的属性，苏晓发现一个问题，就是犯二也会传染的，这装备被布布汪戴了一段时间后，与布布汪的画风完全相同了。
看到【神圣旅者】的第三种能力，苏晓感觉这个发展方向很适合布布汪，战斗时同时提供几种光环，以此提升小队的整体战力。
光环类技能很稀少，毕竟这类能力基本没有前置需求，无论是谁获得，都会直接使用掉，技多不压身，更何况是光环。
上次世界争夺战，布布汪就因为光环能力，成为己方重点保护对象，在几百人规模的契约者混战中，布布汪的冰雪光环非常强。
刚提升完【神圣旅者】，贝妮就返回，它的运气不错，刚好遇到一个七阶团队为了冲击八阶，在售卖压箱底的圣灵级装备。
这种七阶团队，在轮回乐园内并不少，都是3～20人的精英团队，在轮回乐园的七阶契约者中，独狼占比80%以上，剩余的就是这种精英团队，至于七阶的大型冒险团，可能会有，但苏晓暂时没听过。
其他乐园内的七阶大型冒险团则很多，尤其是天启乐园，那边在七阶内，独狼罕见。
光辉充能装置再次激活，五件圣灵级装备被吸入其中，转化为光辉晶碎，光辉晶碎的存储量达到203.62%，应该够提升【沃鲁思之盾】。
光辉充能装置分解开，攀附在门板大小的【沃鲁思之盾】上，以阿姆近三米的身高，这盾牌对它而言并不大。
【沃鲁思之盾】的提升开始，见此，苏晓取出炼金秘典，准备凝视上面的‘神秘之眼’，以锻炼精神韧性，尽早翻开炼金秘典的第二页。
苏晓刚要凝视炼金秘典第二页上的神秘之眼，一条提示出现。
【提示；你收到来自？？？的实时文字通讯，是/否接受。】
看到这提示，苏晓选择接受。
团长：“……”
白夜：“……”
团长：“下次空座宴的召开时间，由你决定，别拖太久，地点已经选好，在一个原生世界内，这次轮到圣女座和白牛他们赶路（附：空间印徽）。”
白夜：“原来不是咕噜那件事。”
团长：“购买暗夜行者的费用，我已经替她出，至于能不能买到，这就看你的心情，和她自己的表现，回见。”
白夜：“【星辰铭印（1/5）】。”
团长：“只有五分之一，吉祥物会哭的，不过你可以随意开价，圣女座找了这东西很久。”
……
刚结束与团长的通讯，苏晓就接到轮回乐园的提示，有件物品正远程传输过来，是空间印徽，传输这东西的代价不小。
关于下次空座宴，苏晓准备再经历一个世界，才召开这次空座宴，黑枫树的产出不是无限的，还需要累积一段时间。
下次空座宴在某个原生世界内，对苏晓来讲，这很方便，有了‘空间印徽’，他能直接从轮回乐园抵达星空座内，节省了赶路时间，回来也方便，可能只需一两个小时，就完成下次空座宴的交易。
而暗夜行者套方面，团长那边提供给了咕噜购买费用，咕噜是六阶顶尖梯队契约者，至于卖不卖给她，这完全看布布汪的心情，以及咕噜出价多少。
一道半透明的印徽凭空出现，苏晓将这东西抓在手中，他只需使用这东西，直接就能抵达空座宴。
【提示：沃鲁思之盾已晋升至圣灵级。】
苏晓看向不远处的【沃鲁思之盾】，有些意外的发现，这盾牌居然‘脱壳’了，周边满是形状不一的金属外皮，一面约手掌厚，宛如水幕构成的盾牌，正漂浮在半空中，上面还冒着丝丝寒气。
是阿姆的冰特性，影响了这盾牌，成长类装备就是如此，会根据使用者的不同，在晋升品阶后产生一定程度的变化。
【沃鲁思之盾】
产地：轮回乐园
品质：圣灵级（成长类装备）
类别：融合盾（此变更，根据使用者自身能力特性。）
材质：活性固态能量、生命回震阵图（其余构成已被剥离）。
防御力：42点（常规盾形态）
攻击力：37～62（常规盾形态）
耐久度：62/62（常规盾形态）
装备需求：已完成绑定，绑定者，凛冬战牛·阿姆。
装备效果1：形态·融合（被动），因沃鲁思之盾的构造特性（整体为活性能量构成），它可进行完全能量化，融入到使用者体内。
提示：融入体内后，沃鲁思之盾的活性能量，将寄存于使用者体内，提升自身恢复力32%，身体防御力+42点。
装备效果2：极寒之握（主动），阿姆可通过消耗冰能量，构建出任意形态的盾牌类防具，此寒冰盾牌，将附带生命回震（被动）效果。
提示：如消耗7500点以上冰能量，寒冰盾牌基础防御力为195点，此盾牌防御为装甲类防御判定（阿姆现有13500点冰能量）。
装备效果3：生命回震（被动），寒冰盾牌承受攻击后，将对敌人造成生命回震效果，生命回震可造成敌人本次攻击强度×0.45+盾牌持有者生命值最大上限×5.17%的生命回震伤害，此伤害为冲击类，无视外部防御。
提示：因使用者自身特性，生命回震将附带寒冻减速效果。
现有成长值：0%
评分：998点
简介：我还没出手，你怎么已经死了？
价格：不可出售
……