第三十六卷 第2614章 复苏

每级5000点乐园币，苏晓当然支付的起，他选择直接将基础被动·复苏提升到Lv.30。
【提示：需要消耗650000点乐园币，是/否提升。】
苏晓选择是，将5枚灵魂钱币转化为乐园币后，提升开始。
技能升级仓运转起来，很强烈的感觉在苏晓身体各处出现，一股微凉的能量正在他体内乱窜。
半小时后，苏晓体内微凉的能量，被他的身体吸收，提示出现。
【是/否提升基础被动·复苏Lv.30，提升此能力需消耗3枚灵魂钱币。】
苏晓选择继续，依然是熟悉的感觉，不过体内出现的微凉能量更多，还逐渐向他的头部蔓延。
苏晓变的越发清醒，周边的一切似乎都慢下来，察觉到这点，他知道基础被动·复苏没让他失望。
【是/否提升基础被动·复苏Lv.40，提升此能力需消耗15枚灵魂钱币。】
苏晓神情不变，选择继续，他能感觉到，某个峰值要来了，到了那个等级后，基础被动·复苏的提升费用会开始夸张。
近一小时后，苏晓睁开双眼，他的感官被放大了很多倍，但这感觉转瞬即逝，体力属性高的好处在此时凸显。
【是/否提升基础被动·复苏Lv.50，提升此能力需消耗130枚灵魂钱币。】
看到这近乎跳跃性的提升费用，苏晓很淡定，因为在之后可能会出现更夸张的情况。
继续提升，这次，苏晓感觉到胸膛瞬间冰凉下来，‘微凉能量’出现后，被体内的青钢影能量快速吞噬。
这次提升只过了几分钟就结束，苏晓甚至有些意犹未尽。
【是/否提升基础被动·复苏Lv.60，提升此能力需消耗600枚灵魂钱币。】
苏晓看了眼剩余的灵魂钱币，还好，依然够提升10级，这就是基础能力，对新人相对友好，提升到高级后，提升费用开始不友好。
苏晓选择支付6000枚灵魂钱币，他早就发现，基础被动·复苏并非只是提升法力值，这种基础能力，在提升真实智力属性所衍生出的众多属性，甚至于还提升了一些原本无法提升的东西。
哗啦一声，苏晓宛如身处海中，并缓缓下坠，下方不是漆黑的深海，而是散发出浅蓝色光芒。
下坠中，丝丝浅蓝色能量没入苏晓体内，这能量刚没入他体内，他就有种想将下方所有浅蓝能量都吸收掉的想法，可惜，现在的他还做不到这点。
不知过了多久，盘坐在地的苏晓睁开眸子，蓝芒在他瞳孔中心出现，但没一会就淡去，最终消退。
【基础被动·复苏，Lv.70。】
技能效果1：总体/基础法力值提升20%（已提升4650点法力值）。
技能效果2：精神力强度+52点，精神力韧性+56点。
技能效果3：大幅度提升冥想、体悟方面的天生潜质（此类潜质，仅能通过‘基础被动能力’提升）。
技能提升需求：智力属性190点以上。
……
苏晓的法力值达27900点，这种数量的法力值，足以让和他同阶的法爷蒙圈。
在很长一段时间内，苏晓都不会再提升基础被动·复苏，所需资源太多，他属实提升不起，况且再弄一种基础被动，同样提升到Lv.70，那才是更好的选择。
力量、敏捷、体力、智力、魅力，都有对应的基础被动能力，苏晓还想弄到与力量、敏捷、体力属性对应的基础被动能力。
如果在七阶内，他能将这三种基础被动能力都掌握，并提升到Lv.70，那他都不用晋升到八阶，甚至不用突破属性200点的小壁障，他就能将八阶契约者吊起来抽，可惜，这很难，就算灵魂钱币充足，也不一定能买到基础被动能力的卷轴。
据说力量与敏捷的基础被动能力，对战力的提升巨大，体力则是生存力方面，智力与魅力属性的基础被动能力，更偏向于辅助性增益。
盘坐在技能升级仓内，苏晓取出【生命之龙精魄】，这里面的生命能量只剩1/3，虽不足以提升Lv.60的青钢影能力，吸收掉也是有好处的。
吞噬之核激活，十几分钟后，苏晓手中的精魄变得半透明，里面已是空无一物，青钢影能力虽没提升1级，但也用不了太久了。
苏晓取出100颗灵魂结晶（完整），又消耗34枚灵魂钱币，转化出510万点乐园币。
【是/否提升刀术宗师Lv.50，提升此能力需灵魂结晶（完整）×100+5000000点乐园币。】
提升刀术，就是个不断累积的过程，只提升1级或2级，看不出太大变化，但在实战中，丝毫的差距，就是生与死的区别。
灵魂结晶在苏晓手中破碎，他耳中传来树叶的沙沙声。
微风吹过，苏晓已盘坐在一棵很高大的黑枫树下，比黑渊底的那棵更高。
世界仿佛都安静，黑枫树下，苏晓进入冥想状态，这感觉很奇妙，就像已经暂时融入到这处世界内，这里仿佛代表了起源与终焉。
不知过去多久，苏晓睁开眸子，他起身后环顾周边，没看到有其他人，这让他的视线转向足有几十米高的黑枫树，巨大的树冠，将天空中的微光挡住，否则的话，苏晓根本无法在这里停留。
确定无人，苏晓手上攀附晶体层，这让他的右手宛如利爪，他陡然向黑枫树的树干抓去，这树干上，已经有一道不大的缺口，没错，这是苏晓上次扯出来的。
嘭。
苏晓感觉到一阵天旋地转，然后他就出现在技能升级仓内，刚才有股能量轰在他身上，那能量的感觉，很熟悉。
起源与终焉之地，一道身影站在黑枫树下，正查看树干，确定没有损伤后，这苍老的身影似乎松了口气。
“这个兔崽子，抓了一块还不够。”
苍老身影明显气的不轻，但在片刻后，他又忍不住面露笑意，因为他想起自己老友的一句话：‘你们灭法者，都是强盗。’
……
技能升级仓内，苏晓活动左臂，方才被轰回来，他并未受伤。
【刀术宗师已提升至Lv.51.】
苏晓查看现有的黄金技能点，共3点，能将青影王提升至Lv.11，现在还不急，方才提升了太多种能力，再提升青影王的话，身体会扛不住，至少要等20～30个小时后才稳妥，青影王到了Lv.10后，会出现质变。
技能升级仓的门开启，苏晓向技能升级大厅外走去，刚出正门他就看到一道身影，对方正在过往的人群四处张望。
“真巧啊，你也来提升能力吗。”
身穿哥特裙，口中含着棒棒糖的咕噜从前方走来，至于她说的真巧，可信度很低。
“什么事？”
“当然是暗夜行者套啦，白夜，不愧是我的挚友，有了好装备，居然第一时间发给我，我都快感动哭了。”
咕噜说完这句话，良心疼的宛如刀绞，她闭目深吸了口气，调整表情，尽量露出‘甜美’的笑容，可惜，她笑的并不甜美，反而像个小疯子。
“哎？人呢？”
咕噜环顾周边，片刻后差点黑化，她看似还算正常，可方才的内心活动极为丰富，为了暗夜行者套，她的节操正以每秒10点以上的速度滑落，直到彻底归零，就在归零的那一瞬间，她心中的某句话涌上心头，那就是‘爸爸，求你了’，奈何过于羞耻，咕噜憋了半天，都没喊出来。
……
专属房间内，苏晓坐在地毯上，一旁是布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，刚好围成一圈，几件装备放在中心，其中阿姆的【沃鲁思之盾】，与布布汪的【神圣旅者】都在其中。
苏晓想尝试下，用【光辉充能装置】，通过消耗圣灵级装备的方式，将【沃鲁思之盾】与【神圣旅者】都硬怼到圣灵级。