第三十六卷 第2613章 基础被动

一条项坠出现在苏晓手中，项坠的主体是一颗金黑色宝石，整条项坠虽不华丽，但却有种冷艳感，没错，只是个死物，却给人种冷艳感。
【女王之傲】
产地：原始大陆，虎蜂之主·泰密莎独有。
品质：白色（初始成长状态·稀有特性）
类别：项坠
耐久度：17/17
装备需求：女性/雌性，需绑定此装备。
装备效果1：女王之姿（被动），真实魅力+5点，召唤物数量上限+12。
装备效果2：晋升至绿色、蓝色、紫色、暗紫色、淡金色、金色、传说级、史诗级、圣灵级品质后，此装备都将获得一种增益效果。
成长条件：受到敬仰。
评分：已严重超出白色品质评分。
简介：我讨厌，所有拿着奇怪卷轴的人族——虎蜂之主·泰密莎。
价格：绑定后无法出售，待绑定中。
……
看到【女王之傲】的装备需求、装备效果，以及简介，苏晓得出一个结论，垃圾装备。
当然，这是对苏晓而言，实际上，这东西能卖出很高的价格，会受到大部分女性契约者的青睐。
宝箱开完，总体来讲，收益很不错，世界之核（残片）+女王之傲，就已经是大赚。
布布汪与巴哈的八张猩红卡也开完，从一个蹲在墙角，另一个半个身体钻进床底来看，收益堪忧，堪忧到布布汪与巴哈都没好意思说出开出什么，看到那些收益，它们都想开个日杂百货店。
整理现有物品，苏晓将【怒兽咆哮（主动类·技能卷轴）】、【绯·炼狱（主动类·技能卷轴）】，以及【女王之傲】存入团队储存空间内，并给贝妮发消息，让它将这些物品在交易街出售。
苏晓现在急需灵魂钱币，现有的2672枚远远不够，即将掌握的两种能力，他需要消耗大量灵魂钱币提升，一种是【超凡物品感测】，另一种是神皇那还没送来的【基础被动卷轴·复苏】。
【基础被动·复苏，Lv.1】
类型：基础·被动卷轴
前置需求：无
技能效果：总体与基础法力值提升1.5%。
技能提升需求：智力属性10点以上。
……
大多数情况，低阶契约者获得‘基础被动卷轴’的概率，是中高阶契约者的几十倍，甚至更高，这算是对新人的优待。
基础被动·复苏的加成很低，在苏晓刚传承灭法之影时，他的法力值为153点，1.5%的加成，也就是2点法力值出头。
新人契约者发现这种情况后，绝对会怒骂一声垃圾能力，要知道，提升基础被动的消耗很高，对新人契约者而言，那就是在割肉。
付出一大笔乐园币，却只提升了1点或2点法力值，新人契约者的心态绝对炸裂。
事实真的是如此？当然不是，轮回乐园没那么吝啬，给新人契约者们一种无用的优待。
‘总体/基础法力值提升1.5%’，总体很好理解，那么基础法力值呢？
答案是，来自提升智力属性后所衍生的法力值加成，天赋能力的法力值加成，以及永久性增益物品所提升的法力值加成。
将【基础被动·复苏】提升到一定等级后，假设它的加成达到10%，苏晓的天赋能力噬灵者每个世界能提升500点法力值，这样一来，苏晓就能通过【基础被动·复苏】，额外获得50点的法力值提升。
苏晓战斗时会开启青钢影能力，先不说青钢影攀附在刀上的基础消耗，青钢影所衍生的晶体层、放逐（屠戮之影）、能量阻断，其中就没有一种是消耗低的。
苏晓现在通过具现晶体层，单次最高可消耗5200点青钢影能量，这是他的最强防御手段，而想转化出青钢影能量，就要消耗法力值，二者是1比1的转化率。
晶体层的消耗很高？不，大范围使用能量阻断，消耗更恐怖，苏晓2万多点法力值，开启能量阻断后，法力值如流水般下滑。
贝妮那边已在交易街售卖物品，布布汪则去和神皇冒险团的狂狐见面，取来【基础被动·复苏】。
黑枫树所在的巨大房间内，苏晓将5片世界之核（残片），成对角形插在黑枫树周边的土壤内。
此时的黑枫树已达到3.25米高，之前仅有1片世界之核（残片）的增益，就让黑枫树的成长速度提升了不少，此时5片围住后，成长速度必定提升一大截。
苏晓将房间内的环境设定为极度恶劣，这足足消耗他400枚灵魂钱币，在这方面不能省，虚空中有三棵已经成长起来的黑枫树，产出的数量拼不过，那苏晓就拼质量。
刀魔那边怎么对待黑枫树，苏晓不清楚，但奥术永恒星那边，绝不会让黑枫树在极度恶劣环境下生长，一个势力拥有黑枫树，与个人拥有是不同的。
苏晓刚支付完灵魂钱币，天空中居然开始飘雪，他观察了一会黑枫树，没任何变化，触碰树干后，些许温度传到掌心，黑枫树已过了幼生期，不会动不动就死给苏晓看。
走出黑枫树所在的房间，贝妮那边传来消息，【绯·炼狱】和【女王之傲】已经打包出售，被一名女契约者买走，对方出了6600枚灵魂钱币，要知道，一颗起源石的价格才5000枚灵魂钱币。
终于有一大笔灵魂钱币到手，苏晓离开专属房间后，直奔技能升级大厅。
【欢迎使用1518号技能升级仓。】
技能升级仓的门关闭后锁死，苏晓取出两张卷轴，先使用【基础被动·复苏】，之后又使用【超凡物品感测】。
【你已掌握‘基础被动·复苏，Lv.1’。】
【你已掌握‘超凡物品感测，Lv.1’。】
【超凡物品感测，Lv.1】
技能效果：可对少量超凡物品进行鉴别，通过物品的超凡特性与外观，获取其详细资料（隐性效果、来历、特性、元素倾向等）。
……
超凡物品感测是很不错的能力，在任务世界内，有些看似不起眼的东西，其实很有价值，没发现就永远错过了，有很多物品，不是通过肢体触碰，就能查看详细资料的。
技能升级仓内，苏晓选择优先提升超凡物品感测能力，这种能力的提升费用很低。
【是/否提升超凡物品感测Lv.1，提升此能力需消耗300点乐园币。】
这是种掌握需求高，但提升费用很低的能力，苏晓用自己剩余的乐园币，开始持续性提升超凡物品感测。
【超凡物品感测已提升至Lv.2。】
【超凡物品感测已提升至Lv.3。】
……
持续不断的提升开始，苏晓的乐园币很快就消耗光，他先是以灵魂钱币兑换乐园币，当超凡物品感测的等级超过Lv.40后，他直接使用灵魂钱币提升。
总计消耗470枚灵魂钱币后，超凡物品感测的等级达到Lv.65后，这种能力直接转化为Lv.MAX，已提升到极限。
大量关于超凡物品的知识出现在苏晓脑中，相比每次提升炼金学，这点知识量不算什么，他整理片刻后，基本就理解，之后就是实践。
相比超凡物品感测，基础被动·复苏才是重头戏，苏晓现在的法力值为23250点，哪怕提升10%法力值，对他来讲都是很大的提升，他从一阶到七阶，外加噬灵者天赋的增益，才累积了这么多法力值，对于他来讲，1点法力值就等于1点青钢影能量。
【是/否提升基础被动·复苏Lv.1，提升此能力需消耗5000点乐园币。】
看到基础被动·复苏的提升费用，苏晓心中有种不祥感，眼下看似花费不大，可提升到Lv.40或Lv.50之后，就是另一种概念了。