第三十六卷 第2612章 女王之傲

走出属性强化大厅，苏晓已查阅了咕噜发来的部分邮件，前几封邮件的内容还算正常，例如适合近战类的装备、宝石等，这些物品的阶位很高，大部分资料都是？？？
，显然是团长寄存在咕噜这，让她代卖，此时被咕噜拿出来应急。
从这点苏晓发现，团长似乎不经常返回轮回乐园内，至于对方的行踪，上次见面，团长只说他最近在某个超脱世界内，具体在做什么没说。
咕噜的前十几封邮件都是如此，从这点可以看出，咕噜那有些倔强的性格，暂时还没服软。
可在连发十几封邮件，发现苏晓根本没理她时，咕噜的画风出现变化，邮件的内容越发‘和善’，出现‘请你吃糖’、‘求你了’等字样，咕噜的节操-10。
超过五十封后，咕噜可能是心态剧崩，选择性遗忘了节操与倔强，直接发了张‘身穿哥特裙的五体投地照’，以此表达诚意，但没一会，可能是感觉太过羞耻，咕噜居然将这封邮件撤回了。
只能说，有些邮件，不是想撤回就能撤回的，布布汪已将这照片保存起来。
“汪！”
布布跟在苏晓身后，迈着方步，昂首挺胸，大仇得报后心中巨爽。
暂屏蔽咕噜的邮件，邮件实在太多，暗夜行者套的强大毋庸置疑，如果能留下，苏晓绝不会选择出手，他自己不可能用这东西，装备暗夜行者套，需170点真实敏捷属性，以及Lv.35的宗师级暗杀类基础能力。
苏晓现在的刀术宗师为Lv.50，他当然知道想掌握Lv.35的宗师级暗杀基础能力，需要付出多少资源、时间，以及经历多少战斗。
苏晓小队内，今后唯一可能满足这些条件的，只有巴哈，但暗夜行者套不适合它，巴哈总不能将足部防具套在爪子上，这会自减战力，至于匕首，巴哈将匕首绑在头上？
想想就滑稽。
当苏晓返回专属房间，他发现只有巴哈在，在轮回乐园内与巴哈形影不离的阿姆，居然独自离开，询问后得知，原来是阿姆陪贝妮去吃冰淇淋，以缓解贝妮大小姐苦涩的心情，巴哈则从不吃那东西，所以独自留在专属房间。
只见巴哈坐在特制木椅上，一只鹰爪搭在扶手上，正用翅膀抱着个平板电脑翻阅着什么，它既是在提升脑中骚话的储备量，也是在提升‘嘲讽能力’，乐在其中。
苏晓盘坐在床上，先是取出8张猩红卡，他开猩红卡基本没获得过什么好东西，就让布布与巴哈去开。
除猩红卡，他还获得了四枚圣灵级宝箱，两枚霸主宝箱（双猿与泰密莎），以及古精灵四骑士掉落的【古精灵之密藏】。
取出命运主宰，欧皇状态加身，虽说最近的欧皇状态似乎没那么欧皇了，但也比平常好运很多。
四枚圣灵级宝箱的‘含金量’都没超过50%，苏晓索性一同开启。
【你已开启圣灵级宝箱×4。】
【你获得灵魂结晶（完整）×8。】
【你获得囚禁之恨意（圣灵级武器·黑暗祭祀专属）。】
【你获得银尾蜂（圣灵级道具，可使用三次）。】
……
收获与心理预期相差不大，苏晓看着手中约有尾指长短的银色虎蜂，这东西仿佛是金属制成，每个细节都惟妙惟肖。
【银尾蜂】的作用很简单，在它身上滴落某个人的血迹后，它会暂时破碎开，拟态血迹的主人，只要对方与银尾蜂相距不超50公里，银尾蜂就能实时同步的模拟血迹主人的言行举止。
在苏晓看来，这是很有趣的道具，说不准何时就能用上，共能使用三次，让这东西的价值大幅度提升。
至于【囚禁之恨意】，这装备就比较特殊了。
【囚禁之恨意】
产地：原始大陆
品级：圣灵级
类别：武器·祭祀杖
耐久度：102/102
暗特性攻击力：219～327
装备需求：真实智力属性120点，真实体力属性150点，黑暗祭祀专属武器。
装备效果1：黑暗之人（被动）：每次攻击，提升暗特性伤害5%（此效果最高可叠加十次）。
提示：每次叠加‘黑暗之人’，此物品使用者体力属性临时-1点。
提示：长时间使用此武器，意志力将受到削减。
装备效果2：生命节流（被动），黑暗祭祀使用能力时，自身生命值消耗降低50点。
评分：918点（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：黑暗而又邪异的力量，使用它，是要付出代价的。
价格：550000点乐园币
……
黑暗祭祀绝不会好惹，尤其是一对一的战斗，这种使用能力时消耗自身生命力的家伙，都很难对付。
拿起双猿掉落的宝箱，苏晓直接开启。
【你已开启霸主宝箱。】
【你获得霸主精魄×1。】
【你获得怒兽咆哮（主动类技能卷轴）。】
【怒兽咆哮，Lv.1】
类型：技能卷轴·主动
前置需求：真实力量175点，真实体力175点，巨大体型（身高700cm以上）。
技能效果：发出震彻心灵的咆哮，对37米范围内，每秒造成62点无视防御伤害，范围内所有目标，每秒将承受一次体力判定，如未通过此判定，将陷入眩晕、失神，或意识模糊状态中，效果持续0.3～1.1秒。
提示：怒兽咆哮可持续3～20秒。每次使用将大幅度消耗体力，如强行咆哮，将直至进入脱力状态。
……
如果只看Lv.1的技能效果，怒兽咆哮不怎么样，但作为七阶霸主的能力，它具有很高的成长性，提升到高等级后，绝对是混战时大杀器。
这东西需要巨大体型，这方面不用担心，在轮回乐园内，有些疯子看上去是人类，可在战斗后，说不准就是什么东西，就比如上次遇到的黑魔·小胖子，那家伙就能掌握这种能力。
宝箱只剩两枚，苏晓决定先开启【古精灵之密藏】，对于这东西，他的底线是，只要不开出金色品质以下的物品，就能接受，在击杀古精灵·四骑士时，苏晓只获得了0.01的世界之源。
【你已开启古精灵之密藏。】
【你获得世界之核（残片）×1。】
……
看到这奖励，苏晓颇感意外，这是个大惊喜，对于他来讲，世界之核（残片）多多益善，这东西关乎到黑枫树的成长速度，算上之前获得的3片，以及黑枫树附近泥土内插着的1片，世界之核（残片）共有5片。
苏晓准备将5片世界之核（残片），都插在黑枫树周边，并让黑枫树承受更严酷的环境，有世界之核（残片）在，黑枫树不会枯死，而更严酷的环境，大概率能提升黑枫树产出的质量。
宝箱只剩一枚，也就是泰密莎所掉落的霸主宝箱，因刚获得世界之核（残片）这种惊喜，开这霸主宝箱时，苏晓再次降低心理预期，有霸主精魄就可以。
【你已开始霸主宝箱。】
【你获得霸主精魄×1。】
【你获得女王之傲（成长类装备）。】