第三十六卷 第2611章 伪装与委托

“哈哈哈哈，你又在海上漂流了，还漂流了差不多九天。”
巴哈笑的格外无良，布布汪在一旁强忍着才没笑，它怕贝妮挠它。
“阿姆，不去海。”
阿姆说完这句话后，居然有些憨憨的笑了，见此，贝妮原地自闭。
【猎杀者已返回专属房间，开始结算世界奖励。】
原生世界：原始大陆
世界难度：Lv.59～Lv.68
世界之源：72.93%
完成任务数量：3（主线任务×2，支线任务×1）
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：28点真实属性点（已包含试炼任务获得），埃尔德的引荐信（此为特殊物品），87000点乐园币。
真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点。
综合评价为S，猎杀者现等级为Lv.66，猎杀者等级+0（所属虚空之树试炼世界，烙印等级提升为独立计算方式）。
试炼世界烙印提升为：世界阶位×试炼时间-综合评价-击杀生存者/试炼者数量……
提示：因猎杀者击杀大量生存者，烙印等级无提升。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
查阅完世界简介，苏晓的心情很不错，一旁的巴哈啧啧称奇。
“老大，虚空之树的试炼世界真不错，这等于白嫖了一个世界啊，以后咱们多参与。”
“汪。”
“机会不会太多，这次试炼，被警告了很多次。”
苏晓说话间，也在等待【埃尔德的引荐信】出现，他要先看看这到底是什么，可等了有一会，【埃尔德的引荐信】都没出现。
询问轮回乐园后，众多提示出现。
【提示：埃尔德的引荐信为特殊物品，无需具现实体形态。】
【猎杀者进入世界前，可选择激活此物品，激活后，将进入？？？世界。】
【进入世界后，猎杀者，以及所属猎杀者的从者、召唤物均会获得伪装，此伪装包含个人信息。】
【检核中……】
【检核完成，如在猎杀者完成伪装后，契约者对猎杀者进行探查，猎杀者的资料为七阶领主级单位/霸主单位模板。】
【进入？？？世界后，猎杀者将不定期接取支线任务/隐藏任务/成就任务/称号任务等，此任务无需猎杀者主动寻找或触发，接受‘委托’后将立即接取任务，委托将以各种形式送达。】
【进入？？？世界后，猎杀者可获得宝箱、灵魂钱币等，以正常方式获得收益，任务奖励提升15%。】
【进入？？？世界后，猎杀者将有一处绝对恒定的居住地点，猎杀者可离开此地点，离开后，如新的委托人未寻找到猎杀者踪迹，猎杀者将无法接受委托（无法触发任务）。】
【进入？？？世界后，如猎杀者处于‘恒定居住地点’内，可在一定限度内对己方契约者、天启乐园契约者、圣光乐园契约者，以及圣域乐园契约者发布任务，任务需有连带事件，任务奖励将由接取任务的契约者所属的乐园提供。】
【进入？？？世界后，猎杀者将触发世界级声望，完成委托事件（任务），可提升世界声望，此声望作用众多，且直接影响到猎杀者在本世界的最终收益。】
【提示：以下资料，猎杀者不可对外透露。】
【进入？？？世界后，猎杀者将接受主线任务，此任务极其危险，已有10名猎杀者、14名战斗天使，12名先驱，11名处刑者，因此任务死亡（非违规者所导致）。】
【？？？世界特性极为特殊，为‘超脱特性12.77%’的原生世界，因初始条例，此类世界无法强制干涉，本世界世界之核，已融入到本世界内12.77%，预计融入32.18%后，本世界将崩溃（此信息，进入本世界契约者无法得知）。】
【有关主线任务线索，猎杀者需通过委托中的线索自行寻找（有概率无任何线索），完成主线任务后，本世界的核将强行脱离，本世界将归属于轮回乐园。】
【此主线任务无惩罚。】
【提示：本世界仅在七阶可进入。】
……
看到这一系列的提示，苏晓感觉这【埃尔德的引荐信】很有趣，进入？？？
世界后，他居然可以向契约者发布任务，不过需要有连带事件，不能凭空捏造任务。
而且这个世界居然有超脱特性，因初始条例，轮回乐园不能强制干涉这个世界内的情况，从主线任务来看，这是个看似没什么问题，实则在逐渐走向灭亡的世界。
原生世界的陨灭，当然与轮回乐园没什么关系，但如果能获得这个世界，那就是另一种概念了，这是资源问题。
暂不理会【埃尔德的引荐信】，苏晓准备先提升自身实力，就算真的要去？？？世界看看，那也要自身实力够强。
推门走出专属房间，苏晓直奔属性强化大厅而去，只要完成这次提升，他的【超凡物品感测】卷轴就能使用，这种非战斗类能力，在某些时候很有用。
【欢迎使用102号高等强化仓，检核到你为七阶猎杀者，可免费使用高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：28点。】
仓门关闭，站在强化仓内，苏晓开始分配真实属性点，他的分配方式为：力量+8，敏捷+8，体力+5，智力+7。
属性强化仓运行起来，苏晓仔细感受身体的变化。
一小时后，属性强化仓停止运转，全身升腾着白气的苏晓睁开眸子，他查看自身的裸装属性。
力量：181
敏捷：181
体力：180
智力：180
魅力：0.2
灵魂强度：320
幸运：14
……
总体提升不小，苏晓感觉，就以他现在的强大身体，以及各类能力而言，伪装个七阶大boss还是没问题的。
离开属性强化仓，苏晓还没走出属性强化大厅，就遇到来潜力激活的布布汪。
“汪。”
“嗯，我记得她的编号。”
苏晓激活自身的猎杀者烙印，找到一串烙印编号，之后的事就简单了，将暗夜行者套的属性发过去，收件人是旅团的咕噜。
“汪。”
布布汪叫了声，狗头微扬，大仇得报，那意思是，如果团长出面了，那也要贵一些，如果不出面，坚决不卖给咕噜，气死她。
显然，布布汪对团长的印象很好，毕竟上次星空宴，团长出手大方，而且在这之前，团长以近乎半价的价格，卖给了苏晓【灵魂凝视】卷轴。
发送烙印邮件后，苏晓继续向属性强化大厅外走去，刚走出十几米，他就收到42封邮件，全部来自一个人，而且邮件的数量正以肉眼可见的速度提升着，即将破百。
与此同时，某处专属房间内，咕噜已经快‘暴走’了。