第三十六卷 第2610章 热情的独角人

单膝跪地的泰密莎直视着苏晓，她现在只想知道一个问题，就是敌人为何如此之富有，明明她比对方强。
苏晓以不算快的速度向泰密莎走去，敌人虽被大幅度削弱，且身受重伤，但他也不会放松警惕，阴沟翻船这种事，他不准备体验。
身上升腾着白色寒气的泰密莎深吸了口气，无视全身各处的剧痛，缓缓站起身。
‘机会。’
泰密莎的眸子眯起，一股波动瞬间扩散开，速度极快。
咚～
波动扫过，低跃起的苏晓落地，下个瞬间，他消失在原地。
斩龙闪横斩，切开空气后发出呜咽声，直奔泰密莎的脖颈。
当、当。
火星四溅，泰密莎的眸子内金黑色光华闪动，她的机会只有这一次，可就在她刚准备使用某种能力。
嘭。
泰密莎身上的能量波动消散，被一脚直踹在小腹上后，她单手挡在身前，等待被苏晓斩伤，甚至于被斩断左臂。
预想中的攻击没出现，这让泰密莎的心凉了半截，‘蜂环’是她现在获胜的唯一可能，可敌人不直接用武器攻击到她的身体，‘蜂环’没任何作用。
苏晓站在半空中，脚下踩着界断线，地面暂时很危险，一股能量正隐藏在地面的石板内，虽消散的很快，但危机感也很强。
界断线已脱离线轮彻底释放，正缠在四根石柱间，在半空中形成多处落脚点，苏晓走在界断线上，看着下方的泰密莎。
3秒后，地面以及从泰密莎身上传出的危机感消失，苏晓陡然消失。
空间波动在泰密莎身后出现，如果是在以往，她能轻松应对，可现在她的速度慢到不可思议，只能凭借‘蜂环’威胁到敌人，此时‘蜂环’已沉寂，至少需要5秒后，才能重新激活。
噗嗤。
鲜血四溅，泰密莎的脊背上出现一道斩痕，直接斩穿外甲，甚至波及到骨骼，灵魂感电触发，这是偶然？不，这近乎是必然。
泰密莎的眸子内金黑色光芒涌现，一道虚影在她上方具现。
铮、铮、铮……
纵横交错的淡蓝色斩芒出现，泰密莎上方的虚影被斩散。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，苏晓已然出现泰密莎身前，两人相距不超五米。
‘时’的波动扫过后，泰密莎感觉到自己宛如身处琥珀中，周边的空气都粘稠了一些，空气中尘粒飘扬，周边溅起的碎石缓缓飘动。
‘刃道刀·流。’
苏晓以不算快的速度出刀，一道有些飘逸的斩芒，从泰密莎胸膛斜斩而过，半条右臂飞起，就算是还未开发完整的‘流’，斩击力也很强悍。
时的波动消散，周边恢复正常，泰密莎噗通一声倒地。
战斗不算激烈，扛了众多八阶道具，泰密莎已是强弩之末，能战斗到现在，完全是她的实力太强，以及死战到底的意志力。
泰密莎仰躺在地上，鲜血在她身下蔓延，她用最后的力气，抬起左臂，按在遍布裂痕的面甲上，她不想让任何人看到自己的面容，没有什么特殊原因，只是不愿而已。
苏晓取出【天堂之门】，将已激活的【天堂之门】抛向泰密莎。
咔哒一声，【天堂之门】扣合在泰密莎的左臂上，做完这一切，苏晓手中长刀归鞘，抬步向大殿的正门走去。
咚！
爆炸声从苏晓身后传来，风压将他的衣摆吹到猎猎作响。
天堂之门内的‘散液冲压’扩散，瞬间将泰密莎笼罩在内，她的身体寸寸破碎，最终，仅剩的一小块面甲落在地上。
界断线收起，前行中，苏晓提起左手，抓上一枚攀附着放逐的宝箱。
轰隆一声，一块块巨石从苏晓后方落下，这大殿要扛不住了，天知道泰密莎是怎么找到这几千年前的古精灵遗殿。
【你已击杀泰密莎。】
【你获得15.7%世界之源。】
【你获得715枚灵魂钱币。】
【你获得霸主级宝箱。】
抵达大殿的正门，苏晓开始等待，这不是轻易能离开的地方，但也不算太难。
泰密莎是强敌，苏晓虽有些热衷于和强敌战斗，但在手持这么多八阶道具的情况下，他不会选择搏命，首先是泰密莎比自己强出一筹，其次是，在能必胜的前提下提升战斗风险，是很不明智的做法。
等了十几分钟，在大殿已崩塌近半时，一道空间涟漪出现。
“终于找到了，这破地方居然是在两个异空间的夹缝里。”
巴哈从空间涟漪内冲出，没一会就打开通往异空间外的通道。
苏晓眼前光影交错，当从空间波动中脱离时，有些刺目的阳光映入眼帘，一股焦糊味弥散在空气中。
环顾周边，苏晓发现自己正位于树桩附近，那近百米高的灰色树桩已燃起大火。
“布布，黑鳞送到了？”
“汪。”
得到布布汪的答复，苏晓跃到巴巴托斯背上，他要离开试炼区，并撤走这里的所有恶魔兽与恶魔焰龙。
虫族部队向试炼区外行进，在距离试炼结束还剩五小时时，苏晓返回大本营·虫巢。
已完成预期计划，甚至还能额外收益，虽说这个世界还有地方能继续探索，但那边太远了。
根据蜂女王·阿芙拉的描述，苏晓得知，在原始大陆的西南侧是大海，度过大海后，将抵达一片荒蛮之地，根据阿芙拉所知，那里是生命之树的起源之地。
苏晓感觉，那片荒蛮之地，就是这个世界的隐雪区域，这个世界比想象中更大，想完全探索，几乎是不可能的事，赶路所需的时间，外加试炼世界的限制等都是问题。
盘坐在虫巢附近的木棚内，苏晓开始整理这次所得的物资，单是灵魂钱币就有2672枚，这还不算所得的各类物品。
等待中，轮回乐园的提示终于出现。
【提示：猎杀者已完成本次试炼。】
【试炼主线任务完成度：301%。】
【本次试炼奖励，将与世界结算一同统计。】
【猎杀者即将返回轮回乐园，传送准备中……】
苏晓的身体逐渐透明，后脑如遭重击后，他眼前陷入一片漆黑，熟悉的传送感出现。
不知过了多久，苏晓从专属房间内的地毯上站起身，返回这里后，他的状态逐渐放松，轮回乐园内绝对安全，而专属房间，除了他赋予权限，外人绝无可能进入。
“喵！”
贝妮的叫声传来，苏晓看向贝妮。
“呀哈，这啥东西。”
巴哈惊的不轻，定睛一看，原来是贝妮。
“呜喵喵！”
贝妮都快飙出眼泪，明显是最近几天的处境并不好。
“所以，你是怎么离开试炼区？之后去了哪？”
“喵～”
贝妮开始叙述它的苦难经历，试炼首日，它就在沼泽区遇到双猿，逃跑时不慎落入一个石窟内，一直下坠，醒来时已出了试炼区外。
刚睁开眼，贝妮就看到一群头生独角的原始人正围观它，就在它认为自己小命不保时，它发现这些原始人没敌意。
独角原始人极为强大，但却友好，他们与贝妮‘跨频道’交流后得知，贝妮可能是来自海的另一边。
出于心中的善良，以及对贝妮‘执着’的认可，独角原始人们商议后决定，帮贝妮重返家园，因赞赏贝妮要独自渡海的‘勇气’，独角原始人们甚至不惜拿出族中的宝物，‘生木游离’，也就是一艘拥有超凡特性的小木船。
这小木船两侧满是羽毛，拥有滑翔能力，不仅如此，它还是半个生命体，保护乘坐者的同时，船头的枝杈上会结出果实，帮乘坐者在海上止渴与充饥。
当时贝妮也是懵的，但发现这些人是在帮助它，它欣然同意了。
在贝妮看到生木游离+大海后，它差点掉眼泪，极力反抗下，最终还是被按在生木游离上，三名独角原始人全力将生木游离投出，这小船足足滑翔了近一小时，才平稳入海。
目送贝妮离开时，独角族长的老脸上满是慈蔼的笑容，在他看来，这小家伙知道能回家，高兴的都跳起来了，真是既可爱又勇敢的小家伙。