第三十六卷 第2609章 八阶连击

破落且空旷的大殿内，上方扭曲的空间波动消散，露出棚顶的模样。
酷似树根的植物，在拱形天棚上盘结，将上面的刻纹覆盖大半，从那部分刻纹来看，这是古精灵风格的纹饰。
大殿内的地面整体还算平整，但已被岁月侵蚀出很多大小不一的浅坑。
铮～
长剑脆鸣，泰密莎从石椅前的台阶走下，距离苏晓几十米处停下脚步。
大殿内陷入死寂，水滴在上方的枯萎根系上滴落，从苏晓与泰密莎之间落下，在这水滴距离地面还剩一米时，泰密莎放出气息。
金黑色气息涌现，大殿周边的墙壁上出现细密龟裂，泰密莎的气息迎面袭来，与之一同的，还有一道锋芒。
就在这斩芒即将袭到苏晓面前时，金黑色气息内的泰密莎突然停下，并极力向右侧躲避，但她还不知道，她的噩梦就此开始了。
一张卷轴在苏晓手中破碎，这八阶卷轴名为【深渊凝望】，没有杀伤力，却能强行压制敌人。
属于泰密莎的金黑色气息散开，两只黑雾构成的大手，出现在她左右两侧，将她虚握在中心，这不是强控制效果，因此无判定，这是最纯粹的重力压制。
咔崩！咔崩！
泰密莎周边的空气宛如要破碎般，这位虎蜂之主，强到连八阶道具都无法彻底束缚，但她也只能让手臂小幅度移动而已。
苏晓对此不意外，他从巴哈那了解到，泰密莎徒手捏爆了一颗阿波罗，除了右小臂被太阳焰炙烤到，基本没受伤。
泰密莎面甲下的双目盯着苏晓，心中涌现不祥感，如果是她，有这种束缚手段，她一定会趁机重创敌人，而非站在原地。
苏晓取出一枚怀表，打开后抛向泰密莎，这是八阶道具，【轻语的阿特柔斯】，同样没什么攻击力，但却能大幅度削减敌人的外部防御力与身体防御力。
怀表顷刻间就飞到泰密莎前方，一动不能动的泰密莎心中怒极，但在下个瞬间，让她全身都在刺痛的危机感出现。
一道半透明女性虚影从怀表内出现，宛如灵体般，毫无阻隔的穿过泰密莎的身体。
咔吧～
泰密莎面部的倒三角状薄甲上浮现裂痕，这裂痕很淡，却在向她全身各处蔓延。
就在泰密莎认为，苏晓要拔刀冲过来时，苏晓取出一枚晶体，这晶体外部半透明，内部漆黑如墨，给泰密莎强烈的不祥感。
啪啦一声，苏晓手中的晶体破碎，一道黑芒划过，直接穿透泰密莎的头颅，让她疑惑的是，她没受到任何损伤。
【提示：敌人已承受‘恶运缠身’，‘恶意’已到达极限。】
【提示：敌人的幸运属性已降低至-10点。】
看到这提示，苏晓又取出一枚金币，方才用的八阶道具‘恶运缠身’，主要是用来削减幸运属性，这道具有个特性，就是只要敌人的幸运属性在40点以下，承受这种效果后，幸运属性必定滑落至-10点，效果持续15分钟。
此时泰密莎的幸运属性已降低至-10点，苏晓用拇指弹起手中的金币，这道具名为【运势剥离】，投掷后，正面可提升敌人35点幸运属性，反面降低35点幸运属性。
乍一看，这八阶道具很坑，实则不然，这东西根本就没有正面，两面全特么是反面。
叮～
金币落在半空中，正被【深渊凝望】压制的泰密莎，手中剑柄握到咔咔作响，但她下半边脸上的表情没太大变化。
【提示：敌人的幸运属性已降低至-45点，即将遭到世界的中度排斥。】
看到这提示，苏晓眉头一挑，遭到世界的中度排斥，那已经不是倒霉的范畴了，如果实力不强，很可能会莫名其妙的暴毙，最典型的例子，就是大晴天遭雷劈，还是连续几次，甚至十几次那种，落下个陨石都是‘正常情况’。
就在泰密莎认为，苏晓的手段已经结束时，苏晓又取出一张卷轴，直接捏碎。
灰雾在苏晓手中的破碎卷轴上蔓延，几乎是同一时间，泰密莎的全身各处也飘散出灰雾，这是【虚弱恩赐】，真实力量、敏捷、体力-10点，效果持续5小时。
5种八阶道具已使用，苏晓取出一团透明半流体，这东西接触空气就消失。
透明半流体出现在泰密莎的左臂上，这是蔓延之灵，会持续侵蚀她的生命力，如果泰密莎足够果断，斩下自己的左臂，那么恭喜她，蔓延之灵会出现在她右臂上，这东西的存在时间极长，但有弱点，惧怕高温。
蔓延之灵除了侵蚀敌人的生命力外，它还会吸收敌人体内的水分子，这个过程极难被察觉到。
咔崩一声，泰密莎周边的空气似乎破碎一般，虚弱感袭来，但对于泰密莎而言，这种程度的虚弱，只会削减她的战力，并不能达到让她无法行动的程度。
重力消失的瞬间，泰密莎陡然消失在原地，化为一道残影，直奔苏晓而来。
嘭！
一声震耳的巨响，从上方出现，大殿的天棚上出现十几道巴掌宽的裂痕，一股能量缓缓消散。
滴答、滴答～
鲜血顺着泰密莎的指尖滴落，此时她正半蹲在地，单手挡在上方，几根细长的尖钉，正刺在她的肩头与左臂上，有一根甚至穿透她的掌心，她的外甲防御宛如不存在般。
始终高冷的泰密莎，似乎是有点懵了，她当然知道这里是古精灵遗殿，方才伤到她的，是古精灵布设的防御机关，名为‘罪刑审判’，会放出大片‘穿刺钉’，波及整个大殿，击杀入侵者。
可这机关已存在几千年，就算没被岁月侵蚀，也早就失效才对，选择这里为战场之前，泰密莎已经检查过。
泰密莎缓缓站起身，她环顾周边，看到周边的地面后，这位高冷女王差点喷出一口血来，除了她所在的1米范围内，周边的地面上连一根‘穿刺钉’都没有，如果她不全速突袭，就不会被‘穿刺钉’所伤。
苏晓看着不远处的泰密莎，他当然知道这是负运势所导致，泰密莎现在负幸运、防御降低、生命力遭到持续侵蚀，外加虚弱状态，是时候使用杀伤性道具了，在这多重减益下，杀伤性道具的效果会极为强悍。
苏晓拿出一根冰凌，冰凌啪啦一声破碎，化为六股冰蓝色射线，直奔泰密莎而去，是【极冰射线】。
六道极冰射线划过半圆形，全部袭向泰密莎，泰密莎的左手随意一挥，就将六道极冰射线全部握在手中，压缩后，左手握紧。
一声脆响从泰密莎手中传来，她已握上一块苹果大小，形状不规则的寒冰，就在她要将这寒冰捏碎时，这寒冰突然又化为射线，全部轰在她身上。
咚！
大片冰雾扩散，几块破碎的甲片溅起，镶在几十米外的石柱内，这些石柱马上被寒冰攀附。
经前几件八阶道具的铺垫，极冰射线的威力攀升了几倍，首道寒冰射线，造成了近36720点的冰冻伤害，如果不是泰密莎的某种自我恢复能力，她绝对扛不住后续的五道极冰射线。
冰雾飘动，泰密莎单膝跪地，垂着头。
“咳、咳。”
泰密莎咳出星星点点的血迹，鲜血刚落地就已冻结。
见此，苏晓拔出腰间的斩龙闪，刀尖斜指地面，战斗可以开始了。