第三十六卷 第2608章 无法侦测的强敌

看到暗夜行者套的套装属性，苏晓知道这套装为何那么出名，以及暗杀系为何那么渴望得到这套装。
如果一名暗杀系强者穿戴这套装，遭遇战的话，只要这名暗杀系的法力值或其他身体能量充足，就能一个人玩死一个中型冒险团的所有契约者，杀一个，潜匿，然后再杀一个，继续强制脱离后潜匿。
其他不说，潜匿阶位+2，是非常可怕的增益，同阶中，哪怕是顶尖梯队的感知系，都感知不到这种暗杀者，而且还会被第一个宰了。
暗杀系原本就是一击定胜负，各类一击必杀的能力不会少，外加‘暗夜行者套’的增益，只要那名暗杀系自身能力不弱，偷袭秒坦系，并非不可能。
收起暗夜行者套，苏晓准备将这东西竞拍掉，不过在竞拍之前，暗夜行者套还有个作用。
试问，什么事最痛苦？买不到适合自己的装备？不，看到了，却买不到，那才抓心挠肝。
“汪！”
布布汪叫了声，那意思是：‘报仇，那个哥特裙揍过它一拳，还是瞄准眼睛打的，可疼了。’
苏晓从灰色树桩上跃下，还未落地就开始减速，松开巴哈的爪子，苏晓站在生命之树的树桩前。
4900只恶魔兽蜂拥而至，3只恶魔焰龙，包括巴巴托斯在内，都积蓄好龙焰，巴巴托斯憋的身上都开始冒火星。
苏晓取出【誓约之荣光】与【白琥珀】，将白琥珀涂抹在上面，涂抹了近500克，【誓约之荣光】出现变化，外表的硬壳开始溶解，一枚模样酷似衔尾蛇，中心连接着混乱线条的徽章出现在苏晓手中，这就是誓约之物。
衔尾蛇代表了很多意义，例如无限，而这次，它代表的是自我吞噬，以达成无限的生命。
将誓约之物放在一根凸起的树根上，苏晓取出所有生命之力（碎片），足有217枚。
刚取出生命之力（碎片），这东西就从透明化为火红，屡屡火色光粒顺着苏晓的指尖落下。
咔吧，咔吧……
灰白树桩上浮现裂痕，所有恶魔兽与恶魔焰龙都摆出战斗姿势，而在半公里外，希贝儿正站在高处观战，她有大范围治疗能力，可以减少恶魔兽的死伤。
看着那已蓄势待发的恶魔焰龙，希贝儿的神情呆滞，她与六阶大boss战斗过，那次她和一个圣光乐园内的冒险团合作，最终成功击杀那个大boss级，好处分的不少。
希贝儿见过不少强者与强大生物战斗，可眼下的这一幕，她毕生中是首次见，这分明是在堵着大boss揍，人家还没出来……
咔崩一声，灰色树桩裂开，希贝儿瞪大眼睛，想看清树桩内的强大生物是何种模样。
呼！
五道龙焰喷入树桩的裂缝内，大群站在树桩上方的恶魔兽，从上方跃下，落入裂缝内，不仅如此，还有大群恶魔兽从裂缝前方，以及左右两侧的树壁，冲入裂缝内。
咚！
一声炸响从裂缝内传来，一只只破碎的恶魔兽，从树桩裂缝内飞出，身处半空，它们已化为灰白色残渣。
树桩内的情景根本看不清，10只恶魔焰龙为两组，轮番向树桩裂缝内喷吐龙焰，源源不断的恶魔兽冲入树桩内，以免里面的东西冲出树桩。
希贝儿只能隐约感知到，里面的敌人不止一个，而是有四位，太具体的，树桩裂缝内全是龙焰，恶魔兽们悍不畏死的冲入龙焰内，根本不在乎自身死伤。
铮。
一道巨大的青色斩击从龙焰内斩出，直奔苏晓而来，可还没到苏晓附近，就被他前方的一只只恶魔兽挡下。
一道斩芒，死了近百只恶魔兽，但恶魔兽的数量不只是4900只，这里面死一只，死亡林地内马上会冲出一只恶魔兽，直奔试炼区的初始之地。
毋庸置疑，树桩内的敌人很强，而且足有四个，如果只有苏晓小队，同时对上四名这种强敌，会吃不小的亏，他更擅长与强者单挑，同时对上四个的话，就只能他先对付一个，尽快击杀，其余三个由布布汪、阿姆、巴哈拖住，一不小心就可能出现永久性减员。
恶魔兽源源不断的赶来，龙焰一刻都没停过，为了保持恶魔焰龙的生物能，棘拉还派来5只工蝎，在地面形成菌毯，通过生命石帮恶魔焰龙补充生物能。
“出现吧，我的伙伴，莎柏娜。”
希贝儿的双手举起，一朵巨大的花朵，从树桩的裂缝前生长出，是植物之王·莎柏娜。
花粉散播，这些花粉飘落到一只只恶魔兽身上，增益的5点体力属性，以及持续性生命值恢复，让恶魔兽们在龙焰内能存活更久，但植物之王·莎柏娜只能持续三分钟。
召唤出植物之王·莎柏娜后，希贝儿显的有些疲劳。
“这就是原始大陆最强的存在吗。”
希贝儿开口，她还没适应苏晓对付大boss的方式。
“这四个不是最强。”
“那谁是？”
“……”
苏晓没说话，至少在他看来，这四名古老精灵，不是这个世界最强的，因为有太多方式对付它们，如提前布置能量炸弹、阵图等，被封禁在树桩内，是它们最大的弱点，单是这弱点，就称不上本世界最强。
恶魔兽持续赶来，龙焰的威力不容小觑，终于，树桩内的强敌倒下一名。
这似乎引起了连锁反应，没一会，树桩内的四名古老精灵全部倒下，它们不是活物，火焰对它们有不算明显的克制效果。
龙焰刚停，希贝儿就获得奖励，看到这奖励，她差点幸福的昏死过去，她居然直接获得了一枚六星称号，【古老精灵的永眠】。
树桩前火星飘扬，苏晓此时正查看奖励提示。
【提示：猎杀者已击杀古精灵·四骑士。】
【你获得0.01%世界之源，古精灵·四骑士为本世界特殊存在，原已消亡，由虚空之树重塑其躯体（无灵魂状态），此战斗为终极试炼。】
【你获得古精灵之密藏（宝箱类物品）。】
【你获得古老意志（特殊物品/饰品）。】
【古老意志】
产地：原始大陆
品质：圣灵级
类别：特殊物品/饰品
装备耐久度：59/59
使用耐久度：1/1
装备前置：无。
使用前置：天赋已二次觉醒。
装备效果：无畏之人（被动），意志力+20点。
使用效果：激活极限之突破任务（此为天赋任务）。
可选择接受天赋任务：2种（噬灵者/血之兽）。
警告：此任务极度危险，根据猎杀者现阶段自身战力，需至少晋升八阶，才可完成此天赋任务。
提示：激活天赋任务后，将根据猎杀者自身天赋特性，匹配适合天赋突破的世界。
提示：完成天赋任务后，所选天赋能力将冲破极限。
提示：天赋任务最多可激活一次，失败后将永久无法再次激活。
评分：1000+++（圣灵级装备/物品评分为700～1000点）。
简介：古精灵的最高杰作。
价格：获得后无法出售。
……
苏晓站在遍布火星的树桩裂缝内，他能确定，纳吉·加大概率是在图谋这东西，否则对方没理由加入迪亚部落，以纳吉·加的个人能力来讲，对方如果加入虎蜂族，甚至都可能凭借虎蜂族的掩护，在战场上逃脱，虎蜂族可是战到最后一刻，都没溃逃。
滴答～
水滴声传来，在温度极高的树桩裂缝内，根本不会有这种声音。
滴答～
水滴声又出现，苏晓抬起右手，此时他的右臂都有些半透明。
“获胜之后，心中会松懈，很不错的时机选择。”
苏晓活动脖颈，他已经好几天没出手，这让他有些不习惯。
周边的景象快速变化，很强烈的空间波动出现，苏晓的目光转向巴哈，他与巴哈之间，就像有磨砂玻璃挡住了一般。
巴哈没激活魔鹰领域，这代表，苏晓即将抵达的异空间没有直接性的危险，在这方面，巴哈的感测不会错，至少在七阶世界内不会错。
轰隆一声，周边的一切似乎都崩溃，下个瞬间，场景大变。
滴答、滴答～
一间破败的大殿内，水滴落在凹凸不平，且发黑的岩石地面上。
这大殿足有上千平米大小，一道身影坐在大殿最内侧的石椅上，她只露出下半边脸，上半边脸被倒三角状的薄甲挡住，是虎蜂之主·泰密莎。
“古精灵的剑，很锋利。”
泰密莎从石椅上起身，抽出一把剑刃只有五公分宽，剑刃明明很窄，却显的厚重与锋利的长剑，这长剑有近一米二长，一道若有若无的虚影，出现在泰密莎身后，但转眼间就消失，这是她牺牲了一半灵魂召唤出的东西。
泰密莎似乎能通过眼前的薄甲注视苏晓，她的眼中没有太多情绪波动。
显然，泰密莎准备与苏晓一对一的打一场，或者说，除了她之外，已经没有其他虎蜂族。
使徒之眼漂浮在苏晓身后，从未出现过的情况，在此时出现，侦测失败，连虎蜂之主·泰密莎最基本的资料都没有。
苏晓收起使徒之眼，能否侦测到泰密莎的资料不重要，至于单挑，当然可以，前提是泰密莎在抗住8件八阶道具后，还能活着，其中的2件，都是降低幸运属性。