第三十六卷 第2607章 暗夜行者套装

【你已开启紫色物资箱、】
【你获得光辉充能装置。】
【光辉充能装置】
产地：虚空之树
类别：特殊饰品（最多可佩带四件）
材质：时空之力（少量）、超凡原核（残片）、祈福者魂魄、黑枫树主根系（75克）、光陨特性金属。
耐久度：30/30
装备效果1：吸收（主动），可吸收装备、道具等内部超凡特性，将其转化为光辉晶碎，光辉晶碎获取量，将根据所消耗装备、道具等品质而定。
装备效果2：注入（主动），可将光辉晶碎注入成长类装备内，使其以最快速度成长。
提示：仅对部分成长类装备有效，根据特性而定。
光辉晶碎储存量：0%。
简介：如无需使用它，将它拆除也可卖出不错的价格。
价格：1380枚灵魂钱币。
……
苏晓看到【光辉充能装置后】，马上想到用它提升神裁与斩龙闪，但吸收了一件扔在储存空间内很久的蓝色品质装备后，他发现【光辉充能装置】内的0.12%光辉晶碎，无法用于提升神裁与斩龙闪，原因是特性不符。
光辉晶碎明显是属于偏向于光特性的能量或超凡之力，而神裁与斩龙闪，一个是屠古神提升，一个拥有魔刃能力，怎么看都与光特性毫无关系。
虽不能提升这两者，可苏晓发现，这东西能提升布布汪的成长类装备【神圣旅者】，以及阿姆的【沃鲁思之盾】。
没错，【沃鲁思之盾】已经交给阿姆使用，有了特殊装备【王之魂】后，阿姆已经能使用这盾牌，或者说，这东西不只是盾牌，它其实也是武器。
装备效果：生命回震（被动）：承受攻击后，将对敌人进行体力判定，如判定通过，将触发生命回震效果，造成敌人本次攻击强度×0.3+自身生命值最大上限×4%的生命回震伤害，此伤害为冲击类，无视外部防御。
在巴哈的‘说服’下，不怎么用盾的阿姆，提起了【沃鲁思之盾】，还去竞技场练手，奈何，刚用一次，这绿色品质的盾牌就差点被打爆，幸好里德的修理技术足够高超。
里德的原话是：‘你们疯了吗？在乐园内部的七阶竞技场用绿色品质盾牌？’
然后巴哈就出了个馊主意，阿姆拿盾，布布汪和贝妮连抓带咬，结果没任何作用，这东西不仅是吸收攻击成长，还需要更重要的东西，具体是什么暂时不清楚。
【光辉充能装置】解决了这个问题，只要付出足够的代价，【沃鲁思之盾】大概率能通过吸收光辉晶碎，提升到很高品质。
以阿姆的生命值，对敌人造成的回震强度可想而知，甚至可能出现，它还没动手，敌人就被回震死的情况。
阿姆有高达169点的体力属性，三重伤害减免能力，外加冰焰生命的自我恢复效果，大师级的盾牌基础能力，以及【沃鲁思之盾】的反震，在这种防御之下，阿姆简直是个铁憨憨。
但认为它只会防御，绝对会吃个大亏，不和苏晓一同行动时，阿姆会拎出自己心爱的龙心斧，通过【王之魂】切换成战斧大师，给敌人上演凛冬战牛是怎么用斧的。
生存试炼还剩四十几小时结束，试炼区还会投下6～7枚物资箱，以及圣灵级套装·暗夜行者套，获得暗夜行者套后，苏晓才准备去树桩那，完成最后一件事，又或是两件。
闲来无事，苏晓顺手拿出【贪婪之章】，可在想到现在里面的是沁之女后，他又准备收起，暂时不去招惹沁之女，毕竟已经‘死’了近30次，将屠夫与沁之女对比，屠夫可能连沁之女的袖摆都碰不到，那女人集合了敏捷、轻盈，以及锋锐为一身，关键时刻，她还能将敌人摔投出去。
“布布，这是不错的锻炼……”
苏晓的话还没说完，布布汪已跑出几十米远，它之前也被沁之女收拾了近20次。
“我来！”
巴哈眼睛一瞪，显然是没死过，不，它‘死’过一次，但没看清沁之女的模样。
苏晓将【贪婪之章】抛给巴哈，使用熟练后，巴哈已经能自己进入【贪婪之章】的精神空间。
没一会，巴哈全身的羽毛就蓬松起来，它口吐芬芳，‘亲切问候’沁之女，可在一小时后，巴哈蹲在木棚的角落处，垂着头没声了，续屠夫之后，巴哈成功被沁之女收拾到蒙圈。
苏晓这边安逸且祥和，而在临时试炼区内，已经是人脑袋打成狗脑袋，因剩余人数少，这里的范围也小，狂兽·加斯克，神父，美食家三人有很大优势，但生存者方也不虚，其中的莫蕾展现出不弱的战力。
除莫蕾外，有两名生存者是隐藏起来的强者，这两人虽达不到加斯克这一梯队，但也没弱太多，这两人分别是学姐与喷子兄，他们都隐藏的很好，枪打出头鸟，坦克男、纳吉·加都太活跃，一个早早丧命，另一个死在战争中，同样活跃的牧枭则提前退场。
时间快速推移，次日清早，一道身影走在虫族的领地上，她看起来很迷茫，因为不知为何，她居然能自由出入临时试炼区，更为关键的是，临时试炼区的狂杀小队，居然放过了她一条生路。
当时小奶妈·希贝儿都认为自己死定了，但那三名强敌交谈了几句后，居然就放她走了，其中的狂兽·加斯克满脸无语，不知美食家和他说了什么。
“这就是虫巢吗，好高。”
希贝儿深吸了口气，走上菌毯，但在几秒后，一只全身黑色甲壳的怪物，就出现在她附近。
破空声袭来，黑色怪物居高临下的看着希贝儿，尾刃随意摆动，有时就从她的脖颈前擦过，这让她的心都悬起来。
“吼！”
一声龙吼从上空传来，希贝儿惊的一哆嗦，没一会，众多恶魔兽与10只恶魔焰龙都到了附近，一双双黑眼与竖瞳，都死死盯着希贝儿。
冷汗顺着希贝儿的脸颊淌下，她现在的压力很大，都快窒息了。
“棘拉，别欺负小奶妈，放她过去。”
巴哈从上空飞过，看到巴哈，希贝儿宛如见了救星般。
波～
一股精神波动扩散，希贝儿周边的恶魔兽与恶魔焰龙散去，不知为何，希贝儿总感觉，这里面的任何一个，她都打不过。
没一会，希贝尔到了虫巢附近，看到了盘坐在木棚内的苏晓。
“你要我做的事，完成了。”
“嗯？”
苏晓睁开眸子，有些疑惑的看着希贝儿。
“你不是要我潜入敌营吗，而且，你应该派个接头人的，我听到情报后，都不知道告诉谁。”
“……”
苏晓看向巴哈，巴哈又开始吹口哨，战争打的太激烈，它忘了这茬。
“辛苦了，多谢你的情报。”
“好，好敷衍。”
希贝儿叹了口气后，她环顾周边的虫族建筑，一种无敌感油然而生，她感觉，没有追猎者敢来这杀她。
希贝儿的确已经无敌，甚至于，闲来无事的她，都拿出治疗法杖，准备锻炼下自己，也就是与一只恶魔兽较量一下，结果为，她接到了虚空之树的警告，让她请勿主动激怒本世界霸主势力。
时间过的飞快，试炼第九天中午，苏晓又获得了六枚物资箱，开启其中的两枚绿色品质物资箱后，他总计获得829枚灵魂钱币，而剩余的四枚白色物资箱，4件八阶道具入手。
当试炼时间还剩12小时时，苏晓终于接到物资投放提示，暗夜行者套将在1小时后，在初始之地投放。
带上布布汪、阿姆、巴哈，以及希贝儿，苏晓乘上恶魔焰龙·巴巴托斯，向试炼区赶去，无论如何，希贝儿冒着丢掉性命的风险，收集了几天情报，适当的报酬还是要给的，至于给什么，与苏晓以临时契约的方式同行，希贝儿虽无法分到击杀大boss的奖励，但她有个优势，就是魅力高，她能凭借这点，获得击杀大boss的称号。
一路上没出波折，毕竟这里已是虫族的地盘，顺利通过死亡林地，巴巴托斯直奔试炼区内的初始之地。
初始之地中心，直径足有几百米粗，高度在百米以上的树桩屹立于此，树桩通体灰白，宛如岩石构成。
看着下方的灰白树桩，苏晓对‘暗夜行者套’投放在这并不意外，当初生命之龙精魄，就是在这附近投放。
天空中出现一道漩涡，十字形空间裂缝出现，一道残影划过，轰隆一声钉在灰白树桩的上方。
从巴巴托斯背上跃下，苏晓踩在灰白树桩上方的平面，一根近一米粗的金属柱正插在不远处，因与空气摩擦，上面还升腾着白色热气。
咔哒～
金属柱宛如开花般打开，一枚银黑色物资箱出现，苏晓抬步上前，打开后，从里面取出四件装备。
【你获得杀面·暗（圣灵级套装·面部装备）。】
【你获得潜幽·夜（圣灵级套装·上装防具）。】
【你获得渊启·行（圣灵级套装·足部装备）。】
【你获得戮杀·者（圣灵级套装·长匕首）。】
【套装效果1：匿行（被动），潜匿能力阶位+2，破匿一击时，将附带真实敏捷属性×15.7的无视肉体防御伤害。】
【套装效果2：暗之行走（被动），潜匿状态中，每秒提升1点真实敏捷与23点武器穿透力，最高可提升15点真实敏捷属性、295点武器穿透力，此效果仅可持续一次攻击。】
【套装效果3：封命（被动），攻击后颈、头颅、心脏等致命位置时，要害伤害提升270%，如本次攻击导致敌人损失最大生命值25%以上，抽离武器时，将附带本次攻击65%的无视肉体防御伤害。】
【套装效果4：强制脱离（被动），如一击必杀目标，将立即进入潜匿状态（此过程无法打断），潜匿后，自身所有能力可强制使用，消耗提升10%，暗之行走（被动）将立即累积到最大效果。】