第三十六卷 第2606章 最强与最穷

大本营·虫巢，气泡在菌毯上凝结，缓缓飘起，没飘起多高就爆开，星星点点的粘液溅到布鲁头上。
在没与敌人爆发战争时，虫族并不活跃，大部分恶魔兽都处于半沉寂状态，以此减少生物能消耗。
苏晓坐在虫巢附近的木棚内，正通过查看虫巢的资料，整合虫族部队。
恶魔焰龙的数量削减到12只，恶魔兽的数量25万只，利维坦30只，有这种规模的战斗虫族，虫巢已是很安全，至少在这个世界是如此，迪亚部落与虎蜂族已被收拾掉，在平常保留太多战斗虫族，用不了多久，虫巢就可能因生物能不足而被拖垮。
至于狩猎这个世界的超凡生物，那是在饮鸩止渴，棘虫星就是最好的教训，那个世界的生态体系完全崩溃，到了最后，棘拉都想让战斗虫族改吃草，可惜，虫巢无法吸收植物生命力。
想让虫族稳定，首先要保证这个世界的物种足够丰富，虫族可以站在生物链的最顶端，但不能无节制的掠食。
显然，虚空之树也检核到这点，经平衡性检测后，让虫族成为这个世界的势力，堵在死亡林地外，所有走出死亡林地的试炼者，无需正面对上虫族，因为在通过死亡林地后，他们就以中等评价完成试炼，之后会被传送出这个世界。
虫族的发展暂时稳定，像原始大陆这种世界并不多见，尤其是虎蜂族，没有虎蜂族的话，虫族要发展起来需要很长时间，获取大量生物能就是个难题。
苏晓确定虫族的情况足够稳定后，就开始查看之前的奖励提示，最后的鏖战中，虫族可是击杀了首领级，甚至领主级的强敌。
【已击杀蜂女王·卡萝。】
【你获得4.7%世界之源。】
【你获得圣灵级宝箱（42%）。】
【已击杀迪亚部落·萨满祭司·下乌。】
【你获得3.9%世界之源……
……
总计一名蜂女王，三名萨满祭司，共获得了16.1%的世界之源，以及三枚圣灵级宝箱，根据后缀的数值，三枚宝箱的含金量都没超过50%，在37%～43%之间。
获取世界之源数量少，苏晓不意外，这是试炼世界所导致，但击杀了四名首领级强敌，只掉落了三枚圣灵级宝箱，这让苏晓隐隐有种不祥感，他甚至怀疑，自己正被某位女神画圈圈诅咒。
不过相比击杀首领级的强敌，击杀圣巫·古芜的奖励还是很稳的。
【已击杀圣巫·古芜。】
【你获得10.2%的世界之源。】
【你获得‘誓约之荣光’（击杀圣巫·古芜后，100%概率获得此物品）。】
【提示：如选择使用‘誓约之荣光’，此物品为宝箱类物品，如对其使用白琥珀，其将转化为誓约之物。】
【誓约之物：整片天都在燃烧，代表生命的巨树轰然倒下，那是生命的残火，古精灵们所留下的最后至宝，是冲破极限的希望。】
【誓约之物使用方式：携带此物品抵达‘初始之地’，在残火根系处献上‘背叛者后裔’的生命残片，战胜古老精灵，冲破极限的道路将出现在你眼前。】
……
看到【誓约之荣光】与【白琥珀】，苏晓马上想到一件事，就是纳吉·加为何加入迪亚部落，而不是选择更容易获得地位的虎蜂族。
【誓约之荣光】+【白琥珀】，等于誓约之物，至于誓约之物的用途，这东西有点类似于钥匙，又或者是挑战资格。
两者苏晓都有，而抵达初始之地，在残火根系前献上‘背叛者后裔’的生命残片，这很好理解，去找生命之树的树桩就可以。
关于‘背叛者后裔’的生命残片，说来巧合，苏晓刚好有这东西，这是击杀雨喉部落的族人后，所获得的奖励。
拥有所有东西后，剩下的就简单了，去挑战古老精灵，战胜后，能获得突破极限的希望。
突破极限的希望代表着什么，苏晓不清楚，古老精灵强不强，这方面不用考虑，先从树桩内唤醒古老精灵，然后恶魔兽围攻。
其实苏晓并未探索这个世界，他只是将几方势力都打趴后，秘密就出现在眼前，这种探索方式虽简单粗暴，却很有效。
暂不考虑誓约之物的使用，苏晓准备在圣灵级套装·暗夜行者套投放之后，再去唤醒古老精灵，只有拿到手的好处，才是自己的。
昨天与今天的物资箱，苏晓都已经获得，其中有一枚紫色物资箱，四枚白色物资箱，三枚绿色物资箱。
苏晓最先开启白色物资箱，虽然所得的八阶道具无法带出本世界，但也是好东西，之后很可能用到。
开物资箱不涉及到运气，苏晓将四枚白色物资箱全部开启，获得物品如下：
【虚弱恩赐：八阶道具，使用后，可对指定目标施加极限虚弱状态，此为逆向增益效果，真实力量、敏捷、体力-10点，效果持续5小时（某个圣光乐园·治疗系鬼才所开发道具）。】
这东西非常有趣，对敌人使用后，这不是攻击判定，而是增益类判定，可实际效果却是减益，而且是八阶判定，开发出这东西的人，绝对天生缺德，那5小时的持续时间，非常之狠。
【运势剥离：八阶道具，可对单体敌人使用此物品，使用后，敌人的幸运属性将降低35点，效果持续20分钟。】
【极冰射线：八阶道具，使用可放出6道极冰射线，追踪1～6名敌方单位，命中敌人后，首道极冰射线将造成7800点冰冻伤害，并导致目标长时间减速，后续极冰射线命中敌人后，将造成6240、3900、2730、1170、780点冰冻伤害，减速效果与减速持续时间大幅度提升（此伤害将根据敌方身体防御力、体力属性、寒冻抗性等降低或提升）。】
【水之蔓延：八阶道具，召唤出蔓延之灵，对敌人造成持续性伤害（蔓延之灵强度，将根据使用者的智力属性而定）。】
……
四种不可带出本世界的八阶道具，每一种都麻烦至极，尤其是【运势剥离】，看起来对敌人没任何伤害，实际上这是最狠的。
算上【液冲式·天堂之门】，苏晓已获得5件八阶道具，将这些物品收起后，他将三枚绿色物资箱开启，这可是好东西，能获得资源。
【你获得水晶头骨（血统类物品），吸收此物品后，将成为‘亡灵统帅（初始七阶综合战力）’。】
看到这提示，苏晓有些诧异，刚才他还感觉自己最近时运不济，转眼获得了亡灵系的血统类道具。
这东西有个特征，非常贵，以及不好卖，它的价格比法爷的‘启迪苏醒’卷轴还贵，但成长所需的资源，拖垮个大型冒险团很简单，所以它很难出手。
之所以这么极端，因为亡灵召唤系强者到了后期很强悍，一人既是一个亡灵军团，死之权杖一挥，数之不清的亡灵召唤物就涌向敌人，无论是战力还是逼格都很足。
可在光鲜的背后，是外人不知的心酸，多少有梦想的少年，选择了亡灵系，最终穷死在中高阶，那真是穷死，获得他们的猩红卡后，开着就和闹着玩一样，因为在他们的储存空间内，根本就不会有带品阶的物品，全都卖掉用来发展自身能力了。
要么穷死，要么一飞冲天，这就是亡灵系，苏晓认识一位，就是黑暗生物召唤，对方还走的偏法爷路线，堪称穷上加穷，那位叫所罗门，同阶中，所罗门很快就能成为最强梯队，也是最穷梯队。
【你获得灵魂钱币450枚。】
【你获得暗星杀手（圣灵级·符纹巨弩）。】
……
后两枚绿色物资箱的收益还算不错，苏晓的目光投向最后一枚紫色物资箱，这才是重头戏。