第三十六卷 第2605章 胜利者

海量恶魔兽从空间裂缝内冲出，里面的虫巢早就枯萎，以免空间裂缝彻底打开后，与大本营·虫巢互相干扰。
主战场的战争继续，有了60万只恶魔兽，就是另一种概念了，只要不被围攻，恶魔兽的死伤速度会锐减。
召唤出60万只恶魔兽后，苏晓就跃到巴巴托斯背上，他不会在主战场过多停留，必要的谨慎还是要有的。
返回虫巢内，苏晓发现棘拉已经恢复，不像之前那般呆呆的。
“我的精神力更厉害了。”
棘拉说话间，伸出纤细的手指，下一刻，螳甲·布鲁就漂浮到半空中，开始360°转圈，在场的所有人，棘拉只敢欺负欺负布鲁，布布和阿姆，她都有点怕，尤其是阿姆。
至于巴哈，只要棘拉的脑子正常，就不敢惹巴哈，巴哈几句话，就可能让她自闭好几天。
“别欺负呆头兽。”
巴哈落在阿姆肩上，看起来有些疲劳。
苏晓要尽快收拾掉迪亚部落与虎蜂族，恶魔兽战术虽然不错，但反攻的话，还是恶魔焰龙更好，恶魔焰龙会飞。
大本营·虫巢停止培育恶魔兽，改为培育恶魔焰龙，恶魔焰龙的培育速度不快，十分钟3只，一小时18只。
几分钟后，虫巢周边的菌毯开始重新覆盖，牺牲掉上百只工蝎后，主战场上的菌毯铺开，与虫巢的菌毯相连。
在60万只恶魔兽大军到场后，主战场的局势大变，迪亚部落的士气受到毁灭性打击，如果不是古芜凭借亲信部族强行镇压，都已经出现溃逃现象。
现在已经不是迪亚部落与虎蜂族能否灭掉虫族的问题，而是会不会被虫族反攻，从而覆灭。
飞溅的虫血中，古芜将一只恶魔兽扯成两截，他站在尸堆上远眺，远处竟没冲来恶魔兽，这让他眼中浮现不一样的神采。
“敌人的母巢受损，已经，不会再有甲兽出现！”
古芜的一声大喊，让很多目露绝望的迪亚战士一愣，他们其中的一些冲到高处，的确，一直冲来的敌人断了，很可能是‘乌雨’起了效果。
主战场上的迪亚部落还没留意到，恶魔焰龙的数量越来越多，在他们察觉到不对时，已是一个多小时后。
20只恶魔焰龙飞在高空中，对于这些能飞的大家伙，迪亚部落与虎蜂族有话要说，就是这些大家伙为何如此无耻，打了半天，终于重伤它们，结果这些飞龙往地上一落，菌毯攀附到它们身上后，只需在地面战斗一小会，就又生龙活虎的飞起来，开始喷龙焰。
就在战争持续了十二小时后，右翼战场的蜥族居然逃了，在半个小时后，它们的好兄弟灰岩族也逃了。
其实它们逃不逃没区别，之前的战争中，它们就秉承看戏态度，十几名灰岩族将一只恶魔兽围攻到重伤后，居然就不管了，它们是被迫来战场，当然也不想将虫族彻底得罪。
因此从始至终，苏晓都没向左右翼战场派太多恶魔兽，那是浪费己方战力。
“吼！”
一只恶魔焰龙在咆哮，不断向下方喷吐龙焰，此时的恶魔焰龙已到达50只，可能用不了多久，它们就会成为战场的主力。
开战十六小时后，迪亚部落的阵线彻底崩溃，出现了大规模的溃逃现象，102只恶魔焰龙在上空喷吐龙焰，这谁都扛不住。
战争从白天打到黑夜，龙焰将整个战场照亮。
上空，古芜站在一只恶魔焰龙的头上，怒吼着，硬生生将恶魔焰龙的头颅扯开，他全身的皮肤已遍布裂痕，正在殊死挣扎。
呼！
十几道龙焰喷来，火焰中，古芜的双目瞪圆，最终向下方坠落，噗通一声砸落在菌毯上。
周边的菌毯逐渐将他包裹，但在片刻后又散去，没分解他的尸体，就算是敌人，古芜战斗到最后一刻誓死不逃的行为，也值得认可。
战场分部的越来越广，迪亚部落的人正向周边逃，虎蜂族则死战不退，但它们已战死90%以上，剩下的也只是苦苦支撑。
蜂女王·卡萝大口喘息，看着前方的首领级恶魔兽·亚巴顿，她有些病态的笑了。
“你们，唤醒了怪物，一个叫泰密莎的怪物。”
蜂女王·卡萝双臂展开，挺起胸膛，亚巴顿一跃而起，大剑刺穿卡萝的胸膛。
当初阳从天边升起时，战场上空已盘旋着207只恶魔焰龙，战场上安静了。
在这个世界内，与虫族战斗的方式只有一种，就是集结高端战力，不顾一切的冲向虫巢，进入内部后，将棘拉格杀，如果苏晓不在虫巢内，这个计划是可行的。
其实虫族最怕的两种情况，1.世界荒芜一片，2.无法通过敌人获取生物能。
战斗虫族的存活时间有限，且无法通过繁育提升数量，任何强大的东西都是有弱点的，虫族也是如此。
迪亚部落的前线完全溃败，大聚地的景象也没好太多，这里本就是由多个土着部落构成，圣巫·古芜一死，马上分崩离析，全部向大聚地外逃。
硝烟弥漫的战场边缘，纳吉·加躺在大片恶魔兽的尸体间，此时战争已经结束，迪亚部落惨败，虎蜂阵营近乎灭绝，虎蜂之主·泰密莎不知去向。
“牧枭，预言我会死。”
纳吉·加很勉强的从地上爬起身，这里是战场后方，暂时还不会被恶魔焰龙洗地，至于逃，纳吉·加不认为自己能逃，一股强大到让他愕然的精神力，正牢牢锁定他。
“不用预言，你死定了，不过老娘还能活。”
牧枭坐在附近的尸堆上，神情从容。
“做梦，白夜不会留活口。”
纳吉·加扯下自己半断的右臂，他还有一件事想做，但不知能否完成。
“呵～，其实老娘和那家伙有一腿。”
“什么？”
就算以纳吉·加的定力，此时也有些诧异，可在突然间，他想到一件事，瘟虫死的太突然，显然是情报泄露。
“原来是你……”
“开玩笑的，我和那家伙没关系，除了被他追杀过之外，损失已经弥补的差不多了，再见，啊不对，永别。”
牧枭果断选择回归，参与战争事件，让她勉强弥补损失，她之前被一个了不得的人盯上，为了通过圣光乐园抹除那‘追踪印记’，她付出极大的代价，
“圣光的处刑者？居然没发现，失策。”
纳吉·加坐在尸堆上等待，没一会，十几只恶魔焰龙落下，巴巴托斯与首领级恶魔兽·亚巴顿都到场。
“白夜，你比它们更强，躲在它们后面，太说不过去了吧。”
纳吉·加的话还没说完，苏晓已顺着巴巴托斯的龙翼走下。
“不用问，我是违规者，付出不小代价参与这次生存试炼，结果遇到斩首的夜。”
纳吉·加取出个金属扁瓶，喝了口里面的烈酒。
“签个契约，我帮你对付灰绅士，你对违规者们的情况很好奇吧……”
铮！
纳吉·加的话戛然而止，一道血线在他的脖颈处浮现。
苏晓并不好奇，他手中长刀归鞘，就向虫巢方向走去，他要尽快削减恶魔焰龙的数量，在不战争的情况下，维持300多恶魔焰龙，每小时会消耗十几万点生物能，一天就是几百万生物能。
迪亚部落被击溃，虎蜂阵营近乎全灭，在这种情况下，保持恶魔兽的数量就可以了。
【提示：战争类·主线任务·征战（已完成）。】
【你获得星辰铭印（1/5）。】
【你获得灵魂结晶（完整）×120。】
【你获得世界之核（残片）×3。】
战争主线任务成功完成，不仅如此，还有击杀古芜，四名萨满祭司，以及蜂女王·卡萝的奖励提示，苏晓都没时间查看，不过所得世界之源都已获得。
眼下唯一需要做的，只剩去试炼区，看看生命之树的树桩内，到底隐藏着什么。
【公告（虚空之树）：因契约者1***3号的行为，生存试炼已无法正常继续。】
【公告（虚空之树）：因契约者1***3号已成为本世界最强霸主势力，隔离中……】
【公告（虚空之树）：已将契约者1***3号限制于本世界中部区域（契约者1***3号占领本世界1/2区域）。】
【公告（虚空之树）：生存试炼剩余时间47小时，已选定‘临时试炼区’，此区域内无物资箱投放，因初始条例，物资箱仅会在永久试炼区内投放。】
……
【提示（虚空之树）：衡定机制已完成，契约者（猎杀者）可继续获得物资箱，此为契约者（猎杀者）正常收益。】
【提示（虚空之树）：你的试炼任务已按照最高评价完成，请勿进入临时试炼区（你可继续在本世界内停留47小时，请勿主动击杀生存者/追猎者，此行为将无任何收益）。】
【提示（虚空之树）：因契约者（猎杀者）的行为无任何违规记录，未导致虫族在本世界内以不可控性发展，判定中……】
【提示（虚空之树）：虫族将成为本世界势力，因其召唤物特性，进入此世界所有契约者无法加入此势力。】
【提示（虚空之树）：47小时后，死亡林地将重新设立，如契约者（猎杀者）命令虫族势力驻守于死亡林地外，限制后续追猎者、生存者彻底脱离试炼区，每次生存试炼结束，虚空之树将奖励虫族主宰·棘拉一定数量的生物能。】
【提示（虚空之树）：后续生存试炼，因契约者（猎杀者）本次的行为而变更，所有走出死亡林地者，将以中等评价完成生存试炼。】
大量公告与提示出现，查看后，苏晓大致了解，主要就是他不能去临时试炼区，以及在这次试炼结束后，协助后续的生存试炼。
死亡林地将在47小时后重新生成，如果棘拉让恶魔兽挡在死亡林地外，避免后续的生存者与追猎者抵达外界，那么棘拉也算是生存试炼的协助者，每次试炼结束，她都能获得一定的生物能奖励。
至于为何会出现这种情况，原因很简单，避免试炼世界再次发展成战争世界。
这种多方都有利的事，苏晓当然不会拒绝，他现在去找其他生存者或追猎者，没任何好处。
【提示（虚空之树）：契约者（猎杀者）已同意此条例，后续惩罚机制已解除。】
看到最后一条提示，苏晓的眼角一抽，他可不想头上顶着个光圈，而且还是顶几个世界。
迪亚部落大聚地内，三道身影正坐在一座很高的门廊上。
“那边结束了，加斯克，以后别乱吃东西，如果不是局势所迫，我不会让神灵降临，帮你捡回条小命。”
神父微笑着，而在他附近，是瘦骨嶙峋的狂兽·加斯克。
“到底是谁在精魄里动手脚？”
加斯克用食指挠了挠脸，似乎很疑惑。
“是谁你都活该，抢精魄，各施手段而已，真没想到，我们三人居然能合作，你说对吗，美食家。”
“别算我，我来看热闹而已。”
美食家查阅完公告，化为大片暗红色触须消失。
一连串的公告后，所有幸存下来的生存者与追猎者，都向临时试炼区赶去。
荒草遍布的矮山上，一道身影噗通一声跪地，她身旁一名穿着黑丝的女人移开几步，当自己暂时不认识这跪地的家伙。
跪地的人，是天启乐园的莫蕾，她正仰头看着天空。
“虚空之树真好！把那怪物限制了，学姐，我不是在做梦吗。”
“别和我说话，我不认识你。”
学姐的脚步很快，以免有人知道她和莫蕾认识，她丢不起这人，不过这次脱险，多亏了莫蕾，莫蕾非常果断的要逃，不参与那场大战。
“别这么无情，你知道我的心理阴影面积多大吗，那家伙在上上个世界，统领了几十万兽骑兵，这个世界又弄出虫族，他是魔鬼吗，为什么我总遇到他。”
莫蕾快步跟上学姐，与她想法相同的生存者，大概率不会少。