第三十六卷 第2604章 胜负

女王温房内，没一会，地面上已遍布阵图，巴哈也返回女王温房，正使用【枯萎的月树种子】恢复法力值。
主战场打的如火如荼，因久攻不下，古芜与泰密莎都出手了，而苏晓这边，他正在考虑阵图的稳定问题。
“基本稳定，巴哈，尝试开辟出不属于这个世界的异空间，还有，别召唤出稀奇古怪的东西。”
“交给我吧。”
巴哈的羽翼一展，空之血脉完全激活，地面的阵图开始转动，一处空间裂缝缓缓出现。
“我淦！”
巴哈低喊一声，马上切断与异空间的联系。
“差点召唤出什么东西，我再试试。”
巴哈酝酿了片刻，再次打开异空间的裂缝。
“是谁，召唤了我等，唯有祭献生灵……”
“给老子爬。”
巴哈一挥翅膀，再次切断异空间，它开始冥思苦想，到底是哪里出了问题。
“我就不信了。”
巴哈第三次打开异空间裂痕，这次很顺利就成功，可巴哈却僵在原地。
“消耗很大，我动不了。”
“保持。”
“最多半个小时，通道太宽，如果关闭通道，只是维持与异空间联络，我能撑很久。”
“很好。”
苏晓半蹲在地，见此，棘拉闭上眸子。
大概几秒后，苏晓的右手刺入地面内，粘液四溅，他扯出一大块正跳动的生物组织，这就是虫巢的部分核心。
核心被扯掉一块，整个虫巢都颤动了一下，苏晓将含有棘拉精神力的灵魂结晶，塞入虫巢核心的残片内。
“工蝎。”
“已经准备好。”
棘拉急声开口，几只工蝎从通道内冲出，就在此时，一只甲壳更深邃些的螳甲，突然撞开其他工蝎，是布鲁。
“会死。”
苏晓开口，他当然知道螳甲·布鲁与众不同，这是只有些自我意识的虫族。
布鲁挺直身体，用它那不算响亮的声音咆哮一声。
苏晓将手中的虫巢核心残片抛向布鲁，于此同时还有个装有2000颗生命石的大布袋，这相当于2000万点生物能，用于分支虫巢建立，以及培育恶魔兽，后续还要向异空间内输送生命石。
布鲁冲入空间裂缝内，开始培育分支虫巢，棘拉的精神指令有四点，1.维持虫巢的稳定，2.建立三处卵化组织与培育囊，3.吸收生命石，4.培育恶魔兽。
分支虫巢虽也是七阶，可它的功能会非常单一，甚至不能建立菌毯，但这也足够了。
螳甲·布鲁冲入异空间后，棘拉马上有了感应。
“虫巢，成功，建立了。”
棘拉说完这句话，就陷入懵逼状态。
“清醒点。”
苏晓拍了拍棘拉的脸，棘拉一歪头，见到这一幕，布布汪也歪头。
看着宛如被布布汪附体的棘拉，苏晓准备毁掉异空间内的虫巢，他不清楚这种状态的棘拉，能否继续指挥恶魔兽战斗。
“没问题，就是，看东西有点慢，精神力控制，棒棒哒。”
听到这句棒棒哒，苏晓看向巴哈，正维持异空间的巴哈吹着口哨，意思是，这不是它教的，天知道这厮是怎么用喙吹出的口哨。
经布布汪的侦查，棘拉对恶魔兽的操控没问题，就是本体说话时看上去呆呆的，怎么看都不太聪明的样子，需要舍弃分支虫巢后，棘拉才能恢复。
如果说棘拉的精神力原本是一条线，正与大本营·虫巢连接，那么现在就是两条，第二条通过巴哈与异空间内那处分支虫巢相连。
分支虫巢的爆兵开始，异空间内培育出的恶魔兽，不会有死伤，很稳定的每小时60000只恶魔兽。
苏晓暂不理会外面的情况，主战场的迪亚部落与虎蜂族一时半刻打不过来，至于灰岩族与蜥族，乌合之众，一边派1万只恶魔兽就完全挡住。
鏖战开始，大本营·虫巢疯狂爆兵，正面战场的恶魔兽，以每小时8000～9000只的速度提升着。
迪亚部落后方，双臂沾满虫血的古芜站在高处，环顾下方的战场后说道：“泰密莎，注意到了吗，敌人在逐渐变多。”
“……”
发现泰密莎没理会自己，古芜脖颈上的青筋一跳。
“黑云汇聚的还不够，纳吉·加，去催促魂巫们。”
古芜的视线转向纳吉·加，纳吉·加闻言笑着点了点头。
“虫族真难对付，不过，打碎虫巢会掉落什么宝箱呢？圣灵级？或是圣灵级之上？算了，能胜再说吧。”
想到这点，纳吉·加脸上的笑容更盛，没有一定的准备，他当然不会来前线，十小时后，当黑云汇聚到极限时，一决胜负，在那时所有虫族都要死。
“纳吉·加，你也太胆小了。”
冰爵冷笑一声，他作为虎蜂阵营为数不多的契约者，外加参与过前两次战争，地位疯长，此时在迪亚与虎蜂的联盟中，冰爵的地位只低于纳吉·加。
“我这人天生胆小。”
“呵呵。”
“冰爵，我有个问题想问你。”
纳吉·加与冰爵斜对而站，单手搭在冰爵的肩膀上。
“你到底，算是个什么东西？”
“你……”
冰爵怒视纳吉·加，可在下个瞬间，他宛如被一盆凉水浇在头上。
“纳吉·加，冰爵说的没错，黑云汇聚后，虫巢外不会再有活着的虫族，除了天空中那个大家伙。”
身穿露背皮质长裙，手持血色战镰的牧枭走来。
“除非还有第二处虫巢，否则获胜只是时间问题。”
牧枭收起战镰，十指交叉伸了个懒腰，曲线玲珑，附近几名男契约者都投来视线，但不敢盯着看太久，牧枭可不是好惹的。
十几缕黑烟笔直飘向天空，不断将天空中的乌云侵染到漆黑如墨。
从上空俯瞰会发现，哪怕虫巢面临三个方向的敌人，依然不落下风，每分钟都有上千只恶魔兽从虫巢内冲出，奔赴正前方的主战场。
时间在混战中推移，乱战三小时后，不算试炼区那边，恶魔兽的数量达到28万只，五小时后，恶魔兽的数量勉强突破30万大关，恶魔焰龙达到15只。
主战场僵持下来，谁也打不退谁。
鏖战中，十小时很漫长，但在迪亚部落与虎蜂族付出大量死伤后，成功顶住恶魔兽的攻势，此时恶魔兽的数量达到34万只，恶魔焰龙只剩10只，其中的巴巴托斯格外勇猛，宛如战场boss，硬怼古芜都不虚。
一道全身黑甲的身影，在战场上显的格外明显，是首领级恶魔兽·亚巴顿，至于这名字的由来，是棘拉取的，假设让苏晓取名，绝对是黑甲。
经战争的考验，亚巴顿即将彻底成长起来，此时正和蜂女王·卡萝厮杀在一起。
轰隆隆。
天空中闷雷作响，没一会，一声洪亮的炸响，从迪亚部落的战线后方传来。
几乎所有迪亚战士与虎蜂族，都取出随身携带的叶囊，捏碎后，将里面的粉末洒落在身上。
滴答、滴答～
黑绿色雨滴从上空落下，一滴雨水落在恶魔兽身上，它的尾刃一甩，将沾上雨水的甲壳斩下，这就是‘战斗直觉’能力的强大，恶魔兽感觉到了危险。
倾盆大雨落下，黑绿色雨滴几乎快连成雨幕，没有闪避开的可能。
嘭的一声，一只已受伤的恶魔兽炸开，破碎的硬壳四溅，而在它附近，一只未受伤的恶魔兽全身僵硬，身体快速变的灰白，宛如岩石化了一般，破碎成拳头大小的碎块。
在首领级恶魔兽·亚巴顿附近，恶魔兽们全部向他冲来，将他保护在内，一只正陨落的恶魔焰龙极力调转方向，将双翼展到最大后，轰隆一声将这堆恶魔兽砸在下方，下一刻，恶魔焰龙的身体也逐渐变得灰白。
恶魔焰龙·巴巴托斯硬顶着黑雨飞行，对下方喷吐龙焰，尽情展现其凶暴，黑雨对它来讲不至死，可没一会，它调转方向，向虫巢飞去，落在虫巢上之后，展开双翼挡住黑雨。
战场上安静了，迪亚战士们身上闪动着微光，其中一些更是跪在地上，身体止不住的颤抖，这是对恶魔虫族的恐惧。
“古叭叭耶！（土着语：迪亚战士）”
一声声怒吼传开，似乎在庆祝即将到来的胜利。
黑雨只持续了不到20秒就停止，这秘密武器，布布汪没能探听到的，大概率是古芜所准备。
“杀尽它们。”
泰密莎站在一条恶魔焰龙的尸体上，单手遥指向虫巢。
“杀啊。”
冰爵怒吼着前冲，他兴奋的都哆嗦了，心中狂喜无法用语言表达。
一名名迪亚战士与虎蜂族大步前冲，踩着已枯萎的菌毯。
“吼！”
一声龙吼从上方传来，是巴巴托斯，一道身影从它背后跃下，以极快速度下落。
咚！
苏晓砸落在地，脚下已破碎的恶魔兽尸体四溅，他环视前方，此时巴哈正站在他肩膀上。
“这疯子……”
纳吉·加满眼诧异的看着苏晓，按眼下的情况来看，苏晓分明是要一对几百万。
苏晓刚落下，一层半透明光幕就出现在他前方，挡住了上百道各类攻击，这是棘拉近乎凝成实体的精神力屏障。
精神力屏障崩溃的瞬间，苏晓双手合十，站在他肩上的巴哈全力激活空间能力，一道空间裂缝在苏晓身后几米处出现，并快速扩张。
连成一片的嘶吼声从空间裂缝内传来，一股黑色浪潮冲出，数之不清的恶魔兽从苏晓身体两旁冲过。
“60万恶魔兽，再杀光给我看。”
苏晓看向几百米外的虎蜂之主·泰密莎，泰密莎抬起手，犹豫片刻后放下。
60万只恶魔兽到场，反攻开始，冲在最前方的冰爵马上急转弯，奈何，作为坦的他速度太慢了。
嘭！
冰爵被一脚踹飞，向冲来的恶魔兽们迎去，飞在半空中，他极力调转视线，看到了保持前踹姿势的纳吉·加。
“作为坦，别逃啊，冰爵。”
纳吉·加转身走进人群中，而冰爵落入到恶魔兽之中。
“不！”
冰爵探出手，下个瞬间，他被冲来的恶魔兽淹没，顺便将他格杀。