第三十六卷 第2603章 敌方大招充能中

幽绿色光焰从天空滑落，刚抵达一公里内，就被漫天的活体飞弹轰碎，炸成大片幽绿色火雨。
这种足有十几米大小的幽绿火球，从开战到现在，一刻都没挺过，而且迪亚部落与虎蜂阵营的超远程攻坚手段，并非只有这一种。
天空中黑云压顶，一股股黑色浓烟，从敌方战线后方飘起，这黑烟笔直飘向天空中，宛如墨汁般，将这片天都染黑。
敌人在准备一种大范围攻击手段，从天空中如墨的黑云来看，这种大范围攻击还需要酝酿一段时间。
虫巢前方十几公里处，主战场已在此地铺开，20万只恶魔兽形成一股洪流，正向敌方阵线冲。
众多迪亚战士一手持木盾，另一只手中是重武器，例如战斧、石锤等，战斧的斧头是由一种黑色矿石打造，握柄至少有鸡蛋粗细，而圆形的石锤，大小有些夸张，这东西足有水桶大小，两侧被打磨成尖锥状。
迪亚战士原本的敌人是虎蜂族，虎蜂族体表有甲壳，利器能造成的伤害，远不及钝器。
嘭！
石锤轮下，砸上一只恶魔兽的头部，恶魔兽头部的甲壳出现龟裂，并下陷了一块。
刷拉一声，恶魔兽的尾刃横扫，手持石锤的迪亚战士僵在原地，他的半个头颅被抽飞。
魂巫放出的绿色火焰在半空中燃烧，甚至有随风飘动的迹象，地面是大片龙焰，与上空的幽焰交相呼应。
‘断罪·暴怒。’
血色战镰斩出道道残芒，将周边的几只恶魔兽尽数斩杀，牧枭踩在几具恶魔兽的尸体上，同时对上几只，她不会感觉有多大压力，但如果对上几十只，那就很麻烦了，恶魔兽的尾刃很难缠，更无解的是，这尾刃附带的真实伤害高达170点。
牧枭环顾周边，无力感在心底出现，这种大规模战争，不是她一个人能左右的，但她也没想做什么大事，她的想法是，偷偷发财就好，千万不能惹到某个人的注意，千万不能。
哀鸣从上空传来，一只恶魔焰龙俯冲而下，它身上攀着上百名如猴子般的土着人，将它全身撕扯到千疮百孔。
轰隆一声，恶魔焰龙砸落在战场上，周边的虎蜂族全部蜂拥而上，被敌人淹没的前一刻，这只恶魔焰龙将体内所有生物能都转化为恶魔焰，并汇聚、压缩。
咚！
波及范围近一公里大小的爆炸出现，火焰腾起老高，周边安静了。
蜂女王·卡萝半蹲在地，全身满是铁水状的滚烫液体，她喘息了几秒才缓过来一些，刚要站起身，就感觉自己被盯上了。
主战场的情况不乐观，敌人的数量太多，除主战场外，蜂巢的左右两侧，还各有一处战场。
左翼战场上共有十几万名生有石肤的岩怪，它们的体型高大，平均身高在四米以上，手中提着岩石棍棒，正向虫巢方向冲。
这不是迪亚部落与虎蜂族的战力，而是来自西方山岭的灰岩族，它们是独立势力。
而在右翼战场，则是大群背生晶体的蜥族，它们拥有能让敌人结晶化的能力，自身防御力很强。
此时蜥族已被1万多只恶魔兽打到鬼哭狼嚎，这些家伙就是来帮忙承担虫族攻势的，想攻到菌毯附近？
简直是在做梦，能正面抗衡恶魔兽部队的，只有迪亚战士与虎蜂族。
灰岩族与蜥族，当然不是自愿来增援迪亚部落，圣巫·古芜与虎蜂之主·泰密莎联合了，他们昨天之所以没出动，就是在秘密联合灰岩族与蜥族。
来不来参与战争，这不是灰岩族与蜥族说了算的，古芜的态度明确，要么来一同灭掉虫族，要么战后灭掉灰岩族与蜥族。
正因如此，此时已经不是二打一，而是四打一，正面战场是迪亚部落与虎蜂族，左翼是灰岩族，右翼是蜥族，三个方向同时围攻虫族阵营。
恶魔焰龙·巴巴托斯从上空落下，落在虫巢旁，苏晓从巴巴托斯背上跃下，走向虫巢的入口。
前行中，苏晓脑中思索关于战局的应对，这场战争中，最麻烦的有两个人，迪亚部落的圣巫·古芜，以及虎蜂之主·泰密莎。
这两人选择的战略很明智，联合的石头人与蜥蜴人，都是身体防御力强大的种族，有这两方在侧翼骚扰，大本营·虫巢会面临更大的压力。
苏晓走在虫巢的通道内，一只只恶魔兽迎面冲来，从他身旁两侧冲过，虫巢已经开始持续爆兵，但想在短时间内形成规模，暂时还做不到。
不是生物能不够，而是因为主战场上恶魔兽的死伤，战争开始后，除去爆兵消耗，以及虫族建筑防御的消耗，生物能出现严重溢出。
这种情况出现后，虫巢会将溢出的生物能转化为生命石，储存在虫巢内，才开战十分钟，就已经转化出1600多颗生命石，每颗生命石被虫巢吸收后，可转化为10000点生物能。
对于这种数量的生命石，苏晓心中有了计划。
以现在恶魔兽的培育与战死速度来算，每小时恶魔兽的数量能提升8000～10000只左右，如果继续消耗战，胜的绝对是虫族。
刚开战时，天空中的乌云就越发黑沉，迪亚部落与虎蜂族明显在憋大招，最终一锤定音。
思索间，苏晓已来到女王温房内，赤果的棘拉半没入巢壁内，正在操控所有战斗虫族。
苏晓有个计划，此时的生物能已有大量富余，而虫巢的爆兵速度，限制了恶魔兽的数量提升，建立出第二座虫巢，是解决眼下难题的关键。
虫巢这东西具有唯一特性，如果建立出第二处虫巢，此时的大本营·虫巢马上会枯萎，因为棘拉只能同时稳定一座虫巢的存在，外加试炼世界的限制，虫巢才具有了唯一性。
棘拉不仅是虫族的主宰，她也是维持虫巢的核心，如果是两个完全相同的虫巢呢？棘拉是否能同时维系二者的存在？
假设这点可行，要解决的只剩试炼世界的排斥问题，拥有一座虫巢，苏晓都接到大量虚空之树的警告，一旦两座虫巢同时出现在这个世界内，必定引发连锁反应。
既然无法在一个世界内同时建立两座虫巢，那在不属于这个世界的异空间内建立会怎样？
打开不属于这个世界的异空间，绝非易事，这是属于苏晓的炼金学+与巴哈的空间能力，并非是利用警告提示的漏洞。
主虫巢负责抵御敌人的攻击，并持续爆兵，异空间内的分支虫巢凭借生命石持续爆兵，要知道，在那里培育出的恶魔兽，可不会有死伤。
“棘拉，具现出部分精神力，让这些精神力持续释放一个信息，培育虫族。”
苏晓将一颗灵魂结晶（完整）抛向棘拉，让棘拉用这东西当做精神力的储存载体。
不仅如此，苏晓还联络巴哈，开辟异空间的话，没人比巴哈更擅长。
苏晓取出大量材料，开始在地面布设阵图，巴哈自己开辟出的异空间，依然属于这个世界，但如果配合‘逆向空间离变阵图’，也就是‘逆离阵图’，就能临时开辟出不属于这个世界的异空间。
迪亚部落与虎蜂族有杀手锏，苏晓当然也要有所准备，不能因虫族的爆兵能力而自傲，在获胜前，一切变故都有可能发生。