第三十六卷 第2602章 全面开战

烈阳当空，中午的太阳很毒辣，可没一会，天就阴下来，可能又要下雨。
苏晓依然盘坐在虫巢附近的木棚内冥想，阿姆、巴哈都在，唯独布布汪不知去向，此时布布已潜入敌方领地，去探听情报。
敌人不出动，苏晓也不急，谁能稳住，才可能成为最后的赢家，而且紫色物资箱就在今天投放。
虎蜂族一定不会善罢甘休，上次那场战争，虎蜂族并不算是败了，它们对虫巢久攻不下，才选择暂退，那是很明智的决策，从整体数量来看，虎蜂族那边只算是有所损伤，达不到战力降低的程度。
虎蜂族那边损伤不大，苏晓其实也没太认真，虫巢被围攻时，在恶魔兽的数量达到8万只以上后，他解除了【战争领主】称号的佩戴，有虫巢源源不断的爆兵就能挡住，那时没必要暴露全部实力。
此时虫巢附近的恶魔兽共有25万只，一旦苏晓佩戴【战争领主】称号，恶魔兽的属性将变更为：
名称：恶魔兽
力量：125（真实属性）
敏捷：130（真实属性）
体力：110（真实属性）
智力：68
魅力：虫族无魅力属性。
技能1，恶魔之力（被动，LV.60）：攻击附带130点真实伤害。
技能2，超速奔跑（被动，Lv.60）：奔跑速度提升180%。
技能3，战斗虫族（被动，Lv.52）：甲壳防御力+70，肉体防御力+40点，生命值+2500点。
技能4，战斗直觉（被动，Lv.MAX）：为战斗而生的杀戮生物，战斗能力已烙刻在它们的基因中。
技能5，致命尾刃（被动，Lv.55）：尾刃攻击力提升27点，锋利度+42点，穿透力+39点。
技能6，浴血奋战（称号类·被动.Lv.40）：每次攻击敌人，将有一定几率摄取敌人的生命力，恢复自身已损失生命值。
技能7，燃魂之力（称号类·被动.Lv.50）；武器可攀附燃魂之力，攻击时附带40点真实伤害，此能力将提升体力消耗速度。
提示：恶魔兽的尾刃与利爪默认为武器。
……
这种形态的恶魔兽，才是苏晓的杀手锏，让他有些惋惜的是，恶魔焰龙无法享受到这种加成，它们不是士兵类单位，或许将【战争领主】提升到六星或七星，才可能给它们提供加成。
苏晓怀中的联络器突然响起，他拿出联络器后，正面闪烁着红色，此时与巴哈的距离太远，通话不可能，但传输来这简单的提示，还是能做到的。
虎蜂族与迪亚部落出动了，具体数量不得而知，但至少几百万，甚至更多，是时候让敌人见识恶魔兽的强大。
【提示：检核到猎杀者对本世界造成巨大影响，你已激活战争主线任务。】
看到这提示，苏晓有些意外，他居然在这个世界内激活了主线任务。
【猎杀者为本次战争主导者之一。】
【猎杀者为虫族掌控者。】
【你已获得15%世界之源（此为强掠所得世界之源）。】
【你已触发战争类主线任务：征战。】
【战争类·主线任务：征战。】
难度等级：战争类主线任务难度浮动巨大。
任务信息：击溃虎蜂阵营与迪亚部落，使其远离生命之树根系。
任务期限：生存试炼结束前。
任务奖励：星辰铭印（1/5），灵魂结晶（完整）×120，世界之核（残片）×3。
任务惩罚：强制处决。
……
看到这战争任务的奖励，苏晓就知道有一场苦战要打，星辰铭印（1/5）是做的什么不清楚，但圣女座在寻找这东西，而灵魂结晶的数量非常多，至于最后的世界之核（残片）×3，这东西很有用。
对苏晓来讲，这东西非常重要，他曾获得过一片，插在了黑枫树附近的土壤内，结果为，黑枫树的成长速度提升了一些，不是强行催生，而是加快了自然成长。
任务要求让苏晓有些疑惑，并非是覆灭迪亚部落与虎蜂族，而是将这两方打趴，让他们远离这一大片区域。
联想到生命之树的树桩就在附近的试炼区内，苏晓猜到一种可能，就是这个世界的核，大概率就在那附近。
夺试炼世界的核不太可能，但世界之核被长时间封印的话，会产生大量时空之力，那是重要物资。
苏晓毫不犹豫就接下这战争任务，在纳吉·加之前的挑唆下，与虎蜂族和迪亚部落敌对是必然的结果，此时已经敌对，那就杀到敌人闻风丧当。
通讯器上闪烁的红光越发急促，很快，虫族建筑·感测塔出现反应，敌人已进入三十公里内。
此时在虫族领地内，乌泱泱的人影从远处冲来，保守估计有几百万，尘土扬起老高。
冲在最前方的，是一名名骑着超凡生物的土着人，他们是迪亚部落下属的‘奇德美部族’，擅长与野兽沟通。
“呜呦呦呦～”
奇德美族口中发出怪叫，他们手持一种青色树矛，长矛尖端镀着琥珀般的刃刺。
在这些土着人骑兵后方，有三只巨象，巨象背上是一群身材矮小，宛如猴子般的土着人。
“古叭叭耶（土着语：迪亚战士）。”
土着们高喊着，无论任何部族，他们都自称迪亚战士，而在巨象后方，是一群怪鸟，怪鸟背上则是一群满头灰白色头发，拿着木杖，木杖顶端绑着骷髅头的魂巫。
迪亚部落对古精灵的崇敬，几乎到了狂热的程度，只要是古精灵的遗留，在他们看来都是至宝，甚至于，他们都想尝试复活生命之树，从而成为第二批古精灵。
大群迪亚战士后方才是虎蜂族，不是它们怂，而是真的追不上前方的奇德美族。
声势如虹的冲锋后，所有迪亚战士与虎蜂族都停下，刚才还大吼着的他们，明显有点不适应这种战斗，以往他们都是直接冲上前，与敌人厮杀。
在距离虫巢十几公里处，大群迪亚战士聚集在一起，几万名魂巫从怪鸟背上跳下，他们每500人聚在一起，举起手中的骷髅杖，口中念叨着款式不一的‘咒语’。
没错，每一名魂巫说的咒语都有些不同，听起来乱糟糟，附近的牧枭都有点看呆了。
幽绿色能量汇聚，最终形成一颗直径在十几米以上的球体，轰隆一声，一颗幽绿色火球轰出，破开一股气爆，向虫巢方向袭去。
只是几秒钟而已，上百颗幽绿火球就从天空中滑过，向虫巢而来，划过一道弧线后，这些直径足有十几米的幽绿火球到了虫巢斜上方。
虫巢周边的防御型虫族建筑全部激活，甲刺、腐蚀射线等迎向幽绿火球。
爆炸声震耳欲聋，在这一刻，天空都被渲染成幽绿色。
一只只恶魔兽冲出，直奔十几公里外的迪亚战士们而去，此时的恶魔兽，已然获得战争领主称号的加成。
恶魔兽们冲出菌毯范围，没一会就到了迪亚战士们前方，以骁勇擅战闻名的奇德美族们迎上来，他们的精神与身下乘骑的超凡生物沟通，二者的精神近乎融为一体。
宛如两股洪流对撞，一只只恶魔兽跃起，尾刃前刺的同时，利爪张开。
让迪亚部落与虎蜂族怎么也没想到的事发生了，恶魔兽们从奇德美族的人群中冲过，鲜血四溅，被当成坐骑的战兽们哀嚎不止，奇德美族顷刻间就倒了一大片。
总计50只工蝎分部在战场上，它们的身体突然爆开，一处处三米多高的生物囊汇聚出，一片片菌毯在地面蔓延，最终与虫巢的菌毯相连在一起。
混战爆发开来，根本容不得迪亚部落与虎蜂族退，恶魔兽们近乎赴死般冲锋。
只是一个回合的全力冲锋，虫巢的生物能储备就满了，爆兵开始。
混乱的战场上，瘟虫正与九名契约者围成一团，周边是迪亚战士与虎蜂族，将他们保护在内，他们有一个共同的任务，就是暗杀苏晓，为此，他们携带了5种在试炼区所得的八阶一次性道具，每种都威力惊人，不仅如此，他们还准备了12种圣灵级道具，只为能杀掉苏晓。
“吼！”
龙吼声传来，一条翼展近五十米的恶魔焰龙从上空飞来，瘟虫仰头向上空看去，看到恶魔焰龙·巴巴托斯后，他本能的哆嗦了一下。
但很快，瘟虫就看到站在巴巴托斯背上的苏晓，这让他有些不敢置信，转而满眼狂喜。
“他在那……”
瘟虫的喊声越来越低，因为，共有12只恶魔焰龙，已经飞到他们上方，瘟虫举起手中的一颗宝石，可他根本看不到目标的具体方位，上空的飞龙太过巨大。
“感知系。”
瘟虫怒吼一声，可惜，他周边的9人都是暗杀系。
苏晓站在巴巴托斯的头顶，几根黑色触须缠在他的右臂上，巴巴托斯口中涌现火光，它低下头颅，对准下方喷出龙焰。
呼！
包括巴巴托斯在内，其余11只恶魔焰龙同时向下方喷吐龙焰，其中巴巴托斯的龙焰格外粗壮与刺目，周边火星四溅。
龙焰瞬间将瘟虫等人吞没，然后就没有然后了，瘟虫等人瞬间就没了，这可是12只恶魔焰龙同时喷吐龙焰。
情报是取胜的关键，通过布布汪的探听，苏晓早就知道这些人要来，对付暗杀的最好手段，不是躲在虫巢内，而是将要杀自己的人杀光。
苏晓俯瞰下方，开始寻找纳吉·加的方位，他这次的战略很简单，先通过战争，让恶魔兽的数量达到60万只以上，然后停止培育恶魔兽，开始培育恶魔焰龙，30只不够，那就50只，50只不够，那就几百只。