第3975章 代价

咕噜噜的气泡涌向上方，苏晓并未离开水中，而一旁的布布汪，已化身一只游泳乱七八糟的鱼，狗刨泳姿都能顺拐的，狗界可能独此一份。
苏晓这次的计划很简单，他不信来对付兽主，没有其他都卡因家族议员的窥探，尤其是，之前深渊嫡女主动找上门，要苏晓以顶尖梯队药剂师的身份，与其合作。
事情很简单，首先是此事的主谋，女皇城的主宰蝎夫人，女皇城是本世界最大的势力，至少是规模最大，其城区与面积，比兽族的永环城更多。
兽主所拥有的，是精灵族的始祖基因序列，所以才能凭借“繁育工厂”大量产出精灵族，蝎夫人所拥有的，是人族的始祖基因序列，也因此，蝎夫人所奴役的，自然是人族。
相比精灵族在工艺方面的天赋，人族虽看似平平，可一旦基数多了，必有六边形战士，因此，女皇城的工业、各类生产力、商业、对外贸易等，都很发达，甚至于，女皇城的2～5号城区，是对外的观光游乐旅游区。
三位议员中，蝎夫人不是实力最强的，但一定是最有远见和头脑的，并且女皇城是都卡因四大主城中，唯一一个不设立“繁育工厂”，至少明面上没有“繁育工厂”的。
蝎夫人的策略为，把“繁育工厂”隐藏在几个城区的地下深处，以此海量产出人族精英个体，然后在其中优中选优，再进行深度的“黑暗腐化”。
这样一来，蝎夫人就有了源源不断，死忠于她，且能稳定、高效管理女皇城的优秀奴仆，让女皇城更加繁荣。
不过这样做后，会让蝎夫人能从女皇城吸取到的资源养分，锐减三分之二，对于这点，蝎夫人也没办法，人族的始祖基因序列，适应力太强。
当初蝎夫人也是像其他议员，以及议员长一样，控制治下的蝼蚁，怎奈，人族有个特点，就是会把一些特质，遗传给下一代，就比如，被“黑暗腐化”后，身体与灵魂自然而然产生的一定“腐化抗性”。
想从基因层面剥夺生育力，这既难，又需要持续性的极高成本，因此“黑暗腐化”有时就会压制不住人族奴隶的繁衍本能，导致出现二代人族奴隶。
从父母身上继承的“腐化抗性”，让新一代的人族，有了相对正常的繁衍本能，第三代人族很快会出现。
当第五代到第六代人族出现后，他们天生拥有的“腐化抗性”就不低了，他们所要做的，显然不是继续在女皇城做蝼蚁，而是考虑，怎么反抗与变得强大。
本世界曾是古龙对太阳的战场，都卡因对灭法的战场，这两场战役期间，还有大量其他势力因立场或利益问题入场，所以本世界最不缺的，就是将死强大者，留下的秘宝或传承。
多年后，蝎夫人确定了一件事，用都卡因家族特性的“黑暗腐化”去控制人族，是个馊主意，也就有了现在女皇城2.0版本。
相比1.0版本时的经常遭遇叛乱，物资库一星期被炸好几次的情况，能收入女皇城利润产出量三分之一，已是高到不可思议的收获。
毋庸置疑的一点是，蝎夫人的野心，绝不只是议员这么简单，议会长的位置，她窥探已久，尤其是，她知晓一个秘密，就是深渊族裔，并非永生不死。
没错，深渊族裔也会老死，只不过它们因衰老死亡后，会在深渊内‘复生’，知道深渊族裔复生隐秘的蝎夫人，自然清楚，那只是另一个与她有九成相似的都卡因家族成员。
深渊族裔真正不死的，更像是因果存在一类的东西，而非一个特定的个体，而且用个体去理解深渊族裔，也的确太过肤浅，它们是诞生于深渊，是从星界最强大两种力量之一，所诞生。
作为天生就位于顶点的族群，深渊族裔想更为强大，自然也要付出更多代价，而蝎夫人想更进一步，替代那衰老到因果存在，都散发腐朽气息的老不死，必然很艰难。
经过多年的累积，她终于看到希望，问题是，时不待人，她需要在短时间内，得到要女皇城积攒上几千年，才能得到的资源量。
必须用些非常规手段，才可能做到这点，问题的根源，也就是虚空那边越发暗流涌动的局面，让能快速提高战力层级的“永久性增益”药剂，价格飙升了5倍，不，截止到半个月前，已经飙升到6.5倍。
蝎夫人自然盯上了“药师公会”，问题是，那边的靠山是奥术永恒星，别说都卡因家族现在的情况，就算是巅峰时，也得被揍的全回深渊去复生，当初巅峰期灭法阵营都没打过，更别说，击败了巅峰期灭法阵营的奥术永恒星。
不能动“药师公会”，自然要从其他方面入手，而不常年在“药师公会”的药剂大师，一共就六位，其中五位常年隐居，最顶尖的因果系，都占卜不到他们的踪迹。
实际上，顶尖因果系没这么废，是他们知道也说不知道，因为这些顶尖药剂大师，既是他们的好友，也是他们压箱底的人脉资源，凭什么给外人占卜他们的踪迹。
圣焰药师早就被蝎夫人盯上，尤其是对方炸了奥术永恒星的资源星后，蝎夫人确信，这灭法者，就是她更进一步的机遇。
以大代价，知晓这灭法者已抵达“埃伯亚思”后，蝎夫人开始变卖那些不太好出手的资产，将其转化为硬通币。
只等得手后，以此从“地精商会”获得海量药剂材料，当这海量材料，被调配成“永久性增益”药剂，并出售给“地精商会”，那她的资产会翻几倍。
到那时，不仅攒够所需资源，还会有近一倍的盈余，这会让她的晋升更稳妥，以及在晋升后，超越那老不死的位阶。
关于灭法者难对付这点，蝎夫人没直接与先代灭法者交锋，她毕竟不是战斗型，可在她看来，灭法者在同阶中的强大毋庸置疑，智谋嘛，只能说，绝不是蠢货，但也不至于机变如神的地步。
更别说，蝎夫人手里捏了张王牌，她可是盯上古龙一族和太阳族裔们的遗产很久，眼睁睁看着那等财宝被夺走，蝎夫人选择掠走白龙女，她不信，获得那些古龙遗产，是没有代价的，而这代价，很可能与这禁足塔内的最后古龙族裔有关。
不过保险起见，蝎夫人没直接囚困白龙女，而是将其送到了一个外人绝不敢踏足的地方，并已想好说辞，是议会长·厄古拜亚掠走了白龙女，不过她知道位置。
这样一来，既能挟制圣焰药师，也隐隐有同仇敌忾的意思，当然，这些还不足以控制圣焰药师，蝎夫人还准备了其他手段。
至于苏晓是怎么知晓蝎夫人意图，这还得多亏了耿直的深渊嫡女，在本世界内刚见面时，深渊嫡女的目的就被洞悉，原本，她为了救妹妹，准备咬牙站在蝎夫人那边，怎奈，刚登场就成了‘叛徒’，从一条贼船上，被逮上另一条贼船。
后续的事情，就不难应对了，也因此，苏晓才会与兽主死战，在他成功击杀兽主次子后，就确信，蝎夫人是要利用兽主，毕竟眼看着兽主次子身死，后续兽主追究起来，双方会进一步翻脸，而且在都卡因下次的议会中，蝎夫人会大幅度失去威信。
就是说，苏晓确信，他与兽主的死战，蝎夫人不会出手，更可能是派来用控制能力强，以及有传送手段的心腹，等待自己与兽主死战后，趁自己虚弱，将自己劫走。
要是苏晓败给兽主的话，对蝎夫人来讲更好办，准备多时的灵魂躯壳立刻能用上，届时，就更好控制这药剂学大师。
苏晓为了防范这点，才让随行而来的苦痛主祭与黒蛭，一直没出手，隐匿在巴哈开辟出的异空间内，值得一提的是，巴哈在用了【从者晋升徽章】完成一次提升后，开辟的异空间更隐匿，甚至于，它有操控这片所在异空间，进行空间移动的手段。
巴哈也开始明白一件事，作为从者，到了大后期想全面发展，是不可能的，它只保留了极致的“暗杀”与“空间隐匿”，这样一来，既能是破晓队的暗杀担当，也能保护布布汪、阿姆、贝妮，以及死战后，身受重伤的老大。
至于阿姆，它的定位一直特别专一和准确，那就是，挨揍。
此刻，苏晓所在的就是一处水下异空间内，也因此，那肥硕恶汉，以及仿佛由乳白蛆虫构成的人形，都没发现自己的存在，那蛆虫聚集体，明显是感知系特长，只能说，巴哈真的是成长很大。
不过想来也是，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮得到的【从者晋升徽章】，是苏晓晋升至强所衍生出，以他晋升至强的极其离谱规格，这几枚【从者晋升徽章】，效果也特别离谱，效果是正常【从者晋升徽章】的很多倍。
水中，苏晓感受自身，身上伤势初步愈合后，他打开称号列表，选择【违规者】称号，并佩戴，后续几天，灭法者·白夜会暂时消失，或者说，是被蝎夫人困在女皇城的某个城区。
“称号效果1：伪装（被动），佩戴此称号后，你将获得伪装·天启乐园违规者，且激活对应的临时烙印。
提示：因你是猎杀者，进行此伪装时，将无时长限制，且无需任何代价与费用，即可进行此伪装。”
选择好一名死于本世界的天启乐园违规者模样后，伪装开始，几秒后，苏晓已变成一名神色懒散的中年人，有些不修边幅的邋遢，但更多是洒脱感。
让巴哈撤去异空间，苏晓回到水面，来到兽主的尸体旁，这里已化为一片木质化增生物，足有十几米高，宛如一栋杂乱封闭的建筑。
苏晓单手按在上面，能感知到了这些木质化增生物中心的空洞，那像是被一口咬下的空洞处，就是兽主所持有的那块【都卡因家族徽章】。
就是说，这枚徽章落到了蝎夫人手中，倘若一切顺利，这不算是个坏消息。
苏晓单手按在木质化增生物上，晶体层蔓延，并开始同化，嘭的一声，大片晶体破碎，露出一枚淡红色晶核，这晶核约拳头大小，内部有浅红色微光，在一下下闪动。
【你获得“腐化核心·精灵”。】
苏晓不信，兽主能操控精灵之国的所有精灵，对方的能力体系，注定了这点，所以必须有个物品媒介，让兽主能做到这点，也就是这颗“腐化核心·精灵”。
制作这东西的，一定是腐化体系的大师级人物，兽主这强大技法型，必然做不到这点。
苏晓闭目感知后，脚下构成传送阵，布布汪与巴哈都跑上传送阵。
咚～
当眼前景象恢复时，苏晓已抵达精灵之国6号城区的中心高塔内，刚到此地，他就感受到此地有众多绝强者的气息，都是精灵沉沦者。
铮！
感知圈蔓延开的同时，一道道斩击出现，因太过同步，听起来宛如一声斩击般，只是瞬间，此地驻守的精灵沉沦者，全被斩成碎块。
血腥气蔓延，苏晓早就习惯这味道，他踩着台阶，走上中心高塔的顶部，这里是百米的高空，风不大，今天难得有晴天，并显露几分太阳的虚影，看来是兽主的能力所致。
咔咔咔～
苏晓手中发力，几乎同时，下方的精灵之国内，兽主麾下的所有腐化者、沉沦者，以及次级族裔精灵，全部双手握着胸口，发出痛苦的嘶吼声。
腐化程度越高，对兽主越死忠的精灵族，此刻感受到的痛苦越剧烈，一些次级族裔，干脆已经开始七窍喷血。
嘭！！
苏晓手中的“腐化核心·精灵”被捏碎，精灵之国的所有沉沦者与次级族裔，都爆裂身亡，而一些腐化程度比较深的精灵族，也倒地身亡，那些腐化程度不深的，则捂着脑袋痛苦嘶吼，身上飘散出黑色烟气。
一名年龄20岁左右，却苍老到宛如50多岁的精灵族，从地上爬了几次，才扶着一旁的路灯站起。
他环顾周边，先是迷茫，之后各类记忆涌上脑海，昔日的劳累、苦痛、绝望等，让他控不住放声哭嚎，精神险些崩溃的他，许久才平静下来。
满脸泪痕的精灵族，下意识看向城区中心的中心高塔，他确信，拯救他，以及他所有同胞的那位大人，就在那高塔上，可惜，高塔上已空空如也。
苏晓为何不留在此？接受精灵族们的感谢？因为他不在乎，他来此，只是为斩灭兽主，仅此而已，目的达成就离开。
领主列车行驶在旷野上，车上只有解除伪装的苏晓，以及布布汪、巴哈，布布汪正百无聊赖的打滚，它原本雄心壮志，要在本世界好好发挥一下，怎奈，本世界连网络都没有，更别说网络的究极进化体“网络集群”。
【你已完成悬赏1·野兽末路：击杀兽主，并击碎“腐化核心·精灵”。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为5000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×250（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得2500盎司时空之力）。】
【你获得“霸主宝箱·★★★★★”（此物品在本次判定中，等同于2400盎司时空之力的价值）。】
【你获得地精刮刮乐（此物品在本次判定中，等同于10盎司时空之力的价值）。】
……
查看相关信息后，苏晓知道了【霸主宝箱·★★★★★】的含金量，有20%概率能开出，霸主装备中，前100名综合评价的霸主装备，哪怕不是前100名，也肯定是前500名以内的。
霸主装备的强度划分比较模糊，之前是评分，可到了后期，霸主装备满评分就是6000点装备评分，不过有的霸主装备是勉强达到6000点，有些则是因为霸主装备的极限评分是6000点，它才显示这么多。
至于霸主装备，为何没有更高的公证评分，这就涉及到霸主装备排行榜体系，这是由虚空之树所公证的装备体系。
排行榜这100件霸主装备中，越靠前，代表其综合特性越强大，苏晓获得的霸主装备【吞食者】就挺强，怎奈，连前500名都没进去。
而前十名的霸主装备，这就暂时不用去想，可能就算获得，也是无法佩戴，这类霸主装备强大非常的同时，装备需求也高到特别离谱，似乎在对持有者说，你没有资格。
苏晓打量手中的【地精刮刮乐】，他在犹豫，要不要把这玩意卖给凯撒，这样的话，绝对够地精商会喝一壶的，在本世界，这商会没少和深渊族裔合作，虽不是敌人，也是敌人的合作者。
就在这时，苏晓隐隐感到光亮感，这是那具用【自我之力】所形成的化身，传输回来的景象，至于蝎夫人能否识破【自我之力】所制造的化身，并非小看蝎夫人，【自我之力】是苏晓挑战【贪婪之章】的“魂灵具像·十之位：噩梦·灭法之影”所得。
别说蝎夫人，就算更强一筹，不是感知系或因果系的，都察觉不出端倪。
苏晓坐在软硬适中的列车带人沙发上，开始进入对化身的百分百操控。
短暂的黑暗后，略显昏黄的光线出现，他睁开双眼，已身处间几百平米的药剂工坊内，各类调配器具一应俱全，而且有调试与使用痕迹，这种药剂工坊，调配起药剂会很顺手。
见苏晓醒来，双手抱肩守在一旁的肥硕恶汉瓮声瓮气的开口道：
“老虫，你去通知女皇，人醒了。”
完全由乳白蠕虫组成的蠕虫男没说话，转身向外走去，它身高三米，但显得很瘦。
几分钟后，哒哒哒的金属踩踏声传来，一道身高一米八左右，踩着金属高跟鞋的女士走来，她有着黑色火焰般的长发，这让红唇更加凸显，那双琥珀色的眼中，没有兽主那种淡漠与残忍，而是蕴含着笑意，难以想象，这竟然是深渊族裔。
蝎夫人的穿着有种简约但慵懒的美感，一身纯黑，有些类似于宽松睡衣裙般的衣物，她笑吟吟的看着苏晓，说道：
“我们较量一场吧。”
蝎夫人的声音很温和，让人只凭声音，就能感受到她近乎柔软的温软。
“你的心脏上，是我的黑暗灵魂印记，你在挣脱它之前，要帮我调配我需要的秘药，挣脱之后，随你怎么藏匿或杀戮，你是为了逃出敌阵，这我可以理解，所以我给你三次失败的机会，到了第四次，再逃就真的要死哦。”
蝎夫人眼中的笑意更温柔，她转身慢步向外走去，说道：“别用空间系的任何能力，那会被黑暗印记灼伤心脏，痛苦又没意义，对了，希望你吃得惯这里的食物。”
言罢，蝎夫人离开，跟在她身后护卫的，是那名由乳白蠕虫构成的蠕虫男，肥硕恶汉则留在药剂工坊内，往特大号沙发上一座，全黑的双眼盯着苏晓。
没一会，一名有着白色山羊胡，秃顶严重，脸上有几道老人斑的小老头，笑呵呵的走来，他笑着开口道：
“尊敬的圣焰先生，您好，我是女皇的管家·伯吉尔，你可以直呼我的名字，也可以唤我管家，从现在开始，您有任何关于药剂调配的需求，我都会以最快速，最大程度满足您，当然，一些出于您个人的需求，只要不太过分，我都可以让手下的人，帮您去完成。”
伯吉尔很客气，但苏晓并未在意，这小老头管家和肥硕恶汉，一个唱红脸一个唱白脸，他在中低阶世界常用的套路。
苏晓之所以故意被蝎夫人的手下截来化身，目的就是要本人来此，他没理会管家，而是半蹲在地，血气骤然外放，并在这同时，开始自己的操作。
魔灵强度达到1924点的刃之魔灵，比预想中更夸张的速度，转化完了兽主的“深渊本源能量”，这代表，“替换”进入可用状态。
和兽主战斗后，今天的替换还能用三次，苏晓以化身激活这能力，尝试将化身与很远处的魔灵互换位置，在以往，这当然是妄想，可现在，魔灵强度达到离谱的1924点，与刃之魔灵对应的核心能力“魔灵觉醒”，被苏晓提升到离谱的“Lv.MAX+++++++++++++++++++”，这让本来的不可能，变成了情理之中。
几乎是化身与魔灵完成互换的瞬间，苏晓与魔灵互换了位置，一切都发生在不到0.01秒，也就是，苏晓亲自来到了这位于女皇城未知城区的药剂工坊内。
并且苏晓随时可以用“替换”能力离开，倘若在此停留到明天，他甚至可以连用两次魔灵的“替换”，把位于领主列车上的化身给换回来。
蝎夫人留在化身的“黑暗印记”，这无需担心，苏晓以青钢影能量，包裹在心脏周边，看似是在尝试侵蚀掉根本不存在的“黑暗印记”，其实是烟雾弹，以此屏蔽蝎夫人对“黑暗印记”的感知。
以及，苏晓后续没打算主动离开药剂工坊，蝎夫人主动激活这“黑暗印记”的概率很低，因此暂不会有什么破绽。
试问，苏晓为何要来此调配药剂，这是因为提升到满潜力“极限燃炼·四次”的【巅峰之作】称号。
【巅峰之作】
称号效果1：巅峰技艺（被动），进行药剂调配时，你的状态可超越极限，并在状态保持专注的情况下，有100%概率调配出“巅峰”品级药剂……
称号效果2：超越自我（被动），如成功调配出永恒级“巅峰”品级的药剂，你对自身所掌握的药剂学，将有更深层次的领悟与感受，让你可超越药剂学的极限等级。
提示：每次成功调配出永恒级“巅峰”品级的药剂，你的药剂学有6.85%概率永久性提升Lv.1。
当前药剂学等级：Lv.95（此为药剂学常规情况下的满级）。
提示：此能力最高可将药剂学提升到Lv.100。
……
以苏晓的‘好运’，他需要调配海量次数的“永恒级药剂”，才可能触发五次“超越自我（被动）”，让药剂学达到Lv.100，也就是满级，问题是，这样的机会并不多。
就算有势力提供这种规格的材料，苏晓也没那么多调配时间，眼下这两种问题同时解决，这次主线任务第一阶段，有30个自然日的任务时限，用10天去提升药剂学，还是很划算的，更别说已战胜兽主。
周边血气散去，层层防御结界也在周边消散，见此一幕，肥硕恶汉哈哈大笑，伯吉尔则负手立在一旁，似是早就料到，会有这种局面。
苏晓坐在一把木椅上，沉默了半分多钟后，终于开口：
“配方。”
“嗯？”
伯吉尔略显诧异，转而笑的更热情，这等局面，无疑节省他很多不必要的口舌。
“是这样的，圣焰先生，这是我们以大代价换来，最顶级的“永久性增益药剂配方”，您过目。”
伯吉尔递来一卷羊皮纸，神色间，难免有几分炫耀的自得。
“……”
苏晓看了会药剂配方后，越看眉头皱的越深，问道：“你们，在哪搞到的这种垃圾。”
苏晓此言一出，伯吉尔脸上的笑容差点绷不住，肥硕恶汉更是直接冷下脸，嘴里咀嚼的血肉都不鲜美，这是它和伯吉尔搞来，并且是大代价搞来，倘若被认定是垃圾，后续有它们受的。
苏晓没理会两人的神情，继续说道：“这配方虽然有些垃圾，但改良空间很大。”
说完，苏晓拿起调配台上的一张羊皮纸，食指按在上面，以精神力勾勒这名为“星辰灵液”药剂的配方，两小时后，一款究极升级版的“星辰灵液”药剂配方构思完成。
苏晓可没敷衍，倘若计划顺利，这就是在给自己积攒资源，哪怕不顺利，也是血赚一大笔，自然要让调配出的药剂，有更高价值。
至于说“星辰灵液”药剂配方是垃圾，这药剂的调配结果并不差，反而很强，关键是调配过程，根本没考虑合理性，导致调配难度奇高，浪费大量材料。
伯吉尔接过“星辰灵液”药剂配方，仔细观察后，看的头晕目眩，这小老头快步离开，半小时不到就返回的他，老脸都快笑成一朵盛开的菊花。
“圣焰先生，这药剂……您真的能调配出？”
“……”
苏晓没说话，来到调配桌前，开始熟悉各类调配器具，见此，伯吉尔抬了下手，十几名仆从，开始向工坊内运各类药剂材料。
佩戴上【巅峰之作】，苏晓开始调配，眼下材料充足，且完全没有失败的损失压力，这让他调配的格外舒畅，不知不觉就沉浸到其中。
最开始时，肥硕恶汉还死死盯着，既是监视，也是想从药剂大师身上，偷师点什么，说不定今后能用到，结果盯着看了几分钟，它感觉自己的脑袋差点炸了，当场猪脑过载。
当苏晓停止调配，已有上百瓶“星辰灵液”，摆放在稳定台上，丝丝寒雾飘散而上，伯吉尔拿起一瓶“星辰灵液”：
“圣焰先生，这种改良版，大概是原本药剂的几成功效？”
“大概5倍。”
“嗯？！”
伯吉尔的老眼瞪大，满是不敢置信，肥硕恶汉呼的一下站起身，看了眼苏晓后，拿起一瓶“星辰灵液”，它可不怕这虚空万界的任何毒素，所以直接一口饮下。
这种能提升身体力量、体力，以及灵魂强度的“永久性增益”秘药，原本是对深渊族裔无效，或者说，是增益幅度不够大，才导致这种无效局面。
可现在，肥硕恶汉清楚的感觉到，它的力量增长了些许，体魄也更强，灵魂层面也有壮大的感觉，要知道，到了它这种程度，任何提升都格外难得。
肥硕恶汉对伯吉尔点了下头，伯吉尔喜上眉梢，转身离开药剂工坊，去把这好消息禀告给蝎夫人。
没多久，伯吉尔喜笑颜开的推门返回，他脸上的笑容，可谓是盛开到极致。
“圣焰先生，您可以继续了。”
“我累了，要休息。”
“这……”
伯吉尔面露为难，他试探性问道：“您要休息多久？”
“几天。”
“你！”
一旁的肥硕恶汉起身就想给苏晓一拳，但被伯吉尔拼命拦住，他自然知道，这灭法者的言外之意。
“白夜先生，我们双方对彼此的态度，其实都挺出乎我们双方的预料，您说不是吗，所以给您些酬劳，也是可以的，您开价吧，条件是什么。”
伯吉尔能成为蝎夫人的管家，自然不会是简单角色。
“唤醒之碑的残片。”
“这个嘛……”
伯吉尔面露犹豫，这回反倒是苏晓心中意外，他就随口一提，看模样，女皇城真有“唤醒之碑碎片”？可转念一想，哪有这么巧的事。
忽然，他想到一种可能，那姐妹就在女皇城，用那姐妹的“命定预支”能力，弄来一块“唤醒之碑碎片”，是很有可能得，只不过，“代价”由谁来承受？
苏晓与伯吉尔，几乎不约而同的看向肥硕恶汉，也就是恶豪，这把原本还面带怒容的恶豪，看的脊背一寒。