第三十六卷 第2601章 库库林&middot;白夜歼灭战会议

没一会，苏晓就理顺了脑中的知识，里面没有关于恢复药剂配方的记载，这让他略感失望，不过剧毒与解毒都是很实用的知识，前者不经常能用到，后者能用来保命，总的来讲，收益很不错。
没做过多停留，苏晓离开蜂巢后，就跃到巴巴托斯的背上，与布布汪、巴哈向试炼区的入口进发。
高空中，苏晓隐约能看到，远处那百米高的灰白色树桩，每次进入水源区中心的‘初始之地’，他都会有莫名的心悸感，似乎那树桩内隐藏着什么。
现在还不到时候，那是生命之树被烧倒后，所遗漏的树桩，一旦里面真的有什么，现在就将那东西放出来，必定成为祸害。
抵达死亡林地后，苏晓看到一片战斗痕迹，一只恶魔兽冲来，甲尾缠着三张猩红卡。
收起猩红卡，苏晓开始布设试炼区的防线，此时这里共有54900只恶魔兽，以及10只恶魔焰龙。
如果虎蜂阵营与迪亚部落进攻这边，凭借5万多只恶魔兽，以及10只恶魔焰龙挡不住，既然守不住，苏晓索性就抽调走一部分，只留下5万只恶魔兽，外加3只恶魔焰龙，一旦发生变故，这里的虫族部队能挡一段时间就足够了，
站在巴巴托斯的背上，苏晓带上4900只恶魔兽，以及7只恶魔焰龙向大本营·虫巢赶去，试炼区已经不用担心，里面有几千只恶魔兽24小时巡查，就等投下物资箱。
天空中阳光明媚，算上今天，生存试炼还剩五天不到，这五天时间，足够和虎蜂阵营、迪亚部落决出胜负。
不仅是这两方，苏晓准备将纳吉·加也收拾了，双方已经结仇，一旦让纳吉·加离开这个世界，后续麻烦不断。
坐在焰龙背上，苏晓从储存空间内取出个金属盒，这金属盒有巴掌大小，材质极其坚硬，就算是苏晓，也很难破坏这东西。
打开金属盒后，半截宛如晶石般的指骨出现，这是【初代指骨】，是苏晓在星空宴时，从白牛那用黑枫树枝干换来，到现在，他还欠白牛1500克黑枫树枝干。
拿起【初代指骨】，苏晓仔细感知这东西，几分钟后，他睁开眸子，没感知到什么，但每次拿上这东西，他体内的青钢影能量都很活跃。
想摸索出【初代指骨】的使用方法，绝非易事，苏晓并不急，他感觉是自身实力还不够强，无法承载【初代指骨】带来的增益。
没多久，大本营虫巢出现在视线内，虎蜂阵营与迪亚部落没袭来，但也快了。
方才虫巢培育出了大量螳甲，一百多万只螳甲的战力虽然不怎么样，但看着很惊人。
虫巢附近的木棚内，苏晓闭目冥想，他不会让虫族主动出击，那会大幅度削减己方优势，此时最明智的做法是假装发展，不断刺激虎蜂阵营与迪亚部落的神经，让那两方主动袭来。
因在试炼区留了3只恶魔焰龙，此时只能让虫巢再培育3只，保证大本营有12只恶魔焰龙镇守。
虫巢被围攻这种好事，今后不会再有了，菌毯的作用已彻底暴露，那两方不可能再围攻虫巢，从而导致恶魔兽的数量暴涨，敌人可不是傻子。
敌方下次袭来，绝对会在菌毯之外进行超远距离的攻击，逼迫恶魔兽出去迎敌，这样一来，恶魔兽部队会孤立无援，当恶魔兽的数量死伤到一定程度后，虫巢的防御就成了问题。
苏晓让棘拉操控1万只恶魔兽，开始去周边狩猎超凡生物，1080只孢子坦克随行，狩猎到多少超凡生物不是关键，刺激虎蜂阵营与迪亚部落才是真正目的。
虫巢附近安静下来，所有恶魔兽都俯卧在菌毯上，尽可能降低生物能消耗。
苏晓这边一片祥和，而在迪亚部落的大聚地内，则是另一番景象。
……
迪亚部落·大聚地。
一眼望不到边的石砌建筑在此林立，一些格外高大的石砌建筑附近，把守着十几名土着人与虎蜂族。
放眼看去，大聚地的虎蜂族与土着人各占一半左右，这种奇景，在以往是绝对看不到的。
更让人意想不到的是，此时这两方阵营的契约者，他们的阵营声望居然互通，这代表，虎蜂阵营与迪亚部落的联合比想象中更彻底。
一间宽敞的石屋内，两侧的墙壁上是两排石制火盆，一张长方形石桌位于中心处，石桌左侧坐着几名萨满祭司，以及两名契约者，迪亚部落并非代表一个部落，之下还有很多分支部族，而这些十几个分支部族，就由四名萨满祭司管理。
迪亚部落的权力体系，要比虎蜂阵营负责很多，不过在权力金字塔顶的，是圣巫，圣巫的能力代代相传，据说他们能与古老存在们沟通，从而获得强大能力。
这一代的圣巫，名为古芜，他头上不生寸发，纹满暗金色纹路，他肩上披着狮皮，一颗雄狮头搭在他右侧胸膛上，以他的体型，这霸主雄狮的头颅不显得巨大。
圣巫·古芜只是坐在那，就给人很强的压迫感，而在他对面，则坐着虎蜂之主·泰密莎，长条形石桌将两人相隔。
石桌左侧是四名萨满祭司，以及纳吉·加、牧枭，而右侧是两位蜂女王，卡萝与佩内洛普，除她们之外，还有名大头虎蜂族，而在外圈，则站着很多名契约者，以及虎蜂族们。
圣巫·古芜与虎蜂之主·泰密莎都没开口，纳吉·加与牧枭对视一眼，两人此时都不好受，周边的压迫感太强了。
“在战士们死尽前，没有人，能夺走我的领地。”
圣巫·古芜开口，声音不算高，但却传到在场每个人的耳中，甚至都有种震彻灵魂的感觉，就算是蜂女王·卡萝，都感觉到瞬间的眩晕感，险些就栽倒在座椅旁。
“古芜，你想，死在这吗。”
泰密莎没放出气息，面上的薄甲，挡住她的目光，没人知道她在想什么，但所有人都知道，泰密莎很袒护自己人。
“嗯？你会杀我？”
古芜的神情如常，如果单对单的话，对上泰密莎，他必死，在场任何人都是，泰密莎从不自称最强，但所有人都公认她最强。
“暂时，不会。”
“两位，都到这种情况了，就别内讧了吧。”
纳吉·加微笑着开口，听闻他的话，泰密莎调转视线，被泰密莎注视的瞬间，纳吉·加感觉到全身如针在刺，冷汗瞬间浸透衣襟，他脸上的笑容消失，因为他能感觉到，如果他再敢笑，马上、立刻会死。
“咳，失礼了，女士。”
纳吉·加对泰密莎略微低头，下一刻，他全身如芒在刺的感觉消失。
“从眼下的情况来看，停战……”
纳吉·加的这句‘停战是最好的选择’还没说出口，那种身处死亡边缘的感觉再次出现。
“停战…当然是不可能的。”
纳吉·加何等聪明，马上就改口，至于原因，泰密莎与苏晓是永久血仇，停战？已经不太可能停战。
“库库林·白夜歼灭战会议，就此开始，在场的诸位，有个好消息告诉你们，只要杀了库库林·白夜，一切都立刻结束，只要他死，虫族必定消亡。”
纳吉·加的话，吸引了在场大部分人的注意，而在石屋的角落处，一道身影正靠在墙角，她看似镇定，实则心中很慌。
希贝儿的耳朵都快竖起来，默默记下所听到的情报，但有件事她一直都想不通，就是她到底要潜伏多久？
直到当天下午，迪亚部落与虎蜂族依然没出动，生存试炼的第六天就这样过去，迎来了至关重要的第七天。