第三十六卷 第2600章 剧毒与药剂

试炼区内，总计4900只恶魔兽分部在三大区域内，寻找可能出现的漏网之鱼。
试炼区已被纳吉·加占领三天，不过他们只平分了前两天的物资箱，在今早，也就是第六天投放的物资箱，都被美食家夺走。
美食家的诈死很成功，不过苏晓感觉，这家伙应该是在筹备一个更狠的计划。
虫族与虎蜂族、迪亚部落开战，很可能是让美食家的计划无疾而终，因此对方火速赶到试炼区，出手夺今早投放的物资箱。
苏晓没因今早的物资箱被夺而惋惜，从现在开始，所有物资箱他都有信心夺下，唯一一枚紫色物资箱，以及圣灵级套装·暗夜行者套（4/4），是本次生存试炼含金量最高的两次物资投放。
况且昨晚是‘迪亚部落’与‘虎蜂阵营’洽谈的关键时间，双方出动了大部分战力，在领地的交界处进行合作洽谈，如果这时苏晓出动虫族，那就不用考虑来冲破死亡林地了，需要直接一打二，灭掉那两方之前，根本无法染指试炼区。
苏晓从不认为虎蜂阵营与迪亚部落中的任何一个好对付，更何况两者已经联合起来，那两方能成为这个世界的两大霸主，必有其强大之处。
苏晓最担心的问题，就是在占领试炼区之前，被那两方拖住，那会让他在这个世界的收益大打折扣，此时这方面的顾虑已经解决大半。
占领试炼区后，苏晓会展现出很坚决的态度，谁来动试炼区，他会下令，让虫族部队往死里揍那个势力，近乎达到针对的程度。
假设虎蜂阵营来动试炼区，苏晓会暂时无视迪亚部落的威胁，往死里揍虎蜂阵营，揍到那边怀疑人生为止。
雨季的密林不算炎热，苏晓坐在恶魔焰龙·巴巴托斯的背上，微风迎面吹来，随着巴巴托斯降低高度，一座蜂巢出现在前方。
刚进入这个世界时，苏晓感觉蜂女王·阿芙拉的蜂巢已经很大，但在见多了虎蜂阵营的蜂巢后，蜂女王·阿芙拉这十几米高的蜂巢，就显得有些矮。
轰隆一声，巴巴托斯落在蜂巢前方，压断了大片灌木与阔叶植物。
虎眼蜂独有的翅膀震动声传来，上万只虎眼蜂冲出蜂巢，直奔巴巴托斯而来。
就这些虎眼蜂，都不够巴巴托斯一口龙焰喷的，况且这拇指大小的虎眼蜂，看起来有些迷你。
一股精神波动从蜂巢内传出，虎眼蜂全部调转方向，飞回到蜂巢内，显然，这些虎眼蜂的掌控者怂了，毕竟除了巴巴托斯之外，还有另外两条恶魔焰龙在高空盘旋。
苏晓从巴巴托斯背上跃下，向蜂巢走去，布布汪紧随其后，如果苏晓在里面被虎眼蜂围攻，包括巴巴托斯在内，三只恶魔焰龙马上会拆了这里。
刚进入蜂巢，几只虎眼蜂飞来，不知为何，蜂女王·阿芙拉手下没有虎蜂族，就连她掌控的虎眼蜂，都比外界的小很多。
在蜂巢的通道内兜兜转转了几圈后，苏晓抵达蜂女王·阿芙拉的居所，蜂茧依然位于中心处，不过前方已经打开一道缝隙，就像向两侧收起的窗帘般。
阿芙拉正坐在蜂茧的最深处，双手抱膝，听到脚步声后，她偷瞄了苏晓一眼。
“又见面了。”
阿芙拉的神情如常，显然还不知道苏晓已经和虎蜂阵营开战，她是被驱逐出族群，那边已开战的消息，没有虎蜂族通过精神传输告诉她。
“没找到黑鳞。”
苏晓坐在蜂茧前方，他最近几天和虎蜂阵营打的不可开交，根本没时间去寻找黑鳞。
“那，那古精灵书籍就不给你。”
阿芙拉以最怂的语气，说出了最硬气的话，宛如倔驴少女。
“我用其他东西替代，如果今后获得黑鳞，可以付给你。”
“真的吗？”
阿芙拉似乎有些犹豫。
“当然。”
“那…好吧。”
阿芙拉将自己的十几本古精灵书籍摆在腿前，继续说道：“说好的，你只能选一本，这些都是我的宝物，还有，你答应过了，会给我黑鳞。”
“汪？”
布布汪的表情有点呆滞，它没想到，阿芙拉居然直接相信了。
“……”
苏晓将一本很厚重的书籍抛给阿芙拉，这是一名职工者所著作，那名职工者喜欢打探原生世界的奇闻异事，将其汇集成书籍，苏晓买来这紫色品质的书籍，是准备通过它，了解到一些今后可能进入的原生世界。
阿芙拉抱起足有20公分厚，近半米长的书籍，她打开后，上面的文字出现脱离现象，阿芙拉惊奇的发现，她虽然没见过这些文字，但却能通过精神共鸣的方式，了解这些文字的含义。
没一会，阿芙拉就被各个世界的故事与传奇事件吸引，就在她阅读到‘侦探·厄普因，鸣生之环失窃案’时，苏晓的手臂一扯，将这超大号书籍扯走。
“你，你好过分。”
阿芙拉作为家里蹲，她用来打发时间的东西只有书籍，这本记载着众多奇闻异事的书籍，对她的吸引力可想而知，这导致阿芙拉差点忘记实力的差距，直接扑上来。
“暂付给你这东西。”
“嗯嗯嗯。”
阿芙拉宛如小鸡啄米般连连点头，好像都有些忘记黑鳞这茬。
不理会搂着超大号书籍，正聚精会神阅读的阿芙拉，苏晓抬手将十几本古精灵书籍摊开，这些基本都是关于生命与历史的记载，内容混乱，不值得花费时间阅读。
‘剧毒与药剂’几个第二纪文字出现在苏晓眼中，这种文字很特殊，乍一看能看懂，可连在一起后，根本解读不了，这是第二纪炼金师所使用的文字，拥有炼金秘典的苏晓，当然能看懂这些文字。
【提示：你获得‘剧毒与药剂（圣灵级）’，是否使用此物品。】
【前置条件：炼金药剂学Lv.40以上，真实智力属性170点。】
苏晓选择使用，他手中的书籍逐渐变得破旧，大量关于炼金剧毒与解毒药剂的知识出现在他脑中，剧毒方面占三分之一，解毒药剂三分之二。