第三十六卷 第2599章 选择题

恶魔兽部队前行，经试探，它们通过死亡林地后，只能停在试炼区的边缘处，以恶魔兽部队此时的数量，再向前会被警告。
所有工蝎都向大本营方向撤，正常情况下，工蝎的数量保持在1万只就可以，再多就是浪费生物能。
恶魔兽构建的防线撤去，大部分恶魔兽都返回大本营虫巢驻守，留下54900只埋伏在死亡林地内，除了它们之外，还有10只恶魔焰龙。
苏晓准备带上3只恶魔焰龙，以及4900只恶魔兽进入试炼区，这样比较稳妥，以免超出数量限制。
刚进入试炼区，警告就出现。
【警告（虚空之树）：追猎者综合战力已严重超出试炼区极限！且掌控大量特殊召唤物。】
【检核中……】
【检核完成，追猎者此行为无惩罚。】
并未触发惩罚，显然，虚空之树昨天给出的既是警告，也是一个恒定数值。
巴巴托斯煽动双翼，飞入试炼区内，直奔水源区，下方是4900只恶魔兽，另外两条恶魔焰龙则前往虎蜂区与沼泽区。
水源区的密林内，三名契约者正坐在出火堆旁，他们都赤膊上身，肌肉虽不夸张，但也都很有型。
“三位大哥，我真的不用被净化。”
一道娇小的身影被倒吊在树上，那张包子脸有点绝望，她不太怕死，但面对这三位，她属实有些心虚。
“小包子，上次没逮住你，是特殊的缘分，让你和我们又遇到，你听我说，千万不能违规，你这么可爱，打你一拳，你万一嘤嘤嘤。会让人很不忍心。”
火堆旁的男人开口，此人面容刚毅，言语间苦口婆心，至于他的身份，国足老大是也。
“你才嘤嘤嘤，你全家都嘤嘤嘤，呜～”
小包子说话间差点彪出泪花。
“对，你还有大好的人生，保持精神正常是你的必修课。”
国足老二也站起身，他一摆手，示意老三上。
“老三，小包子中毒太深，话疗吧。”
“好的，大哥。”
老三来到小包子身旁，脸上是和蔼且憨厚的笑容，他的绝活‘话疗’，不知让多少人闻风丧胆。
“我错了，求你别和我说话，我不听，我不听啊。”
被倒吊的小包子扭动身体，如果对方只是一直和她说话，她根本不在意，可对方是先给她带上听诊器，然后拿着另一边，举到嘴旁说话，那声音震耳欲聋，更加让她想哭的是，对方偶尔还放用来超度的歌曲。
“不能变成违规者……”
震耳欲聋的声音传到小包子耳中，她感觉除了前两句之外，其他都互不相连。
轰隆隆！
震动感从地面传来，国足老二的神情一凛，单手按到身旁的空气中。
“数量很多，体外有甲壳，还有飞行boss级单位。”
国足老二面露正色，他身旁的老大仰着头，根本不用老二感知，他都已经看到恶魔焰龙。
大量恶魔兽出现在周边，国足三兄弟对视一眼。
“吾命休矣。”
国足老大手臂一甩，一把长柄能量锤在他手中构建出，金色光华流转。
“同生共死！”
“那当然。”
国足三兄弟摆出战斗姿势，恶魔兽迎面冲来，老三大步前冲，手中战锤高举，一锤砸下。
“食我大锤。”
国足老三一锤砸下，首只冲来的恶魔兽被捶飞出去，伤害强度不算太高，但直接眩晕+体内震荡+麻痹+能量抑制，无耻至极。
周边冲来恶魔兽，将国足老三包围，就在他一挺胸，准备用防御能力硬抗时，一只只恶魔兽从他身体两旁冲过。
“吼。”
被锤翻的恶魔兽，躺了近3秒才起身，对国足老三嘶吼一声后，就从他身旁冲过。
国足三兄弟站在恶魔兽的洪流中，宛如狂风中的三根狗尾巴草，正在风中凌乱。
“哎？”
“呀？”
“哈？”
国足三兄弟彻底懵逼了，国足老三抽了自己一嘴巴子，挺疼的，确定自己不是在做梦。
“汪。”
“布布特尼？”
“出口在那边，死亡林地被我们冲破了，出去了别加入虎蜂阵营或者迪亚部落，我们会和那两边开战。”
巴哈从上空飞下，看到布布汪与巴哈，国足三兄弟大致猜到是怎么回事。
“白夜兄加入了虫族势力？这世界还有虫族？”
国足老大高悬的心放下来。
“我们就是虫族势力。”
巴哈留下这句话飞远，一时间，国足三兄弟没能理解这句话的意思。
恶魔兽狂奔而过，很快，密林内只剩国足三兄弟与小包子。
“快，放我下来，一定有大变故，你们快去捞好处啊。”
小包子趁机开口，以她的脾气，从没怕过任何人，可此时面对国足三兄弟，她有点发虚。
“不，我们还没感化你。”
“我是契约者啊，不是违规者，我只是有违规嫌疑，救命啊！”
小包子的喊声在密林内传出老远，而此时的国足三兄弟，并不是真正意义上的猎杀者，他们有猎杀者的权限，但属于‘预备役’猎杀者，专门负责对付那些曾经违规，即将要变成违规者的人，‘话疗’、‘感化’、‘苦口婆心’等，都是他们的手段。
此时敢在试炼区内停留的己方契约者，只剩国足三兄弟，以及被他们俘虏的小包子。
试炼区内的清扫开始，苏晓站在焰龙背上，俯瞰下方的密林，4900只恶魔兽在刚进入试炼区时已经散开，逐渐向四周波及。
砰！
一颗信号弹升空，巨大的ф印记出现在上空，然后，没有哪怕一颗信号弹回应。
随着持续性的搜索，苏晓发现试炼区内的契约者比想象中少，但没多久，恶魔兽就围住一名落单的契约者。
十几分钟后，近50只恶魔兽返回，其中一只的鞭尾上，卷着名全身血迹的契约者。
噗通一声，这名契约者被抛到苏晓前方。
“咳，咳，库库林·白夜？”
这名契约者坐起身，满脸冷笑的看着苏晓。
“是。”
“给个痛快，你开条件吧。”
冷笑男活动脖颈，这明显是不怕死的类型。
“情报。”
“纳吉·加对我有恩情，不涉及出卖他，没问题，其他人的死活和我无关。”
冷笑男取出一只雪茄点燃，吐出一大口烟雾。
“轮回乐园的生存者在哪。”
“那些独狼吗，他们太分散了，被我们的两个精英小队杀了很多，大概还剩十几人吧，都逃到试炼区外，不知道他们从哪弄到的白琥珀。”
冷笑男大概率是死亡乐园的契约者，骨气方面，不比轮回乐园方的契约者差。
“你们已经占领试炼区？”
“当然，这三天的物资箱都被平均分配，你应该早点来，今天的物资箱，早上六点就投放，该死的美食家，最终便宜他。”
“那你没用了。”
苏晓话音刚落，恶魔兽就将冷笑男淹没。
纳吉·加很难缠，之前苏晓就知道这点，试炼区被对方霸占了三天，那家伙的收益一定最大。
眼下的情况变的简单，清空试炼区就可以。
经恶魔兽的持续搜查，最终，苏晓在沼泽区堵到一队契约者，共有三十多人。
沼泽区，黑白猿领地内。
总计三十几名名契约者正被恶魔兽围住，没人敢随意出手，几层光膜正将他们笼罩在内。
“继续等，稳住，等敌人全过来，机会只有一次。”
“放心，稳的很，死亡林地附近的坐标早就设定好，坐标距离死亡林地很近，第一时间冲，不可能被包围。”
“被纳吉·加卖了，他有情报没共享给咱们，出了试炼区就弄死他。”
生存者们低声交谈，虽被上千只恶魔兽围住，但他们明显有所依仗。
就在此时，三只恶魔焰龙飞来，与它们一同的，还有几千只恶魔兽。
苏晓站在焰龙·巴巴托斯的背上，看着下方的一众契约者。
“再见，蠢蛋。”
一名打扮妖艳的女契约者对苏晓眨了眨眼，下一刻，一股空间波动将在场所有人都笼罩在内。
试炼区边缘处，空间波动出现，32名契约者刚现身，就全速向死亡林地狂奔。
一众生存者刚刚冲入死亡林地，都拿出白琥珀，但让他们疑惑的是，白琥珀似乎没什么反应。
前冲了几百米后，这32名契约者的脚步都慢了下来，不知为何，地面在震动。
生存者们选择了使用珍贵的空间物品，集体传送到死亡林地前方，这是他们早就布置好的传送坐标，以防有什么变故，虽然他们想将传送坐标设立在试炼区以外，可如果试炼区那么容易出去，会有人在第一天就离开试炼区。
方才在沼泽区，苏晓其实不准备出手，因此是4900只恶魔兽加3只恶魔焰龙，对上32名生存者。
可惜，生存者们拒绝了，临走时还不忘嘲讽，他们选择冲进死亡林地，和这里的50000只恶魔兽，以及7只恶魔焰龙交手，勇气可嘉。
焰龙背上，苏晓接到棘拉传递来的情报后，暂不理会死亡林地那边的情况，他准备去找蜂女王·阿芙拉‘谈谈’，主要是关于古精灵书籍方面的问题。