第三十六卷 第2598章 诅咒

冲破死亡林地，是必须要做的事，苏晓所持有的白琥珀，不足以带着几千只虫族进入试炼区。
在苏晓看来，死亡林地内的死亡之力，绝不是无限的，那里并非是虚空之树设立的险地，而是原本就存在，否则也无法用古精灵遗留的白琥珀通过。
用恶魔兽消耗死亡之力并不明智，苏晓准备选择一种防御力中下，但其他能力弱的虫族，越是这种综合战力差的虫族，培育费用越低。
这样看的话，似乎没有比工蝎更适合的，每只工蝎1点生物能，防御力出色，机动力中下，攻击力极弱。
一切准备周全，苏晓通过棘拉集结起恶魔兽，留下15万只恶魔兽防御大本营，其余15万只全部冲出，目标虎蜂阵营后方。
恶魔焰龙·巴巴托斯一声咆哮，就飞到苏晓前方，匍匐在地后，头颅紧贴地面，可就算如此，它的头颅依然很高大。
一只只恶魔兽冲上前，用身体搭成台阶，苏晓顺着这台阶走到恶魔焰龙·巴巴托斯的背上。
阿姆在虫巢留守，巴哈侦测高空，布布汪则跟着苏晓，在巴巴托斯背上异常欢乐，甚至戴上了它心爱的飞行护目镜。
巴巴托斯一声咆哮后，就展翼飞起，风声在苏晓耳旁呼啸而过，他看向下方，数之不清的恶魔兽在地面快速奔跑，逐渐构成一条防线。
虫巢开始爆兵，以每分钟近3万只的速度培育工蝎，工蝎的阶位太低，七阶虫巢培育起来很简单。
一只只工蝎从虫巢内冲出，在恶魔兽的保护下，逐渐构成一条洪流，向死亡林地的方向冲去。
苏晓这边刚出动，虎蜂阵营就侦测到，这让虎蜂阵营开始担忧，虫族很少主动出击，此时近乎倾巢而出，虎蜂阵营难免捏了把冷汗。
不仅是虎蜂阵营，迪亚部落那边也警惕起来，没多久，几十万名土着人在领地边缘处构成防线。
迪亚部落·大聚地的某间石屋内，十几名契约者正看着墙壁上的投影，他们的神情各异，有些愁眉不展，有些则满眼疑惑。
“这疯子在干嘛？那个方向是……死亡林地？”
“他好像要…削减虫族的数量。”
牧枭开口，周边的几人都看向她，目光有些怪异，那目光的意思是，可惜了这么强的实力，脑子却不怎么好用。
“这个试炼世界，都快被那疯子玩成战争世界，虚空之树一定会限制他。”
听闻牧枭这句话，周边几人有些尴尬的移开视线，显然，是他们的思维不够灵活。
“只能让给他。”
纳吉·加突然说了这样一句话，他此时已经判断出，苏晓要硬冲死亡林地。
在纳吉·加看来，如果他有虫族，也会这样做，先冲破死亡林地，然后让战斗虫族蜂拥到试炼区内，如果被虚空之树限制的话，那就带一定数量的战斗虫族进入试炼区，死一只补一只，保持最高战力，最终将试炼区的契约者全部清出去。
死亡林地附近五公里处，虫族大军已经抵达此地，恶魔兽成功形成防线，而在它们旁边，是蜂拥而过工蝎虫潮。
恶魔兽部队形成的防线，将虎蜂阵营的领地与工蝎虫潮隔开，而在此时，大本营·虫巢依然在源源不断的培育工蝎。
当工蝎的数量达到160万只后，苏晓收到提示，这是虫族数量即将突破200万所导致。
轰隆隆……
大地在震动，站在巴巴托斯的背上，苏晓看到了前方的死亡林地。
根本不用苏晓下令，一只只工蝎就冲入死亡林地内。
因死亡之力所影响，死亡林地内的一切都是灰色的，里面的松树已枯死，稀稀落落的分部着。
当第一只工蝎冲入死亡林地时，它身上的甲壳浮现大片裂痕，并快速变成灰色，宛如水泥雕塑般。
啪啦一声，这只工蝎的身体爆开，炸成大片灰色尘粒，下个瞬间，几百只工蝎冲入死亡林地内。
宛如有一层不可见的光膜，冲过这光膜的工蝎，都炸成灰色尘粒，消散在空气中。
嘭、嘭、嘭……
沉闷的爆响连成一片，几万只工蝎葬身于死亡林地的边缘处，就在此时，有一只工蝎竟冲出了几米，才化为灰色尘粒。
工蝎宛如一股潮水般，源源不止的冲入死亡林地内，让契约者们没任何办法的死亡林地，此时已被冲破了三米。
诡异？惊悚？死亡？只要足够强，又或者数量够多，无论是任何东西，都有被攻破的一天。
工蝎宛如疯了般前冲，这边死多少，大本营·虫巢那边就培育多少，一时间，虫巢与死亡林地间的区域，都快形成一条由工蝎组成的湍急‘河流’。
工蝎的死伤数量不断提升，10万，30万，50万，到了50万只后，死亡林地被冲破107米，在这片区域内，已经没有死亡之力蔓延。
大聚地的石屋内，十几名契约者正看着投影中的一幕，没人再说话，石屋内安静到让人窒息。
灰白色的死亡之力快速消散，工蝎们已经冲出很远，地动山摇的冲锋中，工蝎的死亡数量超过80万只。
随着死伤数量的提升，死亡林地内的诡异感越来越淡，当工蝎的死亡数量到达170万只时。
咔吧～
一声不知从哪传来的脆响出现，似乎有什么东西即将崩溃，几分钟后，轰隆一声，死亡林地上方宛如镜子般碎裂。
几块石板出现在半空，上面遍布纹路，每块石板中心都有凹槽，显然，死亡林地是道‘谜题’，古精灵设置的谜题，在等待解开谜题的人出现。
死亡之力彻底消散，工蝎们在死亡林地内四处奔行，以免有残存的死亡之力。
总计死亡217万只工蝎，死亡林地被硬生生撑破。
【提示：你已破坏‘古精灵之秘’，成为‘无礼之人’，你将受到古精灵的诅咒，诅咒持续5秒。】
灰雾出现在苏晓身体各处，然而他并没什么感觉。
【警告：因古精灵诅咒，你的灵魂强度将永久降低10点。】
【因猎杀者灵魂强度过高，已超出诅咒布设者1.86倍，此诅咒无效。】
【警告：你已被古精灵遗魂诅咒为‘无礼之人’，你的魅力属性将永久降低20点。】
看到这提示，苏晓有些诧异，他没想到还有这种好事，他的魅力属性想掉都掉不下去。
【因猎杀者魅力属性过低，此诅咒无效。】
显然，天上掉馅饼的好事是不存在的，苏晓0.2点的魅力属性，直接无视了古精灵的诅咒，魅力低的好处在此时凸显，根本就不怕扣除魅力属性。
“嗷！”
一声怨嚎出现，这声音宛如用利器划过玻璃般。
一道半透明人影在上空出现，是古精灵遗魂，可能是因为不甘，它这声嚎的很悲亢。
呼的一声，苏晓脚下的巴巴托斯吐出龙焰，岩浆色的恶魔焰将古精灵遗魂笼罩在内。
“汪。”
布布汪叫了声，那意思是：“巴巴托斯，加大火力。”
此时布布汪正躲在苏晓腿后，它最怕的东西出现了，只要是和幽魂沾边的，它都有些害怕。
布布作为苏晓的从者，它的命令，对巴巴托斯来讲也是最高指令，只见它的龙目内涌现火星，口中的恶魔焰更盛。
“我必将，诅咒你。”
古精灵遗魂留下这句话后，消散在火焰中，死亡领地被冲破。