第三十六卷 第2597章 虫族最强战力

圆月高悬，一只水母状的生物漂浮在高空，在黑夜中放出微光，这是虫族建筑·潜伏者的分裂体，能感测并干扰空间波动。
整个虫巢的波及范围为直径三公里，边缘处形成圆形，大本营·虫巢位于中心，周边是各类虫族建筑。
一只只恶魔兽把守在菌毯的边缘地带，所有利维坦则位于母巢后方待命。
母巢附近的木棚内，苏晓口中咀嚼着肉干，虫族没有‘厨师’这兵种，这些肉干还是他在试炼区时自己制作。
布布汪、阿姆、巴哈都在附近，至于贝妮，暂时失联，不知道这喵星人此时在什么位置。
苏晓关闭虫巢的资料，经过两场战争，虫巢已经发展起来，虽说恶魔兽的数量达不到推平一切的程度，但也形成了规模。
通过方才战争所得生物能，恶魔兽的数量已达到30万只，利维坦270只，至于恶魔焰龙，依然是12只，维持它们活动，每天都需要大量生物能，培育的太多养不起，除非与敌人爆发战争。
不仅是恶魔焰龙，恶魔兽与利维坦都是如此，日常行动或战斗，都需要消耗生物能，它们体内存着部分生物能，在这些生物能消耗殆尽后，就需要通过菌毯补充。
越大的族群数量，每天消耗的生物能就越多，维持现在的虫族部队，就算不与敌人战斗，每天也要消耗不少生物能。
刚停战，苏晓就感觉生物能不够用，此时虫巢内储存着420万点生物能，培育恶魔兽的话，能培育出8400只，相比现有的30万数量，再培育8000多只，只能算锦上添花。
最近两天，苏晓不会去找虎蜂族，就算那边已经去联合迪亚部落。
以虫族部队眼下的规模，直接冲到那两方的领地，是很不明智的做法，没有虫巢补充恶魔兽数量，一旦恶魔兽部队被围住，必定会被全歼。
在虫巢附近阵地战，虫族几乎无解，出去打就是另一回事了，因此苏晓不担心那两边联合，从而暴发正面战争，他担心的是那两边怂了。
对于虫族来讲，只要有数量众多的敌人，己方的数量就不是问题，况且棘拉已晋升到七阶，此时挑起战争，能提升的只是战斗虫族的数量。
试炼区的争夺，此时变的尤为重要，苏晓来这个世界的主要目的，并非是和虎蜂族与迪亚部落开战，而是来获得资源变强。
苏晓冒着被虚空之树驱逐出这个世界的风险召唤棘拉，主要原因是纳吉·加那边的人在发展本土势力，如果苏晓不召唤来虫族，用不了多久，他就可能受到迪亚部落或虎蜂族的围攻。
相比被围攻，苏晓选择主动出击，此时虫巢已经发展出一定规模，是时候开始捞好处。
明天就是生存试炼的第六天，紫色物资箱会在第七天投放，在紫色物资箱投放之前，苏晓要先夺下试炼区。
夺下试炼区的方法很简单，无非是堵门后，让一定数量的虫族进入试炼区内，但怎么堵是关键。
一旦虎蜂族与迪亚部落发现有一股虫族离开虫巢，很可能会趁机歼灭这股虫族部队。
此时三方的领土，隐约成三角状对峙，死亡林地位于虎蜂阵营的斜后方。
苏晓准备以己方领地为起点，在虎蜂阵营后方建立一条防线，将虎蜂阵营与迪亚部落有可能袭来的大军隔断后，直通死亡林地。
就算这条防线被攻击，且即将被攻破，虫族部队的防线也可以成C字形收拢，最终收缩回己方领地内。
在这之前，苏晓准备发展出虫族的高端战力，恶魔兽首领还需要一段时间的成长，恶魔焰龙是更好的选择。
恶魔焰龙没有首领个体，不是虫巢孕育不出，而是受到了世界阶位限制，因此恶魔焰龙最高可达到精英级。
这也足够了，精英个体诞生的几率，要高出首领级很多，大概1.5%～2.7%左右。
虫巢开始培育恶魔焰龙，每个卵化组织，需三分钟可卵化出一颗恶魔焰龙的卵，卵进入培育囊后，七分钟左右可成体，三个卵化组织与培养囊同时工作，也就是十分钟3只恶魔焰龙，一小时18只。
到天亮还有段时间，苏晓凭借剩余的420万生物能，选择培育17只恶魔焰龙，这样一来，恶魔焰龙的总数量就能达到29只。
一小时不到，总计29只恶魔焰龙就匍匐在菌毯上，看到这些小山大小的庞然大物聚集在一起，难免会给人种震撼感。
29只恶魔焰龙刚汇聚，它们就被菌毯吸收，转化为生物能，就算刚培育出就转化为生物能，每只也要损失6000点生物能。
精英个体的诞生，是因为培育过程中的生命质变反应，这是虫族无法操控与模拟的，运气不好，那就凭次数。
一只只恶魔焰龙诞生，之后又被菌毯分解、吸收，这个过程持续循环，只等待精英个体的出现。
时间快速推移，当虫巢第193次培育恶魔焰龙时，培育囊内出现‘生命质变反应’。
一只比寻常恶魔焰龙大几圈的爪子，从虫巢的裂缝内探出，火星飘扬而出，精英恶魔焰龙诞生了。
“吼！！”
一声咆哮，精英恶魔焰龙的双翼展开，在它的下腹与双翼上，遍布岩浆纹。
名称：恶魔焰龙·巴巴托斯
类别：战争生物
存在时间：129个自然日（七阶虫巢，最高可负载1个此类战斗单位。）
生命值：100%
生物能：72500/72500点
力量：185（真实属性）
敏捷：175（真实属性）
体力：186（真实属性）
智力：157（真实属性）
魅力：虫族无魅力属性。
技能1，上位虫族（被动，LV.75）：生命值+81000点，免疫所有七阶控制效果，火系、侵蚀伤害降低37.2%。
技能2，恶龙基因（被动，Lv.72）：生命值+25000点，肉体防御力+159点。
技能3，生命转化（主动，Lv.54）：可通过消耗生物能恢复自身生命值。
技能4，龙焰（主动，Lv.70）：可通过消耗生物能喷吐龙焰，伤害强度将根据所消耗生物能与敌方体力属性而定，对建筑类单位造成7倍以上伤害效果。
提示：如被此龙焰灼烧2秒以上，将承受内部持续灼烧效果，每秒造成已损失生命值5.7%的无视防御伤害，灼烧效果持续10秒。
技能5，恶魔·龙焰（被动，Lv.MAX）：龙焰伤害阶位+1。
技能6，生命灼烧（被动，Lv.MAX）：如敌方承受龙焰的灼烧，所承受治疗效果降低67%，脱离龙焰范围后，此效果将持续23～70秒。
技能7，天空恶魔（被动，Lv.65）：飞行速度提升52%，双翼防御力提升56点。
技能8，龙之爪（被动，Lv.73）：使用利爪攻击时，将额外附带327点真实伤害。
技能9，恶魔·炼狱（终极能力，Lv.23）：恶魔焰龙·巴巴托斯立即消耗体内90%以上生物能，将周边一公里内化为‘火之炼狱’，火之炼狱内所有目标将承受每秒470点真实火焰伤害+体力差×8.5的灼烧伤害+850点焚烧伤害。
提示：火之炼狱将持续12秒，且火焰具有极强的附着性与持续燃烧特性。
……
查看完恶魔焰龙·巴巴托斯的资料，苏晓感觉这生物能单挑七阶大部分boss，除了七阶顶尖梯队的那一批。
对于巴巴托斯的强度，苏晓并不意外，这是七阶虫巢的单体最强虫族，甚至于，虫巢都无法负荷第二只巴巴托斯，原因是有可能导致巴巴托斯失控，任何东西都是有极限的，虫巢是如此，掌控虫巢的棘拉也是如此。
高端战力准备周全，虫巢又培育出11只恶魔焰龙后，生物能剩余321万点，这些生物能要用于培育一种低阶虫族，从而冲破死亡林地。