第三十六卷 第2596章 堵门计划

奶妈·可可豆溜了，灵魂钱币方面的酬劳只字未提，她的决定很明智，因为虫巢已经培育出一只恶魔焰龙。
飞在上空的恶魔焰龙通体黑色，粗糙的龙皮下，有血管般的岩浆纹，脖颈下方则完全是岩浆色。
恶魔焰龙在展开双翼后，翼展达到38米左右，在那双竖瞳内，宛如有炼狱之火在燃烧，焚烧、浓烟、强韧的皮肤、难以伤到的身体，这就是恶魔焰龙给人的第一印象。
“吼！”
恶魔焰龙在上空咆哮，它飞行了一会，适应这种感觉后，就俯冲而下，向下方的虎蜂族喷吐龙焰。
呼！
烈焰爆燃的声音传出老远，大群虎蜂族在惨嚎中化为铁水般的液体，落到下方的菌毯上，逐渐被菌毯吸收。
恶魔焰龙是七阶虫巢的最强兵种，它喷出的超凡火焰很特殊，这是进化所导致，如果它将敌人烧成灰烬，就有违虫族的战争方式，如果是这样，虫族不会觉醒出‘恶魔焰龙’的基因记忆。
上有龙焰，下有七阶恶魔兽，利维坦的活体飞弹持续不止，到了此时，七阶虫巢展现出强大的一面。
啪叽、啪叽！
粘液四溅，五只工蝎的身体破碎，它们的血肉化为一个巨大的生物孢囊，菌毯顺着生物孢囊的下沿，向周边快速蔓延。
一只十几米高的巨兽背上，泰密莎看着前方的战场，她抬起手，目光转向手心处的一道金色印记，这是来自古精灵的奇异秘术，这种秘术需要灵魂能量，无论是敌人，还是友方的，只要魂灵能量将其注满，这金色印记就能激活，此时，金色烙印已可以激活。
金色光华在泰密莎手中出现，最终汇聚成一颗刺目的金色光球，她的手一握，金色能量顺着臂甲传递。
咚～
一股金色冲击波，以泰密莎为中心扩散，她脸上出现一丝痛苦之色，这足以让七阶契约者崩溃的剧痛，泰密莎只是皱眉而已。
金色冲击波扫过所有虎蜂族的身体，它们身上的甲壳出现不正常的隆起，仿佛有用不尽的力量在他们体内汹涌。
一声声怒吼传开，原本被恶魔兽杀到节节败退的虎蜂族，竟一转疲势，硬顶住恶魔兽们的猛攻。
战争继续，泰密莎很清楚的知道，如果今天不将虫巢推平，那虎蜂族就没机会了。
鏖战开始，恶魔兽的数量达到7万，泰密莎没退，她从巨兽背上跃下，来到最前线，她的族人在哀鸣，她不能一直看着。
恶魔兽的数量达到13万时，虎蜂族依然战意高昂，除火焰王子、以及金色印记外，虎蜂族的第三重杀手锏终于以迟缓的速度赶到战场，这是只超级生物巨炮，以虎蜂族的生命为代价，发射能量炮，一炮需要吞下1700名虎蜂族。
可移动的生物巨炮很强悍，一炮下去，很大一片恶魔兽被轰碎，虎蜂族以此为突破口，凭借生物巨炮向虫巢推进，准备将虫巢轰碎。
没多久，虫巢内又爬出两只恶魔焰龙，三只恶魔焰龙无视所有攻击，对着生物巨炮喷吐超凡火焰。
烈焰汹涌而来，虎蜂族活学活用，用恶魔兽们抵御火焰王子的办法，开始阻挡龙焰，一名名虎蜂族爬上生物巨炮，扑向天空中喷来的龙焰，甲壳被烧灼到噼啪作响，一名名虎蜂族被龙焰吞没，场面壮观至极。
开战8小时49分钟后，恶魔兽的数量，达到惊人的27万，利维坦260只，恶魔焰龙12只。
战场上，泰密莎捏碎手中的头颅，手臂一甩，这只恶魔兽化为残片，将右侧的十几只恶魔兽打成筛子。
呼！
龙焰从上方喷吐而来，泰密莎抬手，龙焰像是被一面无形盾牌挡住，就在泰密莎准备以最速度击杀一只恶魔焰龙时，铺天盖地的活体飞弹袭来，数量至少有上千颗。
纵使泰密莎极为强大，曾徒手捏爆阿波罗，但她也不敢硬抗上千颗活体飞弹，这个会死，没任何悬念的战死。
一名名虎蜂族冲到泰密莎周边，持续不止的爆炸出现，酸液接触空气后化为暗绿色火焰，开始燃烧。
几百米外，蜂女王·卡萝已经杀到眼睛发红，正在此时，急促的脚步声传来，一道身高在两米以上，全身黑色铠甲的身影向卡萝冲来，这道身影手持一把由恶魔兽甲壳所铸造的大剑，大剑上还燃烧着黑色火焰。
这道身影头上生有两根向后弯曲的尖利犄角，胸膛处外露着一颗仿佛岩浆所构成的心脏，它在恶魔兽中格外显眼。
看到这道身影，卡萝愣了一下，转而马上抬手，手掌缓缓握紧。
轰隆一声，一只恶魔焰龙从高空俯冲而下，用双翼包住黑甲身影，恶魔焰龙砸落在地，背上的血肉炸开。
一击被挡，周边的恶魔兽全部冲来，卡萝只能退，她记住了黑甲身影的样貌，不知为何，她感觉自己与对方必有一战。
噗通一声，全身黑甲的身影单膝跪地，似乎在向某个存在谢罪般，但很快，它就握着黑焰剑，杀向附近的虎蜂族，这全身黑甲的生物，是恶魔兽中的首领级个体！
首领级个体出现的概率很低，但它的成长速度很快，刚被培养出时，大概六阶顶尖战力，但在战场上杀了没多久，它的实力就达到七阶下游水平，此时正以极快的速度提升着。
总计鏖战十小时后，虎蜂阵营退了，因为根本看不到胜的希望，此时在虫巢旁，共有28万恶魔兽，250只利维坦，以及12只恶魔焰龙。
苏晓发展出这种规模的虫族部队后，已经代表，他在这个世界正式崛起，已经能和虎蜂族分庭抗衡。
菌毯上的尸体很快被分解，转为生物能，周边安静了很多，但依然有焦糊味弥散。
平原上，虎蜂族大军并没返回它们的领地，而是穿过一片林带，抵达对面的平原上。
破风声从上空袭来，一根根像是矿石打造的长矛，从前方袭来，钉在一众虎蜂族脚前。
“虎蜂，你们还想开战吗。”
一名全身涂满红色涂鸦，耳旁戴着羽饰的土着人走来，在他身后，至少跟着上万名同族。
“圣巫在哪。”
泰密莎从一众虎蜂族间走出，看到她，那名戴着羽饰的土着人退了半步，包括他在内，所有土着人都单手按在胸膛上，略微低下头颅，哪怕这是曾经的敌人，他们也必须给出尊敬，对方可是虎蜂之主·泰密莎。
泰密莎来迪亚部落的领地，原因很简单，她要与迪亚部落联合，之后一同对付苏晓。
……
一小时后，迪亚部落，大聚地的一间石屋内，火盆内的火焰忽明忽暗，几道身影坐在石屋各处。
“你的意思是，库库林·白夜召唤出了几十万只虫族，打退了虎蜂阵营的正面强攻？现在泰密莎正和圣巫商谈联合，准备应对来自虫族的威胁？”
坐在黑暗中的纳吉·加开口，其他人都沉默不语。
“我感觉……”
火盆旁的牧枭刚开口，就被瘟虫打断。
“牧枭，你先别说话，算我求你。”
瘟虫明显是见识了牧枭的反向预言能力，此时他身上的药味，就证明了这点。
众人都沉默了几分钟后，瘟虫开口询问：“纳吉·加，我们接下来怎么做？”
瘟虫的神情轻松，似乎并不担心来自虫族的威胁。
“计划继续，要用到‘那东西’了。”
纳吉·加叹了口气，摆手示意众人都出去，很快，石屋内只剩纳吉·加与瘟虫两人。
“纳吉·加，你才刚说的‘那东西’是什么？你藏的底牌？我们和其他契约者不同，我们在完成那件事前，离不开这个世界。”
瘟虫的脸颊在颤动，方才他是在演戏。
“七阶中有什么底牌能对付几十万虫族？‘那东西’不存在，只是在稳住他们而已，你先出去，让我安静的思考。”
纳吉·加抬手轻揉着额头，他有些脑仁疼，原本他认为，自己即将要与轮回乐园的老阴哔进行智斗，相隔千里，却招招致命。
现在看来，根本就没有那种好事，对方是‘召唤师’，有几十万只虫族的‘召唤师’。
实际上，纳吉·加暂时不用担心苏晓对付他，苏晓准备先占领试炼区，至于虚空之树的限制，很好解决。
恶魔兽先堵住试炼区的入口，每次进入4000多只，外加3只恶魔焰龙，一旦试炼区内的恶魔兽出现死伤，马上填补，只要不长时间让虫族位于试炼区内，大概率不会有惩罚，毕竟虫族的判定是特殊召唤物。
至于试炼区入口处的死亡林地，用低阶虫族硬冲，苏晓不信那里的死亡之力是无限的。