第三十六卷 第2595章 战争世界

虫巢内，苏晓坐在生物组织构成的宽大座椅上，一根半透明丝线缠在他手臂上，这是精神力所凝聚而成。
精神力丝线从棘拉的胸口探出，缠在苏晓的右臂上，这样一来，棘拉所感测的画面，就能传输给苏晓。
根据棘拉的感测，周边的虎蜂族至少有几百万名，这还不算在几十公里外布设防线的虎蜂族。
显然，虎蜂族在防范迪亚部落，以免它们与虫族开战时，迪亚部落趁机袭来。
己方的形式并不好，五阶、六阶段的恶魔兽，不是虎蜂族的对手，而七阶恶魔兽，论个体战力的话，全面超越了虎蜂族。
接下来的事情就简单了，首先要保证大本营·虫巢的安全，之后先发展七阶恶魔兽，当七阶恶魔兽的数量达到6300只以上时，就可以夺回防线，重新建立起直径为两公里的防线。
考虑到死伤数量，至少需要1万只七阶恶魔兽，才能稳住防线，之后再考虑反攻。
苏晓感觉，除火焰王子外，泰密莎应该还有其他杀手锏，没直接用出来，大概率是有‘前置需求’，否则的话，泰密莎不会犹豫，从周边的猛攻就能看出这点。
除了可能出现的杀手锏，布布汪侦测到了远处的可疑情况，几万名虎蜂族正护送一个庞然大物靠近虫巢，那东西被一种藤蔓毯盖住，高度在60米以上，正以缓慢速度行进。
苏晓查看虫巢的资料后发现，培育七阶恶魔兽，比培育普通恶魔兽要慢，哪怕是三处卵化组织同时工作，每两分钟也仅能培育出2000只恶魔兽，相比之前的每两分钟5850只，相差几倍。
生命梯队不同，当次可培育的数量也不同，好消息是，战争中最不缺的就是生物能，哪怕菌毯正被大片焚烧。
储备的生物能已达到350万点，看似很多，实则并不多，每只七阶恶魔兽需500点生物能，现有的生物能，只能培育出7000只恶魔兽。
按照苏晓的布设，七阶恶魔兽将成为基础兵种，比它弱的恶魔兽与其他战斗虫族，全部淘汰掉。
虽说用七阶恶魔兽当基础兵种，会让对手怀疑人生，但这还是因为生物能有限，苏晓才这样选择，他原本打算培育几万，甚至十几万只恶魔焰龙，这东西能飞，而且战力强。
奈何生物能需求太恐怖，苏晓只能退而求其次，况且恶魔焰龙战斗时消耗的生物能很多，苏晓准备培育出十几只，以免再触发什么惩罚。
基础虫族·工蝎，近战虫族·七阶恶魔兽，远程虫族·利维坦，空中虫族·恶魔焰龙，这就是苏晓要打造的虫族部队。
此时一切还在萌芽阶段，但七阶虫巢已经有了，剩下的都是时间问题。
虫巢内的‘卵化组织’与‘培育囊’激活到极限，一只只七阶恶魔兽从虫巢内冲出，第二批恶魔兽加入周边的战场。
己方原本只剩1.1公里的防线，在2000只七阶恶魔兽加入混战后，虎蜂族的推进停止。
2分钟后，第三批恶魔兽加入战场，己方的环形防线开始扩张，达到1.3公里。
没一会，第四批恶魔兽进入混战区，己方防线扩张到1.5公里。
当第五批恶魔兽冲出虫巢，并进入战场后，己方防线稳定在直径两公里大小。
这突如其来的七阶恶魔兽，将虎蜂族打懵了，让泰密莎怎么都没想到的一幕出现，一只七阶恶魔兽，竟能同时对付5～6名虎蜂族，而且短时间内都不落下风，甚至在死前，还杀了名虎蜂族。
菌毯转化生物能，虫巢通过这些生物能培育七阶恶魔兽，在这种循环之下，七阶恶魔兽的数量，一小时不到就达到3万只。
出现这种结果，是棘拉在最大限度避免七阶恶魔兽的死伤，如果周边战场的上百只火焰王子喷吐火焰，五阶、六阶恶魔兽马上顶上，用身体消耗火焰，减少七阶恶魔兽的战死数量。
从高空俯瞰，虫巢周边的环形防线，已然扩张到直径三公里，以虫巢为中心，周边三公里被清空。
在工蝎们的努力下，一座座虫族建筑拔地而起，感测塔（七阶）、杀戮哨塔（七阶），都建立出，除了这些，还有新的虫巢建筑。
潜伏者：七阶虫族建筑，可干扰空间，范围3.4公里。
棘星螺旋塔：七阶，虫族代表性建筑，可提升大本营·虫巢防御力与自愈速度，额外提升母巢12万点生命值与196点外部防御力。
生物反应垛：七阶，可为杀戮哨塔充能，每5分钟，杀戮哨塔可进行一次超高强度攻击。
活化菌网；七阶，大幅度提升菌毯强度与生物能转化速度。
各类虫族建筑建立后，虫巢周边不再空旷，从这开始，除苏晓小队外，没有任何契约者能进入这片区域，除非获得苏晓的允许。
虎蜂阵营后方，冰爵呆呆的看着远处的一幕，此时他正站在一只火焰王子背上，不知为何，他身上的伤口突然就不痛了，就是全身有点冷。
在冰爵身旁，有名和他神情类似的女契约者，她的身材偏瘦，曾是冰爵的临时队友，和冰爵在一个小队内围杀苏晓，是奶妈·可可豆。
“这就是能捞声望的好地方？幸好我没上你的贼船”
奶妈·可可豆很勉强的笑了笑，心中庆幸，她没着急去触发隐藏任务，哪怕冰爵开出每天10枚灵魂钱币的治疗费用。
冰爵无言以对，看着远处的虫巢，以及各类虫族建筑，他眼中有些绝望，可他心中最后的倔强，让他打开了任务列表，查看战争隐藏任务。
战场上，所有五阶与六阶恶魔兽都死光，通过菌毯化为生物能，三万多只七阶恶魔兽形成的防线，硬生生将虎蜂族杀的节节败退，要知道，因数量没达到需求，恶魔兽还没获得【战争领主】的全部加成。
虫巢侧面，一道三十多米长的裂口出现，有东西要诞生了。
噗嗤一声，一只巨大的爪子从裂缝内探出，粘液四溅，这只巨爪成黑色，厚实的皮肤下，似乎有岩浆在流淌。
“吼！！”
响彻整个战场的咆哮声传开，层层声浪扩散，一个庞然大物煽动着双翼飞起。
“那是…什么鬼东西呀，龙都出来了！冰爵，请你解释下那是什么龙，你想让我顶着它的攻击帮你治疗？我和你无冤无仇，你为什么把我当弱智？啊？你说话呀？”
战场上，可可豆对冰爵进行了‘灵魂三拷问’，正怀疑人生的冰爵什么都没说出来。
可可豆留下一句‘你保重后’，头也不回的离开了。
在可可豆看来，如果说在试炼区内，苏晓、加斯克、美食家、牧枭、纳吉·加等人是神仙打架，那现在的原始大陆就是天崩地裂，隐藏任务？
这重要吗？
活命要紧，马上离开这片七阶战场，才是最正确的选择，这里已经不是试炼世界了，而是战争世界。