第三十六卷 第2594章 七阶虫巢

虫巢成功进化至七阶段，最糟糕的情况没出现，这样一来，事情就大有可为。
七阶虫巢的变化不小，整体高度提升到176米以上，这种高度，足以容纳所需的虫巢器官，再高的话，只会加大被攻击的面积。
恶魔兽已进行第五次基因进化，七阶恶魔兽暂时还没培育，不知具体战力如何。
利维坦的话，成功进行了第二次基因进化，而七阶虫巢的大杀器·恶魔焰龙，从所需的236000点生物能来看，这巨型战斗虫族绝不会弱。
所有虫巢器官都提升至七阶段，虫巢的生物能储存上限达到650万点，想进化到八阶段，在这个世界内根本不可能。
除了这些之外，虫巢还觉醒了一种能力，这是工蝎的分支能力，名为‘能量转化孢囊’。
只要不距离虫巢太远，未超出上千公里的范围，就可以选择牺牲掉一只工蝎，让它化为虫族建筑‘能量转化孢囊’。
一处‘能量转化孢囊’，可蔓延出1.2公里的菌毯，菌毯在战场上吸收生物能后，生物能会被传输到菌毯中心处的‘能量转化孢囊’内，经过压缩与结晶化，化为生命石。
生命石是只有虫巢可吸收的特有物品，每颗生命石可转化为1万点生物能。
这样一来，出去战争就方便了很多，不用运输恶魔兽或敌人的尸体，直接转化为生命石就可以。
唯一要防范的是，‘能量转化孢囊’比较脆弱，很容易被打爆，不过带上上百只工蝎的话，‘能量转化孢囊’被打爆只是损失些生物能而已，每只工蝎都可以化为‘能量转化孢囊’。
七阶的虫巢，比预想中强大，对于虚空之树的警告，苏晓感觉很正常，如果他带着大量虫族进入试炼区，并让虫族在哪盘踞，先不说蜂女王·阿芙拉会哭出声，下一波抵达这个世界的契约者们，心里阴影面积会很大。
苏晓不仅接到了警告性提示，其他方面的限制也不少，例如世界之源的获取量、宝箱掉落率等，都变的很低，除非击杀领主或霸主生物，才会有正常的资源获取量。
如果这是在轮回乐园的世界内，任何限制都不会有，原始大陆是试炼世界，外加苏晓此时的行为，已经把这里变成了战争世界，没被直接排斥出这个世界，已是万幸。
如果说其他契约者是来获取资源，那苏晓就是来掠夺资源的，外加试炼世界的特性，以及这世界所属于虚空之树，受到部分限制，是苏晓早就想到的。
概率低，那就数量凑，这是苏晓经常使用的方式，他有信心在这个世界内捞一大笔资源。
苏晓准备先想办法占领试炼区，之后再与本世界的两大势力同时开战，资源箱、霸主生物、领主生物，获得资源的方式依然有很多，其他不说，单是最后一天的圣灵级套装，就是一大笔收益，这就能媲美以往七阶世界收益的三分之一。
虫巢外轰鸣声不止，不时还有攻击轰在虫巢的外壁上，虎蜂族的远程手段很多，基本都被虫巢周边的虫族建筑挡住，只有极少部分轰在虫巢上。
如果从上空俯瞰会发现，地面是混战在一起的虎蜂族与恶魔兽，半空中则划过一道道强光，这些能量攻击看似速度不快，却都是专门用于攻坚的手段。
34处防御性虫族建筑在防御，52只利维坦也是中坚力量，它们发射出的大量活体飞弹，挡住很多虎蜂族的远程手段。
酸焰焚烧血肉，重伤的虎蜂族在惨嚎，地面杀的天昏地暗，天空中因能量爆炸，经常亮到刺目。
“虎蜂之主就在你们身后，杀光它们！”
蜂女王·佩内洛普高喊一声，她正站在恶魔兽的尸堆上，虫血顺着她下巴处的菱甲滴落，这次总攻，虎蜂族有几种杀手锏。
沉重的脚步声传来，一只模样酷似蝎子，体长在20多米以上的巨怪出现在战场上，它全身的甲壳很厚重，行动速度不算快。
这东西名为火焰王子，是通过古精灵的生物技术所孕育出，为了完善这种战争巨兽的形态，虎蜂族付出了不小的代价。
只见火焰王子卷起的甲尾展开，宛如一根根钉锚般，钉入附近的地面内，它的六足尖端处分裂开，宛如基座般没入泥土内。
宛如开水沸腾的声音，从火焰王子巨大的腹腔内出现，它口部的甲壳宛如开花般张开，巨大的口腔对准远处的虫巢。
轰的一声，一股橘红色火焰从火焰王子口中喷出，形成一道火柱，直奔远处的虫巢而去。
沿途被灼烧到的恶魔兽，身上的甲壳劈啪作响，它们开始化为焦炭。
火柱势不可挡，顷刻间就顶到虫巢500米外，而且这个距离还在快速拉近。
就在此时，震撼人心的一幕出现了。
“吼！”
周边的恶魔兽们都发出嘶吼，它们主动冲向火焰柱，前一只刚被烧成灰烬，后一只就补上来。
恶魔兽们近乎形成了一个巨大的球形，开始硬顶着火焰柱向前冲，不知死了多少只恶魔兽后，火焰柱逐渐变细，最终消散。
一公里外，蜂女王·卡萝看到了这一幕，已经杀嗨的她，脸上的笑容逐渐消失，目睹了方才的一幕后，她对虫族的看法有了改观，但就算如此，敌人依然是敌人，要杀光。
虎蜂族的各类手段齐出，足足上百只火焰王子出现在周边的战场上，它们最先焚烧的，是地上的菌毯，这很明智。
在虎蜂族近乎碾压的攻击下，43万只五阶恶魔兽，以及3万只六阶恶魔兽，正被大量屠戮。
防线的直径从3公里压缩到1.2公里，开战10分钟而已，恶魔兽的死伤数量达到30万只以上，如果不是其中有六阶恶魔兽，死伤数量会更多。
虎蜂之主·泰密莎是否到场，完全是两种概念，上次的围攻属于决策性失误，那时泰密莎还在半沉睡中，虎蜂族由蜂女王·卡萝管理。
战圈被压缩到一公里后，菌毯的面积也缩小，上百只火焰王子的焚烧速度，要比菌毯的再生速度快很多，虎蜂族胜券在握。
啪、啪、啪……
脚爪踩在虫巢地面的声音格外明显，一只全身甲壳漆黑，鞭尾足有四米长的恶魔兽从虫巢内走出，它的鞭尾摆动，尖端的尾刃划过空气后，发出金属般的脆鸣。
相比其他普通恶魔兽，这只恶魔兽的体型要略大一些，但也没大太多，它原本的体型要比现在大几圈，但在被孕育时，它的身体凝炼了很多。
这只恶魔兽似乎是在环顾周边，它踩在其他恶魔兽的头顶纵跃，很快就到了最前线。
噗嗤！
一只恶魔兽被砍下上半身，那名虎蜂族举起甲刀，发出一声怒吼。
嗖的一声，特殊恶魔兽出现在这名虎蜂族背后，这虎蜂族的瞳孔快速紧缩，马上扬起手掌宽的甲刀，转身的同时，向身后斩去。
刷拉～
一道黑色残芒在空气中一闪而逝，恶魔兽修长的尾巴扫过，尖端的尾刃带起血迹，而那名虎蜂族，它的无头尸体正站在原地。
虎蜂族的头颅向恶魔兽飞来，它的甲尾一扫，轻描淡写的将这头颅抽到粉碎，抽飞的甲片，打在其他虎蜂族身上，有些没入外甲内，有些飞到视线外。
这只恶魔兽调转视线，看到了正砍杀五阶恶魔兽的冰爵，它的后腿弓曲，砰的一声冲了出去。
正杀到畅快的冰爵，突然感觉到危机感，他的右臂在身前一横，一面直径为一米的寒冰臂盾出现。
当、当、当……
火星四溅，尾刃与利爪接连攻击在圣灵级盾牌上，冰爵稳如泰山，但就在几秒后，他的心态险些爆炸，此时他对付的这只恶魔兽，与其他恶魔兽完全不同。
“幸好只有一只。”
冰爵连退几步，看了眼自己小臂上的盾牌，上面能看到很淡的裂痕，这是承受了大量真实伤害所导致，耐久度上限永久性降低了6点，又或者说，是恶魔之力对这面盾牌所造成的永久性损伤，
冰爵的这句‘幸好只有一只’刚出口，两只七阶恶魔兽就跃到他附近，作为坦的冰爵，此时很想转身就逃。
啪叽、啪叽～
又是两名七阶恶魔兽跃到冰爵附近的菌毯上，冰爵的面色开始凝重，五只的话，他能挡住，他是坦系。
可在下一刻，冰爵转身就逃，甚至使用了一种提升自身速度的一次性道具，原因是，有几百只七阶恶魔兽从前方冲来，冰爵再不逃，这些恶魔兽会顺便把他宰了。