第三十六卷 第2593章 被虚空之树警告

虫巢进化到六阶段后，苏晓接到大量提示。
【提示：虫巢已进化至六阶段，所附带能力提升。】
【能量储存组织已提升至六阶段，能量储存上限提升至950000点。】
【卵化组织已提升至六阶段……】
……
……
【恶魔兽已进行第四次基因进化，综合属性幅度提升。】
【利维坦已进行第二次基因进化，体型提升，生物飞弹威力提升，生物飞弹数量提升。】
【已觉醒新的基因记忆：甲壳强化（所有具有甲壳的虫族，均受到此效果增益）。】
【已觉醒新的基因记忆：体力增益（所有虫族单位，真实体力属性提升1～5点）。】
……
原本苏晓准备在虫巢进化到六阶段后，就反攻虎蜂阵营，但从方才这一战来看，六阶虫巢做不到这点。
如果只与契约者战斗，五阶段虫族就足够了，但对上本世界的两大势力，六阶段虫族还不够，这里是七阶高危世界，之前的那一战，就像是走钢丝，大本营虫巢被轰碎了三分之一，一旦卵化组织等被毁，就是虎蜂阵营胜。
苏晓查看晋升七阶虫巢的条件，共有四种，分别是：950000点生物能、活性能量传导物质、霸主之魂、纯净灵魂石×45。
生物能不缺，霸主之魂的话，用霸主精魄代替，两者的特性应该很类似，或者说，两者只是称呼不同。
纯净灵魂石的话，这是虫族对灵魂结晶的称呼，而且是有些斑杂的那种，那类灵魂结晶，无法获得轮回乐园的公证，苏晓准备用45颗灵魂结晶（完整）替代。
唯一的问题是‘活性能量传导物质’，这种需求，苏晓准备用300克黑枫树枝干代替，不过黑枫树枝干的阶位要高出‘活性能量传导物质’一大截，这是很浪费的行为，对苏晓来讲则不是，有一棵黑枫树，真的可以为所欲为。
进化七阶虫巢前，苏晓要先培育六阶的恶魔兽，至少需要培育出3万只，形成一股可靠的防御力量。
虫巢开始培育六阶恶魔兽，三处卵化组织与培育囊配合，没用太久，3万只恶魔兽就培育出。
苏晓没去看六阶恶魔兽有什么变化，现在是争分夺秒的时候，一秒都不能浪费。
才睡醒的棘拉，就搂着一堆灵魂结晶以及300克黑枫树枝干，外加一颗霸主精魄继续沉睡。
进化开始，虫巢再次闭合，进入进化阶段。
苏晓坐在尸堆上，看了眼自己的虎蜂阵营声望，此时已经达到-357200/0（血仇），从眼下的情况来看，声望破百万不是梦，但却是负的。
负声望其实也不是没好处，方才有些来刺杀的虎蜂族，意志不够坚定的，看到苏晓时会很紧张，少部分甚至会临战脱逃。
【提示：虫巢进化中，因高阶位物品（黑枫树枝干），进化成功率提升52.7%，进化所需时间降低65%。】
【进化成功率已达到83.71%。】
【所需时间：49分钟。】
因黑枫树枝干的原因，进化到七阶虫巢所需的时间大量缩减。
相比这好消息，危机已在眼前，虎蜂族下次的攻击，一定是举族之力的总攻，不惜一切代价，也将虫巢夷为平地。
苏晓感觉，泰密莎之所以让虎蜂族暂退，一定是在想办法清理掉菌毯，在没有菌毯的情况下，己方必输，这没任何悬念，除非虫巢能进化到七阶。
一丝波动出现在几米外，苏晓拔出斩龙闪。
……
虎蜂阵营领地，主蜂巢内。
蜂巢内一处酷似大殿的地方，泰密莎坐在高处的首座，而在她两侧，是两名蜂女王。
泰密莎全身的金黑色外甲，宛如一身修身铠甲般，她只露出了下半张脸，上半边脸被倒三角形薄甲挡住，薄甲表面遍布花纹。
只看到泰密莎的下巴与两侧脸颊，就会让人心中好奇，在那薄甲下，到底隐藏着何等的盛世容颜。
“敌人，很强大。”
泰密莎开口，卡萝与另一名蜂女王·佩内洛普都低下头。
“他们和我们相同，在向更高的生命体进化，不能共存，只能战争。”
“您的意愿，即是我等意愿。”
卡萝与佩内洛普单膝跪地，就在此时，一名身材很矮，头部偏大的虎蜂族大步跑来。
“找找找，找到……”
大头虎蜂族很特别，他居然在结巴。
“你找到克制那种绿毯的方法了？！”
卡萝有些激动，亲临战场的她，比在场其他人更清楚虫族有多难对付。
“对对对……”
“集结，出发！”
卡萝的眼睛很亮，只要能遏制菌毯，她有多种办法灭掉虫族。
“对，对不起，还没弄清楚，那那那……”
“！”
卡萝的脖颈上传来咔吧一声，她的指尖伸长，快步走向大头虎蜂族。
“卡萝，冷静，他是我们之中最聪明的。”
蜂女王·佩内洛普赶紧拉住卡萝，以免暴怒中的卡萝，将大头虎蜂族生撕了。
大头虎蜂族说了半天，就连泰密莎都有些不悦时，大头虎蜂族才说清楚，根据他的研究，菌毯的活性降低了。
“失去了活性。”
泰密莎锋利的指尖轻点座椅扶手，也就是几秒，她就想到一种可能。
“他们的主体在进化，所有虎蜂族，集结。”
泰密莎站起身，这次她要亲临战场，有她在，所有虎蜂族的战力将有不小幅度的提升。
就在泰密莎向蜂巢外走去时，危机感从上方袭来，是一颗阿波罗被巴哈从上空抛下。
泰密莎突然在消失，再次出现时，已出现在虫巢上方，她单手抓住落下的阿波罗。
咚！
太阳焰刚扩散，就被一层半透明光膜压缩，聚拢在一起，最终缩小到核桃大小，被泰密莎握在掌心。
咔吧一声，泰密莎手中传来破碎声，徐徐青烟在她手臂的外甲上飘散。
高空几千米处，巴哈的双目瞪圆，就算是普通阿波罗，被这样徒手捏爆，着实让它有些发愣。
泰密莎落在蜂巢上方，略微仰头看向高空。
“我淦！”
巴哈羽翼一展，突然间，天旋地转感出现，它眼前的情景清晰时，已然出现在泰密莎前方，下方就是蜂巢。
“失误…了。”
巴哈的爪子一扬，【烈阳之怒·阿波罗】出现在它爪中，它冷冷的看着泰密莎，引爆阿波罗的瞬间，所释放的强动能，空间都会被炸到扭曲，所以根本就穿梭不了空间。
而用来保命的【庇佑徽章】，布布刚撤到两公里外，巴哈自己不准备用这东西，它自己的失误，不会让布布汪也搭在这。
不过巴哈确定一件事，距离如此之近，它瞬间引爆【烈阳之怒·阿波罗】的话，一定能炸碎泰密莎的头颅。
“泰密莎，来，看老子敢不敢捏爆阿波罗。”
“……”
泰密莎看了眼脚下的蜂巢，她可以死，但主蜂巢不能有事。
“生死有命，嘎嘎嘎嘎。”
巴哈大笑着飞远，当它飞出几十米后，马上连续穿梭空间，巴哈虽不怕死，但它也不想就这样嗝屁。
看着巴哈消失，泰密莎从蜂巢上跃下，站在一只巨兽背上。
虎蜂阵营的领地内，一名名虎蜂族从各个蜂巢内冲出，在四面八方汇聚成一股。
卡萝站在泰密莎身后，看着下方的一幕，她的手在颤抖，上次有这种情景，还是在12年前与迪亚部落全面开战。
……
大本营虫巢内，苏晓收起通讯器，布布汪刚传回消息，虎蜂族集结了，数量根本判断不出有多少，而且巴哈差点被留在那。
看了眼进化的剩余时间，还剩12分钟36秒，并不会出现在千钧一发时，才进化到七阶虫巢那戏剧性的一幕，只要不发生极其倒霉的虫巢进化失败，苏晓所做的准备就齐全。
轰鸣声从虫巢外传来，是周边的虎蜂族袭来，撞上了恶魔兽们一直坚守的防线。
时间一刻刻推移，12分钟很快过去，十几条提示出现。
【提示：虫巢已进化至七阶段。】
【警告（虚空之树）：追猎者的行为，大概率在本世界内衍生出毁灭性结果，猎杀者需要遵守以下条例。】
【1.本世界内，虫族数量不得超过200万（生态体系承受极限）。】
【2.不可驱使虫族寻找、争夺本世界‘世界之核’。】
【3.不可让虫族建筑位于试炼区内。】
【4.不可通过任何方式，导致5000只以上虫族进入试炼区（大型虫族极限为3～15只），此行为将导致下一批次试炼者无法进行生存试炼。】
……
一顿警告类提示后，苏晓才看到关于七阶虫巢的提示。
【恶魔兽已完成第五次基因进化，综合属性大幅度提升！已掌握技能+1。】
【已觉醒新的基因记忆：恶魔焰龙（七阶战斗类虫族单位·超巨型，培育需236000点生物能）。】