第三十六卷 第2592章 杀不尽的敌人

嘶吼与惨叫不绝于耳，会发出惨叫的当然不是恶魔兽，而是虎蜂族。
虽说如此，蜂女王·卡萝也不担心己方出现溃逃，只要死亡数量不超过90%，她能强行压制虎蜂族的求生本能。
周边战场打的混乱一片，恶魔兽的数量已然达到17万只，而虎蜂族，数量在107万左右。
在菌毯上战斗，恶魔兽死亡，所造成的生物能损失很少，但它们每杀一只虎蜂族，虫巢所储存的生物能就会提升一些。
只要是与虫族接触过的人，都知道不能与虫族打消耗战，那会引起灾难性的结果。
蜂女王·卡萝当然不了解虫族，但她的狗腿子冰爵，对虫族有些了解，可冰爵根本不敢与卡萝说，让卡萝撤退？
他疯了吗？
他这样说的话，卡萝没第一时间出手宰了他，都算是女王的仁慈。
冰爵的想法是，战争能否胜利他不考虑，那不是他能掌控的事，捞阵营声望才是最重要的，他的战争任务不是要赢，而是击杀一定数量的敌人，这个数量为100个敌人主力单位，杀的越多，隐藏任务完成度越高。
况且在冰爵看来，虎蜂族不可能输，数量完全碾压了，而且虫族有个巨大的弱点，一旦它们的主宰者死亡，整个虫族马上瓦解。
这个秘密，冰爵准备先保留一会，凭借这点在蜂女王那获得一大笔好处，不过在这之前，他的两名临时队友，很可能是他的竞争对手。
看着前方正与恶魔兽厮杀的两人，冰爵的嘴角翘起，坑队友这种事，他已经不是第一次做。
战争持续，此时在虫巢下方，已经打开二十四处临时通道，源源不断的恶魔兽从里面冲出，加入周边的混战中。
爆炸、酸液火、甲刃，一切的一切，都是为了致敌人于死地。
开战2小时后，虫巢周边的菌毯上已遍布恶魔兽，有些无处落脚的恶魔兽，甚至爬到杀戮哨塔上。
开战3小时后，恶魔兽开始向周边涌，防御阵地已经站不下了，它们只能踩着同类，扑向周边的敌人。
开战4小时后，恶魔兽的数量达到43万只，反观虎蜂族，此时已死伤近20万名族人，只剩80多万名。
直到现在为止，恶魔兽的防线依然在节节败退，它们宛如无智的野兽般，根本没有战略可言。
实际上，是苏晓故意让棘拉这样做，棘拉马上就懂了苏晓的意思，其他时候棘拉有点迷糊，但关于战争，她很擅长，她在母星时，战争就是日常。
恶魔兽的防线之所以一直守不住，偶尔还会被虎蜂族冲过来攻击到虫巢，原因之一是，虎蜂族的确强大，原因二是，苏晓要让敌人看到希望，以免敌人退走。
希望就在眼前，大本营·虫巢外部甚至被攻击到破破烂烂，顶端被打碎，利维坦也死了7只，各类虫族建筑被毁60%以上，诸多迹象表明，虫族要顶不住了，正进行殊死挣扎。
只有让敌人看到胜利的希望，敌人才会奋勇向前。
巨兽背上，蜂女王·卡萝的手掌一挥，一只扑来恶魔兽就变成两截，残尸落在菌毯上。
开战半小时后，蜂女王·卡萝就发现地上的菌毯有问题，她曾下令破坏，但效果并不明显，这东西有很强的再生力。
“卡萝，撤退。”
一道声音出现在蜂女王·卡萝脑中，她没做任何犹豫，马上下令让虎蜂族退后，退到十公里外，形成包围圈，别让敌人逃掉。
虎蜂族撤退，恶魔兽们当然不会善罢甘休，追击了半公里后停下，再向前就没有菌毯覆盖。
战争暂时停止，虫巢内，苏晓的眸子睁开，抬手抓住身旁的棘拉，将棘拉放在腿旁的座椅上。
苏晓能确定，虎蜂之主·泰密莎发现了棘拉的存在，以及棘拉在虫族中有多重要，暗杀要来了。
棘拉伸了个懒腰，就蜷缩在苏晓腿旁的宽大座椅上睡觉，操控虫巢最高强度爆兵几个小时，她已经感觉到有些疲劳。
43万只恶魔兽分部在虫巢周边，很快，大群恶魔兽爬上虫巢，用身体将虫巢挡住。
苏晓一直在等的机会来了，虫巢进化的机会，在虫巢进化期间，棘拉将沉睡，哪怕斩她一刀，她都不会醒。
虎蜂族退走，这是苏晓进化虫巢的机会，与之相对，也是泰密莎派人来暗杀棘拉的机会，棘拉沉睡后，恶魔兽只能根据她沉睡前的指令进行防御，不懂变通。
首领级单位依然没出现，概率之低，让苏晓都怀疑进化室到底有没有这种能力。
虫巢的进化条件有三种，分别是：570000点生物能+高活性细胞+恶魔之力。
生物能不缺，恶魔之力还剩一些，足够虫巢进化了，至于高活性细胞，作为一名炼金师，这类材料苏晓有很多，不仅如此，他甚至能通过材料调配，大幅度提升材料的细胞活性。
【提示：虫巢即将进化。】
【此过程具有一定风险，进化成功率为98.62%。】
……
显然，棘拉已经累积很久，才有这么高的进化概率，进化开始。
棘拉眼中的神采淡去一些，彻底昏睡，几乎同时，整根虫巢都封闭，攀在虫巢外部的恶魔兽们，正极力掩盖这种变化。
【预计所需计划时间，1小时02分。】
时间不算太长，但也不短，坐在宽大座椅上的苏晓脱下长皮衣，抛盖到棘拉身上，关键时刻，【狂猎之夜】长皮衣能挡一下敌人的攻击，苏晓很清楚，相比保护某个人，他更擅长杀敌。
苏晓解下腰间的斩龙闪，斩龙闪的鞘尖抵在地面，他的双手搭在刀柄末端，闭目后感知全开。
时间一分一秒的推移，虫巢内安静到了极点，就在这安静中，危险悄然来临。
几乎无法感测的空间波动出现，一道完全透明的身影站在虫巢内，它的目光环顾周边，马上留意到十几米外的苏晓。
只是片刻的注视，这道透明身影就有种窒息感，似乎在那暗绿色的血肉王座后，就是尸山血海。
透明身影调转视线，看到苏晓腿旁正蜷缩着身体，身体被一件长皮衣彻底盖住的棘拉后，它强行压制心中的恐惧，一步步上前，悄无声息。
10米，5米，3米，距离够了！透明身影的手心生出蜂刺，向棘拉的头颅刺来。
铮。
快如奔雷的一刀斩过，大片血珠被横向拖出，血肉王座上，苏晓一甩刀上的血迹，长刀缓缓归鞘。
1小时32分后，棘拉悠悠醒来，她睁开双眼后，第一眼看到的，是正坐在几米高的尸堆上，目露红光的苏晓。
“继续沉睡，六阶的虫巢，还不够。”
苏晓口中吐出青烟，他准备将虫巢进化到第七阶段。