第3974章 兽主

铮～
一把七米多长，宽度半米，整体形状不规则，勉强能看到是刀形的武器出鞘，这把黑刀虽有半米宽，但因为其长度，让其看起来并不臃肿，而是把细重刀，那天然的形状，让人怀疑，这是把在深渊中，天然孕育出的武器。
滴答、滴答～
黑色液质从黑刀上滴落，刚落地，就呼的燃起黑焰。
兽主的姿态随意，手中黑刀斜指地面，在它周边范围内，有着若隐若现的流动斩击，这赫然是位……技法宗师？
并且看模样，技法能力可能在Lv.100以上，唯一的好消息是，这位只有一种技法能力的气息，倘若是双技法宗师Lv.100，这场就没得打了。
铮～
斩龙闪出鞘，淡蓝色电弧在刀身奔涌，血气逐渐向周边蔓延。
对面兽主感知到苏晓这技法宗师的气息后，漆黑眼底，但有苍白瞳孔的眸子，瞳孔凝聚了几分，目光也不再像方才那般俯视。
兽主活了太久，醉心于技法和战斗的它，是深渊族裔中的异类，哪怕成为三大议员之一，也与其他两位议员以及议会长的行事风格，格格不入。
苏晓还没和至强级的技法宗师交锋过，这让他瞳孔血红，是切换到“斩魂·魂核”所致，与技法宗师交锋，还是三斩魂更适合。
苏晓与兽主是棋逢对手，可席琳与深渊嫡女，却是心理阴影面积巨大，开什么玩笑，两个至强级刀术宗师要开打了，她们两人却只能逐渐退后，根本不能快跑。
周边的空间内，隐藏着密集的斩威，稍有不慎，就可能因碰到这些斩威，有身体零件突然落地，倒霉的话，跑几步忽然断喉也是很可能的。
老龙教堂内的黑暗水滴更为密集，血气格外浓郁。
轰！
苏晓与兽主同时消失在原地，再次出现，已相距不足几米，斩龙闪与黑刀对斩。
咚～！
并非清脆的金属对斩声，而是沉闷的撞击声，几乎是斩龙闪和黑刀对斩的刹那，周边几十公里范围内的空间，咔嚓一声遍布裂痕，宛如一面面破碎的镜子般。
强烈的黑暗气息迎面而来，苏晓的感知被骤然压缩到不足两米，下一秒，一股强烈到极致的危机感迎面而来。
‘完美格挡。’
当！
略有弯曲感的黑刀，悍然斩上斩龙闪，然而，这刀的声势虽大，却没想象中那么恐怖的斩击力，而是与自己旗鼓相当。
可苏晓发现一点，他虽“完美格挡”下了这一刀，但他身体有种麻木感，这种被技法能量穿透的感觉，和以往他给敌人一脚直踹，所导致的麻木感，不说完全一样，但也肯定是一个体系。
这代表，他很难规避下一刀，只能硬抗，这就是兽主的强大，与其对斩一刀，就难有还击之力。
又是一刀斩来，这次风压迎面，沿途空间都崩碎。
当！！
又以“完美格挡”成功招架，火星与黑焰四溅，挡下这刀，苏晓立即知道事情的严重性，这一刀的力量，比上一刀强一倍，并且从第一刀对斩开始，前方一片黑暗，完全无法预判到，下一刀何时从前方黑暗中斩出。
当！！！
第三刀挡下，苏晓感觉眼前一阵血红，假设第一刀的威力是2，第二刀就是4，现在这一刀最起码是8。
当！！！！
第四刀斩下，只差那么一点就破格挡，甚至于，苏晓体表出现几道裂痕，血迹从裂痕蔓延而出。
咔嚓一声，天空中炸响惊雷，仿佛预示着第五刀的落下，只是瞬间，苏晓看到了一种名为死亡的东西，迎面而来。
啪啦一声，黑刀斩碎晶体躯壳，轰然斩落在地，斩势顺着地面蔓延，一直蔓延到上千公里外，并且斩出的沟渠越来越宽，到最后形成宽度十几公里的巨型峡谷，峡谷下漆黑一片，过了片刻，才有水液蔓延出。
滴答、滴答～
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他方才以新开发的招式规避，这招在曙光废墟内，痛揍一众绝强时，他就用过几次，眼下开发到更完善。
前方的黑暗终于消失，兽主展露身形，它握着黑刀的手臂，比方才细了一圈，不过其手臂上的力量涌动，正快速恢复这条手臂。
‘刃道刀·流。’
当！
飘逸的风痕被黑刀斩碎，不见兽主有什么动作，它一个跨步，已到了苏晓前方，仿佛距离对它而言毫无意义。
啪啦～！
羽毛般的晶体碎片四溅，苏晓后跃着穿透空间，之后像是灵魂脱体般，留下的那道晶体躯壳被黑刀斩碎，而他本人，则凭借这脱壳般的方式，成功规避这一刀。
此招数，被苏晓取名为“羽壳（qiao）”，是强于龙影闪，弱于“替换”的防御类能力。
啪～、啪～、啪～！
兽主连斩三刀，都被苏晓以“羽壳”规避，斩的羽毛般晶体碎片四溅。
‘刃道刀·血刃。’
血气虚影出现，持握一把血刃长刀，对着兽主就是一刀。
当！
血刃遇斩则爆，兽主被炸退一步。
‘血烟炮。’
血烟炮命中兽主的头颅，竟将它的头颅击碎小半。
兽主单手虚捂破碎的面颅，并非血肉散落，而是类似于陶土的物质散落而下。
轰！轰！轰！
这些破碎的陶土般物质落地后，大地震颤不止，其重量难以想象，关键不在于其恐怖的物理层面重量，真正可怕的，是在世界、因果、命定上的重量。
咔吧、咔吧的脆响声中，‘兽主’开始破碎，陶土块般的物质落地，让整个世界都一下下震颤，这可不是负重修行那么简单，是兽主把很多世界毁灭后，收集了这些世界的因果与命定，并把这些加于己身，要凭借这些因果与命定，在技法能力上更进一步。
只有很古老的技法宗师苦修，才会用这种方法，这方式并非不好用被淘汰，是因修行过程中的苦痛，以及很多世界的因果重量，加上海量生灵死去后的怨愤，会逐渐影响修行者的神智。
这种修行方法，要么被同化成死物塑像，要么破封而出，拥有更强大的技法，与更强大的灵魂意志。
显然，兽主早就成功，至于为何一直没脱壳，是没这种必要，从第二纪元之后，它所遇到的敌手，没人值得它这样做，眼下，有值得它脱壳应对的强敌出现了。
兽主终于展露真容，它的身高在五米左右，头生杂乱的木质犄角，赤膊的上身，肌肉轮廓宛如大理石雕塑，皮肤微黑，右臂上有着一只只眼睛，不过这些眼睛都已被破坏。
外人不知道的是，这些眼睛是兽主自己破坏的，它始终认为，依靠深渊族裔生来具有的强大能力，早晚会堕落到不思进取，而且这与生俱来的能力，是有极限的。
兽主腰间紧扎着一圈圈束带，它抬手，巨大黑刀的外壳轰然崩裂，里面是把长度三米多长，形态略带波浪，整体是略带弧度的长刀。
长刀通体暗金，刀柄占据整把刀的三分之一，刀柄上缠着某种动物的皮，带有黑色毛发的皮条，透着浓浓的凶煞气息。
兽主的手很大，但略显枯瘦，这是长期苦修所导致，它不仅与其他同族不同，就连与它自己麾下的族人，也完全不同，它追求的，并非是占据或吞没什么，而是自身极致的强大，不断攀向高位的体验。
兽主的大手抬起，握上“深渊武器·螭刹”的刀柄。
轰隆！
天空中响起一声闷雷，原本两人所在的老龙教堂，因战斗的冲击，天棚与上半部分墙壁都不知飞到哪去，但下半截墙体却格外坚挺，从远处看，苏晓与兽主，宛如在一处死斗场内，方才兽主斩出的缺口，就像是只有胜者才能从此走出的唯一生路般。
淅沥沥的雨滴后，磅礴大雨倾落，各手持长刀的两道身影，在雨中相隔几十米对峙，地上略显风化痕迹的石板，以及那半残的古岩老龙在雨中呈现怒吼，肃杀感，越发强烈。
忽然，周边一切都慢到极致，一滴雨滴落在斩龙闪的刀尖，破碎开的瞬间，斩龙闪已消失在此。
哐嘡一声，两把长刀对斩，倾盆的雨幕，像是被按了急停开关般，骤然停下，连半空中落下途中的雨滴都消失不见，被震成水汽向上空蒸腾。
咔咔咔～
利刃摩擦，斩龙闪与螭刹互不相让，苏晓与兽主对视。
苏晓感到脑中咚的一声闷响，周边一切都消失，他来到一片黑暗空间，身体变得半透明，赫然是魂体状态，而在对面，是手持灵魂状态“深渊武器·螭刹”的兽主。
当！当！当！
灵魂之刃对斩，苏晓却是没想到，原本感觉在实战中，没其他作用，只是用来增益“傲歌晶体”的“灵魂之刃·副武器（被动，Lv.EX）”，此时却起到堪称救命的作用。
否则的话，只需一刀，对面魂体状态的“螭刹”，就会斩碎他构成的灵魂之刃，而非现在这般接连对斩。
‘刃道刀·极。’
当的一声震响，苏晓把兽主斩退一步，灵魂状态的他，除了技法所衍生的能力，其他能力一概无法使用。
倘若他没有1500点的灵魂强度，在这场魂体交锋中，他无论力量、速度，都会在这特制空间内，被灵魂强大的兽主碾压，而非现在这般旗鼓相当。
成功斩退兽主，苏晓一脚直踹。
耳中轰的一声，苏晓周边的一切骤变，他几乎与对面的兽主，同时睁开双眼。
‘极刃·白夜。’
‘螭首。’
双方的想法完全一致，就是趁对方刚脱离灵魂对战状态，给对方来一记狠的。
短暂的寂静后，金色光华与黑光乍现，互相僵持片刻后消退。
羽毛般的晶体碎片四散，苏晓宛如灵魂脱壳般后跃，身处半空中，身形从穿透空间状态脱离，变得凝实。
他落地的瞬间，他的气势暴涨。
‘刃道刀·疾。’
苏晓骤然消失，向前超高速位移了几米距离，接连三刀前斩，这招的威力不如“极”，甚至不如“青鬼”，可它的速度快。
可就算如此，第一刀也被挡下，第二刀，被兽主随意的一侧身躲开，第三刀斩肩而过。
滋啦～
刀锋贴着利刃斩过，一块肩膀与鲜血飞溅，这刀原本是斩下一块肩膀的同时，斜斜斩下兽主半个脑袋，怎奈，对方未卜先知般把“螭刹”一侧，让斩龙闪的斩击，只能顺着“螭刹”的锋刃向斜上。
虽兽主借势偏头，但依然有一块木质化犄角被斩落。
“哼！”
兽主沉闷怒吼一声的同时，单脚前踏地，苏晓感觉胸膛仿佛挨了一锤，随后是被牢牢锁定的感觉，只能硬抗了。
‘完美格挡。’
当！
成功挡下一刀，全身麻木的感觉再度出现，这感觉还未消失，对面已是一片黑暗，黑暗中斩来第二刀。
当！！
兽主现在是巅峰状态，不是刚才能相比，这第二刀的威力，已不是提高两倍，而是以很离谱的程度递增。、
苏晓确信，他要是敢硬抗第三刀，他的保命能力“御血者”，就得被斩出来，而第四刀，他会死。
就在苏晓准备，以“羽壳”规避这袭来的第三刀时，他周边的空气，变得粘稠，下一刻宛如玻璃般固化。
一声巨响，深渊利刃“螭刹”斩碎这片被封固的空间，以及其中的苏晓，暗金色斩势不停，蔓延到很远处才停止。
本场战斗能用五次的“替换”，苏晓使用一次，方才在几十米外的刃之魔灵，与他互换位置。
这就是技法型，能力看起来朴实无华，却是格外要命。
苏晓站在老龙石像上，方才被斩停的暴雨，又重新落下，他全身剧痛，鲜血顺着袖口淌出，代表他身上已被斩震出多道裂痕。
必须想办法破解，这对斩后，导致身体麻木的能力，否则落败只是时间问题，他现在算是体验到，敌人被他一脚直踹，踹的单膝跪地，全身麻木是什么体验了。
百米外，兽主嘴角处传来啪的一声脆响，是缝住它口部的线绳，被它嘴唇发力扯断，便随着接连的噼啪线绳崩裂声，兽主的嘴巴张开，口中呼出白色哈气。
“马文的，弟子。”
兽主开口，手中“螭刹”虚斩，这场战斗，打的为何如此艰难？
原因是，兽主的实力，在第二纪元与马文·华尔兹死战后，严重衰退，兽主当初可是“至强巅峰”！
“哈～”
兽主口中呼出寒雾，低声说道：“睡了太久，终于清醒。”
兽主话音刚落，它看似前行了一步，却是无视空间距离般，跨越百米，出现在苏晓前方，浑然天成的一刀斩下。
当！
这刀斩下，兽主已被震的退后一步，它眯起几分眸子。
“月狼！”
几乎是说话同时，它再度一刀斩来。
“吞暗·显月！”
当！
苏晓虽成功格挡住这刀，可上空骤然漆黑，一轮苍白的弯月出现在上空，兽主满头狂乱的长发，被苍白月光染成白色。
“月狮·狂歌！”
兽主满头狮子狂发飞扬，又是一刀力斩。
啪～！
羽毛般的晶体碎片纷飞，苏晓后跃途中，胸膛上飞溅起大片鲜血，一道斜跨躯干的斩痕出现。
兽主将手中长刀刺入地面，大地被黑暗笼罩，它全力拔出长刀，周边几十公里内的黑暗地面，因这拔刀骤然向兽主聚拢。
后跃中的苏晓，感到一股拉扯力袭来，他不受控制的向兽主飞去。
“暗月·狮舞。”
兽主跃起后，身形旋转，“螭刹”蓄满力，一道旋身斩，向苏晓袭来，可能是感到自己主人醒来，“螭刹”上浮现暗金色流动焰，就像被点燃的液质，滴滴答答的燃烧着滴落。
魔灵被斩的炸开，散成黑雾状态后，沾染上不少燃烧的暗金色液质，这导致，魔灵在短时间内无法凝聚，也就用不了“替换”神技。
‘刃道刀·流。’
飘逸风痕斩出，虽同为技法宗师，但苏晓绝不会靠近，一个疑似刀术宗师满级的深渊族裔，这是在找死，并且，上空的苍白月亮，越来越圆了。
“窃月·换天！”
兽主手中长刀指向苏晓，下一秒，苏晓感到斩芒迎面袭来。
‘刃道刀·极！’
当的一声，苏晓以“刃道刀·极”，斩散了“刃道刀·流”，他右臂阵阵发麻，的确首次体验“流”的斩击力，至于为何如此，兽主方才与他互换了位置。
“满月·狂狼！”
兽主骤然消失在原地，手中的“螭刹”上，从原本暗金色火焰，变成银色月焰。
‘刃道刀·极。’
苏晓不顾右臂的痛处，一刀迎斩。
哐嘡一声，蓝色电弧与月华四散，苏晓倒飞出一段距离后，以半蹲姿势落地，滑行出百米远停下，鲜血顺着他的下巴滴落。
此时再看兽主，它全身银灰色毛发，生有一颗狼头，不过头上依然有杂乱的木质化犄角。
苏晓似乎知道，这深渊族裔为何被称为兽主了，对方能够通过击杀或吞食的方式，夺取兽类强大种族的能力，以及战斗状态，月狼，显然也是兽类种族。
而此刻，兽主所展现的，是它曾吞噬过的一位老银.月狼。
好消息是，兽主虽清醒，但实力依然是“顶尖至强”，和苏晓同梯阶，这也代表，此战并非全无胜算，兽主的能力底蕴深厚，可苏晓也不薄弱，加上在技法能力上，苏晓没有破绽，兽主却有，虽然说九成敌人都看不出来，可苏晓却是那一成中的佼佼者。
兽主看向上空的圆月，眼中忽的燃起几分火焰，它并非有喊出使用招式的习惯，而是在以深渊语，用类似“言出则有”的方式，控制这个世界的变化。
“夺月·烈阳。”
兽主此言一出，上空圆月的一角开始燃烧，导致整个圆月有向太阳转变的趋势，兽主即将进入它的最强状态，这也同样是最契合它技法能力的形态，太阳祖兽。
上空的烈阳宛如在燃烧，兽主已从半人半狼，变成一道身高五米，整体人形，体表有着稀疏灰白毛发，不过依然头上生满杂乱木质化犄角的身影。
进入这种形态后，兽主眼中再无迷惘，或者说，方才的迷惘状态，是当初被灭法者·华尔兹重创，所导致的后遗症之一。
在上空烈焰的炙烤下，地上的积水开始化为蒸汽，兽主赤膊的上身浮现太阳纹，手中的“螭刹”长刀，分泌出一种金色油脂物，还燃着太阳焰，稍有滴落金色液体能量，落地后依然霸道灼烧着。
兽主抬步前行，周边空间发出一声巨响，仿佛它的前行，能无视空间与距离，方才还和苏晓相距百米，这一刻已近在咫尺，手中金色长刀，悍然斩下。
苏晓感受到，这刀还未袭来，一股重压就落在肩膀上，这刀，不能闪避，只能挡，继体验直踹的身体麻木感后，他再度体验了，面对技法宗师时，只能硬抗，无法闪避的感觉。
‘完美格挡。’
当！
麻木感以持刀的右臂传导，侵蚀大半身体，不仅如此，强大的斩击力袭来，让苏晓有种气血上涌的感觉。
飞溅的金色液质袭来，刚落在苏晓身上，他体表附着的晶体层脱落，让他避免被这些金色液质灼烧，要是被这东西黏上，就麻烦了，被烧穿灵魂，都是轻的。
苏晓被迫退后半步，不等他稳住气息，又一刀袭来。
当！！
当！！！
第二刀和第三刀继续是相继袭来，也幸好“完美格挡”提升到了“至强级被动”，否则此刻必破格挡。
当！！！！
第四刀被苏晓挡下，他衣服下的体表，新添十几道血肉裂痕。
‘羽壳。’
苏晓宛如灵魂脱壳般后跃，斜斜斩来的第五刀，轰然斩碎晶体驱壳，化为一道恐怖斩击力，从苏晓身侧斩过，消失在很远处。
苏晓在一个蒸发中的大水潭上落地，刚落地就身体一麻，不受控制的半蹲在地，左手按在水面，口中喷吐出一大口带有脏器碎片的鲜血，肺脏的震伤很严重，不仅口吐鲜血，每次呼吸，他都能感觉到刺痛感。
一道烈阳光柱从上空袭来，苏晓侧跃规避，但依然被波及，燃烧着向侧面飞去，飞出千米远后，落入到积水中。
“咳咳～”
鲜血顺着苏晓指缝浸出，不等他稳定气息。
当！
金色长刀再度斩来，苏晓“完美格挡”的同时，体内鲜血似要沸腾，这种和技法强者搏杀的感觉，实在是……妙不可言。
当！！
第二刀挡下，苏晓险些直接破格挡，即将进入重伤阶段的身体，在一次次警告他，哪怕有“完美格挡”，挡住敌人的大部分斩威，可在结束这一轮的格挡后，他可能连站都站不稳。
当！！！
第三刀挡住，苏晓眼前的世界骤然发红，耳中嗡的一声，身体麻木感，即将达到临界值爆发出，让他无法动弹。
当！！！！
这一轮的第四刀挡下，几乎是“完美格挡”的同时，他激活了魔灵唤醒的“灵/体共鸣”能力。
“灵/体共鸣（被动），当外放出“刃之魔灵”时，可通过与刃之魔灵共鸣激活此特性，达成灵体共鸣，你所承受的50%伤害，将转移给“刃之魔灵”，此状态持续5秒。
使用次数：1/1（每个自然日使用超过1次，将大幅度提高被刃之魔灵反噬的风险）。”
可就算如此，苏晓眼前的视线血红更为严重，但他知道，胜负就在这一刻。
‘时·支配者。’
咚的一声，以苏晓为中心，周边的时间力场出现“缓滞”，他有种感觉，自己所掌握的“时·支配者”，仿佛要破茧重生，或者说，是因这能力过强，当初他所掌握的，只不过是“时·支配者”的自适应版。
那是他当时所能承受的极限，而非“时·支配者”能力的极限。
周边一切都慢下来，苏晓逐渐看破前方的黑暗，他看到，兽主在朦胧的黑暗中，一刀斩来，因对方这刀威力太强，所以对方想斩出这刀，身体也要承受巨大负荷。
苏晓不退反进，一步前跨，手中长刀斩出。
当！
兽主踉跄着退后几大步，从首次硬抗，兽主这递增般越来越强的刀术连斩，苏晓就发现一点，对方的第一刀、第二刀、第三刀，简直浑然天成，就属于，硬抗了上一刀，必须被迫直面下一刀。
可第四刀到第五刀的跨度间，有着明显的滞涩与缺陷，这导致，苏晓以“羽壳”规避了第五刀两次，“替换”规避了第五刀一次，要不然的话，他已死在这场战斗中。
苏晓在第三次承受‘递增斩击’时，尝试过规避后反击，结果直感能力告诉他，这样做无意义，反而会让敌人发现，自己看破了敌人这绝招中的一丝破绽。
苏晓不信，像兽主这种技法强者，会忍受这种破绽，那就只有一种可能，这是对方被先代灭法重创，实力严重衰退，所导致的弊端，无法避免，只能用其他方式弥补。
也因此，兽主才接连转换战斗形态，又是月狼，又是太阳，只为让一直被压制的灭法者，无法洞察这破绽。
兽主第五刀虽斩出，反而被苏晓斩退几大步，这让它对灭法者的恨意，可谓是飙升到极致，原本它毫无破绽的“众生”，被迫只能拆分成六刀用出，并且第四刀与第五刀间，还略有破绽。
对方是其他体系，那还没关系，可如果对方同为技法型的强者，一旦被看破，就糟了。
其实，当初兽主这六刀连斩的能力，是可以一刀用出，也就是，一刀叠加满第一至第六刀的全部威力，将敌人斩的粉碎。
‘刃道刀·疾。’
苏晓瞬间突进上前，一刀斩出。
当的一声脆响，看似被兽主轻松挡住，可这代表，从战斗开始到现在，兽主对苏晓的连续压制被破，并被苏晓找到机会反压制。
嘭！
一脚直踹，兽主退后几大步的同时，身体麻木单膝跪地，并下意识左臂抬起。
‘刃道刀·极。’
铮！
长刀斩过，兽主的半条左臂飞出。
‘极刃·世界！'
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，圆球形的“极刃领域”出现，仅出现了刹那，看起来，是周边空气颜色变得更深，每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点。
兽主全身浴血，不过身体麻木感已消失，它怒吼一声，手中长刀向前扫斩，一声音爆的同时，金色液质火焰，呈扇形向前方怒涌。
‘时·支配。’
向苏晓怒涌而来的金色液质火焰，忽然变慢，他包裹晶体层的左手前压，触碰上金色液质火墙，让人诧异的是，金色液质火墙变得半透明，从苏晓身上穿过，到了他背后几米，恢复正常。
为何如此？答案是，苏晓用“龙影闪”能力，让金色液质火墙穿透了空间。
更明确的说法是，倘若他以“龙影闪”本人穿透空间躲避，那么就是这一大片金色液质火焰，焚烧他所在的空间穿透区，必然在一瞬烧穿这一小块空间区域，可如果是这些金色液质火焰穿透了空间，因为它们的巨大体积，让它们必须烧穿一更大片空间后，才能触碰到苏晓。
兽主当然见过龙影闪，这是灭法体系很难对付的能力之一，但它真没见过，哪个灭法者这么用龙影闪。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色斩芒飞出，青鬼的最大特点是快。
啪啦一声，兽主轻松斩碎袭来的青鬼，可以它对苏晓刀术能力的认知，确定，这看似废物的一招，必然有其二段特性，它自然就在这方面分出稍许心神防范，然而，青鬼并没第二段。
是兽主的战斗经验不够丰富？
不是的，是兽主真的没想到，对面的灭法者，居然有这么……也不能说弱吧，但是和对方其他刀术招式，根本不在一个梯队的能力。
防范的青鬼二段特性没来，与之对应，分出的几分心神自然就浪费，这马上给了苏晓时机。
当！
苏晓一刀力斩而来，兽主的力量在苏晓之上，兽主挡住这一刀后，手中金色“螭刹”长刀迎斩而来，这显然是强行催动了几分“众生”的威力，要掀飞斩龙闪的同时，斩下苏晓的脑袋。
以苏晓为中心，周边忽然“时间缓滞”，苏晓以“羽壳”后跃出三米，脚尖落地的瞬间，重跃而回。
这就出现，斩出一刀删减版“众生”的兽主，胸膛空门大开，并且被刚被斩断的左小臂，还没完成再生。
噗嗤！
长刀斩过，鲜血在兽主胸膛怒溅，可这还不算完，苏晓已是一脚直踹，被技法型压制住，就是这样子的，除非找到机会，否则很难反击。
嘭！！
兽主单膝跪地，眼中的惨白瞳孔，有了几分颤动。
‘刃道刀·极。’
长刀斩向兽主的脖颈，斩龙闪的刀锋，成功破开兽主坚韧的皮膜，没入到脖颈的血肉，下一秒就要将兽主斩首于此。
突然！
苏晓脖颈剧痛，他与兽主变化了位置，不对，是变换了处境，身体麻木，单膝跪地的，变成了他，而面前的兽主，已用手中“螭刹”，斩入他脖颈三分之一。
这并非幻术一类所导致，是确确实实的，兽主在物理与因果层面，调换了处境。
头颅被“螭刹”斩落，不过在头颅下落途中已化为黑蓝色烟气散开，黑蓝色烟气沾染的暗金色火焰，大幅度延长了魔灵“替换”能使用的间隔。
几十米外，苏晓单手握着侧颈，鲜血从指缝内浸出，灵影线在他手中蔓延出，进入伤口后，进行简单又快速的细胞级缝合，让伤口只是轻度流血，最大限度降低对战斗的影响。
‘血烟炮。’
苏晓指向兽主，可袭来的兽主只是从容一侧身，躲过了‘血烟炮’，手中金色长刀悍然袭来，一种被牢牢锁定的感觉，让苏晓确信，这是不能闪避的一刀，胆敢尝试规避，这看似普通的一刀，就会产生连续又可怕的连锁刀术招式，并进一步重创他。
当的一声脆响，周边空间被震出道道涟漪，硬抗一刀后，被锁定的感觉不仅没消失，反而更强，这是兽主另一种强大手段。
当当当……
接连五刀连斩，虽都被“完美格挡”，可兽主眼中的苍白瞳孔，忽然凝聚到针芒大小，苏晓脑中嗡的一声。
【警告：你已受到“黑暗兽刃”的斩杀。】
【斩杀判定成功！】
【刀术宗师·刃之心（被动）已激活，已消耗一颗“刃之心”抵抗此斩杀。】
【抵抗成功。】
……
苏晓耳孔内传来温热感，似有鲜血淌出，他几乎本能的一刀斩出。
当！
【警告：你已受到“黑暗兽刃”的斩杀。】
【斩杀判定成功！】
【刀术宗师·刃之心（被动）已激活，已消耗一颗“刃之心”抵抗此斩杀。】
【抵抗成功。】
【当前刃之心剩余数量：1/3。】
……
苏晓耳中嗡鸣作响，眼前一片漆黑，心脏突突突跳动，大脑仿佛遭到千针乱刺，可就是这种处境，他的“直感”能力，让周边十几米范围内的景象，却是格外的清晰。
几秒过去，苏晓发现，他不是视觉出了问题，是五感遭到了压制，这是兽主的另一种强大手段。
哒、哒、哒～
脚步声从四面八方传来，他能隐隐感知到，兽主在从容的走来，然后一刀斩向他的喉颈。
“羽壳”
苏晓脱壳般后跃，周边的黑暗虚无骤然破裂，而他留下原地的晶体驱壳，并没炸开，而是留在原地，逐渐被黑暗所同化，变成一具黑暗驱壳。
啪啦一声，苏晓捏碎手中的药剂瓶，半流体模样的“鲜红秘药”没入他的皮肤，开始为他恢复。
脱离黑暗的瞬间，他一反常态的悍勇，一刀斩向力量比自己更强的兽主。
几十公里外，逃到此地的席琳与黑暗嫡女，都长舒了口气，其中的席琳说道：
“应该没问题了，技法型的能力波及范围，同阶中普遍比较小，这几十公里距离……”
咚！
宛如陨星相撞的斩击，让一股风压袭来，席琳被迫低俯身形，双手交叉挡在脸侧，她顺着巨响的声源看去。
轰的一声，一道身影化为残影，直直向上空飞去，这明显是被巨力击飞，并且这道身影的身上，还有金色液态火焰灼烧，不过这身影飞到几千米高空后，化为一道血线，轰然落下，并且似是斩出了一刀，将把他击飞的那道身影，悍然斩飞。
轰隆一声，周边几十公里范围内的地面，因这刀斩击的余威，进一步遍布龟裂。
看到这一幕，席琳的眼角颤抖了下，今后谁再说，技法型战斗的波及范围不大，她一定会给对方一拳，人家其他体系是用技能才大范围攻击，好家伙，技法型每次平砍，威力都特别惊人。
席琳和黑暗嫡女对视一眼，决定跑到更远，至于为何不用空间系能力或物品传送走，别开玩笑了，那两个怪物每次对斩，周边几百公里范围内的空间，都会一颤一颤的，这时空间移动？
找死吗。
而此刻，苏晓与兽主的死战区域中心，苏晓接连力斩两刀，虽说右臂阵阵发麻，却是将兽主斩的退后半步，然而，这并非优势，兽主手中长刀举起力劈。
当！！
苏晓“完美格挡”成功，却是一阵气血翻腾，他能确定，继续这样下去，必输无疑，只能用“荣誉复苏药剂”+“界雷落”试试，看能不能以此重创兽主。
虽说到那时，自己也会死，但【神族圣徽·魂】，让他有一次在身体破损不是特别严重的情况下，进入假死随后复生的机会。
“神族圣徽·魂：如你面临死亡，将不会彻底死亡，假死30分钟后你将因“温暖阳光”效果而重新获得生机，缺损的身体部位逐渐再生，直至你的生命值恢复至30%。”
加之兽主现在的太阳形态，让【神族圣徽·魂】更加万无一失，现在等的，只是一个机会。
就在苏晓准备这样做时，忽然，他的感知一阵刺痛，有什么危险的事情要发生了。
对面的兽主也知道不能拖下去，它当然也忌惮对面灭法者的隐藏手段，只见它的竖瞳开始血红，右臂明显膨胀了一圈，“螭刹”长刀上的暗金火焰熄灭，黑暗重新主导这把深渊武器。
嘭的一声，兽主脚下大地发出一声痛苦呻吟，它则像是跨越了空间与距离，刹那出现在苏晓前方，手中黑刀斩下。
当！
第一刀斩下后，兽主没给苏晓半点回气的空间，第二刀立马到了，而且看架势，会一刀比一刀快，一刀比一刀重。
当！当！当……
苏晓接连“完美格挡”，可他确信，即将要挡不住了，并且一股黑暗，正顺着敌人的武器侵袭而来，蔓延过斩龙闪，侵蚀到他的右臂，且向他的肩膀去胸膛侵袭而来。
当！当！当！当……
对斩导致的火星飞溅，每一刀斩下，苏晓的身躯就进一步被黑暗所侵蚀，他的生命值从42.6%，快速向30%滑落。
在“完美格挡”下第十刀时，苏晓的气息骤弱，这代表，他技法能力所衍生的护体能量，已因连续使用“完美格挡”而消耗一空。
“极致完美（被动），成功完美格挡后，你将只消耗最大护体能量的10%，并让完美格挡能力冷却时间立即刷新，瞬间进入可用状态，当你连续成功完美格挡十次后，你的护体能量才会耗尽，从而导致完美格挡进入冷却阶段。”
不仅如此，苏晓的生命值还骤然滑落一大截，从29.8%，忽然滑落到9.8%，可他的气息，却以让人惊骇的程度暴涨。
“完美格挡·技能效果3·极限反制（被动），每次完美格挡，将累计1层“力量澎湃”状态，当此状态达到10层，将立即引爆你的力量，立即消耗当前20%最大生命值，以所消耗生命值化为澎湃力量，让你下一次刀术近战攻击，获得双倍攻击强度。”
轰！
血气以苏晓为中心爆发，他手中长刀被金色能量包裹，这赫然是要使用“极刃·白夜”的征兆。
而在对面，连斩后的兽主，仿佛积蓄满了黑暗，它身后都被黑暗所笼罩。
‘吞天。’
‘极刃·白夜。’
两把长刀对斩。
咔嚓！
天空中一声闷响，并非雷声，而是苍穹被斩开，本世界长时间被深渊侵蚀，让天空裂开后，黑色液质从里面渗出，让上空出现一道蜿蜒的黑色裂痕。
金红色血气与黑暗交锋、侵蚀，而在交界处，苏晓与兽主对被对方的斩威迎面压来，都神如厉鬼，可双方都丝毫不退。
“哈！”
兽主怒吼一声，右臂再度膨起一圈，在对面，苏晓眼中血芒更盛，就在这时，咔吧一声细微的脆响，在两人间传开，苏晓的神情无丝毫变化，兽主却是面色骤变。
咔咔咔～
原本细小的刃口裂痕，在“螭刹”上快速蔓延。
嘭的一声！
长刀碎片四散，斩龙闪力斩而过，斩飞了兽主的小半个上侧头颅，以及整条左臂与小半左肩。
不让兽主有半点翻盘的机会，苏晓一脚直踹。
嘭！
兽主踉跄退后，它眼中黑暗涌动，即将与苏晓互换处境。
苏晓从虚无一物之处，凭空捞出“死寂烬灭”，顺势瞄准，食指扣下扳机。
砰的一声，颜色灰黑的烬灭弹飞出枪口，略有螺旋的飞行，这颗烬灭弹的速度奇快，加上苏晓与兽主的距离很近，下一刹就钻入兽主的眉心，导致兽主的能力被打断，“必定中断特性”就是这么顶。
兽主不仅没倒下，反而只是被“超·烬灭弹”打的仰起些头，抬手向苏晓虚抓而来，黑色丝线已出现在它手中。
嘭！！
力量感十足的一枪，“超·烬灭弹”命中兽主的右手，将这条手臂打碎小半。
“超·烬灭弹·特性2：如本次攻击，成功打断敌人的攻击或能力，那么敌人将进入招架破除的身躯麻痹状态，本颗“超·烬灭弹”所炸开的超高浓度死寂之力，将会被你手中的死寂烬灭立即回收，从而构成一颗最多存在3秒的“超·烬灭弹”……”
不顾身体各处的剧痛，苏晓再一次使用“极刃·白夜”，不过这次，长刀上攀附了黑蓝色烟气。
苏晓化为一道残影，与兽主擦身而过，兽主的头颅悍然飞起，就是这么干脆利落，倘若从侧面看，配合兽主断颈出飞溅的黑血，以及地上一望无际的水面，这一幕就像幅水墨画。
长刀在所斩过之处，留下宛如黑色残焰般的半圆形斩痕，兽主头颅落下途中，它的竖瞳愤怒但毫无恐惧，可就算它有强大到极致的内心，它也只能面对已被斩杀的事实。
技法型交锋就是如此，生死只在瞬间，更别说，兽主被苏晓洞察了，昔日它与马文·华尔兹交锋落败后，所出现的刀术破绽，这是绝对致命的。
噗通一声，兽主倒在水面上，它的胸膛上睁开一只眼，看着停步在它身前的苏晓，一张嘴，出现在了它的腹部。
“灭，法，者，又是，灭法者！”
“……”
苏晓没说话，他手中斩龙闪上的黑蓝色烟气并未消退，长刀刺入兽主的胸膛，这是在以“魔灵唤醒”能力，吞噬兽主的“深渊系本源力量”，兽主睁开的眼睛彻底无神。
让魔灵以最快速完成“本源力量”吸收后，强行遏制其陷入沉睡，一直这样遏制当然不可能，但短时间内没问题。
魔灵化为黑蓝色烟气，没入脚下的水面，苏晓似是在以魔灵，感知周边，防止有敌人在他最虚弱的时候袭来，确定周边没敌人后，他才不再操控远处的魔灵，让其没入到水中。
“呼～”
苏晓长舒了口气，险些直接倒地，他取出【自我之力】，把这徽章模样的物品，握在手中，他看了眼团队频道，看到布布汪在里面发的消息后，果断使用此物，几乎同时，他与魔灵互换位置。
“使用效果：使用此物品后，将拟态自身，形成一具拥有你100%能力的化身，该化身拥有控制形态与自动形态两种模式，控制形态下，你将控制该拟态化身，自动形态下，该化身将自主攻击敌人（拟态化身存在时间根据使用者的真实智力属性而定）。
提示：因你为技法宗师，该化身将无法完全发挥出你技法宗师该有的战力……”
因为是同时使用【自我之力】与“替换”能力，在他人的视线，乃至于感知中，都只是，苏晓忽然召回了魔灵，像是要离开此地。
“咳咳咳～”
苏晓发出一阵干咳，他抬手虚掩口鼻，却发现，他所咳出的星星点点血迹，竟是黑色，而且他手心的漆黑血迹，已渗入皮肤，构成一道印记，加上这印记，在快速蔓延向全身各处。
一名身高近十米，全身肥肉层层叠叠，皮肤漆黑油亮的恶汉，正一步步走来，它手中拿着一大块血肉，用牙撕扯着大快朵颐，但这肥硕恶汉没走出几步，就停下。
“苦痛主祭·兹德内克。”
肥硕恶汉瓮声瓮气的开口。
没错，站在苏晓身边的，正是作为强力帮手，却一直没出现的苦痛主祭·兹德内克，原因有二，第一，技法型的交锋，真的不需要其他人协助，尤其是两位至强技法型的交锋，更奇妙的是，搞不好受协助的一方，反而会因此落入下风。
第二点就是防止现在的局面，都卡因家族的议员，可不只有兽主一位，还有双生王与蝎夫人，眼下来的肥硕恶汉，就是蝎夫人派系的左膀右臂之一。
“上次我们两个打，还是几年前，算老朋友。”
肥硕恶汉发出笑声，不过，它的笑容越发奸计得逞般。
“可惜，你出现的太晚了，救不了这灭法者。”
肥硕恶汉话音刚落，苏晓身上的黑色印记激活，他骤然被黑暗吞没，消失在此地。
“再见。”
肥硕恶汉也被同样的黑暗漩涡吞没，只留下水面上的苦痛主祭·兹德内克。
与此同时，十几公里外，水中气息完全收敛，进入屏息状态的苏晓，骤然睁开双眼，因刚死战一场，他瞳孔中心还有红芒未退，方才被黑暗吞噬+传送走的，是他用【自我之力】弄出的化身，这轮回乐园出品的珍贵道具，效果非常强。
计划第一步，成功。
而这计划名为，蝎夫人的宝库养成与洗劫计划。