第三十六卷 第2591章 团灭或崛起

天空中遍布阴云，依稀有闷雷声响起，相比这自然之怒，下方已被夷平的山脉区，已然变成炼狱。
虫巢附近已见不到山脉，波及三公里的菌毯铺在地面，就像在地上铺设了几层浅绿色蛛网。
总计43200只恶魔兽，分部在虫巢周边，围成直径2000米的环形防线，抵御从四面八方冲来的虎蜂族。
最前线，一只恶魔兽正面对三名虎蜂族的围攻，被虎蜂族用甲刃砍到鲜血四溅，如果对比个体战力，恶魔兽弱于虎蜂族，前者是五阶精英虫族，后者是七阶战斗生物，从各方面对比，战力差距都不小。
恶魔兽的爪子死死抓住一名虎蜂族的头颅，它那近三米长的鞭尾一勾，尾端的刺刃没入虎蜂族的脖颈内，但只没入五公分不到，就被虎蜂族强韧的身体卡住，更何况虎蜂族也有外甲。
噗嗤、噗嗤……
三名虎蜂族用近用一米长的甲刃乱斩，将一只恶魔兽斩到粉碎，对于恶魔兽来讲，没有重伤这种概念，只要不彻底失去行动力，战斗就不算结束。
周边涌来的虎蜂族们完成第一轮冲锋后，成环形防御的恶魔兽倒下一大片，按这个势头，可能用不了多久，虫族的防线就会被冲破。
甲肢乱飞，破碎的血肉四溅，战场就像一个巨大的绞肉机，将战争的双方持续搅碎。
一颗颗活体飞弹袭来，总计1800颗活体飞弹，在战场上形成环形爆炸区，酸性液体四溅，接触到空气后开始燃烧，一切被这酸性液体附着的东西，都会持续性燃烧。
酸焰内的虎蜂族哀嚎不止，趁此机会，己方的恶魔兽们扑上前，一根根长尾直奔眼窝与口部这种没有甲壳防御的位置。
利维坦虽是五阶虫族，但它们的攻击力很强，一轮齐射后，节节败退的恶魔兽防线勉强稳住。
可好景不长，周边的酸焰刚熄灭，虎蜂族们又开始压缩恶魔兽们的防线。
众多虎蜂族中，冰爵杀的满身虫血，而在他附近，还有两名契约者，这是冰爵拉来的临时队友，这两人付出很大代价后，才通过冰爵的引荐，最终接到战争类隐藏任务。
“冰爵，这些是虫族？隐藏势力？”
“击杀后能获得虎蜂阵营声望，当然是隐藏势力，难不成是某个人的召唤物？哈哈。”
冰爵摸了把脸上的虫血，言语间展现他的‘幽默感’，他杀了四只恶魔兽，就获得623点虎蜂阵营声望，只要声望达到5000点，声望商店将开启。
到那时，他就不用看蜂女王·卡萝的脸色了，想到这点，冰爵的心情多云转晴，不过有件事他想不通，就是虫族势力为何敢来袭击虎蜂阵营。
“别管这是什么势力，跟着虎蜂族杀就完事了，阵营声望它不香吗？”
一名双臂很长，体态接近猿猴的男人开口，他可是付出很大代价，才从冰爵那获得的情报，以此触发战争类隐藏任务。
“对，杀就完事了。”
冰爵大吼一声，提着短柄斧冲上前。
恶魔兽组成的防线看似节节败退，可实际上，从开战到现在，只退了十几米而已。
虎蜂族无论是个体战力，还是数量，都强于恶魔兽，尤其是数量，这波袭来的虎蜂族，至少有110万名以上，将周边区域完全封锁，摆出了屠灭虫族的态势。
恶魔兽死的很多，但虫巢在以每2分钟1950只恶魔兽的速度爆兵，不仅如此，虫巢还消耗了近45万点生物能，开始构建第二处卵化组织与培育囊。
常规情况下，2分钟1950只恶魔兽的爆兵速度就足够了，眼下却不行，必须要将培育速度翻倍，达到2分钟3900只恶魔兽的培育速度。
五阶虫巢足有120米高，最多能承载三处‘卵化组织’与‘培育囊’，可总计90万点生物能的消耗太高了。
57万点生物能就能提升虫巢阶位，在正常情况下，选择多重培育是很亏的决策，现在则不同，必须确保恶魔兽的整体数量，要保证敌人杀的，没有虫巢培育的快。
啪啦一声，暗绿色血液在虫巢侧面溅开，第二处‘卵化组织’与‘培育囊’进入成体阶段，可以培育恶魔兽了。
虫巢下方打开六处临时出口，一只只身上体液还没干的恶魔兽，从这些出口内冲出。
这场战争，已经不是虎蜂族能否冲破虫族防线的问题，而是它们击杀恶魔兽的速度，有没有虫巢培育的快。
刚开战时，恶魔兽的死亡数量，在每分钟1000～1200只左右，按照这种势头，用不了多久恶魔兽就会被杀光，届时只能苏晓独自应对周边冲来的虎蜂族，直到他战死为止。
虫巢最核心的区域，女王温房内，苏晓坐在由生物组织构建的宽大座椅上，而在他一旁，是身体赤果，半没入虫巢内壁的棘拉。
“恶魔兽的数量超过8万后，开始培育第三处‘卵化组织’和‘培育囊’。”
苏晓向口中抛了颗灵魂结晶（小），慢慢的咀嚼着。
“嗯～”
棘拉放出一股精神波动，周边战场上的所有恶魔兽都狂暴起来。
战争已打响，苏晓当然不会轻易现身，包括阿姆与巴哈，至于布布汪，它不用担心暴露的问题。
混乱的战场上，站在巨兽背上的蜂女王·卡萝紧皱着眉头，从刚才开始，虎蜂族的推进就慢了下来，敌人仿佛杀不尽般，刚杀一只，就有两只补上，杀了两只，又有四只补上。
“最多一影时，我要看到那个丑陋的建筑破碎（一影时约等于1小时09分）。”
蜂女王·卡萝指向远处的虫巢，其实她没这样说的资格，虫巢虽谈不上美观，但也比蜂巢看着顺眼很多。
“遵命，女王。”
一名格外强壮的虎蜂族怒吼一声，这声怒吼之后，所有虎蜂族的瞳孔内都出现金芒，它们的战力提升了一截。
虎蜂族们怒吼着，手臂上的甲刃都开始斩出残影。
鏖战开始，虎蜂族们不愧为战斗族群，大片恶魔兽倒下，五阶段的恶魔兽，综合战力与虎蜂族有不小差距，只能凭爆兵速度勉强支撑。
虎蜂族们开始推进，又将战圈压缩了100多米后，推进速度慢了下来，恶魔兽的数量更多了。
蜂女王·卡萝心中涌现一丝不祥感，开战后，明明己方有碾压性优势，但从开战到现在，已经过去近一小时，她粗略估测，敌方的死亡数量在7万左右，就算如此，敌人的数量却越杀越多，似乎即将要突破10万了。
蜂女王·卡萝还没发现，前方的虫巢在不知不觉间又高大了一些，第三处卵化组织与培育囊已进入成体阶段，此时的虫巢，每2分钟可培育出5850只恶魔兽。