第三十六卷 第2590章 全面开战

虫族部队一路疾行，赶回了山谷大本营，刚放回，苏晓就让剩余的1900只恶魔兽到周边区域警戒，狩猎早就停止，现在是战争阶段。
12只巨型孢子坦克被拖到虫巢旁，五阶段的虫巢异常强悍，裂开一道巨大缝隙后，开始吞噬一只巨型孢子坦克体内的生物组织。
生物能储备疯长，苏晓让棘拉强制操控虫巢，让虫巢在转化生物能的同时，开始培育恶魔兽。
所有毒刺们都躺在菌毯上，休眠中被转化为生物能，毒刺用来奇袭还可以，正面战争的话，还得是恶魔兽。
苏晓能确定，只要进攻了第一座蜂巢，就会引起虎蜂阵营的全面反攻，虎蜂阵营能成为这个世界的两大势力之一，无论是那两名蜂女王，还是虎蜂之主·泰密莎，都不会好对付。
虎蜂阵营的大军即将袭来，苏晓需要在这之前，拥有一股可以阻挡虎蜂阵营的虫族部队。
一百多米高的虫巢被完全激活，吞下孢子坦克的同时，内部的卵化组织还培育出一枚枚恶魔兽的卵。
卵化组织与培育囊配合，2分钟可培育出1950只恶魔兽成体，爆兵开始了，至于提升虫巢阶位，现在绝不能这样做。
虫巢进化时，无法转化生物能与培育虫族，一旦现在进化，当虎蜂阵营袭来时，没有足够的战斗虫族抵御，虫巢会被数之不清的虎蜂族扯碎。
一只只恶魔兽冲出虫巢，向山谷外冲去，山谷内的上万只工蝎开始忙碌起来，它们在用一种混合型粘液溶解周边的山体。
苏晓要让周边变的开阔，这山谷适合初期隐蔽虫巢，正面开战后，一旦敌方有大威力爆炸物，这山谷地形会提升爆炸物的威力，他可是经常在这种地形内炸敌人。
理想中的阵型为，恶魔兽成环形分部在周边，抵御从四面八方袭来的虎蜂族，而虫巢附近，则建立出防御性虫族建筑，感测塔、杀戮哨塔等越多越好，这些虫族建筑，要比天然形成的山谷可靠太多。
工蝎们体内的生物能被彻底激活，最先被它们溶解的，是上方的岩石顶，之后是周边的山体，短短十几分钟，周边就变的空旷，甚至能看到远处的平原。
虫巢以2分钟1950只的速度培育恶魔兽，没一会，虫巢附近就汇聚了很多恶魔兽，
现在是争分夺秒的时候，巴哈那边30秒发来一次消息，虎蜂阵营还没动静。
布布汪也上场，经昨天一晚，它已经不再晕乎乎的，此时正位于一处敌方的蜂巢内。
根据布布汪的消息，虎蜂阵营的所有虎眼蜂，都进入蜂巢地底的巨大池子内，虎眼蜂进入这池子后，会开始痛苦挣扎，以很低的概率强行进化为虎蜂族。
显然，本世界的霸主势力被惹毛了，它们已经太久没损失过一个蜂巢，那破碎的蜂巢，让泰密莎与两名蜂女王察觉到情况不对。
敌人很果断，还没侦测到虫巢，就考虑最坏的可能，毕竟一处蜂巢被打爆了。
以虎眼蜂的数量，哪怕进化成虎蜂族的概率只有10%不到，那虎蜂族的数量也可能达到几百万，甚至更多。
虽说大部分虎蜂族都没有飞行能力，可它们的行进速度是虎眼蜂的几倍，战斗力根本不在一个层级。
有趣的一幕出现，苏晓这边爆兵，泰密莎那边也开始爆兵，双方根本没见面，就已经做出决战的态势。
半小时后，近3万只恶魔兽被培育出，可惜的是没有首领级个体出现。
周边的山体被夷平，真菌毯开始蔓延，很快就波及直径三公里的范围。
一只虎眼蜂从远处飞来，这只虎眼蜂很特别，它只有巴掌大小，相比其他虎眼蜂的狰狞，这只虎眼蜂宛如雕凿出的艺术品般。
几只恶魔兽跃起，刚要用长尾抽碎这只虎眼蜂，就被苏晓的精神指令阻止，他当然也能操控虫族，但同时操控十几只就是极限，术业有专攻，操控虫族这方面，没人比得上棘拉。
虎眼蜂飞到苏晓前方，砰的一声爆开，化为金黑色光粒，一道模糊的人影出现，她的体态与人类无异，具体样貌看不清。
“哦吼吼，这身材～”
巴哈落在阿姆肩上，它是追踪这只虎眼蜂返回的。
“你是，库库林·白夜？”
很有威严感的女性声音传来，不用想也知道这声音的主人是谁，虎蜂之主·泰密莎。
“是。”
“开战吧，人类。”
“可以。”
苏晓的话音刚落，前方的光雾就消散，虎蜂之主·泰密莎没询问苏晓袭击蜂巢的理由、目的等，因为那没任何意义。
虫巢还在持续爆兵，当恶魔兽的数量达到4万只后，爆兵停止。
距离虫巢十几米处的菌毯上，几只工蝎正忙碌着，它们的身体逐渐溶解，大量生物能顺着菌毯传输到此处。
暗绿色生物组织涌动，一座圆柱形虫族建筑拔地而起，直到50多米高才停止。
生物组织圆柱上遍布经络，一颗半透明圆球在顶端出现，虫族建筑·感测塔建立成功。
一股波动蔓延开来，方圆25公里内的所有生物波动，都被‘感测塔’感知到，情报是胜利的关键。
六座‘杀戮哨塔’分部在周边百米内，除了杀戮哨塔外，还有虫族守护者，这是种尖锥状的虫族建筑，对生物无反应，如果有能量类攻击靠近，它会在第一时间激活。
十几种防御或攻击型虫族建筑被建立，虫巢从不怕暴露在敌人的视线内，毕竟，五阶段虫巢本身就不是脆弱的东西。
苏晓查看剩余生物能，569000/570000，继续培育恶魔兽，争取让恶魔兽的数量突破5万只。
轰隆隆～
地面传来震动感，如果在上空俯瞰会发现，周边空旷的区域内，数之不清的虎蜂族从四面八方冲来，黑压压一大片，根本看不到边际。
在虫巢周边两公里内，4万多只恶魔兽成环形守在周边，而在它们后方，是12只分布开的利维坦。
一只巨兽在大群虎蜂族内狂奔，它背上站着蜂女王·卡萝，此时卡萝低着头，如果看到她的表情会发现，她在笑，天生好战的她，很渴望战争，可惜，很久没有敌人出现。
“杀光它们。”
蜂女王·卡萝单手前指，她附近的虎蜂族纷纷怒吼。
而在蜂女王·卡萝后方，是大步奔行的冰爵，他的战意很足，毕竟接到了‘战争类隐藏任务’，这种战争·隐藏任务他只是听说过，触发条件极为苛刻，奖励当然也很诱人。
“杀！”
冰爵怒吼一声，可就在下一刻，他看到了漫天的活体飞弹，让他汗毛直立的危机感陡然出现，他的心跳都慢了一拍。
震耳欲聋的爆炸后，冰爵有些费力的从虎蜂族尸堆内爬出，只是一个照面，他就被打蒙了。
“吼！”
组成环形防线的恶魔兽们嘶吼一声，就向周边冲来的虎蜂族们扑去，鲜血四溅，破碎的甲壳横飞。
现在的恶魔兽，还不是最强的，当虫巢进化到六阶，恶魔兽完成第四次基因进化，且数量超过十万，享受到战争领主的加成后，那时的恶魔兽大军，才是让敌人绝望的战争虫族。
混战瞬间就爆发，一种拥有飞行能力的虎蜂族从高空扑向虫巢，还没等它们靠近虫巢，就被杀戮哨塔射的粉碎，掉落到地面的菌毯上。
蜂女王·卡萝还没发现一个很致命的问题，就是她指挥的虎蜂族们，正与恶魔兽部队在菌毯上战斗，对虫族的不了解，注定她要吃个大亏。
这么勇敢的行为，苏晓的确是首次见，刚开战，地面上的菌毯就开始分解恶魔兽与虎蜂族的尸体，虫巢内所储存的生物能瞬间爆表，恶魔兽的培育，一刻都没停息过。
可能用不了多久，蜂女王·卡萝就会惊奇的发现，敌人的数量居然越杀越多。