第三十六卷 第2589章 踏平

100只恶魔兽组成先头部队，它们负责侦查，以及战后截击敌人，掩护己方虫族部队撤退。
苏晓看着前方狂奔的虫潮，这次他无需再喊‘每杀一人赏1金盾’，他只需下达一个命令，在这之后，除非他掌控的虫族部队死光，战争就不会停止，哪怕仅剩一只毒刺，也不会有溃逃这种情况出现。
此时在利维坦身下，是一只只毒刺，它们正拖着体型庞大的利维坦行进，以此提升行进速度。
巴哈展翼翱翔在高空，它已经完成侦测，考虑到虫族部队的速度，最多40分钟，就能抵达战斗地点，战争领主称号的‘急行速率（被动）’可不是摆设。
大地震动，出了绵延的山脉区后，抵达平原区，从这开始将入虎蜂阵营的领地。
砰、砰、砰……
一根根近两米长的尖刺袭出，将半空中上百只虎眼蜂刺穿，这些虎眼蜂的体长在一米左右，模样狰狞，但在几百只毒刺的齐射之下，瞬间就被射到粉碎。
疾速行进十几分钟后，一处约有60多米的蜂巢出现在远处，蜂巢整体呈黑色，像是溶解了黑色矿石后砌造出，在阳光下映照出金属特有的光泽。
所有毒刺停下，两只利维坦开始锁定蜂巢，它们背上的一片片甲壳展开，下面的生物组织涌动。
轰、轰、轰……
一枚枚近半米长的活体飞弹发射，这些活体飞弹划过半圆形，喷着暗绿色尾焰，以包围之势向远处的蜂巢飞去。
每颗活体飞弹的飞行路径都不同，但目标相同，当这些活体飞弹袭到蜂巢附近时，里面涌出大群虎眼蜂，这是捅了蜂窝。
翅膀震动声都开始震耳，一只只虎眼蜂刚从蜂巢内飞出，迎接它们是生物飞弹。
咚！
240颗活体飞弹同时爆炸，蜂巢的黑色残骸被炸到漫天四溅，虎眼蜂的破碎尸体更是数不胜数。
虎蜂族引以为傲的蜂巢堡垒，面对专门为攻坚而生的利维坦，第一轮生物飞弹下去后，蜂巢的上半部分直接破碎，只剩底部的三分之一，但这三分之一也遍布裂痕。
酸性液体将蜂巢腐蚀到斯斯作响，蜂巢破碎后，仿佛有一团乌云出现，上百万只虎眼蜂涌出。
“是谁！！”
一声怒吼从破碎的蜂巢内传来，这是名虎蜂族，此时它双目通红，全身的外甲嘶嘶作响。
确切的说，这是虎蜂族中的精英个体，负责管理这座蜂巢内的虎眼蜂与虎蜂族，蜂女王甚至赐予了它名字，它名叫索耶。
虎蜂阵营与迪亚部落不同，虎蜂阵营没有文明，走的是生物进化路线，因此它们的名字由来，都是蜂女王从古精灵书籍上随便找一段。
虎蜂族·索耶此时有些茫然，它的第一反应是迪亚部落袭来，但又感觉不对，迪亚部落很强没错，但不会这么凶暴，没有交涉，没有警告，有的只是漫天飞弹，以及数之不清的甲刺。
索耶仰头看着高空，天空中黑了，不是太阳落山，而是上方飞来的甲刺连成了一大片。
虎眼蜂群被密密麻麻的甲刺笼罩在内，一轮齐射后，不知有多少只虎眼蜂被射成刺猬。
而在只剩三分之一的蜂巢上，钉满甲刺，虎眼蜂虽没有太高的智慧，但它们也同样悍不畏死，马上向虫族部队蜂拥而来。
15万只毒刺，被苏晓分成三个梯队，进行交替射击，第一梯队齐射后，前方的5万只毒刺匍匐，第二梯队的毒刺马上发射甲刺。
半空中的虎眼蜂散开，宛如一团巨大的黑云，向虫族部队冲来。
砰、砰、砰……
第二梯队的毒刺发射甲刺，涌来的虎眼蜂又被射下一大片，噼里啪啦的落到地面。
第三梯队早就准备就绪，密集的甲刺又射出，而在这之后，第一梯队的毒刺已完成填装，随时可以发射。
一旦有超过30万只虎眼蜂冲过来，那毒刺部队必定全灭，毒刺的防御力太弱，而且基本没有近战能力。
一轮轮的齐射开始，不知为何，前方飞来的虎眼蜂们都降低飞行高度，形成一面墙壁，最下方的虎眼蜂几乎快要贴地飞行。
全程不超3分钟，虎眼蜂就死亡80%以上，剩余的已到了毒刺部队前方几十米处。
所有毒刺都停止攻击，片刻后，最密集的一轮齐射爆发。
虎眼蜂群构成的墙壁被瞬间瓦解，而在它们后方，是12000多名虎蜂族，全身甲壳的它们全速奔跑，已然冲到几米外。
一名虎蜂族冲到毒刺部队前方，它手臂前端一米多长的钩刃一挥，一只毒刺直接被斩成两截，当场死亡。
普通虎蜂族的智慧虽达不到人类的程度，但也比野兽高很多，砍杀首只毒刺的虎蜂族，眼中似乎有些疑惑，它原本认为这些敌人很强，但在交手后，它发现敌人很弱，只需一击，就能砍杀一只。
虎蜂族们宛如虎入羊群，虫族部队最前方的毒刺们2秒内就被杀绝，足足死了近3万多只。
就在虎蜂族们认为它们有胜的希望时，一根根甲刺从前方袭来，近乎3000名虎蜂族，以及5000多只毒刺被射成刺猬。
虎蜂族·索耶藏在同族的尸堆后，它眼中满是惊愕，就在刚才，敌人进行了无差别的攻击，根本不在乎友军是否被波及。
索耶向前方看去，很快，它看到让它通体生寒的一幕，一只被射到濒死的毒刺，竟全力从地上爬起，射出了体内最后一根甲刺，做完这一切，这只毒刺倒下死亡，根本不在乎自己被友军误伤。
索耶永远都不会知道，虫族是没有感情的，族群至高无上。
开战5分24秒后，战场上安静了，毒刺死亡13万只以上，好在利维坦的第二波活体飞弹足够强。
1020只孢子坦克宛如液体般向前涌动，地上的所有尸体都被它们包裹在内。
没一会，孢子坦克就清扫完战场，它们凝聚成12个巨大个体，身前蔓延出半透明的触须，剩余的2万只毒刺勾住这些触须后，拖着巨型孢子坦克向己方大本营方向狂奔而去。
从开战到撤走，全程6分钟，敌人的增援很快，但被99只恶魔兽迎击并引走一部分，这些恶魔兽必死无疑，它们在争取时间。
苏晓站在一只恶魔兽的背上，一路疾行，约3分钟左右，两声爆炸从后方传来，是两只利维坦自爆了，这是苏晓故意留下，以防虎蜂族第一时间追击。
苏晓看着前方的12只超巨型孢子坦克，这是崛起的契机。
……
虫族部队撤走后，蜂巢残骸附近。
几百名虎蜂族横七竖八的躺在地上，利维坦的生物组织溅到四处都是。
众多虎蜂族中，蜂女王·卡萝正站在一只巨兽的背上，这是虎蜂族的裂变进化体。
“谁能告诉我，这里发生了什么？”
蜂女王·卡萝的声音冰冷，她已经很久没这么愤怒过，闻言，她附近的虎蜂族们都低着头，大气都不敢喘。
看似蜂女王·卡萝已是怒极，实际上她很冷静，并未第一时间追击，看到那被炸碎的蜂巢，说她心中不虚，那是假的，蜂巢有多坚硬，她当然清楚。
“追踪这些拖痕，找到他们，然后，杀光他们。”
蜂女王·卡萝的眸子眯起，金黑色气息陡然放出，一股波动扩散开，直至波及虎蜂阵营的全部领地。
这波动扩散开后，32个蜂巢内的所有虎蜂族都发出怒吼，而在一座两百多米高的蜂巢内，正处于沉睡中的虎蜂之主·泰密莎被唤醒了。