第三十六卷 第2588章 利维坦

大本营旁的菌毯上，一只螳甲缓慢的移动甲足，寸寸检查菌毯是否需要修缮，这不是来自棘拉的命令，而是螳甲·布鲁自发的行为，它似乎一刻都不会闲下来，不是在养护菌毯，就是在检查虫巢内的各个器官。
苏晓坐在虫巢附近的木棚内，此时生物能储备已达到327520点，是时候展开计划。
根据巴哈的探查，虎蜂阵营的蜂巢共有33座，其中30座都在40～70米高左右，剩余的3处蜂巢要高大很多，分别为135米，154米，以及200米以上。
最高的那座蜂巢，是泰密莎的居所，无论怎么看，那东西已经不像是蜂巢，更像是一座形状奇特的黑石建筑。
剩余的两座蜂巢，是两位蜂女王的居所，分别坐落在南与北两个方向。
如果说虎蜂阵营哪方面最强，那就是数量，哪怕是最小的蜂巢，里面都有上百万只虎眼蜂，以及上万名虎蜂族。
虎眼蜂与虎蜂族完全不同，前者可以被归类到超凡生物，后者则是有一定智慧的异生种，不过大部分虎蜂族的飞行能力都已经退化。
乍一看，虎蜂族就像全身甲壳的人形怪物，它们双臂前端生有甲刃，这说明，它们是专门负责战斗的生物，下肢没有脚掌，取而代之的是脚爪，脚爪尖端有锋利的爪钩刃。
这是最常见的虎蜂族，而有些虎蜂族，其进化结构竟与虫族有些相似，但这种虎蜂族很少。
虎眼蜂不算太难对付，而虎蜂族则异常难缠，它们的攻击、防御能力很强，速度极快。
苏晓的计划为，先进攻一处位于虎蜂领地最边缘的蜂巢，争取几分钟内结束战斗，这也是他选择培育毒刺的原因，毒刺只需一分钟左右，就能将体内的15根骨甲刺全部射出，至于毒刺的近战能力，只能说，比螳甲强，仅限于此。
327520点生物能，苏晓将其中的30万点用来培养毒刺，剩余的27520点，消耗2万点培养两只利维坦，剩余7520点全部用来培育孢子坦克，战后的运输很关键，而且要快。
虫巢内的卵化组织开始工作，培育毒刺这种三阶段虫族，每批可培育3200颗毒刺卵，从卵化到培育，一批耗时1分25秒左右，毒刺只有一个月不到的存活时间，但它们没有幼年期与成长期，从培育囊内爬出后，它们就能战斗。
一只只毒刺从虫巢内冲出，毒刺的体型不大，它们有四条甲足，腹部臃肿，就像全身甲壳的蜘蛛，它们没有尖利的爪子与牙齿，口腔成圆筒形，背部如同豪猪般生有一根根利刺。
战斗时，毒刺会将背部的尖刺吸入体内，然后在体内蓄压，通过圆筒状的口腔将利刺发射出去。
一个多小时后，15万只毒刺培养完成，开始培育利维坦。
毒刺（三阶段战斗虫族）
速度：★★（已受到战争领主称号加成）
破坏力：★★★★（已受到战争领主称号加成）
防御力：★
……
毒刺偏科严重，此时放眼看去，山谷内密密麻麻满是毒刺，正在菌毯上待命。
十分钟后，两只利维坦培育出，这是两个庞然大物，体长都在30米以上，它们背上是鳞片状的甲壳，每片甲壳都有几米宽，这些甲壳下隐藏着它们的武器，活体飞弹。
每只利维坦，单次可发射120枚活体飞弹，这些活体飞弹都是活物，只要利维坦锁定了某个敌人或建筑，这些活体飞弹就有追踪特性。
如果一只利维坦锁定了一名契约者，并发射120枚活体飞弹，普通契约者的话，15枚以内必死，而坦系+治疗系的组合，或许能抗住30枚，至于50枚以上的活体飞弹，苏晓感觉自己抗了会死。
活体飞弹爆炸后具有侵蚀性，会大幅度提升后续活体飞弹的杀伤力，假设第一颗的伤害为300点，抗到第十颗后，每颗的伤害至少在1000点以上，越往后越夸张，
爆炸造成伤害→侵蚀敌人防御力→再次爆炸→再次侵蚀防御力，这个过程会持续叠加。
利维坦（五阶段战斗种族）
速度：★
破坏力：★★★★★★
防御力：★★★★
……
速度很慢的战争炮台，背甲一张，就是漫天的活体飞弹，每次发射活体飞弹后，它们需要休息5分钟。
两只利维坦的主要作用，是用来轰碎蜂巢，虎蜂阵营不是软柿子，在虫族达到一定规模前，不能考虑蜂巢内有什么战利品。
毒刺大概率奈何不了坚硬的蜂巢，一旦虎眼蜂与虎蜂族躲在蜂巢内不出来，那就糟了，其他蜂巢会火速增援，最终导致虫族部队被团灭，到时，连己方虫族的尸体都带不回来，更别说敌人的。
开战的第一时间，就要轰碎敌人的防御堡垒，短时间内结束战斗，马上撤走。
15万只毒刺，1020只孢子坦克，2只利维坦，这就是苏晓用于进攻虎蜂阵营的虫族部队。
山谷正前方，狭长的一线天岩缝逐渐溶解，扩展到20米宽，苏晓跃到一只利维坦背上，利维坦足有十几米高，站在它背上，下方一览无遗。
一只只毒刺向山谷外冲去，最初时只能听到密集的脚步声，到了最后，整个山谷都在颤动。
咚、咚、咚。
载着苏晓的利维坦一步步前行，每一步都很稳，似乎没有东西都能挡住它，而在它周边，是向前狂冲的一只只毒刺。
轰隆隆～
地动山摇中，虫族部队冲出山谷，这情景，宛如打开闸门后汹涌而出的潮水，甲足碰撞，十几万只虫族在嘶鸣，恶魔虫族首次向这个世界展现其狰狞的一面。