第三十六卷 第2587章 战前

迪亚部落内，宏伟且粗犷的石质建筑耸立，一处直径十几米宽的金色圆盘，位于中心处的石柱上，在夜间放出金色微光。
一间石砌的大房屋内，这里的面积至少有几百平米，墙壁上挂满各类动物的牙齿，以及风干后的兽头，房屋四角悬着石盆，里面的火焰熊熊燃烧。
“古叭叭耶……（未知语言）。”
一名全身遍布红色涂鸦，头上戴着羽饰，鼻梁上穿着兽齿的萨满祭祀，正展开双臂，以独特的韵律说着某种语言。
“他在说什么？”
“闭嘴，严肃点。”
低声询问的莫蕾，被学姐瞪了一眼，其实她们二人不太想加入生存者同盟，奈何形势所迫，根本没得选。
大石屋内围坐着一群土着部落，他们都单手按在胸前，眼睛紧闭，而在中心处的篝火旁，纳吉·加也是同样的姿势，背对着篝火，赤膊的上身遍布涂鸦。
萨满祭祀站在纳吉·加身前，他单手拿着半颗颅骨，里面盛有红黑色液体，液体看起来有些粘稠。
萨满祭祀的手指在黑红色液体内点了下，就用手指在纳吉·加的额头上划出一道圆形，看起来有些向衔尾蛇图案。
“兀秃（土着语：喝掉、饮、喝光）。”
萨满祭司将手中的半个颅骨递到纳吉·加面前，纳吉·加很淡定的接过，仰头饮下颅骨内的粘稠液体。
刚喝下一点，纳吉·加差点喷出来，但他强忍着口中的腥酸味，大口喝光粘稠液体。
神奇的是，粘稠液体居然一点都没残留在颅骨的内壁上，这半颗颅骨开始变得灰白，最终变成残渣。
看到这一幕，头上戴着羽饰的萨满祭司微愣了一下，转而嘴唇开始颤抖。
“古叭叭耶！”
“古叭叭耶！！”
周边上百名土着都抬起双臂，弓身来到纳吉·加身前，一只只手按在他身上。
萨满祭司摘下头上的羽饰，戴在纳吉·加头上，纳吉·加马上接到大量提示，他的计划完成了80%以上。
……
山谷大本营，虫巢旁的木棚内。
苏晓看着手中的木牌，他已经有段时间没用【贪婪之章】，毕竟经历了还没见面，就被秒的情况，第三位‘魂灵具像’迷之强。
此时的虫巢周边很热闹，一只只模样与螳甲相似的工蝎正在月色下忙碌着，它们从远处运来山石，用一种活性液体将山石溶解后，开始以周边的山谷为基础，在上方建造岩石顶。
建造完成后，整个山谷会更隐蔽，上方的岩顶留出十几个三米宽的采光孔，外部用植物伪装后，除非抵达这附近，否则发现不了虫巢。
苏晓查看现有生物能，共92500点，苏晓决定先培育1445只恶魔兽，将狩猎的速度达到极限。
几分钟后，1445只恶魔兽，以及75只孢子坦克培育出，放眼看去，菌毯上的恶魔兽已经初见规模。
生物能还剩19652点，这些生物能，苏晓暂不会使用，这是用来培育毒刺的，巴哈已经侦查过，虎蜂阵营的地盘内，分布着几十处大小不一的蜂巢，最大的一处主巢，足有200多米高，虎蜂之主·泰密莎应该就在那。
想与虎蜂阵营开战，苏晓最起码要培育出15万只以上的毒刺，也就是需要30万点生物能，按照眼下的进度，用不了太久就能累积出这些生物能。
30万生物能，等于15万只毒刺，或6000只恶魔兽，正常情况下，前者会遭到屠杀，但有了战争领主的加成就不同。
数量超过10万后，战争领主的‘燃魂之力’将触发，武器可附着燃魂之力效果，这种由体力转化而成的能量，与恶魔之力的特性稍微有些相似，但阶位比恶魔之力低，就算如此，每次攻击附带的40点真实伤害也很可观。
十几万只毒刺的齐射，6000只恶魔兽会被直接射爆。
苏晓的计划是，只要在毒刺被屠杀殆尽前，将一个蜂巢的敌人杀光，那就是赢，届时带上虎蜂与毒刺的尸体返回虫巢，转化为生物能，用不了一小时，就可以培育出新一批的毒刺，然后继续攻打蜂巢。
消耗战方面，虫族几乎达到无解的程度，但这是有代价的，虫族有个极为致命的弱点，那就是棘拉，一旦棘拉死亡，整个虫族瞬间崩盘，所有虫族失控，虫巢在短时间内干枯、分解。
按眼下的进度，最晚明天中午，生物能就能累积到30万点，但从这开始，通过狩猎获取的生物能，可以会越来越少，超凡生物的数量不是无限的。
苏晓将2000只恶魔兽分成20队，每队100只，外加4只孢子坦克负责运输超凡生物血肉，基本上达到最高效率。
完成这一些，苏晓发现自己居然没什么事可做，他索性将精神力侵入【贪婪之章】内，挑战第三位魂灵具像。
眼前雾气朦胧，雾气散去后，苏晓来到一处周边与上方都有雾墙的空间内，雾气还没散，他单手挡在身前。
宽大的袍袖卷来，苏晓本能后跃，然后就是一阵天旋地转。
嘭！
苏晓撞在雾墙上，不知为何，雾墙变的非常坚硬，这很不友好。
苏晓全身的骨头如同要散架般，他从地上站起身，看到了一名身穿浅红色衣袍的柔美女人，
‘十代天巴·沁之女。’
浅蓝色文字出现在半空中，转瞬就消散，这次苏晓终于知道对手是谁，甚至于，他在神乡内的盲眼老人那，还听过对方的事迹，对方还有个称呼，最强之沁。
沁之女不仅强，她的装束居然与上次不同了，苏晓上次被秒……被击败，看到了对方深绿色的袖口，这次对方的衣物竟变成浅红色。
沁之女与前两名魂灵具象似乎有些不同，她眼中的神采更生动，那双漆黑的眸子宛如宝石般，至于样貌，苏晓直接无视，无论对方多漂亮，把他甩出去都是一样疼。
苏晓活动有些酸痛的肩膀，此时他的属性最高只能达到100点，唯一不受到限制的，只有技法类能力。
眼下的情况有些无解，作为天巴族，沁之女没拿刀，也没背着弓箭，她空着双手，双脚也赤着，可此时，她正单脚踩在噬蓝长刀的刀柄末端。
沁之女盯着苏晓看了片刻，轻盈后跃，有些缓慢的落在噬蓝长刀后方，然后，她拔出了插在地面上的噬蓝长刀……
2秒后，坐在木棚内的苏晓睁开眸子，打败沁之女有个前提，就是如何夺来噬蓝长刀。
苏晓准备继续尝试，薄雾涌动，进入贪婪之章内的瞬间，他快步前冲，冲向噬蓝长刀所在的位置。
铮～
噬蓝被拔出，手持长刀的沁之女看着苏晓，刚才只差一点，苏晓就夺到噬蓝长刀，这是胜利的关键。
苏晓抬手格挡，下个瞬间，他睁开眸子，又‘死’了一次，只要夺刀环节失败，基本就输了。
一次次的尝试中，苏晓逐渐发现其中的端倪，如何打断沁之女拔刀才是关键，他每次进入贪婪之章，只有一次机会。
不知不觉间，一束阳光从上方映下，苏晓没注意到这点，与沁之女的战斗格外有趣，他发现，只要自己不去夺刀，沁之女也不会靠近噬蓝长刀，唯一的问题是，沁之女有高达Lv.52的近战肉搏宗师能力，以及Lv.53的刀术宗师能力。
苏晓收起贪婪之章，看向上方采光孔内映下的阳光，此时已是中午十一点，虫巢累积了327520点生物能，周边很大一片区域内都找不到超凡生物，是时候培育毒刺，与虎蜂之主开战了。