第三十六卷 第2586章 泼脏水

125只恶魔兽与2只孢子坦克出去狩猎，苏晓坐在虫巢附近的木棚内，这是阿姆搭建出，在距离地面一米不到的位置，还有圆木拼接的床铺，无论是躺在上面小憩，还是坐在上面乘凉都很不错。
虫巢已经稳定下来，接下来就是发展问题，优先培育的当然是恶魔兽，不过恶魔兽所需的生物能很多，一万多只恶魔兽所需的生物能，已经足够提升母巢的阶位了。
最开始就大量培育恶魔兽，是很不明智的决定，算上今天，苏晓的时间只有三天四晚，在这之前，虫族必须发展起来，最起码也要与‘虎蜂之主’或‘迪亚部落’有抗衡的战力。
苏晓决定，先通过125只恶魔兽猎取的生物能，以此培育出2000只左右的恶魔兽，让这些恶魔兽去打猎，以周边区域的情况，有2000只恶魔兽狩猎就够了。
恶魔兽达到2000只后，就要开始累积生物能，然后选择一种战力中等，培育所需生物能低的虫族大量培育。
苏晓不怕这种虫族弱，只要数量够多，在【战争领主】的加持下，最起码也有和虎蜂阵营开战的资格。
只要战争打响，就到了飞速发育期，五阶母巢的菌毯相当强悍，己方虫族死后，只要把尸体运回来，就会被菌毯转化成生物能，可谓是一点都不浪费。
己方死伤，也代表敌人会有死伤，而虎蜂阵营的尸体，就是大量生物能，那边的进化方式与虫族很像，但却不是专门为了战斗而生。
苏晓查看现可培育的虫族。
螳甲（一阶基础虫族），培育需0.8点生物能，数量：1。
工蝎（二阶基础虫族），培育需1点生物能，数量：0。
……
……
毒刺（三阶战斗虫族），培育需2点生物能，数量：0。
孢子坦克（三阶基础虫族），培育需8点生物能，数量：2。
恶魔兽（五阶战斗虫族），培育需50点生物能，数量：125。
泰坦（五阶战斗虫族），培育需80点生物能，数量；0。
利维坦（五阶战斗虫族），培育需10000点生物能，数量：0。
……
能培育的虫族不少，其中大部分都是通过吞食其他虫巢获得，但并非所有战斗虫族都值得大量培育。
众多战斗虫族中，苏晓感觉毒刺很不错，这是种远程类战斗虫族，每只毒刺能发射12～15支‘骨甲刺’，并附带剧毒，更重要的是，毒刺的培育价格低，每只仅需2点生物能。
想触发【战争领主】的最大效果，己方单位的数量要达到10万，硬憋出10万只恶魔兽，那不知要猴年马月，而想弄出十几万只毒刺，用不了太久就能做到。
凭借【战争领主】加成毒刺的战斗力，之后向虎蜂之主开战，才是最快的发展方式。
当生物能足够晋升虫巢后，苏晓才会考虑大量培育恶魔兽，那时恶魔兽的强度，才能达到苏晓的心理预期。
至于利维坦，每只10000点生物能，虽然贵，但这炮台要在进攻虎蜂阵营前培育出一只，用于攻坚。
苏晓布设的阵型，连一只近战类战斗虫族都没有，不是将敌人射爆，就是被敌人冲过来团灭，高风险高回报，时间太紧，没有慢慢发展的机会。
当天边的夕阳映照在山谷内时，30只恶魔兽护送着1只孢子坦克返回，孢子坦克在通过一线天地形时，直接被挤变形，它身体里装满猎捕来的超凡生物血肉。
孢子坦克抵达虫巢旁，虫巢上裂开一道巨大缝隙，孢子坦克爬到其中，片刻后，干瘪的孢子坦克被挤出虫巢。
吞噬掉大量超凡生物血肉后，虫巢内储存的生物能暴涨，达到21530/570000点。
一次狩猎就有2万点出头的生物能，按照这个进度，明晚似乎就能提升虫巢的阶位，可事实并非如此，初期狩猎获取的生物能会很多，但将附近区域的超凡生物猎捕一空后，获取生物能的速度会慢下来，外加超凡生物也会向周边逃。
继续培养恶魔兽与孢子坦克，几分钟后，成功培育出430只恶魔兽，以及3只孢子坦克。
只是几个小时而已，苏晓就有了五阶段虫巢，以及555只恶魔兽，但这发展的还是不够快，当恶魔兽达到2000只后，将会进入中速发展阶段，与虎蜂阵营开战后，才是高速发展阶段。
“汪～”
布布汪有气无力的叫了声，此时它正躺在木棚附近，狗脸上有些生无可恋，原因是，它吃了各类超凡生物的血肉，都能看到它腹部明显隆起一圈。
只要是恶魔兽猎捕到的超凡生物，捕杀都会割下一小块血肉，装在一只恶魔兽背上的冷藏箱内，之后带回来给布布汪吃。
哪怕是每种超凡生物的血肉，布布汪只吃一小块，它都撑到翻白眼，因‘高等生物’能力已激活到最大限度，布布有些晕乎乎的，这货现在是躺着也能变强。
……
虎蜂阵营领地，一座几十米高的蜂巢内。
“女王，有人破坏了我的计划，是我无能，可他早就潜伏在泥沼里，我实在是……”
冰爵单膝跪地，此时在他身上，能闻到淡淡的血腥味，就在几小时前，他险些被纳吉·加肃清掉，可他却活了下来，代价是签了一份近乎是卖身契的契约。
不仅如此，与冰爵结伴而行的阿西瓦，此时已不见踪影，实际上她死了，被自己最信任的朋友冰爵偷袭，遭到冰爵的领域压制，最终惨死在瘟虫手中。
“这么说，你没得到黑鳞？”
一道坐在黑暗中的身影开口，她翘着腿，足部包裹着靴子模样的金黑色甲壳，脚跟处还有尖刺，这是一位蜂女王，她是虎蜂之主·泰密莎手下的两名心腹之一，蜂女王·卡萝。
“当然不，我……属下拼死夺到一片黑鳞，献上给卡萝大人。”
冰爵的身份带入速度很快，‘属下’与‘献上’这类词汇张口就来，很难理解，傲骨十足的技法型强者·阿西瓦，为何会与他成为朋友。
“做的不错，这是赏你的。”
蜂女王·卡萝随手抛出一个陶罐，里面装着90克自然恩赐，她显然是知道，人族单次饮下100克自然恩赐效果最佳，剩余的10克，她准备再让对方完成一件事。
冰爵接住陶罐，低头表示感谢，但他眼中闪过的愠怒，代表他此刻的心情并不好。
“你刚才说，有人破坏了你的计划，是谁？”
蜂女王·卡萝有些漫不经心的开口，对于前方这名半跪在地的人族，她并不欣赏，但也不算讨厌，利用而已。
“库库林·白夜，是他破坏了我的计划，原本我能得到5片黑鳞，但被他夺走了4片。”
“知道了，你带上1000名虎甲蜂，去把他的尸体带回来。”
蜂女王·卡萝的话音刚落，周边的通道中就走出一只只怪物，它们有六对甲足，全身甲壳，口部的颚钳上遍布倒刺，这种生物，几乎已经没有虎眼蜂的特征，除了它们甲尾上的毒针外。
一旁的通道内，瘟虫目睹了这一切，他冷笑一声后，低声嘟哝了一句：‘舔狗不得好死。’