第三十六卷 第2585章 特殊个体

碧空如洗，一只鳞鹫翱翔在天空中，它的翼展近三米，那双犀利的眸子鸟瞰下方，巡查着自己的领地。
在高空盘旋几圈后，下方山谷内的半圆形光膜引起鳞鹫的注意，就在它准备向下方俯冲时，却突然停下，它感觉到了危险，让它全身鳞羽都蓬松起的危机感。
趋利避害是动物的天性，更何况鳞鹫是超凡生物，它虽没察觉到环形山谷内的虫巢，却感测到了苏晓的气息，所以它离开了这片区域，近期内都不会再回来。
环形山谷内，周边的山壁很陡峭，如果将山谷上方盖住，这里就是一处直径2000多米宽，高度在230米以上的山窟，唯一出口是前方的一线天。
苏晓的确准备这样做，但眼下基础虫族的数量不够，无法完成这浩大的工程。
在苏晓看来，虫族其实只有两大类，战斗虫族与基础虫族，前者很好理解，后者则是维系虫巢的关键。
基础虫族大多都没有战斗力，螳甲就是其中的一种，但却是最低级的，工作效率很低，比较优秀的基础虫族有两种，分别是：
工蝎：由螳甲所进化，主要负责建造虫族建筑，维护菌毯、地形改造等。
孢子坦克：超巨型虫族，无战斗力，负责运输。
除了这两种基础虫族，其他方面还有很多，但都不适合大规模卵化，工蝎与孢子坦克则是多多益善。
此时虫巢已停止卵化虫族，里面的棘拉陷入半睡眠状态，一层半透明的光膜将虫巢笼罩在内，这是在进行世界同化。
在轮回乐园的判定中，棘拉是苏晓的召唤物，因此在棘拉抵达这个世界，并建立虫巢后，世界同化开始，如果没有这个同化过程，不仅虫巢会出问题，也会对这个世界造成不可预知的影响。
世界同化已进行快一小时，虫巢周边的光膜越来越淡，又过了十几分钟，倒扣状的光膜消失。
【猎杀者所召唤生物已完成世界同化，已消耗猎杀者权限等级Lv.2。】
Lv.2的权限等级，完全在接受范畴内，苏晓的权限等级早就超出Lv.70，但那没有实际作用，未通过八阶考核前，他最高只能享受到Lv.70的猎杀权限，以他Lv.66的烙印等级，权限高出烙印等级Lv.4就足够了。
棘拉与虫巢刚完成同化，周边的世界似乎都变得不同，那无时无刻不在的排斥感消失。
苏晓查看虫巢的资料，其他方面没变化，生物能储蓄出现了很大变化，从‘81600/2700000点’，变成了‘6270/570000点’。
看似是虫巢提升到六阶段所需的生物能降低了，苏晓却感觉不是这么回事，原始大陆的阶位高出棘虫星两阶，两个世界内所获取的生物能质量，绝对是不同的。
在查看恶魔兽的培育价格后，苏晓了然，原本一只恶魔兽需要780点生物能，此时只需50点，不仅是恶魔兽的培育费用，其他虫族单位的培育费用也都降低。
放眼看去，偌大的虫巢周边，只有菌毯，以及在上面待命的螳甲·布鲁，这多少有些寒碜。
对于虫族的发展，苏晓不会亲自去狩猎，他与布布汪、阿姆、巴哈会一直留在大本营附近，在战斗虫族的数量达到一定程度前，绝不会离开。
苏晓抬步走向虫巢的入口，虫巢整体成暗绿色，表面遍布粗大的经络，走进入口后，苏晓发现这里面并非是想象般那样昏暗。
足有120米高的虫巢，内部有多大可想而知，大小通道交错，如果是外人进入这里，绝对会迷路，虫巢有极强的感知屏蔽性。
苏晓脚下的生物组织不算柔软，韧性十足，就像是踩在胶皮上，在虫巢内参观一圈后，苏晓找到了棘拉，此时棘拉正躺在虫巢的女王温房内睡的香甜，至于睡姿，不提也罢。
在虫巢内逛了一圈后，苏晓走出虫巢，他没兴趣在这遍布活性粘液的地方居住，虽说这里面的空气格外清新。
通过精神力唤醒棘拉，苏晓让棘拉操控虫巢，培育出恶魔兽，棘拉本身没有培育虫族的能力，或者说，她除了操控虫族战斗外，基本上什么都不会，但这不重要。
虫巢内的卵化组织开始工作，培育出125枚恶魔兽的卵后，开始在培育囊内培育。
短短2分钟，一只只恶魔兽就爬出培育囊，五阶虫巢的培育能力相当强悍，单次最多可同时培育1950只恶魔兽。
生物能只剩20点，孢子坦克每只仅需8点生物能，苏晓选择培育两只，孢子坦克的运载能力是按吨计算，能大幅度提升狩猎进度，让恶魔兽只需狩猎就可以，无需浪费时间运输猎物。
当首只恶魔兽从虫巢内跑出时，苏晓看到了它的模样，与之前的恶魔兽完全不同了。
此时的恶魔兽，不算尾巴的话，体长在三米左右，两条后腿弓曲，身上的黑色甲壳线条分明，而且至少有一指厚，前肢比后腿短一些，爪子就像剃刃般，尖端还有小幅度的弓曲，只要稍微抓到敌人，就能扯下一块血肉。
最显眼的，是恶魔兽的甲尾，整条甲尾就有近三米长，因上面的独特甲壳构造，让这条长尾能360°随意摆动，而在甲尾尖端，乍一看是刃形尖刺，但这是能打开的，刺入猎物体内后打开，猎物不可能逃脱。
以恶魔兽的形体，如果是在狭小地形内，它甚至能做到在墙面与天棚上快速奔行，敏锐的躯体、坚硬的甲壳、锋利的爪子与尖尾，这就是恶魔兽，简单纯粹，但却致命。
125只恶魔兽很快集结在一起，它们快步冲向后方的山壁，如履平地般跑了上去，没一会就消失在苏晓的视线内，去狩猎超凡生物。
名称：恶魔兽
力量：93（真实属性）
敏捷：97（真实属性）
体力：95（真实属性）
智力：12
魅力：下位虫族无魅力属性。
技能1，恶魔之力（被动，LV.40）：攻击附带52点真实伤害。
技能2，超速奔跑（被动，Lv.55）：奔跑速度提升150%。
技能3，异生种（被动，Lv.40）：甲壳防御力+70，肉体防御力+35点，生命值+1500点。
技能4，战斗直觉（被动，Lv.MAX）：为战斗而生的杀戮生物，战斗能力已烙刻在它们的基因中。
……
三种真实属性都没破百，但这不重要，恶魔兽还没进化到完全体，随着虫巢的阶位提升，恶魔兽的潜质也会得到开发。
苏晓查看恶魔兽的资料后，发现最下方有一串小字，上面标注着虫族资料可简化，这种情况，他在棘虫星时也遇到过，选择简化后，恶魔兽的资料马上改变。
【恶魔兽（五阶段战斗虫族）】
速度：★★★★★
破坏力：★★★★★
防御力：★★★★
……
恶魔兽的综合能力很强，除去防御力外，其他都是五阶段顶尖水平，也难怪棘拉能推平棘虫星。
有件事让苏晓很疑惑，就是这次培育恶魔兽中，竞没出现精英个体，但棘拉很快就解答了苏晓的疑惑。
此时的进化室，已经不会诞生精英个体，因为只要是被培育出的恶魔兽，都是精英个体，五阶的进化室内，有一定几率诞生首领级个体。
根据棘拉的描述，苏晓得知，首领级个体与精英级个体是不同的，首领级个体初始弱，但它们能成长，只要战斗，它们就能不断成长，甚至觉醒出自身独有的能力。
更为重要的是，当首领级恶魔兽成长到极限，就可以临场指挥恶魔兽们战斗，大幅度缓解棘拉的压力，毕竟棘拉是在虫巢内指挥，而非身处于战场上。
听完棘拉的描述，苏晓对首领级恶魔兽比较期待，首领级恶魔兽最特殊的一点，就是它们的成长性。