第三十六卷 第2584章 没忍住笑出了声

棘拉的能力不算太多，至少相比其他同阶五阶大boss，她的能力很少。
但这不代表棘拉弱，她没有任何攻击能力，或者说，她根本就不需要这类能力。
不说其他，149点的真实智力属性，就代表棘拉是五阶boss级生物中的异类，要知道，当初进入棘虫星时，苏晓的智力属性为109点。
让苏晓没想到的是，棘拉已经进化到五阶段，也就是在棘虫星的极限，是那个五阶世界限制了棘拉，而进入原始大陆后，棘拉的限制被冲破，最高可进化到七阶段。
就以棘拉的虫族类别来讲，能进化到五阶段的，她是第二个，至于六阶段，暂时还没有。
“先建立虫巢。”
“嗯。”
棘拉的手探入到身后的黑色生物组织内，掏了一会，掏出一颗鸡蛋大小的卵，她接下来的一幕，看的布布汪与巴哈目瞪口呆。
只见棘拉的小手伸到笔直，指甲变的尖利，她先抓下一大块黑色生物组织，就开始在地上挖坑。
挖好坑后，她将扯下来的生物组织与那颗卵都放在里面，埋上土后，她还踩了几下。
“现在的虫族……都是种出来的？时代变化这么快吗？”
巴哈看了眼棘拉，又看向地上的小土包。
“布鲁是特殊个体，它只需要一个安静的环境就可以卵化了。”
棘拉的话音刚落，一只褐红色手爪从泥土内探出，没一会，一只低阶虫族·螳甲从泥土内钻出，还甩了甩头上的泥土。
螳甲是公认的最低阶虫族，但这只螳甲有些与众不同，它的甲壳上满是伤痕与咬痕，明显不是刚诞生的虫族，更关键的是，它居然有名字，叫布鲁。
螳甲·布鲁的由来很有趣，当初在棘虫星时，恶魔兽形成规模后，族群内最低阶的十几只螳甲，被派出探索周边的地形，向一个方向不断前进。
十几只螳甲，很快就死的只剩一只，那就是布鲁，它的使命只有一个，为了整个族群不断向前探索，直到死为止，这就是虫族最可怕的地方。
布鲁遇到过很多危险，曾濒临死亡上百次，但它却活了下来，直到整个棘虫星被棘拉掌控。
生命力即将枯竭的布鲁返回了虫巢，倒在虫巢旁的菌毯上，等待自己死亡后，被菌毯分解，化为生物能，这是它的使命。
棘拉没让布鲁死，而是让它进入虫巢的进化室内卵化，并给它取了个名字，布鲁，在今天，布鲁在一个七阶世界重新睁开眼睛。
布鲁匍匐在地，等待棘拉的命令，它仿佛能感觉到，附近有几道让它很亲近的气息。
“这算是…奇迹？”
苏晓看着匍匐在地的布鲁，他当然记得这只螳甲，其他螳甲都死了，唯有这只螳甲一直活着，帮他探索了大片未知区域。
真正让苏晓意外的，不是布鲁的运气，而是它竟然有了些自我意识，如果是高阶虫族，这是祸害，可布鲁是几乎没有战斗力的基础虫族，一旦遇到足以毁灭族群的危机，布鲁将是东山再起的希望。
‘建立虫巢。’
棘拉的精神指令传入布鲁脑中，它马上跑起来，那跑起来有点外八字的后腿，看着有些滑稽。
布鲁跑上一座山峰顶端，它开始巡查周边，没一会，它就冲到一座山峰的半山腰，开始用锋利的前爪挖掘。
“这只螳甲能把虫巢建在山体内？”
巴哈看的啧啧称奇，虫巢在建立初期相对脆弱，而棘拉的上一处五阶段虫巢，还在棘虫星上，将棘拉自己召唤过来都需要付出不小的代价，至于五阶段虫巢，那种庞然大物，召唤来的代价高到无法承受。
将棘拉自己召唤过来就足够了，只要有足够的生物能，虫巢、战斗虫族都会有，她自己就是一个虫族军团。
“阿姆，巴哈，猎捕附近的超凡生物，最近会很忙。”
“好嘞。”
“哞。”
“让恶魔兽去猎捕不是更快吗？我带了生命石。”
缩在生物组织内的棘拉探头开口，她话音刚落，生物组织内就挤出50颗生命石，这是虫族的独有产出，每颗生命石可转化为10000点生物能。
棘拉不是自己来的，她还带来50颗生命石，显然比以前靠谱很多。
螳甲·布鲁的效率惊人，没一会，它就挖空了一片山体，叼走一颗生命石后，凭借一小块棘拉带来的生物组织建造虫巢。
5分钟不到，一处一阶虫巢就在山体内建立出，虫巢内的卵化组织开始工作，培育出100颗螳甲卵后，这些螳甲卵滚落到培育囊内。
1分钟后，一只只螳甲从培育囊内爬出，它们开始挖掘山体。
虫巢刚建立好，棘拉就进入其中，现在的虫巢还很小，但没一会，虫巢就向二阶段进化。
有了基础，虫巢的进化只是时间问题，1小时26分钟后，整座山被掏空，里面的虫巢进化到了四阶段，足有90米高。
螳甲的数量暴涨，此时已经达到12750只，它们在完成使命后，会被菌毯重新转化为生物能，除布鲁外。
当虫巢进化到了四阶段后，一万多只螳甲开始破坏山体外部，将整座山都夷为平地，虫巢出现在苏晓的视线中。
螳甲们的工作并未就此结束，它们开始在周边的山脉挖掘，没一会，就弄出一处直径为2000米的后天山谷。
因所选的位置好，如果从四周远眺，根本看不到这位于山谷内的虫巢，除非从正上空俯瞰。
当一万多只螳甲躺在虫巢周边的菌毯上，被菌毯快速吸收时，菌毯中心处的虫巢已有120米高，赫然成为一个庞然大物。
从建立虫巢，到五阶虫巢成型，全程共耗时1小时53分钟，消耗生物能42万点，从无到有，就是这么迅速。
苏晓看着前方的虫巢，培养虫族势力在初期的风险不小，但回报也大，他最近三天内不会去找生存者同盟。
【虫巢：五阶段（共七阶，此阶位将根据本世界力量体系判定）。】
【生物能储备：81600/2700000点。】
【虫巢内器官：能量储存组织（五阶）、卵化组织（五阶）、培育囊（五阶）、能量转化组织（五阶）、进化室（五阶）、菌毯（五阶）、感测塔（五阶）、杀戮哨塔（五阶）……】
【基础虫族·基因库：螳甲、狩猎齿、孢子坦克、泰坦、自爆孢子……】
【恶魔虫族·基因库：恶魔兽（基因进化三次）、利维坦（基因进化一次·超巨型虫族）。】
【进化条件：2700000点生物能+高活性细胞+恶魔之力。】
……
显然，棘拉没放弃恶魔兽，让恶魔兽进化了三次，同阶中，恶魔兽的综合战力碾压其他虫族，恶魔之力的阶位很高，是虚空大种族的力量。
苏晓接下来的计划很简单，先卵化出上万只恶魔兽，以此提升生物能获取速度，之后让棘拉进化到六阶段，虫巢也会进化到六阶段。
到了那时，虫巢很可能孕育出新的恶魔虫族基因，接下来的事显而易见，疯狂爆兵，然后挑起战争，目标优先选择虎蜂阵营，或者说，就算不挑起战争，虎蜂阵营那边也会主动袭来，那边与虫族多少有些相似，虎蜂阵营绝不会容忍虫族的存在，从而威胁到它们。
通过战争获取大量生物能后，让虫巢进化到七阶，然后累积，累积完成后将进入最终阶段。
如果生存者同盟的靠山‘迪亚部落’太强，没关系，苏晓不仅拥有虫族大军，他还有五星称号【战争领主】，恶魔系的虫族攻击时会附带真实伤害，而【战争领主】的燃魂之力效果，同样也附带真实伤害，两者叠加，最起码也会突破100点真实伤害，不仅如此，还有浴血奋战效果。
浴血奋战：每次攻击敌人，将有一定几率摄取敌人的生命力，恢复自身已损失生命值。
虫族一旦有了浴血奋战效果，那和士兵类单位是两种概念，虫族哪怕还能动一下，都会咬向敌人的喉咙。
士气提升60点，全真实属性+10（无幸运属性），浴血奋战（被动），燃魂之力（被动），这是战争领主的四种增益效果，士气提升没用，虫族没士气，但恶魔虫族经过其余三种效果的增益后，战斗力将会极为惊人。
……
大陆西侧，迪亚部落周边地带，萤光之森内。
几名契约者正以不算快的速度行进着，其中有一人眉头紧锁，像是在思索什么。
“瘟虫，虎蜂之主·泰密莎那边还是没消息吗，你现在的地位，应该只在蜂女王之下。”
纳吉·加语气平淡的开口，他来时的一路上，都在等苏晓来截杀他，此时都快到迪亚部落的最大聚集地，苏晓依然没现身。
“没消息，能确定的是，库库林·白夜没去找虎蜂之主，反而与虎蜂阵营敌对了。”
瘟虫没忍住，笑出了声，他原本很担心苏晓加入虎蜂阵营发展，此时对方却与虎蜂阵营敌对了。
“敌对了？”
纳吉·加突然停下脚步，他身旁的几人都目露疑惑。
“别担心，虎蜂阵营和迪亚部落内，都有咱们的人，这个世界最大的两个势力都不会接纳他，他除了缩在偏远地带，已经没其他事可做。”
瘟虫向口中抛了只甲虫，用力的咀嚼着，想到已完成60%以上的计划，他的嘴角不禁翘起，一飞冲天的机会就在眼前。
“希望是这样，白夜，别说我卑鄙，人海战术是‘最弱小’，也是最无解的战术。”
纳吉·加抬步前行，心中隐约的担忧，被即将完成的某件事冲淡。
在纳吉·加看来，事情发展到这一步，已是非常有趣，他的敌人就是用人海战术杀掉七阶最强违规者·绯世，而在不久之后，他也会用同样的方法围杀对方，世事就是如此的奇妙。