第三十六卷 第2583章 最危险的召唤物

一道娇小的身影从生物组织内爬出，她的脖颈两侧有几条紫色甲壳，很平滑，而且紧贴着皮肤，除此之外，乍一看，苏晓召唤来的生物与人类无异，而且有些虚弱。
“个头还是这么小。”
巴哈落在已枯萎的血肉之门上方，这东西已经没用，为了弄出这东西，苏晓付出不小的代价，灵魂结晶消耗是一方面，炼金材料的消耗更多。
苏晓召唤来的，是掌控着虫族的棘拉，来自棘虫星。
黑色生物组织缓缓涌动，遮住棘拉上方的阳光，她的双目紧闭，正处于沉睡中。
苏晓来到棘拉身前，棘拉的气息与之前不同了，尤其是对方的精神力，强韧到匪夷所思的程度。
苏晓拍了拍棘拉的脸，棘拉不仅没醒，反而蜷缩起身体。
“喂，醒醒。”
又是两个小嘴巴子后，棘拉的眉梢颤动，她睁开眸子，很茫然的坐起身，那神情分明是，我在哪？发生了什么？我是谁？
“你沉睡了多久。”
苏晓话音刚落，棘拉的小手就抓住他的衣摆。
“一不小心吃光了，然后就睡着了。”
“……”
苏晓皱起眉头，棘拉明显是进行了长时间的沉睡，会出现这种情况，只有一种可能。
苏晓离开棘虫星时，棘拉已是那个世界的四霸主之一，其余三个虫巢，勉强能与她分庭抗衡，苏晓留给棘拉的恶魔兽与泰坦实在太多。
“棘虫星所有生物都灭绝了？除了你的虫族？”
“嗯～”
棘拉打了个哈气，看那模样，似乎准备再睡一觉。
“说明具体情况，你如果继续迷糊，我帮你恢复精神。”
“咦～”
棘拉莫名的抖了一下，眼中的迷茫快速褪去，因为她回忆起了某次被吊在树上的经历。
片刻后，棘拉闭上眸子深吸了口气。
“棘拉喜欢这个世界的味道。”
“棘拉，收起精神力，这个世界在排斥你。”
巴哈开口，从刚才开始，周边就变的不同，生在附近的芒草，似乎都指向了这边，草尖如针般刺目。
棘拉探头探脑的环顾周围后，就躲在苏晓身后，那些黑色生物组织涌动，将她周边挡住，棘拉怂的极其自然。
请不要被棘拉的外表所蒙骗，如果对比凶暴程度，那些穷凶极恶的怪兽，与她相比，危险度最多就是流浪的土狗，前者是对生物产生威胁，后者是对世界产生威胁，危险程度不在一个次元。
当初苏晓离开棘虫星后，棘拉开始习惯性家里蹲，在母巢内一步都不出去，但不要认为她与蜂女王·阿芙拉一样。
棘拉的家里蹲，是因为天性，她在母巢内最安全。
苏晓离开棘虫星后，棘拉做的第一件事，就是狩猎，放出恶魔兽与泰坦，无止境的狩猎。
这引起了其他三个虫巢的警惕，奈何，棘拉的崛起已势不可挡，恶魔之力对于普通虫族来讲，堪称是降维打击，当棘拉开始用虫巢疯狂爆兵后，附近的一个大型虫巢在三小时内被全灭。
虫族的战争非常可怕，当棘拉灭掉最后一个虫巢，将那个虫巢的母皇吞噬后，棘虫星的生物数量缩减了99.75%，只要进入了那个世界，能看到的，就只剩棘拉建立的附属虫巢，以及它掌控的恶魔兽。
因棘拉是苏晓的召唤物，外加她直接参与了世界之核的争夺，属于轮回乐园的所属，因此轮回乐园并未肃清她。
这就导致，那个世界根本采集不了资源，契约者进入那个世界后，除了给棘拉当打工仔之外，根本就没有其他选择，因为在那时，棘虫星上除了棘拉所掌控的虫族外，已经没其他活物了，虫族间的战争就是如此恐怖。
这导致那个世界演化成了五阶全开放世界，接下来的事就更有趣，那个世界被一个违规者势力盯上，准备通过操控棘拉，占领那个世界。
结果为，159名实力在五阶顶尖梯队的违规者，在进入那个世界后，他们别说操控棘拉，连棘拉的位置在哪都没找到，他们进入棘虫星的瞬间，隐藏起来的恶魔兽们现身，组成的虫海蜂拥而来。
159名违规者，死到只剩6人，才勉强逃出那个世界，到了那时，棘虫星成为真正意义上的禁区，轮回乐园方的契约者进入那里还好，而其他方的人，只要棘拉感测到对方的烙印气息与苏晓不同，马上杀光。
曾有中位古神意图侵入那个世界，与棘拉见了一面后，那古神一言不发的离开，就连古神都不愿意在棘虫星停留太久，由此可见那里有多危险。
常年的战争，让恶魔兽的数量达到很恐怖的数字，到了后期，维持这些恶魔兽行动的生物能，都是一笔很恐怖的开销。
当时棘拉有两种选择，让所有恶魔兽沉睡，或是将棘虫星挖穿，通过世界能量继续维持族群数量。
棘拉选择了沉睡，棘虫星陷入了一片死寂，直到苏晓召唤她。
“积蓄生物能、缩减虫族数量、等待物种繁衍，这才能长久发展，而你的做法，很蠢。”
苏晓将棘拉拎起，放在自己身前，查看棘拉的资料，棘拉打了个哈气，被拎起来后放在地上她早就习惯了。
棘拉的资料如下：
名称：棘拉
类别：五阶段·虫族主宰（五阶世界内，虫族母体为一阶段～五阶段，因世界阶位影响，以及恶魔之力特性，进化阶段提升至一阶段～七阶段。）
生命值：100%
生物能：17500/18000点
力量：34
敏捷：32
体力：110（真实属性）
智力：149（真实属性）
魅力：128（真实属性）
技能1，母体（进化阶段·五阶段）：对下属虫族拥有绝对掌控力。
技能2，进化·初（进化阶段·五阶段）：可催生出一阶段虫族·螳甲，螳甲可建立虫巢。
提示：此螳甲为特殊个体。
技能3，高等生命体（进化阶段·五阶段）：虫巢累积‘生物能’达到上限后，可使母体进化至六阶段，母体与虫巢将觉醒新能力，提升可培养下位虫族种类等。
技能4，精神力蜕变（Lv.54，被动）：小幅度提升精神力波及范围与控制性。
技能5，感知泯灭（Lv.68，被动）：无视所有六阶或六阶以下的感知与侦测。
技能6，召唤属从契约（Lv.MAX，被动）：击杀‘召唤属从契约’的主导者前，无法通过任何方式与此生物签订从者、召唤契约。
召唤属从契约产地：轮回乐园。
提示：此效果拥有绝对优先性，为轮回乐园公证。
技能7，精神力二次蜕变（Lv.66，被动）：大幅度提升精神力波及范围与控制性。
技能8，恶魔虫族（Lv.MAX，被动）：因恶魔之力所影响，虫族主宰已得到生命层次的进化，因世界限制，本世界内最高可进化至七阶段虫族。
……