第三十六卷 第2582章 降临

寒气徐徐升腾，一只足有半条手臂长的虎眼蜂被斩成两截，它体表有黑黄色相间的甲壳，锋利的毒针有近十公分长。
相比蜂女王·阿芙拉所操控的虎眼蜂，苏晓此时遇到的都像是另一个物种。
更为重要的是，阿姆杀敌后，击杀提示为‘已击杀虎眼蜂’，而非是击杀虎蜂族，之前苏晓接到了一条提示，为‘你已被虎蜂族注视’。
苏晓没猜错的话，虎眼蜂与虎蜂族应该有不小的区别，至于具体是何种区别，他刚抵达这片未知区域，还无法做出判断。
【提示：因击杀虎眼蜂的行为，虎蜂阵营声望已滑落至-275/0（敌对）。】
【警告：如继续在本区域内停留，将有一定几率受到虎蜂族的攻击。】
看到这提示，苏晓并未第一时间离开，巴哈正在侦测周边的地形，能否让计划继续，还要看这个世界内的情况。
试炼区只是这个世界不算大的一部分而已，那里的超凡生物不少，但也只是相对而言，苏晓确定一点，离开试炼区后，此时所在的区域是否有众多超凡生物。
一股若有若无的气息出现，这气息的主人似乎正在远处注视苏晓，约过了十几分钟，那股气息消失。
加入虎蜂阵营固然是不错的选择，但有一点，苏晓是通过蜂女王·阿芙拉，接触到的虎蜂阵营。
虎蜂阵营的权利体系很简单，成金字塔状，最尖端是虎蜂之主·泰密莎，她之下是三位蜂女王，阿芙拉就是其中之一。
如果苏晓加入虎蜂阵营，初始地位不会高，就算他自身的实力够强，刚进入时，地位也绝不可能超过蜂女王。
加入虎蜂阵营后，苏晓大概率会位列到阿芙拉之下，这就很没有前途了，弄不好还会被虎蜂之主·泰密莎赶回到试炼区。
这不是苏晓单方面的假想，就在刚才，因阿芙拉的原因，苏晓在虎蜂阵营的声望大幅度滑落，这已经说明很多问题。
今天已是生存试炼的第三天下午，第七天就是紫色物资箱投放的时候，在那之前，苏晓准备解决掉来自生存者同盟的威胁，至少也要保证能夺下紫色物资箱。
短时间内大幅度提升自身战力，这暂时做不到，那就只能另辟蹊径，原本苏晓的想法是，加入虎蜂阵营，借助虎蜂阵营的力量，去对付生存者同盟。
现在看来，这计划已经行不通，虎蜂之主·泰密莎是什么态度还不清楚，但其他蜂女王与虎蜂族，绝不会欢迎苏晓，甚至有些敌视或藐视。
苏晓等了两小时左右，巴哈才返回，它看起来有些疲劳，在这两小时内，它已经忘记自己用了多少次空间能力，只为能探索更多的区域。
巴哈在高空粗略的侦查了周边350万平方公里的情况，根据它的观察，此时所在的这一大片区域，还处在原始时期，山脉、森林、草原等地貌都有。
巴哈还发现了一点，就是在某片区域内，有一条形状奇特的森林，其实说这里是森林有些不对，这是条横向蜿蜒几十公里的林带，在高空俯视，就像一条绿色丝带将一片平原隔开。
这种情景，不可能是天然出现，这应该是交界，两个势力的交界。
苏晓已知的土着势力有两个，虎蜂阵营与迪亚部落，而巴哈看到的交界，应该就是将两方的领地隔开。
伪装成感知系契约者时，苏晓不止一次听到其他契约者谈论，他们准备以何种方式加入迪亚部落，而纳吉·加，更是早已加入迪亚部落，甚至通过古精灵的秘密，在那边获得了不低的地位。
无论是虎蜂之主，还是迪亚部落，都对古精灵的遗留很感兴趣，这两方是敌是友，暂时还无从推断。
以苏晓的经验，外加这一大片区域的富饶程度来看，两方就算敌对，也不会轻易开战，资源太富饶，各占一大片地盘发展，就能快速壮大。
巴哈带回一好一坏两个消息，坏消息是，它侦查时进入了迪亚部落的地盘，那里的景象，已经不能被称为部落，虽粗简但却高大的石质建筑，宏伟的祭坛，以及在祭坛下朝拜的迪亚土着人，单是巴哈看到的朝拜者，就有十几万，这可能只是迪亚部落的小部分族人。
有时并不需要有科技、医疗等支撑，才能发展起来人口，在这个超凡世界，哪怕是原始土着人，降生后的存活率也很高，只要能抵御其他超凡生物，或智慧生物，繁衍人口只是时间与资源问题。
除了这坏消息，巴哈带回来的好消息是，它在侦查期间看到了很多超凡生物，有些食草性超凡生物，成群结队的在草原上奔跑。
有这种奇景，苏晓感觉与几千年的生命之树有关，生命之树被烧倒后，里面的生命力与超凡之力爆发开，分部在这个世界的各处。
基本资料已了解，苏晓开始进行下一步计划，他要找一处位于虎蜂阵营与迪亚部落地盘外的区域，这里最好是三面环山的山谷，又或是生长着望天树的森林。
周边的窥探感越发强烈，显然，附近已聚集了几名虎蜂族。
察觉到这点，苏晓向巴哈所找到的地点赶去，那里是一处大峡谷，高耸的山脉绵延不止。
一路急行，苏晓在三个多小时后，抵达了巴哈所说的地点，根据巴哈的观察，这里是虎蜂之主与迪亚部落两方领地交界的边缘处，在后方的区域内活动，都不会引起那两方的注意。
苏晓站在一处山谷上方，下方山谷成椭圆形，只有条一线天出口，只要不是飞到正上方观察，想发现这里很难。
“布布，巴哈，警戒周边，阿姆守在山谷的入口。”
苏晓言罢，就跃到山谷内，取出众多炼金材料后，开始在地面布设阵图。
外圈为空间特性，内圈为隔离特性，中心为生物特性，以10颗灵魂结晶（完整）为能量输出主节点，32颗灵魂结晶（中）为能量传输分支节点。
布置好阵图，苏晓将一颗黑色肉球放在阵图的中心处，斩龙闪归鞘后，一片放逐从苏晓右手的手心划过，鲜血顺着他的手流下，滴在阵图中心的黑色肉球上。
咚～
一声闷响传开，丝丝黑色能量向上方漂浮，黑色肉球快速生长，转瞬就化为一道暗红色的血肉之门。
咔嚓一声，一道闪电从天空中划过，对这个世界而言的不速之客来了，但在初始条例的束缚下，天空中的闪电漩涡消散。
暗红的血肉之门内，数之不清的咆哮声传来，但在下一刻，这些咆哮声戛然而止。
“我的主人，我感觉到……您在呼唤我。”
血肉之门的中心处裂开一道空间裂缝，大量生物组织从裂缝内涌出，这是超远距离传送的保证，传送的主体正被保护在这些生物组织内。
咔咔咔～
血肉之门中心处的空间裂缝快速闭合，这是世界排斥反应，这世界要将即将到来的东西排斥走。
“吼！”
数之不清的嘶吼从裂缝内传来，一只只包裹着甲壳的黑色爪子探出，抓住空间裂痕的两侧。
噗嗤一声，一只小手从生物组织内探出，召唤成功。