第3973章 猎神

关闭排行榜，苏晓打开本世界的联络平台，进入世界联络平台，自然不是来看热闹，而是有件要事，他与凯撒洗劫兽主的宝库，获得了一件很有趣的稀有物品，就是【黄金雕像碎片×2块（小）】。
【黄金雕像碎片】
产地：埃伯亚思（众神时代）
效果：？？？
简介：众神们的遗留之一，此为源质力量所凝聚。
售价：可出售给轮回乐园，获得6点黄金技能点。
……
倘若只是能换成“黄金技能点”的奇物，苏晓会感觉此物珍惜，但不会这么在意，关键是此物的产地就是本世界。
苏晓非常需要黄金技能点，原因是，他的“魔灵觉醒”能力，这能力是用黄金技能点提升，一般这类Lv.MAX能力，用5～7点，就会提升到Lv.EX这绝对满级。
可“魔灵觉醒”已经+19，却没有半点满级的意思，提升这能力的最大目的，是提高魔灵强度。
既是因为，到了至强所要对战的深渊族裔，需要很夸张的魔灵强度才能斩杀，也因为，苏晓有一个设想，就是在短时间内，把魔灵给‘吃撑’，加之有现在的右臂压制，如此一来，到时以魔刃所斩杀吞噬掉的“深渊系本源能量”，不就可以苏晓自己独享。
和魔灵平分一份“魔灵源质”的提升，能永久性提高苏晓5万点生命值与1点深渊抗性，独吞的话，就是10万点生命值+2点深渊抗性。
至于届时魔灵不肯消化这些“深渊系本源能量”怎么办，这无需担心，归根结底，魔灵是苏晓的能力，哪怕很特殊，也会被他控制。
现在有个问题是，【黄金雕像碎片】的线索，基本等于没有，他让因果系的席琳去探究，得到的结果是，这跨越了足足两个纪元的物品，一切的因果和来历，都在两个纪元的漫长岁月中，化为岁月残灰，消逝不见。
席琳的原话是，谁能探查到【黄金雕像碎片】的来历，她把自己的头拧下来，给布布当球踢。
席琳的这话，苏晓没在意，因为他确信，有人能凭借【黄金雕像碎片】，知晓整个“黄金雕像”的大致踪迹，这玩意，可能换几百，甚至上千点黄金及技能点，就算和对方平分，也足够暂时把刃之魔灵给‘吃撑’。
白夜（轮回乐园）：“【黄金雕像碎片】，还能看到命运残留吗，能的话，事成后五五分账。”
神父（曙光乐园）：“试试看。”
丝洛儿（死亡乐园）：“目睹两位大佬交易，本人献上抖臀舞一段。”
魔恩（死亡乐园）：“你也是至强了，丝洛儿，要注意咱们死亡乐园的脸面，这里是交流区，不是无人区。”
丝洛儿（死亡乐园）：“好啦好啦，知道了，你怎么跟个老父亲似得，你都超·顶尖至强了，甚至有希望封临“至强巅峰”，怎么还这么啰嗦啊。”
魔恩（死亡乐园）：“这是为了你好，这样吧，我就在你附近，我传送过去，和你谈谈这方面的事。”
丝洛儿（死亡乐园）：“你别过来啊，我错了，你上次把我抓起来说教了一整天，我到现在偶尔还做噩梦，一直有人给我说教，我真的错了，你别过来！！”
丝洛儿（死亡乐园）：“喂！你是不是传送到我身后了？”
火法师（圣光乐园）：“笑死，这小话痨，最近几天都不会多话了，只能跟着摩恩，听他说教。”
神父（曙光乐园）：“线索找到了，面谈。”
白夜（轮回乐园）：“好。”
……
苏晓把现在的坐标，发给神父，至于为何如此相信神父，这还是靠席琳。
席琳虽没办法以因果洞察到【黄金雕像碎片】的来历，可她能在一定程度上，去占卜本世界内的其他强者的，毕竟她是至强因果系。
苏晓只问了席琳三个问题。
1.神父是否与灵魂大师敌对。
答案为：是。
席琳的因果系能力，给出的答案越明确，准确率越低，但如果只有“是/否”，那正确率在九成以上。
2.灵魂大师是否为违规者。
答案为：是。
3.灵魂大师是否拥有曙光乐园的“禁忌印记”。
答案为：是。
……
至于苏晓为何要问第三个问题，原因为，神父来本世界，就是来夺豪梼的“吞噬印记”，此等情况下，神父会尽最大可能，不去与其他人敌对，这也是为何，本世界刚开始时，神父主动送来地图，释放善意。
这等情况下，神父还与声望排行榜首位，且以特别离谱庇护城声望登上首位的灵魂大师敌对，那所剩的可能就不多了。
当苏晓通过席琳确定，灵魂大师是违规者后，加上，在排行榜的显示中，灵魂大师的所属乐园阵营是“轮回乐园”，在曙光乐园复苏的情况下，还不投身到那边的高阶违规者，只有一种可能，就是对方或许持有“禁忌印记”。
这点，加上神父与之敌对，加上五枚“禁忌印记”，神父吸收掉三枚，豪梼有一枚，唯一的答案，灵魂大师是“灵魂印记”的持有者。
在与灵魂大师敌对的情况下，苏晓不信，神父还想与自己交锋，并非自傲，是足够了解神父这‘过命的老友’。
半个多小时后，老龙教堂的中心雕像开裂，里面生出白色生物组织，这些生物组织蔓延到一定程度后，一道人形的上半身逐渐浮现，从眉眼间，能看出是神父的模样。
“搞到线索了？”
苏晓开口。
“比这更好。”
苍白分身状态的神父，有着一如既往的慈蔼笑容，他的手探入胸膛，掏出一颗心脏，这心脏半机械半血肉，跳动的已开始逐渐无力，这自然不是神父的心脏，是一件任务关键物品。
看到此物，苏晓心中不喜，反生警惕，神父这效率，实在是高到离谱，刚联系完，就搞到任务关键性物品。
“我这次的目的之一，就是这东西关联的任务，可惜，灵魂大师比我预想中更难对付，我只能适当放弃一部分计划，比如这颗众神之心。”
“……”
苏晓直视神父几秒后，说道：“二八分成。”
“不可能，最少五五。”
神父的态度异常坚决，不过苏晓估测，这老狐狸的底线是四六分成，所以苏晓说道：“最多三七。”
“好。”
“……”
苏晓的眸子眯起几分，他确定神父这不是在套路，是真的让出了利益，但这有好有坏。
好消息当然是这次的收益，坏消息是，神父这老家伙，显然准备在本世界内，把剩余两枚“禁忌印记”都吞掉，一旦“禁忌印记”完整，必然是个质变，届时神父会更难对付。
稍加权衡，苏晓接过众神心脏，前方的神父分身，以及那些白色血肉，宛如蜡烛般溶解，没一会就消融在空气中。
见此，苏晓立即跃到窗外，且顺手戴上超级增强版的炼金防毒面具，他观察手中的【众神心脏】，提示出现。
【你获得“支线任务·上古神力”的核心任务道具，是否接受此任务。】
【已接受此任务。】
【支线任务·上古神力】
难度等级：Lv.96。
任务简介：击杀众神殿的四位天神（接受此任务后，每个自然日可感知到一次四天神的所在位置）。
任务期限：20个自然日。
任务奖励：无（完成此任务期间，将会得到大幅度超出任务难度的收益，因而此任务无收益）。
任务惩罚：当前接受的随机一个任务，立即失败。
……
这任务挺特殊，居然能感知到任务目标的位置，查看任务分支列表后，苏晓发现这是个杀戮任务，这就合理了，杀戮任务的难点是战斗，而非解谜或寻找等。
目标是本世界的四位天神，这让苏晓有了个想法，他要把本次收益最大化，刚好现在还不能去找兽主，先得等一个家伙上钩，才能更低风险的进行后续计划。
苏晓打开轮回乐园和虚空之树的称号燃炼圆盘，用这次获得的【猎人金币】，开始兑换【称号宝箱（★）】，然后打开【称号宝箱（★）】选择获取“蔓延温床”，并重锻一枚枚“蔓延温床”。
总计消耗6952枚“蔓延温床”后，让苏晓获得了300枚“满称号潜力·99.99%成功率·蔓延温床”。
他取出【猎神者】称号，这次接到的任务很特殊，给他种，这是奖励任务的感觉，不过从另一方面看，神父居然放弃了这任务，可见灵魂大师的不简单，让老狐狸无暇兼顾这奖励任务。
神父也是果决，相比放弃不管，能拿到三成收益，无疑是更好的选择，难怪这老家伙，总是能成为最后的赢家之一。
总计300枚“蔓延温床”包裹上【猎神者】，让这称号潜力只有71.6%的称号，开始透出微光，“蔓延温床”溶解后，宛如金红色的熔岩，还隐约呈心脏形状，开始哺育这“极限燃炼·1次”的称号。
可惜，这效果只维持了几分钟，金红色的“蔓延温床”就脱落，提升失败了，对此，苏晓毫不意外，他继续兑换“蔓延温床”，十几分钟后，总计消耗7085枚【猎人金币】后，又是300枚“满称号潜力·99.99%成功率·蔓延温床”入手。
依然是方才的方式，用这些“蔓延温床”包裹【猎神者】，金红色微光忽明忽暗，这次持续了一小时，【猎神者】表面的硬壳裂开，这代表提升成功。
苏晓把【猎神者】镶在燃炼圆盘的中心主称号位，他称号列表内还有1906枚“九星无属性称号”，足够把这称号提升到“极限燃炼·四次”，好不容易遇到个奖励任务，必要将其收益榨干到极致，技法系到了大后期，资源消耗量太恐怖。
称号燃炼开始，没一会【猎神者】就达到“极限燃炼·2次”，之后冲击第三次也很顺利，当五枚“极限燃炼·3次”的无属性称号，镶嵌在同样“极限燃炼·3次”的【猎神者】周边时，冲击“极限燃炼·4次”开始。
【本次燃炼总计耗时6小时25分钟。】
看到这提示，苏晓身后构成晶体座椅，他靠坐在上面，闭目小憩，时间一分一秒的过去，要等的家伙没来，称号先完成燃炼了。
有了“极限燃炼·4次”的【老猎人】称号，想把称号“极限燃炼·5次”依旧很难，但“极限燃炼·4次”已不是昔日那般异常艰难了。
【猎神者】
产地：轮回乐园。
极限燃炼：四次。
称号潜力：100%。
类别：高度稀有·称号
称号效果1：回归原理（核心·被动），击杀神灵系单位后，将夺取其“神魂”，并进行“原始回归”，让该神魂，回归至原初形态。
提示：“神魂”为星界体系所衍生，原初形态即为此神魂最强大状态，后续神魂的一代代传承，如传承者与所传承“神魂”契合度不足，且长时间霸占此神位，将会导致该“神魂”削弱、退化、畸变等。
称号效果2：神之加冕（被动），可储存所得的“原初神魂”，并可将其赋予他人。
最大存储量：0/5个。
已存储神魂：无
因此称号特性巨幅提升，所储存“神魂”已回归星界。
简介：夺取、回归、赋予。
售价：无法出售。
……
“极限燃炼·4次”是称号的质变期，这点苏晓早就知晓，不过【猎神者】的变化，属实超出他的预料。
原本就不算明亮的老龙教堂，忽的更昏暗，苏晓收起【猎神者】称号，看向老龙雕像下的黑暗处。
宛如黑色铁砂的物质浮现，随后构成人形，是深渊嫡女。
“呵～，你居然敢杀兽主次子，还算有些胆量……”
深渊嫡女话刚说到这，苏晓抬手指向一旁的席琳：“因果系，她是最擅长屏蔽感知的那类人。”
“看来，我来找你，是赌对了，白夜，你不能和兽主交手，就算你能赢，你也会输的很惨……”
“足够了。”
“什么？”
深渊嫡女显露诧异。
“知道这些足够了。”
“你……”
深渊嫡女更懵了。
“告诉我你想要什么。”
听闻苏晓此言，深渊嫡女也顾不上疑惑，说道：“我的姐姐阿耶莎，被蝎夫人囚困在女皇城地下的深坑里，我想救她。”
“哦？”
“你哦什么，我们虽然有点小矛盾，但毕竟是一家人，总不能见死不救吧，父亲的确不在意我们的存在，但母亲很疼爱我们。”
说到这，深渊嫡女眼中的白色线条，都温和了几分。
“你们不是同父异母吗。”
巴哈这问题，让深渊嫡女耸了耸肩，说道：“我都不知道我自己的亲生母亲是谁，可能是某个强大的深渊存在，我诞生后，就被父亲丢给温床母亲照顾。”
深渊嫡女所说的“黑暗温床”，是深渊内，仅次于当代深渊之主的，最强几位深渊系存在之一，且不同于其他深渊系的混乱中立或狂乱邪恶，它是最温和的。
或者说，深渊之主的所有子嗣，都是黑暗温床孕育长大，深渊嫡女当然也是，而阿耶莎，看似是在烈阳星长大，可烈阳星是什么地方，深渊侵蚀度极高。
也因此，在阿耶莎幼年时期，就和自己一体双魂的妹妹德洛娜，以灵魂状态去过深渊。
以她们两个的灵魂力量，进入深渊的瞬间就会出事，是有她们的母亲“黑暗温床”保护，才成功进入，并在庞大的母亲，黑暗温床附近玩耍，然后遇到了深渊嫡女。
那时的深渊嫡女，其实年龄就不小了，不过一直在深渊内，心理年龄不大，和阿耶莎与德洛娜，相差不多。
其中阿耶莎最安静，德洛娜很皮但不聪明，深渊嫡女则大胆又聪明，德洛娜和深渊嫡女遇到后，简直天雷勾地火，经常是，深渊嫡女和德洛娜闯祸，阿耶莎安静的在一旁看着。
到后来，阿耶莎与德洛娜逐渐长大，温床母亲虽不舍，但也不再呼唤这两个孩子来深渊，而是让其在物质世界健康成长。
深渊嫡女当然想念这两个至亲+玩伴，她会离开深渊，离开母亲身边，很大程度是想出去找自己的两个姐姐。
不过她知道自己的身份危险，父亲的那些仇敌，随便遇到一个，都会让她死无葬身之地，甚至连累到两个姐姐，她索性在寻找的同时宣称，与两个姐姐有仇怨，反正她没朋友，不担心有去找自己敌人的麻烦。
“你可以走了。”
苏晓开口，这让深渊嫡女一阵气鼓，不过之前的嚣张是装出来的，她想说几句硬气话，可现在有求于人。
“我会去救德洛娜。”
苏晓看了眼深渊嫡女，之后就继续保养斩龙闪，他能隐隐感应到，一个强大存在，已经锁定他的位置，用不了一会就将袭来。
“事成后，我愿意付你……”
“不需要。”
苏晓打断深渊嫡女的话，这让深渊嫡女一阵诧异，可随后，她忽然察觉到什么，急声道：“先不说这些，我们离开这，我好像感知到，有什么强大存在，正在袭来。”
“……”
苏晓的手指抚过刀身，斩龙闪的长度比一般的刀长出几分，不属于任何样式的刀类武器，与当初获得的白色品质斩龙闪，更是已经模样完全不同。
这把刀一次次的提升，以及和苏晓斩杀一位位强敌，早就成为一把，独属于，也最契合于苏晓身高、臂长，以及他战斗风格与体系的武器了，或者说，它的武器列表，就是斩龙闪，灭法之刃·斩龙闪。
或许在多年后的星界的各个世界内，会开始有大师级武器工匠，仿造这把刀。
长刀归鞘，苏晓将其插入到腰间的刀带，他之所以不收深渊嫡女的报酬，关于他的一个行事准则，他不骗朋友，更别说，是已故去的朋友。
他在烈阳星有个朋友，名叫卢西瓦，当初，他八成概率不是初代太阳王的对手，是开打后，卢西瓦通过阿耶莎与德洛娜的“命定预支”，以把生命透支到所剩无几的程度，换取来极限的强大，最终两人才险胜初代太阳王。
并且领主列车的上一任拥有者，就是卢西瓦，在卢西瓦死前，把领主列车送给了苏晓。
德洛娜，就是卢西瓦的亲妹妹。
外加蝎夫人那边，其实早就算计上自己这边，这深渊族裔，无论如何都是要对付的。
滴答、滴答～
灰白岩石老龙雕像的爪尖，滴落黑色液体，地上的碎石开始颤动，紧接着整个地面都开始震动，水滴般的黑色液滴在空气中凝聚，很快在这近千平米，早已没昔日荣光的老龙教堂内遍布。
老龙雕像的眼窝内淌出黑色液体，看起来，很像是老龙在哭泣。
咔咔咔～
上空的天棚开裂。
轰！
天棚破碎，一道高大身影落下，烟尘弥散，当烟尘渐散，来人的身形显露。
来人身高十米以上，头生杂乱的木质化犄角，身披黑色破旧衣袍，像是在某地长期苦修，才导致衣着如此。
来人的身形不能用魁梧形容，是有种伟岸感，作为感知系的席琳看到这道身影，忽有种战栗感，膝盖一阵阵发软，心中变空，似乎只有跪伏在这道身影脚下，才能得到内心的安定。
只是一眼，席琳就确定，这是本世界的终极大boss之一，在至强级世界，有个谁都知道的生存法则，就是别惹大boss级单位，更别说终极大boss。
其实不仅席琳慌，深渊嫡女也慌，她可不认为，这大名鼎鼎的兽主，会忌惮她的来历，更别说，她的父亲根本不在意她的死活。
席琳与深渊嫡女对视一眼，双方同时确定了眼神，是这场战斗中，要彼此依靠的朋友，参与战斗？
别开玩笑了，席琳与深渊嫡女都知道，接下来要做的，是在这两个怪物级的战斗余波中，成功活下来。
来者正是兽主，它低垂着眼帘，目光平静的俯视着苏晓。