第三十六卷 第2581章 帮手

水源区，一棵高耸的望天树上，苏晓坐在几十米高的树叉上，绵绵细雨落下。
“这破地方，怎么还开始下雨了。”
一道矮小的身影走来，他的身高也就在一米一出头。
“美食家，你怎么变成小朋友了，真别说，小时候的你，看着还挺招人喜欢。”
巴哈蹲在树叉上说着骚话。
“腿短了很多，至少2天才能恢复，你们这边进展的怎么样？”
美食家手中提着条剥了皮的兽腿，大口咬下，天知道他进行了什么神仙操作，他死时，击杀提示、猩红卡掉落等一应俱全，就连纳吉·加，都有些相信他真的死了。
“弄到了‘入场券’，沼泽区边缘有片森林。”
“这些我都知道，弄了多少白琥珀？”
美食家纵身一跃，坐在苏晓身旁的树叉上，看到他此时的模样，苏晓皱起眉头，和一个老气横秋的小朋友交涉，这感觉有些怪，尤其是对方身上偶尔会出现触须。
“分你140克。”
“20克能安全通过，多出的这些，要我做什么事？”
“老实点，我很忙，没时间猎杀你。”
“哈哈哈哈，别这么说，我现在只算是半个违规者，正在从良阶段，越高阶，越感觉违规者这条路是个坑，至少我的感觉是，幸好在中低阶时还算安分。”
美食家笑着，仿佛坐在他身旁的不是一名猎杀者般。
“死亡林地外的区域见，我到时会加入‘迪亚部落’，三天后回来夺那枚紫色物资箱，你怎么打算？”
“类似。”
“那回见。”
美食家从树叉上跃下，生存者同盟的所有人都认为他死了，当他再次出现时，绝对是要搞出大事。
没一会，美食家就消失在密林内，确定美食家走后，苏晓向沼泽区出发，试炼区内除了蜂女王的任务外，就剩夺物资箱，其他方面获取好处的效率太低。
普通物资箱不值得冒险夺，苏晓选择另辟蹊径，从眼下的局势看，以纳吉·加为首的生存者同盟，是最有优势的一方。
苏晓从未小看过生存者同盟，尤其这个势力的领袖还是纳吉·加这种人，就在半小时前，苏晓从希贝儿那接到消息，坦克男死了，被52名契约者活活围攻致死。
生存者同盟总计四个小队，其中两队咸鱼汇聚，就是充数的，剩余两队很难缠，这两队契约者的平均实力，都在七阶中上游，上游居多。
神父对上了其中的一个小队，险些自闭，在这之后，这两个小队集合在一起，对付死亡狂兽·加斯克。
没分出胜负，生存者同盟退走了，现在的加斯克，就是七阶顶尖梯队的大boss，据希贝儿所言，加斯克的生命值在12万以上，受伤后，生命值恢复速度是按每秒百分比恢复，打着打着，加斯克的生命值就恢复到了100%。
纳吉·加不与加斯克正面硬怼，是因为他看出加斯克的情况不对，对方在进行最后的疯狂，能不能挺过这个试炼世界都是未知数，对方的追猎任务应该早就完成了才对，但却没选择回归，大概率是已经不知道回归为何物，只能等活到试炼结束，强制回归。
苏晓当然想获得紫色物资箱与圣灵级套装，前者可能有惊喜，后者能换来一大笔资源。
生存者同盟是拦路虎，或是虎口夺食，又或者，直接把这拦路虎一脚踩死。
急行中，沿途的景象飞逝而过，苏晓小队重新聚齐，唯一让苏晓想不通的是，贝妮去哪了？
正常情况下无法离开试炼区才对，可贝妮那边迟迟没有消息传回来。
一路急行，苏晓抵达了沼泽区，到了这里，融入环境中的布布汪打头阵，闷热的雨林让布布最近时长犯二，休息时，不是做梦梦到跳崖，就是梦到看恐怖片，吓的后腿突突突发抖，此时正下雨，布布汪的精神抖擞了很多。
抵达沼泽区的最边缘处，苏晓停下脚步，等待布布汪的侦查结果。
生存者同盟的人，并未在此地堵截，或者说，他们也堵不住，沼泽区内侧的一大片地带都是死亡林地，他们想封锁这么大片区域根本不可能。
沿着泥泞的沼泽，苏晓抵达了一片灰白的土地上，雨林的繁茂到此戛然而止，前方是一棵棵挺拔却已枯死的松树。
取出一大块白琥珀，分成四份后，苏晓将其中一份握在手中，另外三份分给布布汪、阿姆、巴哈。
刚前行了十几步，强烈到极致的危机感出现，这感觉，如同死亡在周边蔓延而来。
嘶～
轻微的蒸发声从手上传来，苏晓手中的白琥珀正缓缓消散，形成一种颜色很浅的白雾，攀附在他全身各处。
见此，苏晓加快步伐，没有白琥珀，进入这片死亡林地就是来送死的。
嘎、嘎、噶。
几只乌鸦飞来，它们全身呈灰白色，落在干枯松树上之后，都死死盯着苏晓。
【警告：你正遭到死亡凝视，精灵琥珀消耗速度提升300%。】
【警告：请勿攻击死亡林地内的‘灰鸦’，此行为将导致恶性后果。】
不理会几只灰鸦，苏晓大步前行，死亡林地的横向范围不大，行进几分钟后，绿叶植物在前方出现。
出了死亡林地，又通过一片不算繁茂的小森林后，一大片平原出现在前方，苔草生长的很平整。
【提示：你已抵达虎蜂阵营领地。】
【你已被虎蜂族注视。】
苏晓的目光环顾周边，没看到类似虎眼蜂的生物。
嗖的一声，一根针芒从苏晓耳旁飞过，他侧着头，目光看向一处低矮的土山。
【警告：因受到蜂女王·阿芙拉的影响，你的虎蜂阵营声望降低3185点，现已达到-275/500（中立），随时可进入敌对状态。】
阿芙拉在虎蜂阵营内的名声不是开玩笑的，以苏晓0.2点的魅力属性，在虎蜂阵营这种混乱·恶阵营，声望都滑落到中立。
苏晓的神情没太大变化，他有后备计划，原本他不太想用，因为那样做，有一定概率触发虚空之树的惩罚，虽说触发惩罚条例的概率不高，但也需要承担风险。
“阿姆，去处理掉那个虎蜂族，巴哈，去找一处三面环山，中心地带足够宽敞的区域。”
苏晓取出一颗正跳动的黑色肉球，他准备召唤帮手，如果是在轮回乐园内的世界，这样做不太好，会对世界造成极大影响，但从眼下的情况来看，这里很适合召唤帮手，眼下的关键是，帮手发展到了何种程度。