第三十六卷 第2580章 隐秘

祭坛居然就在地下空间的下方，苏晓之前炸雨喉部落时，已搜查过这地下空间，地面不是石质的，方才那块平移的地面，分明是用一大块金属矿石雕凿出。
这让苏晓想到，纳吉·加打开的地方，其实是一处异空间，那镶嵌宝石的圆盘，就是异空间的坐标以及钥匙。
之前几天，苏晓一直与各类敌人厮杀，没时间探索这个世界，纳吉·加则相反，发现这次是神仙打架后，他开始探索这个世界的秘密，所以才发现祭坛的存在，以及藏在初始之地树根下的石盘。
苏晓的手揉了揉眼睛，一枚隐形眼镜戴在他右眼上，画面在右眼前出现，是布布汪所反馈回。
纳吉·加走在前方，走下十几节石梯后，他来到一块类似墓碑的石碑前，他取出一件装备，放在石碑下。
一种蜡烛模样的半流体，从石碑上浸出，前方那件装备快速腐朽，最终变成渣。
纳吉·加将石碑上浸出的白色半流体收集起，这应该就是白琥珀，他思索了片刻，又取出一颗灵魂结晶。
啪啦一声，灵魂结晶破碎，然后什么都没发生，纳吉·加的眼角一抽，有些肉疼，他还没研究清楚这石碑到底有何能力，处于尝试阶段。
过了十几秒，纳吉·加又取出各类物品，放在石碑前。
“嗦嗦比安，阿巴巴枯枯伊苏（未知语言）。”
听到石碑内传出的声音，纳吉·加转身向侧面的通道内走去，空间扭曲了一下，纳吉·加消失。
地下空间内，苏晓摘下右眼上的隐形眼镜，纳吉·加并未在地下空间内出现，机会来了。
苏晓站起身，抬步向地下空间的中心处走去，他能感觉到，那里的空间波动要散了，说明那处异空间的入口即将关闭。
苏晓的气息完全收敛，当他靠近虫男五米内时，虫男陡然转过头，目露不善。
“有些事，你没资格知道……”
刷拉一声，灵魂行者从虫男的脖颈处斩过，直接将他整个头颅都斩下，干脆利落。
虫男的手一扬，抓住飞起的头颅，甲虫宛如鲜血般，从他的断颈内涌出。
苏晓突然从原地消失，粘稠的拥挤感从周边传来，他首次在穿透空间时，出现这种情况。
挤压感只持续了瞬间就消失，苏晓脚踏实地，方才的挤压感，险些把他的肋骨都压断。
周边漆黑一片，一个毛茸茸的大脑袋凑上前，是布布，苏晓拿出军用荧光棒，掰亮后，橙黄色光芒将周边映照。
与刚才看到的一样，后方是条向上的石梯，前方有一处十几平米大小的空间，周边的墙壁为岩石堆砌，一米高的石碑立在地上。
快步来到石碑前，苏晓手上攀附晶体层后，按在上面。
【你已激活古精灵石碑。】
【你未加入古精灵敌对势力，可进行祭献。】
时间紧迫，苏晓取出一件史诗级道具【霜冻的灵魂】，放在石碑前，如果道具也可以祭献，那他能获得不少白琥珀。
【霜冻的灵魂】刚放在石碑前，石碑上就浸出白色半流体，将这些半流体收集后，提示出现。
【你获得精灵琥珀（260克），此物品效果：？？？】
成功了，而且所得的白琥珀比纳吉·加更多，对方明显舍不得用史诗级物品来祭献。
【传说之勋×10】、【救赎之祝福（史诗级）】、【暗夜药剂（功能型·史诗级药剂）】、【巴之魂×3】。
这些物品，被苏晓全部放在石碑前，下一刻，石碑被白琥珀包裹在内。
快速收集后，苏晓总计获得1240克白琥珀，让他没想到的是，古精灵石碑的上半部分竟浮现大片裂痕。
空间波动在后方出现，苏晓一脚直踹，砰的一声，古精灵石碑被踹断半截，剩余的下半截异常坚硬。
苏晓取出一颗阿波罗，激活后抛在古精灵石碑旁，就向侧面的通道内冲去。
波～
宛如穿透了一层水幕，苏晓眼前的情景大变，鸟啼虫鸣，他已站在一处石台上，周边荒草丛生，很多疑似是雕塑的巨大岩石分部在周边，这里距离地下空间的入口约有几百米远。
急促的脚步声从远处传来，纳吉·加的反应很快，从虫男那初步了解情况后，就派人赶往此地。
苏晓不准备继续停留，他摘下先古面具，相貌、体态、衣着都恢复，他带上布布汪快步离开。
……
地下空间内，面无表情的纳吉·加单手前伸，相比他身后满眼焦急，正拎着自己头颅的虫男，纳吉·加显得异常淡定，等待异空间开启。
轰隆隆。
一块地面平移，台阶再次出现，纳吉·加没任何犹豫，就从地上拿起圆形石盘，异空间的入口马上关闭。
咚！
震动感从纳吉·加脚下传来，他依旧很淡定。
等了十几秒后，纳吉·加重新打开异空间的入口，一股热浪扑面而来，他无视台阶上的温度，大步走了下去。
当纳吉·加看到地上的碎石，以及仅剩三分之一，还有融化痕迹的精灵石碑后，他低下头，青筋在他脖颈上隆起，他背上的血肉涌动着。
“纳吉·加，纳吉！冷静！你准备杀掉所有人吗？！”
虫男缓步退后，双目血红的纳吉·加陡然侧头看向他。
“我是瘟虫，你准备…杀我？”
听到虫男这句话，纳吉·加血红的眸子逐渐恢复。
“失态了，古精灵石碑居然被毁掉三分之二，让我想想，是活体坦克？不，他没有这种智商，加斯克已经狂兽化，只剩神父和白夜。”
纳吉·加摸着下巴处的短胡须，看到这一幕，虫男长舒了口气。
“阿西瓦说她和白夜交手了，是她把白夜引到这里，白夜伪装成了那个袭击你的感知系，那个感知系叫…暗木？”
纳吉·加拿出一瓶喷雾，喷在古精灵石碑上，让这石碑停止融化。
“瘟虫，通知所有人，让他们加快寻找追猎者的进度，每名追猎者的人头，我额外悬赏15颗灵魂结晶，哦，对了，处理掉阿西瓦和冰爵。”
纳吉·加半蹲在地，单手按着前方的古精灵墓碑，他有件事没和任何人说，水源区的某个地方，隐藏着一只强大生物，那曾是八阶的大boss，就算此时实力已滑落，也是七阶顶尖，他有办法瞬间击杀那强大生物，但需要时间布置，期间他不能受到任何打扰。
更为重要的是，纳吉·加阅读了古精灵的记载，上面写着，每名古精灵都有一种独特的天赋，当天赋成长至极限后，只有一种方法可能突破极限。
契约者们公认的一件事为，天赋能力只能觉醒两次，但纳吉·加感觉，这次的机遇，就是冲破极限，强行第三次觉醒天赋能力的机会。