第三十六卷 第2579章 美食家的选择题

地下空间内安静下来，苏晓作为没什么战斗力的感知系，当然是退到一旁看戏。
啪、啪、啪……
纳吉·加拍打手掌，吸引众人的视线。
“各位，杀了他。”
众人闻言，目光都看向美食家，美食家已经暴露气息，显然，他的伪装没有先古面具这么靠谱，他是触须化后，侵占了一名契约者的身体。
轰隆一声，大片黑红色触须四散开来，各类攻击袭来，一时间，地下空间内变的很热闹，也很危险。
苏晓象征性的拿出D·暗杀手枪，瞄准美食家，就在此时，他接到烙印通讯。
美食家：“你认真了？”
白夜：“【Metal·暴君（圣灵级）】、【魂之轻语+8（圣灵级）】、【阿斯萨耶（圣灵级·三形态武器）】、【Destroy·暗杀（传说级）】，用哪个攻击你，你自己选。”
美食家：“我选你在一旁看戏。”
白夜：“那就暴君。”
美食家：“冷静。”
白夜：“你不死，事后情报共享。”
美食家：“好，那我选手枪。”
……
美食家被众多契约者围攻，但他就是来寻‘死’的，死人会被逐渐遗忘，让敌人彻底放松警惕。
噗、噗、噗……
D·暗杀独有的消音枪声传开，在众多攻击中并不显眼，但枪枪打头。
被围攻的美食家，正向出口冲去，奈何，地下空间内足有40多名契约者，美食家很强，但在场也有其他强者。
大量甲虫蜂拥，如同一股浪潮般，两侧脸颊上有几道窟窿的虫男双手插兜，一只只甲虫从他的衣物内钻出，仿佛无穷无尽般。
响亮的喷子声持续不止，喷子兄又拿出他心爱的霰弹枪，对着美食家倾泻火力。
黑红色触须四涌，却被快速打碎，一件空间道具被美食家捏碎，不得不说的是，美食家演戏时很舍得投入。
在虫潮的狂涌下，美食家的黑红色触须越来越少，最终露出他的本体，他一手抓着一名已死的契约者，用这两人当盾牌，满脸血迹的他大步前冲。
噗嗤。
一把血色战镰划过，之后就是牧枭的罪舞，她的实力原本就与美食家相近，外加周边有四十多名契约者帮忙，短短几分钟后，美食家的双臂就被斩断，头颅也被斩下小半。
‘原罪·长眠。’
牧枭掠出一道血线，之后才出现斩击的脆鸣。
“斩杀…能力？”
美食家低下头，颤动的瞳孔看向自己的胸膛，在他的胸膛上，深红正快速侵蚀他的身体。
“不死的美食家，你太傲慢了，傲慢也是原罪。”
身穿露背装的牧枭背对美食家，略微侧头，众人只能看到她的侧颜。
此时的牧枭可谓是通体舒畅，她最近几天的经历，简直就是苦难，先是对付灰绅士的人偶，那时只能畏畏缩缩，之后被一个用刀的爆锤，差点死了，而在今天上午，她又遇到三个傻缺。
“大意了，居然能…杀原罪。”
美食家噗通一声倒下，身上的触须缓缓化为灰烬，消散在空气中。
“牧枭，我要看结果。”
纳吉·加眯着眸子开口。
“出现了击杀提示。”
牧枭走到美食家的尸体前，移开美食家的尸体后，从地上捡起一张猩红卡，直接开启。
血色漩涡出现，牧枭从里面依次拽出三件物品，并展示，没有美食家的装备，抽取到装备的概率很低，显然不是苏晓自己感觉猩红卡不出好东西。
牧枭将所得三件物品展示，其中有两件是生活物品，而最后一件，是一瓶药剂，产地为轮回乐园。
“不死的美食家，死了？”
“没什么东西是不死的，纳吉·加猜到他可能会来，也是因为这件事，他才妥协，付出一定代价和牧枭联手。”
“最先死的五强之一，居然是号称不死的美食家。”
契约者们看着美食家逐渐消散的尸体，心情都很不错，毕竟他们已经连续铲除七名追猎者，在这个世界内，只剩四名追猎者。
尸体可能有假，但击杀提示与猩红卡是铁证，不过美食家经常喜欢说一句话，那就是：‘看到的不一定是真实。’
成功围杀美食家后，契约者们的心情都不错，之前他们宛如过街老鼠，四处躲藏，已组成小队的，也担心追猎者混入其中。
而在今天，他们逆转了局势，心情当然好，如果真的如同纳吉·加所承诺的那样，那么后续的收益，比他们经历2～3个任务世界的所得都要多。
没多久，地下空间内冷清了很多，只剩十几名契约者，其他人都出去寻找追猎者，这次他们每个小队的人数更多，共四个小队，每队都是40名契约者以上，这是要肃清掉水源区、沼泽区，以及虎蜂区。
苏晓坐在墙壁前，伪装时间还剩5个多小时，他作为感知系，并没有小队愿意接纳他，每个小队都有几名感知系，人越多，期间围杀雨林的超凡生物后，分好处的人也越多，真正战斗时，感知系能做的事有限，每个小队有2～3名感知系足够了。
女狙击手与奶妈·可可豆则很受欢迎，已经加入其它小队，而喷子兄，碍于他方才‘勇猛’的表现，没有小队愿意接纳他。
阿姆与巴哈那边已经传来消息，它们两个在抵达虎蜂区的最边缘处之后，被一层‘尘粒’挡住，阿姆进入了这些尘粒内，1.5秒左右，阿姆的生命值滑落了57%。
根据苏晓的判断，三大区域组合在一起后，形成了一道圆形，唯一的出口，就是沼泽区的边缘，但在那里有死亡林地，想通过死亡林地绝非易事。
苏晓的决策是，让希贝儿加入生存者同盟的一个小队内，然后根据希贝儿的位置，阿姆与巴哈就在那个生存者小队两公里外移动，这样被发现的概率很低，灯下黑。
苏晓靠在墙上小憩，他在等，等纳吉·加打开那所谓的祭坛，届时，布布汪就能看到对方是如何通过祭坛获得白琥珀。
时间一分一秒的推移，距离伪装结束还剩2小时35分，布布汪都已经等的打哈气时，虫男来到纳吉·加身旁，附耳说了些什么。
纳吉·加来到地下空间的中心处，他取出一块镶满宝石的石盘，轻放在地上。
轰隆隆。
一块长方形地面平移，露出通往下方的台阶，纳吉·加刚走进去，虫男就展开双臂，大量甲虫将周边笼罩，阻挡他人靠近的同时，也屏蔽了感知。