第三十六卷 第2578章 你在等什么？

‘迪亚部落’、‘虎蜂之主’，听到这两种情报，苏晓想到了很多，他之前几天都很忙，不是和人战斗，就是在赶往战斗地点的路上，因此没时间探索三大区域以外的地方。
听阿西瓦的意思，所有契约者根本就离不开试炼区域，至少以常规方式无法离开，唯一的出口只有死亡林地。
想通过死亡林地，暂时的方法仅有一种，就是在祭坛那获得白琥珀，具体怎么做，苏晓暂时还不清楚。
“就算到了那地方，我们真的能有收益吗？纳吉·加说过，那里的危险度达到七阶顶尖。”
可可豆明显不太想离开试炼区，她愿意加入生存者同盟，只是想安全的等待生存试炼结束。
“咸鱼想法。”
冰爵的语气颇为鄙视，他不太担心无法抵达那地方，试炼区之外很危险，坦系契约者的死亡率不低，当进入‘那地方’的某个小队死了坦后，自然会来找他。
纳吉·加作为生存者同盟的领袖，他布置的计划很大，而且足够狠。
纳吉·加掌握着进入那个地方的唯一方法，他在聚集起所有契约者后，以20～30人一个小队的模式，让生存者们去寻找追猎者，并一一铲除。
这样做是因为，纳吉·加既想通过那个地方捞好处，也要杀光所有追猎者，最后铲除轮回乐园方的生存者们，这样一来，之后几天的补给箱，就全是他们生存者同盟的，无论是紫色物资箱，还是最后一天投放的圣灵级套装。
而掌握那地方进入方法的纳吉·加，会有更大的话语权，获得物资箱后，他至少能独占10%～15%左右，无论是在那个地方，还是在试炼区内，他都能捞到很多好处。
“现在说什么都没用，让纳吉·加召集人手，来对付轮回乐园的白夜，生存者死的越多，咱们分到的灵魂钱币也越多。”
冰爵跟上阿西瓦，女狙击手与奶妈·可可豆二人对视一眼后，虽有些不情愿，但也跟上。
“兄弟，我看你气质不凡，不妨你我兄弟二人组个队？”
喷子兄走来，还对苏晓挑了挑眉。
“没兴趣。”
“别啊，兄弟，我用火药武器很强，刚才你可能没看到，我给了白夜一喷子，他都没敢冲向我。”
“……”
苏晓沉默着前行，他之前还纳闷，激战中是谁给了自己一喷子，那喷来的霰弹威力很弱，让他都有种重回低阶混战的错觉，低阶时，霰弹他挨过不少次。
“唉，兄弟你怎么走了。”
喷子兄快步跟上，似乎不知道自己是要与谁组队。
以阿西瓦为首，一行人快步奔行在密林内，越是向前，苏晓感觉周边的情景越熟悉，一个多小时后，他抵达了一处地洞前。
融入环境中的布布汪歪着头，它看这地洞眼熟，不，是非常眼熟。
“轮回乐园的疯子。”
前行中的阿西瓦嘟哝了一声，走进地洞内，通过弯曲的地下通道后，一处很大的地下空间出现在眼前。
地下空间内被火光照亮，墙壁与天棚呈褐红色，宛如岩浆冷却后凝固在上面，而且还是被压实的岩浆。
苏晓已经回想起这是哪，这是雨喉部落的居所，这里的情景，就是他用四颗阿波罗炸出来的。
相比之前，此时地下空间内大变样，通道从两条提升到六条，下方还有几处紧急出口，以及不知是谁设立的传送阵。
显然，雨喉部落的覆灭，让契约者们警惕起来，200多名契约者中，不乏有精通爆破方面的契约者，已看出这里是被炸成这幅模样，因此才让天启乐园方的契约者，在周边与地下开辟众多通道，以防再次被炸。
进入地下空间后，苏晓看到几道熟悉的身影，分别是莫蕾与牧枭，甚至于美食家都在。
美食家当然不是以原本的样貌示人，这家伙正伪装成一名召唤系，对方伪装的很好，但苏晓与美食家互换了契约编号，并在这个世界内达成了临时合作关系，见面的瞬间，就知晓了对方的身份。
美食家打了个哈气，抬手挠了挠后颈，大概意思应该是：‘你也来了？’
“阿西瓦，其他人呢？”
一名长相普通，乍一看就是路人脸的男人开口，但与他对视后，会本能的感觉到恐惧，此人正是纳吉·加，长相是天生的，但气势这东西，是后天经历决定的。
“死光了。”
“让人惋惜，不过…你为什么还回来，作为队长，你应该和他们一起死。”
纳吉·加语气平缓的开口，似乎相比阿西瓦小队，他更在意自己烤得兽肉是否熟透。
“我们遇到了轮回乐园的白夜。”
“库库林·白夜？原来如此，辛苦你了，和最强的一位战斗。”
纳吉·加抬手抓向火上的烤肉，就在所有人都认为他要撕下一条肉尝尝熟没熟时，他竟拿起一块火红的木炭，放到口中咀嚼，很出人意料。
“你知道那家伙是最强的？你为什么不早说？！”
“当然知道，那可是除掉绯世的猎杀者，在空间中转站看到他时，我心情很差。”
“你……”
阿西瓦有种被耍了的感觉。
“别这么看我，把他的危险度排在第四，是大多数人的意见，人心是很奇妙的东西，有一个变成怪物的加斯克，已经让所有人很难接受，再来个斩首的夜，阿西瓦，你说还会有人敢出去‘打猎’吗，人们总是希望看到自己想看到的结果，我只是在遵从群体的意志。”
纳吉·加微笑着咀嚼，可在片刻后，他用食指点了下舌尖，指上的黑印，让他目露疑惑，他好像又吃炭了。
“我原本已经放弃，斩首的夜，绅士的人偶，死亡狂兽·加斯克，断罪·牧枭，狂食的美食家，生物坦克，这都是些什么人。”
纳吉·加笑着摇了摇头，对于这神仙打架的阵容，原本他是拒绝现身的，但不知为何，绅士的人偶突然死了，这让纳吉·加看到了机会，他希望坐上的位置空出来了，他不想与那位绅士正面敌对，毕竟，他与对方有些交情。
“给你和冰爵各一个名额，从现在开始，要么死，要么闭嘴，我很喜欢一句话，看到了，听到了，然后闭嘴。”
听到纳吉·加这句话，阿西瓦心中一寒，她想不通对方为何知道她与冰爵早就相识。
“带上这东西，一直向南行进，沼泽区的边缘地带就是死亡林地，别让我再看到你，懂吗？”
纳吉·加说完这句话时，已有八名契约者站在他身后，都面无表情的看着阿西瓦与她身后的冰爵。
“懂了……”
阿西瓦结果纳吉·加抛来的白色琥珀，此时她后背的贴身衣物已被汗水浸透，唯有与纳吉·加对视，才知道她正承受多大压力。
“在你走之前，要帮我做一件事。”
纳吉·加从地上站起身，他调转视线，看向地下空间内的某个人。
“美食家先生，我等的技法型回来了，你在等什么？”
纳吉·加看着容貌已改变的美食家，脸上是若有若无的笑意。
“我在等什么？在等死。”
美食家咧嘴笑了，嘴角都快咧到耳下，几根黑红色触须刺破他的脸颊。