第三十六卷 第2577章 死亡林地

水源区边缘地带，一处木棚上攀附着大片藤蔓，这木棚内吊着颗风化到灰白的颅骨，上面钉满很多黑色尖刺，这代表雨喉部落。
木棚附近或站或坐着几名契约者，他们的脸色都不算太好看，其中两人正赤膊上身，处理身上的伤口。
“冰爵，你不想说点什么？”
背着狙击炮的女契约者开口，此时在她脸上还能看到很浅的血痕。
“我说什么？围攻计划是阿西瓦定的，我按照她指定的方向冲了过去。”
“你是死脑筋？有陷阱不会绕开？”
女狙击手瞟了冰爵一眼，心中暗暗藐视，坦系她见过不少，但被砍后叫的那么惨的，她的确首次见。
“说的轻松，突破极限速度的冲锋，你给我转个弯看看，躲在远处的你，很安逸嘛。”
“别吵了，是感知系的问题。”
有人开口打圆场，现在谁不在，就往谁身上甩锅，以免爆发内部矛盾。
“包括我在内，都是乌合之众。”
女狙击手的话，让所有人都沉默，按正常情况来讲，如果他们都全力出手，就算胜不了，也不会败的这么惨。
方才的战斗中，除了冰爵，暗杀系的剃刀，以及阿西瓦之外，其他人都不敢率先冲向苏晓，有位近战系的仁兄，甚至拿出绿色品质的霰弹枪，对准苏晓就是几喷子，以缓解他不敢冲向苏晓的尴尬，至于实际效果，基本等于没有。
此刻喷子兄正双手抱肩，与在场几人讨论方才的战斗，他的嗓门颇大，且一副如果不是阿西瓦的布置，他战斗时早就冲上前的模样。
“刚才在战斗时，你用的什么武器？”
一道略显沙哑的女声从喷子兄身后传来，是阿西瓦返回。
“秘密武器，别小看火药武器。”
喷子兄尝试挽回最后的颜面，阿西瓦侧头看着他，那目光就像有穿透力般。
“真是小看你了。”
阿西瓦的话，让喷子兄只能满脸尴尬的笑着。
没人再说话，在这沉默的气氛中，一道身影从灌木中走出，看到这身影，阿西瓦心中松了口气，小队的治疗系可可豆还活着。
“还差10人，所有人集合后去哪？去找纳吉·加？我对那家伙没好感，相比他，我甚至感觉幻术师更可信。”
冰爵沉声询问，在争取阿西瓦的意见，方才阿西瓦选择断后的行为，让在场几人都比较信任她。
“除了去找纳吉·加，我们没其他选择，运气也是实力的一种体现，况且纳吉·加这个人……很可怕。”
阿西瓦似乎有些厌恶，或是畏惧纳吉·加，但她现在还需要对方。
就在众人讨论纳吉·加时，又一道身影从密林内走出。
“暗木，你刚才是怎么感知的地形，那么明显的陷阱，你居然没发现？”
冰爵站起身，他身旁的奶妈·可可豆与喷子兄都拉住他。
“失误了，那种丝线屏蔽感知。”
被称为暗木的感知系从密林内走出，找了刻望天树，就靠坐在树下。
上方的树叶被吹到沙沙作响，苏晓放出感知，片刻后收回，算是完成了感知系的职责，用敌人的鲜血伪装，几乎没任何破绽，但时间短，就算采血数量充足，最多也就能伪装6～7小时。
潜入成功，之后等待就可以。
“冰爵，谁都有失误的时候。”
阿西瓦看了眼冰爵，目光转向苏晓，对苏晓扬了扬下巴，示意苏晓说点什么。
“对对对，都有失误的时候，冰爵你冷静点。”
喷子兄拍了拍冰爵的肩膀，冰爵一把拨开喷子兄的手臂，这让喷子兄的神情一僵。
正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，冰爵想起自己被斩时的惨状，他大步向苏晓走来。
冰爵大步走来，咄咄逼人，一旁的喷子兄似乎还想再劝，但却被冰爵瞪了一眼。
“感知系，如果再有下次，我会硬抗临时契约的惩罚，和你分个生死。”
“哦。”
“你这家伙。”
冰爵心中的怒火更胜，最终冷哼一声，他也不敢做的太过火，毕竟这只是临时小队。
足足等了快一小时，没有其他契约者再来集合，原本应有16人还活着，此时来集合的只有6人，分别是：苏晓、冰爵、阿西瓦、女狙击手、奶妈·可可豆，以及喷子兄，没有其他人再来。
“难不成是……”
可可豆想到了一种最可怕的结果，就是除了在场的这些人之外，不会有人来集合了。
“就算死在返回来的路上，也应该有战斗的声响，你们…听到了吗。”
阿西瓦的目光看向苏晓，意思是让苏晓大范围侦测周边的情况。
苏晓单手按在地面上，将感知力完全外放，争取把感知范围提升到最大，至于精准度方面，他的感知是用于近战，一旦范围扩大，与真正的感知系相差很多，可如果是近距离捕捉敌人的攻击轨迹，他完爆感知系。
片刻后，苏晓睁开眸子。
“共发现10具可疑尸体，都分部在周边。”
“有那家伙的气息吗？”
“没发现，只留下战斗时放出的血气，还有…一种类似结界的能力在消散。”
听完苏晓这番话，阿西瓦的脸色很难看，这10人死的都有些匪夷所思，以她的判断，就算轮回乐园的白夜很强，也强不到让这10人连反抗的机会都没有，问题应该是出在那类似结界的能力上，那能力掩盖了战斗的声响与波动。
结界当然是不存在的，可苏晓现在是感知系，他说有，那就有，如果其他人持反对意见，死人不会提出任何意见。
“阿西瓦，要不要去确定那些尸体的情况。”
冰爵开口，显然，经过方才的一战，他对苏晓所伪装的这名感知系已经不信任。
阿西瓦犹豫，但她不知道的是，她如果选择冒险去查看那些尸体，苏晓会直接出手。
“撤，这里已经不安全了，注意感知周边的波动。”
阿西瓦抬步向水源区的中心地带进发，此时那里已然成为生存者的大本营。
“要去找纳吉·加吗？说心里话，我有些怕这个人。”
可可豆紧皱着纤眉，她每次见到对方，都有种发自内心的恐惧感，似乎在对方眼中，她已经不是活物，而是屠宰案上的牲畜。
“我们没其他选择，纳吉·加掌握着开启祭坛的方法，不通过祭坛弄到白琥珀，通不过死亡林地，根据纳吉·加所言，通过死亡林地后，就是‘迪亚部落’和‘虎蜂之主’的地盘，那才是这个世界的真正样貌，我们其实是被困在水源区、沼泽区、虎蜂区这三大片区域内，一个小队杀一名追猎者，是纳吉·加定的入场资格。”
阿西瓦的话，让冰爵等人的心情更糟，只要通过死亡林地，他们就不用担心追猎者的威胁，甚至还能捞到大笔好处。