第三十六卷 第2576章 技法VS技法

挨了苏晓一刀，冰爵整个后背都麻木，他本能前扑。
“可可豆！！”
冰爵作为一名壮汉，他此时的喊声都有些发尖，由此可见，这附带真实伤害、灵魂伤害、无视防御伤害、锋刃伤害的一刀，对他的心灵造成了何等伤害。
几十米外，躲在灌木内的可可豆一缩头，她不知道冰爵为何叫的这么惨厉，但她依然举起手中的短杖，对冰爵使用治疗能力。
金色残影向冰爵飞来，一切说来话长，但从这些契约者与苏晓交手到现在，只过了几秒而已。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，一股冲击扩散，周边向苏晓扑来的七名契约者慢了下来，他们都是近战系或暗杀系。
一根半米长的金色能量箭矢飞入‘刃道刀·时’的范围后，也同样慢了下来，这是治疗能力。
铮。
奔涌着蓝色电弧的长刀斩过，半空中的金色能量箭矢被一刀斩碎，正从周边扑来的七名契约者都看到了这一幕，他们的表情宛如见了鬼般，因为他们的敌人，居然把己方治疗系的能力斩碎了。
已失去活性的金色能量砸在冰爵脸上，他没感觉到以往那种宛如沐浴阳光的感觉，反而是脸有点疼，如果他查看战斗记录会发现，他刚才承受了6点能力侵蚀伤害。
‘刃道刀·环断。’
苏晓手中的长刀归鞘，周边向他冲来的七名契约者全部改进为退，危机感太强了，而且他们周边的空气如同琥珀般，让他们的动作很慢。
铮！
一刀青蓝色环形斩芒扩散，有时，越简单的招式越实用。
一颗银色子弹，外加两种法系能力，还有一根白炽色能量光柱轰在苏晓身上。
轰隆一声，烟尘四涌，受伤程度不一的七名近战系退开，在周边成圆形包围苏晓。
一股狂风吹散烟尘，鲜血顺着苏晓的左臂滴落，一颗银色子弹穿透了晶体层，没入他的肩膀内。
苏晓的肩膀发力，体内扭曲的弹头被肌肉与青钢影能量顶出，他抓住飞在半空中的扭曲弹头，做出抛投姿势。
嘭！！
一股气爆扩散，这颗扭曲弹头划破一道残影，从半公里外一名趴在树上的女狙击手脸颊旁飞过，擦出一道血痕，0.5秒后，她受伤的脸颊才颤动了一下，一股寒意在心底升腾。
“别虚，我们20对1。”
手持大刀的那名契约者大喊一声，最先向苏晓冲来。
混战开始，苏晓陡然消失在原地，出现在冰爵前方，冰爵差点嗷的一声喊出来，他很想问一句，就是：“大哥，你和坦系到底有什么仇，先杀别人不好吗。’
事实上，苏晓与坦系无冤无仇，但坦系的领域能力，是一种很特殊的控制，或者说是压制，这种压制是苏晓无法豁免的。
‘刃道刀·绝……’
苏晓刚要出刀，周边的空间就扭曲了一下，扭曲结束时，一道很敏锐的身影出现在他身侧。
‘瞬时·命锁。’
阿西瓦低跃起，她用双臂搂住苏晓持刀的右手，一侧头，用牙咬在苏晓的手腕下方，而她的双腿，正盘住苏晓的脖颈，她只需保持1.5秒，就能彻底锁死敌人。
苏晓体内的青钢影能量汇聚，全部聚集到心脏附近，他体内咚的一下，心脏很用力的跳动了一下，血液输送到全身，以免颈动脉被勒到闭合后，导致脑部缺氧。
晶体层在苏晓的左手上汇聚，手掌如刀，放逐攀附在指尖，形成刃尖状。
只见苏晓左手横刺，直接没入阿西瓦的侧腰内，在这瞬间，她眼中的瞳孔在颤抖。
苏晓的左手刺入血肉中，穿透脏器，直奔阿西瓦的心脏而去，距离苏晓被锁死，还剩0.6秒。
阿西瓦一旋身体，松开苏晓的右臂与脖颈后，就从后方拥来，她刚要从背后搂住苏晓的脖颈，包裹着晶体层的手肘，已在她眼前快速放大。
阿西瓦只感觉到脑中嗡的一声，之后就是斩击的破风声从前方袭来，敌人简直对她要做什么了如指掌。
苏晓之所以如此擅长对付这名技法型敌人，主要是因为莎，莎也是相近的战斗方式，但莎主要摔投与踢技，曾用‘狂蝎摆尾’这一招，踢飞过苏晓很多次，可在苏晓七阶后，莎绝口不提切磋一类的事。
‘刃道刀·流。’
一道风痕划过，三名向苏晓冲来的近战系僵在原地，下一刻，变成六截的他们向地上倒去。
“这混蛋，在争夺生命精魄时没动真格。”
阿西瓦知道事不可为，她严重怀疑，这个世界内的所有契约者中，除了现在的加斯克外，就是他们眼下围攻的这个最强，原本对方的危险程度排在第四，低于加斯克、美食家，以及神父，现在看来，并非如此。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓一刀斜斩，斩芒飞出的瞬间，他侧身躲过一把有空间特性的长匕首，被这武器伤到很不妙。
“吼。”
一声低吼传来，一道身影从异空间内冲出，宛如扑食的野兽。
‘刃道刀·极。’
斩痕划过，从异空间内扑出的身影变成一具无头尸体，所有刀术招式中，除了还没完成开发的流之外，就是‘极’的杀伤力最强。
‘刃道刀·时……’
苏晓接连用出的刀术招式，将周边的契约者们斩的都有些懵。
“先撤！”
阿西瓦高喊一声，一道阵图在所有人脚下出现，这些人全部消失。
苏晓单手按在地面，以他的经验，这种瞬间移动走多人的空间能力，不会将这些人传送出太远。
细微的震动感从东侧传来，他一个闪身就消失在原地。
几百米外，共16名契约者正夺路狂奔，原本设定好的围杀阵型，因冰爵的失利而崩盘，如果不是阿西瓦足够果断，外加拖住了苏晓一会，想撤走都难。
“分散开，到预定地集合，我引开他。”
说完这句话，阿西瓦停步在原地，可她等了足足半分钟，苏晓都没追来。
一公里外，一名感知系契约者正大口喘息，他跑的不算太快，好在敌人没追来，否则他必死无疑。
“冰爵是瞎子吗。”
感知系契约者的话音刚落，就察觉到有气息快速接近，然后就是几十道交错斩来的刀芒。
“真看得起我，对付我这感知系，也太认真了吧。”
苏晓单挑感知系契约者，战斗很快结束，周边安静了，他之前的准备起了效果，见过他全力出手的契约者，除希贝儿之外，其他人都死了，枪打出头鸟，被认为是最强的那一个，很容易被针对。
等了十几分钟后，苏晓得知这些人的聚集点在哪，方才融入环境中的布布汪，一直跟着这些人中的坦系契约者·冰爵，
苏晓拿出【先古面具】，将一滴血滴在上面，他戴上先古面具后，衣着与气息快速变化，变成感知系契约者的模样。