第三十六卷 第2575章 追猎小队

烈阳悬在高空，下方的密林内虽不会被阳光直射，但一棵棵望天树的树冠，就像盖子般，将上面盖住，外加地表生长的大片阔叶植物，让密林内有些闷热，好在雨季要到了，这种闷热达不到无法忍受的程度。
几道身影在灌木间穿行而过，没留下任何踪迹，显然都很擅长追杀敌人，并顺便掩盖沿途的踪迹。
一道身影停下，她身后的其他人都隐蔽起来，静候她接下来的指示，这些人心中都清楚，要么干脆就别合作，既然选择合作，那就要暂时听从决策者的命令，而这个小队的决策者，正是阿西瓦。
“虫男，你在19号位置，你不需要战斗，冰爵，开战后你是前锋，小心了，你可能会被几刀破盾，不用炫耀你强化等级12的圣灵盾，敌人最起码是刀术宗师。
小白，随时掩护冰爵退，你别潜匿到敌人附近，会死，跳跳虎，别突然从异空间里跳出来送死，还有可可豆，开战后你相对安全，你是敌人的第二击杀目标。”
阿西瓦在小队频道内布置战斗阵型，显然很有对付技法型强敌的经验。
“我是第二击杀目标？第一击杀目标是谁，我帮他加持生命庇护。”
小队频道内的可可豆开口，她作为治疗系，以往都是敌方首个击杀目标。
“第一击杀目标是冰爵。”
“噗～，敌人是沙雕吗，先杀生存力最强的坦系？”
“敌人不是，我也不是，我和契约者小队战斗，第一时间会用敌方的坦做盾牌，同时用最强投技摔死坦，坦的领域压制，才是技法型讨厌的能力，还有，控制系不要秀存在感，刀术宗师免疫控制，所有精神系控制都是白给，懂了吗？懂了的话，5秒后开始合围。”
阿西瓦心中倒计时，正在此时，小队频道内的虫男开口，他的追踪能力失效了，好在敌人已在包围圈内。
“冰爵，冲，第一时间领域压制！”
阿西瓦在小队频道内低吼一声。
轰！
被冻结的植物叶片破碎，一颗寒气升腾的巨大兽头，笔直向前方突进，沿途的树木都被冻结后撞碎。
沉重的脚步声传来，坐在一棵望天树下的苏晓侧头看向右侧，敌人到了，从周边气息的分部来看，指挥这些人的契约者很有战斗经验。
滋～
界断线收紧，正大步冲来的冰爵，全身各处都出现束缚感，他咧嘴一笑，全身发力的同时怒吼。
咔吧、咔吧～
周边的大片树木断裂，脸色涨红的冰爵又冲出几米后，就无法再寸进半步，表面攀附着魂之丝的界断线，不是他能挣脱的。
冰爵发现自己无法再前冲半步后，马上抬起双手，嘭的一声拍在地上，寒冰在周边蔓延。
苏晓起身侧跃，当他的双脚踩上地面时，地面的寒冰距离他约有十几公分处停下，领域类能力压制失败。
树丛中，看到这一幕的阿西瓦眯起眸子，敌人的战斗经验、直觉、判断力、以及感知，都强于她，她此时的优势为，她有19名队友，这就足够了。
苏晓踩上地面的瞬间，一股冲力从他脚下传来，脚下的泥土构成一只大手，作势就要将他握在其中。
啪啦一声，蓝色电弧在苏晓脚下一闪，刚构建出的泥土大手崩裂，泥土与枯叶从周边落下。
一股波动扩散而来，周边的每一粒泥土与每一片树叶，都出现了不同的气息，这是感知系的感知误导能力，不得不承认的是，这种能力很有效。
刷拉一声，一把近二十公分宽的大刀从苏晓身侧斩来，这大刀笔直，整体长度在1米8以上，直奔他腰间，势要将他腰斩。
晶体层攀附至苏晓的右手，他的手按在斩来的大刀上，以右手为支撑点，就像跃过栏杆般，整个人从斩来的大刀上跃过。
“我特么！”
手持大刀，全力横斩的男契约者双目怒瞪，一道黑影正快速接近他。
嘭、嘭！
一记侧摆拳，外加一脚直踹，大刀男应声扑倒在地，胸膛剧痛，肋骨断了很多根，脏器严重受损。
铮～
斩龙闪出现，苏晓一刀下刺，刀尖距离大刀男的后脑还差几公分时，寒冰将苏晓笼罩在内。
咔咔咔～
寒气升腾，不远处的冰爵单手向前虚握，完成这一动作后，他吐出一大口白气。
“精神系控制无效，那就冻住你。”
冰爵全身发力，试图挣脱界断线，奈何这东西极为强韧，可在突然间，冰爵感觉全身一松，束缚他的金属丝线被扯走了。
界断线在空气中拖拽出一道残影，没入苏晓的袖口内，冰爵看到了界断线尖端的锁钉，这让他的瞳孔快速紧缩，敌人就在他身旁！
冰爵的内心在嘶吼，同时他的手臂上，生成了一面寒冰臂盾，这不是能力生成，而是一件装备。
一道蓝芒斩过，冰爵将手中直径近一米的圆形臂盾挡在身侧，滋啦一声，长刀在臂盾上斩过，一股巨力从臂盾上传来。
正在此时，一颗银色子弹袭来，但却打了个空。
“身后！”
一声大吼传入冰爵耳中，然而，这声大吼传入他耳中的瞬间，剧痛感已从他背上传来，敌人有空间能力。
噗嗤！
鲜血怒激，冰爵的双眼突然瞪圆，一股难以形容的剧痛从他背后出现，然后就是一堆战斗提示，不是一条，而是一大堆。
【警告：你遭到未知能量入侵。】
【警告：你的法力值已燃烧657点。】
【警告：你受到未知能量侵蚀，你受到1313点真实伤害+928点灵魂伤害+81点真实伤害（恶魔之印）+363点无视防御伤害（猎魂之镰）+240无视肉体防御伤害（生灵切割）+715点斩击伤害+619点锋刃伤害（斩击伤害与锋刃伤害，已被防御能力豁免32.5%）……】
【因同时承受损伤过大，你将承受一定程度的流血伤害，每秒15～20点，持续30～47秒（此流血效果可解除）。】
【你的防御力削减8%，持续30分钟（此效果可叠加）。】
【因同时承受损伤过大，且背部伤势过重，你的身体恢复机能将受到削减，持续3～5分钟。】