第三十六卷 第2574章 反猎杀

美食家带来的两个消息都不算好，生存者们联手了，组建了两个临时势力。
其中的坏消息为，己方的契约者们居然‘团结’在一起，美食家将这认定成坏消息，并非是认为己方这40多人，强过‘生存者同盟’的200多人。
在美食家看来，己方这些契约者突然团结起来，绝不会有好事，这些人说不准会搞出什么么蛾子，需要防范，不像‘生存者同盟’那边，目的纯粹，或是完成任务，又或是获取资源。
美食家没停留太久就离开，他准备去看看己方契约者们到底要做什么，这些人不仅邀请生存者加入，就算作为追猎者的美食家也受到邀请。
也就是一小时不到，苏晓收到美食家那边传来的消息，是一只巨嘴鸟送来的情报。
美食家之所以愿意共享情报，主要目的是，一旦己方的人要搞事，那他会选择与苏晓联手，将己方的40多名契约者杀光。
苏晓捏碎手中的黑色晶体，触须扩散出，在他前方的空气中勾勒出文字。
看到美食家的讯息内容，苏晓放心了很多，就在几小时前，己方的40多名契约者的确汇聚到了一起，商定后，组建了黑暗势力这个临时组织。
这种临时组织，与战争世界的联手不同，眼下需要一个领袖，问题就出在这，选择领袖的环节卡住了。
在进行了‘友好’且热闹的聚会后，最终死了两人，然后就地散伙，其实这些独狼都是来看热闹的，生存类世界，他们不需要与其他人联手。
也正是这个原因，美食家才怀疑他们要搞事，一群独狼凑到一起后，要么打起来，要么就是要搞事。
半空中的黑色触须缓缓消散，苏晓盘坐在水幕附近思索，眼下的形势为，除了己方契约者们之外，其他生存者都联合起来，组建了生存者同盟。
这就代表，猎杀变成了双向的，无论是哪方，在击杀敌方后都能获得大笔好处，尤其是生存者一方，如果他们之中的某个人杀掉美食家、坦克男这种，已击杀多名生存者的追猎者，那个人所得的收益将非常夸张。
可能用不了多久，生存者同盟就会开始以水源区为中心，以20人小队的形式，呈放射状向周边搜寻，寻找追猎者们的踪迹。
以契约者们的行动力，这种事可能很快就会开始，或者说已经进行一定程度了。
“汪！”
布布汪突然叫了声，那意思是，有可疑目标进入800米内，是几只昆虫类召唤物。
布布不是用感知力感测敌人，而是用冰雪光环感测，非战斗时，它会将冰雪光环切换到中立模式，也就是敌人也会受到光环的增益，在敌人进入光环范围的瞬间，就会接到提示。
哪怕敌人拒绝受到光环的增益，但也会被布布汪察觉到，这就足够了，这种预警方式，有时比专门的感知技能都有效，原因是，99%的契约者都会防范感知系能力，但很少有人会防范增益光环。
生存者同盟的效率，比想象中要高，四小时前还在争夺生命之龙精魄，争夺结束后，他们才趁着所有人齐聚，组建出生存者同盟。
水源区是契约者聚集量最密集的区域，生存者同盟绝对会以那里为中心，搜找追猎者。
这才几小时而已，某名生存者的召唤物就到了虎蜂区，这说明他们已经大致搜查完水源区，准备往相邻的虎蜂区与沼泽区进发。
沼泽区的双猿已死，虎蜂区能威胁到生存者同盟的蜂女王，是个超级家里蹲，这会导致，用不了多久，生存者们就可以在这三大区域内自由活动。
想到这些，苏晓不准备继续在虎蜂区停留，而是前往虎蜂区后方，那里是还未探索的区域，没人去那里，主要原因是，最近这三天的物资箱投放点，都是在水源区、虎蜂区、沼泽区内。
苏晓从水幕走过，刚走出半露天山洞，两道残影就从灌木内冲出，这是两只背壳发青的甲虫。
砰、砰。
两只甲虫爆开，青色烟气扩散，将周边十几米范围都波及。
苏晓抬起左臂，在他左臂的袖子上，沾上了青色光粒。
“阿姆、巴哈，带上希贝儿，到预定地点等。”
“了解。”
巴哈飞上高空，阿姆扛起希贝儿，大步消失在密林内，布布汪则融入环境中，就在苏晓附近巡查，没和阿姆与巴哈一同。
既然敌人想猎杀，那苏晓选择奉陪到底，在轮回乐园内，贩卖情报的黑帆商会曾做过统计，他们邀请了法爷、技法型、暗杀系、召唤系、丛之子、坦系、空间系、战奶系等多方面的强者，通过乐园内部的竞技场，进行随机地形的遭遇战。
结果为，对付领主boss单位、霸主单位的话，法爷、坦系是公认的强。
如果是契约者间的遭遇战，公认最强的有三系：技法系、空间系，以及战奶系，其他系已经不是是否被克制的问题，而是容易被打到自闭。
苏晓没用青钢影能量噬灭袖口上的光尘，现在还不是时候。
十二公里外，一名盘坐在树洞内的男人睁开眸子，他全身瘦到皮包骨，干枯到宛如一张纸般的脸皮上，有大小不一的窟窿，一只青色甲虫爬入他脸颊的窟窿内，他枯白的牙齿张开，一侧头，青色甲虫就落入他口中。
咔吧、咔吧～
虫男咀嚼着口中的甲虫，什么味道外人不得而知，但口感应该挺脆的。
“阿西瓦，又找到一个，要通知那边吗？”
坐在树洞内的虫男开口，而他口中的阿西瓦，乍一听是男性，实则是名双手抱肩，正站在树下的女人，她双手上戴着黑色手套，看似不强壮，但身体内的爆发力十足，目光很有侵略性，而‘阿西瓦’这个称呼，是某个低阶世界的语言，翻译后为‘战争天堂’。
“是那五人之一？”
阿西瓦说的五人，是此时公认最强的五人，轮回的白夜与美食家，死亡狂兽·加斯克，以及天启的活体坦克，最后是圣域的神棍。
“70%以上是轮回乐园的白夜，他身上的血气很有标志性。”
“不是加斯克就好，锁定位置，找到他。”
阿西瓦的话音刚落，近二十道身影从周边的望天树上跃下。
“要谨慎，白夜很强，强的和怪物一样，就算我们有20人，也不能低估敌人，傲慢会蒙蔽双眼和内心。”
阿西瓦束起自己的短发，与契约者对战，是她最擅长做的事，因为她也是技法型。