第三十六卷 第2573章 铲除邪恶

虎蜂区，半露天的山洞内。
苏晓单手拿着颗精魄，是他在荣誉商店内兑换来的精魄，里面的能量早被他吸收殆尽，此时只剩外层的晶壳。
苏晓催动体内的吞噬之核，生命能量涌现，黑蓝色烟气攀附在他的左臂上，以此为引导，将他体内的生命能力汇聚到手中，之后注入到手中的精魄内。
在体内容纳大量生命能量，让苏晓承担很大负担，生命能量要一次次吸收，单次吸收太多，弄不好会有反效果。
当手中的精魄注满生命能量后，苏晓停止生命能量传输，吞噬之核运转起来，开始过滤剩余的三分之一生命能量。
过滤、净化，最终一股无色能量从吞噬之核内飘散出，这无色能量刚出现，就被苏晓体内的青钢影能量吸收。
此时苏晓的青钢影能力等级为Lv.59，距离Lv.60只差一步之遥，可提升到Lv.60所需的生物能量，比Lv.50～Lv.59所需的全部生物能量相加，还要多出一倍左右。
吸收掉体内的生命能量，苏晓开始吸收精魄内的能量，之后是转化，以此提升青钢影。
一小时、两小时、三小时过去，苏晓体内的青钢影能量活跃到极致，足足消耗所得生命能量三分之二以上之后，青钢影能量活化到了巅峰。
【青钢影技能已提升至Lv.60。】
【因青钢影能量大幅度提升，你的法力值上限永久提升10%。】
【青钢影·外放形态已剥离为独立能力，能量阻断（主动，Lv.MAX），此能力仅可通过提升青钢影能力而提升。】
【青钢影：LV.60（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗190点法力值（提升10点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人657点法力值（提升30点），并造成燃烧法力值×1.6倍的真实伤害（1051点真实伤害+斩龙闪提升25%=1313点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
被动效果：敌人在承受法力燃烧时，有23%几率触发麻痹、定身、眩晕三种异常状态之一（触发概率提升2%），异常状态持续时间0.2～3秒。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体层防御敌人攻击，晶体层强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为5200点（因青钢影能量质变，已提升1000点）。
战斗形态：绝影刃（被动），因青钢影能量得到质变，武器加持青钢影能量后，将提升此武器45%锋利度（现提升206点武器锋利度）。
提示：此能力仅对灭法之影专属武器生效（斩龙闪）。
……
青钢影能力成功提升至Lv.60，攻击方面得到显着提升，现在的青钢影不仅附带真实伤害，还让斩龙闪变的更锋利。
苏晓拔出腰间的斩龙闪，加持青钢影能量后虚斩一刀，在这瞬间，他感觉到自己似乎斩开了某些东西，如果斩龙闪再锋利一些，仿佛就能短暂的斩开空间？
一念可通神，苏晓一直将手中的斩龙闪向锋利方面打造，眼下似乎出现了意料之外的成果，不过想做到一刀斩开七阶世界的空间，还有一段路要走，他虽然有空间能力，但他不是空间系，穿透空间与凭借刀术斩开空间，是不同的概念。
收起手中的精魄，里面的生命能量不着急吸收，等体内的青钢影能量稳定一些后，再吸收也不迟。
第一个目标达成，而第七天的紫色物资箱，暂不着急，虽说那里面的东西比生命之龙精魄价值更高，但还有近四天时间才投下，这期间会发生什么，谁都说不准，毕竟还剩两百多名生存者。
之后几天投放的普通物资箱，苏晓暂不准备去争夺，被七阶契约者围攻非常危险，更何况足有两百多人，如果不是那名神父打扮的老者将这些契约者顶飞一段时间，这次的争夺会更加惨烈。
眼下有很充足的时间，苏晓准备去做一件事，以防最坏的情况出现。
“白夜，你这临时居所很不错。”
美食家的声音从水幕后传来，苏晓皱起眉头。
“没追踪你，你的小跟班气息太明显，锁定她很简单。”
美食家从水幕走过，进入半露天的山洞内，就在此时，正在角落处思考人生的希贝儿身体一僵，一团黑红色触须在她后背上疯长，最终将她大半个身体都包裹在内。
“好，好恶心，救命。”
“女士，说其他人的能力恶心，很没礼貌。”
美食家抬手，希贝儿身上的黑红色触须攀附而下，形成人形后跃向美食家，最终没入到他体内，他半张脸都化为一根根黑红色触须，缓缓涌动着，堪称密集恐惧症的视觉盛宴。
“你们轮回乐园的人，能力都这么变态吗。”
希贝儿有些头皮发麻，方才攀附在她身上的触须力量极大，而且还在涌动，似乎下一刻就会将她吃到连渣都不剩。
“足够强，而且好用就够了。”
美食家笑着开口，在他低阶时，能力是否美观根本不是重点，在轮回乐园内，能活下去就是一切，疯子们在任务世界内互看不爽，分个你死我活是正常情况。
这也导致了，在这个试炼世界内，轮回乐园方对于击杀己方契约者的惩罚很低，别说在这里，有时在战争世界内，轮回乐园方契约者们在杀光敌方契约者后，都有可能硬顶着惩罚互相厮杀。
“告诉你个坏消息，和一个好消息。”
美食家坐在水幕前，这个位置方便撤退，交涉演变成交手，在他看来实属正常。
“先说好消息吧，有207名生存者联合了，组建了一个势力，叫生存者同盟，除了轮回乐园的契约者，其他来者不拒。”
“这是好消息？你们两个不都是追猎者吗？”
希贝儿实在忍不住，她完全理解不了美食家的思维。
“当然是好消息，聚在一起更好找。”
“如果被包围怎么办？”
希贝儿单手抚额，她确信，自己无法预估疯子在想什么。
“被包围怎么办？那就死，有什么大不了，又不是没死过。”
美食家的语气淡然，似乎经常‘死’，对此经验丰富。
“你真…洒脱。”
希贝儿憋出这一句后，无言以对。
“坏消息呢？”
苏晓将斩龙闪归鞘，生存者同盟的出现，是预料之中的事，今天几名追猎者争夺生命之龙精魄的那一幕，显然是刺激到生存者们。
“坏消息是，咱们这边的契约者也组建了一个临时势力，叫黑暗势力，这次轮回乐园对击杀己方契约者的惩罚很低。”
言罢，美食家似乎是有些头疼，他实在想不出，除了世界争夺战之外，还有什么情况能将己方的契约者们联合起来，其他乐园的契约者聚在一起，多数人的目的是争夺资源，而己方的疯子们聚集在一起后，美食家一度怀疑他们要举办个死斗擂台战一类的东西嗨起来。
“黑暗势力？”
苏晓皱眉沉思，不知为何，这称呼他听着有些耳熟。
……
水源区，大片望天树被斩断，横七竖八的堆在一起，而在这些断木上，一道手持战镰，身穿露背装的身影正站在上面，口中的呼吸稍显急促，正是牧枭，她并未直接返回圣光乐园，而是选择继续停留在这世界内。
牧枭遇到了三名强敌，这三人明明是刚晋升七阶不久的契约者，综合实力对比，她应该吊打这三人才对，可这三人的能力无耻至极，简直就是独行者的克星，而且生存力坚挺至极，外加牧枭重伤未愈。
牧枭身体上的伤势已恢复，可不知为何，她经常感觉到自己昨天受刀伤的地方隐隐作痛，那感觉似乎是被伤及到了灵魂，这很影响她战斗时的状态。
牧枭不知道的是，她此时对战的三人，经受了地狱般的磨炼，他们放弃掉大部分乐园内的停留时间，以及返回现实世界的机会，硬生生凭借世界钥匙类道具，寻常契约者一个世界进度的时间，他们能经历3～5个任务世界。
这是种与生俱来的天赋，神经线条粗到可以随时随地放松。
“你们脑子有病吗。”
牧枭低骂一声，心中异常郁闷，她昨天刚被捶了一顿，此时又遇到这三个。
“女士，你被邪恶附体了，我们三兄弟要帮你铲除掉这邪恶。”
洪亮的男声传来，语气严肃，听到对方的话，牧枭差点气吐血。
片刻后，牧枭的嘴角翘起，说道：“铲除邪恶？也就是杀我？”
“不！我们怎么可能那样做，只需要揍你一顿，非常狠的那种。”
“？”
强如牧枭，此时也被说的哑口无言。
“我们是正义的克星！啊呸，邪恶的克星！”
“圣光的传递……额～，什么来着，忘词了，总之…乌拉！”
“乌拉！！×3”
看着大步冲来的三人，牧枭脸上的表情错愕，毕竟，面对三名手持能量战锤，口中大吼着乌拉冲来的壮汉，换做是谁都会有些懵逼。