第三十六卷 第2572章 裂开

加斯克距离生命之龙精魄最近，因此他最先抓住精魄，可在他抓住精魄的同时，黑红色触须已盘结到他身上。
已狂兽化的加斯克，体表快速干枯，被美食家的黑红色触须缠住，可不是美好的体验。
啪啦一声，加斯克抓住生命之龙精魄的手臂干枯到破碎，可他毫不在乎，另一只手臂上的利爪探出，抓向美食家的头颅。
只见加斯克的手臂突然粗壮了一圈，并伸长半米，抓住美食家的头颅后，全力一捏，作势要捏碎美食家的头颅。
黑红色触须炸开，美食家整个人都破碎，化为千万条黑红色触须，这些黑红色触须盘结，尖端构成一只小手，抓向半空中的精魄。
在美食家的触须抓上精魄之前，左臂上烟气缭绕的苏晓已握住精魄，吞噬之核超负荷激活。
嘭！
苏晓身侧攀附的晶体层破碎，冲来的坦克男撞在他身上，他破开一股风声，向侧面飞去。
半空中，苏晓左手突然一空，生命之龙精魄被一种能量扯走，包括他在内，在场几人都不太敢用力握着这东西，一旦抓碎精魄，里面的生命能量会扩散到周边，纯净度将大打折扣，导致这些生命能量失去价值。
精魄漂浮在神父前方，他的手指点向精魄，看到这一幕，附近的加斯克目瞪欲裂，这老东西不知出于何种目的，居然要破坏生命之龙精魄，他猜测，对方很可能是要将精魄内的能量，祭献给神灵一类的存在。
还没等加斯克动手，美食家单手拍向地面，他全身的黑红色触须用涌动。
轰、轰、轰……
一根根半米多粗，足有几米长的地刺，将神父笼罩在内，他点向精魄的手只能收回，以免被刺断手臂，他没有加斯克或美食家那种堪称怪物的体质。
轰隆一声，一根根地刺被撞碎，是坦克男，似乎就没有他撞不碎的东西。
滋～
界断线弹出，缠住生命之龙精魄后，苏晓的手臂一扯，另一只手中的长刀挡在身侧。
当啷一声，斩龙闪挡住三根宛如钩刃般的利爪，加斯克那双竖瞳盯着苏晓，他断臂处的血肉涌动，一条新的手臂瞬间生长出。
“白夜，这我就不客气了。”
黑红色触须攀附在苏晓的左手上，苏晓左手一扯，左手虽从黑红色触须内抽出，但精魄被美食家夺走。
嘭！
黑红色触须四溅开来，双目发红的坦克男撞在美食家身上，这家伙头铁到极限，谁拿着生命之龙精魄，他就撞谁。
黑红色触须聚拢，口鼻流血的美食家踉跄着退后，风压从他身侧喷涌而来，是坦克男，此时他背后的生物装甲，已变化成两排排气筒模样，棕黄色能量从里面喷涌而出。
砰的一声，坦克男向远处冲锋而去，因冲锋的动能太强，他都开始低空飞行。
“毁灭炮！”
前冲中的坦克男急停，他一抛手中的生命之龙精魄，将精魄咬在口中后，双手合拢在一起，全身的生物装甲都集中在双手上，形成近半米粗的炮管，追击而来的美食家、加斯克、神父刚好被炮管瞄准。
美食家与神父都消失，一个使用了空间道具，另一个是本身就有空间能力，只有加斯克扑上前，比谁更莽的话，狂兽·加斯克是当之无愧的第一。
咚！
一道十几米粗的光柱轰过，直线波及几公里后，狂暴的能量才缓缓消散。
地面出现一条十几米宽，几公里长的半圆形凹坑，凹坑内炽红一片，火星闪动。
小半个身体都消失的美食家倒在地上，而在几十米外，则是全身只剩骨骼与脏器的加斯克，在他身前，是整条手臂不翼而飞的坦克男，他肩膀处的断口并不规则，就像被一口咬掉整条手臂。
“吼！！”
加斯克扬天咆哮，精魄已被他吞入腹中。
见此，单手捂着断臂处的坦克男低骂一声，转头就撤，加斯克疯了，第三天就动真格的，在第七天与第十天，可是还有紫色物资箱与圣灵级套装投下。
加斯克身上的血肉快速再生，这家伙看似彻底狂化，可他转身就向水源区的方向冲去，很理智。
全身黑红色触须涌动的美食家站起身，他脸上的笑容消失，满脸微笑的美食家并不危险，在他不笑时才危险。
轰鸣声从远处传来，苏晓没继续去争夺精魄，精魄内的生命能量，已被他吞噬了五分之四，此时这些生命能量正存在吞噬之核内。
至于那需要24小时才能获得拥有权的精魄，他已经没兴趣，为了那五分之一的生命能量，去和200多名契约者血拼不值得。
从一开始，苏晓就没想过要整个带走生命之龙精魄，那种概率太低，此时目的已经达成，离开此地才是最明智的选择。
看了眼远处那一百多米高的树桩，不知为何，苏晓总感觉这东西很危险，甚至于，他都不想在这附近与强敌战斗。
两小时后，沼泽区的边缘处，身体瘦了一圈的加斯克停下脚步，确定无人追来后，他做出干呕姿势，从口中吐出颗拳头大小的精魄。
“居然裂开了，那家伙做了什么？”
加斯克打量着精魄表面的裂痕，外面这层晶体壳，将精魄内的能量完全封住，借助上面的裂痕，加斯克将感知力渗入其中。
突然间，加斯克的双眼睁开，精魄内的生命能量…似乎有些少。
察觉到这点后，加斯克回想起之前，苏晓全身被黑蓝色烟气笼罩的一幕。
“加斯克，把它交给我更明智，你伤的很重。”
神父趟着沼泽的泥水走来，至于他来自哪个乐园，这是显而易见的问题。
“可以。”
加斯克抛出手中的精魄，面对这老对手，他心中清楚，以此时的状态与对方交手，必死无疑，而且有些不值得。
神父接住精魄后，目露疑惑，以他对加斯克的了解，对方不会这么轻易放弃才对。
“里面的能量被吸收走大半以上，我没兴趣带着空壳子被追杀24小时。”
加斯克满脸不爽的向沼泽深处走去。
“老朋友，你已经要彻底狂兽化了吗。”
“彻底狂兽化？呵。”
加斯克冷笑一声，头也不回的大步前行。
“先用它压制，别被自己的能力战胜。”
神父抛出手中的生命之龙精魄，背对神父的加斯克抬手，稳稳抓住精魄。
“我不信你这老家伙会这么好心。”
“我自己都不太相信，离我远点，免得我后悔。”
神父笑着摇了摇头，转身向沼泽内走出。
加斯克看着神父的背影，冷哼了一声，就坐在泥水内，双手握着生命之龙精魄，准备先借助里面的纯净生命能量恢复自身的生命力，之后找个安全的地方慢慢吸收。
一丝生命能量从精魄的裂痕内剥离，加斯克将这生命能量吸收到体内，他皮包骨的身体以肉眼可见的速度恢复，几秒就恢复为原本的体态。
“纯净到让人想一口吞下。”
加斯克口中缓缓吐气，突然间，他哇的一声吐出一大口鲜血，全身各处宛如要撕裂般，眼中有些不敢置信，他方才检查过，这些生命能量没任何问题。
“神父！”
加斯克的怒吼传出老远，此时不仅是生命之龙精魄裂开，他的心态也裂开了，这精魄内的能量有问题。
实际上，神父躺枪了，精魄内能量混杂的是‘解离型活力萃取物’，这是通过虚空内的某种植物萃取，成品为能量形态。
99.99%的情况下，这种炼金萃取物都是无毒的，不仅无毒，它还能大幅度刺激细胞再生，但这种再生没有限度，直到生命力枯竭为止，如果配合生命能量一同吸收，效果更佳。
走在沼泽内的神父脚步一顿，看向怒吼声传来的方向，脸上浮现笑容，他刚才接触精魄后，就激活了自己的某种能力，他看了一副画面，画面中，他正弓身趴在沼泽地的泥水内，全身血肉涌动，口中哀嚎着。
“老朋友，你还是四肢发达，头脑简单。”
神父调转方向，准备先去收拾掉加斯克，对方很可能会影响到他的计划。
半小时后，泥泞的沼泽地内，全身衣物破烂，满身血迹的神父靠坐在一块巨石下，他的气息完全收敛，一副见了鬼的表情，他之所以这么惨，是因为现在的加斯克强到离谱，几乎就是不死的，半个身体被轰碎，0.5秒内就完成再生。
一只身高在六米以上，全身皮肤呈灰色的怪物走在泥水内，它全身肌肉虬结，锋利的爪子宛如半米长金属钩刃，满是尖牙，浅黄色涎水顺着嘴角滴落。
相距十几米，靠坐在巨岩下的神父都听到这怪物粗重的呼吸声。
啪嗒、啪嗒～
如同蜥蜴般的脚掌踩在巨石上，灰皮怪物低下头，看着靠坐在巨石下的神父，裂开大嘴笑了。