第3972章 所需的资源

滴答、滴答～
黑血从刀尖滴落在淡红色冰面上，周边区域的空间千疮百孔，加上刚结束一场战斗，某灭法者透出红光的眼睛，这场景，可谓是压迫感拉满了。
“咕嘟～”
空间夹缝内传出唾液吞咽声，蜷缩在此的窝囊废邪神已经决定，在被拎出来之前，它绝对绝对不会出去，那个人族，实在是太可怕了。
然而，这窝囊邪神在那双透出红芒的双眼注视下，最终坚持了半分钟，就宛如拉开帘幕般，从空间夹缝内走出。
这邪神为人形，身高两米三左右，全身有着乳白色绒毛，头生卷曲笨重的羊角，下半身酷似半人马，只不过生满黑曜石般的体鳞，尾巴则是蛇尾，末端有分叉，双头蛇尾一黑一白。
苏晓暗感惋惜，这可能是他见过，颜值最高的邪神，可惜对方不是兽类邪神。
“我心情不错，你有，30秒。”
苏晓取出怀表，咔哒按下倒计时键，紧凑的咔咔咔倒计时声响起。
白羊邪神看到这一幕后，略显慌乱的想说什么，却又不知道说什么，时间就这样一秒秒的过去，当还剩5秒时，深入灵魂的寒意，逐渐在白羊邪神心中浮现，它能确定，再不做些什么，它马上、立即就要死在这。
轰！
磅礴如海的血气爆发，白羊邪神感到，仿佛有一只巨大的血气兽爪从上方按下，把它按压到四腿险些岔开，趴在地上。
“我知道兽主在哪！”
铮～！
斩到白羊邪神喉颈处，已没入几公分的刀锋停下，白羊邪神能确定，这不是在恐吓一类，倘若它不是喊出这关键情报，它的脑袋此时已落在脚前。
至于拼死一搏，请不要开这种玩笑，它一个绝强巅峰的邪神，凭什么和至强灭法打。
斩龙闪的刀尖，抵在白羊邪神的下颚，迫使其扬起些脑袋，感受锐利且冰冷的刀尖，白羊邪神咽了下唾液，急声说道：
“我和深渊族裔没瓜葛，我是地精商会的股东之一，我用所有股份，换到来这吞噬绝望和痛苦……”
白羊邪神开始特别委屈的叙述一切的由来，这还要从虚空的一颗废星，一座叫弥留镇的地方说起。
白羊邪神昔日也是一个高阶世界的毒瘤，但它既幸运又不幸，不幸的是，那个世界出了个超级狠的世界之子，而那个世界，被称为魔海。
没错，白羊邪神遇到的，就是上一任厄运号船长·无名之人，也是苏晓在魔海世界，最终死战的强敌。
白羊邪神被无名之人追杀了十几年，让原本嚣张的它，重新学会作神，确实在魔海世界待不下去后，白羊邪神利用界级传送阵，去往了其他世界。
而它去的那个世界，名为画之世界……
更要命的是，那是画之世界·神王·奥斯·托拜厄的巅峰期，刚到那，白羊邪神就被一顿收拾，依仗生命力极其顽强，还有能凭借绝望、痛苦等负面情绪，形成一颗颗“命核”，白羊邪神才算是没死在神王手里。
神王·奥斯·托拜厄平常很忙，所以就让自己的弟弟，也就是驴傲天，咳～，也就是驴哥·奥斯·古因，去收拾这邪神。
驴哥很崇拜自己的兄长，兄长的交代，自然要好好完成，那可谓是三天一小打，五天一狠揍，每月揍半死一次。
白羊邪神都快哭了，但不得不说，在疯狂蔓延的画之世界内，提升实力很快，终于，白羊邪神在忍受几年后，它再度布设好“界级传送阵”，它这次，一定要找一个安全，且能让它称霸的地方。
然后，白羊邪神来到了风海大陆……
它睁开眼，就看到一名兽牙外突，皮肤发灰的兽人，正高兴的招呼同伴，白羊邪神的第一感觉是，这个世界的土着真热情。
直到白羊邪神被烙上巨大化术式，套上战车的各类鞍具后，它发现事情不对，非常不对。
在风海大陆的几十年，白羊邪神只有一种感觉，兽族和海族都有病，怎么会有种族一直持续战争，并且一切发展都是为战争而服务，而这几十年的残酷战争经历，把白羊邪神这邪神，给搞的开始期待和平了。
白羊邪神冥思苦想之下，决定去虚空，它听说那里有万界最强霸主势力·奥术永恒星，有这种强大势力镇压，虚空必然很安定。
费劲九牛二虎之力，白羊邪神终于来到了虚空，在看到远处小镇安稳的黄昏景色，白羊邪神差点感动到流泪。
从那之后，白羊邪神过着流浪旅者的生活，到了陌生的地方，它会变幻成当地的种族模样，然后融入其中。
就在前不久，白羊邪神遇到了一名落魄的中年地精，对方在萤火矮森内，衣不遮体，唯一的裤头都是用树叶扎成的，见此，白羊邪神收留了对方，并给了对方食物衣物等。
白羊邪神早就听闻，地精很奸诈，所以也没想过会有回报，可让它意外的是，这地精被感动到鼻涕一把泪一把，还说什么，遇到了奸恶之人，被骗过所有，以及它是地精商会的董事长，会用0.001%的商会股份报答。
白羊邪神很迷惑，不过它收留对方，也不是为了报酬，就懒得理会这些了，可在不久的将来，它真的得到一份契约合同，上面写明了，它获得地精商会0.001%的股份。
白羊邪神依然迷惑，可没多久，几名老地精找上它，还问它，是否想要海量的负面情绪，它当然应允，因为都快被揍出被迫害妄想症，它从离开魔海世界，就没再制造大规模的负面情绪产生区域。
结果是，那些老地精真带它来到一个充满绝望、麻木、痛苦的国度，作为代价，它要付出那0.001%地精商会股份。
没过多久，白羊邪神就大致了解精灵国度的情况，但它并不是弃恶从善，是老实了不再作恶而已，面对深渊族裔的恶行，它全当没看到，猛吞负面情绪就完了，其余时间睡觉消化吞来的负面情绪。
听到白羊邪神提及地精商会，苏晓忽然想起，那个被凯撒骗到内裤都不剩的地精商会董事长，想必，对方已被地精的股东大会给罢免掉，毕竟太丢人，董事长本人，可能也没脸继续坐在那位置上。
“所以，我并没做恶事，你作为灭法者，不能伤害我。”
白羊邪神异常笃定的开口。
“……”
苏晓没说话，不过他感觉，这邪神似乎误会了什么，很遗憾，对方失去价值了，即将和这不算美好，但精彩的世界说再见。
“我没做过坏事！”
“我、我救过地精商会的董事长，杀了我，会很麻烦。”
“我、我，我有20万灵魂钱币的储蓄卡！”
刀锋再度停在白羊邪神的脖颈上，依然是刀锋没入几公分，可以说，它今天是在死亡边缘反复横跳了。
“……”
苏晓低垂眼帘，看着白羊邪神。
“唉？”
死里逃生的白羊邪神，还有点不敢置信，它召出一只酷似大癞蛤蟆的生物，从对方嘴里掏了会，掏出一张灵魂钱币储蓄卡，看模样，是虚空之树公证。
【你获得200000额度灵魂钱币储蓄卡。】
苏晓估测，这是某个赌客在“星界赌场”豪赌，赢了不少后，在1号城区挥霍，结果死在这了，最终这无归属权的灵魂钱币储蓄卡，被白羊邪神获得。
“最后一个问题，兽主在哪。”
苏晓手中长刀并未移开，白羊邪神却摇了摇头，似在表示不能直接说，它用右手的十几根长指，比出了一个虚空数字，还点头确认。
领主列车被召出，苏晓走进列车，随着列车开远，白羊邪神的气息逐渐放松，这让它的目光开始活络，思索片刻后，它决定去女皇城的秘密藏身处，到那里继续吸收负面情绪。
领主列车内，苏晓靠坐在订制款的列车座椅上，他扯起左臂袖口，上面是细密的黑痕，这是被“黑暗腐化”所侵蚀。
若非他豁免“黑暗腐化”的影响，在方才的战斗中，深渊族裔的“黑暗腐化”，必定会初步影响他的战斗状态。
苏晓对“黑暗腐化”有了大致了解，这腐化有两种特性，一是物理层面，二是因果层面。
更简单的说法是，物理层面的侵蚀，是攻击效果，因果层面的侵蚀，才是对意志的腐化。
【深渊之影】能豁免所有“黑暗腐化”的因果层面效果，而想豁免所有“黑暗腐化”的物理层面效果，这不可能，每个深渊族裔·家族的“黑暗腐化”，都有所不同。
兽主次子·索斯在深渊族裔中，算不上强大存在，甚至于是偏下梯队，可就算如此，对方的“黑暗腐化”，都足以如此严重的伤到苏晓，倘若对上兽王，那等夸张的“黑暗腐化”……
【提示：你已击杀兽主次子·索斯。】
【你获得5500点庇护城声望。】
【你获得30000枚猎人金币。】
【你获得深渊宝箱·猩红之虫。】
……
看到最后一条提示，苏晓略感诧异，他首次见到这种深渊宝箱，以往获得的深渊宝箱，都是★～★★★★★，这次却是有独特后缀的深渊宝箱，这让他猜测，此为击杀深渊族裔后的专属宝箱。
除此之外，苏晓发现自己的“直感”能力居然又提升1级，看来在本世界战斗，霸主装备【吞食者】导致“直感”能力的成长速度飞快，已达到Lv.92的程度，倘若战胜兽主，或许能深度刺激“直感”能力下，让其再度提升一截。
当领主列车停在1号城区，此地已彻底戒严，刚下列车，苏晓就看到迎面有一队精灵宪兵袭来。
“立即……”
宪兵队长的话刚说到这。
铮！
交错的斩痕出现在周边，奔行而来的十几名精灵宪兵都愣住，下一秒，他的身体化为一块块散落而下，苏晓向“星界赌场”的方向走去。
一小时后，苏晓从精灵队长·伊萨的头上踩过，并非故意侮辱一类，而是传送塔内的精灵族死了一大片，把地面都给铺满盖住，顺着他来时的路径看去，整条街道一片血红，他虽是闲庭信步的走来，却是杀过来的。
激活传送塔，苏晓眼前一阵模糊，周边景象清晰后，他还身处原地，是“星界赌场”那边，封锁了传送。
半蹲单手按在地上，晶体层蔓延，构成灭法传送阵。
几乎同时，“星界赌场”80楼，一个传送节点所在的控制室内，“星界赌场”负责人急的满头是汗，对身边属下怒吼道：
“还没联系上索斯大人吗？！”
“还、还没。”
身高超五米的巨岩族唯唯诺诺，魔鬼族负责人剜了巨岩族一眼后，看向前方的控制终端荧幕，态度好了很多问道：
“莉莉女士，已经没问题了吗？”
一旁身高不到一米六，头生触角，口中咬着棒棒糖的女士，漫不经心的瞟了眼魔鬼族负责人：
“如果不相信我的空间系能力，你可以换人。”
“当然不是。”
魔鬼族负责人只能赔笑。
“空间我已经封锁，没人能……”
莉莉话说到此。
嘭！
莉莉女士整个人炸开，头上的两根触角中，只剩一根螺旋着飞到远处，魔鬼族负责人抹了把脸上黏糊糊的体液与血液。
“这到底……”
他话音刚落，一道身影已经出现在空间控制室内，看到此人，魔鬼族负责人的大脑，以从未有过的效率开始运转，俗称CUP都快冒烟了。
“我和伍德有亲戚。”
魔鬼族负责人近乎颤抖的说出这句话。
啪！
控制室内的其他人都炸成血雾，只剩魔鬼族负责人自己，各类对准来人的武器，也都相继落地，直到来人走出控制室，魔鬼族负责人直挺挺的倒下昏过去，看起来是短时间内用脑过度。
苏晓刚走出控制室，就看到长廊内的一名名强壮安保人员，他们之中，多数是虚空的逆齿族，皮肤黝黑，身高3米以上，这个虚空种族，几乎男盗女娼，不过这其中的盗，指的是杀手和暴利产业安保人员。
几秒后，当苏晓推开尽头的门，身后长廊中段的挂灯左右晃荡，长廊的地上、墙壁上，分布着方才向他冲杀而来的逆齿族们。
苏晓一层层杀向“星界赌城”的顶层，就在他抵达90层，都卡因家族，兽主一脉的深渊族裔增援而来时。
咚！
整座“星界赌城”都为之一震，苏晓用“灭法传送阵”离开此地，目的地，精灵之国26号城区，乌古街·后巷，一栋很普通的三层小楼附近。
苏晓刚到此地，就看到在后门等候的布布汪、巴哈。
“老大，一切都准备妥了。”
“嗯。”
苏晓从后门走进三层小楼，巴哈在此看守，布布汪领路，一路来到地下二层的房间内。
这房间约50平米大小，液质蒸汽灯的光线昏黄，木质柜台把这房间一分为二，柜台上部是坚固但陈旧的金属栏，此地，是虚空之树公证，精灵之国的阵营商店。
作为因果系的席琳，正站在柜台前，作为新晋至强战斗天使的她，此刻的表情有几分懵逼，原因是，中午前还是她临时队友的尼古拉斯·凯撒，此刻已经坐在金属栏内，成为了这座阵营商店的管理员。
方才看到这一幕后，席琳的表情基本就是：
‘啊？啊’
席琳迷茫了，可她还不知道，让她更迷茫的还在后面。
“开始吧。”
苏晓话音刚落，柜台内的凯撒，眼中浮现淡黄的贪婪瞳光，席琳开始接到阵营相关提示。
【提示：经阵营商店·管理员·尼古拉斯·凯撒的引荐，你成功加入本世界·精灵之国阵营。】
【你已提交本世界关键物品：都卡因家族徽章！】
【你获得578260点阵营贡献度。】
【因你的阵营贡献度高于10点，已为你开启本阵营的阵营商店。】
【因你的阵营贡献度已达到5000点，以及尼古拉斯·凯撒的引荐，你获得阵营权限，初级折扣（在阵营商店内兑换物品，可降低1.9%兑换费用）。】
【因你的阵营贡献度已达到100000点，以及尼古拉斯·凯撒的引荐，你获得阵营权限，高级折扣（在阵营商店内兑换物品，可降低5.8%兑换费用）。】
【因你的阵营贡献度已达到300000点……你获得阵营权限，初级折扣（在阵营商店内兑换物品，可降低29.5%兑换费用）。】
……
看到这些提示，席琳开始暗感不妙，但提示还没结束。
【提示：尼古拉斯·凯撒已发动独有技能·阵营恶霸（主动，Lv.EX）。】
【判定中……】
【判定完成，阵营商店权限开放中……】
【开放完成，因尼古拉斯·凯撒的技能，阵营恶霸（主动，Lv.EX），凯撒已通过自身的阵营身份，完成“申请提交”与“批准通过”操作，阵营商店将进入“清仓大促销”状态！所有物品，将提供高折扣。】
【尼古拉斯·凯撒已发动独有技能·欺上瞒下（主动，Lv.EX），成功将重要物品“都卡因家族徽章”，放置于本次的兑换列表内。】
【因此行为，欺上瞒下（主动，Lv.EX）进一步启动，已将本阵营藏库内的所有物资，临时在阵营商店上架。】
【你在尼古拉斯·凯撒的推荐下，成功兑换以下物品。】
【你已支付96点贡献度（多次折扣叠加后价格）。】
【你获得“都卡因家族徽章”。】
【因你签订的契约已激活，你已遵守契约，将“都卡因家族徽章”转让给猎杀者·库库林·白夜。】
【你已支付5975点贡献度。】
【你获得1275枚灵魂晶魄。】
看到这提示，席琳的心跳都停了一拍，她甚至忍不住有种，要不然吞下这笔的想法，不过这想法只出现瞬间，就被她强行打消。
【因你签订的契约已激活，你已遵守契约，将1275枚灵魂晶魄转让给……】
【你已支付5820点贡献度。】
【你获得“原初之核”×15颗。】
……
席琳开始了各种兑换，对于这裁决者和猎杀者的操作，她人都傻了，此时经历的一切，说给其他战斗天使都没人信。
实际上，是有人信的，就比如莫雷小天使，还有她的两个小伙伴。
进货要速战速决，全程不到五分钟，已完成各类操作加兑换，一道灭法传送阵在苏晓脚下构成，而在外面，已传来破空的呼啸声，显然是有人察觉到精灵国度的宝库出了问题。
地下房间内，凯撒匆忙从柜台内爬出，踏上“灭法传送阵”前，把深渊之罐套头上。
看到这一幕，刚要踏上“灭法传送阵”的席琳脚步一顿，给自己加持了两种状态后，才站上“灭法传送阵”，传送阵瞬间启动。
席琳忽感不妙，她作势要扑出传送阵范围，怎奈，后面一只手抓住她的后衣领，在这一刻，席琳难受想哭，她好不容易才攀上至强，虽说是新晋至强，可也超过了99.99%的人，但此刻，她即将因分赃不均被灭口。
咚～！
灭法传送阵启动，席琳感到，自己仿佛坐在一颗巨大已发射的导弹上，正以无法想象的速度，在空间层面急速向前。
迎面而来的空间凛风，让她的嘴巴被吹开，五官像是无辜的黏土玩具般，因凛风不停改变形状，她甚至听到自己上下嘴唇，发出的啪啪啪拍打声。
精灵之国·西侧，一座废弃多年的老龙教堂内。
席琳扶着老龙的岩石前爪，对着墙角一阵恶龙咆哮，她感到，自己的胃囊就像被放在铁轨上，让列车碾压而过，虽没破裂开，但也被拧成一个奇怪的形状。
“呕～，你这是，呕～！什么传送，呕～！！！”
席琳整个人都不好了，不过下一秒，她的神色一僵，原因是，本次到精灵之国‘进货’的分成到了，她占其中两成，可收益数量，也达到夸张的程度。
不仅是席琳收到分成，黒蛭也同样如此，这次除洗劫兽主的宝库外，苏晓与凯撒还洗劫了“星界赌城”的金库，虽说这金库定期会清空一次，但已积攒半个月多的财富，已是很惊人。
苏晓本次的总收益如下：
【灵魂钱币储蓄卡总额度：795万枚灵魂钱币。】
【灵魂晶魄×675颗。】
【原初之核×9颗。】
【黄金雕像碎片×2块（小）。】
……
这等收获，只能用离谱来形容，要知道，无论兽主宝库，还是“星界赌场”的金库，都会定期被取空一次，可就算如此，财力依然惊人。
这让苏晓对“女皇城”蝎夫人的宝库，特别感兴趣，三大都卡因家族议员中，兽主和双生王的固定资产相加，都不及蝎夫人的十分之一，以及，地精商会在本世界的分部商会，就位于女皇城内，可以想象蝎夫人宝库的含金量。
如今苏晓已晋升至强，对灵魂钱币的消耗，堪称恐怖，至于“灵魂晶魄”，这就更不用说，想把刀术宗师从Lv.95提升到Lv.105，需要足足1000颗“灵魂晶魄”。
根据苏晓的经验，想把刀术宗师从Lv.105提升到满级Lv.110，每级最起码200～300颗“灵魂晶魄”，就是说，他想把刀术提升到满级，还需要2000颗“灵魂晶魄”，这还是比较乐观的估测。
别忘记，苏晓是三技法宗师，也就是，他想将三种技法能力提升到Lv.105，甚至于都达到Lv.110，他总计还需要6000颗“灵魂晶魄”，并且这还是保守估计。
以及，这并非技法能力的尽头，【宗师之上】所对应的“宗师殿堂”，是技法能力的一次究极质变。
苏晓准备三技法能力融合为一，这样的话，他进行融合时，三技法能力的等级越高，那么融合得来的能力，初始潜力就更高，并且苏晓有理由怀疑，这融合而来的“究极技法能力”，既是终极，也是开始，这有不低的概率，是个低级别的超级技法能力，后续还有成长空间。
或者说，这就是技法能力的强大之处，成长空间巨大。
如此想来，在至强层级越早完成【宗师之上】的能力蜕变，越有利于究极技法能力的成长，这样想来，苏晓在本世界，要获得6000～8000颗“灵魂晶魄”。
不对，还有足够多的“原初之核”，技法宗师能力到了Lv.95后，每级1颗“原初之核”，到了Lv.105提升Lv.110时，可能每级需要3颗，这还是乐观的估计，搞不好是一级5～8颗的消耗。
这样的话，苏晓想完成预期最佳目标，就需要在本世界获得75～150颗“原初之核”。
认为这就完了？当然不是，提升技法能力，还需要大量的灵魂钱币，当初刀术宗师需要灵魂钱币提升时，为：
“如需提升刀术宗师Lv.60，需消耗灵魂晶核×10颗+650枚灵魂钱币”
无论怎么看，灵魂钱币方面的消耗都是个添头而已，可现在却成了：
“如需提升刀术宗师Lv.95，需消耗灵魂晶魄×100颗+750000枚灵魂钱币，以及一颗“原初之核”。”
苏晓估测，想要达成预期目标，他得准备5000多万枚灵魂钱币，否则挡不住这次全面提升技法能力的消耗。
至于技法能力需要循序渐进提升这点，苏晓一直没这烦恼，他一个世界死战，且战胜的强敌，比虚空同梯阶技法宗师几十年，甚至百年对付的还多。
所以对比正常的技法宗师，他这提升，是太过循序渐进了，累积的战斗经验，完全超出技法能力提升程度。
加上晋升至强后，一个个强敌即将袭来，务必要最大程度提升自身。
构思好这些，苏晓确定一件事，想要完成预期计划，单凭蝎夫人的宝库，很可能是不够的，他需要帮对方一把，因为这样，可以一举三得。
不过在这之前，苏晓还有件事需要处理下，就是本次的庇护城声望排行榜，他已从原本的首位，滑落到了第三名，要知道，他现在已有18874点庇护城声望，这可是等同于世界之源，能影响到世界评分的究极含金量阵营声望，现在排行榜的情况为：
首位：灵魂大师（轮回乐园），3570000点庇护城声望。
第二名：神父（曙光乐园），18906点庇护城声望。
第三名：白夜（轮回乐园），18874点庇护城声望。
第四名：奥萝拉（圣光乐园）：8200点庇护城声望。
第五名：魔恩（死亡乐园），8159点庇护城声望。
第六名：豪梼（轮回乐园），926点庇护城声望。
第七名：黑魔（曙光乐园），908点庇护城声望。
第八名：席琳（天启乐园）658点庇护城声望。
第九名：蜂（曙光乐园）：520点庇护城声望。
……
首位的庇护城声望数量很离谱，对此，苏晓没感到丝毫颓丧，原因是，只要他成功格杀兽主，那他后续的庇护城声望增长，完全可以和这灵魂大师决一胜负。
只不过，当这双方开始交锋后，排行榜上的其他人，可能会感觉异常郁闷，并在本世界的“世界联络平台”内，开始‘口吐芬芳’。