第三十六卷 第2571章 争夺

黑蓝色烟气将苏晓全身包裹，他握上生命之龙的精魄后，吞噬之核能力全开。
这种好机会，苏晓当然不会错过，在场共两百多名契约者，还有美食家、坦克男、加斯克这些难缠的家伙，他能否夺走生命之龙精魄，完全是未知数。
既然如此，苏晓当然会抓紧时间吸收精魄内的生命能量，他不会现在就用这些生命能量提升青钢影能力，战斗中提升能力，就等于找死。
虽不能立即用这些生命能量提升青钢影能力，但苏晓可以将这些生命能量暂存在吞噬之核内，之后慢慢吸收。
只是握上生命之龙精魄的瞬间，苏晓就以近乎粗暴的方式，将里面的生命能量吞噬掉五分之一左右。
咔吧～
一声脆响从苏晓手中出现，精魄表面的晶壳上，浮现了很难察觉到的裂痕。
二十多米外，加斯克似乎察觉到不对，他躬身蹲在地上，双手按着地面，快速兽化，在死亡乐园内，他有个公认的称呼，狂兽·加斯克。
破风声从苏晓身后呼啸而至，一根奔涌着雷电的长枪袭来，与之一同的，还有数之不清的各类攻击。
【提示：你已击杀未知编号契约者（天启乐园）。】
【你已击杀未知编号契约者（圣域乐园）。】
各类攻击从四面八方轰来之前，苏晓接到了两条击杀提示，这是被灵魂凝视能力反噬而死的控制系。
苏晓刚要进行空间穿透，突然发现，手中的生命之龙精魄出现了脱离现象，这东西刚从虚空之树的空间封锁状态脱离，此时无法带着它穿透空间。
苏晓全身的黑蓝色烟气升腾，他的双目化为血红色，以超出极限的强度激活吞噬之核。
精魄内总计五分之二的生命能量，被苏晓强行抽离到左臂内，他马上抛出生命之龙精魄，进入空间穿透状态，这么多契约者的集火，被围攻一定会死。
苏晓在十几米外现身，耳中一声嗡鸣，冲击从前方袭来，晶体层在他体表攀附，他向后倒飞而去。
半空中的生命之龙精魄，被一层结晶体包裹后，又有几层能量罩将它笼罩在内，这才保证它没在混乱的攻击中被轰碎。
在场的两白多名契约者从四面八方冲来，目标只有一个，生命之龙精魄，精魄的作用很多，就算没特定需求，也可以直接吸收里面的纯净生命能量，既提升力、敏、体三种主属性，还能提升大量生命值，就算需要很长时间，但这也是种变强方式，没人不动心。
“得手了。”
一只手凭空探出，抓住生命之龙精魄，这是名身材偏瘦的男人，他得手后马上抽身而退。
砰！
碎肉四溅，抓住生命之龙精魄的契约者小半个身体被撞碎，坦克男急停在破碎的血肉中，口中还吐出一大口白气，坚硬、野蛮、势不可挡，这就是坦克男的风格。
坦克男抓向半空中的精魄，在他的手距离精魄还剩十公分不到时，一道纤小的身影坐在他的手臂上，白嫩的小手抓住生命之龙精魄。
“谢了。”
纤小身影宛如一只灵猫，几个闪身就与坦克男拉开距离，坦克男看着手中的衣物碎片，他全身的生物装甲涌动，脖颈上青筋暴起，笨重是他的风格，但不是弱点。
手握生命之龙精魄的小包子，以敏捷到不可思议的身形穿梭在契约者们之间，一团黑影追在她身后，她快到连控制能力都追不上。
“卧槽，人呢？”
一名海盗打扮的独眼男环顾周边，刚才他感觉有东西嗖的一下就过去了，别说用感知捕捉，那是个什么东西，他都没看清。
小包子纵跃在人群中，她前冲的同时低俯身体，一把能量弯刃从她头顶斩过，在她看来，这些人都太慢了。
就在小包子脸上逐渐绽放笑容时，她面前传来破风声。
“完啦。”
小包子全力侧身，奈何，敌人的出手时机太刁钻，就在这等她主动冲来。
啪！
一个大巴掌抽在小包子脸上，扎着双马尾的她，宛如陀螺般高速旋转，口中还发出‘噜噜噜’的声音。
坦克男抓住飞起的精魄，没去看已趴在地上半昏迷的小包子。
坦克男抓住精魄的瞬间，一只巨大的手爪从上方拍下，坦克男向侧面跃去，奈何，他还没跃起，就被一爪拍入地里。
一道灰影掠过，半空中的精魄消失。
轰、轰、轰！
一阵轰鸣后，狂兽化的加斯科踉跄着倒退，他只差一点就冲出去，但轰来的各类攻击太多，根本躲不开。
鲜血从加斯科交错的尖牙间浸出，他口中吐出一团血雾后，仰头咆哮。
尖锐且刺耳的声音扩散，一道透明身影在加斯克附近出现，加斯克扑上前，利爪斩出交叉的爪痕。
只是瞬间，那道透明身影就被撕碎，化为泡影消失在空气中，生命之龙精魄落下，又被加斯克握在爪中。
“一切，皆为神明赋予。”
咔嚓一声，一道金色雷电从天空劈落，狠狠劈在加斯克身上。
“死，神棍。”
加斯克哆嗦着开口，身上金色电弧闪动，双眼的白色瞬膜眨动了一下，他的老对手到了。
一名戴着单边眼睛，胸前挂着条金链的老年神父站在远处，他虽满头白发，但不显得苍老。
“迷失的羔羊，需要牧羊人指引，神灵与你我同在。”
神父的话音刚落，一股冲击以他为中心扩散。
咚！
地皮被掀起，狂暴的风压从前方袭来，苏晓单手挡在面前，另一只手中的长刀插在泥土内。
叮、叮、叮！
三根由晶体构成的尖锥深深刺入周边的地面，如树根般在泥土内延伸，界断线正缠在上面。
当冲击消退时，周边两公里内的地面降低了近乎五米，两百多人的混战，此时只剩苏晓、美食家、加斯克，以及神父，其他人都被顶飞到两公里外。
生命之龙精魄漂浮在半空中五米处，加斯克距离最近，可他身上还闪动着金色电弧，导致他身体麻木。
下个瞬间，在场的四人都在原地消失，再次出现时，已全部跃起，从四个方向抓向半空中的生命之龙精魄。