第三十六卷 第2570章 来自魅力的真实暴击伤害

当苏晓返回地下空间时，这里的岩浆已经冷却，阿姆在凝固的岩浆层内挖出两张猩红卡。
所有收益都到手，苏晓马上撤，这里闹出的动静不小，他要返回虎蜂区，那边有蜂巢，出现突发事件后，可以到蜂巢内规避危险。
两小时后，苏晓返回了半露天山洞内，躺在一块巨石上休息，此时已是下午，他要休息到明早，之后就等物资投放的提示了，生命之龙的精魄，无论如何他都要去夺。
“那个……”
希贝儿欲言又止，眼中似乎有些不舍。
“说。”
“战斗中的收益，我能不能少付一些？我只剩50枚灵魂钱币。”
希贝儿说完这句话，就拿出50枚灵魂钱币。
“这是？”
“覆灭雨喉部落，我获得了11个三星级称号，魅力10点以上就能触发，你没有吗？”
“当然，有。”
苏晓闭上眸子冥想，正所谓眼不见心不烦，冥想时心平气和。
“这11个称号，评估价格的话，我要付390枚灵魂钱币以上，可我没有那么多灵魂钱币……”
“闭嘴，一边凉快去。”
“哎？你是生气了吗，我说错了什么？”
希贝儿有些慌，还有点委屈，可她不知道，她刚才以最怂的语气，说出了最扎心的话。
“妹子，为了你的安全考虑，你就老实的到凉快地方待着去，称号都是浮云，你得到了，那就是你的，我们只是顺手抓你来当工具人，你不搞小动作，我们不杀你，你得到的收益，我们也没兴趣。”
巴哈的话，让希贝儿回到角落处，继续当受气包。
没有对比就没有伤害，171点的真实魅力属性，覆灭雨喉部落后，足足获得11个三星称号，如果是通过交涉的方式，能在雨喉部落触发很多成就任务，所得称号应该在25个以上。
“明明很多称号……”
希贝儿在角落处碎碎念着，但脸上的笑意难以掩饰，这么多称号，如果灵魂钱币足够的话，能合成出2枚四星称号，再累积几个世界，她就能尝试合成一下自己的主称号，也就是六星称号，将其冲到七星称号。
或者说，如果在这个世界内抱紧大腿，或许在这个世界结束时，就能冲击七星称号，想到这些，希贝儿决定暂时当工具人，不是她屈服了，而是获得的称号实在太多，她也没办法。
解决掉幻术师，苏晓感觉轻松了很多，对方的那种能力太麻烦，随时能侦测到他在哪，这让他无法进行太激烈的战斗，一旦战斗后受重伤，就可能被幻术师带人来围攻。
苏晓连绯世都杀了，他当然不虚灰绅士，而且他感觉，灰绅士并不是在针对自己，对方很可能有很多‘人偶’，然后投放在多个世界内，遇到对方的人偶不算是巧合。
那个人才济济的疯人院，苏晓在返回现实世界后，都有些想去看看，到底是什么地方，才能走出J先生、院长、疯医生、灰绅士这些人才。
冥想中，时间过的很快，夜幕降临，夜间的雨林依旧是那般热闹。
当晨曦的第一抹初阳从天边升起时，苏晓睁开眸子，他已将状态调整至最佳，今天的混战，不会有人退，有很多人参与生存试炼的目的，就是为了生命之龙精魄。
时间刚到六点整，一条公告出现。
【公告：生命之龙精魄将在九点时脱离空间封锁，位置：中心处（坐标为……）。】
苏晓擦拭脸上的水渍，中心处是哪他知道，那里在水源区外，是名为‘初始之地’的区域，只要进入那里，就会接到提示，但那里并不是危险区域或隐雪区域。
混战中，希贝儿很有用，但她遇袭的概率也不低，苏晓决定让阿姆、巴哈与她一队，抢夺生命之龙精魄的话，他自己与布布汪更擅长。
苏晓向水源区进发，穿过整个水源区后，苏晓一行人出了森林。
到了这里，地上的草地开始枯黄，越向前，越荒芜，初始之地位于狂茂之森的中心地带，可在深入这里后，地上开始寸草不生，几米高的怪石林立。
行进二十多公里后，一根近百米粗的石柱出现在前方，这石柱的表面有些酷似树皮，整体高度在120米以上。
到了这巨型石柱附近后，苏晓发现这不是岩石，而是一根近百米粗的树桩，下方还有隆起的根系。
这树桩通体灰白，从远处看就像是岩石，断口处参差不齐，这棵巨树倒下时的场面，一定很壮观，从百米粗的直径来看，它没倒之前，应该有几千米高。
除了生命之树，其他树木的树桩不会如此壮观，那棵孕育了文明，最终被古精灵烧断的巨树。
抵达初始之地的中心地带后，苏晓发现已有很多契约者到场，有些坐在巨型树桩上，有些则站在半风化的巨石上。
“幻术师被你收拾了？”
一道声音从后方传来，是面带笑容的美食家。
“嗯。”
“昨天傍晚，我带着爆炸物去了雨喉部落的居住点，可惜晚了一步。”
美食家明显也察觉到不对，所以准备去收拾幻术师。
“幻术很异常，不仅行为模式反常，有时做事还很蠢，有时又很难缠，就像是…被操控着？想不通。”
美食家从苏晓声旁走过，向巨型树桩走去，显然是不准备暂时合作，生命之龙精魄只有一颗。
轰隆隆～
天空中阴了下来，云雾构成一道虚影，对下方发出咆哮声。
“吼！！”
层层气浪从上空扩散，一道微光出现在半空中，缓缓降低高度。
【公告：生命之龙精魄已脱离空间封锁，所有试炼参与者可自由争夺，持有生命之龙精魄24小时后，将获得所有权（原为48小时，因试炼时间缩减，持有时间缩减）。】
呼的一声，一道残影从半空中掠过，生命之龙精魄突然消失，下一刻，天空中开始放‘烟花’。
火焰与各类能量波动扩散，藏身在各处的契约者们全部现身，那名有飞行能力的契约者，此时宛如断翼之鸟，从上空掉落而下。
看到这一幕，巴哈的眼角一阵抽动，刚才它也准备捷足先登。
“各位，开始狂欢了。”
小包子站在巨型树桩上，她的小脸发红，双臂展开。
生命之龙精魄从烟雾内落下，带起一缕缭烟，落在一根半米高的石柱上。
轰隆一声，这根石柱宛如被坦克撞击，直接破碎，碎石中，坦克男单手握着生命之龙精魄，就在所有人都要集火他时，他抛出了生命之龙的精魄。
一道残影飞过，美食家接住生命之龙精魄，这两人不是在合作，而是坦克男要坑死美食家。
美食家当然不蠢，他发现生命之龙精魄无法收入储存空间后，立即将生命之龙精魄抛给死亡乐园的加斯克，现在就是有仇报仇，有怨报怨的时候了。
加斯克苍白的脸一抽，接住生命之龙精魄的瞬间，就将生命之龙精魄抛向苏晓，正所谓能坑死一个是一个，加斯克要借助契约者们的集火，先除掉苏晓。
黑蓝色烟气在苏晓的左臂上缭绕，他一把抓过生命之龙精魄，下个瞬间，黑蓝色烟气将他整个人都笼罩在内，加斯克做了个错误的决定，他不应该将生命之龙精魄抛给苏晓。