第三十六卷 第2569章 工具人

牧枭冲出地洞，手中的战镰无意间割断几片芭蕉叶，她前冲中突然跃起，一道斩芒从她脚下飞过，斩断前方的大片树木。
牧枭挥镰斩碎倒下的巨树，从碎木的缝隙间穿过。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
一道青蓝色斩芒从牧枭耳旁飞过，她极力侧头，几根发丝被斩断。
嘭！
牧枭破开一层气爆，被苏晓一脚直踹踹飞，身处半空，牧枭口中吐出星星点点的血迹，小腹完全麻木了。
‘刃道刀·极。’
‘原罪·欲拥。’
牧枭体内涌出一股红色能量，快速形成她的虚影后，向苏晓扑来。
咚的一声，红色虚影炸开，一道寒光从红雾中斩出。
当！当当当！
牧枭连续格挡住四刀，火星四溅，她刚纵身后跃，又一道斩芒紧贴着她的肩膀斩过。
噗嗤。
长刀贯穿牧枭的小腹，她全力吸气，身体化为红雾，苏晓侧切的刀斩了个空。
见此，苏晓半蹲在地，手中长刀插在泥土内。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击扩散，苏晓拔刀向右侧冲去，全速奔行十几秒后，牧枭的背影在前方出现。
“这怪物。”
牧枭一心想逃，她现在急需找一个安静的地方，感知自己身体到底出现了什么变化，以及背上的浅红色纹印是怎么回事。
牧枭前方逃，苏晓在后方追杀，单论速度，苏晓要强于牧枭，青影王的被动效果，对速度方面的提升很强。
风声在耳旁呼啸而过，五秒后，苏晓几刀交错斩，鲜血在牧枭的脊背上溅起，前冲中的牧枭有些错愕，方才敌人没斩出刀芒，相隔几米却斩到了她。
苏晓停步在原地，长刀归鞘后竖在面前，他闭上眸子。
‘刃道刀·流。’
一道风痕斩过，瞬间就追上狂奔中的牧枭，沿途的树木应声而断。
高速前冲中，一大股鲜血在牧枭的脊背上溅开，伤口极深，这一刀下去，牧枭的生命值陡然滑落了70%！
她险些直接重伤扑倒在地，如果是完全体的天之流，她可能已经暴毙。
牧枭没停，她身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着，这不是她自身的恢复力，而是一种她用于保命的药剂，方才被阿波罗炸时，她就试图用这药剂续命，奈何那瓶药剂刚拿出来就被烤干了。
牧枭逃跑的方向，是有目的性的，她又冲出两百多米后，三名契约者出现在前方，他们也在狂奔，明显是感知到了一追一逃的牧枭与苏晓，三人到此，是被爆炸声吸引来，误认为附近有人在围攻霸主生物。
牧枭化为一道残影，出现在三名契约者之间。
“我们是生存者！”
‘原罪·欲血舞。’
战镰成环形斩了几圈，三名契约者都僵在原地，牧枭毕竟在树之竞技场排在第五十七位，虽然快被苏晓打自闭，但对上这三名天启乐园的契约者，大招‘欲血舞’瞬杀三人。
鲜血在牧枭周边静止，她手中的战镰消失，双手一挥。
哗啦一声，近30颗灵魂结晶（完整）散落在周边各处，金属丝线拉伸，将这些灵魂结晶悬在半空中，紧紧勒住，一旦这线丝受到冲击或斩击，会直接勒碎这32颗灵魂结晶（完整），灵魂结晶虽然珍贵，但不是坚硬的物品。
牧枭用出了临时想的绝技，灵魂结晶保命之术。
血液汇聚，快速构成丝线，这些血液丝线如同拧麻花般缠绕在一起，将牧枭勒在中心处。
血液丝线拧成一股后，向上一拖就消散在空气中，一同消失的还有牧枭本人。
就在牧枭消失的前一瞬间，放逐刺入她的小腹内。
不远处，苏晓停下脚步，双眼中蓝芒闪动的他单手虚握，一声惨哼传来，牧枭消失，碎刃形态的放逐漂浮在半空中，上面沾满血迹。
十几公里外，牧枭与血色丝线同时出现，她扑倒在地后，哇的一声吐出一大口鲜血，里面甚至能看到脏器残片。
“真狠啊，混蛋，怎么说，老娘也让你看了一路。”
牧枭扯起裙摆模样的上衣，将前半身挡住后，将衣物在后颈处打了个结，算是挡住前半身。
“咳、咳～”
牧枭爬到一根望天树下，靠在树干上，鲜血顺着她的下巴滴落，她从储存空间内取出一瓶药剂，刚要倒入口中，一道寒芒闪过。
牧枭眼中透出一丝绝望，脚步声从她右侧传来。
“混蛋，强的也太离谱了吧。”
牧枭放出感知，下一刻，她的表情有些怪异。
“美女，就算你恭维我也没用。”
一名戴着兜帽，手持双刀的男契约者走来。
“还认为是那家伙。”
全身血迹的牧枭从地上站起身，活动有些刺痛的脖颈，方才她被刀柄砸时，还认为自己的脖颈断了。
“放弃吧，只剩15%生命值的你，还能作什么，我们做个交易怎么样？留下你半数以上的装备，签契约，我放你条生路”
双刀男扑上前，准备先将牧枭斩到重伤濒死，之后慢慢处理。
半分钟后，牧枭单脚踩着双刀男的后肩上，血色战镰勾住双刀男的脖颈，牧枭一扯战镰，一颗头颅飞起。
“吓的半死，还认为是那家伙追来。”
牧枭一脚踢开身前的无头尸体，抬步走进密林内，她成功脱离战斗状态。
几分钟后，轰隆一声，苏晓砸落在附近，枯叶四溅而起，他的目光环顾左右，只看到一具无头尸体，以及附近树木上用血写出的一串字。
‘幻术师是灰绅士的工具人，灰绅士的操控被隔断，追寻灰绅士的踪迹失败。’
这是牧枭所留下，看到这些，以及对方生存者的身份，苏晓想通了很多事。
以牧枭的实力，她成为生存者，是件有些说不通的事，坦克男、美食家、加斯克都是追猎者，在这三人中，牧枭的实力居中，她应该也强制成为追猎者才对。
实力达到一定程度，会强制成为追猎者，这个情报在这世界内仅有几人知晓，苏晓就是其中之一。
根据苏晓的猜测，牧枭在圣光乐园内，应该是类似于猎杀者的存在，她这次进入生存试炼，不是来参与试炼的，而是想通过幻术师，寻找到灰绅士的踪迹，因此，圣光乐园通过某种初始条例，让她成为生存者。
幻术师被灰绅士操控，但不知是什么原因，这种操控被中断，因此灰绅士改为能力赋予，让幻术师在这个世界内自由行动，这就导致了，幻术师的外挂时灵时不灵，看似神秘莫测，可工具人的弱点暴露无疑，没有灰绅士的远程指挥，他对之后要做什么都很迷茫。
但无论如何，幻术师这工具人捞到的好处，最终都归灰绅士所有。
牧枭就是趁着灰绅士无法操控幻术师的机会，才接近幻术师，并加入幻术师的小队，她自证身份的方法简单粗暴，毕竟她是货真价实的生存者。
在这期间，牧枭直接挑明，她知道幻术师是灰绅士的手下，以及，灰绅士如果有什么计划，她都可以参与，但不想成为老阴哔的牺牲品。
实际上，幻术师也很慌，他感觉灰绅士可能是放弃自己了，他只是故作镇定，努力模仿灰绅士的行为模式，奈何画虎不成反类犬，牧枭这强大战力，以及灰绅士赋予的临时能力，让幻术师看到了希望，最终，这希望被四颗阿波罗炸到粉碎。
“比绯世更难缠。”
苏晓向雨喉部落所在的方向走去，在他的感觉中，灰绅士难对付不是因为对方的实力有多强，而是对方获取资源的手段，那家伙很可能是不亲自进入任何世界，而是操控工具人来获取资源，至于对方有多少人偶，这暂时不得而知。