第三十六卷 第2568章 倒霉的牧枭

地下空间内安静了，入口处，苏晓单手按在身前的晶体墙上，晶体墙已炽红的中心处崩裂开。
因地下空间内太阳焰爆燃，里面的氧气已消耗殆尽，这让晶体墙的破洞前出现气旋，外界的空气被快速吸入地下空间内。
轰！
火焰再次爆燃，足足燃烧了几分钟才平息，晶体墙随之破碎，每颗阿波罗爆炸，苏晓都要重新形成一面晶体墙，此时他的法力值所剩不多。
【提示：你已击杀雨喉部落·萨满祭司·乌谷。】
【你获得圣灵级宝箱（45%）。】
【你获得世界之源5.12%。】
【你已击杀雨喉部落族人·河牙。】
【你获得生命之力（碎片）×1。】
【你已击杀……】
……
击杀提示很多，炸平雨喉部落，苏晓共获得17.23%的世界之源，这个世界的世界之源获取难度很高，大概率是因为有基础奖励的原因。
至于【生命之力（碎片）】，这东西有何作用，苏晓暂时不清楚，他共获得了217块【生命之力（碎片）】，这东西不同于宝箱，苏晓在获得后，这些【生命之力（碎片）】马上向他附近飘来。
【生命之力（碎片）：唤醒古老存在的必需品，也可在虎蜂阵营兑换稀有物资。】
相比奖励，最下方有几条提示格外显眼，那就是惩罚提示，击杀己方契约者后的惩罚提示。
【你已击杀12056号契约者，此为己方契约者，本世界内，你的猩红卡掉落率降低12%（惩罚已提升三倍）。】
【你已击杀10094号契约者，此为己方契约者。】
【判定中……】
【判定完成，猎杀者与10094号契约者为正常敌对关系，本次击杀无惩罚。】
【因10094号契约者的多重异常行为，你获得猎杀奖励，钻石荣誉勋章×10。】
……
炸死了两名己方契约者，苏晓感觉这两人应该是幻术师与乌鸦男。
击杀乌鸦男有惩罚，原因是乌鸦男并不算是幻术师的部下，而且对方没真正意义上与苏晓交手，这次是苏晓主动打来，导致乌鸦男死亡。
幻术师则不同，是对方先派人来袭击苏晓，而且因特殊原因，炸死这家伙不仅没惩罚，反而获得了钻石荣誉勋章。
苏晓只知道一种情况会获得钻石荣誉勋章，就是击杀违规者后，但幻术师并不是违规者，先不说对方的气息与违规者不同，上次与对方见面，猎杀者的追猎权限并未激活。
前方涌来的高温平息了一些，苏晓抬步向地下空间内走去，第四颗阿波罗爆炸后，里面的气息全部消失，可在几秒后，苏晓感知到里面有一股生命气息出现，到了七阶，契约者的保命能力都不弱。
走进地下空间内，苏晓屏住呼吸，目光环顾周边，高温让空气都在扭曲，周边还未冷却的岩浆，将这里映照的火红一片。
扭曲的空气中，一道身影赤着脚站在岩浆中，她赤着白皙的后背，背上有浅红色纹身，颜色很淡。
遍布火星的黑色皮衣，如同裙摆般垂下，不算长的秀发因高温而缓缓飘动。
这道身影正背对苏晓，她单手抓住一具焦糊尸体的头颅，这是幻术师的尸体。
“幻术师死了，我的任务也失败。”
牧枭略微侧身，并没在意走光一类，她后侧着头看苏晓，手中发力，捏碎幻术师的头颅。
扭曲的热气中，牧枭虽赤着上身，可她的神情淡然，似乎是在此等待已久，就等苏晓来，与她决一死战。
看似是如此，可实际上，此时牧枭的内心并不平静，在第四颗阿波罗爆炸后，她三分之二的身体都化为焦炭，圣光烙印都出现剥离现象，这代表她即将死亡。
就在牧枭眼前陷入一片漆黑时，她被拖出了死亡的泥沼，这是她的核心能力之一，原罪·暴食。
牧枭是力、敏、智、魅四修的原罪使者，就在她认为暴食君主已被炸死时，一张血盆大口出现，帮她吃掉即将降临在她身上的死亡，在那一瞬间，牧枭感觉到不舍，暴食君主吃下死亡后，彻底的消亡了，哪怕她死后有人传承了‘原罪使者’这职业，也无法再掌握原罪·暴食这种能力。
眼前的视线恢复后，牧枭感觉到周边的灼热，以及自己毫发无伤的身体，唯一多的东西，就是背上的浅红色纹印，她不清楚这是什么。
更让牧枭疑惑的是，她不知何时已抓住幻术师的头颅，且背对着地下空间的出口站着。
相比这些不解，牧枭更想知道一件事，敌人就在十几米外，她现在除了头之外，全身都不能动，她现在应该怎么办？
作为树之竞技场第五十七位，牧枭很冷静，她决定先威慑住敌人，通过一些情报拖延时间。
“幻术师是灰绅士的‘人偶’，真亏你能杀掉他，那个不主动进入任何世界的老阴哔，被他盯上的滋味……”
铮～
长刀斩来，牧枭说的情报很有价值，但相比这些，杀掉眼前的敌人更重要。
撕拉一声，苏晓肩头的衣物被刺破，他侧着身，一根根血色尖刺从他的脖颈两侧与腋下刺过，虽没伤到他，可这些血色尖刺极为锋利。
这些很细的血色尖刺，是从牧枭背后的浅红色纹身内刺出，她此时脸色苍白，但却能动了。
只见牧枭舞动手中的战镰，摆出战斗姿势。
“你杀不掉我……”
牧枭话说到一半就停住，因为她发现，自己好像是有反向预言的体质，而且是好的不灵，坏的灵，幻术师死前那句‘大姐，算鄙人求你，你别说话了’，仿佛还回荡在牧枭耳中。
牧枭的气息暴涨一截，然后她……转身就逃，她的四种主属性中，力量保证近战不被压制，智力提升‘原罪’能力的威力，而敏捷与魅力属性，这两者很特殊，让她攻击时附带‘血之舞’效果，初始为大幅度提升武器的锋利度。
‘血之舞’效果在伤到敌人后，敌人将承受真实流血伤害，且可叠加，经常出现的情况是，战斗途中，牧枭突然退走，不久后敌人就死于真实流血伤害。
牧枭的敏捷属性很高，外加她‘罪舞系‘的能力，逃命能力绝对是七阶顶尖梯队。
嗖一声，一股风压从希贝儿身旁掠过，吹起她的衣物与头发，她的表情懵逼。
牧枭有一镰瞬秒希贝儿的实力，但她没这样做，在她看来，把那怪物的玩具弄死，一定会拉来大量仇恨，况且希贝儿是圣光乐园的契约者，主动杀己方契约者的惩罚很恐怖，第一次扣除10%全属性，第二次50%全属性，而误杀的惩罚，勉强能接受，只会扣除1点随机身体属性。
牧枭刚从希贝儿身旁掠过，一道残影袭来。
刷拉一声，苏晓以前跃突刺的姿势落地，单手持的斩龙闪刺入地面内，上面钉着一块遍布火星的衣物残片。
看到这一幕，希贝儿马上靠墙站，神仙打架，她还是尽量离远点。