第三十六卷 第2567章 恭喜中奖，再来一颗

地洞内，苏晓刚斩杀五名雨喉族人，前方就传来一声声怪吼。
苏晓快步前冲，又通过一个转角后，三根箭矢与两根吹箭袭来。
叮、叮～
苏晓斩飞一根箭矢后，横刀挡下刺向自己眉心的吹箭，吹箭被弹飞后钉入上方的木板内，发出嘶嘶的腐蚀声。
前方的地洞内，几名雨喉族人半蹲在地，手中的长弓已拉开，而在他们身后，是一排手握近两米长木管，腮帮隆起的雨喉族人。
这些雨喉族人身后，就是他们居住的地下空间，急促的脚步声从后方传来。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，一道巨大的血色匹链被苏晓斩出，刃道刀·弑的攻击力最弱，但范围够大，且能击退敌人。
几根箭矢穿透血色匹链，速度极快，一根钉在苏晓的肩膀上，另外几根被他躲过。
苏晓很淡定的拔下肩膀处的箭矢，无视中毒状态，能侵蚀到他体内的毒很少，不过这箭矢的威力惊人，与偷袭阿姆时的那种不同，这根箭矢毒性弱，但威力极强，附带无视肉体防御效果、强穿透效果，以及流血+中毒效果。
苏晓一刀将前方的几名雨喉族人斩退，前方的脚步声更密集了，地下空间内的雨喉族人正向外冲，速度很快。
苏晓刚反身抓向希贝儿手中的阿波罗，他身后的希贝儿却直接跪坐在地，小腹处插着一根箭矢。
看到濒临重伤的希贝儿，苏晓虽惊讶，但手上动作不慢，抓过1号阿波罗，向地下空间内抛去。
1～4号阿波罗没太大不同，唯一的不同，就是他们的激活时间。
“巴巴枯里（部落语：射他肩膀）。”
一声大吼传来，可惜为时已晚。
嘭！
一道炽红的残影被苏晓抛出后，他单手前伸，外放青钢影能量形成晶体墙壁。
咔咔咔～
一面近三米厚的晶体墙出现在前方，将地洞彻底封住，这消耗了苏晓五分之一的青钢影能量，约等于4063点法力值。
当啷一声，一把臂刃刺在晶体墙的内侧，是牧枭。
这种强度的晶体墙，不是牧枭一臂刃能刺穿的，至于用能力穿过晶体墙，这是在做梦，晶体墙有极强的能量阻断性。
地下空间内，牧枭借助前冲的势头，双脚踩在晶体墙上，纵身一跃，向高速飞行的阿波罗扑去，牧枭的速度明显更快。
‘要快，更快，绝不能让这东西爆炸！’
牧枭的内心几乎在嘶吼，她在低空高速俯冲的同时，单手前探，指尖距离阿波罗只差20公分，只要她能抓住这爆炸物，她有信心瞬间将这东西吞噬，那是她的能力，原罪·暴食，暴食君主甚至能吃掉她的伤痛，让她以残破之躯继续战斗。
就在牧枭的指尖距离阿波罗只剩5公分远时，晶体墙后的苏晓打了响指。
咚！
一声闷响传来，地下空间内，牧枭感觉到，她仿佛近距离看到了太阳。
“轮回乐园的混蛋！！”
太阳焰中，牧枭怒喊着，一张血盆大口向她咬来。
地下空间内，阿波罗的火焰瞬间将这里充斥，这里搭建的木质结构框架直接气化，还没明白是怎么回事的幻术师，就被太阳焰笼罩在内。
戴着乌鸦面具的乌鸦男大喊，他全身剧痛，心中懵逼，他正与一名看上眼的土着妹子探索人类的起源，兴致正酣时，金色火焰就将他吞没。
苏晓用晶体层封住了前方的出口，阿姆用寒冰封住后方的出口，这处地下空间被彻底封闭了，阿波罗爆炸的威力可想而知。
几秒后，灼热的火焰中，一张满是尖牙的大嘴出现，将牧枭吐出。
“呼，呼，呼～”
牧枭单手撑着地面，大口吸着微型氧气罐内的氧气，可她还没吸几口，手中微型氧气罐就爆炸，氧气导致一股火焰升腾而起。
此时在看地下空间，墙面与天棚上正淌下岩浆，地面看起来亮晶晶，这是泥土被焚烧后，里面的沙粒玻璃化。
“还有人，活着吗。”
牧枭环顾周边，入目之处火红一片。
“老子，还活着。”
一名全身铠甲半融化的壮汉坐在地上，他全身都有些焦糊，但他的状态不错，毕竟是生命值超3万点的无盾坦系，他的所有能力、装备，都是提升生命值与肉体防御力。
“幻术师，我不信你死了，那家伙把能力借给你，你没那么容易死。”
牧枭的喊声刚落，空气中荡起波纹，毫发无伤的幻术师逐渐出现。
牧枭、壮汉、幻术师、萨满祭司，以及乌鸦男都没死，这也是苏晓第三次改良阿波罗的原因，未改良前的阿波罗，对七阶契约者的威胁已经没那么大，改良后的则不同。
苏晓之所以不用【烈阳之怒·阿波罗】，原因很简单，就是他的晶体层根本挡不住【烈阳之怒·阿波罗】，那东西要是炸了，别说什么地下空间，方圆3公里会出现一个巨坑，将他本人都波及在内。
“冲出去，我不信，这种爆炸物还有第二颗……”
牧枭话音刚落，她就听到一道破风声，身体有些脱力的她调转视线，一颗阿波罗从她耳旁飞过，风压带起她的发丝。
“原罪·暴……”
咚！
第二颗阿波罗爆炸，太阳焰涌来，壮汉主坦发出一声哀嚎。
几秒后，太阳焰平息了一些。
有些焦糊的暴食君主将牧枭吐出，在她不远处，是全身焦糊，脸上都露出颅骨的幻术师。
“咳，咳～”
幻术师口中咳出滚烫的血液，而在他附近，是已经变成焦炭的萨满祭司，以及半化为焦炭，气若游丝的壮汉。
“冲出去，不会有，第三颗了。”
牧枭很勉强的从地上站起身，她之所以这样说，是因为暴食君主可能扛不住第三颗阿波罗了。
“大姐，算鄙人求你，你别说话。”
幻术师笑着开口，就算重伤，就算即将面对死亡，他依然笑的出来。
嗖～
一道炽红的残影飞来，牧枭与幻术师的瞳孔都快速紧缩，牧枭向后跃，让暴食君主能更快吞下她，而幻术师则双手合十。
相比这两人，壮汉主坦则要潇洒很多，半个身体都化为焦炭的他尽力躺好，毕竟这样的姿势，看起来死的安详一些。
咚！
第三颗普通型号的阿波罗爆炸，冲击导致周边的岩浆被压实，这处地下空间更坚固，也更密封。
当第三颗阿波罗的爆炸平息后，牧枭与幻术师都扑倒在地，周边已经没有火焰，能燃烧的东西，都被燃烧殆尽了，空气的温度就足以致死。
入口处，三层破碎的晶体层后，摘下防毒面具的苏晓向地下空间内看去。
“真顽强。”
苏晓拿出支烟叼在口中，抬起手中的阿波罗，以阿波罗的温度将香烟点燃后，就将这颗阿波罗抛到地下空间内。
阿波罗呈抛物线状飞行，最终落在幻术师身旁的岩浆内。
躺在岩浆中，幻术师转动眼球，看着不远处那颗阿波罗。
一直保持风度的幻术师，被炸到开始说脏话，至于一旁的牧枭，她放弃了，暴食君主已经被活生生炸碎。
咚。
第四颗阿波罗爆炸，将幻术师与牧枭都笼罩在内。
入口处，正瘫坐在地的希贝儿口中呻吟一声，表情呆滞，似乎是有点坏掉了，相比小腹中箭的疼痛，她在目睹阿波罗的威力后，小腹的伤口马上就不疼了，就在刚才，她双手捧着那已激活的恐怖爆炸物，而且是足足捧了四颗，要是刚才那东西提前炸了，她会连渣都不剩，所以她现在的心理阴影面积很大。