第三十六卷 第2566章 上门拜访

通过布布汪反馈的影像，苏晓看到了雨喉部落的全貌，这部落约有两百人，奇怪的是，居住在这里的全都是青壮男。
雨喉部落的萨满祭司很强大，精通翠毒的使用，如果单挑的话，死亡乐园的加斯克都不是这萨满祭司的对手。
布布已确定，幻术师等人进入了这地下空间内，正与萨满祭司谈什么，而且牧枭也在。
对于这种好机会，苏晓当然不会错过，他马上带上阿姆，向水源区赶去。
“我跑的挺快，不用扛着我，呜～”
希贝儿因速度慢，被阿姆扛在肩上，这次战斗需要她。
苏晓一路疾行，沿途足足遇到了两个契约者小队，这些生存者彻底活跃起来，他们在探索这个世界，争取捞到更多好处。
一小时不到，苏晓就从虎蜂区赶到水源区，并抵达了隐秘地洞附近。
“老大，这边。”
巴哈从灌木丛内探出头，同一个灌木丛内的布布汪也探头，从远处一看，这一幕有点滑稽。
“那通道是什么形状。”
“Z形的，雨喉部落善用毒，对这方面有防范。”
经巴哈与布布汪的侦测，雨喉部落常年生活在地下，因独特的眼部结构，他们非常讨厌阳光，就算是打猎，也都是在夜间出动，在夜间，他们能清楚的看到一切，反之，在白天行动的话，如果光线太强，他们有可能出现目盲症。
这处地下空间不小，共有两条通道，每条通道内都把守着十几名雨喉部落的族人，不仅如此，雨喉部落对淬毒有天生的免疫性，如果有敌人闯入地下空间内，他们会放出毒烟，在毒烟内与敌人战斗。
这都是布布汪通过观察所得的情报，是否准确有待实践，但在苏晓一阶时，布布汪就一直跟着他战斗，直到现在七阶，在侦查方面，布布汪是专业的。
两个出口，必须全部堵住，苏晓让阿姆与巴哈到东侧的出口附近，他本人则在西侧，这两处出口相对，中间区域的地下，就是雨喉部落的居住地。
原本苏晓都不知道雨喉部落的存在，但雨喉部落的族人主动现身，给了阿姆一冷箭，不仅如此，击杀双猿后，雨喉部落的族人又出现，来偷袭苏晓。
其他不说，这部落的偷袭能力的确强，所以苏晓决定先收拾掉他们，如果幻术师和雨喉部落的萨满祭司达成合作，在明天争夺生命之龙精魄时，雨喉部落很可能也会出手，那就麻烦了。
布布汪在前方开路，苏晓前行的每一步都没发出声音，直到抵达一处隐藏在阔叶植物间的地洞附近。
苏晓这边，布布汪、希贝儿与他一队，另一边则是阿姆与巴哈，它们负责堵住另一条地下通道，有阿姆的寒冰，堵住那边一段时间并不难。
鸟叫声从望天树上传来，一道蓝芒掠过，鸟叫声戛然而止，这鸟叫的很有规律，是雨喉部落所驯养，用于警戒。
一人高的草丛内，希贝儿双手合握，一道浅绿色阵图在她背后出现，植物使徒·沃波尔召唤成功，提升友方目标3点真实力量属性与3点敏捷属性，且在一定时间内持续恢复生命值。
“召唤本大爷做什么？”
一只生有翅膀，酷似鲸头鹳的鸟出现，它只有巴掌大小，周边漂浮着浅绿色光粒。
“沃波尔，去庇护我的友军。”
希贝儿单手前指，指向苏晓。
“元素守卫者！他怎么会看上你这种货色，难道说，哦～，懂了，怎么说你也是个美人，不过这不像你的风格啊，哈哈哈。”
“闭，闭嘴啊，你这使魔。”
希贝儿羞恼的想挠人，植物使徒·沃波尔是她最不想召唤的使魔，没有之一。
“荣誉既是吾命，就帮你这一次。”
植物使徒·沃波尔飞到苏晓身后，苏晓能感觉到，一股植物特性的能量攀附在他体表，临时提升了他的身体素质。
苏晓收敛气息，抬步向前方走去，拨开交错在一起的阔叶植物，一道斜斜向下的地洞出现，里面飘散出的气味吸入鼻腔后，口中会出现淡淡的苦味。
走进地洞后，苏晓戴上遮住下半边脸的防毒面具，在前方的黑暗中，隐约有绿光忽明忽暗。
慢步行进几米，转角在前方出现，苏晓抬起左臂，袖口上的放逐拼接成平面，宛如一面小镜子般，将转角后的景象映在其中。
转角后，地洞的四壁上夯着一片片木板，避免泥土塌方，脸盆大小的石盆镶在墙壁上，里面燃烧着幽绿的火焰。
五名身上满是涂鸦痕迹，皮肤偏黑的雨喉族人正位于地洞内，他们有些在打瞌睡，有些双目无神的看着前方，毕竟看守出口是件很无聊的事。
苏晓直接从地洞的转角后走出，大步前行。
“嘟嘟亚萨。”
苏晓开口，五名雨喉族人同时调转目光，他们在抬起各自的武器时，都因苏晓这句话疑惑了瞬间，因为在这之前，有外族人加入了雨喉部落，至于苏晓说了什么，他随口编的，没任何实际意义。
铮～
苏晓拔刀的同时陡然前冲，长刀斩向一名要大吼的雨喉族人。
刷拉一声，斩龙闪拖出一缕血迹，斩出一刀后，苏晓手中的长刀归鞘，做出拔刀斩姿势，短暂蓄势。
‘刃道刀·绝幽。’
三道紫黑色斩芒很飘逸的斩过，苏晓继续前行，雨喉部落的族人善用毒与隐匿自身，他们的身体并不算太强韧。
苏晓从几名雨喉族人之间走过，下一刻，他身后鲜血喷溅，五名雨喉族人几乎同时倒下。
“接着。”
苏晓将已激活的阿波罗抛到身后，跟在他身后的希贝儿，有些手忙脚乱的接住阿波罗。
“这种爆炸物…还有多久爆炸。”
“25秒。”
“咿！”
希贝儿惊的差点将阿波罗抛还给苏晓，苏晓这次用的，不是经三次改造后的【烈阳之怒·阿波罗】，而是二次改造的阿波罗。
雨喉部落不是以生存力而闻名，用【烈阳之怒·阿波罗】很浪费，至于地下空间内的契约者们，契约者的保命手段很多，很可能规避掉一颗阿波罗的爆炸。
苦着张小脸，双手捧着四颗阿波罗的希贝儿快步跟着，她还不知道自己手中的爆炸物有何等威力。
一股波动扫过，空间被封禁，是巴哈的魔鹰领域，经几次潜力激活，巴哈成长了很多，它的终极能力·魔鹰领域已能封禁七阶空间能力，效果持续10分钟。