第三十六卷 第2565章 赢家

五十公里外的高空，道道空间涟漪在此涌现，下方的沼泽地内看似安静，实则正隐藏着众多契约者，就等物资投下。
密林内，看着远处高空的空间波动，第二天的物资箱苏晓不准备争夺，生命之龙精魄更重要。
不去争夺今天的物资箱，苏晓有了很充足的自由行动时间，他在虎蜂区寻找了一段时间后，找到一处不算隐秘，但地势很不错的半露天山洞，这山洞被一层从山上留下的水幕挡住，周边的植被繁茂，不是路过这附近，很难发现这里。
穿过水幕，进入半露天的山洞内，苏晓靠坐在岩壁上，开始思索之后的计划。
布布汪与巴哈负责雨喉部落那边，它们要先去今天的物资投放点，等幻术师带人出现，之后跟踪幻术师，寻找到雨喉部落的方位。
苏晓不会放任幻术师发展，只要布布汪找到雨喉部落的位置，且幻术师等人也在里面，苏晓会直接找上门，能尽早解决幻术师，他当然不会拖延。
布置好这一切，接下来的就是静候消息，之后随机应变，最理想的结果为，在明天生命之龙精魄投下来之前，就先收拾掉雨喉部落与幻术师。
布布汪与巴哈出发，阿姆则负责守在水幕外，以免有超凡生物靠近这半露天山洞附近。
不算吵的流水声传入苏晓耳中，他此时正盘坐在地，手中拿着一根试管，里面装有100克【自然恩赐】。
虎眼蜂秘制的蜂蜜入口，没有想象中那般甜到发腻，只有很淡的甜味。
一口饮下【自然恩赐】，苏晓仔细感知体内的变化，很快，他感觉到自己的血液流速加快了一些，除此之外，没太强的反应，【自然恩赐】属于比较温和的永久性增益品。
【刺蜂毒】的话，苏晓暂时不准备用，以他的体力属性，能注射两次【刺蜂毒】，但他准备在获得‘第二纪炼金·剧毒与药剂’的书籍后，尝试改造一下这东西。
想获得‘第二纪炼金·剧毒与药剂’，黑鳞很重要，至于黑鳞的由来，苏晓首先想到的是其他霸主生物。
在确定黑鳞是什么特性的物品之前，先寻找其他霸主生物并不明智，原因是，黑鳞有可能是通过其他方式获得。
“这是哪？头好疼。”
希贝儿悠悠醒来，神情有些迷茫，片刻后，她的瞳孔紧缩，第一时间抓向脖颈处的吊坠，在抓住脖颈处的吊坠后，她整个人都轻松了，可在她用余光发现苏晓也在时，抓住吊坠的手想放下，但又怕自己的举动引起苏晓的怀疑。
希贝儿的情绪变化不算太明显，但苏晓刚好在冥想，马上就察觉到，先是惊恐的灰白色，然后是愤怒的红，之后心情放松的浅黄，最终是焦虑的浅紫色。
冥想时，世界上的一切都是有颜色的，只是很淡而已，不仅是一草一木，就算是情绪也有颜色。
“你在焦虑。”
苏晓从冥想状态脱离一些，他能感知到周边所有东西，除了希贝儿脖颈上的吊坠。
“我只是在怕，女孩子昏迷后，总会担心有不好的事发生在自己身上，这是我的守护神，每次握上它，我就安心了。”
希贝儿用手指点了点脖颈上的吊坠后，双手抱膝蜷缩在角落处，不知为何，这妹子总是喜欢蜷缩在角落处。
“……”
苏晓睁开眸子，看向角落处的希贝儿，在对方的脖颈处，是一颗翠绿的宝石吊坠，像是装备，但又有些不同。
就在此时，急促的电子音传来，苏晓拿出信号接收终端，打开上面的屏幕，布布汪反馈回的画面出现。
一道道炽红到发白的光束在前方交错，将一具尸体钉在地上，而在周边，围着十几名穿着各异的契约者。
“确定这是追猎者？”
“不是，杀错了。”
短暂的交谈后，这十几人快步离开，去寻找其他可疑的契约者。
布布汪反馈回来的画面，是物资争夺区的情景，那边已经开始混战，坦克男、美食家、加斯克三人之前都到场，这三人是已确定的追猎者。
这三人刚到，就遭到契约者们的围攻，近乎所有生存者都现身了，他们虽没团结起来，但却愿意临时合作围攻追猎者。
美食家三人被打退，原因是生存者的数量太多，足有二百多人。
有趣的一幕出现了，这二百多人中，谁敢去抢那7枚物资箱，马上会被认定为追猎者，然后群起而攻之。
两百多人松散的围成一大圈，大眼瞪小眼的看着中心处的几枚物资箱，谁也不敢去夺，这一幕差点把布布汪笑死。
更加有趣的一幕，在几分钟后出现，不知是谁喊了一声：‘幻术师想独吞物资箱。’
因场面过度混乱，幻术师遭到了‘友军’的痛击，幻术师牢牢记住了喊话那人的声音，对方就是喊‘幻术师牛哔’的那个混蛋，这声音，幻术师在很长一段时间内都不会忘。
经双猿战后，幻术师拉拢来的契约者只剩17人，经后续的招募，人数又达到25人，结果这一嗓子下去，幻术师那边的人瞬间只剩11人，半数以上都退开。
幻术师转身就走，双猿战后，他的名号彻底歇菜，可能用不了多久，这个小队的领袖就会变成牧枭，然后继续拉拢生存者。
幻术师退走后，大乱斗开始，二百多名生存者，差点把人脑袋打成狗脑袋，乱战中，折返的美食家夺走1枚物资箱，坦克男1枚，加斯克3枚，剩余2枚不知道哪去。
这一战中，死亡乐园的加斯克展现出极强的实力，甚至比美食家强出一截，这家伙完全兽化之后，力量属性碾压在场的所有人。
事实证明，一盘散沙什么都做不了，之前有生存者提议，将7枚物资箱打开，里面的物品当场竞拍，最终所得的灵魂钱币，所有人平摊，每人能得到7～10枚灵魂钱币左右。
提议这件事的仁兄，被冷眼相待，可现在，一众生存者什么都没得到，混战白打，最终便宜了加斯克。
混战结束，布布汪开始跟踪幻术师，足足跟了两个多小时，幻术师一行人进入一处很隐秘的地洞。
布布汪进入地洞后，发现这里面有一处地下空间，里面生长着很多藤蔓类植物，这正是雨喉部落的所在地。