第三十六卷 第2564章 报复

苏晓抬步走到蜂茧前，他周边的虎蜂们一拥而上，尖利的尾针沁出毒液，虎蜂的尾针上没有倒勾，这代表它们蜇伤敌人后并不会死，不像蜜蜂那样。
“泰密莎或许更渴望得到黑鳞。”
“泰，泰密莎。”
蜂茧内的阿芙拉说话时都带上颤音，由此可见她对泰密莎有多畏惧，泰密莎进化的更完美，对方甚至已经能掌控古精灵的某些强大能力，不像她这种半吊子。
“不要去找泰密莎，她会杀掉你……”
蜂女王·阿芙拉的话说到一半停下，因为她感知到了苏晓放出的血气，只是瞬间，蜂女王·阿芙拉就确定了一件事，泰密莎不会杀蜂茧外的人类，因为两者的气息是同一种类型。
“你是…泰密莎派来的，她决定要杀掉我吗。”
蜂茧打开，蜂女王·阿芙拉跪坐在地上，低着头，对于泰密莎的命令，她甚至不敢去反抗，反抗的下场不仅是死亡那么简单。
“你的书籍我很感兴趣……”
苏晓的话还没说完，蜂女王·阿芙拉突然开口。
“没有黑鳞，不会给你古精灵书籍，死都不会。”
蜂女王·阿芙拉怂中透倔，可以想象，虎蜂之主·泰密莎被她气成什么模样，才决定将作为蜂女王·阿芙拉的半放逐。
“阿芙拉。”
苏晓蹲下身，面带笑容的看着蜂女王·阿芙拉，单手按在阿芙拉的头上。
“如果你能取代泰密莎，你会怎么做？”
苏晓在阿芙拉耳旁开口，这一刻，阿芙拉感觉到，仿佛有恶魔在她耳旁低语，在诱惑她做某些可怕的事。
“取代泰密莎……”阿芙拉似乎想到什么高兴的事情，她目露兴奋的继续说道：
“取代泰密莎后！就没人打扰我了，我会继续在蜂茧里看书！哎？你去哪？你怎么走了？”
蜂女王·阿芙拉满眼不解，苏晓则是一步不停，快步向蜂巢外走去，蜂女王·阿芙拉的志向太过‘远大’。
走在蜂巢的通道中，苏晓脑中思索，他遇到过很多难交涉的人，狡诈、残忍、疯狂、诡谲，甚至是一些神叨叨的家伙，他都能与对方一同共事。
而这次，他遇到了最难交涉的家伙，那就是蜂女王·阿芙拉，又怂又倔，更无敌的是，阿芙拉没任何野心，她的愿望就是找更多的古精灵书籍，然后慢慢解读，成为一个究极家里蹲。
虽然无法与阿芙拉进行太多合作，但苏晓感觉对方很有用，阿芙拉阅读了很多关于古精灵的记载，她知道的秘密很多。
眼下苏晓有三种选择，一是去寻找黑鳞，先从阿芙拉手中获得‘第二纪炼金·剧毒与药剂’，这本书籍很有价值。
二是与虎蜂之主·泰密莎那边搭上关系，那边是混乱·恶阵营，这类阵营对其他人很危险，可对苏晓来讲，很容易就能混入其中。
三是暂时休养，使用【自然恩赐】与【刺蜂毒】提升自身实力，明天夺生命之龙精魄。
苏晓准备循序渐进，今天先谋划，让布布汪、巴哈先出动，去做铺垫，明天生命之龙精魄，不论成败，事后都要去接触虎蜂之主·泰密莎。
……
蜂巢外的密林中，三道身影正趴在灌木内。
“你确定能行？虎眼蜂这么多，一旦被发现，那就不是被蜇成猪头的问题了。”
一道童音未消的女声从灌木丛内传出，趴在灌木内的三人都是女性，莫蕾趴在左侧，她身旁是包子脸小女孩，之后是一名身穿黑色水手服，身材丰满的少女，莫蕾与小包子都称她学姐。
“放心啦，死包子，你还信不过我？每天中午是虎眼蜂们最安静的时候。”
莫蕾掐住小包子的脸，之前两人在空间中转站时，分明表现出是死敌的态势，可实际上，这两人是好友，之前是演戏给其他人看，莫蕾为天启乐园的战斗天使，小包子是轮回乐园的契约者，两人成为朋友，很奇妙。
“我就是因为信了你的邪，才到这来。”
小包子歪头，想从莫蕾手中扯出自己的脸蛋。
“你们两个，都闭嘴，别引来虎蜂。”
学姐的声音压到很低，可她的脸颊在颤抖，原因是一旁的小包子手不老实。
“还有半小时，到时小包子你潜进去。”
莫蕾笑的要多可恶就有多可恶，而且贱兮兮。
“你们呢？”
莫蕾：“给你加油。”
学姐：“帮你祈祷。”
小包子差点黑化，就在此时，她的神情突然严肃起来，急声说道：“有契约者从蜂巢里走出来了，是我那边的人。”
三人看着从蜂巢内走出的苏晓，以及在蜂巢入口处探出头，喊了一句什么的蜂女王，直到苏晓走远，小包子与学姐才松了口气。
“又开始了，那个怪物，又开始拉拢土着势力。”
莫蕾低声呢喃着，她的瞳孔在颤抖，因为她回忆起，苏晓率领几十万兽骑兵的场面，黑龙在天空喷吐着黑焰，兽骑兵踏平地上的一切，只需一个命令，十几万人口的要塞城就化为人间炼狱，以及七阶最强违规者绯世在乱军中那不甘的喊声。
“你在说什么？莫蕾，你这是怎么了，喂，你在发抖。”
“我就知道，和这怪物进入同一个世界没有好事。”
心态血崩的莫蕾没回应小包子与学姐的话，她现在都想找个安全的地方躲起来，因为在她看来，这里可能用不了多久就会变成炼狱。
……
密林内，苏晓拨开身前挡路的芭蕉叶，很快就与布布汪、阿姆、巴哈会合。
“希贝儿在哪？”
苏晓环顾周边，没看到希贝儿的踪迹。
“希贝儿？老大，有叫希贝儿的这个人吗……”
巴哈的话说到一半，突然停住，它恍然想起，希贝儿是他们抓来的治疗系，方才有某种能力在影响它。
“她之前有什么异常？”
苏晓说话间查看一份契约的情况，契约正常，希贝儿还没触发契约的惩罚，而且对方没死，这应该是敌人能力的限制，又或者，敌人也来自圣光乐园，杀希贝儿会有惩罚。
“她说自己感冒了，其实就是头晕，打喷嚏。”
“这样吗。”
苏晓抬步前行，显然，这是某个人的能力，对方抓走了希贝儿，而在被那种能力影响之前，会出现头晕、打喷嚏等疑似感冒的症状。
被人盯上，是苏晓早有预料到的事，他之前夺了一枚白色物资箱，在那时，附近的密林内有很多契约者在观望，其中不乏能力诡异者，而且他今早得罪了幻术师。
“啊，啊，啊嚏～”
巴哈打了个喷嚏，它晃了晃脑袋后，目露红光，这次是它被盯上了。
“继续走。”
苏晓的左手食指一扣，界断线悄无声息的弹出，缠在巴哈腿上。
在森林内穿行几百米后，苏晓感觉到一股波动扫过，然后就是一条战斗提示出现。
【警告：未知敌人尝试对猎杀者进行灵魂干涉，干涉失败。】
苏晓低着头，感知前方的阿姆，阿姆突然停下脚步，呆立在原地，苏晓也马上停下脚步，垂着头。
踩踏枯叶声从侧后方传来，还能听到口哨声，声音越来越近，对方在享受这种接近猎物的感觉。
“一次只能弄走一个，效率太慢了，等全部禁锢后，再打开那里吧，不能叠击杀奖励，连猩红卡都莫得。”
慵懒的男声传来，之后就又是口哨声，薄雾在苏晓脚下弥漫。
十米、五米、三米，距离够了。
苏晓拔刀后斩，刀锋斩过血肉的触感很清晰，鲜血喷洒开来，来人的身体很脆弱，也就六阶契约者的程度。
噗通一声，被斩成两截的尸体落地，之后就是哀嚎声。
“灵魂催眠，怎么会失效，我们…会和你…死磕到底。”
刷拉～
长刀贯穿头颅，这是名皮肤上遍布光点，下巴处有胡须状半透明触须的契约者。
在强大之下，一切诡异莫测的能力，都是花里花哨。
确定击杀提示已出现，苏晓抽出斩龙闪，此人很可能是幻术师派来的，只有幻术师才能精准找到每个人的位置。
一道裂痕在半空中浮现，昏迷中的希贝儿从里面掉落，身上缠满半透明触须。
幻术师的报复，比想象中更快，苏晓决定暂时无视对方，如果他的计划成功，就算幻术师召集剩余所有生存者，他也能收拾对方。
空间波动在远处的高空出现，保守估计在五十公里外，这次的物资投放，大部分生存者都会露面，但这次的物资争夺不会是最激烈的，明天抢【生命之龙精魄】，才是一场所有人都会参与的乱战。