第三十六卷 第2563章 虎蜂阵营

【虎蜂乳】为恢复品，恢复速度虽慢，但恢复量惊人，战斗前饮下一些很不错。
【天然蜂胶】为解毒所需，至于【自然恩赐】，这东西的价值很高，单次饮下100克的话，提升3点体力属性，4500点生命值与1000点法力值。
蜂女王堪称土豪，直接拿出了2231克【自然恩赐】，也就是使用22次的分量，布布汪之前来侦查时发现，【自然恩赐】的存量也就是2000克出头，也就是说，蜂女王拿出了所有的【自然恩赐】，意外的耿直。
而【刺蜂毒】，这种物品苏晓是首次见到，之前布布汪没发现有这东西。
【你获得刺蜂毒（62克）。】
产地：原始大陆（独有）
品质：圣灵级
类型：永久增益物品（已天然提纯蜂毒）
效果：注射此蜂毒后，基础·神经反射速度+1。
提示：此物品最多可注射三次，每次分量为10克（需极其精准）。
提示：100点真实体力属性可注射第一次，150点真实体力属性可注射第二次，180点真实体力属性可注射第三次（如体力未达到前置需求，注射后有73.5%概率永久降低5～10点真实体力属性）。
评分：999点（圣灵级物品评分为700～1000点）
……
“只有这些了。”
蜂女王说话间侧过头，逗弄着身旁一只虎眼蜂，那侧头的动作，分明是心思单纯的人撒谎后，不敢与他人对视。
“这些很不错。”
“真的吗？”
蜂女王目露疑惑，她其实没感觉这些东西有太高的价值，虽说隔壁的邻居（雨喉）经常冒死来偷。
“猿心是我的了？”
“除了这些，你的虎眼蜂群要帮我做一件事。”
“不行。”
蜂女王根本没考虑，直接就拒绝。
“我不是蜂群的主宰，所以我没办法指挥它们去战斗，它们只是出自本能的守护我。”
说话间，蜂女王又侧过头，如此朴实的说谎方式，属于正常情况，蜂女王很少与狂茂森林内的智慧生物交流，至于雨喉部落关于她残暴女王的记载，完全是雨喉那边单方面脑补出来的，他们经常试图来蜂巢内偷取虎眼蜂的产出，被蜇死太多后，蜂女王背锅。
对于这种超级家里蹲，苏晓还是有办法对付的，交涉开始。
几分钟后，交涉失败，苏晓的眉头紧锁，蜂女王倔的宛如一头驴，对方的态度很坚决，就是要家里蹲，死活都不会出门，也不会让虎眼蜂出去战斗。
“我的蜂群不能帮你战斗，其他蜂群…勉强可以吧。”
蜂女王话音刚落，几百只虎眼蜂就托来一个漆黑的蜂巢，这蜂巢的直径约有一米大小，表面被琥珀模样的胶状物封住。
“它们很不友好，想吃掉我，所以我把它们关起来。”
蜂女王的手一推，她的精神力将漆黑蜂巢推到苏晓前方。
晶体层攀附在苏晓手上，他单手按在漆黑蜂巢上，大量生命气息出现在里面，至少有几万个，一种通体漆黑的毒蜂正在这蜂巢内沉睡，只要撤去表面的琥珀，里面几万只饥饿的毒蜂就会冲出。
“要扔的远一些，向雨喉部落里面扔最好了。”
蜂女王恨恨的开口，在她脖颈处，能看到很浅的疤痕，这里没有甲壳，而且是致命部位。
“这些可以了吗。”
“可以。”
苏晓将猿心抛给蜂女王，蜂女王双手接住后，就走进蜂茧内，借助蜂茧上出现瞬间的缺口，苏晓看到里面堆着很多书籍，其中一本的封面上写着：
‘第二纪炼金·剧毒与药剂——知识来源地·虚空，归纳者·精灵·斯特雷奇。’
看到这本书封面的标题，以及知识来源地，和归纳者精灵的身份，苏晓马上想到了很多。
很久之前，这片大陆上生活着精灵族，他们不知道以何种方式与虚空达成了联系，而他们联系到的人，是虚空·第二纪炼金文明的炼金师们。
两方明显是进行了知识层面的互换，甚至于，古精灵们焚毁生命之树的方法，都可能是从第二纪·炼金师那里获得，作为答谢，古精灵们给了炼金师们精灵族独有的知识。
蜂茧内的上百部古老书籍，应该是蜂女王让虎蜂群搜集来，她每天宅在蜂茧内不感觉无聊，就是在看这些书。
更重要的是，蜂女王的长相太像人族，如果她脱去甲壳，说她是人族都不会惹人怀疑，蜂女王的进化方向，被她所知的古精灵知识影响。
从‘第二纪炼金·剧毒与药剂’这本书上落的光尘来看，蜂女王明显对这本书没兴趣，大概率是看不懂，书皮上的一排小牙印说明，蜂女王某次专研了这本书很久，但连第一页的第一行都看不懂，这些古精灵文字她明明都认得，但连在一起后就很陌生，气的她咬了这书籍一口。
“等等。”
“什么？”
蜂女王转头向苏晓看来。
“那些书籍。”
“没有书籍，我的宝物，不会给你。”
蜂女王双手一拖，就将蜂茧闭合。
“……”
苏晓直接放弃交涉，他曾与各类老阴哔交涉过，但相比那些老阴哔，蜂女王更难交涉，因为对方太倔了。
苏晓确定，蜂巢内最有价值的东西，绝不是虎蜂的产出，而是那些古精灵书籍。
“你如果能给我黑鳞，我，我可以给你一本，最多一本。”
蜂茧内传出蜂女王的声音，下一刻，轮回乐园的就提示出现。
【提示：你已触发支线任务，阿芙拉的愿望。】
【支线任务：阿芙拉的愿望。】
难度等级：Lv.65～Lv.68
任务信息：获得黑鳞。
任务期限：9个自然日。
任务奖励：可在阿芙拉的蜂茧内任选一本古精灵书籍。
任务惩罚：因本世界特性，支线任务无惩罚。
……
【提示：你已加入虎蜂阵营。】
【现阵营声望：2410/2500（友善）。】
【因猎杀者魅力属性过低，仅为0.2点，加入部分阵营后，声望提升将受到大幅度影响。】
【检核中……检核完成，虎蜂阵营为混乱·恶阵营，猎杀者声望获取量将提升480%。】
【提示：阿芙拉为蜂女王之一（中立），蜂女王共三位。】
【虎蜂阵营掌控者为：虎蜂之主·泰蜜莎（混乱·恶）。】
【虎蜂阵营内，仅有虎蜂之主·泰蜜莎为霸主生物。】
……
看到这些提示，苏晓大致清楚了虎蜂阵营的情况，这是个比预想中更庞大的势力，而蜂女王·阿芙拉，明显是在虎蜂阵营中比较丢人现眼的那种，所以被赶了出来。
对此，阿芙拉很高兴，她每次见到虎蜂之主·泰蜜莎，都会恐惧到发抖，被半放逐出来，让她能无限制的家里蹲，外加她那倔如驴的性格，虎蜂之主·泰蜜莎不将她赶出来才怪。