第三十六卷 第2562章 耿直的蜂女王

足有五层楼高的蜂巢内，刚走进蜂巢的入口时，光线还不算昏暗，可越往深处走，周围的环境越暗。
数之不清的精英虎眼蜂堵在苏晓前后，随着苏晓的移动而移动，翅膀震动声嗡嗡作响。
苏晓敢独自进入蜂巢，当然是有所依仗，虎眼蜂的强大之处在于数量，而阿波罗完美的解决了这点。
只需一颗阿波罗下去，蜂女王就算不死，她掌控的虎眼蜂也会被焚烧殆尽，届时蜂女王将成为最弱的七阶霸主生物，阿姆都能将她收拾掉。
反之，能操控众多虎眼蜂的蜂女王，在这片狂茂森林内不会有人来主动招惹她，因为无论胜败，代价都太惨重。
蜂巢内的路线很复杂，周边的墙面成灰白色，里面蕴含着一种稀有金属，能对感知进行一定程度的屏蔽。
如果只是一两层这种灰白色巢壁，对感知的影响很有限，但几十层叠加后，在蜂巢外根本感知不到蜂女王的存在。
在大群虎眼蜂的带路下，苏晓在蜂巢内兜兜转转了十几圈后，才抵达蜂巢中心，那处酷似溶洞的地方，布布曾潜入到这里一次。
巢壁上镶嵌的一颗颗宝石散发出白光，让这里不显昏暗，之前看到的蜂茧已不知去向，大群虎眼蜂汇聚成一颗圆球。
汇聚成圆球的虎眼蜂们散开，一只腹部巨大，头上触角很长的巨型虎眼蜂出现。
“人类，欢迎来到蜂巢。”
巨型虎眼蜂散发出一种奇异的精神波动，这波动在空气中转换成声音。
“感谢你带来猿心，不过，你并不友好。”
巨型虎眼蜂看向苏晓手中的阿波罗，事实证明，阿波罗有‘凝神静气’的效果，每次苏晓手握这东西时，与他交涉的人都很客气。
“……”
苏晓没理会巨型虎眼蜂，而是打量周边的环境，这里比较坚固，如果在此地引爆阿波罗，阿波罗的爆炸范围达不到3公里，将整个蜂巢炸碎后，太阳火最多向周边蔓延半公里左右。
这不是阿波罗的威力被削弱了，在这种密封地形下，阿波罗的威力只会更强，这样一来，苏晓需要将体内所有青钢影能量外放，转化为晶体层，攀附在全身，以免四肢与头部被太阳火灼烧到炭化，如果出现那种情况，他就无法在这个世界内继续停留。
“人类，你应该能听懂我在说什么，你在…观察什么。”
巨型虎眼蜂察觉到不对，它附近的精英虎眼蜂们开始变得暴躁，四处乱飞。
“观察地形。”
“为什么？你留下猿心，我会给你你想要的东西。”
“一分钟内你不出现，我炸平这里。”
苏晓盘坐在地，拿出计时器设定一分钟后，就将计时器放在地上。
咔咔咔……
计时器内的指针在飞快跳动，苏晓之所以这样做，一是因为蜂巢内的虎眼蜂数量变少了，比上次来少了95%以上，二是蜂女王根本没露面，前方那只巨型虎眼蜂只是蜂后，负责产卵的蜂后，而非是蜂巢的蜂女王。
蜂女王隐藏了起来，而且还让这蜂巢内95%以上的虎眼蜂都撤走。
这样的谨慎无可厚非，但苏晓要试探下，蜂女王到底有多么渴望得到猿心，他当然不会炸平这已经没多少只虎眼蜂的蜂巢，那没意义，他是要知道，蜂女王是否原因承担丢掉性命的风险，为了猿心出现在他面前。
“这没有意义，我不会为了猿心冒险，它不值得我这样做。”
“那算了。”
苏晓起身欲走，一大群虎眼蜂挡在他周边。
“你们人类，狡猾，不值得信任，喜欢偷袭。”
显然，蜂女王对人类的印象，基本都来自雨喉部落。
“还有12秒。”
“杀了你，我也能得到猿心。”一道声音从十几米外的通道内传来。
“你带来了猿心，如果对你露出爪牙和蜂刺，我和雨喉部落又有什么区别，我的世界，没有你们那么复杂。”
在大群虎眼蜂的簇拥下，十几只体长近一米的公蜂托着一个蜂茧飞来，这蜂茧呈半透明状，约有三米高。
蜂茧被稳稳放在地上，一条包裹着金黑色甲壳的手，从蜂茧内探出，之后是肩膀，以及纤弱的躯干。
蜂女王从蜂茧内脱离，她的身高在一米六左右，身上大部分区域都包裹着金黑色甲壳，整体形态与人类没太大区别。
蜂女王的嘴微张，后仰身体，上百只虎眼蜂飞到她身后，让她不会摔倒在地，她口中发出有些痛苦的吸气声，缓了片刻，才适应外界的空气，她那双金色的瞳孔格外显眼。
“人类，请告诉你我的名字，在精灵……在人类的世界，直呼人类这个称呼似乎很不礼貌。”
蜂女王靠坐在大群虎眼蜂中，脱离了蜂茧后，她的气息弱了一大截，苏晓甚至怀疑，这蜂女王能不能打的过布布汪。
“白夜。”
“我是阿芙拉，在精灵语中，这个发音代表了守望之人，我守望蜂群，蜂群也在守护我。”
蜂女王没想象中那般傲慢与犀利，与之相反，她脆弱到呼吸正常空气都要适应一会，而且她并非是之前猜测的那般，是霸主生物，她只是有成为霸主生物的资质。
“你带来了那只黑猿的心，我吃掉它，就可能变得‘完整’。”
“完整？”
苏晓关闭身前的计时器，蜂女王比预想中的好交涉，当然，这也是因为阿波罗的交涉加成。
“吃掉猿心、触碰黑鳞，得到第三甲足，到那时，我就不用躲在茧里，虽然我已经习惯待在茧里。”
蜂女王出乎意料的耿直，至于黑鳞与第三甲足是什么，苏晓暂时还不清楚。
“我想得到猿心，要付出什么？这叫…交易？”
“虎眼蜂的特制蜂蜜、蜂乳、蜂胶等产出。”
“……”
蜂女王·阿芙拉沉默了，她看着苏晓，欲言又止，最终，她身旁的几十只虎眼蜂飞走，两分钟不到就返回。
一个用芭蕉叶裹出的大包被放到苏晓身前，他的手指触碰这大包。
【你获得天然蜂胶（圣灵级·72块）。】
【你获得虎蜂乳（圣灵级恢复品·517克）。】
【你获得刺蜂毒（圣灵级·62克·已天然提纯）。】
【你获得自然恩赐（圣灵级·2231克）。】