第3971章 强大

越靠近1号城区的中心区，越繁华，街上甚至能看到奢侈品商店，以及很多高消费的服务行业，足足一个纪元的繁衍，已让沉沦精灵在此形成一个独特文明。
街上的车辆多以蒸汽驱动为主，其实虚空的科技侧可以分为两个体系，蒸汽体系与电气体系，前者更多为重型加工，以及大型战场服务，后者则是高科技攀升，以精密与多元化着称。
要是双方打起来，同归于尽的话，蒸汽体系强的非常离谱，高科技体系的重力、反物质等体系武器，很强大，可要论爆炸物，“蒸汽核心”了解一下，这东西是把“太阳聚变”压缩到核心中，进行热能输出。
简单而言，蒸汽体系就是把烧开水发挥到极限，大家当然都知道高科技的产物好，更便利、更智能、使用体验更佳，问题是，蒸汽体系的大型机械，是真便宜啊，购买成本，是高科技同类竞品的35%，后期维护成本不到20%。
蒸汽体系可能不是最强的，但它一定是性价比之王。
就好比周围满大街的蒸汽车辆，这玩意刚开发出的第二纪元，简直是垃圾中的战斗机，被燃油机等吊打，可当其驾驶体验、维护成本都降低后，成了星界九成高阶世界的畅销品，原因是，这玩意，它加液体就能跑！
淡水、污水、废液等等都可以。
倘若在野外失去燃料，当场撒泡尿灌燃料箱里，一样能跑，只是尾气比较骚气。
而且小型蒸汽核心内，都不用制造微型太阳，太阳术式就够维持几十年，且没有爆炸风险。
值得一提的是，星界几个大型的赛车机构，都只允许蒸汽为核心驱动的车辆，进行赛车比赛，对外宣称是，高科技车辆，不具备机械改装特性，违背了机构建立的最初意义。
说人话就是，高科技车辆速度太快，跑起来都会偶尔脱离地面启动“微悬浮驾驶”，那还赛个屁，比谁更快的话，开小型星界空间穿梭舰好了。
在禁止高科技车辆参赛前的很长一段时间，各大赛车机构的规定是，任何车辆行使期间，制动底轮不得脱离地面85公分以上，且持续超过5秒。
苏晓抵达“星界赌城”的正下方，已是一小时后，这是栋三层建筑，一名名目光锐利的精灵族守备在此，看他们漆黑的眼底，就知道这是沉沦精灵族，当眼睛完全漆黑，就是“次级族裔”。
请不要误会，“次级族裔”并非是已有机会成为深渊族裔，二者有本质的区别，就好像蜥蜴与恶龙的区别。
“站住。”
守卫在此的精灵队长·伊萨开口，他的身形挺拔，身高在两米以上，却没有高瘦的单薄感，一身布材与少量金属结合的蓝色软甲，金色鱼骨辫，让他很有精灵美男子的气质。
虽有精灵老奴带路，却依然被拦下，可见这些沉沦者，对深渊族裔的命令有多死忠。
精灵老奴具现出掌心的烙印，精灵队长·伊萨确定没问题后，点头，并问道：
“这位是？”
作为“星界赌城”传送塔的把守者，精灵队长·伊萨当然知道此地偶有贵客，自然会客气几分。
“法星的。”
精灵老奴所说的法星，是这里赌城的黑话，毕竟，在这种黑色产业上涉及虚空霸主·奥术永恒星，对于这位虚空霸主，显得不够体面。
精灵队长·伊萨直视了苏晓几秒，确定没问题后，让手下放行，传送塔入口的无形隔膜消散。
“欢迎您来到瑟顿，祝您有愉快的夜晚，哦不，来到这，您一定会有愉快的夜晚。”
精灵队长·伊萨笑的略有深意，一副里面除了豪赌，还有其他精彩的意味。
这看似是个小头目，其实他把守的是个非常重要的位置，而且能从这里进出“星界赌城”的，不仅财力惊人，还得有很高的身份。
这小头目背后的家族，就把控了“星界赌城”的所有肉|欲生意，不过，这是整个“星界赌城”，最微不足道的奢靡之一。
走进传送塔，苏晓发现此地格外富丽堂皇，脚下的传送阵都自带光阴特性，只不过启动后传送感软绵绵，好像踩在棉花上，或许其他人会喜欢这平稳、温和的感觉，但经常用“灭法传送阵”的苏晓，感到迟缓。
传送感消退，周边世界开始清晰，最先映入眼帘的，是一名名衣着清凉，拖着酒水托盘，或筹码托盘，优雅且面带笑颜的女精灵族，其他不说，放眼虚空万界，平均颜值好像没人打的过精灵族和羽族。
呼吸一口，会感到宛如宁静自然般的清新空气，所有劳顿都消失，并非某种香氛，而是类似术式的布设，来接引的侍者，在看到精灵老奴后，躬身施礼退走。
一层是摆着各类赌台的敞厅，玩法来自虚空万界，一台巨型机器，里面赌场金币哗啦啦滚动的声音，让人心头火热，要知道，赌场金币是用灵魂钱币或通用资源才能换到，对此，苏晓毫不动心，赌徒他见过不少，都格外凄惨，无一例外。
穿行到最里侧的电梯前，精灵老奴抬手按在唤梯的生物感应装置上，几秒后，电梯叮的一声打开，走进电梯，苏晓与精灵老奴抵达59层，又换乘四部电梯后，才抵达顶层，停步在一间金色门扇的办公室前。
咚咚咚～
精灵老奴敲门，门内没回应，精灵老奴对苏晓表示稍等。
精灵老奴站在门旁的墙壁前，双手交叠在腹前，背朝墙壁，闭目等待了十几分钟，他听到金属餐具放下的声音后，才再度敲门。
“进来。”
有些懒散的声音传来，精灵老奴推开门后，带着苏晓走进办公室，办公室内富丽堂皇，那巨大的落地窗，可以看出兽主次子·索斯很喜欢俯视。
“这是来自奥术永恒星的客人，来谈上次那笔尾款，和下次的订货数量、单价。”
精灵老奴简短又明确的介绍，宽大办公桌后，双脚搭在桌上的兽主次子·索斯，打了个哈气：
“又是这些无聊的事……”
兽主次子·索斯话刚说到这，忽然有了汗毛倒竖的危机感。
轰！
黑桑石办公桌破碎，这名贵又坚硬的宝石，在近战宗师的突进下，宛如枯木般脆弱，只是一瞬，苏晓就到了兽主次子·索斯前方。
兽主次子·索斯的反应速度同样快，他抬手，宛如根系的黑暗，在他手中交织，即将构成刺状，苏晓脚下与天棚上，也即将出现相同的黑暗根刺，只不过，迎接兽主次子·索斯的，是一脚直踹。
咚！！！
整座“星界赌城”都为之一颤，将此地笼罩的空间术式，更是发出痛苦的呻吟声，尤其是兽主次子·索斯被一脚直踹着光速倒飞，撞在这空间术式的内壁。
轰！
一声空间破碎的巨响，兽主次子·索斯撞破了“星界赌城”所在的独立空间，倒飞回1号城区的主空间，俗称，从异空间踹回主空间。
化为光的兽主次子·索斯，口中鲨鱼牙咬到咔咔作响，可被一脚踹成光的他，全身麻痹，暂无法使用任何能力。
又是一声巨响，兽主次子·索斯撞破一号城区的外围防御结界，飞行轨迹依然笔直，看起来，这一脚的势头是一点没削弱。
几分钟后，1号城区西侧，未知距离的区域，兽主次子·索斯躺在身体犁出的沟渠内，他站起身，右手随意地拍了拍身上的土屑，目光环视周边，确定无人目睹后。
哇的一声，兽主次子·索斯喷吐出一大口带有各类脏器的黑血，深渊族裔当然有脏器，只不过它们的脏器结构特殊，归根结底，深渊族裔是超高等生命体，和不死不灭·深渊滋生物是两种类别的存在。
喷吐出这一大口黑血，兽主次子·索斯的胸膛舒畅了一些，他再度环顾周边，一个新的问题涌上心头，就是，他此刻在哪？
兽主次子·索斯犁出的沟渠太深，这片区域本就地下水充沛，水液怒涌而上，将这直径上千米的巨坑，化为一片湖面。
轰！
一道炮弹般袭来的身影，落在湖面上，水液怒溅，来人戴着黑铁面具，身体因大冲力的下落，身形略有自然弓曲，他带着暗红金属护臂的左手，隐隐成爪状，水滴顺着这只手的指尖滴落，落在水面上消融。
‘危险，非常危险！’
直视前方戴着黑铁面具的身影，兽主次子·索斯收起昔日的懒散，而是当即扯碎上衣，露出赤膊的胸膛，双臂化为漆黑，皮肤下宛如有一条条蠕虫，在快速蠕动着。
“阁下，哪位。”
兽主次子·索斯沉声开口。
“……”
苏晓沉默着，他的目光平静，方才对战精灵老奴，那根本算不得战斗，眼下这才是他的第一场至强级交锋，并且第一场对上的，就是深渊族裔，可以说很有宿命因果感了。
或许，这就是他当初在一阶时，选择灭法之影这个力量体系后，在冥冥中要付出的因果代价。
不过，这个代价，付出的很值得，苏晓没有半点后悔。
之前达到绝强最强层级，他以往死战时，都会宛如要燃烧的血气，竟不知不觉开始冷却，可在晋升至强后，对手又重新强大。
轰！！
血气以苏晓为中心点爆发开，并非要以血气侵蚀什么，而是本能的战斗前唤醒。
似有巨兽在喉咙中发出低吼，爆发开的血气中，一只以苏晓为中心蛰伏，体型庞大，满嘴尖牙的血兽，正看着兽主次子·索斯狞笑。
在这一瞬间，作为深渊族裔的兽主次子·索斯，忽感觉心中一寒，它从诞生到此刻，是首次有这种感觉，这让它有种，如果可以避免，一定别进行这场死战的感觉。
其他人不知道，可作为深渊族裔的索斯怎么会不知道，深渊族裔其实是会死的，就比如灭法者的魔刃，就能够杀死深渊族裔，至于几年后在深渊内重新复生。
那复活的，是“始源族徽”所对应的成员身份，那是兽主次子这身份没错，但一定不是它索斯，而是另一个其他有八分，甚至九成相似，但主导意识已截然不同的深渊族裔新个体。
“这位……”
兽主次子·索斯说话间，对面的苏晓已摘下脸上的面具，那双隐隐透出蓝芒的眸子，让索斯忽然想到，父亲给他看过的一副记忆画面。
那是名容貌苍老，气魄钢硬，一身因战斗略显破烂的衣袍，手中一把漆黑长刀，以及，对方那双透出蓝芒的眼睛，与此刻看到的，几乎一样。
而那副记忆画面中的强者，名叫席曼·阿奇德，第二纪元最强大的几人之一。
“灭法者。”
兽主次子·索斯漆黑皮肤下的蠕虫加速涌动，它的身形暴涨，从原本的一米七左右，快速提高到四米出头，头上生出杂乱的木质化犄角，双臂上睁开一只只眼睛，不仅如此，它一偏头，右侧脖颈浮现一个肉瘤，并快速胀大。
啪！
肉瘤破碎，一条苍白的手臂探出，这条手臂上遍布细小的孔洞，里面钻出并垂落下一根根黑色蠕虫，这些蠕虫在缓慢的蠕动着，让这条苍白手臂出现流苏感。
噗嗤～！
苍白虫臂刺入索斯自己的脊背，在血肉断裂与抽拉声中，扯出了自己的整条脊骨，这让索斯的身体，变得如蠕虫般柔软，却也有种强韧的力量感，宛如蟒蛇。
虫臂握着椎骨大刀，这把大刀约有两米多长，刀刃由骨骼锯齿构成，刀脊上有着裸露的血肉结构。
索斯的模样可谓剧变，它的五官都有下垂，口部变得巨大松垮，里面还有猩红的蠕虫，宛如涎水般的淌落，它用左臂接住些口角淌落的猩红蠕虫，用这只手抚过椎骨大刀的刀脊。
刀脊的血肉结构被猩红蠕虫激活，里面疯狂溢出猩红蠕虫，很快侵染到刀身与锯齿刀刃，并滴落在水面上。
滴落的密集猩红蠕虫，在水中快速繁殖，没一会，就让索斯脚下直径几十米区域，水面化为猩红色，这是水中繁殖出海量蠕虫所导致。
轰！
脊骨虫刀随意砸在水面，恐怖的重量，让水花溅起百米高。
“灭法。”
索斯那双完全漆黑的眼睛，凝视着苏晓，提手后舔舐过自己的右手心，它的右手，马上疯狂淌落猩红蠕虫，不仅如此，右臂上的所有眼睛内，瞳孔中都出现蠕虫游动。
看着眼前敌人的变化，苏晓的神情没丝毫波澜，在永光世界和始祖死战，他受到攻击后，全身是腐化秽虫，被啃食的咔咔作响，都面不改色，更别说，现在只是目睹这些。
苏晓从进入本世界后，一直有个疑问，就是自己现在的实力，究竟在什么程度。
眼前的兽主次子·索斯，妥妥的资深至强，且是作为深渊族裔的资深至强，九成的资深至强，都不是其对手，深渊系就是如此强大。
铮～
苏晓徐徐拔出长刀，长刀斜指水面，忽然！这片直径范围过千米的广袤水面，变得平如明镜，一切的涟漪与波纹，都刹那消失。
对面几十米外的兽主次子·索斯，感到呼吸一窒，对面强敌明明还没出手，可却仿佛有一只无形的大手，狠狠扼住它的咽喉，并逐渐发力，似乎它再不做些什么，就会被掐断喉颈。
“吼！”
索斯仰头发出狂吼，层层气浪与猩红蠕虫扩散，作势就要将几十米外的苏晓，笼罩在这“即死特性”的恐怖攻击中。
铮！
飘逸的风痕斩过，索斯的万虫嘶吼戛然而止，敢不停下，下一秒，它就会被斩下脑袋，在那之后，它就别想有还击的机会了。
索斯的两条手臂扯住自己的上下颚，将自己松垮垮的嘴巴扯到最大，哇的一下，它喷吐出海量的猩红蠕虫，这些蠕虫入水后，只是眨眼间，就侵占了整个水域，自然也包含苏晓脚下。
苏晓手中长刀翻转，从正手握刀改为反手，他半蹲在猩红水面的同时，斩龙闪刺入到水面内，竟发出咔吧一声刺入晶体声。
咔咔咔～
傲歌晶体快速蔓延，将整个水面晶体化。
下一刹，一道黑影出现在索斯身前，晶体长刀斩下。
当！
晶体长刀斩在脊骨虫刀上，索斯感受苍白虫臂上传来的斩击力，虽说这黑雾人影，不是这灭法者的本体，但也应该有对方的几分斩击力，以此判断，这灭法者的斩击威力很强，但它能应对，以及，这场战斗能赢。
苏晓骤然与魔灵“替换”位置，出现在索斯身前，一刀平砍斩下，这看似普通的斩击，其实蕴藏着很多。
脊骨虫刀迎斩而上，几乎是迎斩出这一刀的同时，索斯已预知到下一击应该怎么做，爆发暗虫，侵蚀掉周边几十公里内的所有东西，让这灭法者无处可逃，从而承受“黑暗腐化”。
被不断削弱的同时，甚至最终沦为“腐化者”，虽说历史上还没有灭法者腐化者，但那是因为都卡因家族对付的都是“至强巅峰”灭法者。
长刀斩上脊骨虫刀。
咚～！
一声沉闷的巨响传来，在这一瞬间，索斯的几只眼睛都瞪到最大，其中的苍白之眼，更是爆起密集血丝，迎斩上敌人这一刀的瞬间，索斯唯一的感觉是，天塌了，而且是迎面砸了下来。
在索斯所有眼睛都目瞪欲裂，全身爆开一道道黑色血肉裂痕的情况下，身高四米，比苏晓高出两倍的它，被苏晓一刀给斩的跪下。
轰的一声！索斯的膝腿，砸的湖面猩红晶碎四溅。
“啊～！！”
索斯发出屈辱的怒吼，它右臂内钻出海量的黑色蠕虫，让这条右臂变得巨大，把沿途空间都灼烧穿的同时，巨手宛如蟒蛇口颚，向苏晓迎头砸来。
一声震天巨响，让晶体湖的中心出现大坑，从跪姿站起身的索斯，右臂黑虫巨臂以握拳撕咬，让黑雾魔灵重化黑雾。
‘血烟炮。’
血气在苏晓指尖汇聚，压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪。
轰的一下，“血烟炮”轰在索斯的漆黑右臂上，索斯刚要嘲讽一句雕虫小技，以找补回一刀被斩跪的局面，庞大血气虚影出现在苏晓上方。
‘超·血烟炮。’
水桶粗的“血烟炮”，当场把索斯的漆黑右臂轰碎，不过它的漆黑右臂快速再生。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，血色匹链斩出，还有血焰余烬，被这刀斩势笼罩的索斯，对周边的感知被迫中断。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，时的领域以苏晓为中心扩散，让除他以外的一切都变慢。
‘黑暗·噬咬。’
蠕虫的啃咬声出现，周边十几公里范围内，遍布黑色蠕虫，开始啃咬一切所能触碰到之物，空间被啃穿，要是现在穿透空间，必定遭到这些黑色蠕虫的啃咬。
‘狂欢！’
索斯双臂抬起，脖颈处的苍白虫臂，则是脊骨虫刀指向天空一刺。
窸窸窣窣的黑色蠕虫蔓延声传来，宛如喷泉般，黑色蠕虫以索斯为中心点喷发，并且它每向上空刺出一下，都会喷涌一大股。
周边上百公里范围内，全被黑色蠕虫所充斥，这些黑色蠕虫在空间中钻洞、啃咬，甚至在上空化为漩涡般的漆黑虫云。
“啊哈哈哈！灭法，给老子出来。”
索斯狂笑着，又是向上空虚刺一刀，再度海量黑色蠕虫喷出。
随着周边黑色蠕虫的密度越来越高，索斯知道，是时候脱身了，至于战胜那灭法者，开什么玩笑，刚开始那一刀，就让它知道，这看似人族模样的家伙，简直是个怪物。
别看对方的能力，没它暗虫这般声势惊人，可那些看似朴实无华的技法能力，却是实打实要夺它性命。
一声巨响，从前方袭来，金色光芒在一把长刀上绽放，所有与这金色光芒触碰的黑色蠕虫，瞬间被斩威灼成粉渣。
一道身形从正面袭来，正是激活“极刃·白夜”能力的苏晓，他所过之处，硬生生在黑虫领域内破开一条通道。
索斯几只眼睛死死盯着袭来的灭法者，在这一刻，它忽然控制不住的虫臂颤抖了下，可作为深渊族裔的骄傲，让它怒吼一声。
“聚合！”
刹那间，波及周边上百公里的黑色蠕虫消失，全部聚拢在索斯手中的脊骨虫刀上，这把猩红大刀长达四米，以索斯的力量，都需要虫臂加其余两条手臂一同持握。
‘先祖啊，予我力量！’
猩红虫刀顷刻化为漆黑，与袭来的金色长刀对斩。
没有恐怖的爆炸声，而是黑暗与技法能量的金光各占一方，短暂的僵持后，金色斩威快速瓦解黑暗。
铮！
长刀斩过，半截断裂的猩红虫刀，螺旋着飞出，斜斜横跨整个躯干的斩痕，逐渐在索斯身上出现，随后是量大到夸张的黑血喷溅而出。
啪～！
索斯的苍白虫臂崩碎，化为碎烂的苍白蠕虫碎片散落，它单手握着脖颈的创口，口中发出惨嚎，这可不是伤到血肉那么简单，而是它最坚硬，灵魂与经络分布最密集的位置崩裂，与之相对，是来自血脉的可怕痛处。
按理说，这种大招对斩后，无论是受伤的一方，还是占优势的一方，都应短暂回气，问题是：
“极刃·白夜（至强级·主动/被动），激活此能力后，下次近战斩击提升500%（因你当前体魄无法承受，此能力现阶段为“主动技能”形态，你可选择将此能力转化为“被动能力”形态）。
警告：主动/被动的形态转变将不可逆，你需谨慎斟酌。”
这就是苏晓的发展路线，平砍既是大招，当他的身体能承受时，“极刃·白夜”就是被动特性了。
苏晓距离这种体魄，还有些距离，不过以他现在的体魄，用出这威力恐怖的至强大招后，并不需要短暂回气。
苏晓突袭上前，这让索斯瞪大眼，或许此刻在索斯心中，正在疯狂怒吼这个仇敌他不讲武德，大招对轰后，哪有0.1秒都不停，直接突袭上来。
索斯作势要强迫自己的身躯动起来，怎奈，一种从未有过的无力感，让它没能抬起漆黑右臂。
嘭！！
苏晓一脚直踹，这次是力量穿透直踹，让索斯踉跄退后几步，险些单膝跪地，不过它已全身麻木。
索斯费力的抬起头，可下一秒，它的所有眼睛都瞪大，黑色眼底收拢，宛如出现细小的竖瞳，眼白部分都凸显出来，因为，金色光华映照在它五官下垂的脸上，它此时的表情，仿佛见了鬼一样。
‘极刃·白夜。’
铮！！！
金色刀芒斩下，索斯轰然跪地，冲击力让它的脸都贴在地上，仿佛有一只无形大脚，踩在它头顶，把它狠狠碾到地上。
意识都开始模糊的索斯，此时只有一种想法，就是先祖和父亲它们，真的太强大了，当初竟能和这种怪物战的旗鼓相当。
当金色斩威消散，苏晓已身处一个直径几十公里的巨坑内，周边上百公里的空间破破烂烂，甚至开始有黑色液质，从一些破烂严重的区域淌出。
苏晓抬步来到索斯身旁，索斯趴在地上，已从之前的强壮，变得身形干瘪，它近两米长的脖颈倒是没变细，让它看起来就像生有蟒蛇颈和头的人形生物。
咔咔咔～
晶体层在苏晓左手攀附，他左手抓着索斯的虫发，将其脑袋拽起。
“你，杀不掉我，父亲，不会，放过……”
索斯的话还没说完，被黑蓝色烟气包裹的斩龙闪，已是一刀刺入索斯的眉心，是“魔灵唤醒”，这是专门用来斩深渊不死不灭的魔刃形态。
“魔灵唤醒·被动效果：完全释放斩龙闪内的刃之魔灵，后续的30秒内，刃之魔灵将进入“狂噬状态”，在此期间，如攻击生命值低于30%深渊系存在，刃之魔灵将会把此深渊系存在物的“本源能量”全部吞噬。”
随着被一刀刺入眉心，索斯的所有眼睛失去漆黑，化为苍白后开始灰白，最后干脆眼球变脆龟裂。
嘭的一声，索斯头颅化为灰白的木质化物质，崩裂开来，无头尸体扑倒，彻底失去声息。
斩杀深渊次子·索斯后，苏晓从容甩飞刀上的黑血，目光看向右侧破烂的空间，那里空无一物，但他能确定，那里有什么在窥视他。
此刻，苏晓所凝视的空间夹缝处，尽可能蜷缩身体的人形邪神，完全屏住气息，它现在害怕极了。