第三十六卷 第2561章 好消息与坏消息

看到屠夫调转目光，异空间内的巴哈一惊，马上脱离异空间。
“屠夫，我淦你……”巴哈刚想说骚话，但仔细斟酌后，决定还是不说了，万一屠夫真听懂了，那可就不妙。
“看这边！”
巴哈稳中透怂的喊了一声后，就穿梭到屠夫附近，然后快速拉开距离，在死亡边缘疯狂试探。
巴哈只虚过两次，一次是被屠夫砍虚了，二是被溺天巴的箭射怂了，它现在看到有谁跳起来射箭，心中都咯噔一下。
屠夫根本没去看巴哈，作势就要冲向苏晓。
啪～
一颗石子打在屠夫肩膀上，屠夫缓缓调转目光，看向巴哈，没一会，在巴哈的惊呼中，屠夫冲向它。
屠夫全程击杀了10名契约者，共掉落两枚猩红卡，这两枚猩红卡都在远处，苏晓暂时不急着去寻找。
而在进入世界前提示的52.7%概率掉落猩红卡，苏晓只当做没看到过那提示，眼下的概率可能连25%都没有。
【提示：你的临时召唤物·生灵屠夫已击杀霸主级生物·黑猿，生灵屠夫对黑猿所造成伤害超出75%，你可获得100%击杀奖励。】
【你获得10.8%的世界之源。】
【你获得620枚灵魂钱币。】
【你获得霸主宝箱（开启此宝箱后，有一定概率获得霸主装备，或是100%概率获得一颗霸主精魄，三颗霸主精魄，可在轮回乐园内随机兑换一件霸主级装备）。】
……
苏晓从石柱上跃下，走到黑猿的尸体前拔刀，一刀斩开黑猿的胸膛，放逐从他袖口上脱离，从黑猿体内取出心脏。
一颗心脏漂浮到苏晓前方，黑猿虽已死，但它的心脏依然在跳动着，里面蕴含着大量生命力。
【你获得猿心（此为特殊物品，无法带离本世界）。】
猿心的作用未知，苏晓只知道蜂女王很渴望得到这东西，这里面虽蕴含大量生命力，但却很斑杂，苏晓不准备用吞噬之核吸收这心脏内的生物能量。
击杀一只霸主生物，才获得10.8%的世界之源，这个世界的世界之源获取难度，明显要比源之世界高很多。
嗖的一声，一根尖刺从苏晓耳旁飞过，他侧着头，调转视线看向几十米外的一滩泥水，方才有人隐藏在那里。
这种没有丝毫气息的隐匿，他在这个世界内已是第二次遇到，这是雨喉部落的族人，一击不中，马上消失。
幻术师带人来围杀霸主生物，已经准备好后手，那就是雨喉部落的协助。
奈何，这个喜欢偷袭的部落方才没现身，明显是在畏惧生灵屠夫，至于他们来此的目的，根本不用想，一定是幻术师许诺，战斗结束后，将一部分猿心分给雨喉部落。
这次的围杀是陷阱，只要有追猎者在最后时刻来夺宝箱，会被隐藏在暗处的雨喉部落族人用箭矢或吹箭射成筛子。
连续被偷袭两次，虽说损失不大，但苏晓已经决定，想办法收拾掉这个部落，眼下的问题是，他还不知道这部落在哪。
暂不去考虑雨喉部落那边，苏晓要先凭借猿心捞一大笔好处，他要这东西没用，但不代表其他人不渴望，就比如蜂女王，对方的【自然恩赐】蜂蜜，是苏晓想获得物品，那可是能永久性提升身体素质的好东西。
一片狼藉的浅水区战场上，苏晓刚要离开，几条公告就出现。
【公告（虚空之树）：因追猎者已死亡半数以上，所有生存者获得生存时间缩减奖励，生存试炼将从15个自然日缩减至10个自然日。】
【公告（虚空之树）：物资投放数量改变，每日将投放6～8枚物资箱。】
【公告（虚空之树）：蓝色物资箱（生命之龙精魄），将在第三个自然日投放，唯一紫色物资箱，将在第七个自然日时投放。】
【公告（虚空之树）：第十个自然日时，将在狂茂之森中心处投放圣灵级套装（暗夜行者套装，4/4，唯一）。】
……
大量提示出现，资源投放的数量与时间改变，原因是追猎者死伤众多。
不仅如此，因追猎者死伤一半以上，生存者们获得了奖励，他们现在只需生存10天就可以。
生存者有300人，追猎者只有25人，对于追猎者死了一半以上，苏晓并都不意外，美食家昨天就宰了3个，幻术师那边杀的也不会少，追猎者死12人以上很正常。
真正让苏晓在意的，是蓝色物资箱、紫色物资箱，以及第十天投放的圣灵级套装，暗夜行者套装。
圣灵级套装的强度如何，参考现在的黑王套装就可以，暗夜行者套是暗杀系所渴望的套装，就比如咕噜，她算是半个暗杀系，如果咕噜看到这套装，马上就黑化+暴走，然后玩命去抢。
明天就是投放生命之龙精魄的时间，苏晓决定，不参与今天的物资抢夺，今天的物资抢夺，至少会有200名以上的生存者出现，追猎者死了半数以上，生存者们已经不再胆战心惊。
苏晓要保存实力，明天夺生命之龙的精魄，这关乎到他能否提升青钢影能力。
走在沼泽的泥水中，苏晓并未返回水源区，而是直奔虎蜂区，他要和蜂女王面谈，至于对方是否翻脸的问题，只要蜂女王翻脸，让大量精英虎眼蜂围攻苏晓，苏晓会直接引爆这次带的一颗【烈阳之怒·阿波罗】。
一小时后，苏晓抵达虎蜂区边缘处，布布汪、阿姆、巴哈很快就来会合。
“老大，咱们是不是忘了什么事？”
“没印象。”
“汪～”
苏晓没走几步，突然想起，他把希贝儿忘了，对方还在水源区的木屋内等。
……
水源区，镜湖附近的一间树屋内。
“啊嚏～”
希贝儿打了个喷嚏后，抽了抽鼻子，她感觉自己的脸有些发烫，全身没力气，这感觉让她既熟悉又陌生，她似乎是感冒了，但她作为七阶契约者，80点的体力属性，根本就不可能感冒。
就在希贝儿晕乎乎的等待时，一道破风声传来，树屋的门被撞开。
“没时间解释了，快上车。”
巴哈展开羽翼，看到它，希贝儿赶紧上前，趴在巴哈背上。
“我好像感冒了。”
“别说梦话，如果身体出问题，我老大能帮你修……啊不对，是能帮你做手术，相信我，那个过程你会印象深刻。”
巴哈载着希贝尔飞上高空，没多久就与苏晓在虎蜂区会合。
希贝儿站在树叉上，眺望远处的巨大蜂巢，鼻头有些发红的她心中发虚，如果是在正常的小队，她不担心队友去进攻那五层楼高的虎蜂巢，但凡是有理智的契约者，都不会这样做，可希贝儿没忘记，她这次所在的小队来自轮回乐园。
“一会蜂巢内发生爆炸，火焰消退后，在蜂巢300米内召唤植物之王。”
“啊～？”
希贝儿带着颤音开口，她最担心的事情发生了，这些疯子真的要去进攻蜂巢。
苏晓从树叉上跃下，以不算快的速度向一公里外的虎蜂巢走去。
走在齐腰深的花田内，苏晓刚靠近虎蜂巢700米范围，几十只精英虎眼蜂就从蜂巢内飞出，盯着走来的苏晓。
嗡～
大群虎眼蜂冲出蜂巢，苏晓抬手，一颗巨大的心脏出现在他手中，下个瞬间，一股精神波动从蜂巢内蔓延出，所有精英虎眼蜂汇聚在一起，形成一道人形。
“人类，我们…谈谈吧。”
一道声音从蜂巢内传出，周边的上百万只虎眼蜂让开，形成一条通道。
苏晓一手抓着猿心，另一只手中抓着阿波罗，跃到蜂巢中段近四米高的入口内，计划第一步成功。