第三十六卷 第2560章 砍爆一切

金属门内涌出大股黑烟，很快，一道高大的身影走出，他手持长柄大刀，这武器整体近三米长，刀柄就足有一米，刀身近两米，锋利且势不可挡。
有些沉重的脚步声后，生灵屠夫从黑烟内走出，他身后的金属巨门缓缓消散。
生灵屠夫全身的皮肤呈暗红色，依稀还能看到裂痕，裂痕内的血肉已干枯，他身穿的破败衣物成条状垂落而下，有些位置的皮肤上还有破碎的铠甲残片。
“这是…什么鬼东西！”
一名感知系的妹子退后半步，不知为何，她感觉这不知是谁召唤出的临时召唤物，似乎比黑猿还强。
“幻术师牛哔！有这好东西，怎么不早拿出来。”
一声大喊传来，不知是谁喊得，听到这喊声，正围攻黑猿，承受巨大压力的契约者们都松了口气，黑猿的两把战锤太长了，如果不是圣盾猛男很顶，外加四名治疗系，根本没人能挡住黑猿。
“非要到这时才用。”
圣盾猛男单手前伸，保持能量盾墙的同时，口中还嘟哝着。
“那不是劳资的召唤物！”
幻术师发生大喊，再也无法保持那一切都在掌控中的神情，他现在想知道，是哪个混蛋喊的刚才那句话，就是那句‘幻术师牛哔’。
异空间内，巴哈清了清嗓子，刚才喊的太大声，嗓子都有点疼。
幻术师的喊声刚落，圣盾猛男陡然僵在原地，奇妙的是，他前方那宛如狂风骤雨的锤击停止了，黑猿身上的毛发蓬松了一些，双眼中似乎是有些…忌惮。
圣盾猛男咽了下口水，他身后的契约者们也都停止攻击。
“喂，是不是有什么东西站在我身后，我有点…冷。”
圣盾猛男不敢动了，他此时前有七阶霸主生物·黑猿，后有未知存在，他能感觉到，现在就算是动一下手指，他就可能原地去世。
“嗯！”
一名奶妈重重点头，算是回应了圣盾猛男，她那张小脸上多少有点苍白。
“救老子！”
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
十几道斩痕在圣盾猛男身上分部，他的手开始无力，手中的空间类道具掉落在地，砸起水花。
圣盾猛男被斩成几十段的尸体散落在地，一瞬间而已，挡了黑猿半天的坦系猛男被秒了。
“跑！”
一名敏捷系契约者声嘶力竭的大喊一声，转身就逃，闻言，之前那名小脸苍白的小奶妈也开跑。
嗖的一声，敏捷系的阴郁男从小奶妈身旁掠过，这圣光乐园的小奶妈差点委屈到飙出泪花，方才她还救了对方一命，让对方免于死在黑猿手中，此时对方居然想坑死她，她只想说，圣域乐园的狗贼。
轰！轰！轰……
沉重的脚步声从小奶妈身后传来，她面露惊恐之色，知道自己完了，黑猿已经追上来，而且速度快到离谱。
全速奔行的巨猿，大步从小奶妈上方迈过，风压从小奶妈身上掠过，吹起她的衣物与眼角的泪花。
“哎？”
小奶妈愣住，在风中凌乱，因为就在刚才，她与阴郁男一前一后逃跑，黑猿就在后方追，按正常情况，黑猿会先追上小奶妈，然后阴郁男借助黑猿杀小奶妈的片刻时间，成功逃脱。
可事情没按照想象中那样发展，只见黑猿纵身前扑，那十几米的手臂成扇形横向一捞，就将阴郁男握在手中。
黑猿借助前冲的势头在地上翻滚一圈稳住身形，它手中发力一捏，咔吧一声脆响后，将手中已被捏变形的阴郁男抛到口中。
阴郁男死的其实不冤，他刚才一脚偷袭，踢在了黑猿的蛋上，黑猿能不恨他吗。
方才还进退有度的战团，此刻瞬间崩盘，这就像在一锅沸油内倒了一瓢凉水，直接炸锅了。
幻术师与乌鸦男等人早就不见踪影，隐藏在暗处的牧枭也不知去哪，原本这次围杀是个陷阱，就等有追猎者来渔翁得利。
幻术师、牧枭、乌鸦男已筹备好，只要来的追猎者不超过五名，一切都在可控范畴内，他们还有杀手锏。
奈何，事情根本就没到那个环节，等巨猿死时抢宝箱与心脏？
不用那么麻烦，苏晓‘帮’他们对付黑猿，至于生灵屠夫配不配合，这就不是苏晓能控制的，生灵屠夫敌我不分，见谁就砍谁。
也就是一分钟左右，方才的战场安静了，地上是几具被砸扁或斩碎的尸体，两把战锤安静的躺在地上，黑猿很聪明，知道这两把战锤重，拿起这东西跑不快。
一阵阵轰鸣从沼泽地各处传来，毒虫蛇鼠等被惊散开，足足十几分钟后，沼泽区才安静下来。
身上沾着血迹的黑猿返回沼泽中心地带，它单脚踩在一块岩石上，用双手捶打自己的胸口后咆哮，这是猿类胜利后喜欢摆出的姿态。
苏晓盘坐在百米外的一根石柱上，从始至终他都没出手，避免被黑猿与生灵屠夫盯上，他如果与这两者交手，就等于在帮敌人拖延时间。
黑猿调转视线，从地上提起一把战锤，大步向苏晓走来。
“嘿，这边。”
巴哈的喊声传来，黑猿调转视线，不知为何，它虽然听不懂对方在说什么，但心中却涌现愤怒。
“大猴子，我给你领来个爹。”
巴哈说话间，直接穿梭进异空间内。
轰。
一把长柄大刀刺来，刺空后，断首大刀没入泥水内，浑水四涌。
生灵屠夫被巴哈引回来了，击杀了8名契约者后返回，如果不是契约者们散开逃跑，生灵屠夫能把他们全宰了。
苏晓坐在岩石柱上，看到百米外的生灵屠夫后，他全身似乎都有些隐隐作痛，没有人比他更了解屠夫那把断首大刀有多锋利。
“吼！！”
黑猿对着生灵屠夫一声怒吼，屠夫脚下的浅水层被震起大片水珠，然后，屠夫没任何反应，那双黑红色眼睛看着黑猿。
黑猿与生灵屠夫对视，战斗开始，十几米长的战锤轮下，断首大刀迎上。
咚～
冲击卷着地面的浑水扩散，直接露出下面的碎石层。
十五分钟后，生灵屠夫一脚踩在黑猿的头上，口鼻流血，双腿被斩断的黑猿低吼一声，生灵屠夫斩下的大刀一顿，就抬起脚，不再踩着黑猿的头颅。
黑猿从地上爬起，抹了把脸上的血迹后，它双手撑着地面，垂下头，此时屠夫已站在它后背上。
“吼！”
黑猿仰头发出最后一声咆哮，断首大刀斩过，黑猿的头颅被应声斩落，无头尸体轰然倒地。
斩杀黑猿后，屠夫单手持染血的断首大刀，目光向苏晓看来。