第三十六卷 第2559章 不愧是天启

沼泽区中心地带，三十几名契约者将两只巨猿包围，奇怪的是，这些契约者并未出手围攻这两只巨猿。
幻术师站在黑猿的肩膀上，仔细观察会发现，一个半透明怀表正漂浮在他身旁，上面仅有的秒针在一下下跳动。
咔哒、咔哒～
随着秒针的跳动，两只巨猿的表情逐渐狰狞，幻术师影响不了它们太久了。
一道残影从远处冲来，是牧枭，此时她的装束完全改变，穿着一身戴兜帽的长衣，手臂、腰部等部位被一个个锁扣束缚，头戴的兜帽压到很低。
‘原罪·刑镰。’
牧枭的右手虚握，大量鲜血从她掌心的伤口内涌出，形成一把血色巨镰。
牧枭双手握上血色巨镰，借助前冲之势翻转身体，一镰虚斩向前方的白猿。
呼的一声，一道巨大的血色匹链斩在白猿的胸膛上，它眼中的茫然立即消失，但胸膛上传来的剧痛，险些让它直接趴在地上。
轰隆一声，白猿瘫坐在地，巨大的手掌挡在身前，口中发出震耳欲聋的嘶吼声。
斩出这一镰后，牧枭的脸色有些苍白，几个后跃就凭空消失，这明显是用了超出身体负荷的能力，需要一段时间恢复。
牧枭虽然退了，但包围两只巨猿的契约者门并没看热闹，最先袭来的，是一道宛如激光的能量光柱，轰在白猿的头颅上。
咚的一声，能量脉冲四溢，这白到刺目的能量光柱似乎是锁定了白猿的头，开始持续性烧灼。
毛发的焦糊味瞬间就弥散开来，白猿疼的在地上翻滚，它单手捂着头颅，另一只手中的战锤胡乱砸击。
各类攻击轰在白猿身上，深蓝色火焰蔓延到它全身，开始进行持续性的灼烧，一根五米多长的鱼叉刺穿它的身体，那名手握鱼竿的契约者全力后仰身体，一步一个脚印的退后。
按正常情况来讲，牧枭的那一血镰，至少让这只仅次于霸主生物的超凡白猿重伤，而且‘嫉妒罪业’会在一定时间内加深白猿所承受的伤害，白猿此刻应该已死才对。
白猿不仅没死，反而在地上扑腾的水花四溅，泥水乱飞，看那力度，哪里像是要暴毙。
砰的一声，白猿乱挥的战锤，砸到黑猿背上，站在黑猿肩膀上的幻术师感觉到一阵眩晕。
“不妙。”
幻术师话音刚落，一只长满黑毛的巨手就抓住他，这巨手用力一捏后，将手中的幻术师狠狠摔向地上的泥水内。
咚。
宛如一颗炮弹落地，目睹了这一幕的契约者们都脸颊一抽，他们都怀疑，幻术师会不会就这样嗝屁。
轰的一声，黑猿一脚踩在幻术师所砸落的泥水内，似乎这样还不解恨，它跳起来又是一脚。
咚！
地面震颤，飞溅而起的泥水缓缓落下，落下的泥水中，黑猿的身体在颤抖，它单手抓住一旁的白猿，将白猿从地上扯起。
“吼！×2”
黑白猿同时怒吼，周边的契约者们脑中嗡的一声，脚下的浅水被震起一颗颗水珠。
完成‘组合技·夫妻咆哮’后，黑白双猿全部跳起，手中战锤砸向前方的契约者们。
“圣龙山。”
一声怒吼传开的同时，一面金色能量巨盾出现，挡在几名契约者前方。
两把巨锤砸落，下一刻就安静了，并不是没声音，而是因为声音太响，附近的契约者们出现了短暂的失聪。
能量巨盾崩溃，黑白双猿被震到退后，其中的白猿险些瘫倒在地，它已是强弩之末，是凭黑猿提供的生命力才没死。
白猿放下手中的战锤，单手刺向自己的胸膛，鲜血四溅中，它将自己的心脏掏出，抛给黑猿。
黑猿一口就将这硕大的心脏吞下，它的左手一探，抓住地上的那柄战锤，它原本黑亮的毛出现改变，毛梢化为灰白色。
手持双捶的黑猿一声怒吼，就扑向契约者们，此时契约者们的脑袋还有些发晕，双猿的其他能力不算太可怕，但每咆哮一声，都是大范围的无判定控制，这属实将他们恶心的不轻。
到这时契约者们才恍然发现，原来霸主战才刚开始。
“兄弟们，它重伤了，跟我冲。”
方才放出金色能量圣盾的坦系猛男大吼，随着他的喊声落下，他附近的三名契约者转头就跑。
圣盾猛男心中宛如有上万头野驴奔腾而过，霸主战才刚开始，几名己方队友居然跑了，初步估测，跑的好像都是天启和圣光的契约者。
“这可真TM天启。”
圣盾猛男大骂一声后，毅然决然的冲向黑猿，混战开始，没一会，那些逃掉的契约者们又返回，重新加入到战团内。
不远处的矮山坡上，满身泥水的幻术师正坐在上面，脸色不算太好看，黑猿强的有些出乎意料，但事情发展到这种程度上，今天不把黑猿弄死，百人小队计划将是妄想。
“牧枭，那家伙交给你了，别和他拼命，把他暂时打退就可以，你如果死了，我镇不住这些各怀心思的人。”
幻术师开口，他用了方才的能力后，已察觉到苏晓在附近，这其实是他借来的能力，代价很大，但现在看着，这很值得。
“你这么信任我？”
一道女声在幻术师附近出现。
“不，是他说你可信。”
“呵～，被他信任可是会死的，我不想和他有一点关系。”
牧枭留下意味不明的话后，就以潜匿状态向苏晓所在的方向靠近。
牧枭与幻术师都没察觉到的是，融入环境中的布布汪就在他们附近。
百米外的石柱后，苏晓慢慢咀嚼着口中的灵魂晶碎，他已通过布布汪发来的情报得知自己暴露了，与他的猜测相近，幻术师有种能大范围侦测的能力，这种能力可以分辨出契约者与本世界生灵的区别，这应该就是幻术师能在短时间内招募这么多契约者的主要原因。
对方那种能力不仅能侦测，方才还让双猿迷茫了至少十几秒，但双猿被攻击后，那种能力马上解除。
苏晓这次来，不是要在最后关头抢宝箱与黑猿心脏，在场的都是七阶契约者，对这种事会有防范。
苏晓是来‘帮’幻术师等人对付霸主生物的，不过他召出的‘帮手’有些不分敌我。
一枚漆黑的钥匙出现在苏晓手中，他做出抛投姿势，将手中的黑色钥匙抛到黑猿附近。
苏晓刚抛出钥匙，他的踪迹就彻底暴露，黑色钥匙在半空中翻转，最终静止在距离地面几米处。
一道污迹斑斑的金属巨门出现，黑色钥匙镶在巨门上的卡槽内，黑烟从金属巨门四边的缝隙内涌出。
金属巨门敞开，一大股黑烟从里面涌出，隐约中，还能在黑烟内看到一双黑红色眼睛。
苏晓与很多强敌交手过，而能将他砍到郁闷的只有一位，那就是生灵屠夫，没错，他把生灵屠夫召唤出来了。
这次与以往的召唤不同，以往使用道具召唤出的强者，是召唤者的智力或魅力属性高，就会对召唤物产生增益效果。
生灵屠夫则不然，召唤它时，召唤者的魅力属性越高，生灵屠夫的战力就越弱，反之，召唤者的魅力属性越低，生灵屠夫越强，最强能达到七阶顶尖战力，但生灵屠夫有个缺点，就是敌我不分。
苏晓想知道，以他0.2点的魅力属性，所召唤出的生灵屠夫会有何种战力。