第三十六卷 第2558章 雌雄混合双打

夜幕降临，雨林内热闹起来，蛙鸣与兽吼声不绝于耳，夜行性动物醒来，睡了一天的它们，此时已是饥肠辘辘。
两棵望天树交叉着生长，在距离地面几十米高的交叉处，有一间临时修建的小树屋。
小树屋内，希贝尔缩在墙角，不时看一眼躺在不远处，双手枕在后脑，翘着二郎腿小憩的苏晓。希贝尔在担心对方突然扑过来。
“你如果不收起手里的卷轴，5秒后，宰了你。”
“我这是自我保护，你万一突然扑过来怎么办。”
“……”
半分钟后，希贝尔蹲在望天树下，附近徘徊的几只超凡生物正打量她，如果不是忌惮树屋内苏晓的气息，这几只超凡生物已经冲过来。
后半夜，希贝尔偷偷爬回树屋内，缩在角落处睡着。
咔吧！
一声脆响，将浅睡中的希贝尔惊醒，她睁开眸子后，看到了一颗巨大的眼球正位于树屋的通风口外，在观察树屋内的情况。
“巨型超凡生物来袭！”
“鬼叫什么，这是布布的新朋友。”
巴哈的声音从树屋外传来，之后就是鳞片摩擦树木的斯斯声，听的希贝尔汗毛直竖，她从未听过还能和七阶小boss成为朋友。
树屋下方，一条十几米长的巨蟒盘在几棵望天树上，这巨蟒吐着三叉蛇芯，在它前方就是布布汪。
“汪。”
“嘶～”
巨蟒看了苏晓一眼后，转身向密林内爬去，它是来自沼泽区，此时正准备返回自己的地盘。
布布汪通过这巨蟒了解到，沼泽区的确有巨猿，而且还揍过蛇兄几顿，用布布汪的话就是，某次巨猿差点把蛇兄当辣条一样嚼了。
蛇兄消失在视线内，苏晓看了眼时间，已是清早五点，幻术师那边不知何时动手，应该不会太晚。
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，向沼泽区反向进发，至于希贝尔，苏晓让对方留在这附近，之后的事中，希贝尔做不了什么，反而有可能被幻术师的人生擒。
一路急行，全速行进两小时左右，沼泽地特有的腐败味传入鼻腔，脚下地面变的潮湿。
放眼看去，前方的沼泽地一览无余，翠绿的苔草疯长，都看不到地面，这片翠绿的沼泽，被一个个大小不一水洼分割开。
在这里行进，可能一脚踩下去，泥水没到膝盖，也可能整个人直接消失。
巨猿的栖息地在沼泽中心，那里是环境最好的乱石地带，附近基本没有毒虫一类。
行进在苔草疯长的地面上，每走一步，脚下的地面都会涌动，有阿姆在前面探路，苏晓不担心陷入沼泽内，阿姆能冻结沼泽。
一路向沼泽地中心区域进发，没走多久，苏晓就在地面发现大片脚印，有些脚印很深，这是穿戴着沉重装备的契约者所留下。
前方的布布汪发来消息，在向前一公里，就会进入感知圈内，而且是多层的感知圈，至少来自三名感知系。
苏晓让阿姆留在这待命，巴哈则是飞上高空侦查，如果时机恰当，就扔颗阿波罗下来。
苏晓没用阿波罗直接炸，是因为他感觉能得手的概率很低，契约者们的手段众多，而且还是30多名七阶契约者，可能阿波罗还在飞行途中时，就遭到契约者的干涉，被直接传送走，或被吞入异空间。
抵达感知圈前方，苏晓收起斩龙闪，将自身气息彻底收敛，单手探入感知圈内。
波～
仿佛有一层水纹在空气中荡开，苏晓等了片刻后，才继续前行，只要他不出手，并将生命体征压制到最低，气息完全收敛，被发现的可能不高，感知系主修智力属性与感知力，这刚好也是苏晓擅长的领域，他近战时，直感是核心能力。
行进一段距离后，脚下的地面不再潮湿，周边生长着一些树木，怪石林立。
咚！
一声巨响从远处传来，隐约还能听到喊声，这让苏晓加快脚步。
行进了几百米后，苏晓藏身在一根天然石柱后，在百米外，几十名契约者正与一只巨猿战斗。
这巨猿的身高在12米以上，全身的硬毛黑到发亮，两条手臂格外强壮，胸膛黑亮的外皮，宛如一层铠甲般。
“吼！”
巨猿怒吼着，此时它已是满身血迹，一根五米多长的鱼叉刺穿他的胸膛，而在不远处，一名握着鱼竿的契约者，正全力挑拽手中的鱼竿，手指粗的鱼线绷到笔直。
“牧枭，快！”
手握鱼竿的契约者大吼一声，一道残影从他身旁掠过，下一刻就到了巨猿身前。
噗嗤、噗嗤……
一道苗条身影宛如在起舞般跃起，大股鲜血在巨猿胸膛上飞溅。
“太弱了。”
一名戴着无框眼镜的男人开口，他并未出手，而是在观战。
“我们人多而已，幻术师，事后战利品怎么分？”
幻术师身旁，一名戴着长嘴乌鸦面具的男人开口询问。
“按战斗贡献分配，不过…这霸主生物，太弱了。”
幻术师的眉头紧锁，他身旁的乌鸦男摇了摇头。
“如果巨猿只有这种强度，蜂女王早就杀掉它取心脏，轮不到我们。”
听闻幻术师这句话，一旁的乌鸦男警惕起来。
“你是说？”
“可能还有一只，这只是雄性，猿类是群居类生物，看它的脚，就算它有180点体力属性，高达7万的生命值，它身上的伤痕也太少了，这个世界还有其他霸主生物，强大的超凡生物就足矣伤到它，猿类除了群居外，还好战，这只巨猿很年轻，身上才没太多伤疤。”
“你是说？”
“最坏的结果是，还有两只，雨喉部落不会把所有事都告诉我，我毕竟是外人，就比如，巨猿其实有三只，或更多。”
轰隆一声，巨猿倒地，周边的契约者们低声欢呼，这么轻松的霸主战，他们是首次经历，幻术师的指挥能力值得认可。
“分散开！在巨猿尸体附近埋设陷阱、爆炸物，还有两只或更多，超过三只，马上撤，超过四只，我断后，你们先撤。”
幻术师推了推鼻梁上的眼镜，这句‘我断后’虽声音不高，但很有气势。
“还有巨猿？霸主级生物会群居？”
“当然，如果是雌雄两只霸主级生物结合，有一定概率诞生新的霸主后代，所以尽快布设陷阱……”
幻术师的话音刚落，他附近的三名感知系就同时大喊有生物反应靠近，下一刻，两道破空声传来。
轰！轰！
地面震颤，两只巨猿落地，一黑一白，两只巨猿的身高都在20米以上，胸膛、脸部遍布交错的疤痕。
“幻术师，撤吧。”
后跃而来的牧枭开口，闻言，幻术师抬手推了下眼镜，看到幻术师的目光，牧枭的眉头一挑。
“你有什么计划？”
“似乎有。”
幻术师看着前方那两只巨猿，在那只全身黑色硬毛的巨猿手中，正握着一把锈迹斑斑，足有十几米长的战锤，锤头都快有半个房屋大小，而在白猿手中，也同样握着一把十几米长的战锤，两把战锤完全相同。
两把战锤上那斑驳的痕迹，代表这两把有超凡特性的武器，至少已经存在了几千年。
黑猿是霸主生物，白猿是很强的超凡生物，此刻，两只巨猿已愤怒到极致，它们的孩子死了。
“作为野兽，你们居然用武器，太不讲道义了，而还免疫控制，不过……你们看到的不一定是真实。”
幻术师咧嘴笑了，他的‘外挂’，在这关键时刻重新激活
“牧枭，能不能胜就看你的了，至少保证要在几秒内杀掉白猿。”
听闻他的话，一旁的牧枭都有点想抽他。
幻术师的身影扭曲了一下，顺着他所指的方向，牧枭看到了站在黑猿肩上的幻术师，而那两只巨猿，此时正目露茫然，其中一只还挠了挠屁股，又在鼻头前闻了下，呛的一咧嘴唇。
“你说的轻松，几秒内杀白猿，你当我是八阶契约者吗。”
牧枭缓缓吸气，她用右小臂上的臂刃割开自己的左手，鲜血侵染到臂刃上。
远处，看到这一幕后，苏晓甚是欣慰，如果幻术师等人被打跑，那他就白来了。