第三十六卷 第2557章 疑似开挂的幻术师

听完希贝儿所叙述的情报，苏晓基本清楚幻术师那边的情况。
幻术师来自天启乐园，对方原本组建了一个五人的临时小队，但在他们准备赶往虎蜂区时，偶然间救下了一名原始土着。
那土着来自雨喉部落，也就是掌控水源区的原始部落，通过一名魅力系契约者的交涉，幻术师小队成功加入雨喉部落阵营，且得知了一个情报，在隔壁的沼泽区中心地带，栖息着一只巨猿。
幻术师作为契约者，从雨喉部落的萨满祭司处得知了一件事，沼泽区的巨猿非常强大，它的心脏，是虎蜂之主所渴望之物。
蜂女王的存在，幻术师已经知晓，对方渴求巨猿的心脏，却一直没动手，已经说明那只巨猿同为霸主级生物，外加沼泽区的毒虫众多，蜂女王不会轻易出手，毕竟附近还有雨喉部落这个大敌在。
从琐碎的情报中，幻术师总结出三件事，1.巨猿为霸主级生物，击杀后会有大量奖励，2.巨猿的心脏可能涉及到一个隐藏任务，3.此时是召集人手的好机会。
幻术师并未隐瞒这件事，马上四处寻找其他小队的踪迹，与这些小队共享这情报。
没用多久，幻术师就聚集了32名契约者，毕竟队伍越大，越不怕遇到追猎者，就算有追猎者混进来也不敢轻易出手，他们不仅人多，还有雨喉部落这优势在。
能组建出这种小队，幻术师的人格魅力与领袖才能毋庸置疑，如果让他继续发展，他都可能弄出50人以上，甚至百人规模的队伍。
坦克男得知了这消息后，直接找上门，意图灭了幻术师，以免对方真的集结起大部队。
结果是，坦克男差点丢掉性命，牧枭竟然是生存者，而不是追猎者，以她的实力，应该是追猎才对，几乎所有人都这样认为，可她却不是。
彻底验证这点后，幻术师差点就笑出声，并与牧枭面谈，决定让牧枭成为临时首领，幻术师甘愿协助牧枭。
牧枭拒绝了，因为在她来看，自己的确有战力，但那三句话就冷场的口才，不适合领导他人，而幻术师的行为，让牧枭感觉到这不是个自傲且自私的人，所以力挺幻术师。
不怕一群乌合之众组队，怕的是一群有实力且目的明确的人聚集到一起，幻术师现在所组建的小队就是如此。
幻术师没定下任何规矩，他的要求只有一点，绝不能内讧，内讧者群起而攻之，除此之外就没要求了。
幻术师是凝聚起所有人的核心，牧枭是战力担当，其他成员各司其职，他们欢迎所有人加入，之后会用各类方法试探。
迄今为止，已有两名追猎者死于他们之手，而击杀这两人的生存者，都能以高评价完成任务，可他们并未离开，他们都知道，以幻术师的能力，很快就能聚集起更多人，届时，他们可以借助雨喉部落的力量，以及自身的战力，霸占每天投放来的物资，14天后，这些物资所有人平分。
听闻这些消息，苏晓皱起眉头，如果放任幻术师这样继续发展，情况会变的很不妙，几天后就会出现，一大群生存者聚集在一起，四处寻找追猎者。
幻术师准备明早就集结人手，去围杀那只霸主级巨猿，这次围杀霸主生物，对幻术师有非同寻常的意义，他是要让所有人都尝到甜头，以此召集更多的生存者。
而希贝儿所在的小队，就是收到消息，准备去雨喉部落和幻术师会和，加入明早的霸主生物讨伐战。
“你们是怎么得知这消息？”
“一只乌鸦找到我们，告诉了我们这个消息。”
“召唤物？”
“不是，是一名契约者的化身能力，他似乎能把自己的血肉分裂开，然后变成乌鸦。”
“这样吗。”
苏晓皱眉思索，不知为何，他总感觉这件事不对，那名叫幻术师的契约者，凝聚力未免太强了些。
更重要的是，对方的一系列行为，宛如开了挂般，先是偶尔救下一名雨喉部落的族人，之后又以此为契机，快速招募到多个小队。
救雨喉部落族人这点，可以看做是运气好，可快速招募其他小队，这不是运气好就能做到的。
苏晓之前让布布汪与巴哈寻找了很久，都没在狂茂森林内找到其他契约者，如果不是之前的物资投放，他不知要何时才能找到生存者的踪迹。
幻术师那边在短时间内连续找到几个小队，以水源区广袤的范围，这本身就是说不通的事，如果是感知系彻底放开感知范围，不知会激怒范围内的多少超凡生物，那会闹出大动静。
反观幻术师那边，无声无息的聚集起三十多人，宛如拥有狂茂森林的3D地图般，还是那种将每名契约者位置都标注的3D地图。
苏晓的感觉是，幻术师之前是突然开了挂，可没多久，那‘外挂’到期了，幻术师又不能什么都不做，他之前的一系列手段，强如牧枭都被他镇住。
所以幻术师选择去契约者数量最少的沼泽区，去那里击杀一名霸主生物，给其他契约者分分好处，先让契约者们尝到甜头，以此稳住人心一段时间，等‘外挂’重新激活，再进行下一步计划，这样更稳。
幻术师可能有一件能纵观全局的物品或能力，但‘那东西’的使用间隔很长，又或是非常不稳定，不稳定到无法向其他人透露的程度，否则他之前的所有努力，都会被牧枭接手。
甚至于，幻术师都可能因‘那东西’而丢掉性命，牧枭可不是温柔的女人，对方之前还与苏晓、美食家、坦克男、加斯克等人争夺物资箱，并且还成功夺到一枚白色物资箱。
幻术师原本就是很有能力的人，再加上‘那东西’的帮助，他直接原地起飞，去击杀霸主巨猿也是很明智的决策，既能稳住人心，还能通过巨猿的心脏，尝试联合蜂女王。
一旦成功，幻术师的崛起将势不可挡，哪怕他之后已经不能激活‘那东西’，可以说，幻术师简直就是梦幻开局，
想到这些，苏晓决定明早去沼泽区那边看看是什么情况，毕竟霸主级生物掉落的宝箱很不错，巨猿心脏是必须夺下的东西。