第三十六卷 第2556章 这才是治疗系

水源区东侧的雨林内，山泉水顺着岩石缝隙淌下，潮湿的环境，让这里成为藓类植物的乐土，形状各类的藓类植物疯长。
苏晓站在只有半米宽的小溪内，正清洗手上的血迹，而在不远处，布布汪躺在清凉的溪水中，享受这难得的凉爽。
经方才的一战，苏晓的击杀数量已达到5人，这是主线任务的最低完成标准，他当然不会以这种任务评价完成主线任务，以他的烙印等级提升速度来讲，此时所得的资源，不能弥补他提升过快的烙印等级。
“也就是说，明早幻术师会和三十几名生存者围攻一只霸主生物？”
苏晓甩了甩手中的水渍，取出一块灵魂晶碎，抛到口中慢慢咀嚼。
蹲在岸边，双手抱膝的小奶妈看到了这一幕，这让她对轮回乐园契约者有了新的认知，就是这些人不仅是疯子，连灵魂结晶都吃。
“至少我听到的情报，是这样的。”
小奶妈的目光游离，有些心不在焉，她方才签了一份契约，这没什么，问题是那份契约太正常，上面只有一条，不可与13013号契约者敌对，否则将扣除全属性的15%。
对于这份契约，小奶妈有很多疑惑，这契约的内容未免也太简单了，全属性永久降低15%，不是无法接受的事，可她不知道，她签的契约，就连上面的契约标号13013号，其实都是虚假编号。
“我叫希贝儿，如果你不杀我，我会和你临时组队，虽然我也没得选。”
小奶妈希贝儿仰头看着天空，已经后悔来参与这次生存试炼。
“治疗系，有件事我始终想不通。”
巴哈抖了抖翅膀上的水渍，看向希贝儿的目光很警惕。
“那你们问啊，我都被你们逮住。”
希贝儿有气无力的开口，明显已是认命。
“你在圣光乐园有稳定的小团体？”
“没有，我们那治疗系竞争激烈，同阶中，我只算是二流治疗系。”
希贝儿有些疑惑，不清楚巴哈为何问她是否有团队。
“所以，你既没有团队，自身战力也一般，那你是怎么获得三次S-综合评价，或者打进树之竞技场前一万名的。”
“？”
希贝儿更疑惑，完全没理解巴哈在说什么。
“综合评价？树之竞技场前一万名？这和我有什么关系？”
“没有这两种必要因素，你是怎么参与这次生存试炼的？”
“？？？”
希贝儿脑袋上似乎出现了三个问号。
“生存试炼还有参与条件？我们圣光乐园的名额每次都有空缺，都没人愿意来的好嘛，只要报名就奖励4点真实属性点，进入世界前就给的那种。”
“你说啥？”
这次轮到巴哈蒙圈了，但它马上就想到是怎么回事，因各个乐园内契约者的性格与习惯不同，因此对生存试炼的态度也不同。
生存试炼是世界之树公证，五方乐园平摊名额。
圣光乐园那边，明显没太多人愿意来，这种逃杀+猎杀+物资争夺+生存的世界很危险，稍有不慎就可能丢掉性命。
轮回乐园这边则不同，这种逃杀战很受欢迎，因此有很多契约者参与，在名额远远不够的情况下，才出现参与门槛。
希贝儿的情报，让苏晓知晓了一件事，就是这次的生存试炼，契约者们的实力会参差不齐，美食家、坦克男、牧枭这类强者不少，而像希贝儿这种战力弱的，也不会太少，强弱两极分化严重。
根据希贝儿所言，她来参与生存试炼，根本就不是来夺物资箱的，她在进入这个世界后就隐匿起来，并召唤出很多弱小的召唤物，让这些召唤物分散开，四处寻找其他契约者。
当找到一个相对可靠的小队后，希贝儿会主动现身，与那个小队的队长接触，并以雇佣的方式加入那个小队，小队中的每个人，每天向她支付2～7枚灵魂钱币，根据当天是否发生战斗而定。
期间这个小队所得的收益，都与希贝儿无关，当然，平摊类的奖励，希贝儿还是可以获得的，例如世界之源，共享的任务完成后所得任务奖励等，而所得宝箱等，这都与希贝儿无关。
“还有这种雇佣方式，那你不是很赚？”
“当然了，我是治疗系，虽然我不是什么绝世美人，但看着也挺养眼的，所以有不少人临时雇佣我。”
希贝儿笑着露出小虎牙，但她很快就笑不出来了，因为苏晓、布布汪、阿姆、巴哈都在看她。
这种事，苏晓是首次听闻，他探查希贝儿的资料，一次就成功。
契约者27553号
姓名；希贝儿（虚假姓名）
等级；LV.64。(七阶，已经历5个七阶世界)
生命值；100%。
复苏之力（植物系）；7710点
力量：62
敏捷：85
体力：80
智力：149（真实属性）
魅力：171（真实属性）
灵魂强度：29
植物生命亲和（恩赐天赋·S级）：可吸收800米内的植物生命力，使用治疗系技能时，将附带持续恢复效果，持续恢复将持续3～5秒，恢复量为所使用治疗系能力等级×32.7。
技能1：植物之王·莎柏娜（终极能力，Lv.12），召唤出植物之王·莎柏娜，莎柏娜将向周边300米内散播花粉，每秒恢复己方单位2%的生命值，并临时提升己方单位2100点生命值上限，5点真实体力属性。
提示：植物之王·莎柏娜将存在3分钟。
提示：使用此能力需消耗2000点复苏之力，冷却时间3个自然日。
提示：掌握此能力后，永久提升900点复苏之力。
技能2：拟态（主动技能，Lv.73），可将自身伪装成随机植物，不可移动，消耗120点复苏之力，冷却时间15秒。
技能3：植物使徒·沃波尔（主动技能，Lv.42），召唤出植物使徒·沃波尔，沃波尔将持续跟随友方目标，提升友方目标3点真实力量属性与3点敏捷属性，立即恢复友方目标3000点生命值，后续存在的10分钟内，每分钟恢复友方目标300～372点生命值。
提示：使用此能力需消耗1200点复苏之力，冷却时间3小时。
技能4：生机唤醒（主动技能，Lv.60），使用后，立即恢复单体友方目标527点生命值，冷却时间30秒，消耗170点复苏之力。
提示：如‘莎柏娜’与‘沃波尔’同时存在，此能力冷却时间降低50%，复苏之力消耗提升30点。
技能5……
……
几种治疗能力，以及众多装备的资料出现，希贝儿虽自称二流治疗系，可如果将她与轮回乐园的治疗系对比，这就是七阶顶级的传统治疗系。