第三十六卷 第2555章 高能反应

几秒后，阿姆醒来，它刚醒就拎起龙心斧，四处寻找那名原始土着，奈何，那‘母豹子’般的原始土着很擅长隐匿，如果布布汪在的话，或许能将对方揪出来。
苏晓抛给阿姆一块【天然蜂蜡】，阿姆下意识就要向口中塞，被苏晓看了一眼后，阿姆委屈巴巴的将【天然蜂蜡】按在左臂的箭伤处。
随着血液循环，伤口处浅黄色的【天然蜂蜡】向绿色转变，逐渐变得深绿，当变成黑绿色时，【天然蜂蜡】从箭伤处自然脱落，阿姆的中毒状态解除。
有光就有影，水源区有土着的猛毒，隔壁的虎蜂区则有解毒之物，由此可见，这两方应该是敌对已久。
能和蜂女王敌对，水源区的原始部落不可小觑，这些原始土着的正面战力如何不清楚，但放冷箭的本事很强，这次主动现身，是在警告苏晓，让苏晓离开水源区。
蜂女王那边，苏晓舍不得用阿波罗炸，那会把虎蜂产出的物资炸没，原始土着这边就不一样了，如果这些原始土着再来干扰苏晓的计划，他会暂时什么都不做，只寻找这个部落在哪，然后炸平。
暂不理会土着势力，苏晓开始根据布布汪的位置追踪。
三小时后，下午的雨林有些闷热，几名男女在密林内行进，这是个五人小队，他们的脚步匆忙，有很强的目的性。
“停。”
一名脸上遍布纹身的女人开口，她的气息很冷，给人种狠厉感，她是感知与控制双修，可她在小队内的战力能排到前两名。
“怎么回事，佩拉。”
“有高能生物反应。”
听到‘高能生物反应’几个字，小队的其余四人都心中一惊，只有七阶boss才会被佩拉称为高能生物反应。
“位置！”
“左前，不对，上方！”
佩拉说话间已后跃，一道破空声从上方传来。
咚！咚！
一前一后两道身影从上方砸落而下，寒雾蔓延，一高一矮两道身影身处寒雾中，高大身影站的笔直，它前方的身影半蹲在地，一双透出红芒的眸子，在寒雾内格外明显。
“已经记录的气息，这是…轮回的白夜，跑！！”
佩拉的喊声都有些嘶哑，她刚要转身逃，一双锋利的鹰爪就出现在她眼前。
“别逃！我顶住他，先杀他的召唤物！”
身高近乎两米的主坦怒吼一声，而在他身后，一名短发少年消失，下一刻，短发少年已出现在苏晓身后。
当、当！
匕首与长刀交击，一缕火星在锋刃间斩出。
嘭！
一层气浪扩散开，暗杀系少年的身体倒飞，胸膛上出现凹陷，所有肋骨都断裂，他口中飙血，宛如断了线的风筝般倒飞。
铮。
刀芒斩来，暗杀系少年在半空中全力后仰身体，他甚至能听到自己的脊柱因过度弯曲发出的咔咔声。
冰凉感在暗杀系少年的右肩上传来，右臂应声而断，他看了眼自己仅剩21.7%的生命值，表情都扭曲了，他只是挨了一脚直踹与一刀而已。
暗杀系少年陡然消失，但苏晓已经冲上前。
砰！
枪响声传来，苏晓一刀斜斩，将表面布满魔纹的子弹从中斩成两段，被斩开的子弹从他头颅两侧飞过，风压带起他的黑发。
苏晓一刀横斩后，手中长刀翻转，一刀刺向身旁空气中。
噗嗤！
长刀贯穿了一颗头颅，暗杀系少年的身影出现，苏晓用刀挑着暗杀系少年的尸体，晶体层顺着斩龙闪攀附到尸体上，他将这尸体挡在自己前方。
砰、砰、砰。
三颗子弹袭来，苏晓用刀挑起，挡在自己身前的尸体被一块块打碎，晶体层四溅，他借助敌人的视线被遮挡，抽刀侧跃出几米后，改为正手握刀，快步冲向十几米外的主坦。
手持重型菱盾的主坦看到这一幕，他有瞬间的错愕，转而心中就涌现愤怒，他们小队的感知系、远程、治疗系都还活着，敌人居然直接冲向他。
主坦心中的惊喜与愤怒共存，他决定今天要给对方上一课，让对方领教下坦的领域。
没等苏晓冲上前，满脸疤痕的主坦大步前冲，他手持巨盾的同时，肩膀靠在巨盾内侧，宛如一只发狂的公牛在冲锋。
只是瞬间，苏晓就与主坦就拉近距离，主坦将手中的巨盾小幅度倾斜，准备硬抗苏晓的斩击后，马上用出坦系特有的领域类能力。
可惜，这主坦没等到斩来的长刀，等来的是苏晓全速前冲后，一脚力道十足的直踹。
咚！
宛如炮弹爆炸般，一股冲击以主坦为中心向周边扩散开，地上的大片枯叶被吹到四散。
咔咔咔～
巨盾上浮现龟裂，盾后的主坦双目圆瞪，青筋暴起的脖颈涨红，这瞬间的撞击感，让他感觉到自己靠着盾牌的半边身体瞬间就麻木了。
咔崩一声，这片圣灵级巨盾破碎，金属残片四溅开。
噗通！
主坦不仅被苏晓一脚破盾，还直接跪在地上，没直接趴到地上，还是他勉强稳住重心。
几十米外，已拉开距离的中年枪手看到了这一幕，他的目光发直，不是七阶契约者的心理承受能力不够强，而是圣灵级盾牌被同阶契约者一脚踹碎，属实是颠覆了他的认知观。
在中年枪手不远处，一名身穿米白色长裙的小奶妈也看到了这一幕，她口中呻吟一声，一种吾命休矣的感觉在她心中涌现。
主坦被一脚踹跪，但他的战斗素养不低，马上取出备用盾牌，脸上咬合肌凸出的他已经判断出，这一脚绝对是敌人的某种大招，他以性命担保。
新的史诗级盾牌竖立，主坦作势就要站起身。
嘭！
一声巨响，主坦向后翻滚，手中抓着的盾牌握带上，还里连接着碗口大小的盾牌残片，显然，苏晓的直踹不是大招，也没有冷却时间这一概念。
轰隆一声，主坦撞在树干上，他刚落地，苏晓就穿透空间现身，几声轰鸣从他身后传来，那名中年枪手的攻击落空。
噗嗤。
长刀刺入主坦的头颅内，苏晓马上拔刀，一刀斩向主坦的喉咙，就在此时，远处的控制系契约者·佩拉双手和握，她刚控住巴哈，马上就来增援小队的坦。
佩拉的双手合握，双目直视苏晓，她的双目变成纯黑色，精神控制能力激活，不，自尽能力激活。
只是一瞬间，佩拉眼前就变的漆黑一片，而在其他人眼中，她体内飘出大片黑色晶碎，在她身后形成一道黑色人影，这人影身穿破烂长衣，手持一把黑镰。
黑镰从佩拉的脖颈处斩过，没有鲜血飞溅，她却噗通一声倒地，失去生命气息。
片刻后，苏晓单脚踩在主坦的肩膀上，从对方的脖颈内抽出斩龙闪，而在不远处，阿姆肩扛着龙心斧，脚旁是名中年法系枪手的尸体。
“还剩一个。”
巴哈落在树叉上，看着不远处站在树下的小奶妈，可怜、弱小、又无助。
“别，别杀我，我知道一个秘密，在明早，幻术师会和二十几名生存者去围杀霸主生物！我们就是去和他们会合。”
小奶妈抛出最后的救命稻草，听到她这句话，苏晓停步了片刻。
“签了这份契约，说说围杀霸主生物的细节。”
“我不。”
小奶妈几乎本能开口，她可是知道的，轮回乐园方的契约不能签。
“那你没用了。”
苏晓持刀走向小奶妈，不签契约的敌方契约者，绝不能留。
“我，我签。”
小奶妈马上改口，显然，这是天启乐园或圣光乐园的契约者，否则怂的不会这么彻底，如果是轮回乐园的奶妈，此时会口吐芬芳，以此‘问候’苏晓，不对，如果是轮回乐园的奶妈，此时应该是加持了一堆增益状态，正与苏晓拼命中。