第三十六卷 第2554章 猛毒

【上古·巨兵神】的价值，就是契约者们来参与生存试炼的原因，先不说这武器的能力如何，单是将它当稀有金属卖，都值400枚灵魂钱币以上。
苏晓在上个世界都快打穿神乡，才获得6000多枚灵魂钱币，正常情况下，他一个世界能获得1000～1500枚灵魂钱币，已是收获颇丰。
首日的物资箱，还只是开胃菜，生命之龙精魄会在第四天投放，届时将是一场大乱斗。
而比生命之龙精魄更有价值的紫色物资箱，争夺时会有多惨烈可想而知。
因此苏晓要尽快完成主线任务，没有了强行处决的威胁，他就能尽情争夺每天投下的物资箱，只要获得5枚绿色物资箱，在这个世界的收益就达到心理预期。
苏晓看向身前的白色物资箱，如果能开出八阶一次性道具，那之后的一切事都好办很多，这将是仅能在本世界内使用的杀手锏。
打开白色物资箱，丝丝寒气升腾，一个圆盘状的器械出现，这东西的直径在半米左右，上面镶着一圈玻璃柱。
【你获得液冲式·天堂之门。】
【液冲式·天堂之门】
产地：轮回乐园·11112号职工者
物品阶位：八阶
类型：战争武器·压发式地雷
效果1：成功埋设后，可指定生物反应激发，如野兽、人类、超凡生物、非人类单位等，除已设定的生物反应外，其余单位将不会触发天堂之门。
效果2：当天堂之门被踩中的瞬间，将立即爆炸，对周边15米内造成毁灭性的‘散液压冲’，造成28000～35200点穿透伤害与爆炸伤害（此为混合类伤害效果）。
效果3：此爆炸物可屏蔽大部分八阶感知，以及所有七阶感知。
简介：这是12号成品，比7号的范围小很多，比10号的威力弱52.7%，但12号足够稳定，且激发速度快，让人满意的作品，
价格：不可带离本世界，不可出售，可交易。
……
看到【液冲式·天堂之门】的属性，苏晓心中的猜想应验，这东西的威力足以瞬间炸死90%以上的七阶契约者，就算没炸死，对方也会失去战斗力。
一脚踩上去，这么恐怖的伤害强度，就算以苏晓的生存力，也会被瞬间炸断双腿，战斗力锐减七成以上。
对于这东西的产地，苏晓并不意外，他从未小看过己方的职工者们，职工者们有更多的时间停留在轮回乐园内，当然有各自擅长的领域，就比如11112号职工者，爆炸物制造绝对溜到飞起。
刚收起【液冲式·天堂之门】，苏晓就接到布布汪的消息，布布汪在询问，是否放弃跟踪预定目标。
没错，布布汪去跟踪其他契约者了，原本布布汪在追踪一名契约者，对方是哪个乐园的，以及什么身份都是未知。
但没追踪一会，布布汪就发现，那名契约者还有两名队友，这三人小队是很不错的目标，奈何，这三人中隐藏着一名追猎者。
那名追猎者已显露獠牙，偷袭瞬杀一人后，另一人也没坚持多久就被解决。
原本苏晓准备收拾掉这家伙，可谁知道，这厮刚双杀，就遇到一伙五人小队，被这五人小队一顿爆锤。
这追猎者被捶到一点脾气都没有，原因是，那5人小队有主坦、有奶妈、有控制系、还有1名远程，外加1名近战暗杀系。
这5人组哪里是来生存的，简直就是来组队对付首领级单位的，想对付领主级单位的话，战力还不够，霸主生物更不用提。
最终那追猎者被敌方主坦恶心到自闭，领域类压制能力，让他都快成靶子，如果不是擅长跑路，这名追猎者已经凉透。
布布汪改变了目标，盯上这传统阵营小队，苏晓准备让布布汪观察片刻后就动手。
微不可闻的声音传来，苏晓调转视线，阳光被望天树遮挡，大片光斑映照在地上，不远处的芭蕉叶丛内，似乎有什么东西。
突然间，一道身影跃起，身处半空中，她已将手中的长弓拉满。
“我淦！”
巴哈大喊一声，马上仰身，向阿姆身后躲，来袭之人这跳起射箭的姿势，太特么像天巴族了。
阿姆全身肌肉绷紧，被溺天巴射成刺猬的回忆浮现在脑中。
铮～
苏晓拔刀的同时低俯身体，几步冲上前。
嘭。
不算响的弓弦震动声传来，一道翠芒划破空气，快出残影，下个瞬间就钉在阿姆的左臂上。
阿姆没退半步，身体都没晃一下，不像挨上溺天巴一箭那样，中箭的同时，就像是被火车撞了般。
阿姆低头看着钉在自己左臂上的箭矢，它拔出箭矢后，内心毫无波澜，这要是换成巴哈，绝对会说：“啊！一箭射了我0.3%的生命值，好疼，我要死了。”
丛中身影落地后低哼一声，她如同一只母豹子，瞬间就消失在芭蕉叶之间，野性十足，且敏锐。
苏晓一甩刀上的血迹，单手掩住口鼻后跃，以免触碰到前方蔓延而来的淡绿色烟气。
“这是？”
巴哈懵了，它刚才还认为是契约者来袭，眼下看来并不是，在那道身影身上满是涂鸦，只穿着兽皮，明显是原始土着。
“老大，感知到了吗。”
巴哈的神情凝重起来，道道空间涟漪在它附近扩散。
“气息，消失了。”
苏晓的目光环顾周围，那名原始土着的所有踪迹都消失了，气息彻底消失，来人的速度奇快，而且对这附近的地形很熟悉。
“介娘们…不好惹啊。”
巴哈飞起，开始在低空飞行，方才这一箭更像是警告，否则应该射阿姆的头颅、脖颈，或心脏才对，而非左臂。
如果说虎蜂区是蜂女王的领地，那么水源区就是一个原始部落的地盘。
就在巴哈搜寻敌人的踪迹时，阿姆踉跄了两步，上半身晃动，它有些想不通，眼前的东西为何都在扭曲。
噗通一声，阿姆倒地，苏晓上前查看，发现阿姆左臂上的箭伤已变成翠绿色，流出的血液同样翠绿。
翠绿开始在阿姆的手臂上蔓延，以丝线状向肩膀攀附，查看阿姆的状态，其中有一条异常状态格外醒目。
【你的从者已承受‘翠生之毒’，将每秒受到12点毒属性伤害，且昏迷3～18秒，翠生之毒将持续5小时，并彻底压制自身恢复力。】
【提示：因‘不屈战牛（被动Lv.70）’能力豁免，翠生之毒每秒伤害降低至8点。】
【提示：因‘冰装甲（终极能力Lv.17·被动）’能力豁免，凛冬战牛将每秒损失4点生命值与4点冰能量，此为最终承受伤害。】
……
翠生之毒乍一看不怎么样，每秒12点毒属性伤害而已，不痛不痒，可如果将它的持续时间算进去，这是种相当恐怖的猛毒。
每秒12点毒属性伤害，一分钟720点，一小时43200点，五小时的话，没有解毒剂很难硬抗。
这种猛毒会压制自身的生命力，也就是生命值恢复速度暂时归零，除了使用药剂，以及队友的治疗能力，就只能硬抗，或是有能解毒的药剂或物品。