第三十六卷 第2553章 阿姆发威

首枚白色补给箱到手，苏晓没去立即抢夺那三枚绿色物资箱，他方才与坦克男交手，耽搁了至少半分钟，物资箱刚落地就被很多契约者盯上，此时已经一枚不剩。
苏晓这边夺到物资箱，美食家那边则不太顺利，那边的白色物资箱，最终被圣光乐园的牧枭夺走。
虽说那枚白色物资箱已被夺走，可美食家与死亡乐园的加斯克还在交手。
加斯克的具体样貌看不清，这家伙会突然多长出一条手臂，或快速转变形体，有时是怪兽形态，有时为半人形。
至于美食家，这家伙能放出一种很细的黑红色触须，只要被这些触须碰到，就会被夺取大量生命力。
两个非人的家伙都打出火气，此刻已经打到森林内，一阵阵轰鸣声传来。
这两人应该是有旧怨，所以牧枭理所当然的夺下那枚白色物资箱，她的战力其实并不弱于美食家与加斯克，生死战的话，还要看临场的发挥，以及能力互相克制等。
就比如苏晓与坦克男，坦克男作为已晋升七阶很久的强者，以半数据化的综合属性对比，两人的战力其实很接近，可在实际交手后，根本不是那么回事，这就是能力克制的问题。
无论是美食家，还是牧枭等人，都选择最先夺取白色物资箱，原因是，他们也都忌惮八阶一次性道具的威力，这类物品还是夺到手中最稳妥。
除苏晓外，此时这片湖边区域已经没其他人，夺到绿色物资箱的契约者都逃到密林内，其他人追击。
苏晓向密林内走去，刚进密林，他就看到一名契约者的身体半镶在一棵大树内，这不是撞进去的，更像是这大树突然活过来，然后一口咬住这名契约者，有其他追猎者动手了。
苏晓相信，用不了多久，水源区就会成为猎场，追猎者击杀五名生存者可完成试炼，而生存者只需击杀一名追猎者，就能以很高的评价完成任务。
追猎者能隐藏身份，混入生存者的小队中，这看似是很大的优势，实则不然。
追猎者完成任务的方式只有一种，生存者则有三种选择，生存15天，完成3次支线任务，击杀1名追猎者，完成这三种之一，生存者就能完成任务。
如果大部分生存者都苟起来，去寻找支线任务完成，追猎者们会很头疼，唯一的好消息是，狂茂森林虽大，但也只占据了原始大陆五分之二的范围。
至于到狂茂森林外，那很可能只是去等死，南、北两侧是寒地，东、西两侧是山脉区。
无论生存者想以什么方式完成生存任务，离开狂茂森林都是最不明智的选择，况且这里已经很大，就算在这里乱逛，只要运气好，15个自然日内都可能遇不到追猎者。
更为关键的是，参与生存试炼的契约者，基本都是来夺生命之龙精魄，以及通过高评价获取更多资源，生存试炼可以选择不参与的，既然敢来，必定是敢承担丢掉性命的风险。
走在密林内，苏晓行进了两公里左右，就坐在一堆杂草丛生的碎石上等待。
【提示：你的从者凛冬战牛·阿姆已击杀死亡乐园方生存者。】
【主线任务已完成1/5。】
【你获得物资箱×1。】
……
手持龙心斧，装备上【王之魂】的阿姆战力飙升，加上巴哈的配合，没多久就击杀了一名夺到绿色物资箱的契约者。
这次夺物资箱，苏晓小队分成了三股，苏晓独自行动，阿姆与巴哈一组，阿姆埋伏在密林内，等待有契约者夺到物资箱，而巴哈则是在物资箱落下后马上出手，夺不到也没关系，它会与阿姆快速会合，选择一个夺到物资箱的目标追击。
布布汪也是独自行动，它不参与物资箱的争夺，而是负责做另一件事。
苏晓等了十几分钟，阿姆从附近的叶丛内走出，巴哈落在它肩头。
此时阿姆手持龙心斧，这把长度足有一米八的长柄战斧，阿姆用着并不长，那水桶大小的单刃斧头中心，蓝色心脏正以很缓慢的频率跳动，这心脏是一条古老巨龙的心脏，一条冰特性的古老巨龙。
此时在龙心斧的握柄上，遍布着交错在一起的螺旋状冰纹，上面还升腾着寒气。
龙心斧很沉重与锋利，当初阿姆可是用这东西劈断了初王的右臂。
龙心斧也不是没缺点，这东西会消耗巨量的冰能量，一旦冰能量不足，就会侵蚀使用者，不过暂时还未侵蚀阿姆，阿姆的冰能量恢复速度极快。
苏晓接过阿姆递来的物资箱，这次共获得两个物资箱，运气不错。
开物资箱不涉及到运气成分，这里面的物品仅有几种而已，苏晓先开启暗绿色的资源箱。
【你获得上古·巨兵神。】
【上古·巨兵神】
产地：亡海遗迹
品质：圣灵级
类别：超重曲刃（长度419cm，厚度15.7cm……）
耐久度：195/195
攻击力：297～358
装备需求：真实力量180点，装备后意志力-20点（解除穿戴后，此减益效果解除）。
装备效果1：征伐·怒意（被动），装备此武器后，将临时获得怒气槽，每次攻击提升1～10点怒气值，每次遭到攻击提升6～20点怒气值。
装备效果2：征伐·怒火燃烧（主动），当怒气值达到100点时，可激活此能力，引燃武器内的巨神火后，将立即进入强霸体状态，所承受伤害降低24.7%，全力劈砍时将附带火焰溅射效果，对所攻击目标5米内的其他敌方单位造成溅射伤害（巨神火溅射为无视防御伤害，伤害强度为本次全力劈砍的31.7%）。
提示：怒火燃烧（主动）冷却时间为12小时。
提示：怒火燃烧（主动）持续时间为5分钟。
评分：953点（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：已断的巨神兵器，未经巨神认可之人，在使用它时，意志将被火焰灼烧，虽断裂，但打造这把武器的金属同样昂贵。
价格：700000点乐园币
……
一把四米多长的曲刃大刀哐嘡一声砸落在地，因太过沉重，已半没入泥土内。
看着这把名为【上古·巨兵神】的武器，苏晓感觉这武器会很好卖，或者干脆就留下。
四米多长的武器，99%以上的人都不会用它去战斗，太重也太大了，不过打造【上古·巨兵神】的金属很名贵，代表它一定是抢手货，卖400枚灵魂钱币以上没问题。