第三十六卷 第2552章 乱战

漫天的ф印记都快把阳光挡住，苏晓不准备现在就对蜂巢出手，想动这蜂巢，至少要等几天后，狂茂森林内的契约者低于50名，他才会考虑这样做。
【提示：首批物资将在30分钟后投放，地点，东侧47公里处。】
苏晓从树洞内坐起身，第一批物资要来了，每次5～7个物资箱，至少也要抢到一个。
暂优先装有八阶恢复品，八阶道具与一次性卷轴的白色物资箱，原因是，八阶的道具或一次性卷轴，会有极为强悍的威力，甚至影响到战斗的胜负。
而绿色的物资箱，灵魂结晶与圣灵级装备、宝石等固然珍贵，但这些物品，直接提升战力的可能很低。
奔行在灌木丛内，苏晓看了眼手中的指针，确定方向正确后，速度再次提升。
二十多分钟后，苏晓出了虎蜂区，抵达水源区的边缘地带，这里的树木少了很多，一片湖泊出现在前方。
在湖泊旁，是一大片荒草地，因经常有大型动物踩踏，这片空地上的荒草不高，视线很开阔。
十几道身影从斜对面冲来，这十几人停在岸边，他们着装的相似度不低，而且在他们脸上、脖颈，又或是手背上，都有杂乱的黑色条码，这些是死亡乐园的契约者，他们的目光都向苏晓看来。
“别出手，这种血气，是轮回乐园的契约者。”
“大概率是。”
“如果他也抢白箱？”
“杀。”
十几名死亡乐园的契约者低声交谈，正在此时，破空声从上方传来。
轰！
宛如一辆重装坦克落地，一名身高在三米以上，身穿动能装甲的男人砸落在地，他身上的动能装甲呈铁黑色，有生物特性。
坦克男从地上站起身，他抽出一把手掌宽的大刀，这大刀至少有一米五长，他右手持大刀，左手小臂上是活体重炮，两把武器上都有导管，连接在他的双臂上，
滋～
线丝拉伸，一根根金属丝在半空中勾勒，一名赤着脚的女人，用脚尖站在金属丝上，两把尖细的臂刃在她的袖口内弹出。
“人真全，轮回的美食家和白夜，天启的活体坦克，圣光的牧枭，还有死亡的加斯克，神仙打架啊。”
一名戴着鸭舌帽的小男孩从密林内走出，还有十几道身影藏在密林内，并未现身。
湖边空地上，苏晓环顾远处的几人，他附近的美食家不用考虑，他与对方暂不会敌对。
天启乐园的坦克男很难缠，对方的实力与美食家相近，至于站在金属丝线上的女契约者·牧枭，她和坦克男、美食家的实力相近，气息略弱一些。
而死亡乐园的加斯克，对方应该在湖里潜藏，那气息与人类已经没关系。
没人主动出手，因为物资箱还没投放下来，当物资箱出现的瞬间，就是开战的时候。
“轮回的大佬，我没恶意，作为生存者的我，也没资格有恶意。”
鸭舌帽小男孩向苏晓走来，他举着双手，表情严肃。
“叫我侦探就好，小侦探也可以，相比杀我提升一个击杀名额，我提供的情报更有用。”
铮。
苏晓拔出腰间的斩龙闪，小侦探面色一僵，他感觉自己赌错了，之后要进入逃生环节。
“只要是我见到的契约者，70%以上，我都能辨认出他们的身份、所属乐园、能力倾向，还有这片狂茂森林，我对这里比较了解。”
小侦探停步在十几米外，一直举着双手。
“……”
“我只收灵魂钱币，情报是胜利的必要组成之一，这是我的通讯器，请不要尝试生擒我，那会浪费你很多时间，痛苦会让我崩溃掉，然后就傻了，傻掉的我没任何价值。”
小侦探将一个通讯器放在地上，缓步退后，没一会就消失在密林内。
“各位，物资来了！”
一声大吼从上空传来，空间波动出现，一声声气爆炸响，在空间涟漪内刺出波纹。
轰、轰、轰……
5根近三米长的金属柱钉入地面，分部在湖边的空地上，每根金属柱都有近乎一米粗。
噗嗤一声，蒸汽从金属内喷出，5根散落开的金属柱全部打开，露出里面的物资箱，2个物资箱呈莹白色，3个呈暗绿色。
一股气浪扩散，坦克男冲破一声气爆，直奔一枚白色资源箱而去。
“左我，右你。”
不远处的美食家开口，意思是，左侧那枚白色资源箱归他，右面的归苏晓，以免出现内斗的情况。
哗啦一声，大片湖水溅起，一道灰白的残影冲向左侧的白色资源箱，与他一同的，还有圣光乐园的牧枭。
只是瞬间，坦克男就冲到右侧的白色资源箱前方，他一记急刹车，泥土与草屑四溅。
“滚开！”
坦克男怒吼一声，左臂上的生物炮上涌现白光。
咚～
一股冲击扩散，已经用空间能力抵达白色资源箱附近的巴哈被震退，一只包裹着装甲的大手抓住资源箱，似乎是想直接收入储存空间，但却失败了，坦克男得手，成功夺到一枚白色资源箱。
铮。
刀光斩来，坦克男右手中的大刀举刀格挡。
当啷一声，两刃对斩，坦克男身上的生物装甲涌动，他的力量瞬间暴涨了一截。
一股冲击扩散，苏晓感觉到巨力从刀上传来，但他马上稳住身形，重心向下，完美招架成功，力量反震开始。
嘭。
苏晓将坦克男架退，力量属性方面，对方比自己高。
坦克男退了一大步，眼中有些不敢置信，但他的动作丝毫不慢，左小臂上的生物炮已对准苏晓。
轰的一声，一团惨绿色能量从苏晓身旁轰过，轰在远处的树木上之后，树干马上被侵蚀成渣，一大排几十米高的树木缓缓倒下。
此时苏晓已侧跃而起，落地的瞬间，一把大刀斩来。
当！当！当！
火星四溅，狂斩中，坦克男惊讶的发现，明明自己的力量更强，可他就是砍不退的敌人。
滋啦一声，苏晓手中的斩龙闪一挑，带起一抹刀花的同时，将坦克男手中的大刀带偏，导致坦克男的重心不稳了瞬间，在坦克男以往的战斗中，这是小问题。
嘭！！
苏晓一脚速度快出残影的直踹，踹在坦克男的小腹上，坦克男立即单膝跪地，口中哇的一声吐出鲜血，腹部的生物装甲上出现大片龟裂，体内脏器仿佛要破碎般。
刷拉一声，长刀刺穿坦克男的头颅，苏晓翻转身体，直接将坦克男甩飞出去，一把从对方左手中夺过资源箱。
坦克男被甩飞后，在地上翻滚了好几圈才停下，可他晃了晃脑袋就从地上站起身，生存力强悍至极。
“艹！技法型，这还打个卵。”
坦克男看都不再看苏晓，大步向远处的一枚绿色物资箱冲去，他没有受虐倾向，所以不想和苏晓继续交手，坦克男知道，在实力相近的情况下，因他相对笨重的战斗方式，技法型就是他亲爹，根本就打不了。