第3970章 魔镰

界级传送阵的光芒逐渐暗淡，此地是极暗之森，位于“庇护城·多安”的北侧几千公里处。
一道高大又威仪的身影，从传送微光内走出，他的身高在四米以上，并非是强壮，是体态威仪，一身黑色长袍，长袍边缘处有着金丝饰纹，一双遍布白色圆环的眼睛，让人看到后就心生敬畏与恐惧。
这位赫然是曾被封困在永光世界，昔日的星界顶级强者，深渊大主教。
只要虚空万界还有人渴望与憧憬深渊的力量，黑暗神教就不会彻底消亡，而只要任何一个世界内，还有黑暗神教，深渊大主教就不会彻底消亡，这也是为何，先代灭法们是把他封困在永光世界，而非魔刃斩杀，这个的确无法彻底斩杀。
也因为被封困太久，深渊大主教的实力重度衰退，刚脱困时，更是滑落到绝强巅峰，眼下经一段时间的恢复，已然达到顶尖至强，当然，想要继续恢复，达到超·顶尖至强，这对于深渊大主教而言也很难。
“咳咳咳～，这该死的界级传送阵，那些地精是不是卖咱们假货了。”
一名深蓝发丝过耳长，右侧耳上戴着钻石迷你战镰耳坠，穿着清凉的身影，从空间尘雾内走出，她上身穿着裹胸，与白衬衫，宽松白衬衫没有衣扣，所以完全敞开，下半身穿着超短裤，虽说如此，但她的身材维度，必定不会引来异性的目光。
她后腰挂着两把短柄战镰，两把小镰间有尾指粗的精细锁链，而那双眼底漆黑，双眼瞳孔有着金白色微光的眼睛，代表她的身份，魔镰。
此人被称为魔镰·艾娜，不过她还有另一个名字，格林·艾娜，没错，就是某历史上最恶劣女灭法那个格林，格林是个家族，但不是正常的血脉传承，是隔代血脉传承。
就比如格林·吉利安的父亲、爷爷，都不是格林，但在格林·吉利安诞生后，她就是格林，至于是怎么分辨，只有那个隐秘家族知道。
这个家族，在第一纪元就是隐秘家族，而到了第二纪元，这家族出了位名人后，就更隐秘了，因为这名人叫格林·吉莉安。
当格林·吉莉安扬名后，当代的格林族长，是个非常有远见和格局的人，他选择立即解散格林家族，而这个决定，得到了一众家族成员的全部赞同，就这样，格林家族解散。
至于格林·吉莉安会不会心怀愧疚，哈哈哈哈哈，请不要开这种地狱笑话，从某种意义上来讲，先代灭法·凯瑟·休娜，也就是格林·吉莉安的恩师，在某种意义上，挽救了虚空的第二纪元，因为她把格林·吉莉安收为弟子，让对方成为了灭法之影。
格林·吉莉安本身就是个非常矛盾的故事，她拯救过很多世界与智慧族群，但如果把她做过的缺德事，和拯救行为进行抵消，到最后，好事还能剩五分之一。
魔镰·艾娜单手掐腰，环顾周边的黑暗，不爽的嘟哝道：“除了深渊，这是我来过最黑的地方。”
一脚踢飞石子撒气，魔镰·艾娜毫无顶尖至强的气场，她抠着鼻子问到：“我说老神棍，你到底行不行啊，到底能不能找到让活物进入的深渊入口，我想更进一步的话，只能跳进深渊中层，在那里重新攀回物质世界。”
魔镰·艾娜故意大小眼去看深渊大主教，只能说，很有格林·吉利安年轻时那味儿了，妥妥的女流氓。
深渊大主教看了眼这至强魔镰，心中一阵无语，若非需要对方帮忙治疗左臂的魂伤，他会立即出手，让这从没尊敬过他的魔镰，知道什么是死于黑暗中的绝望。
深渊大主教的左臂看似正常，其实是没有魂体存在的，这是被苏晓一刀斩下左臂下场，三重斩魂，真不是只让灵魂受伤那么简单，或是失去部分灵魂。
这条左臂被三重斩魂彻底斩断的同时，也意味着，从灵魂层面，这条左臂已经不存在，因果层面的不存在，就算以深渊大主教能再生灵魂的手段，也无法恢复。
因此这条左臂用不了能力，以及让深渊大主教无法重返深渊，这导致他更没可能恢复昔日的巅峰实力。
深渊大主教带魔镰·艾娜找到一条可以通往深渊，且活物可以穿过的深渊通道，作为报酬，艾娜用她至强魔镰的手段，帮深渊大主教恢复左臂。
至于魔镰和深渊系的敌对关系，艾娜才不在乎这些，魔镰阵营都没了，她也就没必要和深渊系死磕，当然，这前提是，那些深渊存在不惹到她，简单而言，魔镰·艾娜的一切行为全看心情。
“这次，又是来找你的老朋友？”
魔镰·艾娜满眼怀疑的看着深渊大主教。
“对。”
深渊大主教不想与这魔镰废话半句。
“之前在风海大陆，你也说找老朋友，结果你那老朋友，被深渊族裔给噶儿～了，这次你要找的是谁，最起码，我有知情权吧。”
听到这话，深渊大主教的脸颊抽动了下，不过心中重复几次，不要和一个命不久矣的魔镰斤斤较量，心情就平复。
正在这时，前方荡起黑暗潮汐，一名身高不到一米四，身形干枯的小老头，从黑暗潮汐内走出，见到此人，魔镰·艾娜忽然有种，全身鲜血即将失控，要被强行扯出体外的感觉。
来人，赫然是都卡因家族的当代族长，议会长·厄古拜亚。
议会长面带几分笑意的看着深渊大主教，深渊大主教直视对方，最终摇了摇头，说道：
“咱们上次交锋，还都是作为至强巅峰，现在……”
深渊大主教没继续说，显然，双方的遭遇类似，都因灭法阵营，失去了昔日的强大。
“我来找兽主，我和它的交情，你这老东西应该很清楚。”
听闻此言，议会长·厄古拜亚没说话，只是点了点头，就转身走回波动的黑暗潮汐中。
见议会长离开，魔镰·艾娜向深渊大主教问道：“咱们这次是找深渊族裔？”
“对。”
“哦吼～，深渊族裔，这个好，这个不会还没找到就噶儿了。”
说完，魔镰·艾娜拿出个黑铁酒壶，打开封盖后，尝试好几次要喝，都被以往的不好回忆疯狂攻击，她咬牙恨恨的说道：“你丫，肯定不知道兽主现在在哪吧。”
深渊大主教没说话，但这是默认了。
魔镰·艾娜深呼吸几次，她手中的“希望祭酒”，堪称神器，只要喝下一大口，这酒壶内的“众灵”，会满足她一个能力范围内的愿望，只不过这祭酒的味道嘛，一旁的深渊大主教喝过一口，差点一口气没上来，给自己厥过去，这不是难喝，是极度的恶心与奇怪。
味道恶心，口感奇怪，回味想让人给自己一大逼斗，早上喝一口，懵逼一整天。
魔镰·艾娜深呼吸几次后，灌下一大口，几秒后，她一伸头，脖子似乎都长了点，咕嘟咽下去，下一秒，一道漆黑的空间虫洞出现，向空间虫洞内看去，那是一座巍峨大城。
片刻后，极度的恶心与奇怪开始上涌，甚至上头。
“啊！！”
魔镰·艾娜的喊声传出很远，这喊声，忽然让人有种山谷间土拨鼠怒吼的感觉。
……
黑暗旷野上，领主列车飞驰，苏晓靠坐在单人沙发上，让车窗进入阻光模式，他尝试打开本世界的联络平台，结果却收到几条提示：
【检核到猎杀者首次激活至强级·世界联络平台，此为最高阶段世界联络平台，无任何保护、伪装、防追踪手段，但也提供了物品交易、寄售、情报寄售/交易，以及可查看世界联络平台内，任意发言后单位的“善恶阵营”情况。】
【检核到你初次激活至强级·世界联络平台，你需完成自身的“善恶阵营”评估后，才可进入该频道。】
【“善恶阵营”评估，将根据你“击杀/救助”己方契约者数量，以及击杀所进入世界的原住民，以及击杀所有智慧生灵等，最终以当前的虚空之树信誉度，进行一次结算评价，此为你的最终“善恶阵营”评估。】
【如不满本次的评估结果，你可在三个世界进度后，重新申请一次本评估，届时，新的评估结果，将顶替当前评估结果。】
【“善恶阵营”总计有以下几个阵营序列。
1.善良（推荐合作，很可信的至强者）！
2.友善（可稳定合作，还算可信的至强者）。
3.中立（可适当合作，但需要有一定防备的至强者）。
4.混沌（需谨慎考虑合作，以及不可信的至强者）。
5.邪恶（不可信，若非必要，请勿接近的至强者）。
6.混沌邪恶（不可合作、不可信、不可轻易接近其感知范围，极度危险、极度残忍、极度狡诈）。
【“击杀/救助”己方契约者评估中……】
【评估完成，当前善恶阵营：邪恶。】
……
看到此处，苏晓皱起几分眉头，他好像没怎么杀己方契约者，不过好像、似乎、大概……是到了高阶，才不怎么动己方契约者，或者说，只要他们不招惹自己，就当没看见对方，至于前中期嘛，姑且不提此事。
事实上，获得了【团队屠戮者】称号的家伙，第一轮就被评估成邪恶，是一点都不冤。
【“击杀/救助”所进入世界原住民评估中……】
【评估完成，当前善恶阵营：混沌邪恶。】
……
嗯，非常好，第二轮评估“善恶阵营”就到底了，这也等于稳了，后续评估可以忽略。
【“击杀/救助”所有智慧生灵评估中……】
【评估完成，当前善恶阵营：混沌邪恶。】
……
苏晓忽然发现，自己把事情想简单了，方才“混沌邪恶”的字体还是血红色，现在是深红。
说起来，六种“善恶阵营”的字体，都有不同颜色，善良是美丽的彩色，友善是金色，中立是蓝色，混沌是灰色，邪恶是深灰色，混沌邪恶是血红色。
【“击杀/救助”所有生灵评估中……】
【评估完成，当前善恶阵营：混沌邪恶。】
……
苏晓的“善恶阵营”字体，成功变成了暗红色。
【检核猎杀者当前的虚空之树信誉度中……】
【当前虚空之树信誉度：-？？？？】
【最终结算评估中……】
【结算错误，重新判定中……】
【判定完成。】
【即将为你建立“善恶阵营”的第七个序列，为：极暗邪恶。】
【你的最终“善恶阵营”为：极暗邪恶！】
……
以苏晓的虚空之树信誉度，有这种情况，属于情理之中意料之外，他尝试进入世界联络平台，虽成功，但马上看到一条公告在联络平台内出现。
【世界联络平台已对你开启。】
【公告（虚空之树·世界联络平台）：“善恶阵营”为“极暗邪恶”的猎杀者·库库林·白夜，已进入本世界·世界联络平台，与其交易、合作、交谈等，均需谨慎。】
这公告在世界联络平台内出现后，本应灵魂大师以357万庇护城声望登上首位，正热议此事的氛围，忽然安静下来，片刻后，才有人打破沉默。
丝洛儿（圣域乐园）：“好家伙，这位也是重量级啊。”
石猪（天启乐园）：“大哥们，你们能不能别搞了，我就来冒险挖个矿，这世界很多年没人敢来开采，我想着，我这资深至强梯阶的矿工，应该算是猛人了（只挖矿不搞事算猛人），可你们这么搞，我开始有点慌了。”
奥萝拉（圣光乐园）：“楼上的大哥～，需要保护吗？我不仅可以保护，还可以一起做些我们都开心、喜欢的事，保护费用嘛，是你这次矿产收益的40%。”
丝洛儿（圣域乐园）：“挖矿老哥，别信她，她的能力是疾病和生命系。”
石猪（天启乐园）：“嗯，楼上圣域乐园妹子说的对，疾病能力的确恶毒。”
丝洛儿（圣域乐园）：“不，我说恶毒的，其实是她的生命系能力。”
石猪（天启乐园）：“这～，把敌人催生成大肉球？我感觉这最多是残忍，谈不上恶毒。“
丝洛儿（圣域乐园）：“不不不，这女人的能力，是我见过最恶毒的能力！没有之一，她曾经用生命系能力，让敌人的直肠末端长出了味蕾！”
石猪（天启乐园）：“我艹！好恶毒的能力！！”
蜂：w(Д)w
席琳（天启乐园）：“的确非常恶毒了。”
豪梼（轮回乐园）：“哈哈哈，这是什么无耻能力。”
石猪（天启乐园）：“豪梼兄，我记得在昨天，神父和奥萝拉在这里商谈过，达成了合作，你好像和神父敌对，也就是，你好像能和奥萝拉对上，就是说，你的直肠末端也有可能……”
豪梼（轮回乐园）：“卧槽。”
蜂：╰(*°▽°*)╯
火法师（圣光乐园）：“上面这小可爱，为什么可以发表情包？好可爱，来，让姐姐抱抱。”
蜂：(`)
丝洛儿（圣域乐园）：“火法师，别调戏蜂，你可能因为这事儿死掉。”
火法师（圣光乐园）：“原因？”
丝洛儿（死亡乐园）“神父会保护蜂，如果我没猜错的话，轮回乐园的白夜，也不会看着这小家伙死，她非常重要，现在是双烙印归属，既属于曙光乐园的契约者，也属于轮回乐园的契约者，你没看她名称后缀，都没有乐园信息吗。”
黑魔（曙光乐园）：“抱歉，在、曙光废墟，我输了，这次，暂时、不会，忘记你、了，我的、朋友。”
石猪（天启乐园）：“黑魔居然还有朋友？话说，黑魔是刚晋升的新晋至强吧。”
魔恩（死亡乐园）：“等这个世界进度结束，它可能就是资深至强了，这是被深渊侵袭的世界，是黑魔的绝对主场，等它发展到能吞掉“深渊滋生物”，那它就彻底崛起，踏入到‘怪物级’。”
石猪（天启乐园）：“多谢魔恩大佬的科普，大佬有时间吗，要不要来合伙开采矿藏？我最近看好一片区域，但被黑暗笼罩，自己去风险太高，咱们联手？”
魔恩（死亡乐园）：“最近忙，过一星期可否？”
石猪（天启乐园）：“好的，到时五五分成？”
魔恩（死亡乐园）：“不了，你出力更多，我只提供了保护，三七就好。”
石猪（天启乐园）：“好的！不过这次要是有稀有矿石，而且是你需要的，可以原产价给你，附带开工、提炼，直到成品。”
魔恩（死亡乐园）：“感谢。”
蜂：(＠_＠；)
石猪（天启乐园）：“蜂要一起来吗，你虽然没战力，可你的两个靠山，属实都强到离谱。”
蜂：()
……
看到这些交谈，苏晓颇感意外，他查看魔恩的“善恶阵营”，居然看到了善良，这让他很意外。
不过虚空之树公证的“善恶阵营”，让苏晓发现一个问题，这侧面验证了，乐园阵营的至强者，对于虚空之树已开始有点重要，最起码会用公证体系，且不干预契约者本人选择与个人意志的情况下，避免至强级死在契约者与契约者间的交锋中。
讲人话就是，在世界联络平台内，更明确的标注出所有契约者的危险度，就比如苏晓现在的情况，他说话的字体，都是有黑雾特效的漆黑颜色。
查看神父、灵魂大师的“善恶阵营”，都是“混沌邪恶”，苏晓忽感好奇，要是凯撒进入世界联络平台，那他会什么“善恶阵营”？
“贪婪中立”？
尝试打开至强梯阶世界联络平台，所拥有的“物品交易、寄售、情报寄售/交易”功能，宛如阵容商店般的列表，浮现在眼前，不过每件物品后面，都标注了价格，有些标注的是灵魂钱币，有些干脆标注了时空之力。
查看几件物品后，一张技能卷轴，立即吸引了他的视线，这是种“至强级·被动”。
【至强·体力.Lv.EX。】
提示：此为对应“体力属性”的“至强被动”，初始为绝对满级状态，无法以任何方式提升此能力。
品质：★（此类至强被动为★～★★★）
技能需求：晋升为至强者，一个空余状态的“至强被动·技能槽”。
技能效果1：唤醒晋升至强后，体力属性所蕴藏的潜在力量，让当前每点体力属性，额外提升5000点“基础生命值”，3点身体防御力与该特性上限，5点身体强度与该特性上限，5点全属性异常抗性与该特性上限。
提示：此“至强被动”，也可通过“特定秘法”锻炼后，从而唤醒，但通过“特定秘法”锻炼唤醒，将具有高风险。
……
这强到离谱的“至强被动”，价格却不算特别离谱，为150万枚灵魂钱币，不过在大聚地应该更贵，达到200万出头。
之前苏晓让贝妮，在大聚地打探过“至强被动”的消息，但只是稍加打探，那时他正积攒“至高潜能点”，成功晋升至强后，就更没钱买，属于差的不能学，足够优秀的买不起。
眼下遇到这【至强·体力】，显然属于在“至强被动”中的普通货色，可就是这一般货色，强度已是特别离谱，想必，对应力量和敏捷的至强被动，会衍生出强大的攻击能力。
假设以最低标准500点主属性，晋升至强，那在掌握这“至强被动”中，对应体力属性的最低级品质能力后，会立即提升250万点生命值，1500点身体防御力，1500点身体强度，2000点全属性异常抗性。
关键在于，这不是单纯的提升，而是对体力属性的成长性巨量增益，或者说，这其实是晋升至强后，就拥有的强大，只不过需要进行唤醒。
并且这还是最弱的至强，成功掌握至强层级中，最一般的，对应身体属性的至强被动。
而这种最弱至强，一般有2个“至强被动·技能槽”，一个被“至强者”这必定有的被动占据，另一个则空闲着。
显而易见的是，这种对应自身主属性的“至强被动”，是最弱至强的不二之选，有了这能力的最弱至强，对上绝强层级的最强苏晓，嗯，很确定……是打不过当初的苏晓，他当初在曙光废墟还未晋升至强时，显然对最弱至强，有了一定的误判。
属实是，被那些从至强层级滑落到绝强的强大敌人，给锤过太多次，比如老兽王、比如始祖、比如狼神·希恩、比如深渊亲卫长、比如席曼·阿奇德。
这些家伙，都是昔日至强，后续滑落到绝强，这就给还没晋升至强前的苏晓一种，晋升至强后，哪怕勉强到了至强，也和这些家伙，昔日同一个大梯队了，他在绝强都强到这种程度，都快要打不过，甚至有个是根本打不过，这些家伙的绝强状态，而只要晋升至强，必然是绝强无法直面的敌手这种错觉。
可真的晋升至强后发现：
老兽王，昔日隐匿起来的“超·顶尖至强”，对外宣称是巅峰期“新晋至强”，坑死了不少海族至强暗杀者。
始祖，昔日虽是“超·顶尖至强”但近乎达到“至强巅峰”。
狼神·希恩，昔日达到“至强巅峰”不久。
深渊亲卫长，昔日达到“至强巅峰”，且在这梯队，也是很靠前的。
深渊之影：席曼·阿奇德，昔日在“至强巅峰”层级，也是狠人中的狠人。
被这些家伙轮番锤一遍，搁谁不感觉，至强特别的强无敌，实际上，至强的确有强无敌的梯阶，但那是“至强巅峰”，甚至于，在第二纪元，星界战力最为巅峰时，也就是灭法与施法者血战时，一些潜力极限只有“新晋至强”，勉强晋升上来的家伙，还会被称为“伪至强”，不过随着时代更替，已经没有这种说法，
关闭售卖列表，苏晓确定了，自己晋升至强后，缺少了一个让战力质变的阶段，就是掌握身体属性所对应的“至强被动”，好消息是，他之前900点身体属性，加三技法宗师中，一种Lv.91，另外两种都突破到Lv.95，要知道，这可是需要特定源质，才能做到这点。
更直观的说法是，苏晓当初的绝强巅峰，是因为绝强巅峰就那么强了，那不是他的极限，是绝强巅峰的极限。
而技法能力达到Lv.90后，就是“资深至强”该做的事，至于像他之前获得“极刃源质”，让刀术宗师达到Lv.95，并掌握刀术至强级·主动“极刃·白夜”，是“资深至强”后期才应该做的事。
更别说，他还离谱的，把近战宗师，也通过“体之源质”，也达到Lv.95，这显然是“顶尖至强”，才应该做的事。
并且在平均都650～700点晋升至强的身体属性下，他晋升后，身体属性就提升到四属性1056点，作为三宗师，还有这种身体属性，显然是特别不合理。
以及，谁家正经绝强，生命值达到800万点，还掌握“终极·霸主之力”这种，全属性+100点，豁免20%所有伤害，所有技法能力等级上限提升至Lv.110，这一看，就是应该到了至强中高阶段，才会掌握的能力。
这些因素相加，让还没掌握自身主属性对应“至强被动”的苏晓，依然能和已掌握这类“至强被动”的强者打。
当然，还有个原因，他一直以来发展的，平砍既是大招，其实就是技法宗师晋升至强后，最强的三种路线之一，倘若不计算这发展方式的恐怖资源消耗量，这就是技法路线中，最强的选择，没有之一。
这也是为何，苏晓从晋升至强后，明明没有过多的关于战力提升，可这场和精灵老奴的战斗中，却是完全碾压，因为他在绝强时，就做了很多至强级才会涉及到的强大提升。
之前在绝强层级，他的实力一直被压制，以及晋升至强时，各方面潜力爆发性的提升，导致这份在绝强层级累积的强大，释放出来的速度更为缓慢了几分，而这场和精灵老奴的战斗，让他积压的力量，彻底释放出来。
一直以来累积的强大，在至强阶段，开始绽放了。
领主列车停在巍峨的天壁前，已围绕精灵之国的外围行驶几小时，却依然没见到天壁的入口，现在看来，整座精灵之国，都被笼罩在这漆黑天壁内。
之所以在此停下，是苏晓在漆黑天壁上，看到了一道圆形印记，这肯定是布布汪留下，重点真就不是那巨大，惹人注目的圆形印记，是印记下面，天壁墙根下的那泡尿，苏晓不认为，本世界除了布布汪外，谁还能尿出这十几米长的波浪形。
这二货，肯定是被什么怪物追赶，但又尿急，干脆一边跑，一边就在墙根来了一泡。
苏晓看向黒蛭，意思很明显，铁血猎犬也是犬，嗅觉惊人，帮忙追踪下布布汪，应该没问题。
黒蛭寄生的精灵老奴面色一黑，刚要发作，忽又有些犹豫，最终低沉道：“就这一次。”
隔着十几米远，黒蛭嗅了嗅，然后指向西侧，领主列车启动，慢速向黒蛭所指的方向行驶。
黒蛭的追踪能力毋庸置疑，几分钟后就开始有布布汪的气息残留，可没一会，布布汪的气息消失。
“气息，消失，了。”
黒蛭正在疑惑，半蹲下身，查找地面残留，忽然间，一颗狗头出现在面前。
“汪？”
布布汪偏头，意思是‘你好啊’，然后就成功和黒蛭的恐惧之眼对视，更要命的是，恐惧之眼有一定程度的被动效果。
几秒后，布布汪一声惨嚎，转身就跑，结果没跑几步就腿软了，开始腿软跑加沿途画地图。
布布汪怕鬼，在方才的瞬间，它眼前一黑，然后是坠落感，掉入到一个直径几十米，坑壁陡峭，坑内全是白衣女鬼的大坑里，想象一下，一个陡峭大坑内，成百上千贞子密集到如蛆虫般，拥挤在一起，然后布布汪掉进去……
半小时后，狗爪抱着杯芋泥波波奶茶的布布汪，鼻头一抽一抽的哽咽，这次是真害怕了，紧靠着苏晓的腿，全身突突突，看来，黒蛭帮它改掉了，喜欢突然出现在别人面前，狗脸凑到很近的坏习惯。
重返漆黑天壁前，几人下车后，领主列车隐没到异空间内，苏晓抬手按上前方的漆黑天壁，下一秒，他所触及的漆黑天壁晶体化，扩大到一定范围后，蓝色晶体部分轰然崩裂，出现通往里面的通道。
“那个方向。”
黒蛭指向南侧，意思是深渊次子·索斯在那边，权衡了片刻，苏晓让布布汪、巴哈、席琳、苦痛主祭在附近等待，他与黒蛭两人潜入。
根据黒蛭所说的方向，两人疾行不到一小时，就看到前方的建筑群，走进其中，一股难闻的臭气弥散而来，这是种腐烂发酵的味道，来自于远处那一根根上百米粗，千米高的大烟囱，是某种锻造废料，所散发出的气味。
顺着街道行进，街上的精灵族不少，他们都衣着破旧，身上脏污，更异常的是，他们行走间，都一言不发，目的地很强的同时，由内而外的透出这疲劳感。
咚的一声，头骨砸在街面的声音传来，是不远处一名耳朵干枯弯曲的精灵族倒下，头颅砸在地上的声音。
他倒下后，气息快速衰弱，很快就死去，也就是两分钟后，一辆巨大的角兽铁车，就停在附近，两名麻木的精灵族，把这死去的老人抬起，扔上铁车，周边行人毫无情绪波动，一切都麻木又自然。
苏晓去过不少被邪恶所统治的国度，那些地方蔓延疾病、贫穷、犯罪等，可就算如此，依然能从那些地方的平民身上，看到生活痕迹，以及对微不足道的获得，产生小小的幸福感。
但来到此地，苏晓只感受到麻木、疲劳、绝望这几种情绪。
寄生状态的黒蛭在前面领路，走过最外围的居住区后，一座座工厂开始映入眼帘，这些工厂都有巨型蒸汽机械驱动，原因是，打造超凡武器，可不是想象中的奇妙魔幻，而是需要物理层面的材料等级与压力。
想要产生巨大的物理压力，必有恐怖的能耗，相比电力驱动，蒸汽驱动更为廉价，至于危险嘛，深渊族裔怎么可能在乎精灵族的死活，哪怕“蒸汽核心”爆炸，只要不波及到精灵哺育工厂，那就是小事。
咚～！
巨大的捶压声传来，那座发生巨响的工厂，周边空间都浮现细密裂痕，位于那工厂内，进行简单操作即可驱动机械的精灵族，当场被震爆成血雾，但立即有新一批的精灵族进入其中，进行下一轮的原材料锻打。
苏晓估测，这精灵之国，可能会有几亿精灵族，这种规格的智慧生灵集群，而且每个都充满麻木、疲劳，以及在精灵族濒死前，一直被“黑暗腐化”压制的绝望。
那一瞬间把一生的绝望情绪都爆发出来，甚至于达到量变的程度，这也导致，此地精灵族死亡时，鲜血呈现出晦暗的灰白。
这让苏晓想到，倘若有邪神在此吞噬麻木、疲劳等负面情绪，外加偶尔就会爆发出来的浓烈绝望，这简直是邪神的理想滋养地。
想到邪神，苏晓就回忆起青辣椒，并且是那种辣度特别猛的青辣椒，原因这种辣椒炒邪神心，是真的下饭。
苏晓前行中，随手抓下路过的建筑边角，用手碾碎，感受里面有没有绝望情绪渗浸，在其他地方，这很扯淡，但在这深渊族裔统治的炼狱之城内，绝望一定会渗浸到半风化的建筑内。
结果是，苏晓指间落下的粉末，没有绝望情绪飘散，这代表，有什么存在，在吸收此地的麻木、疲劳、绝望。
苏晓真就不信，都卡因这种老派深渊族裔，会和邪神谈这类交易，它们与地精商会合作，还是因为地精商会有着足够久的历史，在第一纪元就是顶尖势力了，都卡因家族有属于他们的骄傲和眼界。
在都卡因家族看来，恶魔族、羽族、魔鬼族不过是暴发户，真正的老派强大势力，还是星族、魂族，哪怕这两者已经没落了，但也有底蕴在。
至于邪神、神灵，在都卡因家族看来就是，哪来的土鸡瓦狗，也就是众神们都消逝，否则邪神和神灵，不过是众神们的看门狗而已。
而古神嘛，都卡因家族会给予足够敬意，当然，这和他们平起平坐的敬意，而非尊敬一类。
归根结底，能被都卡因家族高看一眼的，也就灭法者和施法者，不过对前者的痛恨更多些。
因此苏晓推测，是地精商会，从中调停，促成了都卡因家族和邪神势力的交易。
大致确定这些，苏晓有些希望这是‘兽类’邪神，品尝美食，不仅是美食本身的美味，其来历，也是要有讲究的，一些类人型或形态恶心的邪神，吃着其食材所烹饪的菜肴，显然达不到内心享受美食的条件。
暂不收拾此地的邪神，对付兽主更要紧，苏晓这次潜入精灵之国的计划，可谓是简单粗暴，首先是黒蛭寄生精灵老奴，这精灵老奴在精灵之国的地位，已达到“次级族裔”的程度。
在精灵之国，总计有五个地位层级，最下层级是“腐化者”，这是受到“黑暗腐化”，但还没达到完全腐化的程度，城内九成九的精灵族，都是“腐化者”。
并非“黑暗腐化”不够强烈，是这些精灵族的平均寿命，根本活不到被腐化至第二阶段，而腐化的第二阶段，则是“沉沦者”。
到了这个阶段，就过了意志压制，是被黑暗彻底屈从了意志，成为了深渊族裔的忠诚奴仆。
不过这还不是“黑暗腐化”的最终阶段，最终阶段为“次级族裔”，就比如精灵老奴，就是“次级族裔”。
到了这个阶段，会完全忠诚与屈从于“黑暗腐化”源头的那位深渊族裔，并且这些“次级族裔”拥有长久的寿命，部分黑暗系能力。
苏晓估测，兽主次子·索斯，身边必然有不少“次级族裔”，想击杀对方，必须要能足够靠近这深渊族裔。
苏晓想到了一个绝佳的身份，已知的情报是，都卡因家族在通过地精商会牵线搭桥，去和奥术永恒星做生意，苏晓这次要伪装的，就是一名施法者。
示意前方领路的黒蛭停下，两人走进一栋民宅内，这民宅并没锁门，此地的精灵族作为奴隶，自然没有个人资产一说，也就没锁门的必要与条件。
苏晓取出一件法袍穿上，这玩意团队储存空间内还有几件，他可是没少宰奥术永恒星的施法者。
一张黑铁面具出现在苏晓手中，他将其戴在脸上，这很合理，奥术永恒星的施法者来此，会担心此地有外人，被外人看到与深渊族裔有所联系。
星界所有能上台面的势力，无不对深渊族裔忌惮又防范，以深渊之黑暗吞噬世界，从而壮大自身力量这种事，放在哪都极其遭人痛恨，这种事，深渊族裔没少做。
深渊族裔祸害一个世界很简单，只需一位深渊族裔降临，然后开始“黑暗腐化”所在区域的生灵，让这些生灵去无差别攻袭其他生灵，加速“黑暗腐化”的传染，用不了多久，一个界的生灵就都被腐化。
接下来更简单，让这些“腐化者”聚集，然后让其残忍的撕扯自身血肉，以更大程度挥发出“本源生命力”，最终，这位深渊族裔会得到一个没有生灵的世界，以及一颗，整个世界生灵生命所汇聚出的“本源生命晶核”，这，就是深渊族裔。
深渊族裔之所以没被人人喊打，是因为它们的强大与不死，被灭法魔刃斩杀，几年后又在深渊重生，并重新返回物质世界，让深渊族裔在第二纪元成为恐惧与强大的代名词。
以深渊族裔的名声，一名施法者来此，戴上面具是绝佳选择。
苏晓走出民宅，依然是黒蛭在前方领路，关于如何伪装施法者的气息，苏晓1426点的元素亲和力，只要他放开排斥，各类自然元素就会主动向他聚拢，这和吞噬自然元素后，有近乎相同的气息。
一路向城市中心进发，抵达中心传送台后，立牌上写着12，代表这里是12城区，兽主次子·索斯一般会在1号城区或地下城区。
黒蛭抬手，按在传送台的控制器上，选择1号城区的节点坐标，下一秒，传送启动。
当传送的微光消散，空气中弥散的臭气消失，路上也没了麻木的精灵工人，而是穿着体面的精灵族平民，他们的双眼眼底漆黑，灵魂气息有种黑暗感。
这些精灵族不是来自繁育工厂，是以自然的方式繁衍，他们的父辈，或更上一代，已被“腐化”为“沉沦者”，所以他们天生是沉沦精灵，血脉中铭刻了忠诚于都卡因家族。
都卡因家族一共才一百多名族人，兽主这一派，只有十几名成员，以精灵之国的精灵族数量，兽主一脉当然管理不过来，所以才需要这些沉沦精灵，辅助这个国度的管理，以及和外界的生意。
微弱的阳光从上空映下，苏晓看向天空，这是深渊族裔赏赐给沉沦精灵的优待。
街道上车水马龙，沉沦精灵的数量，保守估计有上百万，让这座城市显得很繁荣，不仅如此，这里还有地精商会经营的暴利生意，比如城市中心那座“八星级星界酒店”，那是集合赌城、娱乐城为一体。
并且这座“八星级星界酒店”，和外面的1号城区近乎隔绝，需要用传送手段，才能进出此地，这既让来自万界的赌客感觉不是来了深渊族裔的地盘，也让深渊族裔有台阶下，比如说地精的生意，并不算是在它们的地盘上。
这座以灵魂钱币为筹码的“八星级星界赌城”，可谓是日进斗金，根据黒蛭吞噬的精灵老奴记忆，这酒店，地精商会占两成，深渊族裔占四成，奥术永恒星占四成。
眼下，兽主次子·索斯就在这座“星界赌城”的顶层，欣赏来自星界各大族赌客的喜怒哀乐。
听闻到此，苏晓停下脚步，他取出枚灵魂钱币，叮的一声弹飞，还未落下，已被忽然出现的凯撒抓到手中，并马上进了凯撒兜里。
“我亲爱的朋友，事情有什么变化？”
凯撒说话间，已被城市中心，那座高耸的赌城吸引，不过他确信，那是位于另一个空间内的建筑。
“黒蛭刚才吞噬到新的灵魂记忆，这就是“星界赌城”。”
“哦～？”
凯撒这个哦，腔调有趣，他眼中浮现的淡黄色瞳光，让它的贪婪感骤涨。
苏晓也在看着“星界赌城”，隐隐目露红光，前方的黒蛭无意间看了眼两人，忽然就感到瘆得慌，没错，作为铁血猎犬的它，看到这两人眼中的淡黄色瞳光与隐隐红芒，感到瘆得慌。
“我亲爱的朋友，凯撒有个大胆的想法。”
凯撒说着，脸上是逐渐猥琐贪婪的笑容。
“我六，你四。”
苏晓表态。
“不可能，最多五五，这是我的底线。”
凯撒异常坚决，不过只有讲价时，这厮才会如此坚决。
“黒蛭也参与了，它应该分到一成。”
“额～，这个嘛，好吧。”
凯撒选择妥协，他是了解的，苏晓宰敌人暴戾、无情，平常也是杀伐果决，但合作的话，出力了就应该分到报酬。
至于苏晓与凯撒在合谋什么，答案很简单，进入“星界赌城”后，苏晓负责去宰了兽主次子·索斯，在这同时必定会闹出动静。
而凯撒，他要去给“星界赌城”的金库，一个毕生难忘的教训，让其知道身体被掏空是什么感觉。
UAA地址发布页：uaadizhi.com
加入官方电报群，了解最新动态！