第三十六卷 第2551章 狂欢

苏晓之前的所有疑惑都解开，以虎蜂区的资源富饶程度，原始部落与其他超凡生物不应该放弃这里，这里分布着很多水源，树上的野果多到都开始自然腐烂。
现在看来，这里是‘蜂女王’的地盘，其他超凡生物到了这里将会变成食物，土着部落也不会轻易招惹‘蜂女王’。
此时不适合与这霸主生物开战，分部在狂茂森林内的契约者太多，万一被人渔翁得利，那就血亏。
苏晓让布布汪别去惊动‘蜂女王’，如果能捞到好处，就带回来一些，捞不到就撤。
布布汪开始在蜂巢内继续探索，位于蜂巢一公里外的苏晓始终握着斩龙闪，一旦布布汪被发现，他会在短时间内将蜂巢一斩为二，然后阿姆放出寒冰掩护，趁此机会全员撤退。
看到‘蜂女王’的存在，苏晓的第一想法是想办法操控对方，但转而就放弃，这几乎是不可能完成的。
蜂女王与虫妹不同，当初虫妹能成为临时召唤物，是因为虫妹弱，是苏晓帮对方发展起来。
蜂女王则是已经发展起来，自身更已是霸主级生物，操控她的难度，要比击杀她高出几倍，甚至十几倍。
苏晓都怀疑，如果魅力属性足够高，都有可能加入蜂女王的阵营，以这片区域的虎眼蜂数量，说蜂女王是原始大陆上的几大势力之一都不夸张。
就在布布汪在蜂巢内搜寻好处时，它看到了很惊奇的一幕，一道全身肿到变形的身影，正被倒吊在蜂巢内，他附近有一只腹部巨大的虎眼蜂，偶尔给这倒霉鬼补上一针毒液。
这倒霉鬼的容貌是看不清了，但布布汪马上认出对方是谁，对方头顶那绿色光圈格外醒目，是升天兄。
升天兄的意识已经模糊，至于他为何会出现在这，原因很简单，升天兄刚进入这个世界，就找到了一个不大的蜂巢，清理掉虎眼蜂后，他从那蜂巢内获得不少好处。
这让升天兄发现了新大陆，他暂时放下主线任务，开始四处寻找蜂巢，然后找到了这个超巨型的蜂巢。
升天兄作为七阶强者，当然不会像个憨憨一样，直接冲过来，而是准备先试探一下，看能否秘密潜入进去。
可谁知道，升天兄刚靠近蜂巢，里面就冲出来几十万只精英虎眼蜂。
假设虎眼蜂对苏晓的仇恨值是10点，那对升天兄的仇恨至少是30000点以上，不死不休的那种。
升天兄都蒙圈了，他那高达172点的真实魅力属性，就像假的一样，召唤物被众多虎眼蜂瞬秒。
更让升天兄绝望的是，这些精英虎眼蜂没杀他，把他蜇到半死后，就将他拖回蜂巢，一只巨型虎眼蜂看守，偶尔就给他来一毒针。
具体是什么仇怨，苏晓不太清楚，他感觉和对方头上顶的光圈有关，那东西的嘲讽效果强到匪夷所思，虚空之树的惩罚不是好抗的。
布布汪为升天兄默哀几秒后，就匍匐着离开，它可不想也被吊在这。
探索继续，一小时后，布布汪以匍匐姿势离开蜂巢，当它距离蜂巢800米以上时，马上快步奔跑，蜂巢内的精英虎眼蜂，要比想象中更多。
布布汪与苏晓成功会合，这次它的收获不少，所得物品都在团队储存空间内，苏晓将这些物品取出一一查看。
【虎蜂乳（蜂王浆·230克）】
品质：圣灵级
类型：恢复品
恢复效果：饮用后，可促进细胞再生，每秒恢复185～200点生命值，效果持续10分钟（总计最高可恢复120000点生命值）。
提示：单次需饮用100克以上。
评分：902点
……
【天然蜂胶（三块，共107克）】
品质：圣灵级
使用效果：使用后，可在1～3秒内解除烈性中毒效果，其中包括致死性、麻痹性等剧毒。
评分：925点
……
【自然恩赐（30克）】
产地：原始大陆（独有）
品质：圣灵级
类型：永久增益物品（特制蜂蜜）
效果：饮下后，永久性提升1点真实体力属性，永久性提升1300点生命值与300点法力值（此为饮下30克所提升消耗）。
提升上限：如单次饮下100克自然恩赐，可提升3点真实体力属性，4500点生命值与1000点法力值。
评分：1000+（圣灵级物品评分为700～1000点）
简介：感谢大自然的恩赐。
出售价格：650000点乐园币。
……
布布汪弄到的物品不算少，其中包含恢复品，解毒物品，以及特制蜂蜜·自然恩赐。
要是能弄到2000克以上的自然恩赐，那就发财了，根据布布汪所见，这种特制蜂蜜不多，蜂池内累计了大概2000克以上，只有蜂女王有资格享用。
一个难题摆在眼前，如果想对付蜂女王，阿波罗洗地是必须的，否则根本打不了，精英虎眼蜂太多。
可如果阿波罗洗地，自然恩赐也会化为灰烬，方才布布汪等了很久，甚至冒险故意弄出些声响，才弄到30克自然恩赐。
只是少了30克而已，都差点被那看守的工蜂发现，保守估计，那工蜂是个七阶小boss。
蜂巢里都是好东西，可这些东西都有虎眼蜂看守，虎眼蜂不同于人类，它们不会偷懒，会一直盯着这些物资，也就是布布汪能融入环境，换做其他人，只要拿走一点，都会被虎眼蜂们发现，然后导致整个蜂巢被封锁。
正在苏晓思索用什么策略时，一声巨响在远处炸开。
咚！
宛如闷雷般，一颗信号弹升空后炸开，黑红色的ф印记出现在天空中，那巨大的ф印记，就算相隔上百公里，都会被其放出的光芒吸引。
咚！
又一颗信号弹升空，依然是黑红色的ф印记，黑红代表轮回乐园的契约者，血红代表猎杀者。
咚、咚、咚……
一颗颗信号弹升空，那些疯子们开始狂欢了。
苏晓看着上空的信号弹，暂时没发现猎杀者的血红信号弹。
“老大，咱们也打一颗？看看这次有没有其他猎杀者。”
“可以。”
苏晓从储存空间内取出信号枪，朝向天空扣下扳机。
嘭。
一道红色光线直冲天空。
咚的一声，格外庞大的ф印记在上空出现，通体血红，仿佛将天空都染红。
也就是几秒后，像是在回应苏晓，一颗信号弹升空后炸开，形成血红的ф印记，这代表其他猎杀者。
此时在向天空中看，轮回乐园方的信号弹打的漫天都是，其中有两道血红的ф印记格外醒目。
水源区，一棵望天树的树冠上，一名扎着金色发辫的女契约者正仰头看着天空，从她的气息判断，这可能是圣光乐园的治疗系。
“这些疯子，脑子都有问题吗。”
奶妈从树冠上跃下，距离地面还有几米时开始减速。
几名穿着各异的契约者，正坐在一处火堆旁，其中一名戴着无框眼镜的斯文男人开口说道：
“不知道那些疯子又要做什么，诸位，我们所在的区域有水源，太混乱了，是去隔壁的沼泽，还是另一边的蜂区，你们决定。”
“蜂区，沼泽区太危险。”
“同意。”
“那好，既然你们四个都同意，我也没意见，毕竟我们只是暂时合作。”
眼镜男笑着点头，他自称幻术师，来自天启乐园，而他的四名临时队友中，两人来自天启乐园，一人来自圣光乐园，一人来自圣域乐园，让这五人欣慰的是，明面上看，他们之中暂时没有追猎者。