第三十六卷 第2550章 蜂巢

虎蜂巢区域，一处树洞内。
可能是遭到过雷击，这棵几米粗的面包树宛如烫了个爆炸头般，上半截完全炸开。
靠下方的树洞内，苏晓正勾勒一份地图，经巴哈的侦测，附近区域的地形基本了解。
此时所在的位置，被苏晓暂命名为虎蜂区，这里的面积不算小，因栖息着大量虎眼蜂，这片区域没有其他超凡生物。
与虎蜂区相连的，是一片广袤的湖泊，那边很危险，周边所有超凡生物，都会去那边饮水，这里被苏晓称为水源区。
‘虎蜂区’与‘水源区’相连，而在这两片区域的西侧，是一片沼泽湿地，那边非常危险，各类超凡毒虫的数量众多，有些毒虫飞行时散播的微量毒粉，都有极强的致死性。
湿地沼泽区的特点为，那里的毒虫与蛇类的身体都很脆弱，可一旦被它们咬伤，就算不死也要脱层皮。
那边是捞好处最快，风险也最高的区域，契约者们不会轻易进入这里，因此苏晓将这片区域排除。
相比虎蜂区，苏晓感觉水源区的契约者会更多，原因是那边相对安全，而且范围更加广袤，面积有八个虎蜂区的大小，范围相当于一个中小型国家的领土了。
根据巴哈的探查，那里应该是生活着一个原始部落，巴哈看到了那个原始部落留下的图腾标记，那图案呈浅绿色，是一颗骷髅头上插满尖刺，只是看一眼这图腾标记，就给人种不祥感。
“汪。”
布布汪返回，跳进树洞内，那意思是，在周边区域没找到契约者，只看到一座至少有五层楼高的巨型蜂巢，以及周边的大片骸骨。
毋庸置疑，去清理掉那个巨型蜂巢，绝对能获得一笔不小的好处，虎眼蜂的各类产出都会很值钱。
奈何，这虎眼蜂巢很不好惹，被一只虎眼蜂蜇伤，会承受12～18点左右的真实剧毒伤害，看似伤害强度不高，可一旦被围攻，就不是那么回事了，虎眼蜂的力量的确弱，可它们的速度很快，尤其是飞行速度。
一颗阿波罗炸下去能解决问题，但所有收益也会被烧成焦炭，珍贵物品都在蜂巢内，而非击杀虎眼蜂的所得。
苏晓已经发现，让布布汪与巴哈去侦查并不明智，这既要承担更多风险，找到其他契约者的几率也不高。
真正的杀敌时机，应该是每天的物资投放，苏晓不认为其他契约者会怂，就算是生存者，也不会怂。
能打上树之竞技场前一万名的契约者，很少有那种刚进入世界就苟起来，不敢探索的话，所得资源会很有限，实力也将大打折扣。
因此每天的物资投放才是关键，首日的物资投放暂不知是什么时候，此时已是上午十点半。
苏晓不准备只等物资投放，先去那个虎眼蜂巢捞些好处，也是很不错的选择。
想到这点，苏晓从树洞内跃出，准备去顺便捞些好处。
半小时后，巨型蜂巢一公里外，一棵几十米高的望天树上，苏晓正坐在树叉上，脸色不怎么好看，他的右手有些肿起，明显是右手被蜇伤。
至于布布汪、阿姆、巴哈，它们三个都快肿成猪头，尤其是布布汪，两侧腮帮就像塞进了两个馒头，满脸的生无可恋。
“大意了，谢特，里面怎么全是精英个体！”
巴哈气的一跺爪子，负责吸引仇恨的它，差点被蜇成重伤。
嗡～
有些恐怖的翅膀震动声传来，远处，一道身影正在灌木丛内狂奔，身后追着一只只精英虎眼蜂。
正可谓虎眼蜂之下人人平等，这超凡生物数量多到离谱不说，还都是体型大于普通虎眼蜂几倍的精英个体。
正被虎眼蜂追杀的人，是美食家，这家伙应该也是想来捞些好处。
奈何，方才还逼格炸裂，短时间内就宰了三名追猎者的美食家，此时也只能快步奔逃，被几万只虎眼蜂追上可不是开玩笑的。
别认为这种数量很多，足有五层楼高的超巨型蜂巢内，至少有几百万只虎眼蜂，甚至可能更多。
没一会，美食家就消失在密林内，明显是不准备和这些精英虎眼蜂死磕了，万一几百万只虎眼蜂倾巢而出，那玩笑就开大了。
看下方那大到夸张的蜂巢，苏晓感觉虎眼蜂群体强的有些离谱，这已经不是寻常超凡生物的强度。
“老大，我有个计划。”
“……”
“呜嗷汪！”
布布汪都快要说人话了，那意思是：“本汪受不了这委屈，不能就这样算了。”
“汪。”
“靠你了，布布。”
“汪！”
环境中的布布汪从望天树上跳下，开始在草丛内匍匐前行，逐渐向蜂巢靠近。
望天树上，苏晓拿出信号接收终端，以特定频率连接布布汪携带的监控装置后，画面反馈到信号接收终端的屏幕上。
原本苏晓打算让阿姆冻住那个蜂巢，奈何刚靠近到700米内，大群精英虎眼蜂就冲出，和卫星定位一样精准。
此时让布布汪潜入蜂巢，所得收益的确有限，但苏晓更想知道蜂巢内到底有什么。
根据信号接收终端上的画面，苏晓看到，布布汪是从蜂巢右上方的入口进入，这个蜂巢太巨大，共有七个出口。
奇怪的是，以布布汪的体型，进入蜂巢入口并不难，它只需要匍匐前行，就不会挡住上方飞过的虎眼蜂。
蜂巢内的通道错综复杂，看似是由泥土堆砌出，可这蜂巢有超出混凝土的强度。
布布汪在昏暗的蜂巢内逛了几圈后，它成功的……迷路了，狗脸上除了懵逼之外，没有其他。
翅膀震动声出现，布布汪惊的一缩脖，这翅膀震动声太响，都有些震耳。
一只体长至少在一米以上，全身金黑色甲壳的工蜂从布布汪附近飞过，布布现在知道蜂巢的通道为何这么宽。
这次有了跟踪目标，布布汪开始跟踪巨型工蜂，又在蜂巢内兜兜转转了很多圈后，布布抵达了蜂巢的最中心处。
这里就像一处融洞般，高度至少在七米以上，面积有几百平米大小，巢壁上镶着一颗颗透出白光的宝石，让这里不再昏暗。
一颗三米高的蜂茧位于中心处，周边把守着十几只气息强大的工蜂，它们将蜂茧围住，时刻都在警惕周围。
猎食归来的工蜂落下，它落在蜂茧前，以臣服姿势将鲜肉奉上，这是超凡生物的血肉。
一只包裹着金黑色甲壳的手，从蜂茧内刺出，这蜂茧似乎像是某种半流体构成，透气且拥有自愈性。
这只包裹着甲壳的手不大，手指纤细，抓住那块超凡生物的血肉后，就慢慢缩回到蜂茧内，没一会，蜂茧内传出很低的咀嚼声。
通过布布汪反馈的画面，苏晓看到了这一切，他现在终于知道这蜂巢为何强的离谱，因为这蜂巢内有霸主级生物，整个虎蜂区都是对方的地盘。