第三十六卷 第2549章 猎手VS猎手

植物丛生的热带森林内，手持沁心刃的苏晓走在前方，劈开挡路的芭蕉叶与灌木丛，在这种区域行进是个体力活，好在这点体力消耗对苏晓来讲不算什么。
眼下的当务之急，是先与阿姆、巴哈会合，阿姆就在附近区域，巴哈的距离远一些，但它会飞，用不了多久就能赶来。
半小时后，阿姆从南侧赶来，看到阿姆后，苏晓下意识看向布布汪。
“汪～”
“哞～”
阿姆挠了挠头，头部有些发肿，请不要误会，阿姆不是遇到了一只超凡马蜂，它之前被传送到了低空，下落后，一屁股将半个房屋大小的马蜂窝坐了下来，之后被众多超凡马蜂围攻。
结果为，阿姆吃了个半饱，还用芭蕉叶包回来很多蜂蜜，想让苏晓、布布汪、巴哈、贝妮也尝尝这美味的蜂蜜。
开路的工作转交给阿姆，走在阿姆身后，苏晓查看主线任务，这个世界的主线任务仅有一环。
【主线任务：战利品。】
难度等级：Lv.62～Lv.69
任务信息：最少击杀五名生存者。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：根据击杀生存者数量而定。
提示：击杀五名生存者任务完成度为100%，击杀十名为120%，击杀二十名为150%，击杀二十五名为190%，击杀三十名为240%。
提示：任务完成度最高可达到300%，需击杀五十名生存者。
任务惩罚：强制处决。
……
任务内容相当简单，但做起来却很难，原因是，苏晓感觉这次遇到的契约者们并不好对付。
参与生存试炼的要求有两项，任意满足一项就可以，首先是三次S-或S-以上的综合评分，又或是树之竞技场10000名以内的名次。
树之竞技场10000名以内不会有弱者，这个一万名，是所有乐园的七阶契约者相加，还有虚空、超脱衍生世界的七阶强者。
在这个基础上的前一万名，含金量很足，其中可能会有前一千名，甚至百名以内的强者，至于前十名，并不是没可能出现。
苏晓不清楚现在自己的实力在哪个梯队，之前那一大笔横财，让他的实力出现近乎跳跃性的提升。
食物、淡水资源被封禁，苏晓不太在乎，可补给品遭到封禁，这大幅度提升了战斗的成本，一旦受伤，只能通过自愈恢复，治疗系在这个世界内将很受欢迎，可以考虑逮一个。
“老大，这里风景不错，就是昆虫多了点。”
巴哈飞来，不知为何，它头上套着个空果壳，这硕大的空果壳将它的整个头颅都包裹。
“呀哈！”
看到布布汪与阿姆的脸，巴哈摘下头上的空果壳，它也被超凡马蜂围攻了。
这不是巧合，这一大片区域都是虎眼蜂的地盘，这片区域的虎眼蜂数量，要以亿为计算单位，这片区域的森林，被当地的土着部落称为虎蜂巢。
小队集结完成，至于贝妮，那喵星人早就跑没影，回了热带森林，它就和回家了一样，这是贝妮的主场，所以它已经去做某件事。
苏晓的下一步计划很简单，开始以虎蜂巢为起点，在周边寻找其他契约者，遇到独行的，直接动手，苏晓根本不在意对方是生存者还是追猎者，除了己方契约者之外，遇到谁就灭了谁。
而遇到一队人的话，那就很有趣了，先想办法混进去，确定这些人的情况后，就可以动手了。
【提示：乐园之试炼正式开始。】
【生存者数量：300人。】
【追猎者数量：25人。】
【本次试炼将持续15个自然日，每个自然日中，将在随机时间进行物资投放。】
【投放物资分为两大类，消耗品与稀有物品。】
【消耗品为：八阶恢复药剂、八阶道具、一次性卷轴（此类物品不可带出本世界）。】
【稀有物品为：灵魂结晶（完整）、随机圣灵级装备、宝石、血统物品等（此类物品可带出本世界）。】
【提示：生命之龙精魄将在第四个自然日投放，具体投放时间随机，地点随机。】
【投放物资时，上空将会出现空间反应，单次将投放5～7个物资箱。】
【提示：装有消耗品的物资箱为白色，稀有物品物资箱为绿色，生命之龙精魄物资箱为蓝色。】
【提示：第十个自然日时，将投放唯一一枚紫色物资箱。】
……
看到这些提示，苏晓想到一点，就是生存者与追猎者的身份不是绝对的，如果有很多名生存者联合起来，他们完全可以返回来追杀追猎者，并霸占投放来的物资。
眼下的当务之急，依然是找到其他契约者，最起码先达成主线任务的基本要求，强行处决可不是开玩笑的。
嗡～
一只虎眼蜂飞来，苏晓袖口上的放逐脱离一片，陡然消失，被斩断翅膀的虎眼蜂落下，这只超凡生物正被某个人操控着。
“感知力不错，你是召唤系？”
十几米外，一名少年正蹲在树叉上。
“不要误会，我们没有恶意。”
少年话音刚落，又有三道身影跃到他附近的树木上，共四人。
“召唤系，你是追猎者？”
“当然…不是。”
“那就好，要和我们组队吗？”
“可以。”
遇到这种主动送上门来的，苏晓当然不会拒绝，发现他如此干脆，蹲在树叉上的少年笑了。
“算上你，咱们小队已经有五个人，我是月光，来自天启，那个的是美食家，来自圣域。”
月光扬了扬下巴，不远处的美食家没说话，只是微笑着，这微笑给人的感觉很熟悉，至少苏晓的感觉很熟悉，他打世界争夺战时，经常能看到己方契约者这样笑。
“那边的性感大姐是紫罗兰，来自圣光，最后这老头是老豺，和我一起，来自天启，对了，我是这个小队的队长。”
名为月光的少年自称队长，在他附近，媚眼如丝的紫罗兰对苏晓眨了眨眼，最后一名叫老豺的老头慈祥的笑着。
四名契约者，没有一人自称来自轮回乐园。
“你呢？”
月光似乎是名开朗少年，腰上还挂着矿铲。
“库库林，也来自天启。”
“那我们三个真有缘。”
月光从树上跃下，美食家、紫罗兰、老豺也全部如此，走近后，包括苏晓在内，五人成环形而站。
“1，2，3，4，嗯，4个，还差一个，就先这些吧。”
月光低声开口，略低着头的他嘴角翘起。
“年轻人，你还…太嫩啊。”
老豺叹了口气，看月光的目光，似乎是有些无奈？
“哈哈哈哈，我不行了，先让我笑一会。”
紫罗兰笑的花枝招展，甚至都偏坐在地。
“完美的计划。”
美食家也看着月光，刚准备露出爪牙的月光愣住。
“你，你们。”
月光单手用力拍着自己的头颅，拍了几下后，被自身能力所影响的思维清晰了一些，他单手捂在脸上，低着头，肩膀耸动，他被自己方才的行为蠢笑了。
“这样看来，附近的这片区域，就是追猎者的传送初始点？”
美食家开口，事情就是如此，月光聚集的四人，全部都是追猎者。
“四位，我有个计划，不如我们五人临时合作，以这个小队为基础，去招募其他生存者？”
月光开口，紫罗兰与老豺对视一眼，这两人明显事先就认识。
“库库林，你说之后怎么做。”
美食家脱下上衣，并活动右臂，见此，月光、紫罗兰、老豺都目露警惕。
“他们之中有两个是死亡乐园，老的来自圣域乐园。”
苏晓看了眼月光与紫罗兰，最终将目光转向老豺。
“所见略同，你宰月光，剩下的两个归我。”
美食家露出有些神经质的笑容，这种气场，已经说明他是哪个乐园的契约者。
“没兴趣。”
苏晓转身向灌木丛内走去，阿姆大步上前开路。
“那三个我全宰，之后合作吗？”
“到时再考虑。”
苏晓留下这句话后走远。
“那回见。”
美食家话音刚落，他的双目就化为棕黄色，笑时露出满嘴尖牙，这疯子才不在乎战斗是否有收益，他只是感觉不爽而已。
“三位，我这就…送你们上路。”
嘭！
破空声乍现，满嘴尖牙的美食家已站在月光身旁，手中还提着颗在滴血的头颅，头颅上的表情满是错愕。
月光的断颈处喷出一股鲜血，无头尸体倒下。
“你看起来…很鲜嫩多汁。”
美食家的目光看向紫罗兰，紫罗兰转身就逃，她根本看不到胜的希望。
树之竞技场第五十三名，狂血的美食家，阵营方，轮回乐园。