第三十六卷 第2548章 生命之树

莫蕾的身体明显一顿，转而就恢复正常。
“是白夜？好久不见。”
莫蕾何等聪明，她脑中念头急转后，想通了很多事。
“炎灵星我们没机会合作，在这个世界，那就更没机会了。”
莫蕾这话中包含着多种意味，大概意思是，她不会透露苏晓的情报，作为她掌握这情报的筹码，苏晓也不能来主动找她。
“这样最好。”
苏晓松开莫蕾的肩膀，消失在人群中。
“莫蕾，刚才那是？”
包子脸小女孩开口问道，一旁升天兄沉默不言。
“一个老朋友，小包子，等进入世界后，我会找到你，然后把你打到稀巴烂。”
莫蕾的神情冷淡下来，低垂着眼帘，看着前方的包子脸小女孩。
“我这么小，你居然有那种想法，变态。”
“闭嘴，你这不知是什么构造的生物，你可是…杀了我唯一的朋友。”
莫蕾眼中的杀意毫不掩饰。
“那些家伙在，也没关系吗。”
包子脸小女孩看向人群中的几道身影，那几股强大的气息，距离很远她都能感知到。
“会有人去对付他们，我只需要弄死你就可以了。”
莫蕾话音刚落，空间波动出现，几十名契约者被传送走，过了几秒后，第二波的传送来了。
一直等到第六波传送，苏晓才被传送走，因这次距离不远，传送很稳定。
吱、吱～
虫鸣声传入耳中，上方映下的阳光被树叶遮挡，在地面的枯叶上映出光斑。
虫鸣与鸟啼声传到耳中，远处还出现有些空灵的猿猴叫声，巴掌大小的甲虫顺着‘望天树’的树干爬行，每根望天树都有近三米粗，七八十米高，耸立在这片原始森林内，尽情的掠夺光照与地下的水源。
苏晓在芭蕉叶间站起身，热带森林特有的气味传入鼻腔，这味道并不难闻，比废星的空气清新太多。
入目之处满是粗壮的树干，以及紧密生长的阔叶植物与灌木丛。
嗡～
一只足有花生大小的马蜂飞来，它高速震动的翅膀都出现残影，口部那钳子般的口器，说明它是肉食类。
这只属于超凡生物的马蜂不是盯上了苏晓，而是盯上苏晓身后的布布汪。
“汪！”
布布汪叫了声，那意思是要决一死战，本世界的第一战，由它布布特尼打响。
嗡～
汪！
战斗开始，很激烈，十几秒后，战斗结束，布布汪吃着已拔掉头部、翅膀、毒针的超凡马蜂，神情美滋滋，暂时无视了鼻头的刺痛。
【进入世界；原始大陆】
所在位置：狩猎之地（狂茂森林）
世界难度：Lv.59～Lv.68（原生世界）。
世界之源：0%
世界简介：生命之力已被彻底释放，这里是霸主生物、土着民的领地。
【原始纪元23年：生命之树屹立于原始大陆上，它吸收了太多的生命力与超凡之力，让它过于高大，不知是哪天，一群土着民聚集在生命之树下，他们被眼前的情景所震撼。】
【生命之树下的土着民们开始膜拜这棵巨树，或许是膜拜的成果，也可能是自然演化，一颗颗果实从生命之树上脱落，这原本应该被根系吸收的果实，却被土着民们捡起后吃下，他们的生命形态得到了质变，有些更加强壮，有些则是美丽，有些能操控雷电与寒冷。】
【土着民们在生命之树下定居，他们日复一日的朝拜生命之树，等待生命之树落下果实，因皮肤变得光洁，土着民们慢慢有了羞耻心，他们用各类物品编制出衣物，穿在身上，不知从何时起，他们自称精灵。】
【原始纪元75年，精灵们发现，他们居住在生命之树附近是错误的选择，这颗神树在摄取他们的生命力，让他们更快的死亡，迁徙开始了。】
【原始纪元827年，一个个由精灵组建的国度出现，战争，贪婪，权利……】
【原始纪元1027年，精灵们已然发现，曾被称为神树的生命之树，实则在吸收所有东西的生命力，以及超凡的力量，一团火在精灵们心中升腾，这是他们心中的怒火，他们不想迎来灭亡。】
【原始纪元1280年，火焰将生命之树吞没，亲手引燃这颗巨树后，仅存的百余名古精灵们在树下怒吼着，满身火焰的他们，是要成为先驱者，为原始纪元带来终结，经历了国度、内部战争、超凡文明、种族毁灭的他们知道，生命之树是贪婪的，这颗巨树在吸收这世界上所有生灵、植物的生命力，这棵巨树内正在孕育着什么。】
【火焰染红了天际，不，是整片天空都在燃烧，大地化为一片焦土，古精灵们带着他们的辉煌与意志，化为了地上的灰烬。】
【几千米高的生命之树被烧断，轰然倒下，只剩百米高的树根，一只全身火焰的巨龙在树根内爬出，仰天怒吼着，它正是生命之树所孕育的东西，但它要给古精灵们陪葬。】
【当生命之树上的火焰熄灭时，百米高的树根变得惨白，它所吸收的生命力与超凡之力，在瞬间就爆发开来。】
【上千年后，遍布灰烬，安静到让人窒息的大陆上，一株嫩芽从焦炭内钻出，享受阳光和雨露的滋润，与它一同的，还有一个苟延残喘到至今的人类部落，这原本是古精灵们的大敌，此时却濒临灭亡，曾经的仇敌，此时却是人类部落残存至今的救命稻草，古精灵将延续的希望托付给了他们。】
【已不知过去多少个岁月，这片大陆又变得生机勃勃，植被变得异常高大，水中蕴含的植物生命力，甚至能起到微量治愈伤势的效果。】
【种类多到数之不清的超凡生物在此地栖息，几只霸主生物各占一大片领土，原始土着也同样是这里的主宰，与超凡生物们争夺生存资源。】
【超凡生物的族群不可小觑，霸主生物位于个体战力的最顶尖，但就算是它们，也不会轻易去招惹几个土着部落。】
【公告（虚空之树）：此为生存类世界，储存空间内食物、淡水等资源已封禁。】
【公告（虚空之树）：此为七阶生存类世界，所有恢复品均已被封禁至储存空间内，本次试炼参与者，可通过其他方式获取恢复品。】
【提示：主线任务·战利品已发布。】
【世界，开始！】
……
世界简介的内容不少，不过大多数都是这个世界的演变过程，古精灵方面暂不用考虑，这么多年过去，古精灵留下的，可能只剩一些巨大的岩石雕塑。
除了其他契约者外，在这个世界还有三种敌人需要警惕，超凡生物、土着部落，以及霸主生物。
对于霸主生物，苏晓当然是希望能多遇到一些，毕竟击杀后能获得霸主宝箱以及大量世界之源。
至于土着部落，暂不考虑接触，原因是不好交涉，太考验魅力属性了，而魅力高的布布汪，很抱歉，它在土着部落眼中，可能就是食物。
“布布，搜寻附近的……”
苏晓的话说到一半就停住，脸颊略微抽动了一下。
“汪？”
布布汪歪头看着苏晓，眼中疑惑，它似乎还没察觉到，自己的嘴肿了好几圈，这是刚才被超凡马蜂蜇的。