第三十六卷 第2547章 老熟人

苏晓查看新世界的大致资料后，得知两件事，下个世界要面临高强度的连续战斗，以及下个世界的危险程度。
原始大陆·狩猎之地有多大还不清楚，但这是超凡特性的世界，外加这里栖息着多只霸主级生物。
霸主级生物苏晓遇到过，这类生物都非常强大，而且领地意识强烈，有些同类霸主生物会栖息在同一个地方，如果是一雌一雄，甚至可能繁衍出后代。
相比原始大陆的地貌，苏晓更在意阵营的划分，那就是生存者与追猎者。
这两重身份，无论用什么侦查方式都无法进行侦测，只能观察或交涉，可一旦这样做，就要承担不小的风险。
生存者们之间希望知晓彼此的身份，以此联合，追猎者则希望隐瞒身份，混入生存者的队伍中，找机会一个一个杀，杀满5人后即可完成任务。
苏晓想知道的是，各个乐园契约者的烙印气息会不会被屏蔽，如果不屏蔽，将会出现五方契约者形成五个阵营，每个阵营中都是生存者与追猎者混合的情况，基本与世界争夺战区别不大。
可如果烙印气息也被屏蔽，那就太有趣了，一切全凭观察，如果是这种情况，将可能出现误杀己方契约者的情况，原始大陆将是老阴哔的天堂。
当然，击杀其他乐园契约者的情况，比误伤己方契约者的几率高出几倍，况且每个乐园的契约者风格都不同，轮回乐园就属于很好辨认的类型。
遇到那种看着有些不正常，又或是很不正常的家伙，不用怀疑，这大概率就是轮回乐园的契约者。
除了这种外，就是满脸和善笑容的老阴哔，这类人，轮回乐园内也不少。
至于那种开战后突然大吼一声赞美神灵的，不用想也知道，是圣域的神棍，除了他们，基本不会有人这样做。
女性契约者的话，五分之三概率是圣光乐园那边的，五分之一来自天启乐园，最后的五分之一，轮回、死亡、圣域三方平摊。
“老大，我感觉下个世界演技很重要。”
巴哈开口，这厮没有进入新世界的紧张感，反而是满眼期待。
“怎么找到人其实更重要。”
“额～，也对。”
巴哈无言以对，此时苏晓的战力，与在源之世界内大不相同，消化完源之世界的大量收益，以及空座宴的所得后，苏晓的实力暴涨了一大截。
苏晓没等多久，轮回乐园的提示再次出现。
【传送即将开始，时空之力转化中。】
【猎杀者即将参与乐园之试炼，你已免费掌握通用语Lv.60，此为五方认证赋予能力（轮回、天启、圣光、死亡、圣域）。】
【传送开始，传送位置，空间中转站。】
空间波动出现，苏晓眼前一黑后，意识朦胧了瞬间。
当视线恢复时，苏晓已站在一片漆黑上，脚下的物体像是生物组织，虽柔软但韧性十足。
微光从上方映下，苏晓环顾周围，周边或站或坐着几百名契约者，这些契约者衣着各异，有些忧心忡忡，有些则冷目环视周边。
苏晓尝试感知几米外的一名女契约者，他马上感知到对方体内那偏向于光与圣特性的生命力，不用想也知道，这是圣光的妹子。
对方是生存者还是追猎者，这点无法辨认，而对方的乐园烙印气息，一丝一毫都没感觉到，被彻底的封禁或屏蔽了。
这代表了一件事，进入原始大陆后，想判断一名契约者是生存者或追猎者，以及对方是哪个乐园的，这全凭观察与猜测。
确定这点后，苏晓对完成追猎任务，以及争夺【生命之龙精魄】的信心提升了很多。
乐园烙印气息被屏蔽，对己方很有利，避免了出现四打一的情况，毕竟这次是由虚空之树公证，将乐园烙印的气息屏蔽实属正常。
“喂，各位，我是天启的，有没有天启的队友，进入世界后一起行动。”
一名包子脸的小女孩举起手，看她的模样，年龄也就是十二岁左右，那张小包子脸，看着让人很想掐一下。
“巧了，我也是天启的。”
风铃轻鸣，一名笑眯眯的少年走来。
“是吗，那我们一起组队吧。”
“好。”
“还有其他人吗？”
包子脸小女孩环顾周围，奈何，没人再靠近他们。
“两位轮回乐园的……疯子，请不要自嗨了。”
一名奶妈妹子叹了口气，她已经无力吐槽这些疯子的行为，因为她知道，这些疯子就是在故意逗他们玩，这两个疯子根本不会在乎身份是否暴露。
“我与两位无冤无仇，两位为何把我当憨批。”
一名脖颈上挂着十字架的男人开口，他脸上的笑容温和至极，更离谱的是，这家伙脑袋上有个光圈，自带特效，宛如要原地升天。
“而且…我脑袋上这是什么东西，诸位，你们听我解释，我好像被虚空之树针对了，我不是圣域乐园的……”
升天兄抓向头上的光圈，但却抓了个空。
“老兄，上次战争世界，你违反了虚空之树的条例吧，不至于原地暴毙的条例？”
“额～，好像是。”
升天兄宛如遇到救星般，快步来到开口的壮汉附近。
“那就对了，你脑袋上这光圈，我顶了六个世界，很遗憾的告诉你，这东西会随着世界的特性改变颜色。”
壮汉的话，让升天兄神情一变，下个世界是原始大陆，听名字就知道，那是个植物繁茂，生机勃勃的世界。
“对，你猜的没错，你脑壳上面的圈，很快会变成绿色的，这其实是种标记，兄弟你别这种表情，慢慢的你就习惯了，你还要顶五个世界。”
壮汉话音刚落，升天兄头顶的标记光圈上就浮现一丝绿意，升天兄马上感觉整个人都不好了，他在犹豫，要不要先把自己的脑袋砍下来暂时扔到哪，等这个世界结束之前再捡回来，他顶着光圈，还特么是绿的，属实是丢不起这人。
“很符合你的气质。”
一道女声传来，听到这声音，包子脸小女孩、壮汉、升天兄都调转视线，看到来人的容貌后，三人神情微变，眼中的忌惮毫不掩饰。
“战斗天使，莫蕾。”
包子脸小女孩开口，她明显与莫蕾有仇。
“看什么看？再瞪你也不是我的对手。”
莫蕾的心情明显不错，实际上，此时她感觉自己如获新生，在前一个世界进度，她在炎灵星遇到了灰绅士，那段时间的经历，都让她开始怀疑人生。
当时莫蕾认为自己死定了，又或是成为灰绅士的傀儡，她连心脏都被掏出来，就在她认为自己要歇菜时，天启乐园的营救来了。
只是瞬间，莫蕾所承受的127种异常状态解除，心脏重生，意识也恢复清醒。
到了这时莫蕾才想起，她在几个世界前，花费了150枚天使圣徽，在誓约商店购买了一种权限，当她被‘异常’侵蚀或同化时，这种权限将会触发。
返回了天启乐园内的莫蕾，在地板上直挺挺的挺尸了几分钟，她都认为自己要玩完了，可谁想到，之前的谨慎，让她从灰绅士手中逃脱。
这让莫蕾不仅感慨，炎灵星简直就是神仙打架，七阶最强违规者·绯世的降临，还有掌控几十万大军的猎杀者，对方都特么去打密鲁王国了，以及隐藏在暗处的灰绅士。
回忆起那神仙打架的场景，莫蕾突然很绝望，绯世已死，今后不可能遇到，至于猎杀者·库库林·白夜，以及违规者·灰绅士，莫蕾今后再也不想遇到，死也不想，让那两个恐怖的家伙去见鬼，她莫蕾只是战斗天使，和那些怪物不是一个级别，这已经不是战力强弱的问题了。
灰绅士有多变态，莫蕾体会过，她当时都有种自己正身处恐怖电影中，她就是那弱小无助的女主角。
至于库库林·白夜，莫蕾严重怀疑，和那怪物共处一个世界内，且敌对的话，她可能连对方的面都见不到，就被玩死了，绯世强不强？
答案是非常强，但绯世死的也很惨，刚降临就被围攻致死。
莫蕾感觉，她以后不太可能遇到那两个怪物，也不想再遇到！
看着前方三人忌惮的目光，莫蕾心中有那么点暗爽，但她不能表现出来。
“莫蕾，好久不见。”
一只手从后方搭在莫蕾的肩头，听到这声音，莫蕾只感觉头皮酥的一下就麻了，一股寒气从脚底板蔓延而上。