第三十五卷 第2546章 刀术的质变

苏晓累积了很久，才将刀术提升至Lv.49，而现在终于能提升到Lv.50。
选择提升刀术，苏晓身前木箱内的100颗灵魂结晶破碎开来，融入到他体内。
耳中一声轰鸣，苏晓感觉自己仿佛落入深海中，强大的压力在他周边出现，如果不是他的身体足够强大，此时已被水压挤压而死。
下坠感出现，周边的挤压感越发强烈，达到某个临界点后，周围的重压突然消失，这仿佛是一种考验，考验苏晓的身体是否能承受Lv.50的刀术宗师。
下坠感戛然而止，苏晓睁开眸子，‘虚弱感’从全身各处传来，他的身体素质，赫然重回到进入轮回乐园前，他还是普通人时。
沉重的脚步声从前方传来，一道高大的身影从黑暗中走出，他全身的甲胄破烂，手持一把长柄大刀，是生灵屠夫。
破风声从前方袭来，苏晓的手以和自己身体素质完全不匹配的速度抬起，抓住斩来的斩首大刀。
咔崩一声，生灵屠夫的大刀停下，陡然破碎，苏晓身上的一道道无形镣铐崩开，虚弱感完全消退，他的身体素质恢复，刚才的一切都只是幻象而已，这次考验的是心灵。
下坠感再次出现，苏晓的视线刚恢复，两只大手就抓住他，来自灵魂的束缚感出现。
咔咔咔……
周边的一切又开始破碎，以苏晓的灵魂强度，他很轻易就通过这重考验。
肉体、心灵、灵魂的三种考验结束，苏晓周边的一切都崩裂，黑暗重新笼罩。
当、当、当……
捶打声从前方的黑暗中传来，每次捶打，前方的黑暗中都溅开大片光粒，绚丽异常。
光粒照亮一名强壮老者的面庞，他脸上的皮肤粗糙，下巴处的胡须扎成很粗的须辫，是锻光老人，苏晓曾见过对方一次。
“极恶的持刃者，你又来了，这次你要回答我，你因何拿起手中的刃。”
“更强。”
苏晓根本没犹豫就回答，他拿起手中利刃，就是在追求更强。
“嗯，不错，比那些虚伪的谎言听着顺耳，不过你已经有了灵魂之刃，无需我再帮你打造。”
锻光老人继续捶打锻造台上的光刃，片刻后。
“拿去吧，既然你已经有了灵魂之刃，那你的灵魂之力，就是可以附在刀上的武器。”
锻光老人的手一挥，锻造台上的光刃飞起，直奔苏晓而来。
苏晓眼前的场景一阵模糊，下个瞬间，他出现在专属房间内，依然坐在沙发上，空间波动缓缓消散。
【刀术宗师已提升至Lv.50。】
【刀术宗师能力分离中……】
【你的神经反射速度永久提升233%，此为刀术宗师Lv.49所加成，现刀术宗师将提升基础·神经反射速度。】
【刀术宗师·Lv.10终极能力：万物律动（被动）++++++，已转化为独立能力（被动类），可在技能列表查看。】
……
看到这些提示，苏晓知道，刀术出现质变了，原本的加成被单独剥离出来，万物律动（被动）现已成为单独的被动能力，可在技能列表查看。
【提示：因刀术宗师已达到Lv.50，你可在以下两种能力中选择其一，作为刀术宗师Lv.50的终极能力。】
【灵魂锋刃（被动），使用刀类武器攻击时，将附带自身灵魂强度×3.2的灵魂伤害（928点灵魂伤害）。】
【灵魂潜质（被动），每提升1级刀术宗师，将提升1点真实力量、敏捷、体力、意志力属性，以及800点生命值与600点法力值。】
……
很难的抉择出现，是让手中的刀更锋利，还是选择灵魂潜质。
权衡一番后，苏晓决定选择‘灵魂锋刃（被动）’，原因是，力量、敏捷、体力、生命值、法力值等，他可以通过其他方式提升，而灵魂伤害类能力，主动触发的，他见到过只有这一种，灵魂凝视需被控制才可触发，不像灵魂锋刃（被动），刀刀斩灵魂。
一刀就附带928点灵魂伤害，其杀伤力相当可观，再配合青钢影的每刀1254点真实伤害，斩在敌人身上的效果可想而知。
【提示：你已选择‘灵魂锋刃（被动）’作为刀术宗师·Lv.50终极能力。】
【刀术宗师：Lv.50（被动技能）】
技能效果：刀类武器攻击力提升691%（提升12%），基础·神经反射速度+10点，刀类武器所造成伤害阶位+1。
Lv.10终极能力：心灵之刃（被动），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）
Lv.50终极能力：灵魂锋刃（被动），使用刀类武器攻击时，将附带自身灵魂强度×3.2的灵魂伤害（928点灵魂伤害）。
……
苏晓尝试提升刀术宗师Lv.50，提示出现，每级100颗灵魂结晶（完整）+500万点乐园币。
看到这提示，苏晓心中松了口气，他不怕消耗高，就怕刀术宗师无法提升。
灵魂结晶（完整）的话，下次可以找团长多换些，毕竟对方拿出300颗灵魂结晶（完整）连眼睛都不眨一下。
灵魂结晶（完整）还剩200颗，苏晓准备用这些灵魂结晶提升近战肉搏宗师能力，以此培养出刀术为主，近战肉搏宗师为辅的战斗体系，成为星空座的成员后，他已经有资源发展双宗师。
【是/否提升近战肉搏宗师Lv.36，提升此能力需灵魂结晶·完整×15+500000点乐园币。】
苏晓没犹豫，他消耗60颗灵魂结晶（完整），以及200万点乐园币，提升4级近战肉搏宗师。
一颗颗灵魂结晶破碎，苏晓起身后盘坐在地毯上，仔细感知身体的变化，以及脑中一闪而过的各类技法。
【提示：检核到猎杀者所掌握近战肉搏宗师性质特殊，此能力不具备肉搏、近身缠斗等分支技法，此能力已发生蜕变。】
【近战肉搏宗师已蜕变为近战宗师。】
苏晓查看提升费用，Lv.40的近战宗师，每级需30颗灵魂结晶（完整），以及70万乐园币。
选择继续提升近战宗师，这种能力与刀术不同，感悟方面的东西少了很多，更多是专注于战斗途中的‘瞬间捕捉力’。
近两小时后，近战宗师完成提升，达到Lv.44，300灵魂结晶（完整）此时只剩20颗。
【近战宗师：Lv.44（被动技能）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升608%（提升64%），神经反射速度+99%（提升20%），动态视力+99%（提升20%），近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升。
初始附加能力：肉体防御力提升25%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果，强行挣脱物理控制效果时，判定修正提升30点。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技一次强化（被动）……
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（被动）……
Lv.40终极能力·力量穿透·踢技三次强化（被动）：使用踢技进行破甲、破盾时，威力提升3～5倍（如进行威力最强的直踹，可瞬间击碎圣灵级品质盾牌、铠甲，击碎程度将根据敌方物品评分、是否强化、是否镶嵌防御力宝石而定）。
……
苏晓的近战宗师能力，全部都集中在一脚上，这种近乎丧心病狂的累积，让他的踢技达到有些骇人的程度，一脚下去，寻常圣灵级盾牌直接破碎，就算是强化过的圣灵级盾牌，也是一脚踹到遍布裂痕，然后一刀破盾。
能力提升完成，苏晓开始等待停留时限到达，之后进入新世界，等了一小时不到，大量提示出现。
【提示：猎杀者即将进入新的世界，因猎杀者选择延时进入，本次可匹配世界数量大幅度缩减。】
【筛选成功，猎杀者是/否自愿参与乐园之试炼（可拒绝）。】
【本次生存试炼参与方：轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园，由虚空之树公证。】
【本世界开启时间：1小时05分后。】
【五方全部参与人数：324名七阶契约者（其中包含战斗天使、先驱等）。】
【本世界内，所有契约者将划分为两个阵营，追猎者与生存者。】
【生存者需存活15天，或击杀1名追猎者，或完成3次以上支线任务，即为可通过生存考核。】
【追猎者需至少击杀其他乐园阵营5名生存者，即可完成试炼。】
【生存者与追猎者的身份将不公开，且无法通过任何装备、能力侦测，阵营身份有绝对优先性。】
【生存者数量：300人。】
【追猎者数量：24人（如猎杀者选择进入本世界，因猎杀者自身战力，将无抽签机会，强制成为追猎者。】
【警告：生存者可联合，对追猎者进行反猎杀。】
【警告：追猎者可混入生存者的队伍中，暗中进行屠猎。】
……
看到这些提示，苏晓对‘生存者’与‘追猎者’这两重身份有不少想法，生存者组成队伍很难，其中有不低的概率混入追猎者，结果可以想象，但生存者的数量多。
追猎者的话，一旦身份暴露，马上会被追杀，当然，自身足够强的话，可以灭口。
演技、胆量、实力等因素，都包含在内，如果是一名战力强的老阴哔，混到十几名生存者中，都可能将这些生存者一名名杀个干净。
【提示：历代生存试炼中，生存者存活率为11.5%，追猎者存活率为10.7%。】
【提示；生存试炼期间，猎杀者击杀己方契约者无奖励，且会降低猩红卡掉落率，并受到小幅度惩罚。】
【提示：生存试炼期间，猎杀者击杀其他阵营契约者，有52.7%概率获得猩红卡。】
【警告：因猎杀者以往行为，猎杀者击杀己方契约者后，惩罚强度将提升3倍！】
【生存试炼中，所有契约者基础奖励为：10点真实属性点，圣灵级宝箱（30%）×1（成功生存，即可获得此奖励）。】
【本世界内唯一奖励：生命之龙精魄（此为？？？品质物品）。】
【提示：生命之龙精魄已投放，持有48小时后，可永久获得此物品。】
……
与苏晓想象的相同，高阶后，轮回乐园不鼓励己方契约者或猎杀者们自相残杀，不过击杀其他乐园的契约者则是很鼓励，甚至给出猩红卡奖励，其他乐园应该也类似，毕竟有世界争夺战这一说。
毕竟在争夺世界之核时，除己方的契约者们，其他乐园的契约者都是敌人。
对于唯一奖励【生命之龙精魄】，苏晓很感兴趣，精魄是提升青钢影能力的好东西。
【提示；猎杀者可不参与本次生存试炼，位于现实世界等待7～15天后，可在下个世界进度进入新世界。】
【提示：如猎杀者选择等待进入，因漏缺一个世界进度，下个世界综合结算时，所得收益将降低50%。】
【本次生存试炼参与条件有二，满足其一可参与。】
【1.仅有累积获得三次S-评分，或三次S-以上评分者（已达成）。】
【2.树之竞技场前10000名，可参与本次生存试炼（未达成）。】
【本次生存试炼位置：原始大陆·狩猎之地（原始森林气候，高烈度超凡区域·多只霸主生物栖息地）。】
【本世界内可获得世界之源，可获得宝箱，可触发支线、隐藏、成就任务等，试炼结束时，可进行世界结算。】