第三十五卷 第2545章 暴富

“你知道断魂影之石的消息。”
苏晓平复心绪，星空座成员就算直接拿出断魂影之石·残缺，他都不意外。
“不知道～”
圣女座的笑容逐渐开心，这妹子格外记仇，方才没从苏晓这买到黑枫树产出，此时来忽悠苏晓一下。
“……”
苏晓沉默，按捺住心中揍圣女座一顿的冲动，如果今后能打过对方了，绝对要先揍一顿。
“圣女座，你还是这么会说话。”
白牛从座椅上站起身，这次的空座宴基本结束了，他还有很多事要忙，当然不会过多停留。
“白夜，有件事忘了告诉你，流放之地那边，我帮你解决了。”
“流放之地？”
苏晓疑惑的看向白牛，他没听过流放之地。
“不是什么大事，瑟菲莉娅到流放之地雇佣我的手下暗杀你，现在看来，他们都死在半路上。”
留下这句话，白牛走出雾墙，离开了星空座，方才众人已商定好，下次空座宴在1～2月后召开，具体时间与地点都没定。
奇妙的是，下次空座宴何时召开，由苏晓与刀魔决定。
“虽然不知道你从哪弄到的黑枫树产出，但下次要记得多带一些。”
圣女座走出雾墙后，没一会又返回，将两份【圣火洗礼】的材料交给苏晓后离开。
刀魔从苏晓身旁走过，几乎让体表出现刺痛的气息掠过，最终，刀魔也离开星空座。
如果说苏晓的黑枫树产出是质量高，那么刀魔的黑枫树产出就是数量多，值得一提的是，从苏晓正式加入星空座开始，刀魔再尝试杀苏晓，那他将受到其他成员的围攻，直到他死为止，星空座三强之中，有个老家伙这次没来。
没一会，星空座内只剩苏晓与黑雾人影，黑雾人影开口说道：“你还不走？”
“我不准备被几千名施法者围攻。”
“那就等半刻钟，湮灭之雾会让星空座离开废星，至于去哪，这要看运气。”
黑雾人影逐渐飘散，圆形石桌与周边的七张石椅缓缓没入地面，星空座内只剩一处石台，周边是雾墙，与苏晓无意间进入星空座那次的情景相同。
空座宴结束，苏晓感觉，可能最多一个月，下次的空座宴就会召开，团长、圣女座、白牛都很需要黑枫树产出，之前黑枫树唯一的来源就是刀魔，因刀魔的神智只是偶尔清醒，让黑枫树产出的来源很有限。
查看这次所得物品，初代灭法的半截指骨，外加300颗灵魂结晶（完整），以及【圣火洗礼】药剂配方。
【初代指骨】的资料是一堆问号，具体应该怎么使用这东西，要苏晓自行摸索，他感觉这物品与青钢影能力有关，只要解开【初代指骨】的秘密，他的青钢影将出现非同寻常的变化。
之前苏晓一直为灵魂结晶（完整）不够用而发愁，现在这问题解决了，刀术提升至Lv.50需100颗灵魂结晶（完整），外加300万乐园币，此时苏晓持有的灵魂结晶（完整），就算提升完刀术宗师，还有额外的富余。
这让苏晓不禁考虑，他是否要发展双宗师能力？刀术宗师+近战宗师的结合是可行的，以刀术为主，近战宗师为辅。
之前是资源不够，在加入星空座后，苏晓手中的资源出现了溢出。
苏晓还发现一件事，就是圣女座背后有不小的势力，她是那个势力的大小姐，这不是最重要的，重要的是，以圣女座的身份与地位，居然在虚空内找不到炼金师调配【圣火洗礼】。
这让苏晓对虚空的炼金水平有了大致估测，第二纪·炼金文明灭绝后，虚空的整体炼金学水平遭到了降维打击，树贤者这一层次，基本就代表虚空的顶尖炼金师了。
如果真的是这样，那今后就会出现，苏晓通过炼金学在空座宴内所得的收益，都可能与黑枫树产出相近，甚至要超出，原因是他那棵黑枫树还在成长期，产出有限。
这样一来，就避免了与刀魔撞车的问题，苏晓决定，要以质量战胜数量，他那棵黑枫树的产出，比刀魔那棵优良，这点白牛已经证实过。
苏晓提供品质高，但数量少的黑枫树产出，刀魔则是在数量方面取胜，这样一来，空座宴的其他成员怎么选择都可以，避免了黑枫树产出撞车的情况。
空座宴内仅剩苏晓一人，大概过了半小时左右，周边的雾气涌动，明明没有空间波动出现，空座宴内的苏晓却感觉到，整个星空座都在移动。
雾墙外，大群施法者正在此警戒，就等苏晓从雾墙内走出，可在所有施法者的注视下，这面耸立至天空的雾墙逐渐散去，一大片荒凉的空地出现。
“消失了？就这？”
“瑟菲莉娅，你让我们赶来废星，是想让我们欣赏这一幕？为了来增援你，我中断了魔法塔内的魔力萃取反应实验。”
“我进行九次空间跳跃，才从冰谷到这。”
施法者们的质问，让瑟菲莉娅无言以对，她只能沉默的站在那。
瑟菲莉娅兜帽下的目光冰冷，可这难以掩饰她心中的惊惧感，她还记得，最初在虚空角斗场见到苏晓时，对方是随手就能捏死的蝼蚁，可在之后的强者争霸战见面时，瑟菲莉娅惊讶的发现，她眼中曾经的蚂蚁，此时已经有些强大。
时至今日，瑟菲莉娅看到那上百名施法者的尸体时，那些尸体的死相，唤醒了她潜藏在内心深处的恐惧。
这让瑟菲莉娅怀疑，如果再过一段时间，她与那名灭法者见面时，她还是那名灭法者的对手吗？届时被追杀的一方是否会变成她。
……
【你已返回轮回乐园，剩余停留时间：5小时26分钟。】
专属房间内，刚结束空间传送的苏晓坐在沙发上，面色不算太好看，就在刚才，他差点就落入一个黑色大漩涡内。
方才星空座完成移动后，他刚从雾墙内走出，就踩空，周边的情况没看清，只看到下方有一个黑色大漩涡。
苏晓能确定，一旦落入那大漩涡内，他不死也要丢半条命，幸好及时激活了回归权限。
停留时间不多，当停留时间结束后，苏晓会进入新世界，想到这点，他从储存空间内取出所得的300颗灵魂结晶（完整）。
无论有多少灵魂结晶（完整），苏晓都能在短时间内用掉，别说300颗，就算上千颗，他都能在短时间内消耗一空。
查看剩余的灵魂钱币，因之前采购恢复品，此时只剩120枚，他以1枚灵魂钱币换15万乐园币的比例，与轮回乐园换了780万点乐园币。
一切准备周全，苏晓开始提升能力。
【是/否提升刀术宗师Lv.49，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+3000000点乐园币。】