第三十五卷 第2544章 强大的配方

【海洋原液】被苏晓立在石桌上，只是靠近这瓶药剂，仿佛都能听到海中的各类声音。
“从没见过的炼金药剂。”
圣女座拿起桌上的【海洋原液】，目光转向苏晓，意思是，能不能可以打开研究。
“可以。”
苏晓当然不会在乎这一瓶【海洋原液】，这瓶药剂的成本价为15枚灵魂钱币，与即将能获得的收益无法相比。
“这瓶药剂…大概很不错吧。”
圣女座说话间，将海洋原液抛给白牛，白牛倒出了五分之一，用另一个小瓶装上，他当然不会因为苏晓单方面的言辞，就相信苏晓有树贤者那种炼金水平，白牛准备找自己手下的人鉴别这药剂。
刀魔没去拿海洋原液，依然坐在雾气中，一言不发，团长则对海洋原液很感兴趣，他能直接查看这药剂的资源，这就是乐园阵营的优势之一。
“白夜，预定炼金学产物，我需要付出什么？”
团长开口。
“配方，以及材料。”
首次帮星空座的成员调配药剂或制造炼金物品，苏晓不准备收取费用，配方本身就是很值钱的东西，在后续的交易中，苏晓才会考虑收取制造费用，他相信，星空座成员拿出的炼金学配方不会差。
“配方吗。”
团长基本了然，知道了苏晓与树贤者的不同，在树贤者那预定药剂或炼金物品，基本上是不需要配方的，而是要支付高到惊人的制作费用。
“很遗憾，我在这方面没有准备，只能等下次有机会。”
白牛保持观望态度，团长则似乎是没留炼金配方，在场的几人中，团长对苏晓的炼金学水平最了解，毕竟【海洋原液】是圣灵级927评分的永久增益药剂，还得到轮回乐园的认证。
“炼金药剂配方的话，我有一张，让我找找。”
圣女座闭目片刻后，一张很古旧的兽皮出现，这兽皮呈浅黄色，正卷在一起，边角处能看到破损痕迹。
“材料要等一会，就先调配1瓶吧，会有人送来2份材料。”
找炼金师调配药剂时，要承担50%的失败率，这是虚空内公认的事，有些炼金师，甚至会把失败率谈到90%，也就是十份材料，只成功一瓶成品药剂。
苏晓接过圣女座抛来的古旧兽皮，炼金学的收益，不会像黑枫树那么干脆，但却能收获配方，如果有适合苏晓自己使用的药剂配方，那就赚大了。
【你获得圣火洗礼（药剂配方）】
【圣火洗礼：每次制造需12000点法力值，需消耗材料：祈祷之光尘，液态圣火，紫晶树果实，稳定聚合物质，红琥珀凝脂，灵魂萌芽……灵魂结晶（完整）×5，水晶瓶。】
看到足有几十种的材料名称，苏晓皱起眉头，对于炼金师来讲，这药剂的‘材料催化’与‘融合反应’堪称噩梦。
就算对于苏晓来讲，调配这药剂的成功也只有60%左右，不要认为这很高，他炼金学的‘植物调和篇’能力等级，高达Lv.61。
【圣火洗礼】的调配问题不大，苏晓查看其效果。
【效果：饮用后将受到圣火的洗礼，可彻底恢复灵魂损伤（此药剂对灵魂强度1800点以下者生效，每人最多可使用三次）。】
“恢复灵魂的秘药。”
苏晓收起【圣火洗礼】的配方，没再说什么。
“如果能调配出的话，有重谢。”
圣女座虽然嘴上这样说，可她心中并不抱太大希望，她已经找过多名炼金师，得到的答复都相同，调配不出这药剂，就算强行调配，成功率也低到感人，效果也大打折扣。
至于去找树贤者那类炼金大师，根本不可能，圣女座背后的势力与恶魔族敌对，树贤者是恶魔族的座上宾，不会帮圣女座以及她所在的势力调配药剂。
【圣火洗礼】的配方很不错，这是苏晓首次见到能恢复灵魂损伤的药剂，就算在乐园内，灵魂损伤都很麻烦，不是返回轮回乐园就能恢复的，还需要特殊权限。
【圣火洗礼】每人一生中可使用三次，这再次提升了它的价值，但这东西不适合调配好之后拿出去卖，不是因为受到灵魂伤势的人少，而是在受到灵魂损伤后，大部分人都会在短时间内暴毙。
况且【圣火洗礼】的药液活性只有一个月，因此更适合有人来预定。
古旧兽皮在苏晓手中消失，大量关于【圣火洗礼】药剂的知识出现在他脑中。
苏晓靠坐在座椅上，闭目整理脑中的知识，空座宴后续的交易基本与他无关了，他已经没有能用于交易的物品。
团长、白牛、圣女座、刀魔的交易开始，空座宴的交易方式为以物易物，只要差价不是太大，且双方各求所需，交易必定能达成。
没多久，四人交易完成，见此，坐在0位的黑雾人影开口：
“各位，如果你们之中有人需要他人协助完成某些事，可以现在就提出，当然，找他人协助，要付出对应的酬谢。”
黑雾人影言罢，星空座内就是一阵沉默，没人需要协助。
“既然这样，那开始最后环节，各位有什么所需的物品，可以现在提出。”
这是空座宴的传统，每次结束时，在场的星空座成员会说出自己需要什么，其他成员会留意这些物品，获取的可能也就更高。
仔细分析的话，在场的空座宴成员，都有各自的特点，刀魔代表杀戮，他拥有一棵黑枫树，外加深渊最底层就是他的地盘，那里也产出多种稀有资源。
白牛代表地下黑暗势力，情报、暗杀、雇佣、违禁品买卖等，都能通过他进行，他手下的黑暗势力众多。
有趣的是，之前瑟菲莉娅雇佣暗杀者去的流放之地，就是白牛的地盘之一，流放之地的首领波勒鲁，是白牛手下的小喽啰之一。
圣女座代表传统虚空势力，团长代表乐园阵营，苏晓则是代表灭法者+乐园阵营。
“我需要‘命源’，数量不限。”
白牛似乎有伤在身，但被他用某种方法压制了，因此急需一种名为‘命源’的东西。
“我还是‘星辰铭印’。”
圣女座有气无力的开口，这次她好不容易见到一枚‘星辰铭印’，结果却已被刀魔吸干能量。
“我最近需要‘时空之力’。”
团长带着笑意开口，听到他这句话，苏晓想到，团长最近可能要做一件大事，对方刚获得了一颗世界之核，此时又要弄时空之力。
“断魂影之石。”
苏晓开口，断魂影之石·残缺只差最后一块，就能合成完整的断魂影之石，可到现在为止，最后一块连一点消息都没有。
“断魂影…之石。”
圣女座的神情严肃起来，见此，苏晓心中泛起不小的波澜，断魂影之石他寻找了实在太久。