第三十五卷 第2543章 空座交易

“你你你，你帮我去找星辰铭印了？”
圣女座都破音，历次的交易中，刀魔都只拿出黑枫树产出，其他人用什么换都可以，全凭良心，当然，其他星空座成员会拿出对等价码的物品，万一刀魔哪天不来，那就血亏。
“偶尔，捡到。”
“捡，捡到的？”
圣女座似乎有点坏掉，她已经忘记自己找‘星辰铭印’多少年，却被刀魔无意间捡到。
圣女座与刀魔的座位被雾气笼罩，很快，两人身旁的雾气消散，圣女座更加怀疑人生，因为那‘星辰铭印’内的能量，已经被刀魔吸收干净，可以说，只要是高纯度能量，刀魔就能吸收，然后壮大自身。
“星辰铭印…坏掉了，人生已经没有希望，啊～我也坏掉了，白夜，你们灭法者都坏啊。”
“……”
躺枪的苏晓没说话，用手拨开圣女座那抓住自己衣物的小手。
“有圣女座在，气氛果然不一样。”
黑雾人影低笑一声，他依稀记得某次圣女座没来，其余五人交易时的场景，在那时游魂还没死，而且另外一名成员也到了，那次的交易，和这次完全是两码事，白牛这种黑暗势力首领都满头是冷汗，他甚至一度怀疑星空座是不是要散伙了。
从那之后，所有人都发现，圣女座很重要。
“既然各位都完成，那自由交易时间开始，有什么东西都可以拿出来，又或是，各位需要寻找临时合作者，也可以在此期间商谈。”
黑雾人影又一敲身前的石桌，周边墙壁前的雾气涌来，将大殿内的范围缩小，只留下圆形石桌附近的这一片区域。
团长的手在身前的石桌上抹过，很多物品出现，苏晓随便选一种远程查看，除了名称外，其余全部都是问号。
“白夜，别浪费资源，高阶位物品的使用需求会很高，要交换你现在所需的资源，储存空间里的高阶位物品，生死攸关时也只是件物品而已，能在现阶段提升你实力的东西，那才是资源，只有自身的强大，才是最可靠的东西。”
团长说完这番话，白牛、圣女座各自拿出几件物品，交易开始。
刀魔坐在那一言不发，他比较‘穷’，因为他获得的东西都被他吸干能量，没人会要。
“白夜，这件物品给你半价，我可是最富有的。”
圣女座对苏晓眨了眨眼。
“这的确是。”
白牛对圣女座的富有程度加以肯定，所有星空座成员中，圣女座最富有。
“不用在意我们拿出了什么，和你实力相同时，我还不知道星空座是什么，灭法者的变强速度就是个迷。”
圣女座开口，这是以免苏晓拿出低阶物品而尴尬。
苏晓看了刀魔一眼后，从储存空间内取出一个木箱，将木箱朝外打开。
“带了不少东西嘛，木系资源？嗯，很不错，不对……这不是黑枫树产出吗！”
圣女座错愕的看着苏晓，一旁的白牛看了眼苏晓，又看向刀魔，联想到刀魔之前提及的黑枫树产出丢失，这让白牛对灭法者的胆量有了新的认知。
“相比黑渊那棵黑枫树，这些似乎更‘纯净’。”
团长若有所思的看着木箱内的黑枫树产出，很快就想通了某件事，他之前还奇怪，为何轮回乐园内突然就有黑枫树产出了。
刀魔依然坐在那没动，但黑蓝色烟气已在他身上升腾。
“这些黑枫叶，送我一片怎么样？”
白牛开口，目光直视苏晓。
“可以。”
“谢了。”
白牛拿起一片黑风叶，直接放入口中咀嚼，因他体内有兽王魂，他对黑枫树的使用方法更直接，吃下就可以，无需做任何处理，可以说，白牛对黑风树产出的需求程度，只低于恶魔族与奥术永恒星。
咀嚼片刻后，白牛的目光看向木箱内那莹白如玉的黑枫树枝干，他体内的兽王魂似乎在驱使他，直接夺来这些至宝，然后大口吃下。
“刀魔，我等了三次空座宴，可你都没来，或许你注定得不到这东西，它和你无缘。”
白牛从怀中掏出一个巴掌长的小盒，放在桌上后一推，金属盒滑到苏晓身前。
“我用这东西，换你面前的所有黑枫树产出。”
白牛的语气笃定，完全不担心苏晓不会换。
苏晓拿起桌上的金属盒，打开后，一截宛如晶体般的淡蓝色指骨出现在金属盒内，只是看一眼，苏晓就有些移不开目光，他感觉到，这类似晶体的半透明指骨在呼唤他，他体内的青钢影能量活化到近乎要暴走。
“这是初代灭法的半根指骨，对于灭法者来讲，它很重要，据说它能真正唤醒灭法者体内的影。”
白牛说话的同时，一双眸子也在看苏晓手中的半截指骨，是刀魔。
啪～
苏晓合上金属盒，面带笑容的看向刀魔。
“星空座成员间不可互相抢夺，不得互相杀害，不得互相出卖，就算白夜有一棵黑枫树，在场的任何人也不得对外透露，有什么下场，不用我多说吧。”
黑雾人影开口提醒，可刀魔并未移开目光，十几秒后，他才略微低头，并闭上双眼。
“怎么样，白夜，我这交易很公平吧。”
白牛有些感慨，这半截初代灭法的指骨，属实是得来不易。
“公平，这次付给你17斤黑枫树枝干，外加全部黑枫叶，剩余的下次空座宴补上。”
按斤计算黑枫树产出，是空座宴的特色。
“不行，这次的全部，都要归我。”
白牛展现出他的霸道，可以说，星空座的所有成员，除了圣女座，其他都不是什么好人。
“那算了。”
苏晓将金属盒推回到白牛身前，白牛的吸气声格外明显，这是被气的。
“下次，我，可以，和你换。”
“不用，你那黑枫树有股子土腥味。”
白牛将金属盒推到苏晓身前，同意了这幢交易，苏晓欠白牛1500克黑枫树，下次空座宴给。
此时剩余的1500克黑枫树枝干，苏晓准备换点其他东西。
“这1500克我要了，我出300颗灵魂结晶。”
团长开口，他说的灵魂结晶，当然是完整的，苏晓的刀术冲到Lv.50已不成问题，只能说，乐园阵营的人，在灵魂结晶方面不是虚空强者能比拟的。
“可以。”
“不要啊，还有我，我可以用其他东西换～”
苏晓邻座的圣女座抓住他的手臂，奈何，团长已拿出一大箱子灵魂结晶（完整），直接交易给苏晓，能有现在的收益，苏晓很满意，这只是一次空座宴而已，今后他还有机会参与。
“这次的空座宴，真让人满意。”
白牛口中咀嚼着黑枫树枝干，这常人吃了必死的东西，他吃的却意犹未尽，而且他已经察觉到这些黑枫树的不同。
“白夜，你还有好东西的，对吧。”
交易中始终受挫的圣女座看着苏晓，她对黑枫树产出的需求也很高，这让苏晓发现，这些虚空强者基本都需要黑枫树产出，而且各有作用，虚空内的黑枫树只剩三棵不是没原因的，需求远高于产出。
“黑枫树暂时没有，不过我精通炼金学。”
“白惊喜了。”
圣女座失去兴趣，毕竟在她看来，苏晓是更擅长战斗，至于炼金学，圣女座尝试学习过，那段时间，她的睡眠质量成直线飙升，给那位炼金大师气的不轻。
之后圣女座的族人安抚了很久，才挽留住那位炼金大师，据说，那炼金大师曾与树贤者在同一位导师名下，但两人之后的成就无法相比，远比不上树贤者。
“炼金学？什么程度？虚空座成员中，的确没人精通炼金学。”
白牛其实也不认为苏晓能掌握太高深的炼金学，原因是苏晓的战力，不是苏晓战力弱，而是苏晓的战力在同阶中很强。
“大概有……树贤者那种程度。”
苏晓从储存空间内取出一瓶药剂，这药剂名为【海洋原液】，是第二纪·炼金文明留下的配方。
能通过炼金秘典提升炼金学的苏晓，在调配药剂方面完全不虚树贤者，甚至在这方面强出树贤者一筹，他只是没有配方而已，这瓶【海洋原液】就是对比的标准。