第三十五卷 第2542章 空座宴的交易

一众施法者来时声势浩大，毕竟他们封锁了废星，誓要在今日除掉苏晓，结果为，他们的确找到了苏晓，可他们只能灰溜溜的离开，还要在5秒内退走。
在瑟菲莉娅看来，万兽王·白牛就是虚空中顶尖梯队的亡命徒，没什么是对方不敢做的，羽族、恶魔族、星族等大种族，对方都得罪过，可直到今天，对方依然活着，白牛就是虚空中各类黑暗势力的首领。
“瑟菲莉娅，我们就这样撤走？”
一名中年施法者开口，他脸上满是怒容，奥术永恒星何时受过这种气。
“为什么撤走？”
“虽然我们不惧怕他，可白牛那亡命徒……”
“空座宴用不了多久就会结束，我们只需要继续封锁废星就可以。”
听闻瑟菲莉娅这句话，她身后那名施法者恍然，他这是被气糊涂了，都忘记这茬。
“封锁周边地带，圣女座、刀魔、白牛，还有那个神秘人去哪不用理会，堵住库库林·白夜就可以。”
“了解。”
施法者们四散开，将周边很大一片区域包围，不仅如此，陆续还有施法者抵达废星。
……
雾墙前的台阶上，苏晓正查看储存空间内的物品，这次空座宴的交易中，他能拿出的筹码不多，毕竟其他星空座成员的实力远强与他。
这次苏晓带了10000克黑枫树的枝干，也就是20斤，除枝干外，还有570片黑枫叶。
黑枫树在成长过程中，枝干会随着成长而层层脱落，树叶掉落的速度也不慢，这种脱落过程，被称为黑枫树产出，而不是去主动剪下枝干或扯下黑枫叶。
苏晓不清楚其他黑枫树的产出有多少，但他这棵黑枫树的产出不少，而且他还发现，自己这棵与黑渊的那棵有些不同。
有很多人见过黑渊最底层的黑枫树，也就流传出很多照片与影像，刀魔不是一直呆在生灵花海，但却没人能靠近花海中心的黑枫树。
苏晓就是以深渊那棵黑枫树与自己这棵对比，他发现，深渊那棵黑枫树的树皮更偏向于黑棕色，自己这棵的树皮则是纯黑色，而在树皮下，则是莹白如玉的树干，让人很想扯下一块，放在口中咀嚼。
苏晓感觉，这大概率是生长环境所导致，其他黑枫树刚破土而出时有什么待遇他不知道，他这棵刚破土而出，就用灵魂结晶伺候上。
之后苏晓又以猎杀者权限，通过轮回乐园模拟出适合黑枫树生长的恶劣环境，让这棵黑枫树既能茁壮成长，又能经历风雨，不成为温室中的量产物。
况且这棵黑枫的来源也比较特殊，老灭法者当初所在的位置是起源与终焉之地，那不是虚空内的某个地方，能生长在那的黑树树，当然不会普通。
黑树叶是否会产出树种，苏晓不清楚，但虚空中仅有3棵黑枫树，这说明了很多问题。
生长在起源与终焉之地的那棵黑枫树，苏晓只是在上面扯下一块树皮，就成功栽种出黑枫树，当然，这也与轮回乐园内的环境有很大关联。
“用刀的，你这次带了多少黑枫树产出？”
听闻圣女座的话，苏晓眼中有瞬间的疑惑，转而想到，对方是在问刀魔。
“被，偷了。”
刀魔声音不高的开口，其他星空座成员都不算意外，在刀魔相对清醒时，是可以交流的，只是对方这种状态不会持续太久。
“被偷了？你的黑枫树产出被偷了？！是谁，太缺德了，我急需黑枫树呀，不行，你回去砍一段来，现在就去，呜～求你了。”
圣女座的心态炸裂，刀魔根本没理她，只是略低着头坐在那，似乎在思索什么。
“等了这么久，就等着你还算清醒时带来黑枫树产出。”
白牛座的语气中不免失望，不过除了黑枫树产出之外，与其他人的交易也同样重要，他这次可是带了不少资源。
苏晓始终沉默，他隐约猜到了是谁弄走了刀魔的黑枫树产出。
一团黑雾涌现，几秒后，黑雾越聚越多，最终汇聚出一道人形。
“各位，久等了。”
黑雾人影到场，他的声音很苍老，最初时，苏晓认为对方是用黑雾掩饰自身的容貌、体态等，现在看来并非如此，对方的本体就是黑雾。
黑雾人影飘到雾墙前，他由黑雾构成的手臂按了上去。
咔哒哒～
艰涩的开门声传来，雾墙后似乎有一扇巨门开启。
“终于开始了，上次召开空座宴，还是在五年前吧。”
圣女座走进雾墙内，气息彻底消失。
“的确是，希望下次能早些，最好一月一次。”
白牛说话间也走进雾墙，团长与刀魔则早已进入雾墙内。
布布汪跑上前，狗爪向前戳了下，没有危险的感觉出现，它也进入雾墙内，就在此时，苏晓食指上的星空之环亮起微芒。
苏晓来到雾墙前，踩着台阶向前，雾气充斥视线，行进了几米后，两扇敞开的金属巨门出现在前方。
顺着台阶继续向上，走进至少有几十米高的高大门扉后，一座被雾气笼罩的大殿出现在眼前。
一张直径几米宽的圆形石桌位于大殿中心，周边共有七处座位，椅背上是虚空数字0～6。
黑雾人影已坐在代表0的座位上，见此，苏晓来到代表5的座位前落座。
轰隆一声，大殿的巨门关闭，雾气在周围的墙壁上涌现，将这里封禁。
“开始吧，上次空座宴结束时，圣女座希望得到‘星辰铭印’，白牛需要‘命源’，旅团团长需要‘世界之核’，刀魔需要……咳，上次刀魔没来。”
黑雾人影的手指一扣石桌，三件物品的虚影出现，这是在上次空座宴结束时，圣女座、白牛、团长所需的物品，如果有成员获得，现在就可以和他们交易。
“团长，世界之核我弄到了，这是一个虚空之外世界的核，死了我十几万人才弄到这东西，如果你手中有‘命源’，我可以和你交换，你们也都知道，对我来讲，‘命源’比任何东西都重要。”
白牛拿出一颗半透明晶体，是一颗核桃大小的世界之核。
“刚好，我找到了‘命源’。”
团长打了个响指，他与白牛的座位被雾气笼罩，片刻后，雾气散去。
“很好，吃了它，至少能压制我的伤势几年，早晚宰了那条渊之龙。”
白牛很满意，对团长点头示意，团长笑了笑，没说什么。
“我的呢？谁找到‘星辰铭印’了？”
所有人都沉默，就在圣女座低叹时，一道声音传来。
“我有，星辰，铭印。”
刀魔突然开口，下个瞬间，星空座内安静了，所有人的视线都转向刀魔，圣女座更是一副见了鬼的表情。