第三十五卷 第2541章 震慑

几节灰石台阶出现在前方，被一面高耸至天际的雾墙隔断，这雾墙上飘散出淡淡的白雾，一道坐在台阶上的身影半掩在白雾内，只能看到他身穿长衣，戴着金属面具，双手上戴着黑色手套，这双手套看起来像布质，但却又非常强韧。
“你穿这身…是要和谁交手？”
圣女座开口，她明显与坐在台阶上的男人很熟。
“刀魔会来，如果他失控，我负责把他清出空座宴的场地。”
“他居然要来，罕见。”
圣女座有些意外，她不是意外雾中男人能把刀魔清出空座宴的场地，双方的战力相近，如果说刀魔的风格是疯狂与锋利，那么雾中的男人就是绝对的碾压性，双方交手的话，圣女座想不出谁会胜。
“或许会来，他最近比较清醒。”
雾中男人的声音很有磁性，还给人种从容不迫感。
“那就是说，他会带来黑枫树的产出？”
圣女座的眼睛在放光，雾中男人也笑了笑，明显是心情不错。
“白夜，我们又见面了。”
雾中的男人调转视线，面具下那双深邃的眸子看着苏晓。
“咕噜的卷轴，多谢。”
“小事而已。”
雾中的男人没再说什么，而是坐在台阶上看着远处，似乎在等待什么。
苏晓也坐在雾墙前的台阶上，他已知道雾中男人的身份，他久闻对方大名，对方是旅团的团长，阶位未知，姓名未知。
苏晓最初遇到旅团成员，那还是在一阶，在那时，他认为旅团是低阶的特殊团队，可在苏晓晋升到四阶时，发现依然有旅团成员在四阶活跃。
到了五阶、六阶同样如此，而且旅团团员的阶位晋升速度迷之快，前四号成员都有谁，苏晓始终没听说过，他只知道，咕噜是6号，用毒的灰发男是5号。
在七阶内，苏晓还没遇到过旅团的成员，可他直接遇到了旅团的团长。
“圣女座。”
坐在台阶上的苏晓开口。
“嗯？”
“我现在算是进入空座宴的场地了？”
“当然，踏上这台阶，就算进入空座宴的场地。”
“我如果死在这，会怎样？”
“……”
圣女座突然沉默，她不再是一副跳脱少女的模样，目光冰冷下来。
“从你进入空座宴的场地开始，没人能杀你，除非星空座的成员全部死绝。”
圣女座的气息从金色向金红色转变，杀意沸腾。
“所以啊，你是不是应该交点保护费什么的，灵魂结晶就可以了，越大颗越好。“
圣女座一拍苏晓的肩膀，正经不过三秒，说的就是她。
咔吧、咔吧……
清脆的破裂声传来，一道几十米高的空间裂缝在远处出现，并缓缓扩大。
哀嚎声、怒吼声，多种声音在空间裂缝内传出，两只升腾着黑蓝色烟气的巨手从空间裂缝内探出，将这道几十米高的空间裂缝扯大。
一只只酷似幽魂的能量体从空间裂缝内飘出，它们刚接触空气就蒸发，可就算如此，幽魂依然争先恐后的冲出空间裂缝，数量至少有十几万。
一道身影从空间裂缝内走出，相比几十米高的空间裂缝，这道身影显的并不高大，可那些幽魂正是因为恐惧他，才争先恐后的从空间裂缝内冲出。
破烂的长衣，凌乱披散的黑发，以及那双蓝到渗人的眸子，刀魔来了。
轰隆隆……
天空中突然乌云密布，天阴了下来，一道雷电陡然劈下，直奔刀魔而来。
数之不清的幽魂迎上劈落而来的闪电，哀嚎着在刺目的蓝白色电光内消散，最终，那道劈落的闪电消失。
“你又被雷劈了，除了在黑渊，你走到哪都被雷劈。”
圣女座笑的迷之开心，缓步前行中的刀魔停下脚步，目光转向圣女座。
“团长，交给你了，刀魔失控了！”
“斩你不算失控。”
“怎么这样～”
圣女座老实了，她凑到苏晓身边，都挨到苏晓的肩膀，在圣女座看来，刀魔与灭法者同源，她距离苏晓近一些，大概率不会挨砍。
“你帮我说说情，你们是同源。”
“很遗憾，刀魔至少有两次想杀我。”
“打扰了。”
圣女座挪到一旁，与苏晓保持距离。
刀魔看了会圣女座，目光转向苏晓，与苏晓对视，片刻后，刀魔来到台阶前，坐在苏晓与团长之间，与苏晓和团长都相距几米远。
苏晓停止激活回归权限，暂时安全。
“黑雾怎么还不来，他不开门，根本就进不去，不守时的老家伙。”
圣女座似乎很无聊，她突然转头，看向蹲坐在台阶上的布布汪，笑容逐渐缺德。
布布汪马上感觉到‘危机感’，它刚想跑，一条手臂已经环抱住它的脖颈。
“呜嗷汪（莫挨老子！）”
没一会，圣女座就和布布汪打成一片，其实好动的布布汪也等的无聊。
约过了几分钟左右，轰鸣声传来，烟尘从远处涌起，万兽奔腾而来，每一只的气息都极为强悍，万兽中，有一只四角巨兽全身火纹，火元素主动聚拢到它周围，它的体型很高大，四蹄着地时都有几十米高。
到了雾墙附近后，万兽停下，一排排匍匐在地，用它们的身体形成台阶。
一道强壮身影从万兽台阶上走下，他身披兽皮，头上戴着野兽的黑色头盖骨，上面有两根牛角，强壮男人超五米的身高，让他有种难以想象的压迫感，犹如万兽之王。
“白牛，这次你是最晚的一个。”
圣女座笑着摆手，她虚空座吉祥物的身份彻底坐实。
“来时的路上遇到羽族，最近和他们敌对，所以耽搁了一会。”
白牛话音刚落，他身后的万兽就散开，向远处奔行而去。
在白牛的尾指上，戴着一枚黑色指环，上面有虚空文字‘4’，这是星空之环。
没一会，白牛也坐在雾墙的台阶前，星空座成员还差一人就到齐。
环顾坐在台阶上的几人会发现，刀魔把星空之环挂在领口，上面是虚空数字1。
团长将星空之环戴在右手的无名指，虚空数字为2。
星空之环（3）的主人还未到场。
白牛将星空之环戴在左手尾指，虚空数字为4。
苏晓将星空之环戴在右手食指，上面的虚空数字为5。
圣女座将星空之环戴在左耳上，环上的虚空数字为6。
“就差一个了，那老家伙又没来，以往他都是最早到的，都说他能永生，可我怀疑他已经老死了。”
圣女座靠在雾墙上，举着左手，正在看自己的指甲修饰的是否完美。
六名星空座成员，此时已经到了五人，其中有一人应该是不会来了，至少这次不会来。
参与本次空座宴的成员已到齐，可作为本次空座宴主导人的黑雾人影却还没到，迟到多少有些说不过去，但这老不死与马文·华尔兹有交情，其无良程度可想而知。
就在五人等待时，一道道破风声从前方传来，转而就是近距离的空间传送。
“只剩这片区域，其他区域都搜查过。”
“就算泯灭这颗废星，也要把那灭法者找出来，他逃不出去，一定还在废星的某个地方。”
喊声与空间波动同时出现，当空间波动消退时，上千名施法者现身，人均八阶战力，这就是奥术永恒星的追杀，要么不出手，只要出手，必定不给苏晓留下丝毫机会。
一众施法者前方，是名身穿白色法袍，戴着兜帽的女性施法者，她只露出下半边脸，皮肤白皙，薄唇微抿，神情冷若冰霜，法师贤者·瑟菲莉娅到了。
只是瞬间，瑟菲莉娅就感知到苏晓的气息，灭法者的气息她永远都不会忘。
“找到你了，灭法者。”
瑟菲莉娅身后的一名八阶施法者开口，可他话音刚落，就发现身前的瑟菲莉娅居然转身就走。
“喂，那边的小妞。”
白牛从台阶上站起身，双目化为棕黄色的竖瞳，闻言，瑟菲莉娅的脚步停下，袖口内的拳头握紧。
“看在那个人的面子上，5秒，5秒之内滚出我的视线范围，回去告诉那个人，奥术永恒星和灭法者有什么恩怨我不管，但是，这里是星空座，所以，滚！”
白牛声音越来越高，最后都震的山摇地动。
瑟菲莉娅沉默着前行，她口中的牙齿咬到咔咔作响，心中憋屈至极，这是她距离除掉灭法者最近的一次，可只要她敢动手，包括她在内，在场的所有施法者都要死在这。
瑟菲莉娅知道，那四人中有三个都是做事不计后果的，至于围杀他们，代价太高，这不是瑟菲莉娅能做出决策的。
白牛、圣女座这两个就够不好惹，白牛是自身有势力，说他是虚空的暗黑势力统治者都不夸张，虚空内65%以上见不得光的产业都和他有关，圣女座则是某个势力的大小姐，众多老不死的掌上明珠，更何况除这两人外，还有更不好惹的团长与刀魔。