第三十五卷 第2540章 抵达

半小时后，被高温灼烧到玻璃化的地面上，一名施法者正向前爬行，两道斩痕在他背上交错。
“我不能死，我可是行者大人的学徒……”
一道斩芒袭来，了结了他的性命，他是谁的学徒都不重要了。
火焰中，苏晓口中吐出热气，102名七阶施法者，他已击杀73人，剩余的都四散逃开。
与这些施法者战斗后苏晓发现，对付施法者有两种能力堪称神技，一是能量阻断，这是一对多的基本，二是绝魔体质。
真正与施法者战斗后，苏晓察觉到一件事，这些施法者的魔力操纵强到离谱，在很多人的印象中，施法者使用高阶法系能力时，都有个酝酿的过程。
可在与施法者们交手后，苏晓发现不是这么回事，哪怕是能瞬间波及2公里的大范围法术，施法者们只需一抬手，大范围法术就直接轰下来了。
绝魔体质的作用在此时凸显，躲不过的就绝魔体质+晶体层硬抗，晶体层是青钢影能量衍生出，对法系能力的防御力成倍攀升。
方才苏晓以绝魔体质+晶体层+自身强大的生存力，硬顶了30多名施法者的十几秒狂轰乱炸，有趣的是，施法者们轰着轰着就死掉了6个，能量阻断一旦触发，可对敌人造成已消耗法力值×0.8的真实伤害。
施法死掉的6人中，4个是死于能量阻断，2个死于灵魂凝视。
魔能导师·赫洛斯？
准八阶？
没任何区别，除非是有八阶施法者到场，才能硬抗能量阻断，能量阻断是有强度上限的，对战八阶施法者时，触发的概率会低很多，不过随着苏晓的实力提升，这问题能解决。
对付施法者唯一的问题，就是一对多时的青钢影能量消耗，此时苏晓的青钢影能量还剩3000多点，没有青钢影能量的支撑，能量阻断也就无法使用，能量阻断是最大的消耗。
从刚才开始，施法者们就四散而逃，空间系的苏晓根本没追，风系也是，这类施法者跑的迷之快，追杀起来浪费时间。
首次对付大群施法者，苏晓有失误，就是能量阻断布设的范围太大，导致青钢影能量的消耗很恐怖，有了这次的经验，下次对付比这次多一倍的施法者都没问题，且能保持青钢影能量充足，当初青影王‘体验卡’时，根本不用担心能量消耗，虽说现在已经没有那种能力，但苏晓感觉，随着他提升青影王的等级，那种杀同阶敌人后立即恢复20%最大法力值的能力，早晚能重新获得。
咔吧、咔吧……
踩在玻璃化的地面上，苏晓停步在只剩上半身的魔能导师·赫洛斯前方。
“哈哈哈，施法者，灭法者，十几名至强施法者把灭法者杀绝，还记载在奥法学院，太可笑了。”
赫洛斯怀疑人生了，他感觉‘奥法学院’正厅的那些壁画无比可笑，亲身与灭法者战斗后他发现，这根本就不是法系能力能否杀死灭法者的问题，是根本就没机会用，他苦修的魔能，在战斗时基本都在炸自己，唯一的牌面只有魔能巨像了。
“灭法者，我们…永远不会再见了，这具身体死的值得。”
赫洛斯话音刚落，斩芒已充斥他的视线。
与此同时，奥术永恒星，奥法学院的顶层塔内。
房间内很昏暗，哗啦一声，赤膊上身的赫洛斯从透明液体内坐起身，他嘴巴大张，眼睛瞪到遍布血丝。
十几秒后，赫洛斯大口喘息，他蜕变出的一具身体死了，或者说，他今天已经死了，这是他的最强能力，魔能蜕变，在他的实力达到七阶时，身体就一分为二，一具身体用来战斗，另一具位于奥法学院的顶层塔内，在这里当导师。
“这就是…灭法者？”
赫洛斯的手在颤抖，这是死亡瞬间的恐惧所导致。
吱嘎一声，顶塔的门被推开，一名身披白袍，戴着兜帽，有些驼背的老者走进房间内，他提的魔法提灯发出幽蓝色光芒。
“听说你遇到灭法者了？”
白袍老者沙哑着开口。
“是的，行者大人，我……”
赫洛斯刚要说话，他的话就被打断。
“你活下来了。”
白袍老者低笑一声。
“什，什么？”
赫洛斯茫然的看着白袍老者。
“你们只有百人而已，你能活下来，已经很不错。”
“我……”
赫洛斯无言，他还认为自己要面临什么惩罚，但他听行者大人的意思，上百名施法者与一名同阶灭法者战斗，能活下来似乎是很光彩的事？
想到这点，赫洛斯更加怀疑人生，他的三观在逐渐刷新。
“赫洛斯，你认为当初我们是怎么胜的？”
“我…不知道。”
“灭法者在最鼎盛时期有百人，到了末期只剩几人，所以我们胜了，我们的力量之源，却是灭法者最擅长驾驭，亲和度最高的东西，如果他们驾驭元素之力，不对，如果他们驾驭元素，他们就不再强大。”
“……”
赫洛斯的三观被彻底刷新。
“赫洛斯，今天的事别外传，下一批黑枫树产出的份额，有你一份。”
留下这句话，驼背白袍老者走出顶塔，留下有些呆滞的赫洛斯，他心中百味杂陈，他与灭法者战斗，被砍的和孙子一样，因能力特殊活下来，他居然得到了长者的夸奖，从灭法时代活到现在的长者。
“到底在隐瞒什么，灭法者为什么会和施法者敌对，灭法者有更强的元素亲和力？那他们为什么不驾驭元素之力战斗？还是说，驾驭元素战斗会带来什么不可逆的影响？”
赫洛斯喃喃自语，他其实不太在乎战败，他是奥法学院的导师，不是善战的施法者，相比战斗，他更喜欢探索未知，在他看来，人生中有两件事最重要，变强与探索未知，后者大于前者。
或者说，赫洛斯变强就是为了探索更多的未知，他是追梦人，不知道终点在何方的追梦人。
“不能去探究，会死，一定会死，但是…我成为施法者，不就是要探索未知吗？如果连这种秘密都不敢探索，我活着…还有什么意义？”
赫洛斯喃喃自语，呆坐在溶液池内，没有人会想到，元素学家在这一刻‘诞生’了。
……
辉暗星，一片宛如被陨石群砸过的区域内。
苏晓半蹲在地，手指点在地面上，感知周边是否还有活着的敌人。
确定没有活着的敌人后，苏晓来到战车附近，看到了麻花形状的战车，‘拾荒者号’牺牲。
“你还没觉醒断魂影吗，哦，我知道了，你是找不到方法觉醒。”
圣女座从上方飘下，指尖有一缕淡蓝色电弧。
“你知道断魂影？”
“当然了，我和格林·吉莉安很熟，多种意义上都很熟。”
圣女座说到这，神情有些不自然，她回想起了某个疯女人看她时的目光，以及那句，早晚把你关在笼子里。
回忆起这些，圣女座不自觉的打了个冷颤。
“空座宴要开始了，一起吧。”
提起女灭法·格林·吉莉安后，圣女座似乎有点慌，不见她有什么动作，一块地面漂浮起，然后轰的一声，圣女座与那块地面都消失了，她慌的忘记带上苏晓、布布汪、巴哈。
苏晓站在原地，衣摆被狂风冲动，他抬起的手臂僵在半空中，看着前方落下的尘土。
苏晓身后的布布汪与巴哈都有点懵，说好的一起呢？
片刻后，圣女座抵达一面高耸至天际的雾墙前。
“我们到了，壮观吧，”圣女座看着前方的雾墙，心绪平复下来，可惜，没人回应她，她侧头看去：“哎？人呢？”
“圣女座，好久不见。”
很有磁性的声音传来，一道身影正坐在雾墙前的台阶上，他附近雾气飘动。
“我还有事，等会聊，哎～，那疯女人已经死了，我还怕她干嘛，好丢人。”
圣女座消失，没一会，她又返回，身后还漂浮着一片地面。
苏晓从漂浮在半空中的地面上跃下，身后跟着布布汪与巴哈，空座宴的召开地点到了。