第三十五卷 第2539章 原地暴毙的围攻

赫洛斯的巨怪仆从迎向冲来的苏晓，它全身似乎有使不完的力量，这是它主人赋予它的魔能。
苏晓停下脚步，一面岩壁在他前方轰然砸落，地面震颤，这岩壁至少有几米厚，高度在50米以上，上面遍布魔力纹路。
近乎恐怖的魔力反应在岩壁后方传来，施法者们同样善战，只是刚交手时被苏晓打蒙了，他们反应过来之后，马上四散开。
‘能量阻断。’
苏晓一踏脚下地面，岩壁后的大部分魔力反应戛然而止。
单手持刀的苏晓一刀前斩，随即就是一脚直踹。
轰隆一声，岩壁破碎，碎石四溅，在岩壁破碎的瞬间，周围半公里内突然失去重力。
不远处，死鱼眼施法者双手合十，身体漂浮在半空中，对于施法者来讲，就算周边的重力消失，也不会有太大影响。
“矢重·漂……”
死鱼眼施法者刚做出单手前抓的手势，他就感觉到有人在他背后。
‘会死，马上立即就会死。’
死鱼眼施法者全身的寒毛都竖立，一股斥力以他为中心扩散。
刷拉一声，一道刀光闪过，带起一抹血痕，死鱼眼施法者惊讶的发现，自己的身体变得很轻，濒死之际，他看到了一双蓝色眸子。
一刀杀敌，苏晓落地，失重感消失了，他刚要冲向附近的一名施法者，就感觉到周边传来束缚感。
两只黑蓝色大手抓住苏晓，一具十几米高的魔能巨像出现在他身后，而在远处，魔能导师·赫洛斯正做出双手抓握的姿势，远程操控魔能巨像抓住苏晓。
“就现在！”
轰、轰、轰……
数之不清的攻击向苏晓轰来，这是几十名施法者的狂轰。
咔崩一声，魔能巨像的双手崩碎，苏晓径直冲向轰来的几十种法系能力，攻击已经多到分不清种类。
就在苏晓要被众多攻击吞没时，他的身影虚幻，龙影闪能力激活。
当苏晓再次现身时，已出现在十几名施法者附近。
‘空鸣……’
噗嗤！
长刀斩过，一名七阶施法者的头颅飞起，附近其他施法者大喊着全部后跃。
刚斩出一刀，黑暗物质就向苏晓侵蚀而来，青钢影能量在他左手上汇聚，他一拳外挥。
咚～
这片黑暗物质如同镜子般裂开，苏晓陡然消失在原地。
连续几道刀芒闪过，五名施法者全身各处飙血着倒退。
‘刃道刀·环断。’
淡蓝色环形刀芒扩散，苏晓附近的魔力波动消失，他纵身低跃而起，火焰从前方涌来。
长刀刺破火焰，从一名施法者的眉心刺入，险些将他钉在地上，苏晓落地的瞬间，手中的长刀横在身侧，以施法者的尸体当盾牌。
砰的一声，身旁的尸体破碎，苏晓抓住飘飞在半空中的头颅，利用敌人的鲜血转化血气，操控这些血气聚入手中的头颅内。
“吼！！”
一声兽吼从苏晓手中的头颅上传开，音波混合着血气向周边扩散，被波及到的施法者们都单手捂着头颅，面露痛苦之色。
借助这瞬间的机会，苏晓一踩脚下地面，冲到两名施法者前方，一声声巨响从他身后传来，是轰空的法系能力。
一刀断喉，一刀腰斩，两名施法者殒命，这就是被苏晓近身的下场，他们不是不想用法术，而是还没从能量阻断的副作用中恢复。
呜咽声从苏晓身侧传来，一股巨力出现，烧灼感强烈的光系能力将他笼罩在内。
苏晓被轰到侧飞出去，以半蹲姿势落地，刚落地就有几根能量刺袭来，随着他的躲避在地上钉成一排。
距离苏晓十几米外，一名女施法者正微笑的看着苏晓，她的右手比出一个开枪的姿势，一道黑色烙印出现在苏晓的脸颊上，黑色烙印内扩散出黑色丝线，顺着苏晓的皮肤攀附，意图束缚他的行动力。
这些黑色丝线刚扩散到巴掌大小的范围就消退，远处那名女施法者目露疑惑，下个瞬间，黑色丝线在她的皮肤上蔓延，她僵在原地不能动了。
女施法者眼前变得漆黑一片，一双眸子突然在前方的黑暗中睁开，这双红芒闪动的眸子正在凝视着她。
咔吧、咔吧～
女施法者仿佛听到有什么东西在破碎，她眼前的情景宛如破裂的镜子般，快速崩裂，灵魂凝视能力触发。
一股透明能量从女施法者体内飘逸出，苏晓从她的尸体旁冲过，透明能量顺势攀附到斩龙闪上。
施法者们对苏晓的攻击，几乎就是一个个小型地图炮，在以往，这些法系能力无往不利，可在今天却遇到了克星，加持了青钢影能量的斩龙闪，能将这些法系能力斩碎。
苏晓快步前冲，突然间，寒冰在他脚下炸开，他被冻结前，全力抛出了手中的斩龙闪。
斩龙闪刺出一声气爆，没入一名被能量阻断麻痹的施法者小腹内，因部位不致命，对这施法者来讲，这就是轻伤。
看到这一幕，周边的施法者们眼睛都红了，他们不是因为同伴的死而愤怒，在场的每个人都身经百战，虚空可不是和平的地方。
他们双眼发红是因为苏晓抛出了刀，外加被寒冰冻成冰雕，这是机会。
施法者们都知道，此时不能继续狂轰乱炸，敌人对法术的抵抗力强到不讲道理，硬抗几次七阶法术就和没事人一样。
七名施法者双手按在地上，将那座把苏晓禁锢的冰雕不断加厚，强度成倍提升，这法术的主导者额头见汗，只有他知道，困住苏晓是多么难的一件事。
共十七名施法者聚拢在一起，他们体内的魔力涌出，快速构建出一副奥术阵图。
就在奥术阵图构建时，那名被斩龙闪刺穿小腹的施法者满脸扭曲，他叫席普，同阶中不算强，也不算弱，他拔出自己小腹内的长刀，快步前行。
“闪开啊！”
席普绝望的喊声传开，他一刀砍向身前的同伴，是那名正聚精会神用寒冰囚困住苏晓的施法者。
噗嗤、噗嗤……
席普动作诡异的握着斩龙闪，对身前的同伴一顿乱砍，周围其他的施法者们都愕然了瞬间，转而就想到是怎么回事。
幽绿色能量巨锤将席普砸到粉碎，破碎的血肉中，放逐残片攀附在斩龙闪上，向苏晓所在的冰雕飞去。
冰雕失去主导者后轰然破碎，寒冰向周边扩散。
苏晓单手握住飞来的斩龙闪，包裹着金属护臂的左手食指在空气中一点。
啪啦一声，蓝色电弧蔓延，已经构建大半的奥术阵图突然扭曲，然后炸开，附近的十几名施法者瞬间化为尘粒，这就是奥术的力量。
苏晓是故意被冻结，就等敌人构建出致命性大威力法术，一个一个杀施法者太慢了。
远处，目睹这一切的赫洛斯面无表情，他在等，等敌人的能量耗尽，否则他根本无法正常施法。
“赫洛斯，我们撤吧！”
一名满头白发的老年施法者冲到赫洛斯跟前，对于他来讲，这场战斗根本就打不了，战斗到现在，他特么躺地了两次，他感觉，再来一次，都不用敌人杀他，他就会死，每次被打断施法，他的身体就像要被撕裂般。
如果施法初期被打断还好，可如果形成法术雏形后被打断，那实在太酸爽了，未成型的法系能力因失去操控，会直接炸开。
近距离爆炸的法系能力，可是不分敌我的，就算威力没有完全体法系能力那么强，但在身体麻木的情况下被炸，同样痛彻心扉。
白发老头感觉，就算那灭法者什么都不做，只是逼迫他们施法，他们用不了多久就会自行暴毙，更何况对方手持一把长刀，那长刀锋利到离谱，法系防护能力基本等于没有，他们施法者通过各类手段增强的身体，连一刀都扛不住。
“不能撤。”
身上冒着黑烟的赫洛斯开口，他的面色阴沉至极，就在刚才，他也被自己未成形的能力炸了，左眼差点被炸瞎。
“还不走？”
白发老人怒瞪着赫洛斯。
“除了有限的空间系之外，你感觉，我们能跑的过他。”
赫洛斯指向远处分散开的施法者们，一道淡蓝色残影在这些施法者间穿梭，不时就有一名施法者倒下，或是飞起一颗头颅，法术的狂轰一刻都没停。
白发老头语塞，他估测苏晓的速度，以及自己的‘小短腿’，好像，跑都跑不了。
“你说，先代们是怎么对付灭法者的？”
赫洛斯面无表情的开口，听闻他的话，白发老头目露疑惑。
“继续和他战斗，他体内的能量早晚会耗尽。”
赫洛斯顿悟了先代们是怎么对付灭法者的，那就是拖，拖到灭法者体内的能量耗尽，然后围攻。