第三十五卷 第2538章 灭法者VS施法者

各属性元素四散开来，魔能导师·赫洛斯等人三个多月的努力，只是瞬间就烟消云散。
赫洛斯过了最初的愕然后，他低垂着眼帘，他虽然知道在此杀掉苏晓是一飞冲天的机会，可心中始终抱有警惕，敌人是灭法者，万一有能瞬间致人死亡的能力，那他死的就太冤了。
赫洛斯现在有两个选择，让人联络奥术永恒星那边，火速赶来增援，届时奥术永恒星的增援会封锁整个废星。
这样做的话，赫洛斯的确也能获得嘉奖，但相比亲手杀掉灭法者的所得，那要差上一大截。
是求稳联络奥术永恒星，还是暂时隐瞒灭法者出现这个消息，是赫洛斯要面对的选择，两种方式的最终获利，相差百倍。
只是思索瞬间，赫洛斯就决定，联络奥术永恒星，有时眼睛看到的不一定是真实，万一那灭法者在强者争霸战时隐藏了某些能力，从而导致战力判定错误，那就可能搭上性命。
赫洛斯自认为自己不是天才，他能有现在八阶不到，七阶顶尖的实力，是因为他有自知之明，主动担任魔能导师这有些忙碌的职位，而不是先想着拥有自己的魔法塔，成为魔能导师虽辛苦，却能累积大量人脉。
事实证明，能有准八阶实力的赫洛斯，展现出了与实力对等的谨慎，以及对任何敌人的重视。
“库库林·白夜，为了我更光明的道路，请你死在这，我会带你的尸体回奥术永恒星。”
赫洛斯的嘴角翘起，宛如受到降智打击，从他的话能听出，他想要就地格杀苏晓，暂时不联络奥术永恒星，可他的右手却背在身后，对身后的几名施法者做了个手势，这手势代表，求援，马上联络奥术永恒星！
这是赫洛斯没立即出手的原因，他在拖延时间，一切求稳，很符合他身为导师的风格。
魔能导师·赫洛斯身后的几名施法者面色如常，他们借助其他施法者的掩护聚拢在一起，其中一人掏出颗拳头大小的晶体球。
周围飘逸的自然元素很快就散去，苏晓站在原地未动，以他现在的实力，同时面对102名同阶契约者的话，只能暂退，可如果是同阶施法者的话，那就是另一回事。
苏晓体内的青钢影能量快速消耗，很快就消耗7000点以上，悄无声息中，青钢影的分支能力能量阻断已全开。
能量阻断（主动），如对法系敌人使用此能力，敌人施法时，有57%几率遭到强制中断，并陷入无判定的麻痹状态，麻痹状态持续0.7～3秒，并造成敌人已消耗法力值×0.8的真实伤害。
提示：此能力无触发冷却时间，如法系敌人超出青钢影能量承受极限一个阶位，此能力效果将受到削减。
……
青钢影能量完全扩散开之后，苏晓知道，是时候出手了，敌人在拖延时间，大概率已经联络了奥术永恒星，可能用不了多久，废星就会被彻底封闭。
铮～
苏晓腰间的斩龙闪出鞘，在他拔刀的瞬间，一颗火星在他身后几米处出现，这火星的波动很弱，就像不存在般。
以这颗火星为中心，火系元素陡然聚拢，形成一个只有上半身的火焰巨人，火焰巨人在形成的瞬间，就以它的胸膛为压缩点收拢，吸力从四面八方出现。
轰隆隆……
地皮被掀起，恐怖的吸力蔓延，达到临界点后，陡然爆炸开来。
咚！
岩浆四溅，场面壮观至极，这些飞溅的岩浆形成了一只只熔鸟，向火焰内的苏晓聚拢而来。
“元素，剧变。”
一名长相普通的施法者双手合十，他身上的法袍无风自动，瞳孔化为冰蓝色。
咔咔咔……
寒冰在岩浆的爆炸点上蔓延，顷刻间岩浆转化为寒冰，冻结成一个大冰坨。
‘矢重。’
一名死鱼眼施法者单手虚握，一颗核桃大小的黑色光球出现在他手中，与此同时，那巨型冰坨快速缩小，承受了极强的重压。
死鱼眼单手握紧，他手中的黑色光球化为一股能量，向他的右臂蔓延。
只见这死鱼眼单手下按，轰隆一声，一道深不见底的圆形巨坑在远处出现，一切都归于平静。
死鱼眼的神色如常，这种程度的攻击，他连续使用几次都没问题，不过有一点让他很疑惑，就是己方的火力未免太弱了点，换做以往，周边几公里内都不会有落脚点，唯一能立足的区域，只有他们脚下。
死鱼眼施法者侧头看去，入目的场景，让他脊背上渗出冷汗，己方100多人，此时有三分之二以上都倒在地上，身上闪动着蓝色电弧，身体偶尔还抽动一下。
魔能导师·赫洛斯半蹲在地，呼吸稍显急促，就在刚才，他毫无预兆的被‘攻击’了，身体瞬间失去知觉，大脑就像有千万根针在刺，到现在他眼前还有重影。
战斗开始，可苏晓还没冲上前，施法者们就先倒了一大片。
“分散开！赤仆，去挡住他。”
赫洛斯单手按在头上，他话音刚落，身后的一名巨怪就站直身体，这是赫洛斯用魔能改造出的仆从。
赤仆是无惧死亡的近战型，它体内的魔能被激活后，单手抽出后腰处的一把钩刃，反曲的钩刃上满是锯齿。
几十米外，苏晓站在卷曲的冰凌上，烧灼痕迹在他的衣物上出现，施法者们使用能力时毫无征兆，而且速度奇快，每次攻击都波及一大片区域，想彻底躲开很难，虚空霸主·奥术永恒星并非浪得虚名。
嘭！
苏晓脚下的冰凌破碎，他陡然消失在原地，冲向几十米外的施法者们。
破风声从苏晓耳旁传来，他前冲中略微侧偏身体，一只漆黑的能量手抓了个空。
咚！
一股重压从上方袭来，各类法系能力从前方迎面轰来，密集到数不清有多少种，苏晓知道，这里即将要被法系能力洗地。
铮、铮！
两道交错的斩芒划过，形成巨大的X形，轰来的所有法系能力全部散开。
啪啦啦～
一根三米多长，已凝实为实体的雷霆长枪袭来，直奔苏晓面前，速度快到不给人反应机会，但在苏晓眼中，这还不是最快。
苏晓侧身躲避的同时，晶体层攀附在他的右手上，他手中长刀一挑，刀上的所有青钢影能量都汇聚在刀尖。
滋啦一声，雷霆长枪笔直的飞行轨迹改变，苏晓借助前冲的势头，手中长刀一甩。
嘭！
气爆扩散，雷霆长枪改变方向，被甩了回去，从一名女施法者的耳旁飞过，带起她的长发，她甚至能感觉到雷电在刺痛她的脸颊。
雷霆长枪应声洞穿一名施法者的头颅，正被全身麻痹的他，连躲避的机会都没有，就被雷霆长枪带的向后飞。
噗通一声，被洞穿头颅的施法者重重摔在地上。
“抛，抛回来了？”
刚恢复的赫洛斯蒙圈了，在他的一生中，从未见过有人能将施法者的能力甩回来，理论上来讲，这是不可能的事。