第三十五卷 第2537章 圣女座

酷似大货车的战车高速疾驰，车厢内安静到可怕，一滴酒水顺着一名拾荒者的下巴滴落，可他连根手指都不敢动一下。
咔崩！咔崩！
苏晓挣脱吸附在金属桌上的腕镣，破碎后四散的金属残片镶入车厢上方，打出一个个凹坑。
“你……”
噗嗤！
鲜血炸开，一名刚要举起能量炮的拾荒者破碎开来，放逐的碎片聚拢，组成无柄刺剑模样，在十几名拾荒者附近缓缓飞行。
在车厢内用斩龙闪战斗并不方便，这能自动驾驶的战车很不错，苏晓不打算斩坏这辆车。
“跑！”
一声大喊传开，苏晓在座位上消失。
鲜血在半空中飘溅，又被刀尖拉伸，几秒后，手持【魂之轻语】站在车厢的门前，看着半米外的女人。
“我，我可以为你做一切，现在就可以，无论你喜欢哪种……”
尤妮刚开口，一道银色斩痕从她的脖颈处划过。
苏晓侧身让开，并推开身旁的滑门，尤妮的尸体在前倒的同时，从车厢门跌出，消失在车轮旁涌起的烟尘内。
砰。
苏晓关上厚重的金属滑门，他原本没想动手，因为这辆车的行进方向就是南面，他刚好坐个顺风车。
“这就是废星的酒？好奇怪。”
身穿白色长裙的女人不知何时出现在车厢内，听到她的声音，刚从环境中脱离的布布汪差点惊的跳起来。
“你怎么做到的，我刚才只是模糊的感觉到你，你是融入到环境中？”
白裙女人满眼惊奇的看着布布汪，布布汪愣住，它遇到了第二个能察觉到它的人。
“圣女座？”
苏晓看着白裙女人开口，他感知不出对方的强弱。
“圣女座？那是谁？完全没听过，你是轮回乐园的？你那有什么特产？“
白裙女人一口否定自己是星空座的成员圣女座，但苏晓已经确定，对方就是，一般这种情况下，不承认自己是谁，十之八九是要做什么坏事。
“有，但带不过来。”
轮回乐园内当然有‘特产’，那就是形形色色的疯子们，其他乐园的契约者只要听到轮回乐园四个字，马上会想到轮回的疯子。
“可惜，我认得轮回乐园的另一个家伙，不过上次见面差点被他揍死。”
圣女座似乎提起不堪回首的往事，拔开手中的瓶塞，一副她有故事，也有酒的模样。
圣女座刚将酒送到嘴前，就被气味呛的皱起纤眉，这东西就是医用酒精+水+香精+工业废料的勾兑品，她将酒瓶放到一旁，一条小腿搭在金属桌上，长裙垂落，优雅这个词与她无关。
“上次的强者争霸战，我也在场，不愧是灭法者，居然夺到首位。”
圣女座的思维有些跳脱，强者风范与她无关，如果说刀魔、团长是星空座的牌面，那么圣女座就是星空座的下限，各种意义上的下限，除了颜值外，她是绝对的颜值担当。
“所以啊，你和施法者有仇。”
“……”
“告诉你个秘密，靠近些啦，我想害你的话，一拳捶你胸口，你就死了。”
“……”
“我刚才去空座宴的路上，啊呸！我刚才在附近闲逛时，看到了一群施法者，他们正聚集这里的自然元素，好像要打包带走一些。”
“把自然元素…打包带走？”
苏晓没听过有这种事，至少在他的了解中，灭法时代的施法者做不到这点。
“都在进步，这是个叫瑟菲莉娅的老女人研究出来的，别这么看我，我很年轻的！强弱和年龄无关！所以，不要质疑我很年轻。”
“圣女座扬名至少……”
“嗯咳！”
圣女座瞪着苏晓，感觉到杀气的苏晓落座，点燃一支烟。
“别说那些让人难受的事，我刚才遇到的那群施法者，最强的一个八阶不到的样子，其他七阶，还有很多六阶。”
圣女座的笑颜逐渐缺德，她继续说道：
“你没什么想法吗？据我所知，奥术永恒星正在悬赏你，还拿出了黑枫树枝干，我都动心了……啊呸，总之，被动挨打不是你们灭法者的风格，这能忍吗？”
“可以。”
“所以说，要把他们……哎？不对，你刚才说什么？”
听了圣女座的这番话，苏晓全懂了，其中包含圣女座为何会找来，以及对方为何不承认自己是圣女座等，这位虚空中声名赫赫的强者，居然是个看热闹不嫌事大的家伙。
“他们在哪？”
“真男人！我都对你动心了，看这地图。”
圣女座的双手一拉，一张漂浮在半空中的全息地图出现，她纤葱般的手指点了上去。
“就在这。”
“多谢。”
“没什么啦，我和你们灭法者的交情……”说到一半圣女座赶紧改口，这会暴露她的真实年龄，她继续说道：“我很仰慕你们灭法者。”
圣女座一副坐等看好戏的模样，说她是老不死一辈的，其实非常不准确，她每隔20年都会沉睡一次，然后暂时忘记‘大号的密码’，重新练小号，模样恢复为7～10岁的模样，心智也会发生一定程度的变化，当20年后，她会再次沉睡一段时间，沉睡期间，她的极限实力会提升一些，然后以此循环。
“地图你看完了，是不是应该还给我。”
圣女座抬手平伸。
“什么地图？”
“灭法者都是强盗吗。”
有些亏的感觉在圣女座心中涌现，转而，她又笑眯眯的看着苏晓。
“你不去收拾施法者吗。”
圣女座似乎想起了很有趣的是，笑的眼睛都眯起。
“为什么要去？”
“你你你……”
圣女座感觉自己巨亏，热闹没看成不说，还亏了一张虚空内通用的具像地图。
“命运这东西啊，有时真奇妙。”
圣女座的神情严肃了一些，她消失在车厢内，下一刻，破风声袭来。
轰！
战车被硬生生停在原地，能量从上方涌来，一只蓝到发白的能量巨手从上方压来。
“这片地带被奥术永恒星征用，给你10秒离开。”
洪亮的声音从四面八方传来，十厘米厚的金属车厢没起到丝毫隔音作用。
圣女座说的没错，命运这东西，有时真的很奇妙。
几百米处的高空，圣女座看着下方的一幕，这不是她干涉后的结果，而是巧合。
下方，停在原地的战车引起十几名施法者的注意，而在他们后方百米处，是一根颜色绚丽的光柱，各类元素正汇聚起来，被吸入这根绚丽的光柱内。
“那个拾荒人怎么还不走？”
“杀了吧，这些人就像老鼠一样，只要闻到一点血腥，马上会全部涌过来。”
“阿瑟，你去做，动作快些。”
一名身穿法袍的施法者开口，一百多名施法者中，他的气息最强，他叫赫洛斯，实力强于七阶，但又不到八阶。
156名施法者，准八阶1人，七阶102人，六阶41人，五阶12人。
来夺取自然元素这种好事，五阶施法者根本没资格来，这12名五阶施法者明显是有不小的背景。
刷拉一声，车厢的门被从里侧拉开，腰上挂着斩龙闪的苏晓从车厢内走出，1对156的战斗，即将开始了。
“别怪我，是你自己找死，拾荒人。”
“阿瑟，退后……”
一声大喊传来，奈何，这名叫阿瑟的六阶施法者已经抬起手，元素在他周边聚拢，被他体内的魔力驱使。
啪啦一声！淡蓝色电弧在阿瑟周边乍现，并将他笼罩在内，他突然站的笔直，直挺挺的向一旁栽倒。
放逐袭来，直奔阿瑟的眉心，他有些绝望的睁大眼，这是他能做出的极限动作。
轰隆一声，一面扭曲的光壁在上方砸落，这堪称能抵御七阶最强攻击的魔光之墙，在面对放逐时却连瞬间都没挡住。
放逐上出现螺旋状蓝纹，直接穿透魔光墙，之后洞穿阿瑟的眉心，带起一缕血迹。
轰！
魔光墙崩碎，构成它的光元素四散开来。
远处，看到这一幕的赫洛斯愕然了瞬间，以他的眼力当然看出，魔光墙不是被正面刺穿的，而是被瓦解了结构。
“你是…那个灭法者！”
赫洛斯过了最初的愕然后，目光变得火热，甚至有些兴奋，灭法者有多强，他从小就听过，听到耳朵都起老茧了，在他出生之前，灭法时代就过去。
强者争霸战后，赫洛斯看了苏晓与休格交手时的影像，在那时，他心中对灭法者的畏惧彻底消失，在他看来，休格、狄琳都是小辈，休格可以看成特例，这小辈是灵魂系，但狄琳呢？
对方掌控的黎元素，在本质上也是自然元素，异化后的自然元素，瑟菲莉娅的研究受人质疑不是一天两天了。
在赫洛斯看来，两个小辈都能与灭法者正面交战，灭法者真的像传言中那般强大？
赫洛斯对此抱有怀疑态度，更重要的是，最终是他们奥术永恒星胜了，具体是怎么胜的，以他现在的身份无法得知，但胜了就是胜了。
赫洛斯承认灭法者足够强，但绝不会像传闻中那么夸张，至少他是这么认为。
而现在，赫洛斯在能临时调遣102名七阶施法者的情况下，遇到了一名灭法者，他感觉这是难得的机会，崛起的机会，只要杀掉对方，资源、名望、地位等等一切，就全都有了。
赫洛斯其实忽略了一点，就是苏晓与狄琳战斗时，根本没出全力。
“灭法者，欢迎来到废星，忘记自我介绍，我是赫洛斯，魔能导师·赫洛斯。”
魔能导师·赫洛斯笑着开口，他的眸子变得冰蓝，体内涌动的魔能，让他的脖颈与脸颊都显得有些半透明。
“元素，在聚拢。”
苏晓没理会赫洛斯，而是略微仰头看着远处的巨大光柱，他的右脚一踏地面，一股蓝色电弧扩散开。
咚！！
百米外的巨大光柱炸开，声音震耳欲聋，施法者们都惊的下意识向前俯身，各属性元素四涌开来。
“元素，散开了。”
苏晓单手按上腰间的刀柄，周边飞溅的各属性元素中，魔能导师·赫洛斯呆立在原地，他脸颊在抽动，这是他们收集了足足三个月的自然元素，只是瞬间，就被强制驱散了。