第三十五卷 第2536章 偶遇

辉暗星的天空成蓝灰色，这是重度污染所导致，作为虚空中的偏远地带，这里应该没有大种族。
恶魔族的地盘苏晓去过，那里看似天空灰暗，有些地方的岩浆都裸露在地表，但那里的空气清新，土地极其适合植物生长。
辉暗星应该是爆发过一次大污染，那是很多年前的事，此时这里已经恢复很多，至少空气中没毒性，也没有奇怪的味道。
苏晓身旁的黑色漩涡消失，凝聚成一张黑色卡片，这黑色卡片缓缓溶解，化为一枚既像耳环，又像指环的饰品，通体漆黑，正面有虚空数字‘5’。
苏晓抓住漂浮在半空中的指环，轮回乐园的提示出现。
【你获得星空之环（5）。】
【星空之环（5）】
产地：虚空·星空座专属
材料：超强度空间流性金属、陨星核心残片、暗特性物质、时空之力、裂空石、
耐久度：1052/1052
装备效果：证明（被动），星空座成员的证明，佩戴此饰品，可自由出入湮灭之雾。
提示：此能力待激活，抵达特定区域后自动激活。
简介：一枚被封印的指环/耳环，已不知存在多少个岁月。
售价：无法出售。
……
看着手中的【星空之环】，苏晓并未戴上，和他想象中不同，星空座的召开地点似乎不是随机选择，而是要看湮灭之雾的位置，又或者黑雾人影能在一定程度上操控湮灭之雾。
通过【星空之环】，苏晓知晓了很多事，例如星空座不是几名强者兴趣使然之下凑拢出，‘湮灭之雾’与‘星空之环’似乎很久之前就存在了，借助这两者，星空座才得以成立。
握着【星空之环】，一种无法用语言形容的感觉出现，这次空座宴的召开地点在南面，距离不近，以苏晓的速度，赶路6小时就能抵达。
“汪。”
融入环境中的布布汪叫了声，巴哈则不知去向，它其实就在附近，藏身在异空间内。
“别动，敢动一根手指，我轰烂你的脑袋。”
一根枪管抵在苏晓的后脑上，这枪管有些破旧，但上面遍布能量经络，已是满溢充能状态。
一名身穿灰黑色背心，小麦色皮肤，左耳上打满金属耳钉的少女站在苏晓身后，她双手中端着一米多长的‘亚粒子聚能·便捷冲膛炮’，而她的手指正搭在三处并排排列的扳机上。
“慢慢举起手，要慢，我受到过粒子辐射，手指总是不听使唤。”
“……”
苏晓慢慢举起手，一股破风声传来。
咔哒、咔哒～
两个透出蓝光的手铐飞来，分别铐在苏晓的双手腕上。
引擎轰鸣，一辆卡车模样的战车疾驰而来，轮子至少有半座房屋高，在后方十几米长的车厢上，正坐着十几名男女，他们都穿着有些破旧的动能外装甲，虽破旧，但却不显臃肿，有几名肢体残疾者，用机械义肢替代了手脚。
“喂，你是哪族的。”
苏晓身后的少女开口。
“人族。”
“虚空里的人族多了，我也是，所以具体些。”
少女说话间，疾驰而来战车以漂移姿态停下，上面跃下十几名男女，这类人在虚空内有个统称，拾荒者。
一名右眼用机械眼替代的壮汉走来，他穿戴的外装甲更先进，但苏晓不是科技侧的，对这方面不懂。
拾荒者首领停步在几米外，上下打量苏晓后，皱起眉头，不知道为什么，他感觉苏晓有点眼熟。
“你是……”
拾荒者首领用机械手指轻敲着自己的额头，似乎在思索什么。
“尤妮，你看他是不是有点眼熟？”
拾荒者首领将目光转向苏晓身后的少女，也就是尤妮，闻言，端着粒子炮的尤妮缓步侧行，绕到苏晓正面。
“哎？好像真的有点眼熟。”
尤妮与拾荒者首领都皱着眉头，仔细思索到底是在哪见过苏晓，正在此时。
咚！
空间震爆，一股空间之力从远处的上空轰下，接触地面后扩散开来，一道道空间涟漪扩散。
“又来了一个。你们的空间传送装置……真落后。”
尤妮口中咀嚼着什么，那意思分明是，苏晓也是这么来的。
当空间波动消散时，一道身穿洁白长裙，华美长裙拖地很长的女人站在百米外，她满头淡金色长发，肌肤白皙到仿佛弹指可破。
“那团可恶的黑烟，又用便宜货。”
白裙女人从地面缓缓漂浮而起，下个瞬间，她出现在苏晓附近。
“哦～，是新成员，你这是……被劫持了？”
白裙女人漂浮在距离地面几米的半空，华丽的裙摆垂下。
“这显而易见。”
“又是个不讨人喜欢的家伙，不过…用不用帮忙？我很热心的。”
“不用。”
“那算了。”
白裙女人话音刚落，就从原地消失，留下目瞪口呆的尤妮和拾荒者首领。
“你，你和那女人什么关系？哎？人呢？”
尤妮环顾周围，发现苏晓已经来到他们的战车前方，正被十几把能量枪械抵着，一股怒气从尤妮心中上涌，但她很快就冷静下来。
“首领，要不算了吧，这单生意不做了。”
“必须做。”
拾荒者首领大步前行，在他一声令下，战车后侧的车厢门打开，没等一众拾荒者催促，苏晓就走进车厢内。
车厢内的空间不小，各类设施虽破旧，但一应俱全，很多机械零件堆放在工作台上，里面还混杂着空易拉罐、瓶盖等。
拾荒者首领与尤妮等十几名拾荒者进入车厢后，车厢的门自动关闭，战车开始自动架势，返回拾荒者聚集地。
“这战车，不错。”
双手被束的苏晓开口，正环顾车厢内的情况。
“那当然了，货品，你不用担心，我们抓你，只要你身上的财物，外加羽族的酬劳。”
“羽族的酬劳？”
“你连这都不知道，你到底是从哪来的，这里用不了多久就是羽族的地界，我们这些废品，只是暂时抱上羽族的大腿，帮他们清理走这颗星球上的居民。
在他们净化这里的环境后，会把这颗星球卖掉，那可是一大笔钱，居住在这颗废星上的家伙真够好运，如果我的家乡也能被羽族看上，我就不用做拾荒者了，能在羽族的地界生活。”
一名拾荒者笑了笑，那意思是不会杀苏晓，但事实真是如此？在他们的衣物上，苏晓闻到了很重的血腥气。
苏晓不知道羽族还做这类生意，这样看的话，有些高傲的羽族，在虚空内的名誉应该很不错。
“据说巴纳小人族也参与了这桩生意，这颗废星发达了，用不了多久，这里都可能变成旅游胜地。”
交谈间，拾荒者们的眼中满是羡慕之色。
“哼，一群跳起来都打不到老子膝盖的小矮子，他们除了科技，还有什么？富有就了不起？”
“别羡慕了，小心点，这次还有不少施法者也到了废星，好像是来弄什么自然元素，据说还和羽族发生冲突。”
拾荒者们交谈着，一人握着一瓶酒，看到他们手中的玻璃瓶，苏晓想起了装生理盐水的输液瓶。
斯斯～
车厢高处的荧屏闪动雪花，尤妮跳起来就是一巴掌，砰的一声，不大的屏幕上出现人影。
“看看这一批都有谁，宰一个就发达了。”
“有谁也和你无关，能被悬赏的，哪个不是……”
一名扎着马尾辫的拾荒者话说到一半，突然就卡壳，此时在那不大的屏幕上，正放映着苏晓的照片，下面还标注着：
‘库库林·白夜，灭法者，悬赏额度：1700克黑枫树枝干。’
车厢内突然安静到针落可闻，现在拾荒者首领与尤妮知道，他们为何看苏晓眼熟了。