第三十五卷 第2535章 灭法势力

几条提示接连出现，最重要的是最后一条，消耗Lv.5的猎杀权限，屏蔽一大片区域。
看到这些提示，苏晓最想知道一件事，就是消耗权限所屏蔽的区域有多大，如果是屏蔽空座宴的召开区域，那就没必要了。
星空座原本就松散，而作为其核心的空座宴，如果连最基本的防止内斗，以及避免外人干扰到空座宴的召开都做不到，那无法持续到今天。
可如果消耗权限屏蔽的区域比较大，那就要考虑一下了，这代表，通过这张黑色邀请函，无法直接抵达空座宴的召开地点，所以消耗权限才会屏蔽很大一片区域。
无法直接抵达空座宴的场地，这是苏晓早有预料的事，至于沿途的安全问题……
星空座已知成员有，刀魔、团长、圣女座，这些人中的任何一个，不去祸害别人就不错了，根本不会有人在半路截杀他们。
以星空座这个组织的松散程度来看，不会将一切安排到太详细，苏晓甚至都能想到召开空座宴的过程，流程应该如下：
黑雾人影选择场地，并作为空座宴的筹划者，他不是星空座的成员，而是主导人。
地点由黑雾人影选择，空座宴的召开时间，应该是几名成员决定，用投票一类的方式。
完成这两点，之后就简单了，在召开地点附近设定空间坐标，持有邀请函的星空座成员就能到附近，然后赶往召开地点。
问题就出在这，黑雾人影认知中的‘附近’到底有多远，况且苏晓感觉自己真的不一定能抵达黑雾人影设定的空间坐标附近，他正位于轮回乐园内，而不是虚空。
‘同界位’与‘交错界位’的空间传送不同，黑雾人影那种程度的存在，应该能做到精准布设传送点，但这涉及到损耗问题。
黑雾人影又不是星空座成员的佣人，从严格意义上来讲，星空座根本就不是一个组织，没有上下级关系，有资格来的人，就能参与空座宴，死在半路上，只能说明没资格。
苏晓现在是半个星空座成员，只有在参与这次空座宴后，才是正式成员。
怎样抵达空座宴召开的场地，是苏晓现阶段要考虑的问题，到了之后就没问题了。
这次的召开地点，不是在某个废弃世界内，空座宴经常在这种地方召开，如果是在废弃世界内，那苏晓有多种方法快速抵达，甚至比其他成员更快。
这次的空座宴，是在虚空内的某地召开，进入虚空的话，奥术永恒星的威胁必须考虑在内。
一旦苏晓的踪迹暴露，奥术永恒星必定派人来追杀，苏晓不认为奥术永恒星那种虚空霸主势力，会脑残到派同阶施法者来截杀自己，放任自己成长的同时，还偶尔来送人头秀存在。
苏晓感觉，只要自己被奥术永恒星的人围住，必定是一大群八阶施法者，甚至有更强者，将自己团团包围，对方封禁空间的同时，数之不清的施法者们会快速赶来。
他与奥术永恒星敌对后，没被对方围杀过哪怕一次，连威胁都没有，可一旦被团团包围，不会有奇迹发生，他必死无疑，虚空霸主不是摆设，要么不亲自动手，雇人来暗杀，只要动手，必定是要置苏晓于死地，不给留下一丝一毫的逃生可能，这就是虚空的行事准则，这就是奥术永恒星。
相比封禁一大片区域，苏晓更倾向于隐匿自身踪迹，这样的消耗更低。
经咨询轮回乐园，苏晓找到一条这类权限，永久消耗猎杀权限Lv.1，能在74小时内屏蔽追踪，并能立即返回轮回乐园。
相比屏蔽大片区域，这种个体权限的价格很低，况且这是轮回乐园的强制回归权限，比道具靠谱太多，不，二者根本没有可比性。
“消耗权限。”
【已消耗Lv.1猎杀权限，猎杀者在后续74小时内，将不会被任何追踪方式锁定，可随时返回轮回乐园内。】
【已屏蔽追踪：105种。】
奥术永恒星的追踪手段，比想象中更多，苏晓去过虚空角斗场，也参与过强者争霸战，期间都有多次战斗，被奥术永恒星收集到血液，或有施法者记住他的气息波动，是在所难免的事。
一段时间内屏蔽所有追踪，显然是轮回乐园对猎杀者的优待，猎杀者与契约者不同，契约者们变强就可以了，最危险的是打世界争夺战，猎杀者则不同，要对付各路牛鬼蛇神。
衍生世界、原生世界内出现违规者了，猎杀者去。
时空之力被古神和违规者合伙劫了，猎杀者去。
追猎七阶最强违规者，猎杀者去。
低阶世界内有契约者要‘黑化’成违规者，猎杀者去。
只要是契约者无法解决的问题，全都是猎杀者解决，因此，三类原生世界中，就没有苏晓没去过的，他都忘记自己追猎过多少违规者，保守估计杀了有几百。
苏晓查看储存空间内贝妮采购来的恢复药剂，共6瓶，足够了，这次阿姆与贝妮不会去，它们两个留在轮回乐园内，苏晓只带布布汪与巴哈，原因是布布与巴哈的生存力足够强。
苏晓的手探入前方的漆黑漩涡内，一股拉扯力传来，转而就是天旋地转感。
在这一瞬间苏晓发现，相比挨闷棍，眼下这传送感要糟糕几十倍，那几个老不死，不，他们不是老不死，严格意义上来讲，那些老家伙中，两个是残魂，一个是不明存在，躯体就是黑雾。
苏晓已知的灭法者共有五人，分别是：
马文·华尔兹：也就是无良导师。
老灭法：眼睛漆黑的老者，吞了体内刀魔能量的狠人，他也是
马文·华尔兹的师傅，拥有一棵极高的黑枫树（高于刀魔那棵）。
格林·吉莉安：喜欢将人关进笼子里的女灭法，与死亡屋的安娜关系暧昧，曾将恶魔古堡的爱丽丝抓起来当宠物养了一段时间，格林·吉莉安已死，是否有残魂未知。
初代灭法：年龄不详，性别不详，已死。
刀魔：前灭法者，具体是哪个时代的灭法者无从得知，虚空中顶尖梯队存在之一。
……
灭法时代的确过去了，虚空中一共三棵黑枫树，算上老灭法的那棵为四颗，加上苏晓这棵为五棵。
已知的五棵黑枫树，灭法势力坐拥三棵，这还是在灭法时代已经结束的情况下。
失重感消失，苏晓站在混乱的空间波动内，周边的一切都在扭曲，几秒后，被扯成一条条的空间愈合，一股狂风卷着沙硕吹来。
入目的场景是一大片戈壁滩，巨大的动物骨骼被半埋在土里，漂浮在半空中的沙砾落下，阳光有些刺目。
辉暗星，到了。