第三十五卷 第2534章 空座宴的邀请

告别神皇后，苏晓返回专属房间内，与神皇长时间交易的好处在此时体现，对方有不低的概率弄到【基础被动卷轴】，这东西已经不是贵不贵的问题，而是太难买。
坐在专属房间内的床上，苏晓从怀中取出一颗宝石，这宝石通体呈青色，名为【狼魂石】。
尝试查看【狼魂石】的属性，一条提示出现。
【此圣灵级宝石蜕变中，无法查看资料。】
苏晓获得这颗宝石后，直到现在都不清楚这宝石是什么类型的，眼下只能继续等。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是已经整理好黑枫树的叶片与枝干，要不要剪些新的枝干和叶片。
“这些足够了，要看空座宴时的情况。”
苏晓将世界之核（残片）抛给布布汪，让布布汪将这东西插在黑枫树附近的泥土内，至少要距离黑枫树几米远，尝试是否有助于黑枫树的成长。
空座宴近在眼前，苏晓当然要有所准备，他这次的筹码是黑枫树的枝干与叶片。
星空座的成员中，刀魔有一棵黑枫树，对方那颗黑枫树足有27.54米高，是虚空内已知最高的黑枫树，比奥术永恒星那颗高三米左右。
如果刀魔带上一大截黑枫树来参与空座宴，那苏晓能获得的好处就很有限。
但在很久之前，马文·华尔兹曾给苏晓传话，让苏晓以黑枫树为筹码，尽可能抬高价码。
马文·华尔兹的确是无良导师，但对方从未骗过苏晓，外加对方清楚刀魔也是星空座的成员，一定是想了什么办法，让刀魔不带黑枫树产出来空座宴。
如此一来，作为本次空座宴的黑枫树独家产出，苏晓所持有的黑枫树产出，就能抬到更高的价码。
其实苏晓更想知道的是，遇到刀魔后，对方会不会直接拔刀砍来，如果是那样，他岂不是去送死？
这种情况出现的可能很低，如果可以明抢的话，苏晓怀疑，刀魔早被星空座除名。
假设星空座的成员都可信，那么苏晓就可以拿出另一个筹码，就是他的炼金学。
树贤者在虚空都是声名赫赫的炼金师，苏晓相信，与自己现在的炼金学水平，在星空座内获得高出一般成员的地位。
到时，星空座成员如果需要订购炼金药剂或炼金物品，就让他们自带炼金配方与材料，苏晓只收制作费，届时不仅能获得一大笔好处，还能弄到很多配方，一举两得。
况且苏晓不认为刀魔是传说中那样，完全没有理智，如果真是如此，对方加入空座宴的可能不大，刀魔很可能只是理智不太清醒，有时会肆意杀戮生灵，又或者，刀魔会偶尔清醒一段时间。
假设刀魔来订购炼金药剂或炼金物品，直接拒绝，到现在为止，苏晓都不清楚对方因何要杀自己。
暂不去想这些，无论如何，空座宴都是一次机会，能否在七阶内彻底崛起，并为更强做铺垫，就看这次了。
走进炼金实验室内，苏晓开始兑换材料，调配【海洋原液】，当五瓶【海洋原液】调配完成后，他拿出炼金秘典，翻到第二页，凝视上面的神秘之眼，以此提升精神力的强度与韧性，争取尽快翻开第二页。
凝视半小时神秘之眼后，苏晓来到床旁，刚躺上去就睡着。
模糊间，苏晓看到了蓝芒，随着他的视线拉近，这些蓝芒越发清晰，最终，他发现这是自己的无良导师马文·华尔兹。
“刀魔，那边……你带上……”
“什么？”
“能……听到吗……这什么破……”
马文·华尔兹的声音断断续续，最终消失。
苏晓陡然睁开眸子，起身后茫然的坐在床上，他刚才好像看到了马文·华尔兹。
思索中，苏晓有些茫然的下床，向洗手间走去，沿途他似乎踩到了两根毛乎乎的棍状物，一粗一细。
“喵！”
被踩尾巴的贝妮跳起，下一刻。
“呜嗷！”
布布汪也坐起，同样被踩了尾巴，看到这一幕，贝妮心中平衡了。
苏晓洗漱一番后，神清气爽，以他现在的精神状态，去众生之地研究‘秘技·天之流’最合适不过。
二十分钟后，试炼场内。
【已开启众生之地·五层，每小时需消耗3枚灵魂钱币。】
漫天风雪中，苏晓盘坐在一块冻岩上，众生之地共七层，六层的权限始终没获得，具体怎么获得也不得而知。
从怀中掏出【秘技·天之流】的卷轴，苏晓将卷轴打开，上面写着米粒大小的天巴族文字，以及几幅形状奇特的图案。
初步查看后苏晓得知，【秘技·天之流】不是偏向于水特性的刀术招式，而是倾向于风的迅捷与锋利，并有种飘逸感。
苏晓要做的不是完全模仿，有那时间，他都不如直接使用掉【秘技·天之流】卷轴，用节省出的时间打树之竞技场。
“天之流，气流的韵律吗。”
苏晓皱着眉头，上面记载的内容，他几分钟就看懂了，但想体会到那种独特的韵味，还需要时间。
【秘技·天之流】不是以特定姿势所斩出的刀术，那种刀术招式，在四阶时就淘汰，刀术招式更重要的是韵味。
风的流动，以及刃芒的锋利，这就是【秘技·天之流】的核心内容，看似简单，实则极难，想找到那种感觉，要一点点摸索。
从冻岩上站起身，苏晓拔出腰间的长刀，闭目感知周围的风雪。
铮。
一道半圆形斩芒出现，没飞出多远就消散，首先要找到那种韵味，然后再以自身的感觉，开发出更适合自己的刀术。
苦修开始，苏晓有时每隔几分钟就斩一刀，有时坐在冻岩上，几小时都不动一下，只有那缓慢的呼吸证明他还活着，强大是需要付出代价的，有时是危险，有时是枯燥的修行。
54小时后，苏晓离开众生之地，提前半小时返回现实世界。
……
现实世界，饰品店二层。
苏晓盘坐在地板上，唐红长刀平放至双腿，他的手缓缓抬起。
铮。
一道半透明斩芒出现在前方空气中，并未直接消失，而是静止在半空。
“还是不行吗。”
苏晓将唐红归鞘，新招式不是那么好开发的，这点他早有预料。
下楼开店后，闲来无事，苏晓开始攻略解谜游戏，他在等，等星空座的宴请。
这一等就是两天过去，苏晓甚至暂时推延了新世界的进入，这就是晋升到高阶的好处，可以拖延，但不能不进入新世界。
返回现实世界的第三天清早时，一种莫名的感应从储存空间内传来，一张黑色卡片正在储存空间内缓缓旋转，空座宴的邀请来了。
轮回乐园的停留时间还剩半小时，苏晓选择暂时返回轮回乐园内。
空间波动消散，苏晓出现在专属房间内，就在此时，那张黑色卡片陡然出现在他前方，快速旋转的同时形成一道黑色漩涡，漩涡快速扩大，形成一道黑漆漆的空间通道，里面漆黑如墨，甚至有种粘稠的触感。
【提示：检核到猎杀者即将抵达虚空。】
【猎杀者尝试暂推迟新世界的进入时间，因猎杀者多次猎杀高危·违规者，此权限已通过。】
【检核猎杀者即将抵达区域……】
【检核完成，是否永久性消耗Lv.5猎杀者权限，在一定时间内封禁此区域，封禁强度为七阶，成功封禁后，七阶以上单位将无法进入此区域内，持续48小时。】