第三十五卷 第2533章 巴哈的古神科普

苏晓早就预料到这个结果，【魂之轻语】他会用很长一段时间，值得投入资源强化，毕竟【魂之轻语】是短刀，能受到刀术宗师的全部加成。
【强化已开始，请保证所持有巴之魂数量充足。】
【提示：本次强化必定成功，强化消耗将根据强化等级而递增。】
看到这提示，苏晓有种不妙的感觉，使用巴之魂强化必定成功，那消耗方面……
五分钟后，装备强化机内喷出蒸汽，强化成功。
【如需将魂之轻语强化至+2，需消耗2颗巴之魂。】
苏晓心中的不妙感越发强烈，但他依然选择继续，十分钟后，【魂之轻语】强化+2成功。
【如需将魂之轻语强化至+3，需消耗4颗巴之魂。】
苏晓的想法应验，这次的4颗看似不多，可下次就是8颗，然后16颗，到了强化+8时，单次的强化就需要128颗巴之魂。
两小时后，苏晓所持有的巴之魂只剩113颗，【魂之轻语】成功强化至+8。
原本苏晓是想强化【Metal·暴君】，奈何狙击炮与巴之魂的相性不匹配，强化效果只有不到23%。
【魂之轻语+8】
产地：万兽大陆·击杀异王独有武器
品质：圣灵级+
类别：武器（短刀）
耐久度：132/132（降低20点）
攻击力：342～382（提升32～10）
装备需求：真实敏捷149点，灵魂强度80点以上。
装备效果1：意志·沁蚀（被动），如将此武器刺入敌人的后颈与心脏，在敌方生命值低于30%后，武器持有者可操控敌方行动。
提示：最多可操控敌人56分钟（根据智力属性判定），56分钟后敌人将死亡。
提示：此武器不可操控首领、领主、霸主级单位。
提示：操控敌人期间，此武器将融入到敌人体内。
装备效果2：灵魂共鸣（被动），使用者每点灵魂强度，可提升此武器1点锋利度与穿透力。
提示：现已提升240点锋利度，240点穿透力（此为极限加成，灵魂强度溢出加成无效）。
评分：1150点（因特殊强化过程，此装备已超出圣灵级评分）
……
看到‘意志·沁蚀’能力后，苏晓抬手摸了摸自己的下巴，他感觉这能力与【先古面具】配合，将会有出人意料的效果。
先操控一名敌人，之后苏晓戴上先古面具，伪装成某个人，这样一来，就是双人性质的潜入，关键时刻可以让傀儡去吸引敌方的注意力。
正在苏晓考虑【魂之轻语】和【先古面具】有多少种搭配时，神皇那边有消息。
半小时后，神皇冒险团总部，三楼。
苏晓与神皇隔着一张茶几对坐，茶几上摆着茶盘，里面是十几个椭圆形小茶杯，还升腾着热气。
布布汪、阿姆、巴哈在苏晓身后，再看神皇那边，神皇本人威坐，身旁站着名OL装御姐，这是首席感知系。
狂狐站在神皇身后，手中拎着瓶酒，他后方是上百名团员，之所以来这么多人，是神皇的意思，争取与苏晓混个脸熟，以免苏晓今后到五阶世界内办事，顺手把他的团员宰了。
从刚才开始，气氛就有点不对，人群中的一名少年咽了下口水，他额头上都渗出汗，这种即将要‘谈判’的感觉越发强烈，似乎下一刻就会有人拍桌子，然后双方乱战到一起。
“画风不对啊，还有，谁放的音乐，关了。”
抹茶连头都大了，天知道是怎么回事，气氛和谈判越来越像。
“狂狐哥放的。”
“狂狐！”
“啊？嗝～”
狂狐打了个酒嗝，明显是又喝醉了。
“散了吧。”
神皇轻咳一声，气氛陡然恢复正常，音乐也停了，被抹茶瞪着的狂狐多少有点懵。
“咳，白夜兄，好久不见，刚才这些是比较活跃的团员，如果在任务世界内遇到……”
神皇没继续说。
“嗯。”
苏晓从储存空间内取出一件件件物品，神皇身旁的老山羊刚要上前，就被苏晓抬手阻止。
【机械结构图‘液冲式·高压撞锤’】与【机械结构图‘CU·刺螳式·949·粒子舰炮’】苏晓没拿出来，这是巴纳小人族的技术，他在强者争霸战时获得，这两份设计图不是核心保密技术，但也很难掌握，需要与之配套的科技技术。
“假王套和箭术宗师卷轴，我可以在不收乐园币的情况下交易给你们。”
“白夜兄，你这是……”
“我需要基础被动卷轴，下个世界进度结束后，弄到一种基础被动卷轴没问题吧。”
“这……”
神皇犹豫了，他当然知道【基础被动卷轴】是什么，那是低阶世界产出的稀有物资，当然，中阶与高阶世界也产，就是数量少。
假设【基础被动卷轴】在低阶世界的产出率为3%，那么中阶就是0.5%，高阶就是0.02%以下。
【基础被动卷轴】有个特性，起点低，但终点非常高，这是轮回乐园对低阶契约者们的优待，敢探索低阶世界内隐雪区域的契约者，才有一定可能获得。
这种全阶位都需要的卷轴，稀有程度可想而知，有些低阶契约者，看到这类能力的初始加成低，认为这类技能不如主动技能，就用【基础被动卷轴】去换主动类技能，这类契约者活到高阶后，每当想起这件事，都想抽自己一顿。
苏晓在交易街见到过一张【基础被动卷轴】，那能力的加成很简单，Lv.1提升1.2%的体力恢复速度，售价没看清，原因是他刚想看一眼售价，价格不高到离谱就拿下，可就是这一瞬间，那卷轴就被人买走了。
“白夜兄，我不确定下个世界进度结束前能不能弄到，不过我在一阶发展了7个附属冒险团，我可以给他们下派任务，专门寻找【基础被动卷轴】，这样获得的概率更高，只要我许诺的资源够多，会有人愿意豁出性命。”
“可以。”
苏晓不认为神皇会赖账，假王套只是传说级套装，最多也就卖到120枚灵魂钱币，这套装的减益太狠了，寻常人穿上假王套后，除了挨揍之外，做不了其他事。
至于箭术宗师卷轴Lv.1，价格约在600～1200枚灵魂钱币左右，对于七阶契约者来讲，这是能接受的价格。
不要认为有了箭术宗师卷轴，就是箭术宗师了，那是错觉，技法类能力消耗资源的大头，是成长过程。
这过程中需要付出大量的时间与资源，灵魂结晶（完整）不计其数，众生之地的使用费用等，想更好的感悟技法能力，【起源石】是最佳选择，一颗起源石5000～7000灵魂钱币。
这些费用全部相加，能瞬间压死神皇冒险团这种大型团体，况且，真正善战的技法宗师，不是只用资源就能堆出来的，是杀出来的。
“白夜兄，你拟定一份契约吧。”
“我们拟定？你确定？”
巴哈开口。
“有什么不妥吗？”
“没什么，神皇，你的冒险团不常进入五阶原生世界吧。”
巴哈似乎有些感慨。
“当然，那种危险的地方，我们很少去，衍生世界已经很危险。”
抹茶坐在苏晓所在沙发的扶手上，相比神皇，狂狐和抹茶与苏晓的私交更密切一些。
“迄今为止，我们经历过两个原生世界，黎明战场和幽鬼大陆。”
抹茶眼中浮现一丝畏惧，在幽鬼大陆的经历，让她印象太深刻。
“哦？幽鬼大陆？”
巴哈来了兴致。
“嗯，在幽鬼世界，我们效力于处刑机关，在一位名叫莱因哈特的军团长手下做事，那个男人强的和怪物一样，尤其是在雨天，十五眼幽鬼被他捶的和孙子一样，可他经常说自己还不够强，放眼整个帝国，只有君主·哈罗德能调遣他。”
提及哈罗德三个字，抹茶本能的哆嗦了一下，那种从始至终都被人掌控，一举一动早已被人预料的感觉，其实很恐怖。
“莱因哈特。”
苏晓低声嘟哝，这曾是帮他做事的部下，沉默寡言，下半边脸毁容，身穿高领神父装挡住下半边脸，以免吓到普通人，他杀幽鬼时残忍至极，路遇流浪猫时却会主动让道。
莱因哈特的办事能力很强，苏晓只需下命，对方就能独自处理很多事，是可以委以重任，且值得信任的部下。
“原生世界的收益高到惊人，但是…太危险。”
抹茶摇了摇头，明显是想起了原生世界的全团自闭之旅。
“你们这种大型冒险团真够幸福，衍生世界我就没进去过。”
巴哈的话，让抹茶有些愕然。
“怎么可能……”
“没什么不可能，对了，告诉你们个情报，幽鬼是封闭性原生世界。“
“封闭性原生世界？”
神皇被勾起兴趣，这种情报，有时花钱都买不到。
“对，幽鬼世界其实不危险，全封闭的意思是，那是属于轮回乐园的世界，只有轮回乐园的契约者能进去，半开放原生世界才有趣。”
“半开放……”
神皇眯起眼睛，听到这三个字，他就有种不祥的预感。
“半开放原生世界，2～3个乐园的契约者能进入，偶尔大乱斗，单挑最强的有，轮回的疯子，死亡的游侠，还有圣域的神棍，圣光那边团战强，天启资源获取能力强，守望擅长阵地战，能把你打吐的那种。”
巴哈这番话，将抹茶说的有些愣神，只听巴哈的语气她就知道，这是经常和其他乐园的契约者开战，都打习惯了。
“跑题了，有机会的话，半开放原生世界你们可以去‘逛逛’，全开放原生世界的话，相信我，能别去就别去，古神和霸主生物有小概率出现，那世界是神秘侧的话，可能有一堆中立神灵，和战斗系族群来往是日常，‘异常’遍地都是。”
“古神？”
“很丑的家伙，那种半年都看不到一次阳光的世界，就是有古神，他们会‘吮吸’世界，疯癫的狂信徒遍地都是。”
听到巴哈的形容，抹茶感觉有些不可思议，‘吮吸’世界这个概念，她是首次听闻。
“恐惧、梦境、空间波动，还有心灵的瞬间破绽，都是他们能用来瞬间至你死地的东西，至于怎么辨认的古神，看到长着黑色触手，或者全身外骨骼的家伙，大概率就是了。”
说罢，巴哈落在苏晓肩上，与苏晓一同离开神皇冒险团总部。