第三十五卷 第2532章 基础被动

灵魂凝视能力成功提升至Lv.70，想继续提升的话，每级的费用都很高，一级需消耗500枚灵魂钱币。
以现阶段战斗来讲，灵魂凝视Lv.70已经足够强，这能力是每提升Lv.10，才会有一次质变，也就是说，想反制八阶控制能力的话，至少要消耗5000枚灵魂钱币提升灵魂凝视能力。
还剩415枚灵魂钱币，女神眷恋能力暂不着急提升，想裸装幸运属性达到20点，还有一段距离。
技能升级仓内，苏晓尝试消耗灵魂钱币提升枪械专精能力，虽说他有件名为【天行】的圣灵级·挂饰，能将枪械能力暂时提升到宗师级Lv.10，但持续时间太短，远不如自身彻底掌握来的可靠。
枪械能力要么是用不到，一旦找到恰当的时机，就能对敌人造成痛击，尤其是埋伏多名敌人时。
苏晓遇到过很多次‘特殊情况’，就是敌人顶着他的火力冲来，试图近战痛击他这远程狙击手，这对他来讲很有利，他真的不怕敌人和自己近战，而是担心敌人逃。
【是/否提升枪械专精：LV.36（被动），提升此能力需消耗1枚灵魂钱币。】
专精级能力，是低阶时的核心能力，到了七阶后，提升起来费用不高，当然，这是相对而言
苏晓选择连续提升10，技能升级仓运转起来，大量关于枪械的知识出现在他脑中，以他现在的强大体质，很快就吸纳了这些枪械知识。
【枪械专精已达到Lv.40，此为枪械专精极限等级，如需晋升至大师级，需消耗特定卷轴，或与掌握此类能力的剧情人物交涉，满足特定条件后，剧情人物可传授此能力。】
只花了4枚灵魂钱币，枪械专精能力就卡住了，基础能力晋升卷轴苏晓没有，至于向某个世界内的剧情人物请教，这可以考虑。
晋升枪械大师的话，在任务世界内找名枪械宗师就足够了，让对方‘教导’。
至于魅力属性的影响，完全不用担心，苏晓又不是低阶契约者，需要看枪械宗师的脸色，他完全可以逮来一名枪械宗师。
暂不考虑提升枪械能力，苏晓发现了一件事，就是灵魂钱币的作用比想象中更多，一些消耗乐园币做不到的事，用灵魂钱币就能做到。
就比如用灵魂钱币提升能力，要么干脆无法提升，例如刀术宗师，要么就能提升到很高等级，例如灵魂凝视。
苏晓想到了一种很稳定的变强方法，那就是掌握增益类被动能力，这种被动类能力虽没有明显效果，但却能壮大自身，例如提升自身的肉体防御力，生命值，速度，身体协调性，力量判定，生命力恢复速度，体力恢复速度，法力值恢复等。
如果掌握一大堆这类被动，并使用灵魂钱币提升到很高等级，苏晓将有外人难以想象的基础。
这些【基础被动】看似单一，提升起来费用极高，可这是掌握强大能力的基础。
唯一的难题是，这类能力又贵又难买，这类能力的产地，一般都是低阶世界的隐雪区域，对于低阶契约者来讲，他们要玩命才有可能获得一张【基础被动卷轴】，一般都是自己用，拿出来卖的很少。
至于苏晓在低阶时为何没获得【基础被动卷轴】，只能说，幸运女神在对他微笑，灭法者天生幸运欠佳。
苏晓现在就想弄一张【基础被动卷轴】，奈何灵魂钱币不够，只剩411枚，他感觉到，无论获得的灵魂钱币再多，只要他开始提升自身实力，很快就会变得很穷，轮回乐园内能变强的机遇很多，与之相对也要花费大量灵魂钱币。
查看技能列表，看到青影王能力后，他果断消耗3点黄金技能点提升。
【你已消耗黄金技能点×3。】
【青影王：Lv.5（奥义技能）提升中……】
苏晓体内的青钢影能量活化到极致，最先是全身各处传来刺痛感，之后慢慢变成剧痛。
一小时后，苏晓吐出口浊气，他明显感觉到身体轻了很多，视线、听觉，甚至感知力都敏锐了一些。
【青影王：Lv.8（奥义技能）】
被动效果1（疾影）：身体速度永久提升1.3倍（提升0.3倍）
身体速度包含：移动速度，攻击速度，神经反射速度等。
被动效果2（青影王）：……
……
还差2级，青影王就能完成第一次质变，他感觉现阶段的青影王只是初步唤醒灭法之刃而已，还有很大的开发潜力。
剩余的灵魂钱币不能动了，苏晓要去众生之地开发‘秘技·天之流’，当这种能力开发成功后，卖掉‘秘技·天之流’将是一大笔收益。
走出技能升级大厅的正门，苏晓从储存空间内取出颗宝石，这宝石名为【命运石】，镶嵌在装备上能提升5点幸运属性，直接使用的话，能永久提升自身2点幸运属性，这就是小部分圣灵级宝石的特性，也是此类圣灵级宝石昂贵的原因。
【命运石】苏晓留了很久，一直都没用，就是想以这东西为‘诱饵’，在某个密封的空间内将幸运女神诱来。
幸运女神不能杀，万一误杀对方后大量降低幸运属性，那就得不偿失，如何捕捉女神才是关键。
苏晓感觉，以他现在七阶上游的战力，想生擒幸运女神还是有些难度的。
思索间，苏晓已到了装备强化大厅前方，他在神乡内获得的巴之魂还有368颗，当然要尝试下用巴之魂强化装备。
强化大厅门前的地面上，一大片醒目的留言写在此处，踩过这些留言，苏晓进入强化大厅内部。
停步在角落处的一台装备强化机前，随着苏晓的操作，强化机上弹出金属托盘。
要用巴之魂强化什么装备，苏晓早就想好，就是【魂之轻语】。
用巴之魂强化装备，要比正常强化的下限高，但上限低，最高只能强化至+8。
巴之魂只能强化史诗级以上的装备，【魂之轻语】作为现阶段的圣灵级副武器，用来强化最合适，很狭窄的地形内，【魂之轻语】是最好用的武器。
【是/否消耗巴之魂×1，强化‘魂之轻语（圣灵级）’，如进行此强化，魂之轻语（圣灵级）将无法通过正常手段提升强化等级，仅能以消耗巴之魂为代价强化此武器。】