第3968章 猎犬

这种感觉非常的奇妙，让人沉醉，苏晓看了眼作为向导的布尔甘，听闻对方说，距离第一阶段目的地还有半天的路程，他竟感觉太近了。
至于用领主列车赶路，现在当然不能这样做，好不容易有提升直感的能力，肯定得把握住。
黑暗中吹来阵阵凉风，苏晓索性脱了鞋子，赤脚前行，上半身的长皮衣褪下，因腰间刀带束缚，让长皮衣垂下，之所以这样做，是进一步感受环境，尽最大可能提高对周边世界的感受。
踩着松软但微凉的泥土，苏晓停步在一棵巨树旁，单手按在粗糙树皮上。
铮！
一只深渊生物被斩杀，暗红血迹喷溅在高大枯树上，那只将死的深渊生物，漩涡状的瞳孔颤抖，没理解这没什么威胁气场的人族，为何会如此强大。
至于席琳、布尔甘等人，此时已经走在后方几十米处，原因是，身处感知力全开的苏晓附近，他们都感到毛骨悚然，仿佛下一刻，他们就会被斩下头颅，苦痛主祭都没在此时靠近苏晓，更别说是他们。
走在黑暗中，苏晓忽感周边不似之前那般黑暗，从伸手不见五指的程度，逐渐有了无月夜晚的亮度，并且在目光所及的区域，有着一道道痕迹，看起来像途经此地后，所出现的气息残留。
他松开手中的液态阿波罗，让其像挂饰般垂在腰间，用左手触碰前方的气息残留，结果穿透而过，他思索了下，右手不再按着刀柄，用右手触碰黑色气息残影，一种抓住薄纱的感觉，出现在手中。
随着他发力，这蔓延向远处的黑色气息残留，骤然缩紧成一根黑线，只是瞬间，他就感应到了这黑线的尽头，那深渊滋生·异生种的所在，对方正在黑暗中假寐，几乎是被感知到的瞬间，对方那一只只透着红芒的眼睛睁开。
苏晓骤然消失在原地，看到这一幕，席琳心中一寒，她虽对这把她掳来的猎杀者怨念满满，可她清楚，现在真正在意她死活的，只有这猎杀者和一旁的欺诈者。
片刻后，破风声袭来，一道巨物轰然砸落，血迹与碎肉散落，赫然是个高度在十几米，比三层楼体还大一些的巨型头颅，这头颅宛如野兽，但有几十只眼睛，张开的大嘴内，有着多排利齿。
其断裂的颈部，断口参差，不像是斩断，更像是被一股恐怖力量攻击头颅后，整个头颅与身体脱离，飞到此地。
【提示（天启乐园）：你已参与击杀不死不灭·深渊滋生物。】
【检核到你的卓越表现，作为战斗天使，你获得永恒级装备宝箱×1枚。】
【你获得天启荣誉徽章×10枚。】
……
“啊？啊？？！”
席琳人都傻了，她真的是什么都没做，只是在破晓队内，要说有贡献，肯定是因为她是队伍中的感知系，在公证中，有额外的队伍贡献加成。
在席琳还一脸懵逼时，苏晓已从黑暗中走出，返回原本的路线，继续向目的地“狂茂海”走去。
苏晓看着自己的右臂，这条手臂除了能压制“刃之魔灵”外，还对深渊系存在，有着与众不同的追踪手段。
就比如刚才那不死不灭·深渊滋生物，以苏晓的深渊系追猎水平，肯定找不到这家伙的藏身地，眼下则不同。
并且苏晓发现，现在每灭杀一只不死不灭·深渊滋生物，对他都有莫大好处。
1.有概率获得高品质宝箱，或深渊宝箱（虽然这次因个例，没能掉落宝箱，外加这是绝强级不死不灭·深渊滋生物，掉落宝箱概率不高，也正常。）
2.击杀后，累积【深渊任务·死之赋予】的完成度，眼下死之赋予的任务完成度为：1.02%。
3.以“魔灵唤醒”能力灭杀不死不灭·深渊滋生物，能让刃之魔灵吞噬到其“本源能量”，当攒够相当于一份“魔灵源质”的量，魔灵能饱餐一顿，提升30点魔灵强度，苏晓则能永久性提升5万点生命值，1点深渊抗性。
并且这种方式提升的生命值，属于是壮大苏晓本源生命力，不存在提升斑杂的问题。
这样看来，本次的目的得多一个，就是尽可能清理本世界的不死不灭·深渊滋生物，思索至此，苏晓就看到，前方若有若无的黑暗气息残留。
原本预计是当天傍晚时分，就能抵达“狂茂海”附近，怎奈，前面领路的刀术宗师，经常改变路线，几乎是围绕了庇护城周边区域逛了一圈，才向“狂茂海”方向赶去。
一直在后面跟着的席琳，可谓赢麻了，感知系的队伍击杀加成，让每次击杀，都触发天启乐园相关的奖励机制，在第二次触发这收益后，席琳果断向天启乐园申请，正式入本世界，结束掉临时增援状态。
按理说，这并不简单，可问题是，席琳已参与两只不死不灭·深渊滋生物的击杀，所以申请没提交一会，就顺利通过。
次日清晨时分，天空依然一片漆黑，苏晓停止了狩猎，总计灭杀9只不死不灭·深渊滋生物，可惜的是，没至强级的，都是绝强级深渊滋生物。
总计攒了三份“魔灵源质”的量，收获颇丰，不仅如此，“深渊任务·死之赋予”的任务完成度，也达到了61.03%，原因为：
“提示：此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升“目标单位危险度对应的任务完成度”+“当前现有任务完成度的45%，为本次所增加任务完成度。”
苏晓击杀第八只深渊滋生物时，这任务的任务完成度还是41.4%，而一只绝强层级的不死不灭·深渊滋生物，大概能提升0.9～1.2%的任务完成度。
可在击杀第九只时，当即提高了19.63%的任务完成度，下一次击杀，哪怕依然是绝强层级的不死不灭·深渊滋生物，也能获得至少28%的任务完成度。
在其他世界，有一两只不死不灭·深渊滋生物就了不得了，但不要忘记，本世界是被深渊重度侵蚀，几乎开始被深渊同化的世界，这里的不死不灭·深渊滋生物很多。
这让苏晓确定，本世界的最大收益，不是来自主线任务、猎杀悬赏等，而是来自于这“深渊任务·死之赋予”。
如此想来，本次目标优先度，要修改了，第一优先度是主线任务，这个搞不定，有强行处决跟着。
第二优先度是救出白龙女，就是靠这契约/誓约才能以绝无仅有的规格晋升至强。
第三优先度则是“深渊任务·死之赋予”，而“猎杀悬赏·血契”，要向后靠靠了。
思索至此，苏晓收敛心神，他发现前方开始有了微光，靠近后发现，入目之处，是一望无际的漆黑水域，脚下的沙滩阴冷刺骨，前方的海洋，平静到宛如一面巨大的镜子。
苏晓感受到，略带腐朽味道的腥咸海风吹来，可前方的漆黑海面，依然平静无波，他抬步向前，当距离海水还有几米时，一根黑色根系破水而出，直奔他的右眼而来。
铮～
斩芒切断黑色根系，这植物体落地后，宛如被切断的章鱼足般，扭动了好一会才平息，并渗出黑水，侵染下面的沙地。
苏晓看向席琳，这时就是感知系出场的时候了，席琳来到苏晓身后，她在以往是席琳大佬，但在此地，还是苟着些吧，此地太过危险。
席琳的感知放开，她的眼睛逐渐睁大，面色开始苍白，几秒后，她中断感知，单手捂嘴以免干呕。
作为至强层级，哪怕是天启乐园的至强，席琳的内心也不至于脆弱，而是感知到的景象，是精神污染类的蔓延与扭曲。
这片“狂茂海”很广袤，看似是海洋，其实是植物的王国，海下全是扭曲，根茎上生满眼球的植物体，它们盘结、蠕动，散发出强烈的精神污染性。
能把海上的所有正常生灵，逐渐污染精神，然后再让精神污染肉体，最终被同化为它们的同类，在这片黑暗之海生根发芽。
以“狂茂海”的广袤程度，以及黑暗植物体的数量，杀过去不现实，苏晓看向布尔甘，这来自庇护城的向导，有些秘密只和苦痛主祭说。
“我们得坐船渡海，这片海上生活着茂树族，它们有办法不被狂暴的海生物们攻击。”
说着，布尔甘指向附近的瞭望塔，他爬上这由枯木烂藤搭建的旧塔，用上面一根干净到狗看了都流泪的大骨棒，狠砸塔顶吊着的大铜钟。
布尔甘虽特别用力，敲的大铜钟前后晃动，铜锈纷飞，却是没发出半点声音，只有层层声纹，向远处扩散。
众人在岸边等了三个多小时后，吱嘎、吱嘎的木板摩擦声传来，一艘五桅杆大船从海平面驶来，这艘船看起来不怎么样，可在靠近后发现，整艘船都是由鲜活的树根盘结而成，船上没有水手等，甲板上空荡荡。
这艘大船靠岸后，苏晓知道为何没有水手或舵手一类，只见这艘大船开始自行分解，几分钟后，就只剩老旧的船骨，其他部分，是由一名名茂树族组成，它们平均高度在五米以上，看起来不像树木，更像是湿淋淋，全身满是藤壶寄生的海洋人形生物。
其中最为高大的茂树族，来到布尔甘前方，俯瞰几秒后，裂开大嘴笑了，露出那一颗颗发黄的平齿，有种凶恶感。
“原来，是你（虚空语）。”
茂树族船长看向其他人，在看到苦痛主祭与苏晓后，它竖立的独眼眯起几分，用洪亮的声音继续说道：
“还是原来的价码，渡海，必须付出灵魂。”
茂树族船长话音刚落，苦痛主祭已抛出一个大布袋，茂树族首领打开后，看到里面的一颗颗灵魂晶魄，这让它感到满意，口中发出无声的威严怒喊，这让它后面的茂树族，仓皇又快速的向船骨架跑去，逐渐构成方才看到的大船。
茂树族船长偏头看了几人一眼，目光意味深长，它向“惊恐号”走去，也融入到船体内。
“老大，这大树不怀好意啊。”
苏晓肩上的巴哈开口，苏晓没说话，只是跃上大船，走向船舱，推开舱门，他发现里面竟不算潮湿，且还算干净，显然是偶有人清扫。
这代表，这些茂树族做这生意，已有很久，不过是这附近的港口许久没使用而已。
在本世界，除了能和都卡因家族做生意，苏晓想不到其他稳定的合作对象，庇护城已是本世界最大的反抗势力，原属于庇护城的出海港口，都破落至此，更别说其他远不如庇护城的反抗势力。
现在的问题是，本世界的空间坐标，在黑暗的侵袭下，变得异常混乱，胆敢指定方向，而不指定具体坐标传送，搞不好就把自己直接传送到深渊内，那是必死无疑的局面。
清空“狂茂海”的水生植物，一路杀过去渡海，同样不现实，苏晓都怀疑，整个“狂茂海”的水生植物，有着一个巨大本体，这玩意的战力之夸张，就算是都卡因家族，也不愿意轻易招惹，应该是来自深渊的某种古老存在。
如此看来，想渡海，只有通过充满恶意的茂树族，不仅如此，现在还不能确定，位于“狂茂海”的南侧，那个庞大的精灵之国，是否有稳定的空间区域。
倘若没有，在与兽主交锋后，还得原路返回，“庇护城·多安”是本世界的中心区，后续想去哪，从多安出发都是最佳选择。
伴随着吱嘎、吱嘎的木板摩擦声，“惊恐号”出海，船舱内，布尔甘呆坐在木椅上，像是在想什么事，想到出神。
“布尔甘，当初，你就是这样成功渡海的？”
席琳开口，目光已经开始不善。
“我……不知道。”
布尔甘的目光飘忽，眼下所经历的一幕，和他记忆中的完全不同，他记得，当初自己乘坐“希望号”时，“希望号”的船长友好又豪迈，可这次见，对方竟变得阴冷又恶意十足。
“你TM……”
席琳起身，作势就要给布尔甘一脚踢飞到墙上，巴哈却开口道：
“这时候，可不适合内讧。”
“是，是的，我们不能内讧，应该是当初的黑暗，侵蚀了我的大脑，让我的认知有了些改变，但有一点现在能确定，我记住去往“精灵之国”的路线，应该是没错的。”
布尔甘的目光，逐渐从方才的迷茫，变得开始坚定，那双神采奕奕的眸子，让人感觉，这年轻人真诚又勇敢。
然而，在布尔甘伪装的外表下，他潜意识中的自己，已经咧嘴笑了，他真的通过了那半年噩梦般的监禁观察，以及知晓了进出庇护城的空间坐标。
接下来要做的，是返回主上的国度，把庇护城·多安的一切，都向主上禀报，至于这几个胆敢去挑战主上的同行者，不过是意外收获罢了。
一想到快能面见主上，并幸福又温顺的跪伏在主上脚下，布尔甘险些抑制不住自己脸上的笑容，和内心的喜悦。
没错，这就是都卡因家族的“黑暗腐化”，这“黑暗腐化”最可怕的地方，其实有两点，一是由内而外的驯服，二是毫无特殊的气息波动，就比如布尔甘，他当初被“黑暗腐化”，后续经过多种手段观察，探查，都没丝毫异常，他还是他，却又完全不是原来的他。
这等变化，苏晓自然有所察觉，但他不准备理会，甚至于，都不准备对“惊恐号”的船长动手了，原因是，既然“惊恐号”的船长是都卡因家族的走狗，那必定要把布尔甘这完成探索的奴仆，送回到主人身边。
确定这点，苏晓靠坐在躺椅上，拿出毛毯，盖上小睡一会，昨晚宰了不少深渊滋生和黑暗生物，还是挺累的。
与此同时，精灵之国·瑟顿，5号地下城区。
巨型机械圆盘在上方运转，喷出一股股炽热的蒸汽，多到如蚂蚁般的精灵族，在这地下城区内工作，他们身着粗陋的衣袍，露出的衣服上满是油汗，精灵的尖耳因长期的高温环境卷曲，耳上还打着身份牌，他们没有名字，只有生产批次与序列号。
地下城区的中心建筑，105层，一间以鲜红和暗金色为主基调的办公室内，一名身着纯白西装，有着蓝色短发的男人，正坐在靠椅上，百无聊赖的看着落地窗，欣赏着蚂蚁般劳作的精灵族们。
它叫索斯，名字是父亲·兽主所赐予，样貌是为了方便与虚空的大势力做生意，所逐渐转变，都卡因家族的成员不多，只有百余，并且其中大部分都在沉睡，经常出来活动的，只有不到20名。
并且都卡因家族也有内部派系，总的来讲有四个派系，三位议员各是一个派系，议会长是一个派系。
每个派系负责管理不同的领地，精灵之国就属于兽主，不过大部分的管理，都由其子嗣索斯负责，如果真有要事，索斯会召集自己的几个兄长与长姐商议，作为蛮之一脉最小的成员，索斯有野心但不出格，很受自己父亲的信任。
“真无聊（深渊语）。”
索斯摆弄手中的一枚铁币，这是多年前，一名觉醒精灵所留下，一切都有例外，包括“黑暗腐化”，那挣脱了“黑暗腐化”的觉醒精灵，和索斯交锋了几年，给索斯带来了很多乐趣，可惜，最后引起一位兄长的注意，索斯只能立即解决这来之不易的玩伴。
“无耳，最近有什么，不同的事。”
索斯靠坐着，眼睛也不睁的开口，静候在一旁的精灵老奴恭顺的答道：
“主人，一切都好，所有城区都很安稳。”
“是吗，这真是个，不好也不坏的消息。”
索斯更加无聊，他抛动手中铁币，问道：“蝎夫人派来的代表，都安顿好了？”
“按照您的要求，安排好了。”
“那四肢发达的家伙，除了美食，就喜欢女精灵，给它源源不断的送，反正也没什么培育成本。”
“您的命令，就是我的使命。”
“呵呵，你伺候我这么多年，也不用一直这么恭维。”
索斯拍了拍精灵老奴的肩膀，老奴不为所动，依然恭顺。
“我们蛮之一脉和蝎之一脉仇怨已久，正好借这次机会，缓和下双方关系，你让……”
说到这，索斯略有不舍，但还是说道：“你把娅娅拉送去，虽然我有点不舍她鲜血的甜美，但总要有些和谈的诚意。”
“是。”
精灵老奴下去做事，索斯叹了口气，完全漆黑的双眼中，是因无聊逐渐涌现的烦躁，就在这时，它桌上的古籍透出微光，自行翻开后，展露有树木形状的一页。
“这些茂树族，又妄想赎回它们的灵种。”
索斯虽无聊的这样嘟哝，但依然单手按上去，读取“惊恐号”那边传来的信息，只是稍加感读，他就坐直了些身形，眼中的暗黑，逐渐涌向白色丝线，代表它的情绪在波动。
“当初随便丢出去的种子，真的要回来了？还在给多安的两个至强带路，这可……真奇妙。”
索斯脸上逐渐浮现笑容，几乎同时，地下城区正上方的26号城区，一栋富丽堂皇的二层建筑内。
足有上千平米大小的寝殿内，有着长宽均在20米以上的巨型床榻，在这床榻上，是一道坐在那都有六米高，全身肥肉层层叠叠的肥胖恶汉，它有着四条肥硕手臂，头部有十几只眼睛，嘴巴很大，整个下颚都能张开的程度。
此刻这全身皮肤黑亮的恶汉，口中正咔吧、咔吧的咀嚼着什么，嘴角有血水滴落，而在它一旁，随手就能抓到的地方，是十几名蜷缩互相抱在一起的女精灵族，她们因恐惧在发抖无声落泪，可身上的“腐化印记”，让她们无法违抗坚守者的命令，更别说，近在咫尺这存在，就是“黑暗腐化”的源头之一，深渊族裔。
“你可真残忍。”
一道女声传来，肥硕恶汉咀嚼的动作一顿，看了眼位于十几米外黑暗中的深渊嫡女，问道：“人到哪了？”
“狂茂海。”
“很好，看来用不了多久，我就能把人带回去见女皇。”
肥硕恶汉瓮声瓮气的开口，附近黑暗中的深渊嫡女嘁了声，追问道：“事成后，让你们的女皇，马上放了我两个姐姐。”
“吼吼吼～”肥硕恶汉发出沉闷的大笑声，调侃道：“你不是很希望她们寂灭吗，为什么还要救她们。”
“别把我们深渊王族，看成和你们深渊族裔一样，唯利是图，我们同父不同母没错，但有血脉牵绊。”
听深渊嫡女这么说，恶汉神色不悦：“我们，深渊族裔，一样有血脉牵绊。”
“哦吼吼？你们的血脉牵绊，就是当初蝎之一脉，看着蛮之一脉差点被先代灭法们屠灭？我记得，当初你也是看戏的之一吧。”
这戳痛处的话，让恶汉很不悦，抓起名女精灵，就向黑暗中抛去。
啪～
鲜血四溅，黑暗中的深渊嫡女，已是消失不见。
……
狂茂海，南港口·鹿角码头。
“惊恐号”在傍晚时分靠岸，在横渡“狂茂海”，抵达这片大陆的西南区域后，苏晓发现上空居然开始有暗淡的光芒映下，大概相当于阴天时的照明度，就算如此，在本世界也很不可思议。
转念一想，深渊族裔肯定有能遏制深渊侵袭的方法，毕竟本世界的深渊黑暗侵袭，就是他们一手策划，倘若没有遏制手段，未免也太搞笑了些。
深渊族裔可以一直在无光的黑暗中，但它们所奴役的精灵族却不行，而这等程度的光照，已是确保精灵族能在高强度劳作下，能存活的基本条件。
跃下“惊恐号”，苏晓走在漆黑的海面上，没一会就上岸，在众人都上岸后，“惊恐号”很快远去。
苏晓偏头看向布尔甘，被注视几秒后，布尔甘开始不自然，到最后，甚至开始出现愤怒不安，因为他发现这注视他的灭法者，笑容越发和善。
环顾周边，苏晓感觉此地不错，他当然知道，一旁布尔甘，大概率是兽主，或是兽主子嗣的腐化奴仆，但这问题不大，不对，倘若，安排得当，这反而会成为兽主的破绽。
是时候，让冥界的猎犬朋友们，来此地观光下，以及，苏晓在晋升至强后，就有资格召来至强层级的冥界猎犬朋友了，他知道其中的一位，很适合眼下的情况，那是铁血猎犬战力排行第三十九·红蛭的兄长，铁血猎犬排行第六位的，黑蛭·肯巴斯！
也被称为，暗狱尖嚎·肯巴斯，原因是，与它战斗的敌人，会痛苦到宛如身处暗狱，发出死前的绝望尖嚎。
除了战力强悍，能力特别残忍外，黑蛭·肯巴斯恶劣到极点的性格，也在冥界很出名，对于这点，苏晓倒是有办法解决。