第三十五卷 第2531章 Lv.70

苏晓要出售给神皇的东西其实不多，共有【艾德里·王者套装（8/8）】、【弓箭宗师卷轴Lv.1】、【霜冻的灵魂（史诗级）】、【机械结构图‘液冲式·高压撞锤’】、【机械结构图‘CU·刺螳式·949·粒子舰炮’】。
神皇在看到‘刺螳式·949·粒子舰炮’的设计图时，愣了一会才反应过来，这东西…是舰炮，还特么是粒子舰炮。
从之前神皇的回复中，苏晓看到了自信，所以他拿出了压在手中很久的物品，看神皇有没有兴趣，粒子舰炮的设计图可以考虑打折出售。
神皇又去筹备资金了，需要几小时，这几小时苏晓当然不会就在专属房间内等。
带上布布汪，苏晓出了专属房间，向技能升级大厅所在的方向的走去，他刚获得了【灵魂凝视】卷轴，当然要在掌握后提升这种能力，没提升起来的【灵魂凝视】其实不怎么样。
出门后，腹中饥饿的苏晓先到了夏的餐厅，刚到餐厅门口，他就看到夏的餐厅门上挂着个牌子，上面写着：‘因经营不善，本店停业2天。’
对于这种情况，苏晓感觉实属正常，夏这破餐厅，要不是他当初刚进入轮回乐园内不久，走迷路的同时还很饿，根本就找不到这地方，这地方不是偏僻那么简单，而是要过几条小巷后才能到，如果不是苏晓常来，低阶时隔一段时间后，他都可能忘记这餐厅到底在哪。
推门而入，夏正在感悟人生，她有气无力的开口。
“今天不营业，让我静静的思考……额～，吃什么？”
“随便。”
“随便才是最难的，最近怎么样。”
“差点死了。”
“你不会又去找古神了吧，我总感觉，古神遇到你很可怜～”
夏伸了个懒腰，就去厨房忙碌。
在夏的餐厅饱餐一顿后，苏晓刚出门就停下脚步，忘买单了，以夏这餐厅的惨淡程度，再忘买单，这餐厅很可能倒闭。
结了最近几阶的用餐费用，苏晓离开。
餐厅内，夏有些发愣的坐在餐桌前，到今天她才恍然发现，原来自己是如此的富有，没一会，餐厅门上挂的牌子被扔进垃圾桶，继续营业。
……
苏晓走进技能升级大厅，因世界进度刚结束，这里进出的契约者很多。
像苏晓这种七阶契约者，当然不会有兔女郎或萌妹来接待，或者说，这些‘萌物’根本就不敢靠近苏晓，只是与苏晓对视而已，她们都会有种腿发软的颤栗感，就算是在轮回乐园内这种绝对安全的地方，和苏晓对视，她们都会有种在直面死亡的感觉。
这些萌物主要负责引导新人契约者，教对方如何使用技能升级大厅内的设施，以此完成低阶职工者的任务。
在轮回乐园内，想判定一名契约者或猎杀者的阶位，无需侦测，也侦测不了，感知气息就可以。
苏晓抵达技能升级大厅内侧时，布布汪早就不知道跑哪去，对于轮回乐园内，布布汪其实比苏晓更熟悉，毕竟经常四处浪。
【欢迎使用1957号技能升级仓。】
【检核到猎杀者为七阶，且已持有灵魂钱币，权限解锁中……】
【共有7种权限成功解锁，猎杀者可查看详情。】
……
技能升级仓的门关闭后锁死，苏晓扫了眼新解锁的权限，开始操作身前的荧屏，上面标注着他可在此地提升的能力，共有：
【女神眷恋：LV.50（被动技能）】
【枪械专精：LV.36（被动技能）】
能提升女神眷恋，苏晓并不意外，可在技能升级仓内直接提升枪械专精是他没想到的。
查看后他得知，这是灵魂钱币的特性所导致，灵魂钱币有灵魂结晶的特性，可直接使用灵魂钱币提升基础、专精、大师三种基础能力的等级，无需消耗灵魂结晶与乐园币，只消耗灵魂钱币。
宗师级能力无法在这提升，必须要用灵魂结晶（完整）才行。
取出【灵魂凝视】卷轴，苏晓捏碎这卷轴，卷轴在他手中破碎，很难形容的感觉在他体内出现，一种新能力出现萌芽，然后被自己逐渐掌握。
【灵魂凝视：Lv.1（被动技能）】
技能效果：豁免控制效果后，将立即对施术者进行反制，使其被自身所使用能力控制，并承受灵魂伤害。
提示：现可反制一阶控制效果。
提示：伤害强度为，灵魂强度差×0.4的灵魂伤害。
提示：此能力无消耗，无冷却时间。
……
苏晓选择优先提升灵魂凝视能力，其次是枪械专精，最后是女神眷恋。
【是/否提升灵魂凝视Lv.1，提升此能力需消耗1枚灵魂钱币。】
如此便宜的提升费用，苏晓选择连续提升10级。
【已消耗9枚灵魂钱币。】
【灵魂凝视技能提升中……】
苏晓的意识出现些许的恍惚感，这感觉并不糟，隐约间能让他感受到灵魂之力的使用方法。
十几分钟后，提升完成。
【灵魂凝视已提升至Lv.10，如需继续提升，每Lv.1需消耗5枚灵魂钱币。】
苏晓选择继续，朦胧的感觉又出现，但这次他的神智清醒了很多，恍惚间，提升再次完成。
【灵魂凝视已提升至Lv.20，如需继续提升，每Lv.1需消耗10枚灵魂钱币。】
提升到Lv.30需100枚灵魂钱币，开始有些小贵了，但能接受，继续提升。
这次没出现恍惚感，苏晓感觉到一丝很特殊的能量融入到他的眼球内，让他有种想闭上眼的感觉。
【灵魂凝视已提升至Lv.30，如需继续提升，每Lv.1需消耗20枚灵魂钱币。】
苏晓眨了眨有些发酸的眼睛，选择继续，只要灵魂凝视提升到高级，就算面对大boss时，这能力也同样有效。
苏晓之前始终感觉，自己的灵魂强度没带来直接的杀伤力，此时就是让灵魂强度演化为战力的机会。
当灵魂凝视达到Lv.40时，苏晓继续提升，这次提升10级需要500枚灵魂钱币。
四小时后，苏晓眨着有些发酸的眼睛，在投入2159枚灵魂钱币后，他将灵魂凝视能力提升到了Lv.70！
【灵魂凝视：Lv.70（被动技能）】
技能效果：豁免控制效果后，将立即对施术者进行反制，使其被自身所使用能力控制，并承受灵魂伤害。
提示：现可反制七阶控制效果。
提示：伤害强度为，2170点能量反噬伤害+灵魂强度差×30.6的灵魂伤害，如本次伤害强度高于敌人最大生命值的60%，敌人的灵魂将快速崩溃，立即遭到灵魂斩杀！
提示：成功灵魂斩杀敌人后，敌人的魂能将攀附至猎杀者所持武器上，提升20%锋利度或23.7%攻击力或32.5%防御力（三种增益效果，将根据猎杀者所持武器的特性决定）。
提示：猎杀者主武器为斩龙闪（圣灵级），魂能将提升斩龙闪20%锋利度，效果持续30分钟。
提示：此能力无消耗，无冷却时间。
……
这是苏晓算上购买卷轴，总计消耗5659枚灵魂钱币，所获得的能力，与众多大boss交手时，他都能豁免对方的能力，这也代表，他能反控制很多大boss，激烈的战斗中，瞬间的停顿都能分生死。
这种能力最强的一点，其实是与其他乐园的契约者们战斗时，尤其是一群敌方契约者围攻苏晓。
在吃下灵魂果实前，苏晓的灵魂强度为8点，那还是在他使用了大量灵魂结晶提升能力的前提下，才仅有8点灵魂强度而已，那时他四阶。
吃下灵魂果实后，他的灵魂强度达到39点，灵魂果实可是恶魔族和羽族都来为新一代翘楚夺的稀有资源。
就算向高估计，七阶契约者的灵魂强度有100点，只要有人尝试控制苏晓，对方就会受到2170点能量反噬伤害+5814点灵魂伤害。
哪怕对方抗住这足以让人绝望的灵魂伤害，一旦伤害强度超出生命值最大上限的60%，灵魂斩杀可不是开玩笑的，当然，灵魂凝视能力也不是没缺点，敌人不用控制能力，灵魂凝视没任何杀伤力，正因如此，这种有些极端的能力才会如此强大，有得必有失。
值得一提的是，苏晓所遇到的强敌中，奥术永恒星的休格为193点灵魂强度，对方是专修灵魂，大主教的灵魂强度为97点，七阶契约者的灵魂强度真的能达到100点？
没掌握灵魂系能力，能达到50点的人都不多。
掌握灵魂凝视能力后，苏晓已不是免控制能力那么简单了，如果有控制系契约者尝试控制他，试试就逝世。