第三十五卷 第2530章 假王套

【王之魂】是特殊饰品，这东西当然不适合苏晓，他这一身技法能力，戴上【王之魂】就和没戴一样。
特殊饰品有个特点，就是从者也能穿戴这类装备，布布汪已报废的【狼族传家宝】就是特殊饰品。
每名契约者，最多可同时穿戴4件特殊饰品，90%以上的特殊饰品都没有直接攻击力，而是增益佩戴者。
苏晓的【命运主宰】、【灵魂锁灯】、【银月之刃】、【先古面具】、【起源石】，都是特殊饰品。
【王之魂】适合阿姆与巴哈用，至于给谁用，让它们两个自己决定，苏晓小队中，没有勾心斗角的资源争夺，原因很简单，战斗时，要么就一起胜，要么就全灭，所得物品都是按能力需求分配。
宝箱只剩两枚，都是重头戏，一枚套装宝箱，一枚世界级宝箱。
【你已开启套装宝箱（传说级）。】
【你获得艾德里·王者套装（8/8）。】
【你获得艾德里战盔、艾德里半身甲，艾德里护臂，艾德里之盾……】
足足八件装备出现，在苏晓身前的床下堆了一堆，查看其中一件后，苏晓发现王者套与初王无关。
与其称这套装为王者套，称其‘假王套’更适合，这个王者指的是塔林的国王们，而不是初王。
八件假王套，从头盔、铠甲。战锤等一应俱全，将全身都保护在内，左手大盾，右手圆锤。
假王套有个特点，那就是重，非常重，苏晓查看其中一件的属性，以此查看套装属性。
【艾德里之山岳】
产地：源之世界（独有，此装备仅有一套）
品质：传说级（套装，8/8）
类别：主武器·圆战锤
耐久度：197/197
攻击力：123～135
装备需求：真实力量115点，真实体力135点。
装备效果：强韧（被动），所有异常属性抗性提升+20，击退抗性+12。
提示：王者套八件总计异常属性抗性加成为137点。
提示：王者套八件总计击退抗性为92点。
套装效果8/8（已激活）
套装效果1：缓慢行进（被动），行进、奔跑等总体速度降低93%，此减益具有绝对优先性。
套装效果2：超重装（被动），防御力提升315点，总体异常属性抗性提升15%，总体击退抗性提升12%。
套装效果3：超重装·二次强化（被动），护甲防御阶位+1。
套装效果4：王者庇护（主动），开启此能力后，防御力临时提升30%，生命值总量提升45%，效果持续20秒。
提示：开启此能力无消耗，每次承受攻击将提升‘强耐值’，‘强耐值’达到100%时，可开启此能力。
提示：此能力冷却时间为3分钟。
评分：530+（传说级装备评分为400～530点）
简介：这或许，就是塔林王族能获得王血的原因吧。
价格：传说级套装穿戴后无法出售。
……
假王套的套装效果非常有趣，苏晓都有些想穿上，尝试下速度被降低93%是什么感觉。
可以说，在有治疗系的情况下，同阶的战斗中，穿上假王套想死都难，当然，这是在有团队的掩护下。
穿上这东西，就像套上超级厚的乌龟壳，异常抗性，击退抗性大幅度提升，防御力更是高到离谱。
看着假王套的属性，苏晓想到了一个人，那边很久没宰了。
假王套只是传说套装，装备要求并不高，那边的坦穿上这东西没问题，主要就是会被减速，敌人的减速能力都不会这么狠。
编辑一封邮件，将【艾德里·王者套装（8/8）】的资料发过去后，苏晓继续开宝箱。
只剩一枚【世界级宝箱】，这宝箱苏晓留到了最后。
【你正在尝试开启世界级宝箱。】
【开启失败。】
【警告：以此方式开启世界级宝箱，猎杀者所得收益将降低35%以上。】
看到这提示，苏晓诧异了瞬间，一旁的布布汪差点从床边掉下去。
“呜喵喵！”
贝妮险些向【世界级宝箱】扑来，它眼睛都瞪圆了，结果却看到‘开始失败’这四个字。
【是/否消耗世界之匙，开始此世界级宝箱。】
世界之匙苏晓有一把，这是他在沙皇帝世界内找到世界之核时，轮回乐园奖励的物品，当时他没太在意，只认为这全是？？？
的物品，是用来进入某个世界。
现在看来，世界之匙是对世界级宝箱的增益物品，有了这东西，开启世界级宝箱的收益更大。
从储存空间内取出世界钥匙，苏晓选择开启【世界级宝箱】。
【世界级宝箱开启中……】
【你获得世界之核（残片）。】
【你获得超脱之刃（特殊物品，可凭借此物品破开超脱·原生世界外部空间屏障，进入超脱·原生世界内）。】
【警告：以猎杀者现今战力，进入任何超脱·原生世界的死亡率均在99.157%以上。】
【你获得时间沙漏（？？？品级）。】
【提示：此为特殊道具，使用此道具后，将波及周边1公里，此范围内的所有单位将出现时间超负荷流逝现象，既加速衰老，此过程不可逆。】
【警告：此物品极其危险，猎杀者需谨慎使用。】
……
共三件物品，世界之核比较熟悉，至于残片，这东西有何作用还不清楚。
【超脱之刃】先留着，苏晓可没忘记，有个名为陨灭星的超脱·原生世界是古神们的‘老巢’，当他足够强大时，会去那里见识一下。
【时间沙漏】的话，这东西很危险，敌我不分，苏晓不认为这东西只是加速衰老几倍，或是几十倍，很可能是，只要使用这东西，敌人就算不在短时间内化为尘土，也是老到掉牙，别说战斗，走路都可能会颤巍巍。
如果有机会的话，到奥术永恒星去扔一发，一切都讲究礼尚往来，奥术永恒星那般‘挂念’苏晓，有什么‘好事’苏晓当然也会想着奥术永恒星。
所有宝箱都开完，收益比预想中要高，他刚将【世界之核（残片）】收入储存空间内，就发现【起源石】有了反应。
将【起源石】与【世界之核（残片）】都取出，苏晓发现，【起源石】居然在缓缓吸收【世界之核（残片）】内的能量。
这是好事还是坏事，暂时判断不出，就在此时，一封邮件发来，是神皇，内容如下：
‘白夜兄，王者套我们要了，价格好商量。’
神皇冒险团的总部内，发出这封邮件后，神皇心中松了口气，他已经攒了有段时间的资源，就等这茬呢，那充盈的团队资金，让他的嘴角浮现若有若无的笑容，有钱，就是这么自信。
几秒后，神皇接到了苏晓的回复，他嘴角的一丝笑意逐渐消失，查看团队资金后，他沉默片刻，最终联络了老山羊，让对方继续筹备资金。