第三十五卷 第2529章 灵魂凝视

交易街上，咕噜笑吟吟的坐在摊位后，最近她似乎迷上哥特裙，更让人意外的是，她这哥特裙似乎是圣灵级防具。
苏晓看着摊位上的卷轴，这卷轴卖3600枚灵魂钱币的确不贵，毕竟是灵魂系能力。
【灵魂凝视，Lv.1】
类型：技能卷轴·被动
前置需求：真实智力160点，灵魂强度150点，意志力105点。
技能效果：如承受控制类能力，并成功豁免本次控制效果后，将立即对施术者造成反制，导致施术者被自身能力所控制。
提示：现可反制一阶控制效果，反制阶位将根据此能力等级的提升而提升，最高？？？阶。
提示：如成功反制敌人，敌人在承受控制能力的同时，将会受到灵魂凝视，造成灵魂强度差×0.4的灵魂伤害。
提示：灵魂凝视所造成伤害，将根据技能等级提升而提升。
提示：此能力无消耗，无冷却时间。
价格：3600枚灵魂钱币
……
灵魂凝视的效果其实很简单，只要有敌人对苏晓使用控制能力，他在豁免后，敌人就会受到反噬，被自己的能力控制。
不仅如此，还能造成灵魂强度差的伤害，以苏晓的灵魂强度来讲，只要他将灵魂凝视的等级提升起来，这能力的伤害强度会非常高，大多数情况下，灵魂伤害与真实伤害相近。
苏晓作为刀术宗师，他对控制类能力的豁免很强。
他作为双宗师，刀术宗师主豁免精神系控制，近战肉搏宗师主豁免物理系控制，至于灵魂类控制，直接硬顶。
如果将‘灵魂凝视’能力提升到很高等级，都可能出现，控制系契约者刚出手控制苏晓，就自己把自己给秒了，惨死在灵魂伤害之下。
请不要笑，这是很有可能发生的事，苏晓的灵魂强度很高，外加控制系契约者那小体格～
“刀术宗师啊，说你不动心，我都不相，卑鄙的免控宗师。”
咕噜嘟哝着，明显是回忆起曾与苏晓战斗时，她的核心能力之一被豁免的那件事。
苏晓没理会咕噜，对于适合的人来讲，【灵魂凝视】的确有可能卖出6300枚灵魂钱币，正常价格的话，在5000枚灵魂钱币左右，这能力无消耗，从前置需求来看，这是起点低，顶点高的能力。
最重要的是，这是被动类能力，被动类能力本身就贵，灵魂系的被动能力，能贵到让人怀疑人生，比同品级的卷轴贵一倍以上。
“快买呀。”
咕噜催促着，显然，这不是个老阴哔，太不沉稳了。
“帮我多谢你们团长，这次就算了。”
“！”
咕噜心中一凛，苏晓如果没来，那无论这卷轴卖多少灵魂钱币都没关系，可如果来了……
“好啦，再便宜100枚灵魂钱币，这是底线了，这可是灵魂系能力。”
咕噜明显是私自涨价了100枚灵魂钱币，准备从中赚一笔。
“既然这样，这人情…我收下了。”
苏晓说罢，购买了摊位上的【灵魂凝视】卷轴。
【你已消耗3500枚灵魂钱币。】
【你获得灵魂凝视卷轴·Lv.1（被动类）。】
看到苏晓买下【灵魂凝视】卷轴，咕噜在心中松了口气，他们团长对团员很好，小错误根本不会追究，但有一点，就是绝不能涉及到违规、异常等情况，触之即死，团员间不能互相清理，那就团长亲自出手。
咕噜见过自己团长将一个废弃的小世界压缩到苹果那么大，然后徒手捏爆。
“喂，我家的碧池最近在找你，好像有什么事。”
“说人话。”
“呼～”咕噜长舒了口气后，面带笑容的说道：“魔女在找你，好像有什么事，魔女就是说话很慢的那个碧池。”
咕噜对魔女的态度有些奇怪，既亲切，又一口一个碧池，考虑到二人都是女性，以及身材上的巨大差距，咕噜有这种态度也算正常，只能说，嫉妒让人‘面目狰狞’。
“你是在嫉妒魔女？”
苏晓留下这句话后走远，咕噜歪头思索了一会，很快就想到了其中包含的意思，她平息呼吸后，联络魔女。
咕噜：“碧池！”
魔女：“？”
咕噜：“碧池！碧池！碧池……”
魔女：“小咕噜，你又发神经，对了，你邮来的哥特裙我穿不了，勒的都快窒息，你是怎么穿进去的……”
咕噜果断结束通讯，以免自己受到暴击真实伤害，魔女也不是好惹的，每句话都意外扎心。
……
苏晓返回专属房间时，只有布布汪与贝妮在，巴哈与阿姆组团出去浪了，有件事让苏晓颇感意外，就是阿姆将龙心斧拎回来了。
龙心斧现在的情况很特殊，阿姆没完全获得持有权，但却能使用，苏晓感觉问题出在斧头中心的那颗心脏上，那是颗冰龙心。
冰龙心与水特性的【源】有不低的契合度，这才有了龙心斧这把武器，因阿姆体内的冰能量，颇有种龙心斧赖上阿姆的感觉，那颗心脏似乎是半个活物，没有自我意识，但拥有很强的进攻性与侵略性。
苏晓走进专属房间内，此时布布汪与贝妮正聚精会神的看着什么，贝妮神色如常，布布汪却半藏在床下，身上裹着被子增加安全感，如临大敌。
苏晓来到布布汪身旁，布布却没发现，还在那聚精会神的看着恐怖电影，都吓哆嗦了，还忍不住继续看。
啪～
苏晓打了个响指，砰的一声，布布汪上方的床弹起半米高，布布吓懵了。
“喵～”
贝妮神情平静的走开，从那哆嗦的身体来看，是强忍笑意。
坐在床上，苏晓从储存空间内取出一枚枚宝箱，看到这一幕，布布汪马上忘了刚才那茬，跳上床。
宝箱一共六枚，苏晓拿出命运主宰，点燃一支烟加持欧皇状态。
【你已开启史诗级宝箱（86%）。】
【你获得传说之勋×10。】
【你获得暗行迷惑（史诗级道具）。】
……
苏晓查看【暗行迷惑】的属性，这是一团类似与焦炭模样的物体，抛出后能影响周边50米内的1～5名敌人，让这些敌人神智模糊5秒左右。
看似【暗行迷惑】的效果不怎么样，可这东西的判定阶位迷之高，在布布汪潜入某些险境受阻后，这东西是救命的好东西。
将【暗行迷惑】抛给布布汪，苏晓继续开宝箱，他准备将沁之首领与溺之首领的宝箱一同开了。
【你已开启圣灵级宝箱（42%）。】
【你已开启圣灵级宝箱（49%）。】
【你获得灵魂结晶（完整）×6。】
【你获得沁心刃（圣灵级武器）。】
【你获得猎潮之残魂（圣灵级道具）。】
【猎潮之残魂】
产地：源·神乡
品质：圣灵级
类别：道具
效果1：使用此物品后，可召唤出溺之首领·猎潮，持续时间40分钟。
提示：溺之首领·猎潮的综合属性将根据召唤者的智力属性而定。
提示：溺之首领·猎潮为极强的远程战力，敏捷系。
评分：975点
简介：天巴的美人将协助你战斗，如敢有非分之想，她的箭会射向你。
价格：610000点乐园币.
……
【沁心刃】为满评分武器，用来‘喂’斩龙闪很不错，【猎潮之残魂】的话，苏晓对这召唤类道具另有想法。
猎潮能持续存在40分钟，召唤出她之后，暂将水特性的【源】融入到她体内会发生什么？天巴族的伤害加深能力，给苏晓留下了深刻印象。
收起【沁心刃】与【猎潮之残魂】，苏晓拿起初王所掉落的宝箱，对这枚宝箱，他很期待，这是他开过含金量最高的圣灵级宝箱，没有之一。
宝箱刚开启，刺目的光芒乍现，闪了！
【你已开启圣灵级宝箱·无冕（83%）。】
【你获得王之魂（特殊饰品·圣灵级）。】
【王之魂】
品质：圣灵级
类别：特殊饰品
耐久度：50/50
穿戴需求：无
装备效果：本能赋予（唯一·被动），穿戴此装备后，将根据佩戴者现持有武器，赋予佩戴者现持有武器类型的大师级基础能力。
提示：所赋予能力为大师级Lv.MAX，无法赋予远程类基础能力。
提示：每次更换武器，此能力将沉寂5秒后生效。
评分：1000点（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：几百年的战斗，让某位无冕之王精通多种武器的使用，可他最钟爱的只有那沉重之剑。
价格：穿戴后无法出售。
……