第三十五卷 第2528章 来自团长的优惠

这种四方的资源争夺，失败其实也算正常，但凯撒参与到了这次的资源争夺战中，以那家伙的个人能力来讲，只要不是大逆风，对方就会硬顶着被剥离裁决者的身份，通过各类手段干涉战斗。
就在苏晓不解时，两封邮件出现，一封为血红色，一封为白色。
打开血红色邮件，一条提示出现。
【提示：炎灵星资源争夺战己方落败，猎杀者无法获得部分资源奖励。】
看到这提示，苏晓知道坐等收钱的好事没了，可他想知道到底是哪方胜了，他打开第二封白色邮件，这是凯撒发来的，内容如下：
‘我亲爱的朋友，很遗憾的告诉你，这次我们败了，对，和你想的一样，死亡乐园是老对手，圣光乐园那边…治疗系太多，六个飞天奶，不瞒你说，开战后我看呆了，不过圣光的妹子很养眼。’
‘天启那边有个很难对付的家伙，自称七阶最强，开战3小时后，被咱们这边的疯子们弄死。’
‘和死亡乐园那边死磕3天，成功打趴，然后是圣光乐园那边，收拾了三分之一左右，最终是天启乐园胜。’
‘我亲爱的朋友，在你看到这封邮件时，凯撒已经在天启乐园的世界内，等我好消息，嘿嘿嘿，你的朋友，凯撒留。’
……
关闭凯撒的邮件，苏晓基本想到当时的情况，己方将死亡乐园那边打趴，收拾圣光乐园时，开始心有余而力不足，最终天启乐园胜了。
己方与死亡乐园方是敌对，一旦遇到，必须先抬走一方，这是不知道多少次世界争夺战、资源争夺战打下来后，双方展现出的态度。
这次同样也是，结果便宜了挖矿的，资源争夺战不同于世界争夺战，远没有世界争夺战那般残酷，基本是，打到差不多后，该撤就撤。
虽说没从这次的资源争夺战捞到好处，但凯撒没让苏晓失望，那厮不知用什么方法，已经混入天启乐园的世界内，听那意思，分明是要捞一笔，回来后和苏晓分赃。
凯撒那边一时半刻不会有消息，苏晓对那笔资源也没报太大希望，他这次在源之世界内的所得，足以让他的实力大幅度提升。
36点真实属性点，3点黄金技能点，3枚圣灵级宝箱，1枚套装宝箱，1枚世界级宝箱，秘技·天之流，6014枚灵魂钱币。
随便拿出一种，都是相当诱人的收益，而这些，苏晓全部获得了。
暂时按耐住开宝箱的冲动，苏晓向专属房间外走去，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮也都如此，它们要去进行潜力激活。
苏晓刚出专属房间，就接到一条临时文字通讯，看到对方的姓名，苏晓皱起眉头，是旅团的咕噜。
咕噜：“还我猎魔戒。”
看到这消息，苏晓结束通讯，咕噜意外的记仇，那是很久之前的事了，到现在还念念不忘。
没走出几步，咕噜的消息又来了。
咕噜：“别挂！五天后，准备参加一场宴请，是什么宴请我不知道，总之消息我告诉你了，还有，我是收了灵魂钱币才联络你。”
咕噜结束通讯，看到对方的消息，苏晓马上想到，对方说的宴请是空座宴。
咕噜似乎不知道空座宴的存在，又或是一知半解，某个人让她来传讯。
想到这些，苏晓感觉，他应该用不了多久，就能见到大名鼎鼎的团长了。
暂不考虑这些，十几分钟后，苏晓抵达属性强化大厅，选择了间高等强化仓。
【欢迎使用128号高等强化仓，检核到你为七阶猎杀者，可免费使用高等强化。】
【猎杀者可分配真实属性点：36点。】
站在强化仓内，苏晓斟酌片刻，决定这次更加偏向智力属性一些，他有种卷轴需要180点真实智力属性可用，就是【超凡物品感测】。
提升的分配方式为，力量+9，敏捷+9，体力+8，智力+10，魅力属性忽略，坐等归零。
属性强化仓运行起来，因提升幅度很大，苏晓的感官也更强烈，这种身体快速变强的感觉，让人不禁沉醉其中。
一小时后，属性强化仓停止运转，全身升腾着白气的苏晓睁开眸子，擦拭下巴处的汗水后，他打开个人资料，查看自身的裸装属性。
力量：173
敏捷：173
体力：172
智力：173
魅力：0.2
灵魂强度：290
幸运：14
……
看到魅力属性，就算是苏晓也愣了瞬间，他从进入轮回乐园到现在，真就没见过按照零点几来显示的身体属性。
看着那已经血红到十分醒目的魅力属性，苏晓有些担心出来个0.01，时至今日，他已经判断出，魅力属性的滑落必定有减益效果，不过对于他的血气能力来讲，魅力的滑落很可能会带来增益。
血气能力迟迟未觉醒，大概率是被魅力属性卡住，苏晓有种感觉，当魅力属性彻底滑落之后，他的血气将恢复。
离开属性强化大厅后，苏晓没返回专属房间，而是向交易街走去，他身揣6014枚灵魂钱币的巨款，当然要去交易街逛一圈，看看有没有适合自身的战斗类被动能力，以及装备等。
穿过交易街入口处的薄雾，街边的一处处摊位出现在视线内，苏晓开始在交易街内寻找。
走走停停了十分钟左右，他停在一处摊位前，遇到老熟人了，刚才他还与对方通讯。
“呀？你七阶了？”
身穿哥特式红裙的咕噜坐在一处摊位后，摊位上摆满各类物品，但很多物品都无法查看资料，查看后显示的都是？？？。
“猎杀者提升阶位就是快，可恶，我马上就七阶了，意外吗，还不是七阶的我，就能来这里。”
“……”
“不愧是你，不说话都能把天聊死，我已经不恨你了，别认为我大度，主要是打不过。”
“……”
“嘿，不愧是你，还是不说话。”
“你，话痨吗。”
“我，你……”
咕噜差点直接扑上来，片刻后，她冷哼一声，开始用掌机玩游戏，可过了几秒，她就气的直哆嗦，嘴里嘟哝着一定要弄死皮胖一类的话。
苏晓查看摊位上的物品，平均价格都在5000枚灵魂钱币以上，这大概率是团长让咕噜来代卖的，团长现在也很缺灵魂钱币。
查看一番后，苏晓被一件物品吸引，这是种战斗类被动能力，价格高达3600枚灵魂钱币。
“快买吧，这是我们团长交代的，如果你来买，3600，别人买，6300。”
咕噜笑着露出一颗小虎牙，下一刻就把那技能卷轴改价为6300枚灵魂钱币。
“啊，手滑了。”
咕噜再次改价，改回3600枚灵魂钱币，心里巨爽无比，明显是忘了上次被苏晓暴揍的经历。