第三十五卷 第2527章 回归

当苏晓抵达熔山下时，后方的熔山完全崩塌，落入深渊内，隐约还能听到牛吼声。
没一会，巴哈拖着阿姆飞来，落在深渊的边缘处。
苏晓从储存空间内取出溺之魂，直接使用掉。
【你已使用溺之魂。】
【你获得10%世界之源，现共有世界之源155.15%。】
【世界之源已达到150%，如在本世界结算时达到S+评分，猎杀者将获得世界级宝箱。】
【提示：世界级宝箱为特殊品级，仅能通过特定方式获得。】
……
苏晓之前认为，只要世界之源达到150%就能获得世界级宝箱，现在看来并非如此，还需要达到S+的综合评价。
苏晓看着手中的【源】，只要处理好这东西，S+评价就稳了，至于初王·艾德里·德温的一生，别人的人生，他不会去肆意评价，他在熔山顶遇到初王，厮杀一场，险胜，初王很强，仅此而已。
唯一让苏晓印象深刻的，是初王的大剑，那一剑剑劈下来，是真的难抗，到现在他的右臂还酸痛，应该是肿了一圈。
“你们赢了？”
琉从远处跑来，身后还跟着大步走来的巨人王，可能是因为激动，琉突然来了个平地摔，她身后的巨人王踉跄了一步，避免踩到琉。
“废话，如果败了，已经被砍成饼，不过你这平地摔很有水平。”
巴哈虽是重伤员，但说骚话的力气还是有的，只能说，对付巴哈一定要先打嘴，这是最有效的攻击手段。
“琉。”
巴哈突然严肃。
“怎么了？”
琉疑惑的看着巴哈。
“你张嘴。”
“嗯？”
琉很意外，但犹豫片刻，还是张开嘴。
“好像差不多。”
巴哈审视着。
“汪（够呛）。”
“应该，可以。”
苏晓将手中的【源】抛向琉，假设真的有人能成为第二任守源人，除了琉之外，他想不到其他人，塔林现在的国王泰德都没资格，对方只是传承了王血，而琉是种子。
“我把，这个，吞下去？”
琉看着手中的【源】，脸上的笑容已经凝固。
“少女，你的理解能力不错，守卫这个世界重担就交给你了。”
“额～”
琉似乎有些坏掉，相比守卫世界，她更在意自己能不能吞下这核桃大小的晶体。
半分钟后，琉仰着头，已经开始翻白眼。
咕噜～
琉成功将【源】吞下，她几乎是与初王血脉最相近的人了，如果她不行，那没人行。
“琉，有什么感觉？有没有力量涌出来的感觉？”
巴哈的目光‘关切’，它平常没少‘调戏’琉，万一琉的力量暴涨，它会考虑先撤。
“感觉的话……”
琉的眸子眯起，眼中浮现炽红，发丝缓缓飘起。
“我感觉…噎住了，就卡在这里。”
琉指了指自己的腹部上方，听到她这句话，巴哈的嘴角在抽搐。
砰～
苏晓一巴掌下去，琉顺畅了，但她依然没什么感觉，这不是坏事，说明她的确可以传承【源】。
火特性的【源】苏晓带不走，但水特性的【源】可以，这已经是他的所有物，至于用来做什么，暂时没想到。
苏晓要做的事都已完成，已经没有继续停留的必要，他带着布布汪、阿姆、巴哈向远处的荒野上走去。
琉并未跟着，她坐在深渊旁，身后就是困到已经坐着睡着的巨人王。
如果有其他契约者在不久后进入源之世界，他们在外面探索没什么，遇到的最强boss，也就是燃烧王血的泰德，还是燃烧的死之特性王血。
可如果有契约者想尽方法进入源·神乡，想到源·神乡来捞一大笔好处。
那么恭喜这些七阶契约者，他们将遇到七阶大boss，源之女·琉，以及八阶大boss，巨人王，可以说，神乡这地方已经不是七阶契约者能探索的，至于更强的八阶，就算进入源之世界，也会受到限制，最终依然被神乡的两个大boss捶到怀疑人生。
如果依然有人不服，用一些高烈度的危险物来对付神乡，那盲眼老人会找上他们，让他们知道，这个世界到底是谁的地盘。
……
【传送已完成。】
【猎杀者已返回专属房间，开始结算世界奖励。】
原生世界：源之世界
世界难度：Lv.50～Lv.68
世界之源：155.15%
完成任务数量：3（主线任务×2，隐藏任务×1）
综合评价：S+
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：36点真实属性点（已包含世界内获得），173000点乐园币，世界级宝箱×1。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点。
综合评价为S+，猎杀者现等级为Lv.63，猎杀者等级+7（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：七阶世界结算时，烙印等级单次提升上限为Lv.3，猎杀者等级已提升至Lv.66。
提示：未提升烙印等级已转化为权限奖励，你的权限等级提升Lv.4。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
专属房间内，苏晓正坐在毛绒地毯上，看到世界结算的最后几条，他很欣慰，如果烙印等级真的提升Lv.7，那玩笑就开大了，下个世界直接晋升八阶。
苏晓知道自己的弱点是什么，那就是烙印等级提升的太快，虽说这样做获得的资源多，但也不是没有弊端。
一旦下个世界就怼到八阶，那他的身体属性会成为他最大的弱点，届时可能随便找一名八阶契约者，单属性比他高。
苏晓将10枚灵魂钱币兑换为乐园币，打开维生装置后，选择恢复伤势。
维生装置内的断臂与断腿漂浮起，伤口处鲜血的温度都没下降，这就是放入维生装置后的好处。
伤口处破碎的肌肉漂浮起，随着轮回乐园的恢复功能，苏晓很快感觉到自己的左臂，之后是左小腿，最先恢复的是神经系统，之后是骨骼、肌肉、皮肤等。
足足一小时后，苏晓的伤势才恢复，他活动左臂，与之前没任何不同。
算上巴哈与阿姆的伤势恢复，总计花费167万点乐园币，这是正常情况，随着他的身体越发强大，恢复伤势的费用也越来越高。
苏晓暂时没统计这次所得物品，以及去提升身体属性，他在等轮回乐园的提示，上次他从沙皇帝世界离开时，将那个世界的世界之核找了出来。
因沙皇帝世界的特性，那里不会出现世界争夺战，而是资源争夺战，参与方为：轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、死亡乐园。
只要获胜，苏晓就能从中分成，奈何他无法参与这次资源争夺战。
算算时间，那边的资源争夺战应该结束了才对，此时苏晓却没接到分成的奖励提示，这很可能代表，在这场资源争夺战中，轮回乐园方败了。