第三十五卷 第2526章 &lsquo;艾德里&rsquo;与&lsquo;德温&rsquo;

熔山顶，上方暗红的太阳低垂，看似触手可及，实则却位于高空中。
初王·艾德里·德温的无头尸体坐在地上，他手中的大剑半刺入地面，至死，初王都没倒下。
巴哈落在阿姆肩膀上，它胸膛的伤口在缓慢愈合着，双目紧盯着初王的无头尸体，就算初王已被斩下头颅，并出现击杀提示，巴哈也有种初王还可能站起来，将人均重伤的他们劈死的错觉。
就在巴哈刚松了口气时，初王的尸体突然动了，他的左手刺入已破损的心脏内，从里面掏出一颗鹅卵石大小的火红色晶体，这就是火特性的源。
“我我我，我靠！”
巴哈的双翼展开，准备好继续战斗，但初王的尸体却不动了。
“阿姆，给我来片速效救心丸。”
“哞？”
阿姆明显没听懂这是巴哈的骚话。
【提示：你已击杀初王·艾德里·德温。】
【你获得27.3%世界之源，现共有世界之源145.15%。】
【你获得圣灵级宝箱·无冕（83%）。】
【已解除源之晶石（火）的封印状态，此物品不可带离本世界。】
【猎杀者需寻找到新的守源人，此行为将大幅度提升本世界结算时综合评价。】
……
苏晓抬步来到初王的尸体前，手中长刀归鞘后，右手探到初王前方，开始获取灵魂记忆。
一颗白色光球从初王的尸体内飘出，这白色光球足有拳头大小，这是苏晓迄今为止，剥离出体积最大的灵魂记忆凝结体。
【你获得‘灵魂记忆·守源人（完整）’。】
苏晓将白色光球握在手中，他首次剥离出完整的灵魂记忆，以往都是残缺的。
三根蓝色丝线刺入白色光球内，苏晓眼前的情景一变，是观看类的灵魂记忆，这类酷似‘看电影’的灵魂记忆，是所有类型的灵魂记忆中，使用风险最低的，而且他不会吞噬这种灵魂记忆，更多的是观看。
阴暗、潮湿，微弱的火光照亮污迹斑斑的黑色墙壁，以及一个铁笼。
铁笼内坐着一道身影，他的骨架很大，却骨瘦如柴，因铁笼太矮，笼内的人影只能低着头，他的胡须杂乱，皮肤粗糙到宛如树皮。
“就是这个？在战场上杀了我们16名战士？”
“嗯，别看他瘦成这样，只要给他剑，再喂饱他，他就是只野兽，卖掉吧，杀掉可惜了。”
“当奴隶卖？你疯了？那可是重罪，现在的时局，不允许有奴隶出现了。”
“仆从，当仆从卖。”
“好主意，不过……他瘦的像棵枯树，卖不出好价格。”
“在他全身烙上铠甲，谁能看出他有多瘦？德温，你来弄。”
交谈声平息，苏晓眼前的画面一转。
烧红的熔炉，滚烫的铁水，血迹斑斑的磨具，以及一名满头白发，但却身材强壮的老人。
“仆从，吃了这些，烙甲时闭上眼，哎～，像你这样的人，不该受这种待遇，这鬼世道。”
一只皮肤粗糙，手心满是老茧的手探入牢笼内，递来一个有些烧焦的土豆，‘笼中野兽’沉默着。
画面一转，圆柱形的石楼外风雪漫天。
“跑！！向那边跑，记住，你不是野兽！你也有名字，我的名字送你了，德温，你以后叫德温！”
风雪中，名叫德温的强壮老人抵住身后铁门，铁门内，一把把利剑刺出，贯穿他的身体后染血，污秽不堪的叫骂声从门内传来。
风雪中，笼中野兽驼着背，看着那满脸鲜血的老人，他记住了两个字，德温。
画面又一转，全身烙着铠甲的‘笼中野兽’倒在风雪中，他头上的头盔传来敲击声，一根手指在敲他的头甲。
“艾德里·希耶儿，你再敢偷跑出神乡，就算你是我妹妹，我也要告诉父亲，作为神灵的后裔，你要知道自己在担负什么。”
“哥哥，这里有个人。”
“人族？杀了吧。”
“哎？他没做错什么呀。”
“人族都该死。”
“为什么？”
“闪开！”
画面又一闪，燃烧的城堡内，笼中野兽倒在血泊中，他的血缓缓蔓延，最终蔓延到一处石台下方，而在石台上，镶嵌着一颗火红色晶石。
“吼！！”
宛如野兽的咆哮传开，笼中野兽站直了身体，他背着一具娇小的尸体，而在他的胸膛上，镶嵌着一颗名为【源】的晶石。
他一生中，只有两个人对他有善意，一个叫德温，一个叫艾德里·希耶儿。
12575名入侵者，无人幸免，全部死亡。
画面又一转，宛如熔岩堆砌的山脉上，一道高大的身影站在上方，他是艾德里·德温，不再是笼中野兽，而是守源人，
“我等，愿尊您为王。”
艾德里·德温看着跪伏在前方的几人，这些人还算强大，已经让他流血了，但这些人没资格带走【源】。
等待，漫长的等待，艾德里·德温等来了很多挑战者，他们自称天巴，但艾德里·德温知道，这些不是他要等的人。
画面变化，黑红交替，滚烫的岩浆内，艾德里·德温感觉到下坠感，他又回到了熔山上，他已经等了447年，他能感觉到自己要‘崩朽’了，他需要一个继承人，代替他守卫源。
铮。
长刀轻吟，艾德里·德温看向前方，他看到了一名手持长刀，目露红芒的男人，他感觉自己等的人可能来了，不过在这之前，他要先确定对方有没有资格取走【源】，没有的话，死，虽然他已经坚持不了多久，但他不会将【源】交给弱者，没资格就要死。
不久后，黑蓝色‘魔镰’划过，艾德里·德温知道，他等到了有资格带走【源】的人，他可以休息了。
苏晓眼前的画面消失，提示出现。
【你的意志力属性永久提升8点。】
苏晓手中的灵魂记忆飘散，他没吸收这些灵魂记忆，只是观看就提升了8点意志力，至于吸收掉这些灵魂记忆，这很不明智。
苏晓的手前探，抓向艾德里·德温手中的【源】。
“源，我带走了。”
苏晓话音刚落，艾德里·德温的尸体就化为灰烬，火星飘散。
抓住漂浮在半空中的源，苏晓一时间有些犯难，这东西不能随意安放，需要找个人传承它。
咔崩！
正在苏晓思索时，他脚下的熔山上出现裂痕，即将破碎，坠入下方的深渊内，见此，他与布布汪快步向熔山下冲去。
后方的阿姆站在熔山上，挠了挠头。
“阿姆，你怎么不跑？”
阿姆肩上的巴哈开口。
“哞。”
“你说我没跑？我没跑是因为我会飞啊，哈哈哈哈。”
说罢，巴哈就扑扇着翅膀飞起来，笑的很无良，友谊的小船说翻就翻。
没一会，熔山彻底崩塌，大片落下的残骸中，巴哈抓着阿姆飞远。