第三十五卷 第2525章 死战

苏晓从空间穿透状态脱离，巴哈也从异空间内出来，至于阿姆，‘牛头人’从不躲避敌人的攻击，话虽如此，可阿姆心中还是很有数的，它是根本就躲不开。
“老大，要不然召唤屠夫吧？我感觉初王好像比刚才强了一倍。”
“屠夫敌我不分。”
“发克儿～，忘了这茬。”
巴哈一展羽翼，到这时，只能硬怼了。
苏晓略微低俯身体，缓缓吸气后，陡然冲出。
铮、铮、铮。
前冲中，三道斩芒交错，向初王斩去，苏晓在前冲几步后，一刀突跃刺。
呼的一声，一道巨大的火焰匹链从前方斩来，苏晓直接冲过火焰匹链，无视全身的刺痛，一刀刺向初王的头颅。
当啷！
长刀被巴掌宽的大剑挡住，初王一踏脚下地面，一道火焰环扩散开。
火焰环从苏晓身上扫过，下个瞬间，他全身带着高温的晶体层脱落。
当、当！
两次对斩，苏晓高悬的心落下，初王的力量依旧比自己强，但经过之前完美招架的削减，只比自己高几点，达不到完全的力量碾压。
狂兽药的效果已消失，没任何不适感出现，只能说，荣誉商店出品，必属极品。
初王的攻击方式改变了，他每斩出一剑，都会带起波及范围十几米的火焰斩击匹链，看起来异常霸气，在配合他已完全直起的身躯，气息完全不同了。
初王的变化，仿佛也代表了他的人生，刚交手时，他驼着背，剑术癫狂，仿佛是漫无目的的野兽，可在他体内的源之力彻底觉醒后，他直起了身躯，武器也被‘源之火’加持，这代表他有了责任与信念。
如果说天巴族是开发源之力的专家，那么初王·艾德里·德温，就是这个世界上唯一一个驾驭与拥有源之力的人，他守卫源之力，源之力也认可他。
一切火特性的源之力，都只认可艾德里·德温，塔林王族想借用这种力量，只能通过艾德里·德温的血为媒介，除此之外，别无他法，否则就会向奇夫那样，被火特性的源之力侵蚀而死。
就算以艾德里·德温的血为媒介，塔林王族也需要做出巨大的牺牲，例如用生命力滋养源之力，就算如此，一旦使用不好也要当场暴毙。
天巴族为何那般认可艾德里·德温，原因就在这，他们费尽心思想解决的源化，在艾德里·德温这根本不存在，他甚至能源之觉醒，超负荷激活源之力，源之力一直保证艾德里·德温不死于时间的流逝。
“艾德里·德温。”
初王声音沉闷的开口，他手中的大剑竖在身前，上面燃着暗红的火焰，他另一只手背在身后，全身的铠甲在缓缓涌动着。
“灭法，白夜。”
苏晓手中的长刀斜指地面，活动着有些酸痛的左臂。
初王与苏晓冲向对方，大剑与长刀对斩，火焰与淡蓝色电弧四涌开来。
此时在熔山下，琉正仰头看着山顶，虽然她看不到那里具体发生了什么，可一道道火焰匹链与刀芒持续不止。
巨人王坐在琉身后，多次想站起身，却又都坐下。
熔山顶。
哐嘡一声，苏晓被初王一剑斩退，他的呼吸已经开始紊乱，全身的血液就像要燃烧起来，生命值仅剩27%，这是被火焰真实伤害烧的，初王的火焰不仅是灼烧，还有侵蚀。
握着龙心斧的阿姆正被爆锤，趁这机会，苏晓从储存空间内取出一瓶【荣誉复苏药剂】，拇指按在瓶口上，上面的微型注射针刺入他的拇指尖，极短时间内，药剂就生效。
苏晓几步上前，冲到阿姆身后，单手抓住阿姆的手臂，身体一旋，将阿姆抛出去。
当！
苏晓手中的刀挡住初王的大剑，火焰涌来，根本躲不开。
巨力从苏晓的手臂上传来，完美招架的力量削减效果要消失了，在这之前如果无法战胜初王，那今天就要死在这。
苏晓现在有次机会，但初王的防御力强到变态，迄今为止的所有强敌中，初王的防御力与生存力是最强的，尤其是对方在源之觉醒后，防御力成倍攀升。
不得不说的是，幸好青钢影的真实伤害够高，否则的话，战斗都打不到现在。
长刀与大剑抵在一起，迎面传来的巨力，让苏晓不得不退后一步，他的左脚刚后踏，有些‘倒霉’，踩到一颗石子上。
咔吧～
石子被苏晓踩成粉末，几乎同时，初王的大脚踹来。
嘭！
似乎是踹人太多的报应来了，初王一脚踹在苏晓的胸膛上，他后退两步的同时半蹲在地，左臂挡在身前，口角滴落鲜血。
“嘿！”
巴哈陡然出现在初王的头颅右侧，它爪子中抓着一颗形状酷似八爪捕兽夹模样的炸弹，直接扣在初王的头颅上。
咔哒一声，磁暴猎手扣合，包裹住初王的半个头颅，远处埋伏的布布汪激活磁暴猎手，这炸弹是魅力属性高，会附带磁能真实伤害。
轰隆一声，磁暴猎手爆炸，巴哈心里爽了，但它刚爽0.5秒，剧痛感从它胸膛处传来。
噗嗤。
初王一剑贯穿巴哈的身体，大剑刺向地面。
咚！
火焰环扩散开，巴哈从火焰内飞出，它如果不是在关键时刻穿透了空间，已是半凉。
巴哈落地，全身脱力，生命值宛如流水般下滑，12%，8%，3%。
一道寒芒飞来，应声刺入巴哈胸膛的伤口内，这是根通体尖细的晶体刺，前端的刺尖中空，尾端包裹着一瓶圆柱形药剂，里面的药液顺着晶体刺流入巴哈体内，它的生命值快速恢复，30%、70%、100%，如此强大的药剂，当然是【荣誉复苏药剂（六阶）】。
巴哈的确是差点凉了，但它创造了一次机会，对于苏晓来讲，这机会足够了。
龙影闪能力激活，苏晓出现在初王前方，如果仔细观察会发现，他手中的刀宽了一些，似乎有东西正攀附在刀上。
一刀上撩斩，直接斩过初王的胸膛，伤口之深，都能清楚看到初王体内那盘口大小的心脏，在这颗心脏内，就是火特性的源之晶石。
被一刀破膛，初王竟呆立在原地，全身的铠甲涌动，他不是不想动，而是根本动不了。
苏晓这刀为何如此之强，这其实是青影王，苏晓从不会死板的使用自身能力。
开启青钢影能力后，每次成功燃烧敌人体内能量，都将唤醒一把敌人看不到的灭法之刃，最多可唤醒五把。
灭法之刃有种晶体刃的质感，苏晓很久之前就有个想法，能否将五把灭法之刃融合在一起，然后让融合出的灭法之刃攀附在斩龙闪上。
结果为，苏晓成功了，每把灭法之刃能造成1950点真实伤害，五把相融，攀附在斩龙闪上，这一刀9750点真实伤害，而且有极高的概率，直接触发青钢影的麻痹效果。
初王被苏晓一刀斩到失去行动力，苏晓攻击一刻都没停。
血气以苏晓为中心爆发开，他抬起左臂，晶体层在他的左手上攀附，所有血气都向他的左手汇聚而来，最终形成一把近乎为实体的长枪。
‘血之兽·狩枪。’
噗嗤！
血色长枪从初王被斩开的胸膛刺入，贯穿他的心脏后，炸开。
咚的一声，血气爆炸，苏晓被顶到后退。
炸开的血气中，一双暗红的眸子看着苏晓，受到如此重创，初王依然没倒下，甚至于战力都没下降太多。
一道残芒斩过，鲜血从苏晓的身体左侧溅开，就算他极力侧偏身体，依然被初王用大剑斩下整条左臂，以及左小腿。
苏晓跌倒在地，整条左臂与半条小腿落在他附近，源之力蔓延，无法形容的剧痛出现，但他以意志力硬顶着了。
初王前踏一步，右手中的大剑高聚而起，根本没犹豫，就一剑劈向苏晓喉咙，苏晓强制激活龙影闪，但强制激活龙影闪的移动，要比正常情况慢很多。
“哞！！”
一声怒吼从初王身后传来，寒气涌现，只见阿姆已高高跃起，双手紧握龙心斧，龙心斧高举过头顶，斧头中心处的心脏上都出现冰晶。
刷拉一声，周围的一切仿佛都定格，龙心斧带起一缕血痕披在地面，一股冲击扩散开，地面寸寸龟裂。
一条握着大剑的手臂飞起，初王为了硬抗青影王与血之兽，将所有‘流体铠甲’都聚拢到胸膛前，一斧跳劈的阿姆，用名为龙心的战斧劈断了初王持剑的右臂。
这一斧下去，阿姆积压在心中的郁结烟消云散，无论是上个世界的海中漂流，还是之前被天巴族教育，一切的郁闷，在这一斧之后完全宣泄。
‘刃道刀·魔刃镰。’
不知何时，苏晓已半蹲在初王的后肩上，手中的斩龙闪上升腾着黑蓝色烟气，抵在初王的脖颈前。
长刀一扯，握着斩龙闪的苏晓仿佛化身一把死神之镰，周围的一切宛如一副水墨画般，死神之镰的镰刃勾住初王的脖颈，一‘镰’后扯，初王的头颅被割下，握着魔镰的死神…在狞笑。
苏晓落地，由晶体与放逐构成的左小腿踩在地上，他一甩手中攀附着黑蓝色烟气的斩龙闪，半圆形的血迹溅落在地。
初王，已斩杀！