第三十五卷 第2524章 绝望的巴哈

初王一把抓住巴哈的脖颈，手中发力，咔吧一声，巴哈应声吐出血迹。
砰的一声，初王将巴哈甩到几米外，砸出一道大石坑后，初王纵身跃起，手中的破旧长剑上遍布火纹，向巴哈刺来。
巴哈此时根本动不了，一股能量侵入到它体内，阻断了它与周边的空间，让他无法穿梭空间。
挨了这剑，会死！
巴哈判断出这点的同时，大剑刺下，一把升腾着寒气的战斧抡来。
咚！
宛如彗星相撞，两种特性的源之力在这一刻对立，初王大步退了六七步才停，那弓曲的上半身并不是弱点，这体态更适合他的疯王剑法。
初王的战斗方式并不美观，他也没有王者的威严，但这不美观的战斗方式不值得嘲笑，任何有信念的人都是如此，初王为了守卫源，哪怕多么丑陋的战斗姿势，他都不在乎。
阿姆没退，但别认为它好受，此时它握着龙心斧的手臂，如同陶瓷般破碎，如果不是它将这条手臂冻结，这条手臂已经破碎。
初王的连退刚停下，他身后就传来破风声。
‘刃道刀·极。’
噗嗤～
黑红的血液溅开，初王体内明显没有多少鲜血，一道斩痕斜跨他的脊背，伤口至少有十几厘米深，初王的生命值陡然滑落一小截，这就是刀术招式的强大之处，比普通斩击的仅能破防有效太多。
初王突然半跪在地，青钢影的麻痹效果触发，苏晓遇到过几名能免于控制的强者，寻常控制效果的确没任何作用，唯独青钢影的灵魂感电除外，奈何灵魂感电的触发概率很低，21%的麻痹概率，苏晓全当是2.1%，要么不触发，要么必控住敌人。
这种天赐良机，苏晓当然不会错过，他对着初王的脊背连斩几刀，斩龙闪的防御削减效果叠满后，他一脚直踹。
嘭！
半跪在地的初王向前踉跄几步，全身铠甲内的暗红暗淡了一些。
‘刃道刀·极。’
当！
斩龙闪被一层很厚的铠甲挡住，此时初王上半身的铠甲化为流体，涌到脖颈处，防御力成倍提升。
空间波动从初王的后颈处传来，巴哈化身猎食的魔鹰，趁着初王后颈处的防御减低，双爪刺入，能量剧毒注入。
阿姆大步冲来，天知道它何时掌握的战斧技巧，手中战斧翻转几圈后，蓄满力劈来。
哐嘡一声，龙心斧被大剑挡下，就在这瞬间，一把长刀从初王背后刺入，险些完全贯穿他的身体，苏晓可不是一刀被挡后，什么都没做。
初王手中的大剑一扬，阿姆险些一屁股坐在地上，双爪刺入初王后颈的巴哈全力后扯，可是…初王没理它。
初王转身就是一剑，向苏晓劈来，面对这势大力沉的一剑，苏晓没退，他要进行完美招架，只需三次完美招架，就能暂时削减初王的15点真实力量属性，到时就算狂兽药的效果结束，他也能和初王硬拼。
苏晓举刀格挡，在他举刀的瞬间，直感的预警出现，他知道，自己做了个错误的决定，这不算是失误，而是吃了无法侦测敌人某种能力的亏。
咚！
苏晓感觉到，一股巨力从前方传来，完美招架能豁免招架时产生的击退，但不是豁免所有击退效果，初王的剑技看似狂暴且癫狂，但却有种很独特的感觉，那是种碾压一切，将所有东西都斩砸到粉碎的气魄。
如果说苏晓刀术是锋利，那初王就是斩与砸的技法相融，他手中的大剑看似破旧，都看不清原本的颜色，但这大剑却很锋利，这把至少有3700多公斤的大剑，是某位锻造宗师为初王量身打造的，并主动献给初王。
那位锻造宗师有幸听到了初王在此生说过的仅有几个字，就是，艾德里·德温。
初王一剑斩在斩龙闪上，苏晓马上感觉到一股巨力从刀上传来，他的右臂都出现轻微的麻木感。
轰、轰、轰……
癫狂的劈砍开始了，初王的剑术杂乱无章，但每一剑都用出全部力量，没有一丝保留，势大力沉中，透露出那种要堂堂正正碾碎敌人的霸气，气势这东西，战斗中体现的最明显。
轰的一声，苏晓的双脚陷入地面，脚下山体大片龟裂，他全身都在隐隐作痛，但他没退，而是在等机会。
“卧槽啊！”
抓着初王后颈的巴哈怒吼一声，它都特么有点绝望了，差点就大吼一声：“大哥，你能不能理我一下？你这样我很没面子。”
可能是被巴哈撕扯的疼了，初王的大手掠出一道残影，陡然抓住巴哈，初王就是碾压性的速度与力量。
巴哈并不欣慰，它在一阵天旋地转后，已和阿姆翻滚到远处，表情多少有些懵逼。
初王甩出巴哈的瞬间，苏晓知道，机会来了。
‘刃道刀·绝幽。’
周围变的漆黑一片，三道分裂状的蓝紫色斩痕出现在初王身前，很飘逸。
三道刀伤出现在初王的胸膛上，他持剑横抡，两米多长的大剑向苏晓腰间斩来。
苏晓全力后仰身体，大剑从他鼻尖前斩过，带起的风压都让脸颊隐隐作痛。
就在苏晓即将仰躺在地时，他包裹着护臂的左手一拍地面。
砰的一声，一股气浪扩散，苏晓借助这股反冲力跃起，从初王的肩膀旁跃过，半蹲在对方的后肩上，斩龙闪一横，抵在初王的脖颈前。
‘刃道刀·血刃镰。’
苏晓双腿发力，踩着初王的后肩向后跃，手中的斩龙闪割过初王的脖颈，宛如一把血色巨镰抵在初王的脖颈上，并向后用力一扯般。
初王的喉咙被斩开三分之一，‘血刃镰’不是苏晓新开发的刀术招式，这是‘刃道刀·血刃’的进阶，和超环断，青鬼·连环相同。
虽说苏晓被初王一顿狂砍，看似有些狼狈，可在血刃镰割下来后，初王噗通一声单膝跪地，他的生命值只剩47%，这就是苏晓的攻击能力，在他看来，最好的防御，就是以最快速度将敌人放躺。
初王刚单膝跪地，他的胸膛处就出现岩浆纹，一股能量在他体内迸发而出，源·焚爆要来了。
咚～
没有任何预兆，一道暗红色冲击环以初王为中心，向四面八方扩散开，火星充斥苏晓的视线内，周边的半公里区域，瞬间化为火焰的世界，暗红的火焰不仅炙热，还有很强的侵蚀力。
火焰中，全身火星闪动的初王站起身，他背后的脊椎骨变得炽红，宛如被烧红的金属般。
咔吧、咔吧、咔吧～
初王的脊椎上传出一阵脆响，他彻底直起上半身，不再驼着背，他手中的大剑上燃起火焰。
这代表，从现在开始，哪怕能挡下初王的大剑，也要承受大剑上溅开的火焰，这火焰会灼烧出真实火焰伤害，这是源之火。
更要命的是，初王的生命值恢复了一截，源之力在恢复他的伤势，要是天巴族看到这一幕，都可能留下羡慕的泪水，他们的源之力每天都侵蚀他们，根本就不会帮他们恢复生命力。