第三十五卷 第2523章 初王

暗红的太阳悬在上空，熔山顶的平坦山体上，手持破旧大剑的艾德里·德温缓缓站起身，他足有三米多的身高很有压迫力，更何况他穿着全身铠甲，铠甲虽破朽，却有种与艾德里·德温连为一体的感觉，这遍布凹坑的铠甲，似乎已经成为他的皮肤。
艾德里·德温的确不是真正的王者，没坐在王座上哪怕一刻，可在塔林的人民心中，他就是初王。
塔林王国有近一亿人口，不要小看这些普通人，在几百年间，塔林人民的意念，在不知不觉间形成了一种类似信仰之力的能量，最终以特殊方式反馈到艾德里·德温身上。
这是让很多神灵都羡慕的情况，在这些意志力量的影响下，艾德里·德温成为了无冕之王，哪怕他没去过塔林，可他的血却一直在守护塔林，被塔林王族以近乎残酷的方式一代代相传。
唯有强者才配传承王血，这是塔林的传统，唯有最强者，才是初王。
不过这一切，艾德里·德温自己并不知晓，他也无法知晓，在他头甲下的双眼中，除了如火焰般的暗红外，没有任何情绪。
使徒之眼漂浮在苏晓身后，他急需知晓敌人的资料，迎面而来的压迫感……有些太强了。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.038倍，仅获得敌方58%资料。】
名称：初王·艾德里·德温
类别：守源人
生命值：100%
源之力：92900/92900点
力量：182（真实属性，已高于猎杀者8点，狂兽药剂持续效果结束时，将高于猎杀者18点，形成力量碾压）
敏捷：170（真实属性）
体力：180（真实属性）
智力：157（真实属性）
魅力：无（初王·艾德里·德温为绝对无法交涉单位，无法数据化其魅力属性）
技能1，守源人（被动，LV.75）：生命值+87000点，免疫所有控制效果，火系、斩击、钝击伤害降低40%。
技能2，初王（被动，Lv.73）：生命值+32000点，所有防御力提升32.7%，如对艾德里·德温使用精神系能力，使用者将受到精神反噬，受到永久性精神力损伤。
技能3，艾德里疯剑（技法类能力，Lv.54）：提升剑类武器攻击力712%，攻击具有不可中断特性，攻击强度阶位+1。
提示：因艾德里·德温体内的源之力处于稳定状态，此能力未完全激活。
技能4，源之火（被动，Lv.62）：此能力未激活。
技能5，死亡抓握（主动，Lv.70）：艾德里·德温以不可阻挡之势前冲，对敌人造成撞击与眩晕效果，抓住敌人的脖颈后，用手中之剑将敌人钉在地面，并进行源之力·炎爆。
提示：冲锋撞击后，敌人将陷入0.7～12秒的眩晕，眩晕时间根据力量、体力属性差而定，并造成520～940点撞击伤害。
提示：敌人眩晕后，抓握脖颈有几率造成断颈效果，造成750点无视防御伤害+力量属性差×30.7的断颈伤害。
提示：使用大剑将敌人贯穿后钉在地面，并进行源之力·炎爆，将造成最大生命值32.7%的穿透伤害。
技能6，？？？
技能7，源·焚爆（被动，Lv.70）：当艾德里·德温的生命值滑落到50%，20%，10%，3%时，其体内的源之结晶将分别激活一次，形成范围为430米的焚爆效果。
提示：焚爆将造成敌方最大生命上限17%～50%的火焰真实伤害，且眩晕1.5～7.9秒，伤害与眩晕将根据距离而定。
？？？
？？？
技能14，源之觉醒（终极能力，Lv.30）：生命值降低至50%以下后将激活此能力，？？？
……
看到初王的资料，苏晓深吸了口气，如果将初王和以往的敌人做对比，大主教VS初王的话，大主教要弱一筹。
至于和吞噬神灵的姐妹相比，请不要侮辱初王，双方根本没有可比性，初王是半技法型+超强生存力+源之力大范围攻击。
面对这种敌人，单挑非常不明智，在苏晓的眼色下，阿姆与巴哈都绕到初王身后，与苏晓成三角之势将初王包围，至于布布汪，它在提供光环的同时，一直盯着初王的生命值就可以。
源·焚爆一共会触发四次，对于有斩杀能力的苏晓而言，这能力只要躲过一次就可以了，他很少与生命值在25%以下的强敌厮杀，斩龙闪的魔刃就是这么让人安心。
初王·艾德里·德温站在原地未动，他宽厚的上半身略微弓曲，就像是有些驼背般站不直，这或许与他曾经的身份有关，成为守源人，成为初王之前的身份。
初王不动，不代表苏晓不主动出击，狂兽药的持续时间已经过了几秒，一旦狂兽药的持续时间结束，敌方将对他造成力量碾压，那就很不妙了。
苏晓陡然消失在原地，一刀斩在初王的脖颈上。
当！
长刀宛如斩入金属般，没入初王的脖颈不到5公分后，就被初王那已不完全是肉身的躯体卡住，不得寸进分毫，要是换做寻常圣灵级武器，都不一定能破防！
初王陡然抬起头，那双内部有暗红火焰在烧的眸子看着苏晓。
初王双手握住手中的大剑，根本不在乎斩在脖颈上的长刀，大剑批头盖脸的向苏晓斩来。
苏晓纵身后跃，并侧身躲过一道黑红色剑芒。
轰！轰！轰……
初王宛如疯了般，对准苏晓方才所在的地面乱斩，这哪里是王，他的攻击非常狂暴，力量与速度都极为强悍。
说初王是乱斩也不对，他每剑斩出，都带出一道道黑红色剑芒，如果不是苏晓在速度方面强于初王，方才只要被对方劈中一剑，就算用刀格挡住。
后续的狂劈苏晓只能硬抗，那结果……
碎石四溅，层层扩散的气浪平息，初王站在大片碎石上，看了苏晓一眼，转而将目光转向巴哈。
“哎？”
巴哈惊的不轻，它还没动手，却遭到初王的关注。
轰的一声，初王化为一道黑红色残影，直接冲向巴哈，巴哈立即穿梭空间，想躲到异空间内。
嘭！
如同闷雷般，初王用肩膀撞到空气上，气爆声炸响，巴哈的身影突然出现，它全身的骨头宛如要散架般，脑袋晕乎乎，它还没倒飞出去，一只大手就抓住它的脖颈。
“嘎～！”
巴哈想说却没说出来的是，为何要针对老子。