第三十五卷 第2522章 神乡最强者

巨人王低头俯看，声音沉闷的说道：“源的沁魂，你想，去挑战他们吗。”
“对。”
“不要去，朋友…会死，巨人，不想看着朋友…死。”
“会死？谁知道。”
“巨人，不能阻止吗。”
巨人王从地上起身，全身关节发出有些艰涩的摩擦声，巨人王的强大毋庸置疑，可他在神陨之战时身受重伤，之后又一直守在恶臭且潮湿的沼泽内。
期间，巨人王被很多强者挑战过，他没去解释自己在看守什么，以及门后有什么，他太孤单了，希望有人来挑战他，整个巨人族只剩他自己，没人会懂这种心情。
“朋友，别死，巨人，不能帮你打败他，巨人，不能违背约定。”
巨人王拔出地上的曲刃大刀，大步向前走去。
跟着巨人王，没多久苏晓就抵达深渊前方，之前巴哈已经下去侦查，可下面什么都没有。
“老大，我有不祥的预感。”
“汪。”
布布汪刚叫一声，站在深渊前的巨人王就抬起手臂，把对于他来讲只有米粒大小的沁之魂抛入口中。
嘶～
巨人王的体表升腾白气，他将手中的曲刃大刀横在自己胸膛前，一刀割下，鲜血侵染在刀上。
“小小人，到你了。”
巨人王将曲刃大刀探到琉身前，琉看了眼自己的胸脯，又看向身前那十几米长的曲刃大刀，她摇了摇头，算是最后的倔强。
“要你的血，不是让你用大刀开胸，你这什么脑回路。”
巴哈不忍直视，残影一闪，琉的掌心被割破，她抬起手，将自己的血滴在曲刃大刀。
巨人王单手举起曲刃大刀，不知是不是错觉，天空中更暗了，一片乌云散去，露出后面的太阳。
此时的太阳呈黑红色，中心漆黑一片，边缘处暗红。
呼的一声，巨人王身上燃起火焰，他手中的曲刃大刀向深渊内落去，天空中的黑色太阳仿佛被拉近了一些，中心处的黑暗中，流淌出暗红色的粘稠液体，宛如岩浆般，向深渊内滚落。
“咳、咳、咳……”
巨人王吐出滚烫的鲜血，他全身遍布火星，宛如要燃烧起来一样。
“不用，担心，巨人吃了沁魂，不会，烧死。”
巨人王坐在深渊旁，深渊在恢复原本的模样，在很多年前，这里并不是深渊。
从‘太阳’内流下的滚烫液体，将深渊逐渐填满，这些滚烫液体在接触空气一段时间后，变成酷似火山岩的岩石。
“巨人的使命，结束了，巨人终于可以睡一觉。”
巨人王向远处走去，对于他来讲，好好睡一觉至少要几个月，甚至一年时间，他不需要治疗，只要能沉睡，他的伤势就能逐渐恢复。
随着滚烫且粘稠的液体填满深渊，这些液体开始外溢，苏晓只能退。
足足三个小时后，‘太阳’内不再流淌出黑红色液体，上面的黑色外壳破碎，整个‘太阳’变得红暗如血。
深渊原本的位置，一座高耸的熔山出现，山体上光秃一片，还残存着余温。
一条道路通往熔山上方，暗红的太阳悬在上空，似乎在与这座熔山交相呼应。
“哞！”
阿姆的战意很足，在这个世界内，它一直处于半自闭状态，天巴族把它克制的太狠了。
苏晓向通往熔山上方的小路走去，因天空中暗红的太阳，根本判断不出这座山有多高。
“琉，去找巨人。”
说完这句话，苏晓向熔山上走去，他近乎将这个世界的秘密完全探索了一番，不会在这停步。
顺着熔山上的小路前行，走出几十米后，苏晓在地上看到一块椭圆形岩石，半镶在地面内，上面是天巴族的语言。
‘就算他曾经卑微，现在，他是神乡的最强者，我，沁之首领·尼罗，来此地挑战最强。’
这是某位天巴族的留言，从这留言来看，这座熔山是在某个时间段之后，才变成深渊。
变成深渊之前，曾有天巴族来挑战，还留下这句话。
继续前行，走出两百多米后，熔山的小路上又出现一块岩石，上面写着。
‘用最卑微的躯体守卫源，可敬，我以天巴之名来挑战。’
查看这遗言后，苏晓没停下，可他没走出多远，又一块椭圆形的岩石出现在路面上，完全镶嵌在熔山内。
‘卑微？或许你曾经卑微，现在的你无人可战胜，除我之外，九代天巴·青沁，沁之开创者，来此挑战。’
苏晓第三次看到卑微这个词，当他行进了千米左右时，第四块岩石出现。
‘以残破之躯，斩出最强之剑，你早已不再卑微，也不再是任何人的奴仆，你是源之守卫者，天巴承认你的强大与伟大，初代天巴到此地挑战，惨败。’
这是那位第一个屠神的天巴，天巴就是对方的名字。
继续行进，苏晓没再看到岩石留言，熔山到顶了。
熔山的山顶还算平坦，刚到山顶，苏晓就看到一道身影，这道身影躺在地上，整个身体近乎都陷入熔山内。
苏晓抬步上前，靠近后他发现，这是熟人。
“奇夫。”
“有人…来了吗。”
半镶在熔山内的奇夫开口，他身旁爬着一具尸体，是之前看到的那名黑眼女人，当时她的逼格不低，奈何，此时她正趴在地上，龙心斧劈在她背后，死的很透。
“是白夜？白夜，我…成功了。”
奇夫很虚弱，已经到了濒死之际，两种源之力共存在他体内，想不死都难。
“看，我是天巴了，第一个，炎天巴。”
奇夫用最后的力气，从熔山内抽出右臂，此时他的皮肤已变成暗红色。
“嗯，你是天巴了。”
“哈哈哈，我这满嘴谎言的人也能成为天巴，天巴好像也不怎么样，我应该听你的警告，放弃龙心，留在塔林，最终…我还是不能驾驭它，不过…我已经没有遗憾，啊～，这才是属于我奇夫的永眠之地。”
奇夫的手突然抓住苏晓的手臂，一道闪动着火星的印记出现在苏晓的袖口上，
“带上我最后的力量，去战胜他，是你的话，或许能胜吧，感谢你…带我来神乡，我…奇夫…不用平凡的死去。”
奇夫眼中的火星快速暗淡，熄灭，手臂无力垂下。
【提示：你获得炎之巴族·奇夫的源之力加持，此为火特性源之力，一小时内，你受到的所有火系伤害降低20%（包括火焰真实伤害在内）。】
苏晓起身从奇夫的尸体旁走过，后方的阿姆单手按在地面，将奇夫的尸体冰封在熔山内。
阿姆走到黑眼女人身旁时，拔出对方背上的长柄战斧，它刚握上龙心斧，龙心斧的握柄上就攀附一层寒冰，变粗了一圈，那水桶大小的斧头中心处，蓝色心脏开始重新跳动。
熔山顶，苏晓停步在一处平地前，这里的山体上满是圆圈，环环相套。
踏入前方的区域之前，苏晓从储存空间内取出【狂兽药剂（七阶）】，一口饮下里面的半透明棕黄色药液。
狂兽药剂：使用后，生命值最大上限临时降低10%，药剂效果持续期间，真实力量、敏捷属性提升10点，无视所有七阶判定效果，此效果拥有优先性，持续时间为200秒。
一股力量在苏晓体内爆发开来，片刻后平息，他将【银月之刃（霸主级指环）】装备上，右手拔刀，戴着【银月之刃】的左手在斩龙闪上抚过，月之刃效果成功加持，他接触【银月之刃】的穿戴效果。
青钢影能量在斩龙闪上奔涌，苏晓的状态全开，狂兽药+月刃+青钢影。
做完这一切，他的脚踏入前方的区域内。
轰隆隆……
响声从上方传来，整座熔山开始震动，上方，暗红的太阳内涌出最后一股黑红色粘稠液体，轰然落在苏晓前方。
苏晓的左手挡在面前，大片火星迎面涌来，与之一同的，还有灼热感。
暗红的液体内，一把近两米长的大剑插在地上，这把大剑的剑身足有巴掌宽，剑身腐朽到凹凸不平，已经看不到雪亮的剑身，两侧的剑刃上遍布不规则的缺口，握柄与护手也给人种破旧感。
更让人没想到的是，这把大剑的剑尖处竟然缺了一块，就这样一把破败之剑，却给人极强的危机感。
滚烫的暗红色液体内，一只手探出，这只手比常人巨大，上面包裹的臂甲坑坑洼洼。
“吼！！”
一声怒吼，周边的暗红色液体被震到四溅开来，发出怒吼的人身高在三米以上，全身铠甲的破朽不堪，手中握着看不到原本颜色的大剑，剑刃两侧还遍布豁口。
这位守源人，名为艾德里·德温，但更多人称他为初王，塔林的初王，时至今日，他的雕塑还屹立在塔林王都的中心处，是王都最高的建筑。
艾德里王族传承的王血，就是艾德里·德温的血，与源融合后的血。
实际上，称艾德里·德温为初王不太准确，历史有时充满谎言，初王只是塔林王族的一厢情愿而已，艾德里·德温没坐在王座上哪怕一秒，甚至于，他都没去过塔林王国。
他曾是卑微之人，可在他决定守源的那一刻起，他不再卑微，卑微这个词与他没任何关系，他是天巴族所承认的神乡最强者，守源人·艾德里·德温。