第3967章 直感

一个问题摆在席琳眼前，是否要硬扛契约惩罚，强行离开此地，这个想法只持续了不到两秒，就被她放弃，总计20多万条契约束缚，硬扛的话，搞不好得半死，且各类后患，跟死了几次都没什么区别。
席琳周边的传送微光黯淡，下一秒，一条提示出现。
【轮回乐园·猎杀者·库库林·白夜邀请你加入破晓队，是否同意此邀请。】
看到这提示，席琳略有皱眉，不过看着前方猎杀者逐渐‘和善’的笑容，她只能硬着头皮选择同意。
【你已加入破晓队，你将享受到以下队伍技能增益。】
小队技能1：领袖之力（被动，Lv.EX）：队伍中的成员真实力量、敏捷、体力、智力属性，获得自身最高属性主属性与队长主属性相差值×25%的增益加成（最高提升85点）。
当前加成：真实力量+85点，真实敏捷+85点，真实体力+85点，真实智力+52点。
小队技能2：雷息庇佑（被动，Lv.EX）：以活性雷电改善体魄，触发此能力后，每分钟永久提升1点生命值（提升上限为5000点），每五分钟提升1点法力值（最高可提升1500点），每天提升1点雷属性抗性（最高可提升30点）。
小队技能3：意志符石（被动，Lv.EX）：每个自然日永久性提升1点意志力属性，最高提升20点。
小队技能4：活力苏醒（稀有·团队被动，Lv.EX），当有队员生命值滑落至10%以下，此能力将激活，在后续3秒内恢复13550点生命值+85%最大生命值（此能力的冷却时间为15小时，队员间的冷却时间单独计算）。
小队运势：E-～S+
……
看到这些队伍技能，席琳既感到惊诧，也对被强行掠来的愤怒，稍微减少几分。
“首先，你们应该回答我一个问题。”
席琳开口，声音有些酥酥的沙哑，只能说，魅力属性过800点的强大者，只是言语就开始让人心生好感。
“这是什么世界。”
听闻此言，在场最擅长交涉的巴哈开口：“古龙国度·埃伯亚思。”
听到这话，席琳心中一寒，她当然知道本世界开放了，问题是，在至强层级，这也是超级危险的世界，没有顶级至强的实力，来此和找死没区别。
“你们看起来，还没达到顶级至强，也就是至强的第三阶段。”
席琳所说的至强第三阶段，是契约者对至强层级的详细划分，每个阶段，对全属性，以及各类能力等级，都有明确的划分，对于这方面，苏晓一向不太关注，因为从晋升至强的那一刻，就不能小看任何至强者。
这不是游戏世界，有等级一说，这是血淋淋的现实星界，倘若遇到能力克制，新晋至强一样有机会弄死超·顶尖至强，不过到了“至强巅峰”，就没这说法，因为想晋升到“至强巅峰”，有个硬性条件，就是需要没有任何弱点，这也就不存在被克制。
契约者们之所以把至强级划分的这么明确，既是因为至强级是最高梯队，也因为要把至强层级的世界，明确划分。
“古龙国度·埃伯亚思”，是至强·第三梯阶的世界，对应的就是至强者·第三梯阶·顶级至强。
听完这些科普，苏晓与凯撒四目相对，确定过眼神，都没听过这码事。
“哦，忘了，你们这些同阶怪物级的家伙，普遍缺少这方面的常识。”
席琳坐在大木箱上，烟熏妆的她，此刻看起来更忧郁了。
“这么说，你同意入队了？”
巴哈开口询问，闻言，席琳冷笑了下，看了苏晓一眼，说道：“我能怎么办。”
席琳话说的豁达，可如果不是口中牙齿不咬到咔咔作响，或许就让人相信，她说的是真的。
苏晓招募队友，一向是先强行掳来，然后物理说服，倘若队友不愿听他的言语，那也没关系，他也略擅长些拳脚，可以和队友打成一片。
过了这阶段，临时队友普遍都是一副，认命了，你爱怎么样，就怎么样吧，反正我要消极怠工，混过这个世界就好，面对这种情况，就得出下一招。
苏晓给了巴哈一个眼色，巴哈秒懂，清了下嗓，说道：“席琳，我们准备去弄死精灵之国的兽主。”
“没听过，我是怎么进来的，你们心里没数吗，我上哪去看世界简介。”
“好吧，简单比喻，就是本世界的三大boss之一。”
听到巴哈这通俗易懂的介绍，席琳的目光开始格外凝重。
“？”
席琳向苏晓看来，那表情分明是，你们疯了吗？
在绝强层级世界，普遍认知是不要招惹boss级单位，这可不像一阶到九阶了，还能围攻大boss。
到了绝强层级后，能达到大boss级的，普遍特别离谱，而到了至强级，小boss都要最谨慎，因为至强层级世界的小boss，就开始是至强级了。
就算新晋至强级别的小boss，对付起来也特别难，这也是为何，至强者普遍不愿意跟另一个至强者，在明面上厮杀，都是互相算计，削弱到一定程度，有把握必杀后，才出手。
苏晓是完全反过来，他在一阶到九阶时，是先算计削弱那些强敌，之后再正面对战。
可到了绝强与至强，他更倾向直接找上门，这或许就是刀术宗师的特点，内心勇往直前，敌人在气势上弱一分，下一瞬就被斩下头颅，甭管对方的能力有多么强悍与无解。
这也是为何，之前阿菲娅三人，在三对一的情况下，阿菲娅依然认为，想把苏晓格杀，她和黑暗主教都要死在这场战斗中，只有苦痛主祭·兹德内克能活下来，且是遭到不可逆的惨烈重创。
不过这也让苏晓有了个疑惑，以庇护城·多安明面上的战力，可能连一位都卡因家族·议员都挡不住，而庇护城是怎样屹立到今天的？
想到这点，苏晓回忆起“火炬塔”底部的气息，那是种强大而又混杂的气息，不对，是气场才对，由很多种气息构成。
是很多庇护城强者隐藏在“火炬塔”下？苏晓感觉这不可能，太过不合理。
思来想去，苏晓想到了唯一的可能，庇护城至强者的寿命，平均只有不到70岁，放在任何地方，这都是特别离谱的情况，哪怕他们经常死于和深渊族裔的搏杀，可对于至强者而言，未免太过短命。
如此想来，只有一种可能，当庇护城的至强者，开始出现力量衰退时，他们将自愿把力量传承给继承者，随后他们会拖着枯朽之躯，走进“火炬塔”内，在此地迎来他们的终结。
庇护城至强者经常进入深渊侵蚀区，能维持巅峰期到70岁，已是他们意志力顽强，顽强的意志，必定有强大的灵魂，而更强大的灵魂，能把“火炬塔”点燃更久，也就是照亮庇护城更久。
这让苏晓知道，为何靠近“火炬塔”后，会感受到那股强大，那是一代代庇护城强者，死后所形成的集合体，他们是庇护城最后的防御，也因此，时至今日，都卡因家族还没把“庇护城·多安”夷为平地。
“你们，真的要去对付兽主？”
席琳认命的叹了口气，继续说道：“那我需要做什么？”
“你需要有足够高的虚空之树信誉度。”
巴哈的话，让席琳从面色难看，变成似笑非笑，她说道：“不好意思了几位，如果你们需要虚空之树信誉度高的队友，我真不行，我只有不到50点虚空之树信誉度，应该是咱们三个中最低的。”
席琳依然似笑非笑，并摊手表示无奈。
“是正数信誉度，就可以。”
苏晓这话，把席琳听的一愣，她下意识问到：“你们虚空之树负了？真是……倒霉的家伙。”
听到这话，巴哈笑的开始非常贱：“没事，过不了几天，你的虚空之树信誉度，也得负。”
巴哈的话，让席琳心中一凛，方才已沉寂要拼死一搏的念头，逐渐又燃起，心中怒气悄然从50%提升到80%。
“你现在的虚空之树信誉度，和负了没太大区别。”
苏晓开口，听他这么说，席琳面色不变，心中却是嗤之以鼻，可下一秒，她的眼睛就差点瞪圆，因为苏晓和凯撒都随意展示出了各自的虚空之树信誉度。
白夜虚空之树信誉度：-？？？？
凯撒虚空之树信誉度：-？？？
看到这等情况，席琳的脑子里差点被塞满问号，心中的怒气从80%逐渐平复到50%。
“我们要去洗劫兽主的所有宝库，事成后，你占两成。”
苏晓此言一出，让席琳心中的怒气，不受控制的削减到不足20%，只能说，这怒气控的，非常专业。
“别给我画饼，那具体是多大一笔财富。”
席琳此刻真的动摇了，她晋升至强后，彻底体会到至强层级内的实力差距。
不同规格晋升至强，所能达到的战力上限大不相同，她昔日也是同阶顶尖大佬，可晋升至强时，凑齐至强所需的基础晋升所需，已是险些身死，只能以最低规格晋升至强。
结果是，席琳的战力极限就是新晋至强，主属性达到800点后，再也无法提升，并非是无法使用属性强化仓吸收力量源质，而是敢继续提升，必死无疑。
对于这等情况，就只能寄望于珍奇秘宝，以及海量资源去堆，哪怕这最多是提升到资深至强，可这依然是战力方面天翻地覆的变化，而达到资深至强，这真是绝对极限了。
“足够你提升资深至强。”
凯撒开口，正所谓熟能生巧，和苏晓合作去别人家宝库进货进多了，稍加估量，就能评估出兽主宝库大概得含金量。
“你们，真没必要给我画这么香的饼。”
席琳嘴上这样说，可她身体还是非常老实的，已经动心了。
“我们，有必要给你画饼吗。”
这次轮到巴哈似笑非笑的看着席琳，闻言，席琳想了下自己的处境，自己都苦笑了，是啊，她有几十万条契约束缚在身，真没必要对她画饼。
“好，我懂了，这次是危险拉满，收益也拉满喽？”
席琳站在木箱上，气息变得神异，她的瞳孔化为金色，双臂展开，虚抱上空，口中呼出淡金色雾气。
“我，席琳，命运女神的眷者，赐予汝等好运。”
金色微光以席琳为中心点扩散，凯撒、巴哈都被这金色微光笼罩，幸运属性开始飙升，各提升到100点后停止，并且持续时间是本次世界的整个进度。
这是相当强悍的收益，不愧是前期大废物职业感知系，在后期的转职“因果系”。
“呼～”
席琳吐了口气，嘴角带上一抹笑意，刚要说些谦虚的话，忽然发现，在场的三位，有一位身上没被加持幸运，对方的幸运属性为8点。
席琳轻咦了声，就抬手朝向苏晓：“我，席琳，幸运女神的眷者，命运女神的属从，赐予你，库库林·白夜好运。”
这次金色光芒更盛，可到了苏晓身上后，却宛如被吞噬了般，悄然消失。
空气突然安静，席琳有些小麦色的肌肤，成功掩饰了她装哔不成的脸热尴尬，她干脆抬步上前，单手按在苏晓身上。
“我，席琳……”
这次席琳说的更明确，就差把苏晓的契约编号都念一遍，片刻后，强烈的金色微光，从席琳身上爆发。
“啊！！”
席琳从低喊逐渐变成大喊，表情管理也失控，片刻后，她脚下一软，瘫坐在地，大口呼吸，脸上见汗的她，抬头诧异的看着苏晓，道：
“我只听说，你克制因果系，但没想到，你的运势也有问题，我……我的幸运属性因为给你增益都掉了1点，你、你怎么这么倒霉！！”
席琳的悲鸣声，隔着旧仓库也传出很远，可以看出，她真的很心疼掉的那点幸运属性。
一切准备妥当，是时候出发。
当天中午，一行人在庇护城南区的一座“传送塔”前集合，庇护城没有向外的通道，进出只能凭这座传送塔，这既能最大程度降低被入侵风险，也方便外出成员，在危险关头返回。
脚下传送阵逐渐启动，苏晓、凯撒、席琳、苦痛主祭·兹德内克四人，都站在传送阵，巴哈自然在苏晓肩上，除此之外，还多一个人，探索队成员，布尔甘。
此人不到二十的年龄，已出外探索十九次，并且在有次探索中，意外与大部队走散，并凭借九分运气，一分冷静，成功抵达了“精灵之国·瑟顿”附近，还混入城内，半月后，通过那边的货物传送阵，返回到庇护城西侧几十公里处的非空间封印区，活着返回庇护城。
作为庇护城内，唯一去过“精灵之国·瑟顿”，且活着回来的人，布尔甘受到了半年的自愿监禁与观察，确定他没问题后，才恢复自由，而这次，他成为了小队的向导。
布尔甘满头金发，两侧脸上有不少色斑，鼻头略微发红，目光格外灵动，不过此时这双灵动的眸子很紧张，除此之外，就是难以言喻的激动，就在一天前，他的偶像，探索队的领袖·阿菲娅女士找到他，让他担任一个外出小队的向导。
布尔甘虽年轻，但也是探索队的老人，作向导这件事，他内心是不愿的，怎奈阿菲娅大人开口，不过在听闻，这次外出的队伍成员之一是，兹德内克大人，布尔甘从心中暗暗不愿，变成了紧张又期待，这是他的另一位偶像。
在布尔甘的心情澎湃中，传送阵启动。
随着传送开始，苏晓的手下意识按在刀柄末端，和以往的传送不同，周边光芒迅速暗淡后，并未逐渐恢复，而是陷入绝对的黑暗。
试问，什么是绝对的黑暗？
答案是一片虚无，闭上一只眼，单手按在闭上这只眼上，这只眼所看到的，就是绝对的黑暗，什么都没有的空无一物。
本世界位于庇护城之外的大部分区域，都是这种极暗，苏晓的感知展开，这让他开始成功看到黑暗，而非眼前一片虚无的感觉，他抬步前行，能感受到与感知到脚下的岩石传送台。
“老大，这也忒黑了。”
巴哈蹲在苏晓肩头，探头探脑的向周边张望。
“白夜。”
苦痛主祭·兹德内克开口，他递来一枚黑铁挂饰：“这能在一定程度上，减慢深渊族裔的“黑暗腐化”。”
“不用。”
苏晓当然不需要这种方式，他的“深渊之影”称号，两种核心加成之一就是：
“称号效果2：盛怒之影（核心·被动），豁免所有特性的“黑暗腐化”。”
不仅是都卡因家族特性的“黑暗腐化”，轮回乐园的提示中说是“所有”，那就一定是包含了一切深渊族裔的“黑暗腐化”，全部都免疫。
这也是苏晓晋升至强后的第一个世界，就敢于来对付都卡因家族的原因。
苏晓取出装在封瓶内的液态阿波罗，以此照明，果不其然，在太阳特性的作用下，液态阿波罗散发出的橘红光芒，让周边几米内的黑暗变得稀薄，这附近被黑暗尘封多年的世界，逐渐展露出昔日的模样。
“白夜先生！这会引来……”
布尔甘急声开口，可为时已晚，低沉咆哮声传来，一道黑色残影从侧面袭来，扑入到照明区后，这是只由液态黑暗组织构成，形态狰狞的黑暗野兽。
看到这一幕，苦痛主祭抬手掐向自己的喉颈，就在他即将掐住自己的脖颈时，斩芒一闪而逝。
铮！
斩击的脆鸣扩散开，苏晓明明没出刀，只是一手握着液体阿波罗容器，另一只手按在刀柄末端，却是成功把袭来的黑暗野兽格杀。
刚晋升至强时，苏晓就有自己的“刃之领域”有所变化的感觉，只不过，一直没开发领域类能力，对这方面变化并不敏感，而之前暗之女的“暗之领域”，让他这感觉更深。
眼下又身处纯粹黑暗环境，完全靠感知圈探知周边情况，这等情况下忽然遇到敌袭，他下意识就是‘斩’出一刀，虽从没用过这能力，可他确信自己能做到。
他的感知圈大小，默认是刃之领域的距离，眼下感知圈的直径为15米，毕竟刀术宗师，感知敏锐程度，以及感知捕捉速度，都是顶尖梯队水平，至于感知范围嘛，咳～，换个话题。
就是说，只要进入他“刃之领域”内的敌人，他即可在不出刀的情况下，凭借自己的“刃之领域”，传递自己的斩击，斩击威力，大概是他亲手斩击的65%，还有提升空间，但需要提高感知圈的承载上限，以及“刃之领域”的掌握程度。
铮、铮、铮……
一道道淡蓝色斩击在周边凭空出现，黑色鲜血散落而下，那些扑杀而来的黑暗野兽，被应声斩杀当场，黑血四溅。
苏晓感觉，这能力很有开发前景，以此用出斩击，当然也消耗体力，但以他现今体魄的体力恢复速度，消耗速度还没恢复的快，他查看现在的“刃之领域”能力。
“刃之领域（主动/被动）：处于被动阶段，你获得10%全伤害减免，刀类武器所造成伤害阶位+5，处于主动阶段，你可在感知圈内任意地点，使用斩击，该斩击威力，为你正常斩击威力的65.8%。
提示：当开启主动效果，刃之领域的被动增益将暂时失效。”
术业有专攻，要是超大范围的连续攻击，刀术宗师不太行，可如果是持续性的、精密的、高强度的攻击，刀术宗师在这方面肯定数一数二，就比如晋升至强后，提升出的“刃之领域”。
布尔甘看着靠近15米内，全被一刀斩杀的黑暗野兽，要知道，以往他们在城外遭遇这些黑暗野兽，可是需要一队人进行围攻，稍有不慎就立即减员，反观只是单手按在刀柄末端，从容前行的灭法者，这让布尔甘不禁感慨一声：
“真是……强大到让人羡慕的能力。”
“技法宗师。”
席琳不无羡慕的感慨一声，她当初在一阶选择体系时，也有机会选择技法系，只不过，感觉技法系不够超凡，谁能想到，这前期不够超凡炫酷的能力，到了大后期这么强。
苏晓倒是没察觉到席琳的羡慕，他此刻完全沉浸到“刃之领域”所斩出的每一刀，原因是，他之前获得的一件装备，就是产自本世界，这装备为：
【狩猎之心】
产地：古龙国度·极暗之森·狂猎工坊。
品质：永恒级。
类别：狩猎腰带。
耐久度：420/420点。
装备需求：真实敏捷800点。
装备效果：感知激发（核心·被动），此装备与你的直感能力契合度达到96.5%，可触发100%加成效果，直感能力提升速度增加20～210倍（战斗时为210倍，危险环境为95倍，安全环境为20倍）。
提示：当你身处此装备对应的唯一“特定环境”中战斗，该装备效果将“超·巨量”提升，并有概率立即提升1级当前的感知能力，直至感知系能力达到Lv.EX，将不会再触发此加成。
提示：如通过此装备将你的“直感”能力达到Lv.EX，那么你的“直感”能力将获得一次质变性提升，与此同时，该装备也将得到质变级提升，并成为你的专属感知加成装备。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：黑暗笼罩下，我们很渺小，在这贫瘠的庇护镇内……
价格：11800枚灵魂钱币。
……
从这装备的简介能看出，本世界除了“庇护城”外，还有些小势力，在黑暗中顽强生存，倒不是他们能抵抗深渊族裔，而是深渊族裔懒得理会他们。
毋庸置疑的一点是，想把【狩猎之心】的提升效果放大到极限，必须来到本世界，且深入黑暗，不过，苏晓之前用获得的霸主装备【吞食者】，把【狩猎之心】给吞噬，且将其效果究极增强了下。
【吞噬者】
产地：古之灾厄·吞食万物魔龙。
品质：霸主级。
类别：狩猎腰带。
耐久度：1000/1000点（此物品使用期间，将自行恢复耐久度）。
装备效果：感知激发（核心·被动），提高直感能力提升速度增加100～1050倍……
提示：当你身处此装备对应的唯一“特定环境”中战斗，该装备效果将“超·巨量”提升，并有概率立即提升5级当前的感知能力，直至感知系能力达到Lv.EX，将不会再触发此加成。
提示：如通过此装备将你的“直感”能力达到Lv.EX，那么你的“直感”能力将获得一次质变性提升。
……
眼下他的直感能力为Lv.86，提升速度不算快，毕竟这能力的提升渠道太特殊，只能凭借一次次经历危险。
真正让苏晓在意的是，他现在的直感能力，情况非常特殊，首先是，这能力此时为“刃之领域”的攻击载体，其次是，当身处【狩猎之心】的“特定环境”后，这能力被最高程度激发。
正常情况下，感知系能力能达到Lv.90满级，就是很高梯阶的感知能力了，苏晓当初和莎学到的这能力，这能力在莎那名为“野兽直感”，而到了苏晓这则名为“直感”。
这能力，莎刚开始自称是自己开发，后来某次经过苏晓的旧伤治疗，莎‘享受’到差点失禁，顺嘴就说漏，这是她师傅教她的能力，至于她师傅是从哪学到，莎没提及。
这感知能力，虽没有狂拽炫酷的来历，可这能力有着无与伦比的适应性，从成为了“刃之领域”载体这点，就能进一步验证。
苏晓作为起源石的拥有者，他有着“全能力等级上限提升Lv.10”的提升，这就让直感的上限等级，到了Lv.100。
可这还不算完，在成为“刃之领域”载体后，直感能力被迫再度提高了上限，保守估计到了Lv.105，小概率达到Lv.110。
铮！
雪亮的斩芒划过，一只大体型黑暗怒兽被斩下脑袋，尸首分离的砸向另一边，苏晓没理会这点，身处黑暗中，控制这道斩痕出现后，他忽感自己的感知圈骤然缩小到几米，然后是进一步扩大，从原本的极限15米，达到极限16米。
【提示：你的直感能力永久性提升Lv.5，现已达到Lv.91。】
……