第三十五卷 第2521章 巨人之友

小木屋内，苏晓看着漂浮在身前的【神裁】戒，消耗两颗【神灵能量凝结体】后，这装备的成长度达到100%，正向圣灵级晋升。
苏晓的停留时间还剩六天，他准备三天后再去探索这个世界最后的秘密，他在等魔刃能力恢复。
之前在塔林的王都暗杀老国王，为了保证一刀必杀，苏晓开启了魔刃能力，每次使用魔刃后，斩龙闪内的刃之魔灵会休眠5个自然日，在三天后，刃之魔灵就能恢复。
苏晓没外出，布布汪与巴哈始终在附近区域内侦查，根据巴哈的探查，巨人王始终在深渊附近徘徊，似乎是想做某件事，却一直在犹豫。
探索这个世界最后秘密的已知收益有二，一是获得S+的综合评价，二是有机会将世界之源冲到150%以上，虽说用掉沁、溺双魂后，世界之源只差7%左右，但苏晓也被困在神乡内。
苏晓闭目盘坐在地，他在进入这个世界前，使用掉以一页【门之书】换来的【远古卷轴】，以此提升近战肉搏宗师能力。
这卷轴不是立竿见影，而是要在6～15个自然日内达到提升极限。
从进入源之世界开始，苏晓经历了很多场战斗，尤其是与天巴族交手，对技法类能力的提升效果显着。
时至今日，远古卷轴的提升达到极限，苏晓的近战肉搏宗师能力足足提升了14级，差点就达到提升最大上限的15级。
【近战肉搏宗师：Lv.36（被动技能）】
技能效果：提升近战肉搏时攻击力564%（提升112%），神经反射速度+79%（提升35%），动态视力+79%（提升35%），近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升。
初始附加能力：肉体防御力提升25%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果，强行挣脱物理控制效果时，判定修正提升30点。
Lv.10终极能力·力量穿透（被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技强化（被动）：如踢技命中敌人，并导致敌人身体僵直、麻痹、眩晕等，在此期间，敌人的肉体防御力将大幅度降低。
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（被动）：如踢技命中敌人，将无视20点以内的真实力量属性差距，强制击退敌人，且大幅度削减敌人肉体防御力（此削减与Lv.20终极能力叠加，共削减敌人62.5%的肉体防御力，持续1.1秒）。
……
苏晓并不意外近战肉搏宗师的提升，这是他的能力，在查看资料前，他已经大致感觉到。
斩龙闪上的宝石主削甲，踢技是主控制+削肉体防御力，一内一外。
二者结合，如果是一名七阶超重装·主坦与苏晓战斗，快速几刀叠满‘秘迹宝石’的削甲效果，一脚破绽踢跪，之后的1.1秒内就是处决时间了。
闲来无事，苏晓开始冥想，十几个小时后，漂浮在他身前的【神裁】有了动静。
黑色光华内敛，【神裁】缓缓落下，被苏晓抓在手中。
【神裁】
品质：圣灵级（原为传说级）
类别：指环
耐久度：46/50（提升20点）
装备需求：无
装备效果1：魂之生（被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升130点生命值（已提升30点），0.7%神经反射速度（已提升0.1%）。
现有灵魂强度：290点。
已提升生命值：37700点（此装备最高可提升40000点生命值）。
已提升神经反射速度：150%神经反射速度（此装备最高可提升150%神经反射速度）。
成长条件：击杀极恶神灵后，此装备可吸收神灵能量成长，成长幅度将根据所击杀恶神阶位决定（极恶神灵多为古神）
评分：1000++（圣灵级品质装备评分为700～1000点）。
简介：活下去，然后…狩猎。
价格：无法出售。
……
戴上神裁，苏晓马上感觉到，自己的生命力壮大了很多，还出现周边事物都慢下来的感官，这需要一段时间适应。
神裁作为一件装备，它的加成是有极限的，苏晓早就想到这点，没什么东西是无限的，神裁能有现在的加成，他已经很满意。
况且神裁是成长类装备，它的成长条件还在，这就代表有比圣灵级更为强大的装备，超出1000评分。
拿出剩余9颗【神灵能量凝结体】，苏晓操控神裁吞噬其中的5颗，留下4颗，以备不时之需。
晋升至圣灵级后，神裁吞噬能量的速度大幅度提升，没一会就将5颗【神灵能量凝结体】吞噬成残渣。
查看这装备的成长度，刚达到10.7%，距离再次晋升任重而道远，希望今后多遇到几名古神，其他不说，神灵骨属实是太好用了。
轰。轰、轰～
地面开始震动，苏晓从小木屋内走出，百米外，一道三十多米高的身影走来，是巨人王，布布汪正站在他肩膀上。
“朋友，你找，巨人，有事吗。”
洪亮但隔着头盔导致发闷的声音传来，轰隆一声，巨人王坐在苏晓前方，手中的曲刃大刀插在身旁。
巨人王的到来，是苏晓没想到的，他只是让布布汪尝试去和巨人王交涉，没想到直接把巨人王找来了。
“暂时没事。”
“嗯～，巨人饿了，要去打猎，这里的跑兽，太小了。”
“……”
苏晓示意巴哈去抓些野兽回来，一小时后，巨人王坐在一堆几米高的篝火前，正在烤蛇，能让巨人王聚精会神烤制的食物当然不小，这是条巨蟒。
巨人王摘下头盔，露出一张满是疤痕的脸，他的皮肤如岩石般粗糙。
“朋…友，你吃。”
巨人王从巨蟒烤串上扯下一大块肉，向苏晓抛来，苏晓后跃。
轰的一声，烤肉落地，这一大块烤肉，都和后方的小木屋差不多大，只能说，巨人王意外的实在。
饱餐一顿后，巨人王抹下嘴上的油渍，叹了口气。
“有酒，就好了。”
巨人王很想喝酒，可惜，他已经忘记自己多少年没见到那辛辣却醉人的酒水，他一直待的地方臭气熏天，导致他的嗅觉严重退化，全身关节如同生锈般，如果能痛饮一杯～
“喂，巨人。”
巴哈站在一个铁罐上，这东西原本是用来储备淡水的，此时里面装满烈酒。
巨人王有些疑惑的低下头，像端酒杯般，端起地上的大铁罐，闻了闻，没闻到味道，出于对朋友的信任，他喝下一口。
“巴咕宜（巨人语，无特定含义，表示喜悦）。”
没一会，巨人王就饮下几大罐酒，心情明显好了很多，盘坐在地上，看着天空中的阴云。
苏晓则盘坐在梧桐树下冥想，一旁是阿姆、布布汪、巴哈、琉。
没一会，琉就偷偷睁开眼睛，用手肘碰了下巴哈，布布汪也睁开眸子，他们三个溜了，去周边闲逛。
一天后，阿姆饿走，只剩下巨人王与苏晓，周围很安静，只有微风吹动树叶的沙沙声。
苏晓在冥想状态下，别说一两天，就算是半个月，他都能保持宁静状态，感悟自然，感悟自身。
三天后，苏晓睁开眸子，巨人王正躺在地上呼呼大睡。
“巨人。”
“呼～！”
有些震耳的呼噜声传来，苏晓从储存空间内取出【沁之魂】，突然间，呼噜声戛然而止。