第三十五卷 第2520章 神裁与陨灭

月光湖上水雾缭绕，一棵参天巨树生长在湖中心，根系深深扎入建筑残骸内，以此为基础生长。
这是月树，具体是谁培育出的月树，苏晓也不清楚，这种树木有种独特能力，它会吸收水特性的源之力，然后疯长。
在进入神乡前，苏晓获得过几颗【枯萎的月树种子】，那还是在竹村的地下密道内，有人在那里尝试培育月树，却失败了，具体是谁在尝试培育月树，这是族长至死都没说出的秘密。
没在月光湖过多停留，苏晓顺着山谷向深渊方向走去，他要先去找盲眼老人，使用巴之魂兑换稀有物品后，再决定之后怎么做，是冒险一搏，还是满足于现在的收益，完成主线任务后返回轮回乐园。
一路上没发生意外，天之宫都被苏晓炸没，两名天巴首领也都已各自的方式去世，可以说，源·神乡的后半片区域基本安全了。
没一会，苏晓就抵达深渊附近，他刚到吊桥的桥头，就发现有道身影正跪在吊桥前，合握的双手抵在额头上，闭目祈祷着。
跪在桥头祈祷的是名女人，她披着黑色长袍，头上戴着黑色软布兜帽，皮肤很白，嘴唇红如鲜血，这女人跪在那，给人种既美艳有肃穆的感觉。
“我不允许，你们再前行一步。”
女人睁开双眼，侧头向苏晓看来，那是双黑到摄人心魄的眸子。
“你很强大，但我们会阻止你。”
女人从地上站起身，从深渊内涌上来的狂风吹动她的长衣，从方才开始，神乡的天空就暗了下来，乌云密布。
咚！
一声巨响从深渊下方传来，黑眼女人的神情有些愤怒，目光转向深渊下方。
“那个被龙心侵蚀的丑陋野兽。”
黑眼女人跃入深渊内，她原本是想来阻止苏晓做某件事，但深渊下方似乎发生了什么事，她只能返回那里。
“呀哈，装了哔就想跑，我……”
巴哈刚想追击，就被苏晓阻止，现在还不是时候。
这不知姓名的女人留下几句话就走了，她的某句话让苏晓很在意，那就是‘我们会阻止你’，这说明那女人并非孤身一人。
通过近两公里长的吊桥后，苏晓返回小木屋所在的荒野上，天空中闷雷作响，阴云密布。
半小时后，苏晓抵达盲眼老人所在的木屋前，木屋旁的梧桐树被吹到沙沙作响。
吱嘎一声推开木门，身上盖着块破布的盲眼老人坐在木椅上，那双苍白的眼睛眯起，像是在思考什么。
“哦？你回来了，带回来多少巴之魂……”
盲眼老人话音刚落，苏晓就将一个大布包抛到他身前，布包摊开，里面的巴之魂堆成一堆。
“你把…所有善战的天巴族都杀了？”
“大概是。”
“看来我要换地方了，塔林的王都就不错，据说那里有王血。”
盲眼老人从身旁的墙壁上拉出小货架，意思是让苏晓随便拿。
苏晓现在足有1243颗巴之魂，他都快把神乡炸穿，才获得这种数量的巴之魂，现在到了收获的时刻。
【你获得秘技·天之流（刀术技法类招式）。】
【你获得弓箭宗师卷轴Lv.1。】
【你获得神灵骨（圣灵级）×5
.】
【你获得神灵能量凝结体×11。】
……
付出875颗巴之魂后，一大堆物品到手，巴之魂还剩368颗，苏晓查看其余物品，虽说都不错，但用巴之魂兑换这些物品，他感觉多少有些亏。
巴之魂是能用于强化装备的，最高强化等级为+8，只要强化到+8，所强化的装备将出现源特性。
剩余的368颗巴之魂，苏晓决定保留，一旦他带着水特性的源离开这个世界，这个世界就不会再产出巴之魂，也就是说，巴之魂将成为‘绝版’的稀有物品。
“我其他商品也很不错。”
“不需要。”
“是吗，那我就要想办法离开了。”
盲眼老人的身体逐渐化为光雾，连同他身下的木椅，一同消失。
“最后告诉你个秘密，和巨人的友谊很重要。”
盲眼老人的声音消散，只留下一间空荡荡的木屋。
盘坐在木屋内，苏晓开始整理在这个世界内所得的好处，各类物品的数量不少。
首先是灵魂钱币，足有6014枚，看到这比巨款，苏晓的心情很不错。
除去灵魂钱币外，还有四枚宝箱，一枚史诗级，两枚圣灵级，最后是套装宝箱，艾德里·王者套装（8/8）。
除去刚获得的几种稀有物品外，物品方面不算多，分别是【枯萎的月树种子×5】、【狼魂石（圣灵级·满评分宝石）】、【神灵骨（史诗级）×1】、【沁之魂+溺之魂】。
以上所有资源，外加4点真实属性点，就是苏晓在进行世界结算前，获得的所有资源。
他在犹豫，要不要掀开这世界的最后秘密，如果将这个世界比喻成一幅落满尘土的画，此时还有尘土的一小块，就是这幅画的最中心。
当抹去这片灰尘后，源之世界的全貌就展现在苏晓眼前，这是获得S+奖励的前提，就像在幽鬼世界那样，了解那个世界的所有秘密，并参与其中。
高风险，高回报，话虽如此，但还有另一种说法，只要死在这，那就失去一切，从一阶拼杀到七阶的努力，会随着生命的流失烟消云散。
想到这些，苏晓决定……抹去‘画布’上的最后一片‘灰尘’，他能有现在的实力，不是因为天赋或其他，完全是因为对世界的深度探索。
在这之前，要先将【神裁】提升至圣灵级，苏晓摘下手上的神裁戒，取出两块【神灵能量凝结体】，将两者触碰在一起。
波～
【神灵能量凝结体】的外壳破裂，一大股神灵能量融入神裁戒内，瞬间就完成，漆黑的光华从神裁戒内涌现，形成一把由黑雾构成的战镰。
……
某个世界内。
灰色的天空中，乌云层层相叠，唯有中心处的一条缝隙透出阳光，原本很常见的阳光，在这里被称为恩赐。
这里是陨灭星，一个巨大无比的世界，超脱·原生世界，在这里，天空是灰黑两色，大地枯黄，污浊的水源有股难以下咽的苦涩味道。
如果说巫师世界是被古神入侵，那么陨灭星就是古神们的掌中之物。
想在这里活着，首先要做的一件事就是信仰古神，信仰的方式很‘简单’，抽出自己的一根肋骨，将这根肋骨奉献给某位古神，就可成为其信徒，在陨灭星内苟延残喘。
一座高耸入乌云的宫殿内，最内侧那几十米高的血肉神座威立，黑暗聚拢于此，让人看不清血肉神座上的身影，有资格坐在此处的，只有冥神。
“镰。”
很难理解的声音传来，只是听到这声音，就足以让生灵癫狂，身体发生异变，灵魂扭曲。