第三十五卷 第2519章 特性

没过脚腕的湖水上，鲜血顺着沁之首领的下巴滴落，战斗进行到现在，只过去5分钟而已，可沁之首领的一条手臂被斩断，全身遍布斩痕。
沁之首领刚才那不做人了的气势很惊人，源·侵蚀能力的等级足足提升了Lv.9，奈何他被阿波罗炸了个半死，大多数情况下，技法类强者的生存力都不是各类能力中顶尖的，个别除外。
沁之首领‘吃了’颗大菠萝，外加从千米高空落下时，又被建筑残骸一顿砸，换做以往没什么，但在他原本就重伤的情况下，从千米高空落下的建筑残骸让他伤上加伤。
如果苏晓不是在防范‘秘技·天之流’，此时沁之首领已经变成一具尸体。
天巴族并非完全以技法而闻名，他们更注重的是沁与溺能力，修行技法的目的是锻炼体魄，以及提升意志力，为饮下源之水做准备。
巴哈带着阿姆与琉从远处飞来，将阿姆与琉放在一块湖中巨岩上，至于布布汪，它早就在这观战。
“呼，呼～”
沁之首领大口喘息着，双目紧盯着苏晓，他知道自己必败无疑，可就算是败，他也要让敌人知道，刀术与源之力的结合足够强大。
沁之首领手中的长刀斜指水面，气息收敛，这招是他对‘秘技·天之流’的二次开发，只属于他自己的刀术。
‘巴之流·沁，’
沁之首领在原地消失，当他再次出现时，已在苏晓身后，苏晓的几根发丝落下，一道血痕出现在他脸颊上。
滴答、滴答～
鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落到水中，被水稀释，方才的瞬间，他凭自身反应力躲过了敌人的一刀，并在对方与自己擦身而过的瞬间，一刀斩过敌人的脖颈。
“发生了…什么？”
琉眨了眨眼，她刚才根本没看清发生什么，只看到刀光一闪而已。
“不懂了吧，沁之首领败了。”
巴哈笑了笑，想化身战地解说，奈何，它特么也没看清，只能和琉装个哔，刚才的瞬间，苏晓与沁之首领互斩出的一刀都实在太快了。
如果将时间倒退回0.5秒前会看到，手持长刀的沁之首领突然出现在苏晓身前，他的刀上带起一缕水痕，直奔苏晓的头颅斩来。
就在沁心刃要斩上苏晓的头颅之前，苏晓就像未卜先知般低俯身体，沁心刃从他头顶斩过，斩断几根头发的同时，一滴成刃芒状的水滴划过他的脸颊，留下一道血痕。
斩龙闪划破一道寒芒，从沁之首领的脖颈前斩入，从后颈斩出，这刀没带出一丝鲜血，甚至于，在沁之首领的脖颈上都看不到斩痕。
“天巴！”
沁之首领怒吼一声后，他的头颅落到水中，无头尸体倒下。
【提示：你已击杀沁之首领·尼罗。】
【你获得圣灵级宝箱（49%）。】
【你获得沁之魂（特殊物品），使用此物品后，可获得一定数量的世界之源，此物品仅可在本世界内使用。】
【提示：如将沁之魂交于巨人王，巨人王可暂时熄灭体内的燃烧之血，此行为将不会彻底消耗掉沁之魂。】
【警告：此行为将大幅度提升源·神乡内的危险度。】
【提示：如将沁之魂交于巨人王，本世界综合评价将有概率达到S+。】
……
沁之魂的作用有些耐人寻味，苏晓看了眼已达到117.85%的世界之源，他寻找【源】到现在，除了泰德没杀之外，只要是与他敌对，并能获得世界之源的敌人，他全都宰了。
用掉沁之魂与溺之魂，一共能获得25%的世界之源，所得世界之源总量达到142.85%，还差7.15%。
有一种极为危险的方法，既能让世界之源突破150%，也有可能获得S+综合评价。
苏晓还不能确定心中的猜想，他踩着脚下的浅水，来到通体蔚蓝的【源】前方。
从储存空间内取出一小块【源】，在【源】的主体上观察片刻后，苏晓将手中的【源】凑近缺口。
咔哒～
苏晓手中的一小块【源】直接被吸附过去，这一大块【源】完整了。
【你已获得源之晶石（完整）。】
【检核到猎杀者已获得天巴族所持有全部‘源之晶石’，此‘源之晶石’为水特性，且已完整。】
【是/否立即完成主线任务，或停留在本世界内，寻找到‘源之晶石（火特性）’。】
【提示：源之晶石（火特性）不可带离本世界，猎杀者获取此物品后，世界结束时，综合评价将大幅度提升。】
【提示：源之晶石（水特性）可带离本世界，此物品因天巴族长时间育养，能量活性已出现质变。】
……
苏晓的猜测被证实，源，不，源之晶石共有两颗，一颗在天巴族，是水特性，所以天巴族的核心能力才是沁与溺，都与水特性有关。
至于另一颗火特性的源之晶石在哪，王血是怎么出现的？而且能燃烧的王血就是火特性。
苏晓从储存空间内取出一颗种子后，他将这种子抛给布布汪，布布汪一口接住，下意识就要咽，接苏晓抛来的食物，布布刚诞生时都习惯了，只是后来苏晓很少这样做。
“别吃。”
“呜～”
苏晓看着沁在水中的源之晶石，一刀刺上去。
咔吧一声，长刀刺入源之晶石，苏晓用力一推，源之晶石从中心裂开，里面所包裹的，是一颗只有核桃大小的晶石，更加蔚蓝，这才是源之晶石的主体。
苏晓现在的行为，几乎等于断绝了水特性源之力的蔓延性，这也代表，从这一刻开始，不会再有真正的天巴出现。
取出最核心的源，苏晓接过布布汪递来的月树之种，将这颗种子放在源之晶石的外壳内，晶体层攀附，将源之晶石的外壳包裹成原本的模样。
苏晓将这源之晶石外壳抛入月光湖内，就向湖对岸的山谷走去，没走出多远，破水声从后方传来。
一棵树在湖水内疯长，半分钟不到就形成一棵参天巨树，这是月树，它在吸收月光湖残存的源之力成长。
“呜嗷～”
一只能量巨狼在月树上长嚎，长嚎一声后，它的身体逐渐破碎，向苏晓漂浮而来，最终在他手中形成一颗青色宝石。
【已完成隐藏任务·座狼的遗愿，你获得狼魂石（圣灵级·满评分宝石）。】
苏晓将【狼魂石】收入储存空间内，继续前行。
“多谢。”
若有若无的声音传来，苏晓没理会这声音，他在犹豫，要不要将另一块源之晶石的封印打开，那颗源之晶石，与天巴族的这颗完全不同，那颗源之晶石应该会非常狂暴与灼热，而看守它的人，大概率会比沁之首领强出很多。
权衡利弊后，苏晓决定暂时不去，先到盲眼老人那用巴之魂兑换物品，将【神裁】晋升至圣灵级后，再去解除另一块源之晶石的封印。