第三十五卷 第2518章 消失的天之宫

相比沁之首领所看到的情景，从上空俯瞰阿波罗爆炸的瞬间其实更震撼。
阿波罗化为一道残影落入天之宫内，安静了瞬间后，爆炸出现，太阳焰向周边狂涌。
三公里内，所有建筑被太阳焰快速吞没，太阳焰还没到，它即将波及到的地面就开始玻璃化，最终被太阳焰笼罩在内。
一颗直径3000米大小的金色太阳出现了，‘砸落’在天之宫上。
轰隆隆……
巨响从下方传来，支撑天之宫的地基上出现大片裂痕，几米宽，上百米长的铁条弹开，上面的巨大铆钉如同一颗颗实心炮弹般崩起，轰入月光湖周边的山体内。
轰隆一声，支撑天之宫那1300多米高的地基破碎，古老神灵们所留下的建筑破碎了。
滚烫的岩浆从上方落下，伴随着一块块几十米大小的巨石，全部向下方的月光湖内砸落。
月光湖边缘处的岩壁上，琉正仰头看着这一幕，她眼中满是惊恐，明知道那些巨大的残骸砸不到她，可她看到眼前这一幕后，心中难以抑制的出现恐惧感。
“天巴。”
站在琉身后的阿姆开口，此时它全身升腾着寒气，跃到下方的月光湖内，还没落水，它脚下的水面就快速冻结。
轰！轰！轰……
大片建筑残骸落入月光湖内，还剩几百米高，表面如融化了般的地基开始倾倒，最终砸落到湖水内。
月光湖的中心处被建筑残骸填平了，岩浆没入水中，水蒸气四处蒸腾。
金色火焰落在湖面上，天之宫，不对，现在已经没有天之宫了，从现在开始，天之宫只存在于记载中。
水蒸气升腾的湖面废墟上，一道身影扑倒在火焰中，他身上的衣袍焦黑一片，已看不出原本的颜色。
这道身影周围，是一个由灰烬形成的圆球，在被太阳焰笼罩的瞬间，沁之首领搂住了【源】，不仅是他，之前附近的所有天巴族都冲了过来，拼死保护【源】，【源】是死物，可它的能量让人沉迷，最终被其驱使。
用好与坏去形容【源】并不明确，死物是没有好坏之分的，要看使用它的人，就比如大自然中的水，水是万物的生命源泉，却也会溺死生灵。
沁之首领缓缓站起身，粘连在他身上的同族灰烬大片脱落，到了此时，他依然抱着【源】。
轰的一声，一道身影从上空落下，朦胧的水蒸气中，这道身影眼中红芒闪动。
沁之首领吐出一口滚烫的热气，他感觉自己的内脏似乎在燃烧，一股灼热的能量在他体内肆虐。
在这之前，沁之首领认为天巴就是恶的代名词，他们曾做过很多骇人听闻的事，例如屠灭一个国，将那个国上百万人的平民杀绝，老人、小孩等全部杀光，只为确定一件事，那就是积攒足够多的生命力，能否解决或是缓解源化。
在今天，除了沁之首领外，天巴族内所有擅长战斗的族人，都在很短时间内化为灰烬。
面对几十米外的强敌，沁之首领终于放开怀中的【源】，足有磨盘大小的【源】落在建筑残骸上。
铮。
沁之首领拔出腰间的沁心刃，在诸多同族的牺牲下，他只被太阳焰焚烧了很短的时间，就算如此，他依然重伤。
沁之首领很惨，可他那足有三米的身高，以及手中的沁心刃，依然给人极强的压迫感。
苏晓从水蒸气内走出，他此时站的地方，就是天之宫原本的下半截地基，这地基已倒在月光湖内。
炸死多少天巴族，苏晓没去计算，结算后的奖励提示只有两条。
【你获得4550枚灵魂钱币。】
【你获得巴之魂×975。】
……
这就是阿波罗爆炸的收益，天之宫才多大，一颗爆炸范围为三公里的阿波罗下去，天之宫就消失了，真正落到月光湖内的，其实都是天之宫的地基。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，沁之首领的部分资料出现，查看后苏晓得知，对方的生命值仅剩47.2%，而且还在持续滑落中。
因阿波罗爆炸所造成的损伤，沁之首领的力量、敏捷、体力属性都有所滑落，在160～165点之间。
沁之首领有两种能力让人感觉棘手，那就是沁（专属被动，Lv.72），以及刀术宗师Lv.49。
“我和其他天巴不同，我在成为天巴前，和你一样也是常人。”
沁之首领单手抓住胸膛上焦糊的衣物，缓缓将衣袍扯下。
“就在刚才，我依然保留着身为人的心脏，不过…为了源，为了天巴，我舍弃了最后的心脏，让源的力量沁溺在其中，我已经…变成怪物，不再是人。”
沁之首领抛下手中的破烂衣物，有些焦黑的胸膛上逐渐凹陷了一些。
轰隆一声，建筑残骸在沁之首领身后倒下，晶莹的水花四溅，在水花落下的瞬间，苏晓与沁之首领同时消失在原地。
当！
两把长刀对斩在一起，冲击导致周边的湖水四涌开来，苏晓与沁之首领以不超半米的距离对视，黑蓝色与血色气息对撞在一起。
血气快速将黑蓝色气息压退，手持沁心刃，正与苏晓角力的沁之首领感觉到，自己的脏器似乎要被高温融化掉一般。
机会！
苏晓持刀的手发力，全身的力量都集中在刀上、
当啷一声，斩龙闪将沁心刃斩退，完美招架成功，敌人的力量属性将削减。
因刀上传来的巨力，沁之首领退后一大步，他还没稳住身形，就是一刀横斩。
苏晓终止直踹动作，这一脚踹出去，他整条右小腿都会被斩下来。
苏晓作势后跃，他脚下刚发力，对面的沁之首领突然吐出一大口血，阿波罗的后续灼烧效果，在两名刀术宗师战斗时，是非常致命的。
当、当、当！
苏晓几刀连斩，道道气浪扩散，几刀全被沁之首领横刀挡下。
‘刃道刀·极。’
刷拉一声，一条断臂飞起，沁之首领连退几步，左臂齐根而断。
‘秘技·天之流。’
嘭！
沁之首领刚将长刀倒竖在身前，苏晓一脚直踹在他小腹上，一道半圆形的斩痕从苏晓身旁飞过，斩痕随着飞行放大。
铮。
远处一颗直径足有百米的巨石被斩成两截，中间的断口平滑如镜，更远处的一座山峰上传出声响，山尖缓缓滑下，最终落入月光湖内。