第三十五卷 第2517章 赞美太阳

天之宫的斜上方，水汽在此升腾，巴哈从水汽中疾掠而过，它此时飞行的方向，不是直奔天之宫上方，而是在往相反的方向飞。
巴哈很有经验，如果垂直向高处飞，一旦天之宫上方有警戒措施，就会察觉到它的存在，从而防范高空。
风声在耳旁呼啸而过，苏晓看着下方逐渐变小的景象，他之所以现在就动手，是因为神乡不适合长时间探索，他来神乡的目的很纯粹，就是捞一大笔好处，以此提升自身实力。
空座宴即将开始，届时他将前往虚空内的某个地方，以他对星空座的了解，这个神秘组织很松散，成员不多，也没有共同的志向一类，每隔一段时间召开的空座宴，就是这个神秘组织的核心，成员间彼此交易物品，以物易物。
已知道情报为，星空座的成员有6～8人左右，在虚空内，不会有大种族主动招惹星空座，原因是招惹的代价惨痛，外加星空座和任何一方势力都没冲突，既不抢地盘，也不策划阴谋一类。
更为重要的一点是，除非所有成员都聚齐，哪怕是缺一个人，其他人的联合也代表不了星空座，个人的恩怨由个人解决。
这种制度，注定有很多人想加入星空座，星空座的已知成员都非常强，代表成员为刀魔，以及弱刀魔一筹的圣女座等人，能和这些人进行以物易物的交易，所得的收获可想而知，不过这有个前提，就是能拿出这些人能看上的物品。
苏晓判断，以星空座的松散特性，根本不会在意空座宴的参与者是否死在半路上，虽说只要到了空座宴召开的地方，就不会受到外部威胁，但如何到那地方，苏晓还不清楚。
能直接传送过去固然好，如若不能，沿途上很可能会有危险，他是灭法者，是当今虚空最强霸主·奥术永恒星的死敌。
正因如此，在去参与空座宴之前，苏晓才要尽可能的提升自身实力，哪怕有危险，空座宴也是他一定要参与的，这是一次机会。
苏晓栽种的黑枫树，此时已有3.12米高，这让他有种空有宝山却无处用的感觉。
空座宴就是机会，只要不和刀魔撞车，这次势必能获得大量资源，或是弄到极为稀有的物品。
暂不考虑这些，苏晓要先解决天之宫内的天巴族，沁之首领还活着，对方刚才那刀，让他的脊背到现在还隐隐作痛。
苏晓已饮下一瓶【荣誉复苏药剂（六阶）】，但伤势的恢复速度没想象中那么快，沁之首领手中的那把刀，简直就是族长那把‘风逝’的增强般，就算是相隔一段距离被斩伤，伤口的愈合速度也很慢。
没一会，巴哈飞到了深渊上方，到了这里后，它开始提升飞行高度，之后从几千米高空飞到天之宫上方，这样最稳妥。
飞行中闲来无事，苏晓看着下方的深渊，跨度在两公里以上的深渊内漆黑一片，看不到底。
就在苏晓刚要调转视线时，他发现一道身影正躺在深渊内凸起的石台上，似乎是正躺在那睡觉，这人影赫然是巨人王。
巨人王进入神乡的目的，至今苏晓也没想清楚，对方并未去找天巴族。
随着巴哈提升飞行高度，巨人王的身影逐渐化为一个小黑点，最终消失在苏晓的视线内。
趁巴哈还在飞行，苏晓查看刚才的奖励提示。
【你已击杀天巴族·漓萨。】
【你获得12枚灵魂钱币。】
【你获得巴之魂×3。】
……
【你已击杀精英天巴族·豪魂。】
【你获得42枚灵魂钱币。】
【你获得巴之魂×12。】
……
【你已击杀溺之首领·猎潮。】
【你获得圣灵级宝箱（42%）。】
【你获得溺之魂（特殊物品），使用后可获得一定数量世界之源，此物品仅可在本世界内使用。】
【提示：持有溺之魂，如在神乡内寻找到独臂铁匠·拉格伦，可打造‘源特性’远程武器，此武器将附带溺能力（加持至武器后，溺能力效果将受到削减）。】
【提示：持有溺之魂返回轮回乐园后，可使用此物品强化远程类武器，所强化武器将附带‘水之生’特性。】
……
【你已击杀天巴族……】
大量奖励提示出现，翻看后苏晓发现，无论是普通天巴族，还是沁之首领·猎潮，击杀后都无法直接获得世界之源。
唯一获得世界之源的方法，就是使用掉‘溺之魂’，使用后可获得10%的世界之源。
苏晓决定先留着不用，他现在的世界之源获取量为117.85%，如果真的有希望冲上150%，到时再用溺之魂，否则太浪费。
提示中出现的独臂铁匠·拉格伦，苏晓有印象，他曾获得一件名为【阿斯萨耶】的武器，这武器就是神乡内的铁匠所打造。
能打造圣灵级武器的铁匠，绝不会好寻找，苏晓都怀疑，龙心斧、沁心刃、源弓这三件天巴族的至宝，都是这位独臂铁匠所打造出。
所有奖励结算下来，苏晓共获得850枚灵魂钱币，以及210颗巴之魂，击杀五名精英天巴族，获得的巴之魂非常多。
每个世界仅能使用一次的死寂降临，苏晓没浪费这次机会，对比以往的收获，这绝对是一大笔资源，但如果和苏晓接下来要做的事相比，这些收益只是开胃菜。
巴哈的双翼一展，已经飞到天之宫上方5700多米的高度，正下方就是天之宫。
苏晓与巴哈已位于云层下方，从这里俯瞰下方的天之宫，整个天之宫宛如修建在一座螺旋状的巨峰上，壮观至极。
如此壮观的天之宫，从苏晓现在的高度来看，却是已经有些渺小。
苏晓的手臂发力，从下方来到巴哈背上，因巴哈的体型，苏晓只能单脚踩在巴哈背上，对于他接下来要做的事，这站姿并不适合。
“老大，踩头。”
“嗯。”
苏晓的左脚踩在巴哈头顶，右脚踩在巴哈背上，高空的气流，吹的他衣摆猎猎作响。
一颗炽红的胶状物出现在苏晓手中，是【烈阳之怒·阿波罗】，他并未直接将阿波罗抛下去，请天之宫内的天巴族们吃大菠萝，坐标还没定好。
等待几分钟后，苏晓怀中的通讯器响起，潜入天之宫的布布汪已定好坐标，选择了一处天巴族最密集的区域，此时发来信号，代表布布汪已撤走。
“化为灰烬吧，天巴们。”
巴哈开口的同时，苏晓激活手中的阿波罗，15秒后，阿波罗将爆炸。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓的右手上，他手中的阿波罗发出强光，宛如天空中的一颗小太阳。
苏晓做出抛投姿势，等阿波罗还剩3秒爆炸，5000多米的高度，以他抛投出的速度，3秒足够了。
就在阿波罗还剩3秒爆炸时，苏晓全力抛出手中的阿波罗。
嘭！！
空气炸响，残音余留，一道刺目的光线笔直向下疾掠过去，所途径之处留下一缕缓缓变细，并消散的火光。
与此同时，天之宫内，众多天巴族正站在一栋栋阁楼的房顶，已进入警戒状态。
一栋相对低矮的楼阁内，沁之首领盘坐在地，而在他身后，是一颗通体蔚蓝，形状不规则的晶石，仔细观察会发现，这块晶石的左下角有很不明显的破损痕迹，似乎是被砸下了一小块。
安静的房间内，沁之首领正闭目思索，在考虑是应该优先寻找外乡人，还是优先守护【源】。
正在沁之首领忧愁时，能帮他‘根治’忧愁的东西来了。
只是瞬间而已，沁之首领的危机感就被激发到最大，他的第一反应就是有人来暗杀，随即就放弃这想法，危机感不是来自一个方向，而是来自四面八方。
咚！！
沁之首领感觉到，自己脚下的板榻一震，整栋楼阁都被震离地面。
刺目的金红色光芒从前方涌来，这不是光芒，而是涌来的太阳焰。
呼的一声，太阳焰在沁之首领周边涌过，他所在的楼阁寸寸化为灰烬，灰烬又因高温被蒸发成气态。
沁之首领在第一时间都没感觉到被太阳焰灼烧的疼痛感，他想知道，天之宫到底发生了什么。