第三十五卷 第2516章 死寂烬灭

枪刃抵在苏晓的脖颈上，三名天巴族从后方走来，三把刀也抵到他的脖颈上。
天巴族在这楼阁内埋伏，是很明智的选择，这里不能发挥巴哈的飞行优势。
看到这一幕，溺之首领·猎潮放下心来，她是临时提出的这计划，谁成想，这计划得到了所有族人的支持，沁之首领也同意了。
虽都是天巴首领，但溺之首领·猎潮与沁之首领的地位完全不同，溺与沁能力在族内的地位有巨大差距，更关键的是，沁之首领比溺之首领·猎潮强出一大截。
天巴族的战力排行是，寻常天巴族
历代中，沁之首领是公认的最强天巴，甚至于，他们可以选择的武器都有两种，龙心斧与沁心刃，不像溺之首领，只能选源弓。
“告诉我，你是怎么打开神乡的门，你们…为什么关上它！”
溺之首领·猎潮开口，脸上浮现怒容。
“哦？神乡的门关闭了？”
苏晓不知道这情况，这大概率是巨人王做的，对方从内测关上了神乡之门，这态势，分明是准备和天巴族同归于尽。
“巨人王在哪，算了，你太危险，斩了你的四肢后，我的族人会让你说出一切。”
溺之首领·猎潮跃到苏晓前方几米处，她话音刚落，呜咽的破风声从苏晓身后传来。
两把长刀斩过苏晓的身体，直接穿透而过，龙影闪能力激活，苏晓出现在十几米外。
“抓住他。”
溺之首领·猎潮并未太在意，到了这里，无论怎么样，敌人都逃不掉。
苏晓看着从四面八方冲来的天巴族，他站在原地未动，甚至都没拔刀。
“死寂。”
苏晓说话间左手握拳，一股波动从黑王护臂上扩散开。
周围的一切都安静了，位于苏晓方圆600米内的所有天巴族，都感觉到通体生寒，似乎有什么极其恐怖的东西要降临了。
呓语声传来，很杂乱，没人能听懂这声音。
以苏晓为中心的600米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体在地上飘飞，墙面开始腐败，泥土发黄，干裂，这片区域正被同化、侵蚀。
一栋栋倒竖的尖顶建筑在上空浮现，如同倒立的海市蜃楼，看到这些建筑的人无不心生寒意。
死寂与源在这一刻对立，最终，代表源之力的深蓝色开始破败、腐朽。
“这是…”
溺之首领·猎潮环顾周围，世界似乎都发生了变化，她身上的蓝色衣袍暗淡了，全身没有一处不痛。
而在十几米外，苏晓的右手自然垂下，一把很古朴的枪械出现在他手中，这枪械名为‘死寂烬灭’，是死寂降临能力，结合了他的枪械能力所诞生的产物。
死寂烬灭通体成黑色，上面满是血纹，宛如一把修长的燧发枪，但它的子弹有5颗。
死寂烬灭的特性为，初始填装5颗烬灭弹，每杀敌一人，补充一颗，并临时提升28点攻击力。
颜色暗淡下来的阁楼内，苏晓抬起右臂，死寂烬灭对准一名精英天巴的头颅，扣动扳机。
砰！
一颗子弹射穿精英天巴族的头颅，原本他就在被侵蚀，每秒受到生命值最大上限5%～23%的侵蚀伤害，此时又挨了一颗烬灭弹，当场暴毙。
精英天巴族的头颅破碎，鲜血与碎骨还飞在半空中就腐朽，落地后的破碎颅骨，就像风化了几十年般。
在死寂降临的笼罩范围内，死寂烬灭的威力成倍提升，苏晓调转枪口，瞄准一名溺特性的天巴族。
砰。
烬灭弹射穿这名天巴族的头颅后，又击穿他身后的另一名天巴族，他们被烬灭弹击中的地方，都出现盘口大小的破洞，伤口边缘的血肉已干枯、腐朽，血肉上遍布裂痕。
苏晓在优先击杀溺特性的天巴族，他现在虽能自由行动，但躲避会浪费时间，死寂降临只能持续十秒。
死寂烬灭补充两颗子弹后，苏晓连续扣动扳机，他周边的一名名天巴族接连倒下。
一名紫衣天巴几步就冲到苏晓身前，刚要出刀斜斩，眼中的神采就暗淡下来，化为一具干枯的尸体扑倒在地。
在死寂降临的范围内移动，移动的速度越快，死的就越快，侵蚀伤害与侵蚀速度将提升2～6倍。
危机感传来，是溺之首领·猎潮拉开了源弓，箭矢对准了苏晓，她刚才想冲出死寂降临的方位，可刚冲出几步，她就险些死掉。
源弓刚拉开，一颗子弹已经击穿溺之首领·猎潮的左臂，因源弓失去抓握的手，险些抽回来，拍到溺之首领·猎潮的脸上。
一枪断臂，苏晓第二枪瞄准溺之首领·猎潮的头颅，扣下扳机。
砰！
溺之首领·猎潮退后几步，一颗烬灭弹镶在她的额头处，以这颗烬灭弹为中心，她的头颅开始腐朽，变的如同腐木般。
砰！
又是一枪，这次命中了溺之首领·猎潮的胸膛，直接打穿她的身体，顺便击碎心脏。
溺之首领·猎潮满眼不敢置信，缓缓向后方躺倒，三枪，只是三枪而已，猎潮这大boss就死透，这就是死寂烬灭。
死寂烬灭的屠戮盛宴开始，苏晓一刻都不停的扣动扳机，一颗颗寂灭弹向周边射去，死寂降临的结束倒计时开始。
6，5，4，3，2，1。
苏晓射出最后一颗烬灭弹，他所在的楼阁轰然坍塌，一道残影冲出建筑残骸，拖着两道身影，向高空急掠而去。
天巴族耿直的计划，此时体现出弊端。
“滚回去。”
废墟内，手持死寂烬灭的苏晓开口，他附近一只只枯干的手臂缩回，最终消失。
在周边的世界恢复前，苏晓向楼阁的废墟外冲去，死寂降临的影响会在1.7秒内彻底消失，这是冲出去的机会。
铮！
一道刀芒斩来，苏晓根本没回头看，晶体层攀附在他背后，这次发财了，此时不跑更待何时。
2秒后，天巴族们反应过来是怎么回事，可在此时，苏晓已经快冲到天之宫的边缘处。
‘秘技·天之流。’
前冲中，苏晓突然感觉到脊背一凉，生命值陡然下降45%！整个脊背都麻了，这让他险些扑倒在地。
苏晓没停，冲到天之宫的最边缘地带后，纵身一跃，从千米高处跃下。
身处半空，苏晓袖口内的界断线弹出，他手臂一扯，加快自身的下落速度。
轰！
下方的湖面上传来一声巨响，水花高溅，湖水内，苏晓吐出一大口鲜血，从这种高度跃下来，瞬间的对撞，水面有堪比混凝土层的硬度，好在苏晓已在全身攀附晶体层，他的伤势，全部来自于背后的一刀。
轰！
水花狂溅而起，又一道身影跃入湖水中，可他看到的，只是一团在水中飘散的血迹，苏晓已不知去向。
……
半小时后，苏晓赤膊上身站在一处半露天的山洞内，看着远处的湖泊。
“我，我们要逃出去吗？”
琉弱弱的开口，虽然是在布布汪的示意下，她才‘出卖’苏晓，可此时见到本人后，她莫名心虚。
“逃？我们什么时候逃过？”
巴哈用喙扯下翅膀上的一根箭矢，而在它身后，是全身寒气升腾的阿姆，阿姆很生气。
“巴哈，带我飞上高空。”
苏晓活动左臂，虽已用绷带包扎，背上的伤依然有些严重，方才那一刀让他印象深刻，不用想也知道，那距离很远的一刀，是沁之首领斩的，那就是秘技·天之流，速度奇快，而且根本躲不开。
“现在就洗地吗？”
“嗯。”
“好咧。”
巴哈抓着苏晓手臂，向高空飞去。
被巴哈拖着飞行中，苏晓看了眼奖励提示，方才获得了一大笔好处，宰了名大boss，外加五名精英天巴，以及众多普通天巴，但相比即将要来的这波，方才的只是开胃菜。
保持作息第六天，不妙！晚了两个多小时，明明是上午十一点就开始写的啊，绝望破音。