第三十五卷 第2515章 耿直的计划

看着远处的天之宫，苏晓从储存空间内取出一小瓶血液，这是他从之前的战斗中收集到。
【先古面具】还能使用2次，就达到这个世界的使用上限，返回轮回乐园后修理才能在下个世界继续使用。
经试验苏晓发现，【先古面具】的伪装其实有两种特性。
第一种特性，是用‘需伪装者’的贴身器物，这种伪装的时间更长，就比如苏晓当初伪装老国王，足足能伪装十几小时。
这种伪装不是没缺点，有很小的概率被识破。
至于第二种伪装，是用‘需伪装者’的血液，用血液伪装，首先要保证血液的量足够，因为在伪装后，血液是消耗品。
用血液伪装的时间短，就算量足够，也只有几小时而已，可这种伪装几乎没破绽，不像用器物伪装，时间长，但有几率被识破。
两种形态的伪装，没有优劣之分，适用于不同的情况，伪装成掌权者，器物伪装更好，伪装成强者，鲜血伪装更适合。
苏晓现在要伪装的，是名已死的沁特性天巴，也就是紫衣天巴。
苏晓打开血瓶，将里面的一滴鲜血滴在面具上，就封好血瓶，揣入怀中。
戴上【先古面具】，苏晓的衣物逐渐化为紫色，斩龙闪的模样也改变，刀柄末端出现挂饰，伪装成功。
“老大，下次这东西给我用用。”
“做什么？”
“我伪装成布布汪，薅贝妮的毛，嘎嘎嘎。”
“……”
苏晓让巴哈见机行事，就向前方的建筑群内走去。
缭绕的水汽中，前方的建筑越来越近，当苏晓抵达一栋二层楼阁附近时，看到两名天巴族正相拥在一起，互相咬住对方的脖颈，其中一名身材相对苗条。
“咳。”
苏晓干咳一声，两人都一哆嗦，马上分开，其中的男性天巴直接抽刀。
“你，看到了。”
男性天巴目露杀意，一滴鲜血顺着他的脖颈滑落，而那女性天巴眼中流露出求助之色，她的眼瞳更蓝了。
这两人不是在亲密相拥，而是在转嫁某一方体内过多的源能量。
“小心些，被首领看到你们都要死。”
苏晓坐在楼阁前的台阶上，一旁的街道上空无一人，他这次伪装只有6小时，时间足够了。
“你也这样做过？”
男性天巴手中的长刀归鞘，坐在苏晓身旁后，挥手让那名女性天巴走。
“做过六次。”
苏晓已经理解现在的情况，这似乎是天巴族缓解源化的一种手段。
“六，六次？你…怎么做到的？”
“……”
苏晓没说话，他的第一目的是想将阿姆与琉救出来。
“有外人来了。”
“知道，首领已经召集所有人，除了我这种快源化的天巴之外，你不也一样，没被首领召集。”
男性天巴冷笑一声，从怀中掏出几颗野果，一颗颗抛到口中吃着。
“外乡人差点斩下我的头。”
苏晓接过男性天巴抛来的野果，看似是放在口中咀嚼，实则已收入储存空间内。
“那些外乡人这么强？”
“大意，否则那个外乡人已经死了。”
“真的吗？哈哈。”
男性天巴笑了笑，看出了苏晓在说场面话，险些被杀不是光彩的事。
“听说首领抓到两名外乡人？”
“不是首领抓的，是豪魂他们五个。”
“关在哪？”
“你别乱来，我知道你很生气，但那两个外乡人不能动。”
“……”
苏晓侧头看着男性天巴，对视片刻后，男性天巴低骂一声，骂的什么苏晓没听到。
“我们今天没见过，你死了也别怪我，那两个外乡人在……”
男性天巴的声音越来越低，说出一个地方后，起身匆匆离去，他之所以愿意说，是担心苏晓将他强迫同族吸收源之力的事，告诉沁之首领。
苏晓坐在台阶上没动，等了几分钟，确定那名男性天巴走远，他才站起身，神情悠闲的走在街道上。
街道两侧是一栋栋楼阁，之所以没看到其他天巴族，是因为沁之首领已将这里的天巴族聚集起来。
没走几步，苏晓就感觉有东西撞了自己的腿一下，是布布汪。
在布布汪的领路下，苏晓快步行进，很快抵达一栋有飞鱼瓦饰的建筑前，这就是关押阿姆的地方。
门前无人把守，苏晓直接推门而入，刚进门，一把刃枪横在他脖颈前。
“摘下你的面具，外乡人。”
一名单手持刃枪，身穿暗红色宽松衣袍的天巴族开口，他双耳上戴着饰品，那双眸子蓝芒闪动，这是名精英天巴族，名叫豪魂。
“让你们的首领来见我。”
苏晓的手按在脸上，收起【先古面具】，他已经大致了解敌人的情况，接下来只会有三种结果，一.他被追杀到逃出神乡，二，死在这，三，天之宫内的天巴族都要死。
摘下【先古面具】后，苏晓的面容与衣物快速恢复，抵在他脖颈前的枪刃更近，甚至割伤他的皮肤，一缕血迹留下。
“你，值得敬佩，就是太蠢了。”
精英天巴·豪魂的话音刚落，四道身影落在苏晓附近，将苏晓包围。
一名女性天巴坐在二层的雕花木护栏上，她身穿与沁之首领相同的蓝色衣袍，背着把长弓，这是天巴族的另一位首领，溺之首领·猎潮。
不得不说，就算猎潮是天巴族，她的容貌也值得肯定，配合天巴族的服饰，她有种独特韵味。
“你来的太慢了。”
溺之首领·猎潮看着苏晓，似乎是早就想到苏晓会来这。
两名天巴族从溺之首领·猎潮身后走来，都很恭敬的低下头，这两人，赫然就是苏晓在天之宫边缘区域遇到的那两人，那两人相拥在一起‘传源’，实际上，根本没有解决源化的方法，是这两名天巴故意表现出。
这样一来，那名男性天巴就会被苏晓抓住把柄，顺理成章的说出他不愿意说的事，这是圈套。
之前苏晓抵达天之宫下方时，为何没有天巴族守卫在那？
原因就是如此，天巴族在故意引苏晓来此地，为了让这看起来正常，那名男性天巴还说出，沁之首领召集了所有人商议某件事，准备做一件大事，所以天之宫下方的螺旋楼梯与吊桥上才没有守卫。
说实话，这理由苏晓之前听着别扭，所以对方说出这话后，他帮对方岔开了话题，以免尬聊。
砰！
苏晓身后的房门被踹碎，一名名天巴族站在房门外，将这三层楼阁团团包围，包括房顶都站满天巴族。
至少一百多名天巴族将这里包围，外加五名精英天巴族，以及溺之首领·猎潮，而苏晓，正处于包围的中心，怎么看这都是绝境。
苏晓刚才经历的一切都太顺利了，顺利的抵达天之宫，顺利的找到阿姆，甚至于，阿姆和琉还被关押在一起。
显然，苏晓被溺之首领·猎潮算计了。
如果溺之首领·猎潮知道苏晓与泰德是怎么收拾老国王的，以及大王子·沃尔什、蜘蛛夫人等人有多惨，她绝不会布置这个计划，引苏晓来此地。
天巴族与世隔绝太久了，他们的陷阱，在苏晓看来有些耿直，而且演技一般。