第三十五卷 第2514章 天之宫

风声在耳旁呼啸而过，巴哈速度全开，没一会就甩脱后方的天巴族。
出了废墟地带，巴哈没停下，直到飞过吊桥才降低高度。
近两公里长的吊桥随风缓缓晃动着，苏晓松开巴哈的爪子，落在吊桥前。
此时苏晓已抵达吊桥的另一侧，他在等天巴族追来，只要追来，这吊桥是必经之路。
经初步探索，苏晓了解了神乡前半区的地形，通过神乡之门后，会进入地之宫，也就是狼神看守的地方。
出了地之宫是一大片荒野，这里有众多野生动物，天巴族会在这里狩猎、采摘果实等，而盲眼老人的小木屋，就在这片荒野上。
过了这片荒野是深渊，深渊将神乡一分为二，想通过深渊，除了会飞之外，只能途经一条两公里长的吊桥。
通过吊桥后是一片废墟，废墟的建筑很有天巴风格，天巴族很喜欢以水中生物的形象制作饰品。
地之宫→盲眼木屋→深渊吊桥→天巴废墟。
苏晓站在吊桥前，单手按在桥面上，如果天巴族追来，他能以这吊桥为地利，击杀小部分来追击的天巴族。
等了几分钟，吊桥上没传来震动感，这说明一件事，天巴族被源彻底侵蚀前很理智，知道这吊桥是有死无生的地方。
天巴族之所以会被囚禁在神乡内，并非他们蠢，而是太信任曾经盟友的塔林与圣守，或者说，他们都有可能是故意被囚困在神乡内。
【源】就在神乡内，天巴族看似被囚禁，实则他们完全可以利用神乡与外界隔离的环境，慢慢去开发【源】，狼神就是他们的成果之一。
就算狼神是失败品，但让源之力与神灵能量共存，也是很难完成的事，更重要的是，狼神是有理智的，并未彻底被源之力驱使。
眼下的情况，对苏晓来讲不好也不坏，阿姆与琉被抓，短时间内应该没什么危险，天巴族抓琉，苏晓可以理解，将阿姆也生擒，就让他有些想不通。
回想起狼神的模样后，苏晓想到，天巴族很可能是要向阿姆体内融入源之力，尝试源之力+冰能量的结合，是否能解决被源侵蚀的问题。
“巴哈，侦测周边情况。”
苏晓不太担心阿姆体内被融入源之力，原因是阿姆有元素体质，想将源之力融入到阿姆体内，不是短时间内能做到的，几天时间内不会有问题。
天巴族不是科学家，他们是武者，研究源是为了解决被源侵蚀的问题。
经巴哈的侦查，苏晓得知，废墟内的天巴族已经撤了，没守在吊桥的另一端，方才那些天巴族们已看到巴哈会飞，就没做无意义的事。
得知这消息，苏晓跃起，抓住巴哈的爪子，巴哈向深渊另一边飞去。
布布汪已跟上那几百名天巴族，主要跟踪对象是沁之首领，先要找到天巴族的聚所，阿姆大概率就被囚禁在那里。
巴哈绕开吊桥后，从深渊对岸的废墟右侧飞过，沿途一直追踪布布汪留下的坐标。
过了废墟后，苏晓让巴哈降低高度，在天巴族的地盘飞行很危险，一旦被溺特性的天巴族盯上，巴哈挨上几箭就吃不消。
下落后，苏晓抵达了一片峡谷，前方的天巴族刚从这里通过不久。
走在一线天地形的山谷内，两侧的山体上爬满植被，鹰唳声从前方传来，刚走出山谷，阳光都变的刺目了一些。
一大片高耸的建筑出现在前方，这些建筑共有几百座，每一座都非常宏伟，也都显的很古旧。
这些高耸的建筑修建在一片看不到边际的湖泊上，周边水汽升腾，栖息着很多水鸟。
让人不解的是，这些高耸的建筑间堆满巨石，以巨石为填充物，将这几百座建筑连成一体，周边还有几米宽的铁条与巨型铆钉加固。
仔细观察会发现，这些原本宏伟的建筑已被当做地基，一条条吊桥连接在这些建筑与周边的山体上，以此度湖。
【你已抵达天之宫（原为神乡）。】
苏晓站在湖泊旁的岩壁上，仰头看着前方那高耸入云的建筑群。
古老神灵们曾以此为中心，统治整片大陆，他们奴役人族，在这里修建出高耸入云的建筑，以展现他们贵为神灵的地位，毕竟他们曾是怪物，有些事是他们永远都不愿承认的，也不许有人提及，所以他们要高过一切，就连居所也要高高在上。
古老神灵们落败后，这里成为天巴族的地盘，但这些建筑风格不符合天巴族的审美观，所以他们用巨石将这些建筑的缝隙填满，在这些宏伟的建筑上方，建造出属于他们的居所。
苏晓环顾前方，没看到有天巴族把守，周边错落的吊桥很杂乱。
此时让巴哈直接飞上去很不明智，万一飞到高空，遇到一群溺特性天巴族，那玩笑就开大了。
苏晓并没立即赶往上方的天之宫，而是让巴哈继续在附近侦查。
一小时后，巴哈返回，它在西侧发现了一座城，根据它的观察，那里至少生活着十几万名天巴族，而且从附近道路来看，这不是神乡内唯一的大城。
巴哈发现，那里生活的天巴族并不强，他们的皮肤偏白，而非蓝白色，这代表他们体内的源之力很稀薄。
天巴族在源·神乡内壮大是很正常的事，并非每名天巴族都很强大，苏晓之前遇到的那些天巴族，应该是众多天巴族中的很少一部分。
天巴族兴起几百年，能被塔林与圣守忌惮，族群数量绝不会少，源·神乡这富饶之地，很可能就是在战争胜利后，天巴族所得的领地。
天巴族当然也有天赋一说，恒定天巴族是否有天赋，从两方面入手就可以，修行技法的天赋，以及对源之力的耐受力。
与苏晓战斗的那些天巴族，应该是百里挑一，甚至千里挑一的存在，以神乡的富饶程度，养活上百万名普通天巴族都没问题。
肤色、体态的不同，注定苏晓无法正常探索天巴族的几座大城，他甚至怀疑，天巴族也是能加入的一方势力，也能开启声望系统一类。
暂不考虑这些，苏晓顺着吊桥向前方走去，很就就抵达前方的建筑群附近，从远处看，这片建筑群就像一座山般，被完全连在一起。
一条蜿蜒的石梯，以建筑的外墙为基点固定，呈螺旋状通往上方，从螺旋天梯的磨损痕迹来看，这里经常有人行走。
顺着石梯步行，最初时不算危险，就算失足，也只是落入下方的湖水内，可随着向上行进，螺旋石梯越来越窄，到了最后已不足两米。
苏晓侧头向下方看去，此时距离湖面已有百米高，对于他来讲，这点高度不算什么。
继续向上行进，虽说阿姆与琉被抓，但这间接提升了苏晓的潜入能力，他与巴哈被发现的概率不高，至于布布汪，这家伙可能已经到了天之宫。
越是向上走，苏晓对这个世界的建筑学就越发不能理解，他已向上行进上千米高度，螺旋石梯依然没到尽头，就算是将一大片建筑连在一起当地基，可在这种高度下，这地基绝对会倾倒。
问题大概率是出现在下方的湖泊上，这湖泊似乎与上面某个东西的能量相连，将这地基固定于此，这地基就像一棵树般，用于传导能量。
向上行进了1300米左右，石梯终于到了尽头，平坦的岩石地面出现在前方，几百栋二层或三层的楼阁坐落于此，宛如建在天空中，天之宫到了。
天之宫内‘云雾’缥缈，其实这不是云，而是下方湖泊升腾的水汽，因某些原因聚集于此。
天空仿佛暗淡了一些，阳光被一层水汽遮挡，让天之宫的气温降低了几度。
……
天之宫，某栋楼阁内。
丝、丝、丝～
磨刀声传来，一名扎着长辫的天巴族正磨一把刃口很窄的短刀，她用拇指摸了摸刃口，确定足够锋利后，走向房间内侧。
琉被吊在半空中，额头上肿起一个包，看着走来的女性天巴族，她的身体开始颤抖。
“放心，我会很快完成，几天前，我剥下一名同族的皮，只用了半刻。”
女性天巴扯了下自己的脸皮，如同扯起了一张布般，看到这一幕，琉感觉头皮酥酥发麻，全身的血液都快凉了。
“真是张好皮，在你的同族中，你很受喜爱吧，放心，我会把它完整的剥下来。”
女性天巴族手中的刀一旋，刀刃抵在琉的耳下，琉的呼吸都要停止，泪水顺着脸颊滴落。
“他，他能伪装成任何人。”
琉突然开口，女性天巴手中的刀又一旋，用刀柄末端擦过琉的脖颈。
“他叫库库林·白夜！”
听到琉的这句话，女性天巴脸上浮现笑容。
“继续说，他是用什么方法伪装成别人。”
女性天巴没留意到的是，此时在她身后，布布汪正举这个纸牌，一步步教琉怎么说。
布布汪这样做，是苏晓授意的，为了能更快进入天之宫。