第三十五卷 第2513章 最强天巴

空间波动刚出现，苏晓陡然现身，位于一名紫衣天巴的身后，一刀前刺。
噗嗤。
长刀刺穿紫衣天巴的喉咙，换做寻常敌人，要害被刺穿，第一反应绝对是握住苏晓的刀，以免被苏晓挑开喉咙。
紫衣天巴却不同，他的第一反应是握上腰间的刀柄，右脚抬起，向地面狠踏。
咚～
一股浅蓝色冲击扩散开，紫衣天巴全力前扑，试图让刺入他脖颈的长刀抽离。
冲击迎面涌来，苏晓握着刀柄的手发力，全力横切。
刷拉一声，斩龙闪切开了紫衣天巴的半个喉咙，血珠顺着长刀的斩击轨迹飞溅。
紫衣天巴踉跄几步，单膝跪地，他反手握刀，长刀刺入地面内，另一只手握住自己正喷血的脖颈，这家伙…没死。
方才苏晓没机会探查这些天巴族的资料，真正交手后他发现，这些天巴与之前遇到的那些被源之力严重侵蚀的天巴不同。
这些天巴族的神智清醒，也就是说，这些天巴的技法能力等级都在宗师级Lv.3～Lv.5左右，精英单位会更高。
“咿～呦！”
三名绿衣的溺天巴怪叫着跃起，他们身处半空中已搭弓拉箭，那精致的长弓韧性十足，弓弦是种半透明的纤维编制而成，偏细。
嘭！嘭！嘭……
一根根箭矢袭来，那三菱形的金属箭尖，以及修长的箭身，让人丝毫不怀疑这箭矢的穿透力。
当！当！当！
金铁脆鸣，苏晓连斩三刀，斩碎袭向自己头颅、心脏、以及小腹的箭矢。
“呜～呀！”
一名手持刃枪的天巴跃来，刃枪直刺而下，与此同时，一根箭矢从他腋下飞过，另一根从他脖颈旁飞过，目标全都是苏晓。
苏晓侧身躲避，可迎面袭来的刃枪躲不过了，他一横手中的长刀，刃枪的尖端与刀刃擦过。
滋啦一声，火星涌现，刃枪从苏晓的脖颈旁刺过，他一脚直踹。
嘭！
刃枪天巴被踹中小腹，直接单膝跪地，失去反抗能力。
当！
斩龙闪斩在刃枪天巴的脖颈前，被两把长刀挡住，是两名紫衣天巴。
长刀接连对斩，就在此时，苏晓的速度陡然快了一大截。
铮。
混战中，一名紫衣天巴被斩下头颅，噗通一声倒地。
被14名宗师级技法能力的敌人围攻是什么感觉？现在就是了，这些有理智的天巴，比被源之力驱使的天巴强太多，但，苏晓更强。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击扩散，苏晓周边的一切都慢了下来，他缓缓侧身，躲过一根射来的箭矢，同时一刀上撩斩。
鲜血四溅，刚恢复的刃枪天巴被斩开脖颈，就算以斩龙闪现在的锋利度，也不能像砍瓜切菜般将天巴族斩杀，那需要适当的机会。
苏晓俯身前冲，晶体层攀附在他的手肘上，他前冲的同时左臂手肘前撞，撞在刃枪天巴的下巴上，刃枪天巴向后飞去。
噗嗤、噗嗤。
两根箭矢从刃枪天巴背后刺入他的身体，他强韧的身体宛如盾牌般，帮苏晓挡箭。
苏晓抓住刃枪天巴的衣襟，将他硬扯下来，挡在自己身侧，两把斩来的长刀停住。
‘刃道刀·青鬼。’
一刀前斩，青蓝色刀芒斩出，一名溺特性天巴刚要跳起射箭，刀芒斩来，斩过他的小腹。
滋～
界断线收紧，苏晓的手臂一扯，那名溺特性天巴失去方向感，因腹部的剧痛，导致他松开了手中的弓弦。
嘭、
箭矢破空，一箭刺入苏晓身侧的一名紫衣天巴眼窝内，他方才是准备从侧面偷袭苏晓。
这射来的一箭是巧合？不，战斗中没这种巧合。
‘刃道刀·极。’
苏晓一刀全力斩，他的血气聚拢在身前，轰隆一声爆发，持刀格挡的紫衣天巴踉跄退后。
当！当！啪啦一声，紫衣天巴的长刀被斩碎，刀光斩过他的脖颈，突然间，他的身体麻木了。
斩龙闪在苏晓手中翻转，他反手握刀的同时后跃，躲开了四箭与一把斩来的短刀。
借助后跃之势，苏晓手中的长刀，刚好刺入被青钢影能量麻痹的紫衣天巴胸膛内。
苏晓落地的瞬间，另一只手抵在刀柄末端，用力按下，长刀刺穿紫衣天巴的胸膛，直接贯穿心脏。
苏晓从原地消失，出现在两名绿衣天巴，也就是两名溺特性天巴的背后，两刀连斩，溺特性天巴作为远程，身体防御力要弱很多。
两具无头尸体倒下，苏晓一甩手中的长刀，剩余几名天巴族互相对视一眼后，全部低俯身体，他们丝毫都不恐惧，只是很警惕。
苏晓的脚一勾，挑起地上的一把刃枪，他单手握住刃枪，全身的肌肉略微隆起，右手持刀，左手握着刃枪，近乎半蹲在地。
砰的一声，苏晓消失在原地，一声呜咽，刃枪横扫，扫碎几道斩来的刀芒。
轰！
刃枪由上至下砸落，泥土四溅，周围的几名天巴族四散跃开，苏晓出现在一名紫衣天巴前方，手中长刀连斩。
金铁脆鸣，火星乱溅，苏晓前方的紫衣天巴苦苦支撑，但他却挡住了苏晓片刻，就在此时，一把长刀从苏晓身侧斩来。
‘刃道刀·环断。’
当战斗平息时，周边的楼阁已倒塌一大片，14名天巴族全被斩杀。
苏晓拔出小腹处的一根箭矢，被源之力驱使的天巴族，他同时对付三十几名没问题，可眼下这种神智清醒，人均技法宗师的天巴，同时对付十几人已经很有压力。
【提示：你获得210枚灵魂钱币。】
【你获得巴之魂×42。】
看到这提示，苏晓并不意外，神乡内的普通天巴族，每击杀一名能获得3颗巴之魂，灵魂钱币收益也高了一截。
巴之魂的获取量提升，让苏晓感觉到【源】的危险，‘巴之魂’是天巴族的灵魂与源之力结合后的产物，侵蚀度越高的天巴族，击杀后所得巴之魂越少，这代表，【源】不仅会侵蚀肉体，还会侵蚀灵魂，让天巴族的灵魂逐渐残破，天巴族有巅峰期，苏晓此时击杀的这些天巴族，就处于巅峰期。
“好，好强。”
全程观战的琉都看傻了，在她的印象中，苏晓比她强大，但具体强多少，她并不知道，毕竟没亲眼见过苏晓战斗，而在今天，琉见到了。
呜～
破风声从上空传来，一道身影从高空落下，即将砸落在地时，他踩在一把钉在地面的刃枪上。
蓝色衣袍随风摆动，一名手持长刀的天巴族现身，他手中的长刀近一米五长，末端绑着坠饰。
“你们，是怎么来到神乡。”
蓝色天巴的身高在三米左右，但他却没有笨重感，手中的刀上有洗不掉的血印，鬓角两侧的头发扎成细辫，其余头发披散开。
苏晓拿出瓶【荣誉复苏药剂】，他还没找到天巴族的聚所，就来了名强敌，这敌人要豁出性命对付，对方是天巴族的首领，沁之首领。
神乡不是游戏副本，最强的大boss傻傻的等在最后关卡，等着玩家慢慢打来。
此时苏晓刚进入天巴族的领地，天巴族的最强者就来了，似乎还带着群小弟。
“我，留不下你，但是她要留下。”
沁之首领从刃枪上跃下，正在此时，他突然侧身，一刀斜斩。
刷拉一声，空气中溅起一缕血迹，巴哈在苏晓身后出现，整个胸腹都被斩开。
“老大，这家伙有点狠啊，比族长更强。”
“嗯。”
苏晓刚准备饮下【荣誉复苏药剂】，远处的楼阁房顶上，一名名天巴族纵跃而来，保守估计有几百名，其中有六名天巴族的气息格外明显，他们比沁之首领弱一大截，但比普通天巴族强很多，这是精英天巴族。
看到这一幕，苏晓的目光转向琉，琉很勉强的笑了笑，用力一点头。
“老大，撤吧。”
“……”
苏晓抓住巴哈的爪子，巴哈向高空飞去，就在方才，苏晓在一名精英天巴族的身上看到了冻伤，那残留的冰能量气息，绝对是阿姆留下的。
根据冒险团的成员列表，苏晓知道阿姆没死，生命体征如何不清楚，阿姆大概率是被天巴族抓住。
巴哈抓住苏晓的手臂飞行，一声声破空袭来，身处半空，苏晓连斩几道刀芒，斩碎射来的箭矢。
“呜～呀！”
一名名天巴族怪叫着，在阁楼的房顶纵跃，至少几百名天巴族在追杀苏晓。
琉站在原地没动，她知道自己逃不了。
一道高大的身影走来，半蹲在琉的身前，那双蓝色瞳孔看着琉。
琉的心跳开始加速，她突然扬起背在身后的右手，手中的短木棍砸下。
咚～
短木棍砸在沁之首领的额头上，面对琉的攻击，沁之首领没感觉到丝毫疼痛感，也不屑于躲避。
沁之首领的拇指搭在食指上，手探到琉额头前，一弹。
嘭！
琉直接飞出去，砸穿一面墙壁后，昏倒在废墟内。
看到这一幕，融入在环境中的布布汪一缩头，刚才那下看着都疼。
布布汪没撤，它要确定阿姆此时的位置，以及天巴族的聚所在哪，确定了这些，事情就好办很多。
保持作息第五天，要停住，明天争取逆转轮回。