第三十五卷 第2512章 琉的嘲讽技能

两颗【神灵能量凝结体】的价格为40颗巴之魂，【秘技·天之流】需450颗巴之魂，这样算下来，苏晓至少需要再获得474颗巴之魂。
474颗巴之魂，几乎就等于要击杀同等数量的普通天巴族，击杀精英与首领级天巴族的话，不清楚能否单次获得几颗，甚至十几颗巴之魂。
眼下最重要的问题是，天巴族在哪，之前巴哈遇到了几名溺特性的天巴族，那几名天巴族是出来打猎的，已满载而归。
阿姆与奇夫的去向不得而知，在其他地方，阿姆不会有问题，可换做神乡内，一旦与天巴族发生冲突，并被围攻，阿姆将面临绝境。
苏晓给阿姆编辑了一封团队邮件，让它寻找一处安全的地方待命，以免出现意外性减员。
“巴哈，之前你在什么位置发现的天巴族？”
“南边，一条河附近。”
“带路。”
闻言，巴哈飞上低空，苏晓开始在荒野上赶路。
神乡的所有植物都展现出极强的生命力，荒草与树木比外界都高一些，根茎更加粗壮。
一路急行，苏晓抵达了巴哈之前遭遇天巴族的地方，这是一片河滩，铺满鹅卵石，几滩血迹蔓延到河水旁，岸边还能看到带血的骨骼，一群水鸟正围在一起夺食。
苏晓上前后，那几十只水鸟被惊走，但就落在附近，明显是不想放弃那鲜美的肉食。
查看岸边的骨骼，这些骨骼大部分都连在一起，狩猎者宛如庖丁解牛般，将鲜肉分离下，留下了内脏与骨骼，只带走鲜肉与一张很完整的兽皮。
几串带血的脚印蔓延向远处，踪迹未被处理过，想来也是，天巴族是神乡的掌控者，他们根本不担心被追踪。
沿着脚印，苏晓追踪到一片森林内，脚印很快就断了，沿途有被踩断的树枝，鲜肉蹭到叶片上的血迹，以及枯叶上的踩踏痕迹，在苏晓眼中，这些踪迹就像黑暗中的萤火虫般显眼。
继续追踪，苏晓快步奔行在密林内，巴哈飞在低空，不时侧偏身体，以免展开的翅膀撞到树上。
布布汪很从容的跟着，琉也勉强能跟上，但她的呼吸已经有些急促。
琉是开启神乡的关键，进入神乡后，苏晓当然会带着她，艾德里王族的血脉，对于天巴族有非同寻常的意义，天巴族大概率不会直接杀琉。
行进十多分钟后，密林开始稀疏，苏晓刚冲出密林，前方豁然开朗，路断了。
前方是深不见底的深渊，下方漆黑一片，真是站在深渊前俯看，那深不见底的黑暗，似乎要将所有东西都拖拽下去。
路到此处断了，好在有一条吊桥横在深渊上，这吊桥约有三米宽，具体有多长看不清，保守估计有一公里以上。
吊桥两侧是两根钢索，钢索下方绑着藤蔓与绳索，踩踏的位置是一片片长条形木板。
“我们…要从这过去吗？我不是怕高，万一有敌人在桥对面守着就糟了，所以，我不是怕高。”
琉俯身看了眼下方的深渊，她感觉自己的腿软了，脚下的地面如同棉花般，变的软绵绵。
“不用强调，我们都知道你恐高了。”
“怎么可能！”
琉像是被踩了尾巴般。
“上次我带你飞，你这小丫头……别抓老子的喙。”
“我，我不是……”
“嘿嘿嘿。”
苏晓没理会琉与巴哈，抬步向吊桥上走去，刚踩上吊桥，他就感觉到脚下的晃动感。
嘎吱、嘎吱～
吊桥宛如随时都会断掉般，只是正常踩踏就开始不稳，而且这吊桥在随风晃动，实在太长了。
巴哈从上方飞过，去吊桥对面侦查，布布汪跑在最前方，已经欢乐起来。
在苏晓身后，琉颤颤巍巍的前行，如果说她初见巨人王的恐惧感是2，那现在至少在900以上，她‘幸福’的快昏过去。
“快走。”
苏晓一踏脚下的吊桥，他听到后方传来噗通一声，琉跪了。
“也不是过年，何必行此大礼，琉。”
说着骚话的巴哈飞回来，它落在苏晓身旁的钢索上，它已侦查过，吊桥另一边没敌人，这吊桥足有2公里长，不知当初是如何修建出的，没有足够合理的设计，这吊桥早就被风吹的扭成麻花。
“因为我体内的王血，我腿软了，我也没办法啊。”
“因为王血？亏你想的出来，不愧是琉。”
巴哈笑的差点掉到深渊下面去，苏晓来到琉身前，跪坐在地的琉仰头看着苏晓。
“我就知道你不会……”
琉的话说到一半发现，苏晓拎着她的后衣领，将她拎起。
“还是被你们发现了。”
琉埋下头，摘下手腕上的腕坠，她的头发逐渐变长了一些，体态也出现变化，奈何，依然有些平，有些秘密都已经心知肚明，琉也不准备继续隐瞒。
突然间，琉感觉到失重感，她感觉自己被抛飞起来，这让她原本有点害羞的表情呆滞，差点就给苏晓表演颜艺。
“啊！！”
半空中的琉尖叫着，声音完全女性化。
“鬼叫什么，已经抓住你。”
说着骚话的巴哈煽动翅膀，抓着琉向吊桥另一边飞去。
苏晓行进到吊桥的中断后停下脚步，他拿出根铁锥，在木板上刺了几个凹坑后，将口香糖模样的炼金炸弹压进凹坑内，每前行一段，他都会布设一处爆破点，有备无患。
当苏晓抵达吊桥对面时，看到了在此等候的布布汪、巴哈、以及琉。
琉正东张西望，她有颗常人难以匹敌的大心脏，但她也足够警惕，随时准备好找个草丛一钻。
这也是苏晓带琉深入神乡的原因，琉的其他能力不怎么样，但很擅长找地方藏匿。
苏晓向前方看去，一大片废墟出现在前方，这些废墟多为二层或三层的楼阁，人字形瓦顶，房角处的瓦饰翘起，都是水中生物的形象。
走进废墟内，遍地的荒草与建筑残骸，苏晓刚想深入废墟，脚步声从前方传来。
苏晓跃入一栋废弃楼阁的二层内，布布汪与巴哈紧随其后，琉也马上跟上，奈何跑的有点急，她一头撞在支出的木棍上，差点坐在地上，她懵了。
共14名天巴族走来，他们的皮肤呈蓝白色，身上穿着紫色或深绿色的宽松衣袍，袖口宽大，衣摆与耳垂上都戴着精美饰品。
通过观察苏晓发现，天巴族的衣袍并不是随便穿，背着长弓的天巴族，都穿着深绿色的衣袍，腰上挂着长刀或背着刃枪的天巴族，都穿着紫色衣袍，上面的纹饰更密集，这应该是沁（近战）与溺（远程）在天巴族内的地位不同。
苏晓缓缓拔出腰间的斩龙闪，刚要出手，袖口就被一只小手抓住，是琉。
琉指了指自己，又指向那些天巴族，那意思分明是，她当诱饵吸引那些天巴族。
在竹村内，琉就确定了一件事，天巴族不会直接杀她，而是更想抓住她。
天巴族为何不杀琉？原因很简单，她是艾德里王族，只要她带着巨人指环，就能开启神乡之门。
而此时，神乡内的天巴族们还不知道神乡之门已开启，只要他们能感知出琉是艾德里王族，那琉就是最好的诱饵，她是天巴族恢复自由的机会，天巴族当然不会杀她。
“孙，孙砸？”
琉站在楼阁间的街道上，突然大喊了一声，显然，这是巴哈教的‘嘲讽技能’，她的喊声刚落，一把拉开的长弓对准她。
手持长弓的天巴族刚要松开弓弦，一箭射穿琉的头颅，就马上改变瞄准方向。
砰！
修长的箭矢刺破空气，从琉的头颅旁飞过，她的几根头发破碎开来。
琉紧闭的眼睛缓缓睁开，她知道，一直拖后腿早晚会死，冒险固然刺激，她也喜欢这感觉，但这需要承担风险。
14名天巴族都看着琉，他们眼中都有些不敢置信。
“咯沓维（天巴语：抓住她）。”
一名紫衣天巴高喊一声，此时他还没发现，空间波动已在他身后出现。