第3966章 紧急援助

庇护城西南方向，下城区。
所谓下城区，不是贫民窟，与之相反，这里的居民，每个月都可以领到最低保障的食物，但如果想居住在条件相对比较好的中城区和内城区，会失去这保障。
这既避免了饿死庇护城居民的情况，也免去一个个审查，是否需要发放最低食物保障，因为越靠近外圈的环形高墙，气温越低，空气也更加湿冷，居住在外城区的居民，普遍活不了几年。
庇护城有温情的一面，可身处这等严酷环境下，有所残酷的一面在所难免，相比几百年前，经常爆发饿死七成人口以上的饥荒，现在的庇护城，已是很好。
苏晓一行人停步在一堆建筑前，之所以这么形容，是前方的这栋建筑，是由一栋栋半溶后的房屋所构成，看起来丑陋又有种说不出的美感。
走进其中，几人的脚步声越发明显，此地好似把外界的声音屏蔽，整体是个倒扣般的碗状空间，约有几百平米，大量红紫色血肉瘤体，在这建筑内滋生，让其内部显得拥挤，能落脚的空间，也就十几平米。
感应到有生者到来，此地的血肉瘤体蠕动，在前方构成一把圆形座椅，阿菲娅抬了下手，对凯撒做了个请的动作，凯撒抬步上前后，坐在血肉圆座上。
位于前方的昏暗中，血肉蠕动声传来，几秒后，一条超过四米长，巨大但枯瘦的苍白手臂，从昏暗中探出，这条手臂上生有不规则的皮下瘤体，指尖尖利，细数后发现有六根手指。
这蒲扇大小的手，平伸到凯撒前方，手心朝上，手指略有自然弯曲，意思很明显，让凯撒献上所要交易之物。
凯撒从怀里掏了半天，最后把一条吃剩，还带着鱼头鱼尾的整鱼刺，放在堕落之母手上，从凯撒那小心的动作，仿佛这是什么易碎的至宝。
看到这一幕，黑暗主教已不动声色的退后一步，防止崩他身上血，他这身主教袍，是他攒了很久物资，才打造出，还没穿几次的新衣服。
可让黑暗主教大跌眼镜的一幕发生，苍白手臂用食指与拇指捏着鱼尾，将其提起，黑暗中探出一颗颗脖子细如蛇的头颅，这些头颅与脖颈也都同样苍白，十几颗头颅上，面部位置挤满眼睛，它没有耳朵，有鼻子，也有嘴巴，还是紫色薄唇。
这紫色薄唇，和黑色尖利指尖，是堕落之母身上唯一的颜色，其他位置均是苍白。
堕落之母用食指与拇指捏着鱼尾，将其提在十几个脑袋前，迷恋又满意的打量，然后是摸索血肉声，堕落之母的另一条苍白手臂从后方黑暗中探出，手中抓着颗金色原核，拿到凯撒头顶前方的位置，施舍般松手，随后对凯撒摆了摆手，示意凯撒可以衮了。
在交易达成的瞬间，堕落之母的上百只眼睛都瞳孔一缩，它晃了晃手中的鱼刺，半点鱼肉都不剩的鱼头无辜晃动，看到这一幕，堕落之母将这整条鱼刺愤怒捏成粉渣，一把抓上凯撒，可在下一秒，它抓住的，是头戴“深渊之罐”的凯撒。
堕落之母一把将凯撒扔出老巢，随后它像是闻到什么，一个个鼻头耸动，最后它发现，是抓过凯撒的那只手，它凑近了闻了闻，然后黑暗中，发出了奇妙的‘呕～’声。
堕落之母很晦气的，在一旁血肉瘤体墙上擦了擦手，确定没味道后，才回到后方的黑暗中。
目睹这一切的黑暗主教与阿菲娅，已经表情精彩，不等他们说些什么，苏晓已抬步上前。
刚被凯撒欺诈，堕落之母的气场有些暴涨，不过感知到新的交易者，它的一颗颗头颅探出，两侧嘴角笑到翘起，这般残忍的笑容，可以看出，它准备把怒气撒在这新的交易者身上。
随着堕落之母的苍白手臂探出黑暗，血肉圆座构成，苏晓落座后，堕落之母的苍白手掌展开到他前方。
苏晓拿出本约有5公分厚的漆黑古籍，这古籍的封皮像是树木加生物组织混合而成，上面分布了血管般的岩浆纹，血管纹蔓延到中心处，构成一颗红宝石，这红宝石为心脏形状，仿佛在一下下跳动。
没错，正是“原罪之书”，苏晓作势把“原罪之书”放到堕落之母手上，堕落之母苍白的大手掌，像是被火灼了般忽然收回，见此，苏晓向前递上“原罪之书”，这就是他要交易的东西，正等待堕落之母查收。
黑暗中的堕落之母悄然无声，苏晓起身，像是要抬步上前，把“原罪之书”递给堕落之母，这次暗黑中探出两只干瘦苍白的大手，一同摆手，很明确的表示不要。
“交易既然开始，就不能拒绝。”
苏晓眼中隐有红芒闪动，这让前方黑暗中的堕落之母又沉寂了几秒，它的一只苍白大手握着探出，在苏晓身前张开后，手心有一物。
【你获得唤醒之碑·残片。】
显而易见，堕落之母知道灭法阵营，并察觉到了苏晓是灭法者，才想以此平息此事。
苏晓拿起这拳头大小的一块【唤醒之碑·残片】，看断面，和“唤醒之碑”右上角的断面吻合，只不过，“唤醒之碑”右上角不仅缺这么一块。
能拿出【唤醒之碑·残片】，让苏晓对堕落之母的来历，有了个大致猜测，他没猜错的话，这存在命名为“渊底潜游”，是一种虚空异存在，灵魂书库的一份古籍上有所记载。
“渊底潜游”当然和茂生之狂乱，烛女，旧日之主这三位异存在比不了，那一级别，能硬撼大爹级原罪物。
不过“渊底潜游”，也就是本世界称呼的堕落之母，也不可小觑，它有着无与伦比的深渊抗性，能潜到深渊之底，在那黑暗中漂游，因此经常能触碰、打捞到，一些落入深渊之底的诡奇异宝。
堕落之母不能一直在渊底，它需要定期回到物质世界‘换气’，也就是蒸发掉身上的深渊之黑，这种老巢，既不能太过元素充沛，还不能彻底黑暗，而庇护城，就是堕落之母钟爱的地点。
更直观的比喻是，这玩意，就是个够强大，但偶尔欺软怕硬‘捡垃圾’的，不过它经常能捡到好东西，毕竟，它‘捡垃圾’的地方可是深渊之底。
苏晓看着堕落之母，堕落之母的一只只眼睛也盯着苏晓，双方对视片刻后，堕落之母抬手，挖下自己一只眼睛，用食指与拇指捏着这只眼睛递来。
【你获得堕落魔眼（永恒级·一次性物品）。】
【效果：使用后，可短暂看透黑暗，或清除物品上的强烈黑暗。】
……
这次是苏晓抬手，堕落之母的手悬着，苏晓点头后，它的拇指与食指松开，【堕落魔眼】落入到苏晓手中。
苏晓向外走去，堕落之母重新回到黑暗中，至于黑暗主教和阿菲娅，正在门外的晚风中凌乱，他们两个人都傻了，在庇护城的历史中，被堕落之母玩死的强者，没有一千也有八百，可现在，堕落之母好像是被……勒索了？！
一行人回到幽暗大教堂，黑暗主教给了苏晓把房间钥匙，是六层里侧的一间卧室，世事就是如此奇妙，苏晓真没想到，有一天他会在黑暗神教的大本营暂居。
既已商定好要对付深渊族裔·都卡因家族三大议员之一，精灵之国·瑟顿的绝对掌控者，兽主，那就要定个时间，这时间是明天中午，现在队伍成员有：
苏晓、苦痛主祭·兹德内克、巴哈。
在得知，精灵之国·瑟顿有亿万被奴役的精灵族，以及他们夜以继日的打造超凡武器、防具等，通过一个隐秘商会的渠道，卖到虚空万界的其他高阶世界，凯撒就确信，兽主有海量的财富。
在凯撒用“阵营恶霸Lv.EX”能力，确认“精灵之国·瑟顿”有虚空之树公证的阵营体系后，进货计划启动，不过还缺少三点：
1.一个虚空之树信誉度够高的倒霉蛋……咳～，合作者。
2.“精灵之国·瑟顿的具体位置坐标。
3.确定兽主的仆从们，下次大批量出货的时间，以及进原材料的时间等，确保其宝库内，硬通币数量足够充盈。
如此一来，凯撒成功入队。
房间内，窗外一片漆黑，但依然有窗帘，苏晓坐在炉火前的单人沙发上，炉内的火焰温度正常，但火光特别暗淡，就算打开了正面炉膛，里面的火光依然映照不出来。
“灭法大人，我攒了许多黑暗，您需要吗。”
暗之女柔声开口，她站在单人沙发旁，双手交叠在小腹处，目光依旧温和又幽幽。
“需要。”
苏晓知道暗之女所说的黑暗是什么，她在庇护城附近的黑暗中，狩猎不死不灭·深渊滋生物，因没有魔刃能力，她无法彻底杀死不死不灭·深渊滋生物，可她的“黑暗领域”，能吸收不死不灭·深渊滋生物的本源能量，将加以储存。
当不死不灭·深渊滋生物失去大量本源能量，并被击杀后，就不会在本世界内复生，而是逃遁回深渊，在深渊重新恢复力量。
这次去袭杀兽主，苏晓不准备带上暗之女，不仅是暗之女的能力，太不适合小队行动，遇到强敌，无法让她一同围攻，加上“庇护城·多安”，是轮回乐园公证的本世界大本营，绝对不能让此地有事。
苏晓可不会认为，轮回乐园把“庇护城·多安”公证为本世界大本营，就会对此地有半分公证性保护。
一旦“庇护城·多安”覆灭，那纵使苏晓有万般手段，也会全部任务、悬赏都失败，别忘记，主线任务的惩罚是强行处决，苏晓不会自大到，晋升至强就能抗住强行处决，轮回乐园的至强者，真不算少。
倘若乐园阵营不能强行处决至强者，那现在虚空万界，都是乐园阵营的至强者把控，乐园阵营的至强者数量，是万界其他势力难以想象的。
暗之女小幅度展开“暗之领域”，大量漆黑如铁砂般的漆黑能量涌现，这是不死不灭·深渊滋生物的本源能量。
刃之魔灵现身，来者不拒将涌现的大量本源能量吸收，最初时，苏晓还没太在意，毕竟暗之女才来一个多月，能收拾多少不死不灭·深渊滋生物，可几分钟过去，“黑暗领域”内依然源源不断的涌出本源能量。
当本源能量停止，已是半个多小时后，苏晓估测，这相当于12～15份“魔灵源质”的量，就是说，不分走50%，全部给刃之魔灵吞噬，刃之魔灵会至少提升750点魔灵强度。
苏晓现在的灵魂强度是1500点，对应可压制的魔灵强度为1700点。
而刃之魔灵现在是1104点，再提升750点后，就达到超出压制上限的1854点，正常而言，苏晓不能这样做，但他现在的右臂特殊，别说是1854点魔灵强度，就算达到5000+，他只要是右臂持刀，就能压制得住魔灵。
当然，这种压制，不如灵魂强度来的稳，可有个问题不要忘记，即将要对付深渊族裔，苏晓以往斩杀不死不灭·深渊滋生物时，就有种感觉，倘若魔灵强度不够高，导致魔刃不够强，那必定没办法完成斩杀。
归根结底，魔刃斩杀，是刃之魔灵吞没、湮灭掉敌人一切的过程，而想斩杀深渊族裔，必定要无与伦比强大的刃之魔灵，以当前刃之魔灵的强度，够不够真的不一定，可如果完成这次本源能量吞噬，那一定够。
让出这么多魔灵能量，苏晓会少提升60万点生命值与12点深渊抗性，可考虑到如果成功斩杀兽主，随后得到深渊特性·本源能量数量，定然能将此弥补回来。
将刃之魔灵收回斩龙闪后，苏晓给暗之女检查了双臂晶体义肢，总体来讲，适配性很不错，虽稍有破损，但能轻松修缮。
修缮完晶体义肢，暗之女穿好长裙，向房间外走去，她后续一段时间可以自由行动。
“带上这些。”
苏晓指向桌上的100瓶【鲜红秘药】，有了这些秘药，暗之女清理庇护城周边的深渊滋生物，风险会降低五成以上。
暗之女没出言感谢，把所有【鲜红秘药】都收拢到“暗之领域”后，就对苏晓略躬身施礼，柔声说道：“我离开了，灭法大人。”
“……”
苏晓没说话，暗之女也早就习惯他以沉默回应，转身离开。
“3。”
苏晓在只有他自己的房间内开始倒数。
“2。”
苏晓的手按上刀柄，眼中血芒若隐若现。
“别这么无趣嘛。”
一道身影出现在角落，让角落的黑暗更浓郁，在上个世界见面，此人还是小女孩形象，不过此地太过接近深渊，让她无法维持小女孩模样，而是宛如黑色铁砂构成的人形。
这赫然是，深渊嫡女，深渊之主的子嗣之一。
“你潜匿到我身边，不怕我宰了你？”
苏晓罕见的没直接动手，而是先言语交涉。
“呵呵～，你还不能哦，要是你的魔灵更强，我都不会出现在你面前，现在嘛……”
深渊嫡女坐在苏晓对面的沙发上，翘起腿，双手抱肩，虽面部是由黑色颗粒构成，但依然能看出她的笑意。
“目的。”
苏晓拿出瓶元素佳酿，新一批的元素佳酿，他还没试过，拔开封塞，倒上一杯后，先一小口品味，之后一饮而尽，非常不错，相比上一批的品质，至少提高20%。
“来找你合作喽，虽然在灭法者行列中，实力不怎么样，但你一定是万界最顶尖的几名药剂大师，最起码能排到前十，其余那些，我找不到他们的踪迹，只能来找你了。”
相比上次见面，深渊嫡女这次要嚣张不少，看来这笔交易的背后，有不小的隐情。
“我劝你，还是别和深渊族裔死磕，它们在深渊中的位阶，远不是那些不死不灭·深渊滋生物能相比的，搞不好，深渊族裔中都可能出现下一任的深渊之主，当然，这种概率不高，迄今的两位深渊之主，没有一位来自深渊族裔。”
深渊嫡女晃着翘起的腿，似笑非笑的看着苏晓，调侃道：“不是我说，你们生灵真是弱小，会沉迷于这么肤浅的爱好。”
深渊嫡女瞟了眼苏晓手中的酒杯，虽满脸笑意，却有种淡淡的俯视感。
苏晓拿起酒瓶，把剩余半瓶酒液封好，倒不是因为对面深渊存在的说辞，对方的嘲讽，他毫不在意，主要是新一批的元素佳酿，虽香醇，但也更醉人，再喝几杯，以他的体魄都可能稍感酒意了，他看了眼对面的深渊嫡女，说道：
“中介，不好当吧。”
苏晓此言一出，深渊嫡女虽极力掩饰，但被一个照面看破内心想法，她也是有所微表情。
“看来那边是都卡因家族，具体是兽主？蝎夫人？议会长？嗯，是蝎夫人，我不认为，这深渊族裔会特别需要高阶药剂，那就是笔大买卖，来自虚空的一大笔药剂生意。”
苏晓的这番话，让深渊嫡女陷入沉默，她之前一直认为，这是技法宗师，是个战力SSS，智谋A的狠角色，现在看来，她误判了情况。
“你和蝎夫人的仇怨不小。”
苏晓把深渊嫡女来此的目的直接挑明，让她眼中的黑暗尤为强烈。
黑蓝色烟气，从斩龙闪飘散出，感知到刃之魔灵气息的瞬间，深渊嫡女骤然被黑暗笼罩，因她察觉到，此刻这灭法者的魔灵，已经开始能威胁到她。
见深渊嫡女隐于黑暗中，苏晓把魔灵压制回斩龙闪内，以往很轻松就能做到的事，这次却感到几分阻力，这是刃之魔灵的魔灵强度达到1924点所致，总计820点的提升很夸张，蕴藏着巨大风险。
可这次要对付深渊族裔，别说将其斩杀，以现在的魔刃斩杀强度，能将其杀死放逐回深渊，已是获胜，想把深渊族裔彻底杀死，就算是先代灭法们，也很难做到。
苏晓开始思索后续的计划，三名都卡因议员中，先对付兽主，之后是双生王，最后才是蝎夫人。
之所以最后对付蝎夫人，是因为苏晓对蝎夫人的药剂生意，非常感兴趣，此事应该对蝎夫人至关重要，搞不好，都是对方从议员级，向议会长层级迈进的关键。
深渊族裔天生就强大，与之相对的代价是，它们想要更强，需要比同层级强大者，付出上百倍、上千倍的资源量。
这也是为何，都卡因家族用“黑暗腐化”能力，奴役了海量的人族、精灵族、巨人族，让其日复一日的产出超凡物品，并将其换成他们所需的资源。
这其中，要说没有地精商会的身影，苏晓是不信的，这种大买卖，只有地精商会能稳稳吞下，也只有它们，会与深渊族裔做生意。
一个计划在苏晓脑中逐渐构思出，他在战胜兽主后，要被蝎夫人生擒，当然，这个‘生擒’是操作重点，不是亲自以身犯险。
【自我之力】
产地：轮回乐园。
类型：道具/消耗品。
可使用次数：1/1
使用效果：使用此物品后，将拟态自身，形成一具拥有你100%能力的化身，该化身拥有控制形态与自动形态两种模式，控制形态下，你将控制该拟态化身，自动形态下，该化身将自主攻击敌人（拟态化身存在时间根据使用者的真实智力属性而定）。
提示：因你为技法宗师，该化身将无法完全发挥出你技法宗师该有的战力……
简介：有时，要相信自己。
出售价格：9850枚灵魂钱币。
……
这东西，苏晓晋升至强时，都没舍得卖掉，现今和蝎夫人的博弈，是绝佳的使用时机，倘若操作得当，他有信心把自己Lv.95的药剂学，提升到Lv.98，甚至达到极限的满级Lv.100。
不过在这之前，先把兽主给安排了，他出了房间，向中城区方向走去，半小时后，他来到与凯撒约好的地点，推开旧仓库的门，这里约两百多平，因刚存过“灰蕨粉”，这里面还算干燥。
凯撒抛来一枚徽章，上面天蓝色的烙印，代表所属天启乐园，这是枚【紧急援助·徽章】。
【紧急援助·徽章】
效果：使用后将在5秒内，得到同阶战斗天使的增援，且可选择增援需求，以匹配能力体系更适合的战斗天使。
提示：本次增援，需支付增援者300～2000盎司时空之力。
提示：本次增援时限为1秒～300小时，且增援者可随时中断本次增援。
……
天知道凯撒从哪弄来这玩意，但这不是关键，考虑到后续到精灵之国进货，需要一名虚空之树信誉度足够的幸运儿，而天启乐园的战斗天使，无疑是首选。
加之上个世界，苏晓切身体会到感知系在后期的强大辅助，因此他准备找来一名感知系/因果系/命运系的战斗天使，最理想是纯感知系，因果系与命运系也可以，这两个体系的感知能力同样强大。
苏晓开始在旧仓库内布设，片刻后，他把【紧急援助·徽章】抛给凯撒，凯撒当即使用。
嗡！
传送阵浮现，几秒后，一道身影从传送阵内走出，她的身高在1米55左右，满头长发编成一根根细辫，垂在腰间，细辫末端绑着各类有象征意义的饰品，一身白底红里的衣袍，还有那烟熏妆般的黑眼圈，一双没什么精神的眸子。
来人打了个哈气，环顾前方，说道：“你们好，这次委托我要额外加价20%，如果不接受，可以放弃这次招募，款项我原数退还，也会向天启乐园提出申请，让你们的“紧急援助”不被消耗掉，唉～，困死了，要不是为了攒钱换“力量源质”，我才不来。”
来人又打了个哈气，补充道：“对了，我叫席琳，因果系，两位怎么称呼……”
席琳话到此处，她忽感前方两人眼熟，突然，她的困意消了近半，这好像是……轮回乐园的灭法者和欺诈者？
根本不带犹豫的，席琳当即要强行中断本次“紧急援助”，她早就听过这灭法者和欺诈者，至于对方是绝强层级，席琳并不认为，绝强敢来此。
至于对方刚晋升至强，战力在至强层级不怎么样这点，席琳可以确定以及肯定，这些在绝强层级是怪物级的家伙，只要晋升至强，就不会弱，必定不是她这新晋至强，能对付的，况且这灭法者是出了名的克制因果系。
就在席琳要中断“紧急援助”的瞬间，她忽然停止这举动，原因是，那大量出现，鲜红的虚空之树警告，告诉她一个恐怖的消息，她的契约签订数量……已经满了！
此刻，席琳彻底不困了。