第三十五卷 第2511章 树之契约

木屋内，盲眼老人从身旁的墙壁内拉出一个小货架，神灵骨、神灵能量凝结体、弓箭宗师卷轴都摆在上面。
苏晓可以确定，盲眼老人不完全是这个世界内的人，对方应该是签订了很特殊的契约，不是与轮回乐园签订，如果是，盲眼老人会被默认为己方的中立单位。
苏晓之所以判断出这点，是因为卷轴类物品的存在，拥有烙印者，才能使用或持有卷轴类物品。
以苏晓的经验，他推测盲眼老人应该是签订了树之契约，也就是与虚空之树签订的契约。
这种契约很特殊，签订后依然会留在原本所在的世界内，所拥有的权限也很少，能以付出某些特定物品为代价，通过虚空之树的权限获得这个世界内没有的物品。
就比如盲眼老人现在的气息，按正常情况来讲，他应该早就老死了才对，但他却没有，而是被某种能力锁定了生命，介于生与死之间。
盲眼老人的交易对象很广泛，他不仅会与来到此地的契约者交易，更多的是与天巴族交易。
天巴族没杀他，也被没把他抓起来，将他的财产洗劫一空，说明他在天巴族内有很特殊的地位。
无论是神灵骨，还是神灵能量凝结体，应该都是天巴族杀死古老神灵后，从神灵尸骸上获得的战利品。
“给我巴之魂，只要是我有的东西，都可以卖给你。”
盲眼老人暗哑的笑着，他其实也被困住了，被困在神乡内，不过作为树之契约的签订者，他并不在乎自己在什么地方，与之相反，对于他来讲，神乡是好地方。
像盲样老人这种存在，苏晓遇到过几次，月神地宫内遇到过一次，死亡屋内遇到过一次。
这种存在有个共性，都很苍老，不是老头就是老太婆，想与他们交易的话，他们只收取某种特定的货币或物品。
之前苏晓的见识不够广，随着阶位的提升，他的眼界与之前大不相同，他将这种存在划分到同一类中，就是树之契约的签订者。
多数情况下，与这类人交易都能获得不少好处，至于试图杀掉他们，夺取他们的物品，最好别有这种想法。
苏晓曾听闻过，有名旅团的仁兄尝试过，出手攻击一名签订了树之契约的铁匠，结果……上演了一场老年热血番，那旅团的仁兄差点凉了。
铁匠很生气，后果很严重，据说那仁兄被铁匠一顿爆锤，两拳下去，那仁兄就重伤濒死，目睹这一幕的其他乐园契约者都傻了，就在不久前，旅团的那位仁兄刚将那个世界的最终大boss宰了，战斗全程不超五分钟。
只能说，幸好是旅团成员，换做寻常契约者，有几十条命都不够死的。
别看盲眼老人此时一副半死不活的模样，他要是从破木椅上站起来，最起码也是巨人王那一梯队。
盲眼老人有多强，苏晓根本不在乎，树之契约的限制很多，例如，只要乐园契约者不主动攻击树之契约的签订者，树之契约签订者绝对不能主动出手，间接性的坑害都不行。
苏晓原本有40颗巴之魂，方才被盲眼老人吃了1颗。
“我没说过要在你这兑换物品，你刚才却吃掉了属于我的东西。”
苏晓没直接开始兑换物品，原因是他不想亏一颗巴之魂。
“天巴族也会和我做生意，我和他们的两名首领约定过，无论发生什么，他们的族人不能在我的木屋里动用武力。”
盲样老人的话看似前言不搭后语，实则他在隐晦的表示，这小木屋内是安全的，如果有紧急情况，可以到他这来避难，那颗巴之魂就不还了。
“成交。”
“我饿了很多年，看看你需要什么。”
盲眼老人用干枯的手指敲了敲身旁的小货架，见此，苏晓开始兑换物品。
苏晓最先兑换的是【神灵能量凝结体】，他要尝试这东西能否提升神裁的品质，以及能不能‘吃’。
将20颗巴之魂交给盲眼老人，不见盲眼老人有什么动作，他身旁货架上的一颗淡红色晶体就飘飞，这晶体约有拳头大小，里面隐约有鸟类形象。
除了兑换一颗【神灵能量凝结体】，苏晓还花费3颗巴之魂兑换【神灵骨（史诗级）】。
让人惋惜的是，史诗级的神灵骨只有一块，如果再多一块，苏晓就凑齐三块，能合成史诗级的【神灵之奇迹】，配合他储存空间内的圣灵级【神灵之奇迹】，就能将命运主宰从传说级一直提升到圣灵级。
只差一块史诗级的神灵骨，在之前，苏晓一直认为神灵骨没什么用，直到他某天获得了一块。
【你获得神灵能量凝结体。】
【你获得神灵骨（史诗级）。】
巴之魂还剩16颗，想获得这东西很难，但使用起来转瞬间就快没了。
苏晓向小木屋外走去，出了小木屋，他盘坐在木屋旁的梧桐树下，微风吹过，棕黄的树叶落下。
苏晓首先要确定，【神灵能量凝结体】能不能‘吃’，古神的能量不能吃，但古老神灵与古神不是同一系的神灵。
黑蓝色烟气在苏晓手上涌现，他的眉头皱起，这【神灵能量凝结体】里面的能量原本能‘吃’，用于提升青钢影能力，可现在不行了，这种能量失去了活性，不像精魄类物品，能保持活性几十年，甚至几百年的活性。
发现【神灵能量凝结体】不能吃，苏晓摘下手上的神裁戒指，触碰到【神灵能量凝结体】上。
波～
一股波动扩散开，【神灵能量凝结体】上浮现裂痕，神裁开始吸收里面的能量，察觉到这点，苏晓心中松了口气。
神裁吸收神灵能量的速度很快，几分钟不到，苏晓手中的【神灵能量凝结体】就化为残渣。
查看神裁的属性，成长度已达到62%，除去之前吞噬的狼神能量，最多再吸收两颗【神灵能量凝结体】，神裁就能晋升至圣灵级。
需要巴之魂的地方还有很多，比如【秘技·天之流】卷轴，苏晓很想将这东西兑换来，可这东西的价格为450枚巴之魂。
【秘技·天之流】是刀术技法类招式，这东西比【弓箭宗师卷轴】贵了三倍不止，足以说明其珍贵程度。
苏晓兑换【秘技·天之流】，不是要直接使用这卷轴，对于他来讲，那是暴殄天物。
【秘技·天之流】明显是天巴族的秘技，通过漫长时间沉淀出的刀术招式，以苏晓对刀术的理解，他完全可以通过查看这卷轴上的记载，以此为灵感，在众生之地的辅助下开发出更适合自身，且不弱于天之流的能力。
这不是苏晓自大，开发出【秘技·天之流】的先代天巴族们的确可敬，但在掌握他们的成果后，却开发不出刀术招式，那苏晓的刀术就白修行了。
苏晓的想法是，凭借自身的刀术水平，在不消耗掉【秘技·天之流】卷轴的前提下，凭借查阅上面的记载，自行开发出更适合自身的刀术招式，然后再将【秘技·天之流】这枚卷轴卖掉，将收益最大化。