第三十五卷 第2510章 尊贵的囚徒们

一颗核桃大小的树种出现在苏晓手中，这就是月树之种，他打开任务列表查看。
【隐藏任务：座狼的遗愿】
难度等级：Lv.68
任务信息：成功栽种月树之种，并让其发芽、成长。
任务期限：10天。
任务奖励：狼魂石（圣灵级·满评分宝石）
任务惩罚：契约烙印等级降低Lv.5
……
看到这任务，苏晓有些诧异，他首次见到降低契约烙印等级的惩罚，或者说，这真的是惩罚？
假设苏晓的契约烙印等级下降5级，那是否代表他将下降为六阶契约者？
苏晓很快打消这想法，契约烙印等级下降，很可能不会降低他的阶位，而是出现奖励缩减情况，例如世界结算奖励，任务奖励降低等。
这惩罚不可为不狠，会大幅度降低苏晓变强的速度，不过从隐藏任务的难度，以及惩罚来看，狼魂石绝对是颗很强的圣灵级宝石，收益与风险对等。
源·神乡内的情况，苏晓已经有了大致的了解，多年前，古老神灵们落败，只能返回他们的老巢，也就是源·神乡。
塔林王国与圣守国封住了神乡的入口，巨人王因族人死绝，心中万念俱灰，外加他与艾德里王族的承诺，所以他就守在了神乡的入口处。
古老神灵们落败后，神乡其实就是囚禁他们的地方，至于塔林王国为何没将他们赶尽杀绝，这涉及到一件很不光彩的事，那就是，天巴族作为曾经对抗古老神灵们的主力，成为胜利者的他们去哪了？
伪装成老国王期间，通过王宫内储藏的记载，苏晓得知，天巴族其实也被关进神乡。
因天巴族过于强大，还会被源之力侵蚀，塔林王国与圣守国无奈之下，只能通过欺骗的方式，将他们与古老神灵一同关在神乡内，能拖一天算一天。
神乡内有【源】，源之力作为天巴族的代表，他们不会放弃这力量，也不会允许有人破坏神乡内的【源】，这是最直接的矛盾，导致了天巴族与塔林、圣守决裂。
天巴族与小部分古老神灵被囚禁在神乡内，美曰其名是让天巴族防范古老神灵们死灰复燃，实则就是让两方斗，最好的结果是，古老神灵们恢复起来，在神乡内与天巴族形成势均力敌之势。
这也是座狼为何关心塔林王国与圣守国是否健在的原因，相比那两方，它更畏惧与憎恨将它变成那副模样的天巴族，面对那无法战胜的强大，座狼只能寄希望于外界那些曾经的敌人们。
当天巴族察觉到神乡根本无法出去时，他们愤怒了，所做的第一件事就是屠光古老神灵，座狼能活到现在，还是因为天巴族想尝试将源之力与神灵能量结合。
结果并不好，源化来的更猛烈，作为失败品的座狼被扔到地之宫内，看守通往外部的出口，那个被盟友死死封住的出口。
飞鸟尽，良弓藏，这就是天巴族最真实的写照，可一旦他们出去，外界会知道，原来天巴族是比古老神灵们更难以战胜的存在。
也难怪座狼不愿意战斗，并全力抑制自身源化，让苏晓将它斩杀，无论如何，座狼都是神灵，它的骄傲不允许自己成为敌人的看门狗。
塔林与圣守的做法，就是在饮鸩止渴，【源】就在神乡内，把天巴族囚禁在此，就等于将【源】彻底让给天巴族，从这点能看出，天巴族有多么强大，两个大国是被迫无奈，才做出这种决策。
【源】是核心矛盾，塔林与圣守主张破坏【源】，天巴族当然不允许，他们已经将源之力开发的非常成熟，他们为了驾驭源之力，牺牲了太多。
【源】的吸引力太大，去塔林王国问守塔人们，如果破坏【源】，他们会同意吗？
答案或许是不会，而他们驾驭源之力的方法，在天巴族看来不值一提，就像刚会爬的婴儿般。
王血不仅是用于防范古老神灵们死灰复燃，其实也在防范神乡内的天巴族。
想通这些，苏晓的眉头皱起，没有古老神灵杀，【神裁】也就没机会成长，这装备需要吸收极恶神灵的能量成长。
如果苏晓的猜想属实，那么源·神乡内将有大量天巴族，杀一名最低也是8枚灵魂钱币，外加一颗‘巴之魂’，无论怎么算，这比和古老神灵战斗赚多了，不，二者的战斗收益根本不在一个水平线上。
向地之宫外前行，苏晓的心情略微有些沉重，击杀天巴族的收益的确高，但天巴族的‘沁’与‘溺’能力太强，无论是阿姆还是他自己，一旦被天巴族累积起伤害加深效果，那真是几刀或几箭就被带走，这是【源】的强大。
更要命的是，天巴族是技法类能力普及的族群，在天巴族内，修行技法就和九年义务教育一样寻常。
此时已经进入源·神乡内，撤走太亏，苏晓的想法是，就算真的没办法探索，那也要扔颗大菠萝（阿波罗），捞一大笔灵魂钱币后再撤。
在地之宫的通道内前行几分钟后，亮光从前方传来，空气更加清新了，通过前方的斜坡就能返回地面。
苏晓从储存空间内取出【源之水】，与装在木盒内的【源】，值得一提的是，这木盒是用培育失败的月树根所制作。
将【源之水】倒在【源】上，一股波动出现，苏晓马上扣上木盒，并将剩余的【源之水】存入储存空间内。
【提示：你已完成主线任务·源之水（第一环）。】
【你获得4点真实属性点。】
【你已激活主线任务最终环节。】
【主线任务：源之掠夺（最终环节）】
难度等级：Lv.68
任务信息：让源恢复完整，并获得。
任务期限：7天。
任务奖励：获得源的公证权，公证后，源将归属猎杀者所有，且可带出本世界。
任务惩罚：全属性-5。
……
看到任务惩罚，苏晓感觉有些不妙，大部分情况下，主线任务的惩罚都是强制处决，这次却是他可以硬抗的惩罚。
走上斜坡，苏晓出了地之宫，刺目的阳光出现在眼前，入目的场景鸟语花香，地面长满绿色植被，不远处的一片湖泊碧波荡漾。
“老大，这边？”
巴哈从远处跑来，没错，是跑来，不是飞过来，看到这一幕，苏晓确定了一件事，就是神乡真的被天巴族占领了，上次遇到天巴族，巴哈得出了一个结论，有溺特性天巴族的地方，禁飞。
“见到天巴族了。”
“没见到。”
巴哈怂了这个事实，它自己是不愿意承认的，毕竟上次差点被天巴族射下来炖了。
“咳～，好吧，我见到天巴族了，刚才遇到一队。”
“嗯。”
“不过老大，有个好消息，我好像找到盲眼老人了。”
“带路。”
苏晓带着布布汪与琉，跟着巴哈快步前行，半人多高的荒草内，前行了半小时不到，一间小木屋很突兀的出现在荒地上，附近还有棵梧桐树，发黄的叶子落的遍地都是。
苏晓让巴哈在周边警惕，他来到木屋前，推门发现，木屋的门没锁。
嘎吱～
推开木门后苏晓发现，木屋内不大，只有二十平米不到，一名老头坐在木椅上，身上盖着破破烂烂的毯子。
“今天不做生意，回去吧，天巴。”
苍老的声音传来，这是名满脸皱纹的老头，他双目惨白一片，是个瞎子，那干瘦到只剩一把骨头的身体，已经无法自由行动，只能坐在那。
“不是天巴吗，没关系，拿来巴之魂，我给你你想要的东西。”
盲眼老人沙哑的笑着，听这老头方才的话，他也会与天巴族做交易。
苏晓抬步上前，取出一枚‘巴之魂’。
“你带来了很美味的东西，把它给我，我让你看看我的货品。”
盲眼老人伸出枯如树枝的手，苏晓将巴之魂抛到他手中，刚接过巴之魂，盲眼老人就一口咬下，似乎是吃到很美味的东西，他的手捂在嘴上，大口啃着手中的巴之魂。
片刻后，盲眼老人心满意足的靠坐在椅背上。
【你已经开启巴之魂兑换商店。】
【警告：请勿伤害盲眼老人，否则将引发极其严重的后果。】
【你可通过巴之魂兑换以下物品，共47种。】
1.弓箭宗师卷轴，Lv.1
库存数量：1
价格：120枚巴之魂。
……
2.神灵骨（史诗级）
库存数量：1
价格：3枚巴之魂
……
3.神灵骨（圣灵级）
库存数量：5
价格：17枚巴之魂。
……
4.神灵能量凝结体
提示：此物品产自古老神灵。
库存数量：12
价格：20枚巴之魂。
……
5.秘技·天之流（刀术技法类招式）
库存数量：1
价格：450枚巴之魂。
……
苏晓将兑换列表关闭，共有几十种物品，其中很少有没用的。
看到【神灵能量凝结体】，苏晓知道这次没白来，他准备兑换这东西尝试一下，这应该是天巴族杀死古老神灵后，以古老神灵的能量，再通过特殊手段制成的结晶体。
苏晓想尝试一下，用这东西能否提升【神裁】的品质，如果能，这次来源·神乡就赚大了。
保持作息第四天，又晚了一个多小时，要警惕，不能轮回。