第三十五卷 第2509章 最轻松的boss战

【提示：你已进入源·神乡。】
【所在区域：地之宫·外门。】
有些昏暗的环境内，苏晓坐在地上，这里的地面是软的。
“汪。”
被苏晓坐在屁股下的布布汪叫了声，显然，地面不是软的。
“救，命～”
琉虚弱的声音从最下方传来，听那声音，随时都可能窒息。
此时琉正位于最下方，她上面是布布，之后是苏晓。
历经近十天，从竹村到塔林，从塔林到迷雾沼泽，此时终于进入源·神乡内，期间苏晓还顺便参与了一场王血之战。
苏晓跃到地上，环顾周围，这是一座地宫，墙壁与天棚上生长着发光植物，透出的蓝光让这里不显黑暗。
向前的路只有一条，整条由岩石堆砌的通道约有十米宽，十四米高，蓝色荧光的照明范围有限，前方漆黑一片。
苏晓走在最前方，根据轮回乐园之前的提示，进入源·神乡后，如果能找到盲眼老人，就能通过‘巴之魂’兑换稀有物品。
此时苏晓共有40颗巴之魂，奈何不知道盲眼老人在哪。
苏晓步伐不快的前行着，地之宫的路线很简单，迄今为止都笔直向前，巨人王也进入了源·神乡，但不知道在什么位置。
苏晓不仅没看到巨人王，阿姆，巴哈，奇夫都不知去向，阿姆与巴哈不在团队频道的实时联络范围内。
根据苏晓的估测，源·神乡应该不算太大，这里给人的感觉更像是囚笼，古老神灵们败了，所以他们被囚禁在这里，巨人王就是看守。
让苏晓有些想不通的是，为何巨人王也一同进入了源·神乡，这是否代表‘神乡之门’已经不用守了？
更重要的是，老年守塔人说过，神乡内的东西要出来了，具体是什么东西还不得而知。
苏晓得出的结论是，对于巨人王来讲，‘神乡之门’已经没有继续守的意义，他要亲自进入神乡内，清除掉里面的东西。
思索间，苏晓发现地宫的长廊到了尽头，前方变的开阔，空气也清新了很多，应该用不了多久就能抵达地面。
叮铃～
金属碰撞声传来，苏晓停下脚步，他拿出一件类似信号枪的道具，扣动扳机后，一支短箭射出，钉在十几米高的天棚上，短箭尾端放出强光，将这处地下空间照亮。
上千平米范围的地下空间内，一个庞然大物蜷缩在角落处，它的身高在六米左右，类人形态，但却是四爪抓地，后腿弓曲着，它的前肢上有两只大爪子，十根利爪为金属质，每根至少有半米长，上面满是刻纹，尖端寒光闪闪。
这怪物全身灰黑色毛发，毛发不短，看似柔软，实则这些毛发有很强的防御力。
最显眼的是这怪物背上的三根玻璃柱，每根都有半米粗，深深没入它的血肉中，每根玻璃柱内都装满浅蓝色液体，用铆钉与铁条固定在它身上。
灰毛怪物的鼻头耸动，那双蓝色竖瞳陡然睁开，它背上玻璃柱内的液体开始翻腾，从浅蓝色化为血红色，与之相对的，它眼中的竖瞳更蓝了。
“这是…古老神灵？”
苏晓看着前方的怪物，心中颇感意外，以他的感知，前方的怪物体内有神灵能量，也有源之力。
更重要的是这怪物的脖颈处套着铁环，明显是曾被囚禁过，此时恢复自由，是让它守住地之宫的出口。
为了确认自己没感知错，苏晓放出使徒之眼。
【正在比对双方智力属性……比对完成，已获得敌方100%资料。】
名称：阿耶伽
类别：古老神灵·座狼
生命值：91.7%
神灵能量：26000/26000点
源之力（沁）：34000/34000点
力量：165（真实属性，源化后将获得提升）
敏捷：167（真实属性，源化后将获得提升）
体力：153（真实属性，源化后将获得提升）
智力：62
魅力：23（已大幅度滑落）
技能1，中位神灵（被动，LV.5）：生命值+3500点（因源之力侵蚀，此能力等级已大幅度滑落）。
技能2，源·侵蚀（被动，Lv.70）：获得较强的自愈能力，不会受到心灵类蛊惑、控制等。
技能3，沁（专属被动，Lv.50）：近战攻击命中敌人后，将额外附带470点无视肉体防御伤害，且形成伤害加深效果，造成最大生命值上限的百分比伤害，初始为6.3%。
提示：伤害加深效果最多可叠加三次，最大效果为每次攻击附带敌人最大生命值上限18.9%的伤害效果。
技能4，天之御（被动，Lv.1）：此能力已无法使用。
……
技能12，座狼（主动，Lv.1）：此能力已无法使用。
技能13，源化（终极能力，Lv.75）：此单位源化后，综合战力将大幅度提升。
……
古老神灵·座狼缓缓直立起身体，它的身体在颤抖，眼中的蓝芒逐渐暗淡。
轰隆一声，座狼扑倒在地，它右眼内的蓝芒彻底消失了。
“杀…了我，我是…神灵！不是，守门的源犬。”
座狼的爪子没入地面内，它在全力压制自身源化，但从它那逐渐化为天蓝色的眸子来看，它坚持不了多久了。
遇到这种好事，苏晓当然不会犹豫，就算是敌人的陷阱，他的龙影闪还没用，可以在第一时间暂退。
苏晓前冲的同时，拔出腰间的斩龙闪，青钢影能量攀附在刀上，电弧奔涌。
噗嗤！
长刀刺入座狼的眼窝内，座狼吃痛，口中发出一声大吼。
一刀刺出，苏晓借助前冲之势，一脚踹在座狼的头上，同时抽刀。
嘭。
气浪扩散，座狼被苏晓一脚踹到后仰，就在它仰起头的瞬间，苏晓握刀的右臂上肌肉略微隆起。
‘刃道刀·极。’
铮。
一抹淡蓝色斩芒划过座狼的脖颈，座狼原本是大boss级单位，可在源的高度侵蚀下，它的各类能力大幅度弱化，外加它刻意压制源化，被苏晓一刀就斩下头颅。
一颗硕大的头颅落地，座狼全身的血肉隆起，宛如在内部引燃了炸药，鲜血与碎肉炸开。
砰、砰、砰！
方才还威风凛凛的古老神灵·座狼，此时已化为遍地碎肉，唯一还算完好的，只有它的头部，虽已裸露出骨骼。
座狼的眼球转动，看向苏晓。
“人类。”
座狼的声音传开，这是通过精神波动所发出的声音，这位曾经强大的存在，想在死前知晓最后一件事。
苏晓犹豫片刻，并未一刀斩碎座狼的头颅，这伪boss的行为让他很疑惑，不反抗不说，被斩下头颅后，马上利用自身的生命力与源之力进行对冲，生怕自己不死。
“外界…还好吗，塔林、圣守还在吗。”
苏晓不清楚古老神灵·座狼为何会这么问，按照塔林的记载，古老神灵曾奴役人族。
“外界很正常。”
“那就好，我们…曾经做了错事，不过，我们已经偿还，别让他们出去，抱歉…艾德里·德温，我没能完成，约定……”
座狼的气息消散，死于此地。
【提示：你已击杀古老神灵·座狼。】
【此为最后一位古老神灵。】
【你获得17.3%世界之源。】
【因你已击杀最后的古老神灵，你已触发隐藏任务：座狼的遗愿。】
【因触发隐藏任务·座狼的遗愿，你获得月树之种（特殊物品·？？？，无法带出本世界）。】
苏晓抬起手，戴在他手上的【神裁】戒指放出微光，这说明座狼的确是极恶神灵，曾做过不少恶事，【神裁】正在吸收神灵能量成长。
座狼死前的话惹人深思，它居然在关心曾经作为对手的塔林王国与圣守国。
而且从轮回乐园的提示来看，源·神乡内已经没有古老神灵了，这就是最后的古老神灵，有什么东西占领了源·神乡，屠光了这里为数不多的古老神灵们。