第三十五卷 第2508章 神乡之门

迷雾缭绕，沼泽地上的泥水荡起波纹，上面飘满藻类与沼泽生物的尸体，散发出很奇怪的味道。
巨人王站在迷雾内，因雾气的遮挡，让人有些看不清他的容貌。
抱着巨人指环的琉能感觉到，前方的巨人在低头看她，这感觉并不好。
巨人王松开手中的弯曲大刀，轰隆一声，这把足有十几米长，两端都有握柄的大刀没入泥水内，沼泽底部的烂泥四溅而起。
“艾德里·德温。”
巨人王那震耳欲聋的声音传来，他放低身体，端坐在沼泽地上，到这时苏晓才看清巨人王的模样。
巨人王全身镶着黑色金属甲片，头戴厚重的头盔，透过头盔，只能看到他那双有些发红的眼睛。
琉咽了下口水，明显有些不知所措，就在此时，巨人王的大手探来，琉感觉天更暗了，正从上面压上来。
琉并不蠢，她用尽全身力气抛出手中的黑色金属环，也就是王冠的主体。
叮～
黑色金属环被巨人王接住，这东西到了他手中显的很小，他凝视了琉片刻，似乎是确认了琉是艾德里王族的后裔。
巨人王握着黑色金属环，另一只手拔出泥水内的弯曲大刀，向后方的岩壁走去。
轰、轰、轰……
巨人王每走一步，地面都出现轻微的颤动感，看到这一幕，琉长舒了口气，方才的经历实在太刺激，她背后的柔软内衣都被汗水浸透。
“别愣着，跟他走。”
苏晓跟在巨人王后方前行，始终保持十几米的距离，以免对方踩起的泥水溅到自己身上。
巨人王这么强大的存在，为何会待在迷雾沼泽的最深处？
以他的强大，完全可以占据一片领地，坐在柔软且干燥的巨型床榻上，每天享受这世间的山珍海味，如果他想，美餐以超凡生物为食都没问题。
巨人王没这样，他待在了阴暗、潮湿，甚至有些臭气熏天的沼泽地内，这是因为他当初与艾德里王族的承诺。
贝妮探索某片古遗迹时发现了一块石碑，上面记载了艾德里王族与某个远古种族结盟，一同对付古老神灵们，而这远古种族，就是远古巨人。
随着巨人王前行，苏晓在沼泽地内看到很多巨大的骸骨，有些半掩在泥水内的头颅，比他整个人都高，颅骨的眼洞能轻易钻入一个成年人，用这颅骨当小屋住。
越是向前，巨大骸骨就越多，没一会，前方的沼泽地消失了，改为由巨型骸骨铺出的地面。
巨人王踩在一具具巨大骸骨上，因他的体重，脚下的骸骨大片断裂，这让巨人王停下脚步，从地上捡起一根几米长的小腿骨，将这小腿骨抵在额头的铠甲上。
“卟du萨萨喔伽（巨人语：我与你们同在）。”
轰、轰、轰……
破碎的骸骨四溅，巨人王踩着族人们的遗骸前行，最终，他停步在两扇至少有五十多米高的金属巨门前，这巨门半镶在山壁内。
这巨门完全由金属打造，上面已爬满藤蔓，靠下方的位置生有一层很厚的苔藓。
在金属巨门中心的位置，有一处直径为几米的凸起，凸起的中心有一条近一米宽的凹槽。
巨人王轻抛手中的弯曲大刀，抓住大刀的刀脊，咔哒一声，这把两端都是握柄的大刀被插入金属巨门的卡槽内，大刀中段的前凸，以及两端翘起的弧度，让巨人王刚好握上两端的刀柄。
或者说，这东西其实不完全算是武器，它是这两扇金属巨门的钥匙之一。
巨人王的双手各握上一处刀柄，开始通过旋转金属大刀，带动金属巨门中心处的锁盘。
咔哒哒哒……
艰涩而又震耳的声音传开，随着巨人王扭动大刀，金属巨门中心处的锁盘被对正。
王剑对准太阳，天巴族徽对准一块形状不规则的晶石，巨人盔对准天之门。
咔崩一声，锁盘脱落，砸落在地上，上面那锈迹斑斑的痕迹，说明这东西有些年月没被打开过了。
巨人王用两根手指捏住黑色金属环，将这东西戴在自己的食指上，尺寸刚刚好。
只见巨人王深吸了口气，身体前倾，双手推在两扇金属巨门上。
嗡～
一股波动扩散开，巨人王食指上的指环出现变化，上面涌现岩浆纹，这岩浆纹逐渐扩散到金属巨门上，最终将两扇金属巨门都攀附。
镶嵌在巨人王全身的铠甲片隆起，随着他的推动，前方的两扇金属巨门出现一道缝隙。
轰隆隆……
地面如同发生地震般震动，不算刺眼的光芒从金属巨门的缝隙内透出。
咔吧、咔吧……
周围的空间出现裂痕，阴郁的天空中涌现一道暗蓝色漩涡，闷雷声轰鸣不止。
咔嚓一声，一道闪电从天空中劈落，实实在在的劈到巨人王身上，但这没阻止他推开金属巨门。
金属巨门被完全推开，巨人王轰的一声坐在地上，身上冒着青烟的他低下头。
“巨人，和，你们，是，朋友。”
巨人王话音刚落，他食指上的指环破碎开来，化为碎片向王都所在的方向飞去。
苏晓从巨人王身旁走过，刚到金属巨门前，轮回乐园的提示出现。
【你已开启神乡之门。】
【你获得5%的世界之源。】
【你获得套装宝箱（传说级），开启此宝箱后，将获得本世界独有套装，艾德里·王者套装（8/8），此为超重甲类套装。】
【提示：此套装仅能通过开启神乡之门获得，此套装属性，减益效果将与增益效果持平。】
【你获得称号：巨人之友（★★★★）。】
【巨人之友】
产地：存在巨人族的世界。
品质：★★★★
类别：称号·稀有
称号效果1：如佩戴此称号与巨人族交涉，将初始获得友善级声望加成。
简介：友谊万岁！
售价：无法出售。
……
所得奖励不少，看似苏晓没做太多事，仅让巨人王帮忙开门而已，可这是他从进入这个世界后，一直累积到现在为止的收获。
苏晓在竹村遇到族长与琉，带着琉到塔林夺权，之后又与泰德合作，获得王冠，通过贝妮提供的留言，以及老年守塔人的疯话，推测出王冠的正确用法，以及必须是身为艾德里王族的琉，将王冠内的巨人指环交给巨人王。
诸多因素，缺一不可，正因如此，苏晓才获得这么多奖励。
苏晓将所得奖励收入储存空间内，刚要走向金属巨门内，一旁的巨人王就先站起身，向金属巨门内走去，他在此守卫，并帮艾德里王族开启神乡之门，已是完成了承诺，现在他自由了。
走进金属巨门前，巨人王转头看向奇夫，他其实是在看奇夫手中的龙心斧，他的目光有些怀念，片刻后，他走进前方的白光内，身影逐渐消失。
苏晓站在白色光壁前，将一只手探了进去，下一刻，一股拉扯感从他手上传来。
【提示：你已进入源·神乡。】