第三十五卷 第2507章 王冠

传送塔内漆黑一片，显然是很久没人用过。
呼吸声从黑暗中传来，火光亮起，一名守塔人点燃了提灯，火光照亮他的黑色长袍，以及他头上有些掉色的臃肿头罩。
“你们来自王都？”
这名守塔人的声音听起来有些苍老，这是很不正常的情况，守塔人的平均寿命不超30岁，不太可能有老年守塔人。
可眼下这名守塔人的声音与气息都很苍老，之前泰德提及过，科多艾森的守塔人会守护种子，也就是琉，这也代表此地的守塔人不会简单。
“龙心、种子，还有王冠，看来你们要去迷雾沼泽。”
老年守塔人声音暗哑的笑着，手中的提灯暗淡了一些。
“塔林的王让我守护‘种子’？”
老年守塔人慢步上前，陡然间，他距离琉非常近，臃肿的头罩都快碰到琉的鼻尖。
抽动鼻头的声音传来，琉极力后仰身体，目光分明是：‘救命。’
“旧王·卢卡斯死了吗，你们回去吧，告诉新王，别来烦我这老家伙，神乡里面的东西要出来了，艾德里王族的王血不是那些东西的对手。”
老年守塔人的笑声有些渗人，但在片刻后，他臃肿的面罩下发出鼾声。
“迷雾沼泽的尽头有什么？”
苏晓开口询问，这种有些神经质的老人，他交涉起来很有经验，和这类人交涉，有什么话直接问就可以，对方大概率会直接回答，要么就是开战。
交涉导致开战，这是正常情况，至少在苏晓看来是如此。
“尽头？啊～，你要去神乡，王冠和艾德里王族的后裔你都带来了。“
“艾德里王族的后裔。”
苏晓敏锐的捕捉到一条关键信息，进入神乡需要有艾德里王族的后裔开路，这事泰德没说，或是根本就不知道。
“深入迷雾沼泽后，记住，王冠不一定是戴在头上的，你们如果不想被砍扁，这很重要。”
老年守塔人指了指自己臃肿的头套，就回到墙边靠坐，一言不发。
“我，我也要战斗？”
琉握紧拳头，虽然看着有些慌，可她对未知事物的探索之魂被点燃了。
“别有这种想法，而且别离阿姆太远。”
巴哈打断琉的幻想，源·神乡有多危险，巴哈大致能想象到。
老年守塔人并不称职，苏晓启动升降梯后，这随时都可能散架的升降梯徐徐上升。
没一会，阳光从上方映来，苏晓抵达了地面，传送塔内破败不堪，碎石遍地。
走出传送塔，一条处处透露出老旧的街道出现，街上很冷清，枯叶飘飞，只有寥寥几名平民坐在街边，呜咽的寒风中，他们破烂的衣物勉强能遮体。
科多艾森与王都是两种景象，这里贫穷到让人不敢置信，坐落在此的传送塔只有一名老年守塔人，说不定哪天就腿一蹬凉了。
根据地图的指引，苏晓顺着街道向东侧行进，迷雾沼泽就在这边。
沿途所见的情景，让苏晓对塔林王国有了新的认知，王都是撑门面的，陨神战争刚结束没多少年，塔林其实也不比圣守国强太多。
越是贫穷的地方，平民们就越冷漠，这是人之常情，饿着肚子的他们怎么热情？
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、琉一路行进，没多久就到了科多艾森的边缘地带，奇夫也在队伍中。
奇夫从始至终都有些奇怪，说他心怀叵测吧，这家伙其实没太多心机，他心里的很多事都快写在脸上。
可奇夫一直带着龙心斧，他不止一次找苏晓说，他能掌控龙心斧，这把武器正在考验他。
苏晓停步在一面矮墙旁，再向前就是沼泽地带，迷雾沼泽快到了。
“白夜，如果……我说得是如果，我败给龙心，杀了我，别让我这满嘴谎言的人拖累任何人。”
奇夫开口，他看着有些阴的天空，不知为何，到了这里后，他心中突然释然了。
“我其实没有家人，可我或许能成为天巴，猎龙天巴。”
眼瞳泛蓝的奇夫笑着，目光坚定，他已经找到所追寻之物，至于他的使命，护送琉回到王都后就完成了，他现在一心追求力量，追求天巴。
“……”
苏晓跃过矮墙，踩上有些潮湿的泥土，奇夫并非是泰德说的那样，是想一步登天的人，这憨憨知道自己在面对什么，以及获得力量的同时要付出什么。
前行两公里左右，地面的泥土更加湿润，一脚踩上去都可能陷进去，周边地带出现很多手臂粗的枯树。
白雾笼罩于此，让这片沼泽的光线很暗，苏晓时刻保持警惕，迷雾沼泽作为抵达源·神乡的必经之路，这里不会太好通过。
苏晓在前，布布汪、巴哈、琉居中，阿姆在后，奇夫主动选择跟在最后面，手握龙心斧，很警惕。
植被腐败的味道飘入鼻腔，气温偏低，但还没到结冰的程度。
持续向迷雾沼泽深处进发，出乎苏晓预料的是，看似幽邃的迷雾沼泽，却没出现实质性的危险，毒物的确不少，但都没有超凡特性。
这感觉分明是，附近的超凡之力被什么东西吸收了，环境才如此恶劣。
前行一上午后苏晓发现，除了路不好走之外，迷雾沼泽就是一处看似危险，实则还算安全的地方。
一面高耸的山壁横在前方，迷雾沼泽到了尽头，这里的地形成倒U形，无论怎么走，最终都会抵达此地。
“汪～”
布布汪低叫一声，苏晓抬手，示意布布汪退后并融入环境中。
“白夜，感觉到了吗。”
奇夫紧握手中的龙心斧，他的手在不控制的抖，他都如此，琉的情况可想而知，琉的腿儿都软了，如果不是苏晓等人在，她会马上转身就跑，此生再也不踏足这片沼泽。
“此地生灵禁入！”
极为震耳的声音从前方的迷雾内传出，迷雾内，一道高大的身影站起，保守估计，这身影的身高在三十米以上，而在他手中，还提着把十几米长的弯曲大刀，这大刀足有几米宽，至少一米厚，两端都有握柄，刀身上沾满淤泥。
“我，我淦！”
巴哈身上的羽毛都竖起来，迄今为止，它从没虚过任何敌人，包括大主教那种强敌。
可面对前方迷雾内那身高三十米以上的巨人，巴哈有点虚了，对方那把大刀劈下来，已经不是能不能躲过的问题，砸起的飞溅物都会有很强的威力。
使徒之眼在苏晓身后飘起，侦测开始。
【侦测失败，仅获得基础资料。】
【警告：此单位严重超出本世界战力极限！】
名称：巨人王·？？？
类别：远古巨人
生命值：100%
？？？
力量：？？？
敏捷：？？？
体力：？？？
智力：？？？
魅力：1
技能1：？？？
技能2：？？？
？？？
？？？
技能15：？？？
……
看到这资料，苏晓的表情很平静，与巨人王交手的话，如果不逃绝对会死。
“琉。”
苏晓看向一旁的琉。
“啊？我，我来对付他吗？”
琉差点瘫坐在地，她仰头看着迷雾内的巨人王，心中怀疑，自己有没有对方的脚高，抬起来的话，绝对打不到对方膝盖。
苏晓双手扣住王冠内侧，双臂发力，咔崩一声，王冠外部的黄金与宝石四溅，在这些名贵之物内，却包裹着一个黑色金属环，上面没有任何花纹与饰物，可它却是王冠的主体，是艾德里王族与一个远古种族的誓约之物。
就像老年守塔人说的那样，王冠并不一定要戴在头上，或者说，这根本就不是王冠，而是一枚指环，巨人的指环。
苏晓将巨人指环抛给琉，琉刚抱住巨人指环，远处正大步走来的巨人王停下脚步，高高溅起的泥水落下。