第三十五卷 第2506章 交易与前往神乡

王厅内安静下来，守塔人们都沉默不语，今天发生在这里的事，外界不会知晓分毫，也不会被记载，甚至于王国的右相都无权知晓这些事。
苏晓看着手中华美的王冠，王冠由纯金打造，周边与上方镶了很多颗宝石，王冠的直径至少有50公分，如果没有内环的固定圈，苏晓用这东西当头盔戴都大好几圈。
泰德从王厅的偏门内走出，这家伙身穿银色铠甲，要多警惕就有多警惕。
“王血和王冠都在这。”
苏晓从胸膛上扯下白色层膜，层膜内就是他持有的剩余王血。
“让我缓一会，燃烧王血本身就很难，更何况是隔空燃王血。”
泰德坐在台阶上缓了好一会才起身，他双手合握，漂浮在苏晓附近的王血向他涌去，方才是王冠在吸引王血。
苏晓将大到有点夸张的王冠抛向泰德，泰德接过后戴在头上，王冠内的套环卡在他的额头，他还嘟哝了一句真重。
此时此刻，泰德拥有了所有王血，他一步步走向王座，最终停步在王座前，单膝跪地。
“我以艾德里王族之名，传承初王之血，我将……”
泰德高声吟诵着，王厅内所有守塔人都单膝跪地，双臂高举，拥抱天空，他们在迎接新王的封临。
随着泰德的吟诵，他身上飘散出火星，王冠变得炽红。
当一切都安静下来时，泰德站起身，坐在王座上看着下方的守塔人们。
“我这平民窟的弃子，一不小心成为王了。”
王座上的泰德很平静，他调转目光看向苏晓，他现在有个选择，拼着两败俱伤的可能，将这近乎恐怖的盟友除掉，他是真的担心自己某天与这位盟友站在对立面，对方来暗杀他，那种事，单是想想就让人心底发寒。
苏晓也在看着泰德，他在思索，如果宰了新王以及在场的所有守塔人，大概能获得多少世界之源，以及获得这些世界之源需要付出什么成本。
从一开始苏晓就知道泰德是什么样的人，合作的前提是建立在双方筹码对等的情况下，在你死我活的任务世界内，美好的理念是行不通的。
“守塔人，退下。”
“遵命，王。”
守塔人们向王厅外退去，泰德没选择拼个你死我活，原因是收益与付出不对等，他很可能会死在这。
“这东西真重。”
泰德笑着拍了拍头上的王冠，转而就摘下王冠，将王冠抛向苏晓。
“神乡在哪？”
苏晓知道，塔林之旅要结束了，泰德知道源·神乡的大概位置。
苏晓这次就是奔着源·神乡来的，只要找到源·神乡，不仅有机会提升【神裁】，还能用‘巴之魂’兑换稀有物品。
“塔林王国境内，有个叫科多艾森的地方，一直向科多艾森内侧进发，会抵达一片迷雾沼泽，带上王冠到迷雾沼泽，通往神乡的路会开启，这是我知道的全部。”
泰德说到这一顿，停了几秒后继续说道：
“带上‘种子’去科多艾森，对种子来讲那是最安全的地方，我不能保证自己一定不会死，科多艾森的守塔人会守护她。”
“哦。”
苏晓提着王冠向王厅外走去，没走几步，坐在王座上的泰德开口。
“库库林，我们…勉强算是朋友吧。”
“……”
“有时间的话，偶尔记得来探望我，成为王……很孤单。”
“永别。”
“哈哈哈，和你合作真让人放心。”
王厅的两扇金属大门缓缓关闭，泰德靠坐在王座上，从现在起，他将担负王的使命，直到他死去的那天。
苏晓走出王厅后，马上摘掉脸上的【先古面具】，随着摘下面具，他的容貌、气息、衣物等都恢复为原本的模样。
一路畅通无阻的离开王宫，他沿途遇到的王国官员，只要是看到他的，无不满脸呆滞，因为苏晓正拎着王冠。
半小时后，临时居所内。
砰的一声，苏晓将王冠抛在桌上，他与泰德的合作还有最后一环，现在还不能完成。
“这玩意就是王冠？太大了吧，没有里面的固定环，这玩意扣脑袋上都大几圈。”
“汪。”
巴哈与布布汪开始研究王冠，苏晓则是在查看奖励提示。
【你已击杀艾德里·沃尔什。】
【因艾德里·沃尔什为本世界王族，你获得世界之源16.1%，现共有世界之源95.55%。】
……
世界之源即将达到100%，其他方面的收益不多，但有世界之源就够了，这关乎到世界结算时能获得多少真实属性点。
苏晓不准备在王都内耽搁，尽快前往科多艾森才明智，因为用不了多久，他击杀多名艾德里王族的弊端就会爆发出来。
拿出地图查看，科多艾森距离王都非常远，几乎在大陆的边缘，在地图上，科多艾森的另一侧是一片空白。
想抵达科多艾森，至少要赶路8天以上，好在科多艾森在地图上被标注出红点，这代表那里有传送塔。
“布布，去叫醒阿姆，琉，收拾你的随身物品。”
“我们要去哪？”
琉最近都处于懵逼状态，她甚至不知道自己来王都做什么，不过这里的美食很不错。
“去科多艾森。”
苏晓将王冠用厚布包裹，抛向刚从房间内走出的阿姆，离开临时居所后，他直奔王都的传送塔而去。
二十多分钟后，传送塔内。
咔哒哒～
金属升降梯下落，站在升降梯内，苏晓从怀中掏出一根试管，他即将完成与泰德的最终合作。
升降梯微震后停下，苏晓身旁的守塔人拉开铁栏，一处圆形石台出现在前方。
石台附近没把守其他守塔人，这是泰德下的命令。
苏晓站在石台上，不远处的守塔人转动岩石圆盘，调整传送的地点。
“白夜先生，可以开始了。”
守塔人取出一个木盒，见此，苏晓抛出手中的试管。
木盒与试管在半空中交错而过，这是苏晓与泰德的交易，在王宫内时，泰德饮下了慢性炼金毒药，那不是他想不想喝的问题，苏晓亲眼看着对方喝下去，不喝就要死。
苏晓早就想到，一切顺利的话泰德会成为新王，在那时泰德就能指挥所有守塔人，苏晓当然要防一手，以免泰德在成为新王后翻脸。
苏晓接住木盒的同时，巴哈点头，它检查了这处传送阵，没问题。
【提示：你获得了源之水（此源之水极为纯净，为圣守国特有物品）。】
没错，苏晓以炼金剧毒的解药为筹码，从泰德那得到了【源之水】。
苏晓伪装成老国王后，有机会获得这东西，但泰德也留了一手，那家伙不知以何种方法，与守塔人的首领见面，并主动坦露了部分计划。
其实泰德这样做很正常，在苏晓伪装成老国王期间，只需对守塔人们下命，泰德就会当场去世。
从【源之水】的标注说明来看，这种【源之水】很罕见，至少塔林王国内没有这么纯净的【源之水】，是圣守国那边提纯出的，这是泰德的诚意，也在隐晦的表示，他今后不想与苏晓敌对。
苏晓的主线任务需要【源之水】完成，这东西越纯净，任务完成度当然也就越高。
苏晓收起【源之水】，不远处的守塔人按下石盘，空间波动在苏晓周围出现，周边的空间变成条状，转瞬就快速愈合。
当、当、当～
悠长的钟声出现在苏晓耳中，科多艾森到了。