第三十五卷 第2505章 新王

一只苍鹰翱翔在王都上空，可能是飞累了，这只苍鹰落在王都内一座高耸的雕塑上。
这座雕塑的高度在百米以上，王都内最高的建筑不是王宫或‘富修钟塔’，而是这座屹立在此几百年的雕塑。
这座高度为127.42米的人形雕塑，就是王都的标志，哪怕是王宫也要修建的比它矮小。
雕塑的形象为男性，头戴王冠，双臂举起，宛如在拥抱天空，也或许是对太阳的拥礼。
这雕塑是塔林的首位王者，不过这是民间的称呼，艾德里王族称这位存在为初王，也就是王血的源头。
历经风霜，这座雕塑虽已显的古旧，可它依旧屹立于此，每名守塔人在效忠艾德里王族前，都要在这雕塑下宣读誓言，并用自己的血在雕塑基座上留下名字。
鲜血的涂鸦当然暴露不了太久，一代代守塔人的血名相互更替，也代表了使命的传承，他们的名字被留在这雕塑上，他们已是无名之人，他们愿誓死守护塔林，不娶妻，不留子，以凡人之躯对抗神灵。
由此可以想象，初王雕塑对塔林王国的意义，每年都有很多他国旅人来这里瞻仰。
今天的王都依旧热闹与繁荣，只有权贵们知道这繁荣下隐藏着什么，王血之战已经到了尾声，最终的胜者将加冕为王，对于王都内的所有高层官员来讲，这都是意义非凡的一天。
艾德里王族不是因为王权而高贵，与之相反，因为有艾德里王族在，王权才有了意义。
王都南侧的一处庄园内，庭院上百花齐放，一只只猎犬这在花田内狂吠，不远处的城堡燃着火焰，附近有上百具尸体。
一道身影在花田内跌跌撞撞的跑着，她背上插着把匕首，因身穿黑色纱裙不便奔跑，这女人没跑出多远就跌倒在地，她就是蜘蛛夫人，一直隐藏在暗处的王位争夺者，她就像一只蜘蛛，编织好蛛网后就静静等待。
“沃尔什，你疯了吗，那两人联合了，你杀我，你早晚也会死。”
蜘蛛夫人的声音尖利中透出怨恨，背后被捅一刀的滋味不好受，更重要的是，她原本计划着背后捅对方一刀，可谁想到，对方居然先捅她一刀。
“……”
大王子·沃尔什一言不发，他在很多个故事中都见过反派死于话多，平心而论，沃尔什感觉自己不是好人。
沃尔什扬起手中的十字剑，一剑斩下去鲜血四溅，奈何蜘蛛夫人虽重伤，但也不是这么容易被砍死的。
“等等，我愿意帮你……”
噗嗤、噗嗤。
两剑下去，蜘蛛夫人安静了，她躺在花田内，鲜血在她身下蔓延，宛如一朵盛开的罂粟花。
片刻后，沃尔什站起身，他仰头长舒了口气，此时他能感觉到，自己体内的王血近乎要代替他全部的血液，可能没有哪一代王位继承者在加冕为王之前，比他体内的王血更多。
这不是沃尔什的错觉，他体内共有8/12的王血，已经超出一半。
“父亲，我做到了。”
沃尔什的双臂举起，拥抱天空，他面朝的方向正是太阳所在的方位。
……
王宫内，苏晓坐在一张铺着几层兽皮的宽椅上，幸好老国王平常的生活很简单，除了睡觉外，大多数时候都坐着发呆。
苏晓在杀老国王时已经察觉到，当时的老国王并不算太清醒，根据他的推测，这大概率是王血的副作用。
王血不是好东西，但如果不传承这东西，艾德里王族的成员基本都活不过30岁，自身实力强的能活到40岁，在传承王血后，就不用担心英年早逝，据说能活200岁以上。
老国王连100岁都不到，就召唤了王血之战，这应该是老国王自身出了问题，王血是来自初王，彻底传承王血后，或许会被初王的意识侵蚀或同化。
当然，这只是苏晓的猜测，他没深入调查塔林的秘密，却杀着杀着就知晓了很多秘密。
因正在伪装老国王，苏晓不能用解谜游戏打发时间，只能偶尔拿出一颗灵魂晶碎吃。
【提示：你已收到团队消息。】
苏晓打开团队频道，他原本认为是布布汪、阿姆或巴哈发布的消息，查看后发现不是，是贝妮发来的。
以这喵星人的性格，此时应该在某处秘境、古遗迹内浪才对，贝妮知道自己不适合战斗，所以进入世界后，它从不跟着苏晓，虽然这样更安全，但会拖后腿。
苏晓查看贝妮发来的消息，这不是实时消息，而是来自两天前的留言。
苏晓晋升七阶后，冒险团的权限被进一步开放，这些权限大多数都用不上，例如团队空间权限设定，设定权限后，团队空间内的有些物品布布汪、阿姆等就取不出来，这权限没任何意义，所以被苏晓无视了。
不过其中的一种很适合贝妮，那就是团队留言，这喵偶尔会发一些它寻宝时的经历，以及见到的奇闻异事。
布布汪也发，比如在王都内吃到什么美食，经常把贝妮气到炸毛。
团队频道有个特性，苏晓与贝妮距离过远的话，无法互相实时联络，团队留言的出现，在一定程度上解决了这点。
团队留言不是实时的，例如贝妮进行团队留言，留言会根据距离而延时，就比如这次，贝妮的留言足足过了两天，苏晓才看到。
贝妮的留言内容如下。
贝妮（团队留言）：“一片很古老的废墟里有个石碑，上面记载着远古种族和艾德里王族的事迹，这两方结成同盟，一起对抗古老神灵，但不知道那个远古种族是什么，古文字而已，还想难住本瞄，哼～（附图文信息）。”
苏晓查看最后面的图片，是贝妮的自拍照，它戴着勘探镜，身后是一个巨大石碑，一只彩色蜂鸟正落在它头上。
贝妮发来的留言有些没用，有些很有价值，说不定在关键时刻就能救命。
正在苏晓思索时，房门被敲响。
“王，沃尔什成功了，他没辜负您的期望。”
守塔人叛徒的声音从门外传来，闻言，苏晓来到房门前，开门后看到单膝跪地的守塔人叛徒。
“带路，去王厅。”
“这是我的荣幸。”
守塔人叛徒在前方引路，很快，苏晓抵达了王宫最上层的王厅。
“陛下，不举办冕王仪式吗？”
看着空无一人的王厅，守塔人叛徒心中有些不安。
“你的脑袋被源侵蚀了？”
听到苏晓这句话，守塔人叛徒皱着眉头，但很快他就理解了苏晓的意思，沃尔什赢的太不光彩，最强的两个王位继承者被私下处决，这种节骨眼上，尽快让沃尔什加冕为王最稳妥，只要沃尔什成为新王，就算守塔人们不满也没办法。
“去召沃尔什，守塔人们会来，但不是现在。”
“遵命。”
守塔人叛徒快步离开，苏晓站在原地未动，几分钟后，一名戴着白色臃肿头罩的守塔人从黑暗中走出，这是守塔人们的首领。
“我们应该处决你们两个。”
守塔人首领沉声开口。
“老国王偏袒沃尔什，你们守塔人里出了叛徒，这两件事如果外传会怎样？”
“明白了，泰德成为王，这是我们守塔人的底线。”
守塔人首领适当妥协，转身走向王厅外，去召集其他守塔人，冕王仪式需要他们到场。
一小时后，苏晓坐在高处的王座上，下方是条十几米长的黑色大理石台阶，一会沃尔什就要从这里走上来。
上百名守塔人站在王厅内，站成两排，从王厅的门口处，一直到王座下的台阶前，他们都单手持剑枪，两把剑枪的尖端相交，下方是红毯，一会沃尔什要先从一把把交叉的剑枪下走过。
嘎吱～
王厅的门被两名守塔人从外侧推开，身穿新王礼装的沃尔什走来，他蓬松的金发披散在身后，外加他穿的新王礼装，让他看起来很有威严感。
沃尔什停步在正门前，深吸了口气后，昂首挺胸走上红毯，从一把把交叉的剑枪下走过，站成两排的守塔人们一动不动，宛如雕塑。
在这些守塔人中，就有沃尔什的那名挚友，守塔人中的叛徒，此时他心跳加速，目光看向站在王座旁的守塔人首领，在不久之后，他会代替那个人站在那里。
沃尔什一步步前行，终于，他到了王座下的台阶前，他单膝跪地，双臂高举，做出拥抱天空的姿势。
苏晓从王座上站起身，火星在他的衣物上涌现，他前行的步伐不快，甚至有些阑珊。
这火星特效还要多亏了泰德，这厮为了成为王做足了功课，很久之前就将每代新王封临的记录查阅了一遍，新王封临前，旧王体内的王血会出现微量燃烧现象。
随着苏晓前行，火星在他所过之处落下，看到这一幕，沃尔什低下头。
“父亲。”
沃尔什之所以低头，是准备戴王冠。
苏晓停步在沃尔什身前，左手摘下头上有些大的王冠，戴在沃尔什头上，就在沃尔什戴上王冠的瞬间，【魂之轻语】短刀出现在苏晓的右手中。
噗嗤！
短刀从沃尔什的下巴刺入，从他戴着王冠的头顶刺出，刀尖染血。
因苏晓手中发力，沃尔什不由自主的站了起来，他双手抓住苏晓的衣襟，眼中有疑惑，有茫然，更多的是绝望，没错，在这一刻，沃尔什绝望了。
“为，什么……”
沃尔什的双臂无力垂落，苏晓一抽手中的短刀，沃尔什栽倒的同时，头上的王冠滑落，被苏晓用短刀挑住。
“不！！”
守塔人叛徒怒吼一声，他的双目化为蓝色，体内的源之力开始活化。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
一把把剑枪刺穿守塔人叛徒的身体，将他架起。
沃尔什倒在地上濒死喘息，最终，他的眸子失去神采，体内的王血飘逸出，王血在手握王冠的苏晓身旁飘动。