第三十五卷 第2504章 即将取胜的大王子？

苏晓摸了摸脸上的先古面具，他能感觉到面具木质的触感，不过在进入完全伪装后，面具将彻底伪装成老国王的皮肤。
苏晓不认为有谁敢来摸一把老国王的脸，眼下这种程度的伪装足够了，进入100%的伪装状态后，伪装只能持续7小时，而伪装90%的话，足足能伪装16个小时，前提是他不与外人进行肢体触碰。
很快，卧室外的动静平息下来，有人来刺王，结果弄了声爆炸后就逃了。
出了卧室，苏晓以不快的步伐行进，很快抵达王厅，他做的第一件事就是召见泰德。
王厅内，泰德跪在地上，肩膀被两只有力的大手压住。
“午后先不用处死他。”
“是。”
守塔人压走泰德后，苏晓也离开王厅，在一间卧室内休息，开始等待，他要尽可能的少露面。
一直等待晚上，卧室的门被敲响。
“进来。”
苏晓话音刚落，一名守塔人走进房间内，这守塔人关门后，闭目感知片刻，才从怀中掏出一张纸条。
“王，沃尔什大人向您寻求援助。”
单膝跪地的守塔人递上纸条，显然，这是守塔人中的叛徒，守塔人是中立的，不会在王血之战中帮助任何一方。
是人就会犯错，守塔人们也不例外，大王子·沃尔什勾结了一名或几名守塔人，苏晓之前就猜到了。
根据泰德所言，是大王子在琉还没抵达王都时，在王都的传送塔内做了手脚，这才导致阿姆被传送丢，并遭到未知敌人的埋伏。
没有某名守塔人里应外合，大王子做不到这点，况且伏杀计划刚失败，那名空间系的男人就被灭口，实在太快，说不是某名守塔人做的，谁信？
苏晓接过守塔人递来的纸条，上面写着。
‘父亲，泰德与库库林·白夜已联手，儿危，再次请求您援助。’
苏晓面具下的眼角略微颤动了一下，这感觉有点怪，敌人在向他求助。
“去告诉沃尔什，泰德和库库林·白夜已经被我秘密处死。”
苏晓说话间，从怀中取出一根呈圆柱形的玻璃瓶，玻璃瓶有些略微发黄，里面是粘稠的王血。
“把这些交给沃尔什，明早前他不能除掉蜘蛛，就不用来见我了，也没资格成为王。”
苏晓将手中的玻璃瓶交给单膝跪地的守塔人，这大概有5/12的王血。
泰德大概有2/12的王血，被苏晓除掉的三王子与四王女王血相加为3/12，二者相加共5/12。
苏晓现在拿出的王血分量，刚好是泰德的王血分量+外人已知苏晓所得的王血分量，细节决定成败。
“是！”
守塔人叛徒低下头，郑重接过苏晓手中的王血，只要大王子胜，这名守塔人就能在有限的生命中，享受到其他守塔人完全想象不到的待遇。
守塔人叛徒退走后，苏晓皱眉思索，有件事是他始终无法解决的，就是那三名看押泰德的守塔人，会不会守口如瓶。
守塔人内出现的叛徒很少，那三人中有叛徒的概率很低很低，况且那三人都到了失控的边缘，没有极强的责任感，根本坚持不到现在。
总体而言，其实大部分守塔人都是可信的，没有他们就没有塔林王国现在的辉煌，不能因一两个害群之马，就无视成千上万名守塔人坚守几百年的忠诚与使命。
……
王都，一间平民酒馆的后屋内。
大王子·沃尔什盘坐在黑暗中，手中拿着一枚雕塑，这是他的最终手段，他不想承认的是，他已被逼到绝境，库库林·白夜与泰德的组合简直是在犯规，至于两人的决裂，大王子并不完全相信，虽说那两人的确有决裂的可能。
一个7岁就在贫民窟内生存，躲避一次次暗杀的同时，还发展起来势力。
另一个刚到王都一天，就将大王子的劲敌三王子与四王女安排了，那近乎疯狂的手段，着实惊到了大王子。
这两人的组合，让大王子的盟友蜘蛛夫人都有点绝望，她根本就看不到赢的希望了。
“哎～”
大王子·沃尔什叹了口气，在外人面前他绝不会这样做，可如果私下还绷这一张脸，他感觉自己早晚会出问题。
咚、咚咚。
很有节奏的敲门声传来，大王子·沃尔什端坐，神情严肃起来。
“大人。”
一道身影从黑暗中走出，对沃尔什略微躬身。
“事情做得怎么样。”
“很不顺利。”
“是吗，难为你了，我会想办法，别因为心急让自己暴露。”
沃尔什依然从容，似乎一切都在他的掌控中。
“沃尔什……”
守塔人叛徒开口，他来到沃尔什身前，突然举拳锤了沃尔什的肩膀一下，沃尔什有瞬间的错愕，他这位好友一向很严肃，两人从几岁开始就是挚友。
“我们成功了，王的帮助，是你我难以想象的。”
守塔人叛徒从怀中掏出一个玻璃瓶，按到沃尔什怀中。
“这是！”
沃尔什再也不能淡定。
“这是泰德和库库林·白夜的王血，库库林那混蛋已经融合王血，他是想成为新王，一个外人居然敢来夺王血，找死。”
“这是……泰德和库库林·白夜的王血？”
沃尔什有些难以控制自己略微颤抖的手，他抓住自己胸腔前的玻璃瓶，马上感觉到里面的王血。
沃尔什看着王血的分量，又估测苏晓与泰德所拥有的王血，很快，他脸上难以掩饰的展露笑容。
“也就是说……”
沃尔什看向守塔人叛徒。
“没错，除掉蜘蛛夫人我们就胜了，你和那女人是盟友，她还不知道泰德和库库林·白夜已死，没有比现在更好的机会。”
守塔人叛徒也难以抑制心中的激动。
“你确定泰德和库库林·白夜都死了？”
“库库林·白夜的尸体我没看到，但我见到了泰德的尸体，我能确定那尸体就是泰德，尸体上残留的气息完全吻合，容貌也是。”
“哈哈，哈哈哈！”
沃尔什难掩心中的激动，大笑起来，片刻后，他缓缓吐气。
“失态了，我现在就去见蜘蛛夫人。”
沃尔什从黑暗中站起身，他知道，从这一刻开始，他将不再属于黑暗，不再如同地鼠般四处躲藏，而是要成为塔林的王，坐在王座上，俯视一切的王。
有句话说的好，当一个人最春风得意时，也是他最松懈的时候，松懈，就将万劫不复。