第三十五卷 第2503章 最大隐患

清晨的王都有些雾气朦胧，太阳升起后，笼罩在王都的薄雾散去，平民们开始新一天的忙碌。
新居所内，苏晓刚起床，还处于刚醒的茫然中时，房门被敲响。
“老大，有名守塔人找上门。”
“……”
苏晓茫然了片刻，从床上坐起身，刚出卧室，就看到一名戴着臃肿头套，身穿黑色长衣的守塔人。
“库库林·白夜，陛下召见你，限你在八点前到王宫内。”
这名守塔人的语气不善，这也是理所当然的事，苏晓被‘举报’了，举报他的不是别人，正是二王子·泰德。
昨晚泰德说，要除掉大王子·沃尔什，事实证明，完全不能相信老阴哔的话，泰德真正想对付的是蜘蛛夫人。
相比沃尔什，蜘蛛夫人更难找，这女人始终躲在暗处。
可以确定的是，蜘蛛夫人就在王都内，无论如何她都不敢带着王血离开王都，守塔人可不是摆设，她前一刻离开王都，后一刻就可能被上百名守塔人围攻致死。
老国王那边派出守塔人，说明泰德‘举报’成功，理由是，苏晓‘带着’种子琉来王都，并参与到王血的争夺。
如果苏晓不将王血带出王都，并且不让琉融合王血，老国王不会主动派出守塔人，从某种意义上来讲，王血的争夺其实就是对艾德里王族的试炼。
但如果有人‘举报’的话，老国王也不好什么都不做，最起码也要召见苏晓，并收回王血。
苏晓在团队频道内发布一条文字消息后，就跟着守塔人向民宅外走去，刚出民宅，十几名守塔人映入眼帘，他们所持的武器很特殊，很像是长枪与剑的结合体，这武器很沉重，足有近三米长。
咔哒～
由溺铸钢打造的镣铐铐在苏晓的双手上，苏晓被押送上一辆马车的车厢内，马车以不慢的速度驶远，到现在为止，计划还算顺利。
马车内，苏晓被一名守塔人蒙上双眼，并在他双臂扣上很多金属环，每被铐上一枚金属环，他的感知范围就缩减一分，最终完全被封禁。
感知被封禁很危险，但融入环境中的布布汪一直跟在马车附近，只要情况不对，它马上会通知苏晓，外加有【庇佑徽章】，情况在可控范畴内。
因感知与视线都被封禁，苏晓只能计算时间，约过了半个小时，马车停下，两名守塔人抓住他的左右手臂前行。
当苏晓的眼罩被摘下时，他已站在一处圆厅内，圆厅最里侧是高耸的王座，一名身材偏瘦，头发花白的老人坐在王座上，他眯着眸子，似乎对一切都不太在意。
“退下。”
老国王的声音不高，圆厅内的所有守塔人都退走，并关上两扇金属大门。
“泰德是我最厌烦的子嗣，他母亲早产了，生的是失败品。”
老国王的情感波动非常淡，不，应该是他对什么东西都很淡漠。
“你带来了青丈的刀？”
“是。”
苏晓从储存空间内取出族长的刀，看到这把刀，老国王的目光出现一丝波澜。
“天巴们开始收回源之力了吗。”
老国王坐在王座上俯视着苏晓，片刻后，他说道：
“来人，押下去，午后处死。”
老国王不再看苏晓一眼，几名守塔人冲进王厅内，几把武器架在苏晓的脖颈处，将他带走。
苏晓转身时，余光看向王座，布布汪已蹲坐在王座旁，计划成功40%。
苏晓被押出王厅后，又被蒙上双眼，不知走了多远，他开始感觉到气温出现变化，空气变得潮湿，还有股霉味。
嘎吱一声，锈迹斑斑的铁栏门被打开，蒙住苏晓的眼罩被扯下，他被关在一间地牢内。
“这里太潮了。”
泰德的声音传来，隔壁牢房关的就是这货。
“白夜，你什么时候被处死？”
“午后。”
“巧了，我也是午后，罪名是擅自燃王血，我那父亲当初是怎么胜的？让人想不通。”
“……”
苏晓没说话，静静等待，他有离开这里的把握，眼下等待就可以了，等待布布汪找到机会。
时间流逝，隔壁的泰德很淡定，他其实早就知道自己的父亲更看好大王子·沃尔什，如果不是守塔人的特殊性，老国王都可能在明面上帮助大王子·沃尔什，而不是暗地里帮助，那是老国王最满意的子嗣。
两个多小时过去，苏晓抬手敲了下墙面，牢门外的守塔人马上投来目光，苏晓指了指身旁的墙面，意思是让守塔人看看隔壁的泰德。
“看这。”
泰德突然喊了声，转而就是一声轰鸣，他直接撞破牢房，冲了出来。
三名守塔人互相对视一眼，有些不理解泰德为何这样做，这是在找死，他们有权将泰德当场格杀。
只见泰德噗通一声跪在地上，被铐住的双手抱头。
“我要撒尿。”
“什么？”
三名守塔人有点懵，但他们马上反应过来，准备杀掉泰德。
“守塔人，如果你们关押的犯人逃了，你们会怎么样？”
泰德用拇指指向苏晓的牢房，牢房内空空如也。
……
空间波动涌现，苏晓陡然出现在一间卧室内，他已经通过布布汪提前了解了这里的地形。
苏晓现身的瞬间，黑蓝色烟气攀附在斩龙闪上，魔刃开启，富贵险中求，哪怕计划全盘失败，只要这一环成功，那就值了。
“汪！”
布布汪的叫声从卧室门外传来，一声爆炸出现的同时，破风声也从门外出现。
卧室内，爆炸声出现的瞬间，苏晓一刀刺下。
噗嗤！
长刀刺穿一颗头颅，苏晓半蹲在卧室的床上，而在床上躺着的，赫然就是老国王。
“喝，喝～”
老国王瞪着眼睛，死死盯着苏晓，片刻后，他笑了。
“多谢，你。”
老国王抬起的手落下，在生命彻底流逝之前，老国王笑了，这是发自内心的微笑，他已经完成了自己的使命，心中没有对死亡的恐惧，反而非常轻松。
苏晓口中吐出寒气，此时在他左臂上满是寒冰，寒冰蔓延到老国王的头上，让鲜血不侵染被子，并且不出现血腥味。
在左臂内寄存冰能量的感觉并不坏，就是操控青钢影能量有些耗费精神力，否则左臂内阿姆的冰能量，会被青钢影能量自然噬灭。
苏晓打了个响指，空间涟漪出现，这是巴哈在他右手上定下的坐标。
一只鹰爪探出，抓住老国王的尸体一扯，将老国王的尸体扯入异空间内。
苏晓从储存空间内取出一枚戒指，戴在手指上后，将【先古面具】戴在脸上，伪装开始，这枚戒指就是老国王的贴身之物。
不仅如此，苏晓还拿出一瓶粘稠的药剂，扯开衣物后，倒在自己的胸膛上。
一层有肌肉质感的白色层膜出现在苏晓胸膛上，他拿出一支抽满王血的注射枪，将王血注入胸膛前的白色层膜内，从某种意义上来讲，这也是生物。
苏晓昨晚实验了很多次，终于通过自己血液培养出这种伪生组织，老国王体内王血独有的波动，苏晓无法确定【先古面具】一定能伪装出这种气息，所以他选择后天人造，让【先古面具】的伪装更加完善。
这样一来，苏晓既保证了王血不会侵入自己的身体，只攀附在体表，也制造出王血特有的气息。
看似苏晓做了很多事，实则全程在3秒内完成，他躺在床上，通过自身的精神波动，模拟出浅睡的模样。
啪啦一声，房门被撞碎，巴哈设置的空间壁障也破碎，几名守塔人冲近房间内，而他们看到的，是正躺在床上的‘老国王’。
“退下。”
‘老国王’开口，几名守塔人快步退出房间，他们都没察觉到异常。
‘老国王’，不，苏晓起身坐在床上，事实证明，高风险就会有高回报，唯一让他惋惜的是，布布汪的【狼族传家宝】因耐久度清空而永久破损，苏晓想过很多方法提升这装备的耐久度，无一例外，全部失败。
【提示：你已击杀艾德里·卢卡斯。】
【因艾德里·卢卡斯的国王身份，你获得世界之源27.6%，现共有世界之源79.45%。】
【你获得王血4/12。】
……
与大王子和蜘蛛夫人互相算计？那是浪费时间，苏晓与泰德联合后，两人商定一番，决定先弄死偏向于大王子的老国王，这才是最大隐患。