第三十五卷 第2502章 决裂

王都，苏晓的临时居所内。
不算宽敞的客厅几乎快坐满人，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈都在，琉在卧室内，不时探头张望，奇夫站在门廊内，正在堵门，这次来了名不速之客。
有件事不能忽略，就是到现在为止，苏晓也没查清奇夫是哪边的人，是谁派他到竹村保护琉。
二王子·泰德不知从哪弄来的夜宵，正毫无风度的吃着，这家伙每天都要吃五顿左右，用他的话是，不多吃点早晚会被王血吸干生命力。
可能是因为从小在贫民窟长大，泰德会随身带一些肉干等易于储存的食物，唯有经历过濒临饿死的人，才懂得食物是多么宝贵的东西，泰德就是。
奇夫满眼警惕的看着泰德，二王子·泰德的大名他当然听过，泰德经常穿着一身银色铠甲，很多人都称他为贫民窟的银狐。
琉不认得泰德，她看泰德吃夜宵吃的那么香，也饿了。
“饱了，刚才我们谈到哪？”
“揪出蜘蛛夫人。”
苏晓已经决定暂时与泰德合作，先不论泰德有何目的，能拿到手的好处，才是属于自己的，暂与泰德合作，是眼下收益最高的方法。
“蜘蛛夫人就在王都内，她半个月前还不是王族，现在是了，夺王血的只有两种人，一是我这种，为了活，另外就是蜘蛛夫人那种，为了力量。”
泰德说话间看了苏晓一眼，意思是，苏晓也是第二种人。
“蜘蛛夫人敢和你一样擅自使用王血的力量？”
“别诬陷我，我可从来没燃过王血，那可是要被守塔人们抓住处死的。”
“不是燃王血获得力量，那是？”
苏晓感觉自己抓住了很关键的线索，就看泰德愿不愿意说出这线索。
“让你的人先撤，之后的谈话只有你知我知。”
“……”
“走了，去二楼吃夜宵。”
巴哈开口，布布汪与阿姆立即跟上，苏晓知道了，其实也等于它们知道。
没什么心机的琉也快步上楼，她早就饿了，奇夫没动，双手抱肩守在门廊。
“我刚才说过吧，之后是二人谈话。”
泰德斜眼看向奇夫，奇夫冷冷的迎上他的目光，片刻后，奇夫冷哼一声向楼上走去。
“这疯狗，我建议你尽快弄死，天巴的龙心他都敢背着，我以性命担保，他承受不了龙心的侵蚀。”
泰德摇了摇头，他见过太多被源诱惑的人，想一步登天获得强大力量，这种人都没好下场，否则的话，守塔人为何平均寿命不超30岁？
那都使用源之力的专家，除了天巴族，没有人能真正操控源之力，可就算是天巴族，最终也避免不了被源之力侵蚀的命运。
“继续刚才的谈话。”
“好，反正也是你这边的人，出了问题倒霉的不是我。”
泰德放下红茶杯，脸上的笑容消失，正色说道：“白夜，王血的用途你应该已经猜到，没错，这是塔林防范古老神灵崛起的手段，古老神灵一天没死绝，他们就可能重新崛起……”
“说重点，古老神灵的情况，我基本已经了解。”
苏晓打断泰德的话，他已经发现，这家伙其实很喜欢讲故事，这还不是关键，关键是泰德总跑题。
“继承王位有两要素，王冠、王血。”
说到这，泰德顿了片刻，避免自己跑题。
“王冠作为塔林的传承之物，它其实和王血没任何关系，它的真正作用是打开某个地方的钥匙，那地方被称为神乡，怎么样，这秘闻你还满意吗。”
泰德猜到了什么，从进入这民宅后，他就一直在观察，观察琉对苏晓的态度，稍微有些惧怕，更多的是朋友之间的相处方式。
不仅如此，泰德还发现，琉现在是偏于中性的装束与体态，从声音来听，他这妹妹在伪装成少年。
泰德在思索，苏晓为何愿意帮琉争夺王血，而且还是在琉根本无法继承王血的情况下。
琉是种子，王血断绝之时，她体内的东西会觉醒，出现一丝王血，这一丝王血会被守塔人带走，寻找一名男性强者，让王血融入那名男性强者体内，之后开始造人，这样能让王血的增长速度更快。
王只会是男性，这是王血决定的，无论王位继承人之前是什么性别，在体内遍布王血后，必定会变成男性，因为初王就是男性。
经泰德的判断，苏晓寻求的大概率不是王血，而是另外的东西，他唯一想到的，只有与源·神乡有关的王冠，毕竟这个世界能获得力量的手段不算多，修行技法、源之力、神灵能量，除了这些，其他方式获得的力量很有限。
“神乡只存在于传说中，我怎么会去追寻那种东西，相比不知是否真的存在的神乡，我对源之水更感兴趣。”
苏晓当然不会对泰德全盘托出自己的目的，相比寻找神乡的位置，寻找源之水更容易让人接受，听泰德的意思，想抵达源·神乡，必须先弄到塔林的王冠。
“这样吗，可惜，我原本打算在我成为王后，王血归我，王冠归你。”
“守塔人会允许王冠被带出王都？”
苏晓点燃一支烟，看似在闲聊，实则是在试探，他知道，泰德也在试探自己。
“当然允许，那东西没其他作用，还会惹祸上身，它是属于塔林的，就算有人带走它，用不了多久也会被送回塔林。”
泰德提及王冠时，完全是一副根本不在乎王冠会丢的模样，他继续说道：
“你我都不是什么好人，有些话我就直说了，我登上王位只为了活命，老子才32岁，而且实力也不弱，就算这样都开始未老先衰，最近白头发越来越多。”
泰德低叹一声，打开被臂甲包裹的左臂后挽起袖口，苏晓看到一条虽有肌肉轮廓，却已经干枯的手臂。
“看到了吧，这就是王血的诅咒，最先是左臂，之后躯干，右臂，双腿，最终是脑袋，我7岁就在平民窟生存，这么多年终于熬出头，然后我发现，老子没几年可活了，哈哈哈，还有比这更可笑的事吗？我之前的30多年人生是为了什么，给体内的王血多奉献些生命力？”
泰德脸上的表情在扭曲，片刻后，他用自己干枯的左手揉了揉眉心，让自己冷静下来。
“如果我们胜，王血归我，王冠你拿走，源之水更没问题，怎么样，我的提议你接受吗。”
“可以。”
苏晓从怀中掏出一粗一细两根玻璃柱，他手中有四分之一的王血。
“如果我拿不到王冠，我毁了这些王血。”
“你不敢。”
泰德盯着苏晓，目光宛如将死的野兽，择人而噬，突然间，他的神情一变，说道：
“对，这理由不错，你我就这样决裂，分赃不均导致你我两人决裂，然后互相陷害，最好我们能‘全死’，不行，‘全死’太难了。”
泰德又恢复满脸笑容的模样，这老阴哔明显想到了什么计谋。
“你我‘全死’并不难，现在就决裂吧，别死了，我不会手下留情，否则会留下破绽。”
苏晓拔出腰间的长刀，他基本懂了泰德的计划，现在他要与泰德翻脸，至少要打一场。
收起王血，苏晓能感觉到，他距离源·神乡已经不远了，他愿意以现在实力进入这种险地，主要是因为在不久后，他就会参与空座宴。
苏晓在进入这个世界前，就发现空座宴的邀请函上出现了变化，那感觉分明是，用不了多久，这张空座宴的邀请函就会被激活。
对于空座宴，苏晓不算了解，但他却知道，唯有自身足够强大，才能在空座宴获得更多好处，正因如此，他才要进入源·神乡这种七阶高危区域，尽快提升自身实力。
铮～
泰德拔出腰间那厚重且锋利的细剑，双眼变的漆黑。
“你这家伙，至少别斩要害……”
轰！
一声巨响传开，划破王都的夜空，泰德从大片建筑残骸内飞出，刚落地就哇的一声吐出一大口鲜血，一道斩痕横跨他的胸膛，从伤口甚至能看到他的脏器。
“真狠啊，混蛋。”
泰德化为一道残影，苏晓迎面冲向泰德，长刀与利剑对斩，一股冲击扩散开来。
两小时后，手臂被斩断一条，全身铠甲破破烂烂的泰德冲进一条小巷内，他的脸色苍白，已是重伤。
漆黑的小巷内安静了，泰德有些费力的从地上站起身，就在此时，几道身影挡住小巷的前后两侧，大王子·沃尔什与蜘蛛夫人两方的人到了。
泰德此时只需活着逃掉，他与苏晓基本就等于胜了，因为在明天，他们两人都会‘死’。
泰德有个极其疯狂的计划，就是利用老国王，收拾掉大王子·沃尔什与蜘蛛夫人，根据泰德所言，大王子·沃尔什有一招在关键时刻才会用的杀手锏，无论如何，都不能让大王子·沃尔什用出那东西。