第3965章 堕落

暗之女现身后，黑暗主教三人对苏晓的态度大变，从之前的看似客气，实则暗中警惕，变成虽还有几分最后的警惕，但已没有忌惮或敌意。
苏晓之前在永光世界的“灰暗圣所”，给暗之女留下信件，让暗之女不要前往“古龙国度·埃伯亚思”，并非暗之女不听告诫，是在苏晓留下信件的一个月前，她已经抵达“埃伯亚思”。
初步感知，暗之女有资深至强的战力，也就是至强层级的中下游，但如果一对一的话，暗之女是最难对付的那类敌人，她的“暗之领域”，只要和她同等梯阶的领域，就无法豁免，这点先代灭法们测试过。
“暗之领域”之所以这么无解，是因为，这是一代代暗之女继承下来的力量。
更直观的比喻就是，至强层级可以分为五个阶段，新晋至强、资深至强、顶级至强、超·顶级至强、至强巅峰。
暗之女现在的“暗之领域”，大概复苏到资深至强的领域梯阶，也就是只要敌人没超过资深至强，就无法豁免“暗之领域”，哪怕是深渊族裔，也不行，因为这“暗之领域”就是来自深渊的能力，和深渊族裔的能力梯队同阶同源。
与之相对，一旦敌人是顶级至强的领域梯阶，“暗之领域”会失效，导致无法将敌人笼罩在其中，如此一来，暗之女的战力锐减六成以上。
所有绝强者与至强者，都有各自的领域能力，有些到了后期，领域能力就是大核心能力，八成资源都投入到上面，而刀术宗师的领域能力吗，咳～，苏晓的领域能力为：
“刃之领域（技法·被动），你获得10%全伤害减免，刀类武器所造成伤害阶位+5。”
不能说这能力不强，毕竟10%全伤害减免，可这和领域体系很强的体系相比，就不太行了，但这并非苏晓的发展方向。
历任暗之女都是极端的，至强之前，同阶无敌，至强之后，同梯队基本没对手，苏晓现在是资深至强到顶级至强之间，估摸着，一旦被拖入“暗之领域”，也不是暗之女的对手。
不过苏晓的手段很多，“暗之领域”笼罩过来的瞬间，“天怒·界雷落”下来，“暗之领域”的展开必定会有所滞缓，然后来个“灭法传送阵”小连招，成功脱身，至于正面交锋，得有多想不开，才正面对战“暗之领域”，况且苏晓的极刃·世界，是有这方面潜力的，只不过单独成为一种能力后，还没提升起来。
是的，不要把暗之女和“暗之领域”看作为一个整体，“暗之领域”更像是暗之女的一种传承武器，而非她能完全控制与成长的领域能力。
也因“暗之领域”的存在，暗之女需要独自行动，因为“暗之领域”不完全可控，暗之女只能控制在哪使用“暗之领域”，无法确保到底将这个范围内的哪个目标，拖入到“暗之领域”内。
一切皆有代价，单挑强到离谱的“暗之领域”，自然还有很多代价。
“白夜。”
一直面瘫沉默的苦痛主祭·兹德内克开口。
“……”
苏晓看向苦痛主祭·兹德内克。
“你确定，要，对付，兽主。”
苦痛主祭·兹德内克说话会有小幅度的停顿，似乎是语言能力在以前的战斗中有所损伤。
“嗯。”
“我可以，和你，一起去，兽主的老巢，精灵之国·瑟顿。”
看似最冷血、面瘫的苦痛主祭·兹德内克，却是第一个表态，这让阿菲娅略感诧异，她看了眼苏晓，又看向兹德内克，这两个家伙，一个是沉默少语，气息宛如一只庞大狞笑的血兽，另一个冷血面瘫，气息就像血腥味刺鼻的血肉恶怪，这可以说是好恶相投了。
苏晓看向暗之女，苦痛主祭也看向暗之女，苏晓与苦痛主祭相识不足两小时，不过他相信暗之女，而苦痛主祭也对暗之女有很高程度的信任，原因是，暗之女来此不到一个月，就救了外出的探索队八次，以及外出寻找物资的多安居民几千人。
倘若是别人有这等战绩，肯定会引起怀疑，可暗之女不同，她来到多安后，大部分时间都去外面的黑暗中，清理庇护城周边区域的黑暗生物或深渊滋生物。
周边的深渊滋生物，有狩猎扑杀探索队成员的情况，就出现，探索队在前面，深渊滋生物在后面追寻，暗之女在更后面追踪深渊滋生物的踪迹，这样一来，探索队都出现过一天遇到暗之女三次的情况。
如此算下来，暗之女在一个月内救了探索队八次，属实正常，况且现在的庇护城多安，总计十五股探索队。
暗之女没理会苦痛主祭，她像是思考了下，然后对苏晓略微点头，表示这个看起来不讲卫生，身上血腥味很重的秃头男，还是可信的。
千万不要有，暗之女在永光世界时，经常柔声一句句灭法大人，就感觉她多温柔与平易近人，与之相反，不是暗之女熟悉的人，她更多是不理会，哪怕对方是对她千恩万谢救命之恩，她也最多是没表情的嗯一声，算是应答了。
对于苦痛主祭·兹德内克的入队，苏晓不感到意外，对于庇护城的三位至强而言，他是否真的要对付深渊族裔，对于三人有至关重要的作用。
这一切的源头在苏晓拿出的【火焰核心】，倘若此物没有问题，那庇护城将有翻天覆地的变化，居民幸福度飙升几十倍不说，还能解决饥饿与黑暗渗浸等问题。
这里是“埃伯亚思”，此地的黑暗与常规意义上的黑暗不同，身处本世界，当一个区域彻底陷入黑暗，必定会开始滋生怪物，倘若只是黑暗野兽、异种等，还能付出惨烈的死伤后清理，可如果这黑暗中钻出不死不灭·深渊滋生物，就只能舍弃这片区域的空间，将其放逐。
庇护城有不少封锁区域，这就是被放逐后出现的虚无地带，进入这种区域，生灵会逐渐被吸收分解，在自身毫无危险感的情况下，化为血肉粉尘。
想驱散彻底形成的黑暗区域，除割离般的放逐，就只能用太阳特性的火焰，或是太阳特性奇物，这也是探索队一次次外出搜寻的原因。
古龙一族和太阳阵营是死敌，那场纪元之战中，有数之不清的太阳特性秘宝、奇物等，散落在本世界各地。
倘若能把【火焰核心】在城中心“火炬塔”上激活，那庇护城就有了能持续2个纪元的太阳至宝，问题是，苏晓是在2小时前，忽然出现在外城区的一个破木屋内，黑暗主教三人，是真的不敢用庇护城的安危冒险。
所以苦痛主祭·兹德内克才提出入队，帮苏晓去对付都卡因三议员之一的兽主，无需苏晓战胜兽主，只要双方真的死战，那苦痛主祭·兹德内克会传回消息，可以初步、谨慎的使用【火焰核心】了。
其实相比庇护城的三至强，苏晓也同样希望这颗【火焰核心】尽早被激活，在“火炬塔”上照耀庇护城，原因是，因本世界的特殊，世界结算是根据庇护城声望而定。
他不太相信，拿出【火焰核心】，只有几万点庇护城声望，他估测，这次的声望获取分为两段，第一段是拿出【火焰核心】，第二段则是激活【火焰核心】后，获得几十万多安居民的情绪反馈，从而出现庇护城声望持续提升的情况。
并且这次有久违的“声望排行”，还是虚空之树公证，看之前的提示，因为本世界的特殊，这次首位的奖励，翻了几倍不止，考虑到这是至强层级的世界，首位的基础奖励本就特别惊人，再翻几倍，来此的契约者，没人不动心。
苏晓思索至此，敲门声传来，不等黑暗主教出言，房门被推开，一名身着白袍的仆从走进房间内，他停步在苏晓所在的沙发前方，嘴夸张的张开，用两只手，钩扯住自己的上下颚，用力向上下拽。
咔嚓～
鲜血飞溅，白袍仆从的嘴角裂到耳下，他的手探入口中，直到大半条手臂都塞入胸腹，才掏出一卷古旧的兽皮地图，地图上沾染了血液，导致生出灰白触须，肆意的扭动着。
嘭！
不见阿菲娅有什么动作，白袍仆从的整个脑袋飞出去，头颅还在半空中，就遍布火星，没等落地就燃成灰烬蒸发掉。
撕拉一声，白袍仆从扯下衣袍，露出的上身，右侧胸膛位置浮现一张脸孔，五官清晰后，睁开眼，双眼惨白，眼球颤抖了几下后，眼睛上翻，在黏液擦动声中，露出双眼的瞳孔。
“稍等。”
苏晓开口，阻止了又要出手的阿菲娅。
仆从的脸孔颤抖，很快恢复平稳，当它双眼聚焦后，面带几分慈蔼笑意，说道：
“偶然买到的埃伯亚思地图，不过是第一纪元，古龙时代的地图。”
神父面带笑意的看着苏晓。
“……”
苏晓没说话，晶体层攀附在他右手上，接过无头仆从递来的兽皮卷筒。
“看来，我们后续都会很忙。”
神父说完，他所操控的这无头仆从，身体开始增生，化为一根根灰白触手，最后嘭的一声爆开，变成灰雾消散在空气中。
“这是……什么鬼东西。”
就算在深渊黑暗中探索已久的阿菲娅，此刻也纤眉紧锁。
“一个，老朋友。”
苏晓的回答，让阿菲娅眉头皱得更深，问道：“那你这种老朋友，来了多少？”
“暂时，就一个。”
“暂时……”
阿菲娅仔细品味这两个字，面色不怎么好看，神父给她的感觉太诡异了，哪怕她经历过很多黑暗、诡异、惊悚，可这次感知到神父的气息，也感到对方过于诡异，那种对方本身就是死亡的感觉，让生者有着本能的不适。
苏晓看着手中的兽皮卷筒，神父这招阳谋，可谓是相当毒辣，他确信，豪梼就在本世界内，并且是追踪自己到的本世界，目的很简单，让追杀者神父，被迫对上一直以来的强敌，库库林·白夜。
神父用初始之死，吞噬了三枚禁忌印记，得到了“死亡印记”，可现在的“死亡印记”还不够完全，他需要融合剩余的“吞噬印记”与“灵魂印记”，才能打造出完整的“死亡印记”。
不要忘记一个关键点，曙光乐园已复苏，并且“禁忌印记”一直是由曙光乐园所封印，作为处理了三枚“禁忌印记”的违规者，神父必定第一时间得到曙光的征召，并且会毫不犹豫的应允这征召，这就有神父理想的局面。
苏晓没猜错的话，现在的神父，是接了曙光乐园的任务，进入的本世界，找到并用“死亡印记”吞噬掉其他“禁忌印记”，可能就是神父的主线任务。
也因此，一直隐于幕后的老狐狸，这次才稍显主动，虽依然隐于幕后，但已开始显露他的强大诡异与野心。
本世界的地图，对苏晓而言至关重要，问题是，庇护城·多安并没这种地图，外面被黑暗笼罩，探索队倾尽全力，所绘制的地图，仅限于庇护城附近区域。
“精灵之国”、“女皇城”、“腐败王城”、“熔火城”这四个都卡因所属国度，是庇护城强者，通过预言系或占卜系，得到的情况，至于这四个庞大国度在哪，黑暗主教与阿菲娅也不知道。
加上上一任的老城主死后，这一代就没拿得出手的预言系强大者了，对于都卡因家族的情况，两眼一抹黑。
苏晓现在面临的选择是，看这份地图，会与这地图产生命运因果，别忘记，“死亡印记”所吞噬的三枚禁忌印记之一，有“命定印记”。
以苏晓对神父的了解，这老家伙不会像白金使徒那样，看似沉稳，实则狂傲的选择吞噬命运，以及，神父的初始之死，让他极难被杀死，现在的“死亡印记”，把初始之死的死亡放大了百倍不止，让神父更难以被彻底杀死。
因此神父不需要白金使徒那种，通过“命定印记”吞食命运，从而弄出几万条命，以神父的老狐狸作风，他更可能会谨慎的窥探命运。
神父窥探了这份“古龙地图”的命运，当有人去看这份地图，这份命运会相连，如此一来，神父那边就能通过窥探“古龙地图”的命运走向，知晓苏晓的大概位置。
更极端些的猜想是，在苏晓接下这“古龙地图”后，神父就能以此为媒介，通过窥探“古龙地图”命运，知晓苏晓所在的大致位置。
试问，苏晓为何要接下这地图？答案是，他这次真的不能分出精力，和神父明争暗斗，这是他首次对付深渊族裔，有太多的未知与凶险。
神父主动用这珍贵地图，给出诚意，进行暂时的互不招惹，让这情况继续下去即可。
至于说，被神父窥探位置，这东西，有时是互相的，在神父控制无头仆从，递出这份古龙地图时，一份契约已在苏晓袖口内构成。
苏晓会拟定很多契约，但其中强制力最高的是等价契约，他这次构成的等价契约为，他所付出的，也是他要得到的。
从袖口内取出契约，苏晓查看契约后得知，他能通过这份契约，知晓神父的位置，前提是，神父那边用命运窥探一次他的位置，他就能通过契约反向追踪对方一次。
作为后续的友军，苏晓不准备对黑暗主教、阿菲娅，苦痛主祭·兹德内克三人隐瞒这些，在得知神父的诡异能力后，黑暗主教、阿菲娅都感觉头疼，他们原本认为自己是对付诡异的专家，可此时发现，他们以前遇到的诡异，真没这次的离谱。
阿菲娅很疑惑苏晓拿出的契约，是什么手段，当听闻“等价契约”的作用，以及那般悄然签订后，黑暗主教、阿菲娅的眼角都抽动了下，一种怪物就在我身边的感觉，开始在二人心头浮现。
“你，你这就签订契约了？还有没有，更离谱的。”
阿菲娅难得的高情商，她要是直说的话就是，你有没有更狠的，老娘了解一下，然后提前防范。
“……”
苏晓看了眼黑暗主教，以及阿菲娅越来越亮的眼睛，以及对面略探身，也想看看后续的苦痛主祭·兹德内克，不出意外，后续还要通过这三名至强，以契约手段坑深渊族裔，此时让三人了解一下也好。
以免到时忽然展露这种手段，让三人在紧要关头与他配合失误，他拟定一份契约，似是想起了什么，对阿菲娅问道：
“你刚才，想看什么契约？”
闻言，阿菲娅熄灭指间的烟，嘴角翘起笑道：“看看你最强的契约。”
“契约，签订。”
苏晓的声音威仪感暴涨，食指按在书桌的羊皮纸契约上，这没怎么用力的一下，却好似狠狠按在阿菲娅心头，让她呼吸都为之一窒，几乎同时，契约羊皮纸，苏晓的食指印边上，浮现阿菲娅的食指印。
试问，这契约是怎么签订的？
答案是，这是份交易契约，苏晓答应了阿菲娅观看最强契约的要求，与之相对，阿菲娅签订了这份无束缚内容的契约。
“没有束缚主题吗，”阿菲娅观察契约后，松了口气，继续说道：“不过这样就能签订上契约，也很强了。”
阿菲娅的话刚说到这，后续的话一下噎在喉咙里，因为她所签订的那份“交易契约”，自行漂浮而起，然后从一张契约羊皮纸，骤然分为80层，一张契约秒变80张。
最上面那层契约的确没束缚主题，可下面的79层，却有各类契约束缚，更可怕的是，这些束缚单个都不强，可79份契约，总计几千条契约束缚相加，就形成了质变。
阿菲娅的红唇轻启，想说什么，却微张着嘴什么都没说出来，因为，她发现在这79份契约下面，每份契约还链接着30份分支契约，就是说，她方才一句‘看看你最强的契约’，让她成功签订了2370份契约。
以及，这2370份契约上总计有225000条束缚内容，量变引发质变，阿菲娅已感受到，来自这些契约的强烈威胁。
在苏晓一旁沙发上坐着的黑暗主教，悄然抬起些屁股，以平稳到极致的方式，保持坐姿离苏晓远些，他真怕打个喷嚏或放个屁一类的，就签订了好几千份契约。
啪～
苏晓打了个响指，所有关于阿菲娅的契约彻底焚毁，这让阿菲娅身心一阵放松，她长舒了口气，偏头一眼大一眼小的看着苏晓，说道：“我现在感觉，你或许真能战胜兽主。”
苏晓没说话，只是取出一个世界坐标定位器，黑暗主教三人都很识货，认出此物倒没什么紧张感，因为本世界太危险了，只要不是脑子有坑，就不会预谋攻袭此地。
不过阿菲娅依然问道：“你这是。”
“找个帮手。”
“帮手，我们几个难道不是可靠的帮手。”
黑暗主教的话，让站在苏晓座椅靠背顶的巴哈笑了笑，问道：“黑暗主教，阿菲娅，你们感觉，我老大的契约手段厉害吗？”
“当然厉害。”
阿菲娅不假思索的回答。
“我老大要找的帮手，从某些奇妙的能力来讲，让人非常……怀疑人生。”
听到这话，黑暗主教和阿菲娅，没因有强援而感到半分开心，因为他们都有种，这个逐渐组成的小队，好像越来越危险了。
不过事已至此，阻止已不是绝佳选择，阿菲娅准备观察下，这灭法者后续用什么召唤术式，以此判断来人的威胁程度。
滴、滴～
苏晓手中的世界坐标定位器亮起绿灯，这代表一件事，他所传输的另一端，与他身处同一个世界。
对此，苏晓不感到意外，“古龙国度·埃伯亚思”这种很久不开放一次传送的世界，现在出现公证层面的安全传送，凯撒这厮必然不会错过。
而且别忘了一点，“深渊之罐”的原罪是贪婪没错，可它的特性是黑暗，这注定了“埃伯亚思”是凯撒的寻宝地。
就在阿菲娅还在思索，苏晓要用什么传送术式召来同伙时，她发现这灭法者拿出枚灵魂钱币，握上用拇指抵住，叮的一声弹起。
灵魂钱币在半空中翻转向上，吸引了众人的视线，当其逐渐落下到半途中时，一只手忽然探出，抓上灵魂钱币，这指甲缝还有黑泥污垢的手，用拇指和食指捏着灵魂钱币，爱惜的搓动体验着灵魂钱币上的凸印。
“我亲爱的朋友，你让在黑暗中快要迷路的凯撒，重新找到了方位。”
头戴深渊之罐，满脸奸诈笑容的凯撒现身，就这样在四位至强层级的感知圈中，毫无痕迹的现身。
黑暗主教、阿菲娅，苦痛主祭·兹德内克三人，不分先后的从座椅后跃，黑暗主教双眼漆黑一片，阿菲娅抽出背刀，咔哒一声甩展开机械利刃，苦痛主祭·兹德内克更是单手刺入到自己胸膛内，捏住自己的心脏。
这三人的反应夸张？
一点也不，凯撒头上戴着的，可是大爹级原罪物“深渊之罐”，别说在黑暗中挣扎的庇护城，就算是巅峰状态的虚空顶尖势力，遇到大爹级原罪物，也麻。
见三人如此紧张，凯撒满脸奸笑的摘下“深渊之罐”，并未收起，因为“深渊之罐”并非凯撒的拥有物，他们两个是狼狈为奸，从最初的合作，到现在的谁也离不开谁，也因此，凯撒不会受到“深渊之罐”的丝毫反噬。
“三位，不用紧张，有凯撒在，深渊之罐很稳定，不会威胁到庇护城。”
巴哈的话，让黑暗主教三人彼此对视，考虑到这原罪物持有者，即将成为友军去对付兽主，三人才勉强放松些警惕。
看到三人依旧警惕的神情，巴哈忽然来了坏心眼，它很想知道，黑暗主教、阿菲娅，苦痛主祭·兹德内克三人要是知道自己老大正封印着六件大爹级原罪物，会是什么表情。
凯撒贼眉鼠眼的打量周遭，随后问道：“白夜，如果我没猜错，这里是庇护城·多安吧。”
“是。”
“那想必，这三位是庇护城的高层？”
凯撒笑得更奸诈，这让阿菲娅下意识警惕，道：“怎么？”
“是这样的，这位美丽强大善良的女士，我想打听下，这里是不是有个强大的存在，它被称为堕落之母。”
听闻此言，黑暗主教和阿菲娅都神情凝重，其中的黑暗主教反问道：
“你找那邪魔存在，干嘛。”
“请不要误会，我并不是它的信徒，我只是想和它做一次交易。”
凯撒此言一出，让原本还警惕的黑暗主教和阿菲娅，表情都有点怪异。
黑暗主教上下打量凯撒后，问道：“你……确定？”
“非常确定。”
凯撒笑容之开心，眼中都浮现欺诈者特有的橘黄色瞳光。
“堕落之母？”
苏晓没听过这是什么存在，听到他的发问，阿菲娅开始简单说明情况，堕落之母存在已久，是第一纪元古龙时代，就出现在本世界，黑暗降临后，因不喜黑暗，就来到庇护城扎根。
庇护城强者当然想驱逐堕落之母，问题是，堕落之母不想离开，真没人奈何得了它，它太古老了，虽没有直接的攻击能力，可如果它想要杀死强大者，必会让那强大者痛不欲生。
无奈之下，庇护城只能和堕落之母互不招惹，这奇妙的平衡维持到现在，并且在期间，庇护城强者发现，可以通过一些奇物，与堕落之母交易，获得随机但价值奇高的宝物。
与之相对的风险是，倘若在堕落之母的判定中，它收到的“收获”与付出的“代价”价值不对等，就能根据“收获”减“代价”，然后从交易者那，拿走所要补偿的部分。
这有可能是交易者的珍宝，已掌握的强大能力，再或是交易者的身体器官，甚至是交易者的至亲。
更坑的是，“收获”与“代价”的估值，全凭堕落之母的判定与喜好而定，倘若它不喜欢，就算献上至宝，也可能下一秒就被她夺走生命与至亲。
因此这就是个大坑，凯撒刚来，就要去找堕落之母交易，这就是屎壳郎出远门，满地找屎（死）啊。
听到堕落之母这奇特又邪恶的交易特性，苏晓的眼睛都亮了几分，他忽然有了个特别大胆的想法。