第三十五卷 第2501章 2V2

一道深不见底的大坑内，全身衣物都快成布条状的四王女大口喘息，鲜血顺着她的指间滴落，打到现在，她连敌人的模样都没见到。
“只差一点就抓到踪迹，如果能靠近，赢的一定是我，一定是！”
四王女如同暴走了一般，站在巨坑内喊着。
轰！
一颗风痕子弹轰来，击穿四王女的身体，强大的动能外加她自身能力的特性，让她的身体快速破碎，化为黑雾蒸发在空气中，周边的巨坑塌陷。
漆黑一片的废墟内，全身血迹，手臂被轰断一条的礼帽男躺在地上，一把匕首正刺在他胸膛。
“你成功了，混账泰德。”
躺在地上的礼帽男手中发力，捏碎一把由晶沙打造的饰刀。
轰的一声，晶沙成环形向周边蔓延，最先倒霉的是酒庄附近的民宅，在晶沙的冲击下，这些民宅瞬间化为飞灰。
短短1.2秒后，以酒庄为中心，周边一公里区域内的所有建筑被夷平，地面裸露出的泥土平整到让人不敢置信，这片区域的地面消失了5米以上，这是二王子·泰德的收尾手段。
高空，苏晓单手抓着巴哈的爪子，今晚虽被一名老阴哔算计，但只要能击杀王族，是否被算计他都不太在乎。
因使用【Metal·暴君】轰出太多颗子弹，苏晓的法力值只剩3650点，别认为这种法力值剩余量很多，他的法力值已累计到18816点。
【你已击杀艾德里·阿西娜。】
【因艾德里·阿西娜为本世界王族，你获得世界之源15.9%，现共有世界之源36.45%。】
【你获得王血（2/12）。】
……
四王女的王血更多，算上这份，苏晓已获得四分之一王血，剩余的四分之三，在老国王、大王子、二王子、五王女，以及蜘蛛夫人那。
按眼下的情况看，老国王所保留的王血应该是少于一半。
这次苏晓来暗杀二王子·泰德没成功，反而是四王女躺枪，只能说，世事无常。
巴哈降低飞行高度，苏晓松开巴哈的爪子，落在一栋民宅的房顶上。
“汪。”
灰头土脸的布布汪跑来，方才它很机灵，撤的快，否则一定会被那环形晶沙冲击波及到。
带上布布汪与巴哈，苏晓刚准备撤，一名身穿银色铠甲的男人，从附近的小巷内走出，是二王子·泰德。
今夜无风，苏晓吸了口微凉的空气，拔刀迎向二王子·泰德。
“我没记错，我那妹妹现在叫琉。”
二王子·泰德拔出腰间的细剑，这是把细剑与十字剑的结合体，握柄有近30公分长，护手很宽，两端各有一颗宝石，与剑柄末端的宝石形成三角形。
虽说这是把细剑，剑刃只有两指宽，却给人种沉重与锋利感，并不显得单薄。
能继承王血，并活到现在的王族都不会弱，之前的三王子之所以被苏晓一刀秒，是因为苏晓天克三王子。
三王子凭借强大的精神能力，不知坑死了多少强者，在今天，报应来了，他遇到完全免疫精神控制的苏晓。
“白夜。”
二王子·泰德不知如何知晓了白夜这个称呼，但以这家伙的老阴哔程度，这不值得意外。
“我那妹妹琉，不能传承王血，她是很特殊的艾德里王族，她其实是‘种子’，王血断绝时，才轮到她登场。”
二王子·泰德解开脖颈下的扣子，并挽起右臂的袖口。
“琉不应该来塔林，她应该在竹村，青之一族与我们艾德里王族世代同盟，他们会培养和守护王血的种子，避免王血断绝，这一代的族长青丈，不是鲁莽的人，他老人家……已经死了吗？是你，杀了他老人家？”
二王子·泰德的眼帘低垂，近乎形成针芒状的黑色气息向周围狂涌，地面被侵蚀，墙体上出现大片龟裂，二王子·泰德的战力，出人意料的强悍，相比他，四王女简直就是送人头的。
二王子·泰德身为老阴哔，此时却已是怒极，谁都有牵挂之人，泰德的牵挂之人就是族长，那是他的恩师，他战斗的本领都是族长传授的，从小在冰冷的王宫内长大，但在族长那，二王子·泰德体会到亦师亦父的感觉。
“回答我，是你，杀死我的恩师吗，库库林·白夜。”
二王子·泰德的眸子变得漆黑一片，手中利剑斜指地面。
“……”
苏晓没解释哪怕一个字，因为没意义。
“看来不是你，误会你了，抱歉。”
二王子·泰德的黑色气息消散，这家伙往街边的台阶上一坐，长剑归鞘，笑容满面。
“别客气，坐啊，就当自己家一样。”
泰德扬了扬下巴，仿佛刚才气息全开的不是他一般。
“如果不相信我的话，可以去找我父亲证实，琉是绝不能继承王血的，除非你想把她变成初王，如果你那样做，塔林、圣守两国内的所有强者都会追杀你，初王是不被允许存在的禁忌，王血来自初王，但初王绝不能再出现。”
泰德不知从哪掏出一块肉干，放在口中细细咀嚼。
“除去你们和我，就只剩我的兄长和蜘蛛夫人，他们两个已经联手，不如我们也联手？”
二王子·泰德的话中，透漏出众多信息，例如琉不能继承王血，初王，以及除了二王子外，对手只剩大王子与蜘蛛夫人。
应该还有五王女才对，二王子·泰德这么说，很可能是五王女已死，又或者是被他生擒了，暂时没杀，作为筹码留下，二王子·泰德这种有点‘精神分裂’的人，很可能会做出这种事。
“你倒是说句话，我自己说半天，很丢面子的，别看我这么怕死，我也很要面子的。”
“哦。”
“你这家伙上辈子一定是哑巴，怎么样？合作吗？”
二王子·泰德吃完肉干站起身，还拍了拍屁股上的灰尘。
“五王女在哪？”
苏晓想到一种可能，那或许是唾手可得的好处。
“在我家，还没死，但也快了，她的手下差点宰了我，跟我走，我带你去见她。”
二王子·泰德向小巷内走去，就在方才，他与苏晓还处于你死我活的关系，而现在，这家伙居然主动露面，并想与苏晓合作，只能说，老阴哔的世界就是如此。
苏晓让布布汪与巴哈在后方跟着，距离他至少2公里，如果真的有什么意外，他会让二王子·泰德知道，什么是太阳的怒火，庇佑徽章+阿波罗，等于原地爆炸不死组合。
王都内的局势越发让人看不透，苏晓准备在短时间内见老国王一面，以证实二王子·泰德所说的是真是假。
琉一直居住在竹村，性格爽朗，假设她真的继承了王血，让她在竹村内居住，就等于在慢性自杀，回塔林立刻会死，而且在族长临死时说过，不要利用琉，琉体内封着的东西很可怕。
诸多迹象表明，琉真的有可能是王血的最终保障，王血断绝时，她体内封的东西会‘觉醒’，产生一丝王血，所以她才在竹村内，这样更安全。
如果天巴族没袭来，她很可能会一直留在竹村，当新王封临，新的种子会出现时，琉体内封的东西就会被转嫁。
这种连大部分守塔人都不知道的秘辛，二王子·泰德却知道，不是这家伙说谎，就是他对王血已经非常了解，了解到他能私自动用王血的力量，以此短暂提升自身的战力，所以他才敢出现在苏晓面前，来与苏晓合作。
在王都内兜兜转转几圈，苏晓抵达王都边缘地带的平民窟，这是光鲜下的藏污纳垢之地。
夜间的平民窟非常安静与黑暗，面对空气中飘散的淡臭味，二王子·泰德面色如常，似乎早就习惯。
“被父亲赶出王宫后，我就一直住在这，那时，我好像是7岁，记不清了，如果父亲看到是我去传承他的王血，他的表情一定很精彩。”
二王子·泰德似乎是想到很有趣的事，脸上不禁浮现笑容。
“到了，这就是我家，你等会。”
二王子·泰德停步在一栋半废弃的石楼前，很有节奏的敲响房门。
嘎吱一声，房门被推开，一名驼背老头站在昏暗的门廊内，手中提着把厚重的钩刃。
“让人散了吧，那女人死了吗？”
“没死。”
“那就好。”
二王子·泰德招呼苏晓一声后，就抬步走进石楼内。
苏晓进入石楼后，跟着泰德向地下室走去，地下室的门推开，一名被绑在座椅上的女人出现在苏晓眼中。
地下室内的女人冷冷盯着苏晓与泰德，而在她口中，正咬着一名孩童的喉咙。
“你杀他做什么，没这小家伙，你连滴水都没得喝。”
泰德看了眼地上散落的餐食与水渍，显然，他的手下违抗了他的命令，那小家伙很善良，给五王女送来食物与水，结果被五王女一口咬断喉咙吸干鲜血，这小家伙刚死透，说明就是刚才发生的事。
五王女松开孩童的尸体，满嘴鲜血的她活动脖颈，突然间，她被铁链贯穿的手臂粗了一大截。
“啊！”
五王女怒吼一声，全身发力，铁链咔咔作响，奈何，她没能挣脱。
“跟你说了多少次，这是溺铸钢锁链，天巴族用来囚禁古老神灵的锁链，还是告诉我吧，那东西在哪。”
噗嗤。
一道残影划过，五王女愣了瞬间，喉咙喷血的她大笑起来。
“你别想知道了。”
五王女说完这句话，全身发力，鲜血喷的泰德满身都是，五王女现在是求死不能，苏晓突然用短刀斩她，让她获得了解脱的机会。
【你已击杀艾德里·鲁珀。】
【因艾德里·鲁珀为本世界王族，你获得世界之源15.4%，现共有世界之源51.85%。】
【因艾德里·鲁珀处于‘溺铸钢锁链’囚禁状态，王血需猎杀者自行抽离。】
……
泰德擦了下脸上的血迹，目光转向苏晓，说道：“你不准备解释一下？”
“手滑了。”
“太敷衍了，换种解释。”
“合作吧。”
“合作？嗯，我相信你是手滑了，明天我们去除掉我的王兄，这提议怎么样？”
泰德的手指点在五王女的眉心，果冻状的血液从五王女的眉心渗出，没入泰德的手指内。
“王兄，我知道你在听，我们明早就去杀你。”
泰德仰头喊着，地下室内没出现任何变化。
……
王都地下深处的一间密室内，一双竖瞳睁开，这是名满头金色长发的男人，他有些蓬松的头发披散在背后，让人感觉到他的霸道感。
这正是大王子·沃尔什，他通过自己的手段已亲眼看到，王都内最难对付的两人就在刚才联手了。
“无意义的联手。”
大王子·沃尔什冷哼一声，他从石台上起身，打开暗门走进地下通道内。
如果巴哈看到这一幕，它绝对会说：“你这么流批，你跑什么啊？”
大王子·沃尔什很不想承认的是，在今晚，他失眠了，与他同样失眠的还有蜘蛛夫人。
原本是六人夺王血，但在苏晓与泰德遇上之后，四王女马上躺枪暴毙，之后五王女也凉透，六人的争夺缩减到四人。
更可怕的是，苏晓与泰德联手了，明早就准备去收拾大王子·沃尔什，沃尔什还知道了这件事，他能不失眠吗。
时差调整成功，已保持一天。