第三十五卷 第2500章 口径既是正义

晚七点的王都并不冷清，华灯初上，奔波了一天的人们在享受王都的夜生活，有人与朋友聚在一起，到小酒馆内喝上几杯廉价的烈酒，也有人在忙于应酬众多晚宴邀请。
位于王都西区的酒庄内，悬在天棚上的宝石灯将大厅照到透亮，堪比白炽灯的照明度，让这宴厅内很热闹，衣着华美的女士，与王国贵族们共舞，红毯上散落的少量酒水蒸发，让晚宴的氛围更醉人。
“你失败了。”
一名身穿银色铠甲的男人坐在酒桌前，与其他人的穿着相比，他这身装束显的格格不入，不过在这男人看来，能保住小命，穿着如何根本不重要，无论尸体穿的多么华丽，早晚也会腐败发臭。
“失败？你让我去‘夜访’怪物的账，我还没和你算，你和我说失败？”
戴着礼帽的男人开口，并压低礼帽，这里热闹的氛围让他不太习惯，周围那些人的演技太假。
“怪物？我妹妹的护卫那么强嘛。”
“妹妹？”
“别被你看到的东西欺骗，她白天时在白沙海湾那边出现，兄长的计划没成功，还死了名拥有空间能力的重要部下，真让人欣慰。”
银甲男给自己倒了一杯酒，在面甲上打开一条缝隙后调整方位，让自己勉强能喝到酒水。
“别这么看我，你们这些外人，真的认为生为王族是种幸运。”
身穿银甲的男人，也就是二王子·泰德微笑着，与他对坐的心腹却冷笑一声，两人明显不只是上下级关系。
“我在被诅咒之血吸收生命，不成为王，我活不过40岁，但在拥有所有王血后，我能活200年以上，200年啊，有什么东西比生命更重要的？你说对吗。”
“感觉不到，我才30岁，至少还能活几十年。”
礼帽男接过二王子·泰德递来的酒，与泰德碰杯后一饮而尽，说道：“目标我的确没杀掉，但你的人也有收获吧。”
“抓到一名叫迪克加的税务官，这倒霉蛋有点价值，他是那边的人，还见证了我三弟覆灭，已经派人审问。”
二王子·泰德笑着摇头，他不认为迪克加有太大价值。
“泰德，和你说件很重要的事。”
“你说。”
“我感觉，咱们被盯上了，看我的手臂，汗毛都竖起来。”
礼帽男抬起手，与他对坐的二王子·泰德看了眼，的确如此。
“巧了，我也有这种感觉，所以，你替我死怎么样？”
“……”
礼帽男沉默片刻，对泰德伸出小拇指，这是鄙夷的意思。
“你这怕死的货色，可以，我替你这混蛋死，谁让你对我有恩，你这怕死到病态的混蛋。”
“一直以来辛苦了，你真的……不需要一个名字？”
泰德正色看着礼帽男，他与对方勉强算是朋友，毕竟对方在几年前想杀他，被他一顿忽悠后，成为了半个朋友。
“快衮，那怪物要来了，王都怎么会出现那种怪物，难道是天巴族，守塔人不管这种事吗。”
礼帽男话音刚落，二王子·泰德就抓住他的手臂，黑色丝线在二王子身上蔓延。
“我四妹来了，在你死前别让她离开。”
二王子·泰德话音刚落，一把长匕首刺穿他的后心。
“等你很久了。”
二王子·泰德噗通一声跪在地上，此时再看会发现，这身银色铠甲内空了，二王子本人不知去向。
黑色能量丝线蔓延，顺着长匕首，从空气中扯出一道黑影，这黑影很虚幻，全身飘散着黑雾。
看到这黑影，礼帽男什么都懂了，他有点想骂人，但却一拍胸膛，将二王子之前交给他用于对付四王女的东西拍碎。
咚～
空间震爆，握着长匕首的黑影一阵扭曲，最终散去，一名身穿长裙的少女站在红毯上，脸色阴沉，她被人以分身为媒介，直接扯到这宴厅内。
礼帽男看似淡定，实则他的手在微不可见的发抖，今晚所发生的一切，都是二王子·泰德设计的陷阱。
首先是二王子派他去袭击某个人，在他去之前，二王子就确定他不会成功，他只是领路的，负责把敌人引到此地。
与此同时，二王子那边主动显露破绽，现身与他会面，这是在吸引以暗杀而闻名的四王女，死在四王女手中的王族，绝对在30名以上，四王女是‘异类’，她没有势力，而是自身强大。
礼帽男将苏晓引来，二王子将四王女引来，之后二王子抽身而退，这样一来，就形成苏晓与四王女对立的场面，不算复杂的计划，但计划中的环节越少，出现破绽的可能就越低。
唯一让礼帽男想不通的是，四王女已经露面，另一伙敌人为何还没出现。
酒庄两公里外，苏晓半蹲在一栋钟塔的塔楼内，【Metal·暴君】狙击枪已被他架起，正通过瞄准镜观察两公里外的酒庄，右手食指扣在扳机上。
瞄准镜内，通过热成像、光线反射，以及生物能感测装置，酒庄宴厅内的人，苏晓都看的清清楚楚，在【Metal·暴君】的辅助瞄准下，宴厅靠近他这一侧的墙壁已呈现出半透明状。
与此同时，宴厅内，身穿哥特式长裙的四王女环顾周围，除她不远处的礼帽男外，宴厅内的其他男女都在看着她，人手一把短刀，这些根本不是贵妇或成功男士，而是二王子的死士。
“卑鄙的懦夫。”
四王女一跺脚，刚想融入到阴影中，就察觉到自己的能力被某种东西封禁了。
“别白费力气，你走不掉。”
话音刚落，金铁轻鸣，四王女手中的长匕首抵在礼帽男的脖颈前。
“让我说完最后一句话，如果你依然要杀我，我不会抵抗。”
“说！”
“另一伙人要来了，你我联手除掉那伙人，然后决个胜负。”
“无聊的遗言。”
四王女刚要切下礼帽男的头颅，一道破风声袭来。
轰！
一道手臂粗的白色光柱袭来，一名男性死士的上半身直接破碎，被超强的动能冲击成一团血雾。
宴厅另一侧墙壁靠下的位置，一道几米粗的破洞出现，破洞周边的岩石炽红一片，甚至有岩浆状的液体滴落。
轰！轰！轰！
一道道白色光柱以蛮横的姿态轰来，只是瞬间，宴厅内狼藉一片，破碎的桌椅、地毯、食物残渣溅的四处都是。
四王女与礼帽男藏身在一张被掀翻的餐桌后，礼帽男对四王女挑了挑眉。
“我没说错吧，合作才是活下去的希望。”
“闭嘴，你和泰德都有病，脑子有病。”
四王女深吸了口气后，全速前冲，刚冲出两步她就陡然停下，与附近的一名死士互换位置。
啪啦一声，血雾与破碎的血肉四溅，四王女宛如灵猫般，几个纵跃就藏回礼帽男所在的餐桌后，她已经发现，只有这餐桌后是暂时安全的，敌人似乎没感知到这里。
持续近半分钟的轰鸣后，这座酒庄近乎成为一片废墟，宝石灯斜斜垂下的同时还晃动着，让光线忽明忽暗。
四王女与礼帽男连大气都不敢喘，两人靠坐在翻倒的餐桌后，整个酒庄的活人只剩他们两个，唯有在此处不会遭到攻击。
“有件事要告诉你。”
始终淡定的礼帽男开口。
“说。”
四王女很想杀人，她能确定，身旁的家伙脑子不正常。
“雾之隐快散了，不对，是已经散了。”
“你为什么不早说！”
四王女全力向侧扑，身处半空，她感觉到腹部宛如挨了一锤，被攻击到的瞬间，她知道了方才那些轰来的白色光柱是什么，那是种‘圆柱形尖物’带起的冲击，四王女不知道的是，这东西名为子弹，风痕子弹。