第三十五卷 第2499章 王血

夜色笼罩王都，位于王都最东侧的一座城堡内，火焰在窗内燃烧，没一会就蔓延出来，将整个城堡都吞没。
轰！
爆炸声从城堡内传来，墙体裂开，燃烧的碎木飞溅而出，看起来很壮观。
苏晓站在城堡后方的花田内，这里宛如被八级狂风蹂躏，满是凹坑，方才巴哈与一只双头犬在此战斗，当苏晓赶到时，那只双头犬似乎是感应到主人已死，灰溜溜的逃了。
苏晓查看击杀三王子的奖励提示。
【你已击杀艾德里·佩格。】
【因艾德里·佩格为本世界王族，你获得世界之源15.2%，现共有世界之源20.55%。】
【你获得王血（1/12）。】
……
苏晓从储存空间内取出一根密封的玻璃柱，算上琉之外，还有五名王位继承者，这样算下来，所得王血数量明显不对，太少了。
这有两种可能，一是还有其他王位继承者隐藏在暗处，二是老国王体内的王血很多。
苏晓想到的可能是，老国王在王后受孕期间，会分出体内的王血。
这些子嗣在成长过程中，会各种原因死去，他们体内稀薄的王血会逐渐聚拢起来，最终只剩一人。
当最后一名王位继承人得到大半王血后，他就获得封临的资格，从老国王那继承王位、王冠、以及剩余王血。
从某种意义上来讲，这就是种试炼，争夺王血的试炼，王位更像是附属品。
这样一看，成为艾德里王族绝没想象中那般美好，一出生就要面对生死考验。
苏晓握紧手中的玻璃柱，闭目感知，他感觉到宛如火焰般的灼热，以及数量夸张的生命力。
睁开眸子，通过手中的这些王血，苏晓大致了解了艾德里王族的秘密，或者说，只要是感知力强，并获得王血，都能知晓这秘密。
艾德里王族既狠辣又伟大，他们的狠辣是对自身而言，伟大是对塔林而言。
苏晓感知到王血拥有火焰般的灼热感，一旦‘燃烧’起来，王血将放出极为庞大的能量，拥有难以想象的毁灭能力。
王血会这么强大并非玄学，在平常，王血会逐渐吸收寄体的生命力，并储存起来，一旦王血燃烧，里面的生命力将作为动能，提供给寄体很庞大的能量与力量。
艾德里王族就是王血的持有者与传承者，所以他们根本不在乎家族与血脉延续一类，他们出生的同时就被赋予使命，只为王血而生，也要为王血而死，或是获得所有王血，等待需要动用它的那天，又或是培养一堆后代，不断壮大王血。
一个不治理国家的王族，为何会受到塔林高层官员们的认可，并甘心跪伏？原因就在这。
不是谁都有勇气继承王血，相比死于自相残杀的王族成员，有很多王族成员不愿背负使命，想尽办法剥离自己体内的王血，甚至想毁掉王血，最终因此而死。
神灵时代曾一度支配这个世界，王血就是在防范这种事再次发生。
王血与源之力其实很像，都不会永远成为某个人的私有能量，使用者死后，这两种力量能进行抽离，又或是自行漂游回主体，质量会逐渐增强。
收起王血，苏晓向城堡的庭院外走去，他的计划布置对了，这次虽是王位争夺，但与真正意义上的王权无关，而是在争夺王血。
苏晓没走几步，就察觉到花田附近的仓房内有声响，他对巴哈与阿姆做了个眼色。
阿姆大步上前，一脚踹开仓房的门，巴哈飞进去，看到躲在角落处的迪克加。
“迪克加？你为什么会在这？”
巴哈有些‘疑惑’，但很快，它目露‘愤怒’之色。
“你小子，投靠了三王子？”
“不，不是，我我我……”
迪克加想哭，他刚来投靠三王子，三王子就被凉了，他此时的内心想法是：‘大哥们，你们这么猛，怎么不早说，我一定忠心。’
可惜，这个世界上没有后悔药，就像三王子所说的那样，迪克加下错注了。
“阿姆，把他拿下！”
巴哈大喊一声
“哞。”
阿姆大步上前，先给了迪克加一个大嘴巴子，再将迪克加五花大绑着扛走。
晕乎乎的迪克加看到了正在燃烧的城堡，他知道，这次自己是死定了。
晚七点，苏晓返回自己暂住的三层民宅内，剩余对手还有五人，他准备今晚再出手一次，争取在天亮前，让对手只剩四人。
坐在餐桌前，苏晓刚要吃晚餐，就感觉脑袋有些昏沉，很强的倦意袭来，似乎要将他拖入睡梦中。
噗通一声，琉跌倒在地，口中发出均匀的鼾声，他身旁的奇夫单膝跪地，用手中的长柄大斧抵着地面。
“奇夫，给你个忠告，龙心斧不是你能用的，你被它吞噬时，我会宰了你。”
苏晓靠坐在椅子上，打着哈气，有敌人来了，并放出一种能让人昏睡的波动，这不是能量或毒烟，而是种更难抵御的能力。
苏晓的话在奇夫耳中都出现回音，他紧握着龙心斧，在他的感觉中，自己距离掌握这把武器已经不远了。
事实真的是如此？
并不是，奇夫的一个行为就代表他抵御不了龙心斧，奇夫内心是个很骄傲的人，就算面对苏晓，他也会坚持心中的骄傲，唯独对阿姆除外。
不知从何时起，奇夫看阿姆很顺眼，甚至感觉阿姆是他多年不见的挚友，这是奇夫与阿姆的脾气秉性相投？
并不是，是因为阿姆体内的冰系能量。
噗通、噗通～
阿姆与布布汪也昏睡在地，阿姆靠在墙上打着呼噜，苏晓靠在座椅上，看似是在小憩，实则是在等待。
吱嘎一声，房门被推开，白雾涌来，一名提着油灯，戴着礼帽，另一只手中拿着手杖的男人走进房间，看到躺在地上昏睡的众人，他很有绅士风度的躬身施礼。
“诸位，请在睡梦中永眠，愿你们有个好梦。”
礼帽绅士刚要抬步前行，身体就僵在原地，他直视不远处靠在椅子上小憩的苏晓，眼角颤抖了一下，此时在他的感知中，前方的仿佛已不是人类，而是只正在假寝的恶兽，血气飘散在周边，就等他走上前，将他撕成碎片。
礼帽绅士动作很慢的放下手中的油灯，一步步退后，最终他退到房门外，关上房门后，陡然消失在原地。
房间内，苏晓睁开眸子，左手食指一勾，界断线缩回到他袖口内，只差一点敌人就踏入陷阱，来人不好对付，气息太虚幻，不将对方束缚住，苏晓没太大信心将对方永远留下，虽说正面交手他必胜，可如果来人一心想逃的话，他没太好的办法。
“布布。”
“呼～”
布布汪轻微的呼噜声传来，见此，苏晓拿起桌上的一枚浆果，弹飞到布布汪的头上。
布布汪一哆嗦，狗脸茫然的起身。
“去和巴哈追踪，迪克加被绑走了，别让他死了，这么称职的领路人不好找。”
闻言，正装睡的巴哈起身，从刚才开始，它就半处于异空间内，能看到它，但接触不到它的实体。
敌人主动找上门了，苏晓当然不会错过这种机会，每杀一名王族成员，都能获得大量世界之源。