第三十五卷 第2498章 简单粗暴

手持长刀的苏晓略微低俯身体，他手中的斩龙闪横在身前，一枚指环出现在他左手上，让他左手被一股白光包裹，这是【银月之刃（霸主级装备）】。
苏晓的左手在斩龙闪上拂过，银白色光华攀附在斩龙闪的刃口上，月之刃效果成功加持，提升武器107点锋利度，12～20点攻击力，效果持续20分钟。
沉重的脚步声从苏晓前方传来，黑甲卫们的步伐很沉稳，后天的药物注射，让他们的平均身高在3米左右，人手一把2米多长的重大剑，全身的漆黑铠甲足有一掌厚，让他们看起来就像一名名生物坦克，这就是一群身穿超重甲的小巨人。
也难怪三王子让这些黑甲卫保护自己，有这些家伙在，外加只有十米宽的通道，想越过他们唯一的方法，就是杀光他们。
恩赐、厚重、残暴等六种古老神灵留下的神纹，刻在一名名黑甲卫的铠甲与武器上，这是难以跨越的铁壁。
砰！砰！砰！
一只只包裹在厚重金属战靴下的大脚踩踏地面，三名黑甲卫迎面冲来，他们的大剑上黑光闪动，两人挥斩，一人突进刺。
这种时候，没有比猎魔时刻更适合的能力了，淡蓝色光芒在苏晓体表涌现，他陡然消失在原地，再次出现时，已半蹲一名黑甲卫的后肩上。
长刀一横，苏晓右手握着刀柄，左手扣住刀脊，刀锋抵在一名黑甲卫的脖颈上，苏晓全力后扯。
刺啦一声，斩龙闪切开这名黑甲卫颈部处的锁甲，一颗硕大的头颅飞起，苏晓的身体因方才的拖拽而后仰，身不染血。
一把大剑斩向苏晓腰间，他消失在原地，这把大剑轰的一声斩入墙壁内。
苏晓出现在两名黑甲卫之间，长刀左斩一刀后，马上右斩。
噗嗤、噗嗤。
又是两颗头颅飞起，斩龙闪就是如此锋利，苏晓再次激活龙影闪，100秒内，他的所有主动能力都没有冷却时间这个概念。
苏晓现身在一名黑甲卫身前，长刀前刺，他握刀的手能清晰感觉到刀尖刺入铠甲与血肉的触感。
刷拉一声，长刀刺穿一名黑甲卫的头颅，苏晓翻转身体，用肩膀抵在斩龙闪的刀脊上，用肩膀为支撑点，将刀上的那名黑甲卫甩飞。
三把大剑交错着刺来，贯穿苏晓的胸膛，他的身体变得虚幻，下一刻已站在一把大剑的剑刃上。
‘刃道刀·极。’
一刀枭三颗首级，三颗头颅飞起，苏晓脚下发力，脚下的晶体层脱离，他在半空中翻转身体，躲过一把抛投来的大剑。
落地的瞬间，苏晓的左手做出拉扯姿势，距离他不远处的一名黑甲卫全身飙血，汩汩鲜血从铠甲的缝隙内喷出。
哗啦一声脆响，碎刃状态的放逐被苏晓远程拉扯出，染血的放逐分裂为尘粒形态，寻找下一个目标。
当、当！
两把大剑斩到苏晓身前，被一根金属丝挡住，因界断线正缠住另外两名黑甲卫的脖颈，此时被大力斩击，导致那两名黑甲卫被扯倒。
‘刃道刀·青鬼·连环。’
苏晓急速斩出两刀，两道青蓝色刀锋斩出，将两名黑甲卫斩到重伤，脖颈处鲜血狂喷。
‘刃道刀·绝幽。’
通道内，连续使用龙影闪的苏晓，如同砍瓜切菜般，将一名名黑甲卫斩的残肢乱飞，不时就斩飞一颗头颅，哪怕这些黑甲卫已经不算是人类，但被苏晓一刀枭首的话，必死之。
五分钟后。
“呼，呼，呼～”
苏晓的呼吸有些急促，他早已主动关闭了猎魔时刻，这能力对体力的消耗太高，连续使用龙影闪不是没代价，会消耗大量体力。
放眼看去，苏晓所途经的地下通道内，满是残缺不全的尸体，鲜血溅在两侧墙面与天棚上，地面是一薄层血迹。
苏晓脚下发力，咔吧一声，他脚下的金属头盔被踩扁，最后一名黑甲卫凉透。
【提示：你已全灭‘魔甲护卫’。】
【你获得4.15%世界之源。】
【你获得灵魂钱币×18。】
【因全灭魔甲护卫，你已完成成就任务：鲜血洗礼。】
【你获得称号‘掠夺者（★★★）’。】
【掠夺者】
产地：源之世界
品质：★★★
类别：称号
称号效果1：杀敌后，宝箱掉落率提升0.15%。
……
苏晓看到这些奖励提示颇感意外，杀敌居然杀出称号，这种事他是首次遇到。
击杀魔甲护卫的奖励没想象中那么高，与被源之力侵蚀到神志不清的天巴族相比，眼下所得的奖励很低。
苏晓击杀了50名魔甲护卫，才获得15枚灵魂钱币，反观之前击杀天巴族，击杀每名都能获得8～13点灵魂钱币，两者相比天差地别。
苏晓的感觉是，这个世界的高端战力，大部分都集中在天巴族或守塔人中，存活至今的古老神灵也要计算在内。
塔林王国内，除去守塔人的实力占比后，危险度就达不到Lv.68的世界难度。
至于天巴族在哪，暂时还不能确定，如果找不到，苏晓其实也不准备去招惹，相比天巴族，古老神灵应该更富，打起来也趁手，毕竟苏晓经常对付神灵类敌人。
弥漫着血腥味的地下通道内，苏晓从墙壁上拿起根火把，抬步前行，刚走几步就他接到提示。
【你的从者已击杀暗女·多明尼卡。】
【你获得1.2%世界之源。】
【你获得史诗级宝箱（86%）。】
所得奖励大幅度缩水，是奇夫协助阿姆战斗所致。
可以说，苏晓动用了所有战力，来收拾三王子，琉的安全方面不用担心，也带着呢，此时正和布布汪在城堡院里的灌木丛内蹲着。
拿着火把来到地下通道尽头，两扇金属门挡在前方，很厚重的两扇门。
叮～
苏晓一刀刺上去，刺出一道几公分的凹痕，他端详金属门的凹痕片刻，从储存空间内取出一颗小圆珠，塞进凹痕内。
几秒后，金属门上升腾起寒气，苏晓用刀柄一敲，金属门轰然炸碎，这是知识的力量，铁憨憨般硬砍这扇门或与它相连的墙面，至少要砍半小时。
一间被十几道烛火照亮的房间出现，房间内，身穿白衫，露出胸膛的三王子坐在椅子上，手中端着杯葡萄酒。
“我那个不知道从哪冒出来的妹妹，就那么迷人？让你玩得那么满意？让我猜猜，你参与到这种事中，是为了……带走王血？或者是源之水？”
“……”
苏晓没说话，只是快步走向三王子，这家伙不弱，能力偏向于精神影响。
“对，是源之水，你一定是为了源之水而来，你不是第一个，也不会是最后一个来寻找源之水的，给我两天时间，我把……”
刷拉～
长刀斩过三王子的喉咙，接到击杀提示，获得了世界之源与王血后，苏晓转身就走。
“杀光了，炸掉这城堡之后撤。”
苏晓挂断通讯，转身向密室外走去，随手向身后扔了颗炼金炸弹。
轰！
火焰从门洞内涌出，吹起苏晓的衣摆，敌人的话他连半个字都不信，已除掉一个，还剩五个。