第三十五卷 第2497章 领路人

王都，古旧却宏伟的城堡内，夕阳顺着玻璃窗映入，相比城堡古旧的外墙，三层的书房内显得典雅且温暖。
书房的窗帘拉着，一名脸色偏白，面带笑容的男人坐在书桌后，他单手撑着下巴，目光玩味的看着跪在羊毛地毯上的迪克加。
“你说，我还有个弟弟？今天才到王都？”
“是，是的，三王子殿下。”
迪克加咽了下口水，手在不受控制的发抖，他做了这辈子最大胆的事，背叛了某个人后，来投靠新主子，在他看来，眼前这位有些阴柔的男人，才是最后的赢家。
“撒谎，那是我妹妹才对，但你也做的很不错，暗女，断他一指。”
“等……”
迪克加的话还没说完，就感觉左手上一麻，他的尾指消失了，血如泉涌般喷出，剧痛侵袭而来，他刚要惨叫，一只满是烧伤疤痕的手捂住他的嘴，另一条手臂勒住他的脖颈。
“背叛要付出代价，包括我在内。”
三王子用手指敲了敲自己的左眼，这是只假眼，他曾背叛自己最亲密的兄长，两人都愿意为对方而死，可最终，三王子依然背叛了对方，所以他挖出自己的左眼，用那只眼与自己的兄长陪葬。
“在六名，不对，现在是七人了，在这七人中你选择了我，迪克加，你认为我会是最终的胜利者？”
“对！”
迪克加捂着断指处，疼到惨白的脸上满是冷汗。
“哈哈哈哈，有那两个‘怪物’在，亏你会选我，你下错注了，不过既然你选择我，那我就信任你，迪克加，你做我的副从，这是对你信任我的回赠。”
三王子从书桌后站起身，来到迪克加附近，坐在迪克加身前，单手搭在迪克加的肩膀上。
“我比你的年龄小，我希望…你能如兄长般待我，身体里流淌着‘诅咒之血’的我，只能给你权力、财富、女人，你或许能力有限，但只要你不背叛我，我就不辜负你的信任，一起努力吧，迪克加。“
三王子略微用力捏了下迪克加的肩膀，迪克加的意识恍惚了一下，他突然感觉自己的手不痛了，低头一看，自己右手的尾指居然还在，他身上与地上的血迹都消失。
“去洗个澡，换身体面的衣服，作为我的副从，你已经不是小角色。”
“是，殿下。”
跪在地上的迪克加额头紧贴地面，他感觉自己的心脏快因激动而爆炸，他赌对了，一直被他看好的人，没辜负他舍命来投的期望，方才的断指只是考验而已，他凭自己的忠心通过。
眼圈发红的迪克加退出书房，他刚走，三王子拿出洁白的棉帕，擦拭刚才碰到迪克加的手。
“暗女，从他口中套出他所知道的一切，然后除掉，后院的‘狗’很久没喂了，把这个叫迪加克的拿去喂了。”
“殿下，不是迪加克，是迪克加。”
暗女开口，她是那种容不得一丝错误的人，哪怕是她的主人。
“这种小角色的名字很难记，还有，今晚你到我房间来。”
“什么？”
暗女满眼诧异的看着三王子，又抬起自己满是烧伤疤痕的手，像是在确定般，她身上那让人毛骨悚然的重度烧伤，已经能看到黑色的骨头了。
“还是算了，我再忍忍。”
三王子叹了口气，他虽然小半年没碰过女人，但在直视暗女的脸后，他什么想法都没有。
“别嘛，殿下，我很寂寞。”
“……”
“殿下？”
“出去。”
“是！”
暗女赶快退走，只有她知道三王子有多么喜怒无常。
“咳咳咳～”
三王子的干咳声传来，暗女立即停下脚步，她调转视线，看到口鼻流血的三王子。
三王子很淡定的端起红茶杯，说道：“暗女，这杯茶你刚才检查过了？”
“喝过。”
“房间里有名我们看不到的敌人，除掉他。”
说完这句话，三王子噗通一声栽倒在座椅旁，他的面容出现变化，变成一名脸上涂满白色粉末的男人，这是被三王子操控的替身。
就在此时，破风声从上方传来，有东西砸在城堡的房顶，并一层层下砸。
轰！
一道三米多高的身影砸落，寒气在周边蔓延，一名手持寒冰战锤的牛头人，以及一名背着长柄战斧的憨憨到了。
暗女直接扯下自己身上的衣物，橘黄色火焰在她身上升腾，她宛如一只从炼狱内爬出的恶鬼，几步就冲到阿姆身前，手掌入刀，刺向阿姆的胸膛。
噗嗤。
暗女的手掌刺入阿姆的胸膛，她翘起的嘴角，也代表了她的残忍。
轰隆一声，高压火焰在阿姆胸膛内炸开，几根火焰尖刺从阿姆的躯干两侧刺出。
暗女缓缓抽离手臂，虽然没说一句‘你已经死了’，但也是类似的感觉。
阿姆低着头，眼中很疑惑，它想不通这女人在做什么，花里胡哨的，
只见阿姆扬起右手，寒冰在它手上冻结，形成一个超大号手掌，向暗女一巴掌扇了过去。
……
城堡一层内，苏晓甩了甩手上的血迹，附近躺着十几名身穿黑甲的侍卫，与他想象中的不同，这些护卫没预想中那般强大。
苏晓经与迪克加的交谈得知了一件事，真正负责治理塔林的，并非王族，而是左相与右相，这一代中，右相的权力更大，没人会动这名为塔林操碎了心的老人。
王族更像是一种最终手段，防范古老神灵们死灰复燃。
艾德里王族，左相与右相，以及守塔人，组成了塔林王国特有的权力体系，艾德里王族是比权力更高的象征。
和平年代，王族负责传承王冠与王血，左相与右相治理国家，而守塔人，他们是可量产的高端战力，极不稳定，职责是寻找与猎杀古老神灵，或是其他能威胁到塔林的敌人。
到了战时，王血将燃起，那一代的王会带领守塔人们抵御外敌，这是塔林能延续至今的手段。
苏晓查看团队频道内的消息，三王子的本体就在城堡的地下，这是布布汪探查到的情报，它都快将这座城堡掘地三尺，即将放弃时，找到位于地下的三王子。
苏晓看着一直蔓延到城堡外甬路上的尸体，勉强算潜入成功，他拿出定标装置，开始锁定布布汪设立的坐标。
滴～滴～滴滴滴！
随着苏晓的行走，电子音急促起来，他在前方的地面交错着斩了几刀，大片碎石向下塌陷。
跳入地下一层，苏晓继续探测，又斩穿七层楼板，外加通过三条密道后，一个黑黝黝的大洞出现。
跃入到漆黑一片的地下通道内，苏晓抛出手中的一颗微型照明弹。
黑暗被驱散，一名名身穿黑色全身甲，握着大剑的人影出现，这都是三王子培养出的战力。
城堡后院有一只宛如怪物般双头犬，正由巴哈带着那怪物兜圈子，苏晓暂时不想对付那双头犬，对付那东西，他只有七成胜率，还是直接来杀三王子干脆。
互相算计？争夺王权？根本不存在，苏晓的计划很简单，找到敌人→潜入→宰了敌人，计划成功。
苏晓已不是刚晋升七阶的七阶新人，经‘光暗世界’与’沙皇帝世界’的收益，他的战力已达到七阶上游水平。
能更快的杀过去，苏晓从不与敌人互相算计，那是正面怼不过敌人时才会用的手段。
十米宽的地下通道内，共五十名黑甲护卫看着苏晓，铠甲碰撞，大剑上寒光闪闪。