第三十五卷 第2496章 猎

听完税务官·迪克加的大致叙述，苏晓目露疑惑，因为在他看来，这已经不是王族夺权了，而是王族间的正面厮杀。
夺权这种事，苏晓经历了不是一次两次，当初在希亚世界与黑王世界，他都帮人夺过王权。
之前他经历的王权争夺，都有一层遮羞布在，就比如希亚世界的老狮子，有老狮子在，无论他儿女间怎么仇视对方，都不会明着来，苏晓没杀光那些王子与公主，主要就是忌惮老狮子，那老家伙至死，苏晓都没想通对方到底要做什么。
这次则不同，塔林王国的习俗极为彪悍，无论有多少继位者，最终只有活下来的那个才能戴上王冠，加冕为王，这完全是明着来。
上到王国左相与右相，下到平民都知道这点，老国王·艾德里·卢卡斯当然也知道，而且保持着既放任又鼓励的态度。
那感觉似乎是，无论胜利者有没有治理国家的才能，只要活到最后就能加冕为王，这怎么看都不正常。
除了王位之外，艾德里王族绝对还传承着其他东西，甚至于，相比王位，另外一种代代相传的东西更重要，想传承那东西，勇气与魄力方面绝不能低，这很可能也是艾德里王族如此残酷的原因。
从还未出生就有死的风险，这种人一旦长大，并杀光其他竞争者后，就没有什么东西是他们无法接受的。
王权很可能根本不重要，足够稳定这个国家就可以了，这个世界的历史已经证明，关键时刻还是强者可靠，就比如对付古老神灵时，普通士兵根本进入不了古老神灵所在的地带，就算进去了也会在短时间内全军覆灭。
想通这些，苏晓已经知道怎么做，他甚至不准备去见其他王子或王女，以及老国王，除国王外，其他一个个杀就可以，这都是大笔的世界之源收益。
所得世界之源达到100%后，可转化为世界之种，但在返回轮回乐园后，不会有结算奖励。
世界之种是什么，苏晓在光暗世界已经见过，那东西的价值很高，但不适合他使用，那是一个族群需要的东西，对单个人的帮助很有限。
如果所得世界之源超过150%，将获得一枚世界级宝箱，且在返回轮回乐园后，可获得综合结算。
苏晓感觉，如果他能将六名王位继承人全部弄死，再找到源·神乡，所得世界之源很有可能达到150%。
“迪克加，六名王位继承人都有谁，知道他们的住址吗。”
“这……”
迪克加沉默片刻，很无奈的叹了口气，开始叙述六名王位继承人，分别是大王子，二王子，三王子，四王女，五王女，以及蜘蛛夫人。
听到这介绍，一旁的巴哈有点愣神，这排序未免太顺畅了，原本可是有300多名王子与王女，而且最后那蜘蛛夫人，总感觉是混进来的奇怪东西。
似乎察觉到巴哈的疑惑，迪克加深吸了口气，平复心绪后继续叙述。
世上当然不会有这么巧合的事，这是‘封袭制’所导致。
假设大王子被二王子所杀，那么恭喜二王子，他不仅少了个竞争对手，还会被‘封袭’为新的大王子，后面的王子与王女统一拔高一级。
艾德里王族对子嗣简直是恶意满满，这就是在鼓励王子与王女们互相残杀，他们在成为国王前，就能通过自相残杀获得地位。
至于蜘蛛夫人是什么鬼，她也可以被称为六王女，但她却不是老国王的后代。
“我靠，不是王族也能夺王位？”
巴哈震惊了，这种事它是首次听闻，多数情况下，王族都将王权握到死死的，根本不允许外人染指。
“当然允许，就算是街上的乞丐，只要他能杀掉一名艾德里王族，并且掌握抽离王血的方法，再用特殊方法吸收掉王血，他就是王国公认的艾德里王族，会受到所有人的认可，艾德里王族不是代表一个人或一个家族的姓氏，艾德里王血，才是恒定这个姓氏的标准，只有体内流淌着王血，才是王族，我等必誓死追随艾德里王族。”
税务官·迪克加说完最后一句话，很骄傲的仰起头，连他这种贪婪的王国官员都会有荣誉感，可见艾德里王族所代表的意义，而且这特么根本就不是一个血脉传承的家族。
艾德里王族当然不会灭绝，只要王血还在，哪怕这一代的王室死光，在有人继承王血后，将成为新的艾德里王族，也将重新封临为王，所以说，艾德里王族是不会灭亡的。
蜘蛛夫人就是夺到王血的外人，无论哪一方，都会承认她的身份与地位，包括其他五名王位继承者。
“……”
“……”
苏晓与巴哈对视，之后的几天会很忙。
“最后一个问题，死去的王族，他们体内的王血会被胜利者夺走？”
“当然了，这是沿袭几百年的传统。”
迪克加一副理所当然的表情。
“清楚了，这是你应得的报酬，我会派人暗中保护你，你现在就可以离开。”
苏晓取出几大块黄金，这是他在沙焰世界所得的黄金，能带出世界，但轮回乐园不会收购，属于特殊价值物品，拥有超凡特性的黄金，密度是普通黄金的几倍以上，有些中阶魔法侧世界，喜欢称这东西为精金。
“我真的可以离开？你会派人保护我？”
“嗯，会的。”
“好吧。”
迪克加带上几块黄金，快步向民宅外走去。
“布布，巴哈。”
“汪。”
“明白。”
布布汪融入环境中，巴哈穿梭进异空间，开始跟踪迪克加。
试问，一名贪婪的王国官员，在卷入王权厮杀后会怎么办，死心塌地的追随苏晓？鞍前马后的帮苏晓做事？
完全不可能，苏晓不认为自己有那种堪称降智的人格魅力，在他看来，迪克加会想尽办法，用他给的黄金为筹码打通渠道，以此见到其他王位继承者，并将关于苏晓的一切情报，都告诉那位王位继承人。
苏晓推测，迪克加90%以上会这样，换位思考，与其将自己的身家性命赌在一个来路不明的人身上，远不如主动投靠一名王位继承者。
至少迪克加知道那名王位继承人的个人能力，以及对方那足以让人惊愕的事迹，既然已经被卷进来，也要找一个自己最看好的，迪克加的行为并不可耻，谁都会如此，趋利避害，此乃人之天性，能成为王国官员，代表迪克加不是蠢材。
苏晓现在最缺的是名领路人，迪克加暂时是最好的领路人，他去投靠哪一方时，就会帮布布汪与巴哈引路，这几乎就等于在帮苏晓带路。
猎王，开始了。