第三十五卷 第2495章 勇敢无畏的税务官

三名守塔人承诺会调查这件事，并发动他们的力量寻找阿姆的方位，让苏晓等一小时。
半小时不到，一名守塔人就匆匆赶来，低声与一名戴着白色臃肿头套的守塔人说了些什么。
“白夜先生，你的朋友在荒无沼泽，我们正在追踪他的踪迹，明早前会给你一个交代。”
守塔人很靠谱，距离王都上百公里的‘荒无沼泽’，他们只用半小时就确定阿姆在那。
从传送塔内走出，喧闹的声音传来，入目的情景是条满是行人的街道，偶尔还有一辆马车驶过，车厢上印有不同颜色的家徽。
街边两侧是各类摊位，小贩的叫卖声不绝于耳，食物的香气飘来，塔林的王都到了。
奇夫对王都最熟悉，他回忆片刻后，向王都东侧走去，十几分钟后，他停步在一栋三层民宅的大门前，这民宅所在的区域很安静，甬路两侧是两排树木。
“这是族长的房产，琉大人，您有钥匙……”
嘭。
奇夫的话还没说完，两米多高的铁栏门就被苏晓一脚踹开，这破门早就锈死了。
“好像不用钥匙了。”
琉紧了紧身上披的衣袍，这是守塔人送她的，差一个臃肿头套就能伪装守塔人。
老办法开启房门，苏晓走进民宅的一层，有些呛鼻的灰味飘来，这住所很宽敞，而且附近没有其他房屋，适合安置预警装置或埋设地雷等。
刚到王都就遭到未知敌人的埋伏，对于这里的现状，苏晓了解了大概，他现在需要一个百事通，以此了解王都内的具体情况。
“奇夫，你在王都内有没有好友一类，最好是王都的官员，职位不高，懂得趋利避害，而且足够贪婪。”
“好像…认得一个，他叫迪克加，是个很贪婪的家伙。”
“很好，带上这个，把他找来。”
苏晓取出一小块黄金，放在桌上。
“理由呢？迪克加很贪婪，可他也很谨慎。”
“直白的告诉他，我们想贿赂他，事成后三块黄金。”
苏晓点燃一支烟，他已经准备好进行持续性的刺杀，这次的夺权与以往任何一次都不同，根本不用费脑子，一个个暗杀就可以，那可是大笔的世界之源，这种好处值得冒险。
“不可能，迪克加虽然贪婪，但他也很狡诈。”
“你去做就可以。”
闻言，奇夫摇了摇头，向房间外走去，在他看来，没人会愿意参合这种事。
两小时后，被清扫到一尘不染的房间内，一名身材矮胖，全身贵族服快被撑爆的男人与苏晓对坐，这男人约四十岁不到，油光满面，那笑眯眯的脸将眼睛挤的很小。
“白夜先生，我基本了解了你的要求，如果是在一个月前，我会很乐意帮助你，现在嘛，时局不同了。”
矮胖男人迪克加笑眯眯的说着，他是王国的官员，一个小小的税务统计官，好听些是管税务的，实则就是在王都的各个商铺内按月收税，油水不小，却没有实权。
苏晓委托迪克加帮忙购买一家商铺，出价为5200金镑，这已是高出市场价50%的价格。
苏晓翻看一份王国的商铺批文，随口问道：“时局不同？王都发生了什么？”
“陛下在一月前布告全国，今年的8月，也就是繁花季，传承王冠，就在一星期后，这种时候，谁敢不老实。”
迪克加笑着摇头，才怀中掏出一小块黄金，满脸不舍的放在桌上，看似是不同意，实则是要苏晓加钱。
“迪克加。”
苏晓面带笑容的开口，听到苏晓直呼自己的名字，迪克加面露不悦之色，怎么说他都是王国官员。
“这是次无意义的会面，不用送了。”
迪克加刚想走，就被奇夫按住肩膀。
“迪克加，你知道那是谁吗。”
苏晓的目光转向琉。
“一个长相干净的少年，所以，你想说什么？”
“他，她叫艾德里·贝芙，你应该尊称她殿下。”
“！”
迪克加脸上的肥肉颤了下，他侧头看向奇夫，奇夫耸了耸肩。
“从你刚才进入这房间，已经过去10分24秒，喝了三杯红茶，吃了两盘点心，还踩着我遗落在地板上的50金镑，你一直没走，是因为没想好用什么方法捡起它吧。”
“哈哈，哈哈哈，我是来征收税务的，是吧，对吧。”
迪克加的笑容中透露出绝望，开始自己骗自己。
“你猜有多少人想弄死她，作为第一个来迎接王族归来的官员，你很忠心，你猜其他王位继承人会怎么对你？请你去见面，听你慢慢解释？还是让你今晚就死在臭水沟里？我猜是后者，这样比较快捷。”
听完苏晓这番话，迪克加整个人都软了，面如死灰，如果不是奇夫扶着他，他已经从座椅上滑到桌子下面。
“你们混蛋啊！！”
一声绝望的哀嚎后，迪克加留下‘幸福’的泪水，他感觉自己完了，只要是与王位的争夺扯上关系，那就死定了，昨天王国左相都死了，那可是手掌大权之人，除国王外，塔林王国内最有权势的两人之一，以他税务官的身份参与到这种事中，除了当场去世外，不会有其他结果。
“你不用太感动，虽然这是崛起的机会。”
巴哈出言安慰迪克加，迪克加宛如锈死了一般坐在那，不时还笑一声。
“老大，这家伙好像休克了，要不要换一个？”
“不用，”苏晓微笑的看着迪克加，说道：“迪克加，你是个不甘平凡的人。”
“我不是，平凡很好。”
“既然不甘平凡，那就抓住机会。”
“我没有，我现在这样很好，你到底在说什么，你真的是在和我说话吗？”
“嗯，我感觉到了你的决心，合作愉快。”
苏晓伸出手，迪克加刚要发怒，突然想起一件很关键的事，就是眼前这家伙，是带着王族来夺权的，这样的人，他真的惹得起？
“你要保证我的安全！”
迪克加狠狠握上苏晓的手，给苏晓表演了笑比哭还难看是什么表情。
“既然都是自己人，那就说说看，现在的夺权者有几个？“
“哎～”
迪克加长叹一声，抽了抽鼻涕后说道：
“王位继承人原本有86位，现在……还剩6位。”
“咳咳咳～，你说什么？”
喝红茶呛到的琉平复心情后，才直视迪克加，她现在有点体会到迪克加刚才的感觉了。
“请不要意外，陛下的嫡系后代相加超过300位，陛下有725位王后，真正诞生在世的王族嫡系，只有267位，活过五岁的一共有137位，活到成年的有118位，在一个月前，这118位王子与王女，真正抵达王都的只有86位，现在，还有6位。”
说出这话后，迪克加有点想哭，他只是听到一些传闻，就恐惧到颤栗，而在权力最中心的漩涡内，又会是何等恐怖的景象？
这已经不是正常的王权争夺了，而是王族们的杀戮场，没有虚与委蛇，有的只是敌视与暗杀，仅有活到最后的人，才能单膝跪在老国王身前，让老国王为其戴上王冠，加冕为王。