第三十五卷 第2494章 未知敌人

进入小石楼后，是条蜿蜒向下的楼梯，顺着楼梯行进，一架老旧的升降梯出现在前方。
一名守塔人拖动升降梯旁的金属杠杆，齿轮摩擦声传来，一架升降梯从漆黑的井洞内缓缓升起。
守塔人拉开升降梯的铁栏门，做出请的手势后，就走进升降梯内。
咔哒哒～
耳旁充斥着金属齿轮的摩擦声，升降梯下降，苏晓看向身旁的守塔人。
“这位先生，请不要和我对视，我很好战，遇到你这样的强者，我源化的风险很高。”
守塔人开口，声音因臃肿头套的原因有些发闷。
“源化？”
苏晓靠在升降梯里侧，等待升降梯下落到底部的同时，开始与守塔人闲聊。
“变成被源驱使的怪物，你身上残留的气味告诉我，你见过他们，你同伴的龙心斧，就是这样获得的吗，可敬的战士。”
“这样说，你的气息距离源化不远了。”
“我会坚持到最后一刻，再由我的同僚帮我安眠，这是我们和艾德里王族的誓约。”
说到着，守塔人抬起双手，摘下自己的臃肿头套，露出一张满是伤疤，遍布蓝色血管的脸。
“艾德里·贝芙殿下，我作为守塔人，欢迎您回家。”
守塔人对琉躬身施礼，琉心中虽疑惑，但侧行一步。
“大头怪，你认错人了。”
“我不会认错，您能回来，代表您心中还有身为艾德里王族的责任，我们没见过的王族成员只有您，请不要质疑，守塔人与王血的誓约，让我能感应到您体内流淌的王血，还有……”
守塔人戴好臃肿头套，似乎叹息了一声。
咔哒～
升降梯停下，守塔人拉开铁栏，一处石台出现在前方，这石台不高，周边有三道台阶，整体成圆形，中心处镶着一块石板。
在石台另一边，一名同样装束的守塔人正靠坐在墙上，臃肿头套下发出鼾声。
“几位要去哪？王都还是科多艾森？”
“王都。”
苏晓走到石台上，看着脚前的石板，在这块石板内，他感知到了神灵的能量，这让他心中松了口气，古老神灵的确是一种神灵，不是冒名顶替的。
“沿途会有颠簸感，请不要张嘴。”
“为什么？”
站在石台上的琉有些疑惑。
“会咬到舌头。”
守塔人说话间，双手握上石台前的圆盘，上面共14个刻度，都是由图案标注，其中一个是王冠。
“祝您成功，艾德里·贝芙殿下，希望在您传承王冠时，我能亲眼目睹，前提是我还没失控。”
咔哒一声，圆盘被按下，空间之力涌现，白光充斥苏晓的眼帘，颠簸感出现，这感觉就像位于一个盒子内，有个巨人正拿着盒子用力晃，一种雾蒙蒙的感觉在周围出现，严重影响苏晓的感知，这让他警惕起来，他经常空间传送或移动，从没遇到过这种情况。
不知是不是错觉，苏晓听到一声怪叫，不是布布汪、巴哈，或者琉，至于阿姆和奇夫，那更不可能。
听到这怪叫声，苏晓的手下意识按在腰间的刀柄上，
当周边稳定下来时，苏晓已站在一处更大的石台上，不远处有三名守塔人。
“汪！”
布布汪叫了声，耸动鼻头，在周边寻找着。
空间穿梭的独有波动出现，巴哈现身，它身上的黑蓝色羽毛有些凌乱，就像被扔到鸡窝中后，被一群愤怒的公鸡揍了一顿。
“这什么传送阵，太不稳定了，差点把老子甩出去。”
巴哈有些心有余悸，这要是被甩出去，那就搞笑了。
“阿姆…去哪了。”
苏晓环顾周边后，没找到阿姆。
“好疼～”
琉蹲在地上，疼的站不起身，她背上是升腾的寒气，以及一片冰晶。
“这狗屎传送阵，把阿姆传送丢了，阿姆又丢了？哎？我为什么说又～”
巴哈的表情有些精彩，与此同时，塔林王国的某地。
泥泞的沼泽地内，阿姆坐在泥水中，它脸上的茫然似乎在问，我在哪？我是谁？今天我吃饭了吗，吃了什么？
一道道血痕在阿姆身上出现，但几秒后就止血，开始愈合，它从地上站起身，过了最初的茫然，它回想起是怎么事。
嗖、嗖、嗖。
三道黑影出现在阿姆附近，他们全身的皮肤漆黑，如同被不反光的黑漆涂抹过，而在他们手中，都握着一把满是锯刃的直刀。
“呸。”
阿姆吐掉口中的鲜血，一把近两米长的寒冰战斧出现在他手中。
“大人有令，无论任何人，杀！”
三道黑影扑向阿姆，寒冰乍现，周边一公里内的沼泽都被冻结。
十几分钟后，阿姆单手抓着一名黑影的头，白气在阿姆手中升腾，超低温瞬间导致敌人的大脑坏死。
阿姆抛下手中的尸体，后背发力，一把锯刃直刀被它体内的冰能量顶飞，旋转着钉在后方的树木上。
苏晓小队内，对比综合战力的话，阿姆绝对是第二强的。
……
王都，传送塔内。
三名守塔人正向奇夫询问什么，在今天之前，传送塔之间的传送从没出过意外。
“你刚才感觉到了什么？”
苏晓站在琉身后，观察对方背上的冰冻痕迹，这是阿姆留下的，只冻结了琉的衣物，没伤及皮肤与身体。
“冷。”
“在冷之前。”
“我想想，”琉皱眉思索，她也感觉到不对，那三名守塔人说，在今天之前，传送塔没出过任何意外，身为艾德里王室的她刚来，就出意外了。
“好像有一只手在抓我的后背，然后被推开了。”
听到琉的这句话，【魂之轻语】出现在苏晓手中，划开琉后背处的一块衣物。
“你你你，你干嘛！”
琉刚要逃，就被苏晓抓住肩膀。
苏晓看着琉的后背，两道青色指印正缓缓消散，晶体层攀附在他手上，他的手指点在其中一枚指印上。
只是瞬间，琉背后的指印就消散，但也被苏晓捕捉到，他记住了这种带有空间波动的能量。
方才的事不是偶然，刚到王都而已，来自未知敌人的‘问候’就来了，目标是琉，阿姆刚才距离琉很近，外加阿姆强大的体质，不会受到空间颠簸感的影响，一把将琉推开，否则琉已死。
阿姆是何等牛也，以他的牛脾气，遇到这种袭击当然不会善罢甘休，所以一把抓住那只手。
影响空间传送的那个人，身体很脆弱，被阿姆抓住后，对方的一条手臂大概率是废了，巨力+低温冻结，那人没忍住怪叫了一声，也就是苏晓之前听到的那声怪叫。
“什么人！”
一名守塔人低喝一声，下一刻，他陡然消失，一条手臂化为黑蓝色，刺入墙内内。
啪啦一声，碎石四溅，一具尸体被从墙体内扯出，就在刚才，他还处于异空间内。
这尸体全身干瘦，右臂断了一半，剩余的半截攀附满寒冰，一直蔓延到他脸上。
尸体刚被从异空间内扯出，就快速会为血水，最终蒸发掉，没留下任何痕迹，计划不成，直接灭口，可见策划这件事的人有多狠辣与果决。