第三十五卷 第2493章 守塔人

塔林王国，白沙海湾。
烈阳灼空，苏晓抵达白沙海湾时，已是他抵达这个世界的第6天中午。
就在方才，苏晓准备直奔塔林的王都时，一直沉默的奇夫开口，他的话，差点导致他原地去世。
“我们为什么不去白沙海湾？那里有连接王都的传送塔，我们应该有资格用。”
就是这简单的一句话，险些导致奇夫原地去世，巴哈气的都炸毛，如果早知道有传送阵，那就不用赶路三天。
苏晓很快就得知，塔林王国内的各大城市间的确有传送塔相连，但没有能从圣守国传送到塔林王国的传送塔。
放眼整个大陆，传送塔只有23座，用于当做核心的空间石板，是两大国强者围杀某位古老神灵后，所得的战利品，是不可能复刻的珍贵物品，一共才23块，作为那场战斗的主力，塔林王国得到14块空间石板，圣守国得到9块。
可以想象，想要使用传送塔有多难，这东西除了王族与高层官员，以及在王国挂名的几十名强者外，只有少量大富商本人有资格使用。
从远处看白沙海湾，这里依山而建，另一边是汪洋大海，那高耸的山峰怎么看都像一名屹立在海岸线上的巨人。
传说中，白沙海湾原本的位置是一片大海，是某位古老神灵奴役巨人，填平了这里的大海，建立起白沙海湾，用于体现其尊贵。
这传言有几分可信度苏晓不清楚，迄今为止他没见过这个世界有巨人出现过的痕迹，古龙倒是有，艾德里王族的家徽就是古龙形象。
在苏晓的感觉中，这个世界有两种文明风格，首先就是古老神灵、古龙这一类，这些原本应该是同一个阵营，它们更加古老。
另一个阵营则是天巴族，天巴族兴起的比较晚，那还是古老神灵们的统治时代，且两方敌对，这就导致了天巴族与古老神灵的文明风格完全不同。
而塔林王国，明显是更贴进古老神灵、古龙所建立的文明，竹村则传承了天巴族的文明，所以两地的服饰、生活习惯、语言都不同，如果不是苏晓已掌握这个世界的大部分语言，日常交流都成问题。
一座座尖塔形建筑出现在前方，白沙海湾到了，相比竹村的人字形房顶建筑风格，白沙海湾的建筑要高很多，基本都是多层石砌建筑，半圆形的房顶避免积水，属于拜占庭建筑风格。
白沙海湾没有城墙，这座海边城对任何人开放，来往的船只与旅人太多，带来财富的同时也带来混乱，奇妙的是，这座城不完全归属塔林王国管辖，而是由本地的家族与帮派管理，每年向塔林王国奉上钱财与资源。
可控的混乱环境，会带来难以想象的繁荣，白沙海湾就是如此。
走在街道上，过往的行人都神色如常，甚至有些悠闲，并未因这里的治安而担忧。
大多数情况下，在这座城市内欺负平民会很惨，本地的家族与帮派不会放过这种人，他们头上王剑高悬，一旦惹起民愤，他们头上的王剑就会落下来，刺断他们的脖颈，混乱与自由都是有限度的。
风餐露宿了几天，苏晓找了家旅馆+餐馆落脚，修整的同时，顺便打听传送塔的位置。
到了白沙海湾，苏晓才发现塔林的人民有多惬意，在这个没有国与国之间的战争，古老神灵也都收拾掉的王国，平民们只要愿意工作，就能享受很惬意的生活。
餐厅内，杂乱的交谈声从周围传来，苏晓品尝一块肉排的同时，也在看桌上的地图，塔林共有400多座大城，算上镇子与村庄等，总人口在9500万人以上，太具体的数据不清楚。
以这个世界的科技水平与医疗水平，有这种人口数量已是很了不起，当然，这与平民的基础身体素质有关，这毕竟是有超凡特性的世界。
“除了王族的身份，其他方式不能使用传送塔？”
“当然能。”
口中塞满食物的奇夫开口，这家伙非常能吃，食量仅次于阿姆。
“说。”
“如果你有一个经王国认证的大商会，能得到一个名额。”
“……”
苏晓忽略奇夫的话，与其那样，还不如用王族的身份使用传送塔。
饱餐一顿，一行人向城中心进发，传送塔在城中心的地下，24小时都有人把守。
途经十几个街区后，苏晓抵达城中心，众多三层或四层的石砌建筑间，一栋低矮的小石楼格外显眼，发黑的外墙上长满苔藓。
这小石楼前站着两名身穿黑色长袍，戴着臃肿头套的人，他们头上的头套，就像把一个黑色大南瓜挖空后扣上去，笨重且滑稽，
看到这两人，奇夫目露忌惮，以他莽夫的性格，能让他忌惮的人很少。
“这些南瓜人是？”
“嘘！”
奇夫赶紧阻拦巴哈，让它别再继续说，看到奇夫的神情，巴哈眯起眸子，能让这莽憨憨忌惮，不，是有些惧怕的人，绝不会简单。
“那些是守塔人，别惹他们，如果琉大人能得到他们的支持，很可能夺下王位，但守塔人不会支持任何人，他们只忠诚于戴上王冠的王。”
在奇夫的领路下，几人向有些破落的小楼走去。
“两位……”
奇夫刚开口，让他怎么也没想到的事情发生了，他身前的两名守塔人突然单膝跪地，双手高举，如同要拥抱天空。
“尊敬的天巴，我等献上最崇高的敬意。”
看着两名单膝跪地，双臂高举仿佛要拥抱天空的守塔人，奇夫的脑袋有些短路，冷静片刻后，他沉声说道：
“我们要用传送塔。”
“如您所愿，龙心的拥有者。”
听到这句话，奇夫才明白是怎么回事，是因为他背的长柄大斧，到现在他才知道，这把大斧名为龙心。
两名守塔人起身向小石楼内走去，他们头上的臃肿头套虽滑稽，却没人敢取笑他们，这是守塔人的自行封禁，以免伤害到他们所接触的生灵。
天巴族是饮下源之水，凭借自身强大的身体去吸收源之力，之后再通过重重磨练，才能自称为天巴族，守塔人则是很极端，他们在完成誓约仪式后，会把源之水直接注入到血液中，更快获得力量的同时，也带来不稳定性，失控、源化都是常有的事。