第三十五卷 第2492章 恶魔之海

海上航行的旅程有些无聊，不过苏晓已经习惯这感觉，他经历过有海的世界，海贼世界、盗贼之海，都需要长时间渡海。
自上船后，阿姆就端坐在甲板上，如临大敌，只有它知道大海是多么强大的敌人。
航行六小时后，天空中阴了下来，这不是气候变了，而是这片海域就是如此，在这片海上，任何危险都可能出现。
“从现在开始，一个字都别说，也别发出声音。”
豁牙船长坐在主桅下，敲着长杆烟袋，将里面的黑色烟灰敲出，这老头已在恶魔海域来来回回航行了17次，生死早已看淡，在他死之前，都要继续这样做，他并非是自愿航海。
海浪的冲刷下，船体的木板互相摩擦，吱嘎作响，宛如在发出散架前的最后呻吟。
一道黑影从海下掠过，豁牙船长拿着长杆烟袋的手一顿，呲牙笑了。
“老朋友，你是来收走我的性命吗。”
“嘘，嘘！”
他身旁的水手腿都吓软了，他知道海下有什么，甚至亲眼目睹过，那东西将一艘五桅杆巨船缠住，从中折成两段，导致那艘巨船沉入海下。
“你在恐惧。”
豁牙船长笑的开始诡异。
“嘘！！”
水手都握上腰间的水手刀了，他发誓，这死老头再敢发出一个音符，他就割断对方的喉咙。
“它们能感觉到你在恐惧，那是群胆子很小的家伙，只有感觉到恐惧，它们才会袭击这艘船。”
豁牙船长话音刚落，整艘船开始左右晃动，海下似乎发生了什么，几分钟后才平息下来。
一只湿淋淋的手，从船舷外探出，抓住船舷，是奇夫，他此时背着龙心斧，全身滴着海水爬上船。
奇夫秉承了能动手，绝不废话的原则，察觉到海下有动静，就提着龙心斧跳到海中，劈死了六只超巨型的大章鱼。
海面平静下来，豁牙船长看着奇夫背的龙心斧，笑的肩膀都在颤抖。
这是知晓秘密的神秘老人？
不，他只是在恶魔海域航行了太久，有点疯癫了，这也是苏晓选择乘坐这艘船的原因，越怕死，死的越快，他寻找到了一名不怕死的船长，驾船抵达对岸。
“不妙啊，载着怪物渡海，很不妙啊。”
豁牙船长瞟了眼坐在船舷上的苏晓，继续疯癫的笑着。
不知是黑天的缘故，还是其他原因，没多久天空完全黑下来，海面漆黑一片。
哗啦～
船只突然倾斜，一个庞然大物从附近的海面浮出，它上浮时带起的海浪，差点把三桅杆船卷翻。
琉仰着头，看着十几米外那庞然大物，她瞪大的眼睛说明，她被眼前的情景震撼住。
一只根本判断不出有多大的鲸鱼，半个身体浮上海面，那直径在十米以上的巨大眼睛，正看着自己身旁漂浮的小东西。
“呜～”
悠长又震耳的鲸鸣声传来，还伴随着层层气浪。
苏晓单手按在腰间的刀柄上，不远处那鲸鱼不太好对付，体型太大。
“汪。”
布布汪叫了声，吸引了超巨型鲸鱼的视线。
“呜～”
又是一声鲸鸣，几秒后，布布汪甩了甩发晕的脑袋，前冲几步跃到海中。
让人震撼的画面出现，超巨型鲸鱼张开大嘴，海水向它口中狂涌而去，片刻后，鲸鱼闭上嘴。
啪啦一声，三桅船撞在鲸鱼的头部位置，破碎的木片四溅，船上的水手们目露绝望之色。
“又来了个老朋友。”
豁牙船长疯癫的笑着，依然靠坐在主桅杆下。
“琉大人，我家在王都，母亲、妻儿还在，儿子今年10岁，帮我照顾他们。”
留下这番话，奇夫就要向海里跃。
“动动脑子，如果这条鲸鱼要吞船，你已经在它肚子里，它是在求救。”
巴哈的话，让奇夫前冲的步伐一顿。
“准备换船，布布的新朋友，能让咱们更快到塔林。”
巴哈抓住琉与奇夫，向超巨型鲸鱼背上飞去，在船上水手们惊愕的目光下，阿姆在海上冻结出一条道路，跟着苏晓向巨鲸走去。
“呜～”
巨鲸略微仰头，似乎有些痛苦，片刻后，它的身体放松了，那双巨大的眸子再看苏晓时，已经显漏出善意。
苏晓跃到巨鲸背上，巨鲸开始向前游动，速度比船只快出几十倍，至于布布，它在特等舱，也就是巨鲸的肚子里，这条巨鲸腹中病变了，布布汪正穿戴全身防护装置，与刚赶来的阿姆，用苏晓的炼金药剂帮巨鲸治疗。
谁能想到，曾无意间破坏上百艘船只的海上巨怪，居然只是在求救，它仅是这片海域的众多危险之一，这片海，有很多东西比它更危险。
一小时不到，布布汪与阿姆就处理好鲸腹中的病变组织，如果不是苏晓就在它背上，它已经给苏晓表演个旋转跃海，以表善意。
当天色还未亮时，陆地出现在前方，巨鲸在距离陆地百米处停下，海水太浅，它游不过去。
咔咔咔……
一条寒冰通道在海上冻结，苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈向岸上走去。
“呜～”
巨鲸长鸣一声，这是在与布布汪道别，那巨大的眼中有些不舍，最终，它庞大的身躯从海中跃起，轰隆一声砸落在海面上，巨大的水花高高涌起。
琉站在寒冰道路上，看着那涌起的水花，她难免心潮澎湃，这种奇遇，她毕生中第一次遇到。
“你们怎么一点都不惊奇？”
琉看着依然在前行的苏晓，没忍住开口询问。
苏晓目露疑惑，看了琉一眼就继续前行，一个巨型生物砸出的水花，没什么值得惊奇，也不是奇景，他曾见过一个世界在眼前崩灭成尘粒，那才是奇景。
抵达海岸边的沙滩，苏晓取出一根金属管，扯开后，一只只机械蜂飞出，四散开，巴哈直冲高空，布布汪消失在岸边的树丛内。
半小时后，巴哈那边找到一个渔村，只要找到人口聚集地，获得塔林王都的位置很简单。
苏晓看着手中的‘风逝’长刀，思索片刻，将这把刀用布条缠上，他这次去塔林王都的目标只有一个，找到源之水，至于和塔林的掌权者勾心斗角？
根本没那种必要。
获得【先古面具】后，让苏晓做某些事时方便了很多，比如在需要时，伪装成塔林的王。