第3964章 灵魂大师

原本黑暗主教三人，已准备好和这至强层级闯入者死战，甚至于，黑暗主教和阿菲娅，已有为庇护城今天身陨此地的准备，毕竟对方是个刀术宗师，这类技法宗师到了至强层级，虽没有几种撼天动地的能力，可对付其他强大者，却是格外厉害。
黑暗主教与阿菲娅考虑过很多可能，唯独没有现在这一幕，倘若这颗【火焰核心】是真的，那这就是他们庇护城·多安追求了千年，不，是从黑暗降临不久后，就开始追寻的至宝。
足足能照耀多安两个纪元的光源，并且还有太阳特性，代表那些尘封很久，需要阳光才能生长的种子，或许有重新破土而出的可能，那代表无害的食物，以及逐渐光明的未来。
这已经不是天上掉馅饼那么简单，也导致，就算是作为至强者的黑暗主教和探索队长·阿菲娅，心里都感到瘆得慌，至于苦痛主祭·兹德内克，看起来还是一张没表情的死人脸，但内心应该也不平静。
“你……”
阿菲娅看着苏晓，一时间不知怎么继续。
“这名叫“火焰核心”的至宝奇物，”黑暗主教说到这，单手压着自己的鸡冠头，向后摸了把后，继续问道：“真的就这样送给我们？”
“……”
苏晓没说话，他的沉默，却让黑暗主教与阿菲娅，心中更是没底。
“你们不需要这东西吗。”
苏晓开口，他话音刚落。
“很需要。”
“一定需要。”
“需要。”
黑暗主教、阿菲娅，苦痛主祭·兹德内克三人陆续开口，黑暗主教看了眼其他人，面露苦笑，说道：
“这位……”
“灭法者。”
苏晓自报家门，在这种被深渊侵袭的世界，灭法者的名声，普遍比较不错。
“哦？你是灭法之影？”
黑暗主教眼中的神采都不同，不过他带着疑惑问道：“我上次离开古龙国度，在虚空听闻，灭法者们已经被剿灭，你是逃过一劫的其中一位？”
“不，我是偶然得到体系传承。”
“哦～，是这样啊。”
黑暗主教点了点头，越是这种不解释的说法，他反倒感觉可信，有时，过于完美的来历，反而隐藏了巨大凶险，试问，是什么情况下，才需要来历丝毫不惹人怀疑？
答案是，心怀叵测时。
“那你这次来埃伯亚思是？”
黑暗主教的询问，已经开始直截了当，代表初步的试探，已经没必要。
“有个问题。”
苏晓的手，下意识按在刀柄末端，这属于习惯性动作。
“请问。”
阿菲娅开口。
“我是客人，还是敌人。”
“当然是客人。”
阿菲娅回答的很果断。
“既然是客人，那为什么，要在街上接受你们的盘问。”
苏晓此言一出，黑暗主教和阿菲娅都一阵尴尬，不过还是黑暗主教脸皮厚，他摸着鸡冠头说道：
“这边请。”
黑暗主教在前面带路，有这庇护城四巨头之一的家伙带路，一路上当然顺利无阻，走在街道上，苏晓看到了庇护城·多安大致的模样。
整座庇护城被环形高墙所笼罩，向远处看去，是天壁般的漆黑高墙，上空是一种透出很淡微光的穹顶帷幕，把整个庇护城保护在其中。
因帷幕的光线过于暗淡，无法起到照明作用，最多是让庇护城的光照程度，达到无月夜晚的亮度，对于陷入完全黑暗，这已是很难得。
城内的建筑分布还算有序，因整体占地是圆形，加上中心区域高，外围区域偏低，所以是一条条街道，通往最中心的祈祷广场。
这是个直径在两公里以上的巨大广场，地面由岩石板铺设，中心位置有座百米高的雕像，是庇护城·初代城主·温，泰尤马兹的形象。
位于这雕像后，是上千米高的巨型火炬塔，这无疑是庇护城最高建筑。
庇护城有几十万人口，加上无法向外扩展生活面积，土地弥足珍贵，这等情况下，还留出如此巨大的祈祷广场，可见此地的意义，在黑暗笼罩下，心中没有希望，是坚持不下去的。
虽距离很远，但苏晓能隐约感知到，那高耸的“火炬塔”根系位置，有着什么强大存在，没错，就是根系，这火炬塔有着复杂的金属根系，蔓延到地下深处，笼罩整个庇护城的范围，想必，这是种大型防御术式，阻止了黑暗从地下侵袭而来。
庇护城有三大势力，分别是黑暗神教、机械学派、苦痛教会，这三大势力不存在竞争关系，也不参与庇护城的各类管辖，管辖庇护城的是“城议院”，管辖“城议院”的则是现任城主。
从理论上来讲，庇护城最高权力中心就是“城议院”，只不过，有个心照不宣的规定，历任城主，只会从三大势力中，或是其下的家族中选。
更确切的说，“城议院”的存在，就是三大势力共同缔造，最大程度避免与彼此有所矛盾，从而引发所有人都承受不了的灾难。
现任的城主名叫沃恩，久居宅邸内不外出，据说是身体状况欠佳。
三大势力的总部都在祈祷大广场附近，黑暗神教的总部名为“幽暗大教堂”，是栋五层的恢弘漆黑建筑，从外墙半融化形态的黑色墙体，可以看出很有深渊风格，值得一提的是，黑暗神教是仇视深渊族裔，但不仇视深渊，深渊就是他们的力量来源。
机械学派的总部名为“飞升殿堂”，看起来不算恢弘，但这里的建筑面积其实最大，超过五分之四的区域，都修建在地下。
苦痛教会的总部名为“血肉要塞”，这些以自残为力量源泉的家伙，消极又疯狂，他们始终认为，庇护城有走向终结的一天，他们虽为了守护这里，已经沦为内在不是人族的怪物，但依然要保护人族最后的火种，因此他们的总部“血肉要塞”，就是庇护城被黑暗吞没后的唯一安全之地。
也因此，苦痛教会每年都会在城市居民中选出几十名“火种”，以补充年龄达到30岁，被淘汰掉，重新变成居民户籍的“旧火种”。
每年苦痛教会选择“火种”，堪称庇护城的盛会，成为“火种”当然有代价，一天中，有至少15个小时，待在“血肉要塞”，其余7小时，需在教士的陪同下，才能集体活动，最后的两小时，才是难得的自由活动时间。
并且总计100名火种，城内自由活动时间，必须错开，同时最多有20名火种可单独外出。
就算如此，城内居民对火种身份依然趋之若鹜，首先是无需繁重劳动就能勉强填饱肚子，加上每周都有一餐小份肉食，每月有两份谷物主食，一年有五套体面的衣物，还有各类其他生活用具等。
基本上，一个火种可以养活总计5～7人的大家庭，并且让这个家庭过上可以温饱，但仅限温饱的生活。
至于如何成为火种，这不仅要通过“苦痛教会”的考核，还有颜值、人族纯血程度、生育力等硬性标准。
是的，庇护城内并非所有人，都是百分百的人族，其中精灵混血、巨人混血不少见，放眼星界，精灵族、巨人族、人族、星族，其实都是大族群，分布在星界的各个世界内。
关于“苦痛神教”，为何执着于纯血人族，这是因为，在长久的暗黑侵袭中，人们发现人族对“黑暗腐化”的抗性最强。
至于什么是“黑暗腐化”，这是所有深渊族裔都有的能力，只是具体的特性不同，就比如本世界的“都卡因一族”，它们的“黑暗腐化”能力是支配。
遭到这种“黑暗腐化”后，会逐渐被侵蚀内心与灵魂，最开始是被迫成为“都卡因一族”的奴仆，可随着“腐化”加深，被腐化者会逐步心甘情愿，甚至不可动摇成为“都卡因一族”的仆人，由内而外的崇拜这些深渊族裔，愿意为其舍生忘死，付出一切。
这就是“黑暗腐化”的可怕之处，它不是让意志屈从，是更深度的转化。
“都卡因一族”代表了黑暗与支配，除这可怕的支配特性外，当“都卡因一族”所掌控的世界黑暗降临，这黑暗降临的越纯粹，它们就越强大，并且这个强大是永久性的，不断攀升的。
这也是为何，“都卡因一族”图谋本世界，还有什么是笼罩一个超脱之界，更能让它们的黑暗壮大的呢？
倘若有，那只能是，让整个星界都笼罩在深渊之暗中。
庇护城面对深渊族裔的强大，以及其“黑暗腐化”，根本没有讨伐之力，守住庇护城，已是庇护城能做到的极限，并且这个守住，是岌岌可危的程度。
除了外在危险，庇护城的食物同样稀缺，这里基本没有光照，只有几种菌类和苔藓类，可在这种环境下生长，而一种名为“灰蕨”的菌类，是庇护城的主要食物来源。
这种菌类能在黑暗环境生长，整体看上去像是藤蔓状的菌类，只要安置好支架，“灰蕨”能攀长很高，其生长时，质地较软，类似金针菇的触感，软而强韧，但会像爬山虎般，生长一大片。
这菌类有毒性，长期食用会死人，不过将其采摘下，经过一段时间的阴干，磨碎，高温炒制后，就变得无毒，质感酷似全麦面粉，在水混合后，可蒸食。
不过因为“灰蕨”的加工流程不够工业化，导致阴寒+高温炒制等加工后，依然会有部分“灰蕨粉”含有一定毒性，所以人们都习惯再度炒制一遍后，再进行烹煮。
“灰蕨”也有品级之分，那些攀附外围城墙生长起来的“野灰蕨”最廉价，因为它们可能含有中高毒性，而各大种植区所种植、加工、装袋的“灰蕨粉”，更受居民们的信赖。
长时间的单一饮食，不仅是对味蕾的摧残，身体所需的养分也不够，这就涉及到一种庇护城资源，“食粉”了，这东西是由多种苔藓类植物烘干磨成粉，再掺入一定量的食盐所制成，是由“城议院”管制生产、买卖的重要物资。
这就是智慧种族的奇妙，无论身处多么恶劣的环境中，都会逐渐绽放出属于各自的文明之花，庇护城·多安的花朵并不美丽，却无与伦比的顽强。
走在街道上，两侧建筑初始低矮，有些干脆是木棚，越靠近城中心，建筑开始有了些模样，偶尔能看到二层或三层建筑。
就算是在庇护城·多安这种地方，依然有贫富之分，几十万人口的城市，想要稳定的运转下去，货币必不可少，这里的货币名为“马兹”，是为了纪念初代城主而命名，有硬币与纸币两种。
唯一的好消息是，庇护城不缺少淡水，虽说味道奇怪到极点，但饮用无害，已是谢天谢地的恩赐。
几人都不赶时间，就索性漫步前行，差不多一小时，几人抵达“幽暗大教堂”前方，看着这陌生又熟悉的建筑，苏晓停下脚步，发现他的目光变化，黑暗主教狐疑问道：
“灭法者，我怎么感觉，你来过幽暗大教堂？”
“算是吧。”
“怎么还算是？你在其他世界进去过？”
“没。”
“那是？”
黑暗主教皱眉不解。
“炸平过。”
此言一出，黑暗主教的眼角抽动了下，脸上的笑容有点难绷。
“噗～”
阿菲娅差点忍不住笑出声，不要把庇护城的至强者，与外界相比，外界的至强者，普遍都是活了最少几百年或几千年的老不死，他们会保持强者威仪，不苟言笑的同时，表情管理特别到位。
反观黑暗主教、阿菲娅，苦痛主祭·兹德内克，他们三人，黑暗主教35岁，阿菲亚30岁，苦痛主祭·兹德内克37岁，至于为何这么夸张，庇护城至强者的平均寿命，差不多是60～70岁。
这里的至强，不是修行出来的，而是杀出来的，也因此，他们可不在乎什么作为至强者的威仪，他们是想笑就大笑，想骂就大骂，可能明天就与深渊族裔的战斗中身死，装那种非常威仪的哔，有什么意义呢？
这三人中，大烟枪·阿菲娅最为贯彻这点，这女人有着盛世容颜，但她一点不爱惜，脸上与手上有不少疤痕，脸颊侧有道几公分长的新伤，结痂后，因她手欠把痂撕下来，后续肯定留疤。
作为人族，哪怕身体强悍，也不会丢弃人族最基本的特点，会受伤，会留疤，与之相对，是意志力极高，以及“黑暗腐化”抗性高等好处。
苦痛主祭·兹德内克始终面无表情，既是他性格冷血，也因为他是物理意义上的面瘫，或者说，面瘫是苦痛神教大部分人的问题。
在使用苦痛奇迹的初期，剧烈的疼痛，让他们的表情难以控制的扭曲变形，久而久之，面部神经再承受不住，就导致面瘫。
一身暗红麻布长袍，身上浓郁的血腥味，面瘫+秃头，这几个特征相加，不会错了，一定是苦痛修士。
几人走进“幽暗大教堂”，刚进去，就看到两人拎着个金属笼，里面关着灰头土脸的魔鹰，而从那气息不弱两人身上的伤痕，可以看出，这是场，互相忌惮彼此未知背景，都有留手的战斗。
“老大，救我！”
巴哈的利爪探出笼子，很有种人手探出来悲愤求救的既视感。
“你……认识？”
黑暗主教开口。
“嗯，我的搭档之一。”
听闻苏晓此言，黑暗主教微抬下巴，示意两名灰袍神父放了巴哈。
两名灰袍神父彼此对视，都有些不情愿，他们倒不在乎被巴哈弄出的伤势，主要是被骂的内心七零八落，族谱被反复循环问候，属实咽不下这口气。
“主教，我们……”
一名满脸黑色纹身的灰袍神父开口，但他见到黑暗主教的神色开始不悦，只能不情不愿的打开金属笼。
巴哈虽口条很脏，但情商可不低，开始直呼误会，以及表明，方才那些问候两人的‘甜言蜜语’，不要放在心上等，不过从两名灰袍神父走时的神情，显然没原谅巴哈。
“啧～，怎么这么小心眼，我们多安可不是这种气量。”
阿菲亚对两名灰袍神父的背影开口，听到这话，两名灰袍神父的脚步更快了几分，他们自家的大人，惹生气了最多是呵斥他们，可这位大人，惹生气了是真揍他们啊，那充满关爱的机械拳头，一拳得躺好多天。
上到大教堂三楼，众人走进一间书房，这是黑暗主教平常的办公场所，他在略显陈旧但很整洁的沙发上落座后，示意几人不用客气。
“我们也算相识成为朋友了，请问阁下怎么称呼？”
黑暗主教没直接问苏晓的姓名，在“埃伯亚思”这种深渊蔓延之地，不少那种通过姓名与大致容貌，就能进行诅咒的强大者。
“库库林·白夜。”
苏晓一如既往用这名字，这可不单纯是假名，这是经过轮回乐园公证的假名，有防止各类诅咒和命运系能力的特点。
“你来这的目的是？”
黑暗主教试探性询问。
“对付深渊族裔。”
苏晓直截了当说明目的，见什么人就说什么话，倘若是那种环境安定，但势力间争夺残酷的，一定得隐藏好自己的目的，可像庇护城这种地方，与这里的强者虚与委蛇，必定很快遭到冷落敌视，并被各种手段驱逐。
庇护城强者为了保住庇护城，就已是耗干心血，人家哪有心力去阴谋算计，干脆就直接了当的封死老阴哔的操作空间。
灭法者与都卡因家族的旧怨，就算是庇护城·多安这种与外界没什么往来的地方，都很清楚，作为多安的高层，黑暗主教三人也不会怀疑，眼下他们要确定的，是这位来客，是否真是灭法之影。
“看来我们有共同的敌人。”
黑暗主教笑了笑，话锋一转问道：“你对都卡因一族很了解吧。”
“我除了知道它们是深渊族裔，其他不了解。”
“额～”
这把黑暗主教给噎住，不过内心对这灭法者的怀疑，反倒是减少了一些，原因是，倘若此人图谋不轨，那这身份布置的，也太草率。
“嗯，隔代传承，的确是有这么个问题，不过既然那是都卡因和先代灭法们的恩怨，你何必……”
黑暗主教的话说到这，阿菲娅打断道：“查尔斯你少啰哩八嗦，白夜来对付都卡因一族，我们就提供都卡因的情报就好了，是不是有共同的敌人，咱们只看结果，何必互相怀疑。”
阿菲娅的性格比较直，加之苏晓一系列同样直接的行为，让她对苏晓颇有好感，她干脆替代黑暗主教，开始与苏晓洽谈。
“你对付都卡因，总要有个方向……”
不等阿菲娅说完，落在苏晓肩膀上的巴哈说道：“我们来找都卡因家族的徽章。”
“这东西嘛，来头大得很。”
阿菲娅开始娓娓道来她所知道的情况，据说这“家族徽章”共有五枚，凑齐五枚，前往都卡因家族位于“深渊近区”的圣地，即可知晓都卡因家族的全部秘密，以及有可能将其彻底消灭。
没错，都卡因一族不死不灭，被杀死后，很快会在附近区域复苏，哪怕被灭法者用“魔刃”斩杀，也能在多年后在深渊重生。
更准确的说，“魔刃”可以杀死都卡因一族，但不知因为什么，都卡因一族可以重生，并且那重生者，在与重生前的样貌、性格，乃至于能力特性，都会有一定程度的变化。
这分明表示，其他人杀不死都卡因一族，它们有着深渊的不死不灭特性，灭法者的魔刃，则能斩杀这不死不灭，可几年后，都卡因一族的新成员，就会从黑暗祖地获得新生，就是说，并非灭法者杀不死，而是杀不尽。
深渊族裔的力量源泉，是深渊，这太无解了。
苏晓打开主线任务，内容为：
“获得至少三块“都卡因家族徽章”，并提交给轮回乐园。”
他现在有一块【都卡因家族徽章】，无论是这块【都卡因家族徽章】的属性资料，还是根据阿菲娅所说，这种【都卡因家族徽章】一共有五块，就是说，这次主线任务初期，是种考验，考验苏晓有没有探知本世界深层秘密的资格。
阿菲娅开始继续说都卡因家族的情况，这家族的族人不算多，大概百人，但它们手下的仆人、仆从、奴隶等众多，要以百亿为计算单位。
有“孕育工厂”的存在，大量精灵族与人族被繁育出，这比绝强层级世界大15～18倍的世界，有着很广袤的地图面积。
庇护城·多安位于中部区域，堪称是本世界的中心，而在多安的东南西北方向，则有“精灵之国”、“女皇城”、“腐败王城”、“熔火城”等深渊族裔所掌控的王国或大城。
不要把这里的城市，和正常规模的城市做比较，这里最大的是“女皇城”，面积比风海大陆的兽族主城·永环城更广袤，足有300多个城区，每个城区都有正常王国面积大小。
“精灵之国”比“女皇城”小五分之一，可同样广袤，“腐败王城”小一些，差不多是“女皇城”的一半，“熔火城”最小，比“女皇城”最大的1号城区还小几分。
这些不是领土，是深渊族裔的资产，仅有上百名的都卡因家族，注定极其富有，别认为深渊族裔无欲无求，它们和不死不灭·深渊滋生物最本质的区别，就是高等的理智、智慧，以及强烈到近乎燃烧的欲望。
倘若不遇到阻力，深渊族裔的欲望之大，能把整个星界都吞入它们的欲望之口中。
苏晓了解到，都卡因家族是家族议会制，有一位议会长，也就是当代的族长，还有三位议员，以及十二名长者，剩余都是普通族人。
这权力体系很简单没错，可也同样稳定，永远无法剥离的都卡因族人身份，让它们基本不会内讧，哪怕有两名族人彼此争斗，多年后就自然平复，毕竟，它们也无法彻底杀死彼此。
对上这些不死不灭、实力强大、欲望沸腾的家伙，有多绝望可想而知，更别说，它们还有“黑暗腐化”能力。
苏晓估测，以【都卡因家族徽章】对都卡因一族的重要程度，它们不太可能将其存放在宝库一类的地方，极有可能是随身携带。
不，是干脆吞入腹中，以它们人均超级怪物的体质，别看它们是人形外表，可吞下个拳头大小的徽章，根本不会有半点负担。
如此重要之物，想持有，必定需要地位极高，这样想来，【都卡因家族徽章】似乎在议会长身上，可转念一想，不把所有鸡蛋放在一个篮子里的观点，近乎万界通用，那么议会长可能只保管了1～2枚【都卡因家族徽章】。
顺位推演的话，剩余持有者就是三位议员了。
找到这三位议员中的一位，弄死，夺来【都卡因家族徽章】，嗯，一个全面又周密的计划，就这样达成。
三位深渊族裔议员，分别是精灵之国的兽主，女皇城的蝎女皇，腐败王城的双生王。
苏晓立即锁定精灵之国的兽主，原因是：
“悬赏1·野兽末路：击杀兽主，并击碎“腐化核心·精灵”。”
苏晓思索至此，说道：“我的第一个目标，或许是兽主。”
苏晓不担心这三人，会对外透露这情报，多安与都卡因家族的仇怨，没半点缓和的余地，这也是为何，苏晓这次始终直接表明意图。
听他这么说，阿菲娅忽然说道：“白夜，有个人，或许你需要见见，她虽然一个月前才到多安，可我们三个都信任她，甚至把后背交给她，我们也放心。”
阿菲娅话音刚落，房门被一名灰袍神父推开，这灰袍神父退后一步，恭敬低头，一道身穿黑色长裙，身形柔美的女人走进房间内。
她双眼一片漆黑，双臂为黑蓝色的晶体义肢，绑着过腰的鱼骨辫，发辫尾端有银环坠饰，气质虽柔美，却不柔弱，这赫然是，暗之女。
暗之女停步在苏晓前方，双手交叠在小腹前，略躬身慢慢施礼，并柔声说道：“灭法大人。”
这一幕，让黑暗主教和阿菲娅都逐渐瞪大眼睛，就算苦痛主祭·兹德内克都眼睛睁大了少许，因为他们所认识的暗之女，沉默又没什么表情与情感波动，什么时候对人躬身施礼过？
以及还这么柔声的尊称一声大人。
阿菲娅目睹这一切后，忽然想起记载中，关于灭法者克制不死不灭这点，以及想到，来此的这名灭法者，是来对付深渊族裔，外加对方的第一个目标，就是和她有很大仇怨的兽主。
这让阿菲娅脸上的笑意开始按捺不住，嘴角比AK还难压，一种这波似乎稳了的感觉，逐渐涌上心头。
与此同时，狂茂海南侧，精灵之国·26区，晶脂催化工厂后方，一条暗巷内。
已成功晋升，或者说是被迫晋升至强的豪梼，面色难看的从暗巷内走出，之所以如此，是因为那吞噬了三枚禁忌印记，在高阶违规者中，也异常可怕的老家伙，追踪他到了本世界。
豪梼刚走出暗巷，街道对面，一名戴着窄框墨镜，金色短发倒梳，白色休闲装，右手戴着黑色手套的男人，抬手对他笑着打招呼。
“豪梼，你看起来心情很差。”
来人始终面带笑意，那副窄框墨镜，让人看不到他的眼睛，此人名叫灵魂大师，“禁忌印记·灵魂印记”的持有者。
也就是说，此刻，五枚禁忌印记，都已位于本世界内。