第三十五卷 第2491章 塔林的传统

次日清晨，初阳升起，这是个阳光明媚的清晨，似乎将一些阴霾都驱散。
琉蜷缩在火堆旁，作为一名‘少年’，她不用考虑姿势是否优雅，可她心中那上了贼船的感觉越发强烈，值得庆幸的是，她有名憨憨护卫。
“也就是说，你是塔林王国的王族，几岁时就被青丈带走，在竹村内长大？”
“是。”
琉有气无力的开口，而在不远处，奇夫正在砍木头制作背篮，让琉免受赶路之苦。
“你真正的父亲，要老死了？”
“不知道，在我懂事时，父亲他就七十多岁。”
“呀哈，又一个老当益壮的狠人。”
巴哈说着骚话，年仅17岁，在竹村这种淳朴地方长大，对此事一知半解的琉侧过头，装作什么都懂的轻笑一声。
“你回塔林，会涉及到王位争夺？”
苏晓还不清楚塔林王国的情况，他到塔林，主要的目的是找源之水。
“如果王位的争夺开始，我就死定了。”
琉的语气笃定，似乎这是必然发生的结果。
“没事，这种事我们有经验。”
“鸟，你又说奇怪的话。”
“先别说没用的，告诉我们，你有多少兄弟姐妹，我们谋划刺杀计划，太多的话，就要分头行动。”
听到巴哈这番话，最初时，琉当玩笑听，但与巴哈对视后，她发现，对方好像不是在说玩笑话，而是认真的。
“你，你们……”
琉说不出话，附近的奇夫满眼警惕，因为就在他不远处，一伙人正在谈论如何刺杀塔林的王室。
“没用的，只要王位的争夺开始，我一定会死，塔林的传统是，无论有多少王位继承者，只有死到只剩最后一人，才能从老国王那里继承王冠和王位。”
琉说出了塔林王国的残酷传统，无论有多少王子、王女，只有死到只剩一人，才能继承王冠与王位，听琉的意思，王冠似乎高于王位，这让人很疑惑。
“这传统真清奇，你的家族不会绝种？”
“不会的，从没绝种过，我从爷爷……族长那听到这件事时，想的也是，艾德里王族不会绝种吗，太荒谬了，结果却是，艾德里王族一直到今天都没灭亡，我还是其中的一员，我的另一名字叫艾德里·贝芙，很难听吧，所以叫我琉。”
琉眼中满是对塔林王国与艾德里王族的厌恶，毫不掩饰的厌恶，甚至都不愿用曾经的名字，而是更喜欢用族长给她起的名字，琉。
“艾德里·贝芙，这名字很女性化嘛。”
“你看我像女人？”
琉‘震惊’，她此时正叉着腿坐在火堆前，手中抓着根焦糊的木棍，上面串着吃剩一半的烤鱼。
“没，我刚才沙雕附体，别在意。”
巴哈的骚话，有时还是有正面效果的，琉此时已不像之前那样满心悲伤。
听到艾德里王族传承王位的方式，苏晓想到一种可能，就是除了王位之外，艾德里王族还传承着其他东西。
抵达塔林王国后，苏晓需要一个起始点，原本琉的王族身份很不错，但在得知艾德里王族传承王位的方式后，王族身份就是个大坑。
在这种近乎残酷的王位传承下，只要是能活过十岁的王子或王女，就不会有蠢材，蠢材早被淘汰，留下来的不是自身强大，就是擅长权谋之术。
奈何眼下没有更好的起始点，就算是天坑，也要硬着头皮跳进去，不过在跳进天坑前，苏晓可以先扔一颗阿波罗进去，将这天坑炸塌大半。
简单的修整后，一行人启程，这次琉舒服了很多，阿姆背着木篮，坐在里面的琉甚至有心情欣赏沿途的美景。
沿途，苏晓途径了很多荒野上的村庄，果不其然，这些村庄与竹村不同，这些村庄的村民都穿着颜色单一的麻布衣，用的基本都是陶器与木餐叉，富足一些的用铁质餐叉。
赶路两天后，一座港口城市出现在前方，想抵达塔林王国需要乘船渡海，顺利的话，在海上航行两天就能抵达塔林王国边境。
港口上，各类三桅杆帆船停靠于此，满身汗味，赤着上身的劳工们正扛着货物搬运，海上贸易是很暴利的生意。
塔林王国主产木材、铜、铁、烟草、廉价武器、各类矿产等。
圣守国的产出不同，主产棉、布料、精美饰物与衣物、金沙、强者使用的武器、各类香料、各类矿产等。
两国的资源产出差异，给了商人们机会，两国间的这片海域被称为恶魔海域，只要能将货物运过这片海，那就是十几倍，甚至几十倍的利润，不知有多少人暴富，也不知有多少人因此而死。
在这片海域，沉船的概率在70%以上，也正是这种危险，让利润高到夸张。
这片海就像在低语的恶魔，不断诱惑着人们扬帆出海，没有海上宝藏，没有浪漫的故事，有的只是真金白银的利润，以及猖獗的海盗们。
最快两天，最慢六个月的航程，后者是某位狠人船长创下的记录，一旦在海上迷失方向，距离达到塔林王国就遥遥无期。
腥咸的海风迎面传来，苏晓正在码头上寻找适合的船只，一定要找经验老到的船长，否则就只能乘‘冰船’去塔林。
询问了几名船长，对方字里行间都信心满满，可他们那崭新的船只，说明他们都是在利益的趋势下，铤而走险的愣头青。
找了近半个小时，一名满脸皱纹，叼着长杆烟袋，牙齿相加不超五颗的老头，出现在苏晓的视线内。
“到塔林什么价格。”
“300金镑，或者200铸币。”
老头说的两种货币，分别代表塔林王国与圣守国，两个大国的货币互相通用，在所有小国也都通用。
“我可以付黄金。”
“那最好。”
豁牙老头笑了，露出的几颗牙齿黄中透黑，他的三桅船有些破旧，两侧船体上长满藤壶，代表这艘船经常出海。
满载货物后，船上的水手们拉起水下的船锚，放下破了几个洞的主帆，扬帆起航。
琉站在前甲板上，满眼新奇的看着这一幕，她感觉自己尘封的记忆被唤醒了一些。
“真美啊，大海，就像万物的母亲。”
在琉的笑颜中，船只缓缓起航，她双臂展开，感受着迎面吹来的海风。
一小时后，画风突变，琉躬着身，双手撑在船舷上，小脸煞白，晕船了。
“呕～”
琉感觉自己要死了，显然，她的大海母亲对她并不温柔，还给了她一记代表大海母亲的大嘴巴子。