第三十五卷 第2490章 龙心

手持双短斧的奇夫停步在远处，他有心来救琉，可周边躺的尸体让人冷静下来，现在他这样冲过去，除了送死之外，不会有其他结果，况且他的保护对象还没死，只是被绑起来。
想到这些，奇夫缓步退后，这是个偶尔会动脑子的莽夫。
没理会奇夫，苏晓持刀来到琉身前，事情没按照预想中那般发展，这些被侵蚀的天巴族来袭，打乱了很多事。
眼下已知的情报为，塔林王国内有源之水，其次就是，琉是塔林国的王族，至于为何生活在竹村，暂时未知。
刀光一闪，琉一闭眼，全身被束缚的感觉消失，她扯出口中的布团，开始大口喘气。
片刻后，琉低着头从苏晓身旁走过，来到族长的尸体前，紧握的拳头有些颤抖。
“让我回到塔林，就是您的遗愿吗，为什么…要我回那个富丽堂皇的炼狱。”
说完这句话，琉沉默了很久，今天她有太多事想不通，也有太多悲伤。
一道绿色火星落在地上，灼烧片刻后，泥土被这火星引燃，升腾起一缕幽绿色火焰，火势开始不受控制，没一会，周边的房屋就燃起绿焰。
苏晓拿着个木盒与一把归鞘中的长刀走出小院，木盒是在族长床下取来，将【源】放到这巴掌大小的木盒内，【源】散发出的独有波动消失了。
至于苏晓手中的刀，这是族长的刀，名为‘风逝’，是把拥有源特性的武器。
因没获得所有权，苏晓无法查看这把刀的具体属性，已知的能力有两种，一是能轻松斩透外部防御，二是被这把刀伤到后，伤口极难愈合。
昨晚苏晓被这把刀伤到，以他的身体恢复力，伤口愈合的都很慢，更重要的是，在刚才的战斗中，他使用了一瓶【荣誉复苏药剂（六阶）】，就算如此，肩膀处的伤口还在隐隐作痛，至少要两天后才能彻底痊愈。
通过这把刀，苏晓能感觉到源特性武器的强大，作为能强化出源特性武器的巴之魂，其价值可想而知。
族长将这把刀交给苏晓，并非是在给这把刀找新的主人，而是想让苏晓将这把刀带到塔林王国，既是归还，也是用来表明琉的确是塔林的王族。
火焰很快在竹村内蔓延开，苏晓想通了竹村的器物、建筑风格为何与外界不同，这里的建筑风格，很可能是传承自天巴族。
不要认为天巴族都是怪物，在被源彻底侵蚀前，他们的衣着与饰品之精美，就连两大国都不能与之相比。
琉亦步亦趋的跟在苏晓身后，看模样，明显是在抵触回塔林王国。
“琉大人。”
奇夫大步追来，有些失神的琉看向奇夫，很快回想起这是谁，在琉的印象中，这是个有些沉默，每天无所事事的人，有时还会被村里的小孩子捉弄，但每次被捉弄后，奇夫都是瞪着眼，虽愤怒却一言不发。
“你还活着，太好了。”
作为竹村为数不多的幸存者，琉对奇夫的认同感不低。
“多谢琉大人关心，奇夫…没能保护您的安全。”
奇夫半跪在地，听到他这番话，琉低下头，眼中的认同感荡然无存。
“这样吗，那…辛苦了。”
留下这句话，琉转身就走，奇夫半跪在地没起身，扪心自问，他也不想让琉回塔林王国，回到那里，除了死亡之外，不会有其他结果。
“你还跪着做什么，不是要护送我回塔林吗，真羡慕你，有使命。”
发现奇夫依然跪在那后，琉有些于心不忍，在竹村这种世外桃源，琉不可能像其他王族那般诡变多端。
“遵命。”
奇夫起身，他腰间两侧挂着短斧，不仅如此，他还背着把长柄大斧，这大斧的斧头中心处，是一颗跳动的蓝色心脏。
这把武器名为龙心，是能将沁特性发挥到极限的武器，名称由来不是夸张的比喻，而是这把长柄大斧真的劈杀过古龙，斧头中心的那颗心脏，就是被特殊处理后缩小的龙心。
龙心是天巴族的至宝之一，与沁心和源弓齐名。
扛上龙心斧，奇夫沉默着跟在琉的身后，明显属于那种，平日中沉默寡言，宛如憨憨，关键时刻重拳出击的类型。
一个奇特的小队出现了，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈走在前方，琉跟在几米后，扛着龙心斧的奇夫走在最后方，宛如一个受气的憨憨，谁都没留意到的是，这憨憨脖颈处的血管正化为蓝色。
火焰将整个竹村都吞没，没人能知晓族长的秘密，也没人会去探究族长的女儿青火，与其丈夫竹鬼曾经尝试培育月树，彻底解决源的侵蚀与血脉传承问题，这是族长不想让外人知晓的秘密。
行进几分钟后，苏晓发现了一个至关重要的问题，就是塔林国到底在哪？
族长说在西边，问题是，这个世界的西是哪边？
苏晓携带的方向指针有用，但他无法判断出指针一直指的是什么方向。
苏晓看向布布汪，布布汪摇头，苏晓的目光转向巴哈。
“额～”
巴哈摇头的同时还在隐性说骚话。
苏晓的目光最终看向阿姆，只是看了一眼就放弃，阿姆不太可能知道。
“哞。”
阿姆突然出声，这让苏晓、布布汪、巴哈都很意外，集目光在阿姆身上，想法都是，阿姆是不是被某个敌人操控了。
“阿姆，饿了。”
阿姆很正常，和往常一样。
“挺着。”
“别说话，老子还认为你被附体了。”
“汪。”
阿姆心里委屈，而且没说，它是真的饿了。
“琉，塔林在哪个方向。”
“西边。”
“哪边是西。”
“哎？你居然不分方向，西就是……”
原本悲伤的琉卡住，她的目光环顾，沉思了足足十几秒后，指向黑夜中的一个方向。
“这边是西，你那么强，居然分不清方向。”
“强大与否和方向感无关。”
“不要为你的路痴狡辩。”
琉有些勉强的笑了笑，努力让自己忘记心中的悲伤，逝者已故，无论如何，她都要活下去，而且要活的很好，唯有如此才对得起族长十年的照顾。
苏晓当然不路痴，只要确定一个方向，其他就没问题，他在死亡屋内都能分得清方向，更何况是在任务世界内。
“琉大人。”
井下战神·奇夫开口，欲言又止。
“什么？”
“您刚才指的方向，是北方，那边是圣守国。”
“？”
琉愣住，她想到自己方才那信誓旦旦的模样，以及那句路痴，她的脸有些发烫。
根据奇夫的简单叙述，苏晓得知，从竹村抵达塔林王国，大概需要一个月时间，原因是琉的行进速度有限，如果不考虑琉，以奇夫的速度极限衡量，大概四天左右。
得知这结果，苏晓让阿姆扛着琉，琉当然反对，考虑到琉还有用，最终耗费10秒口头投票表决，四比二后，琉被阿姆背上，全速行进。
行进半小时后，琉心中的悲伤烟消云散，她更应该考虑的是，自己会不会在半路上暴毙。