第三十五卷 第2489章 族长

10枚灵魂钱币，以及一颗巴之魂的收益，灵魂钱币当然多多益善，至于巴之魂，这东西有些特殊。
能否抵达源·神乡，手中巴之魂的价值完全不同，抵达不了的话，这东西能强化出‘源特性’的装备，装备附带的能力绝对很强。
苏晓捡起地上的一颗黑蓝色球形晶体，这东西约有龙眼大小，形状圆润，触感很坚硬，这就是巴之魂。
方才苏晓与这名天巴族战斗时，对方怪叫了一声，明显是在召唤来同伴。
通过这场战斗，苏晓判断出，对上一名高侵蚀度的天巴族，他能在短时间内解决战斗，除了魅力，其他属性都全面碾压敌人。
同时对上五名高侵蚀度·天巴族，苏晓会有些压力，十名的话，压力提升一大截，同时对付30名左右，那就很危险了。
同时对付30名天巴族有一个前提，就是这些天巴族要被源高度侵蚀，否则的话，他们的技法类能力都是宗师级，假设三名宗师级的近战天巴+两名宗师级远程天巴，五人互相配合，同时对上苏晓，苏晓面临的压力可想而知。
好在这类天巴族应该不算太多，这类天巴族，应该是族中的精英单位了，遇到这种天巴族，苏晓绝不会退避，而是想其他办法杀敌，普通天巴族都直接奖励灵魂钱币，精英天巴族的击杀奖励绝对很高。
事情与苏晓预料的相同，十几秒后，小院周边传来密集的奔跑声。
苏晓反身冲进一栋高大的建筑内，这里是竹村的神堂，不是祭拜神灵，而是用于节日时进行礼祭。
神堂内很宽敞，大约有几百平米大小，高度在十几米左右，两侧各有一排方形木柱，用于支撑这过高的神堂，墙上镶着多个火盆，火光将这里照亮。
滋～
界断线弹出，一番缠绕后，苏晓按动护臂上的线轮，将界断线彻底放出，与护臂脱离。
苏晓纵身一跃，踩在距离半空中几米高的界断线上，这就是他布置的战场，避免被围攻。
杂乱的脚步声传来，十几名全身皮肤粗糙中透出蓝色的天巴族冲进神堂内，刚冲进门，他们就停下脚步，满眼警惕的看着站在半空中的苏晓。
寒冰在门外蔓延，门已堵死，boss战斗开始，谁也别想逃。
……
竹村内，一道手持双短斧，带着角盔的男人正快步前冲，是沃奇夫，这个竹村内的外乡人。
沃奇夫身后有四名天巴族正在追赶，奔跑中，奇夫的呼吸开始急促，他要尽快找到某个人，并将那个人带回西塔国，也就是塔林国。
西塔是外人对这个国家的称呼，因地处大陆西侧，久而久之就被简称为西塔，这个国家真正的国名是‘塔林’，与圣守国不同，塔林是王国，有王族的王国，可以说，塔林是这片大陆的绝对霸主，圣守国在当初战争中损伤太惨重。
沃奇夫快步前冲，口中喘着粗气，他角盔下的那双眸子内似乎有火在烧。
“咿…哈！”
怪叫声从后方传来，听到这声音，奇夫本能前扑。
轰。
泥土四涌，一名天巴族砸落，手中的锯刃长刀没入地面内。
奇夫在地上滚了几圈后，发现自己已被四名‘人形怪物’半包围，他左右环顾，突然，一口直径三米多宽的枯井吸引了他的视线。
奇夫几步冲上前，一头扎进枯井里，后方的四名天巴族紧随其后跳了进去，可他们忘了，他们所用的都是长武器。
枯井下，只有不到五米宽的蓄水坑内，奇夫手持双短斧，将四名天巴族劈的怪叫连连。
噗嗤一声，一把断刀没入奇夫的胸膛，他根本没在乎，迎头就给了那天巴族一斧，他的血脉能力，让他此刻感觉不到痛觉，鲜血似乎都沸腾、燃烧起来。
几分钟后，身上插着一把断刀与半截木棍的奇夫大口喘气，鲜血顺着他的嘴角滴落，可他却笑了。
在这一刻，奇夫就是井下战神，在井下仿佛没人能战胜他。
……
一小时后，竹村内安静下来，仅有的一条街道上，偶尔能看到一具村民的尸体，这些村民明知自己体内有源之力，却不开发，这是愚蠢？
不，他们知道开发源之力的结果，他们宁死也不想变成被源之力驱使的怪物，那已经不算是活着了。
神堂内，苏晓站在一个尸堆上，单脚踩着一名天巴族的肩膀，从对方的头颅内抽出长刀。
抛下手中的水晶瓶，【荣誉复苏药剂】在战斗中用掉了一瓶，天巴族的沁与溺能力太强了，只要被伤到，苏晓的生命值就会滑落一小截，更要命的是，‘沁’的伤害加深是种持续性减益状态。
只要有三名‘沁特性’的天巴族伤到苏晓，无论是不是同一名天巴族，他承受的伤害加深就会叠满，后续伤到他的天巴族，都会激活这种伤害加深效果。
大意瞬间，就可能被一轮攻击秒掉，更要命的是，天巴族是掌握了技法类的敌人，好在苏晓在技法方面碾压这些天巴族，再强的攻击，伤不到他也没任何威胁。
查看轮回乐园的提示，苏晓感觉这场战斗没白打。
【你获得376枚灵魂钱币。】
【你获得巴之魂×39。】
这奖励说明，陆陆续续有两波天巴族来围攻苏晓，结果全部死在这。
走出神堂，苏晓向族长所在的庭院内走去，他将半个村子的天巴族都引来，那边应该能胜。
族长家的庭院内，族长·青丈手持利刃，慢步前行，而在他前方，跪着一名手持长柄大斧，斧头中心有颗蓝色心脏的天巴族。
这不是精英天巴族，而是天巴族中的首领之一，历代中，天巴族只有两名首领，沁特性一名，溺特性一名。
这位天巴族首领是上一任的，他已被源之力侵蚀的太严重，败给了此代的沁特性·天巴首领。
没有任何废话，族长一刀斩下前代天巴首领的头颅，而在周边，横七竖八的躺着几十名天巴族的尸体。
族长握刀的手在轻微颤抖，对于一名刀术宗师来讲，这是很不可思议的事，族长看向不远处一具小小的尸体，这尸体手持一把短刀，短刀深深刺入一名天巴族的眼窝内，就算对付的是名重伤的天巴族，也不是谁都有这种勇气，更何况是名孩童。
“不愧是，我的孙儿。”
族长踉跄着退后半步，口中吐出一大口鲜血，他低头看向自己的胸膛，一道血肉模糊的破洞出现在他眼中，这是前代天巴首领的最后一击。
“终究是，老了啊。”
族长用最后的力气盘坐在地，他知道，自己要死了，不知为何，他突然想起昨晚在山洞内的那场交锋，他很久没战的那般畅快，生死一瞬，刀锋震鸣。
破风声出现，苏晓站在族长前方。
“白夜，你在寻找什么。”
族长将手中的长刀归鞘，平放在双腿上。
“源之水。”
“你想……同化你那块特殊的源？”
“是。”
“简直是疯子，奇怪，我应该很厌恶你这种疯子才对，
“白夜，小心了，寻找源的路上，要有随时丢掉性命的决心，我床下有月树根雕出的木盒，用它装你那块源，不会被天巴族感知到。”
族长很平静，没因死亡的到来而恐惧，他的心脏都被轰飞，却神情淡然的盘坐于此，从这点能看出，族长有今天的实力，绝不是偶然或幸运，这种人就应该有这种实力，注定成为强者。
“多谢。”
“带琉去塔林王国，那里有你想要的源之水，她是塔林的王族，答应我这将死的老头最后一件事，别利用，琉，她封住的东西，很可怕……”
族长慢慢垂下头，斩杀天巴族62名，前代天巴首领一位后，族长战死于此，如此强者，终究敌不过时间的侵蚀，就像族长自己说的那样，他终究是老了。
“呜，呜！”
挣扎声从族长身后的房屋内传来，苏晓推开门，看到被绑住并塞住嘴的琉。
“琉大人，我来救您了！”
井下战神·奇夫从远处冲来，看到苏晓后，他马上停下脚步，目光环顾周围，这是在找附近有没有枯井。