第三十五卷 第2488章 大开杀戒

竹村内很快就乱成一团，这些不知从哪来的怪物，见人就杀，奇怪的是，它们竟能从部分村民体内抽离出一种荧蓝色能量。
并非所有村民体内都有这种能量，但战力强的全部都有，让人疑惑的是，这些村民并不会使用这种能量战斗。
竹村的喊声不绝于耳，人形怪物们很快就分散开，他们看似连话都说不利索，实则配合默契，更让人意想不到的是，这些怪物居然懂得先侦查地形，竹村内昨晚的怪事，就是有一只怪物来侦查地形。
竹村后方，族长家的院子内，里侧房屋的门被推开，身穿一身灰色长衣，腰上挂着把长刀的族长从房间内走出，在他身后跟着琉与小青石。
琉没拿武器，小青石则拿着把符合他身材的短刀，人虽小，气势却很足。
其他孩童走了，青石不能走，他是族长的嫡系后代，潜力更高的同时，血中的源之力也更多，会被追踪到。
“石，爷爷不能保护你，你只能靠你自己，感受身体里的沁，让它沁到你的刀中。”
族长抬起手，想摸下青石的头，手却停在半空，最终只能放下。
“爷爷，我能保护自己，请您保护琉大人的安全。”
“你们……”
琉有话说不出来，到了这种时，说什么都是多余的。
“不愧是我的孙儿。”
族长严肃的脸上展露一分笑容，不过在这一丝笑容消失时，他握住腰间的刀柄。
铮～
长刀出鞘，暗蓝色气息爆发开来。
一道破空声传来，最终砸破屋顶，落在小院右侧的房屋内，下一刻，轰鸣声出现，寒冰与空间波动蔓延，清脆的斩鸣不绝于耳。
看到这一幕，琉的嘴角在抽动，心中的想法是，那怪物真会选地方砸。
砰的一声，一名双臂被斩断，脑袋完全被冻结，后颈被扯开的怪物撞碎房门，跌落在院子内又滚了几圈后才停下。
手持长刀的苏晓从房门内走出，脸上还沾有几滴鲜血。
“这些东西，我引来的？”
苏晓前行中开口，他能确定，族长已经感知到他随身携带的源。
“不，你那块特殊的源不会吸引他们，是我们血中的源把他们吸引来。”
“哦。”
苏晓跃到破了洞的房顶上，他准备换个宽敞的地方战斗，一旦开始混战，他与族长绝对会斩的刀芒四处横飞，这有可能误伤到阿姆与巴哈。
看到苏晓跃到小院外，并快速拉开距离，族长准备以这小院为战场，他的想法与苏晓相同，混战中，两位刀术宗师在一起杀敌，对附近的友军来讲简直是噩梦，除非他们有所留手。
苏晓在房屋间纵跃，很快，他就看到一名怪物正大口吞食村民的尸体。
使徒之眼漂浮在苏晓身后，开始侦测。
【因智力属性碾压敌方，已获得敌方100%资料。】
名称：赤黑（男性）
类别：天巴族（侵蚀度95%以上）
生命值：100%
源之力（沁）：5162/5900点
提示：源之力共分两大类别，沁与溺。
提示：沁为近战类，溺为远程类。
力量：142（真实属性）
敏捷：145（真实属性）
体力：148（真实属性）
智力：83
魅力：12
技能1，源之血（被动，LV.59）：生命值+9300点，肉体极为强韧。
技能2，重武器大师（基础被动能力，Lv.40）：原为宗师级Lv.3，因神智错乱，技法类能力已滑落至大师级。
技能3，源·侵蚀（被动，Lv.70）：获得较强的自愈能力，不会受到心灵类蛊惑、控制等。
技能4，沁（专属被动，Lv.40）：近战攻击命中敌人后，将额外附带370点无视肉体防御伤害，且形成伤害加深效果，造成最大生命值上限的百分比伤害，初始为5.5%。
提示：伤害加深效果最多可叠加三次，最大效果为每次攻击附带敌人最大生命值上限16.5%的伤害效果。
技能5，源·蔓延（特有主动，Lv.10）：可通过吸收他人体内的源能量壮大自身。
……
苏晓再次见到天巴族，这人均小boss的模板，实在太让人印象深刻，苏晓依稀记得，阿姆被一名溺特性的天巴族几箭射到重伤。
那时阿姆刚提升了一次实力，生命值提升4万点以上，正是独孤求揍的心态，结果就被一名溺特性的天巴族教育了，跳起来三箭叠出伤害加深的‘溺’，落下的瞬间就是两箭，翻滚的同时再来一箭，那出箭速度快到离谱。
而这个世界的天巴族，明显更强，眼下这名天巴族已被源之力彻底侵蚀，有些神志不清，如果是在正常状态，他的技法类能力在宗师级Lv.3左右，技法类能力，大师级与宗师级根本就是两个世界。
矮墙围出的小院内，天巴族·赤黑正低头啃食着，村民血液中的源之力在吸引他，让他的神智更混乱。
突然间，赤黑停止咀嚼动作，全身皮肤透蓝的他，看向苏晓所在的方向，只是看到苏晓第一眼，赤黑就跃起，先与苏晓保持距离，本能让他放低重心，手中那嵌满利刃的铁棍抵在身后，棍尖刺入地面。
赤黑不敢动了，曾经在战斗中锻炼出的本能在告诉他，快走，他绝不是眼前这个人的对手，再不走就会被斩下头颅。
赤黑用仅存的一丝理智，压制住逃跑的冲动，他曾是名天巴，哪怕变成怪物，也有属于他的荣誉与责任，天巴是不会逃的。
只见赤黑那三米多高的身体蜷缩，用一个很怪异的姿势双手握着刃棍。
“咿…哈！”
赤黑怪叫一声，这有些尖利的声音，是在呼唤同伴们的增援。
刃棍从泥土内犁过，众多菱形状的岩石聚拢在一起，以冲击形态快速向前蔓延，这些岩石呈漆黑色，棱角非常尖利。
咔咔咔～
菱形岩石瞬间充斥整个小院，看模样，马上就要炸开，形成锋利的碎片四处飞溅。
铮、铮。
长刀疾斩，刀芒纵横，苏晓斩碎大片菱形岩石，向赤黑冲去。
见此，赤黑高举手中的刃棍，一棍砸在地上，并顺着一甩，菱形岩石向苏晓蔓延而来。
长刀斩碎大片菱形岩石，苏晓一步都不停，借助刀芒开路，几步就冲到赤黑身前，破碎的黑色岩石四溅。
咚～
一股环形冲击以赤黑为中心蔓延，触碰到这环形冲击的东西，马上就被黑岩攀附。
赤黑的眸子左右环顾，感知全开，敌人在他面前消失了，就在下一刻，危机感从他背后袭来。
赤黑低俯身体，右脚一扫手中的刃棍，让刃棍向后旋转，同时，他背上攀附满黑岩，向后方撞去，无论怎么说，他都曾是使用重武器的宗师，有些东西是永远不会消失的。
噗嗤。
长刀贯穿赤黑的脖颈，一股能量侵入他体内，他的身体麻木。
赤黑的眸子亮了一些，将死之时，源之力对他的影响消失。
苏晓松开手中的刀柄，改握为推，长刀一旋，斩下赤黑的整个头颅。
【提示：你已击杀高侵蚀度天巴族，你获得灵魂钱币×10。】
【你获得巴之魂×1。】
【如未抵达源·神乡，巴之魂可带出本世界，用于强化装备。】
【提示：仅有史诗级以上装备，可承受巴之魂的强化，且强化等级最高+8，每次强化所需巴之魂数量递增，强化至+8后，此装备将转为‘源特性’装备。】
【如成功抵达源·神乡，并持有巴之魂，可在源·神乡内的盲眼老人处兑换稀有物品。】