第三十五卷 第2487章 袭来

竹村外，大片竹林郁郁葱葱，苏晓坐在一条小河旁，回忆昨晚所发生的事。
在山洞内时，刚交手他就判断出对手是族长·青丈，每个人的气息都是独有的，嫡系亲属间的气息可能会相近，但绝不会完全相同。
不仅如此，竹村给苏晓的整体感觉也很不同，这里仿佛与外界隔绝，判断出这点，是因为白衣少年·琉房间内的物品。
布布汪侦查到，琉的房间内有一套衣物，几件黄金与未知金属混合后的饰品，以及一套铠甲。
这些东西与竹村内的饰物风格完全不同，尤其是那身铠甲，保守估计，那铠甲的主人身高在2米以上，很强壮，铠甲上的印徽是一只双翼展开的类龙形生物，苏晓感觉这东西与古龙的形象很像，肉翅、竖瞳、鳞尾。
眼下最关键的，是弄清竹村内正隐藏着什么，有什么东西似乎正在竹村周边观察，伺机而动。
正在苏晓思索时，巴哈飞来，带来了一个消息，竹村内出事了。
当苏晓返回竹村时，他看到几十名村民正围一个院子周围，看到苏晓走来，这些村民挡住去路，不让苏晓进入院子内。
“让他进来。”
族长的声音从人群内传来，村民们虽有些不愿，但没违抗族长。
带上布布汪、巴哈走进小院内，一股血腥味飘来，这血腥味有些怪，透出股淡淡的酸臭味。
一具尸体正躺在院子内，死状凄惨，这村民死前战斗过，双手中各握着一把半米长的短刀。
躺在地上的尸体为男性，身材偏瘦，三十岁出头，无家眷，是村内的裁缝，这些其实都不重要，让人骇然的是，他的脏器被掏空，胸膛上的血洞是咬痕，伤口周边很不规则。
伤口附近满是血迹，更多的是种荧蓝色液体，苏晓蹲在尸体旁，犹豫片刻，用手指直接触碰尸体上的荧蓝色液体。
没有被腐蚀感，也没有能量入侵，这荧蓝色液体更像是某种生物的唾液。
布布汪凑近后闻了闻，低叫一声，意思是，和昨晚啃门框那家伙的气味相近，但也有不同。
怪事的源头不止一个，苏晓的目光看向族长，族长皱起眉头，片刻后，他略微摇头，隐晦的表示，村内的怪事，和地下的‘枯萎月树’无关，那是属于他的秘密，永远不会对外人透露的秘密。
“以你的经验，这东西…有多大？”
族长低声开口，若有所思的看着地上的尸体。
“身高3米左右，口中的尖牙在五厘米以上，上下两排牙齿呈锯齿状密合，人形体态，以他…它手指为判定标准，那东西的力量很强，但并不强壮，速度快，而且外皮强韧，大概在昨晚12点左右出手，战斗时间在20秒内结束。”
苏晓的初步判断，让族长心中咯噔一声，他已经在考虑苏晓曾是做什么的。
“那东西的目的，似乎是活物的脏器，又或者是脏器内的能量……”
“可以了，知道这些就足够。”
族长打断苏晓的话，苏晓看了族长一眼，有句话他没说，就是来袭的东西，可能已经等的不耐烦。
村民们抬走尸体，在村外的空地上掩埋，奇怪的是，族长命令村民们先把尸体烧掉，之后再将骨灰掩埋。
返回族长家的院子内，琉正坐在台阶上发呆，双目无神，明显是有些不安，正用双手抱着膝盖。
族长没回来，他正调集村民们做某件事，经方才的事苏晓发现，村内的村民，综合实力并不算强，这个村内只是族长强，因村民们的衣着款式与族长相近，才会给人一种本村内人均战力强大的感觉。
不过有个叫沃奇夫的家伙，是其中异类，单是听名字就知道，这是外乡人，这家伙的体格不算壮，每天腰间都挂着两把短柄斧，头上戴着有些破旧的脚盔，穿着打扮与竹村内的村民完全不同。
沃奇夫很特立独行，他有时会打猎，有时会到周边劈竹子，以此和竹村内的村民们换食物。
之前苏晓距离很远看到了沃奇夫，根本不用去感知，苏晓就知道这是个莽夫。
天空中阴到快滴下水，果不其然，当天下午五点时，暴雨倾盆。
竹村内安静了，今晚没有了炊烟渺渺的景象，昏黑的天空中不时响起闷雷声，哗啦啦下着的暴雨，两名村民顶着大雨，带上村内的孩童快步前行。
苏晓所在的房间内，吱嘎一声，房门被推开，全身湿淋淋的阿姆走进房间内。
院落最内侧的房屋中，盘坐在地的族长睁开双目，片刻后，他闭上眼，没追究阿姆是从哪来。
轰隆！
一道闪电划破雨夜，此时已是晚十点，倾盆的暴雨渐小，最终停下。
啪嗒、啪嗒……
两只沾满泥巴的大脚前行着，一道闪电划过，照亮周边的竹林，上百道三米多高，全身皮肤粗糙中透出蓝色的身影出现。
他们身上的衣物已是破旧不堪，从轮廓能看出，这些衣物原本很宽松，袖口宽大，具体的款式因太破旧已经分不清。
“把源，还给我们。”
黑夜中，一双双荧蓝色的眸子显得很恐怖。
“源，在，他们的血液中。”
“源，只属于，我们。”
这些人形怪物拿着各式武器，有些相当简陋，只是一根木棍，尖端绑着半截断剑。
虽简陋，可这些武器上满是干涸的血迹，其中一名衣物较完整些的人形怪物，背着把近三米长的巨斧，单是斧头就有水桶大小，那厚重的单刃斧中心处，有一颗正跳动的蓝色心脏。
“这是最后的，村庄，杀光，他们。”
怪物首领握住身后长柄大斧，他一挥这大斧，清脆的金属脆鸣声传开。
“吼！”
一声咆哮，上百名人形怪物冲了出去，他们的动作非常矫健，甚至能在青竹间纵跃。
嘭。
一声脆响传来，一根修长的箭矢划破夜色，这箭矢足有近两米长，尾端是三彩的羽毛，尖端的金属箭细长，整体呈菱形。
噗嗤一声，箭矢钉在一名人形怪物的额头上，他退了几步，高大的身形半蹲在地。
竹村边缘的屋顶，一名少女手持长弓，由多种材料编织的弓弦轻震，刚才那箭就是她放的。
少女名叫棘，就是昨晚让苏晓尽快离开的那位，此时她正站在第一线，因为，她的村子，她要自己来守护，况且她对自身的速度很有信心，准备放敌人风筝。
棘从后腰的箭袋内抽出一支箭，再次搭弓拉弦，黑夜中，她的嘴角略微翘起，苦修十年，在今天，她的本领终于能用上。
嘭。
棘的手指松开弓弦，不知为何，她感觉自己的双手完全轻松了。
啪嗒一声，一把长弓与两截断臂掉落在房顶，一名手持长柄大斧的人形怪物，正站在棘身旁看着她，鲜血顺着锋利的斧刃滴落。
“等……”
一阵天旋地转后，棘就什么都不知道了，怪物首领单手抓着棘的残躯，荧蓝色光粒从棘的残躯内飘出，没入怪物首领手中的大斧内，斧头中心处的心脏更加荧蓝。