第三十五卷 第2486章 线索

黑暗的通道内，呼吸声都听不到，安静的氛围让人窒息，两股气息正彼此相对。
一丝尘土从上方的竹缝内落下，尘土还未落地，两股破风声就出现。
当、当、当！
两把长刀对斩，连斩三刀后，苏晓退了半步。
‘刃道刀·时。’
‘秘·流。’
宛如风斩，一道飘逸的半圆形斩痕在苏晓身侧划过，最终消散在空气中，来人明显不想破坏这地下通道，所以适当留手了。
‘时’的波动扩散，来人几乎在同时后跃，但却慢了瞬间。
砰！
苏晓一脚直踹，没踹中来人的躯干与小腹，而是踢在对方的手臂上。
一声闷哼后，危机感突然出现在苏晓脖颈前。
‘刃道刀·极。’
长刀划破一道残影，一丝鲜血溅起，来人停止出刀，鲜血顺着他的左手滴落。
苏晓的肩膀处也出现一道血痕，对方的刀很锋利，他穿的【狂猎之夜】长皮衣，在对方的刀下几乎等于没有防御力。
来人也没说话，苏晓同样如此，就这样对峙着，片刻后，来人手中的长刀归鞘，反身走向后方的黑暗中。
苏晓没追，根本没意义，在这里与对方死战，唯一的结果就是被埋在地下百米处，只要全力战斗，不超两刀，这条地下通道将会塌陷。
等了片刻，苏晓拿出照明装置，沿着通道继续前行，没多久，一条岔路出现在前方。
“布布。”
“汪。”
“对方向哪边走了。”
“汪（左）。”
苏晓带上布布汪与巴哈前行，值得一提的是，巴哈不能飞后，跑的很挫，那摇摆的步伐，出门都容易挨揍。
走在左侧的岔路内，走了百米左右，前方出现岩石层，上面还有凿掘痕迹，明显是开路到这里后，被地下的超高密度岩石所阻挡。
查看一番，苏晓确定这是死路，他原路返回到岔路处，这次向右侧进发。
右侧的通道持续向下，行进了足足半个小时，通道到了尽头，一处地下空间出现在前方。
这里不再黑暗，一种泛出蓝光的藤蔓生长在上方，地下空间有三百平米大小，地上有一团碳灰，是有人在这生活过的痕迹，从碳灰的颜色判断，那是很久之前的事。
除了这些外，一棵已经枯死的树木最显眼，这棵树上有几道蓝色经络，整体约是十几米高。
苏晓敲了敲这棵枯树，内部已是中空，他的手按上去，一股力量顺着他的手爆发开。
啪啦一声，枯树破碎，几颗浅蓝色物体混杂着碎木落下，苏晓捡起其中的一颗后，提示出现。
【你获得枯萎的月树种子（史诗级）。】
【枯萎的月树种子】
产地：源之世界（独有）
品质：史诗级（原为圣灵级）
类型：增益消耗品
使用效果1：战斗捏碎此种子后，将在后续20秒内，每秒恢复230点法力值（除某些特殊能量外，均可恢复，总回复量为4600点）。
使用效果2：吃下此种子后，将永久提升1点真实力量，永久降低1点真实体力（最多可吃下三颗）。
评分：700+（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：培育月树失败的产物。
出售价格：18枚灵魂钱币。
……
【枯萎的月树种子】共五颗，这是好东西，恢复法力值的药剂很罕见，苏晓在轮回乐园内闯荡这么久，除了在荣誉商店内兑换的荣誉药剂外，所见过能恢复法力值的恢复品寥寥无几，要知道，他可是从一阶拼杀到七阶。
恢复法力值与恢复生命值不同，生命值与生命力对应，生命力的耐受力强，就算药剂的性质粗暴一些也能接受。
法力值不同，这关乎到脑部与精神力等，曾有契约者自行开发出恢复法力值的药剂，并无视物品属性上的警告，战斗中饮下了一瓶，结果那位仁兄变成了智障，时至今日，那仁兄的战斗视频依然流传，还需要付费观看，这是典型的反面题材。
相比【枯萎的月树种子】的恢复法力值效果，它的第二特性就很有趣了，吃下后，永久提升1点力量，永久削减1点体力，这就是在用体力属性换力量属性。
苏晓不会吃，先不说置换过程中对身体的伤害，他用体力属性‘换’力量属性没任何意义。
苏晓不换，并不代表其他契约者不乐意换，外加这东西恢复法力值的特性，每颗卖50枚灵魂钱币绝对没问题。
收起【枯萎的月树种子】，这东西要留着，苏晓有时会出现青钢影能量不足的情况，某些战斗中，他会大量外放青钢影能量，而青钢影能量就是由法力值转化而来。
有了这收获，苏晓开始在四周寻找，没一会，他在地上找到半个木质挂饰，上面写着个‘巴’字，另一半被火焰烧成焦炭。
这上面原本的两个字，应该是天巴，而天巴族，就是饮下源之水所转化，毋庸置疑，竹村与天巴族有关，曾有一名天巴族生活在竹村附近的地下，并在培育一种名为【月树】的树木，对方最终失败了。
天巴在这个世界内是无上的荣誉，一名天巴族为何要躲躲藏藏？这应该和月树有关。
苏晓能感觉到，他已经抓住一条线索，顺着这条线继续扯，源之水不会太远。
苏晓可没忘记，源·神乡就在这个世界的某处，只要到了那里，就能找到古老神灵们。
诸多迹象表明，古老神灵们不是好东西，他们做了什么坏事，苏晓不会管，那和他无关，他从不会打着伸张正义的旗号去杀敌。
古老神灵不是好东西这点，苏晓很在乎，因为他有件名为【神裁】的装备，在他杀掉极恶神灵后，这装备就能成长。
之所以一直杀古神提升【神裁】，是因为古神基本都符合【神裁】的成长需求，并非是一定要杀古神。
古老神灵应该也能满足【神裁】的成长条件，【神裁】实在太适合苏晓，能通过灵魂强度提升生命值与神经反射速度，
眼下的【神裁】是史诗级，就提升26000点生命值与156%神经反射速度，当【神裁】提升至圣灵级后，增益效果有多强可想而知。
源·神乡的资源绝对更丰厚，苏晓进入源之世界，主要目的就是找到源·神乡的位置。
暂时先完成主线任务，并通过期间所得的线索寻找源·神乡，打定这主意后，苏晓向地下空间内侧走去，这里有一条不到两米宽的通道。
走进通道，苏晓发现这是条蜿蜒向上的楼梯，顺着石台阶行进，一路上东转西转，都将他转到失去方向感。
石梯的尽头，是一条镶入墙面的金属爬梯，笔直向上，高度至少有几十米，顺着金属爬梯向上爬，几分钟后，一处小平台出现在前方，平台内侧是一道暗门。
推动暗门，暗门有些巨大，为中心轴旋转，沉闷的岩石摩擦声后，暗门后的房间映入眼帘。
看着前方的房间，苏晓发现，这是之前与族长·青丈一同晚餐的那房间，房间左侧是屏风，右侧挂着十几个竹牌，与暗门相连的，是供台与供台前的墙壁。
走进房间内，推动供台，将暗门关闭，供台上方墙壁上的‘巴’字，在黑暗中透出蓝色微光。
关好暗门，简单处理足迹后，苏晓就带上布布汪与巴哈离开这房间，进入到院落右侧的客房内。
返回客房，苏晓脱下衣物，开始处理肩膀处的伤口，他能感觉到，这伤口非常麻烦，不知为何，伤口愈合的非常慢，不是被能量所影响，否则青钢影能量早就解决这问题。
拿出绷带包扎好伤口，血勉强止住，想让这不深的伤口愈合，至少要3天以上。
苏晓确定了一件事，就是竹村附近的怪事，应该与今晚的后续遭遇无关，那啃门的东西，应该才是怪事的源头。
想到这些，苏晓躺在床上小憩，今晚惊到了那未知的东西，还与另一个追查者打了一场。
门外安静了，苏晓一直浅睡到次日清早。
从床上坐起身，苏晓茫然片刻后，肩膀处的伤口依然有些痛，他向房间外走去，准备弄些水来洗漱一番。
苏晓推开门，对面房屋的门也刚好推开，族长·青丈走出，看到苏晓后，脚步一顿。
族长左手上包扎着白布，苏晓肩膀处因缠着好几圈绷带，衣物有隆起痕迹。
“天气，不错。”
族长轻咳一声。
“嗯。”
苏晓与族长侧身走过，天空中阴云密布。