第三十五卷 第2485章 怪事

等待中，夕阳西下，竹村内炊烟渺渺，谷物被蒸熟的香气飘来。
苏晓睁开眸子，就在刚才，阿姆到了附近的竹林外，贝妮没来会合，那喵星人又去寻宝了。
苏晓让阿姆在附近的竹林内等候，阿姆遇险的可能不大，阿姆有元素体质，往竹林里一坐，鸟都会落在它头上。
正在苏晓思索时，房门被敲响，是琉，他来喊苏晓吃晚饭。
几分钟后，院落内侧的房间内，矮桌上摆着各类吃食，族长坐在首位，背对里侧墙壁上的‘巴’字。
琉、小青石在矮桌右侧，苏晓、布布汪、巴哈在左侧，族长在首位，六份晚餐，各有特色。
琉与小青石的晚餐，是几大块鹿肉，还有一杯鹿奶，以及几种苏晓不认得的水果。
苏晓身前摆着半截竹筒，里面是颗粒饱满的米饭，一旁的小盘内，是切片后炒制的鹿肉。
别认为这很寒碜，竹村不产香料，他们的日常生活中，只有寥寥几种调料，唯有来了客人才会用香料烹饪食物，看似冷漠，实则却热情的地方。
族长·青丈的晚饭最寒碜，一盘竹笋，几块红薯，一小杯浊酒。
“吃饭。”
族长开口，小青石与琉马上大快朵颐，看两人吃的香，族长严肃的脸上似乎展露了一丝笑容。
晚饭结束后，族长盘坐在供台前，琉躺在地板上，一副懒癌发作的模样，年纪最小的小青石收拾碗筷，很勤快，似乎这已是常态。
回到客房内，苏晓反锁上门，吹灭蜡烛，坐在黑暗中等待，布布汪很警惕的蹲坐在他腿旁。
天色越发黑暗，今夜无月，大概在晚11点左右，苏晓听到门外有脚步声。
斩龙闪出现在苏晓手中，他抬步来到房门前。
“里面的人。”
一道女声传来，听声音年龄不大。
“明早就离开，这里不欢迎你，无论你有什么目的，这都不是你应该来的地方。”
门外的人留下这句话后，就快步离开，依稀还能听到对方纵跃时的破风声。
咔哒、咔哒～
两声脆响传来，似乎有什么东西在啃木头，听到这声音，苏晓与巴哈同时看向布布汪。
“呜嗷汪。”
布布汪急的都快说人话，它张开嘴，那意思是，它没拆家，嘴里都没有木屑。
咔哒、咔哒～
啃食木头的声音又出现，苏晓悄无声息的前行，同时拔出腰间的长刀。
刷拉一声，长刀刺穿木门，并刺入血肉中，从刀柄上苏晓能感觉到对方肌肉颤动的触感。
“吼。”
一声很低的吼声后，门外被长刀刺穿的东西逃开，苏晓从手掌厚的木门内抽出长刀，血液沾在刀锋上，正汇聚成血滴，向下滴落，斩龙闪就算沾上血迹，血迹也不会在上面残留太久。
苏晓一甩长刀，几颗血珠被甩到布布汪身前的地面上，它低头嗅了嗅，气息追踪开始。
苏晓的任务第一环是获得源之水，竹村内发生的怪事，大概率会涉及到源之水。
推开木门，布布汪最先冲出，之后是巴哈，它秉着夜色掠上高空，化身夜空霸主。
跟随布布汪追踪，苏晓跃到人字形的房顶上，在房顶前坡的稻草上无声奔行。
竹村内的建筑还算密集，布布汪在一间间房屋顶纵跃，苏晓跟在后方，没一会就到了竹村的边缘处，进入竹林内。
周围漆黑一片，天空中的月亮被黑云挡住，以苏晓的目力，这种黑暗对他的影响不大，只要不是那种彻底黑暗的环境，他就能看到东西，人类体质的优势不少，但也会有劣势，没什么是完美的，有的话，那也只是谎言。
踩着地上的竹叶一路追踪，十分钟后，布布汪停在一处矮山前，它追踪的目标消失了，气息到此戛然而止。
苏晓捡起地上一片沾血的竹叶，目光四顾，最终他的目光锁定在一块巨石上，这块巨石与竹林内的矮山相连。
晶体层在苏晓左手上攀附，他抬手按向前方的巨石，触碰到巨石时，没有真实的触感，手直接探入其中。
以苏晓的感知力，都无法穿透这‘假石’感知，要知道，苏晓的感知比布布汪强很多，但他的感知范围小，比布布汪的范围小太多，这就是战斗系的感知，感知力强，而且极其敏锐，但范围小。
滋～
界断线弹出，缠在布布汪腰上，布布汪融入环境中，向巨石内走去，未知环境下，都是布布汪负责探路，有【庇佑徽章】这重保证，哪怕布布汪被重创，苏晓也能在最短时间内将它扯回来。
反之，如果是苏晓探路时被重创，小队的战斗力将下降一大截。
随着界断线放出，布布汪深入假石内十几米后，界断线被绷紧了一下，这是没有危险的信号，苏晓向假石迎面走去。
周围的一切都变的灰蒙蒙，前行几步后，前方豁然开朗，这是条通往矮山内的石洞，足有四米宽，里面漆黑一片，连一丝光源都没有。
苏晓取出一根军用荧光棒，掰亮后抛向前方。
随着荧光棒飞行，映照出蓝光向前进发，通过这蓝光苏晓看到，山洞的内壁上有很多处荧光。
苏晓快步前行，走了几十米后他发现，地面出现向下的坡度，他开始深入地下了。
果不其然，行进半公里左右，通道周边的岩石变成泥土，一根根圆竹在墙面整齐排列，保证这通道不会塌陷。
苏晓刚要拿出第二根军用荧光棒，前方的布布汪传来消息，得知这消息后，苏晓单手按住口鼻，晶体层蔓延，他的下半边脸上出现晶体面具。
苏晓陡然加快脚步，右手中的长刀斜指地面，没冲出多远，前方的黑暗中传来破风声。
铮、铮。
两道刀芒斩来，前后交错。
苏晓停下脚步，两刀连斩，金铁脆鸣，袭来的刀芒被斩散，下一刻，一把长刀从前方斜斩而来，刚好抓住苏晓斩碎两道刀芒的空隙。
当！
火星在黑暗中乍现，放出的微光，照亮了两把刀的半寸刀刃。
苏晓挡住这一刀的同时，全身的重力前倾，以右臂为发力点，进行完美招架后的击退，只要被他击退，敌人将因全身肌肉的力量透支，在一段时间内力量属性降低5点。
来人似乎感觉到这点，马上降低重心，不知用了什么方法，竟让两把刀上的力量转移。
嘭！
一股气爆乍现，来人退后几步，黑暗中，来人一甩长刀，刀势如风，沉稳老练，没有华丽的招式，但也没有任何破绽。
来人的气息收拢，显然是判断出，这次所面对的敌人，刀术并不弱于他，虽血气内敛，但这是杀出来的刀术。