第三十五卷 第2484章 无月之夜

一道身影从最内侧的房屋内走出，来人须发皆白，身穿暗紫色宽松长衣，宽大的袖口上有六道绣刺，每一道都成圆形，图案极为繁琐与精细。
竹村的族长·青丈到了，他脸上的皱纹没给人苍老感，反而让他看起来更加严肃。
族长的一声退下，让名为石的小孩马上蔫了，嘟起嘴退到一旁，明显是对族长又敬又畏，这其实是他的爷爷，他的全名不是石，而是青石。
“客人，里面请。”
族长·青丈并未显露敌意，不算太热情，但也绝不排外。
“那就不客气了。”
巴哈接话，它准备坏人做到底，之前的试探行为，大概率会引起族长·青丈的不满。
“琉大人，你也一起。”
“啊？我？还是不要了吧。”
刚准备溜的白衣少年·琉转过身，笑着挠头。
“你带来的客人，不能失礼。”
“哎～，我就知道。”
琉前行几步，单手搭在小青石的肩膀上，小青石明显哆嗦了一下，他其实也准备溜，奈何被琉逮住，好兄弟，共患难～
“别想溜。”
“我，我还要练刀……”
在小青石的挣扎下，他被揪到院落最里侧的房屋内。
相比竹村内的其他石草屋，这房屋要更大，人字形房顶，前后两侧的斜坡上同样盖着稻草，灰黄色的稻草很平整。
走进房屋后，入目的陈设让苏晓颇感意外，地面铺着经打磨的光滑木板，墙上还挂着画饰，房屋最里侧有一处供台，上方的墙壁上是一个‘巴’字。
房间内最左侧是屏风，上面画有翠竹，最右面挂着十几块竹牌，每个竹牌上都有一个名字，在这上面，苏晓留意到两个名字，‘青火’与‘竹鬼’。
更让苏晓在意的是，自从小青石进入这房间后，始终都不去看房间最右侧的那些竹牌，这是在刻意不去看那边。
“青火与竹鬼是小青石的双亲，已经过世了。”
盘坐在矮桌前的族长·青丈开口，没错，刀术强者的感知与洞察力就是这么恐怖，在战斗中，敌人的细微破绽都能洞察到，更何况是在生活中。
“青石，你出去玩。”
坐在矮桌旁的琉开口，还拍了下小青石的后背，他刚才忘了这茬。
“嗯。”
小青石跑出房间，没一会，他与玩伴的笑声就传来，这小兔崽子明显是个戏精，他其实都没见过自己的父母，何来伤感。
“三位既然到了竹村，就暂住吧，五天后再出发，一路向东，大概三天能到圣守国。”
族长口中的圣守国，就是两大国度之一，圣守与西塔，两国结盟已久，一个就在附近地带，一个在大陆的西侧，都是绝对的霸主。
两国周边还有上百个小国，这些小国的人口多则几十万，少则只有几万，相比圣守与西塔两个庞然大物，这些小国根本没有与之敌对的资本。
圣守国的名称由来，是因为它在陨神战争中的地理位置，圣守国如同一面圣壁般，守卫在人族的最前线，战时，哪怕是国内的强者与士兵死伤80%以上，圣守国依然没退分毫，牢牢的挡在最前方，不让古老神灵与其眷族踏过边境。
相比现在的西塔国，圣守国要衰败很多，陨神之战才结束十几年而已，以当初的惨烈程度，圣守国至少要恢复几十年，甚至百年，才能恢复昔日的强盛，那里的强者，死的太多了。
“五天后？”
苏晓有些疑惑族长·青丈为何让自己五天后再离开。
“最近几天夜间无月，传言，无月之夜会有怪事发生，小心为好。”
族长·青丈并未说的太清楚，短暂的攀谈后，族长让苏晓暂住在院落右侧的房屋内，据说这曾是他的女儿青火，与其丈夫竹鬼的居所。
出了后房，苏晓来到院落右侧，推开有些陈旧的木门后，一间很整洁的房间映入眼帘，显然，这里经常有人收拾。
房间内不是双人床，而是单人床，这说明青火与竹鬼应该过世很久了，这里被用来当做招待来客的房间。
坐在小木床上，苏晓有很多事想不通，首先就是白衣少年·琉，这少年的心也未免太大，带一个来路不明的人来竹村，而对方也居住在竹村内，显然是对竹村内的村民有不小的信心。
其二是，族长称琉为‘大人’，但之后的称呼是你，而不是您，这代表，琉的身份很高，但却在竹村内生活很久了。
最让苏晓难以理解的，还是族长·青丈，以苏晓的感知，假设青丈对上上个世界的佩尼尔姐妹，族长·青丈的胜率在六成以上。
苏晓不认为这就是本世界的综合战力，那他就不用继续探索了，他的初始传送点就在附近，轮回乐园传送自己到这个位置，明显是有原因的，主线任务没给出任何线索，竹村很特殊这猜想被证实。
竹村内村民的服饰，与深渊世界的天巴族很像，铁羽王当初与苏晓决战时，渊之蛇给对方准备的，就是类似的装束，袖口宽大的衣物，不过在铁羽王的袖口上没有绣刺。
不仅如此，苏晓当初下到深渊底后，看到了众多草顶的房屋，那些房屋也是人字形房顶，前后两侧的斜坡上盖着稻草。
最初时，苏晓认为那些建筑是从深渊上的神之国内传送过来，有些甚至只有半截。
可在到了深渊上方的神之国后，苏晓发现神之国的建筑风格虽然相似，但却不是草顶，而是瓦顶。
苏晓就是在深渊世界获得的【源】，显然，深渊世界与源之世界有联系。
不是深渊世界影响到源之世界，而是源之世界的部分区域，因某种原因被传送到深渊内，其中就有一块【源】。
当初渊之蛇与深渊流民都居住在深渊内，他们发现了这些建筑以及【源】，这才有了深渊上方另一侧的神之国。
原本神之国应该是一片荒野，中立神灵们被圣裔屠杀殆尽后，渊之蛇与深渊流民爬上峭壁，抵达了这里，并在这里建立的文明。
因渊之蛇获得了【源】，外加【源】的开发方法简单，这才有了神之国的天巴族。
对于他们来讲，天巴是传说，具体从哪来的传说，他们其实也不清楚，唯有渊之蛇知道，天巴二字，是曾经装有【源】的木盒上所写的两个字。
只是看一眼而已，渊之蛇就看懂这两个字，并以此称呼饮下源之水的人，之后饮下源之水的人多了，也就成了天巴族。
渊之蛇与深渊内的所有天巴族都不知道的是，天巴二字，其实是某个人的名字，源之世界内，首位屠神的人就叫天巴，他所屠戮的古老神灵，与深渊世界的中立神灵完全不同，古老神灵是从怪物演变而来，他们更擅长战斗。
同阶中，古老神灵能将中立神灵吊起来抽，神灵系中，能与他们平起平坐的，也就是同样擅长战斗的古神了。
古神与古老神灵间也有本质的区别，古神是恐怖、诡谲、强大，有些更是以生灵的恐惧为食，而古老神灵明显是另一种风格。
假设这个世界真的来一堆古神，那这个世界连阳光都不会有，世界甚至会被‘吮吸’到干瘪，最终崩溃，不会有现在晴空万里的景象。
苏晓不清楚自己的猜想是否正确，从现在的情况来看，深渊世界只是受到源的微量影响而已。
眼下的源之世界内，有一大块【源】，这里会发生什么，完全是未知的。
苏晓躺在小木床上小憩，他在等夜幕降临，无月的夜晚将有怪事发生，他准备看看这怪事到底是什么，能让族长·青丈都心生忌惮。