第三十五卷 第2483章 竹村

从潮湿的岩石上起身，苏晓向岩洞外走去。
“呱。”
水潭内的巨蛙叫了声，明显是有些不舍，它在此孤单很久，之前与布布汪的交涉，让它心中产生友情，没错，孤独且单纯的生物，就是这么容易产生友情，不要认为这友情虚假，有时，为了这小小的单纯友情，它们愿意承担巨大风险。
“汪。”
布布汪转头叫了声，道别后向苏晓追去。
苏晓抵达岩洞的入口，一层很薄的水幕挡在在前方，阳光透过水幕，让岩洞内不显黑暗。
穿过水幕，有些刺目的阳光出现，苏晓眯起眸子，虫鸣与鸟啼传入耳中，还有哗啦啦的水声。
清新的空气吸入肺中，这个世界的空气清新到不敢置信，只是呼吸几次，都会有种肺脏被洗涤般的错觉。
苏晓此时正站在一面岩壁的石台上，下方至少有百米高，不算宽的瀑布从他身后流下，汇入下方的圆潭内，圆潭连着一条河，各色花瓣漂浮在水面上。
苏晓从石台上跃下，还没落入下方的圆潭内，破风声传来。
“呀吼～”
巴哈急掠而过，抓住苏晓的手臂，苏晓落在圆潭旁的乱石上。
暂时没有明确目的，苏晓顺着漂有花瓣的小河行进，河中的布布汪游着，这个世界的自然环境，让它的心情很好。
“嗷！”
一声惨叫后，布布汪扑腾着水花冲上岸，还没等苏晓看清是什么东西袭击布布汪，布布就夹着尾巴跑远，它尾巴上挂有一物，有甲壳，带钳。
顺着小河继续前行，没多久，苏晓就到了一片草原，微风吹过，这里宛如绿色汪洋，杂草中偶有白黄色小野花顽强的生长。
距离很远，苏晓就留意到远处的上空有一物，始终静止在半空中，他眯起眸子端倪，发现那是个风筝。
苏晓加快脚步，叼着只大螃蟹的布布汪没一会就追来，前行半公里左右，一头毛发浅黄的牛出现在前方，正低头吃草。
这头牛似乎是野生的，身上没有套索，它半弯的犄角很长，至少有半米，上面还有精美的刻纹。
这头牛的不远处，一名少年正躺在平整的草地上，他翘着二郎腿，双手枕在脑后，口中叼着草叶。
少年正看着蔚蓝的天空，他附近正低头吃草的牛叫了声，这让少年目露疑惑，坐起身后，看到从远处走来的苏晓。
“旅人？”
少年歪头思索，他的装束，怎么看也不像寻常的放牛少年，他身穿一身宽松的白衣，袖口格外宽大，上面还刺有精美的绣饰。
“你们迷路了吗。”
少年的声音清澈，他附近那只纹角牛已走到他附近，正警惕的看着苏晓。
“对，这附近有村落或城镇吗。”
“城镇没有，村子有一个，在……”
少年挠了挠头，最终，他的热心战胜了慵懒，从地上站起身。
“我带你们去吧，虽然有点冒昧，但我感觉……你们不像好人。”
白衣少年笑的有点尴尬，可他爽朗的笑声缓解了尴尬。
“怎么可能，我们明显不是恶徒，看这。”
巴哈的爪子指向布布汪，布布汪跑上前，对白衣少年叫一声。
“好吧，可能是我太敏感，这附近很危险，你们先到竹村暂住，村民们很热情。”
听到热情两字，布布汪心中咯噔一声，死寂城的死之民们也很‘热情’。
“附近危险？”
巴哈接话，相比苏晓，它更像好人一些，不，应该是好鸟，事实真的如此？当然不是，巴哈也不是好鸟。
“嗯，很危险。”
“那你不担心？”
“我很强的。”
少年的话不算多，但却爽朗，言行举止都不失礼节。
“我们也算是认识了，我叫琉，你们呢？”
少年拿着风筝，始终与苏晓齐行，这有两种可能，一是少年很有家教，而且谦逊，不会走在苏晓前方，又或者，他不想背朝苏晓。
“白夜。”
“巴哈。”
“汪。”
“嗯，我记住了，到了竹村，别冒犯那里的族长，青丈他老人家脾气很不好，打人的竹鞭很疼，非常疼，特别疼。”
白夜少年琉下意识摸向自己的臀部，眼中浮现一丝畏惧，对长者的畏惧与尊敬。
一路行进，半个多小时后，大片竹林出现在前方，竹林内有很多花鹿，看到苏晓等人后被惊走。
穿过竹林，一个小村落出现，这村落坐落在竹林中心，每栋房屋都很大，房顶前后两侧的斜坡盖满稻草。
这是个人数在百人左右的小村庄，炊烟渺渺，村民们都在各家忙碌着，可在他们看到苏晓后，几乎都是目露审视之色。
来到村落最内侧，这是一处由三栋房屋围出来的院落，院落内铺着碎石，一根半米粗的木桩位于中心。
一名十岁不到的小孩正握着木刀，向木桩上一下下劈砍，发出砰砰声，在他宽松的衣物上，挂着一件透明饰品，这是由一种透明晶石所雕刻出。
看到这饰品，苏晓就知道，这世界的资源丰厚到让人不敢置信的程度，那小小的挂饰，竟是由灵魂结晶所雕出，而且这东西是一件装备，只要获取，就能带出这个世界的装备。
“小朋友，用力些。”
巴哈开口，它落在木桩上，看着下方脸色微红，满身汗水的小孩。
砰。
木刀狠劈在木桩上，小孩抽了抽鼻涕，还颇有挑衅意味的扬了扬头。
“力气太小了。”
巴哈虽然口中这样说，可它心中有些震惊，就刚才那刀，刀术水平至少达到刀术精通Lv.5以上了，这可是不到十岁的小孩。
“哼。”
小孩一侧头，那意思是不理巴哈了。
“如果是我的话，能把这木桩劈断。”
巴哈在逗弄这小孩？并不是，巴哈不会做这种无聊的事，它这是在试探，试探竹村是否危险。
“你闪开。”
小孩双手持木刀，略微低俯身体，一丝由汗水所蒸腾的白气在他身上飘起。
“你能劈断这根木桩？”
“疼了不要怪我，我已经让你闪开了。”
小孩的好胜心被激起，他缓缓吸气，下一刻，他纤小身体隆起些许肌肉轮廓。
嘭！
木刀斜斩，一声气浪扩散，木刀斩断木桩，破碎的木屑四溅而起。
看到这一幕，布布汪的嘴巴张开，看呆了，那只是个十岁不到的小孩而已，以此完全可以想象竹村的整体战力。
“石，退下。”
苍老且严厉的声音传来，一道声音从最内侧的房屋内走出，竹村的族长，青丈到了。
苏晓的右手自然垂下，让自己的手距离刀柄更近，不远处那股气息就让他感觉到，来者很强，而且是用刀的强者。