第三十五卷 第2482章 天巴

【传送即将开始，时空之力转化中。】
【倒计时开始，5.4.3……】
看到传送前出现倒计时，布布汪、巴哈、贝妮都愣住。
“呜嗷～”
“我靠，又来倒计时，这是有多远。”
“喵。”
砰！
强烈的后脑钝击感后，苏晓眼前陷入一片黑暗，这次的感觉格外强烈，宛如被一辆全速驶来的火车撞到。
潮湿、冰冷的触感在身下传来，一滴冰凉的液体落在苏晓脸上，他的眸子睁开。
哗啦啦的水声出现在耳中，苏晓从一块湿润的岩石上坐起身，一滴山泉水滴落，落在岩石上四溅开。
苏晓轻揉着后脑，目光环顾左右，在不远处的小水潭内，他看到一串气泡。
咕噜噜～
一颗狗头浮出水面，更神奇的是，这还没停，布布汪整个身体在向上方缓缓升起，最终，它坐在了水面上。
看似是原地升仙，实则布布汪心中慌的一匹，它屁股下有东西。
布布汪开始在水面缓缓移动，最终，它被水下的东西甩到潭边的岩石上。
“呱～”
“汪。”
“呱呱。”
“汪汪汪。”
一只体长在两米以上的蛤蟆，开始和布布汪交流起来，没一会，这两个家伙竟然用狗爪和蛙爪握了下，以此表现友好。
“它说什么？”
“汪。”
布布汪的意思是，蛙哥表示欢迎，如果要居住在这岩洞内，‘岩水’可以分享，但不能一直在这居住，这是它的地盘。
一只巨大蛤蟆，有领地意识不奇怪，神奇的是，这巨蛙居然有分享精神。
【进入世界；源之世界】
所在位置：目泉山
世界难度：Lv.50～Lv.68（原生世界）。
世界之源：0%
世界简介：‘神灵们’已‘归乡’，成为传说，源的侵蚀从未停止。
【神灵纪元·306年，古老的‘灵’们停止纷争，不知从何时起，它们开始自称为神灵，它们也曾是怪物，但在有了美丽或威严的躯体后，它们成为了他们，或者说，他们真的已是神灵？】
【神灵纪元·415年，人族各国纷争，直到他们意图打开古老的封禁之地时，一切都出现改变。】
【神灵纪元·692年，人类国度在长久的混战中分崩离析，个体实力的日渐强大，让一位位强者出现，他们称霸一方，建立属于他们的势力。】
【神灵纪元·715年，各大人类势力的矛盾不断，科技文明的进步几近停止，直到有一天，敢于去挑战古老神灵们的强者出现，他自称天巴，不久后，让整片大陆震惊的事发生，古老神灵居然也会陨落，被天巴所杀。】
【神灵纪元·975年，秩序得以稳定，两大国度占据了大片领土，并结成盟约，永不互犯，大陆周边的小国虽贫苦，但却时常互犯，但在两大国度的束缚下，小国们不敢肆意妄为。】
【神灵纪元·1032年，古老神灵们激怒了两位人族王者，两大国度与古老神灵们展开决战，此为陨神之战。】
【神灵纪元·1162年，两大国度在与古老神灵们的战争中没落，但依然是庞然大物，两大国度虽已没落，古老神灵们同样损失惨重，最终，他们‘归乡’，两大国度继续镇守这片美丽且资源富饶的大陆。】
【没人注意到，源的侵蚀已越发严重，‘天巴’已然成为一个族群的称呼，成为荣誉之名，天巴一族，或许将会成为新的古老神灵们。】
【已掌握本世界语言。】
【世界，开始！】
查看世界简介后，苏晓陷入沉思，源之世界的历史很复杂，其中涉及到古老神灵，天巴，两大国度等。
从这些信息来看，古老神灵最初时似乎是一群长相各异的怪物，不知何种原因，他们成为古老神灵，苏晓感觉，这其中应该与源有关。
显然，这个世界的古老神灵，与其他世界的中立神灵或古神不同，这个世界的神灵没有信徒一类，他们是以个体的强大奠定地位。
至于天巴，苏晓见过天巴族，一种全身皮肤呈蓝色的人类，是由正常人类喝下源之水后，所转变而来。
天巴族的沁与溺能力，堪称坦系噩梦，如果是一个冒险团进入源之世界，分分钟会被打蒙圈。
当初苏晓见到的天巴族，是他获得的这一小块【源】所侵蚀，还仅仅是将这块【源】泡在水中。
让经过苦修的人饮下这种源之水后，他们就会成为天巴族，现在看来，天巴这个词，有更深层面的含义。
这个世界内的源要大很多，如果苏晓没猜错，这个世界内的【源】，比他手中这颗大200倍以上，这里的天巴族有多强悍可想而知。
古老神灵们曾统治这个世界，享受丰盈的资源，在那时，大陆上的各个国家乱战成一团，根本反抗不了古老神灵们。
最终，这些国家玩脱了，导致这个世界进入强者为尊的时代，但这种时代没持续多久，两大国度就崛起。
两大国度要靠谱太多，这是人们被压榨太久，团结起来后所爆发的力量，两大国度内的强者数不胜数，他们以最初的屠神者·天巴为榜样，向古老神灵们发动了总攻。
结果为，两大国度胜利了，也就是人族胜利，此时两大国度虽已经半残，却没辜负人们期望，将古老神灵几近屠灭。
以苏晓的经验，这两大国度，暂时不会出现明显的权利争夺等，这一代的两位王者，都是以守护人族为己任，不过在两位王者死去后，权利的争夺应该很快会出现，人族就这点特殊，有外敌时特别团结，英雄人物辈出，没有外敌后，就开始内斗。
【主线任务：源之水（第一环）】
难度等级：Lv.66
任务信息：获得本世界内源之水，并将【源】浸泡在内，让其与本世界内的【源】产生共鸣。
任务期限：15天。
任务奖励：3点真实属性点。
任务惩罚：强制处决。
……
看到这主线任务，苏晓不禁皱起眉头，线索几乎等于没有，这只代表两件事，周边地带就有任务线索，或是任务线索会自己找来，毕竟他正持有一小块【源】。
苏晓能感觉到，揣在自己怀中的【源】，正发出很细微的波动，这种波动很隐晦，但从进入这个世界开始，他就发现，这东西已经无法收入储存空间内。