第3963章 地狱开局与消化

好消息，刚进入世界，就在本世界核心阵营之一，有了声望基础。
坏消息，因为魅力属性惊人，出场声望值-58600点，更重要的是，庇护城·多安的阵营声望，关乎到本次世界的世界结算，或者说，这阵容声望等同于其他世界的世界之源。
苏晓刚晋升至强，第一个世界的世界评价，可谓至关重要，他要在至强层级中尽快提升起来。
他要么不晋升至强，一旦晋升，昔日那些至强仇敌，会蜂拥而来，三个世界进度内，达不到至强巅峰，他必死。
不过这次晋升至强的基础摆在这，对其他人不可能的三个世界进度晋升至强巅峰，对苏晓而言还是有可能做到的，并且此时所在的是古龙国度，是深渊族裔·都卡因一族的地盘。
敌人的敌人就是朋友？
有时并非如此，都卡因家族很排外，排外程度仅次于青铜家族，因此对于奥术永恒星的至强者降临，这边的态度大概率是敌对。
【进入世界；古龙国度·埃伯亚思。】
世界难度：Lv.86～Lv.99。
所在位置：最后的庇护城·多安。
世界之源；0%（无法获取）。
阵营声望：-58600点。
世界简介；结束这跨越了一纪元的血仇吧，你这老不死的虫豸！
【黄昏纪元·1185年：是啊，那无尽寿命的古龙，也有散落血雨坠落的一天，象征无上烈阳的太阳神族，同样迎来了他们的残阳余晖，古龙与太阳，最终还是落幕了。】
【黄昏纪元·1650年：没有了古龙的统治、太阳神族的威慑，星界迎来了首个混乱的纪元，不过这一切已达到尾声，属于灭法之影们的时代，即将来临。】
【降临纪元·初年：来自深渊的族裔们，悄然占据了这属于古龙们的“埃伯亚思”，没人能阻止他们，哪怕在古龙消亡后，此地的人族与巨人结盟，建立了黎明帝国，可新生的帝国，怎可能承受来自太古纪元的无尽黑暗。】
【降临纪元·03年：没有惨烈的抵抗，没有激昂且充满史诗景象的世纪之战，黑暗降临，腐化同至，黎明帝国的强大者们，迎来了真正的绝望，他们甚至没有资格直面仇敌。】
【在他们冲入黑暗中，要与仇敌决一死战时，黑暗腐化他们的身体、心灵、意志、灵魂，乃至于因果存在，没什么是比充满愤怒冲到仇敌前方，结果却不受控制的匍匐在地，额头紧贴着地面，迎来敌人踩在后脑上的脚，就算是敢于直面生死的勇士，面对这等境遇，也会绝望的泪流满面。】
【降临纪元·109年：人族被戴上镣铐，他们的身体被腐化，心灵被侵蚀，终日为“都卡因一族”服务与劳作，发挥出他们最后的价值，当筋疲力尽时，他们会被丢入“滋生池”内分解，深渊族裔并不担心奴隶的数量会减少，“孕育工厂”会源源不断的产出人族奴隶，当然，被刺穿头颅的巨人们，会得到微不足道的重视，因为它们的“孕育工厂”运转成本高出人族很多。】
【降临纪元·1080年：如果生灵还有希望，那或许只有最后的帝都·多安，这是最后的庇护净土，黎明帝国崩溃前所建立的术式生效了，倾尽财富请来的炼金大师，并没欺骗他们。】
【降临纪元·3559年：被动防御，早晚会被攻破，即便都卡因家族没来攻袭“最后的帝都·多安”，可面对黑暗日以继夜的侵蚀，外层的术式防护，已是岌岌可危。】
【降临纪元·4282年：燃火的力量，让多安的人们重现希望，他们相信，那些黑暗族裔在忌惮他们这种力量，否则不会收拢黑暗，让“埃伯亚思”近半区域，重现在阳光下。】
【降临纪元·4399年：在现任多安王的率领下，多安的军团出击，这是拥有燃火力量的强大军团，所有人都确信，这是重新迎来光明的起始。】
【降临纪元·4399年：半刻钟，只是半刻钟，在军团进发到狂茂海前方时，他们看到了坐在黑暗巨碑上的黑暗族裔，对方头生杂乱的木质化犄角，整体为人形，身高十米以上，双臂粗壮，上面有很多眼睛，这是多安军团大部分战士最后看到的一幕，他们面对这恐怖存在，只坚持不到半刻钟，最终多安王被抓着头颅，单手提起，很随意被捏碎了头颅。】
【燃火的力量，在深渊族裔的力量下，依然微不足道，“最后的帝都·多安”能存在到至今唯一的原因，是“都卡因一族”在与灭法者们死磕，无暇理会这毫无威胁的弱小者。】
【降临纪元·5062年：无需深渊族裔来毁灭，最后的帝都开始崩溃，面对完全无法反抗的仇敌，一些多安居民选择最后的疯狂，还有些自我了断，在这等疯狂中，这诞生在古龙残尸上的帝国，最终迎来自我毁灭，剩余那些勇敢者不可能想到，他们要面对的危险，竟是昔日的同族们，内心崩溃的他们，已然开始被黑暗腐化，成为了深渊族裔的最低等奴仆，腐化者。】
【降临纪元·5068年：高墙城的火炬塔上，火焰熊熊燃烧，幸存者们守住了这座最后的城市，在对抗腐化者的几年中，他们真正有了活在黑暗中的勇气，他们要守住这最后的家园，最后一片还能种植，地下有少许干净水源的土地，庇护城就此诞生。】
【真正的力量，从不是来自于超凡，而是自身的勇气——庇护城·多安·初代城主·温，泰尤马兹。】
【黑暗纪元·01年：黑暗再度笼罩这古龙的遗国“埃伯亚思”，不过庇护城的人们，早就不是昔日那些盲目自大的狂徒，他们紧密团结在一起，勇敢走出高墙的庇护，深入黑暗中探索。】
【为了探索无尽的黑暗，从黑暗中寻找到遗失的光明，庇护城居民愿意付出一切，哪怕摧残自身，从苦痛中寻找力量，从苦痛中追寻奇迹，最终他们成功了，以自身的苦痛，诞生神之奇迹。】
【黑暗纪元·05年：“苦痛神教”成立，教士们主动揽下外出探索的重担，虽毫无收获，但他们从不放弃，并在黑暗中，不断以苦痛壮大自身。】
【黑暗纪元·106年：教士们百年的外出探索，好似毫无收获，但城内居民无人抱怨，在这无光的庇护城内，教士们每次返回，都是人们的希望，失去这最后的希望，就算多安居民足够坚强，同样也会崩溃。】
【黑暗纪元·519年：几百年的探索，一代代苦痛神教领袖·苦痛主祭死在黑暗中，可教士们从没有过放弃的想法，哪怕他们偶尔会遭到质疑，但更多人的支持，以及不愿被深渊族裔奴役的灵魂，让他们的探索从未停止。】
【黑暗纪元·644年：总计1280人的探索队，只有五名成员返回，庇护城内的居民们哗然，回来的五名教士中，两人精神异常，难以想象，遭遇什么，会让以自身苦痛为力量的他们，陷入崩溃状态，剩余三人中，一人当天重伤不治死亡，幸好，其余两人除受伤，一切正常。】
【终于有了收获，一位教士从怀中，掏出一颗跳动的机械心脏，它是力量之源，它是机械力量的巅峰，它是……众神们的力量！要知道，在第一纪元，众神可是与古龙、太阳抗衡的强大存在，哪怕落败，也不是因为它们比古龙与太阳弱。】
【十二年后，庇护城的第二大势力，机械学派成立，外出探索的队伍中，开始有了机械学派成员的身影，他们自称飞升者，不过人们更多称他们为机械学徒，足够强大则是机械导师，最强大的几人，被尊称为机械大师。】
【黑暗纪元·1244年：又一次的探索中，探索队的队长发现了一种很有趣的术式，将其激发后，召唤来一些崇拜深渊，崇拜黑暗的疯子，他们自称黑暗神教。】
【黑暗纪元·1253年：庇护城内开始出现黑暗神教的成员，这些家伙就像污水道里的蟑螂，只要出现，就特别难以消灭，不过庇护城居民们既愤怒又疑惑，怎么会有人崇拜深渊与黑暗，他们难道没见过深渊族裔吗？】
【黑暗纪元·1305年：黑暗神教以顽强到极致的生命力，成功在庇护城内滋生，当滋生到一定规模后，他们悄然出城，准备联络上深渊族裔，这个在他们心中，一定是友方的强援。】
【五天后，仅有一名半疯的黑暗神教成员，逃回了庇护城，并被黑暗神教成员救走，本世界首任黑暗主教，用自己的灵魂能力，观看了这半疯信徒的记忆，他清楚看到，在这些黑暗神教成员，找到一位深渊族裔中，都只能算是普通族人的家伙后，那站在黑暗中的怪影，发出了怎样的嘲笑声。】
【结果是，这些去寻找强大友军的黑暗神教成员，男性被穿透固定死镣铐，女性被送入“孕育工厂”，灼熔到培育产位上，直到死亡轻度腐烂前，都别想再脱离这可怕的血肉培育产位。】
【看到这一切后，本世界首任黑暗主教知道，这不是他们希望看到的深渊黑暗降临，这根本不是属于他们的黑暗。】
【黑暗纪元·1366年：庇护城的第三大势力得到现任城主认可，黑暗神教成为庇护城内的三大势力之一，探索队内，开始有黑暗信徒的身影。】
【黑暗纪元·1552年：灭法者与都卡因家族的死战，以灭法阵营落败于奥术永恒星而结束，都卡因家族没因此而欢悦，它们同样损失惨重，到这时，它们才有精力整合这占领多年的“埃伯亚思”，结果发现，那座庇护城已不是那么容易消灭，不过，似乎也没必要消灭。】
【世界，开始。】
……
看到这世界简介，苏晓感受到了本世界的危险，这是个危险到让黑暗神教都从良的世界。
就在苏晓思索后续对策，怎样把阵营声望给扭转过来时，“猎杀名单·血契”相关提示出现。
【悬赏已激活……】
【你现有时空之力：9999盎司。】
【你当前所在世界，前超脱·原生世界·埃伯亚思。】
【根据多种信息来源，判定与你相关的事件中……】
【判定完成，你可以“猎杀名单·血契”，悬赏以下事宜。】
1.野兽末路：击杀兽王，并击碎“腐化核心·精灵”（需支付悬赏抵押金800～1000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
2.腐烂源头：摧毁腐烂的源头（需支付悬赏抵押金1000～1300盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
3.巨人之殇：破坏所有巨人族“孕育工厂”，并击杀本世界唯一熔火巨人（需支付悬赏抵押金2000～2500盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
4.豸之口：消灭始祖（需支付悬赏抵押金3000～5000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
5.永恒放逐：找到“都卡因家族·始源族徽”，并通过唯一方法将其摧毁（需支付悬赏抵押金50盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到5000倍追加悬赏金）。
……
五种悬赏，苏晓权衡一番后，决定全部拉满，他估测，这次就是来搏命的，没有半点求稳的可能，把现有的时空之力全部投入进去，才是良策。
更别说，“悬赏5·永恒放逐”的收益特别离谱，投入50盎司时空之力，一旦成功，即可获得25万盎司时空之力，不过也可以想象，与这等收益对应的，是何等风险。
【检核到你持有一块“都卡因家族徽章”，已根据此判定为基础，拟定你本次的主线任务。】
【主线任务：家族徽章。】
难度等级：Lv.98。
任务简介：获得至少三块“都卡因家族徽章”，并提交给轮回乐园。
当前“都卡因家族徽章”持有数量：1块。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：原初之核×2颗。
任务惩罚：强行处决。
……
上个世界的乐园争夺战，苏晓是受到天启乐园的公证，那情况下触发任务，恨不得连目标的坐标，都直接标注在任务简介，反观轮回乐园这任务简介，这，真的是简介，就说要获得三块【都卡因家族徽章】，线索？
什么线索？
苏晓开始总结当前的情况。
1.核心阵营·阵营声望-58600点。
2.本世界唯一能加入，也必须一定程度掌控的势力，初始处于不敌对，但特别惧怕他的状态，他已感受到，至少三股至强级的气息，已出现在这木屋附近。
3.本世界是血仇死敌·深渊族裔·都卡因家族的大本营。
4.五种悬赏任务，有三种完全没线索，另外两种也没有，好在悬赏内容简单粗暴。
5.因为魅力属性过于……天赋异禀，把初始身份的因果给撑爆了，他只能以灭法者·白夜的身份，继续后续的行动，也就是很快会被深渊族裔发现，并来追杀。
6.布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都不知所踪，本世界连团队频道的位置感应都能屏蔽，后续想会合，只能凭各自的智慧。
非常好，这等‘梦幻开局’，让苏晓在绝强最强阶段，逐渐有点降温的血气，重新开始沸腾、暴戾。
几乎同时，木屋周边三个方向静观其变的三名至强者，都是心中一紧，木屋内那种蛰伏了一只暴戾、庞大血兽的感觉，实在太强烈，虽没看到，可在他们强大的感知中，已有庞大血兽虚影，包裹了那木屋，在对他们狞笑。
三人从原本的包围态势，改为集合在一起，三人中，两男一女，为首的是名身穿纯黑神职长袍，长袍边缘有金纹，此人鸡冠头，右脸遍布纹身。
此人是当代黑暗神教的领袖，黑暗主教·查尔斯，相比其他世界的黑暗主教，查尔斯没有狂热的疯狂感，反而是似笑非笑，戴着金色耳环。
在黑暗主教·查尔斯右侧的，是名半边身体由活体机械取代，身材不算强壮，个头中等，但给人种特别可靠的女人，她口中叼着烟，不知道是什么烟草，吸一口烟雾量惊人。
此人是探索队长·阿菲娅，一个性格大咧咧，喜欢吸烟，讨厌看到自己属下死去的女强者。
位于最左侧的，是名身披暗红破旧麻布长袍，光头无眉，脸上、手上，只要是露出的部位，都遍布伤痕的男人，他的身材中等偏强壮，眼中没什么神采，身上的淡淡血腥味，让人怀疑他穿着的破旧暗红麻布长袍，是被鲜血所侵染成这个颜色。
此人是苦痛神教的领袖，苦痛主祭·兹德内克，他给人的感觉就是血腥、沉默、没有感情。
黑暗主教·查尔斯的眸子眯起几分，向身旁的探索队长·阿菲娅低声问道：
“菲娅女士，要是被迫动手的话，几成把握？”
“一定能留下这个人，”探索队长·阿菲娅说话间，喷吐出一口烟气，继续说道：“不过咱们三个，最少得死两个，只有兹德内克可能活下来。”
听到此言，黑暗主教·查尔斯眉头皱的更深，问道：“这么棘手？”
“没感应错，是个宗师，剑术？不像，刀术或者还有其他，能爬上至强的技法宗师，我没见过好惹的。”
探索队长·阿菲娅当然去过外界，比如女巫界、风海大陆、陨灭星等，她甚至早就能离开这要被黑暗吞没的家园，并非不能，是不愿，而她身旁的黑暗主教·查尔斯与苦痛主祭·兹德内克，都是相同的情况。
“应该是，客人。”
沉默寡言的苦痛主祭·兹德内克开口，说完，他抬步向小木屋走去，当他抵达苏晓的感知圈后，一种全身的刺痛感知，让他停下脚步。
吱嘎～
木门被推开，苏晓从小木屋内走出，环视在场三人，问道：“三位，你们谁是代表。”
“他。”
“她。”
“他。”
黑暗主教指向阿菲娅，阿菲娅指向黑暗主教，苦痛主祭·兹德内克则指向黑暗主教，二比一的情况下，让黑暗主教摸了摸鼻子。
从这三人的行为能看出，庇护城不存在争权夺势一类的情况，这很好，方便后续计划的展开。
“太暗了，这座庇护城。”
苏晓看向远处，庇护城中心的高大火炬塔，他估测，这座庇护城的人口应该还剩几十万，每天身处这黑暗中还能坚持下来，这些庇护城居民，必定内心坚毅，出现强者苗子的概率，应该不低。
三人中，黑暗主教最懂人情世故，他听苏晓这么说，就大概知晓，这外来者不是来找麻烦，他带着笑意说道：
“我们的火源快耗尽了，只能省着用，现在每年点燃火炬塔5天，每次都是不同的节日，过节了，总得给同胞们些火光吧。”
黑暗主教看向火炬塔，有些感慨，他虽是至强者，但看向火炬塔，眼中是掩不住的亲切，在他幼年时，他最期望的事，就是节日时，火炬塔被点燃。
庇护城·多安缺的不是燃料，普通火焰，照亮不了本世界的黑暗，而是需要太阳焰，或同梯阶特别强大的火焰。
“……”
苏晓没说话，只是拿出【火焰核心】，这是他赢下乐园争夺战的战利品之一，因为此物太有针对性，他估测，这必然不是随机获得的奖励，而是在轮回乐园的判定中，持有【古龙遗匙】的他，必定去往“古龙国度·埃伯亚思”，才衍生出这奖励。
乐园争夺战的奖励就是如此，根据当事者的综合情况判定，也因此，苏晓之前在至强晋升任务时，没提交这玩意，他当时的想法是，防止在“古龙国度·埃伯亚思”的宝库内，有黑暗侵袭的意外。
【火焰核心】
产地：太阳中心·卓尔。
品质：世界级。
类别：恩赐物。
使用效果：可使用此物重新点燃太阳，或使用此物进行1.5～2个纪元的火焰照耀。
照耀范围：直径范围200～600公里（根据炬塔的规格而定）。
提示：当“火焰核心”安置在足够规格的“炬塔”上，它可驱散一切黑暗。
评分：6000点（世界级物品评分为10～6000点）。
简介：唯有身处无法驱散的黑暗，才知火焰光芒的宝贵。
……
看到此物，黑暗主教、阿菲娅、苦痛主祭·兹德内克三人都移不开视线，他们虽没见过此物，可那强烈的太阳气息，让他们确信，这东西能当火源很久。
“这东西，还能燃烧多久？”
黑暗主教开口询问。
“大概1.5～2个纪元。”
“这……”
阿菲娅的眸子睁大了些，第一想法是，倘若多安的中心火炬塔有了此物，全年白昼的火焰照明，都不是问题。
“这位……旅行者，你可以开价……”
黑暗主教的话刚说到这，苏晓已抛出手中的【火焰核心】，这让下意识接住，牢牢握紧怕此物有所闪失的黑暗主教，当即就不会了，一肚子说辞都被憋回去。
“送你们了。”
苏晓此言，把面前的三位至强，当场噎住，场面一时间非常安静。
几秒后，苏晓接到一条提示：
【提示：你的最后庇护城·多安阵营声望+70000点。】
【当前阵营声望11400点。】
【当“火焰核心”成功安置在中心火炬塔，你的阵营声望会在后续逐步提高。】
【因你的阵营声望高于0点，阵容商店重新激活，阵容排行榜已开启。】
【你当前的排行为：首位。】
【提示：“古龙国度·埃伯亚思”并非持续开启状态，约每15～20个世界进度，此世界才会在虚空之树的公证中，对各乐园阵营契约者等开放一次，因此本世界的阵容排行榜收益，为其他同阶世界的7～8倍，并由虚空之树提供给首位专属奖励。】
【本次总计进入本世界契约者/猎杀者/死亡游侠/战斗天使等：32人。】
……
这一系列提示出现后，感到懵逼的，已不仅是苏晓面前的黑暗主教三人，还有本世界内，其他31名契约者，他们都接到排行榜首位变更的提示，以及在看到那出场就11400点的阵营声望，众人都一阵气闷。
好不容易随机到一次“古龙国度·埃伯亚思”，结果遇到个这么离谱的家伙，然而，在场诸位还不知道，面对本世界的险恶情况，苏晓准备把凯撒喊来，同流合污……咳～，不对，是同心协力应对眼下风险。
因此，本世界的契约者们还不知道，让他们恨到极限加彻底懵逼的局面，还没真正出现。
苏晓关闭相关提示，就在这时，他忽感心脏仿佛狠狠跳动了下，从完成晋升至强，体内一直孕育到现在的某个壁障，突然破裂开，这让他想起，之前晋升至强，所出现那条独特的金红色提示：
【提示：因你超极限规格的至强晋升，你获得？？？至强上限！】
周边世界仿佛都变慢，在感知中，黑暗主教三人变得格外清晰，几乎同时，对面的黑暗主教三人，都感到一种毛骨悚然，从方才，他们三人就感知到，这明明至少是“资深至强”实力的家伙，其气息波动，就好像刚晋升至强，还没彻底稳定下来般。
当周边的世界恢复，苏晓明确的感受到，只要自己继续提高技法能力与身体强大程度，他就能很顺利的达到至强的极限，就是“至强巅峰”。
他在这方面的壁障，就在方才，已经破除，这就是以超规格晋升至强的强大之一，并且在各类隐性收益中，这是排不到前五的增益。
苏晓没理会警惕的黑暗主教三人，他跃上木屋顶，随意坐下，周边的黑暗与微量深渊能量蔓延，不断刺激他的身体与感知，让他能更进一步，感受自身。
之前还没感知出来，可在“消化”一定程度的“至强上限”提升后，倘若将苏晓比喻成一个容器，那现在的容纳量，已飙升几十倍不止。
就是这么夸张，而且不仅如此，他这次晋升至强，足足12万点“至高潜能点”加下来，他的身体，开始出现对晋升的‘消化不良’。
更直观的说，可以把12万点“至高潜能点”，分为四分部分。
1.直接对苏晓当前战力的提升。
2.当前上限的提升（如20个“至强被动·技能槽”、“技法特质潜力上限”）。
3.核心能力·力量始源。
4.至强上限。
这四大项提升中，提升2是最好消化的，晋升至强的过程中，苏晓就彻底掌握。
提升3则是“核心能力·力量始源”，这能力还没激活，也就谈不上消化一类。
提升4，也就是“至强上限”，这不难消化，但需要时间，之前晋升至强的过程中，是直接得到了“资深至强”、“顶尖至强”、“超·顶尖至强”的上限突破。
眼下又突破“至强巅峰”的上限，虽说实力还没达到，可从某种程度上来讲，上限比当前实力，更难提升。
最难消化的，无疑是提升1，也就是“直接对苏晓当前战力的提升”，试想一下，10000点“至高潜能点”的提升量，让生命值与法力值，都成为“基础生命值”与“基础法力值”。
而幸运与魅力变成真实属性，显然是占提升量不大，多出的一颗“至强之种”，是对超规格晋升的特有收益，“基础肉体防御等阶+3”也是晋升至强的标配，只是量比其他人至强多了点，这样看来，似乎有大量“至高潜能点”，不知所踪。
眼下，苏晓的实力潜力上限达到“至强巅峰”后，他知道那些不翼而飞的“至高潜能点”哪去了，当初他刚晋升至强，第四条提示就是：
【检核到你拥有的“至高潜能点”过多，如按常规途径，全部吸收当前所拥有“至高潜能点”，你将有98.59%概率死亡。】
简单而言，晋升至强的提升，一股脑提升下来，苏晓在晋升当场必死无疑，哪怕当时有【深度治疗装置】，也不行，所以这需要有个消化过程。
眼下，他即将渡过第一轮消化，只要身体能继续承受提升，剩余这些“至高潜能点”所转化的东西，就要来了，这东西名为“原初技能点”，只不过，不知道这次有多少，上次晋升绝强得到11点，都是质变级提升，这次必然更多。
更准确的说，这次获得的，已不是之前的“原初技能点”，上次晋升绝强时吸收“原初碎片”，而这次是吸纳了45颗“原初之核”，换算的话，等同于几百块甚至更多“原初碎片”，所以这次得到的，可能是和“原初技能点”特性相近，但强度高出很多的提升。