第三十五卷 第2481章 进入

虚空，死灰地堡。
半机械的秃鹫在上空盘旋，机械感染用不了多久就会夺走它的性命，但在彻底失去行动力前，这半机械怪禽会尽情展现其凶虐的本性。
形似纸灰的物质漫天飘飞，宛如天空降下灰色的雪花，这里是流放之地，混乱与自由的代表。
几道身穿防护服的身影行走在废土上，他们的穿着虽破旧，可如果仔细观察会发现，他们身上挂的物品科技感十足。
共四人组成了一个小队，他们每前行一段距离，都要停下很久，对于他们来讲，暗杀目标不是难点，真正困难的是怎么离开流放之地，几个大种族都在流放之地实行了空间封禁，就算他们雇主的来路很大，也不能随意打开这些封禁。
流放之地就像一个巨大的监狱，里面的穷凶极恶之徒随便跑出去，都是为祸一方的毒瘤。
至于为何不彻底剿灭这里，有些脏活，总要有人做，这里就像‘垃圾场’，人们会想办法清理掉垃圾，却没人会推平垃圾场，后续的垃圾还要向这里倾倒。
“就算是有猎物的血迹，依然锁定不了。”
一名身穿厚重防护服的男人开口，他的声音通过电子设备传达给附近的三名凶徒。
“那个乐园的穿梭者，短时间内追踪不到很正常，烂牙，联络雇主，让雇主提供坐标，我们只负责杀人。”
“OK，我联络那边……”
“等等。”
声音沉闷的队长开口，他将手中一台模样酷似老式坐钟的器械放在地上，手指推动上面的指针。
咔，哒哒哒～
紧凑且细密的齿轮咬合声传来，当精密到十万分之一，指针卡死。
“锁定了。”
“这事得加钱。”
“别废话，烂牙，构建空间传输装置，病狗，准备追踪，雨妹，能不能进入目标点，就看你了。”
队长下令后，他周边的三人忙碌起来，他们的器械看似破旧，实则大部分都是极其危险，却效果强大的违禁器械。
没一会，四人构建出空间传送器械，这原本需要耗时半个月以上的布置，四人只用了不到一小时就完成，只能说，流放之地这鬼地方人才辈出。
咚、咚、咚～
混乱的空间波动涌现，波动内的四人都蜷缩身体，一看就是很有经验，身体蜷缩的越紧，在这种危险的空间传送中，他们丢掉身体零件的概率就越小。
当四人周围的混乱波动散去时，他们已出现在一座摆满蜡烛的大殿内。
这大殿古旧却宏伟，墙面遍布裂痕，在四人周围，跪满身穿破烂衣物，手拿铁鞭的‘半死人’。
这些半死人的生命波动很淡，他们背上被抽打到皮开肉绽，破碎的血肉已干涸，发白，可他们此时却虔诚又整齐的跪伏在地，额头紧贴着地面。
“这是……什么鬼地方。”
队长防护服下的脸色有些发青，他们似乎来到了一个极其诡谲又恐怖的地方。
噗通一声，队长声旁的雨妹跪伏在地，下一刻，烂牙与病狗也全部如此，身穿防护服的他们，混在半死人中显的格外突兀。
就在队长准备冲出大殿时，他全身麻木了，一抹漆黑在他眼底出现，快速将他整个瞳孔都侵染。
队长宛如失了魂般呆立在原地，他双臂自然下垂，最后看到的情境，是大殿门前栽倒的一块石碑，上面的文字扭曲，但他却瞬间就看懂了这文字的意思，这是种能与精神共鸣的文字，石碑上写着。
‘厄运镇禁地，生者止步。’
大殿正门外是粘稠的黑暗，这里根本就不是某个世界内，这就是追踪苏晓的下场，契约标号13013号作为防追踪的虚拟编号，可不是摆设。
在队长的灵魂被完全分解掉，化为能量飘出他的身体后，一张巨大且长满黑色触手的手臂探来。
队长跪伏在地，他双手捧起一根密封的试管，举过头顶，试管内，一滴鲜血位于透明液体的最中心处。
长满黑色触手的手探来，用食指与拇指的尖利指尖夹住试管，就在此时，异变突起。
啪啦一声，淡蓝色电弧在试管上奔涌，整个试管瞬间爆开，那一滴鲜血消融在空气中。
满是触手的黑色大手握紧，当这只手松开时，一丝淡蓝色电弧出现在掌心处，一股白色能量涌现，如同晶体凝结般，将这一丝淡蓝色电弧包裹，让它不会消散。
“灭法者！！”
让人颤栗的咆哮声从大殿内传开，恐怖的精神波动混杂在其中。
光明与黑暗汇聚，最终，一团火焰在中心处升腾而起，这是新生之火，一个古老而又恐怖的存在，最终还是复生了。
……
【提示：猎杀者现实世界停留时限已到达，即将开启新的世界。】
饰品店一层，苏晓正赤膊上身盘坐在沙发上，手中平板电脑上的画面变成金红色，他攻略到最后一道关卡了。
停留时间已到达，攻略最后一关明显不可能，况且最后一关的解谜难度高到让人发指。
在苏晓的等待中，传送感很快出现，空间波动褪去后，他已出现在专属房间内。
【猎杀者将在37分钟后进入新的世界，此世界为梦境类世界。】
【此世界资源量：★★★★★★。】
看到这提示，坚定了苏晓使用【源】进入源·神乡的决心。
梦境世界是出了名的坑人，危险的同时资源还不多，在这种世界，有些看似是小喽啰的家伙，说不定就有即死类能力，小心翼翼的弄死这敌人后，发现它特么真的就是个路边的小喽啰，不是隐藏大boss。
线索混乱，氛围惊悚，是梦境类世界的代表词，这是感知系最喜欢的世界，这类契约者，甚至会专门收购梦境类世界的世界钥匙。
查看补给品，只有五瓶【荣誉复苏药剂（六阶）】，补给很少，但也只能如此，收购来的补给品，大多数都有点奇葩，混乱的战斗中，苏晓总不能拿出一块经特殊工艺加工的超凡生物肉干，放在口中咀嚼。
那种使用方便，恢复量高的补给品，七阶契约者根本不会出售，能制造这类药剂的职工者，也都被各大冒险团招揽。
获得一种恢复药剂配方，已是迫在眉睫，可惜，最近一直没收购到。
从储存空间内取出【源】，苏晓选择使用这东西。
【你已使用‘源’，此物品性质特殊，使用后将不会消失，但将失去世界钥匙特性。】
【空间坐标锁定中……】
【锁定完成，你即将进入源之世界。】
【此世界资源量：★★★★★★★★。】