第三十四卷 第2480章 源

【远古卷轴】的属性很强悍，但相比最初的那位虚空异存在，眼下这位明显要‘吝啬’很多，这让苏晓想到，像之前那种好事，今后可能不会再有了。
怎么说【门之书】也只是强者争霸战的首位奖励，如果再能换到九种与炼金秘典同阶的物品，那【门之书】不会被当成强者争霸战·首位的奖励。
直接使用掉【远古卷轴】，一股奇异的能量出现在苏晓全身各处，与之相伴的，还有大量技法类知识出现在他脑中。
这股奇异能量与技法知识，需要苏晓自己逐渐‘消化’，最终能达到什么程度，还要看他自己。
苏晓有些想再用一张‘树生之页’，看看能不能将枪械专精也提升一下，最好能提升到宗师级。
这想法很快就被打消，频繁的与虚空异存在们交易，会让‘树生之页’严重掉价，他首次使用这东西时，多位异存在尝试与他达成交易，而在这次，只有一位异存在来。
异存在们太古老了，可能对于他们来讲，‘树生之页’是罕见的美味或补充之物，很久没见到，突然出现一页，彼此间的出价会高几分，可在不算太长的时间内，再次出现了一页，异存在们已经想到，之后还会有‘树生之页’。
三个世界进度对于苏晓来讲已经不短，但对于生命以万年为计算单位的异存在们，可能只是打个瞌睡的时间。
时间苏晓拖不起，这与他的变强速度有关，既然不能拖时间，下次与异存在们交易，他准备加量，同时用2～3页‘树生之页’。
调配3瓶【海洋原液】后，材料兑换上限到了，停留时间还剩不少，苏晓出了炼金实验室后，到床上倒头就睡。
一直睡到自然醒，将状态调整到最佳，苏晓查看现有灵魂钱币，共271枚，【海洋原液】卖的很不错，每瓶35枚灵魂钱币，瞬间就被买走。
不仅如此，贝妮售卖【海洋原液】的行为，引出了众多法爷，六阶与七阶都有，他们全是来预定【海洋原液】，其中有人甚至出价100枚灵魂钱币，只为一瓶【海洋原液】。
苏晓暂时没接受这预定请求，现在不能被眼前的利益所迷惑，一旦有了固定的客源，就会形成一个小圈子，圈子里的人会尽情享受认识药师的收益，并会阻止这个圈子内进入更多的人，分走他们的利益，他们甚至会排挤走这个圈子内原本的人，用一切方法，掩饰圣焰的存在，因为药剂的数量有限。
这是苏晓最不想看到的情况，所以圣焰是自由且随性的，不会被束缚。
当有一天，圣焰这个名气足够大，那才是获取好处的时机，而且距离那时已经不远了，那名法爷的订购就是预兆，今后这样的人只会越来越多。
洗漱一番后，苏晓离开专属房间，直奔众生之地而去。
修行难免枯燥，但想要强大，这是必须经历的过程，众生之地五层内，漫天风雪中，苏晓独自一人盘坐在冻土上，长刀放在他双腿上。
他最近发现，在众生之地内冥想，效果简直强到炸裂，不仅如此，他还有多重能力提升冥想效果。
首先是起源石，还有刀术的‘万物律动（被动）++++++’能力加成，再算上真实智力属性突破150点的‘心之冥想·魂共鸣’，以及【自然共鸣】四星称号的加成，四种增益叠加后，现在的冥想效果可想而知。
天才？
苏晓自认为不是冥想方面的天才，但在这么多加成怼下来，就算是冥想方面的天才看到他，也会流下羡慕的泪水，这是苏晓累积出来的强大。
每小时3枚灵魂钱币的消耗，苏晓在众生之地停留了近27个小时，彻底脱力后，他才返回专属房间，躺在床上连手指都不想动一下，无论布布汪怎样在一旁打滚。
【提示：猎杀者即将返回现实世界。】
看到这提示，苏晓在床上坐起身，从储存空间内取出两件物品，【鉴别符文（特殊物品）】与【源】。
【鉴别符文（特殊物品）】是苏晓在上个世界完成主线任务最终环节后，所得的任务奖励，至于【源】，这是他战胜铁羽王，并杀掉渊之蛇后的所得。
【源】
产地：？？？
品质：？？？
类别：？？？
评分：？？？
简介：一切的开始，与……消亡。
售价：？？？
……
几乎全是问号，苏晓准备将这东西鉴别出来，【鉴别符文】在他手中破碎，向【源】上攀附。
【源】的模样是颗蔚蓝石块，有些半透明，整体有核桃大小，最核心的位置有一处很小的黑点。
随着鉴别开始，【源】最中心的黑点扩大了一些，让它从蔚蓝色逐渐变成暗蓝色，不仅如此，苏晓拿着【源】的右手上，皮肤逐渐变成蓝色，还有荧光颗粒出现。
【警告：猎杀者正在承受未知能量入侵。】
【未知能量入侵已解除。】
苏晓手上青钢影能量奔涌，除非是将一大股能量瞬间转移到他体内，才能对他造成一段时间的影响，眼下这种逐渐入侵的外来能量，他并不怕。
【已鉴别完成。】
【源】
产地：源·神乡
品质：史诗级～？？？
类别：世界钥匙/沁·溺之源（1/725）。
效果：可凭借此物品进入源·神乡所在世界。
警告：此为七阶高危世界，未掌握宗师级基础能力，请勿进入此世界内，死亡率将在85.75%以上。
提示：此世界内资源极其丰厚，无法以随机世界匹配的方式，获得此世界的进入权。
提示：如猎杀者选择进入此世界，需保证最低综合评价达到A-，否则将无综合结算奖励。
简介：一切的开始，与……消亡。
……
【源】是世界钥匙，也是一种力量的来源，不过苏晓手中的【源】并不完整，只是七百二十五分之一。
“技法强大的世界。”
苏晓收起【源】，选择返回现实世界，传送感出现。
【你已返回现实世界，请注意以下条例……】
现实世界的饰品店，二楼内，空间波动消散。
苏晓坐在地板上，阳光顺着窗帘的缝隙映入，他已经决定，下个世界进入‘源·神乡’所在的世界，那绝对是个很适合他的世界。