第三十四卷 第2479章 慷慨与吝啬

苏晓凝视了神秘之眼一会后，感觉到精神疲劳，他眨了眨有些发酸的眼睛，调转目光，看向第一页的背面。
在这上面是密密麻麻的图印，图印互相交错、覆盖着，苏晓查看这图印时，布布汪的狗头探来。
用另一本书籍盖住神秘之眼，苏晓继续解阅炼金配方，被布布汪看到神秘之眼，那可不是开玩笑的，很可能会导致永久性精神力损伤。
初步解读后，苏晓得知，这是种药剂配方，可惜不是恢复药剂，是种名为【海洋原液】的配方。
【海洋原液：每次制造需2400点法力值，需消耗材料：无特性精神聚合物，星辉粉末，影之树触须，极冰精华，星辰力结晶体，海洋能量生物魂血（精神系），灵魂结晶（中）×1，水晶瓶。】
【效果：饮用后，大幅度提升精神力强度与韧性，（此药剂200点真实属性以下生效，重复使用无效）。】
以苏晓现在的炼金学水平，调配一瓶【海洋原液】并不难，他开始通过权限兑换材料，共花费15枚灵魂钱币后，他兑换来一份材料。
调配开始，解读完炼金秘典第一页后，苏晓感觉，他与树贤者的炼金水平已经相近，不过配方没对方多，如果不算配方，单论对炼金学的掌握，树贤者已经不及苏晓，或许在下次见面时，树贤者已经没有那种绝世高人，不怎么搭理苏晓的态度。
【你获得海洋原液（圣灵级）】
苏晓查看【海洋原液】的资料，这药剂的效果很简单，大幅度提升精神力强度，显然，这是第二纪的炼金师们所准备，为了让后来者更好的解读炼金秘典，由此可见，那些先辈在毁灭前的无私。
【海洋原液】的评分为927点，评分不低，苏晓用双指夹着试管，晃动试管内冰蓝色的药液，药液略有粘稠感。
仰头喝下药剂，药剂刚入口，苏晓就感觉到，宛如一股冰凉的果冻入口，顺着他的食道直接滑下，没什么特殊的味道。
只是小幅度的倾倒，试管内的药剂已一滴不剩，苏晓开始感知自身的变化。
若有若无间，他似乎在耳旁听到海浪声，美人鱼在轻歌，巨鲸发出悠长的叫声。
咕噜噜～
苏晓眼前的情景变了，他依然在炼金实验室内，但周边满是海水，几缕气泡在他附近飘起，两条白皙的手臂从他肩膀两侧探来，从背后环抱住他的脖颈，一条宽大且美丽的鱼尾卷来，上面满是绯红色鳞片。
“嗦嗦亚谜（未知语言）。”
从未见过的美人鱼在苏晓耳旁低语，最终，她化为绯红且带有光粒的海水，融入到周边。
一只已穿模的巨鲸从苏晓上方游过，苏晓都能感觉到巨鲸游过时所带起的水浪与拉扯感。
啪啦一声，周边的一切都消散，炼金实验室内恢复正常。
苏晓看着手中的空试管，在这一刻，他对炼金药剂有了新的认知，刚才的一切都是幻象？或许有一半是。
苏晓的手指点在试管壁上，沾到上面的一滴水渍，放在口中品尝，咸中微苦，是海水。
不仅是这样，苏晓发现自己的精神力强度、韧性等，至少都提升了一倍有余。
苏晓坐回到试验台前，再次兑换材料，调配【海洋原液】，很快，一瓶成品药剂调配出。
“贝妮。”
听到苏晓的喊声，正拿着小镜子照的贝妮抬起头。
“过来。”
“喵。”
贝妮跳上试验台，苏晓将【海洋原液】放在它身旁。
“联络尘或所罗门，他们应该对这东西感兴趣。”
“喵。”
贝妮拿出一个联络器，并在墙上投影后，开始以文字方式联络尘，内容如下。
焰猫：“在不在？”
尘：“忙，稍等。”
……
显然，尘还是那么高冷，这位全系法爷最近杀了不少人，已然不再是最初那个高冷中二少年，成为了轮回乐园的疯子法爷。
焰猫：“那就不打扰你了（附：海洋原液属性）。”
尘：“现在不忙了，喵大小姐，请无视我刚才的消息，还有，下午好。”
焰猫：“友情价，30枚灵魂钱币。”
尘：“最多5分钟，乐园币转购灵魂钱币需要联络商会，如果可能，稍等。“
焰猫：“留给你了，暂时只有一瓶，喵～”
尘：“多谢，六阶内，杀谁都可以联络我，5折。”
……
从尘的只言片语能看出，【海洋原液】对法系的诱惑力有多强，精神力强度=法系能力威力，精神力韧性=法系能力稳定性。
别说是大幅度提升这两者的药剂，哪怕是微量提升，也会被炒到天价，法爷固然强大，可他们所需的资源有多贵，其中的苦涩只有他们自己知道。
苏晓看着试验台上的炼金秘典，他在犹豫，要不要再消耗一张【门之书】的书页，与虚空中的异存在达成交易。
再想换到炼金秘典这种传世物品，已是不可能，能换来这东西的原因很简单，苏晓是炼金师，持有【门之书】的炼金师。
【门之书】还剩九页，每页都能交易一次，权衡再三，苏晓准备再来一次，距离他上次与虚空异存在们交易，已经过去三个世界进度。
翻开【门之书】，苏晓拿起一支笔，开始在上面书写，这次他只写了五个字，断魂影之石。
将【门之书】的封皮合上，苏晓开始等待，可这次他等了很久，【门之书】都没动静，对此，他并不意外。
这只是在实验，【门之书】的属性为，只能与虚空异存在们达成知识类的交易，而断魂影之石属于传承类物品+宝石，无法得到虚空之树与轮回乐园的双重公证。
苏晓将‘断魂影之石’五个字涂掉，思索片刻后，写上‘近战肉搏宗师’。
这次没让苏晓等太久，【门之书】就自行翻开，一页树生之页漂浮起来，整页树生之页一寸寸的消失，被一种酷似羊皮纸的材质替代，最终卷在一起，掉落在桌上。
【你获得远古卷轴：使用此卷轴后，近战肉搏宗师能力可提升Lv.10～Lv.15，此过程需6到15个自然日，最高无法突破Lv.50。】