第三十四卷 第2478章 炼金文明

炼金实验室内被高温充斥，一颗拳头大小的胶状物漂浮在半空中，透出刺目的炙金色光芒，哪怕是直视，眼球都会有刺痛感。
此时的阿波罗，就算没引爆，都给人很强的惊悸感。
咔哒一声，苏晓拉动操纵杆，关闭了催化装置的能量供给，漂浮在半空中的阿波罗缓缓落下，最终落到托架上。
经多个世界进度的开发，以及大量资源的投入，阿波罗终于完成了第三次改造。
【烈阳之怒·阿波罗】
产地：轮回乐园·13013号契约者
品质：圣灵级
类型：消耗品·爆炸物
效果：爆炸后，可对3000米内造成15300点真实灼焰伤害，并形成太阳焰爆燃。
提示：爆炸结束后，幸存单位将受到体力判定效果，如未通过判定，将承受体内灼烧，每秒造成12点火焰灼烧伤害，持续10～30分钟（7200～21600点灼烧伤害）。
提示：承受体内灼烧效果期间，敌方饮用药剂恢复量降低70%，能量类治疗无影响。
提示：引爆烈阳之怒·阿波罗需耗时15秒。
评分：1000点
简介：太阳焰将会燃尽一切，净化所有。
……
阿波罗的性质出现变化，在爆炸与燃烧后，还会对幸存的敌人造成持续灼烧效果，至于体力判定，被太阳焰焚烧一番后，只要不是体力属性高到变态，都无法通过这判定。
就比如大主教，只要被阿波罗炸到，大主教有95%以上的概率无法通过体力判定，导致太阳焰侵入体内，造成体内燃烧现象。
阿波罗的威力、爆炸范围，从不是苏晓需要担心的问题，主要是引爆时间。
阿波罗的引爆时间长达15秒，别认为这很长，最初时，阿波罗的引爆时间足有30秒，也就是半分钟。
第一次改造，苏晓将阿波罗的引爆时间缩减至28秒，第二次为25，第三次，也就是这次，成功缩减到15秒，这已经是苏晓能做到的极限。
七阶内，寻常敌人被阿波罗炸到，瞬间会被焚烧成气态，精英单位可能有机会惨叫一声，然后化为灰烬，大boss的话，就算扛过爆炸伤害，也要承受后续的体内灼烧，不死也半残。
与威力一同提升的，还有造价，制造需求如下。
【烈阳之怒·阿波罗：每次制造需4000点法力值，需火金（1352g）、太阳残片（12g）、炎流晶块（26g）、灵魂结晶（大）×2。】
所需的火金与灵魂结晶，苏晓都不缺，主要问题是太阳残片与炎流晶块。
前者是一种极其稀有的陨石，后者是地心产出的资源，虽说能消耗灵魂钱币兑换这两者，但以苏晓的权限，每个世界进度只能兑换16克太阳残片与28克炎流晶块，仅足够制造一颗【烈阳之怒·阿波罗】，一旦失败，那就要等下个世界进度。
费用倒是不高，两者相加才10枚灵魂钱币，主要的问题是稀少。
将【烈阳之怒·阿波罗】收入储存空间内，苏晓从不是死脑筋，那两种材料稀缺，他会找性质类似的材料去替换，只是暂时还没找到而已。
苏晓最近不准备去打树之竞技场，因此空闲出很多时间，他拿出炼金秘典，翻开第一页后，上面宛如文字般整齐排列的刻印呈现在苏晓眼中。
炼金秘典第一页的刻印共275个，苏晓已解读到198个，也就是说，再解读77个刻印，他就解读完第一页，翻开这页后，就能看到第一页背面所记载的炼金配方。
苏晓最希望得到的是恢复药剂配方，其次是永久增益药剂配方，爆炸物配方的话，如果是轻便类爆炸物，那也很不错。
苏晓的食指点在第198个刻印上，他的精神力顺着手指融入炼金秘典的第一页内，各类炼金知识出现在他脑中，他进入了只有炼金知识的‘世界’。
不知过了多久，苏晓突然感觉到，正快速涌入到他脑中的炼金知识戛然而止，炼金秘典的第一页解读完成。
【炼金炸弹制造已提升至Lv.43（提升Lv.5）。】
【炼金药剂制造已提升至Lv.43（提升Lv.5）。】
【炼金生物制造已提升至Lv.43（提升Lv.5）。】
【植物调和篇已提升至Lv.61（提升Lv.6）。】
……
苏晓的双目睁开，他轻揉着额头，片刻后，脑中的不适感完全消退，如果换做正常炼金师，至少要恢复一到两天，苏晓不是正常炼金师，他有比炼金师强大太多的身体。
看着实验台上的炼金秘典，苏晓尝试翻开第一页，很有岁月感的金属书页被翻开。
苏晓最先看到的，是第二页上的图案，这上面没有刻印，漆黑一片，宛如深邃的夜空，这不是错觉，明明是个平面，苏晓所看到的黑色书页却有种深邃感，深邃的夜空似乎就在眼前，却又像在不可触及的天边。
黑色书页上仅有一只眼睛图案，这眼睛的瞳孔为幽蓝色，周边是细碎且密集的光点，成漩涡状分布。
乍一看，这就是一只眼睛图案，可端倪一会后，会感觉黑色书页就是漆黑的星空，上面的瞳孔是星系的中心，周边还分布着数之不清的恒星，成漩涡状分布。
看到炼金秘典的第二页，苏晓已经暂时忘记第一页背面的配方，对于他来讲，第二页更有吸引力。
苏晓抬起食指，点在第二页的星系之瞳上，微量的精神力渗入其中。
只是瞬间，苏晓脖颈上的血管凸起，他眼中遍布血丝，天旋地转感出现。
苏晓吐出一大口鲜血，他右手此时已经抬起，就在刚才，他感觉自己的精神力被扯到很遥远的地方，目睹那浩瀚的星系，与那里相比，自己无比渺小，这渺小既是种恐惧感，也是动力，哪怕现在渺小至极，只要不断追求强大，在他足够强大时再看这些，浩瀚的东西也只是美景，不会再感觉自身渺小。
“失策。”
苏晓端起手旁的水杯，漱去口中的鲜血后，继续端倪第二页上的神秘之眼，没错，这东西名为神秘之眼，是某个炼金家族的最高之作。
这东西不是渗入精神力去感知，而是用肉眼去看的，只是看而已，最多几分钟就会有极其强烈的精神疲劳感，这能提升精神力韧性。
在精神韧性达到一定程度后，苏晓就能翻开第二页，这是在为解读第三页上的刻印做准备，否则的话，只是解读第三页上的几个刻印，就足以致死。
苏晓发现，自己有些小看炼金秘典了，刚才的瞬间，他得知了很多秘闻。
在很多个岁月前，炼金学发展到了最鼎盛的时期，甚至都开始人造星球，极其适合生物居住的星球。
那是第二纪·炼金文明，但那个炼金文明已毁灭，原因是他们发展偏了，炼金术不是去追求恒星、星球一类的东西，而是要向神秘侧发展。
察觉到这点后，当初的炼金师们联合起来，他们知道，第二纪·炼金文明距离毁灭已经不远，所以他们将毕生的知识都以文字方式记载下来，最终由一个当时最有声望的炼金家族整合，这才有了炼金秘典，这是不知道多少名炼金师的心血。
这些人中，随便拿出一位，都是虚空各个大种族的座上宾，就算是恶魔族、羽族的老不死们，也都会亲自接待。
可惜，炼金学最光辉时代已不在，诸如树之贤者之流，都敢在虚空中自称大师，如果是在第二纪·炼金文明，树之贤者最多算是小有成就的炼金师，还是那种扔一砖头，砸到三四个那种。
这种人在第二纪·炼金文明，连给炼金秘典加上一个刻印的资格都没有。
第二纪·炼金文明的炼金师们，在迎来毁灭前，找来虚空中的异存在们，这是他们信任的朋友。
已存在不知多少岁月的异存在们，目睹了第二纪·炼金文明的毁灭，炼金师们只能如此，与其让整个虚空都被他们所创造的东西压缩成苹果大小，他们选择了毁灭，在那时，炼金师是很受人尊敬的存在。
这些第二纪的炼金师值得尊敬，他们探索未知，创造‘奇迹’，最终主动吞下自己所制造的恶果，接受毁灭。
炼金秘典，就是第二纪·炼金文明的遗留，这是巨大的宝藏，苏晓并不是第一个得到它的人，如果没有与之对应的能力，在翻开第二页时，就会迎来死亡，得到什么东西的同时，也要承担与之对应的风险，就如同炼金学的守恒定律。