第三十四卷 第2477章 狼之守卫

自身战力提升完成，苏晓取出三块【神灵骨（圣灵级）】，开始合成。
合成的步骤比苏晓想象中更简单，三块神灵骨出现溶解现象，最终融合成一团乳白色的胶状物。
【你获得神灵之奇迹。】
【神灵之奇迹】
产地：所有存在神灵的世界
品质：圣灵级
类型：一次性道具
使用效果：可将任意史诗级品质装备，晋升至圣灵级。
评分：999点（圣灵级物品评分为700～1000点）
简介：奇迹就在你眼前。
出售价格：此物品合成后无法出售。
……
圣灵级的【神灵之奇迹】有了，还差两块史诗级的神灵骨，届时就能合成史诗级的【神灵之奇迹】。
有了这两种【神灵之奇迹】，苏晓就能将命运主宰从传说级提升至圣灵级，如果再获得幸运女神的血，届时的命运主宰有多强可想而知。
变强的感觉很畅快，但这是苏晓拼杀了一个世界后的所得，眼下所剩物质已经不多。
苏晓起身来到房间的靠内侧，在这附近墙壁上，布布汪立了个牌，上面写着‘报仇’两字，原本很严肃的两个字，却被布布写出了很喜感的画风，尤其是木牌上还有个狗爪印。
而在这个‘狗牌’下，还有一个‘喵牌’，上面写着‘必须报仇’，上面按了喵爪印，不仅如此，爪印旁还有一串小牙印，以表决心。
布布汪与贝妮当然不是苦大仇深，它们的好奇心都比较强，所以对摆放在此的荣誉商店进行了‘探索’，也是尝试能不能拆开，结果可想而知，被电惨了，很长一段时间内，布布汪睡觉时都会突然哆嗦一下，口中发出呜咽声。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
【因猎杀者持有钻石荣誉勋章，可进行以下兑换。】
【钻石荣誉勋章持有数量：163枚】
【狂兽药剂（七阶）】
效果：使用后，生命值最大上限临时降低10%，药剂效果持续期间，真实力量、敏捷属性提升10点，无视所有七阶判定效果，此效果拥有优先性。
提示：战斗开始后，此药剂持续时间为200秒。
提示：此药剂无副作用，持续效果结束后，无脱力反应，生命值最大上限降低效果解除。
售价：1枚钻石荣誉勋章（每个世界进度仅可兑换1瓶，同时最多可持有1瓶）。
……
【埃伯亚思的白龙女】
效果：持有此凭证，可立即抵达埃伯亚思，并与白龙女立下誓约，获得【誓约之徽·白龙】。
售价：240枚钻石荣誉勋章。
库存：1
……
【银月之刃（霸主级装备）】
类别：成长类·辅助类，初始评分1000点，最高可成长至？？？评分（此为稀有特性）。
售价：150枚钻石荣誉勋章。
库存：1（独有）
……
【黑枫树·叶片】
品级：极度稀有
原产地：仅虚空。
现：轮回乐园可微量产出。
效果：用途过多，需打开分支列表查看。
售价：1枚钻石荣誉勋章。
……
苏晓忽略最后一件物品，因为他怀疑，这黑枫树叶片是他在做实验失败后，扔到废品处理机内销毁的那些，之后被轮回乐园回收，这毕竟也是资源，而且是已被丢弃的资源，被回收无可厚非。
回收苏晓没意见，再拿回来卖给他也没意见，1枚钻石荣誉勋章的价格，应该是修复与净化的费用，问题是，这东西偶尔会占据一个售卖栏。
“乐园，屏蔽荣誉商店黑枫树产出兑换。”
【屏蔽中……】
【屏蔽失败，检核中……】
【因猎杀者为黑枫树产出唯一来源，权限恒定中……】
【屏蔽成功，猎杀者个人荣誉商店内将不会再次出现黑枫树产出。】
看到这提示，苏晓点了点头，他准备今后适当‘扔’些黑枫叶，这样一来，其他猎杀者就能通过荣誉商店购买到微量黑枫叶。
到了那时，他再卖黑枫叶的话，就不会太惹人怀疑，届时其他人最多是怀疑他是猎杀者，而非怀疑他有一棵黑枫树。
几件物品中，【埃伯亚思的白龙女】价值最高，奈何买不起，苏晓思索片刻，兑换了一瓶【狂兽药剂（七阶）】与【银月之刃（霸主级装备）】。
之前那件霸主装备【嗜血狂笑】已经刷新没，也就代表，苏晓可能永远错过了那件霸主装备。
一瓶药剂出现在苏晓手中，这药剂约有十公分长，用木塞封闭，里面是半透明的棕黄色药剂，还有气泡在里面升腾。
【狂兽药剂】的强大毋庸置疑，寻常战斗，苏晓舍不得用这东西，唯有对付强敌，他才会饮下这东西。
至于【银月之刃】，和想象中不同，这不是一把武器，而是一枚戒指。
【银月之刃】
产地：霸主生物·银.月狼
品质：霸主级·成长类
类别：戒指（副位）
耐久度：30/30
装备需求：真实智力150点以上，男性，未掌握法系能力。
装备减益：佩戴此戒，战斗时有几率临时月狼化（月狼化时将受到能量入侵）。
提示：因猎杀者个人原因，此能力永久无效。
装备效果1：月之刃（主动），佩戴此戒指后，可为武器临时加持月之刃效果。
月之刃：提升武器107点锋利度，12～20点攻击力（下限～上限）。
提示：加持‘月之刃’需消耗1000点法力值或其他身体能量。
提示：月之刃效果可持续20分钟。
提示：不可对武器频繁加持月之刃效果，此行为将导致武器耐久度滑落速度大幅度提升。
装备效果2：戒·副位（被动），佩戴此戒指，将不会占据戒指装备位。
评分：1000点。
成长条件：抵达银.月狼葬身地，献上新鲜肉食（无需超凡生物血肉也可）。
提示：银.月狼共七只，已全部死亡。
简介：是谁？
是谁杀死银.月狼？
如灭法时代尚存，这些卑鄙之人必会付出千万倍的代价，他们将跪在月狼们的葬身地，用最卑微的姿态去忏悔罪行，然后死去。
愿，守卫未知世界自然元素平衡的月狼们，安息。
愿，月狼们不再饱受孤寂之苦。
愿，有人去看望月狼们的残魂。
价格：无法出售。
……
看到【银月之刃】的属性，苏晓陷入深思，他没听过银.月狼，不过看这装备的介绍，这是灭法者的盟友。
从简短的装备简介中，苏晓得知，银.月狼应该不是负责守卫虚空，而是守卫对于虚空而言的未知世界，在轮回乐园内，这种世界被称为原生世界。
不考虑这装备的来历，它的特性很适合苏晓，属于临时‘附魔’效果，而且时间够长，足有20分钟，不像狂兽药剂，效果只有200秒，不到4分钟的时间。
苏晓刚想实验一下【银月之刃】的效果，一股波动就从炼金实验室内传出，灼热、狂暴，宛如要燃尽万物。
苏晓快步走向炼金实验室，刚推开门，热浪迎面扑来，一颗炽红的胶状物正漂浮在半空中，阿波罗的第三次改造完成了。