第三十四卷 第2476章 空座

【真实之力·掠夺】到手，苏晓起身向冷饮店外走去，与外人过多的交涉，会提升圣焰药师这重身份暴露的可能。
圣焰药师有两个特征，一是穿着，二是一只喵，也就是贝妮了，可以说，经营出圣焰药师这种身份，贝妮在其中起到50%的作用。
首次在轮回乐园内以黑枫树枝干得利，价格比想象中更高，那只是很小的一块，要知道，奥术永恒星还有棵很高大的黑枫树，只是那边不会轻易让黑枫树产出外流，内部消化都不够用。
相比虚空，其实轮回乐园的契约者们，能从更多渠道获得资源，乐园产出的众多物品，都是虚空没有的。
也正是这个原因，黑袍摊主看到黑枫树枝干的瞬间，就想到将这东西卖到虚空，在那里黑枫树枝干的价格才能达到巅峰。
不能出手太多，否则早晚会出大问题，【真实之力·掠夺】就是前车之鉴，这东西与一棵黑枫树根本无法相比，但它的获得者有多惨还历历在目。
乐园内的利益争夺更加凶残，虚空内可能还会顾及各个种族间的关系，轮回乐园内则不同。
一旦苏晓有一棵黑枫树的消息被外人推测出，那他每次进入世界，都有一大群人用各类手段追踪他，届时会全程战斗，根本没时间探索世界与完成任务。
实力在达到一定程度前，可以用黑枫树适当获利，但不能搞得太狠，让人联想到轮回乐园内有一棵黑枫树。
返回专属房间后，苏晓换下圣焰药师的装束，他坐在沙发上，泡了杯枫叶茶，就从储存空间内取出【真实之力·掠夺】。
【你已使用真实之力·掠夺（权限类卷轴）。】
【你已获得永久权限，击杀领主、霸主级单位后，世界结算时，可获得1～3点黄金技能点。】
苏晓长舒了口气，他变强的速度提升，但变穷了，此时只剩151枚灵魂钱币，原本计划的再掌握一种战斗类·被动技能，以及寻找适合自己的圣灵级装备，都要延后，只能寄希望于下个世界的收益。
从储存空间内取出90颗灵魂结晶（完整），又用14枚灵魂钱币，兑换来210万乐园币后，苏晓开始提升刀术宗师。
【是/否提升刀术宗师Lv.46，提升此能力需灵魂结晶·完整×30+70万乐园币。】
苏晓选择连续提升3级，啪啦一声，他取出的灵魂结晶全部破碎，这让他眼前的情景大变，一阵强烈的倒退感后，他眼前的情清晰了很多。
黑暗、光明，二者交汇，最终重叠。
天空中满是斩痕，橘红色火焰在地面燃烧，入目之处遍地尸骸。
一具身穿铠甲的残躯半跪在地，他是世界之子，此时却尸首分离，而在他周边，还躺着各类异兽的尸体。
一个高耸至天际的尸堆上，下摆已经破烂成布条，还有很多破洞的长衣随风飘动，一把沾满血迹，刀刃上遍布缺口的长刀斜指下方，这个世界的生灵，被这把刀屠戮了大半以上。
轰隆！
天空中闷雷作响，一道漆黑的闪电从高空劈落，劈在尸堆上方那道身影上，是这个世界最后的挣扎。
一双淡蓝色眸子在奔涌的暗雷中格外显眼，下一刻，这双眸子出现在苏晓前方，与此同时，几把由灵魂结晶构成的长刀，刺穿苏晓的胸膛。
苏晓眼前的一切陡然消失，他依然坐在沙发上，大口喘气，汗水浸透他的衣襟。
……
黑渊最底层，黑枫树下，一双淡蓝色的眸子陡然睁开，是刀魔。
“又要去屠戮生灵？”
一道坐在黑枫树上的身影开口，从她垂下的小腿来看，这是女性，在她说话后，迎接她的是沉默。
“空座宴要开始了，作为星空座的成员之一，你这次依然不来？”
“……”
“其实你不来没关系，我们都习惯了，主要是黑枫树，你不来，我总不能再去奥术永恒星抢黑枫树吧，虽说抢来的东西很‘甜’，但至高之人强到离谱，被他发现就糟了。”
坐在黑枫树上的女人有点生气，可惜，她的话并没打动刀魔，刀魔依然会缺席本次的空座宴。
……
专属房间内，苏晓靠坐在沙发上，他刚才看到的那双眸子，给他种既熟悉又陌生的感觉，熟悉是因为，他在吞噬之核全开后，双目就会变成类似的模样。
暂不去想这些，苏晓查看轮回乐园的提示。
【刀术宗师已提升至Lv.47。】
【刀术宗师已提升至Lv.48。】
【刀术宗师已提升至Lv.49。】
刀术连续提升3级，苏晓尝试再次提升，一条提示出现，将刀术从Lv.49提升至Lv.50，足足需要100颗灵魂结晶（完整），外加300万点乐园币。
刀术宗师到了Lv.50后，是一次质变，在那时，他就能再次见到‘锻光者’，并从锻光者那获得某种很重要的东西。
【刀术宗师：Lv.49（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力679%（提升30%），神经反射速度+233%（提升18%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
Lv.10终极能力：万物律动（被动）++++++（突破上限六个阶位，已达到极限）。
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）
……
刀术提升完成，苏晓打开个人技能列表，开始使用黄金技能点提升青影王。
【是/否提升青影王（奥义技能）Lv.1，提升此能力需黄金技能点×1。】
苏晓共有5点黄金技能点，他选择全部使用。
【青影王提升中……】
苏晓没看到这提示，只是瞬间而已，他差点直接昏厥，提升青影王的感觉很强烈。
苏晓体内的青钢影能量被活化到极限，他能感觉到，自己身体内的某种隐藏特质在逐渐提升，与之一同提升的，还有他的身体协调性、神经反射速度、动态视觉等。
足足一小时过去，苏晓体内的青钢影能量才平息下来，他抬起手，青钢影能量出现在他掌心，形成一把迷你长刀，下一刻，这长刀溶解成布布汪的模样，之后又变成阿姆、巴哈、贝妮的模样。
苏晓发现，自己对青钢影能量的操作性，出现了跳跃性的提升，让他疑惑的是，青影王的技能说明中，并没有这类描述。
苏晓感觉到周围的一切都变慢了，这要适应一段时间才能恢复，是身体速度大幅度提升后所导致。
【青影王：Lv.6（奥义技能）】
被动效果1（疾影）：身体速度永久提升1.0倍（提升0.5倍）
身体速度包含：移动速度，攻击速度，神经反射速度等。
提示：此能力加成，将根据技能等级提升而提升（青影王每提升Lv.1，可增益一次此能力）。
被动效果2（青影王）：开启青钢影能力战斗时，每次青钢影能量成功燃烧敌人法力值，可唤醒灭法之刃……
提示：此能力加成，将根据技能等级提升而提升（每提升Lv.10，可质变一次此能力）。
……
掌握青影王能力后，让苏晓在速度方面有了稳定的成长，他很期待青影王在达到Lv.10后，会出现何种变化。