第三十四卷 第2475章 底牌

摊位周边的契约者越聚越多，看到这一幕，全身黑雾的摊主更改了【真实之力·掠夺】的价格，改价为5000枚灵魂钱币，并激活竞拍模式。
这黑雾摊主很精明，摊位前的几十人，当然有他得罪不起的，但以他摊位上摆放的众多技能卷轴来看，他身后的人同样不好惹。
【真实之力·掠夺】的价格刚变更完，就接连有人出价，从5000枚灵魂钱币，一路飙升到7900枚才停下。
此时，苏晓已被挤到人群外，这是他故意的，已经没人再注意他，这很好。
苏晓转身离开，他毕竟刚晋升七阶不久，至于清理掉绯世这种战绩，不太可能流传开，当初目睹这件事的，不是战斗天使，就是先驱。
苏晓放弃了？当然不，他准备拿出一张经营了很久的底牌，这张底牌，大概率能帮他拿下【真实之力·掠夺】，这东西他势在必得。
从眼下的情况来看，黑雾摊主不会在短时间内卖掉【真实之力·掠夺】，对方会吊足买家们的胃口，不将利益最大化，绝不会善罢甘休。
苏晓返回专属房间后，快步走向炼金实验室，半个多小时后，他走出炼金实验室，装束完全改变。
此时苏晓身穿一件淡金色长袍，戴着兜帽，背上有一团焰纹，在他身后还跟着贝妮。
贝妮的模样也出现变化，毛发长了一些，变成白色，毛发尖端透出浅金色，尤其是她腹下的毛发，垂下几厘米长。
布布汪、阿姆、巴哈留在专属房间内，苏晓临走时，布布汪还递来一个精致的木盒。
苏晓满身血气时，他与外人交易，外人难免会心生忌惮，担心出价太黑的话，苏晓事后报复，苏晓会吗？
答案是如果被黑到太惨，会的，他又不是圣人，被针对着黑当然不会善罢甘休，寻常程度被黑的话，那就不会，他与黑商都偶有交易。
成为圣焰药师后，与他人交易就方便很多，在外界，圣焰药师是个有些慵懒且随性的人，而且圣焰药师有个特点，就是所售卖价格固定，哪怕他的药剂被炒出几倍的价格，他本人出手的药剂依然不涨价。
苏晓当然知道自己制造的药剂被炒到高价，他不想涨价？当然不是，他是在经营圣焰这重身份，现在，是时候用圣焰药师这重身份得利了。
不仅如此，这次的交易，还能测试出圣焰药师这重身份，到底有没有影响力与知名度，如果在轮回乐园内的效果都不好，想将这个名声传到虚空就是在做梦，没达到预想中的效果，那就不经营了，从此永久性增益药剂再无慈父价。
一路疾行，苏晓返回了交易街，果不其然，那摊位附近依然围满人。
“让让，没事在这挤什么，七阶领主级单位你们杀过？”
一名光头大汉挤入人群内，他已经筹备好灵魂钱币，可在挤到摊位附近后，【真实之力·掠夺】的价格已经到了8500枚灵魂钱币，他只弄到8100枚灵魂钱币，多出的400枚灵魂钱币宛如一座大山。
苏晓借助光头大汉挤出的通道，到了摊位前，周边不再拥挤，共五人站在摊位前，这都是有可能拿下【真实之力·掠夺】的人。
摊位后的黑雾摊主擦了把额头的热汗，场面比他想象中的更劲爆，引出了七阶最顶尖梯队的五个人，如果将七阶契约者的战力排行，这五人都能排在前20内，甚至有人是前5。
黑雾摊主正头大时，他忽然留意到一名身披淡金色长袍，戴着兜帽的人，在对方身旁蹲着只喵。
黑雾摊主心中出现不小的波澜，他试探性问道：“这位…先生？是圣焰药师？”
“嗯。”
蹲在摊位前的苏晓开口，衣袍下，他脖颈侧面贴的微型装置，让他的声音听起来有些懒散。
摊位前的其他五人马上向苏晓看来，他们的神情各异，如果是在以往，他们会选择与圣焰药师适当结交，永久性增益药剂可是好东西。
在他们看来，能调配出永久性增益药剂的话，那各类功能性药剂，以及恢复药剂，调配起来就和玩一样，根本没难度。
眼下这五人都没说话，圣焰在这时出现，是对手，争夺宝物的对手。
黑雾摊主环顾周边，最终要了周边几人的临时联络方式，买家就在这些人中，其他都是看热闹的。
苏晓附近的五人也都赞同黑雾摊主的做法，私下交易更稳妥，他们的实力虽强，但也不想在这种场合下购买【真实之力·掠夺】。
摊位关闭，周边看热闹的契约者们逐渐散去。
“圣焰先生，随我来。”
黑雾摊主低声开口，从苏晓身旁走过，摊位附近的其他五人，也都各自跟着一名全身黑雾的人影走远。
【真实之力·掠夺】的卖家，同时找到了六伙买家，并派了六名手下，分开谈价，这一样来，既能虚报其他买家的出价，以此加价，也保证了交易的隐秘性，争取谁都不得罪。
苏晓与黑雾摊主离开交易街，找了家安静的冷饮店，在角落处对坐。
“圣焰先生，不瞒你说，在来时的路上，我老大给了最低价，4000灵魂钱币。”
黑雾摊主一开口，就降价一大半，他后续要说什么，苏晓已经想到。
“不过呢，作为回报，你调配的所有药剂，只要出售，就只能卖给我们，要签契约，时限20个世界进度。”
这近乎‘卖身契’的契约，苏晓当然不会考虑。
“当然，这只是我们的提议，其实我们更希望圣焰先生加入我们，成为自己人的话，什么都好说。”
“暂时没考虑。”
“可惜，圣焰先生准备出多少？说心里话，我们更希望与你达成交易，相比另外五名买家的信誉，抱歉，我不应该用那些人的信誉，和圣焰先生你对比。”
黑雾摊主朗声笑着，他这不是客套话，与一名药师达成交易，要比和那些强者达成交易好太多，只要不黑药师，后续需要什么类型的药剂，完全可以到苏晓这来订制。
对于一个大型团体来讲，结交一名药师，要比结交强者好上太多，况且那五名强者也不好结交，名声与信誉和圣焰药师根本不再一个维度。
“我手中…只有2300枚灵魂钱币。”
“这有些难办。”
“的确，但有些很不错的物品，可以在这幢交易中折价。”
苏晓从储存空间内取出几件物品，分别是【污秽之血】、【古老的发条钟】、【主线任务失败豁免凭证】、【古神魂血（？？？】。
这些物品，都是苏晓在储存空间内堆很久的，【污秽之血】是成长类血统，而【古老的发条钟】与【主线任务失败豁免凭证】，看上去高端大气上档次，一个能从世界内强制脱离，一个能豁免主线任务惩罚。
实际上完全不是这么回事，这是苏晓在低阶时获得的物品，在他的储存空间内存很久了，【古老的发条钟】最高可从五阶世界内强制脱离，对于现在的苏晓来讲，这东西中看不中用。
【主线任务失败豁免凭证】也彻底没用，在1～4阶时，这是保命的好东西，到了5阶后，豁免力度减弱，的确能免除一次强行处决，却也会被扣除20%的全属性。
到了6阶后，豁免的力度再次下降，任务失败后，豁免强行处决的同时，全属性-50%，到了7阶，这东西在苏晓的储存空间内变成灰色，处于完全不可激活状态，这代表，对于达到7阶的苏晓来讲，这豁免凭证彻底失效。
至于【古神魂血（？？？】，这是阶位很高的东西，击杀大主教后获得，但苏晓不会忘记那个世界的古神有多诡谲与强大，那几乎是不死之神，厄运镇内只剩飘散的古神能量，却让那里的强者在无意识间聚拢古神能量，从而让那古神复生，迄今为止，苏晓都不知道那古神的名讳。
对于这种物品，苏晓秉承着不轻易解析的态度，见到的古神越多，越知道古神的强大、诡谲、恐怖。
以及那种，知晓的越多，距离祂们越近，就死的越快，越悲惨，古斯、曙光、劳伦特都是如此。
苏晓不会因杀了几名古神，就感觉古神弱，古神基本都是所在世界的最强大boss，厄休拉那混血除外，当初她见到铁羽王时，吓的话都说不利索，如果不是和铁羽王算是半个熟人，她一定会死在塞拉境内。
苏晓拿出这些物品，颇有陈旧物品抛售的意思，这都是他彻底用不上的物品，但乍一看，这些物品都高端大气上档次，非常唬人。
黑雾摊主明显被唬住了，但他查看片刻后，心中了然，这些物品外加2300枚灵魂钱币，远远不够。
“圣焰先生，我很为难。”
黑雾摊主的话还没说完，苏晓就将一个木盒放在桌上，其实对于他来讲，这木盒本身，都比里面装的东西花销大，但为了看上去逼格高，他特意用金色品质的材料制造了这木盒。
黑雾摊主带上手套，小心的打开木盒后，看到一块指甲盖大小的木块，这木块宛如温玉，但没有玉石那种冰冷的触感，偏向于木质的温暖，可它的密度却又非常高。
“黑枫树？！”
黑雾摊主坐直身体，试问，在哪里黑枫树的价格最高？答案是虚空，那里有太多种族需要这东西。
黑雾摊主沉默了，他听过黑枫树，却是首次亲眼见到黑枫树的枝干，他是真的判断不出，黑枫树的枝干有多大价值。
“稍等。”
黑雾摊主似乎联络了某个人，片刻后，他有些惋惜的叹了口气。
“圣焰先生，很可惜，有一方已经加价到1万枚灵魂钱币。”
哒、哒。哒～
苏晓将五瓶【树之生命】药剂并排摆在桌上，这五瓶药剂相加，售价其实只有50枚灵魂钱币，但同时拿出五瓶，就是另一种意义，代表他的确是圣焰药师，而非他人假扮，以及会和黑雾摊主所属的团队有后续往来。
“成交。”
黑雾摊主绝口不提有人出价到1万枚灵魂钱币，至于黑枫树的来源，他更是不在乎，他只知道，这东西很值钱，而且是前一段时间才在轮回乐园内出现，属于极度的稀缺物资，其他都不重要。
苏晓权衡得失，【污秽之血】+【古老的发条钟】+【主线任务失败豁免凭证】+【古神魂血（？？？】，能值2000枚灵魂钱币就顶天了，其中【古神魂血（？？？】的价值占比在70%以上。
再算上他拿出的2300枚灵魂钱币，苏晓相当于花费4300枚灵魂钱币，以及被布布汪啃剩的一小块黑枫树枝干，拿下了【真实之力·掠夺】，没错，这段树枝是布布汪某次好奇心作祟，就啃了段已脱落的枝干，结果差点暴毙，从此苏晓小队得出结论，黑枫树枝干不能吃，但叶子可以当茶泡。
除了这些，苏晓还发现，圣焰药师这重身份很好用，值得继续经营，只要经营的好，再加上轮回乐园的伪装，他感觉自己都能凭借这重身份，亲眼去看看奥术永恒星的景色。
试想，一大群施法者，满脸笑容的欢迎一名灭法者，那将是何等奇景。
【提示：你获得‘真实之力·掠夺’。】