第三十四卷 第2474章 真实之力·掠夺

苏晓没立即去附近那处售卖被动类技能卷轴的摊位，而是坐在自己的摊位后，打开技能列表，查看现有能力。
共18个技能，乍一看很多，但分成三类后，就没看上去那么多。
已掌握的所有能力中，被苏晓分为四大类，战斗类·被动，战斗类·主动，功能类·被动，特殊类·主动。
战斗类被动技能一共10种，分别是：
刀术宗师·Lv.46
近战肉搏宗师·Lv.22
枪械专精·LV.36
直感·Lv.45
恶魔之印·Lv.31
魂之丝·Lv.MAX，猎魂之镰·Lv.MAX，屠戮之影·Lv.MAX，绝魔体质·Lv.MAX，灵影体质·Lv.MAX。
……
10种战斗类被动技能，需要消耗资源的其实只有刀术宗师。
增益类·被动能力两种：心之冥想（核心能力之一），女神眷恋。
战斗类·主动能力三种：青钢影、龙影闪，气息外放。
特殊类·主动能力两种，吞噬之核，至尊锋刃。
奥义能力一种，青影王。
这些能力相结合，就组成了苏晓独有的战斗体系，因前期刀术太需要资源，他多数的被动类能力，都是从灭法之影的传承中获得。
近战肉搏宗师凭机遇提升，可以适当倾斜资源，恶魔之印暂不会投入资源，苏晓不是恶魔体质，投入的资源与能力的提升不成正比。
‘直感’能力想投入资源也不行，只能通过战斗磨炼，气息外放因血气的原因，暂无法提升。
至于Lv.MAX能力，黄金技能点要用来提升青影王，所以这些Lv.MAX能力在短时间内不会倾斜资源。
时至今日，真正需要投入资源的，只剩刀术与青钢影能力，这样就简洁了很多。
这样算下来，苏晓虽有10种战斗类·被动，能通过资源发展的，唯有刀术，所以他决定，再掌握1～2种被动类能力，以此提升战力。
至于主动类技能，他走的不是技能乱轰路线，况且他开发的刀术招式，比通过技能卷轴掌握的主动能力更适合他。
想好发展路线，苏晓起身向附近那处售卖技能卷轴的摊位走去。
一处不大的小摊位上，摊位后坐着名全身黑雾，分不清男女的人影。
苏晓蹲在摊位前，双手搭在膝盖上，他最先看到的，是种主动类技能。
【空间狩猎】
类型：技能卷轴·主动
前置需求：真实力量185点，真实敏捷199点，空间系基础能力Lv.50以上，暗杀宗师Lv.50以上。
技能效果：隐匿至空间夹缝内，进行超高速移动，下次攻击将附带力量属性×3.8+敏捷属性×9.8+1050点穿透伤害+200～470点流血伤害。
提示：如在使用此能力后，5秒内击杀目标，此能力将立即重置，使用者将重新隐匿至空间夹缝内，此期间无视控制效果。
价格：2950枚灵魂钱币
……
这是种相当强悍的能力，堪称空间暗杀类的终极大招，杀人后瞬间脱身，藏身到空间夹缝内，或是寻找下一个猎物，或是马上退走。
看到这能力，苏晓都有些动心了，奈何，空间系基础能力Lv.50以上，暗杀宗师Lv.50以上，两种前置要求，将他卡住。
忽略这强悍的技能卷轴，苏晓拿起摊位上的一卷被动类卷轴，刚要查看，就被另一卷技能卷轴所吸引，他放下自己原本的目标卷轴，拿起摊位上一卷涌动着金色流彩的卷轴。
就在刚才几秒前，这卷轴还没摆上来，是摊主身旁的一人，刚将这东西送来。
【真实之力·掠夺】
类型：技能卷轴·权限类·被动技能
前置需要：轮回烙印等级Lv.60以上，且无异常记录。
技能效果：击杀领主、霸主级单位后，世界结算时，可额外获得1点真实属性点。
提示：以下信息仅猎杀者、裁决者可见，
前置需要：轮回烙印等级Lv.50以上，且成功清理15名以上违规者（已满足条件）.
技能效果（特殊权限）：击杀领主、霸主级单位后，世界结算时，可获得1～3点黄金技能点。
价格：7800枚灵魂钱币。
……
就在刚才，苏晓还没看到这卷轴，他原本的目标是一种提升‘神经反射速度’与‘动态视觉’的被动能力，可计划赶不上变化，他从进入轮回乐园后，就没遇到过眼下的情况。
奇遇？勉强算是，但这奇遇需要花钱，也需要实力，足足7800枚灵魂钱币，苏晓打穿了一个世界，也才获得2400枚灵魂钱币。
这是苏晓见过最特殊的能力，没有之一，至于价格，比起源石更贵。
“这东西，2400灵魂钱币，外加……”
“咳咳咳～”
摊位后的黑雾摊主一阵干咳，似乎呛到了。
“兄弟，你这价砍的，我都不知道怎么还。”
黑雾摊主笑着摇了摇头，继续喝冷饮，没再说话，他在等，等契约者聚的更多，在这之前，他不会卖掉这东西，7800枚灵魂钱币其实是竞拍价，根本不能直接买走。
苏晓知道交易街偶尔能遇到惊爆人眼球的好东西，毕竟起源石都有的买，可眼下这种既是技能，也权限的能力，让苏晓势在必得，奈何，手中的灵魂钱币不够，无论何时，手中的灵魂钱币都紧缺。
正在苏晓思索时，一名少年在他身旁停下脚步，他似乎是这摊位的常客，打量一番摊位上的物品后，目光就锁定了【真实之力·掠夺】卷轴。
少年眨了眨眼睛，可能感觉自己看错了，端倪了一会卷轴的属性后，他的目光转向苏晓，四目相对。
‘猎杀者，对方是猎杀者’，这想法在苏晓与少年心中同时出现。
“我靠！”
少年拔腿就跑，他忌惮苏晓的气息？
并不是，这家伙是去找朋友借钱了，担心朋友看不到消息，他选择以最快速度找上门，然后再以最快速度回来，并拿下【真实之力·掠夺】，能看到这卷轴真正能力的他，那7800枚灵魂钱币的价格，根本不算贵，而是捡了个大便宜。
只是十几秒而已，苏晓附近就站满契约者，对于普通契约者来讲，这卷轴同样有致命的吸引力，每个世界1点真实属性点，积少成多，他们每个世界大概能获得5～6点真实属性点，都快有20%的提升了，奈何买不起，只能过过眼瘾。
没一会，摊位附近就围到水泄不通，黑雾摊主很淡定的坐在摊位后，这东西是收来的，来源非常有趣。
一名新人契约者在机缘巧合下，在试炼世界找到了一颗世界之核，一颗没有特性，能融入到其他世界的‘核’，在黑雾摊主看来，那种世界之核等于无价。
所以轮回乐园奖励了那幸运儿很多好处，【真实之力·掠夺】就是其一，可惜，还没等幸运儿飞黄腾达，他下一秒就被队友背后捅刀子了。
又一个巧合出现，那‘好队友’开猩红卡时，硬拼几率开出这东西，但【真实之力·掠夺】的使用需求却大幅度攀升，成了那新人能看，却不能用的物品。
更有趣的是，那‘好队友’也是新人，被黑雾摊主的老大连哄带吓，凭借一件史诗级装备，竟然换来了【真实之力·掠夺】。
没错，【真实之力·掠夺】是用史诗级装备换来的，现在售价7800枚灵魂钱币，正被一群七阶大佬围着，血一般的事实说明，想拥有宝物，要与之对应的实力，否则那就是厄难。
在场的众人中，能买的起【真实之力·掠夺】的，都是七阶大爹，这些就是有实力夺下宝物的人。
“我出6000灵魂钱币，砸锅卖铁，只有这些。”
“6500！”
“7000！”
一名满脸伤疤的少妇开口，以她的气息，绝对是七阶顶尖梯队。
苏晓站在摊位前，没出价，他在整合资源，务必将这东西拿下，没发展起来的青影王，根本体现不出极强的威力，灭法者的能力都是如此，初期弱，中后期强，只要青影王提升到Lv.10，就是首次质变，而青影王的提升，太需要黄金技能点了，这次偶然的机会，就是契机。