第三十四卷 第2473章 魅力系

交易街入口的拱门前，一层黑暗挡在拱门内，获得交易街的权限前，契约者根本看不到这拱门。
苏晓走进拱门内，他刚穿过门口的一层黑暗，黑雾就顺势攀附在他身上，但马上散去，他在轮回乐园内基本不会掩饰容貌。
交易街内很热闹，今天的交易街不像上一次那般灰暗，微光在上方映下，过往的契约者中，只有少部分选择遮挡容貌，这都是有仇家的。
苏晓也有仇家，不在轮回乐园内，虚空的奥术永恒星，是他最大的仇家，如果那边派来七阶战力的施法者，苏晓不太在乎，来个几十人都是送宝箱的，毕竟休格那种异类是极少数，那货根本就不是施法者，而是用灵魂能力战斗，与施法者一毛钱关系没有。
正常施法者来围攻苏晓，同阶的情况下，‘青钢影·能量阻断’能力放出去，刚开打，施法者们就会倒一大片，施法就可能自行暴毙。
只要周边的法系波动够强，苏晓能让外放的青钢影形成‘电链’，从而提升‘阻断能力’的范围。
苏晓最不怕的，就是被施法者围攻，绝魔体质的40%伤害减免，以及法系能力伤到他的瞬间，会被青钢影噬灭一部分，还有晶体层的防御，外加他的生存力，施法者能对他造成的损伤很有限。
走在交易街上，整条街道笔直，宽度在十米以上，地上铺着一块块正方形石板，街道两侧是众多摊位。
苏晓在一个售卖饰品的摊位前驻足了片刻，上面摆满史诗级～圣灵级的戒指、项坠、指环等，相加在50件以上。
摊位后的摊主正躺在地上，翘着二郎腿，已经睡着。
来到交易街的前中段区域，苏晓花费1枚灵魂钱币，租了处摊位，他坐在摊位后，开始整理物品，将所需出售的物品摆上去。
【觉醒之书（首次）】，标价2枚灵魂钱币，这是低阶物品。
【羊之瞳（圣灵级·宝石）】，标价98枚灵魂钱币，比市场价略低，更好出手。
【众王大剑】的话，苏晓标价390枚灵魂钱币，按理说，这东西最高能标价450枚灵魂钱币，比圣灵级高评分武器贵3倍以上。
不得不考虑的是，其实没多少人敢用这东西，也幸好苏晓在轮回乐园，如果他是在天启乐园，这玩意十之八九要砸手里，在圣光乐园的话，这东西能值600枚灵魂钱币以上，那边的治疗系多，哪怕承受治疗效果降低50%，也能安全使用。
轮回乐园疯子多，不怕死的也多，390枚灵魂钱币大概率会有人买。
【余响】的价格，苏晓思索片刻，标价500枚灵魂钱币，会有人买的，虽说现在这装备只提升1点魅力属性，但到了七阶，契约者们的眼力与见识都很广，不会有人认为这东西是高品级的辣鸡。
最后的【绯·炼狱】，直接标价2000枚灵魂钱币，只黑有缘者，非常‘良心’。
摊位开启，苏晓与布布汪坐在摊位后，贝妮则带上300枚灵魂钱币继续逛，看有没有人卖灵魂结晶（完整）。
摊位刚开启，一名满脸大胡子的壮男路过，看到了摊位上的【觉醒之书】。
“稍微贵些。”
大胡子说话间，苏晓接到提示。
【觉醒之书已售出。】
【你获得2枚灵魂钱币。】
2枚灵魂钱币，不值得七阶契约者犹豫太久，没一会，苏晓的摊位前就围了几名契约者。
“这把大剑真不错。”
“嗯，不错。”
“390枚灵魂钱币是公道价。”
三男两女在互相讨论着，主要探讨的对象是【众王大剑】。
“都不是新人，何必呢。”
一名御姐开口，她推了下自己的黑框眼镜，让气氛变得尴尬起来。
“咳，还有事，先走了。”
身穿白西装的男人起身离开，他砸锅卖铁也买不起【余响】，这装备太纯粹了，只要强化一番，至少是5点以上的真实魅力属性受益，而且是最低5点，弄不好都能顶到8～10点，再镶嵌上提升真实魅力的宝石，那效果，啧啧。
这么顶的装备，他当然想要，奈何囊中羞涩，对于普通七阶契约者来讲，500枚灵魂钱币已是笔巨款。
“至少给个诚意价吧。”
御姐对苏晓眨了眨右眼，轻咬着自己修长的指尖。
“……”
苏晓环顾周边的十几名七阶魅力特长契约者后，沉默着将【余响】的价格改到520枚灵魂钱币，【余响】比想象中更强手，看到这一幕，周边的几人差点口吐芬芳。
“噗～老碧池，人家不吃你那套，你就算当场跳个钢管舞，也不会便宜，而且你多大了，还咬指甲。”
一名扎着双马尾少女笑着，她身旁的御姐口中咔吧一声，指甲咬劈。
“原来你还没死。”
“好老套的挑衅，我死没死不是显而易见的事吗。”
事实证明，女性魅力系契约者都长的好看，而且风姿各异，但并没想象中那般柔美、百依百顺，这两人说话时句句扎心，噎到人直翻白眼。
两人的互相问候，吵醒了布布汪，它刚抬头，就看到了很大的‘邪恶’，但它内心毫无波动，它是单身汪，单身汪无所畏惧。
经一番砍价，【余响】最终以270枚灵魂钱币+10颗灵魂结晶（完整）的价格出售，卖给了双马尾少女。
这是名梦术师，能通过催眠+诱导+蛊惑等，让目标在睡眠时产生梦境，足以杀死目标的梦境，可谓是杀人于无形。
对于这种能力罕见的契约者，苏晓与对方交易后，留下了对方的联络方式，万一今后在虚空内要除掉哪个人，而且不方便亲自出手，委托对方去做很不错，不会留下明显的痕迹。
【众王大剑】也很快卖出去，【羊之瞳】则是许久都没人来问价，苏晓选择将它卖给宝石商人，以95枚灵魂钱币的价格。
宝石卖不出去，找宝石商人就对了，除了价格方面略低外，秒出手，宝石商人作为最良心的商人，与他们达成长期合作后，会有很不错的收益。
【绯·炼狱】没找到买家，只黑有缘人，比较需要运气。
苏晓查看现有灵魂钱币，除去贝妮拿走的300枚，还剩2151枚，这笔巨款，在苏晓看来依然不够用。
实力到了他眼下的程度，怎么提升战力最快？答案是累积被动类能力，经炎灵星的收益，他已经有资源再发展1～2种被动类能力。
苏晓附近的一处摊位上，摆着几十种技能卷轴，其中有37种被动类能力，最贵的一卷技能卷轴，就算以苏晓现在所持有的灵魂钱币数量都买不起。