第三十四卷 第2472章 天价与砸手里

【先古面具】的能力只有一种，那就是通过媒介伪装成他人。
所谓媒介，其实就是所需伪装者的鲜血、头发等，但最好的媒介不是血，也不是头发一类，而是所需伪装者的随身之物。
器物佩戴久了之后，上面会有佩戴者的气息，这才是最好的媒介，当然，这类物品很难弄到，一旦丢失，失主很快会察觉到。
【先古面具】的伪装没有固定时限，能伪装多久，取决于所使用的媒介，最短可能只有半小时不到，媒介为一根头发。
媒介方面不用担心，有布布汪在，弄到基础媒介不难，【先古面具】的价值，完全取决于使用者的个人能力。
这东西能力强大的同时，也有限制，无法伪装成异性，无法伪装体型大于自身两倍的目标，注意，是目标，不是人类，也就是说，先祖面具并非只能伪装成人类，这样一来，它的使用范畴就更广。
这装备要慎用，原因是每个世界仅能使用5次，每次还要消耗1颗灵魂结晶（完整），用灵魂结晶（完整）提升刀术是一码事，这是永久性提升，当做消耗品用是另一码事，这种代价，就算是苏晓也要深思熟虑。
收起【先古面具】，苏晓准备开宝箱，点燃一支烟，欧皇状态加身。
战争类·史诗级宝箱足有61枚，考虑到之后还有两枚史诗级宝箱，以及猩红宝箱，苏晓准备尽快开完这些史诗级宝箱，哪怕收益不高，也能‘累积’运气。
【你已开启战争类·宝箱×30。】
【你获得437枚灵魂钱币。】
……
一大笔灵魂钱币到手，虽说没开出物品，但只要有足够的灵魂钱币，起源石都能在交易街买到，更何况是其他物品。
【你已开启战争类·宝箱×32。】
【你获得419枚灵魂钱币。】
……
没有惊喜，收益却不低，属于稳扎稳打，苏晓看着手中的【命运主宰】，不知为何，去逮幸运女神的想法在这一刻尤为强烈。
现在还不行，至少要达到七阶顶尖战力，才能去捕捉女神，怎么说对方都是虚空中的神灵，虽说怂了点，战力还是有的。
宝箱还剩三枚，【圣灵级宝箱（5%）】、【圣灵级宝箱·吞噬者（40%）】、【猩红宝箱·绯世】。
【你已开启圣灵级宝箱（5%）。】
【你获得灵魂结晶（大）×5。】
【你获得暗夜药剂（史诗级）】
【暗夜药剂】
产地：炎灵星·密鲁王国
品质：史诗级
类型：增益类药剂
效果：饮用后可在30分钟内获得‘暗夜族’独有能力。
评分：683点
……
5颗灵魂结晶（大），外加一瓶史诗级药剂，看到这一幕，一旁的布布汪目瞪狗呆，它都有点怀疑，这开的是不是圣灵级宝箱。
“汪。”
“积攒运势。”
“汪～”
布布汪表示赞同，以前也有过这种情况，谁都不会一直运气好。
苏晓对开箱结果既不失望，也不意外，幸运属性的提升，并不是一定能连连好运，他隐约发现了其中的规律，那就是，幸运属性越高，决定的是好运的上限。
假设在某段时间内，某个人捡钱的概率是0.001%，那么在他的幸运属性提升后，捡钱的概率会提升到0.01，而提升更大的，其实是他所捡钞票的面额。
苏晓不清楚自己的猜测是否正确，但他知道，现在自己的运气很一般。
【你开启了史诗级宝箱·吞噬者（40%）。】
【你获得余响（圣灵级饰品）】
【余响】
产地：炎灵星·吞噬神灵的姐妹（众王状态）
品质：圣灵级
类型：项坠
耐久度：54/54
装备效果：余声（被动），提升1点真实魅力属性。
提示：此装备最高可被强化至+10。
评分：701点（此装备评分上限为1000++）。
简介：罕有之物？没错，这是罕有之物。
价格：560000点乐园币
……
这条名为【余响】的项坠，乍一眼看弱的出奇，实则不然，苏晓先是让布布汪尝试下能否佩戴，结果是不行。
从者能穿戴的装备，多数都是成长类装备，或是特殊装备，除了这两者，其他装备中，很少有从者能使用的。
【余响】的初始属性的确不怎么样，作为圣灵级装备，仅提升了1点魅力属性，而且评分很低。
但如果拿去强化，这种单能力的圣灵级装备，每提升一级强化等级，都会有不小的提升，正因如此，这件装备最高可被强化至+10，继续强化的话，直接破损。
宝箱只剩一枚，就是绯世掉落的猩红宝箱，猩红宝箱与猩红卡不同，并不坑。
【你开启了猩红宝箱（★★★★★★★）。】
【你获得绯·炼狱（技能卷轴，Lv.1）。】
【绯·炼狱】
类型：技能卷轴·主动
前置需要：真实智力150点，真实敏捷195点，绯血之遗基础能力Lv.50以上。
技能效果：燃烧周边34米内的所有鲜血，初始造成750点无视防御伤害，后续的12秒内，血焰每秒造成20点伤害。
提示：此技能持续期间，‘绯·刹那’伤害强度提升80%，‘绯·狱之生命’消耗降低60%。
提示：如在使用此技能前，使用‘绯·残暴’能力强制抽离周边敌人血液，此能力范围+30米，持续时间提升8秒。
……
Lv.1就有950点的伤害强度，而且是大范围能力，‘绯·炼狱’是种大招，这点毋庸置疑。
问题是，这是种名为‘绯血之遗’的职业能力，各类能力配合后，‘绯·炼狱’的威力提升一大截。
如果找到适合的买家，‘绯·炼狱’就是天价，就像其他人获得灭法者的能力传承石，从而卖给苏晓，这是相同的概念，那时苏晓当然愿意花大价钱买。
遇到买家，这就是笔2000枚灵魂钱币以上的横财，遇不到的话，砸手里，根本不会有人买。
宝箱开完，综合来讲，收益不错，尤其是【余响】，只要这东西摆出去，魅力系契约者抢破脑袋，可惜，布布汪佩戴不了，否则根本不会考虑卖掉。
苏晓查看现有灵魂结晶（完整），共80颗，差10颗能提升3级刀术宗师，将刀术宗师冲到Lv.49。
交易街有人售卖灵魂结晶（完整），但并不多，收购10颗都需要很久，至于收购40颗，将刀术冲到Lv.50，这次的停留时间根本不够。
而且在短时间内大量收购灵魂结晶（完整）的话，灵魂结晶（完整）会从20枚灵魂钱币的价格，逐渐涨到50枚一颗，最夸张的一次是涨到了132枚一颗，那是旅团的某个人所导致。
对方提升能力，连收了六个世界进度的灵魂结晶（完整），据说他最后入手的一批灵魂结晶，是以每颗132枚灵魂钱币的价格拿下，黑帆商会从中赚的盆满钵满。
奈何好景不长，黑帆真正的会长，就被旅团的那位老哥堵在了原生世界内，差点就凉了，从那之后，黑商很少与旅团做生意，近期双方的关系才有所缓和。
苏晓决定去一趟交易街，卖掉用不上的物品后，大幅度提升一次自身的战力，他还有5点黄金技能点没用，算上刀术的提升，他的战力至少能提升到七阶上游梯队。