第3962章 进入

苏晓是在提示中醒来，从睡眠中起身后，坐在床上迷茫了片刻，眼中逐渐恢复焦距，对于这种情况，他早就研究过，并非身世特殊，或是有什么奇遇体质一类，就是习惯性起床后有点懵逼。
“呜嗷！”
“哞。”
走向洗漱间的苏晓，把布布汪和阿姆都踩醒，算是彻底精神，至于贝妮，她总趴在苏晓脸上睡，或许就是报复苏晓每次起床，都会无意间踩到她尾巴。
洗个热水澡，苏晓赤膊上身走出，阿姆已买好早餐，他落座后，开始享用早餐，别看现在惬意，即将去和深渊族裔搏命，这十之八九是近期内，洗的最后一个热水澡，以及足够丰盛的早餐。
有阿姆在，吃饭很香，吃饱后，苏晓踢了踢一旁地毯上睡懒觉的布布汪，布布呜呜了两声，仿佛在说马上就起床，但随后轻微的鼾声开始均匀。
查看方才出现的提示，总计有两条，第一条是关于【深渊之影】的成功晋升，第二条则来自荣誉商店。
【提示：你有一次权限超24小时未激活，需在48小时内完成激活，否则将随机选定权限激活选项。】
查看相关提示，苏晓知道是怎么回事，他在进入古龙国度晋升至强时，他的荣誉商店因他晋升至强的原因，也出现了权限提升，这无可厚非，不过当时晋升至强的提示优先度最高，荣誉商店的提示，就被积存下来。
来到容纳荣誉商店的房间，苏晓单手按在老式自动售货机般的荣誉商店上，相关提示在荣誉商店的黑白屏幕上展现。
【提示：因你成功晋升至强，按照相关公证，作为猎杀者的你，荣誉商店将获得一次大幅度晋升。】
【检核到你的荣誉商店为突破极限的16级（荣誉商店等级最高为15级），本次荣誉商店晋升，将不会对荣誉商店内所刷新的物品等级、折扣等，进行提升，此类权限已达到最大程度。】
【判定中……】
【判定完成，本次提升，将全部集中在荣誉商店的药剂类补给。】
【荣誉商店·药剂分类权限提升完成。】
【你获得新权限，荣誉补给。】
【你将失去自由兑换荣誉系药剂的相关权限，但在后续每个世界进度，世界进度开始前的1小时，你将获得以下几种药剂的补给。】
1.荣誉复苏药剂：立即恢复100%生命值/100法力值，解除所有减益状态，且快速愈合全身伤势（可让受损的脏器与脑组织再生）。
补给数量：1瓶。
提示：此药剂最大携带上限为1（此为最高优先度公证）。
警告：此药剂禁止出售、转让、二次调配、无特殊理由丢弃，或给他人饮用等，仅可猎杀者本人，或你的从者、永久召唤物饮用。
2.战斗药剂：使用后，最大生命值临时+25%，力量、敏捷、体力、智力属性+10%，持续30分钟。
提示：此药剂提升属性，将根据你的主属性而定，当前为力量、敏捷、体力、智力。
补给数量：1瓶。
……
3.永生者药剂：使用后，寿命上限+30%，并得到上限对应数量的寿命补充。
补给数量：1瓶。
……
4.全能药剂：可融入100%的药剂内，并完美复刻成此药剂。
补给数量：1瓶。
警告：此药剂禁止出售或转让等。
……
之前的“药剂补给额度”等都消失，改成了，每个任务世界开始前的一小时，四种药剂免费补给到苏晓的储存空间内。
【荣誉复苏药剂】无需多说，对于苏晓而言，这几乎是战斗中第二条命，原因是：
“高阶权限：装备栏·荣誉秘药：此装备栏仅可装备从荣誉商店内兑换而来的药剂，战斗时，你可仅凭意志的瞬间指令，使用掉荣誉秘药·装备栏内的“药剂”，本次使用无被打断、干扰的可能，即使你正在承受持续性的攻击，依然可在荣誉秘药·装备栏的辅助下，顺利完成本次药剂使用。”
除【荣誉复苏药剂】外，其他三种也同样珍贵，“战斗药剂”的名称是朴实无华，可这玩意，能提升苏晓188万点生命值，以及105点力量、105点敏捷、105点体力、105点智力属性。
这等提升，会让一些必败的局面出现转机。
至于【永生者药剂】，提升30%寿命这点，对苏晓的诱惑力不大，他从一阶到至强，也没用多少年，而实力不断提升导致的生命层级提升，自然会导致寿命上限提高。
这东西对苏晓没吸引力，不代表没用，苏晓经常和所在世界的大势力老不死们博弈，对那些老不死而言，这瓶【永生者药剂】，不说是无价之宝，也是他们愿意为此改变想法与行动的重要筹码。
试想一下，两个大势力的老不死，这两个老家伙合作多年，问题是，他们都快死了，倘若找上其中一个，以【永生者药剂】为筹码，与其合作，条件是弄死另一个老家伙，这寿命将尽的老家伙，真的会拒绝吗？
或许，这老不死年轻时，真是那种意念坚定，且无惧死亡的内心强大者，问题是，快速迎来的死亡，远没缓慢降临的死亡可怕。
当死亡慢慢侵袭而来，会把很多强大者的意志蛀穿、腐烂，逐渐让它们畏惧死亡，乃至于，为了不死，可以赌上现有的一切。
【永生者药剂】的作用还有很多，不要忽略一点，就是四种药剂中，只有【荣誉复苏药剂】标注了，不可二次调配，或解析一类，【战斗药剂】、【永生者药剂】，以及【全能药剂】药剂，并未标注这点。
苏晓作为药剂学Lv.95的顶级药剂大师，100%模仿出【战斗药剂】、【永生者药剂】，那不太可能，可就算搞出个删减版，依然是超强力的药剂。
至于【全能药剂】，这药剂苏晓从没想过解析，这是超出药剂学理解范畴的药剂，属于只能一瓶瓶攒，最终的效果，取决于某个猜想是否属实。
关闭荣誉药剂列表，苏晓查看“深渊之影”的晋升。
【深渊之影】
产地：轮回乐园
极限燃炼：五次（极致）。
称号潜力：500%！
类别：称号·最高稀有度。
称号效果1：无上体壳（被动），基础肉体防御等阶+2。
提示：当前基础肉体防御等阶+7（提升绝强+1，青影王+1，深渊之影称号+2，晋升至强+3）。
称号效果2：盛怒之影（核心·被动），豁免所有特性“黑暗腐化”的因果侵蚀。
提示：此豁免，将不会豁免“黑暗腐化”造成的物理/能量等体系损伤。
称号效果3：深渊行走（核心·被动），进入深渊后，你将不会受到环境侵蚀，且不会散发出“异乡人”的气息。
简介：那个宝座……或许也有可能属于你？不要畏惧，勇敢的闯入深渊吧。
售价：无法出售。
……
“深渊之影”称号的变化不小，乍一看是比之前弱了，因为之前的“深渊之影”，既提升对深渊系的50%伤害，还提升49万点生命值，以及98%的身体速度，其实不然，现在的“深渊之影”，无与伦比。
首先是“基础肉体防御等阶”，这是最直接的身体防御特性，做个简单的比喻，以昔日强敌，烈阳君王·艾什洛特的攻击做比喻，在苏晓的“基础肉体防御等阶”还是0时，烈阳君王·艾什洛特的一大剑，斩了苏晓140～150万点生命值。
可如果苏晓的“基础肉体防御等阶”是1，这伤害会减少到75～80万，当苏晓的“基础肉体防御等阶”是2，那么这个伤害将递减到40～45万的程度。
在苏晓的“基础肉体防御等阶”是3时，伤害锐减到不足30万，不过在“基础肉体防御等阶”是4时，伤害在25～27万的程度，因为“基础肉体防御等阶”是阶段性提升。
“基础肉体防御等阶”到了5，那这伤害会锐减到20万点以下，倘若“基础肉体防御等阶”达到了6，伤害将削减到18万左右，但如果“基础肉体防御等阶”达到7，这伤害会骤减到5万以下。
“基础肉体防御等阶”的规律是，1是第一层级，2是第二层级，3是第三层级，5是第四层级，7是第五层级。
并且每个层级的效果，也有不同，第一层级效果最显着，这毕竟是从无到有，第二层级也比较明显，是初步提升。
到了第三梯阶，提升就不太明显，第四梯阶的提升非常不错，毕竟大部分至强的“基础肉体防御等阶”，都到不了这程度，都是在2～3左右。
至于第五层级对应的“基础肉体防御等阶+7”，这就是质变期，依然按烈阳君王·艾什洛特一重剑的威力算，是15万被削减成不到5万，足足3倍的削减，如此看来，“基础肉体防御等阶”到了质变期的第五阶段，要比从无到有的提升更大。
不过把“基础肉体防御等阶”堆到7的难度也在这摆着，超高规格晋升绝强+超最高规格晋升至强+灭法阵营最强能力+当前已知最强称号，这些累积起来，才得到“基础肉体防御等阶+7”
相比这等体魄的提升，称号所失去的49万点生命值加成，就显得不那么疼，当然，以苏晓现在751万点的生命值，49万点生命值依然很多。
至于晋升至强时，不佩戴“深渊之影”称号，这并没什么用途，那时必须把血量顶到800万点，才能得到“你的生命梯阶永久性+1”这提升。
佩戴好“深渊之影”，苏晓看了眼500%的称号潜力，现在显示，该称号潜力已达到极限，可不知为何，他有种，似乎自己的因果运势上限得到提升，这称号的称号潜力或许能突破500%？
不考虑这点，苏晓查看布布汪的能力，眼下布布汪的提升巨大，之前获得了五枚【从者晋升徽章·至强梯阶】，按理说是布布汪、阿姆、巴哈、贝妮、棘拉各一枚，不过棘拉现在是永光领主与虫族主宰，【从者晋升徽章】对她的提升非常低。
棘拉用【从者晋升徽章】是浪费，不过这是属于棘拉的，这点毋庸置疑，自然由棘拉支配，棘拉这亲女儿的意思很明确，听苏晓的。
因此，这枚【从者晋升徽章】就要从布布汪、阿姆、巴哈、贝妮中，选择一个拥有者，无需商议，就得出怎么分配，那就是石头剪刀布。
阿姆最先淘汰，之后巴哈落败，剩余的布布汪和贝妮，连续PK好几场都打平，最后布布汪一手石头，把贝妮的剪刀给淘汰。
因此这二货，成功拥有了两枚【从者晋升徽章】，加上之前苏晓从荣誉商店内换到的【活体金属】，布布汪这次简直走了狗屎运，用巴哈的话就是，你TM上厕所没擦干净吧。
布布汪先用【活体金属】掌握了很高等级的“科技侧·基础能力”，随后连续用掉两枚【从者晋升徽章】，眼下它的资料为：
撕空恶犬·布布特尼
职阶：从者
生命值：100%
法力值：82750/82750点
力量：270点
敏捷：350点。
真实体力：592点。
真实智力：680点。
真实魅力：780点。
幸运：85点。
技能1，机械之心（基础被动，Lv.90），此为科技侧·机械分支·基础技能，提升所制造与控制的所有科技机械造物，以及“侵入能力阶位+1”。
机械智能：提升128点。
综合素养：提升385%（此特性，将提高战斗、侦测、防御类机械造物的生命值/能量值，以及力量、敏捷、体力属性，机械造物无智力与魅力属性）。
全自动化……如需查看此基础能力全部信息，需打开分支列表查看。
技能2，机械活化（被动，Lv.EX）：布布特尼所制造的机械造物，内部将为机械活化状态，出现弱点的同时，其综合性能将提升1200%。
技能3，集群效应（被动，Lv.EX），布布特尼所能操控的机械造物数量削减99.99%，但布布特尼的“侵入能力阶位+3”，已知的大部分科技侧族群网络，无法抵抗此梯阶的侵入。
技能4，机械牺牲（被动，Lv.EX），布布特尼的所有机械造物，力量、敏捷、体力属性降低99.99%，布布特尼的“侵入能力阶位+5”。
技能5，汪命由我不由天（被动，Lv.EX），布布特尼的智力属性与魅力属性，都将加成“基础被动·机械之心”，从而获得“侵入能力阶位+2”。
技能6，智谋同化（被动，Lv.EX），布布特尼在侵入敌方的任何网络系统时，将会一定程度同化敌方“网络集群”的智能程度，导致敌方“网络集群”的“侵入抗性阶位-3”。
技能7，忠心耿耿（被动，Lv.EX）：布布特尼的忠诚度已锁定至最高值，任何情况下无背叛可能。
技能8，你看不到我（被动，自行领悟技能）：布布特尼可融入环境中进行隐藏，现有隐藏种类2860种(已提升883种)，隐藏阶位+8（提升5）。
当前熟练度：36853497/9500000点。
技能9，啊！
我死啦（被动，自行领悟技能）：布布特尼在融入环境中后，可进入装死状态，大幅度提升融入环境效果（隐藏阶位额外+2），且当布布特尼进入假死阶段后，被它入侵的敌方“网络集群”，也将被动进入假死状态，停止一切层面的运转。
……
布布汪这能力体系，真是……越看越让人神情复杂，最先看到它的各种身体属性，非常欣慰，布布汪这二货终于成长了，虽然不知道为什么，原本的真实敏捷、真实体力、真实魅力三属性，变成了真实体力、真实智力、真实魅力，敏捷属性变成了普通属性。
主属性出现变更这种事，显然是闻所未闻，不过考虑到那两枚品质最极致的【从者晋升徽章】，有这种变更是可接受范畴，或许是布布汪的能力体系，出现了巨大提升，才导致如此呢。
看到“机械之心·基础被动Lv.90”，让人感到，果然是布布汪的能力体系，得到了质变性提升，这基础属性的各类加成下，让人感觉，属于破晓队的机械军团，似乎即将诞生，因此这基础能力所提升的“侵入能力阶位+1”，很容易让人忽略掉。
当看到技能2·机械活化时，机械军团的构想，似乎有些……发展歪了？
不过转念一想，或许是布布汪要机械造物+恶魔虫族基因融合？
很有野心嘛。
可在看到技能3·集群效应，机械军团已经和破晓队挥手说拜拜了，“操控的机械造物数量削减99.99%”，还机械军团个屁，好在还有个机械精英小队发展路线。
只能说，不愧是布布汪，能力4·机械牺牲，马上把机械精英小队的发展路线给堵死，“机械造物力量、敏捷、体力属性降低99.99%”，注定在机械造物方面无战力。
可返回来一看，布布汪这“网络集群”入侵能力，已经达到+11的程度，这已经是……特别特别离谱的程度。
别说绝强层级的科技侧势力，就算是至强层级的科技侧势力，在“网络入侵”方面，也得被布布汪揍的鼻青脸肿。
谁都没发现，布布汪继承了苏晓一种最为优秀的品质，有自知之明，布布汪特别清楚，它在机械制造、控制、指令发布方面，真的都挺一般，不过侵入敌方网络方面，它还没科技侧的基础技能时，这方面就挺不错的。
认为“侵入能力阶位+11”就是布布汪的极限？并不，请把视线移到“技能6·智谋同化”上：
“布布特尼在侵入敌方的任何网络系统时，将会一定程度同化敌方“网络集群”的智能程度，导致敌方“网络集群”的“侵入抗性阶位-3”。”
布布汪这堪称绝招，当敌人过于聪明，那就将其拉到与自己一个智商层级上。
并且敌人削弱3，等同于布布汪提升3，就达到“侵入能力阶位+14”，可这依然还不是最终极的。
“技能2，机械活化（被动，Lv.EX）：布布特尼所制造的机械造物，内部将为机械活化状态，出现弱点的同时，其综合性能将提升1200%。”
这能力乍一看，属实是一般，可如果布布汪用这能力制造用于侵入敌方“网络集群”的工具呢？
比如一部性能得到1200%提升的终端，这对布布汪的侵入能力，提升堪称质变，等同于苏晓与斩龙闪的搭配。
更让敌人无语的是，根本找不到布布汪。
更更让敌人无语的是，布布汪还有绝活，当它假死，那被它侵入，剧烈挣扎的“超智能网络集群”，会因它主动假死，被迫进入宕机状态。
这无耻等级，堪称竞技游戏打不过对面，让对面和自己一起蓝屏，并且是，只要老子的电脑不启动，你那边修出花来，也甭想解除蓝屏。
布布汪这套能力体系总结下来就是：‘没错，你是很强的人工超级智能，是虚空万界数一数二的数字生命，可遇到老子，你只能变成人工智障。’
关闭布布汪的能力列表，一切都准备就绪，苏晓取出【古龙遗匙】，选择激活此物。
【你已激活古龙遗匙，此物品虽为世界钥匙，但因物品等级极高，本次进入任务世界，将不会消耗此世界钥匙，而是消耗其一定耐久度。】
【检核中……】
【检核完成，你的至强晋升时限，并未超出本轮世界进度开启，你将与本轮其他契约者一同，开启新的世界进度。】
看到这提示，苏晓感觉不错，倘若世界开启时间和大部队错开，后续要好几个世界进度，才能逐渐追回来。
【你即将进入古龙国度·埃伯亚思，因你使用高阶世界钥匙进入本次任务世界，你可选择初始进入地点。】
1.极暗之森（选择此区域作为初始进入地点，你将在本世界进度持续期间，获得3点“黑暗腐化抗性”）。
2.深渊近区（选择此区域作为初始进入地点，你将在本世界进度持续期间，获得20点“黑暗腐化抗性”）。
3.最后的庇护城·多安（选择此区域作为初始进入地点，你将获得0点“黑暗腐化抗性”）。
……
苏晓毫不犹豫的选择了“最后的庇护城·多安”。
【已选择初始地点。】
【传送即将开始……】
嘭！！！
格外狠的脑后闷锤感袭来，这次让苏晓感觉，自己好像背对领主列车，让这钢铁猛兽撞了下。
苏晓感到了连黑暗都没有的虚无，就在他即将恢复意识时，一道声音传来。
“哦？还有灭法活着？这真是，稀客啊。”
低沉的笑声传来，单是听到这笑声，苏晓仿佛就感受到将一切都侵蚀、腐化掉的黑暗。
砰砰砰！
粗暴的敲门声传来，破烂到由一块块木板胡乱钉出的木门，每挨一下，就被迫弯曲瞬间，仿佛即将破碎成木片纷飞。
“别装死，我知道里面有人，到缴租的日子了，今天是每月末的微光日。”
门外的声音，让人联想到体态魁梧，不修边幅的壮汉。
砰砰砰！
又是三声粗暴的敲门，外面的壮汉似是趴在门外听了几秒，道：“你还没恢复好？真够弱，这个月的缴租，我帮你垫了，下个月还我。”
砰！
门外壮汉不爽的最后敲了下门，悻悻的走开，看起来态度恶劣，可全程除了语言粗鲁外，没半分恶意，仿佛这木屋内，与他无亲无故，甚至只见过几面的沉默男人，是他还未相认的亲生兄弟般。
苏晓从地铺上坐起身，揉了揉额头，传送后的闷锤感逐渐消失，他看向木门，虽初到此地，但他可以通过方才那壮汉的态度，知晓本世界的凶险程度。
这里是“最后的庇护城·多安”，苏晓所替代的身份，是个无亲无故的沉默男人，就算如此，方才来催缴租的壮汉，依然表现出足够的关照与重视。
这壮汉愿意为了一个只见过几面的人，垫上缴租，原因只有一个，“最后的庇护城·多安”内每一个真正的活人，都是珍贵的，如亲人般珍贵，只有毫无保留的互相关心与帮助，大家才能继续活下去。
当生存压力飙升到一个特别恐怖的程度后，一切的自私和贪婪，都会被对生存的渴望，暂时压制。
这说明，在“最后的庇护城·多安”之外的所有区域，情况都太恶劣，被深渊黑暗所笼罩。
【进入世界；古龙国度·埃伯亚思。】
【警告：此为被深渊重度侵蚀世界，在本世界内，你将无法获得世界之源，本世界的世界综合评价，将根据你的行为与任务完成数量/任务完成度，以及“最后庇护城·多安”的阵营声望而定。】
【判定中……】
【因你的真实魅力属性为-32点，因你的魅力属性过低，已导致你的初始伪装身份破碎。】
【因初始伪装身份破碎，你将以本人的身份，进行在本世界的一切行动。】
【因你的真实魅力属性为-32点，让庇护城人们感受到前所未有的恐惧，你在“最后庇护城·多安”的初始声望为-58600点！】
【“最后庇护城·多安”居民对你的基本印象为：可怕的、暴戾的、强大的、不敢直视的庇护城普通居民。】
【因你的“最后庇护城·多安”的声望为-58600点！“最后庇护城·多安”的阵营商店已对你关闭，你需在阵营声望达到0点以上，才可重新激活阵营商店。】
【提示：因“最后庇护城·多安”的资源匮乏，你在阵容商店内购买物品，将永久性消耗掉所获的阵营声望上限，且该阵容的声望数量，与本世界的世界结算，起到最核心的判定关系，你需自行抉择，如何使用“最后庇护城·多安”的阵容声望。】
……