第三十四卷 第2471章 回归

【传送完成。】
【猎杀者已返回专属房间，开始结算世界奖励。】
原生世界：炎灵星
世界难度：Lv.42～Lv.66。
世界之源：0%
完成任务数量：7（主线任务×3，成就任务×1，支线任务×3。）
因本世界特性，世界之源获取量将不纳入综合评价中。
综合评价：S-
开始统计奖励。
获得奖励：16点真实属性点，72000点乐园币。
综合评价为S-，猎杀者现等级为Lv.60，猎杀者等级+3（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.63。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
专属房间内，苏晓查看完奖励后，就在思索一件事，为何与莫蕾签订的契约，会剥离来死亡乐园的烙印。
这烙印的来源，大概率是有人在击杀死亡乐园的契约者后，强行才剥离下来，能做到这种事的，苏晓认识的人中只有疯医生。
想到这点，苏晓联络疯医生，疯医生刚好也返回轮回乐园，比苏晓早半小时。
白夜：“在？”
疯医生：“单挑不在，有其他事在。”
白夜：“【无特性死亡乐园·烙印】。”
疯医生：“……”
疯医生：“我没猜错，这是你和某人签契约后，契约未执行，所以烙印剥离。”
白夜：“对。”
疯医生：“遇到他，怎么活下来的？”
白夜：“多谢情报。”
疯医生：“不谢，之后再遇到他，先杀他身边的人，趁他迷茫，赶快撤，他和死亡乐园的人在一起，他的气息就是死亡乐园的烙印气息，除了轮回乐园外，其他烙印气息，他全部能同化，不是伪装，是同化，专修感知系都察觉不到异常，更何况是你我，我其实不能剥离烙印，库存的烙印都是他给的，遇到他，逃，他大概率不会追。”
……
结束与疯医生的联络，苏晓心中有些惋惜，如果他之前能察觉到异常，就又逮住条大鱼，不过对方的确是个狠人，以他当时手下士兵的数量，居然敢露面。
这让苏晓想到，对方应该是不担心‘死在’这个世界内，也正因如此，对方才没被追猎，对方应该只是来看看，绯世到底能否成功，这个可能性最大。
绝世好队友莫蕾，成功帮某个人打了掩护，苏晓推测，莫蕾大概率不会死，对方遇到的那种人，既然不会贪图莫蕾的姿色，也不会做无意义的事，要杀的话，早就动手，莫蕾可能都不知道自己是怎么死的，就凉透。
暂时不考虑这些，今后遇到再说，相比收获后的喜悦，这些都不算什么。
查看储存空间内的物品，苏晓这次赚的盆满钵满，单是灵魂结晶（完整）就足有80颗，除了打世界争夺战，他是首次获得这么多的灵魂结晶。
“汪。”
布布汪叫了声，就与巴哈、阿姆、贝妮去潜力激活。
“贝妮。”
“喵喵喵？”
贝妮晃了晃尾巴，没直接说是否获得【先古面具】，从她摇晃的尾巴来判断，应该是成了，否则她已经躲到床下自闭，这喵星人的自尊心很强。
苏晓开始归类所得物品，他签署停战条约时，在密鲁王那获得了四件圣灵级物品。
‘阴影之吻（圣灵级·短刀），846点评分’
‘铭狼（圣灵级·长刀），907点评分’
‘羊之瞳（圣灵级·宝石）：镶嵌至重武器后，破甲阶位+1。
‘极冻石（圣灵级·宝石）：镶嵌至饰品后，冰系攻击强度提升16%，束缚力大幅度提升。’
四件圣灵级物品，两把刀保留，【羊之瞳】卖掉，【极冻石】留给阿姆，等今后弄到阿姆能穿戴的饰品，就镶在上面。
整理一番后，苏晓向专属房间外走去，直奔属性强化大厅。
【欢迎使用高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：16点。】
身后的仓门锁死，苏晓的力量、敏捷、体力三种真实属性均为160点，智力属性为159点。
掌握‘超凡物品感测’能力需180点真实智力属性，还差很远，继续均衡发展最稳妥。
力量、敏捷、体力。智力属性各提升4点，苏晓刚分配完，属性强化仓启动。
嗡～
属性强化仓开始运行，苏晓闭目盘坐在地，低阶时，每次提升属性都伴有全身疼痛感，如果选择免费的麻醉，虽能避免疼痛，但后期就有的受。
苏晓一直硬抗属性提升的全身疼痛，眼下苦尽甘来，他能感觉到，自己的身体在发热，骨骼、脏器、肌肉等都在逐步提升，有些提升现在难以察觉，战斗时更明显。
半小时后，属性强化仓停止运转，苏晓查看自身的裸装属性。
真实力量：164
真实敏捷：164
真实体力：164
真实智力：163
魅力：1点
警告：魅力属性将在近期内滑落，魅力属性滑落后，将带来减益/增益/？？？效果。
……
苏晓活动肩膀，打开仓门后，刚好遇到完成潜力激活的布布汪与贝妮。
一同返回专属房间，苏晓查看布布汪的资料，算上这次，布布已经潜力激活两次。
撕空恶犬·布布特尼
职阶：从者
生命值：100%
法力值：2290点
力量：93点
敏捷：149（真实属性）
体力：98（真实属性）
智力：51
魅力：140（真实属性）
技能1，冰雪女神的馈赠（光环Lv.10）：……
……
经两次潜力激活，布布汪的敏捷属性赶超魅力属性，而且布布汪的体力属性，竟在第二次潜力激活后晋升为真实属性。
这并不值得意外，从者与召唤物不同，苏晓的能力会在一定程度上影响布布汪，苏晓可是有四种真实属性，他当初转换真实属性时有多难，此时就反过来，让布布汪得到荫泽。
乍一看，布布汪的属性还没有普通七阶契约者高，实则不然，布布汪不是战斗系，阿姆与巴哈的属性才强悍。
苏晓盘坐在床上，取出一枚枚宝箱，其中史诗级·战争宝箱足有62枚，这是一大笔灵魂钱币收益，眼下他已有838枚灵魂钱币。
苏晓刚准备同时开启20枚史诗级·战争宝箱，贝妮就跳到他腿上。
“喵。”
贝妮的爪一抬，一张模样古朴的面具出现在它爪中，这面具很轻薄，除了眼洞外，只有口部有两排气孔。
只是看一眼这面具，苏晓似乎就看到无数张面孔，这些面孔有男有女，有老有少。
【先古面具】
产地：古文明大陆
品质：圣灵级
类别：特殊饰品（最多可佩带四件）
材质：命运树皮，百面鸟羽毛，几丁质，遗忘者之血……
耐久度：5/5
装备效果1：万面（主动），佩戴此面具后，可凭借媒介进行容貌、声音、体态、行为模式、气息等伪装。
提示：此能力无法伪装性别，且无法伪装体型大于使用者2倍的目标。
提示：每次使用此物品后，将消耗1点耐久度+1颗灵魂结晶（完整），仅在返回轮回乐园后可修理。
提示：此伪装可误导同品级侦测类装备，
提示：此装备极其脆弱，受到攻击后，大概率永久损毁。
评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）。
简介：慎用它，这是强大到需要被封印的装备。
价格：穿戴后无法出售。