第三十四卷 第2470章 用心去感受

轮回乐园给出的提示不少，苏晓查看后得知，其实这个世界不适合获取资源。
真正资源丰厚的世界，会出现很强大的个体，放眼这个世界，能拿得出手的，也就是佩尼尔姐妹。
与佩尼尔姐妹战斗，苏晓只要没出现明显的失误，那两姐妹就不能一轮秒掉他，对付这两姐妹，苏晓的青影王能力都没全开，这两姐妹唯一伤到的一次，还是凭借事先的布置。
密鲁王、赤沙、茂生之神等，苏晓都有把握对付，反观这个世界的士兵，过1000人就很强，过一万人那最好别惹，过十万的话，七阶谁来谁死。
这种特性，注定这个世界不适合试炼与获取资源，群体战力实在强出个体战力太多，这不是‘富’，而是资源贫瘠，只能发展群体力量，以数量弥补质量。
这就造成了，这个世界资源少的同时，还非常危险，试想，一名契约者来这个世界执行任务，一旦爆发战争，对契约者们来讲就是降维打击，还执行个屁的任务，能活下来就不错了。
因此这个世界的核不值得争夺，但因这个世界的核被封禁太久，伴生出大量的时空之力。
虽说不争夺这个世界的核，可那已经快凝聚成实体的时空之力，还是值得争夺的。
初始条例的内容苏晓不清楚，他只知道一点，这次如果己方胜利，他有大笔好处拿，而且是坐等拿好处。
这种好事当然是多多益善，让苏晓感觉可惜的是，其他三方乐园都不让他参与本次资源争夺战。
否则的话，只要他能联络上沙都，以他在沙都的地位，22万兽骑兵，至少能调来15万以上，沙都有很多苏晓的心腹，温·艾尤儿，希尔，汉休士，豪厄·文，这些人都是追随苏晓攻入过密鲁王国的军官，况且沙都那边大概率不会反对，停战条约不是摆设，那是苏晓与密鲁王签的。
虽说不能亲自参战，但坐等拿好处也很不错。
“我亲爱的朋友，凯撒是这次资源争夺战的裁决者之一。”
凯撒笑的满脸皱纹，宛如一朵盛开的菊花，显然，他也能坐等拿好处，但却主动参与了这次资源争夺战。
“凯撒，这次如果获得，你我双方都获利，所以要在规则允许的情况下‘公平’决胜。”
“嘿嘿嘿，我被剥离裁决者身份三次，我亲爱的朋友，你猜前几次是因为什么？”
凯撒显然是懂了，以这家伙贪婪的本性，绝对会从中运作。
【提示：你已完成主线任务·第三环。】
【你获得鉴别符文（特殊物品）。】
【是/否立即返回轮回乐园，剩余停留时间，将对综合评分产生小幅度提升。】
……
苏晓拒绝回归，他要等到最后，贝妮去古文明大陆了，虽说贝妮的寻宝能力不怎么靠谱，但那喵星人很少承诺什么，这次那猫星人‘大小姐’却保证，一定能获得【先古面具】。
而且莫蕾那边始终没回讯，如果对方再不来，契约会让对方损伤惨重。
深不见底的巨坑附近，苏晓盘坐在一块巨岩上冥想，让这时间过的很多。
【警告：猎杀者已达到停留时限，主线任务已完成，猎杀者将在3分钟后强制返回。】
看到这提示，苏晓知道，是时候回归了，不过莫蕾一直没来。
【提示：猎杀者与‘战斗天使15**27号’、‘战斗天使11**11号’所签订契约已生效。】
【警告；因未知原因，战斗天使15**27号出现烙印剥离现象。】
【警告：因未知原因，战斗天使11**11号出现烙印剥离现象。】
【你已获得所剥离烙印，烙印特性为：死亡乐园。】
【你获得死亡乐园烙印×2，此烙印无特性，不可使用，不可出售，不可摧毁，不可解析，具有高烈度危险性，已安全销毁。】
看到这提示，苏晓心中更疑惑，两名战斗天使违约，为何会剥离对方的烙印，更说不通的是，那两人应该是天启乐园的战斗天使，就算剥离烙印，为何会剥离出死亡乐园的无特性烙印？
这感觉让苏晓想起一个人，疯医生。
【即将返回轮回乐园，传送开始。】
苏晓的身体开始半透明，很快就离开这个世界。
……
密鲁王国境内，一处矿洞内。
“怎么样，我的方法不错吧。”
微笑男挠了挠头，被莫蕾夸的有些不好意思。
“岂止是不错，简直流批啊，这些矿石都是咱们的了？”
“60%是你的，40%是我的。”
微笑男拍了拍屁股下的金属箱，戴着矿灯的他，脸上还沾着些许泥土。
“不，全都是你的。”
莫蕾依然很跳脱，宛如中二少女，实则她的心脏都快跳出来，就在刚才，她的‘队友’用两枚来自死亡乐园的无主烙印，替代了契约的惩罚，那可是轮回乐园的契约，这种事别说听过，她连想都没想过，签了轮回乐园的契约，在她看来，除了任命，没其他办法。
莫蕾看似很稳，实则很慌，她突然有点相信，自己这队友就是灰绅士。
“莫蕾。”
微笑男眼帘低垂，面色沉下来，看到这一幕，莫蕾差点飙出泪花，她完了，死定了，没任何活下去的希望，微笑男要露出真面目了。
“莫蕾，在你心中……我是贪婪的人吗？”
微笑男叹了口气，神情有些落寞。
“哎？”
莫蕾懵逼，她很想大喊一声：‘大哥，这不是重点，相比小命，这些矿石我真的不在乎啊。’
“我的朋友其实不多，哎～走了。”
微笑男扛起两箱，很落寞的向矿洞外走去。
“等，等等。”
莫蕾开口，她仔细回忆一番，如果微笑男真的是灰绅士，对方应该早就灭口，为什么一直与她合作到现在？
而且看眼下的情况，对方是要走，如果与对方决裂的话，对方会不会直接露出真面目？
想到这些，莫蕾说道：“要不然，我们五五分吧。”
“好。”
微笑男背对莫蕾停下脚步，神情缓和了很多，没一会，莫蕾与微笑男走出地下矿洞，两人道别后分开。
莫蕾神情自若的走着，走出没多远，感觉已经出了微笑男的视线后，她开始狂奔。
狂奔两小时后，略微有些气喘的莫蕾停下脚步。
“哈哈哈，简直是奇迹。”
莫蕾彻底放飞自我，就在此时，一道扛着金属箱的身影从前方走来，这让莫蕾脸上的笑容逐渐僵硬。
“你是天启乐园的战斗天使？别紧张，我也是。”
“……”
莫蕾手中的水壶滑落到草地上，她的嘴巴开合，最终什么都没说出来。
“要不要组队？可以签契约，天启乐园公证的契约，对了，你怎么称呼？”
一名笑眯眯的男人走来，停步在莫蕾前方。
“我，我叫莫蕾。”
“莫蕾你好，听说了吗，绯世已经被除掉，真让人放心，听说是轮回乐园那边猎杀者做的，可怕～“
男人微笑着停步在莫蕾前方，目露疑惑的看着莫蕾，不知道莫蕾为何会有现在的表情。
“哦，忘了自我介绍，你称我微笑男就可以。”
“……”
莫蕾没说话，她脸上不受控制的浮现微笑。
“对，就应该这样笑，莫蕾，如果不知所措，微笑就好了。”
“你…为什么没被追猎。”
莫蕾问出心中的疑惑，这也是她始终想不通的事。
“嘘～”
微笑男食指竖在嘴前，让莫蕾安静，他将手放在耳旁。
“仔细听，听到了吗，他在呼唤你。”
“你要动手就干脆点，别玩了。”
莫蕾有点崩溃，她不怕死，但眼下经历的事，比死亡还渗人。
“别说话，仔细听，用心去体会。”
微笑男拿着莫蕾正跳动的心脏，鲜血顺着他的指缝滴落，这真的是用心在体会。
奇妙的是，莫蕾并没死，她连0.1%的生命值都没滑落，这一瞬间，莫蕾想通了一件事，就是她身旁的人之所以没被追猎，是因为对方没亲手杀过任何人，可间接死在对方手中的人却不计其数，或者说，对方可能没完全进入这个世界内。