第三十四卷 第2469章 强到不能参战

沙焰王国境内，沙塔戈壁滩。
大地一片荒凉，因常年无雨，地面上满是手指宽的龟裂，几株枯草随风摆动，一条黑龙从上空飞过，落在戈壁滩的石林内。
上空的太阳很毒辣，好在石林内侧的山体有一处凹陷，这半露天的山洞既能遮住阳光，也能挡住戈壁滩上的狂风。
苏晓从龙背上跃下，他与佩尼尔姐妹战斗基本没受伤，虽说佩尼尔·卡美拉不知用什么能力，将一团足以致死的能量转移到他体内，但在青钢影能量的噬灭下，这团致死性能量只让他损失了一大截生命值，根本谈不上致死，说来有趣，这一下，是佩尼尔姐妹伤到苏晓的唯一一下。
黑龙·米狄斯咆哮一声，这家伙聪明的很，已经看出现在就是重获自由的机会。
黑龙·米狄斯并不知道一件事，它体内的洛氏阵图，又被称为咬心阵图，这东西正攀附在它心脏上，如果它不尝试剥离这阵图，洛氏阵图依然会稳定它体内的高活性能量。
一旦黑龙·米狄斯尝试剥离自己体内的洛氏阵图，只要成功，它会在极短时间内死亡，获得强大力量的同时，也要付出代价。
“如你所愿，你自由了。”
苏晓打了个响指，黑龙体内的洛氏阵图上那独有的精神刻印消失。
“吼！”
黑龙·米狄斯展开双翼，仰天咆哮，片刻后，它低头看向苏晓，呲起满口尖牙，桀骜不驯这个词说的就是它。
权衡利弊后，黑龙·米狄斯没选择作死，而是飞上高空，没一会就消失在天边。
“我们开始吧。”
凯撒搓着手，脸上是他独有的奸笑。
在苏晓的示意下，布布汪取出一枚指环，以及一堆金属残片，这就是‘达涅斯之戟’。
达涅斯之戟的残片很特殊，用两块残片互相触碰，它们会弹开或吸附在一起，一番拼接后，一把两米多长的长戟出现。
这长戟上满是螺旋纹，材质看起来像岩石，实际触碰后会发现，这是金属，很重的金属。
“准备好见证奇迹，he～呸！”
凯撒向掌心吐了痰，并用双手在掌心涂抹均匀后，他拿起地上的【佩尼尔之环】。
布布汪看到这一幕，它决定，无论结果如何，它都不会用爪儿再去碰那指环了。
凯撒单手握着【佩尼尔之环】，另一只手探入裤子里，搓啊搓，搓了一会，终于弄出一小团黑泥，他将这小团黑泥放在手心，将【佩尼尔之环】按在上面，双手夹着指环，继续搓～
“凯撒，你这什么方法，有点恶心。”
巴哈饶有兴致的看着凯撒，凯撒对巴哈挑了挑眉，双手继续卖力的搓着。
没一会，凯撒双手间都搓到冒烟，见此，他从自己的储存空间内取出几十个瓶瓶罐罐，依次向【佩尼尔之环】上倒。
一股怪味飘散开，布布闻到这股怪味，都差点告别这个美丽的世界，惨嚎着跑远。
苏晓与巴哈沉默着拿出防毒面具，深吸一口新鲜空气后，才继续观察凯撒。
苏晓身后的阿姆始终淡定，可仔细观察会发现，阿姆翻白眼了，苏晓拿出防毒面具扣上去，阿姆‘复活’。
“he～呸！”
凯撒又是一口浓痰呼上去，就在此时，【佩尼尔之环】内传出一声震耳欲聋的怒吼声，这声音既怒极，又有些绝望。
听到这怒吼，凯撒拿出半瓶水，用三分之一清洗干净指环后，又喝下几口，直到仰头倒出瓶内的最后一滴水，他才心满意足的收起空瓶。
天知道凯撒用了什么鬼方法，他轻咳一声后，将【佩尼尔之环】戴在自己的食指上。
嗡～
一股波动扩散，指环上出现白纹，不过这白纹正缓缓消散，看到这一幕，凯撒赶紧拿起地上的达涅斯之戟。
“呀哈！”
凯撒低吼一声，终于将达涅斯之戟撅了起来，没错，就是撅起，这把长戟太重。
“你们看到了吗，那扇大门。”
凯撒的身体在哆嗦，他此时正承受巨大负担，可以说，寻常七阶契约者，此时都会原地暴毙，但凯撒凭借‘贪婪之心’抗住了，这不是形容，而是凯撒拥有的一种能力。
“……”
“没看到，只看到你快去世了。”
不仅巴哈什么都没看到，苏晓也是，凯撒拿起达涅斯之戟后，附近没出现任何变化。
“我能刺穿世界之门，刺穿那东西后……”
“风险和收益对等，刺穿它。”
苏晓突然开口，他想到一种可能，就是不知道凯撒敢不敢尝试。
听到苏晓的话，凯撒眼睛一瞪，怪叫一声，搂着达涅斯之戟开始咸鱼突刺。
咔崩！
达涅斯之戟刺入‘空气’中，大片裂痕出现在周边，如同刺碎了一面巨大的镜子。
轰隆一声，天空中惊雷乍现，几道闪电劈落在凯撒周围，构成一道圆形。
凯撒的小腿开始哆嗦，脸都绿了，他刚要松开手中的达涅斯之戟向外逃，一道银蓝色闪电从上空劈落，凯撒搂着的达涅斯之戟宛如引雷针般，将这道水桶粗的闪电接下。
“救救救……”
凯撒哆嗦着，‘救我’的‘我’字还没喊出，一把寒冰锤飞来，没砸到他身上时就炸开，冲击力将他顶飞。
凯撒滚出闪电环的范围内，他撅着屁股趴在地上，头上冒起黑烟。
闪电环内，空间波纹乱成一团，两扇半破碎的金属门出现，顺着达涅斯之戟刺出的破口能看到，一颗巨大的菱形晶体就在门内。
看到这东西，苏晓抓住阿姆的手臂，一旁的巴哈俯冲而下，抓住凯撒的腿，带着他向远处飞去。
石林内，布布汪正仰头看着上空，就在此时，一股破风声从它前方传来。
“嗷～”
布布汪还没明白是怎么回事，就被冲来的苏晓抓住后颈处的毛皮，视线倒退。
苏晓与巴哈很快冲出几公里远，苏晓松开布布汪与阿姆，看着天空中奔涌的雷电，宛如末日将至。
轰！
一道几十米粗的雷电柱轰落，石林瞬间蒸发，雷电向周边奔涌，场面异常壮观。
雷电中，一颗鸡蛋大小的晶石飘起，这个世界的核出现了。
这里之所以是开放性·原生世界，就是因为世界之核被封禁，所以在这里才无法获得世界之源。
苏晓进入这个世界的主要任务是清理违规者，其次是获得‘达涅斯之戟’，达涅斯之戟就是解除世界之核封印的关键，这也代表，可能用不了多久，这个世界就会打响争夺战。
世界之核周边的区域，成为了绝对的禁区，一道道几十米粗的雷电柱从上空劈落，在地上形成直径足有三公里的大坑。
雷电柱持续劈落近半小时，当一切都平息后，世界之核已不知所踪。
【提示：猎杀者已解除本世界·世界之核的封禁状态。】
【你获得世界之匙（？？？品阶物品）。】
【检核中……】
【检核完成，因本世界平均战力过强，不适于试炼、资源获取等，将不会争夺本世界·世界之核。】
【因世界之核遭到长时间封禁，已累积大量时空之力。】
【因初始条例，本世界将在15～19个自然日后展开资源争夺战。】
【虚空之树公证中……】
【公证完成，本次资源争夺战参与方为：轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、死亡乐园。】
【本次资源争夺战限定区域，极寒地带，任何参战人员均无法离开此区域。】
【如本次资源争夺战胜利，猎杀者将获得本次所得的部分资源。】
【如猎杀者参与本次资源争夺战，所得收益将提升。】
【警告：天启乐园、圣光乐园、死亡乐园已禁止猎杀者参与本次资源争夺战（猎杀者可指挥本世界内大量士兵单位）。】
【提示：己方已额外获得一处临时空间坐标设立权，己方参战契约者将获得全体增益效果。】
【猎杀者将不会参与本次资源争夺战，己方参战契约者将获得以下增益效果。】
【1.真实力量、敏捷、智力、体力属性临时提升2点。】
【2.战场补给。】
【3.随机能力临时提升Lv.3。】