第三十四卷 第2468章 躺赢

当白光消退时，寝厅内的岩石都消失，露出坑坑洼洼的金属天棚与墙面。
火星在金属层闪动，金属没溶解，而是产生了短暂的‘燃烧现象’，由此可见方才那白光有多恐怖。
水蒸气蔓延，化为灰烬的晶体层在阿姆身上脱落，它全身满是火星，屹立在原地。
苏晓站在阿姆身后，口中吐出寒气，比拼生存力，阿姆比他要强，原因是阿姆有多重减伤能力，晶体层再次提升了阿姆的生存力。
【你已击杀神灵吞噬者·佩尼尔姐妹。】
【你获得灵魂钱币292枚（七阶），可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将具现灵魂钱币。】
1.神灵骨·圣灵级（稀有物品，弑神专属奖励）
价格：64枚灵魂钱币。
……
2.圣灵级宝箱·吞噬者（40%）
价格：73枚灵魂钱币。
……
3.众王残魂（圣灵级）
提示：如对众王大剑使用此物品，众王大剑将转化为装备，可带出本世界，并获得拥有权。
价格：203枚灵魂钱币
……
一共三种奖励兑换，根本不用选，算上刚获得的292枚灵魂钱币，再加48枚灵魂钱币，苏晓将三种奖励全部兑换。
【你获得神灵骨·圣灵级。】
【你获得圣灵级宝箱·吞噬者（40%）。】
【你获得众王残魂（圣灵级）。】
将神灵骨与圣灵级宝箱收入储存空间内，苏晓看着手中的一团半透明物体，这东西有些能量化的特性，也接近实体。
寝厅内的其他东西都化为灰烬，但众王大剑还在，只是表面有些发黑，擦拭一番就没问题。
苏晓捏碎手中的【众王残魂】，丝丝光雾飘出，没入足有三米多长的【众王大剑】内。
【你获得众王大剑（圣灵级）。】
【众王大剑】
产地：佩尼尔族独有（唯一）
品质：圣灵级
类别：超巨剑（329.4cm）
耐久度：157/205
攻击力：329～421
装备需求：真实力量170点，真实体力160点，意志力75点以上。
装备效果1：众王（被动），持握此武器后，将受到众王的侵蚀，每秒受到60～105点真实伤害，受到所有治疗效果将降低50%。
装备效果2：有死无生（被动），每损失10%的生命值，将提升此武器2%的武器攻击力。
装备效果3：噬（被动），使用此武器所造成伤害，将附带本次伤害强度100%的无视防御伤害+20%真实伤害。
评分：1000（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：除佩尼尔家族的后代之外，敢拿起它的，都是不怕死的勇士。
价格：635000点乐园币。
……
看到【众王大剑】的属性，苏晓有片刻的诧异，这么特殊的武器，他是首次见到，称这东西为自杀剑都不夸张。
最高每秒105点的真实伤害，每分钟就是6300点真实伤害，顶着这真实伤害战斗，不是自杀是什么？
相比这种效果，【众王大剑】攻击时附带的100%无视防御伤害与20%真实伤害，可谓相当强悍。
不仅如此，随着使用者生命值的滑落，这武器的攻击力会越发恐怖。
用的好，使用者能几剑砍死一个七阶boss，使用不好的话，刚与敌人打1分钟不到，自己原地暴毙，这玩意最狠的一点，是削减治疗效果。
佩尼尔家族的人用【众王大剑】，是另一种效果，不会伤及自身，已知能力是，使用这把剑贯穿敌人后，会造成火焰爆炸环，火焰的特性根据使用者自身而定。
这么特殊的武器，苏晓当然不会用，至于喂给斩龙闪，有点可惜，这东西一旦找到适合的买家，能卖出寻常圣灵级满评分装备几倍的价格。
收起【众王大剑】，苏晓环顾周围，没找到卡罗丝的尸骸，想剥离灵魂记忆是不可能了。
“战斗结束了？”
寝厅的入口处，凯撒探头张望，说来奇怪，寝厅内打了这么久，城内的护卫军居然没冲进来，这只能说明，权力的角逐中，最终的胜者躲在了暗处。
轻微的破风声传来，一颗小球被抛到窗口内，滚到苏晓附近。
苏晓捡起地上的小球，捏碎后，一个木制挂件出现，很精美，上面还刻着‘白夜’两字。
“走。”
苏晓向寝厅外走去，出了罗赛宫，向沙都外行进。
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈出城，召来黑龙后，乘上黑龙，向一片戈壁滩飞去。
当，当，当～
钟声在沙都内传来，敲响三声后停下，紧接着，沙都内传出整齐的敲击地面声，是兽骑兵们在用武器敲打地面。
苏晓站在龙背上，扯下身后已破烂的黑绒披风，抛到下方，黑绒披风还飞在半空中，一道身影闪过，接住披风后单膝跪地。
罗赛宫的寝厅内，一名只有两三岁的小孩坐在墙壁的破洞内，看着下方的沙都，他赤着上身，皮肤上沾有水痕，在阳光的映照下，他的指尖都有些透明，这感觉，仿佛刚‘诞生’不久。
“真神奇，这就是茂生之神的复生吗，只剥离了神女的部分能量，复生的很不完美，神女要喂给她们姐妹，不可劫走，可惜，
“不过也多谢那对姐妹，不是她们，乌诺的那些子嗣们就要出手了，乌诺，你对我那么忠诚，为什么会生出那些蠢材。”
身上沾有水渍的小孩笑了笑，看着天边飞远的黑龙。
“幸好库库林对王位不感兴趣，否则就完全没希望了。”
微风吹来，寝厅内交错的斩痕，似乎在叙述这里所发生的一切。
……
沙焰境内，高空，龙背上。
“老大，你说这算是谁胜了？王权对咱们没用啊。”
巴哈开始冥思苦想。
“沙皇帝和一只忠诚猛犬胜，猛犬为护主死了。”
“哎？沙皇帝不是嗝屁了吗。”
“卡罗丝、卡美拉姐妹在几天前也死了，她们是怎么复生的？”
苏晓拿着平板电脑，攻略解谜游戏的同时，也在解答巴哈的疑惑。
“对啊，茂盛之神的能力好像是复生？不过他被吞了，而且他的复生能力简直天坑。”
“神女与茂生之神同源，或者说，神女是神灵和人类的混血。”
“我淦！那棵树怎么和人类混血的？”
“……”
苏晓收起平板电脑，目光转向凯撒。
“凯撒，你确定你能做到？”
“嘿嘿嘿，我亲爱的朋友，大概能。”
凯撒笑的很狡诈，与卡罗丝姐妹开战前，凯撒拍胸脯保证，就算不是佩尼尔家族的血脉，他也有办法戴上‘佩尼尔之环’，至于真假，这就不得而知。
苏晓已收集了90%以上的‘达涅斯之戟’，他想知道，有人带上‘佩尼尔之环’，并拿起‘达涅斯之戟’后，到底会发生什么。