第三十四卷 第2467章 被技法打蒙的大boss

众王大剑劈向苏晓背后，锋利的剑刃划破空气，发出渗人的呜咽声。
苏晓根本没理会众王大剑，晶体层在他左臂与腋下攀附，他握紧手中的长刀，一刀上撩斩。
噗嗤。
鲜血在卡罗丝的胸膛炸开，她的十指刺入地面，晃了晃头，有些无法理解刚才发生了什么。
轰隆一声，翠绿色光线轰在众王大剑上，将这把大剑轰飞出去。
卡罗丝的确没看清发生什么，可她背上的妹妹·卡美拉却看清了。
时间倒退回1.7秒前，在苏晓被前后而来的攻击包围时，他最先在左臂与腋下攀附晶体层，在这同时，他向前方斩出一道刀芒。
刀芒斩在了卡罗丝胸膛，让她的扑抓动作慢了瞬间，趁此机会，苏晓马上侧身，并前倾身体，抬起左臂，让腋下对准斩来的众王大剑。
大剑斩下的瞬间，苏晓夹紧左臂，用腋下夹住了众王大剑，为了保证万无一失，他之前在左臂与腋下攀附了晶体层。
这就完了？
当然不，用腋下夹住众王大剑的同时，苏晓借助大剑的斩势在半空中翻转身体，用足有20公分宽的众王大剑，挡住了卡美拉聚射而来的翠绿色光线。
众王大剑在半空中翻转，咔哒一声斜插在地面上，苏晓一脚踩在大剑的末端，另一只脚踩在大剑的护手上，破碎的晶体层在他左臂上脱落。
“刚才，发生了什么？”
卡罗丝没在乎自己正流血的胸膛，而是死死的盯着苏晓。
“发生了…有些可怕的事。”
卡美拉低声开口，此时她看苏晓的目光都开始惊惧，她在想，和这样的怪物战斗，她们真的能赢吗。
没在乎自己妹妹的想法，卡罗丝的右手前探，手臂一扯，众王大剑上燃起银灰色火焰的同时，从地上抽离，向她飞来。
苏晓在半空中落下，他没阻止卡罗丝夺回大剑，而是在等，等对方握住众王大剑的瞬间。
卡罗丝握上众王大剑，她刚要前冲，就从手臂上感觉到麻木感。
滋啦一声，淡蓝色电弧在卡罗丝手上炸开，顺着她的手臂攀附，最终全部没入到她胸膛的伤口内。
瞬间的疼痛，让卡罗丝的动作顿了一下，就是这一瞬间而已，苏晓已出现在卡罗丝身前。
“小心！”
妹妹·卡美拉低喊一声，掌心向前，有些刺目的绿色荧光乍现。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓身前，所有被绿色荧光照射的东西都在树木化。
啪啦一声，卡罗丝一剑斩碎晶体层，破碎的晶体层后，一把长刀迎来。
一股巨力从苏晓手上传来，他脚下的地面如同引爆了炸药，可他一步未退，握刀的手臂发力，踏前一步。
嘭！
气浪在卡罗丝身前扩散，她握剑的手臂不受控制的扬起，在她不敢置信的目光下，她竟退后半步，不仅如此，她全身都出现钝痛感，身体有些使不出力气。
卡罗丝退后的瞬间，苏晓一脚直踹，踹在卡罗丝的小腿上，这让卡罗丝轰隆一声扑倒在地。
铮～
长刀从卡罗丝的头颅上斩过，圣灵级+12，镶嵌满宝石的斩龙闪何等锋利，一刀就斩穿卡罗丝的半个头颅，不仅斩瞎她的双眼，还伤到大量脑组织。
“啊！！”
疼痛刺激到卡罗丝，她虽扑倒在地，却凭借手臂长度挥舞起大剑，对前方乱斩。
当、当！
格挡两刀后，苏晓侧跃，还未落地，第三剑来了。
苏晓全身的肌肉绷紧，长刀挡在身前。
当！
又成功挡住，苏晓全身发力，身体前倾。
嘭的一声，气浪扩散，已经扑倒在地的卡罗丝，因承受巨力向后翻滚，她哇的一下吐出鲜血，刚要支撑手臂起身，苏晓已冲到她面前。
依然是直踹，苏晓一脚踹在卡罗丝的下巴处，如果用透视观察卡罗丝全身的肌肉会发现，她全身的肌肉有瞬间的紧绷，之后因全力的紧绷而痉挛，最终自然放松、麻木。
卡罗丝被苏晓一脚踹到后仰倒地，她背上的卡美拉被压到惨哼一声，刀芒袭来。
很震撼的场面出现，体型比苏晓高出两倍的卡罗丝，却被苏晓打的满地打滚，连站都站不起来。
“呸。”
卡罗丝吐出一大口鲜血，佝偻着身体从地上站起，此时再看她，她全身至少有十几道斩痕，最严重的是她的左臂，已经快被斩断。
除非卡罗丝主动冲过来，或被攻击破绽，否则苏晓很少主动上前，相比卡罗丝，她背上的卡美拉更危险，身体任何部位的树木化，对凭借技法战斗的苏晓来讲都很致命。
这两姐妹的能力，乍一看没什么，实则杀机暗藏，只要被卡罗丝拖住，她背上的卡美拉绝对能伤到苏晓，一旦苏晓的部分身体树木化，对上能转换速度与力量的卡罗丝，很快就会落入下风，从而导致身体更大面积树木化。
苏晓当然不会给敌人这种机会，他始终没攻击身体孱弱的卡美拉，就是在担心引起这两姐妹的警惕心，机会只有一次，或是在短时间内杀掉卡美拉，或干脆就不去攻击她。
被苏晓连斩十几道刀芒，卡罗丝不敢冒然前冲了，她佝偻着身体慢步绕行，同时低了下身体，这是在告诉背上的卡美拉，准备一轮分胜负，不能再继续拖，众王的意念已经开始侵蚀她，她耳中宛如开会般热闹。
苏晓活动左手，通过团队频道告诉附近的布布汪，尽快离开寝厅，敌人的下次攻击，波及范围绝不会小。
事实与苏晓猜测的相同，他的战斗经验救了布布汪一命。
“吼！”
卡罗丝毫无征兆的仰头大吼，她背上的卡美拉双手按在她的后颈上。
肉眼可见的声波扩散，其中还混杂着翠绿色光粒，声波所及之处，所有东西都树木化，地面、天棚、地上的残骸都是如此。
苏晓单臂挡在面前，体内半数以上的青钢影能量全部外放出，攀附在体表。
嗡的一声，声波将苏晓笼罩在内，以这声波的速度，根本没有闪避的可能。
翠绿色光粒刚落在苏晓身上，就被青钢影能量噬灭，青钢影能量无法逆转树木化，却能阻止树木化，但消耗很大。
一股风压从苏晓面前袭来，他等的就是这一瞬间。
长刀与大剑接连对斩，一股股反震力传到苏晓右臂上，他发现，相比之前，卡罗丝的力量已没那么夸张，毕竟已被临时削减15点。
“就是现在！”
卡罗丝大吼一声，她背上的妹妹睁大双目，瞳孔收缩到极致，紧盯苏晓。
“死亡……生命。”
卡罗丝与卡美拉的眸子同时直视苏晓，她们一个是眼瞳灰白，一个眼瞳翠绿。
咔咔咔～
宛如灰岩的物质在苏晓体表攀附，卡罗丝双手握剑，全力一刺。
咔吧一声，大剑刺穿灰岩化的苏晓，直接贯穿胸膛，看到这一幕，卡罗丝脸上露出快意的笑容。
大剑的剑刃旁，一片灰岩绷起，露出里面的情景，里面是空的。
‘青影王。’
卡罗丝姐妹身后，苏晓左臂抬起，拳头紧握，晶体层瞬间攀附他整条小臂，让他整条小臂与左手都有些半透明，呈淡蓝色，内部的经络格外清晰，流动着青钢影能量。
五把4米多长的灭法之刃出现，从四面八方刺穿卡罗丝的身体，将她钉叉在地上，瞬间用出的青影王并不华丽，却更快。
放逐从苏晓的袖口剥离，形成无柄刺剑，直奔卡罗丝的头颅而去，被五把灭法之刃贯穿的卡罗丝极力仰头，放逐从她下巴处险险擦过。
放逐在半空中转向，这次是向卡罗丝的胸膛袭来，但卡罗丝用力下压身体，噗嗤一声，她全身各处被灭法之刃又切开几分，险险躲过放逐。
卡罗丝显然是感知到，一旦被放逐伤到，后果会很严重。
放逐再次调转，可连刺了几次，都被卡罗丝勉强躲过，这让卡罗丝心中喜悦，她已经适应这场战斗了。
事实证明，有时别想太多，短暂的成就感，很可能是敌人布设的陷阱，卡罗丝没发现，在放逐的尾端，正缠着根金属丝。
放逐没入地面，刺入石板下的金属层内，苏晓一扯左臂。
滋～
金属丝线绷紧，将卡罗丝缠住，是外层攀附着魂之丝的界断线。
卡罗丝的双目怒瞪，她的满口平齿呲起，双臂发力，意图挣脱界断线的束缚。
鲜血四溅，界断线勒入卡罗丝的皮肉中，加持着魂之丝能力的界断线，不是卡罗丝能挣断的。
苏晓的左臂一抽，解除黑王护臂的穿戴状态，晶体层在黑王护臂上形成尖刺，被苏晓一脚踩入地面。
苏晓快步前冲，几步就跃到卡罗丝背上，刀刃上闪过一抹寒芒。
就在此时，苏晓体内出现一股剧痛，他的生命值陡然滑落了50%！
他一直在警惕卡美拉，可对方不知用什么能力，在缓慢侵蚀他的身体，眼下全部爆发出来。
苏晓强行忽略体内的剧痛，战斗就是你死我活，惨叫并不能缓解疼痛，只会耽搁时间，生死战中，瞬间就能决胜负。
三道斩痕在卡美拉身上交错斩过，苏晓没再去看卡美拉，而是在卡罗丝背上踏前一步，握刀的右臂上肌肉略微隆起，长刀举起，一道横斩。
‘刃道刀·极。’
铮！
一道淡蓝色斩芒从卡罗丝的脖颈处闪过，她挣扎的身体突然一僵，然后就不动了，眼中颤动的瞳孔也停下。
一道血痕在卡罗丝的脖颈上浮现，她硕大的头颅轰隆一声掉落在地，鲜血在断颈处喷洒而出。
“和我们，一起死吧。”
已被斩碎的卡美拉开口，她的身体快速树木化，刺目的白光涌现。
咚！
白光笼罩一切，寝厅内彻底安静下来，白光中，隐约能看到一双牛角。