第三十四卷 第2466章 众王大剑

罗赛宫，寝厅内。
寒冰将寝厅封闭，这里原本奢华的陈设已被死亡之力侵蚀成渣，此时寝厅内只有三人，苏晓与佩尼尔家族的两姐妹。
佩尼尔·卡罗丝佝偻着身体，身上几近破碎的黑袍成布条状垂下，她手持三米多长的大剑，大剑上攀附着银灰色火焰，被这东西伤到，不是斩击伤那么简单。
阿姆只抗了五剑就重伤濒死，卡罗丝的力量太恐怖，外加剑上的死亡焰，其杀伤力相当惊人。
卡罗丝的妹妹·卡美拉，此时正趴在卡罗丝背上，她看起来很柔弱，连独自行走都做不到，但她却非常危险，她的能力是生命系，催生植物大概率只是附属能力，她真正麻烦的地方在于，被她伤到后，会出现生命透支现象，从而产生不可逆的树木化。
树木化的速度非常快，如果被这种能力波及到头颅或心脏，大概率会当场死亡。
赤着脚的卡罗丝缓步侧行，目光盯着苏晓，那双眸子中已经没有歇斯底里。
苏晓站在原地未动，他不会先出手，敌人的能力很麻烦，而且力量远强于自己，至少要再‘完美反制’敌人三次，临时削减敌人15点真实力量属性后，那才有的打，现在的卡罗丝姐妹已经不同，不再是活靶子。
使徒之眼漂浮在苏晓身后，开始侦测卡罗丝姐妹的资料。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.98倍，因佩尼尔家族·众王所影响，仅侦测到敌方71.5%资料。】
名称：神灵吞噬者·佩尼尔姐妹
类别：人类/神灵
生命值：98.7%（佩尼尔·卡罗丝）
生命值：100%（佩尼尔·卡美拉）
神灵能量（死亡）：27280/29000点
神灵能量（生命）：35900/37500点
力量：173（真实属性）
敏捷：168（真实属性）
体力：170（真实属性）
智力：80（真实属性，转换状态中）
魅力：3
技能1，吞噬神灵（被动，LV.70）：生命值+54000点，免疫所有控制效果，已获得死亡与生命特性。
技能2，众王大剑（主动，Lv.72）：？？？
技能3，死亡焰·环爆（被动，Lv.65）：如卡罗丝使用众王大剑刺杀敌人，将造成死亡焰·环爆效果，造成敌人最大生命值18%+520～1900点伤害（根据力量差判定）。
提示：如卡罗丝将众王之剑刺入地面，死亡焰·环爆将造成强击退效果，并附带低强度伤害效果。
技能4，复苏·透支（被动，Lv.70）：卡美拉的所有攻击将附带治疗效果，此治疗效果将超出细胞承受极限，导致细胞在极短时间内产生不可逆的树木化。
技能5，佩尼尔秘术（被动，Lv.MAX）：？？？
技能6，众王·燃烬（被动，Lv.MAX）：以燃烧自身灵魂为代价，唤醒佩尼尔家族的众王，从而觉醒血脉中的战斗本能。
已燃烧灵魂：0.18%（灵魂燃尽后，将变成无智的野兽，战力强度将超出本世界极限）。
技能7，众王·大剑本能（被动，Lv.43）：？？？
技能8，众王·巨大身躯（被动，Lv.MAX）：？？？
？？？
技能12，众王·世界之力（终极能力，Lv.30）：？？？
……
看到卡罗丝两姐妹的资料，苏晓发现，佩尼尔的众王，与他想象中的不同，原本认为是异王那种，一代代传承战斗记忆，现在看来不是那么回事。
佩尼尔的众王与其说是一群意识，其实更像是一种血脉能力，以燃烧灵魂为代价，在一定时间内获得战斗本能。
唤醒众王有代价，从两姐妹刚才的举动来看，眼下正燃烧灵魂的应该是卡罗丝，她方才吞掉她妹妹，更像是用自己的妹妹当做‘火种’，从而引燃自身的灵魂。
当卡罗丝的灵魂燃尽后，她会变成无智的野兽，非常强大，苏晓绝不能让这种事发生，超出本世界战力极限的话，那就可能顶到大主教级别。
佝偻着身体的卡罗丝停下脚步，她的左手撑在地上，尖利的指尖没入地面的石板内，众王化之后，她的体型更高大。
轰隆！
以卡罗丝为中心，周边的地面崩裂开，她陡然消失在原地。
看到这一幕，苏晓马上激活龙影闪，原地穿透空间。
气爆扩散，大剑刺穿苏晓的头颅，径直没入他身后的地面，大片石板被大剑犁起，向四周散落。
卡罗丝以半蹲姿势稳住身形，滑行出几米才停下，她抬起左手，食指在耳上一弹。
啪的一声，一块卡在卡罗丝耳上的石块被弹飞，如同一颗炮弹般没入天棚。
苏晓从龙影闪状态脱离，就在刚才，卡罗丝的速度突然快到离谱，以刚才的速度判断，说对方的真实敏捷属性在180点以上，他都相信。
苏晓心中暗自警惕，移步面朝卡罗丝的方向，在知晓对方速度突然变快的秘密前，他不会贸然出手，那大概率会死。
卡罗丝重新佝偻身体，巨大但依然女性化的左手按在地上，右手中的大剑指向前方。
看到这姿势，苏晓知道，对方又要突进过来了，用那已经碾压的速度。
轰！
碎石飞到半空中，在碎石飞起的瞬间，卡罗丝已突进到苏晓身前，手中大剑直奔苏晓的胸膛而来。
‘刃道刀·时。’
周边的一切都变慢，苏晓一刀斜斩，斩在直刺而来的大剑上。
当啷一声，大剑被斩到后仰起，卡罗丝本人踉跄退后。
刀剑对斩的瞬间，苏晓就知道，卡罗丝的力量变弱了，而且是变弱很多，想到这点，他马上侧跃。
咚！
大剑劈砍在地上，地面的石板完全炸飞，露出铁灰色金属地面，这里是罗赛宫，当然不是那么容易破坏的。
‘卡罗丝的速度变快，力量就会变弱，力量变强的话，速度就会慢下来。’
只是瞬间而已，苏晓就猜出卡罗丝的能力，他落地的瞬间，长刀已归鞘。
‘刃道刀·血刃。’
铮～
血色羽毛在半空中飘落，一道血线在卡罗丝的脖颈处斩过，一闪而逝，大片鲜血四溅开来，苏晓出现在卡罗丝的另一侧。
“混蛋。”
卡罗丝开口，她单手捂着喉咙，用另一只手中的大剑支撑身体。
趴在卡罗丝背上的卡美拉抬起手，按在卡罗丝的后颈上，从卡罗丝指缝内喷出的血迹停止，她脖颈处的伤口愈合。
卡罗丝仿佛已经是怒极，她刚才打不过苏晓，现在‘唤醒’众王后，她发现自己依然伤不到对方。
卡罗丝气急败坏的抛出手中大剑，大剑高速旋转，带起呜咽的破风声，向苏晓袭来。
苏晓侧身躲避，大剑旋转着在他身旁飞过，就在这瞬间，他感觉周围似乎变慢了，危机感陡然出现。
众王大剑的握柄上涌出血肉，形成一条手臂，握上大剑后，一剑从苏晓背后劈来。
与此同时，卡罗丝已跃起，两只大手向苏晓抓来，尖利的指甲闪动寒芒，她背后的妹妹·卡美拉纤指前指，一道翠绿的光线向苏晓袭来。
前，后，上方，三个方向的攻击几乎是同时袭来，苏晓能感觉到，他的鲜血已经开始沸腾。