第三十四卷 第2465章 特殊体质

凯撒略微仰头看着卡罗丝，一时间说不出话，先宰了他们？之后再戴上‘佩尼尔之环’，拿起‘达涅斯之戟’，这么一听，没任何问题。
“既然你坚持，那好吧。”
凯撒缓步退后，寝厅内侧，卡罗丝单手持长剑，上面代表死亡的银灰色火焰升腾，而她的妹妹卡美拉，此时正趴在她背上，头搭在卡罗丝左侧的肩膀上。
卡罗丝下半身的黑泥涌动，将背上的卡美拉包裹在内，只露出卡美拉的上半身，两姐妹一个柔弱，一个变成半怪物，三米多长的长剑，拿在卡罗丝手中尺码刚好，并不显巨大。
卡美拉的眸子化为翠绿色，代表生命的气息出现，两姐妹一个代表生命，一个代表死亡，两股气息互相交替，这是吞噬神灵后得到的力量，生命是密鲁的神灵，死亡是沙焰的神灵。
战斗的主力当然是姐姐·卡罗丝，妹妹·卡美拉大概率是远程类，而且能治疗姐姐·卡罗丝所承受的损伤。
咔咔咔～
寒冰在寝厅内蔓延，封住寝厅的所有出口，让这巨大的寝厅与外界隔绝。
寒气在阿姆手中飘散，形成一把寒冰战锤，它自从进入这个世界开始，就间歇性自闭，在海中游了那么多天的郁闷，今天终于有机会宣泄。
布布汪融入环境中，巴哈在寝厅上方盘旋，这足有十几米高的寝厅，能让它发挥飞行优势。
灰色薄雾与树木枝干在地面扩散，卡罗丝看了眼巴哈，转而看向阿姆，在她看来，这从未见过的牛头人最棘手。
轰！
卡罗丝消失在原地，直奔阿姆而去，她消失的下一刻就出现在阿姆身前，对比身高，此时的卡罗丝比阿姆要高，作为苏晓小队的身高代表，阿姆遭遇了强敌。
噗嗤。
两掌宽的长剑斩入阿姆的胸膛，阿姆不闪不避，一锤向卡罗丝迎头砸去。
砰的一声，气浪扩散，卡罗丝略微仰头，额头处出现些许冰痕，但也仅是如此。
破风声从卡罗丝身后袭来，是巴哈，它的目标是趴在卡罗丝背上的卡美拉。
锋利的鹰爪刺入卡美拉的脖颈，卡美拉根本没动，甚至闭上眸子。
“呜索索伊睦。”
卡美拉口中发出奇怪的咒语声，她的血迹陡然化为翠绿色，向巴哈身上攀附。
轰！
一只由树枝形成的巨拳从上方砸下，将巴哈捶进地里。
相比卡美拉与巴哈的战斗，卡罗丝与阿姆的近战要更凶残。
卡罗丝抡起手中的大剑，第一剑将阿姆斩到半空中，第二剑斩过阿姆的胸膛，第三剑斩过阿姆的脊背，鲜血四溅。
斩出这三剑，卡罗丝手中的大剑翻转，改为反手握剑，在阿姆落地的瞬间，一剑刺穿阿姆的胸膛，将阿姆钉在地上的同时，银灰色火环扩散，在地上掀起大片石板。
“太弱了。”
卡罗丝正手握上剑柄，拔出地上的大剑，鲜血在阿姆身下蔓延。
“到你了。”
卡罗丝涌动长尾，刚要向苏晓靠近，一只大手按在地上。
全身寒气升腾的阿姆从地上站起身，它一歪脖颈，咔吧一声，将错位的椎骨校正。
阿姆鼻中喷出白气，刚才敌人那一剑，刺的它很疼。
就在阿姆准备冲上前时，它听到了拔刀声。
“先去恢复。”
脚步声从阿姆身后传来，阿姆摸了摸头，退到一旁。
卡罗丝居高临下的看着苏晓，她的目光有些疑惑，但很快，她察觉到不对。
“你……”
铮！
刀芒斩来，苏晓陡然消失在原地。
当啷一声，卡罗丝横剑挡住斩芒，可就在此时，危机感在她身侧陡然出现。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击扩散，卡罗丝感觉到，周边的一切都慢下来。
‘刃道刀·弑。’
长刀斜斩，带出一道巨大的血色匹链，将卡罗丝姐妹笼罩在内。
“啊！”
卡美拉的惨叫声从血色匹链内传来，血色匹链还未消散，一道绿色能量射线向苏晓袭来。
苏晓刚要前冲，马上侧头，手指粗的绿色光线从他耳旁袭过，轰在他身后的墙壁上，墙壁快速树木化，这是非常麻烦的能力。
苏晓几步疾冲，突袭到卡罗丝身侧，卡罗丝回身就是一剑。
当！
长剑被苏晓用刀架住，他脚下的地面大片龟裂，力量差距不小，但他挡住了。
150点真实力量属性奖励·完美反制（稀有奖励）：近战时，如成功招架敌人攻击，且与敌方力量属性差距低于20点，将豁免击退效果，所承受的震荡伤害降低83%，并形成力量反震，小幅度击退敌人的同时，临时削减敌人5点力量属性，此效果持续6分钟，无触发冷却时间，最多可累计三次，每次将导致持续时间翻倍。
……
大剑在斩龙闪的刃口上斩过，火星四溅，苏晓没退，反而踏前一步，一脚直踹。
嘭！
苏晓一脚踹在卡罗丝宛如黑泥的下半身上，卡罗丝的身体不受控制的前倾，苏晓马上低俯身体，一脚侧踢。
轰隆一声，全身麻木的卡罗丝被苏晓一脚侧踢扫倒，趁此机会，苏晓低跃起，长刀在手中翻转，双手握刀，一刀下刺。
刷拉一声，长刀贯穿卡罗丝的胸膛，这还不算完，苏晓拖动斩龙闪，长刀在卡罗丝的胸膛切过，直奔脖颈，最终将她的头颅斩成两截。
长刀斩出卡罗丝的头颅，鲜血在半空中飞溅。
卡罗丝的身体一扭，陡然直起上半身，翠绿色能量出现在她体表，她的伤势以肉眼可见的速度愈合着。
卡罗丝如同疯了般，单手持握大剑，对苏晓乱斩。
当、当、当！
气浪四涌，苏晓持斩龙闪以不同角度格挡，并缓步退后。
连挡四剑后，就在卡罗丝因连续的全力劈斩，产生反震，出现瞬间的停滞时，苏晓出刀。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，卡罗丝的一片头骨被斩下，她惨叫着退后，单手捂在头颅上。
力量、速度，苏晓都比卡罗丝弱，不仅如此，卡罗丝背上的卡美拉，能力有些无解，只要被对方的能力伤到，就会‘生命透支’，导致部分身体或整个身体树木化，从而永久变成植物人。
比拼能力等级，属性等，两姐妹配合后，全面碾压苏晓，可在真正战斗后，苏晓将卡罗丝两姐妹吊起来抽。
苏晓单手持刀，刀尖斜指地面，他正缓步前行，只要敌人再有破绽，他能瞬间斩下卡罗丝的头颅。
苏晓刚要突进，一声嗡鸣出现在他耳中，他感觉眼前的事物开始模糊，他马上收缩感知，停下脚步。
卡罗丝怒瞪着苏晓，她此时都蒙了，明明她更强，为什么一剑都砍不到对方？明明是她的速度更快，力量更强，体内的能量更庞大。
“妹妹，我们不会战斗，继续下去我们会败。”
“用我，唤醒他们。”
“嗯。”
卡罗丝抬起左手，将自己的妹妹抛入口中。
她仰着头，两道泪痕从她脸颊上划过，就在这同时，苏晓耳中的嗡鸣消散，视线恢复正常。
“库库林·白夜，让你看看，我佩尼尔家族的强大。”
卡罗丝身下的‘黑泥’脱落，她从黑泥中抽出有些干瘦的腿，伛偻着身体前行，就算如此，她依然有两米多高。
“我们，又被唤醒了。”
卡罗丝开口，她的声音很奇怪，分不清男女，就像很多种声音混杂在一起，有男有女，有老有少，那是佩尼尔家族一众王者的声音，以卡罗丝为主导，佩尼尔家族的众王被唤醒了。
轰！
卡罗丝消失在原地，苏晓马上侧身，将斩龙闪挡在身侧。
滋啦一声，大剑斩过刀锋，带起火星后，卡罗丝从苏晓身旁冲过。
噗嗤。
大剑劈砍肉体，转而就是一声钝击的轰鸣。
巴哈破开一股气浪，向后倒飞，最终撞穿墙壁，不知飞到哪去。
刷拉一声，被斩断一条手臂的阿姆栽倒，一只手抓住它的犄角，将它甩飞，它轰隆一声砸穿墙壁，步了巴哈的后尘。
卡罗丝后肩上的血肉涌动，她妹妹卡美拉破体而出，依然是趴在卡罗丝背上，两姐妹不仅气息变了，目光也变了。
死亡+生命+佩尼尔家族的众王，这就是现在的卡罗丝姐妹，本世界内的最强大boss，强到能把茂生之神吊在树上抽的那种。
苏晓略微低俯身体，眼前这个很难对付，不，应该是稍有失误就可能会死。