第三十四卷 第2464章 大忽悠&middot;凯撒

兽骑兵在城北完成驻扎，城内的平民与守军都很欢迎，有些沙都守军甚至出城，与兽骑兵们攀谈。
临时搭建的营帐内，苏晓享用午餐的同时，也在等待，等罗赛宫那边的传令。
没让苏晓久等，十几分钟后，一名传令官匆匆赶来。
“库库林统帅，陛下召见。”
“嗯，知道了。”
苏晓放下手中的木餐叉，洗了个手后，带上布布汪、阿姆、巴哈向营帐外走去。
通过城门，刚进入沙都，苏晓就看到街道上正欢庆的平民，两国停战了，没什么比这更让人高兴，沙皇帝下令，城内的庆典持续三天。
沙都平民的热情在此时体现，美酒、美食尽情享用，街边小贩忙的满头是汗。
在这热闹的氛围下，苏晓抵达罗赛宫的正门，出人意料的是，没有侍卫把守在此。
走进罗赛宫内，前厅很安静，只有喷泉水池哗啦啦的水声，苏晓还记得，他就是在这揍了乌诺一顿。
走上环梯，一路畅通无阻的抵达寝厅。
嘎吱～
寝厅的门被苏晓推开一道缝隙，丝丝寒气从缝隙内涌出，当两道金属大门被彻底推开时，一具尸体出现在前方。
相比乌诺的待遇，已经没有头颅的沙皇帝要好太多，正躺在一副水晶棺内，一道纤弱的人影瘫坐在水晶棺旁，她正看着水晶棺内的尸体，目光复杂。
“真不愧是攻入密鲁境内的大统帅，居然敢一个人来。”
卡罗丝从纱帘后‘走’出，她的上半身变大了很多，头发、手指等都变长，但整体比例匀称。
卡罗丝的下半身，是黑色的蠕动物，宛如黑泥，这黑泥构成粗壮的蛇尾，表面凹凸不齐，足有近一米粗，十几米长。
在卡罗丝手中，是一把近三米多长的大剑，这把大剑的剑身足有二十公分宽，看似厚重，实则刃口的边缘很薄，锋利异常。
“妹妹，他只是利用你，作为佩尼尔家族的后代，你不可能，也不允许真正爱上假王的后代。”
“我，知道了。”
身穿白色纱裙的王后·卡美拉低声开口，她有些不舍的轻抚水晶棺，最终向自己的姐姐卡罗丝爬去，她还是正常人类的形体，不知为何，她的下半身失去了知觉。
“给你一次机会，交出你所有的兵权，离开沙焰，就像你的部下奥斯，他很聪明，我希望你和他一样聪明。”
卡罗丝单手持大剑，黑泥般的长尾贴着地面涌动，这是在短时间内吞噬两位神灵的代价，佩尼尔家族的特殊体质很强不假，但如果在短时间内彻底觉醒，将面临各种副作用。
苏晓在寝厅内找了把座椅坐下，点燃一支烟后，打了个响指。
“哎呦～”
凯撒踉跄着从门口冲进来，是被阿姆一脚踹进来的。
凯撒到场，苏晓口中缓缓吐出口青烟，可以开始忽悠了，他准备验证自己的所有猜想，借凯撒之口。
“都闪开，凯撒要装哔了。”
巴哈飞来，闻言，凯撒挺了挺干瘦的胸膛，偷偷摸了摸兜里揣的袜子，一旦有危险，他准备抛出这袜子吸引敌人，然后跑。
“尊敬的女士，你作为佩尼尔家族的嫡系后裔，没感觉自己缺了些什么吗？”
凯撒看着卡罗丝，卡罗丝强忍一剑劈了这狡诈小老头的冲动，神情不善的说道：
“我们不缺任何东西。”
“佩尼尔家族的祖传之物也不缺？”
凯撒的手一抬，【佩尼尔之环】出现在他手中。
“父亲的遗物。”
卡罗丝作势向前，一只苍白的手抓住她身上破烂的黑袍，是她妹妹卡美拉。
“别这么着急，它属于你了，尊敬的女士。”
凯撒的拇指一弹，将【佩尼尔之环】弹向卡罗丝。
叮！
大剑斩过，指环被斩成一道残影，径直没入一根石柱内，卡罗丝能除掉沙皇帝与乌诺，警惕心当然不会弱，事实也是如此，这东西戴上后有‘惊喜’。
“佩尼尔之环，达涅斯之戟，都是你们家族守护的东西吧，能夺回这两者的机会，你不会错过。”
“呵。”
卡罗丝冷笑一声，看着凯撒说道：“你很聪明，但达涅斯之戟不是我们守护的东西，那是神灵的守护之物，我的家族只守护佩尼尔之环。”
“那就是我猜错了，让我捋一捋，沙焰神灵体内有一半的达涅斯之戟，另一半在茂生之神体内，而佩尼尔之环，是只属于佩尼尔家族的东西……”
“够了，别再废话，你们就死在这吧。”
卡罗丝不准备继续耽搁，现在的形势对她有利。
“别，别，别，让我说完最后一句话，你不好奇，你的先祖和两名神灵，到底在守护什么东西？只有佩尼尔家族的人，才能戴上佩尼尔之环，想拿起达涅斯之戟，应该是需要正佩戴着佩尼尔之环的人，你不好奇，这到底是怎么回事？达涅斯之戟……更像是把钥匙。”
“……”
卡罗丝没说话，目光转向苏晓。
“愚蠢的传说而已，你们不会是相信了那个传说吧，手持达涅斯之戟的人将握住世界？荒谬。”
叮～
半截长戟被钉在地上，看到这半截长戟，卡罗丝的神情有片刻错愕。
“原来…你们相信了那个传说，还专程寻找‘佩尼尔之环’和‘达涅斯之戟’？原来是这样，这就是你最初来沙都的目的？”
一个美妙的误会出现，达涅斯之戟是苏晓凭实力获得的，至于佩尼尔之环，这是运气好，仅此而已。
卡罗丝的手抬起，寝厅内侧传来叮当做响声，她等了片刻，半截长戟飞来，被她抓在手中，是达涅斯之戟的上半截。
看到这一幕，凯撒笑的更狡诈。
“佩尼尔之环，达涅斯之戟，两者全部集齐了，你身为佩尼尔家族的人，不尝试一下？。”
凯撒继续忽悠。
“……”
卡罗丝沉默了，她感觉这其中有太多阴谋，不过在绝对的强大之下，一切阴谋都毫无作用，就像沙皇帝与乌诺，那两人就是败在她的绝对强大之下。
“传说中，只有佩尼尔家族的人能拿起达涅斯之戟，世界将在那个人手中，如果你成功，我们一起灭掉密鲁王国，沙焰归你，密鲁三分之一的领土属于我们。”
凯撒的演技不容挑剔，连‘野心’都想好了。
“我们只和胜利者合作，你胜了，所以我们和你合作，怎么样？这提议你们接受吗？”
凯撒眼中有些期待，这是他用自己那宛如‘双核处理器’的大脑所想出的说辞。
苏晓始终没说话，他根本没指望凯撒能成功，他的目的很简单，让凯撒骗出前半截达涅斯之戟，然后宰了敌人，就这么简单。
“我会尝试，但要在你们死后。”
卡罗丝一挥手中的大剑，三米多长的大剑上升腾起银灰色火焰，这代表了死亡。