第三十四卷 第2463章 吞噬神灵的姐妹

沙焰境内，苏晓坐在黑龙背上，下方的兽骑兵奔行，直奔沙都而去。
龙背上，苏晓看着手中一枚已发红的指环，这东西名为【佩尼尔之环】，从今早开始，这指环就开始发热，眼下已从温热变得有些烫手。
“佩尼尔家族的后裔。”
苏晓将【佩尼尔之环】收入储存空间内，他还是晚了一步，为了伏杀绯世，没能第一时间返回沙都，沙都内的某个人，大概率是已经出手，而且胜了。
虽说没能第一时间赶回沙都，可苏晓手下有22万名兽骑兵，如果沙都的情况严重到不可收拾，那就打进去。
不到万不得已，苏晓不会这样做，沙都是沙焰王国的首都，让兽骑兵们去攻打沙都，士兵们的士气会很低，一些对沙焰王国死忠的军官甚至会抗命。
一切要在返回沙都后再看，无论如何，要让手下的兽骑兵拖住沙都内的守军，苏晓刚用人海战术弄死绯世，同样的陷阱，他当然不会踏进去。
大军一路疾行，穿过两片沙漠，以及一大片仙人掌田后，沙都出现在前方。
布布汪打头阵，最先潜入沙都内，苏晓下令，全军在沙都北侧的城外驻扎。
眼下的副统帅，温·艾尤儿，是苏晓一路提拔上来的亲信，有她在，关键时刻能调遣这22万兽骑兵。
沙都北侧的城门大开，一名名王国官员从城内迎出，城内的守军在城门两侧站成两排，就差举办个欢迎仪式，苏晓刚攻打密鲁王国归来，受到这种待遇很正常。
站在黑龙背上，苏晓没去理会来迎接的王国官员们，他在等布布汪反馈回的情报。
如果他没猜错，沙都这场角逐中，胜者是王后·卡美拉与司政·卡罗丝这两姐妹。
最初苏晓没发现这两姐妹的异常，就算是在攻入密鲁后，与密鲁王见面时，也没猜到这两姐妹的计划，直到中立神灵·茂生之神被吞噬。
苏晓曾在赖顿·红须那得知几段情报，分别是：
1.现在沙都内的沙皇帝是假王。
2.沙焰真正的王室佩尼尔家族已被屠灭，血脉断绝。
这两条情报中，第一条正确，第二条错误，苏晓获得的【佩尼尔之环】有个特性，在佩尼尔家族的人死绝后，这枚指环将破碎。
佩尼尔家族的人还未死绝，‘巧合’的是，茂生之神被吞噬了，要知道，佩尼尔家族还有个称呼，吞噬神灵的一族。
之前谈判时，根据密鲁王透露，初代沙皇帝根本不是与中立神灵结盟，沙焰也没有真正信仰的神灵，初代沙皇帝不是与中立神灵结盟了，而是率军围攻那名中立神灵，将那名神灵生擒。
偶尔能饮下有神灵能量的美酒，还是一顿饱，佩尼尔家族能分得清的，所以他们囚禁了那中立神灵，让对方持续提供神灵能量。
为了保证这神灵不死于能量衰竭，初代沙皇帝想了一个办法，就是将这神灵的存在公布于众，让沙焰的平民在一定程度上信仰这神灵，以此提供微量的信仰之力，保证这神灵不死。
结果是，初代沙皇帝成功了，佩尼尔家族的特殊体质得以延续，不用再耗费重金，从茂生之神那买微量的神灵之力。
一代代的统治后，假王出现，也就是眼下这代沙皇帝的父亲，假王很有野心，他联合已身居高位的乌诺，以及一个不受待见的家族，勇颅族。
假王联合这两者后，依然感觉还不是佩尼尔家族的对手，所以他找上茂生之神，劝说的理由为，沙焰的神灵早晚会死，佩尼尔家族需要新的神灵提供能量，以延续那强大的特殊体质，下一个被囚禁的神灵就是你，茂神。
茂神知道这不是威胁，而是事实，所以他找上密鲁王·斯普林·钢羊，从中搭桥引线，让假王和密鲁王谈。
密鲁王当初的想法是，还有这好事？当初密鲁王国都被打得快找不到北了，所以马上同意假王的联合。
假王、乌诺、勇颅族夜闯罗赛宫，围攻佩尼尔家族，他们已经认为稳操胜券，结果是差点被锤出翔，佩尼尔家族强大到不讲道理，他们根本不需要侍卫保护，那些侍卫只是给外人看的。
茂生之神与密鲁王的增援及时赶到，最终假王获胜，之后所有与佩尼尔家族有关的人，历史记载等，全被清理掉，正因如此，这个世界的历史才出现大片空白。
假王上位后，并未按照约定的那样，与密鲁结缔同盟，这导致密鲁王与假王翻脸。
密鲁王被耍了？
当然不是，没过多少年，中部战场的局势就有所改变，因佩尼尔家族的军官全部神秘失踪，导致沙焰的前线节节溃败，从那时开始，沙焰在中部战场就没讨到便宜。
根据苏晓的调查与推测，这就是沙焰王国空白的历史，篡位不是光彩的事，假王当然会掩盖，帮助他做到这点的，是沙焰的神灵。
这是苏晓见过最苦哔的神灵，比家里蹲·月神还惨几分，没招谁没惹谁，被关起来不说，还经常被抽神灵能量。
佩尼尔家族落败后，这神灵可谓是原地起飞，假王很重视这神灵，并与她合作，双方通过种种方法，将沙焰王国内有关于佩尼尔家族的一切都抹平。
假王是怎么死的，苏晓没调查出来，对方的独子就是现在的沙皇帝，之后的一切，就是苏晓抵达这个世界后所发生的事。
当初沙都向他要神女时，他就感觉不对，更重要的是，他之后获得了【佩尼尔之环】。
至此，苏晓依然没怀疑佩尼尔家族的后裔就在沙都内，可在茂生之神被‘吃掉’后，他想到了佩尼尔家族的另一个称呼，吞噬神灵的一族。
沙都向他要神女，神女与茂生之神的关系紧密相连，当初有资格向他要神女的，只有沙皇帝、乌诺、卡罗丝三人。
简单的排除法+猜想，沙皇帝、乌诺、卡罗丝之中，可能有佩尼尔家族的后裔，答案已呼之欲出，是卡罗丝，佩尼尔·卡罗丝，还有她的妹妹，佩尼尔·卡美拉。
在苏晓的感觉中，佩尼尔·卡美拉的行为举止很奇怪，对方仿佛是沙皇帝的棋子，却又是卡罗丝的妹妹，佩尼尔家族的后裔，怎么会任凭沙皇帝摆布？
这有些说不通。
佩尼尔家族两姐妹的具体计划，苏晓不清楚，他没在沙都停留太久，所了解的，更多是佩尼尔家族的秘密，以及两国间的秘闻。
就在苏晓思索时，布布汪匆匆赶回。
“汪。”
“只有卡罗丝两姐妹在罗赛宫内？没有埋伏？”
“汪。”
“奇怪。”
苏晓有些想不通了，那两姐妹就这样在罗赛宫内等自己？如果只是这样，这与送人头没区别。
不要忘记很关键的一点，神女是苏晓抓住的，而且神女在塞戈纳城停留了一段时间，当初沙都那么强硬的索要神女，苏晓当然会有所防范。
“汪。”
布布汪又叫了声，苏晓前行的步伐一顿，因为布布汪说，罗赛宫的寝厅内明明只有两个人，变成半个怪物的卡罗丝，以及失去行走能力的王后·卡美拉，二人相加，却有几十种气息，这应该与佩尼尔家族的特殊体质有关。