第三十四卷 第2462章 逆转

实验有风险，因此苏晓消耗1492点战功，兑换来5枚一星称号，镶嵌在燃炼圆盘的副称号位，不镶嵌主称号，开始燃炼。
【是/否支付5枚灵魂钱币，进行本次称号燃炼。】
看到这提示，苏晓选择开始燃炼，他方才已经试验过，在镶嵌一星级主称号的情况下燃炼，需消耗10枚灵魂钱币，燃炼称号的价格如下。
一星主称号燃炼需10枚灵魂钱币，二星为20枚，三星50枚，四星100枚，五星200枚。
无主称号下的燃炼开始，灵魂钱币消耗减半，燃炼速度比苏晓想象的要快，两分钟不到就完成了。
【你获得‘无特性称号（★★）’。】
这是枚无任何属性的二星称号，没有佩戴价值，但却能用于称号燃炼，让主称号提升的方向更纯粹。
查看剩余战功，苏晓开始大批量兑换一星、二星称号，多弄些‘无特性称号’很有用，像称号商店这种优待，今后可能不会再有了。
最终，苏晓以剩余的36238点战功，外加170枚灵魂钱币为代价，获得了12个【无特性称号（★★★）】，这都是一次次燃炼出的。
称号商店内的称号数量有限，就造成获取三星称号的代价越来越高，这些【无特性称号】暂时留着，用于以后燃炼称号。
战功只剩129点，苏晓不认为攻打沙都能获取战功，与之相反，攻打沙都后，称号商店都可能会强制关闭，这是与战功对应的奖励机制。
看似攻打沙都很疯狂，士兵们根本不会听令，实则不然，如果苏晓的猜测没错，沙都只有两种结果，或是君临天下，或是化为人间炼狱。
22万兽骑兵浩浩荡荡的行军，驮着苏晓飞行的黑龙·米狄斯不时吼一声，苏晓已和它承诺过，最多七天，就还它自由。
黑龙·米狄斯有不低于人类的智慧，苏晓的话，可把它高兴坏了，它不仅得到力量，还即将得到自由，想到这些，黑龙·米狄斯飞的更卖力，虽说它最近挨了十几弩，而且每下都洞穿它的身体，但这已经不重要。
与此同时，沙都，罗赛宫的寝厅内。
微风吹拂薄纱帘，沙皇帝站在几根石柱前，俯瞰下方的沙都，他的脸色已经不再苍白，身穿宽松的白衣，看似就像一名不懂世事的少年，实则沙焰王国被他牢牢握在手中。
“库库林，你何必动用边塞军去做私事，让圣魂者去做那些事，不是更好吗。”
沙皇帝喃喃自语，最终叹息一声。
“属于你的位子已经帮你准备好，算算时间，你应该快回来了，沙焰的军权归你了。”
沙皇帝笑着说出这句话，他其实心中有些不满，一是因为苏晓与密鲁王签订停战条约，这是严重越权，二是因为苏晓用手下的部队去做私事。
相比苏晓做的其他事，这两点沙皇帝准备装作不知道，苏晓可是收回了大片领土，并震慑住密鲁王国。
论实权，苏晓是沙焰王国内实权最大的四个之人，如果沙皇帝的计划顺利，新的权力体系为，沙皇帝成为真正的王者，苏晓掌控沙焰的所有军权，乌诺管理财政、官员调配等，形成新的权利三角。
嘎吱～
寝厅的门被推开，一道身影走进寝厅内，很快就藏身在阴影中，是赤沙。
“司政·卡罗丝和王后·卡美拉都处理掉了吗？”
“已在今早处决，卡罗丝的尸体由乌诺大人派人掩埋。”
“嗯？”
沙皇帝皱起眉头，目光鄙夷中透露出嫌弃。
“他还是没变，最后一代佩尼尔家族·王后的遗骸，就是他处理的，让人作呕。”
沙皇帝盘坐在地上，但很快，他响起某件事。
“卡美拉葬在哪，乌诺那混账，不会是……”
沙皇帝话说到一半突然停下，他听到了暗道内有脚步声，那条暗道，只有乌诺知道。
寝厅内的暗门被推开，大祭法·乌诺从暗门内走出，在他身后，是一道身披黑袍的人影，这人影的体型有些怪，衣袍下似乎有东西在涌动。
“来人！”
沙皇帝大喝一声，然后，寝厅外死静一片。
“小家伙，你在找你的侍卫吗？他们…很美味。”
有些空灵的女声从乌诺身后传来，身穿黑袍的身影探出一只手，这只手的前半部分很白皙，有些尖的指甲发黑，而这条手臂的后半部分，皮肤呈黑色，皮下的血肉在轻微蠕动着。
黑色兜帽被掀开，露出卡罗丝的脸，她的脸没什么变化，不过那双眸子已变了模样，眼底漆黑，瞳孔成金红色。
最为显眼的，是卡罗丝的脖颈，她的脖颈上有一张张没有嘴唇，满是尖牙的嘴，这些嘴分部的很杂乱，配合上卡罗丝的容貌，给人种诡谲+美丽的感官。
“赤沙，你，背叛我了？”
沙皇帝面色平静的开口，看向阴影内，就在刚才，他认为自己已稳操胜券。
“赤沙在今早死了，为了杀他，我陪伴在你身边很多年，终于找到赤沙的弱点。”
一道身影从纱帘后走出，看到这身影，沙皇帝有片刻的错愕，本应已死的王后·卡美拉，此时出现在他眼前。
王后·卡美拉的语气平淡，看似是在说无意义的废话，可她是在拖延时间。
“哭喊吧，求饶吧，就像我们母亲死前那样。”
已变成半个怪物的卡罗丝开口，她的手臂一探，抓住乌诺的‘要害’。
噗激～
似乎有什么东西被捏碎，乌诺的眼睛瞪圆，身体一颤。
“啊！！”
歇斯底里的惨叫声传开，卡罗丝的头探到乌诺的脸侧。
“我母亲死后，你依然要侮辱她，你，真该死啊。”
噗嗤！
卡罗丝的手上抓，将大祭法·乌诺从中心抓成两截，乌诺的尸体向左右倒去。
卡罗丝作为司政，一直在吸引沙皇帝与乌诺的注意力，她与乌诺共事，一直被乌诺牵着鼻子走。
卡罗丝将自己伪装成沙皇帝最想看到的样子，一个有野心，也有能力的掌权者，沙焰需要这样的人，她不断暴露自身的弱点，让沙皇帝感觉到，她始终是可控状态，事实也的确如此，沙皇帝随时有能力除掉卡罗丝。
按照卡罗丝的计划，她必‘败’，或者说，她就是要‘败’，只有她‘死掉’，沙皇帝与乌诺才会放松警惕，这才是她计划的精髓所在，置之死地而后生。
卡罗丝的妹妹，王后·卡美拉只负责一件事，找到赤沙的弱点，唯有除掉赤沙，才能杀掉沙皇帝，为此，卡美拉用自己与生俱来的能力催眠自己，让自己死心塌地的爱着沙皇帝。
伪装总是有破绽的，所以卡美拉选择真心实意的去爱着沙皇帝，她甚至封禁了自己的部分记忆，让自己的主观意识认为，沙皇帝不是仇人，而是她最重要的人，为了沙皇帝，她不惜背叛自己的姐姐。
沙皇帝通过圣魂者的手段，在卡美拉半睡时，得知了卡美拉对自己的态度，沙皇帝当时感觉即可笑，又惊奇，但他很快想到，这女人用来除掉司政·卡罗丝很不错，以免卡罗丝失去控制。
沙皇帝需要卡罗丝，来自密鲁的威胁太大，不过在密鲁的威胁消除后，沙皇帝马上就派人除掉卡罗丝。
卡罗丝与乌诺共事，卡美拉潜在沙皇帝身旁，一里一外，这两姐妹早就计划好这一切。
“你们应该死了才对。”
沙皇帝眯起眸子，他能确定，今早已解决掉这两姐妹。
“对，我们今早时的确‘死了’，我被我妹妹手刃，我妹妹被赤沙灭口，一切都按照你的计划进行，我们的确斗不过你。”
卡罗丝缓步走向沙皇帝，沙皇帝丝毫不惧，略微扬起下巴。
“让你失望了，我们又活过来，茂生之神代表复生，我吞噬了茂生之神，我妹妹吞噬了神女，所以我们复生，站在你面前。”
卡罗丝的手按在沙皇帝头上，相比她的手，沙皇帝的头颅如同一颗苹果般大小，不是沙皇帝变小了，而是现在的卡罗丝足有三米多高，上半身还是人类，下半身的黑袍内是不停蠕动的‘东西’。
“你太骄傲了，假王的后代，你刚才如果逃，寝厅内的魂印会压制我，我根本伤不到你，那会很麻烦，所以我和妹妹才和你废话了这么久，你父亲不就是这样胜的吗。”
听到这句话，沙皇帝的神情有些狰狞，他只是想败的体面些，至于魂印，他好像听自己父亲提起过那东西，那是能短暂压制吞噬神灵一族的东西，可惜，现在他已被卡罗丝抓住头颅，逃不掉了。
卡罗丝的头探到沙皇帝耳旁，薄唇轻启，在沙皇帝耳旁说道：
“你知道吗，我其实叫……佩尼尔·阿莉雅，怕被你怀疑，阿莉雅这个名字，我甚至不敢用其中的任何一个音符，这可是父亲给我的名字，我的所作所为，已经配不上这个名字，所以…现在我叫佩尼尔·卡罗丝。”
卡罗丝说完这番话，寝厅内部的一道刻印破碎。
卡罗丝知道，时机到了，她手发力，啪啦一声，沙皇帝的头颅被她捏碎，轻而易举，就像捏碎一颗小西瓜般。
“妹妹，我们成功了，哈哈哈哈！”
脸上沾染血迹的卡罗丝，几近癫狂的笑着，为了这一刻，她等了16年，每一分，每一秒只想着一件事，复仇，为了佩尼尔家族，沙焰王国的真正王族复仇，为了完成这件事，她不惜剥下自己妹妹的脸，给自己妹妹换上美艳的容貌，亲手将自己妹妹送到仇人身旁，让她和仇人同眠共枕。
“妹妹，我们只要再除掉前线的那个家伙，佩尼尔家族的荣光将会重新照耀沙焰，在他死前，我们应该感谢他，没有他攻打密鲁，我们不会成功，多谢他帮我们找到茂生之神。”
卡罗丝缓缓俯下身，她妹妹卡美拉爬到她背上，两姐妹的头彼此依偎。
微风轻抚纱帘，寝厅内恢复了安静，佩尼尔家族的两姐妹都闭着眸子，享受胜利后的甜美果实，她们附近躺着两具尸体，一具是大祭法·乌诺，另一具是沙皇帝。
这场角逐中，胜者是佩尼尔家族的姐妹，至于她们能否获得最终的胜利，这就不好判断，毕竟在这两姐妹看来，苏晓只是有些实力的大统帅，远不如已吞噬两位神灵，外加血脉彻底觉醒的她们。
佩尼尔家族的姐妹还不知道，根本不用她们去找苏晓，苏晓已向沙都赶来。