第3961章 增幅

【欢迎使用1115号属性强化仓。】
【提示：检核到你的四种主属性已达到960点，无法再通过真实属性点，提升当前主属性，你可进行以下两种选择之一。】
1.凝聚一枚“轮回·世界徽章”（使用后，可立即获得55点真实属性点，此物品可交易）。
2.将剩余真实属性点，按照3比1的转化率，转化为黄金技能点。
……
无需抉择，苏晓选择了【轮回·世界徽章】，之前为了获得更多“至高潜能点”，他把能卖的存货都卖了，正在用的装备都提交了好几件，他现在急需灵魂钱币，去买三件霸主装备，将“霸主之力”的效果完全激活。
下个世界进度就要对上深渊族裔，提升斩龙闪武器攻击力50%，是巨大提升。
把【轮回·世界徽章】收入团队储存空间，留言给贝妮，让她到大聚地出手此物，差不多绝强级一个世界进度的真实属性点收益了，并且还是高世界评价的情况下，估摸着100～130万灵魂钱币，有人愿意买，倘若遇到急需真实属性点的，150万也能出手。
盘坐在属性强化仓内，苏晓取出一份“力量源质”，在绝强级时，他获得的“力量源质”只有尾指大小一瓶，而且里面的暗金色源质，呈现出半透明状。
现在“力量源质”的容器有鸡蛋粗，约20公分长，里面的源质呈现深沉的暗金色，里面星星点点的金芒，宛如星界的群星。
可惜的是，灭法系能力·完美体质的效果失效，不过这能力已经给苏晓提升了大量的身体属性，只不过，不知道这类体质类能力，后续怎么处理，难道用唤醒之碑剔除？
不仅是“完美体质”能力，现在“灵影体质”的核心特性之一也失效。
“灵影体质：法力值与身体融合产生了奇妙的共鸣，法力值与生命值形成良好循环，生命值得到大幅度增强，提升数量为总法力值的100%。”
两种体质类能力的相继失效，让苏晓有种，“唤醒之碑”好像还有能力，没被激活，以先代灭法们，对于能力体系强迫症般的完美追求，怎么可能任由两种体质类能力在晋升至强后，就相继失效。
这倒不是苏晓的臆测，主要是“唤醒之碑”缺的一大块，让他之前就怀疑，这灭法阵营至宝，是不是缺什么功能，否则也不会尝试公证“唤醒之碑”了，看来，后续得找个强大的占卜系，让对方占卜下“唤醒之碑”缺的那块在哪。
苏晓打开“力量源质”的封印容器，并激活属性强化仓，短暂的安静后，他所在的属性强化仓开始轰鸣，一道血红的ф印记，出现在前方的金属仓壁上。
这让苏晓不禁怀疑，通过“力量源质”提升至强层级的身体属性，是不是才是属性强化仓的核心能力。
苏晓感到，自己全身细胞随着属性强化仓的运转，近乎达到沸腾的程度，倘若不是他从一阶到绝强，始终没使用过属性强化仓的免费麻醉功能，此刻他一定会付出巨大代价。
果然，免费的东西才是最贵，这种全身细胞在沸腾、怒吼的感觉，让盘坐在地的苏晓，全身升腾起白色热气，这种超大幅度提升的感觉，和使用真实属性点完全不同，相比之下，真实属性点显得温和到极点。
首先是“力量源质”的由来，每个高阶世界，都能凝聚出一些力量源质，以及“力量源质”是非消耗不可再生资源。
这个比喻有些奇妙，简单而言，比如一个绝强梯阶世界，能产出5大份“力量源质”，当这5大份“力量源质”被获取吸收后，那这个世界就不会产生“力量源质”了。
除非吸收这5大份“力量源质”的强大者中，有人死亡，那一份“力量源质”的因果消散，这个绝强梯阶世界，才会再度凝聚出一份“力量源质”。
苏晓吸收过一份“力量源质”后，算是知道乐园阵营对于契约者们的优待，属性点这东西，简直是最大的福利，使用无风险，获取途径稳定。
晋升至强后，就不再有这种庇护与福利，不过身处属性强化仓内使用“力量源质”也有众多好处，首先是属性强化仓会过滤即将要使用的这份“力量源质”。
既然“力量源质”是一个个高阶世界所产生，那必定会带有各个高阶世界的特性，有些“力量源质”内蕴含了疯狂，有些是蕴含恶念，有些则蕴含更可怕的东西，这也导致，有些安于现状的万界至强者，不会吸收所得的“力量源质”
除了过滤“力量源质”，属性强化仓还会提纯“力量源质”，以及提供给苏晓最合适的吸收环境，并调动他的细胞活性，让身体细胞非常活跃，完成“力量源质”的最深度吸收，以免吸收“力量源质”出现隐患。
属性强化仓的这么多辅助功能，让苏晓有种，这不可能免费的感觉，这让他想起，之前赢得乐园争夺战，轮回乐园给出的奖励，总计有：
黄金技能点×30点。
至强晋升凭证×1份。
轮回徽章×50枚。
属性强化仓永久性免费使用权。
苏晓之前真就忽略了最后这一条，原因是，从七阶后，他就一直免费用属性强化仓，现在看来，这次乐园争夺战的收益中，搞不好“属性强化仓永久性免费使用权”能排在第二，第一是“至强晋升凭证”。
查看吸收一份“力量源质”的属性强化仓使用费用，苏晓得到200万灵魂钱币+50块原初碎片+5000盎司时空之力的价格。
只能说，这次曙光废墟之行，虽凶险，但血赚。
提升结束，苏晓没立即起身，而是盘坐冥想了片刻，他睁开双眼的同时，吐出口带有淡淡暗金色的白气，这是提升结束后，属性强化仓辅助排出的杂质，别小看这简单的过程，久而久之就可能累积出大问题，他查看自己的资料。
契约者13013号。(此为虚假编号，任何手段无法锁定。)
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；LV.95(至强)。
生命值；100%。
法力值；426760/426760点。
真实力量：1056点。
真实敏捷：1056点。
真实体力：1056点。
真实智力：1056点。
真实魅力：-32点。
真实幸运：8点。
灵魂强度：1500点。
深渊抗性：158点。
……
之前身体属性超过900点时，苏晓没特别强烈的感觉，现在四种主属性都破千，一种澎湃的强大感，让他有种自己可以去单挑冥神的感觉，然而，这只是错觉，冥神可是至强巅峰，星界最强大的存在之一。
拿出【起源石·世界】，这颗起源石已变成透蓝色，处于待激活状态，他将其激活，这起源石变得美轮美奂，不过颜色偏向，已从原本的漆黑，向灭法之影的蓝色转变，代表这最强起源石，在逐步认可苏晓，并且他感觉到，自己的法力值上限骤然提升一截，他查看起源石新激活的属性。
“起源石·世界·装备效果3：封临（被动），“至强被动·技能槽”永久性+2个，至强被动当前等级与上限等级均提升Lv.20。”
不愧是最强起源石，苏晓打开技能列表，他现在有三种至强被动，为“至强者”、“完美格挡”、“灵源”，其中“至强者”的变化最大。
【至强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：吸收至强级·标准单位的一份“力量源质”后，当前力量、敏捷、体力、智力永久提升10%（提升4%）。
……
这能力依然是Lv.EX，因为【起源石·世界】不仅是提高上限，也提高当前等级。
除了“至强者”能力，至强苏晓用至强之种，把“完美格挡”能力提升为至强被动，这能力依然保持Lv.EX，不过强度有所攀升，此时又提升了一次，强度更为惊人。
【完美格挡：Lv.EX（至强级·被动）】
技能效果1：刃之格挡（被动），你以刀类武器招架，将引动你技法能力所带来的“护体能量”，从而让该次招架成为“完美格挡”，你所掌握的每级技法基础能力，将提升3点格挡修正，现为843点格挡修正（敌人攻击的冲击力量如不高于你自身真实力量843点，将无法破格挡）。
提示：完美招架的冷却时间为10秒（已缩减至最短冷却）。
提示：成功完美格挡后，你所受到的震击伤害降低90%。
技能效果2：极致完美（被动），成功完美格挡后，你将只消耗最大护体能量的10%，并让完美格挡能力冷却时间立即刷新，瞬间进入可用状态，当你连续成功完美格挡10次后，你的护体能量才会耗尽，从而导致完美格挡进入冷却阶段。
提示：完美格挡的10秒冷却时间，为你从0%护体能量恢复到100%护体能量所需时间。
警告：如你在完美格挡期间，被敌人破格挡，那么完美格挡将进入10秒的冷却阶段。
技能效果3：极限反制（被动），每次完美格挡，将累计1层“力量澎湃”状态，当此状态达到10层，将立即引爆你的力量，消耗当前20%最大生命值，以所消耗生命值化为澎湃力量，让你下一次刀术近战攻击，获得双倍攻击强度。
……
“完美格挡”的提升，让苏晓有了个大胆的想法，不过要过会才能测试。
【灵源：Lv.21（至强级·被动）】
技能效果：提升105000点法力值。
……
第三种“至强被动”，只能说，到了至强层级，被动能力是简单又强大，只是20级的提升，就提高了苏晓10万点法力值，让他的法力值突破50万点，体内磅礴的身体能量，让他感到很充盈。
手上还有【轮回徽章】，也就是还能兑换“力量源质”提升自身属性，但苏晓不准备这样做，他作为技法型，短时间内身体力量爆炸性提升，并非好事，他需要足够强烈的战斗，去消化与沉淀，这次获得的强大。
走出属性强化仓，喧闹的人声传入耳中，一名壮汉在苏晓身边走过，还目光不善的看了苏晓一眼，对此，苏晓内心毫无波澜，这一看就是新人契约者，越新人越嚣张。
苏晓发现，最近轮回乐园内的新人契约者多了不少，看来这次赢下乐园争夺战，扩建了不少基础设施，也就能招募更多新人契约者了。
当苏晓回到专属房间，看到布布汪与贝妮正在下五子棋，从布布汪狗脸上逐渐洋溢的笑意，它距离挨挠应该不远了。
坐在沙发上，苏晓打开称号列表，看到已燃炼出的100枚“蔓延温床·满称号潜力·99.99%成功率”，这总计消耗了2430枚猎人金币。
苏晓对“深渊之影”使用一枚“蔓延温床”称号，几秒后，提升失败，他尝试对“深渊之影”称号同时用多枚“蔓延温床”称号，暗红的“蔓延温床”攀附到“深渊之影”称号上。
这让苏晓感到，相比其他称号的特性，“蔓延温床”更像是种奇特的物质，发现这点，他把剩余的90枚“蔓延温床”都使用掉，这让“深渊之影”被包裹在一种宛如熔渣的暗红物质内。
几分钟后，所有“蔓延温床”都化为砂砾般的晶碎，散落而下，这代表提升失败了。
苏晓兑换23000枚“蔓延温床”，他尝试多枚“蔓延温床”同时进行重锻，结果发现，真的可行，大概可以300多枚，一同进行重锻，他没这样做，而是23枚一次，进行重锻。
当重锻完成，总计1005枚“满称号潜力·99.99%成功率·蔓延温床”入手，苏晓根据“蔓延温床”单次最多重锻数量估测，一次使用300枚足有的蔓延温床，应该效果最佳，他尝试对“深渊之影”同时使用300枚“蔓延温床”。
这次的蔓延温床凝聚后，宛如金红色的熔岩，并隐约呈心脏形状，忽明忽暗间，仿佛熔岩心脏在一次次跳动。
半小时后，“蔓延温床”从“深渊之影”称号表面脱落，依然提升失败，可苏晓有种，距离成功已经不远的感觉，方才虽失败，但一次过度的特异称号能量强化，让“深渊之影”处于一种很奇特的状态。
再度用300枚“蔓延温床”，把“深渊之影”称号包裹，半小时后，再度失败。
苏晓没放弃，又用300枚“蔓延温床”，把“深渊之影”称号包裹，一小时后，包裹“深渊之影”的“蔓延温床”没化为灰白晶碎，而是开始如血肉般枯萎，最终化为灰烬散落而下。
【你的深渊之影称号获得称号潜力提升，当前称号潜力：200%。】
【是/否激活该称号内盈余的称号潜力，完成此称号的蜕变。】
苏晓没选择这样做，他不清楚完成这蜕变后，“深渊之影”还能否继续提高称号潜力，他再度用“蔓延温床”提高“深渊之影”的称号潜力。
猎人金币快速消耗，当苏晓总计消耗了4780枚“满潜力·99.99%成功率·蔓延温床”时，“深渊之影”的潜力提升，被迫停止。
【警告：当前称号的称号潜力，已达到500%，如选择继续提升称号潜力，此称号将有大概率永久性损毁。】
姑且不说用了多少九星称号，才把“深渊之影”提升到“极限燃炼·五次”，这可是苏晓的专属称号，要是破碎了，那不是血亏的问题，是今后的某次险境中，他或许就因此而死。
可以追求极限，但要适可而止。
【你已激发“深渊之影”称号的全部称号潜力，此称号将进行蜕变，预计时间：18小时55分。】
收起“深渊之影”称号，苏晓把剩余的886224枚猎人金币，全部兑换成：
【称号宝箱（★★★）】
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的九星称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：300枚猎人金币。
……
【你获得称号宝箱（★★★）×2954枚。】
【你已经获得无属性称号·九星×2954枚。】
……
算上之前存的，苏晓总计有3306枚“无属性·九星称号”，他开启最高权限的称号合成，并把虚空之树公证的称号燃炼圆盘，也具现出，开始进行称号合成，没多久，5枚“极限燃炼·1次”的“无属性称号”入手。
把【巅峰之作（极限燃炼·1次）】安置在主称号位，称号提升开始。
“布布。”
苏晓喊了声马上要挨揍的布布汪，布布汪屁颠屁颠的跑过来，接手称号合成与称号燃炼，这次的目标是，将【巅峰之作】与【老猎人】称号都提升到“极限燃炼·4次”。
至于“极限燃炼·4次”冲击“极限燃炼·5次”，理论上，只需要5枚“九星称号”，问题是成功率为0.00000000000001%都不到。
苏晓采取了概率不够，数量来凑的方法，称号燃炼，归根结底就是称号能量的累积，既然用5枚“九星称号”成功率低到没有，那么用5枚“极限燃炼·4次”的无属性称号呢？
答案是，成功率100%！
与之相对，一枚主称号想“极限燃炼·4次”冲击“极限燃炼·5次”，需要消耗3125枚“九星无属性称号”，也就是足足937500枚猎人金币。
这次能获得如此多猎人金币，是因为去的是违规者大本营，以此与凯撒合谋，搞出的把第四场超级加强大boss，送到第五场的场景中当召唤物杀敌，从而获得击杀衍生收益。
走进炼金实验室，刚要继续开发“鲜红秘药”的潜力，提示出现。
【本源容器已完成本次强化。】
【本源容器】
产地：虚空·灭法之影。
类别：容器（装备于特殊装备槽，即可生效）。
耐久度：1200/1200点。
装备需求：灭法之影、银.月狼。
装备效果：吸收（核心·被动），可自行吸收周边5200米内飘散的本源能量。
提示：此效果可短暂激活，激活后吸收范围提升50～60倍，此状态持续280秒，每个自然日，仅可激活一次，多次激活，将导致此装备耐久度大幅度消耗。
已储存本源能量：0%。
储存极限：150点灭法技能点。
提示：当成功储存150点灭法技能点后，本源容器将立即封闭，直至使用掉所有灭法技能点。
……
【本源容器】没太大变化，只是容量的提升，但这就是最难得的提升，直接关系到核心能力·青钢影的成长速度。
没一会，苏晓就沉迷在“鲜红药剂”的开发中，当他感到有东西顶自己的手肘时，发现是布布汪的狗头，从腋下钻过，仰头看自己。
“汪。”
“辛苦了。”
“汪。”
布布汪留下一袋冰淇淋，心情特别好的走开，布布虽有时二了些，但主人的夸奖，总是让它特别高兴。
把两枚完成提升的称号存入称号列表，查看其属性。
【老猎人】
产地：轮回乐园
极限燃炼：四次。
称号潜力：100%。
类别：稀有·称号
称号效果：老猎人（被动），击杀违规者、深渊系敌人时，可获得1～30000枚猎人金币（根据敌人综合强度而定）。
提示：因此称号的特殊性，你仅需持有该称号，无需佩戴，即可激活“老猎人”效果。
简介：你已是位经验独到的老猎人，所以……享受狩猎的快乐吧。
售价：无法出售。
……
看似只有击杀收益上限的提升，却是最佳的提升，现在只期望“老猎人”称号保持这种情况，可千万别在提升“极限燃炼·5次”时，出现奇怪的分支属性，或是多出一种称号能力等，那这称号就毁了。
这都让苏晓犹豫，后续是否要把“老猎人”称号“极限燃炼·5次”，这可是称号的主要来源渠道。
【巅峰之作】
产地：虚空之树
极限燃炼：四次。
称号潜力：100%。
类别：稀有·称号
称号效果1：巅峰技艺（被动），进行药剂调配时，你的状态可超越极限，并在状态保持专注的情况下，有100%概率调配出“巅峰”品级药剂。
巅峰品级：在该药剂原本最佳的基础上，额外提升95%效果。
称号效果2：超越自我（被动），如成功调配出永恒级“巅峰”品级的药剂，你对自身所掌握的药剂学，将有更深层次的领悟与感受，让你可超越药剂学的极限等级。
提示：每次成功调配出永恒级“巅峰”品级的药剂，你的药剂学有6.85%概率永久性提升Lv.1。
当前药剂学等级：Lv.95（此为药剂学常规情况下的满级）。
提示：此能力最高可将药剂学提升到Lv.100。
简介：登峰……造极。
售价：无法出售。
……
【巅峰之作】以前的提升概率为，100%概率调配出“完美”品级药剂，55%概率调配出“奇迹”品级药剂，10%概率调配出“巅峰”品级药剂，现在直接是100%调配出“巅峰”品级药剂。
当然，这和苏晓Lv.95的药剂学等级有关，常规意义上来讲，这就是药剂学满级了。
不过苏晓原本认为，【巅峰之作】得是达到“极限燃炼·5次”，才能达到100%调配出“巅峰品级”，现在看来，这称号的“极限燃炼·5次”，还有对药剂品级的另一次突破。
佩戴上【巅峰之作】称号，苏晓开始调配“鲜红秘药”，这秘药的主材料是“灵魂结晶·完整”，现在还剩360颗，辅助材料方面，320枚灵魂钱币，能兑换一份的量。
苏晓很快投入到药剂调配中，有【巅峰之作】称号的辅助，让他处于一种特别奇妙的调配状态中，甚至于，调配完一瓶药剂后，会感到意犹未尽，拿起催化好的材料开始第二份，结果是一气呵成，更加意犹未尽。
一瓶瓶药剂调配出，调配了一百多瓶后，苏晓的动作一顿，结束这浑然天成的调配感。
他发现一件事，他现在的调配的就是永恒级药剂，可调配了一百多瓶？
怎么始终没触发【巅峰之作】的“称号效果2·超越自我（被动）”，让自身的药剂学提升1级？
就算6.85%概率不高，可一百多次，总该……
苏晓想到自己-15万的运势下限，一百多次没触发6.85%的概率，好像……合理。
让自己忽略这点，苏晓开始继续调配，总计360瓶“鲜红秘药”调配完后，他现有的灵魂钱币只剩7465点，之所以花这么快，是贝妮之前收购了三件霸主级装备。
想要触发“霸主之力”的加成，普通霸主装备肯定糊弄不过去，得顶尖霸主装备，可顶尖霸主装备要50～80万灵魂钱币，才能买一件。
但这难不倒贝妮，眼下买不到适合的霸主装备，就以激活“霸主之力”，以及购买后不会赔钱为主要目标，所以她买下了【残星】、【心灵王后】、【血之堡垒】。
【残星】是挂饰，效果是可提升佩戴者的魅力属性判定阶位。
装备效果下面那行鲜红的，此加成对你无效，已说明一切。
【心灵王后】是一枚勋章，效果是将敏捷、体力、智力的20%，提升给魅力属性。
对于苏晓而言，这哪里是提升，分明是削弱，不过装备效果下面那行鲜红的“此加成对你无效”，让苏晓可以无减益佩戴此装备。
【血之堡垒】听起来像猛男装备，其实这是提升魅力判定优先度，以及提高魅力/心灵攻击强度的装备。
嗯，依然是“此加成对你无效”。
倒不是贝妮故意的，顶级霸主装备这东西，可遇而不可求，以及大部分霸主装备，一旦佩戴，就无法交易，就算强行卖掉，这种霸主装备也会处于封印中。
贝妮是遇到了一个天启乐园高阶冒险团的成员，那冒险团中的一名强大魅力系身死，不过这魅力系提前设定了契约，如自己死于非契约者对抗的战斗中，装备将继承给冒险团团长。
除此之外，贝妮买下魅力三件套是为了后续方便出手，140万买下这三件套，最起码不赔钱，下个世界进度结束后，卖掉大概率可以赚。
苏晓已最大限度提升自身，他喊上阿姆，来到一间几百平米的试炼房，这是他晋升至强后，专属房间可扩建的面积，别小看这几百平米空间，这里可以肆意妄为测试自己的招式。
“布布。”
“汪。”
布布汪开始给阿姆组装外部动能装甲，半小时后，阿姆操控一台中型动能装甲，手中是把厚重又锋利的战剑。
嗡～！
动能装置全力驱动，阿姆一战剑向苏晓劈砍来。
‘完美格挡。’
当！
震响扩散，成功触发“完美格挡”的极致完美效果，对面阿姆再度驱动动能装甲，又是一重斩，这重斩虽力量大，缺点是只有力量，但已足够。
当！当！当……
一击击重斩被完美格挡，苏晓每次都要克制自己的本能规避动作，当他第十次完美格挡时，他感到自己的心脏狠狠跳动了下，一大股热血奔涌向自己全身各处。
这一大股鲜血化为一股能量，让连续十次完美格挡后，他需要回气的身躯，再度充斥一种庞大力量。
是“极限反制”效果，下一刀，能斩出双倍的威力，而苏晓要试验的是。
‘极刃·白夜。’
“极刃·白夜（至强级·主动/被动）：激活此能力后，下次近战斩击提升500%。”
苏晓要测试的是，“极限反制”能不能增益“极刃·白夜”。
轰的一声，
只是瞬间，苏晓的全部身体能量，以及超过八成的灵魂能量，被抽离一空，灌注到他手中的长刀上，他手中斩龙闪上爆发出刺眼的金色光华，倘若敌对，看到这一刀只会有一种感觉，就是毛骨悚然的绝望。
苏晓手中斩龙闪扬起，但没斩下，巴哈马上看明白是怎么回事：“跑！”
巴哈怒喊一声，当即化身跑地鸡，布布汪、阿姆、贝妮也相继跑到门外，并全力关门。
苏晓一刀斩下。
片刻后，试炼房的门被推开，苏晓走出房间，他单手扶着门框，才算是没倒下。
低头看了眼身上化为条状的“狂猎之夜”，看来，要再麻烦里德一次，考虑到刚找里德修缮“狂猎之夜”没多久，里德处于放松警惕状态，这次找上门没难度。
对“极刃·白夜”的增幅成功了，不过这招要慎用，倘若没格杀敌人，那死的就是自己，并且，他还有个更大胆的想法，但现在的体魄，也就只能想想，那组合，试了一定会死。