第三十四卷 第2461章 副统帅&middot;奥斯

安眠之地，灵魂树附近。
绯世葬身于此，单挑的话，苏晓的确不是绯世的对手，但他不会给对方单挑的机会。
绯世的七阶最强违规者之名不是吹出来的，27万兽骑兵，围攻绯世死了将近5万人，这比之前攻入密鲁的死伤都大。
四名违规者，眼下已全部除掉，这让苏晓轻松了很多，在他手下的士兵超过20万名，并将战争领主称号提升到五星称号后，绯世落败已是必然的结果。
方才解决绯世时，有好几条提示出现，苏晓此时才有时间查看。
【提示：猎杀者已清理本世界内四名违规者，且击杀超高危违规者·绯世。】
【你获得钻石荣誉勋章×137枚。】
【你获得猩红宝箱（★★★★★★★）。】
【提示：开启此猩红宝箱，必定获得超高危违规者·绯世已掌握能力之一（将转化为Lv.1技能卷轴），或其穿戴中的1～3件装备，以及储存空间内的5种高价值物品。】
【技能卷轴/已穿戴装备/高价值物品中，将随机获取其一。】
……
猎杀绯世所得的‘钻石荣誉勋章’足有137枚，不仅如此，绯世的猩红宝箱也价值惊人。
猩红宝箱早被苏晓收起，他站在灵魂树下，看着远处正清扫战场的士兵们
“奥斯。”
“属下在。”
奥斯垂着头，站在苏晓的斜后方。
“乌诺几天没向你传达密令了？”
苏晓在最初就知道，奥斯是乌诺派来的眼线，没除掉对方的原因很简单，就算解决掉这副统帅，其他高层军官也是乌诺手下的人。
乌诺掌控军权太久了，将对方的眼线杀绝，苏晓手下就无人可用，这是无法解决的事实，并非随便拎出一个军官就能指挥士兵。
“属下不懂大人在说什么。”
奥斯依然垂着头，脸上神情不变，可他加速跳动的心脏，说明他现在很紧张。
几道目光有意无意的看来，是一名军卫长，以及四名司卫长，他们都是乌诺的人。
“我暂时还不清楚沙皇帝、乌诺、卡罗丝三人，谁能笑到最后，但有一点，无论是谁赢，你都会死。”
苏晓坐在树下的宽大金属椅上，面带笑容的看着奥斯。
“以你的能力，已经准备好退路了吧。”
苏晓说到这，奥斯沉默着单膝跪地，什么都不说。
“对了，你的妻女已经离开沙都，乌拉泰舍命救她们离开，在没有我的命令下，救走了你的妻女。”
听到苏晓这句话，奥斯心中松了口气，乌拉泰，多么熟悉的名字，那是他生死与共的兄弟。
“谢，大人。”
奥斯拔出腰间的长剑，抵在自己脖颈处。
“所以说，乌诺几天没向你传达命令？”
苏晓现在需要知道这个情报。
“直到今早，大祭法·乌诺依然在向我下达密令。”
奥斯话音刚落，他手中的利剑就抹过自己的脖颈。
“谢大人不杀之恩，我们…再也不会相见，大人，别回沙都。”
奥斯被割开的脖颈内没喷溅出血迹，他的身体正化为沙土，随风飘走。
“千万…别回沙都，库库林大人，只相信我一次也好，别回去。”
奥斯的声音消散，周边的士兵与军官们一时间都楞在原地。
看着彻底消散的奥斯，苏晓眼中若有所思，奥斯看似是乌诺的棋子，实则这家伙早就准备好退路，更重要的是，奥斯还投靠了沙都的另一个大人物。
奥斯的态度很简单，在前线，绝对听从苏晓的命令，并想办法与乌诺周旋，保住自己的妻女，还借助沙都内某个大人物的帮助，从沙都救走妻女。
看似平庸，不显山不漏水的奥斯，却在权力的角逐中活到最后，这是巧合？绝不是。
苏晓并不在乎奥斯是否逃掉，与之相反，对方不逃掉的话，有些事反而不好处理，苏晓真正在乎的，是沙都那边的情况，他成功解决掉绯世后，已经有资格参与最后的‘饕餮盛宴’。
“温·艾尤儿。”
“我在。”
“你是副统帅了。”
“哎？”
很有女汉子气息的温·艾尤儿抬起头，满眼诧异，她原本是千卫长，之后被提拔到军卫长，眼下直接成为副统帅。
这一路的升官历程，宛如坐火箭般，可她并未察觉到，苏晓之前让她在奥斯手下做事，为的就是有一天让她替代奥斯。
奥斯真的逃掉？如果苏晓想的话，奥斯就算逃到天涯海角，他也能将对方揪出来弄死。
“整合阵列，回沙都。”
“是。”
温·艾尤儿开始调遣一名名军卫长，没一会，22万兽骑兵就集结，向沙都进发。
黑龙飞在上空，坐在龙背上，苏晓开始整理攻入密鲁王国的收益，其他收益暂时不用去查看，战功方面要尽快用掉，再不用就没机会用了。
战功共51480点，经之前苏晓的兑换，本世界的称号商店内已经没有四星称号，三星称号只剩7个。
这12个三星称号中，有1个苏晓始终没兑换，原因是这个三星称号的属性应该很适合他。
【自然共鸣（★★★）】
属性：获得后可见。
价格：7580点战功。
……
这是称号商店内最贵的三星称号，苏晓选择将这枚称号兑换。
【你获得自然共鸣（★★★）】
【称号效果1：小幅度提升感知、元素感知、感悟效果。】
……
看到自然共鸣的属性，苏晓犹豫片刻后，选择消耗6170点战功，兑换来5个三星称号，并激活称号燃炼权限，开始进行称号燃炼。
主称号镶嵌在中心，5个副称号镶嵌在周边，消耗50枚灵魂钱币后，燃炼开始。
刚好赶路无事可做，苏晓静候称号燃炼的结果，事实证明，用5个三星副称号，提升1个三星主称号很稳，100%的成功率。
【你获得自然共鸣（★★★★）。】
【自然共鸣】
产地：炎灵星
品质：★★★★
类别：称号·稀有
称号效果1：大幅度提升冥想、感悟效果。
简介：心中平静，世界就在你眼前。
售价：无法出售
……
【自然共鸣】称号没让苏晓失望，他之前看到这个称号的价格，以及兑换后可见的小幅度提升感悟能力属性，就猜到这称号很有潜力。
苏晓经常冥想，之前能提升冥想效果的只有【起源石】，现在冥想时再佩戴上【自然共鸣】称号，冥想效果可想而知。
一枚新的称号入手，苏晓开始试验自己的某个设想，之前他在熔炼一枚用于提升【战争领主】的称号时，他先在燃炼圆盘上镶嵌了5枚副称号，当时轮回乐园的提示很耐人寻味，‘是/否开始称号燃炼’。
要知道，当时苏晓可是没镶嵌主称号，而且燃炼的费用为25枚灵魂钱币，不是平常的50枚。
假设在燃炼圆盘上镶嵌5枚副称号，不镶嵌主称号进行燃炼，那会发生什么？苏晓准备试验下。