第三十四卷 第2460章 人海战术

远处，苏晓坐在灵魂树下的金属椅上，奥斯站在他身后，苏晓观战，奥斯负责指挥所有兽骑兵。
苏晓不是用炼金阵图封禁空间，那只是假象，他用炼金阵图在周边区域形成了空间回廊，空间道具与能力都能用，但会被回廊折返，进行原地空间移动。
从上空俯瞰，绯世独自站在平原上，而在她周边区域内，一名名兽骑兵以包围之势狂奔而来。
“大人有令，杀此人者，赏十万金！封军卫长！”
“杀！！”
士兵们双目发红的怒吼着，一道道血芒攀附在他们手中的武器上。
中心处，绯世环顾周边后，心中松了口气，敌人是两万名兽骑兵，面对这些精锐骑兵，她并不畏惧，之前那地动山摇的冲锋，让她产生了短时间的惊愕，说实话，绯世经历过很多大场面，可被这么精锐的士兵围攻还是首次。
绯世兜帽下的嘴角略微翘起，她已经很久没体验过这种压力，上次还是与灰绅士交手时。
绯世向苏晓所在的方向看去，奈何，士兵太多，她没看到苏晓，不过她心中高看了苏晓一眼，能布置出这种场面的猎杀者，她需要留余力杀对方。
绯世的双手向外平伸，一道道半透明的尖刺出现在她周围，周边的兽骑兵们已冲到她附近。
‘绯·残暴。’
轰隆一声，血肉横飞，绯世周边几十米内的士兵都倒飞出去，他们的身体破碎，化为大片血肉。
‘绯·蔓延。’
绯世双手握紧，周边倒飞的血肉陡然加快，以更强的动能洞穿更后方兽骑兵的身体，兽骑兵们成环形倒下一大片。
‘绯·刹那。’
以绯世为中心，一股波动蔓延开，轰隆一声，周边几百米内的士兵炸开，包括他们身下的战兽。
绯世缓缓吐了口气，敌方出现这么大规模的死伤，冲锋的势头会停下片刻，她要趁此机会蓄能，以降低能量消耗。
“杀了她，为兄弟们报仇。”
“哈哈哈，杀！把她剁碎。”
桀骜且疯狂的笑声从周边传来，绯世皱起眉头，但别忘记，她是来自轮回乐园的违规者。
不到万不得已，绯世不会露出‘真面目’，她现在的战斗方式既凶残又优雅，但不疯狂。
‘绯·炼狱。’
绯世手中燃起一团血焰，在她周边几百米内，血焰呼的一声升腾而起，里面的士兵惨叫着被燃成白骨，他们的血肉让血焰燃的更加汹涌。
‘绯·狱之生命。’
血焰形成尖刺，向周边急袭而去，正冲来的兽骑兵们被血焰刺穿，噗通一声从战兽上摔落。
之所以仅有两万名士兵围攻绯世，原因很简单，这种围攻，2万和20万的区别不大，同时能围攻绯世的士兵数量有限。
如果绯世有超大范围的杀敌能力，27万名士兵全部冲出来，反而会死更多。
人海中的绯世宛如杀神，没有士兵能靠近她百米内，遗憾的是，女杀神的呼吸频率比之前快了些。
绯世当然知道这样不行，正所谓擒贼先擒王，杀掉那名猎杀者才是关键。
想到这点，绯世抬步前行，向苏晓所在的方向杀去。
“逆冲锋战阵！”
奥斯的吼声传来，兽骑兵们快速组成战阵，悍不畏死的向血焰内冲出。
“切。”
绯世轻嗤一声，她看似残暴且优雅，实则这多少有些演戏成分，这样会被更多人畏惧，能让更多人帮她做事。
两把长刺剑出现在绯世手中，这两把刺剑上窄下宽，还升腾着血焰。
在兽骑兵们的冲锋下，绯世周围的血焰消散，她只能与兽骑兵们近战。
‘绯·流环。’
铮～
一道不规则的环形斩痕出现，有风的轻盈感，但很锋利。
周边的几百名兽骑兵应声被斩为两截，他们有些被斩下上半身，有些被斩断脖颈，鲜血喷溅。
“哈！”
一名兽骑兵从战兽上跃起，双手持握战斧，向绯世劈来。
当。
长刺剑挡住战斧，因上窄下宽的剑身，让这把刺剑有很强的耐受力。
滋啦～
刺剑斩入战斧内，切口两侧化为炽红色，还伴随着高温。
刷拉一声，刺剑斩过这名士兵的头颅，很轻易将他半个头颅斩下。
绯世轻吐了口气，左右环顾，入目之处全是敌人，正向她扑来。
连续的斩击后，绯世手中的双持剑交叉，剑刃摩擦。
咚！
冲击扩散，周边的兽骑兵被吹飞，趁此机会，绯世终于得到片刻的喘息时间。
围杀继续，兽骑兵们前仆后继，前方的士兵刚死，就被血焰燃成白骨，最终破碎成残片。
一把重剑从绯世的小臂处斩过，带起一缕血痕，她受伤了，虽然伤口很快就愈合，但也代表，她不是无敌的存在。
一声声号角声响起，喊杀声冲天，人海内的绯世近乎要被淹没，她每杀一会，都要用一次大范围能力清场。
足足三小时后，衣物上沾染血迹的绯世半蹲在地，汗水混合着鲜血从她下巴滴落。
在绯世周边，是大片正被血焰燃烧的残肢断臂，冲来的兽骑兵被绯世杀绝了。
“呼、呼、呼～”
绯世半蹲在地喘息了十几秒，才缓慢站起身，刚才她都有些脱力，幸好远处那名猎杀者没趁机袭来，对方没来杀她，是最大的错误，现在她恢复了很多，轮到她杀对方。
绯世一甩双刺剑上的鲜血，看向苏晓所在的方向，可惜，她没看到苏晓。
轰隆隆……
地面的碎石颤动，绯世看着前方，嘴唇开合，看到眼前那密密麻麻的兽骑兵，她……真的有点想骂人。
“杀！”
总计25万名兽骑兵从周边冲来，黑压压一大片，根本望不到边际。
砰的一声，绯世脚下的泥土飞溅，她径直向苏晓所在的方向冲去，要与苏晓同归于尽。
一面面重型塔盾形成的盾墙，挡住了绯世的去路。
绯世停下脚步，她松开右手中的长刺剑，一个晶体瓶出现在她手中，里面有枚纯黑色石印。
听着四面传来的怒吼与破风声，绯世低下头。
“那三只蠢猪。”
绯世抬起头，那双眸子化为浅红色，她手中发力，晶体瓶在她手中裂开，比七阶违规者更可怕的，是猪队友。
其实也难怪绯世这么说，违规者·锯毒可谓是一顿秀骚操作，最后苏晓都看不下去，特意回沙都弄死那家伙。
咚！！
爆炸声出现，绯世用了同归于尽的手段，一瞬间，周边一公里内的兽骑兵化为飞灰。
很强，但也仅是很强，在绝对的数量与质量下，七阶最强违规者也要死在这。
血雾中，绯世吐出一大口鲜血，她没死，之前她杀的敌人太多，所累积的生命力，让她抗住了自己用于同归于尽的‘赎印’。
绯世没放弃抵抗，又是半小时的围攻后，一把三米多长的长枪贯穿了她的小腹。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
绯世被十六把长枪刺穿身体，她眼中的瞳孔在颤动，鲜血顺着她的嘴角留下。
“啊！！”
绯世仰头大喊一声，心中很不甘，她已经快成为七阶最强，而不是七阶最强违规者，奈何，在猪队友的坑害下，她刚到这个世界，就被几十万大军围攻，这谁受得了。
也幸好绯世的意志强大，换做其他人，早就心态血崩。
别说七阶最强违规者，就是七阶最强来了，也要被安排到明明白白，这破地儿，根本就不是七阶受得了的，八阶看到这阵仗，都脑瓜子嗡嗡的。
士兵们用长武器将绯世钉在地上，就在此时，原本簇拥在一起的士兵们让开一条通道，通道两侧的所有士兵都单膝跪地。
身披黑绒披风的苏晓从通道内走来，停步在绯世身前，绯世很费力的抬起头，她终于看清了苏晓的样貌。
苏晓拔出腰间的长刀，见此，绯世双手撑地，用尽最后的力气坐起，她不想趴着死，周边手握长武器的士兵们都心中震惊，这股力量，他们根本反抗不了。
“我，绯世，怎么可能，死在这……”
铮。
一颗头颅被斩下，绯世眼前快速陷入漆黑，七阶最强违规者，今日死于此地。
绯世，已斩杀。
……
密鲁王国境内，某处山洞内。
十几名男女正看着石壁上的影像，他们有些是战斗天使，有些是先驱，此时都神情呆滞，空气都快凝固。
墙上的投影，是通过一名士兵共享来，苏晓手下的士兵多，目标也大，被战斗天使或先驱盯上，实属正常。
“绯世，死了？”
开口的先驱依然有些不敢置信。
“死了，被人一刀斩下脑袋，死的透透的。”
“那我们可以愉快的探索这个世界了？”
“我建议尽快离开，别忘了那是轮回乐园的猎杀者，轮回乐园的疯子。”
莫蕾满脸严肃的开口，听到她这句话，周边的十几人都表示赞同，向山洞外走去。
莫蕾看着墙壁上的投影，她有点想哭，别人能逃出这个世界，她却不行，有契约在，她哪都去不了。
“走了，去挖矿，距离约定的份额还差一些。”
微笑男说话间脸上依然笑眯眯。
“亏你还笑的出来。”
莫蕾有些认命的拿出矿铲，她刚要向山洞外走，就发现微笑男没动。
“绯世也死了吗，哎～”
微笑男叹了口气，听到她这句话，莫蕾讪笑一下，同样的坑，她不会掉进去第二次，她这队友哪都好，就是没事喜欢装哔，说话还大喘气。
“她死了，我不就成了七阶最强的违规者，树大招风，这很不妙。”
“！”
莫蕾陡然僵在原地，她缓缓转过头，目露惊惧的看着微笑男。
“你，你真的是灰绅士？！”
“当然……不是，看你有心事，就活跃下气氛，哈哈哈哈哈。”
爽朗的笑声从山洞内传出，只能说，能活到现在，微笑男的抗揍程度一定很出色。
砰！
一记小拳拳捶眼，微笑男的笑声戛然而止，很快，顶着个熊猫眼的微笑男，跟着气鼓鼓的莫蕾离开山洞。