第三十四卷 第2459章 你好

灵魂树下，除苏晓、布布汪、阿姆、巴哈外，没有任何士兵在此，就连凯撒都不在。
苏晓赤膊着上身，神情有些疲劳，一整天时间，他都在附近区域布设阵图，用密鲁王国那得来的材料。
不仅是这些材料，苏晓将储存空间内的很多物品都用上，有时缺少材料，就用各类物品替代，只要特性相似，外加他的处理，基本不会有问题。
一整天时间，苏晓才布设完一半不到的阵图，布布汪也累的不轻，它在找合适的位置布设【负离子电浆超导装置】，阿姆更是直接脱力，它将一团团冰能量埋入地下。
这些冰能量激活后，会形成一道极为庞大的阵图，以这道阵图为媒介，苏晓布设的所有炼金阵图将瞬间激活。
苏晓做事，要么不做，要么就做到极限，如果绯世不在这片区域降临，那就要启动后备计划。
苏晓并不希望启动后备计划，那样做的话，他将错过沙都那边的变故，那是个捞好处的机会，甚至关乎到他能否在七阶内崛起。
沙都那边处理好，绝对是一大笔资源，处理不好的话，就算除掉绯世，苏晓也要灰溜溜的逃出这个世界，弄不好就会被永远留在这。
苏晓从储存空间内拿出瓶水，咕噜、咕噜饮下几口后，长舒了口气。
苏晓累的不轻，他躺在灵魂树下的草堆上，休息了半个多小时，继续取布置炼金阵图。
布置、检查、稳固结构，足足弄了两天左右，苏晓才达成预期目标。
苏晓盘坐在灵魂树下，周边的荒地上看似没任何异常，实则1053个小型阵图已布置完成，就差激活。
一切准备就绪，只等绯世来。
时间缓缓流失，等待的第一天，苏晓心中还算坦然，可等了两天后，他开始估测绯世在其他地方降临的可能。
“汪～”
躺在苏晓腿旁的布布汪叫了声，意思是：“主人，咱们是不是来错地方了。”
“有可能，谁都会有失误，我也是。”
苏晓看了眼时间，已是下午三点，再等一天，如果依然没见到绯世，就启动后备计划。
咔哒～
细微的脆响声从苏晓身后传来，他看向身后的灵魂树，一道很浅的裂痕在树干上出现。
“欢迎你来。”
苏晓话音刚落，一声闷响从上空传来。
轰隆！
一道绯红色闪电在上空划过，天空被乌云笼罩，大片乌云汇聚成漩涡。
咔吧一声，乌云如同破碎的镜子般裂开，一道残影从乌云内飞出，划破一声声音爆后，向地面陨落。
咚～
这道残影距离地面还剩十几米时陡然停下，她身体直立，一股气浪在她脚下扩散，下方的荒草如浪潮般四涌，宛如水中荡起波纹。
一道身影站在半空中，她身披浅红色长袍，戴着兜帽，全身只露出双手，在她的右手食指上戴着枚黑色指环，是绯世到了，
‘陷阱。’
站在半空中的绯世察觉到异常，她缓缓抬起手，这简单的动作，让下方的地面大片掀起。
“炼金师。”
绯世低声开口，她感知到了炼金阵图独有的波动，锁定后，她的手握紧。
砰、砰、砰……
一枚枚炼金阵图破碎，绯世略微低下头，看向远处的灵魂树，树下有一名猎杀者，三名召唤物，不，是三名从者，看到这些，她的目光依然平静。
绯世的衣摆飘动，脚下的金属高跟鞋踩在半空中，如同踩上了一层看不到的地面，她眼中涌现浅红色光芒，周边的空气快速裂开。
灵魂树下，苏晓看着站在半空中的绯世，一颗寒气升腾的冰球出现在他手中，他左手发力，将冰球捏碎。
冰球破碎，一股冰蓝色能量出现，形成一股脉冲扩散。
同一时间，刚准备抬步前行的绯世停下，她眼中出现些许疑惑，但很快就想通是怎么回事，方才破坏的那些炼金阵图不重要，真正起作用的炼金阵图，藏在更隐秘的地方。
冰蓝色光芒在地面涌现，形成一道直径足有几公里大小的阵图，快速隐没。
感知到周边的波动，绯世皱起眉头，她感觉有些麻烦了，要在这耽搁些时间。
一枚联络器出现在绯世手中，她激活后，联络器内传出嘶嘶声，这让绯世心中有些失望，她原本是想废物利用，给那三人一次机会，可那三人已死在这个世界内。
绯世给人的感觉很纯粹，强大，还有些沉默。
砰！
一枚信号弹在远处升空，炸开，巨大的ф形图案在高空出现，通体血红。
绯世从半空中落下，并非她自愿，天空被炼金阵图封禁，就算距离地面十几米高，也要承受很强的重压感。
绯世的手指轻点，一道圆形的能量钟表出现，上面的秒针一下下跳动，她能在这个世界停留239小时59分，十天时间，对于她来讲，足够了。
就在绯世准备先解决掉远处那名猎杀者时，她感觉到脚下的地面在轻微震动。
轰隆隆……
安眠之地宛如发生了轻度地震，绯世眼中的神情凝重了一些，她前行一步，前方的空间荡起水纹。
滋啦～
电浆网出现，绯世停步在原地，靠近苏晓失败，被一种未知装置阻挡，其实这是布布汪埋设的【负离子电浆超导装置】，巴纳小人族友情提供。
地面的震感越发强烈，绯世向远处环顾，她看到了，密密麻麻的兽骑兵正向她冲来，四面八方全都是，数量方面……绯世没判断出。
“人海战术。”
绯世低声开口，她袖口的挂饰亮起微光，这是侦测类装备，兽骑兵的全部资料出现在她眼前。
看到这资料，绯世的瞳孔紧缩，她的手一抓，一张卷轴出现在她手中，连她自己都没留意到，她已经没有之前那般从容。
卷轴破碎，砰的一声炸响，绯世退了半步，一道血痕顺着她的掌心滑落，直径几公里的炼金阵图，一旦布置出来，根本不是同阶个体单位能对抗的。
一共三枚卷轴，四种器物出现在绯世周围，她同时激活这些道具，现在必须逃，否则一定会死！
飞在高空的巴哈展开双翼，六根黑蓝色羽毛出现在它周围，咚的一声，周边与下方一大片区域都静止了片刻，这是它的魔鹰领域。
绯世周边的两件空间类道具破碎，剩余四件是她逃出这个世界的希望。
一道扭曲的裂痕出现，绯世的身影一闪，消失在裂痕内，可在下一刻，她又突然出现在原地，就算强如绯世，也愣了瞬间。
“欢迎来到轮回乐园的地盘，绯世。”
巴哈飞在高空，它胸膛上的炼金阵图闪动，吸收掉作用在它身上的重力。