第三十四卷 第2458章 布置

密鲁王国，高山城。
苏晓与密鲁王签署停战条约后，雄羊骑兵团退到城墙下方，两国持续多年的战争即将平息。
苏晓没立即下令撤退，他在等贝妮与阿姆，抵达高山城附近后，贝妮就在团队频道内发布消息。
根据贝妮的叙述，苏晓得知，它们两个在海中游了很多天，之后抵达密鲁的沿海岸。
贝妮与阿姆结伴而行，它们两个在密鲁境内兜兜转转后，到了高山城附近。
贝妮提议，它潜入到高山城附近，阿姆在附近区域等待，无聊之下，阿姆开始在一片小森林内装树，一直在那蹲到现在。
苏晓等了十多分钟，贝妮最先赶到，这猫星人背着个小背包，里面不知装着什么。
“喵。”
贝妮抱着小背包坐在地上，用喵爪在里面拿出一块破碎的石板。
“这是？”
苏晓接过贝妮递来的破碎石板，石板正面有奇形怪状的刻痕，反面凹凸不整。
“喵～”
贝妮开始叙述这石板的来由，根据它的调查，这石板来自古文明大陆，从密鲁的边境渡海，方向正确的话，3～5天就能抵达那片古文明大陆。
贝妮原本的打算是，让阿姆和它一起去，奈何阿姆始终沉默，其实贝妮也虚，最近一段时间它都不想渡海，对古文明大陆的好奇，让贝妮抓心挠肝。
“也就是说，你准备去古文明大陆探索，寻找‘先古面具’？”
“喵！”
贝妮一爪抓着一块破碎石板，意思是它有大概率能找到先古面具。
先古面具是否真的存在还未知，根据贝妮的调查，先古面具的能力很强大，只要戴上它，并付出一定代价，就能暂时伪装成任何人。
“让巴哈带你去？”
“喵。”
贝妮摇头，意思是，它准备自己去，它还要在高山城搜集到最后一块破碎石板。
贝妮说谎了，它之前留在高山城，主要是担心阿姆遭遇意外，只是有些不好意思直说，对比综合战力的话，阿姆＞巴哈＞贝妮，布布汪不在排行内。
阿姆的战力的确强，但它没有贝妮机灵，位于密鲁境内，它们两个组合在一起才是最稳妥的
没一会，贝妮就消失在苏晓的视线内，应该是直奔古文明大陆而去。
贝妮刚走没多久，阿姆就赶到，看到阿姆，巴哈飞起，落在阿姆肩上，它们一个是坦，一个负责暗杀，配合后能应对各类突发状况。
苏晓下令全军集结，后队变前队，原路返回。
黑龙飞上高空，下方的27万名兽骑兵奔行，浩浩荡荡的向密鲁王国境外行军。
盘坐在黑龙背上，苏晓开始思索后续计划，首先，他最近几天要等绯世进入这个世界。
沙都那边应该不会有问题，苏晓选择与密鲁王签订停战条约，其中的风险不小。
首先他只是大统帅，按照沙焰王国的地位排序，沙皇帝在最顶尖，之下是大祭法（乌诺）与司政（卡罗丝）。
在大祭法之下，才是大统帅，而司政·卡罗丝之下，还有与大统帅平级的王国官员。
整个权力体系成金字塔形，苏晓在第三层，按常理讲，只有沙皇帝才能签停战条约，大祭法与司政都没资格。
苏晓之前的行为属于严重越权，如果沙都那边追究下来，罢免他的大统帅之位都正常。
之前密鲁王说出的那句话很耐人寻味，只有苏晓在，停战条约才有效。
按理说，密鲁王应该很希望苏晓被罢免，苏晓可是将密鲁王国揍的不轻。
密鲁王没这样做，这代表对方知道些什么，沙都的某个人，想借助苏晓向密鲁王复仇，密鲁王推测出了这点，也想通过苏晓钳制沙都内的那个人。
在停战条约的促使下，苏晓、沙都、密鲁王三方达成了平衡，沙都内的那个人会很难受。
这也是苏晓想看到的结果，沙都还不能乱，否则他会很被动，既要等绯世来，也要时刻防范沙都那边。
苏晓没杀赖顿·红须，并将对方交给密鲁王，还放弃了击杀茂生之神的收益，沙都什么都不到的话，可能就彻底没动静了，那不是苏晓想看到的结果。
大军疾行，没有了矮人部队的截击，天色还没黑，苏晓就抵达位于落锤山脉附近的大森林。
一路上没遇到波折，横穿大森林后，落锤山脉出现在前方。
……
两天后，中部战场，一片平原荒地上。
这里是中部战场的三大奇景之一，安眠之地，据说初代沙皇帝就是在此与神灵达成同盟，有些奇怪的是，这位中立神灵自从与初代沙皇帝结成同盟后，就不怎么出现，没像茂生之神那般，在密鲁组成神教。
沙焰的神灵形象为女性，也有传言是男性，象征了死亡、沙、重生等，太具体的没人知道，沙焰的国民只是知道有这位神灵而已，与其说是真实存在的神，还不如说是一种精神寄托。
安眠之地的范围很大，位于中部战场的最西侧，再往西就是凛寒之地了，那里常年封冻，不适合居住。
放眼望去，安眠之地并不荒凉，一棵酷似柳树的树木生长在此，足有几十米高，到了晚上，这树木垂下的枝条会发出微光，萤火虫飞舞之下，美轮美奂。
安眠之地的这棵树，也被称为灵魂树，无论是沙焰还是密鲁，两国的平民都相信，他们死后灵魂将飘到此处，化为灵魂树的一片叶子安眠。
不仅是平民相信，两国的士兵们也相信这点，所以这片区域才没被战火波及。
更让人惊奇的是，沙皇帝与密鲁王都不会向这边派兵，这几乎等于默认了民间的传说。
微风轻抚，一根根垂下的枝条飘动，苏晓坐在灵魂树下，树干上绑着很多木牌，上面写着祈福语。
周边的荒地不适合埋伏士兵，好在苏晓有应对手段，这不是他选择的战场，根据违规者·阿蜜莎所言，对方就是在此处抵达的这个世界。
锯毒、魔术师两人也是如此，换位思考，如果有其他的传送点，这三人不会都在此地抵达这个世界。
问题大概率是出在灵魂树上，苏晓感知出，这东西不是彻底的植物，它很像是伴生物，至于会不会有死者的灵魂飘到树内，完全不可能。
没有专门的能力，灵魂失去肉体的保护后，用不了多久就消散了，怎么可能飘到这里。
灵魂树不是普通植物，苏晓感觉它有些神灵的特性，大概率是某位神灵的伴生物。
违规者以这棵本世界独有的超凡植物为坐标，从而进入这个世界，这就完全说得通，阿蜜莎、锯毒、魔术师三人的初始传送点为何在这。
如果没其他变故，绯世降临的地点，大概率也是这里，在一个世界内构建临时空间坐标，无论是猎杀者、违规者，都做不到，七阶也不行，消耗的资源太恐怖，如果有‘参照物’，以此为坐标传送的话，就要简单很多。
苏晓从储存空间内取出一个大木箱，木箱内是他在密鲁王国获得的各类杂物，他要用这些东西在附近区域布置一番。
一名炼金师的提前布置，对敌人来讲，是件很恐怖的事。