第三十四卷 第2457章 为绯世准备的&lsquo;欢迎仪式&rsquo;

高山城前的营帐内，密鲁王，以及他的弟弟斯普林·铁羊都在。
一张金属圆桌摆在中心处，密鲁王坐在圆桌对面，他的座椅上铺着熊皮，斯普林·铁羊则站在密鲁王的斜后方。
在密鲁王的另一侧，是名身材偏瘦的女性矮人，她没有矮人的强壮感，年龄在30岁左右，脸上有几道很浅的疤痕。
在这三人后方与左右两侧，站着几十名王侍军，他们站在那如同雕塑般，连眼睛都不怎么眨。
巨大营帐的门帘被掀开，苏晓、布布汪、巴哈、凯撒、奥斯走进营帐内，苏晓走在最前方。
苏晓落座，与密鲁王相对，布布汪蹲坐在他腿旁，巴哈落在他身后的椅背上方。
“欢迎来到密鲁王国的中心，高山城。”
圆桌对面的密鲁王开口，发现苏晓没带侍卫，他抬起手，几十名王侍军向营帐外退去。
眼下即将要进行的，是停战谈判，关乎两国的防线布设，停战多少年等，永久停战太玄幻，在这种谈判中说出永久停战，就代表没诚意。
一张表面呈淡金色的羊皮纸摆在圆桌中心，这就是签署停战条约的载体，它现在只算珍贵，但很快，它将被赋予非同寻常的意义。
如果停战协议签订，包括这金属圆桌、座椅等，在多年后，都是历史级物品，禁止买卖，只能由沙焰或密鲁王国收藏。
“高山城的景色很不错。”
苏晓其实不太在乎停战协议一类，他要的是生擒茂生之神。
“继续战争，只会徒增你我两国的死亡，沙焰、密鲁停战百年，属于沙焰王国的领土，我会归还给沙焰。”
密鲁王这样说，是给出最基本的筹码，无论如何，都是苏晓率军打到密鲁王国的高山城。
假设爆发全面战争，高山城会不会攻占先不说，密鲁王死在这的几率很低。
中部战场那边，沙焰王国很难打过来，连年战败已说明两国间的差距。
“茂生之神在哪？”
苏晓直奔主题，沙都那边能获利多少，他这边不太在乎力，他与沙都是互相利用的关系，他能打胜仗，沙都调来士兵，仅此而已，最初他带2万人离开沙都，就是乌诺与卡罗丝想以此除掉他。
不过很多士兵为苏晓而死，苏晓则打下了整个中部战场，夺回所有领土，其中就有大片绿洲，并将密鲁的战线压缩到边境，停战百年，除此之外，其他方面与他关系不大。
“铁羊，去把茂神带来。”
听到这句话，斯普林·铁羊转身向营帐外走去，没一会，几名士兵抬进来一个大铁笼，里面是一团盘结在一起的树枝。
“这就是茂生之神？”
苏晓看着铁笼内的球形树枝，他无法将这东西与中立神灵联系到一切。
“斯普林，你妥协了？不过这已经不重要，我，活不了多久了。”
铁笼内的球形树枝伸展开，形成三米高的人形，这就是茂生之神。
“库库林，你怎么处置这个叛徒和我无关。”
密鲁王根本没去看茂生之神，他承诺对方的，他都做到，换来的是背叛。
“矮人，世界比你想象中更大。”
茂生之神也不再理会密鲁王，转头看向苏晓。
“你是灭法者？灭法者居然真的存在，既然灭法者存在，虚空也应该存在，真希望去那边看一眼，这个世界太小了，也太危险。”
茂生之神从铁笼内站起身，两条由枝干生成的手臂向高处平伸。
“你们，也会被吞噬，谁都逃不掉。”
茂生之神仰头笑着，它彻底放弃挣扎。
咔吧！
茂生之神的肩膀陡然缺了一块，一名名王侍军冲入营帐内。
咔吧、咔吧……
一道道啃咬痕迹出现在茂生之神身上，它缓缓闭上双眼，最终，它的头颅消失，像是被什么东西吞下。
从始至终，苏晓都没出手，可他脸上却浮现笑容。
“终于出来了吗，对你们来讲，茂神是意外收获。”
苏晓低声嘟哝，击杀茂生之神有奖励没错，但相比某条大鱼，以及某件物品，击杀茂生之神这菜哔神灵的奖励不值一提。
当啷一声，一把长戟的前半部分掉落在地，布布汪的狗爪探入铁笼内，将这长戟的前半部分拖出来。
【你已完成主线任务·第二环。】
【你获得黄金技能点×5。】
【因形势变化，主线任务·第三环已出现变更。】
【主线任务：最终的胜者（第三环）】
难度等级：Lv.67
任务信息：获得达涅斯之戟·残片（80%以上）。
提示：已获得达涅斯之戟·残片（51%）。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：鉴别符文（特殊物品）。
任务惩罚：此为特殊情况所触发主线任务，失败后全属性降低30%。
……
主线任务的惩罚依然惨烈，好在苏晓对这个任务已经有大致的头绪，剩余的达涅斯之戟残片，大概率在沙都。
苏晓已得到他想要的，剩余的谈判直接交给凯撒。
凯撒先是不敢置信，转而心中狂喜，他转头看密鲁王与斯普林·铁羊时，眼睛都有些绿了。
察觉到凯撒的目光，不知为何，密鲁王与斯普林·铁羊的心中都咯噔一声。
谈判继续，停战条约很快就签订，两国百年内互不再犯，中部战场以内全是沙焰的领土，矮人部队不得踏入一步。
除了这些外，苏晓还获得40颗灵魂结晶（完整），2颗圣灵级宝石，以及2把圣灵级长刀。
还有很多‘特殊物品’，这些‘特殊物品’苏晓很快就会用到，用来对付绯世。
按照凯撒的意思，是想搬空密鲁的国库，实际上凯撒想多了，根据苏晓的估测，真正打起来，密鲁真的不虚沙焰，密鲁打得起持久战，沙焰却打不起。
密鲁王愿意停战，究其原因是没有哪个矮人军团能挡住苏晓的部队，所以才有今天的一幕。
苏晓不能继续和密鲁打，他还要对付绯世，其次是沙都那边的情况会越来越不妙，真的踏平高山城的话，可能还没等他对付绯世，沙都那边就起了变故，高山城能威慑沙都，让那边的某个人不敢轻易出手。
停战协议成功签署后，密鲁王的面色缓和了很多。
“你们沙都的情况，很严重？”
密鲁王突然说了句前言不搭后语的话，他左右两侧的斯普林·铁羊与矮人圣魂者都目露疑惑，但没敢问。
苏晓抬头看向密鲁王，对视片刻后，他说道：
“很严重，那边在利用我攻打密鲁，牵制住你，或者说，是想通过我向你复仇。”
“果然，你不是为了沙都而战，来签停战协议，是因为追随你的士兵？库库林·白夜，你在，这份停战协议有效，你不在，它就无效了，密鲁不只是矮人的国度，原本的密鲁王国有三个人种，焰之民农耕，山林人游牧，矮人更喜欢锻造，为朋友锻造农具和武器，换来香醇的谷酒，肥美的肉食。”
密鲁王留下这意味深长的话后，向营帐外走去。
苏晓抬手按在身旁的大木箱上，是时候撤出密鲁王国了，他要带兵去一个地方，等绯世进入这个世界。
届时就是‘欢迎仪式’，27万名兽骑兵的‘欢迎仪式’，也不知绯世这位七阶最强违规者是否满意。
苏晓想看看，七阶最强违规者，到底能强到什么程度，能不能冲到他身前来。
这也没办法，27万名兽骑兵太多，绯世不冲到苏晓身前来，苏晓很难在混乱的人群中看到她，如果连面都见不到，那未免太让人失望了，苏晓可是在这个世界内等了绯世很多天。