第三十四卷 第2456章 密鲁王的计策

密鲁王国的首都‘高山城’就在前方，苏晓心中的疑惑解开，昨晚所遇到的矮人士兵为何那般悍勇？
原因是，苏晓的行进路线绕过了石泽城，直奔密鲁的首都而来，这种情况下，矮人士兵们能不愤怒吗。
苏晓的计划出现失误，他原本是想攻破一座座城池，迫使密鲁王交出茂生之神。
可谁想到，因行军速度太快，外加一路上持续遭到截击，导致他的行军路线越来越偏。
考虑到密鲁王、斯普林·铁羊等人的心理承受力，苏晓不准备退回去重打。
“集结，进攻。”
“大人，我们直接攻打密鲁的首都？”
奥斯首次提出他自己的意见。
“嗯。”
苏晓这平静的‘嗯’，让奥斯的表情有点搞笑。
“三思啊，大人，我们有可能被密鲁的后方部队包围，高山城内驻扎着天羊部队，他们虽然不是骑兵，但不比雄羊骑兵团差。”
“……”
苏晓当然不会直接攻打高山城，但至少要恐吓一下，就在他准备下令‘攻城’时，一股空间波动出现。
一名名士兵冲到苏晓附近，几十把大型弓弩瞄准那道空间漩涡。
漩涡涌动，一名矮人老头从漩涡内走出，他有些风尘仆仆，表情既愤怒又无奈。
“库库林·白夜统帅，我是密鲁之王·斯普林·钢羊陛下派来的使者。”
矮人老头略微躬身施礼，看到他的打扮，苏晓抬手，周围的士兵全部退下。
“我代表密鲁王，同意白夜统帅的要求。”
矮人老头说出这话时，老眼湿润，他追了一路，奈何兽骑兵的行军速度太快，而且他的能力会间歇性失效，无法一直追踪苏晓的气息。
“茂生之神触犯密鲁王国的多种法律，战时蛊惑平民，试图夺走前线战士们的灵魂，他的累累罪行，就算白夜统帅不找他，我们也会把他关押……”
听完矮人老头的叙述，苏晓基本清楚，茂生之神应该是察觉到了什么，之前他用吞噬之核‘吃掉’了对方的化身，对方在这时想逃，实属正常。
“把他带来，我撤出密鲁境内。”
“这……”
矮人老头的神情有些为难，就在此时，地面传来轻微的震动感，有骑兵部队冲锋。
两公里外，高山城的三扇城门全部打开，一名名雄羊骑兵从城内冲出，以雄羊骑兵的行军速度，已经提前返回了高山城，之前苏晓与斯普林·铁羊大战一场后，修整了一天才攻入密鲁境内。
一直被苏晓怼到首都，密鲁王也没办法，70%矮人部队都驻扎在边境，撤走那里的士兵，沙焰的其他大统帅就会打来，那会遭到全线入侵。
无奈之下，密鲁王只能调集境内的士兵，成堵截之势，挡在苏晓可能出现的路径上。
奈何，位于森林的第一道关卡在一小时内被攻破，后续的情况，就是昨晚的那一幕幕，苏晓带着兽骑兵一路冲锋，沿途遇到多股匆匆赶来截击的矮人部队。
苏晓直接打到高山城，根本不是巧合，他能通过战争捞好处，当然是哪边有矮人部队，他就向哪边靠拢，沿途攻打要塞城就是这个目的。
是一股股矮人部队，将苏晓逐渐引到高山城来，不得不说，密鲁王既狠辣，又爱惜平民，他在故意引苏晓来高山城，因为他知道，其他要塞城根本挡不住苏晓。
密鲁王要和苏晓决一死战？苏晓感觉这不可能，那矮人，十之八九是将局面看透了，没猜错的话，对方会找自己签停战条约。
密鲁王国不是这么容易打的，这一路打过来，实在太顺利，顺利到不正常。
高山城下，以斯普林·铁羊为首，5万名雄羊骑兵分三股冲出城内，城墙上站着一名名身穿重甲的士兵，他们就是天羊部队。
雄羊与天羊，一个是骑兵最精锐，一个是步兵最精锐，前者是密鲁王国的利剑，后者是一面重盾。
总计15万精锐矮人部队，7000名王侍军，1756名圣魂者，1万多架巨型护城弩，5000多架黑油桶投掷器，外加最近赶造的18架猎龙巨弩，这就是高山城的全部防御。
换做以往，这坚不可破，可高山城面对的，是苏晓手下的27万名精锐兽骑兵，一条黑龙，外加阿波罗的洗地。
没错，苏晓手下全是精锐兽骑兵，想让战兽与士兵快速磨合，打仗是最好的方式，这一路上，大大小小战争打了十几场，其中有三场虽时间不长，但格外惨烈。
再加上战争领主的加成，说苏晓手下全是精锐兽骑兵，一点都不夸张。
身穿银色战甲，骑着战羊的斯普林·铁羊停步在半公里外，他身后是5万名雄羊骑兵。
这些雄羊骑兵眼中没有畏惧，而是视死如归的战意，他们可以败，但不能畏惧，他们是密鲁王国的利剑，如果连他们都怕了，那些无法战斗的平民又该怎么办？
“库库林。”
斯普林·铁羊高喊一声，他一拍身下的战羊，独自向苏晓走来。
“吼！”
苏晓脚下的黑龙展开双翼，仰头咆哮。
“闭嘴，吵死了。”
苏晓一踏龙背，黑龙的身体颤了一下，老实下来。
斯普林·铁羊停步在十几米外，他能坐上今天的位置，是用手中战锤砸出来的，所以他不怕死，身后的城内有他的王兄，就算他遭遇不幸，他的王兄也能指挥士兵们打完这场战争。
“你的要求，我的兄长同意了，停战吧，密鲁与沙焰互不再犯，是我们战败了。”
说出最后一句话，正值壮年的斯普林·铁羊似乎苍老了一些。
“可以。”
“！”
斯普林·铁羊脸上有明显的错愕，他没想到，苏晓就这样同意了。
十几秒后，斯普林·铁羊对苏晓点了点头，反身向高山城的方向行进。
没一会，高山城内冲出大群士兵，开始在高山城前方摆设桌椅、器物等。
一个很大的营帐被搭起后，斯普林·铁羊打前锋，一名名手持长武器的矮人士兵在他后方，在这些士兵的簇拥中，有名骑着战羊的矮人，这队人中只有他骑着战羊。
这矮人身下的战羊格外健壮，有六只犄角，腹部的毛发很长，自然垂落，白中透金，它的目光说明，它有不低于人类的智慧，好战又忠诚。
骑在战羊背上的矮人同样不凡，他身穿铁黑色鳞甲，下巴处的须辫很粗，垂到胸膛前，这矮人就是密鲁王，斯普林·钢羊。