第三十四卷 第2455章 打错方向了

密鲁王国境内，落锤山脉。
高矮不齐的山丘彼此相连，从远处看上面的低矮植被宛如菌毯。
这横在前方的连绵山脉，近乎将密鲁王国分割开，过了落锤山脉，就代表苏晓已攻破密鲁的边境，进入密鲁王国内部。
麾下全部是兽骑兵的好处在此时体现，面对前方的山脉区，战兽们如履平地，大部队很快登上落锤山脉上方。
黑龙在天空飞行，苏晓向下方俯瞰，入目之处青山碧水，一处天然湖宛如镜子般，周边栖息着很多湿地水鸟。
骑在战兽背上的士兵们停止行军，他们正位于落锤山脉的最高处，看着下方的美景，他们中的大部分人都有些回不过神。
在沙焰王国，除了沙漠就是戈壁滩，所谓的绿洲，其实就是沙漠植物多一些的区域，眼前这如画的奇景，他们何时见过。
“那是什么东西？有翅膀的鱼？鱼不是只能在水中游吗？”
“看那边，彩色的桥！”
“那是彩虹，雨后戈壁滩上会出现，这是我第二次见到。”
身穿甲胄的士兵们骑在战兽背上谈笑，眼前的一切，对他们来讲都很新奇。
嗡～
行军号吹响，士兵们骑着战兽从山脉上冲下，绕过淡水湖后，继续向密鲁境内疾行。
轰！
一颗简易制造的信号弹升空，炸成一团火焰。
“前方斥候遇敌！”
一声声大喊传开，士兵们欣赏美景后的悠闲心情消失，全军冲锋，攻入密鲁境内后，这种遭遇战很正常。
战兽的奔行声混杂在一起，距离很远都能听到，龙吼声从上方传来。
一个个黑油桶飞来，飞在半空时，一股黑焰扫过，将所有黑油桶烧炸，大片火焰落下，宛如一场火雨。
一股3万人规模的矮人部队正挡在前方，全部是羊骑兵，他们投掷了一批黑油桶后，马上舍弃所有战争兵器与补给，向右前方冲去。
这股矮人部队在拖延时间，以密鲁王国内的防守关卡，单个关卡想挡住苏晓是妄想，密鲁王正在抽调矮人部队，让这些矮人部队全速行军，争取从苏晓的左右两侧绕过，在密鲁境内重新形成一道防线。
这需要时间，眼下这股3万人的羊骑兵，就是负责拖延时间，他们没有雄羊骑兵团那般精锐，可他们也属于精锐部队。
苏晓没理会这股矮人部队，下令让士兵们继续行进，直奔密鲁的中心地带而去。
三小时后，密鲁的第一道关卡出现，这是一大片森林，根据斥候的汇报，森林内至少驻扎了10万名以上的矮人部队。
权衡利弊后，苏晓下令，正面突袭，如果雄羊骑兵团在森林内，就暂退，如果雄羊不在，一举攻破这道关卡。
轰隆隆～
兽骑兵们冲入森林内，没一会，森林内就传出喊杀声。
……
某个开放性原生世界内。
水晶废墟，火羽圣殿内，蔚蓝的晶体攀附在墙面上，地上是刻满花纹的石板，鲜血已将地上的花纹浸满，一具具衣着各异的尸体躺在地上，他们有些是头颅被洞穿，有些则是大半个身体破碎。
“我们，从没见过你。”
虚弱的声音传来，一名全身鲜血的壮汉靠坐在墙边，三根透明尖刺贯穿他的胸膛，将他钉在墙上。
这强壮男人是名契约者，他垂着眼帘，已在濒死的边缘，他眼前的视线只剩很窄一条，杂乱的记忆涌而来，一张张面孔在他眼前出现，这都是他的部下，他的团员，共275人，今天全部葬身于此。
没有原因，没有理由，一个女人突然出现，而且什么都不说，强壮男人的一名名部下如同气球般，砰、砰、砰一连串的炸开，就像被一只无形的大手捏碎，化为鲜血与碎肉。
强壮男人想不通，他是七阶契约者，他的部下也都是七阶，为何这么不堪一击？
哒、哒、哒～
脚步声传来，听声音，像是金属高跟鞋踩踏地面所发出，强壮男人很费力的抬起头，看到一名身披淡红色长袍，戴着兜帽的女人。
“核，在哪。”
女人的声音传来，听到这声音，强壮男人笑了，对方是来抢世界之核的，刚巧，他知道世界之核在哪，可他不准备说，死也不会说。
“在尼玛的……啊！！”
强壮男人发出不似人类的惨叫，他感觉自己的灵魂在被随意拉扯，瞬间的体验比死亡恐怖百倍，千倍。
“核，在哪。”
与之前同样的声音，同样的语气，简洁，强大，且不容置疑。
“不！知！道！”
强壮男人话音刚落，方才那感觉又出现。
“啊！！”
一个身高在2米5以上的壮汉，此时却尖叫到破音，可以想象他遭遇了什么，况且他是名七阶契约者。
浅黄色液体在强壮男人的身下蔓延，泪水混杂着鲜血从他下巴滴落。
“核，在哪。”
听到这声音，强壮男人本能的颤抖了一下。
“在…圣殿的异空间里。”
一把钥匙从强壮男人的手上滑落。
砰。
强壮男人整个人炸开，沾染鲜血的钥匙被炸飞，飞在半空中被一只手握住，这是只五指纤细的手，食指上戴着枚黑色指环。
……
密鲁王国境内，广袤的森林一望无际。
数之不清的兽骑兵在森林内奔行，第一道关卡已冲破，只要过了这片森林，就是密鲁的中部地带。
一路从塞戈纳城打到密鲁王国境内，大大小小的战争又打了几场。
苏晓不是准备覆灭密鲁王国，那太浪费时间，他来打密鲁王国，既是要找到茂生之神，也是来捞好处。
苏晓查看现有战功，已达到42520点，之前与斯普林·钢羊打的那场，让他获得了3万多点战功，其他都是攻入密鲁境内后所得。
除了战功，就是战争类宝箱，攻入密鲁境内后，共获得11枚，这又是一比灵魂钱币收益。
苏晓的想法是，能停战就停战，他要保证手下的兽骑兵在25万名以上，眼下已剩28万名出头，攻入这片森林有死伤，但在接受范畴内。
看着手中的地图，过了这片森林就是石泽城，之后还有三处需要攻打的要塞。
行军中，天色不知不觉就黑下来，当明月高悬时，苏晓带兵冲出森林，根据地图所指的方向行进，兽骑兵的行进速度比预想中更快。
连夜行军，苏晓盘坐在龙背上，不时看一眼手中的地图，越是向前，他就越感觉不对，石泽城应该已经到了才对。
夜间十一点，苏晓再次遇到密鲁士兵的截击，才2万多名矮人士兵，还不够塞牙缝。
行军不停，借助行军之势，苏晓手下的兽骑兵们冲锋，
当！
武器对斩，战兽怒吼，一名名兽骑兵冲入矮人部队的军阵内，只是一波冲锋，这股来截击的矮人部队就倒下二分之一。
实在太弱，苏晓下令全军调转方向，继续冲锋。
两次冲锋后，荒地上躺满矮人士兵的尸体，出人意料的是，侥幸活下来的矮人步兵们没逃，他们的阵型杂乱，怒吼着冲回来。
看到这一幕，苏晓操控黑龙·米狄斯减低高度。
“集结，冲锋。”
“杀！”
面对这股战力虽弱，却誓死不逃的矮人步兵，苏晓手下的士兵们展开第三次冲锋，就算是敌人，这些矮人士兵也值得认可。
如同钢铁浪潮将一叶小舟吞没，这股矮人部队被全灭。
没耽搁时间搜刮战利品，苏晓下令继续行军。
凌晨两点，苏晓又遇到截击，是一股4万人规模的矮人部队，让人意外的是，这些矮人士兵也都是死战不逃。
对比之前的十几场战争，这次遇到的两股矮人部队实在太奇怪，勇敢没错，可他们面对的，是苏晓所率领的28万兽骑兵。
一路碾压，苏晓共灭12股矮人部队，其中人数最少的只有500人，而且是一股股的袭来。
并非矮人的军官们无智，而是兽骑兵们在战争领主的加持下，行军速度快到离谱，根本没给他们集结的时间。
当天色亮起时，苏晓操控黑龙落下，一座城出现在前方，石泽城终于到了，苏晓心中疑惑，以兽骑兵的行军速度，应该早就到了石泽城附近才对，密鲁的领土面积比沙焰小二分之一。
看着前方的石泽城，苏晓皱起眉头，拿出地图与前方这座城对比，怎么看，眼前这座城都不像石泽城，他没听说石泽城后面有半座山。
“凯撒、奥斯，这是石泽城？”
“一定是，那不是山吗，山就代表石头。”
凯撒煞有其事的点了点苏晓手中的地图。
“汪～”
布布汪表示赞同，巴哈从上空俯冲而下，神情有些怪。
“大，大人，这不是石泽城！”
副统帅·奥斯都结巴了，他咽了下口水，眼中满是不敢置信。
“那是？”
苏晓看向奥斯，他也感觉这不像石泽城，可能是走偏了，毕竟昨晚一直连夜赶路，而且遭到十几股矮人部队的拦截。
“大人，这好像是…高山城！”
“高山城？”
苏晓身旁的凯撒目露疑惑。
“我淦！高山城不就是密鲁的王都吗？”
巴哈有点蒙圈，原本是想打石泽城，结果石泽城没找到，居然直接打到密鲁的首都了。