第三十四卷 第2454章 胜者？

黑龙·米狄斯飞在高空，下方是一股正向密鲁境内撤的雄羊骑兵。
看着下方的雄羊骑兵，苏晓操控黑龙·米狄斯停止飞行，继续追没意义，黑龙的龙焰喷尽了。
雄羊骑兵撤远后，己方的兽骑兵们追来，发现黑龙·米狄斯挡在前方，所有兽骑兵都停止追击。
苏晓下令，所有兽骑兵退回到战场上，去清扫战场，他要先整合手下的部队，之后一举攻入密鲁境内。
乘着黑龙返回塞戈纳城，一小时后，苏晓接到战报，己方还剩25万名兽骑兵，清扫战场后，收拢到1万多只骑主已死的战兽，之前城内留守了的4万名士兵，这样一来，兽骑兵最多能达到26万名。
斯普林·铁羊与雄羊骑兵团一同撤走了，苏晓不担心对方再集结矮人士兵，对方没有10万名雄羊骑兵后，已经不难对付。
通往密鲁境内的破口已经打开，之后的事就简单了很多，以最快速度整合力量，攻入密鲁境内。
几天前，沙皇帝答应从沙都送来3万只战兽，已经好几天过去，算算时间也快到了。
苏晓准备再等最后一晚，如果那批战兽还没到，就不等了。
清扫战场的工作，在晚7点完成，这可累坏了布布汪与巴哈，它们四处找宝箱，一共找到49枚战争类·史诗级宝箱，收获很不错。
石楼内，苏晓放出一只夜鸦，沙都那边虽看似不稳定，实则应该没什么大碍，这批战兽是借调来，而非征调，其中就说明很多问题。
沙皇帝没让苏晓失望，之前答应的战兽，终于在后半夜1点时送到，这样一来，兽骑兵补充到了29万名。
这些战兽今晚到，这是巧合？
苏晓不认为是，暗中操作这一切的那个人，大概率是暂时隐藏起来，当那个人下次出手时，苏晓就能串联起所有事，他不在沙都，获取的情报太少。
兽骑兵成功补充到29万名，士兵们修整的同时，苏晓派出奥斯等高层军官，带上1万名兽骑兵处理物质，去附近的己方要塞城将缴获的铠甲、盾牌等卖掉，大量补充行军物资。
当士兵们完成修整，睡了个好觉后，苏晓知道时机到了。
天还没亮，苏晓就集结起29万名兽骑兵，带上方便携带的食物与淡水后，向密鲁王国内进发。
苏晓坐在龙背上，今早黑龙挨了顿揍后，飞行平稳了很多，不再经常使坏，意图将苏晓甩下去溜之大吉。
下方是在平原上奔行的兽骑兵们，骑兵的行军速度原本就快，加上战争领主的45%行军速度提升，其机动力强到有些夸张。
与此同时，沙都，罗赛宫。
沙皇帝打了个哈气，他身旁的几名女仆从正侍奉他洗漱，赤沙依然站在阴影中。
“赤沙，你说库库林那边怎么样了，王国之盾·斯普林·铁羊不好对付，如果库库林败了，乌诺会在他手中夺回所有军权。”
沙皇帝的气色明显好了很多，在身后侍奉的王后正帮他梳理短发。
“属下不知。”
“和你说了多少次，只有咱们三个人在，不用自称属下，”沙皇帝说话间仰头靠在王后怀中，说道：“对吧。”
“嗯。”
王后轻轻将沙皇帝的头扶正，继续帮他梳理短发。
嘎、嘎、嘎～
一只夜鸦飞到寝厅内，沙皇帝的眸子一亮，赤着脚快步上前，随着夜鸦吐出砂囊，沙皇帝握紧拳头。
“已经攻入密鲁境内，果然，借调给库库林30万战兽是对的。”
沙皇帝缓缓吐了口气，平复心中的喜悦后，坐回到床榻上。
“卡美拉，辛苦你了。”
沙皇帝抓住王后·卡美拉的手，王后低下头，身体有些颤抖。
“去吧，去帮我…杀掉你姐姐，司政·卡罗丝。”
“王～”
王后抬起头，满眼泪水的说道：“我会让姐姐不再反抗您，请您，请您饶恕她，我只有这一个亲人，我不想，不想……”
王后哽咽着哀求，抓着沙皇帝的衣摆。
“不用伤心，这就是权力的丑恶，忘记了？除了那个已经舍弃你的姐姐，你的亲人还有我，是谁把你送到我身边，是谁剥下你的脸，给你换上一张美艳的面孔，真正美丽的，是你的内心。”
沙皇帝的手指点在王后的眉心。
“！”
王后如遭电击，身体一僵后，用袖口擦去脸上的泪痕。
“请允许我，让姐姐安详的离开。”
“你可以自己选择。”
沙皇帝拿起床上的小球，拇指轻扣，一颗透明晶体从小球内滑落。
“带上它，去吧，我等你回来，如果你回不来，在我统治沙焰期间，不会有第二个王后，所以一定要回来，先去和你姐姐接触，如果库库林攻打密鲁王国顺利，就动手，如果不顺利，就当一切都没发生过。”
“嗯。”
王后拿上透明晶体，几步一回头的离开寝厅。
几分钟后，沙皇帝脸上的笑容消失。
“赤沙，在王后杀掉卡罗丝后，杀掉她，应该就是最近几天，盯紧她们两个。”
“遵命。”
赤沙单膝跪地，刚要退下，沙皇帝开口说道：
“让王后…走的安详些，别让她受太多苦。”
“遵命。”
赤沙消失在黑暗中，沙皇帝靠在床头，将手凑近鼻头，他手上还有王后的余香，这陪伴他很久的味道，再也闻不到了。
“王，这有些太残忍了？”
一道身影从暗门内走出，是大祭法·乌诺。
“乌诺，这件事你做得漂亮，库库林应该已经怀疑沙都会内乱，到了那时，他会怎么做呢？我可是一直支持他，除了你之外，我最信任的就是他。”
沙皇帝抛动手中的小球，前线的30万只战兽，就是他借调的，借助乌诺之手借调。
“王，您要把军权交给他？这个人的来路，臣下始终感觉奇怪，不过如果是您的命令，我可以去掌管财政，代替卡罗丝成为您的锁链。”
乌诺不再笑眯眯，猛犬的确会乱咬人，但不会咬主人，更重要的是，他对沙皇帝的称呼变了，不是‘陛下’，而是直呼‘王’。
“之后再看吧，辛苦卡罗丝了，演戏这么多年，父亲死后，她一直活跃到现在，难道说我没有父亲优秀？”
“当然不，王，您是最优秀的。”
“别拍马屁，相比父亲，我还差太多，父亲可是战胜了吞噬神灵的一族，佩尼尔家族。”
沙皇帝与乌诺对视，很快，两人都笑了笑。
……
密鲁王国境内，神光城。
黑烟在神光城内升腾而起，站在龙背上的苏晓目露疑惑，这座城太不抗揍了，他还没出全力，就已经投降，上次他来，可是足足攻打了好一会。
神光城的城门打开，最先走出来的，是众多矮人族少女与小孩，这是在示弱，祈求苏晓别杀这些平民，其实苏晓没打算这样做，奈何，以他的气息，外加他附近那些眼睛血红的士兵，让城内的矮人们心惊胆战。
“库库林……不，不，不，来自沙焰王国的白夜大统帅，我是神光城的城主，请求您，放过这些平民，作为放过他们的感谢，我愿意奉上城内的一切。”
一名衣着华美的老年矮人弓身，他的手在颤抖，虽说他掌权多年，但眼前这么凶暴的大统帅与沙焰军队，他是首次见到。
“我对城里的东西没兴趣，让所有矮人平民返回城内。”
苏晓话说到这，他身前的矮人城主异常绝望。
“去告诉密鲁王，让他把茂生之神交出来。”
“什，什么？”
矮人城主一时间没回过神，当他反应过来眼前的一切后，苏晓已率军绕过神光城，继续向密鲁境内进发，根本没理会城内的平民。
密鲁王愿意交出茂生之神，那一切都好说，如果不交，打到对方交为止。