第三十四卷 第2453章 所向睥睨

30万名兽骑兵行军，让大地开始震颤，周边区域如同发生了轻度地震般，天空中的秃鹫都被惊走。
苏晓这边出动，斯普林·铁羊那边当然得知了消息，30万只战兽被送到塞戈纳城，斯普林·铁羊昨晚就知晓，对此他并不在意。
兽骑兵的确强，但需要士兵与战兽磨合一段时间，才能爆发出战斗力，这种临时拼凑出的兽骑兵，其战力不增反减。
苏晓当然也知道这点，所以他在全军出动前下令，如果在战斗时不适应，马上从战兽身上跃下来，与战兽一同战斗。
谁规定兽骑兵一定要骑在战兽背上战斗？
己方的战兽有尖牙利爪，战力不俗，虽说冲锋能力与战羊完全不能相比，可如果战兽与战羊一对一单挑，赢的大概率是战兽。
骑上战兽跑得快，这就足够了，苏晓要攻入密鲁王国，有很多机会给士兵们与战兽相互磨合。
大军快速行进，十分钟不到，敌军的雄羊骑兵就从前方迎来。
足足10万雄羊骑兵对30万兽骑兵，两军对着冲锋，山摇地动，踩的地面泥水四溅，草叶横飞，很快，双方的先头部队遭遇在一起。
当！当！当……
武器对撞，一只只战羊垂下头，卷曲的犄角直接将战兽撞飞，发出一声声闷响。
神奇的一幕出现了，放在以往，战兽被战羊这般撞一下，不死也半残，可眼下那一只只被撞飞的战兽只是在地上滚了几圈后，晃了晃头就站起身，鲜血顺着一只战兽的口角滴落，它背上的士兵没摔落下来，乘骑技巧不行，身体素质硬顶。
“吼！”
战兽一声咆哮，眼睛血红，它背上的骑士拍了拍它的后颈，双目同样血红。
“搭档，第一次和你战斗，在我死之前，你可别倒下。”
“吼。”
短暂的交流后，战兽驮着背上的士兵前冲，这士兵在战兽背上单手一拍，轻跃而起，站在战兽的背上。
一丝血芒出现在这名士兵的弯刀上，这弯刀近两米长，单是刀柄就有半米，可这士兵却单手持握。
战兽前冲，和一名雄羊骑兵对着冲锋，那名雄羊骑兵看到这一幕后，愣了瞬间，转而嗤笑一声，他正了正自己的头盔，对方骑战兽的姿势，简直是外行中的外行。
战羊与战兽狂奔，两者背上的士兵对峙，就在两人交错而过的瞬间，战斧与重弯刀划出两道寒芒。
大片鲜血喷洒开，一颗羊头在半空中翻转着，而在它后方，是一名矮人士兵的上半身，他手中的战斧已被斩成两断。
“啊呀？”
矮人骑兵脸上满是错愕，噗通一声，被斩成两截的矮人士兵与战羊摔在地上，地上蔓延开的鲜血侵染泥土。
那名己方士兵侧头看了眼这一幕，重新骑在战兽背上，在他的胸膛处，一道伤口横跨整个躯干，都能看到胸腔内跳动的心脏，可他没在乎，作为从沙都追随苏晓到现在的士兵，这种程度的伤，他是第三次受，杀一会就没问题了。
“你还不错。”
这名己方士兵拍了拍战兽的头，咧嘴笑了，凶残而又无惧生死，他没升官的主要原因，是因为这家伙太弑杀了，他担心自己升官后需要指挥别人，那样的话，他还怎么畅快的战斗？
不巧的是，苏晓手下的这种人并非个例，性格恶劣至极，但在战场上悍勇无比。
兽骑兵与雄羊骑兵团混战在一起，半小时不到，雄羊骑兵团就感觉到不对，他们死的人实在太多。
就在此时，矮人的步兵部队赶到，加入了平原战，60万人vs30万人的大战开始。
嗡～
一声号角响起，这号角格外悠长，听起来有些像牛的低吼，是己方的一名士兵吹响了【蛮牛号角】
蛮牛号角：如己方人数超过25000名，将获得生命值临时提升1000点的增益效果，持续5小时，最高可增益375000名己方士兵。
听到这号角声，所有己方士兵都感觉胸膛内出现一股股暖流，似乎有一股能量没入他们体内，壮大了他们的生命力。
这种变化，让己方士兵们的士气更高，战兽发出一声声咆哮。
敌军战场后方，斯普林·铁羊坐在战场上，在高处环顾战场，以他的目力，看到了对面的苏晓，此时苏晓正站在黑龙背上。
看到这一幕，斯普林·铁羊心中不羡慕那是假的，密鲁的战争器械，被那条黑龙克制的太狠，对付黑龙的猎龙弩，昨晚刚送到，就全被破坏，迄今没查明是谁做的，斯普林·铁羊始终怀疑自己身旁有叛徒，或是有名他看不到的敌人。
“啊嚏～”
苏晓身旁的布布汪打了个喷嚏，它抽了抽鼻子，不知道是谁在挂念它。
战场上，一名名士兵混战在一起，60万矮人士兵对30万己方士兵，并不是二打一，战兽也是不俗的战力，它们完全放飞自我，与各自的骑主配合，扑杀、撕咬敌人。
两军彻底混战在一起后，矮人士兵们马上感觉到巨大压力，从上空鸟瞰会发现，矮人士兵就像一根根麦子般，在己方士兵的砍杀下快速倒下，唯一能抗住的，只有雄羊骑兵团。
寻常矮人，在己方士兵+战兽的配合下，都有些被碾压，足足10点真实属性的提升，外加两种被动能力的增益，己方士兵的战力可想而知。
战兽无法获得‘燃魂之力’能力，可它们能受到浴血奋战的增益，而且效果比己方士兵强三分之一左右。
没打一会，所有战兽的眸子都血红，这不是狂化，而是杀戮类增益，士兵们也在被浴血奋战效果所影响，气息相同后，战兽们对一名名骑主形影不离。
开战半小时后，矮人方死伤5万人以上，士气开始低迷，见此，斯普林·铁羊下令，让麾下的矮人士兵分为六股，形成冲锋+半包围的阵型。
矮人士兵们很快结成战阵，对己方部队冲杀，结果是，除了雄羊骑兵团之外，其他矮人部队全没冲进来，导致雄羊骑兵团差点被彻底包围。
开战两小时后，矮人士兵倒下10万名以上，开始出现少量的溃逃，己方死伤1万人左右。
没错，在战争领主的加持下，双方士兵的死伤数量达到了恐怖的10比1。
开战四小时后，矮人士兵又倒下9万名以上，后方的督战队承受巨大压力，己方战死不超7000人，浴血奋战效果在其中起到巨大作用，越打持久战，浴血奋战这种能力越强。
开战六小时后，矮人士兵死伤五分之三以上，雄羊骑兵团仅剩7万人，可他们的一次拼死总冲锋，让己方士兵死伤1万人以上。
当天下午两点时，战争的天平开始倾斜，矮人部队溃不成军，出现大规模的溃逃现象，让他们绝望的事情发生了，他们这次面对是的骑兵，连跑都跑不了。
战争在下午五点平息，放眼望去，平原上躺满矮人士兵的尸体，血腥味与焦糊味混杂，宛如修罗战场。
60万矮人士兵，今日在此战死47万名以上，其余士兵侥幸逃掉，雄羊骑兵团只剩不到5万人，战死半数以上，但雄羊骑兵没溃逃哪怕一人。
漫天的乌云中，刺目的太阳半露在云缝间，将附近的乌云染成红色。
一名矮人士兵跪在大片尸体间，在他附近，一只将死的战羊吐着血沫，费力的喘息着。
咔嚓！
乌云与太阳的夹缝间，一声惊雷炸响，一道闪电劈落在战场上，天空中，残云红如血染。
此战被后世称为‘塞戈战役’，是密鲁王国经历过最惨痛的战争，没有之一。