第三十四卷 第2452章 燃魂之力

【战争领主】成功提升至五星称号，与之一同的好消息还有，苏晓永久性获得了称号燃炼权限。
获得一枚五星称号后，就能解锁这种权限，这是个好消息，不过一枚称号最多只能燃炼三次，【战争领主】还能燃炼一次，届时就是这个称号的上限。
想在这个世界内再次提升【战争领主】基本不可能，根据苏晓的摸索，想提升一个称号的星级，弄5个同星级的副称号燃炼最稳妥，否则的话，有可能白白浪费5个副称号，以及主称号的一次燃炼次数，消耗的灵魂钱币也打水漂。
燃炼称号很贵，三星级每次50枚灵魂钱币，四星级每次100枚灵魂钱币。
进展很顺利，苏晓心中松了口气的同时，查看【战争领主】的属性。
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★
称号效果1：急行速率（被动），行军速度提升45%（提升10%），士兵行军时体力消耗小幅度降低。
称号效果2：领主权威（被动），猎杀者麾下所有士兵类单位，将在数量达到1000名、10000名、50000名，100000名时，触发以下增益效果。
1.士气+60点（1000名士兵可触发，已触发）。
2.全真实属性+10，无幸运属性（10000名士兵可触发，已触发）。
3.浴血奋战（被动.Lv.40）：如己方士兵类单位使用冷兵器近战，每次攻击敌人，将有一定几率摄取敌人的生命力，恢复自身已损失生命值（50000名士兵可触发，已触发）。
4.燃魂之力（被动.Lv.50）；武器可攀附燃魂之力，攻击时附带40点真实伤害，此能力将提升士兵类单位体力消耗速度（100000名士兵可触发，已触发）。
提示：以上增益效果触发后，可进行叠加。
总增益为：士气提升60点，全真实属性+10（无幸运属性），浴血奋战（被动），燃魂之力（被动）。
……
战争领主提升到五星称号后，其增益产生了质的变化，在之前，必须要在战争爆发后，苏晓手下的士兵才能获得增益，现在则不同，只要是他手下的士兵，并距离他不算太远，就能一直获得增益状态。
在苏晓看来，决定士兵战斗力的，共有三要素，士气，身体素质，最后是士兵们的技能。
战争领主提升了这三者，尤其是浴血奋战与燃魂之力这两个技能，大规模混战中，两者都能起到相当强悍的效果。
一切还要看实战中的表现，明早30万只战兽就能送到塞戈纳城，届时，苏晓手下的士兵将完成全副武装。
苏晓躺在床上睡去，与此同时，敌军后方，斯普林·铁羊的营帐内。
除斯普林·铁羊本人与他的副官外，还有三人在营帐内，这三人身穿密鲁王国特有的灰绿色神职长袍，眼瞳全部为翠绿色。
“茂神让你们来，就是送这东西？”
斯普林·铁羊瞟了眼‘茂生神教’的三人，他与自己的兄长密鲁王相同，都有些看不上‘茂生神教’。
“斯普林·铁羊，我们愿意协助你，是神的指引，这个器物能帮你赢下战争。”
一名神使半蹲在地，单手按在一座半米高的石像上，这石像背生双翼，表情狰狞，生有獠牙，只是看一眼，就给人种不祥感。
“有了它，你麾下的矮人战士会更强。”
“哼。”
斯普林·铁羊冷哼一声，茂生神教搞来的东西，他不用想都知道，一定有不小的副作用。
“它能让矮人战士们变的无畏。”
神使抬起手，石像上的紫黑色火焰消退。
“代价是什么？”
“没任何代价。”
“……”
斯普林·铁羊看了眼神使，略微侧头，他身旁的副官马上附耳倾听。
“知道了，大人。”
副官退走，没一会，铠甲碰撞声从营帐外传来。
“斯普林·铁羊！你什么意思。”
三名神使的脸色很难看，瞳孔变成幽绿色。
“这石像是来自古文明大陆，它叫‘食魂的肆虐’，根据秘闻记载，曾有极恶神灵用它收集信徒的灵魂，它不能让士兵们无畏，而是会在士兵们死后收集他们的灵魂，有件事我很好奇。”
说到这，斯普林·铁羊缓缓站起身。
“我很好奇，是谁给茂神的胆子，让你们把这东西送到我这来，没有密鲁王国，茂神早就被佩尼尔家族的人吃掉，他在几十年前，跪在密鲁的王身前，祈求我们帮他对付佩尼尔家族，所以我们才联合假王的父亲、猛犬·乌诺，还有勇颅族，把佩尼尔家族屠灭，时至今日，茂神已经忘记过去的恩惠？”
斯普林·铁羊身上飘散出金色雾气，金色闪电在雾气内闪动。
见此，三名神使都噗通一声跪在地上。
“斯普林·铁羊大人，请您，一定要使用它，这是为了密鲁……”
神使的话还没说完，斯普林·铁羊就摆了摆手。
“拖出去，都宰了，还有这东西，砸碎它，密鲁不会依靠这邪异的东西，最后一名矮人族死前，密鲁王国不会灭亡。”
斯普林·铁羊很果决，因为他知道，这石像就是坑人的东西。
在一阵求饶声中，三名神使被拖出营帐，很快彻底安静下来。
“茂神…在惧怕什么？”
斯普林·铁羊皱眉沉思，茂生之神的行为太反常了，竟想在前线收集灵魂，一旦让矮人士兵们知道这件事，将会引发灾难性的后果。
从茂生之神的举动来看，对方是想在短时间内积蓄力量，从而对付什么，不惧怕到一定程度，茂生之神不会这样做。
斯普林·铁羊还不知道的是，他已经不用防范茂生之神了，在明早，他将面对毕生以来最难打的一次战争，30万兽骑兵即将登临战场。
次日清早，平原上的暗红色被冲淡，昨晚下了场暴雨，空气变得清新，还有种雨后特有的泥土味。
塞戈纳城周边变得热闹起来，一名名士兵牵着战兽，战兽的体格不小，比马矮一些，但更强壮，体态与大型猫科类动物接近，全身黑色绒毛，盘口粗的肉爪在地上踩出一道道梅花印，尖牙、利爪、长尾。
战兽的躯干处包裹着铠甲片，相加超过900斤的铠甲片穿戴在它们身上，它们的动作依然敏锐，士兵骑在它们身上增加的重量，对它们来讲根本不算什么。
战兽很贵的原因有二，一是繁殖周期长，二是驯养难，首先要让它们区分出沙焰人与矮人，之后还要让它们不怕巨响，受伤后不逃，以及在混乱的战场上不发狂，并听从骑兵的命令等。
整套流程下来，一只战兽才能上战场，后期的喂食等，也是不小的开销。
苏晓手下的士兵们全部骑过战兽，只是骑的时间短而已，这是新兵训练时必要的科目，至于和战兽完美配合，那暂时不用想，至少要打几场战争后，才能做到。
沙都的某个人将这些战兽征调来，已让其余大统帅心生芥蒂，如果将骑兵一同调来，那样做的话，其他大统帅都会抗命，会导致多处防线被攻破，这30万战兽是借来的，时限为7天，7天后会怎么样，那就不一定了。
相比强制征调，借7天更容易让那些大统帅接受，沙都不会在这点上赖账，否则会动摇军心。
对这一行为，苏晓的评价是，对方太着急了，他这边稍露败向，那边就给出这种增援，这说明，沙都内的某个人已经等了太久，或者说，沙焰王国的常年战败，已让对方有些看不到希望，眼下这是要赌一次。
苏晓站在城墙上环顾下方，总计30万名士兵都骑上战兽，是时候与斯普林·铁羊决一死战了。
嗡～
号角被吹响，士兵们发出整齐的喊声，战兽咆哮，一声龙吼让所有声音都平息下来。
苏晓跃到龙背上，拔出腰间的长刀，长刀直指前方。
“踏平密鲁王国。”
“杀！杀！杀！”
黑龙飞起，下方一名名兽骑兵向前行军，如果己方其他大统帅看到这一幕，会惊愕的发现，这股兽骑兵的行进速度，要比密鲁王国的雄羊骑兵团更快，声势更强。
战骑所到之处，寸草不生，生灵退却。