第3960章 深渊族裔

【起源石·世界】
产地：轮回乐园（根据合成时所在位置决定）。
类型：特殊装备。
耐久度：18000/18000点（提升3000点）。
装备效果1：冥想者（被动），如猎杀者随身携带起源石，每次冥想，都将提升当前冥想能力的10%进度（每个自然日可触发一次），并可让“冥想”能力上限达到Lv.110。
装备效果2：力量（被动），你将获得永久性增益，你技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10（真实体力属性达到500点，才可触发此加成）。
装备效果3：封临（被动），四种主属性达到1000点，可激活此效果。
装备效果4：巅峰（被动），达到至强之上，可激活此效果。
装备效果5：世界·天选（被动），你成为“天选”，运势上限+50000点。
当前运势上限：150000点。
简介：你为“天选”，但还不是唯一。
出售价格：不可出售，不可交易，不可转让，死亡后必定掉落，如将你击杀者不配拥有起源石·世界，此起源石将破碎为五块。
……
苏晓之前的估测错误，【起源石·世界】的耐久度上限不是15000点，而是达到了骇人的18000点，如此想来，或许还有其他能达到15000点耐久度的起源石。
有一点能确定，【起源石·世界】是绝对意义上的巅峰起源石，它自己是单独一个梯队，而在它之下，还有几颗强大的起源石，虽都远不及它，却也都不可小觑。
作为起源石，提升“冥想能力”是基础特性，问题是【起源石·世界】这基础提升太离谱，是按照百分比提升冥想成长速度，而其他起源石，都是“小幅度”、“中幅度”、“大幅度”提升，强大的起源石，最多就是“超大幅度”提升冥想成长速度。
苏晓当前的冥想能力等级为：
“心之冥想（被动技能）Lv.99：1575万/6300万点心念值。”
所谓“心念值”，是冥想能力达到超高层级，以及作为刀术宗师的独有特性，所谓“一念可斩万物”，技法能力到了大后期，虽不像其他体系那般能引动强烈的超凡力量，却是以己身战胜世界万物。
因为力量来自于己身，战斗时才显得朴实无华，不像其他体系那般声势浩大，华丽异常，当然，要是技法型不小心斩崩了一个世界，都说了技法型是力量源自于己身，作为弱小的人族，偶有失误，想必其他体系也可以理解吧，倘若不理解，技法型普遍也擅长些拳脚。
现在的“心之冥想”能力，每天冥想一次的话，10天升一级，还剩11级满级，也就是还需要110天，这很不错。
除此之外，在【起源石·世界】的属性中，苏晓终于从“获得资格”，成为了真正的“天选”，虽然他对此毫无内心变化，但这“天选”是货真价实有提升的，比如提升了5万点运势上限。
苏晓权衡了下，忽然感觉，这运势上限+50000点，好像……弊大于利，首先是他现在的运势上限为15万点，以此类推，就是他平常的运势是10万？
别开玩笑了，要是没有【命运主宰】这装备，苏晓在开宝箱时，倒霉的都想把获得的宝箱卖掉，也就是【命运主宰】激活后的半小时，才能让他在宝箱开启中获得不少好东西。
就是说，这所谓的运势上限，和运势是两码事，水桶再大，里面得有水才行，而导致他运势上限10万点的，不用想也知道，必然是灭法运势所导致的“运势心电图”。
以前的灭法运势，运势最低是-43000，现在看来，方才是猜对了，晋升至强这一步，是太过重要的晋升，导致灭法运势也跟着他一同晋升？
不对，不是晋升，灭法运势怎么可能因一个人晋升至强，而出现晋升，哪怕是超极限规格的至强晋升，这运势可是代表整个灭法阵营。
苏晓想到另一种可能，就是在晋升至强前的他，最多能承受-43000的灭法运势，其实还有更多灭法运势，只不过他还承受不了，加上没有其他灭法者，所以那些灭法运势在未知领域内积着呢。
眼下他晋升至强，终于有了承受更多灭法运势的资格，因此刚晋升成功，他的灭法运势当即给加满了，容量达到了可-10万的程度。
问题是，这-10万体量的运势量，并非全部灭法运势储备，好死不死的，【起源石·世界】又提升了苏晓5万点的运势上限。
根据“运势心电图”的运势相对论，运势最低点与最高点相同，反之，最高点的上限，也会影响到最低点。
这样一来，苏晓的运势下限，就成功提升到15万，这等情况，必然会引动灭法运势，灭法运势一看，呀哈，这小子还有容量，这可是灭法系的独苗，那必满上啊。
好消息，灭法运势不会让苏晓在生活、战斗、掌握能力等方面倒霉，只有在涉及到获取概率方面，才稳如磐石，比如99.99%成功率，在苏晓这就可能是9.999%成功率。
不过，运势体量这般，也是有好处的，就比如奥术永恒星想在运势、因果层面，对苏晓使阴招，那是不可能的，因果系看到苏晓后，跑的贼快。
苏晓感受自身，晋升至强虽没出现全属性爆炸性提升，却把他的上限打开，一种海阔天空，无限变强的可能就在前方的感觉，格外强烈。
【提示：你已获得古龙/太阳阵营的全部遗产，成功触发古龙阵营任务，黑暗救赎。】
【隐藏任务·黑暗救赎】
难度等级：Lv.98。
任务简介：救出被黑暗掳走的白龙女，并确保她活着离开“古龙国度·埃伯亚思”。
提示：白龙女当前已激活古龙阵营最强封冻能力·凛冬拥抱，可将自身封冻在寒冰中，预计可承受黑暗侵蚀30～32个自然日。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：众神源血（世界级物品）。
任务惩罚：全属性永久-50%，生命值永久-50%，全能力等级-50%。
……
这任务惩罚之惨烈，和强行处决没什么区别了，想来也是，获得这等规模的秘宝遗产，与之相对只需救出被黑暗吞没的白龙女，已是很小的代价。
至于白龙女被哪方势力掳走，苏晓已有头绪，首先是这古龙昔日的大本营，“古龙国度·埃伯亚思”，这里可以分为两个部分，上空寒冷区与深渊黑暗蔓延区
因上空遗留的古龙凛寒，让深渊黑暗，没彻底侵蚀本世界，不过看眼下的情况，最多几年，黑暗就会占据整个“古龙国度·埃伯亚思”。
掳走白龙女的，必然是黑暗中的东西，之前苏晓在大书库的记载上，曾看到五大深渊族裔中的“都卡因一族”，就在“古龙国度·埃伯亚思”，现在看此地的黑暗蔓延，这说法被证实。
要知道，“都卡因”在深渊语中，就是“黑暗降临/支配”的意思。
倘若是面对“阿兹古克”、“卢恩”、“青铜”这三股，现在的苏晓没可能有胜算，可如果是“都卡因”，那还是有些希望的。
首先一点是，“深渊族裔”并非只有五大家族，之所以重点提及这五大家族，是因为它们与灭法阵营的仇怨最大，其他深渊族裔和灭法阵营也有所敌对，但处于是，你不惹我，我也不惹你的状态。
之所以说对战“都卡因一族”有些胜算，是因为，这曾是最强梯队深渊族裔之一，也因此，上个纪元一直被先代灭法们针对，能存在到至今，已说明它们的实力，怎奈被针对的太狠，综合战力大幅度下降，最起码，不是族内有好几名来自第一纪元初期的至强巅峰。
没错，一个深渊族裔，就可能有好几名至强巅峰，这很离谱，不过在统计至强巅峰时，一般不会包含深渊族裔，因为这些超级老不死，都不知是从哪个纪元活下来的，有各自的限制，比如有些无法离开深渊近区，有些不能脱离深海等。
既然目标锁定了“都卡因一族”，就要考虑，它们到底为何要抓走白龙女，以及有什么对应的风险。
思索了会，苏晓估摸着，“都卡因一族”可能是要图谋本世界，这里是古龙们的大本营，哪怕已过了两个纪元，但必然有其特殊之处，就看上空抵抗住黑暗侵袭多年的黑雾，就能确定这点。
“都卡因一族”应该是早就盯上白龙女，只不过碍于和本世界紧密相连的“禁足塔”，打算把此地改造成大本营，重现昔日风采的“都卡因一族”，当然不会暴力攻击“禁足塔”，就只能缓慢侵蚀。
苏晓此刻就身处古龙阵营的宝库，他环视周边，果然，宝库内的金属墙壁上，已经出现一处处黑点，有些位置还出现黑色凝滴，看来“都卡因一族”距离成功已经不远了。
这样看的话，已经不单纯是救白龙女的问题，天知道“都卡因一族”轻柔又缓慢的侵蚀了此地多少年，终于到了开宝藏的时候，好家伙，突然来了个世仇死敌灭法者，拿着钥匙就把宝库开了，然后把宝库内的东西，连个渣都不剩的全部弄走。
这典型的仇上加仇，苏晓估摸着，倘若他现在去其他任务世界，“都卡因一族”都可能专程派出族人来追杀自己，深渊族裔可从不是好脾气，跟灭法阵营打了一个纪元，谁都没打服谁。
月狼一族为何与灭法阵营有如此友谊，就是因为辉煌时期的月狼一族，就是被深渊族裔坑的。
有学者认为，银.月狼的先祖，是来自于烈阳星·奇利亚德，而银.月狼一族全族成为深渊监视者，很可能是因为它们位于奇利亚德的初始银月，被深渊之力所侵染，畸变成了血月。
好好的初始银月，为什么会被深渊之力所侵染？并且那还是太阳阵营的大本营·奇利亚德，太阳与月亮从不是敌对，更像是伴侣。
这其中，就是深渊族裔，把初始银月给侵染，并且多年后太阳族裔们的败落，和初始银月被侵蚀，只剩烈阳也有直接关系。
越是推测，苏晓越感到一股阴谋的味道，一个从第一纪元就开始，逐渐运营到现在，即将剧烈绽放开的阴谋。
深渊族裔好端端的，为什么去搞月狼和太阳族裔？
不，暂不考虑这点，首先是，太阳族裔失去了昔日的盟友月狼，这在对抗古龙阵营时，必定会落下风，可太阳老哥们不是服软的性格。
更让人疑惑的是，太阳阵营后续对上古龙阵营后，没落太大下风，双方的敌对，是宿命的对决，忽略过程，只看结果。
太阳/古龙都衰落，成为时代的余晖，烈阳星·奇利亚德几乎崩溃，不再是超脱之界……
超脱之界？
苏晓忽然想到了深渊族裔挑拨这一切的目的，它们的目标十之八九是超脱之界，并且幕后推动这一切的，可能不是一个深渊族裔，而是两个大家族形式的深渊族裔，其中一个就是“都卡因一族”。
一个纪元，只有很少的超脱之界，第一纪元是古龙国度和烈阳星，以及永光，第二纪元则有四个超脱之界，可惜其中的死寂城没能完全晋升超脱，第三纪元则是风海大陆、女巫界、陨灭星。
想到风海大陆，苏晓再度确定了，深渊族裔会谋夺超脱之界，风海大陆的深渊族裔“阿兹古克一族”，隐秘了那么多年，眼下终于得偿所愿。
而昔日是几大深渊族裔之一的“都卡因一族”，早在第一纪元就开始谋夺超脱之界，怎奈，它们的计划成功了，可要谋夺的超脱之界崩了一个，结果可想而知，“都卡因一族”撕破脸皮，把合作那个深渊族裔，打的族徽都险些崩裂。
“都卡因一族”成为赢家，也因此，昔日是死敌的古龙与太阳族裔们，在最后关头将遗产聚拢到一处，并建立“禁足塔”，留下最后一颗白龙蛋在禁足塔内，并让长者预知龙蛋内的族裔。
与之相对，“都卡因一族”终于得偿所愿，就在它们要接收“古龙国度·埃伯亚思”时，第二纪元开始，灭法时代来了，灭法者们找上门，双方的厮杀，岂止是惨烈。
一切的脉络都捋顺，苏晓不清楚“都卡因一族”要彻底掌控超脱之界的秘密，但有一点，就是不能放任不管，一个计划逐渐涌上心头。
就算要和“都卡因一族”开战，也不能现在这么搞，而是想办法让下个世界进度，就是“古龙国度·埃伯亚思”。
届时，以他灭法者的身份，主线任务九成九是对付“都卡因一族”，这样一来，既是在解决旧怨，也是在完成主线任务，还能救出白龙女，加上能触发“猎杀名单·血契”的话，就一举四得。
苏晓从储存空间内取出一物，此物为：
【都卡因家族徽章】
产地：深渊。
使用效果：？？？
简介：？？？
……
这是他在烈阳星时，获得了【深渊宝箱】，从里面开出，现在看来，“都卡因一族”和烈阳星有关这件事，早在更上个世界进度开宝箱时，就有所端倪。
随着苏晓取出【都卡因家族徽章】，此物被本世界激活，其属性显示开始变化。
【都卡因家族徽章】
产地：深渊。
使用效果：可将五枚“都卡因家族徽章”，安置于“古龙国度·埃伯亚思·深渊近区”的“豸之口”、“蝎之口”、“蛮之口”、“蟥之口”、“虺之口”，即可打开“都卡因一族”的古代封印，从而取出代表“都卡因一族”的“始源族徽”。
简介：或是迷失，或是留下破绽。
……
把【都卡因家族徽章】收起，这东西在下个世界进度至关重要，苏晓激活自己的轮回烙印，返回轮回乐园，他要先提升一波自身战力。
【传送即将开始，10、9……】
虽有传送倒计时，但苏晓并没警惕，每次进入任务世界的传送很残暴，但返回轮回乐园的传送，都比较温和。
当传送光芒消散，苏晓已身处专属房间，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮也都返回。
【提示：你收到一件来自永光世界·恶魔虫族的进献物。】
【你获得本源容器。】
……
是熔火巨人完成了对【本源容器】的修复与提升，然后通过恶魔虫族把这东西送给棘拉，棘拉作为苏晓的从者，把这东西作为祭献物，祭献到团队储存空间内，只能说，棘拉的小脑瓜还是很聪明的，知道这样无需花费传送物品费用。
苏晓观察手中的【本源容器】，原本轻薄的中空容器，此时有了几分坚硬感，虽还是中空的单薄结构。
尝试对【本源容器】使用刚获得不久的【天启乐园高级强化装置使用权·一次】。
【是/否使用该权限，该权限极为稀有。】
能在提示中，都被提及成“极为稀有”的权限，提升效果可想而知，苏晓选择提升，【本源容器】消失，开始去提升，估计得一会才能完成。
趁着时间，苏晓打开称号列表，他还有992199枚猎人金币，也就是能兑换出992199个蔓延温床称号，现在灭法运势重新回来，是时候把称号的提升完成。
用猎人金币兑换些“蔓延温床”称号，燃炼圆盘具现出，设定好相关权限，一枚【蔓延温床】被放置在凹槽上，砰的一锤子，这枚【蔓延温床】称号爆开。
解除【深渊之影】称号的佩戴，苏晓把这称号暂交给布布汪，让它对这称号，使用一会重锻出的100%称号潜力【蔓延温床】。
“蔓延温床·称号效果：潜力哺育（主动），吞没一枚主称号进行哺育，此哺育过程，将有11.11%～99.99%概率，将该称号的极限潜力，哺育给吞没状态的主称号。”
99.99%成功率的蔓延温床很难得，苏晓的称号重锻权限虽提升过一次，大概重锻20多次，就能重锻出一枚满称号潜力的【蔓延温床】，可大部分都是11.11%成功率的【蔓延温床】。
【重锻成功，你获得蔓延温床·100%称号潜力。】
23次重锻后，第一枚【蔓延温床】到手，苏晓估摸着，十之八九是11.11%成功率的蔓延温床，他准备去做其他事，所以这边交给布布汪，不过走之前，他看了眼这枚重锻出的【蔓延温床】，只是一眼，他就停下脚步。
“蔓延温床·潜力哺育（主动）：吞没一枚主称号进行哺育，此哺育过程，将有99.99%概率，将该称号的极限潜力，哺育给吞没状态的主称号。”
这等运气，让苏晓改变主意，他要看看，称号潜力已达到100%的“深渊之影”称号，极限在什么程度，他对“深渊之影”使用“蔓延温床”。
“蔓延温床”包裹向“深渊之影”，上面浮现温暖的火纹，可没过几秒，这火纹就逐渐暗淡，“蔓延温床”化为苍白的晶碎，从“深渊之影”称号表面散落而下，提升失败了，99.99%成功率，居然失败了。
一时间，专属房间内针落可闻，贝妮假装睡醒，巴哈抓过了本深渊方面的书籍，倒着看，布布汪则紧盯着终端的屏幕，阿姆则仰头看星星，至于专属房间的天棚上哪有星星，姑且不提这点。
【重锻成功，你获得蔓延温床·100%称号潜力。】
22次重锻后，又一枚满潜力的“蔓延温床”入手，倘若是其他人，99.99%成功率的情况下失败，肯定心态爆炸，但苏晓已是情绪毫无波澜，至少看上去是这样的，他看了眼新获得的“蔓延温床”。
“蔓延温床·潜力哺育（主动）：吞没一枚主称号进行哺育，此哺育过程，将有99.99%概率，将该称号的极限潜力，哺育给吞噬状态的主称号。”
以苏晓的运气，一次可能是巧合，但两次一定不是，他意识到一件事，就是自己现在-15万的运势，让称号重锻更为极端。
以前是，要么一直失败，一旦成功，就是称号潜力100%的称号，现在更夸张，不仅是一旦成功称号潜力100%，其称号属性，也肯定是满值，就比如“蔓延温床”这种。
不过这特性只对“蔓延温床”有用，苏晓没可能弄很多枚“深渊之影”、“老猎人”、“巅峰之作”这种称号，一次次的进行称号重锻。
看似“蔓延温床”的获取效果逆天，问题是，就算是99.99%成功率的“蔓延温床”，运势下限为-15万的苏晓也能用出9.999%的感觉来。
不过，他现在能兑换出992154枚“蔓延温床”，平均23枚重锻成功一次，就是43137枚满潜力·99.99%成功率的“蔓延温床”，概率不够，那就数量来凑。
把此事交给布布汪，苏晓激活荣誉商店，用一枚【轮回徽章】，兑换一份【力量源质（至强级·一个标准单位）】，他要去把自己的四种主属性都提升到1000点以上，从而激活起源石的“封临·被动”。