第三十四卷 第2451章 足以碾压

阿波罗在爆炸后膨胀到极限，太阳焰内，所有建筑、士兵都瞬间气化，地上出现一把把炽红的武器，以及一面面炽红的盾牌，武器与盾牌在高温下化为铁水。
只是瞬间，东谷要塞内就安静了，当士兵们冲出营房时，目睹了他们毕生难忘的一幕，金色火焰正焚烧一切。
“吼！”
龙吼声从上方传来，一股黑焰喷吐而下，开始焚烧城墙上的战争武器。
黑油桶被高温烧炸，城内的火焰更汹涌，矮人士兵们躲在建筑附近，他们仰头看向天空，一条黑龙正在上方喷吐黑焰。
而在黑龙背上，似乎还站着一道身影，黑绒披风被风吹动，因天色太暗，矮人士兵们看不清这个人的样貌，只能看到一双红芒闪动的眸子。
黑龙飞行高空，没继续焚烧东谷要塞，而是奔下一座要塞而去。
龙背上，苏晓忽略了宝箱掉落数量的提示，能看不能捡，看了影响心情。
【你已半摧毁东谷要塞，你获得4182点战功。】
计划很顺利，白天的铺垫没白做，之前的混战既是要拖住斯普林·铁羊，也是在刺激密鲁王国的各个要塞，让这些要塞把战争兵器拿出来，没有黑油桶，阿波罗与龙焰不能造成这么大程度的破坏。
黑龙·米狄斯高速飞行，第二站，双塔要塞。
……
密鲁边境，斯普林·铁羊的驻扎地。
急促的脚步声传来，将斯普林·铁羊吵醒，他最近心里憋了一股火。
“大人，双塔要塞在半小时前遇袭。”
“沙焰派了多少人？”
“一个人。”
“？”
斯普林·铁羊错愕了瞬间，一个人攻打要塞？就算是半神也做不到，除非是沙焰的神灵，神灵与圣魂者有本质区别，他们的能力更加悄无声息。
“一个人，还有一条黑龙。”
听到这句话，斯普林·铁羊从床上坐起身。
“挖出所有战争器械，半小时内全军集结，进攻塞戈纳城。”
斯普林·铁羊何等果决，听到黑龙出现在双塔要塞，马上就要进攻塞戈纳城，在他看来，这是机会。
“是！”
矮人副官向营帐外跑去，坐在木床上的斯普林·铁羊笑了，他已经想通从昨天到今早，苏晓为何挑起那么大规模的战争，这是在为夜袭密鲁的要塞城做准备。
斯普林·铁羊准备全军出动，在他看来，只要苏晓不在塞戈纳城，前方的防线形同虚设。
“吼～”
龙吼声从远处传来，听到这声龙吼，斯普林·铁羊缓缓握拳，他小臂上的铠甲一寸寸裂开，他不是输在决策力，而是输在情报的传输速度。
这也不能怪周边的要塞城，他们遇袭后，马上传出情报，前几批的斥候与超凡生物都被巴哈暗杀。
布布汪悄然退出营帐内，它的任务已经完成，继续留在这的风险太高。
塞戈纳城内，黑龙从上空落下，士兵们都不知道苏晓刚才离开了塞戈纳城。
苏晓离开塞戈纳城的举动，承担了很大风险，一旦斯普林·铁羊趁机袭来，没有战争领主的加成，没有黑龙·米狄斯破坏战争武器，在黑油桶的狂轰乱炸之下，己方士兵抗不了多久，一旦城破，雄羊骑兵团几个冲锋后，己方大军将溃败。
苏晓从黑龙背上跃下，看了眼现有的战功，共49584点，足够了。
最晚明早，最后的12万士兵就会到，这是最后一波士兵了，算上现有的，共34万名士兵，能打到哪，就看这些士兵。
苏晓回到石楼内，刚要推开门，就感知到里面有人。
吱嘎～
苏晓单手推门，另一只手按在腰间的刀柄上。
“统帅大人，等你好久了～，只有我自己在这，很寂寞的。”
魅惑感十足的声音从房间内传来，在月光的映照下，一道身影正侧躺在苏晓的木床上，一双浅黄色的眸子媚眼如丝，看到这一幕，以苏晓的定力，心中无任何波澜，甚至准备拔刀。
“何方妖孽！”
巴哈这一声断喝，让床上那道身影明显懵了一下。
“别这么凶嘛，我从沙都一路赶到前线，只为了见统帅大人一面。”
媚眼如丝的女人似乎有些委屈，从她的言行举止，苏晓能感知到，对方的魅力属性不低，至少在150点以上，而且是真实属性。
“呵，你对我老大的魅惑抵抗力一无所知，对我们的平均魅力更是一无所知。”
巴哈似乎想起了某件很值得骄傲的事，略微仰起头，苏晓+布布汪+巴哈+阿姆+贝妮，魅力属性四舍五入后，基本就等于没有，对此，布布汪表示无奈，它站在苏晓身旁与剧情人物交涉时，对方都哆嗦。
“咳。”
苏晓轻咳一声，走进房间，点燃房间内的蜡烛。
“乌诺让你来的？”
苏晓看着黑暗中的女人，这女人他见过，是乌诺的心腹之一。
“乌诺大人想和统帅大人和解，大家都是沙焰的掌控者，没必要你死我活，作为和解的诚意，乌诺大人抽调了前线30万只战兽，我们都相信，统帅您能一举攻入密鲁王国境内。”
妩媚女人低笑着，听到她这句话，苏晓的神情没变化，心中却泛起不小的波澜，沙都那边的局势，越来越让人猜不透。
“限你在10分钟内离开塞戈纳城。”
“你……”
妩媚女人脸上的笑容僵住，心中愠怒，但很快，她就消失在黑暗中。
十分钟后，妩媚女人离开了塞戈纳城，看着这座要塞城，她轻哼一声，在她看来，大统帅·库库林·白夜，不过是某位大人计划中的一环。
被烛光照亮的房间内，苏晓脱下背上的黑绒披风，他的心情很不错，密鲁的边境久攻不下，沙都内的某个人着急了，生怕他打不进密鲁王国，所以送来了30万只战兽。
这说明一件事，就是沙都内的某个人，迫切希望自己带兵攻入密鲁王国境内，铲除或打残这个大敌，没有外部威胁后，沙都内的那个人就能完成某件事。
那个人是谁，苏晓还不能确定，乌诺的行为固然反常，可他的嫌疑却很大，某些时候，越是反常，越不容易被怀疑。
沙皇帝的嫌疑也不小，对方很希望将乌诺与卡罗丝连根拔起，换上他自己的心腹，那样的话，他就彻彻底底的掌握沙焰王国，从假王，一跃成为真正的王。
至于最后的卡罗丝，这女人虽然低调，爆冷门的概率却很高。
苏晓准备先装‘瞎子’，对沙都那边什么都看不到，也什么都听不到，原本他打算解决掉绯世后，就离开这个世界，现在看来，沙都的后续变故，他已经有资格参与，那个人太着急了。
不过这其实很正常，沙都的某个人应该是等了很多年，才等到现在的机会，外加对方不知道自己有战争领主称号，以及即将提升这个称号，这样换位思考，对方调来30万战兽并不奇怪。
那家伙已经等到不耐烦，或者说，沙焰连年的战败，已经让对方看不到希望，苏晓的出现，让那个人看到希望，可最近几天的战局，让那个人感觉希望之火即将被扑灭，所以对方承担前线被攻破的风险，抽调来30万只战兽，明早就到。
30万士兵+30万战兽，战斗力绝不是1+1，战兽虽不是人类，可它们也在‘士兵类单位’的范畴内，能受到战争领主的加成，这点苏晓试验过。
盘坐在床上，苏晓查看现有战功，通过奇袭密鲁的要塞，获得了22000点以上的战功，眼下手中的战功共49584点，他开始兑换称号。
【你获得‘逝者祝福（★★★称号）’，已消耗1092点战功。】
【你获得‘雾行（★★★称号）’，已消耗1100点战功。】
【你获得‘断罪之路（★★★称号）’，已消耗1250点战功。】
【你获得‘蚀火（★★★称号）’，已消耗1000点战功。】
【你获得‘屠龙者·伪（★★★称号）’，已消耗1130点战功。】
【你获得‘神灵屠戮（★★★称号）’，已消耗2580点战功。】
共消耗8152点战功，6个三星称号入手，苏晓激活称号燃炼权限。
【你已激活称号燃炼权限，请选择主称号。】
满是岩浆纹路的圆盘出现在苏晓眼前，他选择【神灵屠戮（★★★）】称号，【神灵屠戮】镶嵌在圆盘中心处。
苏晓要弄5个四星级称号，提升【战争领主】达到五星的概率。
【请选择副称号，完成本次称号燃炼后，将消耗所有已选择副称号。】
将其余5个三星称号选定为副称号，满是岩浆纹路的圆盘被填满，中心是【神灵屠戮】，周边五个对称的凹槽内是5个副称号。
【已选定完成，需消耗50枚灵魂钱币启动称号燃炼。】
苏晓选择开始燃炼，眼前的圆盘上变得炽红一片，上面的岩浆纹更加鲜明，一丝血色电光涌现。
等了半个多小时后，圆盘上的岩浆纹冷却。
【‘神灵屠戮’称号已提升至★★★★级。】
1枚四星称号入手，苏晓没停止，他消耗1120点战功，将【彩虹（★★★）】称号兑换来，这次要将这枚称号提升至四星级。
算上【彩虹（★★★）】，苏晓共消耗6083点战功，又兑换来其他5个三星称号。
依然是老方法，将【彩虹（★★★）】选定为主称号，其他5个三星称号镶在副称号的位置上，称号燃炼开始，半小时后。
【‘彩虹’称号已提升至★★★★级。】
苏晓继续兑换称号，这次兑换的是四星称号。
【你获得‘先古君王（★★★★称号）’，已消耗10000点战功。】
【你获得‘古文明救赎（★★★★称号）’，已消耗13000点战功。】
【你获得‘极·芳华（★★★★称号）’，已消耗11500点战功。】
……
最后3个四星称号入手，苏晓仅剩849点战功，算上【神灵屠戮】与【彩虹】称号，共5个四星称号入手，可以开始提升【战争领主】了。
顺便看了眼5个四星称号的属性，各有特色，而且都很强，虽有些不舍，但战争领主对后续计划更重要。
将【战争领主】镶在主称号位上，其余5个四星称号镶在副称号位，熔炼开始。
【你已消耗100枚灵魂钱币，‘战争领主’称号剩余可燃炼次数：1次。】
【称号燃炼中……】
有些漫长的等待开始，如果燃炼失败，他之前的很多努力都白费。
等了近一个小时，眼前圆盘上的岩浆纹冷却下来，提示出现。
【‘战争领主’称号已提升至★★★★★级！】
【你已获得首个★★★★★级称号，称号燃炼权限已永久解锁。】