第三十四卷 第2450章 太阳之怒

战场从一处变成两处，最终打到七处，中部战场的其他两名大统帅也来凑热闹。
当晚9点，塞戈纳城前方，共40万名以上士兵在此混战。
“顶住，别让他们冲破防线！”
“谁看到我的手飞哪去了？”
混战的战场上，喊杀声与惨叫声持续不止，一把战斧劈在盾牌上，火星四溅，手持战斧的矮人刚想前倾身体，一把重剑斩来，很干脆就斩下他的头颅，鲜血喷洒。
鲜血将大地侵染，被烧爆的黑油桶燃烧着，照亮附近的战场，放眼望去，战场根本看不到边际。
次日清早7点，塞戈纳城前方，双方暂时停战，各有死伤。
一缕黑烟在战场上直冲天际，己方一名名瞳孔血红的士兵，正与前方的矮人士兵们对视。
“沙焰杂碎。”
一名矮人军官的拳头向下，在矮人的习俗中，这是绝对的藐视。
“矮啰。”
己方一名千卫长比出中指，这是和巴哈学的。
双方简单的清扫战场后，都向后退走。
艳阳高照，上午9点时，全线停战，打的实在太乱了，不仅斯普林·铁羊打不下去，己方参战的其他两名大统帅也扛不住，他们被雄羊骑兵团揍到鼻青脸肿。
始终在后方观战的大统帅·尼波索彻底蒙圈，他带兵打仗这么多年，就没见过这样打的。
停战的原因有二，一是苏晓带兵撤回了塞戈纳城，二是沙皇帝与密鲁王同时下令，让中部战场停战，不能再继续打了，再打的话，双方驻扎在中部战场的几百万名士兵都可能混战在一起，那是全线战争，最多半年，两国就会被战争所拖垮。
苏晓之所以这样做，就是要把战线拉长，只要斯普林·铁羊来总攻，他马上退，最多就是让出塞戈纳城，对方已经不敢冲入中部战场，过了塞戈纳城，周边全是沙焰王国的部队。
战线僵持在塞戈纳城附近，苏晓打不过去，斯普林·铁羊也不敢打过来。
能压着沙焰王国打这么多年，密鲁的底蕴很惊人，更重要的是，密鲁完全收缩了防线，将防线从V字形，收缩成一字形，对边境的防御力度达到史上之最。
现在从任何方向冲击边境的防线，苏晓都要面临不小的压力，驻扎在正前方的斯普林·铁羊跃跃欲试，准备将己方驱赶出塞戈纳城。
战局又回归了昨天的对峙状态，苏晓站在城墙上，眺望下方的战场，从昨天到今早的混战，他并非一无所获，因是与其他己方部队协同作战，他只获得了11枚战争类史诗级宝箱。
相比宝箱，战功获得的更多，尤其是攻打要塞城，在造成一定强度破坏后，就能获得大量战功，苏晓查看提示记录。
【你获得2955点战功。】
【你获得1082点战功。】
【你获得5273点战功。】
【你获得4207点战功。】
……
昨天的一番混战打完，获得了13517点战功，距离所需的战功还差不少。
“奥斯，从昨天到现在，一共战死多少名士兵。”
“一共……8万人以上。”
奥斯说出这个数字后，不禁握紧拳头，相比战败后丢掉领土，现在战死的士兵虽多，可被敌国慢慢蚕食更痛苦，沙焰与密鲁是人种方面的不同，当密鲁彻底占领沙焰时，最好的结果是，沙焰人被放逐到古文明大陆上，在那里苟延残喘，直至灭亡。
密鲁的野心很大，他们是要成为这片大陆的绝对统治者，彻彻底底的解决掉外部威胁。
至于和平共处，根本不可能，一旦战争停止，沙焰的人口会快速增长，资源是有限的，下次战争只会更残酷，况且矮人的寿命比沙焰人长一倍左右，而比拼繁衍能力的话，沙焰人更强。
密鲁在畏惧沙焰壮大，沙焰在担忧密鲁的野心，彻底停战是不可能的。
“8万多名士兵吗。”
苏晓从城墙后的陡峭台阶走下，向所居住的石楼内走去。
回到石楼内，苏晓坐在椅子上沉思，敌方死伤的人数更多，可己方的死伤也很惨重。
这样打下去，早晚有调不到士兵的那一天，必须要尽快有实质性进展，否则的话，无论是沙都，还是他手下的军官们都会心生芥蒂。
苏晓知道，士兵也好，军官也罢，愿意听命与自己，既是为了守卫沙焰王国的领土，也是希望有光明的未来。
苏晓现共有27294点战功，这还不够，再获得22000点战功，那就稳了，凭战争硬怼的话，要战死15万以上的士兵，才能硬换来这些战功。
一路打到现在，战死的士兵太多，就在昨晚，沙皇帝已经表示，再从其他大统帅那抽调士兵很难，最多抽调来12万名士兵，再多的话，其他区域的防线就有可能被密鲁攻破。
算上这还未抽调来的士兵，苏晓共有34万名士兵，如果硬换战功的话，届时就算战争领主提升到五星称号，他手中也只剩十几万名士兵。
苏晓必须保证手下有足够多的士兵，攻入密鲁境内是一方面，另一方面还要对付绯世。
窗外很安静，大部分士兵都休息了，苏晓靠在座椅上小憩，他在等夜幕的降临，一切的成与败，会在今晚决出。
天色完全黑下来时，漆黑的房间内，苏晓睁开眸子。
“巴哈，联络布布那边。”
苏晓要做一件事，虽说很危险，可他并不是只会坐镇后方的大统帅，危险的事，他经历过太多。
“布布那边没问题。”
巴哈结束与布布汪的通讯，对苏晓点头。
“密鲁边境所有要塞的位置，都确定了吗。”
“白天就确定，都记在脑子里。”
“很好。”
苏晓要开始实行后续计划了，想解决眼下的困局，与斯普林·铁羊硬怼并不明智，等【战争领主】提升到五星称号再收拾对方，才是最好的选择。
秉着夜色，苏晓悄然离开塞戈纳城，与他同行的只有巴哈与黑龙·米狄斯。
城外，明月高悬，正跟在苏晓身后的黑龙·米狄斯喷出鼻息，它不是从塞戈纳城内飞出来的，而是挖了条地洞，从地下钻出来。
苏晓前行了三公里后，坐在荒草地的巨石上等待，很快，布布汪那边传来消息，敌军后方的斯普林·铁羊没下达任何命令。
确定这点，苏晓跃到黑龙·米狄斯的背上，黑龙展翼飞起，直奔几十公里外的东谷要塞而去。
东谷要塞白天时也开战了，大胜，苏晓乘黑龙·米狄斯抵达东谷要塞附近时，借助月色，苏晓看到一名名被长枪刺穿，悬在城墙前方的尸体，这都是战死的己方士兵。
根据战报，东谷要塞内共驻扎了6万名士兵，周边几公里内还有3万矮人部队。
黑龙·米狄斯飞上高空，一直飞到云层下方才停止。
站在龙背上，苏晓从储存空间内取出一颗阿波罗，从昨天到今晚，他所做的一切既是铺垫，也是在捞战功。
战功还差22000点以上，这些战功从哪来？继续让士兵展开大规模战争？那很不明智，己方士兵死伤太多，沙都不会继续给苏晓抽调士兵。
苏晓的解决方法为，夜袭密鲁边境处的要塞城，以此获得大量战功，只要完成对战争领主的提升，不出意外，他能以碾压之势攻入密鲁境内。
如果打成长时间的持久战，需要几个月，甚至半年才能打赢，对密鲁王国的震慑力远远不够，苏晓要将密鲁王国在短时间内打到绝望，届时，对方才可能交出茂生之神。
微凉的夜风吹来，吹动苏晓的黑发，晶体层攀附在他右手上，他激活手中的阿波罗，开始在心中倒计时，阿波罗距离第三次改造成功只差一步之遥，这次返回轮回乐园，大概率能成功，上次改造，苏晓只差一点就成功。
‘25，24，23……’
心中倒计时到6秒时，苏晓做出抛投姿势，当阿波罗还剩5秒爆炸时，他向下抛出阿波罗。
砰！
炽红的阿波罗破开一股气浪，在黑夜中看起来既显眼，又有种独特的美感。
阿波罗留下一道炽红色光线，直奔下方的东谷要塞而去。
“敌袭！！”
当、当、当……
已经破音的喊声，与敲击盾牌声同时传来，炽红色光线冲入东谷要塞内。
咚！
一颗金色火球在东谷要塞内乍现，瞬间扩散至2000米大小，从远处看，宛如一颗小太阳陨落到东谷要塞城内，既壮观，又致命。