第三十四卷 第2449章 羊之盾

焦黑一片的平原上，秃鹫在上空盘旋，从周边的小片树林与矮山能看出，这里的景色原本很美，可在成为战场后，这里的自然之美被肃杀感取代。
中部战场，塞戈纳城。
代表沙焰王国的旗帜被微风吹动，城墙上把守着一名名士兵，如果将所有要塞城排行，眼下的塞戈纳城，绝对是最难攻打的三座城之一，排在前面的只有沙都与高山城（密鲁王国首都）。
中部战场的格局因塞戈纳城而改变，这里成为了沙焰与密鲁的交界，塞戈纳城以内为沙焰王国的领土，以外为密鲁王国的边境。
密鲁王国的60万名矮人士兵驻扎于此，而统帅这些矮人的，是斯普林·铁羊，被密鲁称为王国之盾的斯普林·铁羊。
值得一提的是，斯普林这个姓氏并不代表王室，现任密鲁王名叫斯普林·钢羊，他的亲弟弟就是斯普林·铁羊，两兄弟一个是王，另一个是中部战场的总指挥官。
除了这两兄弟，他们的表亲赖顿·红须也是狠人，说这个矮人家族人才辈出丝毫不夸张。
赖顿·红须丢掉了塞戈纳城，之后的密鲁之门战役大败被生擒，至今为止生死不知，这就是关于赖顿·红须的传言。
传言当然不可信，塞戈纳城被攻占与赖顿·红须基本没关系，他当初只是在塞戈纳城内休养，负责守城的矮人军官战死，城破后，这矮人军官战斗致死，并非只有自己人中会出现英雄，敌人中也会有。
无论如何，这矮人军官丢了塞戈纳城都是事实，赖顿·红须为了掩护神女逃脱，他选择带领城内剩余的几千名士兵投降，并主动背上丢掉塞戈纳城这个锅。
之后的密鲁之门战役，原本是由斯普林·铁羊指挥，奈何战败，刚被放出塞戈纳城的赖顿·红须决定，他要背上这口黑锅，密鲁还需要斯普林·铁羊。
斯普林·铁羊不是忘义之人，他已多次派出使者，来与苏晓谈，愿意付出一定代价，赎回赖顿·红须。
苏晓当然拒绝，原因很简单，红须实在太能背锅了，要是再放回去，说不定又帮谁背锅。
斯普林·铁羊有多难对付，苏晓在密鲁之门战役时体会过，原本认为已击败对方，可谁知道，在赖顿·红须的帮忙背锅下，王国之盾·斯普林·铁羊又站起来了。
共60万名矮人士兵，将塞戈纳城与密鲁王国隔开，这次斯普林·铁羊手下足有10万雄羊骑兵，再加上剩余的50万名矮人士兵，其战力可想而知。
反观苏晓这边，算上新调来的士兵，他手下的士兵达到32万名，比拼士兵的个体战力，己方士兵弱于雄羊骑兵，强于普通矮人士兵。
苏晓的优势为，如果战局对他不利，他随时可以退，他后面就是大统帅·尼波索的部队。
斯普林·铁羊那边不同，那边退多远，就代表密鲁王国丢多少领土。
塞戈纳城，一栋三层石楼内。
苏晓看着桌上的地图，根据他已知的情报，眼下与斯普林·铁羊开战，他败的概率在八成以上。
其他不说，单是10万名雄羊骑兵就够让人头疼，外加斯普林·铁羊的指挥能力，一旦展开全面决战，别说攻入密鲁王国，塞戈纳城都可能失守。
斯普林·铁羊堵在这，只要能击垮对方，苏晓攻入密鲁的风险将会小很多。
苏晓攻入密鲁王国不只是捞好处，他的主线任务是生擒茂生之神，茂生之神作为密鲁王国的神灵，不将密鲁王国打趴，冒然去抓这个国家的中立神灵，将引发各类连锁反应。
苏晓没率领过军队还好，他可以潜入密鲁境内，暗中寻找茂生之神，可现在，密鲁王国的高层应该都见过他的画像，潜入到密鲁王国内的风险极高。
不去看桌上的地图，苏晓开始思索怎样与斯普林·铁羊周旋，眼下硬怼过去不明智，想办法提升【战争领主】称号才是关键。
想到这点，苏晓决定立即开战，只有战争打起来，他才能获得战功，这是兑换称号的关键。
召来副统帅·奥斯，通过奥斯将命令传达下去后，城内的士兵被调集起来。
嗡～
悠长的号角声传开，总计20万名士兵在城外集结，城内留下12万人守城。
明知打不过，还去找斯普林·铁羊硬怼，那是很蠢的行为，苏晓决定先不和斯普林·铁羊打。
行军开始，苏晓这边刚出城，斯普林·铁羊那边就得到消息，这么多士兵调动，想瞒过彼此的眼线根本不可能。
得知苏晓没向密鲁的边境袭来，而是带兵折返到中部战场内，斯普林·铁羊就感觉不妙。
他现在有两个选择，趁苏晓不在塞戈纳城内，率军攻打这座城，只要占领塞戈纳城，密鲁的劣势将荡然无存。
第二个选择是，50万矮人士兵原地镇守，派10万雄羊骑兵在密鲁境内行军，始终与苏晓的部队保持平行，以免苏晓率军攻打其他要塞城。
如果其他要塞城被攻破，斯普林·铁羊夺下塞戈纳城没意义，只是让主战场转移而已，只要密鲁边境的要塞城失守，那将成为第二个塞戈纳城。
权衡利弊，斯普林·铁羊决定派出10万名雄羊骑兵，在密鲁王国境内行军，隔着边境与中部战场内的苏晓保持平行，以防苏晓攻打其他要塞城。
两小时后，斯普林·铁羊收到消息，距离塞戈纳城很远的‘先锋要塞’遇袭，一条黑龙出现在战场上，总计20万大军攻城。
接到这消息，斯普林·铁羊很淡定，他已经准备好后手，10万雄羊骑兵就在那附近。
奈何，雄羊骑兵团传回的消息是，他们抵达后只看到遍地的尸体，以及燃烧着黑焰的先锋要塞。
十分钟后，斯普林·铁羊又收到战报，驻扎塞戈纳城内的12万敌方士兵袭来。
一直守在边境的斯普林·铁羊果断迎战，可在打起来后，他发现不对，自己的老对手库库林·白夜就在对面，根本没带兵去奇袭先锋要塞。
这调虎离山之计，让斯普林·铁羊有些头疼，雄羊骑兵团不能回防，一旦回防，先锋要塞那边就会丢，20万敌军+一条黑龙的组合很难应付。
一间几十平米大小的营帐内，斯普林·铁羊看着桌上的地图，眉头紧锁，他现在的感觉很怪异，完全在被敌人牵着鼻子走，他下达的决策与密令，敌人仿佛早就知道一般。
帐外传来一声声轰鸣，斯普林·铁羊沉吟片刻后说道：
“换一批传令官。”
斯普林·铁羊的话，让他身旁的副官心中一惊，这命令代表，他们之中有叛徒。
在斯普林·铁羊不远处，布布汪打了个哈气，它已经在这盯半天了。
情报就是力量，知道斯普林·铁羊之后要做什么的情况下，战争没想象中那么难打。
这就导致，斯普林·铁羊镇守的边境防线固若金汤，周边的其他要塞城被锤到怀疑人生，他们不怕士兵来攻城，但有条黑龙在上空喷黑焰，他们就有些扛不住。