第三十四卷 第2448章 消失的神女

幽暗、潮湿的秘密监牢内，锯毒与阿蜜莎被一根根尾指粗的铁链贯穿身体，铁链上遍布暗红色花纹。
“大人，光线很暗，下面有台阶。”
一名护卫军的声音传来，没一会，嘎吱一声，地下监牢的金属门被推开。
苏晓、布布汪、巴哈，还有一名护卫军走进地下监牢内。
苏晓将一袋金币抛给身旁的护卫军，护卫军接住后，嘴角不自觉的翘起。
“大人，这……”
“有劳你了。”
“不敢，不敢，能帮大人做事是我的荣幸，我的家乡原本在塞戈纳城附近，现在那里又是沙焰的领土了。”
护卫军快步走出监牢，并带上金属门。
“猎杀者，要动手就快点，想从我这问情报，你是在做梦。”
锯毒满是血迹的脸上浮现笑容，他眼中黑紫色光芒闪动，可在下一刻，将他贯穿的几十根铁链变得炽红。
“我的时间不多，乌诺准备让你们活3天以上。”
“呵，你认为我会怕他们折磨我？”
锯毒看似不屑，实则心中凉了半截，与权利一同的，还有很多可怕的东西，比如掌权者手下的一些人，他们每天研究的，就是如何让人生不如死，那不是皮肉之苦那么简单，这可是超凡世界。
“你想知道什么？”
阿蜜莎开口，相比锯毒，她要平静很多。
“关于绯世的所有信息，她的能力，她会在什么时间进入这个世界，她进入的位置在哪，以及她在进入这个世界前，能否知晓你们的生死。”
苏晓从储存空间内取出无尽黑暗项圈，咔哒一声，项圈打开。
“绯世她……”
阿蜜莎缓缓叙述着，她要比锯毒聪明很多，知道现在能干脆的死在此地，已是最好的结果，至于说出情报后饶她一命，阿蜜莎没那么天真，如果苏晓这样说了，阿蜜莎连一个字都不会吐露。
几分钟后，苏晓操控放逐分裂，放逐轻震，震飞上面的血迹，攀附回苏晓的袖口。
【你已击杀违规者11001号（死亡乐园）。】
【你获得钻石荣誉勋章×12。】
【你已击杀违规者20752号（圣光乐园）。】
【你获得钻石荣誉勋章×14。】
【你获得‘达涅斯之戟（残片，1/20）’，此物品死亡后必定掉落，集齐前，此物品无法带离本世界。】
……
除【钻石荣誉勋章】外，苏晓还获得一段戟柄，这东西成圆柱形，约有鸡蛋粗，两侧的断口参差不齐。
进入这个世界前，苏晓接到过一条提示，在清理完违规者后，他要在其他战斗天使、游侠、先驱之前，找到‘达涅斯之戟’，并带出这个世界。
这件事做不做都可以，甚至都没有专门的任务，在击杀阿蜜莎后，苏晓获得了一块。
沙都内的三名违规者都安排明白，就差绯世了，根据苏晓已知的情报，绯世会在6～8天后抵达这个世界。
这个时间不是固定的，锯毒、阿蜜莎、魔术师三人，是绯世派出来肃清这个世界内的猎杀者、战斗天使等，并顺便寻找‘达涅斯之戟’。
绯世要来做什么，暂时还不能确定，她何时来，也没有太具体的时间，阿蜜莎不是不想说，是没资格知道绯世进入这个世界的具体时间。
离开地下监牢，苏晓没去罗赛宫，确定某件事后，他就要回前线，沙都的水太深，前线才是他的地盘。
苏晓抵达一栋民宅内，司卫长·乌拉泰已在此等候。
“说说神女被劫的细节。”
“是，大人。”
乌拉泰开始叙述神女被劫走时所发生的事，过程简单到匪夷所思，乌拉泰刚回沙都，要将神女送到罗赛宫时，神女突然消失了。
神女消失的前一瞬间，她说了两个字：‘假王……’
神女还有其他话没说完，她唯一留下的东西，是半条树木化的手臂。
乌拉泰取来一个木盒，打开后，里面是一截小臂模样的枯树枝，上面已经有发芽痕迹，但却枯萎。
苏晓查看这枯树枝，断口处并不整齐，这感觉就像是，神女整个人被一张满是尖牙的巨口吞掉，她被吞下的那一瞬间前伸手臂，这条小臂被尖牙咬断。
神女曾想凭借这条断臂，将自身的意识移嫁到这条断臂内，她失败了，上面枯萎的嫩芽说明了这点。
当初苏晓在前线时，沙都向他要神女，他就感觉有些不对，果不其然，神女刚到沙都就遭遇这种事。
苏晓没带走小臂模样的枯树枝，只是让乌拉泰适当追查这件事后，就乘上黑龙，向沙都外飞去，此地不宜久留。
“呜嗷～”
布布汪站在黑龙的头顶，仰头狼嚎着，狂风吹动它的毛发。
“老大，沙都的情况越来越复杂，他们三个到底要搞什么？”
巴哈又感觉自己的智商在燃烧，憋了一会，也没想出个所以然。
“还不清楚，在我们攻入密鲁境内后，沙都会越来越热闹，最后的胜者，就在沙皇帝、乌诺、卡罗丝三人中。”
苏晓没忘记他来这个世界的主要目的，绯世还没来，此时不利用手中的军权在前线捞好处，之前的努力就浪费了大半。
“我赌沙皇帝胜。”
巴哈明显看好沙皇帝。
“汪。”
布布汪的意思是，它感觉是乌诺胜，这老家伙聪明到和鬼似的，违规者被安排到这么明白，乌诺起到至关重要的作用。
“老大，你感觉他们三个谁胜？”
“沙皇帝和乌诺。”
“老大，哪有两个都选的。”
“汪（太狡猾了）。”
苏晓摸了摸布布汪的头，沙都的各类牛鬼蛇神都已经跳出来，那三名违规者的胆量惊人，苏晓自认不敢在沙都内久留，那三人却在这里反复横跳着作死，生怕惹的人不够多，把那三名掌权者轮番招惹一遍。
威胁卡罗丝这点，说实话，不到万不得已，苏晓不会与这美女蛇直接交手，能在沙皇帝与乌诺之间如此从容，这美女蛇有多难缠可想而知。
一路飞行，几小时后，塞戈纳城到了，密鲁王国的噩梦重新返回前线，解决掉三名违规者后，苏晓已经没有后顾之忧，他可以专心揍密鲁王国。