第三十四卷 第2447章 请你不要再秀了

大祭法·乌诺神色如常的来到罗赛宫正门，并顺利进入罗赛宫内。
他刚走进罗赛宫，就对一名侍卫眨了下左眼，那侍卫跟在他身后。
以乌诺的地位，他很顺利就进入沙皇帝的寝厅，与此同时，沙都地下，一处用于储存烈酒的酒窖内。
锯毒手中握着瓶酒，品尝沙漠特产的同时，通过能力感知乌诺的一举一动。
“进罗赛宫了，里面有个叫赤沙的半神在，我继续用能力干扰乌诺会被察觉到，况且那名猎杀者也在，暴露的风险很高，人我已经引过来，之后就看你的了，阿蜜莎。”
锯毒的手一挥，通过乌诺共享来的视野消失，一旁的阿蜜莎重新在墙壁上投影，并通过能力监听声音。
“懂高科技就是方便，这画面清晰度，至少4K吧。”
锯毒笑着调侃，他话音刚落，墙上的投影开始扭曲。
“闭上你的乌鸦嘴，有什么东西在干扰信号，我建议中断计划。”
阿蜜莎瞪了眼锯毒，咀嚼着口香糖的同时，开始调试设备。
“声音呢？”
锯毒有些不甘心，他筹备了这么久，万一那名猎杀者突然离开沙都，那一切都结束了。
“音频正常。”
阿蜜莎已经有不好的预感，她从最初就感觉，锯毒的计划不怎么靠谱，奈何，一旦绯世进入这个世界，知道敌人已掌控30万大军，他们三个都要死，绯世是不会和他们讲道理的，失败就是失败，一切原因都是借口。
就在此时，墙上的投影恢复，苏晓、沙皇帝、乌诺、卡罗丝都在罗赛宫的寝厅内。
寝厅内。
“库库林，你太激进了。”
乌诺冷冷的看着苏晓，沙皇帝坐在床榻上，卡罗丝站在苏晓与乌诺之后。
“你在沙都太安逸了，应该去前线看看。”
苏晓点燃一支烟，看了眼乌诺。
与此同时，酒窖内的三人互相对视一眼，他们成功了。
寝厅内，苏晓完全知晓了沙皇帝、乌诺、卡罗丝为何找自己回沙都，这三个老阴哔知道沙都内有违规者，也通过蛛丝马迹判断出这些违规者的目标是自己，所以才紧急召他回来，引出那三名违规者。
锯毒曾意图劫走沙皇帝，对于沙都的三位掌权者来讲，这件事当然不能算了。
眼下锯毒又出现，三人没互相商议，就知晓了彼此的计划，这可苦了沙皇帝，原本他就虚，眼下又得找了一堆女人，做出一副每天沉迷女色的假象。
乌诺没被控制，或者说没被彻底控制，他在沙都手握权柄几十年，怎么可能没有些手段？
单是愿意为乌诺卖命的圣魂者就有几百人，其中一人更是有半神实力。
沙都这个天坑，当初苏晓都不想在此久留，对局势一知半解的锯毒闯进来，还意图操控乌诺，风险有多高可想而知。
寝厅内，乌诺的脸色有些惨白，他进入罗赛宫后，赤沙差点把他的胃脏都扯出来，才清除掉他体内的生物炸弹。
现在需要做的，只有等，等那些违规者露出蛛丝马迹。
铠甲碰撞声传来，一名名侍卫从各个方向冲入寝厅。
“库库林，你真的…和密鲁王秘密会面了吗。”
沙皇帝开口，他的声音既不敢置信，也很犹豫，实则他心中有些无奈，他现在只想好好睡一觉。
“陛下，我有确凿证据，库库林已经背叛我们。”
乌诺单膝跪在床榻前，神情悲愤。
酒窖内。
“可以啊，锯毒，你这脏水泼的，我还认为要用爆炸物解决。”
魔术师的神情轻松了很多，对锯毒的计划加以肯定，先控制乌诺，之后利用沙皇帝，并威胁卡罗丝不许干涉这件事，这样一来，乌诺手下的护卫军，就能名正言顺的围攻那猎杀者。
到时再引爆乌诺体内的生物炸弹，炸死沙皇帝、乌诺、卡罗丝三人，届时，那名猎杀者就是沙焰的公敌，没任何可能活着离开沙都，万分之一可能都没有，就算侥幸逃掉，也没可能统帅30万大军了。
利用乌诺的权利迫使苏晓回沙都，之后再泼脏水，让沙都内的护卫军围攻苏晓，最后的保险，是炸死沙皇帝、乌诺、卡罗丝，并将这件事嫁祸给苏晓，让苏晓彻底失势，可以说，这计划还算不错。
“……”
锯毒没说话，他手中拿着一个包裹满肌肉组织的引爆器，从刚才到现在，他已经按了十几下启动按钮。
“我引爆不了……乌诺体内的炸弹，远程精神力引爆也失效了。”
锯毒的话，让魔术师脸上的笑容逐渐消失。
“故障吗？”
“圣灵级的物品，会出故障？”
“……”
锯毒、魔术师、阿蜜莎同时看向墙壁上的投影，几乎是同一时间，影像内的苏晓、沙皇帝、卡罗丝三人侧头看来，似乎是在隔着影像看三名违规者。
锯毒感觉到自己的头皮瞬间麻了，眼前目睹的一切，让他完全想不通，计划明明很顺利才对。
咚！
一声巨响从酒窖上方传来，地面的城市内，黑龙在上空盘旋，一名名身穿全身铠甲，手持长枪的护卫军冲来，保守估计数量在8万以上，护卫军是精锐中的精锐，沙都的最后防线。
咚！
一把巨锤砸在地面，地上出现大片凹陷与裂痕，这是名身高在三米以上，全身肌肉虬扎的圣魂者，他是乌诺手下的半神。
呼啸声从上空传来，一颗拖着尾焰的陨石落下，而在远处的建筑上方，三名少年互相牵着手。
中心处是一名半神，周边是8万名精锐护卫军，再外围是1025名圣魂者，各色光壁笼罩在周边，地下、天空，包括空间都被封锁。
轰隆一声，由能量构成的陨石砸落，地面凹陷下去，泥土与破碎的建筑横飞。
三道身影冲出，他们最先要面对的是8万名精锐护卫军。
“锯毒，这就是你的计划？”
阿蜜莎捏碎手中的卷轴，一声闷响从她手中传来，空间道具失效，周边的封锁太多了。
“杀、杀、杀！”
手持长武器的护卫军们冲来，见此，锯毒全身化为黑紫色。
“库库林大人有令，留下一到两名活口。”
护卫军首领大吼一声，伴随这声大吼，三名违规者被人潮吞没。
“我艹*****，库库林，白夜！！”
锯毒仰头怒骂着，可这没任何意义，他喊的再大声，也阻挡不了周边扑来的护卫军与圣魂者。
轰鸣声持续不止，一名名护卫军倒下，可倒下1人后，又有3人扑上来，其中还混杂着圣魂者。
‘魔盒，送葬。’
一颗黑点出现，是魔术师在绝望之下，激活了同归于尽的能力，至于锯毒，这坑哔队友，魔术师恨不得对方早点死。
不得不说，锯毒与阿蜜莎的实力不弱，足足半小时后，他们才被一把把长武器钉在地上，又被圣魂者用各类能力束缚。
两人被护卫军们用一把把长枪架起，向沙都内秘密监牢送去。
从始至终，苏晓都坐在寝厅的窗沿上，指间夹着支烟，看着下方的战斗。