第三十四卷 第2446章 一切都在掌控中？

突如其来的调令，有些打乱苏晓的计划，眼下苏晓有两个选择，无视这命令，继续攻打密鲁王国。
这样做有个弊端，沙皇帝那边会心生忌惮，试想，一个完全不理会军令的大统帅，他怎么敢继续向苏晓这边拨调士兵。
重重线索表明，大祭法·乌诺已被违规者控制，那名叫锯毒的违规者有这类能力。
带前线的26万士兵回沙都不太可能，先不说要行军几天，单是这种行为，就会让沙都的所有掌权者紧张起来。
对付绯世以外的违规者，苏晓指挥几万名士兵就足够了，就算没有士兵，他去找战斗天使·莫蕾联手，也能对付除绯世外的三名违规者。
假设绯世还未进入这个世界，那苏晓一定要回沙都，他很想活捉那名违规者，如果能通过对方得知绯世抵达这个世界的位置，那就真的稳了。
苏晓从储存空间内取出颗黑色晶体，他的手指发力，咔吧一声，黑色晶体上浮现裂痕，一股生灵闻不到的异香飘散。
一只半透明的骨骼手臂出现，骨手平摊在苏晓身前，苏晓将黑色晶体放在这只骨手上。
骨手消失，一颗颅骨出现，颅骨旁还漂浮着一支羽毛笔，这东西被称为信使，是一名死灵系的契约者开发出，贵倒是不贵，就是难买。
苏晓拿起羽毛笔，在身前的颅骨上写下一串文字，算算时间，那边应该已经返回沙都。
苏晓之前让温·艾尤儿率领2000名士兵押送神女回沙都，这其实是个幌子，真正将神女带回沙都的不是温·艾尤儿，而是司卫长·乌拉泰，苏晓无法保证自己附近没有密鲁的眼线。
事实也的确如此，温·艾尤儿在今早遇袭，她本人轻伤，手下的士兵死了700多人，今天中午，司卫长·乌拉泰将神女带回沙都。
苏晓等待片刻后，那颗颅骨出现，上面写着几个字。
‘神女在午后被劫，位置，沙都内。’
苏晓看到这消息，并不算太意外，神女回沙都必定出事。
神女被劫看似是大事，可沙都内异常平静，这代表一件事，大祭法·乌诺出现‘异常’后，其他掌权者还有闲心去劫神女，绯世作为七阶最强违规者，如果她已在沙都内，那些掌权者将面临很大压力，弄不好沙皇帝、卡罗丝都可能已被锯毒操控。
细节决定成败，神女出事就是一个信号，沙都的掌权者还有精力去劫持神女，他们没被锯毒彻底控制，绯世还没进入这个世界。
得到这些线索，苏晓不再犹豫，沙都那边是坑中坑，看似是违规者挖的坑，实则并非如此，沙都本身就是个天坑，试问，想在天坑上挖陷阱会怎么样？
苏晓下令让前线暂时停战，他要抽出一到三天时间，把沙都那边的变故处理一下，之后再回来怼密鲁王国。
违规者·锯毒不时跳出来一下，并秀一波骚操作，虽说没在根本上威胁到苏晓，可那家伙有些烦人。
在苏晓的命令下，他手下的士兵们收起一个个营帐，开始向塞戈纳城撤。
苏晓没在密鲁的神光城驻扎部队，这里是密鲁境内，返回边境的塞戈纳城更稳妥。
矮人部队并未袭来，苏晓退走，代表他后方的大统帅·尼波索也要退，正严阵以待的各个矮人部队发现，他们的强敌库库林·白夜居然撤军了。
苏晓率军退走，之前攻占的区域又回到密鲁王手中，但这有个好处，下次苏晓率军打来时，他又能在边境地带‘刷战功’，如果能在深入密鲁王国前将【战争领主】称号提升至五星，他手下士兵的战力将再度提升。
一路急行，苏晓返回中部战场的边缘地带，与大统帅·尼波索简单交涉后，尼波索没做太多犹豫，就让麾下的士兵退出塞戈纳城。
苏晓手下的部队重新接管塞戈纳城，苏晓委托凯撒留在这，他自己带上布布汪与巴哈返回沙都。
黑龙咆哮，双翼展开飞上高空，苏晓站在龙背上俯瞰下方，如果一切顺利，他这次回沙都将目睹一场好戏，就算有什么变故，他也有信心撤走。
有新入手的【庇佑徽章】，外加黑龙的火焰伤害减免，就算真的有变故，苏晓也能应对，最坏的结果是同时引爆所有阿波罗，这次要对付违规者，进入世界前，苏晓当然有所准备，阿波罗带的不多，也就8颗。
【庇佑徽章】+近身瞬爆阿波罗，是苏晓新想出的杀手锏，没有谁规定【庇佑徽章】只能用来保命？
黑龙·米狄斯的飞行速度很快，比行军速度快太多，只飞行了几小时，苏晓就看到下方出现一座有些眼熟的沙漠城市，沙都到了。
黑龙·米狄斯飞的如此之快，有些出乎苏晓的预料，但他很快想到，黑龙·米狄斯有种名为‘天空霸主’的能力，提升了它42%的飞行速度。
“吼！”
黑龙咆哮，从上空落下，沙都内传出一阵阵尖叫声，平民们还认为是超凡生物来袭击沙都。
轰！
两只巨大且锋利的龙爪刺入地上的石板，黑龙·米狄斯落在罗赛宫前方的空地上，罗赛宫内冲出大群护卫军。
苏晓顺着龙翼走下，护卫军的首领马上停住脚步，并单膝跪地。
“统帅大人。”
护卫军首领低着头，按官职来讲，他不必如此，他这样做的主要原因，是因为苏晓在前线夺回了大片领土。
沙都内，一座钟塔上，一名戴着魔术帽，肩膀上蹲着只猴子的男人，正坐在钟楼的边缘，从这里眺望，大半个沙都一览无余。
“终于回来了，锯毒，可以开始了，在绯世来之前，必须除掉这个猎杀者。”
魔术师打扮的男人开口，他肩上的猴子吱吱叫声。
“放心，一切都安排妥当，乌诺掌控着军权，乌诺的命令，那混蛋不敢违背，沙皇帝只知道玩女人，卡罗丝胆小如鼠，她的性命掌握在我手中，从现在开始，沙都是咱们三个说了算。”
靠在墙壁上，双手抱肩的锯毒笑着，露出满口金属牙，上面镶的钻石格外璀璨。
“真没看出来，锯毒你还有这种能耐。”
魔术师的心情也不错，得知苏晓掌控了30万大军时，他也惊的不轻。
“能动手，何必动脑子，这次是没办法，你说对吗，阿蜜莎。”
锯毒看向一名面无表情的少女，阿蜜莎虽沉默寡言，但这女人是三人中最强的。
“你的智商……”
阿蜜莎没继续说，听到她的话，锯毒的面色开始不对。
“你对我的决策，有什么意见吗？”
“有。”
“说。”
“回答我一个问题，有能力统帅30万士兵的人，当初为什么离开沙都？”
阿蜜莎的话，让锯毒苦笑着摇头。
“他不离开沙都，不可能掌控那么多士兵，我没猜错的话，他有种装备、能力，或是称号，很适合带兵打仗，能打胜仗，再加上不守规矩，他手下的士兵当然多。”
“……”
阿蜜莎的嘴唇开合，最终也只能点头。
“相信我，一切都在掌控中。”
锯毒看着远处的罗赛宫，如果不是有其他两名违规者在场，他都想大笑三声，因为那名猎杀者真的回沙都了，这让他不禁怀疑，自己经历了那么多，是不是也变成了老阴哔？
“变成了自己曾经最讨厌的那种人啊。”
在锯毒的感慨声中，他身后的古钟被敲响。
大祭法·乌诺从钟楼下方走出，所有人都没注意到的是，他袖口下的手臂上，一道金色印记正缓缓化为黑紫色，并逐渐消散。