第三十四卷 第2445章 沙都的变故

【佩尼尔之环】的装备效果不得而知，不过这东西的介绍很有趣。
苏晓从赖顿·红须那了解到，佩尼尔就是初代沙皇帝的姓氏，这一脉的沙皇帝在几十年前断绝，是现在沙皇帝的父亲弑王，才夺下王位，乌诺就是帮凶，所以才获得现在的地位。
之前赖顿·红须说过，佩尼尔家族的血脉断绝了，苏晓获得【佩尼尔之环】后确定，佩尼尔家族的血脉还没断绝。
这个家族的后裔与【佩尼尔之环】间有联系，当佩尼尔家族的血脉断绝之时，这枚圣灵级指环会破碎。
这装备的耐久度高到离谱，同体积下，应该是这个世界上最硬的东西了，所以初代沙皇帝将这种材料打造成指环，用于代表佩尼尔家族的王权。
宝箱开完，灵魂钱币的收益让人很满意，后续进攻密鲁的话，战争类史诗级宝箱不会少。
天还没亮，苏晓闲来无事，就躺在床上小憩，一旁的布布汪都睡到流口水，之前那场战争将它累的不轻。
次日清晨，太阳从天边缓缓爬起，一支近2万人的己方部队抵达塞戈纳城。
算上之前的几股，至少已有10万名士兵汇聚到塞戈纳城，这都是从中部战场上各个大统帅那边征调来的士兵，目的只有一个，攻入密鲁境内，一扫常年战败的颓势。
截止到早七点，最后一股己方部队赶到塞戈纳城。
苏晓看着桌上的半箱子誉勋，相比这些东西，刚到来的18万名士兵更重要。
算上这18万名士兵，苏晓手下的士兵数量达到30万名，到了大统帅的满编制，想当初他带2万士兵离开沙都，那时的确有些寒碜，侦查到敌军的大股部队后只能撤。
除了30万名士兵外，还有补给等，武器方面不重要，从矮人那缴获的武器更好，一路打下来，所积攒的武器足够武装30万名士兵，铠甲方面就很重要了，除去这些，还有大群运送物资的白角兽。
手握三十万大军，其他不说，苏晓现在绝对是沙焰王国内最有话语权的几个人，在明面上，就算乌诺与卡罗丝想除掉他，也要忌惮很多事。
根据苏晓的判断，密鲁边境的敌方守军已完成驻扎，沙都那边的意思是，让苏晓将手下的30万士兵分为三股，从三个方向攻入密鲁王国境内。
苏晓当然不会这样做，当士兵距离他太远时，【战争领主】的增益效果会解除，届时精锐士兵又变成普通士兵。
不能再继续等，必须尽快攻入密鲁王国境内，想到这点，苏晓方下手中的书籍，通过这本书，他知道沙都的局势比自己想象中更复杂。
暂不考虑沙都那边，苏晓命令副统帅·奥斯整合部队，并带上所有补给。
两小时后，塞戈纳城的正门开启，队列整齐的士兵们开始向城外行进。
没多久，塞戈纳城变成一座空城，连个鬼影都没有，没错，苏晓没留下哪怕一名士兵守城，他要带上手下的所有士兵，直接冲入密鲁境内。
得知塞戈纳城变成一座空城后，后方的大统帅·尼波索都气哆嗦，好不容易夺下的塞戈纳城，就这样不要了？
大统帅·尼波索马上派出5万名士兵，直奔塞戈纳城而来，在中部战场上，最轻松的大统帅就是尼波索了，他在苏晓后方，苏晓将密鲁王国怼成这幅模样，没有矮人部队会去找尼波索的麻烦。
神奇的一幕出现，苏晓在前面打地盘，尼波索在后面占地盘，打地盘的还没怎么样，占地盘的累到一脑门汗。
密鲁王国退出这片战场后，15座要塞城空出来，尼波索一直在忙碌这些，以往都是打仗时士兵不够用，现在成了驻扎要塞城的士兵不够。
苏晓的后续补给就是尼波索负责，沙皇帝下了死命令，补给延误，尼波索这大统帅就不用做了。
此时在中部战场，沙焰的防线成Λ形，Λ的尖端就是塞戈纳城，如果苏晓能继续攻打密鲁的领土，Λ形将不断被拉长。
30万大军浩浩荡荡在草原上行军，这里已算是密鲁的境内，行军半小时后，敌军的防线出现在前方，是一股20万人的矮人部队。
此时在矮人的军营内，得知30万大军袭来的矮人军官都懵了，他想不通敌军首领是怎么想的，就算要攻入他们密鲁境内，不是应该一步步侵吞？
稳扎稳打的占领吗？
全部扑过来是什么鬼战术？
后方不守了？
以苏晓手下部队的行军速度，密鲁方其他部队还没到时，战争就爆发。
轰、轰、轰！
一个个黑油桶从上方落下，黑龙·米狄斯喷吐着黑焰，将敌军的小部分战争兵器烧毁后，开始摧毁敌军的驻扎地。
驻扎在此的不是普通矮人士兵，也是股精锐，但要比雄羊骑兵团差很多。
开战六小时后，战场上平息下来，这么短时间，外加敌军的实力不弱，当然不可能全歼敌军。
苏晓站在战场后方，查看轮回乐园的提示。
【你已获得3205点战功。】
战功还不够，苏晓准备累积战功，将【战争领主】提升到五星称号，战争领主才是他能打胜仗的根本。
刚逼退敌方守军，周边区域就传来盾牌的敲击声，敌军的增援到了，之前战略性撤退的敌方守军又返回。
惨烈的平原战爆发，苏晓手下有30万名士兵后，战力与之前根本不可同日而语，在中午阳光正毒辣时，敌军扛不住压力，开始后撤。
你来我往的拉锯战开始，到了当天下午，苏晓都有些忘记前前后后与多少个矮人军团交手，打跑一个又换一个，奇怪的是，雄羊骑兵团始终没露面。
雄羊兵团不出现，根本没人能挡住苏晓，当天下午三点，苏晓攻占了第一座密鲁境内的城市，神光城。
苏晓在前面打的不算费力，后方的尼波索很头疼，苏晓作为己方防线的箭头拉伸部队，每打出一段距离，尼波索就要设立防线，当防线布设到密鲁境内时，尼波索开始担心。
一旦前面的苏晓顶不住，后方的尼波索也会跟着倒霉，最坏的结果是一切都白费，又被怼回中部战场。
苏晓猜出了密鲁王的目的，当己方战线拉到太长时，一旦有矮人部队从后方截断防线，就等于将苏晓与尼波索隔开，将苏晓的部队完全包围。
一点点向密鲁内打太慢了，苏晓在赌，当战功累积的足够多，【战争领主】提升到五星后，他就能和雄羊兵团正面决战。
苏晓跨过‘神光城’，要向密鲁的‘落锤山脉’进发时，沙都那边终于坐不住，意思是让苏晓立即停止行军，再往前打，后方补给部队都追不上。
而在这之后，让苏晓怎么也没想到的事情发生，他同时接到三次军令，让他立即带兵退到神光城，本人返回沙都休养，理由是苏晓太过激进。
这军令是大祭法·乌诺提出，沙皇帝与卡罗丝也首肯。
这时让苏晓回沙都，是怎么也说不通的，就算他打的激进，让他退回塞戈纳城才对。
驻扎地的营帐内，苏晓看着手中的羊皮纸，他刚要将这东西撕毁，就发现边缘处的焰纹有些异样。
苏晓用拇指搓了搓羊皮纸上的焰纹，掉色了，在焰纹下方有一行小字。
‘罗赛宫，乌诺，喷泉，初见，毒打，暂联手，目标是你，回沙都。’
字迹很潦草，是乌诺写的，这感觉就像对方在受到某种干扰的情况下，写出这些文字。
苏晓轻揉着眉心，很快，他脑中的思绪理顺，违规者的骚操作又秀到他，简直让人智息，对方是死脑筋，一直想着操控掌权者，根本不看沙都是什么局势，有场好戏要在沙都上演了。
其实苏晓有些误会违规者锯毒了，当锯毒秘密潜回沙都，并通过之前留下的眼线得知苏晓已掌控30万大军时，锯毒当时的心情是何等的卧槽与绝望。
锯毒这是实在没办法了，才冒着巨大风险控制大祭法·乌诺，他也很绝望。