第三十四卷 第2444章 佩尼尔家族

凌晨两点，塞戈纳城。
城内一排排的营房内，传出此起彼伏的呼噜声，营房的门都敞着，打了一天的仗，士兵们很累，倒在床上就睡，甚至没精力去城内的免费公浴洗澡。
周边城墙与城内有一队队士兵巡逻，他们也很累，但为了避免敌方的探子潜入城内，他们只能相互轮替着巡逻。
城墙上，几名打着火把的士兵列队走过，当这些士兵走远时，一道身影从城墙外跃出，她还未落地，一根黑色金属丝线绷紧，将她扯到城墙内侧。
滋～
金属丝线被放长，这身影落到城内，她的食指一勾，金属丝线在月色下闪过一缕寒芒，缩回到她袖子内。
这是名身穿宽松黑衣，戴着红色面具的女人，她半蹲在黑暗中，手指点在地面上。
几分钟后，女人抬步前行，沿着城墙边缘走走停停，她成功规避掉城内的所有巡查队，抵达了靠后方的建筑区。
一栋石楼前，身穿黑衣的女人站在阴影中，静静等待，等了近半小时，一道身影从石楼内走出，手中还抱着个木箱。
滋～
金属丝线收紧，从石楼内走出的身影陡然被吊起，他的嘴巴大张，想喊什么，却连丝毫声音都发不出。
精致木箱也被吊在半空中，站在黑暗中的女人缓缓握拳，那道被吊起的人影失去声息，这是焚克，凯撒手下的焚克。
焚克的尸体被吊到黑衣女人身前，她的手指点在焚克的眉心上，片刻后，她闪身消失在原地。
几分钟后，黑衣女人半蹲在一栋石楼上方，她扯下脖颈上的挂饰，当她松开手时，这挂饰静止在半空中，一层薄膜在石楼周边出现。
做完这一切，黑衣女人后仰身体，她身后的房顶似乎变成液体，让她悄无声息的‘沉入’建筑内。
石楼内，苏晓看了眼屋顶，就继续借助烛光阅读一本书籍，这是沙焰的一本历史载记，其中有很多秘密，是由密鲁王国的某位掌权者书写。
苏晓身前桌上的烛火突然熄灭，他很淡定的将蜡烛重新点燃，烛光照亮周围时，一名身穿黑色宽松衣物，戴着红色面具的身影已站在苏晓附近。
苏晓看了眼来人后，放下手中的书籍，单手按在腰间的刀柄上。
“会给你留下全尸，这是雇主要我传达的话。”
这黑衣女人，是密鲁王派来的异族人·红姬，红姬不完全算是密鲁王的部下，两人间更像是雇佣关系。
红姬知道，这次的暗杀任务基本成功，难度主要在于如何潜入城内，以及悄无声息的将这栋石楼隔离。
滋～
红姬放出五根金属丝线，她陡然消失在原地，根据雇主的委托，她要将敌人的尸体带回去，这并不算太难。
几分钟后，房间内如同被台风席卷，墙上遍布斩痕与金属丝线斩出的痕迹。
红姬跪在地上，她脸上的面具满是裂痕，一条手臂距离她至少五米远，周边的地面上满是已断的金属丝线，鲜血顺着她的下巴滴落。
黑暗的房间内，苏晓一挥手中的长刀，红姬的头颅被应声斩下。
刺客来暗杀苏晓，就算是同等实力的情况下，近身暗杀也会大概率自闭，况且红姬只是精通暗杀，实力要比苏晓弱，密鲁王做梦都想不到，率领士兵是苏晓的副业之一，不，只有一个称号外加一些带兵经验，连副业都算不上，称号才是关键。
有段时间没出手，苏晓还不打算暴露自身的战力，他既是在防范密鲁王，也在防范沙都那边，沙都那边的局势越发让人摸不透，不过眼下这种刺杀多多益善，超远程刺杀就算了。
【你已击杀异族·红姬。】
【你获得圣灵级宝箱（5%）。】
【噬灵者天赋已激活，你已永久提升60点法力值。】
……
收益还不错，让巴哈处理掉尸体，苏晓看了眼窗外的天色，应该快到凌晨三点了。
在房间内点亮几个烛台，苏晓盘坐在床上，从储存空间内取出一枚枚宝箱，他准备将所得史诗级宝箱全部开启。
点燃一支烟，欧皇状态加身，看着身前的三十几枚战争类宝箱，苏晓当然不会一枚枚开，10枚一次最适合。
【你已开启史诗级·战争宝箱×10。】
【你获得143枚灵魂钱币。】
【你获得觉醒之书（首次天赋觉醒）。】
【你获得蛮牛号角（装备/消耗品）。】
【蛮牛号角】
产地：炎灵星
品质：史诗级
类别：战争类装备/消耗品
耐久度：3/3
装备需求：力量60点以上。
装备效果：士气鼓舞（被动），吹响此号角后，将获得牛之灰魂的增益效果，生命值临时提升120～1000点。
提示：仅在友军数量高于50名的情况下，可触发此效果。
提示：如己方人数在100人以下，将获得生命值临时提升120点的增益效果。
提示：如己方人数超过25000名，将获得生命值临时提升1000点的增益效果。
提示：最高可增益375000名友军。
提示：每次吹响蛮牛号角，将永久性消耗此装备1点耐久度，增益效果持续五小时。
评分：700点
简介：践踏、毁灭、杀戮。
价格：375000点乐园币
……
【蛮牛号角】很不错，至少对苏晓来讲很不错，这就是战争类宝箱的产出，特色鲜明。
至于【觉醒之书（首次）】，这东西苏晓已经用不上，高价卖掉就可以。
还剩28枚史诗级宝箱，苏晓再次连开十枚。
【你已开启史诗级·战争宝箱×10。】
【你获得204枚灵魂钱币。】
……
只开出了灵魂钱币，有了交易街的权限后，灵魂钱币当然是多多益善，苏晓有几件装备已经需要更替。
还剩18枚，苏晓决定将剩余的宝箱一同开启。
【你已经开启史诗级·战争宝箱×18。】
【你获得295枚灵魂钱币。】
【你获得佩尼尔之环。】
【佩尼尔之环】
产地：炎灵星
品质：圣灵级
类别：指环
耐久度：485/500
装备需求：佩尼尔家族嫡系后裔。
装备效果：穿戴后激活。
评分：？？？
简介：一切秘密已埋藏在历史的尘埃之下，这代表着沙皇帝传承的指环，流落到一名密鲁士兵手中，被当做饰品佩戴，当佩尼尔家族的后裔灭绝时，这枚指环也将破碎，佩尼尔家族将会灭绝？
又或是重获荣光？
将假王拖下王座。
价格：？？？
……