第三十四卷 第2443章 被束缚的猛犬

成功击败斯普林·铁羊麾下的部队，也就是说，‘密鲁之门’已彻底打开。
密鲁之门既存在，又不存在，它不是一座城或一座要塞，而是斯普林·铁羊所守的战区。
先攻占塞戈纳城，才有踹开密鲁之门的可能，眼下这扇‘门’被苏晓打开了，作为收益，他获得了10572点战功，外加24枚史诗级宝箱。
苏晓在战场上所得的史诗级宝箱，与以往所得史诗级宝箱有区别，因所得史诗级宝箱已经达到惊人的40枚，布布汪就开了2枚。
这种在战场上通过士兵获得的史诗级宝箱，被归纳入战争类所得，与苏晓亲自杀敌获得的不同，也与他之前通过虫族杀敌获得的宝箱不同，虫族不完全算是士兵类单位，虫族母体·棘拉当初是苏晓的召唤物，所以虫族杀敌，与苏晓自身杀敌的性质接近。
眼下苏晓所指挥的士兵，归属于沙焰王国，苏晓是沙焰王国的大统帅，他与士兵之间不是主仆关系，而是上下级。
士兵们在战场杀敌后，根据轮回乐园的判定，所得的宝箱收益被归纳入战争类所得。
战争所得的史诗级宝箱并不差，相反，作为七阶世界的产出，开启这些战争类宝箱的收益更高，收益也更稳定。
苏晓已知的情况是，他手中的这些史诗级宝箱，开出装备、血统类物品的概率很低，开出灵魂钱币的概率最高，其次是各类战争物资，如一些消耗类魔纹，短时间的集体增益消耗品等。
这些战争物品很有用，可以在这个世界内使用，也可以带出这个世界，继续保留，卖给大型冒险团等，对于这类物品，各大冒险团常年高价收购。
开宝箱先不急，苏晓准备在近期内，将所得宝箱统一开启。
密鲁之门战役大获全胜，苏晓很想直接打进密鲁王国内，奈何这一战打下来，他手下的士兵只剩12万，战死8万多人，相比矮人部队的19万人战死，这个死伤数量已是大胜。
斯普林·铁羊不好对付，如果不是摧毁掉对方的所有战争兵器，己方的死伤数量至少翻一倍。
苏晓手下士兵的个体战力的确强，可矮人那边也有精锐，雄羊骑兵团就是最难啃的骨头，己方战死的8万名士兵，超过3万以上是死在他们手中。
不仅如此，雄羊骑兵团只来了5万人，矮人方要战败前，斯普林·铁羊命令雄羊骑兵团撤退，骑兵的优势在此时体现，雄羊骑兵团撤走了4万多人，战死1万人左右。
带12万名士兵攻入密鲁，那不是勇敢，是在作死，一旦攻入密鲁境内，不仅要面对前面的守军，还要面对后方包抄而来的矮人部队。
归根结底，苏晓手下都是步兵与轻盾兵，连骑兵都没有，能打到这种程度，完全是靠战争领主外加他改造出的黑龙·米狄斯。
想攻入密鲁境内，单有这些是不够的，苏晓不要沙焰的精锐部队，沙都那边也不会给，他要能抵御雄羊部队冲锋的重盾兵，或者说弄来大量战兽与重甲，将现有的12万名士兵武装成重甲兽骑兵，如果能达成这点，他有信心带12万名兽骑兵攻入密鲁境内。
不打仗不知骑兵好，骑兵他喵的跑的太快了，就比如雄羊骑兵团，他们想撤的话，一轮冲锋突围，之后就撤了，步兵与轻盾兵根本追不上，士兵们体内有灰魂不假，可那些战羊也有，双方拉到一个水平线后，两条腿的，真就跑不过四条腿的。
看雄羊骑兵团不眼红那是假的，如果给苏晓十万规模的雄羊骑兵，在战争领主的加持下，外加黑龙的攻城能力，他能把沙焰怼懵逼，最多几天就能从中部战场打到沙都。
沙焰没有与雄羊骑兵团相对应的部队？
答案是有的，兽骑部队就是，这不是沙皇帝吝啬，也不是大祭法没有大局观，兽骑部队不能动，他们镇守在中部战场的阿塔罗大沙漠边缘处，是某片区域最后的壁垒。
一旦抽调他们，密鲁的矮人军团将长驱直入，攻入沙焰王国境内。
苏晓在战场上停留片刻后，就向塞戈纳城内走去，先短暂休养，并让沙都再调来士兵与补给，否则的话，冒然攻入密鲁境内，只会全面溃败。
苏晓不担心沙皇帝、乌诺、卡罗丝不调来士兵与资源，他把密鲁之门攻破了，这时那三人不表示一下，一定会寒了其他大统帅的心。
苏晓这边将密鲁打到哭爹喊娘，却没得到沙都的任何支援，那一直战败的他们呢？会不会在某天直接被沙都抛弃？成为安抚民愤的牺牲品？
有些事，并非是沙皇帝、乌诺、卡罗丝说了算，在大局势的压力下，他们三人情愿也好，不愿也罢，有些事是必须做的，战争时期，身处前线的大统帅并不好惹。
就像大统帅·尼波索，对方明明是乌诺的人，却没与苏晓产生直接的敌对关系，原因是尼波索知道，战争期间同为大统帅，有些事不能做的太过火，飞鸟尽，良弓藏。
己方的士兵们开始清扫战场，从敌方尸体上缴获的财物，捡到者得，铠甲、武器等战争物资统一收缴，12万名士兵一直忙碌到后半夜，才清扫完战场。
与此同时，中部战场的局势出现变化，在塞戈纳城周边区域内，所有矮人部队都连夜撤出沙焰王国的领土。
这些领土是之前一场场战争打下来，矮人部队吞并的，眼下他们只能退，退守到与塞戈纳城平齐的几个要塞城。
矮人部队在‘塞戈纳城’与‘密鲁王国’境内之间形成半圆形防线，以免苏晓直接攻入密鲁境内。
这些矮人部队不得不撤，他们原本所占据的，其实是沙焰的要塞城，密鲁之门被攻破后，苏晓手下的部队就像一根钉子般，将这些矮人部队与密鲁王国隔开，一旦开战，这些要塞城就要被苏晓与尼波索的部队前后围攻。
大量矮人部队抛下一个个要塞城后撤退，退回密鲁王国边境处的要塞城，这让己方部队轻而易举的收回大片领土，保守估测，历年来被侵占的领土，今晚收回了十分之一，这并不少，这片领土足够养活400万以上的平民。
这些领土不是沙漠，是能栽种农作物的绿洲，还有可直接饮用的露天水源，一个淡水湖，以及两国边境处的‘尔纳河’。
对于沙焰的平民来讲，没什么比这更宝贵，前提是沙焰的军队能守住这片领土。
当晚，大统帅·尼波索收到沙都的消息，他守卫边塞有功，册封了他一堆誉勋，与此同时也抽调了他手下的很多士兵，册封是安抚，抽调士兵才是正事。
几乎是同一时间，中部战场的其他五位大统帅都接到沙都的命令，同样是册封了一堆誉勋，与之一同的，也抽调了他们麾下的士兵、精良武器、铠甲等。
这些命令全部来自沙皇帝，抽调士兵做什么？答案当然是反攻，被揍了这么多年，眼下终于有机会反击。
荣沙要塞攻守战、塞戈纳城战役、密鲁之门大战，全都是苏晓打的，从未有过败绩，将密鲁的大军从中部战场的前端，一直怼回到密鲁的边境。
这时沙皇帝不调兵给苏晓，不要说苏晓这边会做什么，沙焰的平民都会有意见。
沙都，某个小庄园。
烛火摇曳，一间昏暗的书房内。
“卡罗丝，我是在做噩梦吗，当初只给了他两万溃军，怎么就……”
大祭司·乌诺坐在黑暗中，看着烛台上那摇曳的烛火。
“要不然…把他调回沙都？”
“？”
乌诺满眼错愕的看着卡罗丝，不知卡罗丝为何会有这么荒谬的想法。
“不可能，他不会再踏进沙都一步，就算是沙皇帝的调令，也召不回他，顺势而为吧，我们奈何不了他，他也奈何不了我们。”
乌诺端起书桌上的一杯红茶，他没注意到的是，在这杯红茶内，一丝黑紫色光芒一闪而逝。
乌诺饮下一口红茶，就靠在座位上一言不发。
“乌诺？乌诺？”
书桌对面的卡罗丝呼唤两声，乌诺没任何反应，没一会，他口中传出鼾声。
卡罗丝笑着摇了摇头，起身向书房外走去，她刚出书房，乌诺的眸子陡然睁开，黑紫色的光芒在他瞳孔内涌现。
书房外，卡罗丝缓步走在长廊内，她摘下耳上的银坠，上面紫芒闪动。
“那个黑紫色的家伙又回来了吗，还在找库库林·白夜？这或许是个机会，乌诺果然还是猛犬，真难缠。”
卡罗丝将耳坠抛到窗外，月色下，她身后似乎出现一张满是尖牙的巨口。