第三十四卷 第2442章 永久死敌

苏晓看着下方的战场，他基本不用指挥，只要坐在这就可以，看似轻松，可如果手下的部队败了，之前的一切努力全部白费。
好消息是，因己方士兵的个体战力强，而且刚开始半小时士气就顶到100点，浴血奋战效果成功触发。
苏晓在等，等斯普林·铁羊亮出战争兵器，黑龙·米狄斯能喷吐黑焰的时间有限，只能用于防范敌军的战争兵器。
“吼。”
黑龙·米狄斯低吼一声，很暴躁，攻打完塞戈纳城后，这家伙对打仗有点上瘾，眼下苏晓不让它去战场上肆虐，这家伙很不高兴。
奇妙的是，黑龙·米狄斯对苏晓始终敌视，对布布汪的态度却好了很多，原因是布布汪经常喂它好东西吃。
布布汪首次喂黑龙·米狄斯，差点又被黑焰烧，可喂了几次后，黑龙·米狄斯的态度好了很多，黑龙·米狄斯也没办法，谁让布布汪弄来的食物越来越香，随着布布汪喂的次数增多，黑龙·米狄斯看布布汪的目光越发和善，现在每次听到布布汪的脚步声，它会马上惊醒，耸动鼻头。
战场上的士兵们一名名倒下，混战三小时后，雄羊骑兵们有些吃不消了，他们不是机器，每次冲锋都要消耗不少体力，反观己方的士兵们，可谓是越战越勇。
开战五小时后，己方士兵们开始向前推进，在这种几十万人规模的战场上，一切阴谋诡计都显的苍白无力，硬实力才是一切。
开战九小时后，士兵们开始感觉到疲劳，己方士兵的身体素质的确强，但不要忘记，敌人的身体素质也不弱。
开战十一小时后，天边残阳似血，这场持久战打下来，矮人方扛不住了，他们面对的敌人宛如战场上的恶鬼，打着打着就没任何阵型，一股脑的冲过来。
看着下方的战场，斯普林·铁羊的脸色已经有些惨白，他知道这场战役落败代表什么。
斯普林·铁羊当机立断，让后方部队运出藏匿在地下的战争兵器。
一小时后。
砰、砰、砰……
原本已有些抹黑的天空，大片金属弩箭划出抛物线，向己方士兵密集的区域袭来。
“终于忍不住了吗。”
苏晓看着天空中落下的金属弩箭，依然没出手，斯普林·铁羊不是傻子，怎么可能会不想办法应对黑龙·米狄斯。
一轮齐射后，矮人部队的后方平静下来，明显是没将战争武器全部拿出来。
“库库林这混蛋。”
斯普林·铁羊既在笑，也咬牙切齿，他虚晃一轮，没骗出敌方的那条黑龙。
“去，把战争器械挖出三分之一，猎龙弩也准备好。”
“是，大人。”
过了许久，当天色完全黑下来时，一阵阵破风声从战场上方传来。
接连的爆炸声出现，飞在高空中的一个个黑油桶炸开，火焰爆燃，形成几百个直径十几米大小的火球。
轰、轰、轰……
一个个大火球落地，火焰与泥土四溅，己方的大群士兵变成火人，惨叫着奔跑一会后扑倒在地。
火焰重新照亮战场，看到这一幕，苏晓知道不能再等了，斯普林·铁羊不会一次性拿出所有战争兵器，但这次拿出的也不少。
苏晓跃到黑龙·米狄斯的背上，黑龙怒吼，展翼飞起。
苏晓以半蹲姿势，单手按在龙背上，晶体层蔓延，在黑龙体表形成一片片淡蓝色鳞片，以此加强黑龙·米狄斯的防御力。
风声在耳旁呼啸而过，苏晓身处高空下望，敌军后方漆黑一片，他最先找的是斯普林·铁羊。
他之前让奥斯派了12名圣魂者去暗杀斯普林·铁羊，结果为，这些圣魂者还没靠近斯普林·铁羊百米内就被解决，就像斯普林·铁羊也派了15名圣魂者来暗杀苏晓，这些圣魂者同样没能靠近苏晓百米内。
两人派出圣魂者，其实有点买彩票的意思，能暗杀成功就血赚，不成功也正常。
没找到斯普林·铁羊的方位，苏晓操控黑龙·米狄斯向下俯冲，巴哈已锁定敌方战争兵器的大致方位。
呼！
黑焰狂喷，一声声爆炸从下方传来，黑油桶爆炸后所产生的火焰照亮大片区域，一架架战争巨弩被烧红。
嘭！！
弓弦震鸣，一根近十米长的巨型弩箭激荡起刺耳的音爆声，从黑龙·米狄斯的腹部射入，直接贯穿它的身体。
噗嗤！
满是倒刺的巨型弩箭从龙背上穿出，被黑龙的身体卡住，这只巨型弩箭距离苏晓不超两米远。
黑龙·米狄斯发出一声哀鸣，它仰着头，积攒黑焰后，开始向一处地面喷黑焰，地面被烧到玻璃化，地下传来一阵惨叫声后，爆炸出现，猎龙巨弩是借助黑油桶的爆燃，才有这么恐怖的威力。
苏晓操控黑龙·米狄斯飞到一片荒地上，让黑龙·米狄斯对准地面喷黑焰。
黑焰灼烧地面，足足半分钟后，如同放烟花般，地下传出一声声爆炸，爆炸产生的火光以横向蔓延，泥土被炸到横飞。
战场上的某地，看到远处那一排火光，斯普林·铁羊瘫坐在座椅上。
“败了。”
斯普林·铁羊并没气急败坏，他能坐上今天的位置，不是因为斯普林这个姓氏，而是付出了相比其他指挥官几倍的努力与功绩，才有现在的地位，斯普林这个姓氏没给他带来便利，密鲁王为了避嫌，只能如此。
“大人，请您撤退。”
“密鲁之门被破，我不会走，这可是密鲁之门，我没脸面回去见兄长，库库林会给我个体面的死法。”
“大人！请您撤退！”
十几名矮人军官全部单膝跪地，齐声开口，看到这一幕，斯普林·铁羊笑了，笑的很畅快。
砰。
斯普林·铁羊感觉到后脑嗡的一声，眼前陷入一片漆黑。
“送他走，这场战争，我赖顿·红须接手了。”
一只满是老茧的手扶住斯普林·铁羊，酒红的须辫垂下。
“遵命。”
十几名单膝跪地的矮人军官齐声高喊，其中一人背上斯普林·铁羊，与一股早已等候多时的雄羊骑兵消失在夜色中。
火焰熊熊燃烧，断裂的武器插在战场上，入目之景宛如炼狱，或者说，战场本身就是炼狱。
矮人30万名士兵，其中19万战死，雄羊骑兵团撤走了4万，其余全部溃逃，密鲁大败，百年内最惨的一次大败，密鲁之门彻底失守。
火光下，己方士兵将敌军后方团团围住，燃烧着火焰的营帐内，一名身穿铠甲的矮人走出，神情坦然。
“红须，斯普林·铁羊呢？”
奥斯提着弯刀上前。
“回密鲁了，奥斯，给我瓶酒喝，还有，告诉库库林·白夜，我不会再被他算计，一定不会。”
听到赖顿·红须的话，奥斯勾了勾手指，一名千卫长跑来，将一瓶酒递到奥斯手中。
赖顿·红须此时的心情格外复杂，他这是第三次被擒，相比上次，他这次很坦然，这次他是代替自己兄长而死，这不丢人。
躺满残尸断刃的战场上，苏晓从地上拔出把断剑，这一战的获胜，代表他有了攻入密鲁王国境内的资本。
【提示：猎杀者已赢得本场战争胜利。】
【你获得10572点战功。】
【因战争所致，你的密鲁王国声望已强制开启，现声望：-197500点（永久死敌）。】