第3959章 至强！

【提示：你已提交晋升任务·至高（专属任务）。】
【当前拥有“至高潜能点”120000点。】
【当前晋升至强规格：前所未有！】
【检核到你拥有的“至高潜能点”过多，如按常规途径，全部吸收当前所拥有“至高潜能点”，你将有98.59%概率死亡。】
【判定中……】
【检核到猎杀者为通过“超规格”的至强晋升任务，已符合公证途径，获得当前数量“至高潜能点”，已为你衍生相关晋升条件。】
【深度治疗装置传送中……】
【预计传送时间：5秒。】
【传送中……】
【已完成传送，你需进入深度治疗装置内，完成后续晋升，此等环境下晋升，你的晋升成功率将超过90%，即为，晋升死亡风险低于15%，即为合理的至强晋升公证判定。】
……
一台类似属性强化仓的巨大装置，被传送到苏晓前方，他思索了下，将“狂猎之夜”长皮衣脱下，之后去了内衬，赤膊上身走进深度治疗装置，刚走进其中，一种淡金色溶液在脚下蔓延，直至充满整个“深度治疗装置”。
虽身在液体中，但苏晓发现自己能正常呼吸，他深吸了口气，选择开始晋升。
所在的“深度治疗装置”开始运转，之前获得的1点点“至高潜能点”开始消耗，这些潜能点化为一种奇异的金色能量，没入到他体内，开始对他的血肉、骨骼，每个细胞，甚至灵魂、因果等层面，带来奇妙改变。
咚咚～
苏晓的心脏狠狠跳动了下，之后停跳，随后他的血液停止流动，意识逐渐飘飞，仿佛要飞升到星界之顶，去俯瞰虚空万界。
狂乱的世界力量，让苏晓有种即将被同化的感觉，好在这感觉很快消失，当他不再向高处飞升，已身处星界最顶部，一片云雾之地，这里是……起源与终焉之地。
轰隆！
元素雷霆在天空密布，这是元素力量过于浓郁才会出现的现象，可不知为何，元素亲和力1426点的苏晓，到了此地后，居然有种莫名的危机感，仿佛此地的元素力量，要将他轰成粉渣般，这是以往从未出现过的情况。
上空的元素雷霆中，隐约有顶巨大王冠，这让苏晓知道，为何身处此地，会有被自然元素排斥的感觉，因为在元素力量的巅峰之位上，只允许有一人，显然，那个人并不是他。
下坠感骤然袭来，苏晓感到自己在快速沉入黑暗，一直抵达星界之底。
这里是浓郁成液态的黑暗，或者说是深渊之底，位于黑暗的最深处，有一张古老的黑暗座椅，这座椅仿佛由漆黑金属溶解而成，古老、厚重，虽没有华丽的雕纹画饰，却有着黑暗的威严感。
有资格坐在这黑暗首座的，唯有现今的深渊之主。
眼前的一切，宛如泡沫破裂般消融，苏晓重返“深度治疗装置”内，去了趟星界之顶与最底，他有种，自己的生命特性，已经有向最高梯阶成长的萌芽，而要让这一切完成，唯有足够多的“至高潜能点”。
这也导致，他的身体与灵魂，宛如饥渴了千万年的饿鬼般，快速吞噬“至高潜能点”所转化而成的奇特能量。
10点，100点，1000点“至高潜能点”使用掉，苏晓不仅没感到满足，反而是更需要这种奇特能量，他干脆一次使用1万点“至高潜能点”，对于其他人的至强晋升，这显然是妄想，但他足有12万点“至高潜能点”。
1万、3万、5万点，属于苏晓的生命进阶萌芽，终于成长为参天大树，可这还不够，苏晓深吸气，把剩余的“至高潜能点”，一股脑的全部使用，这是轮回乐园给出的最佳晋升方式。
苏晓耳中轰的一声，但他知道，决不能被冲散意识，否则就完了，到这时，还得感谢灭法前辈们，要不是他们开发出的那些效果强大，根本不考虑掌握时，后辈死活的灭法系能力，苏晓没机会撑住这等规格的晋升冲击。
时间一分一秒的过去，足足十几个小时，身处“深度治疗装置”内的苏晓才睁开双眼，他全身的血肉，宛如破布般破破烂烂，不过随着“深度治疗装置”的恢复功能，以及他的自愈力，他的身体快速恢复。
“深度治疗装置”开启，已变得透明的液质涌出，苏晓双脚落地，他一步步走出“深度治疗装置”，每一步走出，他都感觉自己强大了一分，以及，他刚晋升至强，就有至强中游层级的战力，也就是“资深至强”的程度，要知道，这是特别夸张的情况。
至强层级作为战力天花板，层级内部的战力梯阶很明确，新晋至强、资深至强、顶级至强、超·顶级至强、至强巅峰。
苏晓现在比一般的“资深至强”强一些，不如顶尖至强，当然，战斗力这东西，一般都是要打过才知道，要是能力克制，“资深至强”打赢“顶级至强”是常有的，这又不是游戏，100级一定打不过110级。
【提示：你已晋升至强！】
【你的数据化公证梯阶永久性+1。】
【你的生命梯阶永久性+1。】
【因你的生命梯阶提升，95%以上的装备、技能等，均无法再提升你的生命值。】
【检核中……】
【你晋升至强时的生命值为800万点，根据初始条例，晋升至强时的生命值强度，与晋升后将保持同步，如因公证后的装备、技能等加成失效，导致晋升至强层级后，所带来的降低，需由所属乐园阵营，给予对应数量的“至强生命值”永久性提升。】
【当前依然可提升“至强级生命值”的能力：霸主之力，Lv.EX。】
【当前依然可提升“至强级生命值”的装备、称号：无尽之环、深渊之影。】
【以上增益，总计提升你164万点生命值。】
【判定完成，需将你的“基础生命值”永久性提高至636万点。】
……
一股浩瀚的本源生命值涌现，没入到苏晓体内，他感到昔日各类提升生命值被动效果失效的同时，这股精纯到极致的“本源生命力”，快速把损失掉的部分填补，成为基础生命值。
在之前，苏晓其实一直有个隐患，或者说，这是其他人根本涉及不到，生命值太高的隐患，就是他的生命值是通过各类手段，一点点堆积上来的，看似非常高，但这些本源生命值，就像一块块被分割开的网格，看着都集中在苏晓体内，彼此间却相互分明。
这就是“隐性本源生命值属性”，就比如用滋养类装备【命源君主】提升的生命值，其“隐性本源生命值属性”，和用【神血秘药（完美）】提升的生命值，肯定是不一样的，哪怕这两种本源生命力都属于苏晓。
一切都有代价，苏晓把生命值堆到800万点的代价就是如此，眼下，这个隐患被解决，苏晓现有的636万点生命值，都成为了独属于他特性的“基础生命值”。
至于“霸主之力”、“深渊之影”、“无尽之环”的提升，这三者之所以能提升晋升后的“至强生命值”，就是因为这三者提供的“本源生命值”加成，是珍贵的“无隐性特性”，它们可以完美融入到苏晓特性的“本源生命力”中。
值得一提的是，提高真实体力属性所带来的生命值加成，是无隐形特性的“基础生命值”。
一种前所未有的舒畅感，让苏晓初步感受到晋升至强的美好，但这只是开始。
【检核你当前掌握的“基础被动”中……】
【基础被动：基础被动·复苏、基础被动·唤醒、基础被动·疾影、基础被动·力之源、基础被动·灵韧、基础被动·体魄、基础被动·血之苏醒。】
【检核到你已掌握七种基础被动，此为基础被动掌握数量上限，你将额外多获得一个“至强被动·技能槽”。】
【你永久性获得至强被动·技能槽×2个。】
【判定本次至强晋升规格中。】
【你永久性获得至强被动·技能槽×18个！】
【当前至强被动·技能槽：20/20个。】
【提示：常规晋升至强，可获得1～2个“至强被动·技能槽”，高规格可获得3～5个。】
【警告：在“至强被动·技能槽”得到数量提升前，不可掌握超过“至强被动·技能槽”数量的至强被动技能，每种“至强被动”均拥有极其强大与特殊的效果，超过承受上限的掌握，必定导致你肉体畸变、灵魂破碎，最终死亡。】
【因你晋升至强的规格，你额外获得1个至强之种。】
【你获得至强之种×2颗。】
【已默认使用1颗至强之种，提升“绝强者”能力。】
【绝强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：吸收一份“力量源质”后，当前力量、敏捷、体力、智力永久提升6%。
提示：因为你的力量、敏捷、体力、智力已达到900点，该能力已无法通过吸收绝强级·一个标准单位的“力量源质”，提升当前身体属性。
……
一股黄金提升能量，在苏晓体内涌现，开始提升他的“绝强者”能力，当初获得这能力，他可是累积准备许久。
获得什么样的“绝强者”能力，要看当初晋升绝强时的规格，第一种是不使用“原初碎片”晋升绝强，这种“绝强者”能力，只能用于“力量源质”提升一种属性，每份“力量源质”提升幅度只能达到3%，如：
“绝强者，Lv.EX。
力之魂：吸收一份“力量源质”，当前真实力量属性永久提升3%。”
第二种是凭借5块“原初碎片”提升的绝强，其“绝强者，Lv.EX”能力为，可提升力量、敏捷、体力、智力、魅力这五种主要属性，但每份“力量源质”，一次只能提升一种属性，除此之外，这类绝强者，也能使用“特殊源质”。
至于苏晓，他当初吸收了11块“原初碎片”，才有了眼下强大的“绝强者”能力，现在看来，那时晋升绝强，其实还在打基础，现在才是这能力真正绽放的时刻。
【你的“绝强者”技能已晋升为“至强者”。】
【至强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：吸收至强级·标准单位的一份“力量源质”后，当前力量、敏捷、体力、智力永久提升6%。
……
【提示：所有至强者，在晋升至强，且身体属性达到700点后，将无法再使用“属性强化仓”提升自身体质，与之相对，世界结算时，也将不会获得真实属性点，改为获得不同额度的“力量源质”，具体获取数量，将根据世界结算综合评价而定。】
【检核到与身体属性相关能力：完美体质，此能力在你晋升至强，且身体属性达到800点以上后，将失效。】
【提示：你需在后续30秒内，决定对哪种能力使用“至强之种”，否则此颗“至强之种”将消散。】
【可使用“至强之种”进阶的能力为：极刃·世界、完美格挡、燃血余烬。】
【警告：“至强之种”极为稀少，且仅在超高规格晋升至强时，才有低概率获得一颗，你需谨慎选择此“至强之种”，所提升的能力。】
无需考虑，苏晓选了“完美格挡”，就算在至强级，只要是近战领域，这就是神技。
【完美格挡已晋升为至强被动。】
【当前至强被动·技能槽：18/20个。】
提升并未结束，是苏晓选择中途停缓几分钟，先是生命值提升，随后是获得至强级被动，就算以他的体魄，也有些顶不住，休息片刻后，他的状态恢复，提升继续。
【你的基础肉体防御等阶+3。】
之前晋升绝强+1，青影王被动+1，此时晋升至强直接+3，不过后续可能没提升这特性的机会。
【你已打破绝强层级的身体极致！】
【你的主属性可达到900点以上！】
【因你超极限规格的至强晋升，你获得“弱点提升权限”，你的所有属性，都将转化为至强真实属性。】
【你的力量、敏捷、体力、智力、意志力属性，已是真实属性。】
【你的幸运属性，即将转化为真实属性。】
【提升失败。】
【警告：你的个人运势过于倒运与凶险，本次转化判定将进阶。】
【判定进阶……】
【幸运属性转化失败。】
【判定再次进阶……】
【幸运属性转化成功。】
【当前“真实幸运属性”：8点。】
【你的魅力属性，即将转化为真实属性。】
【警告：你的个人魅力属性过于凶狠，本次转化判定将进阶。】
【判定进阶……】
【魅力属性转化失败。】
【判定再次进阶……】
【魅力属性转化失败。】
【判定已单次进阶五个梯阶！】
【魅力属性转化成功。】
【当前“真实魅力属性”：-32点。】
【恭喜你达成虚空之树的罕有成就：前无古人的穷凶极恶。】
【提示：你可在以下选择中，选择其一，为你本次晋升至强的提升之一。】
1.灵能苏醒：身体能量梯阶永久性+1，且立即提升100%法力值，并获得相关“至强被动”。
2.非人之力：立即提升20%最大生命值，并获得相关“至强被动”（选择此提升，将会到你特性技法类能力的上限，造成一定影响）。
3.启迪者：额外获得一种主属性（自行选择），所有主属性立即提升100点，并获得相关“至强被动”。
4.灵魂升华：获得灵魂强度相关“至强被动”。
5.均衡之力：所有被动技能等级上限提升Lv.5。
……
五种选择都非常强大，苏晓权衡了下，之前已经体会过“生命梯阶永久性+1”，对自身的提升，以及隐患的剔除，眼下“身体能量梯阶永久性+1”，不禁让人感觉心动。
【因本次提升，涉及到你的能力体系因素众多，所以本次提升，将会对你的天赋能力·噬灵者，带来变更与提升。】
【是/否选择“灵能苏醒”，你将因此失去一定的现有能力！】
苏晓继续选择“灵能苏醒”，只是瞬间，他感到自己的心脏险些炸开，血液被体内的身体能量映照成蓝色，心跳如擂鼓般，在他耳中震响。
只是一个小时的提升，让苏晓感觉宛如过了几天，甚至更久，好在他成功撑过来，再次感谢，先代灭法们所开发那些灭法系能力。
【身体能量梯阶永久性+1。】
【你的法力值提升100%。】
【你当前的法力值为421000点（本次提升，剔除了原本过于驳杂的加成），根据初始条例，本体提升，如因公证后的装备、技能等加成失效，导致提升后身体能量上限的降低，需由所属乐园阵营，给予对应数量的“至强层级对应特性身体能量”的永久性提升。】
【当前依然可提升“至强级法力值”的能力有：无。】
【当前依然可提升“至强级法力值”的装备、称号有：无。】
【判定完成，需将你的至强法力值提高至421000点。】
……
相比方才生命值的蜕变，这次法力值的蜕变体验感更明显，那部分斑杂的身体能量被剔除，然后再由“无隐性特性”，格外纯粹的本源身体能量，逐渐填补而来，从而被自身的“基础身体能量”快速吞噬，最终壮大。
难以想象，生命力与身体能量，都变得纯粹，是如此的轻松与畅快。
苏晓抬手，傲歌晶体层瞬间攀附到他的右手上，这攀附速度，竟是之前的三倍不止，不仅如此，在强度方面，竟也提升了至少三分之一的程度，看来身体能量融合为一的精纯，也是种强大。
【你获得至强被动·灵源。】
【灵源：Lv.1（至强级·被动）】
技能效果：提升5000点法力值。
……
乍一看，这能力实在太普通，可这能力所提升的，是无隐形特性的身体能量，而且提升幅度很大，“至强被动”应该能升到Lv.110，就算提升效果不攀升，每级5000点，满级也是55万点法力值。
要知道，苏晓从一阶提升到绝强巅峰，也才20多万点法力值，是晋升至强，才法力值翻了一倍，可就算如此，也只到42万，身体能量可比生命值难提升多了。
【因你的“身体能量梯阶永久性+1”，你的杀戮天赋·噬灵者因此提升，出现对应特性变更。】
【你的“杀戮天赋·噬灵者”已失去“身体能量成长特性”，此损失，为晋升至强所衍生提升导致，将对你的“杀戮天赋·噬灵者”进行平衡。】
【“身体能量成长特性”已变更为“灵魂成长特性”。】
【噬灵者】
类别：杀戮天赋（觉醒两次）
等级：SSS
天赋效果（被动）：你可通过吸收/吃下“稀有灵魂资源”，提升你的灵魂强度。
提示：每个世界进度最高可提升150点灵魂强度。
……
一颗“灵魂晶核”出现在苏晓手中，咔嚓一口咬下，只能说，不愧是仅次于“灵魂晶魄”的“灵魂晶核”，味道就是和“灵魂结晶”不一样，滋味更为醇厚。
【因你已晋升至强，并超极限规格的至强晋升，检核你的从者数量中……】
【你的从者数量：5个。】
【你获得从者晋升徽章×5枚（至强梯阶）。】
……
【你自身的技法特质潜力上限+120（提升前为11）。】
……
这提升对苏晓而言至关重要，现在是看不出任何东西，可当今后，真有一天技法能力达到上限了，才知道这特质的宝贵。
看似技法宗师之上，还能用【宗师之上】去虚空之树所公证的“宗师殿堂”，进行宗师晋升仪式，问题是，任何东西都有极限，对技法能力的承载上限特质，就是这方面的极限。
姑且不说，“技法特质潜力上限”不够高，根本没可能激活【宗师之上】，连去“宗师殿堂”的资格都没有，就算真的去了，完成了“晋升仪式”，可晋升后掌握的巅峰技法能力，能力等级上限为10级和能力等级上限为90级，那是一个强度吗？
掌握巅峰技法能力后的能力上限等级，就是自身的“技法特质潜力上限”决定。
在晋升至强前，苏晓连听都没听过这种特质，显而易见，这是仅在晋升至强时，才会出现的提升，至于提升多高，就看晋升至强的规格，而苏晓的提升量，与他夸张的晋升规格，显然成正比。
【你获得专属至强级被动·力量始源（封禁中）。】
【警告：在你的真实力量、敏捷、体力、智力属性达到1500点，灵魂强度达到1800点前，绝不可提前激活此能力！】
【提示：因此至强被动过于强大，它将占据5个“至强被动·技能槽”。】
……
【提示：因你超极限规格的至强晋升，你获得？？？至强上限！】
【提示：因你超极限规格的至强晋升，你获得？？？至强上限！】
【提示：因你超极限规格的至强晋升，你获得？？？至强上限！】
从未出现过的金红色提示，出现在眼前，并且是连续提示三次，可见这次提升多么的重要与关键。
苏晓估测，之前的那些提升，大概占了10000点“至高潜能点”的提升量，而“技法特质潜力上限”占据15000点。
“力量始源”占据20000点，而“你获得？？？至强上限”，必然是独占了剩余的75000点“至高潜能点”，以及，这是将来能直面至高之人的资格，不过，现在也仅是资格而已。
至于【从者晋升徽章】，这玩意是晋升至强的固定收益之一，不过因为他的晋升规格惊人，这徽章的强度也理所当然的惊人。
【你的起源石·世界·加成效果3：封临，已激活。】
【提示：此加成需你的四种主属性达到1000点，才可触发。】
……
苏晓取出【起源石·世界】，他明显感觉到，这颗起源石与之前不同。
为表上一章，废蚊因个人疏忽导致bug的歉意，加更道歉，的确是太久没写了，有所疏忽，还望各位读者姥爷见谅。