第三十四卷 第2441章 门之战役

塞戈纳城内的士兵集结成一个个队列，新调来的14万名士兵训练有素，都是久经战场的老兵，这种节骨眼上，沙都那边不会调来杂牌军。
眼下这场战争输了，不只是苏晓失势，还会对中部战场上的所有己方部队造成士气打击，挨揍了这么多年，好不容易有一股部队攻占密鲁的要塞城，结果刚过一天就被怼回来，对己方士气打击有多大可想而知。
苏晓攻占塞戈纳城，让乌诺骑虎难下，他就算与苏晓敌对，也只能遵从沙皇帝的命令，调兵给苏晓。
苏晓站在城墙上，此时他手下的士兵已在城前集合，并未守在城内，沙焰的战争兵器不行，守城只会是劣势，一旦敌人将大量黑油桶投入城内，这座城就成了火炉。
苏晓索性不守城了，让士兵们在城前集结，与敌人进行平原战。
混战方面，苏晓真没怕过谁，战争领主是很适合混战+持久战的称号。
一大群秃鹫在上空盘旋，这些战场上的秃鹫似乎知道，它们很快就要开饭。
秃鹫盘旋，太阳躲到云层后，一名名士兵站到笔直，肃杀的氛围出现。
开战前，苏晓做的第一件事就是放权，他手下共有4名军卫长，其中一名已启程去沙都，由奥斯代替。
在这4名军卫长之下，还有21名司卫长，再向下的千卫长与百卫长太多。
苏晓放权给3名军卫长，开战后，他们只要不逃，想怎么打就怎么打，一切按局势判断。
接到这命令后，3名军卫长既懵逼又兴奋，能在前线爬到军卫长，指挥5万名士兵，哪个不会打仗的？
他们这些人，有时做梦都是个个战役的打法。
放权后，苏晓与凯撒来到无人处交谈，布布汪与巴哈在附近警戒。
苏晓委托凯撒做的事很简单，那就是挑拨离间，挑拨那三名军卫长与副统帅·奥斯的关系，让他们既互看不爽，又不至于结仇或敌对，总之不能让他们团结在一起。
手下团结友爱的合作不好？
答案是非常不好，当三名军卫长与副统帅·奥斯打成一片，互相称兄道弟后，距离他们联合起来对付苏晓还远吗？
人心隔肚皮，有些事必须要防范。
这些人不是苏晓培养与提拔出，苏晓从不认为自己有振臂一挥，再说点漂亮话，其他高层军官就会无脑死忠。
良好的上下级关系是，几名军卫长互看不爽，没事就来苏晓这互相告状，苏晓会想办法让这些人不彻底敌对，并适当给他们想要的好处，喂的太饱不行，但也不能饿着，要让他们有些‘饥饿’的同时，也足够‘强壮’。
爆发战争后，他们因不是敌对关系，在苏晓的命令下可以互相配合，这才是平衡，这是权力的游戏，规则之外的规则。
凯撒听的一愣一愣的，他若有所思的点着头，他在龙腾帝国当军需官时，其他官员就看他不爽，这让他恍然，原来问题不出在他身上。
眼下暂时还不用做这些事，战争即将打响，这时去做这些事只会起反效果。
嗡～
号角声被吹响，20万大军在几名军卫长的调遣下开始前行，苏晓坐在城墙上的铁椅上，布布汪蹲坐在他腿旁，巴哈落在铁椅扶手上，黑龙·米狄斯位于苏晓后方。
咚、咚、咚～
宛如战鼓被敲响，实则那是种通体扁平，内部空心的金属大盾，矮人部队的进攻命令已响起。
双方开始向彼此行军，矮人部队这次并未直接使用战争兵器，塞戈纳城的惨状还历历在目，不解决掉那条黑龙，一旦大规模使用战争兵器，这些昂贵的器械很快会被破坏。
当两军行进到相距只有一公里时，山呼海啸的喊声传来。
“杀光他们。”
“沙焰的杂碎。”
“矮猡。”
士兵们互相问候着彼此的亲属与全家女性，对待敌人，粗俗一些也没人追究，只有胜利者才能保留全家女性的名誉。
轰、轰、轰……
双方最前排的士兵相撞，他们手中的盾牌都裂开，有些更是整个人都被撞飞出去。
刚开战而已，己方最前排的士兵，就成碾压态势向敌军阵型内冲，这是战争领主的增益所导致。
苏晓与斯普林·铁羊都在战场的后方，彼此相对，苏晓看着下方的战场，斯普林·铁羊不拿出战争兵器，他就不会出手。
敌军后方，斯普林·铁羊站在战车上，环顾下方的战场，看到矮人部队最前方都有些成溃败状后，他的眉头越皱越深。
“命雄羊骑兵团出战，冲破敌军阵线。”
“大人，这是不是太早了？”
斯普林·铁羊的副官开口时，已派人去通知雄羊骑兵团出动，他可以提出自己的意见，但在战场上，他作为副官要第一时间传达斯普林·铁羊的命令。
“对手是库库林。”
斯普林·铁羊的话，让他身旁的副官无言以对。
战场上，两军的士兵混合在一起，开始白刃战，就在局面开始一边倒时，铁蹄踩踏地面的轰鸣声传来。
“啊啦啦啦～”
一名骑着战羊，全身穿戴重甲，手持一把长柄大型战锤的骑兵怪吼着，在他身后，是一名名同样骑着战羊，不过战羊体型稍小一些的矮人骑兵。
听到这怪吼，一名己方百卫长转头向声源看去，几乎是同时，骑在战羊背上的骑士略微侧身，他身下的战羊有些高，全力攻击敌人时，侧身放低高度更狠。
长柄战锤抡起，那名百卫长在这同时转头，他只看到眼前黑影接近，之后耳中嗡的一声，他感觉自己变的很轻，眼前的视线在转动，平稳下来时，他的视线已和地面平齐，他只看到一把染血的战锤低垂着，边缘铸铁后的大羊蹄踩踏地面，黑暗将他的视线吞没。
雄羊骑兵团宛如一把利剑，以势不可挡之势冲入己方阵型内，他们所过之处留下大片被锤烂+踩碎的血肉。
在密鲁，能以‘羊’命名的部队都不弱，更何况是强壮的雄羊。
金铁对撞，泥巴沾在银亮的盾牌上，一名名红着眼的士兵在战场上厮杀着，雄羊骑兵团固然强悍，可在他们冲杀一会后，也感觉到压力剧增，周边的敌人士兵很难对付，实力和密鲁的常规精锐相近，他们敢冲的太猛，一定会被蚕食殆尽。
50万名士兵的战场，不是打一个小时，甚至几小时就能结束的，平原鏖战开始。