第三十四卷 第2440章 称号商店

明月高悬，因刚下过雨，塞戈纳城的周边地带格外热闹，一个个水洼映照出洁白的月光，蛙鸣声此起彼伏。
一路打来，攻占塞戈纳城就代表打出了沙漠，来到了绿洲，夏夜微凉，几道身影疾行而过，这是矮人部队的斥候。
今晚七点不到，14万沙焰士兵入驻塞戈纳城，这让斯普林·铁羊知道，这一战在所难免，神女是要不回来了，眼下夺回塞戈纳城才是关键。
斯普林·铁羊白天时调遣了25万矮人部队驻扎在周边，当晚八点时，又有5万矮人部队赶到，至于集结45万大军攻打塞戈纳城，那只是威胁。
沙焰与密鲁两国的边境很长，双方都在边境上的各个战区布置了重兵，就算是斯普林·铁羊，也不能在这些防线上抽调太多士兵，集结30万矮人部队已是极限，其他战区也需要士兵把守，不能拆了东墙补西墙。
斯普林·铁羊这边有30万矮人部队，其中的5万雄羊骑兵很难对付，可以说这是斯普林·铁羊的王牌。
苏晓这边有20多万名士兵，在战争领主的加持下，哪怕斯普林·铁羊有5万雄羊骑兵，他也有一战之力，黑龙·米狄斯是此战中的杀手锏。
两方相加50万大军的战役，而且关乎边塞的领土问题，这场战役还没打起来，两国的高层就起了停战的呼声，这一战打起来后，弄不好就会挑起整个边境的混战，那是几百万人规模的战争，都可能涉及两国的存亡问题。
苏晓与斯普林·铁羊这边还没打起来，两国的高层们先捏了把冷汗，沙焰这边太久没大胜过，领土被持续侵吞，眼下急需一场大胜。
此时在沙都的罗赛宫，议厅内，沙皇帝正襟危坐，下面是一名名沙焰的高层官员，卡罗丝困得直打哈气，乌诺也是一下下垂着头颅，毕竟年龄大了，猛犬也有些扛不住。
此刻在密鲁王国的圣都，克萨得萨，因圣都地名发音奇怪，本地人都称这里为‘绿都’或‘圣都’，更多人习惯称它为高山城。
密鲁圣都坐落在一座高山下方，这座山有几百米高，前半部分的山脉被夷平。
从圣都后方开凿的山壁，能看出矮人的倔强与顽强，只要是他们看上的地方，就算是巍峨的山脉也要夷平，用于建立他们的圣都。
一座宫殿内，火光升腾，王座上的密鲁王·斯普林·钢羊环顾下方，他身穿铁黑色鳞甲，上面还能看到斩痕与擦不掉的烧灼痕迹，作为密鲁的王，他也曾是战士。
王座下方跪伏着一大片矮人官员，奇妙的是，其中竟有小部分沙焰人种，他们其实是密鲁人，只是并非矮人族而已。
“铁羊还没传回消息吗。”
密鲁王开口，他虽个子不高，声音却洪亮，不怒自威。
“王，铁羊大人还在与库库林·白夜对峙，他傍晚的传讯是，预计在明早开战，敌军的数量只有二十万，有雄羊军团在，我们势必获胜……”
下方矮人官员的话还没说完，就被密鲁王抬手打断。
“库库林·白夜能攻占塞戈纳边塞，说明他不好对付，红姬已经出发了吗。”
密鲁王所说的红姬，是另一片大陆上的异族人，那片大陆是古文明的残存，已不适合生物生存，只有少数异族还生活在那里。
对于那片大陆，沙焰与密鲁都秉承绝不招惹的态度，也没必要招惹，那边没有资源，还要渡海才能抵达，得不偿失。
从某种程度上来讲，异族所掌控的力量，就是圣魂这种修行方式的起源。
“红姬已经出发，明晚能到塞戈纳城。”
“嗯，都下去吧。”
矮人官员们纷纷退下，只剩密鲁王一个人在大殿内。
“斯普林·钢羊，你要不惜一切代价，杀掉那个人类。”
一道声音在大殿内出现，密鲁王眼都不抬，也没回答。
“夺回我的神女，只有她能找到我。”
“你怕了？你可是神灵，别做出副懦夫样。”
密鲁王很难得的笑了笑，调侃神灵很有趣。
“斯普林·钢羊，你知道你面对的是什么？”
茂生之神的声音有些愤怒，一根根藤蔓从上方垂下。
“一个沙焰人？或者是和你类似的东西？”
密鲁王轻抚着王座的扶手，这里面有他的佩剑，说心里话，他看神灵有些不顺眼，如果不是因为各种各样的问题，他上位后第一个除掉的，就是密鲁的神灵。
“人类？不，你知道古神是什么吗？”
“古神！”
密鲁王的瞳孔一缩，他知道一段密史，那片有古代文明的大陆，就是因为和古神鱼死网破，才落得现在这般模样，虽说古神被除掉，可那个古代文明也毁了。
“他是古神？！”
“如果是的话，那还好，那个人类，不对，那个怪物杀了很多古神，多到我感知不清，至少……五位以上吧。”
“……”
密鲁王沉默了。
“你自己考虑，如果那个怪物发起疯来，别说前线战场，沙焰和密鲁都可能不复存在，别忘了大海以西的那片大陆，那就是你们的下场，在激怒他之前，用一切方法杀掉他，那是毁灭一切之人。”
茂生之神的气息散去，只留下大殿内的密鲁王。
“惧怕成这幅模样，真让人失望。”
密鲁王低叹一声，对于茂生之神的话，密鲁王只相信一部分，根据他的推测，茂生之神应该是在某件事上吃瘪，所以才夸大其词，不过有些事还是要警惕的。
谁都没注意到，在大殿角落的猫窝内，一只喵正伸懒腰，它‘懵懂’的环顾左右后，又团成一团。
……
塞戈纳城，一栋石楼内。
此时茂生之神口中的‘毁灭一切之人’，正拿着平板电脑，目露杀意，攻略着难度非人的解谜游戏。
苏晓平静的收起平板电脑，心中见这游戏开发者·皮胖一面的想法很强烈。
苏晓约见了很多次，皮胖都以有事而托词，用巴哈的话就是：“那家伙是不是知道游戏开发的太难，所以才不露面。”
苏晓要见皮胖，当然不是游戏通不了关，准备和对方线下真人PK，而是皮胖开发的游戏属实有趣，眼下这款游戏即将要打通关了，他准备找对方再买一个游戏，闲暇时打发时间。
正所谓行行出状元，作游戏能达到皮胖这种程度很罕见，据说那家伙售卖游戏的收入，比在世界内拼杀的收益还高一些，而且现在对方主营高科技类世界，平常一副技术宅的打扮，有很多大型冒险团高价雇佣对方。
苏晓躺在床上，闭目感知体内的情况，白天时他吞噬了一具神灵化身，青钢影能力有不小幅度的提升，眼下已稳定下来。
查看提示记录，几条提示出现在苏晓眼前。
【因吸收吞噬之核所转化能量，青钢影能力已提升。】
【青钢影已提升至Lv.57。】
【青钢影已提升至Lv.58。】
【青钢影已提升至Lv.59。】
【青钢影：LV.59（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影，每分钟消耗180点法力值（提升15点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人627点法力值（提升30点），并造成燃烧法力值×1.6倍的真实伤害（1003点真实伤害+斩龙闪提升25%=1254点），敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
被动效果：敌人在承受法力燃烧时，有21%几率触发麻痹、定身、眩晕三种异常状态之一，异常状态持续时间0.2～3秒。
防御形态：傲歌（主动）……
外放形态：能量阻断（主动）……
……
青钢影能力卡在Lv.59，想提升到Lv.60需要很庞大一股能量，一般这种情况，都代表完成提升后会有不小的变化。
青钢影作为苏晓的核心能力之一，达到一定等级后，只能靠机缘提升，坏处是难提升，好处是每次提升都不需要消耗资源，而且提升幅度很大。
也幸好青钢影能力有这种特性，另一种核心能力刀术所消耗的资源很夸张，如果两种核心能力都要消耗大笔资源，那苏晓连斩龙闪都喂不起。
关闭技能列表，苏晓开始翻看称号商店，这个世界能获得的称号都在里面了，内容如下：
【先古君王（★★★★）】
属性：获得后可见。
价格：10000点战功。
【古文明救赎（★★★★）】
属性：获得后可见。
价格：13000点战功。
【极·芳华（★★★★）】
属性：获得后可见。
价格：11500点战功。
【彩虹（★★★）】
属性：获得后可见。
价格：1120点战功。
【全能者（★★★）】
属性：获得后可见。
价格：1070点战功。
【神灵屠戮（★★★）】
属性：获得后可见。
价格：2580点战功。
……
上百个称号根据星级的高低排列，能在这个世界获得的四星称号有三个，苏晓推测，想通过正常途径获得这三个称号，要抵达另一片大陆上才行。
那里是古文明大陆，入目之处皆为废土，不是高危区域，也不是隐秘区域，去那边的收益，远不如打仗高，如果是探索的话，去那边不错，是贝妮的最爱。
这些称号除了用战功兑换外，也能通过触发各类隐秘事件获得，迄今为止，苏晓极少遇到这种好事。
触发隐秘事件，代表要和各类本土居民或强者交涉，以苏晓的魅力属性，他要是能通过正常途径获得很多称号，魅力特长者会哭晕在厕所，称号的获得，可是魅力特长的优势之一。
在衍生世界内，因世界可重置的特性，一些魅力特长的契约者甚至会将称号明码标价，通过世界钥匙带其他契约者进入那个衍生世界，并组成契约小队，代做称号，从中得利。
原生世界内不行，原生世界无法重置，这里就是真实存在的一个个世界，重置原生世界的消耗，等于将那个世界彻底毁灭，然后重新制作，况且这也不是重置，是复刻，消耗的资源恐怖至极，没有任何乐园会去复刻世界，况且99.51%以上的原生世界不可复刻，它们是有世界之核的，每颗世界之核都独一无二。
看着眼前的上百个称号，苏晓都想要，奈何手中1点战功没有。
苏晓沉沉睡去，不知睡了多久，他陡然睁开眸子，抬手抓住身旁的斩龙闪，就在刚才他感觉到，有人在窥视他，不是那名叫锯毒的违规者，而是一种更加明显的窥视。
晨光从窗口映入，已是次日早六点，急促的敲门声传来，号角声也同时吹响，这代表要开战了。