第三十四卷 第2439章 一切都逐渐好起来

沙都那边的回讯，比想象中要快，夜鸦在下午四点飞到沙都，五点出头，沙都的命令就到了苏晓手中。
夕阳从窗口映入，此时距离斯普林·铁羊给的最后时限只剩一小时。
苏晓打开一根尾指长的小木桶，里面的纸条落下，打开后内容如下：
‘已在前线征调14万精锐士兵，最晚六时抵达塞戈纳城，库库林大统帅务必坚守塞戈纳城，神女务必护送回沙都。’
看到这传讯，苏晓的心情不错，在前线打了这么久，沙都那边终于适当妥协，不过关于将神女送到沙都这点，他有些犹豫。
思索片刻后，苏晓将温·艾尤儿召来，没一会，温·艾尤儿就到了。
温·艾尤儿这次放松了很多，她正观察房间内的布置，相比之前那栋石楼，这石楼的布置要奢华一些。
“温·艾尤儿，你带2000士兵护送神女回沙都，明早就启程。”
“遵命。”
温·艾尤儿虽不知道这命令代表什么，可她知道，自己从现在开始就是位于沙都的眼线了，很危险，但也是机遇。
温·艾尤儿离开石楼后，苏晓开始冥思苦想，到底是沙皇帝、乌诺、卡罗丝三人之中的哪个，要神女回沙都。
不知是不是错觉，苏晓始终感觉，神女对沙都似乎很重要，他现在有两个抉择，一是遵从沙都的军令，将神女护送回去，二是将神女半路处决掉。
思索良久，苏晓决定不动神女，他要看看沙都究竟会发生什么。
不仅如此，沙都突然调来士兵这点也很奇怪，足是14万，这是苏晓没想到的，眼下的局势为，明面上是沙皇帝支持自己，另外两个掌权者与自己敌对。
在攻占塞戈纳城后，苏晓发现，他的支持者好像从一个提升到了两个，是乌诺还是卡罗丝临时支持自己，现在还不能确定，可以确定的是，单纯是沙皇帝的支持，不会有14万士兵的强援。
苏晓决定暂时接受沙都那名‘隐秘’支持者的强援，并打进密鲁王国内，这样一来就能对沙都的局势进行催化，没有前线的压力后，沙都的一切隐秘都会逐渐爆发出来，那些有野心之人将显露爪牙，是乌诺还是卡罗丝，就要到时再看了。
先揍密鲁王国，累积力量的同时完成主线任务，之后对付违规者，最后看看沙都到底会跳出什么牛鬼蛇神。
有了大致方向后，苏晓肩上的重担轻了一半，现在考虑其他还太早，先和斯普林·铁羊一绝胜负再说。
“布布，别睡了，去找凯撒，让他把赖顿·红须带来。”
“汪～”
睡到有些迷糊的布布汪跳下床，向外跑时撞了下门框后完全精神起来。
半个多小时后，凯撒才带着全身缠满绷带的赖顿·红须赶到。
“哼，卑鄙。”
赖顿·红须冷哼一声，宛如平头哥附体。
“你自由了，回去告诉斯普林·铁羊，让他的部队退到防线之后，我会在明早把神女送出塞戈纳城，并带兵退离塞戈纳城，到时衮出我们沙焰的领土。”
苏晓的目光不善，他需要展现出不想放神女，但却迫于沙都的压力，只能放神女的态度。
“库库林，对于沙焰和密鲁，领土就是一切，你打仗很厉害，也很卑鄙，可掌权者们的事，你不懂。”
赖顿·红须说完这番话，感觉身上的伤都不疼了。
“衮出我的视线内。”
苏晓周边血气蔓延，他附近的家具与墙面咔咔作响。
“哈哈哈。”
赖顿·红须爽了，他拍了拍凯撒的肩膀，向石楼外走去，凯撒急的直瞪眼，意思是：‘就这样放了？不勒索一比灵魂结晶？’
半小时后，在凯撒心疼的目光中，赖顿·红须与1万多名矮人士兵，以及几千名平民出了塞戈纳城。
一小时后，斯普林·铁羊麾下的部队开始撤，不再半包围塞戈纳城。
苏晓当然不会放神女，斯普林·铁羊也仅退军几公里，其他矮人部队也没撤出沙焰的领土。
当晚六点半，从前线其他部队征调来的14万名士兵到了，这次无需打乱编制，这是名正言顺得来的士兵。
手下的兵力相加，苏晓指挥的士兵达到史无前例的20万出头，20万士兵是什么概念？答案是塞戈纳城都有些容纳不下。
新到的14万士兵刚入城，斯普林·铁羊那边就有动静，他麾下的矮人部队陆续行军，在塞戈纳城的后方形成战线，隔在塞戈纳城与密鲁的边境之间。
斯普林·铁羊已经察觉到，苏晓这是不准备撤出塞戈纳城，得知这消息后，斯普林·铁羊没什么反应，赖顿·红须气的不轻，扬言要与苏晓决斗，苏晓有段时间没在外人面前出手了，此时居然出现挑战者。
夜色当空，苏晓走在城墙上，看向远处如隐若现的火光，那边就是斯普林·铁羊的军团，这是个劲敌。
支线任务‘攻占塞戈纳城’早就完成，奖励的【灰魂结构解析图】暂时没弄明白，苏晓精通炼金学，可他对灰魂是一知半解，需要研究。
不过相比‘攻占塞戈纳城’这个支线任务，新触发的成就任务让苏晓很在意，这成就任务是阶段性的。
【成就任务：反攻。】
触发条件：攻占密鲁王国小部分防线，并调遣3万名以上士兵类单位。
难度等级：战争类成就任务，难度浮动极大。
任务信息：攻占密鲁王国小范围防线。
任务期限：12个自然日。
任务奖励：沙焰战功。
提示：攻占密鲁王国防线，将获得一定数量的战功。
警告：如叛出沙焰王国，战功将清零。
现有战功：0点（战功所得将根据触发此成就任务后计算）。
任务惩罚：无
……
触发这个成就任务后，与之相对的，还有称号兑换商店，这里面全部都是称号，从★～★★★★。
这里面的称号，是能从这个世界获得的全部称号，说这不是轮回乐园给的奖励，苏晓绝不信，世上没这么巧合的事。
称号熔炼权限，以及称号兑换商店，都是轮回乐园给予的便利与支援，轮回乐园将苏晓传送到这个世界内，对付绯世这种违规者，当然不会只把他扔进来，那样的话，等于让苏晓来送死。
苏晓甚至怀疑，自己被传送来对付绯世，究其原因不是自身的实力，以及猎杀过多少违规者，而是因为他拥有的战争领主称号。
这个世界的军队很强，圣魂的崛起固然璀璨，但被军队的力量压了一头，苏晓有战争领主这个称号，被传送来对付绯世再正常不过。
轮回乐园不会发布必死的任务，这是苏晓摸索出的定律，而对付绯世的关键，就是从沙焰王国获得军权，并通过攻打密鲁的防线，一点点累积地位。
苏晓做的明显太过火，成就任务的触发条件为‘攻占密鲁王国小部分防线，并调遣3万以上士兵类单位’。
这任务要求是打一下就跑，手下有3万士兵就行，苏晓却将密鲁的大门都踹开了，手下足足有20万大军。
通过攻占密鲁的防线获得战功？以苏晓现在的兵力来看，那是本末倒置，直接怼到密鲁王国境内多好，那应该能获得更多战功。
一切都开始好起来，沙都的增援到了，轮回乐园给的隐性奖励也成功触发，想完全获得这些好处，苏晓需要先击败斯普林·铁羊。