第三十四卷 第2438章 来送人头的

神女挨了一个大嘴巴子后，无意义的废话少了很多，在这个有神灵的世界，被她‘预示到死亡’，或多或少都会忌惮。
奈何，她百试不爽的招式，今天惨遭滑铁卢，这房间内就没有一个怕死的。
正躺在小床上午睡的布布汪抬起头，看了眼神女后，继续躺下睡觉，又一个新的受害者。
餐桌上摆着各类精致的餐食，苏晓没动，神女没心思吃，从底层摸爬滚打上来的温·艾尤儿偶尔抓起一块，塞到口中吃着。
“几天前，赖顿·红须率领断角部队为前锋，意图冲破沙焰的防线，在他失败一天后，斯普林·铁羊的部队围攻荣沙要塞，如果说塞戈纳城是‘密鲁之门’，那荣沙要塞就是‘沙焰之门’，在今天，你作为密鲁的神女，出现在塞戈纳城，这是巧合？”
苏晓将三枚金币并排摆在桌上，分别代表赖顿·红须、斯普林·铁羊，以及最后的神女。
“茂生之神会降下神罚。”
神女忍着脸颊上火辣辣的疼，倔强的说出这句话。
“真的？”
一旁的巴哈飞来，神情凝重。
“当然。”
神女终于找到一个能威胁的，虽说是‘超凡生物’，但能在这是插话，说明这超凡生物在这些人中的地位很高。
“让他赶快来，你能让他出现，我们马上放了你。”
巴哈当然不怕茂生之神，主线任务第二环就是生擒茂生之神，找还找不到呢，对方自己送上门，那太好了。
“？”
神女一时间没反应过来，转而她恍然发现，这些人都是疯子。
“神灵是中立的，祂们不会偏袒谁，万物的复苏与死亡，是两位神灵降下的恩赐，而我，代表复苏。”
神女垂下头，一股波动以她为中心点蔓延，在她身旁的温·艾尤儿抓住她的肩膀，从小腿上拔出长匕首后，作势要向神女的脖颈内刺。
“退后。”
苏晓话音刚落，长匕首停在神女的脖颈旁，刃尖已触碰到她的皮肤，刺出很浅的血痕。
温·艾尤儿连连后跃，退后到房间的角落处，巴哈与布布汪更有经验，直接从窗口冲出。
神女缓缓飘到半空中，她的秀发飘扬着，身体略微后仰，双臂展开，就像要拥抱什么东西。
周边的波动苏晓感知到过一次，所以他没动。
青绿色能量在神女周边涌现，轰隆一声，房间的地面塌陷，苏晓随着破碎的楼板落到石楼一层。
最终，青绿色能量形成一道虚影，这虚影有十几米高，它的形象很模糊，就像头上顶着一个毯子的巨大人类，它的两条手臂抬起后，露出树枝般的爪子。
苏晓一直认为只有古神丑，现在看来，中立神灵的形象也不怎么样，虽说谈不上丑，但也不符合人类的审美观。
虚影的头颅位置睁开一只眸子，这眸子居高临下的看着苏晓，从最初的蔑视到疑惑，之后是惊愕，因为它看到了一名曾屠戮众多神灵的人类。
黑蓝色烟气在苏晓身上升腾，最终将他整个人都包裹在内，苏晓眼前的视线一变，世界变成黑白两色。
一大团翠绿的能量出现在苏晓眼前，红色代表不能吃，是人类的生命力，绿色代表可以吃，而且很好吃，蓝色代表大补。
苏晓陡然消失在原地，再次出现时，已在虚影的前方。
噗嗤～
一根木质尖刺贯穿苏晓的肩膀，他不闪不避，被黑蓝色烟气完全包裹的手按向前方。
嘎吱一声，苏晓像是抓到一种胶状物，他身上的黑蓝色烟气快速蔓延，向虚影攀附而去。
苏晓正处于吞噬之核全开的状态，他很久没找到能吞噬的能量了，眼下这机会他当然不会错过。
这虚影是中立神灵·茂生之神的化身，古神的化身‘不能吃’，那是‘剧毒’物质，中立与友善神灵的化身不同，如果来招惹苏晓，那就是大补之物。
黑蓝色烟气缭绕，转瞬间就将大半个虚影包裹在内，开始吞噬。
不似人类的惨叫声传来，上一次被吞噬之核吞噬的神灵名叫晨曦女神，她的化身被吞噬时，她惨叫的更大声。
“人类，你要，付出代价。”
声音从周边传来，苏晓的手抬起，缓缓握紧，黑蓝色烟气将神灵化身彻底吞没。
黑蓝色烟气升腾，大股能量涌入苏晓左臂内，之后进入胸口位置的吞噬之核，转化、精炼、提纯、过滤后，化为一股无属性的无色能量，被青钢影能量吞噬，青钢影能力开始提升。
随着涌入苏晓体内的能量越来越多，被黑蓝色烟气包裹的神灵化身变的很小，最终消散，只剩神女，完全由能量形成的神灵化身，在苏晓面前连战斗的资格都没有。
苏晓缓缓吐气，随着他操控吞噬之核，他体表的黑蓝色烟气消散，青钢影能力的提升幅度不小，他暂时没时间查看。
苏晓抬步来到神女身前，蹲下身看着神女。
“继续向茂生之神求救，神灵能量的味道很不错。”
“……”
神女沉默了片刻，她的身体开始蜷缩。
“我…什么都告诉你。”
神女脸上泪水滑落，就在刚才，她的神灵抛弃她了，她一直认为自己是神的代行，现在看来，她在茂生之神眼中简直微不足道，对方在逃时，都不屑于带上她这累赘，以增加额外的风险，要知道，她可是帮助茂生之神欺骗了很多人。
“我们先谈谈，密鲁王国有什么计划。”
“好。”
神女从地上坐起身，茂生之神忽略了一个很关键的问题，就是女人在遭到背叛后，会变的很可怕。
迄今为止，一切都在计划中，包括通过温·艾尤儿激怒神女，让对方召唤来茂生之神的化身。
塞戈纳城已被坚守到固若金汤，有黑龙·米狄斯这大杀器在，苏晓无惧矮人的战争兵器。
当天下午一点，苏晓接到斯普林·铁羊的最后通牒，对方已知道神女被俘这点，要求苏晓在晚六点之前放了神女，否则将不惜代价攻打塞戈纳城。
斯普林·铁羊的态度很奇怪，按常理来讲，只要茂生之神站在他们那边，神女是可替代的，为何愿意因一名神女归还沙焰的领土？
苏晓在等沙都那边的消息，如果攻占塞戈纳城后，沙都依然不给他拨调士兵，那他只能退离塞戈纳城，带上手下这68000多名士兵退到战线后方，一点点在战场上累积溃军。
这是没有办法的办法，不打仗收编不到溃军，打仗就会消耗兵力，以此恶性循环，荣沙要塞那种大战役，很多年都遇不到一次，之前是运气好才发家。
按最坏的进度发展，当绯世进入这个世界时，苏晓手下可能只有几万士兵，称号也冲不到五星品阶。
沙都那边的态度，决定了很多东西，如果沙都让苏晓失望，他准备来一手狠的，他在前线打了这么久白打，也不会让沙焰与密鲁两国好受。
当晚四点，沙都，罗赛宫内。
沙皇帝看着眼前的浮沙，眼睛眯起。
“陛下，您放心，荣沙要塞的防线已经稳固，之前的事绝不会有第二次。”
大祭法·乌诺快步走进议厅内，刚落座，就发现沙皇帝的神情不对。
“乌诺，库库林攻占塞戈纳城了。”
“什…么？”
乌诺靠在椅背上，呻吟一声后，闭上眼睛，他这脑瓜子嗡嗡的。
“陛下，您要求的那批物资已经送向前线，您这是……”
款款走来的卡罗拉打了个小哈气，她一般睡的都很早，经常是晚五点就睡下。
卡罗拉刚落座，就发现一旁乌诺的面色不对。
“卡罗拉，库库林攻占塞戈纳城了。”
沙皇帝抛着手中的小球，笑了笑。
“什么？！”
卡罗拉也靠在椅背上，她感觉脑仁疼。
“还有件事，密鲁的神女就在塞戈纳城内，被库库林生擒。”
听到沙皇帝这句话，乌诺没什么神情变化，依然揉着太阳穴发愁，卡罗拉则精神一震说道：
“陛下，这是我们的机会，调兵给库库林大统帅吧。”
听闻卡罗拉这句话，沙皇帝眯起眸子，他感觉到，卡罗拉似乎有些太在意神女，不过这也没什么，神女的意义很重大，以卡罗拉的智慧，不会这么明显就露出马脚与野心，这样判断，神女这件事没问题。
想通这些，沙皇帝看向乌诺。
“乌诺，你的意见呢？”
“陛下，您的决策，我不敢有意见。”
乌诺说出这话后，拿起桌上的一块肉排，很粗鲁的塞到自己口中，猛犬已经开始展露獠牙了，他身旁的美女蛇也在晃动着‘长尾’。