第三十四卷 第2437章 神女

塞戈纳城，东侧，五公里处。
这是片地势较高的荒地，目力好的斥候已经能从这里眺望到塞戈纳城的情况。
这片荒地已被踏平，翠绿的草叶被踩倒，上面还沾满泥巴，近十万矮人士兵驻扎于此，在塞戈纳城的其他方位，还有其他六支矮人部队，总计超25万名士兵。
矮人部队已将塞戈纳城半包围，唯一留下的缺口，是在沙焰国的方向，大统帅·尼波索不是吃素的，如果矮人将塞戈纳城团团包围，尼波索绝对会主动联合苏晓，对后方包围圈的矮人前后夹击。
指挥这25万矮人士兵的总指挥官是斯普林·铁羊，这是老熟人了，荣沙要塞的那场战争，让斯普林·铁羊、尼波索、苏晓三人互相‘结识’。
斯普林·铁羊站在高坡处，眺望远处的塞戈纳城，他眼中有些担忧，最近的坏消息太多了，唯一的好消息是，赖顿·红须也在塞戈纳城内，就算最坏的结果出现，红须也能拖住一段时间，斯普林·铁羊只能将希望寄于这点上。
眼下的塞戈纳城不能打，先不说城内的俘虏，战争总是要死人，可如果城内的某个人死了，密鲁王国筹备多年的计划就落空。
打不能打，谈的话，派出的使者音讯全无，这让斯普林·铁羊心中暗暗焦急。
“再派使者进城，今晚之前，如果库库林·白夜不同意交涉，抽调其他军团20万士兵，进攻塞戈纳城。”
斯普林·铁羊最后看了眼塞戈纳城，他已经准备接受最坏的结果，无论如何，这座要塞城不能丢，这是‘密鲁之门’。
……
塞戈纳城内，成群结队的士兵正在街道上巡视，周边的城墙上站满己方士兵，临时建造的圆木城门紧闭。
城内靠前方的大片空地上，2万名士兵将此地围住，他们包围的是几千名满脸恐慌的矮人平民。
2万名士兵的包围圈共有六处出口，每处都严密排查，刚打完一场战争的己方士兵们，瞳孔还有些血红，这导致平民连惊叫都不敢，只敢在士兵们的指挥下陆续前行。
人群中，一名身材相较瘦弱，胡须剃到很干净的矮人正环顾周围，他借助人群的掩护，自然垂下的右手掌心处浸出血迹，利器的刃尖刺穿他的皮肤，咔哒一声，一把沾着血丝的刺剑从他掌心内探出。
“我来帮您拖延时间。”
瘦弱矮人不知在和谁说话，他全身的肌肉隆起一些，低声说道：“抱歉。”
话音刚落，瘦弱矮人一挥手臂，他身前的老人身体一顿，一抹血线在他脖颈上出现。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
利器斩断肉体，鲜血与残肢四处飞溅，顷刻间，这瘦弱矮人附近的其他矮人全部倒下，其中老弱妇孺皆有之。
鲜血向瘦弱矮人汇聚而来，全部没入他体内，他身上的肌肉又隆起一些，身高提升到1米9左右，他掌心内刺出的直刃也变长很多。
附近脸上沾有血迹的平民们愣了一小会，其中一名矮人大妈擦了下脸上还温热的血，看到手中那鲜红的颜色后，她尖叫一声，开始向外冲。
见此，挡在外围的士兵们用盾牌砸击地面，轰的一声气浪，将仓皇逃窜的矮人平民们顶退。
不惜砍杀无辜平民，并牺牲掉自己的性命，也要保住的人，由此可见，藏在平民中的那个人对密鲁王国有多重要。
混乱在很短时间内平息，瘦弱矮人砍杀了十几名士兵们后，被围攻致死。
“那边的几个，对，就是你们，趴在地上，你，你，还有你，跟我去检查他们，其余人警戒周围。”
一名十卫长手持染血的利剑，向几名平民走去。
“愿你，生命不息。”
一道声音从那几名平民中传来，正前行的十卫长感觉到胸膛内剧痛，他低头看向自己的胸膛，他居然……发芽了。
大片树木枝干疯长而出，形成一个由树枝编织出的巨怪，它大步冲到几名平民前方，抓住其中的一人后，做出抛投姿势。
砰！
气浪扩散，一道身影被抛飞出去，成抛物线向城外飞去。
“休想。”
一名女性千卫长双手合握，她的眸子红艳到如同两颗红宝石。
那道飞在高空中的身影慢下来，如同撞入一层薄膜般，艰涩的拉扯声出现。
“焚克！”
女军官大喊一声，她身后冲出一道矮小男人，这是名百卫长，他单臂举起，开始瞄准半空中的身影。
砰！
拍击声从上方传来，那道身影如同一颗高速落下的陨石般。轰隆一声没入地面。
铠甲碰撞，士兵们镶着金属片的战靴踩踏地面，这声音连成一大片，数之不轻的士兵向陨落点冲去。
看到这一幕后，女军官与矮小男人焚克对视一眼，眼中都有些兴奋，这次他们立大功了。
几分钟后，一间三层石楼的最上层，女军官与焚克都单膝跪地，垂着头，不敢去看坐在餐桌旁的男人。
“你们两个……”
“大人，我是温·艾尤儿，您册封的千卫长，来自‘拉圭沙堡’，他是焚克，您册封的百夫长。”
温·艾尤儿低着头，以她的视线高度，最高只能看到一只包裹在黑色护臂下的手。
“嗯，我记得你。”
听到这句话，温·艾尤儿的眼睛一亮。
“你是那个扛着自己帐篷行军的女士兵。”
“承蒙统帅大人记得我。”
“你是军卫长了。”
“！”
温·艾尤儿的身体一抖，她想到了自己可能会升官，但没想到能直接爬到军卫长之位，她预期是司卫长。
千卫长、司卫长、军卫长，虽只有一级之差，但司卫长与军卫长有巨大差别，司卫长是地方军的军官编制，军卫长是沙都的军官编制。
“谢统帅。”
“你们下去……”
苏晓话说到一半停下，最近事有些多，他忘了还有名部下没提拔。
“焚克，你以后在凯撒·军需官手下做事。”
“谢大人。”
焚克没忍住，咧嘴笑了，虽说没升官，但在军需官手下做事，从某种程度上来讲比升官更美妙。
温·艾尤儿爱权，焚克爱财，苏晓虽不太了解这两人，但副统帅·奥斯了解，这就足够了。
温·艾尤儿与焚克恭候在一旁，苏晓看向餐桌对面的一道身影。
“初次见面，密鲁的神女，我的部下有些粗暴，希望你见谅。”
苏晓将一盘骆驼肉端到神女身前，此时神女身穿一件浅黑色长衣，头上戴着兜帽，兜帽下能看到一双青绿色的眸子。
神女缓缓褪下兜帽，满头长发披散，那白皙的肌肤与美貌，很符合人们对神女的臆想。
“我预示到了，你的死亡。”
神女柔声开口，看苏晓的目光竟有一丝怜悯，可就在此时，一道身影冲上前。
啪！
一个响亮的大嘴巴子后，神女懵了，温·艾尤儿甩了甩手，看她那目光，似乎准备再来个反抽。
或许是从没承受过这种待遇，神女像是被打傻了般楞在原地。
“密鲁人，你再敢嚣张，我还抽你。”
温·艾尤儿指着神女的鼻子，在这一刻，神女真的有点怕了，沙焰的女人，好粗鲁。
“下去。”
“是。”
温·艾尤儿退到一旁，轻踢了下身旁的焚克，示意对方出去，焚克很聪明，快步向石楼外走去。
“我问，你答，”说到这，苏晓的余光看了眼温·艾尤儿，继续说道：“温·艾尤儿，这是密鲁的神女，不能打脸。”
温·艾尤儿很懂，她马上接话问到：“那其他部位呢？”
“随你喜欢吧。”
“遵命，统帅大人。”
温·艾尤儿扯过一把椅子，坐在神女身旁，还搂住神女的肩膀，女汉子气息十足。