第三十四卷 第2436章 尊贵

塞戈纳城内，黑龙从上方落下，城内已被草草收拾一番，焦糊味散去很多，只需一小时左右，己方士兵就能彻底接管这座要塞城。
通过与莫蕾两人的交涉，苏晓基本确定，那名叫锯毒的违规者不是老阴哔，这是好消息。
沙都就是个大坑，如果沙焰的掌权者们真在内斗，中部战场早就守不住，权力的混乱，会第一时间体现在前线战场上。
苏晓之前一只脚踩进那大坑，发现深到没底后，就马上抽身来前线。
眼下的局势对苏晓有利，他暂时忽略那名叫锯毒的违规者，只有在前线发展好，才是对付违规者的最佳手段，否则就浪费了战争领主称号。
塞戈纳城已成功攻占，苏晓站在龙背上，看着城内的大片房屋，基本都是两层结构的长条形石质营房，这些营房每栋都有十米宽，近三十米长，高度在八米左右。
苏晓从龙背上跃下，推开一栋营房的门，里面的光线很不错，而且通风良好，中间是条过道，前后两侧是相连的床铺，分上下两层。
每个营房为两层，每层内四条床铺，共八条床铺的话，除去储物柜等所占的面积，每栋营房内住100名士兵没问题。
放眼望去，城内基本都是这种营房，分八大排，共上千栋。
在这里驻扎军队，简直再适合不过，士兵也是人，一直奔波早晚会出问题。
苏晓没让手下的士兵们第一时间休息，经巴哈侦查，在塞戈纳城周边区域，至少来援了25万以上的矮人部队，是斯普林·铁羊到了。
让苏晓感觉奇怪的是，这些矮人部队没第一时间攻来，而是在周边安营扎寨，做出围困状。
“白夜，好消息，我们逮住了条大鱼。”
凯撒快步跑来，闻言，苏晓知道了斯普林·铁羊为何没第一时间带兵攻来，原来是城内有‘大鱼’，斯普林·铁羊在忌惮这点。
“又逮住赖顿·红须了，那矮人正在借酒消愁。”
“……”
苏晓眯起眸子，他感觉到不对，具体哪里不对他没想到，但他可以确定，斯普林·铁羊忌惮的‘大鱼’，绝不是赖顿·红须。
“你们阻止了他自裁？”
在苏晓的认知中，赖顿·红须不太可能被生擒两次。
“自裁？没有啊，那家伙很干脆就投降了。”
“这样吗。”
苏晓坐在床铺上，眼中若有所思，片刻后，他问道：“平民俘虏了多少？”
“3000人左右。”
“具体数字。”
苏晓需要查清一件事，与这件事有关的，是赖顿·红须的投降，以及斯普林·铁羊为何没直接攻来。
以他对赖顿·红须的了解，这家伙不会承受这种屈辱才对，几天内被生擒两次，以那矮人的火爆脾气，被生擒前，大概率会自裁，可对方却没这样做，这有些异常。
“平民的话，2759人，基本就这些。”
凯撒很疑惑，不知道苏晓为何在意平民被俘多少。
“去找，找到所有平民的尸体，然后重新统计。”
“平民一个没死，他们都躲在靠后方的营房里，就是这种营房。”
凯撒指了指脚下，意思就是两人所在的这种营房。
“去找，掘地三尺的找。”
苏晓能想到的，是塞戈纳城内隐藏着某个人，或是对密鲁王国来讲很重要的东西。
“找什么？”
“不清楚，一切可疑的东西都带到我面前，巴哈。”
“在这。”
巴哈突然出现，有了空间能力后，它几乎是随叫随到。
“感知城内的空间波动，寻找这里有没有超凡能力开辟出的异空间。”
巴哈飞走，凯撒也率领士兵在城内寻找一切可疑的东西。
苏晓让布布汪放一只暗鸦，通知沙都那边，他已攻占塞戈纳城，急需兵力增援，并隐晦的表示，如果没有兵力方面的增援，他就只能和密鲁王谈了。
攻占塞戈纳城代表一件事，无论乌诺那边的态度如何，都必须做出表示，否则的话，塞戈纳城会不会重新回到密鲁王国手中，那就不一定，毕竟苏晓手下只有68000名士兵，‘很难’守住塞戈纳城。
己方士兵们开始在塞戈纳城内四处寻找，哪怕是见到一只老鼠，也要把它从洞里揪出来。
半小时过去，那些被俘虏的密鲁矮人士兵开始闹事，他们的理由是，沙焰可以击败他们，但不能侮辱他们，任意践踏塞戈纳城。
带头闹事的矮人军官被处决后，矮人俘虏们老实下来。
一小时后，赖顿·红须要求与苏晓见面，他想代表密鲁王国与苏晓谈。
苏晓依然在营房内，他正在思索塞戈纳城内到底有什么。
拎着瓶酒的赖顿·红须，被几名士兵押送营房内，他一抖肩膀后，来到苏晓对面的床铺前，一屁股坐在上面。
“库库林，长时间驻守‘塞戈纳城’真的明智吗？这是我们密鲁的大门，会有多少士兵来攻打这里，别人不知道，你会不知道？”
赖顿·红须吐出酒气，已有些微醉。
“让我回密鲁，我去和王兄谈，我最底线的保证是，密鲁的全线部队退出沙焰边境，把你们的领土归还，这一轮是你们胜了。”
赖顿·红须的这个提议，并非不可能，‘塞戈纳城’对密鲁太重要了，根本没人想到，有人能在一小时内攻占‘塞戈纳城’，这里的战争兵器多到让人胆寒。
“……”
苏晓没说话，只是面带笑容的看着赖顿·红须。
“你考虑一下，对了，还有句话，你当做没听到也可以，那就是，沙焰能给你的，密鲁可以给你十倍，密鲁从来都不是只有矮人的国度，我走了，你慢慢考虑。”
“等等。”
苏晓的话，让赖顿·红须脚步一顿。
“红须，让我猜猜，哪个尊贵之人在塞戈纳城内，不会是你们的神女吧，听说你们的神灵要干涉中部战场？”
“哈哈哈，神女？库库林你多久没碰女人了？居然都有这种幻想，你们的沙皇帝会来前线吗？”
赖顿·红须大笑着向外走去。
“多谢你，红须，你帮我节省很多时间，原来她躲在异空间里。”
“你在说什么，你真的应该去找个女人了，哈哈哈。”
赖顿·红须笑着走到营房门口。
“原来她混在平民中。”
砰！
一声闷响传来，赖顿·红须向苏晓扑来，刷拉一声，一把利剑从后方贯穿了他的腹部，几名士兵扑上前，将他钉在地上。
“原来真的是神女，还认为是某种器物。”
苏晓点燃一支烟，听到他这句话，满嘴鲜血的赖顿·红须大吼一声。
“你不得好死，库库林！”
赖顿·红须怒吼着被拖走，苏晓打了个响指，没一会，巴哈凭空出现。
“老大，什么事。”
“密鲁的神女在塞戈纳城，就混在平民中，要尽快，她可能要逃了。”
“明白。”
巴哈飞出营帐，没一会，外面传来代表集结的号角声。
“全军集合，盘查所有平民，重点为女性，快！”
士兵们快速集结起来，这次攻占塞戈纳城，已经不是钓到大鱼那么简单，赖顿·红须出现在塞戈纳城，本身就有隐情。
苏晓能感觉到，这是他寻找到茂生之神的关键，如果逮住神女，茂生之神具现出化身一类来营救，那就太好了，简直是送上门的好处。