第三十四卷 第2435章 猪队友

黑龙在上空盘旋了一会后，并未落入城内，龙背上，苏晓操控黑龙·米狄斯向城南飞去。
城南的一片荒郊野地上，莫蕾坐在一个木桩上，毫无淑女风度，口中还咀嚼着什么。
“要等到什么时候，我们还要去密鲁国。”
莫蕾有颗大心脏，接受眼前的情况后，开始秉承一切随缘的态度。
呼啸的风声传来，黑龙落下，仰头长吼一声后，一只龙翼垂下，苏晓顺着龙翼走下。
“真巧啊，我们居然在这遇到。”
莫蕾含着棒棒糖，含糊不清的开口。
“……”
苏晓看着前方的两名战斗天使，这两人出现在这，说明那违规者并不顺利，以莫蕾的实力，绝对在对方的必杀名单上。
“不用问，我都说，那名违规者叫‘锯毒’，锯齿的那个锯，他得特征是金属牙，上面还镶钻，能力倾向于毒、控制、侵蚀，能超远程控制这个世界内的活物，不过想控制位高权重的掌权者，或是各个乐园的契约者，他需要2～5秒的身体接触，他很擅长追踪，把我从密鲁国追杀到沙焰国，现在那家伙应该在沙都。”
莫蕾说到这，自己都忍不住笑了。
“我怀疑那家伙是来搞笑的，他很强没错，可他到了沙都后，居然想操控沙皇帝。”
“……”
苏晓的脸颊微不可见的颤动了一下，意图操控沙皇帝这想法，属实是太秀了，至少已经秀到他。
苏晓为何离开沙都？原因是在沙都内，沙皇帝、乌诺、卡罗丝中的任何一个，他都有些斗不过。
那里是沙都，苏晓又不是全能的，在沙焰王国的首都，和沙焰的三名掌权者斗，就是在找死，除非他与其中一方结盟，去对付另外两方。
苏晓了解沙都的情况后，就知道那不可能，沙皇帝是牵着绳子的人，那条绳子就是卡罗拉，绳子拴的是猛犬·乌诺，掌控军权的乌诺，在沙都内是一人之下的大祭法。
王权→经济→军权，这三者不是敌对的，是在互相制约，互相寻找平衡，最终互相合作，外敌太强盛，能成为掌权者的三人，哪个看不透这点。
那违规者去动沙皇帝，苏晓能确定，收拾对方的不是沙皇帝本人，而是乌诺或卡罗丝，乌诺出手的可能更大，猛犬要在这时保护‘主人’。
“那家伙夜袭沙皇帝，然后被沙皇帝身边的赤沙，还有大祭法乌诺的王卫军教育了，大祭法快气疯了，现在整个沙焰国都在通缉那家伙。”
说到这，莫蕾没忍住笑了，露出整齐的小白牙，可笑着笑着，她的笑容逐渐自闭。
“然后啊，那混蛋就恨上我了，我不就是在他潜入进罗赛宫后喊了声吗，用得着追杀我几天吗？属狗的混蛋。”
“汪！”
刚赶到的布布汪大叫一声，那意思是：“你骂谁呢！本汪刚来，你为什么骂我。”
“额～，我不是说你是狗，不对，你就是狗，啊呸呸，我不是说狗是混蛋，我是说，那个属狗的混蛋！啊不对，我……”
莫蕾越抹越黑，再解释一会，布布汪不知道又会躺枪多少次。
“给爷死，老大，咱们怼她。”
巴哈当然与布布汪同一阵线。
“都是她说的，和我没关系。”
莫蕾附近的男人微笑着开口，看到这一幕，莫蕾低骂了一声没义气。
“总的来说，那家伙搞砸了，我现在解印到八成，完全解印后，我和他五五开吧。”
莫蕾的神情严肃起来，一改刚才的逗逼、跳脱模样，看到她的神情，布布汪都有种，这家伙真的能单挑那违规者的感觉。
“在绯世来了之后，我就顶不住了，如果说她的战斗力是100，那我也就是5，锯毒只是绯世的手下而已，他对绯世不忠心，很惧怕绯世。”
言罢，莫蕾坐在树桩上，口中含着棒棒糖，一副听天由命的态度，她知道，眼下的情况自己根本不可能与这名猎杀者对抗，这不是1V几，而是1V几万。
“你们，会挖矿？”
苏晓话音刚落，莫蕾如同被踩了尾巴的猫般，直接站起身。
“你才挖矿，你全家都挖矿，我，莫蕾，战斗天使，绝不挖矿！”
“我会。”
莫蕾身后那男人开口，把莫蕾气的差点给他一拳。
“那我们做个交易。”
“好的。”
在莫蕾绝望的目光下，他的队友与苏晓签了一份契约，做完这件事，两人向密鲁王国的方向走去。
行进十几分钟后，莫蕾突然开口。
“多谢你了，我在他从者身上定坐标，要你来抗后果。”
“小事，你比我更强，我去挖矿，你去对付违规者，这是最好的选择。”
男人微笑着，从始至终他都笑眯眯，脾气很和善。
“莫蕾。”
“嗯？干嘛。”
“你听过绅士同盟吗？”
微笑男看着天空中的云朵，脸上笑眯眯，相比莫蕾，他的气息要更倾向于善，温暖、清爽、阳光。
“那些毒瘤，当然听过，我在四阶时还追杀过他们的成员，有个叫疯医生的，把我遛的都有点怀疑人生了，都是泪啊。”
莫蕾疑惑的看着微笑男，不知对方为何突然提起绅士同盟。
“那你知道，绅士同盟中有个叫‘灰绅士’的人吗。”
微笑男说到这，嘴角略微翘起，笑的更‘温和’了。
“……”
莫蕾一言不发的前行着，灰绅士她当然知道，那就是绅士同盟的代表，也可以被称为某家疯人院的代表，疯医生、院长、A先生，这些曾经名声赫赫的违规者，都曾是灰绅士的手下，之后不知发生什么，绅士同盟解散了。
莫蕾的心跳开始加速，她感觉自己中头彩了，不只是绯世要来，仅弱于绯世的灰绅士，就在她身旁，还TM和她组了几天的队。
莫蕾开始估测自己与微笑男的距离，现在出手，然后立即逃，不可能赢的，能逃掉已是万幸。
能量在莫蕾的手臂内汇聚，她已经准备好出手。
“我遇到过灰绅士，一个世界被他毁掉了，强大到让人绝望，比他更强的绯世，又会是怎样呢。”
微笑男叹息一声，语气中满是无奈，一旁的莫蕾停下脚步，她握紧拳头，差点给微笑男一拳，就在刚才，她认为微笑男就是灰绅士，她头皮都麻了。
“莫蕾，你怎么满脸冷汗？年轻人要节制啊，就算你是战斗天使，也不能经常自己……”
“你闭嘴。”
莫蕾气鼓鼓的加快脚步，她身后的微笑男满眼疑惑，甚至有点无辜，这种情况他遇到过不止一次，好几次都是，他正与队友闲聊，对方突然就攻击他，然后转头就逃。