第三十四卷 第2434章 又被生擒

黑焰在塞戈纳城周边的城墙上升腾，苏晓操控黑龙·米狄斯飞到塞戈纳城上方，对着城内喷吐黑焰。
城门已破，己方的士兵们涌入城内，在战争领主的加持下，他们与城内的矮人士兵们厮杀在一起。
火在燃，冷兵器对撞的脆鸣不绝于耳，混战的人群中，一名手持两把翠绿色战锤的矮人格外显眼，他手中的两把战锤如同绿色水晶雕凿，被他伤到的己方士兵，可谓是触之即残，伤之即死，这是名矮人圣魂者。
战场上出现圣魂者是再正常不过的情况，这矮人圣魂者的表现异常勇猛，只是一小会时间，就有几十名己方士兵死在他手中，看他的模样，分明是越战越勇。
圣魂者在战场上很少这么活跃，他们都会适当隐藏能力，这矮人圣魂者杀的如此卖力，很快就遭报应。
五分钟后，他周边躺满己方士兵的尸体，可在周围，一双双血红的眸子正看着他。
“你们这些……怪物。”
留下这句话，矮人圣魂者被己方士兵们淹没，几秒后，他附近的己方士兵们散去，留下一具千疮百孔的矮人尸体。
就在一名手持双战斧的己方士兵要走开时，他看到地上的两把翠绿色战锤，他抛下手中的双战斧，一手握上一个捶柄。
咔咔咔……
以这名士兵的手臂为起点，细密的裂痕出现，他的手臂已树木化，裂痕内没流出血迹。
这士兵拿起战锤后，他的眼底化为暗绿色，瞳孔血红，他咧嘴笑了，露出已经有些尖利的牙齿。
城墙上方的黑焰逐渐熄灭，这高大的城墙原本是矮人部队的优势，他们能凭借城墙+战争兵器，让敌人还没靠近塞戈纳城之前，就付出惨痛代价。
可在今天，他们的战争兵器全部报废，战争巨弩只发射了一轮，就被烧到通红，彻底报废，至于黑油桶，迄今为止，黑油桶炸死的矮人士兵，要比被黑焰烧死的多几倍。
战争兵器报废，外加城门被破，周边高耸的城墙已不是保护，而是牢笼，塞戈纳城内的矮人士兵连逃的地方都没有，上空有操控黑龙·米狄斯的苏晓，正前方是汹涌而来的士兵。
在这种绝境下，共三名矮人高等军官站了出来，他们集结起剩余的三万多名矮人，开始向城门方向突围。
“勇士们，不要畏惧，我们身后就是家园，那里有我们的一切，跟我杀退这些沙焰杂种！”
一名矮人军官怒吼着，一道黑焰在他附近扫过，大片矮人士兵被烧到惨嚎不止，最终化为焦尸，战争就是如此，不是你死就是我亡，之前矮人部队攻打荣沙要塞时，也没少向荣沙要塞内投掷黑油桶。
双方的士兵在城内爆发了乱战，不得不说，这股矮人部队虽不是精锐，可他们的战斗意识极为顽强，准备与苏晓死战到底，或许这也是密鲁王派这股部队来守塞戈纳城的原因，战斗意识强，外加擅长使用战争兵器。
惨烈的混战开始了，先不说人数方面近一倍的差距，此时己方士兵已占领了周边的城墙，虽说战争巨弩都被烧毁，可巨弩附近的金属弩箭还在，以己方士兵们的身体素质，完全可以将这些五米长的金属弩箭当长矛用，向城墙内抛投。
此时矮人部队已被围困，前方是悍不畏死的士兵，左右与后方是临时充当长矛兵的己方士兵，用瓮中捉鳖形容现在的情况再适合不过。
混战半小时后，3万多名矮人士兵倒下一半以上，用不了多久，剩余的矮人士兵就会全灭。
大群矮人中，一名戴着牛角头盔，体格强壮的矮人环顾周围，他知道，再继续打下去，这些士兵都要死，这已经不是战争，是单方面的屠杀，继续带领士兵们抵抗没任何意义。
整齐的盾牌敲击声后，所有矮人士兵都茫然了一会，转而想到，这是投降命令。
武器落地声的脆响相继传来，沙焰与密鲁的战争中，无论是举白旗，还是高喊投降都没意义，唯有放下武器，双手抱头蹲在地上，才代表了投降。
让矮人士兵们绝望的事情发生了，那些瞳孔血红的敌军并未停手，在浴血奋战的效果刺激下，除了友军外，这些士兵见什么就杀什么。
“吼！”
龙吼声从上空传来，杀到双目血红的士兵们逐渐停下，是苏晓临时解除了【战争领主】的增益效果，这些俘虏很有用，能让他的后续计划更顺利。
塞戈纳城内的大片房屋被点燃，当战争停止时，城内的建筑被烧毁30%以上，天空被黑烟笼罩，就像一大朵乌云。
攻占塞戈纳城比想象中要顺利，毕竟苏晓是拖到约定之日最后一天才打来，他之前一直在累积，成果在此时体现。
己方士兵们接管了塞戈纳城，共12000名以上矮人士兵被俘虏，最先处置的是这些俘虏，他们被剥到只剩一条短裤后，分四股被关押在塞戈纳城的四个角落处，由两倍以上的己方士兵看守。
众多俘虏中，一名矮人正低着头，尽量让其他矮人士兵挡住他，他手中握着一块破碎的利刃。
“奥斯，你看那个矮人，是不是有点眼熟。”
正统计俘虏具体数量的凯撒开口。
“好像…有点眼熟。”
奥斯刚要上前，那名蹲在人群中的矮人叹息一声，很不甘的抬起头。
“呦呵，这不是赖顿·红须吗。”
凯撒有点懵逼，赖顿·红须那满脸暗红的络腮胡太显眼了，尤其是对方还将胡须编成须辫。
就在几天前，苏晓用赖顿·红须从密鲁王那弄来40枚灵魂结晶，而在今天又逮住对方，这位密鲁王的表弟。
赖顿·红须从人群中站起身，他有种被针对的感觉，几天前，他率领断角部队作为前锋，准备打响总攻的第一战，谁知道还没到沙焰的防区，就挨了迎头一拳，还被俘虏。
被密鲁王赎出来后，赖顿·红须依然是断角部队的指挥官，可他是个要面子的人，经历那种惨败，他已无颜再统领断角部队这支精锐。
赖顿·红须向密鲁王请愿，希望自己去做苦活累活，以此答谢密鲁王对他的信任。
密鲁王很心疼自己这位表弟，就把他调到塞戈纳城，让他在这休养一阵，之后继续带兵打仗，赖顿·红须可谓是战功赫赫，不会因一次失败就一蹶不振。
谁成想，已坐落于此67年，号称‘密鲁之门’的塞戈纳城，今天被攻破了，赖顿·红须再度被生擒。
赖顿·红须看着前方那两张熟面孔，一股让他毕生难忘的味道似乎又出现，他的胃囊开始抽搐。
“红须，喝一杯？”
奥斯开口，闻言，赖顿·红须重重点头，可在他眼中，却隐藏着一丝担忧与焦急，他没自裁，是因为某个人就在塞戈纳城，所以他才投降，准备与苏晓周旋。