第三十四卷 第2433章 攻城

全军集合后，苏晓手下的士兵们又站出久违的方队，用不了几场战斗，这方队就会消失，这与苏晓定下的军规有关。
此时在苏晓手下，共有72590名士兵，一条黑龙，四架矮人的战争巨弩，金属弩箭2000多根，除补给外，这就是苏晓的全部家底了。
之前的荣沙战役，让苏晓在中部战场已小有名气，如果再拿下塞戈纳城，将声名鹊起。
苏晓当然不在乎这些，他要的是能拿到手的好处，之前的战争是预热，尤其是荣沙战役，那时与大统帅·尼波索麾下的士兵混在一起战斗，让苏晓所得宝箱的数量锐减，只得到6枚史诗级宝箱。
如果换做其他契约者，这已是很不错的收益，但在苏晓看来，这远远不够，虽说这些史诗级宝箱被划分为战争类所得宝箱，开启的收益高，但数量没想象中那么多。
手下的士兵完成集结后，苏晓走上黑龙背，黑龙喷出两股鼻息，虽说它时刻都想逃脱，可它不敢表现的太明显，只能载着苏晓前行。
苏晓的想法是，如果这黑龙逃跑的念头太强烈，达到无法操控的程度，那就给对方两个选择，一.继续帮自己打仗，当一切尘埃落定后，苏晓不在乎黑龙去哪，二.变成一枚宝箱。
黑龙虽说不知道变成宝箱代表什么，可苏晓的恶意，它已经感觉到了，变成盒与打仗之间，它选择了后者。
塞戈纳城位于中部战场的后方，很靠近密鲁王国，实际上塞戈纳城与荣沙要塞的性质接近，这是密鲁方的重要防线之一，攻占这要塞，并守住，就等于踹开了密鲁王国的大门，在对方家门口驻扎军队。
高速行军开始，一个多小时后，苏晓遭遇到一股3000人规模的矮人部队。
双方的斥候早就侦查到彼此，这股密鲁矮人部队正向后方逃，高于他们十几倍的兵力，这些密鲁矮人当然不会迎战。
行军速度的差距在此时体现到淋漓尽致，十多分钟后，己方士兵们追上了这股矮人部队，并包围。
战斗在17分钟后结束，当战争停下后，地面上入目之处满是尸体，草草搜刮一番，分发精良武器后，苏晓下令继续行进，敌方3000的矮人部队，连塞牙缝都不够。
因一路的追杀，再次行进没多久，一座要塞城出现在前方，塞戈纳城到了。
从远处看塞戈纳城，她如同威严的女皇，黄褐色的城墙足有近百米高，上面镶着一排排装甲片，铁黑的装甲片上满是向下的倒刺，每根都有半米长，以免敌方士兵爬上城墙。
咚、咚、咚～
整齐的盾牌敲击声从塞戈纳城内传来，一个大火团静止在高空，这是遇袭的信号，用不了多久，驻扎在周边的其他矮人部队就会来增援。
城墙上，一架架金属巨弩并排摆放，而在城墙后方，数以百计的投掷器已准备好，上面的黑油桶随时能点燃。
己方大军停在两公里外，再向前就进入战争武器的精准射程，遥望前方，城墙上支出一根根金属弩箭的箭尖，在阳光下寒光闪闪，这一根根五米多长的巨型弩箭，给士兵们很大心理压力。
直接冲过去的话，矮人的一轮轮战争武器轰下来，到了城墙下方时，苏晓手下的7万名士兵，能活下来3万已是很不错，之前他的想法是阿波罗开路，现在看来已经不用了。
嗡～
号角被吹响，己方士兵们都愕然了片刻，这样冲过去与送死没区别。
“杀！”
一名瞳孔有些血红的士兵怒吼，他是苏晓的第一批士兵，苏晓带兵打仗，死伤率出了名的高，这士兵能活到现在，哪怕没有战争领主的增益，也能进沙焰的精锐部队，浴血奋战效果所吸收的生命力，在生死之间的锤炼下，士兵们能爆发出体内的潜力，届时，所吸收的生命力，就不只是恢复生命值那么简单。
有士兵带头冲锋，其他士兵也在士气的加持下，开始向前冲锋。
几万人冲锋的场面，可谓是地动山摇，烟尘随着士兵们的狂奔升腾而起。
“放！”
一声大吼从塞戈纳城的城墙上传来，之后就是巨弩的弓弦震响。
呜咽声从上空传来，上千根金属弩箭飞来，并在半空中分裂，形成密密麻麻的一大片。
噗嗤、噗嗤。噗嗤……
利箭刺穿士兵们的身体，己方士兵马上倒下一大片，哀嚎声不绝于耳。
第一轮齐射刚结束，苏晓一踏脚下的龙背，他眼中蓝芒闪动，黑龙眼中也出现蓝芒。
黑龙煽动双翼飞起，长尾一甩，加速向塞戈纳城上方飞去。
“那是什么？巨岩龙？”
“太小了，而且颜色不对。”
“别管它是什么，把它射下来，快！”
咔哒哒哒～
一名名矮人士兵摇动着巨弩的机轮，弓弦在齿轮的转动下缓缓拉开。
“来不及了，投焰部队，预备……”一名矮人军官抬起手臂，他在等黑龙飞近，相距几百米时，他下挥手臂，吼道：“放！”
嘭！
整齐的巨响传来，一个个被点燃的木桶被投掷出，在半空中时，这些木桶啪啦一声爆开，火焰爆燃，形成一个个直径足有十几米的大火球，其中的几颗，轰在黑龙下腹。
火焰与爆炸声齐鸣，黑龙被火焰吞没，转瞬之后。
“吼！”
龙吼声传开，黑龙煽动双翼，从火焰内飞出，苏晓站在龙背上，他身披的黑绒披风上满是火星，狂风将这披风吹到猎猎作响。
淡蓝色晶体层将黑龙包裹在内，形成鳞片状，既提升了黑龙的防御力，也不会影响它活动，生成这么多晶体层，外加这些晶体层的强度很高，苏晓消耗了近9000点法力值。
黑龙飞到塞戈纳城上方，它的血盆大口内炽红一片，高温在酝酿。
呼的一声，一道直径几米粗的黑焰喷到城墙上方，黑焰撞在城墙上方后，扩散成一大片，随着黑龙飞行，它喷出的黑焰在城墙上方从右到左扫过，一寸不落，黑焰不是只有一股，而是在持续的喷吐。
“啊！！”
凄厉的惨叫从城墙上方传来，一名全身黑焰的矮人盲目狂奔，宛如无头苍蝇，黑焰将城墙上方的石材引燃了，正对城墙上的士兵们进行持续灼烧。
很快，城墙上方安静了，遍地都是焦尸与被烧红的武器与铠甲。
塞戈纳城内，一名矮人的军官仰头看着这一幕，他在战场上搏杀了16年，从未见过眼前的这一幕，他甚至都不知道这战争该怎么打，那条黑龙就可以屠城了。
这矮人军官想多了，黑焰固然强悍，消耗也很恐怖，喷不了太久。
在苏晓的操控下，黑龙·米狄斯开始向城内喷吐黑焰，刚烧几秒，一股冲击力就从苏晓前方涌来，是矮人库存的‘黑油桶’被烧炸了。
风压袭来，苏晓单臂挡在面前，他操控黑龙·米狄斯飞到城墙正前方，开始对城门喷吐黑焰。
熊熊的黑焰中，金属城门逐渐被融成铁水。
苏晓站在龙背上，拔出腰间的斩龙闪，长刀指向城墙。
“反抗者，杀无赦。”
“杀啊！”
己方士兵们踩着地上的铁水冲入城门，苏晓一踏脚下的黑龙·米狄斯，黑龙飞高，继续对城内喷吐黑焰。
几公里外，一名身穿运动服的男人，正看着远处的塞戈纳城，从气息判断，这是天启乐园的战斗天使。
“卧…槽！这，这TM玩成战争世界了？”
男人的表情有些呆滞，他的脸颊在不受控制的颤抖，他是来寻求合作的，可在看到眼前的一幕后，他心中的一切盘算都化为云烟。
而在她身后，是名脸色惨白的少女，是莫蕾，她没等到苏晓的救援，却被同乐园的战斗天使救了。
“要不然，我们还是走吧，轮回乐园的都是疯子。”
莫蕾看着远处那喷吐着龙焰的黑龙，她怀疑，这东西是个大boss，就算不是大boss，也是战争生物。
莫蕾此时的想法是，绝对不能被苏晓遇到，一旦对方心怀恶意，就算把她按在地上摩擦，她都没法反抗，简直是任凭对方拿捏，对方都攻打‘塞戈纳城’了，这本身就是件非常离谱的事，还有什么事做不出来？
“莫蕾，要不然你凭颜值去交涉下？说不定他看你长的可爱……”
“想也别想！”
莫蕾转身就要走，就在此时，重压感出现在她肩膀上。
“妹子，你想去哪？之前你在我身上定坐标了吧。”
巴哈落在莫蕾的肩膀上，莫蕾有些僵硬的转过头。
“你们两个可以尝试杀了我，如果你们成功了，还有几万士兵，一条黑龙，一位能追踪你们到天涯海角的从者，外加我老大的追杀，要不要试试看？”
巴哈看着莫蕾，眼中红芒闪动，它笑了，笑的怎么看都像反派。
“我们只是刚好路过，你要相信我。”
莫蕾很勉强的笑了笑，她现在很想抽自己一耳光，到此时她才恍然发现，相比沙都内的违规者，边境的这名猎杀者才是更恐怖的存在。