第三十四卷 第2432章 恶犬咆哮

清晨的号角声将苏晓吵醒，他从床上坐起身后，茫然了半分钟才恢复。
“布布，这是什么味。”
苏晓皱着眉头开口，一股焦糊味飘来。
“汪！”
布布汪眼泪巴巴的跑到苏晓身前，毛发有些焦糊的尾巴摇着，意思是：“主人，你一定要给我做主啊，那巨龙喷本汪，差点把本汪做成烤全汪，它看起来不太聪明的亚子。”
“巨龙？”
苏晓看了眼布布汪的尾巴，焦糊的并不严重，只是少量毛发被烧焦，不应该有这种焦糊味才对。
“白夜，你醒啦。”
焦糊味的源泉走来，是头发焦糊的凯撒。
“你那头黑龙完全没办法控制，正在喷黑焰，士兵根本不敢靠近。”
听闻凯撒这句话，苏晓知道，之前的资源没白费，他消耗了恶魔之罐内20%的恶魔之力，还有古神·阿撒托斯的部分心脏组织，以及从黑渊得到的黑龙血。
这些都是烈度很高的物品，为了将它们调和在一起，苏晓以【自然源泉】内产出的‘生之泉’为稀释溶液。
阿撒托斯的部分心脏组织为暗特性，黑龙血为焰特性，恶魔之力为能量的源泉，建立新的能量体系平衡，生之泉从中调和。
这种溶液侵入生物体内，其死亡率之高可想而知，所以苏晓才选择野生的巨岩龙，这不是本世界内战力最强的超凡生物，连前十都进不了，可单论生命力，巨岩龙是当之无愧的第一。
苏晓走出营帐时，听到远处传来一声声龙吼，距离很远他都感觉有些震耳。
苏晓抵达驻扎地后方，入目之处满是黑色火焰，这黑焰中隐约透露出一丝岩浆的暗红，是恶魔之力的特性。
周边的地面严重玻璃化，火焰区范围外，一名名士兵正在观望，有些从沙都追随到至今的士兵，甚至端着陶碗，吃着早餐看热闹，他们被浴血奋战效果影响了，对死亡的恐惧已没有那么强烈。
被灼烧到炽红的铁链叮铃作响，这些铁链早就束缚不住黑焰中的巨龙，它没飞走，主要是因为‘洛氏阵图’的束缚。
苏晓抬步前行，浓烈的焦糊味迎面飘来，两只竖瞳在黑焰内出现，这两只竖瞳盯了苏晓片刻，一股灼热的黑焰迎面喷来。
苏晓眼中蓝芒涌现，喷向他的黑烟陡然升高，向空中蔓延了近百米后才停下。
当这股黑焰消失后，大片火星从上方落下，接触到地面后斯斯作响。
叮铃、叮铃。
炽红的锁链碰撞，一条黑龙从黑焰内走出，它的双翼展开后足有二十多米宽，相比原本身为巨岩龙的体型，眼下这黑龙的体型要小了很多，它没有臃肿的躯干，身上的皮肤很粗糙，呈浅黑色，没有鳞片一类，这是传承了古神·阿撒托斯的外部防御，而且还因恶魔之力，以及原本自身的生命力，提升了外皮的防御力。
那双竖瞳内，有的只是疯狂与歇斯底里，黑龙的意识在挣扎，意图摆脱苏晓的控制。
想控制这黑龙，只有一种方法，就是苏晓亲自操控，除此之外别无他法，这家伙有自我的意识，而且智商不低，时刻都想着怎么逃脱，然后为所欲为。
苏晓消耗那么多资源，当然不会让这黑龙逃掉，这就是他的战争武器，死之前都要战斗，想逃？洛氏阵图可不是浪得虚名。
黑龙低下头颅，苏晓踩上黑龙的头，以此为梯子，走到黑龙的背上。
呼～呼～
黑龙煽动双翼，咔哒一声挣脱锁链，飞向高空。
“吼！”
黑龙怒吼，站在龙背上的苏晓皱起眉头，首次操控这个大家伙，他难免有些生疏。
风声在苏晓耳旁呼啸，他很快到了云层下方，向下方鸟瞰，一切都变的很小，没一会，巴哈飞来，落在苏晓肩上。
“嘿嘿，老大，飞在高空的感觉好吧。”
“还可以。”
苏晓看向下方的驻扎地。
“呜嗷～”
布布汪眼巴巴的看着上空，这么好玩的事，它居然慢了一步。
黑龙在半空中盘旋几圈后，苏晓操控黑龙落在驻扎地上，新收编的士兵们发出阵阵惊呼的同时退后，这能喷吐黑焰的巨龙，他们是首次见。
黑龙的一只龙翼斜斜垂下，苏晓从龙翼上走下，布布汪跑上前，那意思是，带它飞几圈。
“你也可以尝试操控它。”
闻言，布布汪屁颠屁颠的跑到黑龙脑袋前，苏晓解除对黑龙的控制。
“呜嗷～呜啊～呜嗷！”
布布汪三声恶犬咆哮后，成功引起了黑龙的注意，黑龙低头打量布布汪片刻，这才恍然知道，这小东西在挑衅它。
“吼！！”
血盆大口在布布汪身前张开，层层气浪向后扩散，将布布汪嘴巴两侧的唇肉都吹起，它两只狗爪捂住耳朵。
“呼！”
黑龙喷出两股灼热的鼻息后，盘起身体匍匐在地，它在等待，等待那个可怕的人类相距它很远时，它就有机会逃脱。
苏晓查看黑龙的资料，资料如下：
名称：黑龙·米狄斯
类别1：古龙
类别2：战争生物
生命值：100%
古龙之力（恶魔之力+神之力·古+龙种）：52600/52600点
力量：170（真实属性）
敏捷：160（真实属性）
体力：181（真实属性）
智力：142
魅力：1
技能1，古龙（被动，LV.75）：生命值+97000点，免疫所有外部控制效果，火、暗系伤害减免50%。
技能2，黑龙皮（被动，Lv.70）：肉体防御力+260点，肉体防御力阶位+2（铠甲类防御判定），生命值最大上限提升30%。
技能3，龙神躯·古（被动，Lv.62）：豁免一定强度下的攻击，所承受斩击、穿透类伤害减低20%。
技能4，生灵吞噬（被动，Lv.65）：黑龙·米狄斯在吞食其他生物后，可恢复0～7000点生命值，恢复量根据吞食敌人强度而定。
提示：如连续吞食敌人，黑龙·米狄斯的意识将越发狂暴与难以控制。
技能5，黑焰（主动，Lv.65）：黑龙·米狄斯向正前方喷吐黑焰，如敌人位于黑焰内，将承受每秒3570点的火焰灼烧伤害+219点真实伤害。
提示：此技能无冷却时间，每秒消耗1000点古龙之力。
提示：如使用黑焰灼烧建筑、森林、寒冰，所造成伤害强度将提升3.7～4.5倍。
技能6，天空霸主（被动，Lv.57）：黑龙·米狄斯的飞行速度提升42%，因战争生物的特性，将对同阶天空生物造成威压感。
技能7，龙焰魂（被动，Lv.69）：因遭到束缚，此能力已被封禁。
提示：因战争生物特性，无法通过召唤契约束缚，成为永久性召唤物的概率极低（低于0.159%）。
……
关闭黑龙·米狄斯的属性，苏晓对这战争兵器很满意，这黑龙的特性比较奇特，不要看它的属性高，外加有众多能力加成，与强者单挑的话，它远不如之前遇到的大主教、异王等。
如果在战争中，黑龙·米狄斯的破坏力，要强于大主教与异王，这就是战争生物的特性，牺牲了单对单的能力后，换取到了超强的生存力，以及一到两种大范围杀伤性能力。
至于能不能将这黑龙弄成永久召唤物，苏晓根本不在乎，他改造这黑龙是为了打仗，试问，那么多种高烈度能量汇聚，真的是一只超凡生物能承受的？
当然不可能，没有‘洛氏阵图’的束缚后，这黑龙会当场暴毙，‘洛氏阵图’才是核心所在。
苏晓看向远处的绿洲，一切都准备周全，是时候去攻打塞戈纳城了。