第3958章 禁足塔

来到炼金实验室，所有药剂都已完成冷却，“鲜红秘药”就这点不好，调配后需要自然冷却，否则会影响药剂效力，这次他总计调配了30瓶，以备不时之需。
苏晓选择返回现世，传送光芒消散时，他已身处饰品店二楼，生意依然惨淡，不过这正是他想要的，看了眼时间，已是傍晚时分，窗外蝉鸣不绝于耳，他带着布布汪、阿姆、巴哈、贝妮下楼。
盛夏的夜晚很清凉，真是个适合烧烤的好天气，就在这时，轮回乐园的提示出现。
【检核到你为方圆100公里直径范围内最强猎杀者，即将有一条现世任务发布，是否接受。】
【现世任务：清除隐患。】
【任务内容：消灭混入现世的三名违规者，以及与其同谋的十名六阶契约者。】
【任务时限：1个自然日。】
【任务奖励：贡献徽章×1枚。】
……
久违的现世任务，苏晓原本不打算接，但看到任务奖励是“贡献徽章”后，他改变了想法。
此刻，市郊区，一处独栋别墅内。
三楼房间的地毯，被踩得脏污不堪，还有烟头与干果皮等，楼梯窗前，十几人或站或坐在此地，有些身着正装，有些则是背心裤衩，还有女士衣着暴漏，红唇有着似有似无的笑意与嘲讽，一名老头面露不耐，呵pei～的一口老痰吐地上，让人心生不适。
这十几人，以一名白发背头眼镜男，吐痰老头，妖艳少妇为首，众人都以在任务世界内的代号自居，为首的三人，名叫寒霄，老鱼，红狐。
寒霄年龄在30左右，头发冷白，配合一双金色眼镜，以及一身金白色西服，让他看起来从容中透漏出领袖气质。
相比之下，一看就心怀鬼胎的老鱼，明显不可信，虽说他是小队中最强的三人之一。
坐在沙发上，正在打理指甲的红狐，则要悠闲很多，小队中，她虽实力前三，但并不怎么得人心，毕竟以前害死不少队友，名声很差，不过她实力摆在这，寒宵和老鱼都想拉拢她，从而压过对方一头，谋得更大利益。
在场十几人中，隐隐分为两伙，有三人坐在角落处，一个神色玩味，他名叫魔盗，另一人看着窗外出神，他名叫法师，最后一人正品味一杯血酒，里面游动的蠕虫，让其他人感到瘆得慌，此人名叫血蛭，是这三名违规者中的决策者。
“各位，考虑清楚了吗，曙光复苏了，以你们现在的处境，成为违规者是早晚的事，不如趁现在是曙光的公证初期，完成上面那大人物的吩咐，然后加入我们。”
血蛭环视在场众人，发现寒霄与老鱼有所意动后，他补充道：“现世这种地方，连超凡力量的萌芽都没有，说句不好听的，超凡力量体系还不如低阶的衍生世界，让你们在现世完成这件事，其实就是那位对你们的考验，也是投名状，机会就这一次，你们考虑下吧。”
血蛭说完此言，一口饮尽血酒，开始闭目小憩等待，至于现世还不如低阶衍生世界，这种鬼话，血蛭自己都不信，他虽然知晓的不多，但从所追随那位与另一位超级大人物·神父闲谈得知，现世虽是万界的最底部，却也是基石。
上面那几位是不想冒这风险，才送他们三个来现世，可血蛭也不敢啊，幸好这次运气爆棚，在现世调查了一段时间，竟遇到了这伙人，对于血蛭而言，这伙人，既是替死鬼，也是救命稻草。
“各位，考虑的怎样了？”
血蛭睁开双眼，寒霄，老鱼，红狐彼此对视，而他们手下的骨男，石像鬼，狂狼，黑乌鸦等人，都屏气凝神，等待各自队长做出决策。
与此同时，十几公里外，一家面馆内，一名身着运动装，带着连衣兜帽的少女，走进面馆内，她环顾店内，看到了一道日常穿着，并没感知到气息特殊的身影。
“你好。”
薇儿面带笑颜的开口，尽量让自己看起来亲和，她作为六阶契约者，这次任务，让她心中颇为沉重，毕竟，对面是至少十名六阶契约者，以及三名危险的违规者。
轮回乐园盛产疯子是没错，问题是，那是其他乐园阵营的印象，他们遇到的，都是同阶战力顶尖的疯子，是有资格参与世界争夺战的猛人，但轮回乐园内也不缺少正常的契约者，比如薇儿这种。
得知有一名搭档，薇儿算是松了口气，想法是，这次是大佬带咸鱼啊，可实际见面后，薇儿悬着的心，终于死了，她是感知系，并没感知到对面的男人有多强大，但眼下在一条船上，同命相连的感觉，让薇儿没怨天尤人，而是稳住情绪，做好逆风翻盘的准备。
“……”
苏晓看了眼坐在对面的少女，然后继续吃面，这家的面不错，因为回到现世只想放松身心，连门都不爱出，就有段时间没来这家面馆。
苏晓继续吃面，刚打过招呼的薇儿在对面尬住，她只能保持笑容，直到对面的男人吃完面。
“人在哪。”
苏晓开口，他确定轮回乐园给出这搭档，主要是提供初步线索。
“嗯？什么？”
薇儿一时间愣了下，她感觉身处这般热闹的面馆内，谈论这等事情，是不是草率了点。
“……”
苏晓看着薇儿，几秒后，薇儿嘟哝道：“他们之中，有个叫骨男的，在附近废厂区露面了，好像在那边的废弃工厂里，布置着什么，具体在哪，不清楚……”
不等薇儿说完，苏晓起身向面馆外走去，可没走出几步，他停下，原因是忘了买单，在夏那吃饭吃习惯了。
结账出了面馆，在现实是鹦鹉伪装的巴哈落在苏晓肩上，苏晓道：“城东，废厂区。”
“十分钟搞定。”
更让薇儿惊掉下巴的是，这一伙人中，开车的竟是那只二哈，此刻在后排座，薇儿偷瞄布布汪，从单手扶着方向盘，以及那自然的神情，她总感觉，这汪好像是老司机啊。
一路行驶到废厂区，有些担心打草惊蛇的薇儿问道：“你找到骨男的位置了？”
“……”
苏晓没说话，仿佛靠坐在副驾驶已睡着。
几分钟后，车停在一座废弃工厂正门前，阿姆下车强行开门，一行人下车，向工厂内走去，薇儿在犹豫是否展开感知圈，可下一秒，她就感应到淡淡的血腥气。
“这里发生了战斗！”
薇儿凝重开口，布布汪看了她一眼，那意思是：“你能不能别一惊一乍的。”
走进废弃工厂，一道满身是血的身影，倒在个阵图旁，阵图透出微光，看到这身影，以及那利爪染血的鹦鹉，薇儿很是诧异，那躺着的，好像是被她发现踪迹，举报给轮回乐园的骨男啊！
苏晓来到阵图前，单手按在上面，知道了为何轮回乐园会把这现世任务发布给自己，这阵图是了不得的东西，只不过执行的人，是个什么都不懂的愣头青。
“呵呵，你动手吧，我什么都不会说。”
重伤倒地的骨男开口，这是个两腮无肉，眼窝凹陷的高瘦男人。
苏晓看了眼骨男，一根血刺在他身边凝聚，下一秒就洞穿骨男的眉心。
“等……”
想要以骨男为线索的薇儿愣住，这一刻，她终于忍不住要爆发，这什么队友啊，怎么还替敌人灭口。
不等薇儿说什么，苏晓已抬步来到骨男身前，灵影线蔓延，让倒地死亡的骨男被迫起身，跪姿垂头，苏晓右手攀附晶体层，随后灵魂化般蓝色半透明，他的手没入骨男后心，徒手抽离出一道半透明的胶状物身影，这赫然是扯出骨男还未消散的魂体。
这一幕，看的薇儿毛骨悚然，并非常规意义上的害怕，是来自本能的一种恐惧，这让她瞳孔都开始颤抖。
“你，你……”
骨男的魂体更为不敢置信，他是被从死亡的黑暗中扯出。
一根满是蜂窝孔洞，尾指粗细的晶体针，在苏晓左手中构成，晶体针刺缓慢又坚决的没入到骨男魂体脖颈内，一种尖叫般的惨嚎扩散，单是听到这惨嚎，薇儿仿佛就能体会到那种深入灵魂的苦痛与绝望。
“我说，我说，你问，你快问啊！”
骨男的魂体扭曲挣扎。
“……”
苏晓依然面无表情的不发一言，只是左手中再度构成一根晶体针刺。
片刻后，苏晓了解了情况，他捏碎骨男的魂体，从对方身体上搜出电话，拨通一个骨男方才招出的号码，几声忙音后，电话接通。
与此同时，独栋别墅三楼内。
已初步谈妥的寒霄、血蛭、老鱼等人，气氛开始变得轻松，就在这时，代号为黑乌鸦的契约者，怀中电话响起，疑心最多的老鱼问道：“谁。”
黑乌鸦看了眼号码，没回答老鱼，而是看向自己的队长寒宵，见寒宵微微点头，他才对老鱼说道：“是骨男。”
言罢，黑乌鸦接起电话：“说话。”
然而电话那边无人说话，还传来什么东西的流动声，好像是水流，也像其他液体，这声音有种独特韵味，仿佛共鸣着什么，让黑乌鸦沉浸其中，一言不发的在那听着。
沙发一旁的石像鬼看到这一幕后，推了推黑乌鸦，问道：“你怎么了？”
“啊？没事啊。”
黑乌鸦下意识远离石像鬼，仿佛怕对方抢走手中电话，夺走他听到那奇妙声音。
“神经。”
石像鬼不再理会黑乌鸦，黑乌鸦刚拿起电话号继续听，却发现对面挂断了，这让他心中莫名的不舍。
“那边说什么？”
以石像鬼的听力，没听到电话内的声音，这让他开口询问。
“什么也没说。”
黑乌鸦无精打采的开口，见此，其他人都认为这是他们两人提前定好的暗号，加上合作刚谈妥，不适合在这时步步紧逼，众人的商谈继续。
几分钟后，无精打采的黑乌鸦，眼中越发有了神采，他忽然打断几名队长与违规者·血蛭的交谈，激动问道：
“你们听到了吗！”
黑乌鸦眼中神采奕奕，说着，他还用食指挖着右耳，众人都疑惑的看向他，他的队长寒宵，更是目露几分不悦。
“你们没听到？怎么可能呢！”
黑乌鸦依然挖着耳朵，只不过，整条食指都塞到耳洞内，这次众人都发现异常，隐隐成半包围架势，将黑乌鸦围在中间。
“你们听，仔细听！那是血烟流动的声音，沙沙、沙沙～，听到了吗？”
黑乌鸦的整只右手都塞入耳洞内，鲜血开始喷溅，众人的面色都有些难看，但没敢轻易动手。
“来，我打开给你们听。”
黑乌鸦说话间，用双手扯开已豁开的耳洞，导致整个头颅被从侧面扯开，血烟开始在此处弥散。
呼的一声，一道血烟人影，出现在石像鬼身后，再看黑乌鸦，已化为一具枯尸，保持着扯开头颅的模样惨死当场。
目睹这一幕，寒霄、老鱼、红狐、狂狼都感到头皮发麻，脊背生寒，至于石像鬼，他刚要有所动作。
一把血气构成的短刀，已抹过他的喉颈，只是瞬间，他全身的鲜血就被同化成血气，灌注到短刀内，让其化为一把长刀，可就算全身鲜血被抽空，石像鬼依然没死，他全力前扑，落地后，一道斩痕在脖颈浮现。
手持长刀的血气人影，环顾在场众人，这次不仅是寒霄，老鱼，红狐等人，就算三名违规者，也都感觉头皮发麻了。
‘血气……难道是！’
这是血蛭最后的想法，他面露惊骇，刚想破窗而出，就感觉喉颈一麻，下意识去捂，力气却从喉颈奔涌而出，至于化为大量水蛭规避攻击的能力，在面对这位，不，是直面对方血气化身的情况，根本一点作用没有。
有一点，血蛭很确定，倘若对面的是本尊，那肯定是对视一眼，他就嘭的一声炸成血雾了，逃跑的机会？
别开玩笑了，可能连因恐惧导致的尖叫，都只来得及发出前调，到不了高音的地步。
寒霄，老鱼，红狐亲眼目睹血蛭被瞬秒，三人前所未有默契的向不同方向奔逃，可下一瞬间，他们如同处于琥珀中的小虫，只能缓慢挣扎。
哒、哒、哒～
血气身影一步步走来，从容的一刀刀斩下他们的首级，因周边奇异的变慢，他们被斩下飞起的头颅，位于半空中还在眼珠动弹，那是在寻找逃跑路径。
几秒后，周边的缓慢力场消退，在场所有尸骨都炸成血气，被血气身影吸收，房间内不见半个人影与血迹，血气虚影一闪，已位于远处密林内，血气虚影身上浮现余烬火星，随着它一步步前行，逐渐化为灰烬随风飘散，好似，这些违规者与契约者从未出现过。
两天后，饰品店后院内。
苏晓坐在烧烤架旁，吃了口烤肉串，又看了眼贝妮，一旁的布布汪、巴哈都是相近的神情，似乎都在考虑，贝妮是怎么把烤肉串这么简单的美食，烤的这么难吃，最后众人推选阿姆烤，阿姆在烤肉方面一绝。
但很快，阿姆就在一旁坐冷板凳，原因是，它烤的是好吃，可刚烤好，下一秒就都进它嘴里了，它烤的都不够它自己吃，好家伙，一口撸80多串，谁能吃过它。
平和又安逸的现世生活很快过去。
【提示：你的现世停留时间已达到极限，你即将返回轮回乐园。】
当传送感消退时，苏晓已返回专属房间内，不过这次，他没接到要进入任务世界的提示，原因是他总计有15个自然日的“晋升任务”时限，也就是还剩8天时间可用于晋升。
之所以要放松身心，是苏晓防止在晋升后，直接被拖入任务世界内，这并非不可能，“古龙国度·埃伯亚思”除禁足塔外，其他区域的情况一概不知。
取出【太阳圣徽】与【古龙钥匙】，选择进入世界权限。
【提示：检核到所持有两件物品，关联古龙国度·埃伯亚思，是/否要进入本世界。】
【可选择初始传送地点：高空·禁足塔、最后的庇护城。】
【已选择高空·禁足塔。】
【传送即将开始，10、9……】
看到倒计时，苏晓得神色凝重几分，布布汪、贝妮开始慌了，巴哈则碎碎念，阿姆则是两只大手捂住后脑。
嘭！！！
熟悉的闷锤感，苏晓眼前一黑。
高空寒风呼啸，一座高桥耸立在此，在上空俯瞰，会发现这几米宽的石桥竟高于云层，但在云层之下，是浓郁到涌动着的黑暗，仿佛除了这高空区域还残留寒冷，整个古龙国度都被黑暗所笼罩。
这条石桥约三米宽，两侧光秃秃，无护栏，向下方看去，不仅是恐高症的福音，还能看到一望无际的云海，一座铁椅位于石桥尽头处，此刻，一道沉睡中的身影，正坐在这铁椅上，垂着头，身后就是万米高空。
呼啸的寒风让苏晓醒来，睁开双眼后，他深吸了口气“埃伯亚思”寒冷的空气，除了源自于第一纪元的寒冷外，还有那浓郁的……深渊。
上次来“埃伯亚思”，苏晓对深渊的了解还不够，他起身来到石桥边缘，向下俯瞰，流动的云层呈现出灰色，这是被下方的黑暗所衬托，这世界已不是被深渊所侵蚀那么简单，而是过了侵蚀阶段，成为了进入深渊纪元的世界。
苏晓确信，现在的自己，还没有实力闯入此地，但很快就可以，一切都在不远处的禁足塔内，或者说，这就是变强大的迷人之处，能够闯入那昔日擅入必死之地，与里面的强大黑暗、扭曲一决高下。
苏晓打开团队列表，发现布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都没进入本世界，而是先抵达了传送中转站，等待他进入世界触发世界任务，或是返回轮回乐园，才会与他一同。
沿着石桥前行，沿途又看到那些由“奇利亚德语”书写，太阳神族所留下的只言片语，虽经常针对古龙，却没有半分羞辱或唾骂，太阳族裔和古龙们，是注定的宿命之敌，是第一纪元同时出现烈阳与极寒，两者必定无法共存，命运愚弄般的宿命。
来到禁足塔前，拉动门旁的金属杆，伴随着齿轮的咔咔声中，将塔封闭的铁栏逐渐升起，走进其中，通过一层无形薄膜，塔内不似外界那般寒冷，但也不算暖和。
塔内很空旷，位于最里侧，一名身穿冷白色长裙，头上盖着半透明纱幕的女人，坐在座椅上低头小憩，这女人的身高在三米左右，虽身高超出常人，但身材比例匀称，给人种巨大的美丽，正是白龙女。
似是察觉到有人进入禁足塔，白龙女的睫毛颤抖了下，睁开双眼。
“汝来此，何意。”
和苏晓首次来一样的言语，这让人怀疑，白龙女是不是被重置了记忆，已经忘记苏晓，其实不是，这大美人有点睡懵了，刚醒没反应过来，来人是谁，以及从那偷偷把漫画书藏到屁股下的动作，分明是要在外人面前，保持威严与严肃，用她曾经的话就是，吾乃龙裔！
“好好说话。”
苏晓开口，这让白龙女皱起纤眉，刚要说一句，汝甚无礼，但想起有次，对方拿棍子要打她，她偏头说道：
“你这次来干嘛。”
“……”
苏晓取出【太阳圣徽】与【古龙钥匙】，对面的白龙女愣了一下，转而，一直保持严肃的神情，再也绷不住，眼泪流下。
“汝甚无礼，进入吾塔，还不关门，风好大。”
白龙女的泪水，像断了线的珠子，一滴滴落下，她已忘记被困在此地多少年，还小时，她就被送到此地，最后的太阳神族告诉她，这是她的安身之所，之后就关闭了这禁足塔，把古龙一族与太阳阵营的所有遗产，都封禁在此。
白龙女很快稳定情绪，问道：“你来取我族和太阳族裔的遗产吗。”
“对。”
“是你的话……有资格，把手给我。”
“……”
苏晓抬手，对面的白龙女双手托着他的右手，弯腰低头把额头抵在他手背，额头上的饰品逐渐在苏晓手背留下印记，这是属于古龙一族的印记。
“你，有资格了。”
“……”
苏晓来到中心的升降梯处，把【太阳圣徽】安置在凹槽上，然后把【古龙钥匙】插进刚探出的钥匙孔洞。
轰隆隆～
脚下升降梯颤动，逐渐下降，就在这时，坐在那，双手交叠放在腿上的白龙女问道：
“白夜，外面的世界，很精彩吗。”
“嗯。”
“真希望，能看到外面的世界啊，不过，还是永别了。”
白龙女话音刚落，苏晓周边的空间开始扭曲，这并非陷阱，是这升降梯上的术式，要将他传送到存放两族遗产之处。
周边的空间因传送变得扭曲，但苏晓清楚看到，位于十几米外，稳坐在那的白龙女，被她后方涌来的黑暗逐渐吞没，寒冰逐渐把白龙女保护在内，只不过，不知这古龙一族的秘术，能保住白龙女多久。
那种涌来的黑暗，是苏晓从没感知过的深渊之暗，不，感知到过，只不过，与这深渊之暗区别太大，唯有那种根源层面的特征相同，那黑暗是来自……深渊族裔。
苏晓眼前一花，抵达一座恢弘的宝库内，入目之处，是一望无际的存放架，就算古龙与太阳两族到最后都没落，遗产秘宝不如辉煌时期的十分之一，可这毕竟是昔日的两大星界霸主。
来到一颗稀有起源石前，苏晓查看其属性，好消息是，他有此物的拥有权，坏消息是，他并非是正常方式进入世界，也就是没有轮回乐园给于的全程公证，这些秘宝都属于他，可他想把这些东西带回轮回乐园，他需要自己出公证费用。
苏晓估摸着，要是自己出公证费用，九成九得赔，好在他这次并非来寻宝，而是晋升，他选择将宝库内的所有资源，全部提交给轮回乐园。
【你已提交当前所在区域，你所拥有的全部资源。】
宝库内瞬间被清空，但下一条提示，让这一切都值得。
【你获得106907点“至高潜能点”。】
【你当前拥有120000点“至高潜能点”。】
这是苏晓能做到的极限，足足120000点“至高潜能点”，他选择提交至强晋升任务，他要，封临至强！