第三十四卷 第2431章 秘密武器

莫蕾这个名字苏晓很陌生，不过对方是战斗天使，这让苏晓想起刚进入这个世界时，看到的那名粉发少女，对方提出过合作，莫蕾应该就是她。
眼下这个世界内只有一名违规者，其余三名违规者何时来，苏晓还不清楚，只通过轮回乐园的提示得知了大概时间，可能是两天后，也可能是一星期以后，甚至更久。
那三名违规者是同一时间进入这个世界，还是陆续抵达，这也无法确定，唯一已知的情报为，这次的违规者中，有一人非常强，她名为绯世，被战斗天使·莫蕾称为七阶的最强违规者。
从莫蕾的求援，苏晓得知了一件事，就是这个世界内的那名违规者有些慌了，对方原本是在拉仇恨，从而拖延时间。
可现在，那名违规者的行为准则完全改变，开始主动寻找这个世界内的战斗天使、游侠、先驱等。
毋庸置疑，这是很危险的举动，战斗天使、游侠、先驱都不好对付，弄不好就可能被反杀。
就算如此，那名违规者依然在疯狂寻找这些人，意图将这个世界‘清理干净’，这种前后矛盾的行为准则，说明那违规者在恐惧，恐惧某个人的到来，如果在那个人来之前，他不把这个世界‘清理干净’，他可能就会死。
时间不多，苏晓要加快发展速度，至少在绯世来之前，他要达到满编制，也就是30万名士兵。
不仅如此，他还准备将【战争领主】称号再提升一次，那需要大量称号，触发支线任务或隐藏任务，是获得称号最快的方法。
明天是约定的最后之日，后天之前无法攻占塞戈纳城，苏晓将失去大统帅之位，届时一切都成为空谈。
苏晓在抵达前线，并领略到矮人的战争兵器后，他承认自己之前有些小看塞戈纳城。
塞戈纳城内有五万驻军，各类战争兵器数不胜数，很可能是己方士兵还没冲过去，就被战争兵器洗地，倒下三分之二以上。
这不是苏晓壮他人士气，塞戈纳城屹立在边塞那么多年，如同一根刺般卡在沙焰的‘喉咙处’，就说明很多问题。
也难怪乌诺与卡罗丝愿意交出两万士兵，以塞戈纳城的防守力度，就算己方派出最精锐的部队，短时间内也拿不下塞戈纳城。
经荣沙要塞的战役后，苏晓手中还剩36000多名士兵，荣沙战役结束，他让凯撒与奥斯在战场上狠捞了一笔。
武器、盾牌、铠甲组合，缴获了5万套以上，铠甲用不了，可以卖给周边的己方要塞城，武器与盾牌的话，80%以上能直接用，矮人的锻造工艺值得肯定。
营帐外很快就热闹起来，依然是老办法，先打乱溃军的编制，高层军官扣押后送回沙都，中下层军官贬为部卒。
紧锣密鼓的整合后，苏晓通过战争领主称号，得知了手下有多少士兵。
【战争领主称号已激活至最大效果。】
【现指挥士兵类单位：72590名。】
……
士兵越打越多，但这还不够，苏晓需要一个更稳定，更快速的征兵方法，在其他大统帅那截人固然快捷，可其他大统帅又不是蠢猪，不会一直打败仗，不打败仗也就不会有溃军。
更稳定的征兵方法暂时没想到，苏晓决定另辟蹊径，既然无法快速征兵，那就减少战时己方士兵的死伤。
欢声笑语在营帐外传来，凯撒作为军需官，正指挥几十名百卫长，给士兵们发放金币，杀敌一人，赏1金币，这件事必须说到做到。
“汪～”
布布汪躺在营帐内的小床上，那幽怨的小眼神似乎在说：“下次战争不能再开光环了，要不然会耽搁侦查。”
光环的范围更适用于小队，苏晓不准备再让布布汪开光环，友军人数太多后，光环的消耗递增，只有苏晓、阿姆、巴哈、贝妮的话，布布汪全天24小时开光环都没什么感觉。
闲来无事，巴哈落到苏晓身旁，问道：
“老大，阿姆那边还没消息？”
“暂时没有。”
“不会又到海里了吧。”
巴哈看似是担忧，实则笑容逐渐缺德。
“应该…不会。”
苏晓轻咳一声，坐在木桌前调配着什么，调配这东西他很心痛，所消耗的资源太多了，如果不是情况所迫，他不会这么做。
夜色将至，驻扎地的士兵们三五成群的聚在一起，有些在军帐内打‘克罗牌’，并限量饮酒，放在沙焰王国的其他部队，这是绝对禁止的，苏晓不在乎这些，以士兵们的体质，少量饮酒没问题，只要能打胜仗，其他一律不在乎。
当晚十一点，苏晓带着布布汪与巴哈从营帐内走出，手中拿着个长条形木盒。
“大人，已经按您的要求准备好了。”
奥斯举着火把，凯撒在不远处张望。
奥斯引路，苏晓来到驻扎地的靠后方，一根根近半米粗的金属柱被钉在地上，露出地面的金属柱只有半米长，实则这东西深入地下近百米，是几千名士兵协力完成。
这种金属柱在周边区域钉了几百根，形成一道圆形，每根金属柱上都连着铁链，这些铁链束缚在一只庞然大物身上，这只是巨岩龙，正值壮年的野生巨岩龙，是一名圣魂者操控着它，让它飞到边境来。
驯养后，用于载客的巨岩龙，与这头野生巨岩龙不是一个概念，这野生巨岩龙匍匐在地时都有十几米高，它起身后展开双翼有多巨大可想而知。
“吼。”
沉闷的吼声传来，这巨岩龙的嘴被铁链缠住，脖颈上束缚着三道超巨型的项圈，每个项圈周边都满是锁链。
轰！轰！
巨岩龙发现有人到自己附近后，开始挣扎，周边半公里的地面都开始震动，地上的尘土被一下下震起。
“品相还不错。”
苏晓打开手中的长条形木盒，里面只有两件物品，一枚核心阵图，以及一根手臂粗的玻璃柱，玻璃柱内的液体漆黑如墨，那漆黑的液体在涌动时，仿佛形成一只生有双翼的巨兽。
咔咔咔～
晶体层在苏晓左手上攀附，他取出木盒内的核心阵图，就在此时，他突然感觉有东西搂住了自己的腿。
“我亲爱的朋友，你手里拿的东西，一定要给凯撒看看！”
凯撒借助身高优势，死死搂住苏晓的腿，苏晓抖了两下右腿，竟然没把凯撒甩下去。
也难怪凯撒搂的这么紧，他毕生中有三件最重要之物，一是钱，二是更多钱，三是炼金学。
“这是洛氏性质的阵图，有很强渗透性与共生性，你不能触碰。”
“洛氏阵图？”
凯撒眼中满是好奇，这涉及到他的知识盲区。
“洛约·海克阵图，起源地在废星，已有2157年历史，共129代完善者，洛氏阵图、咬心阵图、废星遗产，这些称呼都可以……还有什么想问的？”
苏晓叙述‘洛氏阵图’的合成结构、运转原理、稳定方式、材料选择后，示意凯撒松手。
“这这这，你就这么告诉我了？等等，我找支笔记一下。”
凯撒有点手舞足蹈，炼金学的知识太难得了，如果说炼金配方的珍贵程度是100，那这些知识的珍贵程度至少在2000以上，有时只是调配比例的微小差距，就要用几十万，甚至几百万乐园的材料去慢慢实验，而完善这些知识，可能需要几万甚至十几万次的实验，其中的艰难与辛酸，只有炼金师能体会。
洛氏阵图是由129代炼金师，历时2157年，用生命、时间、资源整合出，硬要说这东西的价值，在炼金师眼中，这种知识是无价的，而在外行人眼中，它却是一堆艰涩难懂的图案组合。
炼金秘典中，洛氏阵图渺小到如同尘粒，如果让凯撒看到炼金秘典，他得疯癫一会才能冷静下来。
不理会已经哆嗦的凯撒，苏晓将洛氏阵图按在巨岩龙身上，这巨兽似乎感觉到危险，挣扎更剧烈。
咚、咚！
宛如地震般，几根半米粗的金属锁链被扯断。
“吼！！”
巨岩龙嘴上的锁链被挣断，它仰头怒吼，层层气浪扩散开来。
“闭嘴。”
苏晓眼中蓝芒闪动，陡然间，巨岩龙安静了，它体表的岩肤颤动着，心脏内的‘洛氏阵图’被激活。
苏晓走到巨岩龙身前，现在这只巨岩龙虽然很强，但面对矮人部队的话，它还是太弱。
操控巨岩龙张开满是尖牙的嘴，苏晓手中发力，将一根玻璃柱捏出裂痕。
苏晓把玻璃柱抛到巨岩龙口中，玻璃柱到了巨岩龙的喉咙内，快速的溶解开，里面的黑色液体如同有生命般，四散的同时没入巨岩龙的喉咙内。
轰隆一声，巨岩龙的头栽倒在地，它全身的岩肤快速变为黑色，之后向灰色转变，变的干枯，满是裂痕。
这巨岩龙如果活下来，那将会蜕变成新的物种，如果死了，苏晓血亏一大笔。