第三十四卷 第2430章 你的良心，会痛

战场上，苏晓站在一辆战车上，环顾下方的战场，而在他周边，是几百名己方士兵。
这些士兵的瞳孔都有些血红，身上的铠甲被鲜血所侵染，那一双双犀利的眸子正环顾周围，以免敌军的圣魂者来偷袭。
下方的战场上，近乎全灭掉暴风锤军团后，己方的士兵死伤近8000人，暴风锤是块很难啃的骨头，虽只有2万人的编制，可他们的机弩太强了，每轮齐射，己方士兵都会倒下一大片。
相比暴风锤军团，眼下对付的密鲁第三军团要好打很多，第三军团挡不住多久。
苏晓之前认为战争领主的属性与士气加成最强，现在看来不是，士气达到100点后所触发的浴血奋战效果，才是这个四星称号的最强能力。
触发浴血奋战效果后，己方士兵在白刃战中的死伤大幅度降低，杀敌时，士兵们有不低的几率通过手中武器吸收敌人的生命力，从而治愈自身。
治愈效果不算夸张，但不要忘记，布布汪就在苏晓附近，它能给友军提供光环，范围700米的光环，在战场上不算大，实际作用范围只有350米。
布布汪不能进入战场，战场上各类战争武器轰下来，运气不好的话，布布汪会被直接秒杀。
布布就在苏晓身旁，350米范围的光环，让战线后方的友军逐渐恢复战斗力。
浴血奋战效果保证战场上的己方士兵不死，布布汪的光环，让重伤的己方士兵能重新恢复战斗力。
布布汪每天能开两小时左右的光环，同时享受到光环的士兵太多了，任何能力都不是凭空起效，光环能力也是，只是消耗很低而已，平常给苏晓、阿姆、巴哈提供光环，布布汪无压力。
眼下同时给这么多士兵提供光环，布布只能开一会休息一会，都累的软倒在苏晓腿旁，满脸虚弱，感觉身体被掏空。
当！
一把短匕首停在苏晓几米外，匕首的主人是名身材苗条的矮人族女性，她正满眼仇恨的看着苏晓，恨不得将苏晓生吞活剥。
嘭、嘭、嘭……
机弩被扣动，一根根弩箭将矮人少女逼退，她纤细的食指前伸，遥指苏晓。
就在此时，一名己方士兵扑到苏晓身侧，他的身体一顿，眼中的神采快速暗淡。
十几秒后，这名圣魂者被钉在地上，很快死透，从始至终，她都没能靠近苏晓三米内，苏晓册封那名已死的士兵为千卫长，1000金币的抚慰金会在8天后送到这士兵的家乡，交给其家眷。
“统帅大人，密鲁第三军团已被我军杀退。”
一名千卫长单膝跪在苏晓身前，手中提着颗矮人军官的头颅。
“你是……”
苏晓不记得这千卫长是谁，他手下的千卫长太多。
“大人，我是乌拉泰。”
“乌拉～”
巴哈从上空俯冲而下，落在苏晓肩上。
“乌拉泰，你是司卫长了。”
“啊？”
乌拉泰愣了片刻，马上说了句谢大人，这种拼杀上来的军官，不会说漂亮话。
密鲁的第三军团被苏晓的部队杀退，这就代表，他在密鲁的包围圈上，硬生生扯开一条缺口，密鲁方失去合围的优势。
苏晓下令，让副统帅·奥斯带人在战场上横向冲锋，将密鲁方的突破口不断扩大。
当夕阳垂在天边时，荣沙要塞附近的战争结束，是斯普林·铁羊下令撤退。
红艳如血的夕阳下，荣沙要塞已是破败不堪，要塞周边满是敌我两军的尸体。
苏晓并未命令手下的士兵进城，他分出1万名士兵清扫战场，2万名士兵去收拢已被打散的沙焰士兵。
只要把士兵收拢起来，然后重新编制，大统帅·尼波索有话也得咽到肚子里，这次如果不是苏晓来增援，大统帅·尼波索麾下士兵的死伤会很惨重，当密鲁的后续增援到了后，都可能将尼波索的部队全灭或生擒。
凯撒与奥斯负责收拢溃军，苏晓带上其余士兵，向荣沙要塞走去。
刚到城门口，苏晓看到一队铠甲雪亮的士兵从要塞内冲出，在这些士兵的簇拥下，一名身披黑绒披风，脸颊消瘦的鹰钩鼻男人走来。
“库库林，这情分我记下了。”
尼波索笑着走来，他现在非常矛盾，原因是，这同为大统帅的库库林·白夜救了他一次，可对方拐走了他手下很多士兵，眼下还在继续拐周边的溃军。
“都是沙焰的部队，这点小事不用客气。”
苏晓也笑着开口，如果没有乌诺，他感觉可以与这名大统帅合作。
苏晓没继续说话，他来见尼波索，主要是来拖延时间，他麾下的士兵死到只剩36000多名，这次打的太狠了，不仅全灭暴风锤军团，还与第三军团鏖战，要结束时，苏晓手下的部队，遭到密鲁的雄羊军团突袭。
苏晓发现，就算自己手下的士兵受到【战争领主】的加持，个体实力也赶不上雄羊军团，那是密鲁最精锐的部队，其士兵的个体战力、协作性、武器铠甲、所持有战争武器等，都不是他现在手下的士兵们能比拟的，最要命的是，雄羊军团是骑兵。
一旦与雄羊军团正面开战，苏晓累积出的家底会全部耗尽，想对付雄羊部队，只有两种方式，将战争领主称号提升至五星称号，或积攒出15万以上的士兵，完成两者之一，才有可能与雄羊军团一战。
苏晓更偏向于提升战争领主称号，他离开这个世界后，手下有多少士兵都带不走，称号永远属于他。
沉默的气氛下，尼波索额头上暴起一缕青筋。
“库库林，差不多就可以了。”
尼波索的意思是，别收拢太多溃军，他身为大统帅也是要面子的。
“什么？”
苏晓似乎完全没理解，实则联络凯撒，让对方动作快些。
“这些是谢礼！”
尼波索咬牙切齿的开口，命人抬出一个个大木箱，里面装满金币，保守估计有10万枚以上。
“还有事，先走了。”
苏晓让身旁的士兵们抬上木箱，向之前的驻扎地走去。
苏晓返回驻扎地时，这里已是乱糟糟一片，一名军卫长正站在高处怒吼着，大统帅之下就是军卫长，因此这名尼波索手下的军卫长只是看了眼苏晓，就继续怒吼。
看到这一幕，苏晓开口：
“奥斯。”
“在。”
“去把他关押起来，罪名是……”
苏晓一时间没想到什么罪名。
“意图哗变？”
“嗯，就这个了。”
苏晓上下打量奥斯，对方的行为举止，让他有点摸不透。
“属下明白。”
奥斯快步冲上前，他虽身材矮胖，气势却很足，一脚就将那名军卫长踹下高处。
“来人，拿下！扔到粪坑里让他冷静冷静。”
“我是…呜～呜～”
军卫长被捂着嘴抬走了，那乱蹬的腿，是他最后的倔强。
风声从天空中传来，是一只巨岩龙飞来，这庞然大物在上空盘旋了一会才落下，苏晓等的‘东西’到了，他没有战争武器，那就自己制作一个。
苏晓反身向营帐内走去，刚走进营帐，他就感觉周边有些不对。
空间波动出现，一颗赤红水滴凝聚、扩散，最终形成漩涡，一只青蛙从漩涡内爬出，它吐出一个纸条。
苏晓捡起纸条后打开，上面写着：
‘在你的从者身上定坐标，我表示歉意，我是天启乐园的战斗天使，莫蕾，快逃出这个世界，绯世要来了，她是七阶的最强违规者，和你一样，来自轮回乐园。’
苏晓翻看这纸条，背面还有字：
‘告诉你这多么，你只要有一点点的良心，就来救我下，否则你以后想起我，良心一定会痛的，救我有重谢。’