第三十四卷 第2429章 惊喜来的太突然

滴答、滴答～
鲜血顺着方形的黑石桌边缘滴落，大统帅·尼波索提着把弯刀，满头长发披散。
“咳，咳咳咳……”
副统帅靠在墙边，一层将这石屋包裹的光膜正缓缓消散。
“你，怎么可能，这么强。”
副统帅单手捂着喉咙，止不住的鲜血从他指缝内浸出。
“佩尼尔家族的荣光？那是多少年前的事了。”
大统帅·尼波索笑着开口，他正用手中的弯刀割自己的长发，每次他战斗，头发都会飞速生长，这让他很头疼。
“失败者才每天想着时代会不会变，你是佩尼尔家族的嫡系？”
一缕缕黑发落地，尼波索将头发割短后，拍了拍肩膀上的发茬。
“哗变前先调查清楚，怎么说，我在几十年前也被称为半神，佩尼尔家族的最后一位沙皇帝，就是我亲手处决掉。”
言罢，大统帅·尼波索一甩手中的弯刀，弯刀刺穿副统帅的喉咙，将他钉在墙上。
大统帅·尼波索脸上的笑容逐渐消失，他不在乎副统帅的叛变，他真正在意的，是周边的战场，他是半神不假，可如果麾下的部队被杀光或打散，那他也要死在这，密鲁大军对付半神的方法实在太多。
荣沙要塞战场边缘处，苏晓手下的部队刚抵达这里，就遭到密鲁军的阻挡。
怎么说苏晓手下也有近6万名士兵，虽说看上去像杂牌军，但也受到敌方的总指挥官·斯普林·铁羊的重视。
斯普林·铁羊没派太多士兵来，是将一股编制为2万人的精锐部队调来，准备打散这股‘杂牌军’。
来袭的这股矮人部队，被称为暴风锤军团，是密鲁的精锐之一，为2万人编制的重盾步兵，很擅长截击增援部队，以及骑兵等。
轰、轰、轰……
整齐的行军声从前方传来，矮人精锐部队以不算快的速度推进着。
一阵阵闷响从这股矮人部队后方传来，上千根金属弩箭袭来，这些金属弩箭都有五米多长，尾端有大量风孔，能在飞行途中发出风鸣的同时，也在高速旋转着。
这些金属弩箭在半空中划过一道道弧线后，全部分裂开，化为一大片寒光闪动的弩箭雨，保守估计数量过十万根。
密鲁矮人的战争武器都太强了，只论这方面，至少比沙焰强几倍，如果不是士兵体内的灰魂有差距，沙焰根本没有和密鲁打的资格。
苏晓手下的士兵全部停止冲锋，将手中的轻盾挡在上方，蜷缩身体，尽量避免被金属弩箭射中。
嘭嘭嘭……
密密麻麻的撞击声后，己方士兵倒下最少几百名。
“冲啊，金盾，不对，敌人就在前面！”
一名士兵怒吼一声，他差点被自己吓死，这时怎么能喊金盾，应该喊为了荣誉才对。
“杀啊！”
金盾两字一出，己方士兵们回忆起，之前他们大统帅的那句话，杀敌一人，赏1金盾。
金币是好东西，士兵们就算没有妻儿，也有父母，他们在前线拼杀，既为了保卫家园，也想给妻儿父母带来更好的生活。
“跟我冲，杀1矮啰，1金盾！”
“杀！”
在战争领主与金币的双重加持下，己方士兵全部向前冲锋，哪怕上空会飞来弩箭雨，也挡不住他们分毫。
接连的撞击声后，己方士兵们与敌方精锐对撞，既然没有战争武器，那就直接冲过去白刃战。
噗嗤！
鲜血四溅，一名单手握着重剑的己方士兵，将一名矮人士兵砍成两截，他自己都懵了瞬间，在以往，这把由密鲁矮人打造的重剑，他需要双手持握，眼下根本没这种必要，将重剑当单手剑用刚刚好。
这名士兵没察觉到的是，一丝生命力顺着他剑上的血液蔓延，最终没入他手臂内。
可能是感觉肩上的箭伤已经不痛，这士兵拔下肩头的弩箭，目光转向一名密鲁矮人。
四目对视，那密鲁矮人的心脏一抽，他看到一双有些血红的瞳孔，那感觉，就如同他面对的已不是人类，而是战场上的恶鬼。
“哈哈，哈哈哈！”
一名全身鲜血的士兵仰头大笑，他的瞳孔已彻底血红，他现在的唯一想法是，杀光所看到的一切活物。
眼瞳血红的士兵转头，看向附近的另一名己方士兵，两人对视了片刻，互相点头后，就冲向附近的其他敌人，步伐矫健。
最初时，暴风锤军团还没感觉到异样，他们作为密鲁的精锐之一，虽不是顶尖的精锐，可胜仗也打习惯了，面对敌方的杂牌军，他们有种俯视感，这让他们的士气达到90点以上。
可在开战半小时左右，暴风锤军团感觉到不对，他们的敌人如同疯了般，都不在乎自身的死活，而且随着战争继续，这些人的瞳孔越发血红，有些应该濒死倒下的，依然在战斗，宛如不死的屠戮军团。
敌军后方，一间营帐前。
营帐外把守着十几名矮人士兵，一个羊头图案印在营帐上方，在密鲁王国，羊是禁止宰杀的动物，密鲁人什么动物的肉都吃，唯独不吃羊肉，战羊是伙伴，不是用于宰杀的牲畜。
营帐内坐着名身材敦实的矮人，他正翻阅桌上的战报，从手旁摆的那杯酒来看，他的心情很不错，这正是斯普林·铁羊，这片战场的总指挥。
“老朋友，你坚守不了多久了。”
斯普林·铁羊端起橡木杯，喝了一大口烈酒后，看向营帐内的一名瘸腿男人，眼中多少有些不屑。
“我那名老朋友，不会死在你们手里的。”
斯普林·铁羊说的老朋友，是沙焰王国大统帅·尼波索，斯普林·铁羊和对方打了很多年，虽没见过面，但彼此间都有种认同感。
“他的副统帅会把他的头颅带来。”
营帐内的瘸腿男人开口，他不是密鲁人，而是沙焰人。
“我们打个赌，如果尼波索死在他的副统帅手中，这把‘洛钢剑’归你，别小看他，他曾是沙皇帝的佩剑。”
“嗯？”
瘸腿男人来了兴致，思索片刻后，从怀中掏出一颗晶石，里面有金色光芒涌动。
“如果我输了，这雷羊的圣魂归你。”
“就这么说定了。”
斯普林·铁羊豪迈一笑，将手中的洛钢剑放在桌上。
急促的脚步声传来，一名身穿皮甲的矮人冲近营帐内。
“铁羊大人，暴风锤军团战报。”
“这么快？暴风锤总给我带来惊喜。”
斯普林·铁羊打开战报，看到了上面鲜红的几个字，‘暴风锤军团，全灭。’
斯普林·铁羊的眼睛眯起，将战报放下后，靠在座椅上思索，作为局部战场的总指挥官，这点定力斯普林·铁羊还是有的，他在思索，为何派暴风锤军队去对付一股杂牌军，暴风锤军队全灭了，莫非被敌国的兽骑兵偷袭？
就在斯普林·铁羊思索暴风锤部队是怎样被全灭时，一名全身铠甲破烂的矮人军官冲进营帐内。
“大人，救命。”
“有话慢慢说。”
“大人，有股5万多人的敌军部队，袭击了我们的第三军团。”
听到这句话，斯普林·铁羊打心底松了口气，5万多人的敌军，第三军团的编制足有12万，完全能挡住。
“大人，第三军团要挡不住了。”
“什么！？”
这次斯普林·铁羊终于不淡定了，如果第三军团的防线被冲破，那还打个屁。
“那五万人的军卫长是谁？”
“大人，率领那五万人的不是军卫长，是沙焰的大统帅。”
“大统帅？”
斯普林·铁羊略感疑惑，大统帅只带五万名士兵，这很罕见，他问到：“是附近战区的那些家伙到了吗，是哪个？”
“是位叫库库林·白夜的大统帅。”
“库库林·白夜？没听过这个人，哦，对了，这是勇颅族。”
斯普林·铁羊眉头皱的更深，在他的印象中，这就是个小角色，一直在沙焰王国护送行商，他知道这个名字，还是因为对方勇颅族的身份。
其实斯普林·铁羊不用担心这点，因为他很快会牢牢记住这个名字，然后无比痛恨。