第三十四卷 第2428章 大人，时代变了

荣沙要塞周边，沙焰王国与密鲁王国的军队已打到乱成一锅粥，矮人部队将周边区域团团封锁，大统帅·尼波索的部队被围困。
眼下荣沙要塞已被密鲁矮人攻占，夺回这座要塞已是很难，大统帅·尼波索当机立断，下令麾下所有部队向包围圈外冲。
奈何他这次的对手很难缠，是名震两国的斯普林·铁羊，斯普林这个姓氏，在密鲁有非同寻常的意义，王权在密鲁虽然不是世袭，可现在的密鲁王，名叫斯普林·钢羊。
斯普林·钢羊、斯普林·铁羊，这两人的关系，单从姓名就能猜出一些。
斯普林·铁羊主掌47万矮人士兵，与大统帅·尼波索是老对手了，看眼下的势头，双方即将要在‘荣沙要塞’的周边区域决战。
无论‘荣沙要塞’周边战场的结果如何，此战结束后，必定改变两国局势，长时间的伪停战，就要在今天打破。
密鲁王国已经积蓄好力量，密鲁王的野心彻底显露出来，他当然不是要沙焰王国的领土，是要沙漠下蕴藏的资源，以及沙漠上的众多超凡生物。
先不理会乱战的荣沙要塞战场，苏晓手下的士兵们突破重围后，就向驻扎地赶去。
这次能突围出来，多少有些运气成分，斯普林·铁羊与尼波索两边打的不可开交，斯普林·铁羊根本没在意苏晓手下这股溃军，当然不会派精锐来阻截。
这样一来，就给了苏晓突围的机会，布布汪与巴哈的双重侦查下，找到了包围圈最薄弱的一个点。
行军40分钟后，苏晓返回驻扎地，他刚返回，马上召集手下的所有司卫长与千卫长集合。
与这些军官简单交涉后，包括奥斯在内，苏晓手下的所有军官都去安置士兵。
士兵们在空地上集结，苏晓原本那12000名士兵形成包围圈，留出上百道缺口，开始根据溃军的铠甲与武器分类。
普通溃军全部翻出包围圈，留下的都是溃军的军官，包括十卫长这种低级军官。
苏晓的处理方式为，以大统帅的权利，临时推迟这些低级军官的战时逃跑罪，百卫长、十卫长全部贬为普通士兵，至于千卫长以及有权指挥1万名士兵的司卫长，全部扣押起来。
苏晓抽调出一股规模百人的部队，并亲自见了这股部队的百卫长，命对方将溃军的所有千卫长与司卫长押回沙都，交给大祭法·乌诺。
这些溃军的中高层军官不能留，弄回沙都是最好的选择，沿途行军个十几天，等到了沙都，乌诺再想做什么已经晚了。
苏晓坐在营帐内，溃军的中高层军官已经送走，中低层军官也贬为普通部卒，这样一来，溃军的编制就彻底打乱。
苏晓做的第二件事为，首战中所有表现卓越的普通士兵，都按照他们的杀敌数量升官，没错，苏晓设定的赏罚制度就是这么简单粗暴。
杀敌5人，册封十卫长，赏5金盾。
杀敌10人，册封百卫长，赏10金盾。
杀敌50人，册封千卫长，赏50金盾。
杀敌200人，册封司卫长，赏200金盾。
这个册封制度传下去后，己方的士兵们眼睛都红了，战场上的敌人，简直就是一枚枚可行走的金币，地位、钱财都能在战场上获得，这时不拼命，更待何时？
紧锣密鼓的升官开始，之前跟随苏晓的士兵们，大部分都得到提拔，没升官的士兵们看着很眼红，有差距，才有动力。
四个多小时后，士兵们站成一个个方队，苏晓通过有些粗暴的方式，将这些士兵强行编制在一起，正常情况下，这会出大问题，可苏晓不需要士兵们形成战阵一类，那就没任何问题。
【提示：战争领主称号已激活至最大效果。】
【现指挥士兵类单位：59620人。】
……
看到这提示，苏晓心中松了口气，他终于发展起来一些，之前他最担心的，就是空有战争领主称号，手下却没有士兵。
手下的士兵的确多了，粮食、淡水等补给只够用六天左右，金币也只有1万多枚，许诺给士兵们的嘉奖必须兑现。
缺物资怎么办？那当然是去打仗，荣沙要塞周边的战场还在继续，这时不去捞一笔，都对不起灭法者的优良传统。
苏晓走出营帐，微风吹动他身后的黑绒披风，其他不说，这披风铺着睡觉很舒服，不愧是超凡生物的毛皮。
“出发。”
苏晓一声令下后，近六万名士兵浩浩荡荡的赶赴战场。
咔嚓！
天空中响起一声炸雷，乌云在上空翻腾，一只夜鸦落在苏晓的手臂上，吐出沙囊后，一行文字由细沙勾勒而成。
“6天后，三万只战兽吗。”
苏晓一抬手，夜鸦飞走，三万战兽是很珍贵的一笔资源，等战兽到了就有兽骑兵，如果麾下所有士兵都骑上战兽，那场面……
暂时不去想这些，苏晓坐在战车上，遥视前方，等打完这一轮战争，凯撒订的‘东西’也快到了，如果那件事顺利，他将获得一种战争武器。
在战争领主的加持下，苏晓手下士兵的行军速度极快，仅慢于骑兵。
半个多小时后，战场出现在前方，因苏晓所在的位置地势较高，刚好能看到小半个战场的情况、
以荣沙要塞为中心，两国的士兵正在这一大片区域内混战，荣沙要塞已被夺回，大统帅·尼波索就在要塞内。
不要认为这是好事，夺回荣沙要塞，是因为密鲁的主力部队一直在围攻沙焰军，沙焰军迫不得已之下，才向荣沙要塞撤，付出惨痛的代价后，夺回这座城墙坍塌大半的要塞。
眼下的局势为，大统帅·尼波索麾下的部队被困了，因士兵太多，只能在荣沙要塞附近设防。
周边满是矮人部队，斯普林·铁羊这是要将尼波索的部队全部剿灭，尼波索麾下可是有近50万名士兵，这要是被剿灭了，对沙焰王国将是无比沉痛的打击，弄不好都要退出中部战场，在后方的沙漠地带重新设立防线。
荣沙要塞，一栋两层石屋内。
大统帅·尼波索靠坐在一张木椅上，单手轻揉着额头，说道：“援军还要多久到？”
“可能不会到了。”
“？”
大统帅·尼波索看向自己的副统帅，凝视对方几秒后，尼波索有些消瘦的脸上露出笑容。
“密鲁王给了你们多少金盾？”
尼波索突然感觉自己的这句话有些可笑，金币如果能买通沙焰的副统帅，那沙焰距离灭亡真的就不远了。
沙焰不是即将灭亡的王国，沙皇帝、乌诺、卡罗丝等掌权者虽都有缺点，但对前线从未吝啬过，补给、武器、战兽等，都是国内最好的，军费也从没少过。
“……”
副统帅低着头，那双眸子内有讥讽，更多的是不屑。
“假王永远是假王，佩尼尔家族的荣光会重新沐浴沙焰，大人，时代已经变了。”
副统帅拔出腰间的弯刀，石屋内的几名护卫军也拔出腰间的利剑。