第三十四卷 第2427章 乱战中崛起

荣沙要塞内升腾起一缕缕黑烟，火焰将城墙笼罩，要塞内传出一声声尖叫，是在要塞内生活的平民们。
荣沙要塞比苏晓想象中更不禁打，二十分钟后，一队队沙焰士兵就从城墙上的裂口向要塞外冲。
是时候了，再晚些士兵就会被杀光，这种溃逃状态，就是苏晓想要的。
“奥斯，你带人去截留那些逃兵。”
“要驱赶他们回去坚守吗？”
“截留。”
苏晓面带笑容的看着奥斯，奥斯突然感觉脊背发寒。
“属下懂了。”
奥斯带上3000名士兵，开始在周边区域拦截那些逃兵，并以督战队的名头喝住这些人，不是单纯的恐吓，奥斯还在安抚这些士兵，称他们为战略性撤退。
这些逃兵其实很绝望，他们知道自己完了，就算能活下去，也要面临很惨烈的惩罚，重则被处死，轻则成为苦力，战时的逃兵没好下场，除非他们的直属军官下令撤退。
荣沙要塞不能丢，镇守这里的军卫长不敢下令撤退，这要塞被攻破的原因太丢人，那军卫长敢命令士兵撤退，战后只要他不死，大统帅·尼波索会活剥了他的皮。
奥斯所带领的士兵数量，以极快的速度提升，没一会就截留了5000多名溃军，士气这东西很奇妙，这5000多名溃军在混入己方的队列后，士气竟有小幅度提升，因未被吞并，他们还无法受到战争领主的加成。
奥斯又在荣沙要塞周边转了几圈后，他身后的士兵超过一万名。
当截留的士兵超过13000人后，苏晓马上下令，让奥斯撤回来。
苏晓的这一举动，对荣沙要塞的打击可想而知，不仅是要塞内得知这消息的己方军卫长懵了，就连敌军的矮人指挥官都有些搞不清楚情况，他没第一时间命人冲出城，因为他感觉，苏晓可能是沙焰的内奸，也就是密鲁的友军。
因大量溃逃的士兵被卷走，荣沙要塞内的守军差点被打出屎，他们也开始溃逃。
一小时后，荣沙要塞内的战斗平息，一名名矮人士兵站在城墙上，看着城外斜坡后的沙焰士兵们，敌人居然将要塞拱手相让。
轰！
一道火光在半空中炸开，火光成利剑状，这代表攻占要塞成功。
要塞内的敌方守军们很警惕，就在他们认为，城外的那些士兵要反扑过来时，苏晓下令，全军撤退。
目送苏晓的部队向远处行进，城墙上那名矮人指挥官拍了拍自己的头盔，他彻底懵逼了，敌人就这样退走？
简直是在找死，哪怕能退离这片战场，沙焰的军法，也会让这些人被处死一半以上，丢了要塞并逃跑是重罪。
苏晓此时的心情很不错，他只是让人在荣沙要塞附近逛了几圈，就截留了14000多名士兵，算上他之前有的，麾下士兵数量达到26000名。
新得的14000多名士兵，需先打乱编制，并给每个小队委任新的十卫长，这才算是苏晓麾下的士兵。
苏晓带着26000多名士兵，开始向战场外撤，他没撤多久，迎面遇到一股己方溃军，约有1000多人，是被矮人部队冲散的己方士兵。
看到这一幕，苏晓知道，荣沙要塞的奇袭，是密鲁王国筹备很久的计划。
这其实代表了一件很恐怖的事，就是密鲁王国已积蓄好力量，准备先在沙焰的防线上破开口子，然后以荣沙要塞为起始点，不断向沙焰王国内部侵略，最终打到沙都。
苏晓这不是臆测，之前他遇到的赖顿·红须，就是这个战争计划的先头军。
赖顿·红须的断角部队从另一边冲沙焰的防线，与此同时，密鲁矮人的大部队进攻荣沙要塞，配合要塞内的奸细，短时间内攻破荣沙要塞，以荣沙要塞为起点，将这个突破口不断放大，最终彻底扯开沙焰王国的防线。
想到这些，苏晓命令士兵们改变方向，开始在荣沙要塞周边兜圈子，此时荣沙要塞周边有两层包围圈，内层是被反包围的沙焰王国士兵，外层是密鲁王国的士兵，之前的阵列刚好反转过来。
而在沙焰王国的边境处，是另一位大统帅的军队，以免防线被彻底攻破，这股军队不会动，原因是，密鲁那边也派来另一个军团。
战场形成了‘I⊙I’形，圆形的中心点就是荣沙要塞，苏晓的位置在○与·之间，○是沙焰士兵与矮人士兵的包围圈，两侧的I是双方的守军，守军不会轻易加入战场，以免对方的部队冲入本国境内。
此时苏晓所在的位置，简直是天赐良机，己方所有溃逃的士兵，都会向荣沙要塞附近逃。
苏晓将手下的士兵分成三股，2000人一股，这些是他原本的士兵，这些士兵只要不离他太远，就能受到【战争领主】的加持。
剩余的是溃军，这些溃军暂时还不堪大用，不过在重新编制后，并带领他们打场胜仗，士气上来后就都是骁勇的战士，并非他们无能，而是高层出了叛徒。
三股士兵，凯撒带一股，奥斯带一股，最后一股由巴哈与布布汪带领，巴哈能说话，而且士兵们都知道巴哈是苏晓的心腹，外加巴哈的战力完全能服众。
三股部队分开，在周边四处寻找溃军，矮人部队的攻势太猛，原本己方的高层们都认为这是场奇袭，可事实并非如此，密鲁王国派出了六股精锐部队，雄羊、钢角、暴风锤等六股敌方精锐部队，全部陆续赶来。
也幸亏大统帅·尼波索出了名的善战，如果换成其他大统帅，此时绝对被打到蒙圈。
大统帅·尼波索那边被打的满头包，苏晓这边的士兵数量急剧攀升，只要大统帅·尼波索能挺住住，苏晓不会放任这边的情况不理，但在那之前，他需要士兵，更多的士兵。
四小时后，凯撒、奥斯、巴哈带人返回，他们身后跟着密密麻麻的溃军。
初步估测，苏晓感觉这些士兵相加绝对超5万了，见此，苏晓不再犹豫，带上这些溃军撤。
以原本的12000名士兵为前锋，在苏晓的一声令下后，开始向外冲，高速行军后，己方部队形成的防线出现在前方。
“士兵们，跟我杀过去。”
奥斯怒吼一声，虽身材有些胖，可他眼中满是血丝，这种大战他很久没经历过了。
“杀！”
苏晓麾下的士兵们有一个特点，就是冲锋起来有些乱，但速度快，气势震人心魄。
见到这股部队，正指挥防线的一名己方军卫长精神大震，己方的强援到了，虽说看起来乱糟糟，可那气势距离老远他都感觉到。
轰、轰、轰！
铠甲与钝器对撞，苏晓麾下的士兵们一个冲锋，挡在外围的矮人部队就倒了一大片，这股不是精锐，个体战力的差距实在太明显。
苏晓原本的12000多名士兵，如同一把利剑，直接刺入敌军的阵型内，后方的己方溃军们也有了些士气，开始跟着前方的精锐们冲杀。
冲锋不止，当先头部队慢下来时，已杀出一条血路。
“好！”
远处观望的那名军卫长一拍铁椅扶手，站起身，只要这股强援杀回来，势必会形成一道巨大的突破口。
然后这名军卫长还没高兴几秒，他的表情就凝固，脸色从铁青到惨白，因为那股己方精锐，带上好几万溃军撤了。
苏晓当然要撤，他要先返回驻扎地，将这些溃军的编制打乱，用他原本的12000名士兵担任十卫长、百卫长、千卫长等，等完成吞并，他会带领5万名以上的士兵打回来。
届时，这5万名士兵将受到全真实属性+8（无幸运属性），士气提升60点的增益效果。
如果士气达到100点，还能触发‘浴血奋战’效果，冷兵器近战攻击时，有几率摄取敌人生命力，治愈自身，足足5万名士兵受到这种加成，所爆发出的战斗力可想而知。
届时，苏晓将返回‘荣沙要塞’附近的战场，来会会密鲁王国的精锐部队们。
至于来自违规者的威胁，很抱歉，苏晓已经半发展起来，如果那名违规者现在找来，面对他的，将是汹涌而来的人海。