第三十四卷 第2426章 发家的机会

中部战场，沙土区，大片军帐分部于此，整齐排列着。
苏晓刚醒，凯撒就跑进营帐内，这厮看起来容光焕发，走路都轻了很多，马上就快飘起来。
“我亲爱的朋友，凯撒回来了。”
凯撒的手一抬，本想很有逼格的拿出一个金属箱，奈何这东西太重，哐嘡一声砸在地上。
“嗷！！”
凯撒的惨叫声传出老远，金属箱砸脚了。
不理会抱着脚痛呼的凯撒，苏晓打开地上的金属箱，里面整齐摆放着一颗颗灵魂结晶（完整），共40颗，密鲁王真的妥协了。
想来也是，赖顿·红须作为断角部队的指挥官，被生擒后，密鲁王不会轻易放弃他，这会寒了其他高层军官的心。
收到灵魂结晶，苏晓让奥斯去放人，这信誉还是要有的，一切顺利的话，这种好事应该还会有，当然要信守承诺。
算上这40颗灵魂结晶，苏晓在这一战中的收益不小，巴哈与布布汪共在战场上找到10枚宝箱，全是史诗级，宝箱掉落率有些感人，断角部队可是精锐，但考虑到不是苏晓亲手杀敌，有这种收获已是很不错。
相比能带出这个世界的收益，未经轮回乐园公证的物品更多，如大量补给，其中的粮食、肉干、淡水等，够己方士兵20天内使用，算上布布汪与凯撒之前采购的，粮食与淡水够用一个月左右。
看似很多，可苏晓手下只有一万多名士兵，士兵越多，补给消耗越大。
除补给外，武器14725件，其中可用的11590件，已全部发放下去，因地理环境与锻造工艺，密鲁的武器比沙焰精良很多。
铠甲方面共9156套，除了卖给附近的要塞城，没其他作用，密鲁人的身高与身材，注定这些铠甲不会资敌。
金币的数量不多，打仗都是带补给，金币当然不会带太多，这些金币士兵们捡到者得，虽说两国金币上的花纹不同，分量也不同，可黄金就是黄金，到哪都有用。
时限还剩两天，苏晓查看主线任务·第二环，这任务是他接到过最特殊的一个任务。
【主线任务：神泣（第二环）】
难度等级：Lv.66
任务信息：生擒茂生之神（中立神灵），并获取关键性情报。
任务期限：20个自然日。
任务奖励：黄金技能点×5。
任务惩罚：强制处决。
……
茂生之神是什么，苏晓完全不清楚，这个世界的中立神灵应该就两个，沙焰一个，密鲁一个。
苏晓推测，这大概率是密鲁那边的中立神灵，杀古神他很有经验，中立神灵没怎么接触过，况且还要生擒。
假设这真是密鲁国的神灵，那对于现在的苏晓来讲，任务难度绝对高处Lv.66，他带着士兵，不可能潜入密鲁王国。
正在苏晓思索时，布布汪那边传来消息。
“奥斯。”
“属下在。”
一直在营帐外待命的奥兹快步走来。
“让士兵们集结，准备战斗。”
“是。”
奥斯这副统帅还算称职，只听从命令，什么都不问，也不说个人意见。
一分钟后，己方的12650名士兵完成集结，之所以这么快，是因为苏晓之前下的命令，集结时无需组成队列，只要不人挤人就可以。
两分钟后，苏晓带上12650名士兵出发，没错，就是这么快，如果让其他大统帅看到这一幕，都会怀疑这些是不是士兵，那乌泱泱奔行的人群，看不出士兵该有的样子。
苏晓做不到任何事都完美，士兵们的默契、以及所形成的战阵，需长时间操练，他没这时间，就算花上几天时间让士兵们互相磨合，形成战阵，那也是花架子。
虽说苏晓带领的士兵没有阵型，可行进速度快到离谱，半小时不到，前方就传来一阵阵轰鸣声。
一座近乎变成废墟的要塞城内，沙焰士兵与密鲁士兵正在厮杀，保守估计双方数量相加超过七万。
这座要塞城被攻破了，原因是内部出了叛徒，矮人部队刚杀到，要塞城的金属城门就被从底部炸开。
有人事先在城内打洞，并在城门下方安置了大量‘黑油桶’，封闭的空间下，外加是底部，别说金属城门，正面那几十米高的城墙都被炸到裂开。
嗡～
号角声从要塞内传来，喊杀声冲天。
嗡～
几道号角声相继在周边区域传来，来援的己方军队被矮人部队挡住了，这几声号角代表：‘坚守要塞城’。
苏晓之所以没被挡住，既是因为布布汪开路，也是因为他的行军速度快，敌人还没反应过来，他就到要塞城附近了。
苏晓没第一时间带人冲入战场，他在等己方军队溃逃，只有在那时，他才能实行吞并。
与此同时，要塞城东侧十五公里外，两股士兵正对着冲锋，两方人数相加，最起码有十几万人以上。
层层沙焰士兵的保护下，一名鹰钩鼻男人站在战车上，环顾战场，他是沙焰的大统帅之一，尼波索，也是这一大片区域的总指挥。
“尼波索大人，荣沙要塞已被攻破，即将失守。”
“什么？”
大统帅·尼波索闻言一惊，从他接到求援，到荣沙要塞被攻破，前后最多半小时，一座要塞城半小时被攻破，简直荒谬。
如果荣沙要塞失守，那就是在己方的防线上切开一道口子，要付出比平常多三倍的兵力，才能守住这片战区，还是无要塞的情况下坚守。
荣沙要塞一小时前就遇袭，求援信号在半小时后才传出，里面发生了什么，现在已不得而知。
眼下的情况是，荣沙要塞已被攻破，失守只是时间问题，大统帅·尼波索的军队从荣沙要塞的东西两侧来援，中途被密鲁军队挡住。
此时此刻，荣沙要塞内打的惨烈至极，以荣沙要塞为中心，周边的几公里外，密鲁方已形成圆环形的坚守阵型，就等荣沙要塞被彻底攻占，沙焰国的士兵从四面八方冲来，试图冲破密鲁的环形坚守阵型。
大统帅·尼波索不仅亲临，他麾下的9名军卫长也到了，每名军卫长负责指挥5万名士兵，并统一接受大统帅·尼波索的指挥。
大统帅·尼波索麾下的士兵编制，明显已超出50万，他是乌诺的人，没人会追究这点。
此时大统帅·尼波索正指挥10万名不到的士兵，眼下他面对的，是密鲁的顶级精锐部队，雄羊骑兵。
尼波索手下的也都是精锐，双方爆发了惨烈的平原站，相比荣沙要塞那边，这边战场打的更激烈。
……
荣沙要塞附近区域，一片矮山坡后，这里灌木丛生，还有几根不算粗的树木。
一名名士兵趴在矮山坡后，在此地隐蔽，这是苏晓麾下的一万多名士兵。
荣沙要塞内部与城墙周边，一名名沙焰士兵与矮人士兵正厮杀着，相加约有七万左右，看到己方那连连溃败的士兵，苏晓感觉这是发家的机会。
荣沙要塞附近会有很多溃军，周边其他战场打的那么激烈，溃败的士兵也不会少，现在等就可以，等荣沙要塞被攻占。
协助守荣沙要塞没任何收益，就算胜利，这座要塞与士兵也都是另一位大统帅·尼波索的，尼波索大概率会口头感谢，最多就是送点金币或铠甲。
弄不好，守要塞的功劳尼波索都会独吞，这点苏晓并不意外，尼波索是乌诺的人，哪怕对方是个正直的人，迫于压力也只能这样做，除非对方的大统帅之位不想坐了。
发家的机会就在眼前，矮坡后，苏晓向口中抛了颗灵魂晶碎，慢慢咀嚼着，只要给他五万士兵，他能把‘塞戈纳城’打扁。