第三十四卷 第2425章 心态小崩的乌诺

清凉的微风吹进营帐内，有些辣眼睛的味道被吹散。
赖顿·红须虽被生擒，但并未屈服，他承认自己是密鲁王的亲系，表现出的态度为，要杀就杀，想从他这获取情报不可能。
实际上苏晓不准备在赖顿·红须身上获取什么情报，他的目的是发展，暂时的小目标为攻占‘塞戈纳城’，至于向不向密鲁王国反攻，这还有待观察。
“白夜，我们抓住了赖顿·红须，可以派出使者去见密鲁王，让他掏钱赎自己的表弟。”
“密鲁王会同意？”
“当然会，沙焰的大统帅·尼波索被生擒过一次，乌诺花了大价钱，才把尼波索赎回来。”
听到凯撒的话，苏晓不动声色的点了点头，赖顿·红须值钱是毋庸置疑的，用对方换金币的话，苏晓感觉有些亏。
“凯撒，你估测密鲁王愿意出多少颗灵魂结晶，来赎他表弟。”
“至少30颗，还都是完整的。”
凯撒目光火热，一提到灵魂结晶，这厮的眼睛更亮了。
“嗯，那就要40颗灵魂结晶完整，不过…谁去交涉？”
苏晓看了眼凯撒，又看向副统帅·奥斯，察觉到苏晓的目光，奥斯噗通一声跪在地上，就跪在赖顿·红须身旁。
“大人饶命。”
奥斯当然知道苏晓有除掉他的心，他身为沙焰国的副统帅，如果去了密鲁王国，那还能回来？
弄不好密鲁王直接把他绑了，用他换自己的表弟赖顿·红须。
和奥斯并排跪地的赖顿·红须很疑惑，他越发摸不清营帐内这些人的关系了。
“奥斯，我有说过让你去？”
“没…没有。”
“那你激动个什么劲。”
巴哈开口，一旁的布布汪附和着叫了一声，意思是：“可不是嘛，你激动什么啊？”
凉爽的夏夜，奥斯擦了下额头上的冷汗，他可是知道，自己这位顶头上司什么都做得出来。
“人选要慎重考虑，密鲁王的脾气不好，喂！你们看我做什么？我不去！”
凯撒退了半步，此时苏晓、布布汪、巴哈都在看着他，而且面带笑容。
“凯撒，事成后，我只要40颗灵魂结晶，能从密鲁王那勒索到多少，全看你自己的本事。”
听到苏晓这句话，凯撒的表情纠结起来，开始在心底盘算，没一会，他一咬牙，说道：
“说定了，你只拿40颗，多余的全归我。”
“没错。”
能获得40颗灵魂结晶（完整），对苏晓来讲已是一笔横财，按照交易街的物价，40颗灵魂结晶（完整）就是800枚灵魂钱币。
“好，明早我就回来。”
凯撒嘟哝着加减乘除法，向营帐外走去。
对于凯撒这厮，苏晓从未小觑过，这厮的家底相当足，而且哪有危险就往哪钻，更为重要的是，这家伙连伤都没受过。
刚出营帐，凯撒就拿出张皱巴巴的羊皮纸，他很心疼的亲了羊皮纸一口，才将这东西捏碎。
噗的一声，凯撒消失，一颗灰色石块掉落在地，这是他留下的坐标。
营帐内，赖顿·红须瞪着眼睛，怒视苏晓。
“哼，沙焰的牺牲品。”
赖顿·红须冷哼一声，随即扬起下巴。
“你这样的人，早晚会被沙都那头猛犬和假王害死，你如果生在密鲁，最少统领30万精锐。”
赖顿·红须虽然一副怼天怼地的模样，可他并不是输不起。
“哦？”
苏晓饶有兴致的看着赖顿·红须，这矮人还算有骨气。
“你手下那些是败军吧，而且至少是十股以上败军临时拼凑在一起，是你的圣魂，让他们那么勇猛。”
赖顿·红须冷笑一声，继续说道：“如果是在我们密鲁，有这种圣魂能力的人，只要愿意追随我们的王，斯普林·钢羊，一定会得到重用，假王就是假王，就算坐在王位上，也只知道玩女人，像你这样的人，居然会被排挤？荒谬。”
“假王？”
苏晓不止一次从赖顿·红须口中听到这词，这应该是在说沙皇帝。
“你不知道？”
赖顿·红须眼中闪过一丝惊讶，转而摇了摇头。
“沙都那头猛犬，还有那只母蝎子，都知道这件事，同样是大统帅，尼波索也知道，你怎么可能会不知道，别装傻了，这件事在两国高层人尽皆知。”
“说说看。”
“你真的不知道？”
赖顿·红须疑惑的看着苏晓，沉吟片刻后，略带嘲讽的说道：
“佩尼尔姓氏的沙皇帝，早被杀绝，现在的沙皇帝是假王，他父亲和猛犬·乌诺都是弑王的叛徒，否则的话，乌诺一个大祭法，怎么会有资格掌控沙焰的所有军权。”
说到这，赖顿·红须话锋一转，继续说道：“库库林·白夜，你们勇颅族也不干净，当初猛犬和那崽子的父亲去弑王，你的家族冲在最前面，现在呢？还不是被灭族。”
赖顿·红须冷笑一声，听他的语气，明显有些敬重‘佩尼尔’姓氏的那一脉沙皇帝，虽说那时密鲁被打的很惨，但以密鲁矮人的性格，他们不会痛恨比自己强的对手，反而会认可与敬重。
在那时，两国开战不会把俘虏当奴隶卖，一切都在这几十年内变了。
这些事苏晓的确不清楚，不过在世界简介中，他看到过一段信息，这个世界的历史出现过大片空白，这应该就是‘弑王’所导致。
这段弑王史，其中绝对有很多隐情，也代表能从中获利，不过眼下考虑这些还太早。
命人将赖顿·红须压下去，严密看押后，苏晓开始考虑眼下的局势。
首站胜了，可他手下的士兵只剩12650人，要尽快补充，沙都那边也要联络下，打了胜仗，而且还是战胜断角部队，沙都那边必须表示下。
苏晓起身来到一个大鸟笼前，里面是三只羽毛漆黑的乌鸦，这是种超凡鸟类，名叫夜鸦。
打开鸟笼，里面的一只夜鸦飞到苏晓手臂上，他将一个尾指长的沙囊抛向夜鸦，夜鸦衔住，并将沙囊吞入腹中。
没一会，夜鸦飞出营帐，消失在夜色中，这种超凡生物在夜间有极强的隐蔽性，而且飞行速度够快，最晚明早就能到沙都。
……
次日清晨，罗赛宫内，微风习习，薄纱帘被吹动，沙皇帝与王后正在床榻上酣睡。
“嘎、嘎。”
夜鸦飞到寝厅内，一只手抓住夜鸦，夜鸦那漆黑的眸子看着赤沙，头上的羽毛都竖起。
“是前线的战报吗。”
沙皇帝从床榻上坐起，打了个哈气后，依然有些无精打采，昨晚他很累，腿都有点软了。
“殿下～”
一只柔若无骨的手从后方拥住沙皇帝，沙皇帝轻咳一声，声音中透露出一丝体虚。
赤沙将夜鸦送到沙皇帝跟前，看到沙皇帝，夜鸦吐出一个沙囊，沙囊散开，形成一段文字，以及一名密鲁矮人的模样。
‘已歼灭断角部队半数以上，并生擒赖顿·红须，小胜。’
看到这段战报，以及沙土构建的矮人虚影，沙皇帝有些错愕。
“库库林……歼灭了断角部队半数以上？！”
“陛下，库库林大统帅有这种壮举，您是不是应该多调些士兵给他？或许他真的能攻占塞戈纳城呢？”
王后的话音刚落，寝厅内突然安静了，沙皇帝斜目看着王后，那目光，别说柔弱的王后，连赤沙都不敢与之对视。
“卡美拉，你是在教我怎么决策吗？”
沙皇帝面无表情的看着王后。
“我…我不敢。”
王后·卡美拉跪在床榻上，低下头，身体在轻微颤抖。
“吓到了吧，我刚才的表情怎么样？有没有威严感。”
沙皇帝的神情一变，笑着抓住王后的手，仿佛刚才的一切，都是少年的童心。
“陛下，您…您吓到我了。”
王后泪眼婆娑，看起来很委屈，见此，沙皇帝安抚了好一会，王后才抽着鼻子破涕为笑，她知道，自己陪伴的其实是一头幼狮，上一刻还对她宠爱有加，下一刻就可能扯断她的喉咙，吃着她弱不禁风的身体。
“赤沙，去找卡罗丝调一批‘物资’，以最快速度送到前线。”
沙皇帝说出的物资两字，咬字格外重。
“是。”
赤沙退下，寝厅内，沙皇帝盘坐在床榻上，抛动手中的一个小球，关于调遣给苏晓士兵这方面，他只字未提。
没多久，大祭法·乌诺也得知这消息。
奢华的餐厅内，身穿睡衣的乌诺放下餐叉，口中咀嚼的羔羊肉瞬间就不香了。
“这也行？”
乌诺深吸了口气，平复心绪后，端起餐桌上的骆驼奶，心中想着：‘侥幸，很可能只是侥幸。’
乌诺在心中安慰自己的同时，脑中念头急转。
就在此时，一名侍从跑来，单膝跪地后急声说道，“报告大人，陛下已命令卡罗丝大人，向前线增援3万只战兽。”
“咳…咳～”
乌诺擦了下从鼻子中喷出的骆驼奶，再次平复心绪后问道：
“给谁的？尼波索向陛下请愿了很多次，这些战兽……”
乌诺没继续说。
“这些战兽是给，是给……”
来报的侍从吞吞吐吐很久，也没说出个所以然。
“说！”
乌诺一怒那单膝跪地的侍从。
“是给…大统帅·库库林·白夜大人。”
闻言，乌诺一拍餐桌，他开始感觉不妙，给两万败军都能打赢断角部队，得到三万战兽后，那不得起飞啊。