第三十四卷 第2424章 散装精锐

喊杀声冲天，这种冷兵器战争，士兵们混战在一起之后，可谓惨烈至极。
一名全身是血的己方士兵正大口喘气，他单手握着从矮人士兵那抢的战斧，战斧已有点卷刃，他忘记自己砍杀了多少名敌人，五人？
七人？
已经记不清。
战争领主作为四星级称号，它的增益相当强悍，全真实属性+5，士气提升50点，这是对所有士兵的增益，士兵们是依靠力、敏、体属性战斗，三属性相加15点的提升，其效果可想而知。
轰的一声，一颗火球在这士兵附近炸开，他的皮肉被燃尽，只剩一副骨骼，哗啦一声散落在地。
“杀光这些矮啰！”
一名瞎了只眼的己方士兵怒吼，他的话音刚落，后脑就嗡的一声，然后就什么都不知道。
噗嗤、噗嗤。
一把士兵握着重剑乱砍，三名矮人被砍杀，其中一名矮人最惨，只剩上半身却还没死，扑倒在地哀嚎不止。
火焰灼烧尸体，血腥味与浓烟混合，产生一股既有些呛鼻，又能激发肾上腺素的味道，这是战场的味道。
两军混战在一起后，体现出这股矮人部队的战斗素养，矮人的大部队正面迎击己方士兵，左右两翼包抄后，快速集结，矮人的羊骑兵组成一股股‘利剑’，从侧翼向己方阵型内冲，意图将己方阵型分割，逐渐蚕食。
密鲁矮人骑的公羊，全身满是铠甲，比公野猪都强壮，那卷曲的羊角是天生的武器，撞在己方士兵身上非死即残，这些羊有超凡生物的血统，不吃草，只吃肉，而且必须是生肉。
这股矮人部队的战斗素养的确高，奈何，士兵的个体战力差距，有时不是凭阵型能弥补，左右两翼的矮人骑兵根本冲不进来，还被反冲锋了。
天空中闷雷作响，半小时后，瓢泼大雨落下，战场上武器对撞，泥水四溅，如幕的雨帘下，能见度变的很低。
己方军队的最后方，苏晓并未加入战场，他要的是一股能攻占要塞的士兵，而不是只战胜眼前这一股矮人部队，刚开战他就发现，这些败军原本不是一个部队的，而是零零散散的拼凑出。
显然，苏晓除掉前任副统帅·阿瓦雷后，乌诺想到了这股败军，阿瓦雷的部队虽然没什么战力，但也能组成战阵，而且命令传达快速，这股败军则不同，有些百卫长与十卫长间都不认识，形不成完整的编制，不开战还看不出弊端，一旦开战，弊端马上出现。
苏晓不在意手下的士兵能不能形成战阵一类，只要他手下的士兵超过五万，哪怕没有任何阵型，也不虚敌方的矮人精锐部队，这就是战争领主称号的强大之处。
开战三小时后，己方士兵与矮人士兵彻底混战在一起，到了这时，敌方也没战阵了，那些正在厮杀的矮人，根本没时间互相传达命令，四处都是怒吼与惨叫声，大雨倾盆。
地上满是泥巴脚印，浅红的雨水将脚印填满，雨势减小，最终停下。
当雨停时，能见度也恢复，矮人士兵们这时才恍然发现，原来他们身边的战友已经倒下这么多。
一双双凶残的眸子在盯着他们，大量的死伤，外加敌人的凶悍，让矮人士兵们心中打鼓。
“红，红须大人去哪了？”
浅红色水滴顺着战斧刃滴落，一名矮人士兵心中开始惶恐，看不到首领后，他不禁开始胡思乱想，他们的红须大人是不是丢下他逃了。
“红须丢下我们逃了！”
一名己方千卫长大吼一声后，趴在尸堆旁装尸体。
“红须逃了！”
武器对斩与铠甲碰撞声中，这喊声格外刺耳。
恐惧的情绪开始在矮人士兵间蔓延，士兵们也是人，得不到指挥后，他们的第一想法就是要不要先逃出战场，红须逃了，是不是代表督战队也逃了？
继续乱战半小时后，矮人士兵们溃散，开始向后方逃，己方士兵们趁机痛打落水狗。
逃杀持续很久后，战场才彻底平息，一缕缕黑烟冲天而起，放眼望去，战场上满是尸体与血水，有己方的，也有密鲁矮人的。
一名脸上有三道血痕的士兵坐在一个小尸堆上，他捡起地上的一把战锤，看着上面那断了只角的羊头图样，他咧嘴笑了。
战争停止，首战胜了，不是大胜，经副统帅·奥斯的统计，己方共阵亡9700人左右，歼敌16000人以上。
要知道，这是在【战争领主】的加持下，如果不是敌军溃逃，打到最后，将是极为惨烈的胜利，甚至可能会败。
首战刚结束，士兵们还没来得及清扫战场，敌军的增援就到了，是一股2万人的矮人部队。
此刻己方士兵们刚大战一场，只剩13000人左右，而且很多人都带伤。
在地动山摇的轰鸣声中，敌方的矮人骑兵们冲在最前列，后方跟着一队队矮人士兵，以A字形战阵冲来。
虽说己方士兵们的状态不好，可士气已顶到90点以上，根本没人退，士兵们擦了把脸上的血就迎上前，依然是平推流，也就是乌泱泱的冲上去。
第二场战斗只持续一小时就结束，敌军简直菜哔，相比之前的断角部队，此时来援的矮人部队，简直不堪一击，虽然各类战阵齐出，可在个体实力的压制下，屁用没有。
只是一小时，敌军就扔下5000多具尸体逃了，那逃跑的势头，宛如丧家之犬，而己方，阵亡300多人……
战场远处，一大股矮人士兵正快步奔跑，他们之中有名矮人军官，他此时的神情有些慌乱，担忧敌军追来，在他看来，这次是倒了血霉，遇到了沙焰的精锐部队。
实际上，苏晓手下的其实是败军，经战争领主的加成，成为散装精锐。
……
战场后方，己方士兵们在此过往，苏晓坐在一个木箱上，得知战报后，他很意外。
“敌军逃了？这么不禁打？”
“是的，大人，向密鲁国那边逃了，要不要追击？”
“不用，清扫战场。”
“大人，战利品怎么分配？。”
奥斯眼中有些期待。
“财物捡到者得，武器、铠甲统一收缴。”
“是。”
奥斯退下，没一会，己方士兵们开始清扫战场，布布汪与巴哈也忙的不亦乐乎，四处找宝箱。
通过奥斯的叙述苏晓得知，断角部队是密鲁王国的精锐之一，虽说算不上最精锐，但也有很大名气，苏晓之前还纳闷，为何这股矮人部队那么难对付。
当晚六点，战场清扫完成，缴获了大量盾牌与武器，盾牌可以直接用，武器方面，战斧、战锤也能直接用，至于厚刃剑等，这就不行，己方士兵使用起来有些短。
己方士兵的尸体统一掩埋，敌军的尸体烧掉，俘虏杀无赦，苏晓没粮食养这些敌人，至于卖成奴隶，那太浪费时间。
大片帐篷被支起，都是凯撒买来的新帐篷，10名士兵+1名十卫长一个营帐，这样既能加快集结速度，也能让每名十卫长更容易调动手下的士兵。
苏晓的营帐内，火光将帐内照的通亮，苏晓坐在一个矮桌前，上面摆着晚餐，一旁的布布汪偶尔偷吃一块超凡生物的兽肉。
“凯撒，你把他带来做什么？和俘虏一同宰了就可以。”
苏晓将一枚浆果抛起，他身旁的布布汪一仰头接住。
“白夜，这个不能宰。”
凯撒说话间，扯下一名矮人的头盔，这矮人正被五花大绑，两名士兵压着他左右肩膀，让他只能跪在地上，一团黑乎乎的可疑物体塞在他口中，让这矮人正一下下翻白眼，这玩意，好像是凯撒的袜子。
“这矮人叫赖顿·红须，是密鲁王·斯普林·钢羊的表弟。”
凯撒的话，让赖顿·红须的挣扎剧烈起来，口中发出呜呜声，见此，凯撒扯下他口中的袜子。
“呕～”
赖顿·红须一声干呕，大口喘息着。
“哈哈哈，你们抓错人了，红须大人早就逃了。”
赖顿·红须大笑一声，他这是一心求死。
见此，凯撒捏着鼻子，将手中的袜子凑向赖顿·红须，准备再塞进对方口中，赖顿·红须的脸色开始发青。
“你到底是不是赖顿·红须。”
“不是！”
“那好！”
凯撒一抖袜子。
“呕～”
布布汪一翻白眼，干呕一声，苏晓紧锁着眉头，他准备让凯撒赶紧那把东西弄出去，帐内已经有点辣眼睛了。
“等，等等，我，我是。”
赖顿·红须干呕一声，垂下头，他宁可死，也不想让那恐怖的东西再靠近自己。