第三十四卷 第2423章 首战

沙焰与密鲁的接壤地带，这里是中部战场，就是这片战场将沙焰与密鲁两国隔开。
抵达中部战场后，苏晓让巴哈到上空侦查，寻找敌方的中小股军队，无论怎么说，首战要胜，而且不能找软柿子捏。
随着向中部战场内行军，巴哈找到了一股敌军，这股敌军约有3万人左右，刚与己方军队交手。
苏晓现在只有2万名士兵，而且是步兵+轻盾兵的混合，他只准备发展轻盾兵，原因是，在没有乌诺与卡罗拉的支持下，想发展其他兵种很难，尤其是兽骑兵，那不是投入金币就能解决的问题。
“大人，前方发现敌军，我建议从这个方向绕行。”
奥斯将一张地图铺在桌上，用手指在地图上画了个半圆。
“绕过去？然后直奔塞戈纳城？”
“这……”
奥斯一时无言，他当然知道七天攻占塞戈纳城这件事，对此，奥斯选择性忽略，他的想法很简单，活着抵达前线，之后再活着回到沙都。
“做好战斗准备，从正面迎击。”
“是。”
奥斯没敢多说什么，匆匆离开去调遣士兵们。
嗡～
悠长的号角声传来，听到这号角，正在行军的士兵们绷劲身体，快速四散开，组成迎冲锋阵列。
号角声刚停下，远处就传来一声闷响，一大团火焰从远处飞来，还拖着条尾焰。
这大火球是某种燃烧物，在半空中成抛物线飞行了一段后，大火球分裂开，化为上百个脸盆大小的小火球。
轰、轰、轰……
一颗颗火球刚落地就爆炸，橘黄色火光涌起，这些火焰接触到空气后，产生了极为强烈的爆燃现象，那四溅的流火还具有极强的附着性。
泥土横飞，流火四溅，还没看到敌军，己方士兵就被炸死几十人。
“啊！”
一名全身沾满火焰的士兵惨嚎着狂奔，一把双手重剑斩来，斩下他的头颅。
一道火苗冲天，转而炸开，形成一只断了角的羊头。
看到这羊头，副统帅·奥斯的瞳孔紧缩，这次他们中头彩了。
奥斯顾不上副统帅的形象，快步跑到金属战车前，砰的一声推开门，里面却只剩凯撒。
呼啸声又从前方传来，士兵们仰头看去，十几颗大火球飞来，这东西他们认得，是密鲁矮人的流焰投掷器，他们有些人甚至亲自用过，奈何没有‘黑油’的调配方法，黑油用尽只能抛弃到那笨重的投掷器。
铮。
斩击脆鸣，三道青蓝色刀芒斜斜斩向高空，瞬间后，爆炸的轰鸣在上空持续不止。
火焰在半空中炸开，宛如一场火雨般，落在前方的沙地上，原本已焦黑一片的地面燃起一大片火焰。
不知何时，苏晓已站在队列最前方，正看着十几米外那一大片火焰。
“跟我杀过去。”
“……”
看到苏晓的士兵们可谓是目瞪口呆，他们从没见过大统帅开战后，居然站在最前方。
“杀！”
一声声怒吼传开，士兵们全部向前冲锋，他们自己都不知道为何有这种勇气，这就是士气高的好处。
呜咽声又从高空传来，密鲁的军队不是软柿子，他们与沙焰的连年战火，让士兵们都极为善战，各类战争兵器也一代代改良。
战争武器方面，苏晓完全没有，不是他不想弄，是根本没可能弄到，不过只要打赢眼下这场战争，一切都会有所好转。
己方士兵们怒吼着冲锋，与此同时，一公里外，一名名密鲁矮人已经排成队列，最前排的矮人士兵持大盾，第二排的矮人士兵持长枪，一面面大盾形成盾墙，一根根长枪从盾墙的缝隙内探出，指向前方。
轰、轰、轰……
整齐的脚步声让地面都轻颤，在密鲁矮人们的头盔下，是一双双生死看淡，不服就干的眼睛。
矮人大军后方，一辆木质战车上，一名身穿精锻铠甲，戴着牛角头盔的矮人目视前方，他酒红色的络腮胡扎成几根辫子，虽只有1米45的身高，却有5米41的气势。
“这些是？”
矮人军官皱起眉头，眼中有那么点不可思议。
“红须大人，这是股杂军，可能是尼波索派来抵挡我们的送死部队。”
一旁的副官神情轻松，这种杂牌军，就算再来两万也挡不住他们。
“看那边。”
被称为红须的矮人遥指前方，他的副官向那个方向看去，眨了眨眼睛，他怀疑自己看错了。
“那是……沙焰的大统帅？”
副官有点破音，也难怪他如此，眼前的一幕实在太不可思议，一名大统帅，居然率领两万杂牌军出现在这，不会错的，那黑绒披风就是大统帅的象征。
红须眉头皱的更深，他已在中部战场带兵多年，眼下遇到的这伙‘杂牌军’太奇怪，明明没任何阵型，可士兵们的冲锋速度却极快。
矮人部队稳扎稳打的前行，连成一片的盾墙挡在他们前方，让他们如同一股钢铁洪流。
反观己方这边，乌泱泱的冲了过去，别说阵型，有些士兵战靴都快跑掉。
就在两方士兵即将对撞在一起时，矮人士兵们齐声大吼。
“哈！”
前方的矮人长枪前刺，角度刁钻至极，让己方冲上前的士兵们根本避不开。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
利器入肉，盾牌下沿砸地，发出轰的一声，这是收枪的战令。
一根根近三米长的长枪抽回，己方士兵瞬间倒了一大片。
砰的一声，一名己方十卫长踹在盾牌上，盾牌后，持盾的那名矮人士兵眼睛一蹬，一股巨力从他手上传来，让他的身体不受控制的后仰。
密密麻麻的踹击声传来，原本形成一片的盾墙瞬间东倒西歪，持盾的矮人士兵们都懵了，除了遇到骑兵，他们何时这么狼狈过？
轰！
第二面盾墙竖立，奈何为时已晚，己方的士兵们踩上第一排那已倾斜的盾牌，直接跃到矮人的军阵内。
砍杀声连成一片，极短时间内，矮人士兵们就惨叫着倒下一大片，混战的人群中，一名百卫长连砍倒几名矮人，原本砍着有些费力的铠甲，此时他竟感觉没多难砍。
百卫长眼中有明显的疑惑，他有些想不通，密鲁矮人何时这么弱了？他能打五个，不，能打十个。