第三十四卷 第2422章 边境

称号燃炼完成，这代表苏晓已做好所有准备工作，他有了壮大手下军队的筹码，壮大军队的好处有三，一.对付违规者，二.在战争途中捞好处，三.在沙焰王国登上高位，通过知晓这个世界的秘密，谋取能带出这个世界的稀有资源。
战争中获利与发展可以同时进行，当壮大到一定规模后，就可以考虑去对付违规者了。
拥有军权的同时，苏晓在沙焰王国的地位将快速提升，届时他就可以利用沙焰国的情报部门，主动寻找或追踪违规者们的方位。
眼下的难题是，如何攻占塞戈纳城，那将会是一切的起始，苏晓现有2万人的军队，塞戈纳城内却驻扎了5万以上密鲁士兵，守城与攻城根本不是一回事。
棘手的问题的确不少，好在苏晓已经有了不少筹码，【战争领主】称号已提升至四星级。
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★
称号效果1：急行速率（被动），行军速度提升35%，士兵行军时体力消耗小幅度提升。
称号效果2：猎杀者麾下所有士兵类单位，在战争开始后，将获得以下加成之一。
提示：如士兵数量超过10000名，将获得全真实属性+5（无幸运属性），士气提升50点的群体增益效果，如士气高于70点，己方士兵将悍不畏死，直至数量低于15%后，才会出现溃逃现象（同类效果仅可触发一种）。
提示：如士兵数量超过50000名，将获得全真实属性+8（无幸运属性），士气提升60点的群体增益效果，如士气达到100点，将触发浴血奋战效果（同类效果仅可触发一种）。
浴血奋战：如己方士兵类单位使用冷兵器近战，每次攻击敌人，将有一定几率摄取敌人的生命力，恢复自身已损失生命值。
警告：浴血奋战有概率导致己方士兵在短时间内极其嗜血，将会攻击除友方单位外的所有目标。
……
【战争领主】称号从三星提升到四星，有了质的变化，虽说1万名士兵与5万士兵触发的增益效果无法叠加，但也相当强大。
当苏晓手中的士兵达到5万时，可以这么说，哪怕是在平原上硬碰硬，同等数量的敌方军队，会在几小时内被杀到溃逃，就算遇到敌国最精锐的军队，也有一战之力，而且胜率在六成以上。
苏晓装备上【战争领主】称号，躺在小床上睡去。
次日清晨，露水打湿帐篷，几只地鸦从上空飞过，这小东西其实就是沙漠上的麻雀，有些超凡特性。
水珠滑落，沙漠并没想象中那么缺水，只是留不住水，外加打不了井，才有现在的景象。
苏晓刚从营帐内走出，就看到站成一个个方队的士兵们，在安基城内潇洒一晚后，士兵们的精神面貌焕然一新，身上不再臭烘烘，队列也整齐了，足足两万人，却没任何交谈声。
“出发。”
苏晓一声令下后，士兵们开始收拾帐篷等，在一名名十卫长的指挥下，一切都有条不紊的进行着，十分钟后，一切准备妥当，三百多头白角兽拉的木车被装满。
“大人，请。”
奥斯站在一辆由白角兽拉的金属战车前，这金属战车与马车有些相近，车厢内有十平米左右的空间，内部还有两排座位。
苏晓、布布汪、巴哈上了金属战车，凯撒也贼兮兮的跟上来。
趁着清晨的天气凉爽，2万名士兵的行军开始了，不知为何，士兵们都有种感觉，今天的身体似乎轻了一些，体内的灰魂格外活跃，士兵们没在乎这种情况，只当是伤势痊愈所导致。
在【战争领主】称号的加成下，士兵们的行军速度提升了一大截，充当车夫的副统帅·奥斯看到这一幕后，眼中若有所思。
奥斯摸了摸手上的戒指，戒指上微光闪动，他犹豫片刻，还是放下手。
因是在沙焰国内行军，一路上都很顺利，敌军不可能出现，至于超凡生物，没那么想不开的超凡生物，只要有超凡生物来袭，它身上最肥美的位置，就是苏晓今天的晚餐。
行军有些枯燥，但这枯燥很快就过去，三天后的中午，前方的侦查小队传回消息，抵达边境了，前方就是沙焰与密鲁的接壤处，也就是战场的缓冲带。
果不其然，行进半小时后，地面开始变硬，变成沙与泥土的混合物，密鲁有富饶的土地，以及比沙焰王国多出一倍的人口，虽说公民的人均身高在1米4左右，可他们真的很壮，那粗壮的手臂挥起武器后，力量感相当足，沙焰人虽比他们高很多，可双方的士兵战斗力接近。
从几年前开始，边境的战线就一直向沙焰国这边推进，原本双方是在土地上战争，时至今日，脚下变成沙土，这代表沙焰国开始显露败相，连领土都保不住。
刚抵达边境，苏晓带领的军队就遇到一伙伙斥候，这是己方其他军团的人，除苏晓外的六名大统帅，其麾下的军队在边境设立了一个个关卡，边境两侧有众多要塞城，通过这些要赛城可进行补给。
位于边境另一端的塞戈纳城，就是这种要塞城，这注定不能打持久战，必须控制在1小时内攻占塞戈纳城，否则就要面对四面八方来增援的敌军。
原本需五天的行军，眼下只用四天不到的时间就完成，这还算上修整以及从乌诺那交接军队，剩余的三天，就是苏晓攻占塞戈纳城的筹码。
直接去打塞戈纳城太不明智，苏晓知道，他率领的是一股败军，首先要重振士气，至少打一到两次胜仗，让士兵们处于斗志高昂的状态，才会考虑去攻打塞戈纳城。
况且眼下的士兵也不够，如何提升士兵数量方面，苏晓早就想好，收纳战场上溃散的己方士兵，虽然这样做是在触犯沙焰王国法律，可他连乌诺与卡罗丝都得罪了，还在乎沙焰王国的法律？
其他大统帅的敌视也不用在乎，那六名大统帅都是乌诺的人。
士兵不够就无视王国法律招募，没有金币就去攻占密鲁王国的要塞城，只要打了胜仗，有些事沙都那边会睁一只眼闭一只眼，领土都被侵占了很多，这时哪股军队能夺回领土，其他一切都好说。
……
某片未知海域上，一只巨大的海兽正在海中快速游动，阿姆与贝妮就在这只海兽头上。
海兽发出沉闷的叫声，正躺在小遮阳伞下的贝妮闻声张望，爪中的小鱼干掉落。
贝妮愣住，因为它看到了远处的陆地，看到眼前的情景后，它差点飙出泪花，而这片陆地，是密鲁王国的最北侧。