第3957章 吞食者

荣誉商店就是如此，手快有，手慢连看的机会都没有。
【你已支付轮回徽章×4枚。】
【你获得霸主装备·吞食者。】
【你获得起源石·月冕。】
【你获得天启乐园高级强化装置使用权·一次（超稀有权限）。】
【你获得活体金属（职业物品/增益物品）。】
……
【吞食者】
产地：古之灾厄·吞食万物魔龙。
品质：霸主级。
类别：自适应。
耐久度：1000/1000点（此物品使用期间，将自行恢复耐久度）。
装备需求：无。
装备效果：吞食（唯一·被动），此霸主装备，可吞噬任意一件装备，从而获得该装备所拥有的能力，同时将该能力放大2～5倍，在这期间，此装备将进入“消化”阶段，处于“消化”阶段，该装备将继续提供所吞噬装备的增强加成，“彻底消化”后，所被吞噬装备消失，此装备也将进入无任何加成阶段，需使用者提供新的装备，给与此装备吞食。
2倍效果加成：平稳的消化速度。
3倍效果加成：较快的消化速度。
4倍效果加成：很快的消化速度。
5倍效果加成：暴食阶段，最快的消化速度。
提示：被吞噬的装备品质与评分越高，被消化时间将越长。
装备减益1：饱腹（被动），当成功消化一件足够强大的装备后，“吞食者”将进入饱腹阶段，在此期间，“吞食者”将渴血，每个自然日吸取拥有者10万～12万点生命值。
装备减益2：强烈饱腹（被动），在吞食者消化多件装备后，将有几率进入“强烈饱腹”状态，从而侵入拥有者的心脏内，吞食后取代心脏功能，从而在其体内逐步吞食拥有者，直至拥有者死亡。
警告：被吞食者替代心脏后，如尝试剥离吞食者，将有极高概率导致拥有者立即死亡，在此期间，吞食者会紧咬宿主的灵魂。
装备减益3：剧烈饱腹（被动），当吞食者的饱腹值达到100%，它将进入“剧烈饱腹”状态，立即取代持有者的心脏或其他必要器官，在后续几分钟，被吞食者吞吃殆尽。
警告：在此期间，吞食者将与拥有者共享生命值，攻击它也会导致拥有者的生命值降低，并在随机位置出现对应攻击强度所衍生的伤势。
装备减益4：恶物紧咬（被动），当获得吞食者后，会被吞食者紧咬住灵魂主体，无法交易、无法丢弃、无法转让此装备，如尝试毁坏、攻击此装备，此装备将立即共享拥有者的生命值，并快速提高饱腹感，在短时间内进入“剧烈饱腹”状态。
当前饱腹值：0%。
评分：6000点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：对星界生灵造成无数灾祸的“古之灾厄”，就算其陨落，心脏被疯狂工匠制成霸主装备，依然是如此的凶恶、暴戾。
价格：选择激活此装备后，此装备无法交易、无法丢弃、无法转让等。
……
这件装备的凶残毋庸置疑，作为顶级霸主装备，其对应的层级是至强中上游，也就是说，在激活状态下，就算是至强者，胆敢稍有大意，也会因此翻车。
装备这东西，和危险物不一样，想要获得其加成，那么身体能量会对该装备处于一种本能的不设防状态，这也是为何【吞食者】特别危险的原因。
【狩猎之心】是苏晓获得过最适合自己核心感知能力“直感”的装备，眼下，他要用【吞食者】，把【狩猎之心】给吞掉。
【吞食者】通体暗红，就像由一种暗红触须所盘结而成，当对【狩猎之心】使用这凶恶霸主装备后，暗红色触须攀附上【狩猎之心】，并深深刺入其中。
几分钟后，【狩猎之心】的模样有所变化，依然是狩猎腰带，带有刀鞘带，但上面有很多暗红纹路，能感觉到，它正被【吞食者】蚕食着。
【吞食者】
产地：古之灾厄·吞食万物魔龙。
品质：霸主级。
类别：狩猎腰带。
耐久度：1000/1000点（此物品使用期间，将自行恢复耐久度）。
装备效果：感知激发（核心·被动），提高直感能力提升速度增加100～1050倍（战斗时为1050倍，危险环境为475倍，安全环境为100倍）。
提示：当你身处此装备对应的唯一“特定环境”中战斗，该装备效果将“超·巨量”提升，并有概率立即提升5级当前的感知能力，直至感知系能力达到Lv.EX，将不会再触发此加成。
提示：如通过此装备将你的“直感”能力达到Lv.EX，那么你的“直感”能力将获得一次质变性提升……
……
非常好，最开始就是“暴食阶段”，看来【吞食者】感受到了这次的拥有者不好惹，不准备与其长时间相处，而是要速战速决。
苏晓取出“原罪之书”，把【吞食者】封印到第九页，时间一分一秒过去，半小时后，他把【吞食者】取出。
狩猎腰带上的暗红触须扭动，不是邪恶而又肆意的扭动，是休克般的挣扎扭动，当脱离“原罪之书”后，所有触须都软踏踏的垂下，像是被抽干所有气力。
苏晓查看【吞食者】的属性，依然是把【狩猎之心】的能力放大五倍，只不过吞吃速度却慢到极点，假设原本的撕咬吞吃速度是8900～10000，那现在最多也就是2～3之间。
怎么不吃了？是心情不好导致的胃口不好吗？还是说这次吃的装备不喜欢？
显然，【吞食者】已经意识到，自己这次是遇到了个什么怪物，所以选择暂观察局势。
确定【吞食者】暂翻不起风浪，苏晓在上面布设几重被动型触发封印术式后，重新把这装备给装备上，至于让其吞食几件核心装备之一，这不可能，姑且不说【吞食者】能忍气吞声多久，这东西吞吃下去的装备，可没有反刍的可能，吃掉就代表永远损失这装备。
【你已提交起源石·月冕。】
【你获得210点至高潜能点。】
……
耐久度13800点的巅峰起源石，提交起来果然血赚，
6945点“至高潜能点”在手，后续的事情大有可为。
苏晓把【活体金属（职业物品/增益物品）】给了布布汪，这是机械学的好东西，可能当做职业模版种子，当然，这要看布布汪的科技侧天赋怎么样，要是天赋高，或许吸收这东西，就能获得Lv.85以上的科技侧基础能力。
这就是科技侧的强大之处，不像技法宗师这样，要一点点累积，才能累积出强大，单次获得再多资源，也不能在短时间内提升太多。
科技侧则相反，只要有够高阶的职业种子，或是资源足够，短时间内就能把体系能力提升到很高级，并且发挥出巅峰效果。
对这么大块的【活体金属】，布布汪爱不释手，这东西它吸收过，也因此，才制造出小布号等科技侧造物，只是那次，布布汪是吸收了米粒大小一块，这次的【活体金属】，有足球大小一块。
至于吸收【活体金属】后，布布汪会不会机械化，这倒是完全不会，【活体金属】其实是种特异能量的晶化物，归根结底，是增益性能量，而非真正意义上的金属。
【天启乐园高级强化装置使用权·一次】暂时留着，已经准备好给什么东西用，到这时，苏晓才有时间查看荣誉商店内的其他物品。
【原初之核（完整）】
类别：原初之力。
售价：7500盎司时空之力（优惠价格）。
个人库存：12块。
……
【力量源质（至强级·一个标准单位）】
类别：源质。
售价：45000盎司时空之力。
个人库存：1份。
……
【灵魂补给箱（★★★★★）】
效果：开启后可获得灵魂晶魄×100颗。
售价：8200盎司时空之力（此为“大幅度”优惠价格）。
总库存：0枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【绝强级·被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可获得绝强级·被动技能卷轴。
售价：500盎司时空之力。
总库存：3枚。
……
【至宝之盒】
效果：开启后，可获得以下物品之二（随机抽取）。
1.原初之核×1～5颗。
2.初始源质×1份。
3.力量源质（一个标准单位）。
4.被动卷轴宝箱·最高阶×1枚。
5.纪念品L（无实际价值物品，凑齐10种纪念品后，可通过消耗这10件纪念品，指定下枚至宝之盒的开启物品。）
6.纪念品H（无实际价值物品，凑齐10种纪念品后，可通过消耗这10件纪念品，指定下枚至宝之盒的开启物品。）
售价：5000盎司时空之力。
总库存：268枚（此库存每次荣誉商店刷新将积攒）。
……
【坏笑的厄运（霸主级装备·因多重封印时限到达，此霸主装备封印已解除）】
类别：超评分·霸主装备。
售价（原）：85000盎司时空之力。
售价（现）：1盎司时空之力。
总库存：1件。
……
看到【力量源质】的价格，苏晓有些不解，但看到“至强级·一个标准单位”后，他理解了是怎么回事，绝强级吸收一次的量，和至强级显然不同，而“至强级，一个标准单位”的“力量源质”，可能要比“绝强级，一个标准单位”相差百倍之多。
或者说，这才是【力量源质】一个标准单位的真正分量，而绝强级时获得的【力量源质】分量，可以理解为是超超超小瓶的体验装，所以之前在荣誉商店才只卖350盎司时空之力。
看到【紧急援助（权限）】这选项没了，苏晓暗感惋惜，看来今后钓不了战斗天使。
翻到最下面，【坏笑的厄运】映入眼帘，上次在烈阳星返回专属房间后，他在荣誉商店内就看到了封印解除的【坏笑的厄运】，这是老朋友了，看来，这盯上苏晓的老朋友，并没放弃。
苏晓之前没提交所有时空之力，之前卖“装备强化机”的零件时，他留下了1万盎司，原因是，“至高潜能点”固然宝贵，可如果不留些时空之力，下个世界就没法接悬赏了，从而导致时空之力的获取卡住，届时别说还凯撒，必要所需的时空之力都没有。
所以相比80多“至强潜能点”，苏晓预留了1万盎司时空之力，现在看来，有备无患是没错的，他果断兑换【坏笑的厄运】。
【你已经支付1盎司时空之力。】
【你获得坏笑的厄运。】
【你即将与坏笑的厄运完成灵魂绑定。】
【你已提交霸主装备·坏笑的厄运。】
【你获得612点“至高潜能点”。】
……
【坏笑的厄运】是价值85000盎司时空之力的霸主装备，不过提交霸主装备的性价比，远不如提交时空之力，因此缩水到612点。
就算如此，依然赚翻，正所谓风险与机遇并存，这次就是如此，【坏笑的厄运】盯上苏晓很久，此事过后，【坏笑的厄运】应该会恨极了苏晓，这根本就是白|嫖。
苏晓现有的“至高潜能点”达到7557点，但这还不是最终的数量，他还有一种积养很久的杀手锏。
推开种植区的房门，来到黑枫树下，现在的黑枫树已有10.5米高，苏晓确信，黑枫树绝对是可提交，换取“至高潜能点”的高度珍贵资源，问题是，先不说这棵黑枫树在后续能带来的收益，“至高潜能点”的获取，一定是有极限的。
倘若提交后，直接达到获取极限，且还导致失去黑枫树，哪怕一定有补偿机制，那也是血亏。
不过把积攒到现在的黑枫树产出，全部提交掉，还是可行的。
【你已提交当前所持有全部黑枫树产出。】
【你获得5536点至高潜能点。】
……
只能说，不愧是黑枫树，还没成长到完全体，就有这等产出价值。
不过这也是因为，之前苏晓实力不够，不能显漏自己有黑枫树，否则各类星界太古存在，都会找上他，而这种隐藏与积攒，恰好让他把所得的黑枫树产出，大部分都留到本次提交上，可谓是无心之举，却有巨大收获。
看了眼时间，药师公会那边的人，因路上延误，还要过会才到，苏晓来到安置“唤醒之碑”的房间，感受自己状态不错，就盘坐在“唤醒之碑”前，提升一种之前一直压着的能力，就是“魔灵觉醒，Lv.MAX+++++（被动）”。
这能力之前只能用“唤醒石”提升，现在发现，那是“唤醒之碑”不完整所导致，眼下“唤醒之碑”被公证后修复，自然可以正常提升“魔灵觉醒”能力。
魔灵的三种能力，替换、传递、双刃都特别实用，之所以一直不提升“魔灵觉醒”能力，是防止魔灵强度暴涨，现在他1500点的灵魂强度，能压制1700点魔灵强度的刃之魔灵，以现在850点的魔灵强度，提升空间很大。
况且右臂的提升，就算让魔灵强度达到特别高，也只是危险，而非出现反噬。
苏晓以黄金技能点，提升“魔灵觉醒”，等级后面的5个加号，代表之前已有黄金技能点在极限程度上提升了5次，一般情况，一个满级能力使用5～7点黄金技能点，就达到Lv.EX的绝对满级，看来“魔灵觉醒”的能力上限挺高，还能再升两个梯阶。
黄金技能点还剩14点，苏晓投入到“魔灵觉醒”上2点，刚要确定提升，却发现这能力后面的金色加号，并没消失，这代表，还能继续往上加黄金技能点，见此，他颇感意外，不过也再度加上1点，技能潜力上限高，无疑是好事。
然而，又1点黄金技能点加上去后，金色加号依然存在，这让苏晓的眼睛眯起几分，开始1点点加上去，测试这能力极限，然而，全部黄金技能点都加上去，那个金色加号，依然存在，他选择开始提升能力。
轰！
刃之魔灵从斩龙闪内涌现，化为一道身材高挑，由黑蓝色烟雾构成的人影，满头长发无风自动，那双湛蓝的眸子，古井无波的看着苏晓。
“魔灵觉醒”能力的提升，让刃之魔灵的形体更为凝实，总体来看，体态为女性，这和苏晓倒没什么关系。
一般来讲，魔灵形象和所对应的灭法之影相近，苏晓是男性，魔灵形态肯定是男性，只不过，之前他持有的一件异宝，里面封印的意识，天巴族首领之一·溺之首领·猎潮，险些被苏晓的刃之魔灵吞噬掉，这才导致魔灵的形象女性化。
感受到能力提升完成，苏晓单手按在斩龙闪的刀柄，刃之魔灵重新化为黑蓝色烟气没入到斩龙闪内，他查看提升后的能力。
【魔灵觉醒，Lv.MAX+++++++++++++++++++（被动）】
技能效果1：刃之魔灵强度+299点。
技能效果2：替换（被动），瞬间与刃之魔灵“替换”位置，无激活延迟，使用过程等，此特性，不会被任何方式打断、封印、阻隔等，可“必定完成”。
使用次数：5/5（每个自然日可安全使用上限，超过此上限，将会承受魔灵反噬风险，从而导致此能力高概率使用失败，并导致使用者受到损伤）。
技能效果3：灵/体共鸣（被动），当外放出“刃之魔灵”时，可通过与刃之魔灵共鸣激活此特性，达成灵体共鸣，你所承受的50%伤害，将转移给“刃之魔灵”，此状态持续5秒。
使用次数：1/1（每个自然日使用超过1次，将大幅度提高被刃之魔灵反噬的风险）。
……
“双刃”和“传递”能力消失，这和单次提高太多魔灵强度有关，这两种能力都需要特别精密的操控，短时间内大幅度提高魔灵强度，自然会失去精密控制力。
不过在实战中，这两种能力的使用情况不多，尤其是双刃，需要把魔灵拉过来才能用，而这和神技“替换”冲突，与魔灵保持一定距离的“替换”，更适合规避敌人攻击。
越到后期，苏晓越感觉“替换”比“龙影闪”能力好用，龙影闪更适合突进，而非躲避，穿透空间的力量阶位够高没错，但现在都是大后期敌人，搞不好就有破除穿透空间的手段，就比如对战深渊亲卫长时，苏晓穿透空间规避攻击，依然被重创。
与之相反，“替换”就毫无破绽，只不过，当时神父、白金使徒、豪梼都在场，众人联手战斗，用了“替换”这神技，最终分生死的环节，就少了一张绝杀牌。
除此之外，苏晓对技能类型的判断，有了新的猜想，就比如“替换”和“灵/体共鸣”都属于主动效果，却显示均为被动，这种情况，他并非首次见到，一些有使用次数限制，但可以强行使用的能力，似乎会被判定为被动特性。
“魔灵觉醒”对魔灵强度的提升，可谓是阶段性攀升，前7点黄金技能点，是每点提升7点魔灵强度，可到了第8点就一跃达到每次30点，苏晓估摸着，要是一直投入黄金技能点，距离下次累积质变也不远了。
至于说，“魔灵觉醒”是否值得投入黄金技能点，在苏晓看来，当有能力压制魔灵，保证其不反噬的情况下，这投入是值得的，刃之魔灵越强大，其能吞噬的“不死不灭·深渊滋生物”就越强大。
现在通过“噬魔体质”，苏晓可以提高“深渊抗性”和“生命值”，大概一份魔灵能量，能提高1点深渊抗性与50000点生命值，是至强层级稳定提升“深渊抗性”和“生命值”的绝佳选择。
看了眼消息，水晶姬那边已经到了，在大聚地的一家茶室等，苏晓带上贝妮、阿姆一同前往，半个多小时后，苏晓停步在一家很有自然风格的茶室门前。
苏晓、水晶姬、贝妮，以及药师公会的代表，一名瓶底眼镜少年·艾尔索，在茶桌周边落座，水晶姬故意不吭声，现场气氛一下就沉默，贝妮看看苏晓，又看看眼镜少年·艾尔索，意思很明显，你们倒是说话啊，难道等我说？
“抱歉，白夜先生，路上耽搁了。”
艾尔索的声音偏中性，语气柔弱，也不知道药师公会那些老不死怎么想的，派出性格这么怯软的代表，这或许也是策略？
最大可能避免双方在利益交换上爆发矛盾。
估摸着，艾尔索是药剂小天才一类的年轻翘楚，属于那种常年不离开秘药工坊，出一次门，都要在前一天晚上，做好心理建设的超级社恐，而这次之所以迟到，就是因为路上太紧张，坐错了跨界列车。
“白夜先生，这是您要的全部配方。”
艾尔索近乎是双手奉上一沓药剂学配方，见此，苏晓眉头皱起几分，他是要和药师公会做交易，不是向药师公会勒索配方，他看向水晶姬。
原本准备吃瓜看戏的水晶姬也懵了，她保持优雅又带点调皮的摊手，表示她之前和那几名老药师谈的就是交易。
“如……如果没其他事，我就回去了，白夜先生。”
艾尔索起身就要走，从那苍白脸色能看出，这次出远门的经历，让他快碎掉了。
“等等。”
“唉？”
艾尔索紧张到极点。
“你还没开价。”
“啊？哦，是这样嘛。”
艾尔索重新落座，然后他居然从兜里掏出行动规划笔记，翻看了几页后，磕磕绊绊说道：
“我，我出价一份独特配方，必须是还没……”
背诵到这，忘词的艾尔索赶紧看了眼行动笔记，继续说道：“必须是市面上没有的配方。”
说完这些，根本不知道自己在说什么的艾尔索，开始坐直等待，必须得对面说完，他才好接下句，至于驴唇能不能对上马嘴，艾尔索都要碎掉了，请不要在意这些细节。
最终，苏晓选择付出“上古秘药配方”，换取……
正在苏晓挑选要换取什么恢复药剂配方时，艾尔索已经站起身，礼貌且不失紧张的起身告辞，但他走后没一会，就被门外的阿姆给拎回来，之前定的是一换一，毕竟这是最高梯队恢复药剂，怎奈，紧张到神志不清的艾尔索，已经忘记这茬。
总计十六种恢复药剂配方，苏晓最先剔除药师公会认为最有价值的十二种，原因是，他这次挑选，不考虑储存时间，只追求效果。
剩余的四种，苏晓再度排除两种，原因是特性过于温和，剩余两种，一种名为“灵魂甘露”，另一种名为“奇迹药泉”。
两种药剂都有同一个特性，保存时间短，也因此，只在药师公会内部流通，或是有强大者要身入险地，才会来求购这两种秘药。
首先说“奇迹药泉”，这是种首次调配成本奇高，后续能0成本使用很久的奇特药剂，这种药剂需先调配出“泉源”，并布设出适合的阵图与环境，让“泉源”源源不断产出“奇迹药泉”，这种药泉能保存两个月左右，恢复效果很强，且特性温和。
“灵魂甘露”则是种很独特的恢复药剂，它不是活力特性或生命特性的药剂，而是灵魂特性，以纯净的灵魂力量去滋养生命力，这也导致，“灵魂甘露”在完成调配后，有效期仅是半个月。
就算对苏晓而言，这时间也不够，但他依然选择了“灵魂甘露”，原因是，这药剂的改良空间非常大，当初开发出这药剂的药师，简直是个鬼才，只可惜，高阶恢复药剂的处境尴尬，没得到进一步的开发。
交易达成，艾尔索匆匆离开，只能说，药师公会那几个老不死，都是人精，派艾尔索这样的人来，既不至于吃亏，也能把这次交易，搞的和送人情一样，方便后续在真正谋得利益时，来次出其不意。
回到专属房间，苏晓走进炼金实验室，着手“灵魂甘露”的改进，首先是储存时间这点，“灵魂甘露”选择的是比较斑杂的灵魂能量，苏晓用“灵魂结晶（完整）”替代，约一颗“灵魂结晶（完整）”能调配一瓶“灵魂甘露”。
当灵魂能量足够纯净，加之对容器进行改造，上面刻印超小型封印术式，让其有效期达到60天左右。
既然是灵魂特性为主材的恢复药剂，那饮用方式就不用拘泥于口服了，而是皮肤渗透，这样一来，还解决了每次饮下药剂时，要先解除水晶瓶上的封印术式，而是用力捏碎，药剂就接触皮肤，完成快速吸收。
这样的话，药剂特性最好是半流体，以免战斗激烈时，捏碎水晶瓶导致药剂四溅，造成浪费不说，还影响恢复效果。
改良版的“灵魂甘露”核心配方，开始逐渐成型，开发一个配方需要大量时间，但以苏晓Lv.95的药剂学，改良一种配方不难，更别说，这配方的改良空间很大。
一瓶瓶药剂调配出，伴随着偶尔的爆炸，以及药剂过度活化，导致其临时成为暴躁活物，药剂改良有条不紊的进行。
两天后，炼金实验室内，苏晓将一瓶鲜红的成品药剂，放在操作台上，这是他当前，改良出的最佳成果。
【未命名（巅峰）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：永恒级·巅峰
类型：恢复品。
效果：使用后，急速恢复50%最大生命值，且在后续30秒内，每秒恢复1%最大生命值。
提示：因此恢复药剂的位阶，可对1500点真实体力以下，1500万点生命值以下的目标，造成全额恢复效果，如体力属性与生命值高于此上限，恢复效果将有所降低。
巅峰品级加成：使用此药剂，立即恢复10%体力值。
评分：5160点（永恒级品质药剂评分为3000～6000点）
简介：待定（你可自由拟定）
价格：待定（你可自由拟定）
……
经苏晓的改良，“灵魂甘露”已经完全看不出之前的影子，乃至于在公证体系中，这都成了未命名药剂，关于这药剂的起名，破晓队成员各出一个名字，谁的更有意境更贴切，就用谁的。
阿姆：铁牛药剂。
巴哈：狂拽无敌神圣……（名称过长，省略二十字）。
布布汪：启魂灵药。
贝妮：永生滴露。
苏晓：鲜红秘药。
经过一番艰难抉择，最后这药剂被命名为“鲜红秘药”，从贝妮仰的极限的小脑袋，以及布布汪呲牙的表情，可以看出它们输的‘心服口服’。
开发完药剂的疲惫感席卷而来，苏晓来到卧室，倒头就睡，当他醒来，已是次日清晨，看了眼时间，完成修整后，是时候去往“古龙国度·埃伯亚思”了。