第三十四卷 第2421章 何为大统帅

夜间，密集的帐篷周边，一个个由木材与大石块搭建的篝火堆，照亮了附近区域。
苏晓的营帐附近，上百口大锅装满水，里面的沸水翻腾着。
士兵们或站或坐在帐篷间，他们此时都饥肠辘辘，今晚居然没开饭，天都黑了，他们的大统帅却禁止生火做饭，至于到附近的安基城内解决晚餐，这就别想了，他们刚从前线败退，兜里比脸上干净太多，这不是比喻，是事实。
士兵们身上都有些臭烘烘的，那是血与汗混合，外加几天的发酵才有的味道，如果不是他们体内的灰魂，此时有95%以上的士兵，都会死于伤口感染。
士兵们全身臭烘烘，腹中饥肠辘辘，身上的伤口隐隐作痛，这让士兵们都开始暴躁，半小时不到，就有好几人互相斗殴，要知道，军中互斗可是重罪。
中心处的营帐内，苏晓晃动手中的试管，当里面的溶液变成暗绿色，他将这药液倒入一个直径半米粗的金属桶内。
药剂被稀释，从暗绿色变成翠绿色，之后还要再稀释一次。
“凯撒，找几名士兵来，让他们把这些药剂继续稀释。”
“没问题。”
凯撒轻咳一声，喊来营帐外的几名士兵，凯撒也懂得炼金术，却是个半吊子，指挥士兵稀释药剂还是没问题的。
没一会，营帐外那上百口大锅内的沸水就变成浅绿色，在凯撒，奥斯，以及两名司卫长的安排下，士兵们排成一排排队列，在每口大锅前等待。
之后的事情就简单了，每名士兵一大碗浅绿色药液，在他们喝完药液后，他们的直属长官拿着一份份名单，将这些士兵分成两个大队列，其中一个队列，是家眷已经拿到金币的，另一个队列都是单身汉。
让众多单身汉们懵逼的事情发生了，他们的长官，居然让他们排队领金币，每人领20～30枚金币不等。
而在另一个队列，士兵们领到一份份有些简陋的批文，上面是他们家眷的姓名，以及领到的薪金数量等，这让士兵们既然愕然，又满心喜悦，言论声不止。
两小时后，士兵们暴躁的情绪得以安抚，可是他们更饿了，饿到似乎都能吃下一头牛，让他们感觉神奇的是，他们身上那已经开始发麻，时刻都在痛的伤势居然已没什么感觉了，反而出现清凉感，身体的舒畅，让他们腹中更饿，直咽口水。
一波波金币发下去，苏晓手中只剩3万多枚金币，到了前线，首战时有多少金币不重要，只要能攻占‘塞戈纳城’，后续不会太缺金币。
这一波金钱攻势下来，士兵们看苏晓的目光开始不同，他们可不傻，已经知道那种有些难喝的绿汤，是一种效果极佳的药剂。
几个大木箱摆在一众士兵们前方，苏晓此时已披上一件黑色披风，这是由超凡生物的毛皮缝制，外侧的绒毛很柔软，很好的抵御了沙漠夜间的寒冷。
苏晓抬步走到堆起的木箱上，踩上最高处的一个木箱，将这木箱缓缓踩倒。
哗啦啦～
一枚枚金币顺着木箱滑落而下，在火光的映照下，映出诱人的光泽。
“每人1金盾，多拿者杀无赦。”
士兵们都略微仰头看着苏晓，苏晓环顾下方，两万名士兵是浩浩荡荡的一大片，这种受万人敬仰，屏住呼吸的静听自己所说每一个字的感觉让苏晓知道，为何有那么多人沉迷于权力。
“明早集结，未集结者按叛逃处置，今晚，你们可以去任何地方。”
“吼！！”
欢呼形成声浪，士兵都是满脸笑容。
“统帅！统帅！统帅！”
士兵们的欢呼声与喊声连成一片，右臂握拳一下下高举，也难怪他们如此兴奋，每人1枚金币，他们能在附近的安基城内尽情的吃喝玩乐，吃饱肚子后，他们最想去共浴洗个澡，平常那很奢华，现在不是了。
欢呼声中，苏晓以木箱为台阶走下，回到营帐内，夜风吹动篝火，一声声统帅喊了几分钟才停下，士兵们三五成群，面带笑容的向安基城走去。
苏晓其实只做了几件事而已，一，给安家费，想让士兵们拼命，最起码也要让他们无后顾之忧，家眷要安顿好。
二，治疗士兵们的伤势，这是效果最好的拉拢人心方式，身体上的疼痛，直接作用在每名士兵身上，抹除这疼痛，士兵们的体会最为强烈。
三，饿士兵们到晚9点，之后再给他们每人1枚金币，让他们到安基城内吃肉、喝酒，再去共浴洗个澡，在这之后，如果年少的小伙子寂寞难耐，也可以去找个野鸳发泄下，士兵是将脑袋别在裤腰带上，这种事无可厚非，之后还要行军几天。
两万多名士兵涌入安基城，对餐馆、共浴等造成的负荷可想而知，本城的商人们既痛苦又快乐，士兵实在太多，不过这些士兵真的很有钱。
几十万金币砸下去，不说让每一名士兵都死心塌地，但也让他们愿意为苏晓卖命，毕竟他们的职责就是如此。
安基城内很快热闹起来，没有士兵敢闹事，之前有36名士兵在地上多抢了几枚金币，直接被苏晓下令处决掉。
单纯给好处是不行的，要被士兵们敬畏，敬在先，畏在后，士兵们就像群狼，用的好，他们会彼此配合，用尖牙扯断一名名敌人的喉咙，狼这东西，一旦你束缚不住它，在它觉得你不可怕时，它会反咬你一口。
苏晓没进安基城，他留在了属于大统帅的营帐内，营帐外，两位司卫长一左一右的把守，身为败军们的司卫长，两人不懂怎么说漂亮话。
营帐内，苏晓盘坐在小床上，他之所以许诺七天内攻占‘塞戈纳城’，当然是有杀手锏，阿波罗是其一，其二就是【战争领主】称号。
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★
类别：称号
称号效果1：如指挥战争，将根据己方数量加持群体增益效果。
提示：己方士兵数量超过100时，将获得行军速度+10%，士气提升5点的群体增益效果，此效果无时限，战争爆发后生效。
提示：己方士兵数量超过500时，将获得力量、敏捷、体力+1，士气提升10点的群体增益效果。
提示：己方士兵数量超过1000时，将获得力量、敏捷、体力、智力+2，士气提升20点的群体增益效果。
提示：己方士兵数量超过10000时，将获得全真实属性+2（无幸运属性），行军速度+20%，士气提升50点的群体增益效果，如士气高于70点，己方士兵将悍不畏死，直至数量低于15%后，才会出现溃逃现象。
提示：士气满值为100点，如超出100点极值，将触发气势如虹效果，士气锁定于100点一小时。
现士气：37点（未指挥战争，士气增益效果未触发）。
评分：特殊物品，无评分
简介：士兵们，踏平他们！
售价：无法出售
……
【战争领主】非常适合现在的情况，抵达沙焰王国与密鲁王国的交界前，苏晓要提升一次【战争领主】称号。
【你已激活称号燃炼权限，请选择主称号。】
满是岩浆纹路的圆盘出现在苏晓眼前，他选择【战争领主】称号后，【战争领主】镶嵌在圆盘中心处。
【请选择副称号，完成本次称号燃炼后，将消耗所有已选择附称号。】
苏晓将刚获得不久的【浴血荣耀】二星级称号选上，之后还有【善战者】这枚二星称号，【伸张正义】这一星称号也选上。
还有两个空位，苏晓将三星级称号【团队屠戮者】选上，最后一枚称号位空缺，他做不到一切都完美，眼下能弄到这些称号已是极限，况且【战争领主】还能熔炼两次。
【已选定完成，需消耗50枚灵魂钱币启动称号燃炼，如灵魂钱币不足，可消耗乐园币、灵魂结晶。】
灵魂钱币苏晓还有687枚，他激活称号燃炼，几声脆响后，四个称号镶嵌在圆盘周边的凹槽内。
嗡～
圆盘变的炽红一片，上面的岩浆纹更加鲜明，一丝血色电光涌现。
熔炼称号的速度不快，苏晓等了近半小时，圆盘上的岩浆纹才冷却。
【称号燃炼已完成。】
【战争领主已提升至★★★★级称号。】