第三十四卷 第2420章 友情赞助

新任副统帅很识相，油滑中透露出一丝狡诈，他与凯撒往那一站，毫无违和感。
两万名士兵当然不在沙都内，镇守沙都的精锐部队，乌诺不可能交出来，乌诺交的是驻扎在沙都西侧的部分士兵，不是后勤部队，也并非老弱病残，新兵也不是，是一股败军，从前线刚退下来的败军。
后勤部队、老弱病残、以及新兵等，乌诺不能交，沙皇帝不是摆设，乌诺不敢做的太过火。
这股败军到了乌诺口中，成了前线的精锐，临时退下来休养，可败军就是败军，士气之低可想而知。
当苏晓到了城西时，大片帐篷映入眼帘，帐篷间或站或坐着一名名士兵，他们或多或少都有些颓废，大部分身上都有淡淡的血腥气，这是受伤所导致，在他们的轻便铠甲下，是缠着白布，伤痕累累的身体。
“集合！”
新任副统帅，也就是奥斯高喊一声后，解下腰间的号角，他鼓足了劲吹响号角，声音既不悠长，也没有那种即将开战的雄厚感，就如同一个又响又长的闷屁。
听到号角声，帐篷间的所有士兵都绷紧身体，转而又放松下来，慢条斯理的站起身。
近二十分钟后，士兵们才在附近的空地上集结，他们分成二十个方队，每个方队都有千人，站姿歪歪斜斜。
看到眼前的情景，新人副统帅·奥斯心中凉了半截，带这样的部队，别说去进攻塞戈纳城，可能刚到前线，就被密鲁王国的‘雄羊骑兵’剿灭，最多两个冲锋，战列就会散。
奥斯与前任副统帅不同，他上过战场，是从死人堆里爬出来的，他最大的错误，就是马屁拍歪了，拍到猛犬的蛋上，猛犬没咬死他，还是因为他功绩不少。
“大人，属下建议修整一天，再赶赴前线。”
奥斯这其实是在隐晦的说，先收买人心，凝聚士气，之后再考虑上前线的问题。
“巴哈，凯撒那边怎么样？”
“应该差不多了。”
“半小时后出发。”
苏晓说话间将目光转向副统帅·奥斯，奥斯的嘴唇开合，最终点头哈腰的笑着，他的锋芒已在残酷的现实中磨平，已经不是那个提着弯刀，举着敌将头颅怒吼的海西堡·奥斯了，他的身体开始发福，斗志荡然无存。
沙焰国共有六个大统帅，眼下算上苏晓共七个，除去副官外，大统帅之下是军卫长，军卫长最多指挥五万士兵，军卫长之下是司卫长，掌管一万名士兵，排序如下：
大统帅（30万士兵编制）→6名军卫长（每名军卫长指挥5万名士兵）→30名司卫长（每名司卫长指挥1万名士兵）。
在司卫长之下，还有千卫长，百卫长，甚至十卫长，这些低层军官有很多。
在这个通讯落后的时代，一旦战争打响，双方士兵混战成一团后，以十人为一个小单位，才是最好的做法，杀到白热化之后，十卫长都有些找不到自己的部下在哪。
如果苏晓有30万士兵，外加身处前线，指挥五万士兵的军卫长他都可以册封，至于千卫长、百卫长一类，就是随口一句话的问题。
不过这些官职也不能太随便就册封，当麾下的军队成型后，这是拉拢人心的最好筹码，对苏晓来讲成本很低，可对于士兵们就是改变一生的大事，更高的地位，代表更多的薪金，他们的妻儿也能过上更优质的生活。
足足一小时，士兵们才将帐篷都收起，这些帐篷多数都已破洞，是他们从前线带回来。
上百头白角兽被套上绳鞍，拉动大到夸张的木车，白角兽的模样与犀牛相近，但要大上很多倍，它们的性情温和，很有耐力，是运载补给的绝佳选择。
副统帅·奥斯位于队列最前方，后方是排成队列的士兵们，中段为一百多头白角兽，后方也是士兵们。
如果从上空鸟瞰，士兵们如同一条弯弯曲曲的长龙般，正向前进发。
苏晓坐在已捆起的厚布帐篷上，现在还不是时候，凯撒那边至少有一上午时间，才能出沙都，当凯撒那边处理好，就是稳定人心的时候了。
各类补给没有，临行前也没送来金币，以现在的情况，别说去前线打仗，行军一天后，2万名士兵就要饿肚子。
金币的购买力足够惊人，是面额最大的货币，苏晓当初护送商队过沙漠，才得到28枚金币作为酬谢，要知道，他是以圣魂者的身份护送，普通圣魂者穿行沙漠，可是要承担丢掉性命的风险。
4枚金币就足够开一家小餐馆，30枚金币足够让一名平民过完富足的下半生，如士兵战死，沙焰国的抚恤金为37枚金币。
行军两小时后，军队的阵型更乱了，一些士兵甚至开始相互谈笑，按眼下的势头，只要到了前线，并与敌军交手，溃散是分分钟的事。
“停止行进。”
苏晓的命令一层层传达，没一会，行军的队列停下。
“大人，我们这是要？”
副统帅·奥斯很是时宜的开口，上一任副统帅死的太惨，他怎么敢不老实。
“扎帐，原地修整。”
“是。”
奥斯将命令传达下去后，士兵们乱糟糟的议论声传来，他们完全理解不了，为何才行军两个小时就停下。
苏晓在等凯撒与布布汪，他们两个那边顺利，计划才有可能继续。
虽说士兵们不认同苏晓这位大统帅，但也扎建出一个很宽敞的帐篷，里面桌椅床榻一应俱全，甚至还在矮桌上摆好仙人掌果。
苏晓盘坐在营帐内的木床上，手中拿着平板电脑，攻略解谜游戏，现在只需要等。
凯撒与布布汪没让苏晓等太久，五小时后，一大队劳工牵着一头头白角兽从远处走来，保守估计，白角兽的数量在两百头以上，上面拉着各类物资。
白角兽无需花费金币，这是在军需处领的，苏晓作为大统帅有30万人的编制，去领两百多头白角兽，无论是乌诺还是卡罗丝，都挑不出问题。
苏晓掌控的军队，现有2万名士兵，316头白角兽，各类物资众多，以及31万金币。
白角兽拉的物资，以及这31万金币哪来的？
答案是大祭法·乌诺‘友情赞助’，只是对方还不知道而已，布布汪去了趟对方家中的金库，共弄到8万金币，以及各类珍宝数不胜数。
凯撒与布布汪之所以现在才到，就是去销赃，不对，是去沙都附近的城市出手所得的珍宝，之后再收购物资，以及委托沙皇帝帮忙做一件事，单是交到沙皇帝手中的金币，就多达352800枚。
这些金币是用来稳住军心，沙皇帝不可能将这些金币占为己有，一旦他那样做，有些事公布后，就是掩盖不住的黑历史，那件事为，克扣士兵家眷的薪金！
没错，苏晓委托沙皇帝，将那352800枚金币，按官职的高低，发放给每一名士兵或军官的家眷，没有家眷的那些，下次修整时统一发放。
除了这些金币，苏晓还花了近7万金币采购各类物资，不得不说，沙皇帝的心腹赤沙帮了不小的忙，没有他帮忙打通关系，想收购这些物资，至少要1～3天时间。
一切都准备妥当，军队继续行军，下一站的目标，安基城附近。
黄沙漫天，当天渐暗时，苏晓才远远看到高耸的城墙，安基城到了。
刚到安基城附近，城内就冲出几千名士兵，以及一名身穿黑金色衣物的中年男人，这是安基城的执政官，也就是这座城的管理者。
副统帅·奥斯马上带上百余名士兵上前交涉，没多久，奥斯就与安基城的执政官互相拥抱，满脸笑容的低声交谈着。
送走安基城的执政官后，奥斯匆忙赶回。
“大人，艾卡迈同意我们入城，但也要在城外扎营，士兵们可以进入安基城，但不能造成平民的恐慌。”
“嗯，两小时后让士兵们集结，去找50，不，300人，到我的营帐附近待命。”
“是。”
奥斯下去传令，士兵们又开始安营扎帐，这才一天就修整了两次，军心更加溃散了。
苏晓要做的事很多，要在今晚内全部完成，当他做完这些，这两万名士兵不说成为精锐，最起码也愿意帮他卖命。