第三十四卷 第2419章 副统帅？

早宴不欢而散，乌诺从始至终表现的都不强势，一副所有事都遵从沙皇帝的态度，实则他将军权握的很紧，有时看似无害，脸上笑眯眯的人，暗地里却如同猛犬。
乌诺掌控军权，卡罗丝掌控财政，两人联手后有多难对付可想而知，就算是沙皇帝，也只能利用卡罗丝拴住乌诺，让这只猛犬看起来像哈巴狗。
苏晓离开罗赛宫后，返回了之前落脚的那家小旅馆，凯撒已在此等候。
苏晓在早宴上许诺，七天内攻占塞戈纳城，不说其他，单是行军到塞戈纳城，就要五天时间，剩余的两天还要修整，士兵们不是机器，全速行军几天后，立即攻打塞戈纳城的话，士气会很低迷。
看似有两天时间攻打塞戈纳城，实则不然，苏晓还没接手那两万名士兵，眼下这两万名士兵还在乌诺手中，说乌诺不搞点么蛾子，苏晓绝对不信。
如果乌诺拖延两万名士兵的交接，弄不好苏晓就要在沙都耽搁一到两天，届时就可能导致，他刚到边境，七天时限已到。
苏晓查看任务列表，沙都作为沙焰国的权力中心，遍地都是机遇，触发支线任务的几率更高了。
【你已触发支线任务：大统帅。】
【你已触发支线任务：攻占塞戈纳城。】
【支线任务：大统帅】
难度等级：Lv.57
任务信息：获得大统帅官职后，并至少指挥5000名以上沙焰王国士兵。
任务期限：剩余1天
任务奖励：浴血荣耀（★★级称号）。
任务惩罚：幸运属性永久-5点。
……
【支线任务：攻占塞戈纳城。】
难度等级：战争类支线任务，难度浮动极大。
任务信息：攻陷并彻底占领塞戈纳城。
任务期限：七个自然日
任务奖励：‘灰魂’结构解析图（知识类记载）
任务惩罚：失去大统帅之位，全属性-15%，永久被驱逐出沙焰王国。
……
两个支线任务，一个奖励二星称号，一个奖励暂时不知道有什么用的知识类物品。
关于边境的塞戈纳城，苏晓已了解一些，那是座平民人口在3000左右的要塞城，里面居住的当然是密鲁矮人。
不要因为塞戈纳城的平民人口就小看它，这里驻扎的士兵在5万名以上，那3000多名平民，是服务于士兵们，他们在城内开设商铺等，以保证密鲁士兵能常年驻扎在那。
除了士兵与平民，塞戈纳城内还有很多奴隶，来自沙焰王国的奴隶，他们都是苦力。
5万名密鲁士兵驻扎的要塞城，看似数量不多，打起来后就不是那么回事。
沙焰国多次攻打塞戈纳城，最狠一次，调遣了17万名士兵，想一举攻破塞戈纳城，结果铩羽而归，17万士兵死的只剩9万，几近被杀到溃逃。
想以2万士兵攻占塞戈纳城，几乎不可能，更何况还有七天时限。
正因为不可能，乌诺与卡罗丝才愿意交出2万名士兵，苏晓与沙皇帝那不知真假的友谊，让乌诺与卡罗丝很忌惮，所以他们愿意用2万名士兵为代价，除掉苏晓这隐患。
至于大统领之位，正常情况下，乌诺与卡罗丝绝不会松口，是形势让两人不得不松口，今早那种情况，如果乌诺再说什么，就是直接挑衅沙皇帝的权威了。
眼下首先要的，是从乌诺那接手2万名士兵的指挥权，这方面不用担心，乌诺的人很快会找来，如果对方能忍受那种奇痒难耐的折磨，苏晓等得起。
咚、咚、咚。
旅馆的房门被敲响，凯撒开门后，一名穿着半身鳞甲，满头银发的男人走进房间内。
“库库林·白夜大统帅，我是新任的副统帅，柏涅·阿瓦雷。”
银发男人，也就是阿瓦雷停步在门前，他看起来二十六七岁左右，不说其他，单论英俊程度，柏涅·阿瓦雷绝对能在沙都内排到前二十。
“……”
苏晓坐在窗前，看着下方街道过往的行人，根本没理会阿瓦雷，他让布布汪与巴哈算计了乌诺一手，乌诺那边明显扛不住，所以派出了阿瓦雷。
苏晓刚接手两万名士兵，副统帅就被安排好，正常情况下，副统帅应该他亲自挑选，而不是乌诺委派。
房间内，阿瓦雷轻咳一声，他可谓是春风得意，他连升五级，从军卫长，直接被破格提拔成副统帅。
基本情况，阿瓦雷已从乌诺的心腹那边了解过，听到要以两万人去攻打‘塞戈纳城’时，阿瓦雷的腿都有点软，那是在找死，他作为沙都的留守军，这辈子就没见过前线的景象，可在今早，惊喜与惊恐同时来临。
阿瓦雷的第一想法就是痛恨，痛恨自己被拉下水，转而他想到，既然这位大统帅立下要在七天内攻占塞戈纳城的军令状，为何不在抵达塞戈纳城前，就让这大统帅死于‘意外’？
这样的话，就有理由不去攻打塞戈纳城了，大统帅都死了，那还不赶紧回沙都，要知道，那两万名士兵，可是他阿瓦雷的部下。
惊恐转变成惊喜，阿瓦雷懂了，那位大人册封他为副统帅，为的就是除掉眼中钉，只要事成，说不定他就是新的大统帅。
阿瓦雷感觉到，人生巅峰已在向他招手，这让他的心情更加愉悦，除了喉咙有些痒之外。
“咳，咳～”
阿瓦雷干咳一声，目光瞟了眼桌上的茶。
“你很渴？”
苏晓单手撑着脸颊，目光依然看着街道上过往的行人们。
“属下不渴。”
阿瓦雷微扬起下巴。
“都是自己人，别客气。”
“那属下就不客气了。”
阿瓦雷大步上前，抓起茶壶向口中灌。
“咳，咳咳咳……”
噗通一声，阿瓦雷扑倒在地，茶壶摔落，滚到苏晓脚旁。
这种挡路的弃子，苏晓都懒得和对方互相算计，他初到沙都，还得罪了大祭法与司政，有人对他下毒，这不是很正常吗？
阿瓦雷只是倒霉，苏晓又没让他去喝那冷茶，只是说了句‘都是自己人，别客气’而已。
这种定时炸弹，能早除掉就早点除掉，万一这家伙想不开，出了沙都没多远就带士兵们哗变，那就得不偿失。
“凯撒，去通知乌诺，就说我对阿瓦雷的不幸深表歉意，再送点礼品过去，礼品越便宜越好。”
“礼品？让我想想。”
凯撒眼中有些心痛，送礼这事，对于他来讲和被捅一刀是一个级别。
一个多小时后，凯撒与一名身材微胖的男人返回，这男人也穿着鳞甲，与其说他是名士兵，看起来更像商人。
阿瓦雷刚死，新的副统帅到了，依然是乌诺所委派，在那两万士兵彻底交出来之前，乌诺有这权力，毕竟是从他那拿走的军权。
新任的副统帅明显老实了很多，毕竟上一任死的太惨，前后都没一小时就暴毙。
“大人，我是……”
新任副统帅还没说完，苏晓就摆了摆手，看到这一幕，新任副统帅的心脏一抽，不需要知道他的名字，是否代表他也活不长？
苏晓当然不会在短时间内除掉这新任副统帅，虽说都是乌诺委派来，可副统帅也不能换的太勤，一小时换一个太夸张了，最起码也要坚持到一天换一个，这才勉强说的过去。