第三十四卷 第2418章 七天

“那东西丢了。”
苏晓将小球抛还给沙皇帝，小球还飞在空中，就被一种赤红能量攀附，落在沙皇帝手中才消散。
“丢了？”
沙皇帝的声音低了一些。
“族人被处死时，不知遗落在哪。”
“不说这些了，丢了也好，那把刀随处都能买到，我再给你买一百把。”
沙皇帝握紧手中的小球，问到：“你这次回来，是代表你自己，还是勇颅族。”
说完这话，沙皇点眼中有一丝期待。
“勇颅族。”
苏晓不假思索就回答，闻言，沙皇点眼中那一丝期待消失了。
“这样吗。”
沙皇帝的声音冷淡了一些，他枕在王后的腿上，将手中的小球随手抛到床头。
“我来拿回勇颅族的军权。”
“哈…哈…哈，你去拿吧，在乌诺那。”
沙皇帝转过身，枕着王后的腿，背对苏晓躺在那，身体蜷缩了一些，看到这一幕，王后欲言又止，最终只能用手轻抚沙皇帝的头，眼中的温柔似乎都快凝成水滴。
“权力，都想着权力，连你也是，我还认为你是来看我的。”
沙皇帝冷哼一声后，寝厅内安静了。
“你离开沙都吧，去拿50万金盾，去哪里都可以，现在就离开。”
“……”
“你怎么还不走，赤沙，赶他走。”
“陛下。”
王后柔声开口，她对苏晓眨了眨眼，又指了指自己的嘴，意思是让苏晓赶快说些什么。
“库库林大人，请您离开。”
赤沙从墙角的阴影内走出。
“赤沙！”
沙皇帝突然怒喝一声，那一瞬间的威严感，让赤沙快步退后，并单膝跪地。
“你其实是专程来看我，顺便拿回军权的吧。”
沙皇帝喝退赤沙后，躺在床榻上背对着苏晓开口。
“不是。”
“你，你……”
沙皇帝被气的坐起身，指着苏晓，转而，他的手臂垂下。
“库库林，你果然没变，你就不能恭维我一下吗，我可是沙皇帝，历史上唯一一位十四岁的沙皇帝。”
沙皇帝站起，双手掐腰，略微扬着头。
“噗～”
王后轻笑一声。
“想夺回军权，问题不出在我这，乌诺和卡罗丝死死咬着那边。”
沙皇帝说话间，低头看向王后，王后偏过头，不敢与沙皇帝对视，卡罗丝就是她姐姐。
“我是沙皇帝没错，可有些事，也只能靠你自己，边塞的三十万大军，原本都是勇颅族的战士，现在他们听命大祭法·乌诺，我拽着拴住乌诺的绳子，可他会咬谁，我很难控制，他除了我，谁都敢咬，卡罗丝主掌财政，她是绳子，乌诺是猛犬，士兵是乌诺嘴里的牙。”
沙皇帝很随意的盘坐着，不知何时，那小球又回到他手中。
“我牵着的这条猛犬，你能帮我狠狠踹他一脚吗，他最近……有点不听话。”
“稍等。”
苏晓起身向寝厅外走去，沙皇帝与王后对视，都很疑惑。
五分钟后，苏晓回到寝厅内，坐在椅子上，神情淡定。
“你去干嘛了？”
“去揍了乌诺一顿。”
“？”
沙皇帝疑惑的看着苏晓，似乎有那么点蒙圈，一时间没理解‘揍了乌诺一顿’是什么意思。
砰！
寝厅的两扇大门被撞开，一名身材微胖，鼻青脸肿的老头冲近寝厅内。
“陛下，我被袭击了，袭击者就在……”
大祭法·乌诺话说到一半卡住，他有些僵硬的转过头，看向苏晓。
“就是他！”
大祭法·乌诺破音。
“乌诺，一定是有什么误会。”
“陛下啊，你要为我做主，我正在下面避暑，这个野蛮人突然冲过来，拽住我的头发打我，还把我挂起来踹了一脚，您看我的脸，是不是有脚印。”
大祭法·乌诺跪在地上，鼻涕一把泪一把。
“乌诺，你确定吗，真有这种事？！”
沙皇帝神情微怒。
“有啊！陛下，就是他。”
“拿下！”
沙皇帝一声令下，几名护卫冲入寝厅，将苏晓‘押到’隔壁房间内。
没一会，一名护卫又将苏晓请回寝厅内，此时乌诺已经走了。
“你居然真的踹了乌诺一脚，我刚才是比喻，没让你真的踹他啊。”
“哦。”
苏晓依然没什么表情变化，他初到沙都，需要立威，刚才是不错的机会，他不怕乌诺报复，暗杀一类无视，至于明面上的报复，那也不难应对，立场敌对，有时不必虚与委蛇。
“还哦？你知道他多恨你吗。”
“可以想象。”
“你，我，哎～，算了。”
沙皇帝长叹一声，这突然的变故，让他完全没想到，不过真的很爽。
“明早我会让乌诺和卡罗丝到罗赛宫来，调停你和乌诺的矛盾，今晚你就在这住下吧，我睡了。”
纱帘将床榻围绕在内，见此，苏晓向寝厅外走去，进展还算顺利。
罗赛宫五层的卧室内，苏晓打了个响指，轻微的撞击感从小腿上传来，融入环境中的布布汪出现在苏晓眼中。
“去盯着乌诺，如果他有什么动作，让巴哈去‘拜访’，用V759号试剂，别弄死。”
“汪。”
布布汪穿透墙壁，卧室内仅剩苏晓一人，勇颅族的族长原本掌控着三十万大军，眼下已到了乌诺手中，苏晓的想法是，明面是要这三十万大军，实则只要少量士兵，以及一个三十万的编制，编制方面，乌诺大概率会给，并通过这点谋害自己。
根据沙皇帝的只言片语，苏晓得知，他这重身份与沙皇帝的交集不浅，应该是沙皇帝还在幼年时，老沙王带他去了勇颅族的封地，所以双方才在六年前见面，并有了些友谊，那时的小沙王，还不是沙皇帝。
这点是苏晓最大的优势，在不能暗杀的前提下，想在短时间内打败乌诺与卡罗丝，就是在做梦，两人一个掌控军权，一个掌控财政，势力在沙都内盘根错节，沙皇帝都动不了他们。
想完成计划，那就要快，先竖立一个莽夫形象，然后夸下海口，让乌诺与卡罗丝放松警惕，苏晓清楚，自己能崛起的地方不是沙都，而是边塞，战乱的边塞。
……
次日清早，罗赛宫三层的宴会厅内，一张大圆桌摆在宴厅中心，上面是各种美食。
几名仆从在座椅后侍奉着，乌诺正坐在餐桌前，脸上的青肿基本消退，可在活动手臂时，他不禁倒吸一口冷气。
“勇颅族的崽子果然没脑子，不过也好。”
乌诺摸了摸自己的大肚腩，腹中饥饿，沙皇帝还没到，他不敢先用餐。
宴厅的门被推开，一名身穿纱裙，褐发盘起的女人走进宴厅，她的年龄在三十岁出头，她给人种端庄感，司政，也就是财政官·卡罗丝到了。
“听说你昨晚遇袭了？谁那么大胆，敢袭击你？”
卡罗丝慢步前行，突然，她顿了一步，一名女仆从踩到了她的纱裙。
“大人，我不是故意的。”
噗通一声，女仆从跪在地上，额头紧贴着地面。
“下次小心点。”
“谢大人，我一定……”
女仆从的话说到一半，卡罗丝抬手动了动手指，一名侍卫快步上前，拽住女仆从的头发，并捂住她的嘴向外拖。
“呜，大人，饶。”
咔吧！
女仆从的脖颈被扭断，不远处的卡罗丝慢步前行。
“乌诺，昨晚是谁袭击你？”
“就在你身后。”
听到乌诺这句话，卡罗丝侧身看去，看到苏晓走来，她慢慢退了半步，在她的判断中，这是个彻彻底底的疯子，在罗赛宫内揍王国大祭法，不是疯子是什么。
苏晓从卡罗丝身旁走过，踩过托在地上的纱裙后，就在宴厅内落座，尘粒形态的放逐攀附完成，一旦谈崩，就挟持卡罗丝冲出罗赛宫，阿波罗已就位，巴哈也埋伏在罗赛宫上方。
没一会，沙皇帝到了，他坐上首位后，早宴开始。
沙皇帝心不在焉的吃着浆果，片刻后，他打破沉默的气氛。
“乌诺，勇颅族弑王案已经证实，那是个误会，现在库库林到了沙都，边塞军应该让勇颅族调遣。”
沙皇帝看着餐盘内的美食，用木餐叉一下下的轻点着。
“陛下，你要三思啊，我乌诺不在乎那三十万军权在谁手里，说到底，那不都是您的士兵吗，可这个叫库库林的今天才到沙都，勇颅族受到那种冤屈，就算投靠密鲁王，也很有可能，如果是那样，不敢想象，臣下真的不敢想象那种事。”
乌诺满脸痛心疾首，一个大大‘忠’字，就差写在脑门上。
“陛下，我和乌诺的看法相同，至少让他在沙都效忠您五年以上，才可以考虑把那三十万大军交给他。”
卡罗丝也开口，这两人都很难缠，不是直接拒绝，一个泼脏水说苏晓是密鲁的间谍，另一个说让苏晓在沙都效忠五年，五年后，还可以再来个十年，无限制的拖，不是不给，美曰其名考验忠心，况且在五年间，两人有数之不清的方法泼脏水，并挑拨苏晓与沙皇帝间的关系。
“给我一万两千名士兵，我会带这些士兵赶赴前线，六天内攻占密鲁的边境城，塞戈纳。”
苏晓靠在椅背上开口，看着上方的吊灯。
“陛下您看啊，他已经开始说疯话了。”
“陛下，一切由你决定。”
这种好机会，乌诺与卡罗丝相继补刀。
“库库林，你……”
沙皇帝有些为难，他当然知道那不可能，别说一万士兵，就算十万士兵，也拿不下塞戈纳城，更别说在七天内。
“陛下，许诺我也会，我要在三天内攻占塞戈纳，这样说真的可以吗？“
卡罗丝摇了摇头，看似在嘲讽，实则是在激将。
“七天内拿不下塞戈纳城，就在边塞处决我。”
苏晓秒被‘激将’，他就等这句话呢。
“好！”
“这话你七天后敢认吗？”
乌诺与卡罗丝相继开口。
“不行！”
砰的一声，沙皇帝一拍餐桌，破碎的瓷片飞溅，鲜血顺着他的手掌淌下。
“陛下小心。”
乌诺拿着白餐布快步上前，沙皇帝一甩手，说道：“库库林，你在想什么。”
“陛下，库库林可能真的有什么办法吧。”
乌诺用白餐布缠住沙皇帝的手。
“嗯，我有办法。”
听到苏晓这话，沙皇帝气的心中一堵，说道：“好，好，好，给你一万，两万士兵，你去攻占塞戈纳好了。”
沙皇帝向宴厅外走去，乌诺与卡罗丝都看向苏晓。
“库库林军卫长，你现在有两万名为你赴死的士兵了。”
乌诺笑着，他抓起桌上的水果，咬下一大口。
“不是军卫长，是大统帅。”
苏晓开口的同时，心中长舒了口气，装无智的莽夫并不简单，幸好他之前表现的行为准则就是如此。
苏晓这样说是因为，军卫长最多只有三万编制，大统帅有三十万编制，就算没士兵，没有军费，编制也还在。
“你只能是军卫长。”
“他是大统帅了，两万名士兵的大统帅。”
沙皇帝的声音从宴厅门口传来，他没走，一直靠在门旁的墙壁上。
“陛下的册封，臣下不敢违背。”
乌诺躬身施礼，一个渴望权力，渴望地位的莽夫，在他看来，这谈不上是对手，或许在半个月后，这就是饭后的谈资，两万名士兵能做什么？
单是行军到边境的塞戈纳城附近。
就要足足五天，剩余的两天，想攻破塞戈纳城就是做梦，这种渴望一战成名的莽夫，他见过太多太多，下场都很惨，他乌诺真的不在乎。
苏晓拿起木餐叉，品尝着美味，今天的早餐格外好吃，士兵、编制都有了，现在缺的只剩金币。
……
汪洋一片的大海中，阿姆正全速游着，贝妮蹲坐在阿姆头顶，仰头望天，附近海面上还有只海豚，这是阿姆与贝妮的新朋友。
“喵！！”
贝妮大叫一声，无能狂怒，有时，大海是非常强大的对手，续阿姆之后，贝妮也患上‘大海恐惧症’。