第三十四卷 第2417章 沙皇帝

苏晓从城门进入沙都，很顺利，卡罗丝这种名声赫赫的掌权者，暗地里的确会动手脚，可在沙都，她不会显露敌意。
苏晓走在街道上，虽已到了晚六点，街道上的行人依然不少，街边悬着一个个挂灯，发乌的玻璃罩内透出火光，让沙都的夜景很美。
凯撒跟在队伍后方，全身汗如雨下，他正背着个大木箱，每走一步，那麻杆般的腿都在打颤，巴哈之前想提着这些金币，凯撒严词拒绝，他的原话是，自己‘太弱了’，要锻炼一下。
“我亲爱的朋友，凯撒，凯撒好像看到天使了。”
“喂，凯撒，振作点，老大，凯撒吐白沫了……”
半小时后，一间旅馆内，凯撒躺在床上，头上还敷着湿毛巾。
抵达沙都前，苏晓已经安排好，凯撒负责赚钱，启动资金为4866枚金币，能赚多少就赚多少。
苏晓则带上勇颅族的家徽，通过凯撒的引荐，接触到沙都的高层，也就是沙皇帝、王后、大祭法、卡罗丝等人。
想在沙都弄到军权，绝非易事，祭法与卡罗丝是同一个派系，也是当前权力最大的派系。
沙皇帝很年少，但这不代表他没权力，只有十四岁的沙皇帝，是所有掌权者的主心骨，无论如何，都没人能撼动沙皇帝的王位，民众、军队的统帅们，以及沙焰国的神灵，都站在沙皇帝这边。
王后的情况未知，美艳却善良，这就是外界对她的评价，只有十四岁的沙皇帝，被她迷到神魂颠倒，众官员多次联合请愿，希望王后能暂离沙都3～4年，等沙皇帝成年后再回来，他们在担忧沙皇帝那年少的身体。
“情况基本就是这样，我见过沙皇帝几面，那小沙王虚的都出黑眼圈，不过换做是我，我可能也会虚，王后那姿色……嘿嘿嘿。”
凯撒很虚弱的开口，脸上的笑容逐渐猥琐。
“祭法和卡罗丝准备用王后弄死沙皇帝？”
“很可能不是，我感觉大祭法和卡罗丝很怕沙皇帝有事，让王后暂离沙都，就是他们提议，被沙皇帝拒绝了。”
“这么说，他们还没有动沙皇帝的资本？”
苏晓话音刚落，房间的门被敲响，灯罩内的烛火摇曳，变成竖立的尖针模样。
“库库林·白夜大人。”
低沉的声音从门外传来，在苏晓的示意下，巴哈打开房门。
门外漆黑一片，只有两只暗红色的眸子，这双眸子内没什么神采，平静到如同死水。
听到这称呼，苏晓知道是勇颅族的家徽起作用了，他所伪装的身份初始地位不低，但没有实权，勇颅族的家徽应该是其他猎杀者获得的物品。
因这个世界不归属于轮回乐园，强制干涉这个世界，进行身份伪装所消耗的资源绝对不低，通过勇颅族的家徽伪装就不同，这东西是媒介。
“陛下邀您一刻时后在罗赛宫会面。”
看不清容貌的男人说完这句话后，就在房门外安静等候，气息若有若无。
凯撒呼的一声床上坐起，那双眼睛都快放绿光，情况比想象中要好。
罗赛宫是沙皇帝的居所，也是沙都的权利最中心，周边与内部把守了多少圣魂者不清楚，士兵的话，至少八万以上，还都是精锐中的精锐。
门外的黑暗缓缓消散，一名身穿红色长衣的男人俯首而立，他的脸上与手部缠满布条。
看到来人的模样，以及那种撕裂般的气息，苏晓判断出，交手的话，他有六成胜算。
这绝对是沙皇帝身边的人，甚至可能是影子护卫一类，如果以此人的战力对比，苏晓推测出，半神的实力并没想象中那般强大。
士兵们拥有灰魂，让这个世界很危险，如果去刺杀沙皇帝一类，世界难度一定超出Lv.66的上限，Lv.66的最高难度，代表的是个体实力。
“这边请。”
红衣男人向旅馆的楼下走去，凯撒刚要跟上前，就被苏晓挡住。
“凯撒，以这个人的战力为标准，半神会强出多少？”
闻言，凯撒一愣。
“强出多少？赤沙就是半神，你不会想和他交手吧，神魂者中只有六位半神，赤沙排在第五。”
“哦。”
“难道你……”
凯撒似乎是想到什么，这让他信心大增。
名为赤沙的王影走在前方，出了小旅馆，赤沙没被平民们认出来，有些平民甚至还因他的装饰，疑惑的打量他。
“这边。”
赤沙低声开口，此时在他的袖口下，正藏着一把臂刃，他感知到了苏晓的血气，以及那似乎能斩断一切的锋利感，这让赤沙心中不安，王就是他活下去的理由，无论任何原因，王不能有意外。
不知不觉间，前行中的赤沙开始颤抖，他不是恐惧，而是在抑制体内那狂暴的力量，他很多年没感觉到危机感，在今天，危机感出现了，就在他身后断断续续的出现，仿佛一只在狞笑的血兽，露出满口尖牙。
“你再挑衅，这片地带都会夷为平地。”
拿着串角蜥肉，正品尝沙焰国美味的苏晓开口。
“抱歉。”
赤沙走的更快，穿过十几条街道，以及一处石桥后，苏晓抵达了罗赛宫正门。
罗赛宫正门前屹立着一排石柱，这些石柱约有十几米高，上方相连，而在这些石柱后，是一座宏伟的圆形建筑，占地面积有多大判断不出来，这建筑上方成圆形，就像半个石球倒扣在上面，一根尖细的铁锥直冲天际。
在赤沙的引路下，苏晓通过了层层把守，暗处属于圣魂者的气息，更是多到数不清。
走进罗赛宫，是一处人造喷泉，十几米高的水塔流下清水，一名头发花白，身材微胖的老人正坐在喷泉池内，看到赤沙走来，这老人只是笑眯眯的看着。
“老东西，”跟在苏晓身后的凯撒嘟哝一声，紧接着说道：“那就是沙焰国的大祭法，叫乌诺，这老家伙坏的狠。”
“哦。”
苏晓没去看大祭法·乌诺，随着赤沙，苏晓走上弧线楼梯，来到罗赛宫六层的一处寝厅内。
寝厅很大，前侧一大片墙壁镂空，只有几根石柱，从这里能眺望小半个沙都，纱帘垂下，被夜风吹动。
寝厅内侧的位置，是很矮的床榻，床榻上铺着兽皮，天知道是什么超凡生物的毛皮，才有这么大一片。
“请坐。”
赤沙留下这句话，就退到墙角的黑暗中，气息完全消失。
没一会，几名仆从小跑进寝厅内，她们整理一番已经很平整的矮床榻后，退到墙边。
吱嘎一声，寝厅的正门被推开，在十几名士兵的护送下，一名少年走来，他穿着宽松的白衣，略显苍白的脸上有些疲惫，而在这少年身后，跟着名美艳至极的女人，沙皇帝与王后到了。
苏晓看了眼王后，的确美艳，不过他并不在意这点，他更想知道的是，这么虚的沙皇帝，是怎么镇住司政和卡罗丝那女人的。
“你来晚了。”
沙皇帝坐在矮床榻上，声音中气不足，他看了苏晓一眼后，笑了笑，态度让人捉摸不透，他抬手示意所有护卫与仆从都退下，王后跪坐在沙皇帝斜后侧，帮沙皇帝轻揉着肩膀。
“今晚才到沙都？”
苏晓暂时不清楚自己伪装的是什么身份，不过从沙皇帝的态度来看，自己与对方明显见过，而且有私交。
“转眼六年过去了。”
沙皇帝眯起眸子，那有些阴柔的脸上，似乎是在笑，也似乎是在嘲弄。
“上次见面，你还揍了我一拳，那时你就比我高，现在也是，不过你能来，真的是……太好了。”
沙皇帝不再似笑非笑，在仆从与护卫们退下后，他此时的笑容发自内心，看模样，如果不是体格太虚，都上来与苏晓拥抱一下。
“来了沙都，居然不直接来找我，你也因为我是沙皇帝疏远我吗，还是说，你还因为那件事怪罪我。”
沙皇帝起身，他从矮床旁拿起一个小球，对苏晓扬了扬下巴后，就笑着将小球抛来。
“你送我的礼物，我可是一直留着，我送你的呢。”
沙皇帝说话间，苏晓抬手接住小球，难题出现，他不知道六年前，他与沙皇帝互换了什么礼物。