第三十四卷 第2416章 计划

随着苏晓开启称号燃炼权限，炽红色光芒在他眼前涌现，形成一道圆盘，圆盘的直径约有半米，整体是有些暗的金属色，上面满是暗红的火纹，如同岩浆流动。
在圆盘中心处，有一处圆形缺口，这就是放置主称号的地方，而在圆盘边缘，还有五道对称的圆形缺口，里面透出暗红色微光，周边的这五道缺口，是用于放置副称号的位置。
消耗1～5个副称号，可提升主称号的属性，消耗的副称号越多、品阶越高，主称号的提升越大。
苏晓现共有六个称号，分别是：【战争领主】、【善战者】、【行者挽歌】、【老猎人】、【团队屠戮者】、【伸张正义】。
其中的【战争领主】，【老猎人】，以及【行者挽歌】，是绝对要保留的称号。
【善战者】虽不错，但只能算是中低阶称号，‘轮回乐园内设施使用费用-10%’的属性，只在四阶时有用，到了五阶无效。
而‘对契约者造成伤害提升12%’，这属性虽不错，可苏晓平常都是佩戴【行者挽歌】，以免被魅力系契约者偷袭。
激活称号燃炼权限后，苏晓收到很多与称号有关的提示，称号的品质是按照星级划分，为★～★★★，至于有没有更好，绝对有，但苏晓还没获得过。
现有称号中，【伸张正义】为一星称号，【善战者】为二星称号，【战争领主】、【老猎人】、【行者挽歌】都是三星称号。
奇妙的是，【团队屠戮者】也是三星称号，这称号没任何属性，最初获得这称号时，强制佩戴了三个世界，一旦有己方契约者靠近苏晓一定范围内，或是与苏晓组成临时小队，都会收到警示。
佩戴三个世界后，【团队屠戮者】的所有属性都消失，变成了一个‘空白’称号，苏晓之前一直不知道这称号的作用，现在看来，这是好东西，能在燃炼称号时使用。
苏晓对付违规者的计划其实很简单，根据他的估测，那4名违规者应该都是七阶顶尖梯队的战力，而且都不会蠢，不，弄不好其中就有一两名老阴哔。
与这些违规者正面硬怼，以及互相算计，在苏晓看来都不稳妥，他现在的优势是，有三名违规者还没进入这个世界，他可以趁机发展。
轮回乐园奖励的临时称号燃炼权限，已经表明，苏晓与那些违规者硬拼的话，胜率很低。
苏晓的想法是，尽可能的利用现有资源，首先是从沙焰国弄到小部分军权，不用太多，几千到上万人就可以，沙焰与密鲁常年交战，想快速提升地位，并指挥更多士兵，去前线打仗是最好的选择。
苏晓没带领过士兵战争，可他参与过各类战争，在幽鬼世界与黑王世界内，他的部下中，就有极擅长调遣士兵的人才。
以苏晓当初的地位，和手下的人学一些东西，根本不是问题，向部下请教并不丢人，反而会提升部下的自豪感与归属感。
有时掌权者什么都‘不做’，手下的人反而会更优秀，一切都亲力亲为，那不是掌权者，那是保姆，掌权者应该做的，是聚拢住手下的人，可以不去做，但绝不能完全不懂。
只要获得几千或一万名士兵的指挥权，苏晓会离开沙都，通过【战争领主】称号对麾下的士兵进行加成，只要能打胜仗，不愁招揽不到士兵。
少量能打仗的士兵，以及一个很大的军队编制，哪怕这编制是空壳，除了这两点，还要大量金币，这三者就是苏晓要在沙都内得到的，有了这些东西，他的计划将正式启动，当他的计划完全成型时，那些违规者就算跪下喊爸爸都没用，全都要死，况且，苏晓还能凭借麾下的士兵，在这个世界内捞到大笔好处。
不仅如此，【战争领主】称号的提升也是重中之重，【战争领主】是三星级称号，共能熔炼三次，也就是最多消耗掉15个称号。
苏晓的预期是，将【战争领主】称号提升到四星，如果能提升到五星，那就真的稳了，五星称号别说见过，苏晓连听都没听过。
想到这些，苏晓脑中的思路更加清晰，什么违规者，不去管他们，只要能发展好，别说来四名违规者，就算来四十人，也得全死在这。
抵达沙都后，要弄一大笔金币，保守估计10万金币以上，打仗就是在烧钱，士兵的薪金、所需的粮食、武器、铠甲、药品，甚至运输淡水的容器，这都是钱。
只有到了前线，并打了胜仗，才能在沙焰王国获得大笔军费，而战场上所得的战利品，全部归麾下的士兵所有，苏晓不是为了敛财，他要的是众多能为他卖命的士兵，不给予士兵们光明的未来，以及马上就能看到的好处，士兵们凭什么为他卖命？
苏晓从不认为自己有多高的人格魅力，他只会让麾下的士兵看到好处，事情做成，就有大笔的好处拿。
一切都很明朗，唯一的问题是，现在还没到沙都，所以什么都没有。
巴哈清理巨岩龙背上的尸体后，搜刮到609枚金币，等到了沙都，苏晓准备把巨岩龙卖了，这事凯撒去做，已经谈好，凯撒抽成5%。
苏晓准备让凯撒管理现有的金币，这厮的确贪婪，但从不贪墨，如果能发展起来，让这货做军需官很不错，重拾老本行，这方面的业务，凯撒熟练的很。
“能行，绝对能行，先搞定沙都这边，就去前线，只要发展起来，嘿嘿嘿。”
凯撒搓着手，似乎已担任军需官。
“凯撒，还没到沙都呢。”
巴哈看了凯撒一眼，事情能不能成，还要看沙都的情况，正所谓计划没有变化快，弄不好计划就会被迫改变，弄不来军权，只能招募这个世界的强者。
“额～”
凯撒被噎的不轻，的确，沙都还没到，现在说什么都是空谈。
巨岩龙在高空飞行着，求生欲让阿德勒在空中锁定了沙都的方位，最多几小时，就能抵达沙都。
八个多小时后，当天色彻底黑下来之前，一座沙漠之城出现在下方，沙都到了，就算是在高空鸟瞰，都能感觉到沙都有多庞大。
一座高大的雕塑屹立在沙都中心，保守估计有百米高，这雕塑披着披风，右手举着长弯刀，代表王权，左手中是权杖，代表神灵，那垂下的左臂代表，王权高于神权。
巨岩龙在沙都的城墙外落下，那耸立的城墙呈土黄色，仿佛是由沙土堆砌，实则是一种强度极高的地下岩，既能用于御敌，也让土元素与地脉形成循环，完全挡住了风沙。
巨岩龙还没落地，阿德勒已跳了下去，他拉着长声摔落在地，刚鱼跃而起跑几步，就扑倒在地，失去声息，司政·卡罗丝之前那么‘热情’，苏晓当然要适当回礼。
城墙外，沙土横飞，巨岩龙煽着肉翅落地，它刚落稳，一名怒气冲冲的壮汉就冲上前。
“你们哪来的？都城东的岩龙运，我缴纳过税款，没人能来抢生意。”
显然，这壮汉是正规的巨岩龙载客商人，今天城东的生意他包下了，突然来了条巨岩龙，这是在抢他饭碗。
“这位亲爱的沙都友人，不要生气，我们不抢生意，不过嘛，我想打听一下，你这收巨岩龙吗？”
“啊？”
壮汉的怒火马上平息，没一会，他就与凯撒低声交谈起来，最终，凯撒以4250枚金币的价格，把巨岩龙卖了。