第三十四卷 第2415章 称号燃炼

一间门前挂着白布，上面画着个羊头的屋棚内，苏晓、布布汪、巴哈、凯撒围坐在一张圆形小木桌前，上面摆着个木托盘，托盘内是半只圆尾羊。
尾羊被煮到脱骨，用木餐叉一挑，就能挑下一大块，不用手直接抓食物，是沙焰国的传统，食物是宝贵的，外加风沙大，用手抓会让食物沾上细沙，至于餐前洗手，这是沙漠之国，缺水，平民们只用细沙清洗身体，除非是极其富有的人，才可能用水洗澡。
苏晓咀嚼着口中的羊肉，羊肉入口软糯，肉香味充斥在口中，当感觉油腻时，喝一口仙人掌果榨出的果汁，这有些苦涩的果汁，让油腻感瞬间就荡然无存。
“苏，呸呸呸，白夜，我们什么时候出发？”
吃到满嘴流油的凯撒开口，他咽下最后一口羊肉，满足的打了个饱嗝，已经快吃到脖子下面了，实在吃不下去。
“吃完这顿，就去沙都。”
苏晓喝了口果汁，点燃一支烟，将一枚金币放在桌上。
“这么快？违规者那边不去打个招呼，他们可是很活跃，如果不是上一批战斗天使到，他们都准备弑神，哎，凯撒可是很真诚的，那些战斗天使居然说我狡诈，我亲爱的朋友，你说我狡诈吗。”
“……”
“凯撒懂，在你心里，凯撒一定是个淳朴的人。”
“……”
苏晓起身向屋棚外走去，没一会，小餐馆的老板追出来，拿着那枚金币，满脸焦急，他实在是找不开零。
“味道不错。”
“客人，这……”
小餐馆老板很局促，一时间不知道应该说什么，只能目送苏晓等人走远。
沙都距离埃斯沙巴不近，要横穿一片大沙漠，当然，这是没钱的情况下，只要有足够的金币，可以到城边乘坐巨岩龙。
巨岩龙不是龙族，是一种体型极其庞大的超凡生物，经多代驯养，它们成为运输工具，从埃斯沙巴飞到沙都，最多只需9小时，前提是不遭遇空难。
沙漠上空可不是安全的地方，能飞行的超凡生物不少，有些甚至以巨岩龙为食。
在凯撒的带领下，苏晓顺着主街穿过埃斯沙巴，抵达城对面的绿洲区。
绿洲区翠绿一片，一个椭圆形的湖泊位于此地，可惜这里面的水不能喝，细密到无法过滤的沙硕混在水中，敢喝这水，用不了几天，肾脏会比石头还坚硬。
到了城边，苏晓看到巨岩龙，之前他还认为这是一座小山。
巨岩龙庞大到惊人，而在它背上，是由木材构建的房屋，几十个木屋相连，用一根根铁索固定在巨岩龙背上。
“沙都，沙都，半刻时后启程（1刻时等于1小时07分）。”
一名包着头巾的男人大声吆喝，而在巨岩龙背上，蹲坐着一名少年，少年背着把强弓，口中咀嚼着什么，那双眸子呈土黄色，这是拥有圣魂的超凡者。
“算上我们，到沙都什么价格？”
“每人5金盾。”
“你怎么不去抢，5金币？！”
“现在6金盾了。”
头巾男讪笑一声，双手抱肩。
“为了你的个人安全考虑，还是5金币吧。”
凯撒很真诚。
“哼，当然不行……”头巾男话说到一半，就发现巴哈正盯着他，这让他话锋一转，说到：“一共20金盾，这边请。”
头巾男做出请的手势，巨岩龙背上那名少年松了口气。
以巨岩龙的长尾为台阶，苏晓来到这巨兽的背上，头巾男快步走在前方，推开一间木屋。
“半刻时之后一定启程，无论这趟有多少客人。”
头巾男留下这句话，就快步走下巨岩龙背，又去吆喝。
坐在木屋内，苏晓看着有些发乌的玻璃窗，一旁的凯撒东张西望，明显没做过巨岩龙。
“凯撒，你确定乘坐这东西，能快速抵达沙都？”
“能啊，不遇到空难，肯定能。”
“你这话说的，不对！老子也会飞，我为什么要买票？”
巴哈到这时才恍然，凯撒神秘一笑，意思是，在这个世界，你不会想长途跋涉飞行的，巴哈。
没过多久，苏晓感觉到木屋一震，开始略微上扬，窗外的景象拔高，最多几分钟，云层出现在窗外。
巨岩龙飞的还算平稳，只是略有点颠簸，窗外呼啸的风声中，苏晓触发了一个支线任务。
【提示：你已触发支线任务：空中劫掠者。】
【支线任务：空中劫掠者。】
难度等级：Lv.50～Lv.52
任务信息：阻止空中劫掠团，
任务期限：1小时。
任务奖励：灵魂结晶（大）×2+伸张正义（低品阶称号）
任务惩罚：扣除900000点乐园币，如乐园币不足，将扣除灵魂钱币，如灵魂钱币不足，将扣除现穿戴装备。
……
苏晓之前在提示中看到过，这个世界的支线任务与隐藏任务很多，但没想到会这么多，坐巨岩龙居然触发任务了。
这不是巧合，每天从埃斯沙巴飞往沙都的巨岩龙，只有一只而已。
相比支线任务，主线任务第二环的情况就有些奇怪，不仅要抵达沙都，还要获得3万金币后，才能激活。
“老大，我们这是要匡扶正义？”
巴哈都有些破音，毕竟苏晓小队什么都做过，阻止洗劫案的确是首次。
“什么？”
凯撒蒙圈了，他感觉自己可能是听错了。
“巴哈，你去处理，凯撒，后续交涉拜托你。”
“制服那个劫掠团？”
“杀光。”
“好咧。”
巴哈陡然消失，没一会，隔壁的木屋内传出惨叫声，几秒后，惨叫声戛然而止。
巴哈返回，它的利爪上还有血迹，将几个钱袋放在桌上。
“老大，我发现件很神奇的事。”
“什么？”
“那个劫掠团，好像和这巨岩龙的主人是一伙的。”
砰！
木屋的门被踹开，转而就是一声怒吼。
“蠢货，别踹坏我的门，杀光他们，卡罗丝大人不想在沙都看到他们。”
“遵命。”
几名身穿皮甲，手持弯刀的男人走进木屋内，而在门口，就是那名背着强弓的少年，在他身后是头巾男，刚才那句话，就是他喊的。
“卡罗丝，沙焰国的司……”
“司政，就是财政官，这些是卡罗丝的人！”
凯撒补充完这句，就缩在墙角，他不是怕受伤，而是担心血溅到他身上。
“那就留个活口。”
苏晓说话间，放逐从他的袖口上剥离。
嗖～
蓝芒闪过，一名手持弯刀的男人楞在原地，鲜血从他的眉心浸出，噗通一声，他倒在地上。
“跑！”
声嘶力竭的喊声后，放逐急刺而过，在半空中留下一道道半圆形蓝痕。
几分钟后，头巾男，也就是自称阿德勒的男人跪在地上，他附近是横七竖八的尸体，血腥味蔓延。
“所以说，你们知道凯撒来自沙都，还得罪了司政·卡罗丝，才准备拿着我们的脑袋去领赏？”
苏晓口中吐出淡淡的青烟，随着他的操控，放逐分裂成三把短刃，悬在阿德勒的脖颈周围。
“不，不是，我们和卡罗丝没关系，我们攀不上那种大人物。”
跪在地上的阿德勒急声辩解，这事他们做过很多次，甚至于，这巨岩龙都不是飞往沙都，他们的套路是，男人杀掉搜刮，女人玩过后卖到密鲁王国。
“让这巨岩龙飞到沙都附近。”
“不可能，它根本不知道沙都在哪……”
阿德勒说话间，放逐已悬在他眉心前。
“如果你会飞，你可以拒绝。”
听到苏晓这句话，阿德勒咽了下口水。
“我试试。”
阿德勒站起身，向木屋外走去，没一会，颠簸感出现，巨岩龙的飞行方向改变。
“原来不是卡罗丝，白惊喜了。”
凯撒有些失望，看他的神情，应该是在沙都内被收拾的挺惨，上次他隐藏轮回乐园方的身份，混到战斗天使中，准备从中运作下，奈何队友不给力，他也没办法。
“不，这些都是卡罗丝的人，一个劫掠团，不敢在埃斯沙巴做这种事。”
苏晓看着窗外，还没到沙都，对手的问候就到了，也难怪凯撒之前会败，年少的沙皇帝，美艳的王后，居心叵测的大祭法，以及王后的姐姐，司政（财政官）卡罗丝，情况比想象中的复杂太多。
“司政会和这种杂鱼搭上关系，哦～，知道了，让他们做脏活，再给他们点‘特权’。”
凯撒若有所思，开始在心中酝酿怎么一雪前耻。
苏晓查看轮回乐园的提示，是支线任务已经完成。
【你获得灵魂结晶（大）×2。
【你获得称号：伸张正义（低品阶称号）。】
……
一个低阶称号，看到这称号，苏晓想起了称号燃炼权限，他激活这权限。
【你已经开启称号燃炼权限，请选择主称号进行燃炼。】
【提示：每次燃炼主称号，需消耗1到5个其他称号，用于提升主称号强度，每个主称号最多可提升3次。】