第三十四卷 第2414章 凯撒召唤术

黄沙漫天飞扬，挡住阳光片刻后，狂风吹远。
烈日在高空炙烤沙漠，让沙土都有些滚烫，在上面打上鸡蛋，用不了多久就会烫个半熟。
商队在沙漠上以不快的速度行进，‘矮人’奴隶在今早死了两名，他们原本是密鲁王国的士兵，密鲁国的全称为‘密鲁索斯’，这是个联盟王国，最初由三个大型矮人部落组成，经多年的变迁，权利已彻底统一，并壮大，也就是现在的密鲁索斯。
这些密鲁奴隶是从前线低价买来，强行破坏他们体内的‘圣魂’后，送到沙焰国境内当奴隶。
通过旁敲侧击，苏晓得知一个很重要的情报，就是无论是沙焰王国还是密鲁王国，麾下的所有士兵，在通过新兵考核后，都能获得圣魂。
这种圣魂比较特殊，虽是由超凡生物的灵魂形成，但这种超凡生物不是野生的，是由两个王国大批量驯养出。
这种圣魂还有个称呼，叫灰魂，灰魂与圣魂有很大区别，如，灰魂无论怎么样完善，都只能增强体魄，无法觉醒超凡能力。
圣魂则不同，修行时不仅能增强体魄，到了某种程度后，还会根据圣魂的特性、自身体质、自身性格等，觉醒出超凡能力。
灰魂是士兵们的象征，灰魂不能修行，只能逐渐完善，会随着时间成长，在士兵超过50岁后，体内的灰魂会急速衰退，最终消散。
其中的区别，就出在形成圣魂或灰魂的超凡生物身上，被大量驯养后，这种超凡生物就像动物园中的老虎，看着是老虎，可一旦与野外的猛虎遇到，分分钟就会被咬死。
啪～
鞭响清脆，几十名密鲁奴隶的身体一颤，如失了魂般成队列前行，他们没自我了断，是因为他们有机会被赎回密鲁索斯，这还要看他们的运气，能否在埃斯沙巴遇到密鲁的商人。
两国交战不假，但也没到互相封闭的程度，两国打了实在太久，经过一次次的谈判，行商、平民等，互相允许进入两国的边境地带，这大幅度缓解了两国平民的生活压力，掌权者们对此也没办法，一旦激起民怨，那战争就不用继续了。
其实打到这种程度，双方都有点习惯，大规模冲突已很久没有过，进入伪停战状态，不过小规模战争还是常有的事。
苏晓对这些情报很重视，沙焰国人与密鲁人彼此的仇恨不低，这就导致，两国间的商人进入敌国后，有可能莫名其妙的消失，可在十几倍甚至几十倍的利润下，有很多人铤而走险。
随着商队前行两小时后，苏晓看到前方的沙地上生有大片仙人掌，密密麻麻看不到边际，这明显是后天种植出。
“过了霸王树田，就到埃斯沙巴。”
商队首领看着前方，那张饱经风沙的脸上露出笑容。
“太好了，这批矮啰出手，我就回努兹买个女人。”
“能活着回去再说吧。”
商队的行进速度加快，所有人都给骆驼带上口鞍，以免它们吃仙人掌，在沙焰国，破坏仙人掌田要蹲地牢。
顺着仙人掌田的小路前行，一座座低矮的建筑出现在前方，这片建筑群一望无际，都是木质+厚布料搭建而成，修建的不密集，以保持通风良好，沙焰国少雨，石材运输困难，才有了这种独特的建筑风格。
埃斯沙巴内的二层石楼，是有钱有势的象征，通风良好，甚至能感觉到凉爽，也不担心被大风掀倒。
商队刚进埃斯沙巴，就有一群小孩跑来，他们光着上身，赤着脚，只穿这条短裤，全部围到商队首领周围。
“别急，看我给你们带了什么。”
商队首领从骆驼的背囊内掏出一把红色小果子，孩童们一阵欢呼，都挤上前，看到这一幕，脸上满是皱纹的商队首领笑了，将小果子分发给孩童们，可就在昨晚，一名密鲁奴隶要渴死时，商队首领用短刀割开那奴隶的动脉，面无表情的吃着仙人掌，等待那奴隶死透，如同宰杀牛羊。
“库库林，感谢你一路的护送，这是你的酬劳。”
商队首领从背囊内取出一袋金币，一枚枚向另一个空钱袋内装，装入28枚金币后，笑着将钱袋抛给苏晓。
“酬劳是26枚。”
“多余2枚是你应得的，如果有机会，我希望再和你结队穿过阿塔罗沙漠，愿神灵庇佑你。”
“……”
苏晓看着商队走远，眼下所在的埃斯沙巴，其实是一座城，但没有城墙一类，一股黄沙席卷而来，附近的孩童们跑到屋棚内。
接下来的任务很简单，与凯撒会合就可以，至于怎么找凯撒，苏晓坐在街边的条椅上，拇指扣住一枚金币，弹起。
叮～
金币脆响，在半空中翻转后，落在街面的沙土上，几分钟后，一只脚踩上来。
“我亲爱的朋友，好久不见，凯撒很想你。”
身穿沙漠装束，小老头模样的凯撒笑着开口，他的笑，怎么看都是奸笑，奸诈的笑。
当凯撒把脚偷偷抬起时，他脚下的金币消失了，凯撒眼睛一瞪，全身如遭雷击。
叮～
苏晓弹起金币，凯撒的目光随着金币移动。
“你这么惨，是被违规者追杀？”
苏晓握住金币，凯撒搓了搓手，眼中的贪婪毫不掩饰，在凯撒的认知中，老友间没必要掩饰贪婪。
“我只差一点，只差一点就爬到司政的位置，就是沙焰国的财政官，我败了，被一个女人排挤出沙都。”
凯撒坐在苏晓身旁，提起某个人后，他恨到牙根痒痒。
“沙焰的王后？”
“当然不是，王后和沙皇帝是天生一对，她除了美艳之外，并不危险，真正可恶的是她姐姐，一个叫卡罗丝的女人。”
凯撒咬牙切齿，明显是被收拾的很惨。
“有这东西，我们能做什么？”
苏晓取出勇士族徽，这是块由红岩雕出的圆徽，正面是一把利剑与盾牌交叉的图案。
“勇颅族的家徽？没用了，勇颅族在权力角逐中大败，沙皇帝太年少，没保住对他忠心耿耿的勇颅族，不对！让我想想……”
凯撒搓着下巴，搓出几缕小泥球后，一拍大腿，疼的呲牙咧嘴后说道：
“我没猜错，你这次的身份和勇颅族有关，如果你被轮回乐园伪装成勇颅族的直系后裔，那就太棒了，勇颅族的确败了，但他们的家族官职还被保留，那是几代前的沙皇帝册封，卡罗丝那女人和祭法都动不了。”
“祭法？”
苏晓并不了解沙焰国的官职。
“嗯，一个死老头子，整天笑眯眯，和卡罗丝一伙的，祭法这个职位，可以理解成左右御的结合，只在沙皇帝之下，如果不是大祭法那老头子，我绝对把卡罗丝安排明白。”
凯撒长叹一声，他被驱赶出权利中心，主要是吃了没文化的亏，这货把沙焰国的某条律法记错了。
“那就把他们两个全宰了。”
“哎哎，冷静啊，白夜，把他们两个宰了，至少有两位半神和50万大军追杀咱们，这个世界的军队非常可怕，七阶顶尖的契约者，都顶不住大军的冲锋，沙都那边有中立神灵在，想暗杀大祭法和卡罗丝，一定会暴露。”
凯撒有点慌了，他想起苏晓在巫师世界收拾摩恩家族的那一幕，那真是谁挡路就宰了谁，直接把摩恩家族杀老实了。