第三十四卷 第2413章 呱？

紫黑色能量飘散，就像从未出现过，敌人的手段很隐匿，一击不成，留下段误导情报后，马上潜匿。
斯芬克这个名字，苏晓当然记得，历来对付过的违规者中，斯芬克绝对排在首位，这家伙不仅是老阴哔，还与古神合作，更重要的是，斯芬克不是古神的马仔一类，他和三名古神平起平坐，计划败露后，那家伙为引开苏晓，害死了一名古神，黑山羊·莎布就因此而死。
苏晓坐在沙丘上，上空繁星漫天，让夜间的沙漠不至于太黑暗。
眼下对付的这名违规者与斯芬克有关，从对方留下的字迹判断，这是要来复仇。
乍一看的确如此，可如果仔细思考，又有些说不通，既然要为斯芬克报仇，为何现在就暴露自身的存在？
隐藏在暗处等待时机，这才是更好的选择。
这种做法，已经有些泼脏水的意思了，这敌人了解斯芬克不假，但如果他想给斯芬克报仇，应该选择更稳妥的方式才对。
大部分中低阶违规者，都是单打独斗，充其量就是成立个小型组织，可到了七阶就不是这么回事。
苏晓感觉，违规者们似乎有大本营，或是能通过某种方法联系，互相交换情报，交易物品等，这是一个既庞大又松散的整体。
可以确定的是，眼下这名违规者应该与斯芬克没太大关系，留下斯芬克的名字，更多是用于误导，至于对方的真正目的，暂时不得而知。
好消息是，苏晓知晓了一些敌人的能力，对方的能力倾向于‘毒’，外加能操控他人行动，在操控他人时，除了解除控制的瞬间，基本没破绽。
这就代表，所遇到的任何人，都可能被那家伙操控，不，这个范围可以缩小一些，如果对方能操控布布汪、巴哈，那能给苏晓带来很大麻烦。
对方操控不了契约者，以及从者或永久召唤物，至少不能远程操控，对方能远程操控这个世界内的本土居民，操控强度还未知。
苏晓遇到过能‘替代’本土居民的违规者，从而进行完美伪装，相比那名违规者，眼下这名违规者更麻烦，这是超远距离的操控，就算暴露，也不至于波及到本体。
“拖延时间吗。”
苏晓低声嘟哝，他只想到了这一种可能，那名违规者看似是有针对性的找来，实则不是，对方应该是用类似的手段，让战斗天使、先驱等都知道他的存在。
留下斯芬克的名字，可能只是偶然，对方知道斯芬克死于自己之手，所以就顺便误导一下，做出一副，你等着，老子早晚会找上门宰了你的假象。
如此疯狂的拉仇恨，说明那违规者对自身能力的自信，以及他心中有些发虚，不想让猎杀者、战斗天使、先驱等探索这个世界。
苏晓看向一名‘矮人’奴隶，密鲁人与矮人长相非常接近，除了皮肤偏黑外，其他方面大致相同，浓密的络腮胡、敦实的身材，以及平均一米四左右的身高。
这密鲁奴隶，就是方才被违规者操控的那个，他正坐在地上，靠在其他奴隶身上酣睡。
如果苏晓想的话，完全可以从这密鲁奴隶体内抽离生命力，并提纯出里面的紫黑色能量，以此去追踪那名违规者。
苏晓不准备这样做，这就是对方想看到的结果，对方希望他满世界寻找，从而没时间探索这个世界。
没猜错的话，这家伙用不了多久，就又会跳出来，狠狠拉一波仇恨。
苏晓从骆驼的背囊内取出一大块羊皮，铺在沙丘的背风处，仰躺在上面，准备小憩几小时。
与此同时，大陆西部，密鲁王国，落锤小城。
砰！
一名全身发灰的密鲁矮人撞在石墙上，鲜血在墙上溅开，破碎的铠甲砸倒烛台，火焰顺着窗帘快速升腾。
“好胆量，居然感来挑衅。”
一名满头粉色短发的少女光着脚走上前，单脚踩在灰肤矮人的头颅上。
“咳，咳～你的脚……”
灰肤矮人开口，鲜血顺着他的口鼻流出。
“你的脚，真小。”
“？”
粉发少女的神情一僵，她俯身歪头看着灰肤矮人，那双清澈的眸子眯起，脸上笑的很甜。
粉发少女名叫莫蕾，说她是天启乐园方的战力担当丝毫不夸张，除了脑回路有些跳脱，其他方面都很靠谱。
莫蕾踩着灰肤矮人的头，脚下发力。
咔吧～
“我艹！”
灰肤矮人惨叫一声，转而脸上浮现笑容。
“决定了，第一个宰了你。”
灰肤矮人笑的有些癫狂，他的皮肤化为黑紫色，黑紫色向莫蕾脚上蔓延。
“那我应该谢谢你。”
莫蕾脚下的力量更大，咔吧一声将灰肤矮人的脑袋踩碎，紫黑色血迹四溅，有几滴都溅到莫蕾脸上。
嘶～
毒血腐蚀，莫蕾毫不在乎。
“脏死了。”
莫蕾满眼嫌弃的擦下脸上的血迹，她用手指沾了些紫黑色血迹，开始在墙上涂鸦，还哼着歌。
很快，莫蕾用紫黑色血迹勾勒出一幅三角形阵图，她单手按上去。
轰！
空间波动出现，墙体一层层剥离，一道三角形的空间裂痕出现。
“嗨～违规者先生，你刚才好像挺开心的。”
莫蕾抬步前行，赤红的水滴在她周围出现，数量至少上百颗，每一颗赤红水滴，都代表一名死在莫蕾手中的违规者。
三角形的空间裂痕内，一名坐在黑暗中的男人抬起头，眼中有意外，也有惊讶。
紫黑色液体狂涌而来，莫蕾单手虚握，所有赤红水滴聚拢，形成一把修长的枪械，被莫蕾握在手中。
“灵魂，颂唱。”
嘭。
随着莫蕾扣下扳机，周围的一切都静止，一颗子弹破开层层气浪，冲破紫黑色液体后，飞到黑暗中的男人额头前，他的瞳孔快速紧缩，极力侧偏头颅，可惜为时已晚。
啪啦一声，子弹打穿男人的眉心，从他的后脑飞出，最终没入后方的木墙内，男人后仰着头，手中的一枚金币掉落在地。
“真是……漂亮的一枪。”
男人缓缓坐直身体，咧嘴笑了，露出满口镶着钻石的金属牙，鲜血顺着他眉心淌下，染红他的牙齿。
“还有事，先走了，告辞。”
莫蕾转身就逃，帅不过三秒，说的就是她。
“呵呵呵呵呵。”
男人看着莫蕾，他从黑暗中缓缓坐起身，鲜血顺着他的下巴滴落，轰的一声，碎石四溅，不远处的莫蕾陡然停下脚步，敌人的下巴，距离她的额头不超十公分远，正低头看着她。
“向我脑门开一枪就逃，不好吧。”
“嗯，挺没道德的。”
莫蕾的手指在颤动，她除了头部外，全身居然都动不了，敌人比预想中强太多。
“和你废话这么久，已经侵蚀的差不多了。”
男人的手按在莫蕾头上，刚想强制操控莫蕾，就抓了个空，湿滑且冰冷的触感出现，定睛一看，他手中正抓着一只蛤蟆，在密鲁王国随处可见的大嘴蛙。
啪叽一声，男人捏碎手中的大嘴蛙，他脸上血管暴起，有些愤怒了，莫蕾的能力，对他来讲很麻烦。
几公里外，泥水飞溅，一处雨后汇聚出的小池塘内，莫蕾扑倒在泥水内。
咕噜噜～
气泡涌起，莫蕾陡然在池塘内仰起上身，原本白皙的脸上沾满泥水。
“这也太强了吧，幸好跑得快，这强度……一定是轮回乐园的违规者。”
莫蕾一拍水面，看到一旁的荷叶后，她拽下一片，就在所有人都认为她要用荷叶擦脸上的泥水时，她居然将荷叶倒扣在头上，并蹲在水塘内，那姿势，酷似一只青蛙。
“呱～”
模仿度极高的青蛙叫声，从莫蕾口中传出，她蹲在浅水内，通过憋气，让腮帮鼓起
十几米外，黑紫色液体汇聚，最终形成一道男人的身影。
“呱～”
莫蕾又模仿了一声青蛙叫，不远处，一道目光看向她，观察一会后，脚步声远去。