第三十四卷 第2412章 快跑，有沙雕

世界简介的信息不多，只介绍了沙焰国与密鲁国，而圣魂是种很有趣的东西，苏晓根据介绍判断，这是种独特的修行方式。
通过捕杀超凡生物，用它们的灵魂转化为圣魂，并纳入体内，以此为基础，与自然元素沟通，通过与自然元素的共鸣，让自身变的强大。
这种修行方式很稳定，而且稳扎稳打，但有极限在，与自然元素共鸣，不是吞噬与操控元素，而是个更温和的过程，自然元素也会变强。
苏晓感觉，如果修行圣魂的人足够多，这个世界的阶位早晚会晋升，届时，圣魂的修行者们就能冲破极限，达到更高层次。
遍地沙漠，猖獗的奴隶制，角斗场象征着荣誉，年少的沙皇帝，以及他身边艳色绝世的王后，这就是沙焰国。
苏晓看着脚下的黄沙，在这个世界内，眼下只有一名违规者，不久之后有三名违规者抵达，至于还有没有更多，暂时不得而知。
“准备出发，距离埃斯沙巴不远了。”
“终于要到了。”
“霸王树都要吃光，希望到了埃斯沙巴，这批密鲁人能卖出不错的价格，埃斯沙巴的美人太火辣了……不行，还不能想这些。”
所谓霸王树，就是仙人掌，这种植物在沙焰国被大量栽种，因其顽强的生命力，外加有刺，才被人们称为霸王树。
商队的十几人开始收拾货箱，将一个个货箱绑在骆驼的身体两侧，这里面装着调味料，其中胡椒最为名贵，按重量算，这种香料的价格堪比黄金，只有密鲁那边产。
苏晓不认得这个商队的头领，他是临时被雇佣来，负责保护商队安全穿过沙漠，除他外，商队的头领还雇了其他四人，沙漠并不安全，这里有不少超凡生物，护送的酬劳是26枚金币。
这个世界的金币，与苏晓所见的任何黄金都不同，颜色金黄中透暗，密度至少是普通黄金的7.5倍以上。
苏晓也站起身，拿起货箱后，拍了拍上面的细沙，绑在骆驼身上。
“出发。”
领头的骆驼被牵着前行，骆驼的蹄子很大，尤其是蹄下缘，比腿部粗五倍以上，这能防止陷入细沙内。
踩着松软的沙土，苏晓拍了拍身旁的骆驼，这骆驼很听话，开始跟着前面的骆驼前行，明明天气很热，这骆驼却有点哆嗦。
啪！
鞭响清脆，一名戴着面巾的行商在队伍最后方，听到鞭声，被手铐与脚镣束缚成一排的密鲁奴隶开始前行，他们赤膊的上身沾满细沙，嘴唇发白且干裂。
布布汪在苏晓腿后跑过，穿过骆驼腹下后，来了个沙地摔+下巴刹车。
“布布。”
“汪。”
布布汪甩了甩身上的沙土，屁颠屁颠跑到苏晓身后来，迷之欢乐。
随着商队前行，苏晓打开任务列表查看。
【主线任务：埃斯沙巴（第一环）】
难度等级：Lv.45
任务信息：抵达埃斯沙巴，并与尼古拉斯·凯撒会合。
提示：尼古拉斯·凯撒已抵达本世界内32个自然日。
任务期限：2天。
任务奖励：30000点乐园币
任务惩罚：强制处决。
……
看到任务第一环，苏晓的眉头一挑，凯撒这明显是混的‘不错’，上次对付违规者，就是对方开路，胆小、奸诈的凯撒，却经常做着最危险的事。
凯撒虽然没什么战斗力，可这不代表他没有能力，凯撒被派出来，说明这次的违规者很难对付。
苏晓取出【勇士族徽】，这东西提升了他的初始地位，至于提升到何种程度，暂时未知。
勇士族徽+称号燃炼权限，苏晓基本知道怎么对付违规者，只要他经营的好，就无需和那些违规者硬怼，也不用去算计对方，而是用更简单，更让违规者绝望的方式，将他们斩尽杀绝。
这是机会，捞一大笔好处的机会，不过在这之前，苏晓要先与凯撒会合，凯撒是领路人，让苏晓见到那年少的沙皇帝，苏晓没猜错的话，想对付违规者最基础的筹码，是在沙焰王国弄到军权。
只要拿下部分军权，以苏晓某个称号的能力，不用太久，他就能在沙焰王国有很大权力，那个称号名为战争领主，眼下最难，是弄到军权，沙焰国的情况非常复杂，年少的沙皇帝、艳色绝世的王后，以及奴隶制横行，这透露出太多问题。
称号燃炼权限，就是用来提升战争领主称号的，这次苏晓面临的风险很高，作为回报，轮回乐园奖励了五瓶【荣誉复苏药剂（六阶）】，以及称号燃炼权限。
风声从远处传来，商队的众人发出一阵惊呼，那些密鲁奴隶全部蹲下，双手抱头，身体颤抖，口中还念叨着什么。
“准备战斗！这是……沙雕？”
商队首领大吼一声，商队内的三男一女拔出弯刀与短矛。
“你才是沙雕，你们全家都是沙雕。”
俯冲而下的巴哈怒骂一声。
“会，会说话的沙雕。”
商队首领很懵逼，一时间都忘了恐惧。
“我淦！我特么不是沙雕！”
巴哈落在苏晓肩上，满眼怒火。
“这只沙雕……是你驯养的？”
商队首领看了眼苏晓，又看向巴哈，那张饱经沧桑的脸上有些踌躇。
“我没驯养它。”
“那是？”
“这沙……”
苏晓话说道一半。
“嗯咳！”
“它是魔鹰，叫它巴哈。”
“不是沙漠上的圣魂生物就好。”
商队首领示意继续启程，风沙席卷，从远处看，商队在浩瀚的沙漠上格外渺小。
“老大，侦查过了，附近都是沙漠，这鬼地方真热，布布，振作点，别犯二。”
“汪？”
“完了，看来布布得适应一会，也不知道阿姆在哪。”
巴哈看向天空中那毒辣的太阳，眯起了眼睛。
与此同时，不知多少公里外，海浪翻涌，一道全身寒气升腾的身影，正畅游在大海中。
“哞！！”
“喵～”
贝妮蹲坐在阿姆头上，一只小爪搂着阿姆的犄角。
……
太阳逐渐落下地平线，沙漠的温度快速下降，昼夜温差很明显。
商队在一片避风坡露宿，一堆由枯草枝隆起的篝火旁，十几名行商围坐成一圈，他们都哼唱着一首民谣，其中包含对神灵的歌颂，以及对沙漠的称赞，甚至有人拿出小鼓，单手拍打着。
“布布，适应了吗。”
苏晓坐在沙坡最高处，手中拿着肉干，慢慢的咀嚼着。
“汪！”
布布汪一扬狗头，意思是，早就适应了。
第一环任务不难，可不知为何，苏晓总有种若有若无的危机感，这感觉，就像是被什么东西盯上。
叮铃～
铁链碰撞，一名身材敦实的密鲁奴隶缓缓抬起头，他的目光四顾后，又垂下头，眼中的黑紫色光芒褪去。
不远处，苏晓的手一顿，目光看向那名密鲁奴隶。
“刚才，有人在看我们。”
“汪？”
“没感觉到。”
巴哈扫视周围，没察觉到异常。
“没事，他很快会找来。”
苏晓刚要将手中最后一小块肉干抛到口中，就突然停下，并马上将手中的肉干抛远。
嘶～
灼烧声传来，肉干落在沙土上，化为黑紫色残渣。
苏晓抬起右臂，在他的中指、食指、拇指上，出现一丝紫黑色，这紫黑色顺着他的指尖蔓延，很快就到了手掌。
青钢影能量奔涌，紫黑色以肉眼可见的速度褪去，苏晓刚进入这个世界，就遭到袭击，这不是巧合，是有针对性的袭击。
紫黑色能量飘在空气中，形成了一串小字。
‘斯芬克不会白死，或是杀了我，或者，你来偿命，库库林·白夜。’