第3956章 精炼

关闭提示，一团橘红色火焰位于前方，就算以苏晓的体质，都感受到其炙热。
【火焰核心】
产地：太阳中心·卓尔。
品质：世界级。
类别：恩赐物。
使用效果：可使用此物重新点燃太阳，或使用此物进行1.5～2个纪元的火焰照耀。
照耀范围：直径范围200～600公里（根据炬塔的规格而定）。
提示：当“火焰核心”安置在足够规格的“炬塔”上，它可驱散一切黑暗。
评分：6000点（世界级物品评分为10～6000点）。
简介：唯有身处无法驱散的黑暗，才知火焰光芒的宝贵。
……
看到此物，苏晓第一时间想到被深渊侵蚀，且顽强存在的世界，对于那类世界的土着民来讲，【火焰核心】是无价的至宝。
这次获得了三次“轮回公证权限”，查看后得知，这可比之前虚空之树给的临时公证权，使用范围宽泛多了，他最先对“唤醒之碑”进行公证。
【是/否公证此物品，本次公证机会极为珍贵。】
选择公证，前方的“唤醒之碑”透出蓝芒，灭法阵营的印记，逐渐浮现“唤醒之碑”表面，几分钟后，公证完成。
【已对唤醒之碑进行完全公证。】
【检核到唤醒之碑上所铭刻至强级能力，掌握死亡率过高，本次公证，将一定程度改善此特性。】
【唤醒之碑掌握能力死亡率降低10%。】
【唤醒之碑已解锁对应能力：精炼。】
【精炼可作用于已掌握能力，或已获得灭法技能点。】
【你所获得的灭法技能点，可在唤醒之碑处进行精炼，通过损耗一定灭法技能点，提升灭法技能点对能力的提升幅度。】
【当前可精炼灭法技能点：0点。】
【精炼为，将3点灭法技能点凝聚为1点，获得4倍的提升效果。】
【提示：精炼后的灭法技能点，处于高活跃状态，需在20小时内使用，否则将出现本源能量消散状态，带来提升幅度的减弱。】
【当前可精炼能力：青钢影、青影王。】
【从唤醒之碑上所掌握的通用被动，无法进行精炼。】
……
公证“唤醒之碑”的选择很明智，至于能力精炼，这点他早有体会，或者说，是他以前一次次精炼过青钢影能力，以前吸收“初代指骨”，其实就是在一次次精炼青钢影能力，只不过眼下这是更正规，更成体系的精炼。
有这等功能，也难怪“唤醒之碑”是灭法阵营的至宝，之前这唤醒之碑损坏太严重，两种核心能力，就剩一种记录铭刻后的灭法系能力了。
苏晓单手按在唤醒之碑上，尝试精炼青钢影能力，一股透明能量从唤醒之碑内，没入到他体内，这熟悉的感觉，和吸收“初始指骨”完全相同，只不过，这股透明能量的量更庞大，纯粹程度与活性，不是通过晶化保存的“初代指骨”，所能比拟。
这让苏晓想到，先代灭法为什么在濒死前，能凝聚“初代指骨”了，他们根本就是通过唤醒之碑的“精炼”特性，精炼过青钢影能力，死亡前体内青钢影本源能量消散，而剩余的，就是斑杂的精炼能量，把这些精炼能量用傲歌能力“晶体化”，就是“初代指骨”。
这让苏晓恍然大悟，他之前还纳闷，为何同为灭法之影，他从没有自己身死时，能凝聚“初代指骨”的感觉。
精炼能力的体验还不错，至少比提升能力温和很多，几小时后，盘坐在地的苏晓睁开双眼。
【青钢影技能已提升至Lv.65。】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗6160点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人8860点法力值，并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（基础11268点+400真实伤害+斩龙闪提升50%+青影王提升30%+疾影提升40%=35486点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为19900点，晶体层防御力阶位+22。
战斗形态：无。
……
青钢影能力的等级，足足被精炼下去82级，并且是强度没丝毫降低的情况下，被凝练下去82级，这等上限强度的提升，非常离谱，要知道，青钢影能力本就等级上限奇高，是已公证等级上限最高的能力。
除此之外，灭法技能点是3点凝练成1点，不过凝练后1点等于之前4点的效果，外加有储存时限，这点倒是无可厚非，把技能点能量活化到这等程度，还能长时间保存其稳定性，就太不合理。
不过有个问题，苏晓现在一个世界能获得80点灭法技能点，原因是【本源容器】的储存量就这么大，以及这重要器物，因为年月过于古老，开始出问题。
【本源容器】
产地：虚空·灭法之影。
类别：容器（装备于特殊装备槽，即可生效）。
耐久度：295/850点（部分功能损毁中）。
装备需求：灭法之影、银.月狼。
装备效果：吸收（核心·被动），可自行吸收周边1000米内飘散的本源能量。
提示：此效果可短暂激活，激活后吸收范围提升70～80倍，此状态持续30秒，每个自然日，仅可激活一次，多次激活，将导致此装备耐久度大幅度消耗。
已储存本源能量：0%。
……
这就是灭法技能点的由来，击杀敌人后，用【本源容器】吸收储存敌人飘散的“本源能量”，之后用“灭法天赋·猎影”进行转化，在储存回【本源容器】内。
【猎影】
类别：灭法之影·独有天赋（未觉醒）
等级：S（完成觉醒后，即可达到SSS级）。
天赋效果（被动）：击杀敌人后，你的吞噬之核将吸收敌人还未消散的本源能量，以此转化为魂能，当魂能达到100%时，你将获得1点灭法系技能点。
……
基本流程就是，击杀敌人→本源容器吸收本源能量→灭法天赋将本源能量转化为魂能，魂能到100%转换成灭法技能点→用本源容器储存灭法技能点→最后在技能升级仓或唤醒之碑处激活灭法技能点，从而提升灭法技能等级。
在【本源容器】储存80点灭法技能点时，容量就满了，为了保证魂能，也就是灭法技能点的储存时间，【本源容器】在储存到上限后，会自行封闭，所以要将其存量彻底清空，才能再度激活。
怎样提高【本源容器】的灭法技能点储存上限，是后续提升青钢影能力进度的关键，苏晓拿出个老旧通讯器，尝试拨通，虽说这玩意拨十次都不一定通一次，但也值得试试。
信号干扰的嘶嘶声从通讯器内传来，等待了两分钟，苏晓作势挂断通讯，就在这时，另一边的通讯接起，因为距离太远，对面的声音变调到很奇特。
“臭小子，联络我干嘛。”
对面的是马文·华尔兹，可以看出，这无良老家伙的中气足了不少，似乎有从残魂状态复阳的征兆。
但无论是他，还是老灭法，再或是格林·吉莉安，他们都不可能真正活过来，哪怕再度获得肉身，也不再是曾经那种活着的强大者，他们的运、命、因、果，都已被至高之人杀死了。
“本源容器存量不够，有办法提高吗，而且它出了些问题。”
苏晓直奔主题，他有些担心通讯被干扰中断。
“当然有，你只需要……哔哔～，然后……哔哔～，就能加大吧本源容器的容量，现在你那容量是多少？”
“……”
苏晓沉默了下，他都有点怀疑马文这无良老家伙是故意的，到了关键地方就信号干扰的哔哔声。
“80。”
“那的确不够，你最起码提高到100才够用，这样，你去……哔哔，然后找……哔哔，让他帮你重铸下本源容器。”
“……”
苏晓没说话，他确定，这老东西是故意的。
果不其然，没一会，通讯器对面就传来三个老家伙无良的组合笑声，是黑雾人影、老灭法，以及马文·华尔兹。
真认为这先代施法者和灭法者是严肃的人？
千万别这么想，黑雾人影生前挺严肃，但近墨者黑，死后和另外两个无良老家伙厮混，底线持续滑坡，这三个老家伙，连冒充变强辅助老爷爷，当黑心老爷爷的事都干，他们什么有乐子的事儿不干？
“你能找到熔火巨人吗？”
老灭法开口。
“能。”
“哦？看来你们关系不错，可惜，咱们灭法阵营和他有“誓约血印”，他不能平白无故帮咱们，咳～，当然，这也防止咱们阵营某些节操特别没下限的混蛋，把这巨人老人家当牛马使，人家是咱们的盟友，得给足尊敬。”
显然，老灭法口中的某些人，就差直接点格林·吉莉安的名了。
“我记得在我死前，我还存在熔火巨人那一块“誓约印记”，马文你呢？”
“我三块。”
“那够了，打造下【本源容器】，两块“誓约印记”就可以，你去找熔火巨人，和他说明情况就行，他很信任咱们灭法者，可别骗他老人家啊，你小子。”
听闻此言，苏晓问道：“怎么得到“誓约印记”。”
“别想了，誓约之碑都不知道哪去，你后续获得“誓约印记”，只能随缘，对了，我们三个准备去……”
嘶嘶的杂音传来，通讯中断。
苏晓要去永光世界一趟，刚好去灰暗圣所找熔火巨人，以及附近星辰巨树下取些元素佳酿。
轮回公证权限还剩两次，权衡了下，这权限虽宝贵，但即将晋升至强，还是最大可能提升战力更稳妥，他取出【霸主源质·唯一】，尝试能否对此物进行专属公证。
【检核到此物品已完成公证。】
【你已申请对此物进行专属公证，检核到此源质与你的契合度为78.5%，如进行本次专属公证，此源质将与你的契合度达到100%，但将消耗掉本次珍贵的公证次数。】
【已选择开始公证。】
【霸主源质·唯一与你的契合度已达到100%。】
……
这源质很霸道，哪怕是99.99%的契合度，一旦因那不足0.01%的契合度出现排斥反应，那必死无疑，复生或豁免死亡类道具，也无法逆转这种死亡。
一瓶暗金色的液态源质，封印在源质容器内，苏晓打开源质容器，开始吸收这份霸主源质，随着霸主源质逐渐没入胸膛，他感到，自己的一种能力，开始被逐步强化，这能力为“终极·基础被动·霸主之力”。
澎湃的生命力被激发，随后是一种防御类身体能量开始得到提升，这提升持续两小时后结束，这份霸主源质没让苏晓获得其他能力，而是大幅度强化了已提升到满级的“霸主之力”。
【终极·基础被动·霸主之力，Lv.EX。】
技能效果1：提升600000点生命值（提升350000点），全属性+100点（提升60点），豁免20%所有伤害，所有潜力上限阶位+15（溢出4点，因所有潜力上限阶位已+48，无提升所溢出4点），所有技法能力等级上限提升至Lv.110。
提示：宗师技法能力，等级上限最高为Lv.110。
技能效果2：每佩戴/穿戴一件霸主装备，你的主武器攻击力提升10%。
提示：每人最多佩戴/穿戴五件霸主装备。
……
苏晓的生命值成功达到800万点，他能感受到，这就是绝强级的最极限，就像当前的属性点一样，全属性900点，而霸主之力的属性点加成想生效，得等苏晓突破至强才行。
除此之外，真正让苏晓满意的是“豁免20%所有伤害”，哪怕霸主源质其他都不提升，唯独出现这一种属性，他都感觉本次提升值得。
“噬暗·魂核（被动）：豁免30%所有伤害。”
两种都是被动能力的加成，加上刃之领域的10％，也就是他常驻60%伤害减免，再配合达到800万点的生命值，生存力已是非常强悍，加上平砍既是大招的攻击手段，强悍姿态已毋庸置疑。
这还不是最离谱的，最离谱的是每佩戴/装备一件霸主装备，主武器攻击力提升10%，也就是极限提升50%。
要知道一件事，苏晓所有刀术能力的威力基石，都是根据斩龙闪的攻击力去进行判定，也因此，斩龙闪成长了这么久，武器攻击力也才1000～1175点。
增加武器攻击力方面，只有很少几个渠道，主武器本身的技能效果，这方面全被魔刃占据，也不能允许有其他，其他就是武器强化和宝石镶嵌，宝石被“灵魂宝石”牢牢霸占，想换都换不下去。
“灵魂宝石”不是提升斩魂强度那么简单，它本身就是一次斩魂判定，刀术斩魂+断魂影斩魂+灵魂宝石斩魂，三重斩魂判定，放在灭法阵营，都是顶配。
斩龙闪已达到装备最高等级永恒级，这样一来，就只能靠强化斩龙闪，来提高武器攻击力了，问题是，现在的斩龙闪强化+13，后续需要稀有起源石强化，已经怼进去不少稀有起源石，除了强化失败，暂没其他结果。
眼下霸主之力能提升斩龙闪50%武器攻击力，只能说，不愧是最契合苏晓的“至高源质”，不过眼下他只剩一件霸主装备。
十几分钟后，苏晓身后的技能升级仓仓门关闭。
【欢迎使用专属技能升级仓。】
【请选择所需提升技能。】
【当前已经选择消耗技能升级仓免费使用权限（一次）。】
【已选择提升技能：燃血余烬Lv.1。】
【此为绝强级·被动，提升不仅需要灵魂钱币，每级还需付出1点黄金技能点，本次权限仅包含灵魂钱币使用减免，你需自行支付所需的黄金技能点。】
【本次提升需消耗90点黄金技能点。】
……
算上之前攒的，还有这次赢下乐园争夺战获得的，他总计有104点黄金技能点，问题是，单次这等程度的提升，他会不会被直接送走，看了眼自己四属性900点以及800万点的生命值，他心中稍定，选择提升。
嗡～
技能升级仓开始运转，半分钟后将苏晓送入梦乡，技能升级仓的助眠效果，也不错。
当苏晓醒来，感到全身没一处不疼，拖着酸痛的身体回到专属房间，他靠坐在沙发上休息了半个多小时，才算缓过来这口气，不过随之而来的，是血气系能力大幅度提升后的血气澎湃感。
【燃血余烬：Lv.EX（绝强级·被动）】
技能效果1：血气系能力附带燃血余烬状态，贯穿力+270%，爆发力+350%。
技能效果2：每次附带血气系·燃血余烬的攻击命中敌人，敌人的最大生命值降低30%，可叠加，最高削减敌人最大生命值150%。
提示：此削减特性，最高将敌人的最大生命值削减至1%，当敌人生命值达到1%后，此特性将失效。
提示：此特性并非临时削减，而是永久性，99.82%以上手段不可治愈，为深度永久性损伤。
……
非常强力，乃至于强到不怎么合理的能力，问题是，这能力总计需要几百万灵魂钱币+90点黄金技能点才能提升到这种程度，更别说，这技能卷轴也特别难以获得，最为关键的是，苏晓所对付的深渊系敌人，同样离谱。
没有个300%最大生命值，在深渊系中都不算是大boss，当然，其中也有个例，并且这些个例可能更难对付，别说300%最大生命值，800%最大生命值的敌人苏晓都对付过。
来到练功房，苏晓激活此地的传送装置，这是以恶魔虫族占领永光世界后，轮回乐园给出的对应收益，能借此直接前往永光世界。
波～
传送感扩散，苏晓、巴哈被传送光芒笼罩，至于布布和阿姆，它们两个出去浪了，贝妮则预约了美毛保养和喵爪养护等。
传送感平稳，苏晓抵达“灰暗圣所”，走进圣所内，最先看到枯干成树木的老树族，老树族前的台阶上摆着很多野花，树干的脸庞轮廓，也被擦拭的很干净，更靠上些的位置，绑着个花环，让已死去的老树族，看起来仿佛还如同活着时那般慈蔼。
看来索恩斯的弟子尤莎，还没出去历练，路过暗之女经常坐在那发呆的石桌时，苏晓看到桌上有封信，信封上写着“灭法大人亲启”。
打开信件，看到秀气的虚空文字体，可以看出，暗之女对两条傲歌晶体战斗义肢的适配，已达到极佳状态。
信件的前半部分是说，暗之女去往了几个被深渊侵袭，陷入黑暗的世界，她战胜了那里的强敌，战力也恢复了不少，大概绝强最顶尖了，可能用不了多久，就能恢复到至强层级。
暗之女不是在变强，她是在恢复实力，这一代的暗之女还不是最强的，曾经的最强暗之女，可是能在近战情况下，把格林·吉利安打得卧床不起，当然，这也是因为吉利安调戏人家，大意之下被揍了，不过也能看出那位暗之女的强大。
暗之女的力量是传承的，一代传一代，这也导致，到了上限后，很难再寸进半步，这也更凸显，那位最强暗之女的与众不同。
暗之女在这期间，得到了很多“不死不灭·深渊滋生物”的“本源能量”，暗之女虽杀不死这般存在，可她的“暗之领域”在到了绝强层级后，就有了这能力
被不断吸收本源能量的“不死不灭·深渊滋生物”，发现杀不掉暗之女后，必定会逃离那个世界，回到深渊中。
不过暗之女只能把这些本源能量储存在自己的“暗之领域”内，要等下次见面，才能把这些本源能量给苏晓，刃之魔灵可以吞噬这些本源能量。
除此之外，暗之女最近还去了风海大陆，说那里被深渊侵袭的更严重，以及发现了那里有强大的深渊存在，疑似深渊族裔，并发现了族徽图印。
看完这封信，苏晓取出纸笔，给暗之女简短留言，告诉对方，风海大陆那边是深渊族裔中的“阿兹古克”一族，她看到的族徽，就代表“阿兹古克”，不要去招惹，别说是绝强，就算至强者，在达到巅峰前也不是“阿兹古克”一族的对手。
除风海大陆外，也别去古龙国度，深渊族裔“都卡因”被封印在那个世界。
留下信件在石桌上，苏晓向圣所最里侧的锻造屋走去，走进锻造屋，他听到打雷般的呼噜声，锻造熔炉的炉火半熄，熔火巨人正呼呼大睡，这老巨人一睡可能就几百年，不过从气息波动看来，这次不是沉睡，而是酣睡，最多几天就醒。
没打扰熔火巨人的酣睡，苏晓留下便签说明情况后，把【本源容器】放在锻造台上，并给熔火巨人留了几大桶元素佳酿，他出了灰暗圣所，向星辰巨树走去。
此地的星辰巨树已足有十几万米高，这是本世界的地标性景观之一，位于巨树树冠的泽荫下，此地很阴凉，星星点点的微光落在菌毯上，常有奇异昆虫飞过，鸟儿叽叽喳喳，不远处的湿地还引来很多水禽，这附近的生态，越来越好。
苏晓一边前行，一边抬手驱赶飞来的火系自然元素，太灼热，这些热情的小家伙，一不小心就可能烧到眉毛或头发，别问苏晓为什么知道。
来到菌毯最密集区域，中心处是个几米高的大酒桶，上面攀着各类喜元素环境的藤蔓植物，来到大酒桶前，苏晓拿出容器，清洗好底阀打开，舍弃小部分酒液后，大号盛酒容器很快就满了。
这一批的元素佳酿，单是气味就让人感到更为香醇，苏晓拍了拍大木桶，估摸着还有大半桶的量，这等环境，越醇酿越好喝，也越喝越少。
苏晓发现元素佳酿的一个妙用，这酒液中虽没有自然元素，却充满了元素气息，当元素气息浓厚到一定程度，加之完全融入到酒液中，当身体被深渊侵蚀，饮下一口元素佳酿，虽无法驱散深渊侵蚀，但也能在一段时间内，大幅度缓解深渊侵蚀所导致的苦痛。
看了眼时间，距离荣誉商店刷新已经不远，虽说有【轮回徽章】在手，可如果是单件的霸主装备，或其他异宝，一旦被买下，荣誉商店内就没这物品显示，到那时，有【轮回徽章】也没用。
要知道，每次刷新荣誉商店，都有6～10件很顶尖的秘宝，刚刷新就被拿下。
激活传送权限，苏晓返回专属房间后，靠坐在沙发上小憩，养精蓄锐。
【提示：荣誉商店已经刷新。】
几乎荣誉商店刷新的同时，苏晓已打开荣誉商店，并以迅雷不及掩耳之势，用四枚【轮回徽章】拿下最下面的四件物品，反应之快，有些猎杀者才刚打开荣誉商店，就发现下面八件公开售卖的秘宝，已经全部消失不见。