第三十四卷 第2411章 你没了

专属房间内，苏晓坐在地毯上，下个世界的情况还未知，唯一已知的消息是，下个世界必定是将人脑袋打成狗脑袋。
下个世界内，有很多违规者入侵到这里，这世界不归属于任何乐园，也不是虚空之树的世界，这导致违规者几乎可以在这里为所欲为。
这个世界内，共战死5名猎杀者，16名战斗天使，7名先驱，6名游侠/惩戒骑士，他们没白死，因多次被猎杀，违规者们临时离开这个世界，只留下一人观察情况。
不久之后，违规者的主力将返回，那三人的目的未知。
苏晓已知的情报是，这次进入这个世界的猎杀者，只有他一人，战斗天使、先驱，游侠/惩戒骑士的数量不得而知。
违规者们能在这个世界内为所欲为，是因为这个世界的特殊性，这是‘三不管’区域，属于还未开发的世界。
因临时空间坐标的特性，能向这个世界内传送的契约者与猎杀者数量很有限，阶位方面最高七阶。
以苏晓的判断，不是轮回乐园收拾不了这些违规者，从资源消耗的层面衡量，是没必要强制掌控这个世界，那样做消耗的资源，应该非常惊人。
共4名违规者，将出现在这个世界内，眼下只有1人，之后有3人赶来，苏晓的任务很简单，将这些违规者杀绝，以及后续可能出现的其他违规者。
这4名违规者的实力都很强，否则也不敢顶着猎杀者、战斗天使等的围杀，返回这个世界。
还没进入世界，轮回乐园就奖励了五瓶荣誉复苏药剂（六阶），以及勇士族徽。
【传送即将开始，猎杀者在本世界内无法获得世界之源，综合评分仅按照任务完成数量，以及任务完成度计算，将不会影响真实属性点收益。】
【本世界内可获得宝箱，可触发支线任务、隐藏任务等（本世界内支线任务、隐藏任务等数量极多，完成此类任务后，猎杀者将获得低品阶称号）。】
【称号燃炼权限即将激活，离开本世界或战死，此权限收回。】
【传送已经开始。】
砰！
熟悉的‘脑后钝击’，苏晓眼前陷入黑暗，当他意识恢复时，正站在一片黑暗中。
微光在上方出现，模糊间，苏晓看到周边有十几道身影。
“哼～”
很傲娇的冷哼声传来，顺着声源看去，苏晓看到一名粉色短发，皮肤白皙的少女。
“轮回乐园的猎杀者。”
粉发少女一仰头，从她的气息判断，苏晓知道，这是天启乐园方的人，是战斗天使。
“粉毛，你没了。”
巴哈在说骚话方面没服过谁。
“这次有，保！护！机！制！”
粉发少女笑的很甜，看模样，她大概率被其他猎杀者锤过。
“保护机制只有10天。”
“怎么可能啦～”粉发少女似乎在打开提示查看，很快，她的表情逐渐凝重。
“额，我好像真的没了。”
粉发少女一歪头，垂头丧气，这逗比，是天启乐园方的战力担当。
“所以，进入世界后要不要合作？只要能弄死那些违规者，我怎么样都无所谓。”
粉发少女的神情严肃起来，一颗颗鲜红的水滴在她周围凝结。
“没考虑过。”
“可惜，那我就和他们单挑好了，死亡乐园和圣域乐园那边太不可信，自己人也靠不住啊。”
上方的光线渐强，粉发少女最先消失。
空间波动蔓延，苏晓感觉自己穿透了一层薄膜，刺目的阳光出现。
狂风席卷，沙硕漫天飞舞，灼热的太阳在上方炙烤着，热气在黄沙内升腾起，让空气看起来有些扭曲。
苏晓正位于一片沙漠，他坐在一个直径一米宽的小货箱上，在他身旁有只骆驼，正歪脖看他，骆驼全身浅黄色的绒毛被风吹动。
布布汪在苏晓身旁，正东张西望，巴哈在十几公里外，阿姆与贝妮的位置暂时不明。
苏晓环顾周围，看到一名名或站或坐的沙漠旅人，这是个商队，货物很特殊，是一名名身穿破烂短裤，身材敦实的矮个子。
这些矮个子的人均身高在1米4左右，皮肤偏黑，络腮胡格外茂盛，赤膊的上身肌肉很结实，粗糙的皮肤上，有鞭打后留下的疤痕。
这些矮个子是密鲁人，他们戴着相连的手铐与脚镣，正站成一排，全身只穿着条脏到看不出原色的裤子，这个商队的的货物就是他们，来自密鲁的奴隶。
整个商队共有三十多头骆驼，这些骆驼附近，或站或坐着十几人，这些人身穿轻便的皮甲，因天气炎热，他们的手臂与大腿都裸露在外，脚下踩着酷似布条缠出的鞋子。
“股LS，库噶。”
一名中年男人走来，他抛来一块仙人掌，并对苏晓点头示意，笑着比出大拇指。
苏晓咬了口已经去刺的仙人掌，汁水很足，咀嚼后微苦涩，他已知的情报不多，这是个商队，正穿过一片大沙漠，从这些人的打扮来看，后续的路上，基本也都是沙漠地貌。
【进入世界；炎灵星】
所在位置：大陆东部·阿塔罗大沙漠
世界难度：Lv.42～Lv.66（未开发原生世界）。
世界之源：0%（无法获取）
世界简介：炎灵星有43.157%区域严重沙漠化，这是超凡随处可见的世界，超凡已成为人们生活中的一部分，沙焰国与密鲁国的矛盾持续爆发，沙焰国渴望绿洲，密鲁国渴望黄沙之下的富饶矿脉。
圣魂：完善的超凡之力修行方式，借助超凡生物的灵魂，在体内构建‘圣魂’，以圣魂沟通自然元素，并与自然元素共鸣，壮大自身的同时，也将获得超凡能力。
提示：此类超凡者，战力在三阶～七阶之间。
半神：将‘圣魂’淬炼至极限的超凡者，仅有六位。
【圆历年·114年，沙焰国成立，首位沙皇帝与中立神灵结缔联盟，并非臣服，而是互助互利，沙皇帝需要一个稳定的信仰，那位中立神灵，则需要信仰之力。】
【圆历年·116年，密鲁国成立，作为绿洲上的国度，密鲁的发展，很快超过沙皇帝的控制，况且密鲁同样有神灵庇佑，两位中立神灵互相牵制，沙焰与密鲁间战争不断。】
【神灵并非高高在上，他们只能与沙皇帝与密鲁王平起平坐。】
【圆历年·615年，历史出现大片空白，年少的沙皇帝，他身边艳色绝世的王后，野心勃勃的密鲁王，连年战火的沙漠与绿洲。】
【拥护沙焰国与密鲁国的两位中立神灵，已互相敌对几百年，就如同沙焰与密鲁间的关系般，神灵并非高高早上，凡人的极限虽只是半神，可在两位神灵高高在上时，半神们会将他们拉下神坛，这是神灵、权力、半神共存的时代。】
【世界，开始！】
【已掌握本世界语言。】
【称号燃炼权限已临时激活，离开本世界后，此权限收回。】