第三十三卷 第2410章 危险的新世界

饰品店内，苏晓将唐红装进刀袋，从吧台下拿了两颗震爆弹后，就拉开卷帘门，秉着夜色出门。
此时是晚九点，街道上漆黑一片，因苏晓居住的地方太偏，到了晚七点以后，这边已是人迹罕至。
隔壁马胖子的店里灯火通明，依稀还能听到马胖子的怒吼声，马胖子虽是风水大湿，但也酷爱游戏，是兄弟就来砍我～
不理会激情满满的马胖子，苏晓跃上小楼的楼顶，从布布汪身后的背包内拿出瓶喷雾，淡红色雾气喷出，一串脚印出现在楼顶。
通过这脚印苏晓判断出，敌人的身高在176～180cm左右，大概率是男性，偏近战系，从脚印的深浅判断，力、敏属性不低，有一定程度的侵蚀性，偏向腐蚀、吞噬、同化特性。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是大致方向锁定，巴哈飞上高空，开始进行高空侦测。
苏晓从楼顶跃下，根据布布汪的追踪，向城东进发。
半小时后，苏晓停步在一条小巷内，垃圾的味道在此蔓延，这是小城内的城中村，大部分房屋已废弃，到了夜间，流浪狗与野猫在此出没，前几年甚至出现过流浪狗袭人的事件，最近这里稳定了很多。
布布汪已潜入到一栋民房内，之前的潜入者，就在这附近，对方的气味分部在附近这片区域。
没一会，布布汪返回，根据它的侦查，民房内有一名三十岁左右的男性契约者，气息不弱，具体实力如何，暂时不能确定。
得知这消息，苏晓跃到民房旁的院墙上，顺着院墙无声前行。
“大半夜来我家，不好吧。”
一道男声从民房内传出，听到这声音，苏晓从刀带内取出唐红，将刀袋抛给巴哈。
一名身穿大裤衩，赤膊上身的男人，从漆黑的民房内走出，他挠着乱糟糟的头发，一副睡眼惺忪的模样。
“原来是你，考虑的怎么样？要不要来参加‘聚会’？”
邋遢男人的神情轻松，毕竟去找苏晓之前，他已经调查过，苏晓，人称斩首的夜，六阶，而且晋升六阶没多久。
邋遢男人所说的聚会，其实是一个由契约者成立的松散组织，与清道夫和平共处的松散组织。
清道夫的实力始终是个谜，他们秉承能安抚就安抚，实在安抚不了，再动用武力。
“带刀来找我？难不成你想和我在这交手？脑子有……”
砰的一声，院墙破碎，苏晓陡然消失，他再次出现时，已在邋遢男人身前。
“！”
邋遢男人的眼睛陡然瞪大，敌人的速度简直快到离谱，不要说没有装备加成，就算有，也不应该这么快。
“你特么……”
邋遢男人说话间，一股重压在他周边蔓延，作为负责与五阶、六阶契约者‘交涉’的门面，他当然不是软柿子。
嘭！
气浪扩散，苏晓一脚直踹在邋遢男人的腹部，敌人的速度，太慢了。
“等……”
邋遢男人开始慌了，来人根本不说话，刚露面就要取他性命，他原本是想威慑一下，之后从中得利，这方式他用过太多次，几乎所有五阶或六阶契约者，都是先谈，那种完全无法交涉的疯子，他们是不会去惹的。
噗嗤。
鲜血洒落，一具无头尸体退后几步，最终噗通一声躺在地上。
太弱了，弱到让苏晓意外，七阶契约者不应该这么弱才对，就算没有装备与主动技能的加成，这实力也太弱了。
一甩刀上的血迹，苏晓向小院外走去，他并不担心报复一类，能做出这种事的人，不会是那种不死不休的疯子们，就算来报复，他也不惧。
与之相反，如果当做什么都没发生，反而会麻烦不断，人善被人欺，什么都不做，就是在忍让。
将唐红装进刀袋，苏晓向小院外走去，这边的后续，清道夫的人会来处理。
苏晓返回饰品店时，已是半夜12点，回来的路上，他遇到了清道夫的人，清道夫的人明显是心情不错，那松散组织，他们早就看着不爽，眼下那组织终于踩雷。
回到饰品店，苏晓将刀摆在茶几上，一旁是那桶只剩汤的桶面。
叮铃～
店门被推开，一名身穿黑衣的男人提着个大袋子，走进饰品店内。
黑衣男看到茶几上只剩汤的桶面后，额头处青筋暴起。
“说实话，我们的聚会其实还不错，至少没你想象中那么蠢。”
黑衣男坐在苏晓对面，他拿起茶几上的桶面，抛进脚旁的大布袋内。
“这傻……这倒霉鬼有时会神志不清，当然，这也和他的贪心有关，如果成为你的引荐人，你前三次情报交易，他能从中抽成20%，这破事，他搞过不止一次，秘密集会的名声早晚会被搞臭。”
黑衣男拿出盒烟，抽出两支后，对苏晓扬了扬下巴，苏晓摆手拒绝。
“真的不考虑一下？在秘密集会，你能买到很多原生世界的情报，我们也提供乐园币换购灵魂钱币，16.3万比1。”
“原本有兴趣，现在没有。”
“哎，人多了真操蛋，走了，兄弟，没人会找你报复，忘了说，我叫贪狼。”
黑衣男提着大布袋向饰品店外走去，走到门前时，他突然停下脚步。
“真的不考虑一下？秘密集会的几名六阶妹子很不错，就是凶了点，六阶妹子那气质，啧啧～”
“……”
“走了，走了。”
黑衣男笑着离开，出了饰品店后，他掏出手机拨通。
“嗯，谈好了，亡鱼那个煞哔，潜入到人家里，还吃了桶面，嗨，没人家什么事，换我，我也去弄亡鱼，不过他这代号取的真适合他，现在是死鱼了，哈哈，好，好，处理掉亡鱼的尸体就回去，放心吧，嗯，挂了，以后再和这兄弟谈，这兄弟强的和怪物一样，杀亡鱼就一刀，我怀疑那三位在现实世界都怼不过他……当然没夸张，嗯，好，挂了。”
黑衣男挂断电话，看了眼后方的饰品店后，缓步消失在夜色中，他很惋惜，如果是他来交涉，秘密集会绝对再添一位狠人。
黑衣男走后没多久，清道夫在这片区域的代表，孔雀到了，她看着街对面的饰品店，拿出小镜子补了个妆，又深吸几口气后，才向饰品店走去。
从今天开始，这饰品店的周边区域，在七阶契约者的圈子里就是禁区，在任务世界内，他们有些人的确比苏晓强，可在这里，没人是苏晓的对手。
与清道夫的区域代表交涉完时，已是下半夜一点，苏晓平静的现实生活又开始了。
时间在不知不觉间流逝，苏晓在现实世界除了偶尔去附近的小河钓鱼，就是在店内攻略解谜游戏，这游戏他已打通了90%，剩余的10%，难到近乎无法通关，但这不代表无法打通这解谜游戏。
午后的阳光格外明媚，苏晓盘坐在饰品店二层的床上，阳光顺着窗帘缝隙映入，他正在日常冥想，根据他的估测，现实世界的停留时限要到了。
果不其然，苏晓刚结束冥想，轮回乐园的提示就出现。
【猎杀者停留时限已达到极限，即将返回轮回乐园。】
【猎杀者即将进入新的世界。】
【世界已选定，此世界特性极其特殊，已有5名猎杀者死于此世界内。】
【你获得荣誉复苏药剂（六阶）×5。】
【荣誉复苏药剂（六阶）：使用后立即恢复100%生命值与100%法力值，并快速恢复肉体伤势，如脏器严重破损、少部分脑组织损伤、严重贯穿伤等。】
【你获得勇士族徽（特殊物品），持有此物品，可让猎杀者进入此世界的初始地位提升。】
【此世界内无永久空间坐标，世界之核位置未知，仅有十五处临时空间坐标，所属方为：轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣域乐园。】
【已有大量违规者曾侵入此世界，此世界内，共战死5名猎杀者·七阶（轮回乐园），16名战斗天使·七阶（天启乐园），7名先驱·七阶（圣域乐园），6名游侠/惩戒骑士七阶（死亡乐园）。】
【猎杀者将进入此世界内，现仅有1名违规者位于此世界内，预计10～？？？个自然日后，将有3名七阶违规者返回此世界。】
【猎杀者需肃清所有违规者！完成肃清后，需在战斗天使、先驱、游侠/惩戒骑士之前，寻找到达涅斯之戟，并带回到轮回乐园内。】
【提示：寻找达涅斯之戟失败无惩罚。】