第三十三卷 第2409章 邀请？

告别里德，苏晓向竞技场的方向走去，教授里德老友的女儿，不用太久，长则几天，短则一两天就足够，这就是杀出来的刀术，没有特定的修行方式。
时间与往返问题，里德会解决，具体何时去，就在最近一段时间内。
思索间，苏晓到了竞技场。
【你已进入竞技场。】
【检核到猎杀者已晋升七阶，是/否进入树之竞技场。】
苏晓选择进入，空间波动出现。
【你已进入树之竞技场，请选择模式。】
【竞技模式/连战模式/观战模式。】。
【观战模式：可观看其他竞技者战斗，每小时需花费600～27000点乐园币，可选择观看对局。】
【现进行的对局：97540场。】
【猎杀者需阅读以下条例。】
1.树之竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历。
2.猎杀者在树之竞技场内，可匹配到来自虚空、超脱·原生世界、以及所有乐园的竞技者。
3.现猎杀者在树之竞技场内，仅会匹配到七阶竞技者，如成功登上前五十名，将有机会进入‘树生世界’，如登上前十名，将必定获得进入‘树生世界’的名额，并获得虚空通行证明。
……
苏晓坐在一张木椅上，他所在的房间不大，前方是一块半透明荧屏，竞技名次低，休息室也很简陋。
树之竞技场内的竞技者很多，其中有各个乐园的契约者，也有虚空种族，更有来自超脱·原生世界的强者。
迄今为止，苏晓对超脱·原生世界都不了解，不过有一点，就是当初召开强者争霸战时，只有三方有参与资格，乐园阵营，虚空阵营，以及超脱·原生世界。
有名夜惑女巫打入最后一轮，这就说明很多问题，相比乐园阵营与虚空阵营，超脱·原生世界要弱势很多，但也是不可忽略的存在。
树生世界是什么，苏晓不清楚，虚空通行证明却是他很想获得的物品，有了这东西，他就有进入虚空的资格。
眼下他虽然能通过【门之书】进入虚空，但那很不安全，有了虚空通行证明就不同，这代表有了轮回乐园的公证，不至于刚到虚空，就被奥术永恒星的人围杀。
【树之竞技场名次已刷新。】
【重置猎杀者竞技资料中……】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：无名次（七阶），排行需1万名内可见。】
【连胜记录：0场。】
【常规竞技记录：0场。】
……
常规方式匹配，想打上前五十名基本不可能，每次只有5次竞技机会。
唯一能打上去的方法，就是连续竞技，与一名名竞技者车轮战。
【猎杀者已选择连续竞技。】
【匹配对手中……】
【匹配成功，对手无名次。】
眼前一阵模糊后，苏晓抵达了一片大森林内，周边的树木都被砍断，观众很特殊，是群猴子，它们或蹲或挂在周边的树枝上，正疑惑的看着苏晓。
“兄die，第一次来树之竞技场？我也是第一次来，这里应该有保护机制吧，这些猴子是观众伪装的？好逼真，嗨，你们是哪来的观众。”
一名短发少女对猴子们挥手，周边的猴子们无动于衷，这是模拟出的场景。
“兄die我在和你说话，你不会是……轮回乐园的吧。”
话痨妹的神情逐渐凝重起来，砰的一声，一道蓝芒刺到她前面，是放逐。
话痨妹连续后跃，动作矫健。
“果然是轮回乐园的！”
话痨妹的双臂一展，眼中涌现七彩光芒。
“幻……”
嘭！
话痨妹感觉到腹部剧痛，之后全身麻木，一股力量在她体内扩散，让她的身体脱力了瞬间。
铮。
长刀斩过，一缕鲜血溅起，话痨妹刚晋升七阶，还是单属性特长，更要命的是，她的核心能力是精神类控制，对上苏晓，这很悲催。
【提示：你的对手已投降。】
【你的竞技名次小幅度提升，即将开始第二轮竞技。】
……
苏晓估测，自身的战力在七阶中上游，距离顶尖梯队还差一些，但也不算太远。
十分钟后，苏晓站在一片浅水湖内，而在他附近，一名竞技者飘在湖上，这是虚空种族，全身生满白色绒毛，能快速空间移动，开战五分钟后，被界断线缠住，然后悲剧了，这仁兄怒吼一声，吃奶的劲都使出来，被勒到皮开肉绽。
这是苏晓连续打的第三场竞技，三场打下来，他依然是无名次，想冲上一万名以内，要不短的时间，冲上前十更难，至少以苏晓现在的实力，绝无可能做到。
打树之竞技场不耗时间，而是需要硬实力，只要实力够强，单次打出几十连胜，说不定能直接怼上前一百名。
“灭、灭法者。”
白毛族气若游丝的开口，他当然不会死，树之竞技场有保护机制。
【提示：猎杀者已中断连战模式，未战胜本场对手。】
【名次结算中……】
【无名次（七阶）。】
简陋的休息室内，苏晓不准备继续打树之竞技场，原因是，他要先保持低名次，所以他才中断第三场竞技，导致第三场的结果是他败，白毛兄应该很蒙圈，他被砍到怀疑人生，然后居然赢了，世事难料。
先保持低名次，然后提升自身实力，自身实力达到一定程度后，争取连胜个几十场，这样一来，他的名次会提升到很夸张的程度，一次次来打，真的不一定有那样做效果好，反而会浪费在轮回乐园内的停留时间。
苏晓的想法是，之后每个世界进度结束后，原本用于打竞技的时间，投入到众生之地，只要自身足够强大，什么都会有的。
离开树之竞技场，苏晓返回专属房间，开始投入到阿波罗的开发中，当停留时间还剩25小时，他前往众生之地。
【你已抵达试炼场。】
【已开启众生之地·五层，每小时需消耗500000点乐园币。】
【检核到猎杀者已晋升七阶，可通过消耗灵魂钱币的方式，于众生之地·五层内停留，每小时3枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓选择支付灵魂钱币，换算下来，支付3枚灵魂钱币，相当于节约了5万乐园币，调配永久性增益药剂的所得，再填补少量灵魂钱币，就足够在众生之地·五层内修行了。
支付72枚灵魂钱币后，苏晓获得了众生之地·五层的24小时停留时限，苦修开始。
众生之地·五层内，漫天风雪，寒冷刺骨，苏晓盘坐在一根冰柱上，斩龙闪平放于双腿。
用刀去斩，用心灵去体会。
‘刃道刀·极……’
23小时54分后，苏晓从试炼场走出，每走一步，他都有直接倒下的可能，远处，布布汪与阿姆匆忙赶来。
返回专属房间，苏晓躺在床上休息一个多小时后，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者停留时限已到达，即将返回现实世界。】
返回现实世界，基本就代表新的世界快来了，毕竟苏晓在现实世界就是放松身心，基本不出门。
饰品店的二楼内，砰、砰、砰～
三声闷响，布布汪、阿姆、巴哈都摔在地板上，这就是花式落地的下场。
苏晓活动有些酸痛的右臂，刚要下楼，就发现不对，警报装置没被触动，但有人来过，来人还泡了桶面。
苏晓刚抬手，布布汪就将唐红长刀甩来，握上刀鞘，苏晓顺着楼梯下楼。
到了一层，苏晓在茶几上看到一桶只剩汤的泡面，一旁还留了张钞票，吃完面还留下面钱……
一张黑色卡片被放在茶几上，一旁还有张字条。
‘没恶意，但很饿，就在你这吃了桶面，明晚的聚会，希望你能到。’
苏晓拿起茶几上的黑色卡片，布布汪上前嗅了嗅。
“汪。”
布布汪成功锁定卡片上的气味，随时追踪。
苏晓不在现实世界主动招惹别人，无论是契约者，还是普通人，都是如此，但这不代表，别人能未经许可闯入他家，擅自关闭警报系统，还吃了桶面。
啪啦一声，苏晓指间夹的黑色卡片破碎。