第三十三卷 第2408章 刀术的区别

徽章整体呈圆形，上面是旋涡状的花纹，中心处有一只竖瞳。
【庇佑徽章】
产地：轮回乐园
类别：特殊（无需直接穿戴，存入储存空间内即可生效）
耐久度：1/1
装备效果1：烙刻（被动）：庇佑徽章上最多可烙刻八道命纹。
已烙刻命纹：0。
装备效果2：如‘命纹烙刻者’的生命值滑落至0.9%以下时，将立即锁定生命体征3秒，在此3秒内，将恢复‘命纹烙刻者’95%生命值。
提示：庇佑徽章激活一次后破碎。
简介：死亡，才是最彻底的落败。
售价：590枚灵魂钱币。
……
复生装备苏晓还没见过，能力倒是见过，【庇佑徽章】虽不是复生装备，却是救命的好东西。
生命值滑落至0.9%以下后，它会自动激活，让‘命纹烙刻者’处于生命体征锁定状态，之后恢复生命值。
这东西平常放在团队储存空间内就可以，所谓命纹烙刻，就是选定受益者，八道命纹，就是八名受益者。
苏晓可通过烙刻的方式，与【庇佑徽章】达成某种联系，不只他自己，他准备将布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的‘命纹’都烙刻上去。
这样一来，无论何时遇险，【庇佑徽章】都能自动激活，避免一次减员的出现，激活一次后，【庇佑徽章】报废。
也难怪狡诈老头不担心【庇佑徽章】卖不出去，生命值滑落至0.9%以下，就是将死前的那一刻了，虽不是复生，但这东西也不愁卖，而且足足能刻印八个名字，冒险团与精英小队都会很中意这东西。
苏晓战斗时的确不怕死，可这不代表他想死，变强路上的景色很迷人，这给了他无限的动力。
最重要的是，这东西不仅是苏晓自己能用，再次提升了【庇佑徽章】的价值。
【你已支付1200枚灵魂钱币。】
【你获得庇佑徽章。】
苏晓集中精神，【庇佑徽章】的背面出现五道很小的火焰图印，烙刻成功后，他将【庇佑徽章】收入储存空间内。
还剩764枚灵魂钱币，苏晓暂时没找到适合自己的圣灵级装备，那张恢复药剂配方贵的离谱，况且就算买下这东西，也只能调配出史诗级最低评分的恢复药剂，还是多次改良的那种。
多次改良的配方才达到这种程度，代表这种药剂没有前景，买到手中后，再想改良需很长时间，用来过度浪费，用来开发没那潜质。
“年轻人，在我这消费800枚灵魂钱币以上，就是我的重要客户，我没你们契约者那么强大，凭在十几次战争世界的贡献‘爬到’交易街，也是我命好，说说你有没有想收购的商品？有的话，我帮你收购，下次世界进度结束后来找我。”
“定金。”
“别说那些，能拿出这么多灵魂钱币，代表很多事，你提要求，我尽力去收，事成后，我加价10%。”
“可以，炼金学恢复药剂配方，成品药剂至少史诗级满评分。”
“这可不便宜，而且是抢手货。”
“定金5枚灵魂钱币。”
“签个契约吧，我不会白拿定金。”
狡诈老头坐起身，打了个很长的哈气，见此，苏晓向交易街旁的一处门洞内走去。
苏晓走后没多久，睡眼惺忪的狡诈老头眯起眸子。
“这血气，寒毛都竖起来。”
……
离开交易街，苏晓返回专属房间，他还有件物品没处理，是他在光暗世界内获得的【随机被动技能卷轴（七阶）】。
随机卷轴早被苏晓打开，这不是战斗类被动技能，是名为‘超凡物品感测’的能力。
掌握这种能力后，能感知到超凡物品的独有波动，并对其进行鉴别，通过上面的蛛丝马迹，获得这件超凡物品的更多信息。
这不是鉴定装备的能力，而是用于分辨超凡物品，技能介绍很短，具体信息苏晓也不清楚，想掌握这种能力，至少需要180点的真实智力属性，还要有足够强的感知力。
感知力的前置条件已达成，真实智力属性还差20点，这卷轴苏晓准备留下，多一种被动能力，就算不倾斜资源提升，也能起到些作用。
进入炼金实验室内，拿出炼金秘典，翻开第一页后，苏晓的手指点在第93个印记上，通过精神力解读后续的印记，第一页上共275个刻印，全部解读后，就能翻开第一页，看到背面记载的炼金学配方。
这是不是恢复药剂配方，很看运气，如果是的话，苏晓最多损失5枚灵魂钱币的定金，狡诈老头那边也不至于白忙一场。
随着苏晓通过精神力解读炼金秘典上的刻印，各类炼金知识出现在他脑中，解读到198个印记时，他扛不住精神的疲劳感，停止解读，这次共解读105个印记，相比上次的61个，有不小的提升。
【炼金炸弹制造已提升至Lv.38（提升Lv.9）。】
【炼金药剂制造已提升至Lv.38（提升Lv.9）。】
【炼金生物制造已提升至Lv.38（提升Lv.9）。】
【植物调和篇已提升至Lv.55（提升Lv.11）。】
苏晓轻揉隐隐作痛的眉心，当脑中的不适感完全消失时，他出了炼金实验室，精神的疲劳，让他只想睡一觉。
朦胧中，苏晓感觉一团带毛的东西正向他脸上凑，他睁开眸子看到，贝妮正团成一团躺在枕头上。
看了眼床头的小钟，已经睡了10个小时，精神的疲劳，让苏晓不知不觉间睡了这么久。
洗漱一番后，苏晓准备去树之竞技场看看，他还有5次竞技次数，树之竞技场不知是什么情况，竞技次数居然受到限制。
几分钟后，苏晓敲响锻造铺的门，他是来取斩龙闪，门打开后，苏晓低头看去，里德敦实的身高就是如此。
入目的不是里德，是喔喔，喔喔那双懵懂的大眼睛看着苏晓，眨了眨后，向锻造铺里跑去。
“别来打扰老子，嗯？白夜来了吗。”
没一会，里德从后屋走出，有些愁眉不展。
“有事就说。”
听到苏晓这句话，里德说道：
“上次和你说的那事，有了点变化，我那老友的女儿最近要参加个……什么来着，总之就是小辈间的比试，关乎到资源倾斜问题，说改变命运也不夸张，刀术方面的指导……”
里德抛来瓶冰啤酒，示意苏晓坐下谈。
“那边敢得罪奥术永恒星？”
“和这方面无关，不是去虚空，我找了个很不错的地方。”
“多久后？”
“过段时间吧，我这边会筹备，多谢了。”
“……”
苏晓拿起桌上的斩龙闪，里德已用星光铁提升完斩龙闪的能力2，青钢影真实伤害的提升，从22%提升到25%。
“里德。”
“嗯？”
“你那老友的女儿，具体实力如何？刀术用乐园的标准评判是？”
苏晓准备卖里德个人情，虽说如此，他也要知道所指点的人刀术是何种程度，如果刀术到了宗师级边缘，他能教导的东西不算太多，但也不算少。
“不到大师级吧，和你差几个次元。”
“我的刀术不适合比试。”
“知道，这更好，那些小辈不见点血，永远不知道虚空有多残酷，让那孩子见到你，她或许能明白手中的利刃有多沉重，十几岁的年纪，她的刀术是舞出来的，而你的刀术……是杀出来的，哈哈哈哈。”
里德似乎想到很有趣的事，大笑起来。
苏晓将斩龙闪归鞘，就向锻造铺外走去，里德的意思他当然懂，里德这是帮他弄了条情报渠道，属于互助互利。