第三十三卷 第2407章 无法逃脱

交易街上，苏晓在中段区域找了处摊位，花费1枚灵魂钱币，成功租赁摊位五小时。
苏晓要将所得几件物品售卖掉，他坐在摊位后，开始整理与标价，很快，标价完成。
【蜘蛛之泪（圣灵级·挂饰）】，售价：260枚灵魂钱币。
【黑暗忏悔（技能卷轴·主动类）】，售价：400枚灵魂钱币。
【救赎誓约（圣灵级誓约类道具）】，售价：150枚灵魂钱币。
【厄运镇完整地图（圣灵级物品·世界钥匙）】，售价150枚灵魂钱币。
【救赎誓约】与【厄运镇完整地图】的标价有些特殊，买下【救赎誓约】的目的，当然是去厄运镇内找铁匠，可怎么进入厄运镇？
答案是使用厄运镇地图。
没有厄运镇地图，【救赎誓约】的价值大打折扣，因此苏晓将两者的价格平均，这样更容易出手。
就算有【救赎誓约】，也不一定能将铁匠带出厄运镇，那要看使用者自己的能力，一旦和铁匠的交涉不顺利，就有可能竹篮打水一场空，赔一大笔。
最后一件装备是【沃鲁思之盾】，对于这东西，苏晓原本不想出售，这装备适合阿姆的特性，奈何阿姆没有盾牌类基础能力，从者没有轮回烙印，有的是从者烙印，使用所有技能卷轴，最起码的条件就是轮回烙印。
也就是说，阿姆想掌握盾牌类基础能力，只能看运气，至于自修，实在太慢，初步的掌握，就要按年计算时间，否则的话，苏晓早就收购一堆技能卷轴，提升小队的综合战力。
从者的优势在其他方面，它们会在世界内逐渐成长，所有自身已掌握的能力，只要有机遇，就能产生一次次质变。
思索片刻，苏晓将【沃鲁思之盾】标价500枚灵魂钱币，这东西只卖有缘人，遇到实力强的坦，分分钟就能卖掉。
标价完成，苏晓开启摊位，没一会就有过往的契约者来砍价，一旁的贝妮负责与这些人交涉。
苏晓坐在摊位后，从储存空间内取出一条护臂，这护臂通体呈黑色，下半部分有斑驳的红痕。
苏晓挽起左臂的袖口，咔哒一声，黑色护臂张开，他将护臂按在左臂上，护臂马上合拢，连同他的左手一同包裹在内。
活动左手，没有阻碍感，护臂的手指关节很精密，整体不显臃肿，完全贴合在小臂与左手上。
咔哒一声，苏晓将界断线的线轮扣入手腕下方，拽下袖口后，只露出被护臂包裹的左手，黑王护臂提升完成，已被苏晓穿戴上。
【黑·王之轮回】
产地：黑王座大陆·轮回乐园·厄运镇
品质：圣灵级·套装（唯一）
类别：护臂
耐久度：156/156
装备需求：黑之王与昼之王的考验（已完成）
装备效果，不死意志（被动）：豁免濒死状态，直至死亡。
套装效果（已激活）。
套装效果1，死寂降临（套装终极能力·主动）：开启此能力后，周边600米内将被死寂城高速同化，每秒造成生命值最大上限5%～23%的侵蚀伤害，如敌方单位在死寂降临笼罩范围内移动，所承受侵蚀伤害与侵蚀速度将大幅度提升（侵蚀伤害与侵蚀速度提升2～6倍，根据敌方体力属性与移动速度而定）。
提示：死寂降临（主动）可持续10秒。
提示：死寂降临（主动）无消耗，每次使用后，死寂城将消失一部分，当死寂城完全消失，死寂降临（主动）的性质将出现变更（增益）。
提示：死寂降临（主动）每个世界进度仅可使用一次，且600米内敌方单位数量超过10个，如敌方单位数量低于10个，将激怒所有死之民。
套装效果2，死寂杀戮（被动）：开启死寂降临后，猎杀者手中将形成死寂城独有远程武器，死寂烬灭，死寂烬灭初始攻击力恒定，内部共有5发烬灭弹，每次射杀敌人，死寂烬灭攻击力将临时提升28点，且补充一发烬灭弹。
提示：死寂烬灭仅能在死寂降临领域内具现，此为特殊武器，因其形态，未归属入枪械，枪械类基础技能无法提供加成。
套装效果3，最终礼赠（被动）：如死寂城彻底消失，猎杀者的意志力属性将晋升至真实属性。
提示：意志力现不可查看，如晋升为真实属性，可在个人资料内查看。
评分：1000++（圣灵级装备评分700～1000点。）
出售价格：装备后无法出售。
……
黑王护臂的特性有很大改变，他的基础能力让苏晓很满意，免疫濒死状态，战斗至死。
死寂降临也出现变化，现在的死寂降临，不会降低敌人的移动速度，侵蚀伤害的下限降低的2%，但这不代表死寂降临比之前弱。
现在的死寂降临更恐怖了，那种死寂笼罩，万物枯朽的感觉更强烈。
苏晓开启死寂降临后，敌人站在原地不动硬抗的话，体力与抗性够高，还有可能活，一旦向死寂降临的笼罩范围外冲，冲的越快，死的就越快，如果是敏捷系契约者，以他们的速度，只需瞬间，就直接去世。
站在原地不动就安全？当然不是，苏晓虽无法在死寂降临内自由行动，但他已经无需一动不动，肢体的活动，不会导致他也遭到侵蚀。
死寂降临开启后，一把名为‘死寂烬灭’的远程武器会出现在苏晓手中，这就是打靶，而且这武器射杀敌人后，每杀一人，攻击力会提升一截，还会形成一颗烬灭弹。
没让死寂城彻底消失前，死寂降临有一定程度的不稳定性，不过只要多次使用死寂降临，死寂城消失是早晚的事，届时，无论是黑王护臂，还是苏晓自身，都能得到一次不小的提升。
苏晓看了眼摊位上的物品，只剩【沃鲁思之盾】，其他四件物品在几番讨价还价后，都被贝妮卖掉，共卖出921枚灵魂钱币。
苏晓持有的灵魂钱币达到1964枚，他没去售卖炼金学·恢复药剂配方的那个摊位，而是来到一个摆满瓶瓶罐罐的摊位前。
这摊位后，躺着一名干瘦老头，对方身上没黑雾，不知是如何驱散掉，此时这老头双手枕在脑后，翘着腿躺在那，看到他，苏晓联想到骨瘦嶙峋的老猴子，虽不修边幅，但却精明、狡诈。
“年轻人，你第二次来了，1200枚灵魂钱币，我老头不黑人，也不还价。”
狡诈老头慢悠悠的开口，苏晓没说话，从摊位上拿起一枚徽章，就是这东西，价值1200枚灵魂钱币。