第三十三卷 第2406章 稀缺资源

贝妮返回专属房间时，苏晓刚吃过午餐，阿姆与巴哈正在训练室内‘日常对战’，不要认为是点到为止，在苏晓小队，根本没那种概念。
阿姆与巴哈的组合，关系有多好无需多言，可它们两个在‘日常对战’时，恢复伤势花几万乐园币都是正常情况，敌人可不会留手，无论任何时候，都不能有留手的习惯，那是要命的坏习惯。
“喵。”
贝妮跑到苏晓身旁，它对交易街的期待程度很高，见此，苏晓带上布布汪与贝妮离开专属房间。
苏晓先是抵达里德的锻造铺，将斩龙闪寄存在这，让里德通过星光铁提升斩龙闪的能力2。
告别里德后，苏晓向交易街的方向走去，一路兜兜转转，抵达了交易街的拱门前。
拱门内进出的契约者明显多了很多，气息都不弱，苏晓穿过一层无形的薄膜后，周围的光线暗了一些。
黑雾将苏晓笼罩在内，让他人看不清他的容貌，想判断体态与性别都很难，除非他主动开口。
声音也能伪装，每10小时消耗1枚灵魂钱币，苏晓一直都没有伪装的习惯。
交易街两侧的摊位多了很多，没人大声叫卖，偶尔出现的大嗓门，也是因为砍价问题。
贝妮跑到一处摊位前，看到摊位上的一件件物品后，她感觉到，这里就像是天堂。
贝妮能进入交易街，这无疑是个好消息，坏消息是，贝妮在这里的停留时限不长，只有17小时，如何利用这时间，就要看它自己。
苏晓顺着交易街前行，途径十几个摊位后，他就看到几件很不错的圣灵级物品，在这里，圣灵级装备的价格在50～120枚灵魂钱币之间，当然，这只是最普通的圣灵级装备。
这是基础的参考价，有些能力独特的圣灵级装备，价格会在300枚灵魂钱币以上，有些更是顶到500枚以上。
就比如苏晓的【湛蓝意志+13（圣灵级·挂饰）】，如果能售卖，价格绝对在1000枚灵魂钱币以上，挂饰、满评分、强化+13，近战总体伤害强度提升，这些因素，一层层提升【湛蓝意志】的价格，不过【湛蓝意志】穿戴后无法售卖。
又前行了十几米后，苏晓的脚步一顿，他在一个摊位上看到了件物品，起源石！
苏晓只见过两次起源石，一次是竞技场首位的奖励，第二次是强者争霸战第三位的奖品，除此之外从没见过有起源石出现。
此时在交易街一处很不起眼的小摊位上，苏晓看到了一颗起源石，标价5500枚灵魂钱币。
苏晓有些怀疑，七阶契约者真的会卖这东西？获得是一码事，拿出来售卖是另一码事。
交易街只有七阶契约者能进入，苏晓从不怀疑有更高阶位的契约者，否则的话，虚空那边对乐园的态度不会是现在这般。
交易街给苏晓的感觉就是，让七阶契约者有更好的成长环境，是冲上七阶的优待，到了更高阶位，这种优待就不会这么明显，不过找七阶契约者来代卖物品，也很有可能。
似乎是留意到苏晓没继续向前，摊位后那道全身黑雾的身影开口。
“不还价，起源石很少见，如果不是要进入超脱·原生世界，我不会卖掉它。”
黑雾身影是女性，声音听起来魅惑感十足，这可能是召唤系或控制系，到了高阶，召唤系与感知系出了名的难缠，法爷依然在靠前梯队，与近战系和坦系的地位相近，这里说的近战系与坦系，是有基础类能力加持的那种，否则大部分都是咸鱼。
天启乐园的矿工出名，圣光乐园的大奶妈出名，死亡乐园的暗杀系让人闻风丧胆，圣域乐园的神棍也让人很头疼，守望乐园独有的守护者，也能占据一席之位。
而在轮回乐园，这边就比较复杂，法爷、近战系、坦系在前排梯队，每个系的强者都能撑起门面，而且都有独狼特性。
所谓独狼特性就是，看起来是法爷，实际打起来后，他特么可能拎着法杖就冲上前，将敌人锤到哭爹喊娘，说他是近战吧，他一堆法系能力，说他是法系吧，他近战强到炸裂。
近战系就更精彩了，基本上，能成为近战牌面的强者，都有仅弱于坦系的生存力，远程能力也有，可能还兼职个暗杀系一类的，能独自成长到七阶，不会是单纯的近战。
坦系则相对纯粹，大范围压制能力。
再之后，是召唤系与感知系，召唤系的同归于尽能力，强到让人咋舌，不要轻易招惹召唤系，真的将他们逼到绝境，连和解的机会都没有。
感知系的话，各类永久性损伤能力很棘手，就算敌人杀掉他们，自己可能也活不了多久。
苏晓仅有1043枚灵魂钱币，买不起起源石，他已经有一颗，再买一颗没用。
继续前行，苏晓看到五花八门的物品，他唯一的感觉是，急需灵魂钱币，在这里，灵魂结晶（完整）都被摆在摊位上，虽说少见，但也有得卖。
一颗灵魂结晶（完整）的售价为20枚灵魂钱币，如在短时间大量采购，价格会有一定上浮，苏晓花光1043枚灵魂钱币，能买52颗灵魂结晶（完整），而提升一级刀术宗师，需30颗灵魂结晶（完整）。
交易街与交易市场完全不是一个概念，能进入这里的契约者，尤其是独狼，有些人在灵魂结晶（完整）方面会有微量的富余。
有卖才有卖，没错，不是有买才有卖，交易市场为何没有人出售灵魂结晶？
原因是那里的契约者太多了，灵魂结晶卖出去后就会被消耗掉，卖出之后买不回来。
交易街则不同，这里的契约者虽说不少，但不像交易市场那么多，在这里卖掉灵魂结晶（完整），只要有耐心，下次使用时还能买到，因此，七阶契约者们才敢售卖灵魂结晶（完整），这是大环境之下的结果，还是那句话，所有人都敢卖灵魂结晶，才有机会买到这种稀缺物资。
只要有足够的灵魂钱币，苏晓的刀术能在短时间内提升至Lv.50，他当然不会这样做，上次提升刀术是在不久之前，未彻底稳固后，快速提升刀术很不明智，刀术不是无脑乱轰的能力，一旦无法驾驭，战力不增反减。
况且交易街上售卖的灵魂结晶（完整）其实不多，需要逛很久，才能买到几颗或十几颗，有时急需提升刀术，在这里购买灵魂结晶是很不错的选择，如果有人大量售卖，苏晓不介意全部吃下，其他七阶契约者也都是类似的态度。
苏晓找了处摊位，他要将现有的物品售卖成灵魂钱币，再去买几件心仪的物品，其中一件物品，是炼金学的恢复药剂配方，售价592枚灵魂钱币，非常贵，这东西主要是卖给大型冒险团，所以价格虚高，苏晓已和那摊主谈过，暂时没谈妥。
除了这件物品外，还有其他两件，苏晓也很想买下，奈何，其中一件的价格高达1200枚灵魂钱币，摊主不肯退步分毫。