第三十三卷 第2405章 界断线的提升

没开出白色品质成长类装备，不过绿色品质只比白色高一品阶，成长条件很明确，持盾挨打就可以了。
与苏晓设想的相同，品质越低的成长类装备，越好培养，如果阿姆有盾牌类基础能力，这装备给阿姆用很不错。
阿姆秉承着敌人给它一拳，它就还以一锤的道理，挨揍可以，但不能打不还手。
【沃鲁思之盾】能卖出大价钱，之后到交易街售卖掉，去交易市场卖的话，想遇到识货的契约者要看缘分。
宝箱开完，苏晓准备开始提升自身实力，他从储存空间内取出一枚勋章，这物品名为【勇敢者勋章】，能提升‘近战肉搏宗师’能力Lv.3～Lv.5，是苏晓通过任务奖励获得。
苏晓的近战肉搏宗师能力为Lv.18，就算只提升3级，也突破了Lv.20，将掌握近战肉搏宗师的Lv.20终极能力。
【勇敢者勋章】在苏晓手中破碎，他马上感觉到，这和消耗灵魂结晶提升刀术的感觉类似。
朦朦胧胧间，苏晓看到一名身穿灰衣的男人，对方站在一具庞大的兽尸上，这兽尸已有些扭曲，头颅部位凹陷一大片。
“全部集中在一技之上吗，真是……让人羡慕的战斗方式。”
沙哑的声音后，苏晓眼前的模糊感逐渐消散，五道半透明的身影向他冲来，距离他还剩半米时，这五道身影全部破碎。
苏晓眼前的一切都消退，他依然盘坐在专属房间内的床上。
【近战肉搏宗师已提升Lv.4。】
苏晓从床头柜上拿起水杯，将水杯抛起，他一甩手臂，食指的指节敲在杯壁上。
啪啦一声，杯中的水被震成粒粒水珠，一股力量穿透水杯，对面的墙上出现细密裂痕。
苏晓打开技能列表，查看近战肉搏宗师。
【近战肉搏宗师：Lv.22（被动技能）】
技能效果：提升近战肉搏时攻击力452%（提升32%），神经反射速度+44%（提升10%），动态视力+44%（提升10%），近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升。
初始附加能力：肉体防御力提升25%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果，强行挣脱物理控制效果时，判定修正提升30点。
Lv.10终极能力·力量穿透（被动）：所有近战肉搏攻击将附带力透效果，对敌人的脏器造成无视防御伤害。
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技强化（被动）：如踢技命中敌人，并导致敌人身体僵直、麻痹、眩晕等，在此期间，敌人的肉体防御力将大幅度降低。
……
苏晓对Lv.20的终极能力并不意外，他的近战肉搏宗师能力就是如此，全部集中在直踹与侧踢上，每个人的基础能力所衍生的效果都不同，原因是战斗方式不同。
莎也是近战肉搏宗师，她以此为基础，自行开发出众多能力，就像苏晓的刀术一样。
对于苏晓来讲，近战肉搏宗师就是种很强的被动，至于以此开发能力，有那时间不如去开发刀术，这能力对他来讲最重要的一点，就是攻击敌人的破绽。
所以苏晓的近战肉搏宗师才会如此，不断提升侧踢与直踹能力，不对，还有个作用，就是提升他的神经反射速度与动态视力，除此之外，没了。
如果让莎知道苏晓这样开发近战肉搏宗师能力，绝对会来找苏晓‘友谊切磋’一下，前提是苏晓不用刀，刀术天克近战肉搏宗师，克制到有些不讲道理那种。
苏晓初步适应近战肉搏宗师能力后，从储存空间内取出一张技能卷轴，这技能卷轴名为【魂之丝】，是苏晓击杀月神后获得的奖励。
苏晓很早之前就获得了这卷轴，一直因为真实智力属性没达到150点无法掌握，这次终于达到150点，马上想到这种能力。
魂之丝单独用出的话，其实并不怎么样，束缚力的确够强，奈何这东西速度慢，想缠住敌人非常难。
苏晓之前提升了界断线，他的想法是，将魂之丝依附在界断线上，以此提升速度与韧性。
被魂之丝攀附的界断线，就算是缠住大主教，大主教在短时间内都无法挣脱。
【是/否掌握魂之丝，此能力初始为Lv.MAX级。】
苏晓当然选择是，魂之丝卷轴在他手中破碎，他马上感觉到脑中轰的一声，一些无法用语言表达的技巧出现，魂之丝不是让自身的部分灵魂变成丝线状，而是通过消耗灵魂能量形成魂之丝。
灵魂能量具体是什么，苏晓其实也不太清楚，他只是灵魂强度高。
以他个人的理解，灵魂能量与体力相同，消耗后可恢复，恢复速度不算快，只能通过睡眠或冥想恢复，睡眠比冥想恢复的快很多，睡眠时最放松。
【你已掌握魂之丝能力。】
【魂之丝：Lv.MAX（被动技能）】
技能效果：消耗灵魂能量具现出魂之丝，如缠绕敌人，可束缚敌人的灵魂10～600秒，无视物理、能量等性质的挣脱，如灵魂强度不足，将无法挣脱魂之丝的束缚，且在尝试挣脱时，会承受灵魂伤害。
提示：如将魂之丝依附至实体物品，灵魂杀伤力降低50%，强韧性提升75%。
……
魂之丝居然是种被动能力，这点苏晓的确没想到，他感觉，这应该是灵魂类的初始能力，算不上高深，却异常实用的那种。
苏晓还不准备去开发怎么使用灵魂能量，原因是，他不能让自己的能力偏离正轨，断魂影之石还没凑齐，断魂影与这方面有关，等掌握断魂影后，再去尝试开发这方面，现在有魂之丝这种灵魂能量的粗浅使用方法就足够了。
魂之丝不是外放能量，而是消耗灵魂能量，形成魂之丝，也就是说，魂之丝其实不与苏晓的灵魂相连，这是苏晓通过消耗灵魂能量，所构建的独立能力。
滋～
界断线弹出，钉在墙壁上，苏晓的手臂一扯，界断线绷到笔直，界断线出现了些许变化，原本呈淡青色的界断线，此时看起来有些半透明，这是魂之丝攀附在上面形成的感官误导，实际上界断线还是原本的模样。
实战后才能测试出界断线的威力，苏晓一扯手臂，一丝青芒闪过，界断线收缩到他的袖口内。
能力大致提升完成，苏晓想到了在光暗世界所得的星光铁，重锻装备是用大主教的权杖，因此星光铁就省下来，一共121.5克。
提升斩龙闪的魔刃是不可能了，那需要600克星光铁，不过提升斩龙闪的能力2还是可以的，这样能提升青钢影所造成的真实伤害。
星光铁当然不是拿出来向斩龙闪上一砸，就能提升斩龙闪，这要去找里德。
各类能力已大致完成提升，苏晓准备顺路去里德那一趟，然后带上贝妮到交易街挥霍一次，他刚获得几件物品，也要在交易街出售。