第三十三卷 第2404章 沃鲁思之盾

【你获得蜘蛛之泪（圣灵级·挂饰）。】
【蜘蛛之泪（圣灵级·挂饰）】
耐久度：40/40
装备前置：召唤类基础技能Lv.60以上，（挂饰装备最多可佩戴一件。）
装备效果（唯一）：召唤生物时，魅力属性对召唤物加成提升10%。
评分：891点（圣灵级装备为评分700～1000点）
简介：我愿默默守护在您身旁，直到意识消亡之时——您的女仆·瑞丝。
出售价格：装备后无法出售。
……
这是召唤系的挂饰，一般与召唤系有关的装备，都不好找卖家，可一旦找到适合的买家，就能卖出高价。
宝箱开门红，这让苏晓的心情很不错，他拿起不朽之人掉落的宝箱，不朽之人也用刀，只要开出东西，他十之八九能用上。
【你开启了宝箱7%。】
【你获得无主之刃（圣灵级武器）。】
……
一把锈迹斑斑的长刀出现在苏晓手中，这是不朽之人的武器，应该是由铁匠所打造，它的名字很有趣，叫【无主之刃】。
不朽之人没留下什么事迹，一个刻在石柱上的名字，一具残躯，一把锈迹斑斑的长刀，为杀戮而生，为救赎而死，这就是不朽之人的全部。
【无主之刃】虽锈迹斑斑，但它是把评分高达915点的圣灵级长刀，苏晓将这把刀收入储存空间内，这武器不能卖。
宝箱只剩三枚，都是重头戏，大主教与齐斯的宝箱含金量都很高，最后的成长类装备宝箱也可能带来惊喜，一旦开出白色品质的成长类装备，那就发财。
成长类装备不是初始品质越高越好，苏晓早就发现这点，初始品质太高的成长类装备，成长条件不是很苛刻，就是有点莫名其妙。
白色品质的成长类装备有一个好处，成长条件简单粗暴，只要资源足够，用不了多久就能晋升到很高品质。
暂时不去看成长类宝箱，苏晓打开齐斯的宝箱。
【你开启了圣灵级宝箱（21%）。】
【你获得救赎誓约（蓝色品质装备/圣灵级誓约道具）。】
【救赎誓约】
产地：厄运镇
品质：蓝色/圣灵级
类别：手环/圣灵级誓约道具
耐久度：7/23
装备需求：救赎教堂声望高于18000点，敏捷属性15点以上。
装备效果：血酒（被动），微量提升生命值恢复速度。
提示：因猎杀者体力属性过高，无法受到此效果加成。
道具效果：如携带此手环抵达厄运镇内的救赎教堂，可与救赎教堂内的铁匠建立初步信任，铁匠将为你无偿打造装备。
提示：救赎教堂内现共有两名重要人员，铁匠、圣蛇姐妹。
评分：1000点（圣灵级物品评分700～1000点。）
简介：友谊长存。
价格：627000点乐园币。
……
看到【救赎誓约】的属性，苏晓若有所思的点了点头，幽蛇姐妹应该是从良……咳，应该是投靠救赎教堂了，现在正替代圣女。
至于圣女的去向，大概率是离开厄运镇，到光暗大陆游历，别看圣女很安静，实则她有颗向往自由的心，对新鲜事物抱有好奇。
苏晓宰了大主教、齐斯、怨愤孤儿，还烧掉古神的驱壳，在那时，厄运镇周边涌动的黑暗几近消散，是离开厄运镇的机会。
【救赎誓约】的价值不好估测，要看怎么使用，使用的好，将铁匠忽悠到轮回乐园内，那就好处无穷，就像是里德，抵达轮回乐园后，与苏晓达成长期合作关系，二者双赢。
所以说，在懂行的人眼中，【救赎誓约】的价值要高出一件圣灵级满评分装备。
连出好东西，让苏晓有些不习惯，他拿起大主教的宝箱，不知为何，心中有那么一丝忐忑，运气即将耗尽的感觉越发强烈。
宝箱开启，刺目的强光乍现，闪了！
【你开启了圣灵级宝箱（35%）。】
【你获得神灵骨（圣灵级）。】
【你获得古神魂血（？？？）。】
【你获得黑暗忏悔（技能卷轴·主动类）。】
【黑暗忏悔】
类型：技能卷轴·古神独有技能
前置需求：真实体力属性95点，真实智力属性164点，意志力83点以上。
技能效果：形成黑暗领域，轻度压制周边10米内所有敌人，造成每秒32点侵蚀伤害+12点真实伤害。
提示：黑暗领域将持续存在，仅能凭借意志力、体力，以及智力效果判定，才可解除此压制效果，需三种判定全部通过。
黑暗缭绕：待开发。
初罪：待开发。
黑暗汇聚；待开发。
提示：此能力已转化，可通过消耗法力值、暗系能量等释放，消耗将根据技能等级而定，初始为Lv.1。
……
看到这卷轴，苏晓的眉头一挑，居然开出大主教的能力，当初大主教一对三，就是因为黑暗忏悔的强大压制力。
眼下的黑暗忏悔很弱，需要提升到Lv.70左右的等级，才能达到大主教那种程度，大主教的黑暗忏悔为，每秒4300点侵蚀伤害+530点真实伤害，并束缚行动力。
大主教使用黑暗忏悔时，还有黑暗缭绕、初罪、黑暗汇聚等效果，想靠近他很难。
收起黑暗忏悔技能卷轴，圣灵级的【神灵骨】苏晓已经有一块，存着就可以，三块后合成【神灵之奇迹】。
【古神魂血（？？？）】的作用就不得而知，这是那强大古神留下，研究其效果时需谨慎。
宝箱还剩最后一枚，也就是成长类宝箱，苏晓思索片刻，决定暂时不开，等欧皇状态结束后再开，争取开出白色品质的成长类装备。
“布布。”
“汪。”
苏晓将七星的猩红卡抛给布布汪，对于猩红卡，他兴趣不大，这东西能开出什么太随机，搞不好就成批发商。
布布汪兴致勃勃的激活猩红卡，血色漩涡出现，抽取机会共三次，看它那神情，分明是要证明，猩红卡也是能开出好东西的。
半分钟后，布布汪躺在床上。
“呼～”
布布长叹了口气，狗脸上满是对狗生的感悟，谁能想到，杀人如麻的杀人蜂，居然有cosplay的爱好。
“呼～”
布布汪又长叹一声，成功自闭。
没去理会自闭的布布汪，苏晓等欧皇状态结束后，果断开启最后一枚宝箱。
【你已开启成长类装备宝箱。】
【你获得沃鲁思之盾】
【沃鲁思之盾】
产地：轮回乐园
品质：绿色（成长类装备）
类别：重盾
防御力：5点
攻击力：2～13
耐久度：42/42
装备需求：力量10点，体力15点（此装备穿戴后将灵魂绑定）。
装备效果：生命回震（被动）：承受攻击后，将对敌人进行体力判定，如判定通过，将触发生命回震效果，造成敌人本次攻击强度×0.3+自身生命值最大上限×4%的生命回震伤害，此伤害为冲击类，无视外部防御。
成长条件：每次持盾抵挡伤害，将累积成长值，成长值达到100%后，可消耗灵魂结晶（小）提升此装备品质。
现有成长值：0%
评分：30点（绿色装备评分10～30点。）
简介：我还没出手，你怎么已经死了？
价格：9500点乐园币。
……