第三十三卷 第2403章 奇缘与偶遇

【猎杀者持有灵魂钱币已超过1000枚，且多次参与世界争夺战，已获得进入交易街权限。】
【提示：仅有七阶契约者可进入交易街。】
【交易街位于装备强化大厅东侧……】
两个新权限，一个是树之竞技场，另一个是交易街。
前者暂时不急，苏晓还有很多事没处理，当然不会去打竞技，而且这树之竞技场的竞技次数有限，要等提升完实力，有时间搞清楚那边的情况后，再去看看。
交易街位于装备强化大厅附近，距离苏晓所在的位置不远，刚好他要适应变强后的身体，去逛逛也不错。
根据提示给出的位置，苏晓在二十多分钟后抵达一处拱门前，这拱门约有几米高，两侧雕刻着一个个神情狰狞的头颅，各类种族都有，苏晓只认出很少一部分。
拱门内漆黑一片，两侧是高耸的建筑，上方完全封闭，想从高处看到拱门内的情况不可能。
苏晓的手探向拱门内，似乎穿透一层薄膜，他摸到了一个坚硬物体，用指节敲了敲，触感似乎是金属。
一道身影从拱门内走出，来人戴着金属面具，那双眸子很深邃。
“真是奇缘。”
来人身披一件毛领大衣，身形偏瘦，身高与苏晓相近。
“已经七阶了吗，你的‘猎物’会越来越难缠，杀光那些吃里扒外的废物。”
男人背对苏晓，抬手示意再见后，就不急不缓的向远处走去，不知是不是错觉，过往的契约者们，似乎都没察觉到他的存在。
苏晓可以确定，他没见过这男人，对方却认得他，而且听那语气，还知道些他的情况，至少知道他之前是几阶。
苏晓走进拱门的薄膜内，周围暗了一些，他抬手查看，发现自己的手被笼罩在黑雾中，面部应该也是如此。
前方是条十米宽左右的街道，地面铺设着浅黑色石板，光线有些暗，正常视物没问题，上方封闭，可这里的氛围并不压抑，半封闭的环境给人种安全感，清新的空气。
有些暗淡的光线，让人心情放松了很多。
这是条笔直的街道，不知有多长，街道上的人不多，两侧是一个个摊位。
随便找了个摊位，苏晓发现上面摆满史诗级材料，其中还掺杂着少量圣灵级材料，标价全部是灵魂钱币，史诗级材料的价格在8～15枚灵魂钱币左右，圣灵级材料最低30枚灵魂钱币，最高一件为457枚，是种名为【月狼髓液】的材料，既是材料，也是圣灵级血统类物品。
苏晓现在有1043枚灵魂钱币，他原本认为自己还算富有，现在看来，并不是那么回事。
交易街两侧的摊位稀稀落落，一个世界的进度刚结束，七阶契约者们正忙于提升自身，没时间来摆摊，几小时后，摆摊的人陆续会多起来。
苏晓现在想知道的是，贝妮有没有权限来这，交易市场固然大，但想在那收购到圣灵级物品很难，史诗级都不容易。
之前苏晓还疑惑，七阶契约者们难道不出售圣灵级物品？现在看来，是因为有交易街的存在。
到了七阶，灵魂钱币明显更受欢迎，有时在世界内击杀强敌后，奖励机制为，获得一定数量的灵魂钱币，之后消耗灵魂钱币在奖励列表内兑换，这堪称黑酋的福音，况且1枚灵魂钱币约等于15万点乐园币，通过轮回乐园就能兑换。
只要有足够多的灵魂钱币，圣灵级物品在交易街内并不难买到，虽说适合自己的依然不太好找，但也比在交易市场内大海捞针好上太多。
在交易街上前行几分钟后，苏晓看到街旁的墙壁上有一处门洞，他抬步走入其中，在轮回乐园内，他不担心遇到什么危险。
眼前光影闪动，苏晓环顾周围，他返回了交易街的入口，见此他了然，交易街应该很长，那种在街边的门洞，就是一个个出口，这节约了不少时间。
苏晓向专属房间走去，他准备先整合完资源，提升自身实力后，带上贝妮来交易街‘挥霍’一次，至于布布汪、阿姆、巴哈，首次来交易街，它们的确会有感兴趣，次数多了，它们更愿意四处浪。
当苏晓返回专属房间时，只看到布布汪躺在床上。
“布布，潜力激活了？”
“汪。”
布布汪从床上跳下，那小眼神在说，它发现了一件很重要的事。
经布布汪的叙述，苏晓得知，布布首次潜力激活的效果相当好，真实敏捷属性从100点，直接提升到126点，如此夸张的提升幅度，主要是受到苏晓的增益，潜力激活能力是来自【属从契约印记】。
苏晓的敏捷属性越高，布布汪在潜力激活时，敏捷属性提升幅度也就越大，只是一次就提升26点，布布都蒙圈了。
布布汪还有种能力，可以进行潜力激活，那就是魅力属性，抱着积极参与的态度，布布汪对魅力属性进行了潜力激活，结果为，布布汪的魅力属性居然提升了1点。
布布当时很不敢置信，它当然知道苏晓的魅力属性为1点，它这是在冒着魅力属性滑落的风险测试，测试魅力属性如果低于1点，到底有什么结果，会不会有很严重的影响。
如果有恶性影响，布布汪测试出后，苏晓会根据这个信息，将部分真实属性点转化为普通属性点，从而提升魅力属性。
布布汪测试的结果为，魅力的滑落，并没想象中那么坏，至少潜力激活得出的结果是如此。
“哦？魅力属性居然提升了1点。”
苏晓也很意外，这让他有了一个大胆的猜想，提升魅力属性不简单，可想让它滑落到低于1点，也不是简单的事，魅力属性会卡在1点很久，坚挺到让人不敢置信。
“汪（亲测）。”
“嗯，不错的尝试。”
“汪。”
“没什么奖励，这床好像低了一截……”
“汪汪！”
布布汪快速摇着尾巴，那意思是：“主人，宝箱还没开，辣么多宝箱，一定要记得开，我也一起开。”
“……”
苏晓盘坐在床上，共取出五枚宝箱与一张猩红卡。宝箱中有四枚是圣灵级，一枚为成长类装备宝箱，可开出白色～圣灵级品质的成长类装备，
苏晓拿起第一枚圣灵级宝箱，这是骨蜘蛛·卡罗所掉落，就是老议员那女仆，四枚圣灵级宝箱中，这枚含金量最低。
点燃一支烟，欧皇状态加身，苏晓准备将大主教的宝箱与成长类装备宝箱最后开，两者应该能给他带来惊喜。
【你开启了圣灵级宝箱。】
【你获得蜘蛛之泪（圣灵级·挂饰）。】
惊喜来的太突然，根本不用查看这装备的属性苏晓就知道，这装备绝对值钱，只要是挂饰，就没有不值钱的，装备可以穿戴很多，唯独挂饰，只有佩戴一件。