第三十三卷 第2402章 再相见

四种奖励，除去A奖励外，就没有一种是苏晓不中意的，如果能选择，他想选全都要。
以前的属性奖励，只要是带‘影’字的奖励，都是鹤立鸡群，无需考虑，直接选择的那种，可这次，影看起来没那么香了。
天吟影当然强，一旦豁免控制，马上形成气息幻象，用来迷惑敌人，气息幻象难辨真假，只要利用得当，这是相当强的能力。
奈何，与‘天吟影’相比，‘完美反制’与‘傲行’的强大丝毫不让，‘傲行’能大幅度提升生存力，配合苏晓原本就很高的生命值，让他能拥有堪比七阶坦的生存力。
‘完美反制’也适合苏晓，他经常用刀招架敌人的攻击，因他遇到的敌人都很强，而且他是四属性发展，遇到力量属性强于他的敌人再正常不过，在这时，凭借技法格挡就不是那么太靠谱了，就算用刀招架住，也会震伤自己。
‘完美反制’解决了这点，以苏晓的刀术与神经反射速度，招架敌人的攻击并不难，招架后震荡伤害降低83%，也是很罕见的能力。
更重要的是，只要与敌人的力量属性相差不超20点，招架敌人的攻击后，会形成力量反震，每次反震降低敌人5点力量属性，共能累积三次，也就是最多削减敌人15点真实力量属性，效果持续24分钟。
如果遇到刚猛的近战，苏晓连续格挡几次后，敌人的力量属性就和自己持平，届时敌人就离死不远。
20点的力量属性差距，已足以形成碾压，掌握‘完美反制’能力后，苏晓就有了与这种敌人战斗的资格。
三种能力中任选其一，苏晓如果不是技法型，一定会选择‘傲形’或‘天吟影’。
权衡利弊后，苏晓决定选择‘完美反制’，这能避免他遭到力量碾压，毕竟是四属性同时发展，好处众多的同时，也要考虑的更全面。
一股能量没入苏晓的双臂内，又顺着他的双臂没入躯干，他没发现到什么明显的变化，却有种感觉，就是只要他握着刀，就能挡住一切，之后斩杀。
苏晓选完力量属性的奖励，敏捷属性的奖励出现了。
【真实敏捷属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.暗形·戮：如处于隐匿状态，下次攻击将附带敏捷属性×3.6的真实伤害+敌人最大生命值10%的无视防御伤害，此能力无冷却时间。
B.风逝神：每提升4点敏捷属性，将触发此能力，永久性提升1点敏捷属性。
C.基础潜质（稀有奖励）：每点敏捷属性，将额外提升0.5点基础·神经反射速度与基础·动态视觉（原为每点敏捷属性提升0.5点基础·神经反射速度与基础·动态视觉）。
……
A奖励直接忽略，苏晓不是刺杀者，他这满身的血气，想潜行到敌人附近，还不如正面冲过靠谱，所以无论A奖励怎么样强，都和他无关，适合自己的，才是最好的。
B奖励适合长时间发展，苏晓也无视，因为C奖励更适合他，他的刀术宗师能力，会按百分比提升神经反射速度，基础不够强，百分比再高也没意义。
苏晓选择C奖励，他身体各处出现细微的变化，这感觉就像是，他的某种隐性潜质提升了。
苏晓睁开眸子，马上感觉到周围变的不同，一切都变慢了，他选择C奖励后，基础·神经反射速度与基础·动态视觉立即就提升了75点，外加这两方面高额的百分比加成，让他现在的体验相当强烈。
属性强化仓内，苏晓单手轻揉太阳穴，尽可能适应现在的感觉，许久后，周围的世界恢复了正常，他现在终于知道，为何六阶与七阶相差那么多，这才两种属性奖励而已，他的实力就有很大程度的提升。
选择完敏捷奖励，体力属性奖励马上出现。
【真实体力属性为猎杀者主属性，真实体力属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.大地之子：身体防御力等阶+1（身体防御力初始等阶为2）。
B.生生不息：承受治疗能力、饮用药剂等恢复效果提升20%，受到治疗效果压制时，豁免此效果45%。
C.生命守卫（稀有奖励）：如在5秒内所承受伤害超过自身生命值30%，将立即形成生命护盾，此护盾耐久度为最大生命值×0.3，生命护盾被击破后，将获得缓慢的恢复效果，此能力无冷却时间。
D.凶兽·蜚（稀有奖励）：生命值永久提升15000点（原提升5000点），异常抗性永久提升30%（原提升12%）。
警告：蜚为虚空内凶兽，喜食灵魂，极凶暴，曾与刀魔争夺黑枫树落败，重创刀魔后踪迹全无，选择D奖励具有极高风险性！
提示：猎杀者与D奖励契合度极高，且为凶兽·蜚认可之人，选择此奖励无风险。
……
体力属性的奖励根本不用选，除了【神裁】配合很高的灵魂强度外，苏晓就没见过一次性永久提升10000点生命值以上的奖励。
而且神裁是装备，这次是自身的永久性提升，两者有很大不同，上次去死亡屋，苏晓的装备就遭到临时封禁，虽说这种情况很少，但也出现过。
凶兽·蜚（fei，同音‘非’）苏晓知道是什么，他的第二天赋·血之兽，就是蜚的模样。
苏晓刚选择D奖励，他的眸子中就出现红芒，一只血兽在他身后浮现，它的模样凶恶，满口尖牙，
凶兽·蜚的鼻头略微耸动，丝丝血气从尖牙的缝隙内飘出，下一刻，血兽消散，凶兽·蜚早在苏晓觉醒第二天赋时就认可他，原因是，苏晓的血气，本质上并不比凶兽·蜚弱，他的血气来自古战场，他通过吞噬之核过滤、提纯后，化为己有。
凶兽·蜚消散后所产生的血气向苏晓涌来，他很轻易就吸收这些血气。
【你的生命值永久提升15720点。】
【你的异常抗性永久提升31.2%。】
苏晓这次的感觉更明显，生命值的提升，直接反馈为生命力，脏器的活性有明显提升。
【真实智力属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.圣心（稀有奖励）：永久提升5点真实智力属性，永久提升20%法力值。
B.感知震颤（稀有奖励）：放出远高于自身阶位的感知波动，可对单个敌方单位进行感知震颤，对其感知力造成永久性损伤，并有几率永久降低其灵魂强度或意志力属性。
C.元素亲和（稀有奖励）：元素亲和力永久提升10点（现元素亲和力为625点）。
D.心之冥想·魂共鸣（特有奖励）：冥想时，灵魂强度将对冥想效果产生增益效果。
……
四种智力属性奖励，B奖励直接排除，这是感知系才会选的奖励，不得不说，感知系前期虽弱，可到了中后期，他们是很可怕的一类人，有多种能力都是造成永久性伤害，尤其是对精神与感知方面。
C奖励的元素亲和，苏晓当然看不上，灭法者的元素亲和，就连奥术永恒星的施法者们都羡慕嫉妒恨，正因为不奴役与驱使自然元素，元素亲和力才高，从C奖励就能看出，元素亲和力有多难提升，150点属性的奖励才提升10点而已。
苏晓成为灭法者后，元素亲和力就不断提升，现在已达到惊人的625点，如果法爷们看到，当场就得气暴毙。
苏晓每次开启元素感知，都感觉各类元素烦不胜烦，经常把他围住，尤其是火与光这两种，一个热、一个刺眼，却没有任何自觉。
奖励很不错，智力属性与法力值提升固然好，但苏晓更倾向于‘心之冥想·魂共鸣’，选择这奖励，要在很长时间后才能看到效果，但这值得。
属性奖励选择完成，苏晓盘坐片刻后，开始分配剩余的39点属性，分配方式为：力量+10，敏捷+10，体力+10，智力+9。
属性强化仓再次运转，苏晓全身的皮肤开始发红，半个多小时后，属性提升完成，方才因神经反射速度与动态视觉大幅度提升，所产生的不适感完全消失，只有身体足够强大，才能承载这两者。
苏晓查看现今的个人资料，资料如下：
契约者13013号（虚假编号）
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；LV.60，(六阶，随时可晋升七阶）
生命值；100%。
法力值；17616点
力量：160
敏捷：160
体力：160
智力：159
魅力：1（此属性即将滑落！）
幸运：14
灵魂强度：230点
杀戮天赋：噬灵者（SSS级）
成长天赋：血之兽（SSS级）
……
从地上站起身，打开强化仓的门后，苏晓的步伐不快，这次提升的幅度太大，他要慢慢适应，以免像某次一样，撞趴低阶契约者。
【提示：猎杀者已满足晋升七阶全部条件，是/否晋升？如拒绝，下次进入世界前，猎杀者将被默认为七阶契约者。】
苏晓选择晋升，他在手臂的轮回烙印上感到灼热感，每次晋升阶位都是如此。
【猎杀者已晋升至七阶。】
【树之竞技场已开启，猎杀者剩余竞技次数：5次。】
【交易街权限已激活，未开启，检核是/否有资格开启此权限中……】