第3955章 激活？？

苏晓走进神皇冒险团总部，发现此地颇有富丽堂皇感，可以看出，神皇冒险团发展的很不错，已在八阶中有很大名气，据说要冲击九阶冒险团。
在天启乐园内，九阶冒险团很多，就算绝强层级，乃至至强层级都有冒险团，可在轮回乐园，过了八阶，冒险团数量急剧减少，九阶则就那几个知名冒险团，至于绝强，暂没有大型冒险团。
之所以如此，是大型冒险团普遍不爱去非己方乐园公证的任务世界，无论轮回乐园的大型冒险团，还是天启乐园那边，都是如此。
在各自的自家原生世界内，显然天启乐园那边更安全，那边是独狼敬畏大型冒险团，毕竟人家人多势众。
反观轮回乐园这边的大型冒险团，遇到己方独狼，可谓是格外凝重，因为你根本不能确定，这个酷似人类的家伙，到底是个什么怪物，倘若遇到狠人兄的搭档，治疗系·希儿这种，那可就糟罪了。
表面看上去是社恐文静眼镜甜妹，可当其展露真面目时，把人用治疗系能量撑爆，或增生成一个痛苦哀嚎的大肉球时，就知道她内心是怎样的魔鬼。
刚走进神皇冒险团总部，苏晓就看到一名山羊胡老头迎面走来，对方看到苏晓后，一愣，似是不太敢置信，眼睛明显睁大了些。
“白夜先生？”
老山羊的语气中依然有些不敢置信。
“……”
苏晓没说话，只是疑惑老山羊的态度，双方也算是熟人，今天见面，不知为何如此，他肩上的巴哈问道：
“怎么个事儿，老山羊，你见我老大，怎么和见鬼一样。”
巴哈的话，让老山羊更为诧异，他习惯性摸了把山羊胡，道：“我们团长在楼上会议室，过去再说。”
几分钟后，苏晓与神皇隔着茶桌对坐，神皇把一杯茶放在苏晓身前，道：
“白夜先生，你现在可是名人了。”
“嗯？”
苏晓心中更为不解，他并没做太过扬名的事。
“你打赢了乐园争夺战，让轮回乐园有了“潜力超脱装置”，看公告，那是能把身体属性突破800点，达到900点极限的最高阶设施之一，虽说使用权限高到离谱，但最起码有个指望。”
听闻神皇此言，苏晓知道是怎么回事，至于公告，他当然不会收到这类公告，姑且不说他已用过“潜力超脱装置”，他就是当事者之一，相关提示，他是首个收到的。
“因为这次赢下了乐园争夺战，轮回乐园给所有契约者一种奖励，只要到属性升级大厅，进行烙印登记，就能获得3点自由属性点，据说是从一阶到九阶都有……”
通过神皇的叙述，苏晓知道事情的大概，在相关公告中，并没提及猎杀者·白夜一类，而是公告“契约者13013号”赢得本次乐园争夺战，至于“契约者13013号”是谁，大部分中低阶契约者不知道，但高阶契约者普遍都清楚。
“白夜先生，你这次来是？”
神皇捏着小茶杯，轻抿了口绿茶。
“……”
苏晓拿出一张“团队权限卡”，看到这东西，神皇的眼睛都亮了。
神皇当然知道“团队权限卡”的存在，以及这东西是冒险团技能等级全满后，再获得团队技能点所转换。
可冒险团有等级区别，从E级到SSS级，而E级冒险团所转换出的“团队权限卡”，当然和SSS级冒险团所转换的，有着天壤之别，简单而言，“团队权限卡”有四种品级，一般的都是白色，好一些是紫色，顶级的是金色。
苏晓此时拿出这张就是金色的“团队权限卡”，问题是，这金色太浓郁，都成为暗金色。
神皇拿起桌上的“团队权限卡”，他作为冒险团团长，可以使用这东西，他尝试对神皇冒险团的普通技能，使用此物，结果得到提示，一张“团队权限卡”可提升3级普通冒险团技能等级。
神皇冒险团能成长到今天的程度，当然有一种“稀有·团队被动技能”，他尝试用这“团队权限卡”，一般而言，他们冒险团需要5点团队技能点，才能提升1级“稀有·团队被动”，也因此，直到现在，冒险团稀有被动才达到Lv.42。
“团队技能3：铜心铁胆（稀有·团队被动，Lv.42），所有团员生命值+1200点，身体防御力+10点，每秒恢复1点生命值，以及缓慢的肉体伤损恢复，进入战斗状态后，恢复效果提升300%。”
相当不错的团队技能，倘若等级提升上去，团员生存力必定提升一截，而这等团队技能展示出去，无疑是吸引潜力新人的必杀技，想象一下，二三阶契约者要是有了这加成，那直接从平平无奇的路人甲，成为临时小队的战斗主力。
唯一的难题是，这团队技能太难升了，神皇冒险团积攒这么久，才提升到Lv.42。
倘若神皇拿下这40张“团队权限卡”，团队技能当即飙升到Lv.82，那强度，单是想想，就让神皇和老山羊心头火热。
正常而言，以神皇冒险团的财力，买不起这40张“团队权限卡”，问题是，公羊商会是神皇冒险团麾下的势力。
半小时后，苏晓从神皇冒险团正门走出，羊毛没白养这么久，总计获得26万枚灵魂钱币，以及35件中低阶权限类物品。
对于苏晓而言，这类物品获取途径很少，原因是，他在中低阶时，都杀出“团队屠戮者”称号，自然无法触发这类任务，之前他委托神皇冒险团收集这类物品，是为了将其出售给轮回乐园，从而获得“贡献徽章”。
“贡献徽章：你可通过提交5枚“贡献徽章”的方式，激活轮回乐园内特殊设施的永久性使用权限，其中包括“冥想秘境”、“死亡高塔”、“试炼心镜”等独特乐园特殊设施。”
“众生之地”对苏晓的帮助很大，类似的特殊设施，当然多多益善，可惜，这次不能得偿所愿了，因为他发现，通过“至强晋升任务”提交权限物品，性价比也特别高，都和提交时空之力差不多。
【你已完成本次权限物品提交。】
【你获得12点“至高潜能点”。】
……
收获相当不错，哪怕1点“至高潜能点”，也是宝贵的，苏晓回到专属房间时，看到布布汪正气鼓鼓的蹲坐在茶几前，头抵在沙发扶手上，看模样，又让贝妮给揍了，再看贝妮的发型，只能说，布布汪挨的每顿揍，都是理所应当。
来到存放“唤醒之碑”的空房间，苏晓查看现有的灭法技能点，还有52点，原本是有80点，怎奈上个世界，在几天内，连续几次激活本源容器，把青影王提升到满级，作为代价，让这本就是上个纪元老古董的“本源容器”，开始出现内部能量散溢的情况，似是能量密封术式出了问题，导致已储存的‘灭法技能点’流失，这必须想办法，之后问问马文·华尔兹，不过在这之前，他在权衡，是否要尝试掌握一种“至强级·灭法被动”，以他现在的生命力，应该不至于因此暴毙。
苏晓的手按上唤醒之碑，下一刻，唤醒之碑上蔚蓝光芒大盛，身处自己的专属房间内，他当然不怕有所变故，而是手一直按着唤醒之碑，等待着变化结束，他能感觉到，自己的核心能力“青钢影”，似乎有所变化。
过了片刻，唤醒之碑上的蓝芒收敛，上面浮现虚空文字，几乎同时，苏晓接到轮回乐园的提示。
【提示：灭法阵营至宝·唤醒之碑，已感应到你已拥有少量至强之力，处于晋升至强阶段，其拥有的内部术式已激活，你将面临一次重大抉择，需谨慎选择。】
【你的核心能力青钢影，将真正激活，你需选择其发展路径，一旦选择完成，将无法以任何方式更改！】
看到这提示，苏晓心中迷惑，看这意思，他之前掌握的青钢影能力，难不成是雏形？
这能燃烧敌人身体能量，并造成高额伤害的核心能力，已经够强。
但看这情况，青钢影能力在之前处于半封禁状态，原因是。
没迈向至强的灭法者，没可能掌握这能力的完全体，属于是，无论体质多么逆天，在进行到开始晋升至强这一步前，敢彻底唤醒青钢影，必死。
【你可在以下选择中，选择一种，作为你青钢影的发展路径。】
1.吞噬（需青钢影能量强度达到150点）。
2.掌控者（需青钢影能量强度达到180点）。
3.无尽（需青钢影能量强度达到200点）。
当前青钢影能量强度：320点。
【提示：你需在5分钟内作出选择，否则将视为放弃本次青钢影觉醒，错过本次机会，你的青钢影能力将无法觉醒。】
……
第三种“无尽”当然是最好的，问题是，这选项的显示字体，赫然是鲜红，这鲜红给人种强烈的危险感，仿佛选择后，将有不怎么好的事发生，当然，不是提升的效果，这是青钢影能力提升幅度最大，最完美的路径，危险之处在于提升时的体验。
苏晓唤来阿姆，让它把炼金实验室的顶级生命液质提取针剂拿来，片刻后，他把已空的注射枪给了阿姆，抬步来到房间的床榻上，至于为何这里有张床，别问，这房间内的每一样东西，都是必要的。
选择彻底唤醒青钢影这核心能力，下一秒，苏晓感到自己的心脏狠狠跳动了下，全身的青钢影能量逐渐暴躁，伴随着血液在血管内奔涌，几息后，他眼前一黑，陷入梦乡。
阿姆对此见怪不怪，但还是习惯性试试自己主人的鼻息，一试之下，阿姆牛眼差点瞪裂。
“哞！！”
阿姆怒吼，布布汪、巴哈、贝妮快速赶到，它们四个用各类器械一阵抢救，才让苏晓重新有了呼吸，没错，就在方才，苏晓的呼吸停止了十几秒。
以他强大的生命力都如此，可见彻底觉醒青钢影有多凶险，也难怪灭法阵营，只允许在至强晋升后，才可以唤醒此能力。
黑暗、无边无际的黑暗，苏晓感到自己在黑暗中下坠，这次什么都没有，唯有无尽的黑暗，这让他想起，曾有死而复生者说过，死后什么都没有，只有无尽的黑暗，也因此，人们才会那般本能的畏惧死亡。
忽然，周边的黑暗被蓝色光芒驱散，这些蓝色光芒如电弧般分布在周边，苏晓骤然睁开双眼，然后看到一个大狗头，正眼巴巴的看着自己。
推开布布的狗头，苏晓坐起身，扯下胸膛上的各类生命体征检测设备，他现在除了有点虚弱，其他都好，至于刚陷入梦乡的呼吸骤停，那倒不是假死，是青钢影能力刺激下，脏器的本能保护反应，无碍。
感受体内的青钢影能量，嗯，似乎没任何变化。
【青钢影：Lv.95（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后……
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人6260点法力值……
防御形态：傲歌（主动）……
战斗形态：无。
……
除了战斗形态的“极限者（被动）”消失，其他没任何变化，这让苏晓感到不解，他感受青钢影能量的细微变化，也没有变化，尝试向轮回乐园咨询，结果得到这样一条提示。
【提示：你的青钢影技能，为当前公证最高等级上限“核心技能”。】
看到这提示，苏晓再度仔细感知青钢影的提升，之前在青钢影能力达到Lv.95后，这能力给他一种，后续每级都很难提升，但每提升一级，都是一重大幅度提升的感觉。
可现在，这种特性的感觉荡然无存，仿佛他能把青钢影能力，提升到一个特别匪夷所思的等级，而非其他高阶能力那样，等级上限为Lv.100，更高的也就是Lv.105或Lv.110。
苏晓的刀术宗师能力，等级上限就是Lv.110，这还是他提升了几次上限等级，才达到的，否则一般就是Lv.90满级，或Lv.95满级，根据个人的刀术天赋决定。
可此时感受青钢影能量，苏晓都有种，别说Lv.110，那种无尽的上限，让他现在难以感应到，这就是“无尽”这条路径的真正强大。
看了眼时间，苏晓倒头就睡，从开始乐园争夺战到回到轮回乐园，他还没睡个安稳觉，这次睡到自然醒，舒缓紧绷的神经。
不知过了多久，苏晓睁开双眼，拿起大字型趴在自己脸上的贝妮，床尾的布布则睡的口水都流出来，阿姆则睡在地上的绒毯上，呼噜打的很响，巴哈蹲在唤醒之碑上，安静的睡着。
“喵～”
贝妮挣扎了下，上半身钻到被窝，继续睡。
看了眼时间，已经睡十几个小时，一番洗漱后，苏晓神清气爽到感觉整个人都重新活过来，来到唤醒之碑前，单手按在唤醒之碑上，尝试提升青钢影能力。
【是/否提升青钢影技能Lv.95，提升此能力，需消耗1点灭法技能点。】
看到这提示，苏晓知道是轮回乐园对唤醒之碑进行了进一步的公证，对他而言，这无疑是好事，大幅度降低提升能力所蕴藏的未知风险。
现有52点灭法技能点，尝试向青钢影能力加点，结果一点点加上去，这技能仿佛来者不拒般，直到52点灭法技能点全部投入进去，然后，没任何反应。
【是/否进行本次青钢影能力提升，因你青钢影能力的无尽特性，每次提升此能力后，下次提升需在5～10个自然日后。】
这无疑是个有些麻烦的特性，难怪一点点灭法技能点加上去，没出现提升反应，原来是这特性搞的问题，他选择提升，下一秒，他再度陷入梦乡，想来，灭法阵营应该很少有失眠这个烦恼吧。
当苏晓再次醒来，已是三个小时后，他刚要起身，就全身剧痛。
【是/否支付15935枚灵魂钱币，恢复当前身体伤损。】
苏晓选择支付，绿色恢复光粒浮现，随着恢复权限的开始，他体内各处的隐痛消失，当一切如常后，他打开技能列表，查看青钢影能力，结果看到“青钢影，Lv.147”！
没错，147级的能力，苏晓算是知道，为何轮回乐园会给出一条“此为当前公证最高等级上限核心技能”这提示了，这技能等级的上限，已经不能用其他能力去对比，看这架势，Lv.147级只是开始，后续会有更让人震惊的技能等级。
【青钢影：Lv.147（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗6160点法力值（提升1560点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人8860点法力值，并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（基础11268点+400真实伤害+斩龙闪提升50%+青影王提升30%+疾影提升40%=35486点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为19900点，晶体层防御力阶位+22。
战斗形态：无。
……
苏晓现在210606点法力值，已经相当高，问题是，开30多分钟青钢影能力，法力值就消耗一空，好在他是刀术宗师，和敌人死战，九成九不会持久战，就算敌人想，也很难做到，刀术宗师的风格就是生死一瞬。
而一刀燃烧8860点法力值，苏晓这20万点身体能量，就是同梯阶的boss模版了，外加战斗时强敌使用能力也会消耗身体能量，可能就几刀，对战的大boss就放不出终极大招，现在的青钢影能力，才是真正体现出，灭法系核心能力的牌面。
当然，同为核心能力，刀术宗师要是达到Lv.110满级，肯定比现在的青钢影能力强非常多，二者各有强大之处，上限等级特别高，乃至于不合常理，就是青钢影的最强特性之一，更准确的说，放眼虚空万界，没有第二种能力，有这么高的上限等级。
其他体系中，迄今为止，已知最高技能等级是Lv.118级，也是因为青钢影这强悍到突破天际的上限等级，才让第二纪元，被称为灭法时代，制霸一个时代的能力体系，必定有其特别无解与离谱的特点。
并且还是灭法阵营，一直都没多少成员的情况下，依然制霸一个时代，这其实是最离谱的，就像现在第三纪元施法者的时代，奥术永恒星是个庞大势力，核心成员几十万之众，更外围的成员几百万之众，也因此，他们的大本营才需要一颗星球。
拔出斩龙闪，青钢影能量攀附而上，淡蓝色电弧奔涌，倘若有敌人在此，看到这些奔涌的淡蓝色电弧，必是感到胆战心惊，一刀附带35486点的真实伤害，了解一下。
看了眼邮件，水晶姬那边已经联络了虚空的药师公会，那边的确有苏晓需要的药剂配方，并且足有十几种，还派来代表，来和苏晓商谈这次交易，估算着，再有几小时就到了。
饥肠辘辘的感觉袭来，他刚准备带布布汪、阿姆、巴哈、贝妮去吃大餐，轮回乐园的提示忽然出现。
【已完成本次乐园争夺战的全部物资接收。】
【鉴于猎杀者在本次乐园争夺战中极度优异的表现，以及本次物资接收，比预估高出12.8664%的物资获取量，将给予猎杀者一定得收益补偿。】
【你获得轮回公证权限×3次。】
【你获得技能升级仓免费使用权限（一次）。】
【你获得火焰核心（世界级·物品）。】
……
【因本次乐园争夺战正式结束，且己方为获胜方。】
【判定中……】
【公证完成，本次乐园争夺战，将默认为赢得一轮世界争夺战，荣誉商店即将刷新。】
……