第三十三卷 第2401章 抉择

【传送完成。】
【猎杀者已返回专属房间，已开始结算世界奖励。】
原生世界：光·暗世界
世界难度：Lv.55～Lv.67（半开放原生世界）
世界之源：49.54%
完成任务数量：7（主线任务×6，考核任务×1。）
综合评价：S-
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：12点真实属性点，62000点乐园币。
综合评价为S-，猎杀者现等级为Lv.59，猎杀者等级+3（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.60（猎杀者未晋升七阶，烙印等级无法突破Lv.60）。
检核中……
提示：猎杀者需满足已下条件，可晋升七阶。
1.参与一次六阶世界争夺战（已达成）。
2.进行一次七阶世界结算，或进行七阶晋升考核（已达成）。
3.烙印等级达到Lv.60（已达成）。
4.累积获得两次S-或S-以上综合评价（已达成）。
5.曾抵达虚空（已达成）。
6.一种主属性达到150点（未达成）。
提示：猎杀者暂无法晋升七阶，如达成以上全部条件，猎杀者可晋升七阶。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
专属房间内，苏晓靠坐在沙发上，之前在光暗世界内获得的世界之源不算太多，而且有很多隐秘事件都没探索，导致了综合评价下降，幸好他最后一环的任务完成度很高。
以六阶契约者的身份进入七阶世界，压力实在太大，有现在这种收益，苏晓已很满意。
消耗乐园币激活恢复功能，他肩膀处的伤势需要恢复一下，之前被【冥神脐带】触碰后，他将自己小半个肩膀都斩下，就算如此，他依然不放心。
嘶～
一丝黑绿色烟气从苏晓的肩膀飘出，逐渐被蒸发掉，与高阶古神接触实在太危险，一不小心就可能丧命，甚至更惨。
光暗世界内那古神，苏晓始终怀疑对方没死透，他不惜豁出性命与齐斯、怨愤孤儿厮杀，一是因为纯净的世界之种，二是不想让这两人彻底掌控古神之力，万一那古神真的复生了，苏晓能离开那个世界的可能性微乎其微。
暂时不去想高阶古神，苏晓查看世界结算，看到最下面时他发现，自己只要有一种属性达到150点，就可以晋升七阶了。
想卡烙印等级，多经历六阶世界是不可能了，苏晓的战力在六阶中实在太强，所以他才能进入光暗世界这种七阶中上难度的世界，主线任务就是七阶晋升任务，主线任务结束后，则是150点壁障考核任务。
想来也是，如果苏晓再经历一个六阶世界，要么是打世界争夺战，或去虚空。
世界争夺战的话，苏晓发现了一个规律，一个阶位中，他最多参与一次世界争夺战，绝不会有第二次，从一阶到六阶都是如此。
去虚空的话，苏晓不信在轮回乐园的判定中，虚空对自己的难度是六阶，到了那里，奥术永恒星的围杀马上会到。
以苏晓现在的实力，进入六阶原生世界，无论到哪个六阶世界，那个世界的终极大boss在他面前都是弟中弟，除非在战场上遇到铁羽王。
至于进入六阶衍生世界，别开玩笑了，轮回乐园不会送苏晓去那种天堂般的地方，只要出现立场敌对，苏晓能将六阶衍生世界内的所有契约者、剧情人物都肃清掉，说杀穿一个世界，那可不是比喻，而是的确有可能发生的事。
轮回乐园轻易不会送苏晓进衍生世界，那里是培养契约者的地方，苏晓在轮回乐园的判定中，对己方同阶契约者威胁度极高。
苏晓明显已过了培养阶段，开始在战争世界、原生世界、半开放原生世界、甚至超脱·原生世界内掠夺资源，天启乐园的世界他都去过。
苏晓感觉自己并非完全不可能再进入衍生世界，如果有难缠的违规者出现在某个衍生世界内，他就有机会进入衍生世界。
六阶到七阶是个分水岭，苏晓不清楚晋升七阶后的情况，他要先去提升四种主属性，获得150点属性奖励后，也就能晋升七阶，光暗世界固然危险，但也让苏晓收获颇丰。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是，它获得了一次潜力激活的机会。
潜力激活是苏晓在上个世界所得的好处，这东西原名为【属从契约印记】，共四枚，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮各一枚。
世界结算时，如果综合评价达到A+或A+以上，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮各获得一次潜力激活的机会，潜力激活后，即可提升主属性。
苏晓走出专属房间，后面跟着一串，潜力激活也要去属性强化大厅。
十几分钟后，苏晓小队抵达属性强化大厅，进入属性强化大厅后，苏晓向右侧走去，布布汪。
阿姆。
巴哈、贝妮则向左侧，因刚结束一个世界进度，这里的契约者很多，各阶契约者汇聚于此，人来人往。
【欢迎使用高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：43点。】
属性强化仓的门关闭并锁死，苏晓的四种主属性均为149点，只要完成这次提升，他将正式踏入七阶。
之前存的真实属性点不少，苏晓不准备一次性全部消耗掉，他要先将四种主属性提升至150点，在这个临界点上不能冒险。
力量、敏捷、体力。智力属性各提升1点，苏晓分配完后，属性强化仓启动。
嗡～
属性强化仓刚启动，盘坐在地的苏晓就感觉到全身的变化，他的身体在突破某种极限，幸好没一次性将43点真实属性点全部消耗。
苏晓的心跳开始加速跳动，全身血液流速提升了十倍不止，他的身体在出现变化，这感觉很模糊，若有如无。
没有剧痛感，有的只是种被束缚很久，完全挣脱‘枷锁’的感觉，他的身体内的枷锁，天生就存在，这种枷锁既是束缚，也是种保护机制，在他的身体强大到一定程度前，冒然冲破这枷锁，等待他的只有死亡，不会有其他结果，没有累积，突如其来的强大只是空中楼阁。
属性强化仓运转了近两小时才停下，苏晓缓缓睁开双目，口中吐出白气，这种挣脱枷锁，全身轻松的感觉不禁让人沉迷在其中。
【提示：猎杀者主属性已达到150点，且为裸装真实属性达到150点。】
【检核到猎杀者主属性共四种，分别为力量、敏捷、体力、智力，四种主属性均达到150点，请选择主属性150点奖励。】
【真实力量属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.力量至上：真实力量+12点。
B.完美反制（稀有奖励）：近战时，如成功招架敌人攻击，且与敌方力量属性差距低于20点，将豁免击退效果，所承受的震荡伤害降低83%，并形成力量反震，小幅度击退敌人的同时，临时削减敌人5点力量属性，此效果持续6分钟，无触发冷却时间，最多可累计三次，每次将导致持续时间翻倍。
C.傲行（稀有奖励）：每点真实力量属性，将提升0.8点肉体防御力与49点生命值。
D.天吟影（稀有奖励）：如成功豁免控制效果，将触发此能力，形成一具气息幻象，气息幻象可承受判定，可模拟伤势、损伤等，可误导敌方侦测、感知。