第三十三卷 第2400章 回归

嘶吼声从各处传来，厄运镇内的怪物们在做最后挣扎，失去大主教与怨愤孤儿稳定古神之力后，古神之力出现缓慢的飘散现象，完全飘散可能要几十年，甚至上百年，这就与苏晓无关。
幽蛇姐妹的地盘是厄运镇东侧，那边水汽很重，罕有厄运镇内的怪物。
苏晓的步伐不快，行进半个多小时后，才抵达厄运镇东侧，这里的建筑上生满黑色苔藓，苔藓沁饱水分，一按上去，就有水滴浸出。
相比怨愤与齐斯的地盘，厄运镇东侧有些鬼气森森，这让布布汪紧张起来，一直躲在苏晓身后，明明怕的要死，却还忍不住东张西望，就像它明明很怕鬼，却又忍不住好奇心，经常看贝妮放的恐怖片，然后被吓到怀疑狗生。
说来奇妙，布布汪连古神都不怕，居然怕冤魂一类。
走在潮湿的街道上，苏晓尝试感知周边，片刻后，他睁开眸子，古神之力彻底消散前，想大范围感知不可能。
“阿姆、巴哈，你们负责左侧区域，布布，你负责右侧。”
苏晓说话间，从储存空间内取出根金属管，扯开后，几百只机械蜂飞出，向周围四散。
最麻烦的情况出现了，苏晓不担心幽蛇姐妹的能力有多强，他最担心的情况是，幽蛇姐妹藏起来。
苏晓拿出平板电脑，屏幕的画面被分成几百格，每格都是一只机械蜂反馈回的画面。
与此同时，厄运镇东侧的某地，这里漆黑一片，有滴答、滴答的水声，一缕微光从上方映照来。
“姐姐，他们找来了，我，我有点怕。”
“有我在，别怕，大不了和他们拼了，能赢，大概…能赢吧。”
“他们为什么要找我们，我们没做过坏事呀。”
“他们不在乎这些，我能感觉到，主教、齐斯、怨愤都死了，只剩我们，他们要杀光厄运镇的所有，那是些，比古神更可怕的家伙，他们在……猎神。”
“！”
幽蛇姐妹花中的妹妹眼睛瞪大，她完全想不出，是怎样可怕的人类，才敢去猎神，这听起来都很荒谬。
一颗绿光飘来，看到这绿光，幽蛇姐妹的瞳孔紧缩，转身就逃。
半分钟后。
咚！
一声巨响从上方传来，大片碎石落下，苏晓落在一条很浅的地下河内，他蹲下身，用手指沾点水渍，蓝芒在他眼中涌现。
水中有古神之力，偏暗特性，又或者说，是幽暗。
一只只机械蜂飞入地下空间内，在苏晓的操控下，几百只机械蜂从他身旁飞过，顺着地下河的方向追踪，
“汪。”
“真能跑，巴哈，去小镇外的木屋开间隙，让贝妮到厄运镇来。“
“明白。”
巴哈飞走，幽蛇姐妹相当擅长隐匿与逃脱，想逮住她们，可不是简单的事。
寻找近三个小时，苏晓没再找到幽蛇姐妹的踪迹，好在贝妮抵达了。
幽蛇姐妹被惊动后，藏身的范围就不止厄运镇东侧，可能逃到厄运镇的任何一个角落。
五小时后，苏晓小队几乎将厄运镇翻了个底朝天，这里只剩七阶的怪物，躲开这些奇形怪状的怪物不算太难。
终于，在六小时后，苏晓找到幽蛇姐妹花的踪迹，通过合围，将她们堵在怨愤孤儿的老巢内。
一座墙体干裂的大礼堂内，幽蛇姐妹正躲在最里侧，她们周边是上百只机械蜂。
咔哒、咔哒、咔哒……
踩踏风化石块的脚步声传来，在幽蛇姐妹花紧张的注视下，一名腰上挂着长刀的男人走来。
“还是被你找到了。”
幽蛇姐妹中的姐姐开口，她的目光凶狠，将色厉内荏这个词表现到淋漓尽致。
“你们…跑个屁！”
巴哈怒了，‘捉迷藏’近一上午，终于逮到。
“不是你们想杀我们，谁愿意跑！”
幽蛇姐妹中的妹妹委屈至极，她和姐姐正在家中休息，祸从天降，那个几乎屠光厄运镇内强者的恐怖人类来了，这刷新了她的世界观，人类原来如此强大与恐怖，不是说人类很弱，只是数量多吗？
幽蛇姐妹不是单独个体，她们有条十几米的蛇身，而在上方，则是两个人类的上半身，左面的身体是妹妹，右面是姐姐。
“神殿秘纹，拿来。”
“什，什么？”
幽蛇姐妹都愣住了，她们互相对视一眼后，其中的妹妹摘下耳饰，上面有道螺纹状印记，这就是神殿秘纹。
幽蛇姐妹根本没犹豫，就将耳饰抛出，相比小命，神殿秘纹根本不算什么。
“老大，杀了这两个虽说有风险，但也应该揍她们一顿。”
巴哈之所以这么说，是因为幽蛇姐妹是厄运镇内的独苗，杀掉她们之后，厄运镇可能出现两种变化。
1.古神之力加速消散。
2.古神之力的平衡被打破，厄运镇内的所有怪物，都快速吸收古神之力，导致人均七阶小boss。
“浪费时间。”
苏晓向大礼堂外走去，有了神殿秘纹，后续的事就简单了。
看着走出大礼堂的苏晓小队，幽蛇姐妹已经懵逼，早知道是这样，她们就不跑了。
强横的大boss，苏晓见过很多，像幽蛇姐妹这么佛系的，还真不多见。
苏晓从厄运镇西侧向后方走去，那里就是暗雾区。
一路的行进很顺利，这就是杀光强敌们的好处了，任务流程一气呵成。
抵达厄运镇后半区，黑色雾气将这里笼罩，光暗护符的消耗剧增，原本二十四小时10点灵魂钱币，进入暗雾区后，每小时就要消耗10点灵魂钱币充能。
一条石路通往暗雾区深处，顺着石路前行十几分钟后，一扇高大巨门出现在前方。
苏晓拿出神殿秘纹，咔哒一声，刻印着神殿秘纹的耳饰被吸附到巨门的凹槽内，巨门缓缓开启。
前方没有黑雾，是座大殿，大殿内铺着一条兽皮地毯，兽皮被血迹染红，在两侧是一个个架起的火盆，已熄灭。
顺着地毯，苏晓走进神殿内，神殿的最里侧，一道全身漆黑的身影坐在地上，他的身高在四米左右，双臂上垂下一根根黑色触手，这是古神的驱壳。
【猎杀者已抵达神殿。】
【你已战胜怨愤孤儿，焚毁古神驱壳后，即可完成150点属性壁障考核。】
……
苏晓刚拿出根试管，就在此时，古神的驱壳动了，他慢慢抬起手臂，手臂上的触手扭动。
啪啦一声，试管被抛在古神的驱壳上，古神虽死，可这么多年过去，他的驱壳居然还能动。
火焰焚烧，普通火焰当然烧不掉这具驱壳，但在轮回乐园的加持下就不同。
古神驱壳熊熊燃烧着，一块巨石从神殿上方落下，轰的一声砸在地上，苏晓朝神殿外走去。
走到神殿门前时，苏晓侧头向后方看去，古神的驱壳站了起来，正踉跄着向前走。
“老实的死在这，死的有点尊严。”
D·暗杀出现在苏晓手中，几枪连射，已烧成焦炭的古神驱壳被打碎。
“原来…是你胜…白夜，不愧是…战胜我的人。”
啪啦一声，古神驱壳摔落在地，火星四溅，它快速化为灰烬飘飞。
古神早就死亡，这驱壳内所囚困的，是格鲁的灵魂，他被大主教骗了，他的身体死亡后，意识一直被囚禁在这古神的驱壳内，被逐渐被孕育成诱饵，所以解决他才没任何奖励，格鲁近乎失去全部。
相比沦为诱饵，格鲁更愿意死在强敌手中，至少这样死的有尊严。
【猎杀者已完成150点属性壁障考核。】
【是/否立即返回轮回乐园，剩余任务时限，将对综合评分造成一定程度的提升。】
苏晓选择不返回，黑王护臂还没锻造完，不过他很好奇，150点属性的奖励是什么。
返回救赎教堂，铁匠依然满身热汗的守在熔炉前，苏晓则拿出平板电脑，坐在台阶上攻略解谜游戏。
淡金色发丝垂下，是圣女探头来看，苏晓推开圣女的头，头发遮挡视线了。
有解谜游戏打发时间，等待的时间并不漫长，十几个小时后，重锻完成。
黑王套装只剩一条护臂，其他两件都被熔锻，三件套装化为一件，而且同样有套装属性，这已经是种增益。
黑王护臂还很炽热，表面包裹着黑色晶体层，看模样，这些黑色晶体层很快会脱落，查看后提示得知，装备品质还在提升中，属性1小时24分后可见。
这代表黑王护臂重锻成功，递给铁匠瓶来希亚世界的美酒，苏晓做完所有事，是时候离开这个世界。
苏晓向教堂外走去，看到这一幕，圣女的嘴唇开合，最终什么都没说。
阳光从天空映下，苏晓看了眼有些刺目的太阳，他的身体正逐渐变得透明。
【即将返回轮回乐园，传送已开启。】