第三十三卷 第2399章 装备重锻

铁匠从苏晓身旁走过时，脚步一顿，片刻后，他就继续前行。
“我刚宰了齐斯，不打算帮他报仇？”
苏晓要确定铁匠的态度，毕竟他需要对方帮他用灰烬熔炉重锻装备。
“齐斯尔曼……早就死了，我记忆中那个齐斯，不会接纳古神的力量。”
铁匠笑了笑，看似不在意，实则他的嘴唇在微不可见的颤抖。
救赎教堂三基友，才是厄运镇真正的救星，可惜他们三个势单力孤，顶头上司大主教更是不怀好意。
齐斯选择接纳古神之力时，在铁匠心中，齐斯这个人就已死了，使用古神之力没什么，铁匠、不朽之人都会使用它战斗，可接纳就是另一回事，那会导致心灵被侵蚀。
大主教、齐斯、怨愤孤儿都不知道的是，古神之力比他们想象中更可怕。
这古神之力不是三种特性，除了光、暗、火之外，还有第四种特性，心灵，只要是接纳这些古神之力的人，都会受到影响，心灵不断古神化，或许说，那古神只是暂时的死亡，大主教、齐斯、怨愤孤儿中的任意一个成功，他们会成为新的古神？
又或者说，有什么在驱使他们一步步完成计划，获得更多古神之力，也严重的古神化，到了那时，他们自己可能都分不清自己是谁，是新的古神？
还是原本的那个古神？
【提示：你触发特殊事件，老友的送别。】
【你与铁匠的个人声望等级提升至友善。】
【因猎杀者的魅力属性影响，你与铁匠的个人声望仅提升至中立友善，请不要做出过激行为，否则将会受到铁匠的攻击。】
在苏晓看来，中立友善已经很靠谱了，至少让对方帮忙重锻装备没问题。
“铁匠，灰烬熔炉，你会用吧。”
“当然。”
“用它重锻一条护臂……”
“那需要很多星光铁。”
铁匠有些为难，看他紧皱的眉头，应该是在回忆怎么使用灰烬熔炉。
“星光铁没问题。”
“除了星光铁，还有我的辛苦费。”
铁匠前行中补充了一句。
“你这种情况，不应该无欲无求吗？”
巴哈看着铁匠，铁匠瞪了它一样，脾气明显不好。
“你们当我是免费苦力吗，不过……你们打败了主教，这次就不收你们辛苦费。”
铁匠回到长廊内，没一会，冶炼炉内升腾起火焰。
苏晓从团队储存空间内取出灰烬熔炉，没一会，铁匠就让灰烬熔炉内变的炙红，高温扑面而来。
【已成功激活灰烬熔炉。】
【猎杀者可选择一件装备重锻，如选择套装，最多可同时选择2～8件，重锻后，套装将聚合为一件，且品质有所提升。】
【进行重锻需消耗大量装备，消耗装备的数量，将重锻成功率。】
……
看到这些提示，苏晓将黑王三件套解除穿戴。
至于用来助燃的装备，暂时只有【遗忘之环（史诗级）】一件，这明显不够助燃。
苏晓有四枚圣灵级宝箱，问题是，如果圣灵级宝箱能开出装备的话，那基本也是圣灵级，用圣灵级装备当做助燃材料……
这不是浪费那么简单，而是在过度消耗资源，助燃的装备，并非是品质越高越好，最好是比黑王套装高一阶，黑王套装为传说级，用史诗级装备助燃最好。
圣灵级的话，超凡特性太强，反而有可能加大重锻的失败几率，一旦铁匠把控不好，黑王套装的最终品质可能连史诗级都达不到。
临场开宝箱不靠谱，苏晓有其他办法，重锻需要的是装备内的超凡特性，而不是装备本身。
苏晓现在有半截圣枪，这东西虽无法带出光暗世界，可里面的超凡特性可以利用上，通过灰烬熔炉的淬炼，在轮回乐园的判定中，这是资源融合，不会影响重锻。
除了半截圣枪，还有齐斯的杖刀，这武器最起码也是圣灵级打底，苏晓的处理方法为，将这杖刀折成三段，他通过炼金学辅助，弄了一个多小时才将杖刀弄成三段。
武器破损后，超凡特性会降低很多，苏晓要的就是这种效果，这既保证了超凡特性的充足，也不会出现‘质量溢出’的情况，铁匠更容易把控火候。
铁匠有些愤怒，这杖刀就是他打造的，明面上是说战斗中折断，可铁匠又不傻，刚才祭坛那边传出的阵阵轰鸣，他可是听在耳中。
铁匠没多说什么，他是个有恩必报的人，苏晓杀了大主教，才让他恢复神智，无论对方的目的如何，铁匠只看结果。
苏晓将黑王三件套放置在灰烬熔炉内部，就将断圣枪以及杖刀放入熔炉的炙焰内，圣枪与杖刀快速溶解。
【提示：重锻成功率已达到83%。】
苏晓将【遗忘之环（史诗级）】抛入熔炉内，成功率达到90.5%，一件史诗级装备才提升7.5%的成功率，如果全用史诗级装备，根本凑不出来。
看到这一幕，苏晓从储存空间内取出把狙击枪，这把狙击枪名为【噬灭】，是他已经淘汰的史诗级狙击枪。
装备是什么类型不重要，要的是超凡特性，以此助燃，放入【噬灭】狙击枪后，成功率达到100%。
“可以开始了。”
铁匠握着个长柄铁钳，上面夹着装满炽红铁水的模杯，铁匠把大主教的权杖熔了，用于激活灰烬熔炉。
顺着熔炉的边缘，铁匠将炽红铁水倒入熔炉内，呼的一声，橘红色火焰升腾而起，超高温让苏晓退后几步。
“我淦！”
巴哈转身就跑，它身上的羽毛着火了，由此可见温度有多高。
以苏晓的体质都要退到几米外，可铁匠就站在熔炉前，甚至用手握住熔炉旁的风箱，开始拉动，这风箱之沉重，力量属性在140点以下，想拉动都很难，长时间拉动更是需要很强的耐力。
呼、呼～
火星四溅，长廊内的温度更高，墙壁都被烤红，苏晓退到长廊外，长廊内的铁匠连眉头都不皱一下，术业有专攻，忍耐高温的话，苏晓和铁匠比不了，战斗的话，铁匠大概率会死在苏晓手中。
“是护臂，连手部都保护在内，对吧。”
“嗯。”
“至少要明天才能完成，如果有酒就好了。”
“重锻后，有好酒。”
“现在不行？”
拉动风箱的铁匠来了兴致。
“……”
苏晓指了指炽红的墙壁，现在拿出酒会被烤爆，铁匠了然，继续关注熔炉内的温度变化。
苏晓在教堂内停留几小时后，就从正门走出，他要去找幽蛇姐妹，就算现在没有黑王套装，真的打起来，他也是丝毫不虚。
天空中依然薄雾涌动，暗淡的月亮已隐没，太阳正发出微光，整座厄运镇似乎都明亮了一些，不过这变化很难察觉到。