第三十三卷 第2398章 你是个天才

石柱的残片散落遍地，圣女站在已断的石柱前，没因大主教死亡而喜悦，依然安静的站在那。
通过圣女的治疗，以及饮下的恢复品，苏晓的伤势稳定了一些，这还不够，铁匠的战力很强，最起码也是不朽之人那一梯队，甚至可能比齐斯更强。
考核任务的三天期限，苏晓准备用一天养伤，伤势大致恢复后，再开教堂的门。
巴哈与布布汪正在教堂内侧寻找，看大主教是否留下有价值的物品。
半小时后，布布汪与巴哈从长廊内走出，巴哈找到半截圣枪，布布汪找到一本破破烂烂的书籍。
仅剩半截的圣枪，应该就是圣女的那把，前半截已不知哪去，剩余这后半截，圣女搂在怀中一会，就双手递给苏晓。
“白夜大人，您比我更需要它，请让它继续战斗。”
苏晓接过半截圣枪，看了眼圣女，圣女很少主动开口，可她心中却什么都懂。
收起圣枪，苏晓打量手中的旧书，翻开后发现，这其实本笔记，拼接起来的日记，前几页的纸张很粗糙，到后面，纸张越发精良，上面记载着大主教的故事，以及厄运镇的变迁，内容为：
霜月·末秋季：‘我果然是天才，高温会让水蒸发，很常见的现象，但我要称这种气体为‘热白流’，额，有些怪，或者叫‘热蒸’？好像是在烹饪食物，不如叫蒸汽？对，蒸汽，我果然是天才，哈哈。’
银冬·初冬季：‘差点死掉，只差一点，就告别这个美丽的世界，蒸汽‘蓄压’后很危险，我把祖母的汤锅都炸到邻居家房顶，那上面……好像还有祖母的袜子，我到底做了什么。’
银冬·中冬季：‘这就是代价，已经一个半月没吃到祖母做的土豆浓汤，汤锅被我炸飞了，我能感觉到弟弟妹妹们那哀怨的目光，会好起来的，有我在，一切都会好起来。’
银冬·晚冬季：‘蒸汽取暖不可行，最开始的确很暖和，蒸汽散了后，比之前更冷了，祖母冻的流鼻涕，神灵保佑，希望她老人家别患病。’
生春·复苏季：‘祖母不在了，瘟疫带走一切，收容院被隔离，又只剩我一个人，我可能也会死去，只能用麻布和灰炭记载这一切。’
复仇季：‘瘟疫不是偶然，小镇是遭到袭击，我要加入救赎者教会，一定要让那些人付出代价，用我发明的蒸汽爆炸，让那些人付出代价。’
复仇季：‘荒谬，神灵怎么会出现在小镇上，每次钻研蒸汽学，我都忍不住质疑神灵是什么东西，他，它们似乎是一些很丑陋，却强大的生物，为什么我不能成为神灵？还是算了，这想法和复活祖母一样荒谬。’
灼夏·虫鸣季：‘太可怕了，那些人太可怕了，我，不敢去复仇。’
杀戮季：‘强大终将强大，弱小只会遭到欺凌，我是约伯亚·萨狱克奥，今天，我的挚爱永远离我而去，神灵的救赎？可笑至极。’
灼夏·虫鸣季：‘成功加入救赎者教会，真是丑恶的家伙们，原来神灵也有善与恶的区分，善良的女神已死，这些白痴居然信仰恶神，一种名为古神的恶神。’
灼夏·虫鸣季：‘古神至高无上！’
灼夏·虫鸣季：‘我或许应该做一名戏剧演员，那古神居然让我成为大主教，它活不了多久了，这是机会，取代它？还是算了，那太疯狂。’
毁灭季：‘小镇有了新的称呼，厄运镇，就算是领主，也要跪扶在小镇外，期盼我见他一面，恶神已死，没什么能阻止它的力量蔓延，最近已经能感觉到，厄运镇正被剥离。’
毁灭季：‘领主把他的女儿送来，她的眼睛和你真像，索娅，但她不是你，就凭这双眼，让她成为圣女好了，纯洁不容侵犯的圣女。’
毁灭季：‘真是莫名其妙的传言，我居然被称为救赎者，阿鲁斯·莱克，齐斯尔曼，圣女，还有名铁匠，这些人的潜力不错，一对姐妹也勉强可以，就这些人吧。’
毁灭季：‘我让小镇居民们看到了希望，只是一个小小的失误，他们竟指责我，真是群可笑的……蚂蚁，奇怪，我为什么会有这种想法？怎么会把人比喻成蚂蚁，古神之力会侵蚀意识？我好像忘记了什么，那东西好像叫……蒸汽？大概是这个称呼吧，还有个称呼是，祖父？不对，应该是女性的称呼，算了，不重要的回忆。’
毁灭季：‘我，既是神灵，但不够完美，那个叫奥卡兹的少年很有趣，计划就从他开始，外面的世界由你来掌控，奥卡兹，我允许你自称奥卡兹大帝，自傲吧，蚂蚁，你得到了神灵的认可。’
毁灭季：‘圣女在哭喊，不愿接受洗礼，她满是泪水的眼睛看起来很熟悉，算了，一个工具而已，工具不能有力量，但是，为什么这双眼如此熟悉，身为神灵的我，居然感觉心脏在刺痛。’
神灵季：‘只需等待，凡人对未知的好奇，是很容易利用的东西，先给他们秘纹，那些无用的蒸汽草图，几百年后再给他们，不过这是谁勾画的草图？印象中好像是名少年，他曾生活在收容院，还有个疼爱他的祖母，奇怪，一只蚂蚁的事，我居然记得这么清楚，不过我古神·约伯亚·萨狱克奥认可你，不知名字的少年，你是个天才。’
日记到此为止，上面记载着一名少年如何成长，爱情、仇恨、权力，最终，成为半个古神，在那时，大主教忘记了曾经的挚爱，也忘记，那发明蒸汽学的少年，其实就是他自己。
如果小镇没有古神降临，苏晓确信，这个世界的蒸汽科技水平会相当发达，甚至以超凡蒸汽代替电力、石油等能源，缔造一个绚烂至极的文明，大主教绝对是时代的引领者。
将笔记烧毁，苏晓靠坐在墙边小憩，他要休息几小时，再将铁匠放进来。
不知不觉间，苏晓睡去，当他醒来时，发现教堂内已被收拾干净，遍地的石块被重新拼接成石柱，大主教、齐斯、怨愤孤儿的尸体，也被安葬在祭坛正下方的洗礼池内，用不了多久，就会彻底融入池水中。
活动左臂，肩膀处的伤势已经不痛，这时就算不能全力战斗，战略性撤退还是没问题的。
在苏晓的示意下，阿姆撤去教堂门上的冰层，打开插锁后，开启教堂门。
轰隆隆～
两扇金属巨门缓缓开启，铁匠正站在门外，而在他身后，是堆积成山的尸体，全是被古神之力波动引来的怪物。
滴答、滴答。
黑红色血迹顺着铁匠的手滴落，他看了眼阿姆，就向教堂内走去，那双眸子已经不再浑浊。