第三十三卷 第2397章 最弱姐妹

布布汪、阿姆、巴哈都在附近，方才如果不是苏晓被拖入领域，就是四个打一个，奈何怨愤孤儿早在防范这点。
休息片刻后，苏晓抛下手中的烟，起身来到齐斯的尸体附近，捡起一枚【圣灵级宝箱（21%）】。
这就是混战的坏处，无论是大主教还是齐斯，他们产出的圣灵级宝箱，含金量都应该在50%以上，奈何与他人的配合，导致宝箱品质降低。
击杀齐斯，还让苏晓获得了153枚灵魂钱币，以及10.3%的世界之源。
总体来讲，这次战斗虽危险，收获却很高。
收起宝箱后，苏晓蹲在齐斯的尸体前思索，对方将灰烬熔炉藏在哪里。
苏晓留意到齐斯的金属手环，他的指尖在金属手环上轻敲，这东西为中空结构，是黑暗+空间特性。
用刀柄狠砸在金属手环上，一股黑烟爆开，炸碎的手环飞溅出很远。
齐斯用自己的黑暗能力，外加这手环的材料有空间特性，居然弄出一个只有他自己能打开的空间储存物品。
各类残破物品飞溅到遍地都是，完整的东西只剩两种，一把杖刀，以及一个直径2米大小的熔炉。
【你获得灰烬熔炉（唯一物品）。】
将【灰烬熔炉】收入团队储存空间，苏晓来到大主教的尸体旁，在放逐的剥离下，取出一枚核桃大小的种子，这东西呈半透明，内部是时空之力。
灵魂记忆剥离方面，苏晓不准备剥离，躺在地上这三个家伙，比特么古神还诡谲。
【提示：猎杀者已获得‘纯净的世界之种’，此物品内含有中量时空之力。】
【猎杀者主线任务出现良性偏差，原任务为：获得‘凋零树干’，现已获得‘纯净的世界之种’。】
【你已完成主线任务·第五环。】
【你获得厄运镇完整地图（圣灵级物品，可交易）。】
【你已完成主线任务·第六环（完成度437%）。】
【你获得成长类装备宝箱（开启此宝箱，可获得白色～圣灵级成长类装备）。】
【150点属性壁障突破考核即将开始。】
【检核到大主教已死亡。】
【检核到齐斯尔曼已死亡。】
【检核到怨愤孤儿已死亡。】
【因猎杀者的行为，导致厄运镇·暗雾区的危险度大幅度降低。】
【猎杀者需寻找幽蛇姐妹，通过任意方式获得‘神殿秘纹’，此秘纹可开启光暗神殿。】
……
看到这些提示，苏晓知道，自己的150点属性壁障考核基本稳了，他没猜错的话，按照正常流程，自己要先开启光暗神殿，进入其中后，怨愤孤儿会找来，在神殿内与苏晓决一死战，这就是150点属性壁障的考核。
眼下怨愤孤儿正在那躺着，非常之安详，就是舌头伸的有点长。
苏晓这次任务做的有些偏，他这是先怼死了大boss们，然后再做任务。
首先是主线任务，这任务和大主教根本没关系，大主教死的多少有点冤，他在等‘命运之子’，命运之子没等来，灭法者来拜访了。
也正是这个原因，苏晓才没怎么获得大主教的情报，和齐斯交涉时是连忽悠带猜，结果还真就猜对一部分。
大主教要是知道自己因此而死，棺材板谁都压不住。
主线任务的正常流程为，进入救赎教堂，然后通过圣女的指引寻找凋零树干。
世界之种一共三颗，一颗被古神污染，一颗在大主教这，最后一颗则是被半污染，生根发芽，成长为一颗小树，最终枯死。
苏晓的主线任务目标，就是这颗枯死的小树，也就是【凋零树干】。
任务流程为，先探索厄运镇，然后获得关键情报，之后在圣女的指引下，寻找到【凋零树干】，主线任务就算完成，之后开启考核任务。
也就是说，主线任务和大主教、齐斯，甚至是铁匠都没关系，齐斯那边的灰烬熔炉是隐藏任务奖励。
到了考核任务，就有难度了，这涉及到厄运镇内最弱姐妹花，幽蛇姐妹，她们比不朽之人还弱一筹。
如果让杀人蜂评判，将厄运镇内所有大boss排行，那就是：
大主教→怨愤孤儿→库库林·白夜、齐斯尔曼→不朽之人→幽蛇姐妹。
至于那个强大的植物生命，它不算是厄运镇内的大boss，它来厄运镇，只是因为这里有世界之种，在这里停留有助于它的生长，属于绝对的与世无争，谁打它，它马上会跑的无隐无踪，从理论上来讲，杀它比杀大主教都难，逃脱能力太强，而且怂。
尴尬的是，这植物生命其实与苏晓的主线任务有关，【凋零树干】与它几乎同时诞生，奈何，苏晓那1点魅力属性，把这很怂的植物生命吓跑了
眼下只剩幽蛇姐妹还活着，苏晓之后考核任务是，去找幽蛇姐妹拿‘神殿秘纹’。
如果幽蛇姐妹知道这消息，躲在角落瑟瑟发抖倒是不至于，但也会提心吊胆，她们不仅亲眼目睹苏晓斩了不朽之人，还看到苏晓、齐斯、怨愤孤儿同行，向救赎教堂赶去。
苏晓查看考核任务，任务期限为三天，他要养伤与处理【灰烬熔炉】。
【灰烬熔炉】
产地：光暗世界·厄运镇
品质：唯一
类型：熔锻道具/豁免物品
耐久度：1/1（使用一次后损毁）
使用条件：星光铁260克或大主教的权杖（此权杖内含有不可剥离的星光铁）。
效果1：消耗此物品，可豁免考核任务失败惩罚。
效果2：通过铁匠激活此熔炉，可进行装备重锻，选定所需重锻装备后，需准备大量装备，以装备内的超凡性质‘助燃’，从而完成锻造。
提示：此熔炉也可用于成长类装备、传说级套装、以及霸主装备重锻。
出售价格：无法出售，带离本世界后，失去重锻装备功能。
……
苏晓现在就有机会使用灰烬熔炉，唯一的问题是解决铁匠，毕竟苏晓刚斩了齐斯，作为救赎教堂三基友之一的铁匠，会不会帮苏晓重锻装备还未知。
至于重锻哪件装备，当然不是斩龙闪，斩龙闪的任何附带能力的变更，都可能降低苏晓的战力。
霸主装备的话，血羽没必要重锻，这东西要么用不到，一旦用上，敌人就开始怀疑人生。
苏晓准备重锻下黑王三件套，这三件套本身的能力不算太强，套装效果中，第二种是永久增益，已经提升完，有没有这套装效果都无所谓。
相比死寂领域，黑王套装的装备效果一其实更强，这能力名为不死意志（被动）。
有这种套装效果，苏晓在战死前不会进入濒死状态，要知道，一旦濒死，全属性会临时降低95%，几乎就是不能动，那将任人宰杀。
苏晓向空旷房间的长廊内走去，等他的伤势稳定一些后，就放铁匠进教堂，能重锻黑王套装，就重锻一下，这是传说级套装，再不提升一下，就跟不上苏晓的变强速度。
能完成重锻，后续的事就轻松很多，去找幽蛇姐妹拿‘神殿秘纹’，不给的话就物理交涉。
实际上，苏晓多虑了，他的任务难度在于找到幽蛇姐妹花，只要找到，幽蛇姐妹花不可能不给他‘神殿秘纹’，大主教、怨愤孤儿、齐斯、不朽之人都被苏晓给斩了，作为厄运镇内仅剩的独苗大boss，幽蛇姐妹花心中应该还是有点哔数的。