第三十三卷 第2396章 全盛状态的怨愤孤儿

齐斯的尸体倒地，死的不能再死，苏晓解除猎魔时刻，他原本就快脱力，继续开猎魔时刻，2秒后他就会躺在地上无法动弹，连根手指都动不了。
阿姆与巴哈没来帮忙，就是因为齐斯的‘黑暗埋葬’，最初见面时，苏晓用使徒之眼侦测过齐斯的资料，这是他与强敌交手前的习惯，侦测的资料不全，却侦测到‘黑暗埋葬’这种杀伤力恐怖的能力。
齐斯之前没用过‘黑暗埋葬’，因此，苏晓没让巴哈与阿姆来帮忙。
‘黑暗埋葬’不能硬抗，这东西在最初的1.7秒内伤害不算高，可过了1.7秒后，肉体防御会递减，导致‘黑暗埋葬’的杀伤力剧增，抗满整个‘黑暗埋葬’，阿姆都会直接蹬腿去世，齐斯这杀手锏留的极其狠辣。
苏晓没硬抗‘黑暗埋葬’，怨愤孤儿却硬抗了，此时它的‘尸体’正躺在几十米外，大半身体都被侵蚀到露出白骨。
阿姆与巴哈正快速接近，就在此时，苏晓感觉到周围变的不同。
耳中一声轰鸣后，苏晓发现周边的世界变成黑白两色，有颜色的，只剩他和怨愤孤儿。
“你，很，强。”
怨愤孤儿缓缓从地上爬起身，如果此时谁再说怨愤孤儿是疯狂的怪物，那应该把那个人吊起来抽。
多少年过去，拥有语言能力的怨愤孤儿一言不发，只用吼声表达自己的意思，它懂得古神语，光暗帝国语，甚至于鬣狼族的语言，它都能听懂一些。
怨愤孤儿口中缓缓吐出黑色气雾，它方才吸收了大量的古神之力，以此抵御‘黑暗埋葬’。
噗激一声，怨愤孤儿的脊背处裂开，它残破的身体快速干裂，一个宛如新生的怨愤孤儿，从干瘪尸体内爬出。
怨愤孤儿的生命值快速恢复，17%、36%、59%、72%、89%……
直至恢复到92%，它的生命值恢复才停止，伤势也基本痊愈，它近乎回到巅峰状态。
怨愤孤儿隐藏的比齐斯更深，古神之力中的火，代表诞生、新生。
大主教掌握的是诞生之火，复生后会虚弱，怨愤孤儿掌握着新生之火，这是更贴近古神之力特性的火焰，复生后将受到新生之火的治愈。
噗嗤。
苏晓持刀将左肩上的皮肉斩下一块，他的脸色有些苍白，呼吸更承重，到这时，他耳中那几近让人狂暴的呓语声才消失。
怨愤孤儿的竖瞳内有些疑惑，它感觉苏晓不是那种会求饶的人，更别说用‘自残’的方式博取同情。
怨愤孤儿忽略这点，它发现自己的状态非常好，甚至于，都有些超出巅峰状态。
怨愤孤儿没犹豫，它口中汇聚出一团火星，准备远程轰杀苏晓。
周围只剩黑白两色，这里应该是某种领域内，怨愤孤儿的底牌就是这种领域+新生之火，怨愤孤儿看似疯狂，实则稳如老狗，连布布汪、阿姆、巴哈、圣女、铁匠等对它的威胁都考虑进去。
苏晓很虚弱，他刚才听到了极短时间的呓语，虽说只有0.1秒，但也让他的生命值滑落到5%不到。
刚准备喷出火星的怨愤孤儿身体一顿，它全身发力，噗嗤一声，放逐残片从它身体各处破体而出。
用古神之力排斥出体内的放逐，怨愤孤儿心中轻松了很多，这应该就是敌人的最后手段了。
就在怨愤孤儿准备远程轰死苏晓时，它神经质般环顾周围，利爪在空气中乱抓。
“啊！！”
怨愤孤儿厉声惨叫，开始用利爪抓挠自己的头颅与脖颈，抓的满是血痕，有些地方都露出骨骼。
“吼！”
怨愤孤儿仰身咆哮一声，它身上的皮肤、肌肉、血管全部离体而起，并张牙舞爪，有种残酷而又诡谲的美感。
怨愤孤儿之所以会如此，这还要回溯到十几秒前，齐斯使用‘黑暗埋葬’时，苏晓开启了猎魔时刻，他不是原地空间穿透，而是抵达了怨愤孤儿附近。
那时怨愤孤儿正用古神之力对抗‘黑暗埋葬’，苏晓现身了瞬间，他将一种叫【冥神脐带】的东西，甩到怨愤孤儿身上。
【冥神脐带】
产地：陨灭星
品质：特殊
使用效果1：……
使用效果2：……
使用效果3：可将冥神脐带抛向敌人，如冥神脐带触碰到敌人的皮肤，敌人将被‘污秽之呓语’影响，即死或部分身体崩溃。
提示：使用后冥神脐带，需在10分钟内将其销毁。
销毁方法：白羊粪便+蒸馏水+酸性几丁质粉末+亡灵粉末+圣橡树根须。
简介：不可窥探冥神，不可与之交流，不可倾听其声音，不可直视其样貌，不可念诵其神名。
……
刚将【冥神脐带】甩到怨愤孤儿身上时，这东西就化为一根根触须，其中一根擦过了苏晓的左肩。
因此，苏晓斩下了自己左肩上的皮肉，他只听到瞬间的‘污秽之呓语’，但那感觉，就像要将他全身的皮肉都掀起，血管仿佛有了独立的意识般。
幸好这感觉瞬间就消失，而怨愤孤儿，【冥神脐带】已侵入到它体内，复生都没用，【冥神脐带】可是冥神诞生之初产生的异物，怎么可能轻易摆脱。
此时，怨愤孤儿正倒在地上哀嚎，它就如同一朵血肉之花，完全盛开，耳中的‘污秽之呓语’，仿佛要将它的脑壳掀开般。
苏晓退后十几米，拿出瓶恢复药剂，饮下后，生命值以缓慢的速度恢复。
等了几秒后，怨愤孤儿不动了，它现在不是一只，而是变成一滩。
苏晓没出手杀怨愤孤儿，而是等对方被‘污秽之呓语’弄死，不是不想杀，是不能杀，这里是归属于虚空之树的世界，自由度很高，这时去杀怨愤孤儿，有可能将冥神引来，那玩笑就开大了，苏晓从不否认自己会贪心，想得到更多好处，但那也要看时机。
一旦将冥神引来，获得再多好处也没用。
周边的颜色开始恢复，怨愤孤儿的领域消失，这代表它已死。
等了近7分钟，确定怨愤孤儿死透，苏晓拿出亡灵粉末、圣橡树根须等物品，开始按照一定比例调配。
以苏晓的炼金学水平，一分钟不到，他就调配好，从储存空间内取出一只炼金渡鸦，激活后，苏晓操控渡鸦飞到怨愤孤儿的尸体上方，倾倒一瓶灰色液体。
灰色液体还半空中时，苏晓就解除与炼金渡鸦的精神连接。
滋啦一声，呛鼻的味道蔓延开，飞在低空的炼金渡鸦，砰的一声爆炸。
“是谁。”
如同来自渊冥的声音出现，苏晓没理会这声音，他已经尽可能的避免意外发生，如果冥神依然能察觉到他，那也没办法。
很快，某种精神波动消失，苏晓依然没动，他现在一点都不着急，齐斯与怨愤孤儿已经除掉。
一只眸子陡然出现，几乎是同一时间，树木根基凭空蔓延出，那只眸子消散，现在苏晓确定，冥神与这个世界的联系被掐断了，对方没获得媒介，也就不能抵达这个世界。
苏晓点燃一支烟，放眼看去，祭坛上已是坑坑洼洼，大主教、齐斯、怨愤孤儿的尸体都躺在上面。