第三十三卷 第2395章 齐斯的杀手锏

祭坛上的火焰熄灭，苏晓没去看大主教的尸体，已经出现击杀提示，大主教不可能再站起来。
【你已击杀大主教。】
【你获得圣灵级宝箱（35%）。】
【你获得327枚灵魂钱币。】
【你获得17.25%世界之源。】
……
大主教的击杀奖励没想象那般夸张，苏晓早就预料到这点，齐斯与怨愤孤儿的协助，让宝箱品质、世界之源获取数量，以及灵魂钱币所得都大幅度降低。
眼下最关键的，是先得到世界之种，苏晓不清楚这是不是任务所需的物品，但有一点，就是不能让齐斯或怨愤孤儿得到这东西。
齐斯的目的，大概率是以怨愤孤儿的心脏为媒介，将厄运镇内古神之力聚拢到一起，然后将世界之种制作成‘过滤器’一类的东西，吸收古神之力的暗特性。
如果齐斯成功，那他就是大主教的翻版，不，届时齐斯比大主教更有威胁，大主教没得到怨愤孤儿的心脏，无法聚拢厄运镇内的所有古神之力，这导致他对古神之力的驾驭不够稳定，不敢离祭坛太远。
齐斯则不同，如果他获得怨愤孤儿的心脏，以及世界之种，那他就是厄运镇内最强的存在，这毋庸置疑。
届时的齐斯会做什么？与苏晓和平共处？别开玩笑了，苏晓与齐斯首次见面，两人是用长刀与黑暗生物互相‘打招呼’。
齐斯与苏晓合作，不是想挽救厄运镇一类，他是要摆脱自身的窘境，并成为最强。
苏晓不认为那时的齐斯，会与自己和平共处，大主教是怎么死的还历历在目，齐斯不担心这些？答案是，齐斯现在就想除掉苏晓。
怨愤孤儿的话，这更不用说，苏晓都怀疑，那古神还没彻底死透，有部分意识残存在怨愤孤儿体内。
最初时厄运镇发生过什么，苏晓无从得知，降临到此的古神几近濒死，所以那古神有些仓促的培育出能容纳自身本源的母体，将部分本源安置在母体内孕育。
奈何，母体没孕育多久，古神本尊就死了，母体也因神源的变化而死亡，怨愤孤儿在此时诞生。
它的父是高高在上的神灵，母亲是一名人类女性强者，放眼整个光暗世界，战力能排到前三的那种。
有这样的父与母，它降生后既不是神灵，也不是潜力无限的人类，而是怪物，所以它怨愤，它嫉妒一切正常诞生的东西，有某种意念在趋势它变得更强，吞噬、破坏，将厄运镇的一切都纳为己有。
一旦怨愤孤儿得到大主教的世界之种+灰烬熔炉+圣女体内的圣心能量，它体内的古神意志会不会苏醒谁也不清楚。
不要说那古神复生，只需它的残存意识苏醒，厄运镇内就没人是他的对手，全盛状态的大主教都不够看，天知道这是几阶的神灵，保守估计和冥神同阶。
战斗一触即发，齐斯身后的黑暗内已探出一具具惨白骷髅，这些骷髅的眼洞内漆黑一片。
怨愤孤儿此时已是完全的兽形态，四爪着地，满嘴尖牙，那双竖瞳正打量着苏晓与齐斯。
齐斯的生命值还剩13.7%，怨愤孤儿10.4%，苏晓是11.9%，齐斯状态最好。
击杀大主教的最后阶段，苏晓硬顶了大主教的全部火力，那时如果退，大主教彻底恢复光、暗能力后，全部都要死。
眼下的情况就是，哪方有失误，哪方就死，苏晓有信心一刀斩了齐斯或怨愤孤儿。
咔～
弓弦被拉动，一根通体漆黑的骨箭对准苏晓，是齐斯要出手了。
看到这一幕，怨愤孤儿向苏晓快步冲来，因身受重伤，它的速度慢了很多。
嘭！
弓弦震响，漆黑骨箭直奔怨愤孤儿而去，没错，就是射向怨愤孤儿，齐斯知道，苏晓有种能短暂穿透空间的能力，这一箭绝对射不中，他的目标其实是怨愤孤儿。
正向苏晓冲来怨愤孤儿像是未卜先知般，全力跃起，四爪抓住天棚，在天棚上快速奔跑。
嘭、嘭。
弓弦连震，两根箭矢向苏晓袭来，这两根骨箭还飞在半空中，就已破碎开来，化为残片，如同大片霰弹般向苏晓袭来。
长刀斩出道道残影，袭到苏晓身前的骨箭残片被尽数斩飞，苏晓在挥刀的同时，已抬步前冲。
齐斯身后的两条骷髅手臂再次拉开猎龙弓，他突然感觉到汗毛直立，马上后跃。
齐斯刚跃开，咔哒一声，苏晓一刀前跃斩刺空，长刀前半截没入地面，他马上抽刀侧滚，伤的比较重，现在能躲开攻击的方法，都是好方法。
轰！
一团火星落在苏晓身旁，他连连侧跃，站稳的瞬间，眼中蓝芒闪动、
铮。铮、铮……
大片淡蓝色刀芒斩出，怨愤孤儿在半凹状的天棚上狂奔，一道道刀芒斩在它身后。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，冲击扩散，一根袭到苏晓身前的骨箭慢了下来，两刀急斩，骨箭被斩成三截，苏晓手中的长刀一旋，刀尖成功卡住箭尖后的棱角处。
一股气爆扩散，苏晓将刀上的箭尖甩了出去，几十米外的齐斯马上侧头，一道血痕在他脸上出现。
“抱歉了，两位。”
齐斯脸上浮现笑容，他的双手合握在一起，脸上的暗金面具破碎。
“黑暗，埋葬。”
轰隆一声，巨型骷髅从齐斯背后的黑暗内冲出，这没有下半身，足有二十多米高的庞然大物，在空旷房间内显得更巨大，齐斯这是留了一手。
巨型骷髅双手撑着地面，肋骨内的黑暗球收缩，变成只有弹珠大小。
咚！！
巨型骷髅爆炸，破碎的骨片，混合着腐蚀力极强的黑暗炸开，充斥整个空旷房间。
“白夜，你那种能躲到异空间的能力，使用时的确很快，但只能维持1.2秒左右。”
齐斯喃喃自语，黑暗中，他打了个响指。
咚！
二次黑暗爆炸出现，天棚上传来怨愤孤儿的嘶吼声。
当黑暗逐渐消散时，齐斯用双手撑着膝盖，大口喘气，他的杀手锏一直留到现在，虽说有些不仗义，但只有胜利者，才知晓这里发生的一切。
噗嗤。
一把长刀贯穿齐斯的头颅，齐斯顺着这刀的刺击力退后两步，已化为白骨的右手握住斩龙闪。
“你死了，才对。”
齐斯说话间，噗通一声跪在地上。
刷拉一声，苏晓抽出长刀，有些踉跄的退了半步，淡蓝色能量在他体表逐渐飘散。
“呼、呼，呼～”
苏晓口中的喘息很沉重，鲜血顺着他的下巴滴落，齐斯的确看穿了龙影闪，可对方不知道的是，在猎魔时刻状态下，苏晓最多能连续四次使用龙影闪，这躲过了齐斯的‘黑暗埋葬’。