第三十三卷 第2394章 诞生之火

祭坛上安静了，苏晓解除晶体盾，鲜血顺着他的下巴滴落，他刚想前行，剧痛就从全身各处传来。
阿姆与怨愤孤儿伤的最重，尤其是阿姆，黑暗环与光刃是从大主教的权杖内扩散，最后的两秒，80%以上黑暗环与光刃都被它硬抗。
“赢了，咳咳咳。”
齐斯单膝跪地，口中吐出鲜血，可他在笑，笑的很畅快。
“你们…做的不错，我认为已经没人能杀我，你们值得嘉奖。”
大主教的头颅开口，怨愤孤儿的眼睛瞪大，一口将这头颅吞入口中。
“呵呵呵呵呵～”
大主教头颅发出渗人的笑声，胆小者看到这一幕，不吓瘫，也是转身就逃。
“光明照亮黑暗，阴影诞生在光与暗之中，火，驱散了阴影……”
咔吧。
大主教的头颅碎了，可他的无头身体抓住怨愤孤儿的脖颈，火焰爆炸。
怨愤孤儿惨嚎一声，手爪撕扯大主教的无头尸体，无头尸体站起身，像丢垃圾般，将怨愤孤儿甩到墙壁上。
大主教的无头尸体躯干前倾，双臂自然下垂，他全身燃起火焰，这火焰如同烟气般缭绕。
只见大主教的身体被火焰笼罩，看到这一幕，苏晓马上退后，现在上前，绝对会死。
苏晓拿出恢复品，刚用斩龙闪削开药剂口，火焰就在药剂瓶上升腾。
抛下手中的药剂，如果是他自己调配的药剂，绝不会出现这种情况，拿出的瞬间，基本就使用完成，战斗时的首选是皮肤渗透型，拿出后马上在手中捏碎，其次是注射型，通过握紧手掌，从掌心注射。
像这种喝的药剂，低阶时还能用，到了七阶，敌人根本不给喝药的机会。
火焰散去时，一道身影出现，是通过‘光/暗·火之诞生’能力复生的大主教，他身上的衣袍有些破损，手中的权杖上满是火纹，尖端处是暗与光。
大主教眼中有了一丝愤怒，下一刻，他指向阿姆，黑暗在他指尖汇聚，他知道阿姆是冰系，要最先解决掉。
一道细如发丝，但却笔直的黑线从大主教指尖涌出，直奔阿姆的胸膛。
在这一刻阿姆感觉到，它要死了，没其他可能，被这黑线命中的瞬间，它就会死，它的生命值只剩12.6%，这是斩杀能力。
轰！
一只手掌挡住黑线，气浪扩散，烟尘四涌，烟尘内，黑色短发飘扬，一双红光闪动的眸子若隐若现。
空间波动消散，苏晓的手一握，黑线啪啦一声破碎，他不怕斩杀能力。
刀术宗师·Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动），免疫50%灵魂伤害，豁免一次可威胁到性命的斩杀效果。
烟尘散去，苏晓口中吐出淡淡的血气，他就这样与大主教对视。
在这一瞬间，大主教被苏晓震住了，他很疑惑，为何此人没死。
破晓冒险团的团队频道内。
苏晓：“阿姆，抓上我撤，去圣女那。”
阿姆第一时间就看到这消息，寒冰蔓延，它抓住苏晓的手臂，大步向空旷房间的门洞内冲去。
苏晓硬抗大主教的斩杀能力后，斩杀的确豁免，可黑暗能量在他体内乱窜，导致他在短时间内连根手指都动不了。
没一会，苏晓听到后方传出轰鸣声，这一切暂时和他无关。
阿姆拖着苏晓冲过长廊，抵达外侧的教堂内。
“圣女，治疗我的伤势。”
“遵从您的意愿，白夜大人。”
圣女的双手握住苏晓的右手，相比圣女柔软的小手，苏晓更在意融入自己体内的圣特性能量。
大主教可能做梦都想不到，他眼中的工具，此时居然资敌了，齐斯和怨愤孤儿与大主教正在厮杀，从那一声声巨响来判断，那边打的相当激烈。
苏晓的生命值快速恢复，伤势也在愈合，没一会，他的生命值恢复满。
治疗完苏晓，圣女开始治疗阿姆，苏晓没耽搁时间，快步冲过长廊，返回空旷房间内。
刚返回，苏晓就看到，这里已化为一片火海，齐斯正在火焰内苦苦支撑，怨愤孤儿已变成四爪着地，满嘴尖牙的怪物，正与大主教硬怼，它不怕火。
看到苏晓返回，齐斯打心底松了口气，可在发现苏晓的伤势恢复后，齐斯的眼睛瞪圆。
“你，你怎么做到的？给我也来一下。”
“是圣女。”
“你顶一会，我很快回来。”
“圣女的能力耗尽了。”
“我……”
齐斯一肚子骂人的话在翻滚，可他说不出来，因为苏晓已顶着火焰，冲向大主教。
苏晓现在的状态最好，当然要一个人顶住大主教的全部火力，否则这场战斗一定会输。
【警告：你已被‘诞生之火’所灼烧，你将每秒承受272点灼烧伤害。】
【警告：猎杀者每靠近大主教0.5米，火焰伤害将递增。】
……
当苏晓冲到大主教几米处，火焰灼烧伤害已经达到每秒470点，用不了几分钟，他就会被火焰灼烧致死。
查看大主教的生命值，还剩36%，这是好消息，大主教‘复生’后不是满状态。
火焰中，一道道由火焰形成的身影，正扑向怨愤孤儿，大主教的状态不好，但他的生命值在快速恢复。
环顾上方，苏晓发现一道女性虚影，她的双翼展开，身高不到50公分，这应该就是光之源灵。
终于等到这能力，与现在的大主教战斗，必须速战速决。
【血羽】破碎，向光之源灵袭去，光之源灵是能量生命，而且是治疗系，当然会被血羽影响。
血羽悄然漂浮在光之源灵的体表，她散发出的白光中多了一丝血色，大主教马上察觉到不对，毕竟他在全身刺痛，此时他的战斗智慧体现出来，立即就让光之源灵退灭。
光之源灵哀鸣一声，身体快速分裂，她愤怒的看了眼大主教后，消散了。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，苏晓几步就冲到大主教前方。
轰的一声，火焰汇聚，苏晓感觉到周边的温度急剧飙升，大主教正处于有些虚弱的状态，用不了暗能量，大部分光能力也无法使用。
铮。
长刀斩过，刀尖擦过大主教的脖颈，大主教的手握紧，火焰浓郁到苏晓看不清前方。
破风声从身侧袭来，一根黑色巨箭刺破部分火焰，没入大主教的胸膛，大主教连退几步，怨愤孤儿不知何时已出现在他背后。
噗嗤。
尖利的长尾贯穿大主教的后心，之前和苏晓、齐斯、怨愤孤儿打到那种程度，大主教看似是重生般站起来，实则他的伤势很重。
被长尾贯穿，大主教的神情很平静，他的光·暗能力恢复了。
‘黑暗，忏悔。’
黑暗蔓延，而在这黑暗中，一道矮小的身影冲来，他手持一把杖刀。
“为了铁匠。”
齐斯口中低语一声，杖刀前刺，他握着杖刀的手臂上浮现裂痕，寒芒出现在大主教眼中。
刷拉一声，杖刀刺穿大主教的头颅，要知道，方才齐斯与大主教至少相距七米远，这是齐斯的杀手锏，黑暗行·无声。
苏晓手中的长刀上黑蓝色烟气升腾，他硬扛着火焰向前冲，就在此时，剧变突现。
暗、光、新生之火同时汇聚，然后，全部向苏晓涌来。
【你受到未知能力的攻击，你受到17229点光·暗伤害。】
【你的灼烧状态加剧，将每秒承受895点灼烧伤害。】
【你将受到控制效果，已豁免。】
【你受到……】
……
各类提示出现，苏晓的生命值陡然滑落到濒死线，大主教这是察觉到了威胁。
苏晓一步未退，反而踏前一步后，一刀斜斩，怨愤孤儿正束缚大主教，这刀绝对能斩中。
长刀破开火焰，留下一道黑蓝色斩痕，然后一切都安静了。
“这是。”
大主教抬起右臂，看着上面的斩痕，黑色烟气正从斩痕内飘出。
噗通一声，大主教仰躺在地，被魔刃所斩杀。
火焰消散，苏晓大口喘息，全身火辣辣的疼，长皮衣上火星闪动。
“赢了？”
“赢了。”
“吼。”
几秒后，苏晓、齐斯、怨愤孤儿一同缓步退后。
“太有趣了，我这辈子都没经历过今天这么有趣的事，哈哈哈～”
齐斯大笑着，怨愤孤儿也咧嘴笑了，目的不同，甚至互相敌对，战斗在所难免。
“怨愤，我要你的心脏，你应该不会给吧。”
齐斯微笑着开口，他是要得到怨愤孤儿的心脏，以及大主教体内的世界之种
“吼！”
怨愤孤儿咆哮一声，它要熔炉+圣女体内的圣心能量+大主教体内的世界之种，之前没机会杀圣女，现在有了。
“喂，还没问过你叫什么，你的目的是什么？”
“大主教的世界之种。”
“巧了，都想要这东西，难怪能联手战斗。”
齐斯身旁探出一只只骨手，怨愤孤儿身上火星闪动，苏晓附近血气蔓延。
第二轮战斗开始，三个重伤强者的厮杀，今天，只有一个能活着走出去。