第三十三卷 第2393章 怒斩

怨愤孤儿口中喷出火星，这让它体表的火星开始暗淡。
大主教单手挡在身前，他脚下的地面已炽红一片，空气中蔓延着灼热的焦糊味，就算如此，大主教依然没受什么伤，黑暗攀附在他全身，将高温隔绝。
齐斯始终未出手，他一直在等机会，现在机会来了。
齐斯周边出现一具半透明虚影，这虚影一手持重盾，一手持锥枪，这种近四米长的锥枪，马上的骑士使用都很费力，沉重、势不可挡。
虚影将齐斯笼罩在内，哐嘡一声，锥枪架在重盾旁，虚影内，齐斯单手前指。
“撞碎他。”
轰的一声，虚影冲向大主教，沉重的铠甲碰撞，这虚影几乎形成实体。
大主教正被火星狂喷，一根根能量箭矢落在他身后，以此暂时拖住苏晓。
咚。
虚影撞在大主教身上，大主教向侧面踉跄几步，权杖前指。
一只由黑暗形成的巨大手掌出现，拍上怨愤孤儿，怨愤孤儿陡然消失，出现在黑暗手掌上方。
怨愤孤儿以巨手为起跳点，纵身一跃，就从大主教上方跳过，落在苏晓附近。
当、当！
怨愤孤儿挥爪拍飞几根由上至下射来的能量箭矢，就挡在苏晓身前。
无需言语交流，怨愤孤儿在前，苏晓在后，一前一后向大主教冲去。
‘骨龙弓。’
两条几米长的骨臂，从齐斯身后的黑暗内探出，这两条骨臂分别握着大型强弓，以及一根满是螺旋纹，长度在五米以上的骨箭。
咔咔咔～
猎龙弓被拉开，螺旋骨箭对准大主教。
嘭。
弓弦松开，螺旋骨箭袭向大主教，刺破层层气浪，骨箭突然分裂、扩散，以围射之势，向大主教袭去。
大主教持权杖的手前伸，一面光壁出现，这光壁至少有半米厚，里面遍布能量经络。
骨箭矢噼里啪啦的撞碎，就在此时，怨愤孤儿已冲到大主教另一侧，它的触手尾一甩，快速伸长的同时，尖端裂开一张血盆大口，里面是密密麻麻的尖牙，被这东西咬中要害，就算是大主教，也要被吞噬到全身无力。
大主教一踩脚下的黑暗，怨愤孤儿宛如一颗炮弹般倒飞出去。
苏晓就在怨愤孤儿身后，他马上跃起，
急退中，怨愤孤儿抓住苏晓的右腿，它一甩长尾，身体在半空中旋转一圈，借助倒飞的力量，以及自身的抛投力，将苏晓抛向大主教。
电光火石间，苏晓从大主教身后飞过。
铮。
一道斩击从大主教身后划过，刀锋斩在大主教的椎骨上，他的骨骼比金属更硬，在刀锋的斩击下，只出现一丝裂痕。
苏晓撞在齐斯侧后向的墙壁上，天知道这教堂是用什么材质修建，打到眼下的程度，墙体都没被破坏，大主教都打不破这墙体。
苏晓一踏墙面，以半蹲姿势落地，一根五米多长的骨箭钉在他身前，将一只从地面探出的黑暗手钉碎。
落地的瞬间，苏晓再次冲向大主教，不能给大主教出手的机会，否则又会被压制。
苏晓刚冲出几步，以大主教为中心，白色强光乍现。
当啷一声，苏晓举刀挡在身前，刺目的白光中，黑雾化身又出现了，这次的数量多到夸张，单是苏晓附近，就有十几具黑雾化身。
长柄大刀从四面八方斩来，苏晓连续挥刀迎击，奈何黑雾化身太多。
冰凉的触感从背后传来，之后就是火辣辣的刺痛，背后受伤了，伤口在30公分以上，深度还好，他被砍中前，用晶体层攀附在脊背。
苏晓手中的长刀插在地面，青钢影能量向周边蔓延，他的法力值瞬间消耗5000点以上。
白光被青钢影能量驱散，黑雾化身全部消失，齐斯与怨愤孤儿明显没被黑雾化身袭击，大主教这是盯上了苏晓。
“让我靠近他。”
苏晓对齐斯开口，怨愤孤儿那边正拖着大主教。
“怨愤，用你几年前对付我那个。”
齐斯大喊一声，这被大主教轰到在地上翻滚的怨愤孤儿一抓地面，稳住身形。
“吼！！”
怨愤孤儿咆哮一声，层层气浪混杂着黑色火星扩散，大主教手中的权杖在身前虚点，一层层光壁在他周围出现。
“怨愤4秒，我3秒。”
齐斯的意思是，怨愤孤儿这咆哮能力持续4秒左右，他蓄势某个能力，要3秒。
巨型骷髅出现在齐斯身后，他的手指点在眉心，眸子内的漆黑似乎在跳动。
咚～咚～咚～
沉重的心跳声出现，光壁内的大主教皱起眉头，这是他首次出现神情变化。
“我以灵魂为酬谢，换取你的灵魂。”
齐斯的声音改变，变的空洞、深邃。
咚！
‘心脏’停止跳动，一只透明手臂以及一只透明手爪出现在大主教身后，都抓住他的双肩，用力一扯。
嘎吱～
像是拉扯胶状物般，透明虚影被半扯出大主教的身体，这是他的灵魂。
大主教周边的光壁破碎，不远处的怨愤孤儿呆立在原地，目光空洞，单凭齐斯自己，扯不出大主教的灵魂，那透明手臂是齐斯的，透明手爪是怨愤孤儿的，两者合力扯出了大主教的灵魂。
苏晓没任何犹豫，直接冲到大主教身前，没挥刀斩，单凭他自己，在短时间内无法重创大主教，这老家伙的生命力太强了。
苏晓一脚直踹，踹在大主教腹部。
嘭。
大主教无意识间退后半步，因身体麻木，他的双臂垂下。
齐斯与怨愤孤儿同时恢复，他们两个都瞬间冲到大主教的身侧与身后。
‘刃道刀·极。’
苏晓的最强近身刀术，斩在大主教的喉咙上，长刀斩过，大主教的喉咙被斩断五分之二。
‘暗使，残暴。’
齐斯的双手合拍，一具四米高的骷髅出现在大主教身旁，这骷髅手持一把超大号锯齿刀，一刀砍向大主教的喉咙，风压呜咽。
怨愤孤儿陡然出现在大主教身后，它没攻击，而是用肩膀顶在大主教背后，以提升高大骷髅的斩击力量。
“死！”
齐斯怒吼一声，他眼角两侧的皮肤都裂开。
噗嗤！
锯齿大刀斩过大主教的脖颈，拖着鲜血与碎肉斩过，大主教的脖颈被斩开五分之四。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛飘落，一道血线闪过，再次斩在大主教的脖颈上，这次，大主教的脖颈即将被斩断。
怨愤孤儿全身的肌肉隆起，它轻跃起，带有利爪的脚抠住大主教的双腿，两只手爪抓住大主教的头颅。
轰！轰！轰！
层层黑暗环与光刃扩散，密集到看不见其他，苏晓单臂竖在身前，一面由晶体层构建的盾牌出现在他小臂上，挡住他整个身体。
撞击感接连从小臂上传来，就算有晶体盾，他的生命值也快速滑落，全身剧痛，极短时间内，他的生命值滑落至17%，全身血迹。
黑暗环与光刃内，齐斯也没好到哪去，他周边破碎的骨片四溅，鲜血从两只合握的骨手内浸出。
最惨的是怨愤孤儿，它全身已皮开肉绽，可它依然用脚爪扣住大主教的双腿，两只利爪抓住大主教的头颅。
一道全身寒气蔓延的身影冲来，是阿姆，它硬顶着黑暗环与光刃，冲到大主教身前，死死搂住大主教的躯干，束缚住大主教的双手。
巴哈从上方俯冲而下，与怨愤孤儿一同抓住大主教的头颅，全力煽动翅膀。
“呀！”
怨愤孤儿发出刺耳的叫声，它用尽全身力气扯大主教的头颅，巴哈挥动翅膀带起股股狂风。
噗激。
怨愤孤儿扯下大主教的头颅，一股鲜血在半空中成弧形飞溅，怨愤孤儿仰躺在地，脚爪依然抠着大主教的无头尸体，在地上翻滚了好几圈。