第三十三卷 第2392章 三对一

矮子·齐斯被黑暗力场压制到单膝跪地，他全身的骨骼咔咔作响，像是要被碾碎般。
“用黑暗杀不了我。”
齐斯单手侧挥，如同抓住了身旁的空气般，用力一扯。
咔吧一声，黑暗力场破碎开来，如同破碎的镜子般，一块块黑色晶体掉落在地，渐渐化为黑色烟气飘散在空气中。
齐斯站起身，他此时的双目已漆黑一片，他的能力偏向于黑暗，虽说大主教对黑暗特性有伤害强度减免，但齐斯已不是简单的用黑暗去战斗，而是以黑暗衍生出‘死之生命’。
古神之力有三种特性，光、暗、新生之火，大主教拥有古神之力的全部特性。
齐斯则是掌握暗特性，并进一步开发，怨愤孤儿的能力特性偏向于新生之火，而没来的幽蛇姐妹，则偏向于幽光。
战斗一触即发，大主教站在圆形祭坛的中心处，苏晓、齐斯、怨愤孤儿成对角形站在祭坛的边缘处，刚好将大主教包围。
巴哈在上空盘旋，阿姆堵住唯一的出口，布布汪在阿姆后方，它主要负责提供光环，不能轻易靠近祭坛，一旦混战打响，它距离太近会很危险。
苏晓站在祭坛的边缘处，持刀的手自然垂下，他在等，等齐斯或怨愤孤儿先出手。
苏晓当然知道齐斯与怨愤孤儿都另有目的，可一旦打起来，那就必须合作，对上大主教这种对手，战斗中互相坑害，那是极其弱智的行为，无论有怎样的目的，都要战胜大主教后再解决。
青钢影能量在长刀上奔涌，苏晓略微低俯身体。
“怨愤！”
齐斯大吼一声，回应他的，是怨愤孤儿的低吼声。
轰！
祭坛一震，苏晓、齐斯、怨愤孤儿几乎同时消失在原地。
青钢影能量拖出一道蓝芒，血气蔓延，齐斯则是双目漆黑，一团黑暗在他身后汇聚，似乎有什么东西要冲出来，怨愤孤儿全身火星闪动，附近的空气都要燃烧起来，它每冲出一步，都会留下一道遍布火星的脚印。
‘黑暗，忏悔、’
大主教举起手中的权杖，他的须发飘飞而起，黑暗在他脚下出现。
咚～
如同一把无形的巨锤砸落，苏晓、齐斯、怨愤孤儿全部停下。
苏晓脚下的地面已化为黑色，黑暗仿佛形成了一层地毯，他感觉到重压从上方出现，寸步难行。
【你受到黑暗忏悔（主动，Lv.73）所影响，你将每秒承受3942点侵蚀伤害+530点真实伤害。】
【你的行动力受到压制，压制持续中。】
【意志力判定通过。】
【体力属性判定失败。】
【智力属性判定失败。】
……
苏晓感觉到呼吸困难，胸膛处剧痛不止，黑暗已攀附在他体表，正向他心脏处汇聚。
青钢影能量在苏晓身上奔涌，黑暗马上消退，胸膛的刺痛，以及全身的重压都消失。
黑暗忏悔不是控制能力，是用黑暗能量形成压制，只要驱散身上的黑暗，压制效果自然就解除。
恢复自由的瞬间，苏晓侧跃开，一道半米粗的白色光柱袭来，从他身旁险险擦过后，轰隆一声撞在后方的墙壁上。
只见大主教正手持权杖前指，白色光柱就是从权杖内喷出，如同一道激光柱般，声势惊人。
先不论大主教的生命值高到多离谱，眼下想靠近他都非常难，大主教可不是空有强大能力，却不会战斗的人，这老家伙很早前就已是救赎教堂的最强战力。
古神残躯转化而成的强大怪物们，就是大主教亲自带队剿灭，不朽之人、圣女、幽蛇姐妹，都是大主教亲手培养出，是他教授三人怎样去战斗。
‘黑暗·聚。’
大主教手中的权杖一点地面，地面的黑暗涌起了一下，就紧贴在地面，下一刻，地面的黑暗开始收缩。
苏晓发现，自己就像站在一片被拖动的地毯上，正向大主教快速靠近。
“上面！”
齐斯大喊的同时，两只巨大骨手从他身后的黑暗内探出，将他护在其中。
怨愤孤儿在地面的黑暗上反向奔行，奈何，这黑暗不仅在收拢，还在吸收它的力气。
大主教的左手上托，一本古旧的书籍出现，书皮的封面有破损痕迹，沾有斑驳的血迹。
一道白色光圈在大主教上方出现，悬在天棚，光系能量在里面汇聚。
密密麻麻的能量箭矢从白色光圈内射出，近乎将整个祭坛都笼罩，这些能量箭矢很细，却锐利至极，速度极快。
砰、砰、砰……
能量箭矢密集到如同雨滴般，钉的遍地都是，最惨的是怨愤孤儿，它直接被射成刺猬。
咔吧一声，一颗钉满能量箭矢的晶体球碎裂，苏晓手中的长刀插在地上，脚下青钢影能量奔涌，避免自己被地面的黑暗拖动。
拔出肩膀处的一根能量箭矢，苏晓在等待机会，必须打断大主教的连续压制，否则根本没机会靠近，用龙影闪穿透空间都不行，大主教周边汇聚了太多黑暗，冒然靠近，马上会被轰回来。
地面的黑暗不断向大主教聚拢，他已经开始酝酿下一种能力，大主教的手段就是如此，上一种能力在使用过程中，已经开始酝酿下一招，这不仅能形成持续的压制，还能降低古神之力的消耗。
‘光·剥夺。’
大主教上方汇聚出一颗光球，这光球炸开，强光将整个空旷房间都笼罩。
入目之处白茫茫一片，苏晓单手挡在眼前，这光芒不仅影响视线，连感知也一同被封禁，周围白茫茫一片，什么都看不清。
破风声从苏晓身侧袭来，他马上举刀格挡。
当！
金铁对斩的脆响出现，刺目的白光中，有一道由黑雾形成的身影，它手持一把长柄大刀，身高在三米以上，这不是大主教，而是对方用黑暗形成的化身。
对斩声从几十米外传来，苏晓判断出，黑雾化身不止一具，齐斯那边也有。
“吼！”
一声嘶吼传来，火星飘飞，怨愤孤儿仰头咆哮，火星将白光驱散。
黑雾化身只能存在于白光中，有‘光’才有‘黑影’，白光消散后，黑雾化身马上消失。
大主教依然站在祭坛中心处，从战斗开始到现在，他一步没动过。
机会，绝佳的机会，怨愤孤儿打断了大主教的连续压制。
苏晓穿透空间，从原地消失，再次出现时，已在大主教身后。
长刀在空气中留下一道蓝色斩痕，不留余力的斩在大主教的脊背上。
噗嗤。
鲜血溅开，大主教闷哼一声，举起权杖的动作一顿。
持刀斩在大主教身上，苏晓感觉到刀上传来的阻力，大主教的皮肤与肌肉极为强韧，以斩龙闪的锋利度，竟只斩入皮肉，没伤及到骨骼。
大主教刚挨苏晓一刀，怨愤孤儿已扑到大主教前方，大主教周边的黑暗涌动，刚要束缚怨愤孤儿，怨愤孤儿的嘴巴大张，仰头短暂吸气后，口中喷出火星。
嘶嘶嘶～
大主教的衣袍开始焦糊，火星将他整个人都笼罩在内，奇异的一幕出现了，大片火星从大主教身后喷过，本应将大主教后方的苏晓也波及在内，可这些火星到了苏晓前方后，就开始快速暗淡，化为一种黑色灰烬，没有温度。