第3954章 巨大收益与隐秘

从总价值上来讲，选择奖励3与奖励4，是最好的选择，问题是，奖励4是随机3～30件秘宝，这就让人心生犹豫，并且这是轮回乐园的任务奖励，不存在半点操作空间。
苏晓思索了几秒，打开提示记录列表，查看开宝箱的一系列收益，他忽然感到，这次自己的收益，比预想中好太多。
先开出滋养类装备【领主之傲】，之后是世界级宝箱开出【起源石·星界群星】+【宗师之上（完整）】，庇护宝箱开出【圣天使守护】，深渊宝箱开出【恶念蔓延源头】，足足换了268点“至高潜能点”。
结合当前的情况，这让他有了个大胆的想法，他让在升级小布号的布布汪过来，傲歌晶体在他手中浮现，构成枚骰子，他让布布汪投，结果是5。
“汪。”
布布汪骄傲一笑，意思是，本汪就是如此好运。
苏晓拿起骰子，纯凭运气投掷，结果是最大的6，这让布布汪的狗眼瞪大，旁边看戏的阿姆、巴哈，都立即凑上前，之后他们四个开始比拼。
结果是，苏晓59胜12负，不说是幸运到极点，但也是运气很不错，在以往，灭法运势在身的他，这是不可能的。
现在正在晋升至强阶段，是攀向最高峰，最为重要的一次晋升，如此特殊的晋升，是不是让灭法运势，暂时被这晋升压制了？
或者说，是被轮回乐园的专属至强晋升任务给压制？
让苏晓的运势，暂时变的正常？
好消息，这期间的运气正常。
坏消息，灭法运势，是不是在和至强晋升一起晋升啊，等晋升至强后，灭法运势要是来个超级加倍，那可就……
不过，灭法运势要真的晋升了，也有一好一坏两个消息。
坏消息，今后“运势心电图”的最低线，可能会比以前低很多，如果说以前的运势最低时-42000，那灭法运势晋升后，搞不好最低点能到-10万出头。
好消息，“运势心电图”有个绝对特性，就是“低高等值”，所谓“低高等值”，假设“运势心电图”最低点是-10运势，那心电图总是要跳了，不跳的运势是噶儿了，当“运势心电图”跳到最高点，就能达到10万级别的正面运势。
大致确定这点，苏晓做出选择。
【你获得时空石碎片×5180枚。】
【你获得深渊秘宝×1件。】
看到这提示，苏晓的心已经凉半截。
【你获得元素秘宝×29件。】
……
看到这收益提示，苏晓确定了一件事，这任务的随机奖励幅度，和运势无关，而是看另外两种特性，为：
深渊垂青。
元素亲和力。
所谓“深渊垂青”，是堕入深渊后才会出现的公证属性，苏晓的“深渊垂青”显然是0，不仅如此，他还有98点深渊抗性，能随机到一件深渊秘宝，还因为这是保底数量，不能更少。
反之，他高达1365点的元素亲和力，啊不对，这是参与乐园争夺战前的数量，最近可能是他要晋升至强，他的元素亲和力猛增，已达到1426点，这属性，自己没事就涨，要是让法系知道还有这事，得气的一口老血喷很远。
不仅如此，他发现自己酿的元素佳酿，随着时间的发酵，品质越来越好，当然，这是独特酿酒法+黑枫树木材酿酒罐+永恒泉水+永光世界的绝对元素环境+时间晶化物催化+以高阶猎杀者权限从轮回乐园兑换来的顶级材料，才有了这等元素佳酿。
不仅如此，黑枫树木材酿酒罐外面粗暴捆绑上的八块“时间晶化物”，让酿造进程提高千倍不止。
从活了不知道多少年的旅行商人，都没抵抗住元素佳酿这点，就能看出这美酒的品质，后续到永光世界的星辰巨树下，再取些元素佳酿。
各类【元素秘宝】出现在眼前，苏晓没去查看这些【元素秘宝】的属性，免得看后提交时影响心情，毋庸置疑，“至强技能点”现在是绝对的T0级优先度。
苏晓估测，这次任务的收益，正常来讲是5万盎司时空之力+五件【元素秘宝】的程度，而一件【元素秘宝】，大约值6000盎司时空之力，也就是，任务完成度到达120%的“深渊任务·死之赋予”，大概收益为8万盎司时空之力。
不过因苏晓的元素亲和力极高，他本次的收益，约25万盎司时空之力的程度，足足四倍的差距，他成功找到元素亲和力除引界雷外的其他用法。
可惜的是，“深渊任务·死之赋予”已经提交，不能继续攒任务完成度，他尝试向轮回乐园咨询，是否有其他途径，再接受这深渊任务。
【检核到你尝试触发深渊任务·死之赋予，此为常时任务，是/否再次接受此任务。】
看到这提示，苏晓当即选择接受。
【你已接受深渊任务·死之赋予。】
【深渊任务·死之赋予。】
难度等级：Lv.98～？？？
任务提交次数：1次。
任务简介：消灭“不死不灭·深渊滋生物”与“深渊族裔”。
任务期限：无限制。
任务奖励：根据所消灭的“不死不灭·深渊滋生物”、“深渊族裔”总数量与综合危险/战力强度，判定最终收益。
提示：此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升“目标单位危险度对应的任务完成度”+“当前现有任务完成度的45%（相较上次提升10%）”，为本次所增加任务完成度。
提示：因上次提交时，任务完成度超过100%，本次任务完成度累积幅度，将有所提升。
当前任务完成度：0%。
任务范畴：任何世界内。
任务惩罚：无。
提示：此任务可随时放弃，放弃后将永远失去再次接受此任务的资格。
……
这长期任务，让苏晓发现一点，乐园阵营和深渊，好像是存在一定程度的敌对关系，否则不会发布这种超高收益的任务，不过很快，他发现并非如此，因为这任务的公证方是虚空之树。
几大乐园阵营的契约者，在成功击杀第一只“不死不灭·深渊滋生物”后，就会解锁无限次数接受这深渊任务的权限，而任务奖励，也都是虚空之树所提供。
这让苏晓想到，现在虚空那边，深渊的侵袭看似风平浪静，但那无法彻底关闭的深渊通道出现，意味着，在人们看不到的层面，深渊已开始缓慢侵蚀虚空。
从虚空之树这个名字，就能知道，虚空此地对于虚空之树必定很重要，万界中，虚空是位于所有之界的最顶点，而现世位于最底部，两者都至关重要，顶层崩塌，就是万界一层层崩溃的开始，底层的破碎，则是万界倒覆的开端。
也因此，最强乐园阵营，轮回乐园公证着现世，而虚空之树则公证着虚空。
更直观的理解是，万界是一层一层的，隐约对应契约者的一阶到九阶，以及更上面的绝强与至强。
万界的每一层，都有自己的太阳、月亮以及宇宙层面等，只是规则有所不同，就比如，在一个三阶世界的星球内，无论向宇宙外探索多远，都找不到四阶的世界，原因是，那在维度的更上层，要突破世界维度，进入四阶世界的界面，才可能找到所寻找之界。
当然，把万界比喻成一层层，是方便理解，实际上，万界的结构比这更复杂，而这一层层的世界之外，则是自然元素力量的包裹，而在元素力量之外，就是深渊。
深渊并非一个地方，而是万界之外，皆是深渊！无穷无尽！
试想一下，倘若最顶层的虚空，其元素隔膜破裂，深渊蔓延而来，那么在彻底侵蚀虚空后，深渊力量必定继续向下侵蚀，届时一层层元素界膜逐渐被侵蚀，万界将迎来永夜之暗。
如此想来，虚空之树发布这深渊任务就很合理了，当然，倘若这是个自然元素力量泛滥的时代，虚空之树必定也会发布元素任务。
苏晓之前还想找一种能长期、稳定获取大量时空之力的方法，现在看来，方法早就摆在眼前。
千万别认为这“深渊任务”是常规任务，女巫世界是本纪元的三大超脱世界之一，而女巫界的最强势力，都无法杀死一只“不死不灭·深渊滋生物”，还是苏晓去了后，他用“魔灵唤醒”能力，以斩龙闪把那深渊滋生物所灭杀，否则女巫界只能封印，无法彻底杀死。
【你已提交51800盎司时空之力。】
【你已提交深渊秘宝×1件。】
【你已提交元素秘宝×29件。】
【你获得1932点“至高潜能点”。】
……
之前开源质宝箱，获得的【神圣源质】和【雷息源质】也出手，总计获得2150盎司时空之力，最近【神圣源质】掉价严重，从原本的1200盎司时空之力一份，掉到1000出头。
【你已提交2150盎司时空之力。】
【你获得17点“至高潜能点”。】
……
总计5994点“至高潜能点”在手，苏晓取出【霸主源质·唯一】，这唯一源质需要一大笔时空之力进行催化，才能吸收，权衡了下，这源质太契合他，可能比已吸收，提升了200万点生命值上限的“无上生命源质”更契合。
获得“至高潜能点”的机会只有这次没错，但“霸主源质”何尝不是如此。
苏晓拿出一张技能卷轴，此为：
【天怒·界雷落（唯一特性·技能卷轴）。】
类型：基础·被动卷轴
对应特性：幸运、元素亲和力。
前置需求1：幸运120点或元素亲和力30点以上。
提示：此能力卷轴，为两种体系，可通过自身幸运属性为“基础属性”掌握此能力，也可通过元素亲和力为“基础属性”掌握此能力。
提示：选择需慎重，一旦完成选择，此“基础属性”将直接影响该技能的强度。
前置需求2：雷电抗性50点以上。
前置需求3：至少掌握一种近战系·技法型能力。
……
苏晓这些都达成，他选择掌握“天怒·界雷落”能力，因为这是天怒系列能力中，最重要的基础能力，他以往引界雷是凭【雷之灵】这世界装备，在界雷体系中，这显然属于邪门歪道，伤敌1000，自损950。
而“天怒·界雷落”，才是真正的引界雷能力，随着他使用手中金色的技能卷轴，卷轴炸碎，一股金色界雷没入到他手臂内。
【你需选择本能力的“基础属性”。】
1.幸运属性。
2.元素亲和力。
【提示：基础属性一旦选择，将无法以任何方式变更！】
这没什么值得犹豫，幸运才87点，可元素亲和力已达到1426点，眼下能把控引雷的幅度，他倍感欣慰，大不了通过控制“界雷落”的技能等级，去操控所引下界雷的强度，也就是先把这能力压在25～30级。
这样一来，就算自己高达1426点的元素亲和力，也不会每次引界雷，都有要把自己送走的感觉。
【你已掌握天怒·界雷落，Lv.95。】
看到这提示，苏晓暗感不妙，他感知自己体内，一小缕金色界雷，在心脏内一闪而逝，这毕竟是引雷能力，而非控雷，自身体内无需存储大量雷系能力，有“界雷之种”就可以，所以哪怕其等级达到很离谱的程度，也没把苏晓当场送入梦乡。
【天怒·界雷落：Lv.95（基础被动）】
技能效果1（被动）：引下自身元素亲和力×“界雷落当前等级”的界雷，以你为中心，进行界雷倾落。
当前引下界雷强度：135470点。
警告：不可在所属轮回乐园的低于九阶的世界，激活此能力！
技能效果2（被动）：你获得50%界雷伤害减免。
提示：无论通过任何方式，对界雷攻击的伤害减免，最高仅可达到50%，高于50%的减免无效，此特性拥有绝对优先权。
提示：此能力等级，将与刀术宗师同步，并随着刀术宗师的等级提升，得到提升。
……
看到这技能资料，苏晓忽然感觉【雷之灵】所引下界雷，和现在所引界雷，简直是小朋友与成年人的区别，哪怕这能力给他提升了50%的界雷伤害减免，可不知为何，他感觉自己还是很可能死于这超级界雷之下。
【提示：检核到你已掌握“天怒·奔雷落”、“天怒·奔流斩”，你掌握“天怒·奔流闪”的前置需求已降低。】
苏晓取出上个世界获得的【天怒·奔流闪】技能卷轴，果然，原本需要“天怒·奔流斩”达到Lv.EX才能掌握的“奔流闪”，现在只需“天怒·奔雷落”达到Lv.50，“天怒·奔流斩”也达到Lv.50，即可掌握，看来之前离谱的前置需求，是因为技能没学全。
随着卷轴使用，这次一大股金色界雷没入苏晓胸膛，他感到这股特殊界雷在强化他身体的某种特性，这种强化很温和，就像浸泡在温水……啊不，稍微烫的温水，或许是热水？
也可能是铁水，不对，应该是岩浆。
暴烈的炙热在体内奔涌，苏晓进入冥想状态，有了灭法系能力的洗礼，这还不足以把他送入梦乡，几小时后，他全身热汗，长舒了口气。
【你已掌握奔流闪，Lv.95。】
【天怒·奔流闪：Lv.95（绝强级·被动）】
技能效果（被动）：激活“天怒·奔流斩”后，将默认激活此能力，后续3秒内，你可化身界雷，冲破空间壁障突进到敌人前方，并结束本次界雷化。
提示：此能力等级，将与刀术宗师同步，并随着刀术宗师的等级提升，得到提升。
……
落雷强制麻痹敌人并造成海量伤害→全部界雷攀附至长刀→闪→一刀奔流斩斩下！
可以说，相当无解的一套小连招，唯一的问题是，引下的界雷太强，苏晓可能在界雷这阶段，就和敌人同归于尽了。
苏晓现在766万点生命值，强大的身体防御力，以及800多雷抗，还有“极限体质·天之怒（当你因界雷的攻击导致生命值低于30%，你将立即获得真实体力属性×2.1的雷电抗性，此状态可持续30秒）”，加上“御血者”作为保底。
嗯，估摸着，应该能硬抗，不是那种胜算很低的死战，最好别用，就算是胜算不足两成的死战，也得是开局就用，保证敌人的状态和自己一样糟糕。
苏晓查看储存空间，从里面取出一件件物品：
【噩梦指针】。
获得有段时间了，没什么用，越到高阶和噩梦区域接触越少，卖掉。
【沉溺之嘶吼】
永恒级一次性道具，永光世界获得，看起来非常强悍，怎奈，实际应用场景不多，这玩意的属性唬人，应该能卖出不错的价格。
【环之圣痕】
以前经常用，但在药剂学超过Lv.90后，应用场景越来越少，提交。
【太阳鸟的源血×1份。】
难得的太阳特性材料，原本想用来提升阿波罗威力，但这材料的价格过高，这玩意，也够唬人，卖掉。
【秘药配方·暗行者】
能提升深渊强度的奇特药剂，已经掌握了，之前是留着研究，现在急需物资，卖掉。
【祛除噩梦的液质】
同样是噩梦物品，一直留着研究，卖掉。
【界之圆环】
耐久度不多，绝强层级还能用到，至强后用不到，加之这玩意同样够唬人，卖掉。
【伪貌人偶】
这魅力系装备非常好用，堪称伪装类小神器，原本不打算卖，问题是，这装备有自我意识，所以也有忠诚度。
【伪貌人偶】对苏晓现在的忠诚度为，-100/100，这玩意发自灵魂深处的恐惧苏晓，忠诚度降到负数了，倘若后续伪装后潜入敌营，这装备因为过于恐惧而失效，就完了。
这玩意，高价卖掉，让魅力系契约者给其赎走。
【蝶虫香饵×5（可用此物在虚空之河垂钓龙目鲸）。】
没机会去虚空之河，虚空是奥术永恒星的地盘，所以这香饵也卖掉。
【灵魂糖果配方。】
这玩意已经吃够了，卖掉。
【绝强级·被动技能卷轴宝箱。】
很珍贵，依然要卖掉，后续还能通过荣誉商店获得，至于打开后看能不能开出高价“绝强被动卷轴”，概率太低，这东西以宝箱形态卖，综合来讲最值钱。
苏晓走进炼金实验室，把积攒的各类材料，全部调配成永久性增益药剂，之后让贝妮摆摊出售，像【噩梦指针】这种不好卖的，就搭配药剂，给一定得药剂折扣顺便将其卖掉。
短时间内大量调配药剂，苏晓靠坐在沙发上休息几分钟，就打开装备列表。
首先是“斩龙闪”。
这个绝对不能卖，况且其公证状态是无法交易。
“起源石·世界”
这个也不能卖。
“封魔”
斩龙闪的刀鞘，不能卖。
“银.月光”
月狼套装，这肯定不能卖，等待这套装通过战斗完全苏醒中，通过月狼套装习得的“完美格挡”能力，简直神技。
“雷之灵”
这个“穿戴后无法出售”，但没关系，一会等贝妮那边售卖完各类物品，都买成起源石，和起源石一同提交给轮回乐园。
“王者冠冕”
以前配合月狼套的“完美格挡”能力，非常好用，加上这装备能提升10%血量，怎奈，当生命值超过400万后，这提升效果递减，到了现在近乎800万血量，其带来的提升微乎其微。
权衡了下，过会一同提交，达到至强实力后，不会缺获得世界级装备的机会。
值得一提的是，这装备很难修理，倘若里德知道“王者冠冕”被提交，胡子拉碴的脸上必是浮现欣慰笑容。
“厄运古戒”
可成长的厄运特性装备，全靠这装备撑起血枪远程狙杀，不能卖。
“狂猎之夜”
核心防御装备，不能动，因某位铁匠，这似乎是核心成长类防御装备，越修缮评分越高。
“狩猎之心”
直感能力达到Lv.EX级唯一的指望，不能卖。
“行星破坏者”
装备效果：星辰破坏者（唯一·被动），以你现有的生命力上限为“踢技之重”，“超·巨量”提高你的踢技伤害。
提示：此被动每30秒可触发一次，但每损失10%的生命值，此效果刷新一次。
……
看似绝对不能提交，但有个小瑕疵就是，苏晓隐隐感觉，这霸主装备，快被自己给踹爆了，原本其耐久度是500/500，现在是21/50，这不是掉耐久那么简单，是掉耐久度上限。
确定现在提交，不会被按照废品评估，而是依旧按照“行星破坏者”的最佳状态评估，果断把“行星破坏者”纳入到提交的行列。
“命运主宰”
绝对不能提交。
“神秘之眼”
提交掉，这东西的估价特别高，在苏晓开发出这玩意的回旋闪光弹能力后，他就确信了自己的机械学天赋，以及这玩意被自己给开发废了。
它的确以一种自己完全不能理解的方式在运转，但这用脚趾抠耳朵，两根小拇指全速奔跑的感觉，实在是让人用的不踏实。
至于开锁功能，布布汪自制的开锁工具，比这玩意更效率，不过是碍于苏晓的颜面，布布汪一直没拿出来。
提交此物，以及承认自己糟糕的炼金机械学天赋。
外加重点培养布布汪这方面，并且布布汪特别喜欢这方面。
念头至此，苏晓作出这决定，想来，那些制造“神秘之眼”的炼金机械学大师们，会感到欣慰吧。
“血月女王”
绝强层级神技装备，越到高梯阶越垃圾。
这装备需要占据四个装备位置，要知道，每个契约者或猎杀者，只有十个公证后的装备位，每个都很宝贵，苏晓是后期才提升到十二个装备位。
“装备效果2：猩红血月（核心·主动），立即消耗当前95%灵魂能量，将其转化为“本源生命力”，从而在后续的10秒内，让你的最大生命值提升400%，此为“额外最大生命值”，在此期间，你所承受的一切伤害，都将只消耗“额外最大生命值”，至于“额外最大生命值”消耗一空。”
上限1000万点的假血，在绝强层级真的非常强大，可在绝强层级极限，白金使徒一击打空了这千万假血，已经说明很多问题。
所以这装备提交掉。
“誓约之徽·白龙”
已经用不上此物，加之后续要和白龙女订立其他契约，此物提交掉。
“魂·王之加冕”
核心装备之一，不能提交。
“古老憎恨·诅咒物”
诅咒代价：濒死诅咒（诅咒代价·唯一被动），濒死血量上限，由10%提升到25%（即为，当你的生命值低于25%后，你将进入濒死状态）。
配合黑王护臂的装备，得留着。
“誓约物·生命扭转”
被古老憎恨完美取代，一会提交掉。
“无尽之环”
核心装备之一，必须保留。
“领主列车+32”
神级装备，必须留着。
“本源容器”
灭法者专属物品，灭法技能点全靠它收集，必须留着。
“神圣·远古精灵”
提交掉。
“圣蛇守护”
已经养肥，最近吞噬厄运的能力不太行，加之有“厄运古戒”吞噬厄运，没有多余厄运给圣蛇吞了，养肥后的圣蛇=更高的评价，等于提交掉。
“血羽”
前中期非常好用的团战装备，越到后期越用不上，经过用猩红之力的打造，这装备更不适合苏晓，加上大后期不容易遇到治疗系，就算真遇到，也不是用“血羽”对付，而是将其捕捉+签契约+利益捆绑=化敌为友。
所以“血羽”提交掉。
“浴血疯魔”
无需考虑，提交掉，这是此物最大的价值。
“凛寒意志”
看起来非常强，应用范围非常小，减免“烈阳系伤害”这点，苏晓最长接触的烈阳系伤害，是阿波罗，权衡后，提交掉。
查看眼下的装备栏，为了更多的“至高潜能点”，现在的装备栏很清爽，但问题不大，晋升至强后，只要还在前行，就有一件件更强大的装备填补上。
几小时后，贝妮把所有物资都卖掉，买成起源石后，返回专属房间，可以看出，贝妮大小姐有点疲劳，今天属实把她忙坏了。
把贝妮带回来的起源石，以及刚才解除佩戴的那些装备提交，随着提交完成，提示出现。
【你获得729点“至高潜能点”。】
只能说，没白积攒这么久的材料和装备，当然，因为一些物品的提交性价比，让“至高潜能点”比预想略低，可就算这样，他现在的“至高潜能点”也达到6723点。
这已是很夸张的数量，但苏晓认为这还不够，只是这种程度，今后还没资格站在至高之人面前，是时候，去往“古龙国度·埃伯亚思”的宝库。
不过在这之前，得去拜访下老朋友里德，主要是给对方送些元素佳酿，顺便，把已经成条状的【狂猎之夜】，拿给这老朋友修缮下。
半小时后，锻造街，里德锻造铺的大门紧闭，而在门内，新装的三把大锁，正紧锁着，里德喝着冰啤酒，心情惬意，罕有笑容的胡子拉碴脸上，浮现几分笑容，今天不把精神损失费要来，他不会让那该死的长皮衣，进入他的锻造铺内。
开锁声传入里德耳中，他闻声看去，通过打开的内门，再过后廊，他看到后门的锁被打开，两个木盒放在地上，上面的木盒无盖，装着几瓶美酒，下面的木盒嘛，密封的挺严实。
里德脸上刚浮现的些许笑容，忽的凝固。
后门外。
砰！
一个锤子形的凸起，出现在后门上，布布汪夹着尾巴就跑，要不是为了三顿大餐，它才不敢来干这事。
与此同时，神皇冒险团新总部的正门前，苏晓确定地址无误后，走进其中，这羊毛攒了这么久，是时候狠狠薅一顿了，至于怎么薅。
“团队权限卡：当冒险团团长使用此卡时，可让指定冒险团技能等级+1，如需提升“稀有·团队技能”，需单次消耗3张“团队权限卡。”
这东西，苏晓现在有40张。