第三十三卷 第2391章 强大

怨愤孤儿盯着苏晓几秒，就移开视线，快步向教堂内的长廊冲去。
齐斯抬手挡住了怨愤孤儿，他来到铁匠跟前，单手按在老友的肩膀上。
铁匠握锤手在轻颤，他在控制自己不攻击前方那熟悉的气息，至于这是谁，他已经认不清。
“辛苦了，先睡一会吧，老友，等你醒来，所有事就都结束。”
齐斯手上黑光闪动，铁匠那浑浊的眸子暗淡下来，手中的铁锤当啷一声掉落在地，铁匠倒下了，他很强，他用最后的意识压制自己的身体，不与那熟悉的气息战斗。
齐斯轻松解决掉来自铁匠的威胁，巴哈拖着铁匠向教堂外飞去，将铁匠抛出教堂的大门，阿姆从内测推动金属门，将两扇门关闭。
咔哒一声，教堂门被锁死，寒冰在大门上攀附，冻结出半米厚一层，谁也别想进来，谁也别想走。
长廊内，齐斯走在最前方，怨愤孤儿偏后，苏晓则是在最后面。
在长廊的尽头，又是一道石晶墙，美曰其名试炼，实则就是帮大主教杀怨愤孤儿。
大主教的目的其实很简单，前面一切都是铺垫，圣女保证‘试炼者’不死于重伤，‘试炼者’杀掉齐斯后，得到灰烬熔炉，铁匠负责用灰烬熔炉锻造武器，让‘试炼者’的实力进一步变强。
这一切的目的，就是让‘试炼者’有能力杀掉怨愤孤儿，怨愤孤儿的存在，大概率是影响了大主教夺取古神之力，或是将古神之力彻底占为己有，而不是分部在厄运镇内。
齐斯的手按在石晶墙上，这面石晶墙呈浅红色，他的手按上去后，石晶墙没出现任何变化。
“怨愤，用你的血。”
“吼。”
“……”
苏晓没说什么，怨愤孤儿看似疯狂，可有些事对方会照做的。
果不其然，怨愤孤儿暴躁了会，就用爪尖划开掌心，将鲜血甩到石晶墙上，结果，什么都没发生。
“把心脏掏出来实验下。”
“吼！”
这次怨愤孤儿怒了，显然，这触及到它的底线。
“闪开。”
齐斯一扬手，示意苏晓与怨愤孤儿退开，只见齐斯退出十几米远后，就身体前倾，陡然消失在原地。
咚！
齐斯一脚直踹在石晶墙上，他的动作定格，几秒后，他缓缓移开脚，很淡定的说道：
“这东西太硬，在我20岁时，绝对一脚踹碎它。”
齐斯正背对苏晓与怨愤孤儿，他的声音虽然平静，可面具下的脸却一阵扭曲，如果不是碍于面子，他已经大喊一声‘疼死老子了’。
“咳～，你们别闲着，用利器砍没效果，来用身体撞。”
“……”
“……”
苏晓与怨愤孤儿都不准备去撞，齐斯那明显是吃瘪后，准备多拉点人下水。
苏晓来到石晶墙前，取出一颗阿波罗，眼下的情况与开启第一面石晶墙不同，不用顾及里面的情况如何。
苏晓刚要将阿波罗固定在石晶墙上，裂痕就在上面蔓延，啪啦一声，石晶墙破碎。
映入眼帘的情景，是一处上千平米大小的房间，四壁上满是壁画，上面记载着厄运镇的变迁。
壁画的内容当故事就好，大主教的形象很光辉，连同圣女、铁匠、齐斯、不朽之人都跟着借光。
怨愤孤儿也在上面，奈何它被描述的无恶不作，而且什么都吃，有副画面是，怨愤孤儿张牙舞爪的扑入化粪池，下面标注着，‘万物的吞食恶灵’。
怨愤孤儿看到了这壁画，它身上火星闪动，它的确会吞食很多东西，但绝对不吃屎，这是污蔑。
齐斯与怨愤孤儿两位当事人都在场，这壁画的内容就显的既滑稽又荒谬。
空旷房间的中心区域，是一道直径几十米宽的圆形祭坛，祭坛高出地面半米，周边是环形台阶。
祭坛的正中心，坐着位身穿金红色长袍的老者，他的须发皆白，脸上皮肤有健康的血色，与之相比，救赎教堂的其他人却都很凄惨，唯有大主教还‘正常’，他将原本强大的变为弱小，原本忠诚的变为多疑，原本诚恳的变为满口谎言，原本应该不朽的，变成怪物。
“外来人，你希望在壁画上成为什么角色？是救世的英雄，还是狡诈的背弃者。”
大主教语气平淡的开口，他并未因计划被识破而愤怒，甚至没去询问怎样识破的计划，漫长的时间让他平静，俯视一切，宛如神灵般高高在上，俯视地上的生灵。
“他希望成为你走散多年的亲爹。”
齐斯的嘴毒程度，明显不低于巴哈。
“齐斯尔曼，你值得称赞，毕竟，你欺骗了身为古神的我。”
“噗嗤～”
巴哈的笑声，让大主教缓缓调转目光。
“连古神标配的触手和外骨骼都没有，你算是什么品种的古神？杂种吗？”
“杂种，不错的称呼。”
齐斯与巴哈一唱一和，如果对喷能分生死，大主教应该已经死了六七次。
眼下最大的问题是，没人冲上前与大主教交手，如果只有苏晓小队，苏晓早就突袭过去，齐斯与怨愤孤儿还在场，谁先动手，绝对是最先倒霉的那个。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，开始侦测大主教的资料。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的？？？倍，侦测失败。】
【因神裁已压制部分神灵能量（古）的影响，已成功侦测到敌方65%资料。】
名称：大主教·约伯亚·萨狱克奥
类别：人类/古神
生命值：100%
神灵能量（古）：63600/63600点
力量：172（真实属性）
敏捷：162（真实属性）
体力：？？？
智力：？？？
魅力：1
技能1，高位神灵（被动，LV.75）：生命值+95000点，免疫所有控制效果，火系、光系、暗系伤害减免62%。
技能2，黑暗忏悔（主动，Lv.73）：大主教可形成黑暗领域，压制周边150米内所有敌人，造成每秒4300点侵蚀伤害+530点真实伤害，并受到行动束缚。
提示：黑暗领域将持续存在，仅能凭借意志力、体力，以及智力效果判定，解除此压制效果。
技能3，光明罪行（主动，Lv.72）：大主教可形成光之源灵，在光之源灵的笼罩下，大主教将每秒恢复自身1052点生命值，并遏制周边150米内的所有治疗能力，
提示：光之源灵将持续存在，为能量生物体，可消灭，光之源灵共41000点生命值。
提示：光之源灵每2分钟，将进行一次光之洗礼，对已命中的所有单位造成10点光属性伤害，并临时削减敌人15%最大生命上限，效果持续半小时。
技能4，世界之种移植（被动，Lv.65）：大主教体内已移植纯净的世界之种。
提示：生命值+42500点，肉体防御力提升172点，钝击伤害削减13%，斩击伤害削减20%。
技能5，死亡赠予（主动Lv.65）：大主教指向一名敌方单位，立即造成生命值20%的真实伤害（如敌方生命值低于23%，将触发斩杀效果，导致即死。）
提示：此能力大主教每4个自然日可使用一次。
提示：如未斩杀成功，大主教将立即恢复所造成伤害90%的生命值。
技能6，神皮书（主动，Lv.71）：？？？
技能7，古神战技（基础远程技法类能力，Lv.45）？？？
？？？
技能12，无冕神灵（被动Lv.61）：？？？
技能13，光/暗·火之诞生（终极能力）：？？？
……
看到这些资料，苏晓对之前的冒险尝试加以肯定，不把齐斯与怨愤孤儿忽悠来，根本没得打。
大主教的黑暗能力是范围性压制，伤害强度爆炸，光能力治疗自身，更无解的是，这是能量生物。
光之源灵不仅生命值高，还能限制周边的治疗效果，它的攻击力非常弱，10点光属性伤害，可在承受它的攻击后，生命值上限临时降低15%，从100%滑落到85%，持续半小时，这非常麻烦。
其他能力就不用说了，斩杀、远程战技都有，大主教丝毫没有身为远程脆皮的觉悟，他的生存力，要比同实力的近战强出一大截。
苏晓感觉，大主教绝对比同阶的古神强，这家伙不仅有古神之力，还在体内移植了世界之种。
“这特么也太肉了吧。我淦！”
巴哈开始与大主教保持距离，可祭坛就这么大，退也退不到哪去。
大主教从祭坛的神位站起身，代表神位的石椅缓缓没入地面。
手持权杖的大主教环顾几人，最终，他将目光定格在齐斯身上，齐斯马上知道事情不妙。
“跪下。”
大主教话音刚落，一股黑暗力场就在齐斯周围出现，轰的一声，齐斯被压到单膝跪地。
看到这一幕，巴哈的呼吸一窒，刚才齐斯是第一个骂大主教的，它是第二个。
齐斯刚被压制，大主教的目光就转向巴哈，这老家伙，意外的记仇。
苏晓已让阿姆把教堂的门锁死，今天要么是他横着出去，要么就把大主教放躺，没其他选择。