第三十三卷 第2390章 忽悠来的帮手

天空中薄雾飘动，杀人蜂仰躺在建筑残骸上，看着天空，她脸上有星星点点的血迹，手臂被咬断，这是场毫无悬念的战斗，结束的很快。
“啊，到了七阶，也不能……为所欲为吗。”
杀人蜂喃喃开口，她没感觉不服一类，能撑到现在，她已是超水平发挥。
踩踏残骸声传来，杀人蜂的身体已不能动弹，她最后看到的，是把长刀的刀尖。
噗嗤。
长刀刺穿杀人蜂的心脏，她的手指略微颤动一下，就失去力气。
解决杀人蜂这隐患，苏晓心中松了口气，没有猩红卡掉落，毕竟有帮手，这属于正常情况，他抬步向救赎教堂的方向走去。
苏晓现在的情报，都是通过猜测+串联得来，是否准确有待考证，如果他没在安戈城停留那么久，而是直接抵达厄运镇的话，不到最后大主教主动露面，他根本没可能知晓对方的存在，一点可能都没有。
那老家伙的时间太充沛了，几乎一切与对方有关的东西，无论是名字、事迹，都在漫长的岁月中被对方逐渐清除掉，想在抵达厄运镇前就知晓对方的存在，那完全不可能。
大主教与格鲁有本质的区别，格鲁属于那种会与对手隔空对决的决策者，敌人能知晓他的存在。
大主教不同，这老家伙耐心到让人发指，他筹备计划，是按照几十年为一个小环节计算，反正他有的是时间，这就导致了，在真正与他见面前，想知晓他的存在很难很难。
走在密集的建筑间，苏晓已开始筹备，万一无法见到大主教的应变，他现在唯一的优势是，大主教并非什么都知道，例如矮子·齐斯伪装成巨型骷髅，就蒙骗过大主教。
单纯是圣女给出的隐晦信息，远不足以让大主教暴露，圣女根本不能直接透露秘密，她是用非常隐晦的方式，让苏晓知道救赎教会内有大主教这么个人。
苏晓用救赎石板唤醒圣女时，圣女做的第一件事，不是与苏晓交谈，也不是茫然，她苏醒后，最先跪在教堂内的石柱前，开始呢喃着祈祷，内容没任何问题。
‘愿圣神与我们同在，愿大主教与我们同在，愿不朽与我们同在……’
很长的一段祈祷词，当时苏晓只是习惯性记下，没怀疑什么，这也没什么好怀疑的。
之后查看圣女的资料时，苏晓多次看到‘洗礼’这个词，圣女的三种能力，全部与洗礼有关，或被封禁，或是被洗礼所赋予。
‘洗礼’这个信息，这个世界的人不可能知道，他们没有侦测类装备。
什么人有资格给他人洗礼？
修女肯定没有，女祭司的话，不清楚，大主教一定有资格给他人洗礼，这是苏晓获得的关键线索一，在那时，他只是隐约感觉事情不对，但也只是感觉。
通过圣女，苏晓得知灰烬熔炉在矮子·齐斯那，他第一时间的想法是去夺灰烬熔炉与齐斯的金属手环，在那时，他已有半只脚踏入大主教的圈套。
与齐斯战斗时，齐斯那句‘教堂的走狗’，让苏晓想到了很多，不是确定了大主教是一切的缔造者，而是找到了‘甩锅’的方式。
矮子·齐斯肯定是知晓了些什么，继续打的话，能不能打赢还未知，就算打赢，齐斯绝对是硬骨头，死前不会吐露任何情报。
‘大主教的可怕计划’应运而生，苏晓根据自己已知的所有线索，将这些线索串联，将一口口‘黑锅’全甩到大主教身上，这不是瞎编乱造，而是根据已知情况的总结。
至于这些事是不是大主教筹谋，苏晓只是推测而已，况且，这些事是不是大主教所缔造真的重要吗？
一点都不重要，只要矮子·齐斯信了一部分，那苏晓的计划就成了。
苏晓带矮子·齐斯去找怨愤孤儿，明面说是找帮手，一同应对大主教，实则他根本不清楚大主教强不强，他又不能预见未来，他当时是在尽可能的让大主教听上去很可怕，苏晓的真正目的，其实是带上齐斯去打boss，苏晓感觉自己怼不过怨愤孤儿，需要一个帮手。
怨愤孤儿不合作的话，那太好了，直接开打，这是最好的情况，说明苏晓的推测有巨大偏差，大主教是无辜背锅的，届时，那就不是齐斯想不想打的问题了，苏晓有很多方法，让齐斯与自己一同对付怨愤孤儿。
可如果怨愤孤儿愿意合作，那问题就大了，说明大主教真的是终极大boss，怨愤孤儿本身也有问题，它想借助现在的机会，除掉大主教。
怨愤孤儿生母的圣遗骨？
那玩意是苏晓顺路捡的，他不信自己运气那么好，以放水为借口走开，随便捡了一副骸骨，就是怨愤孤儿生母的骸骨，那不可能。
那骸骨根本不是怨愤孤儿生母的圣遗骨，世上没那么巧的事，怨愤孤儿也只是找个台阶下，从而与苏晓和齐斯达成合作。
这就代表，大主教真的是终极大boss，至于他如何利用奥卡兹、格鲁等，以及阿撒兹的救赎之路，这一切是苏晓与矮子·齐斯的叙述，从怨愤孤儿的反应来讲，推测的大致方向正确，至于细节的偏差，还是那句话，只要矮子·齐斯信一部分，那苏晓的计划就是成功。
想到这些，苏晓加快步伐，进入救赎教堂后，结果就会出现，是四对一（苏晓小队VS齐斯，原因：苏晓的推测错误），还是五对一（苏晓小队+齐斯VS怨愤孤儿，原因：苏晓的推测正确一半），又或是六对一（苏晓小队+齐斯+怨愤孤儿VS大主教，原因：苏晓的推测正确90%以上）。
一路疾行，苏晓抵达救赎教堂的大门前，一旁的怨愤孤儿低吼了一声，它无法进入救赎教堂。
“打碎石柱吧，它已经没有存在的必要。”
矮子·齐斯大步走进教堂，看到他走来，站在石柱下的圣女略微躬身，神情没太大变化。
矮子·齐斯来到石柱下，看到石柱上不朽之人的名字，他握紧拳头，一拳侧挥向石柱。
啪！
苏晓抓住矮子·齐斯的手臂，小股气浪扩散，矮子·齐斯侧头看着苏晓，那目光中有疑惑，有不敢置信，甚至，还有那么点蒙圈，在这一瞬间，他什么都懂了。
“你，你这混账家伙。”
矮子·齐斯说话都有点结巴，他既愤怒又有些喜悦。
愤怒是苏晓之前在忽悠他，大主教是不是一切的筹划者还不一定，喜悦是，如果大主教不是一切的筹划者，铁匠大概率不会有事，遗神柱上有铁匠的名字，只要铁匠身处救赎教会，被古神之力侵蚀的速度会很慢。
“先开石晶墙。”
苏晓脸上浮现笑容，齐斯没直接翻脸，这是最理想的结果。
“哼。”
矮子·齐斯一甩手臂，大步向石晶墙走去，他来到石晶墙前，扯起右臂的袖口，一道金属环正镶嵌在他的右手腕上。
齐斯的手按上石晶墙，纯黑的墙面上浮现大片裂痕，啪啦一声破碎。
一条十几米宽的长廊出现在前方，在长廊的左侧位置，摆放着冶炼炉，锻造台等。
当、当、当～
打铁声传来，冶炼炉内的铁水通红，一道强壮的身影正站在锻造台前，捶打着烧红的铁条，火星四溅，正是铁匠。
铁匠的络腮胡很茂盛，因长时间在冶炼炉旁，他的皮肤黑中透红，那双手臂格外粗壮。
“铁匠，别摆弄你那破铜烂铁了。”
齐斯前行的脚步不算太快，却有些仓促，老友许久未见，他心情激动是难免的。
听到齐斯的声音，铁匠抬起头，双目与齐斯对视，看到铁匠的双眼，齐斯如遭电击，陡然停下脚步。
“混账家伙，真的……被你‘蒙对了’，混账！”
齐斯一步步退后，因为铁匠的眸子很浑浊，脸上的皮肤干裂，里面隐约有火星闪动。
“你打开了石晶墙吗，既然已经通过考验，去见大主教吧，他在等你这样的人，我的时间已经不多了，能保持清醒的时间也不多。”
铁匠说完这句话，就继续打铁，这是诱导，第二面石晶墙无法用齐斯的手环打开，需要在杀掉怨愤孤儿后，用怨愤孤儿的心脏开启。
当然，这可能只是说辞，杀掉怨愤孤儿才是关键，带不带来心脏都没必要，届时大主教就会从里侧打开石晶墙。
铁匠在此的原因只有两个，提供杀掉怨愤孤儿就能打开第二面石晶墙的情报，以及用灰烬熔炉帮来人锻造武器。
看到铁匠木讷的神情，齐斯面具下的嘴唇在颤抖，他深吸了口气，目光恢复如常。
“大主教，我掘你个猪野母！！”
齐斯怒骂一声，黑色烟气在他身上升腾着。
轰！
巨响从齐斯身后传来，石柱的碎片飞溅，苏晓站在仅剩一截的石柱旁，晶体层在他小臂上缓缓剥离。
嗖的一声，怨愤孤儿冲到教堂内，一口咬向圣女的头颅。
铮。
刀光闪过，怨愤孤儿侧退开，那双疯狂的眸子盯着苏晓。
“先解决大主教。”
圣女是怨愤孤儿想杀掉的人之一，苏晓当然不会让对方如愿，怨愤孤儿暂时是友军，在大主教死后，怨愤孤儿就是敌人。