第三十三卷 第2389章 boss队

怨愤孤儿的体型不大，整体呈人形，它的速度极快，那双眸子内满是疯狂与憎恨。
“吼！”
怨愤孤儿怒吼一声，周边半公里内的所有建筑上涌现火星，屡屡热浪升腾。
火+光+暗，就是厄运镇内古神之力的特性，火应该是后出现的特性，光+暗才是这古神之力的初始特性。
怨愤孤儿明显不太友好，如果不是苏晓的血气，以及矮子·齐斯身上黑烟缭绕，怨愤孤儿早就扑上来。
砰！
怨愤孤儿一踏脚下的石楼，碎石四溅，那意思是，这是他的地盘，让矮子·齐斯衮出去。
“怨愤，我们要去宰了大主教，如果你不怕死，可以一起来。”
“吼！”
怨愤孤儿没理矮子·齐斯，看那模样，随时要扑上来。
“你母亲是大主教害死的，这是你母亲的圣遗骸。”
苏晓将一具骸骨抛向怨愤孤儿，怨愤孤儿连续后跃，啪嗒一声，一具骸骨被摔碎。
怨愤孤儿前跃，手爪拍地，将地上的骸骨拍成骨粉，骨粉溅到它手臂上，它的身体一顿，看着身前飘散的骨粉。
一声尖利的悲鸣传开，这声音像是在哭泣，也像在尖吼，非常刺耳。
怨愤孤儿扑到那堆骨粉上，想将这些骨粉搂到怀中。
看到这一幕，布布汪与巴哈都满眼惊奇，巴哈更是在团队频道内询问。
巴哈：“老大，那圣遗骨哪来的？咱们获得过那东西吗？”
苏晓：“来时顺路捡的。”
巴哈：“？？？”
布布汪：“？？？”
……
显然，那不是怨愤孤儿母亲的圣遗骨，怨愤孤儿此时的反应，很耐人寻味。
“大主教害死你母亲后，把她的遗骨存在教堂，用‘洗礼池’浸泡。”
“吼！！”
怨愤孤儿宛如疯了般咆哮，它陡然在原地消失，再次出现时，已在苏晓身前，尖利的手爪抓向苏晓的喉咙。
“杀了我，你到死为止都见不到大主教。”
手爪陡然停下，怨愤孤儿侧头看着苏晓，喉咙中发出威胁的低吼声。
“这么说，你同意了？”
“吼！”
怨愤孤儿一爪拍向身旁的石楼，石楼瞬间就消失了，残片消失在天际。
“很好，下一站，去找幽蛇姐妹。”
“放弃吧，那对姐妹活的比谁都自由，她们实在……太丢人了。”
矮子·齐斯的语气中有些无奈，苏晓对幽蛇姐妹那边并不了解。
“吼。”
怨愤孤儿像是表示赞同，它早就想去宰了那对姐妹，同为厄运镇内占据一方的存在，与幽蛇姐妹在一个层面，怨愤孤儿也感觉不悦。
矮子·齐斯与怨愤孤儿的态度，让苏晓决定不去找幽蛇姐妹，那两姐妹的确没什么存在感，种种事件都和她们没什么关系。
矮子·齐斯愿意去对付大主教，这符合情理，对方早就察觉到救赎教堂不对，所以才伪装成，自身已变成巨型骷髅的假象，这家伙在等待时机，眼下时机来了，就顺水推舟的参合一下，一旦大主教太强，这家伙很可能会撤。
苏晓当然不会给矮子·齐斯撤走机会，只要打起来，谁也别想走。
至于怨愤孤儿，它愿意对付大主教，这就要小心，利用好了，怨愤孤儿是超级打手，利用不好，这家伙最终可能比大主教更危险。
进入七阶中高阶区域，苏晓的压力不小，如果他已晋升七阶，绝对是先收拾大主教，然后再对付怨愤孤儿，这样更稳。
以苏晓现在的实力，这根本不可能，所以就要另辟蹊径，正所谓只有魔法才能对付魔法，厄运镇内的终极大boss，让矮子·齐斯与怨愤孤儿对付很适合，届时苏晓当然也会出手。
灰烬熔炉暂时不急，现在索要灰烬熔炉，矮子·齐斯会直接翻脸，主线任务的探索也不用着急，解决了大主教，之后探索厄运镇就简单很多。
眼下唯一的隐患，是死亡乐园的那名契约者，契约者的破坏能力，苏晓从未小觑过，不解决杀人蜂，届时对付大主教时，这女人渔翁得利就麻烦了。
“对付大主教前，我有件事要做。”
“没什么比杀大主教更重要。”
矮子·齐斯与苏晓对视，片刻后，矮子·齐斯冷哼一声，怨愤孤儿则是仰头望天，谁也没规定，大boss平常都是一副张牙舞爪的模样。
“有个女人我要除掉。”
“女人？除了你之外，厄运镇还有其他外来人？”
“有。”
“活的？”
“是。”
“等我一会。”
矮子·齐斯跃到巨型骷髅上方，巨型骷髅一声咆哮，层层气浪扩散。
没一会，一只惨白的小手从附近的石楼内探出。
“矮叔叔，真可爱……”
童音传来，三双眸子都看向声源，童音戛然而止，被三名大boss盯着的感觉可想而知，一个全身血气，一个身上黑烟升腾，最后一个疯狂到歇斯底里。
惨白小手怂了，它向墙体内缩了缩。
“让你那带叶的朋友找找，小镇里的女人在哪？”
“好，好的。”
惨白小手缩到墙体内消失，看到这一幕，布布汪尾巴摇的那叫一个欢快，大仇得报，那意思是：‘小手，你也有今天啊。’
惨白小手消失后，苏晓坐在街边的台阶上，拿出几颗灵魂结晶，向口中抛了颗慢慢咀嚼，对此，矮子·齐斯与怨愤孤儿都不感觉意外。
几分钟后，惨白小手又从墙壁内探出。
“找到了，她在中部的高墙那边。”
惨白小手留下这句话后，缩回到墙体内逃脱，近期内，她都不敢在厄运镇内乱逛。
……
半小时，厄运镇中部，熔炉之墙附近的一栋废弃磨坊内。
杀人蜂靠坐在墙壁前，口中慢慢咀嚼着饼干，俄伊司站在她附近，神情木讷。
此时杀人蜂已恢复到二十几岁的模样，她看着手中的一个小布袋，里面的灰烬已经不多，在这灰烬耗尽后，她就失去在厄运镇内探索的资格。
“六阶的混蛋，居然敢来厄运镇搅局。”
杀人蜂口中虽这样说，可她心中一直警惕，她根本没将苏晓当成六阶契约者。
“不朽之人，救赎教堂，这都什么乱七八糟的。”
杀人蜂抛下手中的饼干，她探索的地方不多，唯一的感觉是，厄运镇内不仅危险，各类事件也都完全没头绪。
“汪。”
突如其来的叫声，差点把杀人蜂惊的跳起来，她手上的戒指扩散出一股冲击，转而，她眼中既有不敢置信，也很惊喜，那六阶混蛋居然主动找来了。
“俄伊司，你埋伏在暗处。”
杀人蜂说话间快步前冲，从窗口内跃出，刚落地，她的目光就看向街道右侧。
苏晓正站在街道的尽头，巴哈落在他肩上，阿姆站在他身后，布布汪蹲坐在他腿旁。
看到这一幕，杀人蜂从小腿两侧拔出两把短刀，相比远程手段，她的近战能力更强。
杀人蜂手中的两把短刀上有些幽蓝，这是剧毒，杀人蜂这个称呼，不是没原因的。
杀人蜂不准备废话，她略微低俯身体，准备冲向苏晓，她要速战速决，以免惊动附近那巨型骷髅大boss，虽说那大boss不知跑哪去了。
就在杀人蜂双腿上的肌肉略微隆起，准备出手时，破风声从上方传来。
呜～
一声呜咽后，一道庞然大物从上方落下，砸在街旁的建筑上，一大片房屋被砸塌，碎石与断木四处飞溅，烟尘涌起。
烟尘逐渐飘散，建筑残骸上，是一具只有上半身的巨型骷髅，它足有二十多米高，一只骨手中，正拖着名戴着暗金面具，腰上挂着一圈饰品的矮个子，黑烟他在身上飘动。
轻微的踩踏声后，杀人蜂马上转头，一名全身黑褐色的人形怪物映入眼帘。
疯狂、愤怒，歇斯底里，那感觉，就像要将一切生灵都撕碎，杀人蜂见过这怪物，她之前远远见到一次，马上就逃了，这是，怨愤孤儿。
杀人蜂看了眼苏晓，又看向矮子·齐斯，最后看了眼怨愤孤儿，她的嘴巴开合几下，想说什么，却又不知道应该说什么。
“等等！”
杀人蜂深吸了口气，又缓缓吐气。
“我说之前的都是误会，你相信吗。”
杀人蜂很勉强的笑了笑，她实在想不出，有什么情况会比现在更绝望，她感觉自己有点坏掉了。