第三十三卷 第2388章 联手

听完苏晓的叙述，矮子·齐斯面具下的表情凝固，他感觉自己的脑回路已经不够用。
“我凭什么相信你说的话。”
“我有说过让你相信？”
“这……”
矮子·齐斯语塞，事实的确如此，从始至终，苏晓也没说让他相信。
“你可以在这继续等，阿撒兹早晚会来，算算时间，他应该已经在奥卡兹大帝的陵墓里，预计五天内到厄运镇。”
苏晓从巨型骷髅的眼洞内站起身，纵身一跃，跳到高墙上。
这个世界的古神死了，苏晓现在确定这点，之前他还疑惑，如此强大的古神在厄运镇内，为何这个世界还是七阶，而且这古神将自己的力量分给很多人。
现在看来，这古神已死，虽说距离彻底死透还差点，但也不算还活着，这古神并非不想吮吸这个世界，而是已经开始吮吸，厄运镇变成这幅模样，就是那古神刚吮吸了一会，就凉了，他应该是身受重伤，濒死前抵达了这个世界。
结果是，这古神死在了厄运镇，他的片刻吮吸，外加他死后体内的古神之力蔓延，导致厄运镇的不幸。
怨愤孤儿就是这古神的最后手段，那古神想转生，结果新生体死于胎腹，才有了现在的怨愤孤儿。
新生体死于胎腹，绝对与大主教有关，大主教应该也曾对抗过古神之力，可在研究古神之力时，被其吸引，既然厄运镇已经变成这幅模样？
已不可挽救，为何他不成为新的古神？
这想法的出现，在大主教心中埋下种子，眼下种子已发芽，就等阿撒兹到来。
甚至于，大主教已经准备好救老议员，并送走阿撒兹，他最后会笑着‘死去’，然后在不为人知的情况下，成为新的古神。
大主教这不是当面欺骗别人，而是早在多年前就开始布置，等人主动进入陷阱，他有的是时间，谁会怀疑千年前的事？
时间与漫长的生命，是他最强的武器。
阿撒兹的确不会怀疑千年前的事，他就是这个世界的人，奥卡兹大帝的传说一类，对他来讲是毋庸置疑的东西。
苏晓会怀疑，他进入这个世界，满打满算不超半个月，不会完全相信这个世界的传说一类，别说千年前的传说，就算是十万年前的，他都抱以怀疑态度。
“按照你的说法，大主教是想从怨愤孤儿那夺取力量？这不可能，那东西已经在厄运镇内存在太久，如果能做到，大主教为什么不亲自出手？大主教比你我强大太多。”
矮子·齐斯虽然还满心怀疑，可他面具下的神情已没之前那般坚决。
“大主教没死在古神降临初期，让我很意外。”
苏晓已将所有线索串联起来，从他进入这个世界内乘坐蒸汽火车，一直到他见到矮子·齐斯。
如果是七阶契约者抵达厄运镇，而且无法识破大主教的计划，将会按照以下顺序杀：
不朽之人→矮子·齐斯→怨愤孤儿→铁匠（狂怒中，非常强）→圣女（绝望中，很弱）。
历经重重艰险，终于收获大量好处，就算没被铁匠锤死，也绝对好不到哪去，然后……被成为古神的大主教随手捏死。
“你，要去杀大主教？”
矮子·齐斯手中的杖刀被黑雾包裹，转而消失，他也不准备继续打，没意义。
“从已知情报分析，你，加上我，还有我的三名从者，不够大主教杀的。”
“大主教没有你说的那样强大，如果你说的一切都真实存在，铁匠会协助我们。”
矮子·齐斯不准备完成相信苏晓，他准备先观察，继续在这沉睡没任何意义，他被古神之力侵蚀，是早晚的事。
“铁匠不会协助我们。”
“我们的友谊比……”
“铁匠在救赎教堂太久，他连靠近大主教都不可能。”
矮子·齐斯被苏晓这句话说得哑口无言，在齐斯的操控下，巨型骷髅放下手臂，他跃到巨型骷髅的手掌上。
“事先说好，我如果发现你可疑，会在你背后捅一刀，当然，如果我可疑，你也可以砍了我的脑袋。”
矮子·齐斯操控巨型骷髅爬出高墙，轰隆一声落在高墙外。
“我在这呆的无聊，五天，我和你尝试五天，如果什么都没改变，我会继续沉睡，死亡而已，我齐斯尔曼从没怕过。”
矮子·齐斯盘坐在巨型骷髅的手掌上，对苏晓扬了扬头。
“去哪？你这外来人既然没离开厄运镇，就代表你有办法对付大主教。”
“去找怨愤孤儿。”
听到苏晓的话，作为七阶大boss的矮子·齐斯，在这一刻愣住了。
“你脑子被异神之力侵蚀了吗，那东西是疯的，它连小镇居民都吃，上次见面，还咬了我一口。”
矮子·齐斯操控巨型骷髅，用粗大的手指点了点头骨，那里有一处不小的破洞。
矮子·齐斯的这具巨型骷髅相当好用，只要不是被同源的能量破坏，就能通过小镇居民的骸骨修复。
“谁告诉你那东西是疯的？”
“你的意思是……”
矮子·齐斯的目光凝重起来，如果怨愤孤儿不是疯的，那玩笑就开大了。
“他在哪？”
“上来，他在小镇西边，那里像闹鬼一样安静。”
矮子·齐斯操纵巨型骷髅抬起另一只手，苏晓跃上去，布布汪、阿姆紧随其后，巴哈在上空侦查。
怨愤孤儿与矮子·齐斯不同，那边只有两种可能，1.怨愤孤儿的确是疯的，会攻击目光所及的一切活物，如果是这样，那还好。
2.怨愤孤儿有些理智，这样的话，怨愤孤儿大概率愿意协助对付大主教，不，是一定愿意协助对付大主教，大主教是想从它这获得什么，从而成为古神。
大主教是终极大boss，怨愤孤儿也没好到哪去，想办法让他们两个打起来，才是最好的方法。
巨型骷髅的肋骨展开，开始高速前行，这次不用规避狂乱镇民，矮子·齐斯就是厄运镇的大boss之一。
绕过救赎教会，巨型骷髅向小镇西侧进发，行进十几分钟后，周围安静了，这里的环境很干燥，建筑与地面都干裂。
小镇西侧没有一名居民，一栋栋高矮不齐的石楼内很寂静，温度升高了十几度。
嗖的一声，一道残影在附近闪过。
“怨愤来了。”
矮子·齐斯的语气如常，小镇中部是他的地盘，西侧归属怨愤孤儿，东侧属于幽蛇姐妹，那边有条河，环境潮湿，前方是不朽之人，平常几方井水不犯河水，互不干涉。
一只身影悄无声息的出现在一栋石楼上，它全身皮肤呈黑褐色，口部是一排气孔，脚上有尖利的脚爪，如同钩刃般的爪子轻易刺穿石层，将它斜挂在墙面上，一根触手尾在它身后晃动着，怨愤孤儿到了。