第三十三卷 第2387章 厄运镇所有的秘密

巨型骷髅僵在原地，一道矮小身影从巨型骷髅的瞳焰内冲出，手持一把杖刀。
界断线收缩，苏晓已突进到巨型骷髅的眼洞前方，突然出现的矮小身影，让人有些措手不及，对方凭借巨型骷髅的瞳焰，将自身气息完全掩盖。
苏晓距离矮小身影已不超两米，感知刺痛从喉咙处传来，继续这样下去，敌人的杖刀会刺穿他的喉咙，他也能刺穿敌人的头颅。
没有鲜血出现，两人就这样交错而过，苏晓从空间穿透状态脱离，此时他已经站在巨型骷髅眼洞处的白骨上。
矮小身影落在地面，周边高墙围绕，他的身高只有一米五左右，腰上挂着各式黄金饰品。
“教堂的走狗。”
矮小身影一甩手中的杖刀，他的眸子并不浑浊，有的只是愤怒。
“……”
苏晓没说话，看到这矮小男人，以及这句‘教堂的走狗’，他心中的很多疑惑都解开，甚至有种，原来厄运镇是这么回事的感觉。
已经不用继续打了，苏晓有办法对付这巨型骷髅，以及下方的矮小男人，甚至于，将对方忽悠成临时帮手。
巨型骷髅并不是矮个子·齐斯尔曼所转化，下方那矮小男人才是齐斯尔曼，至于在高墙上看到的半具骸骨，那是齐斯尔曼特意弄来，让人误认为，他也被古神之力彻底侵蚀，变成了巨型骷髅。
齐斯尔曼是个天才，这巨型骷髅是他用小镇居民的骸骨所构建，之后在内部融入古神之力。
齐斯尔曼是厄运镇内为数不多看清真实情况的人，所以他怕了，怕救赎教堂内的某个人。
救赎教堂的宗旨是对抗古神之力，以及挽救厄运镇，让这座小镇恢复最初的模样。
圣女、铁匠都有这种信念，可救赎教堂内的某个人不是。
“修女死了。”
听到苏晓的话，矮个子·齐斯尔曼握着杖刀的手一颤，如果仔细观察会发现，他脖颈上已是青筋凸起，至于他的神情，被一张暗金色面具挡住。
苏晓坐在巨型骷髅的眼洞上，手中斩龙闪归鞘，已经不用继续打，厄运镇的情况就像一道谜题，或是解开谜题，或是武力硬莽。
以这个世界Lv.67的最高难度，厄运镇的难度当然已经拉满，硬怼的话，不朽之人已是很难对付，对上完全体的齐斯尔曼，只能战略性撤退。
手持杖刀的齐斯尔曼看着苏晓，眼中很疑惑，这个外来人已经投靠救赎教会，也就是那混蛋的走狗，怎么就突然不打了。
“修女死的很惨，还在雕像中时，被人连同雕像一起打碎。”
苏晓口中吐出淡淡的青烟，厄运镇不是凭他现在的实力能硬闯的，否则的话，主线任务第四环结束后，轮回乐园不会打开间隙，并以光暗护符为任务奖励。
甚至于，那名开路的女契约者，也是因为这个原因才进入光暗世界，她的任务是开路，之后苏晓在厄运镇内获得某种物品后，就是最后的150点壁障考核。
150点壁障考核，只能凭自身的战力，在那之前，并不一定需要硬拼，只要解开层层迷云，苏晓无需与厄运镇内的大部分七阶大boss拼命，那样收益的确高，但需要他晋升到七阶后，并累积一段时间的实力，才能做到。
“异神的走狗。”
齐斯尔曼仰头盯着苏晓，眼中若有所思，他一直在巨型骷髅的瞳焰内沉睡，才得以保持理智。
“不朽之人死了。”
“莱克。”
齐斯尔曼眼中多出一份伤感，但很快就释怀，一切都过去太久，不朽之人被侵蚀已是必然。
“教堂内部被石晶墙封闭，我没猜错，你的好友铁匠就在那面墙后。”
“你……”
“我继续说，你继续听。”
苏晓看向天空，月亮与太阳依然共存，只是太阳的光芒比月亮更鲜明一些。
“按照某个人的布置，有人杀掉埃尔维斯·格鲁后，就能得到‘救赎石板’，顺着这条线调查，会查到奥卡兹大帝的陵墓，那里有进入厄运镇的方法。”
“奥卡兹大帝？”
矮子·齐斯眼中有片刻的疑惑，转而恍然想起，救赎教堂的确曾有这么一员，那是很久之前的事，没记错的话，那是个小喽啰。
苏晓想通了很多事，见到圣女，又听到矮子·齐斯那句‘教堂的走狗后’。
厄运镇最初的变故暂时不提，只论厄运镇被古神之力侵蚀后，某个人布置的计划。
这是苏晓将所以已知情报串联，外加猜测，所总结出，内容如下。
奥卡兹大帝、埃尔维斯·格鲁两人对外界影响巨大，他们一个建立了光暗帝国，一个灭掉四王国。
可在厄运镇内某个人的布置中，这两人只是棋子，还是那种不算太重要，用来做陪衬的棋子。
此人就在救赎教堂内，而且是在教堂最深处，他的名字早就被人遗忘，如果不是圣女向苏晓求救，苏晓也没发现这个人的存在。
没错，圣女在求救，但她有很多事都不敢说，只是隐晦的提及了一个称呼，大主教。
首先，在千年前，大主教故意让奥卡兹大帝在厄运镇内得到力量，并获得救赎教堂的支持，奥卡兹在外界成功建立起光暗帝国。
大主教作为老不死，他有的是时间，奥卡兹大帝只是他的几枚备选棋子之一。
大主教需要外界平定下来，这才能出现强者，到厄运镇内帮他完成计划，这家伙就是个黑心老爷爷。
多年后，秘纹横空出世，这就是大主教弄出厄运镇的，秘纹原本是属于古神的东西。
又是很多年过去，一个传承了千年的组织浮出水面，这个组织的首领，名叫埃尔维斯·格鲁。
格鲁所在的组织很神秘，因为那是大主教成立的组织，鬣狼族的支持只是个幌子，让大主教的存在更加隐秘。
大主教身在救赎教堂内，无法踏出教堂一步，可他用某种方法，以精神体突破涌动的黑暗，抵达外界。
大主教既是因为无聊，也是为了完成计划，所以他成立一个神秘组织，给这个组织每一代的首领当黑心老爷爷。
秘纹是危险的，曾有文明因秘纹而毁灭，厄运镇就是下场等等，这些虚假的秘密，让那个神秘组织的历代首领立誓，一定要清除掉世上流传的秘纹，对厄运镇的不了解，是这些首领的最大弱点，也让大主教立于不败之地。
不知当了多少代黑心老爷爷，大主教终于等到时机，这一代中有两人最优秀，埃尔维斯·格鲁，以及瘸腿老绅士·阿撒兹。
格鲁是计划中的‘反派’，阿撒兹是计划中的‘救赎者’。
大主教给予格鲁救赎石板，以及被污染的世界之种，让他开始收回秘纹，也就是毁灭四王国与议会院。
负责打败埃尔维斯·格鲁的人，本应是瘸腿老绅士·阿撒兹，阿撒兹有这种实力，而且野心不大，一直追随老议员。
按照大主教的计划，外界会被木眷族占领，格鲁一定会败，被阿撒兹手刃，这是必然的结果，格鲁没可能反抗。
格鲁的身体将死亡，他的意识+灵魂会被扯入厄运镇，这是最顶级的诱饵，用于将怨愤孤儿引到某地。
格鲁死后，外界会乱成一锅粥，木眷族将在半月内死绝，这样一来，外界就不可能对厄运镇形成丝毫干扰，进入大主教计划中的‘纯净状态’，这就他开始收尾的时候。
格鲁与阿撒兹是‘宿敌’，一个智商强大，不择手段，另一个战力强大，苍老却绅士风度十足。
他们有一个共同点，就是，他们都从父母那，以遗传的方式获得了古神之力，并将这种不可控的力量，变为可控。
如果这个世界有主角的话，那就是格鲁与阿撒兹，大主教则要超脱主角，一切都是他缔造的，光暗帝国、四王国毁灭计划，以及将要发生的神之孤儿陨落等，都是大主教一手缔造。
老议员正被古神之力侵蚀，与老议员情同兄弟的阿撒兹，当然会寻找治疗方法。
如果按照大主教的计划，这个时间段，阿撒兹已杀掉格鲁，并获得救赎石板，之后就是引导阿撒兹进入厄运镇，进入厄运镇的方法，在奥卡兹大帝的陵墓内。
一番探索后，阿撒兹将进入厄运镇，届时，他体内的古神之力会彻底苏醒，在那时，他就是人造的‘神选者’，不朽之人与矮子·齐斯，根本不是阿撒兹的对手。
阿撒兹想进入厄运镇，必定与不朽之人交手，打败不朽之人后，他能从不朽之人身上得到教堂钥匙，再根据救赎石板上的线索，阿撒兹一定能找到救赎教堂。
教堂内十四座雕像，已被打碎十三座，这都是大主教做的，他甚至洗礼了圣女，无论圣女怎样哭泣，依然被大主教推入洗礼池，原本强大的她，被沁没到险些死去，活下来后，她视为生命的圣枪被折断，她成为一个工具，一个治疗他人的工具。
阿撒兹到了救赎教堂的流程如下，先向圣女询问怎样救老议员，圣女将告诉他，铁匠或许知道，想见铁匠，需要打开石晶墙，打开石晶墙，代表要先杀掉矮子·齐斯，获得他的手环。
矮子·齐斯只知道救赎教堂出了问题，至于哪里出了问题，他也不清楚，想得到他的金属手环，除非杀了他，这是救赎教会三基友的友情之物（三基友：不朽之人、矮子·齐斯、铁匠）。
体内古神之力彻底觉醒的阿撒兹，有能力杀掉矮子·齐斯，在那之后，他将见到铁匠。
铁匠不是知晓隐情之人，只能告诉阿撒兹，想救老议员，只有大主教能做到，想唤醒教堂最深处的大主教，需先战胜怨愤孤儿，大主教在‘限制’怨愤孤儿，怨愤孤儿死前，大主教无法醒来。
铁匠不是在撒谎，这是他已知的唯一情报，他是个打铁的，愿意帮助每个对抗古神之力，以及因古神之力遭遇不幸的人，阿撒兹明显是其中的一员。
铁匠会用阿撒兹得到的灰烬熔炉，帮他锻造一把武器，用于对付怨愤孤儿。
阿撒兹得到的线索已经很明显了，战胜怨愤孤儿，最终见大主教，通过大主教救老议员。
不朽之人（钥匙）、矮子·齐斯（灰烬熔炉）、怨愤孤儿（古神之力的现任掌控者）。
当阿撒兹杀光这些人后，大主教的目的就达成，他无法离开救赎教堂，否则立刻会死，当一切都成功后，他将自由。
大主教的目的，是成为新的古神，为此，他害死‘光暗世界’内99%以上生灵。
大主教的计划，就像是战胜‘恶龙’后，勇士看着遍地的财宝，伸出了已长满龙鳞的爪子。
苏晓不清楚自己的推测与情报串联是否正确，但这不重要，只有矮子·齐斯相信一部分，那事情就大有可为。