第三十三卷 第2386章 守炉人

忏罪街上的小镇居民们已没有声息，死了般跪在那，他们跪成整齐的十几排，苏晓从小镇居民们的空隙间走过。
厄运镇没想象中那般大，前中部已是危险重重，至于后半区，那里是古神之力严重侵蚀的区域，进入那里，光暗护符要一小时充能一次。
刚走出十几米，苏晓就听到咔的一声脆响，他马上停下脚步，看向声源。
那是名跪扶在地的小镇居民，他略微侧着头，那双呈棕黄色的浑浊眸子正看来。
小镇居民发出沙哑的低吼声，这引发了连锁反应，其他小镇居民全部陡然抬起上身，也发出低吼声。
就在布布汪、阿姆、巴哈已经准备好战斗时，街上的所有小镇居民都抡起短铁鞭，对着破烂的后背抽打两下，转而重新跪伏在地。
当、当、当～
小镇中心的古钟塔响起，看到这一幕，巴哈已展起的翅膀放下，它还认为是要开打，谁知道这些小镇居民只是吼两声，就重新沉寂。
苏晓继续前行，这些小镇居民都有些类似植物了，只要不主动触碰它们，就不会有什么意外。
有惊无险的穿过忏罪街，一道高墙出现在一公里外，那里就是圣女所说的地方。
加快行进速度，没前行多远，苏晓就藏身在一栋石楼旁，不算宽的街道上，一群拎着各类武器的小镇居民走来，经过探查苏晓得知，这些是狂乱镇民，只要靠近他们一定范围内，它们就会一拥而上，不死不休。
狂乱镇民很难缠，它们的平均战力都在七阶，而且死后会爆炸，造成70米范围的火系侵蚀伤害，攻击强度高达2300～2700点。
这种火系侵蚀伤害，承受一次还没什么，一旦在几分钟内多次承受，侵蚀强度会累积，累积个五六次后，狂乱镇民的死前自爆，一次就能造成最高5200点左右的火系侵蚀伤害。
几名狂乱镇民很好对付，数量一旦超过50名，就要谨慎应对，超过100名，赶紧撤，这种规模的狂乱镇民，真正打起来，比不朽之人还难对付。
苏晓的目的是探索+获得灰烬熔炉，暂时不准备清理狂乱镇民，除非有很好的地形。
这十几名狂乱镇民的腿脚不太利索，走路时一瘸一拐，别被它们此时的模样误导，一旦开打，它们的速度可不慢。
等了几分钟，那群狂乱镇民走远，苏晓继续向高墙前行。
规避六股狂乱镇民后，苏晓抵达高墙附近，这一路上，除狂乱镇民外，他还见到了其他形态的怪物，足有七八米高，全身尖刺的树巨人，酷似野狗，却有两个头颅的灰皮猎犬，以及背着巨大铁筐，正运送黑石的狂乱镇民。
前方的高墙约有十几米高，成正方形，将一片区域围在内，矮个子·齐斯尔曼就在高墙上。
高墙的门早就锈死，苏晓徒手向高墙上攀爬，动作很轻。
成功登上高墙后，苏晓发现这高墙有六七米宽，在四面高墙的围拢下，中心处的正方形区域内漆黑一片，宛如一个方形大坑。
顺着高墙行进，苏晓找到一把木椅，木椅周边散落着酒瓶碎片，以及一具下半身骨骼。
相比常人，这具下半身骨骼要短很多，矮个子·齐斯尔曼应该就在这才对，他是守炉人，死都不能离开这，这是救赎教堂给他的最后命令，除非他出了意外。
苏晓看向高墙围拢出的黑暗，思索片刻，将纯金怀表抛入黑暗中。
啪嗒一声，怀表被某种硬物接住，高墙间的黑暗涌动，逐渐消散。
“在圣女眼里？齐斯尔曼是特么矮个子？”
巴哈看到高墙内的情景后，直接展开羽翼，飞向高空。
黑暗消散后，一具庞大的骷髅出现在高墙内，它只剩上半身，一根根肋骨清晰可见，手臂的骨骼足有一米多粗，在它房屋大小的头骨上，有一道破洞。
轰隆～
巨型骷髅以双臂为支撑，从高墙内立起身，它缓缓抬起手，看着指骨上的怀表，漆黑的瞳焰如火般燃烧。
巨型骷髅足有20多米高，这还是在它没有下半身的情况下。
高墙上，苏晓看了眼脚旁的下半身骸骨，那巨型骷髅应该就是矮个子·齐斯尔曼。
一颗漆黑圆形在巨型骷髅的肋骨内，这圆球周边攀附着鲜红的肌肉，让这颗漆黑圆形如心脏般跳动。
“汪！”
布布汪叫了声就跳下高墙，来之前它还保证，一定能和矮个子·齐斯尔曼达成交涉，毕竟它的魅力属性很高，现在看来，魅力交涉没用，还是武力交涉靠谱。
巨型骷髅的手骨握紧，怀表被他捏成渣，它调转头骨看向苏晓，下一刻，巨型骷髅陡然扬起手臂，握拳砸下。
轰的一声，碎石四溅，高墙被砸出豁口。
四溅的碎石中，苏晓持刀跃在半空，这四面成正方形的高墙，绝不能被彻底破坏，这是他的落脚点，巨型骷髅太高大，要害应该是头颅与肋骨内的漆黑圆形。
苏晓刚踏上高墙，就快步奔行起来，硬拼是找死，敌人原本就是七阶boss，外加体型差距，以及力量差距，硬怼的胜率在5%以下。
铮～
长刀脆鸣，苏晓在奔行中斩出刀芒，刀芒斩在巨型骷髅的头颅上，骨片四溅，没能斩穿，只伤及外表。
破风声从上方袭来，苏晓的感知全开，他侧跃而起，近二十米长的骨骼巨臂砸来。
咚。
高墙被砸出很大一道豁口，苏晓借助骨骼巨臂停顿的瞬间，顺势跃上去，他顺着这条骨骼巨臂，快步冲向巨型骷髅的头颅。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒脱刃而出，啪啦一声，巨型骷髅后仰头颅，大片破碎的骨骼四溅。
“吼！”
巨型骷髅咆哮一声，层层浅黑色气浪扩散，苏晓耳中嗡的一声，全身无力，从骨骼巨臂上落下。
一只骷髅巨手抓来，白色残影闪过，抓住下落中的苏晓。
‘刃道刀·绝影。’
蓝色微光在巨型骷髅手掌的缝内扩散。
叮、叮、叮。
三声清脆的斩击声后，巨型骷髅的手掌啪啦一声破碎开来。
滋～
界断线弹出，没入巨型骷髅的眼洞内，苏晓手臂一扯，他破开一股气浪，向巨型骷髅的眼洞内冲去。
就在此时，一道矮小的身影从眼洞的瞳焰内跃出，此人手持一把杖刀，向苏晓刺来。
斩龙闪刺向矮小身影的头颅，杖刀刺向苏晓的喉咙，一切似乎都在这一刻变慢。