第三十三卷 第2385章 这是弱小？

救赎教堂内，圣女站起身，她先是动作轻缓的对苏晓躬身施礼，就向教堂中心处的石柱走去。
圣女跪在石柱前，她双手在面前合握，闭上双目，口中呢喃着什么。
“大人，请告诉我您的名字，如果您不想让我知道，请原谅我的冒犯。”
圣女的声音不高，但却柔和。
“库库林，白夜，用刀的，这些都可以。”
“用刀的库库林·白夜大人。”
圣女比较实诚，来了个全称。
“太长了。”
“白夜大人。”
“别加大人，听着奇怪。”
“抱歉，白夜大人，我做不到。”
圣女跪在石柱前的同时，一直背对苏晓，这明显是很信任的表现。
“和修女大人与祭祀女士相比，我能给您的帮助很少，抱歉，您唤醒的是我这种愚笨之人，抱歉。”
圣女脸颊上滑落泪水，她在哀念石柱上的那些名字，这些都是为反抗命运而死的人，明知一切是必然，却依然拼死挣扎。
相比巫师世界的曙光，劳伦特，以及古斯，救赎教堂的情况堪称绝望。
至少曙光三人还有机会抗争，最起码那三人能通过自身的努力见到古神本尊，虽说败了，但也见到了，总有那么一丝胜的希望。
救赎教堂这边连微渺的希望都看不到，他们只有两种选择，去祭拜古神，或在救赎教堂内等死。
反抗？拿什么反抗，那古神只是外放出古神之力而已，就导致厄运镇变成这幅模样，如果真的想做什么，很轻松就能将厄运镇夷为平地。
苏晓的目光转向圣女，使徒之眼飘起，开始侦测。
【此为特殊单位，无需智力判定，已获得100%资料。】
名称：圣女·？？？
类别：人类
生命值：72%（因洗礼的永久性损伤，生命值上限永久降低28%）
圣心之力：35200/35200点
力量：12（原162点真实属性，洗礼途中遭到大幅度削减。）
敏捷：10（原171点真实属性，洗礼途中遭到大幅度削减。）
体力：9（原131点真实属性，洗礼途中遭到大幅度削减。）
智力：172（真实属性）
魅力：169（真实属性）
技能1，心之意志（被动，LV.65）：圣女以心灵为‘容器’，承载了远超身体承受极限的智力属性。
提示：此为‘洗礼’所赋予能力。
技能2，圣枪之认可（被动，Lv.75）：天生即为‘圣枪’的使用者，未伤害过任何生灵。
提示：圣女无视所有七阶或七阶以下的控制效果。
提示：圣枪威力提升673%，且可解除圣枪七重封印（七重为最终形态）。
提示：此能力已被‘洗礼’所沁没，所加持效果已消失。
技能3，光愈复苏（主动，Lv.72）：可对友军进行治疗，治疗期间，每秒恢复友军1700～2600点生命值，并治疗脏器损伤、轻微脑损伤、骨折、严重贯穿伤与斩击伤等伤势。
提示：此能力无法恢复肢体残缺。
提示：此能力每秒消耗500点圣心之力，单次治疗最高可持续60秒。
提示：此能力为洗礼所赋予。
……
圣女的资料很耐人寻味，未被洗礼前，圣女相当强，洗礼后，力量、敏捷、体力属性大幅度滑落，说她在七阶世界弱不禁风都不夸张。
‘圣枪之认可’这种能力也隐藏这很多信息，能力介绍是，圣女没伤害过任何生灵，可有些东西明显不算是生灵，例如厄运镇内的镇民。
圣女给人的感觉就是，她被人强制转职成了奶妈，治疗量相当夸张，只要还没死，她就能抢救。
苏晓暂时的目的有三个，1.探索厄运镇的同时，获得厄运镇中部区域的灰烬熔炉。
2.解决掉死亡乐园的杀人蜂，有对方在厄运镇内，说不准什么时候，就会遭到对方的偷袭。
3.打开救赎教堂内侧的黑色石墙，在教堂剩余的三分之二区域内，绝对能获得不少好处。
这些事要一件一件做，优先对付杀人蜂，在这同时，可以考虑向厄运镇中部区域进发，到那边寻找灰烬熔炉，毕竟杀人蜂的目的也是灰烬熔炉。
至于打开教堂内的黑色石墙，这要最后做，完成这三件事后，主线任务的进展应该也差不多。
暂时先探索+寻找杀人蜂的踪迹，目的明确后，苏晓坐在小木门前的环形台阶上。
“圣女。”
“白夜大人，我在。”
“你见过小镇里的神？”
“嗯。”
圣女轻微点头，神情没太大变化。
“救赎教堂从古神那得到不少好处吧。”
“抱歉，白夜大人，我不懂您的意思。”
圣女有些疑惑，她这是真不懂，不是伪装。
“怎么打开那面墙？”
“齐斯尔曼大人的手环，能打开石晶墙，那位大人在守护灰烬熔炉，已经很久没回教堂，齐斯尔曼大人的个子很矮小，见到他后，请不要取笑他的身材。”
圣女知无不答，灰烬熔炉不好拿，但听圣女的意思，似乎也不太难，齐斯尔曼也是救赎教堂的人。
“把这个交给齐斯尔曼大人，他会把灰烬熔炉交给白夜大人的，小镇被厄运笼罩，熔炉……已经没有意义。”
圣女拿出一枚老式黄金怀表，纯金的表链已断，后表盖上刻着几个字。
‘莱克、齐斯尔曼、铁匠。’
莱克是不朽之人，齐斯尔曼是‘守炉人’，至于铁匠，暂时还没见到。
“顺着忏罪街一直向北走，就能找到齐斯尔曼大人。”
圣女偏坐在石柱下方，声音越来越低，没一会就开始打瞌睡，睡梦中，她的睫毛在颤动，身体逐渐蜷缩。
进展还算顺利，拿上这怀表，找到矮个子·齐斯尔曼，就能获得灰烬熔炉。
苏晓向救赎教堂外走去，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后，根据圣女叙述的方位，苏晓穿过小广场后，抵达了忏罪街。
忏罪街约有十几米宽，两侧的建筑残破不堪，大部分已坍塌，街面的石板上满是枯叶与干涸到发黑的血迹。
放眼望去，整条忏罪街上几乎跪满小镇居民，他们衣着破烂，身体也只剩皮包骨，而在他们手中，都握着一根满是荆刺的铁鞭。
看到这一幕，苏晓似乎都能想到几百年前，或是更久之前的一幕，古神之力在侵蚀这座小镇，小镇居民们开始不正常，有些是疯狂，也有人身上长出黑色触手。
医生没任何办法，信仰善良神灵的救赎教会也束手无策，这种绝望的情况下，小镇居民们跪扶在这条街上，用满是荆刺的铁鞭抽打脊背，想通过这种方式，向那看不到，不知尊名的存在忏悔，请求原谅，虽然，他们都不知道自己做错了什么。