第三十三卷 第2384章 修女 女祭司 圣女

薄雾在上空飘动，如果从上方鸟瞰，可以看到，救赎教堂的外墙已是破败不堪，大片岩石层脱落，一丝淡金色雾气从教堂上方飘逸出，那是一颗颅骨，正被镶在教堂的最上方。
救赎教堂的金属巨门开启，丝丝寒气从门缝内飘出，没一会，里面亮起温暖的烛光，将寒气彻底驱散。
苏晓走进救赎教堂内，这里的地形并不复杂，整体呈圆形，中心处是一环环石台阶，这石台阶逐渐叠高，一根近三米粗的石柱立在上面，一直顶到天棚，保证教堂的建筑稳定性。
石柱上刻满名字，其中一个是阿鲁斯·莱克，也就是不朽之人。
‘阿鲁斯·莱克：门之守卫，未祭拜神灵，愿你不朽。’
很简单的一句记载，其中却包含了太多，有血腥的杀戮，也有最后的祝福。
不朽之人可以变得更强，无需承受古神之力侵蚀之苦，前提是他去祭拜神灵，那样做的话，就代表他屈服了。
在不朽之人下方，还有个名字，这名字上遍布裂痕，只能看到一个‘狱’字。
石柱上的名字太多，而且大部分名字上都遍布裂痕，这应该是祭拜神灵所导致，祭拜神灵，就代表背叛了救赎教堂。
不再去看高大石柱，苏晓环顾周围，教堂内部成圆形，约有几百平米，周边的墙壁前摆着一座座雕像，这些雕像都有三米多高，共十四座，全部是人类形象。
十四座雕像中，有十三座已损毁，不是头部碎裂，就是上半身全部被打碎。
唯一完好的雕像后方，有一扇木门，苏晓走上前，推开木门后，淡淡的灰尘味飘来，木门内是一处不大的房间，里面有木床、衣柜等生活用品，墙面上镶嵌着一颗莹白色石块，散发出柔和的光芒。
小房间内有些杂乱，整理一番的话，在这休息很不错，通风良好，干燥且温度适宜。
关上小木门，苏晓看向教堂最内侧，那里有一面略微凹陷的石壁，表面如同天然水晶般凹凸不平。
来到黑色石壁前，苏晓单手按在上面，灼热感从里面传来，这东西非常坚固，不是没可能斩碎，而是需要花费很长时间。
什么都不做，每天只斩这面石壁的话，也要斩几天，更何况苏晓还有探索厄运镇的任务。
苏晓进入空间穿透状态，极强的阻力出现在前方，这黑色石墙不知是什么材质，竟挡住了空间穿透。
黑色石墙后应该还有不小的空间，从教堂外部观察，苏晓所在的地方，只占据教堂整体面积的三分之一左右，后三分之二处于无法进入状态。
眼下救赎教堂内只有一座雕像与一根巨大石柱，石柱不能碰，救赎教堂之所以是安全区域，就是因为它的存在，一旦这根三米多粗的石柱崩碎，教堂就不安全了。
苏晓走到那座唯一完好的雕像前，这雕像是女性形象，身穿拖至地面的长裙，齐腰的长发披在身后，束成几缕，每缕长发末端都有小巧的圆环，像是某种束缚。
雕像的基座上，还刻有几行小字。
‘不要帮她打开发环，除非，你能让她知道幸福是什么。’
‘不许哭！这就是你的使命。’
‘不可亵渎她，外来人，尽情利用她的能力，把她当成一个工具，但不要亵渎，当你产生亵渎之心时，铁匠会让你品尝铁锤的滋味，愤怒的铁匠……比小镇的孤儿更可怕。’
苏晓用指节敲了敲雕像，里面的生命力若有若无。
这雕像不可能活过来，它里面包裹的生命气息才是重点，打碎雕像不可行，好在苏晓有件物品，就是用于现在使用。
击杀格鲁时，苏晓获得了一块救赎石板，在雕像下方的基座正面，有一道凹槽。
拿出救赎石板，苏晓将它按入基座内，上面的纹路刚好与基座上的纹路对接在一起。
咔吧、咔吧～
石质雕像上浮现裂痕，转而破碎开来，一道纤弱的身影向前扑倒，垂落的淡金色秀发，被几个指环般的发环束缚。
一道很柔软的身影扑倒在苏晓身上，他闻到一种很奇异的气味，就像是晾晒在阳光下的棉花，当然，这只是形容，光与圣两种特性达到某种临界点后，就会出现这种独特的嗅觉感官，这不是真正存在的气味。
“汪。”
布布汪耸动鼻头，它明显是比较喜欢这种‘气味’。
原本被囚困在雕塑内的女人，此时正扑倒在苏晓身上，苏晓抓住对方的裙后领，这女人与雕像所表现的形象相同，拖至地面的米白色长裙，齐腰的淡金色长发披在身后，长发末端被发环束缚。
“看着不像修女。”
苏晓有些疑惑，他获得的救赎石板，后缀标有修女二字，眼下唤醒的女人，怎么看都不像修女。
“喂，醒醒。”
苏晓拍了拍女人的脸颊，女人的眸子缓缓睁开，眸子内茫然片刻后，多了些神采。
【你已消耗救赎石板（修女、圣女、救赎女祭司）。】
【你已唤醒圣女。】
【提示：你已无法唤醒修女或救赎女祭司。】
【修女，知晓众多隐秘之事，不可离开救赎教堂。】
【女祭司，可协助战斗，战斗力高出猎杀者11.6%，可离开救赎教堂。】
【圣女，无战斗力，知晓隐秘之事较少，未被古神之力侵蚀。】
……
看到这提示，苏晓没什么神情变化，巴哈瞪眼睛了，救赎石板能唤醒三个雕塑中的一个，修女、女祭司、圣女。
修女的年龄在五十岁出头，虽说人老黄花，可人家知道的多，厄运镇的70%以上秘密，修女都知晓。
女祭司就更老了，属于老太婆阶段，可战斗力极其强悍，比苏晓还强一些，是名战斗力爆裂的老太婆，单挑个不朽之人完全没问题。
圣女的话，容貌的确赏心悦目，可她既没有修女知晓的秘密多，也远不如女祭司能打。
“战斗力强不强无所谓，我主要是比较尊重老年人。”
巴哈又开始说骚话，苏晓没理它，继续查看提示。
【已唤醒圣女，你获得50点救赎教堂声望。】
【提示：请勿伤害圣女，如杀死圣女，你的救赎教堂声望将-84000点，达到永久仇恨。】
【现有救赎教堂声望值：50点。】
【因猎杀者魅力属性过低，无法通过消耗救赎教堂声望的方式，提升声望等阶。】
【救赎教堂声望值可用于兑换稀有物品（未开启救赎教堂内特定区域，现不可进行兑换）。】
……
看到这些提示，苏晓有些摸不清救赎教堂的阵营序列，眼下的情况是，他的魅力属性导致他不能提升声望等阶，却能正常获得声望值，以及和救赎教堂内的人正常交涉。