第三十三卷 第2383章 钥匙

这突然出现的变故，是谁都没想到的，在苏晓的感知中，那只小手既不危险，又危险至极，对方有空间能力，阶位很高的空间能力。
那感觉就像是善与恶的共生体，有时是善良，有时是极恶。
“小鸟鸟，真可爱……”
“我淦！”
巴哈声音刚落，它也在花坛里蹲着了，一脸懵逼，它与布布汪斜目对视，而在它们身旁，一只小手正抓着布布汪的尾巴。
“小牛牛，真可爱……”
“哞？”
阿姆回过神时，也在花坛里蹲着了，一狗一鸟一牛可谓是整整齐齐，就差苏晓了，如果贝妮也来，那就是全家桶。
看到这一幕，苏晓察觉到，花坛内的东西恶意不强，对方的能力在厄运镇内比较无解，却不可怕。
“大哥哥，真……”
铮～
苏晓拔出腰间的斩龙闪，童音歌声停了。
“大哥哥，坏。”
花坛内的声音有些气鼓鼓，然后布布汪、阿姆、巴哈都从花坛内翻出来，像是被踹了一脚般。
藤蔓伸展，将布布汪、阿姆、巴哈扶起，一根光秃秃的根茎一甩，抽在惨白小手上。
这植物大boss，属于比较中立的类型，那种空间能力是属于它的，而那只惨白小手的主人，是个捣蛋鬼，每天在厄运镇内很无聊，终于看到有外人，就借助植物大boss的能力，与布布汪、阿姆、巴哈打了个招呼。
藤蔓盘结在一起，构成三个指针，分别指向十字路口的三个方向，其中两个沾染了淡红色液体，指向厄运镇内侧的，则呈现翠绿色。
“救赎教堂在哪。”
苏晓刚开口，所有藤蔓都向泥土内缩，灰雾飘逸，植物大boss消失了，那只惨白小手也消失，喷泉内不再流下淡红色液体。
“汪？”
布布汪还有些心有余悸，割耳朵童谣将它吓的不轻。
“这是木眷族的最终形态，世界之种被古神之力侵蚀后，出现的物种。”
“汪～”
布布汪恍然大悟，它还奇怪，厄运镇这种鬼地方，怎么会有这么温和的大boss，如果是世界之种所催生出，那就不奇怪了，高阶位空间能力也是理所当然的事。
植物大boss与世界之种有关，这方面没什么可探索的，至于杀它掉宝箱，想都别想，这东西进入战斗状态后，可能要比‘怨愤孤儿’更强悍。
三条岔路，向左还是向右，又或者向前，这是值得深思的问题。
此地是厄运镇的前半区，左侧很干燥，街道与建筑都干裂，右侧则潮湿，有股淡淡的水汽。
刚与不朽之人打一场，向左与向右都不是太好的选择，这两边应该都有强敌。
厄运镇这么大的地方，强敌遍地都是，捞好处的机会也多。
光暗护符的消耗不能忽略，每24小时要充能一次，每次10枚灵魂钱币，苏晓小队每天要消耗40枚灵魂钱币，一天的收益低于这个数目，那就亏了。
顺着十字路口，苏晓选择了向前的街道，前方的建筑更密集了，天空中灰蒙蒙一片，分不清是黑天与白天，月亮与太阳都在上空挂着，两者都发不出什么光芒，外加上空薄雾飘动，让人只能隐约看清远处的建筑，那些若隐若现的高大建筑，如同一只只匍匐在厄运镇内的怪物。
街道明显变窄很多，苏晓前行几百米远后，没遇到任何敌人，小镇的镇民都不知跑哪去，或者说已经死绝。
嘎吱～
踩踏木板声传来，苏晓看向声源，已准备好战斗。
“我没恶意，外乡人。”
一处被木板横七竖八封死的窗口内，传出虚弱的声音，这是厄运镇的居民。
“靠近些，外乡人，我没什么力气了，我没去祭拜神，不是那些无智的怪物。”
虚弱男人就在窗口后，苏晓犹豫片刻，抬步上前。
“能给我点水吗，已经忘记过了多少年，我很渴，身体就像要燃烧起来。”
虚弱男人的手从木板最下方的缝隙内探出，这是只骨瘦如柴的手，掌心遍布干裂痕迹，里面隐约有火星闪动，发黄的指甲盖内满是污渍。
苏晓拿出瓶水，倒在干裂手掌上。
嘶嘶～
水雾升腾，那只手缩回，转而就是舔舐声。
“啊～，水的味道，真是久违了，你能走到这，是杀了阿鲁斯·莱克吧，那个刽子手让人敬佩。”
“不朽之人？”
“嗯，没错，他后来成了不朽之人，他是个纯粹的战士，原本的他，会无条件服从命令，是救赎教会的杀人机器，他杀人时心存内疚，良知、荣誉、使命，在他心中抗争。”
虚弱男人低叹一声，又缓缓说道：
“既然是你杀掉他，请记住，他叫阿鲁斯·莱克，一个纯粹的战士。”
封窗内的声音淡去，轻微的鼾声传来。
咚咚咚～
苏晓敲了敲封窗，里面的虚弱男人被惊醒。
“你是外乡人吗，请给我些水，我渴到快窒息，身体就像要燃烧起来。”
重复的话，从封窗内传出，只是几秒而已，虚弱男人就忘记了之前的谈话。
“救赎教会在哪？”
“真是吝啬鬼，好吧，告诉你，向镇里走，没多远就到了，留意上面的金雾，只有救赎教堂是外乡人的暂居之所，前提是你有那里的钥匙，钥匙应该在阿鲁斯·莱克那，别去找他，他很强。”
鼾声又从封窗内传出，这小镇居民虽然没变成怪物，但也意识模糊，一旦酣睡，连几秒前的事都记不住。
苏晓将瓶中剩余的水倒在封窗上，里面的鼾声停止，传出很低的抽泣声，没一会，又开始低笑。
苏晓继续前行，这次他跃上房顶，果然，几百米外的一栋尖顶教堂上，缓缓飘出金色雾气。
穿行在建筑间，苏晓来到一处小广场前，这里遍地都是骸骨，在小广场的内侧，是十几米宽的石台阶，石台阶通往上方。
石台阶约有几十米长，上面散落着一具具身穿铠甲的白骨，这里爆发过一场很激烈的战斗。
走过一节节石台阶，苏晓来到高处的一扇金属巨门前，门上左侧的刻图是太阳，右侧是圆月。
在金属门偏下一米高的位置，有一处钥匙孔，苏晓将从不朽之人那获得钥匙插入其中。
轰隆隆～
两扇对开的金属门颤动，缓缓向里侧开启，门缝开到两米宽左右就停下。
【提示：猎杀者已打开救赎教堂，此为厄运镇内唯一安全地点。】
【猎杀者成功开启救赎教堂，除己方契约者外，其他方契约者均无法进入救赎教堂内。】
【提示：猎杀者已替代12059号契约者完成主线任务，你将获得其主线任务奖励。】
……
看到这一系列提示，苏晓发现，之前那名己方女契约者，竟然只是来开门的，对方的任务流程应该是，解决不朽之人，然后开启救赎教堂的门，这就算任务圆满完成，之后的事，就由苏晓接手，他这有可充能的光暗护符。
苏晓不认为自己来完成150点壁障考核，会有这么好的待遇，那就是说，在触发壁障考核任务前，他的主线任务倒数第二环，需要帮轮回乐园夺到什么东西。