第三十三卷 第2382章 布布汪遇险

苏晓甩了甩左手上的血迹，再挨上不朽之人几刀，他就要死在这，眼下连使用恢复品的机会都没有。
看着不朽之人身上的几处子弹孔，苏晓感觉时机已经差不多了，方才与那名坦系契约者战斗时，他就一直在累积灭法之刃，加上刚才斩了不朽之人那刀，灭法之刃已累积五把，达到极限。
‘青影…王。’
苏晓的眸子内蓝芒闪动，他左臂抬起，拳头陡然紧握，晶体层瞬间攀附他整条小臂，让他整条小臂与左手都有些半透明，呈淡蓝色，内部的经络格外清晰，流动着青钢影能量。
似乎预示到情况不妙，不朽之人快步向苏晓冲来，可他刚冲出两步，就陡然停在原地。
轰！！
五把4米多长的灭法之刃插在周边的地面上，周围一公里区域都为之一震，五把灭法之刃将苏晓与不朽之人都笼罩在内，不朽之人全身咔咔作响，连根手指都动不了，他周边地面上碎石飘起，火焰的升腾速度变的很慢。
铮～
五把灭法之刃从地面抽离，向不朽之人急斩而去，不朽之人只能眼睁睁看着这一幕，他无法移动，外加灭法之刃实在太快了。
噗嗤、噗嗤……
鲜血与破碎的布条飞溅，五把灭法之刃的斩击速度之快，都形成球形，接连的斩击后，五把灭法之刃陡然停止，由上至下斜斜对准不朽之人。
噗嗤！
五把秘法之刃从五个方向将不朽之人的身体贯穿，将他以站姿钉在地上。
苏晓眼中的蓝芒更盛，轰的一声，五把灭法之刃炸开，蓝色碎刃向周围飞溅，青影王可不是只针对一名敌人而已。
青影王的施展速度看似很慢，实则全程只用了0.8秒而已，五把灭法之刃落下，下一刻不朽之人就遭到多次斩击，最终，五把灭法之刃贯穿不朽之人的身体，爆炸开来。
当啷一声，不朽之人手中的断刀掉落在地，他半跪在地，垂下头颅，死于此地，火星在他身上飘飞，他的身体逐渐化为灰烬，想剥离灵魂记忆不太可能了。
苏晓半透明的左臂恢复正常，使用青影王时，他可以移动与攻击，不朽之人的生命值所剩不多，这次是测试下青影王的威力，结果让人很满意。
【你已击杀不朽之人。】
【你获得圣灵级宝箱（7%）。】
【你获得127枚灵魂钱币。】
【你获得9.25%世界之源。】
【你获得‘救赎教堂’钥匙（特殊物品）。】
……
击杀不朽之人的收益比想象中要低，这有些说不通，其他乐园的契约者‘协助’，与剧情人物协助不同，不应该出现击杀奖励缩水的情况。
这样分析，就是那四人小队中混入了奇怪的东西，白牛与队长是契约者，杀人蜂与俄伊司的情况未知。
以苏晓的推断，杀人蜂与俄伊司应该是队友，不，是主仆关系，看似俄伊司更强势，是其中的主人，但在苏晓看来，俄伊司的表现太抢眼。
类似的事，苏晓在圣杯世界做过，那时他是从者身份，间桐雁夜是御主，但在他的伪装下，他自己看起来更像御主，虽说咒印是画上去的，可他将间桐雁夜狂化了。
杀人蜂与俄伊司的组合，让苏晓想起曾经的一幕，这样分析的话，俄伊司可能连契约者都不是，应该是有特殊烙印的召唤物，烙印特性为守望乐园。
剥离烙印这种事，看似不可能，苏晓却认识个家伙，有好几个乐园的烙印，那家伙叫疯医生。
杀人蜂才是主人，俄伊司是特殊召唤物，有近战+治疗系能力，她们二人伪装成相互不认识，与天启乐园的白牛与队长组成小队，为了不惹人怀疑，杀人蜂甚至会推选外人做队长，等待好处捞够了，在阴白牛与队长，通吃在厄运镇内所得的好处。
至于奖励削减的破绽，如果俄伊司已加入小队，那无论她是什么身份，都不会出现奖励削减，就像当初老神棍协助苏晓对付黑王，就没出现奖励削减。
苏晓不清楚自己推测的对不对，他准备以这个猜想为预案，来对付隐藏在厄运镇内的杀人蜂。
眼下苏晓的任务是探索，他要探索厄运镇内20%以上区域，才能完成主线任务·第五环。
这不是没目的的探索，厄运镇的中部位置，有一种名为‘灰烬熔炉’的物品。
这东西是厄运镇内独有，被轮回乐园标注了唯一特性的物品，眼下错过了，就永远错过，无法以任何手段获得。
灰烬熔炉的作用有二，消耗260克以上星光铁激活它，可以重锻一件装备，重锻的代价很高，不仅要星光铁，还要以其他装备为燃材，淬炼所需重锻的装备，这装备将获得唯一特性。
第二种作用是，如果苏晓获得灰烬熔炉，他可以通过缴纳灰烬熔炉的方式，豁免150点属性壁障考核的失败惩罚。
钥匙与灰烬熔炉，是必须争夺的物品，苏晓已得到钥匙，熔炉的话，同样位于厄运镇内的杀人蜂也会夺。
苏晓点燃一支烟，方才这里战斗的动静那么大，都没引来厄运镇内的镇民，说明附近区域还算安全，或者说，声音不会惊动这里的镇民。
主街道上的火焰徐徐熄灭，环顾周围，苏晓没看到那个装有灵魂结晶的木箱，绝对是被四人小队拿走了。
进入主街道旁的一栋石楼内，顺着光秃秃的楼梯上楼后，苏晓看到半死不活的队长，见此，巴哈跑上前，那步伐有些嚣张，属于很容易挨打的那种，它也没办法，飞起来后天空霸主，跑起来之后，不提也罢。
“喂，死了没。”
“杀，了我。”
队长喉咙内发出虚弱的声音，他现在一心求死。
“别放弃，兄弟，你还有抢救的希望，我老大的修理水平，啊呸，我老大的治疗水平很高，你至少给点有用的情报。”
“吧枯啊，哞哞芙。”
“啊？大哥，说人话，听不懂啊。”
刷拉一声，化为刃形态的放逐，斩过队长的喉咙，苏晓已经看出，这名契约者是灵魂受损，不可能获得有用情报。
苏晓刚要转身离开，就在队长的身体旁看到一枚猩红卡。
【你获得猩红卡（★★★★★★★）。】
七阶契约者的猩红卡，苏晓是首次获得，这东西能开出什么要听天由命，命运主宰都救不了，不是暴富，就是变成日常用品批发商。
收起猩红卡，苏晓顺着厄运镇的主街道行进，没走出多远，他就停下脚步。
前方几十米外，是一处十字路口，路口中心有个圆形花坛，花坛内的藤蔓植物很茂盛，那些红艳艳的花朵，让周边的颜色都暗淡了一分。
花坛中心的圆形喷泉内，浅红色液体慢慢流出，滋润下方的藤蔓植物。
“这东西，好像不好惹。”
巴哈咽了下唾液，不朽之人守门就够夸张，现在也就走出一百多米，就遇到一个更强的植物系大boss。
藤蔓耸动，一只惨白的小手从叶片间探出，就在下一刻，苏晓身后的布布汪突然消失，出现在花坛内。
“小狗狗，真可爱，割了耳朵吊起来，一动不动更可爱。”
甜美的儿歌传来，布布汪的后腿开始突突突，狗脸逐渐惊恐，仿佛写着几个大字‘莫挨老子’，布布汪，危。