第3953章 深渊任务

【宗师之上】
产地：虚空之树
品质：？？？
类型：消耗品/钥匙。
效果：凭借此物，可传送至所属世界之树的独有区域设施“宗师殿堂”内，通过支付20000盎司时空之力，激活“宗师殿堂”内的宗师晋升仪式。
提示：宗师晋升仪式总计有三个层级。
1.基础层级：支付20000盎司时空之力激活“晋升仪式”，可对一种“宗师级技法”进行蜕变，让其极限强度提升25%～30%。
2.飞升层级：支付50000盎司时空之力激活“晋升仪式”，可将现有两种已达到Lv.90的“宗师级技法能力”，进行合成，从而得到一种更强的“宗师级技法能力”，此晋升，可让技法能力极限强度提升40%～60%。
3.极之层级：支付120000盎司时空之力激活“晋升仪式”，可将现有三种已达到Lv.95的“宗师级技法能力”，进行融合性蜕变，获得一种超出“宗师级”之上，且独属于你的“技法型”能力，该技法型能力的初始强度，为原本三宗师技能战力相加后的160%～300%。
简介：尽情去追求，极之境吧。
……
苏晓之前与神父交易，得到了【宗师之上·左】，原本想着，去哪弄来右，获得完整的【宗师之上】，这其实并不急，他准备三种能力都达到Lv.95，再考虑这点。
倘若野心更大，也可以将三种宗师能力，都提升到满级，届时再使用【宗师之上】，就是更高的上限，这也是苏晓的理想选择。
只不过，“血枪宗师”想提升到Lv.95，需要“血之源质”，获得此物的方法仅有一种，亲手去斩杀“凶兽·蜚”，好消息，万界中还有一只“凶兽·蜚”活着，坏消息，那只“凶兽·蜚”是至强级凶兽，现在打不过。
【宗师之上·左】可以卖掉了，苏晓联络狠人兄，这老兄虽说也是技法型，穷到眼冒绿光如饿狼，但提升自身时，就不穷了。
狠人兄也刚从任务世界出来，很快回复了苏晓。
狠人兄：“何事？借钱免谈。”
白夜：“【宗师之上·左】。”
狠人兄：“我艹！终于遇到这玩意了。”
狠人兄：“不对啊，你也技法型，怎么可能出手这东西。”
白夜：“【宗师之上（完整）】。”
狠人兄：“我尼玛，凭什么灭法者的运气都能获得，我就找不到。”
白夜：“……”
狠人兄：“开价吧。”
白夜：“300万。”
苏晓这次开价很公道，【宗师之上·左】只有一半，另一半去哪找，没任何线索，并且就算找到其他【宗师之上】碎块，倘若再是一块【宗师之上·左】，那真是一口老血吐出来。
狠人兄：“分期付款，怎么样？”
白夜：“不行。”
狠人兄：“那……没办法了，你联系联系别人，我靠！太想买了。”
白夜：“巅峰起源石换，也可以。”
狠人兄：“你这，有点狠啊，我现在用这块，我是真舍不得，【起源石·太阳】。
【起源石·太阳】
产地：轮回乐园
类型：特殊装备
耐久度：10500/10500
装备效果1：太阳护佑（被动），身体防御力提升300%，承受一次攻击后此效果失效，24小时后重新沐浴阳光，将再度获得此加成。
装备效果2：沐阳灵感（被动），沐浴阳光冥想，冥想效率提升700%。
简介：崩灭、吞噬、凝聚、绽放。
……
苏晓所说的【巅峰起源石】，就是耐久度超过1万点的起源石。
起源石大概可以分成三个梯阶，1.普通起源石，也就是苏晓这次大量购买与提交给轮回乐园，以及在绝强级后，每次世界结算，都会给予的基础收益。
2.稀有起源石，这类起源石有着独特的效果，比如【起源石·缓动】、【起源石·混沌之火】等，这类起源石的耐久度普遍高于3000点，低于10000点，没错，起源石的定律为，99.99%的起源石，耐久度上限越高，就越强。
3.巅峰起源石，就是10000～14000点耐久度的起源石，至于【起源石·世界】，这是独一档，15000点耐久度，已知耐久度最高起源石，没有之一。
苏晓准备测试下，提交巅峰起源石，有没有更高的性价比。
白夜：“这块起源石，加180万灵魂钱币。”
以【起源石·太阳】的价格，也就100万～120万左右，苏晓这个出价，并不低，以及他确定一点，狠人兄的野心，一点不比自己小，在绝强憋了这么久，不就是为了积攒晋升至强的规格。
【起源石·太阳】显然不在这积攒中，加之对方现在的实力，已是绝强极限。
狠人兄：“成交，在哪交易。”
白夜：“大聚地，贝妮。”
狠人兄：“有个能帮理财的搭档喵，真好啊。”
狠人兄平常看似嘴损加放浪不羁，其实情商不低，他看得出来，苏晓对布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，并不是当做宠物或者召唤物炮灰一类，而是一同向巅峰攀行的搭档，各司其职。
十几分钟后，【起源石·太阳】和352颗普通起源石出现在团队储存空间内，苏晓先把普通起源石提交，16点“至高潜能点”到手。
【起源石·星界群星】和【起源石·太阳】都是巅峰起源石，前者比后者的耐久度高950点，苏晓尝试提交【起源石·太阳】。
【提交成功。】
【你获得28点至高潜能点。】
……
毋庸置疑，巅峰起源石的性价比最高，怎奈，没人会卖自己手中的巅峰起源石，去各大商会那买，也没可能，因为各大商会也收不到，这玩意，谁获得，就可能跟随到那个人身死为止。
【你已提交起源石·星界群星。】
【你获得46点至高潜能点。】
……
这个比例更夸张，看到此等结果，苏晓忍不住查看储存空间内的【起源石·世界】，倘若把这玩意提交了，那得是多少“至高潜能点”，不过这念头转瞬即逝，获得“至高潜能点”只有现在这时机没错，可【起源石·世界】同样独一无二。
“至高潜能点”达到1237点，苏晓拿起【庇护宝箱】。
【你已开启庇护宝箱。】
【你获得圣天使守护（永恒级）。】
【圣天使守护】
产地：天启乐园
品质：永恒级。
类别：徽章（此徽章无需佩戴，存放于储存空间内即可生效，为被动触发）
耐久度：100/100点。
装备需求：无。
装备效果：神圣守护（核心·被动），当生命值低于1%，此物品将立即激活，召唤出圣天使，让你进入可行动的5秒“神圣无敌状态”，每秒恢复20%最大生命值，快速恢复肉体层面、精神层面、灵魂层面的伤害，恢复你60%～80%体力，以及驱散你当前承受的所有负面状态，并为你加持“天使祝福”效果。
天使祝福：后续每秒恢复1%生命值，持续3000秒。
提示：每次激活“神圣守护”，将永久性消耗此装备50点耐久度，此装备耐久度无法通过任何方式恢复，此特性拥有“绝对优先权”，为公证特性。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：此为勇敢者的杀伐之刃，懦弱者的庇护之盾。
价格：13000枚灵魂钱币。
……
只能说，不愧是天启乐园产的保命类装备，这玩意不愁卖，可刚品尝过【起源石·星界群星】的滋味，苏晓不太想把这东西卖成灵魂钱币，最好是能换一颗耐久度12000点以上的巅峰起源石。
巅峰起源石没人会卖，可这是能保两次命的保命装备啊，不，这不是保命那么简单，用好了就是保命+反杀。
苏晓把【圣天使守护】收入团队储存空间，把想法初步告诉贝妮后，贝妮就心领神会，并给苏晓回复消息，她知道有个家伙，有颗12500点耐久度的巅峰起源石，她试试能不能换来。
苏晓刚要开启下一枚宝箱，贝妮那边就传回消息，那边刚开始一口否决，那颗巅峰起源石，简直是对方的心肝宝贝，看到【圣天使守护】的属性，那仁兄犹豫了，要求见苏晓一面。
苏晓只是思索了下，就决定不见，倘若见面，这笔交易大概率就没戏了。
他不会把任何人当蠢货，不会自大到，能凭演技骗过所有人，让对方无法猜到，他才是急需资源那个，而选择不见，虽可能导致交易告吹，但这种强势，也无疑在给对方施压，让对方下意识不想失去这次机会。
巅峰起源石很强大没错，可命呢，命只有一条，辛苦爬上这个梯阶，死掉就什么都没了，【圣天使守护】能让性命+2条。
隔空博弈后，苏晓险胜，那位仁兄显然感觉，命更重要些。
【你获得起源石·幽邃涅槃。】
苏晓从团队储存空间内取出这颗黑蓝色巅峰起源石后，直接提交给轮回乐园，原因是，看了会舍不得提交，这可是12500点耐久度的巅峰起源石。
【你已提交起源石·幽邃涅槃。】
【你获得108点至高潜能点。】
……
苏晓晋升个至强，轮回乐园的巅峰起源石库存提升了好几颗，他拿出八枚【天启物资箱】，希望这里面能有起源石。
【你已开启天启物资箱。】
【你获得5000盎司时空之力。】
【你获得灵魂晶魄×320颗。】
【你获得先知灵眼。】
【你获得元素源质。】
……
看到这两件物品，苏晓知道，又有一到两颗巅峰起源石到手了，先说【元素源质】，已知道在绝强层级，将身体属性潜力提升到800点的方法有两种。
1.提升所有潜力上限阶位。
2.吸收一份元素源质。
前者太难，只有苏晓、豪梼、狠人兄、神父、白金使徒这种离谱的家伙，才能把“所有潜力上限阶位”堆到+45，大部分身体属性潜力达到800点者，都是通过吸收一份“元素源质”，虽说这样得来的力量不如前者稳定，但这也是力量。
就算如此，一份“元素源质”也价值几百万，甚至上千万灵魂钱币，怎奈，这玩意有价无市，估摸着，换一颗11000点～12000点左右的巅峰起源石，是会有人换的。
巅峰起源石非常罕见，可架不住，大聚地是虚空之树公证的，几大乐园所有高阶契约者都认可的交易区，强者数量一多，换到巅峰起源石的概率就更大。
把“元素源质”转到贝妮那边，苏晓拿起漂浮在一旁的【先知灵眼】，这玩意，他闻名已久，至于这次运气为什么这么好，请不要误会，天启物资箱这玩意，和运气一毛钱关系没有，他都没在极运状态开这东西，里面的物质不存在随机性，这是乐园争夺战的最终收益之一，肯定不会差。
【先知灵眼】
产地：天启乐园
品质：永恒级。
类别：活体灵眼。
耐久度：100/100点。
装备需求：真实智力800点，受到命运的青睐，命运系基础被动Lv.90以上。
装备效果：命运之眼（核心·被动），洞察命运判定+105。
装备减益1：命定残瘸（被动），植入此装备后，体力属性永久性降低30%，且“因果级”双腿残疾。
装备减益2：命定盲眼（被动），植入此装备后，将失去视力因果，将可看到“命运”，此装备无法解除佩戴，即便强行解除佩戴，也将保持“因果级失明”。
装备减益3：命定之死（被动），你将会在后续的未知时日，在命运的支配下死亡，如你通过任意方法死而复生，“命定残瘸”或“命定盲眼”，将有一种失效，并让你恢复该因果恶咒所对应的身体机能。
提示：此判定为随机，49.9%移除“命定残瘸”，49.9%移除“命定盲眼”，0.2%移除你本身的“存在因果”。
评分：6000++++++点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：这就是窥探命运的代价，你真的准备好了吗。
价格：12800枚灵魂钱币。
……
【先知灵眼】看起来非常坑，问题是，一名绝强顶尖的命运系，其“洞察命运判定”也就是在100～110之间，这还是特别强的那种，而【先知灵眼】直接提升“洞察命运判定+105”，实力翻倍的代价，就是如此。
关于苏晓为何很少遇到命运系，灭法因果+原罪因果，命运系老远就能感知到他的存在，然后转身，跑，跑出够远后，才使用传送卷轴，跑更远。
把【先知灵眼】转给贝妮，苏晓估摸着，还是“元素源质”更容易出手些，可【先知灵眼】转过去没一会，一颗巅峰起源石就出现在团队储存空间内。
【你获得起源石·寂灭星辰。】
这是【先知灵眼】换来的，原因是，贝妮经常在大聚地售卖高阶物品，并且是高阶物品中的极品，自然有不少商人联系她，把一些罕有物品的委托，转告她，贝妮身后是轮回乐园的猎杀者·白夜，实力方面很放心。
【先知灵眼】属于命运系和因果系的神器之一，贝妮联络了十几名命运系与因果系的强者，开出要求后，其中有五人放弃，实在是搞不到巅峰起源石，三人开始找门路，两人则拥有巅峰起源石，一块12600耐久度，一块13100点耐久度。
两人都特别不舍得，但13100点耐久度那老头，一狠心拿出了【起源石·寂灭星辰】，后续那几人陆续放弃后，双方成交。
【你已提交起源石·寂灭星辰。】
【你获得158点至高潜能点。】
……
果然，巅峰起源石过了12000点耐久度，后续每提升100点，都可以算是一个小层级。
只可惜，之前获得的【天启·荣耀徽章（佩戴时天启乐园·技能升级仓的使用费用降低20%）】不能交易，否则肯定能换一颗不错的巅峰起源石。
苏晓查看储存空间内的823颗灵魂晶魄，以往他肯定会用来提升血枪宗师，至于刀术宗师和近战宗师，都到Lv.95，提升起来需要灵魂晶魄+原初之核+大量灵魂钱币。
血枪宗师暂时不急，后续晋升至强了，获取灵魂晶魄的机会更多，他在考虑，这823颗灵魂晶魄，能不能换来一颗巅峰起源石。
正在苏晓思索这问题，又一颗巅峰起源石出现在团队储存空间内，是用“元素源质”换来。
【你已提交起源石·无尽黑洞。】
【你获得116点至高潜能点。】
……
这样一来，苏晓的“至高潜能点”就达到1619点，他拿起【深渊宝箱（★★★★★）】，这是本次收益的最后一枚宝箱。
【你已经开启深渊宝箱（★★★★★）。】
仿佛要吞噬所有光线的黑光从宝箱内迸发出，看到这一幕，苏晓心中暗惊，看这架势，搞不好又开出一件大爹级原罪物。
【你获得恶念蔓延源头（超·高危物品/恶念聚集物）。】
……
一种非常不好惹的感觉，从前方这团黑光上传来，这就像一团由漆黑线虫构成的光团，里面偶尔出现白色光点，却立即被泯灭，一种阴冷、邪恶的意念聚合体，在里面宛如心脏般跳动，这玩意，是需要“原罪之书”才可封印的级别。
【你已提交恶念蔓延源头。】
【你获得268点至高潜能点。】
……
这玩意很不好惹没错，那就提交给轮回乐园吧，反正这提交，又不是提交什么，就提取什么东西的能量，而是轮回乐园评估物品价值，根据价值，给苏晓凝固“至高潜能点”，而用什么凝聚的“至高潜能点”，这就不得而知，或许是时空之力？
苏晓忽然有点好奇，能不能直接提交时空之力？性价比如何？
他现有45645.9盎司时空之力，不过还有几件东西没出售，他最先把领主列车内，那台属性强化仓，出售给轮回乐园。
【你获得5000盎司时空之力。】
【你已出售时空之力转化装置T255型。】
【你已出售动链聚合装置。】
【你获得24533.6盎司时空之力。】
【你已出售“潜力超脱装置”核心部件×6种。】
【你获得79862.5盎司时空之力。】
……
苏晓持有的时空之力达到155042盎司，他尝试提交，结果真的可行，他选择全部提交。
【你已提交155042盎司时空之力。】
【你获得1280点至高潜能点。】
……
3167点“至高潜能点”在手，苏晓感觉事情大有可为，他沉吟了下，也就凯撒那，能弄到些时空之力，他联络凯撒。
白夜：“在？”
凯撒：“当然了，我亲爱的朋友。”
白夜：“借5万盎司时空之力，下个世界进度结束还，利息20%。”
苏晓之所以开出如此高的利息，是因为他有死在下个世界进度，无法回来的风险，高风险，高收益，很公平。
凯撒：“你在晋升至强吗，我亲爱的朋友。”
白夜：“是。”
凯撒：“我这有8万盎司，可以分三个世界进度还款，不过利息嘛，嘿嘿嘿，25%！”
这就是凯撒，既有友谊，也有贪婪，其实这也就是苏晓，换做他人的话，别说8万盎司时空之力，0.1盎司都别想从凯撒那抠出来。
白夜：“【借款契约·轮回乐园公证】。”
苏晓把【起源石·世界】当做这比借款的抵押物，倘若他死在下个世界，【起源石·世界】会抵押给轮回乐园，然后经判定后，转赠给凯撒10万盎司时空之力，至于为何不让凯撒直接获得【起源石·世界】，这可是【起源石·世界】，不是通过抵押就能转移拥有者的。
打开凯撒发来的邮件，8万盎司时空之力到手，直接提交。
【你已提交80000盎司时空之力。】
【你获得660点至高潜能点。】
……
有了这3827点“至高潜能点”，苏晓的野心就不止于至强巅峰所对应的5800点“至高潜能点”了，今后想要对战至高之人，至强巅峰的潜力级别，还不够。
走进一间空房间，苏晓取出【旅行通行证】使用。
【旅行通行证】
产地：虚空之树。
类型：一次性特殊物品。
效果：使用此物品后，将开启一条持续24～36小时的空间通道，旅行商人会尽快赶来，并在此地等待你72小时，直至时限到达或与你完成一次交易，才会离开。
警告：禁止以任何手段攻击/伤害中立单位·旅行商人。
简介：诚信又守时的万界商人。
……
旅行商人是三位“最高阶商人”之一，并且是虚空万界最诚信的商人。
等待十几分钟，前方出现轮回乐园的传送，一道全身被灰雾笼罩，有些驼背的干瘦人影出现，他背着个超级大木箱，大到一面墙的夸张程度，不过旅行商人与大木箱是灵体状态，不担心撞到什么。
旅行商人坐在墙壁前，身后的大木箱悄然融入墙壁，让后面墙壁变成一面货柜，旅行商人随意坐下，大袍下的一条条手臂探出，他有几十条手臂，每条手臂又细又长，关节正反曲都有，就像一根根七弯八拐的树枝。
“你好客人，有什么需要吗。”
旅行商人带着温和笑意开口。
“时空之力。”
苏晓也落座，递上一瓶元素佳酿，对面的旅行商人刚想礼貌婉拒，但吸了吸鼻子，最终带着几分不好意思的接过，享受的小饮几口。
“抱歉，客人，我不做时空之力生意。”
旅行商人的声音依旧礼貌又温和。
“巅峰起源石。”
“这个的确有，我还有……”旅行商人思索了下，一只手打了个响指，说道：“三颗。”
旅行商人坐在原地没动，他的四条长手探出，一只手打开顶部一个抽屉，其余三只手各拿起一颗“巅峰起源石”。
“客人，您能付出什么？”
“灵魂晶魄。”
“很不错的筹码，让我算算，这颗，卖您815颗灵魂晶魄，这颗卖您925颗灵魂晶魄，这颗嘛，1100……哦不，这颗我屯在手里六千多年了，是时候打些折扣，就1000颗灵魂晶魄。”
“……”
苏晓有823灵魂晶魄，没什么犹豫，他用两枚【轮回徽章】，在荣誉商店兑换两枚【灵魂补给箱（★★★★★）】。
【你已开启灵魂补给箱（★★★★★）×2枚。】
【你获得灵魂晶魄×200颗。】
……
没什么波折成交，苏晓把新获得的巅峰起源石提交给轮回乐园。
【你已提交起源石·万界星图。】
【你获得218点至高潜能点。】
……
不愧是13900耐久度的巅峰起源石，倘若达到14000点耐久度，那就又是一个层级了。
初次交易就这样愉快的结束，临走时，旅行商人把一枚邀请函递来，下次交易，苏晓只需激活这邀请函即可，显然，【旅行通行证】不仅是一次性物品，也是权限类物品，使用得当，是可以和旅行商人达成多次交易的。
这么久以来的积攒，短时间内几乎花光，不过还有波大的，苏晓打开任务列表，他选择完成【深渊任务·死之赋予】。
【你已选择提交深渊任务·死之赋予。】
【当前任务完成度：119.765%。】
【因任务完成度极高，你可在以下任务奖励中，选择两种奖励类型。】
1.深渊秘宝（3件）。
2.元素秘宝（5件）。
3.时空石碎片（超·巨量）。
4.随机秘宝（获得3～30件深渊秘宝或元素秘宝）。
……