第三十三卷 第2381章 不朽与荣誉

白牛自爆，火光冲天而起，溅射状的火焰宛如天女散花般扩散，BNTT-815型爆炸物的爆炸力威力偏中，它的强大之处在于溅射与附着燃烧。
一块块火焰粘在主街道两侧的建筑上，如果这里不是厄运镇，早就蔓延起大火。
“咳，咳咳～”
扑倒在建筑物内的队长干咳不止，幸好爆炸中心距离他有三十多米远，四溅的火焰没沾到他身上，否则他不死也半残。
废弃的石楼内，队长闻到淡淡的皮肉焦糊味，他侧头看去，看到趴在地上的杀人蜂，杀人蜂比较倒霉，一团橘红色的火焰粘在她头上，正熊熊燃烧，炙烤着杀人蜂的头颅。
“杀人蜂？”
“……”
杀人蜂的手指轻微颤动一下，一条项坠出现在她手中。
“救…我。”
杀人蜂很虚弱的开口，火焰将她头颅灼烧到嘶嘶作响，她的意思很简单，只要救她，这件圣灵级装备就归队长所有。
队长没去看杀人蜂，作势就要从石楼后侧的窗户跃出，不朽之人还没死，白牛死的莫名其妙，此地不宜久留。
拖着有些瘸的腿，队长刚要跳窗，一道身影突然从上方落下，手中是一团荧绿色能量。
身处下落中，俄伊司单手前推，轰的一声，整面窗户与周围的石墙都被轰碎，强大的推力轰在队长身上。
队长原本就有伤在身，外加遭到突然袭击，马上就被顶退。
啪的一声，杀人蜂的手抓住队长的小腿，她已被焚烧成骷髅的头颅抬起，眸子盯着队长。
“啊！！”
队长发出一声不似人类的惨叫，他全身的皮肤裂开，肌肉、血管张牙舞爪的涌动着。
噗叽～
一条手臂从队长的口中探出，比死亡更恐怖的折磨，让队长的眼泪、鼻涕横流。
咔吧、咔吧，骨骼断裂，杀人蜂从队长那咧到夸张的口中爬出，她双手撑着队长的额头与下巴，将自己的下半身从队长口中拖出，透明液体沾在她全身。
此时的杀人蜂有些瘦弱，样貌从原本的二十几岁，变成十岁左右的模样，原本就体型娇小的她，此时身高也就在1米2左右。
噗通一声，队长倒地，那双瞳孔在颤抖着。
“杀，杀了我。”
队长连话都说不利索，杀人蜂的小脚踩在他脸上，队长全身的皮肤快速灰败，生命力顺着杀人蜂白皙的小脚，融入到她体内，这让她苍白的肤色有了血色。
“乖乖在这等死，签着契约呢，怎么杀你，永别～”
杀人蜂双手捋顺湿淋淋的头发，扎了个简单的马尾辫后，就从石楼后侧的窗口跃出。
刚落地，杀人蜂就看到单膝跪地的俄伊司，她跃到俄伊司的肩上。
“跑起来，俄伊司，我有点虚弱，身体又变小了。”
杀人蜂拿出件长衣披在身上。
“遵命。”
俄伊司神情木讷的开口，她不是守望乐园的契约者，只是有守望乐园的‘模拟印记’而已，这印记是假的，除了能伪装身份，没其他作用，本质上，俄伊司就是杀人蜂的召唤物。
杀人蜂坐在俄伊司的肩膀上，没一会，这对组合就消失在建筑间，她们深入了厄运镇，没有‘钥匙’，没有‘石板’的情况下，深入了厄运镇。
白牛，杀人蜂，队长，俄伊司的四人小队，其中最不起眼的杀人蜂，才是最可怕的，她原本的计划是，先与白牛、队长两人在厄运镇内捞好处，好处捞到差不多后，就解决这两人。
杀人蜂的计划很不错，就是倒霉了点，BNTT-815型爆炸物溅射的火焰，直接落在她头上，这可是白牛同归于尽的手段，杀伤力当然强悍。
厄运镇正门的主街道上，不朽之人站在火焰中，他全身都升腾着火焰，可这火焰却没伤到他分毫，反而在短时间内成为他杀敌的手段，他体内的古神之力无惧火焰，以及光与暗。
苏晓站在正门上方的高墙上，巴哈从上方俯冲而下。
“老大，只找到一个濒死的，另外两个不知去向，应该是内讧了。”
“嗯。”
苏晓对此并不失望，七阶契约者不是那么好杀的，能解决两个已经很不错。
苏晓从高墙上跃下，看着前方的火焰，他并未立即出手，这火焰很麻烦，一旦沾在身上，不仅会持续燃烧，还会引燃血液。
咔哒、咔哒～
不朽之人从火焰内走出，灰色长发与条状衣物飘飞，他身上火焰燃烧，让人感觉到，他也曾沐浴在荣光之下，为荣誉与信念而战，最终，他被古神之力侵蚀成这幅模样。
不朽之人握刀的右臂抬起，左手背在身后，这像是某种战礼。
苏晓缓缓拔出斩龙闪，略微低俯身体，握刀的手自然垂落，刀尖斜指地面。
砰的一声，苏晓与不朽之人同时消失在原地，两人踏起的碎石还未落下，两把长刀已对斩在一起。
当！
气浪以苏晓与不朽之人为中心点扩散，周围的火焰四散开来，大片裂痕从苏晓脚后蔓延，他的脚在缓缓没入地面，脚下的石板咔咔作响。
力量相差不少，苏晓握刀的手松开，失去斩龙闪的招架，一把无护手长刀斩到他脖颈前。
斩龙闪翻转，苏晓的食指一勾斩龙闪的刀柄，让斩龙闪向不朽之人身后飞去，他的身体穿透空间，再次出现时，已在不朽之人身后。
啪的一声，苏晓反握住斩龙闪，一刀刺向不朽之人的脊背。
当啷！
火星四溅，斩龙闪刺在一把刀上，不朽之人摆出一个有些怪异的姿势，他单手将刀横在背后，他那双浑浊的眸子内，似乎有了一丝神采。
‘血刀·怒杀。’
铮！
一把巨大的血刀从苏晓背后斩来，这是不朽之人的刀术招式。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，斩到苏晓后颈前的巨大血刀慢下来，这把刀是由能量+意念力+气息构成，极为锋利。
苏晓低俯身体，血刀从他头上斩过，血刀斩过的瞬间，一把锈迹斑斑的长刀从前方刺来。
此时苏晓正反手握刀，外加低俯身体，迎击斩根本用不出，他的瞳孔逐渐收缩，手中的长刀侧切。
滋啦一声，锈迹长刀擦着斩龙闪刺过，从苏晓的肩膀穿透。
咔咔咔～
晶体层在苏晓肩膀上蔓延，减缓不朽之人的抽刀速度，斩龙闪在苏晓手中翻转，由反手握改为正手握。
‘刃道刀·极。’
一道蓝芒斩过，略显干涸的血迹溅起，一条手臂在半空中翻转几圈后，啪嗒一声落地。
‘刃道刀·时’的效果消散，不朽之人抽刀连续后跃，停下脚步后，一甩刀上的血迹，他手臂上的条状衣物飞涌，上面满是火星。
不朽之人的左臂被斩断，可他那双眸子，已不像之前那般浑浊。