第三十三卷 第2380章 你是魔鬼吗

白牛缓缓转头，斜眼着看落在自己肩上的巴哈，外骨骼快速生长，将白牛裸露的面部包裹。
咔吧！
巴哈的爪子抓在白牛面部的外骨骼上，一股巨力顶来，巴哈连续穿梭空间，才稳住身形。
“喂！”
白牛一声大喊，他这是在通知后方主街道的几人，他这边情况不对，至于为何不喊出其他，苏晓没给他那时间。
主街道上的杀人蜂听到了喊声，她瞄准不朽之人的同时，比出中指，以此鄙夷白牛的行为，明明做着最轻松的事，却喊的和杀猪一样大声。
高墙的门洞内，一股气浪从白牛身后扩散，嘭的一声，他被踹出高墙门洞，飞到厄运镇外。
空间波动消退，苏晓几步冲出门洞，他要速战速决，以免惊动城内的其他人。
白牛在地上翻滚几圈，泥土横飞，他的手犁进土里，勉强稳住身形，他是力、体双重主属性，不知为何，明明他的力量属性更强，却被一脚踹飞了。
“近战肉搏类技法，刀是伪装吗。”
白牛从地上站起身，甩了甩手上的泥土。
破风声迎面袭来，白牛看似反应不过来，实则外骨骼下的嘴角浮现笑容。
“勇行。”
白牛的眸子瞪大，棕黄色光芒向苏晓汇聚，这是某种控制能力。
嘭！
苏晓一脚直踹，踹在白牛的小腹处，白牛倒是没感觉到剧痛一类，可他的身体却麻木了，没控制住敌人，反而被敌人控制。
啪啦一声，白牛腰间镶嵌的一颗骨珠爆开，这是他的核心能力之一，能减免控制效果。
然后白牛发现，他的身体依然在麻木，解除控制失败，攻击破绽根本不是控制能力，身体的麻木，是‘力量对冲’所导致，白牛自己的部分力量，外加苏晓的直踹，力量全部集中在一个点上，之后这个点扩散，影响到白牛的大半个身体。
控制能力就像是一张罩来的网，用‘刀’劈的话，就能不被罩住，这就是控制解除，而攻击破绽，是已经作用在白牛身上的攻击，他除非让身体在短时间内突破极限，否则就没办法解除麻木感。
斩龙闪划破空气，刷拉一声，从白牛的脖颈斩过，刀上传来的阻力相当强，是白牛将全身外骨骼的防御力，都集中在脖颈处。
血滴在半空中飞溅，白牛退后几步，单手捂着在喷血的喉咙，眼中满是不敢置信，他看到一大堆战斗记录。
【警告：你遭到未知能量入侵。】
【警告：你的法力值已燃烧597点。】
【警告：你受到未知能量侵蚀，你受到1165点真实伤害+81点真实伤害（恶魔之印）+826点要害斩击伤害（终极能力已减免31%）+457点锋刃伤害（终极能力已减免31%）+240无视肉体防御（生灵切割）+312点无视肉体防御伤害（猎魂之镰）+……】
【你防御力削减8%，持续30分钟（此效果可叠加）。】
……
这一大堆警告与伤害判定出现在眼前后，白牛蒙圈了，他满打满算，算上装备的加成，才2560点法力值，这一刀下去，他四分之一的法力值就没了。
相比法力值燃烧，他更想知道，那一堆真实伤害+无视防御伤害，还有那高到离谱的‘平砍’攻击强度，到底都是些什么鬼东西，这特么是堆了多少被动能力，才会有如此多的攻击判定，这么猛堆被动的人，绝对是个变态，不，是魔鬼。
最重要的是，那1165点真实伤害到底是个什么情况，怎么可能有人真实伤害比常规攻击伤害更高？真实伤害一般不都是附加在后面吗？
白牛单手捂住喉咙，鲜血从他的指缝内涌出，他感觉，对方是几阶的已经不重要，重要的是，对方打他就和教育儿女一样，是他的克星。
坦系什么最强？答案是强大的防御力与身体，外加各类控制能力。
防御与强大身体的话，青钢影的真实伤害完克，至于控制能力，不提也罢，太难为白牛了，80%以上专修控制系的契约者，都控不住苏晓，白牛不是团队型坦，他没有力场类能力，那种控制能力贵的让人怀疑人生。
“就是组个队而已，用得着一见面就动刀吗。”
白牛全力怒吼一声，既是要拖住苏晓，也是在向高墙内的其他人求救，如果换个人的话，绝不会像眼下这般狼狈。
‘刃道刀·青鬼。’
铮。
青蓝色刀芒斩过，白牛的一根犄角与一小片头骨被斩飞。
咚！
白牛一拳砸在地上，碎石与泥土横飞，完全天女散花，碎石打在苏晓脸上隐隐作痛，敌人的力量远强于他，速度比他弱，要凭借这点战斗。
苏晓作势前冲，意图从白牛的身旁冲过，绕到白牛身后，见此，白牛前扑，手臂一卷，他知道，只要他逮住敌人，他就有机会。
嘭、嘭。
两声闷响，苏晓一脚踏在白牛的胸膛，另一脚踏在白牛的面门，纵身跃起。
身处半空，苏晓手中的长刀归鞘，当长刀出鞘的瞬间，十几道斩芒向白牛飞去。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
破碎的外骨骼与鲜血四溅，当斩击停止时，白牛双臂横在面前，鲜血顺着指尖滴落，他口中大口喘息，一双眸子左右环顾，寻找苏晓的方位。
轰的一声，苏晓出现在白牛身前，两人对视，淡蓝色电弧在斩龙闪上奔涌。
‘完了。’
这是白牛最后的想法，他单手拍在自己胸前，激活外骨骼内爆炸物，天启乐园的契约者中，有骨气的汉子并非没有。
咔吧。
长刀贯穿白牛的胸膛，白牛低头看向自己的胸膛，疑惑为何那东西没爆炸。
‘BNTT-815型爆炸物，它会探测你的生命体征，多种环境下都能爆炸，天启的坦，你带这玩意，在我们那边有点落伍，只要刺穿内剧变核心装置，导入特定频率的能量，它会延迟一会才爆炸，它的制造者自称镰尾蛇。”
巴哈的声音在白牛耳中远去，他恍然想起，这次的敌人是来自轮回乐园，那爆炸物的制造技术，据说就是从那边传来的。
至于白牛为何不用其他爆炸物，原因很简单，这种专门用于同归于尽的爆炸物，天启乐园里基本没人开发，这爆炸物会探测使用者的心跳、血液氧含量、脏器完整度、甚至是体内能量的活跃度，绝不会出现误炸的情况。
噗通一声，白牛倒地，致死也没求饶一类。
苏晓拔出斩龙闪，抬手擦拭脸上的血迹，对方的力量强出他太多，打飞的石子，都在他脸上划出血痕，至于速度方面，白牛的敏捷属性也就在130点左右，还没有能力支撑。
苏晓抓住白牛的犄角，全身肌肉略微隆起，瞄准后，将白牛的尸体向厄运镇内抛去。
厄运镇，正门前的主街道上，队长、俄伊司正与不朽之人厮杀，杀人蜂在几十米外远程支援。
轰隆一声，一具全身包裹着外骨骼的尸体砸落，这具尸体翻滚几圈后，仰面朝上，胸前破碎的外骨骼内，隐约能看到爆炸物，已经激活的爆炸物。
看到这一幕，三十多米外的队长与俄伊司都大惊失色，马上向一旁的建筑内扑去，各类防护能力加持在身上。
咚！
火焰冲天而起，白牛成功炸队友。