第三十三卷 第2379章 带苏晓打boss？

厄运镇正门的主街道上，一道由能量构成的巨拳从天而降，轰向不朽之人。
刷拉一声，刀身上带有些许锈迹的长刀斩过，将能量巨拳斩成两截，爆炸开来，看到这一幕，站在图腾柱上的俄伊司面露忧色，犹豫要不要全力出手，她这治疗系是假冒的，打到这种程度，她有点想冲过去。
相比壮奶·俄伊司与杀人蜂，白牛与队长就倒了血霉，他们两人正与不朽之人近战。
砰的一声，不朽之人一脚踹在白牛的胸膛，他全身的条状衣物飘飞，反手一刀斩向白牛的脖颈。
白牛全力后仰身体，可敌人的刀还没斩来，他就感觉到右腿、小腹、肩膀处接连出现钝击感。
噗嗤。
一大片包裹着外骨骼的皮肉飞起，不朽之人单脚踩在白牛的头顶，轰隆一声将白牛踩进地里。
地面以凹陷处为中心，出现大片裂痕，如果这是在低阶世界，白牛会被一脚踏进地下百米深。
哇的一声，白牛吐出一大口鲜血，他眼中乌光闪动，一股波动陡然出现。
‘死、死、死！”
白牛的右手逐渐紧握，不朽之人漂浮在半空中，全身咔咔作响。
呼的一声，一道残影冲到不朽之人身前，包裹着金属拳套的拳头一拳轰下、
嘭！
空气炸响，不朽之人略微侧头，几根灰色长发被打碎。
队长借助自己轰出一拳所产生的反作用力急退，可他还没落地，一把长刀迎面刺来。
刷拉一声，长刀贯穿队长的肩膀，下一刻就抽离，几乎是同一时间，三道血痕在队长身上乍现，急速、迅猛，犀利，这就是不朽之人。
“蜂，快！”
砰！
清脆的枪声后，不朽之人踉跄着平移几步，他手中的长刀横在脖颈前，一颗满是刻纹的银色子弹镶在上面。
“俄伊司，你再不出手，今天都要交代在这！”
白牛怒吼一声，鲜血顺着他体表的外骨骼淌下，他的生命值仅剩51%，抗了不朽之人十几刀，如果没有俄伊司的治疗能力，他早就交代在这。
“我只是个柔弱的治疗系而已，别多想。”
俄伊司依旧站在图腾柱上双手抱肩，就她那伟岸的身形，怎么看都和柔弱不搭边。
“卖掉熔炉后，你拿三分之一！得不到钥匙，什么也没有！”
队长大喊一声，听到这句话，俄伊司刚毅的脸上浮现笑容。
“早这么说不就没事了，小马蜂，确定附近的情况。”
俄伊司从图腾柱上跃下，她口中的小马蜂，就是不远处的杀人蜂。
“真会使唤人。”
杀人蜂的食指点在太阳穴上，嗡的一声，一股冲击向周围蔓延，感知在厄运镇内没太大作用，就算是感知系来了，感知范围也会被压制到二十米内，杀人蜂这明显不是感知。
冲击刚扩散开，杀人蜂的瞳孔就快速紧缩。
“高墙外有人！四个有热感的生物！”
杀人蜂的这句话，将其余三人惊的不轻，他们正对付不朽之人，此时被前后夹击就死定了。
“撤！”
队长当机立断，准备直接撤。
“别，队长，你和我挡住不朽之人，白牛、杀人蜂，你们去解决那些人。”
俄伊司明显不准备撤，现在退走没意义，被前后堵截已是定局。
“等，等等。”
杀人蜂清秀的脸上有些不敢置信，转而，她脸上浮现笑容。
“高墙外只有一名契约者，其他三个是召唤物。”
“艹！召唤系！”
队长低骂一声，越到高阶，召唤系就越不好惹。
“哪个乐园的不清楚，具体资料也侦测不到，厄运镇在压制我的侦测装备，不过对方烙印是六阶的。”
杀人蜂说出这句话时，既无奈，又感觉好笑，无奈是因为六阶契约者居然误入了厄运镇，好笑的是，他们居然被六阶契约者吓成这幅模样。
六阶契约者进入七阶世界并不稀奇，这种情况都发生在突破150点属性壁障时，这种六阶契约者到了七阶世界后，就是来完成个任务，通过壁障考核，这种情况下，主线任务与世界结算都不会有。
“六阶契约者？下次别大喘气，吓老子一跳。”
队长擦了把脸上的血迹，目光紧盯着不朽之人，不知为何，不朽之人竟没冲来，而是在寻找什么。
这可谓是天赐良机，队长思索片刻，就决定让白牛先退，白牛伤的最重，俄伊司已经不隐藏实力，是时候让这女人挡不朽之人一会。
“白牛，速战速决，顺便恢复生命值。”
队长盯着不朽之人的同时，半嘱咐着开口，六阶契约者而已，很好解决。
“好咧，五分钟解决。”
“放屁，最多给你一分钟。”
“真严厉。”
白牛单手捂着后颈，活动有些钝痛的脖颈，之前被不朽之人踏的那脚，差点把他的脊柱都压断。
“老大，我们好像暴露了，那长犄角的家伙正向咱们走过来。”
“哞？”
“没说你。”
巴哈用翅膀轻拍了下阿姆的后脑勺。
“喂，墙外的六阶小兄弟，要来一起打boss不？隐雪区域的守门boss，击杀后奖励灵魂钱币，你帮忙的话，分你几枚。”
白牛面部遍布裂痕的外骨骼破碎，露出他那张憨厚的脸，他在笑，笑的很随和。
苏晓从高墙的门洞旁走出，单手按在腰间的刀柄上。
“放心，我没什么恶意，在厄运镇这鬼地方，只有合作才能共赢，你说对吗，小兄弟。”
白牛说话间缓步前行，他不敢走的太快，怕苏晓跑了，其实白牛多虑了。
“你说的，有道理。”
苏晓脸上也浮现笑容，布布汪、阿姆与巴哈组合都从门洞旁走出。
正缓步走来的白牛脚步一顿，让他有些不可思议的是，他居然感觉到危险，他环顾左右，并未看到有其他厄运镇的镇民到附近，这让他更疑惑。
当白牛的目光重新调转到苏晓这边时，他看到了四双目露红光的眸子。
“我……干！”
白牛转身就要撤，向高墙的门洞外冲，他对天发誓，六阶契约者，绝不可能有这种气息，他都闻到淡淡的血腥味了。
“兄弟，你怎么回事，这就要走？”
巴哈不知何时出现在白牛的肩上，坦系不是以速度见长，更何况巴哈是空间系。