第三十三卷 第2378章 偶遇

破落的木屋内，苏晓从墙壁上的黑色裂缝中走出，他第二次抵达了厄运镇附近区域。
木屋内没什么变化，那堆化为碎屑的骸骨没被动过，和上次来不同的是，全身被古神之力侵蚀的刺痛感消失了。
【你已抵达‘厄运镇’附近区域。】
【光暗护符已激活，预计24小时后能量耗尽，如需对光暗护符进行充能，每次需消耗10枚灵魂钱币。】
【主线任务·第五环已激活。】
【主线任务：小镇访客（第五环）。】
难度等级：Lv.64
任务信息：探索厄运镇20%以上区域。
任务期限：7个自然日。
任务奖励：厄运镇完整地图（圣灵级物品，可交易）
任务惩罚：强制处决。
……
第五环任务竟然是探索类，这类任务苏晓还真没接到过，不过任务所奖励的【厄运镇完整地图】让人很满意。
苏晓没猜错的话，后续的主线任务，以及150点属性壁障考核，都会在厄运镇内进行，有了这里的地图，在这里行动的风险会降低很多。
眼下最关键的还是进入厄运镇内，不解决那个堵门的，一切都是空谈。
“汪。”
布布汪低叫一声，意思是，它听到远处有声音。
苏晓尝试放出感知力，奈何超过几米范围后，周边就是朦胧一片，厄运镇附近的古神之力太浓郁，已形成肉眼可见的薄雾状，这严重影响感知。
厄运镇内倒是没有这种薄雾，可到了那里的感知范围只会更小，相比镇外，厄运镇内的任何东西，都受到过古神之力的重度侵蚀。
脚步声传来，隐约还有交谈声。
“这次一定要成功，白牛，你别怂。”
交谈声从薄雾内传来，从脚步声判断，这是个4人小队。
“队长，不朽之人受伤后简直就是疯狗，不退我就得死，这又不是攻略副本，不朽之人我束缚不住，杀人蜂的远程支援太弱了。”
有些憨的嘟哝声传来，明显有些不满。
“不是我掩护你，不朽之人能把你砍成四段。”
冷淡的女声出现，这应该就是杀人蜂，听到她的话，那被称成为白牛的憨壮男冷哼一声。
“总之，一定要解决掉不朽之人，钥匙就在他身上，打不开那里，没可能在厄运镇探索。”
被称为队长的男人开口，他戴着一双金属拳套，外衣下的肌肉宛如花岗岩般。
这小队共四人，赤手空拳的坦（白牛），中年男性近战（队长），远程女契约者（杀人蜂），最后是名女性治疗系，这大姐的体格比坦系的白牛还壮，与她一同前行的杀人蜂，还不到她肩膀高。
这四人是什么系很好判断，详细的资料就不得而知，超过三阶的契约者，基本都固定了战斗体系。
这四人也是如此，坦、近战系等，只是几个大的分类，每个大分类之下，是几十个小分支，单是坦系的小分支，就有57种之多，再向下的分类，那实在太多，而且是几个阶梯状的分类。
四人小队不是来自同一个乐园，白牛与队长是天启乐园，杀人蜂来自死亡乐园，壮奶来自守望乐园。
从这四人的只言片语苏晓听出，这四人已抵达厄运镇附近有段时间，多次尝试解决不朽之人都失败。
木屋内，布布汪融入环境，激活【神圣旅者】附带的能力后，从木墙穿过，去追踪四人小队。
原本苏晓打算去对付不朽之人，眼下有这四人小队去探雷，当然再好不过。
没一会，脚步声走远，苏晓从小木屋内推门走出，薄雾飘动，入目之处满是黑色枯草，一条弯曲的碎石路通往厄运镇。
碎石路上，四人小队在最前方，再靠后一些是布布汪，最后面则是苏晓、阿姆、巴哈。
苏晓没前行多远，就在路旁看到一具被砸到扭曲的尸体，是忏罪人，将他弄成这幅模样的人，不用想也知道，是四人小队。
忏罪人身上有明显的割伤，一只手与一条腿被砍下，此时正面朝地，撅着屁股趴在地上。
“真可惜，忏罪人一定知道很多秘密。”
巴哈上前打量忏罪人，确定忏罪人死透后，对苏晓摇了摇头。
苏晓抬步继续前行，忏罪人比较重要，根据他已知的情报，厄运镇内共有三件大事，首先是古神降临，不知多少年后，奥卡兹大帝抵达厄运镇，这是个重要的转折点，最后一件大事为秘纹的起源。
忏罪人的死，就代表很难再知晓奥卡兹大帝当年做过什么，想从中获取好处就更难。
有失也有得，刚才苏晓听到，四人小队的队长提过，不朽之人身上有钥匙，那钥匙很关键，不获得钥匙，根本无法在厄运镇内探索。
很快，苏晓抵达厄运镇的高墙下，布布汪正藏身在高墙的门洞旁，里面传出阵阵轰鸣。
苏晓来到高墙的门洞旁，向里面看去，四人小队已和不朽之人交上手。
白牛与队长一前一后围攻不朽之人，杀人蜂在几十米外半蹲，双手平端一把猎枪，一道红色光线从枪口映出，照在不朽之人身上，这红色光线正缓缓凝聚。
砰！
清脆的枪声传开，一颗满是刻纹的子弹从枪口飞出，完全没有闪避的可能，就从不朽之人的肩膀穿透，略显干涸的血迹与碎肉飞溅。
不朽之人退后一步，白牛与队长也退后，他们两人全身血痕，这是被不朽之人斩的。
半蹲在地的杀人蜂一掰枪托，一枚弹壳刚飞起就消散，这把猎枪看似落后，实则是有超凡特性的武器，不是火药类枪械。
一枚子弹被杀人蜂推入枪膛，一掰枪托，她重新瞄准，动作干净利落，红色光线又集中在不朽之人身上，缓缓汇聚。
四个人就敢来闯厄运镇，这四人的实力当然不弱，白牛看似没有盾牌，可在战斗后，他全身外骨骼，而一旁的队长，拳拳都打出大片音波状的气浪。
壮奶将一根图腾柱插在地上，层层淡绿色涟漪扩散，她正站在图腾柱上方，双臂抱肩，附近的地面上有一处处砸击状痕迹，这可不是没有自保能力的治疗系。
杀人蜂更不用说，她给苏晓的感觉最危险，挨上对方三枪以上就非常不妙。
四人的配合很不错，奈何不朽之人更强悍，将白牛与队长斩到龇牙咧嘴，主街道上打的木屑四溅，凹坑遍地。
这么有趣的事，苏晓当然不会错过，先让那两方打着就可以，现在还不是露面的时候。