第三十三卷 第2377章 向厄运镇进发

午后的阳光明媚，街道上不时驶过一辆辆马车，安戈城四边的战线全部告捷，周边的几座城市都打下来，各类资源被送回安戈城。
按眼下的势头，用不上半月，安戈城的军队就能平定周边几百公里的局势，想恢复曾经的荣光，那很难，不知要休养生息多少年。
二层小楼的临时炼金实验室内，苏晓正调配一种药剂，这药剂的配方不全，有一半都烧毁，让人不禁扼腕叹息，这可是种史诗级恢复品的配方，药剂与装备的等级不是一个概念，它是常规消耗品。
蔷薇议员还算信守承诺，经她的多次打探确定，埃尔维斯·格鲁的确死了，木眷族那边乱成一锅粥，正在内斗。
霜蛇议员不知通过什么手段，得知了这消息，这让蔷薇议员与霜蛇议员彼此警惕起对方。
平定大陆中部是早晚的事，届时就代表，光暗帝国的雏形复苏，已经多少年，权利没像现在这么集中过。
两位议员都很有野心，谁成为下一位大帝或女皇，还真就不好说，总之不可能是雷曼王。
外患还没彻底消除，内部夺权就跃跃欲试，这没什么可鄙夷的，掌权者的生存方式就是如此，不坐上王位，只有死路一条，权力大的掌权者，连向新王臣服的机会都没有。
老议员依然昏迷，雷曼王还没搞清楚情况，苏晓不管理任何事，却又非常不好惹，这种情况，让蔷薇议员与霜蛇议员都快眼冒绿光，没有什么时候，比现在更适合成为大帝或女皇。
中午12点，蔷薇议员找上门，隐晦的表示，只要苏晓支持她，当光暗帝国稳定后，西边的封地归属苏晓，除了律法与货币外，其他方面全归苏晓管辖，他就是西边的领主，可以组建军队，甚至能小幅度干涉西边领土律法的大领主，税收、贸易等，都是他说了算。
蔷薇议员刚走，霜蛇议员找来了，谈话内容类似，霜蛇这老家伙，居然很罕见的笑容满面，听那意思，是准备蹭一顿午餐再走，这让普里大跌眼镜，一度认为霜蛇议员被人控制。
苏晓要大陆西侧没任何意义，他的条件是，星光铁与一切和炼金学有关的东西，两名议员愿意斗，就让他们去斗，几天后，苏晓就要去厄运镇，在那里，权利什么都不是，哪怕有千万名士兵，进去之后，几分钟内全部死绝。
这个条件提出后，当晚5点，蔷薇议员就送来49克星光铁，她本人没出面，也没让苏晓签订秘密条约一类的东西。
霜蛇议员那边迟迟没动静，这方面资源明显没在他手中。
就在次日凌晨，最搞笑的一幕出现了，昨晚地城内传出消息，那里闹鬼，每到后半夜，都能听到地下传来声音。
这可将蔷薇议员惊的不轻，她虽然在内斗，可在她看来，民众才是一切的基石，当天就派人去地下搜寻，雷曼王那边的护卫南希·埃尔娜，老议员这边的阿撒兹，以及蔷薇议员的三名心腹，都到地城下寻找。
结果是，鬼魂一类没找到，逮住了两名天启乐园的旷工，不知道这两兄妹是怎么忽悠的，居然成功加入蔷薇议员麾下。
原本这两兄妹认为苏晓是剧情人物，就代表蔷薇议员，凭借魅力属性，找上门来与苏晓交涉。
结果可以想象，矿工+魅力特长的兄妹组合到了后，差点没昏过去，他们是七阶不假，但不太擅长战斗，把轮回乐园的疯子当剧情人物，还来上门拜访，简直是在螺旋、喷射式作死。
现在，这两兄妹就在二层小楼的地下室里关着，阿姆看守，等着蔷薇议员来赎人，这两兄妹很懂得审时度势，猜出苏晓的目的后，其中的妹妹和蔷薇议员的心腹一顿诉苦。
蔷薇议员那边出了6万金镑，保了这两兄妹一命，苏晓还不准备与蔷薇议员翻脸，他与两兄妹签了份轮回乐园的契约后，就将两人放了，签契约，比杀了更赚。
两兄妹刚开始当然不想签，态度坚决，但在阿姆与巴哈‘和蔼可亲’的劝导下，两兄妹签了，差点流下‘感激’的泪水，走时多少有些‘不舍’，门都没来得及关。
城外的战线越来越长，安戈城内开始能见到平民们的身影，整座城都逐渐热闹起来，唯独一点，没人再提秘纹，似乎这东西已被遗忘。
蔷薇议员与霜蛇议员都不好忽悠，弄到49克星光铁后，那两边都没了动静，应该实在忙于内斗，毕竟现在的局势越来越明朗。
“这两个家伙，格鲁还活着时，一点野心没有，刚死才几天，他们两个都快决生死了。”
巴哈蹲在窗沿旁感慨，布布汪没在，它去观察两名议员内斗了，说要见识下厚黑学。
“这很正常，他们两个中只会活一个，雷曼王是最聪明的。”
“那个铁血国王？看着不像啊。”
巴哈略显疑惑，在他印象中，雷曼王很鲁莽。
“他把三分之一军权交给了蔷薇议员。”
苏晓将一根金属针刺入一团胶状物质内，试探其结构，他一直没离开安戈城，万一这里有意外，就阴沟翻船了，150点属性壁障突破会失败。
“哦吼～，这家伙意外的聪明，蔷薇议员赢定了？”
“不一定，霜蛇那边筹备的很周全。”
苏晓将桌上的半成品材料放入木箱内，阿波罗开发没进展，原因是，这个世界内找不到太阳残骸，并非不产，是这种材料的特性为灼焰，古神之力在这个世界内，几乎无处不在，还达不到让人变成怪物的程度，却会影响到灼焰特性的材料。
也正是这个原因，格鲁才能弄出那么多木眷族，平民们长时间与古神之力接触，不激发的话，有轻微的良性影响，一旦激发，体质弱的平民马上向木眷族转化。
【提示：主线任务·第四环（已完成）。】
【你获得光暗护符×5。】
【光暗护符：可抵挡古神之力的侵蚀，如内部能量耗尽，可消耗灵魂钱币进行充能。】
【猎杀者抵达厄运镇后，主线任务·第五环将激活。】
【光与暗即将对撞，猎杀者需选择‘间隙’开启位置。】
……
间隙要打开了，这意味着，苏晓即将能进入厄运镇，那里固然危险，可苏晓也很期待。
苏晓斟酌片刻，决定将间隙设在二层小楼的临时炼金实验室内，老议员还昏迷，阿撒兹全天24小时守在这，这里足够安全，间隙一侧在二层小楼，另一侧在厄运镇外的小木屋。
刚设定完成，苏晓就听到上方传来一声巨响。
咚！！
宛如彗星对撞，一瞬间，安戈城上方的天空就出现剧变，黑与白各占一半天空，互相侵蚀着，城内的平民们呆滞片刻后，发出一声声惊叫与哭喊，有些更是被吓瘫在地，黄色液体浸湿裤子。
一些平民有这种反应，丝毫都不夸张，他们是‘王国覆灭计划’的幸存者，曾亲眼目睹格鲁是怎样对付四王国，唯有凝视过深渊，才知道深渊都多么恐怖，
与此同时，苏晓所在的房间内，一道漆黑的裂痕从墙上出现，露出里面涌动的黑暗。
涌动的黑暗裂开，出现一条通道，这次不用向涌动的黑暗内挤了。
几分钟后，布布汪与阿姆都返回，苏晓自己拿一枚光暗护符，其余四枚光暗护符存入团队储存空间内，布布汪、阿姆、巴哈各取一枚，还剩一枚。
来到间隙前，苏晓率先走进其中，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后，全部进入后，黑色裂缝逐渐闭合，只留下一道黑色裂痕，这东西只有苏晓能开启。
走在涌动的黑暗所形成的通道内，苏晓单手按在腰间的刀柄上，为了探索厄运镇，他最近几天一直在筹备，而且那堵门的不朽之人，是他测试青影王的最佳人选。