第三十三卷 第2376章 青影王真正的模样

最先是青钢影能量的提升，青钢影的技能等级没变，是提高了燃烧法力值的数量，现在一刀燃烧597点法力值，造成的真实伤害为955点，算上斩龙闪的22%真实伤害加成，达到1165点真实伤害。
相比之前，真实伤害略有降低，不过苏晓还提升了7500点生命值，20点基础神经反射速度，以及17点基础动态视觉。
通常情况下，提升这两方面，都是百分比提升，基础×百分比增益，就是苏晓的神经反射速度永久性增益。
基础越高，刀术能力提升的‘百分比神经反射速度’收益越高，之前提升基础神经反射速度的方法仅有一种，就是提升敏捷属性。
不要认为提升敏捷属性只是跑的快，挥刀更快而已，它的隐性提升，是其他提升都无法匹敌的，其他四种主属性都是如此。
苏晓能感觉到，他多了种能力，这种能力始终存在于他体内，但却又无法直接用出来，他准备尝试一下。
‘青影…王！’
苏晓的左臂抬起，拳头陡然紧握，晶体层瞬间攀附他整条小臂，让他整条小臂与左手都有些半透明，呈淡蓝色，内部的经络格外清晰，流动着青钢影能量。
咚的一声，一股无形气场扩散，周围墙面噼里啪啦的裂开，玻璃窗嘭的一下炸碎。
在这一瞬间，苏晓似乎看到了那一代代完善青影王，将这种能力赋予无数种可能的先代灭法者们，他们虽死，所开发的能力却留存下来，其中不包含意识，不包含他们各自的能量，有的，只是能力的传承而已。
周边什么都没出现，苏晓早就想到会是这样，他握拳的左手松开，晶体层快速褪去，半透明的小臂恢复，之所以会半透明，是承载了高强度青钢影能量所致，如果没有影燃体验卡，只需使用一次青影王，他的左手直接报废。
打开技能列表，青影王的资料展现在眼前。
【青影王：Lv.1（奥义技能）】
被动效果1（疾影）：身体速度永久提升0.5倍（移动速度，攻击速度，神经反射速度等）。
提示：此能力加成，将根据技能等级提升而提升（青影王每提升Lv.1，可增益一次此能力）。
被动效果2（青影王）：开启青钢影能力战斗时，每次青钢影能量成功燃烧敌人法力值，可唤醒一把灭法之刃。
提示：灭法之刃根据猎杀者自身特性而形成，唤醒后不可见，形成领域后，灭法之刃将具现为实体，灭法之刃被唤醒两把后，即可形成领域。
提示：形成领域后，敌人将被强行压制（无视判定与豁免，压制时间根据灭法之刃数量而定），所有灭法之刃均会袭向敌人，进行斩击与穿透，每把灭法之刃最高可造成1700～1950点真实伤害。
提示：灭法之刃最多可具现五把。
提示：奥义技能无冷却时间概念，猎杀者需根据自身情况使用，请勿频繁使用此能力，此能力负荷较高。
提示：此能力加成，将根据技能等级提升而提升（每提升Lv.10，可增益一次此能力）。
……
青影王有两种效果，第一种是永久提升0.5倍的身体速度，相比影燃提升的2.1倍，0.5倍差太多了，但不要忘记，0.5倍是永久提升，没任何负担，影燃是强制提升，半小时后脱力，那就等于战死。
更为关键的是，现在的青影王能提升等级，影燃再强，2.1倍就是上限了，眼下0.5倍是下限，有黄金技能点，就可以继续提升。
青影王的第二种被动就很有趣，也很简单，平常无法使用，战斗时，青钢影能量每燃烧敌人一次法力值，就能生成一把灭法之刃。
灭法之刃初始不可见，两把后可具现出，形成领域，压制敌人，并斩击与穿透敌人，两把的话，最高造成3900点真实伤害，如果五把灭法之刃累积满，最高9750点真实伤害，血之兽扑两次，都比青影王的伤害强度低一些。
理论上来讲，五把灭法之刃所形成的领域，几乎是躲不过去的，就算想用空间能力逃脱，也会被强行压制。
累积起来的话，青影王是苏晓的最强杀敌能力，没有之一，没累积起来的话，短暂压制敌人也不错，关键时刻能救命，没有绝对强大的能力，要看怎么去使用。
平常的战斗中，苏晓当然不会用青影王杀敌，使用这能力虽没冷却，但负担不小，能力恒定规律，越强的能力使用时负担越大，消耗越高，冷却时间也越长。
发动青影王时无消耗，无冷却，那就是使用时负担大了，这种能力，苏晓很想实验一下，至于找谁实验，那还用想吗，厄运镇守门boss，不朽之人。
青影王值得投入黄金技能点，被动效果第一种为，每提升一级青影王，这种能力就会提升一次，永久性提升苏晓的速度，被动能力第二种，也就是现今的最强能力，需要青影王提升十级，才会得到一次提升，也就是10点黄金技能点。
完全掌握青影王后，苏晓发现自己的被动类能力已经很多，而战斗时用的主动能力，青钢影、龙影闪、血之兽，没了，其他都是被动类。
其中的血之兽，其实也不算主动类技能，是苏晓的第二天赋，这样算来，战斗类主动技能只剩青钢影与龙影闪，两个顶梁柱。
苏晓的战斗风格就是如此，他的能力构成其实很简单，战斗是要动脑子的，能力构成简单，不代表杀敌手段单一。
从床上站起身，苏晓感觉到发自内心的轻松感，现在他只需等主线任务第四环的时限到就可以，任务时限给的有点长，格鲁的身体都死了，木眷族那边翻不起什么风浪，就算有变故，也不会导致安戈城在几天内被摧毁。
眼下的几天很宝贵，光暗世界内有炼金学，趁这机会，苏晓准备弄一份恢复药剂配方，阿波罗的第三次完善，也可以趁现在完成一部分。
苏晓也要尽可能弄到星光铁，这东西不仅能提升斩龙闪，在厄运镇内也有大用。
养精蓄锐，尽可能获得资源，之后向厄运镇进发。