第三十三卷 第2375章 &lsquo;体验卡&rsquo;到期

苏晓将卧室的门反锁，厚实的窗帘挡住光线，让房间内有些昏暗。
布布汪正融入环境中守在门口，阿姆在小楼一层，巴哈在楼顶，这严密的警戒，让苏晓放心了很多，彻底掌控青影王之前，一旦被打断，后果非常严重，不说暴毙当场，也会留下隐患，导致他永远无法彻底掌握青影王。
苏晓盘坐在床上，他先是进入冥想状态，将自身状态调整到最佳。
周围的环境出现空灵感，所有东西的颜色都淡去，存在却又格外鲜明，苏晓能感觉到，几米外的木柜上木纹清晰，虫蛀痕迹被感知放大。
小楼的地下，各种昆虫在初春苏醒，天空中飞过一只麻雀，冬天食物稀缺，让麻雀的小身体很瘦弱，可它依然在叽叽喳喳的叫着，像是在庆祝春天的到来。
一切都很自然、祥和，刀术就是这么奇妙的东西，杀敌时鲜血四溅，残肢断臂横飞，可在修行时，却自然、平和，用内心去感悟。
苏晓吸收过古战场的血气，手刃的生灵数不胜数，就算如此，他也没出现过心魔，或是杀到癫狂，究其原因，是他每天坚持心之冥想，杀敌时怎么都可以，但在杀敌后，要让内心平静下来，他只会按照自己的意愿行事，而不是被心魔或杀念驱使，去大开杀戒，在苏晓看来，那和死亡无异。
“呼～”
苏晓缓缓吐出口气，不知不觉，两个小时就过去，这是冥想的唯一缺点，感悟自然时，会不自觉的忽略时间的流逝，在每个世界冥想，都有独特的体验、
圣杯世界是‘哀嚎’，希亚大陆是‘光明’，暗鸦世界是‘喃喃呓语’，如同声音暗魅的女巫，媚笑着在耳旁轻语，幽鬼世界是‘扭曲’，黑王世界是‘死寂’，巫师世界是‘哭泣’。
光暗世界没任何特性，至少苏晓还没感觉到，这个世界似乎被什么东西笼罩，应该是古神的影响。
实际上，对深入厄运镇，苏晓还是有些心虚的，那里面的古神，堪称迄今所遇到的最强古神，就算是奥术永恒星的法师贤者·瑟菲莉娅，都没给苏晓这种压迫感。
可以说，这古神是见面死，就算如此，苏晓依然准备去厄运镇探索，他有个大胆的想法，如果那个猜想属实，这古神就是一次机遇。
暂时不考虑这些，苏晓盘坐在床上未动，逐渐活化体内的青钢影能量，没猜错的话，这是他最后一次影燃。
影燃是‘体验卡’，以苏晓身体承受极限而生成的‘体验卡’，他之前搞错了一点，就是这能力不是用来战斗的。
苏晓还纳闷，为何青影王的消耗那么高，高到离谱，那杀敌恢复20%的能力，打强敌用不上，群战倒是不错，问题是，群战时根本开不了影燃，半小时就脱力了，法力值再多也没用，带进棺材吗？
为此，苏晓还开发出刃影燃，现在看来，这有些偏离正轨，毕竟没有其他灭法者指导他，无良导师·马文·华尔兹与苏晓的见面次数，相加都不超十次，想指导也有心无力。
到现在苏晓才知道，影燃的作用是用于锻炼自身，让身体初步适应青影王，而影燃衍生出的法力值恢复，是避免杀敌修行时法力值不足。
杂念快速褪去，苏晓体内的青钢影能量彻底活化，蓝焰在他体表升腾，如同飘散烟流般。
黑蓝色纹路在苏晓脸颊两侧浮现，与以往不同，这次黑蓝色纹路开始向苏晓耳下蔓延，顺着脖颈向躯干攀附。
没一会，黑蓝色纹路就从苏晓袖口内蔓延出，攀附在他双手上。
苏晓的身体已彻底适应影燃，他体内的青钢影能量活跃到极限，顺着血液在全身流动。
咚～
心脏如敲鼓般，出现一次格外沉重的跳动，痛、麻、痒、胀，几种感觉在全身交相呼应，苏晓紧皱眉头，他感觉到，自己的身体似乎在一寸寸的撕裂，然后愈合，再撕裂。
体表蓝焰升腾的更汹涌，苏晓尽力集中精神，避免自己昏过去，灭法者的能力提升，就没有一次体验是好的，想来也是，先代灭法者们追求的是强大，他们开发出的能力，只考虑三点，1.够不够强，2.掌握后会不会死，3.会不会伤及自身的本源。
这三点通过，就特么算能力开发成功了，至于掌握时的体验，如果其他灭法者还活着，只会嘿嘿一笑，说一句，都是这么过来的，挺着吧。
与冥想相反，苏晓感觉时间变得很漫长，每一分每一秒似乎都停住，全身的撕裂之痛越来越强。
半小时后，汗水顺着苏晓的下巴滴落，他的生命值滑落到42%，没错，灭法者提升能力，会夸张到损失生命值的程度。
这半小时，苏晓已经忘记是怎么过来的，挺过来之后，他恍然发现，之前全身各处的剧痛根本不算什么，因为现在……更痛了。
忍受修行之苦，才能成就强大，苏晓始终坚信这点，所以他选择承受，并仔细去体会，这样一来，以后就不会有现在的体验，因为已经习惯了。
苏晓与敌人战斗，被砍下条手臂连眼睛都不眨一下，他不是不痛，不是没知觉，断臂时，手臂的断口处会先麻木，麻木感中逐渐诞生剧痛，在体力属性不够高时，这种剧痛一旦出现，就需要用全身的力气与精力去对抗，导致只能缓慢行动。
这也是为何，经常有人只是腰部受到利器割伤，就只能在地上爬，牵一发而动全身，痛觉是身体的保护机制，一旦超出额度，它就是敌人，要用全身力气去对抗的敌人。
苏晓经多种灭法者能力的洗礼后，他的疼痛忍耐力很强，这对战斗有很大帮助。
不知不觉间，苏晓体内的剧痛感消退，他马上感觉到身体轻松，体内的青钢影能量更加凝实，数量没提升，凝实度至少提升一倍。
他能感觉到，自己的身体在速度方面有不小提升，虽说没有影燃提升的那么夸张，但这次是永久性提升，不是‘体验卡’。
【提示：你的青钢影能力强度提升，燃烧敌人能量提升260点。】
【你的生命值提升7500点。】
【你的基础·神经反射速度永久提升20点。】
【你的基础·动态视觉永久提升17点。】
【提示：基础·神经反射速度与基础·动态视觉，仅在提升敏捷属性或极少数能力觉醒时，才可有所提升。】
……
还没等苏晓打开青影王的技能列表查看，几条提示就出现，这不是青影王的能力，而是在彻底掌握青影王后，他身体得到的永久增益，‘影燃体验卡’虽然没了，但体验过程中，他也变强了。