第三十三卷 第2374章 被污染的世界之种

格鲁的计划能成功，主要是有‘被污染的世界之种’，这东西的诞生条件非常苛刻。
首先，要有某个极恶的存在，突然出现在这个世界内，世界虽然没有自我意识，但也能察觉到危险的存在，世界之种此时会凝结出。
世界之种生长为参天巨树后，会给本世界的生命带来改变，让这些生灵拥有对付那极恶存在的资格。
这个世界突然出现的极恶存在，就是厄运镇内的古神，那古神并未破坏世界之种，甚至都没理会这东西。
就算如此，世界之种依然被古神之力污染，出现在厄运镇内，格鲁与他的先代们，就是利用‘被污染的世界之种’展开计划。
这东西既有这个世界的特性，也有强大的侵蚀力，一旦激活它，将对这个世界的生灵造成影响，也就是被侵蚀成木眷族。
木眷族的‘生特性’来自世界之种，所以他们才身体干枯，将生命力凝聚在体内，树巨人更容易理解，它们被侵蚀的更严重而已。
正常的世界之种，会给生灵带来好的影响，‘污染的世界之种’则是好与坏的结合体。
奥卡兹大帝同样去过厄运镇，也知道‘被污染的世界之种’，为了以防万一，他消耗很夸张的资源，在帝国首都下方设立了‘光暗阵结’，避免某天有人得到‘被污染的世界之种’，对帝国首都出手，曾经的帝国首都，就是现在的安戈城。
为了确保万无一失，奥卡兹大帝还在安戈城下建立地城，并告诉自己的子嗣们，当某天，他们的灵魂被侵蚀时，让子民到安戈城来，这个忠告，一代代传，直到四王国覆灭。
格鲁一直想控制老议员，就是想通过老议员得知‘光暗阵结’的位置，那东西甚至可能在异空间内，唯有圣境这一脉的议员，知道‘光暗阵结’的位置。
圣境在帝国语中，也可以翻译为守护人，所以格鲁不敢让老议员死，想尽方法去控制老议员，就是想让老议员打开‘圣境’，破坏掉里面的‘光暗阵结’。
“基本就是这样，满足你的好奇心了？”
苏晓向口中抛了颗灵魂结晶（小），脱力感已经褪去，他现在需要一个安全的地方，彻底掌握青影王，到那时，青影王会有所变化，也能正常提升等级。
不是消耗灵魂结晶，也不是乐园币，提升青影王的方法暂时只有一种，消耗黄金技能点。
之前苏晓无法用黄金技能点提升青影王，是因为他还没彻底掌握这种能力，影燃状态根本就不能提升，这不是用于战斗的状态，而是先让他的身体逐渐适应青影王，否则的话，刚觉醒青影王就直接掌握，苏晓必死无疑。
“喵～”
贝妮舔着爪背，意思是明白了格鲁的计划，好奇心得到满足的喵星人很愉快。
贝妮看似萌萌哒，是小队挂件，在它长时间的寻宝旅程中，寻宝能力依然辣眼睛，有时它自己都不好意思拿出自己找到的‘宝物’。
某次贝妮拿出一个七百年多前的尿壶，它还认为这是王冠一类，虽说造型奇特了点，总之一定是宝物，花费乐园币检核后，得知是尿壶，布布汪差点笑到休克。
虽说如此，贝妮找人能力越来越强。
上个世界，贝妮通过深红·塔莎，找到了时空之力凝结体的藏储地点，之后又找到雾之里，也就是异王所在的位置。
而在这个世界，贝妮凭借布布汪提供的少量线索，将格鲁这种老阴哔揪出来，这里不是东泽王国，也不是格鲁的家乡，而是月溪王国的王宫，苏晓还真就没想到格鲁会藏身在此地。
时间转瞬即逝，一小时将至，苏晓感觉到空间拖拽感。
“贝妮，别去厄运镇。”
“喵。”
贝妮郑重的点了下头，意思是，它准备就在这附近寻宝，要找人的话，就打一枚信号弹，它随叫随到。
强烈的拖拽感出现，几秒后，苏晓从一道空间裂缝内走出，他重返安戈城外的战场。
入目之处，满地尸骸，断剑插在地上，断剑后是名单膝跪地战死的士兵，至死为止，他都紧紧掐着一名木眷族的喉咙。
战线已向外推进，原因是，在格鲁的身体死亡后，‘被污染的世界之种’失去能量供给，无法从厄运镇摄取到古神之力，这导致木眷族的战斗力与身体活性大幅度降低。
木眷族太强大，几天而已，他们就拥有了完善的自我意识，以及强大的身体，与同族决斗，胜利者吞噬败者，从而变强。
这种快速的诞生与成长，都会有弱点，世上没有突如其来的强大，木眷族在承受这种恶果，他们不仅无法再互相吞噬，本身的生命力也在流逝，当然不是士兵们的对手，士兵们是通过汗水与强韧的意志，才有现在的战力。
打着打着，士兵们都有点懵了，之前还强大的干枯怪物，突然就不禁打了，越打越弱。
士兵们越战越勇，到了最后，居然杀到木眷族溃散。
雷曼王命令所有士兵，立即撤回安戈城，战争打的太顺利了，顺利到雷曼王胆战心惊，始终认为这是敌人设下的圈套。
苏晓返回安戈城时，城内的气氛明显不同，首战告捷，继续这样打几天，就能夺回大片领土，届时什么都有了。
布布汪从街道上跑来，身后还跟着巴哈与阿姆。
“老大，格鲁死前说了什么？”
“他没死，或者说，死了三分之一。”
“汪。”
布布汪的心情明显不错，毕竟刚解决了心腹大患格鲁，对方已经不能出来嚣张，被那个老阴哔算计好几天，因要完善计划，一直忍着。
“布布，还有厄运镇，听听这名，说不定有冤魂，飘啊飘的那种。”
巴哈做出鬼魂状，看到这一幕，布布汪喉咙中发出呜咽声，尾巴夹起，蔫怂。
厄运镇当然没冤魂，冤魂到了那会吓尿，不朽之人，怨愤孤儿，哪个不能把冤魂一类的东西当零食吃？
苏晓向二层小楼的方向走去，没走出多远，就看到蔷薇议员带人走来。
“白夜，我有个问题希望你能回答，我愿意为这个情报付出对等的酬谢。”
“没兴趣。”
苏晓从蔷薇议员身旁走过，眼下安戈城已经稳定，之后就是收复领土与重建，这和他无关。
“炼金材料和配方，不错吧。”
“……”
苏晓停下脚步，这方面，他的确感兴趣。
“我只有一个问题，格鲁的目的到底是什么？”
“避免人类或鬣狼族其中之一死绝。”
苏晓当然知晓了格鲁的目的，格鲁之所以要收回秘纹，主要就是担心秘纹被过度开发，从而触怒秘纹的起始，也就是厄运镇里的那位古神，已经有一代文明为此付出代价。
“这说不通。”
蔷薇议员不太满意苏晓的答复。
“我需要的材料，阿撒兹会去找你拿。”
苏晓向远处走去，蔷薇议员心中更加不满。
“女人，我们能宰了埃尔维斯·格鲁，也能宰了你，所以别失约，我老大讨厌失约的人，哦，对了，这头颅送你了，是格鲁的脑袋，桀桀桀。”
在巴哈的怪笑声中，蔷薇议员的瞳孔快速紧缩，她捡起地上的布袋，打开后，看到了埃尔维斯·格鲁的头颅。
在这一刻，蔷薇议员没有丝毫的惊喜，有的只是惊悚感，冷汗都侵透她背后的薄衣，他们到底，将一个什么怪物放到安戈城内，王国毁灭者·格鲁就这样死了，此人有多恐怖，蔷薇议员心知肚明，能杀掉他的人……
苏晓返回二层小楼，刚推开房门，就看到普里正坐在那愁眉苦脸，这代理议员每天瞎操心，心是好的，可又做不了什么。
“哎，最近我才发现，原来我这么废物。”
普里长叹一声，满脸无奈。
“别在意。”
阿撒兹出言安慰。
“阿撒兹……”
“普里，你这么废物已经很久，我们都习惯了，放心吧，没人会怪你。”
“我，你你你。”
一口毒鸡汤灌进气管里，普里当场就怀疑人生。
苏晓没理会这主仆两人，抬步上了二楼，他现在需要一间安静的房间，在那里彻底掌握青影王，他能感觉到，青影王不是那种需要‘预热’的能力，影燃不是青影王的真正模样。