第三十三卷 第2373章 又一个自闭的老阴哔

空间裂缝出现在苏晓身后，这是贝妮通过【庇护宝石】开启的空间裂缝。
【庇护宝石】的能力为，佩戴者选定一名友军为庇护之人，激活【庇护宝石】后，会开启空间裂缝，将庇护之人传送到身旁，停留一小时，一小时后，庇护之人将返回原本所在的位置。
【庇护宝石】没有距离限制，只要佩戴者与庇护之人在同一个世界内就可以。
空间裂痕内传出一股吸力，苏晓前冲几步，进入空间裂缝内。
耳中轰的一声后，战场的嘈杂声消失，苏晓出现在一座王宫的庭院内，周围有假山喷泉，翠绿的树木枯萎，喷泉也干涸。
“喵。”
贝妮快步跑上前，用爪尖在地上刻出一副地图。
“他在王宫内几层？”
“喵。”
“再具体些，机会只有一次。”
“喵喵喵？”
“我不会死，大概不会。”
“喵！”
“……”
“喵～”
贝妮将格鲁的确切位置描述出，根据它的观察，格鲁自身的战力好像不怎么强，只是很怪异，那感觉贝妮也说不清。
格鲁强不强贝妮不知道，但三王非常强，这是东泽、风暴、月溪三个王国的国王，他们没变成木眷族，而是成为了更可怕的存在。
三王就在王宫内，平常不会动，一旦靠近他们，除格鲁外，就算是木眷族也会被三王攻击，全部都是一击秒杀。
确定这些情报后，苏晓盘坐在一根石柱后，开始活化青钢影能量，每次开启全身影燃都需如此。
63秒后，苏晓的眸子睁开，此时他的瞳孔已化为淡蓝色，蓝焰在他体表升腾，宛如在缓缓飘散的烟气般，黑蓝色纹路出现在他脸颊两侧。
苏晓看着手臂上的蓝焰，不知为何，他这次开启全身影燃，竟有种已经达到极限，快要挣脱某种束缚的感觉。
暂时忽略这感觉，苏晓激活猎魔时刻，全身影燃+猎魔时刻，体力消耗速度非常恐怖，他最多能保持100秒，之后会严重脱力，而现在，是苏晓能达到的最强状态。
“喵。”
贝妮刚要与苏晓表达什么，苏晓就消失在原地。
眼前光影闪动，苏晓激活龙影闪后，第一次短暂现身是在王宫的一层，入目之处满是木眷族，这些木眷族的体型更高大，眼中的神采说明，他们已经拥有不低于人类的智慧。
眼前的情景转瞬即逝，苏晓马上通过龙影闪穿透空间，出现在王宫二层。
破风声在面前袭来，一条由黑泥构成的手臂抓来，是三王中的一位，这种反应力，三王齐聚的话，苏晓落败的几率很高。
轰隆一声，黑泥手臂将王宫的墙壁抓穿，而苏晓已经出现在王宫三层内。
王宫三层内很安静，微风吹拂薄纱，因正处于夏季，明媚的阳光从窗口映入。
叮铃一声，一枚银质餐叉落在托盘上，身穿一身宽松白衣，正享用早餐的格鲁微愣。
“你……”
噗嗤！
长刀刺穿格鲁的喉咙，苏晓另一只手抓住格鲁的头，长刀一挑，挑开格鲁半截脖颈。
哇的一声，格鲁吐出一大口鲜血，他的瞳孔在颤抖，心中无法理解，为何远在千里之外的苏晓，就这样出现在他面前，根据他部下的汇报，对方应该在前线战场上，正与他的部下们苦苦厮杀，对此，格鲁有些失望，真正操纵一切的人，不应该到战场上抛头露脸。
咔咔咔～
格鲁的头颅，被苏晓抓到咔咔作响。
刷拉一声，长刀从格鲁的脖颈斩过，他的身体噗通一声落地，一滩鲜血蔓延开。
“你这……”
格鲁脸上浮现怒容，他做梦都没想到，自己会处于现在的境地，一直以来，他都认为苏晓是自己的大敌，这个大敌，是互相算计的大敌，明明远在千里之外，却互相认可的对手，而不是现在这样，提着刀，一刀斩了他的大敌。
“原来你最后的底牌，就是，你自己，不过啊，白夜，我已经，赢了，秘纹已经被我……”
格鲁的话还没说完，他眼中的神采快速淡去。
【猎杀者已击杀埃尔维斯·格鲁（1/3）。】
【你获得8.77%的世界之源（猎杀者未导致埃尔维斯·格鲁彻底死亡）。】
【你获得救赎石板（修女），持有此石板，可在厄运城内激活指定雕塑。】
【你获得107枚灵魂钱币。】
【因猎杀者已击杀埃尔维斯·格鲁的肉体，导致埃尔维斯·格鲁已被困在厄运镇内，木眷族将失去‘被污染的世界之种’所加持效果。】
……
一连串提示出现，苏晓刚要激活龙影闪离开，就感觉全身剧痛。
咚～
他的心脏出现一次格外沉重的跳动，让他险些直接脱力，是青影王能力出问题了，不，是突破某种枷锁。
苏晓单膝跪地，左手撑着地面，他听到了下方的奔行声在接近，不是三王，而是守在此地的木眷族们冲来了。
苏晓尽可能的集中精神，龙影闪能力激活。
片刻后，苏晓出现在王宫庭院的假山后，他现在终于知道，为何青影王能力无法提升，因为这种能力他之前只掌握了50%左右，他的身体要先通过一次次影燃，去适应青影王，否则的话，直接获得青影王能力，他100%会死，没有灭法者能抗住，坑人的马文·华尔兹，又忘记说关键的事。
实际上，苏晓冤枉了马文·华尔兹，每名灭法者的青影王都不同，马文·华尔兹是直接获得完全体的青影王，而非苏晓这样，先掌握50%，身体适应一段时间后，才能彻底掌握，这关乎到强度问题。
假山后，苏晓半蹲在地，他已经关闭全身影燃与猎魔时刻，收敛自身气息，他将格鲁的头颅包起，这头颅或许还有用。
贝妮正在假山旁探头张望，以防有木眷族抵达这附近。
格鲁布置了很庞大的计划，就连木眷族与鬣狼族的安置问题都处理好。
战争胜利后，他会燃烧‘污染的世界之种’，赋予木眷族真正的生命，届时大陆一分为二，木眷族占据一半，另一半归属鬣狼族。
至于格鲁自己，他想回故乡，去那里种种田，养养狗，度过平凡的下半生，期间他会监视‘间隙’，不允许任何人进入厄运镇。
格鲁怎么样都没想到，苏晓会突然出现在他面前，一刀刺穿他的喉咙，没有千里之外的相互博弈，也没有废话连篇的最终对峙。
见面，一刀，结束。
如果格鲁与斯芬克见面，两人会惺惺相惜，他们两个都是，认为苏晓是老阴哔，是同一种人，会和他们展开智商上的博弈。
苏晓选择承担这么大的风险，直接莽过来，是因为他知道，自己如果与格鲁进行老阴哔方面的博弈，输的绝对是自己，对方的计划，至少已筹备几百年，不知有多少代人完善这计划。
格鲁是计划的收尾之人，他覆灭四王国，掌控着木眷族、鬣狼族，还与厄运镇有某种联系，这已经不是开局大优势那么简单。
反观苏晓这边，90多万名士兵，不归他掌控，150多万平民，掌控了也没有战略性意义，三位掌权者的意见经常不统一，他既没有军权，也没有这个世界的人支持，不对，有两个，普里与阿撒兹。
普里擅长游山玩水，泡妹子水平是顶尖的，本土势力中能协助苏晓的，只有阿撒兹这位瘸腿老绅士。
苏晓根本没想过与格鲁在战场上对决，那是自寻死路，手中的刀，才是他最擅长使用的东西，谁规定互相算计，不能一刀砍了敌人的？
“喵～”
贝妮退到假山后，示意苏晓跟它走。
贝妮来到假山后方，钻进一处只有十公分粗的圆洞内，进去后，还在洞内看着苏晓，意思是：“进来呀。”
“……”
苏晓没说话，贝妮恍然大悟，用喵爪比划着，意思是洞里很宽敞，穿透空间进来就可以了。
苏晓穿透空间，果然，假山内已被贝妮挖空，还有条通往地下的通道，斜斜通往地底。
苏晓从土洞内下滑，很快就到了尽头，没一会，贝妮也从上面滑下，四只毛茸茸小爪张开，趴在苏晓头上，完美着陆。
“喵。”
贝妮从苏晓头上滑到肩膀，晃着尾巴，那意思是，这洞挖的好吧，和傻汪学的。
苏晓收敛气息，一小时后他会被空间裂缝扯回安戈城附近，在那时才算是成功，在这之前，一旦被王宫内的木眷族发现，会很麻烦。
一阵阵哀嚎声从上方传来，不知是不是错觉，苏晓感觉周边的世界在复苏。
这是阶段性的胜利，格鲁的身体已死，可他的灵魂还未消亡，此时就在厄运镇内，以格鲁对厄运镇的了解程度，再次见到他时，他可能会相当强大。