第三十三卷 第2372章 命门

安戈城，城西。
15万士兵驻扎在此，以防木眷族袭来，根据十几公里外的斥候传讯，木眷族已向这边行进，数量在20万以上。
安戈城并不适合镇守，好在城内的士兵够多，此时已在安戈城周边形成防线。
城西的15万名士兵听起来只是一个数字，可在苏晓到了城西后，亲眼目睹了15万名士兵是什么概念。
如果这些士兵站成密集的方队，1万人就足以站满一个足球场，15万人铺开战线后，近乎将安戈城西侧完全挡住。
由厚布料与木棍搭建的帐篷遍地都是，只要能吃饱，士兵们对居住条件的要求不高，以他们的身体素质，住在简陋的帐篷内也不会感觉寒冷。
“勇士们，就在两天前，那些怪物侵占了我们的家园……”
一名军官的喊声传来，这是在做战前动员，以免死伤数量达到一定程度后，己方士兵们溃败。
木眷族预计在半小时后抵达，己方士兵已集结完成，战场就定在2公里外的一片平原，那里地形开阔，作为初战地点再适合不过。
初春的积雪刚融化没多久，帐篷间被踩的泥泞不堪，外加现在是清晨，气温较低，这些烂泥冻的发硬，已经被踩平。
苏晓走在一个个帐篷间，前方就是已排成队列的士兵们，站在高坡上放眼望去，根本看不到队列的尽头，这都是雷曼王国的士兵，战斗素养很不错。
似乎预示到大战将至，天空中阴云密布，狂风席卷而来。
“勇士们，今天，就是我们复仇的时刻，杀光那些杂碎！”
“杀，杀！”
山呼海啸的怒吼声传开，15万士兵分为九个队列，开始向前进发。
与此同时，十公里外。
轰隆隆……
大地震动，一股灰黑色浪潮从远处涌来，一名名木眷族在平原上狂奔，枯草被他们踏入泥里，其中的百余名树巨人格外显眼，它们的身高都在10米以上，全身干枯的树皮，头上戴着锈迹斑斑的金属头罩，它们踩过的地方，都留下一道道大脚印。
木眷族冲锋起来的气势一往无前，却没有阵型一类，一股脑的向前冲。
安戈城的士兵们也在快速行军，冷兵器战争对他们来讲并不陌生，超凡蒸汽技术的诞生，只是在几十年前，而发展出蒸汽武器，也不过是在几年前，还是雷曼王国的独有技术，他们大多数人只是初步适应蒸汽武器，冷兵器反而用着更趁手，毕竟这东西不会出故障，也不会突然爆炸。
“两公里外发现敌人，全军加速，前进一公里后，展开冲锋队列。”
士兵们由快步疾行改为小跑，没一会，木眷族的大军出现在前方。
“士兵们，跟我冲！！”
阵列最前方，一名手举阔剑的军官怒吼声，肾上腺素刺激的他眼中暴起血丝，脖颈上青筋凸起。
“杀啊，为了死去的家人们！”
士兵们红着眼睛冲锋起来，一名名身穿铠甲，手持各式冷兵器的士兵从苏晓身旁冲过，他拔出腰间的长刀，现在他只需要做一件事，杀光眼前的所有木眷族，战争就是这么简单与纯粹。
士兵们与对面的木眷族都加速冲锋，大地开始震动，从高处鸟瞰，一股灰黑色浪潮与一股金属浪潮快速逼近，500米，300米，100米，30米，5米。
嘭、嘭、嘭……
密集的撞击声与惨叫声不绝于耳，破碎的盾牌四溅，一名手中直剑被撞断，铠甲凹陷了一大片的士兵，正倒在地上哀嚎，他半个头颅都被撞变形。
一名半截身体被砍下的木眷族，爬到这名士兵跟前，尖利的手爪刺入这名士兵的头颅内，就在这同时，一把断剑也刺入这木眷族的脖颈内。
鲜血将地面侵染，大脚踩来，噗叽一声，将两具尸体都踩入泥里。
后方就是安戈城，一旦前线部队顶不住，木眷族将以此为突破口，直奔安戈城而去，就算不能直接攻入安戈城，也能在此设立防线，一步步向安戈城内推进。
怒吼声，惨叫声，冷兵器的砍杀声混杂在一起，传入苏晓耳中，从进入这个世界开始，他基本没怎么出手战斗，现在是时候了。
一名全身沾满士兵鲜血的木眷族，从前方向苏晓冲来，速度不算快，可他的身体看起来很强韧。
铮。
一道蓝芒闪过，冲来的木眷族前冲几步后停下，身体还未栽倒，头颅已落地。
斩中要害的话，一刀能杀敌，斩龙闪足够锋利，如果斩中腰部，一刀无法杀敌。
确定这点，苏晓快步前冲，风声在他耳旁呼啸，目光可及之处，满是厮杀在一起的木眷族与士兵们。
长刀斜斩，一名木眷族被苏晓从胸膛处斩成两截，轻微的阻力从刀柄传到手中，木眷族的身体，比想象中更强韧。
苏晓连斩两名木眷族，马上就引起周边其他木眷族的注意，他们相互低吼一声，算是打了个招呼，就全部向苏晓扑来。
铮、铮、铮！
三道巨大的斩芒，被苏晓交错斩出，直至消失在前方的大群木眷族中。
蓝色纹路在斩龙闪上涌现，刃影燃开启，全身影燃消耗的体力太恐怖，苏晓始终有种感觉，就是影燃只是青影王的初始形态，这种形态很强不假，但缺点也多，消耗的体力太夸张。
苏晓尝试了很多方法，始终无法提升青影王的等级，那感觉就像是，一旦提升青影王，他的身体将无法承受。
这些问题，苏晓暂时没时间考虑，不知从何时起，他周边已满是木眷族，上个世界杀地行种习惯了，忘记这次附近还有己方士兵。
‘刃道刀·超·环断。’
长刀清吟，淡蓝色环形斩芒扩散，顷刻间，苏晓周围倒了一大片木眷族，向他扑来的木眷族们一窒。
鲜血散落在地，血腥味扑鼻，与苏晓的猜测相同，木眷族是生物。
环顾周围，苏晓没看到一枚宝箱，宝箱的掉落率有些感人。
“巴哈，时间过去多久。”
“15小时29分，贝妮大小姐那边有点慢。”
巴哈俯冲而下，利爪扯开一名木眷族的后颈，重新飞上高空。
苏晓开始计算时间，从计划开始，已经过去15小时，以贝妮的行进速度，应该差不多了。
苏晓从未忘记格鲁的存在，他相信，格鲁在安戈城一定会有眼线，在暗中监视。
找出那个眼线太难，所以就要演戏给格鲁看，在最近一段时间内，苏晓展现出‘疲于奔命’的模样，就是为了麻痹格鲁。
苏晓真正的目的是，尽快找到格鲁的方位，除掉对方，唯有如此，才能保证安戈城不被攻破。
四王国覆灭时，不知有多少平民变成了木眷族，就算木眷族互相吞噬后数量递减，但数量绝对高于安戈城内的士兵。
苏晓只有一个人，他就算不停的杀，能杀的木眷族也有限，宰了格鲁，才是唯一取胜的方法。
试问，格鲁会在何时最放松，答案是木眷族大军进攻安戈城时，这代表安戈城已威胁不到他，要专心应对木眷族，如果苏晓再亲临前线，与木眷族厮杀，格鲁既会意外，也会更放心。
这就是苏晓想要看到的结果，与格鲁展开正面战争？
在正面战场赢下格鲁？
根本不可能，木眷族对格鲁很忠诚，有这种部队，格鲁败的可能太小，反观安戈城，一共三个决策者，关于老弱妇孺的安置问题，都会出现争执。
苏晓的计划为，让布布汪融入环境在安戈城内调查，无论如何，也要找出格鲁在安戈城内留下的痕迹。
在这之后，就到贝妮登场，刚进入这个世界时，贝妮距离苏晓很远，当它来与苏晓会合，并准备去独自寻宝时，苏晓给了它个任务，通过布布汪找出的踪迹、气味等，去追踪格鲁，格鲁大概率在东泽王国那边，小概率在边境的某个村落附近。
只要贝妮找到格鲁，苏晓就能直接出现在格鲁面前，将这心腹大患解决掉。
刀芒纵横，苏晓将周围向自己扑来的一名名木眷族斩碎，浅红色血迹溅在他身上，从斩击的手感判断，木眷族比地行种更难对付。
轰的一声，一道空间裂缝出现在苏晓身后，是贝妮找到了格鲁的方位，并使用【庇护宝石】打开空间裂缝。