第3952章 收获

苏晓不准备立刻去往“古龙国度·埃伯亚思”，他要在本次轮回乐园的停留时限内，尽可能获得更多资源，而且，他这次所使用的“灭法者专属秘法”，是理论上可行，根本没有先代灭法者成功……不对，是根本没有先代灭法者尝试过用这种离谱规格晋升至强，要不是有轮回乐园的公证，确定了这秘法的确可行，苏晓其实也不敢用。
好在他成功了，但他不认为是自己天赋异禀一类，这是有的乐园公证强大，一些致命的尝试，可以通过足够高的权限等级，得知100%准确的结果。
晋升秘法虽成功，但接下来要确定一点，就是向轮回乐园提交哪种物资，所获得的“至高潜能点”最多。
苏晓从团队储存空间内，找出一件垃圾装备，一种很久没卖出去的低阶技能卷轴，以及储存空间拿出一块【灵魂结晶（小）】，这还是他在一阶时，所用的资源。
除此之外，还取出一块起源石碎块，拿出块“原初碎片”，将其砸成更小的碎片，反正过会可以通过至强晋升任务，将剩余碎片提交给轮回乐园。
他陆续取出宝石碎片，锻造材料，乃至于权限类物品碎片，强化装备所需材料、道具，只要是现有的资源，他都拿出少许，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮也都各自鼓捣自己的小金库，拿出各类稀奇古怪的物品。
琳琅满目的物件，摆放在茶几上，然后由贝妮估价，把这些东西的评分，都达到同等程度，一些物品分割工作，还需要阿姆在一旁协助。
忙碌三个多小时，贝妮才将上百类物品，都达到一个评分，就是评分10点，苏晓拿起第一件物品，很小一块灵魂结晶，通过“至强晋升任务”，将其提交给轮回乐园，这虽然远不够积攒一点“至高潜能点”，却可以查询到很直观的提升幅度，虽然是小数点之后的很多位。
之后是10评分的白色装备，然后是垃圾技能卷轴等，一件件物品提交上去，半小时后，苏晓得出以下数据。
提交【起源石】的性价比最高，比同价值的物资，高出2.7倍左右。
其次是提交“灵魂石”类，灵魂结晶、灵魂晶核、灵魂晶魄都可以，提交性价比和“起源石”一样，问题是，“起源石”是通用类物资，灵魂结晶等，根本没人卖，就算是高阶契约者获得灵魂结晶这种低品阶灵魂石，也不会卖，说不准哪时就能用上，更别说，是获得同梯阶规格的灵魂晶魄了。
现在最好的方案是，把能卖掉的物质，全部拿到大聚地去卖掉，然后海量购买“起源石”。
这次争夺战的收获颇丰，苏晓拿出以下物品，先让贝妮到大聚地去出售，总计：
【灵性流质（使用后永久性提升30点灵魂强度，100点以下灵魂强度可用）。】
【术士之戒（佩戴后，自身已掌握的所有灵魂系主动能力，释放速度+95%，总攻击强度+35%）。】
【飞升秘术（掌握后，每次灵魂升华都将永久性提升15点灵魂强度）。】
【极致升华（成功开启“灵孔”后，自身灵魂系能力的综合强度提升35%，包括攻击、功能、辅助等特性，均会得到此提升，且后续每开启一个“灵孔”，此加成将成倍递增）。】
原本【极致升华】是不准备卖的，但方才和团长打听过了，这玩意，是奥术永恒星·灵魂派系的绝技，属于那种，秘不外传，发现哪个势力有，不惜开战，也要将其剿灭，保持这秘术的垄断。
苏晓已经准备好，这玩意，就卖给奥术永恒星·灵魂派系，他让贝妮在大聚地摆摊，就是赤裸裸威胁灵魂派系，你不高价买走，就在大聚地卖掉，可能用不了太久，这秘术在几大乐园就不止一份了，别小看契约者对秘术卷轴的拓印能力。
灵魂派系要是有本事，来试试看能不能灭掉任何一个乐园阵营，继续垄断这秘术。
显然，灵魂派系没一丁点可能做到这点，就只能解决源头问题了，灵魂派系不放血，这秘术卷轴，那边甭想拿走。
除此之外，之前不准备卖的【力量吞噬（绝强级·被动技能卷轴）】，现在也卖，虽说豪梼获得此物，如虎添翼，可苏晓现在已经不在意这点。
神父那老东西，最起码有了三枚“禁忌印记”，虽然不知道这老东西有什么图谋，但苏晓能确定，神父一定不会放过剩余的“灵魂印记”和“吞噬印记”，想来，把“禁忌印记”重组完整，对于神父的图谋必定是质变。
那么“吞噬印记”的拥有者豪梼，等同于神父的死敌，豪梼肯定也意识到这点，如此算下来，卖给豪梼【力量吞噬】，不仅不是资敌，反而还是让疯狗去阻碍老狐狸，无论怎么看，对苏晓都有利无害。
苏晓还有663万枚灵魂钱币，今日起源石的时价为5100枚灵魂钱币每颗，刚好买1300颗，至于短时间内买太多，会不会导致“起源石”价格飙升，暂无需担心这点，六个……不对，现在是五个乐园阵营的起源石商人，都在大聚地。
没一会，团队储存空间内就多出663颗“起源石”，算上原本剩余的，总计693颗，是贝妮那边在大聚地的起源石商贩处购买，苏晓全部取出，开始一颗颗提交，当提交到第23颗时。
【你获得1点至高潜能点。】
23颗“起源石”，等于1点至高潜能点，也就是117300枚灵魂钱币，能获得1点“至高潜能点”，直接提交灵魂钱币，则需要提交12万枚灵魂钱币的量，才能获得一点，灵魂钱币虽是通用货币，但其本身就内含纯净灵魂能量。
大量“起源石”提交给轮回乐园，苏晓的“至高潜能点”提升到150点。
他尝试咨询相关的资料，这方面的权限资料，在他激活晋升任务时可免费查看，毕竟是最高规格晋升，这优待还是有的。
所谓“至高潜能点”，晋升至强时吸收的越多，成为至强者后的潜力越高，至强层级总计有五个潜力上限，分别是：
新晋至强者，潜力约等于5～12个“至高潜能点”。
资深至强者，潜力约等于13～39个“至高潜能点”。
顶级至强者，潜力约等于40～120个“至高潜能点”。
超·顶级至强者，潜力约等于120～630个“至高潜能点”。
至强巅峰，潜力约等于630～5800个“至高潜能点”。
因苏晓所准备的晋升规格，他初始就有120个“至高潜能点”，也就是他后续什么都不做，将来的战力上限，也能达到顶级至强，当然，以他的晋升规格，初始不应该这么低，他的晋升规格，更多是被用在激活专属至强晋升任务。
只有极少数人，才有晋升任务，而晋升任务强度这么离谱的，从那一系列提示来看，苏晓不是史上首个，也是极为罕见的个例。
苏晓的初级目标是“至强巅峰”的5800个“至高潜能点”规格，达到这一步后，后续每多一点，都是将来战胜至高之人的一分契机。
苏晓让贝妮把巨人银行取到的所有物资，都摆上摊位售卖，包括那十件永恒级装备，无尽之环什么时候都能提升，可获得“至高潜能点”的机会，只有这一次。
【天启·荣耀徽章×1】直接出售给轮回乐园，当即获得500万枚灵魂钱币，片刻后，980颗“起源石”到手，提交后，“至高潜能点”达到192个，距离5800个还很远，但还有重头戏没登场。
苏晓查看储存空间内，开始将一件件物品拿给贝妮摆摊出售，总计有：
【奇迹之诞生（配合装备强化机，对起源级装备使用后，可将其强化至+15，对永恒级装备使用后，可将其强化至+12）。】
【轮回·世界徽章（使用后，可立即获得200点真实属性点，此物品可交易）。】
【奇异的结晶（称号增益类物品）。】
【黄金树脂82克。】
【地精商会五折优惠券。】
【灵魂武器（三形态）。】
【古龙心核（特殊装备）。】
【星核石】
……
只要非必要的，全部拿去卖掉，其中【星核石】很可能卖不掉，没关系，到时直接提交给轮回乐园，这玩意价值特别高。
苏晓这次拿出的东西，都比较抢手，虽说价格高出市价的20%，但依然很快卖掉，好东西从来都不愁卖，十小时后，总计11500颗“起源石”，被贝妮存入团队储存空间内。
其中兽人遗产总计卖出去4000多万灵魂钱币，【地精折扣】卖了150万，原因是，这东西的最高折扣，能抵消155万灵魂钱币，这不出乎预料，没优惠上限的话，很可能搞出麻烦。
“起源石”全部提交给轮回乐园，苏晓的“至高潜能点”达到692点，距离目标还差很远，好在灵魂派系那边，已经开始有动作。
这次代表灵魂派系来谈判的，居然是苏晓的熟人，黑焰·休格。
带上布布汪、巴哈、阿姆，苏晓出门，十几分钟后，他停步在一面雾墙前，走进其中，穿过整条交易街，到了一座有些古旧的建筑前，走上其中的传送台，传送光芒浮现。
【你已抵达大聚地。】
【位于大聚地内，你可租赁摊位……】。
来到贝妮所在的摊位旁，苏晓看到身着暗金色法师袍，神态随和的休格，虽是被派来谈判，但休格的咸鱼模样依旧。
“好久不见，不对，我们不久前才见过。”
休格笑着拍了拍自己的额头。
“……”
苏晓没说话，在摊位后落座。
“我师傅的意思是，价格合适就买下，要是太高，我也没办法，只能回去复命。”
休格的师傅是魂大人，苏晓听闻此言后，只是沉默着。
“你倒是开个价。”
休格说话间，没注意到，一名赤膊上身，有着狮子乱发的强壮男人，已在他斜后方，等着他与苏晓商谈完。
“1亿灵魂钱币。”
苏晓开价
“啊”
休格差点当场碎掉，他们奥术永恒星当然有灵魂钱币，可一亿灵魂钱币，这太离谱。
苏晓看了眼休格，拿出瓶元素佳酿抛给对方，自己也拔开一瓶饮了几大口：“乐园阵营有很多能人异士，比如，拓印复制“极致升华秘术”。”
苏晓的话，让休格脸上的笑容凝固了几分，最终，他叹了口气，说道：“最多3000万，没可能更高。”
听闻此言，苏晓神色不变，但对于奥术永恒星的富有，有了新的认知，他原本想卖1500～2000万，实在不行1200万也卖，其实1000万吧，也能商量，毕竟现在是晋升至强阶段，能卖出去，总比砸手里强。
苏晓加价道：“外加3000颗起源石。”
“成交。”
休格的干脆，让苏晓再度陷入沉默，他已经知道魂大人的意思，这是没准备让自己活过晋升至强后，所经历的第一个世界。
魂大人的意思很明显，哪怕是天价，也要保证“极致升华秘术”不外传，这和吞噬元素力量提升灵魂强度的秘术，是奥术永恒星·灵魂派系的两大根基。
更别说，是被乐园阵营的人获得，这已不是单纯秘法外泄的问题，搞不好，都可能出现大规模普及，在乐园阵营，这可不是小概率，以“极致升华秘法”的强大程度，是九成概率出现这等普及局面，在那之后，必定会有强大者，研究出“极致升华秘法”的破绽，到那时，损失可就不是3000万灵魂钱币，以及大量起源石所能比拟的，损失超出这百倍，乃至更多，趁这秘法没外泄前，把原始卷轴收回，是最好的选择。
收到总计三十张100万额度的灵魂钱币储蓄卡，苏晓直接给贝妮，让她去熟识的起源石商人那，全部购买成起源石，也幸好贝妮有这方面的人脉。
苏晓看了眼摊位前的豪梼，没直接和对方谈价，而是拿出【力量吞噬（绝强级·被动技能卷轴）】，让对方查看这卷轴的详细资料。
野兽神灵的能力体系，实在是太适合豪梼，这时假装不太中意这绝强级被动，属实是看不起他人智商，豪梼当然没这样做，他沉思几秒，道：
“我最多出420万灵魂钱币。”
“哦，840万，很公道的价码，我接受这价码了。”
苏晓的话，让对面豪梼的脸颊一抽，不过豪梼很确定，他倘若还价，以这猎杀者的行事风格，很可能继续加价。
“800万，最多800万，多一点都没。”
豪梼放下【力量吞噬】卷轴，虽不舍，但人生总是有很多抉择与失去。
“成交。”
“嗯？”
豪梼颇感诧异，他忽然似笑非笑，说道：“算了，这卷轴我不买了。”
豪梼看出来，苏晓现在急需灵魂钱币。
“贝妮，这东西，卖给之前有意向的买家吧，他出多少。”
“喵。”
“嗯，600万，不少了。”
“我靠，600万你也肯卖？”
豪梼当即爆粗口。
“恩，我急用钱。”
苏晓如此坦率，把豪梼后续的话都别憋回去。
“那600万卖我啊。”
“卖你就800万。”
“你TM！”
豪梼怒了，苏晓平静的看了他一眼：“现在810万了。”
“为…为什么？”
“你口吐粗鄙，10万精神补偿。”
“我……”
豪梼刚要口吐芬芳，忽然看到，那猎杀者的魔鹰，已是跃跃欲试，要是没那大狗拦着，现在已经把他喷烂，那魔鹰的攻击力，他之前在争夺战时体会过。
“我去筹钱。”
豪梼转身就走，走出几步后，一拍自己嘴，一句话10万灵魂钱币，在绝强层级，一个世界的收益，好时也就几十万，这句话太贵了。
剩下的事交给贝妮，苏晓返回轮回乐园，灵魂学派那边急着拿回秘术，外加的确是财大气粗，没多久，后续的3000颗起源石就送到。
豪梼那边倒是砸锅卖铁，据说都卖了两件穿戴中的装备，才算是凑够810万灵魂钱币，当贝妮把所有灵魂钱币都买成起源石，总计10470颗起源石到手，全部提交给轮回乐园，苏晓拥有的“至高潜能点”达到1147点。
本次收获的宝箱还没开，回到专属房间后，苏晓坐在单人沙发上，把本次所得的宝箱都拿出，总计有：
【秘宝之盒】
【永恒级宝箱·熔铁】
【永恒级宝箱·最后的领主。】
【聚合宝箱（乐园争夺战独有宝箱）。】
【天启物资箱×8枚。】
【庇护宝箱（开启后，必定获得一件天启乐园独有产出的最高等级庇护类道具）】
【深渊宝箱（★★★★★）。】
【世界宝箱（★★★★★）提示：此为最顶级世界宝箱，此世界宝箱必须以五把世界钥匙才可开启。】
……
苏晓拿出【银月之刃】，刀刃划过掌心，没有鲜血，而是月光四溅，结果是临时提升“魅力属性”。
继续一下月刃，结果临时提升生命值，再来一刀，是临时提升武器锋利度，好家伙，一共四种增益，就没来幸运加成，他再来一刀割过掌心，成功获得幸运加持。
“幸运属性提升50点，持续30分钟（此为来自月光的幸运庇护，具有“绝对运势”加成效果，可在灭法运势的存在下起效）。”
取出命运主宰，两种幸运状态加身，一种是“气运之力”，把他的幸运属性提升到205点，另一种让他有机会得到宝箱的“最高幅度收益”。
“最高幅度收益：寻常情况，绝无可能触发此收益等级，仅在裸装幸运属性高于300点，且幸运系基础能力达到Lv.85以上，才可触发此收益等级，或是极为特殊的运势类装备，才可触发此收益等级，当此收益等级触发时，宝箱开启后将有强烈且3秒以上的闪光现象。”
苏晓最先拿起【永恒级宝箱·熔铁】，选择开启。
【你已开启永恒级宝箱·熔铁。】
【你获得原初碎片×1块。】
【你获得熔铁战锤（永恒级武器）。】
【熔铁战锤】
产地：轮回乐园。
品质：永恒级
类别：巨型战锤。
耐久度：920/920点。
攻击力：620～1020点。
装备需求：真实力量220点，真实体力230点，火焰抗性450点以上。
装备效果1：大地狂怒（主动），全力砸击地面，造成初始50米的岩浆喷涌范围，具体范围，将根据使用者的力量与生命值上限而定。
提示：力量属性决定岩浆温度上限。
提示：生命值上限决定岩浆喷发的范围。
提示：此能力无冷却，需使用者根据自身的身体耐受情况，而决定使用频率。
装备效果2：剧烈喷发（主动），激活此武器的“大地狂怒·主动”后，可衔接此能力，从而造成岩浆喷发，伤害强度为“大地狂怒·主动”的1.6～2.8倍（根据实际情况而定）。
装备效果3：熔铁审判（主动），成功衔接“剧烈喷发·主动”的使用后，可立即衔接此能力，将所召唤出的岩浆，附着在此武器上，持握此武器，对敌人造成毁灭性打击，本次攻击强度，为“剧烈喷发·主动”的3.2～5.6倍（根据实际情况而定）。
评分：5870点（永恒级装备评分3000～6000点。）
简介：苏醒吧，熔铁的力量啊！
价格：9890枚灵魂钱币。
……
这玩意，看起来非常强，实际上不怎么样，能用永恒级武器的契约者，都有各自的体系，所以到了这阶段，武器的被动特性越多越好，是让武器适应使用者，而非使用者要被迫适应武器。
估价20万灵魂钱币，贝妮应该能卖到22～25万之间，直接存入团队储存空间内。
苏晓拿起【永恒级宝箱·最后的领主】，选择开启。
【你已开启永恒级宝箱·最后的领主。】
【你获得灵魂晶魄×10颗。】
【你获得领主之傲（永恒级·滋养装备）。】
……
看到这提示，苏晓的心情非常之好，他查看【领主之傲】的属性，结果显示，此装备未鉴定，无法查看，不过这装备的滋养特性能看到，是……魅力属性。
垃圾，不过是非常值钱的垃圾，估摸着，卖个80～90万灵魂钱币没问题，虽然不像“生命特性·滋养类装备”那么值钱，但也很不错了。
【你已开启秘宝之盒。】
【你获得曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。】
……
非常好，阿姆的曙光大盾，大小有所提升。
【你已开启聚合宝箱（乐园争夺战独有宝箱）。】
【你获得噬灭射线（绝强级·主动技能卷轴）。】
……
【噬灭射线，Lv.1。】
类型：技能卷轴·主动。
前置需求：真实力量800点、真实敏捷800点、真实智力800点。
技能效果：发射基础持续3秒的噬灭射线。
提示：噬灭射线的直径，将根据你的力量而定。
提示：噬灭射线的速度，将根据你的敏捷属性而定。
提示：噬灭射线的持续时间，将根据你的智力属性而定。
提示：因“噬灭特性”攻击为初始满攻击力，需谨慎使用！
……
这技能非常强，怎奈，也非常难卖，苏晓估摸着，50万卖出去就烧高香，实在不行，30万也卖，太难找到契合的买家。
苏晓拿起【世界宝箱（★★★★★）】，这可是顶级世界宝箱，他没犹豫，直接开启。
【你已消耗世界钥匙×5枚。】
【成功开启世界宝箱（★★★★★）。】
金色光芒绽放，闪了！
1秒，2秒，3秒！是最高幅度收益！并且是顶级世界宝箱的最高幅度收益！
【你获得起源石·星界群星。】
【你获得宗师之上（完整）。】
……