第三十三卷 第2371章 最前线

木眷族全身呈黑灰色，走路时并不僵硬，干枯的身体，是死之木特性所导致，他们看似全身干枯，实则体内有很强的生命力。
这些已不是人类，是被古神之力侵蚀后，并适应，所出现的种族。
能适应古神之力这点，苏晓有些想不通，一般情况下，被古神之力侵蚀，都是变成触手怪，这些木眷族则是向木系与生命系发展，这让人很疑惑。
远处走来的木眷族至少有十几万，他们围成一圈，驱赶着中心处的人类们前行，人类的数量至少是木眷族的十倍，一旦交手，木眷族很快能杀光这些人类。
哭喊声不绝于耳，那些被木眷族包围的妇孺与老人，都认为自己死定了。
安戈城内冲出大群士兵，士兵们都手持冷兵器，身上穿着铠甲，这些武器很崭新，适不适合对付木眷族还不清楚。
相距安戈城半公里左右，那些木眷族停下脚步，让开一条通道。
“你们，自由，了。”
一名眼瞳呈淡绿色的木眷族开口，这是多次吞食同族后，才有的特征，他赫然说出了人类的语言，这才几天时间，木眷族就达到这种程度，距离拥有理智已经不远。
木眷族没保留身为人类时的记忆，或者说，他们都刚诞生不久的意识，以现在的身体为基础，正快速成长。
大群妇孺与老人看到几百米外的安戈城后，马上跑起来，形成一大股人潮。
没有士兵冲过去与木眷族战斗，此时一旦开打，妇孺与老人没多少能活下来。
木眷族们向远处退去，现在还不到时候，他们的救赎者还没下令。
格鲁不是操控了木眷族，而是统治了这个族群，这个已在千年前消亡的族群，被格鲁重新‘唤醒’，成为了他的力量，在木眷族看来，格鲁就是救世主，是他们的救赎者，甚至是创造者。
士兵们冲出，将老幼妇孺们保护在内，保守估计，这些老幼妇孺的数量在120万人以上，这么多人，安戈城根本承载不了，地城的话，勉强能容纳，但也会有很多人无家可归。
格鲁这一手足够狠，老幼妇孺不可能上战场，属于绝对的无战力人员，其中的孩童，更是未来的希望。
希望是有了，可这些人吃什么？住在哪？这都是大问题，而且还不知道格鲁会不会送来第二批。
苏晓不担心这些问题，他只负责守城，人员安置问题由蔷薇议员与霜蛇议员负责。
这就是考验蔷薇议员与霜蛇议员的时候了，这两人是猪队友，还是能暂时合作的合作者，就要从这件事中观察。
想到这点，苏晓从建筑上跃下，直奔议会院而去。
刚走进人群，苏晓就听到一阵豪迈的痛哭声，一名身穿铠甲的士兵，正搂着一对母女痛哭，原本认为已失去的至亲又出现在眼前，就算那是名身高近两米，强壮到如同熊一般的士兵，同样扛不住，他正搂着妻女痛哭，鼻涕都哭出来了。
很快，苏晓抵达议会院，这次门前的守卫们并未阻拦，象征性点头示意就放行。
刚到三层的议会厅门前，苏晓就听到里面传来争吵声。
“放屁，一旦消减人口，士气怎么保证？你们两个脑子里是怎么想的？这不是个人感情问题，要考虑士兵们的情绪，没有他们，我们连个屁都不是！”
砰的一声，议会厅内传来拍桌声，是蔷薇议员。
苏晓推门进入议会厅，房间内的三人停止交谈，看到只有苏晓一个人，三人都没说什么，敌人的首领埃尔维斯·格鲁指名要与苏晓谈判，这两位议员与一位国王只要不蠢，就能想到一些问题。
格鲁不是在帮苏晓造势，而是知道，一旦打起来，苏晓拥有话语权是早晚的事。
“白夜，霜蛇议员刚才提议，通过控制居所安置，快速削减人口，地城要比安戈城寒冷，不提供居所，那些老人撑不住多久，这件事，你代表圣境议员给个提议。”
蔷薇议员这是准备拉苏晓下水，现在是2比1，霜蛇议员与雷曼王都支持削减人口。
“这是你们的事，在木眷族打来前，我不会插手任何决策。”
苏晓靠坐在座椅上，准备旁听，听到他说出木眷族，其他三人都或多或少有目光变化。
“不能削减人口，一定会出问题，寒了士兵们的心，你，还有你，都要死，别瞪我，说的就是你，雷曼王，不是我抗着，你手下的士兵，真的还会听你调控？你是第一个放弃他们至亲的人。”
蔷薇议员的这番话，说的雷曼王都快翻白眼，堂堂蔷薇议员，居然开始胡搅蛮缠。
“不削减人口，食物供给最多撑一个月。”
“那就打一个月，没食物就打出去，初期食用野生植物，保证耕种，现在是春天，很快就能耕种。”
蔷薇议员的态度非常坚决，不能消减人口，一旦民众开始绝望，那才是真的完了。
分歧出现，这也是格鲁想看到的一幕，他送来的老弱妇孺，无论怎样应对，都会有各种各样的问题。
最终的决策是，暂时不削减人口，半月后如果没进展，就开始削减人口数量。
蔷薇议员属于很强势的类型，做事不择手段，一旦到了关键时刻，她会比霜蛇议员更狠，但不是对自己人狠。
砰的一声，议会厅的门被撞开，一名身穿铠甲的军官冲进房间内。
“四位大人，那些怪物打来了，就在城西，数量在20万以上！”
军官说罢，笔直的站在门旁。
“地图。”
雷曼王话音刚落，那名军官就小跑取来地图，放在议桌上，雷曼王、霜蛇议员、蔷薇议员都看着桌上的地图，准备安排战略。
“这里和这里安插防线，城西的驻军在15万以上，顶住首批敌人没问题，后续的增援从这个方向包抄，争取截断可能出现的敌方增援……”
雷曼王的话还没说完，就发现苏晓已站起身，向外走去。
“库库林·白夜，这是战时，你就算是代理议员，也要做做样子吧。”
雷曼王面露不悦，他们三人都开始布设兵力，苏晓却要离开。
“我不擅长在地图上指挥战争。”
“那你去哪？”
蔷薇议员似乎想到什么，眼中透出不一样的神采。
“最前线。”
苏晓走出议会厅，在门外等他的布布汪、阿姆、巴哈就跟上，它们三个的气息明显开始不同，现在，到了苏晓最擅长的阶段了。
苏晓刚到议会院正门，门外所有守卫都退了半步，如临大敌，即将要开始战斗时，苏晓的气息非常之凶暴，血气会逐渐蔓延开。