第三十三卷 第2370章 吞噬生长

苏晓杀掉这干枯怪物的原因很简单，如果这么轻易就能停战，任务难度不会高达Lv.63。
格鲁这是阳谋，明面上是要求议会院交出那名还未失去秘纹的秘术师，实则是挑拨苏晓与议会院的关系。
有些事，苏晓清楚，格鲁也知道，就是厄运镇的存在绝不能对外透露。
蔷薇议员，霜蛇议员，雷曼王都不知道厄运镇的存在，他们所知的情报，都是奥卡兹大帝留下，很有限。
奥卡兹大帝在厄运镇内做的事不光彩，从跪扶在厄运镇外的忏罪人就能看出。
格鲁还差几枚秘纹，没将秘纹集齐，对方说只差一枚，根本不用去相信。
格鲁凑齐这些秘纹后，安戈城的灭亡之日就到了，格鲁被掌权者们寒了心，所以他找上鬣狼族，与鬣狼族合作。
明面上看，鬣狼族也死伤惨重，几乎到了灭族的程度，实则并非如此，鬣狼族的几个大家族应该早就撤走。
格鲁在鬣狼族那边得到资源、强大战力的支持，从而实行帝国覆灭计划，作为回报，当安戈城彻底灭亡时，这片大陆就归鬣狼族所有，到时新的文明将建立，属于鬣狼族的文明，一个永远不会去触碰秘纹，也不会去寻找厄运镇的文明。
苏晓不清楚自己的推测是否准确，但有一点他确定，格鲁一定会带上干枯怪物们打来，这是无法避免的情况。
格鲁所操纵的干枯怪物刚死，雷曼王就向苏晓大步走来，易怒、铁血，这就是雷曼王。
“你如果不想被埃尔维斯·格鲁利用，就别和白夜有矛盾。”
蔷薇议员的语气平淡，听到她的话，雷曼王冷哼一声，向地下室外走去。
雷曼王身后，那名扎着蓝紫色马尾巴的少女对苏晓眨了眨眼，又抬了下肩膀，这是南希·埃尔娜，那意思是，她现在是军官了，一脚踢出来的，厉害吧。
离开地下室，苏晓查看任务列表，任务时限还剩9天7小时，也就是说，他要保证安戈城在任务时限之前，不彻底毁灭，被攻破没关系，但不能被摧毁80%以上，否则任务将失败。
回到二层小楼，苏晓找了个房间，倒头就睡，之后的几天，他不知道自己能有多久的休息时间。
现在安戈城内最忙的，是奇多尔曼公司，蒸汽技术已经不重要，他们现在的任务是寻找工匠，大批量的打造冷兵器。
以蒸汽核心的数量估测，全线开战几小时后，蒸汽核心将消耗殆尽，蒸汽武器就成了烧火棍，外加安戈城内足有90万名士兵，蒸汽武器完全不够分。
到了这时，就需要做一个决策，是用蒸汽核心驱动蒸汽武器，开战几小时后消耗一空，还是用蒸汽核心驱动大型器械，熔炼高强度金属，打造冷兵器与铠甲。
一顿吃饱与顿顿吃饱的道理，霜蛇议员、蔷薇议员、雷曼王都懂，三人早就做出决策，将所有蒸汽武器都封存到地城，通过蒸汽核心驱动大型器械，打造冷兵器，当蒸汽核心耗尽时，奇多尔曼公司的大型器械也会沦为废铁，强行退出历史的舞台。
这个世界刚要迈入蒸汽时代，就被格鲁打回冷兵器时代，这很有趣，格鲁的目的是秘纹，结果最先退出历史舞台的，居然是超凡蒸汽技术，世事难料。
在远处大型器械的轰鸣声中，苏晓睡去，不知睡了多久，他被敲门声吵醒。
“库库林，下楼来吃早餐。”
普里的喊声从门外传来，苏晓有些茫然的从床上坐起身，洗漱一番后下楼。
坐在餐桌前，苏晓发现街道上安静了很多，应该是所有平民都被送到下方的地城，让他们在地城内安居。
一直轰鸣不止的大型器械运作声也停了，前几批冷兵器应该已打造出，准备应对随时可能袭来的怪物们。
肃杀的氛围充斥在安戈城，士兵们上次被打的实在太惨，丢弃家园逃到安戈城，这次终于能与那些怪物正面决战。
咚！
一声轰鸣传来，苏晓送到嘴前的面包停下，声源距离二层小楼不远，就在几百米外。
冲出二层小楼，苏晓看到远处有名巨人，它的身高至少在12米以上，全身是干枯的树皮，头颅戴着锈迹斑斑的金属头罩，用于遮挡它的视线。
树巨人身后有名很矮的侏儒怪物，它被绑在树巨人的后颈上，正通过身上的几根导管操控树巨人。
“吼！”
树巨人怒吼一声，双目被遮挡，它只能胡乱挥舞手臂，破坏附近的建筑。
“格鲁大人有令，你们这些卑微的家伙，去城东把你们的崽子和女人带走，否则他们就是口粮，桀哈哈哈哈。”
侏儒怪物狂笑着，这代表一件事，就是这些干枯怪物，并非全部都没有理智，这是个噩耗。
“格鲁大人至高无上！”
嘭的一声，树巨人与侏儒怪物破碎，化为大片碎木。
苏晓看着落下的大片碎木，格鲁的这一手，已经将老阴哔的风采完全透露出来。
格鲁袭击四王国时，并未赶尽杀绝，而是俘虏了大量妇孺与老人。
眼下安戈城内有117万人口，其中士兵90多万，平民27万左右，士兵的数量是平民的三倍。
更重要的是，这些士兵悍不畏死，他们认为自己已经失去亲人，可现在，格鲁送来了一大批妇孺与老人，他当初袭击四王国时，并未赶尽杀绝，而是让干枯怪物俘虏了一大批人。
这些人送到安戈城，每天所需的食物、淡水都是问题，他们还需要住所等。
蔷薇议员与霜蛇议员不收留这些人？别开玩笑了，这些妇孺中，就可能会有士兵们的亲人，敢拒绝收纳这些，马上会哗变。
“让你赢了一步。”
苏晓脸上浮现笑容，之前在安戈城，他赢了格鲁一次，而第二轮中，格鲁小胜一次。
苏晓向城东赶去，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后。
抵达城东，苏晓站在城边的一栋三层建筑上，远处涌来一片黑压压的浪潮，全都是干枯怪物。
“淦，敌人有点多啊，老大。”
巴哈从上空俯冲而下，落在苏晓肩上，看到这一幕，布布汪似乎也想跃到苏晓肩上，和巴哈来个左右对称，布布汪忽略了很重要的一点，就是在很久之前，苏晓经常骑着它跑路，它是什么体型，有时它自己会忘记，总认为自己很小。
苏晓取出使徒之眼开始侦测。
【正在比对双方智力属性……比对完成，已获得敌方100%资料。】
名称：木眷族（已互噬两次）
类别：死之木特性、侵蚀、半疯狂。
生命值：100%
生之力：1813/1813点
力量：118（真实属性）
敏捷：97
体力：120（真实属性）
智力：12
魅力：1
技能1，扭曲之生命（被动，LV.38）：生命值+3200点，钝击伤害减低21%，火系抗性-28点。
技能2，重生（被动，Lv.42）：遭到‘古神之种’侵蚀后，得以重生的木眷族，它们是古神的追随者，也是背弃者。
提示：无法反抗七阶或七阶以上古神的意志，且已诞生自我意识。
技能3，木生（被动，Lv.31）：木眷族的皮肤极为强韧，肉体防御力+53点，生命值+600点，体表默认为甲类防御。
技能4，神弃之族（被动，Lv.MAX）：可通过吞食同类成长。
提示：此木眷族已成长两次，最高五次，每次成长均有0.012%几率蜕变为更强的个体。
……
看到这些资料，苏晓确定了干枯怪物，也就是木眷族的特性，这不是无智的怪物，也不是活尸一类，这些都是活物，被古神能量侵蚀后，得以重生的活物。
木眷族能互相吞食，从而提升个体实力，也就是说，格鲁所掌控的木眷族，没想象中那么多，一批批的互相吞噬，优胜劣汰后，剩余的木眷族战斗力不会弱，数量也不会多到夸张。