第三十三卷 第2369章 格鲁的要求

成功返回安戈城的二层小楼后，苏晓感觉到轻松感，未携带光暗护符进入厄运镇，会受到古神之力的侵蚀，全身刺痛，承受真实伤害的同时，恢复力还被压制。
通过燃烧灵魂灰烬打开间隙，从而进入厄运镇，是不可取的方式，观察一下情况还可以，想探索厄运镇的话，根本不可能。
【提示：猎杀者已成功脱离厄运镇，检核中……】
【猎杀者未受到古神之力的严重侵蚀，未造成永久性属性减益。】
【因猎杀者已初步探索厄运镇，你获得以下信息。】
【1.厄运镇内有多位领主级敌人。】
【2.猎杀者抵达厄运镇中部区域后，可在锻造所开启‘灰烬熔炉’，‘灰烬熔炉’可进行装备熔锻，具有唯一性（多重巧合所出现物品，无法复刻，无法具现）。】
【3.灰烬熔炉需消耗星光铁激活，预计需260克以上星光铁，此熔炉还可使用一次。】
【4.厄运镇后半区极其危险，猎杀者需谨慎探索。】
【5.如猎杀者携带‘灰烬熔炉’离开本世界，150点属性壁障考核失败将无惩罚，且获得正常世界结算收益。】
【6.如猎杀者使用灰烬熔炉重锻装备，需准备大量装备进行超凡性质‘助燃’，所锻造装备，将获得唯一特性。】
……
看到这些提示，苏晓验证了心中的猜想，厄运镇内的古神很不正常，其次是，进入这个世界的契约者，大概率都是冲着‘灰烬熔炉’来的，部分已死，剩余的还没找到进入厄运镇的方法。
灰烬熔炉是这个世界特有的东西，位于厄运镇的中部，它的作用为重锻装备，使用它重锻要付出很大代价，以其他装备为燃料，从而进行重锻。
就算苏晓不想使用灰烬熔炉，他在获得这东西后，也可以凭借它免去150点属性壁障突破失败的惩罚，下个世界重新尝试。
以现在的情况来讲，苏晓暂时无法再次进入厄运镇，他要先将精力投入到主线任务第四环上，通过完成第四环任务，安全打开间隙，并获得光暗护符，这样一来，他就有了探索厄运镇的资格。
第四环任务是保证安戈城在十天内不被摧毁，也就是说，接下来的一段时间，要与格鲁开始交手。
苏晓推开卧室的门，向楼下走去，普里快步跟上。
刚下楼梯，苏晓就看到两方人在对峙，布布汪、阿姆、巴哈、阿撒兹挡在楼梯前，另一伙人则准备强行冲上楼梯，抵达二楼。
这伙人是以蔷薇议员为首，除蔷薇议员外，其他人都身穿鳞甲，每个人的气息都不弱，共三男两女。
“蔷薇议员，找我有事？”
苏晓缓步走下楼梯，丝丝黑雾在他身上升腾，这是涌动的黑暗在飘散，这东西属于‘填充物’，将厄运镇与其他地方隔开，否则的话，四王国与议会院早就覆灭，甚至于，奥卡兹大帝都没可能建立光暗帝国。
光暗帝国，多么意味深长的名称，打开间隙最起码的条件就是光暗对撞，可以确定，在建立光暗帝国前，奥卡兹大帝就进入过厄运镇。
“也不是太重要的事，有个叫埃尔维斯·格鲁的疯子在找你，而且……上空那只眼睛，不会是你弄出来的吧，库库林·白夜。”
蔷薇议员笑颜如花，可她所说出的话很危险。
“眼睛？今天的夜景有什么不同？”
苏晓当然不会承认，那眼睛可是与怨愤孤儿有关。
“还没看到吗，那真可惜。”
蔷薇议员没死咬这点，天空中那只巨眼已消失，并没造成破坏性结果。
根据蔷薇议员的一名心腹叙述，埃尔维斯·格鲁是在半小时前找上们，格鲁那种人，当然不会亲自来，他派来一名形状奇特的干枯怪物，通过操控这只怪物和议会院的众人交涉。
这只怪物已被控制起来，如果有秘术师的话，还可以考虑追踪一下，眼下秘术师已全部关押，失去了秘纹的他们，只会更危险，所坚信的东西崩塌，可没几个人能扛得住。
关押那只特殊怪物的地方，距离二层小楼不远，就在相隔三条街区的一家高档餐厅内。
眼下这家餐厅已停业，很多平民还无法保证一天三餐，如果这种高档餐厅继续开下去，很快会遭到袭击。
出了小楼，苏晓发现街道上的帐篷少了很多，这说明地城的入口已经打开，并没让平民一股脑的向里面拥，而是逐渐疏散，一批批送到地城内，地城内有很多居所。
到了高档餐厅后，门前把守着几名士兵，看到蔷薇议员，这些士兵马上放行。
餐厅内的桌椅都被移走，整栋建筑内，共驻扎了几百名士兵，以免出什么意外。
特殊怪物被关押在地下室，进入有些潮湿的地下室后，苏晓看到一个长宽均为两米的铁笼，一只全身干枯，头颅偏大的怪物正坐在铁笼内，它头上镶嵌着几块黑亮的岩石，看到这岩石，苏晓马上想起厄运镇的高墙，这黑石，大概率是来自厄运镇。
苏晓坐在铁笼对面的木椅上，雷曼王与一名少女在附近，霜蛇议员没到场，一名体型微胖的男人代替他，这是奇多尔曼公司的掌控者，名叫赫菲斯，大陆上最富有的几人之一。
苏晓刚落座，铁笼内的干枯怪物就缓缓睁开眸子，那双灰色眸子看着苏晓。
“真遗憾，我们以这种方式见面。”
略显沙哑的声音传来，显然，现在是格鲁在操控者着干枯怪物。
“你们把骨蜘蛛·卡罗埋了吗，她是我最信任的部下。”
格鲁笑了笑，既在意骨蜘蛛·卡罗的死，也不为此惋惜。
“喂阿撒兹的狗了。”
“可怕，你们都是些什么人，卡罗年轻时可是个美人，侍奉圣境议员十几年，至少应该给她个体面的葬礼。”
“埃尔维斯·格鲁，别说这种让人作呕的话了。”
蔷薇议员开口，她脸上首次浮现出怒容。
“你害死的人，比天上的繁星更多。”
“议员女士，天上的繁星有上千亿之多，算了，没见过神灵的你，无法理解我说的话，世界比你想象中更大，也比你想象中的更危险。”
格鲁摇了摇头，不准备和蔷薇议员争辩神灵方面的问题。
“白夜，我的目的其实很简单，收回秘纹而已，过去的很多年中，我想过各种办法，最后发现，人们的贪婪是没有尽头的，就算是神灵，也会畏惧人的贪婪。”
说到这，格鲁停顿片刻，继续说道：
“我的要求很简单，我几乎收回所有的秘纹，可还有个小贼躲过了秘纹剥离，把他交给我，我就不会来进攻安戈城。”
格鲁凝视着苏晓，等待苏晓答复。
噗嗤。
鲜血飞溅，放逐刺穿了干枯怪物的头颅。
“这，就是你的答案吗，明白了。”
噗通一声，干枯怪物倒在铁笼内，失去声息。
“你做什么？库库林！”
雷曼王咬牙切齿的开口，看那模样，是准备上前与苏晓‘友善’交涉。