第三十三卷 第2368章 不朽之人

收起【遗忘之环】，苏晓继续前行，在前行的同时，他也在留意路面与两侧的黑色草地，看还能不能再捡到一件装备，这种好事，当然是多多益善。
这不是天上掉馅饼，如此珍贵的物品遗落在地上，可以想象厄运镇曾发生过什么，以及多久没人来镇外。
之前苏晓认为那名女契约者到了厄运镇外，试图进镇，才落得那种下场，现在看来，对方的进入方式错误，弄不好是直接进入厄运镇内。
抵达厄运镇附近苏晓发现，这里不应该被称为镇，单是外围的高墙就有十几米高，里面的建筑更高，目测占地面积有安戈城一半大小。
几万人规模的小镇，绝对不会默默无名，苏晓查阅过光暗纪元的历史，没有叫厄运镇的地方，光暗帝国的镇，人口一般只有几千。
漆黑的高墙耸立，表面被风化出大片不规则的圆形凹坑，苏晓站在高墙下，抬手抚过高墙上的石材，很坚固，风化出圆坑旁很锋利，就像月牙形的刀刃般。
爬上高墙不明智，十几米高难不住苏晓，但高墙上可能有未知的危险。
顺着高墙，苏晓抵达一处四米多高的门洞前，这是厚木板与金属所制成的大门，这扇大门正躺在地上，上面有个硕大的脚印，被从里面一脚踹开，碎木溅的遍地都是。
顺着墙廊，苏晓继续前行，行进几米后停下脚步。
密集的建筑群出现在前方，这些建筑偏向于中世纪风格，建筑面积不大，整体偏高，彼此间很紧促，顶部为了防止漏水，都很尖，有些建筑顶部还有根直立的黑色铁锥。
正对墙廊的是条主街道，主街道两侧是密集的建筑群，街道上有几辆马车东倒西歪。
其中一辆侧翻的马车上，正坐在一道身影，他全身衣物破烂，腰上挂着把无护手的长刀，满头灰色长发，微风吹过，这身影的头发与条状衣物飘扬，破败、腐朽，但却有种独特的强大美感。
咔吧、咔吧～
马车上坐着的身影活动手指，他的手缓缓握上腰间的刀柄。
轰！
马车破碎，这身影冲破一股气浪，手中长刀下斩。
铮。
黑色刀芒斩出，高墙上被斜斜斩出一道斩痕，碎石洒落而下
苏晓手中的斩龙闪横在身前，碎石从他肩膀上滑落，漂浮在身后的使徒之眼已激活。
【正在比对双方智力属性……】
【猎杀者未获得光暗护符，侦测类装备受到压制，无法侦测，因猎杀者装备‘神裁’，已经豁免部分压制，仅获得敌方6.1%资料。】
名称：不朽之人
类别：领主级单位
生命值：93.9%
神灵能量（古）：61500/61500点
力量：167（真实属性）
？？？
？？？
……
看到这资料，苏晓基本确定，这是个堵门的大boss。
不朽之人并未直接冲过来，因为他判断出，这个活人不好惹，和上次苏醒时遇到的那些不同。
破碎的马车附近，有一个木箱，木箱很陈旧，已被打开，苏晓看到了里面的灵魂结晶，从大小估测，这是灵魂结晶（完整），至少有十几颗，这大概率是要奉献给古神的，却不知为何被丢在这里。
附近的石板路上，是几大滩还未干涸的血迹，破碎的尸体散落在周围，而在附近的一栋石楼上，能看到黑色裂痕，这是打开了间隙所遗留。
看到这一幕，苏晓想到，那名己方女契约者，就是被不朽之人收拾了，并通过某种方法强制离开厄运镇。
女契约者遇到苏晓不是巧合，对方是以老议员为坐标，通过自身的能力，从厄运镇开辟空间通道，进入的二层小楼内，这才遇到苏晓。
那名女契约者应该是没获得灵魂灰烬，所以才与死亡乐园的契约者们合作，进入厄运镇这种高危区域，试图捞好处。
那名女契约者大仇得报，与她合作的死亡乐园契约者已死光，守门的都对付不了，深入厄运城后也必死无疑。
苏晓甚至都能想象当时的情况，使用灵魂灰烬进入厄运镇的话，侦测类装备会受到压制，那几名契约者的想法应该是，杀掉不朽之人，之后拿上宝箱撤，分赃一类战后再说。
结果是，完全不用考虑分赃了，那几名晋升七阶没多久的契约者，根本不知道这种‘高危隐雪区域’有多危险，假设世界的最高难度为Lv.67，那么‘高危隐雪区域’的难度会直接顶到Lv.67，没任何回旋的余地。
几名到此的契约者被不朽之人砍了，地上那些残骸就是他们所留下，血都还没干。
苏晓的生命值正因古神之力的侵蚀而滑落，外加无法使用恢复品，如果有了光暗护符，这两点都能避免，奈何现在没有。
根本打不了，苏晓马上穿透空间，下一刻就出现在高墙外，破风声从墙廊内传来，不朽之人追来了。
苏晓刚要转身撤，就发现不朽之人停步在墙廊内，似乎是无法离开厄运镇。
不朽之人那无神的眸子看着苏晓，他的面容干枯，腰间挂着一颗头骨，头骨上有破碎痕迹。
苏晓这次来，只是来看看情况，‘间隙’永久性开启，外加获得光暗护符前，深入厄运镇是在找死，所以他才自己来，没带布布汪、阿姆、巴哈。
苏晓杀过很多古神，他手上有【神裁】戒，因这装备的特性，在古神之力侵蚀他时，会受到抑制，如果是布布汪、巴哈、阿姆在没佩戴光暗护符的情况下来这里，可能连几分钟都扛不住。
不朽之人看了苏晓一会，就转身走进墙廊内。
苏晓已抵达厄运镇附近二十多分钟，是时候回安戈城，现在还不是和不朽之人交手的时候，至少要弄到光暗护符，才有深入厄运镇的资格。
向木屋的方向返回，路上苏晓又见到忏罪人，对方还跪扶在荒草中，口中低声念叨着什么。
苏晓有件事很疑惑，就是厄运镇内的古神，对厄运镇的居民实在太好了，连古神之力都分给他们，这非常不正常。
在那种阶位的古神看来，这个世界的人类与蚂蚁无异。
就比如召唤古神，这就好比是，一个巨人家的后院有一窝蚂蚁，他们用一堆‘小石头’摆成圆形或方形，试图召唤巨人。
看到这一幕后，巨人会很惊奇，这些蚂蚁太有趣了，不仅能交流，还会提出要求，例如，杀死某只更强壮的蚂蚁，或是给他们一块糖。
在‘巨人’看来，为何不满足他们呢？这么有趣的小蚂蚁可是很罕见。
或是无视，或是一脚踩过，无聊时翻开蚂蚁窝，看着蚂蚁们惊恐的乱窜，从而打发无聊的时光，这就是古神。
苏晓所见的古神，除了某个怂货与家里蹲外，其他全部如此。
这个世界的古神只会更恶，古神之力的特性不能作假，那种恶意与侵蚀力，远超索托斯与莎布等古神，梦魇之神·尼加狄与这古神相比，连个幼童都算不上，随手就能捏死的同类而已。
这种古神，怎么会把自己最核心的古神之力，分给厄运镇的居民？这完全说不通，甚至于，格鲁还借用这种力量，灭掉了四王国。
苏晓想到了一种可能，如果是那样的话，厄运镇就是值得拼死探索的地方，这里的领主级敌人将非常多。
走进木屋内，苏晓看着只剩半米宽的漆黑裂缝，深吸了口气后，冲入涌动的黑暗中。
艰难前行很远，苏晓看到亮光，他全力挤了过去。
苏晓从涌动的黑暗内走出，粘连在他身上的黑暗被扯断，视线刚恢复，他就看到普里正在房间内踱步。
“库库林，你终于出来，蔷薇议员找上门了，楼下马上就要打起来，埃尔维斯·格鲁在找你，要和你谈谈。”
普里语出惊人，一直没露面的格鲁，居然主动找上议会院，凭借一只形状奇特的干枯怪物，与两位议员与雷曼王谈判。
格鲁的第二句话，就将两位议员与雷曼王气的不轻，那句话是：‘让库库林·白夜来和我谈，你们没资格。’