第三十三卷 第2367章 厄运镇

苏晓刚来到墙壁上的裂缝前，砰的一声，阿撒兹撞门而入。
“多谢你的提醒，不过，白夜，你应该看看我们上面。”
阿撒兹指了指天棚，天棚破败一片，刚才就是如此，算不上很异常，阿撒兹说的是更上面。
“时间不多，具体说明。”
“天空中出现一只眼睛，能有这么大……”阿撒兹抬手比划，转而就放弃这有些蠢的举动，说道：“那眼睛至少有半个安戈城的大小。”
“再具体些，那眼睛给人的感觉如何？”
“那只眼睛……很愤怒，怨恨的愤怒。”
听到这句话，苏晓响起‘怨怒孤儿’。
“这是正常情况。”
“正常！？”
阿撒兹有点回不过神，上空出现那种恐怖的景象，居然是‘正常情况’，他都感觉自己这辈子是白活了，各类神秘事件他经历过很多，可天空中那只巨眼，他的确是首次见到如此震撼的景象。
“守住门，除了自己人外，谁进来，杀谁。”
“这……”
阿撒兹犹豫片刻，最终表示同意。
晶体层攀附在苏晓的体表，他的手探向墙壁的裂缝内，指尖刚触碰到涌动的黑暗，就算隔着晶体层，他也感觉到里面那狂乱的意识。
一股拉扯力从手上传来，苏晓全身的肌肉绷紧，并未反抗这股拉扯力。
一只只惨白小手从涌动的黑暗内探出，拖着苏晓没入黑暗内。
“回去，快回去，你是活的，别来这里。”
一道童音出现，是名小女孩的声音。
众多惨白的小手中，一只略有血色的小手推在苏晓胸膛上，其他小手扯，这只小手推。
“快回去，不要来这里，你会死的。”
这只小手似乎是知道推不动苏晓，居然向苏晓脸上抓来，看到这一幕，布布汪与巴哈的表情都一阵扭曲，现在不能笑，坚决不能笑，要严肃，它们第一次看到有人敢抓苏晓的脸。
苏晓被完全扯入涌动的黑暗中，童音又出现。
“顺着我的方向走，否则就没希望了。”
指甲盖有些脏的小手抓住苏晓的手腕，试图将他向一个方向拖动，涌动的黑暗中，苏晓手臂发力，挣脱这只小手，对方的气息太特殊，善意强烈，恶意也强到让人汗毛直立。
一丝丝光亮出现在前方，苏晓举步艰难的前行，以他的体质都是如此，换做常人早被黑暗挤压而死。
光亮看似就在前方，可却遥不可及，苏晓能感觉到自己要窒息了，周围的挤压感，以及每步前行都要全力，让他血液中的氧含量快速下降，这时拿出供氧装备，瞬间就会被挤爆。
苏晓感觉到自己即将窒息时，他的手终于探入那光亮中。
手上传来挣脱束缚感，苏晓全身向前，昏暗的光线出现在前方，他成功挤出涌动的黑暗。
用力抽出左腿，苏晓深吸了口气，缓缓吐气后环视周围，他所在的地方是一间小木屋，木屋内的陈设严重腐朽，一具白骨靠在墙角，手骨中握着把锈迹斑斑的匕首。
这具白骨呈灰白色，看握匕首的姿势，应该是自尽而死。
苏晓拿起块半腐朽的木块，抛向骸骨，咚的一声，木块被头骨弹飞，这具骸骨瞬间化为碎屑。
木屋的墙壁上有道一米宽的裂缝，苏晓就是从这里进入，裂缝在以很慢的速度愈合着。
【警告：猎杀者已抵达‘厄运镇’附近区域！】
【警告：猎杀者未获得光暗护符！】
【警告：如脱离‘间隙’所在范围八米，猎杀者将受到古神之力的侵蚀，每分钟承受最大生命上限3%的真实伤害，承受侵蚀期间，所有恢复效果将失效。】
……
所有提示全部都是警告，更棘手的问题是，苏晓将承受每分钟3%的最大生命上限真实伤害，30多分钟后，他必死无疑，所有恢复效果都被压制，就连自愈力都受到影响，所恢复的生命值几乎可以忽略不计。
任务第四环奖励的正是【光暗护符】，这东西苏晓现在当然没有，他是提前打开间隙，抵达了厄运镇附近。
墙上的裂缝，也就是间隙还在，这东西消失前，苏晓能通过它返回安戈城。
苏晓来到木屋的房门前，推开木门，月光映下，隐约泛红的月亮悬在上空。
木屋外是一片发黑的荒草地，一条石路横跨荒地，通往远处的厄运镇。
虽说轮回乐园没提示高危区域一类，但苏晓确定，这里的危险程度，绝对达到光暗世界的极限。
走过浅黑色草地，来到碎石路上，苏晓前行十几米后，在路边的荒草中，看到有一团东西。
苏晓拔出腰间的长刀，路边的这团‘东西’，是名不知是生是死的人，他身上的衣物已看不出原色，黑的发乌，布料很粗糙，这应该是厄运镇的镇民，大概率是男性。
“都是我的错，神啊，原谅我，都是我的错。”
骨瘦如柴的镇民低声呢喃着，他跪扶的方向，正是厄运镇所在的方位。
“喂。”
苏晓开口的同时，已准备好挥刀斩出刀芒。
听到苏晓的声音，跪在地上的镇民身体一颤，他慢慢侧头，那双浑浊的眸子看向苏晓。
“你，还活着？”
镇民有些不敢置信，浑浊的眸子内恢复一丝神采。
“啊～，我知道了，你点燃了悖逆者的骨灰，打开了间隙，奥卡兹大帝就是这样带我们来这，我们不应该来的，都是我们的错，奥卡兹大帝不应该那么贪婪，我们只是蚂蚁，是外来人，破坏了平衡，我是忏罪之人，百年，千年，都要在此忏罪。”
忏罪人很痛苦的抱着头，用力向地上撞，用这种方式忏悔罪行。
苏晓手中的长刀归鞘，这跪扶在地的忏罪人不算强，甚至很弱，如果这是奥卡兹大帝那个年代的人，至少已经活了一千多年，这种实力的正常人当然活不了这么久，忏罪人是介于生与死之间，死不了，也活不过来。
所剩时间不多，苏晓不再理会这神智错乱，而且答非所问的忏罪人。
顺着碎石路，苏晓向厄运镇走去，路程有半公里不到。
前行百米后，苏晓停下脚步，他在前方的地面上看到一物，在月光下映射出微光。
走上前，苏晓捡起地上的物体，这是枚指环，上面还能看到一道斩痕。
【你获得遗忘之环（史诗级）。】
【遗忘之环】
产地：厄运镇（七阶高位区域）
品质：史诗级
类别：指环
耐久度：5/30
装备需求：无
装备效果，坚毅（被动）：如承受六阶或六阶以下的判定效果，可进行一次豁免。
提示：坚毅（被动）冷却时间为1小时，每次豁免判定将消耗3点装备耐久度。
评分：669（史诗级品质装备评分为530～700点）。
简介：我们不会分开，死也不会。
价格：315000点乐园币
……
苏晓一时间有些回不过神，他还没进厄运镇，就捡到一件史诗级装备，这绝对是获得装备最轻松的一次，而且这装备的能力很强，每过一小时，就能豁免一次六阶或六阶以下的判定效果，不仅能豁免需判定的控制效果，还能豁免诅咒等能力。
更强的是，这装备没有装备需求，一阶新人都能使用。
苏晓看向远处的厄运镇，那里有多危险，他早有心理准备，高风险的同时，收益也高到让人不敢置信。