第三十三卷 第2365章 比月神更安分？

“地城？从没听过。”
“奥卡兹大帝建立？那就是千年前的事了。”
周边的官员们一阵窃窃私语，霜蛇议员轻咳一声，马上安静了。
“地城要打开，所有平民在2天内全部进入地城，部分物资储存到地城里。”
霜蛇议员的声音虽不高，说出的话却不容置疑
“我们所在的安戈城怎么办？半放弃？地城的确能容纳百万人，可只要躲到那里，就代表我们放弃地上的所有资源，能撑多久？”
蔷薇议员明显不准备完全开放地城，一旦那里完全开放，就代表有了苟且偷生的退路，届时想打出去就很难，守在上方安戈城的士兵们会心生不满，凭什么是他们要赴死，其他士兵能躲到安全的地城。
“我从没说过要守安戈城。”
“霜蛇，你终于和我想到一起。”
“平民和部分士兵进入地城，如果那些怪物真的攻来，马上派出部队迎接，安戈城没有城墙或战争工事，这里只是用来驻军，主动迎击才有机会，被动守城只会被包围。”
霜蛇议员的话，让一众官员们暗暗点头，他们之前想的是守安戈城，眼下看来，那是自掘坟墓。
在没有城墙或战争工事的情况下，坚守只会被包围，主动迎击则不同，至少能与敌人正面‘撞’到一起，哪怕没有数量优势，也可以拉开战线，布设攻防线。
此时安戈城内所有士兵相加，至少有90万名以上，四王国之所以会覆灭，并非是怪物有多么强大，强到无法对抗的程度，而是他们出现的太突然了。
试想，一名逃跑中的平民，突然全身干枯，变成怪物，附近的士兵会有多么被动。
四王国平民的数量远超出士兵，外加高空一颗‘黑色光球’的笼罩下，士兵们战斗几分钟就会气喘，战斗力不及平常的三分之一，持久战基本等于没有。
正面拉开战线打，士兵们并不怕那些怪物，只要没那颗黑色光球笼罩，他们都有信心与怪物们厮杀。
唯一的问题是，那些全身干枯的怪物数量太多。
“首先要保证安戈城周边的领土，这里，这里，还有这里，都能用于农耕，初步建立防线后，要考虑长时间的固守，建立起高墙是不错的解决方法，以现在的人口，预计要2年。”
霜蛇议员这么说，是为了稳住人心，他要让在座的官员们看到希望。
“我们还有秘术师，有些秘术师能加快高墙的建立速度，这么算，可能一两个月就够了。”
一名满脸笑意的官员附和。
“已经没有秘术师，他们的秘纹被抽离了，无论是家族派，还是烙刻系，秘纹全被抽离，没有秘纹的秘术师，只是身体强大的士兵，有些还不如士兵。”
蔷薇议员的话，让很对官员心底生寒，那些平常高傲的秘术师们，居然已失去秘纹。
“议员大人，我建议逮捕所有秘术师，失去秘纹的他们，会很极端。”
“这件事由你去做，现在就去。”
霜蛇议员非常狠辣，毕竟他是公认的冷血。
“是。”
一名神情严肃的官员快步离开议会厅，他的大胆提议，让他地位飙升，只要做好这件事，他将成为霜蛇议员的亲信。
苏晓始终没开口，他对安戈城不了解，不过这次来收获不小。
秘纹师失去秘纹这件事，苏晓的确没想到，并非这个世界失去了超凡，蔷薇议员说的很清楚，秘术师的秘纹是遭到剥离，而非消失。
刚进入这个世界，在蒸汽火车上时，苏晓就感知到秘术师有些特殊，苏晓的一身战力，是他身体强大+被动/主动能力+技法+装备+战斗经验等，秘术师不同，他们的所有战力，都集中在一个点上，有些是手臂，有些是后背。
集中的这点，就是秘纹所在的位置，那感觉就像是，这力量不是他们自己的，有些类似于神灵的信徒，力量都是来自神灵，秘术师的力量则来自于身上的秘纹，没有秘纹，他们只剩完善秘纹时所温养出的强大身体。
这让苏晓感觉，秘纹是个好东西，他当然不会将这东西刻印在自己身上，如果能弄到秘纹，完全可以刻印在临时炼金生物身上，或者说，干脆研究出秘纹的原理，在制造临时炼金生物的同时，就刻印在核心阵图上。
黑色光球，全身干枯的人形怪物，秘纹，这三者绝对有关。
‘黑色光球’出现在上空后，所笼罩的范围内，体质越弱的人，成为干枯怪物的几率越高，随着黑色光球的持续存在，士兵们也有可能变成全身干枯的怪物。
体质越强的人，变成怪物后会更强，这些怪物袭击活人的原因，不是为了食欲，也不会吸食鲜血，它们只是在排斥活物，这才是最恐怖的。
‘黑色光球’不仅会让人们变成怪物，它所笼罩的区域，草木枯竭，建筑如同风化般，变的坑坑洼洼，木制品会在短时间内腐朽成渣，所有一切都灰败。
而在四王国上方，共有四颗‘黑色光球’出现，这似乎是达成了某种条件，秘术师们的秘纹被剥离了，或者说是被收回了。
苏晓推测，黑色光球、干枯怪物、能量腐朽能力、灵魂灰烬，以及‘怨愤孤儿’，都与格鲁有关。
格鲁如果自己有这种能力，那他没必要躲躲藏藏，他似乎是借助了某个地方，又或是某个存在达成了这点。
苏晓最先想到的是古神，一名非常强大，远超七阶的古神，灵魂灰烬内有古神的特性，但又与苏晓见过的所有古神能量都有很大差别，显的死气沉沉，有侵蚀性，却没有侵略性。
单是黑色光球的能力就代表，如果这个世界内真的有古神，那么这位古神，就和冥神的阶位相近，冥神是苏晓已知的最强古神。
不可窥探冥神，不可与之交流，不可倾听其声音，不可直视其样貌，不可念诵其神名。
这是【冥神脐带】的简介，苏晓现在遇到冥神的话，当然不会这般夸张，但战死是绝对的，基本没悬念。
假设这个世界内真的有与冥神阶位相近的古神，眼下的情况就不值得意外，不对，是眼下的情况太‘温和’了，有这么强大的古神在光暗世界，这个世界还没半崩溃，已是奇迹。
“越来越让人想不通，那到底是什么地方。”
苏晓低声嘟哝，他现在基本确定，格鲁是怎么样做到覆灭四王国的，对方是借助了某个地方，黑色光球、能量腐朽能力、灵魂灰烬都是来自那地方，‘怨愤孤儿’此时就在那个隐秘之地。
这一切的出现，都是因为一位古神，这古神是苏晓见过最不爱搞事的古神，比月神还安分，对方只是存在于这个世界，就导致黑色光球、灵魂灰烬，以及‘怨愤孤儿’的出现。
如果对方真的喜欢搞事，那这个世界要比赫鲁城的情况夸张上百倍，对方都不需要做其他事，单是放出部分能量，这个世界内就不会有正常的活物了。
几乎所有疑惑都迎刃而解，苏晓的心情很不错。
“三位，你们已经决定打开地城？”
苏晓的话，让霜蛇议员、蔷薇议员、以及雷曼王都停止交谈，三人当然不信任苏晓，可他们想听听，这位圣境议员代表的代表要说什么，苏晓→普里→老议员，议员之位成了三手货，不受待见是情理之中。
“筹划并且实施这些事的人，名叫埃尔维斯·格鲁。”
苏晓抬手，阿撒兹将一份文件递到他手中，他将文件抛在桌上，起身向议会厅外走去。
蔷薇议员拿起桌上的文件，看了几眼后，目光就凝重起来，上面是埃尔维斯·格鲁的资料，还附有火车劫持事件，老议员的情况等情报，这些串联在一起，所有矛头都指向埃尔维斯·格鲁，更加让人无法忽略的是，这些文件就是来自议会院。
出了议会厅，苏晓取出一根手指长的玻璃瓶，里面装有灵魂灰烬，燃烧灵魂灰烬能打开间隙，而间隙通往哪？
答案是，那强大古神所在的地方，格鲁正是凭借那里，才灭掉四王国。
苏晓很想知道，强大到这种程度的古神，为何比月神还要安分。