第三十三卷 第2364章 地城

苏晓走在街道上，入目之处满是无家可归的人，议会院已发下一批批帐篷，杯水车薪。
安戈城是最繁荣的城市，这点毋庸置疑，可无论怎么说，它都只是一座城，根据不完全统计，安戈城的常驻人口在15万左右，算上流动的商人、旅客等，承载20万人就是极限了。
风暴王国覆灭时，11万名平民，16万名士兵抵达安戈城，那真的是将人当成货物运，300多辆蒸汽火车，前后往返了三次，准备送第四批时，蒸汽火车遭到人形怪物们的袭击。
雷曼王国没送来平民，那边运来的是72万名士兵，雷曼王这是已经准备好，无论如何都要复仇，哪怕民众全灭。
共99万人涌入安戈城内，加上这里原本的居民，人口达到了117万左右。
安戈城差点被挤爆，士兵也是人，雷曼的士兵虽骁勇善战，可他们的脾气也同样火爆，当他们饿急时，并不是每个人都能保持冷静。
食物成了最重要的问题，值得庆幸的是，安戈城是贸易中心，这里每天都运来大批粮食，也有粮食储仓，但这些食物早晚有吃完的一天。
“来这边，这边有食物。”
一声大喊，让街道上骚乱起来，没一会，几名身穿白色长衣，提着大包小裹的男人被围住，他们打开包裹，里面是面包与淡水，甚至还有些肉干。
几十名平民从苏晓身旁跑过，去抢食物，其中有一人被绊倒，被踩踏到惨叫几声后，周围的人群马上散开，这是好事，平民们还没饿到失去理智。
一阵疯抢后，地上的包裹都被抢走，分发食物的几人离开，看那目光，以及他们手上与脸上的伤疤，这些明显不是良善之人，发放食物大概率另有目的。
士兵们都知道这点，可他们什么都不能做，阻止？别开玩笑了，饥饿的人不会听任何道理。
这种情况持续下去的话，用不了今天，安戈城内的小型势力会如同雨后春笋般，一茬茬的冒出来。
从一个个帐篷间穿行而过，苏晓一行人向议会院的方向走去。
半小时后，议会院出现在前方，议会院周边站满士兵，他们已建立起防线，一些身上血腥气未散的雷曼士兵把守在此，所有蒸汽枪械都被收缴，他们换上冷兵器。
这些士兵善用冷兵器，毕竟这个世界的蒸汽武器刚兴起，还在更替阶段，就算是雷曼王国，也保留着冷兵器的训练，蒸汽核心的造价高昂，而且除了极少数的先进蒸汽枪械，几乎所有蒸汽枪都是一枪开完后，需要让蒸汽核心重新蓄压。
哐嘡一声，两把锥枪交叉在苏晓前方，这是议会院原本的守卫，他们的气息明显要强一截。
“请出示批文。”
“你确定？”
阿撒兹笑了，那名守卫长的嘴角也在抽动，他忘了很关键的一件事，负责审批进入许可的官员，在今天中午跑路了。
这老兄秀的人头皮发麻，他在发现大量平民到了安戈城后，马上知道事情不妙，所以他带上家眷以及物资，开上蒸汽车就向城外逃，反向跑路秀的人头皮发麻。
代理议员没有正式议员那么大的权利，身穿全身铠甲的守卫长斟酌片刻后，决定放行，局势不同了。
苏晓进入议会院后，直奔三层的议厅，推开房门，一大群人映入眼帘，这些人正交头接耳的交谈着什么，房间中心处是张圆桌，共有八个座位。
此时八个座位上，只坐着三人，两男一女，一名身材偏瘦，但目光锐利的老者，一名魁梧中年男人，最后是名看起来三十岁不到，正翻看文件的女人。
身材偏瘦，目光锐利的是霜蛇议员，他一言不发，没人敢和他搭话。
身形魁梧的是雷曼王，他正单手轻揉后颈，额头处有撞伤，在他身后，是名扎着蓝紫色马尾辫的少女，这少女很紧张，她几小时前一脚踢在雷曼王的后颈上，将雷曼王踢昏过去，这少女正是南希·埃尔娜，护送过苏晓。
南希·埃尔娜感觉自己完了，即将要和这个美丽的世界说再见。
最后那名正翻看文件的女人，是蔷薇议员，她的目光很有侵略性，这曾是挑起四国战争的狠人。
苏晓找了张空位，刚落座，一道道目光投来，见此，普里站在苏晓的座椅旁，那些投来的目光更疑惑。
“普里，别胡闹，你找的代理人，我们不会承认，你本身就是圣境的代理人。”
蔷薇议员的视线依然集中在手中的文件上，语气平淡的开口。
“蔷薇女士，你更美了。”
普里话音刚落，房间内突然安静了。
“你说什么？”
蔷薇议员调转目光，看了普里片刻后，笑着摇了摇头。
“哞。”
苏晓身后的阿姆有些不高兴，它的认知很简单，谁惹苏晓，它就捶谁。
“我，他，还有阿撒兹，一伙的。”
普里分别指向苏晓与阿撒兹，但并未刻意强调他的议员代理身份。
“人到齐了，开始吧。”
霜蛇议员没多说什么，议会厅内安静下来，议会院的官员们都退后一步，与议桌保持距离，以往他们没资格进入议会厅，今天不同，他们要直接接受议员们的命令，并立即去执行。
八位议员，只到了两位，其余六位中，五死一昏迷，议会还没召开前，霜蛇议员就下令，让人秘密处死那五位无实权的议员，将全力集中到最大化，局势已经够乱，这五人平时就不老实，眼下可能成为搅屎棍。
“废话我不想重复，直奔主题吧，诸位知道安戈城曾是什么地方？”
蔷薇议员缓缓活动白皙的右手，她的右手有旧伤，有些不舒服。
“这里曾是光暗帝国的首都。”
雷曼王开口，他看似平静，实则心中的怒火在升腾，他的国家灭亡了。
“没错，这里曾是光暗帝国的首都，在我们脚下，其实有座更大的地城，议会院每年都会秘密抽调5%的贸易税收，每年一次维护、加固地城，奥卡兹大帝建立的地城。”
说到这，蔷薇议员的眉头紧锁，开启地城的大门，就代表要有人留在上方的安戈城镇守，否则的话，一旦所有人都被堵在地城内，灭亡只是时间问题而已，用不了多久，资源就会被消耗一空。