第三十三卷 第2363章 冷兵器时代降临

进入光暗世界前，苏晓就知道有名己方契约者一同进入这个世界，这是名刚晋升七阶不久的契约者，而现在，这名契约者死了。
苏晓不清楚这短发女人的死因，对方是如何找到自己，以及怎么样出现在这，一概未知。
已知情报是，这女人抵达了一处险地，而且她的死绝对与死亡乐园方的契约者有关。
至于为何找上自己，苏晓的猜测是，对方处于必死的情况下，不甘心就这样死去，所以才找上门，意图通过付出情报或装备，让仇人也不好受。
可惜，短发女人伤的太重，刚到圣境议员的居所就坚持不住，只能留下一句话。
“阿姆，处理掉尸体，巴哈，留意附近的空间波动。”
苏晓话音刚落，他就感觉到一股异常波动，来源在短发女人的尸体上。
短发女人的尸体上飘散出白色光粒，她的尸体缓缓消失，就像从未存在过一般。
几秒后，短发女人的尸体彻底消失了，一小堆黑色灰烬出现在地板上，看到这灰烬，苏晓与阿撒兹对视。
“很像，只是这次的分量更多。”
阿撒兹从怀中掏出一个圆柱形小玻璃瓶，里面装着少量黑色灰烬。
这些黑色灰烬，是议会院官员铁牙·穆罗死后所遗落，铁牙·穆罗私自更改了护送苏晓的秘术师队伍，让一伙新晋秘术师在蒸汽火车上护送苏晓，事情败露后，铁牙·穆罗被未知敌人灭口。
当初铁牙·穆罗的尸体并未化为白色光粒消失，可在他尸体旁却发现了这种黑色灰烬。
因某种原因死亡的人，身体会化为白色光粒，并留下黑色灰烬，这些人还有个共同点，就是体内的能量会腐朽，如果没有超凡能力的话，则是生命力腐朽，老议员就是这种情况。
这样看来，女契约者，铁牙·穆罗，老议员三人，都是被同一种能力所影响，前两者已死，最后一个半死不活。
这种腐朽能量的能力，一定与格鲁这位王国毁灭者有关，甚至就是对方的能力。
已知情报依然太少，苏晓准备先观察局势，眼下的情况是，即将到了他最擅长的阶段。
“这可能都是同一个人做的。”
阿撒兹沉声开口，他将地上的黑色灰烬都收集到小玻璃瓶内，犹豫片刻，将小玻璃瓶抛给苏晓。
【提示：你获得灵魂灰烬。】
【此物品来源：？？？】
【效果：如再次焚烧它，将导致‘光与暗’的轻微对撞，从而打开微小间隙，微小间隙的持续时间为5～60分钟，根据焚烧灵魂灰烬数量而定。】
【警告：如焚烧灵魂灰烬，有小概率引起‘怨愤孤儿’的注意。】
【警告：‘怨愤孤儿’极其危险。】
……
看到灵魂灰烬的信息，苏晓想起了主线任务（第四环），在他完成任务第四环后，光与暗将对撞，从而打开间隙，这代表什么，苏晓暂时不清楚。
他如果现在就焚烧灵魂灰烬，那么无需完成主线任务第四环，就能提前让光与暗对撞，产生临时的间隙。
两者一个是永久打开，一个为临时，而且打开间隙的大小也不同。
通过焚烧灵魂灰烬，临时打开间隙有风险，可能会引起‘怨愤孤儿’的注意，不用想苏晓都知道，这‘怨愤孤儿’绝对强到飞起，否则轮回乐园不会提示危险。
轮回乐园的提示，是根据苏晓的实力而定，他还观察出一点，警示字体的颜色不同，代表警示的危险度。
普通警告提示为淡红色，这代表有危险，但苏晓能应付，需要谨慎。
更高一级为血红色，这种提示代表，苏晓有五成以上概率战死。
至于最危险的，则是黑色的警告提示，这种提示代表，苏晓有九成概率战死。
而‘怨愤孤儿’的警告提示，就是黑色的，漆黑到深邃，让人心慌。
焚烧灵魂灰烬的话，只有小概率引起‘怨愤孤儿’的注意，这是好消息。
情报实在太少了，外加苏晓位于安戈城内，就算引来‘怨愤孤儿’，也不会是他自己对付，所以他准备尝试下。
“白夜，我的老友到了，有他在这保护议员大人不会有问题。”
阿撒兹打断了苏晓焚烧灵魂灰烬的想法，议会要开始了，地点就在议会院。
苏晓让巴哈留在小楼内，老议员很重要，在任务完成之前，苏晓不会让老议员死，对方是唯一一个遭到‘腐朽’，却未死的人。
带上布布汪与阿姆，苏晓向小楼外走去，阿撒兹与普里也一同。
刚出门，苏晓就在街道上看到一大片帐篷，这些帐篷呈灰色，都有些简陋，明显是议会院统一发放。
篝火、火把等照亮街道，一名名面容憔悴的平民蜷缩在街头巷尾，街道几乎完全堵塞，蒸汽车、马车等都被征调，成为临时住所。
建筑的屋顶上，都站着几名士兵，他们显的有些疲劳，却不敢松懈，因为他们知道，哪怕是出现打架斗殴这种小事，都可能引发连锁反应，导致大规模混乱。
“晚餐会在两小时内到，大家都忍耐一下，我们也很饿，一定会催促后勤部队，他们简直比我外婆做饭还慢。”
一名女士兵站在房顶高喊着，尽量不带有官方性质的说辞，她清秀的容貌，让很多容易冲动的少年哑火，她身后几名手持冷兵器的士兵，让心生歹念的人冷静下来。
蒸汽武器紧缺，蒸汽核心这种蒸汽武器的必须品，更是已经到了无法继续生产的程度。
安戈城是贸易中心不假，可制造蒸汽核心的原材料之一，要从月溪王国那边高价购买，这种资源月溪王国一直握的很紧，其他王国也同样如此，蒸汽核心所需的几种原材料，四王国中除了风暴王国不产外，其他王国都产一到两种。
四王国的领土已沦陷，想获得蒸汽核心的原材料根本不可能，现在的情况是，奇多尔曼公司每制造一颗蒸汽核心，原材料就少一份，耗尽后将无法制造蒸汽核心。
届时，蒸汽技术就没任何意义，蒸汽枪械，蒸汽火车，压塞机等器械，全部沦为废铁，冷兵器重获荣光。
整座安戈城不是末日将至的氛围，而是愤怒，家园被毁的愤怒，议会院还没倒，秩序并未崩塌，所以也谈不上末日将至。
只要议会院还在一天，那么安戈城内的平民与士兵们就不会失去希望。