第三十三卷 第2362章 腐朽

安戈城，此时光暗帝国唯一没受到袭击的城市。
四位国王中，两位的死信已经证实，一位失踪，90%也遇害，唯一活着的国王，只剩雷曼王。
此时的安戈城内乱成一锅粥，风暴王国的蒸汽火车共运来11万平民，16万名士兵，寻常情况当然运不了这么多，但每个车厢都挤满人的话，勉强做到了，这些火车到站后，足足死了2万多名平民，可见车厢内挤到何种程度。
雷曼王国的士兵最多，足有72万，武器严重不足，好在奇多尔曼公司的工厂就在安戈城内。
士兵与平民抵达安戈城后，居所、食物等都是问题，此时还是夜晚，刚失去家园，又在安戈城内无家可归，这在刺激每个人的神经，不尽快解决这些，外面的怪物还没袭来，安戈城内就会先出问题。
老议员的居所内，苏晓正查看任务信息，他昨天中断了幕后之人，也就是格鲁的计划，这导致对方直接狗急跳墙。
根据眼下的局势判断，格鲁的计划是让四大王国与议会院一同覆灭，四大王国是覆灭了，安戈城却没有。
“库库林，我父亲大概要多久能苏醒，现在安戈城很需要他。”
普里明显很有自知之明，他知道自己是临时凑数的，代理议员之位是摆设，他不擅长这方面。
“几天，或许更久。”
“你不是已经治好他。”
“炼金学对他造成的影响，我的确清除掉，他还没死已经验证了这点，至于其他方面。”
“星光铁我会想办法。”
“……”
苏晓看了普里一眼，说道：“不是星光铁的问题，你父亲的身体在腐朽，被一种找不到根源的力量腐朽，我现在能做的，是保证他在几年内都不死。”
苏晓当然不是要趁火打劫，收了星光铁，治疗老议员，这是已经达成的交易，老议员第二次昏迷，已经不是被炼金学影响那么简单，那是更麻烦的问题，老议员在被某种力量逐渐腐朽，苏晓曾尝试干涉，险些出意外。
星光铁只获得72克，至少需要100克，才能提升斩龙闪的能力2，青钢影真实伤害提升，而提升魔刃的话，一次需要600克星光铁。
“真的没办法？”
“看情况。”
苏晓靠在座椅上，脑中思索一件事，就是格鲁下一步的计划。
虽然没见过面，但苏晓知道格鲁有多难对付，对方这计划，应该不是筹备几十年那么简单，大概率是在格鲁之前，就已经有人开始筹备，然后一代代传，到了格鲁这，计划开始。
眼下的局势既简单又复杂，四王国的纠葛一类完全不用再考虑，现在除了安戈城外，大陆上唯一的威胁，就是格鲁所掌控的势力，以及毁灭四王国的人形怪物们，这些怪物是由平民或士兵转化而来。
除了局势的变化，苏晓的主线任务也出现变更，他超额度完成了主线任务第一环。
任务要求是8个自然日内，找到火车劫持事件的幕后之人，并通过幕后之人获取下一环任务的情报。
苏晓所做的事，导致格鲁直接开始了计划，按正常情况发展，苏晓应该和格鲁在安戈城内互相算计，结果却是，苏晓刚到，格鲁自闭。
自闭的格鲁有些疯狂，直接灭了四王国，至于为何不来灭掉安戈城，如果能做到的话，格鲁也没必要煞费苦心的控制老议员。
格鲁对付四王国的手段，对安戈城无效，这点苏晓能确定。
想通这些，苏晓查看提示记录，以及新触发的任务。
【你已完成主线任务（第一环），任务完成度237%。】
【你获得技能卷轴宝箱（七阶），随机抽取。】
【你获得勇敢者勋章（此为勋章类奖励，使用后，可提升‘近战肉搏宗师’能力，提升强度为Lv.3～Lv.5。】
【主线任务出现部分变更，你已触发主线任务（第四环）。】
【主线任务：存亡之战（第四环）。】
难度等级：Lv.63
任务信息：保证安戈城在10个自然日内不被摧毁，10个自然日后，光与暗将对撞，从而打开间隙。
提示：主线任务最终环节为属性壁障突破考核。
任务期限：10天。
任务奖励：光暗护符×5。
任务惩罚：强制处决。
……
苏晓从主线任务第一环，直接跳到第四环，由此可见他将格鲁的计划破坏到何种程度。
普里在房间内踱步，他并未掩饰自己的心慌，他想为安戈城做些什么，奈何他没接触过这方面。
在普里心中，已经默认与苏晓站在同一战线，首先是苏晓炼金大师的身份，其次是解决了内奸女仆·瑞丝。
不仅是普里，阿撒兹也同意与苏晓合作，老议员倒下，必须有人站出来，阿撒兹知道普里不行，至于苏晓值不值得信任，阿撒兹没得选，相比相信来路不明的人，相信一位合作过的炼金大师更容易让人接受。
“汪。”
蹲坐在苏晓脚旁的布布汪叫了声，意思是其他两位实权议员那边有动静了。
布布汪、阿姆、巴哈都在苏晓身旁，贝妮的去向未知，以它的机灵程度，苏晓并不担心。
咚、咚、咚。
房门被敲响，拄着手杖的阿撒兹走进房间内。
“议员会议要召开了，有我们的名额，霜蛇议员，蔷薇议员，雷曼王都会出席，时间在一小时后。”
阿撒兹看向普里，普里耸了耸肩。
“我感觉这方面库库林更擅长，如果是和女士约会，当然是我更擅长。”
“不可能，其他两位议员和雷曼王，不会相信我这个刚到安戈城的炼金师。”
苏晓没有夺权的爱好，他对安戈城并不了解。
“那就投票选拔，我们三个……不，我们六个之中的一个，成为决策者。”
阿撒兹将布布汪、阿姆、巴哈也算上。
布布汪的狗头扬起，那意思是：‘别投票给本汪，本汪很忙的。’
“太蠢了，就算我成为圣境议员这重身份的代表，也要保证其他两位议员和雷曼王的支持，否则只会起反效果。”
“我们两个会想办法解决。”
阿撒兹与普里对视，相互点头示意。
“……”
苏晓没说话，他在了解安戈城前，不会胡乱做决策，霜蛇议员与蔷薇议员对这座城更了解，眼下的好消息是，阿撒兹的战力很强，生死战的话，不开青影王，苏晓有五成胜率。
苏晓有种感觉，阿撒兹有所保留，这老瘸子应该有种压箱底的能力。
“半小时后出发。”
阿撒兹敲定，三人中，由苏晓当临时代表。
沙沙～
如同钢笔尖摩擦纸张的声音传来，苏晓单手按在腰间的刀柄上，在这小楼内，他已经没必要隐藏实力。
咚的一声，整座小楼都震动了一下，苏晓拔出腰间的长刀，一刀斜斩。
长刀在一名短发女人的脖颈前停下，苏晓判断出，这突然出现的女人是名契约者，轮回乐园的契约者，对方的生命力如同风中残烛，即将熄灭。
短发女人刚出现，就噗通一声跪在地上，尾指粗的黑色触手缠绕在她身上。
“别去，那里，一定要杀光，死亡…乐园的契约者。”
短发女人说完这句话就栽倒在地，眼中的神采快速消失，生命之火熄灭。
苏晓看着短发女人的尸体，他的眸子眯起，短发女人体内的能量腐朽了，腐朽成黑色，与老议员的情况有些类似。