第3951章 回归与筹备

手臂恢复途中没出现波折，在恢复结束的瞬间，苏晓忽然感觉到，自己右臂处的灵魂、存在、因果，乃至于更深层次的东西，出现了深渊化，好消息是，这手臂不是被深渊力量侵蚀，而是吸收了深渊力量，与之融合，所以并不存在顺着手臂，深渊力量继续侵蚀苏晓的问题。
简而言之，这股顶尖梯队深渊力量，误认为这条右臂，就是一个整体，哪怕是虚空万界最高阶力量，可这力量也没智慧，所以在占据整条右臂后，就开始深渊化，直到消耗殆尽为止。
真正奇妙之处在于，这股深渊能量，其没有任何意志，并纯粹到了极致，甚至于，这更像是一种深渊本源力量。
斑驳的深渊力量那叫侵蚀，可如果这真是精纯到极致的深渊本源力量，那这或许就是一种机缘与提升了。
首先一点是这股深渊力量的来源，在与深渊亲卫长死战时，苏晓选择抛出【黑暗蠕动】，也就是上一代深渊之主的部分脑髓。
当深渊亲卫长吞下这块上一代深渊之主的脑髓后，深渊亲卫长的高位深渊力量，引动了脑髓内的深渊力量，这股深渊力量，是一股“深渊本源力量”。
更加奇妙的是，因上一代深渊之主的未知状态，这股“深渊本源力量”处于无意识状态，这也是它能纯粹到极致的原因。
这股“深渊本源力量”，深渊亲卫长吸收了大半，剩余小半则被吞入腹中的苏晓右臂所吸收，或者说，是这一股“深渊本源力量”，趋于能量的本能，侵入到了右臂内。
至于深渊亲卫长为何吸收这些“深渊本源力量”后，当场就炸体而亡，那是因为，深渊亲卫长后续的举动，是主观性的以这股力量晋升，当然会出问题。
可苏晓的右臂，当时正被深渊亲卫长吞入腹中，后续则是封存在维生装置内，有个屁的晋升意识。
就这样，无意识的“深渊本源力量”，和无意识的“苏晓右臂”，它们双方开始以缓慢的速度融合。
按正常情况，只能是这股“深渊本源力量”，把这条右臂侵蚀殆尽，问题是，断臂时，苏晓的生命值上限为561万点，以占据整个身躯的大小比例，估算其生命力，这条手臂的血量，最起码得有几十万点生命值。
“深渊本源力量”的确是在侵蚀这条手臂，怎奈，这条手臂的血量太厚，以及高达96点的深渊抗性，简直又肉又高抗性，“深渊本源力量”没侵蚀得了右臂。
这就出现了一种，“深渊本源力量”在天然又危险的滋养右臂，最终就达成了这条右臂的情况。
苏晓从储存空间内取出装有【黑暗蠕动】的封盒，打开后，里面的脑髓已经干枯，变成一块酷似木质化的晶状物，他观察一番，发现此物已经失去作用。
活动右臂，没什么不适的感觉，皮肤颜色也和以往一样，外加没出现任何奇异能力，各类抗性方面，也没有提高。
拔出斩龙闪划破右手，依然流血，过了片刻伤口逐渐愈合，他毕竟不是生命系，哪怕生命力强大，愈合特性也不算太强，他又划破左臂，发现愈合速度和右臂一样。
这就让苏晓感到疑惑，这右臂吸收了“深渊本源力量”，却没任何增益，沉吟了下，他来到炼金实验室，来到深渊特性物品实验区，他取出个溶液瓶，从里面倒出些黑色液质，在试验反应台上，用右手指尖触碰，嗯，没任何感觉。
换手尝试，左手指尖立即开始发麻，出现黑线，这等浓度的液态深渊能量侵袭，就算以他96点的深渊抗性，也只能避而远之，可右手却没任何被侵蚀的感觉。
换了种液态深渊能量，苏晓开始尝试自己右手与右臂的极限，片刻后，他开始感到右手有刺痛感，奇妙的是，高浓度的污浊液态深渊能量，的确会让他右手受伤，却一点侵袭痕迹都没有。
这感觉就像是，右手与右臂，对深渊系的伤害是不免疫的，毕竟深渊力量能滋生出的分支体系太多，可对于深渊力量的侵蚀，这条手臂却可以基本无视。
乍一看，这能力的作用有限，可苏晓很快想到一点，他用左手触碰高浓度液态深渊能量，几分钟后，他的左手遍布黑色侵蚀痕，深渊侵袭开始。
苏晓盘坐闭目冥想，以自身的青钢影能量，对抗侵袭而来的深渊之力，虽说青钢影能量阶位非常高，但还不足以噬灭深渊之力，加之青钢影能量源源不断，二者达到僵持状态。
虽不能用青钢影能量噬灭这些深渊之力，却可以裹挟着，让其向其他身体部位移动。
先从左臂移动到躯干位置，避开心脏从腹部绕行，之后前往右臂，在这股深渊之力抵达右臂后，他释放开包裹着的青钢影能量。
黑色烟气从右手上逐渐蒸发，只是十几秒，这些侵入苏晓体内的深渊之力，就被右臂的特性驱散到体外。
这让苏晓的心情很不错，灭法阵营有一点公认，就是难免被深渊力量侵蚀，就算是格林·吉莉安、马文·华尔兹、席曼·阿奇德等顶尖灭法者，也有这问题，甚至于，席曼·阿奇德到了晚年，干脆被侵蚀成深渊之影。
并非灭法者对深渊的抵抗力弱，与之相反，问题是灭法阵营太常接触深渊了，和深渊族裔是死敌。
【提示：因本次世界争夺战的参战方式，你无法进行本次争夺战结算。】
【因猎杀者在本次乐园争夺战的优异表现，且无法进行乐园争夺战结算，经轮回乐园恒定，已免除你对轮回乐园的85000盎司时空之力欠款。】
这是个好消息，苏晓还考虑，这85000盎司时空之力要怎么还。
【提示：你获得来自永光世界·恶魔虫族的收益。】
【你获得深渊武器碎片×13块。】
……
这是来自棘拉的收益，现在棘拉的恶魔虫族，是永光世界的绝对霸主，放眼虚空万界，其实对抗深渊的势力不少，但能杀死不死不灭·深渊滋生的，只有寥寥几个势力，灭法、魔镰、漫游猎人。
其他对抗深渊滋生的势力，虽不能杀死这些深渊滋生，但可以封印后放逐，永光世界，无疑是放逐的绝佳地点。
深渊滋生被放逐到永光世界内，就可以被消灭，加之，恶魔虫族了解一下，当棘拉消灭被放逐到永光世界的深渊滋生，经过虚空之树对从者的收益判定后，苏晓这边就能收到【深渊武器碎片】。
【检核到你为灭法之影，无法持有“深渊武器”。】
【相关平衡机制激活。】
【拟定完成，因你无法持有“深渊武器”，你可通过向轮回乐园提交“深渊武器”、“深渊武器碎片”的方式，获得价值等量的“魔灵能量”。】
【你获得130.5%魔灵能量。】
……
苏晓之前还有85.9%魔灵能量，现在总计216.4%，让魔灵将其吞噬掉的话，他能+2“所有潜力上限阶位”，以及2点深渊抗性，可与之相对，刃之魔灵的魔灵强度会提升60点，也就是达到910。
根据灵魂强度和魔灵强度的对应，910点的魔灵强度，需要1250点的灵魂强度压制，问题不大，他现在的灵魂强度为1500点，他下意识单手按上斩龙闪的刀柄，忽然，他感到自己对刃之魔灵的压制力飙升。
甚至于有种，别说刃之魔灵是850点魔灵强度，哪怕是8500，甚至上万点，他也能将其稳稳压制。
抬起右臂，看着自己的右手，他从不信天上掉馅饼的好事，虽说这是他死战深渊亲卫长的收益，但他隐隐有种预感，这条右臂或许有什么副作用，并且与深渊相关。
转而，苏晓决定不理会这点，灭法者与深渊，是宿命的相连，他没可能躲过深渊相关的事物，与其提心吊胆，不如勇往直前。
取出两个装满“魔灵能量”的封瓶，打开后，刃之魔灵将飘散出的魔灵能量吸收，因刃之魔灵的魔灵强度达到850点，这次吞噬得很快。
片刻后，斩龙闪内出现波动，这波动他可太熟悉，他激活“噬魔体质”能力，夺走刃之魔灵所转化出的50%魔灵能量，并通过“噬魔体质”+“吞噬之核”的双重过滤与转化，得到种“永久性增益能量”。
身体各处开始宛如饿狼般吸收这股“永久性增益能量”，可苏晓感到，这次吸收，和以往不同了，似乎是……生命力占据了更多“永久性增益能量”？
【提示：因你的“所有潜力上限阶位”已达到+48，此为该特性的极限强度，无法再以任何方式提升。】
【检核到你的生命力在吸收超高位阶力量，即将强制中断该行为。】
【检核中……】
【你当前的生命力总量，预估761万点，对正常契约者与猎杀者的判定，对你当前情况并不适用。】
【恒定完成，因你过于强大的生命力，你的生命力有极高概率，成功吞噬这些高位阶能量。】
【本次提升完成。】
【你的深渊抗性+2（超高位阶类抗性）。】
【你的生命值永久性提升50000点。】
……
看到这提示，苏晓的眸子都亮了几分，魔灵能量真是好东西，不过这也是基础打的好，所有潜力上限阶位+48、生命值761万点，这二者结合，才达成了魔灵能量提升生命值这一步。
如此一来，今后就有了稳定的生命值提升渠道。
战胜一只不死不灭·深渊滋生物，或深渊族裔，用刃之魔灵吞噬其“深渊滋生物本源能量”，之后等待魔灵完成转化，再用“噬魔体质”，从本次收获中，分夺50%魔灵能量。
最后是“噬魔体质”+“吞噬之核”结合着转换，让其化为可吸收的“永久性增益能量”，嗯，灭法前辈们开发的这套路，非常强。
然而，这真是先代灭法们开发的？并不是，就算是马文·华尔兹这种顶级噬魔影，在看到这等操作后，都得在心中惊呼一声卧槽。
不过有一点，挖矿队的收益还没出现，这是苏晓早已预料到的事，或者说，就算挖矿队不出问题，新画之世界出问题，也是早晚的事，绘画那个世界的墨迹中，依然隐藏着疯狂，以黑暗墨迹为基底的世界，疯狂蔓延是早晚的事。
【提示：你有一份来自风海大陆的委托邮寄，是/否接受。】
看到这提示，苏晓略感疑惑，打开详情，他了解是怎么回事，这是份邮件，由风海大陆·暮冬城的一名中立人物，替代兽族的骑士长所发出。
那边的情况，苏晓有大致了解，海族已被灭，兽族应该也没了，兽族骑士长寄来这把“金库钥匙”，并非赠予，而是笔交易。
如果苏晓签下这份经轮回乐园公证的契约，承诺后续达到至强巅峰时，需遵守承诺去斩杀蜘蛛夫人，时限给的很宽，苏晓实力达到至强巅峰150年以内，完成这个契约即可，作为回报，这寄存在“巨人银行”，一整金库的秘宝，立即归苏晓所有。
苏晓在虚空万界的眼线不多，其中最得力的是暴躁小精灵·迪亚古，根据迪亚古所言，蜘蛛夫人已加入深渊族裔，那个深渊族裔的姓氏为“阿兹古克”。
五大深渊族裔，阿兹古克、卢恩、都卡因、青铜、集合体。
阿兹古克占据了风海大陆，不让人意外，这个姓氏为深渊语音译，翻译过来的意思是深海主宰，其深渊特性为，生育、水生、潜渊。
苏晓暂收起这份契约，眼下还有更重要的事要做，他带上布布汪、巴哈、贝妮，至于阿姆，正在席卷冰箱，这铁血猛牛饿坏了。
出了专属房间，苏晓来到公会大厅附近，这里有一列特殊列车，是外界抵达轮回乐园内的方式一种。
看了眼时间，距离下一班列车还有十分钟，苏晓拿出块灵魂结晶，刚咔嚓咬下一口咀嚼，一道清冷的女声传来：
“只有凶恶之人，才会这样吞吃灵魂。”
一道身着灰白色羽衣，头戴羽衣兜帽，脸上是张骨质面具的身影开口，她双手抱胸坐在月台长椅上，那双冰冷的眸子，除了万界最强暗杀者·枭，还能有谁。
“东西呢。”
苏晓的神情平静，虽说他心中稍微有些不平静，那可是“灭法者专属秘法”。
“我女儿第二疗程的秘药呢。”
枭罕有的目露几分笑意，看来女儿的逐渐康复，让她的心情不错。
“……”
苏晓拿出瓶浅红色药剂，见此，枭眉头皱起几分：“这次就一瓶？”
第一疗程一整箱药剂，第二疗程就一瓶，差距属实有些大。
“嗯。”
苏晓抛出药剂的同时，对面枭抛出一卷古旧的皮质卷轴，这卷轴卷起后约半米长，可以看出边缘处有细密的破损痕。
双方同时拿到各自想要的，枭转身，走出两步，背对苏晓，略侧头说道：“暗杀大师·格.罗曼是个古怪的老家伙，只愿意把这笔记，给有资格的人看，显然，你没有。”
枭这倒不是在贬低苏晓，她说的是暗杀系天赋资格，这方面吗，苏晓依稀记得，上次去暗杀目标，他好像是一脚踹开对方大本营的正门，然后完成暗杀，啊不对，那是更上次，上次是操控领主列车，冲进了敌方主城。
“我，欠你一次。”
留下这句话，枭走远。
苏晓向专属房间所在方向走去，当他回到专属房间后，来到炼金实验室，小心打开这快要破碎的皮质卷轴，慢慢将其浸泡在特制纯水中，以免这东西的术式不稳定，忽然崩溃成残片。
整张卷轴展开，可以看出上面有一道圆形术式，苏晓开启试验台的影像与能量波纹记录功能后，将其放入特制纯水内，稍微触碰“秘法卷轴”，少量青钢影能量蔓延，以最轻柔的幅度，激活这“秘法卷轴”的术式。
随着灭法者的独有能量没入其中，整个术式开始展开，苏晓眼前场景一变，宛如星辰构成的阵图，浮现在眼前，这是“秘法术式”的外圈阵图，而“秘法卷轴”上记载的，则是内环阵图。
看到这阵图规格，苏晓心中感到不妙，这得……多少“原初之核”和“初始源质”。
一些灵魂记忆浮现，苏晓逐渐理解了这“灭法者专属秘法”的前置条件，为：
1.吸收15份“初始源质”。
2.吸收45颗“原初之核”。
3.至少三种自身主属性提升到800，生命值上限达到700万点以上（已达成）。
4.两种核心基础能力达到Lv.95（已达成）。
5.饮下一份“本源药剂”（已达成）。
6.曾对“灵影体质”进行一次超极限突破（已达成）。
7.刃之魔灵的魔灵强度达到800点以上（已达成）。
……
七种条件，3.4.5.6.7这五种，苏晓都达成，“初始源质”他现在有七份，“原初之核”有17块，也就是还差八份“初始源质”，以及28块“原初之核”。
后者不用太担心，苏晓还有50枚【轮回徽章】，而荣誉商店内，能兑换“原初之核”，不要忘记，【轮回徽章】的兑换，是无视价格与库存。
原本苏晓还有几分犹豫，要不要跟凯撒合谋，操作几枚宝箱，毕竟，宝箱这东西，和其他收益的公证不太一样，要高出一个梯阶，当然，倘若是轮回乐园的宝箱，他不会有操作的想法，问题是，这次获得了几枚天启乐园的宝箱，总计有：
【原初之核宝箱（开启后，可获得1～10颗原初之核）。】
【天启·源质宝箱（可在有限的范畴内，选择源质类型，以及分支特性）。】
【高阶源质宝箱×3枚。】
……
打开联络列表，苏晓联络凯撒，他带上布布汪和巴哈离开专属房间，半小时后，他获得进入凯撒专属房间的权限。
刚走进其中，一股怪味弥散而来，这味道之凶狠，仿佛一只无形的拳头，对着鼻子就是一记直拳，打的鼻梁发酸，布布更是一声惨叫，转身就跑，上次布布汪跑这么快，还是挨了苏晓几大拖鞋后。
苏晓默默拿出防毒面具戴上，无他，因为开始掉生命值了，没一会，戴着防毒面具的布布汪回来。
“我亲爱的朋友，我酿的这缸恶污物，挺不错吧。”
凯撒指向一个大缸，这大缸表面生满白色晶体颗粒物，被用一种酷似油布的材料封住，因为里面的胀气发酵，这大缸给人种随时都可能爆裂的感觉，至于里面有什么，不提也罢，免得知晓后被污染的心灵，还得去找心灵净化师，挺贵的。
走进内屋，这里的空气变得清新，两人落座，苏晓刚坐下，身下的破洞沙发，发出嘎吱一声呻吟。
苏晓把几枚宝箱拿出，这让凯撒的神色严肃：“我亲爱的朋友，宝箱的公证是底线，这……”
“天启的宝箱。”
“这事儿，非常难办啊。”
“3000盎司。”
苏晓这开价，让对面的凯撒瞪眼睛了，这家伙搓手后又抓耳挠腮，最后一咬牙。
“干了！”
凯撒起身，小跑到里屋，一阵霹雳乓啷的声响后，凯撒拎出个破麻袋，来到茶几前，研究了会，他把深渊之罐往头上一套，怒吼道：
“阿啦吸哈扑笼扑笼，啊！！”
凯撒双臂展开，掏出枚ф印记，直接拍脑门上。
“轮回大爹，助我一臂之力！！”
凯撒手掐法决，宛如鬼上身般哆嗦。
苏晓：“……”
布布汪：“呜汪？”
巴哈：“哈哈哈哈～”
凯撒一阵狂舞，片刻后，累到满裤兜子汗的凯撒，拿起了【原初之核宝箱】，然后开启。
光芒绽放，这让苏晓、布布汪、巴哈都感觉诧异，这就闪光了？
然后，【原初之核宝箱】内逐渐浮现1枚“原初之核”，好家伙，1～10颗的区间，只开出1颗，和苏晓开没区别。
看到这一幕，凯撒全身颤抖的更强烈，他右手背上浮现轮回乐园的ф印记，然后一拍【原初之核宝箱】，把这开启的宝箱给拍的关上了！
是凯撒有这么离谱的能力？当然不，这里是轮回乐园内，归根结底，凯撒现在干的事，六个字能总结，轮回大爹助我！
凯撒等了几秒，然后再一次打开【原初之核宝箱】，这是朴实无华，但让布布汪狗眼圆瞪的，重开。
宝箱居然可以重开，别说是见到，别人连想都不会往这方面想。
3颗【原初之核】逐渐浮现，凯撒这次哆嗦的快虚脱，又是一拍，然后再重开，7颗【原初之核】逐渐浮现，凯撒向苏晓投来目光，苏晓点头，这收益，已经可以了。
接下来的【天启·源质宝箱】，不用凯撒操作，苏晓选择【初始源质】，然后开启。
【你获得初始源质×1份。】
……
待凯撒休息片刻，苏晓拿起一枚【高阶源质宝箱】递过去，这次不能用重开之术了，方才是借用轮回乐园的压制性公证，或者说，也只能是轮回乐园方，才可能这样操作，其他不够强势的乐园阵营，没可能有这么霸道到不讲道理的压制性公证。
凯撒活动筋骨，然后这厮在布布汪、巴哈期待的目光下，取出枚价值2000盎司时空之力的“吉运符咒”，拍在自己身上，接着把三枚【高阶源质宝箱】开启。
【你获得初始源质×5份。】
【你获得神圣源质×1份。】
【你获得雷息源质×1份。】
【你获得力量源质×1份。】
……
一枚【高阶源质宝箱】，能开出1～3份源质，眼下开出8份，已是特别幸运，更别说，里面还有5份苏晓需要的“初始源质”。
不过凯撒这操作，的确是骚到让人表情精彩，他根本没操作，而是以2000盎司时空之力的成本，达成目标。
差点被凯撒的骚操作闪到腰的巴哈说道：“啊这～，你不操作下，这不是你性格啊，凯撒。”
“这你就不了解了，巴哈，一些不太符合公证的事，偶尔来一下还行，不能连续几次。”
这就是凯撒，贪婪、怕死、猥琐、吝啬，但却在任何事时，都有一个内心的尺度，这或许也是他在裁决者身份反复横跳，却一直没失去这身份的原因。
告别凯撒，苏晓向专属房间走去的同时，尝试给团长留言。
白夜：“我除掉了白金使徒。”
团长：“恭喜。”
团长没几秒就回复，看来是闲暇时光。
白夜：“【猩红宝箱·白金使徒】。”
团长：“开价。”
白夜：“两份初始源质。”
团长：“你小子，怎么不去抢，况且你要这么多初始源质干嘛？哦，晋升至强。”
白夜：“对。”
团长：“你帮我除掉了白金使徒，还拿来他的猩红宝箱，现在要晋升至强，我的确应该助你一臂之力。”
白夜：“好。”
团长：“祝你成功。”
白夜：“……”
显然，团长这一臂之力，是口头祝福，不过没一会，苏晓接到一份邮件，邮件内容是祝你成功，附件是两份“初始源质”，他选择给团长留言。
白夜：“后续，十次药剂调配，免费。”
苏晓所说的，当然不是常规药剂，而是顶尖药剂调配，至于为何给出这开价，白金使徒的【猩红宝箱】其象征意义高于实际价值，当然不可能值两份“初始源质”，白金使徒这种老阴哔，不太可能把高价值的东西，随身带在储存空间内，尤其是对方经常死亡。
返回专属房间后，苏晓来到空房间，开始在这上百平米的房间内布设阵图，忙碌了一上午，一道阵图布设完成。
他盘坐在阵图中心处，取出总计十五份“初始源质”，以及45颗“原初之核”，至于方才还差的21颗“原初之核”，他让贝妮前往了巨人银行，把两个金库钥匙都用了。
其中一个是在上个世界获得，对应十件永恒级装备，另一个则是兽族骑士长的契约委托。
贝妮在半小时前就返回，可惜的是，兽族的金库内，各类物资的确不少，怎奈，只有2颗“原初之核”。
苏晓把【至宝之盒】开启，没指望开出“初始源质”，可惜“原初之核”也没开到，只获得一份【纪念品L】，以及【纪念品H】。
他只能在荣誉商店内，用19枚【轮回勋章】兑换19颗“原初之核”，【轮回勋章】是好东西没错，但眼下尽快晋升至强，是最重要的事，一个个强敌已是越来越近，以及这东西不用留太多，荣誉商店每次刷新，超高价值物品就那么几件，眼下还有31枚【轮回勋章】，足够了。
一切都准备妥当，苏晓打开冷藏装置，从里面取出注射枪，刺入小臂，把一种鲜红药液注入体内，这是他调配的生命秘药，效果强劲，能最大程度保他不死。
做完这些，他选择开始晋升仪式的同时，使用【至强晋升凭证】。
“至强晋升凭证：使用此凭证后，可根据当前已达成的至强晋升规格，提升至30%。”
眼下这等究极规格，整体再度提升30%，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家，可如果不离谱到极限，今后凭什么站在至高之人面前。
嗡！！
苏晓只感到耳中一声嗡鸣，然后……没什么过于巨大的变化，没有能量狂暴涌来，也没有晋升开始的预兆。
【提示：检核到猎杀者已进行晋升仪式。】
【判定中，将根据你的晋升规格，恒定本次晋升幅度。】
1.低梯阶规格晋升至强级。
2.中梯阶规格晋升至强级。
3.高梯阶规格晋升至强级。
4.最高梯阶规格晋升至强级。
【检核中……】
【检核完成，因你所准备的晋升规格，已超过最高梯阶晋升规格，重新恒定中……】
【判定完成，本次晋升，将分为两个阶段，仪式开启与正式晋升。】
【当前处于晋升仪式激活阶段，你将接到为你专属公证的晋升任务。】
【检核到你赢下多次世界争夺战，且在其中均起到绝对主导作用，本次晋升任务规格+7。】
【检核你为“起源石·世界”的持有者，本次晋升任务规格+8。】
【检核到你为本次晋升所进行的准备，你的本次晋升任务初始规格为42。】
【警告：你的本次晋升任务规格为55，超过曾最高规格49，将重新为你拟定至强晋升任务。】
【晋升任务：至高（专属任务·仅一环）。】
难度等级：Lv.1～？？？
任务简介：已对你开启临时提交权限，你可将当前拥有的任何物资，提交给轮回乐园，轮回乐园公证此物资价值后，给予你对应数量的“至高潜能点”，当你提交此任务后，将根据你所拥有的“至高潜能点”数量，为你缔造晋升至强规格，从而决定你晋升至强者后，所能达到的战力上限。
任务期限：15个自然日。
提示：此任务可随时提交。
提示：因你处于特殊晋升任务阶段，在此期间，你无需进入任务世界，你可通过世界坐标，以及相关物品，前往任何世界内。
任务奖励：晋升至强者。
当前至高潜能点：120点。
任务范畴：任何世界内。
任务惩罚：无。
……
看到这晋升任务，苏晓知道，是时候把一直以来的累积，都拿出来，换成“至高潜能点”了，甚至于，身上的部分装备，都可以提交给“至高潜能点”。
装备今后还可以再获得，但此生所能达到的实力巅峰上限，就看这次能获得多少“至高潜能点”。
苏晓第一时间拿出“原罪之书”，然后尝试把六件大爹级原罪物，全部提交给轮回乐园，这要是提交成功，那就是海量的“至高潜能点”。
可惜，提交失败，并且还被警告了，这让苏晓暗感惋惜，差点一举两得。
除此之外，苏晓还有一手绝杀，他取出【太阳圣徽（装备/证明物/钥匙）】与【古龙钥匙（装备/证明物/钥匙）】，位于古龙国度·埃伯亚思的禁足塔内，有着古龙阵营与太阳阵营的全部遗产。
那可是第一纪元的两个最强霸主，要是将其全部遗产都提交给轮回乐园，那能获得多少“至高潜能点”？
而与之相对，得到这些，要救出禁足塔顶层的白龙女。