第三十三卷 第2361章 坏家伙

东泽王国灭亡的消息，如同瘟疫般在安戈城内蔓延，这消息根本掩盖不住，这个世界有报纸与电报，数之不清的求救情报从东泽那边传来，导致安戈城的情报渠道险些瘫痪。
东泽的灭亡，只是个开始而已，一小时后，第二个重磅消息来了，月溪王国遭到未知势力袭击，各大城市的部分平民突然变成怪物，开始杀戮所有活物。
人类、家畜、野外生物，只要是活的，哪怕是昆虫也会被踩死。
27分钟后，月溪王国发出最后一条电报，月溪王国将在今日灭亡，希望议会院更改记载，记载月溪王国抵抗27天后灭亡，让月溪王国灭亡的有些尊严。
四大王国有两个灭亡，风暴王国那边早已开始撤退，奇多尔曼公司的所有蒸汽火车都被调动起来，装的货物被抛下，车厢内能挤多少人，就挤多少人。
共372辆蒸汽火车，运载的全部都是风暴王国的士兵，风暴王·托托贺拉没乘上火车，他决定与风暴王国共存亡，风暴王国只有战死的国王，没有抛下民众独自逃脱的懦夫。
不仅是风暴王国，雷曼王国那边的蒸汽火车也被调动起来，第一批运输的不光是士兵，还有很多蒸汽武器，只能说这很雷曼，就算大难临头，也要保证武器先到。
四小时后，雷曼王国那边传来消息，他们已经和怪物交手，与东泽、月溪王国相同，怪物的来源都是平民与秘术师，奇怪的是，士兵变成怪物的几率很低。
这些怪物为人形，全身干枯，眼睛为灰色，身上的衣物严重腐朽，变成破布条挂在身上。
怪物中有三种最难对付，体型大，皮肤上有裂痕，以及瞳孔为深红色的三种怪物最难对付。
不得不说，还是雷曼王国的战斗力强，虽说已是有所准备，但能与怪物们交战，并硬生生打出战线，已经说明很多问题，毕竟是曾经试图彻底独立出来的王国。
相比雷曼王国，风暴王国那边就很不妙，他们送走第一批人后，国内各个大小城市也出现怪物。
共运输走三批次平民、士兵后，风暴王国的首都被攻破，风暴王国的国王生死不知。
当晚六点，夕阳散落，一辆蒸汽火车从雷曼王国·白橡树车站出发。
“快！那些怪物要到了，王在哪？”
一名身穿雷曼王国军装，有着独特鹰钩鼻的军官怒吼着。
“已经打昏了，在最前的列车上。”
“做的好，二等兵。上列车。”
鹰钩鼻军官的表情有些扭曲，打昏王这种事，以前想都不敢想。
“抱歉，大人，我丢了条手臂，而且脏器损伤严重。”
“放屁。”
砰！
蒸汽喷涌，破碎的颅骨与鲜血四溅，这名二等兵自裁了，他受伤严重，自知活不了多久，外加家人已全部死绝，已经没有活下去的信念，能支撑到现在，只因为他是雷曼王国的士兵，曾在王国旗下宣誓的士兵。
鹰钩鼻军官擦了下脸上的血迹，看着倒在自己脚前的尸体。
“他叫什么。”
“报告大人，他叫狄卫·瑟，二等兵。”
“他家人在哪。”
“报告，根据前线战报，哇佩城全线失守，狄卫·瑟的家眷全部遇难。”
“知道了。”
鹰钩鼻军官脸上的咬合肌凸起，他脱下上衣，盖在二等兵·狄卫·瑟的尸体上。
几分钟后，白橡树车站的最后一辆蒸汽火车启动，车头上蒸汽喷涌，蒸汽核心逐渐预热。
呜～
蒸汽火车缓缓前行，就在此时，一道黑影从远处跃来。
咚！！
破碎的木片与泥土四处飞溅，白橡树车站被砸塌小半，一只足有十几米高的怪物从废墟内站起身，它满身灰黑的树皮，枝条垂下，胸膛处被轰出一道破洞，破洞周边火星闪动。
“后方129米，巨型怪物来袭，高度16米以上，把蒸汽炮拖出来。”
喊声刚落，一道娇小的身影从车厢的窗户内跃出，她单手抓住车窗上侧，身体一翻就落在车厢上方，半蹲在地。
这名少女的蓝紫色长发扎成马尾辫，半蹲在地的同时，已架好两米多长的蒸汽狙击枪，她拉动枪栓，枪上的小型蒸汽核心变成炙红色。
砰。
第一颗子弹出膛，子弹在空气中荡起层层涟漪，打在后方树人怪物的右腿上，子弹穿透小腿，却没能影响树人怪物奔跑。
火车行驶让蒸汽散的很快，这给了少女连续开枪的机会，她再次扣下扳机。
子弹出膛，再次打在树人怪物的右小腿上，啪啦一声，枯干的树木残片四溅，一条被打断的小腿旋转着飞远，树人怪物噗通一声扑倒在地。
这少女名叫南希·埃尔娜，曾护送过苏晓，结果误杀奇多尔曼公司的人，就在她返回雷曼帝国，要被关禁闭时，雷曼王国出现这种变故。
蒸汽火车的速度越来越快，但想达到全速，还需要2～3分钟。
急促的奔跑声从火车两侧传来，南希·埃尔娜歪身看了眼，惊的一后背冷汗，火车两侧各有几十名人形怪物，正快速奔跑，追赶蒸汽火车，这些家伙眼中透出红光，像是受到指挥般，正要向火车轮下扑。
砰的一声，南希·埃尔娜将一名人形怪物轰的粉碎，可人形怪物太多了。
一名名人形怪物扑到火车轮下，它们强韧的身体很难被碾碎，后节车厢跳起几十公分高，火车轮哐嘡一声撞在钢轨上，有些车轮因传动齿轮破损而抱死，在钢轨上拖出大片火星，滋滋的响声格外刺耳。
“你们这些，坏家伙。”
南希·埃尔娜抱着蒸汽狙击枪，在车厢上方快步奔行，跃到前节车厢后，一枪轰断后节车厢的车钩。
轰隆一声，后节车厢侧翻，在钢轨上连弹几次后，才逐渐减速，里面的易爆品轰然爆炸。
爆炸带起的风压吹散南希·埃尔娜的长发，她怀中抱着蒸汽狙击枪，看着远处升腾着一股股黑烟的城市，那里是家乡，家乡没了。
“坏家伙，坏家伙！杀光你们！”
南希·埃尔娜的喊声传出很远，没人会想到，原本繁荣的四大帝国，仅是一天就全部灭亡，而这些，仅是开始而已。