第三十三卷 第2360章 少年的正义

清晨，悠扬的口琴声让人精神舒缓，街道上的行人寥寥无几，这里是威索克城，东泽王国的首都，一座生活基调很慢的城市。
相比军事发达的雷曼王国，东泽士兵的素养明显低一截，优异的生活固然幸福，但也会磨平人们的意志力。
就算是靠海的风暴王国，也比东泽王国强一截，如果没有议会院坐镇中陆，第一个被灭国的，一定是东泽王国。
外交与贸易经常被欺负，好在议会院足够公证，多次帮东泽王国讨回公道，东泽王国是位优雅的‘女士’，打架不擅长，可‘她’的音乐造诣，吊打其他三大王国。
今天的威索克城一如既往，人们在晨光的呼唤下起床，七点刚到，街道上就逐渐热闹起来，今日是威索克城的圣乐庆典，这是五年才召开一次的节日。
其他王国的旅客不惜乘坐几小时的蒸汽火车，也要亲眼目睹圣乐庆典，明天各国的报纸，这场圣乐庆典绝对是头条。
谈笑声与乐器小调是街道的主旋律，在这种氛围下，人们都感觉发自内心的轻松与惬意。
一座高耸的圆顶建筑上，一名身披黑袍男人的站在房顶，俯视下方的一条条街道。
“库库林·白夜。”
黑袍人低声开口，在他宽松的袖口下，几根尾指粗的黑色触手扭动着。
“你很难缠，可远在安戈城的你，已经不能阻止我们，只有秘术师死绝，才能平息神的怒火，鬣狼族或人类，会在废墟上重新建立新的帝国，一个没有秘纹的帝国。”
黑袍人似乎有些落寞，微风拂过，在他兜帽下，是张有些苍白的脸，他从怀中掏出一块污迹斑斑的石板，这石板刚出现，他袖口内的黑色触手就缠上来。
咔吧～
一道很细的空间裂痕出现，黑袍人将手中的石板缓缓前按，周围的空间裂痕越发密集，也就是十几秒，一大片空间裂痕出现在威索克城上方。
平民们当然注意到这异常，在他们的视角中，天空裂开一道道裂痕，一颗黑色太阳出现在上方。
与此同时，威索克城的王宫内，十几名女仆正服侍亚伯九世穿戴衣服，今天亚伯九世的衣着格外华丽，他作为东泽王国的国王，在五年一度的圣乐庆典上，他要在中午时露面。
“咳～”
亚伯九世轻咳一声，周围的十几名女仆马上躬身退后几步。
“喉咙有些不舒服，你们继续。”
亚伯九世有些心不在焉，雷曼王国的债务依然没答复，那个‘流氓’明显是准备赖账。
“咳，咳咳咳。”
亚伯九世突然连连干咳，当结束干咳时，他感觉胸膛内很畅快。
“陛，陛下，您，您。”
十几名女仆面带惊恐的看着亚伯九世，亚伯九世目露疑惑，心中虽有些愠怒，但并未表现出来。
不知为何，亚伯九世感觉自己手上湿淋淋的，他抬起右手，在他手背与袖口上，沾满黑色液体，这些液体向下淌时，因粘稠而拉丝。
“这是……”
亚伯九世作为国王，此时表现的很淡定，他用干净的左手擦了下嘴唇，果然，手上沾到那黑色粘稠液体。
“苍魂，去通知查尔斯将军，传令所有蒸汽火车站，无条件让所有士兵、平民乘上火车，去安戈城，去议会院，去找蔷薇议员，快！”
亚伯九世能清楚的感觉到，他的身体在麻木，安戈城是最安全的地方，在安戈城下，有奥卡兹大帝建造的地下城，那里至少能容纳百万平民或士兵，安戈城本身就易守难攻，地下城更是最后的防线。
“没想到会是我下达这个命令，希望，民众们平安。”
亚伯九世很平静，根据王族代代相传的秘辛，他知道自己要死了，作为王，他无惧死亡，他真正畏惧的，是自己的王国覆灭。
“苍魂，快去，古代神灵的怒火要降临了，苍魂？苍魂？”
亚伯九世看着屏帘后的阴影，苍魂就在这无时无刻的守护他。
喝～
野兽般的低哼传来，一道全身枯槁的人形怪物走出，它虽然全身干枯，却给人种力量感，他身上的衣物早就半风化，变成破破烂烂的布条，更惊人的是，他体内的能量被腐朽为黑色，那双灰色瞳孔盯着亚伯九世，这就是亚伯九世呼唤的苍魂，它比亚伯九世更先变成怪物。
“为难你了，秘术师会最先被侵蚀，我怎么忘记这件事。”
亚伯九世笑了，他的耳孔内都流出黑色液体，身上那华美的衣物变得破败，如同被岁月腐蚀了几十年。
轰！
苍魂扑向亚伯九世，亚伯九世毫无反抗之力，直接被变成人形怪物的苍魂抽飞头颅。
亚伯九世的无头尸体退后几步，双臂无力垂下，断颈处喷出黑色液体，不断将周围侵蚀。
“吼！！”
苍魂咆哮一声，腮帮两侧已干枯的脸皮被扯开，露出灰黄色平齿。
黑色粘稠液体以亚伯九世为中心倒卷，他被抽飞的头颅也被卷回。
亚伯九世呆立在原地，他全身皮肤干裂，黑色长发飘动，右瞳孔已变成深红色，左瞳孔有一小半还正常，正被快速侵蚀。
亚伯九世抬起右臂，食指向前虚点。
波～
一道涟漪在亚伯九世所轻点的空气中蔓延，下一刻，他的左瞳孔也化为深红色，彻底失去意识，东泽的王陨落于此。
嘭！
苍魂的身体陡然炸开，炸成大片干枯的残片，这是亚伯九世赐予他最后的尊严，苍魂很高傲，不会想变成怪物。
王宫外的威索克城内，这座音乐之都已化为人间炼狱，惊叫声不绝于耳，咆哮声也没停过，一名名全身干枯的人形怪物纵跃在建筑间，有些站在高处咆哮，有些是正在街道上扑杀平民。
王宫上方，黑袍人坐在房顶边缘，面无表情的看着下方的一幕幕，当他看到一名仅有几岁的小女孩被人形怪物踩碎头颅时，他的手微不可见的颤抖了一下。
“这都是我做的，尽情唾弃我吧。”
黑袍人在笑，他不会对自己的所作所为有哪怕一句的辩解，屠戮生灵皆为恶，无论目的如何。
黑袍人名为格鲁，是在边塞外一个小村落诞生，那个小村落甚至不属于任何王国，没有王国愿意接纳那种穷乡僻壤。
格鲁的信念是，就算变成恶鬼，也要收回所有秘纹，秘纹和蒸汽技术的集合，会带来绝对的毁灭，已经有一代文明为此付出代价。
多年前，格鲁最初发现这点时，感觉这根本不可能，可随着几次险些丧命的探索后，他验证了这点，这是真实发生过的灾难。
确定这点后，少年格鲁想尽方法，终于找上一名风暴王国的官员，结果是，对方很礼貌的接见他，郑重听完他的描述，在涉及到证据时，少年格鲁无言以对，他只是看到幻象，之后机缘巧合下进入某地，才得以证实那些‘幻象’，少年格鲁提供不了任何证据。
那名王国官员与少年格鲁很郑重的说，他会重视这件事，并向上级汇报，当初听到这句话，少年格鲁心中欣喜，可几个月过去，他的重大发现没引起任何波澜，报纸上依然报导着秘纹与蒸汽相结合的进展。
少年格鲁有些愤怒，再次找上那名王国官员，并多次强调事情的严重性，对方依然显的很‘重视’，在格鲁临走时，给了他15金镑，用于他调查这件事。
拿着15金镑的少年格鲁心中很别扭，对方虽然始终笑面相迎，可拿出15金镑时，却像是在打发一只多次来讨食的癞皮狗，少年格鲁不是为了钱才这样做，他只是不想看到有人因这件事而死，仅此而已，那年，格鲁只有17岁，喜欢喝牛奶长力气，喜欢狗，喜欢漂亮姑娘。
又是两个月过去，报纸上的新闻依然没任何变化，少年格鲁第三次找上那名王国官员，毕竟，这是他能接触到权力最大的人。
结果是，少年格鲁当天就被关进监狱，理由为盗窃小镇官员15金镑，并意图挑起混乱，为此，少年格鲁要面临15年的牢狱之灾。
格鲁逃了，逃到东泽王国，他没改名换姓，对于一名17岁的年轻人来讲，他始终认为自己没做错什么，而且他不认为所有王国官员都和那卷毛肥猪一样。
七年后，格鲁辞去东泽王国监巡官之位，并神秘失踪，当时这件事甚至惊动了亚伯九世，监巡官可不是小人物，那是王国二等官员，决策能影响到一座城发展的大人物。
知晓的越多，越知道收回所有秘纹，以及阻止秘纹和蒸汽技术的结合有多么异想天开，在权力、利益、名望的趋势下，根本无法阻止。
这仅是格鲁短暂的青年时期，在格鲁加入一个已成立千年的势力，并身居高位时，那才是他崭露头角的时刻。
……
安戈城，圣境议员的家宅内。
苏晓翻看手中的文件，这文件是普里以代理议员的身份，从议会院内调出，他拿着的这沓文件，来自风暴王国与东泽王国，上面记载的是同一个人。
“埃尔维斯·格鲁，看来就是你了。”
苏晓将手中几份文件递给布布汪，布布汪擅长侦查，它找到幕后之人，也就是埃尔维斯·格鲁的希望最大。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是照片上这人看着还挺帅气，绝对能迷倒万千少女。
砰的一声，书房的门被撞开，满脸冷汗的普里冲入房间，双手撑在书桌上大口喘气，他拿起桌上的茶壶，向口中灌了几大口后，才长舒了口气。
“库库林，告诉你件事。”
“嗯？”
“东泽王国，灭亡了！”
普里咽了下唾液，四大王国之一的东泽，居然在几小时内灭亡，如果不是情报渠道特殊，普里都不会相信这件事，今天东泽王国还要召开圣乐庆典，现在不用圣乐了，改奏哀乐吧。
“哦？什么时候的事。”
苏晓熄灭手中的烟，神情没什么变化。
“就今早。”
普里上下打量苏晓，在他看来，只要是个正常人，听到东泽灭亡的消息时，都会震惊一下。
苏晓当然惊讶于东泽王国这种庞然大物在几小时内灭亡，至于震惊，那倒不至于，他曾亲眼目睹一个世界崩溃，一切都化为尘埃。