第三十三卷 第2359章 大侦探&middot;普里？

星光铁是苏晓势在必得的物资，外加他还有件事需要普里代劳，眼下治好老议员很重要。
走上二楼，苏晓回到老议员所在的卧室内，老议员的情况的确棘手，但不是完全没办法。
首先，老议员体内的微型超凡生物并非不死，它们的代谢速度极快，这也导致老议员盖的被子很快被浸透。
一般情况下，想解决老议员的问题，要先将老议员的生命力削弱到最低，微型超凡生物以吸收生命力的方式分裂，这代表，当老议员的生命力所剩无几时，这些微型超凡生物就会停止分裂，进入可控阶段。
如果苏晓这样做，大概率会导致老议员死亡，敌方也有名炼金师，这是陷阱，一旦老议员的生命力弱到一定程度，微型超凡生物会立即转变形态。
苏晓的应对方式为，制造出一个‘过滤器’，逐步摄取老议员体内的水分，这个过程中，‘过滤器’会解离水分中的微型超凡生物，最终彻底清除。
构思完成，苏晓取出几件炼金器械，开始调配药剂与制造‘过滤器’，‘过滤器’以生物结构优先。
两小时后，苏晓将一个金属架固定在老议员的胸膛上，一颗透明的伪生心脏在跳动，这心脏就是提取老议员的细胞样本培育出。
微型超凡生物与老议员的身体‘几乎’100%融合，注意，是几乎，不是彻底融合，那名炼金师没考虑到一点，老议员的身体并非超凡，他只是用特殊方法活了很久的普通人。
超凡的特性，有时也可以利用，只要将‘超凡’与‘普通’分离，就能从老议员体内安全剥离出微型超凡生物。
微型超凡生物没有意识，现在还不能控制，否则老议员早就死了，或是出现更严重的后果，这些小东西很喜欢寄存在心脏，苏晓制造出一颗既有超凡特性，又与老议员身体兼容的超凡心脏。
苏晓激活透明心脏上的阵图，几根链接在老议员身上的导管变红，通过血液与老议员的身体相连。
果然，伪生心脏开始跳动，它的颜色从透明逐渐变成浅黑色，颜色越来越深。
收起炼金器械，苏晓来到房门前，刚推开门，普里就探头张望。
“我父亲怎么样了。”
“半小时后痊愈。”
苏晓有句话没说，复发的可能性100%，隐患没除掉前，苏晓只能保证老议员不死。
普里快步走进卧室内，门外，巴哈不动声色的摇了摇头，见此，苏晓基本确定是谁做的手脚。
半小时过去，普里低声的呼唤从卧室内传来。
“父亲，你还好吗。”
普里的声音有些冷淡。
“看看这是谁，居然是我的长子亚历克斯·普里，我死前你能回来，真让我‘欣慰’。”
虚弱且苍老的声音传来。
“听说你要死了，所以就回来看看，早知道你不会死，我就留在风暴王国，沙滩，美女，人生不过如此嘛。”
“当初我派人处死那野鸳时，也应该处死你。”
床榻上的老议员闭上眸子，心中松了口气，他儿子还没死，鬣狼族那边没敢出手，他在意识模糊间，最担心的就是这件事。
“真的……是你做的！”
普里的身体在颤抖，看模样，他愤怒的都想撞墙，可没一会，他的愤怒就烟消云散。
“父亲，你说什么？大声点，我听不到，库库林，我父亲他很不对，他又要昏过去了，父亲，你别翻白眼，我原谅你了，醒醒，我发誓，以后找女人，一定找来路干净的，醒醒啊，父亲。”
普里轻声呼唤，这种情况下，大喊没任何意义，可惜，老议员的脸色快速惨白，最终昏迷，昏迷的原因，一半是被普里气的。
“你如果不想躺在隔壁房间，就别碰他。”
苏晓站在房门外，对老议员的情况并不意外。
“库库林，你刚才收了星光铁，我们……”
“嗯，所以我治好你父亲。”
苏晓这句话，将普里噎的几秒没说话。
“只治好2分钟，这……做人要有诚信。”
普里心中不断暗示自己，不能失言，得罪这位炼金大师就完了，要忍住，不能动手。
实际上，就算动手，普里也是被苏晓单手吊打，炼金大师不可怕，可怕的是炼金大师非常能打。
“根治当然没问题。”
“我就知道，现在就开始吗？”
“当然不。”
苏晓的声音越来越低，片刻后，普里满眼不敢置信，还有点怀疑人生。
二十分钟后，一楼的餐厅内，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、普里、阿撒兹围坐在餐桌旁。
“阿撒兹，有件事我要在餐前说明。”
普里十指交叉，那双眸子变的深邃，似乎对一切都胸有成竹，看到普里的神情，阿撒兹悄然拿起手杖，他感觉普里很不对。
“首先，我父亲的病情恶化到这种程度，不，这不是疾病，这是炼金师的手段。”
“？”
阿撒兹更疑惑了，这不是他认识的普里，从小看着长大，他对普里怎么可能不了解。
“这名炼金师藏得很深，他具体是谁还不好确定，但有件事我能确定，此时此刻，我们之中……有敌人派来的眼线。”
“普里，这些天，你辛苦了。”
阿撒兹眼中有些悲伤，在他看来，普里描述的前后不通，如果对方已派人潜入到这里，为何不直接暗杀？
还通过炼金学对付圣境议员，那不是脱了裤子放屁吗。
阿撒兹悲伤是因为，他认为普里这孩子在巨大的压力下，都有点‘傻了’。
“根据我的推测，我们之中的一个人，就是叛徒。”
“嗯，普里说的对。”
阿撒兹赶紧附和，单手按在普里的肩上，目光转向苏晓，那意思是：‘这孩子已经开始妄想自己是侦探，还能不能抢救，白夜，拜托了。’
“瑞丝，倒茶。”
“是，白夜大人。”
面无表情的女仆·瑞丝端着茶壶上前。
铮！
蓝色斩芒乍现，女仆·瑞丝的头颅被斩下，鲜血四溅。
“白夜，你做什么？不是阿撒兹被利用了吗？”
普里开始怀疑人生，事实证明，他有掌权者的资质，但经历的变故还太少，至于他刚才说的话，是苏晓让他那样说，为了迷惑女仆·瑞丝。
阿撒兹双目紧盯着苏晓，刚才瞬间出现的血气，让他险些直接激活秘纹，这位瘸腿老人，远没有看上去那般简单。
“普里，跑，别回头，跑出去后大喊救命。”
阿撒兹缓缓站起身，紧握手杖，只是瞬间他就判断出，生死战的话，五成胜率，保护普里完全不可能。
苏晓手中的长刀一横，半空中落下的茶壶刚好落在刀身上，他拿起茶壶，倒了杯茶。
【提示：你已击杀骨蜘蛛·卡罗。】
【检核到骨蜘蛛·卡罗为炼金师，宝箱品质有所提升。】
【你获得世界之源3.8%。】
【你获得圣灵级宝箱。】
……
“耗时几年，才让那种微型生物侵入圣境议员体内，太慢了。”
苏晓端起红茶杯，轻抿一口。
“阿撒兹，我好像…不用跑了。”
“白夜，这是怎么回事，瑞丝已经跟随老爷十几年，我实在是想不通这一切的联系。”
普里与阿撒兹都坐回到座椅上，现在他们确定，女仆·瑞丝是叛徒，让人想不通的是，女仆·瑞丝为何不直接杀掉圣境议员。
苏晓一刀斩了女仆·瑞丝是因为，圣境议员体内的微型生物并不致命，想达到致死性需要很久，它更大的作用，是在圣境议员的心脏内生成一枚核，能远程操控的核。
从火车劫持事件开始，苏晓根据排除法一个个试探，研究老议员体内的微型超凡生物后，最关键的线索来了，这东西不是在短时间侵入老议员体内，至少已经有几年，才会这么根深蒂固。
能在老议员身边几年的人，普里直接排除，这家伙一直在环游世界，剩下的只有女仆·瑞丝与阿撒兹。
苏晓让普里试探阿撒兹，这是一举两得，既能试探阿撒兹，也能麻痹女仆·瑞丝，两人都能常年接触到老议员。
最终得出，女仆·瑞丝是敌人，得出这结论，苏晓没陈述推理一类，而是直接出手，没给女仆·瑞丝任何机会，一刀斩首。
生擒没用，女仆·瑞丝不是用无尽黑暗项圈能对付的，这女人的意志力强到夸张，这点苏晓确定。
整件事都是一条线，幕后之人筹备这个计划很久，二十几年前，骨蜘蛛·卡罗就潜入到圣境议员身边，她甚至封锁了自己的记忆，并自我催眠，变成女仆·瑞丝，忠于圣境议员。
骨蜘蛛·卡罗为主意识，是身体的真正主人，女仆·瑞丝为临时意识，二者在同一个身体内，瑞丝无法察觉到骨蜘蛛·卡罗的存在。
用了十年时间，瑞丝才成为了圣境议员的女仆之一，之后瑞丝一直忠心耿耿在老议员身边十二年，才有现在的地位。
几年前，骨蜘蛛·卡罗的意识苏醒了，在那一刻，忠心耿耿的瑞丝已死，她是被创造出的意识体，面对突然出现的主意识，根本没有反抗的资格。
从几年前开始，骨蜘蛛·卡罗就陆续在老议员的饮食、衣物等物品上动手脚，让微型超凡生物侵入老议员体内，为的就是完全控制老议员，届时只需老议员做出一个决策，就会导致极其严重的恶性结果。
而现在，幕后之人所策划最重要的一环，被苏晓掐断，如果幕后之人知道，他可能会直接从暗处跳出来，来与苏晓拼命，这是幕后之人筹备了几十年的计划，几小时而已，最关键的一环就被掐断。
苏晓已经不急，只要老议员没苏醒，幕后之人很快会露出马脚，苏晓对付过的老阴哔太多，这不是最狡诈的一个，但却是最能忍的一个。
既然如此，苏晓选择将对方的计划打乱，他不信对方能继续忍。