第三十三卷 第2358章 星光铁

小楼一层内，苏晓与普里对坐，老议员病危后，在阿撒兹的协助下，普里接手了老议员的权柄。
普里的志向不是成为议员，他更喜欢坐着蒸汽火车游历大陆，去各个王国潇洒，他身旁的女伴从没断过，风流但不下流，始终活的洒脱，这就是普里。
作为议员之子，还是三位实权议员中圣境议员的子嗣，普里走到哪都受人尊敬。
鬣狼族那边不敢对普里出手，至少在老议员死之前不敢，做了这种断根的事，老议员会以什么方式报复，是鬣狼族无法想象的，除掉普里，与事后所承受的代价完全不对等。
这也造成普里更洒脱，用他本人的话就是，既然有些事无法选择，就只能接受。
老议员病危，其他人代理议员之位，无论霜蛇议员还是蔷薇议员，都不同意，他们唯一认可的人只有普里。
这和普里的个人能力无关，他是老议员的子嗣，就算平常胡闹，关键时刻也值得信任。
老议员病危，不仅是普里与阿撒兹着急，霜蛇议员与蔷薇议员也在暗中关注。
之前苏晓在蒸汽火车上遇袭，奇多尔曼公司的人那么快就来增援，还是借助了霜蛇议员的情报网。
奇多尔曼公司请示霜蛇议员后，才敢派人干涉这件事，及时来救援，否则的话，他们只能看着，哪怕知道事后要承担责任，也只敢看着，这件事关乎一位病危的议员，冒然干涉的话，奇多尔曼公司会倒大霉。
在真正的掌权者眼中，奇多尔曼公司只是个掌握大量钱财的公司而已，在武力的镇压下，无论有多少钱财都是一堆废纸，四王国流通的纸币，就是议会院印刷的，否则的话，四王国早就独立。
奥卡兹大帝建立的帝国，始终都没彻底分裂，议会院掌握着运输、贸易、经济，以及秘术师的调动权，四王国则是掌握军队、领土、资源等。
议会院与四王国相加，就是奥卡兹大帝建立的帝国，千年前，奥卡兹大帝已将帝国的雏形创造出，他甚至早就预料到自己的四名子嗣会反目，导致帝国分崩离析，议会制就是最后的保险。
将四王国与议会院算成一个整体，要防范的变故就少了很多。
四位国王其实就是各地的领主，他们搞议会院的可能不大，这种局势下，国王搞议会院，就等于自己搞自己，贸易与经济体系崩溃，哪边都没好果子吃。
排除四王国，嫌疑对象收缩了一大圈，首先，幕后之人要有指挥铁牙·穆罗的权利，铁牙·穆罗已死，就是他临时变更了护送苏晓的秘术师，弄了十几名新晋秘术师护送苏晓。
铁牙·穆罗在大陆上是很有权势的人物，需要仰望的存在，可在这件事中，他就是个小角色，用过后，无论结果如何都要死的小喽啰。
铁牙·穆罗当然不甘，可他没任何办法，在权力的角逐中，只要走错半步，与他相关的所有人都要死。
线索到铁牙·穆罗这断了，幕后之人成功隐匿起来，可苏晓在见到老议员后，线索重新出现。
老议员病危，就是幕后之人所策划，多种线索结合，让苏晓手中的‘拼图’越来越多，他现在只要拼出最后几块，就能将幕后之人揪出来。
苏晓有个猜想，就是幕后之人也是某个庞大计划中的一环，这个计划可怕到，一旦成功，能将四王国+议会院连根拔起，奥卡兹大帝的帝国崩灭。
“库库林，我父亲还有救吗，不用顾及我的感受，请把最真实的情况告诉我。”
普里低垂着眼帘，已准备好接受最糟糕的结果。
“没救了。”
“是吗，这样吗。”
普里的手肘撑在座椅扶手上，单手掩住双眼。
“库库林，你知道吗，在你来之前，我找过其他四位炼金大师，他们甚至不敢来，你是唯一一个敢出手的，连你也没办法，那……”
普里说话间，泪水顺着他的指缝浸出，他与自己父亲的关系非常差，不，应该是恶劣，他从未想过，在即将失去这位‘可有可无’，在他童年时对他百般冷落的父亲时，他会如此心如刀绞。
“开玩笑而已，你父亲有救。”
苏晓剥开一枚干果，抛到口中慢慢咀嚼。
普里抽了下鼻涕，那双发红的眼睛怒瞪苏晓，可在愤怒中又满是欣喜。
“你，一向都这么恶劣吗。”
“……”
苏晓没说话，他在用最简单的排除法，他在一位名叫哈罗德的老友那学到一种技巧，凭直觉去感知别人的情绪变化，表情、身体反应、目光都可能伪装，唯一不能伪装的，是瞬间的情绪变化。
“根据局势判断，那四名炼金大师的决策很正确，我现在也应该离开。”
苏晓搓了搓指尖的果壳渣，端起淡茶轻抿一口。
“他们怕了，这种事的确没人愿意参合，我要付出什么，才能请动你，金钱对你应该不重要吧。”
“谁知道。”
苏晓当然不会说，他现在很需要‘光奥金镑’，‘光奥金镑’是这个世界的货币，这东西原名为‘光暗帝国·奥卡兹大帝第三序批·纸制金镑’，因原本这个世界是使用金币，在发展为纸钞货币后，就简称其为‘光奥金榜’。
经几次改良，‘光奥金榜’的材质为棉与麻合制而成，更不容易损坏，触摸的手感也更厚实，更多人直接叫这可爱的东西为金镑。
有了金镑，苏晓能收购到大量炼金材料，甚至直接弄出一处炼金实验室。
作为炼金大师，没有实验室明显说不过去，会惹人怀疑，从普里这弄金镑有些亏，治疗老议员要承担很大风险，当然要提出更高的酬劳。
苏晓没进入这个世界前，轮回乐园的提示中有一条，星光铁为本世界的独有稀缺资源，具体作用未知。
斟酌片刻，苏晓脸上浮现笑容。
“十公斤星光铁。”
苏晓不清楚星光铁的价值，因此没多要，如果星光铁的密度高，十公斤也就是拳头大那么一块。
“库库林，你，你们炼金师使用星光铁，都按公斤算吗？”
普里的眼神有点绝望，十公斤星光铁，就算将四王国+议会院库存的星光铁都拿出来，也没有十公斤。
“你可以把这当成一比交易，可以还价。”
“那，70克吧，我父亲只有这么多。”
“成交。”
“哎？”
普里一时间没反应过来，十公斤与70克的落差实在太大，愣了几秒后，他起身上楼，没一会，他就拿着个很精致的木盒，快步走下楼梯。
“这是报酬，治好我父亲，它就归你了。”
普里将木盒放在桌上打开，木盒内是一块半透明的金属块，里面星星点点的蓝色，如同星光般。
苏晓拿起星光铁，查看这东西的信息。
【星光铁（72.5克）】
产地：光暗世界（独有）
品质：圣灵级
类型：强化类物品
效果：使用此物品后，可对成长类装备进行能力强化，
评分：1000（圣灵级物品评分为700～1000点）。
简介：光与暗的汇聚，诞生了这神奇之物。
价格：未获得拥有权。
……
看到星光铁的属性，苏晓就决定，一定要尽可能的多获得这东西。
有了足够的星光铁，苏晓就能提升斩龙闪的现有能力，斩龙闪共有三种能力，提升锋利度，提升青钢影的真实伤害，以及魔刃（斩杀类能力）。