第三十三卷 第2357章 线索

蒸汽车停在路旁，老议员的居所并不奢华，只是一栋有庭院的二层小楼，以老议员的身份，他完全有资格居住在庄园内，并组建几千人规模的庄园护卫军。
这些都没有，老议员的居所只是栋二层小楼，庭院内有十几条马俄犬，这是雷曼王国的犬种，多用于看家护院，对人类温顺，遇到其他动物时极为好斗。
普里熄灭蒸汽车的压塞机，从车内的储物箱内拿出个小玻璃瓶，玻璃瓶里装着透明液体，木塞上有一个个小孔。
普里用玻璃瓶在手背的虎口处轻敲几下，木塞内的无色液体浸出，涂在他手上。
“在身上涂些这东西，被院里的狗咬到会很麻烦。”
普里将手中的小玻璃瓶抛给苏晓，就推门下车。
苏晓、布布汪、阿姆都在衣物上涂了点无色液体，阿撒兹没涂，院里的狗就是他养的。
一行人刚走进庭院，十几只马俄犬就跑来，围着阿撒兹摇头摆尾，其中有几只还躺下，对阿撒兹露出肚皮，这代表绝对的信任。
明面上的守卫，就是这十几只马俄犬，不知有多少鬣狼族想潜入这里，最终都成为这些马俄犬的腹中餐。
顺着庭院的碎石甬路，苏晓走向二层小楼，不算明显的危机感从四面八方传来，有人埋伏在暗处。
走在最前方的普里刚要敲响房门，房门就打开，一双棕黄色眸子在昏暗的门廊内格外显眼。
“瑞丝，大白天别这么吓人，我心脏不好。”
“是，普里少爷。”
一名面无表情的女仆从黑暗中走出，她的眸子内几乎没有神采，苏晓感知到，这女仆的气息很像蜘蛛。
进入二层小楼后苏晓发现，所有窗户都被挡严，电灯也没开，只点了几根蜡烛。
“我父亲的情况怎么样。”
“老爷更虚弱了。”
“辛苦你了，瑞丝。”
“没有老爷，就没有我，老爷死去，我也没有活下去的理由。”
“别这么说，当初……”
“普里！”
阿撒兹突然打断普里的话，普里的嘴唇开合，最终摇头笑了笑。
“库库林，这边。”
普里拿起桌上的烛台，向二楼走去。
布布汪、阿姆、巴哈都留在一楼，只有苏晓上向二楼。
周围很昏暗，苏晓走在木梯上，一旁的雕花护栏已有些年月，这栋小楼的陈设很简单，所有东西都有些老旧，不过被擦拭的很干净。
二楼共四处房间，老议员的妻子已在几年前死于意外，因此只有老议员，女仆·瑞丝，以及阿撒兹居住在此。
来到最里侧的房间，普里象征性敲了两下房门，就推门走进房间。
苏晓停步在门口，一股腐朽的味道飘入鼻腔，虽然草药味更明显，可那淡淡的腐朽味让苏晓很在意，这不是物质腐朽后的味道，而是能量腐朽了。
苏晓进入过很多世界，可能量的腐朽，算上这次，他只见过两次，大多数情况下，能量会消散，会被噬灭，却极少会腐朽。
“库库林？怎么了？你有什么发现？”
“没什么。”
苏晓走进老议员的卧室，除了一张床在烛光的笼罩下，房间内的其他陈设都处于灰暗中。
老议员躺在床榻上，面容枯槁，两侧脸颊略微下凹，瘦到皮包骨，全身皮肤蜡黄。
老议员正处于昏迷状态，他盖着略微发黄的棉被，被面有些潮湿。
普里单手按在被面上，皱着眉问道：
“瑞丝，上次更换是什么时候。”
“一小时前。”
“一小时？昨天还是三个小时才会侵透。”
普里看着因触碰被面，略微发黑的手心，他能感觉到手心的麻木感，这种麻木在逐渐转化为刺痛。
“库库林，我父亲几星期前还能训斥我，他那时的体重至少是130磅，现在他最多60磅重，这根本不是患病。”
普里拿起床头柜的湿毛巾，擦拭手心的浅黑色‘污渍’。
“去拿银制品。”
“等下，我找找。”
普里在房间内储藏柜内翻找了一会，找出一枚银币。
“这几乎是纯银。”
普里抛出银币，以这个世界的工艺，提纯出90%以上纯度的银制品已是很难，这枚银币的纯度在96%以上。
苏晓接过银币，抬步来到床榻旁，将银币放在老议员的眉心上。
原本为银亮的钱币开始褪色，之后逐渐转黄，最后变成黑褐色，表面如同被强酸腐蚀般坑坑洼洼。
晶体层攀附在苏晓的右手上，他拿起老议员眉心上的银币，闭目感知。
不是能量，不是诅咒，也不是毒，更像是……某种有超凡性质的微小生物。
苏晓从怀中掏出便携性显微镜，这东西当然不会随身携带，做出在怀中掏的动作，是在掩饰从储存空间内取出物品。
通过便携性显微镜，苏晓开始观察手中的银币，果不其然，放大400倍后，他看到一个个圆形生物，这东西的形状就像水滴，正缓缓移动着，有些则溶解开。
苏晓思索片刻，取出一支注射枪，里面是种浅绿色溶液，他将注射枪刺入老议员的脖颈，很缓慢的注射。
老议员蜡黄的脸逐渐恢复血色，干枯分叉的头发，也恢复了些许光泽。
看到这一幕，普里呼的一声站起身，面露喜色，一旁的女仆·瑞丝眼中也恢复些神采。
“怎么样，我父亲没事了？”
“不，你父亲要死了。”
苏晓话音刚落，老议员的面色快速恢复蜡黄，气若游丝，比刚才更严重。
“库库林，就算治不好，也千万别把我父亲治死，拜托了。”
“尽力。”
“额～”
普里一时间不知说什么好，最终只能长叹一声。
初步测试后，苏晓基本确定老议员的情况，老议员不是患病，而是被人所害，一种微型超凡生物侵入老议员体内，正通过吸收生命力的方式成长。
这种微型超凡生物很麻烦，它会融入到水分中，人体的水分占比在60%～70%左右，这就代表，想清除掉这种微型超凡生物很难。
至于给老议员补充生命力，完全不可行，一旦这样做，老议员体内的微型超凡生物会最先吸收到这些生命力，以更快速度分裂。
剥离法也不可行，这种微型超凡生物与水的兼容度几乎达到100%，除非剥离掉老议员体内的水分，那样做的话，治好也没意义，细胞会瞬间死亡，导致老议员立即暴毙。
治疗老议员很难，不过苏晓得知一个重要情报，老议员现在的情况，一定是幕后之人所导致，这样一来，寻找幕后之人就不是大海捞针。
苏晓已经有些线索，如果他的推测正确，那么任务时限为8天的任务，他只用几小时就能完成。