第三十三卷 第2356章 初现

议员共八位，最初的确是权利对等，可这么多年过去，其中五位可以暂时忽略，原因是这五位议员就是凑数的，手中的实权太小。
如果说他们完全没有权势也不对，召开议员会议时，这五人集合在一起，勉强算一票。
其余三位议员有实权，分别是：
普里的父亲，圣境议员，他最年长，据说已有179岁，成为议员后，就不能使用自己的名字，每位议员都有各自的勋徽，这涉及到奥卡兹大帝定下的传统。
纵使四王国已分裂，钱币上依然是奥卡兹大帝的肖像，这是绝不能改变的，除非有第二个帝国建立。
议会院的前身，就是沿袭于奥卡兹大帝定下的议会制，最初奥卡兹大帝之下是八位议员，眼下也同样是八位，八枚勋徽沿用到至今，圣境、霜蛇、蔷薇花等。
除了圣境议员，也就是老议员外，剩余两位是霜蛇议员与蔷薇议员。
霜蛇议员为人冷酷，真的如同冷血动物般，可他的地位不容撼动，当初蒸汽技术出现时，他力排众议，强制征调四王国内的人才，集中起来钻研蒸汽技术，这才有了今天的蒸汽火车等。
几乎所有蒸汽产物，都会印上霜蛇议员的勋徽，以感谢他当初的决策，奇多尔曼公司与霜蛇议员的关系密切，对霜蛇议员可谓是言听计从，甚至有传言，奇多尔曼公司就是霜蛇议员所掌控。
最后的蔷薇议员，这是位女性议员，年龄未知，始终保持年轻与貌美的样貌。
不要因蔷薇议员的貌美有任何幻象，三位实权议员中，她是最激进的，19年前，雷曼王国作为四王国中最强的王国，曾试图彻底独立。
结果是，蔷薇议员立即召开议员会议，将三位国王与五位议员骂到狗血喷头，一声不吭，最终她集中起三个王国的力量，一直打到雷曼王国的首都。
据说是蔷薇议员按着雷曼王的头，用对方的脸为印章，在停战协议上盖下血章，迄今那张停战协议还被秘密收藏，不得公之于众。
三位实权议员，任何一位的生平都是传奇故事，普里的父亲，老议员，更是功绩累累，这位老人很少参与掌权者们的斗争，他主要是收拾鬣狼族，所有鬣狼族的高层都有一个愿望，就是这老家伙赶紧死掉，他每活一天，都有成千上万的鬣狼族被揪出来，被处死。
从奥卡兹大帝建立帝国开始，如果计算谁除掉的鬣狼族最多，老议员绝对是位于榜首。
苏晓之前不清楚老议员病危这消息，眼下得知这件事后，他想到另一种可能，之前因情报太少，推测出现偏差，毕竟刚进入这个世界，苏晓无法预知未来，也不是全知全能，推断有偏差很正常。
在苏晓看来，鬣狼族劫持自己，大概率不是想杀自己，而是要以某种方式控制自己，然后去害死老议员。
这种可能在90%以上，毕竟鬣狼族实在太痛恨老议员。
核心的推测没错，幕后之人是议会院的人，鬣狼族不可能干涉到护送苏晓的秘术师，那十几名新晋秘术师根本起不到保护作用。
幕后之人已和鬣狼族勾结，试图以操控苏晓的方法，除掉老议员。
苏晓基本确定，老议员、普里两人的嫌疑不大，除非普里是戴孝子，至于老议员的心腹阿撒兹，暂时猜不透。
“普里。”
“嗯，请说，只要能救我父亲，什么要求都可以，除了娶我妹妹。”
“敢问普里代理议员，你今年芳龄？”
巴哈又开始说骚话，它已经看出来，和普里交涉，太正经不行。
“哈哈哈，我今年32，未婚。”
“那你妹？”
巴哈感觉自己这样说有些不妥，这话听着像骂人。
“我妹妹19岁。”
普里眼中是毫不掩饰的自豪，似乎有一个优秀的妹妹，比成为代理议员更让他感到光荣。
“那你父亲？”
“我父亲已经179岁。”
普里有些感慨。
“你32岁，你妹19岁，你父亲179岁？179减19等于160，160岁还能生，等会啊，让我缓缓，有点乱，179减19等……”
巴哈酝酿片刻后，看着普里，斩钉截铁的说道：“你父亲值得敬佩！”
巴哈用翅膀比出大拇指，一直旁听的布布汪目瞪狗呆，它和巴哈是相同的想法。
“报酬方面暂时不急，我来时遭到暗杀。”
苏晓将谈话拉回正轨。
“！”
目光有些轻佻的普里坐直身体，脸上的笑容消失。
“是谁？”
“不清楚，策划刺杀的人，派出十几名新晋秘术师护送我，之后野兽绅士也露面，被奇多尔曼公司的人逼退。”
苏晓没说是劫持，而是更直接的刺杀，有些事不能挑明，例如幕后那人想利用自己害死老议员。
“明白了，给我…半小时，阿撒兹，去把他们揪出来。”
“遵命，议员大人。”
阿撒兹拄着手杖走出房间，他没用半小时，只过12分钟就返回。
阿撒兹扛着个大布袋走进房间，将大布袋放在地上解开，露出里面的一具尸体。
“是铁牙·穆罗，我找到他时，他已经死亡，被割喉而死，死亡时间在一小时左右，他的一颗金属牙被带走，现场发现这个。”
阿撒兹取出一根手指长的玻璃管，里面有少量黑色灰烬。
“找秘术师回溯了吗。”
普里虽然平时不正经，可在正事时很靠谱。
“找过，现场被掩饰，回溯出的画面漆黑一片。”
阿撒兹叹了口气，这件事的线索断了，他与普里找炼金大师来帮忙，对方中途遭到暗杀，可他们却没调查出个所以然，这有些丢人。
“带我去看圣境议员的情况。”
苏晓暂时不准备让普里与阿撒兹帮忙追查，幕后之人不好对付，纵使计划失败，后续的处理也环环相扣。
“多谢，人情我记下了。”
普里心中松了口气，他担心这位炼金大师死盯着凶手不放，那就不妙了，他父亲撑不了多久。
以普里为首，一行人离开议会院，这次不用批文一类，代理议员真的可以为所欲为。
苏晓刚出议会院，就看到阿姆从远处大步跑来。
“退后。”
阿撒兹握紧手杖，黑紫色光芒在他瞳孔内涌现。
“是我的从者。”
“这是…你创造的炼金生物？”
阿撒兹有些不敢置信的看着苏晓，这个世界的基本认知是，炼金师无法创造出真正活着的智慧生物。
“是。”
“大人有救了，劳烦你到安戈城，是我和普里做出过最明智的决定。”
“别恭维了，赶快。”
普里拉开蒸汽车的门，示意众人上车。
苏晓快步走到副驾驶的车门前，开门坐在副驾驶，布布汪紧随其后，巴哈会飞，它不准备做蒸汽车。
看到这一幕，阿撒兹有些疑惑，他虽然接触苏晓不久，但感觉苏晓不会去抢前座才对。
“就算是炼金大师，也是名年轻人啊。”
阿撒兹笑了笑，可在半分钟后，蒸汽车内，阿撒兹的老脸紧贴在玻璃窗上，都被挤平，阿姆与他一同挤在后排座，阿撒兹现在知道苏晓与布布汪为何都坐在副驾驶，后排座实在太挤了。
蒸汽车的压塞机发出‘绝望’的轰鸣后，向安戈城北侧行驶而去。
蒸汽车刚驶远，一名身穿长袍，戴着兜帽的男人，就从远处的建筑后走出，看着驶远的蒸汽车。
“你们逃不掉的，奥卡兹大帝死了，没人能再挽救你们，为了确定他死透，我们可是等了一千多年，这片大陆是属于我们。”
黑袍男的声音沙哑，在他的脸颊处，一条很细的黑色触手从皮肤内钻出，扭动着，他很自然的拔断这根黑色触手，抛入口中慢慢咀嚼。