第三十三卷 第2355章 这是议员？

走在街道上，苏晓对安戈城的科技水平有了了解，超凡蒸汽技术还没彻底普及，用于驱动蒸汽核心的燃料价格太高，电力也只是部分区域得到普及，更多的作用是照明，这是超凡蒸汽技术的衍生产物，没发展出相匹配的技术。
现今的大局势为，蒸汽武器正逐渐替代冷兵器，主要服务于重工业，想达到全民普及的程度，至少还要几十年，甚至百年时间。
这个世界的超凡蒸汽学卡住了，资源不允许这种技术大范围普及。
初春的天气还有些寒冷，行人们穿的比较厚实，有些小巷内还能看到积雪。
巴哈从上方俯冲而下，落在苏晓肩上。
“老大，附近没发现可疑的人，不过小偷太多了，就这一会，我就看到有十几个。”
巴哈看着过往的人群，眼中有些不解，安戈城如此繁荣，小偷却多到泛滥的程度。
这种情况苏晓之前已经想到，议会院不是国家，掌控的军队不多，他们的武力来自秘术师，秘术师们不可能四处巡逻，至于城内的治安官，指望他们根本没戏。
表面繁荣，实则混乱，这才是安戈城的真实模样，这里的确是权力的中心，可四王国在遏制这里发展，以免议会院打破平衡，秘术师们很强，却无法杜绝小偷小摸，两级分化严重。
苏晓走出没多远就停下脚步，有人在跟踪他，没有明显的恶意。
似乎是察觉到被苏晓发现，跟踪者从一家服装店内走出，这是名老人，他身穿黑色坎肩，宽松的白色袖口挽起，手中拄着拐杖，胡须打理的很整齐。
“库库林·白夜，等你很久了，我是阿撒兹，代表议会院欢迎你的到来。”
阿撒兹还算热情，他的右腿有旧伤，走路时要拄着手杖，只跟踪苏晓几分钟，就有些气喘，不时还干咳几声，身体情况不佳。
“已经下午了，用过下午茶了吗？”
阿撒兹笑的耐人寻味，这让巴哈警惕起来，它感觉对方不怀好意。
没一会，在阿撒兹的带领下，苏晓来到一家豪华餐厅门前，之前阿撒兹之所以笑的耐人寻味，是因为他迎接苏晓的花销，可以找议会院报销，当然要趁机挥霍一下。
阿撒兹明显不是这里的常客，还没进门就被挡住，这里是终生会员制，只招待王国、议会院的高层们。
豪华餐厅门前，从阿撒兹那更瘸的右腿，可以看出他在掩饰尴尬，好不容易能挥霍一次，却被挡在门外。
顺路挥霍不成，阿撒兹不算失望，在他的引路下，从几条小巷穿行后，抵达议会院正门前。
议会院是座很宏伟的建筑，整体有四十多米高，正门前白色石柱林立，身穿铠甲，手持锥枪的守卫们把守在议会院周边，相加共有几百人。
这几百名守卫的目光不时环顾周围，不放过任何一个角落，每个人的气息都很强，人均七阶战斗力，就算是来个七阶大型冒险团，都别想冲进议会院，眼下看到的，只是守卫力量中的冰山一角，一旦这里遇袭，安戈城会如同被狠捅一下的马蜂窝。
哐嘡一声，两把锥枪挡住去路。
“阿撒兹大人，请出示批文。”
守卫的声音很冷淡，除了八位议员与四位国王之外，想进入议会院，必须有批文。
阿撒兹从怀中掏出批文，身穿全身铠甲的护卫只是接过看一眼就放行，盘查的并不严密，明显认得阿撒兹。
“允许两人进入，不过……您是炼金师，可以带上您的炼金生物。”
守卫点头示意，规矩是死的，人是活的，有机会结交一名炼金大师，这守卫长不想错过。
苏晓走进议会院的正门，议会院内部并不富丽堂皇，风格很严肃，进门后是个几百平米的大厅，两处楼梯通往上层。
大厅内只有寥寥几人，正低声交谈着什么。
阿撒兹拄着手杖走向楼梯，苏晓在后方，以他的经验，契约者们会逐渐向安戈城汇聚，届时这里会乱起来。
三天内，他要找到幕后之人的线索，他始终有种感觉，安戈城只是个跳板，主线任务第一环最终所指的地点，才是危险的开始。
跟随阿撒兹上了三楼，在走廊内兜兜转转几圈后，苏晓停步在一扇房门前。
咚、咚、咚。
阿撒兹轻敲房门，房门内迟迟没有答复，见此，阿撒兹轻推房门。
嘎吱一声，房门被推开，淡淡的‘血腥味’扑鼻而来。
一道满身血迹的男人被倒吊起，鲜血顺着他手指滴落，华美的衣物已是破破烂烂，这是被利器快速斩击所导致。
“普里……”
阿撒兹愣了瞬间，转而握紧手杖，青筋在他脖颈上凸起，在这一瞬间，阿撒兹宛如恶鬼。
“来人，普里议员遇害！”
阿撒兹的这声大喊刚落，房间内的玻璃窗炸开，几名身穿全身铠甲的侍卫跃入房间内，共五人，他们快速将普里议员的尸体围住，其中两人分别感测心跳与颈脉。
“阿撒兹，你刚才伤心了吧。”
半空中倒吊的‘尸体’陡然睁开眸子，周围的五名侍卫快步退后，全部单膝跪地，垂着头。
“你，你，你……”
阿撒兹举着手杖，手杖哆嗦不止，看模样，原本就病恹恹的他，即将要被气的当场暴毙。
“快放我下来，脑充血了，而且我憋了泡尿，要爆了。”
“是，大人。”
一名侍卫快步上前，一甩手割断绳索，并搀扶普里议员站稳，这议员与严肃和威严完全不搭边，没事居然装死玩，而且还是憋着泡尿装死。
“远道而来的炼金大师，我的欢迎仪式不错吧。”
普里议员甩着手上的血浆，健步如飞的从苏晓身旁走过，直奔三层的公厕而去，可他刚跑出几米，步伐就逐渐慢了下来，见此，阿撒兹目露‘惊恐’之色。
“不行，普里，你给我坚持住，你可是代理议员！”
阿撒兹作为一名瘸子，此时爆发出了不属于瘸子的速度。
也就是十分钟左右，换了身衣物的代理议员·普里回到房间内，整个人都轻松了，他刚才差点就尿裤子。
“久等了，库库林。”
普里坐在苏晓身旁的座位上，翘起二郎腿，怎么看都不像一位议员，或者说，他根本不是正式议员，而是议员的代理。
“这次邀请你来，是有件很重要的事，我家那老不死……”似乎察觉到一旁阿撒兹那不善目光，普里马上改口说道：“我家的老，老父亲病危，医生们没任何办法，所以才邀请你来，感谢你从雷曼王国远道而来，由衷感谢。”
普里放下翘起的二郎腿，神情严肃起来，他父亲才是议员，现在他只是代理议员，而阿撒兹，则是老议员的心腹。
病危的老议员，毫无威严的代理议员·普里，以及感知不出实力如何的阿撒兹，就是这三人邀请苏晓来议会院，他们之中，就可能有火车劫持事件的幕后之人。