第三十三卷 第2354章 野兽绅士

重物砸落在车厢上方，在厚重的金属板上留下凹陷。
车厢内，苏晓在犹豫要不要出手，如果这辆蒸汽火车被破坏，他就要步行到安戈城。
几名治安官已经吓傻，他们这辈子经历的变故相加，也不及今天的百分之一刺激。
南希·埃尔娜举起蒸汽狙击枪，近五公分粗的枪管对准上方，虽纤细，但满是老茧的食指搭在扳机上，屡屡蒸汽从散热孔飘出，蒸汽狙击枪的威力固然强悍，可在火车车厢内，她只有一枪的机会，开枪后蒸汽会充斥大半车厢，遮挡她的视线。
两只尖利的爪子刺穿顶棚的钢铁，吱嘎一声，车厢顶棚被撕开一道破洞，硕大的头颅探入车厢内。
砰！
蒸汽喷涌，混杂着火星的蒸汽将大半个车厢充斥，一声闷响从上方传来。
火车高速行驶带起的风压，瞬间将蒸汽吹散大半，从车厢上方的破口，南希·埃尔娜看到一名上半身满是灰黑色毛发，酷似人狼，下半身为人类的鬣狼族。
这名鬣狼族虽强壮，但身形匀称，子弹的动能将他上身的衣物撕碎，此时他只穿着条紧绷的短裤，蹲在车厢上方。
这鬣狼族口中咀嚼着什么，丝丝蒸汽从他口中飘出。
“呸。”
鬣狼族吐出口中的东西，这东西划破一道残影，当的一声镶嵌在南希·埃尔娜脚前的铁板内，这是颗被嚼变形的子弹，乍一看很像块被嚼过的口香糖。
看到这颗子弹，南希·埃尔娜确定，她不是这鬣狼族的对手，她没记错的话，对方是野兽绅士·图亚克，鬣狼族，四王国与议会院追捕的通缉犯。
“蒸汽枪，雷曼王国的士兵。”
蹲在车厢上方的野兽绅士·图亚克开口，他的目光转向苏晓，这就是他的目标，除这目标外，其他人全部灭口。
图亚克刚要跃入车厢内，就突然感觉到危机感，这让他的动作一顿，就在刚才，他似乎感知到一只血兽在对他狞笑，就等他主动跳进车厢内。
就是图亚克犹豫的这一小会，蒸汽引擎的轰鸣声传入他耳中。
三辆蒸汽车从两侧的山体上飞驰而下，每辆车侧面都印着一只展翅欲飞的黎明鸟，这是奇多尔曼公司的标志，他们虽然没有蒸汽火车与轨线的持有权，但作为蒸汽火车的制作商，奇多尔曼公司的权势不小。
奇多尔曼公司很聪明，听命于四王国与议会院，财力雄厚到让人眼红，很多人想在这块大蛋糕上咬一口，但在四王国与议会院的庇护下，迄今没人成功过。
三辆蒸汽车与火车并排行驶，蒸汽车的造型很独特，以蒸汽为动能的‘压塞机’裸露在外，压塞杠杆高速运转，给人种蒸汽与钢铁结合的独特美感。
三辆蒸汽车上，共坐着10名男女，他们都认出野兽绅士·图亚克，但并不畏惧，这些人在加入奇多尔曼公司前，也是凶名赫赫的暴徒，奇多尔曼公司花了大笔金钱，才帮他们洗脱罪名。
事实上，这个世界的秩序并没看起来那般稳定，科技方面除了超凡蒸汽学，其他与二战前的时代接近，没太先进的科技。
这个世界主流是蒸汽技术+神秘学，科技树是以超凡蒸汽技术为根基。
奇多尔曼公司的人到了，蒸汽火车遇袭，他们的反应速度最快。
野兽绅士·图亚克看着蒸汽车上的十人，神情冷下来，计划发展到这种程度，明显已不太可能成功，不过他应该做的事基本完成，原本也没想过会太顺利。
嘭的一声，图亚克在火车上方留下两道脚印后，就跳下高速行驶的火车，很快消失在荒野上。
看着图亚克撤走，奇多尔曼公司的十人撤去钩锁，蒸汽车开始减速，他们收到的命令是，能不出手就别出手，这件事非常麻烦，可能是大人物们间的博弈，不想某天死在巷尾的臭水沟里，这种事最好少参与。
车厢内安静下来，蒸汽在空气中消散。
“白夜先生，我协助友军打退了敌人。”
南希·埃尔娜呲起整齐的小白牙，笑了，这妹子看起来愣头愣脑，实则并不蠢，野兽绅士当然不是她击退的，但有了这件事后，她就有办法交差。
苏晓看着手中的怀表，这是战利品，刚才杀鬣狼族所得，虽无法带出这个世界，但用着很不错。
野兽绅士被逼退，苏晓有些惋惜，对方与那些杂鱼鬣狼族不同，是个狠角色。
苏晓刚才已经准备让野兽绅士把自己劫走，到了无人的地方再出手，之后无尽黑暗项圈伺候。
可惜，奇多尔曼公司的人到了，这虽是低于王国与议会院一个梯队的势力，但也不好惹，他们对议会院的一名议员忠心耿耿，那位议员出了名的护犊子，外加这个公司很接地气，深受民众们的欢迎，不说奇多尔曼公司产的一定是精品，但也很耐用，价格实惠。
南希·埃尔娜将蒸汽狙击枪装入枪袋内，生无可恋的靠在座椅上，宛如咸鱼，她这次的护送任务搞砸了一半。
“该死，为什么笑的那么得意，还认为是坏家伙。”
苏晓没理会南希·埃尔娜，根据身份伪装的情报，他是在雷曼王国上的蒸汽火车，那边是象征性的秘密护送。
苏晓忽略现在这种身份的人际关系，原因是他这种身份在四大王国都停留过，却没选择加入任何一方势力。
他感觉，这应该就是被盯上的原因之一，未加入任何势力的炼金大师很少见。
没有袭击者再出现，四十多分钟后，蒸汽火车开始鸣笛，速度渐慢下来。
透过车窗，苏晓看到不算先进，但却繁荣的火车站，堆积的货箱附近，劳工们正搬运货物。
苏晓带着布布汪走下火车，巴哈没立即来会合，而是在上空盘旋，侦查附近是否有可疑人员。
刚下蒸汽火车，苏晓就留意到一伙人，这些人大概率来自奇多尔曼公司，沿途出现那种变故，奇多尔曼公司绝对会最先找来。
眼下不是和奇多尔曼公司接触的时候，苏晓混入人群内，向蒸汽火车站外走去。
当、当、当～
车站钟塔上的指针刚好指向十二点整，高矮不齐的尖顶建筑耸立，街道上人声鼎沸，偶尔能看到蒸汽车缓缓驶过，更多的是马车。
安戈城到了，大陆上最繁荣的城市，贸易中枢，权力的中心。
苏晓此时位于安戈城最东侧，议会院在南侧，四王国暂时不用理会，他现在唯一要做的事，是前往议会院，去找出火车劫持事件的幕后之人。
这个世界有炼金学，如果运气足够好，在这个世界有可能找到高阶恢复药剂配方，如果有机会弄一处炼金实验室的话，还能趁机开发阿波罗。
当然，这两件事要等有闲暇时间再去做，完成主线任务才是第一目标，毕竟这关乎150点的属性突破壁障，苏晓相信，150点真实属性的奖励绝对很惊人，否则六阶与七阶契约者的实力差距不会那么大。