第三十三卷 第2353章 暗处的敌人

蒸汽火车高速飞驰，苏晓将在1小时19分后抵达议会院，议会院位于大陆中心的城市内，那座城市是贸易的中枢。
四大王国彼此间无法达成贸易，战争期间，彼此的仇恨深入民心，平民们的丈夫、儿女、父母等都可能死于战争，四国民众间互相仇恨到极点，甚至出现贸易抵制的情况。
这让四位国王与议会院都很头疼，他们不可能强制让平民购买货物，所以四大王国与议会院想出一个折中的办法，就是将货物集中到议会院所在的‘安戈城’，以此为贸易中心。
四大王国所有蒸汽火车的轨线，都通往大陆中心的‘安戈城’，将这里当成贸易的中枢，无论是来自哪个王国的货物，到了这里后，都被打上议会院的印章，这样一来，平民的抵触情绪得到部分平息，虽说会提升运输成本，但胜在物价稳定。
发达的贸易中心，不知不觉就吸引了秘术师与炼金师，这也造成议会院所在的城市内，秘术师的数量众多，各类超凡物品也通过各种渠道向这边聚拢。
苏晓打开任务列表，查看主线任务，也就是他的壁障突破任务。
【主线任务：黑暗中的窥探者（第一环）】
难度等级：Lv.60
任务信息：猎杀者需在8个自然日内，找到火车劫持事件的幕后之人，并通过幕后之人获取下一环任务的情报。
提示：主线任务最终环节为属性壁障突破任务。
任务期限：8天。
任务奖励：随机被动技能卷轴（七阶）
任务惩罚：强制处决。
……
任务第一环就达到七阶难度，好消息是，主线任务与壁障突破考核融合在一起，主线任务的最后一环，就是壁障突破考核。
根据苏晓之前的推测，布置这次蒸汽列车劫持的人，大概率在议会院内，对方主管秘术师方面，更重要的是，对方明显与鬣狼族有所勾结。
与鬣狼族有所勾结这件事一旦曝光，除非对方是国王或议员，否则必死无疑，也因此，对方才弄来这么弱的一伙鬣狼族，以免牵扯的太广，从而露出马脚，越强的鬣狼族名气越大，麻烦也就越多。
对方更聪明的一点是，找来的这伙鬣狼族全程客客气气，到了最后才准备强制带走苏晓。
苏晓查看提示记录，击杀这十几名鬣狼，他共获得0.17%的世界之源，这既代表敌人的实力弱，也代表在这个世界内获得世界之源的难度高，想达到A+的综合评分不简单，达到S级更是难上加难。
急促的脚步声传来，车厢前门砰的一声被踹开，几名神色慌张的治安官冲入车厢内。
“白夜先生，我们来了，呕～”
最前方一名体型偏胖的治安官声音越来越低，看到车厢内的残肢断臂，他感觉一股酸水从胃囊上涌，差点直接吐出来。
显然，蒸汽火车的治安很不错，这东西与寻常火车不同，足有七米宽的车厢，让它看起来就像钢铁猛兽，只要速度提升起来，就算在铁轨上横一座山，它都有可能将山体撞个粉碎。
火车治安官的主要工作，是以防有乘客争吵或打架，遇到特殊情况由火车上随行的秘术师解决。
一名拄着拐杖的老头从治安官间走过，他环顾车厢内的情况后，面色不算好看。
“白夜先生，对于这次发生的事，我代表奇多尔曼公司向你道歉，我们会在事后补偿一定的慰问金，请不要拒绝，这是我们应该做的。”
拐杖老头就是这辆火车的随行秘术师，方才发生战斗时，他就到了前节车厢，可他没进来，这有些不正常。
“嗯，我会向议会院说明情况。”
苏晓不准备在这辆火车上寻找线索，这一切都是安排好的，其实他还有另一种想法，就是这件事的幕后之人，与鬣狼族形成了利益共同体，有名老鬣狼族的情况很不妙，为了延续他的生命，才布置出火车劫持事件。
如果是这样，那很多事都说的通，苏晓作为四大王国与议会院都承认的炼金大师，无论怎么看，都不会去帮一名鬣狼族维系生命。
这样推测的话，就不存在营救者，之前少部分推测错误，大体方向正确。
“感谢你的理解，炼金大师的财富让人羡慕，不过我们奇多尔曼公司也同样富有。”
拐杖老头微笑着点头，意思很明显，愿意让‘奇多尔曼公司’拿出大笔精神损失费，至于方才为何不来增援，这是失职，拐杖老头不想拼命，就算他拿了‘奇多尔曼公司’的大笔钱财，也不愿意冒险。
砰。
沉闷的枪声传来，一大股带着火星的蒸汽从后节车厢内涌出。
鲜血喷洒开，拐杖老头的半截尸体嘭的一声撞在车厢前门上，附近几名治安官差点吓瘫。
一阵金铁碰撞后，一名扎着马尾辫，蓝紫色头发的少女跑来，她停步在苏晓的座位旁，面朝苏晓，单手捶在胸前，另一只手背在身后。
“雷曼王国，三等兵，南希·埃尔娜向您报道。”
南希·埃尔娜站的笔直，背后是近两米长的高压蒸汽狙击枪，她的目光格外坚毅。
“敌人已击毙。”
南希·埃尔娜补充的这句，只能说，有时怕死，反而会死的很冤。
苏晓轻揉着额头，这一伙护送人员，简直业余到突破天际，更重要的是，除了护送他的十几名新晋秘术师与袭击的鬣狼族们，其他人员都不是刻意安排。
换做是苏晓，也会选择这辆蒸汽火车作为劫持地点。
“那是奇多尔曼公司的秘术师。”
苏晓靠在座椅上，一枚金币在他指间翻转。
“白夜先生，请不要开这种玩笑，拜托了！”
南希·埃尔娜的神情没任何波澜，她的任务是秘密护送，奈何车票丢了，这种低级错误，让她狠抽了自己一耳光，然后补票，她只买到后节车厢的票。
只要苏晓抵达‘安戈城’，南希·埃尔娜的护送任务就圆满完成，届时她将返回雷曼王国。
她听到前节车厢内有战斗时，也遭到袭击，南希·埃尔娜有时是迷糊了点，可她的战斗力却很强，凭借近两米多长的高压蒸汽狙击枪，近身击毙了袭击者。
当南希·埃尔娜赶到时，刚好看到拐杖老头躬身，对方嘴角上洋溢的笑容，让南希·埃尔娜确定，这一定是个坏家伙，她果断出手，硬核歼敌，实际上，拐杖老头是因为甩锅成功才那样笑的。
半小时后，苏晓在几名治安官的护送下，进入前节车厢，这里的乘客被安排到其他车厢内，至于南希·埃尔娜，她正被铁镣铐住双手，口中嘟哝着‘肯定是搞错了’一类的话。
蒸汽火车继续行驶，预计在50分钟后抵达议会院所在城市，也就是抵达‘安戈城’，这是大陆上最繁荣的城市，超凡蒸汽技术的起源地。
嘭！
重物砸在车厢上方，不用想苏晓都知道，第二波劫持到了，那名敌人布置的很周全，计划成功，第二波人就负责灭口，不成功第二波人则是继续尝试劫持他。
南希·埃尔娜的双臂一扯，拇指粗的铁链应声而断，她抢过治安官怀中的高压蒸汽狙击枪，这武器很笨重，尤其是蒸汽核心的部分，南希·埃尔娜这是要抢救一下自己的前途。
苏晓看向车窗外，这场博弈，只要他到了‘安戈城’，并进入议会院内，就是他暂胜，对方是名老阴哔，苏晓短期内的目标，就是将这家伙揪出来。