第三十三卷 第2352章 秘纹 炼金 超凡蒸汽技术

滴答、滴答。
红茶杯被打翻在桌上，深红色茶水滴落而下，混合在血迹中。
咔吧一声，苏晓捏断最后一名鬣狼人的脖颈，这些鬣狼人不算太强，有些实力的六阶契约者就能对付几名。
显然，那所谓的月光大人，应该也不怎么样，根据苏晓的估测，鬣狼族的平均战力在七阶左右，眼下遇到的是最弱的那种。
十几名新晋秘术师护送，以及最弱鬣狼族的袭击，这些相加等于下马威。
有人想给苏晓一个下马威，不出意料的话，他被劫走3～5天内，救援会到，找到‘被劫’的他，之后展开营救，并解决这些鬣狼族，从而封口。
这种手段，苏晓与君主·哈罗德共事时用过，那次是收拾一名不听话，但又在短时间内无法替代的官员。
根据这点，苏晓评估自身的炼金学能力，他最擅长的是调配永久性增益药剂，其次是通过炼金学解决身体隐疾，他所伪装的身份，也同样会擅长这两点。
如果是因永久性增益药剂盯上他，根本不用这么麻烦，他也达不到无法替代的程度，这样推测，是有人想找他救命，但却因立场上的矛盾，直接找上门一定会被拒绝，所以才用这种手段。
这样分析的话，对方大概率出自元老院，其次是对方有对秘术师的直接管辖权，否则派秘术师救人这点，很容易遭人猜疑。
苏晓甩下轻语短刀上的血迹，这把短刀用着很趁手，虽说没斩龙闪那般锋利，可在灵魂强度的加成下，锋利度也超出大部分圣灵级武器。
砰的一声，苏晓用轻语短刀的末柄砸碎一面车窗，之后用刀尖在车窗下画出半个血鞋印，完全模拟出了踩踏时因受力不均，所出现的鞋印深浅不同，看起来就像是有人打碎了玻璃，踩在车窗上跳下蒸汽火车。
弄出这些，是为了虚拟出一名营救者，苏晓还不想暴露自身的战力。
布置好痕迹，苏晓坐回到座椅上，查看已经出现的世界简介。
【进入世界；光·暗世界】
所在位置：大陆中部·赤索轨线（奇多尔曼公司旗下蒸汽火车轨线）。
世界难度：Lv.55～Lv.67（半开放原生世界）。
世界之源：0%。
世界简介：光与暗交汇，神秘且诡谲、超凡蒸汽学与炼金学的碰撞，秘术师的传承，掌权者与鬣狼族的仇恨，一个绚烂的超凡蒸汽时代来临了，宛如蒸汽中混杂的星星之火。
【光·暗纪元312年，奥卡兹大帝是唯一的统治者，鬣狼族只能居住于苦寒的边塞外，不敢踏入帝国领地一步。】
【光·暗纪元392年，奥卡兹大帝去世，享年112岁，他被誉为有史以来最伟大的统治者，他力排众议，废除了古文字、锲文字等总计十七种文字，将帝国的文字、货币统一，建立议会制，让王权得以限制，独裁时代就此终结。】
【光·暗纪元393年，奥卡兹大帝的四位嫡系子嗣彻底决裂，在议会的公证下，他们将大陆版图划分成四块，各自建立帝国，可在同月，四个帝国全部改旗为王国，帝国只能有一个，他们都不够资格。】
【光·暗纪元415年，四王国的矛盾愈演愈烈，即将爆发战争，这让鬣狼族蠢蠢欲动，同年，战争爆发，鬣狼族离开苦寒之地。】
【光·暗纪元427年，四王国的战事愈演愈烈，而在某天，一名探险者发现了一处地下墓穴，在那里，他获得秘纹的力量。】
【同年，史上首位秘纹师遇害，通过研究他的尸体，临海的风暴王国得到秘纹知识，并大批量培养秘术师，最终投入到战争中。】
【光·暗纪元590年，风暴王国夺下近一半以上大陆领土，可惜，秘纹的核心知识外泄，其他三王国很快掌握秘纹的力量。】
【光·暗纪元677年，战事停歇，所有王国的高层们都发现，他们的秘术师都越发弱小，有些甚至和戏法无疑，战斗力甚至不及普通士兵。】
【经长达百年的研究，学者们得出真相，秘术师需要有‘自由’的灵魂，在王权的束缚下，秘术师们就像被套上枷锁，世代忠与王权的意念，让秘纹开始排斥他们的灵魂。】
【因未知原因，秘纹流传至民间，一位位强大的秘术师出现，他们缔造了一个绚烂迷人的超凡时代，也是最糟糕，最混乱的时代，王权的存在，虽然会让人与人之间出现地位不平等，却能保证平民的安全与富足，至少掌权者们不会在自己的领土上放出陨火，而强大的秘术师却有可能这样做。】
【光·暗纪元1176年，秘术师们与四大王国签订条约，双方达成合作关系，一同猎捕黑夜中的鬣狼族。】
【光·暗纪元1255年，四大王国成立议会院，秘术师再无可能干涉王权，议会院成为权力的最中心，期间因秘术师们的干涉，让议会院得以遏制王权，这是三方全部胜利的局面。】
【光·暗纪元1576年，炼金学出现，来源未知。】
【光·暗纪元1651年，第一台压缩蒸汽机诞生，同年，首台蒸汽车行驶12.6米后爆炸，超凡蒸汽技术方兴未艾，机遇与财富遍地。】
【光·暗纪元1721年，超凡蒸汽技术日渐成熟。】
【世界，开始！】
……
通过世界简介，苏晓得知的情报不少，这个世界最初是帝国制，之后演变成四大王国对立，因秘术师的出现，还演变出过一段混乱的秘纹时代。
磕磕碰碰的发展后，超凡蒸汽技术成为现今的主流，秘术师们在尝试将秘纹与蒸汽技术结合，如果成功，这就是下个时代的基石。
相比秘术师与超凡蒸汽技术，炼金学要低调很多，从不对外宣扬，却又让历代的掌权者们趋之若鹜，相比超凡蒸汽技术与秘纹，炼金学的门槛高到离谱。
哪怕是学徒，也要消耗掉海量资源，才有机会成为一名初级炼金师，这还是在有正式炼金师指导的情况下，想自学完全不可能。
苏晓关闭世界简介，这是他见过历史变迁最活跃的世界，光·暗纪元之前一定还有文明，秘纹就是来自那个文明，炼金学大概率是来自虚空。
这世界给人的感觉，就算一座还在开发中的宝库，应该还有很多未知东西没被发掘。
苏晓捋顺了四大王国与议会院的关系，两方是互相独立、互相制约的关系，这也是秘术师们想看到的，他们的先辈曾一度沦为战争武器。
唯一让人捉摸不透的是鬣狼族，这族群在奥卡兹大帝时代就活跃在大陆上，眼下整整三个时代的变迁，看似一直被锤的他们，居然活的更滋润了。