第3950章 守望

豪梼野蛮又狂暴，但这不代表他无脑，发现事不可为后，果断甩出一枚传送卷轴，消失在原地。
苏晓没追击，原因是，他后续还要把一物卖给豪梼，给某个老家伙多添些烦恼。
神父也没追，原因是，他现在很疲惫，使用“唾弃”完成背刺，就算对他而言，也是巨大消耗。
神父化为灰白的触手，随着这些灰白触手的消散，神父的气息消失，看到这一幕，苏晓的眸子眯起几分，他斩杀过不少强大古神，可从没感知到过，此刻神父这等死亡气息。
这感觉分明是，古神力量已经和死亡力量融合，开辟出一条前所未有的道路，而非之前所认为的“死亡古神”，这感觉，更像是神父用初始之死，吞噬掉了自己的古神本源力量，如此想来，这初始之死，比想象中来头更大，搞不好是那种古老又危险的东西。
可有一事，苏晓感到不解，神父已经有了这等吞噬古神本源力量后，究极加强的“初始之死”，对方为何还图谋“禁忌印记”？
从灰绅士与白金使徒的下场来看，成为“禁忌印记”拥有者，并不一定是好事。
再者说，神父在用“原罪物·黄金圣杯”内不断蔓延出的酒液，增加自己的古神源血，然后再用古神源血滋养自身的古神本源力量，随后用“初始之死”吞噬掉滋养出的古神本源力量。
在原罪物持有方面，苏晓最服气凯撒，能和“深渊之罐”狼狈为奸，毕竟“深渊之罐”的原罪特性是贪婪，1000%契合凯撒。
除凯撒外，苏晓对神父使用原罪物“黄金圣杯”的方式，也比较认同，有如此强悍的提升永动机，再去追求风险极高的“禁忌印记”，属实让人感到不解。
姑且不理会这点，苏晓跃上附近区域的最高建筑，格杀白金使徒的那一刻，这场乐园争夺战就胜负已定，接下来要做的，唯有等待。
其余几队之所以没被淘汰，是各队还有成员存在，在最后一轮，各队持有的“破碎本源”，会自动继承给还活着的成员。
【提示：检核到当前曙光废墟内，仅剩天启乐园队与圣域乐园队，且圣域乐园队的队长处于弃权退队状态。】
【公证中……】
【已完成相应公证，其余所有破碎本源，将归属天启乐园队所有。】
【天启乐园队当前拥有破碎本源数量：51块。】
【虚空之树所预留1块破碎本源，即将给予天启乐园队。】
【当前天启乐园队拥有全部破碎本源。】
【破碎本源合成中……】
【已合成，你获得完整本源，将完整本源安置于中心节点，即可获得本次乐园争夺战的胜利。】
……
一颗足球大小的晶核出现，苏晓单手托上这晶核，根据虚空之树给出的中心节点位置，乘坐领主列车赶往目的地。
半小时后，曙光废墟最中心处，一座黑铁高台上，苏晓停步在一处绽放开的金属装置前，他单手发力，尝试捏爆手中的完整本源，当然，他并没打算真的这样做。
下一秒，大量警告出现，其中最关键的一条是，如破坏完整本源，将失去本次争夺战的获胜资格，且该资格继承于最终阶段开始时，破碎本源持有数量第二的队伍。
无解了。
苏晓看了眼“猎杀名单·血契”的悬赏5·曙光侵蚀，知道事不可违，他松开手中的完整本源，让其落在绽放开的基座装置上。
咔哒一声，基座将完整本源固定。
咚！
一股无形的冲击扫过，所过之处，曙光废墟内的一切都浮现裂痕，此地的所有游荡违规者，也都开始身体遍布裂痕，跟随周边的建筑一同破碎。
【公告：天启乐园获得本次乐园争夺战胜利。】
此公告一出，尘埃落定，苏晓关闭这公告的同时，也关闭几条来自天启乐园的招募提示。
【提示：本次争夺战收益如下：】
1.虚空之树封存的曙光乐园基础设施、高等设施、独有设施，部分特有公证权限，部分特有判定权。
2.曙光乐园剩余的专属、罕有资源，以及“超·巨量”通用资源。
【天启乐园将获得其中的35%。】
【轮回乐园将获得其中的50%。】
【你将获得其中的15%。】
【检核到，此类资源，对作为猎杀者的你，契合度极低，根据公证判定，你可对本次获得的15%乐园物资，进行转让，或自行保留。】
【可转让方：天启乐园/轮回乐园。】
【天启乐园给出转让奖励：天启物资箱×50枚，飞升之力（特殊物品）。】
【轮回乐园给出转让奖励：轮回徽章×50枚，至强晋升凭证（使用此凭证后，可根据当前已达成的至强晋升规格，提升至30%）。】
【根据虚空之树裁定，轮回乐园给出的奖励收益，为天启乐园的2.65倍，猎杀者需自行抉择。】
……
无需抉择，直接选择把还没到手的15%乐园物资，转交给轮回乐园，【轮回徽章】是什么，苏晓不清楚，可就算只有【至强晋升凭证】，他也会同意这交换。
苏晓本就是追求“灭法晋升秘法”，属于是晋升至强规格极限中的极限，眼下又在极限之上提高30%，并无需为此付出额外资源，只需使用【至强晋升凭证】即可，这种好事，根本无法拒绝。
【你获得黄金技能点×30点。】
【你获得至强晋升凭证×1份（此至强晋升凭证，仅猎杀者·苏晓可使用）。】
【你获得轮回徽章×50枚。】
【轮回徽章：你可凭借此徽章，在荣誉商店内无视价格与库存剩余兑换任何物品，每次兑换将消耗1枚轮回徽章。】
【你获得属性强化仓永久性免费使用权。】
……
【提示（天启乐园）：检核到你总计获得52块“破碎本源”，你以最高规格，完成本次的“战争任务·绝强之役”。】
【因你以双重身份（参战者/最终环节强敌）完成“战争任务·绝强之役”，你将在本任务最高收益的基础上，额外提升85%，你获得以下物品。】
1.天启物资箱×8枚。
2.庇护宝箱×1（开启后，必定获得一件天启乐园独有产出的最高等级庇护类道具）。
3.天启·荣耀徽章×1（佩戴时天启乐园·技能升级仓的使用费用降低20%）。
4.高阶源质宝箱×3枚。
【即将进行其他收益结算。】
【你获得聚合宝箱的完整公证。】
【你获得987650枚猎人金币。】
……
各类物质出现在苏晓的储存空间内，但他没放松警惕，眼下还身处曙光废墟内，他没估测错的话，即将有大事要发生了。
剧烈的传送感袭来，就算是苏晓，也感到一阵不适，几乎同时，他感到储存空间内的一件物品被强行剥离，是“灰绅士·猩红卡”内的“人偶印记”。
曙光乐园一直封印着“禁忌印记”，因上次沉寂，“禁忌印记”破碎一分为五，并脱离封印，眼下曙光废墟对“禁忌印记”的封印还未消失，加之这封印是由虚空之树所公证，这次当然就把“禁忌印记·人偶印记”，继续留在此地。
当传送感平息时，苏晓已身处一栋建筑内，这建筑酷似钟塔，很高，此刻它位于空荡的顶层内，前方有处露台，他抬步来到露台上。
俯瞰下方，这里的建筑杂乱，可以看出，下方那广袤的建筑区，呈阶梯状，分为几大区域，越接近这钟塔的高区，建筑越富丽，而坡下的下城区，则格外破落，有些位置甚至搭着临时窝棚，宛如贫民窟。
一座通体铁灰的建筑映入眼帘，那建筑上的Θ烙印，让苏晓想到一种可能，这里……似乎是守望乐园内。
此时看到的这幅景象，让人难以想象，这里居然和轮回乐园同为六大乐园阵营之一，但他很快想到，各大乐园公证世界的数量对比：
轮回乐园所公证世界：175236个（一阶～前超脱之界）。
死亡乐园所公证世界：106430个（一阶～前超脱之界）。
天启乐园所公证世界：86220个（一阶～九阶）。
圣域乐园所公证世界：75400个（一阶～九阶）。
圣光乐园所公证世界：38662（一阶～九阶）。
守望乐园所公证世界：7260（一阶～九阶）。
……
守望乐园落寞了，公证世界的数量，甚至不如倒数第二圣光乐园的尾数，以及其所拥有的世界，大部分都是低阶世界。
这造成的恶性结果是，本阵营的任务世界不够用，就只能通过虚空之树的公证中转，以守望乐园付出一定量时空之力为代价，让麾下契约者进入其他乐园所公证的世界内。
倘若这些契约者足够有能力，那不仅能回本，还能让守望乐园额外收益时空之力，问题是，并不是所有契约者，都能带来这般扭亏为盈。
与之相对，守望乐园会抬高任务难度，迫使契约者能收回公证成本，这必定会导致守望乐园契约者的死亡率飙升。
死亡率飙升让契约者减少，导致的恶果是，世界争夺战时敌不过其他乐园阵营，从而导致所公证的世界更少，继续上述恶性循环。
更糟糕的是，并不是所有任务世界都能重置，只有低阶世界可以重置，也就是衍生世界能重置，可契约者在衍生世界内，能给乐园阵营带来的时空之力微乎其微，更多情况是，乐园阵营在衍生世界亏时空之力，但能借此培养出更强的契约者。
原生世界不能重置，那就是一个个真实存在的世界，以契约者们对原生世界的破坏力，注定中高阶的原生世界是慢性消耗品，唯独八阶、九阶、绝强、至强层级的原生世界，是类似固定资产的存在。
原因是，以这些世界的原住势力强度，契约者到了里面只能夹着尾巴做人，当然，某个别猎杀者除外，甚至会威胁到这些高位阶原生世界的安危。
有很多契约者都感觉，守望乐园的代表性职业，坦系，真的不怎么样，前期肉，后期肉，大后期肉，就是挨揍的命，实际上，坦系真的不弱，而是他们失去了高危的进阶渠道，一些特别强大的坦系能力，只有在守望乐园有唤醒装置。
比如擎天、撼地、永生烈酒三大坦系，没一个是好惹的，可惜，随着守望乐园的落寞，这些坦系没可能出现。
轰隆一声，闷雷在上空乍现，苏晓仰头看去，天空中已遍布黑色雷电。
下方的所有守望乐园契约者，都已从各类建筑内走出，他们有些迷茫又惊愕的仰头，而有极少数高阶守望乐园契约者，则是神色颓败，更骇人的一幕是，一名守望乐园的守护者，满眼痛苦的捂着自己的大臂，那里的守望乐园·守护者烙印，正快速的剥离并消散。
轰隆！
一道黑色雷电落下，象征守望乐园的高塔轰然炸裂开，那Θ印记并没破碎，而是逐渐隐没。
漆黑的能量聚拢，在原本守望高塔的位置，构成一座高耸巍峨的黑铁宫殿，宫殿上面的Ξ烙印格外显眼，而Ξ烙印，代表曙光乐园。
代表曙光乐园的铁黑色能量，从上空蔓延而来，开始吞噬守望乐园这处空间的公证，从而取而代之。
【公告（虚空之树）：守望乐园已沉寂。】
【公告（虚空之树）：曙光乐园即将复苏。】
……
苏晓看着眼前所发生的一切，他这显然是在见证历史了，至于在这场乐园争夺战中，能否阻止曙光乐园的复苏，答案是，绝无可能。
首先是，这次乐园争夺战，综合实力排行在首位的轮回乐园，居然没有队伍席位，也因此，苏晓要通过天启乐园的间接公证，才能参与这次争夺战。
之所以会出现这种情况，是因为轮回乐园的公证，从一开始就否定这次乐园争夺战的召开，而六大乐园中，死亡、天启、圣域、圣光四大乐园，在公证层面同意这次乐园争夺战的召开，守望乐园弃权。
投票结果为通过，这样一来，轮回乐园就等同于天然弃权本次乐园争夺战，当然也就没有队伍名额。
而守望乐园的弃权票，让这边的参战队伍，判定比较模糊，也因此，曙光即将复苏的公证趁虚而入，导致本次守望乐园的小队，是豪梼、黑魔、月巫、白金使徒等违规者。
而这次守望乐园唯一参战的队伍，是骑士队，这是由守望乐园的几名守卫者组成，他们一登场，就在追踪豪梼，并与之交手，作为守望乐园顶尖梯队的守望者，骑士队长当然知道了要发生什么，可就算如此，他依然不想与违规者·豪梼等为伍，也因此，骑士队长死前才说出那句：
“我们是守护者的最后脸面。”
骑士队长没夸大其词，今后或许再也不会有守护者了。
也因此，圣域乐园那边，干脆没派出参战者，而是征召了圣域乐园的违规者，结果是，除神父外，没任何圣域乐园违规者响应征召。
不过相比这些曙光复苏的征兆，还有更为明显的一点，就是苏晓本次“猎杀名单·血契”的悬赏5：
“悬赏5.曙光侵蚀：见证曙光的侵蚀（需支付悬赏抵押金20盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到10～3000倍追加悬赏金）。”
为何完成难度极高？原因是，唯有成为本次乐园争夺战的胜者，才有资格到此，见证这曙光侵蚀守望的一幕。
曙光乐园的复苏，对于苏晓而言影响不小，他能确定，昔日那些潜藏起来的至强级违规者，在曙光复苏后，肯定会马上回应曙光的征召，成为曙光乐园麾下的违规者。
忽然，苏晓想到了一点，就是这次曙光乐园为何会复苏，如果他没猜错，曙光乐园的复苏，在招募新契约者上，应该有极大的限制，乃至于，都无法通过正常渠道，招募新人契约者，而是只能招募其他乐园叛逃的违规者。
堵不如疏，放任各个乐园的违规者，凭借虚空之树的公开性公证，为所欲为，还不如让曙光乐园复苏，让各大乐园的违规者得到钳制。
其他不说，最起码在曙光乐园沉寂前，没出现灰绅士、神父、白金使徒这种违规者中的牛鬼蛇神。
上一代的违规者代表人物席克托，在遇到神父、白金使徒后，都是心中暗惊，想法是，现在的违规者都这么离谱了吗？
啊？
还能吞噬初始之死？
啊？
禁忌印记也敢使用？
这玩意，不是被曙光乐园封印着吗。
作为违规者，你可以牛马些，但你不能是牛鬼蛇神啊。
因此，曙光在轮回乐园的反对，天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园的赞同下，复苏了，今后哪方再度出现违规者，都不是各方乐园阵营，去进行裁定，而是由虚空之树，进行公正性裁定，此目标是否成为违规者。
一旦成为违规者，初期是遭到猎杀者、战斗天使等，各乐园阵营的强大者追杀，当这违规者撑过三次追猎，就会得到曙光烙印，成为曙光乐园的违规者。
苏晓关闭从虚空之树咨询得来的信息，以他的虚空之树信誉度，当然没这权限，不过这次他是乐园争夺战的优胜者，还是可以查看这些资料的。
【你已完成悬赏5.曙光侵蚀：见证曙光的侵蚀。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为60000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×3500（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得35000盎司时空之力）。】
【你获得天怒·界雷落（唯一特性·技能卷轴，此物品在本次判定中，等同于25000盎司时空之力的价值）。】
……
曙光废墟，南区。
此处随着曙光乐园的复苏而缓慢崩溃，神父来到“人偶印记”前，这是交易的一部分，对乐园争夺战拱手相让的回报，当然，要是硬撼，苏晓也会是赢家，但不会赢的这么彻底，甚至于，获得了最高资格晋升至强的资源量。
神父单手触碰“人偶印记”，印记没入他掌心，他继续前行，片刻后来到一座黑铁圣所前，这圣所有着多重封印，但因曙光废墟的崩溃，封印已千疮百孔。
走进其中，神父看到位于此地的“心灵印记”，这样一来，“禁忌印记”的三块碎片，都在他手中。
“人偶印记”+“命定印记”=“掌握印记”。
那么，“人偶印记”+“命定印记”+“心灵印记”，就等于“支配印记”。
神父拿出一团灰白的流质，这东西的存在感格外扭曲，导致周边的空间都在扭曲震颤，神父用此物将三枚印记笼罩在其中。
轰！
狂暴的力量激荡，近在咫尺的神父，身上血肉开裂，细密的灰白触手从裂口内探出，肆意扭动，他没在乎身体上的疼痛，而是注视着前方逐渐融合在一起的印记。
嗡的一声震鸣，一枚黑色印记构成，这正是“支配印记”，浓郁又粘稠的黑暗液体，从印记上淌落，甚至污染了所触及的空间。
神父的目的，是为了“支配印记”？
当然不，归根结底，“禁忌印记”的持有风险太高，并且曙光已经复苏，继续成为禁忌印记的持有者，等于自寻死路。
神父双手向“支配印记”虚握，极短时间，神父就苍老到极限，身上的皮肤褶皱下垂、整个人皮包骨，头发稀疏枯黄，双眼黯淡无光，没有了昔日老狐狸的神采，但“初始之死”的力量，在这一刻被引动到巅峰。
象征“初始之死”的灰白力量，从神父的双手蔓延，攀附上“支配印记”，让人牙酸的噬灭声传来，神父这老家伙，他居然……要用初始之死去污染“支配印记”！
周边的废墟在崩溃，此地的公证力量中断，在这一刻，曙光废墟的一切规则力量，都达到接近于无的程度，这是曙光乐园的一次迁移，把此地的公证，彻底迁移到了新构成的曙光乐园那边，神父等的就是这一刻。
这等公证的迁移，让此地的一切规则真空，此种环境下，任何活物都必定瞬死。
可神父是“初始之死”，他最不怕的就是死，这等规则真空，让依靠此类力量为根基的“支配印记”，忽的力量一窒，从原本的力量滔滔不绝，变成无根之源。
初始之死的灰白力量，快速把“支配印记”的黑暗力量侵蚀、污染、吞没，整枚印记，逐渐从漆黑变成灰白，在规则真空环境消失的前一秒，污染完成。
一枚新的印记出现，这是融合了“初始之死”的印记，其名为“死亡印记”，更关键的一点是，这枚印记拥有初始之死的力量，不，是比方才更强大的死亡力量，并且，不再有初始之死那堪称惨烈的诅咒。
神父的样貌以肉眼可见的速度恢复，“死亡印记”没入到他的胸膛，这样一来，他既摆脱了初始之死那无时无刻被死亡啃食全身肉体、灵魂的蚕食诅咒，又让这有着强大力量的印记，不再是禁忌印记。
如此一来，神父前往复苏后的曙光乐园，就不会有问题了，不仅如此，曙光乐园还很有可能向他发布任务，让他用“死亡印记”，吞噬掉剩余的两块“禁忌印记”碎片，也就是“吞噬印记”和“灵魂印记”。
……
【传送完成，你已返回轮回乐园。】
传送感平息，苏晓靠坐在单人沙发上，由内而外的放松身心，这次的收益很不错，让他有了晋升至强的筹码，休息片刻，他打开邮件，看到了来自枭的未读邮件，果然没让他失望，这万界最强暗杀者，真的在古战场深处，找到了那份“灭法者专属秘法”。
按照惯例，苏晓选择恢复伤势，阿姆、巴哈对此也驾轻就熟，从团队储存空间内取出维生装置，打开后展露他的右臂。
这次有些小麻烦，右臂被初始状态且纯净的深渊能量侵蚀，搞不好，要构成一条新的右臂了，当然，要是可能，还是这条原厂右臂比较好。
【伤损检核完成，如要完成本次恢复，你需支付1292000盎司时空之力。】
变强后也是有烦恼的，恢复一条右臂居然需要将近130万枚灵魂钱币，不过考虑到这次右臂被深渊之力侵蚀，这也说得通，为了避免隐患，还是付这笔钱吧，刚好这次收益极高。
苏晓刚准备支付灵魂钱币，忽然发现不对，这好像，不是付灵魂钱币，而是……个、十、百、千、万，嗯，没看错，129万盎司时空之力。
看着被纯粹深渊力量侵蚀的右臂，他忽的有种感觉，就是这条手臂，好像不是被深渊力量侵蚀那么简单，而是因他高额的深渊抗性，让他的肉体，没那么容易被深渊力量侵蚀，二者拉锯战之下，这条手臂居然完美吸收了这些深渊能量，加之，那些深渊能量，是来自上一代深渊之主，所以无比的纯粹与纯净。
察觉到这点，苏晓知道，只能新构成一条手臂了，他选择断肢恢复权限。
【提示：未检核到你的断肢伤损，无法激活此权限。】
【检核到你的右臂处于不正常离体状态，公证完成，本次断肢恢复权限消耗，将为你矫正治疗右臂当前的状态。】
苏晓立即选择终止公证，结果发现，这次矫正公证属于已支付后进行的权限，换言之，概不退款。
啪的一声，苏晓的晶体右臂义肢破碎，他的深渊右臂飞来，对接，开始骨骼、神经、血肉等愈合。
好消息，右臂内的纯粹深渊能量，已被右臂完美吸收，坏消息，右臂好像有些深渊化了，而且是最高规格的正统深渊化，规格高到……上一代深渊之主的程度。
而此刻，苏晓不知道的是，察觉到这一幕的刃之魔灵，险些暴走，现在刃之魔灵的魔灵强度为850点，随着后续吞噬至强级深渊滋生物，乃至于深渊族裔的本源力量，刃之魔灵的魔灵强度会开始飙升，到那时，刃之魔灵就有机会反客为主了。
可眼下，有了这等强大程度深渊右臂的苏晓，用这只手臂持刀，别说850点魔灵强度了，就算是8500点魔灵强度的刃之魔灵，也会被他稳稳压制。