第三十三卷 第2351章 劫持？

蒸汽火车在铁轨上飞驰，混杂着火星的高温蒸汽从火车头上方喷出，快速蒸发在空气中，轨道两侧的景色不错，山清水秀，因蒸汽火车行驶的速度太快，带起的风压扯碎一朵小白花。
车窗外的景象飞逝，几片白色花瓣一闪而过，此时在车厢内，一名身穿黑色礼服，右耳上戴着银质耳环的男人站在过道上，他看起来很有绅士风度，可那如同野兽的气息，让他就像一只穿着人类服饰的饿狼，残暴且弑杀的绅士。
“白夜先生，我是卡律，月光大人想见您一面，您去往议会院的行程要延误了，请放心，我们不会伤害您，这是月光大人的命令。”
自称为卡律的男人彬彬有礼，毫不在意周围的十几道目光，他这次是来劫持炼金大师，当然有所准备。
车厢内，十几名秘术师都盯着卡律，他们其中的几人神情紧张，手心满是细汗，不时吞咽着口水，试图滋润因紧张而发干的喉咙。
苏晓对这个世界的情况还不算了解，卡律的名气大不大他不清楚，可他确定，这些负责护送他的秘术师是群新手，
敌人刚露面，这十几名秘术师就全部自行暴露，目光虽带着杀意，但更多的是经验不足所导致的恐慌。
炼金师在四王国与议会院都很受欢迎，更别说苏晓现在的身份是炼金大师，怎么可能只有这十几名新晋秘术师护送，其中必有隐情。
至于戴着银色耳环的卡律，根据对方的气息判断，苏晓感觉这就是鬣狼，能在人类与怪物间转换形态的鬣狼。
鬣狼不算是食人的怪物，除了个别鬣狼会捕杀平民，大部分鬣狼都只针对四王国与议会院的高层们。
四王国有各自的国王，这四个庞然大物是位于大陆上的四个独立国家，整个大陆的地图，被弯曲的十字线分开，东、南、西、北各有一个王国，中心处就是议会院。
议会院的决策能管制四位国王，而主掌议会院的8位议员都是来自四王国，他们单独的权利小于国王，集中起来后高于国王。
平常议会院不干涉四王国的内政，四位国王会自行治理各自的王国，每个王国都有完善的权利体系，大到军队统帅，小到地方文书官等，可谓一应俱全，就算是村落，都有一到两名治安官。
从议会院成立起，四王国间彼此的矛盾平息，鬣狼族却是始终无法解决的敌人，这夜行族群不仅团结，还能与人类婚配，产下纯血后裔。
王国与议会院是以权力为纽带，鬣狼族则是以家族为纽带，每个家族的分支都有几十甚至上百脉。
没集中起来之前，他们可能是劳工、渔夫、甚至王国官员，一旦鬣狼们召开家族会议，他们就是夜间的狩猎者。
苏晓不清楚鬣狼族来找自己的目的，至于对方口中的月光大人，暂时没听过。
刷拉一声，车厢后方的门被拉开，最先进来的，是个一米高的餐车。
吱嘎、吱嘎～
餐车轮子的轴承有些艰涩，一名身穿女仆装，推着餐车的女仆走来，她明显是有点呆，丝毫没察觉到车厢内剑拔弩张的气氛，到了鬣狼·卡律身旁后，她有些为难。
“先生，您能让一下吗。”
听到这弱弱的声音，鬣狼·卡律明显愣了瞬间，鬼使神差的让开一步。
“白夜先生，这是您的餐点。”
呆女仆将一个个餐盘摆在苏晓身前的桌上，最后放下一杯红茶，她躬身施礼，推着餐车向前节车厢走去。
在车厢们关闭的瞬间，一名秘术师突然站起，他右手上浮现青黑色纹路，几乎是同时，一道青黑色虚影在卡律身后出现，这虚影手握一把奇形武器，斩向卡律的后颈。
鬣狼·卡律根本没去看那名秘术师，而是抬手解开领口的扣子。
噗嗤。
鲜血溅开，那名右手上满是青黑色纹路的秘术师眼睛瞪圆，四根修长的金属爪从他下巴刺入，一直贯穿天灵盖。
这名秘术师被举离地面，他略微仰着头，口中发出喝喝声，这是鲜血进入了他的气管，他极力调转目光，最后看到的画面，是名美艳的女人，一名淡金色短发，脸上打着银钉饰品的女人。
首名秘术师被杀，拉开了战斗的序幕，车厢内的十几名秘术师们发现，他们邻座或后座，都有保持人类形态的鬣狼族。
身处车厢内，有几名秘术师明显施展不开，秘术师可以分为两大系，一类是秘纹系，这种秘术师都有各自的家族，家族中有传承秘纹，随着每代人的完善与开发，秘纹会越来越强大。
第二类为烙刻系，这种秘术师将秘纹刻印在身体上，无法传承给下一代，具有不稳定性与多变性。
说不上哪个系强，不过此时在车厢内的，都是烙刻系的秘术师，他们的能力千奇百怪。
砰的一声，一具被扯成两截的尸体落在苏晓的座位旁，他拿起桌上的餐巾，擦拭手背的血迹后，开始享用午餐，看车窗外的天气，现在应该是中午。
车厢内乱成一团，低吼声，惨叫声不绝于耳，前后两节车厢内的乘客们明显察觉到不对，有些骚乱起来。
周边打到鲜血四溅，苏晓却在淡定的吃着午餐，他在考虑一件事，就是眼下他这重身份是得罪了谁，为何护送他的秘术师如此之弱。
战斗在半分钟后平息，鬣狼·卡律一边擦拭手上的血迹，一边向苏晓走来，他身上的灰黑色毛发逐渐缩回体内，称这个族群为鬣狼不是没原因的，他们战斗时的外形与狼有些神似，尤其是眼睛与身上生出的毛发。
“白夜先生，我不想让你我双方难看，所以和我走一趟吧，请放心，月光大人的居所，一定比议会院更让您满意。”
卡律做出请的动作，苏晓放下手中的红茶，目光看向卡律，四目相对。
不妙！卡律脑中几乎本能出现这想法，立即想退后。
刷拉～
一道寒芒闪过，卡律的半截头颅飞起，尸体在下一刻就噗通一声倒地，血迹在他身下蔓延开来。
鲜血顺着【魂之轻语】短刀滴落，苏晓依然坐在座位上，环顾车厢内十几名人形态的鬣狼。
事实证明，苏晓不是卡律想象中那种近战弱的炼金师。