第三十三卷 第2350章 炼金大师

众生之地，五层。
漫天飞雪落下，苏晓盘坐在冻土上，白色热气在他身上升腾，他已在此修行10小时，新的刀术招式还在开发中，不彻底开发成功，他不会用到实战中，除非情况糟糕到几乎必死的境地。
【提示：猎杀者停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
苏晓没在意这提示，他已掐算好时间，从众生之地离开后，就会直接返回现实世界。
半分钟后，传送感出现，苏晓的视线恢复时，已经坐在饰品店二层的地板上。
下个世界苏晓就要迎来150点的属性突破壁障，他现在只需做一件事，就是放松身心，调整好状态。
下楼打开店门，天气很不错，黑压压的乌云满天，对于今天不准备出门的苏晓来讲，这就是好天气。
苏晓刚要拿出平板电脑攻略解谜游戏，就看到街对面居然有家新店铺开业，不，是那家古董店重新开业了，店长当然不是曾经那老头，对方已在‘终生培训班’。
会在这开店的，不是愣头青，就是苏晓这种，纯属找个地方居住，看街上那名店长的神情，十之八九是愣头青。
街对面的新店没什么特殊，苏晓的现实世界生活依然平静，直到他两天后接到轮回乐园的提示。
【猎杀者即将返回轮回乐园，请确保无目击者。】
熟悉的传送感出现，当空间波动平息时，苏晓已位于专属房间内。
【猎杀者即将进入新的世界。】
【猎杀者已选择突破150点属性壁障，所突破属性为力量、敏捷、体力、智力。】
【属性壁障突破难度累积中，单属性为100%难度，每种主属性壁障突破，将额外提升20%难度，如主属性超出两种，每种主属性将递增10%。】
【属性壁障突破难度为：190%.】
【猎杀者综合战斗力判定中……】
【警告：因猎杀者综合战力+壁障突破难度，已导致猎杀者将进入七阶世界完成属性壁障突破。】
【世界选定中……】
【选定完成，猎杀者即将进入光·暗世界。】
【提示：此世界归属于虚空之树，为全开放原生世界，本世界内可触发支线、隐藏、成就任务等，此世界内可获得世界之源，此世界内可获得宝箱、猩红卡等。】
【星光铁为本世界特有稀缺资源。】
【本世界拥有超凡蒸汽技术、炼金学、秘术师等，详细信息，猎杀者进入本世界后，可通过世界简介以及自行探索获得。】
【猎杀者将会在本世界内遭遇七阶契约者。】
【警告：猎杀者不可主动伤害己方七阶契约者，此契约者为17个自然日前晋升七阶，进入本世界内将执行特殊任务。】
一连串的提示后，苏晓得知，他要进入七阶世界了，虽然他的轮回烙印只有Lv.59，可四种属性突破壁障，外加他现在的战力，将壁障突破难度硬生生顶到七阶。
对上七阶中下游实力的契约者，苏晓的胜率很高，但也不能大意，到了七阶都有杀手锏，他无法全天24小时处于影燃状态，一旦大意，也不是没可能阴沟翻船。
对上七阶中上游实力的契约者，那会很危险，七阶顶尖梯队完全打不过，苏晓还没晋升到七阶。
从提示看来，进入光暗世界的，除苏晓外，己方契约者只有一人，还是刚晋升七阶，对方的能力应该很特别，被委以特殊任务。
除这名己方契约者外，其他契约者就很有趣了，这种全开放原生世界，天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园的契约者都能遇到，而且杀敌后还有几率掉猩红卡。
这种情况下，不是同一个乐园的，大概率是见面后就开怼。
有挑战才会有更高的收益，苏晓确定物资已准备妥当后，开始等待进入这个世界的传送。
【超远距离传送倒计时开始，3、2、1。】
看到倒计时，苏晓感觉不妙。
砰！
眼前一黑，苏晓失去意识。
黑暗与光芒彼此相隔，苏晓从一片漆黑上站起身，入目之处的景象满是黑色，上方是大片星光。
苏晓刚要前行就停下脚步，他抬手前按，一层透明光膜挡住去路。
“哦？这次有七阶的新人？还是个召唤师。”
“也可能是第一次来全开放的原生世界。”
“呵，轮回乐园来的，挑衅他的话，他可能不在乎主线任务，满世界追杀你，召唤师个屁，腰上挂着刀呢，是轮回乐园的独狼。”
两男一女的声音从后方传来，苏晓向声源看去，开口的三人没在一起，他们都被透明墙壁隔开。
这里应该还不是光暗世界，没有世界简介出现，临时语言能力也没获得。
【公告：本次共有45名契约者进入光暗世界，轮回乐园2人，天启乐园10人，死亡乐园……】
这是虚空之树的公告，苏晓在强者争霸战时见过。
【进入此世界，需缴纳50盎司时空之力（已缴纳完成）。】
【是/否缴纳灵魂钱币，获取更高的初始身份，可缴纳1～50枚灵魂钱币（七阶），如未缴纳，将以乞讨者身份进入本世界内。】
苏晓根本没犹豫就缴纳50枚灵魂钱币，一件属性普通的圣灵级装备价格为50～120枚灵魂钱币，50枚可以买一件最差的圣灵级装备了。
苏晓能凭借炼金学爬上高位，但那需要时间，而且这样获得的地位不稳固，很容易被怀疑，伪装出的身份不同，有来历，有身份证明，甚至可能已经活跃几年或十几年，更容易被信任。
有投入才有回报，只要初始地位够高，苏晓确定自己能赚回100枚灵魂钱币，不，是更多。
没一会，世界之树的干涉结束，轮回乐园的提示出现，从这一刻开始，世界之树就没有干涉权，无论苏晓在光暗世界内做什么。
【提示：时空之力已消耗，本世界结束后，猎杀者最低综合评分需达到A+。】
【即将进入光暗世界。】
眼前光华闪动，苏晓听到蒸汽火车车轮转动的轰轰声，他轻揉额头，连续被传送的不适褪去后，他环顾周围。
此时他正坐在一辆火车上，这辆蒸汽火车直达‘议会院’，那是光暗世界的权利中心，大陆上的四个王国都在其麾下。
炼金学大师·库库林·白夜，这是苏晓现在的身份，预计1小时30分后抵达议会院。
所知情报很有限，布布汪在邻座，巴哈在后节厢内，阿姆与贝妮不知去向。
苏晓的手按在一指厚的玻璃窗上，这是炼金学的附属产物，对外界保密，声称是‘奇多尔曼公司’生产。
窗外的景象飞逝，这蒸汽火车的速度快到离谱，蒸汽火车内有电灯，电能已被开发出，但并不受重视，相比超凡蒸汽学，电力属于低动力能源，多为民用，显然，这个世界上没有精密电子器械，研究方向在超凡蒸汽学方面。
整辆蒸汽火车足有七米宽，如同一辆钢铁猛兽，奔驰在铁轨上。
乘客们的衣着不算光鲜，由此可见针织行业远没有交通这般发达，如此便捷的交通，让权力得以集中。
超凡蒸汽技术，唯有议会院与四个王国高层知晓的炼金学，公之于众的秘术师，以及黑暗中觅食的鬣狼，鬣狼不是野兽，他们介于人类与怪物之间，不过他们不吃普通人，专门袭击四个国王与议会院的高层们。
“您是白夜先生？”
一名身穿黑色礼装，戴着银质耳环的男人停步在座位旁，在他身上有股淡淡的‘野兽味’。
这男人刚开口，十几双眸子都集中在他身上，杀意毫不掩饰，这些人看似是正常乘客，可他们还有另一重身份，秘术师，这次专程保护一位大人物，炼金学大师·库库林·白夜。