第三十二卷 第2349章 自闭的贝妮

苏晓早就想到第三位魂灵具像会很强，但却没想到这么强，实在是太快。
“汪？”
“老大，你战胜生灵屠夫了？”
“嗯。”
“真的？那玩楞真能打赢？”
巴哈满眼不敢置信，之前苏晓与布布汪一同试验过，只要苏晓在贪婪之章上留下精神烙印，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都能进入贪婪之章内。
布布汪最先自闭，它差点被生灵屠夫砍哭，巴哈随后也自闭，阿姆虽然不怎么说话，可它骨子里的不屈，让它坚持了很久，被杀37次后成功自闭，至于贝妮，偶尔会画圈圈诅咒生灵屠夫。
贪婪之章是好东西，虽说布布汪、阿姆、巴哈、贝妮在里面‘死掉’会导致头疼欲裂，但这是相当好的锻炼机会。
“第三位魂灵具像是什么类型？”
巴哈这问题，问到了苏晓的‘知识盲区’。
“比较特殊的类型。”
“特殊类型吗，我有十天没进去了，我进去看看。”
巴哈的爪子按在贪婪之章上，转而斜靠在沙发的扶手上，精神力进入贪婪之章内，2秒后。
“咿我靠！什么玩意嗖的一下过去了。”
巴哈满眼茫然，看到它的神情，布布汪的好奇心暴涨，可它也知道，进去一定是被爆锤。
好奇心战胜胆怯，布布汪的狗爪按在贪婪之章上，2秒后，它一哆嗦坐起身，狗脸上很茫然。
“哞。”
阿姆的大手也按上来，2秒后，阿姆向墙角走去，坐在那垂着头，开始自闭。
贝妮的目光很纠结，喵的好奇心出了名的强，它刚回专属房间就看到这一幕，好奇心让它有种抓心挠肝的感觉。
最终，喵星人的好奇心战胜一切，贝妮选择进入贪婪之章内，求知欲同样也是种贪婪。
10秒后，贝妮的眸子睁开。
“喵～（小姐姐好漂亮）。”
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈同时看向贝妮，贝妮跳到书柜上方躺好，垂下的尾巴不时晃动，看似从容自若，实则它差点泪崩，它是被团成球踢了几秒钟，才有机会看到第三位魂灵具像的容貌。
贝妮躺在书柜上方，眼泪含眼圈，有些细节它绝不能说，实在是太丢脸了。
苏晓刚从里面死出来，当然不能继续挑战，就算以他的灵魂强度，也要等一段间隔后，再去目睹第三位魂灵具像的真容。
收起贪婪之章，苏晓小憩半小时后，起身走向炼金实验室，他这次的材料兑换名额还没使用，能消耗乐园币兑换五份【树之生命】的材料，这种材料兑换是轮回乐园对知识类能力的优待。
用乐园币兑换来的材料不可售卖，而且有份额限制，材料在调配为成品后，就转化为可售卖状态。
有了炼金秘典，苏晓调配药剂的成功率与速度都提升很多，两个多小时后，他就调配出5瓶【树之生命】，其中一瓶为完美调配，能永久提升4点真实体力属性。
普通【树之生命】的售价为151万点乐园币，或10枚灵魂钱币，灵魂钱币购买优先。
贝妮带上5瓶【树之生命】药剂去交易市场，它刚到就看到摊位附近围满人，这是它的摊位，其他契约者无法使用。
这些人大部分都是围观群众，其中有十几人的神情略显焦急，不时看一眼手表或怀表。
别小看这十几人，他们不是商会的代表，就是大型冒险团内很有地位的职工者，他们都有一个目的，等贝妮来。
这些人都摸清楚规律，距离这次停留时间结束前6～10小时内，圣焰药师的猫就会来卖药剂，永久增益药剂。
最初时，只有三人发现这点，他们将这件事反馈给各自的团长后，那三名团长就下令，停留时间结束前的16小时内，他们的三名手下不用做其他事，就在这等。
至于三人买来的永久性增益药剂，根本轮不到所有人分，那些冒险团的骨干们都不够分，他们都抽好签，按照顺序分配，当然，永久增益的提升效果也会影响分配。
就这样，原本三人的小圈子，演变成十几人，而在这十几人身后，是十几个大团体或商会。
贝妮刚到，衣着各异的十几名男女就让出一条通道，可他们谁都不想离摊位太远。
贝妮来到摊位后，开始设定【树之生命】药剂的价格，加3点真实体力属性的卖10枚灵魂钱币，完美调配则15枚灵魂钱币，别小看多提升的那1点真实体力属性，【树之生命】每个人一生中仅能饮用一次。
看到是【树之生命】药剂，一名上次买到药剂的男人眯起眸子，他上次带回去【树之生命】药剂，团队中的坦爹非常满意，二爹副坦表示，给他也弄一瓶。
眼镜兄当然不敢得罪坦，所以看到【树之生命】药剂的瞬间，他眼镜下的眸子露出寒光。
贝妮开启摊位的瞬间，摊位上的5瓶【树之生命】马上消失，买到药剂的五人转身就走。
这是稳定经营的好处，售卖药剂不用去等客人，而是客人在等贝妮，【树之生命】药剂的价格很公道，效果强，而且作为永久性增益药剂，没任何副作用，这是最难能可贵的。
贝妮这边卖完药剂，就将所得55枚灵魂钱币存到团队储存空间内，等老客户们走了后，它开始继续收购恢复药剂。
贝妮很聪明，它收购恢复药剂有一个要求，同样的恢复药剂绝不收第二瓶，这是为了让圣焰这重身份足够神秘，圣焰不是无法调配恢复药剂，收购恢复药剂只是用于研究。
试炼场，莎的专属房间内。
“要死了，你这家伙一定是在报复我，报复我陪练时摔你。”
有些虚脱的莎靠在沙发上，目光看着天花板。
“喝了。”
苏晓抛给莎一瓶药剂后，将一个插满刀具的布袋卷起，存入储存空间内，当初莎的问题相当棘手，因不计后果的修行，让她体内隐疾众多，乍一看，女汉子·莎很正常，可如果隐疾不清除，长则几年，短则几月，莎的身体会快速衰弱，最终死于生命力枯竭。
眼下是最后一次调理，这次结束后就没问题。
莎接过苏晓抛来的药剂，看都没看就一饮而尽，来自虚空的她了解炼金师，如果炼金师帮她调理时想害她，她早就死透。
喝下药剂后，莎眼前的世界开始‘转圈’，她很快就昏睡过去。
不知过了多久，莎的手指颤动了一下，眸子陡然睁开，她刚要坐起身，就感觉到身体的变化，心脏跳动的更加有力，血液输送到全身各处，因苦修所导致知觉损失60%以上的右腿已恢复，肺脏内如同石头般的黑色血块也消失。
苏晓早就离开，停留时间还剩10小时，他直奔众生之地，下个世界快开始了，在这之前，他要尝试完善一种开发了很久的刀术技法。