第三十二卷 第2348章 昔日大帝

断首大刀擦着苏晓的脸颊斩过，带起一缕血痕的同时，马上旋刀下劈。
轰！
黑色碎石飞溅，生灵屠夫身上的破烂布条飞扬。
苏晓踩在断首大刀的刀脊上，一股巨力从他脚下传来，他顺势后跃出几米远，落地的瞬间，大刀迎面斩来。
生灵屠夫的刀绝对不能硬抗，处于贪婪之章内，苏晓的力量、敏捷、体力为恒定的100点，他现在是精神体，而不是实体，被杀的后果不算严重，因他的灵魂强度高，最多是头疼一会。
相比苏晓，生灵屠夫的力量、敏捷属性要高出一大截，攻击时虽大开大合，却没有明显的破绽。
苏晓的刀术在Lv.33时，根本没办法与生灵屠夫打，首次与生灵屠夫战斗，苏晓7秒就落败。
想战胜生灵屠夫，苏晓要抓住一个机会，他现在除刀术外，其他能力都无法使用，这就是贪婪之章的特性。
屡屡黑烟在生灵屠夫身上升腾，他拔出镶入地面的大刀，极具有压迫力的体型，却有快到让人有些无法反应的速度。
生灵屠夫消失在原地，重新现身时，已然出现在苏晓前方，手中断首大刀高举而起，黑色光华汇聚。
这招苏晓很熟悉，他曾‘死在’这招下27次，并非不想闪避，而是根本没机会躲，这一刀劈下来，无论是否闪避开，都会产生一股黑色冲击波，中招会被黑暗束缚，之后必死。
大刀直劈而下，苏晓这次既没格挡，也没闪避，而是迎向生灵屠夫，一脚直踹。
砰！
气浪扩散，苏晓一脚踹在生灵屠夫的大腿上，生灵屠夫身形一僵，手中大刀劈歪，擦着苏晓的肩膀险险劈过。
大刀还未落地，苏晓顺势一刀斩向生灵屠夫的脖颈，这是他距离胜利最近的一次。
噬蓝长刀斩上生灵屠夫的脖颈，先是斩开残破甲片，之后是皮肉，最后……斩过一团黑烟。
生灵屠夫化为一缕黑烟消失，苏晓站在原地未动，生灵屠夫就站在他背后，动一下就可能死出去。
鲜血四溅，溅在苏晓脖颈上，这血居然还有些温度，是生灵屠夫的。
极强的威胁感在背后持续，苏晓没动，生灵屠夫也没动，时间似乎都要凝固。
咔吧一声，铠甲崩裂，生灵屠夫手中的大刀向苏晓斩来，直奔后颈。
‘刃道刀·时。’
一股冲击以苏晓为中心点扩散，他全力侧偏身体，从后方斩来的大刀从他脸旁险险斩过。
躲过斩来的大刀，苏晓趁着生灵屠夫被‘时’影响，反身一脚侧踢。
嘭的一声，生灵屠夫被踢到单膝跪地，只要苏晓选择直踹或侧踢，一定是在能打出破绽的情况下。
‘刃道刀·极。’
蓝芒斩过，在半空中留下一道淡蓝色斩痕，几秒过去都没消散。
生灵屠夫保持着单膝跪地的姿势，一道由侧腰至肩膀的斩痕出现，斜跨生灵屠夫的整个躯干。
“帝国，不灭。”
生灵屠夫沉闷的声音传来，他的上半身噗通一声掉落在地，尸体以缓慢速度化为黑烟，从始至终，生灵屠夫只说了‘帝国，不灭’这四个字。
赢了，被杀76次，共被斩359刀后，终于赢了。
用布布汪的话就是，这根本不是贪婪之章，叫自闭之章还差不多，虽说如此，战胜生灵屠夫的瞬间，苏晓却感觉很畅快。
在贪婪之章内的战斗，能真切的体现出他刀术的成长，在这里，除了刀术外，其他能力都被封禁。
苏晓看着逐渐化为黑烟的生灵屠夫，并未开始剥离灵魂记忆，剥离残魂的灵魂记忆没价值，也大概率剥离不出来。
战胜生灵屠夫看似没收获，实则不然，与生灵屠夫战斗，让苏晓的闪避能力，以及对危机的预警更强。
毕竟被生灵屠夫斩过359刀，几乎刀刀都是致命伤，这让苏晓的感知预判更强，和异王战斗时，他甚至预判出异王那三条传承尾的攻击轨迹，虽说只成功过一次，但让苏晓避免了刚开战就落入下风。
打败生灵屠夫只是过程，当苏晓战胜【贪婪之章】内的十位魂灵具像后，【贪婪之章】就会出现质变。
就在苏晓认为战胜生灵屠夫没收获时，生灵屠夫的尸体完全化为黑雾，黑雾涌动、聚拢，最终形成一把黑色钥匙，漂浮在半空中。
苏晓上前抓住黑色钥匙，提示出现。
【提示；你获得生灵屠夫·恶帝魂。】
【生灵屠夫·恶帝魂】
产地：不死陵墓
品质：传说级～圣灵级
类别：道具
效果1：可使用此物品具现出生灵屠夫，生灵屠夫持续时间为1小时。
警告：生灵屠夫为独立单位，被具现出后将攻击目光所及的任何生物，包括召唤者本人在内。
提示：生灵屠夫的综合属性将根据召唤者的力量、智力、魅力属性而定，因生灵屠夫为恶阵营单位，魅力属性将对其造成负增益。
提示：检核到猎杀者魅力属性极低，将会对生灵屠夫加持高额增益，且导致生灵屠夫的恶意大幅度提升。
提示：生灵屠夫的战力为5～7阶，根据召唤者加成而定。
评分：-——（此物品评分无法恒定）
简介：昔日大帝，已化为屠戮生灵的恶之大帝。
……
看着手中的黑色钥匙，苏晓还算满意，魅力属性有两面性，高的话，就倾向于守序阵营，反之则倾向恶阵营。
从生灵屠夫的模样就能看出，他与守序阵营一毛钱关系没有，魅力属性高的话，具现他反而会降低他的战力，反之则提升。
这道具很适合苏晓，他如果具现出生灵屠夫，生灵屠夫绝对会很强，力量、智力、魅力三种属性都能给生灵屠夫带来加成。
唯一的问题是，这家伙被具现出后敌我不分，是个活物就归他杀。
收获不错，苏晓凝视前方的灰雾，第三位魂灵具像要来了。
灰雾涌到苏晓前方，一道残影在灰雾内乍现，苏晓感觉到天旋地转，然后就没有然后了。
坐在专属房间内的沙发上，苏晓看向手中的贪婪之章，唯一已知情报是，第三位魂灵具像的速度非常快，快到离谱。
因在贪婪之章内身体素质受到限制，苏晓只看到一条宽大的袖子，为深绿色，上面还有精美的刺绣，除这之外，就是一只手指相对纤细的手。