第三十二卷 第2347章 一直无法战胜的对手

结束与宝石商人的交易后，苏晓离开洛克街，他有些想去古战场吸收血气，奈何那里太危险，位于虚空内，弄不好就会被施法者撞见。
对付同阶的施法者，苏晓当然有信心，可如果阶位远高于他的话，那就没办法，苏晓从不去挑战必然无法击败的对手，他不认为自己能绝境逃生一类，敌人比他强出那么多，追踪手段会弱？
完全不可能，他又不是布布汪，能融入环境。
那种敌人，各个方面都是碾压，遇到了99.9%会死，苏晓不赌那0.1%，他选择逐渐累积，能打过了再去找那种敌人交手。
血气还是慢慢温养靠谱，他能感觉到，用不了多久，他的气息外放能力就能恢复。
在交易市场转几圈后，苏晓抵达贝妮所在的摊位，贝妮已经收到两瓶史诗级恢复药剂，算上之前开宝箱所得，共三瓶。
这远不够，150点属性壁障的突破，必定是艰险重重，至少要八瓶以上的恢复药剂才稳妥。
留下贝妮继续收购，苏晓返回专属房间，推开房门后，他看到布布汪半截身体钻进床下，不知在弄什么，尾巴摇的那叫一个欢快。
苏晓蹲在布布汪身后，约十几秒，布布汪感到不对，它从床下退出，缓缓转过头，看到苏晓时，它吓的一哆嗦。
“在藏什么？”
“咕噜～”
布布汪一伸头一瞪眼，咕噜一声把嘴里的东西咽下去，噎到白眼。
苏晓看向眼床底，没发现被拆的痕迹，转而看向布布汪。
布布偷瞄了眼床头的拖鞋，小眼神担忧中透露出一丝最后的倔强。
没发现什么，苏晓开始给斩龙闪镶嵌最后一颗宝石。
【如需进行本次镶嵌，共要支付350000点乐园币。】
宝石镶嵌已不是一次两次，苏晓很熟练就完成镶嵌，影月宝石化为米粒大小，镶入斩龙闪刀柄末端的凹槽内，与另外两颗宝石彼此对称。
战力提升完成，苏晓轻松了很多，他进入炼金实验室内，取出【炼金秘典】，翻看这本厚重的金属书籍。
苏晓只能翻开第一页，解读完第一页上的275个刻印后，才能翻开第二页，以及查看第一页背面的炼金配方。
苏晓的手指点在第一页，第32个刻印上，上次他解读到这里后就精神疲劳，在战争世界内也没时间解读。
精神力刚要注入第32个刻印内，苏晓就听到门外传来干呕声，他没理会，思绪逐渐集中起来。
时间的流速似乎都变慢，在他的感知中，周围逐渐黑暗下来，数之不清的阵图出现，这些阵图快速缩小，组成一道新的阵图，之后以此循环。
不知是不是错觉，苏晓感觉自己的精神力似乎强韧了一些，不是总量的提升，而是质量的变化。
各类炼金知识出现在苏晓脑中，他沉迷在其中，甚至有些忘记时间的流逝。
不知不觉间，苏晓感觉精神上的疲劳，这感觉正尝试把他推出炼金秘典，他越坚持，这股排斥力就越强。
或许是几秒，或许只是瞬间，苏晓的精神力被顶出炼金秘典，第一页刻印上的蓝芒逐渐暗淡。
移开手指，苏晓看向炼金秘典，第一页上的刻印已亮起93个，呈现淡蓝色，更后方的刻印为灰色。
这次苏晓解读了61个刻印，相比上次的32个，近乎多了一倍，现在他能确定，每次解读炼金秘典，他的精神力都会强韧一些。
苏晓单手轻揉眉心，开始整理脑中的知识，近一个半小时后，他才将脑中的知识理顺，两小时后初步掌握这些知识，彻底掌握只是时间问题而已，最多几天就能做到。
【炼金炸弹制造已提升至Lv.29（提升Lv.6）。】
【炼金药剂制造已提升至Lv.29（提升Lv.6）。】
【炼金生物制造已提升至Lv.29（提升Lv.6）。】
【植物调和篇已提升至Lv.44（提升Lv.7）。】
炼金学的所有分支都有所提升，如果让虚空中其他炼金师知道，一定会组团+雇人找上门，拼死来抢炼金秘典。
苏晓休息片刻，疲劳的精神缓解了很多，近几天内再解读炼金秘典不可能，那会对他的精神力造成永久损伤。
以他现在的炼金学等级，足以去做某件事，就是第三次开发阿波罗。
他已经决定，暂时牺牲掉阿波罗的激活时间，开发出激活速度慢，威力强大的阿波罗。
范围的话，暂时来讲两公里足够了，威力却远远不够，现在他遇到的强敌，生命值都高达几万点，就比如异王，他硬抗2到3颗阿波罗都莫得问题。
苏晓要做的是，让异王这种强者承受一颗阿波罗后就扛不住，要么干脆炸不到，一旦炸到，就算不化为灰烬，也得身受重伤，寻常强者一炸一片的那种。
有了开发思路，苏晓取出一大块火金与10颗灵魂结晶（大），外加几小块太阳残骸，开始试验。
所需材料少，不代表制作简单，开发起来则更难，毕竟阿波罗的材料只有三种。
开发中时间过得很快，当计时器响起时，苏晓已将半成品的阿波罗放在冷却液内，这是渐变中的阿波罗，要等170个小时以上才能得出结果，开发阿波罗可不是简单的事。
停留时间还剩16小时，要留10小时去众生之地开发刀术，之后就返回现实世界。
剩余这6小时，苏晓没什么要事做，竞技场没得打了，他现在是首位，前五都把他屏蔽掉，再去匹配对手，就会导致前十名中的9人都将他屏蔽，而且苏晓对虐菜的兴趣不大。
竞技场是打不了，但有个对手却随时等待苏晓，没错，生灵屠夫，迄今为止，唯一将苏晓砍到有些无奈的对手。
苏晓的刀术宗师已达到Lv.46，眼下已有战胜生灵屠夫的资格。
拿出【贪婪之章】，随着法力值的消耗，他感觉到一股吸力，下一刻，他的意识进入【贪婪之章】内。
四面依然是雾蒙蒙的墙壁，地面的石板成黑色，一把长刀插在苏晓前方，刀柄升腾着蓝焰。
苏晓握上噬蓝长刀的刀柄，拔刀而立，这把刀名为噬蓝。
灰雾涌动，一道高大的身影从灰雾内走出，他手持长柄大刀，这武器整体近三米长，刀柄就足有一米，刀锋近两米，刀刃约四指宽，整体看上去并不笨重，反而显得锋利，势不可挡。
生灵屠夫来了，他全身皮肤呈暗红色，依稀还能看到裂痕，那破败的衣物成条状垂落而下，有些位置的皮肤上还有破碎的铠甲残片。
‘生灵屠夫·刑。’
蓝色火焰形成这五个字，转而消散。
被杀76次，让苏晓对生灵屠夫很熟悉，他略微低俯身体，眼中红芒闪动。
轰的一声，苏晓与生灵屠夫几乎同时扑向对方，噬蓝长刀与断首大刀都斩向对方的脖颈。
苏晓很想知道，击败生灵屠夫后能获得什么，以及下一名对手是谁，又会强到何种程度，参考老圣修与生灵屠夫的战力，以及苏晓被这两位‘砍死’的次数，第三位魂灵具像应该也强到离谱，只是不知道离谱到什么程度而已。