第三十二卷 第2346章 宝石商人

苏晓将界断线装到手腕下方，咔吧一声，刚好按入黑王护臂的卡槽，这是里德帮忙改造出。
滋～
界断线弹出，尖端的钉锁打开，固定在墙壁上，如果不仔细观察，根本发觉不了界断线的存在。
眼下界断线还是辅助类物品，当苏晓掌握某种能力后，它的作用就很大。
苏晓还有两件事要做，一是去见宝石商人，二是想办法弄到一种炼金药剂配方。
斩龙闪还能镶嵌一颗圣灵级宝石，苏晓即将进行150点属性壁障考核，当然要尽可能的提升自身战力。
至于炼金药剂配方，这方面苏晓也急需，他的体力属性达到149点后，远古秘药的恢复效果大打折扣，饮用一瓶连10%的生命值都恢复不了，战斗中根本不值得冒险饮用，战后也只能缓慢休养伤势。
一份高阶恢复药剂配方，是苏晓现在急需的，但这东西可遇不可求，直接收购史诗级恢复药剂虽然可以，却不稳定，而且价格虚高。
苏晓在炼金学投入那么多资源，自己调配才是王道，眼下没配方，只能收购史诗级恢复品先用着。
部分恢复品千奇百怪，有些甚至是果干，嚼半天依然嚼不烂，整个吞会胃疼的那种，请不要忘记，这是以契约者的体质为参考，由此可见收购来的恢复品有多奇葩。
推开专属房间内的木门，苏晓开始检查房间内茁壮成长的黑枫树，在【自然源泉】的灌溉下，黑枫树的生长速度有所提升，此时已有2.59米高，看起来生命力异常顽强，已经过了动不动就死给苏晓看的阶段。
这就是正在生长的宝库，当有一天能售卖它的产出时，将是源源不断的收益。
苏晓刚要转身离开，一片黑枫叶飘来，上面有处很小的虫蛀痕迹，看到这情况，苏晓并未理会，他栽培黑枫树的底线是黑枫树不完全枯死，至于其他，他不会干涉太多。
苏晓要的不是一颗温室中生长起来的黑枫树，所以他才花大价钱将这房间扩大，并消耗乐园币造出各类恶劣环境，凛寒、酷暑等。
不经历风雨，黑枫树就算长到上千米高也没价值，其独有的特性不会出现。
真正成长起来的黑枫树，上面的昆虫都会成为其守护者，帮黑枫树抵御天敌，况且这些昆虫本身就极其稀少，有非同寻常的价值，它们只吃叶片，会帮黑枫树松土，吸收掉泥土中的有害物质等。
苏晓给黑枫树唯一的优待，就是成长所需的养分，灵魂结晶一类从未断过，【自然源泉】是偶有的加餐。
确定黑枫树没问题，苏晓离开专属房间，他要去见宝石商人，这是个没有名称的商会，他们只收购或售卖宝石，其成员被统称为宝石商人，黑商那边的购买渠道备选，太黑。
约见的地点在洛克街，旅团的地盘，苏晓和旅团算不上敌对，合作也不多。
刚到洛克街，苏晓就看到熟悉的身影，是魔女，她正用那缓慢的语调，调戏一名新人契约者，性格依旧那般恶劣。
“宝石商人到了？”
苏晓打断魔女的调戏，那名分不清男女的新人快步跑开。
“已经，到了很久，我帮你引荐，要收，好处费的。”
魔女慢声细语的开口，魅惑感十足。
“你说话如果正常些，我可以考虑付你引荐费。”
“不行呢，这可是，我的……”
魔女的话还没说完，苏晓就向一间酒吧走去，这酒吧是魔女开的，平常基本没客人。
酒吧内灯光昏暗，一道全身裹着厚布的身影坐在角落处，他全身都包裹的很严实，还戴着一副防风镜，背后背着个木箱。
苏晓与宝石商人对坐，魔女端上两杯鸡尾酒，宝石商人抬手轻推，示意他不饮酒。
“5000乐园币。”
“？”
宝石商人有明显的愕然，虽然看不到他的表情，但那愕然感很强烈。
“我没喝。”
“嗯～，但是呢，你碰了，商人先生，你想赖账吗。”
魔女轻吮一口手中那修长的烟斗，吐出紫色烟气。
“黑店。”
“你有什么，意见吗。”
宝石商人沉默，旅团他是真的惹不起，外加这笔生意是魔女介绍给他，只能付给魔女500乐园币，没错，就是500，魔女突然就改价格，让人捉摸不透。
“我的鸡尾酒，你不，尝尝？”
魔女满眼笑意的看着苏晓，苏晓选择无视，魔女拿苏晓没办法，她可是知道，有两名旅团成员死在苏晓手中。
“白夜先生，我希望我的货品让您满意，请尽情欣赏，我可以等两小时。”
宝石商人解下背上的木箱，立在桌上打开，木箱内摆着八排宝石，下方六排全部是史诗级宝石，上方两排为圣灵级，所有宝石相加超过50颗。
吧台后，魔女也看到这些宝石，宝石商人如果进入任务世界内，简直就是可移动的超级宝箱。
宝石商人虽有些沉默寡言，可他的态度很好，主张顾客就是上帝，会尽可能与所有顾客达成长期合作关系。
苏晓忽略下面五排的史诗级宝石，开始在上面两排寻找，共14颗圣灵级宝石，这个没名称的商会财力惊人。
每颗宝石的属性都查看一番后，苏晓知道这次没白来，有颗宝石非常不错，适合镶在斩龙闪上。
影月（圣灵级宝石）：镶嵌至武器后，武器锋利度+128点，破甲性+67点。
斩龙闪已镶嵌的‘秘迹宝石’与‘流神’，都提升锋利度，苏晓只需要斩龙闪足够锋利就可以，既然走锋利路线，那就怼到极限。
与异王战斗时，异王的传承尾都险些被苏晓斩断，直接被斩中身体的话，斩哪断哪，这就是武器足够锋利的好处，对上阶位比自己高的敌人，不至于彻底没胜算，斩龙闪无法破防，那才是真的打不了。
“这三颗。”
苏晓将包含【影月】的三颗宝石取下，宝石商人沉思了几秒，点头说道：
“这颗95枚灵魂钱币，这颗129枚灵魂钱币，这颗205枚灵魂钱币。”
不用猜也知道，影月最贵，原因是有些圣灵级武器本身的锋利度，都没它提升的高，当然会贵，况且宝石镶嵌是基础上的额外增益。
“客人，我们谢绝还价，我能保证每颗宝石的利润不超过8枚灵魂钱币，这点可以签契约公证。”
如此特立独行的商人，苏晓是首次遇到，每颗圣灵级宝石赚8枚灵魂钱币真的不多，这要考虑到积压的成本，收购时的人力物力，以及大量资金的投入等。
而且对方敢在轮回乐园内签契约，注意，是在轮回乐园内，在这里签契约可不能做手脚，这么良心的商人太罕见。
为了便宜几枚灵魂钱币，与这种商人断绝来往，很亏。
“这颗。”
苏晓拿起影月宝石后，从储存空间内取出205枚灵魂钱币。
【你获得影月（圣灵级宝石）。】
第三颗宝石入手，眼下斩龙闪已强化至+12，苏晓不准备继续强化，风险太高，加上三颗宝石镶嵌满，斩龙闪达到迄今为止的最强。