第三十二卷 第2345章 惊人的酬劳

虚空，阿塔哈星，死灰地堡。
天空中一片阴霾，如同纸灰的物质漫天飘飞，大地一片荒凉，已严重沙漠化。
一副木质十字架唐突的立在地上，几只半机械的秃鹫正落在上面，一双双棕褐色瞳孔扫视四周，寻找还算正常的活物。
这里是阿塔哈，虚空中有名的不法之地，恶魔族、羽族、奥术永恒星等大种族，都无法管辖这里。
阿塔哈是绝对的自由与混乱，能在这里生存的只有两种人，穷到售卖自身生命力的拾荒者，以及被流放的凶犯们。
这里没有统一的种族，各族的凶犯都汇聚于此，所以更多人称这里为流放之地。
地面是危险区，没有防护装备，不超十分钟就会休克，之后机械感染，最先异变的是骨骼，全身的铁元素会向身体的某个点汇聚，这个过程非常痛苦，更恐怖的是，被感染者并不会死，而是继续苟延残喘下去，摄取大量含铁量超标的异变植物，以及工业废料，直到异变区域的身体机械化。
道道空间涟漪涌现，一道身穿白色法袍的身影从空间波纹内走出。
“欢迎你，来自奥术永恒星的女士。”
一名大半身体都机械化的男人躬身，他笑的很假，那目光是凶犯们独有，活了今天就没明天的目光。
“带路。”
身穿白色法袍的女人开口，正躬身的凶犯笑的更虚假，转身向一条地下通道内走去，这通道完全由金属建筑，原本应该是战争地堡。
走在前方的凶犯抬起左臂，一只秃鹫落在他的左小臂上，凶犯很自然的从自己肩膀上撕下一块已坏死的皮肉，笑着喂给秃鹫。
刚进入死灰地堡，一股刺鼻的酸味传来，那是加工某种工业废料才会有的气味，几百年前这是垃圾，现在确是好东西，里面的铁含量足够高，外加食用后并不会死，成了抢手货。
地堡内是重金属风格，脏乱中透出科技感，这是‘科技井喷’累积出的恶果，科技树点的实在太偏，几百年前的战乱，让这里的科技树向战争方面发展，而不是服务于民生、工业等，才造成眼下的结果。
半小时后，一间富丽堂皇的办公室内，指间夹着雪茄，大腹便便的男人靠在真皮座椅上，曾经这些都很平常，现在已是奢华至极。
“你准备雇佣我们去刺杀那些疯子中的一员？女士，我们的确是凶犯，但我们是正常人，据我所知，那边的全是疯子，前不久那场盛事，就是这人取胜了吧？”
“没错。”
“所以说，女士，在你眼里，我们流放之地的人只是臭虫？”
“嗯。”
“哈哈哈哈，居然承认了，你们奥术永恒星也不算太虚伪。”
大腹便便的首领笑着，他名为波勒鲁，是流放之地的统治者。
突然间，波勒鲁的神情冷淡下来。
“今天如果不是你来，就算是奥术永恒星的人，也别想从这离开。”
“给你们黑枫树枝干。”
“！”
波勒鲁指尖的雪茄上出现裂痕。
“多少毫克？”
“50克。”
“5万毫克！这……”
波勒鲁犹豫了，黑枫树的枝干、叶片都是按毫克计算，这次来的客人居然按克付酬劳，这让他动心了。
“成交，我这最不缺的就是人，除了这张照片，没有其他信息？”
“一切都由你们决定，我只看结果，用他的头颅来换黑枫树枝干。”
身穿白色法袍的女人起身向房间外走去，她不准备继续停留在此，这里的元素之力即将枯竭，至于她来流放之地的目的，很简单，让这些不怕死的人去试试水，只要拿出足够的筹码，流放之地的凶犯们就没有不敢去杀的人，也没有不敢去的地方，有些虚空外的超凡世界，奥术永恒星的人不能进入，后果很严重。
……
专属房间内，苏晓盘坐在沙发上冥想，斩龙闪平放在他双腿上。
他最近一直在考虑一件事，就是奥术永恒星的刺杀怎么还没来，强者争霸战时，他和奥术永恒星已彻底决裂。
事后苏晓通过莉莉姆得知，是奥术永恒星的至高之人发话了，清除掉最后一名灭法者。
苏晓早就想到，他与奥术永恒星敌对是必然，像休格那么奇葩的施法者是极少数，其他施法者都是操控自然元素战斗，一些实力强大的施法者甚至会吞噬自然元素，从而壮大自身，延续寿命等。
操控自然元素施展法系能力，会影响元素平衡，而吞噬自然元素，就会导致元素的永久消失，一旦元素的诞生速度低于施法者们的消耗速度，会造成毁灭性结果，这点鲜有人知。
施法者的高层们当然知道这点，他们都有所控制，甚至会扼杀一些需吞噬自然元素才能生存的种族。
苏晓原本不在乎这些，他并不居住在虚空，那里就算原地爆炸，也不是他应该管的。
奈何，奥术永恒星那边不会这么想，他们担心灭法时代复兴，那他们就倒了血霉，这导致双方的立场天然敌对。
苏晓虽然不会去主动招惹奥术永恒星，可那边已经宣战，他当然不会虚，大不了就是死，没什么可畏惧的，他在各个世界战斗，一直承担战死的风险。
眼下奥术永恒星那边迟迟没动静，苏晓猜测，那些人不敢轻易进入被乐园干涉的世界，无论是轮回乐园，还是其他乐园。
脑中的思绪到此为止，苏晓的眸子睁开，【星陨熔炉】内的湛蓝之焰已经熄灭，这来自天启乐园的特产报废，界断线是否提升成功暂时未知，【星陨熔炉】是用来提升装备，而界断线是介于装备与主材料之间。
打开茶几上的【星陨熔炉】，屡屡晶石碎雾飘出，九颗史诗级宝石报废，如果提升失败，亏损可不小，不过以苏晓现在的实力，他亏的起。
从【星陨熔炉】内取出界断线，界断线正缠在线轮上，长度为195米。
【界断线】
产地：斩·赤红之瞳
品质：圣灵级
类别：装备配件（可加载至护腕、护臂、拳套等手部装备）
耐久度：350～350（提升120点）
长度：195米
韧性强度：287（提升253点）
锋利度：80（提升68点）
能量传导性：A（圣灵级能量传导性）
评分：915
简介：关键时刻请不要握紧它，先被扯断的，绝对是你的手臂。
价格：527000乐园币
……