第三十二卷 第2344章 锻光

专属房间内，苏晓盘坐在床上，此时仅剩他一人，贝妮出去打探市场行情，布布汪、阿姆、巴哈组团出去浪。
从储存空间内取出120颗灵魂结晶（完整），除了世界争夺战，基本没机会同时获得这么多灵魂结晶（完整）。
刀术超过Lv.40后，每提升一级需要30颗灵魂结晶（完整），这也是很多人中途放弃修行技法类能力的原因，实在是太贵了，贵到足够拖垮中型冒险团。
挺过这些，获得的就是强大战力，不知有多少契约者与猎杀者死在提升技法的路上，前期时，因提升刀术，苏晓非常穷，他是硬扛过来的。
如果放弃刀术，苏晓现在绝对是全身圣灵级高强化等级的装备，可哪又如何？
无名圣徒多富有，只是一个世界进度而已，就被苏晓拉开差距，这就是技法在后期的强大之处。
前期穷成鬼，中期依然穷，但只要是遇到的敌人，都有资格硬怼，后期成长速度快。
例如现在，给苏晓一件圣灵级装备，与给无名圣徒一件圣灵级装备，完全是两种概念。
【是/否提升刀术宗师Lv.42，提升此能力需灵魂结晶·完整×30+700000乐园币。】
苏晓选择连续提升四级，乐园币很充足，实在凑不够，还可以卖灵魂钱币，他眼下已经有获取灵魂钱币的途径，击杀七阶精英敌人能少量获得。
足足120颗灵魂结晶（完整）在苏晓身旁破碎，场面很壮观，苏晓感觉眼前一黑，意识拖拽感出现。
黑暗、深邃，时间的流逝似乎都缓慢了一些。
“年轻人，你是因何拿起手中的利刃？信念？仇恨？又或者，为了斩杀敌人那瞬间的畅快？”
苍老的声音从周围传来，苏晓眼前出现一团白光，这光芒如同心脏般跳动。
当～
如同打铁般，一把铁锤砸在那光芒上，光粒如同火星般四溅开，绚丽异常，
光粒照亮一名强壮老者的面庞，他下巴处的胡须扎起很粗的麻花辫，脸上皮肤粗糙，他只是站在那，就如同一座矮山。
“我为很多人打造过灵魂刃，而你，已经拥有自己的灵魂刃，年轻人，回答我，你因何拿起手中的利刃？”
强壮老者有一双满是火星的眸子，看到他的形象，苏晓恍然响起，这个人里德好像和他提起过。
“还不到时候吗，年轻人，你要记住，你只能见我两次，下次见，希望你能给我答复。”
强壮老者的手略微抬起，一把把光刃向苏晓飞来，这是被淬炼后的灵魂结晶，所打造的利刃。
苏晓被利刃的强光吞没，他最后看了眼强壮老者，强壮老者也在看着苏晓，或者说，他在看苏晓后方的血兽，正在狞笑的血兽，这是苏晓的气息。
“极恶的持刃者，屠戮生灵之多，足够让人胆寒，为何会有那么多世界对你抱有善意，让人难以理解，看来你不是狂魔，手中之刃不会斩向与你无关之人。”
这声音在苏晓耳中消散，砰的一声，黑暗破碎，他的眸子睁开。
“刀术的另一个质变阶段吗。”
苏晓不清楚强壮老者是谁，他只听里德说过有这样一位，里德的原话是，能见那位一面，并超越，他死而无憾。
【刀术宗师已提升至Lv.46。】
【刀术宗师：Lv.46（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力649%（提升40%），神经反射速度+215%（提升24%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
Lv.10终极能力：万物律动（被动）+++++（突破上限五个阶位）
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）
……
综合强度有所提升，万物律动（被动）又成功冲破一个阶位，这代表苏晓的冥想效果更好，开发刀术的速度也有所提升。
苏晓有些犹豫，要不要用3点黄金技能点，将刀术宗师冲到Lv.49，快速迎来下一次质变，Lv.50。
考虑到灵魂结晶（完整）的获取难度低于黄金技能点，他决定还是用黄金技能点提升满级能力，长远发展更重要。
灵影体质已怼满，否则苏晓绝对是先提升这种能力，眼下候选提升的能力有三种，龙影闪、屠戮之影，以及青影王。
相比青影王收益，其他两种要低。
【提示：无法使用黄金技能点提升青影王（奥义技能）。】
看到这提示，苏晓眼中有些诧异，他首次拥有黄金技能点无法提升的能力。
迄今为止，苏晓都没找到青影王的提升方式，先不说影燃，青影王对真实伤害的提升就非常诱人，可惜，迄今为止还不知道如何提升。
既然无法提升青影王，苏晓决定将黄金技能点使用在屠戮之影上，放逐有多实用，多次战斗已验证。
况且放逐只是屠戮之影的初始状态，当苏晓获得断魂影能力后，他的屠戮之影就能开发出魂镰形态，那是比放逐更强的形态。
想到这点，苏晓开始消耗黄金技能点提升屠戮之影，他刚选择提升，剧痛感就从全身各处传来，因太突然，他险些从床上摔落而下。
近一小时后，苏晓的呼吸才平稳，擦了把脸上的汗水。
他连续提升了3级屠戮之影，体验并不好，比当初觉醒屠戮之影时更加让人印象深刻。
【屠戮之影，Lv.MAX+++++（专属成长类能力）】
技能效果：提升傲歌状态强度320%，可将青钢影能量转化为实体状态进行外放，并在126米距离内加以操控。
提示：青钢影能量实体化后的强度、杀伤力、速度、元素穿透性、操控性，将根据智力属性而定（现真实智力属性为149点）。
提示：此能力的综合强度，可随着青钢影能量的提升而增强。
……
傲歌状态就是青钢影能量转化为晶体层，现在防御力飙升一大截，操控放逐的距离也提升了很多，这一切都是为了后续做准备。
屠戮之影也快怼满了，这种能力达到极限后，苏晓准备开始提升龙影闪。
自身实力的提升基本完成，苏晓取出几颗史诗级宝石，想用它们提升装备，要用到天启乐园的特产，【星陨熔炉】。
【星陨熔炉】
产地：天启乐园（独有）
可使用次数：1/3
使用效果：可对装备进行二次熔锻，熔锻期间，可向星陨熔炉内投入金色～史诗级宝石，所投入宝石品质、数量，将直接影响二次熔锻的结果。
简介：湛蓝之焰，即为奇迹，这仅是一缕火苗而已。
……
共九颗史诗级宝石，都用来提升界断线，至于为何不提升命运主宰，是因为承受不起失败的损失。
界断线失败了没关系，命运主宰出意外就不同。
来到茶几前，苏晓将有些迷你的【星陨熔炉】放在上面，从护臂上拆下界断线后，连同九颗史诗级宝石一同放进去。
盖上炉盖后，【星陨熔炉】内升腾起湛蓝之焰，45分钟后出成果，是成是败，就看界断线的造化。
苏晓点燃一支烟，相比界断线的提升，他更在意另一件事，就是‘气息外放’能力还没恢复，他能感觉到，自己的气息正在积蓄，当气息外放恢复时，绝对和之前大不相同，战争世界他杀的异种太多，导致气息外放能力到现在依然在提升。