第三十二卷 第2343章 批发？

第二个储存箱内装满了各类手表，男女款式均有，手表的后盖上还有￡刻图，这印记代表死亡乐园，这不是常见的手表，而是有死亡乐园刻图的普通手表。
苏晓早就听说死亡乐园那边很团结，没想到那边的冒险团团长还发这种福利。
苏晓不想批发手表，他以前开猩红卡时，批发过袜子、洗发水，甚至一些稀奇古怪的东西。
有了第二个储存箱的前车之鉴，苏晓对第三枚储存箱的收益抱怀疑态度，好在开启首个储存箱后就很赚了，这些储存箱都是冒险团能力的额外收获，收益的大头其实是团队经验，那才是稳扎稳打的变强收益。
开这东西不看运气，苏晓打开第三个储存箱。
【你获得破旧的逝者长衣（蓝色品质）。】
【你获得剔骨刀（绿色品质）。】
【你获得冰谷佑护（紫色品质）。】
……
……
一大堆绿色～紫色品质的装备出现，保守估计有三十多件。
这不是无用的低阶装备，而是冒险团很喜欢的物资，这些装备都有一个特点，穿戴需求远低于同品级装备。
冒险团需要新鲜血液，招募同阶成员固然美好，但到了六阶后，很难确定一个人的品行如何。
萌萌哒的新人契约者就不同了，他们经历的生死还少，看起来成熟，实则是在掩饰心中的恐惧。
所有冒险团都喜欢培养这种新人，以扩大冒险团在低阶的影响力，并选拔出优秀团员。
想招募这些团员，单靠许诺是不够的，要让他们看到切切实实的好处，而这些低穿戴需求，‘高品级’的装备，就是最好的收买方式。
试想，如果给一名一阶契约者紫色品质装备，而且还能穿戴，对方是何种心情？
满足感、成就感，归属感等等，只要出现一种就够了，对于六阶冒险团来讲，这种付出九牛一毛，却可能收获一名忠心耿耿的低阶团员，何乐而不为。
苏晓不准备继续开，剩余四个储存箱，大概率也都是些杂乱物品，再开出四箱手表，苏晓就真成了批发商。
赤铁冒险团要打世界争夺战，他们绝对会售卖掉用不上的高级物品，换取可立即使用的资源，这种资源就是恢复型药剂与道具。
开出道具还好，如果是药剂，那苏晓更用不上，他现在饮用远古秘药的恢复量都很低，需要更高品级的恢复品。
苏晓不看好这些物资，不代表其他人也不需要，例如神皇冒险团，已经有段时间没和神皇交易，是时候宰一刀……不对，是时候进行资源的买卖了。
想到这这点，苏晓给神皇发了个邮件，询问对方是否有时间。
苏晓刚发邮件几秒，位于团队总部的神皇就看到这邮件。
此时神皇正赤膊上身，泡在温泉池内，他几米外的水面升起一串气泡，水下是已经喝醉的狂狐，正在溺水中，狂狐好酒不是一天两天，每次找苏晓只有一件事，就是邀请苏晓喝酒。
神皇原本轻松的表情一凝，他看着那封署名为白夜的邮件，又查看团队资金后，安心很多。
几分钟后，苏晓基本与神皇敲定，除了灵魂结晶外，其他物品打包出售，那箱手表神皇都要了，用他的话就是，这是来自死亡乐园的物品，发给团员们做个纪念。
与神皇谈妥，苏晓顺路来到冒险团升级处，这里是台形状酷似自动贩卖机，厚重金属风格的机器，识别后，上面的屏幕上出现破晓冒险团的资料。
苏晓准备将团队经验转化为团队技能点，提升‘光辉团队’能力。
现有12000点冒险团经验，升级冒险团需5万，不知要等到猴年马月，立即提升团队战力才是明智之选。
【团队技能点转化成功，共消耗12000点团队经验。】
【光辉团队（被动）已提升至Lv.41，生命值加成提升130点，法力值加成提升70点。】
【光辉团队（被动）已提升至Lv.42……】
连续提升12次，团队技能点消耗一空，这是好东西，不仅能提升小队所有人的生存力，法力值提升也不低。
团队技能1：光辉团队（被动Lv.52），冒险团内所有成员生命值+3060点，法力值+1960点。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都得到提升，这就是‘光辉团队’的强大之处。
单次获得的冒险团经验不超两万，就没存着的必要，如果能将光辉团队提升到Lv.60以上，增益会大幅度提升，这能力每提升20级，产生的增益会越来越高。
处理完冒险团的相关事宜，苏晓到神皇冒险团的总部赴约，狂狐没出面，那家伙正醉酒，是神皇与老山羊出面。
三十多件低阶装备，外加四个没开启的物资箱，神皇以300万乐园币，外加五颗史诗级宝石收购。
苏晓的要求是，只要是史诗级宝石就可以，越多越好，那一整箱名表白送，他原本就没打算卖这东西。
交易刚完成，神皇就打开一个物资箱，看到里面的东西后，他有点肝颤。
“还有事，先走了。”
苏晓转身就走，他身后的布布汪也不慢。
“再，再坐一会吧。”
老山羊都结巴了，物资箱的来路没问题，毕竟是轮回乐园公证，可开出的东西……
在神皇与老山羊忐忑的心情下，他们开启第二枚物资箱，里面装满各品质的恢复药剂，看到这些物资，两人心中都长舒了口气，暂亏，如果剩余两个物资箱内出东西，从冒险团的角度来讲，那就赚大了，个人收益的话，比较亏。
没过一会，神皇与老山羊的神情都轻松，综合算下来，赚了30多万乐园币，都是个人需长时间才能出手的团队物资，算上时间成本的话，赚的就更多，收购团队物资需要时间与人力，找商人买会被黑出翔。
返回专属房间的路上，苏晓查看储存空间内的史诗级宝石，已经存了九颗，是时候用那东西了，所需提升的装备他早就想好，界断线。
当属性突破150点壁障后，界断线会有很大作用，用它束缚敌人还是其次，眼下苏晓遇到的敌人，速度一个比一个快。
界断线足够长，战斗时可以将它放出，身处半空时借力，以及临时布置陷阱，危险地形中逃生等等，都是最佳的选择，眼下的问题是，界断线不够强韧。