第三十二卷 第2342章 轻语

九枚史诗级宝箱的收益不尽人意，苏晓索性直接开启异王掉落的宝箱，宝箱刚开启，光芒乍现。
【你开启了圣灵级宝箱（27%）。】
【你获得魂之轻语（圣灵级武器）。】
【魂之轻语】
产地：万兽大陆
品质：圣灵级
类别：武器（短刀）
耐久度：152/152
攻击力：310～372
装备需求：真实敏捷149点，灵魂强度80点以上。
装备效果1：破空（被动）：可对空间移动、穿梭、穿透中的敌人造成伤害。
装备效果2：轻语（被动）：使用此武器对敌人造成伤害时，将附带灵魂强度差×20的无视防御伤害。
装备效果3：灵魂共鸣：使用者每点灵魂强度，可提升此武器1点锋利度与穿透力。
提示：现已提升210点锋利度，210点穿透力。
评分：1000点（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：由异王的空间尾转化而成的武器，这条传承了37代的空间尾，拥有让人难以置信的空间适应性与穿透性，经多代王魂的锤炼，它已成为灵魂武器。
价格：630000点乐园币
……
开启异王的宝箱，仅让苏晓获得一把短刀，这把短刀约47公分长，质地酷似金属，刀柄上是细密的甲片，刃口轻薄，而刀脊上的一排甲片，让它并不脆弱，在与敌人正面战斗时使用都没问题。
这把刀全是被动类能力，特性很契合苏晓，首先是能伤到空间系敌人，遇到这类敌人的暗杀，绝对是一击毙命，主修空间系的敌人都有一个特点，就是喜欢半融入异空间内，以此规避攻击。
相比破空性，苏晓更看好这把短刀的灵魂强度收益，灵魂强度越高，这把短刀越锋利，还会根据灵魂强度差附带伤害。
苏晓的灵魂强度为210点，假设敌人的灵魂强度为50点，一刀下去，附带伤害就达到3200点，还是无视防御的附带伤害，再配合青钢影的真实伤害，效果很不错。
看到这短刀的属性，苏晓想到一点，就是他的灵魂强度如果不够高，之前与异王战斗时，他已战死，对方的空间尾绝对能造成灵魂伤害，这种伤害与休格的黑焰不同。
休格是灼烧敌人的灵魂，空间尾是根据灵魂强度差判定攻击强度。
苏晓的灵魂强度明显高于异王，所以基本没受到灵魂伤害，异王有种名为‘魂·扼杀’的能力始终没用，这是相当明智的决策，如果异王当时用了，苏晓基本不会受到影响，反而能趁机占据上风。
狭窄环境内，苏晓使用斩龙闪战斗有些施展不开，虽说这种情况很少，但不是没有，所以他常备一把短刀，以免这种情况的出现。
以前那把短刀在斩龙闪晋升时消耗掉，苏晓一直没再找到适合的短刀，【魂之轻语】很不错，不仅能用来战斗，当斩龙闪提升品质时，圣灵级武器不够，这短刀还能当做‘应急口粮’。
将【魂之轻语】收起，苏晓看向剩余的三枚宝箱，都是圣灵级，其中一枚是夺取死亡乐园大本营后获得，另外两枚是通过击杀异种指挥长。
苏晓决定先将夺取大本营所得宝箱开启，剩余两枚比较特殊，能进行合成。
【你开启了圣灵级宝箱。】
【你获得12枚灵魂钱币（七阶）。】
【你获得巨灵石（史诗级宝石）。】
……
这明显是有些欧气用尽，毕竟【魂之轻语】太适合苏晓，他自己都没想到能弄来这么趁手的备用武器。
苏晓将【圣灵级宝箱·安基度】与【圣灵级宝箱·白猿】拿起，进行合成、
【是/否合成圣灵级宝箱，如进行此合成，需消耗1枚灵魂钱币（七阶）。】
苏晓决定试试看，能合成的宝箱，他还是首次见，这两枚宝箱是一同掉落。
【你获得霸主宝箱·异白猿。】
这是个惊喜，苏晓之前与巨猿战斗时察觉到，那名寄生种是夺取了霸主生物的躯体。
霸主装备都很特殊，开启霸主宝箱只有两种结果，直接获得霸主装备，或是获得霸主精魄，三颗霸主精魄可在轮回乐园内兑换一件霸主装备，【血羽】就是这么兑换来。
【你已开启霸主宝箱。】
【你获得霸主精魄。】
……
保底奖励，还差两颗霸主精魄，就又是一件霸主装备，之前获得【魂之轻语】就已是血赚。
宝箱开完，苏晓先要整合资源，之后再提升自身实力，不过在这之前，他要先睡一觉，与异王的战斗让他很疲劳。
洗了个热水澡后，苏晓刚躺在床上就睡去。
朦胧间，苏晓感觉有个小东西从他上方跳了过去，没一会，更大的东西也跳过去。
不知睡了多久，苏晓茫然的坐起身，他每次睡醒都是如此，看起来很茫然。
“喵！”
“汪！”
布布汪与贝妮彼此相对，从贝妮那扭动的身体来看，是准备趁机扑倒布布汪脸上，猫狗大战又开始，巴哈在一旁煽风点火，阿姆坐在墙角，想劝阻，却不敢。
“别打了。”
苏晓只是看一眼贝妮喵脸上那湿润的毛发，就知道它们两个因为什么打起来，十之八九是布布做梦拆家，然后一口咬在贝妮头上，这已经不是一次两次发生。
试想，贝妮什么时候受过这委屈，马上就挠布布，布布被挠醒怎么会善罢甘休，所以就打起来，日常的友好互动。
简单吃了顿早餐，苏晓向专属房间外走去，布布汪屁颠屁颠的跟上，临走前，还对贝妮伸舌头。
出了专属房间，苏晓向冒险团公会所在的方向走去，‘赤铁冒险团’的团队物资他还没领取。
步行二十多分钟，一座宏伟的建筑出现在前方，冒险团公会到了，这座建筑足有几百米高，上方的建筑形状像一把倒插的巨剑。
进入冒险团公会内，这里的契约者不多，基本都是情报贩子。
整座建筑虽宏伟，但只有一层，核心区域有三处，冒险团创建/转让，冒险团等级提升，以及情报交易平台。
寻找一番后，苏晓终于找到资源存储区域，如果团队空间满了，物质可以暂存在这，每天的使用费为2000点乐园币。
苏晓单手按在识别装置上，提示出现。
【是/否领取储存物资，如领取此物资，需缴纳50000点乐园币。】
一个六阶冒险团的20%团队空间物资，无论怎么看，都值50000点乐园币。
【你获得空间压缩储存箱×7，开启后，储存箱将收回。】
几个长宽都是一米的金属箱出现，箱子里的东西属于苏晓，箱子归属轮回乐园。
苏晓打开首个储存箱，开这东西虽没有宝箱那般惊喜，但收益应该不错。
【你获得灵魂结晶（小）×95。】
【你获得灵魂结晶（中）×53。】
【你获得灵魂结晶（大）×9。】
第一个储存箱内全是灵魂结晶，六阶冒险团还是很富的。
有了这开门红，苏晓脸上浮现笑意，可在他开启第二个储存箱后，脸上的笑容逐渐消失。
“汪？”
布布汪有点蒙圈，它想不通，赤铁冒险团的团长为何弄一堆这东西塞在团队空间里，发员工福利？