第3949章 唾弃

当！当！当！
响亮的刀锋对斩声传来，苏晓与豪梼长刀连斩，无论怎么看，都应该体型更大，力量达到极限的豪梼，在这种对斩中更有优势，可只是三刀对斩后，豪梼的整条右臂都麻木，他只能从豪迈的单手持刀，改为谨慎的双手持刀。
一种这怪物的感受，在豪梼心中不受控制的滋生出，要知道，这都是以往他的敌人，面对他的感受。
如果说豪梼的长刀是霸道+狂力的组合，给人势不可挡的感觉，那苏晓的刀术，就是体练如风，迅捷如虹，一招一式看似平凡无奇，实则质朴凝练，杀机暗藏。
当！
苏晓一刀重斩，豪梼噗通一声单膝跪地，明明没受伤，鲜血却从他嘴角滴落。
“还看戏！”
豪梼口角鲜血飞溅的怒吼，斜后方的白金使徒干笑一声，一步踏前。
‘众生，哀泯。’
白金使徒身后出现几万人的虚影，这些虚影被一股力量吸附、挤压在一起，形成一道扭曲的巨人形，之后所有人影，都发出痛苦的哀嚎。
嗡！！
周边空间因众生的哀鸣而震荡，就算是灵魂强度达到1500点的苏晓，眼前也一阵重影，或者说，也就是他的灵魂强度达到了1500点，才只是晕了下，否则定会被当场震裂灵魂。
呼的一声，白金使徒消失在原地，再度出现，已是在苏晓前方，这等离谱的速度，只在上一场交锋的深渊亲卫长身上出现过。
白金使徒单手抬起，似慢实快，一掌全力推出。
咔吧、咔吧……
手掌所过的空间全部破碎，为何如此？
答案是，以白金使徒的实力，当然达到了力、敏、智三属性800点，而她这一掌推出，是在“命定印记”激活的情况下，所使用。
首先是“命定印记”的效果，拥有此禁忌印记的白金使徒，有着能吞噬他人命运的能力，已知情报是，被吞噬命运者，会在后续的行为中不断作死，直到死亡。
未知情报为：
1.白金使徒可以操控被害者的大致命运走向，以此达成她想要的计划。
2.白金使徒每吞噬一个人的命运，她就多一条性命，就是说，已吞噬几万人命运的白金使徒，可以死几万次，这可不是假死，而是真正死亡后，再通过命运替身力量活过来，更准确的说，是白金使徒把“已死亡”这个命运，从自己身上转移到了命运替身上。
3.激活命定印记后，白金使徒的所有命运替身，都是他自己。
4.白金使徒现有48532个命运替身。
就是说，现在白金使徒这看似轻飘飘的一掌，是她把自己的攻击放大了48532倍，从而轰出来，这也是看似慢吞吞的原因，就宛如一辆沉重的列车在启动，一旦启动……
咚！！！
空间爆裂声传出老远，苏晓偏头躲开了这一掌，但其附带的劲风，把他顶退了出去，双脚犁地划出几十米远，好在鞋子是霸主装备【行星破坏者】幻化而成，不可能鞋底磨破一类。
‘极刃·世界！’
铮！！
以苏晓为中心，锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，圆球形的“极刃领域”出现，仅出现刹那，看起来只是周边空气颜色变得更深，每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点。
豪梼全力向后纵跃，一道斩线在他眼前划过，这让他脸颊抽动了下，被这东西斩中，可不是开玩笑的。
白金使徒当即被斩碎，苏晓一挥长刀，白金使徒快速愈合的血肉被轰飞，他脚下大地震了下，他已化为一道残影，直奔钢铁魔龙·凯恩而去。
嘭！
苏晓被轰飞出，是十几米外，神父的古神之貌隔空打出一拳，只能说，能力一个比一个棘手。
苏晓刚要侧飞出，他就穿透空间，之后像是灵魂脱体般，一道晶体躯壳侧飞出，是一层晶体层，替代他承受这股轰击力侧飞出。
苏晓到了凯恩前方。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，周边一切都变慢，正常来讲，凯恩有多种方法规避攻击，可此刻直面苏晓的凯恩有种感觉，胆敢以这些规避方式，规避这技法宗师的攻击，他必会被斩杀当场，一种被锁定了，任何规避方式都没卵用的感觉，让他格外确认这点。
‘钢铁飞龙·不朽！’
铮！
长刀斩杀，大片断裂的钢铁羽翼飞出，偏头的凯恩，被斩飞半条手臂与一只耳朵。
‘始源仿貌。’
坐在远处的水哥，身后浮现原罪物·始源魔镜，里面映照出苏晓，几乎同时，苏晓斩到凯恩脖颈，已触碰到皮肤的长刀停下。
凯恩的瞳孔缩小到最极限，只是一个照面，他就险些死掉，这种打击，让他险些道心崩塌，他可是大器晚成，怎奈，今天是怪物大乱斗的巅峰局。
白金使徒出现在苏晓身侧，一拳轰出。
咚！！
苏晓化为一道残影倒飞出，他刚飞出十几米远，就通过体表的晶体层，作为替身般脱身，让后续力量作用在晶体层上。
呼的一声，空间被穿透，苏晓已到了水哥前方，水哥都没犹豫的，当即水化，面对他的，是苏晓的一脚直踹。
一声闷响后，苏晓直踹到始源魔镜上，把这原罪物一脚踢飞，这一幕，看的白金使徒与豪梼都心中一突，敢这么对待原罪物的，放眼虚空万界……真不多。
苏晓当然敢，危险程度100拉满的大爹级原罪物，他封印了六件，始源魔镜是原罪物没错，但危险度在72左右，真要是找上门，不，始源魔镜一定不会找上门。
远处的废墟内，盲眼的水哥，远远感知那手持长刀的猎杀者，只是思索了两秒，他就决定放弃，一种极其不妙的预感，浮现在他心中，他总感觉，这场围杀，或许隐藏了更可怕的阴谋。
交战区域中心，黑焰在苏晓的手臂上燃起，他抬手看着燃烧的黑焰，昔日狩猎深渊存在的魔镰，其黑焰竟充满了深渊力量，这是何等讽刺。
哐嘡一声，罪目魔镰被长刀挡住，相隔不到两米，苏晓与魔镰·泰莉德四目相对，苏晓眼中浮现笑意，看到这一幕，泰莉德的瞳孔紧缩到极致。
“罪目，看来，她没通过你的考验。”
苏晓开口，他在战斗时极少开口说话，但每次都是有所目的。
噗嗤！
暗红的尖刺，从泰莉德持握罪目魔镰的右臂上刺出，剧痛在她握着魔镰的手上传来，迫使她松开魔镰，这等级别的交锋，生死只在一瞬，更别说被所持握武器反噬。
铮！
长刀斩过，魔镰·泰莉德楞在原地，血痕在她脖颈上浮现，但下一瞬，她身前的苏晓，被一股无形力量轰飞，是远处的神父。
哐当一声，金属魔镰掉落在地，魔镰·泰利德单手捂住脖颈，黑焰在脖颈的环形伤口上浮现，作为魔镰，这种程度的伤势可以压制。
一大口鲜血喷吐而出，魔镰·泰利德……啊不，泰利德不仅没能以黑焰愈合伤口，反而被黑焰反噬灼烧，她无力瘫坐在地，偏头看向罪目魔镰，这每一代最强魔镰持有的武器。
“为什么。”
泰利德并没指望能得到回答，只是过于不甘，她不怕死在这场战斗中，可这般一个照面被斩杀，是骄傲的她无法接受的。
罪目魔镰上的五只眼睛全部睁开，它们都看着泰利德，充满戏谑的声音从异空间内传来。
“为什么？一个魔镰居然滑向深渊，你不感觉，太可笑了吗，还是你忘记你的引路人，一定会对你说的那句话，即便有资格凝视深渊，也要满心敬畏，泰莉德啊，你失了敬畏。”
罪目魔镰转变形态，化为一只暗红金属羽毛的五眼秃鹫，它似笑非笑的看着泰莉德。
“被魔镰黑焰灼烧的滋味，不好受吧，我和那灭法者做了笔交易，如果你重新有了对深渊力量的敬畏，爬回原本的高度，我就伴随到你生命终结，可惜，你忘记了，魔镰是从深渊之底爬上来的，不断向深渊之外攀行，才能不断变强，黑焰是意志的力量，不是深渊赐予，是来自你，来自魔镰传承者的意志啊，泰莉德。”
罪目魔镰看着被黑焰燃烬过半的泰利德，泰莉德的眸子眯起几分，问道：“哪怕，我是最后一名魔镰，也不行吗。”
“哈哈～，哈哈哈哈，谁说……你是最后的魔镰了？永别了，泰莉德。”
罪目魔镰展翼飞起，泰莉德下意识抬手去抓，可惜，她的整条右臂被燃成灰烬，整个人也随之化为灰烬。
位于百米外，一只漆黑的手掌，从苏晓脸颊旁掠过，是白金使徒的手，这只手有着强烈的黑暗侵蚀性，这能力单独还没什么，可被放大几万倍后，就是质变，那粘稠的黑暗，会瞬间噬灭所侵蚀之物。
轰的一声，苏晓再一次被神父轰飞，星星点点的血迹残留在半空中，豪梼的霸刀，白金使徒的超极限翻倍，苏晓都还有应对余地，唯有神父这隔空攻击，属实是难以防范。
飞在半空中，苏晓再度通过龙影闪+晶体层脱壳的方式，规避被轰飞的局面，他消失的下一秒，已出现在光头男身侧，这感知系虽感知到苏晓，怎奈，身体反应跟不上，他所要面对的，是苏晓一脚平平无奇的侧踢。
嘭！
血雾乍现，是的，光头男被苏晓一脚踢成了血雾，这一幕，让一直以血系能力轰击苏晓的血姬，呼吸为之一窒。
一声闷响，苏晓再度被神父轰飞，身处半空中，他感到风压从斜后方袭来，是豪梼的霸刀，他调整完美格挡的角度。
当！
完美格挡成功，因脚下没有着力点，苏晓化为一道残影，向地面斜斜飞去，不过因为调整了格挡角度，他倒飞的方向，是血姬所在的位置。
一根根狂暴的血气长矛攻击，向苏晓袭来，他穿透空间规避后，以晶体层金蝉脱壳般，从霸刀所衍生的冲击力道中脱离，这是他开发出的新招式，虽还没命名，但面对围攻时，特别好用。
苏晓出现在血姬身后，只是瞬间，血姬人都麻了。
“啊！！”
血姬狂喊，全部血气都化为血刃，以她为中心向周边无差别攻击，怎奈，她面对的，是个有781万点生命值上限的近战宗师。
又是一脚平平无奇的侧踢。
嘭！
血姬化为血雾，因为是血气系，她所化为的血雾格外醇厚。
苏晓再度消失，几乎同时，凯恩的脸颊狠狠抽动了下，他感到劲风从侧面袭来，忽然间，他心中感到空前的平静。
微风吹来，带着夏天独有的草木气息，蝉鸣声传入耳中，凯恩身着正装，手中捧着鲜花，那时他30岁，他的亡妻25岁，在那天，他们一起走进婚姻的礼堂。
“是啊，已经过去这么久了。”
捧着花的凯恩，偏头看着自己的妻子，这张不算美丽，却日思夜想的脸庞，此刻是如此清晰。
嘭！
血雾炸散，这就是乐园争夺战，非生即死，谁都有各自的故事，以及，各自的目标。
当！！
霸刀斩下，口角溢血的豪梼，畅快的狂吼，同时一步踏前，荡开苏晓手中的长刀。
“就现在！”
豪梼用力到七孔飙血，形如厉鬼。
‘极刃·白夜。’
只是瞬间，苏晓技法能力所衍生出的护体能量消耗大半，嗡的一声！
他手中斩龙闪上爆发出金色光华，和黄金、太阳等对应的金色光芒不同，这种金色光华更为凝练，有着强悍的攻击力。
斩威扩散，让豪梼的胸膛遍布斩痕，斩击未到，就有这等威势，显然，不仅是他们几个在对战深渊亲卫长时，没用出全力，之前苏晓所用的“极刃·白夜”，可没现在这么恐怖。
一刀斩下，一只漆黑的手掌迎上前，短暂的安静后，技法的金色光芒与漆黑炸开。
冲击将苏晓、豪梼，以及出手抵挡的白金使徒都炸退，烟尘四起，当一切都平息，苏晓站在原地，鲜血顺着长刀滴落，这是他的血。
猩红纹路出现在苏晓双臂上，是他激活永恒级装备【血月女王】的核心能力所致，怎奈，这能力被白金使徒一击给轰碎。
“装备效果2：猩红血月（核心·主动），立即消耗当前95%灵魂能量，将其转化为“本源生命力”，从而在后续的10秒内，让你的最大生命值提升400%，此为“额外最大生命值”，在此期间，你所承受的一切伤害，都将只消耗“额外最大生命值”，直到“额外最大生命值”消耗一空。
提示：此能力冷却时间为五个自然日。
提示：该“额外最大生命值”加成最高可达到1000万点。”
……
由此可见白金使徒的攻击手段，强到多离谱，不等苏晓回气，一股威胁感从身侧袭来，血气虚影在他身后浮现。
一声巨响，血气虚影用手臂挡住了神父的隔空攻击，拉弓搭箭，血枪箭矢对准神父。
漆黑又霸道的斩芒掠过，豪梼扑身上前，双手持刀，全力怒劈，哐嘡一刀，一股强悍的穿透力，让苏晓的身体麻木，生命值滑落到了50%以下，下一刹，白金使徒与豪梼互换了位置，漆黑手掌，对着苏晓的胸膛拍下。
暗黑冲击，从苏晓的后心透出，只能说，白金使徒的攻击能力，属实是过于变态，这一击之下，竟然让苏晓触发了保命能力“御血者”，也就是说，他的生命值，已滑落到仅剩1%，只能说，不愧是背叛团长成为违规者后，还能活到现在的家伙。
“嗯？”
白金使徒没能这一掌将苏晓格杀，略感意外，她没任何犹豫，命定印记激活，再度一掌向苏晓拍来，苏晓没闪避，而是与其对视，这是“恶意凝视”能力。
‘时·支配者。’
“技能效果（被动）：当你以技法型能力看穿敌人的破绽，并加以攻击时，你的技法型能力，会影响周边直径范围10米内的时间力场，从而造成持续0.2～1秒的时间“缓滞现象”，在此区域内，你将无视“缓滞现象”，保持常时速度，对敌人进行攻击。”
忽然间，白金使徒感到时间变慢，这也让她无法立即关闭命定印记，这也是为何，苏晓没选择更好触发的“刃道刀·时”，因为和白金使徒战斗，等于在和对方的本体+几万命定替身战斗，“刃道刀·时”无法同时影响几万个敌方单位，可作为灭法系能力的“时·支配者”却可以。
在这一刻，白金使徒忽感不妙，她为了把这灭法者永远留在这，从而谋夺对方储存空间内的“人偶印记”，甚至和神父上演了一场苦肉计，用和神父敌对，麻痹这灭法者，只为展开这最后的围攻。
当然，明面上说是夺“人偶印记”，实际上是为了【起源石·世界】，至于击杀这猎杀者后的原罪反噬，白金使徒有众多命运替身，不怎么怕这类反噬。
可现在，白金使徒有种强烈的危机感，她不顾还没命中苏晓的黑暗之手攻击，而是全力在“时间缓滞”现象下，关闭掉“命定印记”的激活状态。
悄无声息间，一根手臂粗的黑暗触须，从背后刺穿白金使徒的背心，这黑暗触须像是某种陨铁所打造，尖端格外锐利，此武器上一任的持有者，名叫深渊大主教，昔日巅峰实力为“至强巅峰”，而现在，这把万界最强背刺武器，正被神父所拥有，那次在永光世界，“唾弃”是神父的最大收获。
“唾弃”有三种特性，一旦成功背刺，那么它的攻击特性，将根据所在世界的特性而定，而眼下，众人所在的是曙光乐园，这次攻击的强度，已不是所在区域的极限，而是“唾弃”能达到的极限。
“唾弃”的第二种特性为，它的攻击有两段，在一段攻击成功达成“背刺者”后，会根据所在世界特性，爆发出二段攻击，不仅如此，这个二段攻击的爆发强度，还会根据遭到背刺之人的实力而定，也就是刺强则强。
“唾弃”的第三者特性为，“适应”，持握它的人越强，它所能爆发出的威能就越强。
眼下这一击，无疑是“唾弃”所爆发出的最强一击。
只是如此，还杀不了几万条性命的白金使徒，关键在于，白金使徒的“命定印记”，正处于激活状态，这种状态下，他的攻击会翻几万倍，可与之相对，承受的攻击，也会以此为连接渠道，蔓延到她的一具具命运替身上。
而“唾弃”这一击，足以瞬间杀死那几万具命运替身。
不过真正杀死白金使徒的，不仅是苏晓与神父的算计，更关键的一点，是禁忌印记“命定印记”的反噬。
玩弄命运者，必被命运所抛弃。
此刻，白金使徒就被命运所抛弃，她贪图【起源石·世界】的一幕，和昔日被她吞噬命运后的受害者，是多么的相似，擅泳者，溺于水。
“哦，原来，是这样。”
白金使徒低头看着“唾弃”，笑了，她了解了一切，这一幕她太熟悉了，不就是命运被吞噬一空后，才出现的景象吗，而吞噬她命运的东西，名为“命定印记”。
啪！！
白金使徒的身体炸碎，这堪称最难杀的违规者，最终居然死在违规者手上，这一幕，何等奇妙，只不过，神父这老东西，每次死在他手中的违规者，好像不比苏晓少。
一枚淡金色印记漂浮在半空中，是“命定印记”，收起“唾弃”的神父，单手按在这枚印记上，印记没入到他的手心，无疑，神父成为了新的“命定印记”拥有者。
其实，苏晓与神父一直在合作，从最开始，苏晓就不认为，自己能在这场怪物大乱斗中，一对多，从而成为最终赢家，那么就要找个合作者了，图谋曙光废墟内“心灵印记”的神父，无疑是最好的选择。
同为禁忌印记，“人偶印记”+“命定印记”=“掌握印记”，这等诱惑，是白金使徒都抵抗不了的，至于来到曙光乐园后，就不可能带走“人偶印记”，“人偶印记”会被强制留在此地这件事，只有两个人知道，一个是神父，一个是灰绅士，显而易见，二者都不会告诉白金使徒这个关键信息。
更别说，谋夺更多禁忌印记，只是白金使徒抛出的烟雾弹，她真正的目的，是【起源石·世界】。
一切都尘埃落定，神父把一枚【猩红宝箱】抛来，这是事先说好的分成，苏晓要白金使徒的【猩红宝箱】+本次争夺战的胜利，其余所有禁忌印记归神父所有。
毋庸置疑，神父今后会变得更危险，可与之相对，苏晓得到的更多，有天启乐园·争夺战任务的他，即将能以史上灭法阵营最高晋升规格，去晋升至强，到那时，真就不虚拥有多枚禁忌印记的神父。
一切都发生在短短几秒间，手持霸刀的豪梼，全程目睹这一切，他懵了，彻彻底底懵逼了。
“咕嘟～”
豪梼罕有的咽了下口水，一种超级不妙的感觉，逐渐涌上心头。
明天周日休息一天，无更，各位读者姥爷见谅，废蚊这小体格，的确不敢肝了，加上即将消耗一空的存稿，明天废蚊准备写只写半章，就当是休息一天了。