第三十二卷 第2341章 布布惊呆

任务结算奖励没让苏晓等太久，两个战争任务是一同结算，奖励也一同发布。
【战争任务奖励结算已完成。】
【你获得黄金技能点×3。】
【你获得月髓原液。】
【月髓原液】
产地：轮回乐园
品质：圣灵级
类型：肉体上限强化物品
效果：使用此原液后，神经反射速度上限提升500%，动态视觉上限提升530%。
提示：此物品需配合属性强化仓使用。
评分：1000+++（圣灵级物品评分为700～1000点）。
简介：安全，稳定，已实验575435次，未发现任何缺陷。
售价：无法出售，可交易。
……
任务奖励让苏晓很满意，这种奖励不会出现看起来很不错，实则他用不上的东西。
他感觉，所有的任务奖励，都是根据他自身能力奖励，【月髓原液】虽不会直接提升神经反射速度与动态视力，但提升的是上限。
上限不够高，到时提升刀术时，无法获得神经反射速度提升才是最难受的。
苏晓是人类，没任何非人的血统或能力，他修行刀术，既然决定修行刀术，就不能弄一堆杂乱的能力，否则刀术到了一定程度后，就会因能力杂乱受到影响。
能力花里胡哨的敌人，苏晓杀过一大堆，就没遇到强的，他曾交手的强者，哪个不是专修一种核心能力？
苏晓从不认为人类体质弱，初始的确弱，可上限应该非常高，他要做的就是冲破层层上限。
或是纯粹的人类，或是羽族，或是纯粹的恶魔血脉，天生的混血的确强，而且没任何弊病，可人家那是天生的，经母体孕育，并非后天获得了其他血统。
此时苏晓两条手臂都断了，他要先恢复伤势，再考虑其他，乐园币明显不足，他刚要出售几枚灵魂钱币，贝妮就跑来。
“喵！”
贝妮的意思是，出售灵魂钱币很亏，所有商会都是只收不卖。
【你获得700000乐园币。】
贝妮直接交易来70万乐园币，苏晓之前真就没发现，贝妮居然这么有钱。
“做生意赚的？”
“喵～”
贝妮明显心虚，它向来稳赔不赚，这70万乐园币是它平时存的零花钱，苏晓给的零花前比较多，它用不了，存着存着就这个数了。
【检核到猎杀者有部分肢体损伤，是/否消耗乐园币恢复。】
苏晓选择恢复，荧绿色光粒出现在他周围，巴哈与阿姆也被光点包围。
苏晓打开‘活性维持箱’，里面装的是他的两条断臂，左臂受损严重，右臂的情况不错，是被骨尾的鳞刃斩断。
两条断臂漂浮而起，伤口处与刚断时无二，鲜血还有温度。
刺痛、痒麻的感觉从两侧肩膀上传来，乐园币如流水般下滑，他周围的荧绿色光粒更加鲜明。
苏晓的右臂最先恢复知觉，之后是左侧肩膀，约40多分钟后，他附近的光粒才散去。
看了眼乐园币消耗，阿姆恢复伤势6万多乐园币，巴哈没怎么受伤，只消耗6700点乐园币。
而苏晓，消耗了548500点乐园币，没错，不是5万，而是54万，身体越强大，需消耗的乐园币就越多，如果到了七阶，弄不好要破百万。
苏晓活动双臂，并握拳，很自然，轮回乐园的恢复功能一如既往的强大。
伤势恢复，苏晓离开专属房间，直奔属性强化大厅，这次他提升属性很强势，提升到满为止。
【欢迎使用高等强化仓。】
【猎杀者可分配真实属性点：45点。】
这次根本不用思索，四种属性都提升到149点，未突破150点属性壁障前只能如此。
分配方式为：力量+4，敏捷+4，体力+2，智力+4。
分配完苏晓发现，他的真实属性点还剩31点，除非将这31点真实属性转为大量普通属性点，去提升魅力属性，否则只能存着。
想到之前巫师世界杀光古神后获得的20点魅力属性，苏晓决定不去挑战魅力属性这天坑，20点魅力属性的永久加成下去，连个浪花都没有。
属性强化仓运转前，苏晓拿出【月髓原液】，这东西很适合现在使用。
苏晓盘坐在地，属性强化仓开始运转，他能感觉到，自己的身体逐渐达到某种极限，突破那极限后，就是另一片浩瀚的天地。
苏晓是四属性成长，这导致他突破150点壁障的考核会很难，更严重的是，考核难度不是按照烙印等级判定的，而是根据苏晓的实力。
四种主属性，外加苏晓现今的实力，届时的考核有多难可想而知。
当属性强化仓停止运行时，苏晓的四属性都达到149点，他决定下个世界就进行150点壁障突破，不能再等了，会出大问题，眼下这次考核，他能不能通过还是未知数。
离开装备强化大厅，苏晓联络了黑帆商会，他这次要买情报，关于150点壁障突破的情报。
黑商的答复耐人寻味，他们这次开价的不是乐园币，判断出苏晓的阶位后，黑商开价400枚灵魂钱币。
眼下苏晓共有605枚灵魂钱币，黑商的要价太高，他们的原话是，买命钱。
需要商人性命才能外传的情报，可见这情报的稀有程度，大概率是150点壁障突破的情报禁止对外透露，开口即处决。
权衡利弊，苏晓决定放弃，400枚灵魂钱币用于提升自身战力更好，自身不够强大，就算知道有限的情报，最终依然会失败。
返回专属房间后，贝妮不在，布布汪、阿姆、巴哈正呼呼大睡。
苏晓坐在茶几前，刚拿出一枚枚宝箱，布布汪的耳朵一抖，马上坐起身，它听到了宝箱的声音。
这次苏晓获得的宝箱很多，史诗级宝箱九枚，圣灵级四枚。
点燃一支烟，欧皇状态加身，苏晓同时开启九枚史诗级宝箱，没有光芒乍现，九枚史诗级宝箱一枚都没闪光，这让他有不好的预感。
【你开启了史诗级宝箱×9。】
【你获得251000点乐园币。】
【你获得350000点乐园币。】
【你获得灵魂结晶（大）×7。】
【你获得霜冻的灵魂（史诗级道具）。】
【你获得救赎之祝福（恢复类药剂）。】
【你获得异种胚胎（史诗级·高危物品）。】
……
物品提示列表到此为止，苏晓通过意识操控，向下翻动，奈何列表没动。
“汪？”
布布汪都凌乱了，九枚史诗级宝箱就开出这些东西？
除了【异种胚胎】外，乐园币获取量偏低，灵魂结晶（大）让人欣慰，至于其他，看起来都一般。
苏晓看了眼自己欧皇状态时的26点幸运属性，确定没问题后，默默拿起异王掉落的圣灵级宝箱，他不信极度倒霉后，运气不会有所提升。