第三十二卷 第2340章 回归与潜力激活

雾墙消散，看到这一幕，苏晓并不意外，临时空间坐标形成后，轮回乐园就能干涉附近区域。
没一会，巴哈就飞来，它之前对付深红·塔莎，战斗全程，巴哈都快把塔莎遛懵了，直到塔莎死都没斩中巴哈一刀，巴哈的目的根本不是战胜对方，拖住即可，它要保存战力，避免意外发生。
世界之核漂浮在半空中，下方就是空间坐标，二者正融为一体，看情况，最多半小时就能完成，届时就是己方胜利，成功夺下这个世界。
万兽大陆是资源很丰厚的世界，没有异种的威胁后，这里的危险程度在六阶中游水平，当人类与兽人文明重新繁荣，世界难度会提升些，但不会达到七阶。
苏晓坐在一堆碎石上，他现在只剩一条晶体右臂，战力会下降很多，急需返回轮回乐园恢复伤势。
一只乌鸦飞来，苏晓从怀中掏出个骨片，刻上三个字后，将骨片抛向半空中，乌鸦叼上骨片飞远。
半个多小时的等待不算漫长，当世界之核与空间坐标彻底融合的瞬间，苏晓感觉到一股波动扩散开，向远处蔓延，最终超出他的感知范围。
【提示：世界争夺战已结束。】
【虚空之树公证中……】
【公告：空间定点坐标已完成，坐标归属方：轮回乐园。】
【世界之核融合中……】
【融合完成，本世界已归纳入轮回乐园，用途：试炼、考核、契约者突破阶位等。】
【战争结果：胜利！】
【传送准备中，地点：轮回乐园。】
……
空间波动在苏晓周边出现，他的身体逐渐变得透明，最终被传送走。
与此同时，沐光传教场。
上方的天棚被打碎，泥土与碎石在传教场中心处堆起，附近还有几大滩血迹。
一道影子正缩在角落处，是幽影，她即将死去，与那只从沃辛格城飞来的巨兽战斗，她没当场死亡已是很强。
“我真蠢，看着你们死就好了，真蠢。”
幽影已虚化的手按在一只鹿角上，而在不远处，亚兽人·泰尔德瘫坐在墙角，他看着上方映下的阳光，他在等待，等待结果出现，在这之前他不能死。
嘎，嘎～
一只乌鸦飞来，落在泰尔德的膝盖上，这只乌鸦口中叼着块骨片，啪啦一声骨片落地，上面写着：‘已屠王’。
泰尔德颤手拿起骨片，将骨片凑近自己的眼睛，他已经开始看不清东西。
“成功了吗，真让人……死而无憾。”
泰尔德的手臂无力垂下，骨片从他指尖滑落，阳光洒落在他满是裂痕的脸上，他就这样笑着死去。
一名小女孩从黑暗的门洞内走出，她歪头看着泰尔德，又看向地上的骨片，眼中有疑惑，也有悲伤。
“小甲虫，我们离开这。”
身上沾着些血迹的多萝西娅走来，牵住小女孩的手。
“外面有吃人的异种。”
“没关系的，他们的王，被一个更凶暴的人类杀掉了。”
多萝西娅牵着小女孩的手向传教场外走去，一块块碎石落下，没一会，传教场彻底塌陷。
……
【传送已完成，猎杀者已返回专属房间。】
【提示：猎杀者持有大量功勋，将根据功勋数量给予猎杀者相应奖励。】
【现有功勋：5276点。】
【功勋转化中……】
【本次功勋结算奖励将提升120%。】
【猎杀者能力判定中……】
【判定完成，已拟定与猎杀者匹配度较高奖励。】
【猎杀者获得以下奖励。】
A：属从契约印记×4
……
B：45点真实属性点（已包含战争世界内所得）
……
C：灵魂结晶（完整）×105
……
所得奖励的项目比想象中要少，这种情况代表，三种奖励中，有一种的价值极为惊人。
真实属性点与灵魂结晶奖励都很丰厚，唯一没见过的奖励只有【属从契约印记×4】。
【属从契约印记】
产地：轮回乐园
品质：特殊
类型：烙印类
效果：如从者或永久性召唤物使用此烙印，每次世界结算后，如综合评分达到A+或A+以上，从者或永久性召唤物可获得一次‘潜力激活’机会，潜力激活后主属性将有所提升。
提升：此奖励不可转化为真实属性点，需前往属性提升仓完成潜力激活，才可提升主属性。
提示：因‘属从契约印记’的特性，从者或永久召唤物潜力激活后，主属性提升强度，将受到猎杀者自身属性影响。
猎杀者从者数量：3。
猎杀者永久性召唤物数量：1。
从者·布布特尼主属性：魅力、敏捷。
从者·凛冬战牛主属性：体力。
从者·猎空魔鹰主属性：敏捷。
永久性召唤物·狩之影主属性：敏捷（特殊感知类）
售价：此物品不可出售。
……
苏晓直接将【属从契约印记×4】使用，布布汪、巴哈、阿姆、贝妮各一份，这东西的效果相当惊人。
有了【属从契约印记】，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的成长速度显着提升，每次世界结算后，它们都能去属性强化大厅进行潜力激活，从而提升属性。
与消耗真实属性点提升属性不同，潜力激活要低一个大阶位，无法自由选择提升什么属性，只能提升主属性。
“汪？”
布布汪看到【属从契约烙印】的能力后，它愣住了，它的主属性是敏捷与魅力。
敏捷属性的话，苏晓的敏捷高达149点，布布汪受到潜力激活后，提升效果将非常好，毕竟它现在的敏捷属性只有100点，属于被苏晓单手吊打。
至于魅力属性，它得靠高级生物能力提升，这能力主提升的就是魅力属性。
布布汪是潜力激活提升敏捷属性，高级生物提升少额敏捷+大额魅力属性，这配合很不错。
“布布，获得潜力激活的次数了？”
“汪。”
“嗯，很正常，这是结算后的奖励。“
苏晓坐在沙发上，他在等任务奖励的结算，这方面的奖励应该也不错。
布布汪还没获得潜力激活的次数，需要等下个世界结束，综合评分达到A+以上，才能获得一次潜力激活的次数，之后每个世界结束都是如此。
对于综合评分方面，布布汪一点都不担心，在它看来，那个不都是S或S+吗？
最起码也是S-吧，还有人的综合评价低于A？
至于B、C、D、E评分一类，它还没见过。
如果让神皇知道布布汪此时的想法，神皇绝对会怒吼一声：‘A评分很牛哔的！’更悲伤的是，E评分他不仅见过，还在一阶时拿过。