第三十二卷 第2339章 肃清

流雾墙并未因异王的死而散开，这雾墙能通过两种方式打开，一是异种们迎接新王封临，这需要95%以上的异种都集结起来，才能通过特殊方式打开雾墙。
旧王安葬，新王封临，除此之外，雾墙永远不会打开，王不仅是异种们的领导者，也是精神中枢的主体，主体一旦出事，异种们的兽性会压过理智，强大的战斗基因不是没代价。
第二种方式，是用蠕行之灵侵蚀雾墙，这小东西来自西斯星，是种后天培育出的生物。
异族原本是西斯星的霸主，他们最繁荣时，占据了西斯星60%以上土地，将其他三个战斗族群打到毫无还手之力。
蠕行之灵的出现，将异种拉下霸主之位，也让他们知道，为何最初几代异王不惜失去自由也要居住在雾墙内。
第283代异王被暗杀，异种族群的精神中枢化为四股，寄生种还好，地行种与裂变种几乎失去理智，相比他们，吞噬种要更疯狂，他们彻底失去理智，宛如野兽。
原本异种有四个分支族群，吞噬种的数量排在第三，战力第一，已灭绝。
西斯星上的异种在灭亡之际，很少一部分异种逃脱，抵达万兽大陆，正所谓瘦死的骆驼比马大，异种抵达万兽大陆后，很快就恢复其霸主地位。
而现在，异种的王再次死亡，这次异种的对手不是其他战争族群，而是契约者们。
道道空间涟漪扩散，苏晓看着漂浮在半空中的世界之核，因这次不是与其他乐园争夺，所以能立即形成临时空间坐标。
临时空间坐标形成后，一切就都好办了，用不了多久就能将世界之核镶入其中，让其变成永久空间坐标的同时，这个世界将归属于轮回乐园。
临时坐标要在五分钟后生成，苏晓的目光转向异王的尸体，考虑要不要剥离对方的灵魂记忆。
异王不是寻常强者，他能传承先代异王们的记忆、战斗技法等。
就算剥离出危险的灵魂记忆，苏晓不去观看就可以，他的天赋能力不是吸收灵魂记忆，而是以身临其境的视角观看。
这与吸收记忆有很大不同，如吸收一名剑术宗师的记忆，对方的剑术等级为Lv.30，那么所得剑术能力也在Lv.30左右，前提是身体能承受。
这看起来相当美好，而且强大，实则并非如此，一个人的记忆构成很复杂，那么完整的接纳记忆，几乎要与对方的记忆融合，届时会产生认知混乱。
灵魂记忆是另一种，有些像在看第一视角的电影，如果被剥离者是剑术宗师Lv.40，苏晓剥离对方的灵魂记忆后，能掌握个剑术精通Lv.10就不错了。
刀术除外，苏晓本身就是刀术宗师，他观看这类灵魂记忆的收获很大，近战肉搏也类似，这方面的技法他同样是宗师级。
双近战类宗师相互配合后，刀术看穿破绽，踢技攻击破绽，不知将多少强敌打自闭。
苏晓不会吸收灵魂记忆，而是通过放大后的感官去看，去体会，不会接受到莫名其妙的记忆。
苏晓的晶体手臂前伸，手掌朝下，蓝色微光在异王的尸体上涌现。
一颗颗光球飘出，以往剥离灵魂记忆也就是两三颗光球，这次出现至少二十多颗。
【你获得‘技法记忆·传承尾（残缺）’。】
【你获得‘远古记忆·亿万枢（残缺）’。】
【警告：此灵魂记忆极度危险。】
【你获得‘苦修记忆·生命洗礼（残缺）’。】
【你获得……】
看着这一大堆灵魂记忆，苏晓忽略远古记忆一类，将三种苦修记忆单独列出。
三根蓝色能量丝线出现在苏晓手中，没入三颗光球内。
苏晓的眸子失去焦距，此时他眼前正呈现出一副画面。
狂风暴雪，孤单的新王候选向前行走着，他已经筋疲力竭，或是倒下，或是成为新的王，成为王之前，不会有同族保护他，也没资格进入雾之里。
不断行走，直到筋疲力竭，或超脱极限，荣获新生，成为王要有钢铁般的意志力，要忍受孤独，要承载整个族群。
苏晓的眸子恢复神采，他感觉到身体与精神的疲劳感，疲劳到即将脱力，根据他的经验，这种疲劳感很快会褪去。
【你的意志力永久提升5点。】
收获相当不错，而且苏晓能感觉到，他的疲劳感褪去了很多，至于和异王厮杀造成的损伤，短时间内无法恢复，除非返回轮回乐园。
【公告：临时坐标已生成。】
【检核中……】
【已检核到时空之力凝结体×6，已成功收取。】
【时空之力凝结体拦截中，已成功拦截，陨落区方位已变更。】
【即将开始肃清此区域内异种，此区域将成为安全区。】
……
古殿上空，天空中血色涌动，形成一道巨大的ф印记。
一只地行种正站在古殿上方咆哮，它附近有具被啃食到残缺的地行种尸体。
雨滴从天空中落下，落到这只地行种身上，它的咆哮戛然而止，噗通一声倒下。
只是瞬间而已，沃辛格城内就安静了，所有异种都死绝，哪怕是异种指挥长，也与最普通的地形种相同，雨滴穿透建筑，落在他们身上的刹那，他们的灵魂消散，身体死亡。
一道虚影跪伏在高大建筑间，这是神灵的虚影，他高贵的头颅紧贴着地面，更可怕的是，他的主体正逐渐被拉扯到这个虚影内，等待被裁定，在某个存在的威严下，神灵也要跪下，就算他不愿，也要老老实实的跪下，毕竟，他面对的是轮回乐园。
啪～
尘粒飞溅，进入这个世界后意图操控异种的神灵化为飞灰，没掀起任何波澜，世界争夺战要结束了，更重要的是，圣域乐园位于这个世界内的坐标已被摧毁。
没有强大的能力波动，也没有规则之力的改变，一场淡红色的大雨后，沃辛格城内的异种死绝。
大雨停下，地面的积水快速蒸发，一切重归平静。
古殿内，黑色流体聚拢，回到小胖子体内，他看起来有些郁闷，即将被他单挑的六阶大boss，突然就暴毙。