第三十二卷 第2338章 别低头，王冠会掉

苏晓受伤太重，最多再挨两下，就算没被异王用骨尾抽碎头颅，他也会死。
异王的三条骨尾尖端相对，一颗黑球快速凝聚出，只是看到这黑球，苏晓就感觉到汗毛直立，让这黑球触碰到的话，他立刻、马上会死在这。
苏晓相距异王还剩五米，从黑球的凝聚速度判断，斩出刀芒来不及了，青鬼都赶不上，异王这招不是蓄力，是瞬间就凝聚好。
就在此时，异王脚旁的地面涌现水纹，一只满嘴尖牙的怪兽从地下冲出，一口咬向异王上方的黑球。
这怪兽的体长在5米左右，原本它的体长在30米以上，核心阵图超极限负荷后，它的体型缩小了很多，战力却飙升一截，达到七阶，尤其是速度，比苏晓更快，其他方面比较平庸。
如海中怪兽的生物带起泥水，一口吞掉黑球，它所触碰的地面似乎化为水般，一头冲进地面。
‘剥离。’
苏晓单手虚握，解除与那只炼金生物的联系，牺牲掉这一直尝试挣脱束缚的家伙。
血红的生物组织出现在异王身上，其中就有方才那颗黑球，骨尾扬起，但晚了零点几秒。
咚！
重力出现，异王全身甲片的缝隙内都浸出鲜血，他吐出一大口鲜血，自己的能力轰在自己身上，无论是心理还是生理，都不好受。
异王身上的甲片基本没什么损伤，除后心处的一片区域外，黑球刚才就贴在这里，导致这里受损最严重，甲片破碎了很多。
异王被重创，苏晓制造这炼金生物，原本是防范被重甲部队包围，眼下却起到这么好的效果。
趁着机会，苏晓已和异王近身，一刀斩向异王的胸膛，他要知道异王的心脏在哪。
异王破碎的面甲下浮现笑容，成为王之后，他没与人厮杀过，更别说厮杀到这种程度，传承记忆中的厮杀，与亲身体会不同，今天是值得纪念的一天。
异王的三条骨尾汇聚成一条，这条骨尾甩出一道残影。
啪啦～
苏晓停下脚步，他握刀的右臂，被抽断了。
右臂飞出很远才落地，当啷一声，斩龙闪也摔落在地。
异王冷冷的看着苏晓，此时苏晓的两条手臂全被抽断，更致命的是，斩龙闪被打飞。
气爆声迎面袭来，异王单手抓向苏晓的头颅，骨尾刺向苏晓的胸膛，异王不仅要捏碎苏晓的头颅，还要刺穿苏晓的心脏，争取以最稳妥的方式杀掉苏晓。
苏晓周围的鲜血就化为血气，向他涌来，两条由血气形成的手臂，迎上异王的手爪与骨尾，血气手臂一触即碎，这其实就是血之兽能力，没谁规定，战斗时血之兽一定是血兽形态。
血气在苏晓与异王之间炸开，和血之兽扑向敌人时完全相同，苏晓与异王同时退后。
噗嗤！
一把长刀刺穿异王的右侧胸膛，毫无征兆，没有大招对轰，也没有双方怒吼着冲向对方，真正的生死战中，生死真的只是一瞬间
异王的骨尾一颤，他有些不敢置信的低下头，看着胸膛前的刀尖，又看向前方的苏晓，敌人已经没有手臂，是怎么握刀刺穿他的？
恍然间异王想起，他后心处的甲片破碎了，那里的防御力大减，外加这把刀太锋利，所以才能刺穿他的身体。
斩龙闪从后方刺穿异王的胸膛，在斩龙闪的刀柄上，正攀附着放逐，是苏晓通过操控放逐，让斩龙闪刺穿异王的第二颗心脏。
先是血气炸开，将异王逼退，因血气的蔓延，导致异王的感知受到影响，紧随而至的就是致命一击。
苏晓之前决定赌一次时，就将放逐分裂开，他被抽断握刀的右臂后，斩龙闪脱手落在远处，这是巧合？
当然不是，手中之刃就是生命，正常情况下，就算被骨尾抽断手臂，苏晓的断臂也会死死握着斩龙闪，是他在手臂被抽断前，故意放开斩龙闪的。
两次使用龙影闪，消耗【光之沙漏+13】，以及被抽断一条左臂为代价，苏晓成功破坏异王的第一颗心脏。
一条右臂，险些被刺穿脖颈，外加差点被捏碎头颅为代价，成功破坏异王的第二颗心脏。
苏晓善用刀术，当他的双臂全断时，是他最弱的时候，也是异王认为自己稳赢之时。
自认为稳赢时，败的概率最高，异王要防备苏晓临死反扑，防备融入环境中的布布汪，唯一忘记防备的东西，却是那把真正要了他性命，名为斩龙闪的刀。
刀尖上蓝色烟气升腾，异王眼中的神采快速淡去，被斩首，被刺穿两颗心脏，多次被青钢影燃烧能量，被自己的终极能力重伤，最终，他被魔刃斩杀。
试问，战力比敌人低怎么办？
答案当然是动脑子，热血上头的硬拼只会死的更快，冷静分析敌人的优缺点，想办法找到敌方的弱点，才有可能胜。
放逐飞到苏晓身旁，晶体层在他右臂的断口处蔓延，形成一条晶体手臂，放逐混杂在内。
苏晓走到异王的尸体前，单脚踩在异王的脊背上，握住刀柄后拔刀，轻甩刀上的血迹，长刀缓缓归鞘，他的生命值仅剩6%不到。
【你已经击杀异王。】
【世界之核位于异王的‘传承心脏’内，猎杀者需尽快取出。】
【你获得1200点功勋。】
【你获得310枚灵魂钱币（七阶）。】
【你获得圣灵级宝箱（27%）。】
【提示，仅有击杀七阶精英/首领/领主级生物时，才可获得带有数值后缀类的圣灵级宝箱，数值后缀代表此宝箱产出圣灵级装备/血统类物品/宝石等稀有物品的初始概率。】
……
苏晓关闭提示，晶体手指点在异王的后心处，部分放逐没入伤口内，很快就包裹着世界之核飞出。
苏晓握上世界之核，为了这东西，他差点死在这。
布布汪屁颠屁颠跑来，后背上还有个血脚印，它可不是全程看戏，两次起到关键作用。
打开冒险团列表，阿姆依然是副团长，这说明阿姆没战死，确定这点，苏晓放心了很多，他取出无线耳机戴在耳上。
“院长。”
“我在。”
院长的声音很虚弱，他那边的情况应该不妙。
“得手了。”
“金刚王，先别死，白夜那边成功了。”
“我特么…还不会死，萝尼，你，衮一边去，别坐老子背上。”
金刚王的声音更虚弱，随时暴毙。
“白夜，金刚王要顶不住了，不过从刚才开始，异种们的行为模式很奇怪。”
“老子说了，还不会死，坚持个几小时都没问题，大概，不会死吧。”
“五分钟后临时坐标生成。”
苏晓挂断通讯，由世界之核为节点，一个临时空间坐标要形成了，临时坐标形成的那一刻，轮回乐园就能干涉附近区域。