第三十二卷 第2337章 第三阶段

刀芒纵横，骨尾甩出道道残影，金铁对撞，火星四溅。
苏晓边斩边退，他的力量方面比异王略差，速度方面就不乐观了，突破属性极致后，简直就是另一种概念，好在影燃状态大幅度提升了苏晓的速度。
碎石飞来，石子如同子弹般打在苏晓身上，他毫不理会，从前方不断袭来的三条骨尾，只要他有片刻的失误，就可能抽下他的头颅。
异王不是只有蛮力与速度，经几回合的交手苏晓发现，异王在技法方面同样很强，那三条骨尾就是对方的武器，传承了37代的经验，让异王们摸索出独属于他们的技法。
当的一声，苏晓斩开一条直刺而来的骨尾，因抵御苏晓的斩击力，异王的左脚踩入地面的石板内。
破绽。
苏晓一脚直踹，毫不在意已刺到自己耳旁的骨尾。
砰。
异王被苏晓一脚踹在小腹上，他眼中有些疑惑，这么精妙的技法，让他首次出现神情变化。
身体麻木前，异王的三条骨尾已卷起，这三条四米多长的骨尾，将异王全身保护在内。
苏晓没趁这机会挥刀，而是连续后跃，异王根本不是六阶的终极大boss，这家伙是七阶的，虽说算不上七阶大boss，但绝对是七阶中上游的boss，而苏晓在觉醒青影王后，战力在七阶中游前后，毕竟他还没突破150点的属性壁障。
苏晓从怀中取出一张羊皮纸，捏碎后抛在地上。
奇异的一幕出现了，与羊皮纸碎片接触的地面，仿佛化为水般，羊皮纸碎片沉入液体化的地面，最终这处地面恢复正常。
异王的三条骨尾展开，他已从麻木状态脱离，刚才苏晓没趁机攻击他，让他心生不解，他能察觉到，敌人手中的刀很锋利，如连续三次斩击在骨尾的同一个点上，他的传承尾会受损，一旦受损，距离被斩断就不远了。
异王单脚踏地面，裂痕在地上蔓延，并未出现他意料之外的情况。
苏晓眼中的蓝芒淡了些，有个不听话的东西已被他压制，等待机会奇袭。
这场战斗并不一定会败，只要给苏晓机会，他完全能凭借手中的刀斩了异王，这就是主修技法与打造斩龙闪的好处，哪怕敌人的实力强于苏晓，也不会出现0胜率的情况，除非他的斩击无法破防。
异王的脑袋都被苏晓斩下来一次，刀术宗师Lv.42，外加圣灵级强化+12的斩龙闪，依然是苏晓最有效的杀敌手段。
苏晓袖口上的放逐脱离，化为尘粒大小，这是苏晓的杀手锏，方才放逐已进入敌人体内一次，敌人一定会防范，这次放逐分裂开不是侵入敌人体内，而是决胜的关键。
苏晓要赌一次，用性命赌一次，否则没机会胜，一点机会都没有。
体内的血液似乎都要沸腾，觉醒青影王后，苏晓在这个世界内首次有这种感觉。
生或死，就在之后的30秒内决定。
苏晓抬起握刀的右臂，长刀横在身前，十几米外，异王的三条骨尾对准苏晓，他能感觉到，敌人的气息出现变化，就像一只在狞笑的血兽。
轰！
苏晓冲出，他冲出的0.5秒后，方才所在的地面才凹陷出一道大坑。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛漂浮，异王的十指成爪，放射状瞳孔紧缩，两条交叉的骨尾骤然挡在他身前。
当啷一声，长刀被两条交叉的骨尾挡住，此刻拥有大招威力的‘刃道刀·血刃’，依然没斩断这骨尾。
‘刃道刀·极。’
苏晓回刀再斩，‘极’与普通斩击看似相同，却是威力最强的近身斩击，再加上影燃的增幅，斩击力可想而知。
啪啦一声，灰黑色甲片破碎，异王的一条骨尾上溅出血迹，斩龙闪没入骨尾三分之一后卡住。
黑色残影闪过，苏晓侧身躲避，可惜，异王的速度比他快，哪怕快一分，生死战中也有决定性的作用。
破碎的骨骼与血肉溅开，苏晓的左臂失去知觉，不，这条左臂与小半个肩膀，被异王的骨尾抽碎了，星星点点的鲜血溅在苏晓脸上。
苏晓后退半步，看似是旧力已尽，新力未生，实则他是在等机会。
“汪。”
布布汪的叫声从异王背后传来，始终冷酷的异王心中一惊，他没感知到身后有任何气息。
就是异王这瞬间的情绪波动，让苏晓抓住机会。
斩龙闪轻鸣，一抹寒芒在刀尖乍现，苏晓单臂举刀，前跃刺，这种距离跃起，几乎与送死无异。
三条骨尾瞬间就袭到苏晓的左右与前方，玻璃破碎声传来，一根尾指长的沙漏在苏晓身后破碎，这是【光之沙漏+13】，苏晓在强者争霸战所得道具，守望乐园独有的道具强化技术，使用后生成耐久度86000点的保护层。
光沙在苏晓周围出现，将他保护在内，第一根骨尾刺在光沙层上，道道波纹出现，光沙层上浮现些许裂痕，由此可见这骨尾的攻击力有多恐怖。
就是这瞬间的阻挡，让苏晓有了机会，他激活龙影闪，向前方移动了0.6米。
长刀刺穿血肉，直接贯穿异王的胸膛，异王的身体一顿。
三根骨尾连刺光沙层，砰的一声，光沙层爆开，86000点耐久度清空，这东西毕竟是史诗级物品，耐久度强化的倒是高，可强韧性不足。
光沙层爆开的瞬间，光之沙涌向苏晓，他的生命值恢复了一截，这是光沙层被破碎后的增益，立即恢复8700点生命值。
苏晓向后飞去，刚飞出半米远，一根骨尾刺穿他的胸膛，险险擦着心脏而过。
骨尾刚刺穿苏晓，就一卷，死死勒住苏晓，不想办法挣脱，必死。
苏晓强制使用龙影闪，这次强制使用后，龙影闪的冷却时间将暂时提升至10分钟。
骨尾勒了个空，可就在此时，三条骨尾中间那条倒刺尾袭来，这是异王的杀手锏。
空间穿透躲不过这条骨尾。
直感预警，苏晓身处半空中，根本没有着力，这时弹出界断线也来不及，就算现在处于空间穿透状态，也躲不过。
苏晓脱离空间穿透状态，推力从他右脚下传来，他右脚一踩，身形略微偏移，是布布汪跃起，给半空中的苏晓提供落脚点。
冰凉的触感从苏晓脖颈上传来，一道很深的血痕出现。
苏晓落地，他脖颈上涌出的鲜血还未落下，他已再次冲上前，异王的心脏有两颗，刚才已刺穿一颗，还剩一颗。
被苏晓刺穿颗心脏，异王的气息不仅没变弱，反而更强，他的力量都集中到另一颗‘传承心脏’上，他是故意让苏晓刺穿他第一颗心脏，一是为了集中力量，二是想在首颗心脏被刺穿时，趁机杀掉苏晓。
布布汪的营救堪称神来一笔，没有刚才那下垫脚，苏晓至少会被刺穿喉咙，从而引发恶性连锁反应，导致战死于此。
异王的倒刺尾能刺破空间，空间能力根本躲不过，第一颗心脏被毁也代表，异王从第二阶段转换到了第三阶段，异王最强的阶段，此时苏晓付出了一条左臂，两次险些死亡。