第三十二卷 第2336章 强敌与要害

流雾涌动，将异王所在居所的全部出口都封闭，抵达此地后，唯一的好处是不会被重甲部队围攻。
虽说如此，苏晓现在也无法保证自己能胜利，异王刚才的状态很棘手，但也仅是棘手而已，通过精神控制岩石与空气是很强的能力，尤其是将空气压缩，凝结成实体这点，克制所有近战。
好消息是，异王已经不是远程类敌人，他转换了形态，前37代异王的战斗技法、经验等，都被他传承，现在的异王同样是近战。
相比方才的异王，现在异王给人的压迫力更强了。
苏晓双目紧盯着异王的同时，一卷绷带出现在他手中，放逐分裂开，攀附在绷带一端，将绷带拉开，让绷带缠绕在他的左臂上，避免伤口继续失血。
异王以刚生出的骨尾支撑地面，手指粗的黑色导管从他腰部垂下，足有几十根，这些导管的尖端很锐利，垂下时给人种奇异的美感，这不是装饰品，而是能杀敌的武器。
异王居高临下的看着苏晓，眼中没有藐视一类，他在考虑如何以最快速度杀掉这名敌人。
嗖的一声，异王的骨尾甩出黑色残影，他的双脚踩上地面，几乎是同一时间，他身后的骨尾一分为三，虽变细，但看起来更加灵活了，而且每条骨尾前端的两侧，都有20公分长的鳞刃，两侧的鳞刃在尖端汇聚在一起，穿透力十足。
这是左右两侧骨尾的形态，中间那条骨尾上，尖端满是倒刺，刺入敌人体内后，扯出来就是一大块血肉，如果刺入骨骼内，直接扯碎骨骼。
每条骨尾都有四米多长，正缓慢的摆动着，每条骨尾的尖端都对准苏晓。
异王的真实敏捷属性高达161点，方才没发挥出，进入二形态的异王，即将以161点敏捷属性，爆发出七阶的速度。
更要命的是，异王有8种能力都没被探测到，这8种能力中，绝对有6种以上是近战类能力。
嘭！
异王从原地消失，很唐突的就消失了，至少布布汪已看不到他的踪迹。
布布汪看不到很正常，处于影燃状态下的苏晓能感知到，异王迎面冲来了。
苏晓刚要举刀前斩，短暂的影像出现在他的脑海中，他第一刀斩开袭来的骨尾，之后侧头躲过第二条骨尾，第三条骨尾袭来，刺穿他的喉咙。
影像戛然而止，这影像的主体都是虚影，这不是预知未来，而是感知预判，主修技法，达到一定程度后，就能锻炼出这能力。
砰的一声，气爆声在苏晓面前炸响，风压吹起他的黑发，一条骨尾向他左眼刺来。
‘刃道刀·绝幽。’
周围的世界陡然变得漆黑一片，三道蓝色斩痕同时出现，斩向异王。
当！当！当！
异王被斩退，绝幽的三道斩芒，竟被他用三条骨尾抽碎。
黑暗如同焚尽的纸张般，在周围缓缓消散，周围的世界恢复正常，一道很浅的血痕在苏晓脸上浸现。
苏晓没冒然出手，原因是他还没摸清异王的大致能力，与近战类强敌交手，冒然出手很不明智。
黑红色血迹顺着异王的下巴滴落，他太阳穴处的伤口在愈合，大脑应该是已在传承时恢复，否则不会像现在这般理智。
异王的两条骨尾抬起，相比中间的倒刺尾，异王明显更愿意使用左右两侧的两条骨尾。
苏晓猜测，异王那条前端生有倒刺的骨尾，应该有什么特殊能力。
想到这点，苏晓略微低俯身体，他正在影燃，31分钟后，他的法力值将消耗殆尽。
影燃状态下，苏晓勉强能与异王交手，一旦影燃结束，速度与刀术招式增幅消失，就彻底打不了。
几乎是同时，苏晓与异王消失在原地，一蓝一黑两道残影对撞到一起。
苏晓的感知已经快超负荷，就算如此，在他的感知中，异王的速度也非常快，他勉强能应付。
两条骨尾从苏晓左右两侧袭来，他没理会，一刀斩向异王的脖颈。
异王的第三条骨尾由上至下挡在脖颈前，迎上斩龙闪的刀锋。
没有斩击声出现，长刀穿过异王的骨尾，苏晓正处于空间穿透状态中。
刀锋斩向异王的脖颈，异王的两条骨尾也刺入苏晓的头颅内，这种情况下，苏晓当然不会解除空间穿透状态。
当长刀斩过时，苏晓距离脱离空间穿透状态只剩0.2秒，他出现在异王身后，借助挥刀的斩势，斩向异王后颈。
噗嗤。
一颗头颅飞起，斩龙闪拖出一缕血迹。
刺痛感从苏晓的小腹与胸膛传来，在他斩下异王头颅时，异王的两条骨尾已穿透他的躯干。
苏晓一脚踹在异王的脊背上，用力后仰身体，刷拉一声，两条骨尾从他躯干内抽离。
鲜血快速侵染苏晓的衣物，方才他险些被刺穿心脏。
异王的无头尸体没倒下，他被踹飞到半空中，骨尾一卷，就卷住飞起的头颅。
异王落地后，用骨尾将自己的头颅抛起，他腰间一根导管分裂成丝线，快速向上攀附，将异王的头颅缝合回脖颈上。
咔吧、咔吧。
异王活动脖颈，神情没任何变化，他是故意被敌人斩下头颅，被彻底破坏头颅他会死，但被斩下头颅，只要在短时间内用能力缝合，他就不会死。
看到这一幕，苏晓基本确定，斩头没用，要害应该在其他地方。
苏晓脑中念头急转，思索异王之前的所有举动，一道画面出现，是他之前用刀刺穿异王的身体，异王用岩石构建出替身，避免被他刺穿胸膛。
异王的生命力相当强大，甚至能以被斩首为代价，与苏晓以伤换伤，这样推测，之前可能被苏晓刺穿胸膛时，异王选择以伤换伤岂不是更赚？
异王的要害是心脏，所以对方才宁愿放弃重创自己的机会，用操控岩石的能力，规避开刺穿心脏的那刀。
这念头刚出现在苏晓脑中，异王已是一甩骨尾，冲到苏晓前方。
金铁脆鸣，苏晓斩在第一条抽来的骨尾上，还没等他有闪避动作，第二条骨尾就刺穿他的手臂。
晶体层攀附在苏晓的左臂上，他的左手握拳，用晶体层与左臂的肌肉束缚住异王的第二尾。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，异王的速度慢了一分，苏晓侧头躲避第三条刺来的骨尾时，手中长刀刺向异王的胸膛。
嗖的一声，异王后跃出一道残影，长刀刺空。
不得不承认的是，苏晓之前的判断没错，他不是异王的对手，异王进入第二形态后，苏晓伤的要比异王重很多。
肩膀贯穿伤，小腹贯穿伤，左臂贯穿伤，右侧肺叶被刺穿，中度失血，右4，右5肋骨骨折。
苏晓从没突然爆发出过强于最强状态的战力，生死一瞬的战斗中突然成长也没有过，无论怎么看，他这次有九成以上概率会败。
他与异王的战斗中，败就等于死亡，没任何绝地翻盘机会，败的那一刻，双方都会以最快速度让对方死透。
苏晓长呼了口气，他还没死，这就代表他还没败。