第三十二卷 第2335章 异王的传承

苏晓与异王没有言语上的交流，界断线收拢，苏晓落地，他刚落地，弹珠大小的黑色晶体向他袭来。
铮～
刀光闪过，黑色晶体啪啦一声炸裂，这东西正承受超高压，被斩碎后，如同散弹般四处飞溅。
蓝焰在苏晓体表升腾，进入雾墙前，他就开启了青钢影能力，让青钢影能量活化起来。
苏晓消失在原地，当他出现时，已在异王前方，手中长刀前刺。
当。
斩龙闪被一股无形力场挡住，缓缓向前刺去，苏晓与异王间的空气如同玻璃般，被斩龙闪刺出大片裂痕。
异王的眸子眯起，他已将周边的空气压缩到最大限度，依然挡不住敌人的刀。
咔崩一声，像是镜子被刺碎般，斩龙闪突破封锁，刺向异王的头颅。
咔吧。
长刀贯穿异王的头颅，伤口处没出现血迹，而是以伤口为起始点蔓延裂痕，异王变成了石头。
危机感陡然在苏晓上方出现，他刚要侧跃，重压出现在全身。
苏晓陡然停下，他周围的空气如同实体般，将他牢牢挤压在原地。
异王不知何时已站在苏晓身后，他的手臂抬起，碎石向他手上涌来，压缩后，形成一把黑曜石般的利刃，攀附在他手上。
噗嗤。
两股鲜血飞溅，苏晓与异王同时退后两步，异王的脖颈下方出现一道斩痕，苏晓的后肩被黑色晶体利刃刺穿。
苏晓的手拍在肩膀上，刺入他体内的黑色利刃被拍飞出去，飞在半空时就膨胀，如果苏晓的动作晚0.5秒，他整个左肩以及小半个躯干就没了。
只要出现瞬间的失误，就会死，掌握青影王之前，异王绝对是他无法对抗的敌人。
鲜血顺着苏晓的指尖滴落，异王的能力非常麻烦，他能操控空气，石头，甚至是重力与斥力。
可以确定的是，异王的近战能力不怎么样，当然，这是相对而言，在苏晓与异王这种级别的战斗中，异王的近战能力偏下。
这不代表异王弱，异王的能力很棘手，没找到应对方法前，苏晓冒然靠近对方，都有可能导致丧命。
苏晓从储存空间内取出小型氧气罐，深吸一大口，现在不能随便呼吸，敌人能操控他体外的空气，万一在空气中混杂什么物质，那就麻烦了。
苏晓与异王相距约十五米，苏晓能感知到，他前方是六面空气墙，这是空气被高度压缩后，产生的防御能力。
砰的一声，苏晓手中的小型氧气罐炸开，爆炸导致氧气罐的残片撞击，产生了一颗火星。
看到这火星，苏晓左臂一甩，鲜血飞向半空中的火星。
鲜血还没侵染到火星上，这火星就开始膨胀，是异王压缩了附近的氧气，产生纯氧，并将某种易燃物质汇聚到火星上，给火星创造爆燃环境。
轰。
火焰爆炸，熊熊火焰中，苏晓借助迎面而来的热浪后跃。
苏晓踩上地面石板的瞬间，他脚下传来束缚感。
啪嗒一声，苏晓将左手上的血，甩到攀至自己脚踝的岩石上，这岩石内的精神力陡然消散。
看到这一幕，异王一步步退后，他要远离敌人，他能力的弱点被发现了，这场战斗，五米内，他会死，十米外，敌人死。
苏晓的猜测证实，异王能通过精神力操控小部分存在物质，已知的是岩石、空气，通过这两者，衍生出了操纵重力、斥力、火焰、氧。
世界上最毒的东西就是氧，它能让大部分物体氧化，人体在吸入过量的氧后，会神不知鬼不觉的氧中毒，爆炸、燃烧等等，都与氧气密不可分。
好在异王对氧的操控，没达到操控空气那种程度，对方最擅长操纵的是空气与岩石。
苏晓这边不好受，异王同样如此，他用空气限制苏晓行动时，大脑都在抽搐，他现在的形态不适合与苏晓战斗，至于另一种形态，他暂时不想用。
苏晓已知的情报是，异王所操控的实体物品，在触碰到其他‘生命’后，会快速脱离控制。
例如苏晓的血溅到岩石上，异王就不能继续操控那一小片岩石，血液中的生命力在干扰异王控制。
得出这结论，苏晓在自己的手臂上轻划一刀，出血量不够，有时急需鲜血时，晚一瞬间就可能导致落入下风。
一根根几米粗的石柱，在异王附近汇聚，共四根五米粗的石柱，轰隆一声，就被压缩成手指粗的尖锥，看起来像黑曜石，锋利的刺尖对准苏晓。
异王的手前挥，五根近3米长的石锥，刺出一大片气浪，瞬间就到了苏晓面前。
石锥从苏晓的头颅穿透而过，他没趁着空间穿透前冲，而是挥刀斩出一道刀芒。
铮。
刀芒斩在空气墙上，斩穿两层后，刀芒消散。
几乎是刀芒消散的同时，苏晓脚下的地面凹陷，他掠出一道蓝色残影，冲到异王前方，这就是青影王加持后的速度。
刷拉一声，长刀刺入异王的胸膛，剧痛让异王眼中涌现血丝，可他的神情没任何变化，如同这刀不是刺在他身上。
异王那双金黑色的放射状瞳孔收缩，一股力量以他为中心点扩散，就在刚才，他体内的脏器受损了，导致他的操控慢了瞬间，就是这0.2秒，苏晓险些贯穿异王的第一颗心脏。
咚的一声，力场扩散，苏晓被顶退，他眼中有些疑惑，因为他好像是赢了，异王并未察觉到问题的关键所在。
飞在半空中，苏晓眼中涌现蓝芒，已侵入异王体内的放逐被彻底激活，之前苏晓与异王以伤换伤，斩了异王脖颈下方一刀，就是那时，放逐与青钢影能量一同侵入异王体内。
放逐涌向异王的大脑，异王的手指一抽，单膝跪地。
滴答、滴答。
鲜血从异王面甲的气孔内涌出，他眼中的神采快速淡去，精神操控力这么强，注定了大脑对异王的重要性，与这超级大boss战斗，并不是一定要一刀刀砍，这也是活物，大脑被破坏，生命值再高也没用。
异王不会战斗，苏晓确定这点，对方那？？？的智力属性，根本没发挥出起威力。
噗通一声，身高近三米的异王倒地，在他倒地的瞬间，苏晓就察觉到不对，大步冲上前。
长刀斩出呜咽的破风声，直奔异王的脖颈而去，异王周边的空气聚拢，可不知为何，异王似乎在快速失去这种能力。
当啷一声，苏晓手中的长刀斩到异王的后颈前，长刀被一条包裹满灰黑色鳞片的骨尾卷住。
异王的手化为一只爪子，从太阳穴的位置，刺入自己的头颅内，掏了几下后，将那破破烂烂的大脑掏出，甩出大脑内的放逐残片。
异王脸上的面甲破碎，他将手中的大脑抛入自己口中，细细咀嚼着。
远处的布布汪都看呆了，这可不是吃什么的补什么的问题了，哪有人吃自己大脑的，还吃的那么香。
噗嗤。
异王脊背上刺出三排骨刺，他身上的肌肉逐渐膨胀，气息越发强大。
刚才的异王，根本不是完全体的战斗形态，战斗才刚刚开始而已，传承了先代异王们的战斗技法、经验、意志，以及战斗器官的异王，要来了。
苏晓一脚踹在异王的头颅上，将异王踹飞出去，异王在半空中倒飞出十几米后，脊椎末端那四米多长的骨尾一甩，就依靠骨尾的弯曲，陡然停下，他的双脚没踩在地面上，而是凭借一条骨尾将自己撑起，双手抱肩，低头俯视苏晓，一言不发。
苏晓握紧手中的刀，现在的异王，他应该是怼不过，好在他有帮手。