第三十二卷 第2334章 最后的希望

通道前段，一名名重甲异种正追击阿姆，阿姆满身血迹，苏晓之前布置了一重保险，就是在阿姆扛不住时，贝妮会营救它，将它传送走一小时。
大步奔行中，阿姆看向手中的通讯器，巴哈那边同样危险，所以它还不能让贝妮援助自己。
咚～
一股土黄色冲击波袭来，阿姆身上的乌铁震钟破碎，吸收的震荡太多，这救命的器物扛不住了。
“又发现一只。”
一名裂变种挡住阿姆的去路，这名裂变种很瘦弱，比其他裂变种的身高矮半米，可在他手中正拎着半截尸体，寡妇西的尸体。
毋庸置疑，这绝对是位指挥长。
这名裂变种名叫曼索，几名指挥长中实力最强的一位，他与其他指挥长不在一个梯队，深红·塔莎对上他的话，10分钟内必死。
哒、哒、哒～
脚步声传来，一名身穿机车装，留着菠萝头的小胖子走来，他双手插在衣兜内，脚下踩着刺钉鞋，右耳上挂着把金属小剪刀。
小胖子脸上的笑意若有若无，那双眯起的眸子，饶有兴致的打量指挥长·曼索，他到此不是来增援阿姆的，而是来营救寡妇西，可惜晚了一会。
“呵呵。”
小胖子停下脚步，看到他，指挥长·曼索眼中的轻松消失，这个人类，不，这可能不是人类，总之很难对付。
在指挥长·曼索的注视下，小胖子单手抓住自己的喉咙，一把扯开，鲜血飞溅。
黑色流体从小胖子的脖颈内涌出，他的黑魔就是如此，或是当场暴毙，或是一飞冲天。
……
通道内侧，空间波动从后方传来，巴哈正与深红·塔莎厮杀。
苏晓前行十几米后停下脚步，一面雾墙挡在前方。
雾墙涌动，它不知挡住了多少来杀异王的强者，亚兽人·泰尔德曾险些饮恨于此，在他之前，还有很多人类与兽人强者抵达此地，却都被这面雾墙挡住。
理论上来讲，以这个世界的阶位，没人能打破这面雾墙，包括异王自己，在他成为王的那一刻，他就为了族群失去自由，他是王，他不能死，新王出现前，他死掉的后果非常严重，甚至可能导致整个族群覆灭。
苏晓见过很多王者，有以凡人之躯，统治一个超凡帝国的君主。
为了自己的子民，愿承受死寂之力侵蚀的黑之王。
洒脱、痴迷武道，一人挡住边塞外敌国大军，最终默默死去的王。
而此时在这层雾墙后的，是囹圄之中的王者，为了族群的延续，放弃一切乐趣，甚至自由的王，异种的强大，不是没原因的。
归根结底，立场不同而已，苏晓从不认为自己是为了挽救世界一类，他是来抢东西的，抢世界之核。
苏晓从怀中取出一团流动的生物，这是蠕行之灵，仅在西斯星才会出现的小生灵。
似乎是感觉到雾墙的存在，苏晓手中的蠕行之灵活跃起来，如水般的身体涌动着。
“白夜，抱歉，我们被两名异种指挥长挡住，如果我们没被杀光，一定去增援。”
院长的声音从无线耳机内传来。
“我到了。”
“啊哈哈哈，你果然强的和怪物一样，我很快过去，前提是我没死的话。”
萝尼的声音在无线耳机内传来。
“就靠你了，白夜，用你们年轻人的话就是，你现在是全村人的希望。”
院长那边很嘈杂，他们在古殿内遇到了两名指挥长，情况不妙。
苏晓摘下耳上的无线耳机，扔到脚下踩碎后，将手中的蠕行之灵抛向雾墙。
噗激～
蠕行之灵在雾墙上摊开，开始侵蚀流雾。
几秒钟不到，雾墙被侵蚀出一道破洞，苏晓走向薄雾中，布布汪紧随其后。
雾气渐淡，苏晓眼前的情景逐渐清晰，这是处约几百平米大小的房间，高度在二十米以上，圆锥形的房顶上流雾涌动。
地面的石板很粗糙，被岁月严重侵蚀，这里没有华丽的装饰，看起来有些空荡。
最内侧的位置，一把高大的座椅位于此处，这座椅是种红褐色生物组织构成，几根手臂粗的导管连接在上方。
导管另一端没入一道身影的脊背内，他垂着头，体态与人类相近，身上镶满灰黑色甲片，下半身被一根根垂下的导管挡住，这些导管约手指粗，上面满是细密的黑色甲片。
这就是异王，察觉到苏晓到来，异王缓缓抬头，那双金黑色的放射状瞳孔恢复神采，平静、淡漠，却又强大。
【正在比对双方智力属性……比对完成，仅获得敌方42%资料。】
名称：异王·？？？
类别：异种
生命值：100%
远古之力：73500/73500点
力量：150（真实属性，极值突破中）
敏捷：161（真实属性，已突破极值，半封印中，可解除）
体力：149（真实属性）
智力：？？？
魅力：1（此属性遭到封禁，脱离维生状态后，将提升至150点）。
技能1，力量传承（被动，LV.81）：异王的力量可传承于新王，已累计传承37代。
提示：原传承283代，西斯星迁徙中，传承被中断。
提示：此能力待激活，激活后，真实敏捷属性将解除封印状态。
激活条件：？？？
技能2，精神威压（被动，Lv.75）：异王可通过精神力操控小部分存在物质。
技能3：异种之王（被动，Lv.72）：生命值+83000点，无视所有七阶或七阶以下控制效果，免疫毒素、火焰伤害。
技能4，魂·扼杀（主动，Lv.68）：集中三十七代异王的意识，对敌方的灵魂造成致命性冲击，每秒造成敌方生命值最大上限30%的真实伤害，冲击持续4秒。
技能5，凝合·散离：？？？
技能6，？？？
技能7，？？？
？？？
技能12，？？？
技能13，？？？
……
苏晓之前料到异王会很强，但没想到异王强到这种程度，异王们的力量代代相传，越累积越强。
也就是说，苏晓不仅是在与当代的异王战斗，先代异王们的力量也在这代异王身上。
亚兽人·泰尔德始终认为，是因为有雾墙的存在，他才无法杀掉异王。
现在看来，根本不是那么回事，如果没有雾墙，异王能把泰尔德从‘沃辛格城’，抽飞回沐光传教场，双方的战力根本不在一个级别，就算沐光传教场的所有人都来，那也是来送人头的。
异王那双放射状眸子看着苏晓，脊背上的六根黑色导管脱落，他缓缓抬起手臂，然后下压。
咚！！
一声巨响乍现，苏晓周边的地面噼里啪啦的凹陷下去，异王一言不发，明显属于那种，一旦敌对，就没任何废话的类型。
异王的手握紧，轰的一声，瞬间而已，碎石将苏晓包裹在内，最初时，这颗石球的直径有十米，可在2秒后，这石球就被挤压到只有弹珠大小，通体呈现出黑色晶体质感。
苏晓悬在半空中，界断线从他袖口内蔓延至天棚上，刚才那下被逮住，不死也重伤。