第三十二卷 第2333章 突破重围

巨型建筑内，几百名重甲部队正被疯医生怒斥，看似疯医生已经掌控场面，实则他心中有些慌，这些重甲异种看他的目光越来越不对。
趁着疯医生吸引几百名重甲部队的注意力，苏晓、布布汪跃下，落在重甲异种们斜后方的位置，阿姆则是被巴哈拖着，从上方飞下。
刚落地，苏晓闪身跃到一根石柱后，布布汪紧随其后。
【你已进入西斯古殿，此为超高危区域。】
【警告：此为超高危区域！】
看到第二条警告，苏晓皱起眉头，警告类提示他见过很多，以往都是血红色，而这次却是漆黑，深邃的让人有些心慌。
苏晓按动耳上的无线耳机，里面传出嘶嘶声，几秒后，院长的声音从无线耳机内传来。
“我们进古殿了，预计12分钟后抵达核心区域。”
院长的声音很低，他那边也潜入了西斯古殿，苏晓位于古殿的东侧，院长等五人在古殿西侧，寡妇西那边为四人，在古殿北侧。
算上苏晓与疯医生，共11人潜入古殿内，从三个方向向核心区域进发。
除这三队，古殿外还埋伏着几十名契约者，这些独狼的任务很简单，开路与掩护撤退。
至于其他人，部分在城市外围继续破坏，吸引异种大部队的注意力，还有一部分去防范天启乐园方那边，最后三人负责盯着教团的残党，牧羊人，这家伙原本隐藏在暗地里，是被寡妇西揪出来。
牧羊人暗中布置了一处仪式祭坛，不是寡妇西发现的及时，牧羊人绝对能搞出大麻烦。
万事俱备，想获胜只差一件事，就是从异王那夺走世界之核。
世界之核在异王手中，已是板上钉钉的事，否则的话，癞蛤蟆带领的探索队就不用去西斯星，那里是异种的起源之地，唯有获得蠕行之灵，才有机会与异王战斗，否则连异王的面都见不到。
石柱后，苏晓切换音频线路，尝试与寡妇西那边联系。
嗡～
嗡鸣声从耳机内传来，震的苏晓险些把无线耳机甩出去，寡妇西那边暴露了，按照计划，暴露后尽可能吸引走重甲部队，然后逃。
苏晓等待半分钟左右，几十米外的疯医生扛不住了，转身就逃，他能拖住这么久，完全是凭演技。
铠甲碰撞，轰鸣声不止，道道土黄色冲击波扩散。
看着追击疯医生的远去的几百名重甲部队，苏晓从石柱后走出，向一条高大的石廊靠近。
抵达石廊附近，苏晓的手按在一处墙面上，一道圆形印记出现，这是己方契约者早就布置好的节点，消耗法力值就能触发。
再向前就没这好事，西斯古殿很难潜入，己方的疯子们只在外围弄了节点。
嘎吱～
紫黑色线条勾勒，一扇门从墙上打开，门刚开，一名戴着防毒面罩的契约者从门内走出。
面罩男一言不发，他走到石廊前，毫不掩饰自己的气息。
“祭幻。”
啪的一声，似乎有什么东西破碎，石廊内的重甲异种都呆滞了片刻，转而就从石廊内冲出。
没一会，石廊内的重甲异种全被引走，苏晓走进石廊内。
通过石廊后，苏晓抵达一处满是雕塑的礼殿内，奇怪的是，这里没把守重甲部队。
这是布布汪早就探查好的，否则苏晓不会从这条路深入西斯古殿。
抵达礼殿最内侧，这是条死路，布布汪在地上嗅了嗅，用狗爪轻拍一块石板。
咔咔咔～
阿姆的大手按在石板上，寒气蔓延。
轻敲一下，一大片石板如同玻璃般破碎，一条地道出现在下方，布布汪与贝妮这两天都做了什么？
答案是侦查加开路，这条地下通道，布布汪挖了近一天时间，拆家本领得以发挥。
进入地下通道，苏晓前行几分钟后，地下通道到了尽头。
苏晓拿出手表，现在是3点38分，根据布布汪的侦查，3点40分，上方的重甲部队会移动，有大概9秒左右的真空期。
秒针跳动，当分针指到八时，苏晓推开上方的石板，刚从地下通道跃出，就看到有几百名重甲部队向西侧走去，刚好背对苏晓。
苏晓快步前行，抵达一处转角时，他靠在墙上，继续计时，异种在守卫方面很严谨，之前疯医生暴露就因为这点，不是异种指挥长亲临，无论怎样忽悠，最终的结果都是暴露。
等待34秒后，苏晓从转角后走出，前行百米后，推门走进一处仓库内。
继续等待，6分钟后，苏晓推开仓库的门走出。
如果用透视视角看会发现，苏晓周边区域至少分部了几千名重甲异种，他们每隔一会都会移动，苏晓正穿梭在他们的巡逻空隙间，相差3秒以上，就可能迎面撞上一队重甲异种。
苏晓在最前方，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后，这时不能感知，前一刻感知，下一刻就会暴露自身位置，有一股精神波动分部在整座古殿内，就等外人放出感知力。
一路前行，苏晓没再遇到一名重甲异种，当他距离异王所在区域只剩200多米远时，前方的路被挡住。
安静的氛围下，一千多名重甲异种正堵在前方的通道内，这通道约三十米宽，长度未知。
必须通过这里才能抵达异王的居所，有【乌铁震钟（伪）】，苏晓有信心杀过去，可他还要对付异王，从这里杀过去会消耗很多体力。
“巴哈。”
“明白。”
巴哈接过【乌铁震钟（伪）】，就从藏身点飞出。
“嘿，鳖孙们。”
巴哈一声大喝，通道内一双双眸子看来。
“杀掉，它。”
最先有一百多名重甲部队冲出，显然，其他重甲异种知道，他们不能轻易离开所守卫的地方。
重锤、巨剑等砸击地面，土黄色冲击波扩散，将巴哈波及，这些土黄色冲击波刚到巴哈附近，就被它喙中叼着的乌铁震钟吸收掉。
豁免‘大地震撼’的控制效果，让巴哈有了很多应变策略。
没一会，近百名重甲异种追击巴哈远去，巴哈有空间能力，最不怕被敌人追击。
几十秒过后，巴哈突然出现在通道前方，一次引不走所有重甲异种，那他就分几次引。
看到巴哈突然出现，通道内的重甲异种们没动，他们可不是无智的怪物，双方就这样互相僵持着。
唯一能通过这里的，只有融入环境中的布布汪，可它自己过去没用，它又打不过异王。
“阿姆，之后找机会脱身。”
“哞。”
“别死在这。”
巴哈将乌铁震钟抛给阿姆，眼下已经没其他办法，守卫实在太严密，只能冲过去。
阿姆将乌铁震钟挂在身上，大步向重甲异种们冲过去。
“吼！”
一名巨斧异种向阿姆迎来，手中巨斧高举。
咚。
大地震动，寒冰炸开，向通道内涌去。
苏晓几步冲到阿姆身后，一道道土黄色冲击波在他身上扫过，他跃到阿姆肩上，如同一颗出膛的炮弹般，冲入通道内。
身处半空中，风声在苏晓耳旁呼啸而过，他侧偏身体，躲过一把劈来的巨剑。
突进到通道中段时，苏晓感觉到身体麻木，‘大地震撼’累积的层数太多。
苏晓以半蹲姿势落地，刚踏上地面，一把把重型冷兵器向他砸来，在他身上穿过，他成功穿透空间。
‘刃道刀·时。’
一股冲击扩散，将周围的土黄色冲击波顶退，苏晓从空间穿透状态脱离。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛缓缓落下，苏晓消失在原地，他再次现身时，已单脚踩在一名巨斧异种的头上。
砰、砰、砰！
气爆扩散，苏晓以周边的墙壁为落脚点，高速弹跃，突进出几十米远。
“哞！”
阿姆的吼声从后方传来，寒冰顺着墙壁蔓延而至，形成一处落脚点。
苏晓踩踏凸起的寒冰上，一股推力从他脚下传来，是他踩的寒冰炸开了。
借助这股推力，苏晓从层层土黄色冲击波内飞出。
噗通一声，苏晓摔落在地，一面冰墙在他身后升起，封闭通道，挡住他身后冲来的重甲异种们。
阿姆之后的任务是向后逃，逃出百米左右，到了那里，它只需砸碎地面，就能从布布汪给它事先挖好的密道逃脱。
冰墙后，苏晓刚从地上站起身，巴哈就噗通一声摔在他附近，巴哈虽有空间能力，但也会被重甲异种的‘大地震撼’能力所影响。
“汪。”
布布汪在前面奔跑，苏晓与巴哈紧随而至，再向前三十多米，就到了异王的居所。
“想靠近王，先杀了我。”
一道身影站在通道内，挡住去路，她满头长发，背上是把近一米二的长刀，是深红·塔莎。
“老大，这个我来。”
巴哈落在半空中，层层空间涟漪扩散，那双黑蓝色鹰眸格外犀利。
苏晓没去看塔莎，抬步继续前行。
铮。
长刀脆鸣，斩向苏晓的脖颈。
当！
一双鹰爪抓住塔莎的长刀，比速度，巴哈没虚过谁，它可是空间系。
“劝你还是和我打，惹怒我的创造者，后果很严重的，小虫子。“
巴哈紧紧抓住塔莎的刀，刀锋与利爪摩擦，咔咔作响。
巴哈的力量远不及塔莎，甚至会被塔莎的力量判定碾压，可巴哈能凭借空间穿梭抵御斩击力，想斩退它，先把它附近的空间波动斩散才有可能，塔莎对抗的不是巴哈自己，而是附近的空间，这是‘空之血脉’的能力，巴哈自己开发出。