第三十二卷 第2332章 演技炸裂

苏晓站在三角形阵图上，等待几秒后，一颗颗紫黒色光点出现，在他前方勾勒出一扇门的形状。
嘎吱～
空间中如同有一道门开启，门内是一处光线较暗的地方。
苏晓走进空气门，这是种空间能力，能在3公里内的任意两点开门。
此时苏晓的感觉，就像是挤过粘稠液体，好在这种感觉很快就消退。
紫黑色水渍在苏晓身上蒸发，他所在的位置，是一处石桥下，河水已干涸，河床上堆积着密密麻麻的白骨，白骨严重风化，已经有些年月。
“到站了，成本价一颗灵魂结晶（小）。”
一名学生打扮的少年，正坐在根巨大腿骨上。
“考虑到你这次是来抢世界之核，不是来破坏，所以免费。”
少年对苏晓扬了扬下巴，脸上笑嘻嘻，看起来人畜无害的阳光少年，实则是杀人不眨眼的疯子。
“汪。”
布布汪跑来，也不知道它在哪钻的，弄的满身灰尘，贝妮在石桥上探头探脑，以防有异种到附近。
成功进入‘沃辛格城’的边缘区域，苏晓接过布布汪递来的地图，上面标注着几处危险区域。
苏晓想抵达异王附近，首先要潜入到沃辛格城的中心区域，那里有一座巨型建筑，根据布布汪的侦查，异王应该就在这栋建筑内。
布布汪没见到异王，原因是那里把守的重甲部队太多，到了最核心的区域，重甲部队都快挤在一起，布布汪的确能融入环境，可它不能碰到敌人，否则就会暴露。
除了这里外，这两天布布汪与贝妮将‘沃辛格城’找了个遍，就算是一些看起来可疑的土洞，贝妮都钻进去看看。
通过排除法，布布汪确定，异王有九成概率以上就在那座巨大建筑内，建筑内层层把守的核心区域，就是异王的居所。
“这段潜入路线谁画的？”
“汪。”
布布汪看向贝妮，意思是：“主人，是贝妮画的，你揍它，我去按住它。”
苏晓忽略这一小段潜入路线，他现在的位置是‘堆骨地’，异种堆积食物残渣的地方，这里已废弃很久，现在异种的资源匮乏，地行种连骨头都会吃掉。
苏晓要先抵达蓄水区，那里的街道被河水充斥，深度在6～10米间，很适合潜入。
从蓄水区绕，能抵达‘沃辛格城’的中心地带附近，到了那后，疯医生会来接应，这家伙已经从达普修要塞撤回，因发现潜入者的踪迹，算是立了个小功，外加最近表现出众，带队打击袭击者，疯医生马上就要被破格提拔成指挥官，他很无奈。
抵达中心区域后，距离那座巨型建筑就很近，进入那里后要谨慎行事，那里把守着重甲部队，寻常异种头目，连进入那里的资格都没有。
规划好路线，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈行动，贝妮负责另一件事，它是危难关头的援助。
贝妮的【庇护宝石】看似是求援装备，运用得当也能救人，它会暂时解除【庇护宝石】的庇护之人，无论是苏晓、阿姆、巴哈谁遇险，贝妮马上会将对方选定成庇护之人，之后将对方传送到自己身旁。
就算一小时后，被传送者会返回险地，但有一小时的修整，外加其他人的救援，逃生概率将大幅度提升。
贝妮要尽快离开‘沃辛格城’，到城外找一处安全的地方，并时刻关注团队频道，准备援救。
高矮不齐的建筑间，苏晓顺着两栋建筑的夹缝行进，过了这条巷子，前面就是蓄水区。
咔哒、咔哒～
铠甲碰撞声传来，苏晓停下脚步，靠在墙壁上，约过了半分钟，铠甲碰撞声远去。
继续行进，苏晓抵达小巷的尽头，空气明显潮湿一些，在午后阳光的映照下，前方波光闪闪。
蓄水区的建筑不算密集，这里没有街道，街道就是一条条平缓的河流。
取出小型氧气瓶，苏晓来到石路边缘，又拿出支注射枪，刺入手臂内，蓄水区的水有毒，是契约者们做的，这种毒无解，只能在中毒前抑制，避免中毒。
苏晓跃入水中，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后。
水中，苏晓口中含着氧气管，确定方向后，开始在水下潜行。
以水下地基为路标，苏晓向东侧潜游了半个多小时后，前方出现金属隔离网。
在水下寻找片刻后，苏晓找到隔离网下方的破洞，是布布汪咬出的洞，看到这洞，布布汪感觉牙疼。
苏晓刚通过破洞，一股波动扩散而来，这让他身上的肌肉绷紧，放出这气息的生物很强大，苏晓没把握稳赢。
“吼！”
吼声穿透河水，一只巨兽飞上天空，疯狂的咆哮着，而在它下方的地面上，地行种与裂变种们匍匐在地，他们甚至不敢动一下。
与此同时，沐光传教场内，泰尔德单膝跪地，大片紫色肌肉组织攀附在他身上。
“白夜，我坚持不了太久，你可要快些。”
泰尔德那已僵化的脸上浮现笑容，从现在的情况来看，他没赌输。
“蠢货。”
“闭嘴，你这只会添乱的影子。”
多萝西娅一改以往的怯懦，竟怒斥她最怕的幽影，她只跟踪苏晓到‘沃辛格城’外，进城的话，她会被一位异种指挥长感知到。
“哈哈哈，你们不可能成功的，我等着给你们收尸……”
幽影的话刚说到一半，咚的一声，巨响从上方传来，所有人的目光都转向泰尔德。
“赌的次数太多，终于被发现，多萝西娅，去引开他，异种的指挥长到了。”
泰尔德的神情没任何变化，他现在无法战斗，甚至不能移动。
“对，去送死，快去。”
“永别了，幽影，我的朋友。”
多萝西娅摘下头上的骨质头盔，露出一张并不算美丽，但很清秀的脸，她平静的向拱形通道走去，去赴死。
幽影冷笑一声，看着多萝西娅的背影，可没一会，她笑不出来了，她好像已经习惯经常骂这蠢女人。
“切，我要亲眼看你是怎么死的。”
幽影也向传教场外走去，有时，习惯是种很强大的东西，当习惯一个人的存在后，得知那个人会永远消失时，就算是幽影这般扭曲的人，也忍不住想出手。
沃辛格城内，中心区域，一座巨型建筑上方。
苏晓半蹲在巨型建筑顶部，这是一座平顶建筑，房顶的周边区域有一道道天窗，每道天窗的直径都有三米宽，五米长，这种天窗足有上百个，由此可以想象这座建筑有多么巨大。
顺着天窗向下方看，三名巨斧异种，以及几百名重甲异种映入眼帘，根据布布汪的统计，这座建筑内，至少有五万名以上的重甲部队。
更麻烦的是，就算是布布汪，也无法潜入到这栋建筑的核心区域。
苏晓不能与重甲部队硬碰硬，他还要对付异王。
“蓝大夫，想办法引开下面的重甲部队。”
“咳，我丈母娘要生了，告辞。”
疯医生转身就想溜，他比其他契约者更了解重甲部队，与这些‘生物坦克’对上，就是在找死。
“我最多引开下面这些重甲部队，不能再多，考虑下我的承受量，死了是小事，被砸成肉饼不符合我的审美观。”
疯医生推了推鼻梁上的眼镜，看向下方的重甲部队后，他心生一计。
疯医生从天窗跃下，落入下方空荡的建筑内。
“你们这些蠢货！我在上面观察了半个小时，足足半个小时！你们却没发现我，你们是怎么守护王的！”
疯医生的喊声愤怒至极，脖颈上青筋凸起，重甲部队的确情感淡薄，没有痛觉，可这不代表他们敌我不分，疯医生现在是寄生种，在异种内也算是个人物。
一时间，疯医生居然将这些重甲部队唬住，唬到一愣一愣的。
“你，是谁。”
一名巨斧异种开口，语气冰冷。
“我是你爹。”
疯医生看起来已经气昏头，他深呼吸几次，才冷静下来。
“我是监察部队的指挥官，希律·哈耳摩亚，也就是你们新任的长官，你，给我站直，看什么看，说的就是你，身为重甲部队，站都站不直吗！”
被疯医生指着鼻子怒喝的那名重甲异种一愣，转而真的站直。
布布汪从上方天窗看到这一幕后，目瞪狗呆，就疯医生刚才的演技，它都有片刻时间误认为，对方真是新调来的指挥官，演技强到让人智熄，智商在短时间内熄灭的智熄。