第3948章 胜负

随着聚合体死亡，大殿内的星辉光粒消散，苏晓来到大殿最里侧，一扇暗银色门扇挡在前方，这暗银色门扇宛如蜡烛制成，看似软懈，却有种格外强韧的感觉。
观察片刻，苏晓没找到这扇门的开启方式，他取出个拇指粗的封瓶，犹豫片刻，将其抛砸在暗银门扇上。
细密的啃食声传来，之所以犹豫，是这瓶生物溶液的价值很高，这是凭借炼金药剂学，培养出的一种真菌，具有强大的侵蚀性与侵略性，不过这属于厌氧真菌，在氧气环境下只能存活30～45分钟。
炼金真菌最初只有拳头大小一团，很快把整扇暗银门扇占据，侵蚀几分钟后，将其洞穿。
这是一处上百平米大小的空间，苏晓走进其中，第一眼就看到一根三米宽，五米高的玻璃柱，里面浅绿色的溶液中，浸泡着一道身影，赫然是，灰绅士。
苏晓来到玻璃柱前，忽然，里面的灰绅士睁开双眼，只不过，此刻灰绅士眼中没有瞳光，那暗淡的双眼，代表这是具没有灵魂的躯壳。
来到门口，苏晓的晶体右手，触碰炼金真菌，鲜红的真菌侵蚀上晶体手掌，他没在乎这点，而是回到玻璃柱前，晶体右手按在玻璃柱上，炼金真菌开始侵蚀，穿透到里面的溶液中。
啪～
苏晓的晶体战斗义肢破碎，不过下一秒就开始重新构成，他看着近在咫尺的灰绅士，一种宿命强敌即将沉寂的感觉，逐渐强烈，不过，灰绅士只是开始而已，他即将要面对的，是更为可怕的敌人，那就是奥术永恒星·灵魂派系掌控者·魂大人·犹温·格巫。
在最初，苏晓认为，奥术永恒星的四大派系，也就是奥法派系、元素派系、魔能派系、灵魂派系，是一伙的，可随着对奥术永恒星的了解，他发现不是这么回事。
首先，四大派系中，灵魂派系和元素派系实力底蕴最强，这两方的代表人物，分别是魂大人·犹温·格巫，与凛风王。
这两方，代表奥术永恒星的两大基础力量体系，元素与灵魂，或者说，在第二纪·灭法时代时，奥术永恒星只有元素学派，灵魂学派是后加入奥术永恒星，属于是元老级别的‘带资入股’，并且是当初对付灭法阵营的绝对主力。
并在那场纪元之战中，灵魂派系居功甚伟，以不是法系的体系，成为奥术永恒星的中流砥柱。
之所以如此，是因为灵魂派系那可怕的核心秘术，通过吞食自然元素，滋养与壮大自身灵魂，并通过在头上开“灵孔”，进一步壮大灵魂力量的外放。
苏晓的1500点灵魂强度已经很夸张，问题是，能通过永久性吞噬自然元素，壮大自身灵魂力量的魂大人，其灵魂强度绝对达到一个极其骇人的程度。
这也是为何，灵魂派系加入奥术永恒星的原因，灵魂派系和元素派系有一样的恶果，吞噬万界元素力量，两方当然知道这会有何等恶果，但只要他们够强大，那就能称霸到这恶果爆发的前一刻。
至于适可而止，别想了，吞噬自然元素力量，就像一辆只能加速，不能减速，更没有刹车的列车，只能前行，不能停止，哪怕奥术永恒星把轨道打造成了广袤的环形，可速度越来越快的列车，早晚有把轨道磨平，脱轨倾覆的一天。
从某种意义上来讲，灵魂派系比施法者更危险，施法者的力量体系背景深厚而稳定，灵魂派系则是在第一纪元中期才开始崛起。
还有种说法，魂大人其实是灵魂派系的创始者之一，也就是说，这是个从第一纪元活到了第三纪元的可怕存在。
至于奥术永恒星的奥法派系和魔能派系，前者是第三纪元才崛起的派系，也因此，其掌控者法师贤者·瑟菲莉娅，之前还没达到至强，据说最近才晋升。
而魔能派系，这是教学派系，其代表人物古亚院长已被苏晓所杀，这位属于是，个人实力虽还不如瑟菲莉娅，但在教学成就上，足以让其成为四巨头之一。
简而言之，这四巨头中，元素派系·凛风王代表了奥术永恒星势力的各大家族，也就是俗称的传统派，眼下虚空大书库就是由这势力掌控。
魂大人则是实力强悍，是现今虚空万界中，仅有的几位至强巅峰，和冥神、刀魔、不死老人、鹿神齐名，魂大人的灵魂派系属于功勋派，毕竟是当初对战灭法阵营的主力之一。
瑟菲莉娅则代表后起的新派，因此之前一直对付苏晓的，并非是整个奥术永恒星，而是奥术永恒星中，以法师贤者·瑟菲莉娅所代表的奥法派系，作为新崛起的派系，一些小麻烦，当然应该由这边解决，其他派系插手的话，无疑有抢功和间接打压嘲讽奥法派系的意思。
在苏晓让奥术永恒星，品尝了太阳圣剑，且炸爆那边的资源星后，他就已经不是小麻烦，如此一来，即将来对付苏晓的，大概率是特别能打，也特别极端的灵魂派系。
更糟糕的是，不出意外，苏晓即将晋升至强，那么他后续进入的世界，也将是至强层级，这当然不存在至强者进入他所在任务世界，被轮回乐园压制实力，就是说，他在后续的任务世界内，很可能会遇到全盛实力的魂大人。
倘若刚晋升至强的一两个世界进度内，遇到魂大人，必死。
苏晓看着前方消融的玻璃柱，确定炼金真菌把一切都吞噬，他开始环视周边，几排书架，以及一张书桌映入眼帘，来到书架前，上面有不少关于“禁忌印记”的记载。
粗略翻看后，他抬步到书桌前，刚靠近，提示出现。
【检核到你为13013号猎杀者，此坐标现有一份寄存物品。】
提示出现后，一份信件落在前方书桌上，苏晓当即退后两步，一根晶体细棍出现在他手中，他用晶体棍怼了怼桌上的那封信，确定这玩意不会突然变成灰绅士的人偶后，才操控灵影线将其打开，保持一段距离，观看信件上的内容，内容为：
‘白夜，如果你真的来到这，并且看到这封信，那么我确信，我个人已经彻底失败，但也赢了。
很沮丧遇到你这样的敌手，同时也有些欣慰，谁希望自己的敌手是个无聊又无脑的蠢货呢？那样的话，就算成为最后的赢家，也会很无趣。
对了，既然你来到这，“人偶印记”也会被留在这，无论你是否愿意，谁又能违抗曙光的封印机制，很可能便宜那老家伙了。
我的旅程到此为止了，不过，很快会有人来送你来见我，如果这世上真有黄泉炼狱的话，祝你好运，我的敌人，同样也是我的朋友。’
看完这封信件，苏晓心中没什么波动，原因是，以前踩灰绅士的坑有点多，现在对于这家伙的留言，哪怕是遗书也不信半个标点符号。
确定此地没其他遗漏，苏晓转身向外走去，他刚走到大殿门口，一股无形的阻力出现。
【警告：最终阶段还未开启，你暂无法离开此区域。】
看到这提示，苏晓的眉头皱起几分，事态似乎要向很奇妙的方向发展了。
剩余的几小时转瞬即逝，很快到了最终环节开启的时间。
【公告：探索阶段已结束，即将开启本次乐园争夺战最终环节。】
【因特殊原因，原定“逃杀阶段”已变更，现为“死斗阶段”。】
【本阶段最终强敌·聚合体，已被霸主单位消灭，其职能，将由消灭它的霸主单位替代，击杀此霸主单位，将获得本次乐园争夺战独有宝箱“聚合宝箱”，开启此宝箱，有5%概率获得超稀有收益。】
【当前“曙光废墟”内小队数量：5.5个。】
【剩余的每个小队，将获得“破碎本源标记”×2，成功淘汰其他小队，将获取其小队对应数量的“破碎本源标记”，以及其当前拥有的“破碎本源”。】
【本轮将在80个小时后，强制结束，如届时未出现“破碎本源”持有数量绝对优胜者，将根据当前排行裁定首位获胜。】
【本轮死斗，将在10秒后开始，预计每小时，死斗区缩小0.5%，期间会有强力物资投放，如恢复品、增益物品等，此类物资未完全公证，可正常使用，但无法带离本区域。】
……
随着倒计时开始，大量提示出现。
【提示：因你击杀聚合体，且检核到你有霸主单位相关判定，你即将成为本轮的最终强敌，如成功将你击杀，将获得以下收益。】
1.聚合宝箱（乐园争夺战独有宝箱）。
2.本源碎片×9块+本源碎片×19块。
3.猩红卡·白夜（高度稀有猩红卡）。
【因你的双重身份（参战者/最终环节强敌），如你成功取胜，你将获得额外85%的“战争任务·绝强之役”的任务收益，即为，天启物资箱×8枚、庇护宝箱×1、天启·荣耀徽章×1，高阶源质宝箱×3枚（单次开启，高概率获取一种高价值源质，低概率获取两种源质，超低概率获得三种源质）。】
……
高风险，高收益，不过这个风险属实挺高，后续必定被豪梼、白金使徒、神父、魔镰·泰莉德、凯恩、水哥、血姬等人围攻。
只要击败苏晓，立即获得28块“破碎本源”，这当即能成为本轮胜者。
与之相对，苏晓只需淘汰掉两队，他持有的“破碎本源”，就足够取胜，剩余的五队中，神父队最先排除。
白金队也排除，白金使徒也不怎么好杀。
豪梼、泰莉德、凯恩是首选，苏晓决定先逮住凯恩或泰莉德揍，具体选哪个，看一会交手后，他们哪个冲的更前，至于怎么将其灭队，这就需要布布汪与巴哈配合寻找。
苏晓打开决战圈，阿姆与贝妮都在圈外很远处，不过因为是从者身份，无法影响到淘汰裁定，加之没持有“破碎本源”，那边没受到任何裁定。
苏晓从黑铁大殿内走出，空旷的街道上，方才还在游荡的几名曙光违规者，此时已化为石雕，一层未知力量包裹在它们体表，让其无法动弹的同时，身体缓慢化为灰烬蒸发，这明显代表，曙光乐园的残存公证，正因本次争夺战即将结束，也将会消失。
刚走出黑铁大殿，苏晓就看到坐在街对面店铺屋顶的豪梼，那狮子般的狂发太显眼。
“我想，咱们就别浪费80个小时了，新仇旧怨一起来吧。”
豪梼咧嘴笑着，露出白森森的牙齿，显得野蛮又凶残。
哒、哒、哒～
高跟鞋踩踏地面的声音传来，是女性状态的白金使徒，这位可是很少露面的，哪怕其有几万条性命。
“多谢你，把它带来。”
白金使徒红唇轻薄，笑吟吟的看着苏晓。
不仅是豪梼与白金使徒，远处站在教堂前的神父，同样参与这次围攻，毕竟，只要杀掉苏晓，就立刻赢下本轮乐园争夺战，那等于海量的资源。
要知道，这次可不是世界争夺战，最终获胜，是得到一个世界的公证归属权，这次是乐园争夺战，获胜的那方乐园阵营，能得到以下收益：
1.虚空之树封存的曙光乐园基础设施、高等设施、独有设施，部分特有公证权限，部分特有判定权。
2.曙光乐园沉寂前剩余的专属、罕有资源，以及“超·巨量”通用资源。
试想一下，帮己方乐园阵营夺得如此资源，会衍生出何等骇人的收益？
在场的确有几个怪物级，但这等资源对于几人而言，同样能起到决定性作用，苏晓这次冒着此等风险来参与乐园争夺战，就是为了晋升至强做准备。
他现在准备的资源，虽已够常规意义上的“最高资格晋升至强”，为：
1.吸收5份“初始源质”（已准备妥当）。
2.吸收15颗“原初之核”（已准备妥当）。
3.至少三种自身主属性提升到800点（已达成）。
4.核心基础能力达到Lv.95（已达成）。
5.饮下一份“本源药剂”（已达成）。
6.曾对“灵影体质”进行一次超极限突破（已达成）。
7.刃之魔灵的魔灵强度达到800点以上（已达成）。
……
这等晋升准备，就已是很离谱，但苏晓之前得知，灭法阵营有种“灭法者专属秘法”，这是最极限的突破秘法，要求极度苛刻，与之相对，其收益也非同凡响。
倘若苏晓的最终强敌是魂大人或冥神，那么当前规格的“最高资格晋升至强”，真的就够用，无需承担巨大风险，以及海量资源，去追求“灭法者专属秘法”，可他将来要面对的强敌，是至高之人，那是至强巅峰的魂大人，当初也只能选择低头臣服的可怕存在。
因此，晋升至强之路，必须是以“灭法者专属秘法”，这秘法在古战场深处，以苏晓和“凶兽·蜚”的恩怨，当前不能去那边，好在他把此事委托给了枭，作为万界最强暗杀者的枭，做此事不说十拿九稳，也有很大把握。
“灭法者专属秘法”那边是问题不大了，可用于晋升至强的资源，却需要这次赢下乐园争夺战，才可能足够。
凯恩、魔镰·泰莉德、水哥、血姬等人，以半环形包围在前方，就连黑魔也在其中，想来，现在主导的是黑魔，而非小胖子，小胖子非常重情义，定然不会在这等情况下，来围攻自己为数不多的朋友，黑魔却不同。
苏晓没说话，他只是慢步前行，途中缓缓拔出腰间的长刀，血气以他为中心蔓延，仿佛在他身后构成一只庞大的血兽，这血兽低头俯瞰众人，露出满嘴尖牙狞笑着，眼中渗人的红光，与下方苏晓眼中的血芒交相呼应。
“咕嘟～”
血姬咽了下口水，斩首的夜她当然听过，可亲身面对后，这等压迫感，根本不像契约者间的对战，更像是将要围攻大boss的压迫感。
不，面前这就是个霸主大boss，已被虚空之树公证的那种，想到这点，血姬看向光头男，作为在场唯一的感知系，侦测这强敌资料的重任，当然落在光头男身上。
而此刻的光头男，下意识退后一步，他肩膀上的另一个头颅，也就是他弟弟，已是睁开双眼，用仅有他兄长能听到的特殊声纹说道：‘逃，哥哥，快逃。’
面对孪生弟弟的疯狂预警，光头男只能硬着头皮当没听到，现在已无路可退，他眼中浮现微光，侦测前方的强敌，一份不算完全的资料，逐渐出现，内容为：
名称：库库林·白夜。
职业：灭法之影。
类别：霸主单位/天选之一/深渊之影。
生命值：100%（预估具体数额在760万～790万点之间！）。
法力值：204106点。
真实力量：900点（绝强级极限）！
真实敏捷：900点（绝强级极限）！
真实体力：900点（绝强级极限）！
真实智力：900点（绝强级极限）！
魅力：-32点。
真实意志力：1016点。
灵魂强度：？？？
深渊抗性：？？？
技能1，刀术宗师（技法·被动，Lv.95）：？？？
技能2，近战宗师（技法·被动，Lv.95）：？？？
技能3，血枪宗师（技法·被动，Lv.91）：血气攻击阶位+54，任何血气系攻击，都将削减敌人30%所有防御力……
提示：可打开分支介绍，查看此技法能力的部分资料。
技能4，霸主之力（终极·基础被动，Lv.EX）：？？？
技能5，基础被动（技法·被动，Lv.EX）：此特性能力总计已掌握七种，且全部达到Lv.EX。
技能6，吞噬之核（灭法·主动，Lv.EX）：？？？
技能7，完美体质（灭法·被动，Lv.EX）：？？？
技能8，龙影闪（灭法·主动，Lv.EX）：？？？
……
……
技能13，极刃·世界（绝强级·技法·主动）：？？？
技能14，断魂影（奥义级·灭法·主动，Lv.EX）：？？？
技能15，力量穿透·踢技九次强化（至强级·被动）：？？？
技能16，极刃·白夜（至强级·主动/被动）：？？？
……
侦测出这些资料的光头男，整个人都不好了，他难看的脸色，引起其他人的注意，在光头男把这份有着大量？？？
，但依旧战力爆表的资料分享给队友后，他的队友也纷纷陷入沉默，其中血姬反应最为强烈。
“我靠，四属性900是什么鬼，这家伙真是绝强？还有这离谱的三宗师等级，以及……魅力-32？啊？”
血姬的眼角在抽搐，这离谱的侦测结果，让她萌生退意。
‘迷途·羔羊。’
苍老到透出强烈死亡的气息，从后方涌来，所触碰一切都枯萎、腐朽，化为苍白的灰烬，神父一步步走来，一道虚影在他背后浮现，这高大虚影全身生满灰白触手，面部扭曲的变换着，头生卷曲羊角，胸膛中心有张圆形巨口，巨口紧闭，宛如一道封闭的漩涡。
这是神父首次展露他的古神之貌，也代表，神父这次动了真格。
咔吧、咔吧～
血肉膨胀声传来，豪梼从原本三米的身高，逐渐提升到五米，狮子般的乱发更为狂放，全身攀附上了外骨骼铠甲，胸膛的环形印记，暗红如残阳，这正是“禁忌印记”碎片之一，“吞噬印记”的真正模样。
‘众生。’
层层叠叠的声音传来，白金使徒的声音，仿佛重复了万千次，她身后浮现海量虚影，这些虚影男女老幼皆有，都是被白金使徒吞噬命运者。
本次争夺战的四个怪物级，此刻都动了真格。
气氛凝重到极点，这等对峙下。
“呵～”
豪梼笑的格外野蛮，他悍然冲上前，这次并未徒手，谁都不知道的是，他其实也有种技法宗师能力，只不过发展的很极端，一种只有力量，其他全部牺牲的重刀宗师，准确的说，这已经不算是技法类能力，而是种独特的强力刀术被动能力。
一把五米多长的黑刀，出现在豪梼手中，整把刀略有弧度，刀身暗金，约20公分宽，因其长度，这等宽度看起来并不笨重，加之豪梼此时的大体型，这把黑刀反而显得几分修长的沉重感。
轰！
豪梼悍然扑杀出，他单手持刀，一刀斩下，所过之处，空间如同破碎的镜子般，噼啪破碎。
哐嘡。
大地震颤，这刀被挡下，风压怒冲周遭，甚至让血姬、水哥等不善近战者，退后几步。
死斗，开始！