第三十二卷 第2331章 沃辛格

苏晓得知泰尔德、幽影、腐朽男，以及多萝西娅的关系后，基本就确定，让这些人帮忙去杀异王不靠谱。
苏晓很少与他人一同对战强敌，一般都是选择单挑，或与布布汪、阿姆、巴哈围攻敌人。
当初对付黑之王时与老神棍联手，是因为他和老神棍合作了一个世界，老神棍值得信任。
沐光传教场是悲惨的，这里有异种与人类的混血，有人类和兽人的混血，也有人类、异种、兽人的强制集合体。
这是种族战争所导致的伤痛，多萝西娅是无助，幽影是愤怒，泰尔德是不甘，不甘到死后爬起来，如同活尸般继续活下去。
苏晓真正想获得的，是一件器物或能力，泰尔德与腐朽男都刺杀过异王，而且都是在见到异王前失败。
这让苏晓很好奇，两人是如何冲破重甲部队的防线？
正常情况下，以泰尔德与腐朽男的实力，只要在建筑内遇到重甲部队，他们两人绝无可能活下来。
这点苏晓能确定，原因是，他有信心宰了全盛状态的泰尔德与腐朽男，就算两人联手，苏晓也能将两人锤到怀疑人生，至于幽影，有点难对付，但也仅限于有点难对付而已。
更重要的是，亚兽人·泰尔德、幽影、多萝西娅、小女孩、腐朽男相加，这才五个人，之前轮回乐园提示过，沐光传教场一共六人，最后一人又在哪？
‘兽王’与‘乌钟’分别是泰尔德的灵魂与肉体所伪装，所以只能算一个人。
第六个人始终没露面，苏晓也没感知到对方的气息，就仿佛根本不存在。
苏晓不好奇这点，他来沐光传教场的目的是找个临时休息点，顺便弄些强力打手，弄不到的话，也没损失。
“我由衷希望你成功，白夜。”
已经有些驼背的泰尔德看着苏晓，凝视片刻后，从自己腰上扯下个小圆钟，上面还能看到锈迹。
“带上它，你遇到异种的重甲部队时，它能救你一命，如果失败后还活着，就回传教场，成为我们的一员，这里是失败者的苟延残喘之地。”
泰尔德将小圆钟抛来，苏晓抬手接住，这东西约硬币粗细，做工很粗糙。
【你获得‘乌铁震钟（伪）’，携带此物品，可豁免部分震荡类能力所造成的影响（乌铁震钟可吸收震荡，达到一定限度后破碎）。】
看到【乌铁震钟】的资料，苏晓感觉这次没白来，有了这东西，短时间内与重甲部队交手没太大风险。
“能撑多久？”
“真正的乌铁震钟破碎了，这是用残片制出的仿造品，大概能撑住4分钟。”
泰尔德没做隐瞒，沐光传教场欢迎每一名愿意对抗异种的人类，不问出身，不问来路。
苏晓向传教场的出口走去，他已经准备好，布布汪与贝妮也确定异王的位置，是时候动手，成败看此一举。
苏晓刚走进拱形通道内，泰尔德就来到传教场的中心处，这里堆着的石雕与书籍瞬间化为灰烬，火星升腾后，仅剩一条满是鳞片的巨大兽爪。
“多萝西娅，去跟踪白夜，他到了沃辛格城后通知我，我会压制那巨兽。”
泰尔德单手按在地面的巨兽爪上，看到这一幕，黑暗中的幽影皱起眉头。
“你疯了？为一个不相干的人压制那只巨兽，你确定他值得信任？你确定他是去杀异王？”
“不确定。”
“那你还……”
“相比我这个只能躲在这的废人，他至少敢去做，这就足够，幽影，有时胜利需要赌一次，况且我已经赌了十几次。”
泰尔德之前根本没提‘沃辛格城’内有巨兽一类，他已经不能去那座战争城，踏入的瞬间就会暴露，化身猪队友。
“随你，你在这压制那巨兽，传教场可能会暴露，我不会帮你们，会看着你们一个个死。”
幽影冷冷的看着泰尔德，泰尔德没理她，只是半蹲在地，单手按在巨大兽爪上，他去刺杀异王那次，就险些死在一只巨兽口中，泰尔德感觉那怪物不比异王弱。
沐光传教场内的最后一人，就在这条巨大兽爪内，苏晓没感知到此人很正常，因为此人根本没气息，也没有自我意识。
拱形通道的出口处，苏晓缓步前行，巴哈蹲在阿姆肩上，都跟在苏晓后方。
“别相信他们的鬼话，也别去送死，异王的居所外有一层雾，那层雾打不破。”
靠坐在墙上的腐朽男突然开口，他的语气像是在讥讽所有人，实则这传教场内，只有两个相对善良的人，一个是小女孩，另一个是腐朽男。
至于看似善意的多萝西娅，这女人会忽悠任何人加入沐光传教场，然后诱导对方去袭击异种，憎恨与绝望，让多萝西娅的内心狰狞。
“向北走，那边是海，过了海有座荒岛，去那里吧。”
“暂时没兴趣。”
留下这句话，苏晓走上石梯，没一会就返回地面。
午后的阳光依然毒辣，苏晓向口中抛了块灵魂晶碎，这次虽然没找到强力打手，可他自己制作出一只怪物，外加‘沃辛格城’的潜入路线，以及【乌铁震钟】，总体来讲收获不错。
异种的大本营‘沃辛格城’在十几公里外，通过战争频道苏晓得知，沃辛格城内的异种数量在百万以上。
直接杀过去是找死，潜入路线已经规划好，眼下的问题是要解决几个隐患。
首先的问题是，教团的人还没死绝，圣域乐园的临时空间坐标明明已被破坏，却还有名教团成员留在这个世界内，院长发现了对方。
这家伙是颗定时炸弹，不知道什么时候会跳出来搅局。
第二个隐患是天启乐园方那边，苏晓从未小看过这些矿工，他们能存活到现在，已说明很多问题。
寡妇西那边负责对付教团残党，天启乐园方那边也有己方的人盯着，只要天启乐园方有来抢世界之核的意向，马上有人去招呼他们。
微风拂面，苏晓快步奔行十几公里后，沃辛格城出现在前方。
一座座圆顶建筑分部于此，每栋建筑都很高大，从远处看高矮不齐，沃辛格没有城墙，很宏伟的一座城，它的主人是这个世界的霸主，异种。
还没靠近沃辛格城边缘，苏晓就看到大群地行种，近乎将整座城都围在内，这是被己方的疯子们袭击怕了，只能让地行种全天24小时把守在沃辛格城的边缘处。
苏晓拿出信号接收器，寻找片刻后，在一堆枯草下找到一处三角形阵图，这东西只能帮他抵达沃辛格城的外围。