第三十二卷 第2330章 亚兽人

沐光传教场，下午3点。
这已是战争任务开始后的第四天，前两天苏晓在赶路，抵达沐光传教场后，开始制造炼金生物。
阵图上的光芒隐没，融入到一张羊皮纸上，大片蓝色花纹在羊皮纸上蔓延，下方的地面软化，荡起水纹。
这是炼金生物所导致，因这家伙有些不分敌我，苏晓将这只炼金生物封在异空间内，战斗时召唤出。
苏晓耗时7小时制造出这只炼金生物，可封存这家伙，却消耗了苏晓近30个小时，这家伙很不听话，多次想冲破苏晓的束缚，出来大开杀戒。
握住漂浮在半空中的羊皮纸，苏晓长舒了口气，炼金生物并不在这里面，这羊皮纸更像是一把钥匙，打开一处异空间的钥匙。
“你已经准备好去杀异王？每代异王都强大到让人颤栗，除了时间的流逝能让他们老死，没人杀死过他们。”
斜对面的漆黑门洞内传出声音，是兽王·泰尔德，沐光传教场的六人，有三人愿意协助苏晓，泰尔德是其中一人，另外两人则是多萝西娅与乌钟。
多萝西娅的立场明确，只要对抗异种，她就愿意协助。
乌钟则是名很纯粹的战士，其他情报未知，某天他来到沐光传教场，就一直住在这。
“没人成功过，旧王老死，新王封临，没有一代异王是死在敌人手中，从没有过。”
乌钟坐在黑暗中，他天生大骨架，就算他现在瘦到皮包骨，看起来依然很魁梧。
“就算是你，也打不穿那层东西。”
兽王·泰尔德低叹一声后，气息似乎都弱了一分，这也是个刺杀过异王的狠人，与腐朽男不同，兽王·泰尔德杀过了一道道防线，即将直面异王时，被挡住了。
“留下吧，和我一同积蓄力量，然后迎接胜利，或者一同战死。”
兽王·泰尔德与乌钟都在看着苏晓，在这一刻，苏晓感觉自己在被同一个人的目光凝视。
“泰尔德，你被打怕了，只敢躲在这，就算你们是……”
三合体的话说到一半就戛然而止，从气息上判断，沐光传教场内的六人，的确是她最强，可如果惹怒兽王与乌钟，就是另一回事。
苏晓始终在旁观，并未开口，沐光传教场内的情况，比看起来复杂很多。
乍一看，多萝西娅能代表多数人的意愿，实则她就是个打酱油的，除了小女孩会听她的，其他人根本不理会她的决策。
三合体最暴躁，她曾被改造，原本身为人类的她，体内被植入了异种的器官，为了保证她不死，改造者们用兽人的鲜血，替换了她原本的血液。
人类的身体，异种的器官，兽人的血液，这就是三合体·幽影，她能将自身融入到影子中，或是通过敌人的影子，杀掉敌人。
三合体·幽影不能控制敌人的影子，她的能力名为‘影之摄死’，是通过进入敌人的影子内，导致敌人的影子异变，敌人影子异变的同时，也会导致敌人的本体异变，以达成杀敌效果。
如果不了解这种能力，中招只在瞬间，有光就有影，没光的话，幽影的自身战斗力至少提升70%以上，凭借被改造后的强大身体，足以杀敌。
幽影是很强的暗杀者，不过她这个人比较‘公正’，既仇恨异种，也仇恨人类。
相比幽影，兽王·泰尔德与乌钟都是大人物，从始至终，苏晓都没认为这是两个人。
兽王·泰尔德是兽人，乌钟是人类，兽王·泰尔德只有灵魂，无需进食，乌钟只有肉体，死气沉沉。
异种+人类=多萝西娅=女仆+挂件。
那么兽人+人类是什么？
答案是亚兽人，亚兽人其实还没死绝，最后一名亚兽人就在沐光传教场内，他的灵魂与身体分离，以此隐藏起来，他原本的名字不得而知，现改名为乌钟·泰尔德。
兽王是灵魂的称呼，乌钟是身体的称呼，两者重新融合到一起后，就是亚兽人·乌钟·泰尔德。
乌钟·泰尔德一直在等待，三合体·幽影就是他弄来，奈何幽影根本不打算帮他对付异种，只想来看看这曾经的人类领袖是怎么死的。
幽影来自一个非常极端的组织，那组织的目的是破坏万兽大陆的磁场，从而导致大气层剥离，所有氧生命都会因此而死。
那个组织的信念是，既然不是异种的对手，那就都别好过，大气层被剥离后，所有氧生命都会因此而死，只是时间问题而已。
这种组织培养出的幽影，她有多极端可想而知。
至于腐朽男，他曾是泰尔德的部下，泰尔德失败后，腐朽男无视泰尔德的命令，去刺杀异王，结果大败而归，一直坐在入口处的通道内等死，原因之一是无颜面对泰尔德，更多的，是他在守护某个人。
这些情报，是苏晓在制造炼金生物期间所得，乌钟·泰尔德才是沐光传教场的真正领袖，多萝西娅只负责寻找新成员。
“乌钟·泰尔德。”
苏晓将手中的羊皮纸收起，走出所在的门洞，他杀异王的机会只有一次，没太多时间获取泰尔德的信任，这样的话，就直接谈，泰尔德愿意协助当然最好，不愿意的话，苏晓也不会继续浪费时间。
“发现了吗。”
泰尔德并没太意外，他隐藏起来，只是不想被异王发现。
“异种要离开万兽大陆，如果顺利，他们能在一个月内完成迁徙计划。”
“怎么可能，异种的数量在百万以上。”
幽影明显不信，泰尔德没说话，他相信苏晓说的这点，地行种的食量很恐怖，继续这样下去，早晚会吃光所有活物，到时异种的数量会快速下降。
“他们离开万兽大陆最好。”
泰尔德的灵魂与身体同时从相邻的门洞内走出，二者前行中重叠在一起，传言中已死的亚兽人出现。
泰尔德身披黑色熊皮披风，上面镶着大量甲片，熊皮因太久未打理，已被虫蛀出破洞，近两米五的身高，让泰尔德看起来很魁梧，可在他魁梧的身形下，是骨瘦嶙峋的身体。
“你怎么发现的？”
泰尔德活动手指，发出艰涩的骨骼摩擦声，其实他的身体已经死了，因某种器物的存在，将他的灵魂与身体强制融合在一起。
“猜的。”
“噗～”
幽影忍俊不禁，她其实也很疑惑，苏晓只到了这里两天，而且没怎么与他们交流，这种情况下，竟得知了泰尔德的秘密。
泰尔德有明显的诧异，转而僵硬的笑了。
“幽影不会协助任何人，我的话，原本的确想过和你一同去对付异王，可你刚才说过，异族会在一个月内迁徙出这个世界，这件事，我信。”
泰尔德的言外之意很明显，他现在已是半死不活，既然异种愿意离开，他继续等就可以。
“异种的迁徙计划已经被我破坏。”
苏晓的话，打碎了多萝西娅与泰尔德的幻象，有时惊喜来的就是这么突然。