第三十二卷 第2329章 无奈的异种们

蠕行之灵不仅夺取成功，还夺到了两只，癞蛤蟆、夏、1045号的组合没让人失望，接下来就看苏晓这边了。
空间波动在苏晓附近出现，两团透明流体被传送来，每团都有拳头大小，这就是蠕行之灵。
【蠕行之灵】
产地：西斯星（独有）
品质：特殊
类型：无意识生物/道具
效果：蠕行之灵可腐蚀‘流雾’。
简介：请不要小看这些无意识的小家伙，正是因为它们的出现，异种才被赶出西斯星。
提示：此物不可出售，未获得所有权，仅可转让于己方契约者。
……
蠕行之灵出现的公告，让战争频道内热闹起来。
柴马（散人）：“蠕行之灵到了？在谁那？院长？白夜？”
萝尼（散人）：“申请出战，让我去弄死异王，或者被他弄死。”
金刚王（散人）：“算我一个。”
疯医生（幕后煮屎冒险团）：“咳，和你们说个事，我现在是异种指挥官的副手，而且我好像是要暴露了，三天后，我有机会见异王，什么时候来进攻？”
白夜（破晓冒险团）：“院长，来取走一只蠕行之灵，坐标……”
……
苏晓不担心暴露沐光传教场的位置，这里比较特殊，至于蠕行之灵，他拿两只这东西的作用不大，多数情况下，战败就等于死亡，尤其是杀异王这种高风险任务，一只蠕行之灵足够了。
院长就在十公里外，这家伙正与疯医生里应外合，还策反了很多兽人，搞的异种大后方鸡犬不宁。
陨落区那边已经彻底沦陷，成为异种的地盘，出人意料的是，天启乐园方居然没团灭，他们不知用什么方法，弄到了一颗时空结晶，完成一半的战争任务。
现在的情况是，天启乐园方那边的大本营以一颗时空结晶为代价，已经升空，离开陨落区。
这不代表天启乐园方很亏，他们只要不团灭，就特么没有亏的时候，以那名七阶契约者与无名圣徒为首，这群人浩浩荡荡的去寻找矿脉，搜寻资源。
世界争夺战是彻底打不过，那就夺取时空结晶，时空结晶夺不到，那就挖矿，总之无论如何，都不能让资源扩损，否则惩罚很惨烈。
院长没让苏晓等太久，就抵达了沐光传教场附近，布布汪将一只蠕行之灵送了过去，院长又去找异种的麻烦。
这只是开始而已，随着己方的契约者们陆续赶来，异种方会越来越难受，爆发正面大规模战争？
别做梦了，轮回乐园方的众人都分散开，利用灵活的机动力，以各类方式让异种方难受。
爆炸物袭击，在地下水内混合微生物，突然出现的召唤物，天上落下的巨大陨石等，只有异种们想不到，没有己方疯子们做不出的事。
己方唯一的弱点是，分头行动后，就很难再聚集起来，都独狼习惯了。
苏晓暂时还不准备出手，他要等一切布置周全后，争取一次成功，首先，他要等贝妮确定异王的方位，之后公布到战争频道，这是战略性情报，让己方众人都知道的好处有很多。
为了加快这件事的进度，苏晓让布布汪去异种大后方增援贝妮，它们两个一同寻找异王的位置。
沐光传教场内，苏晓站在一处炼金阵图上，蓝色流体在阵图上涌动，不时还转变成黑色，临时召唤物的雏形已经有了，之后就是稳定它的性质。
咚！
一声闷响出现，是从很远地方传来的声音，苏晓单手按在阵图上，稳定阵图后，就快步向沐光传教场外走去。
顺着石梯返回地面，苏晓向声音传来的方向看去，就算相距十几公里，他也看到一道半通明的巨大身影，正屹立在远处。
“老大，那是什么东西？看着有点像……神灵化身？”
巴哈落在苏晓肩上，与苏晓一同战斗这么久，巴哈的判断很准确，远处那的确某位神灵的化身。
苏晓没估算错的话，位置是在异种方的大本营附近。
此时在十几公里外，这里是一片高大的建筑群，多为石质建筑，周边没有城墙一类，根本没必要。
这就是异种的大本营，足有上百万异种大军驻扎于此，指挥长4位，指挥官52名，更重要的是，异王就在此处，无论是哪代异王，都不会离开这座名为‘沃辛格’的战争城，没错，以‘沃辛格’的面积，说它是座城一点都不夸张。
此时在城内，大片废墟间，一道半透明的虚影正逐渐消散，附近有大量地行种的尸体。
异种方被袭击了，这种袭击最近经常有，可这么狠的还是首次。
“吼！”
地行种们愤怒的咆哮着，这次袭击太突然，而且目标明确，直奔异王。
废墟百米外，布布汪正探头张望，贝妮蹲坐在它头上。
“汪～”
“喵。”
初步商议，布布汪与贝妮决定，不多管闲事，找异王更重要。
废墟上，十几名异种指挥官都站在这，看着遍地的尸体，此时他们眼中的愤怒都快化为实质。
敌人的袭击实在太频繁，不是每天几次那么简单，而是每小时十几次，更过分的是，这些人还分工，白天是一伙，晚上是另一伙。
眼下只抓住两人，可还没等逼问，被生擒的两人居然自爆了，导致3名异种指挥官、1572名裂变种、9556名地行种陪葬，审讯所原地消失。
别说异种指挥官与指挥长们，现在就算是异王，也感觉头疼，根本找不到敌人在哪。
十几公里外，苏晓观望一会后，就返回沐光传教场内，继续完善那只临时炼金生物。
刚走进传教场，一颗小石子被抛到苏晓脚下，上面歪歪扭扭的写着：‘你好啊。’
是那名怕光的小女孩抛来，她在黑暗中看着苏晓，有些畏惧，更多的是好奇。
苏晓从团队储存空间内取出一小罐奶糖，抛了过去，没一会，黑暗的门洞内就传出幸福的咀嚼声。
成功收买沐光传教场成员之一，虽说是最弱的。
苏晓来到炼金阵图附近，一道身披黑衣的身影就蹲在阵图旁，是那名异种、兽人、人类的三合体，她不是混血，这点苏晓能确定，三合体的气息更像是拼接起来，而不是母体孕育出。
“这东西给我吃，我帮你战斗，怎么样？”
三合体兜帽下的嘴咧开，似乎是在笑，手指指着阵图内的蓝色流体。
“不需要。”
“我很强，除了异王不知道能不能打过，其他都能对付。”
“……”
“你比那兽人更无聊。”
三合体如同青蛙般，向第二道门洞跳去，她的气息，语气，行为模式，都给人种怪异感，她有时无意间流露的目光，恨不得将所有东西都撕碎、破坏掉，她憎恨所有。
苏晓的手按在阵图上，里面培养的临时炼金生物已经差不多，再过5～6小时，就能用于战斗。
这只炼金生物，与曾经的阿姆与巴哈有本质区别，苏晓这次制造出的是一次性生物，将它放出后，它的存在时间不是预想中几天，而是仅有10小时。
两块‘王心’，外加大量蓝矿，以及五颗灵魂结晶（完整），13%的恶魔之力，让这只炼金生物拥有极为强悍的战力。
苏晓甚至怀疑，如果让这炼金生物进入超极限状态，它的战力能顶到七阶，作为代价，它会在30分钟内崩溃，这是个彻彻底底的怪物，苏晓勉强能控制的怪物。