第三十二卷 第2328章 好消息

沐光传教场内的几人，暂时仅有两人有交涉的可能，多萝西娅与腐朽男，两人一个好交涉，另一个潜入过异种大本营，对那里的情况比较了解。
沐光传教场的好处是，这里距离异种的大本营不远，而且足够隐蔽，战斗后藏身在此恢复伤势，是不错的选择。
“久等了。”
多萝西娅对苏晓略微俯首，以表歉意。
回到传教场，多萝西娅走进属于她的门洞内，这里面点着蜡烛，没有门，十几平米大小，一张木床，两张木凳，以及一些烹饪器具，这就是多萝西娅的全部家产。
多萝西娅不太担心苏晓对她抱有恶意，因为她非常穷，几乎什么都没有。
“白夜先生，你可以利用这里除了小甲虫外的所有人，只要你能杀掉异王。”
多萝西娅直接开门见山，之前她已得知，苏晓的目标是异王，这让她既失望又高兴，失望的是，苏晓不准备集结还活着的人类，高兴的是苏晓愿意去对付异王。
“利用你们？怎么利用。”
“这……”
多萝西娅一时语塞，从某种程度上来讲，沐光传教场很‘无敌’，既穷，还有几名重伤员，战力强的根本不打算对付异种，相比异种，那位其实更仇恨人类，是人类让她变成现在的模样。
“我会在这暂住一段时间，时机到了，会去找异王，回答我两个问题。”
“好。”
“王心是什么。”
“是异种的宝物，它已经存在很久，一共有四块，四块凑齐后……”
多萝西娅轻声叙述着，经她描述，苏晓得知‘王心’的作用。
四块‘王心’原本是一个整体，是异种们的宝物，由异王保管，这东西原本没任何作用，就算植入到异种体内，那名异种会在极短时间内死亡。
没有价值的宝物一文不值，某代异王将它分割成四块，这是相当明智的决策，小块的‘王心’植入异种体内后，会大幅度透支异种的潜力，快速提升那名异种的实力。
一位亚兽人发现了这点，他通过伏杀一名异种指挥长，夺下一块‘王心’，植入到自己体内，结果是他的确变的更强，两年后因透支潜力而死。
这两年，是人类与兽人开始复兴的两年，尝到甜头，后一代的亚兽人开始收集‘王心’。
让所有人都没想到的是，那名亚兽人成功了，多次试验后，四颗‘王心’被植入到那名亚兽人的兄长体内，可惜他兄长并未获得强大的力量，反而变成一只宛如野兽的异种，体型庞大，背生双翼，血盆大口内上下各有三排牙齿，宛如神话故事中的恶龙形象。
更糟糕的是，这野兽异种被异王操控，异王是故意让那名亚兽人得到四块‘王心’，逐渐诱导他将自己兄长变成怪物，那名亚兽人很果断，让人类没丢失四块‘王心’。
血与泪的实验中，人们终于发现，‘王心’最多植入体内三块，分别代替心脏、肝脏、肺脏，最后一块植在体表，这样一来，既能发挥出‘王心’的力量，还不会被异王控制，1天内必死，但能发挥出极其强大的力量。
这研究成果刚得出，六名异种指挥长就杀来，夺走了四块‘王心’，他们返回的半路上，被亚兽人夺回一块，至此，双方都没再凑齐过四块‘王心’。
“原来如此。”
苏晓知晓了黑色肉团，也就是‘王心’的作用，体内植入这东西后，通过透支潜力快速获取力量，部分身体异种化，理智受到影响。
苏晓自己植入的话，他绝不会变强，反而会变弱，他是凭借技法战斗，理智受到影响后，判断力、应变能力都会大幅度降低。
苏晓的确不能自己用，但他可以给临时制造出炼金生物用，眼下他没什么事可做，原本是想等西斯星那边有消息后再行动，趁这时间，制造一只临时炼金生物也不错。
“你有‘王心’？”
听到苏晓的话，多萝西娅的目光躲闪。
“我，我有，但是不给你。”
多萝西娅以最怂的语气，说出了最硬气的话。
“把王心交给他。”
兽王·泰尔德的声音传来，这让多萝西娅纠结了片刻，最终走向三合体所在的门洞内，‘王心’其实不属于她，而是属于泰尔德。
很快，多萝西娅拿着一块黑色肉圆走来，这是第二块‘王心’，想凑齐四块‘王心’，基本上不可能，最后一块被异王封存，除了他，没人知道位置在哪。
兽王·泰尔德愿意拿出‘王心’，其实没什么特殊原因，有人愿意去对付异王，他就适当表示下，况且他提供的这颗‘王心’并不完整，他保留了很小一块，以保证四块‘王心’永远不会被凑齐。
看着手中的‘王心’，苏晓沉思片刻，就走进一处无人居住的门洞内，开始构思制造什么类型的炼金生物。
智商方面，当然没有阿姆、巴哈那种待遇，它们之前是炼金生物，现在已经不是。
智商不用太高，这能避免植入‘王心’后，理智降低的弊病，体型要大，这是作为炮灰最起码的条件，存在时间不用太长，压缩在8～9天内，存在时间短，代表无需担心核心阵图的负荷，战斗力也会更强。
材料方面的话，苏晓准备用T19-亚合矿石作为主材料，俗称蓝矿，这是种有生物活性的矿石，用于充当巨型炼金生物的主体结构再适合不过。
蓝矿苏晓有878颗，是他在深渊世界内，从天启的矿工那得来。
核心阵图的话，因不用考虑其持久性，灵魂结晶（完整）加工后再配合几种材料就可以，这里不是炼金实验室，条件有限。
这巨型炼金生物，是关键时刻保命用的，如果一切顺利，苏晓需抵达异种的大本营，去杀掉异王，夺取世界之核，期间如果被围困，用这巨型炼金生物作为前锋突围再适合不过。
“阿姆，去守入口。”
苏晓从储存空间内取出一颗颗蓝矿，以及五颗灵魂结晶（完整），他刚取出灵魂结晶，一双眸子就看来，是那名三合体，那双眸子内没有贪婪，有的只是疑惑。
苏晓没理会对方，开始处理几种材料，就在此时，两条公告出现。
【公告：已成功夺取蠕行之灵×2。】
【公告：如战争任务2失败，己方所有契约者将被强行处决。】