第三十二卷 第2327章 迷之战力的阵营

蜡油滴落，昏暗的拱形通道内，如果不仔细感知腐朽男的气息，会将他误认为是一具尸体。
腐朽男虚弱到只能靠坐在墙边，他还活着，可他已经在等死，没自我了断，只因最后的牵挂。
“不可能的，回去吧，我甚至没见到。”
腐朽男连咳几声，说出意味不明的话，实则这话中隐晦的表示，腐朽男曾去刺杀过异王，结果失败，他甚至没亲眼见到异王就失败了。
苏晓没继续停留，腐朽男在短时间内死不了，怎么说对方都深入过异种大后方，能提供些有用情报。
顺着拱形通道前行，没走多远，前方豁然开朗。
【提示：你已抵达特殊区域，沐光传教场（高危/安全区域）。】
【沐光传教场内存活人类/异种/兽人数量：6。】
【沐光传教场内所有人类均为中立单位，将根据交涉、行动等决定双方关系。】
……
苏晓看了眼提示后，心中基本了解，沐光传教场曾经的确是个小组织，可在沐光城那边惨败后，存活的几人都到了这里。
能从异种大军内杀出重围的人，实力当然不容小觑，就比如腐朽男，他看起来不怎么样，一副随时都可能咽气的模样，但不要忘记，这曾是深入异种大后方，去刺杀异王的狠人。
腐朽男的确没见到异王，可他距离异王已经很近，让异种指挥长都不得不出面迎敌，异王之下就是指挥长。
腐朽男当时绝不是与一名指挥长单挑，同时应该还要面对很多裂变种或寄生种，甚至被重甲部队围攻。
最关键的是，他活着冲出了异种的大后方，返回沐光传教场。
这里一共六人，其中有人类，有兽人，甚至还有异种，再来个亚兽人的话，这个世界的种族就聚全了。
苏晓走出拱形通道，抵达一处传教场内，这里约有两百平米大小，建筑整体成圆形，位于地下。
传教场的中心处堆着几座形状怪异的石雕，东倒西歪，附近还有书籍等，上面落满灰尘。
墙角周边摆满蜡烛，蜡油顺着环形台阶流下，因年月久远，台阶上的蜡烛都发黑，硬化。
一名身穿灰裙，头上戴着骨质头盔的女人，正蹲在台阶上点蜡烛，将蜡烛放在墙边，她提着个篮子，里面是一根根蜡烛。
灰裙让她看起来柔弱，骨质头盔上一对麋鹿角，鹿角分叉众多。
“你来的刚刚好，开饭了，白夜先生。”
女人刚开口，苏晓就判断出她是谁，多萝西娅，之前被困在黑色肉团内那女人。
多萝西娅点燃最后一根蜡烛，就向传教场内侧走去，在那里有一道门洞。
不仅是内侧，传教场周围的墙壁上，共有十道门洞，每道门洞上方各有一处图案，有些看起来像太阳，有些像动物。
多萝西娅走进的门洞，是代表麋鹿，麋鹿角在众多仪式中都是祭品。
半分钟后，多萝西娅提着个圆罐走出，里面是煮到很烂的野菜汤。
她来到一处漆黑的门洞前，黑暗中探出一只拿着陶碗的手，这只手的骨架很大，瘦到皮包骨，微黑的皮肤上满是裂口与疤痕。
“乌钟先生，今天还好吗。”
多萝西娅轻声询问的同时，用汤勺盛出野菜汤，倒进破了个角的碗中。
“嗯。”
黑暗中的声音有些沉闷，能听出，这原本是个中气十足，且强壮的男人。
多萝西娅顺着环形台阶行走，来到第二个门洞前。
“衮开。”
门洞内的声音阴郁，多萝西娅停步片刻，默默走开，虽然看不到她骨质头盔下的表情，可失落感无需通过神情表达。
多萝西娅来到第三处有人居住的门洞前，里面静悄悄一片，连呼吸声都听不到。
“今天…也不吃东西吗，做了您的份，兽王大人。”
多萝西娅等待片刻，漆黑的门洞内依然没有声息。
“哎～”
“小心。”
沙哑却有磁性的声音从黑暗中传来，一双棕黄的眸子睁开，看着不远处的苏晓，确认过眼神，都是无惧生死的人，苏晓即将滑落的1点魅力属性，此刻发挥了超出149点真实魅力属性的作用。
“没关系的，我一定可以。”
“……”
黑暗中的眼睛闭合，呼吸声也消失。
多萝西娅继续走了几米，来到最后一处有人的门洞前，还没等他开口，一只拿着金属头盔的小手就探出，还抖了两下，示意多萝西娅快点。
这个明显比较贪吃，从这只手的大小判断，身高不超一米二。
多萝西娅的心情好了很多，将汤罐内小半的蔬菜汤，都盛到头盔内，还低声说着什么，门洞的黑暗中不时传出咯咯的笑声。
除多萝西娅外，沐光传教场内就是这四人，身材高大却枯瘦的乌钟，从气息判断，这是人类。
让多萝西娅衮开的人，分不出性别与种族，它的气息极其诡异，时强时弱，像异种，也像人类，有时气息波动还接近兽人，三合体。
第三门洞内的兽王，是名兽人，名为泰尔德，从气息判断，他有不弱于深红·塔莎的战力，却伤的很重，似乎在凭借什么东西维持生命。
第四个人比较活跃，是名小女孩，她畏惧光，门洞附近却摆满蜡烛，比其他门洞附近多几倍，多萝西娅称她为小甲虫，怕光的小甲虫。
小甲虫是个普通人，某天逃到沐光传教场附近，被多萝西娅收留。
多萝西娅向传教场的入口走去，苏晓不远不近的跟着。
拱形长廊内，腐朽男依然垂着头，多萝西娅走到他身前，将一个碗放在他身前，盛满野菜汤。
“喝掉。”
多萝西娅的语气有些严肃，与对待其他人时大不相同，不过严肃中更多的是关怀。
腐朽男抓起地上的破碗，几口喝光里面的野菜汤后，将空碗轻放在地上。
腐朽男刚才连苏晓都敢讥讽，面对多萝西娅居然老实了，如同遇到克星。
腐朽男怕多萝西娅？当然不是，腐朽男连异种的大本营都敢闯，就算虚弱到现在的程度，他也能随手杀掉多萝西娅。
苏晓基本上了解沐光传教场内六人的情报，多萝西娅没什么战斗力，虽然她是人类与异种的混血，侦查能力却不弱，她的精神体能脱离身体。
乌钟曾是人类强者，现在已经无法战斗，用他自己的话就是，已经是个废人。
异种、兽人、人类的三合体不好交涉，战力最强，能力诡异。
兽王·泰尔德身受重伤，似乎事在等待什么。
小女孩是普通人，除营养不良外还算健康，可她怕光，不敢离开门洞的黑暗。
腐朽男斗志全无，每天都是在等死。
腐朽男、三合体、兽王·泰尔德，这三人状态恢复，并联合起来的话，将是股很强的战力。
关键因素有二，1.他们愿不愿意去对付异种，2.他们对手术一类的，是否排斥。