第三十二卷 第2326章 战争毒奶

经初步交涉，苏晓知道这‘圣洁女神’的名字，她叫多萝西娅，是人类与异种的混血。
听到这介绍，巴哈表示好奇，直言询问多萝西娅，她父母是怎么做到的。
多萝西娅有点生气，小声说了句无礼之徒。
地行种与裂变种当然是不可能与人类混血，寄生种在夺取人类的身体后，可以和人类混血，有大几率诞生正常人类，很低几率诞生混血，继承异种基因，比亚兽人的超凡天赋更高的混血。
多萝西娅就是这种混血，她父亲是人类，母亲是寄生种，两人并不是产生了爱情一类的狗血剧情，主要是多萝西娅的父亲很强，外加那名夺取人类身体的女性寄生种长相不错，才诞生了多萝西娅。
沐光城是座地下城市，和异种大本营只相距几十公里，因之前异种内部的矛盾不止，外加沐光城内的人类基本都掌握超凡能力，双方就僵持住。
时空结晶开始陨落后，异王迫使几名指挥长停止内部矛盾，异种大军耗时三天，就灭了沐光城，这座被誉为人类最后的希望，立誓要沐浴在阳光下的地下城市，被异种大军毁灭。
至于沐光传教场，它位于沐光城东侧15公里处，原本这是个很不起眼的小组织，沐光城被灭后，幸存的几名人类躲在此地，准备就在这苟延残喘，过完下半生。
多萝西娅之前说的‘王心’，她不愿意多透露，誓死坚持一点，未与苏晓见面，这方面的情报不会透露。
多萝西娅找来不是巧合，她以精神体的方式，在陨落区观察很久，五方乐园的大本营刚着陆，她就留意到了。
最初时，多萝西娅想与死亡乐园方合作，这一方纪律严明。
就在她刚想与死亡乐园方的契约者接触时，死亡乐园方被团灭，多萝西娅当时呆滞很久。
之后多萝西娅想与教团合作，毕竟双方一个是信奉神灵，一个是想以延续人类为教义传教，虽然有本质区别，但多少也有点远亲关系。
没多久，教团被异种团灭。
圣光乐园方进入多萝西娅的视线，她之前就很中意这方，然后就没然后了，圣光乐园方倒是没团灭，比团灭更惨，有12名契约者被生擒。
之后她的目标是天启乐园方，在多萝西娅看来，这一方是完美的合作者，人多，而且处事温和，可没多久，多萝西娅再次放弃，这边的战斗意识，让她想起自己祖母指挥的那些反抗军，外加天启乐园方被打残，想合作也不可能。
听完多萝西娅的叙述，布布汪与巴哈差点笑到休克，这妹子简直有毒，想和哪方合作，哪方就凉凉。
而在轮回乐园方的大本营撤走后，多萝西娅察觉到，苏晓居然带着一块‘王心’，这让她不敢置信，‘王心’被切成四块后，亚兽人·人类领袖·修卡罗夺走了一块，眼下就存在沐光传教场，剩余三块都在异种那边，据说有两块奖励给了异种的指挥长。
异种与轮回乐园方战争时，多萝西娅感知过苏晓的气息，她曾暗自决定，暂时不和这名人类以及那些疯子们接触，说这些人要毁灭世界，多萝西娅都不感觉意外，反而感觉这很正常。
战争的局势让多萝西娅不得不来找苏晓，以‘王心’为媒介与苏晓交涉，至于为何不用精神体来，多萝西娅支支吾吾没说出个所以然。
其实这很正常，苏晓那1点已经血红中透黑的魅力属性，让多萝西娅不敢直接来，她怕苏晓困住她的精神体，之后灭了她。
谁知，‘托梦’的方式也行不通，梦境中，苏晓的神智完全清醒，判断力没受任何影响，还没等多萝西娅自我介绍，苏晓就强制扯碎那个由精神力共鸣产生的梦境，导致精神力虚弱的多萝西娅，被困在王心内。
“阿姆，灭火。”
“哞～”
阿姆有点不舍，但依然照做。
“我的目的很简单，杀光异种就可以，嗯，我的家园被异种毁灭。”
苏晓随口说着，就这来历，他自己都不信，也没打算让多萝西娅信，交涉的托词而已。
“原来是这样，难怪你杀异种时那么狠，异种只会带来不幸。”
听到这句话，苏晓有些诧异，他身旁的布布汪与巴哈直接愣住。
“说说你的目的？”
“让人类继续繁衍，虽然我不是完全的人类，也不能繁衍。”
多萝西娅的语气很失落。
“沐光传教场在哪？”
“这个嘛……”
多萝西娅犹豫了，她始终感觉苏晓危险。
“那算了，有缘再见。”
苏晓抓住‘王心’，眼中蓝芒闪动，这个女人可能还有用，他准备放走，至于沐光传教场，那么好的隐藏点与休息地点，必须找到。
“等一下，让我考虑一会，就一会。”
‘王心’内的多萝西娅思索了十几秒后，幽幽的叹了口气。
“向南走，如果你们的行进速度够快，三天内就会到沐光传教场附近。”
说完这话，‘王心’内的多萝西娅陷入精神沉睡，她今后绝不会再尝试与苏晓精神共鸣，毕竟被一只庞大的血兽盯着，是很可怕的体验。
根据多萝西娅提供的方位，苏晓连夜赶路，他的伤势已恢复八成以上，赶路没影响。
沿途依旧没看到有人类势力，兽人的大型部落倒是看到一个，这部落被摧毁过半，是异种做的，并非所有兽人都没骨气，去投靠异种，投靠异种的，是兽人的三个分支。
分别时：鬣、祭、蛮三个分支的兽人，他们代表了三分之二以上的兽人群体，在兽人中更有话语权。
剩余的正统兽人，他们贯彻了兽人永不为奴的信念，哪怕变成地行种的口粮，哪怕亡族灭种也不屈服，这也造成，正统兽人的数量锐减，眼下只剩几万。
这些正统兽人打起战争异常勇猛，而且誓死守护兽人的起源地，因赛冈，他们准备亡族于此，去见那些故去的人类战友们。
正统兽人的顽强与钢铁意志，刺痛了另外三个兽人分支的尊严，所以他们以数量为优势对外宣布，正统兽人被驱逐出族群，只能自称野兽人。
正统兽人对此的回复很简单，鄙视。
一路不停，苏晓小队全速行进，在战争任务·二阶段开始后的第2天傍晚，抵达了万兽大陆的中心区域，
黄昏的残阳洒下，苏晓站在一块巨岩上，按动巨岩上方的凸起后，附近一处地面开始震动。
机关运转，从声音能听出，这机关的齿轮已很久没保养过。
一块伪装成地面的金属板升起，下方出现条通往地下的石质台阶。
苏晓在前，布布汪居中，阿姆与巴哈在后，开始顺着石台阶向下行进。
没走多远，台阶到了尽头，转角后是条拱形通道，每隔几米，墙面上都有一处烛台，烛台下的地面上堆满蜡油。
顺着拱形通道前行，走出十几米后，苏晓看到一名衣着破烂，包裹到很严实的男人，正靠左在通道旁，身上发出一股腐朽味。
“又是那女人骗来送死的，回去的，这个世界要死了。”
腐朽男的声音暗哑，笑声中很有讥讽意味。
苏晓看向腐败男，对方除了那张很脏的脸外，还有一只脚露在外面，这只脚如同树木般硬化。
腐朽男被一名异种指挥长所伤，他正在枯死中，最终会变成一块人形的腐败木头，他曾去暗杀异王，可他连异王的面都没见到，就落得如此下场。