第三十二卷 第2325章 精神共鸣

天空中乌云密布，原本已是傍晚的天气更阴暗，一场大雨要来了。
苏晓绕过‘达普修要塞’后，已向南行进7小时左右，沿途跨过一片山脉区，这种人烟稀少的世界，更多区域都是荒地与森林。
原本应是野生动物众多的环境，沿途上苏晓只看到寥寥几只野兽，野兽快被异族捕杀光了，鸟类倒是不少，毕竟它们太小，提供不了多少肉食，还很机灵。
巴哈始终在上空侦查，寻找一切可能出现的人类势力，奈何走了这么远，连个人影都没看到。
荒野上，几棵长势有些歪斜的树木，突兀的生在荒地上，阿姆就地取材，用这几根树木搭建草棚，准备今晚就在这草棚内避雨。
半小时后，苏晓坐在草棚内，看着几米外落下的雨幕，心中思索关于西斯星那边的情况。
癞蛤蟆的进展不知如何，蠕行之灵是夺取世界之核的关键，这东西的具体作用，苏晓现在还不得而知，只有一个大致的猜测。
圣光乐园方、死亡乐园方已彻底清出去，教团那边也团灭，不过对于这些神棍，苏晓始终保持警惕态度。
这些神棍就算在死前召唤来神灵或邪神，也不值得意外，如果召唤来古神，那就更好，前提是不是七阶的，苏晓还不是七阶古神的对手，这点他确定，古神基本都是阶位最强的梯队，丑是丑了点，但都很强，战斗时没任何废话，死前也不求饶。
天启乐园方那边应该比较惨，己方大本营撤走了，愤怒的异种大军会做什么，只有天知道，深红·塔莎的确被苏晓教育的很惨，可对上天启乐园方的契约者，她能找回大boss的威严，刀术·血吻堪称主坦杀手。
世界争夺战打到这种程度，苏晓是首次经历，以往都是与其他乐园的契约者们争夺世界之核，这次的敌人换成了异种。
想到这点，苏晓打开任务列表，查看第二个战争任务。
【战争任务2：世界之核】
难度等级：Lv.61
任务简介：获得世界之核。
任务信息：需先获得蠕行之灵，才可执行此任务。
任务期限：12个自然日
任务奖励：将根据战斗贡献裁定，最低奖励为黄金技能点×1。
任务惩罚：强制处决。
提示：如本方未获得蠕行之灵，猎杀者需在本世界内进行争夺。
提示：如本方未获得蠕行之灵，从而导致任务失败，任务失败惩罚将变更为，功勋结算奖励仅有20%。
提示：经战争贡献、战斗力、所得功勋等综合判定，探索队获得蠕行之灵后，蠕行之灵将传送至猎杀者1米范围内，如获得蠕行之灵，猎杀者需妥善保管与使用。
……
苏晓现共有4076点功勋，己方契约者没人比他高，外加他的杀敌、断后等举动，让他获得了蠕行之灵保管权，前提是能获得这东西的话。
眼下探索队能不能夺到蠕行之灵是关键，夺不到的话，探索队三人会如何不清楚，苏晓这边是不会被强行处决。
己方探索队未获得蠕行之灵，最终世界之核争夺失败的话，己方位于万兽大陆上的契约者们不会被强制处决，而是大幅度降低功勋奖励，只能获得20%。
这是什么概念，苏晓现有4076点功勋，只能获得815点功勋结算后的奖励。
西斯星那边失败，并不代表苏晓完全没可能夺下蠕行之灵，蠕行之灵一定会被送到这个世界内，到时抢就可以，只是很难抢而已。
之前的回归机会，既因为己方获得了9颗时空之力凝结体，也是因为蠕行之灵的存在，因这种有些不可把控的失败，轮回乐园给了一次机会，仅获得70%功勋奖励回归的机会。
留下就等于想冲击120%功勋结算奖励，收益高，也要承担风险。
癞蛤蟆如果成功得到蠕行之灵，苏晓这边战争任务失败，惩罚将是强行处决。
苏晓接下来的行程很明确，继续向南，深入这片大陆，从而寻找到异种大后方的位置，沿途尝试能否遇到人类势力。
计划好这些，苏晓躺在草棚内小憩，他还有伤在身，需要休息。
哗啦啦的雨声中，苏晓逐渐睡去。
突然间，苏晓感觉到一股奇异的拖拽感，这感觉有些熟悉。
“醒来，强大的人类，醒来吧，我们需要您的帮助，拜托了。”
呼唤声出现在苏晓耳旁，他的眸子陡然睁开，白色花瓣从他眼前飘过。
花海上，一名身穿白裙，气息很圣洁的女人漂浮在苏晓前方，这女人圣洁到宛如女神。
苏晓的手下意识按向腰间的刀柄，却按了个空，他马上恍然，这是梦境一类。
这想法出现后，苏晓心中疑惑，当初梦魇古神·尼加狄都没把他拖入梦境，此时这气息圣洁的女人做到了。
“仔细想想，你为什么会出现在这，你会想到的，放空你的心灵，让……呜。”
圣洁女神的话说到一半就停下，原因是苏晓掐住了她的脖颈，将她从漂浮状态拖下来。
“以物品为媒介，精神共鸣吗。”
苏晓的手发力，被他抓住脖颈的‘圣洁女神’陡然化为一团雾气。
苏晓的眸子睁开，他依然躺在木棚内，一旁布布汪的后腿高举，睡姿很与众不同。
“布布。”
苏晓推了下布布汪，正在梦里找厕所的布布汪惊醒，它在梦里都找到厕所了，正准备畅快淋漓的撒泡尿。
布布汪跑到黑暗中的荒野上，去滋润大自然。
有名异种将苏晓拖入梦境，不，应该是趁他睡眠时，侵入了他的梦境，奈何苏晓无视精神控制，那异种只能一步步迷惑苏晓，所以才那么客气。
苏晓开始查看布布汪与阿姆带的包裹，这两个包裹内，都是无法收入储存空间，或是无法带出这个世界的物品。
很快，苏晓找到一颗黑色肉团，这东西正如同心脏般跳动，是击杀毒爪后所得物品。
苏晓拿起黑色肉团，刚准备捏碎看看里面的构造，就察觉到，一股精神力被困在里面。
“阿姆，吃夜宵了。”
苏晓将黑色肉团抛给阿姆，有些迷糊的阿姆张嘴就要向嘴里抛。
“烤着吃。”
“哞？”
阿姆挠了挠头，就去生火。
“我没有恶意，请不要这样对待我，就算我是异种。”
一股由精神力波动转化而成的声音，从黑色肉团内发出，苏晓没说话，阿姆则是熟练生火，开始烤黑色肉团。
“好吧，我承认，未经同意就和你的精神力共鸣，是很不礼貌的事，但我真的没有恶意，你的精神力强大到让人不敢置信，而且你还带着一块‘王心’。”
苏晓依然没说话，这圣洁女神属于很好逼供的类型，苏晓确信，这不是异种方的人，行事风格完全不同。
火堆隆起，精神力被困在里面的‘圣洁女神’有点慌了。
“我来自沐光传教场，我们即将迎来毁灭，请放心，我们并不信奉神灵，我们的教义是延续，延续人类，不被异种灭绝，虽然身为半个异种的我，这样说不值得信任，可事实就是这样的。”
‘圣洁女神’无奈之下，只能说明自身的来历。
“沐光传教场？”
“我们在大陆的中心，异种最多的区域，几天前，异种们突然联合起来，他们的内部矛盾消失了，很突然就消失，我们失去最后的机会，现在算上我，沐光传教场里还活着的不超过十个人，沐光城的战士们死光了，不过沐光传教场很安全。”
听到‘圣洁女神’这句话，苏晓脸上浮现笑容。
“沐光传教场在哪？”
苏晓感觉那是个不错的地方，位于异种大本营附近，还足够安全，前提是这‘圣洁女神’没撒谎。