第三十二卷 第2324章 分散

时空结晶的争夺阶段结束，己方仅剩142人，好消息是不用再守大本营，坏消息是在大本营转变为飞船形态后，将飞到高空，契约者们也就无法享受到恢复光环，受伤后，仅能凭借恢复品或治疗类能力。
算上装备的加成，苏晓的体力属性达到149点，这意味着他使用远古秘药的恢复量很低。
在无补给品的情况下，战斗的风险急剧提升，之前有大本营的治愈光环还好。
【警告：检核到异种即将袭来，猎杀者可选择坚守三小时，或立即远离大本营。】
【如猎杀者选择坚守，可与大本营一同升空，并在45分钟后，于安全区域上空跳伞着陆。】
……
苏晓没兴趣跳伞，异种大军预计7分钟后袭来，这次将是总攻，达普修要塞内95%以上异种都会出动，深红·塔拉，重甲部队等全部到场，届时的进攻强度可想而知。
想到这种情况，苏晓快步向大本营外走去，他的伤势已经恢复七成左右，只要在近十几个小时内不战斗，就能完全恢复。
不仅是苏晓，院长等人也从大本营内走出，守这波总攻的奖励固然丰厚，但也要有命拿才行。
已经守不住，从己方共142人，因人数减少，每个人要应对的异种更多。
所有人都离开大本营，这等于放弃坚守，大本营两侧喷出蒸汽，开始向飞船形态转变。
引擎内喷出橘红色火焰，在无人选择坚守的情况下，飞船提前升空。
看着逐渐升空的飞船，苏晓开始思索接下来的计划，达普修要塞在南侧，这是很重要的信息。
根据巴哈这几天的侦查，陨落区的北侧是海，不值得探索，西侧是一片黑森林，异种在地心沉睡时，黑森林曾是兽人的城市。
万兽大陆的历史变迁很有趣，先是冷兵器时代，之后蒸汽时代，电力时代，到了电力时代，异种们苏醒，兽人与人类的文明几近毁灭。
挺过这一劫难后，从电力时代变成了超凡+冷兵器时代，人口数量限制了发展，发展科技最起码的要求，是稳定的城市，众多的人口，以及丰富的资源。
稳定就不用想了，异种是这个世界的绝对霸主，人类的人口优势荡然无存，丰富的资源倒是有，可没有前两者，资源再多也发展不了科技。
人类失去人口优势后，史上第一位亚兽人出现，就此，人类开始向神秘学发展，也就是不信科技了，改信超凡之力，这是在人口少的情况下，最好的自保手段。
几代亚兽人都有很光辉的历史，奈何这种光辉只持续了八代就戛然而止，最后一名亚兽人领袖死时，人类与兽人的联盟分崩离析。
大部分兽人都越发没落，最终向异种屈服，被当成炮灰与祭品用。
至于万兽大陆的人类，他们始终没在陨落区露面，或是有些人类的神秘学已经非常强，强到异种都不愿意轻易招惹的程度，或是人类已在灭绝的边缘。
苏晓感觉前者的可能性更高，否则的话，异种不会这么着急离开这个世界，是他们带来的超凡知识，人类在掌握这些知识后，却越来越牛哔，任谁都会有点慌。
如此推断的话，这个世界的人类数量应该很少，被优胜劣汰出精英，而且无秩序。
异种方原本也不是铁板一块，几名指挥长互看不爽，地行种与裂变种的矛盾也不是一天两天，是异王在压着内部矛盾。
当然，现在的万兽大陆上，异种是绝对的霸主，哪怕人类与兽人再度联合起来，异种大军只需派出一半，最多10天就能杀光他们。
苏晓的想法是，先抵达异种的大后方，看能否在那找到这个世界的人类势力，他们与异种对抗，一定更了解异种。
想获得世界之核，大概率要与异王交手，异种与这个世界的人类是死敌，苏晓能找到人类势力的话，他相信人类势力对灭杀异王会很感兴趣，到时说不定能忽悠来几名实力强的打手。
异种大军会在南侧冲来，苏晓准备向东侧进发，行进十几公里后，再向南绕，以此绕过达普修要塞。
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，向东侧行进，至于贝妮，这喵星人体力恢复后，就继续去寻找世界之源，或者说，它在寻找异王的位置，世界之核大概率就在异王那。
贝妮的搜寻能力值得肯定，这喵星人找宝物的确没找到多少，可找起时空结晶、世界之核等，却很溜，达普修要塞地下五层那么隐秘的地方，都被它潜进去，用贝妮的形容就是，它在地下排水系统内爬了两天，其他还好，就是有点费氧气罐。
不仅是苏晓，其他己方契约者也都分散开，这些人基本都是独狼，分开后战力不减反增，虽然又变成‘一盘散沙’状态，可目标统一，就是不能让异种好受。
战争频道的作用在此时体现，如果有人想搞事，而且缺人手，完全可以在战争频道内寻找，至少在这个世界内合作没问题，以后在其他世界内遇到的话，立场不同就是敌人，打个招呼后就是你死我活，不会手软。
异种大军即将袭来，他们被夺了9颗时空结晶，当然不会善罢甘休。
几分钟后，大地震颤，黑压压的地行兽浪潮冲来，留给他们的，是一片空荡荡的草原，以及一处碾压痕迹，代表轮回乐园方大本营曾着陆于此。
“他们…逃了？还分散开？”
深红·塔莎有些不敢置信，他们的劲敌，居然就这样将陨落区拱手相让，这是她怎样都想不通的，她的想法是，一定有什么阴谋。
草原东侧，十几公里外，苏晓行进在一片芦苇地上，白色苇花随风飘扬，景色很美。
“哞。”
阿姆拍了下鼻子，有苇花漂到它鼻头上，有些痒，布布汪则是欢乐起来。
顺着芦苇地，苏晓改变行进方向，由东转南，准备绕过‘达普修要塞’，向这片大陆的中心地带进发。
咚～
沉闷的爆炸声从‘达普修要塞’坐落的方向传来，一朵蘑菇云升空，浓烟内透出刺目的火光，这是疯子们在与‘达普修要塞’告别。