第三十二卷 第2323章 永久坐标

达普修要塞东侧，三公里处。
苏晓从一处地下通道内走出，这是事先准备好的撤退路线，由两名己方契约者开辟出。
整体来讲，计划很顺利，至于杀穿异种要塞，苏晓从未这样想过，那不是凭他一人之力能做到的。
重甲部队很麻烦，如果是在足够宽敞的地方，苏晓有很多种方法对付那些铁疙瘩，至于在建筑内遇到，尤其是要塞这类建筑，最好的应对方式就是撤，各类无判定的控制效果，着实让人头疼。
苏晓不怕那种需判定的控制能力，或者说，重甲部队那其实不算强控制能力，他们是通过震荡影响敌人，让敌人体内累积损伤，才出现麻痹与脱力效果。
看了眼手中的木盒，苏晓心中松了口气，任务只需5颗时空结晶，这次计划足足获得9颗，超额完成。
打开战争频道，苏晓开始发布消息。
白夜（破晓冒险团）：“得手了，9颗。”
幽灵妹（散人）：“疯医生，你出来。”
幽灵妹（散人）：“你给老娘出来，带着群铁甲怪追我，我知道你在，给我出来啊！！”
疯医生（幕后煮屎冒险团）：“那是个意外。”
萝尼（散人）：“幕后煮屎出来了，大家快嘲笑他。”
疯医生（幕后煮屎冒险团）：“J不得好死，重金求购冒险团更名卷轴，急。”
金刚王（散人）：“正在撤，大本营集合。”
院长（散人）：“预计1小时后安全返回大本营，现存活人数，150人。”
……
战争频道内很热闹，主要是幽灵妹在问候疯医生，而且疯医生的冒险团名称很有个性。
从疯医生的只言片语，苏晓猜到，疯医生、院长、J先生都曾是违规者，他们的团队名为绅士同盟。
这三人明显已从违规者的坑里跳出来，绅士同盟曾恶名昭著，以这个名称命名新团体明显不妥，因此J先生去将团队改名。
这货有两次改名权限，因此改了个‘幕后煮屎（幕后主使）冒险团’，准备将疯医生与院长都劝退，之后转变成单人冒险团，岂不美哉。
苏晓比较了解J先生，这家伙之前还扮过小丑，脸皮厚的很，院长属于要脸面的人，捏鼻子退团了，疯医生则是和J先生杠上，两人都顶着‘幕后煮屎’的团队头衔，谁也不服谁。
返程很顺利，苏晓抵达大本营时，大本营内只有留手的十人，异种方没奇袭己方大本营，出了那种变故，他们根本顾不上奇袭。
冲了个澡，苏晓开始处理身上的伤口，因毒爪已死，苏晓肩膀上的孢子群早就脱落，巨斧异种砍出的伤势也不难处理，回了大本营，这就是‘皮外伤’。
……
陨落区，一座废弃的大本营附近。
屡屡青烟从金属残骸内飘出，这曾是教团的大本营，此时已空无一人。
周围很安静，一片断裂装甲片夹层内，里面有些昏暗，隐约能看到里面有根食指，孤零零的躺在里面，食指上的血迹已干涸。
不知是不是错觉，这根食指居然动了下。
一只甲虫爬到这根食指附近，准备啃食，突然间，这只甲虫的身体溶解开，化为一缕烟气。
很奇异的味道弥散，不远处的土洞内，一只啮齿鼠爬出土洞，红彤彤的鼻头耸动，没一会，就跑到那处装甲片夹层内。
“吱～”
啮齿鼠惨叫一声后，就失去声息，几秒后，轻微的咀嚼声出现。
异香更浓郁，几十只啮齿鼠依次钻进装甲片夹层内。
十分钟后，一只仅剩骨骼的手从装甲片夹层内探出，一道身影缓缓站起身，他仅是一具骨骼，骨骼上有肉芽与薄膜，头骨内的眼球直接暴露在空气中，看起来很渗人。
……
轮回乐园方大本营内，主舱。
一百多名契约者聚集于此，而在中心处的圆桌上，摆放着9颗时空结晶。
“开始吧，这是阶段性胜利。”
脸色有些苍白的院长开口，他话音刚落，桌上的一颗颗时空结晶就消失。
【公告：战争任务1：时空之力凝结体（已完成）。】
【本次世界争夺战结束后，此任务奖励将结算。】
【共获得时空之力凝结体，9颗，已经超出战争任务所需4颗。】
【永久性空间坐标生成中……】
【检核己方存活人数中……】
【检核完成，因所得时空之力凝结体超出任务所需4颗，己方所有契约者可作出以下选择。】
【1.立即返回轮回乐园，功勋结算奖励为75%，战争任务奖励100%。】
【2.争夺世界之核，如完成，功勋结算奖励额外提升20%。】
……
两种选择摆在眼前，多获得4颗时空结晶的好处在此时体现。
永久性空间坐标要生成了，这代表即将不用守大本营，行动限制被解除。
“我打算撤，有谁和我一起？”
寡妇西开口，一旁的金刚王很意外，他刚要询问，就接到院长的烙印消息，让他先别说话。
“我只剩脑壳，两只手都没了，留下只能求怜悯。”
毒师的确只剩一个脑袋与部分躯干，他的双手被异种咬断。
“还有我。”
“算我一个。”
共七名契约者开口，他们基本都是丢了两三个大零件，继续留下，只能和其他人结队行动，用毒师的话就是，那是在求怜悯。
算上毒师，己方共八人选择回归，空间波动出现，这八人陆续回归轮回乐园。
“寡妇西，你还不走？一会永久空间坐标就形成，到时候就走不了。”
金刚王的大脑又在‘休假’，寡妇西瞄了他一眼，没说话，这一眼风情万种，只是桃花运的代价有点高，要命。
“她当然不走，怎么说也合作了几天，毒师是个很重情义的人，当然，没一起守过大本营无所谓，那家伙绝对是第一个撤，守了这么久，没人带头，有些话不好说出口。”
院长老谋深算，寡妇西刚开口时，他就想到是怎么回事。
很记仇的幽灵妹没撤，她不会迁怒于疯医生，可这妹子恨上重甲部队了，就算她现在是瓶装的，也不能这样算了。
150人，撤走已无法战斗的8人，剩余142人都没撤，在其中一些疯子的观念中，死不死在这个世界是其次，被异种围攻了这多天，就算不把异种亡族灭种，也不能让他们好受。
【提示：永久性空间坐标已生成，己方大本营即将转变形态，预计3小时后升空。】
【战争任务2：世界之核，已激活。】