第三十二卷 第2322章 战略性撤退

巨斧异种向苏晓旋转来，他所过之处，尸体与石块都被卷碎。
如果只有巨斧异种，苏晓有上百种方法杀掉对方，可在巨斧异种附近，还有大群疯狂捶地的重甲异种，他们根本不需要伤到敌人，不断砸出土黄色冲击波就足够了，被冲击扫过后，减益状态会快速累积。
【警告：你已承受‘大地震撼’效果，此减益效果已叠加49层，你的体力消耗提升67%，移动速度大幅度削减，15%几率眩晕，12%几率麻痹，7%几率脱力，5%几率遭到能力中断。】
【你即将承受0.27秒的眩晕，已豁免。】
【你已麻痹0.12秒。】
【你已中度脱力，此异常状态累积中。】
【警告：如大地震撼累计至100层，你将强制进入眩晕状态0.5秒。】
【警告：如大地震撼累计至200层，你将强制进入麻痹状态1.2秒。】
……
这不是判定类控制效果，而是能量震荡所产生的附带效果，有部分控制效果苏晓能免疫，可移动速度削减、麻痹、脱力等，就没什么太好的办法。
重甲部队，就是一堆铁疙瘩中还有个会旋转的陀螺，听着很喜感，实际对上后，就一点都不喜感。
巨斧异种的旋转近乎势不可挡，他附近的重甲异种负责限制敌人的行动力，让他有机会卷碎敌人。
如果这是战场，这群铁疙瘩早晚会被耗死，建筑内就不同。
第二名巨斧异种从上方跃下，他落地后直接原地开转。
轰、轰……
长廊内轰鸣不止，道道土黄色冲击波扩散，苏晓躲过一把把锤来的重武器，当他距离一名巨斧异种还剩五米时，他略微低俯身体。
‘刃道刀·青鬼。’
经青影王提升的青鬼斩出，速度与斩击力和平常根本不是一个概念，斩出这刀，苏晓的脱力状态更严重。
刷拉一声，一颗包裹着金属头盔的大脑袋飞起，那名巨斧异种的旋转速度慢下来，最终轰隆一声倒地，这拥有三颗心脏的大家伙终于停下。
嘭、嘭。
又有两名巨斧异种从上方跃下，苏晓这边不好受，塔莎与毒爪也没好到哪去，重甲部队是无差别冲击，除了重甲部队的异种们，其他异种都会被那种土黄色冲击波影响。
塔莎在脱力的边缘，正靠在长廊内侧的墙壁上，一旁是重伤倒地的毒爪，一大片重甲异种挡在他们前方，如同一面钢铁墙壁。
异种对付强者的手段中，塔莎、巨猿、毒爪不是最强的，第四层的重甲部队才是杀手锏。
他们被安排在四层最主要的原因，是以防他们误伤那只特殊异种，他们战斗的方式太彪悍，容易把整座要塞都拆了，其实四层的建筑构造，比五层更结实。
因天棚上的破洞越来越大，跳下的重甲异种也越来越多，他们根本不在乎会不会伤到自己人，不断砸出土黄色冲击波。
当，当，当。
旋转的巨斧不断斩在斩龙闪上，苏晓将斩龙闪横在身前，他此时已位于角落处，前方有几名重甲异种的尸体，他们不是死于苏晓之手，而是被三名巨斧异种转死，身体撕碎，鲜血被龙卷风带起。
苏晓手中长刀连斩，交错的刀芒斩出，距离他最近那名巨斧异种身上甲片四溅，破碎的铠甲中，还混杂着鲜血与碎肉。
眼下如果换其他人断后，已经被巨斧异种转成碎肉，重甲异种们基本没战术，他们就是一股脑的冲上来，配合那种土黄色冲击，疯狂攻击，根本不在乎是否伤及友军，以及自己会不会死等，目的只有一个，杀掉敌人，不惜一切手段。
咚～
十几股土黄色冲击扫过，苏晓的身体麻木，旋转的巨斧袭来。
晶体四溅，处于巨斧风暴中，苏晓体表的晶体层快速破裂，极短时间内，他就被巨斧连斩十几次。
啪啦一声，苏晓体表的晶体层破碎，冰凉的触感最先从肩膀上传来，这是被斩伤后的感觉，之后就是侧腰，小腿。
斩龙闪钉在地上，苏晓的左臂抬起，放逐攀附在他左手上，放逐的强度远高于晶体层，只是保护范围小。
哐嘡一声，苏晓的左手抓住旋来的巨斧，他胜了，10分钟已到。
前5分钟，苏晓按着三个六阶大boss锤，可在后5分钟与重甲部队的周旋中，他受伤不轻，在要塞建筑内与重甲部队硬拼很不明智。
咔吧～
苏晓的手捏碎巨斧，那名巨斧异种没停，拿着根铁棍继续转，因斧头破碎，他失去了平衡感，居然向后方的重甲异种们转去。
如果被困在这，苏晓会被重甲异种+巨斧异种耗死，他们的数量上万，就算被疯医生引走很多，也还剩三千多名，这些重甲异种根本不是在建筑内对付的，他们笨重与移动速度慢的缺点，被数量与地形完美弥补。
趁着巨斧异种向后转，苏晓体表的蓝焰消散，猎魔时刻开启。
苏晓消失在原地，下一刻，他出现在毒爪前方，一刀斩首，在苏晓看来，那名女性寄生种死不死不重要，毒爪必须死。
鲜血溅起，毒爪的手臂抬起，一股波动向苏晓蔓延而来，又是那种恶心的限制能力。
被波及前，苏晓已穿透空间，移动到一名巨斧异种的尸体上方。
调转视线，苏晓看向深红·塔莎，四目相对，塔莎的呼吸一窒。
苏晓凭借龙影闪穿透空间，成功捡走地上的9枚史诗级宝箱，共有12枚史诗级宝箱，可其中3枚在重甲异种之间，捡不了。
好在苏晓捡到了巨猿掉落的2枚圣灵级宝箱，再算上所得功勋，这次断后虽危险，而且受伤不轻，却很赚。
如果院长他们知道苏晓此时的情况，绝对是一脸懵逼，断后这种事，能不死就不错了，反而赚一笔，那简直不可思议。
这是觉醒青影王后，苏晓才有的战力，否则的话，单是对付塔莎这三名六阶大boss，苏晓就没有余力，重甲部队到了后，他八成概率会死在这。
越是强大，获得资源就越多，从而更强，开始良训循环。
连续使用龙影闪，苏晓抵达要塞的地下一层，他没马上撤，脱力状态中，连续使用龙影闪会导致脱力更严重。
这次战斗中，唯一让苏晓想不通的就是，毒爪作为大boss级敌人，没掉落宝箱，在击杀毒爪后，苏晓获得了一颗黑色肉团，这东西名为【未知的生物组织】，具体作用不明。
而且在击杀毒爪后，苏晓只获得85点功勋，这比巨猿差一大截，在苏晓的感知中，巨猿的确比毒爪强，但也没强太多。
毒爪的气息与巨猿和塔莎都不同，那感觉就像是被严重透支了潜力。
心中疑惑，苏晓脱身的速度却不慢，几秒后，他就通过连续的空间穿透，抵达要塞的城墙下方，布布汪与巴哈已在此接应。
要塞的地下五层内，战斗停止了，塔莎双目无声的坐在墙边，那些重甲异种站在原地，如同一台台冰冷的机器。
“败了吗。”
塔莎低着头，她手在颤抖，她和安基度，以及毒爪当初信誓旦旦的向王保证，‘陨星石’不会有任何问题，可现在……
他们三名指挥长，一百多名精英裂变种，一万多名重甲部队把守，结果被宰了两名指挥长，精英裂变种死了70%以上，重甲部队的堵截的确伤到敌人，却没起到关键性作用，9颗陨星石全部丢失。
深红·塔莎实在是想不出来，她该怎么向异王交差。
“败的太彻底，我又有什么脸面去见王。”
塔莎抬起握刀的手，将满是崩口的刀刃抵在脖颈上，她已经没脸去见异王，这具身体她会留给族群，让其他寄生种去使用，至于她自己，要为这次的失败付出代价。
“塔莎，你想做什么。”
一道声音出现在塔莎脑中，她的身体一颤。
“王。”
塔莎低下头，惨败是不争的事实，无论用什么言语诡辩，都无法掩盖这事实。