第3947章 聚合

看着已经成为痛苦面具的“先古面具”，苏晓将其抛飞到远处的黑暗中，下一瞬，这枯木面具消失，可不知为何，苏晓有种感觉，他今后大概率还会遇到这面具。
查看停止刷屏的收益提示，黑暗混种的死亡，导致“猎人金币”的收益终止，但让人意外的是，这些猎人金币，并未直接到苏晓这，而是进入结算阶段，看来是进行了大量中转判定的后遗症，但估计问题不大。
暂不理会这点，苏晓要在最后的混战开始前，完成一件事，他取出灰绅士的猩红卡，方才他操控领主列车，在曙光废墟内行驶，这里很大，有些区域近乎没边际，但有基础设施的契约者活动区域，以领主列车的速度，几小时还是可以横穿的。
就算如此，他依然感受到乐园的广阔，也难怪以往在轮回乐园，经常能看到付费使用的传送阵，不过他每次回去都抓紧提升自身战力，很少在轮回乐园内闲逛。
之所以让领主列车横穿曙光废墟，目的是为了让灰绅士的猩红卡，去共鸣对方还存活在此的人偶，原本认为迪恩是最后的人偶，但在领主列车抵达曙光废墟4号区时，这猩红卡再度有了反应。
等待十几分钟后，巴哈从远处飞来，至于阿姆和贝妮，暂不知道去哪了，用团队定位功能探测，显示阿姆与贝妮位置未知，不过从生命体征来看，没什么危险。
和布布汪、巴哈一同回到列车，设定好方位，列车启动，凯撒已在那边等待。
与此同时，曙光乐园，极东区，契约者禁止入内区域。
灰雾弥散，入目之处，皆是黑色汪洋，这赫然是一片黑暗之海，而位于这无边无际的黑海上，一片缓慢飘动的寒冰格外醒目。
阿姆坐在冰面上，一旁是喵眼已失去高光的贝妮，贝妮大小姐万万没想到啊，进入曙光废墟，她都能被传送到海洋上，看来海洋母亲对她的青睐，比她想象中的更高。
“呜喵～”
贝妮有气无力的喵喊，已经没有以往那种怒气满满与憋屈满满的喵吼了，她累了，毁灭吧，这该死的传送机制。
百无聊赖间，贝妮打了个哈气，她像是叹了口气，既来之则安之，传送到这也不是没好处，至少挺安逸。
就在贝妮这样想着时，一只苍白宛如女鬼的手，从黑色海水中伸出，攀上冰面，一张苍白的脸，逐渐从黑水中探出，那双漆黑的双眼，直勾勾盯着贝妮。
方才还百无聊赖的贝妮，一下就精神了，她的小脑袋，宛如算力全开的CPU，快速思索着这是怎么回事，忽的，她脑中灵光一闪，这漆黑的海水，是如此像黑暗灵魂液质，她家铲屎官可是灵魂方面的行家，耳濡目染之下，贝妮也懂不少。
贝妮立即想到这片黑海是做什么的，是曙光乐园用来培育死魂、幽魂、冤魂等消耗品，用来维持灵魂试炼高塔的日常消耗，不仅曙光乐园有这设施，轮回乐园也有，只不过，只有专修灵魂系的能力者，才会去花大价钱爬塔。
贝妮虽明白是怎么回事，可此刻直径五米，呈现圆形的冰面周边，已经聚满脸色苍白，眼睛完全漆黑的幽魂小姐姐，贝妮咽了下口水，片刻后。
“呜喵！！”
喵吼传开，看来，贝妮又恢复昔日元气满满的喊声。
……
宛如钢铁猛兽的领主列车停下，这是片格外昏暗与荒凉的区域，从列车上走下，苏晓感到森冷感，一座由黑铁铸造的大殿位于前方，那与灰绅士猩红卡共鸣之存在，就在前方这栋建筑内。
按理说，发现这等隐患的第一时间，就应该将其铲除，怎奈这黑铁大殿完全封闭，以及在权限上禁止入内。
曙光乐园的确在沉寂阶段，但这不意味着曙光乐园昔日的公证全都无效化，苏晓来到黑铁巨门前，单手按在上面。
【警告：此地为公证禁行区，猎杀者需立即远离。】
苏晓查看这警告的公证方，是来自虚空之树，这让他放心了不少，他取出神秘之眼，根据之前拆开“潜力超脱装置”的经验，曙光乐园的公证的确还在，但失去了时效性，简单而言，这黑铁大殿的确是禁区，但对其进行的封闭公证，已经失效。
把神秘之眼切换到开锁模式，贴合在黑铁大门上，因黑铁大门没有锁孔，化为机械触须状态的神秘之眼渗透到其中。
精密的机械运转声，从黑铁大门内传来，下一秒，提示出现。
【警告：你正在尝试开启公证封禁区。】
【多次警告下，你依旧继续当前行为，你的虚空之树信誉度-85点。】
【你的虚空之树信誉度-92点。】
……
一条条鲜红的提示出现，短短几秒，苏晓就被扣除几百点虚空之树信誉度，这让他感到疑惑，看了眼一旁的凯撒，凯撒耸肩摊手，表示他也不太理解，这是个什么情况，违背曙光乐园的残留公证，为什么会扣除虚空之树的信誉度。
倘若换做别人，现在肯定是懊悔的停止开锁，但苏晓与凯撒却很淡定，一个虚空之树信誉度-？？？？
，一个虚空之树信誉度-？？？
，他们两个在这方面，只能说是伯仲之间。
十几分钟后，苏晓最起码扣除了几万点虚空之树信誉度后，前方的黑铁大门应声开启，他尝试走进其中，一股无形的挤压感，从前方传来，他就像走进满是松脂的建筑内，越是前行阻力越大，迈出半步后，无法继续寸进。
看来就算是900点的真实力量，也无法对抗残存的公证力量，这就是强大个体与乐园级的本质区别。
退步回来，苏晓看向一旁的凯撒，凯撒一阵抓耳挠腮，说道：“我亲爱的朋友，这事，不好办啊。”
根据凯撒定律：
不好办=比较简单。
难办=有些难度。
很难办=比较有难度。
非常难办=得加钱。
不行=这事可以办，但后果很难顶。
这事不能办=这事虽然可以办，但后续反噬异常惨烈。
……
“100盎司。”
苏晓来了个一口价，这让预期只有85盎司时空之力的凯撒，眼睛一亮，笑容透出浓浓的奸诈。
请不要感觉，凯撒的开价低，苏晓是曾经基础打的好，以近乎必死局面战胜深渊之影·席曼·阿奇德，才算是获得了“猎杀名单·血契”这时空之力获取途径，当然，这其中有席曼·阿奇德看昔日情分与其他目的的放水……咳～，放海，苏晓才活下来。
对于正常的绝强契约者而言，500盎司时空之力，都是要攒一段时间的，别忘记，在荣誉商店，一份【绝强级·被动技能卷轴宝箱】，才500盎司时空之力，这可是基石级别的被动能力。
密封着10块【时空石碎片】的小瓶抛给凯撒，凯撒唯一的优秀品质开始体现，收了钱，这厮是真办事儿，而且特别有效率，只见这厮掏出枚血红的印记，将其抛入到黑铁大殿的门内。
啪啦一声，无形的锁链崩溃，这栋黑铁大殿的公证顷刻崩溃，是凯撒有这么大能耐？
当然不是，这血红印记是轮回乐园的公证特性印记，轮回乐园与曙光乐园是敌对阵营，双方的公证必然冲突，凯撒就是利用这点。
凯撒从不会认为，以渺小的他，能撼动公证，他只是用强大去撼动强大。
虽说公证解除，但前方黑铁门扇内依然漆黑如墨，里面还有点点星辉，看起来既黑暗又魔幻，苏晓抬手探入其中，晶体右手感到几分凉意，之后是强烈的吸扯力。
眼前光芒闪烁了瞬间，苏晓踉跄一步，就恢复身形平稳，下一秒，巴哈骂骂咧咧的被吸力裹来，从他身旁飞过，来了个老母鸡着陆，然后滚成球，至于布布汪，苏晓没让它进来。
星辉般的光粒，宛如萤火虫般飘飞在黑铁大殿内，这里有一根根金属方柱，每根都有几十米高，五米宽，由此可以想象，这大殿的面积有多宽敞。
这宛如给巨人铸造的大殿内，一颗巨大心脏悬浮在半空中，更让人意外的是，一块块“破碎本源”，镶嵌在这心脏表面，随着巨大心脏跳动，而忽明忽暗，初步观察，总计9块“破碎本源”。
看到这一幕，苏晓终于知道，为何闯入此地狂掉虚空之树信誉度了，最终的混战还没开始，他要是获得这9块“破碎本源”，就是19+9=28，他当即成为本轮争夺战的胜者，最终阶段都没必要开启了。
虽说9块“破碎本源”就在前方，可苏晓没冒然上前，他的直感在告诉他，那颗心脏内，有着多种力量汇聚。
咕噜噜～
血肉蠕动生长声传来，以前方的巨大心脏为核心，黑色血肉蔓延，快速构成一道人形。
铮！
斩芒划过，但还没命中蠕动的血肉，就被一层光膜吞没掉，更让苏晓意外的是，一条提示出现。
【你的虚空之树信誉度-12点。】
攻击这巨大心脏所衍生出的血肉，居然会扣除虚空之树信誉度，苏晓皱眉思索片刻，决定暂时等待，倘若这是个强敌，那就算拼着一边战斗一边扣虚空之树信誉度，也要将其斩杀。
没直接被虚空之树传送走，说明现在的行为是不符合公证，但没触犯初始条例。
看似苏晓不怕虚空之树信誉度降低，但他有底线，就是不能去触碰初始条例，他虽对初始条例的来历与细节都不了解，但有一点毋庸置疑，乐园阵营的运行，很大程度都是根据初始条例的规定。
前方的血肉蔓延，人形轮廓越发清晰，短短几分钟，一道身高四米以上，有着八条手臂，手臂粗细各不相同的身影就出现。
这存在虽整体为人形，但其头颅偏大，后脑处呈现蓝色水母般半透明与柔软质感，有着一只灵魂透蓝的独眼，面部有面甲保护，面甲上密布气孔。
一根根血肉触须断裂，这人形生物从半空落下，轰然落地，代表其下肢的力量，八条手臂中，最上侧的左右臂最为粗壮，最粗壮的上1右臂，握着一面重型圆盾，这圆盾的直径有两米，中间厚度超30公分，越向边缘越轻薄，边缘处有太阳纹，以及太阳之力的热量蔓延。
而其上1左臂手中，是一把长度2米6，通体冰霜的寒冰大剑，这大剑十之八九是永恒级+10以上的强悍武器。
随着无形光膜的消散，苏晓通过侦测得知，这人形生物名叫聚合体，之所以如此，是因为它的八条手臂。
位于中2右臂的手中，是把大地权杖，这条手臂远不如大剑手臂与大盾手臂粗，但也有强壮感，左手是死灵骨杖，这条手臂干枯到皮包骨，是所有手臂中，最瘦弱的。
中3右手没持握武器，五指各戴着一枚光戒，这条手臂的臂围偏细，只比死灵臂粗一些，左手则是手掌与手臂漆黑，这条手臂和光臂一样粗细。
下4右臂上满是枝丫，手中是根生出嫩芽的枯木，代表自然力量，这条手臂只比大剑手臂细一些，而左手中持握一把透粉色长枪，强悍的心灵力量扭曲长枪附近的空间。
寒冰、烈阳、大地、死亡、光、暗、自然、心灵，足足八种属性已经很离谱，但不要忘记聚合体那宛如水母般的后脑，以及透出灵魂荧蓝的独眼，这无疑代表灵魂特性。
就算是绝强级顶尖，聚合体也是很有排面的大boss，难怪其象征了足足9块“破碎本源”。
就在这时，空间波动从后方传来，是被队长征召，强行拖入到此地的芬妮，刚到此，芬妮就接到海量警告，看着那一条条要扣除虚空之树信誉度的提示，芬妮差点幸福的当场昏死过去。
刀锋抵上芬妮的喉颈，小机灵鬼芬妮当即理解现在是机会，她从同伙变成受害者的机会，所以她一股脑的，将赐言系增益能力，加持到苏晓身上，心惊肉跳等待几秒后，没警告提示出现。
巴哈飞掠而过，把芬妮拖入到异空间内，身处异空间，芬妮依然能看到大殿内的情况，只不过一切都变成黑白两色，她打量着聚合体，确认过眼神，是一只手就能秒杀她的超级大boss。
咚！
大地权杖砸击地面，整栋黑铁大殿为之一颤，聚合体的独眼环顾左右，过了最初的迷茫，它眼中平和的灵魂蓝光，向危险的暗红转变。
“吼！！！”
层层气浪向周边扩散，与气浪共同的，是层层灵魂冲击。
风压迎面而来，苏晓单手挡在前方，在手指缝隙间，凝视前方灵魂浪潮中心的强敌。
聚合体的狂吼持续着，它的右脚逐步抬起，一脚撼地。
轰的一声，一根根金属质感的石刺，从地面刺出。
铮！
刀锋脆鸣，苏晓跃起的同时，占据了整个大殿地面的地刺破碎，化为碎块落地，可下一瞬，聚合体的光之手虚握，落地的碎石块全部化为光粒，随着它一挥手，向苏晓聚拢袭来。
苏晓落地的瞬间后跃，一根根光束追踪着他轰落在地。
砰的一声，聚合体的黑暗手拍在地上，地面全黑，只见聚合体一扯黑暗手，像是扯起地上的黑暗地毯，黑暗裹挟着苏晓，瞬间到了聚合体前方。
寒冰大剑悍然斩落。
咚！！
碎片四溅，苏晓虽成功完美格挡，但寒冰大剑上蔓延而来的坚冰，却蔓延到他双臂与肩膀上。
独眼中的灵魂力量早就完成汇聚，直奔苏晓的胸膛喷射而来，苏晓应声被轰飞，轰在后方黑铁巨门上之后，水桶粗的灵魂射线依然不停，喷射的晶体碎屑四溅。
更为惊人的一幕出现，聚合体把大地权杖，轰然砸在太阳圆盾上，这让地面浮现岩浆纹，两条岩浆巨臂浮现，砸向苏晓。
轰轰轰轰……
岩浆巨臂轰出残影，力量之恐怖，空间都被其震得遍布裂痕。
光之手与暗之手触碰，一种名为湮灭的力量爆发，构成一把长枪，被强化到比大盾臂还粗壮几圈的自然臂，握在手中，伴随着音爆轰然投出。
咚！
岩浆双拳被砸的停了瞬间，但立即握上苏晓，将他淹没到岩浆中。
光之手按在太阳大盾上，强烈的白光扩散，分解一切事物，让地面的黑铁层都蒸发了半米厚。
光+暗+自然，一颗龙眼大小，散发强烈白光的超噬灭光弹构成，聚合体面甲下的大嘴裂开，笑容残忍又快意，它被封印沉睡太久，只要杀掉眼前这闯入者，后续再参与一轮搏杀，虚空之树就会还它自由。
“太弱了（虚空语）。”
聚合体的光之手，食指优雅的向前一甩，超噬灭光弹刹那化为残影，直奔被岩浆包裹的苏晓。
岩浆大手破碎，晶体层四溅，站在原地的苏晓，眼中有几分迷茫感，就是这昔日他也要冒险搏杀的大boss，今天……怎么……这么弱？
长刀横斩，恐怖的斩击力，把飞来的超噬灭光弹轰飞，刚好形成一道L形，轰砸在苏晓侧方向的墙壁上爆炸，噬灭带起风压，吹动他长皮衣下摆猎猎作响，那双透出红光的眼睛，预示着聚合体要倒大霉了。
空间涟漪荡起，苏晓消失在原地，再次出现，已位于聚合体前方。
‘刃道刀·极。’
咚的一声，难以想象，长刀与大剑的对斩，竟是这等震鸣声。
一刀下去，身高比苏晓高出一倍的聚合体，竟是踉跄退后一大步，强大的斩威，让它被迫佝偻身体，光之手按在地面，才没单膝跪地。
苏晓挺身上前，又是一刀斩下，他累积到现在，终于开始体会到平砍就是大招的甜美，以及这等刀刀撼敌的爽快。
哐嘡一声，长刀斩上寒冰大剑，寒冰大剑表面的冰封炸裂开，这把永恒级武器的刃口，赫然崩裂开几分。
而此刻后方的异空间内，芬妮逐渐瞪大眼睛，一时间，她都忘记这到底是在挑战大boss，还是大boss来痛揍八条手臂的1200岁老人了。
哇的一声，聚合体被斩威震得喷吐出鲜血，它独眼的瞳孔缩小，甚至有些颤抖。
“太阳（虚空语）。”
聚合体手中的太阳大盾，立在地上，一股烈阳冲击就要扩散，几乎同时，苏晓一脚直踹袭来。
短暂的寂静后。
咚！！！
聚合体只感眼前的世界晃动了下，之后它的身体变得很轻，开始向后，全身放松的感觉，竟让它回想起昔日在风暴大陆上，作为君王的景象，那真是段，残暴又美好的时光……不对！！
聚合体的独眼骤然睁开，它刚才是看到走马灯了，一股剧痛从背后袭来，它撞在后方的黑铁墙壁上，这还不算完，身前裹挟着浩瀚力量的太阳大盾，狠狠拍挤在它身上，这让它口如喷泉，喷吐出鲜血与脏器碎片。
不算明显的风声从前方袭来，聚合体看到，那恐怖的类人生物，已突袭到前方，并且一脚直踹而来。
风暴在城堡外呼啸，聚合体坐在壁炉前，手中的血酒，让它享受的眯起眼……！！！
聚合体骤然睁开眼，马德，走马灯居然跟连续剧一样，连上了。
直踹命中太阳大盾。
此刻，黑铁大殿外，神父与白金使徒看着前方的大殿。
“神父，要进去吗。”
白金使徒话音刚落。
咚！！！
脚下地面震颤，神父用慈蔼的微笑，回答了白金使徒，要进你自己进，白金使徒沉默了几秒，决定不进去。
黑铁大殿内，成了夹心汉堡的聚合体，因大盾上的巨力，再度成为血喷泉，这次连太阳大盾都凹下去，上面遍布裂痕。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，聚合体无奈之下，只能抬手格挡，噗嗤一声，它的四条手臂被斩断，才算是挡下这一击。
“啊！！”
聚合体狂怒，它的后脑膨胀，灵魂力量达到极限，以无可阻挡的姿态，双手持握寒冰大剑，向苏晓怒劈而来，只不过，“死寂烬灭”已对准它，苏晓食指扣下扳机。
“装备效果2：超·烬灭弹（核心·主动）：瞬间消耗死寂烬灭的所有“烬灭弹”，本次攻击子弹飞行速度提升5.86倍，子弹威力提升1500%，在命中敌人后，这颗“超·烬灭弹”将形成爆炸式攻击，而非进行子弹穿透类攻击，因此本次攻击拥有“必定中断特性”，可中断、打断、阻止敌人将要使用，或正在使用途中的攻击与能力。
提示：如本次攻击，成功打断敌人的攻击或能力，那么敌人将进入招架破除的身躯麻痹状态，本颗“超·烬灭弹”所炸开的超高浓度死寂之力，将会被你手中的死寂烬灭立即回收，从而构成一颗最多存在3秒的“超·烬灭弹”，如3秒内未激发这颗“超·烬灭弹”，该“超·烬灭弹”将消散……”
砰！
颜色灰黑的烬灭弹飞出枪口，略有螺旋的飞行，这颗烬灭弹的速度奇快，几乎是死寂烬灭枪响的同时，烬灭弹已命中聚合体胸膛，让聚合体的攻击当即被打断。
聚合体身体麻木，加上“必定中断特性”，它的怒斩变形，改为轰然扑倒在苏晓前方，并无法自控的向前滑行。
方才在聚合体胸膛炸开的死寂能量，转瞬收拢回死寂烬灭内，再度构成一颗“超·烬灭弹”，几乎同时，扑倒在地的聚合体到了苏晓前方，独眼距离“死寂烬灭”的枪口，已不足两米。
嘭！！
力量感十足的一枪，“超·烬灭弹”命中聚合体的头颅，将其从前趴姿态，打的仰身过去，再度撞击在墙面上。
聚合体这次直接喷吐各类脏器了，可依然咆哮着冲来。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，周边一切都慢下来，苏晓却不受影响，他一脚直踹。
嘭！
格外通透又爽快的力量穿透后，聚合体轰然单膝跪地，头颅被迫垂下。
‘极刃·白夜。’
铮的一声斩击怒鸣，周边世界被斩的失去颜色，短暂的安静后，一抹鲜红在黑白两色的世界中浮现，是聚合体脖颈处的伤口，聚合体低下头颅，技不如人，它没什么可不甘的。
硕大头颅落下，苏晓甩飞刀上血迹，刀尖斜指地面，安静等待，结果没等到这大boss的二阶段，等到的却是击杀提示。
这让苏晓目露几分狐疑，转而想到，并非是聚合体太弱，而是四种主属性各提升100点，突破绝强层级身体属性上限的他，现在太强了。
【警告：你已在最终阶段开始前，击杀最终强敌。】
【你获得“破碎本源印记”×9。】
【你获得聚合宝箱（乐园争夺战独有宝箱）。】
【因此宝箱的公证尚未完成，你仅可在完成本次乐园争夺战后，才可开启此宝箱。】
【警告：因当前此宝箱的状态，此宝箱拥有击杀后必定掉落特性。】
……
看到这些提示，苏晓忽然明白，为何进入此地后就开始扣除虚空之树信誉度，以及斩杀个大boss，狂掉好几万虚空之树信誉度了，因为聚合体赫然是本轮乐园争夺战的最终大boss，结果这大boss还没出场，就被他给弄死了。