第三十二卷 第2321章 重甲部队

达普修要塞，地下五层，被树枝封闭的长廊内。
斩痕在墙壁与天棚上交错，有些地方还有溅射状血迹，几根黑色骨刺插在墙面上。
深红·塔莎站在长廊内侧，她身旁是巨猿，后方是毒爪。
滴答、滴答～
鲜血顺着塔莎的下巴滴落，她手持的宽刃长刀上出现多处崩口。
相比塔莎，寄生种·巨猿要惨很多，他要靠在墙壁上才能站稳，而在他头颅上侧，已被斜斜斩下一块，幸好他是寄生种，否则早就扛不住。
一旁的毒爪只剩一条右臂，喉咙处能看到明显的贯穿伤，鲜血正汩汩涌出，毒爪的生命力还算顽强。
“这…怪物。”
塔莎的双目紧盯长廊另一侧，在这里，地面上插着十几根断裂的黑色骨刺，后方的树枝墙上满是大洞。
苏晓正站在半空中，如果仔细观察会发现，他脚下踩着根淡青色丝线，这是界断线，他很久没用，这次战斗的长廊地形比较适合使用界断线。
鲜血顺着苏晓的左臂流下，他受伤了，左肩被一根黑色骨刺射中、贯穿，这是巨猿以半个头颅，塔莎险些被一刀刺穿脊椎为代价换来的。
毒爪的能力很麻烦，此时苏晓口中有股淡淡的苦味，那两米多长的黑色骨刺上，并不是致死性毒素，而是一种孢子，活性极高的孢子。
被这种孢子侵入伤口后，解毒道具没任何作用，它会在伤口附近生长，最初时很慢，一化二，二化四，只需几秒，这种递增式的生长，就会达到很恐怖的数量。
这些孢子不会侵入体内，而是以伤口为起点，在体表生长，生长的同时还会硬化，看起来就像一种紫珊瑚。
此时在苏晓的肩膀与小半条左臂上，都攀附着孢子，这些孢子不仅会影响他的左臂活动，还在加速他的体力消耗。
滋～
界断线被苏晓收回，他在半空中落下的瞬间，已化为一道蓝色残影。
轰、轰、轰！
巨猿抡拳在前方乱砸，并抓起地上的尸体，向前方抛砸，以他的感知力来讲，苏晓的速度太快了，到了他完全跟不上的程度，这种大范围的无差别攻击更有效。
一道透明斩芒飞来，让苏晓停下脚步，三根黑色骨刺成品字形袭来。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛在半空中飘落，一道斩痕横跨巨猿的胸膛，大股鲜血四溅而起。
“抓住了！”
巨猿面目狰狞，他向后仰倒的同时，单手紧握，一道虚影出现在他手中，被他握的咔咔作响，这是机会，开战以来，三名异种唯一一次有机会重创，甚至杀掉苏晓的机会。
而在几米外，苏晓停在原地，一只由能量形成的大手抓住他。
“吼。”
血气蔓延，血之兽在苏晓身后汇聚，径直扑向巨猿。
咚！
血气炸开，血气内，塔莎被苏晓一刀斩退，这根本不是机会，而是苏晓设下的诱饵。
轰隆一声，巨猿的尸体倒地，他上半截身体被血之兽扑到粉碎，就算他是寄生种，但在完美寄魂后，受到这种伤势也要死。
【你已击杀敌方首领级单位，寄生猿·安基度。】
【因寄生猿·安基度的种族特殊性，你将获得双重宝箱，此双重宝箱可合成后开启，或单独开启。】
【你获得圣灵级宝箱·安基度。】
【你获得圣灵级宝箱·白猿。】
【你获得185点功勋。】
……
巨猿作为首领级敌人，击杀后让苏晓直接获得185点功勋，这相当于击杀几十名契约者的奖励，巨猿掉落的两枚宝箱可合成，这就很有趣。
苏晓只是扫了眼巨猿尸体旁的两枚宝箱，就不再理会，现在他的处境并不好，天棚上的砸击声越来越响，说明位于上方四层内的裂变种们即将砸开天棚，跳到长廊内。
不仅如此，长廊入口处也隐约听到声响，用不了多久，大群裂变种就会从后方与上方夹击而来。
苏晓最想杀的不是巨猿，而是毒爪，奈何巨猿堪称绝世好队友，以自己庞大的体型挡在长廊内，被斩下块头颅都不退，将苏晓与毒爪隔开。
巨猿没什么亮眼的能力，可他的生存力非常强悍，外加他体型大，苏晓足足斩了他二十多刀，才用血之兽将他扑死。
这厮不仅生命值高，应该还有三到四种防御类能力，外加快到离谱的自愈能力，苏晓在两分钟前，一刀斩开巨猿的腹部，伤口深及脏器，短短20秒后，这伤口就变成一道血痕。
躲在远处的毒爪全程猥琐，能退多远就退多远。
毒爪也知道自己还不能死，这家伙躲在三十多名精英裂变种间，这些精英裂变种虽被死寂之力侵蚀到半死，可他们不怕死，已经帮毒爪挡了很多刀。
塔莎则是更麻烦，她始终没与苏晓硬拼，她在等，等增援到，届时将苏晓永远留在这，在这之前，拖住敌人就可以，这点上，塔莎的决策很正确，这里是异种要塞，苏晓不能在此久留。
时间已过去5分37秒，苏晓能感知到，那种阻止他穿透空间的波动在消退。
两把长刀对斩，刀芒纵横。
塔莎连连退后，她要做的就是不出错，只需一个小破绽，就可能导致她被斩下头颅。
当！
长刀斩在一起，塔莎的力量并不比苏晓弱，可她依然在退，只要援军到了，就能把敌人永远留在这。
轰。
碎石从上方落下，天棚上被砸出一道篮球大小的破洞，又是几声轰鸣后，破洞扩大到几米宽。
一名身穿重甲，手持巨剑的裂变种跃下，他落地的瞬间，一道斩芒飞来。
噗嗤。
鲜血溅起，可这裂变种只是踉跄退后几步，就双手握着巨剑，向苏晓扑来。
一名名手持重武器的裂变种从上方的破洞内跃下，巨猿以生命为代价，拖到援军抵达。
塔莎很轻盈的后跃，长舒了口气，重甲部队到了，他们是专门为了对付强者所组建的部队，就算是她，也不敢同时对上几百名重甲部队，尤其是在建筑内，他们的重武器很致命。
一名名手持巨剑或战锤的裂变种向苏晓冲来，他们都穿着全身重甲，这重甲至少有三指厚，从金属密度判断，这全身甲至少在2500～3000斤左右，力量与敏捷属性不够高，穿上这东西根本无法正常行走，更别说战斗，不要忽略一点，他们的武器比铠甲更重，这些家伙的重量，要以吨为计量单位。
一名重甲异种向苏晓冲来，他的速度不快，甚至有些笨重，可在建筑内，能躲避的空间太小。
这重甲异种冲出几米后，居然双手紧握战锤跃起。
铮！
刀芒斩过，半空中的重甲异种身体一顿，他连闷哼声都没发出，拖着一缕鲜血，抡起手中那水桶粗的战锤，砸向苏晓前方几米处的地面。
咚～
一股土黄色冲击扩散，苏晓被这股冲击波扫过，根本没闪避的可能，整个长廊都在冲击波的笼罩范围内。
苏晓感觉到，他的身体有轻微麻木感，可以忽略不计。
咚、咚、咚……
战锤、巨剑等重武器砸落在地，几十道土黄色冲击波同时扩散。
塔莎与毒爪瞬间就脱力，都险些坐在地上，这就是重甲部队，笨重，无痛觉，重甲与后天的改造，让他们有顽强的生存力，宛如一台台重装坦克，他们不是用于战争，太笨重与臃肿，他们是专门用来对付强者，守卫异王，只要是在建筑内，没人是他们的对手。
被几十道冲击波扫过，苏晓感觉到全身开始无力，这些重甲异种，比塔莎等三名大boss的组合更麻烦，一刀两刀根本斩不死，之前苏晓还疑惑，自闭兄的实力并不弱，怎么瞬间就被秒了。
轰的一声，一道近五米高的身影从上方跃下，他的铠甲更厚重，保守估计有十公分厚，让他看起来很臃肿，但却势不可挡。
这名重甲异种·头目的双手中，握着一把巨斧，这巨斧的斧头足有门板大小，握柄近四米长，巨斧的刃口上有镀层，以此提升巨斧的锋利度。
巨斧异种刚落地，他就双手握着巨斧，原地旋转起来。
呜咽的破风声扩散，巨斧异种如同陀螺般向苏晓转来，旋转带起风压，吸附周边的碎石与尸体。
巨斧异种根本不在乎自己会不会死，无痛觉让他不会轻易停下，他唯一的信念是杀掉入侵者。
其他重甲异种前冲几步后，就跃起锤击地面，土黄色冲击波一刻都不停，而在他们前方，巨斧异种都转出螺旋气流。
这就是塔莎等的援兵，打不退，捶不烂的重甲部队，他们甚至没什么感情。