第三十二卷 第2320章 一对三

深红·塔莎不好对付，一旦被她连斩几刀，触发血吻·殇效果，那承受的就是真实流血伤害。
虽然要流血3分钟，才能达到9000点的真实流血伤害，可这种流血效果很难清除，更重要的是，在血吻效果持续期间，治疗与恢复品都无效，这才是最麻烦的。
可以说，深红·塔莎是团队类契约者的噩梦，任何团队类的坦都挡不住她，治疗系只能看戏。
深红·塔莎、巨猿，以及首领级裂变种，单独拎出一个，就能当六阶世界的大boss，如果是在六阶前中期，他们就是世界的终极大boss。
“毒爪，别打坏那个。”
塔莎指向苏晓手中的小布袋，她有一双深红色的放射状瞳孔，这或许就是她被称为深红·塔莎的原因。
“知道。”
被称为毒爪的裂变种沉声开口，而在他们两个身旁，全身白色毛发的巨猿缓缓站起身。
塔莎的实力，其实也代表巨猿和毒爪都不会弱。
初步判断就知道，巨猿皮糙肉厚，很耐打，毒爪是远程，还能限制空间能力，塔莎不用说，主力输出。
坦，近战，远程+控制，就差个治疗系，就特么是打boss的组合了。
让苏晓欣慰的是，塔莎那高达140点的真实魅力属性，看起来只是摆设，没有攻击类能力。
这身体被深红·塔莎寄生前，应该是偏向敏、魅的刀术宗师，而深红·塔莎的战斗方式，为力、敏型刀术宗师，所以就没剥夺魅力系能力。
也幸好没剥夺魅力能力，否则会在一定程度上克制苏晓，万一魅力判定成功了，就是碾压判定。
苏晓活动脖颈，将手中的小布袋绑在腰上，一对三还好，长廊内侧那三十多名精英裂变种都是半残，根本不敢上前，否则一刀芒一个。
塔莎、巨猿、毒爪都被死寂降临侵蚀的不轻，塔莎与巨猿的生命值在缓慢恢复，作为裂变种的毒爪没这种能力。
巨猿刚要冲向苏晓，一旁塔莎抬起手臂，说道：“别这么冲过去，会死。”
“呜？”
巨猿眼中有些愤怒，同为完美寄魂的存在，他感觉塔莎在小看他。
“会死，相信我，他是技法型，比我强大。”
塔莎的话，让巨猿的目光凝重起来，他当然知道技法类敌人有多强，他的搭档塔莎就是技法类，几年前的一次切磋，差点让他失去性别。
三个六阶大boss，满眼警惕的看着苏晓，看模样，不是苏晓来打boss，而是塔莎三名异种在围攻苏晓这大boss。
敌人不出手，苏晓等得起，他在断后，让布布汪、巴哈等撤远，而不是来杀敌的，10分钟一到，限制他的那种能力就会消失，届时使用龙影闪脱身。
与此同时，五层的入口处，一名名裂变种正破坏树木枝干，他们挖路，要去五层内围攻入侵者，至于打穿五层长廊上方的地面，已经在砸了，这消耗大量资源建造的地下五层很结实，以往是防御敌人，现在却阻挡了自己人。
裂变种们刚挖出几米，一道身影就从枝干内爬出，一把战锤直接轮上去。
“你瞎了吗！”
疯医生的异种语很流利，他怒瞪着一名裂变种，那名裂变种赶紧低下头。
“快，入侵者逃到三层了，和我去追击。”
疯医生已通过战争频道了解情况的大概，他的间谍身份是时候发挥作用了。
疯医生快步冲在四层内，四层内上万名裂变种，被他连呵斥带恐吓，抽调走近7000多名，其余的实在是调不动。
杂乱的脚步声中，疯医生带着7000多名次级精英裂变种冲到地下三层。
砰！
一扇大铁门被疯医生踹开，疯医生刚冲进地下三层，一道灵体从下方飘出。
疯医生心中咯噔一声，他带着7000多名次级精英裂变种，撞上刚趁机撤退的幽灵妹了。
疯医生面色如常，幽灵妹惊的差点暴毙。
“别让她跑了。”
疯医生宛如影帝附体，眼球上都暴起血丝。
……
地下五层，长廊内，道道斩芒向苏晓袭来，同为刀术宗师，苏晓应对这些斩芒当然不费力。
当、当！
两道斩芒被苏晓斩飞，他一侧身体，第三道斩芒紧贴着他飞过，没入后方的树枝墙内，斩的大片枝叶飞溅。
苏晓刚侧身，一只硕大的拳头就向他砸来，这巨拳上加持着浅黑色能量，是巨猿。
苏晓现在无法使用龙影闪，好在他的感知全开，此时已不用考虑隐匿。
蓝焰在苏晓身上升腾，黑蓝色纹路出现在他脸颊两侧，提前开启青钢影的好处在此时体现，影燃全开。
轰隆一声，巨拳砸在苏晓身旁，他很从容的跃起，踩在巨猿的手臂上。
“呵。”
巨猿笑的很狰狞，另一只大手向苏晓抓来，并通过自身能力压制苏晓的行动力。
一旁等待机会的塔莎知道，不能再等机会了，再等会出大问题。
闷响从塔莎身后传来，两米多长的黑色骨刺飞出，直奔苏晓的头颅袭来，是毒爪出手了，他也看出巨猿有危险。
此时苏晓正站在巨猿的右臂上，巨猿的左手向他抓来，而更快的是袭来的黑色骨刺。
苏晓握刀的手轻抬，手中长刀刚好迎上飞来的黑色骨刺。
滋啦一声，斩龙闪的刀锋擦过飞来的黑色骨刺，导致黑色骨刺的飞行方向改变，从苏晓头颅旁飞过，黑色骨刺上的剧毒，散发出淡淡的杏仁味。
黑色骨刺飞过，巨猿的左手向苏晓抓来，苏晓不闪不避，抬起的左臂弓曲。
大手抓来的瞬间，苏晓的身体侧冲，晶体层攀附在他左臂的手肘上。
嘭！
苏晓的手肘，刚好撞上巨猿的掌心，巨猿马上感觉到，他的半个身体麻木了。
巨猿不受控制的向前栽倒，苏晓顺势一脚直踹。
嘭！
道道气浪扩散，苏晓一脚踹在巨猿的腹部，体型足有十二米高的巨猿，居然被苏晓一脚踹趴，两次对苏晓露出破绽，没被他斩了，还是因为巨猿的队友在掩护。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，直奔巨猿的头颅而去，可在青鬼斩出前，塔莎已冲到巨猿前方。
当！
宽刃长刀迎上青鬼，塔莎连退两步，还没等她站稳，斩龙闪迎面刺来。
塔莎极力后仰身体，她感觉到，体内那个残魂变得灼热，对方在渴望战斗，与刀术强者一对一的厮杀。
塔莎有点无语，三个打一个都费劲，一对一的话，她就是祭刀的。
一根黑色骨刺向苏晓袭来，苏晓手中的长刀改刺为斩，一刀斜斩，将黑色骨刺斩到粉碎。
‘刃道刀·时。’
‘风舞·鸣。’
刺耳的风鸣声出现在耳旁，苏晓将斩龙闪横在身前，一把宽刃长刀斩来。
当！
锋刃对斩，黑色骨刺又以刁钻的角度袭来，进入‘刃道刀·时’的波及范围后，速度马上减缓。
苏晓一脚侧踢，他前方的塔莎轰的一声被踢飞出去，撞在侧面的墙上。
斩龙闪快速虚斩几刀，扑来的巨猿身上溅起几道血痕，踉跄退后。
“咳，咳咳。”
塔莎从地上站起，擦了把下巴处的血迹，她现在只想知道一件事，就是援军怎么还没到。
残酷而又丢人的事实是，他们三个有点打不过入侵者，对方的速度实在太快了。