第三十二卷 第2319章 不是两个

周围的一切似乎都安静，位于苏晓方圆300米内的裂变种们，都感觉通体生寒，似乎有什么极其恐怖的东西要来了。
裂变种们以及那名长发女人，和她身后的巨猿，都想向苏晓冲来，死寂降临很恐怖，可这些异种都没畏惧。
虽然这些异种都想冲向苏晓，可他们的身体如同灌了铅般沉重，只有那名长发女人以不快的速度向苏晓冲来，
死寂降临不仅会降低范围内所有敌方单位99%的移动速度，他们的神经反射速度与动态视力都会降低80%。
苏晓不经常用死寂降临，原因是开启这能力后，他无法移动，需要在死寂降临结束后，才能恢复行动力。
以苏晓为中心的300米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体在半空中飘飞，地面与墙面上的岩石开始风化，用于照明的光石暗淡下来，这片区域正被同化、侵蚀。
此时在要塞上方，一栋栋倒竖的尖顶建筑在上空浮现，如同倒立的海市蜃楼。
一层光膜将这片区域笼罩、封锁，如果万兽大陆被死寂之力侵蚀，下场请参考死寂城，世界的阶位越高，被死寂之力侵蚀后，结果就越严重。
死寂可不是五阶的力量，它会逐渐侵蚀一个世界，最先是出现新的死寂城，之后扩散，整个世界都化为一片死寂，死之民们还会建立至高圣所，那里通往死寂的根源。
长廊中，棉絮状物体在苏晓周围飘动，而在长廊内侧，一名名精英裂变种半跪在地，他们正被死寂侵蚀。
长发女人与那些裂变种不同，她正一步步向苏晓冲来，速度虽很慢，可相距苏晓已经不超过五米远。
噗通一声，第一名精英裂变种扛不住，他还没栽倒在地，一根根粗细不同的灰白手臂就拖住他，这可不是善意的搀扶，而是淳朴热情的死之民们。
“啊！！”
惊恐的惨叫声后，那名裂变种的身体快速干枯，风化，搀扶住他的一条条灰白手臂有了一丝血色。
“王，黑之…王，昼之王……”
呓语声在周围出现，与此同时，长发女人手中的刀，已刺到苏晓面前。
死寂瞬间退去，长廊内恢复原本的颜色，半空中的棉絮状物体蒸发掉。
长刀刺入苏晓的头颅内，结束死寂降临的瞬间，他进入空间穿透状态，躲过这刀。
至于死寂降临配合龙影闪，在躲避敌人攻击的情况下，持续使用死寂降临，看起来很美好，实则是在花式作死。
死寂降临之所以有强大的杀伤力，原理是将死寂城内的死寂之力聚拢来，苏晓之所以不能移动，并非是他被控制，而是黑、昼、魂三件装备产生共鸣，帮他抵御死寂之力的侵蚀。
苏晓能控制死寂之力不影响友军，可那是经过黑、昼、魂三件装备共鸣、转化后的死寂之力，而苏晓最先接触的，是死寂城内最原始的死寂之力。
这时移动或使用其他能力，绝对是花式作死，那就真成了，杀敌999，自损99999了。
长廊内的一百多名精英裂变种，横七竖八的倒了一大片，十几枚史诗宝箱分部在各处，杀精英裂变种不仅获得功勋，还掉落宝箱。
空间穿透状态中，苏晓纵身后跃，与长发女人拉开距离
身处半空中，苏晓感觉到周围的世界似乎扭曲了一下，他的空间穿透遭到中断。
苏晓落地的瞬间，马上侧头，一把巴掌宽的长刀，几乎紧贴着他脸颊斩过，刀尖在他脸上斩出一道血痕，很浅。
退后几步，苏晓能感觉到，他无法穿透空间了，至少在十分钟内不行，一股波动攀附在他身上，让他无法使用龙影闪。
异种们在防范空间系敌人来夺时空结晶，奈何在苏晓、布布汪、巴哈的配合下，只是瞬间而已，9颗时空结晶全被夺。
“你可以撤了。”
苏晓开口，他附近没任何人，可他话音刚落，大片树枝就从他身后的墙壁内生出，堵住长廊的出口。
是自闭弟，他之前没马上撤，而是以植物形态跟随，眼下看似是断了苏晓的退路，实则并非如此。
整个地下五层，除长廊外，都被树木枝干填充，自闭弟要撤了，他撤之前，用能力阻挡四层的裂变种们片刻，以免苏晓被前后围攻。
使徒之眼漂浮在苏晓身后，他急需得知那名长发女人的资料，因为六阶大boss不是两个，而是三个。
那些精英裂变种中，有一名看似不起眼，但实力强悍的个体，他背上没有肉翅，右臂非常粗壮，而在他右臂的后肩处，有一处干瘪的生物组织，附近的脊背上生满黑色骨刺，这些骨刺每根都有两米多长。
这裂变种正盯着苏晓，他粗壮的右臂涌动，脊背上一根黑色骨刺没入他体内，最终停留在他右臂中，看起来很像装弹。
这名裂变种后肩上的生物组织隆起，这中空的空气囊很强韧，吸入空气后，表面的角质层咔咔作响。
以这个空气囊为动力，这名裂变种可射出右臂内的黑色骨刺，上面还有剧毒。
也正是这名裂变种，让苏晓无法穿透空间，好在这种能力是单体限制，不过阶位很高。
三名六阶大boss都没轻易出手，原因很简单，此时苏晓手中拎着个布袋，时空结晶独有的波动透出，他们有些担心打碎里面的时空结晶。
布袋内其实只有1颗时空结晶而已，其余8颗都在布布汪那，已经被带走，苏晓这样做，能最大限度吸引敌人的注意力，让敌人不去尝试追踪布布汪。
使徒之眼锁定长发女人，三名六阶大boss中，她的气息最强。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.13倍，已获得敌方100%资料。】
名称：深红·塔莎（前为寄生种，后为人类名称，二者已同化）
类别：寄生种/人类
生命值：32%（恢复中）
远古之力：35210/37000点
力量：149（真实属性）
敏捷：150（真实属性，极值突破中）
体力：145（真实属性）
智力：68
魅力：140（真实属性）
技能1，战斗族群（被动，LV.70）：生命值+32000点，免疫部分物理系控制效果，免疫火系伤害。
技能2，寄魂同生（被动，Lv.60）：深红·塔莎已形成完美寄生，永久性失去转移寄生能力，已获得此身体的全部记忆，战斗技法等。
技能3，刀术宗师（被动，Lv.35）：提升刀类武器攻击力523%，神经反射速度+105%，神经聚合提升53%（此为异种独有提升），免疫精神类控制。
技能4，刀术宗师Lv.10衍生能力·魂生：提升37点灵魂强度，每次承受灵魂攻击，将减免230点灵魂伤害。
技能5，刀术宗师Lv.20衍生能力·疾刃：刀术近战攻击时，附带敏捷属性×2.3的真实伤害。
技能6，刀术宗师Lv.30衍生能力·血吻：刀术攻击命中敌人后，如本次攻击导致敌方损失生命值超过最大生命值的6%，敌人将血流不止，所承受的治疗无效，并每秒承受10点流血伤害，效果持续60秒。
提示：如此效果在一小时内累积触发三次，敌人将承受‘血吻·殇’状态，每秒承受50点真实流血伤害，效果持续3分钟（总计9000点真实流血伤害）。
提示：此效果无法用常规方式解除、缝合伤口、治愈伤口等。
技能7，屠杀刃（被动，Lv.60）：攻击命中敌人后，额外附加420点无视防御伤害。
提示：此为武器附带能力。
技能8，风舞（被动，Lv.62）：攻击命中敌人后，额外附带361点风属性伤害。
技能9，魂舞（被动Lv.59）：攻击命中敌人后，附带215点灵魂伤害，如敌方灵魂强度过高，此能力将受到削减。
技能10，生之力储存（被动Lv.MAX）：深红·塔莎已经放弃作为异种的身体，将其进化为器官，储存生命力，关键时刻，深红·塔莎可凭借此器官内的生命力缓慢恢复生命值。
技能11，自行开发刀术类（共32种，已舍弃19种）。
……