第三十二卷 第2318章 成败

通往五层最深处的长廊内站着一百多名精英裂变种，他们使命只有一个，就是保护一只特殊异种。
不仅是这些精英裂变种，包括那两名大boss级的寄生种，都是如此，保护那只特殊异种，它现在的重要性甚至能比肩异王。
契约者们抵达这个世界前，陨落区就开始落下时空结晶，这期间，异种与兽人们共收集到9颗时空结晶。
这9颗时空结晶，此时都镶在这只特殊异种身上，因身上镶着9颗时空结晶，这只特殊异种对时空结晶的感知很敏锐，它能提前半小时左右，就感知到时空结晶会落在什么位置，误差不超过30米，这就等于，时空之力凝结体还未进入大气层，这只特殊异种就感知到了。
除这9颗外，异种方还有5颗时空结晶，这是契约者们抵达后，陨落下的时空结晶。
其实一共6颗，有1颗被轮回乐园方的契约者们炸碎，2颗被教团夺走，教团的大本营被毁后，在虚空之树的公证下，那2颗时空结晶被留在这个世界，异种大军成功缴获。
其余3颗，则是最近两天新落下的，轮回乐园方被围攻，这3颗当然也被异种方获得。
相加共14颗时空结晶，9颗在‘达普修要塞’，也就是苏晓所在的要塞，剩余5颗，则是被异种们秘密送到大后方，异王明显是知道不能将所有鸡蛋放进一个篮子里的道理。
14颗时空结晶，都不足以完成异种的迁徙计划，由此可见这计划的宏大程度。
异王没在‘达普修要塞’，他应该是在大后方，那里才是异种的大本营，而‘达普修要塞’作为一座可移动要塞，来陨落区附近再适合不过。
苏晓暂时没看到那只特殊异种的身形，布布汪已深入长廊寻找，它找到那只特殊异种时，就到了出手的时机。
战斗计划很简单，布布找到特殊异种后，巴哈会不顾法力值的消耗，持续处于空间穿梭状态，抵达布布汪附近。
巴哈就位的同时，苏晓会暴露自己，吸引长廊内敌人们的注意力，巴哈的时间不超2秒，2秒内，它必须在特殊异种身上夺下所有时空结晶。
幽灵妹的到来，给巴哈提供了一定的容错率，幽灵妹会暂时将灵体暴露在空气中，先融入巴哈体内，让巴哈带她接近特殊异种。
巴哈出手抢时空结晶的瞬间，幽灵妹会侵入那只特殊异种体内，影响特殊异种逃脱，这家伙也是空间系，不是移动自身，而是生物类空间系。
只要外人碰到特殊异种身上的时空结晶，它会以自身雄体死亡为代价，将时空结晶传送到大后方的雌体身上，它是雌雄同体，眼下一分为二，为保证时空结晶的安全。
苏晓不知道特殊异种的能力，贝妮给的唯一情报是空间系，所以苏晓选择不臆想，而是以最稳妥的方式应对特殊异种。
巴哈得手后，布布汪接手9颗时空结晶，它的目标只有一个，就是逃，以任何方式逃出要塞。
苏晓的任务是断后，他与自闭兄抽过签，结果是，沿途遇到阻碍，自闭兄先出手，计划收尾时，苏晓断后、
如果自闭兄死了，沿途再遇到阻碍，需要有人吸引，那由自闭弟上，再向后是幽灵妹，如果还到不了目的地，就轮到苏晓，届时将无人断后。
布布汪与巴哈是计划的核心，它们两个不能去吸引敌人的注意力。
如果顺利，就是自闭兄负责吸引，苏晓断后，就像现在这样。
前方十几米宽的长廊内，前半部分很空荡，这里布置了众多机关，精英裂变种们都集中在长廊的后半部分。
苏晓靠在长廊前的转角处，手提一颗很有科技感的震爆弹，这东西足有42公斤，共有三根保险栓，扯下一根，是针对机械类敌人，扯两根，是对付灵体、能量生物，扯下三根保险栓，是针对超凡生物。
史诗级满评分道具，寡妇西提供。
时间变得很漫长，半分钟后，布布汪发来坐标，它找到了那只特殊异种。
接到这消息，在苏晓身后的巴哈，用爪子扯开平瓶塞，幽灵妹的灵体飘出，她没融入巴哈体内，而是进入了巴哈的一根羽毛中，以免双方的精神力互相干扰。
巴哈从原地消失，1秒后，苏晓拔开震爆弹的三根保险栓，这震爆弹可是个大家伙。
叮～
清脆的机械触发声传开，这不算高的声音，在长廊入口处格外明显。
所有精英裂变种都投来目光，而那名满头长发的女人，毫不犹豫就拔出背上的长刀。
巴掌宽，但不显笨重的长刀出鞘，这把刀足有1.3长，看起来很简朴，可那锋利的刃口，以及呈现出浅红的血槽，代表它曾屠戮过大量生灵。
足有二十厘米粗的震爆弹飞来，长发女人那两只放射状的瞳孔收缩，头上的长发因她前冲而飘飞起，
铮～
利刃清鸣，长发女人手中的刀斩在震爆弹上，锋利的刃口切开震爆弹的金属外壳。
嘭！
强光乍现，所有裂变种眼中都变的白茫茫一片，长发女人的眸子紧闭，轻盈落地的同时，她手中长刀翻转，改为反握刀的同时，将长刀竖在身前，刃口向外。
她的身高在一米五左右，使用的长刀足有一米三长，方才一系列的反应，以及目盲后的应对都说明，她是技法型，刀术宗师保底。
‘圆舞·屠生。’
黑发飘扬，一道道环形刀芒扩散，刀芒全部为半透明，她体内的能量大概率是风属性，小概率是空间与灵魂。
“吼！”
低哑的咆哮声，从长廊最内侧传来，一股股空间震爆扩散，两股精神波动混合在一起，其中的一股在拼命干扰另一股。
‘刃道刀·噬。’
呼的一声，一道血色刀芒斩出，这刀芒并未脱刃而出，而是快速扩大，形成一道斩击匹链。
长廊前部分的一处处机关被破坏，这些机关原本就是用于警戒，苏晓破坏起来很轻松。
当刺目的白光消散时，苏晓在团队频道内接到两条消息。
巴哈：“夺取成功。”
布布汪：“撤退中。”
众望所归之下，巴哈与布布汪都成功，巴哈与幽灵妹分开撤退，以提高逃生概率，布布汪则是带上9颗时空结晶撤退。
苏晓走进长廊内，他包裹着金属护臂的左手，似乎与某个世界相连。
“死寂。”
苏晓说话间，一股波动从【黑·王之陨祭】护臂上扩散。