第三十二卷 第2317章 要成功啊

苏晓所在的牢房，位于地下一层的中段，这里用于关押实力较强的地形种。
地形种饥饿到失去理智怎么办？
答案是先关起来，如果给些食物就能恢复理智，那就重获自由，无法恢复理智的话，就送到转生地，为族群做最后的贡献。
‘转生地’只是比较好听的称呼，是异种们对那里的美好臆想，实则那里是一处收集灵魂能量的磁场，想举族迁徙，只有时空之力凝结体是不够的，还需要一个超级巨大的中枢装置。
兽人们永远不会知道，这处中枢，要由他们整个种族，以及三分之一的地形种去填。
异种们要疯了，再不离开这个世界，他们的族群数量，会因资源的减少快速削减，如果有其他种族入侵到这个世界内，届时他们连反击的机会都没有，最终灭族。
这不是异种们有被迫害妄想症，而是因为，兽人就是从其他世界，机缘巧合下抵达万兽大陆，在他们来之前，异种们已在这个世界内沉睡几百年。
潜入还算顺利，因要塞外强攻队的骚扰，主塞内的异种少了很多，只是不知道疯医生跑哪去。
苏晓坐在牢房内，依然是布布汪先到下层探路，确定没有危险后，苏晓等人直接穿过地面，一层层向下。
在布布汪掩护的下，苏晓顺利进入地下二层的一间密室，只停留两分钟，就快速抵达地下三层。
他环顾四周，发现这是一处酷似巢穴的地方，数之不清的生物囊分部在三层内，这是地行种们沉睡的地方，以此降低能量消耗。
大多数生物囊已经空了，不用想也知道，里面的地形种都到地表去战斗。
地下三层靠内侧的位置，有很多生物囊处于隆起状态，眼下一刀一只地形种，大把的功勋，可惜，在这里杀地形种风险太高，一旦暴露，之前的所有努力都烟消云散。
几分钟后，位于地下四层的布布汪传来消息，情况变得很麻烦，四层很空荡，遮挡物只有一根根石柱，而在这里，看守着上万名裂变种，它们穿着兽人锻造的铠甲，拿着一把把巨剑或战锤等重武器。
地下四层被堵死，现在是抉择的时候，是苏晓吸引这些裂变种的注意力，还是自闭兄弟去。
“树。”
自闭弟开口，他的兄长看了他一眼，摇了摇头。
“我会争取，5秒。”
自闭兄解开上衣的扣子，在他的衣服内挂满螺旋钉。
“5秒足够了。”
苏晓抬步走向三层的最里侧，从一个个内有地行种的生物囊间走过，只要触碰到其中一个，他就会暴露。
抵达三层的最里侧后，苏晓的手按在地面上，机会只有5秒，自闭兄以可能会死在这的代价，争取到的5秒，并非自闭兄无私，而是想让他自己的弟弟活，就这么简单。
自闭兄弟，苏晓，都负责吸引守卫的注意力，现在是自闭兄这样做，到了五层，就轮到苏晓，这是事先商定的计划。
危险度高，且有可能夺下时空之力凝结体时，就由苏晓吸引守卫的注意力，沿途上，则是自闭兄负责。
幽灵妹是地图，她还不能有事，巴哈需要在特殊异种身上快速夺下9颗时空之力凝结体，布布汪负责开路，以及得手后带上时空之力凝结体撤。
苏晓、幽灵妹、自闭兄弟能不能活着离开，各凭本事，夺时空之力凝结体不是一个人的任务，而是所有人的任务，眼下在要塞外，其他己方契约者正冒着被包围的风险，骚扰异种大军。
苏晓等了十秒后，下层内出现骚乱，机会来了，苏晓在原地消失，他没进第四层，而是直接用龙影闪抵达第五层，没人吸引注意力的话，空间穿透时产生的细微波动，绝对会被裂变种们察觉到。
苏晓脚下传来脚踩实地的触感，第五层到了，一根玻璃瓶从上方落下，是自闭弟带来的，他本人并未出现。
轰、轰……
砸击声从上方传来，没一会，砸击声平息。
“怎么回事。”
洪亮的声音从房间外传来，是异种的语言。
“人类入侵。”
“入侵到了这里？嗯，听他们说，这些人类很强，看来的确是这样。”
“已经杀死两个人类。”
铠甲碰撞声逐渐远去，苏晓靠在墙壁上，轻微的植物发芽声传来，一根树枝从墙缝内生出，组成一排小字。
‘要成功啊，白夜，哥哥他，不在了。’
看到这串小字，苏晓沉默片刻后，推开铁门，自闭兄说到做到，争取到了5秒。
第五层与地表一层的格局相似，出门后是条东拐西拐的石廊。
滴答、滴答～
安静且森冷的石廊内，水滴声格外明显。
“喵贝妮来的地方，就是这里，我确定，它之前的叙述，和我脑子里面的画面对上了，就是这层。”
幽灵妹的语气笃定，得到这答复，苏晓心中松了口气，有明确的目标就好办了。
依然是布布汪负责在前方侦查，有些奇怪的是，第五层内居然没多少守卫，至少这附近没有。
很低的研磨声传来，苏晓停下脚步，来到一处门洞前，向里面看去。
入目的场景，让苏晓有些意外，他看到几名契约者，正被绑在金属椅上，她们的嘴被堵住，眼带泪痕，目光要多绝望有多绝望。
一名戴着头罩，身穿屠宰服的男人，正坐在她们前方的矮凳上，研磨一把刃口细薄的小刀。
看到这背影，苏晓感觉很熟悉，这货看着像疯医生。
实际上这就是疯医生，这厮换寄生种了，这次是名异种大人物，负责在要地看押犯人，被疯医生偷袭，眼下已变成智障。
疯医生也是刚来，几名圣光乐园的妹子就瑟瑟发抖，她们目睹了前几名队友的惨状，疯医生很无奈，他其实什么都没做，但为了不暴露，就磨刀吓唬一下。
这神奇的组合，没让苏晓停步太久，他在宛如迷宫般石廊内行进半小时后，石廊豁然开朗。
前方的石廊足有十多米宽，里面站满裂变种，他们不仅身穿铠甲，体型还格外强壮，都是精英个体
这些裂变种精英中，坐着只巨猿，它全身白色毛发，身上满是伤痕与缝合痕迹，这巨猿如果和金刚王打起来，那会很精彩。
巨猿的肩上，坐着名女人，她的长发披散，背着一把巴掌宽的大刀。
这两个都是寄生种，六阶大boss级的寄生种，一个寄生霸主生物·巨猿，一个寄生强大人类，更麻烦的是，这似乎是对组合。
这种情况下，两个大boss本就够麻烦，他们再是组合，棘手程度可想而知，况且在他们附近，足有一百多名小boss级的精英裂变种，上方的四层内，还有上万名次级精英裂变种。