第三十二卷 第2316章 潜入

高温让空气都扭曲，热气向堡垒上方升腾，堡垒前部分的空地上，地面的石板被高温变成熔岩，暗红的岩浆从城墙上淌下。
这就是阿波罗的威力，还没进行第三次改造的阿波罗，获得炼金秘典后，苏晓对第三次改造阿波罗更有信心。
强攻队第一波进攻时，苏晓就在等，等强攻队退走，让异种大军聚集起来，这样炸的更多。
熔岩颤动，一道身影从熔岩内站起身，从他与人类相近的体态来看，这是名裂变种，没当场去世，是因为他对高温的抗性。
异种都有很高的火焰伤害减免，减免程度高达67%，可阿波罗是真实灼烧伤害，火焰伤害减免在真实伤害下，就等于没有。
“咳，咳～”
全身碳化的裂变种抬步前行，他身上火星闪动，这是阿波罗爆炸后的灼烧，虽不是真实伤害，可伤害强度也高达6000点。
这名裂变种刚前行一步，就噗通一声躺在熔岩内暴毙，作为异种，他居然死于高温，这是他怎么都不能相信的。
“接下来怎么办？院长。”
“冲进去。”
“冲进超凡炸弹炸出的熔岩里？我全身是毛，你在逗我吗。”
“撤。”
说冲进去的当然不是院长，眼下要塞的空地与火山内部都差不多，而且还是有超凡性质的岩浆，冲进这里，要承受高额的灼烧伤害，爆炸后产生的各类有毒气体等，同样致命。
强攻队撤了，追击的地行种只剩寥寥几千只，内侧主塞地下的异种们，根本冲不过来。
金刚王、院长等人大摇大摆的撤退，几千名地行种，以及会飞的裂变种们追击。
要塞东侧的城墙下，这里位于要塞的角落处，如果从这爬，会爬到主塞上方，刚才这巨型建筑也受到波及，可它的前侧墙体没被炸穿。
爬到主塞上方当然不行，不过苏晓有办法进入主塞内。
“汪。”
布布汪融入环境，轻撞苏晓一下后，激活它的成长装备【神圣旅者】，这种状态下，它能穿过80%以上的物体。
布布走进城墙内，它要先到主塞内侦查情况。
几秒后，布布汪通过团队频道联络苏晓，里面很安全，墙壁的厚度为20.6米。
得知这消息，苏晓放心很多，他能用龙影闪能力穿透空间移动，极限距离为23米，不过在战斗中，他都在0～15米间移动，很少移动到最远距离。
巴哈在苏晓肩上消失，它的空间能力更不用说，它是空间穿梭，无冷却，消耗根据距离的不同而变化。
巴哈进入主塞后，苏晓将手中的玻璃瓶抛给自闭兄弟，也在原地消失。
“这，这，这……”
幽灵妹都蒙圈了，她被这主从三个惊到，一个两个有潜入能力，她能接受，可这三位一个比一个溜，不是无视物体穿行，就是空间穿梭或穿透。
“我们怎么办？”
“树。”
自闭弟只说了一个字，就摆好架势，准备一头撞在城墙上。
“硬撞？兄弟，我现在是瓶装导航，人美声甜没错，但是很脆，等等，我……”
幽灵妹口吐芬芳，在她的友情问候中，自闭弟一头撞在城墙上。
自闭弟的身体化为一根根树枝，快速融入到城墙内，后方的自闭兄快步上前，握住那些柔软的树枝。
自闭兄的身体也开始树枝化，被他弟弟拖入城墙内。
幽灵妹只看到大片绿色叶片，当绿叶消失时，幽灵妹开始自由落体，一只手抓住她，是苏晓。
“潜入方向。”
苏晓看着瓶子内幽灵妹的灵体。
“让我想想。”
幽灵妹了解要塞内的大致地形不假，可她并不能确定时空之力凝结体的精确位置，只能判断出大概的方向，况且之前小幽灵传输给她的，都是琐碎的画面，分不清具体方位，她要在亲眼目睹所在的位置后，和记忆中的画面对比。
“我们位于要塞主体建筑的一层，这房间是……某只裂变种的住所，我们要去的地方，应该是要塞地下的四层或五层，总之绝对是的地下，这点我确定。”
带上幽灵妹，是很明智的决定，至少不用在要塞内盲目寻找。
苏晓靠在木门旁的墙壁上，等了十多分钟后，他推开房门，走出房间，巴哈与自闭兄弟紧随其后。
布布汪在前方开路，当然不用顾忌太多，不过苏晓等人都收敛气息，不靠的很近，察觉到他们的可能不大。
这样收敛气息的确不会被感知，可苏晓也不能进行感知，一旦感知，马上暴露，这里是异种要塞内部，防御力度可想而知。
出了昏暗的房间，是条被火光照亮的石廊，石廊约五米宽，发黑的墙壁上有些潮湿。
前行十几米远后，拎着幽灵妹的苏晓靠站在一处转角前，并伸出三根手指。
巴哈心领神会，一旁的自闭兄，接过他弟弟递来的一根木管，将一根螺旋钉塞进去，螺旋钉才是主要杀敌手段，用不同的武器打出，会有不同的效果，现在是无声暗杀。
三名裂变种从转角后走来，苏晓袖口上的放逐剥离，缓缓化为尘粒大小。
三名裂变种走出转角的瞬间，巴哈已出现在其中一名裂变种身后，背袭爪，断喉，剧毒影注入。
近乎可以忽略的破空声出现，第二名裂变种的身体一歪，三根螺旋钉分别没入他的头颅，侧颈等位置。
最后一名裂变种正缓缓栽倒，放逐碎片从他的脖颈内刺出，悄无声息。
树枝在地上蔓延，吸收掉落下的血迹，并将三具尸体包裹，树枝变的粗壮，甚至开出白色小花。
当一根根树枝缩回自闭弟体内时，三具尸体消失的无影无踪，空气中的血腥味，都被那些白色小花吸收掉，自闭弟发现所有人都在看他时，他身体一僵，有些手足无措。
腼腆、自闭的性格，吃人的能力，这就是自闭弟。
完美解决三名巡逻异种，苏晓走过转角继续前行，行进了二十多米后停下脚步，布布此时位于正下方，经它的探查，下面是一间牢房，可以考虑穿过地面，直接进入地下一层。
依然是老办法，苏晓的龙影闪能力已结束冷却，几秒后，一行人抵达要塞地下一层的牢房内。
整个要塞的地下一层，有几大排铁笼，因环境昏暗，铁笼排的都看不到边际，每个铁笼内都有一只地形种，饿到失去理智的地形种。