第三十二卷 第2315章 血赚

异种要塞正前方的城墙垮塌，异种方虽失去防御工事，可地行种的数量众多，它们的冲锋将城墙破口堵死，要塞内部的空地上，是一望无际的地行种。
地行种大军内，一名双翼尽断的裂变种，正看着城墙的破口，他的眼睛眯起。
观望片刻，这名断翼裂变种向要塞东南侧走去，很快就进入要塞靠后方的主体建筑内。
此时的城墙外，一名名契约者正迎着地行种大军冲杀，其中金刚王最显眼，他奔行中抓起一只地形种，随手一捏，就捏成烂肉。
以金刚王为前锋，己方一百多人居然将地行种大军怼了回去。
咆哮与爆炸声不绝于耳，金刚王大步冲到城墙的破口前，再继续冲，就进入要塞内的空地，以金刚王现在的体型，绝对是活靶子。
想到这点，金刚王准备转换形态，兽化虽有高额的生命值加成，也顶不住地行种的围攻。
就在金刚王准备转换自身形态时，一声狼嚎声从城墙上传来，听到这狼嚎，金刚王本能想到是布布汪。
金刚王抬头看向城墙上方时，那张猩猩脸变得凝重，站在城墙断裂处的不是友军，而是一只巨狼，巨狼的毛发灰中透黑，两只前爪被改造过，金属利爪上呈现淡淡的血色。
巨狼背后，顺着它的椎骨，镶有一排玻璃柱，里面是种绿色液体。
巨狼的体型，并不比现在的金刚王小，两只巨兽对视。
呼的一声，巨狼从上方扑下，砸落在金刚王前方，踩死很多只地行种。
嗡～
巨狼的瞳孔从绿色转变为血红，背上一排玻璃柱内的液体开始沸腾，由绿转红。
“吼！！”
金刚王咆哮一声，巨狼丝毫不虚，四爪在地上留下爪痕，向金刚王扑来。
灰黑的残影闪过，巨狼扑到金刚王身上，一口咬向金刚王的脖颈。
金刚王手臂一横，巨狼咬在他粗壮的小臂上。
巨狼的速度很快，金刚王则是力量强，两只巨兽在城墙的破口前厮杀，地动山摇，场面异常壮观。
相比强攻队那边，苏晓要轻松很多，原本他想和强攻队一同杀入堡垒，不过强攻队的表现让他意外，在很短时间内就破开城墙，各有看家本事。
这给苏晓创造了机会，他在强攻队冲要塞时，已和布布汪、巴哈、自闭兄弟脱离大部队，并从要塞的城墙附近绕过，直奔要塞的东侧而去。
十分钟后，要塞东侧，高耸的城墙下方。
因要塞正门遭到进攻，外加城墙被攻破，东侧城墙上三分之二的异种都去增援，这种情况下，还留三分之一异种把守，足以看出这边对异种方有多重要。
就算距离很远，苏晓依然能听到正门那边的爆炸声。
城墙下方的土坑内，苏晓正在等待，眼下不是潜入进去的好机会，要塞被奇袭，异种们一定会在重要地点增强守卫，这时潜入东侧的主塞，难度至少提升50%以上。
苏晓在等己方强攻队撤退，根据计划，己方强攻队不会硬莽，而是在进攻一波，取得一定成果后就撤，己方97%以上的契约者，都比地行种的速度快，精英单位追击也无所谓，引出一定距离后，就抵达陷阱区。
等了二十多分钟，正门那边的战斗声平息，己方的强攻队撤了。
“还不潜入进去？他们撤了之后，异种会在附近大范围侦查。”
一道女声从黑暗的地洞内传来，微光亮起，是被装在圆瓶内的幽灵妹，原本她不用参与这次计划，可这妹子属于一天不搞事，浑身难受的类型。
幽灵妹曾冲入要塞内，还在要塞内放出大量小幽灵，她了解要塞内的地形，所以她成了3D活体瓶装地图。
“瓶妹，你都这样了，就别瞎操心，还没到时候。”
巴哈低声说着骚话。
“瓶，瓶妹？”
幽灵妹都气结巴了，她的灵体在液体内游动，逐渐暴躁。
“放我出去，我要弄死这死鸟。”
“嘿～金鱼别说话。”
巴哈的爪子抓起地上的玻璃瓶，看模样，是准备晃动一会。
“我错了。”
幽灵妹秒怂，她不想体验在洗衣机内的感觉，她内心的想法是，你等老娘出去的。
巴哈与幽灵妹明显有共同话题，开始在战争频道内聊起来。
苏晓单手按在地上，感知地表出现的震动感，不远处的自闭兄弟一言不发。
要塞防御战只持续半小时就平息，强攻队撤走了，这只是第一波袭击而已，之后的几个小时内，他们会不间断的来奇袭，这是人数少的优势，易隐蔽，奇袭的速度快，退的也快。
战斗平息了不到五分钟，苏晓就听到一声轰鸣，强攻队又打来了。
机会来了，不是潜入的机会，是让异种要塞更混乱的机会。
苏晓陡然从土洞内消失，穿透空间，抵达地面。
微风拂面，苏晓快步向远处奔行，奔行出两公里左右后，他停下脚步，一颗阿波罗出现在他手中。
这次阿波罗带少了，苏晓不能未卜相知，阿波罗的激活时间太长，以往带两颗都用不了，外加阿波罗储存太久的话，引爆时间会变的很迷，最大误差在10秒以上，别说10秒，相差0.5秒，都可能导致阿波罗炸不到人。
他之前一直没用阿波罗炸异种大军，原因是异种大军聚的不够密集，阿波罗他只带了两颗，之前用掉一颗，眼下仅剩一颗。
现在异种聚的足够密集了，它们都在要塞内，扔一颗到要塞的空地内，周边的城墙如同铁桶，届时阿波罗的威力可想而知。
距离要塞两公里远，在这里激活不会被异种大军察觉到，激活20秒后，苏晓会将阿波罗抛出去，阿波罗将在2.7秒后飞到要塞斜上方，之后的时间，是留给阿波罗成抛物线状落入要塞内。
随着苏晓的激活，他手中的阿波罗逐渐放出高温，下一秒，晶体层攀附在他的右手上。
秒针跳动，20秒时间转瞬即逝。
砰！
阿波罗破开一股气浪，向两公里外的要塞飞去，与此同时，要塞正门，正与地行种大军混战的契约者们，突然停手，他们分成两股，全部向城墙破口两侧冲去，准备躲在城墙下，以免被爆炸波及。
契约者们刚冲到城墙下，破空声从上方传来，一颗炽红的球体斜斜落入要塞内。
咚！！
整座要塞都一震，冲击波扩散，在要塞的城墙内侧，密密麻麻的裂痕浮现。
金色太阳焰在要塞内涌现，并蔓延，中心的火焰甚至呈现出白炽色。
空地上的大片地形种被太阳焰吞没，它们的身体瞬间碳化，之后又因高温气化，蒸发掉。
如同一颗小太阳砸进要塞内，不要说太阳焰内的地形种，就算是躲在城墙外的契约者，都感觉城墙的温度高到烤脸。
几秒后，太阳焰消散，一股由灰烬形成的蘑菇云升空，要塞内安静了，一颗阿波罗，炸死了115627只地形种，9535名裂变种，127名寄生种。
当爆炸结束时，苏晓的战斗记录差点也‘爆炸’，大量功勋获得提示出现，这颗阿波罗炸下去，苏晓共获得1727点功勋。
要知道，从世界争夺战开始，到这颗阿波罗爆炸前，苏晓共获得1464点功勋，这其中有击杀敌方契约者，以及防守大本营时的杀敌所得。
这一颗阿波罗下去，收获比之前几天的功勋相加还多，毕竟是直接扔进异种的要塞内。