第三十二卷 第2314章 更擅长的事

烈阳当空，上百人奔行在草原上，后方的大本营逐渐消失在视线内。
人群中，苏晓也在奔行，他暂与强攻队一同，他会与强攻队冲破要塞的正面防御，之后找机会脱身，趁乱潜入要塞内部。
几名裂变种飞在高空，看到下方奔行的人群，他们本能的想法是，这些人类扛不住了，要舍弃防御阵地，组团逃出陨落区。
这几名裂变种有这种想法，说明那12名圣光乐园的契约者还没泄露情报，她们被生擒后，扛不住多久，并非圣光的妹子不够英武与坚定，而是有寄生种的存在。
砰、砰。
两声短促的枪响后，天空中有两名裂变种斜斜坠下。
十几秒后，6名裂变种全被灭口。
己方的百余人早晚会暴露，异王一定会派出大量会飞的裂变种侦查。
果不其然，众人全速行进四十多分钟后，天空中的裂变种越来越多，成群结队的侦查。
呜～
低沉且偶尔停顿的号角声传开，这代表敌袭。
三公里外，一座宏伟的要塞坐落于此，它前侧的城墙足有六十多米高，是由一块块巨岩堆砌，从岩石的缝隙看，每块岩石间都有卡槽，互相紧密连接。
而在城墙的四个角落处，各有一根黑色巨柱，黑色巨柱为中空结构，质地看起来像沥青，实则这是活体，它们在平常处于沉睡状态，需要时，四根黑色巨柱会溶解开，没入地下，将要塞的地基都托起，带着要塞移动。
整座要塞被城墙围绕，前半部分是城墙与一大片空地，以及零零散散的小型建筑，当然，说这些建筑小型，是相对而言，这些建筑都有五六层高。
要塞的后半部分，才是它的主体，一座巨型建筑依托后方与两侧的城墙而建，它足有七十多米高，顶端有一座雕塑，那是只双翼展开，仰天咆哮的异兽，它口中有三排尖利的牙齿，瞳孔为放射状。
这要塞是兽人建的，而要塞内的其他物品，都是异种们所制造出。
沉闷的钝击声从要塞内传出，每响一声，都让人心脏颤一下。
“吼！”
密密麻麻的地行兽，直接从城墙上跃下，成群结队向契约者们冲来，很短时间内就聚集了上万只。
几名异种指挥官没想到轮回乐园方敢袭来，异王也没想到，这种情况下，正常人都不会主动打来。
很抱歉，轮回乐园方的疯子们不正常，他们看似是在赴死，实则是抓住眼下唯一的机会。
这算是与疯子们一同战斗的好处之一，轮回乐园内能活到现在的契约者，就算是金刚王这种武力派，也不是彻彻底底的莽夫。
只要有可能实现，那就敢做，相比被一点点蚕食，主动杀出去才是明智的决定，苏晓、院长、寡妇西都知道这点，奈何一直没机会，现在机会来了。
“捂耳朵。”
金刚王的喊声刚落，他的体型就以肉眼可见的速度膨胀，很快变成一只身高12米左右，全身毛发浓密的大猩猩，他胸膛上的黑亮肌肉，如同铁铸的一般。
金刚王的两条小臂格外粗壮，他人立而起，俯视下方冲来的异种们。
“吼！！”
金刚王前倾身体，一声咆哮，黑色气浪向周围扩散，己方所有契约者都捂住耳朵。
嘭！嘭！嘭……
前方冲来的一只只地行种炸成血雾，只见金刚王一条粗壮的手臂前探，那些尸体碎块上亮起黑芒，快速向他手中聚集而来。
金刚王没向众人想象的那般，将手中的黑色能量球抛出去，而是塞进自己嘴里，并略微后仰身体蓄力。
轰的一声，金刚王口中喷出一道漆黑光柱，轰在半公里外的城墙上。
一阵噼里啪啦的脆响后，城墙上出现一道凹陷，如同被巨人打了一拳。
金刚王之前一直没用这种状态，原因是他不能用，防守时提升体型，那就是活靶子，这种形态下冲锋不起来的话，他全身会挂满地行种，第一个死的就是他。
“猩猩。”
一名短发少女开口，听到她的喊声，金刚王将她抓起。
“扔准点。”
“吼。”
金刚王明显已不能说话，他摆出抛投姿势，而在他手中，那名短发少女拿出手机，以金刚王的上半身为背景，歪头比出剪刀手。
咔嚓～
闪光灯亮起，短发少女拍照完成，将她握在手中的金刚王腰部发力，之后手臂一甩，将手中的短发少女抛出，短发少女名叫萝尼，喜欢小动物，是个疯子，己方一大群疯子中，最疯与最强的那一梯队。
萝尼冲破气浪，直奔要塞的城墙上方而去。
轰的一声，萝尼着陆，落在足有十多米宽的城墙上，刚落地，她就从小腿上拔出一根短棍，短棍上满是花纹。
“吟唱，共鸣。”
萝尼单臂举起，金铁脆鸣，她手中的短棍弹开，能量汇聚，短棍化为一把刃口很长的战镰。
战镰刚出现，就被萝尼舞成圆形，地行种的鲜血与残肢被砍到四处飞溅。
“啊哈哈哈。”
萝尼疯笑着，片刻后，战镰陡然停止挥舞，血雾在周围飘动，萝尼的手探出，一只地行种刚好扑来，被她抓住头颅，捏断脖颈。
萝尼用单臂将这只地行种搂在怀中，她脸颊贴在地行种那狰狞的脸上，一部手机刚好从上方落下，自动拍照功能不断抓拍。
咔嚓。
闪光灯亮起，合影完成。
“耶～”
萝尼又摆出剪刀手，地行种的尸体，她的手机，以及她的战镰一同落地。
“吟唱，黑暗镰。”
萝尼的声音空灵，一把超巨型镰刀从上方斩下，劈在城墙上，城墙上碎石四溅，大片裂痕蔓延。
一道残影从远处飞来，又是金刚王抛出来的人，砸在城墙下方。
这是名满脸血痕的男人，他看起来沉默寡言，站在城墙正下方后，略微躬身，与60多米高的城墙相比，他如同蚂蚁般渺小。
‘重炮。’
一记很平常的冲拳轰出，咚的一声，大地震颤，周边地面的泥土被震起半米多高，如同坦克开炮。
咔吧、咔吧……
粗大的裂痕在城墙上蔓延，下一刻，这片城墙崩碎、垮塌，异种要塞的第一层防御，开战2分31秒后被己方契约者们攻破。
“死亡。”
低沉的声音传来，人群中，院长的身体化为一只只灰乌鸦，乌鸦的数量越来越多，很快就上万。
灰乌鸦在上空组成巨型阵图，阵图下方，所有地行种都变的无力，生命力快速流失。
轮回乐园方的疯子们，根本不擅长坚守，他们擅长杀敌、破坏、强攻、以一打多、敌后暗杀、爆炸物使用、摧毁大型建筑等，而现在，是时候发挥各自的能力了。
或许在之后的战争中，异种方都会怀疑，敌方是不是特么换了一批人。