第三十二卷 第2313章 异种化

玻璃管内的寄生种还活着，却一动不动。
“你是要？”
金刚王有些疑惑，他的宗旨是，能动手一般不动脑子，实在搞不定的事，再动脑子。
“让这东西寄生我，我混入异种内。”
疯医生推了推鼻梁上的无框眼镜，依然文质彬彬，那双眸子内却出现不一样的光彩。
“我研究过……”
听到这开头，院长心中咯噔一声，暗道完了，疯医生又要开始发表长篇大论。
“地行种与我们的生物构造有本质区别，寄生种不同，它有很强的适应性与仿生性，如果它要寄生人类，一定要先连通人类的神经系统，之后会仿生出与人类相近的大脑，以免被寄生者脑死亡后，出现神经系统失衡……”
“说重点。”
苏晓打断疯医生的话，一旁的院长低笑一声。
“重点就是，我在六小时前，尝试让这只寄生种在半麻醉的情况下寄生我自己，结果是，在它仿生出人类大脑的阶段，寡妇西从我体内把它剥离出来，之后我切除了它的脑前额叶。”
疯医生打开玻璃管，从里面取出那条白色小蛇后，挽起袖口，此时在他小臂上，固定着一个紧贴皮肤的金属器械，一根根透明的丝线藏在他的衣物内，另一端是电极片，贴在他脊椎两侧。
“我用机械连接了自己的神经系统，之后就简单很多。”
疯医生手指一扣，固定在小臂上的金属器械弹开一道卡槽，他将那条白色小蛇放进去。
嗡～
金属器械运转起来，疯医生的脸在抽动，他的瞳孔扩散，变色，眼底发黑。
十几秒后，疯医生的瞳孔变成放射状，与异种的瞳孔完全相同。
“疯医生，老子是谁？”
金刚王试探性询问，看那架势，随时准备一拳将疯医生放倒。
“你是沙雕。”
“回答错误。”
金刚王那沙包大的拳头打来，被疯医生抬手握住。
“你这智障，别打坏我的眼镜，给我两小时，两小时内，我会潜入异种要塞，之后和你们里应外合。”
疯医生不仅能伪装成其他乐园的契约者，这家伙研究一番后，连异种都能伪装，他现在就是真正的异种，气息，外貌都没破绽。
疯医生这是借助那只被切除脑前额叶的异种，将自己异种化，他现在的神经系统与那只寄生种相连，可他并未脑死亡，也就是说，疯医生只是身体异种化，大脑没受任何影响。
这种骚操作，或许有很多人能想到，敢尝试的绝对没几人，至于敢用自己试验的，那基本没有。
“白夜，两种选择，你是守大本营，还是潜入异种要塞，去夺时空之力凝结体？我个人的建议是，你守大本营……”
“我潜入异种要塞。”
“那…好，大本营留十人，守尾舱门。”
疯医生开始安排反攻策略，苏晓不守大本营是有原因的，在他的预想中，就算异种大军趁着己方大本营战力空虚，来奇袭大本营，留守的十人也能在尾舱门处挡很久。
大本营不是那么容易破坏的，2～3小时内，异种大军打不穿外层的合金装甲层。
一旦大本营遭到奇袭，最坏的结果是，己方大部队从前线突围，回防大本营。
哪怕有什么意外，还有贝妮这重保险在，它装备的【庇护宝石】，能将苏晓传送至它身旁，这样一来，苏晓就能直接返回大本营，坚守一小时后，返回原本的位置。
其实贝妮之前就想用【庇护宝石】，将苏晓传送到它身旁，以迅雷之势夺下那9颗时空之力凝结体。
经一番观察，贝妮放弃这计划，只要它激活【庇护宝石】，打开空间裂缝，那就要等一小时后，空间裂缝消失前，苏晓才能被传送回原本所在的位置。
一小时太长了，在那种险地，哪怕是苏晓，被围攻一小时的生存率也很低，那里最弱的看守，都是三属性130点左右的裂变种，人均六阶小boss，而且还有两个六阶大boss梯队的寄生种，它们一个寄生的是人类，一个寄生的是霸主生物。
除了这些，还有八名异种指挥官，裂变种精英部队等，都在附近，那鬼地方，不谋划一下，就算一个小队的七阶契约者去了，都会在短时间内战死。
经院长的安排，146名契约者组成强攻队，他们会在正面进攻异种要塞，以此吸引异种们的注意力，这队的前锋是阿姆与金刚王，他们两个冲在前面，气势很足。
第二队是潜入队，有苏晓、布布汪、巴哈、以及自闭兄弟。
自闭兄弟中，弟弟是辅助系，他能屏蔽、误导敌方的感知，增益己方等，堪称万金油。
兄长是远程暗杀系，一把烧火棍般的枪械，能打出不低于巴哈的瞬间伤害强度。
巴哈不用说，空间系近战暗杀，很适合潜入。
布布汪的话，它不在潜入队，那根本就潜入不进去。
苏晓是主战力，关键时刻，他会选择主动暴露，吸引敌方火力，给布布汪创造窃取时空之力凝结体的机会。
只凭布布自己绝无可能获得时空之力凝结体，那9颗时空之力凝结体不是放置在箱子里，或是密室内，而是镶在一只特殊异种身上，贝妮在它附近感知到空间波动。
机会只有一次，能瞬间从那只特殊异种身上夺下9颗时空之力凝结体的，只有巴哈，它要以高速空间移动做到这点。
第三队是守家队，这队共10人，全是身经百战的独狼，有他们守大本营，苏晓与院长都比较放心。
第四队是间谍队，只有疯医生一人，已经出发，他要在短时间内混入异种要塞，并摸清里面的地形，关键时刻在内部协助强攻队撤退，或是协助潜入队，具体协助哪方，要疯医生自己根据局势判断。
等待两小时后，院长率先开口。
“各位，如果这计划失败，请放心，我会第一个死，这是我给你们所有人的交代。”
院长缓缓站起身，那目光择人而噬，被压着打了这么久，他心中很愤怒。
“出发。”
金刚王带队向大本营外走去，己方的契约者们神情如常，看有些人彼此谈笑的神情，哪里像是去进攻有几十万异种的战争要塞。
这次，轮到异种们防守阵地了。