第三十二卷 第2312章 反击与潜入

贝妮带回来的消息很振奋人心，只要能完成第一阶段的时空之力凝结体争夺，接下来就只剩世界之核的获取了。
世界之核的获取要先放一放，西斯星探索队的情况如何还不得而知，想夺取世界之核，最基本的条件是先弄到蠕行之灵，这只能靠癞蛤蟆小队。
想从万兽大陆抵达西斯星，就算己方的契约者们拿出全部资源，也做不到，西斯星不是常规的超大型世界，无法通过世界钥匙类道具进入，它正在崩灭，迎来终结。
世界之核的夺取资格，暂时要看探索队那边，而异种堡垒的时空之力凝结体，是苏晓现在就能夺的。
除这好消息外，自杀小队也取得不错的战果，他们四人破坏了地行种大军的补给食物，让敌方的补给仅剩十分之一。
从异种前几次的进攻来看，异王很难对付，几波攻势看似是一股脑冲上来，实则并非如此。
异王在确定轮回乐园方是劲敌后，马上调集地行种的大部队，摆出架势，即将与轮回乐园方死磕。
仔细思索，异王在战争开始后做了什么，他先让地行种大军拖住轮回乐园方，之后马上抽调大部队，转战同样是硬骨头的教团。
十几小时而已，教团就被打残了，躲在大本营内殊死挣扎，最终全灭，那可是教团，世界争夺战中公认的‘毒瘤’。
异王之所以让地行种大军撤退，其一的确是补给不足，其二是，教团的大本营被扫平，自称为神之代行的牧羊人，被寄生种们围攻致死。
教团出局，这是异王让地行种大军撤退的原因之一，还有个原因是，圣光乐园方的12人被生擒，她们的大本营没被毁，而是被异种占据，准备以这里为临时据点，对轮回乐园方形成堵截之势。
天启乐园方那边也没好果子吃，原本守大本营的300多人，此时只剩142人，无名圣徒还活着，那名七阶契约者重伤。
异王没因天启乐园方拿出资源，放缓攻势太久，异王知道这一战关乎种族存亡，眼下所得的利益，和种族延续相比，根本不算什么。
他是异种们的王，他要带领自己的种族走向光明，无论沿途有多么黑暗、血腥，会死多少外族人，他都在所不惜，哪怕牺牲他自己。
或者说，在异王看来，他自己和地行种其实没什么区别，战争需要牺牲，地行种的数量最多，所以就由它们冲在最前面，如果某一天轮到异王，他不会犹豫，他死了，新王会延续他的意志，坐在由他骨骸打造的王座上，带领族群继续前行。
虽说在主战场上，异种大军死伤严重，可如果看教团、圣光乐园方与天启乐园方，异种在局部战场上并未失利，异王将教团的两百多人杀光，圣光乐园方近全灭，活着的12人被生擒。
天启乐园方虽还剩142人，其中还有七阶契约者，可如果地行种大军下次袭来，集中火力对付的绝对是他们，之后异王就能与轮回乐园方一对一的决战。
异王很难对付，是毋庸置疑的，如果不是被断了补给，继续消耗战的话，最终的胜利方绝对是异种，这是人数上的绝对差距。
苏晓坐在休息室的床上，脑中的思绪逐渐清晰，眼下的情况，是己方唯一的一次机会，只要夺到那9颗时空之力凝结体，后续的局势就好很多，不说一帆风顺，至少不会被围在大本营内。
细微的鼾声传来，贝妮仰躺在被子里，睡的口水都流出来，它没有布布汪的融入环境能力，孤身潜入异种要塞的风险可想而知，稍有失误就会死。
苏晓起身走出休息室，刚到主舱，就发现己方的160人都聚集在此，唯一缺席的幽灵妹情有可原，她正被泡在瓶子里，维持幽灵体不散。
契约者们或站或坐在主舱内，每个人身上都缠着些绷带，一百多人松散的围成一团。
“毒师，你确定这边把守的异种不超过五万？”
院长的声音从人群中传来，苏晓从众人间走过，看到围坐在一张圆桌周围的四人，院长，寡妇西，疯医生，以及金刚王。
“确定，就是这边的五万多地行种，差点把老子永远留在那。”
毒师此时的脸色好了很多，他现在胸膛以下的身体，都由机械替代，作为玩毒的，只要双手与脑袋还在，他就依然有战斗力。
“东，西，北，要塞的三个方向，都有众多地行种把守，它们不是最麻烦的，最麻烦的是‘水母’。”
“水母？”
“嗯，一种能漂浮的半透明生物，形状很像水母，你可以把它理解成生物探测器，每种生物都有不同的气息，这些水母感知到除异种外的气息后，会爆炸。”
说到这，毒师停顿片刻，邪活种就是因这点而死。
“水母爆炸的威力不强，声音很响，你们之前在大本营听到的砰砰声，不是花痴妹……不是幽灵妹的幽灵爆炸，是那些水母爆炸发出的声音。”
听到毒师的这句话，金刚王的眼角一抽，口中不知嘟囔着什么。
“我们现在的南侧，是异种要塞的正门，也是最好的进攻点，要塞西侧是物质存储点，我们之前人数少，所以是从西侧潜入，院长你刚才说的东侧，守在那边的，基本都是裂变种，谁冲谁死。”
毒师点了点桌上的要塞结构图，并在东侧的位置画了个圆圈。
“白夜的从者是在地下排水通道爬进去，众所周知，猫在狭窄地形是‘液体’，没它们钻不进去的地方，如果我们想潜入那处要地，入口大概率在这片区域内。”
叙述完所知情报后，毒师靠在座椅上，用食指轻敲自己的腿，下半截身体都是机械，让他感觉怪怪的。
“简单来讲就是，我们需要分成三队，一队守大本营，一队去强攻异种要塞，吸引火力，最后一队趁机潜入要塞内部，去偷那9颗时空之力凝结体。”
院长说完这句话，目光四顾，他看到了一双双凶恶的眸子，被围攻了两天，眼下终于能打过去。
“院长，我们分四队，我自己一队。”
疯医生将一根十厘米长的玻璃管立在桌上，在玻璃管内，有一条全身细密鳞片的白色小蛇，它的身体只有火柴棍粗细，一指长，这是寄生种，实力不弱的寄生种。