第3946章 再相见

“霸主源质”与苏晓能力体系的契合度毋庸置疑，不过因灭法运势所养成的稳健，这玩意肯定是达到契合度100%后，再进行吸收。
方才全属性提升到900点，就用了4万多时空之力，把本次积攒的时空之力用光，现在看，“霸主源质”也是个消耗时空之力的大头。
在以前，苏晓获得时空之力后，更多是提交给轮回乐园，或是在轮回乐园的荣誉商店内，当做货币使用这资源。
可到了接近至强层级后，他虽然依旧不能直接吸收时空之力，但一些罕有的变强资源，是需要时空之力去启动，或强化、提升契合度等。
这让苏晓逐渐确定一点，虽说时空之力是乐园阵营所需的一种资源，不是个人凭借血肉之躯能吸收，但到了至强层级的话，这种间接需要时空之力的地方，可能会越来越多。
好消息是，之前打下的基础，“猎杀名单·血契”，能让他稳定获取时空之力。
苏晓可不会忘记，他还欠轮回乐园85000盎司时空之力，现在想来，也难怪凯撒那么中意时空之力，这厮妥妥的领先一两个版本。
【你已成功击杀黑暗混种，你获得“入场钥匙”。】
【检核到你已身处“曙光废墟）”内，你将直接参与本次争夺战的最终环节。】
【本次最终环节将持续5个自然日（已开始28小时52分40秒）。】
【本轮总计40小时的探索阶段（奖励阶段），80个小时的逃杀阶段。】
【探索阶段剩余11小时7分18秒。】
【当探索阶段时限到达，还有小队未进入决战区域（曙光废墟），将立即失去参战资格，并收回当前持有的“破碎本源”，加入到最终环节的“破碎本源”数量中。】
【当前“曙光废墟”内小队数量：6。】
【当进入“逃杀阶段”后，每队将获得数量为2的“破碎本源标记”，当成功淘汰一个小队后，淘汰者将获得该小队“破碎本源标记”数量的“破碎本源”。】
【恭喜你成功参与本次乐园争夺战的最终环节，作为收益，你可在曙光废墟内自由探索，且获得虚空之树所属的两次免费公证权。】
【提示：曙光废墟内的部分物品，无法通过此免费公证权进行公证，如完整度高的基础设施、进阶设施、独有设施，以及此类设施的核心部件等。】
……
最后一轮的凶险毋庸置疑，但对于苏晓而言，这最后一轮是他的主场，而对于其他参战者而言，苏晓已经不是威胁高那么简单，这分明是个噩耗。
方才与神父的计划，之所以那么成功，是这老家伙故意隐瞒了关于最后一轮争夺战的提示，这老东西清楚苏晓的黑暗混种还没死，也就没法把公证推进到最后一轮，当然就无法知道上述提示信息。
也因此，神父集合那些人其实有两个目的，一是围杀狂兽夺取高额收益，二是在随后一同围攻苏晓，只能说，这老东西够阴够稳。
把视角切换成神父就会发现，只要这计划开始，无论是苏晓这边抢下击杀，还是凯恩等人拿下击杀，神父都是受益方。
外加因后续争夺战的内容，凯恩等人就算意识被神父算计，也得把这事咽肚子里，假装不知道刚才被神父暗中勾连苏晓给算计了，因为他们后续的确需要团结在一起，对付实力最为强劲的猎杀者·白夜。
要是公开神父的暗算，就算众人把神父驱逐，甚至当场格杀，可这有什么意义，击杀收益夺不回来，还失去了神父这诡异的人形古神队友。
试问，众人为何这么团结？
答案很简单，是因为这次苏晓的战力，过于强悍，尤其是之前联手对付深渊亲卫长时，唯有苏晓能正面硬撼这深渊大boss，且几次重创对方。
经商议，众人更加确定，倘若不做点什么，哪怕是一队人打对方一个，也没什么胜算。
原本凯恩队与魔镰队有在最后一轮合作的意向，但因最后一轮是逃杀竞技，双方都在犹豫，可在魔镰·泰莉德得到凯恩队这份侦测资料后，双方的合作水到渠成。
不仅如此，凯恩还找上了豪梼，听闻要一起对付白夜，豪梼笑了，他的原话是，白夜老子会对付，但那是一对一的死斗，不是围攻。
然而，在豪梼看到光头男提供的侦测资料后，一下就陷入沉默，之后再也没提要一对一单挑的事。
其实也难怪豪梼如此，进入本世界前，苏晓的生命值还是390万点，这已够夸张，可现在，他已把自身生命值提高一倍。
当然，这其中有通过“无上生命源质”提升的200万点，以及进入本世界前，就已拥有的生命滋养类装备【命源君主】，提升了100万点。
就算如此，他提升的其余91万点生命值，也是很夸张的提升幅度，只能说，风险与机遇并存，作为猎杀者参与要前往曙光废墟的世界争夺战，比其他人承担的风险高几倍不止，收益也同样可观。
一台破损的“潜力超脱装置”前，苏晓观察手中的精密配件，研究了片刻，感到自己在机械学上的确没什么天赋，好在布布汪在科技侧与机械学都挺有天赋，后续可以继续往这方面培养。
还有十小时，就到最后阶段的厮杀，苏晓虽预测到，自己可能会被围攻，但眼下只能静观其变，这次的几个竞争对手，不是无法忽悠的，就是已经被他忽悠瘸好几次，现在一和对方交涉，对方就感觉自己会算计对方，真的是……人心不古。
召唤出领主列车，苏晓把收集到的零件，都装上列车。
苏晓已有办法判断这些配件的价值，总计上千种“潜力超脱装置”的各类配件，他拿起一种，尝试通过虚空之树给赋予的“公证权限”公证此物。
【是/否公证此？？？零件部分。】
苏晓选择否，他再度拿起一种配件，开始一件件试，测试了上百种后，不一样的提示出现。
【你无法通过本次所获得的免费公证权限，公证此物品。】
苏晓可没忘记，刚才关于两次免费公证权限的提示中，有提及过，无法公证完整度高的曙光乐园设施，以及此类设施的核心部件。
手中的零件，明显和完整度高不搭边，苏晓所收集的，都是重度破损后的“潜力超脱装置”，至于完整的“潜力超脱装置”，咳～，乐园的高级设施，没能拆开不丢人。
苏晓观察手中的零件，这是个菱形体，上面有很多孔洞，质地酷似黑水晶，看起来很像是耗材，可这玩意，却是“潜力超脱装置”的核心零件。
把免费公证权限当做排除法，苏晓很快分辨出三种“潜力超脱装置”的核心配件，这三种核心配件都特别其貌不扬，和他与布布汪之前选出的五件，完全没得比，之前选的五件，一看就罕有又昂贵，可眼下这三件，一个菱形体水晶块，一团灰色半流质，还有个类似金属纽扣的零件。
看了眼时间，还有两个多小时就要到最后阶段，他索性拿起一种看上去特别高端大气上档次的“潜力超脱装置”配件，用免费公证权限，公证此物品。
【你获得时空之力转化装置T255型。】
【时空之力转化装置T255型】
产地：曙光乐园。
类型：乐园高阶设施零件。
效果：参与转换时空之力。
评分：此物品无需公证性评分。
简介：用于配合“时空之力转化装置N33型”与“环流释放装置”，对时空之力进行初步转化，避免后续转换过程中，时空之力内混杂的特异性世界之源，对“动链聚合装置”造成重度磨损。
出售价格：5943.6盎司时空之力（根据磨损程度而定）。
……
看到这售价，苏晓尝试咨询这东西的公证费用，这类转换器，他总计找到十几个，结果并不乐观，这玩意的公证费用达到6580盎司时空之力。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是到它了，它方才与苏晓各选了一种“潜力超脱装置”配件。
苏晓把布布选择的配件公证，提出出现。
【你获得动链聚合装置。】
【动链聚合装置】
产地：曙光乐园。
类型：乐园高阶设施零件。
效果：参与转换时空之力。
评分：此物品无需公证性评分。
简介：精密而又脆弱的装置，在巨大冲击下保存此等完整度，堪称奇迹。
出售价格：18590盎司时空之力（根据磨损程度而定）。
……
看到这售价，布布汪骄傲又迅猛的扬起狗头，结果劲儿使大了，咔吧一下轻响闪了脖子，加上昨晚这二货有点睡落枕了，这下疼的它呜嗷一声，天知道这汪星人是什么奇特的姿势，才能把自己给睡落枕。
一颗灵魂结晶出现在苏晓手中，他刚要咬下一口，想到即将和那几个难缠的家伙死战，搞不好就是葬身此地，死战前吃顿奢侈的，他换了颗灵魂晶核，在斜对面座椅上，芬妮不解的目光中，咔嚓一口咬下。
嗯，灵魂晶核的味道，就是更加醇厚几分，感受口腔中的灵魂能量从固态变成液态，就像熟透的果汁般，汁水饱满。
“咕嘟～”
吞咽口水的声音传来，是芬妮，请不要误会，她不是馋了，她是感到害怕，这是种来自本能，来自灵魂深处的恐惧，就宛如在近距离面对怒兽的进食，哪怕明知吃的不是自己，却依旧难免恐惧滋生。
苏晓咬下灵魂晶核的动作一顿，看着直勾勾盯着自己的芬妮，道：“你要吃？”
“啊不不不不不不！！”
芬妮的小脑袋，摇的和拨浪鼓一样。
死战还有几小时就开始，可就在这时，一条提示出现。
【警告：你的队伍成员·暴君，已击杀同阵营二队·队长罗莎。】
【你的队伍成员暴君，因战场击杀己方队长，已被判定为高危·违规者，因你不是战斗天使，无法接受此违规者初期的追猎任务。】
【已自动将暴君逐出小队。】
……
只能说，不愧是暴君，竟然在曙光废墟内成为违规者，并且方式还如此的粗暴无脑。
这提示出现十几秒后。
咚咚咚！
列车门被粗鲁的敲响，苏晓操控列车开门，来人没上车，而是丢上来一块“破碎本源”。
“这是罗莎让我转交给你的，她死前，一直在嘟哝这件事。”
暴君双手抱肩，一副老子已经很不耐烦，赶快下来受死的感觉。
“库库林·白夜，下来受死！”
暴君一声中气十足的怒吼，从他已经快要压不住的嘴角能看出，他对这场战斗，是多么的有信心，以及对于马上到来的获胜，有多快意。
苏晓走下列车的金属台阶，目露几分狐疑的看着暴君，他一直都知道暴君不善智谋，但这等智熄级别的送死，不应出现才对。
忽然，他心中浮现几分不妙的预感，这暴君的不死能力，很有深渊力量异变后的感觉，经常接触深渊蔓延的他，当然不忌惮这点，关键点在于，这类深渊畸变后的力量体系，是有一定概率，引起特定原罪物共鸣的。
苏晓的确在封印六件大爹级原罪物，但这不代表，他愿意面对原罪物持有者的能力，虽说这类原罪物持有者普遍比较短命，可他们短如烟花的生命里，却能爆发出惊人的战力或诡异。
“呵呵，哈哈哈。”
暴君不愧是暴君，就连大笑都有一种脑干缺失的独特风格。
“受死吧，白夜。”
暴君满脸快意的抬手，把一面厚实的木质面具，戴在了脸上，可以感知到，那木质面具正处于吸收沉睡阶段，显然是吞噬了不少资源后，才导致这等沉眠。
随着枯木面具接近暴君的脸，一根根鲜红如发丝的触须，扭动着从面具上生出，没入到暴君的脸上，可以看出，暴君的神情还是有那么几分痛苦的，面具持续吸收的本源生命力，让他身上血管暴起。
换做其他人被这样吸收本源生命力，没一会就身死，可暴君是不死系，如果说常人的本源生命力是100，那他至少得是30万，这就是他能滴血重生的原因。
“直面，超越自己的力量吧。”
枯木面具的影响下，暴君的声音有几分沉闷，他张开双臂，已经准备好面具所带来的仿刻与超越。
没错，这就是枯木面具的能力，戴上后持续吸收佩戴者的本源生命力，但也会赋予佩戴者仿刻能力，可以仿刻成以前交手过，或杀过的敌人，甚至仿刻成眼下正在交锋的强敌。
不仅如此，仿刻只是枯木面具的第一步，随着战斗继续，枯木面具会让暴君逐渐超越仿刻者，凭借这招，暴君在最近两个世界进度杀了不少强敌，连拿两次S级世界评价，并且凭借蛮力，以及天启乐园充足的任务指引，完成了不少高难度任务。
眼下，暴君要战胜自己一直以来的心魔，就是眼前这猎杀者。
一股狂风卷起落叶，在双方间吹过，抬起双臂的暴君，并没能进行仿刻，这让他目露不解，用手拍了拍脸上的枯木面具。
“面具，动手！”
暴君发现手动操控不行，开始尝试语音唤醒。
“……”
苏晓按着刀柄的手，拇指抚过刀柄末端的灵魂宝石，他还认为暴君憋了个什么大招，结果对方给他整了个狠活，这蠢材，居然把他放生的伪原罪物“先古面具”，给带了回来。
其实现在不仅是暴君懵逼，面具为何不起效？
“先古面具”睡得好好的，忽然被吵醒，考虑到这傻蛋献上了不少资源，它也就顺便帮对方战斗了，结果刚要展开姿态，迎面而来的，赫然是它最恐惧的那个存在。
说起来，“先古面具”也是倒了血霉，上次它选的拥有者名叫“黑巫师·卡斯珀”，那是个暗杀者，结果那暗杀者，把它送到了它最恐惧的存在面前。
那次，“先古面具”像是块破抹布般，它积攒了好久的“原罪力量”，被那恐怖存在像拧抹布一样，给拧出去了，对此，“先古面具”非常生气，生气的它一怒之下，怒了很久，然后决定不能找暗杀者，得找个莽夫，最好智谋再低一些的，然后它遇到了暴君。
和暴君合作的这段时间，“先古面具”可谓是非常潇洒，这傻缺没什么脑子，更完美的是，这傻缺因为太没脑子了，它所发出的意志波动，居然被这傻缺当成自己的想法，然后就会去执行，这简直满级工具人。
几十个自然日后，“先古面具”已对这傻缺彻底放心，所以它决定沉睡一段时间，好深度消化这些日子以来掠夺到的“力量”，它可是有成为真正原罪物的梦想，虽说那样，会让它失去所有的自我主观意识，但同样在所不惜。
“所以，你准备和他一起对付我。”
苏晓目露红光的看着先古面具，此言一出，对面的暴君感到自己没来由地哆嗦了下。
“呵呵，你现在求饶，还来得及。”
暴君话音刚落，他噗通一声就对苏晓跪下了。
“你，你找死啊！”
暴君愤怒了，虽说他的智商完全理解不了这一切的缘由，但并不妨碍他狂怒大骂。
嘭的一声，跪地的暴君一头磕在地上，这一磕威力之大，把地面石板都砸了个圆坑。
额头抵在地上的暴君，瞳孔在颤抖，然后，能登上“天启乐园年度沙雕排行榜”的一幕出现，暴君开始大声辱骂苏晓的同时，被“先古面具”操控着，嘭嘭嘭的一个个头磕下，只能说，不愧是不死的暴君，体格就是强，磕头都磕出残影，带动周边枯叶飞散。
嘭嘭嘭……
暴君的怒骂声逐渐减小，正所谓，大丈夫能屈能伸，他深吸了口气，然后怒吼道：
“白金使徒，来救我！”
此刻的暗处，丝袜御姐打扮的白金使徒，正单手抚额，她原本是想忽悠暴君去送死，然后用对方的死亡，弄出一个命运标记，结果却出现这一幕。
铮～
长刀出鞘，刀芒划过，暴君的头颅应声被斩落，没击杀提示出现，对此，苏晓并不意外，毕竟是在烈阳星都活下来的不死系。
“先古面具”脱落，掉落在地，苏晓将其捡起，眉头微皱的思索，像是自言自语道：“难道，产生了意识？”
苏晓的话，没让“先古面具”出现半点波动，它仿佛还像以前一样，只是个有原罪特性的死物。
见此，苏晓取出“原罪之书”，把第九页的猩红卡取出，给“先古面具”腾了个地方，然后把这伪原罪物封印到里面，让收藏家、死灵之书、猩红权杖，太阳面具、幽冥骨戒、灵魂王冠这六位大爹级前辈，和其‘友好’交流下。
苏晓看到，书页内的“先古面具”，以肉眼可见的速度干瘪，里面储存的原罪力量，全被“原罪之书”所吸收，估测大量相当于四块【原罪之核】的量。
几分钟后，“先古面具”被榨干，苏晓将其取出，果然，他猜的没错，“先古面具”产生了自我意识，原因是，此刻在原本平整的木质面具表面，已浮现了一张痛苦面具。