第三十二卷 第2311章 反击与好消息

坐在尸堆上，苏晓现在很想睡一觉，并通过大本营内的治愈光环恢复伤势。
“白夜，烤面包，吃吗？“
脸上有三道血痕的院长在不远处喊着，苏晓没说话，他现在连根手指都不想动。
巴哈从低空飞下，从院长手中接过纸袋后，落在苏晓肩上，就在这血腥气扑鼻的尸堆上，开始与苏晓吃烤面包。
“伊布，蛤蜊……”
巴哈说了句‘鸟语’，那张鸟脸上学满无奈，它正被一种迟缓能力影响，几分钟后才能恢复。
“白夜，你说异种为什么撤？”
“不清楚，如果是我指挥，绝不会现在撤。”
“没错，现在有两种可能，异种内部的权力体系不稳定，或者是地行种需要补给，它们很饿。”
院长扯起上衣，在他侧腰处，一大块血肉被咬下。
“那只地行种咬下我一块肉后，逃了。”
“逃了？”
苏晓有些意外，根据他所见，地行种根本不会逃，转而他就想到什么。
“想控制地行种应该不简单，至少要让它们吃饱，饿急的‘野兽’很不好控制。”
“想法相同，异种大军的补给应该快到了，这是难得的机会。”
院长没继续说，已经没那种必要，他相信苏晓已想到他要做什么，以及他的计划，那就是切断异种的补给，被动挨打，从不是轮回乐园方契约者的风格。
“谁去做？”
苏晓虽然想去，可他现在不能离开大本营，他走了，这里就守不住，这不是他自认为，而是战争验证出的结果。
“自杀小队去，胖子要到极限，吃完这些尸体，它身体里的黑魔够异种喝一壶。”
院长话音刚落，一团黑色烂肉就涌到他附近的尸堆上，顷刻间将地行种的尸体吞食殆尽。
苏晓起身向大本营走去，黑魔从他身旁涌过，那是最纯粹，已经开始不分敌我的恶意。
“是时候反击了。”
院长在笑，那苍老的躯体内，仿佛隐藏着什么恐怖的东西。
此时自杀小队死的只剩四人，分别是，小胖子，毒师，幽灵妹，邪活种。
黑寄生死在苏晓眼前，塔利班玩家来了个终极自爆后，自己也化为灰烬。
苏晓与院长走向大本营，没走出多远，苏晓就看到一名契约者躺在地上，她的下半截身体不知哪去，伤口处冻结着寒冰，那双失去神采的眸子看着天空，一只手前探，似乎是想挡住照在脸上的阳光，也似乎是想顺着指缝看太阳。
“这战斗奶也死了。”
院长的语气如常，这种情况下，己方有人战死太正常。
“别踩到我，还有我没死，只是进入最低生命维系状态，老头，你哪怕是有一点良心，就把我拖进大本营，我两小时前救过你。”
战斗奶诈尸般转头，对院长伸出纤细的中指，原本她是奶·牛组合中的奶，合作一小时后，战斗奶法力值耗尽。
阿姆将这挂件交给布布，布布回大本营的路上，一颗‘珀琉爆桶’飞来，将战斗奶炸飞，乱战之下，布布汪完全没可能再找到她。
战斗奶找了具地行种的尸体，压在自己身上，之后就一闭眼，原地等死，没想到居然活下来，没被地行种顺便吃掉，而是被踩到濒死。
“呀哈，没死啊。”
路过的金刚王满脸意外，这货拎着个裹尸袋，战后契约者尸体的掩埋，都是他负责。
金刚王很豪迈，而且坚信一点，友军死后一定要埋了，既然选择一同战斗，那他就不能让自己人暴尸荒野。
只是这货有时不说人话，上次‘战争中场休息’时，这货神神秘秘的找上苏晓，低声告诉苏晓，他找到个风水宝地，如果苏晓战死了，就把苏晓埋在那。
当时阿姆很愤怒的瞪着金刚王，金刚王挑眉一笑，补了句：‘阿姆，你的墓地我也准备好了，不用谢我。’
苏晓拎上战斗奶，与巴哈走进大本营内，刚进大本营，他就看到快被绷带包成粽子的阿姆，以及一瘸一拐的布布汪。
“真惨啊，阿姆，不过没死就好。”
巴哈从减益状态脱离，说话恢复正常，它在哆嗦，这是高强度战斗所导致的疲劳，己方能在高空侦查的，只有它自己，像是侦测类装备、道具等，刚升空就会被打下来。
阿姆取来一大堆食物，苏晓大口吃了起来，他现在需要保持状态，如果院长的计划失败，那混战将继续。
五分钟不到，苏晓吃完午餐，饱腹的舒畅感让他昏昏欲睡。
己方此时还剩162人存活，这还是在布布汪的救援下，否则存活人数不会超过100人，第三轮的混战太惨烈了。
“白夜，自杀小队那边……”
院长欲言又止，这次派自杀小队去断补给，自杀小队的四人可能会全军覆没。
“毒师。”
苏晓刚开口，坐在不远处餐桌前的毒师投来目光，口中塞满肉食，他没有苏晓那样强大的身体，战斗后依然有胃口吃东西，毒师现在疲劳到已经不饿，但他必须吃大量食物。
“你们四个去断敌方补给，哦，还有，你们大概率会全部死在那。”
苏晓没做任何隐瞒，直接说出断补给有多危险。
“……”
毒师口中的咀嚼动作停顿片刻，转而继续咀嚼，若有所思的点头。
“嗯，之道勒（知道了）。”
毒师咽下口中的食物，又塞了一大口，能吃一口是一口，死了就没得吃。
毒师邻座的幽灵妹斜眼看向苏晓，片刻后，点了点头，如果刚才说话的是院长，她会反驳，绝对会。
有些话，是院长不能说的，他是己方的决策者没错，可他在战斗中的表现只能算很不错，达不到服众的程度，而苏晓，始终独自守在南侧，几乎挡住南侧的所有地行种。
“花痴妹，别看了，没人会看上你。”
毒师起身向大本营外走去，幽灵妹有些匆忙的拿起两块点心，快步跟上，邪活种全程沉默，始终保持逼格。
如果自杀小队成功，战局就从被动转为主动，地行种的数量太多，一直耗下去，败的绝对是己方。
返回休息室，洗了个澡后，全身清爽的苏晓躺在床上，查看功勋获得记录，他自己的杀敌，外加布布汪、阿姆、巴哈所得，这轮战斗共获得507点功勋，如果能获胜，单是这507点功勋，就是一大笔收益。
疲劳感，外加治愈光环对伤势的恢复，让苏晓在不知不觉间睡去，布布汪、阿姆、巴哈都是如此，尤其是阿姆，呼噜打的很响。
不知睡了多久，苏晓听到依稀有敲门声，他的眸子睁开。
全身的疲劳感尽退，脑中的思路都清晰一些，苏晓拿起床头的钟表，他睡了12小时，状态很好。
打着哈气的布布汪开门，来人是院长。
“自杀小队死了三个半，毒师和幽灵妹回来了，幽灵妹现在真快变成幽灵，毒师是爬回来的。”
说到着，院长有些感慨，感慨自杀小队的生命力。
邪活种死透了，被地行种撕碎，小胖子死没死，还不知道，不过黑魔还在，眼下正在异种的战争堡垒附近破坏，它是敌是友，不清楚。
幽灵妹‘被杀’后，只能以灵体暂时生存，这次世界争夺不赢的话，她死定了。
毒师胸口以下的身体都没了，他是被幽灵妹以燃烧灵魂为代价，拖出危险区域，之后自己爬回来，所以院长才说，自杀小队死了三个半。
最苦逼的是邪活种，其他自杀小队成员的生存力是真的牛哔，而邪活种只是看上去牛哔。
这次袭击，小胖子立头功，它放出黑魔，让黑魔分裂后冲入异种的战争堡垒，将异种从后方运来的肉食，吃到只剩十分之一。
“喵？”
贝妮的小脑袋从门旁探出，其实苏晓早就感知到它。
“喵～”
贝妮跳到床上，那摇摇欲坠的身形，就能看出它现在的状态。
“做得好。”
苏晓脸上浮现笑容，贝妮这次立了大功。
贝妮没找到世界之核，可它找到一个地方，那里是异种的要地，戒备森严，在那里，存着9颗时空之力凝结体，战争任务只需5颗就能完成。
反攻，正式开始。