第三十二卷 第2310章 弱点

初阳从天边缓缓升起，日出很美，但却没人在乎。
血色战场这个名称并不夸张，大地已被鲜血染红，此时在轮回乐园方大本营附近，契约者与异种的混战继续，怒吼与咆哮声直冲天际。
相比主战场这边，教团、天启乐园方、圣光乐园方则要惨很多，三方的七阶契约者都到了，这强有力的跨阶增援，并没起到意想中的效果。
包括三名七阶契约者在内，三方被打的连大本营都不敢出，圣光乐园方只有不到20人存活，她们最后的依仗，是她们的增援没撤，正和她们一同死守大本营。
这种坚守持续不了多久，圣光乐园方的大本营即将被摧毁，侧面位置的合金层上满是裂痕，一旦大本营被攻破，她们就会团灭。
异种大军其实没太在乎她们，只留下几千只异种包围，准备将她们的力气耗尽，并生擒。
而教团，三方中他们最强，也被围攻的最惨，主战场本就给异种方造成巨大压力，有教团这颗‘毒瘤’在，异王如刺在喉。
原本围攻轮回乐园方的30万地行种大军，被临时抽调了12万，加上原本围攻教团的17万地行种，29万异种大军开始围攻教团。
教团是硬骨头，尤其是有了一名七阶契约者的增援，他们对异种的威胁，应该仅次于轮回乐园方才对。
奈何教团内部出了问题，牧羊人是教团的领袖，而那名被征召来的七阶契约者，曾被教团这个大团体欺负过。
那七阶老哥是个暴脾气，教团七阶的那些人，他的确打不过，得罪不起他躲得起，直接放弃征召任务，硬顶着任务惩罚撤了。
被29万异种大军围攻，牧羊人无法像苏晓那样，独自一人挡住一个方向冲来的异种，他们也没有布布汪的恢复光环，教团的下场可想而知。
被围攻六小时后，他们退守大本营，三小时后，大本营被破开两道大窟窿，异种大军冲了进来，教团用他们的大本营测试出，大本营最多能挡住异种三小时，外部合金层就会破碎。
此时此刻，教团只剩寥寥40多人，正苦守在舰长室内，即将出局。
相比其他两方，天启乐园方要好太多，他们之前的一个举动，救了他们所有人，那就是挖矿。
天启乐园方被兽人围攻一小时后，他们的敌人变成地行种，那叫一个惨呦，虽说没被打的哭爹喊娘，但也被地行种大军冲锋懵逼了。
原本近800人的天启乐园方，短短两小时，就死的只剩300人左右，就在这危难关头，无名圣徒试探性收买异王，他将两大箱稀有矿石抛出大本营。
最初时的确没反应，可在一名裂变种发现这两大箱矿石后，马上转告给异种指挥官，指挥官又上报给异王。
异王可能也是第一次遇到这种情况，不过他认得这些矿石，知道它们的价值。
天启乐园方契约者的战力偏中等，而且不善战争，以及他们抛出的稀有矿石。
接下来神奇的一幕出现了，每隔一小时，地行种大军都会向天启乐园方冲锋一次，无名圣徒会在这时抛出两大箱矿石，这东西他们还有很多。
每到这时，地行种大军都会撤走，等一小时后，再次冲锋。
打着打着，那名异种指挥官都有点挠头，这些人类实在太富有，他甚至有些想和这一方谈谈。
天启乐园方看似在用矿石买命，实则不是，无名圣徒很清楚己方的优缺点，几方乐园中，如果比拼资源的获取，就算是轮回乐园方，和他们相比也要差很多，当然，时空之力方面除外。
无名圣徒在用资源优势拖住异种，他和己方的七阶强援谈好，让对方别露面，一直待在船长室内。
无名圣徒这是在等反击的机会，他们原本有830人，乌合之众的830人，如今怕死的都死光了，剩余的300多人，都是有实力，而且敢于拼杀的契约者，不得不说，无名圣徒这一手处理的很漂亮，至少稳住了局势。
教团马上就要坟头蹦迪，圣光乐园方那边已经开始坟头蹦迪，天启乐园方烧纸保平安。
轮回乐园方的众人，正尝试敲碎敌人的脑壳，奈何敌人的头很铁。
烈阳当空，主战场位置。
异种大军的第三波围攻，在世界争夺战开始后的第四天，下午1点停止，原因是地行种部队的补给还没跟上，再打那些饥饿的地行种只能吃兽人。
高强度的战斗，会带来巨大的消耗，除非是吃超凡生物的血肉，否则地行种的食量很惊人，其他异种要好一些，但也是相对而言。
饿急的地行种，兽性会逐渐高于集体意识，越来越难指挥，当地行种饥饿到完全被兽性占据时，它们除了同类，什么都吃，而且因兽性的本能，它们大概率会被杀到溃逃。
想让这些忠心耿耿，悍不畏死的异种战斗，至少要让它们吃饱，这也是想让它们赴死的基本条件，这要求并不过分。
吃饱的地行种，就是群战斗意识坚韧到能比肩虫族，而且战斗素养很高的战斗生物。
足足三十多个小时的行军与高强度战斗，地行种们没吃到任何有机物，它们都饿的快啃土了。
异王知道这样不行，所以只能下令，让大部队撤，等补给部队到了后，再发动总攻。
战场上，火焰焚烧尸体，黑烟徐徐飘向空中，大群秃鹫在上空盘旋，发出难听的叫声，有些干脆钻进地行种的尸体里，贪婪的撕扯血肉。
一座近二十米高的尸堆上，一条包裹着金属护臂的手探出，护臂上坑坑洼洼，咬痕与爪痕分部在上面。
苏晓从尸堆内爬出，几分钟前，他被一名身高10米以上，不知是巨人还是异种的生物抓住，抛砸进这尸堆。
其他契约者偶尔能退到大本营内休息，苏晓却不能，他独自挡在大本营南侧，他退了，异种大军就会将大本营彻底包围，形成合围之势。
其他己方契约者挡住三个方向冲来的异种，已经很难，如果苏晓这边挡不住，那就结束了，最多几小时，己方大本营就会被破坏，战争任务失败。