第三十二卷 第2309章 战无止境

三颗照明弹分部在高空，将下方主战场映照到如同白昼。
地行种的咆哮声，砍杀声，爆炸声交汇在一起，破碎的尸体与鲜血四处飞溅。
环形斩芒扩散，苏晓周围的一大片地行种倒下，他还没来得及喘口气，三颗半透明紫色火团向他飞来。
晶体层在苏晓手上蔓延，在他手中形成三把无柄短刃，他手臂一甩，三把晶体短刃飞出，迎向那三颗飞来的火团，这东西有追踪特性，躲不过，苏晓在半小时前亲测过。
三把晶体短刃刚刺入火团内，三颗火团就炸开，溅射的火苗，将所有触碰到的物体都腐蚀到嘶嘶作响，这是超凡能力，一些实力出众的裂变种都掌握这种能力。
抛出晶体短刃的同时，苏晓原地跃起一米高，他跃起的瞬间，一只包裹着鳞片的利爪从泥土内探出。
苏晓手中的长刀翻转，反握刀柄，借助自身的下落，反手举刀，下刺。
噗嗤～
些许鲜血从泥土内浸出，那只探出地面的手爪无力垂下。
苏晓刚斩杀埋伏在地下的裂变种，就有两只地行种从他前方扑来，张牙舞爪。
苏晓后跃的同时，手中长刀从泥土内抽出，刀柄在他手中翻转，由反手握改为正握。
一刀横斩，他前方出现一道淡蓝色斩痕，向他扑来的两只地行种变成四截。
苏晓后跃落地的瞬间，危机感从他右侧袭来，眼下的情况，他只能继续后跃。
一根根近五米长的骨矛袭来，钉在地上砰砰闷响。
苏晓连续后跃，可他刚低跃起，那些骨矛就紧随而至，在他前方斜斜钉成一排，都没入地面消失，只留下一道黑漆漆的窟窿。
苏晓稳住身形的瞬间，感知力成功锁定一名生有肉翅，飞在空中的裂变种。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，只是瞬间，黑红色鲜血怒溅，一具被斩下头颅，两只肉翅被斩断上半部分的裂变种落下，还没落地就死透。
咔咔咔～
灰色岩石在苏晓腿上出现，是寄生种，一名能力非常麻烦的寄生种，苏晓没见过对方，但却认得对方的能力。
最多0.3秒左右，酷似火山岩的灰色岩石，将苏晓的下半身包裹在内，他本能抬起左臂，晶体层攀附在他左臂上。
呜咽的破风声从身侧传来，单臂挡在头颅侧面的同时，苏晓的身体向右倾斜。
嘭！
一把内部为骨质，外壳有坚硬角质的长柄战锤，砸在苏晓左臂上，将他下半身包裹的灰色岩石被震碎，他向侧面飞了出去。
身处半空中，苏晓手中长刀归鞘，并缓缓吸气。
落地，拔刀，环断！应对方式一气呵成，行云流水。
地行种的鲜血如同下雨般，在苏晓周围落下，他吐出口带血的唾液，战斗到现在所累积的伤势已经有些严重，这是异种大军第三次袭来，三次进攻的间隔，相加都不超半小时。
也就是说，苏晓已高强度战斗19个小时以上，期间只吃了顿晚餐，睡了20分钟，外加第二波打退异种大军时，坐在尸堆附近吸了颗烟。
其余时间全部在战斗，被地行种与裂变种围攻已是家常便饭，有时他甚至会被上百名寄生种围攻。
算上猎魔之王的加成，苏晓现在的真实体力属性高达149点，可就算如此，他依然感觉到疲劳感，因为他对付的‘杂兵’，都是六阶生物。
地行种随便拎出一只，扔在五阶就是小boss，到了四阶，就算能力不是boss模板，只凭两种真实属性，就是大boss级别。
而现在，战场上的地行种多到铺天盖地，根据巴哈的估测，这波地行种的数量在29～30万左右，裂变种不到2万，寄生种的数量暂未知。
没人知道异种大军的进攻何时会停歇，也没人知道己方契约者们还能挡住多久，苏晓入目之处的场景满是地行种与裂变种，根本看不到己方的契约者们。
巴哈的情况也不妙，空中优势它绝不能放弃，有很多裂变种也会飞，这让它战死的风险大幅度提升。
至于阿姆，它是己方的主力之一，它的攻击能力的确不怎么样，可它的自愈能力，外加布布汪的光环，让它在战场上很强势。
阿姆偶尔还化身‘战地奶牛’，有己方契约者被地行种包围，即将战死时，它就会硬冲过去，无视敌人的攻击，将友军从地行种内拖出来，之后它背上的半截奶妈抢救。
没错，阿姆现在背上绑着名奶妈，至于为何是半截，她原本是战斗奶，混战17个小时后，她被地行种淹没，是阿姆将她扯出来，人是救下来，可这名奶妈的下半截身体被啃咬成白骨。
阿姆采取了从苏晓那学来的急救，手中冻结出一把寒冰大刀，一刀把那名奶妈的下半截身体砍下来，冻结伤口后，阿姆将这奶妈绑在自己背上，形成‘奶·牛’组合。
己方人数与敌方相比，千分之一都不到，这就导致，各类救人的骚操作应运而生。
布布汪没一直躲在大本营内，现在的大本营已经不用守，那就是个近六十多米高的超巨型大尸堆，将大本营埋在里面。
布布以尾舱的位置为起点挖洞，先是一条主洞，之后是分支洞。
利用这些地洞，融入环境的布布汪能进入战场，‘奶·牛’组合救下人后，布布就将重伤员拖回到大本营内。
重伤员在大本营内不仅能恢复伤势，邪活种是名机械师，他能以自己的召唤物为素材，进行机械改造，从而制作出生物+机械的义肢。
这种义肢的好处是有知觉，坏处是需要喂食，否则会不听控制，会反噬使用者，导致体力属性永久性减低。
喂食的话，满地都是地行种的尸体，让义肢随便吃几口，就能听话好几天。
战场上，苏晓被地行种与裂变种包围，他手中只有一把刀，但这就足够了，只要他还有握刀的力气，战斗就没结束。
“呼，呼～”
苏晓的呼吸声有些粗重，鲜血顺着他下巴滴落，他刚斩出环断，得到了2～3秒的喘息时间。
活动左臂，左臂依然有些刺痛，好在基本恢复知觉，这让他心中松了口气，刚才有个‘珀琉爆桶’落在他附近，那火焰蟒蛇，足足用烈焰喷了他半分钟，幸好晶体层的耐高温能力不弱。
在苏晓看来，异种大军很难对付，根本没有士气这东西，地行种将悍不畏死这个词发挥到极致。
地行种不像战斗虫族那样没有情感，地行种有痛觉，有高于野兽，低于人类的智慧，甚至于，雌性与雄性地行种还会结成终生配偶。
其中一个死了后，另一个不会再找其他异性，而是孤独的活着，等待死亡。
地行种们并非不畏惧苏晓，它们怕极了这杀神，这斩杀它们几万同族，满身血气的杀神。
扑向苏晓时，有些地行种的身体甚至在颤抖。
它们不能退，躲在地心沉睡，比死亡更可怕，一切都是为了种族的延续，为了，异王。
契约者们战斗，是为了生，而异种战斗，是为了寻找新的世界居住，延续种族，有些事，不能用对与错去评判。