第三十二卷 第2308章 起床气

主舱内的灯光很柔和，一些吃饱喝足的契约者，躺在合金条椅上呼呼大睡，他们实在太累，毕竟杀了一整天的地行种。
苏晓也感觉疲乏，他白天时一直被围攻，值得欣慰的是，击杀地行种同样能获得功勋，每击杀100～120只左右，就能获得1点功勋，这是个体实力差异所导致。
杀了一天，苏晓共获得219点功勋，他杀地行种时，是一大片大一片倒，一招青鬼斩出去，前方很大一片的地行种全部秒杀。
刀术前期在群战中，表现不怎么样，不，应该是最下层的梯队，只能一刀刀砍，还很累，可到了中后期，那就是一大片一大片的斩杀敌人。
阿姆与巴哈获得的功勋不多，一共16点左右，巴哈基本没怎么杀敌，它一直在帮苏晓侦查，如果不是战斗评估中侦查的阶位不低，获得的功勋可能会更少。
至于布布汪，它获得了85点功勋，没错，这货一直躲在船舱内，却获得85点功勋。
如果将治疗数据统计出现，那布布汪能让任何治疗系无地自容，冰雪光环每分钟恢复270点生命值，一小时就是16200点。
请不要忘记，这只是一个人所受到的光环增益，如果将200多名契约者所承受的治疗量全部相加，那就是相当惊人的治疗量。
在这种治疗量下，布布汪就算在大本营内睡觉，都能获得大量功勋。
苏晓坐直身体，活动脖颈，闻到自己身上的血腥味，他抬步向主舱内侧的长廊走去，找了间无人的休息室，气压门打开，休息室约三十平左右，好消息是有浴室。
排队洗漱一番后，苏晓躺在床上休息，没一会，毛发还有些湿的布布汪挤上床，在苏晓脚旁的位置休息。
苏晓沉沉睡去，有大本营的确很不错，厮杀一天后，能洗澡睡一觉。
咚、咚、咚。
急促的敲门声传来，苏晓起身后拿起床头的计时器，看了眼时间，他才睡20分钟。
“什么事。”
苏晓刚睡醒，而且只睡了20分钟，目光当然不算友善。
门外的寡妇西下意识就退了半步，她感觉，苏晓要砍她。
“异种又袭来了。”
“来骚扰？”
“看着不像。”
听到寡妇西这句话，苏晓拎起靠在床头上的刀，将长皮衣搭在肩上，就向舱门方向走去。
刚出大本营，苏晓就看到一双双愤怒的眸子，这百余人与苏晓的情况相似，都是刚睡了一会就被叫醒。
“干里目，扑里目！白天打，晚上又撒子来。”
一名不知哪个地区的老哥开骂。
“谁特么有照明弹，打一颗。”
砰～
一颗白炽色光球升空，亮到有些刺眼。
轰的一声，照明弹炸开，在高空中持续照明，比日光更强的光线映下。
两公里外，黑压压的地行种大军狂奔而来，冲锋声震天动地。
“院长，找几个人守尾舱门。”
金刚王话音刚落，就冲了出去，与他一同冲出去的，还有近百名契约者。
‘刃道刀·超·环断。’
铮。
刀锋的脆鸣划破夜空，苏晓已冲到地行种大军内，淡蓝色环形斩芒扩散，一团团鲜血炸开，大片地行种倒下。
短短三秒后，苏晓周围又满是地行种，他握刀的手臂上略微隆起肌肉隆阔，有时力量强，并不会像健美先生那般。
苏晓手中长刀的交叉斩，几只扑到他面前的地行种被斩杀，一股破风声从苏晓身后袭来，是一名长发男人。
“小心前面……”
噗嗤一声，长发男的话还没说完，苏晓就一刀斩下他的头颅，并一脚踹在他的无头尸体上，这不是契约者。
嘭。
长发男的身体炸开，鲜血形成一根根尖刺，向苏晓袭来。
苏晓刚要躲避，周围的十几只地行种扑来。察觉到这种情况，他进入空间穿透状态，那种血刺不能碰，是寄生种的某种能力。
一根血刺没入苏晓的肩头，转瞬就从他后肩飞出，他从空间穿透状态脱离，挥刀在身前斩出道X形斩痕。
这次契约者们并未马上坚守大本营，而是迎上冲锋而来的地行种们杀了一会后，才逐渐向大本营方向退，起床气很大。
晚10点，地行种们留下四万多具尸体后退走，高矮不齐的几个大尸堆，堆在大本营附近，对于小胖子来讲，这就是‘开饭了’。
苏晓坐在舱门旁的金属台阶上，斩龙闪靠在他腿旁，他甩了甩手上的血迹，抽出支烟点燃。
“白夜，给我也……来一根。”
一名很阴郁的男人正靠在合金台阶侧面，他很费力的爬起身，坐到苏晓身旁。
苏晓看了眼开口说话的男人，是自杀小队的黑寄生。
苏晓记得，对方好像是女性，而现在却变成男性，大概率是原本的身体报废，换了具身体。
苏晓抽出支烟，黑寄生有些费力的探过头叼住，苏晓给他点了一会才点燃，可黑寄生吸了几口都没什么反应。
黑寄生低头看向自己的胸膛，一道篮球粗细的破洞位于他的胸膛上，前后通透。
“被打穿了，要赢啊，白夜。”
黑寄生的身体开始无力，咚的一声，他的头撞在合金台阶上，口中叼着那带血的烟滚下台阶，一团漆黑的能量在他心脏处逐渐蒸发，这才是他的本体。
黑寄生死了，他杀人时很冷酷，自己死时，很平静，坦然且平静的接受死亡。
战争总会死人，无论是敌人，还是自己人，在那密密麻麻的地行种狂潮下，院长可能会死，寡妇西也可能会死，甚至于，就算是苏晓，如果被大群地行种、裂变种、寄生种长时间围攻，也可能会死。
说现在的主战场是七阶难度，一点都不夸张，七阶契约者到了这，是龙你得盘着，是虎你得卧着，敢嚣张就要死，想单挑一个世界？
很抱歉，异种是这个世界的本土霸主，还是战斗种族，最擅长大规模战争与侵略。
几十公里外，天启乐园方大本营处。
兽人与契约者的尸体堆在大本营附近，一名名天启乐园方契约者或站或坐在大本营附近，他们基本人人带伤。
“坚持住，这个世界的土着势力不算太强，咳，兽人不算太强。”
无名圣徒的鼓舞，让尾舱内的契约者们恢复了点士气，兽人实在太难缠，每次打退后没多久，就再次冲来。
以兽人部队的战力，无名圣徒能判断出，只要指挥得当，他们坚持到最后绝对没问题。
轰隆隆……
地面轻微颤动，无名圣徒的目光凝重起来。
“圣徒，这次来的不是兽人，是异种，至少十几万地行种！”
“退，守尾舱门。”
天启乐园方的契约者快步冲入尾舱内，兽人他们能打，至于铺天盖地的地行种，那太难对付，建立防线守一会没问题，可如果守的时间长了，契约者们就可能不听指挥，退到大本营内。
天启乐园方的契约者们严阵以待，已准备好守尾舱时，冲来的地行种大军根本没靠过来，而是在他们大本营东侧500米远处狂奔而过，直奔轮回乐园方的大本营而去，在异王的判断中，那才是敌人，他认可的强敌，不惜赌上族群的命运，与之发动大决战的强敌。
此刻在轮回乐园方大本营，己方契约者们已和地行种们厮杀到分不清方向。
至于教团，17万异种大军正在赶来的路上，准备一举推平教团的大本营，之后转战主战场。
……
轮回乐园方大本营附近，凌晨2点，三颗照明弹将附近照亮，从上空鸟瞰能清楚看到，异种大军将己方大本营包围，而在大本营附近，正守着两百名不到的契约者。
自爆声持续不止，破碎的尸体四处飞溅，大片血色乌鸦飞在天空中，汇聚成一道阵图吸收下方地行种们的生命力。
刀芒纵横，每道刀芒过后，都会倒下一大片地行种。
之前近19万地行种死在主战场上，第二波总攻结束后，异王调遣来30万地行种，2万裂变种，1000寄生种，五位异种高层，誓要和轮回乐园方分个胜负。
大地被鲜血染红，这里被异种的高层们命名为‘图耶古勒’，翻译为人类的语言后，名为血色战场。