第三十二卷 第2307章 探索队

天边残阳似血，经九个多小时的鏖战，异种大军撤走，并不是它们想撤，而是在主战场上的损失太惨重，异种的高层们要从长计议。
王是绝对的种族管控者，而在王之下，就是异种高层们。
王统领异种高层们，异种高层们指挥地行种战斗，王绝不能有事，如果王遭遇意外，那异种的高层们就无法控制地行种。
异种属于智慧生物，它们有自己的语言、文明等，裂变种与寄生种为高等智慧生物，地行种则是次级智慧生物，其中小部分地行种，智慧与裂变种、寄生种相同。
作为战争种族，异种的文明与人类不同，它们正处于侵略阶段，它们有能力占领这个世界，可它们并没那样做，原因是万兽大陆的资源不够充沛，一旦异种占领这里，数量庞大的地行种们，很快就会吃光陆地上的一切有机物。
对于异种来讲，这个世界不适宜它们建立文明，它们想过很多办法，例如饲养其他生物，控制种族数量等，结果都失败。
它们需要一个更巨大，而且超凡生物数量众多的世界，唯有通过猎捕超凡动物，地行种的食量才能得以控制，形成稳定的食物链，可惜，这个世界的超凡生物几近绝种。
一旦异种得到宜居的土地，它们会在短时间内建立起异种帝国，并逐渐繁荣。
时空之力凝结体的陨落，让异种的王看到机会，它们能借助时空之力凝结体，举族离开这个世界，去寻找一个更大，并有超凡生物的世界，那样的话，异种才能脱离危机，没错，异种的情况也不妙，如果不是王在控制，万兽大陆上的一切活物都会被地行种们吃光。
异种们很早之前，就想离开这个世界，它们的高层始终认为，这里不是它们原本居住的世界。
这也是兽人愿意屈服的原因，兽人的想法是，你们异种赶紧衮粗这个世界，衮去哪都行，别再吃我们兽人。
双方可谓是一拍即合，异种很需要时空之力凝结体，所以它们才大军进攻陨落区。
与之相对，各方乐园的契约者们，也需要时空之力凝结体，这是不可调解的矛盾。
轮回乐园方大本营上方，此时大本营已被地行种的尸体淹没，这巨大的尸堆已矮小了很多，一团黑色烂肉在尸堆内蠕动，是原地去世流的小胖子，他把体内的黑魔放出来，黑魔先是吞掉小胖子，之后开始吞食地行种的尸体。
咀嚼声传来，随着吞食地行种的尸体，黑魔的体型越发庞大，这也让它的吞食速度更快。
最多就是半小时，地行种的尸堆消失，取而代之的是一大片黑色烂肉，它将己方大本营压在下方。
似乎是察觉到已经没有地行种的尸体，黑色烂肉，也就是黑魔内探出一条在轻微颤抖的手臂，所有黑色烂肉都以这条手臂为起点被吸收掉。
几秒后，小胖子跪在暗红的草地上，他的双眼有些呆滞。
“把我关起来。”
小胖子满脸狰狞的开口，他从没让黑魔吞噬过这么多生命力，下次彻底释放黑魔，只有两种结果，或是他吞噬黑魔，一飞冲天，或是他死亡。
很快，小胖子被关进一个大铁笼，安排到大本营旁的临时木棚内，这货现在绝对不能进大本营，他比定时炸弹危险百倍。
一名名神情疲倦的契约者走进大本营，基本都是直奔休息仓，倒头就睡，高强度战斗了九个多小时，几乎人人带伤。
主舱的餐厅区，苏晓与布布汪、阿姆、巴哈一桌，已经享用完晚餐，味道还可以，分量管够，而且免费。
这不是夏烹饪的晚餐，两百多人的伙食，就算把夏累死，也做不出来，更何况契约者们的食量高出常人很多。
【提示：猎杀者权限检核中……】
【检核完成，权限已满足所需要求。】
看到这突然出现的提示，赤膊上身，胸腹处缠着绷带的苏晓有些疑惑，他受伤了，伤的不算重，被地行种围攻了几小时，作为近战，并要控制体力的消耗，受伤在所难免。
【如己方契约者持有功勋高过100点，以下资料，猎杀者可向此类己方契约者公布。】
【以下为战争机密情报。】
【机密情报1：探索队已抵达‘拉美西斯星’，‘拉美西斯星’已崩灭85.7%，剩余区域将在15～27个自然日内彻底崩灭。】
【机密情报2：探索队共三人，需在7个自然日内获得‘蠕行之灵’，探索队获得‘蠕行之灵’后，将会把此物品传送至舰长室内。】
【提示：蠕行之灵为击杀‘异王’的关键物品。】
【提示：如探索队夺取蠕行之灵失败，而且己方夺取世界之核失败，功勋结算奖励将降低50%。】
看到这些提示，苏晓一直想不通的事迎刃而解，他一直没看到夏的身影，厨房内是几台机器人，不仅是夏，癞蛤蟆与1045号都不在，飞船着陆后，他们三个不知去向。
显然，他们三个就是探索队，之前乘坐飞船抵达万兽大陆，是坐了个顺风车，临时充当舰长、厨娘等，他们三个真正的目的地，是西斯星，那个正在崩溃的超巨大世界，时空之力凝结体就是因那个世界崩溃陨落而来。
夏负责交涉，黑甲1045号是战力（保镖），癞蛤蟆见多识广，能在关键时刻稳住局面，至于珞珞，别多想，她真的就是个酒保，负责赏心悦目，此时还在飞船内。
贝妮一直找不到世界之核的线索，现在看来，找不到就对了，这个世界的核在异种那，或者说是在‘异王’那，一旦贝妮找到敌人的王，就立了大功。
现在是世界争夺战的第一阶段，抢时空之力凝结体就可以，抢完时空之力凝结体，无论如何，都要深入异种大军的腹地，去杀它们的王，夺世界之核。
探索队能否获得蠕行之灵，是能否击杀异王的关键，苏晓感觉，其他乐园应该也派出了探索队，己方探索队的癞蛤蟆与1045号都很强，夺到蠕行之灵的几率较高。
哪方的探索队获得蠕行之灵，那一方在争夺世界之核时，就有了绝对的主动权，而想以常规方式接近异王，应该是不可能。