第三十二卷 第2306章 鏖战

寄生种相当棘手，契约者们出现的首人战死，就是寄生种所导致，作为异种中第一梯队的分支族群，寄生种虽然看起来不怎么样，可它们是顶尖的暗杀与潜入者。
被它们寄生后，不仅会被夺取身体，它们还会用自身的神经去连通受害者的大脑。
这个世界的人类之所以会这么惨，起初时就是被寄生种搞的，寄生种伪装成人类的高层，破坏人类方的先进武器，电力供应等。
防守战开始，只是一分钟不到，苏晓前方就出现一个由地行种堆起的尸堆，而且因他身旁的契约者刚阵亡，更多的地行种向他扑来。
累积被动能力的好处在此时体现，苏晓开启刃影燃后，一刀斩一只地行种，如果地行种相距的足够近，一刀斩两到三只。
击杀寄生种能获得功勋，击杀地行种则没有，当然，这也可能是击杀的数量太少。
一只只地行种冲过同伴的尸堆，向苏晓扑来，苏晓刚要挥刀，一股重压感在他上方出现。
刷拉一声，四只地行种被苏晓斩成两截，其中一只虽只剩上半身，却依然张开大嘴，咬住苏晓的左臂。
左小臂上传来束缚感与刺痛，苏晓挥起刀柄砸击，咬住他小臂的地行种被砸碎头颅，鲜血与碎骨四溅。
刚才突然出现的重压感，苏晓能确定，那不是地行种做的，而是有其他种类的异种躲在地行种内，趁乱出手，大概率是裂变种。
地行种的鲜血将苏晓脚下的地面侵染，他关闭刃影燃，法力值已经杀满，就算不开启影燃，只开启青钢影能量，他也是一刀一只地行种。
挥刀，斩杀，地行种继续扑来，似乎没有尽头般，这种惨烈的大规模战役，苏晓很久没体验过，现在就是看哪方更有耐力，是轮回乐园方先被冲破大本营，还是异种被杀的不敢来犯。
如果从上空俯视，能看到很震撼的一幕，契约者们围成一道圆形，将己方大本营保护在中心，而在周边区域，入目之处满是地行种，甚至看不到草原原本的颜色，草原变成了黑色。
地行种很难缠，它们悍不畏死，而且前爪的撕抓，会附带真实伤害，35点看似不多，可蚂蚁多了还咬死象，更何况地行种比蚂蚁更多。
上百只地行种几乎形成一道球形，而在这些地行种内，有名仅剩独臂的男人，他将一枚链表贴在额头上，他所牵挂之人，他再也见不到，方才他被裂变种偷袭，让他有瞬间的失误，就是这一瞬间，他全身就扑满地行种，之后其他地行种陆续扑上来，将他吞没。
鏖战三小时后，己方的契约者们都脱离地面，站在尸堆上，地行种的尸体堵在大本营周边，已经快把大本营掩盖。
现在，契约者们是站在一圈很高的地行种尸堆上，与地行种们厮杀，随着战斗的继续，这尸堆会越来越高。
又是两个小时后，地行种的尸堆没过己方大本营，契约者们站在这尸堆上浴血战斗。
这种地形的好处是，只需有几个人在大本营的尾舱内，就能保证地行种不会通过挖洞的方式，进入己方大本营内。
众人已经不用守大本营了，大本营在脚下……
苏晓的目光环顾周围，己方契约者分成三股，第一股以自杀小队为核心，站位成圆形，彼此掩护。
第二股以阿姆、金刚王为核心，守在大本营正上方。
第三股以院长为核心，同样站位成圆形，寡妇西、疯医生都在这边。
布布此时位于大本营内，它绝不能有事，光环是战争的关键，巴哈则是在上空侦查，以免苏晓被偷袭。
苏晓则是自成一队，他不怕被围攻，周边没有友军后，他的战力反而更强。
地行种从苏晓的四面八方扑来，它们眼中有憎恨，也有畏惧，可‘王’的命令，让它们不可能退。
看到苏晓周边的几百只地行种，上空的巴哈大喊一声：
“环断预警！”
巴哈的喊声刚落，苏晓附近的院长等人，全部低俯身体，都快趴在地上。
苏晓一脚踹飞只扑来的地行种，长刀归鞘，开始蓄势，他要将环断的范围最大化，超出极限的最大化，这种范围的环断，平常根本用不上，现在却是神技。
苏晓手中的长刀归鞘，略微低俯身体，一只只地行种从四面八方向他扑来，即将把他淹没在内。
‘刃道刀·环断。’
铮！
长刀出鞘，淡蓝色环形斩芒扩散开，从院长头顶斩过，险些给他剃个时下‘最流行’的掀脑壳式秃顶。
大片地行种的尸体倒地，周边安静了瞬间，可2秒后，又有一只只的地行种扑来。
远处，5公里外，一名雌性裂变种单手遮着右眼，她的体态与人类女性相近，耳上还戴着饰品。
“同族死去很多，还要继续吗，王。”
雌性裂变种等待片刻，似乎是接到什么命令，目光变得坚定，王的命令是继续，今天一定要把这些人类驱逐出去。
王决定的事，裂变种与寄生种们都不敢违背，更别说是地行种，它们虽然是团体力量最强的，但也是每次战争中死伤最多的，它们是主力，全程都要冲在最前方。
正常情况下，王的决策就是必然会发生的事，可今天王的决策惨遭滑铁卢，地行种死的实在太多。
从上午8点多，打到晚5点46分，共鏖战9小时36分钟，天边残阳似血，双方依然没分出胜负。
轮回乐园方共战死42名契约者，地行种、裂变种、寄生种相加，死亡超过13万，想团灭轮回乐园方？可以，用异种的命一点点来填吧。
而且这批死掉的轮回乐园方契约者，都是实力偏下的，在鏖战中被战死。
指挥这场战争的异种指挥官都懵逼了，原因是，隔壁那两伙人类势力，只打了两小时，就躲到飞船内。
至于对面那伙，坚持了3小时后，也回飞船，不敢与它们异种正面交锋，被它们压着打。
唯独这伙身上有ф形烙印的人类，怎么打都不退，更让异种指挥官感觉不可思议的是，这伙人类居然还派出小队，来暗杀他！
而且还摸到了他附近！
异种指挥官向王求援了好几次，共七次抽调其他部队的地行种，来增援主战场，然后一批批的死在主战场上，主战场宛如一台巨型绞肉机，看这趋势，扔进来几十万地形种，都会被撕碎。
没错，轮回乐园方大本营附近，现在就是主战场，疯子们与异种们的主战场。
至于兽人，他们看到战报后，强烈要求去攻打天启乐园方的大本营，王应允了，因为派兽人到主战场，会溃败。
傍晚，5点58分，战争暂时停止，异种大军被杀退，撤出了主战场。
黄昏的残阳洒下，苏晓站在一个巨大的尸堆上，鲜血顺着他手中的长刀滴落，而在他身后，是己方的疯子们，那一双双眸子，在残阳的映照下都透出红光。