第三十二卷 第2305章 地行种

异种大军冲到前方一公里范围，到了这种距离，苏晓看到异种的全貌。
这些异种为四爪奔跑，前腿较长，后腿略微弓曲，都有利爪，在它们腹部下方，是灰褐色的角质层，如同生物铠甲般，将它们脆弱的下腹保护在内。
异种背上是钢针般的黑色硬毛，这些黑色硬毛根部足有尾指粗，尖端看起来很锐利，而异种的眸子，是浅红色放射状瞳孔，这应该是地心的环境所导致。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，他要知道这些异种的具体资料。
【正在比对双方智力属性……已获得敌方100%资料。】
名称：地行种
类别：异种（战斗种族）
生命值：100%
远古之力：1500/1500点
力量：105（真实属性）
敏捷：107（真实属性）
体力：97
智力：23
魅力：5
技能1，地心生物（被动，LV.36）：生命值+2500点，火系伤害减免67%。
技能2，战斗族群（被动，Lv.42）：如地行种的数量超过20000只，将有一种属性突破为真实属性。
提示：力量属性已转化为真实属性，且真实敏捷属性提升3点。
技能3，王之意志（被动，Lv.MAX）：异种的王，可强制操控所有地行种。
技能4，远古异种（被动，Lv.50）：利爪攻击命中后，将额外附带35点真实伤害。
……
看到地行种的资料，苏晓感觉情况有些不妙，如果地行种只有几百只，或几千只，那对己方大本营没太大威胁。
可异种的数量铺天盖地，放眼望去，根本看不到边际，而且这还在异种大军分兵后，它们不会只来攻击轮回乐园方的大本营。
地行种是速度型，它们的体长约两米出头，体力属性虽然不高，可地心生物（被动，LV.36）提升了它们2500点生命值，这很麻烦。
苏晓的确是一刀一只，可不代表其他契约者都是如此，不累积一堆被动能力，就算武器的品质高，普通强度的攻击，也无法秒掉地行种。
一击秒杀，与需要补一刀，是两种概念，苏晓能确定，万兽大陆Lv.53～Lv.61的难度不是摆设，Lv.61代表，在特定情况下，这里可能达到七阶难度出头。
奔跑声在前方快速拉近，苏晓目视前方，略微低俯身体，地行种已经冲到700米内，己方各类远程攻击轰了过去，轰鸣声持续不止，如同浪潮般扑来的地行种们被大片炸飞。
噼里啪啦的脆响后，地行种们踩过前方同伴的尸体，黑红色鲜血侵染它们的爪子，那一张张满是尖牙的口中呼出热气，涎水顺着嘴角滴落。
地行种们狂吼一声，虽被契约者们轰杀的一片片倒下，可它们却没有丝毫停下的痕迹。
看到这一幕，己方的契约者们眼中都显露凝重之色，地行种不好对付，苦战要开始了。
苏晓在飞船正南，金刚王位于正北，院长、阿姆、巴哈等在东侧，毒师为首的自杀小队在西侧，四方呼应，相距的都不远。
无论哪个方向被冲破，其余三方都会想办法增援，虽说如此，被冲破防线也很丢人，以轮回乐园方契约者们的脾气，死之前，不太可能求援。
呜～
破风声从上空袭来，上百个‘珀琉爆桶’飞来，看情况，几秒后就会飞到众人上方。
砰、砰、砰……
自闭兄如同疯了般，将一根根螺旋钉塞入枪管内，连续射击，速度快到都有点鬼畜。
上百个‘珀琉爆桶’在高空被打炸，形成一大片火雨，落入地行种大军中，自闭兄眼一翻，直接倒地，一个人和一个六阶种族的战争武器对抗，能做到这种程度已经很不错。
地行种喉咙中发出的喝喝声传入苏晓耳中，前方的地行种们硬顶着契约者们的火力，已冲到几米远处。
如此之近，苏晓都能看到地行种眼中的凶残，这些地行种的长相虽然不怎么样，但作为次等智慧生物，它们身上没有恶臭之类的味道。
“吼！”
一只地行种向苏晓迎面扑来，苏晓一刀斜斩，并略微侧身，被斩成两截的地行种从他身旁飞过，扑倒在他身后的草地上，鲜血在地上蔓延，这只地行种抽动两下，不动了。
砰、砰、砰……
连续的撞击声从苏晓左右两侧传来，是地行种们撞在木盾上，最前排的地行种们被挤死，可它们借助后方同伴的力量，试图直接冲破契约者们的防线。
“谁退，谁孙子！”
巴哈的喊声从左侧传来，它也推着一面木盾，以免地行种们硬冲过来。
如同一股黑色大浪拍在岸边的岩石墙上，这是不知后方多少名地行种冲锋所产生的撞击力，让它们最前方的同伴直接变成一片片烂肉。
契约者们的防线向内圈压缩了一米，一道道喊声传来。
“前！”
“回去！”
一阵阵木板破裂声后，与契约者们撞在一起的那排地行种尸体被顶飞，契约者们夺回防线的初始位置。
苏晓手中的斩龙闪连斩，淡蓝色斩痕划过，所有冲到他前方的地行种，都被斩碎，鲜血四溅。
怒吼声与咆哮声出现在苏晓耳中，火焰在附近炸开，灼烧地行种的尸体后，发出刺鼻的焦糊味，这是战场的味道。
三只地行种一同跃起，向苏晓扑来，他横竖各斩一刀，形成一道十字形。
三只地行种刚被苏晓斩杀，又有七只从前方扑来，他刚要挥刀，破风声在他面前袭来，一根笔直的白线出现在他面前，在这条白线前方，是尖利的口器。
放逐在苏晓眼前一闪而过，将一只白色蠕虫刺穿，苏晓清晰的感知到，一旦被这种白色蠕虫碰到，就算是他，也要付出不小的代价。
“完了，白夜，解决我，快。”
苏晓身旁传来短促的喊声，他看都没看，抬手就是一刀。
铮～
一颗头颅飞起，这是名相貌平常的中年人，他的瞳孔，此时已化为惨白的放射状，是寄生种，高于裂变种的异种。
中年人头颅上的眼球转动，斜斜盯着苏晓，砰的一声，这头颅爆开。
放逐刺过，半空中的寄生种被刺到粉碎。
【猎杀者已击杀寄生种×2，共获得4点功勋。】
异种与兽人也是这次抢夺时空之力凝结体的势力，击杀后获得功勋很正常，之前的世界争夺战中，也出现过类似的情况。