第三十二卷 第2304章 光环

黑压压一大片异种从远处的地平线上推进而来，从远处看，它们如同野兽般四爪奔跑，因异种的数量太多，让地面都在轻微颤动。
己方的契约者们以大本营为中心，成环形守在周围，与大本营之间有十米的缓冲区。
契约者们彼此间相隔两米远左右，这既能避免误伤，也能让近战施展开，外圈的近战们人手一面木盾，这东西是消耗品，用来抵御异种的冲锋再适合不过，只要顶住这波势头最猛的冲锋，就进入白刃战阶段。
而在外圈的契约者后方，是擅长中远程战斗的契约者们，不要认为他们只能躲在后面，前排的契约者们挡不住后，他们也能挡在前方。
己方的疯子们，90%以上都是独狼，没一定近战能力的话，根本活不到现在。
一双双眸子盯着远处冲来的异种狂潮，异种的嘶吼不绝于耳，宛如要将己方的契约者们生吞活剥。
“呜嗷～”
布布汪站在大本营上方，仰头长嚎，这声长嚎过后，己方所有契约者都感觉到若有若无的清凉感，并接到两条提示，内容如下：
【提示：你已受到‘冰雪女神（光环Lv.10）’的增益，你的生命值恢复速度提升270点（每分钟），法力值恢复速度提升10点（每分钟）。】
【你已受到‘苏醒（光环Lv.10）’的增益，体力恢复速度提升20%。】
……
两种光环的增益，让所有己方契约者都很意外，之前的战斗都不算危险，布布汪也就没开启光环，眼下异种大军袭来，它将光环激活到最大范围。
所有人看布布汪的目光都不同，一名扎着丸子头的少女抬手，掌心对准布布汪，她手上的戒指亮起微光。
一只荧绿色的百灵鸟在布布汪上方具现，随着百灵鸟扑扇翅膀，荧绿色光粒落下。
只要布布汪受到攻击，就会触发治疗效果，而且那只由能量构成的百灵鸟会爆开，形成一道持续10秒的护盾。
丸子头少女是名战斗奶，她基本不会奶别人，这次奶布布汪，实在是因为冰雪光环太香了，每分钟恢复10点法力值，一小时就是600点，长时间战斗的话，这很可观。
“那狗，你下来。”
金刚王大喊一声，他是怕布布汪被敌人的远程火力秒掉，冰雪光环每分钟恢复270点生命值，一小时就是16200点，对于最外圈的近战们来讲，这已经不是真香那么简单。
只有退到大本营内，才能进入治愈光环的范围，眼下契约者们守在飞船附近，只能凭借恢复品硬抗，或是互相轮替，到大本营内恢复生命值。
不仅是冰雪光环，经历过防御战的人都知道，体力的消耗有时更要命，苏醒光环看似只提升了20%的体力恢复速度，可在实战中，这20%的体力恢复提升，就有可能救命。
听到金刚王的喊声，布布汪一扬狗头，那意思是：“本汪稳得很，猩猩你放心。”
破风声从远处袭来，那是个三米粗，五米长的大肚形木桶，上面还用一道道铁条加固。
看到这东西，布布汪马上跃过护栏，从大本营上方跃下。
大肚木桶在半空中划过一道抛物线，斜斜向大本营飞来，看到这一幕，自闭兄弟中的兄长，从背后解下一根铁管，这东西看似是把枪，但却简陋至极。
一根螺旋钉被塞入枪管内，有些大小眼的自闭兄舔了下拇指，又用拇指按了下自己的额头，在额头上按出一道口水印。
抬枪，瞄准，三点一线，自闭兄的右眼上出现十字准星，射击，死！
咚。
枪响声没出现，被半空中的爆炸声所掩盖，自闭兄用手中那简陋到如同烧火棍般的枪，打出很骇人的效果。
不是威力如何，而是他扣下扳机的瞬间，敌人就已经中弹，如同没有子弹飞行时间，三点一线后，就是死亡，要么别被瞄准，要么就死。
大肚木桶在半空中被打爆，里面的流体火焰落下，足足波及近百米范围。
嘶～
火焰落地，恐怖的灼烧声出现，刺鼻的草木焦糊味蔓延，下一刻，那片火焰聚拢，形成一条火焰蟒蛇。
火焰蟒蛇略微后仰那水缸粗细的蛇头，蓄势1秒左右，它口中喷出火焰，并平移动蛇头，360°焚烧周围。
当周围300米内变成一片火海后，火焰蟒蛇仰头怒吼，轰然爆炸。
这是战争武器，或者说，唯有旷日持久的种族战，才能催生出这么精妙的超凡战争武器，这是兽人制造的‘珀琉爆桶’，原本是用来对付异种，兽人未投靠异种前，‘珀琉爆桶’里面装的是冰脉原液，形成的冰蟒蛇会喷涂冰焰，对异种造成致命伤害。
兽人投靠异种后，‘珀琉爆桶’里的填充物改为火系，异种能免疫大半的火焰伤害，它们在地心沉睡了多年，地心的温度极高，让异种们天生有高额的火焰抗性。
战争武器制造方面，兽人很有天赋，现在的‘珀琉爆桶’就算落到异种群内，也不会造成太多死伤，这让高层的裂变种们很满意。
如果‘珀琉爆桶’落在己方大本营附近，那就不妙，这东西的温度相当恐怖，而且前后共能爆炸两次，还能360°角喷火。
“交给我们。”
自闭兄弟低声开口，这是他们两兄弟首次开口。
轰隆隆……
脚下震感越发强烈，位于大本营南侧的苏晓，拔出腰间的长刀，南侧正是异种大军冲来的方向，敌方的第一波冲锋，就要这边挡。
苏晓并未立即进入影燃状态，眼下是坚守战，影燃状态提供的速度不算太关键。
经之前的实战苏晓发现，影燃状态不仅法力值消耗高，还会加速他的体力消耗，影燃会提升速度，任何提升都不会平白无故的出现。
苏晓的理解是，青影王有两种效果，第一种是提升青钢影能量的真实伤害，这是被动能力，只要激活青钢影能力就有效。
而青影王的第二种效果，就是影燃状态，有两种情况最适合开启影燃状态，1.被围攻，2.与强者单挑。
其他时候的战斗，其实没必要一直开启影燃状态，苏晓将影燃分为两种模式。
影燃·模式1，只让斩龙闪上攀附的青钢影能量影燃，这既能提升刀术的威力，也能通过杀敌恢复法力值，让影燃的消耗大幅度降低，法力值消耗为正常值45%左右，体力消耗，只有正常值的10%左右。
仅影燃刀上的青钢影能量，无法获得速度加成效果，但无需考虑身体负担，战斗开始后，立即就能刃影燃。
影燃·模式2（限制完全解除），彻底影燃后，苏晓全身的青钢影能量都将影燃，这种模式下，他的战力全开，不过体力与法力值的消耗很高，就算法力值充足，最多15～20分钟，苏晓就会因超高速的移动、斩击、感知而脱力。
2.1倍的速度提升，要知道，这是突破极限的速度提升，而且不单提升移动速度，而是提升移动速度，斩击速度，神经反射速度等，当然会有负担。
苏晓刚进入这个世界时，与那几十名契约者战斗，他就察觉到这点。
相比影燃的强大，它的缺点在苏晓的接受范围内，随着他的体力属性提升，能全身影燃的时间会越来越长。
‘刃影燃’与‘全身影燃’各有其强大之处，常规战斗刃影燃，对付强敌或身处绝境，就‘全身影燃’。
苏晓的眸子内蓝芒闪动，蓝焰在斩龙闪上升腾，但只持续了瞬间，蓝焰就收拢、隐没到长刀上，斩龙闪的刀身上出现蓝色纹路，让斩龙闪看起来更锋利，刃影燃状态激活。
毋庸置疑，这是苏晓今后最常用的能力之一，刀术依然是核心，青钢影能力为辅。
能力是死的，人是活的，苏晓感觉现在的青影王，只是最初始的形态而已，到了一定程度后，青影王会出现变化，毕竟青影王只有Lv.1。