第三十二卷 第2303章 异种与宣战

灭掉死亡乐园方，是为了之后的一切。
此时四方大本营的分部为，轮回乐园方在最上方，左下是天启乐园，右下是圣光乐园，最下方是圣域乐园。
死亡乐园方的出局，最重要的原因，是因为他们的大本营和圣域乐园方很近，他们如果挨着轮回乐园方，苏晓与院长根本不会先对付他们，而是观望与等待。
土着民的数量不会少，一旦铺天盖地的冲过来，试问哪方最轻松？
答案当然是战力足够强，而且彼此相邻，能互相掩护的死亡乐园与圣域乐园方。
他们两方届时一定会真正的联合在一起，当有时空之力凝结体陨落，他们双方会抽调人手，留人守大本营后，双方联合，与土着势力抢夺时空之力凝结体。
而位于最上方的轮回乐园，左边是天启，右面是圣光，就特么没一个能打的，到时只要异种与兽人大军不傻，就会将火力集中在最强的轮回乐园方大本营。
死亡乐园与圣域乐园两边都很强，所以他们那边的异种与兽人大军，会被两方平摊开，压力骤减，让他们两方外出争夺时空之力凝结体的优势巨大。
此消彼长，届时，轮回乐园方会被教团与死亡乐园压着打，大本营不是累赘，而是生命线，没有大本营，面对蜂拥而来的异种与兽人大军，四方中无论是哪一方，都会被赶出陨落区。
有了大本营就不同，以此为防御、补给、恢复点，轮回乐园方就能挡住异种与兽人大军。
教团的领袖·牧羊人没预想的这么远，可苏晓与院长想到了，所以他们两人宁愿舍弃一颗时空之力凝结体，也要将死亡乐园与教团中的一个清出去，而现在，他们两人做到了。
陨落区的大地图上，上为轮回乐园大本营，左为天启乐园大本营，右为圣光乐园大本营，下位圣域乐园大本营，四方将百公里直径的陨落区包围。
一旦异种与兽人大军冲来，轮回乐园方与教团承受的压力相同，这就是苏晓、院长、寡妇西三人布的局。
先让教团得到两颗时空结晶，用这眼前的利益麻痹教团，之后有苦头给教团吃。
如果牧羊人能想到这些，他连肠子都会悔青，那么好的盟友死亡乐园，他居然眼睁睁的看着盟友被轮回乐园方清出去。
苏晓快步奔行在草原上，后方跟着布布汪、阿姆、巴哈，贝妮那边还没消息，寻找世界之核应该不算顺利。
雨势渐小，朦朦的小雨中，己方大本营依稀出现在前方。
苏晓刚返回大本营的舱门前，一声低沉且悠长的号角声从远处传来。
嗡～
地面的积水上荡起水纹，一只酷似翼龙的生物飞在高空，它掠出一道黑色残影，落在飞船附近。
“天外人，滚出，我们的，世界！”
落地的不是翼龙，而是个人形生物，它全身的皮肤微黑，有粗糙的角质层防御，双臂与两侧腋下到腰部间，生有肉翅，它的爪子很尖利，眼中的瞳孔棕黄，成反射状，随着光线的变化收缩或扩大。
这是异种，裂变种·异种，比地形种高级，低于寄生种，值得一提的是，这种战斗种族并不丑陋，反而有种威严感。
异种有它们自己的语言，不过在通用语Lv.50的加持下，苏晓能听到异种的语言。
“你们的世界？老子来了，那就是老子的，不对，是我们轮回乐园的。”
金刚王略微扬起下巴，轮回乐园方的疯子们有些奇怪，平常在衍生世界或原生世界内，互相打的非常狠，有矛盾后，基本就要分生死了，可在战争世界，虽不团结，但却有种奇妙的凝聚力。
“交互，失败，外来人，我们，和你们，宣战。”
裂变种那双放射状的眸子很冰冷，那是种漠视其他生灵的目光。
砰！
硝烟味弥散，一颗子弹打在裂变种的头上，它略微仰着头，黑红色血迹，顺着它那狰狞的脸上留下。
“不用你们宣战，回去告诉你们的首领，我们四方与你们正式开战。”
疯医生的话很微妙，顺便把其他三方都拖下水。
交涉？根本不存在交涉，异种统治了这个世界太多年，想与它们和平共处，那是做梦。
过了最初的阶段，从现在开始，就是看哪方能坚持到最后，如果能打退异种与兽人大军，那四方将继续开战，毕竟世界之核还没出现。
“这就是，你们外来人的意愿吗，我会转告给，王。”
裂变种留下这句话，就从原地消失。
天空放晴，而在地平线上，隐约能看到一根根黑色巨柱，那是异种们的战争堡垒，由兽人修建，异种早已准备好，它们习惯了欺压这个世界的兽人与人类，也想以相同的方式，来对付契约者们。
己方契约者们就地取材，开始在大本营附近设立防线。
防线共两道，第一道在大本营周边建立，距离大本营约十米远，而第二防线，就是退守到尾舱内。
之前己方的众人用死亡乐园方的飞船试过，飞船的防御力很强。
第一道防线守不住，马上退到第二防线，退守大本营的舱门。
一直龟缩在飞船内绝对不行，如果飞船长时间遭到攻击，并不是没可能出现破损，届时就麻烦了，大本营是最后的防线，所有人的希望。
紧锣密鼓的布置后，基本所有近战系契约者，都有了一面木盾，抗住几次攻击没问题，足够轻便，也没有使用前置。
这东西是自闭兄弟造的，他们看似自闭，排斥所有人，可他们两兄弟其实是很不错的人，只是不善交流与表达，尤其是其中的弟弟，居然被寡妇西逗的脸红，这种少年，在轮回乐园内的稀有程度堪比大熊猫。
防线布设完成，己方契约者们都位于第一防线，成环形守在大本营周围，也幸好飞船转变了形态，成为大本营，如果飞船依然像没落地时那么巨大，根本没得守。
这让人不禁联想，大本营就是为了应对现在的情况，所以才转变形态，以方便契约者们坚守。
没人说话，都在默默等待，气氛看似压抑，实则己方的疯子们早就习惯，比拼心理承受力，轮回乐园方的疯子们，完爆其他所有乐园的契约者，强行处决惩罚只是日常，这可不是开玩笑的。
嗡～
第二声号角响起，低沉、悠长。
轰隆隆……
地面开始轻微颤动，黑压压的‘浪潮’从地平线上涌来，那根本不是浪潮，而是异种大军，密密麻麻，无边无际的异种大军。
“兄弟们，狂欢开始了，哈哈哈哈！”
桀骜且疯狂的笑声传开，很多契约者脸上都浮现笑容，今天只要不死，那就能杀个痛快。