第三十二卷 第2302章 赎金

站在尾舱内的七阶契约者叹了口气，各类攻击向他袭来，可都从他身上穿透而过，他即将脱离这个世界，刚被传送来，就‘回老家’。
己方的疯子们一拥而上，冲入飞船的尾舱内，典型的有组织无纪律。
轰！
火光迎面袭来，前方的一名坦系契约者马上停步。
“有我在！”
坦系老哥单手一拍地面，他小臂上的臂盾快速扩张，挡住前方的火焰，但是，他只挡住了涌向他自己的火焰。
“你这智障。”
一名被火焰吞没的御姐低骂一声，也难怪她会如此，她身旁的独狼坦刚才那句‘有我在’，充分的误导了友军。
火焰消散，凶狠的火力向飞船内倾泻，各类能量混杂在一起，爆炸声持续不止。
“挡住他们！”
有些绝望的喊声，从金属通道里侧传来，一层层屏障破碎，几名近战系契约者在前方，而在他们之后，是中远程契约者。
铮～
长刀出鞘，一道蓝芒从己方一众契约者间一闪而过。
当苏晓停下时，他已经出现在金属通道的最内侧，相距那六名近战系契约者不到三米远。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击扩散，六名近战契约者马上感觉周围的空气变得粘稠，他们的速度严重下降。
大片淡蓝色斩芒在半空中一闪而过，一抹刀花乍现，苏晓抬步从六名契约者间走过。
六名契约者都呆立在原地，一道道血痕在他们的身上与脸上浮现，下一刻，他们的身体破碎开来，被斩碎。
铮、铮、铮！
斩击脆鸣，惨叫声与怒吼声不绝于耳，一道道斩痕在主舱内交错。
留守在大本营的，基本都是正面战力弱的远程系或辅助系，被苏晓冲近主舱内，他们的下场可想而知。
轮回乐园方前排的几名坦冲入主舱内时，后方的疯子们有些急的都从他们上方跳过。
战斗开始，战斗也结束，五对一的人数差距，就算飞船内有治愈光环，也没任何作用。
血腥味弥漫，死亡乐园方出局，除了几名逃掉的漏网之鱼，其他全部战死。
一名小女孩瑟瑟发抖的躲在飞船的厨房内，没有契约者理她，她是中立单位，相当于轮回乐园方的职工者，不能直接参与战斗，但却会受到死亡乐园的庇护。
“小兔子，你们的舰长撤走了？”
巴哈站在厨房的窗口前，看着里面的小女孩。
“你才是小兔子，坏人，呸。”
“呀哈，吐我，呸。”
“呸～”
什么是口水战，现在的就是了。
“呸，坏蛋。”
小兔子很愤怒，在她的立场，轮回乐园方的疯子们是恶徒，无恶不作的恶徒。
“he～”
巴哈蓄力，听到这声音，小兔子服了，跑到厨房的冷藏库内。
苏晓顺着主舱内侧的金属长廊，直奔舰长室，强行打开舰长室的气压门后，发现里面空无一人。
资源舱已被清空，能量中枢也消失，苏晓在舰长室内找到‘临时空间坐标稳定器’。
咔嚓。
苏晓一刀刺入‘临时空间坐标稳定器’内，反作用力从刀柄传到他手上，他前方四米高的金属器械没任何反应，常规方式，无法破坏这东西。
苏晓皱起眉头，他刚准备换种方式破坏，一股血色能量就涌现，攀附在他手中的长刀上，砰的一声，临时空间坐标稳定器炸成碎片。
【公告（虚空之树）：死亡乐园方临时空间坐标已遭到破坏。】
【虚空之树公证中……】
【已完成公证，根据初始条例，死亡乐园可支付7500盎司时空之力，强制启动此飞船。】
【公告（轮回乐园）：成功夺取7500盎司时空之力。】
【公告（轮回乐园）：本世界内所有己方契约者获得5点真实属性点。】
【公告（轮回乐园）：死亡乐园方大本营即将转变形态，己方契约者需在5分钟内撤离。】
……
看到这一连串的公告，苏晓不算太意外，有两处大本营其实也没什么用，还不如勒索，不对，和死亡乐园交易来7500盎司时空之力。
轮回乐园获得这些时空之力后，参与战斗的契约者也都获得好处，每人5点真实属性点。
【提示：鉴于猎杀者在此战中的综合评价，猎杀者将获得6点真实属性点。】
【你获得圣灵级宝箱×1。】
【你获得灵魂结晶（完整）×8。】
……
苏晓不算意外，而且他相信，院长与寡妇西等人的所得奖励，也不会只是5点真实属性点。
“还有这好事？”
“呵呵呵呵……”
阴恻恻的笑声传来，一名满脸伤疤的壮男，看向主舱内的伊莫弥等人，圣光乐园方也有一艘飞船。
“你们也太真实了。”
伊莫弥虽然不知道发生什么，可她感觉到，有些轮回乐园方的契约者，看她们的目光不对。
“放心，我们只是有些不正常，但不屑于做教团那种二五仔。”
满脸伤疤的壮男踢飞座椅上的半具尸体，没在乎上面的血迹，坐了上去，很豪迈。
“各位，别偷懒，还有教团没解决，现在就出发。”
院长一反常态，现在就要去对付教团，要知道，教团那边刚夺下一颗时空结晶，眼下应该是位于大本营内，就这样打过去很草率。
院长会做出这种草率的决策？当然不会，他在试探圣光乐园方的态度，结果是，圣光乐园方基本没诚意，很愿意看到轮回乐园方与教团硬怼。
没时间休息，轮回乐园方的众人都向飞船外走去，这艘飞船要启动了。
苏晓刚走出飞船的尾舱，他脚下的地面就开始震动，后方的飞船缓缓升空。
圣域乐园的大本营，距离死亡乐园不远，院长刚出飞船，就改主意，并来到苏晓附近。
“白夜，我失约了，两天内，最多能把死亡乐园方清出去，教团那边暂时没办法。”
“它们打来了？”
苏晓想到一种可能，就是异种与兽人终于按捺不住，要向陨落区进发。
“没错。”
院长苦笑一声，他喜欢和聪明人打交道，可惜，眼下却是个坏消息。
“圣光乐园的各位，我们合作到此为止。”
院长的话，不仅让伊莫弥很意外，也让己方的疯子们有些不解，这么多奶妈挂件，就这样不要了？
“各位，相信我这一次，撤。”
院长加快脚步，方向是己方的大本营，己方的大部分契约者都选择跟上，其余人思索了片刻后，也向己方大本营赶去。
伊莫弥等圣光乐园的契约者们，被留在原地，合作结束了，她们之后会怎么样，只能自求多福。
院长之所以要立即撤回己方大本营，是因为异种与兽人大军要袭来了，这些土着民观察了两天，终于按捺不住。
这两天中，轮回乐园方看似怼天怼地，哪方都怼，如同一群疯子，实际上，院长避免了与其他方硬碰硬的战斗，迄今为止，轮回乐园方只战死了几名契约者而已，是死伤最少的一方。
苏晓与院长早就猜到这个世界的土着民会袭来，大本营内的治愈光环，不是为了对付契约者准备的，而是为了对付这个世界的土着民。
至于将死亡乐园清出去，这非常关键，不这样做，之后轮回乐园方会被教团与死亡乐园两方压着打，眼下只剩教团，这很完美，既能让教团吸引土着民的火力，教团也成不了大气候。