第3945章 怒兽

曙光乐园内部，第二区，属性强化大厅正门前。
“到了，最后一台还能用的“潜力超脱装置”就在这，顺便说下，这已经成为我家，作为一名有礼貌的猎杀者，我相信你不会乱动别人家里的东西。”
迪恩向属性强化大厅内走去，结果走了几步，却发现身后的男人没跟上来。
“怎么，怕我布置陷阱？这可不是你们猎杀者的风格。”
“……”
苏晓没说话，只是取出张颜色格外猩红的“猩红卡”，原本脸上带着笑容的迪恩，忽然僵在那。
“这……这是什么，我怎么会……”
迪恩身体忽然僵硬，身后隐约可见一道庞大虚影，这虚影的十指上垂下一根根丝线，连接在迪恩身上。
果然，苏晓没感知错，迪恩是禁忌印记的五块碎片之一“人偶印记”所控制的子体，也就是……灰绅士的人偶。
按理说，灰绅士已死，迪恩也应该像其他人偶般，随着灰绅士一同死亡，关键点在于，灰绅士当初是曙光乐园复苏的希望之一，以灰绅士当初的曙光乐园权限等级，把一具人偶送到曙光废墟内，真不是难事。
迪恩根本就不是上个时代的违规者，他是眼下这个时代的违规者，他被送到曙光废墟内，其被灌注的记忆，是他曾作为上个时代曙光乐园的职工者，主要负责曙光乐园基础设施的日常维护。
因有同源的违规者烙印，此地的游荡违规者，自然不会攻击迪恩，这也导致，他成为曙光废墟内，极少数的活人之一。
灰绅士的确死了，可曙光乐园是“禁忌印记”的封印区，这也导致，“人偶印记”顺着主体蔓延而来的死亡，无法蔓延到曙光乐园内的迪恩这来。
这是灰绅士保命的底牌，他主体被击杀后，倘若苏晓开启他的宝箱，那么就等同于从猩红卡内放出了“人偶印记”，加之灰绅士没彻底死透，“人偶印记”会默认继承给迪恩。
加之曙光乐园是“人偶印记”的最高梯阶持有方，这印记自然会被传送到曙光乐园内，当迪恩继承人偶印记的下一秒，灰绅士意识就能凭借曙光乐园的环境，以及对麾下人偶的绝对下位压制，瞬间鸠占鹊巢，从而实现这看似离谱，实则合理的复生。
可灰绅士万万没想到啊，苏晓在低阶开猩红卡时，遭受过‘洗发水攻击’、‘海量新袜子攻击’等，苏晓都绝强了，一阶时开出的那些洗发水还没用完。
苏晓不开这猩红卡，一切计划当场卡壳，这也导致，作为人偶的迪恩，已经彻底忘却自己的人偶主人，甚至于，他都误认为自己就是名幸运活下来的普通职工者。
“头好疼，我好像……以前见过你。”
迪恩不解的看着苏晓，忽然，他感觉脖颈有点凉，抬手一摸，一道血线侵染在手指上，他更疑惑：“为……什么。”
头颅落地，迪恩的无头尸体转身就跑，但在三秒后，他噗通倒地。
苏晓手中略微放出猩红的“猩红卡”，逐渐恢复以往的模样，见此，他把这“猩红卡”收起，后续的任务加一，用这“猩红卡”作为感应装置，感应曙光废墟内，还有没有其他灰绅士的人偶。
可不知为何，苏晓总有种，这一切只是刚开始的感觉，他始终有个疑惑，就是作为控偶师的灰绅士，真的死透了？
对于当初是否格杀灰绅士这点，他很有信心，问题是，在与其他禁忌印记的持有者交手后，和当初与灰绅士交锋截然不同，那种感觉就像是……灰绅士本身就是“人偶印记”，除非把这印记毁灭，否则最极限的杀死，就是将其封困在猩红卡内。
这并非是夸张，当初的老阴哔三人组，神父、苏晓、灰绅士，哪个没一手绝活，神父的初始之死，苏晓是灭法之影，那么灰绅士与“人偶印记”合二为一，又有什么说不通的呢？
姑且不管灰绅士是否彻底融合人偶印记，与其合二为一，是与不是，都让其在猩红卡里待着吧，倘若苏晓真的攀登到最强，那就算灰绅士有机会破封，迎接它的，也只可能是更彻底的毁灭。
苏晓取出“原罪之书”，将第九页的邪恶心脏放出。
“你！！”
邪恶心脏的神情既愤怒又扭曲，可察觉到苏晓‘和善’的目光，它只能憋回去，无视邪恶心脏，他把“猩红卡·灰绅士”封印到“原罪之书”第九页，苏晓可没忘记，这家伙以前是怎么算计自己的。
做完这些，苏晓来到迪恩的无头尸体前。
咔咔咔～
晶体层在苏晓右手上攀附，不过这次的傲歌晶体，呈现出了幽冥暗绿，他毫无阻隔的刺入到无头尸骸内，然后一扯，把一道透明身影扯出，是迪恩还未消散的魂体。
看到这一幕，邪恶心脏的表情狠狠抽动了下，它自认为很邪恶，但目睹这徒手拘魂的一幕，也不禁心惊肉跳。
几根灵影线刺入到迪恩的魂体内，苏晓闭目探查灵魂记忆，片刻后，他取出块灵魂晶核，将其捏碎，趁灵魂力量飘散开的同时，用这些灵魂能量具现出方才的灵魂记忆。
那是第一视角，正在拆卸与养护“潜力超脱装置”的一幕，苏晓看向布布汪。
“汪。”
布布汪的意思很明确，它能看懂，不过需要点时间，才能消化这“潜力超脱装置”是怎么启动，以及完成时空之力供应等。
一旁，见苏晓没注意自己，邪恶心脏悄然退后，退出一段距离后，用那细小的双腿狂奔，似是感觉不够快，开始手脚并用的四足奔跑。
苏晓当然知道邪恶心脏溜了，他没在意，并确信对方会回来，这里是曙光废墟，是他带着东西完成公证来到此地，想要离开的话，老实等着争夺战结束，然后随苏晓一同离开，要不然就被困在此地吧。
待布布汪搞清楚灵魂记忆的内容，苏晓带着布布走进属性强化大厅，相比轮回乐园的属性强化大厅，这里要小上一些，并且属性强化仓的模样，与轮回乐园的也有所不同。
来到灵魂记忆展现的那台“潜力超脱装置”前，苏晓仰头看向这庞大装置，该装置设立在一处几米高的黑铁高台上，顺着台阶走上去，装置的正门紧闭，下方一根根线缆没入到底部的铁黑色基座内。
苏晓取出【曙光徽章】，前方的“潜力超脱装置”有了反应。
嗡～
潜力超脱装置上浮现乌光，正门的舱门逐渐如玻璃般透化，因失去提示公证，这装置的舱门上显示出虚空语。
“未获得授权（虚空语）”
苏晓把【曙光徽章】，卡入舱门右侧的凹槽内，噗嗤一声，整台潜力超脱装置的底边涌出蒸汽，舱门上的虚空语显示改变。
“时空之力不足，无法完成本次激活。”
“汪。”
布布汪叫了声，打开装置后侧封盖的它，按下手动激活键，这让潜力超脱装置的底部探出一个托盘。
见此，苏晓取出现有的2000块“时空石碎片”，将其放入这大托盘内，布布汪再次按动启动键，托盘收回，潜力超脱装置轰鸣了会，舱门上的文字改变。
“激活能量已达到48.8%。”
剩余的时空之力，苏晓倒是有，但那是储存在他烙印内的，他尝试单手按在仓门上，提示出现。
【是/否对此装置供应时空之力，此行为需付出21000盎司时空之力，其余相关联动装置的启动消耗，以及相关公证费用，此装置稀有耗材补充等，所导致的时空之力消耗，将由轮回乐园为你承担99.99%，总计18.6盎司。】
选择是，苏晓感到自己的轮回烙印上，涌现大量时空之力，进入到前方的装置核心内。
噗嗤～
蒸汽喷涌间，潜力超脱装置的舱门打开，里面一道道绿色光束扫描他的身体后，底部升起固定躺椅，他尝试躺上去，所有固定锁锁死，然后装置就停住了。
苏晓现在只能眼球能动，他左右看了眼，眼角略有抽动，道：
“布布。”
听苏晓语气，知道再调皮就要挨拖鞋的布布汪，立刻启动装置，看着舱门关闭，布布汪把各类防御型战斗机器人放出，围绕在潜力超脱装置周围，然后它聚精会神的观察潜力超脱装置的各类数据变化，以免有所意外。
至于潜力超脱装置内的苏晓，在这装置启动的瞬间，高情商的说法就是，他仿佛看到了世间万物轮回，低情商的说法就是，他差点瞬间死掉，一股澎湃的力量，冲入他体内，进行横冲直撞，让他感觉自己的身体随时都可能破碎，倘若没有800点的真实体力属性，绝对顶不住这等提升。
世界仿佛逐渐远去，苏晓只能听到自己的心跳声，并且感到每次心跳，他的鲜血都冲流到全身各处，鲜血中一种独特能量，被身体各处吸收。
苏晓骤然睁开双眼，他正身处一种淡绿色生命溶液内，因他醒来，潜力超脱装置开始排出生命溶液，当他重新踩上仓底，险些单膝跪地，他单手扶住仓壁，才稳住身形。
全身的力量仿佛被抽空，但随着心跳，暂时被压制到心脏内的力量喷发而出，除此之外，他还感到自己的生命力，出现了一种奇妙的变化，但这种变化还需要一个契机才能激活，那需要他的生命本质……或者说是阶位得到一次提升。
体内逐渐充盈的力量，让苏晓从潜力超脱装置内走出，他单手按在胸膛上，感受自身，这般强大感，让他有种，哪怕面对至强，也可一战的错觉。
没错，苏晓很确定这是错觉，就算是最弱的至强，也不是最强的绝强能打过的，从一阶到绝强顶尖的累积，其实都是为了至强级打基础。
苏晓查看自身资料，力量、敏捷、体力、智力属性全部达到900点，不仅如此，原本淡金色的真实属性字体，全部变成深沉的暗金色。
他有种很强烈的感受，900点是绝强级能达到的极限，未突破到至强前，哪怕多提升1点，也会因此衍生出相当糟糕的结果，不是畸变就是死亡。
走出属性强化大厅，远处一声轰鸣传来，幽绿色冥焰冲天而起，所有沾染这冥焰的游荡违规者，开始被幽冥同化吞噬。
“布布，第几轮了。”
苏晓话音刚落，建筑上的布布汪跳下。
“汪。”
布布汪说第六轮，就是说，这怒兽即将展现出最终的形态。
轰！！
冥焰层层扩散，幽冥怒兽噗通一声倒下，别认为它弱，苏晓已在属性强化大厅停留了26小时，这等强度的围攻，能抗到现在，已是非常骇人。
暗红的灵魂力量冲天而起，看到这颜色，苏晓就知道代表“灵魂王冠”的特性来了，果不其然，一道巨型王冠虚影出现在上空，刚身死的幽冥怒兽重聚，它的体长达到千米级，通体暗红，生有十几个拥挤在一起的兽头，所有兽头都无眼，口中獠牙呈现出透蓝色，嘴角的涎水透暗蓝。
“吼！！”
强大的灵魂波动扩散，灵魂怒兽的身躯畸变，化为千米高的巨人，但头颅依然是十几个巨大恶兽头颅，一条条手臂畸变生出，这些手臂中拿着各类骨质武器，每种都格外巨大。
苏晓确定，现在参战的几方，都在盯着灵魂怒兽，击杀奖励如此丰盈，谁能不动心，就看灵魂巨兽将死时，谁能抢到那下关键击杀。
对此，苏晓不怎么担心，他新开发的那招，特别适合现在的情况。
与此同时，曙光废墟东南侧，装备强化大厅附近。
凯恩队五人，魔镰队的几人，甚至于豪梼、神父，都在此会合，这四队有同个目标，夺下灵魂怒兽的击杀收益，不过四队已经商议好，先联手把击杀收益夺过来，之后再彼此交锋。
在场都是聪明人，所以在灵魂怒兽倒下前，不太可能内讧。
“血姬，你的远程系能力最强，只要发现有竞争方，直接动手。”
凯恩开口，血姬点头表示了解，随后凯恩看向豪梼：
“豪梼兄，过会我送你过去，神父，你也一起吧，你的削弱能力，是豪梼杀那怒兽的关键，况且你们两个有违规者烙印，进入那片区域的风险很低。”
凯恩的话，让豪梼摸着下巴皱眉，但最终也点头同意，众人都看向神父。
“我的能力，不用靠近。”
神父的笑容依然慈蔼，但有句话他没说，在某个家伙的能力范围中飞行，属实是勇气惊人。
“双生，那怒兽的情况。”
闻言，光头男说道：“还早，才99.84%，剩15%时咱们动手？”
“不，20%动手，有问题吗。”
凯恩看着豪梼，豪梼皱眉想了几秒，道：“有神父的削弱，40%过去，我一拳应该能20%以上，剩下的魔镰女士来。没问题吧？”
“没。”
魔镰·泰莉德表态，这让众人都暗松了口气，有泰莉德的斩杀，还是很稳的，至于击杀奖励，众人都在神父那临时冒险团内，有冒险团的收益公证，击杀奖励不是直接归属个人，而是留下缓冲期，这也是四队能合作的契机。
不过在谈判期间，也不是没分歧，神父作为这次联手的组织者，以及临时冒险团的拥有者，他独占这次收益的两成，原本众人都反对，可倘若不用这冒险团能力联合起来，必定一盘散沙，就只能妥协。
时间一分一秒过去，怒兽与游荡违规者们的咆哮不绝于耳，被众人隐约保护在中心位置的光头男，心中难免兴奋，他在自己所属的冒险团内，见过很多大boss，可眼下这等收益级别的，的确是首次见。
“血姬，怒兽的血量马上到40%了，我给你猎杀者·白夜的具体坐标，你远程压制他。”
光头男开口，只能说，到了大后期，也就这种专修感知系的家伙，还能感知到刀术宗师了，毕竟，刀术宗师的感知圈虽小，但感知阶位很高。
“没问题。”
血姬单手虚托，绯红之血构成根长度三米，螺旋结构的螺旋圆剑，她眼中越发绯红，可下一瞬间，一根“烈阳血枪”袭来，血姬毫不犹豫，放弃本次攻击的同时，激活了自己的保命秘宝。
咚！
沉闷的轰鸣声后，血姬化为一道残影，从烟尘中飞出，而她方才所在之处，有一道直径几米，斜斜向下深不见底的石洞。
“这是？”
血姬在百米外半蹲在地，方才这一下，要不是她开了保命秘宝，很可能把她给瞬秒。
十几公里外，十米高的血气虚影位于在苏晓身后，它形体酷似凶兽·蜚，但只有上半身，整个上半身似人，左手为狰狞的兽爪，臂上生鳞，右臂为人臂，手上只有拇指、食指、中指这三指。
血气虚影左手持恶魔铁匠打造的灵魂大弓，这是它的专属武器，它刚松开灵魂弓弦的三指上，还升腾着白色烟气。
方才这一击，总计有四种加成叠加，分别是：
1.传奇三铁匠之一所打造的灵魂大弓，这武器有着超高额的攻击力，虽说攻击频率是慢点，以及这把灵魂大弓的攻击力，是按照苏晓灵魂强度来判定的。
除此之外，还有厄运古戒的加成，为：
“厄运古戒效果2·厄运启示（被动·唯一），远程攻击敌人时，你的负属性，将对此古戒带来加成，从而带来远程伤害提升，当前提升13.29倍。”
“厄运古戒效果3·能量适配（被动）：如想激活此装备的特性，你需消耗一定量的身体能量，消耗幅度为，每提升0.2倍远程攻击强度，需消耗1000点法力值进行加成。
提示：如要达到理论上的满攻击强度加成，一击需消耗60000点法力值（提升12倍远程攻击强度）。”
……
认为这就完了？
当然不，不要忘记，方才攻击出去的，是“烈阳血枪”，那是由一大份液态阿波罗，外加大量血气构成，苏晓的血气攻击力，是本次攻击的重头戏之一。
凯恩等人所在之处，太阳焰消散，原本要展翼飞起，带着豪梼去攻击灵魂怒兽的凯恩，钢铁龙翼僵住，方才这下，要是命中他，不死也脱层皮了，所以他果断放弃，现在飞行是花式作死。
而此时，苏晓所在区域，他再次尝试以神秘之眼，侦测灵魂怒兽的资料，结果依然是侦测失败，这无可厚非，姑且不说，神秘之眼本身就不是为了侦测而打造，越到高阶，感知系的侦测能力越强大。
一般感知系发展到后期，都会向预言系、因果系、命运系、诅咒系这其中之一发展，但还有不到1%的感知系，依然是专注感知能力，这类纯辅助非常少，却是顶尖梯队冒险团的宝贝疙瘩。
这次的争夺战，就有这样一名死亡乐园的契约者，至于苏晓是怎么知道，当然是通过神父。
他早在上一轮，就和神父秘密合作，眼下更是已经瓜分好了击杀收益，两份初始源质一人一份，世界钥匙一人5枚，【永恒级滋养类装备宝箱】归神父，但无上源质【霸主源质·唯一】，归苏晓所有。
为了确保抢下灵魂怒兽的击杀，这两个老阴哔，甚至提前合谋好，神父用他那临时冒险团，把其他几队的成员集合起来，并为这几队成员，制定合理又可行，但没可能成功的击杀计划，以及神父作为这团伙的发起者与组织者，他要了其中两成的收益。
总计十多个人，神父自己占两成，这是很高的分成比例了，为此，这团队险些无法组成，可神父越是满脸慈蔼笑容的不退让，其他队伍成员越不会怀疑神父另有图谋。
苏晓与神父，很在意凯恩队的那感知系，索性弄了这么个坑，成功化敌为友。
当然，接下来的击杀，还需要神父帮忙，灵魂怒兽至少还有40%的生命值，苏晓单手抬起，一把近五米长的血枪构成，当这血枪凝合成与金属实体相同后，他单手握在上面，黑蓝色烟气，在上面升腾，把整根血枪都攀附成黑蓝色。
操控血气虚影搭箭拉弓，远处千米大小的目标，以苏晓的准头，百分百命中没问题，但他没马上攻击，而是在等待。
宛如灰白皮屑的物质，在远处飘落，这代表一件事，神父拖住了在暗中等待时机的白金使徒，这是最大的隐患，也是苏晓同意大笔分成给神父的原因。
突然间，远处在游荡违规者们围攻下的灵魂怒兽，全身爆发出一根根黑色触手，这些触手每根都有几米粗，刺破皮肉生出后，肆意扭动着。
见此一幕，血气虚影松开灵魂大弓的透蓝色弓弦。
嘭！！
黑蓝色巨大箭矢，刺出层层空间气爆，转瞬到了灵魂怒兽的胸膛前，这怒兽非常强大，怎奈，从出场到现在，它被围攻就没停过，有空间系能力都没用。
游荡违规者中，有不少能封印空间移动的能力，别忘记，在上个时代，他们经常靠杀戮其他乐园阵营的契约者，大发横财。
巨大箭矢洞穿灵魂怒兽的胸膛，黑蓝色烟气顺着伤口蔓延，当蔓延到它的双眼，把它眼底侵染成漆黑后，这灵魂怒兽不甘的怒吼一声，被刃之魔灵所斩杀。
灵魂怒兽轰然倒下，蜂拥而至的游荡违规者们没停止，转而把这巨兽给淹没。
在这同时，苏晓接到了来自虚空之树的提示。
【提示：你已击杀你所对应的黑暗混种。】
【因击杀分成收益，已被提前分配，你将获得以下收益。】
【你获得初始源质×1份。】
【你获得世界钥匙×5枚。】
【你获得霸主源质·唯一（此为无上源质，现位于虚空之树库存）。】
【提示：此为契合你能力体系的无上源质，使用前，可选择支付时空之力，通过轮回乐园或当前公证你参与本次争夺战的天启乐园，对这份无上源质进行适配性提升。】
【你与“霸主源质·唯一”的初始适配性为：78.5%。】
【你可立即吸收“霸主源质·唯一”，如出现源质排斥反应，你将因此死亡，且复生/豁免死亡类道具，对此类死亡无效。】
【将根据你所支付时空之力的数量，决定适配性提升的幅度。】
【提示：此适配性提升最多可进行一次，你需提前准备好足够数量的时空之力。】
【如“霸主源质·唯一”与你的适配性达到100%，将必定不会出现源质排斥反应。】
……