第三十二卷 第2301章 没怂过

足足爆炸近一分钟，多重结界内的轰鸣声才平息，到了最后，多重结界已承受不住爆炸的冲击。
结界内除了高温所散发出的嘶嘶声外，很安静，苏晓看着多重结界内，如果方才他位于这里面，同样会死，可他不会让自身落入这种境地，院长的计划的确多变，可在苏晓看来，并非没任何破绽。
己方契约者贡献出很多爆炸物，之前收集爆炸物时，都很积极，在这种情况下，提供的爆炸物越多，威力越大，杀敌后所得功勋也就更多。
【你获得305点功勋。】
【‘赤铁冒险团’已团灭（中型团体），猎杀者已击杀此冒险团半数以上契约者。】
【团队技能2，猎团（被动Lv.MAX）能力已激活。】
【吞噬冒险团中……】
【已完成吞噬，你获得‘赤铁冒险团’团队储存空间内20%物资（随机抽取）。】
【如需领取此奖励，猎杀者需在返回轮回乐园后，抵达冒险团公会处领取（需支付空间剥离/存储费用，约30000～50000点乐园币）。】
【你获得12000点团队经验。】
【现有团队经验：12000/50000点（满值后，可立即晋升SSS级冒险团）。
【现有团队技能点：0点（1000点团队经验可转化1点团队技能点）。】
……
方才阿波罗的爆炸，居然灭掉了死亡乐园方的冒险团，一个名为‘赤铁’的中型团体。
功勋暂时用不上，而掠夺来的团队物资，虽然只有20%，但那也是一比不小的好处，赤铁是六阶中型冒险团，应该比较富有。
眼下苏晓还不能获得这些物资，要等他返回轮回乐园后，到轮回乐园内的冒险团公会领取，那里是契约者们创立冒险团的地方，也能提升冒险团等级，转让冒险团等。
而团队经验，是苏晓能立即使用的东西，能获得它，是因为破晓冒险团的团队技能2，猎团（被动）。
12000点团队经验，是先累积，还是用于提升团队技能，这不太好抉择。
SSS级冒险团的强大毋庸置疑，毕竟是最高级别的冒险团，而提升团队技能，则是能立即提升苏晓的实力，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮也都能得到提升。
苏晓关闭冒险团列表，战斗还没结束，死亡乐园方还剩40人，他的宗旨是，要么就不招惹敌人，一旦树敌，那就要彻底解决掉。
所有结界都破碎，热浪扑面而来，一道巨坑出现在前方，巨坑内炽红一片，铁水般的液体积在坑底，放出刺鼻的焦糊味。
两百多名契约者葬身于此，一定会有猩红宝箱掉落，而且不低于20枚。
这些猩红宝箱已经有归属，之前拿出三件圣灵级道具的契约者，这些猩红宝箱就是他们三人平分，分别是毒师，金刚王，以及自闭兄弟。
确定巨坑内没有活着的敌人后，以金刚王为首，己方契约者们向死亡乐园方的大本营赶去。
作为全灭死亡乐园方大部队的代价，布布汪夺得的那颗时空结晶被毁，上千颗炸弹的爆炸，威力可想而知。
轰隆～
天空中响起闷雷，星星点点的雨滴落下后，转而就暴雨倾盆。
泥水飞溅，一名名契约者奔行在草地上，暴雨让可视距离下降很多，远处隐约能看到一个庞然大物，死亡乐园方的大本营到了。
契约者们停下脚步，他们不会冒然靠到敌方大本营附近。
几只机械蜂在雨中飞行，直奔前方的敌方大本营而去，刚到飞船的尾舱前，几声枪响乍现，将机械蜂打碎。
死亡乐园方的残党们没逃，那没任何意义，战争任务失败也是死，还不如留在大本营内拼死一搏。
一旦己方的飞船被占领，那一切就都结束了，飞船内有核心驱动装置，有能量中枢，有临时空间坐标稳定器。
前两者被破坏，那还有的打，如果临时空间坐标稳定器被毁，那就彻底凉凉。
根据苏晓的了解，在战争世界建立临时空间坐标，需消耗大量时空之力，如果战争赢不了，那就是血亏，天启乐园除外。
没有临时空间坐标，战争任务将直接失败，所以死亡乐园方的40名契约者都守在大本营内，做最后一搏。
“跟我冲进去。”
金刚王扯下上身的衣物，全身黑色毛发的他，只穿着条黑色短裤，赤着脚，大步冲在前方。
这就是轮回乐园方契约者的强大之处，他们只会说跟我冲，而不是‘给我冲’这种减士气的话。
一颗手指长的子弹，与一根金属箭矢射在金刚王身上，可他一步不停，径直冲向飞船的尾舱门。
“猩猩。”
略带笑意的声音，从飞船内传来，一道黑色锋芒从舱门斩出，直奔金刚王的脖颈而来。
噗嗤！
金刚王半个头颅被斩飞，他噗通一声扑倒在地，生命值滑落到4%，如果不是有治疗系们的多重增益，刚才这下，一定会秒掉金刚王。
黑色锋芒停在半空中，这是把由黑色金属碎片组成的无柄剑，酷似铁砂的金属粉末在周围飘动，无柄剑快速分解开，变成一片片金属碎片，每片金属碎片看起来都很锋利，如果仔细观察会发现，这些金属碎片还能继续分裂。
一根金色能量线缠在金刚王身上，他仅剩4%的生命值快速恢复着，是圣光乐园的奶妈。
金刚王的手指动了动，就从地上跃起，还顺手捡起地上那小半个头盖骨。
看似笨重的金刚王，几个后跃就退回，他刚才差点被秒。
哒、哒、哒～
脚步声从飞船尾舱内传出，一名身穿运动装，看起来二十岁不到的男人停步在尾舱内。
砰的一声，一把匕首停在他身前，被一种酷似铁砂的黑色金属粉末挡住，只是瞬间，这把史诗级的匕首就逐渐化为黑色粉末，被同化、吸收掉。
“到的太晚了，大部队已经死光。”
男人低声嘟哝着，目光环顾一众轮回乐园方的契约者。
“七阶契约者。”
“那又怎么样，搞死他！一个一个冲是送死，3秒后，一同冲上去，我不信他能杀了咱们所有人。”
“3，2，1，上！”
一声怒吼，轮回乐园方总计203名契约者，同时前冲，他们的确不团结，但却没怂过。
“艹。”
站在尾舱内的七阶契约者低骂一声，选择放弃征召任务，相比死在这，任务惩罚根本不算什么，他不是六阶契约者，而是被强制征召来，没必要死守。
原本这名七阶契约者想凭借个人实力震慑敌人，可在发现来的是轮回乐园方的疯子们之后，他就准备好撤了，这些疯子根本震慑不住，而且已经准备来和他拼命。