第三十二卷 第2300章 没有领袖的下场

距离轮回乐园方大本营三十几公里远处，一道白光落下。
咚！
大地震动，泥土四溅，一颗透明晶体陨落在地，时空之力乱流在附近蔓延。
死亡乐园方的飞船内，一名名契约者快步从尾舱内冲出。
“快！时空晶石落地了。”
主舱内，疯医生的手探入怀中，按下一个按钮，他潜伏这么久，就是为了现在这一刻。
没出现爆炸，也没召唤出什么强大生物，疯医生随着其他契约者一同冲出飞船。
经昨晚的混战，死亡乐园方还剩295名契约者，实力一般的已全被淘汰。
这次争夺时空之力凝结体，死亡乐园方当然不会倾巢而出，他们留下40人守大本营，其余255人去抢夺时空之力凝结体。
不过这次，死亡乐园方没冲的太快，他们的想法是，先让轮回乐园方与教团混战，他们最晚到场，至于圣光乐园那边，感知系已在战争频道汇报过消息，她们也出动了，但却是打酱油的。
对于这颗时空之力凝结体，死亡乐园方势在必得，历次世界争夺战，轮回乐园方他们都能硬怼，可这次处处碰壁。
“夺下这颗，其他两方不会抢的太狠，这是机会！”
一名壮汉奔行中怒吼，此时他们距离时空之力凝结体的落点，还有23公里。
高空，云层之上，苏晓站在一架单人飞行器上，能带入原生世界的飞行器械很稀有，这是寡妇西无偿提供。
云层之上的风很大，将苏晓的衣摆吹到猎猎作响。
“汪。”
布布汪的叫声传来，这货正趴在巴哈背上，戴着个飞行员帽，防风镜下的狗眼很凝重。
“布布，你该减肥了。”
巴哈煽动翅膀，徘徊在苏晓附近，一会它要接应苏晓。
滴～
苏晓怀中的信号接收器发出电子音，是疯医生的传讯。
“布布，锁定蓝大夫的位置。”
“汪。”
布布汪将一个坐标发在团队频道内，苏晓要确定疯医生的方位后，才能得出什么时候出手。
得到这个坐标后，苏晓轻点了下眼前的单片眼镜，这是件史诗级科技道具，由金刚王提供。
苏晓从怀中取出时空之力凝结体，一把折叠刀从他袖口内滑出，这是把金色品质的‘小玩具’。
折叠刀弹开，寒光一闪，苏晓手中的时空之力凝结体上出现一道划痕，时空结晶并不坚固，它能成功着陆，是因为有飘逸出的时空之力保护，相比成功着陆的时空结晶，更多是在坠向这个世界期间燃尽，这让时空结晶更稀少。
【警告：猎杀者正在尝试破坏时空之力凝结体，此时空之力凝结体需尽快带往己方大本营。】
苏晓没在意轮回乐园的警告，他全身肌肉绷紧，举起手中的时空结晶，做出下投姿势。
刺痛感在苏晓手上出现，时空之力正侵蚀他的右手，虽然他手上包裹着晶体层。
砰！
一声炸响扩散，苏晓将手中的时空结晶抛出，时空结晶冲破层层气浪，消失在下方的云层内，云层都被冲出一道破洞。
与此同时，地面的草原上，疯医生混在一众死亡乐园方契约者中，与大队伍一同行进，他的耳朵都快竖起来。
隐约有破风声传来，疯医生马上调转视线，看到空中那道落下的白色强光后，他心中松了口气。
“停！”
疯医生不顾绅士风度，大喊一声，这声大喊，他连吃奶的劲都用出来，将他身旁一名机械臂妹子惊的一哆嗦。
“你，你有病啊！”
“鬼叫什么，我还认为被敌人堵截。”
“看那边，哈哈哈。”
疯医生眼中满是不敢置信与狂喜，其他契约者顺着他所知的方向看去。
“啊哈哈哈，这特么，上天都帮我们。”
“这颗时空结晶距离我们最近，没人能抢过我们，让其他两方去抢第三颗，第四颗归死亡乐园了。”
死亡乐园方的众人马上转向，之前陨落的那颗，距离他们二十多公里外，而第四颗，就在他们斜后方不到十公里处，要是再偏个十公里，都能砸到他们飞船上。
只要不傻，这种情况下，死亡乐园方的众人就不会去抢第三颗时空结晶，因为这‘第四颗’，他们必得，而且是毫无风险的抢到。
“等等，连续坠落两颗，会不会太……”
“兄弟们，加快速度。”
众人的声音，将那寥寥几声质疑淹没，刚准备大吼的疯医生憋回去。
哪里有什么第四颗时空之力凝结体陨落，这其实就是布布汪夺到的第一颗，苏晓从高空抛下来。
众人一路奔行，终于抵达方才强光乍现的区域，时空之力在附近飘逸，而在中心处的大坑内，有三小块时空晶石。
刚抵达这片区域，一名感知系少年就瞪大眼睛，他感觉到强烈的危机感，让他毛骨悚然的危机感，
轰！
四面屏障在周边升起，将方圆1.5公里区域封锁，蓝色电弧奔涌，半圆形电浆网出现，包裹周边的屏障，这是布布汪的【负离子电浆超导装置】所形成的封锁，巴纳小人族不对外出售的科技物品。
一层层结界顷刻间出现，而在远处的土坑内，鲜血从寡妇西的耳孔与鼻孔内流出，她同时误导十几名感知系，以及众多契约者，如果不是她那高达149点的真实魅力属性，以及125点的体力属性，她已经暴毙当场。
不仅是寡妇西，她附近还有9名感知系协助，没有他们的协助，以及三件圣灵级道具，寡妇西做不到眼下的程度。
寡妇西争取到了27秒，就是这27秒的感知误导，将死亡乐园方的众人推入深渊。
共有72层囚困类结界或屏障出现，屏障内，各类空间波动出现，里面的契约者们正要通过空间能力或道具脱身，而最里面的几层结界瞬间就被轰碎，可布布汪的电浆网格外坚挺。
一道黑蓝色残影从上空俯冲而下，它的双翼展开，六根羽毛竖立在它身后，是巴哈。
空间冲击扩散，几乎所有空间系能力都失败。
魔鹰领域（终极技能·主动Lv.20），中断/封锁周边1000米的所有六阶空间能力，效果持续6分钟。
空间被中断的瞬间，多层结界内，第一颗爆炸物激活。
轰、轰、轰……
震耳欲聋的巨响从多层结界内出现，这里面，几乎是轮回乐园方所有契约者筹集的爆炸物，共1054枚各式炸弹，一颗阿波罗也在其中。
各类爆炸物的持续爆炸，让多层结界内传出一声声惨叫与怒吼，高强度的冲击，以及周围的热量，加快了阿波罗的爆炸，太阳焰需积蓄高温，没什么地方，比现在的多层结界内更适合阿波罗爆炸。
咚～
沉闷的爆炸声从多层结界内传来，里面瞬间被太阳焰渲染成金色。
轮回乐园方的200多名契约者围在多种结界附近，而在不远处，是70多名圣光乐园的契约者们。
“呀，忘了疯医生还在里面。”
“就在这给他立个坟吧。”
“我还没死。”
人群中疯医生开口，他知道计划的大致，当然不会被困在多层结界内。
“这就，结束了？”
圣光乐园方的领袖·伊莫弥有些愣神，她都准备好苦战一场，她认为是大敌的死亡乐园方，就这样没了。
或者说，这就是没有领袖人物的下场，没有疯子的单独作战能力，也没有牧羊人那种领袖，死亡乐园的下场就是如此。
伊莫弥转头看向轮回乐园方的众人，她这次，亲眼目睹了轮回乐园的老阴哔有多恐怖，昨晚将她们险些团灭的死亡乐园方，就这样没了。
不对，死亡乐园方大本营内还剩40人，这40人现在的心情可想而知，他们还没明白是怎么回事，大部队就被团灭了。
这还不是最绝望的，如果这40人不逃，他们将会被堵在大本营内，享受昨晚和圣光乐园方相同的待遇。