第三十二卷 第2299章 送人头

第二颗时空结晶归属圣域乐园所有，原因是昨晚的战斗中，教团被锤的非常狠，圣光乐园的妹子们很愤怒，被教团坑了后，就算她们死伤惨重，也专挑教团的人杀。
教团与死亡乐园方是如何交涉的，外人不得而知，可在今早，双方聚在一起的契约者们分开，返回各自的大本营，两方都有些不愉快。
可以说，五方混战中，教团是迄今为止的受益方之一，他们精通背后捅刀子，差点就一刀把圣光乐园方捅死。
世界争夺战第二天，清晨。
露水打湿翠嫩的草叶，微凉的空气很清新，深吸一口让人感觉神清气爽。
一只通体灰白的乌鸦在轮回乐园方大本营上方盘旋，盘旋片刻后，就俯冲到低空，落地前，乌鸦的体型快速变化，羽毛缓缓落下，这只灰乌鸦化为人形，她的长发灰与黑层次分明，身上披着羽毛披风。
“轮回乐园的诸位，隆重介绍下，我是牧羊人大人的侍者，牧羊人大人的意志代表教团，我这次来全无恶意。”
乌鸦女单手按在胸前，躬身施礼，面对一群疯子们，她面不改色，因为她侍奉的是神的代行，地上的管理者，牧羊人。
“牧羊人？没听过，我只知道牧羊犬。”
“有屁快放，磨磨叽叽的。”
大本营附近的十几人‘热情招呼’乌鸦女，就继续做着各自的事。
乌鸦女深吸了口气，说道：“我代表牧羊人大人，所以，请让我和贵方的领袖谈。”
乌鸦女依然彬彬有礼，似乎不担心有什么风险，她有信心全身而退。
“……”
周围很安静，根本没人继续理她。
“你们这些，无理之人。”
乌鸦女终于有些忍耐不住，她被无视了。
“小碧池，你不是要和我们的领袖谈吗，自己去找。”
一名正保持一个姿势的御姐开口，不远处，那名很有文艺范的男人正帮她作画，这两人看对眼了。
“哼。”
乌鸦女低哼一声，抬步走向飞船的尾舱，当初教团与死亡乐园方联盟，就是乌鸦女交涉。
波～
如同泡泡爆开，乌鸦女的手破碎，如同肥皂泡般爆开，溅起点滴血迹。
“粗鲁的野兽，这就是你们的态度？”
乌鸦女的目光环顾周围，她现在是化身形态，这具身体死亡，并不会对她造成太大影响。
淡淡的香味飘来，这香味给人种迷醉感，一名全身缠满绷带，如同般木乃伊的男人，从尾仓内走出。
他正呲牙笑，那满口黄金牙齿，让他透漏出种让人不寒而栗的感觉。
“小乌鸦，你归我了，和你的牧羊人主人道别吧。”
既疯狂又古怪的笑声传来，这全身缠满绷带的男人，是自杀小队的成员之一，因他的能力，他被称为邪活种。
“你的想法，和你的样貌一样丑陋。”
乌鸦女化为一片片羽毛，她半个身体刚化为羽毛，血色气泡就将她包裹在内，与此同时，远在几十公里的圣域乐园大本营内，乌鸦女的本体突然睁开眸子。
“牧羊人大人，救我……”
乌鸦女的话还没说完，血色气泡就出现在她身上。
一双眸子在昏暗的房间内睁开，那是双金色的瞳孔。
“你的牺牲，我会记住。”
很冷漠的声音后，那双金色眸子闭合。
“我，我帮你做过那么多违逆神的事，你不能抛弃我，你不能！”
乌鸦女再也没有之前的淡定，到现在她才知道，自己成了牺牲品，试探轮回乐园方态度的牺牲品。
“一切归于虚无，唯有那个永恒的存在，主宰一切。”
黑暗中的人依然冷漠，他是牧羊人，教团的首神官，这次圣域乐园方的领袖。
……
轮回乐园方大本营内，邪活种看着手中的气泡，有些不悦。
“死掉了，我的小乌鸦死掉了。”
邪活种的身体在颤抖，看到这一幕，附近的契约者们都走开，邪活种要发疯了。
乌鸦女的送人头看似莫名其妙，实则这是陷阱，教团察觉到了陨落区的情况，知道这个世界的土着民早晚会袭来，想以此为理由，与轮回乐园方达成联盟，双方联合，除掉盟友死亡乐园，以及被打残的圣光乐园。
想法是美好的，现实很残酷，小乌鸦还没见到院长，就被邪活种玩死了。
一阵阵轰鸣声在飞船外传来，邪活种开始发疯，苏晓坐在飞船旁几十米高的金属架上，布布汪在一旁荡秋千，刚才发生的一切，苏晓都看在眼中。
教团这是‘背刺’上瘾，刚背刺完圣光乐园，就来联合轮回乐园，去背刺自己的盟友，死亡乐园。
这种行为准则看似莫名其妙，实则这就是教团的风格，这些神棍，连自己信仰的神灵都能换，更别说背叛盟友。
昨晚的分赃，让教团与死亡乐园间产生间隙，不知是什么原因，死亡乐园那边选择捏着鼻子认了，至于盟友关系，去他NND的盟友关系，死亡乐园方没直接翻脸，还是因为忌惮某种原因。
死亡乐园方明显没找到五方混战的诀窍，什么合作，盟友，好处平分，那全是假的，今天我打你，明天你打他，这才是常态。
这方面教团就很懂，而且不要忘记，老阴哔斯芬克就是来自圣域乐园，那边也有老阴哔。
牧羊人有五成以上概率看出，轮回乐园方要对付死亡乐园方，所以昨晚教团才那么贪婪，几近以翻脸的方式，拿下那颗时空之力凝结体，今早马上就想来联合轮回乐园方，可惜，轮回乐园方的疯子们根本没看上他们，也不会给他们背刺的机会。
不要看圣光乐园那么恨教团，一旦双方的利益都能得到满足，两方马上会握手言和，愤怒的确发自内心，但也是给外人看的，让其他方认为，现在圣光乐园方只想对付教团，能不能完成任务都无所谓，以此退到安全线。
经一天的观察，苏晓基本判断出其余四方的风格，以及现在的情况。
教团：背刺能手，战力强，打起来之后悍不畏死，是己方的大敌。
死亡乐园方：战力不容小觑，但这次没出领袖一类的人物，如果双子星没死，死亡乐园要比教团更棘手。
天启乐园方：老样子，已经去挖矿了。
圣光乐园方：已经残了，眼下正躲在大本营休养。
以苏晓的经验，应该最优先对付的，还是死亡乐园，这方没有领袖，而且足够强，一旦他们上头，那会非常麻烦，教团也同样难对付，但那边不会轻易上头。
正在苏晓思索时，强光从高空落下，第三颗时空之力凝结体来了，是时候向死亡乐园开战。