第三十二卷 第2298章 院长的阴谋

伊莫弥看着草地上的通讯器，她不是有洁癖，而是怕上面的口水有毒，这种事，轮回乐园方的契约者做得出来。
嘶嘶～
没等伊莫弥拨通，通讯器内就传来杂音，上面的红灯变成绿灯，处于接通状态。
“通讯器没问题，这么低级的手段，我不会用。”
院长的声音从通讯器内传来，闻言，伊莫弥退了两步，远离那通讯器。
“我们已经失去继续争夺时空晶石的资格，如果合作，你有什么条件。”
“条件？合作能有什么条件，抢到的时空之力凝结体平分，战利品平分，我们轮回乐园一向主张和谐友好，当然，对敌人的话，手段可能会有些极端。”
院长的语气很自然，将睁眼说瞎话发挥到极限。
“别开玩笑了，这一点都不好笑，”伊莫弥的脸色不算好看，她沉思片刻，说道：“如果夺到7颗以上时空结晶，我们只要一颗，虽然完不成战争任务，但能降低惩罚，其他战利品，和我们无关。”
“平分就好。”
“你，就那么想把我们赶尽杀绝？”
“……”
院长沉默片刻，通讯器内传出低沉的笑声。
“那就按你的提议合作。”
院长说完这句话，通讯被挂断，最后一句话隐藏的信息量巨大。
全程交涉，院长都不像伊莫弥预想中的那般咄咄逼人，听院长的语气，双方怎么样合作都可以，条件由伊莫弥随便开。
事实真的是这样？当然不是，院长看似随意的态度，实则是在试探，他要知晓伊莫弥清不清楚现在的局势。
如果伊莫弥是明白人，那就可以合作，如果伊莫弥自持己方治疗系众多，以此为筹码索要好处，那等待她们的，将是逐渐被蚕食，最终彻底淘汰的命运。
伊莫弥是个聪明人，同时她也知道这是次机会，她一飞冲天的机会，眼下她们这边大劣势，近乎达到即将出局的程度。
如果能在这种情况下与轮回乐园方周旋，并活到最后，以少量时空之力凝结体豁免惩罚，那她在己方这百余人中，将彻底树立威信。
在死亡乐园与教团的围攻下，能活下来的圣光乐园方契约者，绝对是六阶的精英，如果能拉拢这些契约者组成一个小型冒险团，那就算晋升到七阶，也是个很强且发展迅速的团体。
伊莫弥曾在多个大团队内待过，她总结的经验是，大团体太难管控，每个人都各有心思，世界争夺战时的确强，在平时的资源分配是大问题。
因此在很久之前，伊莫弥就打算组建一个五人左右的小团队，走精英路线，可惜，队友不是那么好找的，之前她也找过，奈何都死了。
眼下机会来了，在108人中选出四名队友，并不算太难，而且实力有所保证。
想完成队友招募计划，伊莫弥需要完成一件事，就是带领这些人渡过难关，彻底树立领袖的威信与人格魅力，而不是现在的临时领袖。
先不说伊莫弥的想法，此时在轮回乐园方的大本营内。
“谈妥了，情况比预想中顺利，可以开始了。”
院长放下手中的通讯器，目光转向苏晓。
“可能出现的七阶我对付。”
“确定没问题？七阶和六阶有很大差距，我曾经在某个世界和七阶契约者交手，那女人杀穿了我布置的所有计划，如果不是我撤的及时，我会死在那。”
院长有些感慨，他那次品尝失败，是因为敌人绝对的武力，全开放特性的原生世界，各类牛鬼蛇神都能遇到，院长那次不仅以六阶契约者的身份，与天启乐园七阶契约者敌对，在那个世界中，还有超脱·原生世界·陨灭星的人。
院长之所以会被传送到那种全开放的原生世界，其中有些惩罚意味，他在五阶时，把己方所有契约者都坑死，如果不是他赢下那次世界争夺战的胜利，用不上六阶，他就会被‘丢进’全开放特性的原生世界。
“原理上来讲没问题。”
“原理上……”
院长语塞，在他的感知中，苏晓就是怪物级，强到超出他对六阶的认知，甚至于，院长怀疑，如果有合适的地形，这怪物能单挑上百名六阶契约者。
“天启那边，暂时不用去干涉，你应该明白我的意思。”
一枚金币在苏晓手中翻转，叮铃一声，金币在他指尖划落，顺着桌面滚到院长前方，停下的同时，刚好立住。
“那当然，白夜，你多虑了，我不会利用自己人……”
院长的话说到一半，突然停下，一双透着红芒的眸子正盯着他，再继续说，会死，一定会死。
“我们几乎在同时和三方开战，总会死人的，这也是没办法的事。”
院长像是承认了一些事，但没直言，说出自己要牺牲掉部分友方，同时对抗那么多契约者，当然有代价，做完某些事后，院长会第一个跑路，以免被那些不满的疯子们宰了，有寡妇西在，后续的计划没问题。
“对付死亡和圣域的联盟后，就停止，避免一切不必要的战力损失。”
“你的意思是？”
“陨落区发现很多本土居民的尸体，他们也需要时空之力凝结体，从尸体的死亡时间判断，在我们抵达这个世界五天前，他们就到了陨落区，得到至少12颗以上的时空之力凝结体。”
苏晓点燃一支烟，口中淡淡的腥辣与烟草味，让他很放松的靠在座椅上，根据他的判断，那些土着居民在等，在等己方的人数削减到一定程度后，再冲过来。
这个世界的核上，没有任何乐园的烙印，外加虚空之树的公证，让这里不会受到太强的干涉。
也就是说，这个世界的土着民，其实是一股隐藏在暗地里的敌人，他们的数量众多，且占据绝对的地利，毕竟就生活在这个世界。
更奇怪的是，巴哈之前发现几具兽人尸体，居然混在异种的尸体中，这代表，双方在协力获得时空之力凝合体。
兽人被打怕了，而且在看到某种可能后，他们屈服，而这个世界的人类与亚兽人，应该是还坚守理念，对异种依旧仇恨，并反抗着。
“异种不会是和兽人和解了吧。”
院长也通过自己的情报渠道得知陨落区有兽人与异种的尸体，可他不知道有那个混在一起的尸堆，那尸堆已被巴哈焚毁。
“兽人屈服了。”
“那可…不妙。”
院长拿起桌上的金币，沉吟片刻后，点头说道：“先把死亡和圣域的联盟清出去，给我两天时间，两天内如果我做不到，你斩下我的头颅。”
“我为什么要斩下你的头颅，因为你是绅士同盟的人？因为你曾经也是违规者？因为你和J先生来自同一个精神病院？”
苏晓脸上浮现笑容，笑的很和善，他留下这句话后，起身离开。
“果然像J说的那样，怪物啊。”
院长看着手中的金币，在金币上，有一副衔尾蛇图案，这图案代表某个疯人院，也代表绅士同盟。
J先生，院长，疯医生，都是来自一个疯人院，也都是绅士同盟的成员，J先生曾独立出一段时间，结果险些被苏晓宰了。
不得不说的是，这疯人院人才辈出。