第三十二卷 第2297章 愤怒的奶妈们

强光在远处逐渐隐没，看着这远处消退的强光，寡妇西反身回到飞船内，时间不早了，熬夜对皮肤不好。
奇妙的一幕出现，第二颗时空之力凝结体陨落，轮回乐园方的众人像是没看到般。
与此同时，三十公里外，大群契约者快步奔行在夜间的荒野上，近五百人却无人交谈，这是死亡乐园与教团的联盟，他们双方已谈妥，获得时空结晶后，哪方死伤人数多，就哪方先拿，下一颗就是对方的。
这方面的分配，双方都不担心彼此赖账，毕竟还有其他三方的威胁在。
天启乐园那边没动静，所有人都不意外，他们除了留守在大本营的契约者外，全部去挖矿。
当晚10点17分，死亡乐园与教团的联盟，抵达时空之力凝结体的陨落点，在他们之前，圣光乐园的契约者们已经到了，正在驱散周边被污染的时空之力乱流。
双方相遇，没任何交涉，直接混战在一起。
几分钟后
轰！
爆炸声震耳欲聋，火光中，一名满头酒红色长发的女人半跪在地，她白皙的脸上，此时沾满血迹与泥土，她想象中的情景没出现，有一方没到，那方才是对付死亡+圣域联盟的主力，他们不来，死亡加圣域的联盟等于无敌。
“以神之名，惩戒降临在世间的罪恶！”
一名神棍双臂高举，满眼狂热，圣锥从高空刺下。
圣锥近乎要将空气刺爆，下方，一名双手被鲜血染红，颇有女汉子风范的契约者抬头，刺目的金光将她的视线充斥。
嗡～
耳中一阵嗡鸣后，女契约者逐渐被黑暗吞没，她是圣光乐园这边的三号人物，绯珊，战力在六阶顶尖梯队。
绯珊倒了，这对于圣光乐园的众人来讲，是很大的打击，她们虽然有近四百人，可敌方是两个乐园的联盟，如果将这次五方乐园的综合战力排列，那排列绝对是：
第一位：轮回乐园。
第二位：圣域乐园（教团）。
第三位：死亡乐园。
第四位：天启乐园。
第五位：圣光乐园。
在圣光乐园的妹子们看来，死亡与圣域的联盟，综合战力绝对要高出轮回乐园。
而现在，综合实力最弱的她们，对上了最强的联盟，情况可想而知。
“神罚！”
一名‘狂信徒’的双手合十，刺目的光源在上方乍现，地面升腾起白烟，大地被炙烤的嘶嘶作响。
‘茂生·原界。’
藤蔓从泥土内钻出，盘结在一起后，挡在上方，浓郁的生命力蔓延开来，滋养每一名受伤的圣光乐园方契约者。
“死誓约，枯萎。”
一名光头男单手前伸，半透明的灵体在他身后具现，手持一把木柄镰刀。
一镰挥下，那遮挡在上方的藤蔓快速枯萎。
火焰熊熊燃烧，各类能量的波动扩散，有些互相排斥的能量触碰后，产生噬灭反应，残缺不全的尸体散落在战场上。
濒死中契约者发出求救与呻吟，神棍们狂热的怒吼不绝于耳，此时此刻，这里的场景宛如炼狱。
“退！轮回乐园的疯子在想什么，怎么还不来。”
“我们可能，退不走了。”
不得不说，圣光乐园的战力虽然排在最后，但想团灭她们，难度极高，其中的主坦如同打了鸡血，其他乐园的主坦，最多也就敢压制几人，可这些主坦，每人都用领域压制几十人，他们的增益状态多到数不过来，三种近战属性，都被增益到149点，卡在属性壁障的极值。
混战持续到后半夜4点才平息，圣光乐园方431名契约者，死的仅剩109人，她们连大本营都没留人手了，就算如此，也被死亡与圣域的联盟打残。
天边翻起鱼肚白，圣光乐园的大本营附近，一名名妹子垂头丧气，人均带伤，有些更是断臂或断腿。
“太憋屈了。”
一名短发妹的声音哽咽，她不怕死，可被追杀了一晚，还差点被活捉，最终被堵在大本营内一个多小时，让她很憋屈，比死还难受，她受不了这委屈，她要报仇。
其实死亡与圣域的联盟也很郁闷，圣光乐园方躲到飞船内后，基本就没有伤亡，一群治疗系加大本营的治疗光环。
“无论发生什么，忍着。”
温和中透出愤怒的声音传来，开口的是名盘着发鬓的女人，她的左臂被斩断，原本美丽的脸上，被划出一道伤口。
她就是这次圣光乐园方的领袖，名叫伊莫弥，没有她，剩下这100多人都回不来。
伊莫弥是治疗系，她的大范围治疗类能力，将死亡乐园方与教团恶心的不轻，伊莫弥不仅能治疗己方，还能治疗敌方，被她治疗后，敌人会出现行动迟缓，甚至部分肢体麻痹。
如果治疗量高也就算了，伊莫弥的治疗能力作用在敌人身上后，治疗量仅有原本的6%～8%左右，这就是名治疗量高，范围大，而且还有大范围控制的治疗系。
“我们败了，但不能这样算了，联合天启乐园吧，我们可以败，教团绝不能胜！”
一名被斩断下半身身体的奶爸怒吼，他这么愤怒是有原因的，在今晚开战前，教团一直说要联合他们圣光乐园，可在今晚直接翻脸，联合的事只字不提，因为教团有了更强的盟友，死亡乐园，外加时空之力凝结体有限，不可能三方分。
今晚的战斗教团格外狠辣，不仅堵后路，还在战前谎称联合，说要联手对付死亡乐园。
“我们不联合天启乐园，他们弱，我们……和轮回乐园结盟。”
伊莫弥的话，让她附近的所有人都呆滞。
“伊莫弥，你…确定吗？那可是群疯子，还有老阴哔。”
“确定。”
伊莫弥的语气很平静，与虎谋皮很危险，而和一群疯子合作，她也不知道会发生什么。
叮铃，叮铃～
金铁碰撞声从远处传来，一名小胖子出现在众人的视线内。
“停在那！”
喊声刚落，远处走来的小胖子脚步一顿，他脸上似笑非笑，似乎是思索了片刻，才停下脚步。
“轮回乐园的契约者。”
伊莫弥眯起眸子，她们刚溃败，轮回乐园方就找来了，这不会是巧合。
“你，是来邀请我们结盟的？”
“呵，呵呵。”
小胖子依然似笑非笑，他抬步前行，没人攻击他，当他靠近飞船十几米后，将一只手塞入口中，掏了一会后，掏出一枚沾满口水的联络器，对于小胖子来讲，这身体只是个容器，他根本不在乎。
啪嗒一声，联络器被抛到伊莫弥脚前。
“拨通，它。”
小胖子双手插进衣兜，转身向远处走去，身上的金属挂饰叮铃、叮铃作响。
圣光乐园的众人永远不会知道，她们没被团灭，是因为在昨晚，轮回乐园方袭击了死亡乐园与圣域乐园两方的大本营，那两方如果不撤，轮回乐园方就会冲入到他们的大本营内。
大本营很重要，一旦核心驱动装置被毁，那玩笑就开大了，48小时后，那艘飞船将成为敌方的大本营。
死亡乐园与圣域乐园的联盟之所以要赶尽杀绝，是在担心他们两方联盟后，圣光与天启也联合起来。
至于圣光乐园方和轮回乐园方联盟，教团那边是不信的，原因是轮回乐园方的凶名太狠，而且老阴哔众多，圣光乐园方不想被利用后灭掉，就不会去联合轮回乐园方。
至于天启乐园方与轮回乐园方联合，别开玩笑了，天启乐园方不知被锤过多少次，宁愿被团灭，也不会联盟的。
而现在，已经被打残，满心怒火的圣光乐园妹子们，准备联合轮回乐园方报仇，她们可以不赢，但不能让那个满嘴仁义道德，神灵高于一切的教团赢。
事实证明，千万别惹急治疗系，当她们不在乎所治疗与增益的友军是谁时，她们会变的非常可怕。
轮回乐园方的奶妈很罕见，尤其是在战争世界，如果遇到一位奶妈，那是极其稀缺挂件，会被疯子们抢来抢去，轮回乐园的奶妈们也乐得如此，她们早就习惯和疯子们相处，懂得如何保护自己。
轮回乐园内更多的治疗系，都是战斗奶，这种战斗系奶妈不会去辅助其他人，她们本身的战斗力就极强，为什么要去奶别人？
用她们自己的话就是：“老娘的伤害强度比你还高，凭什么奶你？你怕是没睡醒呦。”
而现在，轮回乐园方有机会联合一群奶妈，不是疯子战斗奶，而是擅长增益与治疗的正统奶妈。