第三十二卷 第2296章 快乐起来的天启乐园方

无名圣徒带上一众契约者返回大本营，忙了半天空手而归，更让他难受的是，自杀小队始终在附近区域内，既不出手，也不靠近，一旦追过去，那六人会在短时间内消失的无影无踪。
天启乐园方的士气低迷到极限，刚返回大本营，无名圣徒就宣布，前四天放弃时空之力凝结体的争夺，团体任务所需的两颗时空之力凝结体，无论如何，后六天都能抢到，前四天，让其余四方先互怼，他们则保存战力。
这一提议，得到大量拥护。
“圣徒，我们相信你。”
“我说过，圣徒不会让我们送死。”
接连的恭维声传来，打断了无名圣徒的思绪，他之前一直在考虑是怎么被算计的，强者争霸战时，他将圣光乐园的阿芙妮安排到明明白白，当初他甚至感慨，自己也成了曾经最讨厌的老阴哔。
经过方才的事后，无名圣徒既悲催又欣慰的发现，他没变成老阴哔，至少相比轮回乐园那些老阴哔，他最多算是有点脑子，可依然不够用的那种。
无名圣徒感觉，他最初如果是进入了轮回乐园，可能都活不过一阶。
“老阴哔不得好死。”
无名圣徒低声嘟哝，他附近的几名契约者疑惑的看向他。
“圣徒，你刚才说什么？”
“没什么，这四天时间，我们不能浪费。”
“那应该？”
“还用问吗，”无名圣徒的嘴角几乎不受控制的翘起，继续说道：“当然是去寻找矿产，弥补损失。”
“吼～”
一阵欢呼，相比打打杀杀，挖矿的确是件很幸福的事，收益高，风险还低，每一矿铲下去，都可能有收获。
“争夺时空之力凝结体，无非是为了夺取资源，那我们就挖出同等价值的资源！”
欢声笑语后，气氛逐渐轻松与欢乐起来，在天启乐园，挖矿才是快乐的源泉。
位于天启乐园方大本营几公里外，毒师、小胖子等人正身处一处山洞内，这是他们临时据点，此时六人脸上的表情都有些奇怪。
“居然要去挖矿？这，无解啊。”
嘟嘟嘟～
毒师的话音刚落，挂在岩壁上的通讯器响了起来。
“院长，我在，咳咳咳～”
毒师连连干咳，那惨白的脸色，让他看起来随时都可能暴毙。
“天启乐园那边情况怎样？”
“他们。”
“他们是不是要去挖矿？以现在的情况，圣徒最多放任那些矿工三到四天，不用再理会他们，去和圣光乐园打个招呼，先别出手。”
院长的话，让毒师苦笑一声，院长这老阴哔，甩锅给天启乐园方时，可能就想到会有现在的局面。
“天启乐园那边，四天内不会太活跃。”
通讯被挂断，毒师看向其余五人
“我们转移到圣光乐园那边，先去‘问候’，但别出手。”
……
轮回乐园方大本营，餐厅区。
“和预想的相同，天启乐园暂时出局，圣光那边，自杀小队会去监视，剩下的教团和死亡乐园，我们要在四天内解决掉一个。”
院长放下手中的通讯器，端起桌上的浓茶，吹着热气慢饮。
“干TM的，直接怼过去。”
金刚王一拍桌面，正在攻略解谜游戏的苏晓手一顿，抬目看向金刚王。
“当然会怼过去，现在只需要等待。”
院长瞟了眼金刚王，那意思是，你最好安分点，这家伙要杀你，我劝不住。
苏晓收起平板电脑，院长下一步要做的事，他已经推断出，下一步计划简单粗暴，那就是等待第二颗时空之力凝结体出现，到那时，死亡乐园方必定会出手抢夺。
现在最安逸的就是死亡乐园与圣域乐园，所以他们找到时空之力凝结体的几率最高。
到了那时，就是亮刀子的时候了，顺利的话，第一轮把死亡乐园打残，第二轮送走。
首日的夜晚降临，天空中繁星遍布，大本营周边灯火通明，附近的契约者三五成群，没战斗时，己方的少部分契约者看起来并不凶暴，有位仁兄甚至架起画板，给一名御姐画人体素描。
看到这一幕，布布汪的内心毫不波动，白天时，它清楚记得，那位仁兄将敌人的脑袋扯下来，挂在腰上当纪念品，眼下没战斗时，却显得有些文艺。
破风声传来，巴哈从上空落下，它找了一天，都没找到时空之力凝结体，这片区域都找遍了。
时空之力凝结体其实很显眼，附近会有时空之力乱流，眼下只发现一颗，代表着，其他时空之力凝结体被人捡走了。
这不是苏晓的臆测，巴哈在百公里内的区域，发现很多兽人与不明物种的尸体。
兽人是这个世界的土着居民，不明生物应该就是异种。
之前已陨落的时空结晶，已被兽人和异种捡走，他们没有驱散装置，所以用人命填。
五方乐园降临后，兽人与异种被驱散，外加众多契约者在此，兽人和异种不敢轻易踏入到这片区域内。
这代表，兽人与异种手中应该有不少时空结晶，陨落期一共15天，如今只剩10天，前5天陨落下的时空结晶，都在那两方手中。
对于苏晓来讲，这是好事，就算院长的谋划出问题，导致轮回乐园方惨败，只要苏晓没死在这惨败中，他就依然有机会。
“老大，那流星真亮。”
巴哈抖了抖身上的羽毛，高速飞行一下午，它的翅膀有些酸痛。
“流星？”
苏晓仰头看去，的确，一颗‘流星’从天空中落下，看轨迹，落点就在几十公里外。
【公告：时空之力凝结体即将着陆。】
天空中的不是流星，而是即将落下的时空之力凝结体。
强光在远处乍现，时空之力凝结体着陆了，落地时炸开的强光，就算距离很远也看的一清二楚。
院长等的机会来了，疯医生那边突然传来好消息，死亡乐园与圣域乐园联合了，杀手与神棍的联盟，其战力可想而知。
得知这消息，院长马上终止今晚的计划，他甚至回飞船内自己弄了个小菜，在珞珞那拿了瓶老白干后，坐在角落处独饮，由此可见他的心情有多好，好戏即将上演。