第三十二卷 第2295章 背锅侠

陨石坑内，混战的契约者们都停手，时空之力凝结体都消失，当然没人会继续打。
四方各占一片区域，死亡乐园方与教团位于东南两侧，轮回乐园方在西侧，至于圣光乐园方的几十人，她们在陨石坑的中心处，说是被围着揍也不夸张。
“消失了。”
一名被斩断手臂的契约者开口，在场几百名契约者，其中不乏实力出众的感知系，可他们都没察觉到异常。
融入环境是布布汪的核心能力，当然不会被轻易识破，这就造成了眼下的局面。
杂乱的脚步声传来，无名圣徒与三百多名天启乐园方契约者到场，无名圣徒刚到，一道身影在他身后出现，仿佛躲在他的影子中。
这模糊身影与无名圣徒简单叙述后，无名圣徒马上想到一种可能，只是瞬间，他脑中就出现一名手持长刀的男人，以及对方的从者。
无名圣徒的目光环顾，很快，他发现了一道熟悉的身影，对方也刚好投来目光。
“马德！”
“什么事？圣徒。”
一名满脸严肃的老头看向无名圣徒，没错，他就叫马德。
“没喊你。”
无名圣徒此时的心情，可谓是糟糕至极，强者争霸战时，他被苏晓打退，他忽悠来的奶妈，刚开打就成别人的了。
那场战斗后，无名圣徒很郁闷，不过在他看来，今后遇到那敌人的可能性不大，所以他的心情很快就多云转晴。
在墨菲定律的保佑下，无名圣徒成功在竞技场与苏晓遇到，无名圣徒选择忍了，直接弃权。
而现在，六阶世界争夺战中，他又遇到苏晓，这让无名圣徒有种，只要自己不死，下次还能遇到对方的感觉。
想到这点，无名圣徒心中惆怅，他虽然不怕战死，可也不想死。
无名圣徒心中这念头刚出现，一个计划在他脑中一闪而过，他现在身后有300多名契约者，教团来了200人左右，死亡乐园150人出头，圣光乐园有30人不到，原50人，被围攻片刻，死伤近半。
不仅如此，无名圣徒清楚的知道，己方后续的400多人，会在几分钟内赶到，教团与死亡乐园那边，也是类似的情况，圣光乐园方的大部队会更快赶来。
也就是说，用不了几分钟，这里将汇聚1500多名契约者，除去轮回乐园方的200多人，至少还剩1300多名契约者。
这1300名契约者中，死亡乐园方的契约者与圣域的教团战力强大，圣光乐园有很多治疗系。
如果这些人联合起来围攻轮回乐园方，绝对稳胜。
诸多念头在无名圣徒脑中一闪而过，他能确定，那颗消失的时空之力凝结体，是被轮回乐园方夺走，外加轮回乐园方经常是世界争夺战的胜利方，只需一个契机，其他三方绝对愿意联合起来，与他们天启乐园一同围攻轮回乐园方。
机会，千载难逢的机会，甚至于，都可能借助眼下的机会，除去他最强的敌人，轮回乐园的白夜。
无名圣徒不再犹豫，他气沉丹田，刚要怒吼一声。
“圣徒，得手了，撤！”
一声断喝，从无名圣徒后方传来，无名圣徒即将吼出的声音憋了回去，他的第一反应，就是有其他乐园的契约者混入本方人群中，可转念一想，感觉这种事不太可能，因烙印的原因，每个乐园契约者的气息都略有差别，很轻易就能感知出。
“时空结晶在天启那边，怼他们。”
“我们得手了？谁做的？拿出来看看。”
“在这。”
一名戴着兜帽的男人举起手臂，而在他手中，就是时空之力凝结体。
“撤，得手了。”
还没等无名圣徒下令，他身后的契约者们夺路狂奔，现在谁抢到时空之力凝结体，就是众矢之的，不跑只能等着挨打。
杂乱的奔跑声，各类能力呼啸飞来，轰在人群内，有些倒霉的契约者直接被轰飞出去。
一时间，场面再次混乱，天启乐园方的几百人快速散开，轮回乐园方的众人也散开追击，教团与其他两方同样如此。
这种情况下，天启乐园方不会聚在一起，他们的人数最多，只要分散开，就算被追杀，也能以多打少。
事实证明，这种大范围的追逃战斗，比大规模团战更凶险，一些倒霉的契约者，被多方的契约者围攻，很短时间就变成血肉模糊的尸体。
看着向远处推进的战团，院长那张老脸满是笑意，无名圣徒刚出现，院长就判断出，对方极有可能利用眼下的机会，配合其他三方围攻己方。
院长之所以要先对付死亡乐园，就是因为眼下的情况，其余四方中，无论哪方获得时空之力凝结体，只要哪一方的大部队到了，战斗基本就结束。
时空之力凝结体不止一颗，为了现在这颗时空之力凝结体硬拼不值得，这点五方都知道。
唯一的例外，就是轮回乐园方获得时空之力凝结体，一旦获得，马上会被围攻，而且是其余四方不留余力的围攻。
以往的世界争夺战，轮回乐园方赢的次数太多，其他四方契约者难免心生忌惮，他们这次想赢，最先要做的事，就是找机会协力围攻轮回乐园方，将轮回乐园方淘汰出局。
混战在十几分钟后就停止，草原上，天启乐园方的两股大部队会合后，其他方的契约者全部退走，没必要继续追了，这颗时空之力凝结体已归属于天启乐园。
略带血腥味的微风吹过，无名圣徒单脚踩着名死亡乐园契约者的头颅，他的手掌朝下，一道压缩火焰从他掌心喷出，穿透敌人的心脏。
“刚才是谁喊的？”
无名圣徒环视一众己方契约者，众人你看看我，我看看你，都摇头。
“时空之力凝结体在哪？”
无名圣徒的话依然没人回答，也没人拿出时空之力凝结体。
“我们…白逃了？不是我们获得了时空结晶？”
彩虹鸟眼中有些茫然，她方才得知己方人员获得时空之力凝结体后，马上带人撤。
“被算计了。”
无名圣徒就像一座即将喷发的火山，平静中隐藏着暴怒。
“我刚才亲眼看到，我们中的某个人举着时空结晶，他绝对是天启的契约者，我们是怎么被算计的？”
彩虹鸟这个问题，就涉及到无名圣徒的知识盲区，他也想知道是怎么被算计的，那感觉就像是，早就有人想到首颗时空结晶被发现时，会有方才的情况。
甚至于，那个人还想办法拖住天启乐园方的众人，除非是他们首个发现时空结晶，否则的话，他们的大部队，绝对是最晚到场，而这些，都是某个人布置的结果，这是要让天启乐园方当背锅侠。
之前的情况分明是，天启乐园方高高兴兴的背锅了，将那口大黑锅背上后，他们四散而逃，被其余四方追着打。
更难受的是，当了背锅侠后，无名圣徒还想不到是哪里出了问题，己方出了叛徒？
无名圣徒将这想法收起，如果内部都出了问题，那就没得打了。
实际上这是院长的计划，他在之前埋伏了两个契机，计划如下：
1.让自杀小队袭击天启乐园方，乍一看这莫名其妙，还会暴露自杀小队这杀手锏，实则不然，这是院长埋设的契机。
2.得知圣光乐园发现时空结晶后，院长马上联络疯医生，让他在某个区域等待，并将烙印转化为天启乐园方的烙印。
3.联络疯医生的同时，院长多次确定，苏晓能否夺下时空结晶，苏晓的回答是，七成概率夺下，他会直接杀入人群，给布布汪创造夺下时空结晶的机会，结果为，事态发展比想象中更顺利，圣光乐园方直接舍弃时空结晶，布布汪趁机夺下。
4.确定分支‘计划107’与‘分支计划219’成立，院长决定甩锅给天启乐园方。
5.通过自杀小队提供的位置，轮回乐园根据指定路线，‘偶遇’天启乐园方的小部队，造成混乱，疯医生趁乱混入天启乐园方的小部队内，完成潜入。
6.抵达战场，己方杀手锏夺下时空结晶，并转交给疯医生，借助疯医生天启乐园契约者的身份，甩锅给天启乐园方。
7.完成甩锅，疯医生趁着天启乐园大部队撤退，将时空结晶交还给布布汪，并找机会脱身。
8.暂不对付天启乐园，预备再次甩锅给天启乐园。
9.已获得关键性物品，时空结晶，准备团灭死亡乐园。
……
这就是院长的谋划，他不会布设一个很完整的计划，而是先布置一个个点，根据局势的变化，让那一个个点发挥作用，并逐渐将所有的点之间连线，当一张大网形成后，网内已没有活着的敌人。
院长有明确的最终目的，却没有明确的小目的，也没有明确的计划，甚至于，就算与他合作的友军，都不知道他下一刻会做什么决策，他会根据随机的情况，将事先布置的几个点连在一起，形成一张小网，之后再凭借这张小网，逐渐勾勒出一张大网。
对付院长最好的方式，就是找到他，杀了他，如果不这样做，就算是和院长的互相算计中获胜，也会损伤惨重，与院长这种老阴哔交手，就算赢了，也是血淋淋的惨胜。