第三十二卷 第2294章 MVP&middot;布布汪

小胖子从黑色烂肉内钻出上半身，他脸上依然是若有若无的笑容。
他一只手扯住自己的上颚，一手扯住自己的下颚，双手用力一拉，他如同扯开拉链般，将自己的嘴扯到非常大，这并不是小胖子的本体，而是他用黑魔构建的临时驱壳。
一道娇小的身影从小胖子的大嘴内爬出，她目光环顾，转而甜甜的笑了。
“各位，下午好呢。”
娇小妹子话音刚落，一只只红色幽灵从她身体各处飘出，有小胖子的掩护，根本没人敢随便攻击她。
轰、轰、轰……
爆炸声足足持续几分钟才平息，天启乐园方的死伤并不严重，可他们的斗志却遭到暴击。
自杀小队六人的能力，绝不是最强的，但却是最诡异与狠辣的。
要知道，现在只是小胖子与幽灵妹出手，毒师，邪活种，黑寄生，塔利班玩家四人还没出手。
他们虽然无法让天启乐园死伤惨重，可他们能让天启乐园方的士气低迷。
爆炸的烟尘散去，小胖子与幽灵妹不知所踪，他们之前所在的位置，已化为一片焦土。
“呜～”
一名小男孩坐在焦土上，双手抱膝，头埋在膝盖上，正抽泣着。
看到这小男孩，无名圣徒的脑瓜子嗡嗡的，他想知道，这次又是个什么玩意。
“他们都欺负我，你们也欺负我。”
小男孩哇的一声大哭，在他的脸颊与手背上，以肉眼可见的速度出现裂痕。
咚！！
一朵蘑菇云升空，无名圣徒被爆炸顶飞。
当爆炸消失时，小男孩所在的位置，出现一道巨坑，血肉与破碎的衣物在巨坑内汇聚，几秒后，衣着有些破烂的小男孩坐在巨坑内。
一只怪兽从泥土内钻出，一口将小男孩吞入其中。
破空声从天边传来，那是个巨大的玻璃柱，里面装有暗绿色液体。
先不说被怼到有点懵逼，但死伤不多的天启乐园方，此时在几十公里外，死亡乐园大本营。
疯医生躺在死亡乐园的飞船上方，双手枕在脑后，潜入成功，他在等待，等待有哪方发现时空之力凝结体，现在需要一个诱饵，而时空之力凝结体，就是最好的诱饵。
……
五方都完成登陆，依靠大本营稳定下来，有大本营的意义非同寻常，先不说有了退路，单是大本营内的治愈光环，就让契约者们很惊喜。
圣光乐园，圣域乐园，死亡乐园，轮回乐园四方的契约者，都开始在大本营附近区域搜寻时空之力凝结体，五方的空间坐标互相干扰，导致寻找时空之力凝结体只能靠契约者们。
四方的契约者们约五十人一队，开始寻找空之力凝结体，有趣的是，疯医生也加入死亡乐园的搜寻队，看那模样，分明是已将自己完全代入到死亡乐园契约者这一身份。
高明的间谍，不会每天想着怎么完成任务，而是先融入敌人中，模拟出敌人的行为准则，以此行动。
现在的疯医生，就是名想获得战争胜利的死亡乐园契约者，他有中上的战斗力，还算不错的感知力，有些自私的性格，不过大局观不差，什么都不算太强，也没什么值得怀疑的地方。
四方都在寻找空之力凝结体，唯独天启乐园方还没出动，原因是，自杀小队将他们折腾的不轻，死伤人数不多，但却很难受，尤其是对士气的打击。
自杀小队没多久就隐匿起来，他们六人也不敢太肆意妄为，一旦被逮住机会，他们被团灭只在瞬间。
天启乐园方分成六队，每队一百人，一队由无名圣徒带领，一队由逗比妹·彩虹鸟带领，剩余四队也各有头领，其余契约者留守在大本营内，随时增援其他六队，人多的好处在此时体现。
时空之力凝结体会在十天内，全部陨落到这片区域，眼下应该陨落了一些，具体方位不得而知。
局势平息下来，直到下午三点，圣光乐园那边发现了第一块时空之力凝结体。
按理说，圣光乐园应该立即将时空之力凝结体带回己方大本营，封存起来，那样就绝对安全了。
可如果时空之力凝结体那么好拿，五方乐园就不用设立大本营，在时空之力凝结体陨落的百米范围内，是混乱的时空之力乱流。
直接闯入这混乱的时空之力内，那是在找死，想取到中心处的时空之力凝结体，需要先设立驱散装置，将周边已经被污染的时空之力清除干净。
驱散装置可在大本营内免费获取，每人最多一枚，而在时空之力乱流附近，最多可设立五处驱散装置，再多就可能引发空间爆震。
圣光乐园的几十名契约者设立好驱散装置，刚激活，一道光柱直冲天际，圣光乐园的妹子们都傻了，只要不瞎，隔壁的两家‘邻居’都能看到这光柱，悲催的是，圣光乐园左右的邻居是死亡乐园与轮回乐园。
光柱刚升空，死亡乐园的契约者们就发现，他们的想法是：‘呦呵，那是什么？去看看。’
轮回乐园方的契约者门当然也看到，但驱散装置的功率不低，一分钟不到，那道光柱就消失。
好死不死的是，圣光乐园的几十名契约者刚要带上时空之力凝结体撤，后面来自圣域乐园的教团就堵上来了。
这好事，人数最多的天启乐园怎么可能错过，他们也雄赳赳气气昂昂的赶往战场，半路上，与轮回乐园方的大部队遇到。
仇人相见，一点都没眼红，天启乐园只有一个小队，总计一百人左右，遇到轮回乐园的大部队后，转向的那叫一个快。
看着已撤远的天启乐园小队，苏晓不准备追，眼下时空之力凝结体更重要。
轰鸣声从远处传来，顺着声源，苏晓很快抵达战场附近，与苏晓一同的，是两百多名轮回乐园方契约者。
前方是一道陨石坑，保守估计直径在一公里以上，而在里面，三方的契约者已混战成一团，这陨石坑不是时空之力凝结体砸出，而是原本就存在，圣光乐园小队逃到这附近后，被死亡乐园与圣域乐园两方的契约者围堵在这。
“先观望……”
院长的话还没说完，一名名己方契约者就冲近陨石坑内。
“还观望个屁，你能控制他们？”
“分散开，只杀圣光乐园。”
院长一声大喊，然后很淡定的坐在一块岩石上，打打杀杀的事，他这把老骨头‘不擅长’。
己方契约者的确不好指挥，可这不代表完全不听指挥，在听到这声怒吼后，己方契约者们没什么表情变化，可被围堵在陨石坑内的圣光小队，却差点脑淤血。
被死亡小队与教团围攻，已经够绝望，眼下再加上轮回乐园方的大部队，这种情况下，再不舍弃时空之力凝结体，就可以考虑用什么型号的骨灰盒了，是翻盖的，还是滑盖的。
陨石坑内，这里已混战成一团，四方契约者汇聚在此，场面有多混乱可想而知，各类法系能力横飞，不过没人使用大范围能力或道具，一是担心误伤友军，二是怕破坏时空之力凝结体，毕竟没人知道这东西结不结实。
“扔了它，快！”
一名脸上沾着血点的战斗奶高喊，她马上就要扛不住了。
闻言，她的队友，一名戴着兜帽的女契约者从怀中掏出时空之力凝结体，这东西其实只有拳头大小。
女契约者一咬牙，抛出时空之力凝结体，几乎所有混战中的契约者都停下，目光注视飞在半空中的时空之力凝结体，有很多人已准备好抢夺。
在阳光的映射下，时空之力凝结体显的美轮美奂，可让人诧异的，它正飞在半空中，突然就消失了！
场面安静了，时空之力凝结体就这样在所有人的视线中消失，没留下任何痕迹，这让气氛近乎凝固。
此时，正融入环境中的布布汪叼着时空之力凝结体，它的狗脸上有些‘惆怅’，那小眼神似乎在说：“你们在打什么？怎么停了？继续啊～”