第三十二卷 第2293章 蜗牛，剪刀，鹿

天启乐园大本营附近。
“那是，敌人？就这样光明正大的走过来？”
“他不会是投降的吧。”
一众天启乐园契约者都很疑惑，因为在半公里外，一名身穿机车装，留着菠萝头的小胖子正走来，他双手插在衣兜内，脚下踩着刺钉鞋，右耳上挂着把金属小剪刀，这身打扮，给人的唯一感觉就是怪异。
小胖子脸上是若有若无的笑意，他每前行一步，身上金属挂饰都叮铃作响。
“射杀他。”
无名圣徒看到这小胖子后，马上下令。
砰！
沉闷的枪响声传开，子弹袭到小胖子面前，没入他脸颊的血肉内。
啪啦一声，血肉与碎骨四溅，小胖子的头颅被轰碎近半。
“呵呵。”
小胖子的笑声很奇怪，他的双手依然插在衣兜内，迈着奇怪的步伐向天启乐园大本营走去。
“这家伙……”
一时间，天启乐园的契约者们都没敢出手，实在是太怪异了，敌人就这样光明正大的走过来，被轰碎半个头颅后也不还击。
只是瞬间，他们就判断出，这特么百分之一千万是轮回乐园的疯子，不会错的，那些疯子又开始发疯。
砰、砰、砰……
连续几枪，小胖子的身体被轰碎，当场‘死亡’，他耳上挂着的剪刀旋转几圈后，斜斜插在地上，逐渐消失。
世界上有种生物，名叫锥形蜗牛，它会用自己柔软的身体当做诱饵，引诱猎物，从而捕杀，同时它也是世界上已知最毒的生物之一，它的一滴毒液，足以轻松杀死二十名成年人。
“这就死了，确定他是轮回乐园的契约者？太弱鸡了。”
一名女狙击手拉动枪栓，滚烫的弹壳从枪内弹出，硝烟屡屡，很潇洒，可她不知道，她这次的杀敌，惹了大麻烦。
“咳～”
女狙击手清了清嗓，她感觉自己的喉咙很不舒服，最初时有些痒，可没过一会，就像是卡了鱼刺般。
“猎鹿女，缓缓向后退，别靠近任何人。”
无名圣徒沉声开口，因为他看到猎鹿女脖颈处的皮下，有清晰的剪刀状凸起，而且这把剪刀还在逐渐闭合。
所有契约者都远离猎鹿女，猎鹿女单手捂着喉咙，另一只手从小腿上拔出把匕首，她也知道情况不妙，马上用匕首挑开脖颈处的皮肤，双指捏住皮下的剪刀。
刷拉一声，猎鹿女将小剪刀从脖颈内抽出，带起一缕血线，她将小剪刀抛到远处后，开始大口喘息。
“我没事了，这是即死判定，那疯子要和我换命。”
猎鹿女眼中惊惧，刚才只要她的动作慢一点，那她就会死。
“继续退后，快，远离飞船！”
无名圣徒一甩手中的矿铲，这把矿铲转变为长枪形态，【天陨之劫+14】虽遗失，可无名圣徒用他在阿芙妮那所得的资源，重新收购了一把武器。
“你们这是？”猎鹿女环顾周围后，有些愤怒的说道：“我已经没事，别用武器对准我。”
“你身上的东西，可不像是没事。”
“身上的东西？”
猎鹿女低头查看，最终，她在自己的手臂上看到一团黑色烂肉，这团烂肉似乎有生命般，死死裹在她手臂上。
剧痛感从猎鹿女的手臂上出现，她感觉到，这团烂肉在啃食她。
猎鹿女足够果断，她举起手中的匕首，准备将整条左臂都砍掉。
猎鹿女刚举起匕首，她的身体就僵住，下一刻，她噗通一声软倒在地，眼中失去光泽，当场死亡，如此唐突的死亡，让人寒毛直立。
“开什么玩笑，那是什么鬼东西。”
一名红发少年满眼惊愕，他刚退后一步，就感觉到躯干上传来束缚感，那团黑色烂肉，已包裹在他的躯干上，他的生命值以肉眼可见的速度滑落，瞬间就清空。
脸色死灰的红发少年倒地暴毙，这一幕，让其他契约者更胆寒。
“所有人都别动，这是替身能力，只要不移动，它就拿我们没办法，而且这东西几乎不可能被消灭，它会捕捉附近的移动目标。”
一名戴着眼镜的男人开口，他心中稳操胜券，因为他曾通过击杀轮回乐园的契约者，获得过一本漫画，那漫画的替身能力，与眼前所见的相似，他研究过那种有些无解的替身能力。
束缚感出现在眼镜男的腿上，他眼中先是惊愕，转而就是恐惧，他根本没动，为什么敌人能依附到他身上？
实际上，这不是替身能力，而是种名为‘恐惧传递’的能力，这团烂肉没有思维，它的触发条件也很苛刻。
1.宿主死亡，而且宿主能压制它，也就是压制‘恐惧传递’的主体，黑魔。
2.宿主需以某种器物为载体，用这种器物，与击杀者间产生联系。
3.黑魔只能捕食活物。
4.黑魔可以被消灭，它的克星是雪盐，高纯度圣属性能量可以抑制它的捕食速度与范围。
5.黑魔完成一次捕食后，寻找下一个猎物是感知精神波动，恐惧、愤怒、求生欲，这三种精神波动，都会被黑魔捕捉到，以此为媒介，出现在下一个猎物身上。
6.黑魔需要喂食，超过十天不进食，它就会吃宿主，除非宿主的意志力够强。
7.黑魔捕杀三名敌人后，宿主可以借助黑魔内的生命力重新构建身体，如捕杀猎物不超过三个，且敌人的生命力不够强大，黑魔会吞噬掉宿主的灵魂。
黑魔很强，在它饱腹前不会停下，同时它的限制也很多，一旦使用不当，最先死的就是宿主小胖子。
无名圣徒盯着那团黑色烂肉，只要有点脑子的人，就不会轻易攻击那东西。
“圣徒，怎么办？”
一名少女开口，她扎着双马尾，是无名圣徒的队友，同为战斗天使，她名为彩虹鸟，一看她现在的神情就知道，这是个逗逼，很强的逗逼。
“这东西绝对有弱点，让我想想。”
无名圣徒的声音沉稳，他现在一定要冷静，一旦他失去威信，那就糟了。
“弱点的话，试试童子尿？”
彩虹鸟的语气笃定，坚信童子尿是所有邪物的克星。
“？”
无名圣徒的脸颊在抽搐，他很想一巴掌将这逗逼队友抽进飞船里。
“伽吧吧～”
黑色烂肉内发出奇怪的声音，它附近已经没有其他契约者，只见它的体积快速膨胀，顷刻间就变成一大坨，黑魔的猎食数量够了，小胖子凭借黑魔复生。
噗激一声，血水四溅，一条手臂从黑色烂肉内探出。