第三十二卷 第2292章 自杀小队

飞船主舱，餐厅区。
经商议，轮回乐园方的契约者们达成初步联盟，别认为轮回乐园的契约者们同处一个战区就会合作，眼下这种投票性质的联盟，已是很罕见的情况。
己方一共257名契约者，经投票表决，几乎所有人都同意加入临时团队，临时团队无任何限制，可随时退出团队。
剩余的八人则是不同意加入，其中有两人自闭中，他们神情木讷，从不与人主动交流，看两人的模样，应该是孪生兄弟，都被自身的某种能力影响。
自闭兄弟不用理会，他们这种，只会去按照自身的意愿行动，属于完全无法指挥的那种。
剩余的六人，他们都是独狼，而且能力特殊，分别是：黑寄生，邪活种召唤，幽灵自爆流，毒师，活性生物炸弹，最后还有原地去世流。
黑寄生不用说，这妹子看起来就很阴郁，她的能力不分敌我，所放出的寄生物，她自己都不能完全控制。
邪活种召唤的仁兄也是类似的情况，他自己能召唤出什么，他自己不清楚，唯一能确定的，就是他的召唤物都有邪异特性，多为活物。
幽灵自爆流是名看起来很软萌的少女，她放出幽灵后，那些幽灵会向她周边半公里内一切活物体内钻，然后爆炸，敌我不分。
毒师更不用说，这老哥是玩毒的，平时一副快将自己毒死的模样，没人会轻易靠近他，据说他曾是某个冒险团的成员，某次操控毒瓶失误。
‘活性生物炸弹’能力的主人，是个爆炸狂魔，他特么吐出的口水，过一会都能爆炸，这小孩站在角落时，似乎随时都会自爆。
而最后的‘原地去世流’小胖子，他的能力最特殊，正常情况下，他很弱，五阶契约者都能把他吊起来抽，可在他死了后，六阶大型冒险团也只能逃，至于小胖子能不能活过来，就要看他在‘死后’吞噬多少生物，吞噬的生物够多，他就能活过来，不够多就真的死了。
这六个人，不适合与大部队一同行动，绝对会误伤友军，在院长的协调下，他们六人组成一个小队，名为自杀小队，他们六个一个比一个毒，互相伤害就好。
自杀小队的首个目标，是去摧残天启乐园，原因是天启乐园的人最多，很适合他们的能力发挥。
“先走了，如果还能活着，几天后见。”
毒师是自杀小队的队长，这不是因为他年长，而是抽签决定，况且其他队员会不会听他的，那就要随缘。
自杀小队启程，院长与寡妇西开始商议优先对付哪一方，院长的提议是先对付死亡乐园，寡妇西主张先对付圣域乐园，这次的教团不好惹。
疯医生一言不发，他相信院长的决策，两人从一阶合作到现在，彼此的信任度当然不低。
苏晓没表态，布局与算计方面，让院长和寡妇西去做就可以，这种事如果有太多决策者，会很乱，导致行动效率降低。
长相酷似大猩猩，满脸黑毛的金刚王则是在抠鼻屎，画面感极强，看一眼后，这画面在脑中许久不散。
“死亡乐园更优先，圣域的教团的确难对付，但现在不是对付他们的时机，蓝大夫想混入那些神棍中很难，暴露风险高。”
院长的提议很有道理，最先对付的，一定不能是软柿子，而是要选择最难对付了，死亡乐园是老对手了。
“就因教团难对付，才要优先……”
寡妇西叙述了几分钟才停下，她的提议同样思路清晰，她想以最快的速度灭了教团。
分歧出现，这就是两个老阴哔合作的弊病。
“支持优先死亡乐园。”
一名坐在条形餐桌上的男人开口。
“优先教团。”
“先对付死亡乐园。”
这种情况下，最好的方式就是让所有人都表态，因为轮回乐园方没有真正意义上的首领，也不可能有。
“好，先对付死亡乐园。”
寡妇西并未据理力争，院长的计划同样高效，从这一刻开始，院长成为计划的策划者，寡妇西负责完善院长的计划，决策权交给院长。
“我们现在听你的，你的计划失败，你就要死。”
一双双眸子看着院长，这不是开玩笑，只要计划失败，就算硬顶惩罚机制，这些疯子们也会将院长轰杀成渣，之后由寡妇西决策，寡妇西也失败，她也会死，这就是轮回乐园的风格，有能力就可以成为决策者，机会只有一次，失败等于死亡，就像是轮回乐园的任务，失败就会被强行处决。
在一道道恶意满满的目光注视下，院长脸上浮现笑容，他很享受这感觉。
今天的情况，就算是超级老阴哔斯芬克还活着，都稳不住场面，斯芬克的确聪明如鬼，可在面对轮回乐园的疯子们时，他就无法那么从容，这方面，院长强于斯芬克。
“蓝大夫，你只有一小时，一小时内，潜入到死亡乐园的大本营。”
“之后怎么做？”
“你不需要知道，等待就可以，我会给你创造机会，记住一点，你是死亡乐园的契约者，你要全心全意帮死亡乐园夺得时空之力凝结体。”
“你要我……在那边得到话语权？或者成为决策者？”
“当然不是，没人会相信无名小卒，别把敌人想的那么蠢，等待机会，如果你有胆量，就自己创造机会。”
院长没详细说明计划，他让疯医生做的事很简单，潜入到死亡乐园的大本营，之后等待机会，或是凭借个人能力，创造机会。
……
天启乐园大本营附近，上百名契约者把守在此，其中十几人明显有些不悦，眼下还没开打，无名圣徒却不让他们在附近挖矿，赚不到就是损失。
几种侦测类装备漂浮在上空，以此警惕有敌人靠近。
警报声突然从上空传来，一个拳头大小，飞盘模样的侦测装备上放出红色射线，这代表有敌人靠近。
“有敌人靠近，警惕，小心爆炸物！”
喊声传开，飞船周边的近百名契约者警惕起来，陆续还有人从飞船内冲出。
远处，一名双手插进衣兜的小胖子走来，他是来‘送死’的。