第3944章 兽族

太阳混种是迷茫的，怎奈现在的剧情有点复杂，加之没有字幕，太阳混种没理解现在的情况，但也不用它理解，一根4米高，直径约2米玻璃柱位于十几米外，这玻璃柱内有一把绽放金红色光芒的圣剑形，这赫然是，太阳圣剑。
“600颗烈阳之怒·阿波罗+裂变溶液+特制玻璃柱容器+大量浓缩信仰之力·太阳+太阳石=太阳圣剑。”
咚～！！！
耀金色的太阳焰爆炸，将太阳混种笼罩在其中，这金色火焰中，太阳混种展露野兽独有的残暴笑容，冲击在破坏它的身躯没错，可这浓郁的太阳之火，让它的力量快速得以补充。
原本作为太阳特性的它，身处黑暗废墟发挥不出全部战力，现在，它即将达到巅峰状态。
太阳焰爆炸冲天而起，从远处看，那闪烁金红色火光的十字，很像是把耸立在天地间的太阳圣剑。
“吼！！”
狂暴的吼声，伴随着层层焰浪扩散，太阳混种的体型快速膨胀，顷刻间，竟成为百米怒兽。
远处的高塔顶端，苏晓坐在此地，手中是半瓶元素佳酿，他饮了口酒液后，看着很远处的太阳混种，不对，它已经达到了质变级的进化，现在是太阳怒兽才对。
太阳怒兽当然感知到了苏晓，向苏晓所在的方向看来，然而，位于熊熊太阳焰中的它还没发现，密集的身影在建筑间纵跃，向它围拢而来。
苏晓想用太阳圣剑炸死太阳混种？
他当然不会这么蠢，引爆太阳圣剑，是因为这超级爆炸物的声势够大，让曙光废墟内的所有游荡违规者，都注意到这里，然后围拢而来。
滋啦一声，宛如黑色激光扫过，一名受到“智力污染”的游荡违规者，正踉跄着冲向太阳怒兽，意识早就死去的他，凭借本能再度使用生前的核心技能，又是一道黑色激光，扫过太阳怒兽的胸腹。
太阳怒兽环视周边，看到了密密麻麻的游荡违规者，正向它蜂拥而来，多到，看不到边际。
啪！
太阳怒兽一爪把一名游荡违规者拍碎，这游荡违规者没立即死亡，而是在破碎后，胡乱挣扎3秒，才失去动静。
与此同时，苏晓所在的高塔顶，他接到提示。
【你的召唤物已击杀108？？？号违规者。】
【因此召唤物的特殊判定，以及公证条例，你无法获得对应的直属击杀收益。】
【你获得869枚猎人金币。】
……
苏晓当然不会妄想能有击杀奖励，击杀奖励的公证判定，可不是开玩笑的，问题是，获得猎人金币不是“击杀奖励判定”，这玩意是称号收益效果。
苏晓以前用军团流平推世界时，不止一次试验过，称号效果对召唤物的加成，最起码能达到60%～75%，不过为了保险起见，他此时正选择佩戴“老猎人”称号，而非利用老猎人无需佩戴，即可加成生效的效果，那会承担额外的判定风险和流程。
太阳怒兽击杀游荡违规者，苏晓却能获得猎人金币，这一切的源头，要从凯撒那说起，那厮的传送阵，可不只是把太阳怒兽从废墟外围，传送到曙光废墟内这么简单，否则凯撒也没可能拿三成。
凯撒的难点，在于给太阳怒兽搞一个足够干净的“入场身份”，无论怎么说，太阳怒兽都属于上一轮的争夺战参与方之一，至于怎样做到这点，凯撒这厮也是绝了，它给太阳怒兽套了个“阵营恶霸.Lv.EX”的持续状态。
这就导致，太阳怒兽的判定，在进入曙光乐园后，就挺奇妙，凯撒可太了解这类判定了，在不触及初始条例的情况下，很可能是直接给太阳怒兽一个“无身份判定”。
凯撒成功给太阳怒兽洗白后，就到苏晓发挥，他设定了一个吸附式封印术式，这封印术式的吸附指定目标为“原罪”，对于这方面的封印特性，苏晓可太了解。
更绝的，其实是封印术式内部的那枚鲜血印记，这是枚“召唤物印记”，以苏晓惊人的-32点魅力属性，当然不能把太阳怒兽，强行招募为自己的召唤物，从而操控对方。
但别忘记，苏晓的负魅力属性，有这样一个判定。
当前负魅力属性×15=魅力判定结果。
苏晓现在的魅力属性是-32点，也就是-480点的魅力属性判定。
他不可能用这种魅力判定，影响到太阳怒兽的行动，问题是，太阳怒兽也的确豁免不了这-480点的魅力属性判定，哪怕这判定卵效果没有，可它就是豁免不了。
奇妙之处在此衍生，现在太阳怒兽身上，因那封印术式的存在，牢牢固定着苏晓的召唤物印记，加上太阳怒兽豁免不了他的魅力判定，太阳怒兽就成了，苏晓控制不了的“苏晓召唤物”。
这么奇特的召唤物判定，太阳怒兽的击杀，肯定不会衍生给苏晓击杀奖励，问题是，他也没指望过有，但他给自己的召唤物加持称号效果还不行吗？
“称号效果：老猎人（被动），击杀违规者、深渊系敌人时，可获得1～10000枚猎人金币（根据敌人综合强度而定）。”
注意，是“击杀”，而不是“你击杀”，这有本质区别，标注着“你击杀”，那就必须自己杀死，有本人完成这一判定的局限性，可“击杀”的话，召唤物的击杀，也是一样是击杀判定。
就这样在一个个判定的衍生下，苏晓成功让太阳怒兽，成为自己的最强打手。
游荡违规者太多？
倘若太阳怒兽被围攻死怎么办？
没关系，这家伙好几条命，太阳怒兽倒下了，一会站起来的就可能是猩红怒兽，或是其他，还剩六条命的超级打手，单是想想就靠谱。
倘若有意识正常的违规者在场，知晓苏晓与凯撒这番操作的话，可能会气的当场破防，并怒吼一声，虚空之树，你看看他们，你快看看他们啊，扣虚空之树信誉度，必须给他们扣成负数。
苏晓与凯撒这样做，会扣虚空之树信誉度吗？答案是，真的会……
【检核到猎杀者符合判定、公证，但不符合争夺战规则的行为，你将被扣除虚空之树信誉度。】
【你当前虚空之树信誉度为：-？？？。】
【虚空之树信誉度扣除中。】
【因你的虚空之树信誉度过低，本次扣除失败。】
【检核到，已有多次因你的虚空之树信誉度过低，无法完成虚空之树信誉度扣除的情况。】
【追加强化判定。】
【你的虚空之树信誉度遭到扣除。】
【你当前虚空之树信誉度为：-？？？？。】
……
虚空之树信誉度低，当然不是没有害处，例如争夺战入场顺序，入场初始身份，再或是中立商店等，再或是一些中立交易场所无法入内，各类裁定一堆，但总是有办法解决的。
无法激活中立商店？
没事，逮一个虚空之树信誉度够高的，帮忙激活就行，至于对方会不会在兑换期间中饱私囊，在苏晓的物理交涉下，暂还没遇到过这种情况。
……
深渊之暗蔓延，风海大陆，兽族主城原址·永环城。
昔日足有190多个城区，比正常一个国家还广袤的永环城，此刻被阴冷与黑暗所笼罩。
滴答、滴答
点点鲜血，从骑士长的面甲滴落，这位昔日和苏晓并肩对战狼神的强者，此刻全身战甲残破，手臂脖颈等位置，都有被深渊侵蚀，开始木质化的痕迹。
“你应该知道，挣扎毫无意义。”
甲足踩踏石板的声音传来，一位上身为人族模样，下身为蛛腹与甲足的夫人，优雅走来，她有着及腰的奶白色长发，一双血红的竖瞳，让她的气质慵懒中透出残忍，近五米的身高，没破坏她的整体美感，她那漆黑的眼底，以及甲足上的黑色部分，代表她已经投入深渊，甚至已成为其中的族裔。
寻常强者，当然没有成为“深渊族裔”的资格，投身深渊，最多是粗鲁的吸收深渊力量，然后走向末路，可蜘蛛夫人本就是“至强巅峰”，放眼虚空万界，都是顶尖强大者。
“你，堕落成深渊族裔，难道不怕，灭法者吗。”
骑士长无力靠坐在初代兽王的雕塑下，哪怕就算面临死亡，也目光平静的看着蜘蛛夫人。
“哪还有灭法者，哦，对了，还有一个小家伙，但你确定，他能封临至强？就算封临至强，又一定是我的对手？你们啊，瞻前顾后，所以当初才会背叛我，我守护了这世界多少年，换来的是你们两族的背叛。”
蜘蛛夫人似与骑士长有几分交情，并没像杀其他兽族那样，宛如碾灭蝼蚁般，无情杀死。
“你是风海大陆最后一个纯血兽族，我已经杀你一次，不想再杀第二次了，跟我一起投入深渊吧，你父亲当初没背叛我，所以我给他的子嗣一个机会。”
蜘蛛夫人尖利的黑色指甲一划，一瓶治疗秘药，从空间裂缝内掉落出，被她白皙的手接住，随手抛到骑士长身前。
“……”
骑士长只是看着蜘蛛夫人，不苟言笑的他，沾染血迹的脸上浮现笑容：“你在畏惧。”
听闻此言，蜘蛛夫人只是微笑。
骑士长没去看治疗秘药，而是盯着蜘蛛夫人，用最后的力气说道：“不用找了，我把兽族的所有秘宝，都通过暮冬城的渠道，转送给那灭法者，作为获得这些的代价，他要帮我们宰了你……”
话刚说到这，一道蜘蛛甲足的残影闪过，骑士长的首级应声飞起。
“哦？灭法者，白夜吗，看来下次见面，要取下你的脑袋了，可惜。”
蜘蛛夫人看向上空，深渊在进一步侵蚀风海大陆，已经没人能阻止……风海大陆的深渊时代降临。
……
传送的微光消散，魔龙·凯恩以及他的小队成员，都站在传送阵上，没一会，孤身一人的魔镰·泰利德也现身。
光头男作为队伍中的感知系，他半蹲在地展开感知，并说道：“这就是曙光乐园吗，难怪被称为黑暗废墟，我们……”
咚！
一声沉闷的巨响，从远处传来，几人闻声看去，看到一只高高跃起的金焰怒兽，这怒兽刚跃起，下面就跟上如同潮水般的人影，其中一些已被太阳焰烧的身体残破，却依然悍不畏死。
“哦吼，不愧是曙光废墟，一进场就遇到超级大boss，怎么样，我们要不要去凑个热闹？”
眼镜奶妈有点跃跃欲试，看她逐渐绯红的脸颊，显然这不是位安分的主。
“你们有没有感觉，”水哥的话，吸引众人视线，他继续说道：“这怒兽，有些像对应白夜的那只黑暗混种。”
“嘶～，你这一说，还真有点像。”
言罢，眼镜奶妈分明更想去凑热闹。
“我们去看看？”
凯恩没独断专行，这毕竟是临时队，其他成员听他的，是因为他的名声在外，可做什么，最好是商量着来。
“别去。”
魔镰·泰莉德难得开口，她语气笃定，让眼镜奶妈问道：“为什么。”
泰莉德沉默着没作答，她并不会说，以前和白夜同一个世界执行任务时，就看过类似的热闹，结果被卷入其中当了回工具人，没捞到好处不说，还险些死掉。
“秃哥，侦测下那大家伙的公开击杀收益，要是没公开性的击杀收益，咱们就撤。”
脸色越发绯红的眼镜奶妈，显然不准备放弃。
“嗯，我看看。”
光头男的能力激活，他弟弟的双眼睁开，无声遥望远处的太阳怒兽，片刻后，光头男说道：
“我……我靠！”
光头男眼睛都瞪大，这让眼镜奶妈有些期待，催促他赶快说。
“击杀奖励有，2份初始源质！”
“嗯？”
众人，包括泰莉德的目光投来，包括泰利德的目光都有所波动。
“10把世界宝箱钥匙，可交易的那种钥匙啊！还有一枚永恒级滋养类装备宝箱，以及一种唯一特性的……无上源质，这东西叫霸主源质，我第一次见到无上源质，以前认为这东西只存在图鉴里。”
说完这些，光头男的呼吸有点急促，其实不仅是他，在场几人没人不动心，无论是作为契约者还是死亡游侠、处刑者等，如果对资源不够贪心，没可能爬到现在的高度。
“怎么样？搞不搞？”
眼镜奶妈很兴奋，可光头男的话，宛如冷水泼了下来，他说道：“这怒兽七条命，现在只死了一次。”
“他在被围攻！机会，机会！”
“呵呵～，你猜这东西，是谁对应的黑暗混种，我不信，那家伙没在暗处盯着。”
光头男的话，让眼镜奶妈如同霜打的茄子，蔫儿了，她不怕强敌，就怕老阴哔，在她的一阶到绝强，每阶都遇到好几个老阴哔，算计的她都怀疑人生。
或者说，这名叫血姬的治疗系，其战力是本次争夺战的第一线，怎奈‘智谋超群’，导致综合评分大幅度降低，才排到队伍成员备选行列。
“魔镰，你能打过白夜吗。”
血姬的眼睛越发绯红，泰莉德沉默，沉默的态度是她不是白夜的对手。
“上次我们打的平手，你打不过，我肯定也不是对手，但应该能拖一会，抢击杀时，我去拖住他，你们上，怎样？”
血姬越说越兴奋，凯恩打断道：“不怎么样。”
“队长，别怂啊。”
“想都别想，这次我们赢不了了，已经最后一轮，我们只有两块“破碎本源”，这次只有第一，没第二名这说法，我接下来的任务，是带你们尽可能获得收益的同时，带你们活着离开着。”
留下此言，凯恩大步向远处走去，血姬有点不爽，但转而，她嘁了声，跟上凯恩，看似不怎么服气，但已经认可凯恩这位队长，在这种危险的地方，遇到这么个好队长不容易。
……
苏晓看着远处的混战，确定封印术式稳定后，他从高塔上跃下，这次把太阳怒兽弄来，好处不仅是能获得海量猎人金币，太阳狂兽看似狂猛，但在游荡违规者们的围攻下，它死亡是早晚的事，这里毕竟是曙光乐园内部，就算有几条命，也顶不了太久。
苏晓是没完成上一轮的战场任务，就进入最终环节场地，导致任务判定卡住了，也就是，他完全无法得知“本源碎片”的方位，原本是准备等罗莎队入场后，通过那边得知，现在有了其他选择。
带着布布汪，苏晓向西南侧走去，沿途他都没掩饰自身气息，这里的游荡违规者都去围攻太阳怒兽。
全速奔行几分钟，苏晓来到一栋酷似大教堂的建筑前，他发现这建筑顶部有个直径六七米的破洞，推开半开的门进入其中，他第一眼就看到，位于大教堂中心处，那破损严重，半砸入地面，周边全是座椅木料碎片的机器。
这机器约十米高，六米宽，通体厚重的铁黑色，底部的大量线缆，宛如树根般繁茂，所有线缆都断开，正面舱门打开一道缝隙，向里面看去，有些酷似属性强化仓的格局，但有很多透明机械触须垂落下来。
苏晓的手抚过这些金属触须，手感不凉，温热的像是活体生物，但却有金属的光滑感，这就是苏晓本次的核心目的之一，“潜力超脱装置”！
取出【曙光徽章】，尝试用其唤醒这台“潜力超脱装置”，结果毫无反应与提示，苏晓点了点头，心中早有这台机器已坏的事实，他拔出斩龙闪，一刀斩下。
当！！
弹刀让苏晓退后半步，长刀归鞘后，他握了握拳，手有点麻，原本想着拆开，看能不能带走些配件，现在看来，是不可能了。
“汪！”
布布汪叫了声，苏晓听懂布布的意思，这懒货想试试，他单手按在地面，傲歌的晶体层蔓延，将整个教堂内部笼罩，只留下门口位置，作完这些，他来到门前的晶体座椅前落座，拿起神秘之眼，翘着二郎腿咔嚓咔嚓拧动神秘之眼。
苏晓这无声的支持，让布布汪美滋滋的摇起尾巴，它取出辅助机械臂，将其戴在背上，这样一来，布布汪就有了两条初始长度1米，极限伸缩长度12米的万用机械臂。
布布汪拿出各类装置与精密机械，以它现在的“科技技能”水平与“机械学”水平，想要理解这“潜力超脱装置”的原理是做梦，但布布汪却有一定信心拆开。
要知道，就算是轮回乐园的基础设施，也需要少量特殊职阶的职工者，去保养维护，倒不是轮回乐园的公证无法做到这点，是合理节约资源。
布布汪确信，曙光乐园的设施也会留下一些检修维护结构，乐园阵营有一条初始条例，就是资源合理化利用。
布布汪研究了半个多小时，终于找到维护结构，随着它操控机械臂，“潜力超脱装置”的第一块外部结构被拆下。
“汪。”
布布汪邀功似得喊了苏晓一声，苏晓走上前看了眼“潜力超脱装置”内部，拍了拍布布的头，鼓励它继续。
总计耗时三小时五十分，布布汪把这台“潜力超脱装置”拆了三分之一，剩余的三分之二实在是拆不开，布布汪分析，剩下的是整体结构，无需日常维护部分。
苏晓打量铺在地上的各类零件，观察一番后，以他的炼金机械学水平，很快发现，这些都是精密的零件，他看向布布汪。
“汪。”
布布汪用机械臂挑拣出一些零件，意思是这些价值比较高，苏晓让它挑选出最高的几件，这些零件都是未公证状态，后续需要他自费通过虚空之树进行公证，才能带出此地，作为本次争夺战的战利品。
这些零件当然是回去后出售给轮回乐园，但有个问题是，“潜力超脱装置”和“属性强化仓”的功能，有九成相近，其中关键之处在于破除身体属性极值。
苏晓猜测，在轮回乐园的公证中，如若是“属性强化仓”上有的零件，那就是低价值物品，倘若是“潜力超脱装置”独有的零件，就是超高价物品。
换作以往，当然不用去博弈，问题是，这次苏晓是受到天启乐园的公证来到本世界，他要出售给轮回乐园的高阶技术，找天启乐园公证价值，估摸着价格和去虚空之树公证，不会有区别，而非以往那样，有轮回乐园给免费公证物品价值。
一共十种零件，苏晓让布布选择其中五种，随后召来领主列车到大教堂外，把珍贵零件存放在列车保险箱内，其余零件也装好，暂时存放在列车上，他解除领主列车的召唤状态。
做完这些，苏晓再度激活【曙光徽章】，片刻后，徽章又一次给出共鸣，他向下一处“潜力超脱装置”所在之处赶去。
半小时后，苏晓走在一条巢穴般的钢铁通道内，这里残存了很多股诡异的能力波动，明显是有多名高危违规者，曾在此沉眠，方才被太阳圣剑巨大的声响与波动吸引走。
倘若没有太阳怒兽的这一手操作，苏晓想靠近任何一台“潜力超脱装置”，都是堪称噩梦级难度，受到力量污染的“游荡违规者”，会下意识盘踞在乐园的基础设施附近，这些破损的乐园设施，会缓慢飘散出时空之力，游荡违规者并不能吞噬这些时空之力，却会被其吸引，也不知其中具体缘由。
抵达钢铁通道中段，苏晓看到砸破顶壁的一台“潜力超脱装置”，初步查看，他发现这台“潜力超脱装置”用不了，布布汪上场。
半小时后，各类零件拆完，几种现认为珍贵的放进列车保险箱，其他的也都装上列车。
又一次拿出【曙光徽章】，苏晓将其激活，这次等待了几分钟之久，才成功共鸣到一台位于很远处的“潜力超脱装置”。
苏晓没马上出发，而是看向来时的钢铁通道，他拔出腰间长刀，虽没说话，但透出隐隐红光的双眼，以及弥散开的血气，代表他已发现跟踪者的踪迹。
“这位……猎杀者？别出手，我不是敌人，我通过残存天幕，早就看到你们，你们来这么危险的地方，连续光顾两台“潜力超脱装置”，我想，这是你们的目的，但很可惜，整个曙光乐园，已经没有能正常运转的“潜力超脱装置”了。”
来人身高不超1米5，体格瘦小，但背着超大号背包，带着陈旧的机械护目镜，左臂由机械臂替代，胸膛位置，是颗宛如心脏跳动的人造核心，以此维持生命。
“不过猎杀者先生，我既然选择走出来，就说明我有办法，前提是，你有至少4万盎司时空之力，以及我的帮助，对了，忘了自我介绍，我叫迪恩，喜欢机械，不会战斗的胆小鬼迪恩。”
迪恩说完举起双手，以摆出投降动作，表示他没有威胁，见苏晓无动于衷，迪恩权衡了下说道：
“友情提示，你之前选的那些配件，对于你的乐园阵营，没太大价值，它们都是和“属性强化仓”通用的配件。”
“……”
苏晓依然没说话，见此，迪恩只能等待，十几秒后。
“开价。”
“哈哈哈，深思熟虑的交易，才更让人放心，要是你毫不犹豫的答应，我会马上解除这具投影分身，其实你也猜到了，对于一个被囚困在这满是游荡野兽废墟中的人，有什么比自由更宝贵呢？”
“没有办法，我是因为争夺战进到这。”
“不不不不，天幕能看到废墟外围和内部的大部分区域，我不信一个把黑暗滋生从外围传送到废墟里的人，没办法帮我出去。”
“好……”
苏晓抬步向前，抬手握上迪恩早就抬起的手，可在下一秒，他化为晶体躯壳，啪啦一声破碎。
与此同时，几公里外，一栋废弃建筑二楼内，一道头戴具象投影装置的瘦弱男人，摘下头上的具象投影装置。
“那我们就成交吧。”
一道声音从迪恩身后传来，他的动作一僵，转而苦笑着摇了摇头，泄气说道：“还想着成为这笔交易的主导，结果还是小角色，好吧，我们成交。”
迪恩背起自己的超大号包裹，长呼了口气，道：“我们去曙光乐园的最核心区域，只剩一台还能用的“潜力超脱装置”在那。”
苏晓没说话，他刚要和迪恩一同动身，忽然感到一种莫名的波动，从袖口的封印术式·副印上传来，这玩意没有封印功能，作用是同步特定封印术式的状态。
纵跃到附近最高的建筑顶部，刚到此，苏晓感到一股热量迎面而来，之后大地都震颤了会，一道太阳怒焰在远处升腾，那十之八九是太阳怒兽死前的自爆，这一下，让苏晓的猎人金币疯狂刷屏。
安静几秒后，一道猩红光柱喷发而出，是猩红怒兽复生，或者说，是苏晓的2号强力打手上线了。
推朋友一本书，书名《天命之上》，轻松快乐简单舒爽的超能力大战类型。