第三十二卷 第2291章 老阴哔与疯子们

刚抵达大本营附近，苏晓就看到大本营附近的己方契约者，一道道视线投来，确定苏晓不是其他乐园的契约者后，这些视线移开。
布布汪从飞船尾仓内跑出，阿姆与巴哈都在舱尾门附近，至于贝妮，它已经出发去寻找世界之核，这方面它是专业的。
“汪。”
布布汪用狗爪拍了拍脚下的草地，意思是，飞船着陆之前，圣域乐园的教团抵达这附近，双方对峙了几分钟，没打起来。
这情报很重要，首先是圣域教团的实力与胆量，一开场就找上轮回乐园方，这可不多见。
其次是，是谁限制了己方的这些疯子们，按照正常情况，敌人都堵到大本营，这些疯子们还在乎个屁的时空之力凝结体争夺，绝对是先把敌人杀光再说。
眼下这种情况并未出现，只说明一件事，就是己方有超级老阴哔，凭借谋略避免了这种事的发生。
普通老阴哔在轮回乐园内根本不能服众，至少要斯芬克那一级别，才能让这些疯子们适当听从指挥，注意，是指挥，而不是命令，没人能命令他们。
大本营附近，己方的疯子们或是躺在草地上小憩，沐浴阳光，或是聚在一起闲聊，还有人站在飞船上方，发表慷慨激昂的演讲。
有名老头站在飞船上方，语气很激动，听他的意思，似乎是准备联合众人，先去怼了隔壁的圣光乐园，之后再怼另一边的天启乐园。
这老头已是鼻青脸肿，身上的白色长袍上，沾着泥巴与草汁，明显已经挨了几顿圈踢，可他没气馁，反而更加斗志昂扬。
“兄弟们，我们要团结起来。”
“院长，这里已经不是康复中心。”
一名身穿蓝衣的男人开口，他三十岁出头，戴着无框眼镜，给人种文质彬彬的感觉。
“放屁，你们都是病人，身为院长，我是不会放弃你们的。”
白袍老头怒瞪眼镜男，显然，两人彼此熟识。
“大哥，冒昧的问下，他是什么院长？”
一名戴着贝雷帽的小孩开口，他看起来只有十二三岁，不过能在轮回乐园内活到现在，而且成为六阶契约者，他的心智，绝对与成年人相同。
“二马路精神病院院长。”
眼镜男温和的笑了，而那名小朋友默默走开，他是这两百多名契约者中，极少数的‘正常人’，在他看来，自己很正常，唯一稍微有点不正常的，是他的能力，他会钻入敌人体内，操控敌人。
试想，如此丧心病狂的能力，这小屁孩会正常？
“朋友，别走，你可以叫我蓝大夫，飞船上面那个称他院长就可以，我们三个组队，这提议不错吧。”
“蓝，蓝大夫？”
小屁孩结巴了，如果说他是后天导致的行为极端，那他面对的这两位，先天就是疯子。
蓝大夫与院长的组合，小屁孩当然听过，一个是疯医生，另一个是超级老阴哔，两人中，单独拉出一个他认不出来，可如果同时听到两人的名号，他马上就想到这两人是谁。
想到这点，小屁孩的身体一僵，刚才圈踢院长时，他也参与了，而且是跳起来踹的，毕竟院长实在太吵，更重要的是，院长出了名的记仇，属于那种，就算把他卖了，他还感激涕零那种，刚才是院长有些无聊，在逗他们玩而已。
“小兄弟，你刚才，踹老夫的脸了吧。”
院长不知何时已出现在小屁孩身后，单手搭在小屁孩的肩膀上。
“白夜来了。”
小屁孩的话，让院长的眸子一亮，趁此机会，小屁孩撒腿就跑。
【警告；你已被标记。】
小屁孩的脚步停下。
【标记已清除，已对11**7号契约者进行惩戒警告。】
这提示刚出现，院长就闷哼一声，他看了眼自己的右手，一道ф形印记出现在上面。
院长很淡定的抬起手臂，一旁的蓝大夫，也就是疯医生眸子眯起，刷拉一声，寒光闪过，院长手腕上溅起点滴血迹，他的右手掉落在地。
“只是和小朋友开玩笑而已，不过……这是个熊孩子。”
院长说话间，他手腕的断口处血肉涌动，一只新的右手逐渐生长出。
“白夜，等你很久了。”
疯医生对苏晓点头示意，看起来文质彬彬，他属于那种，就算将人大卸八块，溅的满脸鲜血，依然能保持文质彬彬的疯子。
啪、啪、啪……
一名壮汉拍打手掌，吸引一众契约者们的视线，这壮汉全身黑色毛发，看起来就像只大猩猩。
“斩首的夜到了，你们这些罪该万死的货色，到飞船主舱集合，哈哈哈。”
“智障。”
一阵‘友好’的问候，让猩猩壮汉笑的更畅快，大本营附近的疯子们陆续向飞船内走去。
十分钟后，飞船自助餐厅的条形合金座椅上，苏晓，疯医生，院长，伊克西，金刚王，共五人，围坐在一张方形餐桌旁。
而在附近，两百多名契约者或是坐在条形座椅上，或是坐在餐桌上，有些叼着雪茄，也有指尖夹着烟的，还有人端着碗炒饭，如同饿死鬼般狼吞虎咽。
疯医生与院长，苏晓都听过，前者曾是违规者，某次苏晓差点就接到任务，专门到一个世界内去追杀疯医生。
至于院长，超级老阴哔，精通布局，算计，对人心的把控等，大局观方面属于上等，不算顶尖。
伊克西是名三十岁不到的女人，蛇蝎般的美人，据说她曾有105任丈夫，都死在新婚之夜，这女人有些变态，她厌恶和男性有任何肢体上的触碰，却又渴望浪漫的婚礼，契约者们都称她寡妇西，很费丈夫的寡妇西。
寡妇西精通布局，大局观方面要强于院长，两人如果合作，到了哪个世界，哪个世界就倒了血霉，这两个家伙在四阶曾联手，进入火影世界。
两个大型冒险团，五大忍村，在这两个魔鬼中的魔鬼离开时，就剩木叶还苦苦支撑，木叶都特么出九代火影了，至于前几代，当然是被两人算计死，晓组织的带土最惨，这大boss还没登场，就被五大忍村围攻。
院长挑拨离间，寡妇西在木叶里应外合，那两个大型冒险团被算计到怀疑人生，如果不是任务时限到达，月之眼计划就成功了。
最后的金刚王，是属于智谋欠缺，但很适合战场的契约者，他变身后，就是战争巨兽，不怕死的战争巨兽。
“白夜，太慢了，我们等了你很久。”
院长开口，他之所以知道苏晓来了，是因为看到了布布汪。
“去做了个临时‘任务’。”
“蓝大夫，到你表演了。”
院长看向疯医生，疯医生推了推鼻梁上的眼睛，通过烙印向苏晓传递信息。
疯医生：‘我曾经是违规者，猎杀者先生。’
白夜：‘听过，某次猎杀任务锁定的就是你，进入世界前变更。’
疯医生：‘我已经上岸，现在是契约者。’
疯医生停顿片刻，又传递一条消息。
疯医生；‘我有种可能会违规的能力，你在的话，应该没问题。’
白夜；‘用。’
得到苏晓的回复，疯医生面色如常，他知道，一旦公布苏晓猎杀者的身份，无论结果如何，苏晓都会追杀他，直到他死为止，他不会怀疑猎杀者的追踪能力。
疯医生抬起手臂后，张开手掌，奇异的是，他的轮回烙印，居然在手心上。
“各位，接下来可别围攻我。”
疯医生手心的烙印逐渐隐没，从血色的ф烙印，变成蔚蓝的烙印，这是……天启乐园的烙印！
“天启、圣光、死亡、圣域、守望、轮回，六种烙印，我…全部拥有！”
疯医生咧嘴笑了，露出白森森的牙齿，他这些烙印，都是通过击杀其他乐园的契约者，强掠而来，如果说这其中没有轮回乐园的庇护，苏晓绝对不信，
【提示：已检核到‘疑似违规者’，猎杀者需监督此契约者的行为，如此契约者叛变，猎杀者需立即清除此契约者/违规者。】
【轮回乐园已公证。】
【虚空之树公证中，检核到轮回乐园方未派出七阶契约者强制进入本世界，本次公证完成。】
虚空之树的公证意味深长，这次公证明显倾向于轮回乐园方，这并非是不公平，而是其他四方，已准备好向这个世界内传送七阶契约者，轮回乐园没这样做，因此，疯医生的能力得到虚空之树的公证，这是很公平的裁定。
至于轮回乐园为何不强制向这个世界内传送七阶契约者，原因是没必要，七阶契约者的话，只要不是七阶中上的实力，一对一，苏晓能对付，他是拥有六阶烙印，七阶战力的猎杀者，这点，让轮回乐园方有了很大优势。
也正是这个原因，苏晓抵达这个世界的方式才有些特殊，他不是被传送过来，而是乘坐飞船，之后通过弹射舱登陆。
“先搞哪一方，你决定吧，院长，这方面你更擅长。”
寡妇西也在笑，以疯医生的这种能力，只要得到轮回乐园的公证，想潜入哪方，就能潜入哪方。
苏晓不怕被院长和寡妇西算计，这方面他还是有信心的。
疯医生的‘违规’能力，苏晓的战力，后方院长与寡妇西的布局，金刚王的正面带队冲锋，还有两百多名疯子契约者，这阵容有多恐怖，可想而知。
现在的问题是，应该先搞哪一方，至于抢夺时空之力凝结体？完全不用着急，先把其他四方都清出这个世界，那就不用抢了。