第三十二卷 第2290章 契约投降？

滴答、滴答～
鲜血顺着刀尖滴落，落在草叶上，草原周边几百米内，横七竖八的躺着一具具尸体，来参与世界争夺战，就要做好战死的准备，当初首次参与世界争夺战时，苏晓就清楚这点。
53名契约者，逃掉三人，这三人中，有一人是钻进地下，被苏晓斩断一条手臂后逃脱，至于其他两人，刚开战，就使用空间类道具或能力脱身。
不仅是这两人有逃生类道具或能力，其余不少人也有，可惜运气不好，刚要脱身，就被苏晓斩了，方才那种情况就是，谁先逃，苏晓就优先斩谁。
手持长刀的苏晓环顾周围，还有一人存活。
距离苏晓几十米远处，白发妹跪坐在草地上，鲜血将她的衣裙侵染，有她的血，也有其他契约者溅上的血迹。
“不可能的，怎么会有七阶契约者。”
白发妹喃喃自语，显然，白发妹将苏晓误认为是七阶契约者，实际上这也无可厚非，原本苏晓的实力就是六阶最顶尖，觉醒青影王后，他的战力攀升到七阶出头。
七阶契约者与六阶有巨大差别，这是个分水岭，很多契约者都卡在六阶，甚至永远卡在这。
晋升七阶的条件之一，是要一种属性突破150点壁障，对于单属性或双属性成长的六阶契约者来讲，这并非无法做到，只是会卡在六阶一段时间，累积属性而已。
真正难的，是突破属性150点壁障，主属性越多，突破壁障就越难，很多属性或双属性成长的契约者，都被卡在这，有的身死，更多是冲击两次后都失败，无缘晋升七阶。
不要认为这能一直在六阶累积资源，在这种情况下，所经历世界所得的奖励会越来越低，就算侥幸活下来很多次，也会因连续的低评分，从契约者变成职工者，失去追求强大的资格。
这种职工者，彻底没有翻身的机会，而那种首个试炼世界失败，从而成为职工者的人，他们还有机会成为契约者。
白发妹眼中失去焦距，她知道，自己死定了，就在刚才，和她同一个乐园的契约者，请求和敌人‘契约投降’，结果敌人根本没理会。
所谓契约投降，是天启乐园的特色，没有之一，两名天启乐园的契约者交手，其中一方落败后，可以请求契约投降，付出储存空间内50%的物资，以及15%～35%的装备后，双方签订契约，当然，在天启乐园内，这种情况也只是偶会出现。
这种事在轮回乐园内基本没发生过，战败后别说投降，喊爸爸都没用。
白发妹那双无神的眸子看向苏晓，很快，她眼中恢复神采。
“呸～，我不会向你屈服的。”
白发妹突然就勇了起来，横竖也是死，她决定死的体面点，敌人很凶暴，不过却是一视同仁的凶暴，不会因她的性别，样貌有丝毫的手软，会直接一刀斩首，相对而言，也不会因为她是女性而小看她，而是将她当做生死相搏的敌人。
苏晓之前所斩的目标，并不是白发妹，而是她身前的一名契约者，在苏晓斩杀那名契约者后，手中的长刀顺势斩过白发妹的胸腹间，因只是刀尖部分擦过，伤口仅有几公分深。
白发妹极力让自己遗忘这点，就算她是感知系，可她差点被顺手秒了这点，实在太丢人，作为战斗过的证明，她查看战斗信息，想看看自己之前那招，有没有伤到敌人，战斗信息如下：
【警告：你遭到未知能量的入侵。】
【警告：你的法力值已燃烧337点，你受到1315点真实伤害。】
【你受到81点真实伤害（恶魔之印）+516点斩击伤害（轻度斩击伤）+317点锋刃伤害（轻度斩击伤）+435无视肉体防御伤害（生灵切割）……】
【你的肉体防御力临时降低8%。】
【你已被未知能量麻痹，效果持续2.9秒。】
……
看到那一串伤害判定，白发妹有点想哭，她都不知道自己是怎么活下来的，反正在挨了一刀后，直接就濒死脱力了。
实际上，苏晓这刀，并未将斩龙闪的威力发挥出来，原因是他要斩的敌人，并不是白发妹，他的刀只是波及到对方而已。
斩击伤害与锋刃伤害的判定，与青钢影的真实伤害不同，青钢影是只要斩到敌人，就能侵入敌人体内，并燃烧敌人的法力值，造成高额真实伤害。
而斩击伤害与锋刃伤害，则是要根据斩击的位置，伤口深度，所伤及的脏器等，判定伤害强度。
例如苏晓用斩龙闪斩断敌人一根手指，那就算斩龙闪锋利至极，敌人所承受的极限伤害强度，也是断指伤害。
当然，这不代表斩龙闪的锋利度没用，如果斩入敌人的躯干，伤及到脏器，那斩龙闪所造成的伤害强度，就完爆青钢影。
斩上敌人要害的话，锋利度足够高，能彻底破开敌人的肉体防御力，从而斩下敌人的头颅，那无论敌人的生命值多高，都是一刀毙命，有种判定，名为要害即死。
“来吧，我…准备好了，我是契约者，早就想到会有这天，追求强大，需要付出代价。”
白发妹跪坐在地上，低下头颅。
铮。
长刀斩过，毫不犹豫，与敌人战斗就是生死相搏，这是最简单，最纯粹的道理。
苏晓轻甩斩龙闪上的血迹，雪亮的长刀归鞘，对战53名契约者，逃脱3人，杀敌50人。
根据所得提示的方向，苏晓向己方大本营方向赶去，飞船已着陆，时空之力凝结体的抢夺即将开始。
这次战斗，苏晓共获得183点功勋，而且在战斗结束时，他的法力值满了。
实战是测试能力的关键，影燃状态很强，速度与真实伤害的加持，是不容挑剔。
自行开发刀术招式的增强，也是极强的一点，不过在这方面有所限制，虽然每一招都被强化成大招，可体力的消耗也提升了一大截，不是不能使用，而是要慎用，以免在混战时体力不支。
布布汪如果在附近的话，这种情况能缓解很多，布布有一件光环类装备，名为【苏醒圣徽】，装备后，形成500米范围的光环，友军体力恢复速度提升20%，有机会的话，这种光环装备可以强化下。
苏晓步行半个多小时后，一艘超巨型飞船出现在视线内，己方大本营到了。