第三十二卷 第2289章 10分钟

半截金属圆盾飞在半空中，寸发主坦眼中有短暂的茫然，之后这茫然转变成惊愕，当攀附着蓝焰的长刀斩到他面前时，惊愕变成惊悸。
“共生·月链。”
一根银色能量锁链没入寸发主坦的脊背，这是来自他队友的增援，不是临时队友，而是一名已和他组队四个世界的治疗系契约者。
战斗开始的瞬间，这名治疗系已用能力锁定寸发主坦，奈何苏晓的速度太快，月链还未增益到寸发主坦，苏晓已经冲到敌人前方，这就是影燃状态的速度。
长刀斩向寸发主坦的脖颈，斩击速度之快，让寸发主坦连闪避的机会都没有，只能凭借装备附带的护盾类能力硬抗。
啪啦一声，一层棕黄色护盾被斩碎，长刀斩势不减，直奔寸发主坦的喉咙而去。
“契约投降……”
寸发主坦的话刚出口，斩龙闪带起一缕血线，从寸发主坦的脖颈斩过，因苏晓未使用自行开发的刀术，当然不会出现直接秒六阶坦的情况。
寸发主坦感觉到全身脱力，眼前的视线只剩一条，他濒死了，被斩中要害一刀后就濒死了。
下一个瞬间，斩龙闪贯穿寸发主坦的头颅，链接在他背上的月链崩溃，苏晓两刀的真实伤害，外加高额的要害伤害与锋刃伤害，让这名主坦直接暴毙。
看到这一幕的契约者们都懵逼了，他们的坦，一刀被破盾，两刀濒死，三刀原地去世，看情况，敌人好像还没用全力，只是平砍了三刀而已。
苏晓抽出敌人头颅内的长刀，一股淡蓝色能量顺着长刀涌入到他的手臂内。
【影燃状态恢复效果已触发，你已恢复20%最大法力值。】
苏晓的法力值瞬间就补满，他的目光转向人群中的另一名坦系契约者，他先杀坦不是没原因的，基本上所有坦，都有无需判定的‘软控制’能力。
所谓软控制能力，就是将敌人束缚在距离自己一定范围内，到了中高阶，所遇到的敌人都不蠢，尤其是那些boss级的敌人，根本不会对一名手持盾牌的敌人倾泻火力。
这就代表，坦系契约者根本拉不住boss级敌人，至于嘲讽能力，到了六阶后，大部分boss都有免判定类控制能力。
想束缚住敌人，只能从敌人的行动范围入手，因此无判定软控制能力，是所有坦系必备的能力，否则就算不上坦系，这是坦系最基本的入门条件。
这种范围压制能力，可能是领域，也可能是重力场等，因不是单对单的控制能力，所以根本没判定效果，领域会波及到范围内的所有敌人，就造成了领域不会被免疫，或者说，领域不是强控制，而是大范围的压制。
这就是苏晓先杀坦的原因，他与任何六阶契约者单挑都不虚，一对多也没问题，有可能让他战死的情况，就是被坦系的领域限制在一定范围内，之后被众多契约者集火。
苏晓的生命值很高，能媲美一些六阶大boss，但有一点，就是他没有减伤能力，外加要保持速度，不能穿戴重甲，那会让他的身形不再敏锐，刀术的发挥空间大打折扣。
能拼杀到六阶的契约者，都不是小角色，五十多名契约者同时集火，哪怕每人的爆发伤害只有1000点，那就是5万左右的伤害强度。
况且，六阶契约者的瞬间爆发，远远不止1000点伤害强度，一旦被集火，哪怕不会被一轮秒杀，苏晓也会受伤，这不是游戏，而是血肉横飞的战斗，受伤后，苏晓的速度会有一定程度的降低，他也是有血有肉的人类，不是机器人。
虽然危险，可同时面对几十名契约者的感觉，不仅让苏晓体内的青钢影能量燃起来，他的鲜血似乎也要燃起来。
只要不被集火，哪怕对付上百名六阶契约者，苏晓也能将这些契约者全部肃清掉。
嗖的一声，一根近二十厘米长的金属针袭到苏晓脑后，在他的感知中，这金属针的速度不慢，但也不算太快。
周围的一切似乎都变慢，苏晓略微侧头，金属针从他耳旁飞过，刺断他一根黑发，他的手抬起，用双指夹住金属针末端。
‘咚～’
似乎有一股无形的感知冲击以苏晓为中心点扩散，在他的感知中，周边所有契约者的攻击，都变成一颗颗飞来的红点，红点越大，颜色越深，就代表攻击强度越高。
砰！
苏晓的手臂一甩，音爆炸响，他将指间的金属针甩出，金属针破开层层气浪，在这一刻，周围的一切都慢下来。
金属针刺破空气的同时缓缓旋转，上面的螺旋纹，让它的飞行速度更快。
百米外，一名身穿丛林作战服的男人平举着狙击枪，他的手指已扣在扳机，瞄准镜内的十字准星对准苏晓的头颅。
这把狙击枪已完成充能，一根满是老茧的手指搭在扳机上，扣下扳机。
就在此时，一根金属针刺入枪管内，与刚要出膛的子弹对撞。
轰！
狙击枪炸开，里面的能量压缩装置发生二次爆炸，混合着辐射物的金属残片四溅。
噗通一声，那名狙击手倒地，他身上满是腐蚀痕迹，高浓度的辐射物，让他的神经系统麻痹，虽然没死，但在短时间内无法动弹，以压缩性核动能作为枪械的动力，威力固然强大，可在枪械被打爆后，就是这种下场。
从苏晓抛出金属针，到狙击手倒下，看似时间很长，实则只是瞬间而已。
轰、轰、轰……
各类能力向苏晓轰来，其中有法系能力，有道具，还有爆炸物等。
爆炸后的火焰颜色有些奇怪，多种颜色混合在一起，绚丽又致命。
各类判定出现，几乎全被苏晓豁免，不过其中也有无法豁免的，就是魅力属性判定，好在这种判定仅有两种，一种是控制效果，判定成功后，就被刀术宗师能力免疫。
至于另一种魅力属性判定，已被【行者挽歌】抵挡。
一道蓝色残影闪过，短促的惊叫声后，一颗满脸错愕的头颅飞起，这是名六阶召唤系契约者，被苏晓一刀斩杀，就是他对苏晓进行的魅力属性判定。
在苏晓的判断中，坦是首个击杀目标，其次是法系，因为好杀，如果有人对他进行魅力判定，那么恭喜，此人将成为苏晓最优先的击杀目标。
苏晓不是没有弱点，他的弱点就是魅力判定，毕竟魅力属性仅有1点。
能硬抗苏晓手中长刀的坦，只有那种六阶顶尖的主坦，而且手中还需有一面圣灵级盾牌，如果护具等也是圣灵级，那一定能拖住一小会，但也只是一小会。
“别散开。”
“逃啊！”
“别逃，逃死的更快，等增援，10分钟后大部队来增援！”
这句话，鼓舞了在场所有契约者的士气，10分钟后，他们的增援就会到。
‘刃道刀·青鬼，’
青蓝色刀芒斩出，一名已逃出近百米的治疗系刚感知到危机，就眼前一黑，被青鬼秒杀。
泥土内草屑四溅，青鬼犁出一道很长的沟渠后才消散。
10分钟，天启乐园方的大部队就会来增援，眼下的问题是，这四十多名契约者，真的能抗住10分钟？
他们面对的，是六阶最强。