第三十二卷 第2288章 着陆

万兽大陆的情况，苏晓已大致了解，他能确定，前期阶段的世界争夺战，应该和本土势力无关。
兽人、人类、亚兽人现在的人数已不多，相比异种，这个世界的人族很弱势，文明已经被断绝的差不多，蒸汽、电力等知识，已在长时间的逃亡中遗失大部分。
实际上，惨败与人口锐减都不是问题，真正致命的，是文明的断绝。
异种是智慧种族，它们一直在地心沉睡，当人类与兽人的人口与科技达到一定程度后，异种从沉睡中苏醒，抵达地表，削减兽人与人类的数量，但不会完全灭绝掉人类与兽人，因为异种需要生命能量。
多个纪元前，这片大陆还是兽族的领地，所以这里才被称为万兽大陆，可之后兽族被灭绝，因为它们的超凡能力，能威胁到异种们。
地面几乎快没有生物后，异族们知道这样下去不行，所以它们选择沉睡，等待下一个文明的复苏。
这感觉分明是，异种在放任人类与兽人发展，达到一定程度后，就清除掉90%以上，然后开始遏制人类与兽人的发展，以免统治被威胁，外加保证有猎食的对象。
眼下的情况是，异种有些玩脱了，亚兽人的出现，从某种程度上来讲，足以威胁到异种们，异种们并非是铁板一块，在最初那名亚兽人的挑拨离间下，异种间爆发了内战。
可以说，万兽大陆上的局势，是已经将人脑袋打成狗脑袋，异种攻打人类、兽人、亚兽人的领土，而异种间也在互相内战。
飞船的主舱内，苏晓尝试通过团队频道联络布布汪，距离太远，联络失败，眼下布布汪它们应该已经抵达万兽大陆。
“要开始了。”
癞蛤蟆在身前的的空气中连点，随着它的操控，弹射舱从上方落下，弹射舱下方喷出橘红色火焰，稳稳落在地面上。
咔哒、咔哒……
弹射舱打开，夏与珞珞都有些好奇，不知道这东西是用来做什么。
“白夜，1分23秒后弹出，做好准备。”
癞蛤蟆调试好弹射舱，苏晓上前，进入直径三米宽的弹射舱。
“这里…好像是大气层外，就这么弹出去？”
夏明显有些惊愕，她很好奇，苏晓为何要弹射着陆。
“嗯，就这样弹出去，不出意外，他着陆的位置在一个空间坐标附近，那不是天启乐园的坐标，就是圣光乐园的，保守估计，那坐标附近，有五十名以上敌方契约者。”
癞蛤蟆说话间，位于弹射舱内的苏晓已固定好缓冲架，着陆全靠这东西。
“那白夜岂不是要1对50？”
“嗯，没做，不过相比他之后要遇到的对手，这些只是开胃菜，其他四方乐园都有杀手锏。”
癞蛤蟆的蛙爪拍在弹射舱外侧，弹射舱的蒸汽门闭合。
“准备好，3，2，1，陆地见。”
轰！
层层气浪在主舱内扩散，夏的秀发被吹散，她与一旁的珞珞都愣在原地。
弹射舱从飞船下方射出，如同一颗圆柱形炮弹轰出，后方拖着条火线，径直向万兽大陆飞去。
“5分37秒后着陆，女士们，坐稳了。”
癞蛤蟆向舰长室跳去，没一会，飞船开始向万兽大陆进发，这飞船就是轮回乐园方的大本营。
位于万兽大陆的高空，一颗‘陨石’拖着条火线从上空落下，如果仔细看能发现，这并不是陨石，而是一个弹射舱。
而在地面，几十名契约者已聚集到一起，他们是天启乐园的契约者，共53人，正准备到集结点去会合，对于他们来讲，这很重要，都是刚抵达这个世界，对这个世界内的情况完全不了解。
“这次怎么办？无名圣徒很强没错，可他会不会把我们当炮灰？”
一名白发妹子开口，她有些忧心忡忡。
“大概率不会，我们死了，他也活不了，这次是五方混战，别忘了刚才的提示，我们大本营的邻居……是轮回乐园方。”
“倒霉。”
“我们已经算好的，最惨的是圣光乐园那边，右面是轮回乐园的大本营，左面是死亡乐园。”
“哈哈哈～，这更倒霉。”
“别笑了，我们左面是轮回乐园大本营，右面是圣域乐园，这次的圣域乐园可不好惹。”
显然，圣光乐园的着陆点并不好，但这也没办法，五方乐园的大本营，是将时空之力凝结体的陨落区包围。
最上面是轮回乐园的大本营，左面是天启乐园，右面是圣光乐园，而在天启乐园和圣光乐园下面，分别是圣域乐园与死亡乐园，五方的大本营刚好围成圆形，中心是一大片空地，这就是时空之力凝结体的陨落区。
将陨落区包围，能最大程度避免本世界内的势力来抢夺时空之力凝结体。
就在天启乐园的契约者们在调侃圣光乐园大本营的倒霉地形时，呜咽的破空声从上方出现。
“那是……陨石？”
“不是，里面有生物波动，强度在8000以上！”
白发妹子在犹豫，要不要现在就跑。
“8000？具体些。”
一名提着巨大圆盾的主坦开口，这圆盾为金属质地，直径在1米5以上，给人种坚不可摧的感觉。
白发妹没说话，她上次遇到六阶世界的终极大boss时，终极大boss的生物强度是6400多，而且她这件侦测类装备的生物波动感知极限，就是8000，所以，爆表了。
白发妹之所以没说话，是因为她感觉自己的速度不算快，如果说出这些情报，他的队友们会四散逃开，就她那小短腿，绝对是最先死的那批。
‘先稳住这些队友，之后找机会逃，完美。’
想通这点，白发妹急声开口说道：“不用慌，六阶boss的生物强度在7500左右，如果我们是几个人，我们死定了，不过我们有53人，配合的好，稳杀。”
白发妹的神情淡定，她的视线看向另外两名感知系，那两人的神情都很平静，其中一人还开口应和她，可如果仔细观察会发现，这两名感知系袖口下的手在抖，他们都知道，有什么恐怖的东西要来了，实力根本不在一个次元，唯一的机会是先卖队友，然后逃。
可以说，这很天启乐园，不，应该是很符合大部分天启乐园契约者的风格，先保证自己活着。
咚！！
泥土横飞，弹射舱砸在地上，砰的一声闷响，弹射舱的舱门被踹飞。
蒸汽升腾，全身升腾着‘蓝焰’的苏晓从弹射舱内走出，在他脸颊两侧有黑蓝色纹路，一直从耳下蔓延到脖颈。
青钢影能量，燃起来了，进入影燃状态。
砰！
土屑飞溅，苏晓消失，当他再次出现时，已经出现在那名手持圆盾的主坦前方。
铮～
长刀清吟，以极快的速度斩向主坦手中的盾牌。
盾牌后的主坦略微前倾身体，以他的经验判断，斩击所产生的撞击感要来了，幸好他一直面朝敌人，否则以敌人的速度，他连举盾的机会都没有。
刷拉一声，盾牌后的主坦没感觉到刀锋斩上盾牌的撞击感，反而是手中一轻，他这面史诗级+11，镶嵌两颗宝石的盾牌，直接被斩成两截。
“啊呀？”
主坦满眼疑惑，一把攀附着蓝焰的长刀斩到他面前。
一面史诗级盾牌而已，在斩龙闪的锋利度之下，一刀破盾。