第三十二卷 第2287章 圣域的教团

所有人都到场后，飞船的舱尾门缓缓关闭，橘红色火焰从一个个引擎内喷出。
一道巨大的空间阵图在上方出现，随着飞船的升空，整艘飞船升入空间阵图内。
飞船陡然加速，消失在原地。
与此同时，远距离传送的第一站，星空中转站内。
无形屏障出现在星空中转站内，众多契约者站在无形屏障上，下方是浩瀚的星空。
这些契约者共分成五伙，被无形屏障隔开，人数最多的一伙与最少的一伙，至少相差3倍以上。
天启乐园的人数最多，轮回乐园最少，而剩余三方，或多或少都有些差距。
轮回乐园方：257人。
圣域乐园方：283人。
死亡乐园方：325人。
圣光乐园方：453人。
天启乐园方：830人。
五方契约者相加，人数超两千人，这次是五方相互对立，除非某片区域出现大量时空之力凝合体，否则混战的可能性不大。
轮回乐园方这边，阿姆、巴哈、贝妮都隐藏在人群内，它们暂时不会露面，至于布布汪，它正融入环境，观察其余四方的契约者们。
布布汪最先观察的，是天启乐园方，果不其然，万兽大陆作为六阶世界，还出现极其稀有的时空之力凝合体，天启乐园方派出了六阶的王牌，无名圣徒。
无名圣徒正站在八百多名契约者的最前方，根本无需投票一类，所有天启乐园方的契约者都默认他是领袖，这可是他们天启在六阶的牌面，曾经的六阶竞技场第二位，现在的第三位。
身穿动能战甲的无名圣徒双手抱肩，那双眸子在轮回乐园的人群内环顾，确定某个人没到后，他心中松了口气，对方的气息他很熟悉，况且作为对手，他还算了解对方，如果那个男人到了，虽然不会很高调，但也不会藏起来。
确定那个男人没到后，无名圣徒心中既疑惑，又欣慰，这次世界争霸战，稳了。
留意到无名圣徒那略微翘起的嘴角，布布汪打了个哈气，目光转向死亡乐园那边，死亡乐园那边的气氛有些压抑，一看就知道不好惹。
至于圣光乐园那边，百花齐放，453名契约者中，至少有三分之二以上都是女性，其余才是男性。
相比天启乐园那边的战意高昂，以及死亡乐园的压抑，圣光乐园更像是来度假的，这一方的契约者已经谋划好，只抢时空之力凝结体，至于世界之核，让其他四方去抢吧。
最后的圣域乐园，一眼看去，就知道这次圣域乐园派出的契约者不好惹，他们的着装统一，神棍气息已经彻底迸发出来，这次，圣域乐园来了个教团。
契约者们之间流传一段话，如果是圣域乐园的独狼们参与世界争夺战，那这些家伙就是独狼中的哈士奇，看着像狼，实际上并不抗揍。
如果圣域乐园派出教团，那就是另一种概念了，这些神棍连自己都能骗，他们会临时成为狂信徒，为了神的荣光悍不畏死。
某次世界争夺战，圣域乐园的教团与轮回乐园方的疯子们硬怼，结果是两败俱伤，最终这些神棍被算计了，惨败，虽然败了，可他们也打出圣域乐园的风采。
圣域乐园将教团都派出来，由此可见这次的世界争夺战有多重要。
相比其余四方，轮回乐园这边的氛围一变，有些契约者沉默寡言，有些突然笑出声，他们或站或坐，有的甚至在打扑克，毫无紧张感，这种场面他们经历太多，早就习惯。
“那些沙雕在那杵着，不累吗。”
“哪次他们不装哔？”
“也是，太蠢了，一对2。”
“要不起。”
“王炸。”
“你这就过分了。”
“怎么？不服？”
“你特么王炸我没关系，但别用两个大王炸我！”
放眼看去，其他四方都有各自的气场，唯独轮回乐园这边，都是自己玩自己的。
“天启乐园必胜！”
整齐的喊声传来，这吸引了轮回乐园方众人的视线，突然间，原本那一张张神情各异的脸都冷下来，几百双眸子看向天启乐园方那边。
十几分钟过后，星空中转站内出现空间波动，契约者们都被传送走。
又途经两站后，布布汪、巴哈抵达一片荒地上，贝妮与阿姆在附近区域的另一个传送点。
因大量时空之力凝结体陨落到万兽大陆上，外加五方乐园同时空间入侵，导致这个世界的空间坐标不稳定，为降低风险，每个临时空间坐标，只能承载几十名契约者的传送。
布布汪所在的这片荒地，后方是一面陡峭的山壁，侧面有条蜿蜒而过的小河，空气格外清新。
与此同时，大气层外。
飞船内，苏晓接到轮回乐园的提示，内容很简单，让他准备进入弹射仓，弹射仓会将他弹射到一个传送点附近，目的很简单，肃清那个传送点附近的所有契约者。
【进入世界；万兽大陆（世界争夺区域）】
世界难度：Lv.53～Lv.61（战争世界）
世界之源；本世界无法获得世界之源。
世界简介；这曾是兽人与人类的乐土，双方虽样貌不同，但都为人族，所以双方在此建立国家，发展文明，蒸汽、重工业、电力是文明的基石，这是无形的战争与比拼，就在双方准备向更发达的文明进发时，隐藏在地心的异种们苏醒了。
兽人与人类辛苦建造的城市化为焦土，文明几乎被抹去，双方被迫联合起来，可惜，异种们的强大，不是科技与强大的身体能对抗，那是超凡的力量。
兽人与人类即将要亡族灭种时，他们开始联姻，将所有资源都集中在生物学上，文明破灭的那一天，第一名亚兽人诞生，他天生既是超凡，是领袖，是希望之火。
万兽大陆：大型星球，陆地面积72.9%，海洋面积20.7%，其他6.4%，资源富饶。
兽人：身体素质A（此为六阶评分），创造力C+，超凡能力E（最低），族群数量A（现D-）。
人类：身体素质C，创造力A，超凡能力C-，族群数量S+（现D）。
亚兽人：身体素质A+，创造力B，超凡能力S-，族群数量E，领袖力S+。
异种：身体素质S+，创造力E，超凡能力S+，族群数量C。
提示：异种有多个种类，地行种，裂变种，寄生种等。
所属势力：暂无。
战争任务1；时空之力凝结体。
猎杀任务：无（本世界内无违规者）。
警告：请勿与本世界生物提及轮回乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
提示：功勋系统已开启，击杀敌方契约者，可获得3～5点功勋，如战争胜利，将根据功勋数量给予奖励。
……
【战争任务1：时空之力凝结体】
难度等级：Lv.60
任务简介：获得时空之力凝结体（0/5），此时空之力凝结体数量，为己方所有契约者所需获得全部数量。
任务信息：时空之力凝结体可能出现在方圆100公里内的任何地方。
任务期限：10个自然日
任务奖励：世界争夺战结束，结算奖励。
任务惩罚：强制处决。
……