第三十二卷 第2286章 大本营

专属房间内，苏晓检查补给品，远古秘药还剩十瓶，他之前饮用树之生命药剂后，裸装真实体力属性达到147点，如果再算上猎魔之王的加成（+3点真实体力属性），那他的属性就达到149点。
按常理，苏晓的属性应该达到150点才对，可他还没突破真实属性150点的壁障，因此体力属性停留在149点。
以苏晓现在的体力属性，饮用远古秘药的恢复量很低，而且饮用一瓶后，近几小时内，他饮下第二瓶仅能恢复5%～6%的生命值。
这就造成了，战斗中没必要冒险饮用，战斗结束后更没必要饮用。
一旦苏晓的体力属性突破150点壁障，他就需要新的恢复药剂，奈何恢复药剂的配方很稀有，迄今为止苏晓还没获得合适的配方。
团队储存空间内的十瓶远古秘药，其实是给阿姆与巴哈用，至于布布汪，它基本用不到，贝妮的话，同样也用不到。
值得一提的是，贝妮在世界争夺战中的任务艰巨，她主要负责去寻找世界之核，这事她擅长。
阿波罗苏晓习惯性常备两颗，到了六阶后，阿波罗的威力依然强横，两公里的爆炸范围，爆炸瞬间8000点真实灼烧伤害，后续6000点火焰灼烧伤害，这些相加后让人知道，太阳的威严，依然不容挑衅。
苏晓一直在研究阿波罗，已成功改造一次，他最近得出的结论是，阿波罗只能向两个不同的方向发展。
1.激活速度更快，但威力被削减，成为经常使用的爆炸物。
2.激活速度慢，威力与范围提升，成为那种使用前置苛刻，可一旦用出来，敌人就会被太阳焰焚烧成气化。
任何东西都做不到绝对的完美，两种发展路线，苏晓更倾向于后者，在他看来，阿波罗是战略性武器，要么不用，一旦使用，那一切都要在太阳焰下化为乌有。
至于如何炸到敌人，这就要看苏晓的个人能力，他不会让阿波罗沦为常规爆炸物，虽说那样会让阿波罗在一段时间内很强，可过了强势期后，阿波罗会被淘汰掉，他研究了很久的成果变得毫无价值，所以他不会将阿波罗往这个方向开发。
苏晓看了眼剩余的集结时间，就抬步向专属房间外走去。
“汪。”
布布汪的叫声传来，苏晓看向布布汪。
“30分钟内，抵达集结点。”
“汪？”
布布汪眼中很疑惑，它将一条提示展示给苏晓，看到这提示，苏晓脑中思绪急转，片刻的思索后，他想到很多事。
“你们在这等传送，不出意外，你们会先抵达万兽大陆。”
苏晓推开专属房间的门，向轮回乐园指定的集结点走去，他没猜错的话，这所谓的集结点，只有他一个人，或者说，是暂时只有他一个人。
根据坐标，苏晓穿过交易市场后，抵达一片空地上，一艘铁黑色飞船正停靠在这里，这艘飞船的长度在八百米以上，是个庞然大物，飞船一侧的船身上，有一道血红的‘ф’印记，很巨大。
飞船的尾舱门处于开启状态，飞船附近空无一人。
苏晓刚走进飞船的尾仓，一股温和的波动蔓延而来。
【检核中……猎杀者无身体损伤，将不会受到治愈水晶的治疗效果。】
【治愈水晶：可在集结点区域形成‘治愈光环Lv.MAX’，每秒恢复1%最大生命值。】
【提示：此恢复光环免费，因此光环未完全开启，对伤势的恢复较慢，且无法恢复断肢、大脑损伤等伤势。】
……
毋庸置疑，这艘飞船一定会抵达万兽大陆，届时它的着落点，就是轮回乐园方的基地，俗称大本营。
大本营有治愈光环，其他四方的情况应该也类似，也就是说，在己方大本营附近战斗的优势巨大。
不过也有一种情况，就是哪方溃败的话，逃到大本营内，就可能被敌人堵在飞船内。
试想一下，在己方的大本营内，被敌人宰了，那将是何等绝望，尤其是在大本营内有治愈光环的情况下，那就不单是绝望了，还非常丢人。
苏晓走过船尾的通道，通过生物识别后，他前方的气压门开启，主舱到了，这里的面积有上千平米，一侧是自助餐厅，另一侧有道吧台，吧台后是酒架，各类酒水与饮品摆在上面。
主舱的最里侧，气压门处于开启状态，内侧有条合金通道，通道约有五米宽，两侧的墙壁上有一扇扇金属门，这应该是提供给契约者门休息的地方。
再向前的话，就是舰长室，至于苏晓为何知道，原因是他见过一艘类似的飞船，上次他入侵天启乐园的世界时，曾潜入那艘飞船内，堵着舰长室的长廊杀敌。
自助餐厅，酒水吧台，各类物资储存室，能量供应室，控制室，以及众多休息舱，这就是整艘飞船的大致结构。
细微的鼾声从吧台后传来，听到这鼾声，苏晓来到吧台前，看到一名身穿侍者服的‘少年’，她正仰靠在座椅上，口水的顺着嘴角流下。
咚、咚、咚～
苏晓敲了敲吧台，‘少年’一激灵坐起身，那迷茫的脸上似乎写着‘我是谁’三个字。
“抱，抱歉，已经抵达万兽大陆了吗，糟了，糟了，睡过头啦，客人请慢用。”
‘少年’，不，这名打扮偏男性的少女可能是睡迷糊了，将自己的一只鞋摆在吧台上，拿起酒瓶就要往里面倒酒。
“对，对不起！”
酒保少女被自己的行为吓懵了，她很清楚的知道，己方契约者的脾气都不好，有些疯狂的家伙，都可能无视警告对她出手。
“……”
苏晓看了眼吧台上的鞋子，又看向酒保少女，片刻后，他找了把椅子坐下，解下腰间的长刀，开始保养斩龙闪。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮并未和苏晓一同，它们会以常规方式抵达万兽大陆，也就是被传送过去，其他契约者应该也是这样。
苏晓则是乘坐飞船进入万兽大陆，迄今为止，他没看到其他契约者，酒保少女是名职工者。
“珞珞，你好吵，继续睡吧，至少还要一个多小时，才会到万兽大陆。”
很熟悉的声音传来，位置在餐厅区域。
“可是……有客人到了。”
“怎么可能，飞船还没起飞，舰长也没来，怎么可能有契约者到。”
一道身影从后厨内走出，片刻后，来人停下脚步。
“哎？白夜你怎么来了，你这是？变成职工者了？怎么可能，你那么强。”
夏满眼疑惑的看着苏晓，请不要误会，夏不是来打世界争夺战的，她主要负责饮食方面，一些表现优秀的职工者，都会有特殊任务，其中就包括夏，以及酒保少女·珞珞。
“人已经到了吗。”
有些沙哑的声音传来，之后就是噗激、噗激声。
一只脸盆大小的癞蛤蟆跳到主舱内，它头上戴着王冠，气息极强。
而在癞蛤蟆身后，是名身穿黑甲的男人，他全身都包裹在黑甲内，这黑甲似乎被焚烧过，已和他融为一体，他没有名字，熟悉他的人，都称他1045号。
癞蛤蟆与1045号到了，经常跟在他们身后的呆毛王不知去向。
“原来是你，上次多谢。”
癞蛤蟆跃上吧台，对苏晓咧嘴笑了笑。
“你们那小可爱死了？”
苏晓将斩龙闪归鞘，挂回到腰间。
“别提了，小可爱现在一点都不可爱，都学会向我挥剑了，真让人欣慰，她成为了一名合格的裁决者，现在可能在五阶战区。”
癞蛤蟆端起一杯鸡尾酒，目光打量酒保少女·珞珞。
“少女，你渴望力量吗。”
“不太…渴望，我怕疼。”
“真遗憾。”
癞蛤蟆将鸡尾酒一饮而尽，就向舰长室跳去，一跳一跳的看起来很滑稽，可它却是暴鼠那一梯队的狠角色。
飞船内，癞蛤蟆担任舰长，珞珞担任酒保，夏担任厨娘，至于沉默寡言的1045号，他是副舰长。
苏晓则是有特殊任务，不出意外的话，他这次的对手们不弱，否则，他也不会以这种方式抵达万兽大陆。