第三十一卷 第2285章 五方混战

【猎杀者位于轮回乐园内停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
【传送已开始。】
苏晓眼前的视线恢复时，他已坐在饰品店二层的地板上，阿姆与布布汪都在。
“这是哪？”
巴哈的声音传来。
“喵？”
贝妮也东张西望，苏晓在参与强者争霸战后，巴哈与贝妮都能抵达现实世界。
“布布，给巴哈和贝妮科普，阿姆，放下那个挠痒耙，那东西不能吃。”
苏晓换了身衣物，顺着楼梯下楼，开店门后，就靠坐在饰品店内的沙发上。
依然没生意，苏晓已习惯，他刚准备小憩一会，很吵的音乐声传来。
“汪？”
布布汪跑到店门前，没一会就跑回来，那眼神的意思是：“主人，街上有人在跳重金属养生朋克。”
“重金属养生朋克？”
苏晓起身，到了店门前他发现，一群人在街道对面的空地上跳广场舞，这就是布布汪说的‘重金属养生朋克’。
很吵，苏晓当然不会去和那些老年人交涉，他坐回到沙发上，拿起上面的手机，拨通一个号码后，嘟、嘟两声后接通。
“苏先生，你这次联络我们是？”
“有人在我家门前跳广场舞，很吵。”
“什，什么？！”
电话另一端的女人明显很震惊，都破音了，她想象不出这是什么作死等级，相比六阶契约者，那些穷凶极恶的罪犯，可爱到如同幼儿园的小朋友般。
“马上处理，你居住的那条街区很偏僻，请见谅，我马上派人，不，我亲自去。”
得到这回复，苏晓挂断电话，也就是几分钟后，街道对面那吵人的音乐声消失，苏晓开始闭目小憩。
意识朦胧间，苏晓感觉有人在靠近自己，他的眸子睁开。
片刻后，隔壁的马胖子走进饰品店，这厮的大肚子如同怀胎九月，他坐在苏晓对面的沙发上。
嘎吱～
沙发发出无助的呻吟声。
“这东西是邮寄给你的，你不在，刚好我遇到那快递小哥，就帮你代收了，是从国外寄来，不过快递小哥好像认得我，很痛快就把东西交给我。”
马胖子将邮件放在茶几上，与苏晓闲聊一会后就离开，约定今晚在他隔壁的店铺吃火锅。
苏晓拆开邮件的外包装，一个金黑色相间的木盒出现，他看了眼外包装上的邮寄人，写的是‘加菲尔德·莎士比亚’，这明显是假名。
外包装上的备注很有趣，‘圣诞礼物’，看到这备注，苏晓就知道邮件是谁送的，是无伞兄，对方在轮回乐园内的代号就是圣诞。
打开木盒，一枚很古旧的戒指映入眼帘，上面甚至有青色铜锈。
而在木盒内，还有一张卡片，上面写着：‘雪中送炭之恩，无以为报。’
【你获得守狱铜戒。】
【提示：使用此戒指后，可进入10分钟的全开放状态。】
【全开放状态：激活此状态后，如猎杀者位于现实世界，可在10分钟内解除部分限制，在此期间，猎杀者可使用主动类能力，并从储存空间内临时取出一件装备。】
看到这铜戒的属性，苏晓眉头一挑，他如果能在现世世界开启青钢影能力，并取出储存空间内的斩龙闪，他的战力将大幅度攀升。
苏晓本身就有一堆被动能力，外加四种真实主属性，现实世界内的战力，是同阶中的绝对顶尖梯队，如果再解除限制，手持斩龙闪的话，他有信心将七阶契约者斩了。
如果在现实世界遇险，这东西绝对是保命神器，苏晓在现实世界从不主动招惹别人，可这不代表在任务世界内不和别人结怨。
当初无伞兄被斯坦派人追杀时，无伞兄带着女儿逃亡，在那时，苏晓给无伞兄提供了一处位于国外的住所，那是个葡萄庄园，如果不是今天收到无伞兄的答谢，苏晓都快忘记这事。
平静的现实生活开始，没人在街对面跳重金属养生朋克后，这条街道很安静，毕竟这条街道的尽头就是荒地，沥青马路的总长度不足半公里，是城市的最边缘，饰品店距离荒地也就是一百多米，所以基本不会有车辆到附近。
想来也是，苏晓的饰品店从开业到现在，没卖出过任何饰品，在这种地方开店，能卖出东西才奇怪，隔壁马胖子的殡葬用品商店，是这条街的最后牌面。
对面的古董店已经倔强不起来，不久前就关门大吉，据说那土耗子老板报了个‘培训班’，那里免费提供吃住，他咬出一堆同伙后，保住了小命，余生基本就在那‘培训’了。
古董店暴毙后，这条街道更安静，也难怪有人来跳重金属养生朋克。
时间在不知不觉间过去，苏晓的状态越来越好。
【提示：新的世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保附近无目击者。】
【提示：新的世界为超大型世界，涉及乐园对抗、大型战场、世界之核争夺、资源争夺（资源为时空之力凝合体）。】
【乐园功勋系统即将开放。】
【世界争夺战即将开启。】
【本轮世界争夺战对手：死亡乐园、天启乐园、圣光乐园、圣域乐园，四方乐园未达成合作条例。】
【传送中……传送位置：轮回乐园。】
【传送已完成。】
【公告：虚空之树公证中……】
【公告：公证完成。】
【本次战争地点：万兽大陆。】
【战争烈度：中高！】
【公告：根据初始法则第1548762条，虚空之树为绝对中立方。】
……
专属房间内，苏晓看到这一系列提示后，眉头皱起，上次轮回乐园一挑三，结果是胜利。
而这次，并不是一挑四，五方乐园是互相敌对关系，因为这次除了争夺世界之核外，还要争夺另一种资源，时空之力凝合体。
因这种资源的存在，死亡乐园、天启乐园、圣光乐园、圣域乐园四方，无法达成合作条例。
毕竟哪方抢到时空之力凝合体，那东西就是哪方的，看眼下的意思，时空之力凝合体不止一块，而是有很多块。
万兽大陆附近的一个超巨型世界崩溃了，时空之力形成凝合体，散落在万兽大陆上。
相比这些时空之力凝合体，世界之核是最后争夺的东西，因此就导致，世界争夺战中，其余四方不可能联合，他们彼此都是敌人。
甚至于，对圣光乐园这种‘软妹乐园’来讲，世界之核都不重要，她们又抢不到，那些妹子们的战争任务，应该是更优先争夺‘时空之力凝合体’。
抢世界之核的机会不少，而超巨型世界崩溃，时空之力凝合体散落在附近的世界内，这种情况就非常罕见了。
五方对立，就算还没抵达万兽大陆，苏晓都能想象这次的世界争夺战有多热闹，可能出现的情况太多。
例如，圣光乐园方的区域发现‘时空之力凝合体’，隔壁的死亡乐园方与天启乐园方合作，爆锤圣光乐园，抢劫‘时空之力凝合体’。
可在第二天，死亡乐园方的区域出现时空之力凝合体，那就是天启乐园方与圣光乐园方合作，反攻死亡乐园，抢夺成功后，双方契约者再互相争夺‘时空之力凝合体’。
时空之力凝合体不止一块这点，注定本次的世界争夺战，不会有真正的盟友，背后捅刀子会是常有的事。
觉醒青影王，外加消耗大量资源后，苏晓很好奇一件事，就是他能打多少名六阶契约者。
“五方混战。”
苏晓低声嘟哝，脸上浮现笑容。
【提示：部分时空之力凝合体已完成着陆。】
【着陆位置：万兽大陆。】
【猎杀者需尽快抵达集结点，30分钟内登上世界穿梭飞船，准备前往万兽大陆。】