第三十一卷 第2284章 布局

苏晓查看炼金学的植物调和篇，他之前在强者争霸战解锁了一张新配方，名为‘树之生命’。
【树之生命：每次调配需1300点法力值，需消耗材料：迷火木核，灵魂结晶（小）×1，木系生命精华，复苏之水，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升3点真实体力属性，（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）。】
……
苏晓通过消耗乐园币，兑换树之生命药剂所需的材料，各类材料相加，他共能兑换五份树之生命药剂所需的材料，就达到兑换上限。
不仅是树之生命药剂的材料，其他永久性增益药剂的主材料，也被限制兑换，想继续兑换，要等下个世界进度结束后。
每种永久性增益药剂，都有一种主材料，主材料很稀有，阶位越高，能兑换的数量也就越多。
树之生命药剂的主材料是复苏之水，光辉药剂的主材料为灵魂韧芽，除非苏晓能在任务世界内获得这两种主材料，否则无法大量制造永久性增益药剂，可就算如此，调配药剂也很暴利。
几种材料摆在炼金试验台上，这是一份树之生命药剂所需的材料，算上灵魂结晶的消耗，一瓶树之生命药剂的成本价在40万乐园币左右。
机会只有五次，苏晓调配的速度很慢，以此保证成功率。
苏晓先是处理材料，之后以精神力催化，他有现在的炼金学成就，高额的真实智力属性功不可没，智力属性不够高，那就不要想着掌握炼金学了，单是材料的催化，就能让智力属性低的人歇斯底里。
不知不觉间，苏晓调配的速度越来越快，一切都那么自然，水到渠成。
超凡·T物质共鸣，生命物质裂变，融合，提纯，深度萃取。
苏晓将浅绿色药剂倒入水晶瓶内，压合瓶口，调配完成。
看着手中的树之生命药剂，苏晓眼中略感疑惑，在解读炼金秘典后，他调配树之生命时的感觉很顺畅。
通俗来讲就是，手感极佳，根本不用处处小心，整个调配流程下来，除了手法还有些生疏外，基本上没大问题。
最重要的问题出现了，一瓶树之生命药剂，应该卖多少乐园币？
要知道，这东西能永久提升3点体力属性，无论是什么特长的契约者，都不会嫌自己的体力属性高，体力和生存力息息相关的属性。
也就是说，树之生命药剂适用于所有契约者。
如果是商会得到这种药剂，绝对是以拍卖的形式出手，苏晓不准备这样做，大部分职工者商人都不在乎名声，只看眼前的利益，而圣焰药师的名号，苏晓和贝妮经营了很久，就算是在高阶的大型冒险团，也广为流传。
贝妮在摆摊期间，已经忘记受到过多少次拉拢，几百次绝对有了，都是想拉拢圣焰药师加入冒险团或商会。
贝妮有个很大的优势，它在任务世界内，不与苏晓一同行动，战斗方面基本不参与。
认识苏晓的人，都知道布布汪、阿姆、巴哈，至于贝妮，极少有人知道，这就让圣焰药师这个身份更隐匿，
当圣焰药师这个身份经营到一定程度后，那就大有可为，圣焰药师代表：‘诚信，从不高价拍卖药剂，从不漫天要价，是名性格温和的炼金师。’
试问，这样的人，如果向高阶契约者或高阶冒险团发布委托，他们会拒绝？
答案是绝不会，而是会想办法与圣焰药师搞好关系，争取能凭借人情，从圣焰药师手中买到永久增益药剂，贝妮摊位摆的药剂，实在是太特么难抢了。
这就是苏晓要经营的身份，有些他做不到的事，圣焰药师这个身份很轻易就能做到。
而且这能防范未然，如果苏晓与高阶冒险团敌对，他凭借圣焰药师的身份，将那个冒险团算计到懵逼。
曾与苏晓敌对的血门冒险团，应该庆幸苏晓在之前没弄出圣焰药师这身份，否则血门会比现在惨几倍。
不仅是在轮回乐园内，当苏晓的实力达到一定程度后，就能在虚空内经营圣焰药师这重身份，届时他完全可以凭借这重身份去对付奥术永恒星。
试想一下，如果苏晓以圣焰药师的身份与法师贤者·瑟菲莉娅达成合作，建立初步信任，那瑟菲莉娅就要倒霉了。
因此苏晓决定，将树之生命药剂定价为每瓶151万点乐园币，除去成本，每瓶净赚111万乐园币，至于调配失败的损失，解读炼金秘典后，现阶段他调配药剂的失败率很低。
换算成灵魂钱币的话，每瓶10枚灵魂钱币。
共能调配5瓶，净利润为555万点乐园币，看起来很黑，但却是慈父价。
相比卖成乐园币，灵魂钱币购买优先，原因是，1枚灵魂钱币在轮回乐园内随时都可以兑换成150000点乐园币，卖给职工者商人或高阶契约者，则是1枚=151370点乐园币。
可如果想用乐园币购买灵魂钱币，那就只能去找商会了，不是很熟悉的商会，根本不愿意售卖灵魂钱币。
一瓶瓶树之生命药剂被苏晓调配出，两小时后，5瓶树之生命药剂整齐的摆放在实验台上。
苏晓拿起其中的一瓶，拇指挑开瓶塞后饮下，有点淡淡的苦味，过了会，口中回甘。
一股暖流在苏晓体内乱窜，他闭目感知片刻后，就将剩余4瓶树之生命药剂存入团队储存空间内，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮各一瓶，这次不对外售卖。
所得好处基本都转化为实力，闲来无事，苏晓从储存空间内取出一本笔记，这上面的内容，是他自己记载的。
强者争霸战第二轮，苏晓进入了死亡屋，期间与一名亡者交易，他和对方共享部分炼金学，对方则是以一种护符的制造方法为报酬。
这是种一次性护符的制造方法，护符有道具的特性，也有装备的特性，单纯学习这种护符的制造方法，需投入大量时间与资源。
苏晓的想法是，将炼金学与这种护符的制造方法结合，以此制造出炼金护符，效果如何还不清楚，这只是苏晓的设想。
研究了一会，苏晓有了些眉目，不过他发现，这种研究在哪都能做，没必要继续浪费在轮回乐园内停留的宝贵时间。
离开专属房间，苏晓向试炼场走去，抵达试炼场后，他先是帮莎调理暗伤，之后进入众生之地·五层。
苏晓还剩544300点乐园币，众生之地·五层每小时消耗50点乐园币，他犹豫片刻，出售掉10枚灵魂钱币，150万乐园币到手。
【你已进入众生之地·五层。】
苦修开始，没有无缘无故的强大，苏晓的刀术都是在众生之地内开发，在这里不仅要消耗大量资源，就算以他现今的体质，每次在众生之地苦修后，都会脱力一段时间。
这也导致了，苏晓在现实世界基本不出门，他每次返回现实世界前，都在众生之地内累得连手指都不想动一下。
苏晓基本不出门，这让附近区域的清道夫组长都想送来面锦旗，并写上；‘模范六阶契约者。’