第三十一卷 第2283章 知识宝藏

苏晓拿着厚重的金属书籍，这本书一看就知道有些年月，黑色封皮上有明显的磨痕，靠上方的位置，有一行看起来歪曲，实则排列整齐的文字。
【你获得炼金秘典。】
这本秘典无法直接使用，它上面记载的知识才是其价值所在，可眼下的问题是，苏晓根本看不懂上面的文字。
翻开炼金秘典，在金属书页上，有很多繁琐的文字，有些类似于楔形文字，刻在金属书页上。
手指抚过书页上的文字，能感觉到明显的凹凸感，每页金属书页都不算厚，可上面雕刻的文字很清晰。
苏晓开始研究炼金秘典上的文字，初步查看，他发现自己无法理解这些文字所表达的意思。
炼金秘典足够珍贵，眼下的问题却是，苏晓完全看不懂。
苏晓尝试激活六阶的权限，以支付一定乐园币的代价，掌握秘典上的文字，可惜，轮回乐园的提示为，无法掌握未存在文字。
看到这提示，苏晓脑中灵光一闪，他刚才有些固化思维，谁说写在书籍上的一定是文字，记载文字的话，就说明记载者想将这些知识传承下去，不会用太罕见的文字。
确定秘典上记载的不是文字，苏晓开始尝试各类方法解译秘典，他先是尝试倒复刻，确定这解译方式错误后，他从试验台上拿起一根试管，将里面的溶液倒在书页上。
溶液刚倒在书页上，就顺着上面的刻印流淌，苏晓发现，这上面的每个刻印，都是彼此相连，直到第一页末尾的最后一个刻印。
第一张的书页上都有几百个刻印，这些刻痕的构成繁琐，排列整齐，无论是谁看到，第一眼都会认为这是种楔形文字，实际上它们是彼此相连的刻印，而非文字。
书页上的溶液蒸发掉，没留下任何痕迹，苏晓犹豫片刻，手指点在首个刻印上，并尝试将精神力涌入到刻印内。
嗡～
随着苏晓的精神力注入到刻印内，秘典的首个刻印上亮起蓝芒，蓝芒缓缓将首个刻印注满后，第二个刻印蔓延。
苏晓眼中的焦距模糊，他感觉自己仿佛抵达了一处秘境，这里什么都没有，但却有无限的可能。
大量知识融入苏晓脑中，也幸好他的智力属性够高，让他的精神力足够强大，否则同时接受这么多杂乱的知识，他会瞬间脱离现在这奇妙的状态。
秘典上的刻印一个个亮起蓝芒，苏晓感觉到时间流速变的很慢，奇怪的是，这种漫长并不煎熬，就算沉溺在其中很久，他也不会厌倦。
当秘典上第32个刻印亮起时，苏晓扛不住，涌入他脑中的知识实在太多，他需要一定时间去消化。
苏晓的手指移开，秘典上的蓝芒逐渐暗淡下来，前32个刻印呈现出淡蓝色，后面的呈现出灰色，代表苏晓还没获得上面的知识。
炼金秘典一共有多少页，苏晓也不清楚，他只能看到第一页的内容，无法翻开。
当他用精神力解读完了第一页的内容后，才能翻开这页，这点他能清楚的感觉到。
每张书页，正面记载的是炼金知识、体悟等，反面则是配方。
炼金秘典就是一座知识宝藏，正等待苏晓一点点发掘，眼下的问题是，这东西的阶位很高，只是用精神力解阅第一页的32个刻印，苏晓就感觉到疲劳感，脑中出现的大量知识也需要整理。
第一页上，足足有275个刻印，苏晓需要通过精神力让这些刻印从灰色变成蓝色，才能翻开第一页，看到背面的配方，以及第二张金属书页上记载的内容。
这需要不少时间，苏晓能清晰的感觉到，他至少要在5天以后，才能继续用精神力解阅秘典上的刻印，否则会对他的大脑造成永久性损伤，这秘典珍贵的同时，使用时也有些风险。
合上秘典，苏晓坐在试验台前，轻揉额头，开始整理脑中的知识。
一个多小时过去，苏晓脑中的知识逐渐被理顺，成为他已掌握的东西，轮回乐园的提示不断出现。
【炼金炸弹制造已提升至Lv.23（提升Lv.3）。】
【炼金药剂制造已提升至Lv.23（提升Lv.3）。】
【炼金生物制造已提升至Lv.23（提升Lv.3）。】
【植物调和篇已提升至Lv.37（提升Lv.4）。】
……
炼金炸弹学、药剂学、生物制造学，之前都卡在Lv.20，无论如何都不能继续提升，有段时间苏晓甚至认为，这三种分支能力会一直卡在这。
用精神力‘阅读’炼金秘典后，这三种分支能力突破枷锁，而且各提升3级。
植物调和篇也是炼金学的分支，它与药剂学有关，但两者有区别。
药剂学是调配恢复药剂，短时间增益药剂等，而植物调和篇，则是调配永久性增益药剂。
苏晓的手按在炼金秘典上，如果他能解读整本秘典，那他的炼金学将达到很高的层面。
要知道，他现在只是解读了前32个刻印而已，炼金学就有这么大提升，不用太多，他只需再解读几页，他至少能达到树贤者那种程度，成为炼金学方面的大师。
这让苏晓对异存在有了些认知，虚空内的异存在们，应该是那种基本不露面，漂流在各类诡谲的领域内。
如果是这样，那虚空中的异存在不会太多，又或者，它们有某种限制，不能轻易显露真容。
无论如何，只要有门之书，苏晓就能和这些异存在们交易几次，近期内，他不准备再使用门之书交易，正所谓物以稀为贵，连续和那些异存在们交易，难免遭到异存在们的压价。
就比如这次，炼金秘典的价值，明显是要高出一页‘树生之页’，交易期间，有好几位异存在试图交易，结果是出价最高的一位异存在和苏晓达成交易。
门之书还剩九页，是继续和异存在们交易，还是消耗书页进入指定世界，要根据情况而定。
将炼金秘典收好，苏晓的心情很不错，他之后不用担心炼金学的提升问题，每隔几天，他就能解读一次炼金秘典，炼金学就会有所提升，而第一页背面的炼金配方，他很期待。
知识=财富，强大的战力=地位，知识+强大的战力，却等于和善的圣焰药师，这很奇妙。