第三十一卷 第2282章 请停止你的秒坦行为

国足三兄弟明显是装备强化失败了，而在人群中，旅团的咕噜单手扶额，她最近也和装备大厅杠上了，她帮团长办事所得收益，60%都花在这。
苏晓看着正围殴装备强化机的国足三兄弟，观望片刻后，绕了半圈走过。
“乌拉，乌拉，乌拉……”
国足老大的怒吼格外悲愤，他们三兄弟来强化护具，国足老大的护具碎了后，老三上头，结果可想而知，之后老二也上头。
碎了三件装备，三兄弟都怒了，在准备好惩罚费用后，开始痛揍装备强化机，他们最近的压力很大，已经忘记濒死多少次，如果再不发泄一下，他们会出问题。
“你再给老子失败一个看看！”
国足老大摘下手上的戒指，让老二与老三稍等片刻，将戒指放入装备强化机中。
几分钟后，一股高温蒸汽从装备强化机内喷出，强化成功，国足三兄弟都心满意足，强化+1成功，那也是成功，至少心里爽快很多。
国足三兄弟的气息强了很多，这三兄弟近期内经历的世界之多，可谓极其惊人。
某天，国足老二突然来了一句：“大哥，我感觉，我们要么成为海里的鲨鱼，要么就逐渐变成咸鱼。”
“我们要成为鲨鱼。”
“好。”
“我，我可以成为鲨雕吗（老三弱弱开口）。”
“嗯？！（老大老二转头怒瞪）”
“鲨鱼，一定成为鲨鱼！”
这简单的对话后，三兄弟开始疯狂收购世界钥匙，以高强度进入世界的方式，提升实力，他们曾在五阶的战争世界力挽狂澜，就在上次的世界进度，他们三兄弟成功晋升到六阶。
尴尬的情况出现了，他们三兄弟晋升的太快，导致资源跟不上，好在他们传承的是中后期职业，眼下已开始发力。
国足的实力虽然与苏晓差一大截，可他们超越了很多曾经的同阶契约者，当初在幽鬼世界遇到苏晓，已经说明他们没落后太多。
或者说，如果苏晓没参与强者争霸战，他现在已经是七阶，国足三兄弟六阶。
强化+1成功，自我安慰了一波后，国足三兄弟雄赳赳气昂昂的走出装备强化大厅，就算他们三个心里流着泪，哭都快找不到调，可他们也没表现出来。
装备强化大厅内，苏晓将【湛蓝意志（圣灵级·挂饰）】解除穿戴，放在金属托盘上，金属托盘收回到装备强化机内。
【装备检核中……检核完成，湛蓝意志（圣灵级·挂饰）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗灵魂结晶（完整）×1。】
【你已对‘湛蓝意志’使用‘凯旋之证明’。】
【你已支付灵魂结晶（完整）×13。】
【你已选择连续强化13次，强化成功率为100%。】
启动装备强化机，装备强化机运转起来，轰鸣作响，不时还有电光从缝隙内窜出，声势惊人。
“失败～”
碎碎念声从身后传来，是咕噜，这不是偶遇，咕噜近期内都快住在装备强化大厅，也幸好她是旅团成员，否则没这资本。
苏晓心中没任何压力，等待的时间不漫长，一小时时间转瞬即逝。
噗嗤～
装备强化机上蒸汽喷涌，托盘弹出，在咕噜诧异的目光下，【湛蓝意志】的光华内敛。
【湛蓝意志+13成功。】
苏晓拿起托盘上的【湛蓝意志】，看到这一幕，咕噜眯起眸子，她计算过，这台装备强化机至少连续运转了13次，也就是说，这件装备至少强化到了+13。
咕噜承认，她酸了。
苏晓站在装备强化机前没动，屡屡淡金色蒸汽从这台装备强化机内飘出，这是‘凯旋之证明’的效果所导致。
“不用的话让开，这是公共设施。”
咕噜笑的都露出小虎牙，她感觉，这台装备强化机应该是受到某种增益，都冒金色蒸汽了，这种增益时间不长，应该很快就要消散，她可以蹭一蹭这效果。
“……”
苏晓没说话，转身走开，咕噜站在原地思索片刻，决定还是不尝试，她感觉苏晓在算计她。
出了装备强化大厅，苏晓拿出【湛蓝意志+13】。
【湛蓝意志+13（圣灵级·挂饰）】
耐久度：85/90
装备前置：宗师级Lv.30以上近战基础能力（挂饰装备最多可佩戴一件。）。
装备效果（唯一）：所有近战类能力，总体伤害强度提升31%（强化+13共提升11%伤害强度加成）。
评分：1000+（圣灵级装备为评分700～1000点）
简介：这是……湛蓝的意志，唯有技法强者，才有资格佩戴。
出售价格：此物品穿戴后无法出售。
……
用刀战斗，也是近战类能力，这就意味着，哪怕其他能力全都不算，斩龙闪的伤害强度也提升了11%。
如果再算上刀术宗师的加成，那就完爆只强化斩龙闪，由此可见，强化【湛蓝意志】更明智，收益更大。
返回专属房间，苏晓将斩龙闪放在木桌上，从储存空间内取出两颗宝石，分别是【秘迹宝石】与【流神】。
秘迹宝石：镶嵌至武器后，武器锋利度+85点，每次攻击敌人，将削减敌人8%的防御力（此效果可累计，最多可削减敌人30%防御力，效果持续30分钟）。
【如需进行本次镶嵌，共要支付700000点乐园币。】
两颗圣灵级宝石，每颗35万乐园币镶嵌价格，苏晓选择镶嵌。
秘迹宝石与流神宝石的体积快速缩小，最终化为米粒大小，镶嵌在斩龙闪的刀柄末端，最后一个镶嵌槽，还能镶嵌一颗圣灵级宝石。
现在的斩龙闪，锋利度加成高达320点，外加防御削减效果，再配合青钢影能量的高额真实伤害，以及刀术的恐怖加成，还有湛蓝意志的加成等，苏晓对战六阶的主坦时，主坦身上的护具就是一层纸，至于盾牌，充其量是纸对叠。
因没有适合的宝石，苏晓没继续镶嵌，这次能不能弄到最后一颗圣灵级宝石，还要看黑商那边，黑帆商会有专职的宝石商人，苏晓现在有322枚灵魂钱币（七阶），不担心圣灵级宝石的价格，能不能找到适合斩龙闪的圣灵级宝石才是重点。
至于苏晓获得的【宝石袋】，不提也罢，他都有些后悔没把那东西卖掉。
大部分事都已经处理好，苏晓现在能安心研究新的炼金配方·树之生命。
想到炼金学，苏晓有些犹豫，这种能力对他的帮助很巨大，他在犹豫，要不要在上面投入资源，很重要的资源。
权衡利弊后，苏晓感觉炼金学值得投入，他能有现在的实力，与炼金学密不可分，在有大势力的世界内，苏晓能无视魅力属性的影响，成为那些大势力的座上宾，就是因为他掌握了炼金学。
当然，如果是中立邪恶、混乱中立、混乱邪恶这类的势力，苏晓都无需凭借炼金学，就能坐上高位，以他的魅力属性以及气息，这些势力的首领只要看到他，印象的变化绝对是：这不是守序势力的人→战力够强→值得拉拢→绝佳的合作对象→自己人。
苏晓拿出【门之书】，翻开厚重的封面后，拿起支钢笔，开始在第一页上书写，他准备通过【门之书】，和虚空的异存在们交易。
很快，一整张书页都被苏晓写满，他将【门之书】合上，开始等待。
几分钟过去，【门之书】突然自行翻开，片刻后又合上，刚才有异存在尝试交易，可惜，它提供的炼金学，未得到虚空之树与轮回乐园的公证，并不是那个异存在提供的炼金学不好，而是交易不对等，它所拿出的知识，不值一页‘树生之页’。
又等了半小时左右，门之书再次被翻开，在第一页的树生之页上，苏晓书写的文字逐渐消失，整张书页从上方开始变黑，逐渐向下蔓延。
一张写满扭曲文字的金属书页逐渐出现，一寸寸替代‘树生之页’，交易达成。
黑色金属书页缓缓漂浮而起，哗啦啦的分裂开，形成一本至少十公分厚的金属书籍。
砰的一声，黑色金属书籍掉落在地毯上，苏晓捡起，手感很沉重。
这东西的珍贵程度毋庸置疑，毕竟是经过虚空之树与轮回乐园的双重公证。