第3943章 妙计

随着领主列车远去，宛如被烈阳炙烤的感觉逐渐消退。
“吼！！”
愤怒的咆哮从远处传来，大量带着金色火焰的小型陨石砸落，金色火焰中的怒兽全速奔行，但因刚完成形态的转化，只能眼睁睁看着领主列车驶远。
【你已完成悬赏3·滋生：获得黑暗混种之源，并提交给轮回乐园。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为7500盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×250（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得2500盎司时空之力）。】
【你获得至宝之盒（此物品在本次判定中，等同于5000盎司时空之力的价值）。】
……
【至宝之盒】
产地：轮回乐园。
类别：高价值宝箱类物品。
效果：开启后，可获得以下物品之二（随机抽取）。
1.原初之核×1～5颗。
2.初始源质×1份。
3.力量源质（一个标准单位）。
4.被动卷轴宝箱·最高阶×1枚。
5.纪念品L（无实际价值物品，凑齐10种纪念品后，可通过消耗这10件纪念品，指定下枚至宝之盒的开启物品。）
提示：开启此宝盒，此为小概率获取物品。
6.纪念品H（无实际价值物品，凑齐10种纪念品后，可通过消耗这10件纪念品，指定下枚至宝之盒的开启物品。）
提示：开启此宝盒，此为小概率获取物品。
简介：秘宝尽在其中。
价值：开启此宝盒后，你的荣誉商店内将出现此物品，且在此宝盒所提供资源库存充足阶段，此宝盒将可无限制兑换。
提示：此物品在荣誉商店内售价为5000盎司时空之力。
……
看到【至宝之盒】的属性，苏晓忽感觉有点脑仁疼，这玩意是【秘宝之盒】的超级升级版，之前开【秘宝之盒】的记忆，可太深刻了，阿姆的‘绝对防御’大盾，曙光大盾，就是他用开出的一块块曙光碎片所拼接成。
在参与这次世界争夺战前，苏晓很难见到【初始源质】和【原初之核】，攒了很久，也没攒到多少，可这次，这两类收益虽依然少见，但最起码偶尔能见到了，他估测，【原初之核】不仅是用来晋升至强层级，就算到了至强级，这也会是稀缺又核心的物资。
如此一来，之前获得的【原初之核宝箱】，就很有说法了，这玩意能开出1～10颗“原初之核”，换作以往，他肯定不会进行这类操作，他毕竟是猎杀者，问题是，他进入本世界是通过天启乐园的临时公证。
也就是说，这宝箱是天启乐园所公证，就算是和凯撒一同操作薅羊毛，那也是薅别人家的羊毛，涉及不到轮回乐园的公证裁定。
苏晓看向车窗外，远处是漆黑的钢铁高墙，那高墙仿佛看不到边际，一直耸立到上方的未知之处，是时候尽快结束这场搏杀了，倘若他猜的没错，这场争夺战就算怎么力挽狂澜，也成不了胜利者，可在期间大量获取收益，还是可以做到的。
他要尽快抵达黑暗废墟，原因是，他有个很不错的任务。
【战争任务·绝强之役。】
发布阵容：天启乐园。
难度等级：自适应。
任务梯阶（一）：至少获得一块“破碎本源”。
任务奖励：无。
任务梯阶（二）：获得三块以上“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：普通物资箱×1枚。
任务梯阶（三）：获得五块以上“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：稀有物资箱×3枚。
任务梯阶（四）：获得十块以上“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：天启物资箱×1枚。
任务梯阶（五）：获得二十六块“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：天启物资箱×5枚、庇护宝箱×1（开启后，必定获得一件天启乐园独有产出的最高等级庇护类道具）、天启·荣耀徽章（佩戴时天启乐园·技能升级仓的使用费用降低20%）。
提示：检核到你为轮回乐园·猎杀者，你可将此“天启·荣耀徽章”出售，立即获得500万枚灵魂钱币。
任务期限：本次争夺战结束前。
任务惩罚：完成任务梯阶（一）后，该任务无惩罚。
失败惩罚：如本次世界争夺战结束前，未达成任务梯阶（一），将全属性-8%，后续三个世界进度收益扣除20%。
……
苏晓现在已有18块“本源碎片”，这等机会当然不能错过，加之他即将晋升至强，对“天启物资箱”的产出很期待。
列车行驶半个多小时，确定黑暗滋生短时间无法追来后，苏晓走下列车，列车驶入异空间，他装备栏的列车钥匙变成可召唤状态。
取出【曙光通行证】，苏晓将其半激活，一道漆黑的传送阵出现在脚下，位于这传送阵中心处，是一道Ξ烙印。
“这是？”
芬妮目露不解，她感觉，这传送阵很不简单，阿姆肩膀上的巴哈，给她解答了疑惑：
“这是曙光通行证召唤出的传送阵，我们要去曙光废墟了。”
“额？”
芬妮懵了，她有些踌躇的问道：“我们不遵守虚空之树的公证，会不会出问题。”
“当然不会。”
巴哈的语气之笃定，让芬妮有种，这伙人对此事经验特别丰富的感觉。
“诶呀，放心吧小妞，我们以往打世界争夺战，就没怎么遵守过虚空之树的公证任务，啥事没有。”
巴哈尝试忽悠……咳～，说服芬妮。
“会扣虚空之树信誉度的！”
“那也得有才行。”
巴哈低声嘟哝，芬妮明显没听到，问道：“什么？”
“啊～，没事，扣就扣吧，然后呢。”
“后果很严重的，我和你们说，虚空之树信誉度不高于50就很危险！”
芬妮的语气坚定，同时心中决定，虽说这几个家伙都宰人不眨眼，是狠人中的狠人，但之前那么多次险境，都没抛弃她这治疗系，眼下当然不可能看这猎杀者往坑里跳。
“不超50。”
巴哈看了眼自己的老大苏晓，脸上笑容有点精彩。
“小妞你不用担心，那是对你危险，总之去不去吧。”
“我们难道不尝试战胜黑暗混种？喂，等等啊，你们……你们！”
芬妮气的一跺脚，最后只能小跑到传送阵上，巴哈嘴贱道：“哦？不怕扣虚空之树信誉度了？”
“多一个人分摊，都能少扣点。”
芬妮说完，开始碎碎念，下一秒，传送阵激活。
……
黑暗废墟，东南侧，一条石板路街道上。
两侧的商店，很有乐园阵营的特点，结合了不同时代，不同人的审美观，这条路的尽头是处喷泉，继续前行，是一片空旷的广场，估摸着，此地是交易广场。
苏晓站在这条街道上，他尝试查看阿姆、巴哈、贝妮的位置，结果却显示无法侦测从者所在位置，身处曙光废墟内，一切不合理的情况，都合理。
“汪。”
布布汪轻叫了声，意思是，主人，接下来怎么办。
苏晓取出【曙光徽章】，这是激活“潜力超脱装置”的必需品，而这“潜力超脱装置”，是他参与这次争夺战的终极目的之一。
尝试激活【曙光徽章】，一股共鸣波动逐渐扩散，片刻后，他隐约感应到，最近的“潜力超脱装置”位于西南边，他带上布布汪，快步向共鸣回馈的方向走去。
刚走到喷泉水池前，一种莫名的危机感袭来，是“宗师感应”给于的危险预警，他闪身到一旁的商铺内，布布汪则原地消失，“你看不见我”这神技，可以说是从前期神技到大后期。
短暂的安静后，一道身影从交易广场对面走来，他的衣着破烂，气息像是违规者，却又有本质的区别，那感觉……黑暗又混乱，并且有着一种极端纯粹的力量感，苏晓尝试以神秘之眼侦测。
【正在比对双方智力属性……因所处环境，成功侦测到敌方25.6%资料。】
名称：编号105？？？号违规者
生命值：100%
？？？
真实力量：800+120点。
真实敏捷：526点。
真实体力：128点。
智力：53点。
魅力：298点。
技能1，力量污染（被动，LV.EX）：因受到“聚合体”的污染，力量属性达到极致，且额外提高350点。
技能2，力量啊（被动，Lv.95）：力量系攻击强度提升36.8%，且附带“粉碎毁灭”效果。
技能3，有限生命（被动，Lv.EX）：此单位仅可在曙光废墟内存在，如脱离曙光废墟，将在立即死亡的同时，身体无法承载现有力量而发生剧烈爆炸。
技能4，曙光庇护（被动，Lv.EX）：此单位身处曙光废墟内，当生命值滑落至1%时，将赋予“不灭判定”，后续3秒内，此单位将豁免死亡。
……
105号违规者的力量很棘手，但以苏晓的战力，有信心一刀让其空血，拖延4秒后，第二刀将其格杀。
关键是，现在不太清楚，这种游荡的无意识违规者是否罕见，倘若来一群，那可不是开玩笑的，这种是受到“力量污染”，天知道这曙光废墟内，是否还有其他类型的污染。
苏晓对布布使了个眼色，布布汪悄然前往制高点，光环能力全开，这里虽无法展开感知，但光环是增益技能，不会被压制感知效果屏蔽，并且这光环效果被布布开发的格外独特，不分敌我，就是说，敌人进入光环技能区域的瞬间，就会受到布布汪的增益，同时也会被布布发现。
105号违规者游荡在交易广场上，苏晓从废弃商铺内走出，慢步走向105号违规者，只是瞬间，原本游荡状态的105号违规者，忽然转头，因为转头力度过大，以及难以控制的身体力量，让它把自己脖颈咔吧一声掰弯。
苏晓一步迈出后，下一瞬已凭借龙影闪抵达105号违规者身侧，手中长刀横斩。
铮。
利落又锋锐的一刀后，105号违规者的首级飞起，它的生命值骤然滑落至1%，可它并未倒下，反而全身肌肉膨胀，顷刻就化为一个五米高的无头小巨人，单手向苏晓拍来。
苏晓略有侧跃，同时一刀上撩，把105号违规者拍下的巨臂斩断，这巨臂脱体后，因拍击的巨力被甩飞，轰然砸上后面交易广场的环墙，力量之恐怖，让整个交易广场都震了下。
苏晓的眉头微皱，这一击的力道，哪怕是用长刀的锋刃迎击，他也感受到其沉重，倘若被正面击中，这一下绝对够受。
铮铮铮！
三道斩芒交错，105号违规者被斩成几截，就算如此，它依然还能行动，被斩碎的肢体，混乱的挥动着，可3秒一过，这些残肢断臂忽的停下，随后像是引发了某种连锁反应，砰砰砰的爆裂开来。
【你已击杀105？？？号违规者。】
【你获得3680枚猎人金币。】
……
看到这猎人金币数量，苏晓感到意外，105号违规者因“力量污染”拥有超出极限的强大力气是没错，可实际战力，他估摸着也就值200～300猎人金币。
“老猎人”称号是得到了提升，成为满潜力·单属性称号没错，但其提升的，不是击杀敌人所获得的收益总价值，这是虚空之树和四大乐园阵容恒定的，“老猎人”是提高可获得收益的极值。
那到底是什么，把原本危险度估值在200的敌人，强行拉高到3680？答案呼之欲出，环境，苏晓现在是在曙光乐园内，击杀违规者。
还有最为关键的一点是，倘若他是通过战胜上一轮的黑暗混种，得到的入场资格，那么因进入争夺战最终阶段，虚空之树就会给苏晓进行对应的公证机制。
如果是那样，他就是以完全可控的公证机制，进入“曙光废墟”内，反之，他现在是以个人的手段，进入到了“曙光乐园”击杀违规者。
“曙光废墟”和“曙光乐园”现在是一个地方没错，可在击杀判定公证中，这完全就是两码事。
苏晓不清楚曙光废墟内，有多少这种意识死亡，身体还活着的游荡违规者，但他可以确定一点，当初轮回乐园大举进攻曙光乐园，曙光乐园在那时，99.99%不会让麾下契约者们，进入任务世界，去执行任务，或者说，反而会把所有契约者，都强行传送回来。
那场终结之战，必定惨烈异常，但最终的结果是曙光乐园沉寂，而不是被攻破或全灭一类，就连“潜力超脱装置”这种能把身体属性极值，提升到900点峰值的无法复刻秘宝，轮回乐园都没得到，就已经说明一切。
如此判断，此地的游荡违规者，数量必定不少，那对于苏晓而言，这就是海量的猎人金币。
苏晓的“深渊之影”称号，需要海量的“蔓延温床”提升其潜力，就以苏晓这无敌般的运气，估摸着50万猎人金币能完成对“深渊之影”的提升，就是先代灭法们保佑了，啊呸，这倒霉就是灭法阵营传承下来的，先代灭法们保佑，搞不好更倒霉。
除了对“深渊之影”的提升，猎人金币还有个作用，为：
“猎人金币：此金币可交易，但仅限于老猎人称号以及与老猎人同类型称号的拥有者间，进行交易、转让。”
这玩意，是可以交易的，够强大的猎杀者、战斗天使、先驱、死亡游侠等，都有这称号，就是说，到了后期，想找到交易方不难，苏晓都绝强顶尖了，这都是大后期了，更好找。
苏晓忽然感觉，这次猎人金币的收获，搞不好会成为他的主要收入来源之一，为了晋升至强，带来一大助力。
可现在有个问题是，此地的确有大量游荡违规者，但应该怎么击杀呢？
在无法瞬杀的情况下，随着击杀搞出的巨大声响，引到越来越多违规者是必然的。
至于用太阳圣剑，储存空间内的确还有一颗，但就算引来大量违规者，然后引爆，那能击杀的数量依旧有限，这让苏晓陷入沉思。
几秒后，苏晓拿出联络器，尝试拨通，片刻后，通讯被接通，他率先问道：
“在废墟外围？”
“怎么了我亲爱的朋友，我马上到废墟里面跟你会合。”
“先别来。”
苏晓此言，让准备激活一个奇异传送阵的凯撒停下，这传送阵非常奇妙……啊不，应该是非常奇怪，整个传送阵由破布、碎头发、残骨，甚至还有可疑的汤汁构成，中心处是一枚闪烁黑色微光的违规者烙印。
“我亲爱的朋友，这次是多大的生意？”
凯撒眼中亮起暗黄的瞳光，可谓是奸诈感瞬间拉满。
“分你一成。”
“不不不，至少我要占七成，凯撒总是最辛苦的。”
“最多两成。”
“我认为，六成是我的底线……”
经两人的砍价后决定，后续的收益，凯撒三成，苏晓七成，关于两人的计划，四个字就能完全概括，驱虎吞狼。
苏晓与凯撒互相确认了空间坐标后，双方开始布置，苏晓环视交易广场，感觉此地很不错，场地够大，只不过，可能会有亡魂般的违规者游荡到此。
“布布。”
“汪。”
布布汪激活团队储存空间，从里面取出各类器械，小布号、机械蜂群等都取出，还临时发射了一颗低空卫星，确保周边区域的信号足够稳定。
半小时后，交易广场的上空闪烁了下，蜂巢般的网格天幕将此地笼罩，之后是投射与伪装阶段，一切布设好后，整个交易广场被封闭起来，从外面看，交易广场空无一物。
苏晓取出120颗【灵魂精魄】，这足够提升一级刀术宗师了，但这是必要成本，他取出一台精密器具，将其安放在晶体阵图上，放入上120颗灵魂精魄后，将其启动。
等待近一小时，苏晓关闭高温到炽红的熔炼器具，打开后，从里面倒出液态的“纯净灵魂溶液”，里面混杂惰性溶液，是防止灵魂力量没有依托而飘散，不过也让这溶液呈现出银色。
苏晓思索了会，几种封印术式都被他否定，原因是封印深度不够，在目标死掉一次后，封印术式自然就失去载体，可“因果系”的封印，他不擅长，那是另一个封印体系。
不过苏晓作为封印大师，很快找到头绪，他需要这个封印术式足够强韧，能承受剧烈的攻击，这点他不担心，现在六件大爹级原罪物，就代表了他的封印术式，有多坚固。
既然不能锁定因果，那就让这封印术式有追踪性，如此一来，就不怕目标死亡，死了后，还能立即追踪上去，继续完成封印术式的附着。
为了确保万无一失，苏晓选择“灵魂能量”作为本次的封印术式载体，这可是很高等的封印载体之一。
等待灵魂溶液冷却几分钟后，他双手探入到容器中，在他的操控下，灵魂溶液宛如水银般，附着在他双手上，他盘坐在地，虚握双手，开始用双手上的灵魂媒介，构成封印术式。
以他现在的封印学水平，大概能达到3500层左右，请不要误会，不是一共3500层，是每秒钟构成3500层封印术式，严师出高徒，更何况有六位严师的‘悉心教导’。
十分钟后，苏晓完成封印术式的编织，并非他只能编织210万层的封印术式，是灵魂溶液用光了。
划破掌心，苏晓用自己的血，构成一枚印记，然后用封印术式，将这鲜血印记包裹在中心处，完成这些，他双手虚握封印术式，开始压缩这术式。
咔嚓、咔嚓～
宛如玻璃破裂的声音，在苏晓双手间传来，并非封印术式的声音，是周遭空间被压缩到裂开，一切完成时，他双手间多了一枚巴掌大小的术式印记，这印记透出白光，如果直视，眼睛都会被这白光刺痛。
苏晓逐渐拉远虚握的双手，确定封印术式固定在这处空间后，他开始以此地为中心，布设传送阵，这次不是向外传送，是接收端。
与此同时，废墟外围，昏暗的大殿内，凯恩队的几人，正藏身在大殿后门的断石柱后，队长凯恩，成员水哥，以及一名瓶底眼镜治疗系，一名双头男。
这双头男有两个光秃秃的脑袋，其中一个头颅在沉睡，值得一提的是，这其实是两名参战者，兄长与弟弟，弟弟除了在战斗时，其他时会一直沉睡，以哥哥为主。
昏暗大殿内传来撕咬吞咽声，眼镜奶妈抬头张望，就算有双头男的感知屏蔽能力，看到那黑暗混种后，她也感觉一阵心悸。
“队长，这情况好奇怪，我们是不是躺赢了？”
眼镜奶妈开口，目光一直看着大殿里侧的暗区。
“大概，算吧。”
凯恩的神情有点无语，他找了一上午，终于找到自己的黑暗混种，结果还没动手，他钢铁魔心特性的黑暗混种，就已经噶儿了，被一只宛如狂兽，体长七米以上，全身灰色毛发，毛发上如同燃着太阳焰的怒兽，给生撕了，现在正在那生吞活撕。
“泰莉德，你那边搞定了？”
凯恩看向一旁的魔镰·泰莉德。
“嗯。”
惜字寡言的泰莉德双手抱肩靠站在那，似是在闭目小憩。
一旁的眼镜奶妈开口：“这怪物，是什么？”
“我没猜错的话，是白夜的黑暗混种。”
凯恩的话，让眼镜奶妈的表情有点精彩，她用手掌下侧推了下眼镜，不敢置信的问道：“这怪物，是黑暗混种？”
“对。”
凯恩看着暗区内的黑暗混种，哪怕知道那黑暗混种发现不了这边，他依然感到阵阵心悸。
就在这时，正在大快朵颐的黑暗混种……不，称其为太阳混种才贴切，太阳混种似是感应到什么，停止进食的它，舔舐干净嘴边的黑血，嗅了嗅，它双眼的竖瞳，逐渐化为烈阳的炙热暗金。
轰！
太阳混种纵跃导致大殿破碎，它四足奔行，已是更接近野兽，没一会，它抵达那熟悉的气息附近，它看到，一个看起来就特别可恶的小老头，正拿着飘散血烟的土罐，那血烟的气息，就是它必须杀死之存在。
太阳混种骤然扑杀上前，一爪将凯撒拍飞，全然不在意轰然撞在黑铁天壁上的凯撒，太阳混种单爪握上土罐，咔吧捏碎，里面飘散的血烟，让它更为愤怒。
太阳混种没能找到目标，目光看向方才拍飞的讨厌小老头，让它不解的是，那感知起来明明很弱的小老头，居然在黑铁天壁下安然站立，然后一溜烟的跑远，那逃跑速度，就算是太阳混种都犹豫了，因为它感觉，一定追不上那讨厌又猥琐的小老头。
然而，太阳混种没发现，它方才捏碎的土罐，让它的爪上沾染一枚黑色印记，下瞬间，一道阵图在太阳混种身下出现。
太阳混种很敏锐，一爪破坏脚下阵图的同时也跃出阵图范围，然后在远处凯撒笑呵呵的目光中，跃到他准备多时的真正传送阵图上，为了防止太阳混种还残存空间特性，凯撒的这传送阵图，居然不是空间特性的，是很罕见的“门特性”。
太阳混种只感到眼前一花，当周边世界恢复时，它已身处一处宽阔的广场上，一枚等候多时的封印术式，根本没给它反应的机会，就牢牢吸附到它胸腹位置，甚至吸附到血肉内，最终牢牢固定至灵魂层面。