第三十一卷 第2281章 狩环

最终，假笑男以【狩环】+107枚七阶灵魂钱币的价格，与苏晓达成交易。
假笑男不是冲着【天陨之劫】这件装备来的，他是要那+14的强化等级，而他付出的【狩环】，是在换+14的强化等级，当做某次拍卖的噱头，除去强化等级外，【天陨之劫】也就是这个价格，归根结底，它被改造成了矿铲，轮回乐园内基本没人挖矿。
根据贝妮所知的交易行情，到了高阶，无论是商会，冒险团，还是独狼，都喜欢用七阶的灵魂钱币交易，物价如下。
传说级装备或物品，3～6枚灵魂钱币（七阶）。
史诗级装备或物品，15～19灵魂钱币（七阶）。
圣灵级装备或物品，50～120枚灵魂钱币（七阶）。
这个价格只是参考，一些高强化，或镶嵌多颗宝石的装备，会突破品质价格的极限。
一枚灵魂钱币，可通过轮回乐园兑换成15万点乐园币，位于世界内不可兑换，只能在返回轮回乐园后兑换。
将灵魂钱币（七阶）出售给商会或高阶契约者的话，价格是151372点乐园币，这个价格只升不降，毕竟有轮回乐园维持一枚灵魂钱币等于15万乐园币的保底。
和假笑男完成【天陨之劫】的交易后，厄运号也卖掉，这东西就是颗定时炸弹，如果不是当初从暴鼠那获得‘海’的提示，苏晓绝不会选这东西。
假笑男属于那种来者不拒的商人，他的原话是，他自己又不用厄运号，总会有人感觉自己是‘主角’，能抗住魔海的诅咒，不仅化险为夷，还能获得奇缘一类。
假笑男出价30枚灵魂钱币，将厄运号默认为史诗级～圣灵级间的物品，实际上，厄运号绝对属于圣灵级的物品。
苏晓同意了30枚灵魂钱币的价格，这让假笑男心中不禁打怵，在他看来，能拿出【天陨之劫】这种装备的人，实力当然不会弱。
现在苏晓共有322枚灵魂钱币（七阶），其中有他之前剩余，外这次交易所得，以及出售掉【怒海之魂炼】所得的灵魂钱币。
【怒海之魂炼】根本不可能卖给契约者，至于通过门之术返回维京之海，很亏，那个世界的古神大boss都被苏晓宰了，能捞到的好处大幅度缩水，专门为了一种‘魂炼’进入一个世界，很不值得。
【怒海之魂炼】并不是稀有到极致的物品，维京之海上，每十几年就有一次魂炼的机会。
持有这么多灵魂钱币，如果遇到适合的圣灵级装备，苏晓当然不会犹豫。
留着灵魂钱币也可以，在击杀高阶大boss后，能兑换更多击杀奖励。
苏晓看着手中的金属手环，这手环看起来平凡无奇，在它的外圈，共有八个凹槽。
【狩环】
产地：战争世界·因诺冷
品质：圣灵级
类型：特殊装备
耐久度：8/8（此装备耐久度无法修复）
装备效果：宝石狩猎（主动），开启此能力后，可强制掠夺其他装备上已镶嵌的宝石。
提示：仅能强掠圣灵级以下品质宝石。
提示：强掠宝石前，如需保证所强掠宝石无损伤，每次强掠需消耗一颗灵魂结晶（大）。
提示：所强掠宝石，将镶嵌在狩环上。
镶嵌位：0/8。
评分：953点（圣灵级物品评分为700～1000点）。
简介：女王已允许我……掠夺所有，她的最爱之物是宝石。
价格：586000点乐园币
……
苏晓之所以要和假笑男达成交易，就是为了这件叫【狩环】的特殊装备。
贝妮找了很多买家，他们大部分的出价都比假笑男高，可他们无法拿出类似【狩环】一样的装备或道具。
苏晓要用【狩环】从斩龙闪上剥离宝石，四枚断魂影之石·残缺绝不能有损伤。
眼下斩龙闪镶嵌的七颗宝石，最高品质的一颗是史诗级，其他都是传说级，都要淘汰掉。
将上面的宝石安全剥离，改为镶嵌圣灵级宝石，会让斩龙闪的属性提升一大截。
四颗断魂影之石的属性相加，所提升的锋利度，都没有一颗流神宝石高，不过考虑到断魂影之石只有传说级，外加是力量传承石，其中的差距能接受。
至于灵猫（传说级）和月之风华（史诗级），直接强制剥离。
苏晓坐在摊位后，解下腰间的斩龙闪，在斩龙闪的刀柄末端，正镶嵌着一圈米粒大小的宝石，共七颗，因镶嵌的位置，这七颗宝石变的很小。
将【狩环】抵在斩龙闪末端，苏晓接到提示。
【是/否消耗灵魂结晶（大）×1进行宝石掠夺，】
苏晓拿出五颗灵魂结晶（大），开始进行宝石剥离。
【你已消耗灵魂结晶（大）×1。】
【‘断魂影之石·残缺’已安全剥离，已镶嵌至特殊装备‘狩环’。】
【你已消耗灵魂结晶（大）×1。】
【‘断魂影之石·残缺’已安全剥离，已镶嵌至特殊装备‘狩环’……
四颗‘断魂影之石·残缺’剥离的很顺利，又消耗灵魂结晶（大）后，苏晓将挽歌宝石也剥离下来。
苏晓收起【狩环】，手指扣在灵猫宝石上。
咔吧、咔吧两声，灵猫与月之风华宝石都在强制剥离中破碎，宝石并不脆弱，可强制剥离属于判定，判定失败，宝石直接破碎。
所有宝石都剥离成功，这次，斩龙闪能镶嵌圣灵级宝石了，圣灵级宝石仅能镶嵌三颗。
苏晓花费40万乐园币，将斩龙闪末端上的四处镶嵌槽修复，仅留下三处对称的镶嵌槽，不镶嵌宝石的话，最好不要开槽，这是里德某次的忠告。
苏晓不准备将斩龙闪强化+13，风险太高，眼下斩龙闪的强化等级为+12，现阶段已是很强。
苏晓赢下强者争霸战后，获得了【凯旋之证明】，对装备使用这卷轴后，强化时从+1到+13，成功率都是100%。
斩龙闪现在的等级就是+12，就算去碰运气，在保留挽歌宝石的情况下冲击+13，成功率也非常低。
纵使有【凯旋之证明】保底，在斩龙闪的强化等级清零后，也能将斩龙闪强化到+13，可这样一来，就是对资源的浪费。
苏晓完全可以用【凯旋之证明】去强化其他装备，这样一来，他既保留了斩龙闪+12的强化等级，又得到另一件+13的装备，对自身战力的提升更大。
苏晓之前强化斩龙闪时，+1的强化等级都重新归0过，他不认为自己能在无任何物品加成的前提下，靠运气将斩龙闪从强化+12提升到+13，有些事，是不能只靠运气的。
他所得全部资源，都是搏命得来，因此绝不能出现资源上的浪费。
离开交易市场，苏晓直奔装备强化大厅，他刚走进装备强化大厅，就看到三道熟悉的身影，正围殴一台装备强化机。
“乌拉，乌拉，乌拉！”
“乌鸦坐飞机。”
“食屎吧你，破铜烂铁！”
装备强化大厅内，一群人围观，里面的三人正围攻一台装备强化机，如此欢乐，当然是国足三兄弟。