第三十一卷 第2280章 强制剥离

竞技场的休息室内，苏晓饮下一杯冰凉的柠檬水，酸涩的口感让他感觉到清爽。
苏晓刚用过午餐，他来竞技场，原本是想通过实战测试青影王，可连续匹配两场都没找到对手，无名圣徒与休格都不和他打。
无名圣徒与休格占据竞技场第一位与第二位，这合情合理，两人的实力有目共睹，前者代表天启乐园参与强者争霸战，后者代表奥术永恒星。
不仅是这两人，前十名中，还有其他熟人，魔鬼族的沃尔迪排在第六，圣域乐园的亚穆排在第九，至于铁憨憨·蒙德，苏晓没在前十名中看到他。
苏晓猜测，蒙德没进前十，很可能是因为恶魔族和羽族正在开战，蒙德没什么时间来打竞技。
眼下的问题是，苏晓打上首位后，彻底匹配不到对手了，想来也是，第二名与第三名都把他屏蔽，他能匹配到对手才奇怪。
见此，苏晓带上布布汪与巴哈离开竞技场，半路上，布布与巴哈就不知道跑哪去浪。
返回专属房间，坐在沙发上，苏晓从储存空间内取出30颗灵魂结晶（完整），刀术达到Lv.40以上后，每提升一级，就要30颗灵魂结晶（完整）。
用刀术战斗固然畅快，可提升的费用也高，好在这是个累积的过程。
【是/否提升刀术宗师Lv.41，提升此能力需消耗灵魂结晶（完整）×30+700000点乐园币。】
苏晓选择提升，他身前茶几上的30颗灵魂结晶全部破碎，向他涌来。
苏晓眼前变成黑白两色，右边黑，左边白，黑白分割的很明确，突然间，黑与白开始在分割处交汇，扭曲成一道黑白互相缠绕的圆球。
‘世界……始灭于一念之间。’
轰的一声，黑与白互相缠绕的圆球爆开，一道道手持长刀，全身透明的人影向苏晓冲来，刀芒纵横。
苏晓的视线恢复正常，他还坐在专属房间的沙发上。
【刀术宗师已提升至Lv.42。】
【刀术宗师：Lv.42（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力609%（提升10%），神经反射速度+191%（提升6%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
Lv.10终极能力：万物律动（被动）++++（突破上限四个阶位）
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）
……
刀术宗师能力出现些许变化，原本的Lv.10终极能力为绝影闪，但经苏晓的完善，绝影闪已被划分到他自行开发的刀术中。
现在的Lv.10终极能力·万物律动，是刀术之前的初始附加能力，眼下又突破了一次上限后，荣升为Lv.10终极能力。
至于万物律动的效果，这能力是感知自然，对冥想有很大的加成效果，看似不显眼，实际上是苏晓变强路上不可或缺的助力。
自身的提升已大致完成，苏晓准备处理炼金学方面，他之前获得了一种新配方。
苏晓刚要起身去炼金实验室，就接到贝妮那边传来的消息，她联络到【天陨之劫+14】的买家了，坏消息是，对方是商会成员，这让交易变的不顺利。
商会在压价方面有多狠可想而知，如果是在以往，贝妮能轻松应对商会成员，眼下对方有件苏晓很需要的物品，这让贝妮陷入被动。
得知这消息，苏晓离开专属房间，赶往交易市场，交易市场的占地面积很大，苏晓在交易市场内兜兜转转了几圈后，才找到贝妮所在的摊位。
这摊位位于交易市场的中心区，虽说苏晓能免费使用交易场的一个摊位，但不能长时间占据。
这处摊位，是贝妮花高价买下，只有它或苏晓、布布汪、阿姆、巴哈能使用。
这不是贝妮在花冤枉钱，它要帮苏晓出售装备，道具，炼金药剂等，尤其是炼金药剂，每次苏晓返回轮回乐园，都要调配十几瓶。
贝妮长时间在同一个摊位售卖炼金药剂，能累积名气，外加它出售的装备与道具都是高品质，名气自然也就更大，固定摊位的好处在此时体现。
可以说，贝妮的这处摊位，是众多商会成员在每个世界进度结束后，必定要来的地方。
此时贝妮正蹲坐在摊位后，而在摊位前，是名戴着礼帽，满脸假笑的男人。
“喵。”
贝妮指了指假笑男，意思是，这就是【天陨之劫+14】的买家。
“这位先生，你是？”
假笑男看着苏晓，心中并未太在意，在他看来，真正难缠的是那只喵，这是老对手了。
“以物易物？”
苏晓拿起摊位上的【天陨之劫】，拇指抚过枪柄末端的三颗宝石。
“当然不是，先生，请不要误会，我出的价格已经很公道，‘狩环’本身就是圣灵级，上面的八个镶嵌位，足够彰显它的价值。”
说到这，假笑男的话一顿，似乎是在等苏晓回应他，可惜，苏晓根本没理他。
“天陨之劫的价值毋庸置疑，根据市场价，圣灵级装备的价格在50到120枚七阶灵魂钱币之间，当然，天陨之劫的强化等级和镶嵌效果，要额外计算，假设它的初始价格是107枚灵魂钱币，+14的强化等级让会它的价值很惊人。”
假笑男对【天陨之劫】可谓毫不保留的夸奖，至于他说的圣灵级装备价格为50～120枚七阶灵魂钱币，的确是如此，几乎所有高阶商人，都用七阶的灵魂钱币交易。
假笑男作为买家，他当然不会一直夸奖【天陨之劫】，果然，他沉默片刻后，就开始贬低。
“不过这位先生，天陨之劫的镶嵌有问题，已经镶嵌在武器上的宝石，价格本身就会折损63.7%，况且三种镶嵌效果中的一条，让人很不满意，这和战斗无关，倾向于资源寻找，外加这把武器的属性中，有一种是为挖矿服务，所以天陨之劫的总价值是354枚灵魂钱币。”
假笑男的开价其实不低，这是他在为接下来的交易做伏笔，因为他准备用一件名为【狩环】的特殊装备，来换【天陨之劫】。
“如果把七阶的灵魂钱币换算成乐园币，我们同样欢迎，轮回乐园的比例是1枚七阶灵魂钱币等于15万乐园币，如果把灵魂钱币出售给我们，价格是1枚七阶灵魂钱币等于151370点乐园币。”
假笑男话音刚落，就发现苏晓已点燃一支烟。
“稍等。”
苏晓的双指扣在【天陨之劫】所镶嵌的宝石上，【天陨之劫】比较特殊，从眼下的情况来看，带着宝石出售很亏，别人又不是傻子，这么好的砍价机会，当然不会错过。
“朋友，你这是？”
咔吧～
苏晓从【天陨之劫】上扣下一块宝石，名为【财富之石】的圣灵级宝石。
苏晓刚从【天陨之劫】上剥离这颗闪耀着金芒的宝石，这颗宝石就在苏晓手中破碎成晶莹的尘粒。
假笑男了然，转而苦笑一声，对方比他想的要果断太多，直接强制剥离【天陨之劫】上的宝石。
宝石镶嵌后，无论镶嵌到什么武器上，与武器一同出售的话，精明的商人都会将武器本体与宝石单独计算价格，并将宝石折价60%以上。
苏晓要强制剥离【天陨之劫】上的三颗宝石，只要将其中的【暴风牙】或【流神】安全剥离下来，那就赚大了，斩龙闪很需要这两颗宝石。
暴风牙（圣灵级宝石）：攻击时附带敏捷属性×2.7的无视防御伤害，并附带流血不止效果。
流神（圣灵级宝石）：武器锋利度+130点，穿透力+53点。
咔吧一声，【暴风牙】宝石被苏晓强制剥离，转瞬就在他手中破碎，就算他加持了欧皇状态，强制剥离宝石的概率也很低，两颗圣灵级宝石，说没就没。
咔吧。
【流神】宝石被剥离，苏晓看着指间的宝石，如果连这颗都破碎，那就亏了，不过他亏得起。
【你获得‘流神·圣灵级’宝石。】
苏晓收起【流神】宝石后，将手中的【天陨之劫】抛给假笑男。
“开个价，现在上面没宝石了。”
“好的，我的出价一向很公道。”
假笑男思索片刻后，先是取出一枚金属手环，又拿出个小布袋，里面装着灵魂钱币。