第三十一卷 第2279章 魅力特性

苏晓解除青钢影能力，他体表的半透明‘蓝焰’消退，脸颊两侧的黑蓝色纹路也消失。
苏晓现在很想尝试下自身的实力，如果在与休格战斗时，他的青影王已经觉醒，休格必死，一旦苏晓进入影燃状态，那休格连和苏晓正面战斗的资格都失去。
与巴哈或阿姆战斗，明显无法实验青影王的强度，外加贝妮那边暂时没消息，苏晓决定去乐园竞技场试下青影王的实战性。
“汪。”
布布汪屁颠屁颠的跟上，巴哈也一同，至于阿姆，它正吃的开心，对什么事都不好奇。
离开专属房间，苏晓直奔乐园竞技场，十几分钟后，乐园竞技场的休息室内。
【你已进入乐园竞技场（六阶）。】
【现进行对局：125740场。】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：31000名（六阶）。】
【连胜场数：106场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
苏晓没直接匹配对手，从三万名打上前十名，最快也要连胜近百场，除非苏晓之后什么事都不做，一直在竞技场等待匹配与打竞技。
遇到什么对手苏晓都不虚，问题是匹配的等待时间，这是最大的问题，他不是打不过，而是等不起匹配时间。
【你已使用猩红宝箱（双子）。】
【你获得挑战资格，本次挑战对手，六阶乐园竞技场第2名。】
【等待对手接受挑战中，如对手在一小时内未作出回应，猎杀者将晋升至六阶乐园竞技场第二位。】
【如本次挑战失败，被挑战者将获得猩红宝箱（双子）。】
【如挑战成功，猎杀者晋升第二位奖励提升20%。】
……
苏晓还没打上前一百名，外加没时间关注竞技场的消息，因此并不知道前十名具体都是谁，唯一知道的一个，还主动掉出前十名去虐菜，战斗奶·牧花，在强者争霸战中，抢到一颗世界之核的狠人。
等了半小时，对手依然没回应，就在苏晓准备让布布汪去订一份午餐时，他挑战的对手接受了这次竞技。
苏晓从休息室内消失，抵达竞技场地内，这是一座方形石台，周围没观众席，是不公开形式的竞技。
“3万名的挑战，何必呢，有特殊道具卖了多好。”
一道强壮的身影背对苏晓，对方坐在场地边缘的矮凳上，从他背后衣物上的‘烬’字能看出，来人有装哔嫌疑。
也就是竞技还没开始，否则苏晓会冲上去就是一刀。
“既然你想打，那我就奉陪吧。”
强壮男人明显有些郁闷，他起身后活动脖颈，转身看向苏晓。
“！”
强壮男人看清苏晓的样貌后，他的脸颊剧烈抽动，他不是外人，正是在强者争霸战与苏晓交手过的无名圣徒。
“你，3万名？”
无名圣徒的声音有些变调，如果不是有竞技场的提示，他绝对不信苏晓排在3万名。
“开始吧。”
苏晓的手按在刀柄上。
“你当我是智障吗。”
无名圣徒踢飞脚下的矮凳，他从竞技场地内消失。
【提示：你的对手已弃权。】
【你已被本场竞技者列入‘拒战名单’，且遭到对方的匹配屏蔽，如再次匹配到本场竞技者，猎杀者将立即获胜。】
【你已晋升至六阶竞技场第二名。】
【是/否立即获取奖励，或累积此奖励，直至战胜第一名。】
……
与第二名的战斗没打成，苏晓决定继续，青影王的实战性还没测试出。
休息室内，苏晓选择匹配对手，他等了二十多分钟，没匹配到对手，直接就胜利了。
【提示：六阶竞技场首位已将你列入‘拒战名单’。】
【你获得本场竞技的胜利。】
……
看到这提示，苏晓马上查看竞技场前十名的名单，此时位于第二名的名字，是休格。
虚空种族也能来打竞技场，休格在收到乐园竞技场的通知，并得知对手来历与名次后，他很淡定的进行了三步。
1，屏蔽掉对手，2，盖上被，蒙头，3.闭眼接着睡，他是看透了，梦里什么都有，何苦去挨砍。
看到对手是来自轮回乐园，具体是谁，休格就算睡的正迷糊，也能猜到，无名圣徒在第二守了很久，这次突然就算失去第二名，对手是谁已呼之欲出。
……
【你已获得竞技场首位奖励。】
【你获得2800000点乐园币。】
【你获得120枚灵魂钱币（7阶）】
【你获得专属称号‘竞技之魂’。】
【竞技之魂】
产地：乐园竞技场
品质：特殊
类别：称号
称号效果：可牺牲此称号，对其他称号进行永久性的大幅度强化。
评分：特殊物品，无评分
简介：六阶，最强者！
售价：无法出售
……
120枚灵魂钱币，买件高品质的圣灵级装备完全没问题，至于【竞技之魂】，看到这东西，苏晓感觉自己的魅力属性有救了。
苏晓有一种名为【旅行者】的称号，核心能力是。
称号效果3：非战斗状态下，每小时提升1点魅力属性，最高可提升至50点，进入战斗状态或与剧情人物完成一次交涉后，魅力属性将恢复为初始数值，重新进行累计。
【旅行者】是魅力特性的称号，如果用【竞技之魂】强化【旅行者】，【旅行者】魅力特性绝对会有所增强。
用普通属性点提升魅力属性，苏晓早就试过，二三十点怼下去，魅力属性的确高了一段时间，可好景不长，又滑落到1点。
【你已消耗‘竞技之魂’称号，‘旅行者’称号得到永久性强化，请选择强化特性。】
【一.恢复特性，强化‘旅行者’称号效果1与效果2。】
【二.魅力特性，强化‘旅行者’称号效果3。】
苏晓果断选择第二种，称号提供的恢复效果不算太强，他缺的是魅力属性。
【‘旅行者’已晋升为‘行者挽歌’。】
【行者挽歌】
产地：乐园竞技场
品质：特殊
类别：称号·稀有
称号效果1：魅力属性+30点。
称号效果2：可抵挡一次魅力属性判定，冷却时间1个自然日。
评分：特殊物品，无评分
简介：你所看到的，并不一定是真实。
售价：无法出售
……
看到这属性，苏晓的心情很不错，他将【行者挽歌】装备上，并查看自身的魅力属性。
片刻后，苏晓面无表情的关闭个人资料，事实证明，他想挽救魅力属性有点难，30点的魅力属性加成，只让苏晓那漆黑的魅力属性，从黑色变成淡红色。