第三十一卷 第2278章 青影王

苏晓眼前漆黑一片，但他的感知很清晰，他还在灭法殿堂内，自己体内的青钢影能量近乎暴走。
这种情况绝非好事，当他体内的青钢影彻底失控时，就预示着青影王觉醒失败，他大概率会死，就算侥幸活下来，力量、敏捷、体力属性也会大幅度滑落。
眼下的情况，意志力是否强大，决定了成败。
苏晓集中精神操控体内的青钢影能量，将体内四散的青钢影能量收拢到躯干内。
这一过程还算顺利，稳定青钢影能量后，苏晓开始想办法活动手指，几秒后，他的手指能动了。
初步适应身体各处的剧痛感后，苏晓尝试睁开眸子，最先是睁开一道缝隙，眼前的一切都很模糊，3秒后，他成功睁开眼睛。
苏晓从地上起身，改为盘坐在地，深深吸了口气，他准备进入冥想状态，只要开始冥想，他的内心就会很平静，身体各处的剧痛也能缓解很多。
苏晓的呼吸放缓，在这种情况下进入冥想状态的难度可想而知，每天坚持冥想的效果在此时体现，他逐渐找到状态。
身体各处的剧痛明显消退，苏晓感知到，在他周围有很多道蓝色丝线，分部在灭法殿堂各处，而这些蓝色能量丝线，正缓缓向他涌来，融入他体内。
【提示：青影王已觉醒成功，此能力强度提升中……】
接到这提示，苏晓心中松了口气，就是这瞬间的松懈，让那些缓缓融入他体内的蓝色能量丝线断裂近半。
青影王已成功觉醒，初始强度如何，要根据苏晓吸收了多少蓝色能量丝线而定，这些特殊能量，仅在灭法殿堂内有，能吸收的机会只有这一次。
苏晓稳住心神，继续保持冥想状态，那些断掉的能量丝线又恢复，逐渐融入到他体内。
几乎每一秒过去，苏晓体内的剧痛感就提升一分，如果不是他处于冥想状态，早就扛不住。
嘶～
特殊能量涌入苏晓体内的速度越来越快，就在苏晓即将意识昏迷时，他发现，自己的生命值在快速滑落。
生命值高的好处在此时体现，在灭法殿堂内每多停留一秒，苏晓的青影王就会强一分。
最多十几秒，苏晓的生命值就滑落到5%，再继续抗，他就会死在这。
察觉到这点，苏晓睁开眸子，最后一丝蓝色能量没入他体内，他已经到了极限，生命值仅剩2.7%。
咔吧、咔吧～
灭法殿堂的四壁上浮现裂痕，六座百米高的雕像崩塌。
轰隆！
灭法殿堂破碎，苏晓从灭法殿堂内消失，返回到专属房间内。
刚返回专属房间，苏晓身体的剧痛感就消失，生命值以肉眼可见的速度恢复着，全身舒畅。
成功了，苏晓成功觉醒青影王，不仅如此，他还坚持到了极限。
【你已成功觉醒青影王。】
【青影王：Lv.1（奥义技能）】
活性度：0%。
被动效果1：青钢影能量强度提升，所造成真实伤害提升100%（每次攻击附带1315点真实伤害，此加成将伴随青影王的等级而提升）。
被动效果2：每开启青钢影能力1秒，将持续提升青钢影能量的活性，当青钢影能量的活性达到极限时，可进入影燃状态。
影燃状态：速度提升2.1倍（移动速度，攻击速度，神经反射速度等），自行开发类刀术招式得到显着强化效果，当青钢影能力关闭时，影燃状态结束。
提示：影燃状态下，青钢影能力所消耗法力值提升至每分钟480点。
提示：影燃状态无冷却时间。
提示：影燃状态下，如击杀同阶敌人，将立即恢复20%最大法力值。
……
查看完青影王的属性，苏晓知道，青钢影能力出现了质变。
青钢影能力所造成真实伤害提升100%，而且这种提升，还会随着青影王的等级提升而提升，现在的青影王仅有1级而已，就有如此强悍的加成效果。
不仅如此，当苏晓开启青钢影能力一段时间后，青钢影能量会活化，进入影燃状态，届时，他的速度提升2.1倍，自行开发的刀术招数得到强化，也就是刃道刀·青鬼，绝幽等。
更让苏晓满意的是，如果被人围攻，他完全无需担忧法力值不够用的问题，击杀一名同阶敌人就恢复20%的法力值，只要敌人够多，那就不用担心法力值消耗的问题。
简单来讲，青影王有两种被动效果，一种主动效果。
两种被动效果分别是，提升青钢影的真实伤害，以及累计活化度，主动效果则是让青钢影能量进入影燃状态，这种状态下，苏晓的速度大幅度提升，刀术招式威力大幅度提升，杀敌能恢复法力值。
也就是说，进入影燃状态后，青钢影能力成为一种增益类能力。
很关键的一点是，青影王居然能提升刀术招数威力，这是苏晓没想到的，之前马文·华尔兹说过，每名灭法者的青影王能力都不同。
苏晓怀疑，他的青影王之所以会提升刀术招式威力，是因为他在觉醒青影王时冥想了，而且他在青影王觉醒后，吸收了很多灭法殿堂内的能量。
苏晓现在想知道的是，他需要开启青钢影能力多久，才能进入影燃状态，如果需要开启青钢影十几分钟才能影燃，那黄花菜都凉了。
想到这点，苏晓拿出计时表，按下计时键的瞬间，开启青钢影能力。
刚开启青钢影能力，苏晓就感觉体内的青钢影能量出现变化，比之前凝实很多。
1秒，2秒……
当计时器上的时间到了65秒时，苏晓感觉到，他体内的青钢影能量完全活化。
蓝色电弧在苏晓身上奔涌，呼的一声，‘蓝焰’在他体表涌现，他的瞳孔内涌现蓝芒，脸颊两侧出现黑蓝色纹路。
苏晓突然感觉周围的一些都慢下来，尘粒飘动，这是速度暴涨后的错觉。
苏晓闭目片刻后，睁开眸子，世界恢复正常，他拔出腰间的斩龙闪。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青鬼斩在对面的墙壁上，斩出一道斜跨整个墙面的斩痕，如果这里不是专属房间，墙壁早就被斩穿。
苏晓脸上有明显的错愕，因为青鬼的大小至少提升了三倍，速度快到不讲道理，他感觉，影燃状态下的青鬼，有大招的威力。
‘刃道刀·时。’
咚！
冲击蔓延，道道蓝纹将周边封锁，不远处，巴哈眼中满是不敢置信，因为在‘刃道刀·时’的波及范围内，它不仅速度骤减，如同龟爬，就连空间能力的使用速度都慢了一大截，想在这片范围内破开空间非常难，它能确定，在它破开空间移动前，已被苏晓斩下脑袋。
‘时’的领域消散，之前苏晓认为，青影王和血之兽类似，是一种大威力主动能力，用了之后，就是漫长的冷却时间。
眼下的情况明显不是那么回事，青影王不是让苏晓有了一种大招，他在进入影燃状态后，所有自行开发的刀术，都是大招那一梯队的，他是有了一堆大招。
苏晓一直以来苦修的刀术，在这一刻得到了成倍的回报。
简单来讲，青影王就是提升真实伤害，速度，以及让刀术招式的平均威力都在大招级别。
当然，青影王也不是没缺点，它的消耗很高，进入影燃状态后，就算苏晓不用其他消耗法力值的能力，影燃状态持续半小时后，他的法力值会消耗一空。
刀术招式威力的提升，并不是平白无故的提升，苏晓的体力消耗也会提升，好在他的体力属性很高。
苏晓抬起左臂，半透明的蓝焰徐徐升腾，这不是火焰，而是活化到极致的青钢影能量在蒸发。
砰的一声，苏晓消失在原地，出现在布布汪前方。
“呜嗷！”
布布汪吓懵了，相比之前，苏晓现在的速度快到离谱。