第三十一卷 第2277章 觉醒

低阶衍生世界，新月城堡，切尔西的卧室内。
半空中的能量魔路消散，三名少女昏睡在地，她们身旁是一只半死不活的圣属性生物。
苏晓坐在卧室的窗口前，一根黑色锁链缠在他左臂上，他是借助召唤阵抵达这里，停留时间只有5～10分钟，期间不能离开这座城堡，否则会被强制传送回专属房间。
苏晓看了眼昏睡在地的三名少女，又看向自己的无良引导人，马文·华尔兹。
“她们没发现你是黑心老爷爷？”
苏晓点燃一支烟，刚想抛给马文·华尔兹一支就停住，对方是残魂，没有实体。
“暂时没发现，你这次找我，是想打探星空座的消息？”
“不，是青影王的觉醒。”
“别想了，灭法殿堂被……”
马文·华尔兹的话刚说一半就停下，他似乎是想到什么。
“轮回乐园具现出灭法殿堂吗，这的确有可能，你这次来，是想问觉醒青影王需要注意什么？”
“没错。”
“注意事项的话，最主要的当然是别死了，过程不算美好，至于你的青影王是什么特性，这我就不清楚，每名灭法的青影王都不同。”
能被马文·华尔兹称为‘过程不算美好’，觉醒青影王的体验可想而知。
“记住一点就可以，相信你所坚信的，别被任何东西迷惑。”
“会看到幻象一类。”
苏晓口中吐出青烟，被窗口吹入的微风吹散。
“当然不是。”
“那你说的坚信是指？”
“那是在鼓励你而已，别多想。”
马文·华尔兹笑的更无良。
“……”
“你犹豫了？”
马文·华尔兹脸上的笑容逐渐消失，神情严肃起来。
“当然不是。”
“那就好，灭法者只剩你一人，小心奥术永恒星那边，当初他们被打的很惨，现在只剩你一个，不会放过你。”
马文·华尔兹有些感慨，还有些怀念。
“他们已经找上门，和我敌对的代表叫瑟菲莉娅，据说是和你同一时代的人。”
“瑟菲莉娅？”
马文·华尔兹眼中有明显的疑惑。
“让我想想。”
马文·华尔兹用食指轻敲额头，片刻后，他神情一变。
“糟了。”
“怎么。”
“忘了件很重要的事。”
“是关于瑟菲莉娅？”
“不是，这名字完全没印象，我会和某个人帮你打听，先走了，还有急事，别忘了星空座，你有黑枫树，那是你一飞冲天的机会。”
马文·华尔兹话音刚落，苏晓就感觉到拖拽感。
“对了，进入灭法殿堂后，坚信一件事，你是最强的，无论眼前出现什么都别畏惧，还有，千万别松手。”
听到这最后的忠告，苏晓返回专属房间，不得不说的是，见马文·华尔兹这么多次，终于得到有用的提示。
专属房间内，苏晓缓缓吐了口气，能准备的，他都准备了，如果这都无法觉醒青影王，那他也没办法。
青影王：未觉醒（奥义技能）
觉醒度：99%。
觉醒条件：进入灭法殿堂
……
觉醒度卡在99%已经很久，苏晓选择使用这次获得的权限。
【提示：猎杀者已激活高阶权限，即将临时具现灭法殿堂。】
【灭法殿堂还原度为100%，持续时间5小时，5小时后，将结束本次具现。】
【时空之力传输中。】
【虚空碎片模拟中。】
【已具现灭法殿堂1%，2%，3%……】
……
具现灭法殿堂的速度不算快，而且仅能具现出5小时，苏晓坐在沙发上等待，
等了半小时左右，提示再次出现。
【已具现灭法殿堂，猎杀者即将进入灭法殿堂内。】
苏晓眼前光影闪动，不知过了多久，他眼前恢复些许光亮。
环顾周围，一座宏伟的大殿出现在眼前，这里巨大到有些看不到边际，实际上，这是视线错觉。
大殿的四壁上是一幅幅壁画，这些壁画上模糊一片，仿佛连通着一个个世界，所以才让这座大殿显的没有边际。
位于大殿内侧，是六座百米高的石雕，看到这六座人类形象的雕塑，苏晓焕然想起，这里他来过。
上次来这里，还是在他获得灭法者传承时，不过那次抵达的是虚无的灭法殿堂，这次是真的具现出。
六座石雕，苏晓认得三座，马文·华尔兹在其中，那名喜欢将人关进笼子的女灭法也在其中。
除这两人外，就是那名眼睛纯黑，将体内刀魔能力吞噬的老灭法，也就是马文·华尔兹的师傅。
剩余三座石雕代表的灭法者，苏晓就不清楚是谁。
时间只有5小时，苏晓抬步前行，来到六座百米高的雕塑下方，在这里，有一处凸起的石台，石台中心处漂浮着一颗淡蓝色晶石，晶石的高度近一米。
这晶石大部分区域都是虚幻，里面满是能量经络，只有前方拳头大小一块是实体。
刚靠近这晶石，苏晓眼中就浮现蓝芒，他几乎下意识抬起手，按在晶石上。
轰！
苏晓耳中如同闷雷炸响，蓝色能量纹路以他的手为起点，向他身上蔓延。
只是瞬间而已，苏晓半个身体就麻木，按在晶体上的手完全没知觉。
如果继续如此，其实还没什么，可在蓝色能量纹路蔓延到苏晓全身时，他的身体又恢复知觉。
苏晓脖颈上的青筋暴起，他现在的感觉非常糟，这感觉就像是他的身体在一点点崩溃，然后恢复，再崩溃，再恢复，平均五秒钟左右循环一次。
只要苏晓现在移开手，这感觉就会消失，这也代表青影王觉醒失败。
时间变的尤为漫长，短短两分钟过去，苏晓就感觉自己要撑不住了，不是无法忍受身体各处的剧痛，而是他即将因剧痛而脱力，倒地。
就在苏晓即将倒下时，他按着的那颗淡蓝色晶石爆开，破碎的晶体碎片攀附到他体表。
在这一瞬间苏晓就知道，刚才的剧痛感，只是开胃菜而已，觉醒青影王才刚刚开始。
噗通一声，苏晓倒在灭法殿堂内，蓝色能量纹路攀附在他全身。