第三十一卷 第2276章 准备事项

轮回乐园，苏晓的专属房间内。
苏晓查看在强者争霸战所得物品，其中有几件物品需要出售掉，例如【厄运号】、【水之皮（传说级材料）】、【锯齿牙（金色品质材料）】。
厄运号不好卖，后面的两种材料可以卖给里德，按照比市场价低出10%的价格。
相比厄运号，【大型高震钢矿脉凭证】更不好卖，这东西位于虚空内，苏晓感觉，除了天启乐园的高阶矿工，各个乐园内的契约者都不会买这东西。
之前苏晓准备将这东西出售给恶魔族，奈何铁憨憨·蒙德根本不清楚【大型高震钢矿脉凭证】的价格，他只能代传话。
巴纳小人族那边也能卖出不错的价格，问题是，和巴纳小人族交易需要机会，除非苏晓能进入虚空。
眼下苏晓已和奥术永恒星彻底敌对，为了卖【大型高震钢矿脉凭证】冒险去虚空不值得。
相比这些物资，【天陨之劫+14】则好出售很多，这东西在强化+14后，使用需求大幅度降低，五阶契约者就能装备，一些实力强的四阶契约者，都能装备上。
至少在苏晓四阶时，他能达到这武器的装备需求。
试想，一名四阶契约者装备上圣灵级+14，镶满三颗圣灵级宝石的武器，会是何种情景，一枪一个小朋友都不是夸张。
更强悍的是，从四阶到七阶，都不用考虑更换武器，这就是【天陨之劫+14】最强的地方，+14的强化效果，让它的装备需求低到惊人。
苏晓通过邮件，将【天陨之劫+14】的属性资料发给神皇，之后又发给银洛与牧花等人，准备广撒网，看能不能找到买家。
几方都有购买意向，毕竟【天陨之劫+14】有11种战斗形态，出价方面，没有让苏晓太满意的价格。
苏晓让贝妮带上‘瓶装’的厄运号，以及【天陨之劫+14】，前者能卖掉就可以，厄运号不能带太久，魔海的诅咒很麻烦。
至于【天陨之劫+14】，苏晓让贝妮以这装备吸引大量买家，商会，冒险团等，有多少就联络多少，从而收购拥有某种特性的卷轴或道具，如果能收购到那种物品，对苏晓的战力提升不小。
做完这一切，苏晓躺在床上休息，没一会，他就沉沉睡去，强者争霸战的收获固然丰厚，也同样危险。
足足睡了十个小时，苏晓才有些茫然的醒来，洗漱一番后，他感觉现在的状态非常好，适合觉醒青影王。
不过在觉醒青影王前，还有个很关键的步骤。
青钢影能量在苏晓指尖涌现，他在身前勾勒出一幅三角形刻印。
刻印存在几十秒后，逐渐蒸发在空气中，看到这一幕，苏晓重新勾勒刻印。
足足勾勒十几次，刻印突然稳定下来，从三角形扩张为六角形，看到这一幕，苏晓拿起床头的斩龙闪，挂在腰上。
与此同时，某个低阶世界内。
“凯尔西，别睡了。”
一道蓝色虚影漂浮在半空中，这是间很有少女风格的卧室。
“嗯？是你啊，缚地灵，还这么早，让我再睡会，还有，最近你去哪了，上次你答应过我，帮我召唤十星的使徒……”
缩在被子中的金发少女刚说到这，眼睛突然瞪大。
“十星使徒！缚地灵你答应过我的，而且上次我召唤来的是什么人，我父亲都来找我。”
“放心，那是个意外。”
蓝色虚影，也就是马文·华尔兹轻笑一声，笑声要多无良就有多无良。
“我父亲……让我不要再相信你。”
金发少女凯尔西低下头，眼中很纠结。
“凯尔西，我有害过你？”
“嗯～这的确没有。”
“那又是谁让你有了‘天心级’的潜力，你父亲？”
“不，是你。”
“所以，你不再相信我了？”
“那，那到不是啦，只是……”
凯尔西更纠结，看到这一幕，马文·华尔兹很‘痛心’的叹息一声。
“你长大了，我是时候离开了。”
“我，我……”
试问，一名年仅16岁的少女，就算她是‘魔法少女’，又能有多少心计。
“在我离开前，会帮你召唤出最强的十星使徒。”
“可以…不要离开吗，我……”
“去准备，这次不会出意外。”
马文·华尔兹看着窗外，他现在的想法是，一会的召唤，召唤的主体生物，千万别被某个人顺手捏死。
半小时后，金发少女凯尔西准备好，而在房间内，还有她的学姐，以及一名很弱气的绿发眼镜妹，这是凯尔西的两个朋友，或者说，性格有些傲娇的凯尔西，只有这两个朋友。
“上次的教训忘了？”
黑丝学姐瞄了眼凯尔西，她最聪明，可惜，有些话她不敢说，那可能害死很多人，甚至让整个魔法帝国毁灭。
“真，真的没问题吗，我有点怕，上次召唤出的四百星使徒……”
“那是和你们开玩笑而已，最强的使徒为十星，这是无法改变的规则，开始吧。”
马文·华尔兹的手抬起，开始稳定周边的空间，这是他与苏晓最安全的见面方式。
“我要开始了，十星使徒，来吧，为我而战斗吧。”
凯尔西白皙的小手按在地板上，上面的召唤魔路亮起，美轮美奂。
咔吧、咔吧！
惊悚的空间破裂声传来，凯尔西愣住，她只是略微催动召唤魔路而已，怎么会有这种反应。
啪啦一声，一条包裹着金属护臂的手抓碎一片空间，这个世界的空间太脆弱了。
没有血气出现，召唤魔路上方的空间如同镜子般破碎，一道人影从破碎的空间内走出。
“凯尔西，你的十星使徒来了。”
马文·华尔兹扬了扬头，凯尔西顺着马文·华尔兹的目光看去，看到从空间裂缝内走出的苏晓。
“你的十星使徒他帮你带来了，他提着那个就是，虽然看着像只死鸡，不过抢救一下，再休养几个月，应该能恢复。“
噗通一声，一只全身金色羽毛的大鸟被抛到凯尔西身前，发出细微的哀鸣声，凯尔西越看这只金色大鸟越眼熟，这好像，是帝国旗帜上的第二圣使徒！
“你们先睡一会。”
马文·华尔兹话音刚落，三名少女都倒在地板上，昏睡过去。
苏晓这次联络马文·华尔兹，是为了询问下关于觉醒青影王的注意事项，有马文·华尔兹的指点，觉醒青影王的成功率会更高。