第三十一卷 第2275章 有风险

苏晓收起【门之书】，这东西怎么使用，要慎重考虑，如果凭借它所进入的世界资源不够丰厚，那血亏，远不如和异存在们交易知识。
毕竟这种交易，苏晓只需付出一页‘树生之页’，无需额外付出任何东西。
苏晓看向茶几上的三件物品，【凯旋之证明】与【宝石袋】被他直接收起，仅剩【天陨之劫+14】，这东西是无名圣徒的武器。
【天陨之劫+14】
产地：天启乐园
品质：圣灵级
类别：多形态（共12种形态，11种为战斗形态，1种为资源采集形态）
耐久度：195/195（如切换至矿铲形态，耐久度额外提升80点）
攻击力：329～408（强化+13已提升此物品12%攻击力）
装备需求：真实力量属性80点，真实体力83点（因强化等级+14，装备需求大幅度降低）
装备效果1：切换至矿铲形态后，此装备效果解锁（此为资源采集类装备独有能力）
装备效果2：圣雷（被动），除矿铲形态外，天陨之劫所有形态的攻击，将附带圣雷，圣雷命中敌人后，将造成高额雷系伤害，并有一定概率麻痹敌人。
提示：圣雷每次攻击敌人，将叠加一层‘雷之回响’效果，当雷之回响累计至四层后，敌人将立即陷入神经瘫痪状态。
装备效果3：狂热战士（主动），装备此武器后，将不会进入濒死状态，直至死亡。
强化效果：
+5附加效果：穿透力永久提升11点。
+8附加效果：耐久度提升20点。
+10附加效果：防御形态可生成二层能量盾。
+12附加效果：形态切换速度提升50%
+13附加效果：基础攻击力提升12%
+14附加效果：装备需求大幅度降低。
镶嵌效果：3颗
财富之石（圣灵级宝石）：进入世界后，可召唤出3只灵蜂鸟，灵蜂鸟可自行寻找矿物类资源位置，且进行精神标记。
暴风牙（圣灵级宝石）：攻击时附带敏捷属性×2.7的无视防御伤害，并附带流血不止效果。
流神（圣灵级宝石）：武器锋利度+130点，穿透力+53点。
评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：是谁改造了这把武器，将它改造出矿铲形态。
价格：670000乐园币
……
查看完【天陨之劫+14】的属性后，苏晓唯一的想法是，将上面的【流神】宝石扣下来，这东西镶嵌在斩龙闪上后，绝对强到爆表。
可惜，强制剥离圣灵级宝石的成功率非常低，只有十分之一不到的概率能剥离下完整的宝石。
【检核到猎杀者有部分肢体损伤，是/否消耗乐园币恢复。】
苏晓当然选择是，荧绿色光粒将他笼罩在内，不仅是他自己，阿姆与巴哈的伤势也开始恢复。
乐园币快速消耗，苏晓的左小臂逐渐恢复知觉，之后是左手掌，手指，几分钟后，荧绿色光粒散去。
活动左手，和之前没任何差别，这次恢复足足消耗182700点乐园币，恢复一般的伤势不贵，阿姆的灵魂损伤就消耗近4万乐园币，这还只是损伤，如果是灵魂被斩掉一块，那需要特殊权限才能恢复。
苏晓恢复左小臂更贵，花费近12万乐园币才恢复，随着他的身体素质提升，恢复断肢类损伤会越来越贵。
眼下苏晓有一次机会，消耗掉所得权限，临时模拟出灭法殿堂，届时，他就有机会觉醒青影王。
注意，是有机会，苏晓对觉醒青影王的过程完全未知，因此他要先调整好状态后，再尝试觉醒青影王，机会只有一次。
苏晓离开储存空间，直奔属性强化大厅而去，可谓是轻车熟路。
【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
力量：142
敏捷：141
体力：140
智力：139
苏晓开始分配17点真实属性点，他的四种主属性距离150点已经不远，在智力属性达到150点后，他就能掌握‘魂之丝’能力，届时，他的灵魂强度就能在战斗中体现。
思索片刻后，苏晓的分配方式为：力量+3，敏捷+4，体力+4，智力+6。
看了眼魅力属性，魅力属性已经不血红，也不是红到发黑，而是直接变成黑色，没掉就是好消息，近期内，苏晓准备想办法提升下。
分配完成，属性强化舱开始运转，苏晓盘坐在地，这次的强者争霸战有个好处，就是不会提升他的轮回烙印等级，也就是说，以他LV.59的轮回烙印等级，至少还能经历一个六阶世界。
如果有六阶契约者和苏晓到了一个世界，而且敌对，那就倒了血霉，没参与强者争霸战的话，苏晓下个世界可能就是七阶的晋升考核。
下个世界进入六阶衍生世界，苏晓能将六阶衍生世界打穿。
如果是原生世界，那就要保持适当的敬畏，原生世界属于那种谁敢装哔，谁就要死，各大势力的首领不是老阴哔，就是极为强大，一些高危区域，更是会突破世界难度限制。
如果下个世界是世界争夺战，那玩笑就开大了，苏晓刚夺下强者争霸战的首位，他击败的对手，都是六阶中最顶尖梯队的强者。
试想，将苏晓扔到一群普通六阶契约者中，那会发生什么。
半小时后，属性强化舱停止运转，屡屡白气在苏晓身上升腾，他查看现今的属性。
力量：145
敏捷：145
体力：144
智力：145
苏晓活动脖颈，这种身体变强的感觉，他已经体验过很多次，每次都会有些许不同的感觉。
距离预期目标越来越近，休格的黑焰有多强，苏晓已经见识过，这就是灵魂类能力。
与休格战斗时，如果苏晓有‘魂之丝’能力，休格根本没机会逃掉。
……
虚空，巴罗角斗场东侧的住宅区。
一道空间阵图被勾勒出，而在附近，有几百名施法者，他们是最后一批返回奥术永恒星的。
休格活着回来了，此时他正坐在传送阵旁，打着哈气，似乎是在等什么人。
没一会，休格要等的人到了，身穿白色法袍的法师贤者·瑟菲莉娅从远处走来。
“瑟菲莉娅女士。”
休格满脸笑容的招手，听到他的声音，瑟菲莉娅皱起纤眉。
“休格，你败了。”
“对，败了，差点被白夜砍成六段。”
“……”
瑟菲莉娅眉头皱的更深。
“瑟菲莉娅女士，我有个宝贝，想给你看看。”
休格解下背上的刀袋，露出一截刀柄。
“这是……”
“先代灭法者的武器。”
休格脸上笑的更灿烂，他100%确定，只要这东西在他身上，那位吃灵魂石的灭法者，在今后的某一天绝对会找上门，而且用这把刀非常危险，刀魔都引来了。
休格在解除刀上的封印后，绝不会再带上这东西进入传送阵，绝不会。
因此休格决定，将这把刀卖给瑟菲莉娅，这女人一定会对这把刀感兴趣。
“说出你想要的东西。”
“我要……”
休格接连说出几十种物品，似乎是察觉到瑟菲莉娅的脸色越发难看，休格才停下。
“可以。”
“瑟菲莉娅女士，它归你所有了，不过带着它有风险，要小心……”
“无妨。”
“那，好吧。”
休格将刀袋递给瑟菲莉娅，瑟菲莉娅眼中更疑惑，双方交易，她只是许诺而已，休格居然直接将刀交给她，至于休格说的风险，在瑟菲莉娅看来，那不值一提。
“我信任瑟菲莉娅女士。”
“机灵的小家伙。”
瑟菲莉娅笑了笑，提着刀袋走进传送阵。
咚！
空间震爆，瑟菲莉娅连退几步，前方的空间阵图破碎，而在她手中，只剩一截破烂的刀带，至于里面的刀，被夺走了，一瞬间就被夺走。
“瑟菲莉娅女士，我都说了有风险，你怎么不信。”
休格挠了挠头，看上去很无辜。