第三十一卷 第2274章 门之书

雪花从上空缓缓飘落，极寒之地仅剩苏晓一人，这也代表着，他成为了本届强者争霸战的首位。
【公告：本届强者争霸战已结束。】
【首位：白夜（轮回乐园）。】
【次位：休格（奥术永恒星）。】
【末位：蒙德（恶魔族）。】
……
公告刚出现，苏晓就感觉到周围的空间出现波动，他即将被传送走，是直接返回轮回乐园，还是先到强者争霸战的休息区，暂时不得而知。
与休格交手，苏晓只差几分钟，就能将休格永远留下，可惜盟友助攻了一波，在极寒之地仅剩三人后，就能通过提交霸者勋章弃权。
这其实算不上蒙德的锅，他如果不是重伤到濒死，不会这么快就脱离极寒之地。
有一点苏晓很在意，就是休格有把灭法者的刀，对于苏晓来讲，那绝对是好东西，如果用斩龙闪吞噬先代灭法者的武器，斩龙闪会有很大提升。
问题是，休格不同于普通施法者，你说这家伙怂吧，与苏晓正面应对都面不改色，你说他不怂吧，平常懒的要死，能跑，绝对不打。
苏晓还真不怕法师贤者·瑟菲莉娅那种施法者，虽然现在不是对方的对手，可瑟菲莉娅的杀意很足，早晚会来找麻烦。
休格则不同，这货在吃瘪一次后，今后大概率会绕着苏晓走，这是很棘手的问题，不是打不过，而是逮不住。
当然，如果苏晓的实力能提升到直面奥术永恒星，那他就可以到奥术永恒星附近去堵休格。
空间波动将苏晓笼罩在内，并未立即将他传送走，而是将附近的空间封锁。
【你已夺得强者争霸战首位，本次首位奖励为‘门之书’】
【你获得‘门之书’。】
空间传送感袭来，很熟悉的感觉出现。
砰～
苏晓眼前一黑，被空间漩涡扯入其中。
不知过了多久，苏晓坐起身，摸了摸后脑，他能确定，传送他回来的绝对是轮回乐园。
熟悉的场景出现，苏晓返回了专属房间，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都返回。
【提示，猎杀者已返回专属房间。】
【猎杀者已获得强者争霸战首位。】
【本次基础奖励为高阶位权限，猎杀者可凭借此权限临时模拟‘灭法殿堂’。】
【额外奖励评估中……】
【猎杀者已获得首位，猎杀者共获得霸者勋章×7，因猎杀者的从者短时间持有世界之核，轮回乐园已在极寒区域设立空间坐标。】
【额外奖励统计中……检核到猎杀者有贵重战利品未公证。】
【该物品已完成公证，你获得‘天陨之劫+14’。】
【你获得真实属性点×17。】
【你获得凯旋之证明（使用此物品后，可凭借此证明，在装备强化大厅将圣灵级或圣灵级以下装备强化至+13）。】
【你获得宝石袋（特殊品质，开启此宝石袋，可获得一枚白色品质～圣灵级品质的宝石）。】
……
一把十字枪，一个卷轴，以及一个宝石袋出现在苏晓前方。
十字枪是无名圣徒的武器，轮回乐园应该是主张不浪费的做法，将这东西给公证了，如果不公正的话，这东西会被留在极寒之地，最终不知便宜谁。
至于卷轴，这东西有金属质感，对某件装备使用这东西后，这装备从+1到+13，成功率都是100%，让人体会超级欧皇的快乐。
最后的宝石袋则比较特殊，这东西太看脸了，开出的宝石可能是白色，也可能是圣灵级。
白色品质，绿色品质，蓝色品质，紫色品质，暗紫色品质，淡金色品质，金色品质，传说级，史诗级，圣灵级。
想到这么多品质跨度，苏晓就感觉宝石袋有点坑，品质跨度太大。
苏晓将所得奖励都放在茶几上，他从储存空间内取出一本黑色封皮的古书，这古书约有五厘米厚，封皮为黑色，上面有银纹凸起，构成一颗树的形状，这就是强者争霸战首位的奖励，门之书。
翻开【门之书】，苏晓发现里面的纸张很厚，材质未知，书页上面空白一片，足有5厘米厚的古书，实际上只有10页空白的书页而已。
【门之书】
产地：虚空之树
品质：特殊
类型：装备/稀有道具/稀有物资/‘异存在’交易筹码。
耐久度：10/10
装备效果1：世界锁定（主动），可消耗一张‘树生之页’，锁定指定世界的坐标。
提示：此为自行选定世界，任务奖励提升50%，世界之源奖励提升30%。
提示：如进入所选定世界，需按照正常传送途径，进入指定世界后，除奖励收益提高外，主线任务、猎杀任务等无变更。
使用效果1：异存在交易（被动），猎杀者可在门之书的空白页上写下知识类交易条件，完成书写后，虚空内的‘异存在们’将感知到此页‘树生之页’的存在，并以猎杀者所指定知识交换本页‘树生之页’。
提示：树生之页对虚空·异存在们有巨大吸引力。
提示：此物品已通过轮回乐园与虚空之树的公证，与异存在达成交易时，无任何风险。
简介：异存在们位于虚空的未知间隙内，它们古老、博学、强大，存在时间以万年为计算单位，大部分均无实体。
出售价格：此物品极其珍贵，猎杀者请勿出售。
……
【门之书】的属性很独特，它既是装备，也是道具，装备的特性为，每使用一张‘树生之页’，苏晓就能锁定一个世界的坐标，并在下个世界进度，以正常方式进入。
这是相当强悍的能力，衍生世界、原生世界，甚至超脱·原生世界，都可以获取坐标，这样一来，苏晓就有10次机会，进入自己所想进入的世界，而且任务奖励与世界之源的收益大幅度提升。
当然，只用‘树生之页’锁定世界的坐标，很浪费，苏晓没有那么多想进入的世界，他完全可以凭借【门之书】的道具特性，在‘树生之页’上写下交易条件，凭借一页‘树生之页’，和虚空中很古老的存在们达成一次安全的知识类交易。
例如，苏晓在一页‘树生之页’上写下，他需要炼金学知识，那些‘异存在’就会被吸引来，以它们所知的炼金知识，和苏晓交易，换取到这页‘树生之页’。
异存在们的生命以万年为计算单位，原本苏晓获取高等炼金学的方式为，提升实力，之后去找树贤者，达成‘友善’的知识交流。
有了【门之书】后，还去找什么树贤者，简直是浪费时间，相比那些古老的存在们，就树贤者那点炼金学知识储备量，给那些古老存在们提鞋都不配。
苏晓唯一的感觉是，【门之书】只有10页实在太少，这东西绝对是越多越好。
暴鼠曾说过，强者争霸战首位的奖励，就算是虚空中的那些老不死都会眼红，现在看来的确如此，异存在们太古老了，漫长的寿命，让它们拥有让人无法想象的知识沉淀量。