第三十一卷 第2273章 争霸战结束

黑焰箭矢刺破空气，留下道道气浪，瞬间就袭到苏晓面前，即将刺穿他的头颅。
轰！
苏晓脚下碎石飞溅，他的速度恢复了。
‘来了！速度太离谱了吧！’
这想法刚在休格脑中出现，苏晓就出现在他前方，手中长刀如同斩破空间，一刀斩向休格的脖颈。
对于这种斩击位置，说实话，休格都有点习惯了，他这位对手不是斩脖颈，就是斩头颅，最温和的攻击位置，是刺心脏。
当！
金铁交击的脆响格外震耳，休格双手持握剑柄，全力向前。
位于休格后方，身高足有五米的黑焰巨人拉弓射箭，黑焰箭矢直奔苏晓的胸膛袭来。
箭矢飞来的瞬间，苏晓抬手格挡，看到这一幕，休格有些不敢置信，敌人好像是……在藐视他。
啪啦～
苏晓的左小臂破碎，晶体碎片四溅，黑王护臂飞起，耐久度滑落一大截。
苏晓当然不会用血肉之躯硬抗黑焰箭矢，这黑焰有多麻烦，他体会到已不是一次两次。
苏晓的晶体小臂聚拢，放逐融入其中。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，休格慢了下来，从他背后飞来的第二根黑焰箭矢也同样慢下来。
‘刃道刀·绝幽。’
休格眼前的世界陡然变得漆黑一片，他眼中只剩三道斩痕，迎面袭来的斩痕。
鲜血在休格的胸膛与脖颈飞溅，他不受控制的向后飞去。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色斩芒直奔休格的头颅，无奈之下，他只能抬起右臂，意图用黑焰剑格挡。
噗嗤。
一条握着黑焰剑的手臂飞出，休格噗通一声落下。
休格刚落地，苏晓就从上方扑来，手中长刀下刺。
叮～
石末飞溅，休格以一招懒驴打滚躲开，被斩龙闪穿透的岩石上，快速浮现大片裂痕。
‘刃道刀·血刃’
苏晓消失在原地，在半空中掠过一道血线。
血色羽毛在半空中飘落，实际上，这是刀芒与血气的凝结体，在苏晓超高速冲出的瞬间，起到保护作用，完成这一使命后，这种结晶体破碎，因血气的性质，才让它消散时看起来像血色羽毛，实际上这是种结晶体。
斩痕在休格脸上出现，他的独臂前伸，向下一挥。
轰隆！
一根黑焰箭矢洞穿苏晓的小腹，刺入他身后的地面，将他以站姿钉在地上。
‘魂焰·天吟。’
将苏晓刺穿的黑焰箭矢上浮现裂痕，看着势头，是要爆开。
苏晓用手中的刀柄狠砸在黑焰箭矢上，黑焰箭矢啪啦一声破碎，收缩，形成一个龙眼大小的黑球，固定在他腹部的伤口内。
‘魂鸣·舞傀偶……’
“哎呦～”
休格的招式被打断，因为布布汪一口咬在他头上，这让休格很懵逼，他没感觉到有任何灵魂气息靠近。
休格刚要驱赶布布汪，苏晓已迎面扑来，眼中红芒闪动。
‘魂骑士·五卫。’
一缕黑焰在苏晓前方出现，这黑焰的体积暴涨，一匹全身甲胄的战马出现，背上是名黑甲骑士，它的身体半透明，明显没有实体，只是灵魂形态。
‘魂骑士·践踏。’
‘魂巨人·猎龙矢。’
骑着战马的骑士一扯缰绳，灵魂战马扬起前蹄，战蹄踏下。
咚～
一股冲击扩散，已扑到休格身前的苏晓眼前一黑，好在下一刻就恢复。
破空声在上方传来，苏晓极力后仰身体，一根近四米长的巨型黑焰箭矢刺入他脚前的岩石内，岩石噼里啪啦的爆开。
休格方才虽然被苏晓斩的死去活来，可后续一系列反应，体现了他的战斗经验与战斗智商。
有些搞笑的是，因苏晓给休格的压力太大，休格没时间理会咬着自己脑袋的布布汪，只能任凭布布一直咬着。
休格很无奈，布布则是狗脸一囧，敌人根本不理它，它也很绝望啊。
休格的独臂挥了个空，驱赶走布布汪，脑袋上挂着条狗，他的压力不小，他此时的发型很独特，毕竟是狗啃的。
“再这么打，我会被你斩成六截，白夜，你能想象一件事吗。”
休格擦了把下巴处的血迹，灵魂骑士站在他身旁，黑焰巨人在他身后，让休格看起来逼格爆棚。
“你能想象，先代灭法者们……到底有多强吗，我有幸在某个遗迹内获得这宝物，先代灭法者的武器。”
休格的手一挥，一道黑焰火环涌现，火环内，一截刀尖缓缓出现，只是一截刀尖出现而已，锋利与威压就将周围笼罩。
“啊！”
休格明显很痛苦，他身后的黑焰巨人将他包裹在内，拉满的强弓对准苏晓，以免苏晓趁机冲来，魂骑士也在一旁掩护。
感知到休格的气息，苏晓转身就撤，有什么东西要出现了，他绝无可能对付的东西。
休格明显是在憋大招，这时最明智的选择是什么？
开大招去硬怼？
和休格分个你死我活？
当然不是，现在最明智的选择是马上跑，从这座山上跳下去。
休格脸上的血管隆起，发现苏晓转身就逃时，他差点气到岔气。
“你，你这混蛋。”
休格马上中断能力，这是他毕生中少数几次爆粗口，他刚才是被斩怒了，否则也不会使用现在的能力，他准备凭借一把先代灭法者的刀，具现出一名灵魂形态的先代灭法者。
只有魔法才能战胜魔法，眼下休格对战的是灭法者，所以他让灭法者对付灭法者，这才是王道。
黑焰火环消散，已出现小半截的长刀消失，‘魂仿’出灵魂形态的灭法者太难，原本休格认为1～2秒就能做到，可实际操作后他发现，根本不行。
休格脚下一软，差点直接跪地，就在他已经放弃‘魂仿’灵魂形态的灭法者时，一道身影站在他身旁。
冷风吹过，凌乱的黑色长发被吹起，破烂的衣摆猎猎作响。
“拿来。”
来人语气平淡的开口，那双眸子冰冷至极，那是漠视众生的寒意。
休格的身体一颤，有些僵硬的转过头，看向来人。
“拿来。”
“好。”
休格慢慢抬起手臂，他虽然不知道刀魔为何会出现在这，可他却知道一件事，如果对方出手，他会立即、马上、瞬间原地去世。
咔咔咔……
树根盘结，将刀魔缠绕在内，空间波动涌现，刀魔消失。
刀魔刚消失，休格心中决定，以后再也不尝试‘魂仿’出灵魂形态的灭法者，这次还没‘魂仿’成功，就把刀魔引来，如果成功了，天知道会发生什么。
百米外，苏晓从储存空间内取出颗灵魂结晶（大），他虽然不知道吃这东西能不能缓解灵魂疼痛，但值得尝试。
咔吧一声，苏晓如同咬苹果般，咬下一口灵魂结晶。
休格看到这一幕后，揉了揉眼，似乎是在确定苏晓手中那是不是灵魂石。
确定苏晓手中的是灵魂石后，休格默默取出霸者勋章，第二名他也认了，他不想和一名能吃灵魂石的敌人厮杀。
“虚空赶紧毁灭吧，都是些什么人，神出鬼没的刀魔，吃灵魂石的灭法者，哎～”
留下这句话后，休格手中的霸者勋章消失，很果断，他被空间之力笼罩在内，飞来的青鬼斩空。
休格获得次位（第二名），他清楚的知道，再不逃就没机会了。
霸者勋章的作用有三：
1.第五轮中仅剩3人时，可立即将这东西交于虚空之树，之后根据剩余的人数，获得相应名次。
2.当五天结束后，如果还有多名参战者没决出胜负，就根据持有霸者勋章的数量，决定首位、次位、末位，如有前三的参战者中，有人霸者勋章的数量相同，会进入封禁区，1V1战斗，胜利者获得相应名次。
3.哪方阵营获得的霸者勋章越多，下届强者争霸战，每一枚霸者勋章，就能让那方阵营多派出1名参战者，初始名额为3个，一枚霸者勋章提升1个名额。
上次强者争霸战中，轮回乐园方被围攻，早早被淘汰，首位是虚空的星族。
星族虽然看似傲慢，可他们这次派出的几名代表都很弱，还没晋级到第五轮，就全被淘汰掉，这明显是准备稳一届，以免被针对。
被针对这种事，可不是没发生过，在上届强者争霸战开始前，轮回乐园十五连冠！搞的所有参与方都针对轮回乐园。
上届强者争霸战中，参战者们在第一到第三轮，最优先的事，就是寻找轮回乐园的参战者，之后围攻，因为不把这些家伙淘汰掉，根本没得打，之前的某届，有很惨痛的教训。
历届强者争霸战，最惨的一届中，有八名轮回乐园的参战者晋级到第五轮，剩余的两人刚晋级第五轮，就把霸者勋章扔了，以此弃权，他们根本没得打，轮回乐园的八人绝对会清场，前三名内定轮回乐园方，这谁受得了。
在那次，一名羽族妹子差点委屈哭，她历经层层艰险，终于打上第五轮，结果却是，先天1打8，而且那8个疯子，一个比一个强，第五轮进场后，满天打信号弹，六道巨大的ф形印记都快笼罩天空，壮观至极。
那一届后，强者争霸战第五轮的场地被变更，变更为极寒之地，只要有信号弹升空，马上会下起漫天大雪，遮蔽住信号弹。
有句话说的好，打破规则不是最强的，让规则因你而改变，才是强大，强者争霸战的规则，就因那次的漫天信号弹而改变了。
而这次，苏晓在持有7枚霸者勋章的情况下，夺下首位，这就代表着，下一届的强者争霸战，轮回乐园有十个参战名额，支配众多阵营的疯子乐园，又要回来了。