第三十一卷 第2272章 来自休格的羡慕

道道斩痕交错在休格前方，手持黑焰剑的休格虽看上去轻松，可眼下的情况他自己知道，打到现在，敌人的速度至少下降一半，这种情况下，他和敌人近战都无法占据优势，一旦那种能力被破解，外加黑焰巨人无法恢复，情况就非常不妙了。
刷拉一声，黑焰剑在苏晓肩膀处斩过，他根本没在乎这伤势，这已是他第四次被麻痹，麻痹时间长到就算他进入空间穿透状态，也无法完全拖过麻痹时间。
只要再来一次，麻痹时间至少会在2秒以上，一旦那种情况出现，战斗就结束了，给休格这种敌人2秒以上的时间全力攻击，苏晓不认为自己能抗住。
就在方才，苏晓已大致弄清那种突然出现的麻木感是怎么回事。
最大的问题，出在周边区域散落的黑焰上，有什么东西在以这些黑焰为媒介移动。
这些黑焰在脱离休格的身体后，成为了‘独立个体’，黑焰不是重点，重点是那种只能在黑焰内出现，而且能凭借黑焰移动的‘物体’。
这‘物体’有部分活物的特性，它身体是死物，灵魂是活物，就是它在影响苏晓，让苏晓突然进入麻痹状态。
不仅如此，苏晓与那物体之间，有某种联系，根据他的推测，大概率是刚开战时，他被黑焰焚烧到，从而形成这种联系。
休格宁愿硬抗血之兽，外加暂时失去黑焰巨人的协助，也要将黑焰分部在峰顶，就是这个原因，他在布置一张‘大网’，而这‘大网’，正以不慢的速度收拢着。
在苏晓看来，与休格战斗其实很有趣，如果战斗智商不足，早晚会被对方抓住机会，一轮狂轰乱炸后战死。
苏晓的机会只有一次，那个‘物体’在控制他时，会在某处黑焰内出现瞬间，无法感知，无法用肉眼观察，但在麻痹他，只要他去感知，就有一瞬间能感觉到那‘物体’的位置。
眼下的情况是，休格不会轻易再使用那种能力，只要那‘物体’持续存在，苏晓的速度就会大幅度降低，对于休格来讲，这是很大的优势，拖到黑焰巨人恢复，那他的赢面在九成以上。
几道剑痕分部在苏晓的胸膛，伤口上还有黑焰在燃烧，持续造成灵魂伤害。
休格的速度越来越快，可他属于那种见好就收的类型，休格心中清楚的知道，和苏晓比拼技法，他就是弟中弟，能与苏晓近战，主要是魂傀偶的原因，没有魂傀偶的影响，他只能老老实实远程操纵黑焰。
黑焰剑在苏晓前方斩出几道残影，虽速度骤减，可苏晓的近战经验足够丰富。
叮！
火星四溅，黑焰剑被苏晓一刀斩开，力量上的差距，让休格退后半步，就是这半步，差点就要了他小命。
破绽。
苏晓一脚直踹，因速度大减，他被迎面涌来的黑焰笼罩在内。
砰！
黑焰中，苏晓一脚踹在休格的胸膛上，只是瞬间，休格似乎听到自己全身的肌肉在‘哀嚎’。
休格的大半个身体失去知觉，锋利的刀尖在他眼前接近。
刀尖骤然停在休格的眉心前，苏晓又被麻痹，休格刚要趁机后跃，就感觉到胸膛处传来一阵剧痛。
嘭的一声，休格胸膛处的血肉炸开，出现一道碗口大小的血洞，而在下一刻，苏晓的胸膛处也炸出同样大小的血洞。
“咳咳咳……”
休格单手捂嘴，大声干咳的同时，汩汩鲜血从他的指缝内喷出。
休格调转视线，看向十几米外的一片黑焰，一道约半米高的木偶在黑焰内栽倒，胸膛处被放逐刺穿。
‘幸好没刺头。’
这想法在苏晓心中出现，正连连干咳的休格，也是同样的想法，刺头的话，玩笑就开大了，双方直接同归于尽。
魂傀偶被破除，休格很惋惜，再过五分钟，他就能将自己的部分灵魂从魂傀偶内抽离，届时破坏魂傀偶的话，虽然无法反馈给敌人伤势，却会让敌人陷入长时间的灵魂麻痹。
呼的一声，黑焰巨人在休格身后出现，休格甩了甩手中的血迹，他伤的很重，好在敌人也没好到哪去。
“你，那是，什么东西。”
休格脸上有明显的错愕，因为苏晓胸膛处的血洞消失了，如果不是衣物的破损痕迹，根本看不出他受伤。
在这一瞬间，休格承认，他羡慕了。
苏晓抛下手中已使用的注射枪，这是【荣誉复苏药剂（六阶）】，是他最强的恢复药剂。
【公告：参战者泉羽（羽族）已战死，蒙德（恶魔族）暂持有霸者勋章×2。】
【公告：因参战者仅剩3人，参战者蒙德（恶魔族）已提交霸者勋章×2。】
【公告：蒙德（恶魔族）已登临本次强者争霸战末位。】
【公告：蒙德（恶魔族）已获得起源石！】
……
看到这公告，苏晓知道，蒙德战胜了泉羽，并杀了对方，虽然获胜，蒙德的伤势应该也很严重。
算上蒙德，参战者只剩三人，在蒙德将所持有的霸者勋章提交给虚空之树后，他成为末位（第三名）。
休格同样接到了公告，如果说十名参战者中有人不愿意当第二名，那就是苏晓和休格了。
虚空内已知的黑枫树只有三棵，一棵在黑渊最底层，是刀魔的所有物，第二棵被渊之龙看守，位于虚空内很偏远的地方。
最后一棵，就在奥术永恒星上，对于施法者们来讲，黑枫树的确珍贵，但不是完全无法获取的资源，以休格在奥术永恒星的地位，以及他个人的成长潜力，只要做出一定贡献，完全有可能获得黑枫树枝干。
而【起源石】，这东西休格都没听过，他原本的想法是，先与苏晓战斗，能战胜，就拿首位的奖励，打不赢的话，首位当然是胜利者苏晓的，次位让蒙德拿，恶魔族的老家伙们需要黑枫树枝干续命，而他自己，则当末位，拿起源石。
休格万万没想到，泉羽那么不抗捶，居然直接被蒙德搞死了。
眼下这结果，让休格很郁闷，说来也有趣，99.99%虚空种族都眼红的黑枫树枝干，此时苏晓与休格都不太想得到，一个是自家有，随便用，另一个是自己的势力有，努力些就能得到。
“命运，真是有趣的东西啊。”
休格身上的黑烟爆燃，他身后的黑焰巨人拉弓搭箭，一根黑焰箭矢砰的一声离弦。