第3942章 巧用

强光乍现，周边的空间悄然波动了下，这让苏晓知道后续该怎么做，强光对黑暗混种有效，只是震爆弹所产生的强光还不够。
第二纪炼金文明顶级炼金造物之一，「神秘之眼」出现在苏晓手中，这炼金造物最强的一点，是能让使用者根据自身的需求，尽情去开发。
现在他开发出三种功能，1.侦测敌方资料（进入曙光乐园后，此功能暂被公证压制），2.开锁工具，3.闪光弹。
只能说，倘若让当初制造出神秘之眼那位老炼金师，知道神秘之眼被开发成这样，肯定是抄起手边的趁手工具，对着苏晓就来一下，并怒骂一声，你这机械炼金师之耻！
药剂炼金师有多欣赏苏晓，机械炼金师就有多想清理门户，这就是苏晓的炼金学。
不过，一直以来都废物的神秘之眼·闪光弹功能，此时能派上用场。
激活手中的神秘之眼，这颗结构精密的机械眼如超多重魔方般自行转动，最后用上面的神秘刻印，构成一个「深渊语」中的光字。
苏晓抛出神秘之眼。
嘭！！
强光乍现，把周边几千米区域都照亮，要知道，之前和「狩猎教会」达成交易，他获得了「神秘之眼」遗失的核心，而完整后的神秘之眼，各类特性提高百倍不止。
范围不是重点，关键是强度，这记闪光弹下去，让这黑暗废墟外围，都逆向滋生出「伪光元素」。
一声惨嚎从百米外传来，是空间隐匿状态的黑暗混种被迫现身，它全身升腾着白雾，身体都被灼的有些颤抖。
“吼！”
黑暗混种愤怒，咆哮导致层层黑色气浪扩散。
呼的一声空间穿梭声，黑暗混种袭到苏晓前方，长刀对斩。
当！
刀锋交击，很好，「极刃」特性让黑暗混种继承了苏晓的斩击力量与斩击力，但，刀术宗师的战斗技法，可不是刚继承就能使用。
当当当！
苏晓三刀连斩。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的波动扩散，周边一切都慢下来，黑暗混种立即横刀格挡。
又是当的一脆声，是苏晓一脚踩上黑暗混种的横刀，并顺势空翻后跃，身处半空。
‘刃道刀·流。’
半空中，飘逸的风痕斩出，看似轻薄，却有着骇然的切割力。
当！
黑刀被风痕斩的扬起，而在对面，苏晓还身处半空中，没落下来。
‘刃道刀·疾。’
苏晓化为一道残影，只是刹那，就突进到黑暗混种前方。
铮～
一道斩痕出现在黑暗混种的胸膛，完成这一击，苏晓后跃开几米远，随手一刀斩出深蓝色斩芒，当的一声，黑刀被迫迎上斩芒，斩击力道让追袭而来的黑暗混种被迫停下。
苏晓感受自己的胸膛，没有斩伤反噬过来，他看着黑暗混种，因方才的强光爆闪，黑暗混种体表浮现一种白色烟气，缓慢的飘散中。
4、5。
默数到第5秒，他发现黑暗混种体表的白色烟气消失，也就是说，每次遭到光特性的强攻击后，黑暗混种最起码有5秒不能把承受的攻击反噬给攻击者。
黑暗混种喉咙发出低吼声，口中交错的尖牙显露，代表它在向兽化转变，可下一秒，神秘之眼飞到它眼前，它用一只手爪遮挡。
嘭！
铮铮。
刀锋凌厉，黑暗混种的两只手爪被斩落，这让它被迫单膝跪地，口中利齿咬到咔咔作响，可下一秒，纵使以黑暗混种的凶暴，也是暗蓝的瞳孔快速紧缩，强悍的风压迎面，苏晓一脚直踹而来。
咚！！！
方圆周边几十公里范围内的空间，都震颤了下，仿佛被无形耸立于天地间的万米巨人，狠狠给了一脚。
这次黑暗混种没承受闪光攻击，它本身就化为了光，苏晓的直踹，只能说是相当不当人，整个近战宗师，九成九增益都怼到这脚直踹上。
加上其他各类被动增益，让直踹这招，达到了绝强级顶尖大招的威力，不对，要是触发「本源·星辰之力」，威力会整体翻五倍。
轰！！！
巨响传来，黑暗混种撞在一面漆黑的钢铁巨门上，这赫然是曙光之门，方才这一脚，它最起码得飞出去五六十公里远。
不等黑暗混种起身，空间震爆传来，灭法传送阵出现在它附近，紧接着是一道血芒破空。
‘血烟炮。’
轰的一声震响，黑暗混种偏头躲开了这一击，它抛飞手中的黑刀，在技法与怒兽之间，选择了后者。
“吼！！”
强烈的黑暗吼声冲击，以黑暗混种为中心扩散，它从原本的人形，开始向半人半兽转变，因体态的兽化，它的一只前爪拍在地上，利爪疯长，涎水从口角滴落，双眼化为猩红竖瞳。
被黑暗混种用猩红双眼注视，苏晓心中暗感不妙，必须速战速决，这玩意，越来越不对劲。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，青鬼的速度就是快，可下一秒，黑暗混种一爪把青鬼拍碎，怒兽自己都愣了下，疑惑的看了眼自己的手爪。
嗡～
神秘之眼抛来，故意卖弄破绽的黑暗混种，嘴角逐渐浮现残忍弧度，它的双眼更加猩红。
忽的，黑暗混种消失在原地，并非隐没到空间，而是真正的消失，几乎同时，苏晓的双眼化为猩红，他手中长刀翻转，长刀抵在侧颈，作势就要斩切下自己的首级。
作为刀术宗师的苏晓，当然不会被精神控制，黑暗混种的这招，是以黑暗反噬力量，覆盖在苏晓体表，按理说，它这招是侵入型，从灵魂到肉体的双重控制，但尝试侵入后，果断放弃，lv.95的刀术宗师，1500点的灵魂强度，侵入这等存在的肉体与灵魂，实在是异想天开。
就在刀锋抵上苏晓的侧颈，即将切开血肉时，方才抛出的「神秘之眼」，居然回旋着飞了回来，没错，这就是苏晓开发出已久，一直卵用没有的「回旋闪光弹」，原本认为这招不会有任何作用，此刻却有了奇效。
黑暗混种眼中浮现几分茫然，以它的智慧，完全没理解，为什么会有这种招式，但不用它理解，挨揍就完了。
嘭！！
强光乍现，黑暗混种一声哀嚎，被迫脱离苏晓体表，踉跄跌落在苏晓前方，作势想在强光中逃遁走。
‘刃道刀·极。’
长刀在空间斩出一道黑痕，也斩过黑暗混种的脖颈，这让它头颅飞起的同时，身躯也是一顿。
啪的一声，黑暗混种的身体化为黑色血肉碎片，炸碎开来，几乎同时，苏晓接到提示。
【你已击杀黑暗混种·第一阶段（此单位总计七个阶段）。】
【你获得「黑暗混种之源」，此物品可提交给轮回乐园，从而完成「悬赏3·滋生」。】
【你获得本源碎片x1块。】
【因你未完全击杀对应自身的黑暗混种，暂无法获得曙光废墟「入场钥匙」。】
【检核到你的黑暗混种击杀难度极高，成功击杀此黑暗混种后，你将获得以下物资。】
1.初始源质x2份（此为晋升至强所需，高度稀有物资）。
2.世界钥匙x10枚。
3.永恒级滋养类装备宝箱（选择滋养类装备的类型后，开启此宝箱，必定获得一件永恒级满评分滋养类装备）。
4.霸主源质·唯一（此为无上源质，现位于虚空之树库存）。
……
这收益很让人心动，可苏晓看了眼开始重聚的黑暗混种，一丝金色太阳焰，在黑暗混种的残躯上浮现，看到这东西，苏晓转身就走。
他之前认为，黑暗混种的三种特性，极刃、空间行走、反噬，其中的反噬是反噬伤害，现在看来，不是这么回事，这反噬，代表他所封印的大爹级原罪物的反噬。
苏晓封印了六件大爹级原罪物，也因此，黑暗混种有七个阶段，第一阶段为初始阶段，后续六个阶段，各属于一个大爹级原罪物的特性，眼下要来的，是「太阳面具」所衍生的特性。
召来领主列车，让布布汪、阿姆、贝妮等都登上领主列车，列车启动，至于击杀这黑暗混种，请不要有这种幻想。
而怎么进入曙光废墟，苏晓不一定非得有钥匙，他之前在风海大陆，获得过一物，此物名为【曙光通行证】。
【曙光通行证】
类别：通行证。
使用效果：使用此物品后，可进入曙光乐园（黑暗废墟状态）。
简介：去寻找那位于黑暗中的珍宝吧，或是，葬身于那无尽的黑暗中。
……
关于离开此地后，所留下这强到离谱的黑暗混种怎么办，那就留给其他参战者了，有好东西要懂得分享，这黑暗混种的击杀奖励那么丰厚，怎可独吞，必须分享出来。