第三十一卷 第2271章 未知能力

天空中飘落的雪花消散，雪停了，呜咽的风声也消失。
血气与黑焰在峰顶互相侵蚀，各占一半区域，在血气与黑焰的交界处，长刀与黑焰剑相抵在一起。
咔咔咔～
两把武器的锋刃互相摩擦，奇异的是，休格手中的黑焰剑居然有实体感，不像能量武器那般虚无缥缈。
轰隆一声，血气与黑焰都消散，苏晓与休格同时各退几步。
缕缕黑焰攀附在苏晓身上，这黑焰能穿透外部防具，直接灼烧身体与灵魂。
【提示：你已受到‘灵魂灼烧’效果，灵魂强度判定中，如判定失败，本次灵魂灼烧将造成5600点灵魂伤害，并有较低概率即死。】
【灵魂强度判定通过，你将受到2450点灵魂伤害（灵魂强度已减免3150点灵魂伤害）。】
【刀术宗师·Lv.20终极能力·灵魂之刃（被动）已触发，你将豁免50%灵魂伤害，你已承受1225点灵魂伤害。】
……
休格的黑焰相当强悍，能造成灵魂伤害，就算苏晓的灵魂强度很高，也只能豁免一半出头，好在不会触发即死效果。
除灵魂强度的豁免，刀术的灵魂之刃能力，豁免了50%灵魂伤害，可就算如此，黑焰的威力也很强。
休格主修灵魂，他也只修灵魂，如果不是对上有提升灵魂强度天赋的苏晓，黑焰的威力不会被削减到这种程度。
从某种程度上来讲，灵魂伤害只比真实伤害的判定低一筹，大部分人都没这方面的抗性。
就比如蒙德，他对上休格时，就像一名无防具，无能力加成的坦，被收拾的有多惨可想而知。
黑焰在苏晓身上熄灭，发自灵魂的疼痛感也消退，苏晓这边被黑焰烧的不轻，休格那边也没好到哪去。
“呼～”
休格口中吐出淡淡的血气，脸上满是红色纹路，那双眸子内透出红芒。
滴答、滴答。
鲜血顺着休格的左手滴落，他被血之兽扑伤了，心中的杀意都快沸腾，这是被血气所影响，战斗中无法冷静判断，实力至少弱上三成。
十几缕黑焰在苏晓附近的地面燃烧，水汽升腾而起，又被冷风吹散。
休格眼中的红芒逐渐褪去，他的黑焰巨人刚消散，至少需要2～3分钟才能重新形成，为休格提供远程攻击手段。
在他的手臂上，黑焰如同蜡油般滴落，几片黑焰刚落地，休格脚下发力，径直向苏晓冲去。
休格的速度不算太快，察觉到休格迎面冲来，苏晓眼中有些疑惑，脑中思绪急转。
经他的观察，休格应该是临时获得了技法类剑术能力，这种临时的技法能力，对付其他类敌人还可以，冲上来和自己近战的话，明显是有些鲁莽。
苏晓不认为休格是鲁莽的人，对方就这样直接冲上来，绝对是有什么依仗。
黑焰剑在空气中留下一道焰痕，直奔苏晓头颅斩来。
铮！
长刀斩到休格的脖颈前，斩龙闪的速度要比黑焰剑快一大截，以眼下的情况继续，在休格伤到苏晓前，苏晓已斩下休格的头颅。
刀锋刚要斩上休格脖颈处的皮肤，就陡然停下来，并非是苏晓留手，而是他全身都失去知觉，这感觉，就像是有什么东西束缚住他的灵魂。
噗嗤。
点滴鲜血飞溅，黑焰剑的剑尖从苏晓脸颊斩过，伤口不算深，可疼痛感尤为强烈。
苏晓后跃在半空中，手中长刀虚斩。
铮、铮。
横竖两道刀芒形成十字形，直奔休格斩去，休格放低重心，手中的黑焰剑横在身前。
黑焰四溅，休格被斩退几步后稳住身形，他的体魄不弱，只比苏晓弱一筹而已，在休格灵魂成长的同时，也温养了他的肉体。
‘魂控的时间，太短了。’
休格的眉头紧锁，他之前一直在布置，一般这套杀招下去，敌人就算没死，也至少是重伤，可今天，他最强的两种能力之一却出了意外，敌人在短短0.18秒左右就挣脱，这只能说明一件事，就是敌人的灵魂很强。
十几米外，苏晓用拇指擦了下脸上的血迹，方才他没接到任何提示，也没感知到危机感，可他就是不能动了，虽然只是一瞬间而已，但也很致命。
苏晓眸子环顾周围，没看到什么可疑的东西，地上只有几十团燃烧的黑焰而已，有些即将熄灭。
感知中没什么可疑的东西，休格的气息未出现变化，眼下苏晓必须弄清身体突然麻木的原因，否则根本没得打。
休格之前出手的次数太少，而且就算对上蒙德，休格也没出全力，至少蒙德没承受过这种身体突然麻痹的感觉。
“白夜，如果能猜到原因，我死给你看。”
休格笑着开口，他不是开玩笑的，黑焰巨人恢复之前，一旦苏晓破解这种突然使人麻痹的能力，休格真的可能会被当场斩杀。
休格话音刚落，就再次向苏晓冲来，苏晓站在原地未动，他还有两次试探的机会，一次是正常使用龙影闪，另一次是强制使用龙影闪，以此规避黑焰剑的斩击。
与休格战斗，就像一道谜题，解开谜题的话，休格就不会这般棘手。
呼的一声，黑焰剑向苏晓斩来，苏晓举刀格挡。
当！
风压扩散，这次，苏晓并未感觉到麻木感，休格也不敢一直使用那种能力，毕竟用的次数越多，被苏晓识破的可能就越高。
剑刃与刀锋擦过，休格一斩过后，居然旋转身体，借助斩击的反作用力，一脚向苏晓踹来。
战场边缘观战的布布汪看到这一幕后，它都愣了，因为就算是铁羽王，都不敢在苏晓面前做出这样的动作。
苏晓持刀的右臂下挥，刀柄末端砰的一声砸在休格的小腿上，休格身体不受控制的向前侧倾。
‘刃道刀·极……’
刀术招式还没用出，苏晓的身体就突然麻木，他前方的休格借助身体的前倾，手中黑焰剑刺向苏晓的胸膛。
黑焰剑刺穿苏晓的胸膛，没有血迹出现，他正处于空间穿透状态。
一剑刺空，休格马上抽剑格挡。
苏晓身体恢复知觉的瞬间，休格就感知到强烈的危机感。
长刀与黑焰剑接连对斩，惊奇的一幕出现了，休格与苏晓近战，竟打了个不相上下，不知是什么原因，休格的速度提升了一大截。
苏晓知道，这不是休格变快了，而是他自己变慢了，每次被麻木感控制，他的速度都会下降一大截，现在至少降低了30%左右。
这未知能力，能悄无声息的将人麻痹，首次麻痹时间持续0.18秒，第二次为0.52秒，之后的持续时间会越来越长，持递增态势。
而且这能力在发动前无任何前兆，每次都在关键时刻发动，而且在中招后，苏晓的速度会大幅度降低，这种速度降低会累积，有没有极限未知。