第三十一卷 第2270章 来战吧，休格

苏晓现在并不急，阿姆与巴哈伤的都不轻，尤其是阿姆，它比蒙德伤的更重，至少需要两到三天才能恢复战斗力。
巴哈的情况也不算太好，它的体质没有蒙德与阿姆那么强，被泉羽伤的不轻，半个翅膀都被‘羽织线’切下，失去飞行能力，外加重伤。
蒙德的状态也不好，灵魂损伤不是开玩笑的，这会影响他的战斗力。
苏晓之前与无名圣徒战斗时，同样受了不轻的伤势，好在没有太难处理的伤势，经一天的休息，已经大致恢复。
获得7枚霸者勋章不是没代价的，眼下的情况就是代价。
如果现在休格与泉羽找上门，苏晓当然是对付休格，泉羽由蒙德对付。
时间在等待中推移，当天下午三点。
咚、咚、咚。
山洞的寒冰门被敲响，贝妮刚推开冰门，风雪涌进来，而门外，是身披冬衣，神情懒散的休格。
休格并未趁机轰平这座山，之前触发的多重陷阱告诉他，如果他这样做了，绝对没好果子吃。
“都在啊，不去巅峰山脉打一场？”
身上有股淡淡焦糊味的休格走进山洞，他赶来的一路上，触发了几十种陷阱与机关。
“那鬼地方冷死了，等了你们一上午，把我冻的啊，果然，你们不会去那。”
休格搓着手，来到山洞内的火炉前，掏出个人终端，链接上山洞内的信号源，看他这模样，哪里像是来分生死的，分明是来蹭网的。
“那娘炮在哪。”
蒙德拿起自己的战甲，扣在胸膛上，满是岩浆纹路的战甲张开，将蒙德的躯干保护在内。
“在外面等你，你们离远点再打。”
蒙德没说话，他扯下手腕上的三枚霸者勋章，放在他之前躺的手术床上，对苏晓点了点头，没说感激一类的话，有些事，记在心中就足够了。
蒙德从休格身旁走过，消失在门外的风雪中，他和泉羽有旧怨，这次去，他们两个中可能要死一个。
“呼～”
休格虚握着双手，向手心中呼热气。
“你不感觉有趣吗，在强者争霸战开始前，我们互不相识，可到了现在，居然成了敌人。”
休格坐在火炉前的座椅上，从怀中取出几块肉干，放在火炉上烤。
“对了，有件事想问你，这是替我某个朋友问的……”
“你那朋友就是你吧。”
巴哈开口打断，休格笑了，笑的多少有点尴尬。
“咳，好像的确是这么回事，白夜，我有个问题希望你能回答，灭法者们…守卫了元素平衡多久。”
“……”
“就知道会这样。”
休格拿起火炉上的肉干，放在口中慢慢咀嚼。
“就在隔壁的山顶吧？那里景色不错，如果我败了，我更希望死在那。”
休格搓了搓手指上沾的黑灰，就向山洞外走去。
“贝妮，守在这附近。”
“喵。”
“布布，走了。”
苏晓抬步走出山洞，风雪中，休格走在前方，胜者只能有一个，外加立场的敌对，生死相搏在所难免。
五分钟后，一座陡峭的山峰顶端，这座山四面的峭壁如同刀削的一般，而在峰顶，是一片很平坦的石台，面积很大。
峰顶两侧，各有一座石雕，其中一座是巨人形象，他单手持一把双手大剑，另一只手中提着自己的头颅，头甲下的目光坚毅至极。
而在另一边，是一只仰天咆哮的巨龙石雕，它的头颅被劈开，虽是石雕，但却能让人感觉到生前的威压与恶意。
更有趣的是，在巨人战士雕塑尾指下方的手掌上，雕刻着几片栩栩如生的龙鳞。
屠龙的勇士被恶龙之血侵染，同样生出龙鳞，所以他斩下了自己的头颅，不愿化身为祸世界的恶龙，不想让自己所守护之物遭到破坏。
屠龙巨人被埋葬在极寒之地，各个公国的权贵们曾跪拜于此，这个世界的核，成为屠龙巨人的陪葬品，冰霜守卫们永世守护屠龙巨人的尸骸与世界之核，这，或许就是极寒之地的故事。
峰顶，苏晓与休格相距十几米对峙，狂风卷着雪花飘下。
休格扯下身上的法袍，一身由黑焰构成的长衣出现在他身上，熊熊黑焰在他背后升腾，构成一名黑焰巨人。
“多谢你和我一同战斗，不知姓名的巨人。”
休格低声开口，他身后的火焰巨人手中握着把长弓，背后似乎还背着另一把武器，被黑焰所遮挡。
一把黑焰剑在休格手中具现，这把黑焰剑的握柄上满是龙鳞，剑刃约有五公分宽。
休格主修灵魂，而这把黑焰剑的使用方法，是屠龙巨人赋予他的能力，这是休格的灵魂与屠龙巨人的残魂产生共鸣，让休格获得的临时能力，这就是主修灵魂的强大之处。
也正是这个原因，蒙德被休格打自闭，休格根本没有明显的弱点。
而在另一边，血气在苏晓周围蔓延，似乎有一只狞笑的巨大血兽在他身后出现。
休格那懒散的气息消失了，他身后的黑焰巨人搭弓拉剑，一根由黑焰形成的箭矢对准苏晓。
休格缓缓抬起左臂，他手臂上的皮肤变得炽红，手臂内的魔纹快速破碎，这是休格兴趣使然之下，在左臂内构成的魔纹，而现在，他要和灭法之影战斗，这些魔纹是弱点，所以他主动破坏掉这些魔纹。
“白夜，来让我们看看，我们之中…到底谁更强。”
屡屡白色热气从休格的左臂上飘散，他脖颈上逐渐暴起青筋，在这之前，休格只将苏晓当做对手，而不是死敌，而现在，立场的对立，让他与苏晓敌对，生死搏杀。
砰！
黑焰巨人松开弓弦，一股气浪扩散，将周边的飞雪吹散。
箭矢飞出的瞬间，苏晓与休格同时前冲，黑焰箭矢紧贴着苏晓的脸颊飞过，消失在他后方远处的雪花中。
长刀与黑焰剑对斩，而在苏晓与休格身后，黑焰巨人与血之兽撞向彼此。
时间似乎都在这一刻定格了瞬间，下一刻，黑焰巨人与血之兽对撞在一起，巨人的战吼与血兽的咆哮彼此对立。
咚！！
血气与黑焰扩散，将峰顶分为两片区域，彼此互相侵蚀着，如果从高空俯视能看到，一道由冲击所产生的圆环向周围扩散开，雪停了。