第三十一卷 第2269章 毕生阴影

一棵古树在前方若隐若现，蒙德想看清这棵古树的模样，却被什么东西遮挡，让他眼前雾蒙蒙一片，如同隔着层磨砂玻璃。
‘幻象吗。’
蒙德清楚眼前看到的不是真实，可他却无法从这虚幻中挣脱，他感觉到，有什么东西即将在自己的胸膛内生根发芽，他的血肉将成为养分，灵魂将是用来灌溉的水源，他与那棵古树相比，实在太渺小了。
啪！
蒙德脸上隐约传来拍打感，这让他眼前的情景更模糊，可肉体的感官却清晰了很多，周围不再寒冷，而是变得干燥、温暖，如同躺在自家的床上般。
“铁憨憨发芽了，植物人铁憨憨。”
“生命体征稳定，准备切割。”
模糊的交谈声传入蒙德耳中，他极力睁开眸子，可他就算用了全力，也只能将眼皮睁开一道缝隙而已。
一名戴着黑色氧气罩，氧气罩上连接着拳头粗导管的男人，映入蒙德眼帘，对方戴着医用乳胶手套，手中拿着酷似高科技电锯的东西。
看到这一幕，意识有些模糊的蒙德联想到，他可能是被某个疯狂科研人员逮住，因为对方怎么看，都不像是医生，如果医生这副打扮，他蒙德倒立、旋转拉稀。
“加大计量，3分45秒后他会醒。”
“明白，16毫克水遗性药剂。”
“至少690毫克。”
“会死的吧。”
“不会。”
听到这模糊的对话，蒙德很想坐起身，然后逃，他这辈子都没有过这种经历，这感觉就像是，他变成一条砧板上的鱼，屠夫正拿着磨刀棒，打磨手中的剔骨刀。
‘身体动起来！坐起来！逃出这恐怖屠宰场！’
蒙德的意识在挣扎，冰冷的感觉在他手臂上出现，之后脊椎处传来细微的热感，与此同时还有麻木等感觉，他睁开一丝的眼皮逐渐闭合。
嗡！
宛如电锯被开启的声音传来，蒙德心中的最后想法是，完犊子了，这次彻底歇逼。
不知过了多久，蒙德意识转醒，他马上感觉到，口中有股杏仁味，脸上有束缚感，微凉的空气从面前传来，他似乎正戴着氧气罩。
蒙德感觉自己口渴的要命，胸腔与喉咙内似乎有火在烧，他的舌头都因为干渴而失去知觉。
一根很细的导管被塞到口中，温热的‘清水’流入口腔，奇妙的是，这清水刚触碰到口腔粘膜，就被吸收掉，那种即将把蒙德逼疯的口渴感褪去。
蒙德的力气恢复了很多，他缓缓睁开眸子，眼前的天花板呈淡蓝色，是种半透明的晶体，他的视线下移，看到一层布满经络的薄膜，薄膜内似乎有什么东西在跳动。
蒙德茫然了片刻，眸子就突然瞪大，因为那跳动的东西，赫然就是他的恶魔心，他的心脏，而附近，还挂着他的胃脏、肝脏等，都被那层生物薄膜包裹在内。
‘被疯狂科研人员改造了！’
这想法在蒙德脑中挥之不去，就在此时，脚步声传来，那名戴着氧气面罩的男人走来，黑色氧气面罩将对方的头部完全包裹在内，正是那名疯狂科研人员。
某种猜想在蒙德脑中浮现，不过这想法刚出现，就被他打消掉，他的盟友是名刀术强者，不可能是这种打扮，一定是在峡谷战后出了什么意外。
蒙德极力调转目光，果然，在隔壁的手术床上，蒙德看到一团蓝色光膜，上面插着大片导管，他的盟友就在这里面，不会错的，他看到了对方那身黑色长皮衣，正搭在床旁的座椅上，上面还有血迹。
看到这一幕，蒙德悲从心来，他和白夜在峡谷内硬怼四名参战者没死，却在战后遭遇这种事。
“你，不得，好死啊。”
蒙德很费力的开口，走到他跟前的疯狂科研人员脚步一顿，思索片刻，从一旁拿起个满是导线的金属头罩，拷在蒙德脑袋上。
滴、滴、滴……
蒙德在电子音中再次昏迷，不知昏了多久，他又醒来。
“啊！”
蒙德刚醒来，就大喊一声坐起身，大口喘气，他本能低头看向自己的胸膛，能看到一条很长的红痕，红痕两侧有很浅的缝合痕迹，缝合线已被拆除。
蒙德刚要下床，身体就一僵，因为那名疯狂科研人员，正坐在附近的晶体座椅上，手中拿着台平板电脑，脸上戴着黑色氧气面罩，上面的导管连接在后方的器械上。
“醒了？”
氧气面罩下传出沉闷的声音，蒙德的肩膀一颤，他这不是怕了，而是身体饱受摧残后的本能反应。
“你是……”
“伤到脑子了吗。”
“咦～”
蒙德感觉这沉闷的声音有点耳熟，外加这‘疯狂科研人员’的气息也很熟悉。
“白…夜？”
“嗯。”
“你怎么，这幅打扮……”
“这里是无菌环境，你需要开膛……不，胸部开创，阿姆要取出体内的能量丝线。”
听到苏晓这番话，蒙德差点一拍大腿，他现在清楚了是怎么回事，原来隔壁床的病友是阿姆。
“吃了霸者勋章，后果居然这么严重。”
蒙德语气沉重，抬手看向自己的手腕，一枚霸者勋章被细绳绑在他的手腕上，还是蝴蝶结，这绝对是贝妮绑的。
“你没死的主要原因，是正在参与强者争霸战，霸者勋章是虚空之树的枝干雕刻出。”
“我好像看到虚空之树了。”
“哦？”
“隔了层‘磨砂玻璃’，有些没看清。”
蒙德躯干上的肌肉隆起，他能感觉到刺痛感，他的伤势想在短时间内恢复根本不可能，休格造成的灵魂伤势，吞下霸者勋章所造成的损伤，以及泉羽打入他体内的‘羽织线’，都是很棘手的问题。
霸者勋章和‘羽织线’都被苏晓取出，灵魂伤势没办法，这要等蒙德返回恶魔族后，那些老恶魔去想办法。
“今天是第几天？”
“第五天，中午。”
“到了休格约定的时间，要去巅峰山脉吗。”
“不去。”
“我也是这么想的。”
蒙德咧嘴笑了，他虽然不清楚苏晓有多少枚霸者勋章，但绝不会少。
实际上的确如此，苏晓原本有4枚霸者勋章，他自己本身有1枚，通过谋略在亚穆那获得1枚，被战斗引来的夜惑女巫同样贡献1枚，最后1枚有不小的运气成分，毕竟是偶遇了双子星。
击败无名圣徒后，苏晓又获得3枚霸者勋章，无名圣徒2枚，阿芙妮1枚。
这些霸者勋章全部相加，苏晓共获得7枚霸者勋章。
蒙德仅有1枚，这货比较倒霉，几天都没遇到其他参战者，好不容易遇到了，还是四个人锤他一个，很苦哔。
休格和泉羽则是在有意规避其他参战者，休格那家伙比较懒，他是要等到最后，通过淘汰掉所有人的方式获得首位。
“布布。”
听到苏晓的声音，同样戴着氧气面罩的布布汪跑来。
苏晓从布布汪的脖颈上取下三枚霸者勋章，抛给蒙德，现在他与蒙德一人四枚霸者勋章，只要到了时限，只有两种可能，一，他和蒙德都是首位，这种情况出现的概率非常低，二，虚空之树开辟一片区域，苏晓与蒙德在那打一场，赢的是首位，输的是次位。
所以苏晓根本没必要去主动找休格，应该是休格来找他才对。