第三十一卷 第2268章 契约

“有机会再见。”
无名圣徒抛出手中的霸者勋章，他已经判断出眼下的情况，继续这样下去，他早晚会被队友坑死，猪队友他在天启乐园内见多了，这么坑的，属实是首次遇到。
无名圣徒不管阿芙妮是被什么能力影响，生死战中，他只看结果，他与阿芙妮合作，并签订了契约，可在战斗中，阿芙妮既没做出武力方面的贡献，治疗能力也被全面压制，既然这样，那他为何还要继续和阿芙妮合作？
更重要的是，现在的战斗，即将要死的是他，而不是站在峡谷上方观战的阿芙妮，当他落败时，这女人会交出霸者勋章，然后逃。
阿芙妮的目光环顾周围，就在刚才，有敌人突然出现在她身后，在敌人现身前，她竟完全没察觉到对方的存在，这才是最恐怖的。
“咿呀呀。”
一株活过来的小野草跑到阿芙妮脚下，用那米粒大小的小拳拳锤阿芙妮的脚踝。
噗激一声，阿芙妮踩死这植物生命，内心毫无波动，她知道，这东西是那名‘隐身’敌人弄出，用来干扰她。
阿芙妮清楚的知道，眼下最大的威胁，已经不是来自轮回乐园的敌人，而是她的队友，无名圣徒。
无名圣徒被阿芙妮坑惨了，外加他现在已经舍弃霸者勋章，他会做出什么，只有天知道。
瘦死的骆驼比马大，无名圣徒能与苏晓打到这种程度，就算他现在身负重伤，也不是阿芙妮能对付的。
“我们有契约，你冷静点。”
阿芙妮看着远处走来的无名圣徒，言语中有些警告意味。
【警告：你已违反‘协同战斗契约’第1572条规则，你的所有已穿戴装备，储存空间内所有物质，将转移至契约拟定方（无名圣徒），转移费用为全部物质的57.2%。】
看到这提示，阿芙妮愣住了，这契约她很仔细的观察过，一共才21项条例而已，她怎么可能违反第1572条条例？
“契约？记住，下次再签契约，先把契约条例放大十几万倍仔细观察，圣光乐园的傻白甜毒奶。”
无名圣徒头部的动能机甲打开，他脸上沾有些许血迹，可他在笑，战斗造成的损失得到弥补，除去转移物资的消耗，他得到阿芙妮42.8%的资产。
只是瞬间，阿芙妮穿戴的装备，以及储存空间内的物品就清空了，这就是签契约的风险，至于不签？不签的话，无名圣徒当初就会宰了她。
无名圣徒是名强壮的老实人？
他之前善心发作？
在带妹？
完全不是，他与阿芙妮签契约，是因为阿芙妮有治疗系能力，可如果阿芙妮耍小心思，就会变成无名圣徒的资源包。
“你，你……”
阿芙妮连话都说不出，因为在这之前，她始终在考虑怎么利用无名圣徒，这名腰上挂着矿铲，喜欢挖矿的‘和善’男人。
“D，K，2773.4581，T，Q，阿托罗斯，耀星，冥海之河。”
无名圣徒说出让人不明所以的话，他以不算快的速度走向阿芙妮，似乎并不担心阿芙妮逃掉。
阿芙妮刚要转身逃，她就接到条警告。
【警告：‘协同战斗契约’第二阶段已激活，你未输入指定编号暗码。】
【战斗贡献评估中，你的战斗贡献为8.27%，无名圣徒为91.73%。】
【你的战斗贡献低于最低值10%，你将受到契约惩戒。】
【你已强制陷入虚弱状态。】
……
阿芙妮感觉到一阵虚弱感，无名圣徒将她安排的太明白了，或者说，看似是老实人的战斗天使，一旦翻脸，也会很恐怖。
“很意外？还是在疑惑，你在契约上动的手脚，居然没任何作用？告诉你个秘密，契约这东西，其实能弄成双层的，有个老阴哔曾经拟定出5层的契约，没错，我签了，但是没死。”
无名圣徒抓住阿芙妮的脖颈，咔吧一声捏断。
一枚霸者勋章从阿芙妮身上落下，无名圣徒捡起地上的霸者勋章，目光看向苏晓。
“白夜，要不然……我们合作？”
“哦？可以。”
“还是算了，你这家伙是轮回乐园的猎杀者。”
无名圣徒抛出手中的霸者勋章，抬步向峡谷外走去，他与苏晓的正面交锋中，被打的一点脾气都没有。
至于通过签契约和苏晓互相算计，无名圣徒还不想死，他领略过轮回乐园的老阴哔有多恐怖，某次，他被算计到全身就剩两件装备，他这次的拟定契约方式，就是和轮回乐园的某个老阴哔学的。
无名圣徒不是黯然退场，他以强者争霸战第五名之位被淘汰，想来天启乐园的奖励应该很丰厚，毕竟出了这样的强者，世界争夺战的胜利有望。
布布汪捡起地上的两枚霸者勋章，苏晓饮下瓶远古秘药后，来到阿姆冻结出的冰层前。
铮、铮、铮。
三道淡蓝色斩痕乍现，十几米高的冰墙破碎，一根黑焰箭迎面袭来。
叮。
如同斩到实体，黑焰箭被苏晓斩飞。
位于冰墙另一边的战场上，阿姆正以倒栽葱的姿势，被镶在地里，不远处，全身血迹的巴哈正和泉羽缠斗。
“泉羽，撤。”
黑焰扩散，将小半片峡谷都笼罩，一道闪电从高空劈落。
“休，等等……”
泉羽的话还没说完，雷电奔涌，空间波动出现，泉羽消失。
“只剩我们四个了吗，第五天，也就是明天中午，巅峰山脉分个胜负吧，白夜。”
穿着黑焰长衣的休格打了个响指，第二道黑色闪电从天空劈落，他从原地消失，周边的黑焰瞬间消散。
“有种别走！！”
蒙德怒吼一声，他现在伤的很重，这也让他的战力飙升。
休格选择撤，是因为蒙德这铁憨憨在之前的战斗中，不顾一切的冲向泉羽，在那时，阿姆与巴哈的战斗素养体现出来，贝妮也出来拉仇恨。
阿姆硬挡住了休格，这就造成蒙德、巴哈、贝妮围攻泉羽，泉羽很强不假，正常情况下不虚蒙德，可他那小体格，之前被蒙德逮住后，他差点死掉。
“我能单挑他们两个，哇～”
蒙德刚放松一些，就吐出一大口鲜血。
“你这是？”
“没事……”
噗通一声，蒙德倒地，给苏晓表演了一招‘原地去世’。
苏晓有些疑惑的看着蒙德，以蒙德肉体强度，就算受伤很重，也不至于像现在这么虚弱才对。
“救我，我…吃了，霸者…勋章，吐不…出来。”
蒙德话音刚落，苏晓就一脚踢在他的腹部，这盟友一击，差点把蒙德踢到吐酸水。
“这，不行，好像，生长在里面。”
蒙德眼睛一番，昏了过去。
“老大，这铁憨憨不会死了吧。”
“不会，但需要开一刀，取出霸主勋章。”
“哦豁～，那好像不比死了强多少。”
巴哈小声嘟哝着，想起曾经惨痛的回忆，它看向蒙德的目光有点同情。