第三十一卷 第2267章 血亏的圣徒

晶体层在苏晓左臂上蔓延，攀附在断臂的伤口附近，并快速形成半条晶体手臂，放逐分裂为尘粒大小，混合在晶体手臂内。
苏晓抬起手臂，淡蓝色且半透明的晶体手指活动，他通过操控放逐，让这条晶体手臂活动，效果很不错。
用刀挑起地上的黑王护臂，将黑王护臂戴在左臂上，此时再看，根本看不出苏晓断了条左小臂。
生命值仅剩41.8%，方才那颗子弹，轰掉苏晓近一半的生命值，这还是他避开要害的情况下，那子弹的品质绝对高到离谱。
苏晓这边不好受，无名圣徒则更糟，他的心脏被刺穿，而刺入他脖颈的一刀，则割断了他的静脉。
如果不是有动能装甲的紧急维生装置，他现在已是半残。
“问题不大，继续。”
无名圣徒瞟了眼阿芙妮那边，五分钟后，这奶妈就能增援他。
当无名圣徒看到阿芙妮现在的情况后，他差点气昏过去，阿芙妮和她自己弄出的召唤生物打起来了。
阿芙妮召唤出的植物妹子，初始为90点忠诚度，协助战斗完全没问题，甚至可以用来当炮灰。
可在阿芙妮噗嗤一口毒奶下去，植物妹子的忠诚度直接滑落到41点，一下掉了一半还多，植物妹子看阿芙妮的目光开始不对。
阿芙妮的想法是，能拖一会是一会，所以在23.5秒后，她又奶了一口植物妹子。
这一口毒奶就狠了，植物妹子的忠诚度直接滑落到-3点，阿芙妮都傻眼，她当时的想法是，忠诚度还能负？
答案是可以的，血羽的能力为‘恶意伤害（主动）’，阿芙妮的一口奶下去，植物妹子感觉到疼痛，恶意，以及混乱感。
阿芙妮第二口毒奶下去后，植物妹子彻底混乱，开始攻击阿芙妮。
看着正将植物妹子按在地上锤的阿芙妮，无名圣徒关闭眼前的影像，眼不见心不烦，以免心中生气。
密密麻麻的斩芒向无名圣徒袭来，他手中的十字枪近乎舞出一道圆形，如果比拼综合实力，平心而论，无名圣徒比双子星更强，他太土豪了。
轰鸣声持续不止，苏晓与无名圣徒战成一团，刀锋脆鸣，爆炸声不绝于耳，各类一次性道具被无名圣徒用出。
混战几分钟后，无名圣徒从战团内飞出，此时他的动能机甲上遍布斩痕，电火星跳动，更有趣的是，他手中的十字枪，此时已被苏晓握在手中。
苏晓右手握着斩龙闪，左手握着十字枪，枪上金色雷电奔涌。
苏晓敢使用敌人的武器，是因为他现在的左小臂是晶体手臂，就算有反噬，他也可以立即解除掉这条手臂。
无名圣徒心中很肉疼，虽然敌人无法得到他的武器，可他如果收不回来，一旦被淘汰，那他就永远失去这把武器，这里不是天启乐园的衍生世界，也不是原生世界，而是强者争霸战，这不是天启乐园的地盘，没有回旋的余地，那可是强化+14的圣灵级武器，上面还镶着三颗圣灵级宝石，就算无名圣徒很土豪，也承担不起这种损失。
这也是无名圣徒不喜欢和技法类敌人战斗的原因，他对这方面不太懂，之前就有过被夺走武器的前科，好在他之后将那名敌人宰了。
无名圣徒是凭借高科技装备+心灵意感+生存力战斗，无名圣徒并非是依靠装备，就比如他这身动能机甲，别人穿上后能发挥100%威力的话，他穿上后，至少发挥出300%的威力，并让这动能机甲得到一定程度的活化，从完全的机械造物，变成半个活物，这就是他的核心能力‘心灵意感’。
没这种能力，这身动能机甲被苏晓斩成这幅模样后，早就报废，而且也不会有这么强的抗斩击力。
无名圣徒这身动能机甲什么都好，抗斩击、抗高温、抗腐蚀等，唯一的弱点，就是有些弱穿透，奈何刚交手几回合，他的敌人就察觉到这点。
所以无名圣徒才这么讨厌和技法类的敌人战斗，这种敌人克制他，他只能凭借各类道具硬抗。
打了几分钟而已，无名圣徒就用掉19种一次性道具，最垃圾的一个，都是史诗级·605评分。
“减益状态结束了。”
阿芙妮大喊一声，脚下踩着已不成人形的植物妹子，可以说，植物妹子是有史以来最倒霉的临时召唤物了，也幸亏她是植物生命，否则根本抗不到现在。
看似阿芙妮完美化解危机，实际上，她一直在演，因为她有退路，如果无名圣徒战死，她会马上丢掉自己的霸者勋章，然后逃。
在阿芙妮看来，无名圣徒就是个天启乐园的‘老实人’，如果不是对方够强，她根本不会做出妥协。
“好。”
无名圣徒心中振奋，他心中唯一的想法是，赶紧夺回自己的武器，他要扛不住了。
一团蔚蓝的水系能量出现在阿芙妮手中，下一刻，这团能量飞到无名圣徒上方，这是阿芙妮治疗能力中的大招。
蔚蓝的光芒涌现，无名圣徒的嘴角翘起，有了阿芙妮的掩护，他有信心和苏晓战斗。
嗖的一声，直径半米大小的蔚蓝光球突然飞走，从无名圣徒上方，飞到了苏晓上方，苏晓接到提示。
【提示：你已受到‘水之生源’的庇护，后续10秒内，你的生命值将以每秒650点的速度恢复，且大幅度提升伤势恢复速度。】
峡谷的高处，融入环境中的布布汪保持匍匐姿势，以免躺枪，刚才那颗蔚蓝光球，正是被它操控。
技能2，生之能量操控（主动，Lv.57）：布布特尼可强制操控治疗系能量飞行轨迹，并改变本次治疗效果所增益目标。
……
这是布布汪的新能力，在它的感知中，那颗蔚蓝光球比飞行能量更好操控，那东西不仅有飞行轨迹，而且还持续存在。
布布汪看向百米外的阿芙妮，它准备去骚扰对方，不让这名治疗系有发挥空间。
苏晓上方，蔚蓝光上球飘下光粒，他肩膀处的贯穿伤快速愈合着。
“这也是，意外？”
无名圣徒动能机甲下的手开始哆嗦，之前还能用减益状态解释，可现在5分钟已过。
无名圣徒话音刚落，苏晓陡然出现在他前方。
当！
长刀斩在无名圣徒的脖颈上，斩穿外层装甲，没入血肉3分公分后，被一层能量罩卡住。
苏晓握刀的手一扯，因斩龙闪被能量罩卡住，无名圣徒的身体也不受控制的向前。
滋啦一声，能量罩被长刀割出大片裂痕，耐久度降低至10%以下，
苏晓另一手中的十字枪前刺，满是裂痕的能量罩破碎，动能机甲缝隙内的光芒暗下来，明显是因为这能量罩，导致动能机甲在短时间内‘能量负荷过载’。
噗嗤。
一条包裹着动能机甲的手臂飞起，无名圣徒的独臂一拍胸膛，蓝焰喷涌，成功退开。
“它归你了。”
无名圣徒手部的甲片张开，霸主勋章探出，他就算被淘汰，也要以第五名的身份被淘汰。
“我的武器。”
无名圣徒的意思很简单，用霸者勋章换苏晓手中的十字枪。
“……”
苏晓没说话，无名圣徒的脸颊一抽，心中知道，他这把+14圣灵级武器是掉进狼窝了，根本拿不回来，至于再继续打，他会死，绝对会死。