第三十一卷 第2266章 离老子远点

无名圣徒心中很错愕，可他并没将矛头转向阿芙妮，他与阿芙妮签了天启乐园的契约，如果阿芙妮背叛，根本不用无名圣徒出手。
更重要的是，阿芙妮给无名圣徒加持的增益状态还在，这就说明很多问题。
“这是种减益状态，每25秒，或是治疗你，或是治疗他，否则我马上即死！”
阿芙妮的声音出现在无名圣徒耳旁，两人通过微型联络器交流。
阿芙妮被依附后，接到了一条提示，每过25秒，她将承受一次即死判定，或是治疗己方，或是治疗敌方，才能暂时通过这种判定，5分钟后，这种减益效果将会消失。
如果时间把控准确，五分钟内，阿芙妮使用12～13次治疗能力后，血羽就会从她身上脱离。
听到阿芙妮的话，无名圣徒眉头紧锁，阿芙妮说谎的可能性不高，正常情况下，一旦阿芙妮治疗敌人，契约的惩罚，会让她在短时间内死透，而现在，阿芙妮依然保持契约状态。
“那就治疗我。”
无名圣徒紧盯前方的苏晓，手中的十字枪上金色雷电奔涌。
“你确定？我现在的情况…很不对。”
阿芙妮虽然不清楚治疗无名圣徒后会发生什么，可她本能感觉不对，如果治疗友方无惩罚，那这种减益状态未免太弱鸡。
“当然是用你最弱的能力尝试。”
“好。”
阿芙妮纤细的手指在身前轻点，她指尖接触的空气，如同水纹般荡开。
波～
浅蓝的水系能量在无名圣徒体表涌现，最初时，他感觉到清凉感，攀附在他皮肤上的水元素如同在洗涤他的身体，可在下一刻，剧痛感袭来。
【你已承受‘迷浸之泉’的治疗效果。】
【警告：此增益效果受到未知能力干扰，性质已转变，你受到270点真实水属性伤害，后续10秒内，每秒将承受10点真实伤害。】
动能机甲内，无名圣徒差点一口老血喷出来，这治疗效果太特么真实了，真实到变成真实伤害。
“别治疗老子！离老子远点。”
无名圣徒怒了，治疗敌人也就算了，情况所迫，他可以理解，可阿芙妮奶他时，他发现这奶有毒。
被无名圣徒吼了声，阿芙妮委屈巴巴，她当然不能继续治疗无名圣徒，如果无名圣徒死了，那她也不好受。
铮。
无名圣徒被苏晓一刀斩退，动能装甲的胸膛上出现一道斩痕。
阿芙妮作为六阶契约者，当然不蠢，她脑中思绪急转，很快就想到种方法，她从储存空间内取出颗种子，将种子抛在地上。
粉红色藤蔓快速生长，结出一个巨大的花蕾，花蕾盛开，一名人形召唤物半蹲在花瓣中心，她是植物生命，阿芙妮用道具召唤出的临时召唤物。
阿芙妮的想法是，临时召唤物同样是友军，她可以让这召唤物硬抗治疗真实伤害。
不得不说，阿芙妮的思路很清晰，而且脑洞不小，想来也是，能参与十强者争霸战，怎么可能会蠢。
阿芙妮的方法的确可行，唯一的问题是，在被血羽依附的情况下，她一旦治疗自己的召唤物，召唤物的忠诚度会以很夸张的幅度滑落，忠诚度太低的话，临时召唤物会做什么，那就不好说。
阿芙妮暂时解决被血羽依附的问题，虽说在短时间内不会援敌，可她也帮不了无名圣徒。
没有阿芙妮这坑人的队友后，无名圣徒的压力骤减。
砰！
无名圣徒撞在山壁上，撞出一道人形凹坑，刚才他与阿芙妮的短暂交流，外加血羽的干扰，让他已陷入被动。
‘液态氧，焚烧！’
无名圣徒单臂前伸，动能机甲出现填弹声。
轰的一声，一道手指粗的压缩火线喷出，直奔苏晓而去。
面对这火焰攻击。苏晓当然不会硬抗，他前冲途中侧跃，刚躲过蓝白色火线，十几米外的无名圣徒就移动手臂。
嗡～
火线随着无名圣徒的手臂移动，紧追在苏晓身后，3秒后，蓝白色火线变细，消散，无名圣徒曲臂握拳，一枚空弹壳从动能机甲的手臂内弹出。
长刀迎面斩来，身穿动能装甲的无名圣徒丝毫不虚，双手握上十字枪，迎向斩来的长刀。
金铁交击的脆响不绝于耳，金色雷电奔涌。
‘刃道刀·极。’
苏晓看似很平常的一刀斜斩，在无名圣徒意识到不对时，已经晚了，他肩膀上一片装甲被斩飞，电火花涌起。
无名圣徒的动作一顿，手中的十字枪横在身前。
苏晓一脚直踹，砰的一声，动能机甲的小腹区域凹陷一块，无名圣徒踉跄退后两步，身体不受控制的低俯。
斩击对动能机甲的效果不算太好，一脚将敌人踹出破绽僵直后，苏晓右臂上的肌肉隆起，一刀全力前刺。
咔崩！
长刀刺穿动能机甲的胸膛，从脊背透出，刀尖染血。
填装弹药的声音从动能机甲内传来，无名圣徒手心向前，对准苏晓。
因无名圣徒身穿动能装甲，他被踹出破绽后，身体麻木的时间被削减很多，战斗中，有钱还是有好处的。
砰的一声，一颗螺旋状子弹从无名圣徒的手心射出，直接打穿苏晓的左肩，这子弹，无名圣徒共有两颗，是用矿石换的圣灵级品质弹药，专门用来对付六阶顶尖大boss。
血肉在苏晓后肩处炸开，可他毫不在意，抽出长刀后，一刀刺向动能机甲的脖颈，至于为何不刺头颅，这东西的脑壳一看就是最硬的区域。
噗嗤。
长刀仅没入一截，苏晓就感觉到一股火光迎面袭来，晶体层快速攀附在他体表，一股冲击力迎面顶来。
冲击扩散，周边区域碎石飞溅，苏晓被火光顶飞，身体在半空中翻转后，以蹲姿落地，鞋底擦着地面滑出几米后，他才停下。
苏晓的左手失去知觉，他用刀柄轻敲左臂上的黑王护臂，护臂快速打开，掉落在地。
在苏晓的左手背上，一道灰色印记出现，以这道印记为起点，他的左手已化为灰白色，皮肤开裂、干枯，裂痕快速向小臂上蔓延。
苏晓将斩龙闪的刀锋抵在左臂的手肘处，长刀一挑，斩下自己的左小臂，这截手臂救不了，再不斩掉，那种裂痕会扩散至全身。
对于苏晓来讲，断条左小臂其实不算什么，返回轮回乐园后，消耗一定代价就能恢复如初。