第三十一卷 第2265章 你听我解释

战斗暂时平息，休格与泉羽是对付蒙德的主力，相比无名圣徒与阿芙妮的组合，虚空队明显更强。
并非是无名圣徒弱，而是阿芙妮拖了后腿，他们这组合二对一优势特别大，二对二的话，阿芙妮能活多久是未知数。
巴哈从阿姆肩上消失，出现在蒙德上方，它爪子一挥，将一瓶远古秘药抛给蒙德。
“白夜，你来的早了点，如果在我们杀掉那个恶魔族后你再来，那就完美了。”
阿芙妮脸上贱兮兮的笑容消失，原本他们是四个打一个，可苏晓来了后，就变成六对四。
阿芙妮多虑了，布布汪与贝妮根本不会出现，战斗开始后是四对四，如果发展成持久战，在布布汪的冰雪女神光环下，蒙德能将敌人锤到怀疑人生。
无名圣徒一甩手中的矿铲，整把矿铲化为一把很有科技感的十字枪，约有两米长，这是把圣灵级武器，强化+14，镶嵌三颗圣灵级宝石的武器。
动能铠甲在无名圣徒身上出现，包裹他全身，包括头部，噗嗤一声，他的后肩处喷涌出高温蒸汽，而在他的动能头甲上，亮起三颗如同眼睛的提示灯，从绿色变成红色。
这身动能铠甲，同样是圣灵级装备，强化等级高达+12，至于无名圣徒的其他装备，想来品质不会低。
同为用枪类武器，如果说铁羽王是用技法战斗，那么无名圣徒就是凭借科技战斗，一身装备猛如虎。
“休格，你们继续对付蒙德，轮回乐园的这位，我和阿芙妮对付。”
无名圣徒头甲内传出电子音。
“等等，我有种不祥的预感。”
休格始终在关注苏晓的动向，他的直觉一向很准。
“巧了，我今天状态很好。”
无名圣徒并未在意休格的话，根据他的判断，他与阿芙妮组队后，更适合二对一，恶魔族的蒙德受伤不轻，假设苏晓与蒙德是盟友关系，此时必定会让召唤物增援蒙德。
这样一来，他与阿芙妮就能二打一，还能避开蒙德临死反扑，堪称完美。
“那…好。”
休格没再说什么。
“蒙德，一会看我脸色行事。”
巴哈说话间落在蒙德肩上。
“嗯？”
蒙德看着巴哈的脸，只看到黑蓝色羽毛。
“咳～那就看我眼色行事，别抗拒那种有些冰凉的感觉，那是布布的光环能力。”
“光环？”
“就是大范围增益能力。”
“懂了。”
初步交涉后，蒙德不再抗拒布布汪的冰雪光环，感觉到自己的伤势在恢复，他眼睛一亮。
苏晓的目光环顾，想解决眼下的劣势，必须找一个突破口，休格与泉羽都不好对付，无名圣徒同样如此。
苏晓的目光移到阿芙妮身上时，他找到了突破口，在他的印象中，圣光乐园的治疗系很多，如果阿芙妮有治疗系能力，那今天的情况，就不一定是劣势。
苏晓通过团队频道联络阿姆与巴哈，让它们两个联手，拖住羽族的泉羽，无需杀敌甚至伤敌，拖住就可以。
通过巴哈的转达，苏晓让蒙德对付休格，蒙德同意，毕竟苏晓这次是雪中送炭，蒙德当然不会有其他意见。
而苏晓与布布汪，则对付无名圣徒与阿芙妮的组合。
峡谷内很安静，没人先出手，雪花从附近的巅峰山脉上吹下。
“呜嗷！”
峡谷上方的布布汪仰头长嚎一声，听到这声长嚎，阿姆大步冲向泉羽。
轰隆一声，一面冰墙在峡谷中间竖立，左侧是蒙德、阿姆、巴哈的组合，他们的对手是休格和泉羽。
而在右侧，则是苏晓自己对无名圣徒与阿芙妮，看似他只有一个人，实则融入环境的布布汪已到了附近。
没人主动打碎这面冰墙，无名圣徒放低重心，他手中十字枪的枪刃上涌现金色雷电。
嗡～
无名圣徒身上的动能装甲开始超负荷运载，各色光华没入他体内，这是来自阿芙妮的增益状态，提升无名圣徒的各种属性，此时的无名圣徒，看起来就像台杀人机器。
咔、咔、咔……
无名圣徒脚下地面出现龟裂，他的身体前挺，迎面向苏晓冲来，刚冲出几步，他后腰处的引擎内喷出蓝焰，让他的速度骤然提升一大截。
当！
十字枪与长刀相撞，苏晓感觉到一股巨力从刀上袭来，他一脚踏后，脚后的地面怕里啪啦的裂开，裂痕蔓延出百米才停下。
“技法。”
无名圣徒的声音很有金属质感，他后肩上喷出蓝焰，手中十字枪一扫，将苏晓扫退。
“爆炎，焚烧！”
无名圣徒单手前伸，臂铠咔哒、咔哒的扩散开，组合成液氧火焰爆燃喷射装置。
轰！
圆柱形蓝红色火焰喷出，前粗后细，中心处的火焰都出现白炽色。
咔吧，咔吧～
晶体层快速破裂，苏晓站在晶体层后，霸主级装备【血羽】分裂开，去追踪敌方的某个人。
归鞘中的斩龙闪横在苏晓前方，他看着前方晶体层后那刺目的火光，拔刀前斩。
‘刃道刀·绝幽。’
火焰消失，三道斩痕出现在无名圣徒眼前，他面前的虚拟荧屏上快速计算着，规划如何抵御这三道斩击。
三道斩芒斩在无名圣徒身上，三层能量盾应声破碎，一块已经冒烟的能量电池从动能机甲背后的卡槽内弹出。
能量电池还未落地，就被无名圣徒抓在手中。
“数据解析，解析完成，能量质变已解除，不稳定内聚合启动。”
无名圣徒抛出手中的能量电池，这东西现在是大威力爆炸物，与此同时，他动能机甲上的三只电子眼开始追踪苏晓的位置。
‘追踪失败。’
‘追踪失败。’
“马德。”
‘追踪成功。’
无名圣徒说了个‘神秘代码’后，居然成功追踪到苏晓。
嗖的一声，能量追踪炸弹后方喷出尾焰，向苏晓飞去。
刀芒划过，能量追踪炸弹轰然爆炸，看到这一幕，无名圣徒心中暗骂一声，他讨厌和精通技法类的敌人战斗，如果不是为了规避蒙德的濒死反扑，他不会主动找上苏晓。
‘耀雷·穿透！’
无名圣徒手中十字枪平举，对于他来讲，武器是什么形态根本不重要。
滋啦一声，一道拳头粗的金色雷柱从苏晓耳旁袭过，如果不是他侧头，这下会刺穿他的头颅。
‘最大功率·霆地。’
无名圣徒将手中的十字枪插入地面，他全身的动能机甲嗡鸣作响。
一股金色雷电从苏晓脚下冲出，他身上金色电弧奔涌，似乎已经脱力。
无名圣徒刚要前冲，却停下脚步，他的动能机甲在玩命的警告他，现在绝不能上前，也不能轻易攻击。
动能机甲内，无名圣徒满眼警惕的盯着苏晓，可他没注意到的是，在他身后，他的临时队友阿芙妮，此时看他的目光很复杂。
“圣徒，真的不是我背叛你啊，你千万要挺住。”
阿芙妮口中呢喃着，她身上白绿色光芒涌现，而在几十米外，苏晓周围出现翠绿色光粒，没损失多少的生命值开始恢复，
看到苏晓周围的翠绿光粒，动能机甲内的无名圣徒一愣，有那么一瞬间，他感觉自己可能是看错了，他再次审视一番后确定：‘嗯，没错，那是治疗类能力，自己队友阿芙妮的治疗能力，自己的队友……在帮敌人恢复生命值。’
“你，你一定要听我解释。”
阿芙妮的语气格外绝望，她真的不是背叛了无名圣徒，刚才她也可以奶无名圣徒的，不过奶出来的是真实伤害，那更糟。
此时阿芙妮的感觉糟糕，这感觉就像是，她和无名圣徒刚‘新婚’不久，某天无名圣徒‘下班’回家，推开了卧室的门，看到了很‘惊喜’的一幕，然后啪的一声，一顶超大的‘绿帽子’扣在无名圣徒的脑袋上，他裂开了。