第三十一卷 第2264章 决战？

十强者争霸战，第四天，清晨。
洞口前堆砌的积雪被推开，苏晓从山洞内走出，呼吸着冰冷的空气，他活动左臂，远古秘药加布布汪的冰雪光环，让他的伤势恢复，一晚上的休息也功不可没。
暴风雪从后方压来，看距离，最多半小时左右就会逼近，此时暴风雪区域已经非常危险，一旦被笼罩在内，几乎不可能生存。
从第三天开始，暴风雪的推进速度就越来越快，抵达巅峰山脉前，暴风雪的威胁不会解除。
苏晓小队重新踏上征程，眼下共四人被淘汰，其中三人，有一人是被苏晓算计（亚穆），另外两人干脆就葬身在他手中。
行进两小时后，苏晓走出寒霜森林，期间没遇到危险，甚至连个活物都没看到。
走出寒霜森林，苏晓在前方看到蜿蜒的山脉，他拿出高倍望远镜，因远处有雪花落下，他只能模糊的看到一座山峰，一座直冲天际的山峰。
苏晓刚要收起望远镜，一道炙红的残影从视线内一闪而过。
嗒～
巨响在山脉间回荡，因距离太远，苏晓听到的声音，如同挥舞鞭子的声音般。
有参战者在远处战斗，包括苏晓本人在内，参战者还剩六人，休格与泉羽的虚空队，无名圣徒与阿芙妮的组合，落单的，只有恶魔族的蒙德，以及苏晓。
苏晓并不是不和蒙德结盟，而是没遇到蒙德，最理想的结果是，他与蒙德联手，先将其他人淘汰出局，之后两人在分胜负。
确定战斗地点的大致方位，苏晓速度全开，向前方赶去，速度方面唯一能跟上他的，只有巴哈，布布汪、阿姆、贝妮则是在后方追。
……
巅峰山脉下方，一条峡谷内。
雪花从天空中飘落，黑焰与恶魔焰将附近区域的积雪融化。
蒙德站在一面岩壁前，他强壮的躯干上，正刺着两根半米长的羽毛，与一把由黑焰构成的刺枪，高温将皮肉腐蚀到嘶嘶作响。
“喂，这家伙也太抗揍了吧，恶魔族都有这体质？羽族，你们是怎么和恶魔族对抗的。”
无名圣徒蹲在一块巨石上，而在他身后，则是手拿小折扇的阿芙妮。
“并不是，蒙德是纯血战斗恶魔，防御力方面，他绝对是同辈中最强的，小心了，蒙德伤的越重，力量就越强，我和他交手过很多次。”
泉羽站在半空中，仔细看能发现，他脚下是一根根透明丝线。
“我建议继续围攻他，轮回乐园的白夜已经有四枚霸者勋章，听说灭法者和恶魔族是盟友，如果他们两个联手就不好对付了。”
阿芙妮笑着开口，依然笑的那么贱兮兮。
至于最后一人，是来自奥术永恒星的休格，他始终没开口，黑焰在他身上升腾。
休格与泉羽的确联手，而苏晓猜测的无名圣徒与阿芙妮的组合，也同样存在。
此时这四人正围攻蒙德，不用想也知道，这四人是准备先解决掉蒙德与苏晓，以免苏晓与蒙德联盟，形成三队互相对峙的情况。
幸亏被围攻的是蒙德，换做其他人，此时早就扛不住。
岩壁下方，蒙德单手握住胸膛上由黑焰构成的刺枪，他刚想拔出这东西，就感觉眼前一阵模糊，这东西刺入了他的灵魂，硬抽的话，那他就不用继续战斗了。
这就是休格的可怕之处，别的施法者都是主修魔力或精神力，有些则是修体，这货就比较高端了，他修行灵魂。
最初时，休格弱到遭人谈论，甚至在暗地里嘲笑他，不过后来并没出现装逼打脸的情节，那些曾经谈论或嘲笑休格的人，在真正接触他这个人后，都暗暗心生愧疚，有一人和休格探索遗迹时，甚至为掩护休格撤退而死。
这是人情世故，没人会无缘无故的和他人敌对，尊严是自己通过能力，行为处事争取到的，而不是别人给的，休格坚信这点。
没人规定在奥术永恒星上，只能修行施法者的能力，休格就是如此，他乍一看是火系施法者，实则根本不是，他仅是左臂内有魔纹，核心战斗能力是黑焰，能灼烧灵魂的黑焰，前期弱到掉渣，后期越来越强。
这非常克制蒙德，他只是肉体强大，对抗灵魂类攻击的能力不是没有，可惜并不精通。
蒙德伤的这么重，60%以上的伤势都来自休格，其余30%来自无名圣徒，至于泉羽，他最了解蒙德，两人在战场交手过多次，因此经常抓住机会，抑制蒙德暴起。
阿芙妮完全化身奶妈，她内心是崩溃的，剩余参战者中，就她最弱，谁都打不过。
“别给他机会濒死，那是他最强的时候，他不交出霸者勋章，就在这，杀掉他。”
泉羽和蒙德的私怨最大，恶魔族、羽族双方正在大战，泉羽的挚友就死在蒙德手中，被蒙德扯下头颅，泉羽心中怎么可能不恨。
泉羽知道那是两族的战争，有些事无法避免，可他的挚友死了，幼年时和他一同在樱风林内玩耍，一起撒尿和泥的挚友死了，一个半月前，就死在他几十米外，被眼前这名恶魔族扯下头颅。
泉羽的拳头握到咔咔作响，他已经尽可能不将私人恩怨带入到这场围攻中，那会让他变得冲动，让他失去判断力。
“羽族的娘炮，一个半月前那蓝毛，是你的好友吧，我可是的记得，在我扯下他脑袋时，你看我的目光。”
蒙德咧嘴笑了，露出被鲜血染红的牙齿。
“他叫塔努，一名爱笑，又和善的羽族……”
“泉，冷静。”
以往慵懒的休格一反常态，打断泉羽的话，一道由黑焰构成的小巨人站在他身后，这小巨人约五米高，手中拿着把白色火焰弓，已拉弦搭弓，那是根由黑焰形成的箭矢，近三米长。
“你们想要这东西？很简单，宰了我，它就是你们的。”
蒙德虽然知道交出霸者勋章他就不用死，可那代表他屈服了，他宁愿站着死，也不愿意跪着生，铁憨憨性格就是如此。
蒙德将霸者勋章抛入口中，咕噜一声咽了下去，今天他几乎必死，当然不在乎将霸者勋章吞入腹中会发生什么。
“蠢。”
泉羽一踩脚下的丝线，在原地留下几根黑色羽毛后，陡然出现在蒙德前方。
‘羽界。’
黑色羽毛在周围浮现，透明丝线以这些羽毛为固定点，缠绕在周围，将蒙德束缚。
两声闷响几乎同时出现，蒙德挣脱丝线束缚的瞬间，一根黑焰箭就袭到蒙德面前，刚挣脱束缚的蒙德，根本没机会闪避。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
刀锋破空，斩过黑焰箭矢后，斩入对面的山体内，一刀两断，青鬼只能攻击一条线，可在这条线上，同阶中无人能敌。
苏晓在2分钟前就到了，观察局势后，他准备加入其中。
踩踏积雪的嘎吱、嘎吱声传来，手持长刀的苏晓从峡谷外侧走来，身后跟着阿姆与巴哈。
之前除苏晓外，所有参战者都聚集于此，他当然也不会错过。
十强者争霸战还没到第五天，第四天的清晨而已，所有参战者全部到齐。