第三十一卷 第2263章 反扑

双子星眼中的神采快速淡去，可他们的嘴角却翘起，胸膛处的皮肤大片开裂，隐藏在他们心脏内的东西被激活了，这东西很特殊，唯有死亡才能激活它的最大威力。
让人毛骨悚然的危机感陡然出现，苏晓作势想抽刀后退，可他马上停下，危机感实在太强，这应该是某种大范围炸弹或能力，双子星死亡的瞬间被激活。
晶体层顺着斩龙闪蔓延，将双子星的尸体包裹在内，形成一颗晶体球，苏晓一脚踹在晶体球上，将晶体球踹飞。
晶体球斜斜飞出正方形凹坑，刚高出地平线十几米，黑紫色光芒从晶体球内涌现。
咔吧、咔吧……
晶体球上浮现大片裂痕，黑紫色光芒从裂痕内透出，其中一道映照在雪地上，这片雪地转瞬就蒸发成气态。
咚！
黑紫色光芒炸开，这些光芒并未四散，而是化为一道道丝线向苏晓袭来，沿途所有的遮挡物，在触碰到这些黑紫色丝线后，全部被蒸发成气态。
这是代价，与死亡乐园六阶最强战斗，并杀掉他们两兄弟要承受的代价，双子星很强，但他们不认为自己无敌，所以他们准备了这东西，与敌人同归于尽。
黑紫色丝线向苏晓涌来，速度快到一闪而至。
苏晓纵身后跃，一道黑紫色丝线袭到他面前，还未触碰，他的眉心就出现刺痛感，一旦被这些黑紫色丝线穿透或缠住，就算不死，苏晓所承受的损伤，也会让他无法继续参与强者争霸战。
后跃在半空中，蓝色微光在苏晓体表涌现，他开启了猎魔时刻，借助猎魔时刻的特性，激活龙影闪穿透空间。
一道道黑紫色丝线从苏晓身上穿过，不知是不是错觉，就算处于穿透空间中，他都隐约感觉到刺痛感。
黑紫色丝线快速盘结在一起，形成一只双头巨龙，它只有上半部分躯干，很不甘的看了苏晓一眼后，消散开来。
苏晓落地，解除掉猎魔时刻，虽然在猎魔时刻持续期间仅用了龙影闪，但却躲过了双子星的临死反扑。
和乐园的强者战斗就是如此，天启乐园，圣光乐园还好，杀敌后踩雷的几率不高，敌人如果是来自轮回乐园或死亡乐园，那就要小心了，千万别沉浸在胜利的喜悦中，否则就会被敌人拖进地狱。
苏晓这么警惕的原因很简单，就是他也有类似的手段，他能在手握阿波罗的情况下，将精神力刺入阿波罗内，让阿波罗瞬爆，而且因完全不考虑稳定性与可控性，阿波罗的威力会提升1～2倍，甚至可能更高。
具体的威力如何，苏晓也不清楚，迄今为止，他还没尝试过。也不希望去尝试。
一枚血色宝箱与一枚霸主勋章从上空落下，落在苏晓脚旁。
【你获得霸主勋章×1。】
【你获得猩红宝箱（双子）。】
【此猩红宝箱为六阶乐园竞技场第3名所掉落，猎杀者可正常开启此宝箱，或消耗此宝箱，向六阶乐园竞技场第2名发起挑战。】
【提示：挑战机会仅有一次，如猎杀者落败，将无任何收益，被挑战者将获得猩红宝箱（双子）。】
【提示：如猎杀者击败六阶乐园竞技场第2名，将无视现有名次，直接晋升至六阶乐园竞技场第2名。】
……
双子星不仅掉落了猩红宝箱，他们所掉落的宝箱还很特殊，他们作为六阶乐园竞技场的第3名，所掉落的宝箱不仅能开，还能当挑战书用。
苏晓在上个世界结束后，因时间不充裕，就没打竞技场，乐园竞技场的排名为31000名。
如果用双子星所掉落的宝箱为媒介，苏晓就能以31000名的排名，去挑战六阶竞技场的第二名，可以想象，在第二名接到这匹配提示后，心情将是何等的卧槽。
将双子星的宝箱收起，苏晓吐出口带血的唾液，他与双子星战斗时伤的不轻，硬抗了两次‘大拍（双生·混沌）’，现在眼前的情景都有点重影。
对于苏晓来讲，双子星是剩余所有参战者中最棘手的一个，只能硬怼，双子星太难靠近。
【公告：参战者双子星（死亡乐园）已战死，白夜（轮回乐园）暂持有霸者勋章×4。】
一共十枚霸主勋章，此时有四枚在苏晓手中，就算他之后什么都不做，只要不战死或被淘汰，次位（第二名）已经稳了。
想到第二名奖励的黑枫树枝干，苏晓心中没丝毫收获的喜悦，甚至有些想自行滑落到末位（第三名），至少起源石他只有一颗，至于黑枫树枝干，专属房间内有一筐，随他使用。
方形凹坑一端的冻土被化为气态，苏晓顺着斜坡走出，饮下一瓶远古秘药后，他的伤势缓解了一些，现在他最需要的是休息。
霜林内，布布汪从远处跑来，苏晓指尖汇聚青钢影能量，点在布布汪身上。
啪啦啦～
电弧奔涌，之前苏晓就确定过，布布汪身上的霜印是由能量构成，这东西类似于被动触发式标记，任何人靠近那座巨人坟墓后都会被标记。
布布汪身上的霜印缓缓消散，那20名冰霜守卫并没追来，它们不是完全没脑子，发现追踪不到布布汪后，就返回巨人坟墓附近守护。
苏晓没猜错的话，那座坟墓下，应该是一处隐藏的高危区域，如果是正常进入这个世界，能获得世界之源，外加有主线任务加持，布局得当的话，就能从巨人坟墓内获得大量好处。
可惜，苏晓不了解那座坟墓的由来，以及坟墓主人的故事，在这种情况下，只能硬怼，以冰霜守卫的战力，硬怼就是在找死。
苏晓决定不再和巨人墓扯上关系，用不了多久，暴风雪就会收缩过来，外加他有伤在身，此地不宜久留。
苏晓坐上雪地爬犁，巴哈飞在上空，它之所以一直没出手，是在警惕其他参战者到这附近，以防最糟糕的情况出现。
前行一小时左右，一座十几米高的矮山出现在前方，矮山一侧有道刚挖掘出的山洞，是阿姆与贝妮率先抵达这里后挖的。
苏晓起身走进山洞，他刚进山洞，阿姆就用积雪将洞口封住五分之四，巴哈在上空盘旋，贝妮负责守后方，布布汪与阿姆则是坐在洞口外，现在，谁敢靠近附近，它们四个就围攻谁。
靠坐在山洞内侧，苏晓闭目小憩，当他的伤势恢复后，他会赶往巅峰山脉附近，而现在，他需要休息。