第三十一卷 第2262章 ，只能硬怼的敌人

原本还安静的寒霜之森，此刻突然热闹起来，107名冰霜守卫将一片区域封锁，因它们的速度太快，布布汪根本跑不过它们。
有‘霜印’与‘世界之核’的双重干扰，布布汪没暴露自身位置，已是很强，想带走世界之核，基本上不可能。
【已形成空间坐标：1处。】
【位置；希波克拉公国。】
……
接到这提示的同时，苏晓马上让布布汪丢掉世界之核，帮轮回乐园弄一处空间坐标已是极限，再多的话，就要承受极高的风险。
半公里外，布布汪丢下口中的世界之核，转身就逃。
砰！
气爆声扩散，那名最高大的冰霜守卫出现，它捡起地上的世界之核，那双黑蓝色眸子环顾周围。
片刻后，107名冰霜守卫，共有87名返回坟墓内，继续看守世界之核，而剩余的20名冰霜守卫，则是在寻找布布汪。
冰霜守卫都曾是罪人，它们在身体与灵魂全被处死前，获得一次机会，永世看守世界的核，为曾经的恶行赎罪。
这也导致冰霜守卫有些记仇，它们刚才被布布汪溜了几圈，怎么可能善罢甘休，双子星只是路过，就被逮住给那坟墓磕头，以布布汪之前的行为，它要是被逮住，如果冰霜守卫能进食的话，那今天的晚餐就非它莫属了。
对此，布布汪丝毫不虚，开始遛这20名冰霜守卫，看它那小眼神分明是：‘本汪已经无敌，谁敢来抢霸者勋章。’
布布汪欢快的跑在寒霜森林内，因它正融入环境，外加冰霜守卫的数量大减，这让它很快甩脱后方的20名冰霜守卫。
布布汪当然不止逃跑那么简单，他一直在追踪附近双子星留下的踪迹，这两兄弟都受伤了，而且急于离开附近区域。
一路追踪，布布汪找到这两兄弟，看到两兄弟头上的条码，布布就想拿出手机扫一下，看不能扫出红包一类的。
此时双子星兄弟正坐在一棵三人环抱的古树下，处理身上的伤口。
布布汪从环境内脱离，出现在双子星前方五十米处，它出现的瞬间，双子星就感知到它，投来目光。
“这是……白夜的召唤物，糟了。”
双子星看着布布汪，布布汪脖颈上挂着的三枚霸主勋章格外显眼。
看到布布汪的瞬间，双子星就感觉不对，起身就逃。
“呜嗷～”
布布汪长嚎一声，融入环境，跟着双子星逃。
让双子星有些熟悉的破空声传来，两兄弟转头看去，他们看到，一道道全身惨白的身影从后方冲来，是冰霜守卫们，看到这些恐怖的家伙，双子星兄弟差点一个踉跄栽到雪地里。
冰霜守卫的战力太强，这让双子星逃时，大部分注意力都放在后方，好在冰霜守卫距离他们越来越远。
铮！
斩芒乍现，苏晓陡然在上方出现，一刀斩向双子星中的兄长。
‘双生·意顽石。’
一股束缚力出现在苏晓周围，他的身形陡然停在半空中，斩向双子星兄长的长刀停住。
双子星虽禁锢住苏晓，可他们两兄弟也不好受，其中的弟弟哇的一声吐出一大口鲜血，他的身体很脆弱，在没进入双生状态下禁锢苏晓，让他感觉自己的身体都快被撕裂。
“吼！”
血之兽在苏晓身后凝聚，扑向双子星中的弟弟。
轰的一声，血气炸开，双子星中的弟弟直接破碎，血肉四溅。
双子星中的兄长扑向血气，他的手前探，周围四溅的血肉向他涌来，双子星兄弟从两个人变成一个人，这就是他们的双生形态。
双子星中，弟弟是精神力强大，所有能力都是由他的精神力驱动，而哥哥则是身体强大，两人的提升互补，当两兄弟融合在一起时，他们才是双生形态的双子星。
双子星头上的条码更密集，这些条码横竖组合在一起后，构成两个倒五芒星。
“就知道，你不会轻易放弃这么好的机会，换做是我，同样也不会。”
双子星开口，声音有种重音感。
“来吧，第一轮没进行的厮杀，就在这开始吧。”
“……”
苏晓活动有些酸痛的左臂，双子星不好对付，甚至有可能是剩余的六名参战者中，单挑对他威胁最大的一人，对方的能力有些克制他。
好消息是，双子星现在的状态并不算太好。
附近区域的布布汪改变逃跑方向，将那20名冰霜守卫引走，毕竟谁也不能确定，这20名冰霜守卫会不会因‘从者契约’的原因，从而围攻苏晓。
片刻后，布布汪将20名冰霜守卫引到远处，正与苏晓对峙的双子星并未趁这时间出手，刚才他们被血之兽扑伤了，双子中的弟弟伤势很重，如果不是双生能力，他已死。
苏晓脚下积雪飞溅，径直冲向双子星。
‘双生·陨。’
双子星的手下挥，一道不可见的意念巨拳砸下。
苏晓穿透空间，意念巨拳从他的身体穿过，没入地面。
轰隆一声，方圆百米区域都是一震，树木上的霜裹被震下。
“再来。”
双子星的双掌啪的一声拍在一起，十几道意念巨拳从上方砸落，层层意念屏障前推。
轰。
苏晓被意念屏障轰退，还未落地，就被一只不可见的大手抓住，狠砸在地面，意念巨手炸开。
“呼～”
双子星长舒了口气，他们心中清楚的知道，一旦被苏晓近身，那战斗就结束了，不过他们对抗近战有绝对的优势。
雪雾飘扬，苏晓从一道雪坑内站起身，擦了把脸上的血迹后，从雪坑内跃出。
看到苏晓的伤势，双子星心中咯噔一声，寻常六阶坦在挨了刚才那下后，都要丢半条命，可这次的敌人，却像是根本没事一样。
尘粒状态的放逐悄然接近双子星，刚靠近双子星两米内，双子星就抬手前推。
砰～
放逐被意念屏障轰退，聚拢在一起飞回，攀附在苏晓的袖口上。
‘刃道刀·青鬼。’
铮。
青蓝色刀芒斩出，一层层意念屏障出现在双子星前方，青鬼斩透四面意念屏障后，卡在第五面意念屏障上。
如同玻璃破碎，苏晓手中的刀连斩，斩碎一片片意念屏障的同时，他冲到双子星五米内。
“啊！！”
双子星大喊一声。
咚～
意念风暴扩散，苏晓低俯身体，包裹着金属护臂的左臂横在面前，目光透过指缝看着双子星。
‘刃道刀·血刃。’
一道血影从双子星身旁掠过，不算深的斩痕在双子星下巴上出现。
‘双生·混沌！’
双子星全身的血管隆起，重压感从上空袭来。
咚！！
周边半公里内的森林被夷为平地，冰冻的树木被砸成粉尘，双子星属于战斗经验相当丰厚的类型，他们的大招瞬间就用出，与血之兽的速度相仿。
周边区域向下凹陷近六米左右，要知道，这里可是冻土，封冻几千年，硬度高出大部分金属的冻土。
咔吧、咔吧～
晶体破裂声传来，双子星寻着声源看去，一颗近四米高的晶体球映入眼帘，晶体球上已遍布裂痕。
“再来，一次。”
双子星的眼白上涌现血丝，就在他们准备再次使用‘双生·混沌’时，一股能量在他们体内蔓延开，是青钢影能量。
几秒钟前，苏晓的刀斩伤了双子星，伤口虽然很浅，可青钢影已侵入双子星体内。
苏晓并未第一时间激活青钢影能量，而是等到现在。
剧痛感让双子星的意念操纵慢了瞬间，可‘双生·混沌’依然从上方砸下，不可见，但却致命。
咚！！
周边半公里的地面再次向下凹陷几米，苏晓所在的晶体球破碎。
“呼，呼……”
连续使用两次‘双生·混沌’，让双子星大口的喘息着，他们用同一双眼睛，盯着远处那破碎的晶体球。
一条染血的手臂从晶体残片内探出，苏晓缓缓站起身，双目透出红光。
“你特么，算什么狗屁近战。”
双子星从未遇到挨了两次‘双生·混沌’，还能这么从容站起来的敌人。
双子星的双臂抬起，两只意念大手抓向苏晓。
刀光划过，两只意念大手的手指全部被斩断，苏晓在距离双子星相距十米处前冲，跃起，他还能强制使用一次龙影闪能力，一直留着没用。
看到苏晓跃起，双子星怒吼一声，准备第三次使用‘双生·混沌’，他们两兄弟已经燃起来了，毕竟向苏晓这样的敌人，他们从未遇到过，那把刀锋利到不讲道理，力量、敏捷方面根本没弱点，甚至于，智力属性也不吃判定。
双子星想不通，想不通对方一名近战，特么的为什么要提升智力属性？而且生命值高的和六阶大boss一样。
双子星对同阶契约者使用‘双生·混沌’，远程系直接秒一片，坦也是一下直接80%～95%生命值，进入濒死状态，任由他们宰割。
‘双生·混沌’从上空砸落，直接穿透苏晓的身体，砸在地面上。
咚！
一道半公里大小，深度近30米的正方形巨坑出现，这片封冻几千年的冻土即将被砸裂。
苏晓从空间穿透状态脱离，此时他距离双子星只有两米远。
‘双生·龙哮……’
噗嗤！
斩龙闪贯穿双子星的头颅，即使他全力躲避，速度的差距，让他们根本不可能躲过这一刀。
长刀贯穿双子星的头颅，高额的真实伤害，外加斩龙闪的基础伤害，锋刃伤害，以及要害伤害等叠加，双子星的生命值骤然清空。
双子星颤巍巍的抬起手，抓在斩龙闪上，他们的瞳孔快速放大，生命之火熄灭。
苏晓挨上双子星几下，甚至十几下都不一定会死，可只要双子星挨上苏晓一刀，尤其是要害挨上一刀，战斗就结束了。