第3941章 混种

一枚金币大小，通体暗金色的称号，出现在苏晓手中，这称号的手感沉厚，正面是六角凶兽模样，背面是密集的神秘铭文。苏晓越看这六角凶兽，越感觉眼熟，转而想到，这不是凶兽·蜚嘛。
【守护之魂】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：一次。
称号潜力：72.8%。
类别：稀有·称号
称号效果：神圣守护（被动），当0.1～3秒内所承受攻击，高于自身生命最大值的30%，将立即激活此加成，让来自敌方的下一击，最多伤害你不超10%的生命力（即为不超10%最大生命值），且结算你在这期间，所损失的生命值，并根据所损失生命值的0.152%，提升你后续10秒的身体速度。
提示：此为递减类身体速度，为初始5秒100%，后续每秒衰减10%。
简介：此为庇护之盾，也是杀伐之刃。
售价：无法出售。
……
这称号的契合场景不多，却是保命神器，苏晓甚至不准备深度打造这称号，原因是有现在的程度就够用，在探索一些极度凶险的未知区域时，这等于多了条命。
千万不要认为，生命值达到761万点，就所向无敌了，在绝强级是如此，可到了至强级，尤其是苏晓经常要进入超高烈度的深渊蔓延区，那种攻击力高到极致，但同样自身脆弱的深渊滋生，并不罕见。
今后需要去「超高烈度·深渊蔓延区」的话，【守护之魂】一戴，加上「血枪宗师·终极能力·御血者」，就是双重的保命手段。
倘若今后在「超高烈度·深渊蔓延区」，遇到异种深渊滋生「髓蛭」，那就有机会将其活捉了，这玩意的攻击力与速度，都变态到极点，遇到这玩意，九成九的人都被瞬间钻入脑髓内，倒地半死，随着时间的推移植物化，化为「髓蛭」脱壳的养分。
可如果活捉这东西，只需进行一定程度生物学+机械学的改造，就能得到最好的生物特性剥离装置，哪怕被深渊力量深度侵蚀，只要还没达到木质化的「深渊蜕变」，就还能以此拔除。
深渊侵蚀都能拔除，其他类型的侵蚀，就是探囊取物。
这好玩意，以前马文·华尔兹有一个，是他活捉了「髓蛭」，然后委托炼金师们帮忙制作，结果后来打赌输给了格林·吉莉安，吉莉安没用几年，就被席曼·阿奇德给忽悠走，最终不知所踪。
猎人金币还剩9800枚，苏晓准备提升下「老猎人」称号，这是猎人金币的来源。
首先是想办法把「老猎人」的称号潜力提升到100%，这就要需要【称号宝箱★】与「称号重锻」的组合，先搞出一枚潜力100%的逆向吞噬称号，上次他弄出过一枚，只是吞噬提升阶段失败。
兑换800枚【称号宝箱★】，全部开启后，他打开称号燃炼圆盘，燃炼圆盘相比之前有所变化，直径达到一米五左右，整体是有些沉厚的暗金属色，上面满是暗红火纹，宛如岩浆流动。
开启「称号重锻」，和燃炼圆盘同等材质的碎块出现，这些碎块满是岩浆纹，聚拢在一起，构成一把大号锻打锤，放置好刚开出的一星称号。
嘭！
很好，圆盘上的称号破碎，化为灰白的晶质残渣，他预设好作为坯材的一星称号后，自动重锻开始。
在以前，苏晓对「称号重锻」，有种抽奖的心情，不太指望能成功，但「称号重锻」提升一次后，开始有保底了。
也就是每进行一次称号重锻，将累积10%的本特性「专属运势」，当「专属运势」达到100%，会对下次称号重锻生效，从而提高本次称号重锻的成功率。
认为十次必成一次？当然不是，苏晓在称号重锻方面的成功率是负的，他观察片刻，在重锻第十一次时。
嘭！
被锤锻的称号没被砸碎，反而浮现炽红微光，重锻成功了，作为灭法运势，极端倒霉的另一端，是成功后极致的品质，换言之，他的重锻要么一直不成功，一旦成功，就是潜力100%的逆向吞噬称号。
【本次称号重锻成功。】
【你获得吞噬类称号·蔓延温床。】
【蔓延温床】
产地：虚空之树
品质：★
称号潜力：100%。
类别：称号
称号效果：潜力哺育（主动），吞噬一枚主称号进行哺育，此哺育过程，将有55.55%概率，将该称号的极限潜力，哺育给吞噬状态的主称号。
售价：无法交易。
……
居然和苏晓上次获得的逆向吞噬称号一样，但上次「蔓延温床」的哺育成功率是33.33%，这次则是55.55%，这就比较有趣，让人想到，难道还有66.66%，乃至99.99%成功率的「蔓延温床」？
又重锻二十多次后，再度成功一次，所得的依然是【蔓延温床】，以苏晓的运气，连续两次获得同一种称号的可能非常低。
看来猜测没错，逆向吞噬称号，就只有这么一种，只不过，哺育成功率不一样，有可能，称号潜力也会不一样。
【蔓延温床】
称号潜力：100%。
称号效果：潜力哺育（主动），吞噬一枚主称号进行哺育，此哺育过程，将有11.11%概率，将该称号的极限潜力，哺育给吞噬状态的主称号。
……
果然，这东西的好坏，主要看哺育成功率，苏晓对「老猎人」使用刚获得的「蔓延温床」，「蔓延温床」化为暗红流质，将「老猎人」称号包裹，可只过了十几秒，这些暗红流质就化为水液，代表哺育失败。
苏晓对此并不意外，再度对「老猎人」使用「蔓延温床」，他现在等的是成功率99.99%的「蔓延温床」，否则不够稳。
把手头的猎人金币都光后，苏晓总计重锻出426枚「蔓延温床」称号，约莫20多次重锻，就能成功一次，成功率非常高。
可惜的是，这426枚「蔓延温床」中，只有1枚的哺育成功率是99.99%，不过还有枚更特殊的，为：
【蔓延温床】
称号潜力：0.1%。
称号效果：潜力哺育（主动），吞噬一枚主称号进行哺育，此哺育过程，将有11.11%概率，将该称号的极限潜力，哺育给吞噬状态的主称号。
……
这应该是苏晓见过潜力最低的称号，他将其保留，正常来讲这东西不会有作用，但苏晓认识个朋友，他名叫尼古拉斯·凯撒。
苏晓尝试对「老猎人」使用成功率99.99%的「蔓延温床」，和以往几次不同，这次「蔓延温床」将「老猎人」严密包裹，并开始哺育提升，这基本代表，本次温床哺育成功了，接下来只剩等待。
啵～
一种特别奇妙的波动浮现，苏晓眉头微皱几分，这波动是来自储存空间内的【起源石·世界】，不知称号潜力提升，为何会引动这至宝，查看其属性，从已显示的属性来看，没任何变化。
刚开始提升「老猎人」，苏晓就发现一件事，他所有称号中，已在最顶峰的「极限燃炼·5次·深渊之影」称号，居然可以对其使用「蔓延温床」，要知道，「深渊之影」的称号潜力为100%，而且在之前，「蔓延温床」明明对「深渊之影」无效。
似乎这次称号潜力提升，开启了一些隐性权限。
难不成，「深渊之影」称号的潜力上限，不是100%，以苏晓对自己运势的了解，他怎么可能获得这种百万分之一，甚至千万分之一都没有的奇妙遭遇？
这类破潜力称号，苏晓在询问团长称号潜力方面的秘闻时，团长特意提过，倒不是因为其他，团长自己就有一枚，单纯拿出来让苏晓眼馋下。
苏晓开始回忆自己获得「深渊之影」的经历，这称号当初叫「深蓝之影」，至于是怎么获得的，他是在不放置主称号，进行称号随机燃炼的情况下，得到这枚称号，他尝试查阅当初的提示。
【如需完成本次称号燃炼，需消耗300枚灵魂钱币，本次燃炼所得★★★★★称号，将为随机特性。】
就这样，他获得了「深蓝之影」称号，之后一路提升，将其达到「九星极限燃炼·两次」，当第三次燃炼时，其蜕变成了「深渊之影」。
看似是一次次的巧合，可如果换种角度，这称号从最初的获得，其实就是完美契合苏晓特性的「专属称号」，以及「专属称号」并不罕见，大部分契约者，都会无意间获得自己的「专属称号」。
有些离谱的，甚至把自己还未成长起来的「专属称号」，当副称号给消耗掉，并且「专属称号」真的不一定就很好，据说这东西和自身的运势有关，倒不是越幸运，「专属称号」越强，而是运势强大，「专属称号」才强大。
显而易见，苏晓传承的灭法运势，让他的「专属称号」到了「极限燃炼·三次」时，展现出了与灭法运势匹配的强大效果，以及灭法者与深渊无法避免的宿命纠葛。
真正的问题是，到底因为什么，让这已经满潜力的「专属称号」，出现了潜力上限突破。
苏晓历来有自知之明，从不认为自己是天命之子一类，哪怕【起源石·世界】的介绍中，甚至说他已是天选，但他依然没认为自己多么独特，多么特殊，他只是个在一步步走向最强，但不知是否会倒在中途的前行者。
不过就算倒在中途，也不后悔，这条路沿途的风景很美。
苏晓想到一件事，他最特殊的经历，无疑是凑齐【起源石·世界】碎片，并合成激活这至上秘宝，如此看来，作为苏晓「专属称号」的深渊之影，九成九是受到了【起源石·世界】的某种隐性增益，才有了现在的潜力。
之前苏晓还感到惋惜，辛苦提升到称号品级巅峰「极限燃炼·五次」的「深渊之影」称号，是个三属性称号，其核心特性「深渊行走」，能分润到50%称号潜力，剩余两个特性「怒影」与「暗影」，也就各分润到25%称号潜力。
现在看来，要是「深渊之影」的潜力上限是200%，那「深渊行走」就能分润到100%称号潜力，和单属性100%潜力的超极品称号同梯阶，剩余两个副属性，还各分润到50%潜力，这样算来，完爆单属性100%潜力超极品称号。
倘若称号潜力是300%，那「深渊之影」，或许会成为史上最强称号，当初团长那让人眼馋的强大称号，称号潜力是285%。
还剩不少「蔓延温床」，苏晓陆续对「深渊之影」称号使用。
三小时后，苏晓看了眼最后一枚化为白色粉末的「蔓延温床」称号，把「深渊之影」重新佩戴回自己的称号位。
「深渊之影」有难以想象的潜力，可这有个前提，就是数量足够的99.99哺育成功率「蔓延温床」称号，就是说，要有海量的猎人金币，好消息是，在方才，已对猎人金币的获取源头「老猎人」称号进行了打造。
这次足足过去十几个小时，枯萎成灰白的「蔓延温床」从「老猎人」表面脱落，哺育完成。
【老猎人】
产地：轮回乐园
极限燃炼：三次。
称号潜力：100%。
类别：稀有·称号
称号效果：老猎人（被动），击杀违规者、深渊系敌人时，可获得1～10000枚猎人金币（根据敌人综合强度而定）。
提示：因此称号的特殊性，你仅需持有该称号，无需佩戴，即可激活「老猎人」效果。
简介：你已是位经验独到的老猎人，所以……享受狩猎的快乐吧。
售价：无法出售。
原本双属性的老猎人，一跃成为单属性，这让苏晓感觉，自己对称号体系还不够了解，不过转而，他想通了是为何。
称号体系，其实是属于魅力属性的强大体系，从很久之前，契约者们就发现，魅力属性对于自身的战力提升，远不如力量、敏捷、体力、智力属性那般直观。
因为魅力属性从不是战斗属性，而是需要漫长累积与打造的属性，这也是称号体系的核心，累积与打造。
苏晓能把称号体系发展的这么强，完全是前期靠军团流，后期靠实力硬顶。
仔细回想，前期几次大量获得称号，八成以上都是通过军团流达成了这点，而军团流，让苏晓逐渐培养出了恶魔虫族。
说起来，恶魔虫族分明也是特别强大的魅力召唤系，才能打造出的体系，只不过，苏晓用虫族主宰·棘拉完美替代召唤者主体，不对，不是替代这么简单，而是彻底碾压。
这次「老猎人」的提升是质变，虽说其战斗体系加成没了，可无需佩戴即可生效，等同于让出了称号位，让苏晓能佩戴战斗称号「深渊之影」。
九星的称号胚子还有352枚，留着今后把「老猎人」提升到「极限燃炼·四次」。
苏晓感受自身，本次提升到此为止了，接下来要做的，只剩等待下一轮的交锋开始，正在这时。
咚咚咚～
敲列车门声传，操控列车开门，来人，赫然是神圣命运·罗莎。
本次乐园争夺战刚开场时，神圣命运·罗莎是苏晓队的成员之一，苏晓认为她在上个世界就死了，回来时，也没在传送阵上看到她，眼下居然活着回到休息点，并且没失去参战资格。
“你好，认识一下，我是天启乐园这次命运队的队长，罗莎。”
罗莎气质温婉，身着一件带兜帽的金白色神职长袍，手中拿着根足有一米六长的扭曲魔杖，这魔杖整体是直的，看起来，很适合双手握着底部的细端，从而举过头顶抡圆了敲人。
罗莎的目光清澈又温柔，配合那带着几分善良微笑的绝美脸庞，她仿佛都开始自行散发圣光。
千万不要被罗莎的外表蒙骗，认为她是救赎者一类，连续登上三期「天启乐园年度沙雕排行榜」，岂能是泛泛之辈，并且这三次中，两次榜首，以及预定了今年的第二名。
真正让苏晓不解的是，他与神圣命运·罗莎之前的相处，怎么看都不算是愉快，可现在看罗莎的模样，仿佛之前什么都没发生过，眼睛是心灵的窗口，而此刻罗莎的窗口，正浮现清澈中透出愚蠢的目光。
“你好。”
苏晓不是无礼之人，顺势就打了招呼。
“白夜先生，我已经打听过了，前几轮我方的获胜，全是靠你，接下来我作为天启乐园阵营二队的队长，一定会成为你可靠的搭档。”
言罢，罗莎呲起小虎牙笑了，还竖起大拇指。
“……”
苏晓没说话，他始终感觉，罗莎不似是在演戏，那么大概率有一种可能，就是在上个世界的罗莎，其实已经死了，眼下这个，是新的罗莎。
并且上一个罗莎，和这个罗莎性格不同，可能每个罗莎都性格各异，上个罗莎比较孤僻、冷漠，这个则是活力满满，而且自来熟，刚来没几分钟，已经自己去接了杯冷饮，然后蹲在布布汪身前，笑嘻嘻的咬着吸管喝冷饮了。
咔嚓～
罗莎的自拍声传来，这妹子已经戴上耳机，呲牙笑着和布布汪合照了。
苏晓看了眼小队频道，一队还是白夜队，不过成员已经自动补充满，为：
队长：白夜。
成员：芬妮（辅助/治疗系）、火炮·哈洛（远程/感知系）、巨山（坦系）、暴君（不死系）。
看到暴君这名字，苏晓就知道下一轮的情况不简单，这负智力属性的家伙虽然智商欠费，但生存力毋庸置疑，在永光世界走一遭都没死，而且还是身在大聪明三人组。
“哦哦？在看什么？给我也看看。”
罗莎说话间好奇打量。
“……”
“哦，我知道了，你在看小队里来了什么新成员，对不对？天启乐园的战斗天使，我熟啊！”
“……”
苏晓依然没说话，巴哈飞来，落在他肩膀上说道：“这次我们队新来了三个，火炮·哈洛、坦系·巨山，还有暴君。”
“哈洛？没听过，杂鱼吧，巨山我熟啊，上次我们还组队打世界争夺战，暴君嘛，这傻瓜还没死？真顽强。”
罗莎打开了话匣子，开始和巴哈畅聊，没一会，巴哈就谈及罗莎是怎么从上个世界脱身。
“怎么离开？我没离开啊，死那了，要不然怎么会有我，呵呵，我可是罗莎1500号，我有预感，我会是最后一个罗莎，不死的罗莎！”
罗莎可能感觉这牛吹的过头，她轻咳了声：“总之，就是这样，我们两个下回合，一定要精诚合作，拜～”
罗莎没下列车台阶，而是一步蹦下去，巴哈看到，列车外是罗莎的四名队友，只不过，这四人都面露忧色，罗莎有多克队友，他们有所听闻，倒不是罗莎对队友有恶意，而是罗莎很珍视队友，问题是，越被她在乎的人，死的就越惨。
时间转瞬即逝，很快到了休整的时限。
【世界争夺战·第五轮即将开启。】
【本轮总计8块破碎本源。】
【传送即将开始，位置：曙光外围（废墟外围）。】
……
朦胧的传送感后，周边的光线逐渐变暗，当空间波动消散，苏晓已身处一处老旧但宏伟的传送台上。
环顾周边，总计三十多名参战者，都位于此处，不过每队彼此间有金色光膜隔开。
【提示（虚空之树）：本阶段为自由探索阶段。】
【已开始收集八个小队各队长的基础状态，八名队长为：白夜、神父、豪梼、白金使徒、泰莉德、凯恩、蒂琳、罗莎。】
提示刚出现，细密的绿色光粒在苏晓周边浮现，转而消失。
【已成功收集八名队长的信息，即将所拟定黑暗混种，数量：八只。】
【八只黑暗混种的战力、能力、特性等，将根据所对应的队长而定。】
【白夜队·黑暗混种危险度：sss+（最高危险度）。】
【白夜队·黑暗混种特性：极刃/空间行走/反噬。】
【神父队·黑暗混种危险度：sss+（最高危险度）。】
【神父队·黑暗混种特性：不死。】
【豪梼队·黑暗混种危险度：sss+（最高危险度）。】
【豪梼队·黑暗混种特性：力量巨人。】
【白金队·黑暗混种危险度：sss+（最高危险度）。】
【白金队·黑暗混种特性：因果·不存在之物。】
【魔镰队·黑暗混种危险度：ss。】
【魔镰队·黑暗混种特性：黑烬。】
【凯恩队·黑暗混种危险度：ss。】
【凯恩队·黑暗混种特性：钢铁魔心。】
【蒂琳队·黑暗混种危险度：a。】
【蒂琳队·黑暗混种特性：媚魂噬心。】
【罗莎队·黑暗混种危险度：d-。】
【罗莎队·黑暗混种特性：快乐。】
……
看到这些提示后，苏晓、神父、豪梼、白金使徒四人，同时心中暗感不妙，后续提示也立即响应了这不妙感。
【提示（虚空之树）：每只黑暗混种，均吞下了一块「本源碎片」，仅可通过击杀这些黑暗混种，才可获得其吞下的「本源碎片」。】
【各队长需击杀各自特性对应的黑暗混种，才可获得独属于你们的入场钥匙，穿过废墟外围后，可抵达黑暗深处的「曙光之门」，以此进入曙光废墟内。】
【成功进入曙光废墟后，将默认开启争夺战最终环节。】
【位于曙光废墟内，总计分布了21块「破碎本源」，当有任意一队获得「破碎本源」数量超过26块，本轮争夺战将立即决出胜负。】
……
争夺战的第五轮和第六轮无缝衔接，这代表，哪队先战胜对应己方队伍的黑暗异种，就能最先进入曙光废墟，从而找到那些，更好找到的「破碎本源」，可问题也出在这，现在的情况是，队长越强，队伍对应的那黑暗混种就越强。
苏晓的黑暗混种很离谱，三种特性，极刃和空间行走好理解，反噬是怎么衍生出的？这玩意，让苏晓有种隐隐的心惊肉跳，现在只能期望，这玩意，不是因为封印太多大爹级原罪物，从而衍生，如若是这样，他衍生出这黑暗混种，没得打。
正在各队开始商讨后续策略时，一道人形生物，从前方的黑暗中窜出。
这道身影的双腿长度比例夸张，它全身黑暗，宛如由黑雾压缩成的实体人影，因为腿太长，它看起来有些o形腿，没猜错的话，这就是八只黑暗混种之一。
无敌光幕还存在，一众参战者只能看着这黑暗混种，而这黑暗混种也在歪头打量众人，还疑惑的挠了挠头。
光幕逐渐变淡，那黑暗混种似乎察觉到危险，只见它大步从光幕前方跑过。
“呀哈哈哈哈哈！”
黑暗混种边跑边笑，配合滑稽的o形大长腿，还有肆意摆动的两条细长手臂，看起来快乐极了。
传送台上短暂的安静后，众人的目光看向罗莎，在罗莎身边的四名队友，齐刷刷退后一步，凸显出罗莎，只见她看着那跑远的黑暗混种，嘴角难以控制的抽动了两下。
所有人都能看出，罗莎的黑暗混种，真的很快乐，只不过，罗莎似乎没刚才那么快乐了。