第三十一卷 第2261章 秀啊，狗子

双子星一动都不敢动，此时这两兄弟的后背上，都有一道圆形‘霜印’，五名冰霜守卫现身后，双子星兄弟背上的‘霜印’有了反应，开始放出蓝白色微光。
看到这‘霜印’，苏晓从储存空间内取出一枚炼金炸弹，抛向双子星。
炼金炸弹飞在半空中，还未爆炸就静止，并扭曲、压缩，最终变成米粒大小的圆形颗粒。
双子星同时抬起右臂，啪的一声，打了两声响指。
“吼！”
五名冰霜守卫冲向双子星兄弟，掠出一道道残影后，与双子星兄弟一同消失，只在地上留下两滩血迹。
天知道双子星为何会招惹到冰霜守卫，这些冰霜守卫只会追踪有‘霜印’的活物，以声音为媒介超远距离追踪。
不要认为这种能力很弱，只要位于寒霜森林内，而且被‘霜印’标记，无论距离冰霜守卫多远，只要发出声响，就会惊动它们，将它们吸引来。
双子星够果决，宁愿被冰霜守卫带走，也不愿意交出霸者勋章。
偶遇双子星，外加见到冰霜守卫后，苏晓不禁想到，如果能操控两只冰霜守卫，那就可以直奔巅峰山脉了，以冰霜守卫的强大战力，夺取首位只是时间问题。
想到双子星的处境后，苏晓打消这一想法，太不靠谱，冰霜守卫大概率是某个地方的看守者，能操控的可能微乎其微。
实际上，苏晓的猜测正确，冰霜守卫的确是某个地方的守卫，位于这片雪原的地下500深处，有一座寒冰大殿，而在殿内，就存放着这个世界的世界之核。
世界之核是好东西，前提是，能战胜冰殿内的107名冰霜守卫。
双子星在‘寒霜森林’内的某片区域，找到了冰殿的入口，并接到死亡乐园的警告，世界之核就在冰殿内。
双子星马上想撤，可惜已经晚了，他们被霜印标记，成为了入侵者，好在他们并未进入冰殿，否则也活不到现在。
苏晓虽然不知道冰霜守卫是来自哪，但他有些好奇这五名冰霜守卫在守护什么。
看了眼后方，暴风雪距离的还很远，苏晓来到双子星方才所在的位置，只看到两滩血迹。
“布布。”
“汪。”
布布汪开始追踪，它当然不会追踪冰霜守卫，那种怪物，外加冰雪地貌的掩护，基本不可能追踪。
布布汪的确无法追踪冰霜守卫，但它能追踪双子星，尤其是在双子星被擒的情况下，根本无法掩饰踪迹。
“汪！”
布布汪向北侧奔跑，苏晓跟上，追踪了半小时不到，布布就停下，显然，双子星在惹上冰霜守卫后，没逃出多远。
苏晓藏身在一棵冻死的树后，而在两百多米外，有一座坟墓，这坟墓的墓碑格外高大，保守估计有十米高，由此可以想象后方的坟墓有多大，这像是座巨人坟。
“苦瓦撒，麻麻牙卡（未知语言）。”
一名冰霜守卫站在墓碑前，臂刀指向坟墓上的大坑。
“那不是我们挖的。”
双子星兄弟被迫跪在墓碑前，不是他们没骨气，而是每人脖颈上都架着两把臂刀，不老实些，小命就不保。
“撒卡！（未知语言）”
墓碑前的冰霜守卫更愤怒，臂刀横在胸前。
双子星兄弟有点懵逼，这些冰霜守卫既不杀他们，也不放他们走，而是将他们带到这来。
两兄弟对视一眼，同时笑了，对一座坟墓道歉，而且坟墓的主人还是救世英雄类的大人物，他们完全没心理压力，他们的行事风格就是不择手段。
砰、砰、砰。
双子星兄弟对墓碑连磕三个头，这次轮到五名冰霜守卫愣住，它们疑惑的看着双子星兄弟，互相对视一眼后，看起来非常满意。
“撒卡！（未知语言）”
警告一声后，五名冰霜守卫向坟墓旁的大洞内走去，只留下双子星兄弟，他们身上的霜印快速消散。
双子星兄弟等待片刻后，起身就撤，今天有这种局面，完全是因为倒霉，他们两个是无意间路过这，结果就被霜印标记了。
“汪～”
苏晓身旁的布布汪叫了声，那意思是，它有个大胆的计划，最坏的结果就是学着双子星，在那墓碑前磕头认错，它的节操允许它这样做。
“靠近后，如果没被那种印记锁定，马上撤。”
“汪。”
布布汪表示它明白了，就融入环境，迈着方步向巨人坟墓跑去。
刚靠近巨人坟墓五米，布布汪感觉自己的屁股上传来冰凉感，上面浮现一道‘霜印’。
砰！
破空声陡然乍现，那五名冰霜守卫折返，它们很疑惑的环顾周围，明明感知到这附近有霜印，却又感知不到确切位置。
“呜撒……”
身材高大些的冰霜守卫开口，其余四名冰霜守卫低下头，一副属下无能的模样。
寻找了十几分钟，五名冰霜守卫依然没找到布布汪，它们感觉到有新的霜印出现，就在这附近，至于具体方位，好像周围这一大片环境都与霜印融合。
布布汪的胆子大起来，它缓步靠近一名冰霜守卫身旁，抬起后腿，看模样，是准备来一泼尿，给冰霜守卫来个反标记。
被苏晓瞪了眼后，布布汪不在死亡边缘疯狂试探，而是跑向坟墓的入口。
几分钟后，苏晓突然接到一条提示。
【警告：你的从者布布特尼已获得本世界·世界之核，此世界之核所属方为虚空之树。】
【检核中……】
【此世界之核不可更改所属特性。】
【检核中……】
【凭借此世界之核，轮回乐园可在本世界设定空间坐标，极限设定数量：1156个。】
【空间坐标生成中。】
……
苏晓的眼角一抽，他的确没想到，这些冰霜守卫所守护的东西，居然是世界之核，以及布布汪成功偷到这东西。
奔跑声传来，苏晓向声源看去，是布布汪从坟墓内跑出，因之前布布轻撞了苏晓一下，所以只有苏晓能看到融入环境中的布布汪。
此时布布汪口中叼着颗苹果大小的晶体，正夺路狂奔。
轰隆隆……
苏晓感觉到脚下的地面开始震动，砰的一声，一名冰霜守卫从坟墓的洞口内冲出，它的身高在三米左右，全身破烂的黑色甲胄，那气息强到骇人。
在这名冰霜守卫之后，前仆后继的冰霜守卫冲出，他们的身高要矮一些，人均斧哥的战力。