第三十一卷 第2260章 守卫

雪原的天空暗下来，当天色再灰蒙蒙的亮起时，就意味着，十强者争霸战的第二天开始。
十强者争霸战的时限为五天，眼下才一天不到，就有三名参战者被淘汰，
浅绿色极光在上空出现，让雪原显得美轮美奂。
眼下除苏晓本人外，参战者只剩六人，分别是：双子星，蒙德，无名圣徒，休格，泉羽，阿芙妮。
虽是夜间，苏晓也并未宿营修整，而是在徒步向北方行进，后方的暴风雪快追上来了，不知什么原因，暴风雪的收缩速度越来越快。
走在雪地上，苏晓脚下传来嘎吱、嘎吱的踩雪声，他口中呼出白气，雪原夜间的温度更低了，在零下50°左右，滴水成冰。
解决掉夜惑女巫后，他没再遇到其他参战者，先不说现在雪原的范围还很大，单是眼下的局势，就让他遇到其他参战者的可能大幅度降低。
根据苏晓的推测，圣光乐园的阿芙妮没被淘汰，四成概率是她用某种能力或道具，在无名圣徒手中逃掉，六成概率是已经与无名圣徒联手。
因此，苏晓将无名圣徒与阿芙妮假设为一队。
不仅是无名圣徒与阿芙妮，根据苏晓之前得到的一段视频影像，他得知，奥术永恒星的休格，已经和羽族的泉羽联手，这是虚空队。
蒙德大概率还在四处寻找其他参战者，双子星的情况应该也类似。
这些人中，最麻烦的组合无疑是休格与泉羽，他们单独一个就很难对付，两人联手后，属于他们遇到谁，谁倒霉，至少苏晓不想遇到虚空队。
风声传到苏晓耳中，他停下脚步，向后方看去，在极光的映照下，后方的暴风雪如同一面白绿色墙壁，正以不慢的速度前推。
“汪。”
布布汪叫了声，从团队储存空间内取出雪地爬犁，那意思是：“主人，节省体力。”
苏晓坐上雪地爬犁，小队中，布布汪的体力最充沛，它基本不用战斗，负责跟踪或窃夺【强者勋章】就可以。
有布布汪拉爬犁，行进速度快了些，逐渐与后方的暴风雪拉开距离。
不知不觉间，天空开始放亮，十强者争霸战的第二天到了，与战斗不断的第一天不同，第二天很和平。
其他参战者的位置暂时未知，那名想‘挽救家园’的冰精灵，此时也逃出追踪器的最大范围。
这冰精灵之前返回了冰洞，鼓起勇气，将冰洞内的信号发射装置破坏，她原本是想豁出性命保卫家园，做好了必死的觉悟，可在破坏那些信号发射装置后，她发现什么都没发生，这让冰精灵妹子产生强烈的自豪感，此时已经不知跑哪去。
十强者争霸战第二天唯一的变化，就是后方暴风雪收缩的更快，直到第二天夜间，暴风雪突然停止推进。
苏晓站在暴风雪前，他前方似乎有一层无形屏障，直接竖立到天际，将暴风雪挡住。
苏晓的手探入无形屏障内，只是瞬间，他就感觉到手上寒冷刺骨，暴风雪内的温度骤减，就算以苏晓的灵魂强度，也无法在里面停留太久，最多10～15秒左右，灵魂的冻结就会导致他无法行动，最终死在暴风雪区域内。
如果现在布布汪或阿姆被暴风雪区域笼罩，瞬间就会被冻结灵魂。
这只是第二天的夜间，暴风雪区域就这么恐怖，如果到了后两天，那可能只需瞬间，暴风雪就能将任何参战者的灵魂冻结。
发现这点，苏晓继续连夜赶路，现在首要的事，是远离暴风雪区域，尽快抵达巅峰山脉。
……
十强者争霸战，第三日，上午。
一成不变的雪景出现变化，前方出现一大片白茫茫的凸起物，到了附近苏晓发现，这是片银装素裹的森林，树木被冰霜包裹，一根根冰凌垂下。
【提示（轮回乐园）：你已抵达寒霜森林。】
这是来自轮回乐园的提示，而非是虚空之树的公告，看到这提示，苏晓让巴哈在高空侦查，有没有方法绕过寒霜森林。
一小时后，巴哈返回，它沿着寒霜森林飞了很远，结果是，在后方的暴风雪袭来前，不太可能绕过寒霜森林。
苏晓走在队伍的最前方，布布汪与贝妮居中，阿姆和巴哈殿后。
随着深入寒霜森林，周围的风声消失，安静、寒冷，且有那么一丝的诡异。
在寒霜森林内行进五公里后，苏晓在雪地上看到两串脚印，脚印的主人很匆忙，甚至没时间处理这明显的踪迹。
苏晓思索片刻，开始追踪这两串脚印，一个多小时后，两道身影出现在前方。
苏晓停下脚步，看着前方雪地上那密密麻麻的脚印。
双子星两兄弟正站在前方五十多米处，此时这两兄弟也看到苏晓，他们同时将食指竖在嘴前，做出禁声的手势，有些奇怪的是，这两兄弟都赤着上身。
双子星中的弟弟脸上有血迹，左臂被利器割开一道伤口，蜘蛛网模样的网层覆盖在伤口上，让伤口止血。
‘有东西，在附近，这里，不适合，战斗，合作，先撤。’
双子星中的兄长用手语比划着，意思是让苏晓尽快撤走。
试问，在这种情况下，双子星会这么好心？
要知道，双子星来自死亡乐园，说这两兄弟杀人不眨眼，都是对他们的赞誉，这两名少年，吃人都不吐骨头。
苏晓取出只机械蜂，没让机械蜂飞行，而是将机械蜂抛向双子星。
‘艹！’
双子星做出相同的口型，转身就要撤。
机械蜂并未被激活，而是落在积雪内。
嘎吱～
双子星中的弟弟踩踏积雪，发出很细微的声音，就是这细微的声响，让他背上浮现一道‘霜印’。
五只人形的生物从积雪内爬出，它们全身的皮肤惨白，穿着灰色冰甲，小臂上镶着一把弯曲的臂刃，眸子呈黑蓝色。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，他要知道这是什么生物，这东西的战斗力，非常恐怖。
【正在比对双方智力属性……因霜冻森林的干扰，仅获得敌方7%资料。】
名称：冰霜守卫
生命值：100%
异源：95000/95000点
力量：？？？（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：？？？（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：1（此为高危中立单位）
技能1，誓之魂守（被动，LV.72）：？？？
技能2，？？？
技能3，？？？
……
……
技能11，？？？
……
保守估测，冰霜守卫的战力，是斧哥那一级别的，与斧哥不同的是，只要不主动招惹冰霜守卫，它们就不危险，显然，双子星招惹到它们了。