第三十一卷 第2259章 这是弱小？

风压四涌，桑德拉被阿姆一锤砸退，巴哈马上现身，一爪落空，马上撤走。
趁着机会，阿姆从团队储存空间内取出一瓶远古秘药，抛进口中咬碎，将里面的药液吞下，这是苏晓给阿姆制造的远古秘药，容器不是玻璃或水晶，而是一种可食用的植物提纯胶脂。
阿姆的生命值快速恢复，如果桑德拉能侦测到阿姆的资料，她一定会气的不轻，阿姆的生命值……已恢复到98.5%。
“无耻！”
桑德拉愉悦不起来了，她很想甩脱阿姆，去和苏晓交手，对于这点，不仅阿姆不允许，巴哈也同样不允许。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色斩芒袭来，阿姆的寒冰锤也砸来，巴哈在天空中随时俯冲而下。
桑德拉被迫无奈，再次使用夜魔皮。
扭曲、挤压、窒息，这就是桑德拉使用夜魔皮时的感觉，当她眼前恢复光亮时，一把长刀迎面斩来。
‘夜魔皮用的次数太多了，敌人已经摸清这招。’
这想法在桑德拉脑中出现的同时，她再次使用夜魔皮，如若不用，苏晓的刀会斩下他她的头颅。
夜魔皮被刺破，炸成紫色液体，桑德拉在十几米外现身。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，一道血色刀芒斩出，这刀芒并未飞出去，而是脱离刀刃后就快速扩大。
呼的一声，一道血色匹链斩过，全身血痕的桑德拉飞出，噗通一声倒在雪地上。
“阿姆。”
“哞。”
阿姆大步前冲，刚靠近桑德拉几米内，它就全身无力，瘫座在地。
“切。”
桑德拉从地上跃起，她刚才在等苏晓斩她，一旦敌人靠近或攻击她，她所释放的诅咒就会缠上敌人。
桑德拉确信一件事，就是不能再用夜魔皮了，她不清楚下次自己还能不能从‘眼域’内出来。
“你狠，你！你……”
桑德拉的手探入鳞甲内，取出霸者勋章，将霸者勋章抛向远处，巴哈追上去，在半空中接住霸者勋章。
【你获得霸者勋章（夜惑女巫）。】
苏晓手中的长刀归鞘，已经获得霸者勋章，就没必要继续浪费体力战斗，他抬步向北方走去。
“三个打一个，一对一的话……”
桑德拉此时气到牙根痒痒，死死盯着苏晓的背影，感知到这目光，苏晓的脚步停下，侧头看向桑德拉。
铮～
长刀重新出鞘，苏晓陡然消失在原地。
当！
长刀斩下，桑德拉手臂上的硬化角质被斩碎一片，刀锋没入血肉。
分裂到尘粒大小，已攀附在斩龙闪上的放逐侵入桑德拉体内，一同侵入的，还有青钢影能量。
桑德拉感觉体内传来剧痛，而且有什么东西在影响她右臂活动。
‘刃道刀·时。’
一股冲击扩散，桑德拉马上察觉到，周围的空气似乎粘稠起来。
‘刃道刀·极。’
刷拉一声，桑德拉的右臂被斩断，血迹溅到她脸上。
‘夜魔……’
桑德拉此时已顾不上使用夜魔皮后会怎么样，之前与那名牛头人缠斗，她的体力消耗不小，外加苏晓不时斩出的刀芒，让现在她的状态更差。
砰。
苏晓一脚揣在桑德拉的胸膛上，桑德拉退后一步，独臂横在身前，她的夜魔皮能力被打断。
‘夜惑恶意。’
噗嗤。
桑德拉的能力还没用出，头颅就飞起，周围那恐怖的能量波动消散，无头尸体噗通一声倒地，就在刚才，苏晓已经准备走了。
苏晓轻甩长刀上的鲜血，他刚准备继续向北方进发，三条公告陆续出现。
【公告：参战者夜女巫（夜惑女巫公会）已战死，白夜（轮回乐园）暂持有霸者勋章×3。】
【公告：参战者沃尔迪（魔鬼族）已被淘汰，无名圣徒（天启乐园）暂持有霸者勋章×2。】
【公告：因沃尔迪（魔鬼族）已被淘汰，参战者阿芙妮（圣光乐园）所签订魔鬼族契约已解除。】
……
看到这公告，苏晓有些意外，他不是意外无名圣徒的实力，而是意外沃尔迪的契约能力。
之前阿芙妮只是和那名魔鬼族对话，而且还是在强者争霸战的休息区，就算如此，依然被魔鬼族·沃尔迪钻了空子。
苏晓没猜错的话，这契约应该是交易形式的契约，阿芙妮在无意间提出了要求，沃尔迪趁机执行，导致契约签订。
阿芙妮在已签订魔鬼契约的情况下，第五轮开始后，一定会被沃尔迪限制到附近，并用她当炮灰。
至于他们两人为何惹上无名圣徒，大概率是，他们三人偶遇后，来自圣光乐园的阿芙妮说，天启乐园的契约者比较菜，而且他们是二打一，所以就交手了。
眼下的结果是，‘奴隶主’沃尔迪被打自闭，舍弃了霸者勋章，被淘汰，至于圣光乐园的阿芙妮，想来现在的情况不会好。
原本认为是富到流油，弱小好欺的矿工，可在打起来后阿芙妮与沃尔迪‘惊喜’的发现，敌人的确是富到流油，也是矿工，至于弱小……无名圣徒都把沃尔迪的天灵盖刨开，这和弱小根本不搭边。
雪原，东区。
无名圣徒坐在雪堆上，手中抛动半个头骨，上面镶满米粒大小的黑色宝石。
“大，大哥，我错了。”
满身是血的阿芙妮跪在雪地上，都快团成一团。
“和我说实话，你们两个，刚才是不是想打劫我？”
无名圣徒笑了笑，他手中的十字枪快速转变形态，组合成一把高科技矿铲。
“没，没有，绝对没有，我对良心发誓。”
阿芙妮取出霸者勋章，表示她愿意奉上这东西，刚才的战斗，让她深深体会到差距。
“下次小心些，签了魔鬼族的契约很麻烦。”
无名圣徒拿出块肉干，咬下一口慢慢咀嚼着。
“嗯，哎？！”
阿芙妮有些惊愕的看着无名圣徒。
“尽力求生吧，名次越靠前，获得的奖励越丰厚。”
“你不要我这枚霸主勋章吗……”
阿芙妮的话还没说完，无名圣徒摆了摆手。
“双子星，蒙德，休格，白夜都不好对付，你来自圣光乐园，治疗系能力不弱吧。”
“我是战斗系、治疗系双修！”
“很好，我尽力打上前三，如果可能的话，我说的是可能，我夺下首位，你最起码也是次位或末位，同意吗。”
“同意！”
阿芙妮从地上站起身，一份契约出现在她眼前，看到这东西，她脑中一阵眩晕，近期内，她对契约很抵触。
“虽然你会很排斥，但签了吧。”
“好，我相信你的人品，圣徒哥。”
“圣徒…哥？太怪了，叫我圣徒就可以，而且，你笑起来怎么贱兮兮的，这容易挨打。”
“嘿嘿，好。”
阿芙妮一抖手中的小折扇，掩嘴一笑。
“对，对了，你不会对我……”
“别瞎想，挡住你的脸，没人能猜出你的性别。”
无名圣徒的心情不错，毕竟他捕获一名野生奶妈，这是超级大优势。
可惜，有些事是无名圣徒无法预估的，如果有后悔药，他一定会买十斤，与苏晓战斗带着名治疗系，简直就是噩梦。