第三十一卷 第2258章 无解的坦度

积雪下，阿姆抓住夜惑女巫的小腿，而夜惑女巫的手刺在阿姆的肩膀上。
轰的一声，风压将积雪顶飞，在地上炸出一道雪坑。
阿姆大手前探，抓向夜惑女巫的脖颈，一道寒芒在它眼前乍现，夜惑女巫这是要刺瞎阿姆的眼。
阿姆一仰头，夜惑女巫的右手刺在它脸颊上，尖利的指甲被阿姆的头骨挡住，这伤势看似惊悚，可对阿姆来讲，这只能算皮外伤。
‘刃道刀·青鬼。’
‘夜魔皮。’
铮～
青蓝色斩芒从夜惑女巫的脖颈处斩过，她的身体如同破掉的气球般瘪下来，化为一种紫色液体。
阿姆从雪坑内走出，胸膛上溅满紫色液体，嘶嘶的灼烧声出现，一层寒冰甲在阿姆的胸膛上冻结，带着紫色液体从阿姆身上脱落。
寒冰甲刚落地，就被侵蚀掉，紫色液体开始向积雪内腐蚀。
夜惑女巫半蹲在十几米外，她正大口喘息，冷汗顺着她脸颊流下，‘夜魔皮’是很强的替死能力，每次使用，都会消耗一只女巫眼。
寻常的女巫，只有3只女巫眼，双手心各一只，小腹一只，而用来视物的双眼，和女巫眼有本质区别，女巫眼虽被称之为眼，可它更像是一种用于存储特殊能量的器官。
这名叫‘尤·西斯·桑德拉’的夜惑女巫，共有26只女巫眼，就算是在夜惑女巫公会，她也是臭名昭著的存在，被称为女巫眼强盗。
奇怪的是，这名夜惑女巫在当初的角斗积分排行榜上，只被标注为夜女巫，这其实是她的个人原因，对于夜惑女巫来讲，真名涉及到灵魂，不是至亲之人，根本不可能知晓。
“呼，呼～”
半蹲在地的桑德拉平稳呼吸，鲜血将她的女巫裙侵染，刚才巴哈那夺命三连击太狠，不仅伤到她的脊柱，还割开她的喉咙。
“大意了，真的有能隐匿存在的敌人，这种能力……太无解了吧。”
桑德拉一扯身上的女巫裙，露出一身仅保护躯干的轻便鳞甲，这鳞甲很细密，鳞甲下的腹部肌肉轮廓都勾勒出。
在大多数人的印象中，女巫都是使用黑魔法，身体孱弱。
夜惑女巫则完全相反，她们会改造自身，最多是掌握一些诅咒类能力，以此作为远距离杀伤能力。
桑德拉略微低俯身体，在她手臂上，一道道长方形黑色角质层将她的双臂保护在内，这东西就是用女巫眼为素材改造，至于桑德拉哪来这么多女巫眼，答案当然是抢的，对于她来讲，女巫眼就是消耗品。
“让我，更愉悦吧。”
原本魅惑感十足的桑德拉，在进入战斗形态后，那两条手臂让她看起来像是在夜间掠食的怪物。
砰。
桑德拉脚下积雪四溅，迎面向苏晓扑来。
苏晓并未迎敌，因为阿姆已经迎上前。
阿姆挡在苏晓前方，寒冰在它手中汇聚，形成一把寒冰战锤，举锤，砸。
轰！
满眼不敢置信的桑德拉被砸进积雪内，她刚才根本没在乎阿姆这锤，无论是速度、力量，还是攻击角度，这锤看起来都不怎么样。
可就是这看起来不怎么样的一锤，却以很刁钻的角度砸在桑德拉的天灵盖上。
长刀由上至下刺来，直接贯穿桑德拉的头颅，桑德拉如同泄气的气球般瘪下来，又是夜魔皮。
桑德拉出现在十几米外，晃了晃脑袋，而在对面，阿姆再次挡在苏晓前方，一把新的寒冰锤出现在它手中。
阿姆知道自己很笨拙，所以它只练习一招，那就是‘举锤，砸’，练习十次不够就百次，百次不够就万次，万次不够就一百万次。
桑德拉大意了，她之前根本没怎么在乎阿姆，在她看来，这牛头人除了皮糙肉厚，以及能生成寒冰外，基本上对她没威胁。
刚才的一锤，让桑德拉警惕起来，这牛头人同样难缠。
“哞！”
阿姆大步向桑德拉冲去，一旦冲锋起来，阿姆就给人种势不可挡的感觉。
桑德拉现在很难受，苏晓虽然没怎么出手，可威胁感最强，一旦出手，必定会逼她使用一次夜魔皮
阿姆的速度是硬伤，巴哈弥补了它这点，就在阿姆向桑德拉冲去时，巴哈出现在敌人身后。
这下桑德拉更难受，她的瞳孔陡然化为三角形，准备诅咒巴哈，巴哈突然消失，阿姆迎面冲来。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
大片鲜血在阿姆的胸膛上炸开，桑德拉的双手都刺出残影，在半空中拖出一道道血线。
让桑德拉做梦都没想到的事情发生了，她前方的牛头人完全放弃防御，一锤向她砸来。
‘心脏掠夺！’
桑德拉右臂上血芒闪动，绷到笔直的右手刺入阿姆的胸膛后，转为手爪，抓向阿姆的心脏，可惜，在距离阿姆心脏还有几厘米时，卡住了。
阿姆双臂前探，砰的一声搂住桑德拉，将桑德拉抱在怀中，低温蔓延。
噗激一声，紫色液体四溅，桑德拉再次使用夜魔皮，出现在十几米外。
桑德拉现在很想撤，可手持长刀，始终没怎么出手的苏晓，让桑德拉打消这一想法，她根本没机会撤。
桑德拉与阿姆缠斗在一起，不，应该是阿姆在单方面挨揍，它溅出的血迹，已将周边几米区域的雪地都染红。
巴哈不时出现骚扰一下，这让桑德拉很烦躁。
鲜血逐渐将周边十几米区域染红，桑德拉心中的不祥感越发强烈，不过她更想知道，这牛头人为何还不死？
阿姆如果那么容易死，也无法担任苏晓小队的坦。
技能1：不屈战牛（被动Lv.70）：减少30%所承受伤害，冰系减速抗性+85%，肉体防御力+70，生命值+38000点。
技能2，冰能量转化（被动Lv.53）：每点智力属性可额外提升50点生命值+0.5点肉体防御力加成（现已获得6400点生命值加成，64点肉体防御力加成）。
技能3，冰装甲（终极能力Lv.17·被动）：因凛冬战牛体内的冰能量已形成生物循环系统，承受任何伤害时，所损失的50%生命值将由冰能量替代（如阿姆承受10点伤害，将扣除5点生命值+5点冰能量）。
提示：现冰能量上限为10600点。
技能4，冰焰生命（终极能力Lv.30·被动）：凛冬战牛每损失10%的生命值，将额外提升生命值恢复速度。
提示：每损失10%生命值，可提升8点每秒生命值恢复速度，最高可累积至每秒恢复56点生命值。
……
三重防御类能力，外加‘冰焰生命’的自愈效果，让阿姆拥有极为强悍的生存力。
而且不要忘记，附近的布布汪还在提供冰雪女神光环，这让阿姆的持久战能力更强。