第三十一卷 第2257章 巫猎人

【公告：参战者亚穆（圣域乐园）已被淘汰，白夜（轮回乐园）暂持有霸者勋章×2。】
这公告刚出现，除了夜惑女巫外，其他七名参战者都很意外，亚穆被淘汰的实在太快，强者争霸战才刚开始而已。
雪原上，夜惑女巫看了眼亚穆消失的地方，就抬步向北方走去，她虽然不知道巅峰山脉的确切位置，可通过边缘处暴风雪的收缩轨迹，大致能判断出巅峰山脉的方位。
夜惑女巫刚走，融入环境中的布布汪就快步跟上，它现在的任务很简单，跟着夜惑女巫就可以。
苏晓接到了布布汪的传讯，他并未立即赶来，那会让己方的优势荡然无存。
布布汪能融入环境，它跟踪夜惑女巫，对方察觉到的概率很低。
就在刚才，苏晓已经召回阿姆，贝妮则是继续自由行动。
苏晓的计划是，让布布汪先跟着，以此判断出夜惑女巫的行动轨迹，当摸清夜惑女巫的行动轨迹后，苏晓会让阿姆在夜惑女巫的途经之处埋伏。
雪原不仅是布布汪的主场，也是阿姆的主场，阿姆经常被人感知到气息，并非是它不会收揽气息，而是它的气息有冰的特性，在正常环境下，那种寒冷的气息很容易被察觉到。
雪原上则不同，这里的温度在零下40°左右，只要阿姆往雪里一藏，并收敛气息，不是专修感知系的敌人，不太可能发现它。
位于夜惑女巫三公里外，苏晓正通过团队频道接收布布汪的消息，根据布布汪的观察，夜惑女巫一直在向北行进。
跟踪一个多小时后，阿姆来与苏晓会合，白色热气从阿姆的鼻孔内喷出。
夜惑女巫还不知道的是，她已经被半包围，巴哈就位于她前方2.15公里处，苏晓与阿姆位于她后方2.73公里处，布布汪则是不远不近的跟踪。
苏晓这样安排，主要是因为剩余参战者的数量太多，除去他本人与夜惑女巫，其余参战者还有七人。
一旦他与夜惑女巫正面交手，其他参战者坐收渔翁之利，就算苏晓不被直接淘汰，也会因重伤陷入劣势。
此时布布汪已确定夜惑女巫的行进方向，苏晓让阿姆加快行进速度，从侧翼绕过夜惑女巫，抵达夜惑女巫前方。
半小时后，阿姆成功埋伏在夜惑女巫前方1.6公里处，藏身在积雪内，就等那名夜惑女巫从它上方途经而过。
可惜，第一轮埋伏失败，夜惑女巫从阿姆右侧62.4米处走过，这种距离奇袭，以那名夜惑女巫的实力，绝不会有太好的效果。
当夜惑女巫前行过阿姆埋伏的区域后，阿姆从积雪内爬出，继续在夜惑女巫的侧翼绕，第二次埋伏在她前方。
预想与实际执行有很大差距，夜惑女巫第二次从阿姆的埋伏点附近路过，距离阿姆约36.9米，这不是适合奇袭的距离。
雪原上，夜惑女巫看了眼灰蒙蒙的天空，扯紧领口。
作为猎人，必备就是耐心，阿姆在埋伏了7次后，这次夜惑女巫的行进路线非常靠近它，近乎要在它上方踩过。
走在雪地上的夜惑女巫打了个哈气，她没想到在第五轮中，她居然感觉有点无聊，近几小时内，她一直在赶路，不要说其他参战者，她连个活物都没看到。
“真是个倒霉鬼，这种情况都能被偷走霸者勋章，是要倒霉到什么程度。”
夜惑女巫刚嘟哝一声，突然间，她感觉到一股寒气从脚下蔓延。
咔咔咔……
寒冰瞬间蔓延开，险些将夜惑女巫冻结在原地，夜惑女巫后跃在半空中，头上的巫师帽落下，满头紫色长发披散开。
夜惑女巫还没落地，她全身各处的皮肤就涌现红色纹路，这些纹路细如发丝，很不规律，这是使用某种能力的必备条件，而且在红纹彻底‘苏醒’前，她无法使用那种保命能力。
夜惑女巫落地的瞬间，她背后传来空间波动。
‘糟了！’
夜惑女巫几乎全力前倾身体，不得不说，她在危机时的反应力，对得起超脱·原生世界独苗的身份。
巴哈的爪子抓空，就在夜惑女巫准备反击，先用诅咒能力异化巴哈时，她感觉到脚下的地面一震，一只大手抓住她的小腿。
巴哈消失，以空间能力调整方位，再次出现在夜惑女巫脑后。
噗嗤！
巴哈的利爪刺入夜惑女巫的后颈，另一只利爪前探，割裂夜惑女巫的喉咙。
夜惑女巫白皙的脸颊开始惨白，她感觉到自己的身体在麻木，以脖颈为起始点，麻木感向躯干扩散。
技能4，背袭（被动Lv.60）：如巴哈在敌人背后进行突袭，将造成敏捷×2的真实伤害（268点）+基础伤害+142点真实毒素伤害。
技能5，断喉（主动Lv.44）：巴哈触发背袭（被动）后，可立即衔接此能力，用利爪扯开敌人的喉咙，造成200～700点要害伤害，并附带142点真实毒属性伤害，以及重度失血效果，冷却时间10小时，消耗200点法力值。
技能6，剧毒影（终极技能·被动/主动Lv.10）：因创造者的能力特性，巴哈得到部分加成，它体内蕴含成长性生物能量剧毒，每次攻击可对敌人造成142点真实毒属性伤害。
提示：巴哈可一次性将剧毒全部注入敌人体内，造成最高2500点真实毒属性伤害，巴哈将虚弱1～5秒。
……
巴氏夺命三连击后，巴哈进入虚弱状态，它马上用空间能力拉开距离，剩下的就交给阿姆了。
夜惑女巫单手捂着喉咙，体表的红纹放出微光，这让她麻木的身体快速恢复知觉。
一把寒冰战锤从积雪内抡出，夹带着呜咽的破风声向夜惑女巫砸来。
夜惑女巫的脸色很难看，心中很愤怒，她不愤怒自己被偷袭，而是在愤怒自己居然被两只召唤生物逼到如此狼狈。
夜惑女巫的右手伸到笔直，原本的纤纤玉手，突然暴起青筋与肌肉，指尖也变的尖利。
砰！
夜惑女巫的右手迎上寒冰战锤，直接将寒冰战锤打碎。
打碎寒冰战锤的同时，夜惑女巫俯身，另一只手掌下刺，穿透积雪后，她的手刺在阿姆的肩膀上。
感觉到手指上传来血肉的温热感，夜惑女巫脸上浮现笑容，她心中逐渐愉悦起来。