第三十一卷 第2256章 蒙圈的亚穆

四溅的积雪缓缓落下，冰精灵看了眼苏晓，又看向亚穆，她已经懵了，完全想不出是怎么回事。
“我们，共享那东西。”
苏晓很罕见的在战前开口，他的目的是吓退冰精灵。
“！”
听到这句话，冰精灵转身就逃，她有点想哭，好不容易找到人求救，结果是和大坏人一伙的。
亚穆长长吐了口气，他此时的心情，已经不能用郁闷来形容，好不容易打到强者争霸战最后一轮，可刚开始两小时左右，他就遇到参战者中最强的几人之一。
寒风吹过，亚穆扯了扯领口，胸前的硬物感让他安心了很多，【霸者勋章】不能收入储存空间，只能随身携带。
“战斗有成本，在你杀掉我之前，不可能得到我的霸者勋章，”亚穆的话说到一半，话锋一转，继续说道：“我参与强者争霸战，只是为了获得好处而已，就算侥幸冲上前八，圣域乐园给我的好处，也会让人很满意。”
亚穆的言外之意已经很明显，不想与苏晓生死战，但也不愿意平白无故就交出【霸者勋章】。
“5颗完整灵魂石。”
苏晓开价是五颗灵魂结晶（完整）。
“30颗，这是我的底线。”
“……”
“25颗，再低的话，那就分生死吧。”
“20颗。”
“25颗！”
“……”
苏晓眯起眸子，沉默片刻后点头，从储存空间内取出25颗灵魂结晶（完整），并拟定一份契约，一份根本不能签的契约。
“我要看到你的诚意。”
“当然有。”
亚穆盯着苏晓手中的布袋，犹豫片刻，从怀中掏出【霸者勋章】，死死握在手中，就在他掏出霸者勋章的那一刻，苏晓突然拔刀前冲。
细微的刺痛感从亚穆后脑处传来，巴哈已经通过空间能力，抵达亚穆脑后。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击扩散，将亚穆波及在内，与此同时。
轰！
一颗磁暴猎手炸弹在亚穆脚旁爆炸，冲击力让他向后退去。
破绽。
苏晓陡然出现在亚穆身前，一脚踹在亚穆的小腹上，力量顺着亚穆的身体蔓延，可他的瞳孔陡然化为惨白。
噗嗤！
长刀斩过亚穆的右小臂，在斩龙闪的刀锋下，亚穆的手臂直接被斩断。
小臂飞在半空中，亚穆脸上浮现笑容，他最不怕的就是利器斩击。
铮。
大片斩芒乍现，鲜血在亚穆全身各处喷溅，他踉跄着退后几步，那惨白的眼睛格外渗人。
随着亚穆的意念操纵，他被斩碎的右臂化为液态，向他涌来，重新接合在断臂处，恢复为手臂，他马上感觉到手中的坚硬感，东西还在，这让他在心中松了口气。
亚穆已经酝酿好某种能力，一道漆黑的阵图在他身后涌现，很不祥的气息从里面涌出。
就在亚穆准备反击时，苏晓已经后跃，巴哈也利用空间能力拉开距离。
苏晓跃出十几米远后，转身就撤，根本没再看亚穆一眼。
亚穆心中有些疑惑，敌人居然怂了，但在下一刻，他接到虚空之树的警告。
【警告：参战者已遗失霸者勋章，将于9分59秒后被淘汰。】
亚穆的手掌松开，看向手心，一枚与霸者勋章相同大小的晶体勋章出现在他手中，这东西的密度不低，明显是专门测量过，让它与霸者勋章的重量、大小都完全相同，为了模仿手感，上面还刻有木纹，甚至作过磨砂处理。
看到这东西，亚穆知道，他被算计了，而且是被算计到明明白白。
此时在晶体勋章上，正写着几个歪歪扭扭的小字，一看就知道这是布布汪写的。
‘败者勋章。’
轰隆一声，一只巨大的兽爪踩在亚穆身旁，后方的黑色阵图内涌出浓浓黑烟。
“杀光他们！”
亚穆额上青筋暴起，手有些哆嗦，他历经层层艰险，终于打上最后一轮，可最后一轮刚开始两个多小时，他就要被送回老家，甚至于，他消耗大量资源所准备的道具与卷轴，基本没用到，更让他难受的是，他保留到现在的大招也没用。
一只全身漆黑的怪兽冲出，向苏晓消失的方向追去，至于能否追上苏晓，苏晓最擅长的是近战，速度是近战必须提升的东西。
亚穆本人并未追击，霸者勋章莫名丢失本就够丢人，以他的小短腿去追一名近战，那场面，更丢人。
亚穆闭目感知，两分钟后，他长长吐了口气，身后的阵图消失，敌人已经消失的无影无踪，脚印、气息在追踪过程中全部中断，显然，敌方是轮回乐园的猎杀者，擅长猎杀的同时，也擅长掩饰踪迹。
“啊～！”
亚穆如同土拨鼠附体，大喊一声，声音在雪原上回荡，这种情况下，外加周围无人，他早就忘记保持形象。
“我……”
亚穆实在没忍住，开始口吐兰芳，他气的头发都快竖起来，之前他根本没打算交易，而是想先麻痹苏晓，暗中蓄势能力，在交易或签契约的瞬间偷袭苏晓。
亚穆千算万算，没算到苏晓会这么快就翻脸，亚穆为了拖时间，他甚至拿出强者勋章当诱饵。
实际上，握着强者勋章，真的要比戴在胸前强很多，如果是那样，苏晓就是用‘刃道刀·绝幽’招呼敌人。
亚穆说的没错，战斗需要成本，不到万不得已，苏晓不会与亚穆死磕，而是与巴哈前后围攻敌人，融入环境的布布汪找机会，替换掉霸者勋章。
亚穆手臂被斩碎的那一刻，布布汪就在苏晓与巴哈的掩护下，替换掉霸者勋章。
之后还有很多强敌，现在以最低的代价淘汰敌人，才是明智的选择。
亚穆坐在雪地上，等待被淘汰的时间很漫长，就在亚穆即将被淘汰时，一道身影从远处走来。
“别烦我，我没你想要的东西，1分30秒后我会被淘汰。”
亚穆低垂着眼帘，来人停下脚步，她戴着女巫帽，审视着亚穆。
“刚才那个‘啊～’，是你喊的？”
夜惑女巫媚笑着，闻言，亚穆的脸颊一抽。
“还认为有什么野生动物，看来你是被人偷了霸者勋章，距离很远，我都感觉到你那个‘啊～’有多绝望。”
夜惑女巫对亚穆笑着眨了眨左眼，亚穆叹了口气，到这时，他的心态突然佛系了。
“说出来你可能不信，就算到现在，我都不能确定是哪个环节出了问题，就好像，有个隐身的敌人。”
亚穆说出这话后，自己都苦笑一声。
“你在开玩笑吗，隐身能力能骗过你的感知？”
夜惑女巫话音刚落，亚穆就被一道空间漩涡扯进去。
夜惑女巫来这，当然是来抢霸者勋章，这是她对自身实力的自信，外加她准备来看看能不能渔翁得利。
位于夜惑女巫百米外，脖颈上挂着两枚霸者勋章的布布汪正联络苏晓，主要内容是：“主人，快回来啊，买一送一了！”