第三十一卷 第2255章 挽救你的家园吧，冰精灵

可怜巴巴的布布汪搂着苏晓的腿，它最怕鬼魂类的存在，不是打不过，而是有这方面的阴影。
“那不是幽灵，大概是…精灵一类。”
“汪？”
“我什么时候骗过你。”
“汪！”
布布汪的胆子大了起来，拉上雪地爬犁，快步向冰精灵所在的方向跑去，看那愤怒的小眼神分明是：“让你吓老子，被逮住了吧。“
行进百米后，雪地爬犁停下，苏晓从爬犁上起身，上下打量冰精灵，见此，巴哈开口：
“姓名，年龄，所属种族，三……咳，先回答上述问题。”
“巴巴拉希？（未知语言）”
“啥玩意？”
“汪（巴哈，她说你拉稀）。”
“淦！”
冰精灵：“？？？”
冰精灵很茫然，她似乎听不懂巴哈在说什么。
“宰了。”
“好咧。”
“等，等等，我，我会说，一点，人类的，语言。”
冰精灵说出很蹩脚的虚空语，那感觉，就像一只小母驴在朗诵课文，很奇怪。
事实再次证明，物理交涉有时比魅力交涉更靠谱。
“你有其他族人？”
苏晓虽然没报什么希望，可如果极寒之地有很多冰精灵，那完全可以发动起来，就算这些冰精灵的战力一般，也可以让她们去寻找其他参战者。
“有，有的。”
冰精灵连连点头。
苏晓看着冰精灵的眼睛，这冰精灵在撒谎，她没有同族。
“你对这里的地形很了解？”
“嗯。”
冰精灵说话间，神情明显要自然一些。
“带我去你诞生的地方。”
“诞…生？”
冰精灵显然不知道诞生的意思，见此，布布汪钻进雪里，几秒后，突然从雪里窜出来，给冰精灵现场表演诞生。
“你这是什么形容，她不太可能懂……”
苏晓话音刚落。
“我降生，的地方吗，可以，带你们去。”
“……”
“汪～”
冰精灵飘在前方，苏晓当然对她诞生的地方不好奇，而是准备弄一个眼线，让冰精灵去找其他参战者。
直接威胁冰精灵，让她四处去寻找其他参战者不太可能，那是最低级，最蠢的办法，苏晓更高效的方法。
苏晓之所以这么做，是因为冰精灵很了解这片极寒之地，她不知道在这生活了多少年，对这里地形的了解，不是任何参战者能比拟的，包括苏晓在内。
前行行进一小时左右，冰精灵带苏晓抵达一处斜斜向下的冰洞前。
“就是，这里。”
“……”
苏晓来到冰洞前，从储存空间取出一根十厘米粗的金属管，他双手一扯，金属管被拉开，里面的构造精密，几十个凹槽内是一只只机械蜂。
十只机械蜂腹部的玻璃柱亮起绿光，它们翅膀震动，向冰洞内飞去。
布布汪戴上一副机械护目镜，它更擅长操纵这些金属蜂。
几分钟后，布布汪叫了声，示意里面没危险。
苏晓走进斜斜向下的冰洞内，深入几十米后，冰洞到了尽头，一颗裂开的巨大水晶出现在前方，里面还能看到残存的茧壳。
“没错，这就是冰精灵的诞生地，冰脉的节点。”
巴哈开口，布布汪略感疑惑，就是巴哈什么时候懂‘冰脉节点’了？
马上，在寒冷环境的加持下，布布想通是怎么回事，它默默为自己的机智点了个赞。
布布汪融入到环境中，刚向冰洞外跑出十几米，就看到那名冰精灵在探头探脑的张望，她尖尖的耳朵贴在冰墙上，在偷听着什么。
布布汪从储存空间内取出几十个微型追踪器，查看它们的信号强度后，取出其中一个，悄然将它贴合在冰精灵的裙摆上。
冰洞最里侧，苏晓正在巨型水晶上安放什么。
“稳定10小时后，炸平这片雪原没问题，到时……”
“嗯，已经找那东西几年，今天终于找到，先守在这吧，10小时后，就没人能拆除这些装置。”
巴哈很懂配合，而它与苏晓的交谈，全部被冰精灵偷听到。
听到这些，冰精灵愕然了片刻，就开始缓步退后，她已经知道是怎么回事，这些人要炸平她的家园，从而得到某种东西。
冰精灵悄然飘出冰洞，快速向来时的方向飘去，一个小时后，她停下，前方被暴风雪挡住了。
冰精灵当然无惧暴风雪，可她刚冲入暴风雪内，就感觉到寒冷，这感觉很陌生，她的灵魂似乎在一点点被冻结，这与身体的寒冷根本不是一个概念。
几分钟后，冰精灵冲出暴风雪，那半透明的身体凝实了一些，对她来讲，这并不是好事，需要恢复几天。
冰精灵很焦急，她想到外界求救，可极寒之地已被封锁，而且她感觉，外界的人类可能不愿意挽救这片雪原。
就在冰精灵有点想哭时，她忽然想到，她可以联合冰原上的其他生物或人类，去对付那个坏人类。
冰精灵感觉自己实在太聪明了，她的手探入积雪内，感知随着雪地蔓延。
嘎吱、嘎吱～
积雪被踩踏的声音传来，冰精灵大喜过望，很远处有人类，她准备去求救。
几公里外，布布汪抱着个军用电脑，正仰头望天。
“老大，那冰精灵真的会去找其他参战者？”
“八成概率，会。”
“她能找到？”
“概率不低，她的感知力很强。”
苏晓口中吐出白气，他这样做，完全是因为闲着也是闲着，与其撞大运四处寻找，还不如借助这冰精灵寻找更靠谱。
至于炸掉冰原，或是寻找什么东西，完全没这回事，这只是让那名冰精灵产生危机感，在对方毫无办法的情况下，唯一能做的，只有求救。
冰精灵向谁求救，是个很有趣的问题，如果她弄来一些强大的雪原生物，那也没关系，苏晓并不会在那冰洞内久留，冰精灵破坏冰洞内的信号发射器后，也就安心。
可如果冰精灵去寻找其他参战者帮助，那就很有趣了。
十公里外，冰精灵高速飘在雪原上，她的目标很明确，那是一名人类，她不知道对方是好是坏，可她必须尝试下。
冰精灵停下，而在她几十米外，是名身穿神官服，神情温和的男人，他是来自圣域乐园的先驱，名叫亚穆。
“请你，帮助我。”
冰精灵满眼祈求，但并未立即靠近亚穆。
“女士，是神指引你到此处，请说出你的困扰。”
亚穆笑的更温和，对于他来讲，精灵是不错的素材，活体淬成粉末后，里面的痛苦意念，能召唤出邪祟，很强的邪祟。
“有人要毁灭这片雪原，我们都会死，请你帮助我。”
“毁灭……这片雪原？”
亚穆的第一感觉就是难以置信，这里可是强者争霸战的场地，谁敢毁灭这里？除非，是其他参战者。
鹰唳从天空中传来，亚穆仰头看起，他的瞳孔开始紧缩。
“是你，把他们，引！来！的！”
亚穆脸上的温和已烟消云散，到了眼下的程度，他已经猜出是怎么回事。
轰！
一道身影从上空急速落下，大片积雪向周围飞溅，血气在周围蔓延开。