第三十一卷 第2254章 透魂之寒

飞雪漫天，寒风呜咽，天空中一片阴霾，雪原并不显得压抑，只要有光源，这白茫茫一片的雪原就不会黑暗，只是寒冷而已。
雪花落在苏晓脸上，刚被他的体温融化，寒风吹来，将水滴蒸发掉的同时，也带走他微量的体温。
突突突～
布布汪的牙关打颤，湿润的鼻头下呼出白气，没错，作为‘雪原狼王’的它，此时已经被冻成狗，这很不正常。
突突突～
阿姆口中也发出突突声，曾在女巫世界极冰地都不感觉寒冷的阿姆，此时已经冻哆嗦了。
至于巴哈和贝妮，它们也同样冻的不轻，尤其是贝妮，它连鼻涕都冻出来。
此时雪原的温度为零下40°，这种温度对于布布汪与阿姆来讲，完全不算什么，以它们的情况而言，不仅不会感觉寒冷，感觉到舒适才对。
眼下的情况却是，它们都感觉很冷。
“这这这也，太太太冷了。”
巴哈蹲在阿姆肩上，冻的话都说不利索。
走在最前方的苏晓停下脚步，布布汪略微仰头看着苏晓，那意思是：“主人，你不冷吗。”
“暂时没感觉。”
“汪！”
布布汪有些不敢置信，御寒方面，小队内阿姆排第一，那它绝对是第二。
苏晓平伸手掌，几片雪花落在他手上，雪花立即融化，这让布布汪很疑惑，它看了眼自己的前爪，毛乎乎的不可能融化雪，可布布汪的脑洞何其大，它马上伸出舌头。
雪花落在布布的舌头上，奇怪的一幕出现，这雪花并未立即融化，而是至少停留了几秒后，才有些许融化。
“呜嗷嗷～”
布布汪双爪抱头，倒在雪地上一顿摇头晃脑，它此时的感觉，就像是在夏天吃了一大口雪糕，刺激到额头剧痛。
此时苏晓位于极寒之地的边缘区域，这里的温度会持续降低，不仅如此，这个边缘区域还会不断向巅峰山脉收拢。
零下40°的温度，就将布布与阿姆冻成这幅模样，说明边缘区域最恐怖的不仅是低温。
体力属性方面，阿姆没比苏晓低太多，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮与苏晓相差最大的，是灵魂强度。
边缘区域的暴风雪，会无视御寒能力，直接让灵魂感觉到寒冷，否则的话，布布汪与阿姆不会冻成这幅模样。
苏晓走在最前方，踩上积雪后，发出嘎吱、嘎吱的声响，布布汪跟在他身后，后方是贝妮，最后由阿姆与巴哈殿后。
前行十几分钟后，天空落下的暴雪逐渐平息，几片雪花落下，雪停了。
苏晓向后方看去，他刚才似乎穿过了一层无形屏障，屏障内连个雪花都没有，寒风也小了很多，而在屏障外，则是漫天的暴雪与寒风。
以这无形屏障为界限，屏障外就是极寒之地的外围，这片区域为暴风雪天气，而且寒冷会逐渐冻结灵魂。
刚走出风雪区，布布汪就打了个冷颤，它突然感觉不冷了，虽然现在的温度依然是零下40°，可它完全感觉不到寒冷，最多就是凉爽，这感觉，甚至让它想躺在雪地上睡一觉。
阿姆、巴哈都是相同的体验，至于贝妮，它正抽着鼻涕，它来自‘热雨林之森’，什么都不怕，唯独怕冷。
强者争霸战的第五轮将持续5个自然日，在这期间，极寒之地的范围将不断收缩，中心点为巅峰山脉。
也就是说，随着时间的流逝，苏晓遇到其他参战者的可能性会越来越高。
根据苏晓所知，每名参战者都有一块【霸者勋章】，一旦这东西被夺走10分钟以上，直接会被淘汰。
夺到最多的【霸者勋章】，或是将其他九名参战者全部杀光或淘汰，就能获得首位。
这是苏晓准备做的事，当然，也有另一种方法，那就是苟，一直苟到最中心的巅峰山脉。
只要一直不被淘汰，最高能苟到第二名，前提是能苟的住。
对于苏晓来讲，眼下最重要的事，是找到其他参战者，考虑到第五轮刚开始，极寒之地的范围还很大，能遇到其他参战者的可能性不高。
找人方面，苏晓小队有绝对的优势，出了边缘区域后，暴风雪停止，巴哈能在高空鸟瞰，以此寻找敌人。
苏晓看了眼地上的积雪，又看向布布汪。
“汪？”
片刻后，苏晓坐在一架雪地爬犁上，布布汪在前方拉着爬犁，异常欢乐，以它的力量与耐力，拉着雪地爬犁很轻松。
巴哈飞在高空，那双犀利的眸子环顾下方，任何可疑的东西都逃不过它的眼睛。
至于阿姆和贝妮，它们两人组成另一个小队，阿姆有战力，贝妮有头脑与丰富的探索经验。
这样一来，能大幅度提升遇到其他参战者的可能，一旦遇到，贝妮会马上使用庇护宝石，打开一道空间裂缝，苏晓就能抵达它那边，虽然一小时后会被空间裂缝拖回来，但这也足够了，庇护宝石的耐久度为2点，也就是能在极寒之地使用两次。
阿姆与贝妮将在3天后，来与苏晓会合，在那时，极寒之地会收缩到更小，没必要分队寻找其他参战者。
如何抢到更多【霸者勋章】才是关键，不过有件事让苏晓略感可惜，就是极寒之地内没看到土着民，有的话，他有六成以上概率联合这些土着民。
这不是苏晓盲目自信，他以往进入原生世界，做的最多的就是这种事，利益、内部矛盾、权力、炼金知识、生存资源、领地等，都是用来联合土着民的方法。
之前在维京之海，如果不是那里的势力太多，太杂，需要较长的时间运作，苏晓已经那样做，并将99%以上的参战者堵在恐怖岛外。
雪地爬犁的速度突然慢下来，布布汪在雪地上跌衮两圈后，快步跑到苏晓身旁，看那模样，要不是因为它的体型，已经窜到苏晓怀中。
“呜～”
布布汪口中发出呜咽，紧靠着苏晓的腿，极力向后仰身体。
布布汪之所以会有现在的模样，是因为在百米外，一道全身半透明的身影正漂浮在半空中，她的脚距离雪地约有半米远，看模样，很像是幽灵。
幽灵缓缓漂来，她半透明的白色长发随风飘动，破烂的裙摆垂下，让人看不清她有没有脚。
实际上，这不是幽灵，而是冰精灵，很罕见的能量生灵。
百米外，冰精灵正向苏晓所在的方向张望，那双蔚蓝的眸子内满是好奇，她长这么大，只见过两名人类，眼下是一名，而另外一名，是来挑战极限的苦修者，那名苦修者给她讲了很多故事。
冰精灵周围飞雪缭绕，她先是感知布布汪的气息，只是瞬间，冰精灵就对布布汪有不低的好感，或者说，她就是被布布汪吸引来，布布汪的冰雪女神光环在吸引她。
冰精灵的视线从布布汪身上移开，开始感知苏晓。
咚！
冰精灵的头似乎挨了一锤，模糊间，它感觉周围所有东西都染为血色，一只庞大的血兽匍匐在她身前，与这血兽相比，她实在太渺小，更让她惊惧的是，这血兽正对她狞笑，满口白森森的尖牙。
冰精灵眼前的幻象消失，她的第一反应就是逃，马上逃离这附近。
破风声袭来，重量出现在冰精灵的肩膀上，一只锋利的鹰爪抓上她的头颅，头上传来的刺痛感，让她全身一颤。
“你敢动一下，就捏碎你的脑壳。”
巴哈一爪抓着冰精灵的肩膀，另一只鹰爪抓着冰精灵的头颅，它侧头看着冰精灵，眼中闪动的红光说明，它不是在开玩笑。