第三十一卷 第2253章 奖励

“本届强者争霸战第四轮，圆满结束，本次场地由巴罗角斗场免费提供，科技类器械由巴纳小人族免费赞助……”
解说哈克擦了把额头上的汗，观众席上的观众们逐渐散场。
参战者席位上，苏晓看着场地上方的荧屏，前十名的排行已经统计出，不过这排行有很大水分，如果他之前全力出手，他排名会更靠前，奥术永恒星的休格同样如此。
相比现在夺首位，【光之沙漏】更有价值，第五轮才是决胜环节。
第四轮角斗积分排行如下：
第一名：双子星（死亡乐园）
第二名：蒙德（恶魔族）
第三名：夜女巫（夜惑女巫公会）
第四名：沃尔迪（魔鬼族）
第五名：白夜（轮回乐园）
第六名：无名圣徒（天启乐园）
第七名：休格（奥术永恒星）
第八名：泉羽（羽族）
第九名：亚穆（圣域乐园）
第十名：阿芙妮（圣光乐园）
……
十强者争霸战，乐园阵营包揽了五个位置，虚空种族四个，而超脱·原生世界，只剩夜惑女巫一根独苗。
这九名对手中，基本没好对付的，休格的角斗积分排行的确不高，可这家伙之前根本没认真过。
双子星也同样难缠，蒙德更不用说，虽是盟友，可在第五轮中能否合作还要看情况。
夜惑女巫的能力很诡异，迄今为止还判断不出她的杀招。
至于天启乐园的代表无名圣徒，这就是那名腰间挂着矿铲的壮汉，在第三轮时，他是第二个抵达恐怖岛，实力值得肯定。
就在苏晓思索时，传送感出现，他返回强者争霸战的休息区。
长廊内显的很空荡，此时已到了最后一轮，也就是十强者争霸战。
“了不起，十个位置，乐园阵营占五个。”
魔鬼族的沃尔迪开口。
“你担心的事不可能发生，我们之间也不和平，你说对吗，来自轮回乐园的白夜。”
一名拿着小折扇，笑起来贱兮兮的妹子开口，她说话时，喜欢将小折扇挡在嘴前，她是来自圣光乐园的阿芙妮。
“你们经常交手？”
“无可奉告。”
“真好奇乐园里的景色。”
“好奇？你可以去轮回乐园看看，那里据说对客人很‘热情’呢，把你抽筋剥骨的热情，前提是你能进入那里。”
圣光乐园的阿芙妮，与魔鬼族·沃尔迪互相调侃着，看上去谈笑风生，可一旦第五轮开始，那就是你死我活。
苏晓抬步走向1005号休息室，推门而入，眼下已晋升到最后一轮，距离前三名已经不远了。
当然，如果能夺下首位，苏晓也不会客气，根据暴鼠所言，首位的奖励，足够改变任何人的命运，就算是虚空内的老不死们，也同样会眼红。
那东西是什么，苏晓暂时不得而知，最理想的结果是，既获得那奖励，也获得觉醒青影王的资格，而这，要夺下首位。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮跟随苏晓走进休息室，看到这一幕，其他九名参战者神情各异，毕竟谁也不想被围攻。
“五个打一个，简直……”
阿芙妮有些无语，她不想对上苏晓。
“要做笔交易吗，如果你愿意，我们两人联手。”
“衮！”
“女士，你。”
“我不听，我不听。”
阿芙妮捂着耳朵，走进自己的休息室后，砰的一声关门。
“呵呵。”
夜惑女巫补刀，沃尔迪眼中的瞳焰收拢。
很快，长廊内仅剩沃尔迪一人，他低着头，肩膀略微颤抖。
“哈哈，哈哈哈……”
瘆人的笑声传开，魔鬼族·沃尔迪笑的几乎癫狂，片刻后，他的笑声突然停止，从怀中取出一张羊皮纸。
“契约，签订。”
……
1005号休息室内，苏晓看着手中的平板电脑，上面正播放一段影像，是两个人在交谈。
“你确定要那样做？”
“这次我们必须胜，恶魔族和灭法者一定会联手。”
“随你吧，哎～”
谈话到此终止，交谈的两人，是羽族的泉羽和奥术永恒星的休格，显然，这两人准备联手。
不仅是这两人，魔鬼族的沃尔迪，大概率可能与那名夜惑女巫合作，两人看似针锋相对，可他们两个之前接触过很多次。
当然，这是在不清楚第五轮情况的前提下，苏晓感觉，第五轮应该很快就能决出胜负。
【公告：第五轮将在6小时21分后正式开始。】
休息时间还算充裕，苏晓靠在沙发上闭目小憩，等待最终一轮开始。
时间转瞬即逝，空间波动出现，苏晓的眸子睁开。
风声传来，房间内的温度开始降低，察觉到这情况，布布汪一仰头，第五轮的场地，应该是它的主场。
苏晓眼前的光影扭曲，传送感出现，当他的视线恢复时，呼啸的风声出现在耳旁，雪花从天空中飘落。
入目之处白茫茫一片，苏晓抵达了一片雪原，因雪下的太大，可视距离不超过三十米。
“呜嗷！”
布布汪扬天长嚎，看它那眼神分明是：“都闪开，本汪的狼王之魂要觉醒了，别震伤你们。”
“呜～”
布布汪低叫一声，屁股挨了苏晓一脚，狼王之魂还没觉醒，就被苏晓踢没。
【公告：十强者争霸战已开始。】
【所在位置：极寒之地。】
【本轮将持续5个自然日，在此期间，所有参战者将无法离开极寒之地。】
【极寒之地边缘区域的温度将快速降低，且边缘区域会持续向巅峰山脉收缩，参战者需尽快向巅峰山脉进发。】
【你获得‘霸者勋章’，如此勋章被夺走10分钟以上，参战者将被淘汰。】
【5个自然日后，持有霸者勋章数量最多者，将为胜者。】
【本轮争霸中，仅有前三位可获得奖励（如本轮结束时仅剩一人，将根据淘汰顺序选择‘次位（第二名）’与‘末位（第三名）’，战死者将不计算在内）。】
【首位奖励：？？？】
【次位奖励：黑枫树枝干（1300克）。】
【末位奖励：起源石。】
……
看到这奖励，苏晓的眼角一抽，黑枫树枝干不用说，他有一棵黑枫树，千辛万苦后获得这东西的话……
至于起源石，这东西苏晓有一颗，一直随身携带，只要是修行的人，就没有不希望得到这东西的。
六阶以上的原生世界崩溃后，会形成噬灭黑洞，将整个世界的残骸吸入其中，经长时间累积、压缩、质变，有0.572%几率形成起源石。
作为第三名的奖励，起源石很有牌面，可问题是，苏晓已经有一颗。
前三的奖励全是好东西，可仅有首位的奖励适合苏晓，问题是，这次的九名对手，一个比一个难缠。
一枚勋章漂浮在苏晓身前，这勋章看起来像是木质，可在苏晓抓上后，发现这东西的手感偏重。
初步试验，【霸者勋章】不能收入储存空间，至于吞到腹中，这更不靠谱，苏晓没猜错的话，这东西可能是由虚空之树的枝干所雕刻出，吞入腹中的风险太高。
想在十强者争霸战合作，那需要彼此很信任，否则的话，一旦【霸者勋章】被夺，10分钟后直接淘汰。
怎么抢到别人的【霸者勋章】是关键，而保护好自己的【霸者勋章】，则更关键。
苏晓看向布布汪，布布汪歪着头，那意思是：“主人，我有个不错的主意。”
寒冷地带，布布汪的智商提升一截，苏晓想到的，布布也想到了。
苏晓将【霸者勋章】抛在地上，并退后，下一刻，提示出现，9分59秒后，他将被淘汰。
捡起【霸者勋章】，抛给布布汪，布布汪作为苏晓的从者，携带【霸者勋章】大概率没问题。
周围的气温开始降低，苏晓并未前行，而是等待，10分钟后，没任何提示与警告出现。
布布汪可以携带【霸者勋章】，实验出这结果，布布汪融入环境，并轻撞苏晓一下，让苏晓能看到它。
由布布汪携带【霸者勋章】，只要布布汪不死，丢失的可能就是为零。开局优势。