第三十一卷 第2252章 十强者

第三回合共16场战斗，夜惑女巫获胜后，以她现在的角斗积分，晋升第五轮已是板上钉钉的事。
第二场是休格与羽族大小姐·殇月，虽说殇月的兄长泉羽早就和休格商定好，可殇月不知道的是，她兄长给她留了个惊喜。
战斗刚开始，休格就聚拢来大量火元素，奇怪的是，他并未限制这些火元素，而是通过元素共鸣的方式，将这些火元素构成各类形态。
漫天火雨与陨石落下，宛如天灾降世，殇月都懵了，不是说好五分钟弃权吗，怎么就突然动真格的了。
实际上，休格根本没认真，他连能灼烧灵魂的黑焰都没用。
当五分钟时限到达时，场地上已是炽红一片，火光达到刺眼的程度，殇月扑倒在地，意识濒临昏迷。
休格与殇月的战斗刚结束，双子星就上场，他的对手，是来自圣域乐园的一名契约者，这是名神父打扮的男人，神棍气质十足。
可惜，在战斗开始一分钟后，来自圣域乐园的神棍，就被双子星的无形力场砸到粉碎，至此，来自圣域乐园的参战者仅剩一人。
战斗一场接一场的进行，两个多小时后，第15场战斗结束，之所以会这么快，不仅是因为有人弃权，其中还有抽签顺序的原因。
共32人抽签，苏晓发现，在第二回合结束后，角斗积分前16名，彼此都没匹配到，抽签似乎是将参战者们分成了两组，前16名为一组，后16名为第二组，两组参战者对立匹配。
这是很合理的抽取方式，能打上角斗积分前16名，就已经说明其实力，强者争霸战的前三轮中，有时的确看运气，可到了第四轮，是在拼实力。
苏晓记得之前轮回乐园提示过，第四轮是积分淘汰战，现在看来，这种对手匹配方式，就是积分淘汰战的规则之一。
“各位观众，我知道诸位和我一样，对这场盛事意犹未尽，可接下来的一场，就是最后一场！”
解说哈克此时不仅激昂，语气中还很轻松，他要下班了，而且即将迎来长达6个月的假期，外加他这次主持强者争霸战第四轮的收益，他怎么可能不欣喜。
苏晓走在选手通道内，刚走上场地，轮回乐园的提示出现。
【你获得光之沙漏+13。】
这提示出现的同时，走在前方的小胡子轻咳一声，那意思是，兄弟，你懂的。
苏晓走上战斗场地，脚下的金属地面并不光滑，上面的褐色涂层有防滑效果，焦糊味漂在空气中，这是休格战斗后所导致。
咚！
巴罗之剑斩在神灵盾上，二者都消散，战斗开始。
虽说收了好处，可苏晓也不会放松警惕，他拔刀的同时，袖口上的放逐剥离。
放逐冲破一层气浪，直奔小胡子而去，小胡子单手前伸，一面青芒闪动的光壁出现。
砰的一声，放逐刺穿光壁，从小胡子的耳旁飞过。
“卧…槽！”
小胡子脸上的肌肉在抽动，他虽然没怎么认真，可这面光壁，在他的防御能力中排到前三，他此时切身体会到与灭法者战斗的感觉。
淡蓝色电弧在空气中一闪而逝，放逐飞回到苏晓身前，保险起见，他使用了‘能量阻断’能力，以免小胡子突然暴起。
青钢影外放形态：能量阻断（主动），可将青钢影能量覆盖至敌人体表，效果持续10分钟，当敌人使用能量类技能时，有几率中断，并导致敌人陷入麻痹状态。
提示：如对法系敌人使用此能力，敌人施法时，有50%几率遭到强制中断，并陷入无判定的麻痹状态，麻痹状态持续0.7～3秒，并造成敌人已消耗法力值×0.8的真实伤害。
……
“好险。”
小胡子对之前的交易更满意，他已经判断出，与苏晓交手，几乎必死无疑。
高悬的心放下，小胡子准备适当意思一下，足足五分钟，总不能一直对视，那实在太假，就算有幕后交易，也不能弄的太假。
小胡子的双手合十，他做出这手势，其实是在提醒苏晓，他要出手了，让苏晓小心些。
小胡子的气息陡然暴涨一截，一颗青色气泡在他身旁出现，在这之后，第二颗青色气泡出现，看趋势，第三颗即将生成，只能说，小胡子运气不错，50%的几率能量阻断，足足施法三次才触发。
啪啦啦……
淡蓝色电弧在小胡子体表乍现，他的眼睛瞪圆，身体陡然挺直，笔直到如同一根柱子般，然后直挺挺的向侧面倒去，观众席上传来一阵笑声，虽然有些不厚道，可实在忍不住，小胡子挺的实在太直了，就像根木头棍。
咚～
小胡子的脑壳撞在金属地面上，这声音，听着都疼。
观众席上，来自奥术永恒星的施法者们都看到这一幕，其中大部分人的神情都没什么变化，法师贤者·瑟菲莉娅却叹了口气，那感觉，她体验过。
凛风王轻抚额头，他千年前第一次被能量阻断时，和场下那小伙子一模一样，唯一不同的是，他的脑袋是撞到石头上。
场面有些尴尬，苏晓犹豫要不要上去补一刀，按照约定，不死就可以。
“战斗异常焦灼，16号选手这是怎么了，被敌人的能力限制了吗，78号选手虽然倒下，可他用自己的能力限制了16号选手，险象环生！这是无声的博弈！”
解说哈克异常给力，如果只听他解说的话，场下的战斗很焦灼。
五分钟后。
砰！
小胡子撞在地上，连滚几圈后才停下，而在他十几米外，斩龙闪钉入地面，苏晓单脚踩在斩龙闪的刀柄上，两条小臂包裹着晶体层。
青色液体在周围涌动，一旦接触到这些青色液体，会出现脱力感，不得不说，小胡子的实力其实不弱。
“弃，弃权。”
小胡子从地上爬起身，口中连连干咳，在刚才的五分钟内，他的敌人根本没怎么用刀，徒手就将他教育到自闭，毕竟，他基本不敢施法，刚开战时的经历，实在太惨痛。
小胡子记住苏晓的样貌，今天的事，他记下了，对方有能力杀他，但却信守承诺，这人情他不会忘，相比死在场上，挨顿揍连个屁都不算。
地面的青色液体散去，苏晓跃下，拔出地上的斩龙闪。
对于苏晓来讲，第四轮并不算太难，真正棘手的是第五轮，休格，双子星，泉羽，夜惑女巫，蒙德等人全部晋级到第五轮，这些人中，就没一个是好对付的，那必是一场场苦战。