第3940章 各自的筹码

毋庸置疑，「无上生命源质」带来的提升很夸张，但其代价同样巨大，居然是死亡，并且还是无法通过免死道具豁免的「永久性死亡」。
有个问题是，倘若这是轮回乐园的公证，那苏晓没办法，可这「永久性死亡」是「无上生命源质」这异宝的特性，如此一来，操作空间就大了。
至于运势永久性-3500，苏晓的运势最低谷是-42000，区区3000多，根本没可能生效，就这无上生命源质的运势敢作用在苏晓身上，当即就会被「灭法运势」和「原罪运势」，一方先抽一大逼斗。
而一种身体属性永久性扣除50%，在看到这扣除范畴中，可以选择魅力属性时，一切已在不言中，已经-30点的魅力属性，就算永久性扣除50%，估摸也到不了-40点，毕竟，他的魅力属性，负的已是前无古人，都能获得虚空之树独特称号奖励的程度。
苏晓沉思片刻，他估摸着，要是凭借炼金生物学+封印术+原罪之书进行操作，成功率很高，但还是要面对风险。
拿起手旁的联络器，苏晓拨通，片刻后，对面传来嘶嘶的信号干扰声。
“我亲爱的朋友，有什么事。”
凯撒猥琐中透出几分奸诈的语气，从通讯器内传来，苏晓没说话，只是将「无上生命源质」的代价3发过去。
“我亲爱的朋友，这是吸收「无上源质」的代价，事情很难办啊。”
听闻此言，苏晓心中有了估量，根据凯撒公式，难办=可以办=得加钱。
“20盎司时空之力。”
“我亲爱的朋友，你太让凯撒悲伤了，这么棘手的事，怎么可能20盎司就搞定，最少也得50万盎司。”
“30。”
“35万，不能再少了……”
经苏晓与凯撒一番砍价，最终以500盎司时空之力的价格敲定这笔买卖。
把休息区域的进入权限共享给凯撒，等待这家伙来时，苏晓取出个封盒，开启上面的层层封印术式，取出个通讯器，选择拨通。
片刻的安静内，神父的声音从通讯器内传来。
“真让人意外，你会在这时联络我。”
“……”
苏晓打开通讯器图文编辑功能，把「无上生命源质」的「永久性」死亡代价发送过去。
苏晓不太清楚初始之死是什么，但他估量，别人畏惧的「死亡力量」，或许对神父而言，是难得的滋养。
“看来你遇到麻烦了，白夜。”
“……”
“我的确可以帮你解决这个麻烦，但你要付出对等的筹码……”
不等神父把话说完，苏晓挂断通讯，继续冥想。
时间一分一秒的过去，半小时后，通讯器响起，接通后，对面传来神父的声音：
“开价吧。”
“1000盎司时空之力。”
这个要价，让神父那边沉默了，以这老狐狸的获利手段，这自然不是特别高的高价，而是这老家伙感觉，更难受的在后面等着。
“以及。”
苏晓这‘以及’一出口，让对面的神父暗叹了口气。
“一件你不愿意卖掉的珍宝。”
苏晓没特指什么珍宝，就拿他自己来说，现在就有两件东西，他不会轻易出手，分别是【极致升华（灵魂秘术卷轴）】、【力量吞噬（绝强级·被动技能卷轴）】。
前者流落到死敌奥术永恒星·魂大人手中，玩笑就开大了，后者要是被豪梼获得，获得野兽神灵核心能力的豪梼，可以想象一下多离谱。
苏晓不清楚神父是否有这类对应自己的能力，但他这次的目的，不是能交易成，更多是碰碰运气，因为对于神父而言，「永久性死亡」所蕴含的死亡力量，对其增益，不比豪梼获得「力量吞噬」卷轴差多少。
双方都沉默着，隔空博弈，但苏晓脸上的笑容逐渐和善，神父却逐渐面无表情。
这看似无声的沉默对峙，让苏晓收获到很多情报，首先，神父比预想中，更迫切提升力量，这不符合这老狐狸的风格，这老狐狸一向从不出头，看似全程吃亏，可最后，受益方总有这老东西一个。
如此想来，神父的一反常态，只能是因为更大的利益，考虑到后续是进入曙光乐园废墟内，对于神父这违规者而言，在那废墟中，或许有什么对他而言，至关重要的东西。
苏晓取出【曙光通行证】，这是他在风海大陆，完成世界任务所得，那次神父也去了风海大陆，其目的，就是这【曙光通行证】，如此能确定，早在三个世界进度前，神父就特别想进入曙光废墟。
神父这次不惜以圣域乐园的参战者身份，也要来参战，已经说明很多问题。
其一，豪梼、白金使徒，以及月巫，都不希望让神父趁这次乐园争夺战，趁机进入曙光废墟，否则的话，豪梼队，或是绅士队，必有神父一个名额，甚至于，他都可能是绅士队的队长。
其二，发现神父入场后，白金使徒看似依然与神父是同盟，却悄然给出线索，让苏晓获得【污秽命运之血】。
【污秽命运之血】
产地：领主大陆。
品质：世界级
类别：污秽物。
使用效果：此污秽物，可永久性侵蚀污染所有神圣特性，当激活此命运之血，它将自行追踪所要污染的某个神圣。
评分：5999点（世界级物品评分为10～6000点）。
简介：扭曲、畸形的命运啊。
……
之前已经大致确认过，这东西所能污染的某个神圣，对神父的初始之死，有巨大的克制作用，乃至于是独一无二的克星。
白金使徒这一手太狠了，让谁获得【污秽命运之血】，都没有让苏晓获得，更让神父难受。
假设说，是那个神圣存在的血，克制神父，别人获得的话，最多是获得一份「神圣血」，以此辖制神父。
可要是让苏晓与凯撒这两个狗贼获得……咳～，让这猎杀者与裁决者获得，天知道他们两个会搞出什么操作，从而复制出更多的「神圣血」。
这还不是最糟糕的，弄不好，作为炼金师的库库林·白夜，会用部分「神圣血」，培育出一个酷似黑a，沸红的存在，通过命运之力把神圣血升级下，单是想想，就够让神父头疼的。
按照现在白金使徒与神父的关系继续推测，那上一轮搞出深渊亲卫长这死局，针对的可能根本不是苏晓，而是针对神父。
神父这次进入曙光废墟所图谋的东西，重要程度很可能不亚于苏晓为晋升至强，所进行的累积与准备，这样的话，神父不割肉，这笔交易是做不成了。
这短暂的博弈，神父为何落得如此下风，苏晓估摸着，既有几分无奈，也有故意的成分，这老狐狸，可能已经有了一定能让自己愿意拿出「永久性死亡」的筹码。
最终，还是神父打破了沉默：“见面谈。”
“好。”
苏晓将休息房间的进入权限，同样给了神父，几分钟后，房门被敲响，是凯撒到了，没多久，神父也到场。
“给我个无法拒绝的理由。”
苏晓开口，闻言，神父叹了口气，取出个半圆形的金属物件，这很像是一个金属圆盘，从中间完美分割开，神父把此物的信息，向苏晓展示。
【宗师之上·左】
产地：虚空之树
品质：？？？
类型：消耗品/钥匙（1/2）。
效果：需凑齐「宗师之上·左」与「宗师之上·右」，从而完成合成，凭借此物，可传送至所属世界之树的独有区域设施「宗师殿堂」内，通过支付20000盎司时空之力，激活「宗师殿堂」内的宗师晋升仪式。
提示：宗师晋升仪式总计有三个层级。
1.基础层级：支付20000盎司时空之力激活「晋升仪式」，可对一种「宗师级技法」进行蜕变，让其极限强度提升25%～30%。
2.飞升层级：支付50000盎司时空之力激活「晋升仪式」，可将现有两种已达到lv.90的「宗师级技法能力」，进行合成，从而得到一种更强的「宗师级技法能力」，此晋升，可让技法能力极限强度提升40%～60%。
3.极之层级：支付120000盎司时空之力激活「晋升仪式」，可将现有三种已达到lv.95的「宗师级技法能力」，进行融合性蜕变，获得一种超出「宗师级」之上，且独属于你的「技法型」能力，该技法型能力的初始强度，为原本三宗师技能战力相加后的280%～300%。
简介：尽情去追求，极之境吧。
……
毋庸置疑，这等交易筹码，苏晓无法拒绝。
他三宗师的战斗方式，在九阶、绝强，都非常强大，可到了至强级，那是追求极致的层次，是把昔日累积，都逐渐集中在一起，从而形成那种，独属于自身，又纯粹强大的感觉，否则的话，最多成就至强的上游梯队，没资格封临至强巅峰。
况且，三宗师发展了这么久，就等一个绽放的时机，苏晓很确定，如果真能绽放出这「极之技法」，必然是刀术特性的。
交易谈妥后，三人虽都没说，但三人小队就这样自然而然的组成，后续在曙光废墟，三人会同进退，因为凯撒也有要在那边图谋的东西。
三人离开休息房间，来到宽阔的公共区，苏晓召来领主列车，上车后，操控列车封闭所有车窗，车内的灯光依次亮起，走进卧室，苏晓坐在炼金试验台前，三人开始商议接下来怎么做。
一小时后，三人开始忙碌，当天傍晚时分，一具由暗蓝色流体构成的身影，坐在座椅上，这是苏晓以自身细胞为蓝本，通过炼金生物学所培养出的替身。
无论是所用材料，还是所耗费的时间，这替身都不精良，加之，苏晓的炼金生物学水平其实挺一般，他主要强的是药剂学。
这不是问题，苏晓通过三种方法，最大限度弥补了这替身的不完整，首先，他以刃之魔灵，作为这具替身的临时灵魂，然后通过凯撒的奇妙操作，让这替身，有了像模像样的因果层面「独立个体」。
一根灵影线在苏晓指尖构成，另一端没入到替身的后脑。
苏晓取出【无上生命源质·唯一】，没什么犹豫，就对这替身使用，下一秒，一股暗红的源质力量，没入到替身的胸膛内。
轰的一声，猩红的能量冲击扩散，没被赋予行动力的替身，竟忽的站立，片刻后，才瘫坐回座椅，强烈又粘稠的死亡气息，逐渐以心脏为中心蔓延，当波及其全身后，竟有顺着灵影线向苏晓蔓延的趋势。
神父抬步上前，单手按在替身的肩膀上，方才还浓郁的死亡，忽的一窒，随后如泉涌般，向神父的手蔓延，被他所吞噬。
当所有灰白的死亡力量，都被神父吞噬，神父才不舍的慢慢抬手，不抬也不行，一旁的苏晓，手已按在刀柄上，不抬手就失手。
苏晓一扯灵影线，将替身内的刃之魔灵剥离出，一边维持仪式的凯撒，把仪式中断，这导致替身的「独立个体」因果破灭。
啪的一声，替身在苏晓的操控下破碎，显露出一道由猩红能量构成的人形，这些猩红能量立即寻找替身的同源气息，这当然就是苏晓，所有猩红能量都向苏晓袭来，化为漩涡没入到他心脏内。
“可以了。”
苏晓语气平缓的开口，言外之意是送客，神父和凯撒都是人精，自然理解现在的局面，都下了列车。
看到神父走了，苏晓走向床榻，结果一步都没迈出去，就噗通倒地，这次的提升过于强烈，足足200万点生命上限，以及200万点生命值的提升，倘若他没有高达561万点的生命值，单是这次提升，就足以让他丧命。
熟悉的感觉袭来，苏晓当即陷入梦乡，似梦似幻的境地中，苏晓仿佛沉入黑暗中。
黑暗中，他忽然停滞，前方的黑暗更浓郁，可他能感觉到，前方似乎有个庞然大物，十几只排列成v字形的猩红眼睛，在前方的黑暗中睁开。
“！”
苏晓骤然睁开双眼，从床上坐起身，大口呼吸，几秒后，他的气息开始平稳。
“又见面了。”
苏晓单手按着额头，喃喃自语，拇指轻按太阳穴，让头疼感逐渐消失，当他再度深吸气时，感到自己的身躯前所未有的强大，这是种，生命力在血液中奔涌的感觉，他的生命值，一跃达到惊人的761万点，这是个让坦系羡慕到质壁分离的程度。
苏晓打开个人资料，其他属性都掠过，看向魅力属性所在的位置。
魅力：-25点。
这让苏晓诧异了瞬间，已经多久了，他的魅力属性，好像就在低阶时，有过提升，眼下，终于有了跨越性进展，竟然从-30点，变成了-25点，这可真是个好……
苏晓刚思维至此，忽然发现，魅力属性突然就从-25点，滑落成-26点，一种非常不妙的感觉出现。
-
27-
28。
-
29。
在苏晓的注视下，魅力属性的跌落速度，比心跳速度都快，好消息是，到了-29点后终于稳住，可不等他心中松口气。
-
30。
-
31。
-
32。
苏晓的眼角，微不可见的抽动了下，他确实没想到，这魅力属性提升后，居然还能反弹，观察片刻，确定魅力属性稳定在-32点，他关闭属性列表。
生命力大幅度的提升，让苏晓对这次的曙光废墟之行，安心了几分，归根结底，作为猎杀者的他，是前往敌方大本营，眼下要尽最大可能，提升自身战力。
攻击能力方面，苏晓在绝强层级已经暂时足够，况且想大幅度提升这方面，得到晋升至强后才有机会，如此一来，从防御方面入手，也是很不错的选择。
但有强大的生命值还不够，苏晓还需要高额的身体防御力，以及伤害减免，其中身体防御力方面，有来自不灭体质的加成，当他的生命值低于70%，能得到950点的离谱加成，算上本身的身体防御力，破千已是没问题，虽说身体防御力越高越好，但伤害豁免，是更深一层的防御。
所有「伤害减免」，并非是来自乐园的公证增益，或是如同游戏加成般的虚幻增益，这是「身体能量」的一种衍生，但不会天然出现，是要后天激发。
九成以上的契约者，首次接触到这种护体能量，都是因为永恒级主防具的基础属性，比如苏晓的【狂猎之夜】，就有这条基础属性。
「永恒级皮甲防具基础加成：15%物理/能量伤害减免。」
一般情况，布甲级是5%，皮甲级是10%，重甲级才能到15%，只能说，感谢里德一直以来的付出，当然，这话不能当面说，容易挨里德一锤子。
苏晓早就觉醒了这种护体能量，是来自刀术宗师的加成之一：
「刀术宗师·lv.70终极能力：刃之领域（奥义级·被动），你获得10%全伤害减免。」
其实「伤害减免」的判定划分，非常的严格与细致，自身所掌握能力所带来的「伤害减免」，是「基础·伤害减免」，而来自装备、称号等外来物，所带来的「伤害减免」加成，为「增益·伤害减免」。
二者在效果上没区别，但迭加方式不同，「基础·伤害减免」是加法，就以苏晓举例，他的「基础·伤害减免」有：
1.刃之领域：豁免10%所有伤害。
2.断魂影·噬暗魂核：豁免30%所有伤害。
3.霸主之力：豁免25%物理伤害，豁免25%能量伤害。
……
如果对战物理系，苏晓就常驻65%伤害豁免，算上「狂猎之夜」的加成，伤害豁免大概能达到70%，这就是「增益·伤害减免」所出现的递减。
这其中，「噬暗魂核」当然是最强的，不过「霸主之力」似乎还有潜力，倘若能晋升成「豁免25%所有伤害」，那这能力就格外强悍了。
苏晓还发现一点，就是「绝魔体质（被动）：免疫70%法系伤害」，其起效方式，和「伤害豁免」的护体能量不同，绝魔体质是对自身体质的一种进阶，用比较通俗的说法就是「真实魔抗」，因和护体能量都不是一个体系，自然无法迭加。
更直观的理解就是，假设苏晓受到3000点奥术永恒星的魔能伤害，就是「绝魔体质」豁免2100点，剩余的900点魔能伤害，对上40%的「全伤害豁免」，至于为何不是70%左右的能量攻击豁免，奥术永恒星的魔能，和寻常意义上的魔法是两种东西。
直白来讲，魔能和深渊力量是同阶位，魔能就是「质化」后的元素力量。
900点魔能伤害经过伤害豁免后，540点，然后面对苏晓破千的身体防御力，大概还剩220～225点的程度，换言之，十分之一的伤害都打不出来。
以及，以苏晓的速度，和各种规避攻击的能力，十次施法，都不一定命中一次，更多是余波伤害。
以为这就完了？并不是，其实在魔能攻击命中苏晓前，最先要面对的，不是「绝魔体质」，是傲歌晶体。
让施法者恨到牙根痒痒的一幕出现，3000点魔能伤害打下去，可能也就是80～120点魔能伤害。
苏晓还有13万出头的猎人金币，能在称号商店内，买出大量九星称号，以前认为九星称号是终点，后来发现，称号达到九星，才仅是开始，后面的五次「称号燃炼」，才是对称号的质变提升。
【称号宝箱（★★★）】
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的九星称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：300枚猎人金币。
……
苏晓购买一百枚称号【称号宝箱（★★★）】，最理想的情况，是开出「伤害减免」类型的防御称号。
倘若整个称号就这一条属性，那更是极品中的极品，原因是，称号的加成类型越少，其拥有的唯一一种加成就越高，毕竟，一枚称号内的称号能量是有限的。
最差的，是一个称号六种属性加成，那就算是100%称号潜力的强悍称号，也只能每种加成各占不到17%，真不如称号潜力50%，但仅有一条称号属性的称号。
而五种属性的称号，则属于还算比较好的，四种是特别好的，三种属于极品，两种是大极品，一种超极品。
比如「深渊之影」、「猎神者」、「原罪学者」，都是三种加成的极品称号，而老猎人是大极品称号，当然，这有个前提，就是必须在称号升级到九星后，才能以此分辨称号，前期的低阶称号哪怕是只有一种加成，但那是因为称号还没成长起来的原因。
直观判断称号优劣的方法为，称号潜力÷称号加成数量，得出的数字越大，这称号越极品，当然，最先是看这称号的类型。
两种加成的大极品称号，苏晓有两枚，分别是「老猎人」与「巅峰之作」，其中的「巅峰之作」，更是称号潜力100%。
【巅峰之作】
极限燃炼：一次。
称号效果1：巅峰技艺（被动），进行药剂调配时，你的状态可超越极限，有100%概率调配出「完美」品级药剂，55%概率调配出「奇迹」品级药剂，10%概率调配出「巅峰」品级药剂。
完美品级：在该药剂原本最佳的基础上，额外提升20%效果。
奇迹品级：在该药剂原本最佳的基础上，额外提升40%效果。
巅峰品级：在该药剂原本最佳的基础上，额外提升95%效果。
称号效果2：超越自我（被动），如成功调配出永恒级「巅峰」品级的药剂，你对自身所掌握的药剂学，将有更深层次的领悟与感受，让你可超越药剂学的极限等级。
提示：每次成功调配出永恒级「巅峰」品级的药剂，你的药剂学有5%概率永久性提升lv.1。
当前药剂学等级：lv.95（此为药剂学常规情况下的满级）。
提示：此能力最高可将药剂学提升到lv.100。
……
满潜力，两种加成的称号，已是这么离谱，倘若这次运气好，弄到一枚满潜力，单属性，且这单属性是提升「全伤害减免」的称号，那……
苏晓放弃这幻想，他思索了下，感觉兑换50枚【称号宝箱（★★★）】，应该就能开出不错的防御称号，嗯，稳妥起见，还是一百枚吧。
【你已支付30000枚猎人金币。】
【你获得称号宝箱（★★★）x100枚。】
苏晓把刚兑换来的宝箱全部开启，选择防御类特性，开始翻看称号获取记录，六种到三种加成的直接掠过，仅找两种或单属性称号，结果越翻看，情况越不乐观。
总计100枚防御称号，最好的是2枚五属性称号，别说单属性，四属性的都没看到一枚。
沉默了几秒，苏晓再度兑换100枚【称号宝箱（★★★）】，全部开启，继续鉴阅称号。
片刻后，苏晓把新获得的200枚九星称号，都收入称号列表，留着后续提升主称号用。
正所谓，倒霉会再一再二，应该不会再三再四，他又兑换100枚称号宝箱，全部开启。
这称号宝箱，一开一个不吱声，苏晓沉默着将新获得的100枚养料九星称号收起，看了眼剩余的45800枚猎人金币。
沉吟了下，他一枚一枚称号宝箱兑换，然后一枚一枚开，陆续开启10枚称号宝箱后，这次连五属性的都开不出来了，全是垃圾的六属性称号，这让他改变方式，一次兑换10枚称号宝箱，然后同时开启。
然而，并没什么卵用，清一色的六属性称号。
还剩39000枚猎人金币，苏晓索性再度兑换100枚称号宝箱，选好特性后全部开启，下一秒。
深邃的暗金色光华绽放，这让苏晓略感狐疑，他开宝箱闪光过不少次，可开称号宝箱，却没听过还能闪光，而且还是如此独特的暗金色光华。
苏晓翻看称号获取记录，无需像之前那般仔细观察，一条暗金色字体，在一众称号获取信息中格外醒目。
【你获得守护之魂。】