第三十一卷 第2251章 光之沙

参战者席位上，来自守望乐园的参战者坐在苏晓邻座，他身穿浅黑色长衣，下巴处的胡须编成细辫，那双眸子中透出的只有精明。
这小胡子法爷，大概率是守望乐园的‘守卫者’，所谓守卫者，就相当于轮回乐园的猎杀者，天启乐园的战斗天使等。
“怎么样，兄弟，我刚才的提议，感兴趣吗？”
小胡子法爷脸上笑眯眯，心中却堵得慌，他感觉今天实在太晦气，好不容易打到强者争霸战第四轮，晋级第五轮的希望就在眼前，可在最后一场战斗中，他的对手是灭法者。
小胡子之前接触过虚空，并对虚空的人文、历史、环境等做过调查，其中就包含部分灭法时代的资料。
因此，小胡子对灭法者有部分了解，可他没放在心上，毕竟之后能不能遇到是未知数，大概率是遇不到，除非买彩票中头奖。
可在今天，小胡子不仅遇到灭法者，还要和灭法者厮杀一场，小胡子的实力当然不弱，可他却想通了一件事。
奥术永恒星都那么忌惮灭法者，说明灭法者的能力很针对法系，小胡子不认为自己比那些施法者更强，根据他的估测，灭法者的能力，可能并非只针对施法者，而是针对所有法系。
所以小胡子不想冒险，双子星、休格、恶魔族·蒙德的实力他都看在眼中，和这些人在最后一轮角逐，他大概率捞不到好处。
与其冒险打上第五轮，还不如付出些代价，在第四轮就被淘汰掉，他的资产，不允许他死在这，太亏了。
“提议？”
“我付出些代价，不过在我们战斗时，嘿……”
小胡子挑了挑眉眉，继续说道：
“你现在有29角斗积分，假设在我们之后的战斗中，我五分钟主动弃权，只要配合的好，你至少再加10角斗积分，况且我们是第三回合的最后一场，到了那时，角斗积分排行已经很明确，这也是我来找你谈的原因。”
小胡子的手掌摊开，一根食指长短的小沙漏出现在他手中，里面的沙粉缓缓落下，透出晶莹的白光。
【光之沙漏+13】
产地：守望乐园（独有）
品质：史诗级
类别：一次性道具（已强化，此为守望乐园独有技术）
使用效果：使用此沙漏后，使用者将获得光之沙的庇护，在使用者周边形成保护层。
提示：保护层耐久度将根据所加持者的生命值、体力属性，肉体防御力而定。
提示：已检核猎杀者资料，如猎杀者受到‘光沙庇护’，保护层耐久度为86000点，可持续存在10分钟。
强化效果：
+5附加效果：保护层耐久度额外提升1000点。
+8附加效果：此道具可对友方单位远程使用。
+10附加效果：如保护层被打碎，光之沙将爆开，恢复150米内所有友军8700点生命值（治疗量为保护层耐久度的10%）。
+13附加效果：保护层韧性提升25%。
评分：700+++（史诗级物品评分为530～700点）
简介：光之沙将庇护你。
价格：因乐园条例，此物品无法出售于轮回乐园，可交易，可丢弃。
……
看到【光之沙】的属性，苏晓心中颇感意外，他的确没见过经强化的道具，轮回乐园内仅能强化武器、防具，或是特殊装备等。
而在守望乐园，道具也可以强化的，强化费用不得而知，想来不会太高。
【光之沙漏】的效果相当强悍，苏晓使用这东西后，他周围将生成光沙庇护，也就是保护层，这东西的耐久度近9万点，战斗的关键时刻，这东西能救命。
不仅如此，这东西能对友军使用，如果在战斗时，布布汪负责使用这东西，那无论是苏晓，阿姆，巴哈谁遇险，布布汪都可以对其使用【光之沙漏】。
如保护层在十分钟内被打碎，会出现大范围的恢复效果，这也很不错。
保护层那87000点耐久度很惊人，但这是苏晓的生命值、体力、肉体防御力所致，光沙庇护的强度不是恒定的，受益者越强，保护层的耐久度也就越高。
“我用这东西换五分钟。”
小胡子的拇指与食指捏着【光之沙漏】，神情看似淡定，实则有些担心。
“成交。”
苏晓抬手，小胡子犹豫片刻，就将【光之沙漏】放在苏晓手中，他并未放弃所有权，也就是说，【光之沙漏】暂时还是小胡子的物品，就算苏晓带着，也无法带回轮回乐园。
没有契约，只是口头约定，甚至于，小胡子都没与苏晓进行烙印间的交易。
眼下这种事，心里清楚就可以了，任何公证机制都不能用。
当苏晓与小胡子的战斗开始后，小胡子会放弃【光之沙漏】的所有权，届时，这东西就归苏晓所有。
一旁的殇月全程目睹这一幕，她对此并不意外，因为她下一场的对手是休格，她兄长已经和休格谈过，五分钟一到，她马上弃权。
“兄弟，虽然我们已经谈过，不过在场上……嘿，虚空之树对这种事不会做出惩罚，但应该也不提倡，这么多观众看着，总是要做做样子。”
“没问题。”
“奈斯啊，兄弟，谁特么说轮回乐园都是疯子，简直是诽谤。”
小胡子的心情很不错，他最后一句话，完全是客套话，因为，他在世界争夺战时，与轮回乐园方交手过，那场面，他记忆尤深。
苏晓刚与小胡子谈拢，场下的战斗就结束，是那名夜惑女巫与一名霜狼族的战斗，结果是夜惑女巫胜。
战斗仅持续30秒，夜惑女巫就掏出敌人的心脏，看那神情，分明是有些意犹未尽，很有魅惑感，她在通过敌人的痛苦体验愉悦。
“给我更多。”
夜惑女巫媚笑着，她捏碎手中的心脏，轻舔指尖的血迹，目光看向休格，片刻后又转向苏晓，最终，她的视线停在蒙德身上。
蒙德摸了摸头上的寸发，咧嘴笑了，说道：“白夜，你说那女人是不是盯上我了？”
“……”
苏晓没说话，蒙德看向场下的夜惑女巫，他在考虑怎么能以最快速度宰了对方，至于对方漂不漂亮，无视之。
场下，留意到蒙德的目光，夜惑女巫笑的更有魅惑感，两人根本不在一个频道。