第三十一卷 第2250章 强大的敌人

至高之人走后，凛风王瞟了眼瑟菲莉娅，就坐下身，还顺便瞪了眼一旁的风王子。
“别总在家里待着，出来见见世面。”
“好，好的。”
风王子有些回不过神，他父亲是主和派，平常虽然严肃，但没像今天这么霸气。
“又要和灭法者较量了，不过这次灭法者只有一人，也幸好只有一人。”
“父亲，我们不是主和……”
“千年前，我是对抗灭法者的主力之一。”
“啊？！”
风王子懵逼了，这事他的确没听说过，或者说，作为家里蹲的他，到现在才知道自己的父亲如此强悍。
瑟菲莉娅也落座，她看着躺在沙场的狄琳，那已是一具尸体。
“狄琳，这是你最后送我的礼物。”
瑟菲莉娅脸上展露笑容，至高之人的态度已经很明显，除掉这仅存的灭法者，难办的是，这灭法者来自轮回乐园。
有些事既是巧合，也是必然，如果说之前，苏晓与奥术永恒星只是有可能敌对，恩怨是来自于瑟菲莉娅一个人。
那在今天，苏晓与奥术永恒星彻底敌对，奥术永恒星会用各种方法除掉他。
对于苏晓来讲，这其实和之前没任何区别，当初马文·华尔兹有句话说的好，有靠山就是好。
苏晓能在轮回乐园内快速变强，除非有隐匿权限外，他基本不来虚空，又或是执行轮回乐园的任务，才会到虚空来。
只要是在执行任务，苏晓感觉就算是奥术永恒星，也拿他没什么办法，所以他的目标依然和原本相同，变的更强，以及体验变强过程中的风景。
苏晓始终坚信，实力是需要不断累积的，而那些实力强出他一大截的敌人，打不过就是打不过，他不信那种敌人的战斗智商会低，至于技法，那种强者所经受的历练只会更多，凭什么会比他弱？
就因为他是仅存的灭法者？
根本不可能。
也正是这个原因，苏晓始终在规避与法师贤者·瑟菲莉娅正面接触，就算有所接触，也是在强者争霸战这种多方公证的盛事。
眼下瑟菲莉娅只要敢出手，虚空之树、轮回乐园都不是摆设，绝对能弄死她，瑟菲莉娅也知道这点，所以她只能在观众席上看着。
强大需要自己去拼杀，所以苏晓一直在通过谋略，规避开那些绝对打不过的敌人，至于勉强能打过的，就算冒险，也要尝试下，否则他也没可能有现在的实力。
当初苏晓能传承灭法之影，只因为他以普通人的身体素质，去刺杀海贼世界的一名国王，国王自身虽弱，但势力大，为了完成这件事，苏晓冒险利用了一个海贼团。
这种过大的综合实力差距，才让苏晓获得了一枚世界级的戒指，从而传承到灭法之影。
之后又因为灭法者所提升的实力，苏晓在第二个世界吊打喰种们。
苏晓无法选择起点，可他当初用性命为筹码，搏出一个高起点，从那之后，哪危险他就去哪，越是高阶，越是如此，在轮回乐园内，实力提升缓慢=资源获得量少=逐渐被赶超=慢性死亡=原地去世。
轮回乐园最公证的一点就是，只要敢拼杀，就能获得大笔资源，而且在世界争夺战时，那些疯子队友虽然完全不可控，而且不团结，可他们够强，并且从不拖后腿，就算被敌方生擒，遭到严刑拷打后，供出己方情报的概率也非常之低，低到夸张的程度，对于苏晓来讲，有这种疯子队友就可以。
苏晓经历过很多险境，濒死的经历已经忘记多少次。
死寂城，起源岛，赫鲁城，神之国。
这些地方一个比一个危险，而这些，对于现在的苏晓来讲只是开始，他之后会去更危险的地方，危险的同时，变强路上的风景也会越绚丽。
黄沙场地上，苏晓将斩龙闪归鞘，抬步向参战者席位走去，他现在有个小目标，就是在没有轮回乐园保护机制的情况下，进入虚空，那也说明，他有了初步直面奥术永恒星的资格。
至于一个人硬怼整个奥术永恒星，那还有些遥远，不过苏晓在轮回乐园内变强的速度不慢，这就是他的优势。
和奥术永恒星敌对的原因，在苏晓看来，其实也没什么特殊原因，对方都找上门，他当然不可能一直躲着，现在还不是时候而已。
观众席上依然安静，毕竟灭法者吊打施法者的一幕，对他们的刺激有些大。
苏晓返回参战者席位，刚坐下身，大部分参战者看他的目光就有些不同，一些人的态度已经很明显，不会与苏晓交恶，保持正常交涉，可他们也怕惹麻烦，18号座位的小胖子就是如此，对苏晓点头笑了笑后，就沉默着起身离开，他不敢惹奥术永恒星，那会牵连到他的种族。
没什么变化的有几人，分别是：
戴着女巫帽，来自超脱·原生世界的夜惑女巫。
打着哈气，一副没睡醒模样的休格。
满头条码，正玩魔方的双子星兄弟。
腰间挂着矿铲，来自天启乐园的矿工壮汉。
身穿西装，手拿一份契约，正与一名参战者交涉的魔鬼族，对方脸上都快写出无奈两字。
翘着二郎腿，坐在38号座位上的蒙德，这货手中拿着台半透明的平板电脑，正在玩苏晓提供的解谜游戏，看蒙德的神情，他现在的想法应该是，我是谁？
我特么疯了吗，我为什么要玩这难到让人崩溃的游戏。
啪的一声，蒙德将手中的平板电脑拍在地上，狠踩几脚后，马上感觉心情舒畅，他懂了，这‘游戏’，就应该这么玩。
邻座的羽族大小姐·殇月也没什么变化，她拿着块很精致的蛋糕，口中的甜香，让她幸福到眸子眯起，她的总结是，还是活着好。
苏晓拿起块甜点，刚吃一口就抽起眉头，太甜了。
第二大回合的战斗继续，苏晓开始闭目养神，他来参与强者争霸占的目的只有一个，那就是打上前三，从而获得觉醒青影王的资格。
这一回合的参战者共88人，也就是44场战斗，其中大部分都是五分钟就有一方弃权，因此进度不慢，每小时能打5～9场。
夜幕将至，天色刚暗下来，角斗场各处就亮起灯光，不仅如此，下方的场地也发生变化，场地上的黄沙漏入地下，一块块金属板浮了上来。
每块金属板的长宽都是10米，厚度在6米以上，严丝合缝的拼接在一起，表面是褐色涂层，上面有洗不掉的斑驳血迹，以及坑坑洼洼的痕迹。
第二大回合在晚11点结束，88名参战者，此时仅剩32人，有些是死在场上，更多是被淘汰掉。
【公告：本轮参战者低于40人，下回合结束，角斗积分前十位将获得强者争霸战第五轮参与资格。】
看到这公告，苏晓并不意外，还没打满四回合，参战者的数量就只剩32人，而第三回合，成了最后一回合。
苏晓看了眼自己的角斗积分，29积分，排在第二名，第一名是双子星，这两兄弟30积分，之前的两场战斗，双子星的运气不错，对手实力一般，战斗刚开始就结束。
这种情况其实也没办法，狄琳与苏晓战斗时，完全贯彻了一个字，那就是苟，各类能力齐出，就为了拖到五分钟，至于她导师瑟菲莉娅的期望？
去见鬼。
苏晓看了眼第十名的积分，19积分，这代表，苏晓第三回合必须要胜，否则就算不死，也可能被淘汰掉。
苏晓还有绝招，布布汪、巴哈、阿姆、贝妮始终没上场，它们上场后，那就是五个打一个。
场地上方的荧屏上出现32个编号，十几秒后，抽取结果出现，苏晓第一眼就看到属于自己的16号，而在下面，是78号。
苏晓调转视线，看向一名身穿长袍的男人，对方来自守望乐园。
也不知是什么原因，苏晓这次和法系杠上了，一共三场，第二场对施法者狄琳，而第三场，是名来自守望乐园的法系，以气息判断，这是名法爷。
“兄弟，我有比200万守望本源的项目，咱们谈一谈？”
这名契约者口中的守望本源，是守望乐园的货币机制，与轮回乐园的乐园币相同，‘50点乐园币’约等于‘64守望本源’。