第三十一卷 第2249章 正式敌对

三根螺旋剑漂浮在狄琳身旁，她随手抓住一把，搭弓拉弦，以螺旋剑上的凹槽为瞄准点，对准苏晓。
砰！
如同闷雷炸响，螺旋剑破开层层气浪，向苏晓射来，沿途在空气中留下一缕金芒。
前冲中的苏晓侧身躲避，螺旋剑从他身旁掠过，最终射在后方的透明光壁上，直接撞碎。
光壁后，一些心理素质不好的观众下意识后仰身体，狄琳这一剑射来，实在是有些刺激。
狄琳从近战法师，化身跑酷流弓兵，她名义上是施法者，可她的身体素质很强，速度只比苏晓慢上一筹而已，外加一把把螺旋剑射出，让狄琳有了周旋的余地。
狄琳已看破生死？准备与苏晓同归于尽？或是因所坚守的东西被破，从而心灰意冷？
完全不是，狄琳在拖时间，她当初所坚守的东西被破时，她都没崩溃，眼下怎么可能放弃生的希望。
狄琳这是要拖到5分钟后，直接弃权，她已经让自己的导师知道一件事，黎元素无法克制灭法者，为此，她不准备付出性命的代价。
至于之前说的与苏晓同归于尽，那是狄琳想出的计策，唯有如此，她才可能撑过五分钟。
“战况很焦灼，作为施法者的狄琳，和灭法者战的不分上下～”
解说哈克的声音越来越低，他原本想激昂点，可场下的战斗不允许，身穿红色法袍的狄琳四处乱窜，只要苏晓靠近她20米内，她就会具现出大量黎元素武器，一股脑的轰向苏晓。
狄琳不仅在四处逃窜，她还用黎元素具现出一双羽翼，一旦苏晓靠近她15米内，她马上借助这对羽翼低空飞行。
砰！
苏晓斩碎一把螺旋剑后，停下脚步，看着几十米外的狄琳。
狄琳身后的羽翼煽动，发现苏晓停下脚步，她的嘴角翘起。
“别说我无耻，这是战术。”
“……”
苏晓没说话，眼中蓝芒闪动，分裂状态的放逐在狄琳身后具现，划破一道残影，袭向狄琳的后脑。
狄琳的黎元素羽翼一偏，并全力侧头，堪堪躲过放逐，放逐陡然分裂为尘粒大小。
“黎·共振爆。”
冲击以狄琳为中心点扩散，将分裂状态的放逐顶飞，瑟菲莉娅曾与先代灭法者们战斗，当然有应对放逐的方法。
放逐是由屠戮之影能力形成，是屠戮之影的基本形态，这种形态下的放逐还不算很强。
屠戮之影的强大之处，在于可开发性，苏晓曾获得屠戮之影的分支能力‘魂镰形态’，只因还没获得断魂影能力，无法掌握这种形态。
放逐为屠戮之影的初始形态，魂镰为第一段开发后，所得的形态，至于后续还有没有更强的形态，暂时未知。
狄琳被放逐拖住了瞬间，对于苏晓而言，这瞬间就足够了，狄琳的其他能力一般，跑路方面却很擅长。
苏晓陡然出现在狄琳身后，手中长刀斩向狄琳的脖颈。
当！
一把刺剑横在狄琳身后，虽挡住斩龙闪，可刺剑的剑刃上出现些许裂痕。
青钢影能量顺着刺剑蔓延，接触到狄琳另一只手中的长弓与她背后的黎元素羽翼。
啪啦一声，狄琳具现出的所有黎元素都破碎，这让她开始下落。
身处半空，苏晓一脚侧踢，踢在狄琳的后肋上，狄琳只感觉到半个躯干都出现钝痛感，还听到一声肋骨断裂的脆响。
狄琳嗖的一声飞了出去，直至撞在前方百米处的光壁才停下。
苏晓落地的瞬间，如同出膛的炮弹般冲出，当他冲过百米距离时，狄琳刚落地。
长刀前刺，狄琳几乎下意识抬手生成一面黎元素盾，这是她的战斗本能，可就是这平常依赖的本能，此时却害了她。
斩龙闪毫无阻隔的贯穿黎元素盾，并刺穿狄琳的肩膀，刀尖刺在后面的光壁上才停止。
“啊！！”
狄琳怒吼一声，女汉子气息十足，鲜血顺着她的下巴滴落，只见她右手握紧。
噗嗤。
狄琳的半条右臂飞起，苏晓顺势一脚直踹，踹上狄琳的小腹，她又轰隆一声撞在后面的光壁上，喷溅状血迹溅开。
“混蛋！”
噗嗤。
又是一刀，狄琳的喉咙被斩开，她的眸子瞪着苏晓，右耳上的耳钉放出蓝色光芒。
斩痕划过，苏晓并未斩下狄琳的右耳，而是用刀尖挨个划过那些耳钉。
‘刃道刀·绝幽。’
狄琳的视线中，周围的世界陡然变得漆黑一片，她眼中只剩这三道斩痕，迎面袭来的斩痕。
三道斩痕交错，狄琳持剑格挡，同时在身前形成一把把黎元素武器。
一条条血线在半空中勾勒出，狄琳手中的刺剑被斩碎，三道斩痕出现在她的胸膛。
战斗不是回合制游戏，以苏晓的神经反射速度，以及力量、敏捷属性，只要被他压制，就休想用出任何需要蓄势的招式，哪怕蓄势0.1秒，在苏晓眼中都是破绽。
当初苏晓与铁羽王的战斗为何那般艰苦，原因是铁羽王根本不蓄势，一把三米长的钩刃枪舞到密不透风，只要苏晓有些许破绽，那把钩刃枪马上会刺来。
狄琳躺在地上，手中握着刺剑的剑柄，在她耳上的耳钉破碎的瞬间，青钢影能量从里面奔涌而出，这耳钉的材料很特殊，能在青钢影能量侵入狄琳的脑部前，就将青钢影能量吸收到里面。
这特殊金属，也是瑟菲莉娅的研究成果，必须贴身佩戴，以项坠的形式戴在脖颈上都不行，必须镶在身体的某处，例如以耳钉，鼻钉等方式佩戴，才能吸收青钢影能量。
不仅如此，这种特殊金属能吸收的青钢影能量有限，不得不说的是，瑟菲莉娅几百年的研究，的确弄出一些能抵御灭法者能力的东西。
“我还能，继续战……”
狄琳刚开口，苏晓手中的长刀已刺入她的胸膛，直接贯穿心脏。
苏晓拔出长刀，看了眼观众席上的瑟菲莉娅，此时观众席上很安静，原本都认为这是势均力敌的战斗，可谁知打起来后，狄琳满场逃窜，被近身后，一分钟不到就被钉死在地上。
原本稳坐的瑟菲莉娅此时已站起身，兜帽垂下的上檐，让人看不清她的表情。
她在与苏晓对视，看上去很平静，毫不在意自己弟子的死，可她袖口内的手已握紧，她似乎感觉到，场下那名灭法者，一耳光抽在她脸上，她脸颊在火辣辣的疼。
升腾着青烟的废墟，遍地尸骸，一名手持战镰的女灭法者，以及那双蓝芒闪动的眸子。
“你，居然是，灭法者！”
“女施法者真迷人，都有些舍不得宰了你，不过已经发现了，那就没办法。”
瑟菲莉娅的思绪到此终止，脸上那火辣辣的‘疼痛’也消失。
“瑟菲莉娅，这就是你研究出用来防范灭法者的能力和器物？是不是，太可笑了。”
苍老的声音传来，听到这声音，瑟菲莉娅的嘴唇开合。
“这几百年，你申请了多少资源，防范未然是好事，但是，你要拿出成果，你的弟子……”
“你敢侮辱狄琳，我现在，立刻，永灭你。”
瑟菲莉娅兜帽下的金色瞳孔很锐利，她的弟子，她自己可以打，可以骂，甚至可以让狄琳去赴死，以及用身体试探她所开发出的东西，但别人不能侮辱狄琳，那感觉就像是……个人财产。
“对我这老家伙威风，瑟菲莉娅，来，永灭我，我给你机会。”
“哼。”
瑟菲莉娅冷哼一声，就在此时，坐在靠后方的凛风王开口。
“当婊子还能这么理直气壮，不愧是你，瑟菲莉娅，狄琳的事，我和你说过有几十次吧，你搞人体实验我没资格干涉，但用自己的弟子实验，你的法之魂……还在燃烧吗，或者说，它已经在千年前被灭法者踩灭了。”
凛风王的这番话，让瑟菲莉娅心中的怒火升腾。
“都闭嘴。”
很简单的三个字而已，身为奥术永恒星高层的瑟菲莉娅与凛风王不再开口，真的都闭嘴了，还略微俯首，因为他们所面对的，是奥术永恒星的至高之人。
一道身影向观众席后方走去，因他附近的元素波动太强，都让人看不清他的模样与衣着，甚至于无法判断他的性别，唯一能看到的，只有他食指上的一枚骨戒。
这骨戒有极其强悍的元素亲和力，环形的戒身由三部分拼接而成，上面雕刻着几行很小的虚空文字。
‘马文·华尔兹。’
‘格林·吉莉安。’
‘初代灭法。’
这骨戒，是由马文·华尔兹的臂骨，格林·吉莉安的腿骨，以及初代灭法的头骨为材料，所制作出。