第三十一卷 第2248章 一刀刺穿

细沙被风吹起，如果从上空仰望巴罗角斗场，会发现这是一座相对复古的建筑，整体结构成圆形，外环为阶梯状环形观众席，中心则是黄沙场地。
角斗场的外墙为岩石结构，整体成黄褐色，石材上的细微风化痕迹并没被修复，这让巴罗角斗场有种时间沉淀出的宏伟感。
角斗场内部的观众席，则是由统一的黑色木料所打造，除这最基本的设施外，细节方面则采用了高科技产品，不过为了维持巴罗角斗场的整体风格，大多数科技产品都被隐藏在暗处，仅有黄沙场地上空的荧屏未进行修饰。
这荧屏代表巴罗角斗场并非停滞不前，不懂变通，而巴罗之剑与神灵盾，则是对传承的保持。
细节决定成败，对细节的用心，让巴罗角斗场力压场地更大的虚空角斗场。
观众们携带高科技产品，巴罗角斗场不会禁止，这些高科技产品不会一直留在巴罗角斗场，对这里的整体风格没影响。
“16号选手，50号选手入场，哈克要多嘴一句，这是施法者与灭法者的对决。”
哈克的喊声依然激昂，可他没敢多说，观众席上有众多施法者，这都是50号参战者狄琳的拥护者，至于灭法者，恶魔族和巴纳小人族都不是好惹的，三方中，无论得罪哪一方，哈克都吃不消。
一架小型飞船升空，这架飞船如同一只展开羽翼的铁鸟，舱体下方的四个引擎内喷出蓝焰，让这架飞船静止在黄沙场地上空。
飞船后舱门打开，全身缠满绷带的鼠大人从飞船内走出，他坐在后舱门边缘处，手中还握着瓶酒。
鼠大人咬开瓶塞，仰头咕噜咕噜饮下几大口酒。
“爽！”
鼠大人笑的很畅快。
观众席上，身穿白色法袍，戴着兜帽的法师贤者·瑟菲莉娅只是看了眼暴鼠，就不再理会。
狄琳的身影最先映入瑟菲莉娅眼帘，对于这名弟子，瑟菲莉娅很满意。
黄沙场地上，狄琳一步步前行，她的目光很坚定，而在她腰间，正挂着把刺剑，与常规刺剑不同，狄琳腰上这把刺剑的握柄较长，下部剑刃的宽度在6公分左右，越向上越细，到了剑刃前端只有一指宽，尖端锋利至极。
原本狄琳不随身携带任何武器，可上次与苏晓交手落败后，她马上弄来把实体武器，与苏晓战斗，用异元素，也就是黎元素构成武器，从而与苏晓近战，就是在找死。
狄琳深吸了口气，她右耳上的七枚耳钉放出微光，浅红色血管在她右耳附近的肌肤上涌现，有些浅红色血管都快蔓延到她的脸颊。
“地脉，光，解除，意念元素，共鸣……”
狄琳的声音很低，但却有种空灵感。
就在狄琳正在做战前的最后准备时，苏晓已经从选手通道内走出，他没什么需要加持的能力。
苏晓在与狄琳相距30米时，他脚下的一缕黄沙飘起，形成一道直径为三米的圆环。
黄沙场地上方的荧屏上，倒计时开始，10秒后战斗开始。
观众席安静下来，几乎所有观众都屏气凝神，灭法者与施法者的战斗他们只听说过，没亲眼见过。
狄琳作为瑟菲莉娅的弟子，她在虚空内的名气当然不小，外加年轻一辈佼佼者的光环加持，这让所有观众都产生一种，场下的两人势均力敌，必会苦战一场。
当倒计时仅剩3秒时，苏晓拔出腰间的斩龙闪，淡蓝色电弧在长刀上奔涌。
看到这淡蓝色电弧，观众席上的几名老施法者都脸颊一抽，这不是他们在畏惧，而是本能的反应，他们与灭法者战斗过，清楚这能量一旦侵入体内的魔路，就会直冲脑部，那感觉，别提有多‘酸爽’，
咚～
响亮的敲击声从上空传来，一把双手巨剑斩在一面盾牌上，之后两者都消散，战斗开始。
苏晓周围环绕的细沙落下，他的身体略微低俯，挥刀虚斩，
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色斩芒划破空气，以极快速度向狄琳斩去。
斩出青鬼的同时，苏晓一踏脚下地面，径直向前冲去，眼下他距离狄琳足有30米远，直接使用龙影闪穿透空间，不足以跨过这段距离。
苏晓冲出的瞬间，黄沙在他脚下四涌，他已经适应踩在沙土上这松软的感觉，因经常在各类地形战斗，这不会影响他的前冲速度。
铮！
青鬼斩到狄琳前方，她的瞳孔略微紧缩，敌人斩出的刀芒实在太快，30米距离，瞬间就到她身前。
狄琳将重心放在右脚上，通过重心的偏移，让自己全身都向右侧倾斜。
刷拉一声，青鬼从狄琳身旁斩过，风压带起她的短发。
砰！
破空声从前方袭来，狄琳的感知收拢，她马上感知到，苏晓正以前跃突刺姿势向她扑来，势不可挡。
金色黎元素在狄琳身前汇聚，形成一面六菱形盾牌，这盾牌有些类似于龟壳，虽然不美观，可它的力学原理足够科学。
咔吧一声，长刀刺穿黎元素盾，狄琳对此毫不意外，她向后连续纵跃，轻盈、矫健。
观众席上，看到苏晓一刀刺穿黎元素盾，瑟菲莉娅的薄唇轻启，脸上有明显的愕然，她开发的黎元素……被灭法者一刀刺穿了。
这一刀，不仅刺穿了瑟菲莉娅的多年研究成果，也刺穿了她的很多计划，她苦心研究出用于对付灭法者的能力，只是一个照面，就被刺穿了。
黄沙场地上，长刀刺穿黎元素盾，整面黎元素盾都炸开，苏晓与大片黎元素碎片一同落地。
刚踩上地面的沙土，破风声迎面袭来，苏晓挥刀前斩。
当啷一声，一根螺旋剑被斩碎，炸成大片金色碎片。
十几米外，狄琳手持一把由黎元素构成的长弓，之前她腰间的束绳其实是弓弦，此时已被绑在黎元素弓上。
狄琳化身弓兵，上次与苏晓近战被打自闭，她可不会忘记，因此她决定不与苏晓近身战。
奈何，理想很丰满，现实很残酷。