第三十一卷 第2247章 打扰了

眼下的问题是，四颗断魂影之石镶在斩龙闪上，想安全剥离这四颗断魂影之石，已知方法只有一种，那就是获得第五颗断魂影之石，镶嵌到斩龙闪上之后，进行合成，届时完整的断魂影之石会自行剥离下来。
场下的第二场战斗很快开始，观战十几秒后，苏晓失去兴趣，下面两个简直‘神仙打架’。
“哈！”
一声怒吼从黄沙场地上传来，下方的两人打到满身热汗，黄沙横飞。
不知是不是错觉，布布汪看着场下的战斗，感觉那两位猛男的氛围逐渐哲学起来。
苏晓拿起一旁的肉丸串，咬了口，汁水饱满，肉质香糯，是一种他从没吃过的肉类。
“这是…我的。”
殇月的声音从一旁传来。
“不是巴罗角斗场免费提供？”
“当然，不是。”
“哦，味道不错。”
苏晓吃光一串，又拿起一串，布布汪发现了其中的快乐，并加入其中。
“16号选手入场，16号选手？”
魔鬼族解说·哈克的喊声传来，苏晓起身向下方的通道走去，布布汪、巴哈、阿姆被留在参战者席位上，没遇到难缠的对手，苏晓不准备让它们三个上场。
苏晓刚踏上黄沙场地，观众席上，恶魔族的大嗓门在此时体现出优势，不仅如此，一架巨大的飞艇升空，上面的投影装置映出一行大字。
‘灭法者，必胜！’
飞艇上方，几道矮小身影正对苏晓挥手，他们的身材瘦弱，这几人是巴纳小人族。
黄沙场地上，满头金色短发，容貌俊美的圣光乐园契约者站在几十米外，他神情自若，并不认得苏晓，在之前的三轮中，双方没见过。
俊美男人脸上在笑，可心中有些不爽，试问，圣光乐园什么最多？
答案当然是萌妹子，俊美男人作为圣光乐园的强者，平时受到众多萌妹子的欢迎，此时他却惨遭冷落，根本没人认得他是哪个。
实际上，盟友是需要经营的，虚空内，苏晓的盟友有两方，恶魔族与巴纳小人族，至于羽族，算不上盟友，但也不算是敌人。
咚～
剑盾在上方交击，战斗开始。
“轮回乐园的疯子，记住，我是……”
俊美男人刚开口，苏晓已消失在原地。
铮！
密密麻麻的斩芒乍现，俊美男人的眸子陡然瞪大，他感觉到，周围似乎都被刀芒与血气笼罩，一只满嘴尖牙，由血气形成的恶兽正对他狞笑。
“光咒·缚魂。”
透明丝线在俊美男人的手臂上涌现，他单手前伸，能打到第四轮，当然有一定实力。
刷拉一声，一道斩芒划过，俊美男人的右臂失去知觉，他下意识后撤一步，一张卷轴出现在他手中，被他捏碎。
卷轴破碎，空间之力涌现，就在空间之力刚要扩散时，苏晓陡然出现在俊美男人身后，一脚直踹的同时，长刀横斩。
砰！
俊美男人感觉到后腰一麻，这让他险些直接跪在地上，更恐怖的是，他的身体失去知觉。
两种颜色的光华在俊美男人身上炸开，他在尝试解除自身的控制效果，奈何没任何作用。
鲜血在半空中拖出一条血线，苏晓一甩长刀上的血迹，长刀归鞘，向参战者席位走去。
苏晓走出几步后，他后方的无头尸体才倒地，苏晓没记住俊美男人是谁，因为对方没留下名讳。
观众席上安静片刻，转而爆发出欢呼声，尤其是恶魔族的几个大嗓门，一个顶三十个。
法师贤者·瑟菲莉娅看着走向参战者席位的苏晓，她之前并未挑衅一类，以她的行事风格，或是直接除掉敌人，或是一言不发，挑衅这种事，她一生中从未做过，只有弱者才会张牙舞爪。
上空荧屏显示的排名出现变化，苏晓成为首位，15角斗积分。
返回参战者席位，苏晓刚落座，一只手从后方拍在他的肩膀上。
在苏晓身后，一名身穿西装，头骨上镶满米粒大小黑宝石的魔鬼族略微仰头，放逐停在他的脖颈前，从后方靠近苏晓，是很危险的做法。
“灭法者，要和我做比交易吗。”
魔鬼族眼中的瞳焰幽绿，用指尖点了点放逐。
“……”
苏晓没说话，开始攻略解谜游戏，应对魔鬼族，最好的方法就是无视他们。
与魔鬼族交易是很不明智的决定，这些家伙的诚信难以保证，就算签契约，也要注意多种事项，例如契约载体是否为羊皮纸，是的话，不签，还有就是契约上有没有花纹，又或是墨水的成分，以及绝对不要用自己的血签契约等。
“请不要这么冷漠，魔鬼族或许也会成为灭法者的临时盟友。“
魔鬼族再次开口，听到他的话，苏晓从储存空间内取出一张卷轴，抛给身后的魔鬼族。
“想交易可以，现在签契约。”
巴哈开口，它是苏晓的从者，从者契约的阶位极高，完全不虚这魔鬼族。
“……”
魔鬼族打开手中的卷轴，眼洞内的瞳焰闪动一下，就将手中的卷轴合拢，递回给巴哈。
“我还有事，今后有机会再谈。”
魔鬼族转身就走，至于和苏晓交易，他沃尔迪又不是智障，怎么可能去签轮回乐园的契约，找死吗？
看到这一幕，苏晓邻座的殇月微愣，她身旁的小胖子一副见了鬼的表情，他们两人今天是活久见，魔鬼族在签契约方面居然怂了。
苏晓收起契约卷轴，开始闭目冥想，不知冥想了多久，高亢的喊声打断他的冥想。
“巴罗角斗场第一大回合结束，请不要走开，第二回合马上开始！”
解说哈克的喊声刚落，荧屏上就出现88个角斗编号，第一回合结束，就淘汰掉近半的参战者。
几秒后，新一轮的对战名单出现，苏晓找到自己的编号16号，在他的编号上方，是50号。
“来了。”
暴鼠的声音从后方传来，阴影中，他在笑。
而在观众席上，看到16号对50号的结果后，法师贤者·瑟菲莉娅略微眉头皱起。
“狄琳，别让我失望，从现在开始，你就是为了这一刻而存在。”
瑟菲莉娅轻声开口，她即将验证自己的研究成果。
巧合？
根本不是巧合，此时的暴鼠都快被绷带缠成木乃伊，上次他在虚空角斗场保过苏晓一次，在那之后，他与瑟菲莉娅结仇，双方除了没直接交手外，通过各自的渠道或势力交锋过很多次。
其中最狠的一次，是瑟菲莉娅派人屠鼠人，那都是暴鼠的族人，当时暴鼠的眼睛都气红，他堂弟死了，这点他能接受，毕竟双方在敌对，可他堂弟的脑袋被装进盒子，送到他手中。
因此暴鼠这次豁出去，直接以自己的权限，外加‘星空座’某个超级大人物帮助，让苏晓与狄琳在第二场遇到。
为此，暴鼠失去强者争霸战引导人的身份，外加身受重伤。
参战者席位上，狄琳正站在苏晓前方，50号，正是她的编号。
“这不是巧合吧，是你的人脉，还是我那亲爱的导师在暗中布置。”
狄琳看着苏晓，她脸上在笑，可在那双眸子内，却是沸腾的战意。
“别认为你一定胜，你有可能……和我一起死在场上。”
狄琳向选手通道走去，第二回合·第一场，就是她与苏晓的战斗。