第三十一卷 第2246章 徒手折妹杀&middot;蒙德

小胖子停顿片刻，继续说道：
“休格之后是你的兄长泉羽，保守估测，他的实力和休格在一个梯队，没有旧怨，立场不敌对，和他交手后落败，活下来的概率在六成左右，如果休格和你兄长交手，从概率学估测，你兄长的胜算更高，这不是恭维，是事实。”
小胖子的神情严肃，不留痕迹的恭维了一手。
“还，还好吧。”
殇月轻笑，虽然心情不错，但也不能表现的太明显，至于被兄长的光芒笼罩，从而产生逆反心理，殇月从没有过这种感觉，幼时一同修行时，她累的连手指都动不了，可她兄长却站起来，那时还年幼的殇月听到，她兄长的骨头在咔咔作响。
“六强中，危险程度第四的，是恶魔族的蒙德，那家伙的身体防御力，强到让人绝望，和他交手，而且落败，有两成概率活下来。”
说到这，小胖子的神情开始凝重。
“那剩下的三人？”
殇月被勾起好奇心，发现到这一幕，小胖子有些意外，他没想到羽族的高冷大小姐居然这么随和。
实际上小胖子误会了，这位羽族大小姐，在体验濒死的绝望后，高冷的性格被‘物理疗法’治愈，尤其是在她意识模糊，被苏晓拎着头发时，她想通了很多事。
“剩下的三人都非常危险，排在第三的，有名夜惑女巫，她很……很诡异，魅惑的诡异。”
听到小胖子的描述，殇月若有所思的点了点头。
“危险度排在第二的，是来自乐园的双子星，不要看他们年龄小，我亲眼看到，他们把一名参战者一点点分解掉，那倒霉的仁兄哀嚎了几个小时，求饶的话说尽，之后变成一堆烂肉，被喂给野狗，双子星简直是从尸堆里爬出来的恶鬼，和双子星交手落败，几乎不可能活下来，要小心了。”
“那最后一人是？”
殇月的话，让小胖子沉默片刻。
“今天天气不错。”
“……”
殇月皱起纤眉，转而她就想到什么，六强中的最后一个，就坐在她身旁，满身血气，来自轮回乐园。
一面半透明巨型荧幕出现在角斗场上方，一个个编号出现在荧幕上。
【公告：即将开始第一回合编号抽序。】
半透明荧屏上的所有编号收拢，形成一颗圆球，圆球高速转动片刻，一个个编号扩散开。
编号共分成两排，上下各一排，而编号上下相对，就代表彼此是对手。
苏晓看着荧屏，很快找到属于自己的16号，而且16号下方，是119号。
根据座位上的编号，苏晓在后排座位上找到119号参战者，这是名满头金发，容貌俊美的男人。
“轮回乐园的？”
俊美男人开口。
“是。”
“我来自圣光乐园。”
俊美男人没隐瞒自身的来历，毕竟契约者与虚空种族的气息不同，能轻易被感知出。
得知第一回合的对手是何人，苏晓靠坐在座椅上，开始攻略解谜游戏。
“咳，我是阿曼戈，第一回合，第一场选手入场。”
有气无力的声音，从高处的解说台上传来，相比刚才那名声音高亢的恶魔族，阿曼戈作为角斗解说，明显属于那种调动气氛不专业，但眼光毒辣的那种。
“各位，欢呼起来，我是哈克！”
一名全身皮肤赤红，戴着小圆墨镜的魔鬼族在解说台上举起双臂。
“没错，我从虚空角斗场跳槽到巴罗角斗场，巴罗至高无上……”
“闭嘴！赶快开始第一场。”
观众席上传来一声怒吼，一瓶果饮抛向解说台，哈克满脸笑意的推了推鼻梁上的小圆墨镜，这次的观众中有不少大人物，哈克当然不敢放飞自我。
“感谢这些兄弟打赏的饮品，第一场，开始！”
哈克的喊声回荡，几秒后，两道身影走上中心的黄沙场地，其中一人，是恶魔族的蒙德。
黄沙场地上，蒙德活动脖颈，至于他的对手，这是名双马尾少女。
双马尾少女看着蒙德，显的弱小、可怜，又无助，对方的胳膊比她的腿都粗几圈。
咚～
响亮的敲击声从上空传来，一把双手巨剑斩在一面盾牌上，之后两者都消散，这是巴罗角斗场的特色，巴罗之剑与神灵盾。
战斗开始的瞬间，双马尾少女的头发散开，满头粉色长发如同触手般涌动，那双眸子变成绯红色，更显眼的，是她那满嘴尖牙。
能打到第四轮，怎么可能弱小、可怜，又无助。
嗖的一声，暴走少女消失，再次出现时，已冲到蒙德身前，她的纤纤小手成刀，指尖异常锋利，上面绯芒闪动。
砰！
气爆声传开，暴走少女的小手刺在蒙德胸膛上，直奔心脏，两人附近的黄沙如同浪潮般，向周边急涌而去。
蒙德抬手挠了挠脸，略微低头看着身前的暴走少女，暴走少女的小嘴微张，敌人连皮都没破，至于她的手……已经没知觉了。
“小东西还挺凶狠。”
蒙德话音刚落，暴走少女纵身后跃，可她还没跃出，身体就静止。
轰隆隆～
黑红相间的气息笼罩在周围，暴走少女就像一只琥珀中的虫子般，连挣扎的力气都没有。
只见蒙德抬起右臂，如同拍苍蝇般，向前一拍。
咚！
犹如炮弹爆炸，地上的沙土上炸开一道大坑，暴走少女趴在沙坑内，身体抽动两下，不动了，鲜血在她身下蔓延开。
蒙德抓起地上的少女，单手拎着对方的头发。
“认输不。”
“认…输。”
暴走少女很虚弱的开口。
“那你可以死了。”
蒙德轻抛暴走少女，之后一手抓住对方的脖颈，另一只手抓住侧腰，双手一掰。
咔吧！
暴走少女变成倒V字形，凉透。
蒙德讨厌没骨气的人，或者说，他是讨厌那种已经站出来战斗，却又没骨气的人，如果刚才暴走少女说不认输，蒙德会等4分48秒后，对手弃权，蒙德敬重强者，也敬重有骨气的人。
第一场战斗结束，蒙德胜。
半透明荧屏在黄沙场地上方具现，角斗积分排行榜出现，排行如下。
第一名：蒙德（恶魔族），13角斗积分。
第二名：暂无。
第三名：暂无。
……
苏晓看着黄沙场地上的蒙德，如果与蒙德交手，对方那强横的身体防御力是个问题，不过以斩龙闪的锋利度，伤到对方绝对没问题。
斩龙闪已晋升到圣灵级，而且强化到+12，唯一的问题是，斩龙闪镶嵌的不是圣灵级宝石，眼下有一颗圣灵级宝石很适合镶嵌在斩龙闪上。
秘迹宝石：镶嵌至武器后，武器锋利度+85点，每次攻击敌人，将削减敌人8%的防御力（此效果可累计，最多可削减敌人30%防御力，效果持续30分钟）。
只是一颗圣灵级宝石而已，就强到这种程度，试想在斩龙闪镶嵌满三颗圣灵级宝石后，将会得到何种程度的增益。