第三十一卷 第2245章 六强

巴罗角斗场的欢呼声逐渐平息，场上的参战者们还未抽签，至少在一小时后，强者争霸战第四轮才会开始。
第四轮为淘汰积分制，共167名参战者，平均下来，每名参战者要打四场，其中有淘汰赛，复活赛等，只要没死，就还有机会。
四大回合的角斗结束后，无论最终剩多少人，角斗积分前十名将成功晋升第五轮。
这一轮拼的是硬实力，上场前无法弃权，想弃权，至少要在战斗开始五分钟后才能弃权，想通过强者争霸战获得资源，就要豁出性命。
甚至于，第四轮的弃权资格，都是种奖励，对参战者们拼杀到第四轮的认可，这也代表，打到第四轮后，参战者们有可能全身而退。
相比黄沙场地上的参战者们，观众席上的部分观众也很紧张，毕竟在沙场上战斗的，是他们的同族、朋友，甚至可能是他们的亲人或恋人。
当然，这种观众只占一部分，剩余大部分观众都是神情轻松，他们种族派出的代表，早就死在前三轮，死者的亲戚、朋友来观战的可能性不大，来的基本都是同族的吃瓜群众。
位于奥术永恒星的席位上，这片区域占据整个观众席的十分之一，隔壁是恶魔族的席位区。
不要认为奥术永恒星的施法者们都是一身法袍，那是他们在战斗时的装束，年轻一代的施法者们穿着各异。
相比年轻一代的施法者们，那些上了年纪的施法者都穿着法袍，他们经历了太多战斗，没有法袍在身，会让他们有些不自然。
此时如果不是有奥术永恒星的高层压着，一些年轻施法者，已经和隔壁的年轻恶魔族们口头互怼，隔壁其实也是类似的情况，只能说，年轻人血气方刚，有矛盾很正常，强大的实力，并不会让人无情无欲。
“阳光太刺眼了，哎，真想回魔导塔。”
一名身穿宽松睡衣，二十岁出头的施法者眯起眸子，他的皮肤很白，那是长时间宅在家中所致，这家里蹲，是奥术永恒星的风王子。
“逆子，闭嘴。”
威严感十足的声音传来，一名脸上有些许胡茬，只是看一眼，就感觉这名正派感十足的中年人开口，他正坐在风王子身旁，是风王子他爹，凛风王，奥术永恒星的高层之一。
“父亲，您的羽族老情人也来了，要不然，我去帮您打个招呼……”
风王子的话还没说完，就感觉自己父亲的目光不对，如山的‘父爱一击’可能要来了。
“也真是难为休，那么懒的家伙，居然来参加强者争霸战，父亲，你看，他们过来了。”
风王子站起身，看到他的神情，凛风王的脸色好看了一些，他儿子终于和别人主动交际，这是巨大的进步。
“休，这边，白夜，最近怎么样？”
风王子前一段话，让凛风王颇为满意，可后面的却让他感觉有些不对，白夜这称呼听着有点耳熟。
突然间，凛风王想到，库库林·白夜，轮回乐园的灭法者！
想到这点，凛风王的脸颊微不可见的一抽，看那神情，似乎准备一个大嘴巴子将风王子抽到最后一排。
在风王父子的前三排，法师贤者·瑟菲莉娅正看着下方的黄沙场地，她身穿白色法袍，戴着兜帽，让人仅能看到她的下半边脸颊，那白皙的肌肤，让瑟菲莉娅看起来最多三十岁左右。
白色兜帽的遮挡下，瑟菲莉娅的瞳孔是金色的，里面似乎有无穷无尽的魔纹，元素被扭曲、奴役，最终被吞噬、
施法者们不知道元素体系崩溃后会发生什么？
不，他们比谁都清楚，但在施法者的实力超过一定程度后，他们就需要以魔纹吞噬自然元素，否则的话，他们体内的魔路会出大问题。
并非不知，而是必须这样做，这就导致了施法者与灭法者的立场敌对，有趣的是，如果一名施法者与灭法者站在一起，外人的第一印象绝对是，施法者是正义的一方，灭法者看起来很像恶徒。
有这种情况出现，是因为灭法者们根本不在乎形象或名声一类，他们属于想怎么玩，就怎么玩，有恶名更好，这有助于维系元素平衡。
只要名气足够凶恶，那些意图破坏元素平衡的家伙，在做某些事前就要三思了，因为他们所面对的，是一群完全不听任何解释的灭法者。
这也有好处，就是无论灭法者们作出什么骇人听闻的事，各大虚空种族也能平静接受，毕竟早就习惯了。
苏晓站在黄沙场地上，略微仰头，与观众席上的法师贤者·瑟菲莉娅对视，片刻后，苏晓脸上浮现笑容。
他的右臂抬起，晶体层在他手中蔓延，最终形成一个晶体雕塑。
“吉莉安。”
瑟菲莉娅低声呢喃，嘴角翘起，那沸腾的杀意毫不掩饰。
咔吧一声，苏晓捏碎手中的晶体雕塑，抬步向参战者席位走去，抽签要开始了。
苏晓当然不是在挑衅瑟菲莉娅，他只是想确定一件事，可惜那女人喜怒不形于色，试探失败。
刚到参战者席位，苏晓发现大多数参战者都已经落座，他看了眼自己的手背，上面是虚空数字16，这个号码，将会用到强者争霸战第四轮结束。
来到印有‘16’的座位坐下，巧合的是，17号座位上坐着名熟人，羽族大小姐·殇月。
苏晓落座后，殇月整个人都不好了，可眼下那么多人看着，她只能保持淡定。
“别抽到六强，幸运女神一定要庇护我，千万别抽到那六个怪物，否则就死定了……”
18号座椅上的一名小胖子碎碎念着，他头上缠着绷带，这是名言灵族，精通结界系能力。
“六强？”
邻座的殇月目露疑惑，小胖子看了眼殇月，发自内心的笑了，多数情况下，舔狗都没好下场，可为了羽族的女神，小胖子豁出去了。
“殇月女士，经过之前的三轮，我搜集到最强六个人的情报，你想知道？”
“想。”
这种好机会，殇月当然不会错过。
“没问题，六强的实力排行，我暂时不能判断，不过他们的危险程度很好估测。”
小胖子的话，不仅吸引了殇月，蹲坐在苏晓脚旁的布布汪也调转目光。
“首先，六强中最不危险的，是奥术永恒星的休格，他的实力深不可测，不过为人随和，只要不主动挑衅，而且没旧怨，和他交手后活下来的概率在八成以上。”
小胖子的话，让殇月点了点头，事实的确如此，休格的人品，在虚空内出了名的好。