第三十一卷 第2244章 盛事

虽说虚空之树的果实很诱人，但眼下明显不是去争夺那东西的时机，今后有机会倒是可以考虑。
将所得物品收起，苏晓拿起【阿雷克之匣】，作为世界之子掉落的宝箱，苏晓对这东西很期待。
【你开启了阿雷克之匣。】
【你获得冥神脐带。】
【冥神脐带】
产地：陨灭星
品质：特殊
类型：血统道具/功能性道具/杀伤性道具
使用效果1：吃下冥神脐带后，将会被神之力（古）侵蚀，如在3小时内未死亡，并保持理智，真实力量、真实敏捷、真实体力属性将大幅度提升。
提示：吃下冥神脐带后，将会造成不可逆的异变，如生出触须，部分身体古神化等。
使用效果2：将精神力融入冥神脐带，即可与冥神（古神）进行短时间的精神交流。
警告：以猎杀者现今精神强度与灵魂强度，与冥神精神交流风险极高，必定会造成不可逆的精神损伤与灵魂损伤，且间歇性狂暴（不可逆，永久），并有极高概率被冥神的精神力污染，从而被拖入陨灭星。
提示：如成功与冥神交流，可通过消耗灵魂结晶或灵魂钱币与冥神交易，此为极不平等交易。
使用效果3：可将冥神脐带抛向敌人，如冥神脐带触碰到敌人的皮肤，敌人将被‘污秽之呓语’影响，即死或部分身体崩溃。
提示：冥神脐带使用后，需在10分钟内销毁。
销毁方法：白羊粪便+蒸馏水+酸性几丁质粉末+亡灵粉末+圣橡树根须。
简介：不可窥探冥神，不可与之交流，不可倾听其声音，不可直视其样貌，不可念诵其神名。
出售价格：无法出售，可丢弃，可交易。
……
一枚干枯的脐带落在地上，苏晓刚才没用手接这东西，原因是他感觉到危险。
苏晓从储存空间内取出个炭盒，并用镊子夹起地上的冥神脐带，放入炭盒内。
别小看这炭盒，这是苏晓将黑枫树的枯枝点燃，从而得到木炭，以此为基础材料，制造出这个炭盒。
这东西是苏晓专门用来存放危险物品，有很强的隔绝效果，狄巴姆的根茎，白山羊·莎布的心脏等，都曾被存放在里面，之后因为两者没什么价值，都被苏晓销毁掉。
啪的一声，苏晓合上炭盒，危机感消散，他始终都对古神保持警惕，击杀古神的好处的确不小，可古神也同样强大。
无论是月神，还是暗之源·阿撒托斯，都曾险些杀掉苏晓，与它们的战斗，说是九死一生也毫不夸张。
至于最近遇到的梦魇之神，对方的能力被苏晓克制，否则这家伙更无解，见面的瞬间，苏晓就要想办法撤了，被拖入梦境世界必死无疑。
而冥神，则是更强的古神，这古神恐怖到，只是看它一眼，就可能被它的精神力污染，甚至于，连它诞生时遗弃的脐带，都不能去触碰。
冥神脐带的用途很多，可使用方式却很有限，苏晓绝不会吃这东西，也不会将精神力融入其中。
唯一的使用方法，就是用这东西坑人，这东西的恐怖程度远超剧毒，敌人只需皮肤触碰，就可能会即死，如果将它磨碎，敌人‘无意间’喝下去，结果可想而知。
更危险的是，在敌人触碰这东西后，必须在10分钟内将冥神脐带全部销毁，否则会有严重后果。
用金属丝将炭盒缠上，苏晓将炭盒收入储存空间内，放置在角落处，远离其他物品。
收获不小，奈何对苏晓自身的实力没太大提升，他并不失望，开始日常冥想。
因大部分参战者还在维京之海，强者争霸战第四轮无法开始，苏晓并不急，他能趁现在的机会调整状态，第四轮为角斗场模式，拼的是硬实力。
这种角斗场模式，其实是苏晓最擅长的，原因很简单，布布汪、阿姆、巴哈都是他的从者，算上苏晓本人，届时就是四捶一，将敌人锤到怀疑人生。
等待的时间并不漫长，苏晓除了日常冥想与修行刀术外，还能通过解谜游戏打发时间。
不知不觉间，几天过去，苏晓的状态越来越好，相比虚空种族，经常在各个世界执行任务的苏晓，更擅长在这种情况下调整状态。
【提示：强者争霸战第四轮即将开始。】
【本轮地点：艾尔星·巴罗角斗场（此为虚空三大角斗场之一）。】
【参战人数：167人。】
【本轮为淘汰积分制，统计方为虚空之树。】
【如猎杀者战胜对手，将根据战斗耗时，连胜场数等获得相应积分。】
【积分前十名可晋升至强者争霸战第五轮（即为十强者争霸战）。】
【积分排行榜为公开模式。】
【巴罗角斗场可观战，共可容纳三十万人，观战方均为本次参战者同族或亲系等，其余人等无入场资格。】
【传送即将开始。】
……
苏晓眼前光华闪动，当他的视线恢复时，正站在一片沙土上，这片沙地的直径约有300米，周围是完全透明的结界，成圆柱形。
而在结界后，则是阶梯状的环形观众席，此时观众席上已经坐满人，恶魔族，羽族，星族，奥术永恒星的施法者们，甚至还有些半兽人种族。
欢呼声如同潮水般出现，其中还掺杂很多喊声。
苏晓站在黄沙场地上，而在他附近，则是其他参战者，共167人，这些人正向上方观众席的某片区域挥手，尤其是一些来自中型种族的参战者，他们都比较激动，能打到第四轮，无论结果如何，他们所在的种族都能得到大量资源，就算死在第四轮，他们也是自己所在种族的英雄。
殇月的目光环顾，很快，她在观众席上看到一名身披黑色羽衣的中年羽族，这是她父亲。
观众席上，中年羽族略微点头，脸上的表情依然严肃，可他的拳头握紧，说不担心那是假的，可虚空就是如此，不够强大，就不能主宰自己的命运，这里的强者太多了，根本没有哪个势力能完全统治这里。
“各位，我能理解诸位的心情，不过，请先停止欢呼。”
一名魔鬼族站在角斗场地旁的高台上，这是角斗场最高的位置，对后方的观众席同样一览无遗。
高台上的魔鬼族停顿片刻，等观众席上彻底安静下来后，他开始热场。
苏晓环顾周边，很快找到参战者的席位，那是一片单独隔离出的区域。
没走几步，苏晓就隐约听到有人在喊他。
“看这边，对，对，就这边。”
魅魔·莉莉姆正坐在观众席上挥手，而在她身旁，坐着她妹妹莉莉斯。
莉莉斯并不是魅魔，她是战斗系的女恶魔，很有潜力，就是脑子不太好使，上次在黑渊浅层曾与苏晓合作，一次次的智商碾压后，这恶魔妹子怀疑人生了。
苏晓调转视线，看向附近的席位，那片区域坐着的都是奥术永恒星的施法者。
在这片席位上寻找片刻，苏晓找到一名施法者，刚巧，对方也在看着苏晓，四目相对，这施法者，名为法师贤者·瑟菲莉娅。