第三十一卷 第2243章 恨意

休息室内，苏晓坐在沙发上，查看布布汪的资料，资料如下：
撕空恶犬·布布特尼
职阶：从者
生命值：100%
法力值：1450点
力量：93点（提升4点）
敏捷：100（真实属性，提升6点）
体力：95（提升6点）
智力：51（提升1点）
魅力：131（真实属性，提升26点）
技能1，冰雪女神的馈赠（光环Lv.10）：生成冰雪女神光环，每分钟恢复友军270点生命值，每分钟恢复友军10点法力值。
提示：此技能无消耗，恢复范围为700米。
提示：恢复效果根据智力/魅力属性提升（最高属性优先加成，现为真实魅力属性所加成）。
技能2，生之能量操控（主动，Lv.57）：布布特尼可强制操控治疗系能量飞行轨迹，并改变本次治疗效果所增益目标。
提示：此技能消耗20%最大法力值。
提示：此技能冷却时间为15分钟。
提示：操控治疗系能量前，布布特尼需与敌方治疗系进行魅力属性判定，判定完成即可进行操控。
技能3，高级生物（主动Lv.MAX）。
技能4，忠心耿耿（被动Lv.MAX）。
技能5，你看不到我（被动，自行领悟技能）：布布特尼可根据任何地形隐藏，现有隐藏种类1015种(已提升87种)。
技能6，汪星人的秘密窥视（被动，自行领悟技能）：在40米外目视敌人时，减少80%被感知几率，如敌人感知到布布特尼的视线，布布特尼将快速进入‘你看不到我（被动）’状态。
技能7，气息追踪（被动Lv.15），可锁定已知气息/气味/踪迹进行追踪，追踪极限范围6.5公里，锁定气息后，如在5小时内未追踪到敌人踪迹，或与敌人距离超出6.5公里，将失去敌人踪迹。
技能8，呜嗷（被动，自行领悟技能）：布布特尼主动脱离‘你看不到我’状态，长嚎一声试图干扰敌人心智，有几率吸引大量敌方仇恨。
……
布布汪的提升不小，苏晓怀疑，布布这是将提升都怼到魅力属性上。
相比属性的提升，布布汪的能力变化也不小，气息追踪的等级提升，不过能力效果没提升多少。
提升巨大的是冰雪光环，这让布布汪从三流治疗系，一跃成为二流治疗系。
从治疗量上来讲，冰雪光环每小时16200点的生命值恢复相当强悍，问题出在治疗速度太慢。
寻常六阶奶妈的治疗能力全开，能在1～3秒内，给团队的坦恢复5000～9000点生命值，而布布汪在3秒内，仅能恢复14点生命值，差距颇大。
可如果是持久战，尤其是两方军团在火拼，那布布汪给士兵们带来的恢复增益，完爆同阶98%以上的治疗系。
遭遇战布布汪就是二流治疗系，持久战布布汪是顶尖治疗系，偏科就是这么严重。
至于布布的新能力‘生之能量操控’，这就非常有趣了，或者说，这是让敌方奶妈心态爆炸的能力。
如果敌方奶妈使用治疗类能力，而且治疗能量需要通过飞行的方式，作用于友军身上，那布布汪就能通过魅力判定，去控制这团治疗系能量。
设想一下，一名敌方奶妈憋了2秒，憋出大招，意图给团队的坦恢复生命值，可那团治疗系能量突然转弯，轰在苏晓身上，给苏晓恢复了一截生命值。
一旦这种情况出现，敌方的治疗系，以及在苏晓刀下苦苦支撑的坦，全都会心态爆炸。
当然，布布汪能操控的治疗系能量有限制，必须是飞行类，像飞升套那种大范围治疗能力，布布汪就无法操控治疗系能量。
如果面对有飞升套的团队，苏晓的霸主级装备【血羽】将会变成杀敌利器，配合敌方奶妈，将治疗效果转化为真实伤害，那场面，岂是一个惨字能形容。
操控‘飞行类治疗系能量’本就够无耻，外加布布汪还能融入环境，敌人根本找不到它，一旦某个冒险团遇到它，绝对是气到抓心挠肝。
可惜的是，现在无法实验下布布汪的能力，整个苏晓小队，只有布布有一种治疗类能力，而且还是光环。
苏晓看了眼时间，距离第四轮开始还有段时间，眼下储存空间已解除封禁，他准备将所得宝箱都开启，在第四轮开始前，尽可能提升自身实力。
苏晓共获得6枚宝箱，以及【阿雷克之匣】，这东西是击杀世界之子·阿雷克所得。
【阿雷克之匣】苏晓准备最后开，在6枚宝箱中，5枚为传说级，1枚史诗级。
点燃一支烟，欧皇状态加身，苏晓将5枚传说级宝箱+1枚史诗级宝箱同时开启。
【你已开启传说级宝箱×5。】
【你已开启史诗级宝箱×1。】
【你获得102000点乐园币。】
【你获得80000点乐园币。】
【你获得145000点乐园币。】
【你获得传说之勋×27。】
【你获得灵魂结晶（大）×3。】
【你获得渴水之皮（传说级材料）。】
【你获得锯齿牙（金色品质材料）。】
【你获得永恒意志（宝石·灵魂执念封印中）。】
……
【永恒意志】
产地：圣光乐园
品质：？？？
类型：宝石
效果：解除宝石上所附着的灵魂执念后，此属性可见。
评分：？？？
简介：我居然死在海兽口中，他们只是看着，面带微笑的看着，看着我被那长满层层尖牙的大嘴吞下，看着我…沉入深海，是我让他们暂时挣脱世界的束缚，是我让他们来到维京之海。
虚空之树的果实，不是你们有资格吃下的，没有乐园的公证，你们这些原生世界的土着民，只能永远看着那颗果实。
等着吧，我来自圣光乐园，会有人去找你们，可能是圣域乐园的神棍，也可能是死亡乐园的游侠，又或是轮回乐园那些可怕的疯子，那最好了，那些疯子会把你们一一揪出来，让你们品尝真正的绝望后，再夺走你们的全部，我很期待这一幕的出现，叛徒们。
……
【永恒意志】是颗宝石，品质绝对不低，曾是圣光乐园内某名契约者的所有物，从简介来看，那名契约者遭到背叛，重伤后被海兽吞下。
那只吞下他的海兽，被苏晓在龟岛收购，击杀后获得一枚史诗级宝箱，而在这宝箱中，必定产出这枚宝石。
苏晓看着手中的红色宝石，想解除这上面的灵魂执念，他需要完成一个特殊任务，也就是帮那名契约者报仇，将背叛他的人杀光。
简介的信息量不小，背叛这名契约者的，并非是其他契约者，而是来自原生世界的强者，他们与这名契约者一同进入维京之海，寻找虚空之树的果实。
结果是，虚空之树的果实找到，可那名契约者遭到背叛，而且根据简介上提供的情报，虚空之树的果树，在未经乐园或虚空之树本身的公证下，是无法食用的，这就很有趣。
“虚空树果实。”
苏晓抛动手中的宝石，虚空之树作为强者争霸战的公证方，它的果实，绝对是极其稀有的好东西。