第三十一卷 第2242章 对手们

【猎杀者已返回强者争霸战休息区。】
【猎杀者已通过强者争霸战第三轮。】
【本轮己方参战人数：1人（轮回乐园）。】
【本轮己方晋升人数：1人。】
【储存空间封禁已解除。】
……
储存空间的封禁终于解除，苏晓解下布布汪背上的背包，将里面的物品放入储存空间内。
储存空间未被封禁时没什么感觉，可在封禁后，苏晓感觉到很不方便，原本可行的计划，因道具或材料被封禁在储存空间内，导致计划无疾而终。
嗡～
管家机器人驶来，探出的托盘上摆着杯清茶。
“请喝茶。”
管家机器人很突然就开口，声音极高，而且还是童音。
“静音。”
苏晓靠坐在沙发上，他准备先洗个澡，之后休息。
“请喝茶。”
管家机器人再次开口，这让苏晓调转目光，看向圆滚滚的管家机器人，对于智能机器人而言，违背指令几乎是不可能的事。
苏晓的手按在管家机器人头上，经生物识别后，苏晓操控管家机器人，让它完全伸展开。
咔哒、咔哒……
管家机器人伸展开后，露出内部的精密结构，最显眼的就是七块‘以钛电池’，这东西是巴纳小人族的核心技术之一，体积小，污染程度低，内部结构稳定，只需轻度改装，就能给机甲或大型工业设备提供能源。
此时在七块‘以钛电池’旁，有一根透明试管被镶在卡槽内，试管外壁内有金属丝，里面的溶液呈蔚蓝色，隐约有电弧闪动。
这是‘负离子电浆液’，在很久之前，巴纳小人族曾赠予布布汪48根【负离子电浆超导装置】，这是困敌的大杀器。
在死神世界，布布汪就用【负离子电浆超导装置】困住山本元柳斎，将山本元柳斎安排到一点脾气都没有，如果不是‘负离子电浆液’太少，山本元柳斎没任何可能脱身。
当初在山本元柳斎脱身后，马上想破坏【负离子电浆超导装置】，奈何，这玩意是用来对抗虚空生物，纵使他的流刃若火很强，也破坏不了这些金属柱。
【负离子电浆超导装置】需要电浆液驱动，而现在，巴纳小人族通过这台管家机器人，送来了一管电浆液。
【提示：你获得‘负离子电浆液’，此物品为交易/礼赠途径获得，已公证。】
【提示；巴纳小人族为本次强者争霸战赞助方，本次交易未触发惩罚机制。】
【因虚空之树的限制，负离子电浆液正处于封禁状态，本次强者争霸战结束后，负离子电浆液将解除封禁。】
电浆液的确送来，不过在这次强者争霸战中无法使用，否则的话会被判定成违规，巴纳小人族在这方面考虑的很周全。
迄今为止，巴纳小人族都是很不错的盟友，毕竟布布汪的出手也很大方。
苏晓将电浆液收入团队储存空间，就直奔浴室，洗了个热水澡，又吃了些管家机器人烹饪的餐食。
躺在床上，苏晓沉沉睡去，在维京之海的几天，他基本上没休息过。
这一觉，苏晓足足睡了十二个小时，他有段时间没睡的这么舒畅，闲来无事，苏晓开始攻略解谜游戏。
几小时后，苏晓推开1005号休息室的房门，出门就是条十几米宽的长廊，长廊两侧是一扇扇气压门，这是其他参战者的休息室。
此时长廊内空无一人，参战者们还在维京之海，回来太早其实也不是好事，连个鬼影都看不到，而且还要等其他参战者。
“第一！”
一声怒吼传来，苏晓向声源看去，是名身上插着几根黑色长羽毛，身形高大的壮汉，最显眼的，是他腰间的折叠矿铲。
随身携带这东西，毋庸置疑是天启乐园的契约者，庞大的契约者基数，其中当然会有强者，就比如这名壮汉。
这壮汉苏晓之前见过一次，对方曾在这长廊售卖矿石，而且还有名小女孩与对方一同，眼下那名小女孩已不知所踪，大概率是死在维京之海。
“狡猾的红胡子，早知道就应该剁下你的脑袋。”
壮汉擦了把脸上的血迹，刚想站起身，就看到不远处的苏晓。
“嗯！轮回乐园的。”
“……”
“难办啊，还有比我更快的。”
壮汉起身走向1027号休息室，虽然他看上去像是名矿工，可实际上，他的实力不容小觑，毕竟第二个抵达恐怖岛。
这壮汉返回后，也就是几分钟，就有两人返回，这两人一男一女，都身穿黑色羽衣，这是两名羽族。
女性羽族苏晓认得，是殇月，至于那名男性羽族，应该是殇月的嫡系亲属，两人眉眼间有些神似。
“咳，咳咳……”
男性羽族捂嘴干咳，鲜血从他的指缝内浸出，见此，殇月拿出颗绿色宝石。
“暂时不用，争霸战结束前，物资不能补充，你留着自己用。”
“可是……”
“没有可是，你哥我死不了，我至少比你强16.752倍，蒙德那没脑子的蠢材，早晚宰了他。”
男性羽族甩了甩手上的血迹，他正是殇月的兄长，本次强者争霸战的夺冠五大热门之一。
殇月搀扶她的兄长走进一间休息室，没一会，一道身影摔在长廊内。
“休！来，继续……”
全身燃烧着黑焰的蒙德怒吼，下一刻，他身上的黑焰就快速熄灭。
“哎～你干嘛死盯着我，什么仇啊。”
休格站在蒙德不远处，他的左臂无力垂下，神情依然懒散。
“你偷袭老子。”
蒙德眼睛一瞪，满头白色寸发，犄角被锯断的他，只要瞪眼，就铁憨憨气质十足。
“那是意外，困了，回去睡觉。”
休依然是那般佛系，没一会，又有两名参战者返回休息区，其中一人为女性，戴着女巫帽，魅惑感十足，看她的打扮就知道，她来自夜惑女巫公会，一个超脱·原生世界的代表。
至于另一名参战者，这是名魔鬼族，他身穿整齐的西装，头部是一颗骷髅头，上面镶满米粒大小的黑宝石，骷髅眼洞内有深邃的瞳焰。
夜惑女巫与那名魔鬼族对峙片刻，就轻哼一声走开。
“女士，要继续和我这商人做交易吗，之前的交易，让人很愉悦，您说对吗。”
魔鬼族略微躬身，那颗骷髅头明显在笑。
“死也不要，而且一点都不愉悦，早晚用你的骨头煮汤喝。”
夜惑女巫背对魔鬼族走远，她在第一轮时只是说错一句话，就导致她当了两轮的打工仔，也幸好她的实力在顶尖梯队，否则早就扛不住。
陆陆续续有参战者返回，坐在长椅上的苏晓站起身，几个难缠的对手他都见到，至于还有没有其他强敌，大概率是有。
苏晓返回1005号休息室，刚关上房门，布布汪就快步冲来，布布已经恢复正常，此时正仰头看着苏晓，那小眼神分明是：“主人，你快看啊，本汪的魅力属性更高了。”