第3939章 无上

这场战斗不能算是侥幸取胜，因为从一开始，苏晓就没想到能在正面战胜这等层级的深渊强大者。高速行驶的领主列车上，苏晓靠坐在单人沙发，慢慢感受饮下「活力原液」的身体恢复。
「活力原液·完美（不朽级）：饮用后可急速恢复45%生命值，并在后续每秒恢复300点生命值，此效果持续180秒（完美品级加成：饮用后，大幅度降低药剂抗性）。」
不朽级＜起源级＜永恒级。
这药剂已经很不错，但有个问题是，他现在的生命值上限达到541万点，这药剂还能起一定效果，已是很给力，看来新的恢复药剂，要摆上日程了。
两种出路，自己开发或寻找已有的配方，以他lv.95的药剂学，自然有开发出一种高品质恢复药剂的把握，可这需要时间，没有那种灵光一闪的灵感爆发，保守估计得几年，才能开发出对自身现今体魄有高效果的药剂。
如此看来，就只能找现有的，问题是，药剂学方面，越低品级的药剂，恢复药剂种类越多，永久性增益药剂越少，这是因为前期的永久性药剂太吃香，可到了药剂学后期，高品级恢复类药剂配方的数量，却不及永久性增益药剂配方的百分之一。
原因有二，一是，永久性增益药剂更受欢迎，这点在哪个实力阶段都通用，加之在虚空万界，到了高梯队实力后，其实战斗强度不高。
有些至强者，可能几十年，甚至百年都不会动一次手，在他们所在的势力中，只要他们还活着，就是本方势力的守护神。
需求带来市场，市场赋予价值，价值衍生发展，而超高阶恢复药剂，在需求端就卡住，关于至强者会不会囤一些高阶治疗秘药，以备突发情况，那是当然的，并且每隔几年或更久，都会换新一次库存，就算如此，依然没什么人爱开发这类东西。
苏晓估摸着，这类配方，只可能在那种，常年处于深渊侵蚀的超高危世界，才能迫使那里的原住民开发出，虽说这种配方很粗简，但只要稍加改进，就可能是起源级药剂，倘若改进出永恒级恢复药剂，那就赚大了。
忽然，苏晓想到一个灵感，就是他陷入了一个误区，他不需要开发出寻常意义上的高阶恢复药剂，市面上的高阶恢复药剂，是要为储存时间，去牺牲治疗效果的。
这是迎合至强者们的需求，人家好几十年不动一次手，动手也九成九不会受伤，受伤了也一会就自愈，好家伙，你卖给人家保效期两个月的恢复药剂，这不纯纯搞笑呢吗。
问题是，苏晓可以用这类治疗药剂，别说两个月，一个月，哪怕十五天，只要效果够顶，对他都有用。
首先他自己就是药剂师，能自己调配，其次是，他每次进入世界，长则1～2月，短则二十多天，况且他还有了领主列车，在列车的卧室内，就有一个相比专属房间简易的炼金试验台，但调配各类药剂绰绰有余。
思路逐渐发散，苏晓有了新的思路，最好搞一种可皮肤吸收，冷却短，效果强的药剂，激战时只需从储存空间内取出捏碎，就等于饮用，加上是自己调配，成本很低，战斗时怎么喝都不心疼。
就像方才的战斗一样，苏晓只要有机会，就拿出瓶药剂喝，并且还给钢铁魔龙·凯恩丢了一瓶。
饮下「活力原液」后的凯恩，被这药剂的效果震惊到，在苏晓抛来第二瓶，第三瓶时，凯恩说心中不感动是假的。
当总计抛来16瓶，凯恩感觉，要是在后续交锋中遇到这猎杀者，他会不太好意思动手，这种药剂，在药剂贩子那高价都买不到，也就开宝箱或逛交易街时，偶尔能得到。
然而，凯恩不知道的是，苏晓参与本次乐园争夺战一开始，总计带了210瓶这种药剂，后续闲暇时，又调配了200多瓶。
不仅是凯恩，方才死战中的魔镰·泰莉德和水哥，中途都受伤很重，加之治疗系死光，他们都各喝了十几瓶「活力原液」。
苏晓取出单向联络器，这类联络器虽只能单向联络，却可以跨越世界壁障，给位于其他世界的人传讯。
给位于画之世界的水晶姬发送消息后，苏晓陷入沉思，他感觉，画之世界的挖矿队，已经长远不了了，就看那几个货。
黑a。
沸红·艾丽莎。
水晶姬。
太阳使徒。
这些家伙，不是逆子（黑a），就是茶里茶气（水晶姬），再或是被神父蛊惑过的二五仔(暗阳使徒)，并且原本认为的亲女儿小袄(沸红·艾丽莎)，在能力的「沸红特性」觉醒后，有种要向黑心小袄转变的感觉。
其实，这四个家伙的出现，原本就是巧合中的巧合，也是苏晓在炼金学方面走的弯路，结果这弯路走着走着，它就特立独行了。
可弯路终归是弯路，不稳定是必然，加之已借此获得几十万灵魂钱币的收益，算来是血赚。
但也不是没意外收获，原本认为不怎么可靠，茶里茶气的水晶姬，好像看明白了事态，开始向自己这边抱大腿，加之水晶姬因前身份·北境公主持有暗影商会股份，这股份自然无缝被她获得。
苏晓这次让水晶姬做的，是去联络虚空的「药师公会」，上次他在奥术永恒星，给了「药师公会」的老家伙们台阶下，没以自己高超的药剂学，狠狠打脸这些药剂学顶尖大师，那边也顺势送来了人情，也就是【药师公会·圣焰徽章（药剂大师徽章）】。
虽说后来圣焰药师就是灭法者的事情公开，但药师公会不至于因此和苏晓断绝往来，药师公会的几名老不死，是各大势力的座上宾，并且每年给奥术永恒星带来巨量财富。
苏晓的想法是，让水晶姬代表自己，去接触药师公会，从而方便后续的配方、药剂材料购买等，单论药剂材料的获取渠道，就算虚空万界第一大商会·地精商会，也不如药师公会。
这也是在测试水晶姬的能力，让若她能力的确足够，将其扶持成在虚空的办事人也不错，苏晓是轮回乐园的猎杀者，没那么多时间去亲力亲为，之前他都是委托里德帮忙，可里德是好友，不是上下级，总麻烦人家，并不妥当。
苏晓看向坐在斜对面座椅上，正看着车窗外愣神的芬妮，这治疗系之前躲在领主列车内，活了下来，事实证明，这列「领主列车」相当给力，面对浓度不是特别夸张的深渊区域，还是可以抗住的，这让苏晓决定，如果可能的话，后续再度提升下领主列车。
处理好此事，苏晓打开战胜深渊亲卫长后的提示信息。
【你已击杀深渊亲卫长。】
【你获得500枚猎人金币。】
【你获得破碎本源x2枚（本次乐园争夺战特有物品）。】
【你获得原初之核宝箱（开启后，可获得1～10颗原初之核）。】
【你获得深渊宝箱（★★★★★）。】
……
【原初之核宝箱】无疑是好东西，苏晓拼死拼活攒了这么久，也才攒了17颗，况且这是晋升至强级所需的「核心物品」，越多越好。
大部分普通势力的至强者，当初都是选择以50块「原初碎片」作为晋升所需物，一些有些实力的势力，则会选择五颗【原初之核】作为晋升所需。
不过今天的美好心情，到「深渊宝箱」的提示出现，戛然而止，苏晓清楚记住，当初开【深渊宝箱】开出了「幽冥骨戒」这大爹级原罪物。
但不开的话，【深渊宝箱】只要出货，就是笔横财，搞不好一整个世界进度的收益，都抵不上一枚【深渊宝箱】开出来，更别说，这还是五星品阶的深渊宝箱，可是开吧，倘若真开出个大爹级原罪物，现在是真顶不住，此时「原罪之书」的情况为：
第一页：收藏家。
第二页：死灵之书。
第三页：猩红权杖。
第四页：太阳面具。
第五页：幽冥骨戒。
第六页：灵魂王冠。
第七页：蛀世。
第八页：深渊族裔·永夜女皇。
……
其中随便拿出一个，就足以让万界中的大势力或大家族‘幸福’到休克过去，可在苏晓这，足有八个。
权衡片刻，苏晓决定回轮回乐园后就把这东西开了，如果这次顺利，那下个世界就到了晋升至强之时，晋升至强的考验，是所有考验之最，当然要做万全的准备。
至于再开个大爹级原罪物怎么办，他估摸着，以自己的运气……咳～，姑且不提运气，大爹级原罪物就几件，自己独封其六，应该已经开不出新的大爹级原罪物了。
想到这点，苏晓心中踏实了几分，他打开任务列表：
【深渊任务·死之赋予。】
难度等级：lv.98～？？？
任务简介：消灭「不死不灭·深渊滋生物」与「深渊族裔」。
提示：因相关权限已经激活，此任务击杀范围得到拓展。
任务期限：无限制。
任务奖励：根据所消灭的「不死不灭·深渊滋生物」、「深渊族裔」总数量与综合危险/战力强度，判定最终收益。
提示：此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升「目标单位危险度对应的任务完成度」+「当前现有任务完成度的35%」，为本次所增加任务完成度。
当前任务完成度：119.765%。
任务范畴：任何世界内。
任务惩罚：无。
提示：此任务可随时放弃，放弃后将永远失去再次接受此任务的资格。
……
这任务，可谓是越迭越爽，但苏晓感觉，这任务不能继续迭了，原因是，他即将晋升至强，这次为至强所准备的晋升规格，决定了他达到至强级后的「可达到战力上限」。
可惜的是，晋升至强后，肯定会遇到不少强大的深渊强大者，要是能再度激活这任务，那就赚大了。
权衡了下，这事找凯撒不太靠谱，凯撒不擅长搞这种「公正性完善」的操作，最好是有那种，能复刻任务的「权限物品」。
苏晓把储存空间内的「破碎本源」都取出，总计17颗，原本他有15块，因这次深渊亲卫长意外破封，虚空之树对本轮争夺的规则，进行了自适应变更，战胜深渊亲卫长途中，综合贡献越高，所得的「破碎本源」越多。
按理说，他不止应该分到两块，而是他的击杀贡献太高，导致击杀奖励大多都到了他这，虚空之树公证平衡下，将几块「破碎本源」，给剩余的四队分配。
因之前神父用了某种权限物品，让本次乐园争夺战的50块「破碎本源」，变成了52块，当然，要是有两方各26块，那么在最后一轮时，就会额外出现1块。
这样算的话，那后续两轮的交锋区域中，就是「废墟外围」有8块「破碎本源」，「曙光废墟」初始投放21块，预留1块。
决胜变成27块的话，以苏晓现在的17块，就算下轮获得全部8块，也不能决胜，如此一来，下轮就不用全力争夺了，而是把杀手锏留到「曙光废墟」内。
苏晓可没忘记，他还有【曙光徽章】没用，这是激活「潜力超脱装置」的钥匙，他现在的力、敏、体、智都是绝强层级极值800点，想达到本梯阶最极限的900点，只能凭借曙光乐园特有的设施「潜力超脱装置」。
看了眼方才出现的提示，苏晓发现这个世界还有10分钟的停留时间，并不是立即去「曙光废墟外围」，是先到休整区，休息36小时后，才面对最终的混战。
这次争夺战的规则很残酷，直到哪一方的小队成员死光，那方乐园阵营才被淘汰，从现在的情况来看，各大乐园阵营选择的队长都很正确，他们在这轮厮杀中活下来，保留了各自方乐园的队伍火种。
天启乐园队剩余成员：苏晓。
死亡乐园队剩余成员：凯恩，水哥。
圣域乐园队剩余成员：神父、神父、神父、神父、神父。
圣光乐园队剩余成员：魔镰·泰莉德。
守望乐园队剩余成员：豪梼，黑魔，白金使徒。
……
只能说，好家伙，真让巴哈猜对了，神父队的五个人，真的都是神父。
之前认为只活下来六人，战斗结束后发现黑魔还活着，向深渊滑去的它，无惧深渊力量的侵袭，以此避开了战斗区域。
相比这些，此时休息区，那些各乐园的后补成员，心情一定非常忐忑，他们都能看到各自主队的情况，那瞬间清空只剩队长的小队，足以让他们心跳停滞几拍。
想来，现在休息区已经哀鸣一片，八队总计27个空缺名额，下轮开始后，都由他们补充，就算不一定被选中，可这次各方乐园阵营征召的剩余参战者，总计才一百多名，保守估计五分之一的概率，足矣让众人肝颤。
其中，守望乐园阵营的众人最为苦涩，因为他们被选择入队后，是和豪梼，黑魔，白金使徒一队，这不禁让人发出不厚道的笑声。
不过相比这边，天启乐园阵营的休息区，已经完全安静了，他们被选择入队后，是和人形霸主单位·白夜一队，更可怕的是，天启乐园现在两队10个队伍名额，一轮下来，8个队伍名额空了，这可太吓人了。
【公告（虚空之树）：世界争夺战·第四轮已结束。】
【当前队伍名次排行为：】
第一名：天启乐园·白夜队（17块破碎本源）。
第二名：圣域乐园·神父队（2块破碎本源）、守望乐园·豪梼队（2块破碎本源）。
第三名：死亡乐园·凯恩队（1块破碎本源）、圣光乐园·魔镰队（1块破碎本源）。
【提示：所有小队将抵达中立区域休整。】
【乐园争夺战·第五轮将在35小时59分59秒后开启。】
空间波动在休息区的中心传送阵上出现，当空间涟漪消散，苏晓等八人站在木质金属阵台上，环顾周边，这是处类似大树洞的区域，约几千平米，中心是个树桩般的巨型传送阵，周围有十几个休息区，每个休息区的座位都由枝杈盘结而成。
南侧的墙壁上，临时开启了六个拱门，每个约五米高，三米宽，拱门上方有六大乐园的烙印，其中当然没有轮回乐园烙印，否则苏晓也没必要以天启乐园参战者的身份，参与本次争夺战。
原本有些喧哗的休息区，忽然安静，几人走下传送台，两群参战者簇拥过来，其中一队是来找凯恩，这位在死亡乐园阵营的威望摆在那，另一队则很有趣，全都是天启乐园的参战者，他们都围上芬妮，其中一名治疗系御姐，颇为激动的抓住芬妮的手：
“芬妮，你是怎么活下来的。”
“额～”
芬妮的表情有点精彩，忽然想到，她这一路上跟着苏晓干那些事，好像大部分都不能说，尤其是和那名叫凯撒的裁决者有关的事，说出来都没人信。
“我当然……当然是凭我的个人能力。”
芬妮的话，让一众天启乐园战斗天使或契约者陷入沉默。
“你们这是什么眼神，我很强的。”
显而易见，芬妮的话，没能取信众人。
苏晓在不远处走过，忽然，他脚步一顿，想到一个问题，既然有部分天启乐园的辅助系契约者，不想参与后续厮杀，那他作为队长，是否可以售卖‘入场后退队’，从而以此规避后续危险的名额。
正常情况下敢这样做，必然会遭到天启乐园的惩戒，从公证角度上来讲，轮回乐园也没有规则体系，阻挡这类惩戒。
问题出在，苏晓在之前的四场中，争夺来两个世界的所有权，这已经远超天启乐园的公证中，对本次争夺战的收益预估峰值了，如此一来，在本轮争夺战的后续，天启乐园对苏晓的公证或许会宽松很多。
这样的话，操控空间就大了，苏晓队空闲的三个队伍名额，一个退场名额卖30万灵魂钱币，三个就是90万，还剩两场的话，足足180万灵魂钱币。
当然，要是有天启乐园契约者被分配到苏晓队，愿意面对后续的危险，不愿退队规避风险。
这实在太好了，在最后一轮的「曙光废墟」中，一个高等炮灰……咳～，一名可靠的消耗型队友，或许会发挥出比30万灵魂钱币更高的价值。
想到这点，苏晓路过时看一众天启乐园契约者的目光和善了几分，这让原本在讨论的天启乐园众人，忽然安静，不知道为什么，他们忽然就感觉，瘆得慌。
走进有天启乐园的烙印门洞内，约莫行进了十几米，刻有灭法者印记的房门出现，单手按上房门完成认证，走进其中。
这是处上百平米大小的休息点，有卧室、餐厅、浴室等，还有个自助小酒吧，他落座后，阿姆从团队储存空间拿出夏所烹饪的美食，早就饿坏的布布汪开吃，倒不是它特别贪吃，而是吃慢了，可能就没得吃。
不得不说，有阿姆在，苏晓队的进餐速度、食欲都有所提升，就连平常优雅的贝妮，也会化身干饭喵，正所谓，干饭不积极，阿姆可能连盘子都吃了。
说来有趣，夏的餐厅，在阿姆去之前，餐具都是奢侈品级，用夏的话就是，优美的餐具，也是用餐体验的一部分，但在苏晓经常领着阿姆光顾后，夏餐厅的餐具逐渐朴素，从订制品变成批发品。
吃饱喝足，苏晓在客厅盘坐冥想，斩龙闪平放在双腿上，完成日常冥想后，他打开装备列表，激活【命源君主】的特性。
【命源君主】
产地：永光世界·大领主私宅·第四锻造工坊。
品质：永恒级。
类别：指环。
耐久度：150/500点。
警告：滋养类装备的耐久度无法修复。
装备需求：真实体力800点。
装备效果1：猎命（滋养·被动），击杀强敌后，此装备可吸收强敌「命源」，从而储存、过滤、转化，当吸收足够的命源后，将构成一颗「命源精魄」。
提示：每吸收一颗「命源精魄」，将永久性提升200000点生命值。
已吸收「命源精魄」：4/5。
现已凝结命源：1颗。
装备效果2：君主（核心·被动）：成功吸收5颗「命源精魄」后，此装备将向「形态2」转变。
提示：此装备总计三个阶段，第一阶段·滋养类装备，第二阶段·杀戮型装备，第三阶段·吞噬型装备。
提示：因此装备吸收了过于强大的命源，现今第二阶段，将有两个分支选择，分别为「杀戮特性」与「极致特性」。
提示：选择「杀戮特性」完成形态转变成功率：16.75%。
提示：选择「极致特性」完成形态转变成功率：98.8%。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：极致的绽放吧。
……
因深渊亲卫长的命源过于庞大，让永恒级·滋养类装备【命源君主】的特性改变。
两种特性分支中，显然「杀戮」特性更强，搞不好，能成为今后一大助力，问题是，1.675%的成功率过于离谱。
尝试取出「命源精魄」，「命源精魄」出现在他手中，他的少量本源生命力没入其中，这让「命源精魄」逐渐溶解，先没入他手心，然后流淌向全身各处。
流动、滋养、茁壮，提升自身生命值上限的感觉非常好，几小时后，当苏晓睁开双眼时，他感到全身轻松，之前因深渊力量侵袭而导致的疲累感消失，他查看自身属性：
生命值；100%（约561万点）。
法力值；204106点。
力量：800点。
敏捷：800点。
体力：800点。
智力：800点。
灵魂强度：1500。
深渊抗性：96。
魅力：-30点。
……
魅力属性，可谓是高歌猛进，也幸好之前获得了【豁免徽章（★★★★★★）】，让魅力达到-100点前，不会出现减益效果，嗯，还有70点的缓冲区，很稳。
苏晓解除【命源君主】的佩戴，用【命运主宰】把自己的运势达到「运势心电图」的最高峰位置，他尝试将【命源君主】向「极致」方向转变，可在下一秒。
砰！
【命源君主】突然爆裂开，苏晓面色一沉，见此一幕，一旁的巴哈开口说道：
“老大，这装备向杀戮分支进阶，成功率成16.75%，失败很正常。”
可以说，巴哈的情商是一如既往地高。
“汪！”
“喵～”
“哞。”
“……”
苏晓沉默了片刻，让阿姆把【命源君主】的碎片收拾了，以免看着碍眼，至于他是选择了「杀戮」还是「极致」，答案不言而喻，当然是「极致」，不过转念一想，9.88%的成功率失败，也挺正常。
关闭个人资料列表，苏晓取出一物，此为击杀鲜红领主所得的【无上生命源质·唯一】。
「无上生命源质·唯一：整个星界独有一份的源质，真正阶位介于「无上源质」与「至高源质」间，因其独有的特性，被判定为「无上源质」，仅可通过击杀当前拥有者的方式，获得此源质。」
「无上生命源质·吸收前置需要：真实力量800点（已达成），真实体力800点（已达成），意志力500点（已达成），生命值上限550万点（已达成）。」
「无上生命源质·唯一（增益效果）：永久性提升200万点生命值与200万点生命值上限。」
「无上生命源质·唯一·代价1（因果对等）：拥有「无上生命源质」的同时，你的运势-3500。」
「无上生命源质·唯一·代价2（掠夺）：你需选择一种身体属性，被永久性扣除50%，仅可选择力量、敏捷、体力、智力、魅力、意志力、灵魂强度这七种重要身体属性之一，进行扣除。」
「无上生命源质·唯一·代价3（死之赋予）：你立即「永久性死亡」。」