第三十一卷 第2241章 预判式&middot;斩草除根

厄运号航向恐怖岛，从远处看，恐怖岛上方漆黑一片，岛上的所有东西都是黑色。
咚！
撞击声从船下传来，转而就有一股音波扩散，有某种海洋生物在惨叫。
有什么生物用武器袭击了厄运号，厄运号可不是打不还手的死物，被袭的瞬间，它的船身上就生出干枯根须，将袭击它的生物缠住。
一具干瘪的尸体漂上海面，巴哈俯冲而下，将海中的尸体捞起，抛在甲板上。
砰的一声，干枯尸体摔在甲板上，这生物人身鱼尾，手中还拿着根尖叉，这是海族。
海面开始震动，震起大片水珠，一道人身鱼尾，满头如同海藻般长发的海族冲出海面，身处半空，它手臂一甩，抛出一根骨矛。
砰！
骨矛钉在甲板上，这分明是警告，警告苏晓远离恐怖岛。
恐怖岛附近有海族守卫，禁止人类登岛，想到这点，苏晓的左臂抬起，根须从他脚下的甲板上蔓延出，缠上他的左臂。
咕噜噜～
厄运号开始向海中沉，风帆收起，苏晓深吸了口气，海水先是没过他的膝盖，之后胸膛，最终整个人都进入海中。
浅蓝的海水内，一道道黑影穿梭在厄运号附近，数量保守估计有几千。
咔吧、咔吧。
厄运号船首的木板张开，露出里面的船首炮，暗系能量在近半米粗的炮管内酝酿。
轰！
海水中震起层层波纹，一颗实心炮弹轰出，炮弹所过之处，海族们炸成大片血雾。
一炮下去，十几名海族被瞬秒，船首炮是用来轰船，对付海族并不好用，它们太分散了。
“桀桀桀……”
“活的东西，来吧，加入我们，甜美的活物。”
“我是谁，啊～，忘记了，不过，和我一起溺死吧，溺死在魔海，桀哈哈哈！”
一名名诅咒人从厄运号各处爬出，它们狂笑着，唾骂着，身处海中，它们如同深海的恶鬼，所有活着的东西，对于它们来讲都美味可口。
诅咒人曾是被诅咒的水手，它们的水性可想而知，在海中的速度完全不弱于海族。
海水内，厄运号如同海中怪兽，快速向前潜行，一名名诅咒人从厄运号的船身各处冲出，扑向周边的海族们。
几分钟后，厄运号冲出海面，海水从船身各处涌出，而在周边的海面上，哭喊声与怒吼声连成一片，已经习惯截杀过往船只的海族，今天遇到了海中的恶鬼。
苏晓的左臂发力，咔吧一声扯断与厄运号相连的干枯根须，海水内，像是收到命令般，诅咒人们返回到厄运号附近，身体融入到船身。
“杀，杀光所有，我还没……”
一名诅咒人从甲板上探出上半身，那双浑浊的眸子盯着苏晓，口中桀桀怪笑。
“闭嘴，衮回船里。”
“！”
诅咒人的狂笑戛然而止，它口中的牙齿咬到咔咔作响。
“遵命，船长，魔海的诅咒要来了，桀哈哈哈。”
诅咒人缩回到船体内，无论是厄运号也好，诅咒人也罢，都是双刃剑，内心与实力不够强大，根本驾驭不了它们，这艘船刚挣脱封印，想做的第一件事就是吞食掉主人。
海族们被诅咒人打懵了，它们能盘踞在恐怖岛附近，只是因为大势力不想来收拾它们而已，这让它们误认为自己是恐怖岛的主宰。
厄运号靠岸，直接到搁浅的程度，苏晓从船上跃下，在阿姆的背包内取出一个玻璃瓶。
苏晓将玻璃瓶抛向厄运号，啪啦一声，玻璃瓶的下半部分破裂，灰黑的沙土涌出，将厄运号笼罩在内。
一阵木板的摩擦声后，厄运号重新被封印，随着灰黑沙土倒卷入玻璃瓶内，玻璃瓶底部的碎片拼接在一起。
捡起礁石上的玻璃瓶，里面的沙土已变成纯黑色，厄运号正被封印在里面，如果封印太久，厄运号就会从五桅船滑落至四桅船，这个期限在3～5年左右。
时间很充裕，但苏晓准备找机会卖掉厄运号，魔海的诅咒可不是开玩笑的，长时间当厄运号的船长，会被魔海的诅咒侵蚀。
况且苏晓感觉诅咒人其实不怎么样，海中战力的确不错，一旦登陆，瞬间化为飞灰，为了这些高级炮灰硬抗魔海的诅咒，并不值得。
苏晓的第一想法是将厄运号卖给神皇，可转瞬就放弃，厄运号是六阶顶尖的危险物，神皇敢使用这东西，可能会瞬间团灭。
“喂。”
有些熟悉的声音传来，苏晓顺着声源看去，是全身缠满绷带的鼠大人。
“灭法，你不好奇我是怎么变成这幅模样？”
鼠大人坐在岸边的礁石上，身上的绷带还浸出血迹。
“并不好奇。”
苏晓将一瓶酒抛向暴鼠，暴鼠抬起鼠爪接住，咬开瓶塞后，咕嘟咕嘟喝下几大口。
“第三轮很嗨吧，早知道这里是海。”
暴鼠调整坐姿，疼的一阵呲牙咧嘴，它变成这幅模样，就是因为泄露了第三轮的场地，被虚空之树惩罚了。
别认为这丢人，被虚空之树惩罚未死，而且还能继续担任‘接引人’，已经说明暴鼠的能力与自身实力。
“你比我想象中来的更慢，虽然你是第一个到的。”
“顺路宰了名古神。”
“噗～”
暴鼠的肩膀颤抖，转而就放声大笑。
“真有你的，难怪你能传承灭法，古神是吃了你们灭法者家的大米吗，无论哪一代灭法者，都和古神们过不去，不行了，笑到肚子疼。”
暴鼠笑的很豪迈，大笑一会后，牵动身上的伤口，疼的一咧嘴。
“我前一段时间听说，有个叫月神的古神，好像是正在自家蹲着，突然就被人找上门宰了，现场还有一颗古树和两只小精灵目睹，那不会是你做的吧。”
“谁知道。”
“是吗。”
暴鼠的语气意味深长。
“你要小心了，有人放出风声，要帮月神讨个公道，只是还不清楚你的样貌。”
“哦？是谁？”
苏晓不太在乎暴鼠知道月神是他杀的。
“果然是你做的，要找你报复的古神名叫……”暴鼠说到这停止，脸上的表情一阵扭曲后，继续说道：
“那古神叫…梦魇之神·尼加狄，它和月神是同一个‘神源系’的古神，那类古神，最明显的特征是外骨骼和信仰之力。”
“梦魇之神，尼加狄……”
苏晓现在知道，为何感觉尼加狄眼熟，原来这家伙和月神是一个品种，听暴鼠的意思，它们两个还有交情。
“尼加狄还没来得及去找你报复，就被你顺路宰了。”
暴鼠咕嘟咕嘟饮下几口朗姆酒，长舒了口酒气。
“叙旧到此为止，还有件事，第四轮是角斗场模式，这情报已经公开，有个‘熟人’会去观战，法师贤者·瑟菲莉娅。”
听到这名字，苏晓马上想到狄琳，对方是法师贤者·瑟菲莉娅的弟子。
“听说瑟菲莉娅的弟子也来参加强者争霸战，你说，如果在第四轮的抽签中，你们两个撞见会怎么样？到时瑟菲莉娅会观战，那真是，太有趣了。”
暴鼠话音刚落，苏晓就感觉到传送感，他即将返回强者争霸战的休息区。