第三十一卷 第2240章 约定

苏晓看着手中的黑色海图，他的目的已经达到，恐怖岛的位置就记录在这上面，至于‘怒海之魂炼’，这与他无关。
抵达恐怖岛后，苏晓就完成了强者争霸战的第三轮，届时他会被传送出维京之海，大概率没时间去完成‘怒海之魂炼’。
虽说有些可惜，但苏晓获得‘怒海之魂炼’的代价很低，一条古神的右臂，外加这个世界的金币，这些都是击杀古神后顺便获得。
反观收益方面，布布汪吃下几十种海兽的血肉后，实力将有所提升，不仅如此，苏晓还能将【怒海之魂炼】卖掉，35枚七阶的灵魂钱币不是小数字，根据他的估测，一件圣灵级装备的价格，也就是在100～150枚七阶灵魂钱币左右，更具体的价格，要根据装备的类型而定。
除了这些，苏晓还通过收购海兽，获得5枚传说级宝箱，1枚史诗级宝箱。
这些相加后，所得的回报，要高出所付出的时间。
谈判结束，红胡子带人离开，他毕竟刚算计了阿加蒂。当然要尽快离开。
阿加蒂虽然被算计，但她对这次的收益很满意，她只是负责联络双方而已，就得到一条神灵的手臂。
红胡子离开后，阿加蒂手下的海盗们也退走，埋伏在小楼附近各处，以免红胡子再搞出什么么蛾子。
“你，要杀我吗？”
阿加蒂低声开口，她之前所做的事并不光彩。
“……”
苏晓没说话，脸上浮现笑容。
“原来你也会笑，说吧，我要付出什么，我不会天真到认为，之前所做的事，就能让我得到这条神灵手臂。”
阿加蒂的手抬起，一只羽毛黑红的乌鸦飞来，将那条古神右臂放在她手中。
“不，它归你了。”
苏晓起身向房门走去，这让阿加蒂皱起纤眉，连她自己都没注意到的是，她耳后的发丝已经变白。
古神的神之力，就算是身为炼金师的苏晓，都不会冒然使用，阿加蒂却直接将这条手臂内残存的神之力，融入到器物内。
“等等，这条手臂…有什么不对。”
阿加蒂扯下一条项坠，将它抛在桌上。
阿加蒂很有野心，她是盯上了泯光神教，准备凭借这条古神手臂，以及几种秘遗物的结合，去控制泯光神教，将这颗毒瘤收为己用。
“10万王国金币，我只需要情报，关于这条手臂的情报。”
阿加蒂的话，让已经推开房门的苏晓停下脚步。
“古神已经被我宰了，没什么情报卖给你。”
苏晓侧头看了眼阿加蒂，抬步离开小楼。
与此同时，某座孤岛上。
黑色乌云笼罩在上空，下方的浅水区映出淡红色波光，仔细观察能发现，此时水中满是尸体，他们的死相极为痛苦，有些尸体更是满身黑鳞的怪物。
浅水区的中心处，一道身披黑袍的身影站在尸堆上，夜风吹起他破烂的衣摆。
“拥有邪神传承的人……出现了，和那个人约定过，杀光它们。”
轰的一声，气爆声扩散，身披黑袍的身影陡然消失，他的目标是远在千里之外的阿加蒂，除了能把他拖入梦境世界的梦魇之神·尼加狄，这个世界上鲜有人能战胜他，他是名悲伤的摆渡人，也是邪教徒们的死神。
此时阿加蒂还不知道，死神，就要来敲门了。
……
艳阳当空，一缕水雾从海面喷出，身躯庞大的鲸鱼在海中翻起大片浪花。
厄运号破浪疾航，甲板上分外热闹。
“呜嗷！”
狼嚎声传出老远，是布布汪醒了，它已经度过沉睡阶段，因吸收了大量生命力，它的精力格外旺盛，如果不是巴哈拦着，这货都开始拆厄运号。
等布布汪的‘犯二期’结束，它的属性与各类能力就会有所提升。
厄运号此时航行的方位，直奔位于世界中心的恐怖岛，虽然是位于世界中心，但以这个世界的海图水平，想判断出哪是世界中心，还不如直接寻找恐怖岛的坐标靠谱。
根据苏晓的估测，强者争霸战第三轮的难度，主要是找到恐怖岛的方位，以及登岛。
眼下厄运岛的位置已经确定，直接航行过去就可以，他不信以现在的厄运号，登岛时会有太大难度。
强者争霸战第三轮，会淘汰掉很多参战者，之前第二轮结束返回休息区时，布布汪与巴哈大致统计了剩余参战者的数量。
第二轮结束后，参战者大概还有几百人，其中90%以上都是虚空种族。
而在第三轮结束后能剩多少人，大概率会淘汰掉三分之二以上。
之前苏晓获得恐怖岛坐标的方式‘错误’，直接从红胡子那弄来了【怒海之魂炼】，而恐怖岛的位置，只是顺便获得而已，没错，就是顺便，大部分参战者的最终目的，被苏晓顺便获得了。
如果不是停留时间有限，外加没有任务奖励，苏晓都有办法挑起王国与三位大海盗间的矛盾，从而弄出一场大规模海战。
维京之海是任务世界的话，泯光神教那边很有趣，弗因丁王国也可以接触下。
原本苏晓的计划是，联合阿加蒂或红胡子其中一方，去锤另一个，并提出条件，必须在恐怖岛附近海战。
这个世界内的势力都相互克制太久，一旦有两方或三方打起来，绝对会演变成多方的混战。
苏晓会将战场牵到恐怖岛附近，这样一来，就能阻挡其他参战者抵达恐怖岛。
试问，如果其他参战者都无法抵达恐怖岛会怎么样？答案是，强者争霸战可能就没有第四轮与第五轮了，直接在恐怖岛附近决战。
奈何，维京之海上还有名大海盗·骨羊，以及各个王国的船队，外加泯光神教这毒瘤。
只要时间充足，苏晓就能让恐怖岛附近将人脑袋打成狗脑袋，可惜，这里不是任务世界，接触各个势力耗时太长。
寻找古神与接触阿加蒂、红胡子等人期间，苏晓顺便获得了恐怖岛的坐标。
海风迎面吹来，苏晓坐在船首的甲板上，他看向蔚蓝的天空，阳光让他眯起眸子，天气不错，他的心情也不错，索性就放弃脑中的某个计划。
这已经是离开龟岛的次日，苏晓遥望前方，一座形状奇特的岛屿映入眼帘，从远处看，岛上如同有两根犄角，直冲天际。
恐怖岛，到了。