第三十一卷 第2239章 暗地里的较量

谈判的气氛不算太好，毕竟谈判的三方中有两方是海盗，看红胡子身后那些部下的神情，明显已经准备好随时火拼，黑海女帝·阿加蒂的部下们也是相似的神情。
“又是恐怖岛。”
红胡子那棕黄色的眸子眯起，周围的气温开始下降，看模样，他下一刻就可能翻脸。
“红胡子，那里虽然特殊，但也不至于……”
阿加蒂的话刚说到一半，红胡子就侧头死死盯着他，这让气氛更加剑拔弩张。
“最近有很多人在寻找恐怖岛，因为这座鸟不拉屎的烂岛，我死了上百人。”
红胡子没开出条件一类，他现在心中更多的是愤怒，毕竟因为恐怖岛，他死伤近百名部下，甚至有三名心腹背叛他。
部下死伤，红胡子能接受，可他接受不了背叛，他现在很想将那三个叛徒揪出来，一个一个捏碎他们的脑袋。
“3万王国金币。”
苏晓话音刚落，巴哈突然出现在他身旁，一个大布袋被巴哈抛在地上。
哗啦一声，金币崩的满地都是，其中一枚滚到红胡子脚下，撞在他的靴子上才滚倒。
海盗们的呼吸声急促起来，身为海盗，他们可不会掩饰心中的贪婪。
红胡子略微向前俯身，在地上抓起一大把金币，审视了片刻，他手中发力，一枚枚金币被他捏扁，如同泥巴般从他指缝内挤出。
“我对这些没兴趣，至于恐怖岛，‘那个’可以给你，不过……”
红胡子说话间，将手中那坨黄金抛到苏晓脚下。
“在我的船上，有三名船员背叛我，找出他们，到时我会给你‘那东西’。”
红胡子开出的条件有些刁钻，没索要好处，而是让苏晓帮他找三个人。
苏晓心中略感疑惑，谈判的主题有些‘偏移’。
“有谁会不喜欢黄金。”
苏晓从腰间拔出归鞘中的斩龙闪，抵在地面的金币上，双手搭在斩龙闪的刀柄末端。
气氛紧张到冰点，公平交易，要建立在双方实力对等的情况下。
“有谁会不喜欢黄金？”
红胡子重复了遍苏晓的话，转而咧嘴笑了。
“你说的对，成交。”
红胡子对身后的部下勾了勾手指，他身后一名独眼海盗马上递上一瓶朗姆酒。
“这是我家乡的酒，我只会和朋友共饮。”
说话间，红胡子将手中的朗姆酒抛向苏晓，苏晓刚给了他个台阶下，因此他马上还礼。
能成为海上枭雄的红胡子，当然没想过苏晓会帮他寻找那三名叛徒，他只是在确定一件事，就是苏晓是否想在维京之海上夺下一块地盘，这才是他迫切想知道的事。
经试探，红胡子基本确定苏晓不是来抢地盘的，苏晓说的‘有谁会不喜欢黄金’，明显是在红胡子台阶下。
红胡子当机立断，踩上这个台阶，顺便还算计了黑海女帝·阿加蒂，因为在今天，他们两人已经事前商议好，准备联合苏晓，去对付骨羊·凡俄西。
原本的谈判方案是，红胡子可以拿出恐怖岛的‘海图’，前提是苏晓帮他与阿加蒂对付骨羊。
谁知谈判刚开始，苏晓就召出诅咒人，这让红胡子犹豫了，他虽然不清楚诅咒人的数量，可他察觉到，这些非人的怪物不好惹。
因此红胡子果断改变谈判方式，最近一段时间，其他强者争霸战的参战者陆续来找红胡子的麻烦，还策反了他三名部下，以此获得恐怖岛的方位。
红胡子借助这件事，进行了相对谨慎的试探，也就是让苏晓找到那三名叛徒，实则，红胡子的本意并非如此，他只是想确定苏晓会不会加入海上的争霸。
确定这些后，红胡子突然转变立场，踩上苏晓给他下的‘台阶’后，既保住自己作为大海盗的面子，还得到大笔金币。
不仅如此，红胡子还选择站在苏晓这边，这海上枭雄的做法事，别人给他脸面，他马上还以家乡的朗姆酒，并补上一句，这酒只和朋友共饮。
“红胡子。”
阿加蒂微笑着开口，看不出她有丝毫愤怒，可在她心中，已经想将红胡子的脑袋扯下来，并踩在脚下。
“黑海王，你对我们的谈判，有什么意见？”
红胡子斜眼看向阿加蒂。
“意见？怎么可能，我只是个中间人而已。”
阿加蒂当然不会有意见，如果现在翻脸，苏晓与红胡子会联手收拾她，这可不是开玩笑的。
无论是红胡子，还是阿加蒂，能爬到现在的地位，都是精明如鬼的狠角色，这幢谈判中，根本没人亏，苏晓得到恐怖岛的方位，阿加蒂得到古神的右臂，红胡子得到大把金币。
“这是指向恐怖岛的‘海图’，15年内，也就是这次的轮替中，只有这一份。”
红胡子从怀中掏出一张黑色卷轴，这东西的质地酷似羊皮纸。
“15年内，机会只有这一次，我红胡子·伊格纳缇由衷敬佩你的选择，我当初…退缩了。”
红胡子站起身，走到苏晓身前，看模样是准备亲手将海图交到苏晓手中。
看到这一幕，苏晓心中略感疑惑，他抬手握住海图，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已获得怒海之魂炼。】
【怒海之魂炼】
产地：维京之海·恐怖岛（独有）
品质：圣灵级
类别：卷轴/试炼道具
耐久度：1/1
使用前置：意志力83点以上，灵魂强度100点以上。
装备效果1：猎杀者抵达恐怖岛后，可凭借此证明进行‘怒海之魂炼’。
评分：972点（圣灵级物品评分为700～1000点）
简介：这是勇敢者的试炼，15年内，机会只有一次。
出售价格：灵魂钱币（七阶）×35。
……
看到【怒海之魂炼】的属性，苏晓心中的疑惑解开，就是为何寻找恐怖岛的位置这么难。
现在看来，恐怖岛的位置不算太难寻找，真正难获得的，其实是【怒海之魂炼】。
至于为何出现这种情况，完全是因为阿加蒂从中作梗，她知道苏晓要的只是恐怖岛的坐标，可她却向红胡子转达，苏晓要的是【怒海之魂炼】。
阿加蒂失算了，谈判刚开始，苏晓就隐约察觉到不对，果断拿出3万金币，毕竟在离开维京之海后，这些金币就失去价值。
实际上，苏晓根本不是来寻找什么魂炼，他只需要恐怖岛的坐标而已。
可惜这话说出来后，红胡子有点不信，在他看来，苏晓是那种追求实力的强者，目标当然是【怒海之魂炼】，怎么可能只为了恐怖岛的坐标，就弄出这么大动静，如果不是今天就秘密会面，明天傍晚都可能搞出几大势力的海上混战。