第三十一卷 第2238章 大海盗的绰号

当最后一批海兽被送来时，图尔特退还了8150枚金币，原因是海兽被苏晓收购到涨价了，平均价格从600～630枚金币，涨到900金币以上。
就算如此，那些船上有海兽的海盗们，还有些不愿意出手，这导致龟岛停止收购海兽。
海盗们闻讯找上苏晓，试图让苏晓当冤大头，苏晓也停止收购海兽，厄运号吞食了52只海兽，正出于持续成长状态，现在它成长为五桅船需要的不是海兽，而是时间。
至于布布，它都吃海兽吃上头了，现在正躺在船长室内呼呼大睡，踢都踢不醒。
图尔特的确没问苏晓收海兽要做什么，可现在他已经察觉到原因，厄运号正在变大，整艘船活着的特性更明显，从远处看，厄运号如同一只海上怪兽。
收购海兽的交易很顺利，黑海女帝那边也传来消息，红胡子同意了会面，地点约在20海里外的一片海域，时间为明天傍晚。
有好消息，也有坏消息，那就是骨羊这海上疯子，通过某种渠道得知了这消息，并派人来，表态它也会参与到这次海上谈判。
黑海女帝·阿加蒂与苏晓说这件事时，明显有些无语，骨羊会做什么，没人能猜得到，那家伙不是根据得失行事，他是想怎么做，就怎么做。
更加糟糕的是，三位大海盗即将会面的消息，传到各个王国的王室耳中，这些王室被惹毛了。
想来也是，王国与海盗势力井水不犯河水，眼下三位大海盗突然会面，怎么看都像是三人准备联合起来。
因此，王国方也派出了代表，算算时间，现在已经在路上。
晚十点，龟岛，海盗女帝·阿加蒂的小楼内。
“所以，一共八伙势力，会在明天傍晚抵达‘塔哈·玛海域’？”
苏晓放下手中的餐具，而在餐桌对面，就是黑海女帝·阿加蒂。
“嗯，的确是这样。”
阿加蒂饮尽杯中的红酒，靠在椅背上，将双脚搭上餐桌，就算她被称为黑海女帝，也改变不了她海盗的本性，指望阿加蒂变成淑女，完全不可能。
“那就明天傍晚在‘塔哈·玛海域’见红胡子。”
苏晓脸上浮现笑容，了解他的人都知道，他要拔刀斩人了。
实际上，苏晓其实没准备出手，在他看来，阿加蒂不会蠢到将会面的时间与地点外泄的程度，那大概率是‘烟雾弹’，用于吸引其他势力的注意力。
“你来找我之前，红胡子…已经到了。”
阿加蒂话音刚落，有些沉重的脚步声传来。
咚、咚、咚……
木板撞击声接近，房间内侧的暗门被推开，稀薄的白雾从门内飘出，烛光马上暗淡下来，那一缕缕烛火仿佛随时会熄灭。
一名戴着海盗帽，身披黑色大衣，蓄着黑色络腮胡的男人从暗门内走出，他的右腿从膝盖处断掉，断腿由一根上粗下细的金属锥替代，上面镶着各色宝石。
红胡子是个瘸子，五十岁出头，用强壮形容他不贴切，他只是站在那，就仿佛永远不会被打退，每向前一步都是稳扎稳打。
被称为红胡子，并非是他的络腮胡为红色，而是因为在他杀人时，鲜血溅到胡子上，因此才得名红胡子。
再比如黑海王·阿加蒂，维京之海上，根本没有黑海这地方，她的出名之战是在夜间，晚上大海是黑色的，所以她被称为黑海王。
红胡子居然登上龟岛，这有些不可思议，可现在这种事的确发生了，他不仅自己到场，身后还跟着几十名海盗，每个人的气息都不弱。
餐桌被撤走，一名名海盗走进房间内，站在黑海女帝·阿加蒂身后，同样是三十多人。
一张木椅被放下，红胡子落座后，他长长吐了口气，屡屡寒气从他的胡须与衣物上飘散。
“听说，你在找我。”
红胡子不苟言笑，他的宽容与大度是留给自己人，而非陌生人。
“……”
苏晓没说话，此时的房间内，三把座椅呈三角形摆放，而在阿加蒂与红胡子身后，则是各站着一群海盗，阿加蒂那边还好，红胡子身后的人，则是来者不善。
“红胡子，我让你登岛的原因，你应该清楚。”
阿加蒂开口，她瞟了眼红胡子，只是一个眼神而已，红胡子身后的海盗们就纷纷拔出燧发枪与刀子，阿加蒂这边也不甘示弱，看模样，双方下一刻就可能开始火拼。
咔咔咔～
细微的声响出现，阿加蒂与红胡子都皱起眉头，目光同时转向苏晓。
枯树根模样的根须盘结在苏晓的右臂上，他来之前，厄运号已经成功晋升至五桅船，船只的体积不算太夸张，只比寻常四桅船大一些，比正常五桅船小。
除了厄运号的晋升，苏晓击杀海兽时，共获得5枚传说级宝箱，1枚史诗级宝箱，收获相当不错。
至于布布汪的情况，那二货还躺在厄运号的船长室内呼呼大睡。
厄运号的最强能力，在它晋升到五桅船的那一刻就解除封印，名为‘唤醒’的能力重现于世。
滴答、滴答～
海水从天棚上滴落，在苏晓身后的墙面上，大量藓类植物与贝类在此生长，一条湿淋淋的手臂从墙内探出，转而就是嘁哩喀喳的挣脱声，
一名全身布满裂痕，皮肤呈黑褐色的人形怪物从墙壁上挣脱，它抬步前行时，顺手在墙上扯下一个海螺，放入口中咀嚼着，那稀疏且湿淋淋的头发上滴落海水。
这就是厄运号唤醒的诅咒人，它们处于生与死之间，杀死它们的方法有三种，一是斩下它们的头颅，并将这颗头颅踩个粉碎，二是用超高温火焰焚烧，而且火焰一定要有‘圣特性’，三是将它们拖到陆地上，或者说，这也是诅咒人的致命弱点，无法在登上陆地。
诅咒人被魔海诅咒，陆地是它们的禁区。
一名名诅咒人从苏晓后方的墙壁上挣脱，站在苏晓身后，只是看它们一眼就知道，这些东西很不好惹。
诅咒人的近战能力大概在精英海盗的程度，它们真正恐怖的能力，是它们的‘不死性’，在打碎它们的头颅后，敌人会承受魔海的诅咒。
只要敌人的实力不是特别强，就会被魔海的诅咒奴役，成为新的诅咒人。
厄运号能同时驱使500名诅咒人，在诅咒人死亡后，只要让厄运号吞噬海兽，它就能召唤来新的诅咒人。
当然，这是有上限的，只有曾成为厄运号水手的人，才会变成诅咒人，从而被厄运号召唤来，这也代表，诅咒人不是凭空出现。
没一会，苏晓身后就站了五十多名诅咒人，看模样，如果不是有苏晓在，这些诅咒人已经扑向前方的两伙海盗们。
“库库林·白夜。”
红胡子抬起右臂，他身后的部下纷纷收起武器。
“恐怖岛，在哪。”
苏晓说话间，他手臂上的干枯根须破碎，一名名诅咒人低吼着被扯入后方的墙壁内，墙面上的藓类与贝类以肉眼可见的速度消退。
现在，苏晓完全有能力硬怼红胡子海盗团，只有在这种情况下，双方才可能坐下谈。