第三十一卷 第2237章 累积

果不其然，苏晓等了半小时不到，黑海女帝的二副图尔特就找上门。
“库库林先生，你大概需要多少只海兽？”
图尔特手中拿着份清单，身后跟着两男一女，都是海盗。
“有多少，就收购多少。”
“这……，”图尔特略显尴尬的笑了笑，说道：“是这样，海兽是我们经营多年的生意，如果是地下冷藏的海兽，我们的库存有275只，海兽死后的价格会下降六成以上。”
“要活的。”
“明智的决定，龟岛上库存的活海兽，一共有……，”图尔特看了眼手中的清单，继续说道：“一共有52只，如果需要5只以上，我们会优惠。”
图尔特轻咳一声，看似谦逊，实则是在为龟岛的财力而骄傲，放眼整片维京之海，能同时拿出52只超凡海兽的，只有他们一家，就算是那些王国也做不到，这就是黑海王这个名号经营出的成果，当然值得骄傲。
“52只？”
苏晓颇感意外的看着图尔特，图尔特很有绅士风度的笑了。
“全要了。”
“？”
图尔特的老脸如同一朵盛开的菊花，笑的格外灿烂。
“库库林先生，如果全部收购的话，至少要32700枚以上的王国金币，以您的信誉，我们可以提供……”
砰。
一个大布袋被抛在甲板上，在阳光的映照下，黄灿灿的金币摊开成一大片，在某些时候，有钱真的可以为所欲为。
“一共4万枚，只要有海兽就向港口运。”
海兽的价格不低，平均下来，一头海兽的价格，都能买一艘崭新的三桅船（600～630枚金币左右）。
“这件事，交给我图尔特吧。”
图尔特示意身后的海盗收拾金币，之后在图尔特的一声令下，码头上三分之二的海盗都被调集起来。
至于苏晓收购海兽的用途，从始至终，无论是黑海女帝，还是图尔特，都一个字没问，这和他们无关，也不符合龟岛的规矩，黑海女帝曾规定，来者就是客，客人买什么，他们可以不卖，但不能瞎打听，否则会被割舌头。
正是如此，九成以上的海盗，都愿意来龟岛销赃，这里不仅安全，而且很讲信誉。
码头上冷清下来，而在厄运号的甲板上，布布汪欢乐起来，它要有海鲜吃了。
等了两个多小时后，第一批海兽送到，共十只，这些海兽都被铁链捆着，下方是超大号木板车，专门用来运输海兽。
这十只海兽的模样各不相同，有些是巨型鱼类，有些则是鱼和蛇的集合体，满头尖牙，看起来异常凶恶。
更特殊的是这些海兽的气息，它们都有一种甚至几种超凡能力，通俗来讲，这其实就是一只只野外小boss。
十只海兽刚被运来，苏晓眼中蓝芒闪动，他袖口上的放逐脱离，陡然消失。
一阵阵破空声出现，当放逐飞回到苏晓身旁时，他接到提示。
【你获得传说级宝箱×2。】
……
这些买来的海兽，战力下滑严重，导致宝箱品质下降，外加维京之海不是任务世界，宝箱掉落率偏低，好在这些海兽的肉体足够强大，单是这点就足够了。
说来有趣，其他强者争霸战的参战者不是在寻找恐怖岛，就是海上奔波，而苏晓却是先寻找古神，之后来龟岛成批收购海兽，这就是开局有船的便利，当初与暴鼠交易时付出的那瓶酒，赚翻了。
没有厄运号，此时苏晓也是在海上奔波，这就是累积出的成果，在强者争霸战第三环格外明显。
想成为强者，在任何地方都要能发展的风生水起，这就是强者争霸战第三轮所考验的东西。
布布汪、巴哈、阿姆开始忙碌起来，它们先是收起两枚传说级宝箱，之后在每只刚死的海兽身上采肉，每只海兽采三斤肉就足够了，布布汪只会吃小部分，其余都会进阿姆的胃囊。
阿姆虽然无法通过吃下海兽的肉变强，可它有种更强的能力，元素体质·Lv.MAX，这是躺着都能变强的能力。
技能5，元素体质（核心技能·Lv.MAX·被动）：元素体质拥有极强的自然元素亲和力，可与自然元素形成良好循环，从而壮大自身。
提示：每次完成自然元素循环后，将微量永久提升生命值、真实体力、真实智力属性。
……
一只只刚死的海兽被推入海中，枯树根模样的根须从厄运号的船身下蔓延出，将一只只海兽的尸体缠绕住，这些海兽尸体以肉眼可见的速度干枯。
海中的血迹引来大群凶猛鱼类，几分钟过去，龟岛后的海面如同沸腾了般，各种类的鲨鱼齐聚于此，开始狂欢。
察觉到这种情况，血气在苏晓周围蔓延。
咚～
血气在海中扩散，只是瞬间，海面安静了。
【提示：厄运号将成长至四桅船。】
看到这提示，苏晓并未太在意，厄运号不会在短时间内变成四桅船，而是需要2～3小时左右，才能完成蜕变。
成长到四桅船的厄运号将解锁新能力，水下潜航，虽说暂时用不上，但也是很不错的能力。
苏晓真正在意的，是厄运号成长到五桅船后拥有的能力，唤醒。
这是厄运号的最强能力，厄运号曾经的水手们，那些被诅咒，被唾弃的水手们，将会被唤醒，来到维京之海。
诅咒人无惧伤痛，无惧死亡，它们的情感、意识，甚至记忆都被魔海的诅咒化为虚无，也就是说，诅咒人悍不畏死，士气锁定为Lv.MAX。
只要苏晓一声令下，就算让这些诅咒人跳入火山口，它们都会争先恐后的向里面冲。
还剩四十多只海兽没到，布布汪、阿姆、巴哈已经开始在甲板上搭起烤架。
一批批海兽被送来，杀掉后，80%喂船，19.99%进入阿姆的胃囊，剩余的0.01%被布布汪吃掉，别认为这很少，海兽的体型很庞大，连吃四十多份海兽肉后，布布汪打着饱嗝进入懵逼状态。
布布汪的‘高级生物’能力并非没有限制，如果在短时间内吞噬太多高等生物的血肉，它就会昏昏欲睡，就算清醒时，也是二到突破天际，需要一到两天才能恢复正常。
上次在极地·热雨林之森，布布就进入这种状态，那次它完全懵逼了，误认为自己变的很小，所以死死搂着苏晓的腿一上午，怕在雨林内跟丢了。