第三十一卷 第2236章 女帝的野心

微风吹起薄纱窗帘，装饰奢华的房间内，一只乌鸦落在黑海王·阿加蒂的手指上。
“他们会来找你，梦魇之神的信徒有多疯狂，你应该亲眼目睹过。”
阿加蒂的手轻挥，羽毛黑红的乌鸦从窗口飞出。
“我可以理解为，你要站在他们那边？”
“当然，不是，”阿加蒂笑了笑，继续说道：“一群失去主人的野狗而已，他们中的有些人，始终都认为自己才是主人，实际上，失去牵着锁链的神，他们就从‘猎犬’变成‘野狗’，流浪的野狗。”
阿加蒂说话间拿起古神的右臂，她当然清楚，这东西现在还不属于她，至于空手套白狼，坐在对面那位连神灵都敢屠，黑海王的名号，根本震慑不住。
“我对这条神灵手臂很感兴趣，说说看，我要付出什么？”
“恐怖岛。”
苏晓现在的目标只剩恐怖岛，有了恐怖岛的坐标，其他事就好办了。
“恐怖岛吗。”
阿加蒂单手轻揉太阳穴，似乎是有些头疼。
“除了那些王国，维京之海的大部分海域，都由我，红胡子，还有骨羊·凡俄西说了算。”
经阿加蒂的描述，苏晓得知维京之海的势力分布，如果比拼海盗团总体战力，红胡子海盗团绝对排在首位。
红胡子排在首位，而排在他下方的，就是骨羊·凡俄西，据说这家伙是个彻头彻尾的疯子，喜怒无常，滥杀成性，身边根本没有心腹一类。
骨羊·凡俄西的强大在于他本身的实力，单挑的话，无论是红胡子，还是黑海女帝·阿加蒂，都不是凡俄西的对手。
三个传说海盗团中，总体战力最弱的就是黑海女帝·阿加蒂，不是阿加蒂发展不起来，而是根本没必要，她选择的是精英路线，而且保持着船上的制度，例如不得随意烧杀抢掠，不得大量贩卖奴隶等。
三位大海盗中，阿加蒂是最富有的，她的财富甚至超过一些王国，甚至有传闻，某个王国已经被她秘密控制。
阿加蒂是凭海上运输，贩卖海兽等赚钱，非常富有。
红胡子则是比较传统的海贼，主要靠黑色产业，例如武器贩卖，野鸳生意等。
骨羊·凡俄西则是彻头彻尾的疯子，他手下的海盗团主营奴隶抓捕，无论是海族，人类，只要被他的海盗团逮到，先是揍一顿，饿三天，之后再询问受害者家中是否富足等。
如果受害者家中富足，那就直接找上门，烧杀抢掠后，全部灭口，如果受害者家中贫穷，就会被卖成奴隶。
维京之海八成以上的奴隶，都是经由骨羊海盗团之手，可以想象他们的仇家有多少。
自称为羊，却做着比所有海盗都凶残之事，这就是凡俄西。
如果说黑海女帝·阿加蒂是海上的血鸦，那骨羊就是最纯粹的疯子，至于红胡子，他是唯一敢怼骨羊的海上枭雄，而且事后骨羊还不怎么敢报复，强大，凶残，却又胸襟宽广，这就是红胡子。
三位大海盗，没一个好对付的。
黑海女帝·阿加蒂的提议是，古神右臂归她所有，她会去联系红胡子，并作为谈判的中间人，如果红胡子在谈判中翻脸，她会站在苏晓这边。
海盗的承诺不太可信，可如果阿加蒂没说谎，那苏晓一定要与红胡子会面。
“怎么样？我这提议还算不错吧。”
阿加蒂虽然口中这样说，可心中已经准备好付出一大笔财宝，由此换得古神右臂，这东西对她意义非凡。
“可以，两天内我要见到红胡子。”
“嗯？”
阿加蒂略显诧异的看着苏晓，她一时间有些没回过神，因为在她看来，苏晓同意这幢交易的可能不低，但一定会提高价码，毕竟这可是神灵的右臂。
阿加蒂不知道的是，苏晓带来这条古神右臂，原本就没打算用它换什么，古神他宰了不少，当然采样研究过，结果是，古神的能量与细胞都有侵蚀性或同化性，没什么研究价值。
苏晓抬步向小楼外走去，看到这一幕，阿加蒂眼中的神情更疑惑。
“对了。”
苏晓的脚步停下，见此，阿加蒂心中哼了声，暗道：‘果然没有不贪财的。’
“近期内我会收购海兽，价格比市场价高8%到10%。”
留下这句话，苏晓走下楼梯，很快就离开小楼。
“就…这？”
阿加蒂这次有点懵了，她看向手中的古神右臂，心中不禁有些怀疑，这东西是假的。
“大人，我们……”
苍老的声音从阿加蒂身后传来，疯海牛·图尔特的身影逐渐出现，他手上的指环浮现微光，这是有空间性质的秘遗物。
“所有海兽，全部转手卖给他。”
“价格方面……”
“高出一成。”
“是，大人。”
“等等。”
阿加蒂思索片刻，最终缓缓吐了口气。
“按收购价转售给他。”
“大人，这样我们会亏损……”
“无所谓，这种来路不明的家伙，能不招惹就别招惹，你没感觉到？”
阿加蒂看了疯海牛·图尔特一眼，图尔特略微低下头，表示他没感觉到。
“这来路不明的男人，强到有些离谱，做的漂亮些，钱我们有很多，如果他能除掉红胡子……”
阿加蒂的嘴角略微翘起，一种名为野心的东西，在她眼中熊熊燃烧，她不仅要做黑海王，还要成为这片维京之海的女帝，至于原因，其实没什么特殊的，阿加蒂只是感觉，怎么样都是过一生，为何不闯出名声？
小楼外，苏晓弹飞手中的烟蒂，向码头方向走去，想与红胡子这种海上枭雄谈判，需要有资本。
苏晓从不认为自己能单挑整个红胡子海盗团，但在厄运号成长到五桅船时，情况就不同，到那时，他能凭借自身的战力，以及厄运号，正面硬怼红胡子海盗团，仅有在那种情况下，双方才可能谈判。
抵达码头后，苏晓返回到厄运号上，从现在开始，等就可以了，只要黑海女帝·阿加蒂不吝啬到一定程度，就会派人来商议超凡海兽的售卖问题。