第三十一卷 第2235章 意料之外

风平浪静的海面，厄运号的航行速度放缓，苏晓站在船首的甲板上，看着手中的指北针，如果海图没标注错，龟岛就在这附近的海域。
几分钟前，厄运号通过了一条海上暗流，那里的海面下有道横向漩涡，让上方的海水持续翻腾。
考虑到龟岛的漂流速度不快，苏晓操控厄运号沿着环形暗流航行，果不其然，一小时不到，一座飘在海上的岛屿映入眼帘。
也难怪海盗们称这里为龟岛，从远处看，这很像是一只超巨型的大海龟，或者说，这件秘遗物，就是由某只超巨型海龟为雏形制造出。
厄运号绕过迎面飘来的龟岛，靠近龟岛后能发现，这座岛的航行速度非常慢，每小时也就航行出几米。
位于龟岛后方，是密密麻麻的锁链，每根锁链上都绑着一艘海盗船，庞大的五桅帆船与龟岛相比，小的就如同火材盒。
刚抵挡龟岛后方，三艘小船就划到厄运号附近，钩锁挂在厄运号的船舷上，一名赤膊上身的海盗爬上厄运号。
“这船……”
头上扎满碎辫的海盗啧啧称奇，毕竟厄运号上没有水手、舵手等。
“第一次来龟岛？”
叮～
海盗话音刚落，苏晓就弹出一枚金币。
“我们可没有找零的习惯。”
接住金币，全身湿淋淋的海盗咧嘴笑着。
“剩余的归你。”
“慷慨。”
海盗收起钩锁，跃下厄运号，没一会，就有一根锁链绑在厄运号的船首上，与龟岛尾端相连，几名‘水鬼’游到厄运号附近，拿着有些简陋的工具清理厄运号水下的船身，主要是清理藤壶等。
与海盗打交道时，只要自身足够强大，慷慨些没坏处，如果实力不够强，那就别露富。
厄运号与龟岛间的缓冲架很快搭建好，这是以防龟岛在夜间停止漂行，后方的厄运号轻撞到龟岛上。
踩上缓冲架，苏晓登上龟岛，阿姆与贝妮留下看船，苏晓只带了布布汪与巴哈。
龟岛后方的边缘处为金属结构，这里有座不小的码头，比海面高出一些，码头上有很多海贼，以及苦力或奴隶等。
各类等待贩卖的货物堆积在码头上，有些铁笼内关着奴隶，这种贩卖奴隶的商人很少，黑海王不是靠奴隶生意，而是依仗更暴利的海运。
苏晓在码头上寻找片刻，就找到一名头上扎着黑头巾，脸上满是疤痕的男人，在他古铜色的手臂上，有一副乌鸦刺青，乌鸦刺青在海上就代表了黑海王。
“你，过来。”
听到苏晓这句话，那名很强壮的海盗愣了片刻，他有些疑惑的指了指自己，那意思分明是：‘你是在和我说话？！’
“没错，就是你。”
“额～”
强壮海盗没怎么回过神，上次这么和他说话的，已经被他剁了扔到海里喂鱼。
“把这东西交给黑海王，我在这等你回复。”
苏晓坐在码头边缘的木墩上，抛出古神·尼加狄的右臂，以及一个钱袋。
“这两个，都是？”
强壮海盗抛了抛手中的钱袋，里面有15枚金币，这快赶上他卖命小半年的收入。
“如果你不爱财，可以都交给黑海王，不过……”
苏晓没继续说，有些话没必要说的那么直接。
“这就去，这就去。”
强壮海盗满脸笑意的快步离开，临走时那张凶恶的脸还对苏晓笑了笑，以表友好与热情。
显然，走到哪都会被针对的情况，没在苏晓这出现，他足够强，所以招惹他是有成本的，很高的成本，懂得生存之道，比鬼还精明与狡猾的海盗们，不会轻易来招惹苏晓。
苏晓等了二十多分钟，几名海盗从远处快步走来，其中为首的一人，是名独臂老头，他脸上有一副乌鸦刺青。
“这位先生，我是图尔特。”
独臂老头笑了笑，那张皱巴巴的老脸看起来很和善，实际这是维京之海上声名赫赫的大人物，疯海牛·图尔特，黑海王的二副，不要看他身材干瘦，在他年轻时，曾在海中与一头超凡海兽角力，因此得名疯海牛。
“这边请，黑海……”说到这，图尔特的话一顿，转而意味深长的继续说道：“伟大的黑海王已经在等。”
图尔特做了个请的手势，就走在最前方，向龟岛的小镇走去，没错，这座漂流岛上有一座小镇，由此可见它有多巨大。
苏晓走在后方，沿途看到的基本都是形形色色的海盗，而他这次来龟岛的目的，一是来询问恐怖岛的方位，二是来收购海兽。
一只只去猎捕海兽太慢了，苏晓现在有大把金币，所以他准备从海盗手中收购刚死不久，或是干脆还活着的海兽，海盗们有猎捕海兽的习惯，生擒一头海兽，那就是一大笔横财。
得到海兽不仅能让厄运号变强，那只是顺带而已，主要的目的是提升布布汪的实力。
思索间，苏晓抵达龟岛的小镇上，这里被命名为‘浪花镇’，名称的确清新脱俗，可小镇上的情况就没那么清新了，商人、海盗、野鸳、杀手，屡见不鲜，三种最古老的职业中，这里就占据两种。
行进十多分钟，苏晓抵达一栋外墙浅红的小楼前，庭院内栽种着各类稀有植物，还有个不大的小花园，不得不说，黑海王的爱好，与他海上霸主的身份有些不符。
图尔特推开小楼的门后，就缚手站在门旁，说道：“大人在二楼等你。”
苏晓刚走进小楼，巴哈就被挡在门外，至于布布，融入环境后，它想去哪没人能阻拦。
“自由行动。”
“好咧。”
巴哈飞走，说是如此，可实际上只有这里发生战斗，它能在3秒内抵达战场，并找机会暗杀黑海王。
进入小楼内，淡淡的清香味飘入鼻腔，似乎是青橘的味道。
顺着楼梯，苏晓走上二层，一道靠坐在木椅上的身影映入眼帘，此人侧对着苏晓，手中拿着尼加狄的右臂，正用放大镜观察着。
“不用找了，我就是黑海王，也不用问我为什么是女人，天生就是这种结构。”
黑海王翘起二郎腿，脚上是褐色马靴，小腿后垂下一根根尾指细的皮绳。
黑海王居然是女性，这让苏晓有些意外，毕竟黑海女帝比黑海王这个称呼更适合她。
“也别问我为什么不自称黑海女帝，那些游吟诗人太烦了，还有什么问题吗？库库林·白夜。”
“……”
苏晓没说话，只是拖过一把木椅，点燃一支烟后坐下。
“梦魇之神·尼加狄死了？你杀的？”
黑海王·阿加蒂侧首看向苏晓，而在她的袖口内，则是一把短刀，与能屠神的怪物谈判，她当然会有所警惕。
“是。”
苏晓口中吐出淡淡的青烟，如果有外人在场会发现，深处海盗大本营，只有一个人的苏晓，气场丝毫不比统领几千名海盗的黑海王·阿加蒂弱。
苏晓在黑王世界时，可是军团长，手下几十万军队。
“呵，那就说说看，你找我有什么目的。”
黑海王·阿加蒂将古神手臂放在身旁的木桌上，顺手端起红茶轻抿一口。
“恐怖岛在哪。”
“这只能去问红胡子，在这次的‘轮替’中，只有他知道恐怖岛在哪。”
阿加蒂看了苏晓片刻，纤眉就越皱越深，不知为何，她总感觉苏晓不怀好意。