第三十一卷 第2234章 大海怪

灵魂记忆消散，苏晓轻揉眉心，这次的灵魂记忆的确‘完整’，可基本没用，以后再剥离出‘苦难记忆’，除非是很特殊，否则直接无视。
尼加狄很有骨气，不要说求饶一类，苏晓抵达这大殿后，双方没任何废话，直接就是你死我活。
阿姆扛走尼加狄的尸体，在殿外挖了个坑埋掉，唯一被苏晓留下的，是尼加狄的右臂，一条完全由骨骼构成的灰白手臂。
在大殿内寻找一番后，布布汪在王座后的暗格内找到三颗灵魂结晶（完整），之前共被尼加狄夺走四颗，其中一颗已经被使用掉，如果不是苏晓赶来的及时，这三颗也剩不下。
除这三颗灵魂结晶外，布布汪没找到其他超凡物品，那些东西，应该都被尼加狄用于赏赐信徒，以此让信徒们更加死忠。
各类金银珠宝找到很多，除了这些财宝，苏晓在推倒石质王座后，看到下面满是金币。
布布汪、阿姆、巴哈开始收集金币，清点一番后，除金银饰品，共82504枚金币，这是笔不小的资产，如果到‘弗因丁王国’，能买个‘荣誉议员’当，而且还剩下大半，有野心的话，也可以购买几艘大船，招募上千名水手出海，抢下一段航路敛财。
有了这些金币，之后的行事就方便很多，况且还有尼加狄的一条手臂。
现在苏晓的目标只剩一个，就是找到洛什岛（恐怖岛），并抵达那里，完成强者争霸战第三轮。
经之前的打探苏晓得知，恐怖岛是海盗们的禁忌，很少有海盗能接触到那里，想得知恐怖岛的位置，最有效的手段是接触三个传说海盗团之一，从三那名船长口中得知恐怖岛的方位。
三个传说海盗团中，苏晓只接触过黑海王·阿加蒂，唯一的印象是，那是名有些自恋的海盗。
大殿外的雨声逐渐平息，见此，苏晓向殿门走去，刚走出大殿，月光映照而下，没有乌云的遮挡，天空中繁星满天，这个世界的夜景很美，尤其是在灭了古神后。
从枯木林原路返回，抵达浅水区的岸边时，苏晓看到夜色下的小木船。
“你…回来了。”
黑袍人看着苏晓，眼洞内是幽绿的瞳焰。
“那个神灵，陨落了吗。”
黑袍人的声音依然空洞，但已经不像之前那般悲伤。
“被我宰了。”
苏晓将手中的骨臂抛到木船上，发出砰的一声闷响。
“啊～，原来是这样。”
黑袍人沉默着，苏晓刚跃上小木船，这艘小木船就缓慢向对岸驶去，黑袍人拿出的报酬并不高，没有宝物，也没有力量传承一类，他只是载了苏晓一段。
很快，小木船停在对岸。
“不要再回来，这里的一切，交给我，永别，陌生的强者。”
黑袍人仰头看着天空中的繁星，他脑中的两张笑颜又清晰起来。
‘流星，快看，是流星唉。’
似乎有清脆的童音在黑袍人耳旁出现，他眼中幽绿的瞳焰变成莹白色，今天的星空很璀璨，可惜没有流星出现。
“如果能做到，一个活口不留。”
苏晓从船上跃下，向前方的红树林内走去，泯光神教的部分残党可能会找到这座岛，那些人很麻烦。
“遵从，你的命令。”
黑袍人的手按在胸膛上，向苏晓的背影略微躬身，就在这一刻，黑袍人眼洞内的瞳焰从莹白化为血红，宛如冥河上接引亡者的死神。
……
一小时后，几海里外的海面上，厄运号放下风帆，有了海风，厄运号的速度暴涨一大截。
苏晓此行的目的地不是陆地岛，而是一艘位于海上的‘漂流岛’，那里被称为大海怪·坦坦格罗。
大海怪·坦坦格罗只会在固定海域内漂流，一道环形暗流，让它成为某片海域的标志。
大海怪·坦坦格罗属于岛船，也是已知最庞大的‘秘遗物’，归属于‘弗因丁王国’，奇怪的是，这座岛船只为海盗服务。
至于原因，这涉及到黑海王与‘弗因丁王国’间的几次矛盾，大海怪·坦坦格罗无法离开那片海域，而作为秘遗物，它的归属权在某位王国高层手中，也就出现了现在的景象。
大海怪·坦坦格罗只能自行飘动，因所在海域的气候，黑海王得不到这座岛船，‘弗因丁王国’也得不到，索性，弗因丁王国就将大海怪·坦坦格罗租给黑海王。
这艘岛船的确大，可它的漂流速度太慢，海盗们更习惯称它为龟岛，这里是海盗们的乐土，龟岛上可以买到任何东西，也能将所有赃物都安全出手，毕竟这里是黑海王的地盘。
龟岛这么有名的漂流岛，苏晓所购买的海图上当然有，而且距离他所在的海域不远，寻常船只要航行3～5天，厄运号最晚明早就能到。
闲来无事，苏晓躺在船长室的木床上小憩，就在他半睡半醒时，一条提示出现，这让他精神了很多。
【提示：神裁已晋升至史诗级。】
【神裁】
品质：史诗级（原为传说级）
类别：指环
耐久度：29/30
装备需求：无
装备效果1：魂之生（被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升100点生命值（已提升20点），0.6%神经反射速度（已提升0.1%）。
现有灵魂强度：180点。
已提升生命值：18000点（原提升12000点生命值）。
已提升神经反射速度：108%神经反射速度（原75%神经反射速度）。
成长条件：击杀极恶神灵后，此装备可吸收神灵能量成长，成长幅度将根据所击杀恶神阶位决定（极恶神灵多为古神）
评分：700++（史诗级品质装备评分为530～700点）。
简介：活下去，然后…狩猎。
价格：无法出售。
……
苏晓最希望看到，也是意料之中的结果出现了，【神裁】并未出现花里胡哨的能力，它的品级晋升后，只是提升了更多生命值与神经反射速度，这也是苏晓所需要的。
原本以尼加狄的实力，苏晓认为【神裁】能晋升至圣灵级，可惜只差临门一脚，只能等下一名恶神出现。
航行中，时间不知不觉过去，清晨的太阳从天边升起，照亮了这片大海，今天，不是阴雨天。