第三十一卷 第2233章 最奇特的圣灵级武器

【提示：你已击杀梦魇之神·尼加狄。】
【你获得537枚灵魂钱币（六阶），可在以下奖励中任意换购所需奖励。】
1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
价格：140枚灵魂钱币
……
2.梦境符石（圣灵级）
提示：此为一次性道具，使用后需对敌人进行判定，如判定成功，可将敌人拉入梦境世界内，位于梦境世界内，将削减七阶或七阶以下敌人10%全属性。
提示：梦境世界范围、存在时间等，将根据使用者智力属性而定。
价格：325枚灵魂钱币
……
3.阿斯萨耶（圣灵级·武器）
提示：此武器处于‘限定解除·枪形态’，共三种状态，分别为，枪形态，刃形态，盾形态。
提示：猎杀者气息与‘阿斯萨耶’有所排斥，装备后将持续损失生命值。
价格：420枚灵魂钱币
……
共收获537枚灵魂钱币（六阶），算上苏晓在巫师世界击杀古神的剩余，他现在的六阶灵魂钱币共623枚。
如果是在之前，苏晓会无视神灵骨，毕竟这东西没任何信息提示，用140枚灵魂钱币赌一下它的价值，苏晓不会那样做，不过他现在已经知晓这东西的作用。
曾经错过的那几块，苏晓不感觉惋惜，毕竟当初有更高的选择，无论是巴哈的空间能力，还是用于灌溉黑枫树的【自然源泉】，其作用都大于一块神灵骨。
【你已消耗140枚灵魂钱币（六阶）。】
【你获得神灵骨·史诗级。】
【神灵骨】
使用效果：凑齐三块同品质神灵骨后，可合成同品阶道具‘神灵之奇迹’
神灵之奇迹（史诗级）效果：可将任意传说级品质装备，晋升至史诗级。
……
虽不是圣灵级的神灵骨，可在苏晓看来，现阶段史诗级的神灵骨比圣灵级的更有用。
首先，他的众多装备中，除斩龙闪外，就是【命运主宰】最有提升价值，有了它，就等于在今后有机会获得更多资源，苏晓变强的速度也就更快。
现在的【命运主宰】为传说级，需要用三块史诗级的神灵骨合成【神灵之奇迹（史诗级）】，才能提升【命运主宰】的品级。
至于圣灵级的【神灵骨】，那是在【命运主宰】晋升到史诗级后才需要的东西。
大殿内，苏晓坐在石质王座上，古神·尼加狄躺在附近，已经死透，还别说，被斩下头颅后，尼加狄看起来顺眼很多，虽说依然丑，但不像之前那样，长相随心所欲。
苏晓将手中的神灵骨抛给布布汪，开始思索是应该兑换【梦境符石】还是【阿斯萨耶】。
前者是强力道具，后者能用于提升斩龙闪的品质，有一点值得注意的是，一旦敌人的内心足够强大，就不会被拖入梦境世界。
想到这点，苏晓果断兑换【阿斯萨耶】
【你获得‘阿斯萨耶’。】
【阿斯萨耶】
产地：源·神乡（此为特殊世界）
品质：圣灵级
类别：多形态武器（枪形态，刃形态，盾形态）
耐久度：160/195
攻击力：将根据形态不同而转化，刃状态攻击力为最高值。
防御力（光盾形态）：157点（此为使用者真实体力属性×1.1，猎杀者体力属性为143点）
装备需求：神灵体质，真实力量100点，真实敏捷150点，真实魅力151点。
提示：如与此装备属性冲突，可强制装备，强制装备后，每秒将损失1～950点生命值（根据冲突程度而定）
提示：如猎杀者使用此装备，枪形态将每秒消耗517点生命值，刃形态为每秒760点生命值，盾形态为每秒430点生命值。
唯一装备效果：限定解除·三形态。
枪形态（被动）：攻击附带75点真实光属性伤害+使用者力量属性×5.3的物理系伤害+使用者智力属性×7.9的精神系伤害+300点基础伤害。
提示：因使用者体内无神灵能量，真实光属性伤害与基础伤害大幅度降低。
刃形态（被动）：阿斯萨耶将化为一把光焰短刀，当攻击‘暗特性’的敌人时，有几率触发‘光焰父神的注视’，将有1.3%～6%的几率导致敌人即死。
盾形态（被动）：成功抵挡一次物理性质的攻击后，将立即返回本次攻击强度21.5%的真实光属性伤害。
提示：此能力每3秒可触发一次，光焰盾为小型盾牌。
评分：992点（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：此武器为‘源·神乡’的铁匠所打造。
价格：615000点乐园币
……
【阿斯萨耶】是件很特殊的装备，在装备这东西后，苏晓每分钟会承受25800点真实光属性伤害。
两种选择，一是暂时保留，以后用于提升斩龙闪的品质。
第二种则是卖给敏捷、魅力双特长的暗杀系契约者，对于这种契约者来讲，【阿斯萨耶】是相当强力的武器，集暗杀，正面近战，保命为一体。
灵魂钱币（六阶）还剩63枚，不足以兑换其他物品。
击杀古神·尼加狄后，【神裁】并未立即提升品质，此时的【神裁】正处于提升中，预计3～5小时左右完成提升，能晋升到什么品质暂时未知。
基本上所有收益都到手，苏晓看向古神·尼加狄的尸体，眼下只差灵魂记忆还没剥离。
可以说，古神落到苏晓手中的下场相当惨，恶神的确可怕，有些甚至会奴役所在世界的全部生灵，可当恶神遇到灭法者时，它们连跪地求饶的机会都没有，或是有尊严的战死，或是被踩到地上，斩下头颅。
苏晓手中涌现蓝色微光，两颗光球从尼加狄的尸体内飘出，一白一红。
【你获得‘神灵记忆·光焰支配（残缺）’。】
【你获得‘苦难记忆·猎（完整）’。】
【提示：猎杀者可选择其一进行剥离。】
……
看到这两种灵魂记忆，苏晓的眉头一挑，他首次见到完整的灵魂记忆，外加他对‘光焰支配’没任何兴趣，所以果断选择‘苦难记忆·猎’，这是他首次剥离出完整的灵魂记忆，当然要看看。
红色光球漂浮到苏晓的手掌上，因已多次剥离灵魂记忆，他熟练了很多，直接捏碎手中的红色光球。
苏晓眼前的情景一变，是他最中意的‘观看类’灵魂记忆。
黑暗，无穷无尽的黑暗，在这黑暗中，突然出现一道蓝色电弧，苏晓的视线快速向前，突然间，一道斩痕出现。
看到这斩痕，苏晓的神情微愣，他感觉这一幕……有点熟悉。
黑暗褪去，苏晓眼前的情景变成一座大殿，就是他所在的大殿，而现在所看到的，是尼加狄曾看到的景象。
几道斩芒在殿门上乍现，那锈迹斑斑的大门被斩碎，三道目露红光的身影站在殿外。
咔嚓！
闪电劈过，乍现的瞬间亮光，映照出大殿外三道身影的模样，那分明就是苏晓自己与阿姆、巴哈。
这次剥离的灵魂记忆，居然就是尼加狄遇到苏晓后的情景，眼下尼加狄已经被斩下头颅，遇到苏晓对于尼加狄来讲，的确是苦难的回忆，这就是‘苦难记忆·猎’。