第三十一卷 第2232章 戮神

大殿外暴雨倾盆，殿内则是一阵阵轰鸣。
刀光斩过，殿内近一米粗的石柱被斩成几截。
砰！
气浪扩散，身高足有三米五，全身各处包裹着外骨骼的古神·尼加狄被斩退几步，它此时很疑惑，在力量方面，它比苏晓强出一筹，速度则是与苏晓相近，可近战后完全被压着打。
灰黑的能量在尼加狄手中汇聚，它的手握紧，一股很特殊的能量波动扩散开来。
咚～
能量波动从苏晓身上扫过，他刚准备前冲的身形一顿，眼前的景象一阵扭曲，视线中的所有东西都出现一层重影，这是尼加狄试图将他拖入梦境世界，如果内心不够强大，此时他已经被拖入梦境世界内。
眼前的景象恢复正常，微凉的夜风从后方吹来。
风压迎面袭来，苏晓举刀格挡的同时，血气在他身后聚拢。
当！
光之枪砸在长刀上，这让苏晓的身体略微低俯，就在下一刻，血之兽仰天咆哮，并扑向尼加狄。
以血之兽的速度，以及苏晓与尼加狄的距离，几乎是无法闪避。
血气炸开，尼加狄被血气笼罩在内。
几片破碎的外骨骼从血气内飞出，当血气散去时，尼加狄已站在一道巨坑内，它身上没看到太明显的损伤，头部的外骨骼上有几道裂痕，黑红色血雾从裂痕内飘出。
这种压制尼加狄的良机，苏晓当然不会错过，血气炸开的下一刻，他已持刀冲上前。
铮！
长刀从尼加狄的脖颈斩过，这里没有外骨骼，因此长刀直接没入皮肉，看着势头，分明是要斩下尼加狄的头颅。
刀锋刚没入尼加狄的脖颈，它周围的光影一阵扭曲，似乎所有东西都变的虚幻。
长刀斩过，在空气中带起一缕血痕，尼加狄消失了。
嗖的一声，光之枪从苏晓侧腰旁飞过，这把长枪都没入他身后的地面内。
苏晓感知周围的变化，尼加狄凭空消失了，不是利用空间能力，而是进入了梦境世界一类。
眼下的情况似乎是，尼加狄被打跑了，它的确无法将苏晓拖入梦境世界，可这不代表它自己无法进入梦境世界。
这也是尼加狄无奈之下的选择，尼加狄很强大，可惜，它的能力被苏晓克制，在无法将敌人拖入梦境的情况下，它的战力至少下降四成，这场战斗对于尼加狄来讲，根本打不了。
殿内，苏晓的目光环顾周围，他不信尼加狄能在短时间内制造出巨大的梦境世界，根据他的推测，尼加狄操控梦境的能力分为两种。
第一种，侵入他人的梦境，这种能力只要有了媒介，就能超远距离对受害者使用，而这种能力名为‘黄昏之主’，这正因如此，尼加狄在外界才被称为黄昏之神。
至于第二种梦境能力，则是生成梦境世界，并将敌人拖入其中。
现在的情况是，尼加狄躲到它自己创造出的梦境世界内，好消息是，仓促间创造的梦境世界应该不会太大。
作为尼加狄的核心能力，操控梦境世界对它来讲轻而易举，因此在躲入梦境世界后，应该是没有时限一类，而且尼加狄还能逐渐扩大梦境世界，当扩大到一定程度后，尼加狄就能通过梦境世界离开这座孤岛。
继续拖延，明显对苏晓更不利，一旦尼加狄逃掉，后续的报复将会源源不断。
至于尼加狄为何不最初时就藏身到梦境世界，从而规避苏晓，原因很简单，尼加狄作为古神，还是神狠话不多的类型，当然有自己的骄傲，还未交手就躲起来，这种事尼加狄不会做。
因无法将苏晓拖入梦境世界，尼加狄仅与苏晓近战几分钟，就险些被苏晓斩了，毕竟谁都不是全能的，如果尼加狄能将苏晓拖入梦境世界，那现在苏晓已死，可如果拖不进去，正面战斗死的一定是尼加狄。
就在刚才，尼加狄险些被苏晓一刀斩杀，这是很不正常的情况，以尼加狄那150点的真实体力属性，以及体内的二层骨骼防御，它不应该那般脆弱才对。
只要能将敌人拖入梦境世界，尼加狄就是无法战胜的存在，这有些无解的能力，有个风险，就是创造出梦境世界后，一旦无法将敌人拉入梦境世界，尼加狄就会随着时间的推移，逐渐虚弱，而现在，尼加狄的虚弱程度达到峰值，所以它选择躲入到梦境世界内。
苏晓不清楚自己的推测是否正确，如果正确，那就要尽快将尼加狄从梦境世界内揪出来，现在的尼加狄非常虚弱，并且这是唯一能杀掉尼加狄的机会，一旦等尼加狄脱离虚弱状态，它就能趁机逃掉。
有了方才的教训，尼加狄就算来报复，也会驱使泯光神教作为主要战力，到时就麻烦了。
苏晓脑中的思绪急转，梦境世界原本是虚幻的东西，想让这个虚幻世界足够稳定，需要载体或坐标，尼加狄在梦境世界与真实世界间的穿行速度太快了，要说没有固定坐标，苏晓绝对不信，除非对方的梦境世界已经彻底稳固，近乎逼近真实的程度。
可如果是那样，苏晓早就被拖入梦境世界，那种近乎创造一个‘小世界’的能力，不是中位古神能做到的。
苏晓的脚狠踏地面，整座大殿都为之一震，一把长枪破土而出，尼加狄始终用这把光之枪作为近战武器，甚至不惜改造自身的右臂。
无论怎么看，尼加狄这一行为都是多此一举，可如果这把光之枪就是它在真实世界的节点呢？
这些推测，不是苏晓在凭空想象，之前被光之枪刺中眉心时，他就有种感觉，就是自己被锁定了，正被向某个地方拖拽，现在看来，那就是梦境世界。
光之枪不仅是坐标，所有被它刺中的人，只要内心不够强大，就会被尼加狄直接拖入梦境世界。
苏晓握上光之枪，青钢影能量在这把长枪上奔涌，开始噬灭上面包裹的能量。
滋啦一声，淡蓝色电弧奔涌，周围的空气如同镜子般，噼里啪啦的裂开。
哗啦～
周围的‘世界’破碎，不，应该是一片梦境世界破碎了。
半蹲在地的尼加狄陡然出现，它现身的一刻，苏晓已前跃突刺。
噗呲！
长刀贯穿尼加狄的头颅，它眼中没有愤怒，没有恐惧，有的只是不甘心，再过10秒，它的虚弱状态就能恢复，届时它就能切断梦境世界与光之枪的联系，以暂时被困在梦境世界为代价，不断扩大梦境世界，最终成功脱身。
苏晓后撤一步，从尼加狄的头颅内拔出长刀后，立即挥刀横斩，没有任何多余与花哨的动作。
刷拉一声，尼加狄的头颅被斩下，干脆利落。
尼加狄高大的无头尸体扑倒在苏晓前方，身上的外骨骼快速开裂，无论多么强大的存在，死亡也只是一瞬间的事。
【提示：你已击杀梦魇之神·尼加狄。】