第3938章 蠕动

深渊侵袭导致的黑色雨滴落下，深渊亲卫长松开手中的深渊大剑，这并不是它的武器，而想以最强姿态战斗，当然不能再使用这把属于它主上的大剑。深渊大剑刚刺入地面，就隐没到深渊之暗中，这导致本世界的景象剧变，一颗颗大小不一的巨眼，在上空睁开，触须般的黑色系带垂在半空，仰头看去，仿佛本世界的苍穹被融化，正化为黑蜡状向下滴溶。
轰！
黑暗冲击蔓延，深渊亲卫长从深渊黑暗中拎出把巨锤，它双手握着巨锤，下方的双臂，则是手心开裂，化为满是尖牙利齿的圆口，那一根根漆黑的利齿，让人有种毛骨悚然感，仿佛没什么东西是它们咬不断，这是种很可怕、很无解的深渊法则。
这是，无所不吞噬巨口。
看到这双巨口，苏晓心中暗感不妙，他有种特别强烈的预感，别说自己的身躯肢臂，就算是斩龙闪被那黑暗巨口来上一口，也会被咬断。
但，就算如此，依然不能退。
苏晓脚下地面崩裂，他化为一道残影，打破双方的僵持，因体型差距，他只能用出斜斜向上的「刃道刀·疾」。
长刀撕破空间，直奔深渊亲卫长的喉颈，深渊亲卫长抡起手中升腾黑暗的黑暗巨锤，一锤向苏晓迎砸来。
‘龙影闪。’
瞬间穿透空间的同时，苏晓的斩击故意放慢，只要敌人的巨锤从他身上穿透而过，他就会从空间穿透状态脱离，随后一刀断喉。
咚！！
苏晓化为一道残影飞出，轰击在地面上，泥土横飞间，在地上犁出一道几公里长的沟渠。
起身后，鲜血在下巴滴嗒淌落的苏晓，面无表情的看着远处的深渊亲卫长，龙影闪被破他不意外，只是这一锤属实太狠，方才趁机拉满的生命值，此时只剩210万点，要知道，他现在的生命值，可是达到骇人的541万点。
一锤，只是一锤，苏晓估摸着，自己能连抗三锤，一锤大半条命，第二锤空血，并触发「御血者」。
「血枪宗师·lv.90终极能力：御血者（绝强级·被动）：当你的生命值仅剩1%时，你剩余的所有灵魂能量、精神能量，以及80%身体能量，将全部通过吞噬之核，瞬间质变为血气之力，并以此等巨量的血气之力，护住你的「生命本源」6秒，这6秒内，如你的生命本源（心脏）以及人族最大要害（头颅）未被高度破坏，你即使承受高强度攻击，生命值也不会跌落至0%。从而导致死亡，6秒后，保护你「生命本源」的血气之力将耗尽。」
……
6秒内，或许还能抗住一下，可6秒一过，下锤就要殒命。
就算如此，苏晓也是在场最能抗的一个了，他单手按在地面，傲歌所化的晶体，顺着他的手蔓延，在脚下构成一道直径十几米的阵图。
咚的一声闷响，苏晓消失在原地，他所构建的，居然是「灭法传送阵」，请不要误会，先代灭法者们并不用这玩意，原因是其传送力度过于凶猛。
苏晓的起始坐标是自己脚下，而目的地坐标，竟是深渊亲卫长脚下。
一声空间震爆的巨响，深渊亲卫长被轰的向侧面踉跄两步，这深渊强大者有点懵，这类空间攻击，它以前真就没见过，而且这玩意……感觉很像是传送阵？
当！
长刀与巨锤交击，苏晓右臂上浮现细小的血肉裂痕，可他却不退反进。
当！当！当！当！
苏晓接连四刀重斩，对面的深渊亲卫长刚要还以颜色，忽然间，它的感知一窒，一种逐渐危险的感觉，从侧后方传来。
位于侧后方百米外，赤膊上身的豪梼，正面容扭曲的略弓曲上身，他身上暴起一道道血，并有一层层灰色死皮在身上脱落，仔细观察会发现，豪梼皮下宛如有一条条蠕虫在钻动，倘若意志力不坚者，必是吓的凄厉惨叫。
这是神父在最大限度伤害豪梼，又确保豪梼不死，至于为何，豪梼是狂力系，他能通过受伤，不断累积下一击的力量，甚至突破800点力量的限制，就如苏晓以前对战的野兽神灵，力量属性堆迭到极为恐怖的程度。
一股让人毛骨悚然的力量，在豪梼身上爆发，这一幕让正与深渊亲卫长硬撼的苏晓，心中一寒，他很确定，以现在自己的实力，正面挨了这一击，不死也没有后续战力。
实际上，不仅是苏晓心中忌惮，正在蓄力的豪梼，心中更是翻起巨浪，他可是尝试过和深渊亲卫长正面对战是什么感觉，那种交手几秒就要身死的体验历历在目，眼下那猎杀者，竟和深渊亲卫长拼的有来有回？
暗金色的力量潮汐，以豪梼为中心点爆发，深渊亲卫长一锤轰退苏晓，刚要有所举动，凭空出现的水液，将它封固在原地，在百米外，目盲闭着双眼的水哥，正盘坐在地，单手虚握，从那微微颤抖的手能看出，哪怕是束缚深渊亲卫长刹那，也是极大的负担。
哗啦一声，宛如冲破层层玻璃的脆响传来，是化为一道暗金袭来的豪梼，他只是突进，就导致所过之处的空间层层破碎，几乎同时，苏晓袭到深渊亲卫长身后。
面对苏晓与豪梼的前后夹击，深渊亲卫长一锤横抡，向苏晓轰砸来，在这同时，它右下臂抬起，刚好对准袭来已在两米外的豪梼。
黑暗把豪梼笼罩，化为漩涡将其吞没，豪梼被黑暗吞没到未知之地，他的一拳自然落空。
咚！！
大地颤动了下，深渊亲卫长逐渐挺起胸膛，来自脊背上恐怖的拳力，让它胸膛处隐隐出现拳影，赫然是，豪梼位于深渊亲卫长身后，完成了这一重击。
过程其实很简单，在豪梼即将被黑暗吞没的瞬间，苏晓以龙影闪和豪梼互换了位置，也就导致，豪梼出现在深渊亲卫长侧后方。
纵使是深渊亲卫长，也被这一拳轰飞，而迎接它的，是一把升腾着黑焰的罪业魔镰。
‘原罪·镰吻。’
魔镰勾上深渊亲卫长的喉颈，倘若是其他武器，深渊亲卫长可以凭肉身硬抗，但这是魔镰体系传承的【罪目魔镰】，此刻更是五目已开了四目。
噗嗤。
深渊亲卫长的头颅被斩下，身体因巨力在地面犁出巨型沟渠才停下。
片刻后。
“啪、啪、啪～”
沉厚的鼓掌声传来，是无头状态的深渊亲卫长，一边走来，一边慢慢鼓掌，它断颈处的血肉蠕动，可能都没用1秒，就再生出头颅。
相比这点，其实更让人绝望的是，深渊亲卫长高达850%的生命值上限，让侦测信息内它的血条特别长，并且这还不是深渊亲卫长的巅峰状态，看来后续对战的深渊强大者，血条应该都挺长，毕竟深渊的特性之一就是滋生茁壮。
真正无解的局面出现，苏晓六人一番围攻后，深渊亲卫长还是满血。
不过苏晓发现一点，就是深渊亲卫长的生命值上限灰了一丝，他当然知道这是怎么回事，当初在烈阳星，完成战胜「野兽神灵」的任务后，他获得了枚【被动卷轴宝箱·最高阶】，从里面开出了绝强级被动，并成功掌握。
【燃血余烬：lv.1（绝强级·被动）】
技能效果1：血气系能力附带燃血余烬状态，贯穿力+2%，爆发力+3%。
技能效果2：每次附带血气系·燃血余烬的攻击命中敌人，敌人的最大生命值降低0.15%，可迭加，最高削减敌人最大生命值2%。
提示：此特性并非临时削减，而是永久性，99.82%以上手段不可治愈，为深度永久性损伤。
……
这能力非常顶，面对深渊亲卫长这等强大者也成功生效，要是这次能活着回到轮回乐园，说什么也把这能力怼满。
锋锐的钢铁从上空袭来，一根根无柄利剑袭向深渊亲卫长，深渊亲卫长甚至没闪避，它迎着钢铁剑雨高跃，身处半空，骤然加速，将速度提升到一个绝强级无法企及的程度。
噗嗤！
一只大手刺穿钢铁魔龙·凯恩的胸膛，深渊力量侵蚀的剧痛，让凯恩的脸颊都在抽动，可他悍然改变飞行方向，向大地急坠落而下。
鲜血喷洒，凯恩的大半个身躯被撕扯下，这就是深渊亲卫长的战斗方式，暴力又野蛮，但却有无可匹敌的力量与速度。
有时，越是这种简单的强大，越无解，当然，这也和深渊亲卫长还没恢复巅峰有关，他的大部分深渊系能力，都处于损伤状态这是与某位先代灭法者战斗的惨烈代价。
深渊亲卫长单手抓着凯恩的喉颈，黑暗爆发，深渊力量剧烈侵蚀凯恩，不仅如此，深渊亲卫长的两条黑暗吞噬口臂，分别咬上凯恩的龙翼与腰间。
惨烈的一幕出现，哪怕这期间豪梼轰碎了深渊亲卫长一条手臂，魔镰斩下深渊亲卫长两条手臂，可深渊亲卫长根本不理会这两人，而是用刚生出的手臂，单手捏住凯恩的头颅，脸上的笑容略发快意，把残忍野蛮发挥到极致。
凯恩听到了自己头骨逐渐破裂的声音，并且他发现了更恐怖的一件事，当与深渊亲卫长触碰时，他的所有能力全部变成灰色，处于名为「深渊压制」的不可用状态，更可怕的是，这压制会持续几个小时，而且是与深渊亲卫长身体接触时间越长，这压制持续越久。
其实这已经是深渊亲卫长的核心能力弱化版，它巅峰时，身处它周边几公里内，别想用任何能力，某些混蛋死敌除外。
铮～！
刀锋脆鸣，斩芒闪过，深渊亲卫长掐着凯恩的手臂从小臂位置被斩断，随后水液攀附，将凯恩拖走。
方才苏晓并非不想帮忙，是他单独顶了深渊亲卫长好一会，也是要恢复下的。
铮铮铮！
长刀连斩，深渊亲卫长身上接连出现深可及骨的斩痕。
‘极刃·白夜。’
苏晓一刀斩向深渊亲卫长的喉颈，之所以不顾身体损伤，连续用这招，是他发现一件很要命的事。
噗嗤！
黑血四溅，两条粗壮的大臂飞起，长刀没入深渊亲卫长脖颈三分之二。
“和那好色女人一样，斩魂真疼啊。”
深渊亲卫长的大手抓着斩龙闪，随后用力一推，它竟然推着斩龙闪，斩下自己的首级。
头颅落地的同时，深渊亲卫长断颈处的血肉已快速蠕动，在头颅落下后，它的新头颅已经生长出。
深渊亲卫长单手按着后颈，活动脖颈发出咔吧、咔吧的脆响，下一秒，再度完全蓄力的豪梼，已是袭到它身后，一拳轰向它的头颅。
嘭！！
深渊亲卫长的头颅被打碎小半，愈合头颅的同时，它低眼看着豪梼，说道：“嗯，这次准确度不错，就是力量差了点，我还可以，再来。”
深渊亲卫长呲起仿佛能吞噬众生万物的森白平齿，对豪梼咧嘴笑了，这次不仅是苏晓发现，而是所有人都看出，深渊亲卫长会随着被攻击，身躯综合防御力越来越强。
这就是至强，就算被本世界压制到绝强层级，可实力差距依然让人惊骇，倘若不是世界压制，而是乐园的公证类型压制，那或许还有的打。
在场六人都身经百战，自然知道不能继续拖延，豪梼全身浮现暗金色纹路，他的体型达到近四米，在这同时，神父现身。
‘迷途·羔羊。’
神父开始剧烈衰老，整个人老到皮包骨，惊人的一幕出现，对面的深渊亲卫长居然也开始出现剧烈老态，这让深渊亲卫长脸上的笑容一窒。
‘原罪·彼岸。’
魔镰·泰莉德消失，再度出现，已位于深渊亲卫长背脊，她手中魔镰似慢实快的触碰上深渊亲卫长的喉颈，黑焰在深渊亲卫长体表出现，这让它轰然单膝跪地。
“吼！！”
深渊亲卫长怒吼，层层黑暗浪潮扩散，豪梼顾不上这些，他全身飙血的冲上前，一拳轰在深渊亲卫长下颚，让其仰头的同时，他顺势跳上深渊亲卫长的脊背，双手抓住深渊亲卫长头顶杂乱的木质化犄角，迫使其仰头，喉咙完全展露。
‘水之镜·映心。’
一面由水液构成的始源魔镜，出现在深渊亲卫长对面，感受到原罪物气息，深渊亲卫长的气息一窒，但察觉到是始源魔镜，转而放松，不是那几件，它并不虚。
神父五人将深渊亲卫长牢牢控制，空间被穿透，苏晓出现在深渊亲卫长前方，手中长刀直刺深渊亲卫长的头颅，长刀上攀附着黑蓝色烟气，正是魔刃开启。
虽说无法斩杀深渊亲卫长，但至少也能让敌人出现弱点，否则这场战斗没得打，至于斩杀，还有魔镰泰莉德在场，魔镰斩杀深渊强大者的能力，也不弱。
就在魔刃刺来的瞬间，深渊亲卫长的嘴角逐渐浮现一抹弧度，它终于等到了，这个看似粗鲁野蛮的家伙，其实一直在等待那灭法者无可奈何之下，尝试以刃之魔灵压制它的「不灭躯体」，实际上，刃之魔灵的确可以做到这点。
砰的一声，神父五人的压制刹那土崩瓦解，深渊亲卫长的力量再度飙升五成，并且速度快到让人窒息。
‘暗域·噬时。’
咚～
黑暗将周边的时间停滞，随后让时间流动变得格外缓慢，深渊亲卫长却不受影响，它抬起右下臂，手心的黑暗巨口裂开到最大，一口吞噬向斩龙闪。
‘刃道刀·时。’
咚～
周边一切更慢，也包括深渊亲卫长，察觉这一幕，深渊亲卫长的一只只眼睛凝起，原本咬断那灭法之刃的想法改变，而是用更保险与快速的方式，完成这一击。
噗嗤～！
鲜血飞溅，苏晓与深渊亲卫长擦身而过，深渊亲卫长前冲几步停下，右臂手心内的一根根尖舌舔舐牙齿上的血迹，这久违的灭法者之血味道，让这条右臂兴奋的略有颤抖。
噗通一声，失去整条右臂的苏晓扑倒在地，他借助这股力量，顺势翻滚半蹲在地，右侧脸颊染血的他目光依旧平静。
“这样，我就放心了，没有这把魔刃，你们……”
深渊亲卫长话说到这，它的八颗心脏同时狠狠跳动了下，转而它神情剧变，惊惧中带着几分难以置信。
“是……是我主！我主在哪？在哪？！！”
深渊亲卫长怒不可遏，它的目光左右环顾，全然不在乎苏晓等人，而是在寻找什么，忽的，它意识到什么，竟操控自己的右下臂呕吐，却仅吐出了斩龙闪，没能吐出苏晓的整条右臂。
为何如此？原因是，苏晓在右臂被吞噬前，已悄然把储存空间内的一物取出，并让其攀附在衣袖下的手臂上，保险起见，他还临时构成了些封印术式，以他lv.94的封印学水平，当然能做到这点，至于把什么攀附在袖口内的手臂上，此物为：
【黑暗蠕动】
产地：前代深渊之主。
品质：深渊级。
类别：危险物。
效果1：保持触碰此物，你可在此期间理解来自深渊的黑暗知识。
效果2：双手托着此物，你可凭此物，打开任何等级的深渊封禁或深渊能量覆盖。
警告：每次使用此物品，你需付出足够的黑暗，如付出的黑暗不足，你将被吞噬。
评分：--（此物品将不会公证评分）。
简介：此为前代深渊之主的部分脑髓液，里面还包裹着一块金属碎片，但已被这脑髓液侵蚀的漆黑，辨认不出原本的模样。
价格：获取后，不可交易、不可转让、不可遗弃等，仅可提交给轮回乐园，以此提升权限等级。
……
苏晓让深渊亲卫长品尝了下，对方昔日主上的味道，只不过看深渊亲卫长的神情，似乎不太喜欢。
轰轰轰～
深渊亲卫长的手臂、右腿、后肩等位置，接连出现膨胀。
“啊！！”
深渊亲卫长愤怒嘶吼，它的四肢大手抱头，把自己脑袋捏到咔咔作响，却依然疯狂甩动身体，听到这头颅咔咔声，躺在地上半死的凯恩，心中甭提有多快意。
在深渊亲卫长一声怒喊后，它的身体膨胀成一座足有千米高的肉山，要知道，这只是上一任深渊之主的部分脑髓液而已。
关于苏晓为何敢这样做，他当然不是在赌，了十几万盎司时空之力提升出来的「顶级深渊学」，真不是摆设，知识就是力量。
“你们接到击杀提示了吗，情况好像不太妙。”
豪梼开口，闻言，众人彼此对视，最终没人说话。
前方的肉山开裂，一道魁梧身影从里面走出，这道身影酷似深渊亲卫长，但气势更强。
“这是来自主上的恩赐，我应该感谢你们，让我更进一步，但，你们依然都要死。”
宛如重新新生的深渊亲卫长慢步走来，它途中握拳，感受着自己的强大力量。
“亲卫长先生，作为死前的遗愿，能回答我个问题吗。”
苏晓开口，还看了眼怀表的秒针，时间不多了。
“哦？你这灭法挺有意思，说说看吧。”
“深渊，已经有了新的主人吗。”
“放屁！”
深渊亲卫长愤怒，它怒极转笑，已经决定，立即宰了这灭法。
“……”
苏晓没再说话，他一般不和死人说话，得到自己想要的答案后，他啪的一声合上圣女座送的昂贵怀表。
伴随着怀表合上的啪一声，走来的深渊亲卫长也砰的一声爆炸，它的头颅螺旋着飞起，落地后，它目露迷惑，可它已经没有迷惑的时间，它的头颅与残躯，开始化为黑灰逐渐蒸发。
在这同时，苏晓接到警告提示。
【警告：你已承受来自深渊亲卫长的「黑暗因灭·撕咬」。】
【以你当前的生命值情况，你将受到即死！】
【刀术宗师·刃之心已激活。】
【你已消耗一颗「刃之心」，成功豁免本次即死，剩余刃之心为：2/3（每70小时恢复一颗刃之心，直至刃之心恢复满）。】
【警告：本次为连环「黑暗因灭·撕咬」！】
【以你当前的生命值情况，你将受到斩杀！】
【你已消耗一颗「刃之心」，成功豁免本次斩杀，剩余刃之心为：1/3。】
……
深渊亲卫长的临死反扑，赫然是即死+斩杀，只能说，深渊强大者过于凶悍，也难怪遭遇它们后的幸存率那么低。
是苏晓击杀了深渊亲卫长？不完全是，深渊亲卫长是死于晋升失败，也因此，它来自深渊的最强梯队不死不灭，没半点作用，因为想要晋升，会自行临时脱离这种不死不灭状态。
如果深渊亲卫长是巅峰时期，它有不足千分之一的概率，晋升成新的深渊之主，但以它现在的状态，万分之一都没有，更何况，上一任深渊之主还没有消亡，那么晋升成功的概率必定是0。
咔咔咔～
晶体右臂构成，苏晓拔出斜插在地上的斩龙闪，甩飞上面逐渐蒸发成黑灰的深渊之血，长刀归鞘的同时，他感觉有点天旋地转，而此时在场的六人，只有他和神父还能站着，其他人都躺在地上。
因深渊亲卫长死亡，本世界的深渊侵袭停止，雨幕停下，上空那道被斩出的云痕格外显眼，这明显是苏晓方才战斗所波及，此时阳光顺着这云痕映下。
“哈哈哈哈，牛哔，你厉害，这办法都能想到。”
躺在地上的豪梼勉强坐起身。
“……”
苏晓没说话，取出瓶元素佳酿，拔开瓶塞咕嘟咕嘟饮下几大口。
“给我来点。”
豪梼开口，他不担心这猎杀者会现在下毒，一名刀术宗师，不会对方才还生死与共的友军下手，这会影响自身威势与气场，得不偿失。
“……”
苏晓将大半瓶酒抛过去，豪梼一饮而尽，并狠赞了句好酒。
钢铁列车驶来，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都下车，布布汪、阿姆、巴哈很熟练的拿出各种设备，比如有苏晓细胞存储，只能感应它细胞的感应器，以及维生装置等。
没一会，阿姆就从肉山中找到苏晓的右臂，放入到维生装置内储存，布布汪则找到了【黑暗蠕动】，苏晓将【黑暗蠕动】封印后收起。
抬步来到维生装置前，苏晓的眉头皱起几分，他发现一件事，就是自己的右臂好像被深渊力量侵蚀了，不，不是侵蚀，是一股极度纯粹又顶尖梯队的深渊之力，融入到了这条右臂内。