第三十一卷 第2231章 卡住了

鲜血从苏晓的眉心流下，刚一个照面，他就险些被刺穿头颅。
青钢影能量以苏晓为中心点向周围蔓延，周边十几米内的黑暗散去，古神·尼加狄正站在几米外，它手持光之枪，略微低头俯视苏晓。
轰隆一声，尼加狄脚下的石板破碎，全身外骨骼，处于战斗状态的它，简直势不可挡。
下个瞬间，尼加狄出现在苏晓前方，这不是速度快，也不是空间能力，而是一个新的‘尼加狄’，替代了几米外的尼加狄，虽然不清楚是什么原理，可事实就是如此。
光之枪被抡起，发出恐怖的呜咽声，苏晓前踏一步，手中长刀斜斩。
铮～
刀刃斩过尼加狄的脖颈，它的头颅飞起，无头尸体缓缓向一旁栽倒，手中的光之枪却消失了。
斩出这一刀的同时，苏晓马上侧身，光之枪从他身后袭来，在他身旁擦过，轰的一声砸在地面上。
碎石四溅，苏晓侧跃在半空中，刚落地，位于十几米外的尼加狄就缓缓消失，危机感从四面八方传来。
尼加狄当然没死，刚才被苏晓斩下头颅的，是它的一具分身，不，应该被称为化身才对，一具有血有肉，本应存在于梦境中的化身。
尼加狄最强的能力，并非近战，也不是泯光领域，而是它对梦境的操控。
因尼加狄的能力，这座宫殿有‘里’与‘外’两面，‘里’是真实世界，‘外’是梦境世界。
尼加狄在梦世界具现化身，之后通过自身的能力，让那具化身从梦世界脱离，出现在真实世界。
这样一来，尼加狄的化身就显得神出鬼没，而它的本尊，始终都坐在王座上，俯视下方的一切，可谓逼格满满。
古神·尼加狄选择居住在这座孤岛上，是因为在这里它就能通过梦境世界操控一切，无需将自身暴露在危险下。
殿内，青钢影能量在苏晓周边的地面上奔涌，以此持续驱散周边的黑暗，以这种频率外放青钢影能量，法力值的消耗可想而知，几秒钟而已，就消耗苏晓800多点法力值。
如果泯光领域不解除，不超3分钟，他的法力值就会消耗一空。
苏晓虽然不清楚尼加狄能力的原理，不过他大致摸清了规律，尼加狄本尊的位置暂时不明，大概率依然坐在王座上，而那些凭空出现的化身，不是空间能力，而是从某个地方突然‘走出来’。
这个‘走出来’的过程很有趣，那感觉就像是从无到有。
苏晓警惕周围的同时，脑中思绪急转，0.53秒的思考后，他想到一种可能，就是这座宫殿为‘双结构’，一层为真实世界，另一层为‘梦魇界位’。
苏晓能推测出这些，是因为尼加狄有种能力，名为‘绝望·梦境’，尼加狄大概率能控制梦境，或创造梦境一类。
想到这种可能，苏晓的脚一踏地面，一颗碎石飞起，被他握在手中，他仔细感知周边的情况，只要不处于黑暗中，他的感知不会受到影响。
被判定的是巴哈，这是好消息，巴哈有空间能力，能以最快速度逃出泯光领域，届时周围的黑暗就无法维持。
苏晓这想法刚出现，巴哈就突然出现在他几米外，四目对视。
“淦！”
巴哈低骂一声，就用空间能力消失，显然，在泯光领域内，它会迷失方向感。
苏晓握着手中的石子，仔细感知周围的情况，2秒后，那种'从无到有'的感觉出现在身后，尼加狄又在梦境中具现化身，并将化身拖到真实世界。
苏晓手中的石子弹出，向他后方飞去，几乎是同一时间，光之枪刺向苏晓的后脑。
啵～
像是有什么东西破碎，苏晓侧头躲避，光之枪从他耳旁飞过，钉在百米外的墙面上。
尼加狄的化身被一颗石子打碎？从两者的强度对比，这不可能。
化身不是被石子打碎，化身是梦境中的东西，在它刚从梦境内走出时，一颗真实存在的石子击中了它，这就演变成真实与梦境的冲突。
尼加狄很强，可它强不过真实与虚幻的规则，当两者在特定情况下接触到（化身脱离梦境的瞬间，触碰到真实存在的石子），虚幻将重归于无，尼加狄创造的梦境大殿破碎，一切重归正常。
战斗时，并非只有超凡物品能当做武器，时机恰当的话，一颗石子，同样能破除神的能力，战斗是要动脑子的，而不是只知道冲上前，和敌人比拼谁的力量强，谁的速度快。
殿内的黑暗突然消散，是巴哈脱离了泯光领域的范围。
大殿内恢复正常，古神·尼加狄坐在最里侧的王座上，光之枪飞到它身旁。
淡淡的灰色雾气，从尼加狄面甲的气孔内涌出，它有些愤怒，毕竟它那高贵的能力，居然被一颗平凡无奇的石子破除了。
尼加狄从王座上站起身，它惨白的骨质右臂握上光之枪，漆黑的左臂抬起，对准苏晓，然后，什么都没发生，寂灭领域并未出现。
苏晓最不怕的就是判定，他有一堆豁免判定的能力。
尼加狄疑惑了瞬间，漆黑的左手就握拳，周围的一切似乎都开始虚幻，它要将苏晓拖入梦境中，让对方知道梦魇的可怕。
尴尬的一幕出现，眼帘低垂的苏晓看着尼加狄，刚才他受到一堆判定，内心毫无波澜，甚至感觉自己还能抗住十几种判定。
尼加狄疑惑的看着苏晓，又看向自己的左手，作为梦魇之神，它居然没将敌人拖入梦境。
砰！！
如同闷雷炸响，声音在大殿内回荡，苏晓消失在原地后，他脚下的地面才快速向下凹陷。
苏晓陡然出现在尼加狄前方，手中长刀下斩。
当啷一声，长刀被光之枪挡住，比拼力量的话，尼加狄比苏晓要强。
尼加狄手中的光之枪一挑，巨力从苏晓手上传来，他全力低俯身体，一脚上踹。
嘭。
气浪扩散，尼加狄被苏晓一脚踹的向后飞去，这不是比拼力量，方才用光之枪格挡+挑击，已让尼加狄旧力用尽，新力未生，这时被苏晓踹上一脚，当然扛不住。
轰隆一声，尼加狄撞在身后的石质王座上，如果某位已死的女神看到这一幕，她绝对会说一句：‘打得好。’
撞在王座上的瞬间，尼加狄大半个身体都麻木，这让它眼中有些不敢置信。
噗嗤！
长刀刺入尼加狄的胸膛，可它毫不在乎，大手前抓，直奔苏晓的头颅，可苏晓像是早就料到这一幕，已提前偏头。
苏晓左手按向斩龙闪的刀脊，长刀下压，刀锋开始在尼加狄的躯干内切割，尼加狄的身体相当坚硬，尤其是它体表的外骨骼。
咚～
能量脉冲涌现，苏晓感觉到撞击感迎面袭来，他将左臂横在面前，向后倒飞，即将落地的瞬间，他通过指间的缝隙，看到一把缠绕着金、黑两色能量的长枪刺来，是古神·尼加狄抛出了光之枪。
尼加狄抛出长枪的时机相当毒辣，正是苏晓即将落地瞬间。
斩痕划过，光之枪被斩一刀，飞行轨迹马上偏移，苏晓抬起左臂，长枪从他腋下刺过，没入他身后的地面内。
尼加狄再次从王座上站起身，如果今天它能获胜，一定会拆了这破王座。
梦魇之神·尼加狄并不擅长近战，可这不代表它弱，它的能力都属于那种，不中招还好，一旦中招，而且无法在短时间内破解，那就必死无疑，就比如泯光领域，梦境化身，梦魇降临，虚无之境等。
遗憾的是，迄今为止，这些能力就没判定成功过。
尼加狄有些看不起的技法能力，此时却将它克制到蒙圈，刀术修心，所谓梦境，其实就是从虚幻演变成真实。
尼加狄不是无法形成梦境世界，一旦它将苏晓拖入梦境世界，苏晓必死无疑，身处梦境世界的尼加狄，强大到近乎无法战胜。
可惜，尼加狄无法将苏晓拖进梦境世界，因为苏晓的内心足够强大，强大到作为古神的尼加狄都有些惊异。
刀术是以强大的身体去温养内心，当内心足够强大时，所谓梦境，只不过是虚幻而已。
尼加狄这是卡住了，它已经形成虚幻的梦境世界，可即将要把苏晓拖进去时，‘虚幻’演变‘真实’这个过程卡住了，非常难受。
这就好比，往常敌人的内心，是苹果大小的石头，以尼加狄的体格，一瞪眼一使劲，就硬‘吞’进去了，而苏晓的内心，是相当于古神·尼加狄脑袋大小的钢球，这可不是一瞪眼一使劲就能‘吞下去’的。
想将苏晓‘吞’入梦境，尼加狄要先将自己的‘胸膛’刨开，从而硬塞进去，可到了那时，在梦境世界的他，还能像以往那般强大？