第三十一卷 第2230章 梦魇之神

外面的雨势渐大，阿姆堵在大殿门口，巴哈则是落在它肩上，一道闪电在天空中划过。
殿内，古神坐在王座上，眼下的情况已经很明了，或是苏晓死在这，或是古神在今天迎来终结。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，这也是他没直接出手的原因，能获得敌人的资料，会让他占据优势。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.89倍，且敌方智力属性突破150点真实属性壁障，仅获得敌方43%资料。】
【提示：因侦测受到压制，且猎杀者强制完成本次侦测，使徒之眼（传说级）耐久度上限永久降低5点，耐久度上限已从75点降低至70点。】
名称：梦魇之神·尼加狄
类别：古神
生命值：100%
神灵能量（古）：49100/49100点
力量：149（真实属性）
敏捷：139（真实属性）
体力：150（真实属性）
智力：156（真实属性，已突破壁障）
魅力：2
技能1，中位神灵（被动，LV.72）：生命值+85000点，免疫所有控制效果，无视结界类能力，可豁免异空间囚困。
技能2，夜之信仰·狂乱（被动，Lv.73）：古神·尼加狄可赋予信徒们夜之信仰，并通过信仰之力导致信徒异化。
提示：因驱使信徒过多，此能力已处于不稳定状态。
提示：如永夜降临，此能力将达到Lv.MAX级。
技能3，古神（主动，Lv.60）：古神·尼加狄无直系后代，此能力待激活。
技能4，泯光领域（被动，Lv.60）：古神·尼加狄可剥离周边500米范围内的光源，形成绝对黑暗区域，如敌方单位处于此领域内，将被临时剥离感知、视力、五感、心眼等感知能力。
提示：此能力需对某个敌方单位判定后可生效，如判定目标死亡或脱离领域，此能力将遭到中断。
提示：此能力无冷却时间，每次使用消耗1700点神灵能量（古）。
技能5，阿斯萨耶·光之枪（主动Lv.68）：古神·尼加狄可召唤出‘阿斯萨耶’的光之枪，此为中立神灵·光焰女神·阿斯萨耶生前的武器，死后被古神·尼加狄夺取。
提示：光之枪为神灵武器，攻击附带675点真实光属性伤害+使用者力量属性×5.3的物理系伤害+使用者智力属性×7.9的精神系伤害+1700点基础伤害。
提示：光之枪拥有极强的破甲能力，且无视肉体防御力。
提示：因光之枪与古神·尼加狄的神灵能量排斥，古神·尼加狄使用光之枪时，每秒将损失27点生命值（原为每秒760点，古神·尼加狄将右臂改造后，生命值消耗大幅度降低）。
技能6，不灭甲·骨（被动，Lv.57）：？？？
技能7，？？？
？？？
技能12，黄昏之主（主动Lv.58）：？？？
技能13，绝望·梦境（终极能力）：？？？
……
获得的资料有限，依然很有价值，古神·尼加狄的属性相当强悍，除了魅力属性辣眼睛外，其他属性都不弱。
尤其是智力属性，已突破150点壁障，这很棘手，只是侦测而已，使徒之眼的耐久度上限就永久降低。
多数情况下，这种智力系的敌人，近战都不怎么样，可古神·尼加狄曾杀过一名中立女神，从对方那夺取到一把武器，光之枪。
共13种能力，外加强悍的真实属性，怎么看，苏晓都怼不过古神·尼加狄。
有一点是绝对不能忽略的，就是古神·尼加狄没有技法类能力，苏晓则是刀术宗师，刀术宗师Lv.41。
古神·尼加狄之所以没有技法类能力，是因为这种起点很高的古神，基本都看不上初始弱小的技法类能力。
至少在古神·尼加狄看来，凡人的能力而已，就算强大，也强不到哪去，没必要在这方面浪费时间。
王座上，古神·尼加狄缓缓站起身，它周围的黑暗散去，显漏出它的真容。
古神·尼加狄的身高在三米五左右，躯干处有灰白的外骨骼，如同肋骨长在外面，看似灰白，实则异常坚韧。
尼加狄的头颅也被外骨骼包裹，口部有一排气孔，脑后是一根根竖起的骨刺，而它的双眼中，只有冷漠，残忍，藐视一切。
最让人在意的，是尼加狄的双臂，他的左臂漆黑，那粗糙的皮肤，一看就有很强的防御力，而他的右臂，则是灰白一片，完全由骨骼形成，关节处的构造很精密。
这条完全由骨骼组成的手臂，是尼加狄为了使用光之枪所改造，这把长枪曾刺穿它的胸膛，尼加狄的确傲慢，可它追求力量，因此不惜舍弃右臂，也要使用这把光之枪，这或许就是有梦想的古神，为了追求力量，可以放弃很多东西。
古神·尼加狄只是站在那里，就给人极强的压迫感，换做是常人，早就跪扶在地。
百米外，苏晓突然打了个响指，他这样做，是在吸引古神·尼加狄的注意力。
苏晓刚打响指，阿姆转身就逃，巴哈飞上高空，至于布布汪，它早就穿透墙壁，向远处逃。
布布汪、阿姆、巴哈之所以如此，是因为古神·尼加狄的一种能力，泯光领域。
想发动这种领域，古神·尼加狄需要选择一个目标进行判定，苏晓或许能抗住这判定，可布布汪、阿姆、巴哈一定扛不住。
一旦它们三个中的一个扛不住，就会变成猪队友，将苏晓一同拖入黑暗中，泯光领域内感知无效，届时的情况有多糟可想而知。
所以布布汪、阿姆、巴哈正向远处逃，只要脱离领域的极限判定范围500米，古神·尼加狄就拿它们没办法。
嗡～
能量波动涌现，一把近三米长的华丽长枪出现在尼加狄手中，以他三米五的身高，使用这把长枪时，光之枪看起来有些短。
光之枪上金色与黑暗相互缠绕，互相噬灭着，这把代表了希望与光明的长枪似乎在哭诉着什么，它的主人，主掌白昼的女神，死在了梦境中，被一个恶神残忍杀害。
古神·尼加狄不是将这把武器当长枪一样使用，从它的握姿来看，更像是在用长剑。
毕竟对于尼加狄来讲，光之枪有些短，这不是它的武器，无法向某位女神那般用的英姿飒爽，它只是看上这把枪的威力，仅此而已，无论是用来砍，还是砸，只要能杀死敌人就足够了。
古神·尼加狄与苏晓对视，它漆黑的左臂抬起，下一刻，苏晓眼前陷入黑暗，通过团队频道苏晓得知，是巴哈没通过判定，好在巴哈已经逃出很远，很快能脱离泯光领域。
眼前漆黑一片，感知也被彻底压制，除了自身与手中的刀外，苏晓感知不到其他东西。
几乎是本能，苏晓将斩龙闪横在身前，可惜，没能挡住敌人的攻击。
刺痛感从眉心传来，苏晓马上进入空间穿透状态。