第三十一卷 第2229章 灭法者的&lsquo;拜访&rsquo;

厄运号平稳的停在海面上，在这片无风的海域，根本不用抛下船锚，也不会有海盗船来附近海域。
古神选择几海里外的孤岛，就是因为附近海域的气候，寻常船只就算到了附近海域，也会马上转舵，在这个没有柴油机的世界，没有风的海域是禁区。
苏晓盘坐在甲板上冥想，他在等天亮，此时已是凌晨三点，再过3～4小时，就可以考虑登岛。
等待中时间过的有些慢，布布汪已经无聊到在甲板上衮，好在仅是几小时而已，苏晓结束一次冥想，天空逐渐放亮。
厄运号被阿姆拉着航行，靠近几海里外的孤岛，距离孤岛还剩1海里左右时，苏晓将厄运号的船锚抛下，让贝妮独自留下看船。
咔咔咔～
寒气在海面飘起，阿姆冻结出一块冰面，它与布布汪各拿着一个冰桨，向前滑行。
十分钟后，用来当小船的冰面在沙滩上融化，天色已经放亮，孤岛上空笼罩的乌云，让这座岛显的很幽暗。
苏晓走在最前方，布布汪跟在他身后，巴哈落在阿姆的肩膀上，和阿姆一同殿后。
刚穿过沙滩区，奇怪的虫鸣声就传入苏晓耳中，湿凉的触感出现在他脸上，他擦了下脸上的水滴，看向天空，要下雨了。
空气微凉，苏晓走在红树林内，脚下的地面有些松软，这是沼泽地，一不留神就可能踩到烂泥里。
红树林占据的区域不大，前行半公里左右，空气开始潮湿，植被腐败的味道飘入鼻腔。
前行中的苏晓停下脚步，一道气息出现在前方，不是活人的气息，这感觉…就像是某种意念的残存体。
苏晓走出红树林，一片浅水区出现在前方，景象与之前看到的一幕对上，穿过这片浅水区，有一座废弃殿堂，古神就在那里。
“啊～又有人找来这里。”
空洞的声音出现，顺着声源看去，苏晓看到一艘小木船正停在岸边，船头坐着一道身穿破烂黑袍的身影。
“上船吧，我能做的，只有这么多。”
黑袍人缓缓站起身，他来到船尾处，俯身的同时，单手探向水面，一只仅剩枯骨的手臂从袖子内显露，没入水中。
一根惨白的长棍从淤泥内拔出，像是石质，也像是骨质。
黑袍人一言不发的站在船尾，在那有多处破洞的兜帽下，隐约能看到一颗骷髅头。
这不是活人，也不是古神的信徒，他是名失败者，只是不甘于失败而已，所以他为每个抵达此地的人引路。
黑袍人的执念之强，甚至让孤岛上的古神都无法察觉到他的存在，他没有高贵的出身，只是名农夫，两名所爱之人都被古神夺走，他太悲伤了，悲伤到灵魂与骨骼共鸣，皮肤、血肉、鲜血、脏器剥离，心中的愤怒让他没倒下。
他没有让世人赞颂的传说，没有丰功伟绩，他穿上一身黑袍，不想让自己的样貌吓到别人，然后默默找到害死他妻女的古神，平静的落败。
在那之后，他连妻女的笑颜，以及自己的名字都忘记，从此一无所有，不，这样说不算准确，他还有艘小木船，能为每个抵达此地的人引路。
苏晓看着黑袍人片刻，就来到岸边，跃上小木船，布布汪与阿姆紧随其后。
黑袍人将手中的长杆刺入水底淤泥内，小木船向前飘行，他并未讲述自己曾经的故事，太悲伤了，所以…忘记了。
从外貌来看，黑袍人与死神颇为相似，只要他拿上把镰刀，说他是死神绝对有人信。
哗啦啦的水声中，小木船抵达浅水区另一端，停下后，黑袍人坐在船尾。
“愿你，活着回来。”
“……”
苏晓没说话，他环顾前方的景象，这是片枯萎的红树林，地面满是黑色枯叶，万物凋零，这情景，再次和之前所看到的一幕对上。
跃下船，苏晓走向前方的枯木林，布布汪鬼鬼祟祟的跟在他身后，周围的景象，让这货回想起某些不好的回忆。
在巫师世界，布布汪侦查赫鲁城的地形时，误入了迷雾墓场，偶遇一群幽魂，吓的它差点把尿都甩出来，撒丫子就逃。
此时这片枯木林的氛围，与迷雾墓场有些相似，薄雾笼罩在枯树间。
雨点从上空落下，苏晓刚走进枯木林，就感觉到一股气息锁定他，居住在此的古神发现他了。
察觉到这种情况，苏晓加快脚步，前行一公里左右，一座废弃殿堂出现在前方，在薄雾的笼罩下，幽暗，阴冷。
就这鬼地方，用来恐怖片……不对，根本没人敢来这里拍恐怖片，毕竟恐怖片里的恶鬼与古神相比，简直太甜了。
苏晓来到正殿的大门前，单手按在腰间的刀柄上。
几道斩痕划过，前方近五米高的两扇大门破碎，大门破碎的瞬间，一道漆黑的光柱从里面轰出，速度快到根本没机会闪避。
晶体层攀附在苏晓左手上，青钢影能量在他手上奔涌，抓向袭来的黑色光柱。
啪啦啦……
淡蓝色电弧闪动，黑色光柱被快速噬灭，几秒后消散开来。
苏晓左手握拳，手掌与小臂上的晶体层破碎，他抬步走进前方的殿堂内。
这里约有上千平米大小，地面的石板被岁月腐蚀到坑坑洼洼，殿堂两侧各有一排黑色石雕，每座石雕都惟妙惟肖，或者说，这根本不是石雕，而是曾经反抗过古神的人们。
刚进殿堂，苏晓就看到最内侧的石质王座，黑暗笼罩在周围，只能隐约看到上面坐着一道身影。
王座上的古神略微俯身，明显是在俯视苏晓。
显然，这名古神是人狠话不多的类型，古神丑归丑，但就没有弱的，而且一个比一个硬骨头。
苏晓没说话，如果这不是名很喜欢搞事的古神，他不会来找对方，付出的时间与收益不对等。
古神+蛊惑信徒+试图让这个世界暗无天日，这些因素相加，基本就是恶神，而【神裁】能通过击杀恶神成长。