第三十一卷 第2228章 你好啊，古神

粘稠的黑暗在阵图上方涌动，逐渐飘向阵图边缘，刚脱离阵图范围，部分黑暗就蒸发掉，没有阵图供应能量，这些没有源头的黑暗无法存在。
“凡人，我接受你的贡祭。”
低沉的声音从黑暗中传来。
苏晓没接话，只是退后几步，目光环顾周围。
“不用惊慌，继续奉上这些‘石头’，我会让你成为我的灵祭。”
“灵祭……”
苏晓有明显的‘疑惑’，而且很警惕，疑惑当然是假的，警惕则是真的，鱼饵已经被吞下一些，剩余的鱼饵不容有失。
而且他刚杀了名古神信徒，不能表现出对泯光神教有所了解，否则就会暴露。
现在他要扮演的，是名有些实力，刚出海不久，正在追寻神秘的年轻人，而且很容易被利用的那种。
以苏晓的年龄与样貌，其他方面不用伪装，唯独‘很容易被利用’这点，不怎么好演。
“把地上的石头送到……这些环圈中。”
可能是没见过炼金阵图，所以古神称阵图为环圈。
“从原理上来讲，我做不到。”
“嗯？你想违逆神吗。”
古神明显有些不悦。
“阵图激活后，我进入那片区域会死。”
“……”
古神沉默了，不懂炼金学是他的硬伤。
黑暗涌动片刻，就停在阵图边缘处，开始旋转，化为一道黑色漩涡。
咔咔咔……
似乎有什么东西破碎，一只灰黑的大手探出漩涡，这只大手的手爪尖利，粗糙且厚重的皮肤上，部分区域生有外骨骼。
看到这些外骨骼，苏晓想到，这名古神应该是和月神一个品种，两者都能赋予信徒力量。
大手抓向地上的灵魂结晶，就在此时，苏晓突然消失在原地，为了追求速度，他用龙影闪穿透空间。
苏晓陡然出现在古神的大手前方，瞬间拔刀。
‘刃道刀·极。’
长刀斩过，几乎是同一时间，苏晓操控地上的炼金阵图，让阵图崩溃。
铮！
刀锋脆鸣，斩龙闪从古神的尾指上斩过，因这古神也在警惕，斩龙闪的刀尖仅是在他尾指上划过，伤口都不足半公分深。
“渺小的凡……”
‘人’字还没出口，炼金阵图崩溃，上方的黑暗消散，以此为载体的古神手臂也消失。
叮～
一颗灵魂结晶掉落在地，叼着背包的布布汪跑上前，捡起这颗灵魂结晶后擦了擦，才放入背包内。
古神的能量波动完全消散，根本无法追踪，这样看来，被拿走4颗灵魂结晶（完整）的苏晓，简直是血亏。
一滴鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落，还未落地，就被苏晓抓住，这滴黑色鲜血在他手心摊开，掌心的皮肤隐隐刺痛。
苏晓所做的一切，都是为了将那名古神揪出来，而现在，他成功了，有这一滴血液就足够。
黑色鲜血缓缓飘起，逐渐勾勒出一枚黑色印记，成六角形，约有龙眼大小。
这种能力，是苏晓某个称号附带的能力。
【老猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊（仅猎杀者可获得）
类别：称号
称号效果1：鲜血印记（主动），可凭借鲜血追踪目标，即使猎物位于某个衍生世界、原生世界、试炼世界等，依然可精准追踪。
提示：此技能无消耗，每次追踪可持续12小时，如猎物位于其他世界，可获得猎物所在世界坐标，追踪效果立即结束。
提示：此技能每个世界可使用一次，进入新世界后刷新。
评分：特殊物品，无评分
简介：在绝望中逃亡吧，然后……乖乖死在我脚下。
售价：无法出售
……
苏晓将鲜血印记抓在手中，闭目感知，他眼前的情景快速变化，一大片建筑群出现，这是‘弗因丁王国’境内的某个地方。
视线从高空向下，苏晓看到下方的建筑附近有大群身穿灰袍，气息诡异的男女，他们正跪伏在地，齐声赞颂着。
视线拉近，抵达一座尖塔内，这是处有些昏暗的房间，一道身影坐在石椅上。
在鲜血印记的探测下，这道身影在苏晓眼中开始半透明，这不是古神的本尊，而是对方用能量生成的分身。
苏晓眼前的情景拉远，转而是一望无际的大海，片刻后，一副场景出现在他眼前，有些阴暗的天空，下方是一片万物凋零的浅水区。
陈旧的木船飘在岸边，一名身穿破烂黑袍的身影站在船头，在等待着什么。
视线继续向前，穿过浑浊的浅水区后，是一座废弃已久的殿堂，殿堂深处的石质王座上坐着一道身影，黑暗将他笼罩在内。
找到了，这道黑暗中的身影，就是古神！
苏晓眼中的焦距恢复，他松开手，鲜血印记漂浮到他身旁。
“走。”
苏晓快步向小楼外走去，布布与巴哈收拾好地上的物品后，就快步跟上。
古神不在‘弗因丁王国’境内，这家伙很警惕，躲在一座孤岛上，以免海盗们与各个王国再次联合征讨他。
位于‘弗因丁王国’境内的，是泯光神教的大本营，这里有古神的能量分身，而古神的本尊，则是在一座孤岛上，显然，泯光神教这颗毒瘤很不稳定，那名古神也知道这点。
离开小楼，苏晓直奔码头，现在一定要快，他不清楚那名古神是否已经召集泯光神教的成员，或者说，这名将泯光神教当做工具的古神，并不信任泯光神教的成员，所以才藏身在一座孤岛上。
几分钟后，苏晓跃上厄运号，在众多海贼惊愕的目光下，厄运号的风帆放下，船上的绳索自己动了起来，杨帆出航。
厄运号的速度，在维京之海上绝对处于顶尖梯队，通过鲜血印记的追踪，厄运号直奔一座海上的孤岛而去。
苏晓无视过往的海盗船，也不再钓海兽，厄运号速度全开。
船长室内，苏晓操控鲜血印记飘到身前，时限只有12小时，只要那名古神没离开‘孤岛’，就算航行12小时后，鲜血印记消散，那也没问题，方向已经得到，苏晓完全可以通过海图+指北针锁定这个方向，之后向这个方位航行，那座孤岛的大致模样，他已经记在脑中。
时间在航行中快速推移，1小时，2小时，5小时……
天色逐渐暗了下来，一路追踪中，鲜血印记的剩余时间仅有1小时07分。
之前的11小时53分，厄运号的航行距离，相当于普通三桅船6～7天的航行。
海浪哗哗作响，继续航行1小时07分钟后，鲜血印记逐渐消散在空气中，见此，苏晓拿起一副他自己绘制的海图，这东西除他以外，没第二个人能看懂，不是为了隐秘，而是绘制海图水平有限。
现在只剩一个大致方向，苏晓并没气馁，任何事都不会顺心如意，遇到困难，当然是想办法解决，而不是放弃或随缘。
继续航行近3小时后，厄运号居然缓缓停下，发现这情况，苏晓快步走出船长室。
厄运号的风帆垂下，周围海域的风停了，一点风都没有，以风为动力的厄运号，当然也就不能航行。
“难怪会躲在这。”
苏晓走到船舷旁，刚要跃入海中，一旁拖着缆绳的阿姆已经率先跃下。
“布布，南，419.227.11。”
苏晓说出精确坐标后，布布汪也跃下船，去给海中的阿姆指引方位。
贝妮也同样跃入海中，它游到船尾，警惕后方可能出现的海兽。
厄运号逐渐向前航行，速度越来越快，是阿姆在海中游，拉着船前行。
“巴哈，空，南，914.722.11。”
“交给我。”
巴哈飞上高空，开始充当空中坐标，并在附近寻找可能出现的小岛，虽是夜间，但以它的视力，如果附近有岛，绝对能在第一时间发现。
航行不到一小时，巴哈从上空俯冲而下，急声说道：“找到了，岛上有一大片沼泽，没敢靠太近，只能看到这些。”
“很好，让阿姆改变方向，你继续在附近警戒，别让目标逃掉。”
“明白。”
巴哈飞走，没一会，厄运号原地转向，开始向反方向航行，航行20多分钟后停下。
此时是夜晚，苏晓不准备现在登岛去找那名古神，根据他的推测，夜晚可能会提升那名古神的战力，明早清晨，才是登岛的时机。