第三十一卷 第2227章 有梦想的古神

交涉很顺利，通过这名古神信徒，苏晓得知，信奉古神的教派名为泯光神教，教义是抹除太阳，让永夜降临。
根据这名古神信徒的只言片语，苏晓得知，原本这个世界上有两个神灵，一个主掌白昼，另一个则是黑夜的主宰。
两个神灵间彼此对立，各自的信徒们都感觉对方是傻哔，是异教徒，因此经常开战。
如果只是小规模的战争，那还没什么，可经过多年的发酵，双方信徒展开决战。
最终的结果不是世纪大战，主掌白昼的神灵突然陨落，迄今为止，都没人清楚是什么原因，神灵仅剩一位，就是被称为黄昏之神的古神。
就在这位古神想控制信徒们，让这个世界陷入永夜时，海盗与王国势力站了出来，结果是两败俱伤。
海盗与王国势力死伤惨重，泯光神教也没好到哪去，成为过街老鼠，只能隐藏在黑暗中。
这个结果是双方都不愿看到的，因此海盗与各个王国派出代表，与那名古神谈判。
经交涉，泯光神教获得传教权，但不能涉及到一些重要产业，例如海上运输，粮食贩卖，土地持有等。
双方都清楚这不是长久之计，可在未涉及到某些核心利益前，哪方都不想彻底翻脸，海盗与王国只是临时联合，双方本就有些水火不容，所以都不愿意与那位古神拼个你死我活。
正是这个原因，泯光神教得到了重新崛起的机会，而现在，泯光神教已是一个庞然大物，他们收起了曾经的嚣张，主动和海盗与各个王国合作，并割舍很多利益。
海盗们与各个王国不会主动招惹泯光神教，虽然所有人都知道泯光神教是祸害，可谁都不愿主动站出来与泯光神教死磕，那种损失，不是任意一方能独自承受的。
并非没有人主张团结起来，一同除掉泯光神教这颗毒瘤，以免常年阴天，而且还可能在未来的某一天，阳光被彻底挡住。
可惜这种领袖还没出现，就被泯光神教扼杀在萌芽中，他们在各个王国与海盗团内盘根错节，各个王国与三个传说海盗团有个铁律，一旦发现官员或船员中有泯光神教的成员，杀无赦。
小楼一层内，躺在地上的古神信徒已化为黑灰，它所知的情报很有限，泯光神教让它做的事很简单，就是潜伏在海妖港，等待永暗之日降临，在那时，这里会打开一条通道，通往一个名为虚空的地方。
根据这名古神信徒所言，它信奉的神灵，不仅想掌控这个世界，还准备以这个世界为起始点，积蓄力量，打开通往虚空的通道，并用同样的方式在虚空内传教，最终统治那里。
苏晓见过家里蹲古神（月神），也见过喜欢给人施以绝望的古神（支配者·索托斯），还见过在吮吸世界的古神（黑山羊·莎布），更有试图将两个世界相连，重回旧日荣光的古神（无目·阿撒托斯）。
像现在这种，准备去进攻虚空的古神，苏晓还是首次遇到，这是位很有梦想的古神。
就算灭法时代已经结束，可奥术永恒星、恶魔族、羽族、魔鬼族、星族等大种族，就没有一个好惹的。
苏晓看着地上的黑色灰烬，这是古神信徒死后留下，里面有股很特殊的能量，大概率就是来自那名古神。
泯光神教被那名古神所掌控，继续寻找古神的踪迹，用不了多久，苏晓就会暴露在泯光神教的视线中。
苏晓从未小看过那名古神，以及泯光神教，而且他感觉，泯光神教要比那名古神更麻烦，泯光神教的势力之大，可能就算是那名古神，操控起来也不轻松。
从怀中掏出航海罗盘，只要使用这东西，苏晓很快就能找到那个古神，但值不值得，让苏晓有些犹豫。
在寻找什么东西或某个敌人时，航海罗盘是最有效的手段，能起到决定性作用。
想到这点，苏晓将航海罗盘收起，这名古神的确很有梦想，但不值得苏晓使用航海罗盘。
继续调查，一定会引出泯光神教，届时又是一堆麻烦事，最稳妥的方式为，直奔那名古神而去，只要宰了对方，泯光神教不攻自破，当神灵流血时，就没人会继续信奉，更何况是陨落。
况且泯光神教的成员都会借用古神的力量，古神陨落时，这些毒瘤的下场可想而知。
苏晓将地上的黑色灰烬收集起，开始用斩龙闪在地上刻画炼金阵图，一种让能量过载的阵图。
这种阵图是在主阵图破损时，采取的应急手段，而现在，苏晓要让这些黑色灰烬内的能量过载，如果这些能量是出自那名古神，对方一定会察觉到。
直径5米的圆形阵图很快刻画完，苏晓取出5颗灵魂结晶（完整），这是他在强者争霸战第一轮时获得，因此并未被封禁在储存空间内。
犹豫片刻，苏晓拿过布布汪背上的背包，这里面还有20颗灵魂结晶（完整），他在强者争霸战第一轮共获得50颗灵魂结晶（完整），就让布布汪随身携带了25颗，毕竟能携带的物资有限，能带东西当然要带着，以防不时之需，而现在，这些灵魂结晶派上用场。
趁着现在不是战斗状态，苏晓打开轮回烙印，将佩戴的称号切换。
做完这一切，苏晓将5颗灵魂结晶（完整）镶嵌在阵图的边缘，又在阵图的中心处刻出一副小型阵图，这阵图有些空间性质，遗憾的是，这方面的阵图，苏晓不算精通。
将黑色灰烬洒在阵图上，苏晓退到阵图外，单手按在阵图边缘。
一颗灵魂结晶（完整）破碎，驱动阵图需要能量，一颗灵魂结晶足够了，至于剩余4颗，当然是用来‘钓鱼’。
嗡～
阵图上黑芒涌现，粘稠的黑暗逐渐聚拢在上方，见此，苏晓退后几步，开始等待。
足足等了五分钟，附近都没出现异常，如果那名很有梦想的古神察觉到这里的能量波动异常，并且不贪婪，那苏晓也拿对方没办法，他会选择离开海妖港，去寻找恐怖岛的方位。
事情会是这样？当然不是，那名古神弄出泯光神教这种毒瘤，就说明对方不是安分守己的类型。
层层能量涟漪涌现，阵图上的黑暗化为一只大手，下压的同时，阵图上的灵魂结晶一颗颗消失。
苏晓只是看着这一幕，并未出手，他在等，等那名古神拿走所有灵魂结晶。
“祭献真的成功了。”
苏晓突然开口，听到他的话，巴哈心中疑惑了瞬间，转而就心领神会。
“我们成功了！神灵真的存在！那剩下的？”
巴哈的演技很不错，毕竟是苏晓的从者。
“当然全部祭献掉。”
苏晓打开手中的背包，半蹲下身，将里面的20颗灵魂结晶（完整）倒在地上。
时间太短，而且一直在奔波，苏晓清楚这次的计划并不完美，但他要赌一次，赌这名古神足够贪婪。
弄出泯光神教这种近乎毒瘤的组织，其实已经说明，这古神很贪婪。
因苏晓站在阵图外，20颗灵魂结晶也就被他倒在阵图外的地面上，这样一来古神就能看的到，却吃不到。