第三十一卷 第2226章 弟中弟行为

脏乱的小巷内，苏晓单手抓住一扇即将关闭的铁门边沿，这铁门足有十公分厚，上面镶满铆钉，以此加固。
拉扯感从铁门内传来，因里面的人在拉门，而苏晓却抓住铁门，一阵金属的扭曲声后，铁门被扯成S形。
门内漆黑一片，光源似乎被什么东西吸收掉，让这栋建筑给人种阴森感。
“又一个想窥探神灵的蠢货。”
门内人开口的同时，一只生满黑鳞的手爪从门内探出，穿透铁门，直奔苏晓的头颅袭来。
苏晓略微后仰身体，同时一脚直踹。
砰！
扭曲的铁门被踹入房间内，一声闷哼后，铁门被黑暗吞没。
苏晓看着前方的门洞，里面漆黑一片，粗粝的呼吸声从里面传来。
咔吧、咔吧～
门洞两侧的墙壁开裂，苏晓向后轻跃，顺势斩出一道刀芒。
刀芒斩穿墙壁，没入黑暗中消失，这黑暗明显有问题，没弄清是什么情况前，苏晓不会冒然冲入其中。
苏晓从地上捡起一块陶器碎片，青钢影能量在上面奔涌，他的手臂一甩，将陶片抛出。
陶片刚飞入黑暗中，淡蓝色电弧奔涌，将陶片飞行轨迹上的黑暗驱散。
嘶～
腐蚀声传来，黑暗中传出几声惨叫，很酸的焦糊味蔓延开来。
看到这一幕，苏晓的脚一踏地面，青钢影能量以他为中心点蔓延，向前方的漆黑门洞奔涌而去。
噼里啪啦的爆豆声出现，门洞内的黑暗刚接触到青钢影能量，就快速消散。
这栋石砌小楼共有三层，所有窗户都被木板或铁条封死，通过布布汪的侦查，二层与三层没被黑暗笼罩，里面有一个个大铁笼，笼内囚禁着渔夫、苦力、海盗等，这些人面黄肌瘦，眼中除了绝望外，已经没有其他。
一层则是被黑暗笼罩，光源根本透不进来，而现在，苏晓用青钢影能量将一层小半片区域内的黑暗驱散。
微光从后门映入小楼，小楼一层靠前的区域依然被黑暗笼罩，而靠近后门的区域，已经露出污迹斑驳的地面。
地上覆盖着一层黏糊糊的污垢，惨白的骨骼丢的四处都是，大部分都被咬碎，从这些骨骼残片能判断出，这是人类的骨骼，头骨与腿骨就算被咬碎，依然很好辨认。
“别多管闲事。”
粗粝的呼吸声中，一道低沉的男声传来。
苏晓选择无视，他抬步走进小楼一层，青钢影能量再次向周围蔓延。
啪啦啦～
淡蓝色电弧驱散黑暗，整个小楼一层的黑暗，近乎完全消散，几只全身黑鳞的人形生物暴露在光亮下。
乌云的确让天色很阴，但不能完全挡住阳光，哪怕再微弱的阳光，同样是‘暗’的克星。
几只全身黑鳞的人形生物暴露在光亮下，它们发出尖利的惨叫声，全身的黑鳞快速破裂，身体逐渐化为黑色灰烬。
最多也就是几秒钟，这几只全身黑鳞的生物就被蒸发，已死在环瘠岛的费尔德永远不会知道，这些黑鳞生物，就是他最终的下场，信奉古神没好下场。
小楼一层的黑暗，只剩角落处的一小片，里面的呼吸声很急促。
苏晓看着墙角处的黑暗，青钢影能量在他周围的地面上奔涌。
“我们…谈谈？”
墙角处的古神信徒开口，可它话音刚落。
铮！
刀芒斩出，鲜血从黑暗中溅起，转而就是一阵愤怒的咆哮声，夜晚才是它的主场，而在白天，它只能躲在黑暗中，用那双贪婪的眸子窥探活物，尤其是看到那些正处于花季的少女时，它就忍不住想冲出黑暗，将眼前的美好撕碎。
可惜，在今天，它已经不能继续窥探或猎捕活物，一把锋利的长刀，将它斩的痛不欲生。
纵横交错的刀芒斩向墙角处，最初时，黑暗中的东西还能蜷缩身体，可在第十道刀芒袭来时，它粗壮的手臂被斩下，落在黑暗外，被光亮蒸发掉。
如同破风箱般的喘息声从墙角内传出，苏晓感觉已经差不多，就打了个响指。
巴哈从上空俯冲而下，它与布布汪弄了些杂物，将后门堵住。
后门被彻底堵住前，苏晓从布布汪背上的背包内拿出超大号·白脂蜡，这东西是他用暗影石换来，因此获得了轮回乐园的公证，成功带出死亡屋。
昏暗的房间内，烛光将这里照的昏黄，噗通一声，一道全身黑鳞，身高两米左右的身影扑倒在地，它的两条手臂被斩断，躯干上交错着几道斩痕，都能看到脏器。
“黄昏之神……会对你降下天罚。”
全身黑鳞的古神信徒趴在地上，那双竖瞳死死盯着苏晓。
“我们会不会接受天罚我不知道，可我知道，你一定要倒霉了。”
巴哈落在古神信徒身旁，锋利的爪子刺入敌人小腹，能量剧毒注入，不是致死量，而是麻痹量，巴哈在防止对方自尽。
“愚蠢，我的信仰不会被任何拷问动摇，你们这些懦夫，如果是在夜晚……”
古神信徒的话还没说完，就被巴哈打断。
“叫嚣是弟中弟行为，败了就是败了。”
巴哈的爪子抓住古神信徒的头颅，苏晓缓步上前，将装备中的【无尽黑暗】项圈取出。
咔哒。
无尽黑暗项圈铐在古神信徒的脖颈上，上面的蓝色提示灯亮起六颗，代表被激活6秒。
黑之狱（主动）：黑之狱效果将持续3～6秒，敌人的意识被黑暗笼罩后，黑暗持续的每秒都将大幅度延长，延长时间根据敌人意志力决定，每秒最短延长至20个自然日（此为敌人意识所承受时间流逝速度）。
提示：黑之狱为绝对的孤寂、黑暗，当意识处于黑之狱内时，将逐渐‘迷失’。
……
考虑到古神信徒经常处于黑暗环境，苏晓将无尽黑暗项圈设定为6秒，让对方的意识在孤寂、黑暗中至少停留120天，如果对方的意志力不算坚定，这个时间会被延长。
无尽漆黑项圈激活，古神信徒的眸子内失去光泽，进入自闭模式。
六秒很快过去，无尽黑暗项圈咔的一声打开，古神信徒的眸子内逐渐恢复神采。
“有些事想问你。”
苏晓蹲在古神信徒身前，拿起掉落在地的无尽黑暗项圈。