第三十一卷 第2225章 被勒索？

闷雷炸响，黑压压的乌云似乎要压下来，狂风怒哮，暴雨斜斜落下，近乎将海天连成一片。
盘在一起的缆绳与四爪钩摆在甲板上，雨势太强，这时不适合钓海兽。
哗啦！
一股大浪冲上厄运号的甲板，将上面章鱼血的腥味冲刷干净，在这种大浪下，如果厄运号不是一艘有生命的船，它已经被掀翻，沉入海中。
主帆被狂风吹的鼓起，闪电划过，厄运号破浪而行，暴风雨根本不能阻止它航行。
豆大的雨点落在甲板上，整艘船似乎穿上一层水衣，暴雨大到让人看不清两米外的情况，几乎都睁不开眼，相比潮湿、寒冷的甲板，此时的船长室内温暖、安静，只能隐约听到雨点打在木板上的声音，
船长室内，苏晓盘坐在木床上，贝妮则是缩成一团，趴在他双腿上，睡的正香。
结束冥想，苏晓睁开眸子，查看厄运号的资料。
【厄运号】
所有者：苏晓
规格：三桅帆船
活化度：31.2%。
能力1：劫掠船（被动）……
能力2：毁灭重炮（主动），成功吞食超凡海洋生物后，厄运号将储存能量，主炮可对前方75°角以内的任何单位轰击，造成6000点基础伤害+2700点暗属性伤害（如轰击目标为船只，伤害将提升4.7倍～6.5倍）。
提示：毁灭重炮（主动）需特殊炮弹，炮弹剩余数量23发。
提示：此炮弹为魔海独有工艺，本世界无法补充。
现储存能量：230%（可发射两枚毁灭重炮）。
能力3：水下潜航（主动），此能力封印中。
能力4：唤醒（主动/被动），此能力封印中。
……
从厄运号的资料来看，它成长到四桅船不算太难，或者说，厄运号不是在成长，它是在逐渐复苏。
当初从二桅船成长到五桅船，厄运号吞了几万海洋生物，那个过程才是成长，需消耗大量生物能量，之后厄运号遭到封印，并没被伤到本源，而现在，厄运号正通过吞食超凡海洋生物复苏，所以在资料上才显示‘活化度’，而不是成长度。
就算如此，想让厄运号重回五桅船也有些难，维京之海上的海兽比想象中更少，海盗实在太多。
两天的航行，苏晓遇到了16伙海盗，不过以厄运号的模样，大部分海盗都选择避而远之，像幽灵船那么头铁的比较少。
苏晓这次的航行目的地是‘弗因丁王国’，他的计划是，如果古神就在那，就顺利‘拜访’，如果不在，那就算了。
晋升强者争霸战第四轮，要比寻找古神更重要，觉醒青影王的机会只有一次，古神今后还有可能遇到。
根据海图上的距离，以及厄运号的超快航行速度，原本需要5～6天的航行，一天左右的时间就足够，最晚明早7点，苏晓就能抵达弗因丁王国所在的大陆。
苏晓将腿上的贝妮拎起，放在床头当枕头，就睡去，熟睡中的贝妮压力很大。
次日清晨，苏晓被一阵海鸥的叫声吵醒，他有些茫然的坐起身，船长室的门正开着。
揉了揉额头，睡醒后茫然的苏晓走出船舱，喧闹的人声传入耳中。
目光环顾周围，很热闹的码头场景映入眼帘，满身热汗，扛着木箱的苦力们，神情桀骜，坐在码头旁木墩上的海盗，还有正大声呦呵着轻拿轻放的商人。
清晨微凉的海风吹过，苏晓的眸子恢复神采，‘弗因丁王国’的港口到了，这里就是海妖港的码头。
苏晓依然是带上布布汪、巴哈，让阿姆与贝妮留下看船。
跃上码头，苏晓没走出几步，一名拿着厚重航海法典的码头官员挡住去路。
“先生，你需要出示‘弗因丁王国’颁发的港口停泊文书，根据王国法律，如发现海盗……”
码头官员的话还没说完，苏晓的拇指一扣，探出一枚金币，精准落入码头官员衣兜内，这衣兜大的出奇，其作用不言而喻，方便海盗的贿赂。
啪的一声，码头官员合上手中的航海法典，衣兜内增加的分量，让他脸上洋溢笑容。
“先生，我建议你到港口的老怀特餐馆用餐，后街的下午茶也不错，祝你有愉快的一天。”
码头官员略微昂首，就算收了贿赂，他也尽力保持王国官员的矜持与骄傲。
走在木质码头上，苏晓很快就找到一名断了条手臂的海盗，少有海盗团会接纳这种海盗，因此他们大部分都是以售卖情报或违禁物品维持生计，这种海盗身后基本都有地头蛇。
“什么价格？”
苏晓的话，让断臂海盗抬起头，他不仅断了条手臂，还是独眼。
“我这么老了，难得有人感兴趣。”
独眼海盗咧嘴一笑，露出满嘴金牙，金币可能会丢，可镶在口中的金牙，死前绝不会丢，只是在花时有点疼。
“……”
苏晓眯起眸子。
“开个玩笑，如果需要‘小东西’，去港口找老怀特，如果需要情报，看情况报价。”
独眼海盗是情报贩子，有趣的是，老怀特这个称呼，苏晓已经听过两次，码头官员与违禁品商人·老怀特相互勾结，‘弗因丁王国’有多混乱可想而知。
“黄昏之神的情报。”
“不卖。”
独眼海盗的态度坚决，并在脑中记住苏晓的样貌。
“确定吗。”
“刚才很确定，现在…不怎么确定。”
独眼海盗低着头，用拇指盖用力扣脚上的角质层。
“黄昏之神，绝望的源头……”
独眼海盗作为情报贩子，他说了一大堆，硬是没涉及到古神信徒方面。
“就这些了，2金币。”
“这些情报，不值2金币。”
“呵，你当是买菜吗。2金币，不还价。”
独眼海盗的神情冷淡下来，周围马上投来几十道目光，全部看向苏晓。
苏晓皱着眉，他的手松开，两枚金币落在码头的木板上，他转身向码头内侧走去，很快就踏上陆地，消失在人群中。
人群内，苏晓脸上浮现笑容，计划成功了十分之一，他从没想过能从情报贩子口中得知古神的消息或位置，那是在异想天开。
海浪轻轻拍击码头，独眼海盗看着消失在人群中的苏晓，又看向手中两枚金币。
“找死吗，去惹那些人。”
独眼海盗冷哼一声，等待大概半小时左右，他勾了勾手指，一名脸上脏兮兮的小孩快步跑来，低声与独眼海盗说了些什么。
独眼海盗若有所思的点了点头，就从码头边缘的木栏上站起身，向海妖港走去。
海妖港很繁荣，这里居住着十几万人口，运输历来都是很暴利的生意，大头掌握在‘弗因丁王国’手中。
街道有些泥泞，独眼海盗走在人群中，两侧是高矮不齐的建筑，有些三层小楼格外华美，而有些则是简陋的木棚。
独眼海盗在海妖港兜兜转转了十几圈，才走进一条充斥鱼腥味的小巷，停在一扇后门前。
咚…咚咚，咚～，咚咚咚……
很有节奏的敲门后，这扇厚重的铁门从里面推开，门缝内漆黑一片。
“说。”
毫无情感波动的声音从黑暗内传出，听到这声音，独眼海盗有些紧张，他清了清嗓后说道：
“有人在找你们，给了2金币，这和我无关，金币归你们所有，他应该还在码头……”
铮！
刀锋脆鸣，独眼海盗头颅飞起，他的无头尸体噗通一声倒下，喷溅状血迹染红前方的铁门。
铁门马上想关闭，一只手抓住铁门，苏晓站在铁门前，鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落。
计划成功，十分之二。