第三十一卷 第2224章 真香啊

天空逐渐放亮，这是苏晓抵达维京之海的第二天，依然是阴天。
厄运号的船长室内，苏晓看着桌上的海图，这张海图的价格不菲，可大部分区域都一片空白，只标注了各个王国所在的陆地，以及很有名气的航路等。
包含整个维京之海的海图，或许只有各个王国，以及传说海盗团能拥有。
迄今为止，三个传说海盗团中，苏晓只接触过一个，就是黑海王，对方的海盗团没有名称一类，黑海王这称呼，就代表一个拥有17艘大型船只，5000名海盗以上的团体。
苏晓暂时不准备接触那三个传说海盗团，不过想找到恐怖岛的话，接触他们是最快速的方式。
大多数平民与海盗的认知中，恐怖岛根本不存在，能接触到这座岛的，只有少部分一流海盗团，以及三个传说海盗团，或是各个王国的高层。
恐怖岛上有什么暂时不得而知，苏晓的想法是，15天的停留时限，他准备用5天时间寻找古神，剩余10天专注于恐怖岛的方位。
有厄运号是苏晓的优势，因此他要将这个优势利用好。
想到这，苏晓拿起桌上的一颗青果，刚要品尝味道，晃动感就出现。
苏晓快步走出船长室，甲板上，布布汪与阿姆位于船尾处，看着下方的海面。
轰隆～
整艘厄运号都是一颤，似乎被什么东西在后面拖拽了一下。
有海兽在拖着厄运号倒航，至于为何出现这情况，是因苏晓在船尾处绑了一根手臂粗的缆绳，缆绳另一端是个直径近一米宽的四爪钩，上面挂着一大块鲜肉，被抛到水中。
单是这根混着金属丝的缆绳，就花了苏晓94枚金币，是从一个海盗团那买来，那个海盗团刚经历惨败，否则绝不会卖这根专门用于猎捕海兽的缆绳。
厄运号需吞食超凡海兽才能成长，昨天航行近一个下午，都没遇到海兽，所以苏晓开始钓海兽，既然海兽不来主动袭击，那他就钓海兽。
固定在船尾的木质绳轮快速转动，有些位置都开始冒烟，上面缠的缆绳被快速拖入海中。
阿姆大步上前，单手抓住缆绳，开始向后拖拽，布布汪则是转动木质绳轮，将阿姆拽回的缆绳缠起。
这是苏晓在海贼们那了解到的猎捕海兽方式，就算他的实力足够强，也不会冒然进入海中，在海水内与海兽战斗。
海中是海兽们的主场，天知道这些超凡海兽有什么能力，实力有多强等，冒然跃入海中，弄不好就会翻车。
所以苏晓让布布汪与阿姆钓海兽，海兽上钩后，如果海兽不靠近厄运号，早晚会被阿姆溜到筋疲力竭，最终被厄运号吞噬，和公牛角力，海兽怕是没睡醒。
至于海兽游到海面，来袭击厄运号，那就更好，苏晓斩出刀芒，中距离战斗完全没问题。
“哞！”
阿姆怒吼一声，它双手握着缆绳，全力向后拖拽，缆绳将船舷勒的咔咔作响。
向后拖拽几米后，阿姆手上的力道一松，它手中的缆绳被快速拖入海中，约放出十几米后，它再次握紧缆绳，循环往复，以此消耗海兽的体力。
此时在海下40米处，一道巨大黑影正在海中穿游，一根缆绳将它束缚，让它无法游回到深海。
通过海下的微光能看到，这海兽是只巨型章鱼，它的身体臃肿，那一根根触手足有十几米长，上面的吸盘上有很多寄生贝类。
一股暗流在海下涌现，章鱼哥扭动庞大的身体，试图挣断缆绳，可惜这东西就是为了猎捕海兽而生，不要说这是只酷似章鱼的海兽，就算它有满口尖牙，都咬不断这根缆绳。
章鱼哥不是智慧生物，因此它现在的想法只有一种，那就是逃。
一小时后。
厄运号上，阿姆钓了近一小时海兽，连气都不喘，它此时正全力拖拽缆绳，想速战速决，眼下厄运号的主帆已经收起，正被拖着倒航。
阿姆的手臂与上身肌肉隆起，经它十多分钟的拖拽后，一根章鱼触手冲破海面，缠在厄运号上，船体开始倾斜。
这根触手刚缠上厄运号，之后的几根触手紧随而至，看模样是要将厄运号勒成两截，拖入海中。
见此，阿姆眼睛一瞪，它抛下手中的缆绳，单手按在甲板上。
咔咔咔～
寒冰蔓延，将厄运号冻结在海面上，下一刻，冰层破裂，章鱼哥圆滚滚的头部露出海面，生有层层尖牙的大嘴咆哮着。
苏晓拔出腰间的长刀，他身上的血气马上吸引到章鱼哥，一条触手向苏晓拍来，那近一米粗的触手，可谓势大力沉。
章鱼哥很警惕，毕竟它遇到了‘旗鼓相当’的对手。
五分钟后。
嘶嘶～
烤架上冒起一缕青烟，下方的火炭通红，上面摆着白嫩的章鱼足肉，香味扑鼻。
“这是真香啊。”
巴哈咽了下唾液，它身后是布布汪、贝妮，那两双渴望的眼睛，一副等待投食的模样。
至于阿姆，它太饿了，已经开始吃章鱼刺身。
苏晓站在烤架前，这东西不算好用，把握不好火候很容易把章鱼足烤糊，毕竟是二手货，考虑到瘸子将一大堆生活用品打包后1金币出售，二手货也没什么可挑剔的。
一根被切成四截的章鱼足摆在甲板上，占据不小的区域，而在船下，被斩成两截的章鱼哥正被大片树根模样的触须缠绕，逐渐干枯，厄运号正在吞食这头海兽。
甲板上，苏晓拿起块滚烫的章鱼肉，放在口中慢慢咀嚼，虽然没加任何调味料，可作为超凡生物，这章鱼肉很劲道，事实证明，就算没有任何调味料，只要食材足够新鲜，味道就不会差。
原本想午餐也吃章鱼肉，这比肉干美味很多，可惜还没到中午，章鱼须就臭了，这让阿姆很伤心，一直守在船尾，等待其他海兽上钩。
布布汪懒洋洋的趴在甲板上，打了个哈气，这次猎捕的章鱼是超凡生物，而且是中高阶世界的超凡生物，因此布布汪的高级生物（主动Lv.MAX）能力触发，它的属性在缓慢提升。
猎捕海兽的收益提升，不仅有几率获得宝箱，以及提升厄运号，更重要的是，能提升布布汪的属性与能力。