第三十一卷 第2223章 线索

无月的夜晚漆黑一片，环瘠岛南侧的荒草地上，这里安静到出奇。
一间小草屋很突兀的修建在荒草地上，附近没开拓出农田一类，甚至于连条小路都没有，看起来是很久无人居住过。
在夜色的衬托下，这间草屋如同一只怪物匍匐在荒郊野地上，等待有迷路的旅人到此，将旅人一口吞下。
“汪。”
布布汪的低叫声传来，它的意思是：‘草屋里的人正在睡觉。’
得知这情报，苏晓抬步靠近前方的草屋，刚到草屋门前，他就听到里面传出均匀的鼾声。
草屋的门被推开，里面的鼾声戛然而止。
苏晓走进草屋，将手中提的油灯放在地上，看到一名四十岁左右，身材微黑的男人躺在枯草上。
这中年男人的脸色蜡黄，赤膊的上身缠着些破烂布条，此时他的身体略微哆嗦着，状态很糟。
中年男人就是黑海王提及的费尔德，他没有邪神狂信徒的风范，反而正处于垂死边缘。
躺在枯草上的费尔德，眼神已经开始木讷，明显命不久矣，他之所以这么惨，是被古神的其他信徒坑了。
古神信徒们会保持低调，只在暗地里拉拢信徒，而曾作为渔夫的费尔德，无意间被拉上这条贼船，挣扎在生存边缘的疾苦，让他很快成为狂信徒。
可惜，就算成为狂信徒，也无法解决他神秘侧天赋低下，以及智商捉急的问题。
在‘弗因丁王国’的港口城市，费尔德成为了古神信徒，之后他力排众议，放弃了捕鱼的工作，全心全意侍奉神灵。
这可把那处据点内的其他信徒们愁坏了，费尔德吃的比谁都多，干活比谁都笨，如果他继续捕鱼，还能补贴下据点的后厨，可费尔德什么都不做，每天只是祈祷以及倾听神灵的旨意。
那处据点的小头目很无奈，赶费尔德走吧，他又是狂信徒，特么的比谁都虔诚，赶他走会影响到一些新来的信徒们。
不赶费尔德走吧，他除了浪费粮食外，起不到任何贡献，那小头目一度怀疑，费尔德来信奉神灵，就是来混吃等死的。
无法动用武力，那名小头目选择另辟蹊径，半月前，小头目找上一伙曾与他们有过合作的海盗，之后很郑重的告诉费尔德，让他来环瘠岛设立新聚点，代表神灵感化这里的海盗们，让他们别再烧杀抢掠，一同来信奉神灵。
得知这消息，费尔德很高兴，乘坐一艘海盗船抵达环礁岛。
结果可想而知，刚到环瘠岛第一天，费尔德就挨了一颗铅弹，直接打碎他一片肝脏，险些要了的他命，仓皇中，费尔德跑到岛南，藏在这间草屋内养伤。
“你们，终于，来了。”
费尔德虚弱的开口，因光线太暗，外加伤口严重发炎引起的高烧，让他误认为苏晓也是古神信徒。
苏晓疑惑了瞬间，看了眼费尔德身上染血的布条，以及对方那哆嗦的身体，马上猜出，对方在高烧状态下认错人。
“费尔德，你已经做的很好。”
苏晓虽然不清楚是怎么回事，但先夸奖一句，是绝对不会有问题的。
“嗯！”
费尔德有些哽咽，他可谓是饱受苦难，而现在得到认可，心中的满足感与自豪感完全都写在脸上。
“和我回去，你伤的太重。”
“不，我还没完成灵祭大人委托的事，这里的海盗们还需要我，他们心中的善一定能被唤醒。”
“你得到了新的指引？”
“指引？嗯，指引，黄昏之神在指引我，夜幕会庇护我，我不会死，不会死。”
费尔德口中喃喃自语着，可他不知道，他已经将自己所信奉的古神卖了，苏晓得知重要情报，黄昏之神。
“灵祭让我转告你一件事。”
苏晓虽然不清楚‘灵祭’是什么职位，不过从费尔德之前的话来听，大概率是头目一类。
“什么？”
神情恍惚的费尔德茫然片刻，就用食指轻按在额头上。
“我已经准备好。”
费尔德勉强坐起身。
“灵祭出事了，他只信任你，你现在必须马上返回。”
“灵祭大人怎么了！”
费尔德很激动，这让虚弱的他险些直接昏迷。
“他死了。”
“不可能！灵祭大人是‘弗因丁王国’的大人物，他怎么会死，怎么会……”
听到费尔德这句话，苏晓得知一个重要信息，‘弗因丁王国’。
费尔德虽然意识不清醒，可他本能隐瞒了‘灵祭’的真实身份，只是说出对方是个大人物。
“起因是一处黄金矿脉的归属权，王国已在三天前和黑海王开战，灵祭在‘弗因丁’身居高位，他成为了海盗们的首批暗杀对象，他很信任你，‘弗因丁王国’的其他人也需要你，所以你现在需要回去。”
“我，我……”
高烧中的费尔德有点懵逼，外加飘飘然，他首次感觉到自己这么重要。
“我现在就回去，带我回海妖港，就现在。”
“好。”
噗嗤。
一把由晶体形成的短刀斩过费尔德的喉咙，苏晓的手一甩，晶体短刀钉在墙面上。
“弗因丁王国，海妖港，灵祭，黄昏之神。”
苏晓口中低声嘟哝着，抬步走出草屋，他刚出草屋，火焰就逐渐烧起，没一会，熊熊大火将草屋吞没。
运气很不错，费尔德方才的状态，很方便套问情报，当然，就算费尔德意识清醒，也仅是消耗【无尽黑暗】项圈的1点耐久度而已。
返回岛东侧的海盗聚集点，苏晓敲开一间武器店的门，睡眼惺忪的老海盗并不热情，他将自己的邻居也吵醒，之后三方短暂商议后，老海盗与隔壁的瘸子以170枚金币的价格，收购了亡灵船。
亡灵船的损坏的确有些严重，可并未伤到龙骨，170枚金币的价格相对低廉，不过考虑这里只是座小岛，外加修理、运输等费用，170枚金币的价格还算公道，如果拖到某个王国的港口售卖，大概能卖到300枚金币左右。
苏晓现在共有206枚金币，他先是花35枚金币在瘸子那弄了张海图，很一般的海图，这个世界海图的价格颇高，毕竟在海上迷失方向几乎等于死亡，之后他又花不到1金币的价格补充了大量食物、淡水等物资。
一切准备周全，苏晓返回厄运号，扬帆出航，目标，弗因丁王国。