第三十一卷 第2222章 黑海王

身患红鸦症的小男孩站在木桌旁，他严重发育不良，站在桌旁只能露出半个胸膛与头部。
这小男孩不仅发育不良，而且生命力正在枯竭，只是看一眼苏晓就判断出，这是体内寄生了什么东西，大概率是超凡生物。
“恐怖岛在哪。”
苏晓此言一出，周围几米内的海盗都安静下来。
“那是传闻，大人，恐怖岛根本不存在。”
“那换个问题，我对海上的神灵传说很感兴趣。”
“这个吗，是希希里勒？还是亡钟之船？还有……”
小男孩很健谈，说了一堆关于海上的神灵传说，片刻后，他咽了下口水。
苏晓抛给小男孩一杯金币，小男孩快步跑到吧台前，没一会，他就拿着把灰黑的银币，怀中还抱个大酒瓶。
“大人，这是剩下的钱。”
小男孩将手中的一大把银币放在桌上，就咬开酒瓶的木塞，大口向口中灌烈酒，他不嗜酒，而是在通过饮酒缓解身上的痛苦。
“嗝～”
小脸微红的小男孩打了个酒嗝，坐在苏晓对面的木墩上。
“你刚才说，日落后的邪神？”
“嗯，黄昏的余光，夜晚的君王，绝望的起…起，咳、咳……”
小男孩口中发出干咳，他感觉喉咙中很干，最初时，这种感觉还不算强烈，但在干咳几声后，他感觉喉咙内似乎有刀在割。
“你们，为什么都在看我？”
回过神的小男孩环顾周围，除了那些酣睡的海盗外，此时其他海盗都站起身，尽量远离小男孩。
“衮远点。”
“血鸦要盛开了。走，快走。”
海盗们争先恐后向酒馆外逃去。
啪啦一声，小男孩的脸颊崩开一块，一根血管缓缓伸展开，在这之后就引起连锁反应。
“已经，三年了吗，不…不对，明明还有半年，血鸦怎么会发作，不应该的。”
小男孩的神情有些惶恐，他环顾周围，除苏晓还平静的坐在对面，其他人都在向外逃。
看到这一幕，小男孩站起身，他的身体如同一朵花般盛开，这就是血鸦症。
片刻后，酒馆内的所有海贼都逃光，小男孩化为一堆黑灰，黑灰内，一只羽毛暗红的乌鸦抖了抖翅膀，向酒馆的门口飞去。
滋～
界断线缠上这只暗红乌鸦，将它硬生生扯回来。
晶体层包裹在苏晓手上，他抓住暗红乌鸦，直接捏碎。
鲜血从苏晓手上滴落，可惜，这只血鸦身上没有古神的气息。
“黄昏的余光，夜晚的君王。”
苏晓口中嘟哝着，他感觉这个海上神灵传说最贴近古神，尤其是小男孩还没完全说出的那句‘绝望的起源’。
“你，你，你这该死的混蛋！你杀了血鸦，黑海王·阿加蒂要来了，黑海王从不留活口。”
酒保颤声吼着，他逃不了，就算逃掉也会被揪出来。
嘎，嘎，嘎……
乌鸦的叫声透过屋顶，从上方传来，听到这声音，吧台后的酒保将财务摆在吧台上，然后就一仰头，砰的一声撞在吧台上，昏了过去。
一只只血鸦飞入酒馆内，落在苏晓周围。
“就是你吗，杀了我的种子。”
分不清男女的声音从一只血鸦口中传出，它站在苏晓身前的木桌上，那双漆黑的眼睛盯着苏晓。
“是。”
“为什么？”
“付钱后情报问到了一半。”
“原来这样，不过……杀了我的种子，不能这样算了。”
“我就在这等你，有种就来。”
“……”
血鸦的主人沉默了，片刻后，血鸦口中发出笑声。
“要不要来我的船？”
“没兴趣。”
“那就算了，今天的事没发生过。”
苏晓周边的血鸦四散开来，第一个倒霉的就是酒保。
作为海上最强的三个大海盗之一，黑海王·阿加蒂不能损失颜面，可通过血鸦他判断出，苏晓很不好惹。
所以他与苏晓口头约定，这件事就当做没发生，做完这件事，黑海王·阿加蒂开始灭口，将这件事的唯一目击者酒保除掉。
这样一来，就没人会透露这件事，至于那些逃掉的海盗，他们聪明的很，看事情不对时就逃光，这就是在海上的生存之道。
黑海王·阿加蒂看来，一只血鸦的死只是小事，因为这点小事与一名来路不明的强者树敌很不明智，付出与所得完全不对等。
可以说，黑海王·阿加蒂将海盗的狠辣与精明发挥到极致。
“你之前做了什么？我的种子还没成熟，就盛开了。”
一只血鸦飞回，又落在木桌上，它代表了黑海王。
“询问些海上的传说。”
“我在海上的传说？”
“……”
“哼，还认为你在打探我。”
黑海王冷哼一声，以此掩饰尴尬的气氛。
“黄昏的余光，夜晚的君王……”
苏晓话说道一半，桌上的血鸦接口说道：“绝望的起源，一切的主人。”
“没错，就是这神灵传说。”
“你是在寻死，这可不是传说。”
黑海王的声音明显低沉了很多。
“那就更好。”
“你这疯子，你知道…自己在寻找什么吗。”
“神灵而已。”
苏晓向口中抛了颗灵魂晶碎，慢慢咀嚼着。
“而已？！”
黑海王操控血鸦上下打量苏晓，最终摇了摇头。
“我不知道你是无知者无畏，还是强到能屠神，不过，我们继续合作怎么样？”
“没兴趣。”
苏晓果断拒绝，现在厄运号还没成长起来，双方的筹码不对等。
“嘎嘎嘎，去找费尔德，他就在这岛上，南边的草屋里，费尔德是那东西的狂信徒，那东西的狂信徒有很多，这人情，之后还我。“
“可以。”
“海上见，如果你没死在那东西手中的话。”
血鸦飞走，从黑海王的只言片语中，苏晓确定了很多事。
这个世界内的确有古神，而且相对高调，这也是苏晓能这么快发现蛛丝马迹的原因，之前他还担心，如果那名古神是月神那种家里蹲，没有主线任务提供线索，他寻找起来会非常麻烦。
显然，这个世界的古神与月神不同，听黑海王的语气，分明是见过那名古神。
得知这些情报，苏晓带上布布汪与巴哈离开酒馆，直奔岛南侧而去。
岛上荒草丛生，生长着很多热带树木，行进十几分钟，苏晓在前方的黑暗中隐约看到一间草屋。