第3937章 深渊与强大

无形的压力从前方蔓延而来，苏晓单手按在刀柄上，心中前所未有的平静，不知为何，哪怕明知这是遇之必死的强敌，可他的状态却前所未有的好。
他眼中的红芒化为漆黑，这是切换「断魂影·魂核」所致，现在的断魂影，在得到从【灵魂秘宝之匣】内获得的「灵魂唤醒」的提升后，已得到史诗级增强，精炼出的三大魂核，每种都格外强悍。
「青钢·魂核（被动）：青钢影能力综合强度提升40%（此增幅，可超出青钢影能力的最大上限）。
斩魂·魂核（被动）：赋予刀术攻击「斩魂」特性（当前斩魂强度·50）。
噬暗·魂核（被动）：豁免30%所有伤害。」
苏晓瞳孔中心的颜色改变，代表了魂核的切换，眼中略微蓝芒是「青钢·魂核」，目露红光是「斩魂·魂核」，眼瞳中心格外漆黑是「噬暗·魂核」，不过他原本就是黑色瞳孔，所以噬暗·魂核」的体现最不明显。
眼下的情况，是先能活下来再说，苏晓拔出腰间长刀。
铮～
刀锋轻鸣，似是因感知到前方的强大深渊存在，斩龙闪内的刃之魔灵都活跃几分，只不过，魔灵并未趁机干扰苏晓，倘若苏晓身死，魔灵也就消散，魔灵一直渴望的是反客为主，而非将苏晓置于死地。
“还没封临至强，就有这么强的魔灵，不尽早除掉，今后必是祸患。”
深渊亲卫长赤着大脚走在黑血地面上，伴随着啪嗒啪嗒的踩踏声，他来到破碎的灰石高椅前，看着半露出的深渊大剑，眼中是难以抑制的激动与狂喜。
“我王，还未陨灭！”
深渊亲卫长兴奋地单手握上深渊大剑的剑柄，轰隆一声，灰石高椅破碎，这深渊强大存在，似是通过深渊大剑，察觉到了上一任深渊之主的大致状况。
现在深渊亲卫长只有一种想法，杀光此地的弱渣，冲出这封印它多年的世界，去寻找昔日对它有无上恩情的主上。
嗡～
大剑震鸣，强烈的黑暗气息，以深渊亲卫长扩散，下一秒，它持握深渊大剑的强壮手臂上，睁开一只只大小各异的眼睛。
轰！
苏晓与深渊亲卫长几乎同时消失在原地，虽说这次面对的强敌，强悍到让人几乎窒息，但作为刀术宗师的苏晓，在气势上没弱了半分。
‘极刃·白夜！’
见面即是大招招呼。
咚！！！
大剑与长刀对斩，竟是两颗陨星撞击般的轰鸣声，双方所处拥有多重封印术式的王殿，墙壁天棚等噼啪开裂，紧接着如同从内部爆炸的积木般，轰然破碎，所有建筑残骸还位于半空中，就被黑暗与血气湮灭殆尽。
层层冲击和气浪，以苏晓与深渊亲卫长为中心点扩散，双方的体型差距不小，可作为体型更大的深渊亲卫长，竟被苏晓斩的踉跄了下，退后一大步。
“哦？真够厉害，就算是你师傅马文，在你这层级，也不如你。”
深渊亲卫长的一只只眼睛眯起，咧嘴露出白森森的牙齿，笑了。
苏晓手持长刀站在原地，刀尖斜指地面，并未再度出手，原因无他，握刀的手完全麻木了，乃至于，大半边身体都有些麻木，大招对平a看似占了优势，其实情况已是糟糕到极点，「极刃·白夜」是刀术宗师达到lv.95后的刀术最强大招。
「lv.95终极能力：极刃·白夜（至强级·主动/被动），激活此能力后，下次近战斩击提升500%（包括斩击攻击力，斩击力量、斩击冲击力等，以当前800力量属性为基础，约等于1460点真实力量属性所衍生出的强力斩击）。
警告：本次斩击将导致你受到最大生命值10%～25%的真实反震伤害。」
苏晓已确定，哪怕有本世界的压制，对面这深渊亲卫长，依然有着超出绝强极限的战力，更要命的是，绝强与至强，根本不是正常的晋升关系，而是封临至强。
如果说九阶晋升绝强，对自身战力的提升是100，那么绝强晋升至强，对战力的跨越，最起码在30000～50000之间，放眼虚空万界，至强者都是妥妥的顶层梯队强大者。
风压迎面，苏晓持刀格挡。
‘完美格挡。’
当！！
火星四溅，就算以绝强级被动「完美格挡：lv.ex」的招架，苏晓依然退了一大步，脚下大地悍然崩裂开，冲击导致他的风衣下摆猎猎作响，右臂袖口更是干脆撕出几道细小伤痕。
别说退后一大步，没当场武器破碎+破格挡，还是因为斩龙闪的评分已高达10050点，比最高级，也就是永恒级装备的评分高出4050点之多，以及月狼代表型绝技，完美格挡，属实是足够给力。
一道血痕在苏晓右侧脸颊浮现，这是被深渊大剑的剑压所伤，伤口处还隐隐有深渊力量侵蚀感，可此时已顾不上这些，一股势不可挡的风压，已经迎面而来。
‘完美格挡！’
当！！！
火星大片溅射，但这次深渊亲卫长的大剑，没被格挡弹开些，只见这魁梧的深渊存在其余三条巨臂都握上剑柄，身上漆黑皮肤如有一条条蟒蛇蠕动，它四臂都做出挥斩动作。
嘭！
苏晓倒飞而出，所过之处，空气中留下点滴飞溅的鲜血，可这些鲜血很快被交手导致的细密空间裂痕所吸纳。
身处后仰倒飞中，苏晓抬手，对着脚下袭来的深渊亲卫长。
‘血烟炮。’
血气在他指尖瞬间汇聚，压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪，命中深渊亲卫长的肩头，可这深渊强者只是肩膀晃了下，一条右下臂膨胀后握拳，向苏晓一拳轰来。
一道急促的破风声，是道身高三米以上，有着狂乱狮子发的赤膊上身身影，冲袭到了苏晓前方，迎向深渊亲卫长，此人，赫然是苏晓的死敌之一豪梼。
“哈！”
豪梼脸上笑容狂放，两条小臂与拳头化为炽红，他的右拳，迎上深渊亲卫长的巨拳。
短暂的安静后。
咚！！！
大地震颤后，化为碎片向上空震飞，一道直径几十公里的碗状巨坑瞬间出现。
双拳对轰，深渊亲卫长被轰停，退了大半步，豪梼则是身处几米高的半空，处于完成全力挥拳的动作，豪梼打退了深渊亲卫长。
豪梼落地。
“哇！”
一大口滚烫的鲜血，从口中喷吐而出，双手拄着膝盖，低着头的豪梼，此时表情很精彩，左眼角正不断抽动，一副见了鬼的表情。
“嗯？还有一个？”
深渊亲卫长活动略感酸痛的手腕，带着几分惊奇的低头打量豪梼。
黑暗从豪梼的胸膛爆发，让他全身僵硬，连根手指都无法动弹，只能眼睁睁看着深渊亲卫长的大手抓来。
‘迷途·羔羊。’
声音宛如从未知异界传来，深渊亲卫长探出的大手上，浮现灰白死皮般的岩石化结晶物，让它的手停住。
“古神？”
深渊亲卫长拳头握紧，手上的灰白死皮结晶物哗啦一声破碎脱落，手臂上缺损的皮肤血肉高速生长。
急促的脚步声传来，利刃破空，一把燃着黑焰的魔镰，掠过残影向深渊亲卫长袭来。
哐嘡～
魔镰斩过深渊大剑，深渊亲卫长以巨力怒斩，将袭来的魔镰·泰莉德斩飞而出，泰莉德飘然落地，魔镰自然舞动，留下几道弧形残焰。
“灭法、古神、魔镰，好，太好了，刚脱困，就有三伙仇家来给我宰，看来，我得认真点了。”
深渊亲卫长手中深渊大剑插入地面，层层黑暗脉冲溃散，导致周边区域的空间遍布裂痕，不仅如此，这些裂痕向远处蔓延，漆黑如墨的液体从空间裂缝内渗出，深渊开始高烈度侵蚀此地。
苏晓、豪梼、魔镰·泰莉德、凯恩、水哥、战斗天使·泽丽娜、光焰与影沁夫妻，乃至于违规者·月巫、绷带男等人，都成合围之势，将深渊亲卫长包围。
并非所有人都想死战，是真的无路可逃，此时就算是辅助系，都到了周边几公里内，稍微再远些的地方，深渊侵袭烈度太高。
八队总计27名参战者齐聚，其中的坦系·哈姆迪打头阵，现在这光头魁梧老哥，是既胆颤又兴奋，他感觉，今天在这么多狠人面前，或许能重振他们坦系的威严了。
坦系·哈姆迪不敢托大，取出永恒级强化+13的巨型塔盾，他此刻的想法是，作为狂力系的豪梼，以及刀术宗师白夜，都能挡住这究极大boss一两下攻击，他作为坦系，哪怕实力不如前两者，可只是抗住，三下之内没问题，况且还有圣光乐园的那么多辅助系或治疗系。
想到这点，坦系·哈姆迪的信心怒增，他怒吼一声。
“淦！”
这声怒吼，让在场所有辅助系与治疗系的增益技能，都向他转移而来，显然已得到一众辅助系的认可。
“给咱们坦系长脸啊，兄弟。”
违规者·海鳄开口，这让坦系·哈姆迪感到诧异，没想到这违规者居然曾是坦系。
“一看你就行。”
“靠你了。”
“别怂，气势压倒。”
面对几人的拱火，作为泽丽队队长的泽丽娜，气的牙根痒痒，感情坦系·哈姆迪不是这几个混蛋的队友，可现在的情况，按理说的确应该坦系打头阵，总不能让刀术宗师和狂力系去硬顶强敌吧，尤其是这种大体型强敌。
“吼！！”
坦系·哈姆迪发出一声战吼，如同一辆启动的钢铁列车，初时启动慢，可冲锋起来后，有种势不可挡的气魄。
一声轰鸣，坦系·哈姆迪掠过残影，直奔深渊亲卫长轰去，深渊亲卫长却是挠了挠下巴后，忽然抬手。
当～！
宛如大钟撞鸣，深渊亲卫长抬手以五指挡住巨盾，只见它三只巨手抓住盾缘，不等众人的围攻袭来，它悍然跃起，转瞬化为一颗黑点，消失在上空的乌云中。
“额～，坦系哥被掠走了。”
刚才拱火的魔镰队·薇薇因表情有点精彩的开口，下一秒，她的面色剧变，面露惨白的喊道：
“防御！”
喊出这话的同时，她当即用出保命道具，金色光芒在她背后乍现，由白金色光芒构成的天使，从后面拥住她。
天空中传来呜咽的陨落声，一颗宛如陨石黑物，拖着尾焰落下，砸落地面的瞬间，深渊能量爆发侵袭，下一刹，笼罩周边几十公里范围的深渊能量，被瞬间畸变化，成为一种暗绿的生物质地，这些生物质地内生出一颗颗火红的眼球，每颗眼球都有拳头大小，开始膨胀、火热，最后爆炸。
一声惊天震响后，爆炸结束，飘飞的余烬中，薇薇因单膝跪地，头发散落的她，正大口喘息，鲜血顺着鼻尖滴落，不过相比她，一旁的老牧师更惨，小半个身躯都破碎，白胡须上满是血迹。
“这也……太夸张了。”
泽丽队的暗杀男，瞳孔颤抖着，方才这一击不仅威力恐怖，其中还有至少30%是真实伤害。
“刚才只是前韵，真正的攻击来了！”
薇薇因近乎尖叫，在这同时，化为一颗直径十几公里，漆黑金属陨星的深渊亲卫长，从上空落下。
“呵、呵～”
魔镰队的大奶妈神女，仰头看着这一幕，上空那要将整个世界都轰碎的霸道破坏力，让已经用了保命道具的她，知道自己死期到了。
黑色陨星砸落，暗红火焰映在神女的脸上。
“神啊，请怜悯我。”
神女单手轻按在胸口，她准备从容的迎接死亡，并非不想反抗，是没任何机会。
钢铁羽翼从两侧包拢而来，这让神女的美丽面庞，从两侧被阴影遮盖，脸上被暗红火焰映出的不祥血红，也被掩去，仿佛真的得到神之救赎般。
救神女的当然不是神，是位于她身后，展开双翼的钢铁魔龙·凯恩，在这钢铁之翼的保护中，神女愣愣的看着凯恩，片刻后，她确定了眼神，后续这场战斗，老娘一定最优先奶你！
当冲击与火焰消散，遍地都是白色灰烬，这是数之不清的亡灵生物，被燃成灰烬。
一个由亡灵灰烬构成的巨球位于百米外，灰质球体裂开，亡灵系·路因加德，有些踉跄的从里面走出，途中接连干咳，一大口鲜血喷吐出。
路因加德环顾周边后，立即查看临时冒险团内的情况，原本的27人，此时近一半头像灰暗，只剩14人还活着。
“要不要……这么离谱。”
贪欲·尤特罗坐在不远处，双臂搭在膝盖上，头埋在双腿间，鲜血止不住的从他鼻孔内淌出，已在身下积了一大滩。
“没机会逃，只能……”
路因加德刚说到这，忽然，他抬起头，然后面露惨笑的低骂了声，原因是，又一颗漆黑金属陨星，从上方落下，倘若那只是钢铁，他有很多办法将其击碎，问题是，那不是，而是种极高位力量所畸变而成的金属质。
铮！
仿佛响彻整个世界的清脆斩击传开，一道暗蓝色斩芒划过漆黑陨星，一刀两断，随后这漆黑陨星开始因神父的能力分解，化为灰色皮屑般的物质，如雪般飘落而下。
不等路因加德松口气，第三颗黑色陨星冲破灰色雪落下，黑暗，将路因加德吞没，并非他没有反击手段，而是周边越发高烈度的深渊力量侵袭，让他全身血肉如同刀割，有些位置都出现木质化。
更可怕的是，他手背上已生出一只眼睛，正冷冷的看着他，更绝望的是打开能力列表后，技能灰了五分之四，这代表，因深渊力量对身体的永久性侵蚀，他今后永久性无法使用这些能力了。
这就是普通强者对抗深渊的无力与绝望，路因加德这还好些，有些干脆刚和深渊强大者交手没多久，就被畸变同化，成为其下位个体，只是对方的一个意念干涉，就在原地无法动弹分毫，眼睁睁的看着自己被杀死，修行了上百年，乃至更久的能力，无法动用半分，实在是既憋屈又绝望。
第四颗陨星落下！
第五颗陨星落下！
当一切都平息，临时冒险团已只剩几人，方才还有27人，此时只剩苏晓、神父、豪梼、魔镰·泰莉德、凯恩、水哥六人，其中水哥、凯恩重伤，魔镰·泰莉德伤势也不轻。
至于月巫、女巫·莉莉亚、战斗天使·泽丽娜、海鳄、神女等人，都已身死，他们虽都有各自的本领，可直面深渊，死亡已是注定的结果。
黑魔是否身死未知，或许已遁入远处的深渊黑暗中，它毕竟已堕入深渊。
咔吧～
深渊亲卫长捏碎坦系·哈姆迪已干枯发脆的头颅，碎屑从它指尖滑落，它握上深渊大剑的剑柄，从刚形成不久的黑暗基座内拔出大剑。
相比刚破封而出时，深渊亲卫长已不再多言，它的目光看向豪梼，感觉对它有威胁的三人中，这个最好杀。
“靠！”
豪梼没忍住爆粗，说好的深渊系和灭法系是死敌呢，那边的魔镰系看不着就算了，拎着刀的灭法者还看不着吗？
轰的一声，深渊亲卫长脚下地面炸裂，这深渊强大者简直是力量与速度的结合体，它没有太过哨的能力，而是让人感到无力的纯粹强大。
当！
豪梼凭肉身当然挡不住深渊大剑，是以龙影闪穿透空间，瞬间出现在他前方的苏晓，以完美格挡，挡下这一击。
奇妙的是，豪梼并没有格挡或躲避动作，而是预判般的提前绕行前冲，然后一记侧勾拳，砸上深渊大剑的剑脊。
震响声传开，借助豪梼这一拳的力量，苏晓改招架为大力外扫，一刀荡开深渊亲卫长的大剑。
‘迷途·羔羊。’
深渊亲卫长胸膛处出现一条惨白手臂，被这条手臂按在胸膛，它竟有种被死亡侵袭全身的感觉，这是种前所未有的死亡感，古老、漫长、诡异。
“初始……之死？！”
深渊亲卫长的确有些被这三个家伙惊到，一个是史上在绝强层级最强灭法者，一个是掌握禁忌印记还能成为天选的家伙，还有个人形古神+初始之死。
这让深渊亲卫长有种荒谬的感觉，就是今天稍有大意的话，或许真会被这三个绝强围杀，从而再次陷入黑暗沉眠？