第三十一卷 第2221章 帅不过三秒的休

金色残片四溅，狄琳连续向后纵跃，停步后，她看了眼苏晓，又看向手中的刺剑握柄。
“这就……”
狄琳握剑的手在颤抖。
“哈哈哈，导师，你…哈哈哈。”
狄琳突然大笑起来，而在几十米外，坐在房顶的休单手抚额，听笑声就知道，狄琳快疯了。
黑焰出现在狄琳前方，将苏晓与狄琳隔开。
“黎元素，哈哈哈，灭法者的克星。”
狄琳松开手中的剑柄，深吸了口气。
“走了，休。”
黎元素的确不够强大，狄琳的内心却绝不弱小，所坚信之物在眼前破碎，她没崩溃，而是强迫自己去接受，或者说，在她看来，逃避没任何意义。
“哦？不完成导师的理想了。”
“你当我没脑子吗，我还不想死，没有黎元素，他同时对付三个我还有富余，万一他有特殊想法，我岂不是要成为奥术永恒星的耻辱。”
狄琳并非满脑子只想着完成导师的命令，绝对会败的战斗，她当然不会继续。
“你能想开，我很欣慰，不过你在招惹别人后，怎么可能轻易脱身。”
休看向苏晓，对苏晓略微扬了扬下巴。
熊熊黑焰挡在苏晓前方，他之所以没冲向狄琳，主要就是因为这黑色火焰。
远处那名施法者看起来很佛系、随性，但相当难对付，不知是不是错觉，苏晓感觉到，周围的自然元素并不排斥对方。
相比狄琳，那名随性的男性施法者·休更难对付，实力比狄琳强出一大截还有余，和蒙德是一个梯队。
“对付灭法者的话，就算我们两个相加，也有可能败给你，不过……谁让我生在奥术永恒星，又是狄琳的朋友，总不能做叛徒吧，哎～真不想给长者们惹麻烦。”
休缓缓站起身，天空中的乌云涌动。
轰隆！
闷雷炸响，闪电划过，在夜色中照亮休格的脸颊。
“我们，就在这决生死吗。”
休脸上的慵懒褪去，他眼帘低垂，黑焰在他身上熊熊燃烧。
“……”
苏晓没说话，血气在他附近蔓延。
“还是算了，据说被灭法者砍一刀疼的要死。”
休的神情又恢复慵懒，他打了个响指，一道黑色闪电从高空劈落，直接劈在狄琳身上。
“啊！！休，你！居然直接劈我……”
雷电奔涌，空间波动消散，狄琳消失在原地。
“总算送走，对了，风王子让我转告你，近期内别去恶魔古堡，就是那个……什么来着，额，对了，就是曾经被爱丽丝掌控的那个恶魔古堡，风王子那家里蹲，怎么会和灭法者有交情，奇怪。”
休话音刚落，一道黑色闪电从高空劈落。
“第四轮或第五轮见，在这两败俱伤，想想就亏。”
休的声音消散，周围的黑色火焰逐渐燃尽。
苏晓的感知收拢，长刀归鞘，在他看来，狄琳不难对付，初步试验后，他得知一件事，异元素很好噬灭，难缠的是那名叫休的施法者，对方的黑焰，大概率能直接灼烧灵魂。
灵魂层面的伤势很麻烦，返回轮回乐园后的确能恢复，可那需要特殊权限。
如果这是最后一轮，苏晓绝不会让这两名施法者离开，现在只有第三轮而已，其他强敌还有很多。
以苏晓的灵魂强度，硬抗黑焰大概率不会有永久损伤，可被伤到在所难免，噬灵者二次觉醒的时间不够长，如果能再累积几个世界，苏晓有信心无视那黑焰。
只要这两名施法者不死，到了最后两轮，苏晓有很大几率遇到这两人，况且他的目的不是杀多少名施法者，而是打上强者争霸战前三。
觉醒青影王的机会只有这一次，苏晓当然会把握住。
且还有个很重要的原因，就是这个世界内大概率有古神，如果【神裁】的品质能提升，对苏晓实力的提升立竿见影，届时再对付施法者，才是更好的机会。
黑焰完全消散，周边区域的海盗们很快靠拢到附近，口中骂骂咧咧。
这片区域的房屋没被焚毁，不过地面隐约有股焦糊味。
也就是半小时左右，海盗们回到各个房屋内，接受力相当之强，海上有很多突发状况，眼下的一幕，最多是让他们今晚警惕一些。
当一切都平息，苏晓带着布布汪与巴哈走向一间酒馆，阿姆与贝妮之前被留在厄运号上，以免那边出意外。
推开酒馆的门，一股热气迎面扑来，其中混合着酒精与劣质烟草的味道。
酒馆内很喧哗，就算在油灯的映照下，这里也有些昏暗。
圆形吧台在酒馆中心，木料的颜色斑驳，周围则是几张木桌，三五成群的海盗坐在木桌周围，原本房屋就不宽敞，再加上这些海盗，让这里显的拥挤又热闹。
醉酒的海盗们有些在大笑，有些则是趴在木桌上，抱着酒杯睡着，口水流了一大滩。
一些比较富有的海盗，腿上坐着衣着暴露的野鸳，野鸳那涂着铅粉的脸白到不正常，在烛光下映出金属光泽，看起来有些滑稽，但她们是海盗的最爱，廉价，而且不会有麻烦。
昏昏欲睡的酒保站在吧台后，应付着烂醉的海盗们，在这里，酒保可不是安全的工作，他们身后的确都有大人物，可烂醉的海盗根本不会想那些，酒精麻醉了他们的自控力，一旦招惹到他们，一枪放躺，根本没得商量。
苏晓来到一名烂醉的海盗身后，轻松将对方拎起，并放在木桌下，让对方与两双臭烘烘的大脚相伴。
坐在圆木墩上，苏晓从怀中掏出一个钱袋，倒出十枚金币，昏暗的光线下，金币呈现出暗黄色光芒，惹人垂涎。
金币落在木桌上的脆响，让一些相对清醒的海盗投来目光，贪婪，疑惑，审视，最终放弃。
事实证明，没脑子的杂鱼很罕见，苏晓希望能遇到这种杂鱼，那样更方便获取情报。
从刚才海盗们的目光来看，这十枚拇指盖大小的金币很诱人，购买力不低，可惜，苏晓身上的血气劝退了他们。
“这位…大人，您想知道什么？”
一名10岁左右的小男孩站在木桌旁，他的脸有些脏，可眸子很亮。
相比他那双黑宝石般的眸子，他脸上分部的红色血管，让他看起来有些狰狞。
看到这小男孩，同桌的两名海盗端起木质酒杯，口中低骂着走开，这小男孩身患‘红鸦症’，这不是疾病，而是在某个海盗团待过的证明。
身患‘红鸦症’，必定活不过三年，这涉及到某个传说海盗团，黑海王·阿加蒂的海盗团。