第三十一卷 第2220章 异元素

狄琳被问的哑口无言，事实也的确如此，休与苏晓无怨无仇。
甚至于，他们两人都不清楚苏晓的姓名，只知道苏晓来自轮回乐园，是灭法者。
实际上，狄琳也只是接到导师的命令，她与苏晓也没什么仇怨，至于立场的对立，如果是发自内心的想法，狄琳其实更恨她的导师，法师贤者·瑟菲莉娅，那是在她童年时，给她带来无尽痛苦的人。
虽然恨，可有几个事实摆在狄琳眼前，法师贤者·瑟菲莉娅抚养她长大，并教授她知识，甚至将有关于‘自然元素剥离’的秘法传授给她。
生而不养，断指可还，未生而养，百世难还。
无论如何，瑟菲莉娅将狄琳养大，并教授她知识，这点狄琳从未忘记，狄琳的外表是女性+偏中性，实则她的行事风格则更偏向于男性。
立场的敌对，注定了很多事。
“休，既然你不帮忙，那就走开。”
狄琳周围的元素波动更加剧烈，一道金色阵图出现在她背后，各类冷兵器由金色能量生成，这种金色能量，是土系元素+光系元素结合，并非是叠加，而是将两种元素的特性剥离，从而形成异元素。
这种异元素，被法师贤者·瑟菲莉娅称为‘黎’，（虚空语，音译，原意为逐渐灼热之光）。
黎元素有金属特性，锋利，可塑性强，塑形完成后足够稳定，且密度高，操控性强等。
不仅如此，黎元素传承了光元素的部分特性，它与生命力接触后，会出现魔导性反应，从而产生很恐怖的高温。
简单来讲就是，黎元素可任意塑形，塑形后极其稳定，而且足够强韧，当它被塑形为冷兵器后，只要刺入敌人体内，就会与敌人的生命力发生魔导性反应，从而放出高温。
金色光芒在狄琳身后隐秘，一把把长剑与长枪生成。
“哎，麻烦啊。”
休格叹了口气，黑色火焰在他附近升腾，并向周边扩散。
“各位海盗们，借你们的岛用一会，之后还给你们。”
休格说话间，成环形的黑焰向周围扩散，一名名海盗从周边的酒馆或武器店内冲出，他们有些惊魂未定，有些还处于刚睡醒的懵逼中。
黑焰扩散的速度不算快，最多两分钟左右，就将海盗们驱散到一公里外。
见此，休格跃上一间石屋，坐在上面。
“狄琳，作为同阵营，我帮你挡住除他以外的所有人。”
休有些无奈，有时世事就是如此，奥术永恒星作为虚空中的霸主势力，其中也分派系，而他与狄琳，并不在一个派系中，能做到现在的程度已经是很讲情义。
“你们权斗派真麻烦。”
狄琳的右臂抬起，握上一把刺剑，这把刺剑成螺旋状，似乎没什么东西能挡住它的刺击。
“来了，来了，有感觉了。”
狄琳脸上的笑容越发‘灿烂’，她略微低俯身体，下一刻，陡然消失在原地。
轰！
狄琳方才所在的地面崩裂开，作为一名施法者，她居然直接冲向苏晓，不施法，不给自己加持增益状态，甚至于，她连法杖都没有。
狄琳陡然出现在苏晓前方两米处，手中的螺旋刺剑前刺。
砰的一声，气爆声扩散，刺剑尖端似乎将空气撕破，激荡起层层涟漪。
刺剑几乎紧贴着苏晓耳旁刺过，苏晓略微侧头，几根断裂的黑发在他耳旁落下。
“啊哦～遭了。”
几乎在开口的同时，狄琳一条腿弓曲，挡在小腹前，就在下一刻，苏晓一脚直踹而来。
嘭～
狄琳向后急退，苏晓握上腰间的刀柄，气息越发锋利。
‘刃道刀·青鬼。’
铮～
青蓝色刀芒刚斩出，狄琳眸子内就金光闪动，一面椭圆形金色盾牌出现在她身前。
斩击脆鸣，那面盾牌飞出老远，狄琳趁着青鬼被挡住的空挡，侧跃躲过青鬼。
苏晓单手持刀，看着十几米外的敌人，按常理讲，对方应该是法系，可苏晓没感知到对方用精神力聚拢元素，并利用自然元素形成法系能力。
根据苏晓的感知，狄琳是在用她自己体内的某种能量战斗。
呜咽声从前方袭来，苏晓挥刀斜斩，当啷一声将一把长枪斩飞，青钢影能量顺势攀附到那把金色长枪上。
奇怪的是，这把长枪并未被噬灭，只是斜斜插在地上，脱离了狄琳的操控。
“没想到吧，居然不能噬灭。”
狄琳的左手握拳，那把插在地上的金色长枪再次飞起，漂浮在她身旁。
看到这一幕，苏晓想到一种可能，就是形成这把金色长枪的自然元素，未经魔力的干涉，因此，青钢影能量就不会去噬灭它，而非不能。
狄琳能操控它，大概率是在上面弄了坐标或印记一类，就在刚才，这种印记被噬灭，所以狄琳在短时间内失去控制权。
灭法者被称为元素守卫者，青钢影能量当然不会主动噬灭元素，而法师贤者·瑟菲莉娅就是利用这点，创造了黎元素。
虽说如此，可驱动黎元素的狄琳，她体内一定有魔导回路或魔能等，这是施法者一定拥有的能力。
战斗到现在，狄琳从不施法，而且有很强的近战能力，外加‘不会’被青钢影能量噬灭的黎元素武器，怎么看，这些都是在针对灭法者。
狄琳的导师是法师贤者·瑟菲莉娅，而瑟菲莉娅对灭法者极其痛恨。
这样想来，狄琳应该是瑟菲莉娅专门培养出应对灭法者，所以她战斗时，几乎舍弃了所有施法者的特性。
可惜，无论是瑟菲莉娅，还是狄琳，她们都忽略了一个问题，就是苏晓来自轮回乐园，他遇到的其他类型敌人，要比法系多上太多。
在苏晓的认知中，法系实在太不抗斩，没打一会就死了。
狄琳不是传统施法者，她根本不施法，这其实就是妥协，说明瑟菲莉娅没开发出能针对灭法者的能力。
至于为何如此，答案很简单，试问，灭法者的能力是怎么开发的？答案是，先代灭法者们用自身去实验，去累积，去沉淀。
最初十几代灭法者中，死于开发能力的，要比死于战斗的人高出几十倍，上百倍，也正是如此，才成就了灭法者们的强大。
不仅是这样，当守卫一个世界的元素平衡后，会得到那个世界的馈赠，当初苏晓在巫师世界就是如此。
要知道，他那时只是除掉三名古神，那三名古神寄生在那个世界，还达不到让自然元素彻底崩溃的程度。
而先代灭法者们所处理的情况，要比巫师世界糟糕很多，在他们成功后，那些在毁灭边缘被挽救的世界，会用什么感激灭法者们？
有些东西，就算灭法者的时代结束千年，也不是那么容易赶上的，灭法者的强大，是先代们以自身为试验品，不断开发、完善能力，而且还有世界的馈赠，数量多到数之不清的馈赠，这些相加，才铸造了灭法者的强大。
苏晓脑中的思路清晰，就在此时，螺旋刺剑迎面刺来。
叮！
长刀横于苏晓身前，手持螺旋刺剑的狄琳停步在他前方，剑尖刺在斩龙闪的刀身上。
青钢影能量奔涌，瞬间攀附到螺旋刺剑上。
啪啦一声！
螺旋刺剑炸裂开来，青钢影能量不是无法噬灭自然元素，作为灭法者的能力，在多数情况下，青钢影能量不会主动去噬灭自然元素，更何况形成螺旋刺剑的是异元素。
铮。
长刀几乎贴着狄琳的脖颈斩过，她极力后仰身体，手中的螺旋刺剑崩裂开来。
狄琳的眸子瞪大，满眼不敢置信的同时，也在怀疑人生。
她童年时遭受的不幸，就是为了获得黎元素，而这一切，都是为了针对可能出现的灭法者。
现在，灭法者真的出现了，可她的黎元素武器刚与敌人交手两个照面就崩溃，与之一同崩掉的，还有狄琳的心态，血崩。