第三十一卷 第2219章 两个问题

鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落，此时苏晓手中提着半具尸体，这是名准备偷袭他的海盗。
“咳，咳～”
头上缠着头巾的海盗船长靠在桅杆下，他的一条手臂被斩断，一道斩痕从他下巴处蔓延到胸膛。
苏晓的实力在维京之海上当然不是无敌，不过对付这种二流，不，三流海贼团，非常轻松，他基本没怎么出手。
至于一流海盗团，这种海盗团一般都在千人以上，而且有很多掌握超凡能力的海盗，对付这种海盗团，仅有苏晓一个人的话，正面硬怼不明智，毕竟是在海上，现在的厄运号能不能抗住，是很值得怀疑的问题。
至于那三个传说海盗团，他们的人数都在5000以上，船长的实力都是六阶顶尖梯队。
而且这种传说海盗团，船长都有大范围增益能力，而且心腹们的实力，都是六阶boss级。
一个传说海盗团，就是一个六阶大boss（船长）+几名六阶小boss（船长心腹，如大副、二副等）+众多六阶精英，况且他们还有更多的精英炮灰。
正因如此，苏晓才需要让厄运号成长到五桅船，到了那时，他就有硬怼那三个传说海盗团的资本。
维京之海作为强者争霸战第三轮的地点，这里的海盗当然不好惹，否则的话，抵达洛什岛的时限不会给出15天。
苏晓轻甩长刀上的血迹，长刀归鞘，他来到海盗船长前方。
“我问，你答。”
“你，去死，休想……”
“宰了。”
苏晓话音刚落，手持寒冰战锤的阿姆一锤砸下。
轰！
木屑飞扬，原本就重伤的海盗船长直接挺尸，没掉落宝箱。
苏晓的目光转向下一名海盗，这名满嘴烂牙的海盗跪在地上，目光躲闪，明显在找机会逃。
“距离这片海域最近的岛在哪。”
“在，在东南，环瘠岛在那边，只……海图，我能看懂海图。”
显然，这名海盗的求生意志很强，惊恐之下，他险些脱口而出一句‘只有船长能看懂海图’，不过他马上改口，谎称自己也能看懂海图。
“海图拿来。”
“已经被小坟克烧掉，不过我记得上面所有的勾勾圈圈，相信我，我能带你到环瘠岛！”
以海盗的文化素养，能形容出地图是勾勾圈圈，其实已经很不错。
“嗯，那多谢你。”
听到苏晓这句话，跪在地上的海盗大喜过望，实际上，这是他故意流落出的神情变化，意图迷惑苏晓。
“没什么，这位…大人，多谢您的赏识，我一定会献上忠诚，我是……”
“杀光。”
苏晓抬步向船长室走去，巴哈从上空俯冲而下，将跪在甲板上的那名海盗瞬秒。
看懂海图？大人？忠诚？海盗的承诺不值得相信。
相比维京之海上的海盗，海贼世界的大部分海贼团，简直就是守法公民。
烧杀抢掠，见利忘义，凶厉残忍，认识的数字平均值在5以下，但却又异常狡诈，这就是海盗。
喊杀声很快平息，幽灵船上的海盗被杀绝。
船长室内，苏晓看着桌上的海图，研究片刻后得出结论，基本看不懂。
如果是王国的标准海图，苏晓就算不能完全看懂，大体上也能辨别方向，可这玩意是海盗画的，是块有些脏的布料，看模样，还是从上几辈海盗那继承来。
除这张海图，苏晓还找到一个有些简陋的指北针，以及一小袋暗黄色金币，这些金币约有拇指盖大小，黄金的质地不算纯，而且上面的印徽足有七八种。
这是不同王国的金币，印徽虽不同，但分量、规格基本相同，可以互通，共37枚。
从金币数量来看，要么是这些金币的购买力惊人，要么就是这个海盗团穷。
带上这些物品，苏晓返回厄运号，并操控厄运号的风帆，让整艘船退后。
木板摩擦与断裂发出阵阵咔咔声，厄运号轰隆一声压在海面上，吃水到一定深度后稳定下来。
阿姆绑好缆绳，厄运号拖着后方的幽灵船起航，这艘船虽然看起来破旧，可它是人工做旧，只能说，这是海盗的智慧。
这艘船可以卖掉，有了这个世界的货币，行事会方便很多。
厄运号的船长室内，苏晓、布布汪、巴哈、贝妮围坐在木桌旁，看着上面的海图。
“喵？”
贝妮用爪子点了点海图上的圆圈，意思是：‘以本瞄的连连看经验，这就是环瘠岛。’
“汪。”
布布汪表示反对，它感觉那个大X才是环瘠岛。
“这东西怕是祖传的尿布。”
巴哈又开始说骚话。
“从方向判断，似乎是这里。”
苏晓点了点海图的斜上方，他获得了这个世界的语言能力，奈何，海图上一个字都没有，全都是标号。
大致确定方向后，厄运号加快航行速度，不得不说的是，掌握这艘有生命的船虽然有风险，但作为有生命的好处，它能自己航行。
达不到‘自动航行’的程度，不过向同一个方向航行没问题。
当晚9点，负责在船首值夜的贝妮发现情况，苏晓之前猜对了，海图上那个扭曲的圆形，的确是环瘠岛。
漆黑的大海上，有一道火光在远处出现，如同灯塔般。
看到这火光苏晓想到，环瘠岛不是某个王国的领土，现在已是晚9点，正常的船只早就归港，不需要这种领航炬塔。
只有海盗船，才敢在夜间航海，他们连大型海兽都敢猎，夜间航海当然不在话下。
抵达浅海区，苏晓看到浅海区有一排大船，在领航炬塔的火光映照下，全部都是黑帆，海盗船。
放下船锚，苏晓跳上由阿姆冻结出的冰面，很快就抵达岛边的沙滩，沙滩上满是杂乱的脚印，还有很多脏兮兮的酒瓶。
环瘠岛到了，这是座海盗岛，大部分区域都处于原始状态，植被丛生，而在岛屿前端，则是有一间间石屋或木屋，规模约有一个村落大小，畸形的发达，至少在这个世界算发达。
这些建筑，70%以上都是酒馆+旅馆+餐馆+妓院的集合体，而其余房屋，不是贩卖冷兵器、火器，就是售卖与船只有关的商品。
麻雀虽小，五脏俱全，环瘠岛作为一座海盗岛，呈现出了混乱且自由的景象。
因刚下过雨，房屋间的道路满是烂泥，依稀有呼噜声从烂泥内传出，这是喝醉酒后没钱，被扔出酒馆的海盗。
小部分海盗的确光鲜，他们有超凡能力，可90%以上的海盗，都过着有今天没明天的日子，就算他们刚与其他海盗血战完，被砍断胳膊或腿，草草包扎伤口后，只要有一瓶朗姆酒，他们就能放声大笑。
走在泥泞的道路上，苏晓刚要路过一间酒馆，就停下脚步。
一名身穿黑金色相间法袍，戴着兜帽，神情慵懒的男人从酒馆内走出，根本不用感知，苏晓就判断出，这是施法者，来自奥术永恒星的施法者。
“额～这就尴尬了。”
来人也看到苏晓，他的神情懒散，隐约有些无奈。
“要不，我们就当没见过？”
一切随缘的施法者·休格叹了口气，他并不敌视灭法者，甚至于，还很赞同灭法者的观点，元素平衡不能被打破。
“休，你这是……”
一道女声传来，耳上打满耳钉，满头短发的狄琳从酒馆内走出。
顺着休的目光，狄琳调转视线，看到了十几米外的苏晓。
“休，联手除掉他。”
狄琳话音刚落，金色元素波纹就在她背后涌现。
“我拒绝。”
“为什么？你又是哪根筋不对！”
“狄琳，你回答我两个问题，我就和你联手。”
休格打了个哈气，看模样，是准备回去睡觉。
“说。”
狄琳都有些咬牙切齿。
“问题一，他的姓名，别告诉是灭法者，那只是统称，问题二，我和他有仇？”
“这……”
狄琳哑口无言，休格说的，似乎没任何问题。