第三十一卷 第2218章 幽灵船？

看到厄运号的毁灭重炮能力，苏晓很满意，这东西不是用来轰常规敌人，而是用来轰船的。
同规格的船只，挨上厄运号一炮后，就算不沉，那也基本报废，想继续航行完全不可能。
至于还未解除封印的能力，一种是潜入海水中航行，航行速度虽然快，但不能航行太久。
而最后一种，它才是厄运号的强大之处，唤醒被诅咒的船员们，厄运号被判定为苏晓的召唤物，而那些诅咒人，苏晓当然也能操控，战力如何还未知。
眼下的情况苏晓基本已经了解，这让他推测出，强者争霸战第三轮，应该是五轮中耗时最长的一轮。
15个自然日内抵达洛什岛，也就是恐怖岛，沿途的危险程度可想而知。
不过苏晓已经有了船，以厄运号的航行能力，苏晓向抵达洛什岛的难度，要比其他参战者低70%以上。
这样一来，他就有更充裕的时间，维京之海上大概率有古神的存在，顺路去‘拜访’下，是相当不错的选择。
击杀古神的好处有三，既能获得生灵骨，还能提升成长类装备【神裁】的品质。
现在的神裁是传说级，效果为，每1点灵魂强度，可提升80点生命值，0.5%神经反射速度（已提升12000点生命值，75%神经反射速度）。
如果【神裁】提升到史诗级，甚至圣灵级，那对苏晓的增益将会相当夸张，毕竟现在的【神裁】仅是传说级。
除了能提升【神裁】，击杀古神还能获得灵魂钱币，几阶的灵魂钱币暂时还不清楚。
不仅是以上的收益，如果能力适合，苏晓还能通过噬灵者天赋获得灵魂记忆，从而提升自身。
一般情况下，想找到古神，要从神话传说入手，而在维京之海，可以将范围缩小至海上的神话传说。
无论是抵达洛什岛，还是找到古神，苏晓都需要与这个世界的原着民接触。
海风迎面轻拂而来，巴哈落在上方的横杆上，充当瞭望手，阿姆负责掌舵，如果爆发战斗，则是由贝妮替代。
至于布布汪，它正蹲坐在船首的特等席上，眯着狗眼享受海风，可它不知道的是，大部分情况下，船首的撞角最容易被炮弹轰。
苏晓现在没有明确的航行目标，只能随缘航行，他急需找到一艘海贼船，或是找到一座岛，这是获得情报最有效的手段。
可惜的是，直至天色渐暗，他都没遇到其他船只，至于岛，连个影都没看到。
夜幕降临，今夜天空无月，这让晚上的大海漆黑一片。
船长室内，烛光昏黄，相比湿冷的甲板，这里显的干燥、舒适，
苏晓坐在船长室的木床上，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在船长室内，它们四个因实在太无聊，已经开始石头剪刀步，输的被扇嘴巴。
没一会，泪眼汪汪的贝妮就跳上木床，蜷缩在苏晓腿旁，它右侧喵脸略微肿起，就在刚才，它差点被阿姆一个友谊的大嘴巴子抽到贴墙上，它不是玩不起，而是太疼了，阿姆这憨憨，赢了后，在扇它嘴巴子时，还瞄准+蓄力，贝妮差点被直接抽哭，脑壳嗡嗡的。
苏晓的眸子睁开，不知为何，他感觉船长室内的气温越来越低。
丝丝寒雾出现在空气中，昏黄的烛火摇曳，仿佛随时都可能熄灭。
布布汪融入到环境中，并激活【神圣旅者】，从船长室的木墙穿过。
“汪。”
布布汪略带颤音的叫声传来，苏晓刚推开船长室的门，布布汪就嗖的一声窜到他身后，搂住苏晓的腿，明显是被吓到。
嘎吱～
木板艰涩的摩擦声出现，一艘大船向厄运号迎面驶来，黑暗中，这艘船犹如海上恶灵。
薄雾与这艘船一同蔓延而来，破破烂烂的船帆随风飘扬。
看到这艘船，苏晓马上想到，这是幽灵船。
“终于遇到其他船。”
苏晓的手按在船长室的木墙上，厄运号的风帆陡然鼓起，吃满风加速航行，如同发现猎物般。
与此同时，那艘迎面驶来的幽灵船上。
“怎么样，那艘船转舵了吗，准备炮击。”
“船长，有点不对。”
“什么不对？”
“那艘船……冲过来了。”
“？”
“撞击准备！”
当、当、当……
铁器敲击声传开，这艘看起来鬼森森的幽灵船热闹起来，至于它是怎么用那破烂的风帆航行。
的确，幽灵船的甲板上很安静，附近满是迷雾，氛围很诡异，可如果进入‘幽灵船’甲板下的船舱，就能看到一大群满身热汗，赤着上身的海盗们，正卖力的推动一个个大号船桨，搞笑的是，他们为了保持幽灵船诡静的氛围，喊号声都很低。
此时幽灵船的甲板上一阵杂乱，一名名海盗快步奔行，他们有些推着船炮，有些则是大声怒吼着。
“快！左满舵！”
“填充炮弹，轰沉那艘船。”
“来，来不及了，抓住船舷！”
一阵阵大吼声中，厄运号从侧面撞来。
咔嚓！
厄运号的撞角直接切开幽灵船的侧面船体，大片碎木四溅，幽灵船发出咔咔的‘呻吟声’，船体都开始侧偏。
船上的海盗们惊呼出声，至于他们心中的想法，除了后悔之外，已经没其他。
厄运号近乎要‘骑’在幽灵船上，小半个船身都脱离水面。
两艘船很快就稳定下来，幽灵船的船长带领50多名海盗站在甲板上，一双双眸子都紧盯厄运号。
接下来的一幕，让这位海盗船长与一众海盗们毕生难忘。
厄运号前端的木板，如同一根根肋骨般张开，整艘船都活了过来。
“这是…什么鬼船。”
一名海盗颤声开口，试问，在海上最怕遇到什么，海兽？其他海盗？王国的船队？全都不是，海上最怕遇到有超凡能力的船。
哒、哒、哒……
平缓的脚步声从高高扬起的厄运号上传来，而下方，那名绑着黑色头巾，手中握着把燧发枪的海盗船长咽了下口水。
“终于，找到活人。”
听到这句话，海盗船长的眼角一抽，这话他听着耳熟，不对，他经常这样说，以此恐吓敌人，可这次，他们似乎遇到了真正的‘幽灵船’，夜路走多了，总有一天会遇到鬼。
一道身影从上方跃下，站在幽灵船的甲板上。
苏晓刚站上甲板，阿姆就落在他身后，发出轰的一声闷响。
“老大，怎么办？”
“先杀一半。”
苏晓拔出腰间的斩龙闪，这些海盗来者不善，明显是来劫掠，他当然不会考虑交涉，对付这些海盗，就要用比他们更狠的方式。
选择以德报怨？别开玩笑了，在维京之海，以德报怨换来的只会是变本加厉。
况且，那根本不是苏晓的行事风格，只要情况允许，他报仇都不会隔夜，遇到海盗，当然是先将这些家伙杀到颤栗再说。