第三十一卷 第2217章 船猎手&middot;厄运号

天空阴霾，乌云密布，这让整片海域蓝中透黑。
海面上，散落在各处的参战者并没来抢船，原因很简单，先不说苏晓满身血气，一看就不好惹，其次是，船上的阿姆与巴哈看起来也都不好惹。
能拼杀到强者争霸战第三轮的参战者，就没有蠢的，他们都判断出情况不对，因此都潜入海中。
放眼看去，周边海面上连个人影都看不到。
哗啦～
海水冲刷在厄运号的船首上，将木板上的白色结晶物侵湿，从而导致白色结晶物脱落，露出黑色船身。
苏晓站在船首的甲板上，枯树根般的根须缠着他左臂，有些根须为手指粗，有些只有发丝粗细。
海浪怒卷，苏晓脚下传来轻微的晃动感。
这艘名为厄运号的大船，此时已经是苏晓的所有物，有些类似于装备，还有些召唤物的性质，如果位于海上，厄运号就是召唤物，如果在陆地，封印状态的厄运号就是装备。
现在的厄运号并不是完全体状态，它很虚弱，虽然苏晓不清楚它的故事，但苏晓知道一点，就是厄运号刚从封印中挣脱。
至于为何会被封印，是因为厄运号曾在海上的累累暴行，它如果只是一艘船，一个死物，那还好，可惜它不是。
厄运号是有生命的，吞食生命力强大的生物后，它的大小、速度、船体强度都会发生变化。
厄运号共有四个阶段，而在每个阶段，它都能恢复一种能力。
初始阶段的厄运号为二桅船，航行速度一般，且隐藏在船首内的主炮不可用。
随着吞噬超凡海洋生物，厄运号能从二桅船成长到三桅船，也就是现在的状态。
三桅船状态的厄运号，拥有极快的海上航行速度，船首炮也处于可用状态，不过要在吞噬海洋生物，积蓄能量后才可用。
三桅船不是厄运号的极限，通过不断吞噬超凡海洋生物，它能成长到四桅船，体积变的更大，而且能潜到海下，在海下高速前行，只是不能潜太久，以及潜的太深，否则船体会出现损伤。
四桅船当然也不是厄运号的极限，它的成长极限为五桅船，那种规模的船，已是庞然大物。
当初在巫师大陆的血港，苏晓乘坐的‘巴沙洛号’，就是五桅帆船，典型的海上巨兽。
而厄运号成长到五桅船后，不会像巴沙洛号那般巨大，毕竟两者的用途不同。
巴沙洛号是运输+捕猎船，它本身是死物，所以需要以体积压制海兽。
而厄运号是劫掠船，它必须要有速度，不过在它成长到五桅帆船后，体积也不会比巴沙洛号小太多。
如果厄运号能成长到五桅船，那它最强的能力就能重新觉醒，厄运号曾经的水手们，那些被诅咒，被唾弃的水手们，将会被唤醒。
诅咒人无惧伤痛，无惧死亡，它们的情感、意识，甚至记忆都被魔海的诅咒化为虚无，而它们剩下的执念，仅有将活物拖到海底，让敌人品尝溺亡的滋味。
厄运号成长到五桅船后，能弄出多少诅咒人苏晓暂时不清楚，但有一点他知道，这就是厄运号被封印的原因。
黑色大船在海上乘风破浪，苏晓的左臂抬起，噼里啪啦的脆响声出现，缠在他手臂上的枯萎根须被扯断。
厄运号可不是忠心的召唤物，如果气势上压不住它，这艘船第一个吞食的就是主人，它是海上的索命船，本身不够强，想通过获得它飞黄腾达根本不可能。
苏晓看向桅杆上的船帆，上面的骷髅似乎在对所有人狞笑。
褐色根须在苏晓脚旁的甲板上生出，看趋势，明显是要缠到他腿上。
啪啦一声，枯萎的根须炸开，船上的木板吱嘎作响，绳索如同蛇般涌动。
“老实些，吵死了。”
苏晓坐在船舷上，点燃一支烟，看着一望无际的大海。
厄运号平息下来，魅力属性低的好处在此时体现，厄运号感觉到这一代主人不好惹，所以它老实了，这就是厄运号，如果它感觉自己主人的内心不够强大，就会直接吞食主人，之后再次陷入被封印中，它并非有贪念，只是不甘心成为内心弱小者的工具，仅此而已。
如果遇到内心强大者，厄运号愿与船长同沉，战斗到最后一刻，
苏晓查看轮回乐园的提示，刚才落入海中时，周围的情况有些混乱，他只是粗略扫了眼这些提示。
【提示：猎杀者已抵达维京之海。】
【猎杀者需在15个自然日内，抵达世界的中心，洛什岛（恐怖岛）。】
【此世界无法获得世界之源。】
【此世界可获得宝箱。】
……
暂时的目标只有一个，那就是抵达洛什岛，至于洛什岛在哪，苏晓不准备使用航海罗盘寻找，航海罗盘可以在任何世界使用，没必要现在就使用。
维京之海上有众多海盗，而且岛屿不少，通过这些，苏晓完全有机会找到洛什岛的方位。
况且他现在有了厄运号，优先让厄运号成长，是很不错的选择，想到这，他查看厄运号的资料。
【厄运号】
所有者：苏晓
规格：三桅帆船
活化度：0%（如达到100%，厄运号将成长至四桅帆船，且恢复相应能力，活化度仅能通过吞食海洋超凡生物获得）。
能力1：劫掠船（被动），厄运号的航行速度为普通三桅帆船的6～8倍，且无视海上风浪的影响。
能力2：毁灭重炮（主动），成功吞食超凡海洋生物后，厄运号将储存能量，主炮可对前方75°角以内的任何单位轰击，造成6000点基础伤害+2700点暗属性伤害（如轰击目标为船只，伤害将提升4.7倍～6.5倍）。
提示：毁灭重炮（主动）需特殊炮弹，炮弹剩余数量23发。
提示：此炮弹为魔海独有工艺，本世界无法补充。
现储存能量：0%。
能力3：水下潜航（主动），此能力封印中。
能力4：唤醒（主动/被动），此能力封印中。
……