第三十一卷 第2216章 优势

看到强者争霸战第三轮的地点，苏晓确定一件事，迄今为止，他的推测基本正确。
因携带物资的数量有限制，苏晓索性就继续等待传送开始。
其他方面不说，恢复品的数量，在第三阶段相当重要，而苏晓的恢复品，还有2瓶远古秘药。
层层涟漪在周围涌现，甚至出现海水的咸腥味，周围的空气开始湿润，也就是几秒钟，一颗颗水珠凝聚出。
轰隆～
如同一股大浪卷来，苏晓眼前一黑，后脑宛如遭到重击，这熟悉的感觉，明显是来自轮回乐园的传送。
轮回乐园的传送体验虽然不好，可胜在安全与稳定，至少在传送途中，苏晓没遭遇过意外，就算是某次遇袭，敌人还没等见到他，就被轮回乐园强制处决。
失重感出现，这不是传送时的感觉，而是苏晓真的在下坠。
“卧槽！”
喊声从上空传来，正在下落的苏晓向上方看去，几道身影同样在下落中，只是比他高出很多，至少有几百米左右。
风声在耳旁呼啸而过，三十多米的下落很快结束。
噗通～
苏晓落入水中，好在落入水前，他已经深吸了口气。
而在苏晓附近，布布汪、巴哈、阿姆、贝妮全部落海，阿姆溅起的水花最大。
海水内，苏晓向上游，将头部与肩膀探出海水，海水并不平静，一道道浪花涌来。
天空中阴霾一片，周围的海水蓝中透黑色，维京之海到了，没有食物补给，没有淡水补给，入目之处满是海水，一望无际。
轰、轰、轰……
一名名参战者如同下饺子般落入海中，从几百米的高空落下，体验之糟糕可想而知。
“海上漂流？至少给个皮艇吧。”
“皮艇？你怕是没睡醒吧，连块礁石落脚点我都没看到，现在就算有块木板，那也是好东西。”
参战者们相距的不算太远，但也不近，他们都互相警惕着，相加约有十几人，其他海域的参战者应该有很多。
这一轮，强者争霸战的所有参战者，都抵达了维京之海，眼下的目标只有一个，抵达世界的中心，洛什岛，那里又被称为恐怖岛，鬼礁岛等。
维京之海占据这个世界总面积的85.73%，也正是这个原因，导致维京之海上海盗横行，更要命的是，几片大陆的王国有些疲软，他们不足以灭掉海盗们，但海盗们也不敢轻易招惹这些王国。
先不说海盗们不可能团结在一起，就算他们团结在一起，灭掉那些王国，在没有这些王国后，海盗们也会很惨，上岸后补给都是问题，他们是力量与自由的追求者，根本治理不了王国。
况且，面对几十伙，甚至几百伙海盗，各个王国有绝对的话语权，所以真正说了算的，其实还是各个王国的国王，当然，他们不会主动招惹海盗们，惹急了这些海盗，一定没好果子吃。
因此双方达成共存关系，不要认为海盗是群满身汗臭的亡命徒，他们在海上，主要是想寻找‘秘遗物’，一旦找到‘秘遗物’，他们就能获得超凡能力，又或将‘秘遗物’当做超凡武器、物品等使用。
除了寻找秘遗物，海盗们还很热衷于猎捕海上的怪兽，这也能获得超凡材料，虽是原材料，但各个王国掌握了加工技术，能制作出相对普通的秘遗物。
况且维京之海内不仅有怪兽，还有海族，只是他们很少出没在陆地上，多数情况都是与海盗们打交道。
三个传说海盗团，数之不清的一二流海盗团，诅咒，超凡能力，怪兽，宝藏传说，不知是否存在的神灵，这就是维京之海，神秘，危险，但也迷人。
海面上，布布汪游到苏晓身旁，将口中叼着的玻璃瓶递给苏晓，这就是完成死亡游戏获得的奖励，苏晓在最终之所内选择的物品。
苏晓握上玻璃瓶，手中发力，瓶身上浮现裂痕，见此，他将玻璃瓶抛向高空。
玻璃瓶在半空中炸开，灰黑的细沙陡然扩散，将上空几十米区域遮挡。
海风似乎变成了哀嚎，狰狞而又桀骜的狂笑声出现。
灰黑的细沙缓缓蒸发，一个黑色庞然大物从上空落下，这吸引了海面上所有参战者的注意力。
轰！
庞然大物落下，海水四溅而起，很快，海面平静了。
可就在下一刻，苏晓身旁的海水开始向两侧涌，有什么东西正从他下方飘上来。
哗啦～
海水向周围涌去，一艘大船顶开海水，出现在海面上，木板摩擦吱嘎作响，一面有几道破洞的风帆落下，发出呼的一声。
一艘三桅杆大船出现在海面上，它整体有三十七米长，主帆暗红，上面画着一颗白色骷髅头，骷髅头明显是在狞笑。
这艘船给人的第一感觉就是有侵略性，通体漆黑的船身很有年代感，但并不破旧。
苏晓站在船首处，海水顺着他的发梢与下巴滴落，维京之海？
神秘？
危险？
没关系，他现在有船了，一艘有生命的三桅杆大船，一艘能吃活物的大船，真遇到海上怪兽，那就不一定谁吃谁。
这艘船，就是苏晓完成死亡游戏获得的奖励，至于为何会选它，当然不是因为苏晓能预知未来，或是运气爆棚。
在暮光岛时，布布汪曾用‘玛歌亚加’酒与暴鼠交易情报，那时暴鼠说了一句话：‘口渴的要命，这鬼天气太热，如果能到海中游一圈……’
口渴、天气热，全部都是陪衬，‘海’才是最关键的。
因此，在安娜提出与苏晓交易处决短刀时，苏晓选择了航海罗盘，只因为这东西与海有关。
而且在最终之所内选择奖励时，苏晓尽可能的选择与海有关的物品，在布布汪找到封印这艘船的玻璃瓶后，苏晓果断选择它。
苏晓有现在的优势，和预知未来、偶然等毫无关系，他一直都是有主观意向的选择和海有关的物品。
现在，苏晓有了这艘名为‘厄运号’的大船，在海上遇到它，那就是敌人的厄运，如果作为敌对方，至少苏晓不想在海上遇到它。
它的强大之处有两点，航行速度，以及吞噬生物积攒能量后，隐藏在船首内主炮轰出的那一炮，这也是厄运号唯一的武器，或者说，它只需要有这一种武器就足够了。
站在船首，苏晓的左臂抬起，不远处的船舵上生出酷似树根的根系，盘结在他的左臂上。
随着苏晓的操控，暗红的主帆放下，吃满风，厄运号向前航行。
苏晓仰头看向阴霾的天空，眸子眯起。
“古神吗。”
苏晓对古神比较熟悉，天空中的阴霾很不正常，大概率是被古神所影响，这个世界内有古神，无疑是个好消息。
“他为什么特么有船！储存空间不是被封禁吗，沃日！”
一名泡在海中的参战者眼角在抽动，这老哥是来自守望乐园，他此时的心情格外复杂，不过主要还是羡慕嫉妒恨。