第三十一卷 第2215章 凶悍的牧花

处刑之刃消散，安娜身上的黑色长裙似乎华丽了一些，似乎又没什么变化。
“作为完成死亡游戏的奖励，你可以在最终之所任意挑选一件藏品。”
安娜站在长廊的入口旁，意思已经很明显，穿过这条长廊就能抵达最终之所，也就是死亡屋的藏宝库。
苏晓走进长廊，长廊两侧的墙壁上是一幅幅油画，画着一名名神情各异的男女，他们有些神情阴郁，有些面容严肃。
这些就是死亡屋历代的主人，而在他们的油画上方，都刺着一把染血的短刀。
走在长廊中段时，苏晓看到了安娜的油画，画上的安娜微笑着，皮肤虽然白皙，但不像现在这么苍白。
苏晓停下脚步，拿出诅咒金币，他要试探下，在这里会不会被斧哥追杀。
叮～
诅咒金币被抛起，在半空中缓缓旋转，最终停在距离地面一米处，反面。
成功召唤斧哥的追杀，苏晓开始等待，最多也就是几分钟，长廊外出现沉重的脚步声，斧哥要到了。
苏晓加快脚步，后面跟着布布汪与巴哈，抵达长廊尽头后，一扇大门正敞开。
苏晓进入最终之所，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者选择死亡游戏奖励后，将立即返回强者争霸战休息区。】
【如猎杀者在半小时内未做出选择，将以随机形式于最终之所内获得一件物品。】
……
长廊入口处，安娜看着停步在长廊内的斧哥，笑了笑。
“他没选择杀你，真让人意外。”
苍老且干哑的声音传来，提着油灯的驼背老太婆出现在安娜身旁。
“你很希望我死吗，无声者。”
安娜的声音依然那般轻柔。
“希望，又不希望。”
“你知道当初自己为什么会败吗。”
“因为我没你卑鄙。”
“嗯～有些这方面的原因，更重要的是……”
“是什么？”
驼背老太婆的目光开始不善。
“因为…我太了解你了。”
“……”
驼背老太婆无言，转身走进身旁那凭空出现的黑雾内。
事实证明，一般说话温和+肤白貌美+实力强大的女人，切开后里面十之八九都是黑的。
……
最终之所，古雪区。
一排排货架摆在此处，布置和图书馆有些类似，不过是将书籍替换成了各类宝物。
走在藏品架间，苏晓始终在思考强者争霸战第三轮是什么形式。
第一轮是混战（暮光岛），第二轮为资源累积（死亡屋），第三轮未知，第四轮为角斗场模式，第五轮为十强者争霸战。
身旁两侧的藏品架上，苏晓已经不知看到多少件心仪的物品，可他并未选择这些东西，就算其中的一件藏品，大概率是把圣灵级高评分长刀。
眼下时间只剩17分钟，再不做出选择，就会随机抽取，届时获得什么，只能凭运气。
苏晓加快脚步，最终之所实在太大，半小时想将这里的藏品都查阅一遍，根本不现实。
因此苏晓让布布汪与巴哈分头行动，去寻找一个类型的物品。
“汪。”
布布汪的叫声从远处传来，苏晓放下手中的一颗水晶球，向布布汪所在的方向走去。
很快，苏晓抵达布布汪附近，布布汪口中正叼着个玻璃瓶，里面满是灰黑的细沙。
苏晓接过玻璃瓶，这东西不算是装备，也不算道具，但他立即选择这件物品作为死亡游戏的奖励。
【猎杀者即将返回强者争霸战休息区。】
【装备穿戴限制已解除。】
【猎杀者可在5分钟内从储存空间内取出所需穿戴装备，除装备外，其余物品均无法取出。】
【储存空间封禁未解除。】
【提示：储存空间封禁将持续至强者争霸战第四轮。】
【传送中……】
眼前光影闪动，当空间波动稳定下来时，苏晓已身处1005号休息室内，呆头呆脑的管家机器人快速驶来，确定不是外人入侵，管家机器人的电子眼从红色恢复为绿色，蹲坐在它头上的贝妮发现苏晓身上没伤，就继续美美哒。
至于阿姆，它正躺在地上呼呼大睡。
坐在沙发上，苏晓将自己所需穿戴的装备都取出，并穿戴好。
储存空间依然处于封禁状态，第四轮前不会恢复，单是从战力上来讲，这对苏晓的影响其实不大。
苏晓全身放松，躺靠在沙发上，死亡屋相当危险，无法对抗的敌人太多，所遇到的大部分人，查看资料后都是一堆问号。
【提示：猎杀者已通过强者争霸战第二轮。】
【本轮己方参战人数：3人（轮回乐园）。】
【本轮己方晋升人数：1人。】
【本轮己方死亡人数：1人。】
【本轮己方被淘汰人数：1人（已返回轮回乐园，荣誉回归，此参赛者已成功夺取到一个原生世界）。】
【本轮己方击杀其他阵营参战者：25人（猎杀者本轮杀敌1人）。】
……
第二轮的统计结束，看到这统计，苏晓马上想到，己方其余两人所抵达的地点，参战者数量不少。
苏晓之前所在的死亡屋，一共才6人，而己方其余两人所在抵达的地点，人数相加至少在28人以上。
结果不算乐观，但也展现出疯子乐园的行事风格，一个被淘汰，另一人战死，不用想也知道，这两人被围攻了，一顿狂屠后，没杀出去。
实际情况也的确如此，这次轮回乐园的三人，除苏晓外，另外两人一个叫牧花，是名战斗奶妈，同时也是猎杀者。
而最后一人，名叫巨杰士，是名即将晋升七阶的独狼。
牧花没死，她参与的考核是抢夺类，被淘汰完全是因为运气不佳，她与大群参战者混战时，一名参战者在绝望之际，利用自身能力将六枚‘记忆芯片’毁掉，剩余一枚处于半毁状态。
牧花怒了，她屠光同区域所有参战者，并拿着那枚半毁的记忆芯片，以此拖延时间，之后……这妹子直奔世界之核，找到并抢来，虚空之树险些裁定她违规。
至于巨杰士，他是被围攻了，17人围攻他，他战死，敌方活下来两人，其中一人还没被世界之树传送走就死了，就被巨杰士的能力侵蚀而死，那座岛上，最终只活下来一个人，而且直接被打出阴影。
牧花苏晓认得，在他刚晋升六阶时，对方曾是六阶乐园竞技场第34名，实际上，据说这妹子其实是从前十名掉下来，原因是她已经获得第五名的奖励，而且被第四名的能力克制，外加前十名就那几个人，互相匹配太无聊，她索性就掉名次放飞自我，开始愉快的虐菜。
己方其余参战者全部被淘汰，对此，苏晓心中毫无波澜，如果没有轮回乐园的限制，和己方参战者遇到后不打起来，那就已经不错。
第三轮的开始时间在两天后，得知这消息，苏晓想到一种可能，那就是，强者争霸战的第三轮，是所有参战者都在同一个地点，或是同一片区域。
这与苏晓之前的推测吻合，如果一切顺利，他在死亡屋获得的那件物品，将会在第三轮大放异彩。
苏晓盘坐在沙发上，闲来无事，他开始闭目冥想。
冥想让时间过的很快，外加日常修行刀术，一天时间很快过去。
苏晓没等两天，在次日下午，强者争霸战第二轮就结束，3小时后，第三轮开始。
【猎杀者即将参与强者争霸战第三轮，传送即将开始。】
【目的地：维京之海。】