第三十一卷 第2214章 死亡屋所等待之人

长廊旁，身穿黑色长裙，脸色苍白，双手缚于小腹处的安娜正静立于此。
安娜当然看到苏晓手中的短刀，可她并未说什么，只是安静的等待。
此时苏晓正与安娜相视而立，他手中的短刀，就是用于杀死死亡屋的主人。
【处决之刃】无法被彻底摧毁，如果苏晓手中这把处决之刃被毁，新的处决之刃用不了多久就会出现，它不是被某个人锻造出，而是由死亡屋生成。
也正是这个原因，处决之刃才不够强韧，它不是用于战斗，而是用于维系平衡，以免死亡屋历代的主人肆意妄为，就像恶魔古堡的爱丽丝般，肆意破坏游戏规则，根据自己的喜好决定谁胜谁负。
苏晓能获得这把处决之刃，绝非巧合，黑雾中的驼背老太婆，应该是与安娜争夺过死亡屋的所有权，最终落败。
不要看安娜一副病娇的模样，随时可能原地去世，她能击败驼背老太婆，就已经说明她的实力与能力。
驼背老太婆找上自己，苏晓感觉这不是运气，也不是因为他是什么天选之人，而是因他手中有暗影石，能通过暗影石在圣女那获得处决之刃，仅此而已。
安娜作为死亡屋的主人，她是否能一直坚守使命，维系死亡游戏的公平，这点谁都不知道。
而评判这点，没人比死亡游戏的参与者更有话语权。
至于用处决之刃击杀安娜获得奖励，完全没可能，这把短刀是用来制约安娜，就算获得这短刀，毫无缘由的情况下杀了安娜，那就休想走出死亡屋。
安娜并非一直是旁观者，她其实也参与到死亡游戏中，同样有丢掉性命的风险，这也会让她越来越强大，当某一天，死亡屋不再生成处决之刃时，安娜就彻底掌控死亡屋。
死亡屋在等这样的人出现，安娜也在为此前行，而驼背老太婆，她其实才是真正的旁观者，死亡屋的无声者。
无声者不能用善与恶去评断，她之前给苏晓指引，是想让圣女得到解脱，而让苏晓有机会获得处决之刃，一是死亡游戏的规则就是如此，二是她在蛊惑苏晓杀掉安娜。
死亡屋内已知重要人员分别有：安娜，无声者，守雾人。
除这三人外，还有入口处的猎龙蛛（安尤之喉），迷宫的诗人（分裂怪主体），以及灰雾区的斧哥们。
“你要用它杀我吗。”
安娜声音柔和的开口，可还没等苏晓回答，她就继续说道：“如果不是用来杀我，那就是想用它和我交换什么了。”
安娜的求生意志并不弱，她距离彻底掌控死亡屋已经不远，如果这时被杀，那就失去所有。
“……”
苏晓没说话，只是看着安娜。
“就算你这样盯着我看，我也不会和你……互动？用你们轮回乐园的形容就是，你1点的魅力属性，不允许我这样做。”
安娜笑了笑，悄然退后一小步。
“……”
苏晓的目光明显开始不友善。
“说出你想要什么？如果是最终之所内有的藏品，都可以给你，这是你获得它的报酬。”
“航海罗盘。”
“罗…盘？”
安娜略显疑惑，显然，最终之所内没有这种藏品。
“就是摩匹的罗盘。”
“那是摩匹的私有物……”
安娜摇了摇头，示意她不会去硬核信徒·摩匹那抢罗盘。
“现在不是了。”
听到苏晓这句话，安娜瞬间就想到是怎么回事，她知道守雾人与摩匹的恩怨。
“稍等片刻。”
安娜向长廊对面的小木门走去，也就是半分钟左右，双手沾满鲜血，脸上还有些喷溅状血点的安娜从小木门内走出。
滴答～
鲜血顺着安娜的指尖滴落，她轻关上木门，木门关严前，苏晓看到里面的情景。
此时守雾人正跪在地上，额头紧贴着地面，大半个躯干都消失，躯干的伤口处参差不齐，如同被一股力量突然扯下，而在他附近，满是血迹与破碎的脏器残片。
“原谅我，抱歉，下次不敢了，不不不，再也不会有这种事，我发誓，发誓……”
守雾人口中低声重复着，再也看不到之前的嚣张。
木门关严，安娜回到长廊前，她抬起手，航海罗盘的挂绳正套在她食指上。
“它归你所有。”
安娜说话间，一滴鲜血从航海罗盘上淌下，这东西不大，成正方形，体积有三分之二个烟盒大小，为翻盖式，打开后才能看到里面的罗盘刻度。
苏晓轻抛手中的短刀，抓住刀脊，将刀柄朝向安娜，见此，安娜将航海罗盘放在苏晓手中。
【你获得航海罗盘。】
【航海罗盘】
产地：风海大陆·白蹄港
品质：圣灵级
类别：道具/特殊装备
耐久度：18/50
装备需求：海眷族，真实魅力属性151点以上。
装备效果1：未达成装备前置条件（海眷族），无法激活此装备。
装备效果2：未达成装备前置条件（海眷族），无法激活此装备。
特殊附带效果：强掠（主动），此罗盘的主人曾是名海盗船长，在罗盘获得超凡性质后，传承了其主人的特性，可无视装备需求强制使用。
强掠（主动）：强制使用此罗盘后，罗盘的指针将指向使用者心中所渴望之物。
提示：激活强掠（主动）能力后，此罗盘将永久性损坏，无法修复，出售价格-50%。
装备评分：815点（圣灵级装备评分为700～1000点）
道具评分：999点（圣灵级物品评分为700～1000点）
简介：就算作为一名海盗，也要有信仰。
价格：灵魂钱币（七阶）×26。
……
看到【航海罗盘】的属性，苏晓感觉这东西很有趣，作为装备而言，它不怎么样，至少苏晓看来是如此。
先不说151点的真实魅力属性，单是装备前置所需的海眷族身份，就让苏晓根本不可能装备它。
当做一次性道具使用的话，那它就能起到决定性作用，罗盘的指针会指向心中所想之物，这是何等便利与强大的能力。
如果不是只能使用一次，这东西堪称‘神器’，今后苏晓的任务就不用发愁了，心中想着任务目标，然后打开罗盘，找到目标，砍了。
将航海罗盘收起，苏晓看向安娜，此时处决之刃漂浮在安娜身前，从刀尖开始，这把刀逐渐化为一股黑色能量，并聚成一缕，被安娜身上的黑色长裙所吸收。
历代死亡屋的主人，其实都无法彻底掌控死亡屋，死亡屋并非死物，它有意识，而且它在等彻底掌控它的人出现，为此，它已经不知等待了多少岁月。