第三十一卷 第2213章 抉择

捕捉殇月计划，因【樱风酒】上头而破产，实际上，苏晓也不会做的太过火，况且这种好事，最多也就是一次。
恶魔族和羽族的两个老家伙已经很给面子，虽说死亡屋是位于虚空内，可送来【樱风酒】的风险应该不低。
不过今后如果有机会的话，可以适当捕捉殇月，羽族太富有了。
一小截白脂蜡缓缓燃烧，因在木屋内，这一小截白脂蜡燃烧的很慢。
休息几小时后，苏晓的微醺感消退，点燃超大号·白脂蜡，他走出木屋，继续在黑雾内探索。
至于杀尼塔，只是因为防止某些情况的发生，逃掉的殇月不算太蠢的话，就会察觉到尼塔不对。
殇月那边所知的线索相当凌乱，例如尼塔背叛过她，之后又救她等，这种极大的反差感，用不了多久她就能察觉到，尼塔其实在利用她、
至于后续的事，以殇月大小姐的推理能力，还是别难为她了，因苏晓的干涉，她所知的情况非常混乱，混乱到她已经开始蒙圈，并怀疑人生。
殇月同时面对的，不是一个老阴哔，羽族一个，恶魔族一个，此时在死亡屋内，还有一个。
苏晓和羽族那边的交易仿佛就是：‘这是我的崽，灭法者，给个面子，别杀。’
相比那盘‘棋局’，殇月的人生阅历简直萌萌哒。
白脂蜡驱散烛光，苏晓带着布布汪与巴哈向前行进。
前行20分钟左右，苏晓感觉周围的黑雾出现变化，可一时间又说不出那里不对。
前方的黑雾内出现一间木屋，按照惯例，苏晓推门试探。
嘎吱～
房门开启一道缝隙，里面漆黑一片。
“离开吧，我这里没有能拿来和你交易的东西。”
洪亮的声音从门内传来，苏晓将木门完全推开，烛光将房间照亮。
这房间很破败，而在房间的中心处，正坐着一名身穿牧师袍，身材很强壮的老头，牧师袍穿在他身上，怎么看都别扭与怪异。
“你是来杀我的？”
强壮老头抬起头，苏晓发现，这老头瞎了只眼。
“我来找遗忘骨牌。”
“嗯，骨牌。”
强壮老头的手探向后颈，抓住一根手臂粗的锁链。
咔吧！！
锁链被强壮老头扯断了，看到这一幕，布布汪的狗眼瞪圆，资料是一堆问号的圣女都被锁链束缚，而这老头却将锁链直接扯断。
“既然不是来杀我，那就带去你找吧，刚好，我也要去那边找守雾人算账。”
强壮老头刚走到门前，无形光膜一阵扭曲，强壮老头走出木屋，还顺手关上门，拿出一把钥匙，插进木门的锁孔内。
锁好自家的门，强壮老头从怀中掏出一个航海罗盘，开始确定方位。
“那边。”
强壮老头对东南方向扬了扬下巴，就抬步前行，不过在他即将触碰到黑雾时，他停下脚步，显然，他没强到太离谱，至少不敢触碰黑雾。
发现这点，苏晓也抬步前行，虽然不清楚强壮老头的底细，但他手中的白脂蜡就是筹码，最坏的结果，就是毁掉手中这根白脂蜡，同归于尽。
而且他察觉到，自己遇到这名强壮老头绝不是巧合，方才黑雾似乎有某种变化。
“年轻人，你要有信仰。”
强壮老头突然开口。
“……”
“就比如我，最初时没任何信仰，但在很久之前，我信奉了一名神灵，它每年都会和我分享神灵的力量。”
提及自己的硬核信仰，这名强壮到如同棕熊般的老头，笑得很和善，而被他信奉的那名神灵，可谓是倒了血霉，每年都要被勒索一次，逃了还会被逮回来，何等凄苦。
当强壮老头被囚困在死亡屋后，那名神灵欣慰的笑了，如果不是碍于身份，那名神灵都可能喜极而泣。
“哎，真想念我所信奉的神灵。”
强壮老头走在前方，突然间，他停下脚步。
“年轻人，你有在听我说话吗。”
“……”
苏晓没开口，只是指向前方，黑雾内，隐约能看见一栋二层木楼。
“这么快就到了，你是要……暗影石？”
“是骨牌。”
苏晓之前就发现，这老头不正常，他虽然异常强大，但却有点神志不清，因此苏晓尽量避免和对方交涉。
“哦，对，是骨牌，说到做到，你帮我开路，我帮你弄到骨牌。”
强壮老头来到二层木楼内，推门而入，最多也就是十几秒，里面传出一阵轰鸣声。
木楼一层的门被推开，一道全身血迹的身影被抛出，正是那名强壮老头。
“不行，家里的门还没锁，这可…不行。”
强壮老头想爬起身，一只暗红的手按在他头上。
“摩匹，我有告诉你吧，不要，随便，离开，那间，木屋。”
一名披着黑袍的身影蹲在强壮老头·摩匹身旁，他的声音暗哑，正单手按在摩匹头上。
“凭什么！其他人执掌死亡屋，我摩匹没意见，唯独你不行。”
摩匹眼睛一瞪，明显不服。
“智障……”
黑袍人手中发力，咔吧一声捏碎摩匹的头颅。
“就凭我让你活到现在，现在，你可以死了。”
黑袍人看向苏晓。
“幸好你没和摩匹答话，否则他会把你当成神灵，去信奉你，那会很麻烦，我是守雾人。”
守雾人从摩匹怀中掏出航海罗盘，就将摩匹的尸体抛入黑雾内，反身回到木楼内。
显然，这木楼是黑雾内的特殊建筑，此时一楼的正门大敞。
苏晓从正门进入木楼，刚进门，他就看到一名熟人。
“白夜，你也来了，这边还有空位置。”
这名熟人是蒙德，他正被倒吊在一根横梁上，并且还指了指上方的横梁，意思是，还有空位，一起吊上来吧。
“你认识这个蠢蛋？”
木楼内侧，坐在书桌后的守雾人开口。
“不熟。”
“嗯，那就好。”
守雾人收起也将苏晓吊起来的想法。
“白夜，我们可是盟友。”
蒙德‘哀嚎’一声，奋力挣扎着。
“看来你们的确认识，那就……”
守雾人满眼玩味。
砰！
苏晓将一把短刀拍在木桌上，守雾人眼中的玩味消失。
“你遇到‘她’了？”
守雾人的神情严肃了很多，隐约还有些恐惧。
“……”
“直奔主题吧，一颗暗影石，一块遗忘古牌，没有暗影石就去找，黑雾中有很多深井，至于硬抢骨牌，你可以尝试一下。”
守雾人看了眼被吊起的蒙德，蒙德呸了他一声，表示不服。
“一颗暗影石，两块遗忘古牌。”
苏晓将最后一颗暗影石放在短刀的刀刃上，这东西他一共就获得三颗。
“规则……”
守雾人的话还没说完，就被苏晓打断。
“让我把摩匹引来，是因为那个航海罗盘？”
“呵呵呵呵。”
守雾人阴恻恻的笑着，与苏晓对视几秒后，他开口说道：“我喜欢和恶徒交易，能省去很多麻烦事，所以成交。”
苏晓将桌上的暗影石推到守雾人前方，守雾人拉开手旁的抽屉，从里面拿出两枚骨牌。
苏晓将一枚骨牌收起，另一枚抛给蒙德。
【提示：你已获得遗忘古牌。】
【猎杀者已完成强者争霸战第二阶段，选取死亡游戏奖励后，将返回强者争霸战休息区。】
一扇木门从守雾人身后的墙壁上打开，苏晓走进木门内。
刚进入木门，眼前的情景豁然开朗，这里的布置与宴厅相同，只是没有黄金门，取而代之的是条高大长廊，不知长廊通过何处。
痛苦女王·安娜正站在长廊旁，双手缚于小腹处，看着苏晓，一言不发。
手持短刀的苏晓停步在痛苦女王·安娜身前，这短刀，是用来杀安娜的。
天下没有免费的午餐，也不会有毫无缘由的善意，苏晓能获得这短刀，是通过驼背老太婆的指引，有趣的是，这短刀是用来杀安娜。