第三十一卷 第2212章 羡慕

“傻了吗，逃！”
尼塔拔出胸膛上的刺剑，轻抛刺剑，握上剑柄。
殇月沉默瞬间，就取出一小截白脂蜡，冲向黑雾内，这种时候如果她犹豫，那就是猪队友了。
殇月刚到门口，就被巴哈挡住，巴哈的神情有些郁闷，它现在不能飞。
尼塔脸上的笑容逐渐消失，她之所以不逃，是因为她知道自己逃不掉。
至于为何掩护殇月逃，和殇月的友谊？
完全不是，尼塔是个很聪明的女人，她清楚自己卷到大麻烦中了，虽然还不清楚这个麻烦有多大，可处理不好的话，和她有关的所有人都要死，被灭口到一个不剩。
想解决掉这麻烦，有两种方法，一.弄出一个假象，她与殇月有了深厚的友谊，这样一来，所有事都说得通，二.杀掉苏晓，这样一来，就相当于掐断大麻烦的起源。
显然，杀掉苏晓更难，所以尼塔选择前者。
正在尼塔思索还有没有什么漏洞时，一把长刀已经斩来，她下意识将刺剑横在身前。
叮。
刺剑应声而断，长刀斩过尼塔的喉咙，鲜血飞溅，她的肉体防御力，在斩龙闪刀锋下几乎等于没有。
尼塔的眼睛瞪大，因为她感觉到，苏晓比刚才还强了一大截。
被斩开喉咙，尼塔依然没放弃战斗，她侧偏身体，想要向侧面扑。
破绽！
苏晓近乎快出残影的一脚，直踹在尼塔的小腹上。
砰的一声，尼塔与身后的木墙亲密接触，她全身都麻木。
噗嗤。
长刀刺穿尼塔的胸膛，直接贯穿心脏，刀尖刺入她身后的木墙内。
“咳～”
尼塔口中咳出星星点点的血迹，面对战力全开的苏晓，她连反击的机会都没有。
“我没有，利用价值吗，真羡慕，那个，傻乎乎的羽族大小姐，有，你们这些怪物，保她不死。”
留下这句话，尼塔的手臂垂落。
苏晓拔刀来到门前，巴哈正躺在地上。
“别装死。”
“嘎嘎嘎，老大，我演技好吧。”
巴哈起身，抖了抖身上的鸟毛，殇月这是第二次逃掉，但殇月本人却没察觉到巴哈刚才的演技，在她的视角中，第一次逃掉是装死装的好，第二次是尼塔在掩护她。
苏晓从怀中掏出一颗灰色石子，这是某个老恶魔的东西，他的手合握。
咔吧一声，灰石上浮现裂痕。
“现在的时机不适合联络。”
苍老的声音从灰石内传来。
“一名女性羽族，我撞见两次，灰石触碰到她时，放出的温度不低，问问羽族那老家伙，如果不重要，我就顺便宰了。”
“等。”
“好。”
苏晓手中的灰石布满裂痕，看情况，再使用两次就会彻底破碎。
最多五分钟左右，苏晓手中的灰石上出现热感。
“不算重要，宰了吧。”
“哦。”
“不勒索一比？遇到两次，麻烦不少吧。”
苍老声音低笑一声，这是一位老恶魔的低笑。
“能行？”
“当然，在原地等，羽族那边会想办法。”
灰石上的热量消散，苏晓点燃一支烟，坐在木屋内等待，约半小时左右，木屋外传来窸窸窣窣的声音。
一只黑色小手从黑雾内探出，在门口放了个小木罐后，就缩回到黑雾内。
【提示：虚空之树公证机制已触发。】
【检核中……】
【检核完成，此为正常收益。】
【公证完成。】
看到这提示，苏晓上前拿起地上的小木罐。
【你获得樱风酒。】
【樱风酒】
产地：虚空·羽族·樱风林
品质：圣灵级
类型：恢复品/永久性增益物品。
使用效果1：如战斗时饮下此酒，可立即恢复100%生命值/法力值，并解除所有七阶或七阶以下的异常状态。
提示：此物品的恢复效果，在真实体力属性突破150点壁障后，同样会起到全额恢复效果。
提示：木罐内所盛装樱风酒，可分三次饮用。
使用效果2：如非战时饮下此酒，可永久提升2500点生命值与1100点法力值，永久提升2点真实力量，3点真实敏捷属性。
评分：1000（圣灵级物品评分为700～1000点）
简介：羽族的秘藏。
出售价格：635000点乐园币。
……
看到【樱风酒】的属性，苏晓颇为满意，不过这物品的提示，让他想到一件事。
属性突破150点壁障，应该是个大关卡，届时突破壁障的真实属性，将会有150点真实属性的奖励效果，力量、敏捷、体力、智力属性全部如此。
150点的属性壁障，苏晓感觉应该比突破80点时更难，这可能是七阶与六阶的实力划分。
从【樱风酒】资料上来看，当体力属性突破150点后，现在苏晓使用的恢复品，也就是远古秘药，应该是不能继续用。
并非是体力属性突破150点后，远古秘药就没有恢复效果，而是恢复效果成几何倍数降低。
经苏晓多次改良，远古秘药能恢复90%生命值，可如果是体力属性突破150点后，恢复效果有可能会减低到10～15%。
不要认为这很低，这还是相对乐观的猜测，现在苏晓的体力属性为140点，远古秘药依然有效，但恢复速度越来越慢。
如果说，在苏晓的体力属性为100点时，饮下远古秘药只需2～3秒就能达成最大恢复效果，那现在至少要12～23秒左右，才能达成最大恢复效果。
也正是这个原因，苏晓在与强敌厮杀时，不会冒险饮下远古秘药，恢复速度太慢，23秒才能起到最大恢复效果，一旦被敌人抓住机会，根本不用23秒，10秒内苏晓就可能死于敌手。
【樱风酒】则是救命的好东西，战斗时饮下后，立即恢复100%生命值/法力值，共能饮用三次。
而在非战时，将【樱风酒】一饮而尽，就能永久提升2500点生命值，1100点法力值，2点真实力量属性，3点真实敏捷属性。
单是属性的提升，就相当于苏晓拿一次S综合评价，所得属性点的三分之一左右。
更何况，还能提升2500点生命值与1100点法力值。
是用来当恢复品，还是一次性全部饮下永久提升属性，根本不用选。
扯开罐封，苏晓几口就将樱风酒饮下，刚入口微辛辣，饮下后，有种淡淡的甘甜。
“哈～”
苏晓吐了口酒气，提升效果很温和，他的身体正逐渐变强，大概几小时后，就能彻底完成提升。
那两个老家伙出手很大方，看着手中的空木罐，苏晓都有些想将殇月再逮回来，一般的敌人，都是击杀才可能掉宝箱，殇月则属于‘特殊个体’，能重复使用，逮住一次，就能弄到些好东西。
苏晓刚想站起身，略感醉意，【樱风酒】喝时没感觉有多烈，可过一会后，明显有点上头。