第3936章君主

曙光城和几天前截然不同，高耸的金属城墙显露破败，上面攀着很厚一层藤蔓，这让众人方便入城，顺着藤蔓向上攀爬即可。千米高的城墙上，温热的劲风呼啸，苏晓站在城墙边缘鸟瞰城内，能看出前城区分为左右两个截然不同的区域。
东侧区域植被繁茂到扭曲，几米粗的暗绿藤蔓在此盘结，上面挂满不死者，藤蔓末端是一朵朵巨型蕾，从蕾缝隙中淌出粘稠的透明液体，在地上形成小溪，汇聚到这片区域的中心处。
这是朵盛开的藤蔓，直径在几百米以上，中心蕊上，有一团紫粉色光芒，里面似有一道身影，想来，这就是该区域的领袖级单位，植物王国亚戈瓦王女·莉斯尤妮。
和植物完成寄生关系的不死者，在这片区域的巨型藤蔓和刺树间徘徊，看这些不死者的模样，必定是极难打碎，让其失去行动力。
相比前城区右侧，左侧的景象截然不同，这里的建筑昏暗、粘稠，仿佛被虫蛀后的粘软朽木，黑暗与暗红是这里的主色调。
仔细观察，会看到数之不清的腐虫，在这破败与粘稠间蠕动，这片区域那些隐藏在黑暗中的不死者，全部是寄虫体，将其打爆后，定会腐虫四溅，沾染一点，就会承受寄生、虫毒、腐化等高烈度侵蚀。
毋庸置疑，四领袖之一的腐虫恶物·毒蛭，就在此处。
如果谨慎地从「茁茂园」和「腐化城区」的交界处通过，将会抵达「王前大道」，在这条百米宽，几公里长的石板大道上，满是身躯爬满金属畸变的不死者，它们平均身高在三米以上，全身镶重甲的同时，持握着重型冷兵器。
位于这些精锐不死者最里侧的区域，有一道全身暗金战甲，身高七米以上的身影，正屹立在此，此为狂龙将军·巴什德，它右臂上凸起的暗红经络，是来自不死君主的源血，一旦不死君主被消灭，这些不死源血将被激活，让不死君主得以复生。
通过王前大道，是座庄严又恢弘的大殿，一颗直径百米以上的骷髅头，位于这座大殿顶部，此乃王殿，最终大boss·不死君主所在之处。
至于想从后方绕路，潜入到王殿内，没这种可能，曙光城整个后区，密集石像丛林，「巨像守卫·奥」镇守在此地，这座千米高的巨像，宛如来自上古时代的岩石巨人。
城墙上的众人再度确认了计划，事先都已筹划好，各队所负责的敌人，魔镰队负责「茁茂园」的王女，神父队负责「腐化城区」的腐虫恶物·毒蛭，豪梼与亡灵队负责王前大道的狂龙将军·巴什德，凯恩队负责后方「石像丛林」的巨像守卫·奥。
而苏晓，则是要对战王殿内的终极大boss，席克托以彻底身死为代价，唤醒的不死君主。
不死君主有三重不死特性，第一种是无解的恢复力，哪怕将它的头颅轰碎，它也能瞬间修复，而生命值恢复速度，更是达到恐怖的每秒恢复最大生命值300%。
最大生命值为650%的不死君主，只需不到3秒，就能把它的特异生命力，或者说是不死之力恢复满。
更离谱的是，在世界之力的加持下，不死君主有最大生命值五倍的护身能量，也就是3250%的假血，耗空这假血前，别想真正伤到不死君主。
更更离谱的是，不死君主那夸张的生命值恢复，同样对恢复假血有效，只需11秒，这高到离谱的假血就能恢复满。
无论怎么看，这超级大boss都是无敌的，最起码在本世界内，别想战胜这恐怖存在，问题是，这次总计28名参战者，同样也非常不当人。
确认无误，魔镰队和神父队出发，这次神父队不仅神父一人，还有诅咒术士、毒祭祀、贪欲·尤特罗，这三人的能力体系都偏向暗系，对腐虫抗性较高。
值得一提的是，因绅士队当前只剩海鳄一人，他被临时算到神父队，得知这消息后，海鳄试图拒绝，但在神父、白金使徒、豪梼、苏晓的友善注视下，他哈哈一笑，说了句‘刚才只是为了活跃气氛，开个玩笑而已’，就同意了这分队。
高墙上的风势渐小，但依旧燥热，站在高墙边缘的钢铁魔龙·凯恩向苏晓看来，没说话，只是点了下头，就纵身跃下高墙，他的钢铁龙翼展开，向曙光城后方绕行。
苏晓取出圣女座送的怀表，设定好10分钟，随后打开临时冒险团的通讯列表，没错，神父这老家伙，不知道用什么手段，搞出来了个临时冒险团，现在所有参战者都加入其中。
高墙上，苏晓看了眼时间，魔镰队、神父队已抵达茁茂园和腐化城区，随时会向王女与腐虫恶物·毒蛭发难，现在只等凯恩队抵达后城区的石像丛林，也就是巨像守卫·奥所在区域，三队即可同时出手。
不先破坏三颗「核心中枢」，苏晓没可能和不死君主决一死战，他又看了眼怀表上的时间，他从未怀疑过魔镰、神父、凯恩三人，是否能对付的了三领袖，而豪梼与狂龙将军·巴什德的战斗，他也认为豪梼必胜。
仰头看向天空，这属于不死者的巨大囚笼世界，意外的阳光明媚，就在这时，苏晓身后的圣光乐园·女巫队成员·黑眼问道：
“白夜先生，我们这次能成功吗。”
黑眼目露担忧。
“……”
苏晓没说话，不知为何，越是时间推移，他越是感到隐隐心悸，哪怕昔日对战深渊之影·席曼·阿奇德，他战到近乎死去，也没有现在的心悸感。
然而，苏晓从不认为，不死君主能和深渊之影·席曼·阿奇德相提并论，这不死君主的强大，更多是来自本世界的加持，也就是战斗机制上的强悍。
保险起见，苏晓在破晓冒险团的频道发言，让布布汪、阿姆、贝妮谨慎行事，巴哈则好一些，毕竟空间系，并且嘱咐巴哈，如果可能的话，在接下来的战斗中保芬妮一命，这来自天启乐园的绝强级治疗系，后续环节或许有大作用。
眼下这场战斗虽凶险，但下一轮就要踏入到曙光废墟中，那可是一个乐园的残存区域，哪怕曙光乐园已半沉寂，也同样异常凶险。
苏晓抬手，看着手中一刻刻走动的怀表指针，距离约定时间还剩五分钟，他看向女巫队的队长战斗天使·泽丽娜。
“我们出发。”
泽丽娜说完，带头跃下高墙，她身后的几人紧随而去。
“咕嘟、咕嘟～”
仰头大口喝咽酒液的声音传来，是身高3米以上，赤膊强壮上身，狮子般狂发披散在身后的豪梼，他仰头闷掉一大瓶烈酒，畅快的吐了口酒气，舌头舔过森白钢硬的平齿，说道：
“白夜，我有种操蛋的预感。”
“……”
苏晓没说话，只是喝了口已开瓶的元素佳酿，这等就算在万界，也能排在前几十的美酒，让一旁嗜酒的豪梼吞咽了下口水，见此，苏晓抬起抓着酒瓶的手，没说话，但意思很明显。
“哈哈，哈哈哈……”
豪梼略显几分尴尬的抬手婉拒，倒不是因为其他，白夜出名的不仅是刀术与契约，还有炼金猛毒，这要是一口喝下去，爽是爽了，可接下来会中什么炼金猛毒，只有天知道。
“……”
苏晓轻饮了口元素佳酿，并未因豪梼的举动有所小看，有时牺牲些不重要的脸面，规避未知的风险，是可取的选择。
“时间差不多了，你们几个玩亡灵的，跟上老子。”
豪梼留下此言后，轰然跃出，他宛如一颗炮弹高高飞起，划过一道弧线向王前大道轰落而去。
“嘁～，你才玩死灵的，真粗鲁。”
烟熏妆般的死魂妹嘟哝一声，对苏晓点了下头，留下句这次靠你了之后，近距离传送到亡骸冰龙背上。
沙哑龙吼让层层气浪扩散，亡骸冰龙载着几名亡灵系向王前大道的方向飞去，和豪梼一同对付去狂龙将军·巴什德，并非不相信豪梼的实力，是狂龙将军·巴什德强于其他三名首领。
时间一分一秒过去，当怀表传出咔哒一声脆响，苏晓当即激活脚下的灭法传送阵。
咚！
在周边几名辅助系参战者震惊的目光中，传送阵在原地留下一道遍布龟裂的圆形，几人都有超远程增益能力，无需和苏晓一同进入王殿对战不死君主。
强烈又熟悉的传送感后，苏晓周边的空间裂痕逐渐消失，光线略显昏暗的大殿内，一根根手臂粗的黑色锁链，从上方垂下，聚集到殿中心位置的高椅上。
这岩石高椅不算大，却足有十米高，一道被黑链牢牢缠绕的身影，束坐在高椅上，他生有后曲的犄角，脖颈处鳞甲般的暗金色体鳞，宛如被岁月侵蚀后的干枯，开裂。
似是察觉到苏晓到来，身躯枯缩到如同将死老人的不死君主，眼皮颤动了下睁开。
“该死的……席克托。”
不死君主声音暗哑的开口，早已没了之前破封而出的霸气。
“还有那个，玩弄命运的……卑鄙小人，该死！”
不死君主满嘴枯黄牙齿咬到咔咔作响，恨极了将他算计至此的幕后老阴哔。
“抱歉了，灭法，我被……封困……太久，太渴望……得到、自由，还违背，和面具的……承诺。”
说到此处，宛如要老死的不死君主，哇的一声喷吐出一大口黑血，将它缠绕的一根根锁链缚的更紧，甚至把他身下的灰石座椅勒得遍布裂痕。
“呵呵呵，终究是……高估了自己，认为能借用甚至得到那黑暗到极致的力量，最终……却成了封印容器。”
不死君主惨笑着，紧接着又喷吐出黑血，这像是打开了某个阀门，他的眼耳口鼻都开始喷黑血，这些黑血散落在地，以规则的圆形在地面蔓延，最后停止在直径十几米大小。
熟悉又危险的深渊气息扑面而来，苏晓的神色平静，一直持续的隐隐心悸终于消失，他此刻有一件事很疑惑，就是这个坑，到底是多少个巧合拼凑而成，导致他与神父、豪梼都掉进这坑里。
至于这坑是谁挖的，要是到了这一步苏晓还想不通，那他也没可能与众多老阴哔博弈到今日，挖这个坑的人，是白金使徒和席克托。
首先一点是，席克托有资格作为团长昔日的敌手，自然不会贪生怕死，更何况，他早已处于死与活之间。
没斗过同一个时代的天选，那将本时代的天选，埋葬在这囚困了他多年的囚笼世界中，似乎也是不错的选择，只不过，这缺少一个契机。
白金使徒的出现，让席克托看到了这契机，同为违规者，并且是一个曾经拥有过「禁忌印记·命运印记」，一个是正在拥有「禁忌印记·命运印记」，二者初见，就有种他人无法理解的默契。
更奇妙的是，白金使徒曾是团长的手下，甚至当初对战席克托等违规者同盟时，白金使徒也作为团长的手下，参与过这场盛大交锋，虽说那时白金使徒还是二流人物，可依然让席克托记住了有这样一个人。
命运如此奇妙，二人见面后，心照不宣，这般巧妙的合谋，就算是苏晓与神父，也难免陷入其中，因为二者并非全知全能。
更糟糕的是，不死君主并非被囚困在本世界，他曾是封印者，只是被封印内的存在逐渐侵蚀，迷失心智，想要放弃封印，并离开此地，成就那在心中酝酿出的称霸虚空万界的妄想，但最终在多重措施下，他被迫成了容器。
如此一来，就等于不死君主在不知情的情况下，默默配合着白金使徒与席克托，让两人的计划更为天衣无缝。
说起来，不死君主也曾是团长那边的人，这老哥全族死于深渊侵袭，近乎心如死灰，对深渊存在的痛恨，让他答应了团长的委托。
空旷的王殿内，似有来自未知之处的无形呓语出现，因此地的深渊能量快速变得浓郁，一颗颗水滴形的黑色水珠，漂浮在周边。
【警告：此地正遭到深渊力量的侵袭！】
一条条鲜红的天启乐园警告提示出现，看来对于这等区域，天启乐园给予了很高的危险等级，苏晓关闭这些警告，至于为何轮回乐园没给他警示，他估摸着，可能是他经常进入深渊区域，或常与深渊系敌人交锋，让他这方面的判定阈值特别高。
苏晓看着前方逐渐沸腾起来的黑暗血区域，他并未出手打断，那存在已经成功挣脱封印，现在出手攻击，只会加快这深渊存在的挣脱封印速度。
一种好闻的雨后清新泥土味，弥漫的空气中，这让苏晓皱起眉头，他了十几万盎司时空之力提升出的「顶级深渊学」，可不是摆设，这种前兆代表，那即将出现的深渊存在，必定是昔日特别强悍的深渊强大者。
怀中的通讯器震动，苏晓掏出后，不紧不慢的点燃一支烟，瞟了眼圆形黑暗血区域，接通通讯，神父的声音传来：
“看来，是白金使徒。”
“嗯。”
苏晓开口，有时和老阴哔临时合作，还是挺舒服的，至少不用给对方解释，眼下发生了什么。
“你那边是什么东西？棘手吗。”
“非常。”
“这样嘛，那看来，我只能和你同生共死了。”
听闻神父此言，苏晓的手一顿，抛飞手中剩余半截的香烟，半截香烟翻转着，在空气中留下几缕青烟落入到黑暗血区域内，转瞬被蒸发。
苏晓沉默了两秒，说道：“怎么，殿外的世界在崩溃？”
“呵呵。”
神父笑而不答。
“……”
苏晓没说话，只是通过临时团队频道，将一件物品的信息私发给神父，此为【污秽命运之血】。
“你终究是拿到了。”
神父叹息了声，似是被看破弱点，但苏晓可不会相信这老家伙如此简单就被拿捏。
“联手吧，在这次乐园争夺战结束前。”
神父语气中罕有的不带慈蔼笑意，而是透出几分沉声。
“好，保险起见，我们签个契约。”
苏晓此言一出，神父当即沉默，片刻后，神父难得严肃说道：“别开这种玩笑，没猜错的话，那大家伙快出来了，你是这方面的专家，我们有多少胜算。”
“没胜算。”
话音刚落，对面传来通讯器被抢夺的声音。
“喂！白夜，别这么悲观，我们一群人联手，还弄不死个深渊存在？就算弄不死，封印总行吧。”
豪梼的声音从通讯器内传来，可以听出，神父那边人不少，估测是不死君主的剧变，让四首领都外强中干，它们是靠本世界的加持，感知起来特别唬人，真正动手后就露出弊端。
“……”
苏晓没说话，他并不是夸张，就在几秒前，那属于不死君主的灰石高座，被黑色锁链勒到裂开，一把漆黑的大剑展露出几分。
这把大剑约四米长，剑身宽度中等，看起来沉厚又锋利，末柄处有着一颗暗蓝宝石，内部的黑蓝色光粒，如同一颗心脏般跳动着，忽明忽暗。
这把大剑苏晓见过不止一次，准确的说，是以前看到过其仿品，此为：
深渊大剑！
昔日深渊之主的武器。
苏晓不认为，此地封印的是上一任深渊之主，并非看不起不死君主，而是其就算处于巅峰，也的确没这资格。
就算如此，此地封印着的，必定也是仅低于上一任深渊之主一个梯队，其左膀右臂的存在，否则没资格在其消失后，持有这把深渊代表性武器。
咕噜噜～！
地上的黑暗血沸腾，一条强壮的手臂，从黑暗血内探出，啪的一声，单手按抵在血面上。
嘭！嘭！
随着大殿内一条条黑色锁链的破碎，一道身高近十米，全身漆黑的四臂巨汉，从黑血内站起身，它下颚处有着胡须般的触须，头顶是木质化的杂乱犄角，双眼睁开后，两侧的一只只附眼也睁开，下半边面部有着外骨骼面甲，上面有细密的气孔。
呼～！
四臂巨汉深吸气，整个大殿出现旋风，气流向巨汉聚拢，空间都因这吸力出现波纹。
“多久了，这……身在物界的真实感。”
四臂巨汉陶醉的深呼吸，它侧目向苏晓看来，面带几分嗤笑的说道：“哦？是马文的弟子，上次他让我沉寂了很多年，他虽然混蛋，但不是目中无人的家伙，不会让弟子一个人来挑战我，看来，是巧合啊。”
四臂巨汉，不，深渊亲卫长咧嘴笑了，露出满嘴森白的牙齿，上一任深渊之主麾下有两位左膀右臂，其一是偏谋略的深渊总督，另一位则是武力代表，深渊亲卫长。
此刻，苏晓等人要直面的，就是刚破封而出，并且拥有深渊大剑的深渊亲卫长。
好消息，本世界正在压制深渊亲卫长的战力极限，让其无法达到绝强之上，也就是至强级。
坏消息，本世界正因深渊亲卫长的破封，而逐渐崩溃。
更糟糕的是，这是个囚笼，在其彻底崩溃前，谁也别想逃出去，加之现在是乐园争夺战期间，六个乐园阵营以及虚空之树公证此地，想中途进入此地，还是有可能的，至于想离开，就算以神父的不死，也别想做到这点。
事实就是如此奇妙，本应该作为彼此死敌的苏晓、神父、豪梼，此刻只能联手，否则必死无疑。