第三十一卷 第2211章 绝对的差距

木屋外黑雾涌动，而在木屋内，殇月与尼塔一站一坐，两人都是一动不动，因为苏晓正堵在门口。
尼塔调转视线，看向殇月。
“你引来的？”
“大概…吧。”
殇月说话间缓步退后，虽然她知道在暮光岛是尼塔背叛她，可这些已经不重要。
“我们两个联手……”
“别做梦了，他比那个恶魔族对我们威胁更大，毕竟那个恶魔族更擅长防御。”
尼塔半蹲在地，样貌快速变化，变成一名黑发披散，下巴处有一道疤的女人。
银色液体金属从尼塔的戒指内涌出，这就是她的武器，没有固定形态，但能形成大多数近战武器。
尼塔不单是能模拟他人的外表，还能模拟他人的能力，当然，这有个强度上限，例如他的战力上限为200，就算她模拟他人的能力，战力也无法超过200。
情况不同，各类能力发挥出的战斗力有很大差异，这就是尼塔的优势所在，她可以根据敌人的不同，模拟出克制敌人的能力。
而面对站在木屋外的苏晓，尼塔没太好的应对手段，她和殇月被堵住了，木屋就这么大，当然是模拟近战类能力。
液态金属在尼塔手上涌动，最终形成一把刺剑，这刺剑有刃口，与护手相连处的剑刃有5公分宽，越向上越细，到了尖端，就像一根带刃的尖针。
“有时太聪明…也要死吗，你们这些……”
尼塔话说到一半停住，她突然抓住身旁殇月的头发，一头撞上殇月的脑袋。
殇月被撞的一低头，很懵逼，不理解尼塔为何抓住她的头发，并用头撞她一下，眼下大敌当前，在殇月看来，尼塔的举动简直是脑子有坑。
“我要是像你这么傻就好了。”
“你到底……”
“没，只是看你不爽。”
尼塔抓着殇月的长发，并没扯，她站在殇月身后，将下巴抵在殇月的肩膀上，看着站在门口的苏晓。
尼塔与殇月不同，殇月在同一代的羽族中，属于大小姐级别，而这次来参与强者争霸战，她母亲反对，她父亲同意。
殇月母亲的观点是：‘我可爱的女儿死掉怎么办。’
殇月父亲的观点是：‘羽族不需要温室中的花朵。’
因此，殇月父亲顶着巨大的压力，将殇月与她哥哥都送来参与强者争霸战，也不知道那老哥是否安好。
和殇月这羽族大小姐不同，尼塔从12岁开始，就混迹在各类鱼龙混杂的场所，想要生存，她就要不择手段，比那些亡命徒更狡诈，更狠，更残忍。
也正因如此，尼塔的人生阅历，以及对危机的预知，比殇月强出很多。
离开暮光岛，抵达死亡屋后，尼塔刚看到殇月，就知道情况不对，而发现苏晓也在时，她吓的头皮都要炸了。
恶魔族、羽族、灭法者，尼塔感觉到不对，可她不敢继续推测，因为只要她猜出某种可能，和她有关的所有人都要死，虽然她根本无法推测出其中的联系，有些事，根本不是她能接触到的。
“你真幸福，我嫉妒了。”
尼塔一把推开殇月，并活动左臂，似乎在做战前热身，实际上，这是在迷宫时两人拟定的暗语，活动左臂代表了‘逃’。
苏晓将手中的白脂蜡熄灭，抛给布布汪，就抬步走进房间内。
铮～
长刀出鞘，苏晓看了眼殇月，转而就将视线对准尼塔。
木屋不大，大概60平米左右，并不会阻碍苏晓挥刀。
此时苏晓用于战斗的装备仅有斩龙闪，不过其他参战者能使用的装备也不多，例如殇月只有一件羽衣是超凡物品，尼塔只有手中的刺剑。
砰的一声，苏晓陡然消失在原地，下一刻就出现在尼塔身前，长刀下斩。
当！
火星溅起，正双手持剑格挡的尼塔，险些直接跪在地上。
咔咔咔……
刃锋摩擦，长刀下压，刀锋逐渐压向尼塔的肩膀，最终缓缓没入血肉。
“啊！”
尼塔全力前推刺剑，可惜，力量与技法的绝对差距，不是凭她这声怒吼就能弥补的。
急促的脚步声从身侧传来，苏晓根本没去看，力从脚底生，他手中长刀加力的同时，一脚直踹。
砰的一声，尼塔被一脚踹飞，撞在身后的木墙上。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，冲到苏晓身旁的殇月陡然慢下来，她周围的一根根黑色羽毛缓缓前刺。
铮～
长刀斩过，殇月只感觉胸膛一凉，她身上的黑色羽衣就破防了，好在羽衣帮她挡住大部分斩击力。
“无。”
半蹲在木墙前，因呼吸困难而脸色惨白的尼塔一拍地面，几乎是同时，苏晓身旁就出现一只圆滚滚的生物。
这只生物整体呈半透明状，身上满是黄色花纹，圆滚滚的肚腩上写着‘1’字。
这圆滚滚生物出现的同时，苏晓感觉到手中一空，斩龙闪居然也半透明，静止在距离地面一米处。
斩龙闪被送到了异空间。
想到这种可能，苏晓右臂进入空间穿透状态，握上斩龙闪的刀柄。
啪啦啦～
金色电弧乍现，苏晓右臂失去知觉，并脱离空间穿透状态。
尼塔之所以模拟成现在的模样，就是想要用这种能力对付苏晓，从而让苏晓暂时无法使用武器。
“趁……”
尼塔的话还没出口，破风声迎面袭来。
轰！
一只包裹着晶体层的拳头，轰在尼塔胸前，将她轰到身后的木墙上。
尼塔哇的一声吐出一大口酸水，她马上感觉到一阵天旋地转，之后就撞到什么东西上。
一声痛呼，尼塔将殇月撞的一个踉跄，还没等两人稳住身形，呜咽声就从前方袭来。
尼塔的刺剑被苏晓抛出，在半空中破开一股气浪后，直接穿透尼塔的小腹，将她钉在身后的墙壁上。
青钢影能量在苏晓手上奔涌，他抓住身旁那半透明的圆滚滚生物，用力一捏。
嘭。
如同气球爆开，圆滚滚生物被苏晓捏碎，这东西是由能量构成，因此能被青钢影能量捕捉到，显然，尼塔只是知道灭法者，但不清楚灭法者的能力特性。
苏晓右臂抬起，长刀清吟，斩龙闪飞回，被他握在手中。
此时双方的站位调转，苏晓在木屋内侧，殇月与尼塔，一个站在门口，另一个被钉在墙上。
尼塔彻底绝望了，两个打一个不仅没优势，反而被按在地上锤，她甚至看不到任何获胜的希望。