第三十一卷 第2210章 找到你了

风险高出收益太多，苏晓决定不使用诅咒金币。
走在黑雾内，苏晓手中的超大型·白脂蜡很好用，这东西开辟黑雾的速度不仅快，而且形成的通道足有五米多高，近三米宽，向前能照出近六米远，通道宽敞了很多。
现在就算出现突发状况，苏晓也能在黑雾内战斗。
苏晓前行的速度加快，前行十分钟左右，一间木屋出现在前方，并非是他运气好，而是白脂蜡的照明范围变大，提升了找到木屋的几率。
苏晓刚要推开木屋的门，就听到里面的交谈声。
“怎么样了？”
“嗯，准备好了，就等这一批人来。”
“你的锁链还足够长，来一个杀一个，我们没有能用来交易的东西，也不能通过交易得到暗影石。”
“如果获得暗影石……”
“当然是你先，我们可是兄弟。”
听到这番对话，苏晓基本确定，木屋内的两名亡者不怀好意，而且很穷。
苏晓不怕亡者不怀好意，而是怕这些亡者穷，那样的话，就算是战斗，也是浪费白脂蜡。
苏晓将木门推开一道缝隙，里面漆黑一片，里面的两名亡者，连白脂蜡都没有。
见此，苏晓转身就走，他刚走出几米，后方的木门被扯开。
“等等，我们有骨牌，只要给我们……混蛋，等等啊，别走！”
一阵绝望的嘶吼声中，木屋附近的黑雾又聚拢在一起，最多也就是两三秒，里面传出一阵轰鸣，应该是内讧了，这两名亡者的兄弟情义，很‘深厚’。
事实证明，有时好运抵不上资源带来的优势，就比如苏晓现在。
离开表面兄弟的木屋后，苏晓已在黑雾内前行一小时，期间他共找到五间木屋，就正是通过这五间木屋，让他对亡者产生一定认知，大部分亡者都相当穷。
之前苏晓认为大祭祀·奴埃就够穷，可在遇到其他亡者后，苏晓发现，有白脂蜡的大祭祀·奴埃，明显属于亡者中的小康阶层。
至于圣女·特蕾西，这是个小富婆，而驼背老太婆，那是超级土豪级。
亡者中，只剩小部分还坚守自我，主张互换知识。
在圣女·特蕾西之后，苏晓遇到的所有亡者中，仅有一名亡者身上没有铁镣束缚，虽然他很穷，但与苏晓达成了知识方面的交易。
苏晓用部分炼金学知识，换到一种护符的制造方法，这东西属于一次性装备，可以穿戴，但一枚护符只能使用一次，而且都不是杀伤性能力，但也很实用。
眼下没有材料，苏晓准备在返回轮回乐园后，尝试下能否制造出这种护符。
与可交涉的亡者交易知识，是相当不错的收益，可惜，这种亡者太少。
而且苏晓怀疑，当这种亡者的交易次数达到一定程度后，他们就有可能离开木屋，因为根据那名亡者所言，随着不断与拜访者交易知识，他所在的木屋会逐渐变大，只是很难察觉到而已。
白脂蜡已燃烧四分之一，时间还算充裕，苏晓在地上勾勒出一幅草图，虽然在黑雾内不好判断方向，但大致向什么方向进发，他勉强能判断出。
就在苏晓准备继续前行时，十几米外出现一道白点，仔细观察后苏晓发现，那赫然是一道烛光。
除苏晓外，能在黑雾内行动的，已知仅有五人，驼背老太婆，蒙德、狄琳、殇月，以及吟语族的尼塔。
苏晓加快脚步，与此同时，前方那道白点开始向远处移动，明显是也发现了苏晓。
奈何，那道白点开辟黑雾的速度，要比苏晓慢很多，几分钟不到，就被苏晓赶上。
周围的黑雾被驱散，苏晓看到拿着一小截白脂蜡的殇月。
正所谓没有对比就没有伤害，殇月手中的白脂蜡只有拇指粗，约十公分长，反观苏晓，他正握着根近一米长，手臂粗的白脂蜡。
“你……”
殇月的嘴巴开合，看着苏晓手中那根有些夸张的白脂蜡。
看到殇月并未与尼塔同行后，苏晓皱起眉头。
“羽族，那个吟语族在哪。”
“不知道。”
殇月的语气平淡，可心中却很紧张。
“是吗，如果见到她，告诉她，到我这来拿后续报酬，黑雾中的话，可以考虑付给她白脂蜡。”
“报酬？”
殇月口中喃喃，突然间，她想起了在暮光岛的一件事，在她被炸到半昏迷时，似乎听到某个人在喊，‘为什么要背叛我们’，她没记错的话，喊这话的人，是名梦灵族少女。
殇月一直想不通一件事，就是在暮光岛上，苏晓为何会知道她们要到湖边，而且提前布置好狙击点，就等他们到。
近乎所有人都死了，她是通过装死活下来，而尼塔是怎么活下来的？
不仅如此，在她装死时，隐约听到‘报酬、报复、奴隶’等喊声，只是在那时，她将生命体征降到最低，连视线都模糊，听力更是被削减到极限。
殇月并不蠢，她之前就察觉到不对，当初说发现苏晓踪迹的是尼塔，而带他们去湖边的，同样是尼塔。
在死亡屋的迷宫内，殇月就有些排斥尼塔，可当时受情况所迫，她们只能暂时合作，不过都在互相警惕，之后又被恶魔族的蒙德追杀。
无奈之下，两人只能继续逃，问题就出在这里，尼塔能变化身形，就是这种能力，救了殇月三次以上，
不仅如此，即将抵达宴厅时，濒死的尼塔，还想帮她引开‘斧头怪物’，那种情况下，不说必死，也是要有直面死亡的决心。
想到这些，拿着一小截白脂蜡的殇月心中异常纠结，确定苏晓已经走远后，她反身走进黑雾内，没一会，就看到一间木屋，推门而入。
“探索的怎么样？附近还有其他木屋吗？”
尼塔从地上坐起身，伸懒腰的同时，还打了个哈气。
“尼塔，在暮光岛…是你背叛了我吗。”
殇月沉声开口。
“是啊。”
“哎？！”
殇月愣住，她没想到，尼塔会这么轻易就承认。
“怎么？你要杀我吗，不单是你，我还背叛过很多很多人。”
“……”
殇月沉默了，就在此时，木屋的门被推开。
嘎吱一声，木门被彻底推开，而苏晓，正站在木门外，面带笑容的看着殇月与尼塔。