第三十一卷 第2209章 无声圣歌

看到苏晓手中的暗影石，圣女脸上浮现笑容，笑的很纯净。
“您想要得到什么？我的一切，都可以用来交换‘自由’。”
圣女放下手臂，因为她知道，苏晓不会靠近她。
“……”
苏晓没说话，只是蹲下身，与圣女平视。
“请不要让我看到希望后，再给我绝望，求您了。”
圣女跪在地上，双手合握，做出祈祷姿势。
“……”
苏晓依然没说话，他在观察圣女的神情变化，只要稍有不对，他就会拔刀，能不能打过是一码事，敢不敢打是另一码事，现在已经没有退路，没有白脂蜡就不能向前，也就无法获得骨牌。
观察片刻后，苏晓将手中的暗影石抵在地面，食指发力，暗影石发出咔吧一声脆响。
一股幽青的能量扩散，将圣女束缚的锁链啪啦一声全部破碎，她应声扑倒在地。
也就是几秒钟，圣女就缓缓爬起身。
“请让我，知道您的名字。”
“白夜。”
“白夜大人，谢谢您。”
圣女从苏晓身旁走过，她来到木屋门前，看着门外的黑雾，一些记忆在脑中涌现。
密封的房间，染血的器皿，戴着乌鸦面具的术士，以及…被活生生烧死的父母与弟弟。
被囚困到死亡屋前，圣女是灭世级的恐怖存在，她当初被改造成这幅模样后，直接失控，术士们改造了她的大脑，割开了她的灵魂，如此极端的改造，弄出了更极端的怪物。
圣女在屠杀了半个世界的生灵后，才因机缘巧合进入死亡屋，最初时她还清醒，所以在木墙上刻出字迹与图案，以免狂乱后伤到进入木屋的拜访者。
直到某一天，一名有些天然呆的少女推开木门，圣女也不知道什么原因，她就和对方成为好友，只要有对方在身旁，她就会感觉很安心。
两人约定，少女会在这陪伴圣女3天，那少女有想要成就之事，不能在这耽搁太久。
3天后，圣女崩溃了，那天她刚从睡梦中醒来，就感觉口中有股铁锈味，而在她脚旁，有一片染血的布料，断口处的咬痕清晰可见。
思绪到此终止，圣女转过身，站在门口看着苏晓。
“已经不在了啊，被我……吃掉了。”
圣女抬起双臂，嘴唇开合，她是在吟唱圣歌，可惜，在屠光半个世界的生灵，并一口咬下神灵半条手臂后，她就失去这种能力。
无声的圣歌中，圣女·特蕾西仰倒向身后的黑雾。
嘶嘶嘶……
黑雾快速侵蚀圣女的身体，星星点点的紫黑色液体出现在她脸颊上，将她逐渐化为灰烬。
在这一刻，她自由了，也逃离了自己内心的质问。
圣女并不可怜，她不是人格分裂，她曾经很圣洁没错，但屠戮半个世界的生灵时，她的意识很清醒，至亲已死，那时的她，是在泄愤，对目光所及的一切生灵泄愤。
黑雾中，有一双眸子在注视这一切。
“希望你能安眠。”
苍老的声音逐渐消散，黑雾中，一名提着油灯的老太婆走远，周围的黑雾聚拢，就像那老太婆从未来过。
木屋内，苏晓向口中抛了颗灵魂晶碎，事情意外的顺利，
“老大，这圣女是已经疯了？”
“疯了一半。”
苏晓来到木桌前，一道刻痕映入眼帘。
‘死亡与赎罪——胆小鬼·特蕾西。’
苏晓扫了眼字迹后，就不再理会，他没有多管闲事的习惯，他付出一颗暗影石，从而获得一根超大号·白脂蜡，以及一把短刀，外加一颗宝石，这很公平。
苏晓拿起桌上的白脂蜡，提示出现。
【你获得白脂蜡（可用于驱散黑雾4小时）。】
【你获得秘迹宝石（圣灵级宝石）。】
【你获得处决之刃（特殊武器）。】
【秘迹宝石】
产地：守望乐园
品质：圣灵级
类型：宝石/道具（稀有）
效果1：镶嵌至武器后，武器锋利度+85点，每次攻击敌人，将削减敌人8%的防御力（此效果可累计，最多可削减敌人30%防御力，效果持续30分钟）。
效果2：使用此宝石后，可永久提升3点真实敏捷属性。
评分：990点（圣灵级物品评分为700～1000点）。
简介：此为神灵的宝物。
价格：600000点乐园币
……
【处决之刃】
产地：虚空·死亡屋
装备需求：意志力75点以上。
装备效果：此为特殊武器，可用于击杀‘某个人’。
简介：找到那个人前，请不要用它战斗，你会死，刀上并没有诅咒等，战斗太激烈的话，它可能会断。
价格：可交易，可遗弃。
……
苏晓共获得三件物品，白脂蜡无需多言，这是黑雾内行进的必需品，足足能燃烧4小时，相当于12根普通白脂蜡。
【秘迹宝石】则是相当强，不仅提升85点武器锋利度，还能削减敌人的所有防御力，四刀下去，直接削减敌人30%防御力。
虽然削减防御力的类型没具体标注，但这种情况就代表，削减的是‘自适应’防御力。
例如苏晓与敌人战斗时，敌人用盾牌格挡，那就是削减盾牌的防御力，如果是用铠甲挡，那就减铠甲防御力。
至于直接斩在敌人身上，则是削减肉体防御力，一刀8%的确不算太明显，可四刀下去，大部分敌人就扛不住。
有盾破盾，没盾破甲，至于什么都没有，那就直接削减肉体防御力。
苏晓很想将【秘迹宝石】镶嵌在斩龙闪上，奈何以圣灵级宝石的特性，现在明显镶嵌不了，斩龙闪有4颗断魂影之石，以及灵猫、挽歌、月之风华。
最后的短刀，这东西很特殊，连品质都没有，对付‘某个人’时有奇效，寻常的战斗中，这东西很坑，甚至有可能会断。
查找一番后，苏晓没在木屋内找到其他物品，而这三件物品的由来，苏晓推测应该是圣女从她所杀的人身上找到。
拿起超大型·白脂蜡，苏晓带上布布汪、巴哈向木屋外走去，眼下有了这东西，他不信在黑雾内找不到其他木屋，从而获得骨牌。
走出木屋后，苏晓一直在思考一个问题，就是他如果在黑雾内投掷诅咒金币，那会怎么样？
首先，他现在的幸运属性为14点，就算投掷出幸运-15的减益效果，他也能挺过这一小时的减益持续时间。
苏晓真正担心的是弄来斧哥，以及斧哥能不能在黑雾内行动。
如果不能，苏晓就能获得更多暗影石，可如果斧哥能在黑雾内行动，那就没活路了。
试想一下，被一名提着油灯的斧哥追杀，那将是何等无解的情况。