第三十一卷 第2208章 圣女

木屋内被烛光照的透亮，而在最内侧的木墙前，一名身穿白色衣裙的女人正跪在木墙下，女人身穿的衣裙虽然有些陈旧，但从袖口、领口等位置绣的金色纹饰来看，这件衣裙的做工相当精细，最起码也要十几人手工缝制半年或一年以上，才有可能得到这种作品。
而穿着它的人，是名看起来二十岁左右，满头金发的女人，此时她正跪在地上，双手合握在胸前，低头祈祷着。
乍一看，共有五个铁镣铐住女人的双手腕、双脚腕，以及脖颈，可如果偏移一些视角，就会发现，这女人的脊背上满是黑色锁链。
这些锁链约尾指粗，全部没入到女人脊背的皮肉内，几十根尾指粗，略有弧度的锁链将这女人与后方的木墙相连，看起来残酷至极。
大祭祀·奴埃杀了几十名死亡游戏参与者，也只是被一个铁镣，一根锁链囚禁而已。
而这女人，除去双手腕、脚腕、脖颈处五根主链，脊背上至少刺入60根以上尾指粗的黑色细链，这是要杀多少人，才会被死亡屋囚禁到这种程度。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，成功侦测到一堆问号，以及一个名字，圣女·特蕾西。
圣女此时正在祈祷，口中低声呢喃着什么，似乎没察觉到苏晓正站在门外。
苏晓手中的白脂蜡用不了几分钟就会烧尽，因此他没时间耗，或是交涉，或是果断离开。
咚、咚、咚。
苏晓敲了敲身旁的木门，他要确定一件事，就是跪在对面的圣女，会不会直接扑上来。
圣女·特蕾西口中的呢喃戛然而止，她缓缓睁开眸子，在看到门外的苏晓后，她眼中满是恐惧。
“不要靠过来，你走开，你们都走开，”
圣女·特蕾西蜷缩在木墙下，双手抱头，全身都在颤抖。
看到这一幕，苏晓的眼角一抽，他经历过众多险地，一般情况下，那种刚出口就叫嚣的家伙，或许有些实力，但并非无法对付。
试问，险境中什么类型的人最危险？答案是那种看起来柔弱、胆小，可特么在侦测资料时，一大堆问号的人。
圣女·特蕾西就是这种类型，她此时蜷缩在木墙下，眼中满是恐惧，大滴大滴的泪水从她脸颊滑过。
“我不想再杀人，不要靠近我，求你了，求你……”
圣女带着哭腔开口，她背上的黑色锁链开始颤动。
苏晓解下布布汪背上的背包，从里面取出一块肉干，先试试投食，看能否达成初步交涉。
抛出肉干，肉干划过一道弧线，落在圣女身前的木板上。
“啊！！”
圣女明显受到刺激，她头上的金色长发瞬间化为灰色，不仅如此，她白皙的脸颊噼里啪啦的崩开，一张很夸张的大嘴张开，尖牙密布。
圣女的嘴咧到两侧耳下，咔吧一声，她一口将地上的一片木板咬碎。
投食成功，不过也激怒了圣女。
“为什么，为什么要我去杀人，凭什么是我！”
锁链砰的一声绷紧，圣女在地上轻跃，如同一只壁虎般攀在墙上，锋利的指甲刺入墙面内，那双海胆形状的瞳孔，足以表明她的精神状态有多不稳定。
“该死，伪善者都该死，什么为了保护更多人，只有我应该变成怪物吗。”
圣女明显有她自己的故事，而且她曾经的确是圣女，眼下也是，不过是处于疯狂边缘的圣女，信仰、信念、意志几乎完全扭曲。
苏晓看了眼手中的白脂蜡，又看向攀在木墙上的圣女，他严重怀疑，就算消耗一颗暗影石，进入暗影庇护状态，也无法与对方交涉。
至于武力交涉，并非不可取，但白脂蜡即将燃尽，时间不够了。
布布汪躲在苏晓身后，悄然融入环境，并进入房间内，开始寻找。
圣女死死盯着苏晓，如果不是有锁链束缚，她早就扑上来。
没一会，布布汪在苏晓身旁出现，并通过团队频道叙述它在房间内搜集到的信息。
看到这些信息，苏晓知道这次没白来，圣女在彻底疯掉前，在木屋的墙壁上刻了很多文字与图案。
圣女之所以会疯掉，是因为她被改造成了战争武器，那是一个神权帝国灭亡前，所爆发的最后疯狂。
“翡红魂，缴徽，祭导腿，割矛，封印歌，双，至高。”
苏晓话音刚落，圣女口中发出尖利的嚎叫声，下一刻，她的头发变成黑红色，脸上布满裂痕。
“老大，她好像更猛了，你这是给他加了buff？”
“嗯，念反了。”
“啊？”
“至高，双，封印歌……”
随着苏晓的声音逐渐提高，圣女那海胆形的瞳孔收缩，变成翠绿的正常圆瞳，她的头发也恢复成金色，裂开的脸颊快速愈合。
噗通一声，圣女摔落在地，她似乎有些茫然，但在看到苏晓后，马上后缩身体，靠在木墙上。
“请不要…伤害我。”
现在的圣女，看起来‘弱小’、绝望、无助。
“老大，这女人是不是有点精神分裂？”
“如果是那样，还好。”
“那是？”
“灵魂割离。”
苏晓所说的灵魂割离，并非指圣女的灵魂被割成两部分，如果是那样，圣女的危险程度将大幅度降低。
天知道改造圣女的那些人是怎么做到的，他们将圣女的灵魂劈开，而且是只将上半部分灵魂割开，让圣女的下半部分灵魂还连在一起。
灵魂被劈开的左侧，用于保持理智，右侧则是专门用于战斗，这样做的好处是，可以用某种方式操控圣女，以免她敌我不分。
苏晓抬步走进木屋内，见此，圣女的身体蜷缩，双手抱着腿，如同一只遭遇危险的刺猬。
苏晓停步在圣女前方五米处，他刚停下脚步，圣女就一口咬在自己的手臂上，她这是在通过伤害自己的方式，威胁敌人。
“翡廷早就覆灭，战争也早就结束。”
“覆灭，结束……”
圣女喃喃自语，鲜血顺着她的嘴角流下。
“这里是死亡屋。”
苏晓说话间打了个响指，这是在吸引圣女的注意力。
“原来…是这样。”
圣女眼中逐渐恢复神采，她缓缓抬起一条手臂，显然，是想让苏晓握住她的手。
苏晓并未去握住圣女的手，因为他不确定对方是否会再次发狂。
一颗暗影石出现在苏晓手中，风险与收益对等，不冒险，想获得收益很难。