第三十一卷 第2207章 指引

烛火摇曳，进入黑雾后，白脂蜡上的火苗放出蒙蒙白光，驱散附近的黑雾时，也让人心绪安宁。
白脂蜡的作用有二，一是驱散黑雾，二是稳定心绪，第二种效果苏晓基本没感觉到，刀术本就修心，外加他的意志力属性很高，二者相加，直接无视掉白脂蜡的第二种效果。
苏晓走在黑雾通道内，白脂蜡开辟出的通道只有两米高，一米宽，很逼仄，如果有幽闭恐惧症，此时都需要掐人中抢救。
黑雾通道不仅逼仄，而且安静，如果一直安静还好，苏晓前行一段后，两侧的黑雾内传出呓语声，这细碎碎的声音，根本听不出在表达什么。
白脂蜡在黑雾内只能燃烧20分钟，如果20分钟内苏晓无法走出黑雾，或是找到一间木屋，那他就会被困死在这，最终死于黑雾的侵蚀。
奈何，现在想快也快不了，烛光驱散黑雾的速度有些慢，只能以正常速度步行。
蜡油从苏晓指上滑落，没留下任何痕迹就滴落在地，向后看去，沿途有一串蜡油滴落的痕迹，还闪动着莹白色光芒。
前行3分钟后，苏晓的脚步停下，并抬起右臂，在苏晓小队内，这个手势代表禁声。
轻微的脚步声在前方传来，一盏油灯出现在前方，很大一片黑雾都被这盏油灯驱散。
一名驼着背的老太婆走来，她提着油灯，身穿陈旧灰色衣袍，背着个同样陈旧的方木箱，她满头白发杂乱且分叉，而她的嘴，已经被完全缝死。
咚、咚～
老太婆用手中的骨棒敲了敲油灯，将她嘴唇缝合的丝线如同有生命般，从她的嘴唇内抽离，如同一根黑色细虫，在她嘴旁扭动。
“年轻人，要买蜡烛吗。”
老太婆的声音干哑、艰涩，奇怪的是，并不会让人心生厌烦。
“什么价格。”
苏晓看到这老太婆后，虽然想得到对方的油灯，但能不能打过是个问题，不，是招惹之后，连战略性撤退的机会都没有。
“一颗暗影石，一根白脂蜡。”
驼背老太婆解下身后的木箱，打开后，里面整齐摆放着几十根白脂蜡，很土豪。
苏晓有些犹豫，白脂蜡实在太贵，对于亡者来讲，一颗暗影石就等于一定程度上的自由，就算不能脱离死亡屋，也不至于被囚禁在一间三四十平米大小的木屋内，为了这自由，亡者们愿意付出什么可想而知。
而这驼背老太婆，一开口就是一颗暗影石换一根白脂蜡，换的话有些亏，不换的话，当手中的白脂蜡燃尽，那一切就结束，留着的三颗暗影石，连带进棺材的机会都没有。
苏晓的运气时好时坏，好的时候，让欧皇都咬牙切齿，流下羡慕的泪水，运气差时，黑酋都会欣慰到笑出声。
因此，他不确定在一根白脂蜡燃尽前，能在黑雾内找到木屋。
“换一根。”
“如你所愿，年轻人。”
驼背老太婆取出一根白脂蜡，递向苏晓，苏晓同样取出一颗暗影石。
交易刚完成，驼背老太婆突然抓住苏晓的手腕。
“衮开！”
驼背老太婆声音不高，可她的眼睛瞪大，头上花白的头发无风飞扬，她的气息之强，斧哥、猎龙蛛与她相比，简直就是可爱的小动物。
这么强的老太婆，苏晓曾见过另一位，那是名恶魔族老太婆，据说那是恶魔族的怪物，就算与其他种族战争，都不会请求对方协助的那种。
驼背老太婆的头发缓缓垂落，周边黑雾内传出急促的逃窜声。
驼背老太婆松开苏晓的手腕，并轻拍了下苏晓的手臂。
“它们会被烛火引来，小心些，在你心中有恐惧时，它们就会把你吞食殆尽。”
“哦。”
“不用担心，烛火燃尽前，它们不敢再来了，向那个方向走，那会让你有更多收获，两根白脂蜡，足够你走到……”
驼背老太婆的话还没说完，她嘴旁的黑色丝线就从她嘴唇上的孔洞内穿插而过，将她的嘴缝死。
无声者，本不应该给出提示，可一旦向她购买白脂蜡，她就会硬扛着灵魂缝合之痛，给予购买者提示，因为一根白脂蜡，不值一颗暗影石，这是身为无声者的她，所给出的补偿。
驼背老太婆背上方木箱，提着油灯走远，她刚走，周围被驱散的黑雾马上聚拢回来，通道又恢复为两米高，一米宽。
苏晓看了眼手中的白脂蜡，开始顺着驼背老太婆所指的方向前行，并非是他相信对方，而是就算对方所指的方向有危险，也比在黑雾内乱闯靠谱。
苏晓无惧危险，他最担心的是在黑雾内什么都找不到，最终被黑雾侵蚀而死，那才是最难受的。
不过他也担心另一种情况出现，就是他抵达驼背老太婆所指的方向后，对方正在那等这他，来一句：‘年轻人，要不要在来一根白脂蜡？’
耳旁的呓语声偶尔会出现，但在遇见驼背老太婆后，呓语声出现的频率明显降低，而且短暂，每次只持续两三秒就消失。
前行近16分钟后，苏晓手中的第一根白脂蜡燃尽，他点燃第二根，时间只剩20分钟。
“年轻人，走偏了。”
驼背老太婆的声音从黑雾内传出，听到这声音，苏晓停下脚步。
“再来一根白脂蜡。”
苏晓试探性开口，只要驼背老太婆答复，他最起码能判断出对方是友是敌。
“不要浪费暗影石，它太珍贵了。”
驼背老太婆的声音消失。
苏晓脑中的思索一刻都没停过，他斟酌片刻，说道：“你没成为死亡屋的主人，不遗憾？”
“……”
驼背老太婆似乎已经走远，见此，苏晓继续向驼背老太婆之前所指的方向走去。
“当然…遗憾，一路平安，年轻人。”
油灯的光芒逐渐远去。
苏晓再次前行14分22秒后，他停下脚步，因为在他前方两米处，出现了一道木墙。
随着苏晓接近这道木墙，他发现这其实是一间木屋。
沿着木屋的墙壁，苏晓很快找到木屋的门，他的手按在木门上，缓缓推开。
嘎吱～
木门被推开，烛光缓缓在房间内亮起。
当苏晓完全推开木门后，他看到一名脖颈、双手腕、双脚腕都被铁镣铐住的女人。
而在这女人身旁的木桌上，正摆着一根手臂那么粗，近一米长的白脂蜡，巴哈都看愣了，它感觉这玩楞已经不能称之为蜡烛。
不仅如此，在这根超大号·白脂蜡旁，还摆着一把短刀，以及一颗宝石，目测，这至少是圣灵级品质的宝石。