第三十一卷 第2206章 没有退路

放下大祭祀·奴埃的笔记，苏晓眼中若有所思，根据他的猜测，卢阳大陆应该是某个原生世界，而大祭祀·奴埃，就是来自那里。
死亡屋所选择的游戏参与者，并非只有虚空这一个地方，至于笔记中提及的‘亵渎死亡’，线索太少，无法得出答案。
大祭祀·奴埃就是死亡屋内的亡者，亡者并非是死人，他们同样活着。
这间木屋，曾经来过很多访客，最初时，大祭祀·奴埃还与这些人友善交涉，互换知识等，有一人甚至成为他的好友，那个人在离开死亡屋前，冒着巨大风险返回这里，拜访大祭祀·奴埃最后一次。
可惜友好交涉没维持多久，得知获得暗影石就能离开这木屋，大祭祀·奴埃开始坑杀拜访者。
刚杀第一人，大祭祀·奴埃就被木墙上的铁镣铐住脖颈，在那时，铁链还很长，他能在房间内自由行动。
随着大祭祀·奴埃杀的拜访者越来越多，那根囚禁他的锁链也越来越短，直到苏晓来时，这锁链只剩三米长。
杀拜访者不仅会导致锁链缩短，更恐怖的是降智，到了中后期，大祭祀·奴埃已经忘记自己是谁，奇怪的是，他依然记得脑中的知识，以及一句‘真是堕落了’。
苏晓之前还奇怪，大祭祀·奴埃为何那么蠢，他的开关门战略有很多漏洞，可大祭祀·奴埃却如同卡了BUG的boss一样，关门后就将能力憋回去，开门后重新积蓄。
大祭祀·奴埃的能力类似与死灵术士，他大部分能力都需要积蓄能量，也就是俗称的‘读条’。
搞笑的是，布布汪一关门，这家伙就停止‘读条’，一开门，就重新‘读条’，导致了，苏晓在杀掉他后，一度认为他是在装死。
束缚行动范围本就够绝望，降智就更恐怖。
而更‘恐怖’的是，这名叫奴埃的亡者，他非常穷，这家伙并未纪录下脑中的知识，而书架上的书籍，也都是传记一类，没什么价值。
烛光摇曳，苏晓的视线看向烛台，上面的蜡烛燃着小火苗，来到烛台前，他用食指触碰这根蜡烛。
【你获得‘白脂蜡’。】
【提示：白脂蜡可用于照明90年以上，如用其驱散‘暗雾’，将加快燃熔速度，时限为20分钟。】
苏晓拔下烛台上的白脂蜡，并吹灭，只是瞬间，木屋内就陷入黑暗，伸手不见五指的黑暗。
“呜嗷嗷！”
布布汪惨嚎一声。
“你没瞎。”
“汪？”
在布布汪疑惑的目光中，苏晓点燃手中的白脂蜡，黑暗被快速驱散。
苏晓从木屋内走出，他刚出门，房门就缓缓闭合，发出艰涩的摩擦声。
黑雾墙涌动，上面的木门逐渐被吞噬，最终彻底消失。
苏晓站在黑雾墙前，在他前方不远处，空间波动涌现，一间木屋出现，就是他方才所在的那间。
这间木屋上飘散着淡淡的黑雾，这是它与其他木屋唯一的区别。
放眼望去，前方的空地上，至少有几百间木屋，这代表什么，已无需多言。
现在死亡屋内的亡者应该不会太多，但死亡屋存在的时间太久，期间不知有多少名亡者死在此地，他们生前居住的木屋，都会出现在这片空地上，日积月累下才这么多。
之前苏晓就通过暗影石的资料，得知一个信息，亡者有两种，可交涉，不可交涉。
可交涉的亡者，应该就是脖颈上没有铁链，没杀过死亡游戏参与者的亡者，而脖颈上有铁镣的，则是杀过死亡游戏参与者，锁链越短，杀过的人就越多。
而这种不可交涉的亡者，是不是被全部降智，这就不得而知，大祭祀·奴埃曾经的实力只能算还可以，就算没被锁链束缚，苏晓同样能应对。
前方的一间间木屋不值得探索，这些木屋早被死亡游戏的其他参与者搜刮很多遍，在此搜寻是浪费时间。
苏晓看了眼手中的白脂蜡，思索片刻，就将白脂蜡凑近黑雾墙。
白脂蜡刚靠近黑雾墙，黑雾就被驱散一小片，形成一道两米高，一米宽，不到半米深的通道。
一滴蜡油从白脂蜡上淌下，白脂蜡的燃熔速度被加快。
想继续向前探索，白脂蜡是必需品，苏晓的猜测是，黑雾内应该还有其他木屋，他需要驱散黑雾，到黑雾内寻找。
苏晓吹灭手中的白脂蜡，这片区域的黑雾墙共有三面，前、左、右都是黑雾墙，而在后方，则是灰雾墙。
苏晓暂时不准备深入黑雾，他要寻找下，看能不能从黑雾墙上再找到木门，从而获得第二根白脂蜡。
行进在木屋间，苏晓速度全开，一路上没遇到危险，就抵达木屋区左侧的黑雾墙前。
点燃白脂蜡，奇怪的事发生，黑雾并未被驱散，白脂蜡刚靠近黑雾墙，就熄灭。
见此，苏晓直奔木屋区右侧的黑雾墙，虽然这有些浪费时间，但他已经是最后一名向黑雾内进发，不差这点时间。
经一番实验，苏晓发现，左侧与右侧的黑雾墙无法用白脂蜡驱散，至于返回宴厅的灰雾墙，此时已经被封禁。
上空的黑雾同样不能驱散，能被驱散的，只有木屋区前方的那面黑雾墙。
返回前方的黑雾墙附近，苏晓开始沿着黑雾墙巡查，很快，他找到三间还在飘散黑雾的木屋。
布布汪开始追踪气味、气息、脚印等，很快就找到蒙德、尼塔等人各自进入黑雾墙的方位，狄琳则是比较谨慎，掩盖了途经之处留下的痕迹。
苏晓不准备追踪其他参战者，他选了一段无人进入的黑雾墙，点燃白脂蜡，前方的黑雾被驱散，通道出现。
苏晓将白脂蜡举在身前，开始前行，布布汪跟在他身后，巴哈则是迈着贼兮兮的步伐走在最后面，它飞行与步行，完全是两个极端，飞起来就是天空霸主，跑起来时，就像一只刚偷到鸟蛋的秃鹫，那步伐，要多骚气有多骚气。
前方的黑雾被苏晓手中的白脂蜡驱散，因驱散黑雾的速度不快，苏晓只能步行，一旦加速，马上会撞入黑雾中。
苏晓手中拿着一块木板，这是他从一间木屋上拆下，这种木板相当强韧，有不低于金属的硬度，还保留着木材的韧性。
将木板抛入身旁的黑雾内。
嘶……
木板快速开裂，一种黑紫色液体出现在上面，最终将木板侵蚀成渣，消散开来。
见此，苏晓继续前行，可他刚前行十几米，后方的黑雾就缓缓聚拢在一起，将后方封闭。
深入黑雾，堪称有来无回，只能向前，后退会浪费白脂蜡，没有白脂蜡开路，苏晓会止步于强者争霸战第二轮。
可如果一直向前，当白脂蜡燃尽时，苏晓就会被黑雾侵蚀，届时，他能存活的概率微乎其微。