第三十一卷 第2205章 亡者

木屋内烛光摇曳，黑眼男人坐在最内侧的木墙前，他的右腿略微弓曲，单手搭在膝盖上，目光紧盯房门外的苏晓。
而在苏晓前方，除了一道正常大小的木门外，木门附近是一片黑雾，这木门如同镶嵌在黑雾中。
“这根锁链斩不断。”
黑眼男人扯住身旁的锁链，锁链一端连接在他脖颈的铁镣上，另一端没入墙壁内，将他囚禁在此。
从锁链的长度判断，黑眼男人只能在附近三米区域内活动，周围没看到有生活痕迹，也就是说，他被囚禁在这不吃不喝很久了。
“不尝试，怎么知道斩不断？”
苏晓作势前行，实际上，他根本不会进入这木屋，至少在黑眼男人死前，他不会进去。
“有道理，试试看吧。”
黑眼男人站起身，并的扯了扯手中的锁链，示意苏晓可以斩了。
“靠近些。”
“不必。”
“斩到我怎么办！”
“不会。”
“等……”
黑眼男人的话刚出口，苏晓的气息就锋利起来。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
斩击脆鸣，青蓝色斩芒脱刃而出，见此，黑眼男人赶紧侧扑闪避。
噗嗤～
鲜血溅起，青鬼从黑眼男人的胸膛斩过，他噗通一声撞在身后的木墙上。
落地后，黑眼男人的脸一阵扭曲，他单手按住胸膛的伤口，那近四十公分长的伤口，已深可及骨，鲜血汩汩涌出。
“别乱躲，站在原地。”
苏晓说话间，已经准备斩出第二刀。
“你……”
黑眼男人一阵语塞，刚才那道斩芒，如果他不躲，的确是斩在铁链上，那感觉就像是，他主动扑向了那道斩芒。
此时黑眼男人心中异常纠结，他只能在周边3米范围内活动，直接与苏晓翻脸，明显不是明智之举。
可站着不动？别开玩笑了，他已经察觉到，对方想取他性命，如果不是被困在这木屋内，他早就翻脸。
“靠近些，帮我斩断锁链，我可以告诉你遗忘骨牌在……”
黑眼男人的话还没说完，苏晓的第二刀已经斩出。
‘刃道刀·青鬼。’
依然是那熟悉的青蓝色斩芒，可黑眼男人还没来得急躲避，斩芒已经从他身旁斩过。
啪嗒一声，一条手臂落地，一小滩血迹在地上逐渐蔓延。
“这次，你，怎么，解释。”
黑眼男人的脸都在哆嗦，他在纠结要不要立即翻脸，立即翻脸会死的更快，但至少死的比较有尊严。
“斩偏了，下一刀不会偏。”
苏晓依然站在门外，作势要斩第三刀。
“混账！”
黑眼男人再也不伪装，他全力向前扑出，囚禁在他的锁链绷直，后方墙面发出哐的一声闷响。
周围的光线开始扭曲，哭嚎声出现，黑眼男人形同厉鬼，全身的皮肤快速干枯。
就在黑眼男人准备反击时，房门砰的一声关闭。
黑眼男人立即哑火，他的拳头握到咔咔作响，就在他怒不可遏时，房门又被打开，几道纵横交错的斩芒飞进来，根本不给他闪避的空间。
黑眼男人将单臂挡在身前，共六道斩芒，在他身上斩出交错的伤口。
砰～
木门再次关闭，刚准备反击的黑眼男人被憋回去，苏晓攻击这木屋没事，而黑眼男人作为被囚禁的‘亡者’，他如果试图破坏这木屋，将会有相当惨烈的结果。
黑眼男人的‘精神穿透’能力刚被憋回去，木门又被打开，依然是那熟悉的流程，只是这次斩来的刀芒更多。
门外，苏晓站在木门前三米处，一旁的布布汪负责开关门，而苏晓则负责斩刀芒。
不得不说，木屋内的黑眼男人相当耐砍，挨了苏晓十几道刀芒，不仅没死，反而骂的更大声。
如果只是苏晓与布布汪，只能选择无视黑眼男人的怒骂，但别忘了，巴哈也在。
小队的分工异常明确，苏晓负责斩刀芒，布布汪开关门，巴哈则是和黑眼男人对喷。
木屋内的黑眼男人快气疯了，打？打不着，骂？骂不过，他只能挨砍+挨骂，或许他还没被苏晓砍死，就被自己气死了。
“啊！！”
一声怒吼后，刀芒斩过黑眼男人的脖颈，他成功摆脱脖颈上铁镣的束缚，毕竟已经被斩下头颅。
黑眼男人走的不算安详，眼睛瞪到很大，成功演示了死不瞑目。
“死透了吧。”
“嗯。”
苏晓手中的长刀归鞘，抬步走进木屋内。
木屋的陈设很简单，一张木床，旁边有个小木柜，上面摆着烛台，烛台上的蜡烛燃着火苗。
除了这些，角落处有一个破破烂烂的书桌，上方有三排书架，摆放着十几本各类书籍，初步翻看后苏晓发现，这分别是来自十几个文明的书籍。
苏晓看向书桌，上面摆放着一支羽毛笔，一瓶干涸的墨水，以及几张发黄的纸张。
纸张叠在一起，晶体层攀附在苏晓的双手上，他拿起纸张查看，内容如下：
‘这里的死亡屋，亵渎死亡者的囚笼，勇敢者的历练之地，我是大祭祀·奴埃，来自卢阳大陆，一个被太阳炙烤到疯狂的鬼地方。’
‘被困177天，有死亡游戏的参与者光临，我们进行了知识方面的交易，毕竟除此之外，我一无所有，他似乎是来自一个叫虚空的地方，可惜，他还有要事，只能陪我闲聊半刻钟就离开，可惜。“
‘被困228天，第二名拜访者到了，真是奇缘，她同样来自卢阳大陆，并对我很敬仰，现在已经不是挑剔的时候，她陪我度过了三分之一个月刻（1月刻=34天），可惜，她最终也离开，卷走了我大部分知识，真是堕落了，居然会被这种女人骗，不过算了。’
‘被困341天，第三名拜访者登临，幸运的是，依然是女性，而且美艳至极，不幸的是，她太强了，被勒索了一次知识，还差点被杀，倒霉。’
‘被困415天，第四名拜访者登临，男性，我感觉自己看他的目光有些不对，他也发现了这点，所以在知识交易后，他匆忙离开，作为大祭司，我本想解释一下，但想了想，还是算了，堕落了啊。’
……
……
‘被困1077天，第十八名拜访者登临，按照惯例，我们进行了知识交易，她似乎很意外，意外我会这么友好，身为大祭司的我，就算前半生基本与尸体一同度过，但我同样是‘冯克帝国’的礼仪教师，从和她的交谈中，我得知，只要有了暗影石，我就能离开这该死的，应该被烧成灰烬的木屋。’
‘第十八名拜访者死了，没在她身上发现暗影石，而且还被墙上生出的铁镣铐住脖颈，幸好锁链足够长，能让我在房间内自由活动，万幸。”
‘被困2201天，这应该是最后一次纪录，每杀一名拜访者，锁链就会缩短一些，原来死亡屋一直想要救赎我，死亡不容亵渎，而我却一直在亵渎它，还有个问题，我…到底是谁？掐断第三十名拜访者的喉咙时，好像就忘记自己是谁，真是…堕落了。’