第三十一卷 第2204章 恶意

苏晓刚落地，他就低附身体，一把大斧呼啸着从他头顶飞过。
铮～
长刀出鞘，7名斧哥从四面八方扑来，有些高举手中的大斧，有些是张开躯干上的竖向大嘴。
‘刃道刀·时。’
一股波动已苏晓为中心点扩散，7名扑来的斧哥陡然慢下来，但也仅是慢一瞬间而已，‘刃道刀·时’产生的波动就被强制冲碎。
拖延的时间很短，但也足够苏晓冲破斧哥们的包围。
轰！
7名斧哥撞在一起，苏晓已快步冲到几十米外，他背部出现一道伤口，左腿上被咬下一块血肉。
“嘿！”
一声爆喝传来，是刚走出灰雾的蒙德，这货喊完这嗓子后，转头就逃。
苏晓在木屋顶连续纵跃，10秒不到，他就与斧哥们拉开近百米距离，左腿受伤了，会影响速度。
苏晓站在一件木屋的房顶，鲜血在他左脚下蔓延开。
木屋被撞碎的脆响从后方传来，苏晓深吸了口气，左腿受伤严重，难免影响速度，再次被追上，一定会死。
想到这些，苏晓高高跃起，并抬起右臂。
巴哈从上空俯冲而下，抓住苏晓的右臂，就向高空中的黑雾飞去。
巴哈飞起300多米高后，抵达黑雾下方，这黑雾给人种粘稠的质感，明显不能触碰。
呼啸声从下方袭来，苏晓的身体向右侧发力，强制带动正在飞行巴哈。
嗖的一声，一把大斧从巴哈附近飞过，这把旋转的大斧，险些砍下巴哈的脑袋。
大斧刚没入黑雾内，就被黑雾快速侵蚀，遍布铁锈，并缓缓化为残屑。
“好险！”
巴哈加速飞行，逐渐摆脱斧哥们的追击。
半小时后，巴哈从上空落下，下方依然是一片木屋，至于斧哥们，他们位于一公里外，布布汪已经混入它们中。
盲目乱逃很不明智，苏晓的计划是，先与斧哥们拉开距离，并让布布汪时刻确定它们的位置。
这样的话，苏晓完全可以带着斧哥们在一片区域转圈，俗称遛斧哥。
坐在木屋的房顶，苏晓解下巴哈背上的背包，从里面取出一卷绷带，不到关键时刻，他不会用远古秘药，毕竟只带进来2瓶，再多就被限制。
苏晓在自己腿部、后背、肩膀的伤口处缠上绷带，就坐在木屋顶休息，不能浪费体力，斧哥的追杀时限还有20个小时，在这期间，他无法探索这片区域，也就没机会寻找‘遗忘骨牌’。
遗忘骨牌共有五块，苏晓找到任意一块，就通过强者争霸战的第二阶段。
也就是说，死亡屋的考验，并不存在竞争关系，只要不想死，找到一块骨牌后，就会选择完成死亡屋。
在苏晓看来，完成死亡游戏的奖励才是重点。
假设强者争霸战的第一轮是淘汰制，将大部分实力不济的参战者淘汰掉，那第二阶段就是累积，累积优势，从而在第四阶段与第五阶段时，获得更大优势。
正在苏晓思索时，布布汪在团队频道内发来自己所在的方位，以及距离苏晓有多远。
团队频道没被封禁是个好消息，也是苏晓的优势之一。
现在布布汪的方位，就代表了斧哥们的位置，巴哈方才已经在附近盘旋几圈，没遇到危险，也就是说，附近这片区域相对安全，是遛斧哥的好地方。
斧哥们能追踪苏晓，这点他早就想到，好消息是，追踪与锁定不同，追踪是斧哥们追寻苏晓的踪迹，而锁定则是直线扑过来。
一切准备就绪，苏晓开始遛斧哥，布布汪提供方位，巴哈偶尔在上空吸引，加大斧哥们追踪苏晓的难度。
被追杀五小时后。
一阵阵狂吼从木屋间传来，斧哥们非常生气，奈何速度是硬伤，他们就算全力追击，速度也比苏晓略慢一筹。
如果仅是如此，那苏晓也很危险，可有了斧哥们的方位后，就游刃有余。
被追杀十小时后。
有3名斧哥已处于怒不可遏状态，开始劈砍途经之处的木屋。
苏晓早就发现，斧哥并非是被某种能力生成的怪物，它们是死亡屋内的一种危险生物，同样会愤怒。
被追杀十六小时后。
追杀苏晓的斧哥只剩8名，其余6名斧哥并没放弃，而是学聪明了，开始绕圈堵截苏晓。
斧哥们有了战略后，苏晓所承受的压力剧增，有几次险些被堵截。
被追杀十九小时后。
斧哥们完全分散开，奈何，它们忽略了一件至关重要的事，就是苏晓没必要一直在附近遛它们，而是可以选择提升些风险，换一片区域遛。
一名斧哥站在片陌生的房屋间，它噗通一声坐在地上，气呼呼的将手中大斧丢在一旁。
“吼！！”
震耳欲聋的吼声扩散，今天这梁子明显是结下了，已经和死亡游戏的规则没任何关系，这属于个人恩怨。
咔哒、咔哒……
一个没有外框的时钟在斧哥身旁出现，它抄起地上的大斧，一斧劈上去，将时钟劈成灰雾。
“时间到，回到属于你的领地。”
苍老的声音出现，听到这声音，斧哥一锤身旁的地面。
“呜！吼！”
“规则就是如此，对了，你们追杀的人…是灭法者。”
听到这句话，斧哥的身体一僵，位于脊柱顶端的大脑中，回忆起很久之前的一幕。
“哦～？新奇的生物，安娜，把它给我养几天怎么样？我用‘小小尼’换。”
“不行！这是死亡屋的仆从，还有，我现在是死亡屋的主人，痛，苦，女，王。”
“小气，又不是要你那只‘贪吃鬼’，那以后就叫你痛苦女王吧（八）。”
“嗯，好，不过是你的话，叫我安娜也可以。”
想到某个极其恐怖的人，斧哥站起身，向宴厅方向走去，它惹不起，躲得起。
两公里外，苏晓看着一名走远的斧哥，追杀已经被他硬抗过去。
足足二十小时过去，其他参战者已经遥遥领先，苏晓等待片刻，布布汪就从远处跑来。
带布布汪与巴哈来死亡屋，是很明智的决策，阿姆更擅长攻坚，贝妮则是后勤。
眼下没有太明确的行进方位，这片区域满是木屋，没遇到‘亡者’或其他死亡屋内的怪物。
苏晓开始向东侧进发，全速行进三小时后，木屋到了尽头，前方被黑雾挡住。
沿着黑雾，苏晓继续行进，刚走出几百米远，他就在黑雾上看到一扇木门。
站在木门前，苏晓犹豫片刻后，推开木门，里面是一间昏暗的木屋，烛光摇曳。
“欢迎。”
干哑的声音从木屋内传来，烛光摇曳下，一名瘦到皮包骨的男人，正坐在房间内侧的墙壁前，他脖颈上戴着铁镣，铁镣上的锁链没入墙壁内。
“死亡屋规则，帮我摆脱束缚，我帮你做一件事。”
如同骷髅般的男人抬起头，那双眸子为纯黑色，没有眼白与瞳孔之分。
“可以”
苏晓毫不犹豫就答应。
“明智的选择，去找一颗暗影石，把它放在……”
黑眼男人的声音有种奇异的魔力，可他还没说完，木门就被关闭。
要用暗影石的话，那就算了，苏晓遛了20个小时的斧哥，才弄到3颗暗影石，况且这黑眼男人不怀好意。
至于死亡屋的规则？根本无法验证的东西，可信度也无法保证，尤其是对方不怀好意的情况下。
“你会后悔的，机会已经给你，无知之人，混账，诱导陷阱怎么会失效，混账！”
黑眼男人的表情一阵扭曲，如同想要择人而噬，口中牙齿咬到咔咔作响，可就在此时，房门又被打开，门开的同时，黑眼男人的表情恢复正常。
“其他方法，不能帮你挣脱束缚？”
听到苏晓这句话，黑眼男人叹息一声，说道：“付出才会有回报。”
“也就是说，你无法离开这房间。”
“当然不是，只是不能离开死亡屋。”
黑眼男人的神情自然，可苏晓判断出，对方大概率无法离开这间木屋。
“不需要暗影石，我的刀很锋利。”
“这和你的刀锋不锋利无关。”
黑眼男人当然察觉到不对。
“不，有关。”
苏晓拔出腰间的斩龙闪，对方刚才很‘热情’，又是蛊惑，又是精神控制，那他也会‘和善’应对。