第三十一卷 第2203章 20小时

殇月刚进入宴厅，猎龙蛛就上前，见此，殇月拿出一块干枯的树皮。
猎龙蛛的甲足一挥，夺过干枯树皮后抛到口中，明显有些不满，但也算殇月通过首轮考验。
殇月、尼塔都坐在宴桌旁，蒙德则站在墙边的喷泉池内，正清洗身上的血迹。
就在此时，一股空间波动涌现，狄琳陡然出现在半空中，摔落在地。
此时狄琳身上的红色法袍已破破烂烂，她一只眸子变得漆黑，全身皮肤布满血痕。
她颤抖的手臂抬起，将一个小瓶送到嘴前。
嘶～
狄琳长吸一口金属瓶内的气体后，扭曲的黑暗从她体内剥离。
“哈，哈哈，想搞死我，做梦，亡者而已。”
狄琳亦步亦趋的来到水池旁，直接躺倒在水里，血液被清水稀释，狄琳有轻微的洁癖，这是童年时的经历所导致。
毕竟只是首轮考验，如果连这都坚持不住，那也没资格从强者争霸战的第一阶段晋升，不过尼塔是个意外，她能活到现在，是因为与殇月的合作。
从尼塔想引走斧哥的那一幕来看，她是真心与殇月合作。
所有参战者都到齐，安娜的眸子睁开，她纤细的手指轻点上宴桌，莹白色光芒出现在所有参战者身上。
苏晓看着手臂上的白色荧光，这能量有很强的治疗效果，不过他身上没伤。
苏晓从沙发上站起身，也坐到宴桌前，他刚坐下，沉重的脚步声从就黄金门方向传来。
14名斧哥向苏晓走来，最终，它们全部站在苏晓的座椅后，沸腾的杀意毫不掩饰，但这里是宴厅，如果不是参战者都到齐，它们甚至无法进入这里，眼下明显无法攻击苏晓。
苏晓邻座的狄琳沉默着站起身，移步到较远的座位前，一言不发的坐下。
安娜坐在首位，苏晓坐在她对面，两人间是圆形宴桌，而在苏晓身后，则站着14名虎视眈眈的斧哥。
斧哥就算没有头颅，身高也足有四米，它们人手一柄沾满血污的大号剔骨大斧，气势之强，可想而知。
痛苦女王·安娜两侧，分别坐着蒙德，殇月，尼塔，狄琳，气氛陷入有些诡异的沉默。
乍一看，身后站着群斧哥的苏晓，才像是死亡游戏的主持者。
“这些……都是你的召唤物？！”
蒙德略微仰着头，看着苏晓身后那一名名斧哥。
“可以这么理解。”
“那我怎么感觉，它们想劈了你？”
蒙德摸了摸头上被锯断的犄角。
“或许这就是忠诚。”
“啊？”
蒙德彻底懵逼。
明面上看，蒙德的确是一脸懵逼，可他方才以隐晦的方式询问，苏晓是否需要援助，苏晓则是婉拒。
对付斧哥，只能选择规避，这是代价，获得3颗暗影石，永久提升2点幸运属性的代价，从不会有天上掉馅饼的好事，苏晓获得巨大收益的同时，也需要承担相应的风险。
“能进入宴厅，已经代表你们有继续参与死亡游戏的资格，在之后的考验中，你们只需要找到‘遗忘骨牌’，就能完成死亡游戏，去接受强者争霸战第三阶段的考验。”
说到这，痛苦女王·安娜的话一顿。
“作为你们完成死亡游戏的奖励，你们可以在‘最终之所’选择你们需要的任何藏品。”
安娜的话音刚落，宴厅最里侧的一片墙壁化为灰雾，显然，进入这片灰雾后，就会开始后续的考验。
墙上的灰雾扩散，看趋势很快就会将宴厅充斥，时间不多，苏晓无法等斧哥的追杀状态解除。
苏晓抬步走向灰雾，他身后的14名斧哥大步跟上。
刚来到灰雾前，苏晓的手就按上腰间的刀柄，他刚想拔刀，全身各处出现重压感，宴厅内禁止出手，也就是无法趁着斧哥被束缚，清理掉它们。
苏晓示意布布汪先向进入灰雾内，他要试探下斧哥们的追杀优先级。
布布汪冲入灰雾内，站在苏晓身后的14名斧哥没动，这代表，苏晓的追杀优先级最高。
巴哈也进入灰雾，苏晓等了十几秒后，冲入灰雾。
轰！
轰鸣声在宴厅内炸响，那片灰雾一阵扭曲，14名斧哥全部冲入灰雾内。
朦胧的灰雾内，苏晓刚冲出十几米，周围的灰雾就消散，一座座木屋出现在前方。
呼啸声从苏晓身后袭来，一把大斧从他身旁飞过，直接劈入前方的木屋内，木屑四溅，这大斧直接穿透房屋，消失在远处的黑暗中。
苏晓一步未停，径直向前冲去，虽然前方的一切都是未知，但斧哥们正在后面追。
苏晓之前就发现，斧哥的速度不算太快，当然，这只是对斧哥的总体战力而言。
与斧哥近战，完全是不可能的事，就算是七阶契约者，也会被斧哥剁了。
风声在耳旁呼啸，前冲中的苏晓突然跃起，下一刻，一把大斧旋转着袭来，从他脚下掠过。
轰！
重物在苏晓面前砸落，是一名斧哥，它是被其他斧哥抛过来的。
这斧哥刚落地，它身上的铁链就寸寸崩裂，躯干上的大嘴张开，直接向苏晓咬来，这一咬，速度快到几乎没有闪避的余地。
砰！
惊悚的咬合声后，斧哥咬了个空，苏晓从空间穿透状态脱离，他站在斧哥的脊背上，双腿弓曲，如同一颗出膛的炮弹般跃出。
苏晓刚跃出几米，一把大斧迎头劈来。
苏晓强制进入空间穿透状态，迎面劈来的大斧穿透他的头颅、躯干，最终从他腰间斜斜劈出，好在苏晓正处于空间穿透状态，能规避近乎所有物理攻击手段。
大斧劈入地面，如同劈中一颗炸弹，周围的泥土被冲击力轰起。
苏晓此时正与一名斧哥面对面，晶体层快速包裹在他的右臂上，他的右臂弓曲，拳头紧握，一拳轰向斧哥的侧腰。
至于为何打侧腰，身高差距比较大，斧哥足有四米高。
砰的一声，气浪扩散，苏晓右臂上的晶体层炸开，而斧哥，只是身体后仰了一些，仅此而已。
趁此机会，苏晓向远处冲去。
刚冲出几十米，就又有一把大斧旋转着飞来，苏晓侧身躲避，一缕鲜血在他肩膀上溅起。
噗通一声，苏晓摔落在地，泥土的味道进入鼻腔，他的瞳孔快速紧缩，因为他现在全身麻木，这不是能量或精神控制效果，而是他全身被一股力量震麻了。
一道黑影从上方压下，躺在地上的苏晓眼中蓝芒闪动，他毫无征兆的向侧面平移几米，像是被什么拖动。
大斧劈落，泥土打在苏晓脸上，刺痛从脸颊传来，他眯起眼。
苏晓被冲击力顶飞，身处半空中，他全身的麻木感快速褪去，趁这机会，他右手握拳。
攀附在苏晓身体各处的放逐剥离，重新回到袖口上，刚才只差一点就脱身。