第三十一卷 第2202章 一群斧哥

【你获得暗影石×1。】
一颗纯黑色晶石出现在苏晓手中，上面的黑色既深邃，也给人种纯净感，形状与鹅卵石相近。
【暗影石】
产地：死亡屋
效果1：可使用暗影石与死亡屋内的‘亡者们’交易。
效果2：对自身使用后，可受到暗影的庇护，暗影庇护状态下，可与死亡屋内无法交涉的‘亡者们’进行交涉，交易等。
简介：安娜，你逃不过使命的束缚，死亡屋需要有人看守，或是你，或是我。
……
暗影石的作用不少，首先，这东西类似于货币，能用来和死亡屋内的亡者们交易，至于亡者是什么，暂时还不得而知。
至于效果2，这就很有趣，死亡屋内有些亡者很危险，不要说和他们交易，就算是交涉，都会带来未知风险，在这时，苏晓就可以对自身使用暗影石，进入暗影庇护状态，并尝试与这些亡者交涉或交易。
亡者们有什么好东西，眼下还未知，不过能成为死亡屋的常驻民，那些亡者身上的好东西应该不少。
暗影石的简介也很有趣，这简介所表达的意思，分明是安娜并非自愿成为死亡屋的主人，而是这里必须有人看守。
‘死亡屋需要有人看守，或是你，或是我。’
这其中的‘我’很耐人寻味，那感觉就像是，除了安娜外，还有一个人有资格成为死亡屋的主人，可最终，成为死亡屋主人的是有些病娇的安娜，另一个人不知去向。
苏晓目光的转向安娜，此时痛苦女王·安娜正坐在宴桌的首位，闭着眸子。
眼下死亡游戏无法继续，要等其他参战者抵达宴厅，或全部死光。
苏晓没什么事可做，开始平均半小时一次，抛起一次诅咒金币，每小时能抛两次。
足足三小时过去，苏晓的投掷结果如下。
【你将被暴食兽×5追杀，时限为6小时29分（追杀时限为暴食兽数量×0.2+初始追杀时限×0.5+已获取……）。】
【你的幸运属性-15点，效果持续1小时。】
【你将被暴食兽×6追杀，时限为7小时12分……】
【你获得暗影石×1。】
【你的幸运属性永久提升1点。】
【你将被暴食兽×7追杀，时限为8小时51分……】
……
斧哥的追杀时限并非恒定，数量多了之后，计算方式变的很繁琐，不过眼下的情况是，七名斧哥正在门外虎视眈眈，之后的近9小时内，它们不会离开。
斧哥很‘热情’，有名斧哥已经扯断身上的锁链，躯干上的大嘴裂开，对宴厅内咆哮不止。
不知是不是错觉，苏晓感觉坐在宴桌首位的安娜在笑。
至于猎龙蛛，它之前还与四名斧哥和平共处，但斧哥达到七名后，看猎龙蛛的目光开始不友善，正因如此，被称为安尤之喉的猎龙蛛，此时已经进入宴厅内。
苏晓投掷诅咒金币的目的很简单，就是获得更多暗影石，以及永久提升幸运属性。
又是六小时过去，苏晓盘坐在沙发上，看着手中的3颗暗影石，获得这东西的几率很低，他投掷了二十多次诅咒金币，才获得3颗暗影石。
而幸运属性，这要比暗影石的几率更低，苏晓共提升2点幸运属性，他的幸运属性从12点，提升到14点，如果能达到裸装20点，就能获得幸运属性20点的奖励，至于是什么能力，暂时不得而知。
经二十多次的投掷，苏晓发现，投出反面（减益）的几率，要比投出正面（增益）的几率高。
而反面所触发的效果，90%几率都是引来斧哥，很低几率会临时降低幸运属性。
此时在宴厅门口，14名斧哥正堵在这，它们已经快把门堵死了……
斧哥的追杀时限已经达到恐怖的20小时44分，苏晓丝毫不担心这点，因为就在三小时前，正融入环境，混在斧哥中的布布汪，看到了一名参战者抵达黄金门的木廊。
来人是铁憨憨·蒙德，他已经闯出迷宫，刚到黄金门前，他就停下，并藏身在木廊的转角处。
蒙德能确定一点，一旦被那些拎着大斧的无头怪物围攻，他绝对会死。
蒙德被斧哥堵住了，实际上，斧哥的目标不是蒙德，有死亡屋维序，只要蒙德不主动攻击斧哥，斧哥们根本不会理他。
可问题是，谁敢从14名斧哥间挤过来？任何人都不会用自己的生命开玩笑，蒙德的确铁憨憨，可这不代表他蠢。
宴厅内，苏晓已经收起诅咒金币，不能继续投掷，斧哥的数量超过10名后，基本就投不出增益状态，几乎是投一次就引来一名斧哥。
现在14名斧哥都在关注苏晓的一举一动，他就算点支烟，那14名斧哥都会气的咆哮半天，脾气异常暴躁。
门外的长廊内，殇月和尼塔都到了，殇月的情况还好，只是很虚弱，至于尼塔，她的右臂已不翼而飞，小腹处还缺了一块，看痕迹，是被某种生物一口咬下。
“羽族，我应该是，不行了，心跳速度…已经开始减慢。”
尼塔说话间险些忍不住干咳，可她捂住自己的嘴，鲜血从她的指缝内喷出。
“你不会死。”
“多谢，我引开…那些怪物，你，趁机，冲近宴厅。”
“别一厢情愿。”
殇月抓住尼塔的后衣领。
“呵，原来大种族也不是那么高傲，我活不了的，有些事…比我的伤势更可怕……”
尼塔满是鲜血的手抓住殇月的手臂，继续说道：“记得，别去招惹那个怪物。”
“恶魔族而已。”
殇月看向长廊转角另一侧的黑暗中，蒙德就藏身在这黑暗中，那双如同有岩浆在内部燃烧的眸子，在黑暗中格外显眼。
“不是…恶魔族，还有个…更恐怖的。”
尼塔的独臂撑在墙上，全身血迹的她站起，缓步走出转角。
“喂！你们这些丑家伙。”
尼塔大喊一声，转而就咧嘴笑了，整齐的牙齿有些发红。
14名斧哥都调转身体，全部锁定尼塔，片刻后，斧哥们不再理会尼塔。
“被，被无视了……”
尼塔愣了片刻，转而她深吸了口气，抬步走向斧哥们，让她意想不到的事情发生，斧哥们根本没理她。
尼塔娇小的身体从斧哥间挤过，她现在已经什么都不怕。
“吼～”
一名斧哥胸膛上的大嘴裂开，但没攻击尼塔，很快，尼塔从斧哥间挤过，进入了宴厅，她感觉自己快被挤扁了，大半个身体都麻木。
“没问题的，过来吧，殇月。”
听到尼塔的喊声，正躲在长廊转角后的殇月小嘴微张。
“原来如此，进入宴厅前，需要考验胆量。”
殇月心中了然，认为这群斧哥是死亡屋的考验，她刚走出转角，对面的蒙德已经率先走向斧哥们，没一会，这两人都进入宴厅。