第五十三卷 第3935章 副本

得知如果计划成功，每人能分到几十万灵魂钱币后，全程表情僵硬的路因加德，脸上挤出几分笑意，死魂妹的目光都清澈了些，至于上一轮灵魂陷阱的旧怨？
什么灵魂陷阱？
有这事吗？
她怎么不记得，少放屁挑拨她与白夜的关系！
而作为违规者的绷带男，什么违规者？
谁说他是违规者？
他明明就是潜入到违规者间卧底，为了90万灵魂钱币……啊不是！
为了弃恶从善，他决定暂时洗心革面。
苏晓的朋友不多，但其中就有两名亡灵系，所罗门与亡灵妹，纵使以亡灵大法师·所罗门的实力，都穷到把麾下永久性召唤物“死亡领主”剑上的宝石，扣下来卖了，而眼下这三名资源获取能力不如所罗门的亡灵系，必定是缺灵魂钱币缺到嗷嗷待哺。
“我们什么时候开始，去弄谁？”
死魂妹一双眼底漆黑，眼瞳暗红的眼睛，现在是杀意拉满了，谁也别想阻止她获得这一大笔灵魂钱币。
“现在就开始。”
苏晓起身向宴厅外走去，三人陆续跟上，芬妮有些犹豫，不知道这件事是否要她参与，就在这时，到了门前的苏晓停下脚步，目光看向芬妮，这让芬妮指向自己：“也有我一份吗。”
“你有其他事。”
“当然没有。”
芬妮快步跟上，一行人出了公寓后，到后院空地处登上领主列车，阿姆、布布汪、贝妮留下，巴哈和苏晓一同，片刻后，领主列车启动。
两小时后，位于本世界最北部区域，“枯骨荒原”深处一座骸骨大殿前，领主列车减速停下，噗嗤一声，浇淋在轨轮上的冷却液蒸发成大量白雾，车门打开，身着黑袍的路因加德走下列车，随后是死魂妹等人。
一行人来到骸骨大殿前，发现此地已笼罩在一个大型隐匿结界内，是有人早就在此布设。
走进骸骨大殿内，这里很空旷，地上有层凝固后的骨白几丁质，方便进行阵图刻印，墙壁上布设了防御类术式，唯一的入口也慢慢降下。
“我亲爱的朋友，都准备好了，只等你来。”
凯撒忽然现身，让三名亡灵系都目露警惕，九成以上亡灵系都不善近战，所罗门那种除外，因此对于凯撒的忽然出现，相当忌惮。
这次之所以找三名亡灵系来此，是要通过他们召唤物的亡灵特性，攻略一个个‘副本’，没错，就是诅咒之地的‘区域副本’。
苏晓之前获得了“诅咒之地”的世界之核，并得到该世界的所有权，在将其提交后，轮回乐园公证了这世界，如果只是如此，就不会有现在的计划，事情的关键在于，在猩红、幽冥、烈阳畸变侵袭诅咒之地后，此地出现了一次巨大变化。
根据苏晓的判断，这世界后续会出现众多‘副本’区域，吸引来很多轮回乐园、天启乐园的绝强契约者，来此刷副本，但这最起码是几个月后的事。
问题在于，这世界原本就有几个‘副本’区域，在猩红、幽冥、烈阳畸变的侵袭后，这些‘副本’区域都出现蜕变+强化，眼下该世界没有任何探险者，这些副本处于“无人通关的初始公证状态”，里面的资源量，达到很惊人的程度。
不仅如此，这些初始副本区域都具有唯一性，里面的精英怪和大boss，其实就是本世界原本的异魔、梦魇、魔怪等，被原罪之力侵蚀后所转变而来，一旦被击杀，就不会再刷新出。
就是说，在几个月后，哪个小队首个来到本世界，并且顺利打通这些“初始公证状态的副本”，收益会血赚到做梦都能笑醒。
凯撒头戴“深渊之罐”去探查一番后，总计发现诅咒之地有10个这种“初始副本”，这等捞好处的机会，当然不能错过。
问题是，苏晓已经离开诅咒之地，但这难不倒他和凯撒，两人在策划一番后，有了对策。
首先一点是，现在的诅咒之地共有三大区域，猩红诅咒区、幽冥蔓延区、烈阳畸变区，别说去本世界刷副本，进入本世界，就会因危险环境快速暴毙。
苏晓有办法应对这三大区域的危险环境，就比如应对猩红诅咒区，他会先从“原罪之书·第三页”抽离出少量猩红之力，然后用封印术式，将这些猩红之力封印到一枚印记中。
只要把这猩红印记烙印在身上，进入“猩红诅咒区”必然不会被侵蚀。
幽冥蔓延区、烈阳畸变区都可以用类似的方式解决，可又一个问题出现，让谁去？
除苏晓本人外，谁身上要是被烙印了“猩红印记”或“幽冥印记”等，哪怕成功攻略那些初始副本，获得大量收益，可随后而来的猩红、幽冥侵蚀，必让此人命不久矣。
既然找不到合作者亲自去，那么找名召唤师，让其召唤物去“诅咒大陆”，似乎是不错的选择，可仔细想想，这不太可能，活物类召唤物要被烙印“猩红诅咒”时，会被吓的肝胆俱裂。
可如果与亡灵系合作，那就解决一切问题，既能保证炮灰的数量，也能保证质量，至于烙印了“猩红印记”的后遗症，哪有后遗症，亡灵系直接驱散掉这亡灵或死灵就可以，加上亡灵系召唤物，有着召唤体系中最强的自动执行力。
听完巴哈的这番叙述，三名亡灵系都点了点头，只要不往他们的永久召唤物身上烙印“猩红印记”，损失些强力召唤物不是问题，他们契约亡灵召唤物，可不像大部分召唤系那种哄着来，是强行契约。
“但我们怎么把亡灵生物，送到诅咒大陆的那些副本中呢？”
死魂妹问出其他两人也想知道的问题，其中的路因加德说道：
“就算真的送过去，相关公证也是问题，没有公证身份，击杀收益所得的物资会处于非公证状态，无法带出那世界。”
“对。”
绷带男赞同路因加德的说法，不过这些问题，苏晓与凯撒早就准备妥善，苏晓肩膀上的巴哈说道：
“三位，接下来我们的操作，会‘有点’超出常规，但三位放心。”
说到这，巴哈翅膀对苏晓斜展，介绍道：“我老大是猎杀者，”巴哈又指向凯撒：“这是轮回乐园的裁决者，”说完，巴哈又指向芬妮：“这是天启乐园的战斗天使，就我们这阵容，妥妥的全员好人啊。”
巴哈这番话，把死魂妹、路因加德、绷带男说的面面相觑，三人的感受都是，说芬妮是好人，他们信，可白夜与凯撒……
三人你看看我，我瞅瞅伱，虽说都看到彼此眼中的意思，但碍于几十万灵魂钱币，三名亡灵系都是一副‘你说的对’的神情。
不理会三名亡灵系，苏晓开始在地上布设传送阵图，这次是要布设“界级灭法传送阵”，按理说花费不低，但之前在领主大陆·黄金之城进货，得到不少“界级传送阵”的材料，眼下刚好用到。
一小时后，一处直径30米以上的“界级灭法传送阵”布设完成，这传送阵上空间波动弥散，芬妮看到这传送阵后，目露忌惮，她尝试过远距离“灭法传送阵”，那让她感受到了生命的美好，眼下这界级传送阵，怕不是威力超级加倍。
“哦吼～，没看出来，你作为刀术宗师居然会布设传送阵，还有模有样的，不过这最外圈的术式是什么？看起来不是空间术式。”
死魂妹很识货，正在测验传送稳定性的苏晓结束与核心共鸣，道：“动能吸收术式。”
“嗯？这是什么奇怪的组合？有什么用？”
“保护你我。”
“什么？我们过会要用这传送阵吗？不是用来向诅咒之地传送亡灵召唤物？”
“我们不用。”
“那怎么会涉及到保护你我？好奇怪的术式设定。”
死魂妹研究了会，依然没想通，在界级传送阵周围套上十几圈动能吸收术式，到底是个什么操作，不过很快，她就会理解。
这计划乍一看很简单，只是通过亡灵系的召唤物，去诅咒之地刷部分，可实际操作起来，却一点也不简单，苏晓确定传送阵没问题后，他组建了一个小队，然后将芬妮、亡灵系三人都拉入小队。
他先是把死魂妹踢掉，在队伍出现一个空位后，马上把凯撒拉进来，然后把队长转让给凯撒，凯撒把队长转让给路因加德，在路因加德有些懵的神情中，把他给踢掉。
【提示：尼古拉斯·凯撒对你发动独有能力·阵营恶霸（主动，Lv.EX）能力，你即将被投票踢出小队。】
【你被以5/5票的投票结果（其中包括，你在尼古拉斯·凯撒的独有能力，坑蒙拐骗（被动，Lv.EX）能力下，自己对自己投出了一票），因投票结果，你将被放逐出小队。】
【你已被重新邀请回小队，作为代理队长。】
【你已被踢出小队。】
【你已被邀请回小队……】
海量的踢出与邀请小队提示，在路因加德眼前疯狂刷屏，差不多得有一秒出现上千条的程度，这让路因加德眉头紧皱，然而他不知道，此刻队伍中的绷带男，目光中透出不敢置信的震惊。
路因加德所在的队伍位，因他反复横跳的被踢出被拉回，最终出现了一个堪称神奇的队伍成员位，这是个“队长位”，但它既空着，也是有成员的状态，不等绷带男研究清楚是怎么回事，他已经被一脚踹出小队。
接下来是芬妮因投票成为队长，她在队伍中的头像，覆盖到了“队长位”上，不等她弄清楚是怎么回事，她也被踢出队伍，然后是苏晓被委任成队长，随后被踢出队伍。
紧接着，亡灵系三人陆续被邀请到小队中，同样是被委任成队长，踢出队伍，最终这小队内只剩凯撒一人，他取出各类徽章，以及很多稀奇古怪，宛如破烂的玩意，头戴深渊之罐的他，开始了手舞足蹈，这让死魂妹下意识退后几步，毕竟，一个戴着黑暗诡异气息罐子的小老头发癫，还是挺吓人的，尤其是对方已经开始倒地休克了。
“这……没问题吗。”
路因加德开口，他主要是担心凯撒忽然嘎儿了，出现什么后续的公证问题，他可是圣光乐园的处刑者，职阶相当于轮回乐园的猎杀者、天启乐园的战斗天使。
“没任何问题，几位放心。”
巴哈话音刚落，凯撒就在地上抽搐了下，仿佛已经蹬腿暴毙，不过片刻后，他和没事人一样起身，摘下深渊之罐，把苏晓拉入小队后，自己退出队伍。
苏晓陆续把芬妮、死魂妹、路因加德、绷带男拉回小队，四人就惊愕的发现，这最大人数5/5的小队，居然有六个成员位置，最顶上的成员头像，是名为“队长”的小队队长。
这名叫队长的成员，它有着芬妮的运势判定，苏晓的公证权限，亡灵系三人的能力权限相关。
就是说，以这小队出战诅咒之地的副本，首先是解决了击杀奖励的公证问题，主公证权在苏晓这，在这小队内，三名亡灵系的召唤物，等同于是他的召唤物，而他可是拥有过诅咒之地的所属权，在此地副本内杀敌，有着特别完善的收益公证，所得一切收益，都是初始即为公证状态。
有个问题是，就苏晓的‘鸿运当头’运势，可能刷一整个副本，都不一定掉落什么物品，这点，他与凯撒早就考虑到，因此这名为“队长”的马甲，用的是芬妮的运势。
苏晓让芬妮靠近些，芬妮既怂又坚定的摇了摇头，僵持几秒后，芬妮犹犹豫豫的靠近。
苏晓取出拇指大小一瓶金色神血，倒出一滴在食指尖，食指点在芬妮脸侧，勾勒出一枚金色印记，让芬妮惊愕的情况出现，她的幸运属性从56点飙升，一直提升到275点才停止。
见此，苏晓皱起几分眉头，他看了眼芬妮，又看了眼手中的神血瓶，倒不是因为效果弱，而是因为这幸运女神的幸运神血，居然有这么离谱的强度，他以前试过，却只提升2点幸运属性，且持续时间还不长，可用在芬妮身上，不仅提升效果强，持续时间长达74小时。
芬妮人都傻了，不等她询问，苏晓扯起她的衣袖，又是几枚金色印记后，芬妮的幸运属性临时飙升到328点，倘若幸运女神看到这一幕，肯定是笑而不语，眼神的含义为：‘我都说了，老娘的运势之力很强的，是某人自己太倒霉的问题。’
相比幸运猛涨的芬妮，三名亡灵系陷入到震惊的错愕中，其实也不怪这三人，小队中堪称公证缝合怪的“队长”，属实让三人感到迷茫，以往别说见过，类似的事，想都没想过。
死魂妹和路因加德，都看向作为违规者的绷带男，绷带男握拳掩嘴干咳一声，言外之意是，就算他是违规者，也搞不出这让人智熄的操作。
这让作为死亡游侠的死魂妹，与作为处刑者的路因加德，都不禁担心，这样操作，会不会出现公证风险。
“白夜，我们现在的行为，是不是有点……越界？”
听闻死魂妹此言，苏晓与凯撒都目露疑惑，其中的凯撒问道：“这位女士，你说，我们是哪里越界了？”
“我们五个人的一种公证，都聚集到这缝合怪队长身上，它简直是……全能。”
“打断一下，请问这位女士，组队的真谛是什么呢？”
听凯撒这么说，死魂妹沉思两秒，答道：“所有队员协同，完成一个目标。”
“对啊，你看我们这不就是协同吗，是我们合力缔造出了这个队长，更直观的公证是，我们各司其力，准备攻略诅咒之地的副本，这有什么问题吗？为什么会有公证风险？”
“这～”
死魂妹忽然无言以对，这就好像在烹饪一道菜，正常人是用几十厘米长的炒勺，可眼下己方是用至少2000多米长，并且长柄形状七扭八歪、螺旋喷气带拐弯的炒勺，问题是，这奇妙到让人表情复杂的炒勺，真的有人用它在距离锅灶2000多米外，娴熟的烹炒着，特别不科学，可这就是摆在眼前的事实。
路因加德双手搓了搓脸，勉强让自己接受这设定后，心中好受了几分，死魂妹则决定，就当什么都不知道吧，绷带男的话，他此刻真的是难受坏了，因为他心中不停出现一种，凭什么老子是违规者啊，你们看啊！
这两个狗贼这种操作，连警告都没触发。
三名亡灵系表情复杂的开始召唤亡灵生物，结果第一波亡灵生物召唤出后，归属权都在苏晓那，三人最开始还没在意，可在召唤了几百个强力亡灵单位后，三人感到有点迷，一名近战技法宗师，是怎么承载这么多召唤契约的？
苏晓当然可以，他可是有高达800点的真实智力属性，以及1500点的灵魂强度，示意三名亡灵系，让各自的召唤物都挤上传送阵后，他开始设定传送坐标。
凯撒已在诅咒之地的那些副本门口设定好空间坐标，这些初始副本的危险度是Lv.90～Lv.96，总计有：
太阳圣殿：Lv.90副本。
巨人屠宰场：Lv.91副本。
暗血黑巢，Lv.92副本。
余烬墓地：Lv.93副本。
猩红血海：Lv.93区域。
猩红岛：Lv.94区域。
秘岛：Lv.95区域。
猩红岛·狂笑镇：Lv.96区域（霸主级）。
烈阳大钟：Lv.96区域（霸主级）。
幽冥炼狱：Lv.96区域（霸主级）。
……
第一个目标是“太阳圣殿”，确定好坐标后，苏晓在自己前方构成一面2米高，50公分厚的晶体墙，随后单手按在传送阵控制中枢上。
咚～！
一声响彻灵魂的巨响后，死魂妹眼前被白光笼罩。
“艾瑟伊，艾瑟伊！”
呼唤声从前方传来，朦胧的白光中，死魂妹看到了自己昔日的挚友，可她依稀记得，对方在三阶时，就身死在一次世界争夺战中。
“过来呀。”
站在白光中的挚友，微笑着对死魂妹招手，可不知为何，她忽然感觉左脸有点疼，耳中还依稀听到啪啪的拍打声，这让周边的白光逐渐消散。
“！”
死魂妹骤然睁开双眼，下意识坐起身，大口喘息着，她劫后余生的环顾左右，懵逼的目光，说明她还没意识到发生了什么。
“敌人在那？”
死魂妹这个问题，让额头上顶个包的路因加德，与身上绷带有些松垮垮的绷带男相视无言。
见此，巴哈轻咳一声，道：“不是敌袭，刚才只是传送导致的余波，正常现象，不用紧张。”
“？”
死魂妹盯着巴哈，似乎随时可能怼巴哈一拳，在一番观察后，确定真的是传送余波，她忽然理解，为何那界级传送阵外圈，有那么多动能吸收术式。
不理会死魂妹的幽怨目光，苏晓来到召唤阵图中心处，这是他能同时契约很多亡灵生物的原因之一，眼下第一批亡灵生物，已被传送到诅咒之地的“太阳圣殿”入口前，接下来要做的，是利益最大化。
苏晓从中指摘下枚戒指，这是他穿戴中的戒指之一，【命源君主】，在以往，他要亲自杀敌，才能触发这滋养类装备的效果，可现在，他的临时马甲是“亡灵召唤师”，不必亲自杀敌，也能触发这装备，为了保险起见，他将这装备，镶在召唤阵图的最中心处。
【命源君主】
装备效果1：猎命（滋养·被动），击杀强敌后，此装备可吸收强敌“命源”，从而储存、过滤、转化，当吸收足够的命源后，将构成一颗“命源精魄”。
提示：每吸收一颗“命源精魄”，将永久性提升20万点生命值，你最多可吸收5颗“命源精魄”。
已吸收命源精魄：1/5颗。
装备效果2：君主（核心·被动）：成功吸收5颗“命源精魄”后，此装备将向“形态2”转变。
提示：此装备总计三个形态，第一阶段·滋养类装备，第二阶段·杀戮型装备，第三阶段·吞噬型装备。
……
如此一来，在亡灵生物围杀一个副本的最终boss后，即可触发对应公证，通过召唤阵图，把强敌的“命源”吸收来，汇聚到“命运君主”内。
苏晓打开队伍频道，“太阳圣殿”当前的攻略进度出现，亡灵召唤物还是很顶的，攻略了五分之一的程度，才被“太阳圣殿”内的畸变怪物们杀光。
因苏晓等人都没身处那‘副本’内，击杀收益不能直接奖励，就出现了杀怪掉落物品或宝箱的一幕，只需让亡灵召唤物将其收取，随后将其召唤到几人所在的骸骨大殿内，完成战利品收取。
初步测试没问题后，接下来就是重复上述过程，这次不单是攻略“太阳圣殿”副本，而是陆续传送过去大量亡灵召唤物，十个副本，齐头并进着推进。
耗时4小时25分后，“太阳圣殿”的大boss·燃血神仆被击杀，苏晓来到召唤阵图前，他看到阵图刻痕内逐渐被鲜红的“命源”填充，随后这些“命源”被中心处的【命源君主】所吸收。
见此一幕，苏晓知道，这次成功了，总计十个副本中、三个霸主级副本内，足有十几个大boss，三位霸主级boss，全部击杀的话，“命源”量都可能形成3～4颗“命源精魄”。
这最起码60万点生命值的提升，对于接下来的一战，有很重要的作用，更别说，这一回合的终极杀手锏，全凭这次在诅咒之地刷副本获得。
小队物资列表内陆续丰盈的收益，让死魂妹、路因加德、绷带男的召唤越发有动力，那些起源级、永恒级的材料或宝石，看起来都很值钱，尤其是其中一些物品有“猩红”、“幽冥”、“烈阳畸变”属性，让其价值翻几倍不止。
骸骨大殿内，闲来无事，苏晓开始冥想，直到后半夜的三点，他接到提示，【命源君主】所累积的“命源”达到100%，可以合成“命源精魄”，随着他选择进行合成，半小时后，一颗“命源精魄”出现在他手中。
尝试吸收手中的“命源精魄”，他的少量本源生命力没入其中，这让“命源精魄”逐渐溶解，先没入他手心，然后流淌向全身各处，上次足足几天才彻底吸收的“命源精魄”，这次只是几小时，就吸收了个大概。
看向三名亡灵系，这三人一直在重复召唤高战力亡灵召唤物，这可不是轻松的事，不过看三名亡灵系的神情，丝毫没准备休息的意思，苏晓检查召唤阵图上的“猩红印记”、“幽冥印记”、“太阳印记”都很稳定后，他取出本封印学古籍，换上称号开始品读。
时间缓缓流逝，当苏晓再次接到提示，是【命运君主】所吸收的命源再次满溢，他再度吸收一颗“命源精魄”，这次只是两个多小时，他就彻底吸收掉这颗命源。
查看副本攻略进度，总计十个副本已攻略五个，还剩“猩红血海”、“猩红岛”、“狂笑镇”、“烈阳大钟”、“幽冥炼狱”。
小队收益列表内琳琅满目的物品，让三名眼中都累出血丝的亡灵系，看起来精神奕奕，是否要休息几小时的询问，完全被无视。
这次的副本攻略，不知不觉持续到第二天的下午，骸骨大殿内已经有几分生活气息，几丁质构成的地面上，有几处绒毯与被褥，餐桌上摆着冷掉的各类吃食，界级传送阵已经不算稳定。
苏晓手中是这次所得的第三颗“命源精魄”，估测是不够形成第四颗，他盘坐在地，将其吸收，毕竟已吸收过三颗“命源精魄”，只是一个多小时，他就成功吸收这颗“命源精魄”。
查看个人资料，他看到自己达到541万点的生命值，这段时间生命值的成长很迅猛，但考虑到这是绝强级世界争夺战，有这等提升速度，实属正常，风险越高、收益越大。
距离生命值达到600万点，看似已经不远，其实不然，顶尖滋养类装备可遇不可求，更别说还是滋养生命特性的，等【命源君主】的增益达到极限，后续的几十万点生命值，提升起来必定很难。
继续冥想稳定自身的本源生命力，在时间到了第三天的清晨，最后一个霸主级副本“幽冥炼狱”打通，苏晓来到召唤阵图在前，单手朝下虚握，啪的一声，召唤阵图在他的引爆下破损，三枚原罪特性印记消散，【命源君主】戒被他握在掌心。
“三位……”
苏晓说话间看向死魂妹、路因加德、绷带男，看到了顶着黑眼圈，满眼血丝的三人。
“终于可以分收益了？”
死魂妹开口，她此时宛如化了烟熏妆般。
“……”
苏晓没说话，他打开骸骨大殿的封门，登上领主列车，一行人向本世界最南侧的火塔城出发，飞驰的列车上，三名亡灵系彼此对视，他们三个现在累的头重脚轻，倘若面对黑吃黑，必定凶险异常。
苏晓来到卧室的工作台前，将本次的收益陆续取出，其中有诅咒物、猩红特性材料、幽冥宝石、畸变结晶，因掉落率关联了芬妮的运势，资源产出量远超预期。
拿出“环之圣痕”，苏晓开始把同类型的猩红特性材料、幽冥宝石、畸变结晶，进行三合一方式的合成，他在抵达火塔城附近前，完成了合成，可以说，这让本次收益的价值最起码提升25%。
列车减速停下，一座小木屋孤零零矗立在荒野上，苏晓与凯撒下车，走进小屋后，里面是等待多时的两名暗影商会成员，以及一名鉴定师。
不到一小时的鉴别和价值估算后，苏晓与凯撒返回领主列车上，列车启动，几人围坐在餐桌周边，桌上是暗影商会的两名成员，来时打包的女巫界美食，死魂妹、路因加德、绷带男三人都饿了，自然没客气。
苏晓拿出几瓶元素佳酿，这等好酒，就算是不怎么饮酒的路因加德，也喝了几杯，酒足饭饱后，苏晓取出四张灵魂钱币储蓄卡，每张都是96万灵魂钱币的面额。
死魂妹、路因加德、绷带男、芬妮各一张，至于苏晓和凯撒，两人平分剩余的295万灵魂钱币。
【提示：你获得1476500枚灵魂钱币。】
除此之外，苏晓提升的60万点生命值，以及获得的三种杀手锏，都是非常重要的收益。
一旁凯撒的收益，肯定也不只是表面看上去这些，对此，苏晓并不好奇，他和凯撒的合作，历来如此，明面上的收益五五均分，至于各凭本事的隐藏收益，当然是归各自所有，彼此不试探，不羡慕，更不嫉妒。
“赴汤蹈火啊，白夜兄！”
死魂妹的笑容很是甜美，其实她在成为亡灵法师前，并不重视钱财，可在经受亡灵系的贫穷鞭挞后，她现在看每一枚灵魂钱币都是那般的顺眼。
“刀山火海，白夜兄。”
一向沉默的路因加德，举起酒杯，一饮而尽，一旁的绷带男沉吟了下，更不善言辞的他，憋出来了句：
“我也是。”
这次合作非常愉快，当天下午时分，列车停在亲王庄园的庭院内，三名亡灵系陆续下车，遇到了路过的凯恩，凯恩有点诧异的看着三人，问道：
“白夜，你怎么把他们三个祸害成这样，明天他们还得帮你冲阵。”
听闻凯恩的话，魔镰队的老牧师在二楼阳台看来，惊讶道：“豁～！你们三个遇到吸魂女妖了？赶快上来，我帮你们疗愈会。”
三名亡灵系心情很不错，可无论其他人怎么问，他们三个都含糊其辞，这正是苏晓想看到的。
苏晓回到三楼的卧室，倒头就睡，明天就是去曙光城一决胜负的时候。
次日清晨，太阳初升，安眠遗迹最南侧。
距离曙光城十几公里的一座山峰上，八队总计28名参战者，或站或坐在此，众人看着远处升腾着灰白迷雾的曙光城，这是进入曙光废墟前，最为凶险的一次交锋。