第三十一卷 第2201章 堵门

痛苦女王·安娜刚出现，猎龙蛛就想冲上前欢迎，可安娜只是看了它一眼，这贪吃鬼就老实了，继续守在黄金门前。
“安娜女士，我们作为第一个到的，没有额外收益？”
巴哈落在宴桌上，示意现在连餐点都没有。
“很遗憾。”
安娜的声音轻柔，她抬步坐在宴桌的首位，开始等待。
想继续死亡游戏下一轮，明显是要等其他参战者到齐，或是全部死亡，不说其他人，蒙德绝没那么容易死。
苏晓从怀中掏出【死亡金币】，这装备被安娜的能力加持后，属性出现变化。
【诅咒金币】
产地：虚空·死亡屋
类型：特殊装备
提示：此装备已被解除限制，将会在猎杀者离开死亡屋后燃尽。
装备效果：命运回响（主动），抛投此金币，如落下后为正面，将获得增益效果，如反面，为减益效果，此过程无视幸运属性。
增益效果（随机）：
1.永久提升1点幸运属性（最多可触发三次）。
2.每秒恢复50点生命值，效果持续30分钟（无触发次数限制）。
3.暗影石（暗影石仅可在死亡屋内使用，离开死亡屋后将被收回，无触发次数限制）。
减益效果（随机）：
1.临时降低15点幸运属性，效果持续1小时，此效果可叠加。
2.遭到‘暴食兽’追杀1小时（如多次触发，将被多只暴食兽追杀，且持续时间可叠加）。
提示：命运回响（主动）无消耗。
提示：命运回响（主动）冷却时间为30分钟。
简介：在它彻底燃尽前，善用它。
出售价格：无法出售。
……
【诅咒金币】的变化很大，它正在燃尽，当苏晓离开死亡屋后，它就会消失。
这很值得，苏晓又能通过【诅咒金币】提升幸运属性，而且是最多永久提升3点。
至于第二种增益状态，生命值恢复速度提升，没太大变化，只是持续时间延长，能多次累积。
最后的【暗影石】，暂时还不知道是什么，作用应该很大，仅能在死亡屋内使用。
减益状态有所削减，幸运属性临时-15点的效果，从48小时缩减到一小时。
第二种减益状态则是被‘暴食兽’追杀，苏晓正位于宴厅内，不太担心‘暴食兽’追到这。
叮～
苏晓抛起诅咒金币，诅咒金币在半空中缓缓转动，最终停在距离地面一米处，荆棘花向上，反面。
【提示：猎杀者即将受到‘暴食兽’的追杀。】
苏晓开始等待，他要确定在宴厅内，会不会被那名为暴食兽的怪物追杀。
也就是几分钟，苏晓就听到沉重的脚步声，最终，那沉重的脚步声停在黄金门前。
苏晓向黄金门看去，对开的门扇大敞，而在门外，正站着名身高足有四米的人形生物，它的肚子圆滚滚，身上缠着铁链，部分铁链没入血肉，让它身上血肉模糊。
暴食兽没有头颅，在它肥胖而又强壮的躯干上，有一道很长的竖向裂口，几根参差不齐的尖牙从裂口内顶出。
暴食兽手中，还拎着把满是血污的宽刃大斧，血污早就干涸。
与其称它暴食兽，叫它斧哥其实更贴切，它的气息只比猎龙蛛弱一些，好在它的速度不快，属于那种不被它追上没事，一旦被追上，那就要考虑怎么死才更安详。
满身血污的斧哥在门外踱步，它的目标明显是苏晓，可它不能进入宴厅。
看到这一幕，苏晓准备继续，每半小时就抛一次诅咒金币，他不信其他参战者能在短时间内抵达宴厅。
与此同时，亡者迷宫。
灰雾笼罩在亡者迷宫上方，迷宫内传出一阵急促的脚步声。
“出口在哪！！”
怒吼声传出老远，蒙德正在迷宫内大步奔跑，而在他身后，一群全身皮肤漆黑，四爪奔行的怪物正追击，保守估计有几百。
蒙德已经快把自己绕懵了，他被抛进迷宫后，各类方法都用过，例如做记号，凭记忆力记住周边的细微变化等。
可惜，这些都没任何卵用，他没走出迷宫不说，反而引来一群黑皮怪物，更让他难受的是，这些怪物根本杀不死，打成两截就分裂成两个，砸扁后直接分裂成一群。
蒙德带着一大群分裂怪在迷宫内狂奔，他刚途经一处转角，就在前方的迷宫内看到两人。
“你们……”
“你……”
三人刚碰面，就互相警惕，蒙德遇到的不是其他人，是殇月与尼塔两人，其中尼塔的脸色惨白，身上还有淡淡的血腥味。
很短暂的对峙后，蒙德就向两人冲去。
“羽族，他是敌是友。”
“敌。”
殇月当然不可能和恶魔族合作，两族正在大战，眼下的情况能不敌对已经很好。
轰隆隆……
地面开始震动，在蒙德身后的转角处，一大群分裂怪冲出。
“你别过来啊！”
尼塔直接喊破音，一旁的殇月转身就逃，尼塔马上变成一只花豹，开始逃。
神奇的一幕出现，殇月与尼塔在前面跑，蒙德在后面追，更后面是密密麻麻的分裂怪。
一根羽毛划破空气，袭向蒙德的头颅。
砰！
蒙德一仰头，前冲的步伐根本没停。
这根羽毛弹飞后，前方快步奔行的殇月与尼塔开始使用各类能力，尝试将蒙德轰退。
阵阵轰鸣后，蒙德没还击，但也一步不停。
让殇月与尼塔绝望的事发生了，蒙德就算被她们的能力狂轰，跑的依然比她们快。
“哈哈哈哈……”
猖狂的笑声后，蒙德大步超过殇月与尼塔。
可就在此时，蒙德感觉右脚踩过的地面下沉了一些，这是踩上机关！
一根金属棍陡然从墙上的洞口内弹出，直接横在蒙德面前。
当！
撞击声非常响亮，甚至有气浪扩散，蒙德因冲的太快，以及自身力量太强，他整个身体直接翻转几圈，噗通一声摔在地上。
殇月与尼塔从蒙德身旁冲过，下一刻，一只只全身漆黑的分裂怪将蒙德淹没在内。
尼塔恢复为人类形态，长舒了口气。
“继续跑。”
殇月满是无奈的声音传来，尼塔只是回头看了一眼，就差点惊的魂飞魄散。
后方，全身挂着十几只分裂怪的蒙德，正大步向两人冲来。
殇月与尼塔继续前冲，但很快，恐怖的一幕出现。
砰！
一颗黑球从两人身旁飞过，那赫然是一只被蒙德团成球的分裂怪。
“我想回家。”
尼塔的声音都带上哭腔，她感觉在这个迷宫内，那名恶魔族才是最可怕的怪物。
……
宴厅。
苏晓抛动手中的诅咒金币，眼帘低垂，他已经使用这东西四次，什么都没获得，却引来四名斧哥堵门。
四名斧哥正在门外徘徊，看模样，这里要不是宴厅，他们早就冲进来，一名斧哥都不能硬怼，更何况是四个联手。
布布汪鬼鬼祟祟的来到黄金门前，四名斧哥同时锁定它。
突突突……
“呜嗷！（莫挨老子）”
布布汪吓的半死，赶紧跑回来，不过因后腿哆嗦的太狠，它的腿脚明显不利索。
苏晓等待五分钟后，诅咒金币的冷却结束，他不信能弄来第五名斧哥。
叮～
诅咒金币飞起，很快落下，太阳朝上，正面。
【你获得暗影石×1。】