第三十一卷 第2200章 贪吃鬼

猎龙蛛的视线调转，看向殇月，殇月深吸了口气，来到附近的木墙前，划破手指，开始用血迹在上面勾勒。
殇月的记忆力很不错，记住了苏晓刚才画出的圆形印记，也就是十几秒就勾勒出。
然而，什么都没发生，猎龙蛛已经有些等的不耐烦。
噗嗤！
猎龙蛛的甲足刺穿殇月小腹，将她抛进木门内，忍住没惨叫的殇月消失在黑暗中。
猎龙蛛再次调转视线，看向尼塔。
“原来如此。”
女施法者·狄琳明显想到什么，不过还没轮到她。
“给点提示啊喂！我……”
噗嗤！
甲足将尼塔的身体贯穿，鲜血飞溅。
“啊！”
血肉被甲足上的倒齿扯开，尼塔惨叫着被抛入木门内，生死不知。
“多谢你了。”
狄琳对苏晓眨了眨左眼，她来到木墙前，开始勾勒印记。
实际上，死亡屋初始阶段的考验并不难，主要是对洞察力、分析能力、记忆力的考验，当然，还需要有些推理能力。
猎龙蛛并不是敌人，与之相反，它的职责是负责引路，协助死亡游戏参与者通过木廊，这段木廊内的透明蠕虫相当危险，稍有触碰，就会死在那。
猎龙蛛身上有提示，就是它甲足上的‘生·死’两字。
苏晓刚到死亡屋时，是坐在一张金属椅上，座椅的扶手上有一道圆形印记，下面还有六个小字。
‘生无悔，死无恨。’
看似是某个人留下的感慨，实则是提示，关联到猎龙蛛甲足上的‘生·死’两字。
想让猎龙蛛引路，需要给‘过路费’，而座椅扶手上的圆形印记，就是过路费。
消耗可恢复的生命力（生命值），以圆形印记为媒介，向死亡屋‘购买’翠绿果实。
而这果实，就是给猎龙蛛的报酬，这家伙是个贪吃鬼，吃不到‘翠绿果实’，白白领路的它，会开始泄愤，重创或直接击杀死亡游戏参与者后，将他们扔进‘亡者迷宫’。
给出翠绿果实后，猎龙蛛则示意苏晓先等待。
有了苏晓的示范，狄琳想到了‘生·死’两字的含义，至于座椅扶手上的图案，她之前只是扫了眼，但这就足够了。
很快，一道三角形印记被狄琳用鲜血勾勒出，可没有枝叶在木墙上出现，木墙却裂开，漆黑的缝隙内，能看到一只竖瞳，竖瞳正盯着狄琳。
“嗯，有地方出错了。”
狄琳用余光看了眼猎龙蛛，猎龙蛛的反应，让她脊背生寒。
猎龙蛛并未扑来，它正紧靠对面的木墙，尽可能远离狄琳。
“到底哪里出了问题？”
狄琳看向苏晓，想让苏晓嘲讽她一下，并顺便告诉她，到底是哪里出了问题，但苏晓没这种习惯。
现在狄琳除了头部与脖颈外，全身都失去知觉。
一只漆黑的小手从木墙裂缝内探出，抓住狄琳，下一刻，至少有上百只漆黑小手抓住她，将她向裂缝内拖。
“可恶啊！”
狄琳被硬生生拖进木墙内。
方才苏晓所勾勒的圆形印记缓缓消散，这东西要倒着画，正画代表生，倒着画代表死。
勾勒阵图时需消耗‘可恢复的生命力’，也就是苏晓刚才消耗的30%生命值。
生命力就是‘生属性’，印记则要代表‘死属性’，也就是倒着画，这也契合了猎龙蛛腿上的‘生·死’两个字，这既是提示，也代表生属性+死属性，才能与死亡屋交易。
而狄琳，则是弄出了两个‘生属性’，这无法与死亡屋交易，并引来了寄宿在死亡屋内的某个存在。
“很简单嘛。”
巴哈落在苏晓肩上，它与布布汪作为苏晓的从者，原理上无需获得翠绿果实，但苏晓准备让它们尝试下。
方才殇月用苏晓的圆形印记实验，结果失败，因为每个人的座椅上，都有不同的印记，例如苏晓的是圆形，而狄琳的则是三角形。
很快，布布汪与巴哈都用鲜血勾勒出印记，与苏晓猜测的相同，作为他的从者，布布与巴哈都能共享圆形印记。
枝叶从木墙上生出，最终结出两颗苹果大小的翠绿果实，苏晓双手中各拿着一颗。
猎龙蛛直直的看着苏晓，苏晓无视之。
似乎察觉到苏晓不会将翠绿果实给自己，猎龙蛛的身体一翻，八根蛛足朝上，抽动了两下，不动了。
这贪吃鬼，居然为了吃到翠绿果实，给苏晓表演装死。
苏晓抛出左手中的翠绿果实，猎龙蛛直接从地上弹起，身处半空，一口吞下翠绿果实。
它还没落地，苏晓就抛出第二颗，猎龙蛛落地的瞬间，直接出现在左侧的木墙上，大嘴张开，翠绿果实飞到它口中。
连吃三颗翠绿果实，猎龙蛛看起有些懒洋洋，它腿上的蛰毛缩回，来到苏晓身前，见此，苏晓跃到猎龙蛛背上，布布汪、巴哈也同样如此。
猎龙蛛来到木墙旁，刻有‘生·死’二字的甲足，从木墙的凹槽探入。
咔哒～
机关运转，地面缓缓打开一块，露出一道斜斜通往下方的通道。
猎龙蛛陡然消失在原地，它的速度实在太快，驮着苏晓、布布汪、巴哈就冲入通道内。
苏晓站在猎龙蛛背上，前方虽一片黑暗，但他却听到仓皇的逃窜声，没有猎龙蛛的护送，黑暗中的这些生物，就要由他亲手对付。
猎龙蛛奔行速度极快，比苏晓速度全开后还要快上很多，就是这样，它奔行近二十分钟，通道才到尽头。
过了通道，又是一条木廊，而在木廊内侧，有一道黄金门，黄金门约5米多高，为对开。
猎龙蛛驮着苏晓上前，用两根甲足推开黄金门，进入一间富丽堂皇的宴厅内，痛苦女王·安娜之前提过的宴厅到了。
苏晓从猎龙蛛背上跃下，宴厅约有上千平米，中心处有一张巨大的圆形宴桌，上面空无一物。
苏晓坐在墙壁前的沙发上，至于猎龙蛛，这家伙正百无聊赖的守在黄金门前，其他死亡游戏参与者并不是失去资格，他们无论走哪条路，都会抵达黄金门前，通过猎龙蛛的二次考验后，才能进入宴厅。
苏晓刚准备靠坐在沙发上休息片刻，空间波动出现，痛苦女王·安娜现身。
安娜刚现身，脸上就出现明显的惊异，虽然只是瞬间，她刚才去处理了一些事，原计划是，她在宴厅内等参战者们，然而，苏晓比她更快抵达了宴厅，还把猎龙蛛带来。