第三十一卷 第2199章 洞察力

黑暗中，巨型蜘蛛安静的匍匐在地，经侦测，苏晓得知这怪物名为‘猎龙蛛’，其他资料全是问号。
苏晓能确定的一点是，不要说现在他只有斩龙闪，其他装备都被封禁在储存空间内，就算装备穿戴整齐，他也不是这东西的对手。
如果苏晓没记错，猎龙蛛是黑渊深层的生物，这东西喜欢挖巢穴，然后埋伏在巢穴内，通过头部下方的器官，分泌出特殊体液，从而诱捕黑渊内的飞龙等，可谓是一扑一个准。
这种生物正统的称呼是猎龙蛛，但也有地方叫它安尤之喉。
方才蒙德等人离开房间的顺序很有趣。
首先是那名看似高深莫测的老者，他第一个离开房间，遇到了猎龙蛛，因为应对方式错误，结果惨死。
第二个离开房间的是蒙德，他是在场所有人中防御力最强的，结果被胖揍两顿后吊起来，实际上，蒙德是被那名老者的死误导。
至于殇月与尼塔，她们刚走出房间，就遇到了猎龙蛛，并看到已经被吊起蒙德，这两人很识相的没反抗，因此没受什么伤，就被吊起来。
第五个走出房间的女施法者·狄琳，她走的是另一边，没走出多远，就发现另一边是死路。
狄琳只能原路返回，因此也遇到了猎龙蛛，她原本想悄无声息的从猎龙蛛身旁走过，可没走几步，就被蛛丝陷阱缠住，猎龙蛛根本没睡着，只是在诱导狄琳靠近它而已。
这条近十米宽的木廊，只能笔直前行，唯一的通道被猎龙蛛挡住。
苏晓看向上方的黑暗，跃过去的可能不大，而且猎龙蛛明显不是能强怼的敌人。
从之前痛苦女王·安娜的态度，以及死亡屋被选定为强者争霸战的场地这两点来看，死亡屋绝不是那种有死无生的地方，这里的确危机重重，稍有决策失误就会死，但不会无解。
苏晓抬步退后，目光紧盯前方的猎龙蛛。
他刚退后一步，猎龙蛛的甲足就抬起，这只巨蛛匍匐在地时，都有近五米高，十二只红色复眼，中心处的两颗最大，两侧的复眼逐渐减小，最边缘的两颗只有拳头大小。
猎龙蛛共有八足，后面的六条腿上满是钢针般的蛰毛，有剧毒，靠近头部的两足为甲肢，甲壳有金属质感，尖端如同两把弯刀般，并附有倒齿，以防猎物逃脱。
一旦被猎龙蛛扑杀，将是相当绝望的经历，它的甲足会深深没入猎物的体内，而甲足上的倒齿，则是方便将猎物撕开。
在猎龙蛛的一根甲足上，刻有两个小字‘生·死’，很难发现，这是布布汪凑近后才观察到。
得知猎龙蛛甲足上的小字后，苏晓完全确定，这巨型蜘蛛是某种程度上的友军，没有它，大概率无法通过这条木廊。
苏晓缓缓抬起右臂，神奇的一幕出现，猎龙蛛也抬起右侧甲足。
猎龙蛛在模仿苏晓的动作，这感觉，就像是实在太无聊。
根据苏晓的推测，凭这点弄死猎龙蛛并不现实，不过这点可以利用起来，成功率不算太高，但可以尝试下，毕竟他已经判断出死亡屋的首轮考验是什么，那就是观察力。
苏晓的目光转向女施法者·狄琳，并前行几步。
几乎是同一时间，猎龙蛛也迈步向前，来到狄琳后方。
苏晓的右臂下挥，猎龙蛛的甲足刺向狄琳，就在狄琳准备闪避时，那如同弯刀般的甲足陡然停下，距离狄琳的头颅已不足半米远。
冷汗顺着狄琳的脸颊流下，可她却笑了，她刚才在赌，赌猎龙蛛不会杀她。
猎龙蛛向苏晓爬来，苏晓抬起左臂，他不想被倒吊着。
三十秒后，苏晓被蛛丝缠着左臂，吊在半空中，而在他隔壁，就是被倒吊着的蒙德。
“我还认为你有办法。”
“你想多了。”
苏晓这样说，完全是因为蒙德忽略了之前的线索，这时提示对方意义不大。
“你看起来比我聪明。”
“你的错觉。”
苏晓说话间看向上方的黑暗，如果他没猜错，猎龙蛛并不是敌人，否则的话，蒙德等四人，根本不可能活到现在，而那名死去的老者，完全是死于惯性思维，面对猎龙蛛时，千万不能逃，那会激起这深渊生物的野性，从而诱发对方捕猎。
一道被倒吊着的身影在苏晓前方摆动，是狄琳，她也被吊起来。
苏晓开始等待，没一会，正融入环境中的布布汪，就出现在苏晓下方。
布布汪纵身一跃，咬住半空中一根垂下的蛛丝，主动将自己吊起来。
猎龙蛛仰头看向布布汪，眼中似乎有些疑惑，但并未攻击布布汪。
等待约半小时后，猎龙蛛开始向长廊深处爬去，而缠着苏晓手臂的蛛丝，也一同向长廊深处移动，上方的黑暗中传出急促的爬行声，苏晓没猜错的话，上面有只小号蜘蛛，正贴着天棚爬行。
窸窸窣窣的声音从周围传来，仔细观察周围的墙壁与地面会发现，上面满是透明蠕虫。
巴哈有空间能力，因此苏晓没让它被蛛丝吊起，算是一重保险。
猎龙蛛趴一会停一会，墙上的透明蠕虫明显对它没威胁，可看到这些蠕虫后，殇月的脸色发青，她从小到大，最怕这种密集的恶心生物。
约十分钟后，木廊到了尽头，前方出现一道近四米高的木门。
啪啦一声，绑着蒙德的蛛丝断裂，蒙德落地。
猎龙蛛的十二只复眼盯着蒙德，蒙德环顾周围，最终，这货脱下自己一只鞋，抛到猎龙蛛身前。
砰！
猎龙蛛的甲足刨向蒙德，蒙德用双手顶住，脚下的木板吱嘎作响。
只见猎龙蛛的另一只甲足一钩，将那扇木门钩开后，就把蒙德抛进去。
蒙德闷哼一声，消失在黑暗中，如果换做是尼塔，挨上这一下最起码也是重伤，甚至可能直接被秒。
啪啦、啪啦……
所有蛛丝都断裂，苏晓平稳落地，他半蹲在地，并用手指在地面上划出一道圆形印记，而布布汪，刚好蹲在他身旁，挡住了他的手。
圆形印记完成，猎龙蛛毫无反应，见此，苏晓敲了敲地面的木板。
砰～
猎龙蛛的甲足敲在木质墙壁上，苏晓若有所思的点了点头，来到猎龙蛛所敲击的墙面前。
一片放逐划破苏晓的食指，鲜血浸出，他用食指在木墙上勾勒出圆形印记。
这圆形印记，并非是苏晓凭空想象，而是他之前所坐的那张金属椅扶手上，所刻的圆形印记，这是提示，很容易被忽略的提示。
随着苏晓在木墙上勾勒出圆形印记，他的生命值快速消耗，共消耗30%后，勾勒完成。
苏晓刚画出圆形印记，印记所在的木质墙面就生出枝叶，翠绿的叶片盘结在一起，最终，一颗半透明的绿色果实生出。
猎龙蛛爬到苏晓身前，苏晓摘下墙上的果实，抛给猎龙蛛。
猎龙蛛的头一扬，满是尖牙的大嘴张开，一口吞下翠绿果实，并用甲足敲了敲附近的地面，示意苏晓先在这等。
“那个……能冒昧的问下，你是怎么做到的。”
尼塔满眼渴求的看着苏晓。
“发挥你的想象力。”
苏晓靠在木墙上，点燃一支烟。
“我，我想象不出来。”
尼塔倍感绝望，她现在除了懵逼外，没其他感觉。