第三十一卷 第2198章 整整齐齐

除去始终静立在门前的安娜，房间内共有六名参战者，其中的两人苏晓认得，是上一轮的参战者殇月，以及吟语族的尼塔。
这明显不是巧合，不出意外，双子也会来死亡屋，不过双子应该是使用了某种权限，从而规避继续和苏晓分到一组。
除了殇月与尼塔，就是那名女施法者，而剩余的两人，分别是一名犄角被锯断的白色寸发恶魔族，以及一名老者。
这名恶魔族，就是刚才开口的那个倔强铁憨憨，留意到苏晓的目光，这名恶魔族对苏晓扬了扬头，恶魔族与灭法者的关系根本不用掩饰，人尽皆知。
至于最后一名老者，正闭目养神，他是来自圣域乐园的先驱，气息诡异、扭曲，但却强大。
苏晓向口中抛了颗灵魂晶碎，慢慢咀嚼着，看到这一幕，邻座的殇月略微侧身。
在暮光岛上，被苏晓拎着头发的那一幕，她毕生难忘，遗憾的是，命运并未眷顾她，她第二轮又与苏晓一组，殇月的心理阴影面积逐渐放大。
至于来自吟语族的尼塔，她则是一副不认识苏晓的模样，因为她发现殇月居然还活着，不知为何，她心中有些恐惧，她似乎发现了什么了不得的事。
“就一直坐在这？”
开口的恶魔族不是别人，正是被自己老爹揍到坐一个月轮椅的铁憨憨·蒙德。
不说其他，单是从他与痛苦女王·安娜的对话，就能判断出其头铁的程度。
“你也可以站着。”
狄琳的腿搭在圆桌上，毫无淑女风度，但却自然，不做作。
“你信不信，我们两个合伙先杀你。”
蒙德的眸子内似乎有岩浆在燃烧，直接回怼。
“信啊。”
狄琳几乎不假思索就回答。
“不过呢，我没被别人拽着头发痛打过。”
“！”
蒙德的眼睛一瞪，骂人的话在他胸中翻腾，可憋了一会，他发现，自己脑中储存的侮辱性言辞居然如此匮乏。
蒙德求助般看向苏晓，苏晓没说话，这方面他不擅长，是巴哈的强项。
“几位，请允许我介绍游戏规则。”
痛苦女王·安娜开口，至少到现在为止，安娜都是存在感极强的旁观者，她没用自己身为死亡屋主人的身份去彰显自身地位，绝对强大，但又公证的旁观者。
“规则很简单，在命运之盘决定你们的游戏序列后，你们可以用任何方法抵达‘宴厅’，到了那里，死亡游戏才是真正的开始，各位不是自愿进入死亡屋，所以就把这次经历当做考验吧，你们一生中，只可能来这里一次。”
痛苦女王·安娜的话音刚落，圆桌中心处就凸起，出现一道有箭头的圆盘。
咔哒哒……
圆盘转动，速度越来越快，最终，上面的指针指向那名老者。
老者一言不发，起身后从痛苦女王·安娜身旁走过，推开木门走出房间。
就在桌上的圆盘再次转动时，一身巨响从房间外传来，整个房间都是一震。
咚！
半截身体从门外飞进来，在地上衮了几圈后，趴在地上，鲜血在这半截尸体下蔓延开。
“咳、咳～”
老者口中咳出星星点点的血迹，头一歪，凉了。
“这、这、这……”
尼塔连话都说不利索，化身复读机，她能感觉到，就这名老者的实力，单手都能弄死她。
尼塔的想法是在第一轮就被淘汰掉，可她却顺利晋级，因为第一轮近百名参战者，死的只剩五人，她是强制晋级的，她不想来死亡屋，可莫得办法。
咔哒～
指针对准蒙德，蒙德很淡定的站起身，说完全不慌那是假的，但他代表了恶魔族，就算心中有点忐忑，也不能表现出来。
蒙德刚走出木屋几秒，外面就又是一阵轰鸣。
砰！
蒙德从房门飞进来，撞在对面的木墙上后，跌落在地。
“还挺疼。”
蒙德抹了把脸上的血迹，又向房间外走去，一阵轰鸣后，声音平息。
咔哒～
如同在催命的圆盘停止，这次对准的是殇月，殇月同样很淡定的站起身，向门外走去，可刚走出房间，她的身体就一颤。
这次，门外悄无声息。
咔哒～
圆盘第四次停止，对准了吟语族的尼塔，她深呼吸几次后，缓步来到房门前，探头观望一会，就快步跑入黑暗中，依然没有声响。
此时房间内仅剩苏晓与女施法者·狄琳，而圆盘上的箭头，最终对准的狄琳。
“运气不错。”
狄琳伸了个懒腰后，就起身向房间外走去，依然没出现声响，苏晓怀疑，门外的东西，被那名恶魔族引走了。
桌上的圆盘并未继续转动，而是缩回到圆桌内。
这并非是苏晓幸运，而是因他所穿戴的一件装备，装备、物资等够多，同样也是实力的一种表现。
【诅咒金币】
产地：虚空·死亡屋
类型：特殊装备
装备效果：生与死（主动），抛投此金币，如落下后为正面，将获得增益效果，如反面，为减益效果，此过程无视幸运属性。
增益效果（随机，仅可同时触发一种）：
1.永久提升1点幸运属性（最多可触发一次，已触发）。
2.每秒恢复50点生命值，效果持续10分钟（无触发次数限制）。
3.力量、敏捷、体力属性提升10点，效果持续25分钟（无触发次数限制，最高可将真实属性提升至150点）。
减益效果（随机）：临时降低15点幸运属性，效果持续48小时，此效果可叠加。
提示：生与死（主动）无消耗。
提示：生与死（主动）冷却时间为47小时。
简介：想走出死亡屋，它是你唯一的希望，即使通过它变得强大，反抗那些‘东西’也是愚蠢的选择，切记，它只是让你逃的更快，仅此而已——痛苦女王·安娜。
出售价格：无法出售，无法强化，无法镶嵌宝石，可熔铸，可丢弃，可销毁。
……
苏晓掏出怀中的【诅咒金币】，将这枚金币放在桌上。
“这是属于这里的东西。”
“嗯。”
痛苦女王·安娜来到近前，说道：“你要烧尽它吗。”
“当然。”
“如你所愿。”
安娜白皙的手指点在【诅咒金币】，整枚金币都燃起金色火焰。
咔哒哒……
桌上的圆盘探出，并直接指向苏晓。
苏晓拿起桌上的【诅咒金币】，带上布布汪、巴哈，抬步向房间外走去。
刚出房门，一条约十米宽的木廊出现，这木廊上方漆黑一片，看不到顶，左右两侧同样是漆黑一片。
木板地面上有一道道巨大的爪痕，不过这些爪痕正缓慢愈合。
苏晓抛动手中的【诅咒金币】，这件装备已经出现不小的变化。
他刚要查看【诅咒金币】变更后的属性，前方黑暗中就传出轻微的甲肢碰撞声。
面对危险时，马上转身就跑，是很不明智的选择，况且苏晓不清楚另一个方向有什么，死亡屋会压制感知力，而且因这里有些黑暗，可视距离有限。
苏晓缓步前行，气息收敛到极致，走出十几步后，他看清前方的情况。
一只巨型蜘蛛匍匐在黑暗中，而女施法者·狄琳，正站在巨型蜘蛛前方，一根蛛丝粘在她腿上，她只要敢动一下，那巨型蜘蛛就会发现她。
机械眼漂浮在苏晓身后，他成功侦测到一大堆问号。
看到苏晓，狄琳的脸颊一抽。
巨型蜘蛛有多强，苏晓无法明确感知，不过铁憨憨·蒙德，此时正被蛛丝挂在半空中，全身绑着蛛丝的蒙德，正对苏晓挤眉弄眼，示意苏晓先撤，他死不了。
蒙德附近还有一串，女性羽族·殇月，以及吟语族·尼塔，都在这到了。
六名参战者，看起来高深莫测的那名老者，刚出门就被巨型蜘蛛秒了。
眼下除苏晓外，其余四人可谓整整齐齐，三个在半空中挂着，一个被蛛丝粘住。