第三十一卷 第2197章 痛苦女王

苏晓等待约1小时左右，轮回乐园的提示再次出现。
【死亡屋参与人数已满6人，以下为死亡屋规则。】
1.完成指定任务前，不可以任意方式离开死亡屋，如失去痛苦女王·安娜的庇护，死亡屋周边区域将极其危险，猎杀者生存率为0.0072。
2.因死亡屋的特殊性，猎杀者仅可授权2名从者、召唤物、使魔等，跟随猎杀者一同抵达死亡屋。
3.死亡屋的面积极大，痛苦女王·安娜将根据参与者综合实力，封禁部分超高危区域。
4.因死亡屋规则，猎杀者仅能选择1～2件装备穿戴（根据魅力属性而定），随着猎杀者对死亡屋的探索，可逐渐提升装备穿戴数量，且，猎杀者的储存空间、团队储存空间、从者储存空间将遭到封禁。
5.痛苦女王·安娜为死亡屋的所有者，与其交涉时，魅力属性可发挥一定程度的效果。
6.请勿尝试攻击痛苦女王·安娜，其为极其强大的存在，可轻易杀死任何参战者。
……
看到死亡屋的简介，苏晓马上想到，爱丽丝的恶魔古堡，不就是死亡屋的贫民删减般吗。
爱丽丝已经翻车了，她囚禁的那些客人都逃光，没有恶魔古堡的限制，那些客人中的几人，足以让爱丽丝提心吊胆。
莎曾被囚禁在恶魔古堡内，她的原话是，爱丽丝就是个小辣鸡，强大的是那座有生命的恶魔古堡，那东西一般人反抗不了。
从轮回乐园的提示来看，明显是认可了死亡屋的公正性，而且死亡屋的阶位要比恶魔古堡高。
作为强者争霸战的场地之一，死亡屋同样会受到虚空之树的公证。
【传送即将开始，猎杀者需选定本次随行的从者或召唤物。】
名额只有两个，苏晓选择了布布汪与巴哈，它们一个能融入环境，一个有空间能力，至于抗揍的阿姆，死亡屋大概率不是抗揍就能应对的。
【检核到猎杀者魅力属性为1点，根据死亡屋规则，进入死亡屋后，猎杀者可穿戴2件装备，请做出选择。】
看到这提示，苏晓想到是怎么回事，与痛苦女王·安娜交涉时，魅力属性能起到一定作用，这其中的好处不少。
并非所有人都是凭借魅力属性战斗，所以死亡屋的规则是，魅力属性越高，初始阶段能穿戴的装备就越少。
苏晓先是选择斩龙闪，没有刀，他的战斗力会下降很多，至于第二件，这就要慎重考虑，虽说之后能逐渐解锁装备，但初始的两件装备将决定开局是否顺利。
苏晓的装备中，就没有不实用的，思索片刻，他决定佩戴一件特殊装备，不是【命运主宰】，而是【诅咒金币】。
【猎杀者已完成装备选择，传送开始。】
传送感出现，苏晓眼前陡然变的灰黑一片，十几秒后，眼前的灰黑如同云雾般散去，他正坐在一张金属椅上，看向手旁的扶手，很华丽，上面有一道圆形印记，下方还刻着几个小字。
‘生无悔，死无恨。’
字迹有些潦草，刻痕内还有淡淡的血印。
苏晓所在的地方，是在一张圆桌前，其余的五把金属椅上，各坐着一道身影，因灰雾的遮挡，看不清他们的容貌与体态。
这处房间不大，约50平米左右，墙壁是用一片片黑色木板搭建，上方有吊灯，墙上挂有各式纪念物，其中有一件，吸引了苏晓的视线，这是一枚指环，上面的生命力非常强，但却被层层禁锢封锁，以免这枚指环被岁月侵蚀，有这种待遇的纪念物，墙上只挂着四件，而在指环下方的墙壁上还刻着：
‘送挚友安娜，祝你晚点病死——格林·吉莉安。’
这是来自灭法者的问候，那名喜欢将敌人关进笼子的女灭法者。
差距在此时体现，那名女灭法将爱丽丝关进笼子里，当宠物养了几天后，准备吊死爱丽丝。
而对安娜，那名女灭法者明显友善很多，送了枚指环，只是问候语有些粗暴，‘祝你晚点病死’。
“六位参战者，我是死亡屋的主人，安娜。”
轻柔的声音传来，苏晓向声源看去，看到一名身穿黑色长裙，脸色苍白的女人，女人站在房门前，她话音刚落，就侧着头，单手掩嘴干咳。
“女人，你快病死了。”
一道洪亮的声音，吸引在场所有人的注意力，包括痛苦女王·安娜，不过她只是笑了笑。
“请安心，我不会病死。”
安娜依然保持着礼貌的笑容，她对待所有参战者，都会保持最大限度的公平，绝对的公平她做不到，但她会尽力维系公平，这是她的责任，她的使命，身为死亡屋主人的使命，由此可见，安娜其实并不危险，危险的是死亡屋。
“不，你会病死。”
洪亮声音再次出现，不得不说，他只是两句话，就将一半以上参战者震住，这是个很不怕死的家伙。
“我…不会。”
安娜的语气依然轻柔，可无论怎么听，都有那么一丝无奈。
“你会！”
洪亮声音很倔。
“……”
安娜一时间无言以对，她成为死亡屋的主人后，的确是首次遇到这么‘有趣’的参与者。
“大，大哥，你能别说话吗，求你了，那可是痛苦女王·安娜啊！”
灰雾的遮挡下，让苏晓有些耳熟的女声传来。
“多谢你的好意，恶魔族的战士。”
安娜的手轻抬，包括苏晓在内，六名参战者身上的灰雾都散去。
“还有…这么巧的事？”
一道身穿红色法袍的短发女人开口，她对苏晓眨了眨眼，金色元素波动在她周围涌现，很锋利的同时，还有金属的质感。
这名短发女人，正是法师贤者·瑟菲莉娅的弟子，狄琳。
狄琳耳上戴满金属耳钉，外加她的短发，颇有中性美感，此时她的牙齿咬到咔咔作响，那种恨意毫不掩饰。
狄琳当然不是恨苏晓，她恨的是自己的导师，以及灭法之影，针对苏晓，主要是因为苏晓灭法者的身份。
在狄琳的童年，最大的不幸就是成为施法者，并有一名叫瑟菲莉娅的导师，外加她的导师对灭法之影有阴影，这些条件相加，让她的童年几乎是在地狱中度过。
盯了苏晓一会，狄琳冷静下来，她心中清楚，她与苏晓无冤无仇，敌对主要是因为立场的不同。
狄琳曾接受过严厉的培养，不，那不是培养，而是打着为了她好的名号，从而施加的虐待。
“杀出来的强大，可敬，可惜我们是敌人，可惜。”
狄琳说完这句话，就开始打量其他参战者。