第三十一卷 第2196章 死亡屋

气压门关闭，并锁死，苏晓环顾房间内的情况，这是间百平米大小的房间，里面的生活设施一应俱全。
刚进休息室，阿姆就来到那近三米高的双开门冰箱前，生物识别通过后，它马上打开冰箱门，结果让它失望，里面全是镇痛类、治疗类的注射型药物。
【提示：猎杀者已抵达1005号休息室。】
【坐标拟定中……】
【拟定完成，强者争霸战结束前，猎杀者每完成一轮晋升，均可在此休息1～2个自然日。】
【提示：部分参战者已开始第二轮晋级。】
【猎杀者是/否立即开始第二轮晋级，强者争霸战共五轮，最终一轮为十强者争霸战。】
……
苏晓关闭提示，坐在房间内的皮椅上，就在此时，一只圆滚滚的机器人停在他脚前，半透明蓝色全息图影弹出。
这是台管家机器人，主要功能有烹饪、清扫等，如果无聊的话，还可以解除它的静音模式，这小东西还能聊天解闷。
苏晓翻动身前的全息影像，让管家机器人去沏一杯淡茶。
苏晓刚下达指令，就有几十行文字探出，这是虚空的各类语言，内容都是重复的，为：‘静音模式即将解除15秒，请参战者谅解’。
这几十行文字探出后，电子音出现。
“本产品由巴纳小人族特约提供，已由虚空之树公证，请各位参战者可放心使用，参战者只可享受一级权限服务，如要解锁二级权限，请支付一颗灵魂结晶·中，如需订购此产品，请联系……’
听到这电子音，苏晓明显愣了瞬间，这好像是……插播了一条广告赞助？还是巴纳小人族的？
想来也是，强者争霸战绝不会是首次召开，而其中一些无关晋级考核的物品，只要经过虚空之树的公证，完全有可能出现在参战者眼前，并为参战者服务。
虚空之树作为强者争霸战的公证方，并不一定会提供所有资源。
而且苏晓感觉，来自虚空的参战者实在太多，这大概率是因为虚空内的势力向‘强者争霸战’提供了物资，他们理应获得更多名额。
虚空之树公证，让强者争霸战具有公信力，并且，虚空之树会提供强者争霸战所需的场地，以及大部分资源等。
苏晓感觉虚空之树不会平白无故拿出这些资源，至于虚空之树能通过强者争霸战得到什么，这就不是现阶段的苏晓能得知。
毋庸置疑的一点是，无论对于哪一方，强者争霸战都是一场盛事，这点从各方派出的参战代表就能看出。
苏晓参与强者争霸战的目的很简单，就是打入前三名，从而获得一种权限，届时，苏晓就能觉醒青影王。
没一会，管家机器人缓缓驶来，上面还驮着布布汪，更有趣的是，布布汪将这管家机器人开启到了白金权限，也就是最高权限，解锁了300多种辅助功能，而且其中16种付费功能，都变成免费功能。
这台管家机器人刚被修改权限时，巴纳小人族那边就察觉到，他们不仅没阻止，反而将这台管家机器人更名为【友谊小布号】，并向布布汪转让权限。
布布汪选择婉拒，未经轮回乐园公证的物品，根本带不回轮回乐园。
布布骑着‘友谊小布号’在房间内四处乱窜，玩的不亦乐乎。
砰！
一声闷响，以及叮铃当啷的物品掉落声后，头上顶着个包的布布老实了。
强者争霸战第二轮随时可以开始，不过在这之前，苏晓要先将【封之箱】开启。
苏晓从桌上的背包内取出【封之箱】，开启这东西无需加持欧皇状态，里面的奖励为恒定。
苏晓打开封之箱，提示出现。
【你获得灵魂结晶（完整）×50。】
【你获得机械结构图‘液冲式·高压撞锤’。】
【你获得机械结构图‘CU·刺螳式·949·粒子舰炮’。】
【你获得炼金学配方‘树之生命’。】
【你获得大型高震钢矿脉凭证（永久有效）。】
……
苏晓看着手中的两张机械结构图，他有些怀疑，巴纳小人族就是虚空中的武器生产商，而且还是家喻户晓的那种。
最初时，苏晓认为巴纳小人族是一个靠挖矿维持生计的中型种族，后来他发现，挖矿只是巴纳小人族的爱好，生产高科技机械物品，才是他们的主业。
这两张机械结构图，对苏晓其实没什么价值，毕竟术业有专攻，这上面的内容他基本看不懂，可以考虑找机会卖掉。
大型高震钢矿脉凭证也可以考虑卖掉，恶魔族不会拒绝这东西。
灵魂结晶（完整）当然要留下，这东西多多益善，刀术宗师提升到Lv.41后，每提升1级，需消耗30颗灵魂结晶（完整）。
至于最后的‘树之生命’炼金配方，苏晓直接使用，配方在他手中破碎，一股杂乱的知识涌入他脑中，因信息量太大，让他的眉心有些刺痛。
约过了十几分钟，脑中的刺痛感完全消失，他基本了解了‘树之生命’的性质与作用。
【你已解锁新配方：树之生命。】
【树之生命：每次制造需1300点法力值，需消耗材料：迷火木核，灵魂结晶（小）×1，木系生命精华，复苏之水，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升3点真实体力属性，（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）。】
……
新获得的树之生命配方，增益效果很简单，体力永久+3点，但就是这种简单粗暴的增益，也是最受欢迎的。
毋庸置疑，如果苏晓制造树之生命的成功率高于50%，那所得收益，绝对要高出【光辉药剂】。
光辉药剂提升的是‘8%神经反射速度与8%动态视力’，效果很不错，可并非所有契约者都需要。
树之生命药剂则不同，没有契约者会拒绝提升体力属性，有很多情况下，体力属性高一点，就可能成为能否存活的关键。
可惜的是，苏晓现在没有调配器械与材料，否则他会马上调配几瓶，自己喝一瓶，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮各一瓶。
苏晓靠在皮椅上，开始思索强者争霸战的后续，首先，第一轮只能算是‘开胃菜’，将实力参差不齐的参战者筛下去，剩余的都不弱。
也就是说，第二轮中，所遇到的对手将开始棘手，而且第二轮的情况也不得而知。
第四轮是角斗场模式，也就是说，第二轮与第三轮，不太可能是相近的模式。
思索片刻，苏晓开始小憩，他不打算休息2天，而是休息几小时后，就开始第二轮。
三小时后，苏晓吃了顿管家机器人烹饪的餐食，味道还可以，不过他总感觉其中少了些什么。
【猎杀者已选择参与第二轮晋级。】
【第二轮晋级地点随机抽取中……】
【已抽取到：死亡屋。】
【死亡屋现有参与人数：3（猎杀者已包含在内）。】
【猎杀者需等待1～3小时，直至人数满6人。】
……
苏晓看到这提示，眉头逐渐皱起，他感觉‘死亡屋’这个称呼有些眼熟，他绝对在哪见过。