第三十一卷 第2195章 &lsquo;老熟人&rsquo;的弟子

暮光岛中心的喷泉塔附近。
清晨的天气格外晴朗，鸟啼虫鸣不绝于耳，露水顺着叶片缓缓滑下，微凉的空气很清新。
哗啦啦的水声传来，苏晓盘坐在一张长条形的石椅上，手中拿着平板电脑。
暮光岛原本是虚空的旅游胜地，因未知原因，这里的空间开始不稳定，那时死了很多人，近百年才恢复，可坏名气已经传播出去，就没人愿意耗资重建岛上的建筑。
耗时一天，苏晓将岛右区的参战者都清理掉，眼下只剩尼塔和那名女性羽族，第七战区的排行榜如下：
第一名：轮回乐园（47积分）
第二名：死亡乐园（40积分）
第三名：羽族（3积分）
第四名：吟语族（2积分）
第五名：格鲁耶族（1积分）
第七战争霸区现有阵营：6个。
……
双子正位于岛右区，昨晚凌晨后，那边就听不到有战斗声响，应该是双子也完成清场。
虽然苏晓与双子都在清场，但暮光岛的面积并不小，外加一些种族很擅长隐匿，有两个漏网之鱼很正常。
如果是像第二争霸区的嘲颅堡垒，或是第七十九争霸区的古树圣殿，苏晓早就完成清场，相比那两个区，暮光岛要大上太多。
这只是强者争霸战的第一轮，被称为噩梦区的第七争霸区，只要苏晓与双子不出现矛盾，有眼下的情况很正常。
陨灭星被怼的自闭，参战者刚开始就凉了，至于羽族，他们的主力不在第七区。
“哦？原来你在这。”
双生兄弟站在喷泉塔对面的条形石椅上，他们的容貌、衣着，甚至气息都完全相同。
“……”
苏晓没说话，继续攻略解谜游戏，他上次约见这游戏的开发者皮胖，奈何对方正位于某个世界内。
“冷淡的家伙。”
双生兄弟坐在对面的石凳上，他们拿出两个十七阶魔方，在这一刻，他们的气息略微出现区别，应该是解除了心灵互通。
双子的年龄约十五六岁左右，但在乐园内，年龄从不是评断实力的关键，与之相反，以这种年龄活到现在，只说明他们比寻常契约者更危险，更强。
双子大概率是死亡乐园的惩戒骑士（类似猎杀者），他们也很擅长追寻敌人。
清脆的魔方拧动声传来，先不说十七阶魔方的结构多复杂，它的体积近乎有篮球大小。
没一会，双子对视，看模样，他们似乎有可能打起来，兄弟感情很好，哥哥揍弟弟，绝不是一天两天。
半小时后，双子并排而坐，布布汪也和两人做成一排，手中同样拿着个十七阶魔方。
没一会，巴哈感觉他们三个有可能打起来，十七阶魔方堪称暴躁的源头。
奇妙而又和谐的一幕就这样出现，毕竟现在双方交手，都是血亏。
“轮回乐园的朋友，不妨……我们拿出些特产交易？”
双子中的弟弟开口，他明显有些无聊，说是交易，实则仅是闲聊而已。
“……”
“我们死亡乐园的特产是‘亡者圣徽’，这也不算是秘密，你们那边没特产吗？”
闲聊间，双子已经开始和布布汪、阿姆打牌，显然，他们不知道阿姆打牌时的运气有多好。
“时空之力。”
苏晓收起手中的平板电脑。
“额～流弊。”
双子哑口无言，轮回乐园什么最多？
答案当然是时空之力，毕竟世界争夺战经常赢，而作为万年老二的死亡乐园，则盛产一种名为‘死亡圣徽’的物品。
“天启乐园那边的特产很不错，对比之下，那边越到高阶，契约者的数量就越多。”
双子同时抛下手中的纸牌，他们作为筹码的灵魂结晶（小），已经从30颗，缩减到4颗。
“你们几个。”
鼠大人的声音传来，是在高空。
此时鼠大人正站在一个圆形飞行器上，这东西的直径约1米，厚度不超过5公分。
“第七区只剩五名参战者，10分钟后，第七争霸区第一轮结束，对了，那箱子的封禁会提前解除。”
留下这句话，鼠大人操控脚下的飞行器飞远。
十分钟转瞬即逝，时限刚到，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【提示：猎杀者已在第一轮完成晋升。】
【本轮己方参与人数：3人。】
【本轮己方晋升人数：3人。】
【本轮己方杀敌人数：85人。】
【传送即将开始，目的地：强者争霸战专属休息区。】
【提示：休息区已受到世界之树、轮回乐园、死亡乐园、天启乐园、圣光乐园、守望乐园等多阵营公证，为绝对安全点。】
【传送开始。】
……
没有预想中的后脑钝击感，苏晓眼前光华涌现，当视线恢复时，他已位于一处宽敞明亮的大厅内。
“新出产的矿石，支持所有货币……”
叫卖声传来，苏晓调转视线，因传送阵修建的较高，他看到一名身材壮硕，腰上挂着把矿铲的男人正坐在墙壁前，身前摆着小摊，上面摆着各色矿石，而在这壮男身旁，还蹲着名很弱气的小女孩。
周围已经围了半圈人，基本都是来自虚空势力的参战者。
“走过路过不要错过……”
壮男很热情的吆喝着。
“这样做，是…是不是有点丢人。”
弱气小女孩一副随时都可能哭出声的模样，但能从第一轮晋升，她绝非看上去那般胆小。
苏晓没理会那两名战斗天使，至于为何他能感知到两人是战斗天使，完全是因为杀多了，自然也就熟悉了。
苏晓看着手中的金属牌，上面写着1005号，而在这处看不到尽头的大厅两侧，则是有一扇扇金属门。
过往的‘路人’中，气息就没有弱的，不过基本都是来自虚空势力，各个乐园的参战者，走的是精英路线，虚空中大种族同样也是，至于中小型种族，他们的实力参差不齐，也是强者争霸战中人数占比最多的。
苏晓很快找到刻有1005号的金属门，将金属牌贴合在门上的凹槽内，金属门开启。
“喂，灭法者，你居然真的敢来？有胆量嘛。”
一道女声传来，苏晓前行的步伐一顿，看向来人，这是名身穿红色法袍，耳上满是耳钉的短发女人，奥术永恒星的施法者。
看到对方，苏晓体内的青钢影开始活跃。
“我的导师让我宰了你，所以，希望在下一轮能遇到你……”
女施法者的话还没说完，就有一道身影快步跑来，直接抓住她的后衣领，将她向后拖，来人戴着兜帽，身上的法袍以黑色与金色为主色调。
奇怪的是，感知到此人的气息，苏晓体内的青钢影能量并未像刚才那般活跃。
“抱歉，她今天没吃药，见笑了。”
戴着兜帽，看不清具体容貌的男性施法者对苏晓笑了笑，基本上感知不到恶意。
“休格，呜～放开，疼！放开我，休，你才没吃药……”
“打扰了。”
被称为休格的男人留下这句话，就将短发女施法者拖走。
看着被拖远的女施法者，苏晓皱起眉头，对方身上的元素波动，让他有些熟悉，那是将自然元素硬生生剥离、聚合，形成异元素后，才会有的气息。
这种元素气息，苏晓是第二次感知到，上一次是遇到法师贤者·瑟菲莉娅。
而这名女施法者刚才提及，她的导师让她宰了苏晓，从这点苏晓判断出，对方大概率是法师贤者·瑟菲莉娅的弟子。
曾在虚空角斗场时，法师贤者·瑟菲莉娅险些将苏晓永远留在那，好在暴鼠来救场，否则的话，苏晓会被永远留在那。
联想到这些，苏晓脸上浮现笑容，他可能…遇到法师贤者·瑟菲莉娅的弟子了。