第三十一卷 第2194章 神技&middot;装死？

风痕子弹呼啸着飞来，打在战壕的金属层上轰鸣作响，金属残片四处飞溅。
轰！
子弹破碎后的蓝焰涌起，逐渐在空气中消散。
“谁能压制他，这样下去，我们都要死。”
“我能。”
“那你倒是出手啊！”
“你探出头给我示范下？”
“我……”
发声质问的梦灵族少女语塞，她是绝不敢露头的，她不想被一枪打爆头颅。
“坚持住，老哥，你别死啊，喂！”
尼塔的声音传来，她现在根本不能确定苏晓会不会给她来一枪，所以只能躲在战壕内。
“我可能…坚持不了，太久。”
断断续续且又虚弱的声音传来，一名身高近三米，全身皮肤呈暗紫色的男人，正靠坐在战壕内，而在他的胸膛上，有一道水桶粗的破洞，破洞边缘有绿光攀附，这也是他还没死的原因。
这是名‘维坦族’，而这金属战壕，就是他用能力开辟出，一旦他死了，那些金属化的泥土就会恢复，届时的情况可想而知。
看到这种情况，殇月上前，从羽衣内拿出一颗绿宝石，将绿宝石贴在维坦族的皮肤上。
绿宝石快速灰白，这名维坦族的生命体征稳定很多，见此，一旁的蜥蜴人与梦灵族少女心中同时松了口气。
轰！
爆炸声从极近的距离出现，那名维坦族身后传来冲击感。
一颗颗子弹袭来，当第三发子弹爆炸后，维坦族身后战壕上出现一道破口，半圆形的破口，而这名维坦族，正趴在破口前，暴露在苏晓的射击角度内。
“别让他死……”
殇月的话还没说完，一股冲击力迎面袭来，温热的液体溅到她脸上，因子弹爆炸时距离她太近，让她耳中一阵嗡鸣。
砰！
动能对撞，殇月脑中嗡的一声，大片黑色羽毛飞起，她身上的羽衣近乎完全破碎，可依然顽强的相连在一起，这羽衣帮她挡住了一枪，但绝对挡不住第二枪。
意识昏昏沉沉中，殇月隐约听到有人似乎在喊‘为什么要背叛我们’，听声音应该是那名梦灵族少女。
当殇月的意识恢复一些时，她下半截身体近乎被泥土掩埋，周边一公里内的地面坑坑洼洼，如同被‘科式炮弹’一寸寸轰炸过。
殇月尝试爬起身，几次都失败，她多次被风痕子弹的爆炸波及，平衡感在短时间内无法恢复，大半个身体都麻木了。
半截尸体躺在殇月附近，是那名蜥蜴人。
“巴哈，清扫战场，布布，警惕周边，双子不会太老实，还有你，这是你的报酬。”
“别，别这样，我族人会找你们报复，你，你们，吟语族都该死，你们活该被当奴隶拍卖……”
利器入肉声传入殇月耳中，她的眸子暗淡了一些，她不想死，可惜，她已经无法战斗，至少在十几分钟内，她近乎伤痕累累的身体，不允许她继续战斗。
‘啊，就这样了吗，真希望……能回到樱风林。’
殇月眼中的神采完全暗淡，心脏停止，这是她兄长教授给她的保命绝技，万不得已时，在战场上的保命绝技，装死。
轰、轰～
重物砸地的声音陆续传来，这让殇月彻底绝望，敌人正在防止有人装死。
“去死！”
绝望的喊声传来，一阵短暂的利刃斩击声后，战斗结束。
‘可恶啊。’
殇月感觉到自己的眼睛在湿润，在这之前，她对死亡的态度是蔑视，死亡而已，她身为羽族，无惧死亡，也是因为这个原因，她才不苟言笑。
可当死亡逐渐降临时，殇月发现，她没有想象中那样坚强，她在害怕，她在想念家族厨师制作的美味甜点，她的眼泪快要不受控制的涌出来，可她忍住了，她是羽族，虚空中的大种族之一。
死亡比殇月想象中的更可怕，就在此时，沉重的脚步声接近，寒气向她身上蔓延，冰冷、残酷，没有一丝怜悯，死亡更近了。
“阿姆。”
“哞？”
“这是你能不能吃上晚饭的问题。”
“哞！”
阿姆意识到事情的严重性，所以它看了眼殇月，走开了。
听到这短暂的交谈，殇月有些疑惑，可就在此时，又有脚步声靠近，与之一同的，是淡淡的血气。
一只手抓住殇月的长发，将她拎起一些，殇月此时正在装死，眼前的视线有些模糊，不过她依稀看到，蹲在她身前的男人从怀中掏出一颗灰石，并将这块灰石贴在她脸颊上，最多3秒，她就通过脸颊的触感，感觉到淡淡的热量。
殇月感觉到抓着自己长发的手松开了，很快，她闻到烟草独有的味道。
但没一会，殇月又感觉到那个男人抓起她一缕头发，并割断，殇月知道，这是敌人要在杀她前，留一些纪念品。
“老大，都死光了，双子还算讲规矩，没到这附近。”
“嗯。”
殇月听到这短暂的交谈声后，脚步声开始远去，至于她为何一直听到脚步声，原因是她的脸正贴着地，当然听的一清二楚。
察觉到敌人已经离开，殇月的心跳开始不受控制的加速，她成功了，装死成功！她真的成功了，兄长的人生阅历果然更富丰富。
在这一刻，殇月那不苟言笑的性格被治愈，因为活着，实在太美好。
似乎有什么东西卡在殇月的喉咙中，她居然有些哽咽，她发现，原来活着是如此美好，而且装死简直是神技巧。
活下来了，殇月发誓，这次遇到的敌人，是她所遇到过的敌人中最凶暴，最果断的敌人。
实际上，殇月的装死，根本骗不过苏晓，殇月能活下来，这是来自她种族的庇护，羽族+恶魔族的庇护，没这两者，单是羽族这个身份，她今天都必死无疑。
恶魔族、羽族正在下一盘大棋，而苏晓，则是一旁的‘观棋者’，为了以防他将棋盘上某个棋子砸碎，作为棋手之一的‘老恶魔山羊’，之前通过隐秘渠道传达了消息。
两位棋手间互相消耗棋子没问题，不过作为观棋者的苏晓如果掀棋盘，那三方其实都不好受，毕竟，两位棋手已经给观棋者许诺好处，不是公开场合的战斗，苏晓就不会砸棋子，那没什么好处。
为此，苏晓将尼塔先打发走，避免对方看到他放过了一颗‘小棋子’。
恶魔族、羽族的两个老家伙够狠，两族战争，死的人不会少，就算最终目的达成，两族也不会马上握手言和，至少再敌对一段时间，才会因某种‘契机’重归于好。
甚至于，这盘棋局，只有少数几人有资格知道，这并非是那两个老家伙自私，他们所做的一切，也是为了各自的种族。
虚空这种地方，平稳发展太久就会遭人忌惮，人不犯我，我不犯人这种好事，早在灭法时代结束后，基本就没有了。
密林内，苏晓将手中的一缕长发放入试管内，这东西能在某位‘老恶魔山羊’那换物资，至于对方不给？根本不可能。
苏晓毫不担心来自那名女性羽族的报复，因为那几乎不可能，除非两个老家伙出现决策上的失误，就算真的出现那种情况，也是在那名女性羽族找上苏晓前，她就死在某个战区。
苏晓能成为观棋的一方，原因有三。
1.他是灭法者。
2.他与恶魔族交易过黑枫树枝干，而那块枝干，就是那位‘老恶魔山羊’用来续命的东西，今后那老家伙还会需要黑枫树枝干。
3.某种意义上来讲，他在这盘棋局中代表了轮回乐园。
如果不是这样，那两个活了千年以上的老家伙，根本不会主动露面。
奥术永恒星、恶魔族、羽族，三方间暗流涌动，喜欢‘做生意’的魔鬼族经常来搅局，星族则是一副他们老大，天老二的态度，嚣张，但却又低调，哪都能看到他们，他们却又不会招惹到任何一方。