第三十一卷 第2193章 暴君

M·暴君的瞄准视野内，苏晓初步观察三公里外的情况，就选择了一名头上生有触角，应该是偏向于精神控制与感知的参战者。
随着苏晓的锁定，M·暴君的枪身上涌现蓝色能量纹路，这些纹路很淡，随时都会散去。
一枪80000乐园币，这是M·暴君强大威力的代价，不仅如此，锁定后的这一枪，必须命中敌人。
苏晓只兑换了5发M·暴君的子弹，如果无法触发M·暴君的高能状态，根本不可能凭借这把狙击炮，将三公里外的30多名参战者都轰成渣。
装备效果3，死亡锁定（被动）：此枪械已加载8～65倍自适应瞄准镜，可手动/自动调节，瞄准目标2秒后，将对目标进行生物锁定，从而无视90%以上障碍物，为使用者持续提供目标方位。
提示：如成功射杀已锁定目标，此枪械将立即进入‘高能’状态！
通过消耗使用者自身法力值或其他能量，构成‘能量风痕子弹’，并自动填装入弹仓内，直至使用者法力值消耗至10%以下，高能状态结束。
提示：高能状态持续期间，‘能量风痕子弹’破坏力提升80%，且在穿透敌人后，造成范围性爆炸伤害。
……
嗡～
M·暴君内部的12种辅助射击装置开始运转，苏晓瞄准远处的一名木灵族。
头部生有触角，皮肤浅绿，且有碎纹，颚下两侧有鳃线，如果苏晓没判断错，他锁定的，就是虚空种族·木灵族，生活在海之森大陆。
苏晓需要瞄准这名木灵族两秒以上，才能进行生物锁定，而锁定成功的那一刻，他就可以扣动扳机。
三公里外的荒草地上，远处的湖边水汽升腾，一众参战者正讨论着什么，例如苏晓可能出现的位置，以及是否与左半岛的其他参战者团结起来，先联手围杀双子，之后再对付苏晓。
谈论的氛围并不融洽，毕竟他们没有一个真正意义上的头领，殇月只是众人的代表而已，不算是真正的头领。
“这感觉是？”
头生触角的木灵族快速环顾周围，她现在的感觉非常不妙，仿佛有一只冰冷的眼睛在盯着她，这感觉，让她全身寒毛竖立。
“不妙，不妙……”
木灵族突然向后方的淡水湖跑去，那里虽然没有海水，但也能发挥出她的种族天赋。
“这是……”
殇月略显疑惑的看着跑远的木灵族，马上，她想到一种可能。
“原地建立防线，对空，对大威力远程武器！”
殇月作为羽族，从小就受到过这方面的教育，这是她在12岁时，在‘艾文艾学院’的讲师口中习得，而‘艾文艾学院’，其实就是羽族所建立的学院，负责系统化教授幼年羽族知识。
殇月的战斗素养不低，可惜，她身旁并不是她的同族，而是来自至少30个种族以上的参战者。
“散开！”
“千万别，散开死的更快，建立掩体，否则会被当靶子打……”
殇月虽然平常不苟言笑，但却被身旁的‘猪队友’们气哆嗦了，这些人如果单独拉出来，战斗素养都不错，可聚集到一起后，就是一盘散沙，不是没有战斗力，而是都习惯性各自为战。
砰！
枪响从远处传来，一道手臂粗的白色光柱，从殇月上方掠过，在空气中留下螺旋状风痕。
啪啦一声，一大团血雾在远处炸开，那名已经冲到湖边的木灵族，被14.22mm的风痕子弹轰碎，粉碎。
鲜血染红周边几米内的湖水，一根断裂的触角漂浮在水面上。
看到这一幕，殇月感觉到一股凉气从脚底蔓延，直冲头顶，最多挨三枪，她一定会死，一定会。
此时、此刻，殇月很想拥有一种能力，那就是能钻进泥土里，可惜，羽族没这天赋。
轰隆！
一把寒冰战锤砸在右侧百米外，一道全身寒气升腾的身影，正从远处的森林内冲出。
不仅如此，一只全身羽毛黑蓝的魔鹰从低空掠过。
“呜嗷！”
‘狼嚎声’传来，听到这声音，殇月确定，他们已经被包围了，四散逃时一旦被拖住，那会死的更快。
三公里外的冰柱上，苏晓半蹲在这上面，因从枪托上传来的后坐力，他脚下的冰面已浮现细密裂痕。
几根能量丝线缠在苏晓的小臂上，能量丝线另一端连接在M·暴君的枪身各处，正通过消耗苏晓的法力值，为弹仓内填充能量风痕子弹，M·暴君已经进入高能状态。
此时子弹已填满，苏晓略微调转枪口，瞄准一名已经逃出近半公里的敌人。
苏晓的呼吸很平稳，眼前的十字准星近乎静止。
砰！
能量烟雾从M·暴君枪管上的散热孔内喷出，风痕子弹出膛，在空气中留下一道其独有的螺旋风痕。
瞄准镜内，一名正快步前冲，偶尔走位的敌人扑倒在地，下半截身体直接被子弹所附带的动能冲碎。
当能量风痕子弹没入地面后，轰然爆炸，对周边十米范围内造成能量爆炸伤害。
苏晓再次调转枪口，这次瞄准的目标，是名石头人，全身花岗岩，看似笨重，实则速度很快的石头人。
砰、砰、砰！
苏晓连续三枪，三颗能量风痕子弹依次从枪口内飞出，很短暂的延迟后，3.71公里外的那名石头人炸开，被轰成大片碎石。
苏晓开始对三公里外的参战者们狂轰乱炸，优先目标是那些正向远处逃的。
苏晓这边除了开枪时的枪响外，其实子弹打在敌人身上以及没入地面后所出现的爆炸，声音都不大。
反观三公里外的湖边荒地，这边是枪声不大，可子弹穿透身体，以及子弹飞过时的呼啸声，都听的很清楚，最夸张的是子弹没入地面后的爆炸声，震耳欲聋。
一道近四米深的土沟内，殇月正蹲在里面，这条土沟被11种能力加固过，殇月靠着的沟壁，看起来像岩石，实则已经被某种能力金属化，这里已然成为战壕。
“真是救命了。”
尼塔蹲坐在战壕内，脸上沾着些喷溅状血迹。
轰、轰、轰……
一颗颗子弹轰在战壕前侧的金属层上，虽然这是用能力临时转化而成，可这金属层极为坚固，能抗住1～2颗子弹，才会被轰碎一片。
放眼看去，近二十米长的战壕内，几乎蹲满参战者，不说是瑟瑟发抖，也是非常绝望，谁敢露头，谁死。
至于最初时那些四散奔逃的参战者，他们逃出一定距离后，巴哈就会找上他们，巴哈无需杀敌，它能拖住这些人几秒就足够了。
蜥蜴人，梦灵族的凶萌少女，殇月，尼塔等人，此时都以战壕为掩体，藏身在此。
最初时，他们感觉只有一名狙击手在远程狙杀他们，可在几分钟后，他们感觉有一群狙击手正对他们狂轰乱炸。