第三十一卷 第2192章 铁憨憨&middot;蒙德

第七十九争霸区，古树圣殿。
巨大的古树圣殿内，轰鸣声持续不止。
“别跑！联手对付她！”
“怎么打，只要被那女人杀掉，尸体就会被她控制，而且拥有生前的所有能力。”
“又来了！跑！”
喊声从古树圣殿内传来，一条长廊内，一名身穿紫色长裙，头戴尖顶女巫帽的女人正缓步前行，步伐优雅。
“真能跑，鬣狗们，快些。”
戴着女巫帽的女人话音刚落，几道黑影就从她身旁窜过，有些甚至攀墙奔爬，没过一会，长廊另一侧就传出阵阵凄厉的惨叫声。
这女人是来自某个超脱·原生世界，不过她所在的世界，是被她们夜惑女巫所统治，那里排斥虚空与乐园，只要是发现这两方的人，所有夜惑女巫都群起而攻之。
哒、哒。哒……
脚步声从前方传来，长廊内的夜惑女巫皱起纤眉，但很快，她的眉头就舒展开。
“这位…夜惑女巫？有兴趣和我这商人做比交易吗？”
来人身穿西装，头部是一颗骷髅头，上面镶满米粒大小的黑宝石，骷髅眼洞内有深邃的瞳焰，这是魔鬼族的一个分支族群，战力极强，属于魔鬼族中的战力代表。
“交易？用你那颗镶满宝石的脑袋吗？”
夜惑女巫那纤薄的蓝唇翘起。
“当然…可以，女士。”
魔鬼族单手按在自己的头骨上，咔吧一声，将自己的脑袋摘下来，看到这一幕，夜惑女巫脸上的笑容一僵，与魔鬼族交易可不是开玩笑的。
“契约…签订。”
难听的笑声传开，片刻后，长廊内传出震耳欲聋的战斗声。
……
第一百九十五争霸区，幽冻废墟。
十几具尸体躺在废墟内，一名头上双犄角被锯断，剃着白发寸发的恶魔族正站在尸体间，他身上升腾着恶魔之焰，瞳孔内如同有岩浆在燃烧。
至于为何锯断头上的犄角，这涉及到这名恶魔族的黑历史，因太莽，他在和羽族的战争中冲到敌军后方，结果……遇到了上一辈的羽族。
原本这名叫蒙德的恶魔族，不仅有两根向后弯曲的长犄角，还有满头白色长发，披散到腰间那种。
可在蒙德冲到羽族的后方时，他引以为傲的犄角，却给他带来黑历史。
蒙德所遭遇的那名羽族，要比他强出一大截，再加上这莽夫出言挑衅，结果被那名羽族拽着犄角与白色长发一顿毒打，那叫一个惨，不过被上一辈的羽族揍，其实也没什么丢人的。
也幸亏蒙德抗揍，换成其他同辈恶魔族，挨上那老羽族几下就死透了，可蒙德被毒打了足足四个小时！
将那老羽族累的全身是汗，甚至都有点无奈。
正是这被拽着头发与犄角毒打的经历，蒙德才锯断自己的犄角，并剪了个很适合他莽夫性格的寸发。
得知此事，莉莉姆笑惨了，结果第二天，蒙德就找机会揍了莉莉姆一顿，他可不懂什么是怜香惜玉，而且因出手突然，外加都是同族，蒙德不会下死手，莉莉姆也不会使用她那些造成永久损伤的能力，结果近战一般的莉莉姆，被蒙德捶的不轻。
莉莉姆乃何许人也，她在狭窄房屋内的确锤不过蒙德，但她可以告状啊，去找蒙德他爹。
循环就此开始，得知莉莉姆被自己的儿子揍了，蒙德他爹气的直哆嗦，然后就痛揍蒙德一顿，
可第三天，蒙德就又找机会‘偷袭’莉莉姆，一顿锤，然后莉莉姆继续告状，循环往复，几天后，胳膊已经打上石膏的莉莉姆服了，至于异常头铁的蒙德，他在之后的半个月都坐在轮椅上，最无语的其实是蒙德他爹，他打儿子打到手臂骨裂，只是没好意思去打石膏。
“呼！”
蒙德的鼻孔内喷出高温气体，通过之前的战斗，他发现这个争霸区内连一个能打的都没有。
现在的蒙德，并不是最强状态，他是越挨揍越强，在濒死之前的蒙德，才是最恐怖的。
……
第七争霸区，暮光之岛。
苏晓站在一棵参天大树下，正所谓计划赶不上变化，伏杀计划还没开始，就已经失败。
至于为何出现这种情况，是因为那名逃掉的女性羽族，她听到了苏晓与双子的交谈。
不仅如此，那名女性羽族为了自保，还使用羽衣上的羽毛，将这个消息散播开。
如果只是这样，那还没什么，可岛左区的双子已经开始屠戮那边的参战者。
以女性羽族殇月为头领，岛右侧的参赛者们，基本都团结在一起，他们虽然互相警惕，但也约定，在除掉苏晓之前，他们不会互相出手。
如果只是一两个人，那还没什么，可如果一群人聚集在一起，那就由不得其他参战者不信了。
至于尼塔，伏杀计划无疾而终后，她很识相的主动交还【封之箱】，并提出，她会打入敌人内部。
对此，苏晓没什么意见，至于尼塔是准备做墙头草，还是会完成约定，这要根据她之后的行动判断，她是生是死，也要看她自己怎么抉择。
苏晓现在要做的，只有等，等那些人全部聚在一起，这样更好收拾，毕竟他每天只能使用那东西一次。
毒辣的太阳逐渐温和，苏晓等了近7个小时后。
嘶，嘶～
通讯器内传来杂音，听到这声音，苏晓收起通讯器。
“阿姆。”
“哞。”
阿姆的双手扬起，拍砸在地面上。
咔咔咔……
直径足有二十米粗的寒冰柱向高处蔓延，达到百米高才停止。
阿姆躬身，苏晓踩在它的小臂上，随着阿姆一甩手臂，苏晓向寒冰柱上方飞去，最终平稳落在上方。
苏晓站在百米高的寒冰柱上，这里的视野相当好，当然，被发现的几率也不低，但很快就不用担心这点。
“喂，喂，老大，能听到吗。”
“可以。”
“汪。”
听到布布汪的叫声，苏晓打开团队频道，开始测算布布汪提供的坐标。
苏晓收起腰间的斩龙闪，半蹲在冰面上，【M·暴君】出现在他手中，这近三米长的狙击炮，加载支架后，半蹲使用更合适。
根据布布汪与巴哈的协力侦查，得知尼塔已经将敌人引到三公里外的指定区域，一片荒草地。
三公里外，这里荒草横生，不远处就有一片淡水湖。
杂乱的脚步声中，约三十多名参战者抵达这处荒草地上，他们虽然在互相警惕，但明显已经达成初步合作。
“吟语族，你说的人在哪？”
一名身穿动能装甲的蜥蜴人开口，而在他附近，还站着名身穿薄纱裙的梦灵族，他们经常同时出现，显然，他们两人原本就相识，而且已经达成合作关系。
“原本他就在这附近，我怎么敢跟踪那种怪物。”
尼塔耸了耸肩，听到她的话，女性羽族殇月皱起眉头，她似乎闻到阴谋的味道。
与此同时，三公里外，苏晓半蹲在百米高的寒冰柱上方，通过【M·暴君】的瞄准镜观察三公里外的情况，同时激活【天行】。
【提示：如需激活天行，需消耗灵魂结晶（大）×2。】
【已激活天行，你的枪械类基础能力已提升至‘枪械宗师Lv.10’，此效果可持续30分钟。】
苏晓拉动枪栓，子弹上膛，他拧动M·暴君瞄准镜上方的金属轮纽，发出细微且清脆的咔咔声，单是听这声音，就能想象M·暴君的制作过程有多精密。
作为圣灵级·满评分的狙击炮，M·暴君的威力可想而知，况且苏晓现在的枪械基础类能力为‘枪械宗师Lv.10’，精准程度可想而知。
因【噬灭】被淘汰很久，苏晓已经有多个世界没用远程武器狙杀敌人，想当初狙杀蚁王时，那体验，到现在他都记忆犹新。
苏晓通过瞄准镜观察三公里外，眼前的十字准星随着他的呼吸小幅度上下移动，他的手指搭在扳机上，呼吸未停，可心跳速度减缓，眼前十字准星逐渐稳定下来，狙击炮的猎杀，开始。