第五十三卷 第3934章 条件

领主列车行驶在漆黑的大地上，这片黑色大地寸草不生，天空也是黑压压一片，此地距离“8号暗区”已经不远，那里盘踞着海量的“夜行者”。
所谓夜行者，是不死者进行“渴血畸变”后所转化出，相比普通不死者，它们更极端，身处黑暗中会沉寂，一旦察觉到生灵的气息，它们会一拥而上，将生灵撕碎吞入腹中，以此稍稍缓解它们被不死侵蚀到异变的灵魂。
眼下的“8号暗区”，已看不到夜行者的踪迹，它们都去朝拜绝对上位·不死君主，也因此，众人决定在8号暗区的“暗区庇护所”会合。
这是一座几万人口的小城，虽说人不多，但民风彪悍，想来也是，能在8号暗区这等环境下生存，必定是狠角色。
更关键的一点是，这里有一部虚空之树所公证的“净化装置”，这东西的作用为：
【警告：被所有的不死违规者击伤，在承受伤害的同时，你还会丢失一定量的“本源生命力”，导致生命值上限从100%降低，这部分“本源生命力”会被不死者夺走，如你在一定时间内，未能成功将其夺回，你将永久性损失“生命值上限”，如成功夺回，需前往指定位置，消耗大量灵魂钱币，通过虚空之树所公证设施进行净化，才可安全吸收，恢复生命值上限。】
众人已经约好，在今晚前，会抵达暗区庇护所，关于原本是对手的众人，为何这般团结，姑且不说几名违规者所言，不死君主只差一筹就达到至强的战力，单是考虑下曙光城的情况，就知道应该暂时合作。
现在的曙光城应该已没活人，根据神父等人所言，现在整个世界的亿万不死者，都在向曙光城聚拢，如果只被集结起来，还不是大问题，关键在于，这些不死者在互相厮杀与吞噬，这必然导致，曙光城内很快会出现大量强大个体。
这还不是最棘手的，这些强大个体最多算是大头目boss级，关键在于，不死君主并非是近期内才出现的存在，它在第一纪元末期时就存在，只是每次降临所选择的载体不同。
在今天中午之前，不死君主最大程度的一次降临，大概是降临80%～85%，载体的体魄与意志力不够强，无法让它完全降临，矛盾的是，载体的意志力越强，越能抵抗它的降临，甚至将它暂时封印。
席克托在与团长的交锋中，失去了生命，实力衰退，被打碎了灵魂，智谋锐减六成以上，还破损了因果命定，可这毕竟是昔日的违规者领袖，意志力不够强悍，怎么有资格作为团长昔日的敌手。
因此，这次不死君主是百分百的降临，而它四名被封印的属下，也一同破封而出，分别是：
植物王国亚戈瓦王女·莉斯尤妮。
巨像守卫·奥。
狂龙将军·巴什德。
腐虫恶物·毒蛭。
这四位，随便一个都可以作为其他世界的超级大boss，更别说，现在它们手下的畸变不死者越来越多，现在的曙光城，一共范围五大区域，四领袖各有一地，中心区是不死君主坐镇。
更糟糕的是，四领袖在降临后，它们会放出各自的领域，笼罩它们所掌握的庞大地盘，在它们各自的地盘内，不死者们互相吞噬进化时，会受环境领域所影响，向所属区域那位领袖的特性进化。
就拿“腐虫恶物·毒蛭”举例，它地盘内的不死者，在进行畸变进化时，进化后的形态可能是寄生、虫蛭载体、腐虫聚合体、侵蚀虫毒等特性，当然，一名不死者最多也就能有其中一种特性。
至于苏晓为何知晓这些，神父发来的资料，可谓是精细入微，甚至于有四领袖的配图，说这老家伙不是早有准备，根本没人信。
想来也是，前三轮神父的计划都被苏晓破解，眼下到了第四轮，神父的计划成功展开，一点不值得意外，倘若神父好对付，苏晓早就将其斩杀，就是这老东西，让他见识到了，击杀违规者后，都出现击杀提示和获得对应的荣誉勋章奖励了，结果没多久，这老家伙又出现，仿佛起死回生，是早已习惯的常规操作。
苏晓关闭临时小队列表，神父这次有什么目的，暂没线索，可眼下的情况必须合作，否则所有人都会死在这。
别以为不去曙光城争夺“渴望雕像”，等本轮的争夺时限达到，就能安全离开此地，待曙光城的不死者军团完成蜕变，它们会如同出笼的恶鬼般，在不死君主和四领袖的带领下，将本世界所有生灵杀光。
对于这些不死者而言，生灵的生命力，如同炙热的太阳般显眼，对生命本源的渴望与贪婪，会驱使它们追杀生灵到天涯海角。
根据神父的估测，最多五天，曙光城的不死者军团，就能完成蜕变，届时，也是不死君主达到巅峰时，相比面临无尽的不死者围杀，在五天内主动出击，显然更为明智。
思索间，一座城墙铁黑，城门上方耸立火炬的城市，出现在视野内，此地就是暗区庇护所。
列车减速停止，刚下列车，苏晓看到城门前驻守的城卫军，高阶世界有时就是如此，相隔上千公里的区域，科技与文明程度截然不容，曙光城属于科技中度发达，此地则科技程度低下，最高科技的东西只有瓦斯灯，地下的特异磁场，让此地无法发展电力。
十几名城卫军打量苏晓一行人，确定都是活人后，虽算不上热情，但也还算友好，其中的城卫军小队长还嘱咐苏晓，作为外来者的他别去后城狼蛛街，那里的卑劣凶徒，专门打劫外乡人，甚至谋财害命。
一个不算大，但挺饱满的小钱袋，被巴哈顺势塞到小队长手中，小队长不动声色，亲自带着苏晓一行人进城，走在城门洞内，巴哈无意间询问，今天有没有其他外乡人来此。
这种程度的打听，小队长当然不会隐瞒，说总计有三队人陆续来此，通过对方描述的外貌，苏晓判断出是凯恩队、魔镰队、女巫队到此。
出了城门洞，小队长招了下手，一名带着皮帽，身上衣服有些臃肿的少年，高兴的跑来，给苏晓队作为向导，小队长留了句遇到麻烦来找他后，就回城门外。
少年向导很健谈，没一会就带路到亲王庄园，这里原本是一位兽族亲王的私人庄园，因曾背叛老兽王，逃亡到此，前段时间风海大陆的剧变，让这位兽族亲王离家远行，据说可能已死在风海大陆。
也因此，这亲王庄园就落到管家手中，这名老管家忠心耿耿，带着亲王次子生活在此，但因没有太好的谋生能力，就把这庄园改造了下，后院小楼他与亲王次子居住，主体建筑改造成高档公寓，虽说这座城的居民不多，但偶尔来此的探险者，倒是也能带来不错的收入。
神父已提前租下此地，还有一点是，虚空之树所公证的“净化装置”，就在这公寓五楼最里侧的房间内。
走进公寓一层，这里是开放式大厅，陈设虽有些老旧，但打扫的很干净，上到三楼，苏晓走进预定好的房间，房间挺宽敞，有两间卧室以及一个小露台。
坐在露台的座椅上，没一会，苏晓看到泽丽队的五人走进庄园内，其中的队长泽丽娜，向这边摆了摆手。
“白夜，下一轮，看我们发挥。”
泽丽娜言罢，走进公寓的正门，没一会，凯恩队也到了，其中的队长凯恩，之前已经交手过，水哥是老熟人，光焰、影沁不熟。
这都不是问题，临时小队内讧的可能微乎其微，都是凭硬实力拼杀到绝强层级，连这点大局观都没有的蠢货，早就被淘汰掉。
魔镰队、女巫队陆续到场，随后是绅士队，说来有趣，绅士队的人换了一批又一批，可实力中等的海鳄，却意外的顽强。
不过从海鳄此时那直勾勾的眼神看来，他已经有点绝望了，感觉自己活不到最后一轮，之前和席克托那场谈判，他也在场，能从后续的剧变中活下来，是因为在混战中，落入到永生会总部的地下竖井内。
半小时后，几道身影走进亲王庄园内，走在最前面的，是赤膊上身，狮子般狂发披散在身后的豪梼，他身旁是名戴着眼镜，身着黑色连衣裙，连衣裙边缘有金色纹饰，右耳上戴着红宝石耳坠的御姐，这其实是白金使徒，在占据身体时，白金使徒并不在意性别，而是这身体的能力是否好用。
见三楼露台边缘的苏晓，白金使徒嘴角翘起一抹弧度，道：“看来伱最近运气不错，白夜。”
“你也是。”
苏晓肩头的巴哈开口。
“哦？为什么这么说。”
“团长还没来逮你，难道不是你运气好吗。”
巴哈的攻击力一向拔群，白金使徒的笑意收敛了些，踩着高跟鞋走向公寓正门。
“白夜，晚饭吃了吗。”
神父开口。
“没。”
“这的晚宴还不错，我定了一桌晚六点，到时下来吃晚饭。”
留下此言，神父也走进公寓正门，更后面些的月巫看了眼苏晓，神情平静，甚至眉头皱起几分，显然是面对敌对方的厌恶，可以说，月巫的演技还是很顶尖的，现在签了2000多份契约的她，当然不能表现出与苏晓有所交集。
更后面的黑魔小胖子停下脚步，疑惑了看了苏晓几秒后，走进公寓内，绷带男则以有些怪异的步伐行走，就像一具不太灵敏的提线木偶。
所有人都到齐，苏晓看了眼时间，下午四点，他看向略显昏黄的天边，闭上双眼进入冥想状态。
晚六点，天色已经暗下来，兽吼虫鸣从南边的沼泽区传来，苏晓起身走进房间内，布布汪睡的正香，他拍了拍布布汪，布布汪呜呜了两声，赖床表示不想吃晚饭，它要再睡一会。
去干饭，阿姆肯定积极，贝妮跳到苏晓肩膀上，钻到他衣服里，从领口抬头，巴哈落在他肩头，今天其实是巴哈的主场，如果后续的交涉不顺利，它才是主力输出。
咚咚～
敲响芬妮的门，结果没回应，试着开门，门没锁，片刻后，芬妮被从梦乡中拎出，特别不情愿的说道：“我不去，你决定就行，在诅咒之地的余灰城，我帮你恢复精神力实在是透支的严重，我感觉自己都虚了啊，再让我睡会。”
成功从赐言治疗系‘转职’成虚弱奶妈的芬妮，不怎么情愿的跟着苏晓下楼，不过到了二楼的宴厅前，芬妮双手拍了拍自己的脸颊，让自己打起精神，她现在代表白夜队的成员，在这等你死我活的争夺战中，绝不能显露半点弱势。
推门走进宴厅内，气氛还算热闹，泽丽队的魂师、坦系·哈姆迪，魔镰队的老牧师等人，正在把酒言欢，光焰和影沁依然在洒狗粮，邻座的贪欲·尤特罗满脸无语，水哥雕琢着个木雕，看起来是个人像，黑眼、诅咒术士、毒祭祀、海鳄四人正在打牌。
苏晓走进宴厅后，神父抬手，示意他到邻座落座，桌上美食挺丰厚，苏晓开始享用晚餐，芬妮在保持优雅，阿姆则开始炫饭，阿姆邻座的眼镜妹·水芙，向一旁躲了躲，原因是阿姆的吃相比较凶猛，以她的小体格，她有点担心身旁牛头人炫饭时，顺手把她也塞嘴里。
“白夜，这世上的缘分真奇妙，我原本认为，我们双方必定是全程你死我活，没想到，居然被迫联手。”
对面的豪梼开口，对方正拿着瓶烈酒，吨吨吨灌了几口。
“……”
苏晓没说话，抬手接住豪梼抛来的烈酒，拇指抵开瓶塞，倒上了一杯。
在欢快轻松的气氛中，这场晚宴逐渐到了尾声，杯盘狼藉的餐桌收拾干净后，在场过半契约者，或是点燃香烟、雪茄，再或是倒上杯淡茶，都在等神父表态。
“诸位，事情到现在这一步，是我们所有人都不想看到的。”
“呵呵～”
小男孩模样的黑眼笑出声，神父笑容慈爱的看向他，黑眼最开始还无所谓的态度，但和神父对视两秒后，他悻悻的移开视线，选择认怂。
“神父，别欺负我们队的小朋友。”
女巫·莉莉亚开口，单手按在黑眼头顶，她开口后，闭目靠坐在餐椅上的魔镰·泰莉德睁开双眼，女巫队和魔镰队都是圣光乐园阵营，泰莉德当然会给女巫·莉莉亚撑腰，魔镰阵营就是如此，和她们无关的人态度冷漠，有关的人则比较护短。
“好了，各位，还是继续听神父说吧，这件事的缘由已经不重要，我们要面对的是结果。”
满头灰白头发倒梳，有着一双暗金色竖瞳，全身金属战甲的凯恩开口，这让气氛恢复到之前的轻松和谐。
为了避免气氛冷场，泽丽娜开口说道：“神父，既然你把我们聚集到这，肯定是有计划对付曙光城的不死君主吧。”
“是这样。”
神父取出个小型投影装置，调整好后，将其推到餐桌中心，现今曙光城的格局，被投影出来，他说道：
“至少在四天内，我们无法进入曙光城，高烈度的不死因果，会侵蚀所有进入此地的生灵。”
听闻神父此言，水哥问道：
“没办法解决？”
“至少我没有，不知道你们……”
神父环顾众人，泽丽娜、水哥等人都表示没办法，在神父的目光落在苏晓身上时，苏晓沉吟了下，说道：
“有办法。”
“哦？说来听听，我很相信白夜的手段。”
女巫·莉莉亚表态，毕竟以前与苏晓合作过。
“既然曙光城内是不死因果，那就用死寂去侵蚀……”
“不行。”
女巫·莉莉亚当即表态。
“拒绝。”
水哥同样表态。
“这不是好办法。”
白金使徒也表态。
“否定票，算我一票。”
神父同样反对，见众人都如此，女巫队的治疗者·神女问道：“这名叫死寂的能力，很危险？”
“其实第二纪元应该有四个超脱之界。”
白金使徒没继续说，神女点了点头，她已经理解死寂是什么危险等级了，这让她看向苏晓，心中对这猎杀者的危险度评估，再度攀升一个等级。
“白夜，除了死寂侵蚀外，没其他可行的办法了？”
神父此言，让在场众人的视线都集中到苏晓身上。
“有。”
“洗耳恭听。”
“送些礼品给不死君主。”
“好的，让我们开始讨论下一个话题，四天后怎么应对不死君主。”
神父直接忽略送“大爹级原罪物”的可行性，相比曙光城有大爹级原罪物，此时弥散的不死因果，好像一下就能接受，再者说，那些不死因果四天后就消散。
大致计划定好，今晚的商讨结束后，四天后的清晨，所有人动身去往曙光城，不过还有一点，让在场众人等待神父继续发言，就是如何灭杀不死君主。
“理论上来讲，不死君主是无法被消灭的。”
神父全息投影出不死君主，开始讲解事情的大概，首先是，不死君主有三重不死特性，第一种是无解的恢复力，哪怕将它的头颅轰碎，它也能在0.1秒内恢复，生命值恢复速度，更是达到恐怖的每秒恢复最大生命值300%。
最大生命值为650%的不死君主，只需不到3秒，就能把它的特异生命力，或者说是不死之力恢复满。
更离谱的是，在世界之力的加持下，不死君主有最大生命值五倍的护身能量，也就是3250%的假血，耗空这假血前，别想真正伤到不死君主。
更离谱的是，不死君主那夸张的生命值恢复，同样对恢复假血有效，只需11秒，这高到离谱的假血就能恢复满。
首先要知晓一点，从某种程度上来讲，不死君主就是恶变后的本世界·世界意识，身处本世界内有这等生存力，不值得意外，在本世界的世界之力枯竭前，别想真正伤到不死君主。
当然，也还有第二种方法，倘若本世界的世界之力是直接加持到不死君主身上，反倒好破除，关键在于本世界·世界之力是经过了三颗核心中枢后，才聚集到不死君主身上。
这三颗“核心中枢”，分别在“王女·莉斯尤妮”、“巨像守卫·奥”、“腐虫恶物·毒蛭”这不死阵营三领袖的心核内。
更棘手的是，这三颗“核心中枢”彼此共鸣，其中一颗破碎后，能凭借另外两颗的共鸣回溯，在短时间内恢复完整，所以必须在很短时间内，同时击碎这三颗“核心中枢”。
唯一的好消息是，这三颗“核心中枢”是共鸣类中枢，一旦它们距离不死君主太近，会产生共振反应，导致世界之力输出中断。
相比三领袖，狂龙将军·巴什德的战力更强，它涉及到不死君主的第二重不死，在第二纪元时，狂龙将军·巴什德的忠心，得到了当代不死君主的最大信任，它将自己的不死源血，分给了狂龙将军·巴什德一小部分。
这不仅让狂龙将军·巴什德有超出其他不死领袖的强大战力，当某一天，不死君主出了意外，因某些原因被消灭，那这些不死源血，能让不死君主在短时间内复生归来。
就是说，这场战斗，必须在开战后，同时击杀王女、巨像守卫、腐虫恶物，如此一来，就相当于破防不死君主，让其失去3250%的假血，还有每秒恢复最大生命值300%的离谱恢复力。
随后还要有两队，一队去迎战狂龙将军·巴什德，另一个直捣黄龙，去对战不死君主，在将军队得手后，需在5～10分钟内，击杀不死君主，否则之前的一切，都前功尽弃。
更要命的是，五个小队全程的战斗，都要顶着海量的不死者军团。
有一点毋庸置疑，在场唯一能斩杀不死君主的人，一定是苏晓，不死君主的第三重不死，是来自于本世界的环境，在这环境中，假设正常不死者的不死程度是10，用一些斩杀还是可以解决的，那么不死君主在这环境中的不死就得是300000以上，需要苏晓的“魔刃斩杀”+“界之圆环”，才能确保将其彻底灭杀。
最终，在场众人的分队为：
魔镰队负责击杀王女。
凯恩队负责击杀巨像守卫。
神父队负责击杀腐虫恶物·毒蛭。
豪梼队负责击杀狂龙将军·巴什德。
白夜队负责击杀不死君主。
由死魂妹、路因加德、绷带男三名亡灵系组成的亡灵队，负责召唤大量亡灵，拖住城内的不死军团。
泽丽队和女巫队负责随时增援上述几队，应对有可能出现的突发局面。
这种阵营配置，得到所有人的同意，但有一点所有人都清楚，想要战胜不死君主的确艰难，临时小队的所有成员，都会暂时放下彼此的矛盾，问题是，倘若真的能战胜不死君主，那后续的神仙大乱斗，或许会更加劲爆。
豪梼、神父、苏晓、凯恩、白金使徒、泰莉德六人彼此对视，也基本确定过眼神，终极大boss倒下前，彼此情同手足，而终极大boss倒下后，呵呵。
在场的治疗系与辅助系不少，老牧师，神女，薇薇因、黑眼、芬妮五人你看看我，我看看你，在察觉到神父、苏晓、凯恩等人彼此看对方的眼神后，这五名治疗系当时害怕极了，他们的小体格，怎么能禁得住这些神仙的祸害，这些家伙刚开打，作为治疗系的他们就会死于不明大范围能力。
五名治疗系彼此确定过眼神，已经彼此约定好，终极大boss倒下的那一刻，快速组成奶妈队，然后互相套盾+增益+治疗等，一同逃出神仙大乱斗区域。
五名治疗系都感受到特别强烈的一点，就是在有外在危险时，这些强大的队友都非常可靠，可一旦外在危险消失，那么这些强大的队友，极有可能变成新危险的来源。
“咳～”
芬妮干咳了一声，她环顾在场的六名战斗系强者，用比较委婉的说法道：“我提议，要是我们真的能战胜不死君主，我们应该立即为此庆祝几分钟。”
芬妮这话比较高情商，意思就是，不死君主倒下后，各位战力怪物千万别立即动手，给我们个跑远的时间。
商议完应对曙光城的计划后，众人陆续起身离开，苏晓肩膀上的巴哈说道：“三位亡灵系，不妨暂留一会？”
闻言，死灵妹脚步一顿，她与苏晓有些恩怨没错，但大局观她还是一点不缺的，心中已经决定，哪怕要解决恩怨，也得到下一轮，这一轮无论是合作战斗，还是后续的“渴望雕像”争夺，都不应该带入个人恩怨。
“我有个不太成熟的计划，不知道三位感不感兴趣。”
“这个嘛，白夜，我们间的情况，虽然不至于到立即你死我活，但也算是有矛盾了，这种形式的合作……我需要好好考虑一下，给我点时间。”
死魂妹双手按在座椅扶手上，作势起身，而其他两名亡灵系也没太大兴趣，他们一个是圣光乐园阵营·女巫队的路因加德，另一个干脆就是违规者，绷带男。
试问，苏晓为何要与一名有过矛盾，一名素不相识，一名阵营敌对的亡灵系合作？
因为这关乎到，能否在这一轮交锋中，破局神父算计，成为赢家，况且，他现在正与神父、豪梼、白金使徒组队，相比和神父他们的恩怨，苏晓和死灵妹、绷带男的矛盾，真的是不值一提。
就在对面的三人陆续起身时，苏晓说道：“是吗，可惜了，这计划必须有足够多的亡灵，如果这计划成功，我们每个人或许能分到90万灵魂钱币以上。”
苏晓话音刚落，方才已经起身的死魂妹、路因加德、绷带男，此刻都正襟危坐在对面，神情严肃，看来，这三名亡灵系对接下来这‘不成熟’的计划，以及每人至少90万灵魂钱币的收益，非常、极其、特别的感兴趣。