第三十一卷 第2191章 一切随缘的施法者

斩龙闪从阿雷克的头颅内拔出，通过这一战，苏晓对自身实力的提升，已经有了很明确的认知。
刀术宗师Lv.40的终极能力看似不怎么样，既没直接提升苏晓的身体素质，也没出现什么狂拽炫酷的刀术技法，可苏晓能确定，这是他今后战斗中最常用的能力之一。
攻击敌人破绽后的效果实在太强，就以刚才的战斗来讲，苏晓只用一招刀柄下砸，就破除阿雷克的最强大招，那种能力要是轰到苏晓身上，以他的生命力，说直接秒杀的确是夸张了，但最起码也会被轰到重伤。
就是这强横的大招，却被苏晓通过心·魂·刃能力，以近乎没有代价的方式破除，还趁着敌人大招轰空后的失误，将敌人当场斩杀。
这就是技法的强大与迷人之处，也正是这个原因，提升基础类能力的代价很高。
稀疏的鼓掌声传来，不是那种手掌互相拍击的声音，而是金属相撞的鼓掌声。
“能杀掉我的伴生化身，你的实力值得认可。”
身穿全身铠甲的‘阿雷克’从树木间走出，脚步从容不迫。
看到这‘阿雷克’，苏晓抬步来到一块白岩前，坐在上面。
“切，乐园的家伙，怎么都这么聪明。”
‘阿雷克’的身形开始变化，先是变成女性羽族殇月的模样，转而又切换成梦灵族的凶萌少女，最终，她变成一名容貌普通的短发少女，而在她脸上，横竖交错着几道伤疤，将她原本就不美丽的脸破坏。
“没错，这幅丑样子就是我，我真正的模样，”尼塔笑了笑，从身后的背包内取出一枚金属箱，继续说道：
“带着这东西，我活不过三天，它在追踪我吧。”
尼塔看向布布汪，转而将手中的金属箱抛给苏晓，苏晓抬手接住。
“像我这种参战者，从没想过能在第一阶段晋升，能安全被淘汰掉，获得‘安慰奖’，就算完成族中的要求了。”
尼塔叹息一声，她作为‘吟语族’能在虚空中活到现在，始终遵循一个宗旨，在实力达到一定程度前，不要妄图获得自己没资格获得的东西，历经层层危险，最终幸运获得稀世珍宝这种事，概率实在太低，她的生命只有一次，不会用来赌那0.01的概率。
当然，如果成功率在20%以上，尼塔就敢去搏一搏，也正是如此，她才有现在的实力，尼塔敢拿出性命去拼，从而获得强大与美好的未来，但这不代表她不珍惜自己的性命。
“你和双子简直强的和怪物一样，说实话，我原本想去找双子合作，不过那边躺着那位，死的也忒惨了，这就是和双子合作的下场啊，所以我冒着可能会死的风险，出现在你面前。”
尼塔说完这句话，长长的吐了口气，暮光岛原本就没多大，眼下又被苏晓与双子一分为二，剩余的生存空间也就更小。
在尼塔看来，这不是生存类筛选，而是特么的逃生类，两伙混蛋将这座岛一分为二，即将开始清场。
为了规避老阴哔双子，尼塔选择找上苏晓。
“说完了？”
苏晓抛动手中的金属箱。
“！”
尼塔心中一凛，一般说出这种话后，就要准备灭口了。
“和我合作，会有很大风险，当然，我不会像双子那样算计你，我只擅长战斗，算计方面，不是我的特长。”
“是，是吗。”
不知为何，尼塔本能感觉这话很不可信，就在此时，苏晓抛出手中的【封之箱】，这东西要三天后才能开启，三天后的归属权，才是关键所在。
尼塔看着飞来的金属箱，心中的不安越发强烈，但她依然接住。
“奥术永恒星没让你来杀我？吟语族。”
苏晓的话，让尼塔连连摆手，她可不是和灭法者敌对，纵使灭法时代已过去，可余威犹在。
“怎么可能！非常感谢你这么看得起我们吟语族，可我们只是奥术永恒星的‘次等资源来源之一’，还有，原本我的祖先，想抱你们灭法者的大腿，可……根本找不到门路，所以就只能随缘投靠奥术永恒星了，当初‘沼光战场’就在我们种族居住的星球上，不抱个大腿，我们吟语族已经被某位灭法者或施法者顺手灭掉，那种时代，一旦被打到家门，必须要给出态度。”
尼塔的心情很苦涩，实际情况也的确如此，吟语族虽然古老，可他们始终是中小型种族，如果不是战场就在他们居住的星球上，他们绝不会选择投靠哪一方，那是自找麻烦。
因投靠奥术永恒星谋求自保，时至今日，吟语族依然要每年奉上资源，这就是代价，也是中小型种族在虚空中的生存现状，任何地方都没有绝对的公平，更何况是虚空这种强者众多的地方。
苏晓没说话，他不准备与这名吟语族达成友好合作，而是准备将对方当成诱饵。
尼塔看着手中的金属箱，马上想到其中代表的含义。
“诱饵吗，没问题，只要不在我背后捅一刀，就没问题，我只想安全的被淘汰掉，对了，我叫尼塔。”
“……”
苏晓站起身，他准备让这名叫尼塔的吟语族去当诱饵，具体计划如下。
首先，苏晓要选择一个伏击点，阿姆、巴哈、贝妮都隐藏在附近，他则是位于伏击点的中心处。
至于尼塔，她要伪装成一名较弱的参战者，满身鲜血，手中还拿着【封之箱】，这种诱惑力，可想而知。
布布汪则是融入环境中，全程秘密跟踪尼塔，以免尼塔带上【封之箱】跑路，或是有其他心思。
……
第二争霸区，嘲颅壁垒。
黑色火焰升腾，其中隐约透出暗红，嘲颅壁垒的墙体如同蜡烛般溶解，最终化为最初始的土元素。
“元素之灵，你们很疲劳吧，成为石头后还被堆在这。”
一道男声从黑焰内传来，当火焰完全熄灭时，一名身穿黑金色相间法袍，神情慵懒的年轻人，正靠坐在一根石柱前。
“哎～杀什么灭法之影，上千年的事了，那些老不死真是固执，我和那灭法之影又没仇，连面都没见过，况且…他们的理念是正确的，不维持元素平衡，虚空早晚会……”
年轻施法者的手伸进兜帽内，挠了挠头，从他那懒散的语气听，明显有些不自信，然而，他此时已经杀光所有第二争霸区的参战者，这就是施法者的强大之处，他们能力的波及范围非常广，有时对付一名敌人，与对付一群敌人相差不大，而且第二争霸区的战斗区域，要比第七争霸区小太多。
“那些固执的老不死，况且我真的能打过灭法者？万一那个灭法者已经觉醒‘青钢影’二阶段，那还打个屁，算了，遇到时再说吧，随缘，也不知道其他两个弱智会不会去针对灭法者，千年前的恩怨，和你们两个有个屁的关系，多管闲事，乱树敌。”
年轻施法者闭上眸子，没一会，睡着了。