第三十一卷 第2190章 打&lsquo;风筝&rsquo;

林风吹过，树叶沙沙作响，森林中的乱石区内，苏晓单手按在腰间的刀柄上。
看到这一幕，对面的铠甲男冷哼一声。
“乐园的弱者，一切都是天运注定，强大……与生俱来。”
铠甲男捏碎手中的黑色肉块，黑血四溅，滑腻且细长的触手，从他的铠甲缝隙内钻出，并缠绕在铠甲上。
大量黑色触手涌现、缠绕，顷刻间，铠甲男变成一个三米多高的丑陋怪物，他整体为人形，胸膛上有一只巨大的独眼，独眼的瞳孔是由一种蠕虫构成，这些蠕虫扭动着肥硕的身体，似乎想从那只巨大独眼内钻出。
“这是…古神！？”
巴哈的语气既惊讶又激动。
“不，他天生被古神的力量侵蚀而已，没有神源。”
苏晓拔出腰间的长刀，并示意阿姆守在后方，贝妮守在左侧，巴哈到上空侦查情况，布布汪随机应变。
就在黑色怪物，也就是阿雷克认为自己要被围攻时，敌人的召唤物们居然全部分散开，这让阿雷克有些不解。
阿雷克来自陨灭星，一个被古神统治的世界，在那里，神灵既是至高，凡人连窥探神灵的资格都没有，窥探神灵者，肉体将会异化，灵魂将扭曲，意志必然疯狂。
而阿雷克，他作为能与神灵直面交谈的人，始终以此为荣。
至于为何不反抗那个世界的古神，原因很简单，根本做不到，神灵几乎‘无所不能’。
可惜，阿雷克不知道的是，他面对的神灵只是太强而已，并非无所不能，以及，他所认为无所不能的那位神灵，仅是古神们中的一员。
陨灭星是个很巨大的世界，那里几乎是古神们的老巢，那个世界的人想对抗古神们，基本是不可能，任何可能出现的反抗者，早被古神们扼杀在萌芽中。
那里没有劳伦特、曙光、古斯这种反抗者，因为那个世界的人早就被打断‘双腿’，神灵至高无上这个概念，已经被刻进他们的骨子里。
古神强大不可怕，可完全失去反抗的念头，那就注定被奴役，永无翻身之日。
劳伦特、曙光、古斯三人就像三道光，他们用自身点燃圣银之火，去炙烤黑暗，在他们燃尽后，黑暗被刀刃屠戮。
反抗并不一定会成功，但不反抗就没有希望，如果没有劳伦特、曙光、古斯三人的协助，苏晓真不一定能顺利屠光那个世界的古神。
阿雷克则是已经彻底放弃的人，就算他是世界之子，他也同样放弃了。
轰！
阿雷克脚下的地面凹陷，他陡然消失在原地，扑向苏晓。
‘刃道刀·青鬼。’
刀锋轻鸣，青蓝色刀芒斩出，速度快到阿雷克只能将双臂横在身前。
撕拉一声，大片手指粗的黑色触手被斩断，露出下方的臂铠。
“吼！”
阿雷克张开血盆大口，对着苏晓咆哮，层层声浪混杂着一股能量扩散。
声浪从苏晓身上掠过，这让他全身皮肤都感觉到略带凉意的刺痛。
【提示：你已受到‘魂之咆哮’的影响，判定中……】
【你受到130点灵魂伤害（将损失130点生命值）。】
【己方灵魂强度碾压敌方，已豁免控制效果。】
……
苏晓习惯性扫了眼战斗提示，就低俯身体，略微侧身的同时，单臂横在头部前方，一副受到控制效果影响的模样。
地面上泥土飞溅，阿雷克的脚跟没入泥土，他一个急刹车停下，并马上连续向后纵跃，很直观的预知出现在他脑中，会死！
现在冲上去攻击一定会死！
感知如同一根根尖针，让阿雷克全身都出现‘感知刺痛’。
“呼～”
阿雷克口中吐出黑气，刚才瞬间的交锋，他已经判断出敌人是擅长技法的类型，这种敌人的强大之处在于，一旦被对方抓住机会，他根本没有翻身的可能，会被压制到死为止。
“秘铸。”
阿雷克单手虚握，缭绕的黑雾向他手中汇聚，只等苏晓冲上来。
让阿雷克意外的是，苏晓并未冲上前，就在这疑惑刚出现时，他感觉到脚下的地面开始膨胀，一股巨力从他脚下顶来。
轰！
磁暴猎手爆炸，因是布布汪引爆，磁暴猎手的50%磁力爆炸伤害转化为真实伤害。
浅蓝色电浆四处飞溅，阿雷克不受控制的被炸到半空。
阿雷克刚被炸飞，苏晓就消失在原地，他高速前冲几步，纵身跃起。
半空中，阿雷克体表的黑色触手涌动，穿戴铠甲的他，居然脱离了由黑色触手构成的外壳，恢复原本的体型。
苏晓此时已经跃起，长刀刺入黑色触手内，以他的战斗经验，不应该在战斗中跃起这么高才对，可他就是这样做了。
噗嗤～
长刀刺入触手外壳内，这些盘结在一起的触手相当强韧，可面对圣灵级+12的斩龙闪时，显的不堪一击。
不远处的半空中，阿雷克正处于下落中，他单手上托，随着他这动作，被苏晓用长刀刺穿的触手外壳，突然向苏晓缠来。
“死…亡。”
阿雷克的拳头握紧，不远处，触手外壳将苏晓包裹在内。
当！
斩击的脆响，从阿雷克的脊背上传来，苏晓从空间穿透状态脱离，被触手外壳包裹的瞬间，他使用了龙影闪脱身，这也是他方才敢跃起的原因。
火星四溅，阿雷克的铠甲相当强悍，居然挡住了苏晓的斩击，毕竟，这是高阶古神赐予阿雷克，品质当然不会低。
身处半空被斩一刀，阿雷克不受控制的再次向高飞，他的手臂一甩，几十根手指粗的黑色触手从铠甲缝隙内涌出，深深没入地面，并向树根般在泥土内盘结。
苏晓脚下的地面隆起一大片，而从阿雷克臂甲内刺出的触手，噼里啪啦的断裂几根。
阿雷克的身形停止，就在此时，一把寒冰战锤旋转着飞来。
砰！
碎冰四溅，阿雷克如同风筝般，被触手扯着，向侧面飞，
见此，苏晓眼中蓝芒闪动，放逐冲破一股气浪，当啷一声钉在阿雷克的脊背上。
布布汪也发现其中的快乐，它取出颗磁暴猎手，激活后抛出。
轰隆一声，阿雷克被浅蓝色电浆包裹，这次，他终于向下方落。
“死亡…领域。”
阿雷克的眸子变成灰黑相间，一股波动扩散。
当！
刀芒斩在阿雷克的臂甲上，刚挡住这道斩芒，密密麻麻的蓝色斩芒就袭来。
死亡领域被中断，不过阿雷克的手臂弓曲，他硬顶着斩芒，将自己强行拉回地面。
砰的一声，阿雷克脚踩实地，而苏晓已冲到他身前，一道上撩斩。
触手从阿雷克的铠甲内钻出，攀在他的双臂上，他左臂在身前格挡，右臂弓曲握拳，暗属性的能量在他右拳汇聚，这一击的威力，绝对是相当夸张，作为这次强者争霸战的黑马之一，阿雷克除了智商一般，实力还是值得肯定的。
当～
感觉到左臂上的斩击感，阿雷克面甲下的嘴角翘起，已经完成蓄势的右臂轰出。
轰出这一拳时阿雷克看到，大片蓝色晶体残片向周围飞溅。
实际上，苏晓刚才根本没斩阿雷克的手臂，而是操控放逐刺向阿雷克的手臂，他本人早就停止出刀。
阿雷克似乎能轰碎一切的右拳轰出，而苏晓，就在他身前。
风压吹动苏晓的黑发，他握刀的右臂扬起，瞳孔的中心点出现淡淡红芒。
破绽。
苏晓挥臂下砸，刀柄末端直奔阿雷克的右臂。
咚！
斩龙闪的刀柄，狠砸在阿雷克的手腕上，阿雷克这势大力沉的一拳从苏晓身旁轰过，而且开始向下偏移，大招轰地。
苏晓与阿雷克脚下的地面炸开，泥土混合着草屑冲天飞起。
苏晓突然出现在阿雷克前方，一道寒芒在阿雷克眼中放大，他马上判断出，这是刀尖，不是敌人刺来，而是他在自己主动向上撞，他刚才一拳打空，而且不知为何，全身都麻木。
时间似乎被放慢，阿雷克只能看着自己一寸寸撞向刀尖，而从他铠甲缝隙内涌出的触手，根本来不及缠住那把刀。
噗嗤！
长刀刺入阿雷克的眼窝，握刀的苏晓感觉到一股巨力从刀上传来，这是阿雷克大招轰空所导致的前冲力。
周围泥土四涌间，苏晓借助阿雷克的前冲力，双手握刀，带动阿雷克在自己上方划出大半道圆形后，苏晓的双手改为反握长刀，下刺。
咔崩一声，刀尖刺穿阿雷克后脑处的头甲，没入地面，阿雷克仰面摔在地上，身下立即凹陷出土坑。
泥土如雨点般从周围落下，躺在土坑内的阿雷克抬起右臂，握住斩龙闪的刀身。
“你是……轮回乐园，同阶段，最强的吗。”
阿雷克并不是彻底的怪物，他依然保留着人类身体结构，他自己也不知道为什么，心中始终不想让自己彻底‘神灵化’。
如果曙光看到这一幕，会告诉阿雷克，这是他身为人类，身为世界之子最后的不屈，来自本能的不屈。
苏晓没回答阿雷克的问题，他的左手缓缓握拳，放逐开始在阿雷克的胸腔内疯狂破坏，敌人战死前，战斗就不算结束。
【提示：你已击杀陨灭星·世界之子·阿雷克。】
【因阿雷克未处于陨灭星，击杀世界之子收益将有所降低。】
【因阿雷克未处于陨灭星，猎杀者将不会受到世界排斥、反噬等。】
【你获得‘阿雷克之匣（世界之子专属宝箱）’。】
【成就任务：掠天惊澜完成度+13%（原可提升27%任务完成度，因阿雷克为处于陨灭星内，无法受到所属世界加持，击杀奖励降低.】
【成就任务：掠天惊澜（已完成96%）】
难度等级：Lv.4～Lv.？
任务简介：每杀死一位剧情主角，将获得相应数量的任务完成度。
任务信息：主角？不过尔尔，成为我的刀下亡魂吧，强者生，弱者死。
任务期限：无。
任务奖励：根据最终完成度计算。
提示：此任务可立即完成，因任务完成度未达到100%，此为连锁成就任务，如按照现有完成度提交，总收益将下降30%。
……
一个选择摆在苏晓面前，是立即完成掠天惊澜，还是继续累积，找机会获得剩余的4%任务完成度。
如果是在得知超脱·原生世界这种地方之前，苏晓可能会选择牺牲一些奖励，立即完成掠天惊澜。
这次参与强者争霸战的超脱·原生世界不少，苏晓不信他遇不到第二名世界之子，毕竟这个任务已经累计很久，从他一阶时，累计到现在。