第三十一卷 第2189章 清场

苏晓右手中握着颗阿波罗，左手中是【印记信号枪】，他准备用信号弹吸引敌人的注意力，从而提升阿波罗炸到人的概率，【印记信号枪】的弹药有五发，使用一颗并不算浪费。
苏晓扣下扳机。
砰！
一颗红色信号弹升空，抵达高空后轰然爆开，ф形巨大印记出现，这东西会足足持续3小时。
阿波罗在苏晓手中激活，引爆阿波罗需25秒，至于让巴哈从上空抛，如果巴哈飞的太低，会被敌人感知，太高的话，有可能被敌人直接看到，从而规避阿波罗的爆炸。
当阿波罗激活10秒后，苏晓做出抛投姿势，将阿波罗抛出。
阿波罗嗖的一声就消失在苏晓的视线中，他开始计时。
与此同时，三公里外的森林内，伪装成梦灵族的瓦戈停下脚步，她翠绿的瞳孔快速紧缩，马上仰头看向上方。
危机感出现的快，消失的也同样快，一道橙色残影嗖的一声就从她上空飞过。
很快，瓦戈感觉到脚下的地面一震。
咚！
白炽色火球在远处涌现，单是看到这东西，瓦戈就能感觉到它的高温与破坏力。
和苏晓猜测的相同，瓦戈·莫的确是假名，这名‘吟语族’名叫尼塔，因能力的原因，她经常记错自己的性别，经常以纯真的外貌，做出抠脚大汉的动作。
尼塔所在的种族名为‘吟语族’，他们原本类似德鲁伊，生活在森林内，感知自然，还能拟态成各类动物，不幸的是，他们同样能模拟其他人类种族的样貌、体型、气息等，甚至在穿着特殊的衣物后，连衣着打扮都能瞬间拟态。
这种族天赋很遭人恨，外加上吟语族是‘珍贵商品’，现已在虚空禁止买卖、抓捕，毕竟想要什么模样，只要让吟语族看一眼，马上就能获得，这可以满足很多权贵那大胆的想法。
如果不是千年前吟语族选择站在奥术永恒星阵营，吟语族早就灭绝。
就在尼塔准备找个地方躲起来，并伪装成羽族的模样时，她接到一条来自虚空之树的区域公告。
【区域公告：已有参战者获得3点以上杀戮积分，第七争霸区排行榜已激活。】
第一名：轮回乐园（5积分）
第二名：死亡乐园（1积分）
第三名：暂无
……
看到这公告，尼塔看向自己手中的金属箱，她突然感觉，这东西非常烫手。
而在五公里外，女性羽族看着前方的巨型火坑，里面的地面已经玻璃化，女性羽族名叫殇月，并非是羽族的年轻一代，最年轻的那代羽族，根本没资格来参与强者争霸战。
“这就是……轮回乐园的作风吗，疯子乐园。”
殇月口中喃喃，而在她不远处，站着名穿戴全身铠甲的男人。
“怎么？你想现在就和我交手？来自陨灭星的世界之子。”
殇月略微侧头，那涂着蓝色眼影的眸子眯起。
“联合……双子，先，除掉，轮回乐园，的，疯子。”
铠甲男声音沙哑，面甲上的两排气孔内飘出淡淡黑气。
在废弃殿堂内见到铠甲男时，苏晓一眼就判断出，这家伙来自一个有古神的世界，对方身上的铠甲附有古神的力量。
“你说话时别一字一顿，这里是虚空，没人会恭维你。”
殇月眼中明显有些厌恶。
“好。”
铠甲男心中虽愠怒，可苏晓之前那两刀，着实惊到他。
“如果来自死亡乐园的双子同意，我没意见。”
殇月话音刚落，两道相同的声音同时传来。
“我们同意。”
双生兄弟出现在火坑旁，他们看着巨型火坑内的太阳焰，眼中若有所思。
“立即离开这，根据‘我们’的规则，杀敌后，那个人会来查看。”
双生兄弟转身就走，铠甲男沉默着跟上，殇月犹豫片刻，也跟在这三人身后。
片刻后，苏晓从森林内走出，他停步在巨型火坑前，没看到里面有宝箱一类的物品。
“汪！”
布布汪突然叫了声。
“就在这附近？老大，要不要追上去？羽族、死亡乐园、陨灭星都是劲敌。”
“追。”
苏晓想到了一种可能，以及一次可能与某方合作的机会，毕竟这附近有人故意留下踪迹，给布布汪提供追踪的可能。
根据布布汪的追踪，半小时后，苏晓在一片乱石区停下脚步，四道身影或站或坐在乱石区内，其中一名铠甲男坐在一块白石上，手中拿着黑色肉块，肉块上飘起的黑气，被铠甲男通过面甲上的气孔吸入。
而在一旁，站着名身穿黑色羽衣的女人，一看她就是羽族，羽族的容貌，如同上天的恩赐，女性姿色各异，男性俊美，或许古神与羽族是死敌，毕竟一个美出新高度，一个丑出新下限。
“等你很久了。”
双生兄弟开口，布布汪看到他们头上的密集条码后，很想用手机去扫一下，看能不能扫到出厂厂家一类的。
“就在这决胜负？”
苏晓通过团队频道与巴哈、阿姆交流，阿姆负责铠甲男，巴哈拖住女性羽族，至于双子，他亲自对付，双子很强，而且现在与双子交手，之后弄不好会很麻烦。
“我们双方，没必要在这决出胜负，后几轮见吧，暮光岛左侧归你，右侧我们来，那箱子各凭本事，清场尽快结束第一轮。”
双生兄弟看向铠甲男。
“这只世界之子，当做是见面礼，至于羽族，随你喜欢，如果不怕羽族报复的话。”
双生兄弟周围的空气开始扭曲，作为夺冠的大热门之一，他们的实力当然不容小觑，毕竟是死亡乐园内六阶的最强者，六阶乐园竞技场第三位。
听到双生兄弟的话，铠甲男马上起身。
轰！
一道气墙从高空砸落，挡住铠甲男的去路。
而在另一边，殇月已经快消失在密林内，她现在能确定，这是遇到了三个老阴哔。
“跑了，不可惜吗。”
双生兄弟面带笑容的看着苏晓。
“岛左侧归你们，箱子各凭本事。”
“就等你这句话，我们在这厮杀，只会便宜其他人。”
双子向左侧走去，他们两人同时抬手，层层空气墙消失。
到现在，铠甲男当然知道自己被算计了，苏晓与双子是一个个世界杀出的实力，而铠甲男，他作为陨灭星的世界之子，在陨灭星内有多顺风顺水，可想而知。
苏晓之所以同意双子的提议，有个很重要的原因，就是铠甲男的确是世界之子，而他有个名为掠天惊澜的任务，完成度一直卡在83%。
如果击杀铠甲男后，能完成掠天惊澜这个大任务，那就赚大了。