第三十一卷 第2188章 错觉

鼠大人话音刚落，那名身旁漂浮着金属箱的鸟人就快步前冲，直奔密林内。
“别让那鸟人跑了！”
怒吼声传来，而相比这声怒吼，苏晓的速度更快，直接掠出一道蓝色残影，冲到鸟人身后。
感知到身后的血气，鸟人心中暗惊。
铮！
刀锋撕破空气，长刀出鞘的脆鸣声传来。
全身白色羽毛，如同天使般的鸟人反应极快，他马上转身抬起羽翼，羽翼上的羽毛在阳光的反射下透出金属质感。
噗嗤～
长刀斩入羽翼，在这一刻，鸟人全身的羽毛都快立起来，他的表情在扭曲，手中瞬间积蓄起一股能量，准备向苏晓轰来。
看到这一幕，苏晓的瞳孔略微收缩，他踏前一步，一脚速度极快的直踹。
砰！
气浪扩散，鸟人手中的能量散开，并踉跄退后两步，他本能将双翼挡在身前，因为苏晓刚才的这一脚，导致他大半个身体都失去知觉，全身各处的肌肉似乎都在哀嚎。
这就是被苏晓抓住破绽的下场，苏晓始终处于高度警惕状态，这毕竟是强者争霸战，可与这鸟人交手后，他有种很奇怪的感觉，就是对方好像有点弱。
刷拉一声，长刀斩过，半片翅膀与一颗满脸错愕的头颅飞起。
噗通。
无头尸体倒地，鸟人的手指颤动了两下，凉了。
“就这？”
苏晓口中嘟哝一声，看了眼手中的刀，又看向正作势冲来的众人。
突然间，森林前的空地上鸦雀无声，包括那名身穿黑色羽衣的女性羽族，她悄然退后几步，在她的判断中，可能只有她一同参与到强者争霸战的兄长，才能和前方这怪物厮杀，并取胜。
“围攻他。”
一道喊声传来，正是之前在废弃殿堂内喊‘赞同’的那声音，这家伙的隐蔽能力相当强，喊了两次，苏晓都没找出他/她在哪。
寒冰陡然炸开，向四面八方蔓延，苏晓捡起地上的金属箱，刚想收入储存空间内，就出现提示，这东西无法存入储存空间内。
借助阿姆的掩护，苏晓快步冲到森林前，刚才他只是想试探，可谁知道，那鸟人的实力，和预想中的相差很多，因此他决定先将金属箱拿了，这样更稳妥，炼金学高级配方可遇不可求。
就在苏晓即将冲入到森林内时，他手中的金属箱突然消失了。
“阿姆。”
苏晓话音刚落，周围的寒冰陡然破碎成冰晶，一道身影跌落在地，她身穿薄纱长裙，耳朵尖细，是那名梦灵族少女。
大片冰屑四溅，其余参战者轰碎寒冰，目光都看向那名梦灵族少女。
“那不是我！”
喊声传来，而发出喊声的人，同样身穿薄纱长裙，耳朵尖细，她才是真正的梦灵族，而夺走金属箱的，是伪装成梦灵族的瓦戈。
“嘿～”
瓦戈跃起，身形快速变化，在半空中变成一只猎鹰后，留下一缕电弧消失。
瓦戈消失的同时，苏晓、阿姆、巴哈也消失在森林内，至于布布汪，它则是坐在机械战车上，歪头看着鼠大人。
“放弃吧，我这次不是代表轮回乐园。”
鼠大人扬了扬手爪，在它的手背上，因毛发遮挡，隐约能看到树形烙印。
“汪～”
布布汪的神情有些‘低落’，它从储存空间内取出一瓶酒，但又马上收起。
“海贼世界独有的‘玛歌亚加’？”
鼠大人吞了下口水，直勾勾盯着布布汪。
玛歌亚加，史诗级，无任何增益效果，它能达到史诗级，完全是凭借酒品硬顶到史诗级，如果饮下后有增益，玛歌亚加的酒品反而会大打折扣。
玛歌亚加的简介很有趣，‘对于嗜酒如命的人来讲，玛歌亚加就是全世界’，而鼠大人，就嗜酒如命。
“汪～”
布布汪跳下机械战车，见此，鼠大人也跃下。
“我们谈谈，布布。”
鼠大人与布布汪的交集，还要回溯到苏晓在虚空角斗场时，那次鼠大人接到轮回乐园的委托，去虚空角斗场坐镇，硬怼奥术永恒星的法师贤者·瑟菲莉娅，帮苏晓挡住这名法师贤者。
就是在那时，鼠大人与布布汪认识，但基本没什么交情。
“汪！”
“口渴的要命，这鬼天气太热，如果能到海中游一圈……”
鼠大人扯动衣领，所说的话意味深长。
“啊嚏～”
布布汪打了个喷嚏，玛歌亚加从它的储存空间内飞出。
做完这一切，布布汪屁颠屁颠跑进森林内，鼠大人从地上捡起玛歌亚加，拔开瓶塞后，仰头饮下几大口。
“哈～，爽！”
鼠大人的手指一点机械战车，战车快速变化模样，最终变成一颗篮球大小的金属球。
……
森林内，苏晓停步在一片圆形湖泊前，他刚才夺下的金属箱，名为【封之箱】，要在第一轮争霸结束后才能打开。
可惜，现在【封之箱】被瓦戈夺走，而且苏晓怀疑，瓦戈是假名。
至于强者争霸战第一轮的规则，杀一人得1积分，前五晋升，但不要认为一直躲着就能被淘汰，从而获得虚空之树的‘安慰奖’。
暮光之岛说大不大，说小不小，二分之一的区域是森林。
所有参战者，必须在三天内获得1积分，这样才有被淘汰的资格，一旦三天后还是0积分，就会被虚空之树处决掉。
也就是说，近百名参战者中，最和平的结果，也要丧命半数，强者争霸战可不是比武或擂台战，参与强者争霸战要豁出性命厮杀。
而且苏晓还发现自己误解了一件事，就是强者争霸战的参与者，并不一定都和他实力相近，虚空那边的参战名额有很多。
虚空中除了大种族外，一些中小型种族并没有想象中那般擅长战斗，有些明显是来为自己的种族捞保底奖励的。
想通这些，苏晓脑中的思路清晰很多，至少现阶段，他不用和老阴哔们互相算计，只需尽可能的清场就可以，危险的很可能是第二阶段、第三阶段，以及第四阶段，至于第五阶段，也就是十强者争霸战，那是最危险的环节，这点毋庸置疑。
苏晓看着手中的一块七彩布料，这是他从瓦戈身上斩下来。
等待几分钟后，布布汪返回，向苏晓转达了鼠大人的那句话。
“口渴？天气太热？海？”
苏晓直接忽略掉前面的‘口渴’，思索‘天气太热’与‘海’表达了什么，以暴鼠的行事风格，不至于骗酒喝。
思索片刻，苏晓感觉‘天气太热’只是掩饰，后面的‘海’才是重点。
苏晓整理思绪，大致了解暴鼠的意思，这条情报暂时用不上，他现在要做的，是夺回【封之箱】。
将手中的七彩布料递到布布汪的鼻头前，布布汪开始搜寻布料上的气味与气息。
使徒之眼从上方落下，侦测完成，整座岛的直径大概有40公里左右。
苏晓开始计算概率，片刻后，他从储存空间内取出一颗阿波罗，从这里抛阿波罗，直径2公里的爆炸范围，能炸到人的几率，绝对不止20分之一，先消耗一颗阿波罗，来个抽奖式保底很不错。
苏晓手中的这颗阿波罗，只炸有缘人。