第三十一卷 第2187章 暮光岛

【已抵达虚空·暮色之岛。】
传送时的失重感褪去，苏晓坐在黑石台阶上，丝丝凉意从台阶上飘散。
苏晓的目光环顾周围，这是一座约千平米大小的废弃殿堂，很有时代感，一根根石柱林立，地面的大理石板上没有灰尘，明显是经常有人来清扫。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在苏晓附近，这可以说是传送点最集中的一次。
废弃殿堂内当然不止苏晓一人，远处共站着十几名男女，不，这样形容他们并不贴切，因为有些明显不是人类。
这些人中，有一名全身生满鳞片，头颅酷似蜥蜴的亚人，不要认为这家伙的装束很原始，他身穿着高科技铠甲，脖颈等要害部位的鳞片被金属替代，此时，这名亚人正调节小臂上的终端。
而在这名亚人附近，则是名耳朵尖细，身穿薄纱长裙的少女，她不时呲起小虎牙，手指在面前轻点，看起来有点凶萌，这是名梦灵族少女。
这十几人，可能就是来自十几个阵营的代表，他们神情严肃，明显是已经抱团。
空间波动出现，又有几人到场，他们彼此对视一眼，就分散开，或站或坐在各处。
除了那个小团体在低声交谈，大多数人都沉默着。
苏晓坐在废弃殿堂最内侧的台阶上，这里的位置较高，对殿堂内的情况一览无余。
苏晓的手指扣在身旁的台阶上，扯下一块黑石，握拳后用拇指抵住。
随着拇指发力，石块被弹出，直奔窗口的方向而去。
啪啦啦～
蓝色的能量电网涌现，石块瞬间蒸发成气态，逐渐飘散在空气中，显然，暂时不能离开这里。
“布布。”
“汪。”
布布汪马上理解苏晓的意思，想办法去打探情况。
空间波动偶尔就会出现，也就是半小时左右，不再有空间波动出现，人到齐了。
废弃殿堂内约有百人左右，第七争霸区共有56个阵营，也就是说，每个阵营平均两人左右。
苏晓环顾殿内，百人中，有四人的气息最强，一名身穿黑色羽衣，涂着蓝色眼影的女人，羽族的年龄不好判断，容貌看起来像是20～30岁之间。
除了这名羽族，还有两名容貌完全相同的少年，他们都剃着光头，头上满是条形编码，而在他们眉心处，则是有灰色的‘￡’形图案，这是死亡乐园的印记。
而最后一人，则是身穿全身铠甲，铠甲看起来并不笨重，此人的头部也被头甲包裹，看不出是男是女，通过排除法，苏晓判断出这应该是超脱·原生世界·陨灭星的代表。
而除这四人外，其他人的气息要弱一筹。
“各位，欢迎参与强者争霸战，我是虚空之树公证的接引人，瓦戈·莫。”
浑厚而富有磁性的声音传来，吸引了近乎所有人的视线。
“本轮强者争霸战，采取淘汰制。”
自称瓦戈的男人单手按在胸前，面带笑容，他戴着小圆墨镜，酷似燕尾服的衣着，约尾指粗的头发扎起。
“魔鬼族？”
靠在石柱上，双手抱胸的女性羽族开口，她明显属于不苟言笑的类型。
“没错，羽族的朋友，鄙人有幸成为这次的公证方，如果有什么质疑，请向虚空之树提出。”
瓦戈抬手推了推鼻梁上的小圆墨镜，墨镜下那双血红的眸子眯起。
“淘汰机制各位即将知晓，在此过程中，如果有人违规……抱歉，口误了，淘汰制没任何规则，强者生，弱者…死。”
瓦戈发出魔鬼族独有的笑声，说不上是阴森，但听起来让人不太舒服。
“没有规则？也就是说，我们现在就可以互相杀戮了？”
来自死亡乐园的双生兄弟站起身，作为夺冠的大热门，他们两兄弟的话，惹起众人的警惕。
“这话我从没说过。”
瓦戈两侧嘴角翘起的弧度更大，明显是已经默认。
“这样，的话，那就开始吧，先做掉……轮回乐园的人。”
来自陨灭星的铠甲男开口，在他开口后，众人才判断出他的性别。
“赞同。”
一道声音从人群内传出，是从那个已经有近三十人的团体内，他们基本都是虚空的中小型种族，作为弱势方，他们选择暂时团结在一起。
至于是谁说的这句赞同，完全没人发现，仅能判断出此人在那个团体中。
砰的一声，一股气浪扩散，双生兄弟扑出，他们的目标，赫然是来自魔鬼族的瓦戈。
当！
纤长的臂刃被一层无形屏障挡住，瓦戈的眼角明显一颤。
“我们，看起来，很蠢吗。”
双生兄弟依次说出这段话，他们两个人，似乎不分你我，连说话时都能互相衔接。
纤长的臂刃开始溶解，最终攀附回双生兄弟身上。
“彼此厮杀前的娱乐环节而已，不用这么认真。”
瓦戈说话间，身上的衣物涌动，只是瞬间，她就变成那名女性羽族的模样。
“两位小兄弟，冷静些。”
瓦戈眨了眨左眼，就在此时，一双冰冷的眸子看来，是那名女性羽族，黑色羽毛在她周围飘动，那尖利的黑蓝色指尖，似乎下一刻就会扯开瓦戈的喉咙。
显然，瓦戈根本不是虚空之树公证的接引人，而是强者争霸战的参与者，她这手仇恨拉的满分，她能变化成任何人的模样，甚至能伪装气息等，而且瓦戈这个名字是真是假，也只有她自己知道，所以她敢拉仇恨，毕竟她参与强者争霸战，并非是为了打上高名次，而是为了谋求更高的地位，让虚空中的某个大人物注意到她。
也正是这个原因，瓦戈才选择现在就暴露自己的能力。
咔哒、咔哒～
脚步声传来，废弃殿堂的正门轰然开启，一道身影站在门外，它的气息只能用恐怖来形容，鼠头人身，手爪尖利，身后拖着条镶有螺旋金属纹的长尾，后腰处挂着把看着原始，实则很先进的能量霰弹枪。
这才是真正的接引人，因‘第七争霸区’的情况，鼠大人接到虚空之树的征召，负责担任接引人。
“所有参战者，跟在我身后，谁敢不老实就打爆他的脑壳。”
鼠大人留下这句话，就向外走去。
废弃殿堂内安静片刻，瓦戈最先抬步向外走去，前行途中，她变成一只花豹，她的目的已经达成一半。
很快，废弃殿堂内的参战者基本都离开，苏晓收起手中的平板电脑，也起身向外走去。
走出废弃殿堂，苏晓抵达一片位于森林前的空地，近百名参战者都在附近，而鼠大人，它正在一辆机械战车内翻找什么。
“小宝贝儿，原来你在这。”
鼠大人从机械战车内拖出个金属箱，轻跃到机械战车上方。
“第七争霸区的规则很简单，就是……”
在所有参战者的瞩目下，鼠大人卡壳了，他从怀中掏出张皱巴巴的纸张，认真读阅片刻后，才清了清嗓子继续说道：
“本次强者争霸战的参与方众多，所以共分五个阶段，第一阶段为淘汰制，你们在之后的三天内，会在这座岛上度过，杀一人，1积分，三天后，积分前5晋级，至于前5名以后那些还活着的幸运儿，恭喜你们，你们喜提安慰奖，被淘汰后回老家，前提是你们能获得1积分，否则的话，你们连被淘汰的资格都没有，只会被……砰！”
鼠大人的手爪张开，此言一出，大部分参战者都面露忧色，强者争霸战比他们想象的更残酷，根本不是预想中的擂台制，而是逃杀制，况且这还只是第一轮。
“至于第二阶段，那个过程比较长，而第三阶段，很有趣……”
鼠大人并未详细介绍第二阶段与第三阶段。
“到了第四阶段，足以容纳三十万观众的角斗场已经准备好，放心，观战的都是强者争霸占的参与方，闲杂人等没有观战资格。”
说到这，鼠大人的话锋一转。
“而第五阶段，也就是最终阶段，只有在第四轮打上前十者，才有资格参与，最终阶段……是巅峰的决战之地，最终胜者的所得，足够改变任何人的命运，那东西就算是我，或是你们种族内的老不死们，也同样会眼红，所以你们就死的精彩些吧。”
说完这些，鼠大人桀骜的狂笑着，可发现其他人都没笑，它一踏自己脚下的金属箱。
“这里面共有50颗完整灵魂石，一张炼金学高级配方，两张巴纳小人族特有的机械结构图，一处位于虚空的高震钢大型矿脉凭证，谁会被幸运眷顾，得到这些东西呢。”
鼠大人此言一出，近乎所有人的视线，都集中在它脚下的金属箱上。
灵魂结晶（完整）在虚空是相当稀缺的资源，并非是虚空不产灵魂结晶，而是需要用到它的地方太多，需求超过产出，时间越久，灵魂结晶就会越稀缺，最终导致价格暴涨，从而更加稀少。
炼金学高级配方，则是苏晓想要的东西，至于‘巴纳小人族特有的机械结构图’，这东西苏晓兴趣不大，以布布汪与巴纳小人族的关系，根本用不上这东西，如果有需要，找巴纳小人族定做就可以。
而‘高震钢大型矿脉凭证’，这东西是虚空内的贵重矿产，价格可想而知。
鼠大人的目光环顾周围，最终，他的目光锁定了一名鸟人，背生双翼的鸟人。
“小子，归你了。”
鼠大人一脚踢飞金属箱，金属箱的体积快速缩小，最终漂浮在鸟人身旁时，只剩拳头大小。
“忘记告诉你，这东西只能在三天后打开，所以带上它逃吧，强者争霸战，第七争霸区，第一阶段……开始！”