第三十卷 第2186章 瑟瑟发抖的天启

五小时后，苏晓陡然出现在试炼场内，身上还插着两把长剑，一把短战矛，还有把已断裂的戟枪。
苏晓的突然出现，着实将周边的契约者们惊得不轻，在试炼场内累到满身是汗很正常，但全身鲜血，就非常罕见了。
苏晓的气息格外锋利，他的刀术宗师冲破了一个大关卡。
咔咔咔……
苏晓身上的鲜血开始冻结，这是极冬战场士兵的鲜血。
鲜血刚冻结，就逐渐蒸发成气态，苏晓坐在地上，口中喘着粗气，之前的五个小时中，他已经忘记自己斩了多少敌人，事实证明，只要士兵的平均实力足够，人海战术到了高阶同样可怕，人多其实也是实力的一种体现。
休息几分钟，苏晓才从地上站起身，甩了甩手上的血迹，强大听起来很威风，但强大需要付出汗水与鲜血，以及……有可能搭上性命。
返回专属房间后，苏晓消耗乐园币恢复伤势，可与极冬战场士兵混战五个小时的疲劳感，无法用恢复功能抹除，需要通过休息恢复。
初步计算停留时间，苏晓感觉他这次打不了竞技场，他需要良好的休息，之后去众生之地修行刀术。
苏晓躺在床上，打开技能列表，查看刀术宗师能力，使用【浴血之试炼】后，他的刀术宗师已提升至Lv.41。
【刀术宗师：Lv.41（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力599%（提升28%），神经反射速度+185%（提升16%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
初始附加能力：万物律动Lv.MAX+++（突破上限三个阶位）。
Lv.10终极能力：绝影闪（自行开发中……）
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）：与敌方交战时，猎杀者可凭借‘心之眼’锁定敌人可能出现的破绽，如成功攻击敌方破绽，敌方将强制陷入极短时间的无法防御/无法招架/无法移动状态，猎杀者在此期间的斩击，将造成正常斩击强度3～5倍的无视肉体防御力伤害。
提示：此能力无消耗，无冷却，可连续使用。
提示：此能力为猎杀者独有。
……
看到心·魂·刃（被动）的效果，苏晓非常满意，这种能力，不是能量狂轰，也不是挥刀一顿乱斩，而是很考验他的刀术与战斗经验的能力。
一旦在战斗中成功捕捉到敌人的破绽，并趁此攻击，敌人在后续的极短时间内就完全动弹不得，时间虽短，但对于苏晓来讲足够了。
捕捉敌人小破绽其实并不难，苏晓与铁羽王交战时，至少成功捕捉到对方三次小破绽，其中有一次，铁羽王‘险些’被苏晓一脚踹到倒地，但苏晓也无法趁这种机会占据主动，那是铁羽王故意卖的小破绽，就等他上前呢，一旦苏晓敢上前，铁羽王马上就是一顿狂风骤雨般的枪扫。
这种小破绽，铁羽王会主动暴露，苏晓也会这样做，有时主动卖个小破绽，只要后续处理得当，就是战胜敌人的机会，毕竟到了苏晓与铁羽王这种级别，出现失误的可能微乎其微，出现失误才一定会死，至于卖个小破绽，常规操作而已，这是战斗中的陷阱，并非是失误。
因此对于苏晓来讲，捕捉敌人的小破绽，在战斗中是必须做的事，也是最常做的事，而获得心·魂·刃（被动）这种能力后，一旦被苏晓抓住破绽，那敌人就可以考虑棺材用什么型号的，是滑盖还是翻盖。
与苏晓猜测的相同，每个人的宗师级能力，所衍生的终极能力都有区别，如果都是刀术宗师，Lv.10或Lv.20的终极能力，或许会相同，可到了Lv.30或Lv.40后，就都是拥有个人风格的能力。
铁羽王征战一生，因此他枪术宗师的Lv.40终极能力，很适合战场，而苏晓，则更擅长与强者一对一厮杀，因此他的Lv.40终极能力，也是倾向于这方面。
至于孰强孰弱，如果是在战场，苏晓会被铁羽王在短时间内击杀，可如果是一对一，刀术宗师达到Lv.40后，那就是苏晓更强，他能在技法的比拼中占据先机，当然，技法比拼有很多变数，这也是技法强者间厮杀的危险与畅快之处。
苏晓很快就沉沉睡去，这一觉睡的很舒畅，毕竟在深渊世界内所得的好处，基本都已转化为实力。
当苏晓睡醒时，停留时限还剩10小时，他起床后第一件事就是调配永久性增益药剂，并让贝妮拿去售卖。
几小时后，永久增益药剂的材料用光，共成功11瓶，如果全部售卖掉，净利润在160万乐园币左右。
苏晓没等贝妮将药剂售卖完，就离开专属房间，先到莎那边帮莎调理隐疾后，就直奔众生之地，去苦修刀术，这是他每次必做的事，风雨无阻，唯有自行开发的刀术，才能将刀术宗师的威力发挥到极限。
苦修一番后，近乎脱力的苏晓，接到轮回乐园的提示。
【提示：停留时间已达到时限，猎杀者即将返回现实世界。】
现实世界，饰品店，二层。
苏晓拖着疲劳的身体，下楼打开店门后，就躺靠在沙发上，他现在连一根手指都不想动，方才在众生之地内苦修的太狠，主要是完善‘刃道刀·绝幽’，被铁羽王一枪扫破招，说明这招不够完善。
当然，这也与铁羽王太强有关，那位用钩刃长枪硬生生将青鬼甩回来，当初观战的布布汪看到那一幕后，它都蒙圈了，呆滞了很久。
现实生活很平静，苏晓的状态逐渐调整到最佳，短时间内能出售的物品，都被他转化为实力，至于能否夺得强者争霸战的前三名，他还不清楚，毕竟人外有人。
时间转瞬即逝，正在沉迷游戏的苏晓，接到轮回乐园的征召。
传送感袭来，当苏晓的视线恢复时，已身处专属房间内。
【猎杀者即将参与强者争霸战。】
【本次参与‘强者争霸战’乐园：轮回乐园、天启乐园、圣域乐园、死亡乐园、圣光乐园、守望乐园……】
【本次参与‘强者争霸战’虚空种族：羽族、恶魔族、奥术永恒星、魔鬼族、星族……】
【本次参与‘强者争霸战’超脱·原生世界代表：陨灭星、风海大陆、夜惑女巫公会……】
【轮回乐园名额：3/3（猎杀者已在此名额内）。】
【提示：如偶遇己方人员，猎杀者请勿与其发生冲突。】
【传送即将开始，第一站：虚空·暮色之岛。】
【暮色之岛为第七争霸区，同‘争霸区’阵营共有：天启乐园、羽族（虚空）、梦灵族（虚空）、亡祭族（虚空）、巴京斯族（虚空）、死亡乐园、轮回乐园、陨灭星（超脱·原生世界）……】
【提示：共56个阵营位于第七争霸区·暮色之岛。】
苏晓看着眼前的提示，没什么神情变化，可如果是了解强者争霸战的人，看到第七争霸区的情况后，绝对会傻眼。
轮回乐园、死亡乐园、羽族、陨灭星，最狠的几个，三分之二都在这了，至于天启乐园或梦灵族等，不说躲在角落瑟瑟发抖，也好不到哪去。
强者争霸战刚开始，堪称噩梦级的‘第七争霸区’出现。
传送刚要开始，苏晓又接到轮回乐园的提示。
【提示：第七争霸区已有阵营弃权。】
【巴京斯族（虚空）已弃权，放弃参与本次强者争霸战。】
【亡祭族（虚空）已弃权，放弃参与本次强者争霸战。】
【提示：仅有现阶段，可放弃参与资格。】