第三十卷 第2185章 经验

在夏的餐厅用餐后，苏晓直奔里德的锻造铺。
刚到锻造铺，苏晓就看到里德正在锻造台前打铁，身材敦实的里德，在锻造装备时格外专注。
己所不欲，勿施于人，苏晓在修行刀术时不喜欢被打扰，因此他没去喊里德，只是在锻造铺内找了个把椅子坐下等待，里德的‘养女’喔喔正蹲在墙角，脏兮兮的小脸已经哭花，偶尔抽着鼻涕，明显是又被里德训斥，不过她戴的手环，以及脖颈处的红宝石项坠，一看就不是凡品。
等了近一小时，里德将手中的条形金属放入熔炉内。
“什么时候到的？”
里德从冷却液内捞出两罐冰啤酒，很自然的抛给苏晓的一罐。
“59分43秒前。”
“咳咳……”
里德擦了把胡子上的啤酒沫，坐在苏晓身旁。
“最近是不是有大事要发生？”
“具体些。”
“我近期接到很多订单，全部来自虚空，大多都是势力居中的种族，武器、防具方面的订单最多，至少是往常的10倍以上，如果你最近要到虚空，最好谨慎点。”
里德放下手中的冰啤酒，长舒了口凉气。
“强者争……”
苏晓话说到一半停下。
“嗯？你这是……这样吗。”
里德了然，不再询问相关的事，苏晓将大部分装备都解除，让里德帮忙修理。
“这长皮衣防具……”里德摇了摇头，继续说道：“尽快弄新的防具吧，这东西最多再修理一两次，修理这种材质的装备，我不算擅长。”
“……”
苏晓没说话，见此，里德开始修理黑王护臂等装备，以及保养斩龙闪。
趁着里德修理装备的空挡，苏晓从储存空间内取出一块骨片，这东西名为神灵骨，是圣灵级。
对于这东西，苏晓实在太熟悉，获得这块神灵骨前，苏晓一直认为这东西是材料，毕竟每次它在灵魂钱币兑换列表上出现时，它都没有具体属性。
可在获得这片圣灵级的神灵骨后，苏晓发现这东西不是兑换列表内的毒瘤。
【神灵骨】
产地：所有存在神灵的世界
品质：圣灵级
类型：合成型道具
使用效果：凑齐三块同品质神灵骨后，可合成同品阶道具‘神灵之奇迹’
神灵之奇迹（圣灵级）效果：可将任意史诗级品质装备，晋升至圣灵级。
评分：850（圣灵级物品评分为700～1000点）
简介：奇迹就在你眼前。
出售价格：390000点乐园币
……
神灵骨所合成的【神灵之奇迹】，苏晓获得过，不过那次获得的【神灵之奇迹】是传说级。
就是用传说级的【神灵之奇迹】，苏晓才将命运主宰提升到传说级。
由此可见，【神灵骨】并非是毒瘤，不过就算错过了，苏晓也不感觉可惜，毕竟相比之前有机会获得的史诗级神灵骨，【白山羊之母】、【自然源泉】等物品，明显价值更高。
神灵骨错过了，今后还有机会获得，可【自然源泉】等物品错过了，那就是永远错过。
苏晓期望今后多遇到些古神，毕竟每次遇到古神都收获颇丰。
等了近三个小时，苏晓的装备都完成修理与保养，这次修理装备，主要是为了防止有装备在之后的战斗中破损，而在参与强者争霸战前，苏晓还需让里德帮忙修理一次装备。
苏晓从锻造铺离开，直奔试炼场。
相比其他基础设施，试炼场的人很少，苏晓这次来，并非是到众生之地修行，而是来使用试炼场的实战模式。
这种模式，他仅在一阶时使用过，之后就没用过，至于镜像模式，他早就不用，不是没效果，而是众生之地的修行更有效。
只有寥寥百人不到在试炼场内，看起来都是新人，苏晓来到一处传送阵上，开始选择模式。
【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
【辅助模式/实战模式】
【猎杀者已选择实战模式，强度拟定中……】
【拟定完成，请选择敌人强度与数量。】
【已选择敌人强度：自适应·强度递增。】
【敌人数量：无尽。】
【猎杀者试图关闭生命保障措施，请再次确定。】
【已关闭生命保障措施。】
【实战模式即将开始。】
【场景：凛寒。】
【猎杀者即将被传送至‘因格米勒（极冬战场·模拟）’。】
【位于此场景内，每小时需消耗100000点乐园币。】
【传送已开始。】
……
短暂的传送感后，苏晓抵达一片冻土上，狂风暴雪，白中透黑的地面很坚硬，几把挂着冰棱的武器插在附近。
每小时10万乐园币，苏晓当然不是来测试自身极限的，战斗的机会在任务世界中有很多，他这次来试炼场，是要通过一张辅助类卷轴，提升自身刀术。
【浴血之试炼】
品质：圣灵级
类型：辅助类卷轴（极其稀有）
剩余可使用次数：1/2。
使用效果：使用后，可辅助提升基础类技能。
提示：‘浴血之试炼’的持续时间为自适应。
提示：使用‘浴血之试炼’后，使用者需进行高强度战斗，才可提升基础类技能等级，提升幅度根据使用方式而定。
评分：998点
简介：不敢于直面死亡，又怎能升华。
……
如果是没有经验的新人，获得这类物品后，绝对会在任务世界内使用，从而提升基础类技法能力。
苏晓没这样做，他之前有很多机会，例如与北部联盟的士兵交战时，就是使用【浴血之试炼】的机会。
实战中的变故太多，苏晓不清楚他会遇到什么样的敌人，也无法避免意外的发生，他并非全知全能，同样有弱点的存在。
因此，苏晓选择在可控的战斗中，使用【浴血之试炼】，为了提升【浴血之试炼】的效果，他关闭了试炼场的保护机制，而为了避免意外的发生，他所需对付的敌人，只有几个种类的极冬战场士兵。
无穷无尽的极冬战场士兵，这既能规避未知事件，也能最大限度发挥出【浴血之试炼】的效果。
“巴古撒，卡卡呜鱼！”
怒吼声从远处传来，苏晓拔出腰间的长刀，并捏碎左手中的【浴血之试炼】。
轰隆隆……
大地开始颤动，满身冰霜，眼瞳幽蓝的极冬战场士兵从四面八方冲来，如果从上空俯视，会看到这些极冬战场士兵无穷无尽，如同从四面八方涌来的浪潮，向苏晓冲来，场面极为壮观。
苏晓清楚的感觉到，周围世界变得不同，【浴血之试炼】的效果明显有些夸张，但很快他就想到是怎么回事，他随身携带的【起源石】，大幅度增强了【浴血之试炼】的效果。
‘刃道刀·超·环断。’
斩击脆鸣，以苏晓为中心点，周边的极冬战场士兵瞬间倒了一大片。