第三十卷 第2184章 尴尬的一幕出现了

【已抽取到SS级团队技能1种，S级团队技能2种。】
1.窃运（被动Lv.40），杀敌时，宝箱掉落率提升6%，猩红卡掉落率提升5.7%。
提示；此为S级团队技能。
2.光辉团队（被动Lv.40），冒险团内所有成员生命值+1500点，法力值+1000点。
提示：此为S级团队技能。
3.猎团（被动Lv.MAX），如猎杀者与冒险团交战，且击杀敌方团队成员半数以上，将强制吞噬敌方所属冒险团。
提示：如成功吞噬敌方冒险团，将获取敌方‘团队储存空间’内20%物资（随机抽取）。
提示：如成功吞噬敌方冒险团，将获得团队经验值，如经验值已满，破晓冒险团可无需进行团队晋升考核，晋升至SSS级团队。
提示：此能力不可吞噬轮回乐园内冒险团。
提示：此能力仅有单人模式冒险团可获得，此为SS级团队技能。
现有团队经验值：0/50000。
提示：团队经验值可用于晋升冒险团阶位，也可用于提升现有团队技能等级，1000点团队经验，可转化为1点团队技能点。
……
三种团队技能都很有趣，第一种提升宝箱掉落率，以及猩红卡掉落率，无论对于哪种冒险团，这都是可遇不可求的能力。
至于第二种，则是很实用，所有团员提升1500点生命值，1000点法力值，这是很强的增益，布布汪、巴哈、贝妮都需要生命值增益，而苏晓则需要法力值增益。
第三种团队能力‘猎团’，这是种相当凶残的能力，平常没有收益，但与其他乐园的团队交战后，只要杀掉敌方团队一半的人，敌方冒险团直接解散，被破晓冒险团吞噬。
吞噬成功后，能获得敌方团队储存空间内20%的物资，团队储存空间可是和单人的储存空间不同，团队储存空间内会有很多好东西。
有领导才能的团长，会将团队所得的珍贵物资放在团队储存空间内，并设置权限，只有几个团队高层才能取出这些物资。
只要是有脑子的团长，就不会将团队的资产放在自己的储存空间内，那会给团员们一种，团长独吞了所有好处的错觉。
有领导能力的团长，会将珍贵物资放在团队储存空间内，让所有团员都看到，但取不出，并设立奖励机制，让团员们能通过团队贡献，去兑换这些物资。
看，我们得到的好处都在团队储存空间内，这不是个人的，而是所有人共有，为团队做出贡献者，随时可以享用这些资源。
这才是领导者的做法，就算是画大饼，至少也要将人馋到流口水。
联想到这些，苏晓选择用‘猎团’能力替换掉荣耀序章，‘荣耀序章：结算衍生世界奖励时，综合评价提升1级（无法将综合评价提升至S+）。’
猎团能力还有个好处，就是能通过团灭其他冒险团，逐渐提升己方团队的等级，当然，也不是没有缺点，就是与轮回乐园内的冒险团交战时，此能力无效。
这其实对苏晓的影响不大，他有段时间没在任务世界内看到己方契约者了，更别说是扎堆的冒险团成员，其他乐园的团队则是一堆一堆的。
之前苏晓都怀疑，轮回乐园到了高阶是不是就没有团队了，可经过布布汪在轮回乐园内调查发现，高阶的冒险团还是有很多的。
当然，苏晓也可以将团队经验转化为团队技能点，提升现在的团队技能等级。
剩余的两种能力‘窃运’与‘光辉团队’，让苏晓有些犹豫，两者都不错，不过从团队收益上来讲，‘光辉团队’更实用。
不仅如此，因‘猎团’能力的特性，苏晓还可以逐渐提升‘光辉团队’的等级，从而增加生命值与法力值的提升数量。
想到这点，苏晓果断用‘光辉团队’将‘精英团队’替换掉，‘精英团队：进入衍生世界前，可额外追加一个可选衍生世界。’
冒险团名称：破晓
冒险团阶位：SS级
团长：苏晓
副团长：布布特尼、阿姆
核心成员：巴哈、贝妮
冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
团队空间：可用。
团队技能1：光辉团队（被动Lv.40），冒险团内所有成员生命值+1500点，法力值+1000点。
团队技能2：猎团（被动Lv.MAX），如猎杀者与冒险团交战，且击杀敌方团队成员半数以上，将强制吞噬敌方所属冒险团。
团队经验值：0/50000点。
团队技能点：0点（1000点团队经验，可转化为1点团队技能点）。
……
苏晓刚提升完团队，就感觉到自身的变化，他体内的生命力少量提升，而法力值，则提升到13176点。
现在看上去，两个团队技能明显眉清目秀了很多，至少其中的一个始终能用到，而剩余那个，只要用到，就是一比很夸张的收益。
试问，一个六阶冒险团的储存空间内，20%的物资有多少？
答案暂时未知，不过苏晓很期待再次参与世界争夺战，尤其是对手中有天启乐园的情况下，天启乐园的契约者很富，团队更是富得流油。
苏晓盘坐在床上，从储存空间内取出15棵灵魂结晶（完整），方才交易所得再加上强化的剩余，他的灵魂结晶（完整）共有16颗，外加乐园币充足，能提升一级刀术宗师。
灵魂结晶在苏晓手中破碎，他将斩龙闪平放在双腿上，整个人沉浸在刀术的提升中，这种感觉很奇妙。
半小时后，苏晓从这种奇妙的状态脱离，因只是提升一级刀术，他并未看到以往那样的奇景，但刀术已稳扎稳打的提升。
【刀术宗师已提升至Lv.39。】
距离Lv.40的质变，只差一步之遥，苏晓已经没有灵魂结晶（完整），好在他还能通过其他方式提升刀术，机会只有一次。
忙碌了这么久，苏晓早就饥肠辘辘，刚好，巴哈与阿姆此时返回，再带上布布汪，苏晓直奔夏的餐厅。
夏的餐厅内。
美厨娘夏从餐厅后方的卧室内走出，餐厅的生意依然清冷，不过她早就习惯。
因昨晚熬夜开发新菜谱，此时刚洗了个澡的夏，看起来依然有些懵。
啪～
夏的双手拍在脸颊上，帮自己打起精神，就在此时，她看到吧台上的一颗尖牙，这是某个怪物的遗留，六阶大boss的断牙，断口处平滑如镜，明显是被利器所斩断。
看到这根断牙，夏有些心潮澎湃，怎么说，她都是经历过六阶世界的职工者。
“暗之源·阿撒托斯，接受制裁吧。”
夏单手前伸，发丝顺着她耳上滑落，事实证明，大多数年轻人，无论男女，都会在没人时偶尔放飞自我。
“好尬～”
夏被自己尬笑了，不过餐厅内只有她一个人，她也没在意。
“今天应该开发哪个系列的食谱呢，如果通过用餐，能永久性提升身体素质，就算是微量，也是很实用的能力。”
夏口中呢喃着，目光无意间飘过斜前方的镜子，在这一刻，她的身体陡然僵住。
透过这面镜子，夏看到了站在玻璃门外的苏晓、布布汪、阿姆、巴哈，刚才夏对阿撒托斯断牙‘宣战’那一幕，尽收眼底，气氛尴尬到让夏绝望。
而在布布汪手中，还拿着个黑色器物，这东西名为摄像机，看到这东西，夏……石化了。