第三十卷 第2183章 打不没的子弹

需要出售的物资都已经卖出去，苏晓将【庇护宝石】抛给贝妮，贝妮查看【庇护宝石】的属性后，它果断将苏晓拟定为它的庇护之人。
贝妮寻宝时挨欺负，已经不是一次两次，但它并未选择冒然树敌，无法斩草除根的情况下，贝妮选择规避，至于向苏晓求援，它从未那样做过，在它看来，那会严重影响主线任务的进度。
但有了【庇护宝石】后，贝妮下次再被人欺负到头上，它绝不会选择忍着，它也是有脾气的，只是不想给小队树敌而已，要么就不树敌，要么杀干净。
苏晓拉动桌上狙击炮的枪栓，并查看这把枪的属性。
【Metal·暴君】
产地：死亡乐园·七阶战争世界
品质：圣灵级
类别：重型狙击炮
口径：14.22mm（特殊风痕弹药）
容弹量：5发
耐久度：170/170
攻击力：370～419
装备需求：真实力量135点，真实体力129点，枪械大师技能Lv.48以上。
装备效果1，金属艺术（被动）：因独特的膛线结构，子弹飞行速度提升600%，破甲+135点，穿透力+60点，子弹下坠-2.8%（因风痕弹药特性，2600米内几乎无子弹下坠）。
装备效果2，充能（主动）：此枪械可进行充能，完成充能后，后续一次射击，子弹威力提升115%。
提示：充能需消耗700点法力值或其他能量，可携带‘裂变性能量块’为此枪械充能，因充能后枪体内部的高温，需冷却12小时才可再次充能。
提示：如强制充能，将立即消耗30点耐久度。
装备效果3，死亡锁定（被动）：此枪械已加载8～65倍自适应瞄准镜，可手动/自动调节，瞄准目标2秒后，将对目标进行生物锁定，从而无视90%以上障碍物，为使用者持续提供目标方位。
提示：如成功射杀已锁定目标，此枪械将立即进入‘高能’状态！
通过消耗使用者自身法力值或其他能量，构成‘能量风痕子弹’，并自动填装入弹仓内，直至使用者法力值消耗值10%以下，高能状态结束。
提示：高能状态持续期间，‘能量风痕子弹’破坏力提升80%，且在穿透敌人后，造成范围性爆炸伤害。
评分：1000点（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：莱斯利·蒙哥马利的最终之作，人们都说他疯了，才会制造出这么恐怖的武器，最终，莱斯利·蒙哥马利死于这把枪下。
价格：630000点乐园币
……
看到【Metal·暴君】这个称呼，以及莱斯利·蒙哥马利这个名字，苏晓马上想到，这是和【D·暗杀】一个系列的武器。
不同的是，【Destroy·暗杀】是莱斯利的前期作品，而【Metal·暴君】，则是最终之作。
莱斯利的作品应该还有不少，而【M·暴君】，就是其中的巅峰，它没有任何花哨的能力，而是专注于子弹飞行速度，子弹威力，以及目标的锁定上。
只要瞄准目标2秒以上，无论目标怎么逃，都会被锁定，除非逃出【M·暴君】的射程，更惊人的是，一旦杀起来，只要苏晓的法力值足够，那就不但担心子弹不够了，能将敌人轰到怀疑人生，而苏晓，有12176点法力值……
打着打着，敌人就会感觉他们正被一个团的火力狂轰乱炸，实际上只是一个人，一把枪而已。
【M·暴君】哪方面都很优秀，唯一的缺点是，子弹太贵，一枪，8万乐园币没了，单是填满它的弹仓，就要花费40万乐园币。
苏晓准备只在弹仓内填充一发子弹，打没再说，只要成功狙杀一人，那他的12176点法力值，能转化成很多颗‘能量风痕子弹’。
收起【M·暴君】，苏晓离开冷饮店，十几分钟后，他返回专属房间，布布汪躺在地毯上睡的正香。
苏晓在深渊世界内获得了19枚钻石荣誉勋章，算上之前剩余的1枚，刚好20枚，他来到荣誉商店前，查看荣誉商店内的物品是否更新。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
【钻石荣誉勋章持有数量：20枚】
【荣誉复苏药剂（六阶）】
效果：使用后立即恢复100%生命值与100%法力值，并快速恢复肉体伤势，如脏器严重破损、少部分脑组织损伤、严重贯穿伤等。
售价：3枚钻石荣誉勋章
库存：1
……
【嗜血狂笑（霸主级装备）】
类别：战斗成长类，初始评分为730点，最高可成长至？？？评分（此为稀有特性）。
售价：109枚钻石荣誉勋章。
库存：1（独有）
……
【荣誉强化药剂（六阶）】
效果：饮用后，可永久性提升2点真实力量属性，2点真实体力属性，轮回烙印等级+1。
售价：17枚钻石荣誉勋章
库存：1
……
荣誉商店内只有三件物品，【嗜血狂笑】依然在，看模样，后几次的荣誉商店更新，它都不会被刷新没，留给苏晓时间积攒钻石荣誉勋章。
可【荣誉强化药剂（六阶）】，却让苏晓存不住乐园币，这东西直接提升力量、体力属性，这种好东西怎么能错过。
唯一的缺点是，使用这东西后，苏晓的轮回烙印等级会从Lv.58提升至Lv.59，有得有失。
苏晓每个世界进度都会提升3～4级，Lv.58与Lv.59基本没区别，只需一次世界结算，就会卡到Lv.60，达到晋升阶位的前置。
【你获得荣誉强化药剂（六阶）】
一个水晶瓶出现在苏晓手中，他直接打开饮下，没什么奇怪的味道，只是喝下后胸腔内有些微凉。
【提示：你的轮回烙印等级已达到Lv.59。】
荣誉强化药剂的提升时间很慢，需要1～2天，才能完全发挥出效果。
而轮回烙印等级的提升，让苏晓想起一件事，就是他能将冒险团的阶位提升一下，从S级冒险团，提升至SS级。
冒险团名称：破晓
冒险团阶位：S级
团长：苏晓
副团长：布布特尼、阿姆
核心成员：巴哈、贝妮
冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
团队空间：可用
团队技能1：荣耀序章（被动Lv.30），结算衍生世界奖励时，综合评价提升1级（无法将综合评价提升至S+）。
团队技能2：精英团队（被动Lv.30），进入衍生世界前，可额外追加一个可选衍生世界。
……
看到这两个团队技能，苏晓心中说不上是什么感觉，说这两个团队技能垃圾吧，如果放在普通团队，这就是神技。
可说这是神技吧，苏晓完全用不上这两个冒险团技能，衍生世界那么美好的捞金地，苏晓很久没去过了，他不是去战争世界，就是入侵其他乐园，要么就是去收拾古神，再或是去破坏其他乐园的时空枢纽装置。
曾几何时，衍生世界内的老阴哔多么罕见，那些剧情角色，就算是蓝染那种，苏晓也能算计，因为他在进入衍生世界前，能了解那些剧情人物。
再看原生世界，老狮子，哈罗德，斯芬克，这些随便拎出一个，放在衍生世界内，天知道会发生什么，更可怕的是，这三位没有任何底线，他们可以为了达成心中的野望，牺牲掉所有，包括……他们自己。
苏晓准备提升下冒险团等级，尝试能否获得其他团队技能，毕竟团队技能很特殊。
【你已使用冒险团阶位晋升凭证。】
【破晓冒险团已提升至：SS级。】
【检核到猎杀者已多个世界进度未触发团队技能效果，猎杀者可在以下团队技能中选择，替换现有团队技能。】
【团队技能随机抽取中……】
【已抽取到SS级团队技能1种，S级团队技能2种。】