第三十卷 第2182章 湛蓝

冷饮店的单间内。
“尼耶，你在那杵着做什么？这就是卖家，白夜。”
银洛满眼疑惑的看着自己的队友。
“你好，我是尼耶。”
法爷·尼耶面带笑容的走来，似乎方才的一幕从未发生过。
所有人都落座，然而谈价并未开始，气氛怎么看都不对。
“哈哈。”
银洛笑的略显尴尬，她在桌下踹了尼耶一脚，示意尼耶赶紧说点什么。
尼耶其实也很为难，通过银洛的叙述，他基本可以确定，这次的交易，绝对会被黑，而且是被黑到怀疑人生。
“价格方面……”
尼耶没贬低【魔力裂变】与【电行】这两件物品，毕竟它们可遇不可求。
“82……”
苏晓语气平缓的开口。
“哎？”
银洛很疑惑，她没猜出苏晓说的82是什么意思，82万乐园币？那是在做梦。
“82颗完整灵魂石。”
“惹不起，告辞。”
银洛起身就要走，一只手按在她头上，将她按回到座位上。
“以物易物吧，如果是用乐园币或灵魂结晶交易，那我只能惋惜。”
尼耶依然保持微笑，不过怎么看他笑的都有些勉强。
“可以。”
“朋友你是…近战系？”
尼耶当然察觉到苏晓是近战系，这么问完全是出于礼貌。
“是。”
“那就好，我这有把很不错的远程武器。”
砰！
尼耶的话还没说完，一旁的银洛就一拳捶在他头上，从银洛、尼耶、女鬼的言谈举止能看出，他们所在的冒险团，属于既强大又欢乐的类型，这种冒险团的人数不会多，胜在团结，在轮回乐园内，这种冒险团非常罕见。
“开玩笑而已，既然是交易，那我们也会拿出诚意。”
尼耶将四件物品放在桌上，一把武器，一件圣灵级的职业传承物品，外加两张技能卷轴，全部是主动类。
职业传承物品苏晓不需要，至于主动类技能卷轴，他也没什么需求，而武器，这是把战锤。
这东西有宗师级的基础类技能前置需求，而且足足需要143点力量可使用，阿姆明显用不了。
“就这些？”
“当然……不是。”
尼耶开始从储存空间内取物品，他已经暗下决定，今天就算是割肉，也要达成交易，当然，如果付出的价码太离谱，他只能放弃。
没一会，桌上就摆满物品，银洛已经不忍心看，这简直是在砸锅卖铁。
“就这些？”
“就……这些了。”
尼耶脸上的笑容早就僵硬，他现在很想将银洛捶一顿，银洛之前的决策失误，才导致这种情况出现。
“还有，这些。”
一直沉默的‘女鬼’从储存空间内拿出一把武器，以及几件道具。
查看完桌上的所有物品，苏晓点燃一支烟。
“下一批买家快到了，就先谈到这。”
苏晓对尼耶拿出的物品略感失望，不过这也无所谓，贝妮约了12伙买家，之后会一批批的到场。
“既然这样，那就没办法了。”
“可惜。”
尼耶收起桌上的物品，三人都起身向外走去。
可三人没走几步，尼耶就停下脚步。
“法克～”
尼耶看向银洛，银洛的脸颊一抽，开始通过团队频道与尼耶对话。
“确定吗？如果出手那东西，凛姐会不会把咱们两个吊起来抽？”
“凛姐是谁？我们有认识这个人吗？”
尼耶‘疑惑’的看着银洛，这让银洛的笑容逐渐崩坏，她能想象，在卖了那东西后，她的某名队友那‘和善’的笑容。
“距离世界争夺战不远了，况且挂饰有多罕见，不用我多说，对方拿出的是挂饰，挂饰换挂饰，我之后三个世界的灵魂晶石份额，会让给凛女士。”
“换！”
银洛一拍尼耶的后背，将作为法爷的尼耶拍到咳嗦几声。
“我们继续谈。”
尼耶坐回到座位上，并从储存空间内取出一件饰品类装备。
【湛蓝意志（圣灵级·挂饰）】
耐久度：90/90
装备前置：宗师级Lv.30以上近战基础能力（挂饰装备最多可佩戴一件。）
装备效果（唯一）：所有近战类能力，总体伤害强度提升20%。
评分：995点（圣灵级装备为评分700～1000点）
简介：这是……湛蓝的意志，唯有技法强者，才有资格佩戴。
出售价格：灵魂结晶（完整）×15。
……
【湛蓝意志】的能力相当简单，而就是这简单的能力，却对苏晓的提升异常巨大。
【湛蓝意志】能提升20%的近战总伤害强度，看似是让苏晓的实力提升了五分之一，实则根本不是这么回事。
不要说总体提升20%，就算是2%，在生死一瞬的战斗中，都有可能是击败敌人的关键。
“二换一。”
尼耶将【湛蓝意志】放在桌上，意思是用这装备，交换【魔力裂变】与【电行】。
“一换一。”
“不可能，湛蓝比电行高了近100评分，电行只提升雷系，湛蓝是提升所有近战攻击强度，而且是总体强度。”
尼耶的态度很坚决，实则的确是这样，【电行】增加的能力很单一，而【湛蓝意志】则是适合所有近战使用。
“那算了，这东西你们先保留，在我的近战能力提升到宗师级，并到了30级，我会联络你们。”
“额……”
苏晓只是一句话，尼耶马上卡壳了，【湛蓝意志】什么都好，就是装备前置高到变态，首次看到这装备时，尼耶的想法是，这特么是人用的装备？
六阶能把宗师级近战能力怼到Lv.30？
“要不，你再添点什么？”
“……”
苏晓不再说话，他很希望获得【湛蓝意志】不假，但不会轻易退步。
“成交。”
“成交。”
苏晓取出【电行】，放在桌上，交易很顺利就达成。
银洛三人离开后，苏晓又点了杯冷饮，继续等待，贝妮联络的那几伙买家快到了。
没一会，贝妮就带来一伙买家，这伙共五人，苏晓所要出手的物品有三件，【白山羊之母（圣灵级）】、【魔力裂变（技能卷轴）】、【迷妄众生（史诗级）。】
这次根本不用苏晓谈价，贝妮就将买家安排到明明白白，各类物价的报表，把这伙买家都看懵了。
几分钟后，第一伙买家离开，这五人都有同一种感觉，就是再不走，他们可能以吐血价买下那三件物品。
“喵～”
贝妮明显不满意，开始联络第二伙买家，从这开始，平均五分钟就来一伙买家，这是贝妮经营的售卖渠道，期间只要有苏晓看好的物品，贝妮有绝对的信心达成交易。
当第10伙买家来时，苏晓通过团队频道告知贝妮，尽量促成这幢交易。
贝妮回了个‘没问题’后，开始与桌对面的买家谈，这是名沉默寡言的男人，很阴郁，始终冷冷的看着贝妮。
在贝妮近乎压榨的交涉后，阴郁男人离开，看起来有些愠怒。
贝妮完全不慌，开始等待，十分钟不到，阴郁男人又推开房门。
“交易吧。”
说出这话时，阴郁男人的脸颊微不可见的抽动。
“喵～”
贝妮身旁出现一串蓝色小字：‘都是老朋友，减5万乐园币吧。’
看到这串蓝色小字，阴郁男人的面色缓和很多，他拿出7颗灵魂结晶（完整），一张195万面额的乐园币储蓄卡，以及一把圣灵级武器，这是把近三米长的狙击炮。
完成交易后，阴郁男人快步离开，从他拿出的物品来看，他背后有冒险团的支撑。
用【白山羊之母（圣灵级，860评分）】+【魔力裂变】+【迷妄众生（史诗级）】，换来了一把圣灵级满评分的狙击炮，外加7颗灵魂结晶，以及195万乐园币，无论怎么看，都是血赚。
苏晓单手按在桌上的狙击炮上，获得【天行】后，他就已经准备换远程类武器，【噬灭】的威力，已经无法对付现阶段的敌人，之前贝妮就一直在寻找远程武器，而现在所得这把狙击炮的威力，相当恐怖，不过弹药费用也很惊人，一枪80000乐园币！
没错，这把近三米长，枪管前端分部着六排散热孔的狙击枪，一颗子弹价值80000乐园币，这把枪上，共有五重后坐力缓冲装置，否则的话，这武器的后坐力，足以将使用者震飞出去。
不仅如此，就算单独拆卸枪管上的散热装置，都能当做圣灵级物品卖掉。