第五十三卷 第3933章 败者

【灵魂秘宝之匣第七层已开启。】
【你获得灵魂唤醒（超高度稀有资源，可深度唤醒灵魂系核心能力）。】
【警告：此奇物每人最多可使用一次，如多次使用，必定导致灵魂无法承受而破碎。】
……
一颗半透明光团出现在苏晓手中，这光团呈灵魂浅蓝，里面仿佛有温和的液质在流动，这是种至宝没错，问题是，灵魂强度高达1500点的苏晓，并没有灵魂系核心能力。
要是把这东西出手卖掉，无论如何，也感觉挺亏，列车行驶在低速旷野上，车厢内安静的环境，让苏晓更容易进入最佳的冥想状态，他尝试与手中这奇物共鸣，出乎他预料的是，他技能列表内的一种能力逐渐进入活跃状态，赫然是“断魂影”能力。
苏晓是灭法之影中的断魂影体系没错，但因这能力需要极强悍的体魄，才能进行深度开发，他就一直没怎么开发，眼下他的体力属性达到800点，无论怎么看，他都具有深度开发这能力的资格了。
苏晓起身来到卧室内，激活“技能升级仓”，走进其中，将这装置关闭锁死，他操控领主列车进入异空间行驶，然后把速度拉到一档状态的最高速。
苏晓成功把当前所在环境布设到最安全，他使用【灵魂唤醒】，提升断魂影能力。
说起来，有一点特别的有趣，苏晓作为断魂影，是不应该四主属性发展的，智力属性的发展，在灭法体系中，对应的是“魔灵体系”，也就是噬魔影才发展真实智力属性，破空影和断魂影，分别发展；
破空影：力、敏、体、蓝（身体能量）、意志。
断魂影：力、敏、体、血（生命值）、魂。
关键的问题就出在这，当初先代灭法向轮回乐园公证“灭法之影”体系时，根本就划分不了这三种转职区别，因为通过轮回乐园传承到灭法之影体系后，一定是初始无导师状态，也就是没办法决定后续的转职路线，全凭传承者后续自行发展与抉择。
这就出现了一个特别离谱的局面，就是在轮回乐园的公证中，需要判定预留出，给苏晓选择三种转职的余地，也就公证成了，他需要发展：
力、敏、体、智、蓝、红、意志、魂。
这造成的结果是，苏晓现在四属性800点，481万生命值，19.9万点法力值，998点真实意志力，1500点灵魂强度。
更离谱的是，作为断魂影的他，已把多余的发展特性，都给用上了，比如他凭发展起来的智力属性，成功压制魔灵，与之对应，他敢毫无顾忌的发展魔灵，也就有了特别强大的魔灵。
就算是格林·吉莉安这种强大断魂影，目睹苏晓的魔灵后，也是咬牙切齿的说，老娘根本不羡慕，断魂影哪有发展魔灵的，你简直是断魂影之耻，明天就把你逐出师门。
从那已经羡慕到质壁分离的语气，可以看出，以往的断魂影，很少拥有这么强大的魔灵。
不仅如此，苏晓还通过自身足够高的智力属性，掌握了“炼金学”、“药剂学”、“封印学”这三个顶尖梯队副职业。
随着苏晓单手捏碎【灵魂唤醒】，他当即眼前一黑，醒来时，发现已消耗1080盎司时空之力，代表进入梦乡五个小时。
走出技能升级仓，苏晓单手扶墙缓了几秒，才来到床旁，倒在大床上，也不知道莫雷在哪订的这大床，睡着的确舒服，但想到整辆列车的装潢费用，有这舒适度理所当然。
苏晓的“断魂影”能力原本就是Lv.EX，再想提升等级不太可能，不过现在断魂影的特点有所变化，一改之前的功能多样但臃肿，而是变得纯粹又强大。
【断魂影：Lv.EX（主动）】
现有魂核：青钢、斩魂、噬暗。
主魂核槽：1个（此为绝对极限）。
提示：主魂核槽可容纳青钢·魂核、斩魂·魂核、噬暗·魂核三个魂核之一，且在战斗中，可进行自由切换。
副魂核槽：5/5（每提升300点灵魂强度，可提升1个副魂核槽上限）。
提示：在伱的断魂影·魂盘上，主魂核槽位于中心位置，用于容纳功能性魂核，为最大魂核槽，副魂核槽位于周边位置，大小为主魂核槽的五分之一，但数量更多，为增益特性。
提示：你的副魂核槽内为“灵魂滋养·魂核”，总计五颗，每颗“灵魂滋养·魂核”将增益当前主魂核强度的20%（此增益可叠加）。
青钢·魂核（被动）：青钢影能力综合强度提升40%（此增幅，可超出青钢影能力的最大上限）。
斩魂·魂核（被动）：赋予刀术攻击“斩魂”特性（当前斩魂强度·50）。
噬暗·魂核（被动）：豁免30%所有伤害。
提示：以上三种主魂核，均为已受到副魂核增益后的强度。
……
三种魂核都很强悍，“斩魂”是攻击特性拉满，“噬暗”为生存力飙升三分之一，这种伤害豁免幅度，妥妥的boss模板，而“青钢”魂核，则是综合性最强。
所谓“青钢影能力综合强度提升40%”，可不只是增强青钢影的真实伤害，还有傲歌形态的防御力，灵影线的综合强度，青钢影能量实体化所构成的传送阵质量，甚至关乎封印术式强度。
封印术式并非凭空构建，需要有个媒介，这媒介就是介于能量状态与实体状态间的青钢影能量，只不过消耗量非常少，构成上千层封印术式，也不过是消耗几十点青钢影能量而已，在平常，肯定是把魂核切换到“青钢魂核”。
就在苏晓准备小睡片刻，恢复刚提升完断魂影的全身酸痛感时，放在床头柜上的通讯器响起，起身些靠坐在床头，接起通讯，对面传来席克托的声音：
“白夜，白羊走的体面吗。”
“……”
“现在连挑衅都不屑于吗，看来白羊死的干脆利落，没被折磨或者羞辱，这我就放心了，其实我这失败者，犯了个错误，这错误是我不够纯粹，一个人之所以痛苦，就是因为正义或邪恶的不够纯粹，当心中有绝对的正义或极致的邪恶，内心就不会再痛苦。”
“……”
苏晓依然没说话，不过他知道，用“源核”换那座“渴望雕像”的计划，基本打水漂，好消息是，从第四轮开始到现在，他心中的惴惴不安感，终于逐渐消退。
“其实如果仔细评断我自己，太可笑了，多年前已经失败，却不承认失败，自认为是团长的宿敌，实际上只是对方迈向超脱路上的一块绊脚石，失败，就要承认失败，死去了，就死个彻底。”
“……”
苏晓继续保持沉默。
“不用多疑，我只是没人能倾诉，刚好看到桌上的通讯器，和最后的死敌讲讲人生中的大道理，不是很有趣吗，下次见时，我或许就不再记得你这强敌，所以，永别。”
对面的席克托挂断通讯，苏晓看着手中闪烁红色提示灯的通讯器，思索几秒后，决定睡一觉恢复状态，这一轮争夺战的真容，大概率是刚刚显露，之前的局面，不过是本世界露出真正容貌的铺垫，作为本次争夺战的第四轮，凶险程度必定拉满，毕竟下一轮就去往曙光乐园废墟外围。
此刻，曙光城，永生会总部·八十楼议厅内。
席克托放下手中的通讯器，他靠坐在座椅上，双脚搭在议桌上，脸上是若有若无的笑意。
永生会成员陆续到场，欢鱼、狂狮和落座后，两人对视一眼，都没说话，不过可以看出，欢鱼和狂狮看似神情凝重，但心情不错，金蝎、怒牛、贪蟹、白羊都身死，倘若席克托不想变成孤家寡人，后续就只能重用他们两个，至于再提拔其他人，这么多年来，席克托根本没这方面的布局，临时抱佛脚已经晚了。
几十名永生会骨干成员陆续到场，众人都忧心忡忡，“太阳圣树”被夺，他们剩余的“生命本源”，只能坚持几个月，在那之后，他们将沦为不死者，慢慢被不死侵蚀人性与灵魂，最终变成一具行尸走肉。
违规者们也到场，豪梼、绷带男、冈姆、骨山都在，神父临时有事没来，神父没来，白金使徒也选择不露面，看来白金使徒已经完全领略到，神父这老东西缺席的事，准不是好事。
月巫之所以没来，是正在想办法摆脱所签订的2400份契约，在一番操作后，悲剧的是，她所签的契约，因各类被动契约条例，成功变成了2900多份，帮她操作的那名所谓‘契约大师’，当场就被契约之力反噬到暴毙。
“现在有个选择摆在我们眼前。”
席克托开口，略显喧哗的议厅内逐渐安静下来。
“那夺走“源核”的灭法者联络我，让我们用“渴望雕像”，去换那颗“源核”。”
听到席克托这话，在场几名违规者面色微变，那座“渴望雕像”他们已经砸碎，里面的收益都分完，此时想让他们吐出来，绝无可能。
“会长，您的意思是？”
欢鱼开口，声音魅惑感十足。
“我想听听你们的意见。”
席克托话音刚落，狂狮就决然道：“换。”
“对啊，没有那颗“源核”，我们很快会变成不死者。”
“这只是第一座“渴望雕像”而已，等“源核”到手，我们可以帮你们争夺第二座，甚至第三、第四座“渴望雕像”。”
“豪梼，现在违规者阵营你说了算，给个态度吧。”
议厅内再度嘈杂起来，众人你一言，我一语，绷带男、冈姆、骨山都感觉事态不妙，豪梼打了个哈气，似是在考虑，过会午饭吃什么。
就在双方言语越发激烈，甚至有动手的态势时，席克托敲了敲议桌，众人都安静下来，他看了眼欢鱼，似是不满意的摇了摇头，随后看向狂狮，问道：
“狂狮，这次听你的，你下个决策。”
席克托的态度，让狂狮面色有些阴晴不定，可在沉默几秒后，他一咬牙说道：“同意那猎杀者的要求，换。”
“就算他是猎杀者，我们昔日的死敌，这也无关紧要吗？”
席克托面带笑意的看着狂狮，狂狮皱起眉头，想说什么，但碍于席克托昔日的威仪，只能憋回去，其实从被放逐到这不死者国度，狂狮就感觉席克托失了锋芒，早就不是那曾率领他们，对战轮回乐园阵营的违规者领袖了。
“狂狮，欢鱼，你们两个用你们不算聪明的脑袋，尽可能思考出，我当初为什么创建曙光城。”
席克托此言，让狂狮和欢鱼都目露疑惑，没理会两人的不解，席克托继续说道：
“一直以来，我的团队，算我在内只有七个人而已，其他团队成员，不过是随时可以舍弃的工具炮灰，可惜又侥幸的是，和团长他们的交锋中，我的两名团员不幸身死，其余四人，和我一同被流放到这。”
席克托像是在缅怀什么，他靠坐在椅背上，看向窗外明媚的阳光。
“金蝎的权利欲很重，贪蟹这胖子很贪吃，酷爱美食，怒牛好赌，更爱豪饮烈酒，白羊喜欢清晨醒来时，窗外有点喧闹的清晨人声，这些喜好，需要一座人口够多，足够繁荣的大城，是啊，这就是曙光城被缔造出的原因。”
席克托面带笑意的说着，可在场众人，越听越感瘆得慌，狂狮和欢鱼干脆满眼警惕的看着席克托。
“我失去了作为靠山的乐园，失去了追求至强的野心，失去了爱我之人，甚至，失去了自己的生命，作为一个半死不活的失败者，在这里苟延残喘着，可现在，我连最后几个朋友都失去。”
席克托一只手肘抵在身前议桌上，单手扶额，笑的肩膀一抖一抖，忽然，他的笑停止，透出暗红瞳光的眼睛，通过指缝看前方众人，问道：
“你们说，事已至此，这座曙光城，还有必要继续存在吗，它已经，失去它应该继续存在的意义，就像……我一样。”
席克托脸上的笑容越发浓郁，两侧嘴角都裂开到耳下，露出交错的锋利尖牙，一直被席克托封印着的怪物，要吞噬他的意志出笼了。
不死者国度是罪罚之地，是放逐之所，可从眼下的情况看，到了此处后，只要能获得“生命本源”，甚至可以在生与死之间，勉强算是活着，这怎么看也不像是罪罚之地。
事实是，这世界的所有被放逐者，其实都借了金蝎、怒牛、贪蟹、白羊四人的光，这四人的会长，封印了那强大到能超出本世界战力极限的可怕怪物，此为本世界的不死意志集合体，也就是被称为不死君主的存在。
不死君主并非是指一个特定的意识，它更像是本世界恶变后的“世界意识”，因此，不死君主有个特性，它所吞噬者越强大，它这次的降临也将越强。
而这次，不死君主吞噬掉的，是凭借意志力将它封印起来的曙光乐园昔日代表人物之一，会长·席克托，也就是说，不死君主·席克托，降临了。
轰！
黑白相间的死之焰，以不死君主·席克托为中心爆发，它的体态从原本的不到两米，逐渐提升到身四米以上，头顶生出后曲的犄角，身上浮现鳞甲般的暗金色体鳞，黑色外骨骼，让它头顶出现黑色头冠，苍白披风猎猎作响。
只是一瞬间，在场永生者们所剩余的“生命本源”被蒸发掉，他们化为不死者，身上燃着死之焰，从窗口或墙壁冲出，嘶吼着向城外跑，沿途留下燃烧的死之焰。
这些死之焰扩散极快，从上空俯瞰整座曙光城的话，能看到死之焰从城中心扩散，被波及到的建筑内，先是发出凄厉的惨嚎，短暂的安静后，是转化成不死者后的嘶吼。
此刻，枯骨荒原。
一名名不死者从地上的黄沙内钻出，它们有些还有干枯的血肉，有些只剩残缺的骨骼轮廓，这些不死者都看向南侧，也就是本世界的中部区域，曙光城所在的方向。
安眠遗迹、8号暗区、红月墓地、无风港、枯燃世界树等本世界各大区域的不死者们，只要是还能动的，全部向曙光城所在方向翻涌而去，它们都感应到，它们的主宰在召唤它们。
轰隆！
曙光城上空的乌云大漩涡间，闪过一道暗红雷电，位于下方的曙光城，已然化为人间炼狱，惨嚎、哭喊、尖叫不绝于耳，但在死之焰笼罩整座城时，一切都归于寂静。
永生会总部已化为半塌陷的废墟，不死君主·席克托缓缓落下，站在自己破碎的高大雕塑前，它的手爪中是颗遍布火星的颅骨，这颅骨眉心处镶着一道圆环，正是怒狮的首级。
咔嚓～
遍布火星，被死之焰焚烧到干枯发脆的头骨破碎，化为带有些许火星的粉末，顺着不死君主·席克托大手指缝间落下。
就在这时，一名不死者走进废墟内，对着不死君主·席克托匍匐跪地，不死君主·席克托抬手，用食指指向跪地的不死者，一股灰白的不死因果，在不死者身上浮现，被不死君主·席克托所收取。
暂失去不死因果的侵蚀，跪伏在地的不死者浑浊的眼睛恢复了几分神采，虽说依然有些茫然。
周边的不死者越聚越多，它们累积的不死因果都向不死君主·席克托聚拢，这让它的气息越发可怕，当抵达一个临界点后，它竟可以开始摄取本世界的世界之力。
不死军团开始在曙光城集结，而作为这些不死者的主宰，不死君主·席克托的气息越发强大，直到，它突破了本世界的力量极致，且没直接受到虚空之树的公证干预，毕竟在某种程度上来讲，不死君主·席克托融合了本世界的恶变世界意识。
就在不死君主·席克托就要重回至强层级时，虚空之树的公证干涉被触发，不死君主·席克托不断壮大的气息骤然停止，可就算如此，不死君主·席克托现在的战力强度，也毋庸置疑是本世界最强，它现在距离至强层级太接近了。
又或者说，这才是本世界该出现的模样，一个被放逐者的炼狱。
曙光城南侧，上百公里处的山坡后，豪梼单手拎着一道身影，是“生命本源”缓慢流失的欢鱼，在豪梼身旁，站着气息虚弱的绷带男，以及坐在地上，不停干咳，随后倒地身死的骨山，至于冈姆，已经躺在那死去有几分钟。
“看到你们都平安返回，我就放心了。”
神父从山体的古代堡垒内走出，看到这老家伙，豪梼眼角抽动了下，但不服又不行，每次危险降临，这老家伙都能未卜先知般规避，这让豪梼不禁问道：
“神父，既然你有预知能力，那就预知清楚接下来的发展。”
“预知？我怎么会有预知能力。”
“没预知？那你怎么判断凶险安危？”
“或许，这就是神赐给我的好运吧。”
“你这……”
豪梼都有点无语了，一个人形古神，说神赐给他好运，这表述方式属实逆天。
“嗯？你怎么把他救出来的？”
神父看向濒死的欢鱼。
“感觉有用，就顺手救了，不过看起来她快失去理智，变成不死者了。”
“她很有用，所以，她必须保持清醒。”
神父话音刚落，一条公告出现。
【公告：因不死君主·席克托已降临，剩余五座“渴望雕像”的投放规则，已根据本世界的变化而公正性变更。】
【剩余五座“渴望雕像”仅会向曙光城内投放。】
……
神父看到这公告，脸上的笑意更和蔼几分，他以世界联络平台组建了个临时队伍，然后把豪梼、白金使徒、月巫、海鳄、绷带男都拉到这临时小队内，不仅如此，他还邀请了苏晓。
“神父你这是……”
刚到的月巫话说至此，发现代表猎杀者·白夜的头像与名称，出现在这临时小队的列表内，不仅如此，死亡乐园的凯恩、圣光乐园的魔镰·泰莉德，天启乐园的泽莉娜，陆续被拉到这临时小队内。
第四轮争夺战的局面，开始变得越发奇妙。