第三十卷 第2181章 圣灵级宝石

当苏晓从装备强化大厅正门走出时，咕噜依然站在那台装备强化机前，作为旅团成员，就算主武器强化爆，咕噜也丝毫不虚，拿出副武器开始怼，看她那神情，今天是和那台装备强化机杠上了，两者间必须抬走一个。
咕噜用她那把+14的武器说明，哪怕有1%的几率导致主武器破碎，也不要去尝试冒然提升。
如果斩龙闪因强化而破碎，对苏晓造成的影响可想而知，更何况强者争霸战即将开始。
苏晓在装备强化大厅附近找了间冷饮店，在女店长的热情邀请下，苏晓走进单间，这里的消费不低，一杯最便宜的冷饮都在50点乐园币以上，对于日常开销来讲，这非常奢侈。
苏晓来这里，主要是因为这里的情报服务渠道，冷饮只是附属品，一些既有趣，又有价值的情报，才是这里的主打，用于打发时间很不错。
约二十多平米大小的单间内，苏晓坐在沙发上，他在等一伙人。
等的人还没到，苏晓解下腰间归鞘中的斩龙闪，并从储存空间内取出一颗断魂影之石，准备镶嵌在斩龙闪上。
斩龙闪共镶嵌7颗宝石，3颗是断魂影之石，剩余4颗则是灵猫（传说级）、疯骑士（传说级）、月之风华（史诗级）、挽歌（传说级）。
这四颗宝石中，有一颗即将被断魂影之石替换，挽歌决不能替换，它虽然不提升战斗方面的属性，但却是强化时的最后保险。
月之风华暂时也不能替换，它能提升斩击速度，厮杀中，斩击哪怕快一分，都是决定生死的事。
灵猫是在斩击命中敌人后，无视敌人45点身体防御力，外加削减已斩击目标的20%治疗效果，持续30秒。
削减治疗效果很不错，奈何，作为传说级宝石，灵猫的减治疗判定阶位不算高，偶尔无法达到预期效果。
至于疯骑士，它的效果简单粗暴，附带真实敏捷属性×0.9的无视肉体防御力伤害（128点）。
要替换，当然是在灵猫与疯骑士间选择，相比疯骑士附带的无视肉体防御力伤害，苏晓更看好直接削减敌人的肉体防御力。
有时能否造成断肢、断颈，能削减敌人多少肉体防御力很重要，一旦斩中要害，那灵猫的效果完爆疯骑士。
斩中要害的瞬间，灵猫对敌人造成的削减，以及斩龙闪的高额锋利度，所造成的伤害强度可想而知。
斩不中要害的情况下，则是疯骑士的效果更强，因此，苏晓直接选择放弃疯骑士，他与敌人战斗时，刀刀直奔要害，因此灵猫大于疯骑士。
【是/否进行本次宝石替换，如进行替换，疯骑士（传说级）有87.5%几率破碎。】
【本次宝石替换，需消耗40000点乐园币。】
苏晓选择替换，他手中的断魂影之石飞起，体积快速缩小，最终化为米粒大小，而刀柄末端的疯骑士宝石，也开始剥离。
咔吧一声，疯骑士破碎，彻底报废。
缩小到米粒大小的断魂影之石镶嵌到圆槽内，光芒逐渐隐没，第四颗断魂影之石镶嵌成功。
当苏晓获得五颗断魂影之石，并都镶嵌到斩龙闪上时，五颗断魂影之石会进行合成，届时，所合成的断魂影能力传承石，会从斩龙闪上剥离。
到了那时，苏晓就会考虑在斩龙闪上镶嵌圣灵级宝石，不过因圣灵级宝石的特性，无论装备上有多少镶嵌位，都会被三颗圣灵级宝石平摊。
例如，一件装备上共有9个镶嵌位，那就是三颗圣灵级宝石都分解开，各占三个镶嵌位，不会让镶嵌位有空缺，这其中关系到装备承受力的问题，而且有些圣灵级宝石间还存在相互排斥性的问题。
一般情况下，主武器最多可承受三颗圣灵级宝石，至于怎么搭配这三颗宝石，就要根据使用者的情况而定，不过以圣灵级宝石的稀有程度，除非是特别土豪的契约者，否则根本谈不上搭配，有一颗就镶一颗。
至于其他装备，最好只镶嵌一颗圣灵级宝石，以免在战斗时出现冲突，根据苏晓所得情报，保险起见，一名契约者的所有装备上，共镶嵌5～7颗圣灵级宝石就是极限。
之前苏晓就发现圣灵级宝石很特殊，他获得的【命运石（圣灵级）】，不仅能用于镶嵌，提升5点幸运属性，还可以选择直接使用掉，从而帮苏晓永久提升2点幸运属性。
既可镶嵌，也可当做是永久性增益道具，这就是圣灵级宝石的特殊之处。
也就是说，如果契约者获得足够多的圣灵级宝石，就能通过使用这些宝石，快速提升自身的各类能力。
这方法虽然行得通，可就算是最富的天启乐园契约者，也承担不起，相比永久增益，镶嵌圣灵级宝石后的增益更高，镶嵌的提升，大概是直接使用的1.5倍左右。
既是宝石也是永久性增益晶石，可以想象圣灵级宝石的价格，以及它会有多稀少。
苏晓端起桌上的柠檬水，一饮而尽后，咀嚼着口中的冰块，酸涩的冰柠檬水，喝下后透心凉的舒爽。
苏晓等的那伙人还没到，因斩龙闪刚完成强化与镶嵌，他开始查看斩龙闪的属性。
斩龙闪+12（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：圣灵级
类别：长刀
耐久度：230/230（提升20点）
攻击力：339～430（提升27～35点）
装备需求：灭法之影传承者
至尊锋刃效果1：锋利度+105.
至尊锋刃效果2：此武器加持青钢影能量，所消耗法力值降低92%，青钢影能量所造成真实伤害提升22%（提升2%）。
至尊锋刃效果3：魔刃（主动），攻击生命值25%以下敌方单位时，可外放出斩龙闪内的刃之魔灵，刃之魔灵将借助青钢影能量侵入敌人体内，对敌人造成无视抗性，无视豁免，无视防御的斩杀效果（此即死效果无判定过程）。
强化效果：
+5附加效果：武器锋利度永久提升10点。
+8附加效果：武器坚韧强度永久+21点。
+10附加效果：透甲性提升35点。
+12附加效果：穿透力永久提升17%。
镶嵌效果：7颗
灵猫（传说级宝石）
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+29
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28
挽歌（传说级宝石）：如强化导致武器破碎，挽歌将替代所镶嵌武器破碎。
月之风华（史诗级宝石）：每次斩击后……
评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说，觉醒，魔灵。
价格：无法出售。
……
有斩龙闪在手中，外加将这次所得的奖励都转化为实力，苏晓有信心站上六阶中的最强梯队。
就在此时，房门被推开，苏晓要等的人到了，是服务生打扮的银洛，而在她身后，还跟着一男一女。
这两人的气质都不普通，其中的女人满头长发垂在面前，衣着与举止都如同女鬼般，在加上她是飘进来，属于那种拍恐怖片都不用化妆的类型。
而其中的男性，则是三十岁左右，下巴处留着小胡子，脸上还保持着笑容。
可这男人刚走进房门，脸上的笑容陡然僵住，他站在门口，一步都不向前，双目紧盯着苏晓。