第三十卷 第2180章 只是小问题

苏晓这次要出手的物品很多，【白山羊之母】这根圣灵级治疗法杖，他也要尽快卖掉。
强者争霸战将至，苏晓要尽可能的提升实力，从而在强者争霸战中夺下前三名。
苏晓查看储存空间内的26颗灵魂结晶（完整），现在他提升刀术宗师，每级需15颗灵魂结晶（完整），外加50万乐园币。
也就是说，苏晓最多能提升1级刀术宗师，而相比提升的1级刀术宗师，他还有种办法增强长刀的斩击力。
没错，就是去强化斩龙闪，斩龙闪晋升到圣灵级后，苏晓就去过装备强化大厅，奈何，强化斩龙闪的费用很高，让他暂时放弃。
强化圣灵级的斩龙闪，无需乐园币，而是消耗灵魂结晶（完整），这让苏晓感觉，无论到了几阶，灵魂结晶始终不够用。
离开专属房间，苏晓直奔强化大厅而去，他这次有其他方法提升刀术宗师，因此决定将这次所得的灵魂结晶（完整），都用于强化斩龙闪。
虽说每次晋升斩龙闪时，强化等级都会清零，但强化效果却不会消失，因此强化能晋升的斩龙闪，无易于对斩龙闪的另一种永久性提升。
也正是这个原因，无论斩龙闪晋升到哪种品级，苏晓都会尽力提升斩龙闪的强化等级。
半小时不到，苏晓就到了装备强化大厅门前，看着门前石板上留言，他的脚步一顿，每次来装备强化大厅，他都有不同的体验，不知这次是幸运，还是黑到极限。
穿过正门的人群，进入装备强化大厅后，奇妙的氛围出现，有些站在装备强化机前的契约者面容紧绷，这一看就是新人契约者。
而有些，则是神情自然，这些都是适应了轮回乐园的契约者们，也正是这些人，打响了‘疯子乐园’的名号，他们除了比自己阶位高的同乐园契约者外，怕的东西不多。
世界争夺战公认条例之一：轮回乐园、死亡乐园内能活到高阶的契约者，都不好惹。
世界争夺战公认条例之二：将轮回乐园方契约者逼到绝境后，最好离他远点，这疯子大概率会使用自爆类道具或能力。
世界争夺战公认条例之三：天启乐园的契约者很富。
苏晓等了十几分钟，终于有一台装备强化机空闲，他刚激活这台装备强化机，一道娇小的身影快步走来。
双目对视，来人口中咔吧一声，咬碎口中的糖果。
“是你啊。”
身穿红色连衣裙的咕噜低哼一声，并未说挑衅一类的话，毕竟被苏晓收拾了好几次。
【欢迎使用1270号装备强化机，持有乐园币：224800点。】
随着苏晓的操作，装备强化机内喷出一股白色蒸汽，金属托盘弹出。
“强化失败，失败，失败……”
碎碎念声从苏晓身后传来，苏晓握着斩龙闪的手一顿，略微的侧头。
“什么事？”
咕噜口中含着糖，脸上笑吟吟。
“闭嘴。”
“看热闹嘛，总是不担心事大。”
咕噜耸了耸肩，依然笑嘻嘻。
苏晓不理会咕噜，咕噜又开始碎碎念。
斩龙闪出鞘，苏晓将斩龙闪放在金属托盘上，金属托盘收回到装备强化机内。
【装备检核中……检核完成，斩龙闪（圣灵级）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗灵魂结晶（完整）×1。】
一次一颗灵魂结晶（完整），苏晓共有26次机会，能将斩龙闪提升到何种程度，暂时未知。
苏晓启动装备强化机，装备强化机运转起来，轰鸣作响，不时还有电光从缝隙内窜出，声势惊人。
首次的强化，比想象中更快。
噗嗤～
有些炙热的蒸汽喷涌而出，强化提示出现。
【斩龙闪+1失败。】
看到这提示，苏晓明显有瞬间没回过神，他心中在思索一个问题，那就是强化+1居然也能失败？
“你也别太在意，强化失败而已，武器又没破碎，能打败我的人，不会连这种事都无法接受吧。”
咕噜又向口中抛了颗糖。
“只要不出现+1失败这种倒霉事，其他都是小问题。”
“……”
发现苏晓没说话，咕噜目露疑惑，转而想到什么，她的小嘴微张，歪头看着苏晓。
“说实话，白夜，你幸运属性是不是负了？”
“……”
“哈哈哈，我突然不赶时间了，就在这陪你强化，这对你来讲，只是小问题，白夜。”
咕噜笑出声，她这句‘只是小问题’，格外扎心。
不理会咕噜，苏晓拿出十颗灵魂结晶，选择连续强化斩龙闪，他不信连+1都上不去。
装备强化机再次运转起来，每隔十几分钟，都会有提示出现。
【斩龙闪+1成功。】
【斩龙闪+2成功。】
【斩龙闪+3失败，已滑落至+1。】
【斩龙闪+2失败，强化等级已清零。】
【斩龙闪+1成功。】
【斩龙闪+2成功。】
【斩龙闪+3成功。】
【斩龙闪+4成功。】
【斩龙闪+5成功。】
【斩龙闪+6成功。】
十颗灵魂结晶消耗一空，苏晓再次放入十颗，运气已经来了，强化继续。
【斩龙闪+7成功。】
【斩龙闪+8成功。】
【斩龙闪+9成功。】
【斩龙闪+10成功。】
强化等级到了+10，苏晓选择停止，继续强化就有可能导致武器破碎，好在斩龙闪上有挽歌宝石，就算强化+10以上失败，挽歌宝石也能通过牺牲自身，避免斩龙闪破损。
苏晓深吸了口气，选择继续。
十几分钟后。
【斩龙闪+11成功。】
【斩龙闪+12成功。】
苏晓懂得一个道理，那就是见好就收，能强化至+12，已是运气爆棚，圣灵级+12的斩龙闪会有多锋利，这让苏晓有些期待。
苏晓刚从装备强化机内取出斩龙闪，咕噜就上前，她从储存空间内取出一堆晶石，喂鱼般向装备强化机内抛。
咕噜抛了至少十几颗各色晶石，她单脚踩在装备强化机上，拔出绑在大腿上的匕首。
咕噜深吸了口气，以她那疯狂的性格都如此，可见她这把匕首的强化等级有多高。
“只有10%的失败率而已，小问题。”
咕噜单手拍在装备强化机上，强化开始。
砰！
一声巨响从装备强化机内传来，蒸汽喷涌，吹起咕噜的秀发，发丝飘动，咕噜的眸子似乎都变成纯白色。
什么叫秒爆？这就是了。
“我强化+14的史诗级匕首！你还我！”
咕噜也是凶恶，直接一口咬在装备强化机上，发出咔崩一声。
“只是小问题。”
听到苏晓这句话，咕噜的身体一僵，这话她听着耳熟，非常耳熟，好像……她刚才说过这话。
“遇到你，我就没好事！”
咕噜在此时此地领悟到一件事，那就是，苏晓堪称她的克星。