第三十卷 第2179章 来自黎林的恶意

【复苏之木】
产地：深渊世界
品质：白色～史诗级
类型：一次性消耗品
使用效果：使用此道具后，可恢复50米内所有友方生命值，且在一定时间内获得生命值持续恢复效果。
提示：魅力属性将决定此道具的恢复量，恢复范围等，最高可恢复50米内所有友方单位2500点生命值，且在后续的30秒内，每秒恢复43点生命值。
警告：如猎杀者使用此道具，仅可恢复1米内所有友方单位2点生命值，且无后续持续恢复效果。
评分：1～670点
简介：此为黎林公爵的心爱之物。
出售价格：310000点乐园币。
……
看到【复苏之木】的属性，布布汪的狗脸一阵‘扭曲’，它绝对不能笑，不能笑～
苏晓将【复苏之木】抛给布布汪，他当然不会用这东西原地恢复2点生命值，那是对资源的浪费，不知为何，他总感觉这道具对他恶意满满。
开局不利，苏晓拿起任务所奖励的圣灵级宝箱，这是他首次开启圣灵级宝箱，一旦开出装备，那就是血赚。
【你已开启圣灵级宝箱。】
【你获得庇护宝石（圣灵级·特殊装备）】
【庇护宝石】
产地：轮回乐园
品质：圣灵级
类别：特殊装备
耐久度：2/2
装备需求：穿戴此装备后，如进入战斗状态，所有主动类技能将立即进入冷却状态。
装备效果1：庇护（被动），此装备可绑定一名友方单位，所绑定的友方单位，将成为装备穿戴者的庇护之人。
装备效果2：庇护·救援（主动），激活此能力后，装备穿戴者将开启一道空间裂痕，将庇护之人传送至身旁。
提示：传送庇护之人前，庇护之人会受到感应，且可拒绝本次救援。
提示：传送成功后，庇护之人无法离开‘空间裂痕’2公里范围，且在1小时后，庇护之人将会被‘空间裂痕’传送回原本所在地点。
提示：装备佩戴者与庇护之人需位于同一个世界内，才可激活庇护·救援（主动）能力。
提示：此能力无冷却时间，每次使用庇护·救援（主动），将消耗此装备1点耐久度，此装备耐久度仅可在返回轮回乐园后修复。
评分：813点（圣灵级装备为评分700～1000点）
简介：拜托了，请不要尝试伤害我，你会死的，我没开玩笑，我的庇护之人……脾气并不好。
售价：489000乐园币
……
【庇护宝石】的属性很有趣，这东西的装备前置，居然是一种减益状态。
苏晓感觉，这东西很适合贝妮使用，它经常满世界寻宝，而且身处险地，预险的次数绝不会少。
贝妮装备【庇护宝石】后，可以将苏晓拟定为它的庇护之人。
这样一来，如果贝妮遇到既打不过，又逃不脱的敌人，完全可以打开空间裂缝，将苏晓暂时传送过去。
贝妮打不过，不代表苏晓也不是敌人的对手，至于【庇护宝石】的减益效果，贝妮其实不会受到太大影响，它的大部分能力都是被动类，只有寻宝能力是主动技能。
而且【庇护宝石】还有个好处，那就是它的‘空间裂缝’传送是往返的，就算去增援贝妮，苏晓最多就是消耗1小时，之后就会被传送回原本所在的地点。
苏晓将【庇护宝石】放在一旁，拿起渊之蛇所掉落的宝箱，宝箱刚开启，刺目的光芒乍现，闪了！
【你开启了圣灵级宝箱（渊）】
【你获得了源。】
【源】
产地：？？？
品质：？？？
类别：？？？
评分：？？？
简介：一切的开始，与……消亡。
售价：？？？
……
苏晓轻揉眉心，他又获得满是问号的物品，上次获得类似的物品，还是在老狮子的宝箱里，那东西苏晓研究了很久，才清楚用途。
至于这次获得的‘源’，除了那意味不明的简介外，全都是问号。
【源】大概率与‘源能量’有关，苏晓几乎完全了解了深渊世界的秘密，神灵们的覆灭，神之国的异变，以及塞拉的兴衰，北部的侵略等。
唯独一件事，苏晓从始至终都想不通，就是‘源能量’到底是从哪来的，渊之蛇又为何积蓄‘源能量’，以及‘源能量’为何会将天巴族侵蚀成怪物。
天巴族通过源能量获得的溺与沁，让苏晓印象深刻，那两种能力，怎么看都不像六阶世界会出现。
而且‘映召’已故亡者这种能力，涉及的领域太多，铁羽王与苏晓战斗时，他有死前的所有记忆，以及清晰的自我意识，这一切，根本不是一个六阶大boss渊之蛇能做到的。
“源。”
苏晓看着手中的蔚蓝石块，这石块半透明，整体约核桃大小，最核心的位置有一颗小黑点。
想不通的事就暂时不想，今后有时间再研究，就算研究不出什么，也可以将这东西当做是收藏品。
三枚宝箱都开启，只剩希的猩红宝箱，苏晓刚开启猩红宝箱，提示出现。
【猎杀者可进行以下三种选择。】
1.从无编号契约者·希的储存空间内获得十件物品（随机抽取）。
2.获得无编号契约者·希已掌握的任意技能之一（随机抽取，此技能将转化为技能卷轴，等级初始化）。
3.获得无编号契约者·希穿戴的装备之一（随机抽取）
……
三种选择，如何将收益最大化，还要看希的习惯，以及她的战斗风格。
苏晓直接排除第一种抽取方式，他一点也不缺日用品。
大多数情况下，从契约者的储存空间内抽取物品，都是很坑的奖励，不是洗发水，就是咖啡豆，要么是稀奇古怪的物品。
10次抽取机会看似诱人，实际上希的储存空间内有多少物品，只有她自己知道。
思索片刻，苏晓决定抽取技能，这样比较稳妥，一旦抽到希操控水晶的能力，那就血赚。
【随机抽取中……】
【你获得晶能裂变。】
【提示；此为无编号契约者·希根据职业特性所变更技能，技能回溯中……】
【技能卷轴特性回溯完成，已经将此卷轴回溯至初始状态。】
【你获得魔力裂变。】
【魔力裂变】
类型：技能卷轴·法系·被动
前置需要：真实智力110点，
技能效果（Lv.1）：释放法系技能时，有3.1%几率触发此效果，形成精神刺激，从而恢复本次施法所消耗的法力值。
警告：猎杀者无法掌握此能力。
……
运气不算差，苏晓准备将【魔力裂变】卷轴，与圣灵级挂饰【电行】一同出售，而卖家，则是考虑已结识的法爷，尘，对方是全系法爷，雷电系包含在其中。
苏晓联络上尘，开始临时文字通讯，内容如下：
白夜：“在？”
2分钟后……
尘：“你先说什么事，我再决定在不在。”
白夜：“【魔力裂变】、【电行】。”
尘：“在，但是，买不起，单独出手【魔力裂变】没问题，如果准备打包出手，那就不浪费白夜兄时间，总之多谢想到我。”
……
尘的回复很干脆，苏晓选择联络银洛，银洛作为六阶契约者，背后有一个冒险团。
没过几分钟，银洛就给出回复，约苏晓见面谈。
看到银洛的回复，苏晓准备先拖几小时，银洛的回复太简洁，这大概率说明，对方的冒险团内有六阶法爷，拖一会有利于加价。
轮回乐园的一间书店内，服务生打扮的银洛略显焦躁的等待着，她的打扮原本就中性，外加自身的硬件，如果不去看她的容貌，很难判断出她是妹子。
“被察觉到了吗，尼耶，可别说我坑你，你要割肉了。”
银洛长舒了口气，拿出通讯器，语气平静的联络团内的法爷。
……
与此同时，专属房间内的苏晓正考虑一件事，就是将【迷妄众生（魅力系装备）】与【冒险团阶位晋升凭证】卖给神皇冒险团。
前不久，苏晓刚在这‘肥羊’上割一刀，只过了一个世界的进度而已，神皇冒险团很可能还没恢复过来，团队资金哀嚎不止。
想到这点，苏晓决定，下次有机会再卖东西给神皇冒险团，不能有什么物资都向神皇那边怼，他早就看出，神皇为了维系双方的交易，经常会硬吃下他出售的物品，从这点能看出，神皇是很不错的交易方。
双方各求所需，神皇希望维系交易关系，是因为苏晓出售的物品，最最垃圾的也是精品，这是神皇冒险团为数不多的高品质装备来源，不，是最重要的高品级装备来源，没有之一，而且价格公道，上次看到【白山羊之母】的属性，神皇当时的内心想法是，卧槽，还有这么变态的装备？！
而苏晓，则是看上神皇冒险团的效率，以及足够有信誉，说三小时筹备好资金，绝不会拖到三小时零一分。