第三十卷 第2178章 白色～史诗级？

【传送完成。】
【猎杀者已返回专属房间，已开始结算世界奖励。】
原生世界：深渊世界
世界难度：Lv.47～Lv.59（半开放原生世界）
世界之源：58.6%
完成任务数量：9（主线任务×8，隐藏任务×1。）
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：14点真实属性点，71000点乐园币。
综合评价为S，猎杀者现等级为Lv.54，猎杀者等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.58。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印。
……
专属房间内，苏晓坐在木椅上，他虽然战胜了铁羽王，可受伤不轻，铁羽王的武器炸开时，有不少金属残片穿透他的胸膛，现在还留在胸腔内。
激活刚获得的恢复权限，翠绿的光点出现在苏晓周围，刺痛感从胸腔内传来，一块块金属残片从伤口内钻出，很快，他体内的金属残片全部被清除。
苏晓身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着，很快，他胸腔内的气闷感消失，呼吸顺畅起来。
一旁晕乎乎的巴哈也恢复，它左右活动脖颈。
“复活！”
巴哈这突如其来的一嗓子，将布布汪与贝妮都吓的一哆嗦，贝妮那双喵眼似乎在说：“你吼那么大声干嘛。”
阿姆依然在装大树，可惜，在巴哈一句‘饿了，去吃饭’后，阿姆立即跟上前。
返回轮回乐园后，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都各有事做，布布汪、阿姆、巴哈是一队，他们主要的事就是吃喝玩乐，四处浪，贝妮则是去参加各类拍卖会，或是继续理财等。
苏晓冲了个凉，洗净身上的血迹后，就离开专属房间，直奔属性强化大厅。
他这次在深渊世界获得了大量物资，强者争霸战将近，他要在这次的停留时限内完成实力的提升，以及返回现实世界后调整状态，为强者争霸战做好准备。
毋庸置疑，强者争霸战所遇到的敌手绝不会简单，不仅各个乐园的强者会参与，虚空势力也会派出代表。
恶魔族、羽族、奥术永恒星、魔鬼族、星族等等，届时的场面可想而知。
不仅如此，超脱·原生世界，也同样会派出代表，不过这‘超脱·原生世界’到底是什么势力，苏晓暂时不得而知。
原本‘超脱·原生世界’方拒绝参与这次强者争霸战，可不知什么原因，又同意了参与，只能说，真香。
总体来讲，强者争霸战其实可以分成三大阵营。
1.乐园阵营：参与者均为各个乐园的强者。
2.虚空势力：这一方以众多虚空大种族，以及诸多居中的种族为代表。
3.超脱·原生世界；这一方的情况暂时不明。
……
三方各自派出众多代表，到时有多热闹，就算还没亲临，苏晓都能想象那是多么宏大与有趣的情景。
这次的强者争霸战，对苏晓有非同寻常的意义，如果他打上前三名，就能获得一种专属权限。
届时，轮回乐园就会模拟灭法殿堂，唯有在灭法殿堂内，苏晓才能觉醒他的奥义级·青影王，也就是灭法之影的大招。
苏晓很久之前就获得青影王能力，但却迟迟无法彻底觉醒，甚至于，他都不知道这种能力的特性。
一直以来，苏晓都认为是自己的悟性或天赋不足，才导致青影王迟迟无法彻底觉醒。
后来他发现，完全不是这么回事，没有‘灭法殿堂’的辅助，任何灭法之影都无法觉醒青影王。
根据苏晓的估测，想在强者争霸战中获得前三名，绝非易事，参与方实在太多，单是来自各个乐园的强者，就是层层阻碍，况且还有虚空势力。
至于资料最少的‘超脱·原生世界’，这方有资格参与强者争霸战，已经说明很多问题。
公证方是虚空之树，这就很有牌面了，可以说，单是公证方，就让强者争霸战的逼格瞬间提升七八个档次。
苏晓单手按在属性强化舱的舱门上，舱门开启，他刚走进属性强化舱，舱门就锁死。
【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下……】
苏晓关闭提示，开始分配14点真实属性点，上次掌握的被动能力·猎魂之镰，永久提升了他5点真实敏捷属性，因此这次的属性提升，他会优先其他三种主属性。
最终苏晓的分配方式为：力量+4，敏捷+1，体力+4，智力+5。
分配完成，属性强化舱开始运转，苏晓仔细感知逐渐变强的身体，身体素质是所有能力的基础，没有强大的身体，一切都是空谈。
二十多分钟后，属性提升停止，苏晓有些意犹未尽，可惜，获得真实属性很难，除了任务奖励与世界结算外，其他途径少之又少。
走出装备强化大厅，苏晓打开个人信息，查看自己有装备加持下的身体属性。
契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号。)
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；LV.58，(六阶)
生命值；100%
法力值；12176点
力量：143（真实属性，猎魔之王已提升5点）
敏捷：142（真实属性，猎魔之王已提升4点）
体力：141（真实属性，猎魔之王已提升3点）
智力：139（真实属性）
魅力：1
幸运：12
灵魂强度：150
……
关闭个人信息，这是苏晓累积到现在的成果，除了魅力属性外，其他属性都让他颇为满意。
返回专属房间的路上，苏晓刚好途经交易市场，顺路逛了圈，没看到太满意的物品。
苏晓返回专属房间后，倒头就睡，他与铁羽王的战斗时间不长，可战后他有种深入骨髓的疲劳感，那场战斗，不仅是对体力的消耗，心力与精神方面的消耗也不小。
不知睡了多久，苏晓闻到食物的香气，布布汪的狗头凑来。
“汪！”
“已经七小时了吗。”
苏晓略显茫然的坐起身，洗漱后，逐渐清醒。
布布汪、阿姆、巴哈正围坐在矮桌前吃饭，矮桌旁还有两个空着的小圆凳。
赤膊上身的苏晓坐上小圆凳，拿起份拌面，开始吃了起来，味道很不错。
饱餐后，苏晓坐在茶几前，从储存空间内取出四枚宝箱，一枚史诗级，两枚圣灵级，最后一枚，是希的猩红宝箱。
苏晓从储存空间内取出30块灵魂晶石（碎片），使用命运主宰加持欧皇状态，这是命运主宰强化增益+8的效果。
+8附加效果：如气运之力（主动）处于冷却阶段，可以30倍消耗强制使用，如继续强制使用，消耗将提升至300倍，上限为760倍。
加持好欧皇状态，苏晓率先开启黎林所掉落的史诗级宝箱。
【你开启了史诗级宝箱（64%）。】
【你获得复苏之木（白色～史诗级品质道具）。】
【提示：此道具将根据使用者的不同，发挥出白色品质～史诗级品质的道具效果。】