第三十卷 第2177章 铁

铁羽王的尸体躺在地上，掌心向下，悄无声息间，他的手掌裂开，一条黑色小蛇从他掌心内爬出，这是渊之蛇，铁羽王败了，它当然也好不到哪去。
渊之蛇悄然钻进枫叶中，一只脚踩来。
苏晓用双指夹住渊之蛇的头，渊之蛇变小后，苏晓看清它的全貌，这是条分尾蛇。
“出来。”
苏晓坐在铁羽王的尸体旁，指尖夹着渊之蛇。
“哈哈，真热闹啊。”
混血古神·厄休拉从一棵枫树后走出，按照正常的剧本，厄休拉应该是幕后黑手一类，可惜，这家里蹲混血古神没那野心，她就是居住在附近，听到附近有战斗声响，就过来看看。
厄休拉的神情看似自然，实际上她心中很慌，就在刚才，她目睹了苏晓与铁羽王的厮杀，她怀疑，如果上场的换成自己，最多也就是几刀或几枪刃，她就可以找个凉快的地方躺着了，这样死的比较安详。
铁羽王是本世界公认的最强，而渊之蛇，则是仅次于铁羽王，可现在，苏晓正坐在铁羽王的尸体旁，指间还夹着渊之蛇，看到这一幕后，厄休拉的腿都软了，她想回家。
“近期内离开神之国。”
“啊？啊，嗯！”
厄休拉心中悄然松了口气。
苏晓不再理会厄休拉，他的拇指与食指发力，啪叽一声，将渊之蛇捏死。
【你已击杀渊之蛇。】
【你获得27.5%的世界之源。】
【你获得圣灵级宝箱（渊）。】
【提示：如圣灵级宝箱带有专属后缀，产出装备几率将额外提升12%，产出宝石几率额外提升6.3%，产出血统类物品几率提升3.2%……】
随手捏死渊之蛇，苏晓将手中的蛇尸抛向厄休拉。
“给，给我了？！渊之蛇可是……”
厄休拉满眼不敢置信。
“……”
苏晓看了眼厄休拉，就从地上站起身，来到一片没被战斗波及的枫树间，从储存空间内取出铁铲。
片刻后，苏晓挖出个大坑，回到铁羽王的尸体前，将尸体扛起。
几分钟后，苏晓将铁羽王埋葬，这是他第二次葬了铁羽王。
铁羽王在一个边陲小国降生，成年后到塞拉帝国参军，南征北战，从一个无名士兵，成为让北部胆寒的铁羽王，最终，他在一间简陋的木屋内死去，一张草席，一个土坑，这就是铁羽王死后的全部，简单，纯粹，强大。
就在铁羽王陷入永眠后，渊之蛇将他‘映召’来，最初时，铁羽王准备强制挣脱渊之蛇的束缚，重归永眠，但在发现对手是苏晓后，他改变主意，两人曾在那间小木屋内时，铁羽王就想和苏晓厮杀一场。
没有目的，没有缘由，就是最简单，最纯粹的厮杀一场，仅此而已。
可惜那时的铁羽王太老了，老到舞枪时都会气喘，那种状态下，他选择安静的死去，而不是与苏晓切磋，因为在铁羽王看来，互相留手的切磋，根本就是在浪费时间，战斗……就是你死我活。
枫树沙沙作响，铁羽王的坟前没有木碑，而是插着把断裂的刃枪，枪柄上，几道斩痕清晰可见。
苏晓站在铁羽王的坟前，手中拿着命运主宰，一个清晰的‘铁’字，已刻在上面。
命运主宰上已经有很多小字，看起来给人种别样的美感，因为每个字，都代表一名强者。
斯（喰种世界史上第一名喰种）
赤（斩赤世界的赤瞳）
暗（首次试炼世界的暗王·米纳斯）
闪（圣杯世界的英雄王·金闪闪）
希（原认为希已死，现在已死，无需重刻）
千（初代火影·千手柱间）
甲（希亚世界战甲之灵）
巴（执着的伐木工）
兆（违规者死兆）
罪（幽鬼世界罪恶）
黑（黑之王）
月（古神·月神）
铁（塞拉守护者·铁羽王）
……
苏晓收起命运主宰，抬步向枫林内走去，前行半公里左右，他看到一条通往地下的蛇洞。
蛇洞足有十米宽，斜斜通往地下，布布汪在前方打头阵，苏晓毕竟有伤在身，而且伤的不轻。
苏晓拎着还晕呼呼的巴哈，巴哈足够果决，为了避免被渊之蛇控制，它从高空俯冲，撞在山体上，用巴哈的话是：‘就算在战斗中帮不上忙，那也不能拖后腿。’
没一会，布布汪就快步跑来，经它的探查，里面没危险，时空枢纽装置就在里面。
与此同时，渊蛇邸正门前几百米处，阿姆蹲在灌木丛内，它始终在这待命，因实在太无聊，它开始伪装成大树。
几只鸟正落在阿姆头上，可它一动不动，它是棵树，它莫得饭吃，它好饿。
咕噜噜～
阿姆的肚子开始响，它犹豫很久，才缓缓转过头，看向它的邻居，另外一棵树。
……
渊蛇洞内，苏晓看着前方的灰色晶体，这东西足有五米多高，内部是精密的金属框架，这就是时空枢纽装置。
苏晓从储存空间内取出一张金属卡片，刚抛出，金属卡片就在半空中快速变形，最终贴合在时空枢纽装置上。
巨大的灰色晶体快速发白、老化，最终破碎成不规则的颗粒。
【已成功破坏死亡乐园位于本世界内的时空枢纽装置。】
【空间封锁中……】
【封锁遭到‘死亡乐园’中断。】
【强制封锁中……】
【本世界已被封锁，剩余时空枢纽装置：2处。】
【剩余时空枢纽装置所属方：轮回乐园。】
【剩余时空枢纽装置所属方：天启乐园。】
【警告：天启乐园试图破坏本世界内所属轮回乐园‘时空枢纽装置。’】
【警告：天启乐园已向本世界内传送战斗天使（115名）。】
【传送中……】
【提示：将有30名猎杀者传送至本世界。】
【即将为猎杀者恢复身体损伤，猎杀者需带领己方人员，击退天启乐园方战斗天使。】
【检核到天启乐园已停止向本世界内传送战斗天使。】
【猎杀者伤势恢复已中止，已将本次权限存入猎杀者轮回烙印内，猎杀者可无偿使用一次恢复权限。】
【猎杀者主线任务已完成。】
【你已获得任务奖励，神灵骨·圣灵级（稀有物品，弑神专属奖励）。】
【传送中……猎杀者即将返回轮回乐园。】
【提示：强者争霸战将于下个世界进度开启，猎杀者需提前做好准备。】