第三十卷 第2176章 畅快淋漓

轰的一声，铁羽王一脚踏下去，冲击以他为中心点扩散，刚完成穿透空间的苏晓，被这股冲击顶退，原本想刺穿铁羽王的长刀，只能虚斩一刀，斩出一道刀芒。
金铁脆鸣，钩刃长枪将斩芒扫的粉碎，下一刻，铁羽王后撤一步，他双手持枪，那双眸子紧盯苏晓，手中的钩刃长枪陡然前刺。
这霸利的气势，让苏晓身上的汗毛都竖起来，他此时决不能退，退了……就会死！
钩刃长枪刺出气爆声，比天空中的闷雷更响。
‘刃道刀·时。’
咚！
周围的一切都慢了下来，苏晓此时使用‘刃道刀·时’，已经无需将长刀刺入地面，那会有很大破绽，经过在众生之地的苦修，他现在使用‘刃道刀·时’，只需将长刀横在身前即可。
高速刺来的钩刃长枪，在进入‘时’的波及领域后，陡然慢下来，察觉到这一幕，铁羽王马上收枪，可惜，慢了0.01秒，这，就是破绽。
苏晓前冲两步，距离铁羽王只剩两米远，钩刃长枪虽长，但不斩出枪芒，波及范围其实也只有3～4米左右。
‘刃道刀·极。’
长刀下劈，铁羽王无奈之下，只能抽枪格挡。
当！
火星溅起老高，铁羽王闷哼一声，‘极’可不是那么好抗的。
趁着铁羽王被斩退半步的空挡，长刀归鞘，苏晓开始短暂的蓄力，如果铁羽王的处理不当，苏晓后续的十几刀中，第7刀或第8刀，就有机会斩下铁羽王的头颅。
长刀出鞘，青蓝色斩芒飞出，苏晓赫然同时斩出三道青鬼。
锋利、满身血气，这就是苏晓给铁羽王的感觉，方才那畅快淋漓的技法比拼，更是让铁羽王已经‘寞冷’的鲜血，重新燃烧起来。
血在燃，铁羽王瞳孔内涌现一丝红芒，铁羽王可不是慈蔼老者，他是战场上的霸者，他所杀过的人，没有几十万，也有十几万了。
“哈！”
铁羽王断喝一声，手中的钩刃长枪横扫。
环形枪芒陡然扩散，从苏晓头顶掠过，此时苏晓左脚前探，单手按在地面上，刚才…好险，慢一丝就会被扫下上半身。
“血液，沸腾了，白夜！”
铁羽王高喊一声，同时低跃而起，他在半空中翻转一圈后，就完成蓄力，他双手握着钩刃长枪，近乎蛮横的下劈而来。
咚！
泥土从苏晓身旁炸开，他正处于侧跃中，那飞来的泥土，打在他脸上隐隐作痛。
苏晓刚落地，钩刃长枪迎面刺来，直奔他的头颅。
苏晓略微侧头，躲过钩刃长枪，可谁知铁羽王手中的枪柄一旋，向后一扯，枪刃下方的直钩刃，直奔苏晓的后颈而来，刺与钩，早就在铁羽王下劈长枪时计划好。
此时闪避明显已经不可能，苏晓趁着铁羽王刺出一枪时导致的空门大开，顺势前扑。
面对气息凶暴的苏晓，铁羽王放弃拖拽长枪，手中的枪柄反挑，枪柄末端向苏晓砸来。
滋啦一声，长刀贴着枪柄末端斩过，就在长刀与枪柄即将分离的瞬间，苏晓握刀的手突然加力。
强震感顺着金属枪柄蔓延到铁羽王手中，有那么一瞬间，他手中的钩刃长枪险些脱手而出。
嗡～
枪刃震动，铁羽王索性松开长枪，抬手全力一拍枪柄，同时弯腰低头。
呼的一声，钩刃长枪旋转，枪刃从铁羽王头顶扫过，直奔苏晓斩来。
苏晓手中长刀全力前斩，哐嘡一声，钩刃长枪被斩到上飞。
轰！
苏晓腹部传来剧痛，并向后倒飞而出。
铁羽王高高跃起，可谁知，他刚握上钩刃长枪，放逐陡然刺来。
两人每次交手，处处都暗藏杀机，苏晓如此，铁羽王同样如此。
噗嗤。
放逐没入铁羽王的胸膛，马上分裂，直奔铁羽王的心脏与肺脏而去。
身处半空，铁羽王左手持钩刃长枪，右手抬起，全力拍在自己的胸膛上。
砰的一声闷响，铁羽王的胸膛凹陷下去一大块，碎刃形态的放逐刺破铁羽王的脊背，全部被拍飞出铁羽王的身体。
铁羽王落地，鲜血就逐渐浸透他身上的宽松衣物，从刚才他松开钩刃长枪，以及拍枪，到最后的踹飞苏晓，可谓一刻不停，不仅如此，当苏晓落地时，铁羽王还有其他杀招在等着苏晓，不过已经被放逐打断。
苏晓与铁羽王都负伤在身，但以两人的生命力，这种程度的伤势不算什么。
苏晓半蹲在几十米外，鲜血顺着他的下巴滴落，他更加警惕了，这种技法的比拼，不可能一战打上几天，几小时，最快可能几十秒，或是半小时内就能决出胜负。
斩龙闪归鞘，苏晓右手握着刀柄，左手握着刀鞘，将斩龙闪横在面前，青钢影能量将归鞘中斩龙闪包裹，整把斩龙闪化为黑蓝色，苏晓的气息越发锋利，这是绝影闪的起手式。
“绝影……”
苏晓陡然消失在原地，下一刻，他出现在铁羽王身前。
当啷一声，斩龙闪被长枪挑开，绝影闪被中断，但这也是苏晓想看到的，他从未想过与铁羽王大招对拼，铁羽王不会那样做，苏晓也不会，他使用绝影闪，只是为了露出‘破绽’，因为龙影闪能力已恢复，他又能穿透空间。
苏晓踉跄着退后，长刀不受控制的扬起，空门大开。
砰的一声，铁羽王后跃，如果是寻常敌人，早就趁着苏晓空门大开时，一枪刺上来，可铁羽王没有，这就是枪术宗师。
“呵。”
苏晓脸上浮现笑容，卖破绽被看穿了，毕竟对手是枪术宗师。
铁羽王刚落地，他就开始蓄势，感知到铁羽王越发危险的气息后，苏晓再次消失在原地，绝不能让铁羽王用出正在蓄势的招式，绝不能。
危机关头，苏晓前跃刺，就在他距离铁羽王还剩三米时，铁羽王中断正在蓄力的招式，手中长枪一甩。
当！
枪刃与刀锋对斩，苏晓顺势后飞，可铁羽王已握枪上扫。
当！
苏晓失去平衡感，就是方才那一刀前跃刺的‘失误’，让他处于绝对的‘劣势’中。
铁羽王如同疯了般，各类枪术招式齐出，一副誓要在苏晓落地前，将苏晓扫个粉碎的势头。
枪刃与刀锋持续对斩，挡住十几枪后，苏晓的右臂都开始发麻。
‘战魂·纵。’
铁羽王低俯身体，一记很普通的长枪横扫，但这枪扫出后，钩刃长枪上燃起血焰。
呼！
周边百米内的所有枫树都破碎，地面的枫叶也化为粉末状。
铁羽王的这招很恐怖，但奈何不了处于空间穿透状态的苏晓。
苏晓陡然出现在铁羽王背后，长刀疾斩。
哐嘡。
长刀被金属枪柄挡住，就在铁羽王准备反身横扫时，苏晓突然出现在他面前，龙影闪在突破三次上限后，是可以强制使用的，只是冷却时间会在一段时间内大幅度提升。
噗嗤。
长刀斩过铁羽王的喉咙，铁羽王却如同没受伤般，钩刃长枪刺向苏晓的头颅。
枪刃快速接近，苏晓也不闪不避，反手就是一刀，斩向铁羽王的头颅。
噗嗤！
枪刃在苏晓的脖颈旁刺过，在他的侧颈上划过一道伤口，伤口很深，斩龙闪也从铁羽王的面门斩过，但没伤到脑髓。
这次以伤换伤，怎么看，都是苏晓伤的更重，但对于苏晓来讲，这很值得，这是决胜的关键，也是此战中最关键的一刀。
‘战魂·赤铁。’
‘刃道刀·极。’
长刀与刃枪对撞，气浪狂涌，鲜血喷溅，苏晓与铁羽王同时退后一步。
铁羽王刚退出这一步，脑中就传来嗡鸣声，就在刚才，苏晓将超微状态的放逐，攀附在刀尖上，从而斩过铁羽王的头颅。
就是铁羽王这短暂的失神，苏晓抬手一刀斩向铁羽王的脖颈。
当！
刀锋在金属枪柄上留下一道斩痕，铁羽王在失神状态中，居然本能用枪柄格挡，何等恐怖的战斗意识。
斩龙闪的刀尖上红芒闪动，一刀就刺穿铁羽王的胸膛，直接贯穿心脏。
咔哒～
钩刃长枪上突然浮现裂痕，转而就轰然破碎，几块金属残片没入苏晓体内。
苏晓后撤几步，斩龙闪从铁羽王的胸膛内抽离，苏晓刚要继续挥刀连斩，刺痛感就从胸腔内传来，这让他的身体一僵。
铁羽王手持断枪的上半截，长枪上的钩刃已破碎，仅剩尖端的枪刃。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒急斩而出，掠过铁羽王的头颅，将铁羽王的一块头骨斩下，受了这种伤势，铁羽王并未倒下，他手中的半截长枪横斩，血色枪芒飞出。
铁羽王的眸子似乎在放光，他已经抓住机会，只需再压制苏晓退三步，那就是他胜。
刷拉一声，鲜血在苏晓的胸膛上溅起，可他一把抓向半空中溅起的鲜血。
利用手中的鲜血，一只拳头大小的血之兽在苏晓手中形成，他直接抛出手中的微型血之兽。
“吼！”
血之兽虽小，可它的气势惊人，直扑铁羽王的面门。
轰的一声，血气炸开，铁羽王后仰着头。
苏晓跨步上前，黑蓝色烟气在斩龙闪上升腾。
‘刃道刀·魔刃！’
长刀在半空中留下一道黑蓝色匹链，最终从铁羽王的胸膛斩过。
铁羽王站在原地不动，已断的刃枪从他手中滑落，当啷一声掉落在地。
“真是，畅快。”
留下这句话，铁羽王倒地，枫叶溅起。
苏晓口中喘着粗气，他的生命值仅剩16.8%，他能胜，是因为在正面硬拼时，他将超微形态的放逐攀附在长刀上，从而借助斩击，让放逐侵入铁羽王的头颅。
如果没这机会，继续拼下去的话，八成概率死的是苏晓，铁羽王的钩刃长枪实在太难挡，至于用灵光一闪的招式杀铁羽王，例如用弓曲的双指夹刀，延长刀的斩击范围，别开玩笑了，那种招式，欺负希有奇效，对付铁羽王，必须稳扎稳打。
苏晓的每一刀在出刀前，都要考虑后续的变招，以及铁羽王会如何应对这一刀等等，都是宗师级的技法能力，如果苏晓敢用那种灵光一闪的招式，铁羽王会毫不客气的扫下苏晓的头颅。
枫林内，苏晓一甩刀上的血迹后，长刀归鞘，一股冷风吹过，将苏晓体表的细密热汗吹干，他身上略微泛起冷意，让他长舒了口气，能与铁羽王厮杀，他同样感觉畅快。
铁羽王，已斩杀！