第三十卷 第2175章 衍生能力·征战

枫叶飘飞，天空中乌云涌动。
轰隆隆……
闷雷炸响，一道闪电劈落而下，粗壮的枫树炸开，断枝残叶飞溅，火焰将树干烧灼的噼啪作响。
闪电如同自然之怒，可正在对峙的苏晓与铁羽王，却连眼皮都没抖一下，瞬间的分神，那就是万劫不复。
使徒之眼漂浮在上空，将所侦测的资料传输给苏晓。
【正在比对双方智力属性……比对完成，因渊之蛇的干涉，仅获得敌方92%资料。】
名称：铁羽王
类别：人类
生命值：100%
战魂之力：15300/15300点
源能量：76000/76000（已被铁羽王自行封禁）
力量：145（真实属性）
敏捷：139（真实属性）
体力：150（真实属性）
智力：107
魅力：119（真实属性）
技能1，战王（被动，LV.72）：生命值+29000点，无视所有七阶或七阶以下控制效果。
技能2，枪术宗师（基础类技能，Lv.43）：提升长枪类武器攻击力615%，神经反射速度+103%，动态视觉+117%，攻击附带强破防效果。
技能3，枪术宗师Lv.10衍生能力·霸者：力量判定时，额外提升16点修正效果，武器穿透敌人时，将造成大额真实伤害。
技能4，枪术宗师Lv.20衍生能力·不死：如铁羽王陷入濒死状态，他将无视濒死状态所造成的减益，且长枪杀伤力提升两倍，效果持续27秒。
技能5，枪术宗师Lv.30衍生能力·枪戮：每击杀一个敌方单位，可恢复1～650点生命值。
技能6，枪术宗师Lv.40衍生能力·征战：如铁羽王身处战场，每击杀10名敌方单位，将临时提升1点力量属性，1点敏捷属性，1点体力属性。
提示：真实力量属性最高可额外提升35点。
提示：真实敏捷属性最高可额外提升21点。
提示：真实体力属性最高可额外提升27点。
提示：此效果持续10分钟～12小时（根据杀敌情况而定）
提示：此枪术宗师衍生能力，为铁羽王独有。
技能7，战魂·纵（终极能力，Lv.37）：？？？
技能8，自行开发刃枪能力（共27种），此类能力无法侦测详细资料，18种被动类，9种主动类。
……
苏晓现在知道，北部联盟为何那么畏惧铁羽王，未处于战场上的铁羽王，原本就是这个世界的最强者，Lv.43的枪术宗师，外加27种自行开发的能力，完全足以表明他的战力。
更何况，战王能力的免控制效果，与枪术宗师Lv.30的衍生能力·枪戮，注定围攻对铁羽王无效。
如果只是这些，北部联盟还不会畏惧，但铁羽王的枪术宗师Lv.40所衍生能力·征战，让他在战场上能发挥出极其恐怖的战力。
随着杀敌数量的提升，铁羽王的真实力量会达到180点，真实敏捷170点，真实体力177点。
这是什么概念？说铁羽王在战场上一枪扫下去倒一大片，完全不夸张，外加他所开发的枪刃招式，他在战场上有多恐怖，完全可以想象。
好在这里不是战场，铁羽王的‘征战’能力无法杀起来，否则的话，苏晓完全没得打，力量、敏捷、体力属性全会被碾压。
可就算没杀出‘征战’效果的铁羽王，也同样强大，Lv.43的宗师能力不是摆设，好消息是，铁羽王的宗师能力更倾向于战场，而苏晓，则是经常对付强大个体，双方各有优势。
被雷击的枫树熊熊燃烧，一缕黑烟飘起，斜斜飘向上空。
一大股火星被风吹起，向苏晓飘来，就在这些火星即将触碰到他时，他手中的长刀前斩。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒破空，以超高速袭到铁羽王身前，换做寻常敌人，面对速度如此之快的青鬼，第一时间想的绝对是闪避，就算闪不过，也会尽量避开要害。
可铁羽王丝毫没有闪避的势头，他手中的钩刃长枪翻转，金属枪柄搭在他肩上。
滋啦一声，长枪上的横刃勾住青鬼，直接改变青鬼的飞行轨迹。
铁羽王双手握枪，钩刃枪一甩，直接将青鬼甩回来。
正快步冲来的苏晓一侧身，躲开青鬼的同时，手中长刀上撩斩。
苏晓刚要出刀，前方的铁羽王已前跨一步，这让苏晓的瞳孔略微收缩，直感的预警达到极限，现在他所处的位置非常危险！
铁羽王借助挑飞青鬼的枪势，手中钩刃长枪呼的一声前劈，动作大开大合，这就是他的战斗风格。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛在苏晓周围涌现，他陡然消失在原地。
轰！
钩刃长枪劈落，地上的枫叶四涌，枪刃所没入的地面大片开裂。
虽一枪劈空，可铁羽王毫不慌乱，他一扯手中的钩刃长枪，双手马上松开枪柄，让枪柄贴着他的掌心下滑，当他的双手握紧时，已抓住枪柄的中段。
当！
火星溅起，长刀斩在钩刃长枪末端的枪柄上，铁羽王一推枪柄，苏晓马上感觉到一股巨力从刀上传来。
苏晓的身体略微后仰，刀上袭来的力量没入他体内，他背后的衣物隆起，几道破口在长皮衣上撕开。
轰隆一声，苏晓身后出现一道巨坑，御力成功。
巨坑刚炸开，苏晓单脚前踹，直奔铁羽王的腹部。
砰！
铁羽王踉跄退后几步，略微低俯身体，他单手挡在身前，另一只握着钩刃长枪的手，反而是在身后，
趁此机会，苏晓快速斩出三刀。
‘刃道刀·绝幽。’
周围的世界陡然变得漆黑一片，铁羽王眼中只剩三道斩痕，迎面袭来的斩痕。
空间似乎都扭曲，铁羽王眼中的三道蓝色斩痕陡然分裂开来，变成一大片斩击。
大片斩击袭来，铁羽王单手持刃枪，钩刃长枪横扫，刚扫到一半，他的另一只手也握上枪柄，让钩刃长枪的势头暴涨。
轰的一声！所有斩击都被扫的粉碎，钩刃长枪从苏晓的胸膛划过，史诗级长皮衣瞬间破防，一道横跨他胸膛的伤口出现，好在伤口并不深。
刀术招式被破，受伤是在所难免的事，如果不是苏晓的战斗经验足够丰富，刚才的一枪刃，已然扫下他的头颅，
一寸长一寸强并非没有道理，可如果苏晓冲破钩刃长枪的横扫，那就是苏晓更有优势，毕竟钩刃长枪是长武器，近距离的情况下，更多是用枪柄格挡。
苏晓刚被扫中一枪，铁羽王的眸子微瞪，不怒自威，手中钩刃长枪先是横扫，转而顺劈，狂风骤雨般向苏晓袭来。
钩刃长枪从苏晓的脖颈扫过，苏晓却毫发无伤，他正处于空间穿透状态。
看到这一幕，铁羽王右脚抬起，直接踏在地面上，一股冲击扩散，只是瞬间他就判断出，苏晓使用了空间能力，即将要出在他背后。
技法强者间的战斗就是如此，只需瞬间，就能判断出敌人想要做什么，甚至会利用敌人招式中断时的破绽，一击取敌性命。
短暂的交战而已，苏晓就有5次试图斩下铁羽王的头颅，可惜，都被铁羽王识破，而铁羽王，则有4次试图用钩刃长枪将苏晓扫成两截，但也都被苏晓破解。
让人眼花缭乱的技法比拼中，杀机暗藏，胜负真的只是瞬间的事。