第三十卷 第2174章 最强

蛇血四处喷溅，渊之蛇扬起蛇身，嘶吼震耳，层层气浪扩散。
嘶吼片刻，渊之蛇发觉苏晓并未冲来，就低下头部，俯视着苏晓，那只独眼逐渐凶利，横跨它整个头部的斩痕快速愈合。
黑色烟气在渊之蛇周围涌现，但又很快飘散，这是它的某种能力，方才它想骗苏晓冲上来，苏晓凭借直感的预警，躲过了这种未知能力。
苏晓激活使徒之眼，屡屡荧光在渊之蛇体表涌现，快速蒸发，侦测失败，渊之蛇豁免了使徒之眼的探查。
苏晓想到，这应该是渊之蛇凭借守护‘时空枢纽装置’，从死亡乐园得到的物品。
渊之蛇不再隐藏自身的战力，它的蛇躯一展，那巨大的头颅陡然出现在苏晓身前。
血盆大口张开，渊之蛇口中满是尖牙，上下相加足有六排，看起来异常狰狞。
砰！
渊之蛇的大口闭合，发出如同木板对砸的声响，咬合力之恐怖，甚至生成一层气浪，吹飞苏晓附近的枫叶。
苏晓以后跃姿势落地，刚落地，他就成蹲姿，脚下的地面快速凹陷，他整个人如同一颗出膛的炮弹般，直接扑到渊之蛇前方。
噗嗤！
斩龙闪没入渊之蛇的头颅，渊之蛇的大嘴张开，发出痛苦的嘶吼声，这次它不是伪装，被苏晓一刀刺入头颅，外加青钢影能量的侵蚀，这感觉可想而知。
一股巨力从刀柄上传来，因体型的差距，渊之蛇扬起头颅后，紧握刀柄的苏晓也被带起，但这正是他想要的。
身处半空，苏晓右臂发力，借助刺入渊之蛇头颅的长刀，直接跃起，对付相近体型的敌人时，战斗中高跃起的确是在找死，可对付巨大生物，这是必须的。
苏晓的身形在半空中翻转，他背朝天空，面朝下方的渊之蛇。
叮～
长刀归鞘，苏晓缓缓吸了口气。
铮、铮、铮！
三道交错的斩芒飞出，下一刻就斩在渊之蛇的头颅与身躯上。
刀芒斩穿渊之蛇背上的黑鳞，破碎的鳞片四溅，渊之蛇扭动巨大的蛇身，反身一口向苏晓咬来。
感知到这一幕，苏晓皱起眉头，他始终在警惕渊之蛇有什么诡异能力，可打到现在，渊之蛇除了撞，就是用那血盆大口咬，看模样，是准备吞了苏晓。
苏晓快速下落，渊之蛇高高扬起头颅，那巨大的蛇口都快张到90°，一口就将苏晓吞入口中。
刀锋脆鸣，渊之蛇刚吞掉苏晓，就马上张开嘴，很痛苦的狂甩头颅。
刷拉一声，斩芒破体而出，大片黑鳞飞起，每一片都有脸盆大小。
轰隆！
渊之蛇的整个下颚掉落在地，它疼的全身鳞片都开始颤动。
沾满蛇血的晶体层在苏晓体表破碎，他皱眉看着渊之蛇，这个他寻找了一个世界的大boss，似乎……有点弱。
没错，这就是渊之蛇给苏晓的感觉，对方如同野兽般，没有其他能力，只是凭借那庞大的身体战斗，就算如此，苏晓也没小觑渊之蛇。
血气以苏晓为中心点狂涌，血气刚扩散开，他就消失在原地。
道道淡蓝色斩芒乍现，渊之蛇完全根不上苏晓的速度了，一道道深可及骨的斩痕，在渊之蛇身躯上出现，蛇血将周边的枫树染红。
渊之蛇开始在周围乱撞，奈何，根本伤不到苏晓。
枫叶四涌间，渊之蛇的眸子突然看向巴哈，巴哈并未加入战团，而是在上空盘旋。
嗡～
一股波动扩散，渊之蛇的独眼开始蔚蓝，那只竖瞳紧盯上方的巴哈。
见此，苏晓几步上前，一刀上撩斩。
斩芒切开渊之蛇的身躯，将它巨大的头颅斩下，这巨大的头颅轰隆一声砸落在地。
“老大，我这有点不对，它想控制我！”
巴哈的喊声传来，此时它双目变的蔚蓝，与渊之蛇方才眼瞳内的颜色相同。
巴哈向远处飞去，它现在每过几秒，就会受到一次判定，首次判定很幸运，是敏捷属性。
飞出一段距离后，巴哈从上空俯冲而下，狠狠撞在远处的山峰上，它的判定失败，即将被渊之蛇控制，因此它让自己暂时失去行动力。
山峰的石坑内，巴哈的身体抽动两下。
“有本事，继续操控老子。”
巴哈撞的不轻，而被斩下头颅的渊之蛇反应更大，它的无头蛇躯不停翻滚，那颗被斩下的头颅嘴巴大张。
“你是我见过，最强的两个人类之一。”
渊之蛇的无头身躯不再挣扎，断口处的鲜血止住，肉芽快速涌动，一颗新的头颅生出，不过它依然是独眼，那只被长武器斩瞎的眼睛，明显不能通过再生恢复。
渊之蛇的头颅上扬，身躯快速盘起，如同一座小山般，单从生命力来讲，渊之蛇相当强悍，绝对是六阶顶尖梯队。
轰、轰……
渊之蛇体内发出一声声闷响，见此，苏晓接连后跃，他感觉渊之蛇随时都可能爆炸。
一颗肉瘤在渊之蛇的头颅下后方生出，血水四溅，肉瘤破碎，一名人类的上半身出现，他的长相俊美，背生一对肉翅，头上有根独角，可他的眸子是蛇瞳。
“在我封闭渊洞后，你依然能找到这，值得称赞。”
生有独角的男人开口，毋庸置疑，这是渊之蛇所操控。
“原本不想惊扰他永眠，可这样打下去，我会死。”
铮！
刀芒袭来，斩在独角男人身上，直接将他斩成两截，苏晓可不会听渊之蛇废话。
“能战胜已经永眠的他，你就胜了。”
独角男人缓缓下落，他身体的断口处涌现火星，以这些火星为起点，他化为灰烬。
盘在一起的渊之蛇不动了，它全身的黑鳞开始发白，体型快速缩小，最终，形成人形。
空间波动涌现，一道阵图出现在上方，几十把各类武器从阵图内掉落。
叮～
一把长枪钉在地上，长枪整体近三米长，尖端的枪刃有半米多长，枪刃下方是横向的直钩刃，整体看上去，这把钩刃长枪很普通，是战场上最常见的武器。
“白夜。”
有些苍老的声音传来，一道身影站在枫树间，他身上满是黑色鳞片，手中拎着衣物。
渊之蛇，不，苏晓现在的对手已经不完全是渊之蛇。
所有与渊之蛇战斗过的人，所留下的只言片语都很奇怪，因为他们的对手，根本不是渊之蛇，渊之蛇最强的能力不是生命力，也不是那庞大的身躯，而是它能用自身去‘映召’已故去的强者。
伊威尔与渊之蛇战斗时，对手是渊之蛇‘映召’来的古龙之子·洛斯，所以伊威尔愿意死在那场战斗中，可惜，她没能得偿所愿。
铁羽王与渊之蛇战斗时，对手是初代圣裔王，最终铁羽王胜了，但因神之国的情况，铁羽王没杀渊之蛇，而是与对方约定，天巴与塞拉互不侵犯。
正因这种能力，方才的战斗中，渊之蛇才表现的那般不堪。
而现在，渊之蛇‘映召’出已故去的最强者，铁羽王。
铁羽王缓步前行，此时他已穿上渊之蛇帮他准备的宽松衣物，没有战甲，让他略感遗憾。
“爬虫，想胜的话，收起你这卑劣的能力。”
铁羽王握上钩刃长枪的枪柄，他话音刚落，身上的黑色蛇鳞就快速隐没，眼中的竖瞳，也化为人类的瞳孔。
铁羽王完全恢复成生前的模样，在这一刻，他气息暴涨一大截，虽然他满头白发，但并不垂垂老矣，铁羽王在巅峰时期，就是现在的模样。
“是枪刃更强，还是刀刃更胜一筹。”
铁羽王低声开口，他一挥手中的钩刃枪，地上大片枫叶涌起，他只是站在那，就给人极强的压迫感，枪刃所及之处，均为生灵禁区。
苏晓缓步前行，距离铁羽王十几米时，就停下脚步，他手中长刀斜指地面，刚才的热身，让他现在的状态非常好，即将开始的战斗是胜是败，他判断不出，但这不重要，还没开打就心生畏惧，那才是彻底败了。
相距十几米，苏晓与铁羽王对视，一股狂风在枫林内吹过，吹起大片枫叶。
“来，战一场，白夜。”
飘飞的枫叶间，铁羽王持刃枪而立。
“好。”
苏晓很罕见的在战前开口，不过他和铁羽王的交谈非常简短，相加都没有十个字，曾经在亚兰斯城的木屋内，两人能沉默一天。
苏晓与铁羽王的战斗，是技法间的比拼，瞬间的分神，就会败。