第三十卷 第2173章 渊之蛇

三件装备入手，苏晓直接将【天行】装备上，挂在腰间，【天行】的体积很小，就是一根黑绳，上面绑着颗淡青色宝石，青色宝石才是主体，这东西可以做成耳坠，也可以挂在袖口，腰间等。
苏晓没有佩戴耳饰的习惯，某次他与一名天启乐园的男性契约者厮杀时，对方就戴着单侧耳环，直接被苏晓扯下来，之后一刀斩下头颅。
至于【神裁】，这是一枚指环，朴实无华的指环。
【神裁】
产地：轮回乐园
品质：传说级（成长类装备）
类别：指环
耐久度：30/30
装备需求：无
装备效果1：魂之生（被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升80点生命值，0.5%神经反射速度。
现有灵魂强度：150点。
已提升生命值：12000点。
已提升神经反射速度：75%神经反射速度。
成长条件：击杀极恶神灵后，此装备可吸收神灵能量成长，成长幅度将根据所击杀恶神阶位决定（极恶神灵多为古神）
评分：530点（传说级品质装备评分为400～530点）。
简介：活下去，让恶神们体会绝望的味道。
价格：穿戴后无法出售。
……
看到【神裁】的属性，苏晓将【猎魔之王】由戒形态，转化为枪械形态，当做副武器佩戴，这就是【猎魔之王】的特性，它能在枪械形态、戒形态、项坠形态间转换。
苏晓将【神裁】戴在手上，只是瞬间，他就感觉到身体的变化，体内的生命力快速提升，周围的世界也慢了下来，这是神经反射速度提升所导致。
但很快，周围的世界就逐渐恢复正常，苏晓提升神经反射速度不是一次两次，早就适应这种感觉。
【神裁】的效果相当强大，不，应该是它非常适合苏晓，苏晓有150点的灵魂强度，是通过天赋能力噬灵者所提升。
如果没有这么高的灵魂强度，【神裁】只能算是不错而已，要知道，在吃下灵魂果实前，苏晓的灵魂强度为8点，在那时他已经四阶。
作为四阶猎杀者，苏晓当初也仅有8点灵魂强度而已，如果没吃灵魂果实，以及二次觉醒噬灵者天赋，他现在的灵魂强度，最多也就是十几点出头。
那样的话，【神裁】只能提升1000多点生命值，以及10%不到的神经反射速度。
而现在，【神裁】对苏晓的提升异常巨大，不仅如此，他的灵魂强度还会不断提升，每个世界稳定30点。
况且【神裁】作为成长类装备，当它的品质提升后，增益效果只会越来越强。
苏晓作为近战，在战斗中时刻面临危险，生命值与生命力挂钩，拥有更强的生命力，苏晓在近战时就有更多应对方式。
例如敌人攻击的位置不致命，苏晓完全可以硬抗，趁此占据先机，压着敌人打，最终取胜。
轮回乐园的独狼们有句话说的很有道理，连坦的生存力都没有，那还独行个屁，赶紧去找个冒险团。
将手中的最后一件装备【电行】收起，苏晓走出半露天山洞，前后他只耽搁了十几分钟，剩余时间还有6个多小时，在这之前无法破坏时空枢纽装置，死亡乐园就会传送来惩戒骑士，届时就麻烦了。
跨过生满植被的山峰，一大片枫林映入眼帘，红色枫叶飘飞，其中还掺杂着棉絮状的植物种子。
呼～
微风吹过枫林，这里没有鸟兽，这是某个强大生物的地盘，寻常生物不敢靠近这里。
苏晓顺着山峰的缓坡前行，很快进入枫林内，枫树生长的不密集，经常能看到一片片空地，枫叶将地面铺满。
景色很美，但也暗藏杀机，刚进入枫林，苏晓就看到一具白骨。
这具白骨靠坐在枫树上，身体左侧的肋骨完全被斩断，头颅上有两道交错的斩痕。
从周围的痕迹来看，这具骸骨已在此百年以上，并未风化，说明它身前的实力很强。
继续前行十几米，又一具骸骨出现，这具骸骨半掩埋在泥土内，右侧身体的骨骼完全消失。
初步观察，苏晓判断出这是被能量轰死，生前的实力绝对也不弱。
一块巨大的石板斜插在地上，上面还能看到几行字迹，明显不是一个人所留。
‘能与她一战，虽死，无憾——伊克·诺埃尔。’
‘洛斯，抱歉，没能死在你手中——伊威尔。’
‘渊之蛇，源之蛇，可憎，但又满足我毕生之愿——月狼公爵·狄克霍。’
……
看到这些字迹，苏晓皱起眉头，他继续深入枫林，大概每前行十几米远，就能看到一具骸骨。
奇怪的是，这些人所受的致命伤，都不是来自于同一种武器，或同一种能力，单是武器种类，苏晓就判断出十几种。
假设这些人都是渊之蛇所杀，那渊之蛇至少擅用十几种武器，各类特性的能力，足有几十种之多。
伊威尔同样有众多能力，但她的所有能力，都是彼此相关。
经苏晓观察，如果这些骨骸生前都是死于渊之蛇之手，那渊之蛇的能力非常杂乱，杂乱到，它根本无法战胜这些强者。
能力不是越多越好，就比如苏晓，他专修刀术，其余能力都是辅助刀术战斗。
如果说渊之蛇是召唤系，勉强还说得通，可依然有很多不协调的地方。
就在苏晓深入枫林两公里不到时，蛇类特有的爬行声传来，单是听声音，就知道来的是个大家伙。
鳞片摩擦枫叶，听到这声音，苏晓抬手按在腰间的刀柄上。
大片树枝被挤断发出咔咔脆响，一条三米多粗，根本看不清有多长的黑色巨蛇，从枫树间爬来，它的一只眼睛被斩瞎，从那狰狞的疤痕能看出，这是被长武器所伤。
“嘶～”
黑鳞巨蛇停在几十米外，它的独眼看着苏晓，那目光中没有蛇类的阴冷，不知是不是错觉，那眸子中，居然给人种沧桑感，这是不知经历了多少世事，才会有的沧桑感。
这就是渊之蛇，导致神灵灭绝的始作俑者，很多不幸的起始。
苏晓不是来讨伐渊之蛇，双方并没仇怨，只是立场不同而已，如果对方说他是恶的一方，他也懒得去辩解什么。
“吼！”
渊之蛇嘶吼一声，直接向苏晓冲来。
铮！
斩芒乍现，直接斩在渊之蛇的头颅上。
蛇血怒激而起，渊之蛇的身躯一阵扭曲，压倒大片枫树，木屑与破碎的树皮四处飞溅。
苏晓前冲的脚步急停，直感在预警，现在绝不能靠近渊之蛇，冒然靠近对方，会有很严重的后果。