第三十卷 第2172章 规避

源之潭内漆黑一片，风声在苏晓耳旁呼啸而过，他正向下方的黑暗中坠落。
没下坠一会，苏晓就在手上包裹晶体层，右手刺入岩壁内。
啪啦啦……
碎石飞溅，苏晓的速度陡然减缓，逐渐停下。
“呀吼～”
巴哈从苏晓身旁掠过，发现苏晓已经停止，它马上煽动翅膀，减缓速度。
“汪！”
布布汪也从上方落下，巴哈一展羽翼，抓住布布汪，开始与布布汪一同下坠，没下坠多远，巴哈就煽动羽翼减速。
苏晓的五指刺入岩壁内，闭目感知上方的情况，天巴族并未追来，这让他略感失望，在这种地形下，有巴哈协助战斗，天巴族来多少就要死多少，源之潭的直径只有五米左右，外加巴哈会飞，能拖着苏晓飞行，战斗时可谓占尽优势。
源之潭的封层被破坏后，就如同天然形成的竖井，深不见底，这让苏晓怀疑，渊之蛇是不是居住在地下。
巴哈的飞行优势在此时体现，苏晓抓住巴哈的一只爪子，布布汪则是趴在巴哈背上，巴哈开始以不慢的速度下落。
约下落几百米左右，潭井不再笔直向下，而是开始出现坡度。
几分钟后，苏晓抵达源之潭真正的底部，蔚蓝的源之水将这里淹没，潜进源之水，苏晓很快抵达底部，而在斜前方，出现通往上方的洞口。
哗啦一声，苏晓从源之水内潜出，蔚蓝的潭水顺着他下巴滴落。
看向上方，苏晓判断出，源之潭的整体结构应该是成U形，U形的一端在渊蛇邸后山，另一端不知通往哪里。
巴哈开始拖着苏晓向上飞行，这次快了很多，约十几分钟后，亮光在上方出现，随着巴哈彻底飞出岩洞，几缕白色棉絮飘来，这是某种植物的种子，正随风飘动。
天空阴霾，灰色乌云间透出白光，飞鸟在天空中成群结队飞过。
水声传来，远处的山壁上翠绿一片，瀑布飞流而下。
苏晓松开巴哈的爪子，开始下落，他刚踩在地面的荒草上，水花溅起，附近区域都被浅水淹没，从上方看，就像一大片很浅的湖泊，各类水生植物在此生长。
【主线任务·第六环·源之尽头（已完成）。】
【猎杀者可选择立即获得奖励，或进行累积，当完成主线任务·第七环（最终环节），第六环与第七环任务奖励将同时发放，并额外提升15%。】
【主线任务：时空枢纽（第七环·最终环节）。】
难度等级：Lv.59
任务信息：破坏死亡乐园位于本世界内的‘时空枢纽装置’。
提示：全息地图已构建，猎杀者可随时查看‘时空枢纽装置’所在位置。
任务期限：7小时～24小时。
警告：7小时后，本区域的封锁将解除，死亡乐园将向附近区域传送惩戒骑士。
任务奖励：根据任务完成度而定。
任务惩罚：强制处决。
……
关闭任务列表，苏晓走在湿地上，他寻找一个世界的东西，终于找到，只要成功破坏时空枢纽装置，他的任务就完成。
放眼看去，前方是一大片湿地，苏晓没前行多远，就惊起一群栖息在此的候鸟。
根据全息地图上标注的坐标，苏晓看到，时空枢纽装置就在正前方的几公里外。
穿过湿地，苏晓抵达一处山坡，翻过这座山，在前行两公里左右，就能抵达时空枢纽装置所在的位置。
山坡上生满植被，苏晓找了处半露天的山洞，抵达时空枢纽装置附近后，他不清楚会发生什么，因此在此之前，将所有灵魂钱袋都开启，并兑换【神裁】，才是最稳妥的选择，至于能否兑换到天行，暂时还未知。
点燃一支烟，欧皇状态加身，苏晓从储存空间内取出一个个灵魂钱袋，共61枚，如果非常倒霉的话，他可能连【神裁】都无法兑换。
斟酌片刻，苏晓决定同时开启10个灵魂钱袋，这样做既提升了效率，也能避免运气不佳造成的损失。
【你开启了灵魂钱袋×10。】
【你获得43枚灵魂钱币（七阶）。】
运气中下，苏晓选择继续。
【你开启了灵魂钱袋×11。】
【你获得85枚灵魂钱币（七阶）。】
运气爆棚，苏晓决定放缓进度。
【你开启了灵魂钱袋×5。】
【你获得6枚灵魂钱币（七阶）。】
看到这提示，苏晓的心情很不错，规避‘负运势’成功。
【你开启了灵魂钱袋×2。】
【你获得4枚灵魂钱币（七阶）。】
再次规避‘负运势’，就算是苏晓，脸上也不禁浮现笑容。
【你开启了灵魂钱袋×10。】
【你获得11枚灵魂钱币（七阶）。】
苏晓脸上的笑容消失了一些，他身旁的布布汪与巴哈同时转头，一个仰头望天，一个整理羽毛。
最后20个灵魂钱袋，苏晓不信他会一直倒霉。
【你开启了灵魂钱袋×20。】
【你获得197枚灵魂钱币（七阶）。】
欧皇状态靠谱起来，苏晓查看现有灵魂钱币（七阶），共367枚！
这么多灵魂钱币，足够苏晓兑换【神裁】与【天行】，甚至于，剩余的灵魂钱币，他还可以在【电行（圣灵级·挂饰）】与【尊贵腕饰（特殊装备）】间选择其一。
【电行】苏晓自己用不上，但属性可见，‘穿戴此装备后，雷电系能力总体伤害强度提升32%，且附带一定额度的真实伤害。’
对于雷电系能力的契约者，【电行】足以让他们疯狂，雷电系能力的总体杀伤强度提升32%，外加一点额度的真实伤害，试问，哪个雷电系法爷会拒绝？
至于为何卖给法爷，原因很简单，一是法爷都是大款，二是如果苏晓今后遇到这买家，而且还是敌对关系，他有能力教对方做人，‘能量阻断’堪称法系杀手，同阶中，法系对上苏晓，战斗时除了绝望之外，不会有其他心理活动。
至于【尊贵腕饰（特殊装备）】，它的价值远低于【电行】，兑换它的好处是，特殊装备比较通用，苏晓有大概率能直接使用，不过特殊装备大多都不直接提升战斗力。
苏晓所持有的特殊装备中，都不直接提升战力，况且特殊装备最多能穿戴四件，他已经穿戴满，资料如下：
命运主宰（传说级）：提升幸运属性。
灵魂锁灯（无恒定品级）：可收集灵魂晶碎（与噬灵者天赋完美契合）。
起源石（无恒定品级）：提升刀术修行速度，刀术招式开发的灵感等，并大幅度提升冥想效果（苏晓在竞技场打上五阶首位，所得奖励）。
魂·王之轮回（传说级·套装）：调和作用，让【黑·王之陨祭】与【昼·王之转生】能同时穿戴，黑王护臂为‘暗属性’，昼王项坠为‘昼属性’，没有魂王，根本不能同时穿戴二者。
……
四件特殊装备，每一件都很重要，因此苏晓决定，这次放弃【尊贵腕饰】。
【你获得天行（圣灵级·挂饰）。】
提示：穿戴此装备后，可在短时间内提升远程类基础能力两个阶位，最高可提升至宗师级，根据情况不同，效果可持续5～30分钟。
提示：挂饰类装备极其稀有，同时仅可穿戴一件。
【你获得电行（圣灵级·挂饰）。】
【你获得神裁（成长装备）。】