第五十三卷 第3932章 破局

“贡献徽章”无疑是好东西，只要攒够五枚就能开启一种乐园特殊设施的使用权，在苏晓看来，“冥想秘境”、“死亡高塔”、“试炼心镜”等乐园设施，应该和“众生之地”差不多。
苏晓能开发出各类刀术招式，并让这些刀术招式有顶尖的实用性，就是凭每次返回轮回乐园后，在“众生之地·八层”的修行，那里开发与完善刀术招式的效率为1590倍以上。
他每次在轮回乐园的停留时限为七天，其中三天用于提升能力、提升自身、处理各类琐事，三天用来在众生之地修行，一天泡在灵魂大书库。
也就是说，他在众生之地·八层停留的三天，等同于他人不眠不休的修行刀术13年，而且还是一直保持最佳状态，如此算来，劳逸结合着正常锻炼25～30年以上，才能抵得上他在众生之地·八层苦修三天。
众生之地不是催生类型的修行，是让苏晓临时拥有1500多具灵魂化身，每次挥刀，都能收获上千种体悟，是用修行质量打败漫长的低效率锻炼。
也因此，苏晓对于“冥想秘境”等独特乐园特殊设施，颇感期待，不过这方面，最好回去时向团长请教下，先开哪个更适合，原因为，开启第一种乐园特殊设施，的确只要5枚“贡献徽章”，可如果想开启第二第三个，所需倍增，开到第五个时，一次需要80枚“贡献徽章”的程度。
【你已提交“太阳药剂配方”。】
【你获得贡献徽章×1枚。】
……
苏晓拿起【太阳秘药（巅峰）】，饮下十分之一后，让身体初步适应下这药剂的增益，然后一饮而尽。
这秘药能提升11%当前生命值，对于其他人或许不算太多，可苏晓现有433万点生命值，11%就是将近48万点生命值的提升。
药剂刚入喉，宛如饮下炙阳烈酒般，火辣辣的灼烧感，这感觉很快褪去，五脏六腑仿佛沐浴在温热的暖泉中，滋养自身生命力本源的同时，一些隐秘的脏器损伤逐渐痊愈。
三小时后，苏晓睁开双眼，说是宛如脱胎换骨是夸张，但也是神清气爽，查看当前生命值，已达到481万点，在生存力不当人的路上，一路高歌猛进。
在绝强级达到481万点生命值上限已是特别离谱，但这还达不到苏晓的预期目标，他当前的上限为600万点生命值，再加上“无上生命源质·唯一”可在这极限基础上，突破极限，再度提升200万点，让他的生命值上限达到800万点。
以800万点生命值上限晋升至强，苏晓就比较有安全感，真不是他在故意夸张，看他到了至强级的敌手，就知道此言非虚，他至强级的敌手，不是深渊族裔，就是魂大人、冥神这种，如此看来，以800万点生命值上限晋升至强，是在力求最稳。
五个最强深渊族裔家族，阿兹古克、卢恩、都卡因、青铜、集合体，每个与苏晓都是初始仇恨度拉满，且直接锁定死仇声望。
经调查，风海大陆的剧变，起始是蜘蛛夫人，但主导应该是阿兹古克家族，这个家族的名称是深渊语的音译，直译过来是“深海主宰”。
苏晓在晋升至强，且实力有所稳固后，他会第一时间去往风海大陆，并非故地重游，那里几乎是另一个模样的超脱之界了，兽族大本营·永环城不知是何等模样，海族主城·亚托古城肯定面目全非。
昔日被鲜血侵染成暗红大地的古战场，此时可能已经成为深海生物们的温床，因战争而扭曲繁荣的白蹄港，想必已是满目破败与废弃。
之所以要尽快去风海大陆，是为了避免破封而出的“阿兹古克家族”，随着时间推移恢复昔日的强大，一旦“阿兹古克家族”彻底恢复，单凭至强级的苏晓自己，是对付不了的，当初在第二纪元时，整个灭法阵营的几位“至强巅峰”灭法者，才联手击溃整个“阿兹古克家族”，且，最终只能是封印它们，而非彻底消灭。
除此之外，深渊大主教也在风海大陆，绝对不能让这家伙带领黑暗神教完成崛起，苏晓总感觉，黑暗神教对深渊的崇拜，更像是一种获取力量的途径，而非终极目的。
苏晓去过的高阶世界，十有八九有黑暗神教的存在，以他的阅历，感觉这种风格，和第一纪元的众神会很像，这让人怀疑，那些在第一纪元，宛如俯瞰蝼蚁般，高高在上俯瞰万界生灵的众神，真的彻底消亡了吗，或是蛰伏于黑暗中。
有个说法是，众神的巅峰时期，是在万界·第一纪元以前，它们是经历浩劫后，延存下来的天神们，当第一纪元开始，众神其实是在走下坡路。
如此看来，万界真的是暗流涌动，虚空的深渊侵袭逐渐严重，宛如随时会爆炸的火药桶。
至少有两个深渊族裔，阿兹古克家族与都卡因家族，不再沉溺于黑暗中，逐渐开始活跃。
同样隐藏到很深的众神们，似乎换了种方法复苏，让上古的恐怖天神支配，再度降临于世。
更为关键的一点是，根据大书库的“纪元记载”，大爹级原罪物很少在一个时代中，出现多件同时被唤醒的情况，可问题是，苏晓已用“原罪之书”封印六件。
苏晓查看自己的灵魂强度，已提升到1499点，距离1500点只差一步之遥，到那时，即可第八次开启“灵魂秘宝之匣”，想来，对应1500点灵魂强度的收益，会很有牌面。
【公告：首座“渴望雕像”的位置即将公布。】
【位置：红月墓地。】
【准确坐标将在1小时30分钟后公布。】
【此座渴望雕像内封存：破碎本源×1块，神圣仪式器皿（本世界独有秘宝）、力量源质×1份（此为本世界所属力量源质）、4000盎司时空之力。】
……
这座“渴望雕像”所代表的收益很诱人，凯恩队、魔镰队、豪梼队、神父队都会去争夺，搞不好，永生会的高层们也会参与，毕竟在神父的安排下，苏晓与会长·席克托的仇怨算是拉满了。
无论怎么看，直接去争夺这座“渴望雕像”，基本与送死无异，苏晓感觉，应该先尽可能的削弱敌方力量，先赶往这座“渴望雕像”的所在地，等争夺开始后，全力捶永生会埋伏起来的强敌，而非直接参与到争夺中。
不过这只是大致计划，还得看后续的事态变化，从而随机应变。
与此同时，曙光城·永生会总部，八十楼议厅内。
“虚空之树已经给出公告，第一座“渴望雕像”在红月墓地。”
席克托开口，听闻此言，在座的一众永生者都起身，言辞激烈的表示，这次必将那猎杀者生吞活剥，不过众人中，白羊、贪蟹、怒牛都没表态。
白羊有魂伤自身，虽说用昂贵的灵魂秘药暂时压制，可这是不可逆的魂伤，她不参与这次围攻很正常，贪蟹和怒牛的话，两人一直都沆瀣一气，对席克托有所反心，不说人尽皆知，永生会中高层也都清楚。
所以这三人安静的坐着，没任何表态，席克托的目光扫过贪蟹、怒牛两人，两人都假装没察觉到，直接挑战会长权威，他们还是不敢的。
至于神父、豪梼、月巫给出这公告内容是真是假，这倒是无需怀疑，现在双方在一条贼船上，至少在杀掉苏晓前，双方爆发矛盾的可能不大。
“白金使徒，你应该更了解这猎杀者吧。”
席克托开口，在他看来，曾是团长左右手的白金使徒，应该和猎杀者·白夜有更多接触。
“倒是不算很了解，不过这家伙是白夜的‘老朋友’，他们两个是过命的交情。”
白金使徒说完，目光转向神父。
“过命的交情？”
狂狮皱起粗眉，他其实早就看神父不爽，眼下刚好有理由，只能说，狂狮在作死方面，真的挺有天赋。
席克托看了眼狂狮，狂狮只能乖乖禁声，席克托问道：“神父，依伱看，白夜会来参加这次争夺吗。”
“会的。”
“那就按原计划，你和豪梼、白金使徒、月巫、海鳄、冈姆、骨山，争夺那座“渴望雕像”，等白夜现身，隐藏在暗处的我们，会与你们一同出手，把他围杀当场。”
“会长，我有个顾虑。”
“只管讲。”
“你们说，白夜有没有可能在争夺战开始后，在暗处袖手旁观，然后突袭同样埋伏在暗处的你们？他是一个人，你们是一群人，哪方更利于隐蔽，似乎显而易见。”
听完此言，席克托等人都感觉此言不假，那猎杀者绝不是莽夫，否则上次来袭击永生会总部，时间不会卡的那么刁钻。
“那你的意思是？”
“或许，潜藏在暗处的你们，可以作为诱饵。”
神父话至此处，不再多言，众人商议一番后决定，做好三手准备，如果那猎杀者参与“渴望雕像”争夺，是一个围杀计划，而突袭埋伏起来的小队，是另一个围杀计划，对方在暗处不动，等待最后时机出手，又是一个围杀计划。
简单而言，只要苏晓参与这次争夺，凶多吉少，至于不参与，永生会没损失，神父、白金使徒、豪梼都喜闻乐见，现持有15块“破碎本源”的苏晓，对他们后续的计划，产生巨大威胁。
这轮是6块“破碎本源”，下一轮是8块“破碎本源”，一旦被苏晓获得大多数，他手中持有的“破碎本源”达到26块以上，就不用进行第六轮争夺战，也就是无需前往“曙光废墟”，这结果，是豪梼队与神父队都不能接受的。
也因此，苏晓现在占据了主动权，豪梼、神父等人，必须专注于六座“渴望雕像”的争夺。
议厅内的众人商议好后，决定准备20分钟后集合出发，通过城内的传送阵，抵达“红月墓地”，这是作为本土势力的优势。
片刻后，议厅内只剩席克托、白羊、怒牛、贪蟹四人，见人都走了，身材肥胖，体重最起码一吨以上的贪蟹，起身恭顺的来到席克托身旁，低身附耳，听着席克托下令，看似贪蟹和怒牛有反骨，其实这两人对席克托最忠诚，席克托也非常信任这两人。
“明白，会长，这事就交给我们三个吧，不过那两姐妹和矮人，真的可靠吗。”
贪蟹有些担心，席克托拍了拍他的肩膀：“放心吧，它们是我的老搭档了，在曙光没沉寂前，我们合作不止一次，那矮人有血仇在身，现在只有我们愿意帮他，主要是你们三人，路上要小心。”
“是，我们一定把“源核”带回来。”
“辛苦了。”
“哈哈，会长您又和我假客气。”
贪蟹不似以往那般笑里藏刀的残忍内敛，而是发自内心的笑着。
“行了，衮吧，你们几个。”
待三人走后，席克托靠坐，几秒后，他睁开双眼，看向角落处，那里凭空出现几分阴影感，一道巨魔般体态的身影站在那。
“大领主·古尔巴克的事，我很遗憾，现在我们有了共同的仇敌。”
“是的。”
“这次你别去红月墓地，这边的人已经够多。”
听席克托这么说，阴影内的高大身影感到不悦。
“你跟着白羊他们，去“枯骨荒原”，记住，你最好别露面，暗中护卫他们。”
阴影中的巨魔陷入沉默，过了半分钟，它无声妥协，隐入阴影中。
当议厅内只剩席克托一人时，他睁开双眼，双眼中的暗红灼热，仿佛能将世间所有焚烧殆尽。
一小时后，红月墓地。
昏暗的天空让此地雾气氤氲，阴冷的氛围，让人不禁怀疑此地是否为幽灵邪祟的领地，实际上，不用担心这点，这世界没有死亡，也就不会有亡灵、幽魂，与之相对，不死者是更可怕的存在。
寂静的红月墓地看似无害，可一旦惊动一座座坟墓中的不死者，它们会从洞坑内爬出，宛如野兽般嘶吼，并扑向目光所见的一切活物。
位于红月墓地南区，一棵大槐树的主杈上，苏晓坐在此处，看着远处一名名若隐若现的不死者。
出乎所有人预料，苏晓在明知这次会有埋伏的情况下，就这样堂而皇之的现身，这反倒把隐藏在暗处的几十名永生会成员，都给整不会了。
倘若神父、白金使徒、豪梼、席克托来围杀苏晓，苏晓必败无疑，尤其是豪梼与席克托，这两人也都是绝强最极限。
异空间内，席克托看着几百米外，坐在大槐树主杈上的苏晓，压低几分声音道：“现在是不错的动手时机。”
其实看到苏晓在此处，席克托心中暗松了口气，他最担心的局面并没出现，可转念一想，他的担心是多虑了，那种事情发生的概率，不说近乎于零，也很低很低。
席克托的话，并没得到答复，这让他暗感疑惑，看向身边的神父、白金使徒、豪梼，三人你看看我，我看看你，都是挨过界雷劈的人，都不太想先动手。
“一群人，磨磨蹭蹭。”
这一轮入队绅士队的违规者·骨山，手一挥就出了异空间，轰的一声，它的苍白气息爆发，一道几百米高的庞大虚影出现在他身后，这虚影持握一把骨战斧，以开天裂地的气魄，悍然向苏晓劈去。
面对这一击，苏晓岿然不动，甚至没转身，背对着骨山，坐在大槐树主杈上，说实话，这一幕让作为攻击者的骨山，头皮一阵阵发麻，方才他话说的狠，可眼下攻击的，是凶名赫赫的斩首白夜，箭在弦上，他只能悍然劈下。
轰！
大槐树与苏晓一同破碎，不过苏晓在破碎时，化为四处飞溅的银色半流体，这竟是用【伪貌人偶】进行的伪装。
看到这一幕，神父忽然暗感不妙，他不怕苏晓在这场争夺中引界雷，而是担心对方根本不来。
“席克托，你趁现在的时机，让手下人去做什么要事了吗？”
“没。”
“那就好。”
神父虽依然不怎么放心，但也只能静观其变。
……
枯骨荒原，最北侧。
干燥的飙风吹过，将此地水分榨干，大地一片昏黄，偶有半埋的骸骨，有些骸骨很高大，头颅形状奇特。
白羊、怒牛、贪蟹等六人，停步在一处古代遗迹最里侧，一面岩石天壁挡住去路，贪蟹拍了拍头发里的沙土，骂骂咧咧的说道：“老大怎么找到的这鬼地方，要是没有定向指针，我肯定得迷路。”
“是啊，但也够安全，我们有定向指针，都找的这么难，凭运气不可能到这。”
怒牛说完，拿过贪蟹的水壶，大口大口的灌水，喝完后，递出水壶示意白羊喝点，白羊摇了摇头，说道：“三位，先收敛感知背身吧。”
白羊看向同行来的三人，其中两人是双胞胎姐妹，一个是老年矮人，这赫然是在领主大陆时，苏晓遇到的盲眼双子与矮人机械师。
矮人机械师耸了耸肩，背过身，还拍了下盲眼双子姐姐的肩膀，让盲眼双子也背过身。
而在远处，一座几十米高的高塔上，曾作为大领主·古尔巴克心腹的巨魔首领·席巴，正站在塔顶的矮墙内，手中是把多重附魔的强弓，这位一箭射穿过苏晓胸膛的巨魔首领，远程战力不可小觑。
天壁下，白羊取出把钥匙，这钥匙分裂成几十块，贴合在前方天壁各处，伴随着轰隆隆的机关运作声，前方天壁出现一条通道，里面是混乱的扭曲空间，白羊走进其中。
见一切顺利，怒牛和贪蟹开始用卷轴布设传送节点，待白羊从扭曲空间藏库内取出“源核”，他们会第一时间将其传送回曙光城的总部，以免返程中有意外情况，倘若不是扭曲空间藏库内的空间过于混乱，直接在里面传送走，更为稳妥，不过现在的安排也同样稳健。
十几分钟后，天壁上的空间虫洞出现波动，抱着封盒的白羊从里面走出，见此，贪蟹松了口气：
“一切顺利，我们争取在天黑前返回总部。”
贪蟹开口，神色已略显疲惫的白羊点了下头，若非这藏库只有她和席克托能开启，加上现在本世界的所有强大者都去争夺“渴望塑像”，是绝佳的安全时机，否则以她现在的魂伤状态，大概率不会亲自来。
“老大也是太谨慎，把“源核”都藏到这鸟不拉屎的鬼地方，还能有什么意外……”
怒牛的话刚说到这。
轰！
震耳的破风声袭来，不给几人反应的机会，苏晓已站在盲眼双子前方，因他出现的太快，双子姐妹只来得及得同时后跃，气息之惊恐，让她们产生一定程度的晕眩感，这是，死亡迎面而来的滋味。
一脚侧踢。
咚！
双子姐妹消失，位于她们身侧的矮人机械师，七孔乃至全身涌血，双子被踢碎导致的碎片飞射，宛如霰弹枪子弹般，把矮人机械师当场轰杀。
当！
长刀斩飞袭来的金属箭矢，苏晓不理会远处的巨魔首领·席巴，而是挺身前掠，一刀斩向怒牛。
哐嘡！
晶体化的粗壮双臂，挡住这刀力斩，层层风压冲击向周边扩散，这刀的可怕力量，让怒牛当即双膝跪地，全身肌肉、皮肤崩开道道裂痕，他口鼻中哇的一声喷吐鲜血，双眼中毛细血管大量爆裂，让他眼底充血，耳中嗡嗡作响。
此刻，怒牛只有一种想法，就是，这敌人的斩击力简直是个怪物。
啪！
第二刀力斩，让怒牛的晶体双臂破碎，头颅被斜斩开，紧接着是小半身躯，被斜斩而下，因【界之圆环】能力已开启，他当场身亡。
【界之圆环】
产地：烈阳星·绘画者。
品质：世界级。
耐久度：23/30点。
装备需求：灭法之影·库库林·白夜（已达成）。
装备效果：界限展开（主动），展开一处直径1000米范围的世界领域，持续60分钟。
装备特性：逐渐凋零（被动），此装备无法通过任何方法修复。
……
苏晓以龙影闪消失在原地，出现在贪蟹前方，又是一刀力斩。
噗嗤～
长刀斩入贪蟹的肩膀，贪蟹身上的肥肉，宛如水液般，让长刀陷入其中，却无法造成损伤。
‘极刃·世界。’
铮！
密集到让周边空间被切成一块块方糖大小的交错斩击出现，贪蟹脸上逐渐浮现的惊恐定格，他开始破碎。
嘭的一声，白羊跌落到几十米外，她的左臂消失，左侧身躯还有些斩痕，只是被“极刃·世界”波及，就受到此等损伤。
是永生会的几名核心成员弱？其实并非如此，是他们这次遭遇的敌人太强，压迫感强到近乎让他们窒息。
“咳咳咳～”
勉强起身的白羊单手捂嘴，干咳间血迹从纤指缝隙间浸出些，她颤抖的瞳孔，以及稍有染血的白色短发，让她有种柔弱的美感，这是最后的保命手段，可惜，对心灵系免疫的苏晓，完全不受此影响。
“你，怎么可能知道我们来取“源核”，就算你有占卜系的帮助，也不可能，我们明明已经……”
活说到这，白羊忽感到侧颈处有灼热感，她单手捂去，一枚有着灵魂特性的烙印，出现在她侧颈处。
这让白羊颤抖的瞳孔紧缩到最小，她忽然明白了是怎么回事，就在早些时候，她被对面的敌人单手扼住脖颈，掐喉到双脚离地的程度，并且对方问她，她的会长席克托在哪。
承受扼喉与握魂窒息感的白羊，感知力锐减，加上对方询问她一直爱慕的会长，意图加害，更是让她心中气怒上涌，这些前置条件相加，以及双方巨大的灵魂强度差距，让她没能感觉到，一枚灵魂印记悄然构成。
至于后续愈魂师的治疗，那是愈魂师，怎么可能把脖颈这等位置的脆弱灵魂剖析开，况且就算真的剖析，进行深度感知，不到700点灵魂强度的愈魂师，凭什么感察到，苏晓将近1500点灵魂强度设立的灵魂烙印？
二者在灵魂强大程度上，不在一个层级。
更关键的一点是，灵魂强度即将达到1500点的苏晓，怎么会感知不到白羊那一魂双体，所独有的特殊灵魂形态，也因此，他之前都没敢用刀杀对方，就担心致命一刀把对方的灵魂斩杀掉，而是罕见的捏断敌人喉颈。
明白是自己把敌人引过来的白羊，双眼愤怒到极点。
铮～
没任何废话的长刀斩过喉颈，白羊踉跄退后一步，无力坐在天壁下，她盯着苏晓，这个敌人，实在太果断，一击足以让她毙命后，既没任何废话，也不再靠近到危险距离，白羊眼中的瞳光快速暗淡，藏在手心的烈性诅咒铭文，因她无法继续维持而消散，只差0.5米距离就能发动这诅咒铭文，但直到死去，白羊都不认为这是敌人运气好，这是个，货真价实的老猎人。
一根根灵影线缠上白羊方才抱着的封盒，将其打开后，一颗宛如炽红晶体心脏跳动的“源核”，被他握在包裹着金属护臂的左手中。
苏晓看向远处的高塔，被溜掉了一个，但无伤大雅，他给巴哈下的命令就是，拖住那巨魔首领，但不可能与之搏命，那巨魔首领察觉到事情不妙后，立即撤走，但想在巴哈纠缠下逃脱，巨魔首领付出巨大代价，近乎重伤的程度，沿途留下不少血迹。
召来领主列车，苏晓、巴哈都上车，阿姆、贝妮、芬妮都已经在车上，列车关门启动。
坐在单人沙发上，苏晓观察手中的“源核”，果然，像会长·席克托这样的人，不可能把所有鸡蛋都放在一个篮子里，对方总部的“太阳圣树”被夺走后，立即来取备用的“生命本源”提供手段。
永生会的永生者们之所以没沦为不死者，就是定期补充“生命本源”，之前“太阳圣树”被夺走，声势闹的太大，想瞒都瞒不住，倘若席克托不想变成孤家寡人，就要给手下们足够稳妥的安抚，这颗“源核”，就是这等作用。
本来苏晓都打算去往“红月墓地”，可在发现，自己设定的灵魂烙印，居然往“红月墓地”相反方向而去，这就很奇妙，要知道，白羊九成九是有魂伤在身，这等情况下，依然离开曙光城大本营，去往“安眠遗迹”或“枯骨荒原”，必定是有要事。
眼下的结果证明，这次的抉择没错，苏晓定了个时间，开始闭目小憩，直到三小时后，他确定时机刚好后，操控列车减速到低速行驶，他取出通讯器，拨通一个属于敌对方的频率，短暂的等待后，会长·席克托的声音，从通讯器内传来。
“看来，是你做的。”
“显而易见。”
“说吧，你这次联络我，是为了让我愤怒，还是有其他算计，要是想让我愤怒，就不必浪费我们双方的时间了。”
“我们做笔交易。”
苏晓此言一出，对面席克托的陷入沉默。
“既然你们夺到了那座“渴望雕像”，用那座“渴望雕像”，来换这颗“源核”。”
“你……”
通讯器内的会长·席克托，语气很不善，不过苏晓已经挂断通讯，他这阳谋，可谓是相当之狠。
首先一点是，像“太阳圣树”与“源核”这样的秘宝，相当稀少，以永生会的势力+财力，这么多年持有两件都已是运气很好，有第三件的可能微乎其微。
这样一来，倘若席克托不同意换，就等于把手下心腹与几十名主要成员的永生放弃，没有了“生命本源”补充，他们沦为不死者是早晚的事，一旦有些风言风语，永生会并不是没可能内讧，可如果同意换，大概率和豪梼队闹翻，甚至当场发生冲突。
苏晓将通讯器放在一旁，他查看自己的个人资料，看到已提升到1500点的灵魂强度后，他取出【灵魂秘宝之匣】，是时候第八次开启这灵魂至宝。