第三十卷 第2171章 收获颇丰

地榻上，大量器械摆放于此，苏晓并未离开这栋位于渊蛇邸后区的楼阁，原因是周围已经戒严，他召唤出的旧神已经被打散，但渊蛇邸内的天巴族也被惊动，战斗让他们的思维重新活跃起来，苏晓此时离开这栋三层楼阁，反而更危险。
苏晓戴上橡胶手套，十指活动，开始改造躺在地榻上的天巴族·桑冷。
苏晓要在桑冷的心脏内植入核心阵图，让桑冷更容易控制，不彻底改造成炼金生物的话，核心阵图可以当做远程操纵装置使用。
布布汪守在木质楼梯的入口处，一旦有动静，它会随时招呼苏晓与巴哈撤。
巴哈也赶到了，它是趁着旧神弄出的动静，绕了一大圈后，从后方飞来。
“不会被堵在这吧，这鬼地方。”
巴哈站在窗口下，顺着它抓住的破洞观察楼阁外的情况。
耗时9小时54分后，苏晓摘下手上的橡胶手套，并拿出一支注射枪，刺入桑冷的脖颈，片刻后，桑冷缓缓坐起身。
“巴哈。”
苏晓将一颗‘玻璃球’抛给巴哈，这东西约弹珠大小，上满是刻痕。
巴哈一歪头，直接将玻璃球含在口中，它的目光逐渐失去焦距，倒在地上。
“这感觉，真奇怪。”
‘桑冷’的双臂抬起，如同翅膀般煽动，看起来既滑稽又搞笑，没错，此时桑冷正由巴哈控制。
原本苏晓想亲自操控桑冷行动，可眼下的情况已经不允许，他近乎被困在这栋楼阁内，暂时的确没什么危险，可他无法保证不会有其他天巴族进入这栋楼阁。
“争取在一天内完成。”
“没问题。”
被巴哈操控的桑冷开口，顺着木梯向楼下走去。
苏晓、布布汪、巴哈都在这栋楼阁内，至于阿姆，它正位于渊蛇邸前门外的森林内，与夜间的蚊虫作伴。
巴哈与布布汪配合行动，巴哈操控桑冷寻找那些即将变成怪物的天巴族，帮他们在变成怪物之前，作为天巴死去，之后会将他们的尸体带到后山的源之潭前，将他们体内的源融入到源之潭内，这一套操作下去，只要巴哈不露出马脚，暴露的可能不大。
为了以防暴露，苏晓对桑冷的改造幅度很小，甚至抽离了对方体内的恶魔之力，最初时使用恶魔之力，只是为了快速束缚住桑冷，为了完成计划，一些关键步骤上的消耗绝不能吝啬。
而布布汪，它则是融入到环境中，全程负责捡取灵魂钱袋，虽然巴哈操控桑冷做出弯腰捡的动作风险不大，可这里是渊蛇邸，就算是七阶契约者来了也会被打到自闭的区域，在这种区域内，将风险降到最低，是最起码的常识。
当巴哈操控桑冷找上第一名即将变成怪物的天巴族时，对方的态度让巴哈大感意外，对方居然单膝跪地。
苏晓看到的所有天巴族战士，都是身穿绿色宽松衣物，而桑冷，则是身穿紫色长衣，大概率是，桑冷在天巴族战士中的地位特殊，这属于意外收获。
二十分钟不到，布布汪就将一个灵魂钱袋存入冒险团的储存空间内，苏晓取出，此时他已经有三个灵魂钱袋，并不着急开。
命运主宰的冷却时间为3个自然日，眼下已经恢复近半，再过一天左右的时间，苏晓就能以1块灵魂结晶（碎片）的低代价，给自己加持欧皇状态。
巴哈与布布汪配合越发默契，最初时，巴哈还担心它无法将天巴族尸体内的‘源’融入到源之潭内，可经过首次试验，它发现，它根本不用做什么，尸体内的‘源’会自行飘入到源之潭内，只是速度慢些，没有其他天巴族在场的情况下，就没任何问题。
巴哈操控桑冷在渊蛇邸内转了几圈后发现，即将变成怪物的天巴族比想象中更多。
事实证明，进入高危区域后，不一定要杀过去，在完全怼不过的情况下，就要想其他办法获利。
时间缓缓推移，一个个灵魂钱袋被存入冒险团储存空间内，而巴哈则是在渊蛇邸与后山之间往返，非常忙。
渊蛇邸正门的森林内，夜风吹过，阿姆坐在一堆灌木内，可能是实在太无聊，阿姆开始将自己想象成一棵树。
相比无聊到已经开始‘伪装’大树的阿姆，巴哈与布布汪则是异常忙碌。
不知不觉间，天色开始泛白，渊蛇邸后区的一栋楼阁内，苏晓查看储存空间，里面已经有34个灵魂钱袋，这是在他付出【旧神骨灰】外加【恶魔之罐】内20%的恶魔之力后，所得的回报。
上次与恶魔族联络，苏晓提出让莉莉姆多弄些恶魔之罐来，最好弄个十罐八罐，听到这话，莉莉姆差点昏过去，脱口而出的一句话就是：‘你是强盗吗。’
根据莉莉姆所言，【恶魔之罐】内的恶魔之力相当特殊，属于他们恶魔族的特产，这种恶魔之力无属性、无精神烙印，虽说不是珍贵至极，可产量少到可怜，是某地的天然产出，有时几十年都无法产出一罐，就苏晓手中这罐，是累积了139年的成果。
不过莉莉姆依然承诺，下次见面时，会帮苏晓弄一罐。
计划继续进行，巴哈操控着桑冷，在渊蛇邸内四处寻找即将变成怪物的天巴族，当然，也不是所有天巴族都愿意接受死亡。
对此，巴哈直接掠过，他操控的桑冷是用长刀，巴哈作为苏晓的从者，耳渲目染之下，当然也懂些刀术，不过它只在拔刀时比较有气势，一旦拼杀起来，分分钟露馅。
苏晓之所以不操控桑冷，是在以防有天巴族进入他所在的楼阁内，眼下他就算被发现，在渊蛇邸内的天巴族们被彻底惊动前，他有不低的概率冲出去。
苏晓坐在地榻上，刚想抽出一支烟点燃，就放弃，这会额外提升风险。
苏晓现在唯一要做的，就是休息，缓解长途跋涉到神之国的疲劳。
根据他的推测，‘时空枢纽装置’大概率就在渊之蛇那，届时需速战速决，否则的话，死亡乐园很可能会传送来惩戒骑士，惩戒骑士相当于轮回乐园的猎杀者。
苏晓休息近20小时后，巴哈操控的桑冷终于无法继续伪装，在渊蛇邸内四处寻找即将变成怪物的天巴族，一次两次没什么，可几十次，上百次后，必定会惹人怀疑。
“暴露了！”
躺在地榻上的巴哈开口，下一刻，它眼中又失去焦距，继续去操控桑冷。
苏晓拎起地榻上的巴哈，来到后窗前，开始等待。
咚！
一声巨响传来，苏晓砰的一声推开后窗，直接跃出。
“最多吸引他们十几秒。”
苏晓手中的巴哈双翼一展，吐出口中的玻璃球，就飞上低空，帮苏晓侦查附近的情况。
苏晓冲过竹林，穿过两座山峰的夹缝，抵达石林内。
苏晓看了眼储存空间内的灵魂钱袋，共获得61枚灵魂钱袋！
只要运气不倒霉到极致，【神裁】已经到手，运气正常的话，【天行】也到手，如果运气好一些，【电行（圣灵级·挂饰）】也能兑换来。
苏晓快步冲到源之潭前，并取出一根试管，将里面的溶液倒入潭水内。
咕噜噜……
潭水瞬间就沸腾，哗啦一声，潭水下涌，这是潭底的封层破碎所导致。
就在此时，布布汪快步从远处跑来。
“呜嗷汪！”
布布汪急的都快说人话，苏晓刚调转视线，一根箭矢嗖的一声从他身旁飞过。
“卧，卧，卧槽！”
巴哈直接跃入源之潭内，下面漆黑一片，但相比那冲来的三百多名天巴族，这里面明显更安全。
苏晓同样跃入源之潭，开始下坠，最后方的布布汪则是身体前扑，在半空中摆了造型后，向源之潭内落去。
砰！
一根箭矢袭来，晶体层从源之潭内涌现，将布布汪包裹在其中。
布布汪刚要落入源之潭，就发出嗷的一声惨嚎，它的屁股右侧中箭了，不过有晶体层防御，这箭刺的不算深，但因溺属性的伤害加深，布布汪疼的都飙出眼泪，它此时正融入环境中，这一箭，纯属偶然。
最终，晶莹的泪花与布布汪一同落入源之潭内。