第三十卷 第2170章 借刀杀人

蓝色晶石在苏晓指尖啪啦一声破碎，这代表，只要给他一定时间，他就能悄无声息的破坏源之潭底部的封层。
也就是说，苏晓随时都能完成主线任务第六环。
八天时限的任务，苏晓共耗时17分钟25秒就找到完成方法，最多一小时，他就能破坏源之潭底部的封层。
可以想象，八天时限的任务，一小时左右就完成，任务评价会有多高，而且第六环的任务奖励，还是根据任务完成度而定，一小时内完成，所得奖励就不是翻一倍那么简单。
苏晓并不准备在一小时内完成第六环任务，从收益方面对比，他之后要做的事，所得要比任务奖励丰厚太多，他需要的是时间，时间才是更宝贵的东西，而任务的八天时限，就是他想要的。
苏晓可从没忘记，神之国有区域奖励，也就是能用灵魂钱币（七阶）兑换奖励，其中的【神裁】与【天行】，都是很强的装备，【天行】为圣灵级，是比‘特殊装备’更稀少的挂饰。
至于【神裁】，那更不用说，这是成长类装备，苏晓小队现有两件成长类装备，【神圣旅者】与【守望者】，分别由布布汪与阿姆穿戴。
这两件成长类装备，都有一个巨大缺陷，就是成长条件不明确，【神裁】则不同，穿戴它后击杀极恶神灵就可以，简单易懂。
想获得【天行】与【神裁】，苏晓共要获得234枚灵魂钱币（七阶）。
而现在，苏晓仅有21枚灵魂钱币（七阶），外加一个灵魂钱袋。
击杀天巴族战士，有很大几率掉落灵魂钱袋，几率至少在90%以上，而每个灵魂钱袋，能开出1～10枚灵魂钱币。
渊蛇邸内有很多天巴族，但想击杀他们非常难，这些天巴族被源侵蚀到神志不轻，虽说大多数时间他们都能保持理智，但一个个也都是超级家里蹲，很少离开他们所居住的楼阁。
至于正面强攻渊蛇邸，别开玩笑了，百余名溺特性的天巴族一轮齐射，就算是七阶的冒险团到此，也同样会自闭。
使用阿波罗炸也不靠谱，渊蛇邸的地形不适合使用阿波罗，就算巴哈掐好时间在上空抛投，也可能是阿波罗还没落入渊蛇邸内，就被箭矢在半空中刺爆，阿波罗更适合用于对付密封地形内的敌人，或是敌人无法离开某片区域。
正面进攻没任何希望，潜入暗杀也不可能，阿波罗净化也没可能，怎么看，苏晓都无法在渊蛇邸内击杀天巴族。
苏晓的计划是，正大光明的杀，至于这计划如何实行，其实并不算太难。
正面强攻打不过的情况下，当然要动脑子，明知怼不过，还直接冲进渊蛇邸，那不是勇敢，而是蠢。
战斗的危机时刻爆种，从而化险为夷，实力大增这种事，很抱歉，苏晓没这种天赋，也没有类似的经历，他与强敌战斗能取胜，是凭借技法，战斗智商，战斗经验，以及装备的累积，外加在死前绝不放弃的意志，只要还能挥刀，那就不算彻底落败，这就是苏晓在战斗时的信念，断手断脚都没关系，能斩下敌人的头颅就足够。
苏晓坐在石柱上，他的计划如下，首先，他要消耗恶魔之罐内的恶魔之力，至少是总量的10%以上。
其次则是想办法控制一名天巴族，必须是沁（近战）特性的天巴族，并将这名天巴族改造一番，弄成炼金生物，必须要能远程操控其行动。
巴哈在上个世界晋升为从者，因此苏晓空出一个召唤位，这个召唤位，刚好用于操控一名天巴族。
召唤物杀敌，苏晓同样能获得奖励，他准备凭借这点去获得灵魂钱袋。
苏晓不准备让他所控制的天巴族，在渊蛇邸内暗杀其他天巴族，那早晚会暴露，从而造成巨大损失，一换一超级血亏，一换三都不一定赚。
掌握天巴族的语言后苏晓得知，渊蛇邸的天巴族彻底变成怪物前，会让同族将他们解决掉，大部分天巴族都不想变成怪物。
这就能从中运作，苏晓可以操纵一名天巴族，让他去寻找那些即将变成怪物的天巴族，交涉后，正大光明的解决掉对方，这样一来，就算惊动其他天巴族，也完全没问题。
渊蛇邸内共居住着一千多名天巴族，苏晓不信这么多天巴族没有即将变成怪物的，饮下源之水后，一旦频繁战斗，变成怪物的间隔很短，尤其是沁特性的天巴族，所谓沁，其实就是被源沁入脏器。
这计划中，如何控制一名沁特性的天巴族，才是最重要的，做不到这点，其他一切都是空谈。
布布汪得知这个计划后，快步跑出石林，去渊蛇邸靠后方的区域内，寻找适合执行计划的沁特性天巴族，大部分佩戴近战武器的天巴族都是沁特性，不难辨认。
达成这一切的前提，需要先制造出混乱，苏晓有件道具，很适合用于做这件事。
【旧神骨灰】
产地：巫师世界
效果：使用后，可召唤出旧神（随机），旧神需消耗1.7秒构建身体，成功构建身体后，旧神将存在30～45分钟。
……
苏晓手中发力，银质圆瓶破碎，白色粉末洒落，漂浮在半空中。
丝线快速勾勒，一名戴着骨质面具，身材不足一米四的身影被勾勒出，他身穿红袍，上面镶嵌着银纹。
“时间，地点，要我去杀谁。”
身材矮小的旧神沉声开口。
“冲到那边，尽量拖延时间。”
苏晓指向渊蛇邸的方向。
“吸引敌军的注意力吗，那不祥的气息，是古神信徒的聚集地？”
矮小旧神的手臂一甩，袖口内弹出一把臂刃。
“你可以认为是。”
“明白了，希望你能成功。”
矮小旧神冲出，几个纵跃就消失在石林内，几分钟后。
“光！”
咚的一声，渊蛇邸上空炸亮，强光涌现。
“暗！”
光芒陡然消失，渊蛇邸上空变的漆黑一片。
“聚！”
光明与黑暗在上空交汇，一根根箭矢袭向高空，整个渊蛇邸，如同被狠捅一下的马蜂窝，矮小旧神这仇恨拉的，绝对满分。
而此时，苏晓半蹲在渊蛇邸后区的一栋楼阁上，布布汪则位于这栋楼阁的后窗前。
砰的一声，布布汪一头撞在后窗上，之后转头就逃。
一道皮肤浅蓝，身穿宽松绿袍的身影从阁楼内冲出，他身处半空时，就目光环顾周围，马上，他锁定了正在逃跑的布布汪。
就在这名天巴族准备追击时，破风声陡然从他后上方传来。
噗嗤！
长刀从这名天巴族的颈旁没入，直接贯穿他的躯干，刀尖从侧腰刺出。
长刀漆黑，可刚刺入这名天巴族的躯干，刀上的漆黑快速隐没。
“咔～”
被刺穿躯干的天巴族口中发出怪声，他十指成爪，眼睛大睁，直接翻白眼。
苏晓抓住这名天巴族的后颈，刚抓住，他心中就感觉不妙，恶魔之罐内10%的恶魔之力，可能要打水漂。
【你已获得灵魂钱袋×1。】
被刺穿躯干的天巴族软倒而下，一刀当然不会直接取他性命，而是恶魔之力的侵蚀性太强了，他没能抗住，死于恶魔之力的侵蚀上。
任何事都不会如想象中那般顺利，损失恶魔之力固然心痛，但苏晓马上让布布汪去寻找候选目标，在旧神被打散前不能控制一名天巴族，那才是血亏。
密密麻麻的箭矢飞向高空，矮小旧神没让苏晓失望，他足足周旋了近两分钟，才会打散，重新变成骨灰，要知道，能与这么多天巴族周旋两分钟，已是相当惊人的表现。
……
渊蛇邸后方的一栋楼阁内，苏晓看着前方一名身穿紫色长衣的天巴族，这名天巴族名叫桑冷，‘桑冷’是天巴语音译后的读音，其意为尊敬、崇敬。
苏晓手上黑芒闪动，天巴族·桑冷缓缓从地上站起身，动作很僵硬，这是未经炼金学改造前，能控制已经足够了。
至于能通过桑冷获得多少枚灵魂钱袋，暂时未知，苏晓对此很期待。