第三十卷 第2169章 古龙之子与胖巨人

微光笼罩在石林上方，石林内很安静，并没有天巴族守卫这里，根本没那种必要。
石林内唯一有价值的东西就是源之水，至于外人来偷盗源之水，天巴族就算看到，也会放任偷盗者。
饮下源之水的确能获得力量，但也不是谁都能喝的，如果身体素质不够强，外加意志力不够坚定，饮下源之水的瞬间就会变成怪物，之后体内的‘源’会瞬间脱离，返回到源之潭内。
居住在永月城的天巴族，幼年时期就会开始苦修技法，这不仅是为了锻炼体魄，也是为了磨炼意志力。
而这一切，都是在为饮下源之水做准备，平均百人中，只能选出一名天巴，也就是天巴族中的战士。
天巴成年的那一天，会独自来到渊蛇邸，见证这里的一切，在这之后，由这名刚成年的天巴决定，是否要饮下源之水。
饮下源之水后，也不一定能获得沁与溺的力量，十名天巴，大概有四人能觉醒沁与溺。
而在这四人中，约三人是溺属性（远程），一人是沁属性（近战）。
饮下源之水的普通天巴，会在10～13年左右，被源侵蚀成怪物，而在变成怪物之前，他们会来到渊蛇邸。
溺属性的天巴，大概是8～9年左右，才会被侵蚀成怪物。
至于沁属性的天巴，平均3～5年，就会彻底变成怪物，他们是天巴中最强的个体，有些甚至冲破大师级近战的极限，达到宗师级。
在这期间，使用源之力越频繁，被源侵蚀的速度就越快，有些沁属性的天巴，甚至可能在1～2个月内就变成怪物。
天巴被源侵蚀，并非是他们在渴望力量，他们是在用自己的身体去壮大体内的‘源’，假设他们刚饮下源之水时，体内的源能量是10点，那在他们变成怪物前，源能量至少达到20000点以上。
沁属性的天巴会更夸张，将体内的源能量温养到50000点以上。
需要源能量的，则是渊之蛇，用途暂时未知。
奥波坐在石林间，口中咀嚼着美食，此时他已经不再畏惧苏晓，在单纯的奥波看来，只要不打他，还给他吃的，那基本就是好人。
“奥波。”
“嗯，奥波在，白夜你也饿了吗。”
奥波瓮声瓮气的开口，憨笑着将苏晓给他的吃食递来。
奥波身穿的肥大衣物虽然有些陈旧，但做工精良，明显是出自天巴族之手。
“你在神之礼殿前等什么？”
听到苏晓的话，奥波脸上不再憨笑，而是挠了挠那大光头。
“奥波在等洛斯，约定好的，洛斯一定会来找奥波，洛斯是奥波最好的朋友。”
奥波又开始憨笑，可他不知道的是，古龙之子·洛斯早就死于伊威尔之手，骸骨就在神之礼殿内。
苦等几百年的朋友，尸骸就在奥波所等待的地点附近。
【提示：猎杀者可选择告知奥波，古龙之子·洛斯已死，或隐瞒此事。】
苏晓关闭轮回乐园的提示，跃到一根石柱上方坐下。
“洛斯死了。”
“洛斯……死掉了？”
奥波有些手足无措，很快，他成蹲姿蜷缩身体，双手抱着头。
“洛斯最温柔了，洛斯不会死，没人会杀洛斯。”
“他死了，尸骸就在神之礼殿内，你可以亲自去看。”
“哇！”
奥波哭的震天动地，拳头大小的泪珠衮落。
“洛斯不会死，我们说好的，奥波和洛斯要去北大陆看冰冻山……”
奥波哭到泪崩，可没一会，他捂住自己的大嘴。
“奥波会引来天巴，白夜不是天巴，会被天巴杀掉。”
奥波抽着鼻涕，毕竟苏晓刚给了他些吃食，善良的奥波不想害死苏晓。
“你在守着源之潭？”
“嗯，奥波与蛇约定过，只要奥波守在这，洛斯就不会受伤，洛斯死了，死了。”
“蛇？”
“很大，很大的蛇。”
奥波伸展双臂，但神情依然低落，他并不是蠢，等了几百年洛斯都没出现，他其实已经猜到洛斯遭遇不幸。
“库库林要去找蛇吗。”
“当然。”
“不行的，没有‘龙血’，不能去找蛇。”
留下这句话，奥波站起身，向石林外走去，去深渊内寻找洛斯的尸骸，与此同时，苏晓接到轮回乐园的提示。
【猎杀者已成功触发主线任务·第六环。】
【主线任务：源之尽头（第六环）。】
难度等级：Lv.49～Lv.65
任务信息：获得‘古龙之血’，并将其倒入源之潭内，从而破坏位于潭底的封壁。
提示：古龙之血封存于渊蛇邸内某处。
提示：从关键性引导人物伊威尔处，也可获得古龙之血。
任务期限：8个自然日。
任务奖励：根据任务完成度而定。
任务惩罚：强制处决。
……
第六环任务成功激活，不过任务所需的古龙血，苏晓根本没有获取途径，而且这个任务的难度跨度极大，弄不好就会搞成七阶的难度，而最低难度Lv.49，则是寻找到伊威尔，毕竟苏晓与伊威尔交涉过。
第六环任务很难，但这种任务，是苏晓最擅长的。
古龙血可通过两种方式获取，一是在渊蛇邸内寻找，二是从伊威尔那获得，前者风险巨大，后者要消耗很长时间，而且能不能找到伊威尔还是未知数。
无法与天巴族正常交涉的情况下，想在渊蛇邸内找到古龙血，几乎是不可能，就算布布汪能融入环境，寻找古龙血同样也是大海捞针。
至于从伊威尔那获得，眼下伊威尔正不知道躲在哪养伤，她之前险些死在前守村，寻找她的难度同样不小。
苏晓当然不是死脑筋，任务信息让他去寻找什么，他就光盯着那东西不放，只要能完成最终目的，过程其实不重要。
“布布。”
苏晓从储存空间内取出布布汪的潜水装备，布布汪很快就穿戴整齐，并融入环境。
约十分钟后，穿着密封式潜水装备的布布汪返回，它刚才凭借融入环境的隐蔽性，潜下源之潭。
通过查看布布汪录下的影像，苏晓看到，源之潭大概有十米深，潭底有一种蓝色晶体，将源之潭堵住。
任务所需的古龙血，就是用于破坏潭底的晶体层，所以寻找古龙血不是关键，重点是破坏潭底的封层。
苏晓指尖夹着颗蓝色晶体，这是布布汪从源之潭底部收集到，就是这东西封住潭底。
苏晓将蓝色晶体握在手心，手中逐渐发力。
咔咔咔……
全力抓握后，苏晓松开手掌，他手心处的蓝色晶体毫无损伤，这东西非常坚硬，凭苏晓的刀术，用斩龙闪强行破坏蓝色晶体并非不可能，但那是个不小的工程，所造成的声响，一定会惊动渊蛇邸内的天巴族。
苏晓从储存空间内取出几件金属器械，并将它们连接在一起，将手中的蓝色晶石塞入剧变槽内。
随着苏晓的操作，金属器械上亮起三颗绿灯，炼金学并非是瓶瓶罐罐的调配，而是对神秘学的解析，不会拘泥于老方法，哪种方法实用，就用哪种方法。
几分钟后，苏晓从剧变槽内取出蓝色晶体。
“太丁几离质，罕见的复合晶体。”
苏晓的双指发力，咔吧一声，他手中的蓝色晶石裂开，寻找古龙血？
没那种必要，归根结底，古龙血内含有的一种物质，能解离‘太丁几离质’的分子结构而已，看似玄幻，实则就是分子解离。