第三十卷 第2168章 源

苏晓站在门廊的瓦顶上，布布汪就在他身旁，处于融入环境状态，至于巴哈与阿姆，则是在正门的百米处待命，而贝妮，解决掉希后，这喵星人已经继续去寻宝。
希的事彻底解决，这样一来，苏晓就能将所有精力都放在主线任务1上，虽说如此，主线任务1的危险程度，也超出他的预估。
天色渐暗，现在的时间在傍晚6点左右，距离完全黑天还有段时间。
“汪～”
布布汪低叫了声，示意它负责在前方探路。
站在门廊上，苏晓环顾渊蛇邸内错落有序的楼阁，大多都是二层或三层建筑，人字形屋顶，下方的地面上铺设着方石板。
渊蛇邸内很安静，几百栋楼阁内似乎都空无一人，而在这些楼阁间，共有八条石路，每一条都是相同的宽度，全部通往渊蛇邸的后山。
想在这里寻找到奥波不算太难，毕竟奥波有堪比巨人的体型，除非他躺在某处一动不动，否则很快就能找到。
布布汪快步奔跑在楼阁间的石板路上，两侧的围墙上生满苔藓，这是渊蛇邸内湿气太重所导致。
苏晓悄无声息的纵跃在楼阁间，开始在楼阁间寻找奥波。
刚纵跃过几栋楼阁，苏晓就停下脚步，半蹲在一处屋檐旁，而在楼阁下方，几十名天巴族结队走过，他们外露的皮肤上遍布粘液，被源重度侵蚀。
毋庸置疑，一旦被发现，并被这几十名天巴族拖住，苏晓必死无疑，渊蛇邸内居住了上千名天巴族。
根据苏晓的推测，天巴族体内原本并没有源之力，他们是饮用了‘源之水’后，才掌握了源之力，并衍生出沁与溺能力。
获得这种力量的同时，也会被源不断侵蚀，导致神智不轻，感知力大幅度降低。
前守村的天巴族，明显都是刚饮下‘源之水’不久，他们的神智清醒，所以他们镇守在最前方。
而被‘源’重度侵蚀的天巴族，则被送来渊蛇邸，以免他们发狂或异变，对后方的永月城造成破坏，永月城才是天巴族的根本。
如果说前守村的天巴族是战士，那永月城的天巴族是平民，他们都没饮用源之水，属于神之国的主要生产力，华美的衣袍，精良的武器等，都是天巴族的平民们制造出。
至于渊蛇邸的天巴族，他们介于守卫与怪物之间，从那四名守门天巴族的只言片语间，苏晓得知，源之水的产地就在渊蛇邸内。
想到这些，苏晓加快脚步，只要寻找到奥波，他就会开始考虑如何获得七阶的灵魂钱币，将【神裁】与【天行】兑换到手。
半小时很快过去，苏晓凭借灵隐状态，将大半个渊蛇邸搜寻一遍，依然没找打奥波的踪迹。
苏晓刚跃上一栋三层楼阁的房顶，就听到下方的楼阁内传出交谈声。
“我…可能，坚持不了太久。”
“再坚持2个泉溢（1.7个月）。”
“不可能，明早我就会……”
“怎么会。”
“沁比溺的侵蚀更快，能成为沁，我很荣幸，由你动手吧，就在今晚，就现在，让我在变成怪物之前，作为天巴死去。”
“我……”
“动手！源在驱使我继续活下去，我不想…彻底变成怪物。”
楼阁内安静片刻后，传来利器刺穿皮肉的声音，很快，一名身穿宽松衣袍的天巴族，扛着一具尸体走出楼阁，向后山方向走去，沿途留下一串深蓝色血迹。
看着逐渐走远的天巴族，苏晓皱起眉头，他有些想不通天巴族为何会饮下‘源之水’，要知道，在神之国内，天巴族根本没有外敌。
就在苏晓准备继续在渊蛇邸内寻找奥波时，布布汪那边传来消息，它找到奥波了，奥波在后山。
得知这消息，苏晓向后山进发，在楼阁间纵跃几分钟后，他抵达一片竹林前。
苏晓刚要进入竹林，就感知到，之前他看到的那名天巴族，正扛着具尸体从远处走来。
等待片刻后，扛着尸体的天巴族走进竹林，后通过两座山脉的夹缝，抵达一片石林内。
苏晓缓步在后方跟踪，没一会，那名天巴族就深入石林，来到一处蔚蓝的水潭前。
这水潭的直径在5米左右，整体成圆形，周围有一圈雕塑，都是天巴族的石雕。
“源逆涌，生死轮转……”
那名天巴族半跪在蓝色水潭前，单手按在同族的尸体上。
蓝色光粒从天巴族的尸体上飘出，逐渐没入水潭内，尸体开始干枯，最终变的惨白，如同风化的岩石般。
看到这一幕，苏晓知道天巴族为何要饮下源之水，那水潭中的，正是源之水，这些天巴族在传承力量，又或是，他们在积蓄水潭内的源能量。
神情悲痛的天巴族在水潭前跪了一会。
嘶～
蛇类特有的吐芯声传来，一条完全由能量形成的黑色蟒蛇，从石缝内爬出，它进入水潭后，身上的黑鳞透出淡淡的蓝芒。
潭水的蔚蓝淡了一些，那条能量蟒蛇爬出源之潭，消失在石缝内。
单膝跪地的天巴族，目睹了这一切，他看了眼自己的手，上面已经遍布粘液，可能用不了多久，他体内的源能量，就会被融入到源之潭内。
这名天巴族扛着自己同族的尸体离开，临走前，还向能量蟒蛇消失的石缝躬身施礼。
苏晓站在石柱后，根本不用猜他就知道，那条能量蟒蛇是渊之蛇所放出，渊之蛇需要源能量，而天巴族，自愿成为状大源能量的载体，以此为渊之蛇提供源能量。
“汪～”
布布汪用头轻撞了苏晓一下，示意苏晓跟它走。
石林不算太大，被圆形山谷环绕在内，没一会，苏晓就看到躺在石林间呼呼大睡的奥波。
奥波睡的很香，连口水都流出来，那胖憨憨的脸上还傻笑着。
苏晓来到奥波的头颅前，布布汪紧随其后。
“汪！”
布布汪的叫声，让酣睡中的奥波一惊，有些茫然的睁开眼，马上，奥波就看到站在自己身旁的苏晓。
根据轮回乐园的提示，苏晓脸上浮现和善的笑容，以免再把胖巨人·奥波吓跑。
奥波可能是刚醒，懵逼了瞬间后，逐渐目露惊恐之色。
铮！
长刀出鞘，苏晓脸上的笑容消失，友善交涉根本不管用，这关键性引导人物·奥波，见到他的第一反应就是跑。
“你再敢逃，我把你斩成三段。”
苏晓改变交涉方式，他话音刚落，刚想起身逃的奥波就停下，那憨厚的大脸上纠结片刻，最终，奥波噗通一声坐在地上。
显然，拔刀后友善交涉更有效，交涉效果立竿见影。