第三十卷 第2167章 改行

苏晓之所以没直接灭了米糖，原因很简单，只是因为对方还有利用价值，而且足够配合，外加对方是圣光乐园的违规者。
“吃了它。”
苏晓将一块酷似口香糖的物体，抛给米糖，米糖根本没犹豫，接过后直接抛进口中，开始嚼，没错，就像嚼口香糖那样嚼。
“这东西怎么有股怪味。”
米糖说话间，口中吹出个白色泡泡，布布汪都看呆了，它对天发誓，这是它首次见到有人用炼金炸弹吹泡泡。
啪～
泡泡爆开，米糖继续咀嚼着。
“习惯这味道后，还蛮不错的，这是什么毒素口味的口香糖？吃多了会即死吗？不会的话，再来几块。”
“……”
苏晓没说话，快速拟定了一份契约。
“签。”
“好嘞。”
米糖接过契约，很快，那张小脸苦了起来。
“如果以后再遇到你，我岂不是要一直当打工仔？这契约也太详细了吧，78条之多……”
虽然这样说，可米糖依然通过烙印签订契约，口中嚼着炼金炸弹。
“妹子，你如果不想被炸飞脑袋，就把嘴里的东西咽了。”
巴哈退了几步，以免米糖被炸碎脑袋时，血溅到它身上。
“原来是炸弹，我说怎么嚼劲十足。”
米糖咕噜一声咽下炼金炸弹，就坐在地上，开始仰头望天，她在考虑怎么活下去。
修整两小时后，苏晓起身向渊蛇邸的方向进发，解决掉希与她背后的存在后，苏晓成功完成主线任务2，这让他能专注于寻找‘时空枢纽坐标’，压力骤减。
通过米糖的不打自招，苏晓得知，她与希没任何关系，在进入这个世界前，米糖通过‘黑中介’接到委托，协助某个人完成一件事，在此期间，米糖不参与战斗，她的任务只有感知预警，寻找线索，以及侦测地形。
对于这种委托，米糖早就习惯，她甚至不好奇希的目的，以及对方的来历，这些都可能带来麻烦。
完成委托，获得收益，这就是米糖要做的所有事，至于她是否撒谎，有契约限制，敢撒谎直接强行处决。
“也就是说，你们违规者之间，有类似中介的组织，帮你们提供委托、情报。”
苏晓没宰了米糖，其实也与对方违规者的身份有关，这么怂的违规者太少见，他能通过对方，了解到很多违规者的秘密。
“我可没说那是违规者间的黑中介，这是你自己猜出来的。”
米糖伸了个懒腰，显然，她签了某种保密契约。
“不过啊，有件事我可以告诉你。”
“说。”
“你们轮回乐园的违规者，与‘我们’不同。”
“具体说明。”
“额～你们轮回乐园的违规者都是疯子，而且到了高阶人均老阴哔，能力也千奇百怪，我见过最恐怖的一个，那家伙能吞噬其他乐园契约者、违规者的装备，不开猩红卡，直接在敌人的尸体上扯下装备吃掉，无视所有权。”
说到这，米糖双手搓了搓肩膀，明显是被曾经看到的一幕刺激到。
行进几小时后，苏晓抵达木桥，桥头上的紫色丝带飘扬，过了木桥，再走一段山路就到渊蛇邸。
“我们，就这样直接过去？”
米糖看向苏晓，转而又看向布布汪、阿姆、巴哈。
“你认为呢。”
巴哈落在桥头的木桩上。
“不应该潜入进去吗，渊蛇邸的情况有些……”
米糖话说到一半，突然联想到什么。
“我的结界能力强度还不错，Lv.59，原来我能活下来，是因为这个。”
米糖看似很二，很欢乐，实际上她非常聪明，作为独行感知系能活到现在，已经说明这点，不过这次她猜错了，苏晓根本不需要她的结界能力。
苏晓踏上木桥，过了石桥，来到之前抵达的石梯前，没一会，就抵达渊蛇邸正门。
那四名满身粘液的天巴族，依然守在门前，他们都垂着头，只要不弄出巨大声响，就不会惊动他们。
“敌人共17人，面前的4名天巴族是沁属性，过了门廊，大概二十米的距离，有13名溺属性的天巴族，他们……”
米糖的话还没说完，就发现苏晓正看着她，只是瞬间，米糖就什么都懂了。
“奈斯啊，和你这种聪明人合作，就是轻松，等我五分钟。”
米糖的双手合十，她的法力值如同流水般下滑。
五分钟后，米糖的脸色惨白一片，她的手抬起，按在苏晓的右臂上。
“使用这个后，我会虚弱几天，现在我已经脱离战斗状态，只要你解除契约的第18条条例，我就能脱离这个世界，有契约的其他条例在，我不可能透露任何与你有关的事，这样，没问题了吧。“
“可以。”
“那好。”
米糖身上涌现白光，这种能力，原本是要用在希身上，眼下希已死，所以米糖也没必要保留。
【提示：猎杀者已受到‘封灵之匿’的增益效果，猎杀者将处于‘灵隐’状态，此效果可持续1小时23分钟，战斗后将立即解除。】
白色光华隐没到苏晓的右臂内，他手背上出现一道三角形阵图，这阵图正缓缓飘散，1小时23分钟后彻底消失。
“委托…完成，以后有缘再见了，希望下次雇佣我的是你，来自轮回乐园的朋友，我先走了哦，毕竟是我的雇主败了，买命钱就是失败的代价，损失惨重啊～”
米糖笑了笑，脸色苍白的她缓步退后，退出十几米后，她拿出一张卷轴，直接捏碎。
无形的丝线攀附在米糖身上，空间波动涌现，米糖的身体逐渐淡去，这次的委托，对于米糖来讲既血亏，又血赚，亏的是她不仅没得到全部雇佣费用，还付出了买命钱，而赚的是，她活下来了。
苏晓查看与米糖签订的契约，通过契约，他确定对方已经离开这个世界，
【你获得灵魂结晶（完整）×14。】
【你获得传说之勋×16。】
【你获得铁壁（史诗级宝石）。】
【你获得灼热痛苦（史诗级宝石）。】
【你获得不灭（史诗级宝石）。】
……
14颗灵魂结晶（完整），只差一颗就能提升一级刀术宗师，16枚传说之勋（锻造传说级装备必需品），以及三个史诗级宝石，这些是米糖拿出的买命钱，之前就交易给苏晓，在她脱离这个世界后，苏晓就能获得所有权。
相比击杀米糖的奖励，眼下的所得，绝对要高出很多，毕竟击杀米糖后不一定能获得猩红卡，就算获得了，也不一定能开出好东西。
至于带着米糖进入渊蛇邸，苏晓从未考虑过这样做，渊蛇邸内有多危险可想而知，就算签了契约，近乎永久性束缚住米糖，苏晓也不会相信对方。
“下次签契约，记得用显微镜观察。”
苏晓说话间打了个响指，与此同时，处于传送状态的米糖陡然感觉到一股拉扯力，头部遭到重击。
当米糖脱离传送状态时，她有些疑惑的挠了挠头。
“这感觉，是被……扯掉了一些记忆？还有这契约，这是什么鬼东西啊，接受委托时出了意外？而且还活下来了，嗯，储存空间内少了很多东西，已经破产，算了，知道的越多，死的就越快，还是改行吧，接委托多了总会翻车，这次连近期内一个月的记忆都丢了，要不要这么惊悚啊喂，我这是遇到了什么怪物。”
米糖一咬牙，决定改行。
……
渊蛇邸正门前。
苏晓向渊蛇邸走去，他正处于‘灵隐’状态中。
随着距离渊蛇邸的正门越来越近，苏晓抬手按在斩龙闪的刀柄上。
当他距离一名天巴族只剩五米时，那名天巴族略微抬起头，不过在这名天巴族环顾周围时，苏晓已经跃到门廊的瓦顶上。
经初步测试苏晓总结出，所谓灵隐状态，并不是隐身，而是不靠近敌人五米内，并不处于敌人的视线中，天巴族就无法发现他，这已经足够了。