第三十卷 第2166章 思路清奇

蓝焰徐徐升腾，这是希的晶焰，希刚死，失去燃料的蓝焰就熄灭，这蓝焰是以希的生命力与灵魂为燃料，眼下这两者已消散，蓝焰当然也就熄灭。
苏晓没去看希的尸体，远处的战斗也结束，希的队友老狼被阿姆与巴哈联手击败，眼下已经快被阿姆捶进地里。
轰、轰……
轰鸣声持续不止，全身飘散着寒气的阿姆正在捶地，老狼的能力相当特殊，他能提纯空气中的氧，让对手在战斗中不知不觉就氧中毒。
不仅如此，老狼还能让生物‘氧化’，其中的原理比较繁琐，这其实与古圣伊的能力有些相似，能让敌人的身体‘生锈’，从而导致敌人体内细胞死亡。
老狼秀了半天的操作，只将阿姆‘氧化’了34%，‘氧化’程度不超过50%，根本无法产生决定性作用。
最初时，老狼认为自己对付的是召唤物，比较肉的那种，打着打着，老狼发现不对，他的对手是坦。
可打到最后老狼发现，这特么是个有boss模板的坦，抗揍程度完全能媲美六阶大boss，一身伤害减免能力，让他头皮发麻。
老狼在战斗中，智商绝对是熊熊燃烧，可在敌人损失30%的生命值后，让他惊喜的一幕出现了，就是在他的氧化能力面前，敌人的生命值不仅没滑落，反而在徐徐回升。
发现这点，老狼马上想撤，但他捶了阿姆半天，与阿姆形影不离的巴哈会放他离开？答案是当然不会。
寒气升腾的土坑内，满身血迹的老狼躺在里面，被巴哈扯开后颈后，他除了头部外，全身都失去知觉。
“这人情，还大了。”
老狼话音刚落，阿姆手中的寒冰锤砸下，老狼阵亡。
希的队友全部死亡，剩余的一人，则是被雇佣来的感知系欢乐萌妹，米糖。
“她就在这。”
巴哈的喊声传来，它站在远处的草地上，翅膀所指的位置什么都没有。
清水顺着苏晓头上淋下，此时他赤膊上身，身上的血迹被清水冲淡，最终洗净。
苏晓、布布汪、阿姆都来到巴哈附近，阿姆二话不说，直接对着巴哈所指的方向就是一锤。
轰隆一声，草屑四溅，翠绿的草汁被冻结在寒冰战锤上。
“异空间？”
苏晓抖了抖手中长皮衣上的水渍，在他的感知中，周围没其他生物的气息。
“感觉不像，更像是……融入环境？”
巴哈说话间看向布布汪，布布汪摇头，示意这感知系不是融入到环境中。
苏晓激活龙影闪能力，处于空间穿透状态，但依然没感知到什么。
“我能确定，她一定在这，她每次消失后，下次出现依然是在原地，类似隐身，但要比隐身高出很多阶位，这种能力使用后不能移动。”
巴哈没暗杀掉米糖，就是因为对方的这种能力。
此时，处于潜匿状态的米糖，正蹲在苏晓、巴哈、阿姆的包围中，她现在不敢移动哪怕半步，她不是躲入异空间，也不是融入环境，而是她开了大招蹲在原地。
米糖现在很慌，她与希没什么交情，希出钱，她办事，就是这么简单的合作关系。
“别堵啦，大哥们，我发誓绝不会找你们麻烦，给条活路吧。”
米糖说话时都快带上哭腔，她确定，只要敌人将她拎出来，她的下场只有一个，就是被那个恐怖的牛头人锤成小饼饼。
“我不会埋蘑菇，堵我也没用啊，你们的时间多宝贵，何必在我这菜哔身上浪费时间。”
米糖喃喃自语，纠结片刻后，她从储存空间内取出一颗灵魂结晶（完整），这颗灵魂结晶刚脱离她的小手，就突然出现。
“呦呵？”
巴哈看着突然出现的灵魂结晶，满眼意外。
啪嗒、啪嗒……
共8颗灵魂结晶（完整）掉落在地，这些灵魂结晶的归属权依然在米糖手中，这是她要展露出的诚意。
米糖的双手合十，她现在看似无敌，实际上，她不能一直维持这种状态，6小时后，她就会从这种状态中脱离。
“在这休整……8小时。”
苏晓开口，他席地而坐，刚与希战斗完，他暂时不会去渊蛇邸。
听到苏晓这句话，米糖差点昏过去，她深深吸口气，强迫自己冷静下来。
“拼了！”
米糖的眼角涌现泪花，她缓缓站起身，娇小的身体站到笔直。
周围的空气中涌现波纹，米糖陡然出现，在这一刻，三双目露红光的眸子都看向她，血气蔓延而来。
“等等啊！”
米糖高喊一声，与此同时，她全身的肌肉绷紧，身体的重力向前。
砰～
米糖很有诚意的跪成一团，没错，就是一团。
“别杀我！我很有用的，可以和你们签契约，签……轮回乐园的契约！而且我和希没任何关系，我是收了钱来办事，只负责感知，不负责战斗，交易契约就在这，还有，我有脸盲症，记不清你们的模样，呜～”
说到最后，米糖有点哽咽，关于脸盲症这点，她自己都不相信。
“哈？”
巴哈有点懵逼，它还没见过这么怂的敌人。
“阿姆，宰了她。”
“等，等一下！我清楚渊蛇邸的地形！”
米糖闭上眼抱头蹲防，此言一出，苏晓抬手，阿姆手中的战锤呼的一声停住，距离米糖的头只剩10公分不到。
“你们是来找渊之蛇？还是混血神灵·厄休拉？又或是守源人·奥波？我都能找到！”
米糖的求生意志相当顽强，她活到现在，不是因为她的隐匿能力，而是因为她懂得审时度势，很能苟。
“你知道奥波在哪？”
苏晓上下打量米糖，正面战斗的话，几秒内斩下对方的头颅没问题。
“嗯！他就在渊蛇邸。”
米糖几乎不假思索就回答，现在她没任何依仗在手中，奥波的方位，不足矣作为筹码。
“是吗，那你没用了。”
“太，太真实了吧。”
米糖口中喃喃，不过她知道，自己暂时活下来了，为此她付出9颗灵魂结晶（完整），之后还要签订经轮回乐园公证的契约，要知道，在违规者们的认知中，轮回乐园的契约，绝对是最恐怖的契约，没有之一。