第三十卷 第2165章 扼杀

长刀划破空气，发出恐怖的呜咽声，直接斩过希的后颈。
长刀斩过，希的头颅并未飞起，在长刀斩过她脖颈的瞬间，她就解除了晶体化，脖颈这种要害如果分离，她希会在瞬间死亡。
这一刀刚斩出，后续的三刀就来了，看似普通，实则暗藏杀机的三刀。
希的视线中，周围的世界陡然变得漆黑一片，她眼中只剩这三道斩痕，迎面袭来的斩痕。
咚～
空间似乎都扭曲，周围的世界更加漆黑，希前方的三道蓝色斩痕陡然分裂开来，变成一大片斩击。
‘刃道刀·绝幽。’
铮！
斩击脆鸣，希被瞬间斩碎，以她的手臂为起点，她的身体快速恢复正常，晶体化承受的伤害达到极限。
“神灵…泣！”
性命攸关时刻，希选择使用她还无法完全驾驭的能力。
苏晓挥刀前斩，直奔希的脖颈，希并非不懂近战，只是瞬间她就判断出，这刀斩不开她的喉咙，刀尖距离她的喉咙还差5公分左右，至于所斩出的刀芒，她有办法应对，只要不被这把圣灵级长刀斩中就可以，这把刀的杀伤力实在太恐怖，真实伤害高的让希都有点绝望。
刷的一声，希的身体一僵，能力被强制中断。
温热的鲜血，从希的脖颈处涌出，她满眼不解，直到她看到苏晓握刀的右手。
此时，苏晓右手的食指与中指弓曲，两指夹着斩龙闪的末端，不是他的刀变长了，而是在斩出这一刀的同时，他松开了刀柄，食指与中指弓曲，用弓曲的双指夹住刀柄末端。
这样一来，算上刀柄的长度，斩龙闪刚好斩开希的喉咙！
“还能……这样握刀？”
希踉跄退后几步，单手捂住喷血的喉咙、
苏晓的手臂一扬，斩龙闪被略微抛飞，又被他啪的一声握在手中。
苏晓前踏一步的同时，一刀斩出。
‘刃道刀·青鬼。’
速度极快的刀芒斩出，希强行将头颅晶体化，青蓝色刀芒斩过。
砰的一声，苏晓冲破一层气浪，陡然出现在希的面前。
长刀刺穿血肉，从希的胸膛刺入，直接贯穿心脏。
苏晓双手持刀，直接将希钉在地上。
轰！
希身下的地面开裂，她的眸子开始黯淡无光，手臂缓缓抬起，按在苏晓握刀的手上。
咔～
一小片水晶在苏晓手背上蔓延，之后就停住，希白皙的手从苏晓的手上滑落，她已经无力再战。
“不会，这样结束。”
“……”
苏晓没说话，而是拔出希胸膛上的长刀，一刀刺穿对方的喉咙。
“你，杀不掉我，就算死千次，万次，我依然会回来……”
希的话还没说完，就发现苏晓居然松开长刀，取出了一根构造精密的金属柱。
金属柱在苏晓手中伸展开，他的手松开，精密的金属器械在半空中快速变形。
咔的一声，金属机械贴合到希身上。
咚～
一股空间脉冲扩散，密密麻麻的黑色锁链在苏晓身后涌现，看到这些黑色锁链，希的心中本能涌现恐惧感。
砰！砰！砰！
黑色锁链钉在希周围，高空中涌现一道血色漩涡。
【时空之力传输中……】
【已传输8000盎司、17000盎司、25000盎司、49000盎司。】
【聚合性空间枢纽构建中……已完成构建。】
【检核完成，已锁定目标，位置：虚空·天瘠星海。】
【强制逆位传送中……】
【遭到阻断，修正中……】
【轮回乐园已完成修正，强制逆位传送激活。】
【已传送10%、37%、65%……】
【再次遭到中断。】
【修正完成。】
【已成功将‘虚空之眼’逆位传送至指定地点。】
【时空之力夺取中……】
【夺取完成，裁定中……】
【因虚空之眼已违反初始条例193427条，即将开始强制处决。】
【强制处决中……】
天空中的血色漩涡转动，红色闪电奔涌，一只巨大眼球在血色漩涡内若隐若现，眼球内传出震耳欲聋的哀嚎声，那是无数种声音重叠在一起，这，就是希背后的未知存在。
一根根黑色锁链直冲天际，钉在巨大眼球上，之后就是如同末日降临般的轰鸣声。
半分钟不到，天空中的血色漩涡逐渐散去，那只巨大眼球缓缓蒸发，那种不甘，就算距离很远，苏晓都能感觉到。
那只巨大眼球，是极其强大的存在，它曾将必死的希救下，并让希到各个世界去历练，它名为虚空之眼。
从始至终，苏晓的任务都不是除掉希这么简单，她背后的存在才是重点，不除掉她背后的存在，天知道希还会不会再次出现。
……
虚空·破碎大陆·焚落之城·玛门莫德要塞。
这是恶魔族的要塞，负责镇守黑渊的一处入口，对于任何种族来讲，黑渊入口都是摇钱树，玛门莫德要塞的防御力度可想而知。
要塞最顶层，有些昏暗的房间内，烛台上堆满蜡油，一名老恶魔坐在木桌前，他身形枯槁，头上的山羊角完全卷曲在一起，上面满是神秘的纹路。
“虚空眼迎来终结吗，惹谁不好，偏偏去挑战轮回乐园的规则，就算找死，也不用这么彻底吧。”
老恶魔低笑一声，摘下单侧眼镜，
“老东西，我们两家还要打多久。”
一道声音出现，这声音很洪亮，不怒自威。
“打多久？打到永恒星放松警惕，恶魔族、羽族向来是宿敌，我们这样打下去，所有人都能从中受益，先喂饱他们，等到最后，他们吃下多少，都要十倍、百倍吐出来。”
“哼，老东西，小心些，最近我的嫡系子嗣会来进攻玛门莫德。”
那威严声音冷哼一声，显然，这是羽族的掌权者。
“哦？你这是来求情？”
“……”
“知道了，到时会让他平安离开。”
“那就好，黑枫树枝干弄到了吗，没那东西，你活不了太久。”
“没。”
老恶魔话音刚落，房间内的蜡烛熄灭，他那双如同有岩浆在内部燃烧的眸子，变得格外显眼。
……
深渊世界，神之国，草原上。
黑色灰烬从天空中落下，如雪花般，没一会就完全飘散。
苏晓站在希身前，抬手握住斩龙闪的刀柄，青钢影能量蔓延，顺着长刀没入希的脖颈内。
“你这……混蛋。”
希躺在地上，喃喃自语，她看着上方那蔚蓝的天空，眸子逐渐失去神采，她没想到，苏晓居然将她背后的存在揪出来，并通过轮回乐园强行处决掉，直接断绝她所有依仗，这次，她要面临真正的死亡了。
“两次…都败在…你手中，真是…不甘。”
希的眸子彻底失去神采，没有空间波动出现，因为希背后的存在，已经被轮回乐园夺取光时空之力，之后处决掉，这一切，都是以希为坐标完成，而充当坐标的她，没有哪怕一丝的可能存活。
苏晓拔出希脖颈内的长刀，一甩刀上血迹，长刀缓缓归鞘，扼杀隐患，完成。
曾几何时，苏晓还需要通过地形优势，外加阿波罗才能炸死希，希的天赋毋庸置疑。
而现在，已经没那种必要，凭借手中的长刀，苏晓就能斩了希，这就是不断变强的魅力所在。
【提示：你已击杀无编号契约者·希。】
【主线任务2：肃清（已完成）。】
【任务奖励评估中……】
【你获得冒险团阶位晋升凭证。】
【你获得钻石荣誉勋章×19。】
【你获得猩红宝箱（希），此为特有奖励。】