第三十卷 第2164章 战斗智商的比拼

周边所有水晶都向希涌来，只是瞬间而已，这些水晶就攀附到希手中的双刺剑上。
这两把刺剑变的更华丽，让人疑惑的是，希却松开手中的两把刺剑，让它们漂浮在半空中。
嗡～
一股波动扩散，希明显松了口气，可就在此时，一把长刀斩向她的脖颈，苏晓可不会给希时间，让她施展能力。
刷拉一声，长刀从希的脖颈斩过，没有斩击到实体的手感。
苏晓略微皱起眉头，后跃出几米的同时，挥刀连斩。
淡蓝色斩痕密布，向苏晓涌来的水晶被斩碎，大片水晶碎屑飞溅。
轰隆隆～
地面开始颤动，希的手臂前伸，一大片晶体陡然出现，以迅雷不及掩耳之势向苏晓蔓延而来。
苏晓被瞬间笼罩在水晶内，希的手握紧，那一大片水晶轰的一声形成球形，而且还在不断压缩。
咔崩、咔崩～
恐怖的挤压声从晶体球内传来，晶体球轰然落地，砸出一道巨坑。
“呼～”
希吐出一口浊气，燃烧生命力形成晶焰，让她承受巨大负担，可如果不这样做，她根本无法与苏晓对决。
咔～
犹如噩梦之音的脆响，巨大水晶球裂开，见状，希的双手合十，准备给晶体球内的苏晓造成二次伤害。
噗嗤。
长刀贯穿血肉，斩龙闪的刀尖从希的胸膛刺出，刀尖染血。
希的瞳孔在颤抖，她有些想不通，就在刚才，她明明感知到苏晓的气息就在晶体球内。
鲜血顺着刀尖滴落，而在不远处的晶体球上，一缕血气顺着晶体球的裂痕内飘出。
实际上，希的水晶根本没吞没苏晓，在被那一大片水晶吞没前，苏晓使用龙影闪能力脱身，而且脱身的前一刻，利用大量血气构成一道人形。
而苏晓本人，则是依仗速度，以及涌起的烟尘，绕到希的视觉死角，并完全收敛气息。
希不是感知系，至于感知到苏晓的米糖，她根本不敢现身，就在刚才，她险些被巴哈秒掉，只要有机会，巴哈暗杀掉感知系就是瞬间的事。
苏晓站在希身后，长刀贯穿希的后心，但没能刺穿敌人的心脏，希的心脏晶体化了。
打到现在，苏晓感觉这是希最难缠的能力，将一部分身体或全身晶体化，这与恶魔果实的元素化不同，希的身体晶体化后，同样会受伤，但却不会致命，而且有极为强悍的自愈速度。
在希晶体化的身体受伤后，恢复正常之前，那部分晶体化的身体会以高速愈合，从而帮希免疫伤势。
苏晓手中的长刀上挑，希的身体破碎，但下一刻，破碎的晶体倒卷，希的身体恢复。
希身处半空中，手臂一挥，三根水晶刺向苏晓刺来。
前冲途中的苏晓略微侧身，可就在此时，他的身形一顿，目光瞟向眼远处的两把刺剑，那两把刺剑在拉扯他。
砰、砰。
两根水晶刺，一根贯穿苏晓的小腹，另一根刺在他左肩上。
希落在十几米外，她挨了苏晓一刀，苏晓挨了她两根水晶刺，可不知为何，希感觉自己亏了，血亏，敌人是近战，可以有不弱于坦，甚至强出坦的生存力。
希半蹲在地上，单手按着胸前的伤口，她刚才只来得及将心脏晶体化，受伤虽然不算太重，但也不轻。
苏晓的手指夹住左肩上的水晶刺，很淡定的拔出，刚拔出水晶刺，伤口就有止血的痕迹。
看到这一幕，希心中有些无语，这是何等强悍的体质，真实体力属性保守估计在135点以上，还要外加一堆提升生命力的能力。
现在希面临一个更棘手的问题，就是苏晓已经突进过来。
水晶蔓延，刀芒纵横，苏晓将大片涌来的水晶斩碎。
水晶的斩击感，顺着刀柄传到苏晓手中，刚斩两刀，他就一侧身，三根水晶枪从他身侧飞过。
希就在十几米外，而苏晓周围区域完全被水晶笼罩，奈何，以苏晓的刀术，希的水晶根本困不住他。
刷拉一声，刀芒从希身侧斩过，她侧着头，一道血痕在她脸上涌现，希毫不在意，而是心中默默计算着什么。
水晶向苏晓蔓延不止，他手中长刀连斩，并快步向前，当他斩出最后一刀时，希出现在他前方几米处。
希一咬牙，拳头握紧，满头银发飘扬。
咚！
附近的所有水晶都爆炸，形成一朵晶莹剔透的蘑菇云，被阿波罗教育后，希也在开发爆炸类能力，而晶焰爆，就是她开发出的成果。
当蘑菇云消散时，一道巨坑出现，希站在巨坑旁，弯腰大口喘着气，她也在晶爆的范围内，不过她用晶体化躲过了。
刀光破空，迎面向希斩来，希马上后仰身体，但苏晓的斩击不是这么容易躲避的。
长刀前刺，刚才斩击的根本不是斩龙闪，而是苏晓提前斩出的刀芒。
噗嗤！
斩龙闪贯穿希的喉咙，将晶体化的她钉在地上，一只沾有血迹的手按上希的面门。
轰隆一声，希摔落在地，且被长刀贯穿喉咙，苏晓近乎快骑在希身上，一手握着刀柄，另一只手按着希的头颅。
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，滴在希的脸上，硬抗一次爆炸而已，他完全扛得住。
希抓住苏晓的左臂，水晶顺着苏晓的手臂蔓延，刚蔓延到他肩膀的位置，淡蓝色电弧在苏晓身上闪动，水晶层炸开。
咔吧！
苏晓将希晶体化的头颅捏碎，手中长刀横挑，点滴鲜血飞溅，希不能一直维持晶体化，这点苏晓早就判断出。
水晶瞬间蔓延开，下一刻就爆炸，苏晓向后纵跃，这次的爆炸范围很小，而且仓促，没能将他波及在范围内。
苏晓刚落地，就弓曲身体，直接前跃。
身处半空，苏晓举刀突刺，这招的灵感来自于亚历山，现在使用，时机刚刚好。
希刚从地上起身，苏晓就突刺而来，这让希心中有片刻的疑惑，怎么看，敌人都是在找死。
希的手掌向前平伸，蔚蓝的晶焰在她手心涌现。
“燃魂。”
轰的一声，蔚蓝晶焰喷涌。
希几乎全能，她有一定的近战能力，中距离则是她的主要战斗方式，并且因水晶的特性，她近乎所有能力，都附带一定控制效果，而晶体化，则让她拥有极强的生存能力。
能燃烧灵魂的晶焰在希前方笼罩，还没等她松口气，破风声从她背后袭来，现在，是刀术宗师的主场了。