第三十卷 第2163章 赌上所有

天空蔚蓝，云朵飘过。
一股狂风从草原上吹拂而过，卷起几缕草叶。
屡屡寒气消散，苏晓握上腰间的刀柄，他沉默着拔刀，与人厮杀前，他没有废话的习惯。
铮～
斩龙闪出鞘，苏晓单手持刀，长刀斜指地面。
无需言语上的交流，布布汪早就融入到环境中，阿姆则是盯着一名站在希斜后方的男人，那男人神情慵懒，一副没睡醒的模样。
至于巴哈，它正上下打量米糖，它会优先击杀治疗系，之后就是感知系，显然，米糖就是感知系。
“希，你可没告诉过我，我们还要对付这样的家伙，这得…加钱啊。”
米糖口中含着棒棒糖，含糊不清的开口。
“这已经不是加钱的问题了。”
老狼拿出件酷似防毒面具的装备，戴上脸上，深吸了口气后继续说道：“我对付那牛头。”
“那我引走鸟吧，它看我的目光明显不友善。”
米糖咬碎口中的棒棒糖，身体逐渐消散在空气中。
“有劳了。”
希低声开口，一颗颗菱形水晶出现在她周围，这些水晶通体透明，核心部位有很浅的红痕。
“同化。”
希的声音刚落，以她为中心，周围地面以肉眼可见的速度晶体化，并快速向远处蔓延。
咔咔咔……
水晶瞬间蔓延到苏晓身前，苏晓手中长刀翻转，反握长刀刺在身前的地面上。
砰！
水晶碎屑四溅，晶体蔓延到苏晓脚前停住，大片龟裂向周围扩散。
轰的一声，阿姆冲了出去，直奔希的队友老狼，巴哈则是飞上高空，一是寻找感知系的踪迹，二是防止附近出现天巴族。
转瞬间，苏晓与希形成一对一，这让希在心中松了口气，至少这次，她的队友比较靠谱。
铮！
刀锋脆鸣，苏晓陡然出现在希身前，如同一只扑向猎物的恶兽，全身血气。
“吼！”
血之兽瞬间凝聚，直接扑向希，见面大招‘问候’。
咚！！
血气爆炸，水晶残屑四溅，希向后方倒飞而出，全身晶体化的她，右臂与左腿破碎，躯干上也遍布裂痕。
只是一个照面，希就有点被打懵，敌人比她预想中还要强一大截，塞壬星内，她曾与苏晓短暂交手，那时她还感觉与苏晓势均力敌，可到了现在，这感觉完全消失了。
会死，再不用‘那个’，很快就会死，这是希现在最直观的感觉。
砰的一声，希摔落在晶体化的地面上，下一刻，她陡然直起身，身体漂浮在半空中，距离地面一米左右。
破碎的晶体倒卷，希的右臂与左腿恢复，她从晶体化状态脱离，恢复血肉之躯。
一根根由水晶形成的丝线崩开，苏晓手中的长刀在左臂上扫过，斩断缠在金属护臂上的水晶丝线。
苏晓缓步前行，刚走出两步，他突然低跃起。
轰的一声，一根由晶体形成的利刺，在苏晓脚下刺出，他并未闪避，而是借助跃起的力量缓冲，站在水晶刺上，这是对力量的精准把控。
看到这一幕，希不再犹豫，单手按在胸前，她的瞳孔变成天蓝色，满头银发上似乎燃起无形火焰。
水晶焰在燃烧，先是燃烧希的生命力，生命力燃烧殆尽后，就开始燃烧她的灵魂，灵魂燃烧过半，她就会死。
在希看来，已经没什么值得犹豫的，只是一个照面她就判断出，自己不是苏晓的对手，所以她必须拿出一切，赌在这种战斗中，犹豫只会死的更快。
希的银发无风自动，两把刺剑出现在她手中，晶焰同样在双刺剑上燃烧。
希的气息发生变化，开始具有侵略性，周围地面上的水晶逐渐消散。
“击败你，然后…杀了你。”
希手中的双刺剑在身前交叉，一道阵图出现在半空中，没什么异变出现，这阵图在酝酿中。
铮～
刀芒斩来，近乎势不可挡，希的脚一踏地面，一面近十米厚的水晶墙陡然耸立。
刀芒瞬间没入水晶墙，足足斩入近五米深才停止，如同实体般，镶嵌在水晶墙内。
三道刀光闪过，水晶墙轰然崩溃，一道身影从破碎的水晶间冲出。
当！
斩龙闪被双刺剑夹住，挡住斩龙闪的瞬间，希就后悔了，归根结底，她更擅长中距离战斗。
实际上，这是希无奈之下的选择，苏晓向她冲来时，给她很强的压迫感，这是没办法的事，近战系前期的确吃亏，可到了后期，就开始展露优势。
希的身体略微后仰，双刺剑的剑锋与长刀摩擦到咔咔作响。
就在此时，希的身体突然破碎，一颗闪耀的水晶在苏晓身后出现、
希陡然出现在苏晓身后，手中双刺剑下刺，直奔苏晓的脖颈。
‘刃道刀·时。’
‘刃道刀·青鬼。’
刷拉一声，青蓝色刀芒从希头顶斩过，斩断她几根银发。
苏晓略微低俯身体，重心放在脚下，周围的地面轰隆一声崩裂。
苏晓一脚侧踢，直奔希的小腹而去，希的眸子更加湛蓝，可惜，她慢了瞬间。
咚～
苏晓一脚踢在希的侧腰上，希冲破一股气浪，向侧面飞去。
咔咔咔……
水晶丝线生成，缠在希身上，转瞬被她身上的强动能扯断。
至少飞出三十米远，希才跌落在地，在地上连跌几次后，她以半蹲姿势稳住身形。
“咳……”
希干咳一声，马上捂住嘴，红晕的鲜血从她指缝内浸出。
咔吧～
脆响声传来，是希之前弄出的阵图，她近乎作死般与苏晓近战，就是为了拖延时间。
阵图周围的空气裂开，一条水晶龙从阵图内爬出，它的体型巨大，双翼伸展开后，跨度至少在五十米以上。
“吼！”
水晶龙仰头咆哮，双翼展开，周围的所有东西都静止。
希右手中的刺剑前指，剑尖对准苏晓。
四根水晶枪在希前方出现，砰的一声飞出，冲破层层气浪，袭到苏晓身前。
苏晓的手臂略微抬起，他能感觉到周围被封冻住，他暂时无法动弹，抬起手臂就是极限了。
轰、轰、轰……
四根水晶枪穿透苏晓的身体，并爆炸开来，烟尘四起，破碎的水晶呼啸着飞远。
当烟尘散去时，苏晓身旁传来咔嚓一声脆响，周围的空气如同镜子般破碎，而苏晓毫发无伤，刚才的瞬间，他穿透了空间，躲过了袭来的四把晶体长枪。
‘刃道刀·血刃。’
血色羽毛在苏晓周围涌现，他陡然消失在原地，再次出现时，已经站在水晶龙的肩膀上。
轰隆。
水晶龙被斩的粉碎，看到这一幕，希的嘴角翘起。
“晶女皇。”
希手中的一把刺剑高举，周围所有水晶都向她涌来。