第三十卷 第2162章 被苏晓盯上

碎石铺设的小路通往森林深处，苏晓沿着小路前行十几分钟后，一条岔路出现。
苏晓看了眼地图，得知向左前方是永月城，右前方是渊蛇邸。
根据苏晓的推测，永月城的性质，其实与塞拉帝国的亚兰斯城相似，居住着很多平民，至于渊蛇邸，则是超高危区域，上千名天巴族战士守卫在那里。
沿着右前方的小路前行半公里左右，碎石路逐渐变宽，可周围却越发安静，虫鸣声消失，方才还经常出没的鸟兽也不知所踪。
继续前行两公里，一条木桥出现在前方，桥下的河水湍急，冲刷着近半米粗的桥柱。
木桥修建的很平整，桥头的木墩上还雕刻着分尾蛇，顶端绑着粗绳，紫色丝带在粗绳上垂下，随风飘动。
通过木桥后，前方出现石质台阶，上面只落着几片枯叶，由此可见经常有人清扫这里。
苏晓顺着台阶前行，微风吹过，两侧的树木沙沙作响。
很快，台阶到了尽头，地势开始平缓，一大片楼阁出现在前方。
这些楼阁修建的很紧密，高矮不齐有几百栋，建筑虽多，但它们组成了一个整体，渊蛇邸到了。
渊蛇邸是依山而建，一大片山脉被夷平，后方仅剩的一片山脉，看起来就像是渊蛇邸的衬托。
近十米高的门廊横在前方，而在门廊前，有四名天巴族，他们的皮肤浅蓝，皮肤上能看到反光，那是种粘液。
而在这四名天巴族的下颚处，都生有透明长须，长须约尾指粗，约十公分长，尖端很细，有些还带着分叉。
这些天巴族的气息，与前守村见到的那些完全不同，前守村的天巴族虽然凶狠，但至少身上没粘液。
渊蛇邸门前的天巴族，则更倾向于即将异变的怪物，他们的气息很不稳定，凶残、暴虐，而且阴冷。
苏晓从地上捡起颗碎石，示意布布汪、阿姆隐藏在附近，巴哈到上空侦查，但别距离渊蛇邸太近。
苏晓将手中的碎石抛向门廊。
砰～
碎石打在门板上，四名天巴族陡然抬起头，黑蓝色眸子环顾周围。
苏晓握上腰间的刀柄，他并未隐匿踪迹，四名天巴族而已，他完全能对付。
目光交汇，那四名天巴族盯着苏晓看了一会，就反身来到高大木门前，四人合力推开两扇对开的大门，轰隆作响。
“时间，对吗。”
“没人，敢冒充……”
四名天巴族的交谈声很低，从他们的语气能听出，他们的神智似乎不算太清醒。
看到这一幕，苏晓颇感意外，那四名天巴族似乎误会了什么。
“别愣着，饮下…源水，就去前守村。”
一名天巴族催促着，见此，苏晓抬步上前，他已经掌握了天巴族的语言，能随机应变。
“人到了吗，怎么慢吞吞的。”
一道女声从门内传来。
“到…了。”
“让他快些……”
话音未落，那女声就高喊一声：“是外人！”
一名女性天巴族从木门内冲出，她手持一把近1米2长的无护手长刀，衣着要崭新很多，皮肤上没有粘液，耳上还戴着饰品。
潜入失败，苏晓拔出腰间的长刀，疾步上前。
当！
长刀对斩，气浪扩散，女性天巴族脚下的地面碎裂，可她一偏身体，手中的长刀前拖。
滋啦一声，火星溅起，女性天巴族如同一只起舞的蝴蝶般，身体旋转，一记旋斩，长刀斩向苏晓的喉咙。
噗嗤！
斩龙闪下刺，直接贯穿女性天巴族的胸膛，穿透心脏，将这只‘蝴蝶’钉在地上。
苏晓单手扣住女性天巴族的下巴，手臂一扯。
咔吧～
女性天巴族手中的长刀脱手，当啷一声掉落在地。
捡起地上的灵魂钱袋，苏晓看向门前那四名天巴族。
这就是技法上的绝对差距，女性天巴族旋斩的前一刻，苏晓已经判断出对方会这样做，之后的事情就简单了，根本不用闪避，而是以更快的方式，一刀刺穿敌人的要害。
四名天巴族迎面走来，他们有三人手持长刀，一人徒手，方才他们还有些神志不清，可一旦开始战斗，他们都恢复正常。
只要这些天巴族不手持弓箭，四处乱跳，苏晓对付起来就轻松很多，当然，前提是不能超过一定数量。
苏晓的这种想法刚出现，十几道身影就跃上门廊，他们都手持长弓，皮肤上有层粘液。
看到这十几名天巴族，苏晓直接后跃，这根本打不了，四名近战类的天巴族并不好对付，外加这十几名溺特性的天巴族，根本没得打。
砰、砰、砰……
一根根箭矢钉在苏晓附近，后跃途中，他挥刀前斩，当啷一声斩断一根袭来的箭矢。
苏晓刚落地，他就停在原地，十几根箭矢没入他附近的地面内，应对预判箭，最有效的方式就是站着不动。
寒冰在地面蔓延，四名冲来的‘沁特性’天巴族步伐一缓，趁此机会。苏晓几个闪身就退远。
大概冲出几百米后，苏晓发现，后方的天巴族们并未追来，而且让他欣慰的是，沁属性的天巴族不算难对付，对方的沁能力无法传导到斩龙闪上，也就无法对他造成影响。
等了半小时左右，苏晓折返回渊蛇邸正门。
那四名满身粘液的天巴族，此时依然垂头站在那，这让苏晓判断出，只要不与他们发生冲突，他们就会处于神智模糊状态，甚至可能出现认错人的情况。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，经侦测，他清楚是怎么回事，这种满身粘液的天巴族，与正常天巴族的差别其实不大，问题出现在‘源·侵蚀’这种能力上。
正常天巴族战士的‘源·侵蚀’能力等级为Lv.45左右，而这些满身粘液的天巴族，‘源·侵蚀’能力的等级都高达Lv.70。
被‘源’侵蚀的程度越高，天巴族的神智就会越混乱，经苏晓初步测试得知，声音虽然会惊动这种天巴族，但只要不与他们交手，他们就不会有太强的进攻性。
得知这点，苏晓心中松了口气，就在他准备潜入渊蛇邸时，布布汪快步跑到他身旁。
“汪。”
“果然，她的目的地不是渊蛇邸。”
苏晓看了眼前方的渊蛇邸，反身向来时的方向折返，他先是通过木桥，奔行两公里左右，抵达碎石路的岔路口。
苏晓刚抵达岔路口，路边的几株野花就‘活了过来’，这些是布布汪用【自然源泉】灌溉出的植物生命。
装备效果1：生之泉（被动）：此装备可收集自然能量……
提示：如对普通植物灌溉生之泉，可在一定时间内赋予植物灵性生命。
……
几株小野花的存在周期很短，只有13个小时左右，毕竟灌溉它们之前，布布汪在‘生之泉’里兑了水，不，它是在一大桶水里兑了些生之泉。
共107株植物生命分部在这片区域内，它们只有一个使命，等待贝妮，让贝妮能通过它们快速联络到布布汪。
而这一切，都是为希准备的，除非她运气爆棚，外加处理掉沿途的所有踪迹。
贝妮最擅长什么？当然是寻宝，但寻宝不能只凭运气，所以它要留意所途经之处的蛛丝马迹，久而久之，贝妮就习惯了，习惯成本能。
贝妮没用五天，它只用了半小时，就在前守村附近找到希的踪迹，之后通过植物生命的感应，联络上布布汪。
寻找踪迹贝妮擅长，但追踪，布布汪要更专业。
“喵。”
藏身在草丛内的贝妮叫了声，布布汪快步上前，跟随贝妮抵达希出现过的位置。
12分钟后，布布汪抵达了希途经过的位置。
“还有空间波动，很淡，而且不稳定，希的那名空间系队友，是个空间系半吊子。”
巴哈观察一番，得出结论。
布布汪开始在附近寻找，鼻头耸动。
“汪。”
“追。”
“汪！”
布布汪快步跑起来，每跑出一段距离，它都会停下，继续寻找，它不是在追踪气味，而是在追踪气息。
布布汪的奔跑速度越来越快，巴哈在高空飞行，那双犀利的眸子，会锁定任何可疑的东西。
没错，被苏晓盯上，就是这种体验，要么别给他任何机会，只要有机会，他就会将敌人揪出来。
苏晓小队全速前行近三个小时后，终于冲出森林，巴哈从高空俯冲而下。
“找到了！东，1.7公里外，共三人，无交通工具。”
“……”
苏晓没说话，只是加快了脚步。
……
1.7公里外，希正坐在一根倒下的枯树上，草原上微风习习，吹动她的银色长发。
“希，有句话我不知道应不应该讲。”
米糖仰头望天，眼中若有所思。
“讲。”
希放下手中的压缩食物。
“嗯，有人在追踪我们，不用这么看我，我才感知到，而且以对方的速度，我们跑不掉，已经在两百米外了，啊不对，已经……飞过来了呦。”
米糖话音刚落。
轰！
泥土横飞，烟尘升腾。
烟尘内，苏晓拍了拍肩上的草叶，阿姆将他抛出的方向有些偏，没直接砸向希。
烟尘飘动，希很平静的从枯树上站起身，当烟尘完全散去时，希看清了苏晓的容貌。
在这一刻，希的瞳孔快速紧缩，种种回忆涌上心头，高温，爆炸，太阳之焰，以及……曾经那绝望的处境。
就在此时，阿姆轰隆一声落在苏晓身后，带起的风压吹动苏晓的衣摆，巴哈从高空俯冲而下，落在阿姆的肩头。
屡屡寒气升腾，白色的寒气中，苏晓眼中的红芒格外显眼，血气在他附近蔓延开来。