第五十三卷 第3931章 印记

月巫所言不假，从本质上来看，灰绅士和豪梼的能力体系，真的有可能是同源不同分支，就像一根大树上的不同主干。
不过苏晓确定，月巫肯定还有事隐瞒，以及，对方参与到这次的世界争夺战中，无论是动机还是求胜欲，都太明显，昔日的月巫气质温婉，言行举止无意间欲人酥骨，看到她的第一眼，难免会对她稍有好感。
没人会防备自己的内心，而初见月巫所产生的“微小好感”，就如同一颗无形的种子般，在心中生根发芽，慢慢转化成一种，嗯，这温婉的美人，一定对我有同样的好感。
欲望纠缠心灵，直到让心灵窒息缺氧，最后从好感生长成爱慕，在从爱慕蜕变成痴迷，直到心灵彻底沉迷，到那时，就完全成了月巫的疯狂舔狗，对她的所有话言听计从。
怎奈，月巫遇到了她的终极克星，一个能免疫“心灵真实穿透”的刀术宗师，对战正常刀术宗师的话，月巫虽不能魅惑，却可以凭“心灵真实穿透”，对其造成高额损伤，虽说依旧控不住，但还是可以打的。
可如果这刀术宗师有高额的灵魂强度+意志力，月巫选择还是别动手为妙，以免加速自己的死亡。
“我在听，继续说。”
苏晓开口，闻言，月巫神情无奈道：“我就知道这么多。”
“是吗。”
苏晓言罢，晶体层在他脚下蔓延，构成一张餐桌与晶体座椅，他示意月巫不用客气，在对面落座即可。
月巫现在的情况是人为刀俎，她为鱼肉，只能落座，见此，苏晓让阿姆从团队储存空间内取出各类吃食，都是夏所烹饪，用储鲜容器封好，打开封盒，虽不如刚烹饪出好吃，但也勉强算入美味行列。
“别客气。”
听闻苏晓此言，对面的月巫犹豫了下，可转念一想，她自己都失笑，现在她随时都可能丢掉性命，敌人不至于浪费钱财毒杀她。
月巫的确是有些饿了，加上夏的厨艺，这一餐让月巫郁闷的心情好了些，就在她快用完餐时，苏晓手旁的通讯器响起，他看了眼后，把骨传导耳机贴在腮测下位置，说道：
“是我，嗯，在，她大概168公分高，不超60公斤，抗性可能不算高，意志力应该还不错，嗯，好，你们在路上配比就行，我相信你们的专业，一如既往。”
说完，苏晓挂断电话，对面月巫口中的甜点，忽然就不甜了，她面色不怎么好看的问道：“这是？”
“电话推销，不用理会。”
苏晓的语气平和，目光都和善了几分，甚至让阿姆给月巫倒上一杯餐后的枫茶，还是那句话，只是阵营敌对，不应该这么对待月巫的，但这次的确是过于凶险，苏晓有些看不到获胜的可能。
“白夜，我们只是阵营敌对，你大可不必向海族暗部花这冤枉钱，我知道的，我都说了。”
“嗯，我相信伱，一会就放你走。”
苏晓的语气依然和善，还抬了下手中的茶杯，示意月巫别浪费杯中的枫茶，这是阿姆用心炒制，虽说黑枫树是自家的，采摘嫩叶成本很低，但也不能浪费。
期间苏晓又接到两次联络后，谷草仓的门被敲响，阿姆开门，一名略有驼背，满脸温驯笑容的老海族走进谷草仓内，他以目光询问苏晓，得到默许后，才让手下的三人也进谷草仓内。
这三名海族，都穿着屠宰用的褐色皮质背带屠宰服，戴着长筒手套，其中一人脸上满是伤疤，一人大半边脸烧伤，还有一人戴着满是孔洞的骨质面具。
骨面具身材高大，虽看起来有些肥胖，但这其实是脂肪包裹着的强壮，最有力量、最耐打的体态，其余两人一矮一瘦高，疤脸矮子满脸堆笑却目光残忍，高瘦鱼男则狠呆呆的，腰间挂着各种细长奇形刀具。
单是看到这三人，就让人感到心中瘆得慌，他们一点也不凶狠，却有种对生灵的漠视与冷淡，仿佛一切都是工作而已。
“白夜先生，我们没来晚吧？”
老海族热切上前，拿出份费用清单，眼中含笑道：“这是费用，您清点下。”
“不用。”
“感谢白夜先生的信任，冒昧的问一句，这位美丽的女士，就是我们这次的客户。”
“对。”
“你好女士，很高兴为您提供这次服务。”
老海族说话间，月巫忽然感到一种来自灵魂的虚弱感，这不是中毒，是前方老海族的某种能力。
“白夜先生，是就在这提供我们的豪华套餐，还是？”
老海族话说到这，逐渐感到要被困意吞噬的月巫费力说道：“印记，他们的力量，来自……印记。”
“……”
苏晓没说话，见此，月巫继续困顿说道：“我可以，告诉你，但，让这些怪胎，衮我…远点。”
“……”
苏晓依然没说话，他取出张6000面额的灵魂钱币储蓄卡，递给老海族，老海族接过后，温驯笑道：“那我们几个就先走了，感谢白夜先生的慷慨。”
“有劳。”
“不敢当、不敢当，您是我们的老金主了，今后有这方面的业务需要，记得联络我，我们的价格是贵了些，但专业程度，您是识货的人。’
“嗯。”
苏晓示意阿姆送客，等十几名海族离开后，月巫从困倦感中脱离，她把有些颤抖的右手，放到桌下，掩饰自己的窘迫。
“你们这些……怪物。”
“……”
苏晓依然没说话，只是不再面带温和笑容，可不知为何，此时面对冷漠的苏晓，月巫反而有了几分安心感，对面这家伙笑的越温和，所做之事越让人感到恐惧。
“这茶，喝着好奇妙，不是好喝能形容，可以再给我倒一杯吗。”
“……”
苏晓示意阿姆再给月巫倒上一杯，月巫双手捧着厚瓷茶杯，喝了口暖下心中的寒意，她叹息了声，说道：
“你听过，禁忌印记吗。”
“没。”
“禁忌印记一共五枚，不是谁都有资格获取和融合，而是要有资格，否则选择融合禁忌印记的那一秒，就是此人的死期……”
月巫开始娓娓道来何为“禁忌印记”，这曾是曙光乐园所封印的“封印物”，或者说，这也是根据初始条例，曙光乐园所进行的职能之一，封存那些可以“污染戒律”的可怕事物。
而“禁忌印记”，就是曙光乐园所封存的顶级“封印物”，没有之一，直到乐园争夺战后，曙光乐园落败沉寂，这封存自然就无法继续。
“禁忌印记”共五枚，分别是：人偶印记、吞噬印记、命定印记、心灵印记、灵魂印记。
是的，灰绅士就是“人偶印记”的持有与融合者，昔日对他能力来源的判断，因情报过少，加上灰绅士绝不是那种，在决战前，会主动说出自己能力来由的人，他到死为止，都没让对手知道他的底牌真容。
“吞噬印记”在豪梼那，白金使徒掌握着“命定印记”，“心灵印记”不知所踪，“灵魂印记”据说在一名极强大的至强级违规者那。
月巫此行的目的，就是到曙光废墟内，寻找到“心灵印记”，融合这枚印记，如此一来，她快要走到尽头的变强之路，就能延续到很惊人的程度。
任何人都不会平白无故的强大，灰绅士、白金使徒、豪梼都是如此，当然，不可以说这些人全凭“禁忌印记”才有现在的成就，是他们本身就顶尖强，在有了“禁忌印记”后，如虎添翼，强到开始离谱，别忘记一点，这玩意，是曙光乐园封存的最强“封印物”，就算一分为五，依然都是独一档的存在。
还有个很关键的秘辛是，这五枚“禁忌印记”可以融合，当初的“禁忌印记”是一整枚，被打碎后，才化为五块，倘若获得两块“禁忌印记”，将其融合，就能以其中一枚印记，强化另一枚，比如用“心灵印记”把“命定印记”增益出当前几倍的强度。
这还不是最诱人的，当持有三枚“禁忌印记”，将其合成后，能得到“支配印记”，这印记的强度，属于是独一档的存在。
当集齐五枚“禁忌印记”，将其恢复到完整状态，所得的就是“真·禁忌印记”，被这等可怕存在设定“印记”后，就是从肉体、灵魂、心灵、命定等，完全的支配与控制。
这情报，让苏晓之前的疑惑得到答案，他还疑惑，豪梼与白金使徒的合作，为何看上去稳固，实际交锋中却没那般默契，现在看来，对方各有一块“禁忌印记”，而且都想得到“支配印记”。
搞清了白金使徒与豪梼为何来蹚这趟浑水，神父来此的目的，就让人感到不解，可想到所在世界，以及曙光乐园会放逐不死违规者的公证，他隐隐猜到了些什么。
“如果让你签契约，你会签吗。”
“你的契约，我死都不会签……”
“契约，签订。”
苏晓单手按在桌上，隐没在晶体桌面内的契约羊皮纸浮现，这契约表面附着了一层陷阱契约，触发条件为：‘直言说出，拒绝与苏晓签订契约。’
这透明的一层陷阱契约，会将其“签订位置”的月巫真名，自行烙印到下方的正式契约上。
苏晓双手虚握这契约羊皮纸，随着向两侧拉伸，契约羊皮纸一分80份，而这80份契约，又各自关联30份分支契约，这就代表，月巫同时签订了2400份契约。
众所周知，倘若一份契约内容设定了很严苛的“制约”与“惩罚”，那这份契约的签订条件一定很复杂，要签订者亲自签名，按下指印，并进行灵魂波动铭刻，还有意识同步等，总计七八种签订流程。
可如果这契约的“制约”，只是让签订者一天内不可能吃早餐，那么这契约的签订将相当宽松，甚至触碰一下就可以。
问题是，这类轻度“制约”契约一旦签的多了，威力就开始骇人，月巫此时已经体会到这点，她最直观的体验为，契约列表当场满了，而且出现临时超出上限的鲜红显示。
月巫幽幽的看着对面的猎杀者，作为违规者的月巫，忽然感到委屈，她作为违规者，都没这么离谱的操作，这违规者当的，太憋屈了。
苏晓收起契约羊皮纸，道：“喝了这药剂。”
他抛出一瓶持续恢复药剂，这让月巫感到不解，但见苏晓目光不善后，她只能硬着头皮喝下，下一秒，她身下的晶体座椅与身前的晶体餐桌都破碎。
铮～
长刀出鞘，月巫感到左臂一麻，星星点点的血迹溅到她脸上，作为魅力系，她近战怎么可能是苏晓的对手，马上就被第二刀斩过锁骨肩膀处。
噗嗤！
长刀刺穿月巫的小腹，将她钉在地上，几乎同时，月巫捏爆手中的璀璨怀表。
嘭的一声，时光粉尘四散，月巫消失在原地，苏晓当然不是要杀月巫，他真的起了杀心，对方没可能脱身。
月巫安然无恙的回去，是个人都能猜到是怎么回事，反而身受重伤，断臂、锁骨、小腹的伤口还有着青钢影能量的缓慢侵蚀，加之身上保命道具的时光气息还没消散，守望乐园阵营的两个小队，就不能轻易怀疑月巫的经历。
苏晓单刷永生会，这等混乱的局面下，月巫身受重伤用保命道具脱身，完全说得通，哪怕神父一定会怀疑，甚至在一定程度识破，但也不能说什么，否则必内讧，毕竟豪梼与白金使徒都隐藏着各自的獠牙。
这次单刷永生会总部，苏晓的收获巨大，他发现“违规者”+“老猎人”称号的双重加成，让他能瞬秒不死违规者，二者足足叠加出55%伤害加成。
除此之外，他还获得了大量的猎人金币，他打开称号商店：
【你当前拥有：130452枚猎人金币。】
【你可通过猎人金币，购买以下物品。】
1.称号宝箱（★）。
兑换价格：1枚猎人金币……
……
5.称号宝箱（★★★★★）。
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星称号（此为满潜力称号）。
库存数量：8枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：500000枚猎人金币。
……
满潜力称号的强大，通过【巅峰之作】称号的效果，苏晓已有体会，攒50万买一枚，显然不太明智，他现在的称号重锻是有保底的，虽说这保底时灵时不灵，可13万次机会，只要成功一次，就赚了。
现在他的“战斗称号”和“药剂调配增益”称号为满潜力，还需要以下满潜力称号，为：“封印学提升称号”、“冥想称号”、“任务奖励提升称号”、“反向吞噬潜力赋予称号”。
前两者好理解，“任务奖励提升称号”也能通过字面意思知晓，至于何为“反向吞噬称号”，这类称号就是吞噬掉当前所持有的主称号，然后把拥有的星级，加持到主称号上，而“反向吞噬潜力赋予称号”，就是不加成星级，而是将其称号潜力，加成到主称号上。
苏晓准备把称号潜力为70.2%的“老猎人”称号，打造为100%潜力的强大称号，说起来，每名猎杀者的“老猎人”称号潜力，其实都是随机的，以他傲视群雄的运气，能有70.2%称号潜力，都算是老天爷的罕有关爱，不能期待更多。
正所谓，运气不足实力来凑，“反向吞噬潜力赋予称号”就是逆天改命的手段，问题是，这类称号不是100%赋予成功，能有50%的成功率，都挺不错，关于称号打造方面，不能让凯撒帮忙，凯撒不算擅长这方面的操作。
四种类型的称号，肯定是“封印学提升称号”最重要，【原罪学者】很不错，但只有70.1%的称号潜力，注定无法让封印学突破Lv.95。
不过【原罪学者】的一种特性，苏晓很喜欢，就是
“称号效果3：原罪学者（被动），你每持有/封印一件巅峰原罪物，“绝对专注”的全部效果将提升20%。
当前封印原罪物数量：6。
当前“绝对专注”效果加成：120%。”
如此想来的话，弄些“反向吞噬潜力赋予称号”，先对【原罪学者】使用，倘若这“极限燃炼·1次”的称号，真的借此晋升到满潜力，就可以放心对“老猎人·极限燃炼·3次”称号，使用“反向吞噬潜力赋予称号”了。
沉吟了下，因对自己运气的自信，苏晓将13万枚猎人金币，兑换成【称号宝箱（★）】，开启时，选择吞噬类，以及潜力赋予分支，一枚枚此类一星称号，出现在称号列表内。
激活“称号重锻”权限，设置好自动重锻，以及把13万枚一星吞噬类称号，都预设成可选目标，他关闭称号燃炼列表，可下一秒。
【本次称号重锻成功。】
【你获得吞噬类称号·蔓延温床。】
【蔓延温床】
产地：虚空之树
品质：★
类别：称号
称号效果：潜力哺育（主动），吞噬一枚主称号进行哺育，此哺育过程，将有33.33%概率，将该称号的极限潜力，哺育给吞噬状态的主称号。
售价：无法交易。
……
只是称号重锻一次就成功，让苏晓感到诧异，他取出这称号，以及【原罪猎人】，用其包裹【原罪猎人】，进行称号潜力赋予，如果成功，他就相当于只用一枚猎人金币，就完成了这价值50万猎人金币的打造。
称号潜力赋予的速度很快，与之相对，失败的也特别快，【蔓延温床】砰的一下炸掉，其中一块碎片，崩到苏晓领口内，他伸手掏出来，丢到一旁。
不知为何，这次没成功，反而心中踏实几分，既是确定灭法运势没出问题，也确定没遭人暗中算计，可随后，他面色有点阴晴不定，一直以来，他都自我肯定，不是自己运气差，只是巧合而已，他自己做了会心理建设后，再次成功把运气倒霉，甩锅到巧合所致。
看向谷草仓窗外明媚的天气，他的心情也多云转晴，拿出终端打开，是时候看看，会长·席克托，是否迈入到阳谋中。
说起来，席克托曾是和团长敌对的强者，但绝不是团长的宿敌，充其量，席克托是团长迈到最强途中，一个关键的对手，用苏晓的经历做比喻，大概就是他战胜灰绅士，只不过，他战胜灰绅士比较早，并且非常不讲武德的，死活不开那猩红卡。
苏晓现在就是认准了，任凭事态怎么变化，他就把这猩红卡，封印在层层封印中，安置在储存空间的最里侧，哪怕他有天死于强敌之手噶儿了，也得把这猩红卡放逐到无尽星海，已经死去的强敌休想再攻击他。
倘若灰绅士知道苏晓的打算，就算以灰绅士的城府，也得面色阴晴不定好一会。
眼下的席克托，早已不如当前，姑且不说本世界的战力上限是绝强级，这么多年的不死侵蚀，让对方的智谋从300降低到160左右，而300是神父这种超级老阴哔层级。
此等情况下，肯定得算计席克托一手，当然，对方现在的战力，应该是与苏晓持平，毕竟对方是至强级很高层次，被世界上限压到绝强最巅峰。
终端内的画面，是席克托直面太阳圣剑后的一幕，苏晓真没打算以当前版本的“太阳圣剑”炸死席克托，那太看不起人了，之所以给对方这么一下，是为了对方的压箱底珍宝，“太阳圣树”。
邪恶心脏预知到，“太阳圣树”位于永生会·地下古祭坛，可苏晓单刷永生会总部，都没能找到地下古祭坛，他估测，除非知道具体位置，否则就要与这东西失之交臂。
这情况，让他决定暴力试探，可以肯定的是，“太阳圣树”大概率就在永生会总部，倘若这里受到猛烈袭击，甚至可能波及到位于隐秘之处·地下古祭坛内的“太阳圣树”，席克托会不会担心此地的防御结界被炸穿，导致里面的“太阳圣树”被烧毁？
那么在爆炸平息后，趁太阳焰还没散，他人不敢进总部内探查时，立即去地下古祭坛内看看，显然是稳妥的选择，万一地下古祭坛真被炸穿，太阳焰燃烧到里面，因“太阳圣树”的特性，一时半刻不会被烧毁，赶快去阻燃，能最大程度避免损失。
苏晓看着终端上的画面，准确的说，这不是通过监控装置反馈回，是布布汪发明的一种热敏捕捉物质，方才太阳圣剑爆炸，让内含的这种物质分布在太阳焰中，通过该物质的整体力场，形成画面，投射到终端上。
更明确的说，是爆炸点西侧半公里外的逆声波装置，所得到的画面，所以终端内的画面，只是一个人形在一处半透明建筑框架内移动，虽投影效果不佳，但最大限度减低敌人察觉到的可能。
席克托走在太阳焰中，距离爆炸已过去一小时，但封印依然稳固，这让席克托似乎做了某种决定，他来到升降梯竖井处，跃下后，自由落体到半途停止，开始调节此处密室的机关锁盘，完成调节后，再度跃下，席克托在竖井内下落，到了井底忽然消失。
苏晓放大画面，观察井底的空间波动纹后，他感觉这是朝上的空间传输，他让布布汪调集永生会总部周边的感应装置，然后用这些装置作为信号坐标，通过正上空的中小型卫星，向下发射次级空间脉冲。
很快，一张满是黑色竖线的图表打印出，苏晓打开蓝光装置，映照这图表，上面的一条条竖线上，逐渐出现一个鸡蛋大小的圆圈。
这席克托，真会藏东西。
把永生会总部的一片地下空间，移动到了上空的异空间内，这样一来，就是异空间裹着物质空间区域，位于永生会正上空。
等待片刻，苏晓发现席克托重回永生会总部，不仅如此，对方取出卷轴形状的物品，使用后，被炸毁的永生会总部，以肉眼可见的速度回溯，半小时后，永生会总部恢复如初，外部的封印结界陆续崩溃，仿佛除了损失200多名成员，永生会依旧是本世界的最强霸主。
苏晓取出纸笔，开始计算空间坐标，这次他要精确到毫米级别，时间一分一秒的过去，几小时后，空间坐标的计算只进行三分之二。
此刻，永生会总部，80楼的议厅内，席克托在主位，欢鱼、白羊、怒牛、狂狮、贪蟹陆续在两侧落座，没错，白羊没彻底死掉，不对，应该是白羊死掉了二分之一，她是一魂双体，但直面苏晓的灵魂永久性损伤，让她小脸苍白。
席克托高价请来的愈魂师，叹气又摇头，三重“斩魂”所伤，这愈魂师看的头皮发麻。
砰！
满头狮子豪发的狂狮，一拍议桌，怒道：“欺人太甚，竟然趁我不在，偷袭我们的老巢。”
听到这话，体态臃肿的贪蟹嗤笑一声：“趁你不在？你要是在的话，你就和金蝎一起被送走了。”
“你！”
狂狮与贪蟹、怒牛两人一向关系不和，以往都是白羊打圆场，现在她被斩魂到精神恍惚，小可怜的模样说是我见犹怜都不夸张。
“月巫，你和那叫白夜的交手了，你评估下，我和那家伙谁更有实力。”
狂狮的话，让月巫略感诧异，不过她认真沉吟了下，说道：“如果正面交锋，你更有胜算。”
“算你还有点眼力。”
“正面交锋，他敌不过你十分钟。”
“嗯。”
狂狮煞有其事的点了点头。
在座的违规者·海鳄听到此言后，看了眼月巫，心中的想法是，多损啊你，人家本来就被不死侵蚀到头脑有些简单，你还骗人家去送人头。
“老大，这事，交给我吧。”
越说越上头的狂狮，已经彻底放飞自我，在老子天下无敌的设定中畅游。
席克托看了眼狂狮，正在臆想中自嗨的狂狮，打了个寒颤，目光逐渐恢复正常，低声说道‘失态了’后，沉默不言。
“各位，这次的损失，对我们来讲不算坏事。”
席克托开口，欢鱼、白羊、怒牛、狂狮、贪蟹都看向这位会长，目露狐疑。
“事已到此，就不瞒你们，我们能作为永生者到今天，既是因为一棵“太阳圣树”提供的生命本源，也在和领主大陆的黄金之城做交易，这勉强维持300多名成员，每年所需的纯净生命本源，现在，领主大陆那边出了问题，那棵“太阳圣树”，大概能维持百人的量。”
话到此处，席克托没继续说，当事情关乎到自身利益，永生会的成员们都压下心中的怒意，决定从长计议。
“会长，我这样问有点冒昧，但那棵“太阳圣树”安全吗。”
欢鱼开口，她的声音，听得在场众人心中宛如蚁爬猫挠，不过知晓她奔放程度的几名高层，都不去直视她，狂狮有段时间被欢鱼盯上，体重1200多斤的狂狮，那段时间瘦到800多斤，脸额骨都有些凸出来。
“那棵“太阳圣树”很安全，我们……”
咚！
一声巨响，打断了席克托的话，所有人都认为这是遭到了敌方的空袭，唯独神父，透过窗口向远处“空间阻滞塔”看去，看到了宛如天女散花般破碎的“空间阻滞塔”。
“会长先生，如果我没猜错，你那棵“太阳圣树”已经不安全了。”
神父此言，让席克托皱起几分眉头，他顺着神父所指的方向看去，看到了破碎的“空间阻滞塔”，问道：
“空间武器？”
“依我看不是，可能是某种，用于传送生灵的传送阵。”
神父这话，让贪蟹嗤之以鼻，说道：“开什么玩笑，传送生灵的传送阵会把“空间阻滞塔”轰碎？”
“会的。”
“证据。”
“嗯～，证据倒是没有，不过我亲自体验过，具体的感觉不好描述，传送结束时，我已经比较均匀的分布在那传送阵上，我猜，几秒后，又会咚的一声……“
咚！！
一声空间闷响，从众人上方传来，欢鱼、白羊、怒牛、狂狮、贪蟹几人面面相觑，依然不怎么相信，这声势是用来传送生灵的传送阵，狂狮以前操控过的母舰级·空间轨道炮，都没有这声势与震感。
席克托站在窗前，看着上空破碎的空间虫洞，以及散落而下的“太阳圣树”根系碎片，他的神情平静，只能说，作为昔日的违规者领袖，想破他的防，没那么简单。
就在这时，一名永生者快步走进议厅，低声和席克托说了些什么，例如，他们在城南的银行金库，遭到了可疑人员的洗劫，据说那是名形象奸诈又猥琐的小老头。
“知道了。”
席克托的神色依然平静，不过他背在身后，逐渐握紧的双手，可见这位昔日违规者领袖，还是有些破防了的。
这是苏晓与团长的不同之处，团长是带着多名队友，以及大量轮回乐园高阶猎杀者、契约者，正面压过来进攻曙光乐园阵营，主打攻坚。
苏晓则是独狼型，倘若采取团长那种风格，等同于失去优势，他主打给敌人逐渐戴上痛苦面具，当敌人怒气值拉满，来与他进行死战，他就能发挥出一对一的强大单挑能力。
此刻，城东，一栋豪宅的地下一层内，经过阿姆的初步改造，这里已能作为炼金实验室，苏晓坐在工作台前，进行“太阳秘药”的最后调配阶段。
这次所得的“太阳圣树”，最珍贵的是其“太阳本源”，这是种强力滋养本源生命力的猛药，倘若不调配成药剂，直接饮下不仅增益低，还有副作用，导致承受太阳火毒，永久性降低今后的恢复药剂饮用效果。
佩戴着【巅峰之作】称号，加上“灵魂铭刻”能力，让灵魂强度对药剂调配有了增益，苏晓这次调配可谓是得心应手，调配完成后，竟感到意犹未尽，Lv.95的药剂学，在极限上提升了一小截熟练度，别小看这提升，代表药剂学晋升Lv.96有望。
【你获得太阳秘药。】
【太阳秘药（巅峰）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：永恒级·稀有
类型：永久性增益药剂。
效果：饮用后可永久性提升6%生命值，且永久豁免8%火系伤害。
巅峰品级加成：饮用后，永久性提升5%生命值，沐浴在阳光下，将缓慢提升意志力属性，最高可永久性提升20点。
警告：此药剂至多可饮用一次。
评分：3000点（永恒级品质药剂评分为1500～3000点）。
简介：待定（你可自由拟定）。
价格：待定（你可自由拟定）。
提示：因此药剂强大的综合特性，轮回乐园将会把此药剂配方，收入到资源库内，是/否同意提交此药剂配方，如选择提交，你将获得“贡献徽章”×1枚.
“贡献徽章”前置：参与和敌对乐园阵营的交战（你当前正在参与中，并进度过半，因此在本轮开始后，你成功解锁“贡献徽章”的获取权限）。
提示：你可通过提交5枚“贡献徽章”的方式，激活轮回乐园内特殊设施的永久性使用权限，其中包括“冥想秘境”、“死亡高塔”、“试炼心镜”等独特乐园特殊设施，因此类设施非轮回乐园所缔造，是通过高阶契约者、猎杀者寻找到后贡献，因此仅可通过使用“贡献徽章”，进行权限激活。
……