第三十卷 第2161章 最强之喵，贝妮

看着眼前的兑换列表，苏晓很快找到所中意的装备，【神裁】与【天行】。
【神裁】作为成长类装备，其价值毋庸置疑，况且它的成长条件很明确，击杀极恶神灵就可以。
大部分古神都是恶神，苏晓已经宰了不少，至于像厄休拉那种混血古神，则是非常少见，那混血古神与恶不搭边，说她有点逗逼都不过分。
至于圣灵级装备【天行】，这是相当罕见的装备类型，挂饰，同时最多可装备一件。
虽然【天行】的能力单一，但却毋庸置疑的强大，能提升远程类基础能力两个阶位，虽然有时限，应该还有使用消耗，但一切都值得。
奖励丰厚到让人眼红，但想兑换到，则是难上加难。
苏晓现在持有的灵魂钱币，是1～6阶通用，无法用于这次的兑换，想获得灵魂钱币（七阶），眼下的途径只有一种，就是击杀天巴族。
苏晓甚至怀疑，只有掌握了溺与沁能力的天巴族，才会掉落灵魂钱袋，毕竟风险与回报对等。
前守村内的声响已平息，苏晓快步走进前方的密林内，返回远处的高坡，与阿姆、巴哈会合。
对于苏晓来讲，眼下最重要的，并非是攒灵魂钱币，去兑换【天行】或【神裁】，而是先获得4枚灵魂钱币，兑换‘天巴族基础语言精通’。
能听懂天巴族的语言，情况就变的不同，苏晓不仅要自己兑换，还要给布布汪、阿姆、巴哈都兑换。
苏晓从怀中掏出五个很精致的小布袋，也就是灵魂钱袋，每个钱袋内，都能开出1～10枚灵魂钱币（七阶）。
运气好的话，开启11枚灵魂钱袋，就能兑换【天行】，运气极差的话，需要开启105个灵魂钱袋，才能兑换【天行】。
保险起见，苏晓拿出命运主宰，点燃支烟，欧皇状态加身。
【你已开启灵魂钱袋。】
【你获得10枚灵魂钱币。】
10枚透明硬币飞出，最终被存入苏晓的轮回烙印内，如果他想具现灵魂钱币，随时都可以，而且无需额外支出费用。
苏晓感觉，这些灵魂钱币（七阶），完全可以用来和七阶契约者交易，而且很受欢迎。
第一个灵魂钱袋就开门红，苏晓并不意外，毕竟他现在的幸运属性高达24点，基础12点，欧皇状态临时提升12点。
【你已开启灵魂钱袋。】
【你获得3枚灵魂钱币。】
苏晓皱起眉头，意外很常见，他继续开启灵魂钱袋。
【你获得1枚灵魂钱币。】
【你获得10枚灵魂钱币。】
【你获得1枚灵魂钱币。】
……
25枚灵魂钱币入手，苏晓也不清楚现在是运气好，还是运气差，这种‘断崖式’的运气波动，他在很久之前就习惯了。
他有时都怀疑，是不是因为和幸运女神结下梁子，对方从中作梗，才有了这种断崖式的运气波动。
如果幸运女神知道苏晓的想法，她一定会怒斥一声：‘我没有，你瞎说，别甩锅给我。’
苏晓打开兑换列表，消耗4枚灵魂钱币，兑换天巴族的语言。
有些杂乱的信息出现在苏晓脑中，片刻后，他初步掌握了天巴族的语言，至少正常交流没问题。
走在森林内，苏晓以半环形路径，从右侧绕开前守村，以现在的情况，已经没必要与前守村的天巴族死磕，这些天巴族进退有度，尤其是在死伤六人后，再落单的可能微乎其微。
况且希已不在附近，外加苏晓还要寻找关键性引导人物·奥波。
苏晓绕过前守村，抵达后方的森林，刚进入这片森林，他感知到贝妮在这片范围内，距离不算近，但也不算太远。
巴哈飞到森林上方，开始寻找贝妮所在的位置，巴哈在空中盘旋十多分钟，贝妮才根据巴哈为坐标，抵达附近。
团队频道内：
贝妮：“喵？”
布布汪：“！！！”
巴哈：“？？？”
贝妮：“莫要激动。”
巴哈：“贝妮大小姐，你能解释下，你怎么会出现在神之国，这是六到七阶区域！”
贝妮：“七阶区域怎么啦？”
巴哈：“额～，很危险。”
贝妮：“更危险的区域我都去过，上次在巫师大陆，我就在‘无雾之扉’迷路很久，否则你认为我每次都在哪寻宝？六到七阶区域而已，毛毛雨啦，不去惹天巴族就可以。”
布布汪：“愣住。”
巴哈：“无雾之扉？你怎么在那活下来的？”
贝妮：“也没什么，趴着一动不动几天而已，就是很饿，大多数情况下，死于险地的人都是因为四处乱逛，所以我连饭都不吃，就趴着，厉害吧。”
……
事实证明，小队内去过最多险地的，就是贝妮，寻宝并不轻松，它每次去的地方，都是高危区域。
没一会，贝妮从灌木内窜出，跃到苏晓肩上。
贝妮之前的经历很有趣，她在进入这个世界后，先是寻找希的踪迹，希没找到，它却抵达了深渊内。
在深渊内逛了几天，贝妮结识到一名胖巨人，一番忽悠下，贝妮得知神之国的存在。
考虑到希有可能在神之国内，贝妮决定来神之国看看，又是一番忽悠后，胖巨人带贝妮爬上岩壁，抵达神之国。
贝妮在前守村停留了一上午，确定偷不到任何宝物后，就继续深入神之国，抵达了‘渊蛇邸’附近。
根据贝妮所描述，‘渊蛇邸’根本进不去，那里居住着上千名天巴族，贝妮只是看了眼正门，就炸毛了。
绕过渊蛇邸后，贝妮抵达永月城，那里至少居住着上百万天巴族，是个友善而又繁荣的地方。
根据贝妮的见闻，天巴族的平民与战士，完全是两个群体，天巴族的平民与常人几乎无二，只是皮肤微灰，而天巴族的战士为浅蓝色皮肤，两者差异巨大。
前守村、渊蛇邸只占据了神之国很小的面积，而剩余的土地，都归属于更后方的永月城，那里的平民在这些土地上耕种，生活等。
而位于前守村与渊蛇邸的天巴族战士，则是无需劳作，他们的使命是抵御可能出现的外敌。
眼下贝妮是刚从永月城离开，绕过了渊蛇邸，准备抵达前守村的断崖，离开神之国。
“胖巨人？”
“喵～”
“他的具体相貌特征。”
苏晓之所以在意贝妮方才提及的胖巨人，是因为他感觉那胖巨人就是关键性引导人物·奥波。
通过贝妮的描述，苏晓确定，那胖巨人就是奥波，贝妮能安全进入前守村，就是在奥波的领路下。
天巴族对奥波的态度很奇怪，既不敌对，也不算友善。
不过有件事很奇怪，就是奥波不敢去永月城，奥波的原话是，他会带来灾难，不能去人太多的地方，只能在前守村、渊蛇邸，以及深渊的神之礼殿附近居住。
贝妮蹲坐在苏晓肩上，歪头思索片刻，取出一张神之国的地图。
“喵～”
贝妮从苏晓肩头跃下，作为小队的后勤，她当然不会与苏晓一同行动，会死不说，还会拖后腿，贝妮清楚自身的优势，她更擅长探索，而不是正面战斗。
没一会，贝妮就消失在灌木中，她继续去寻找希的方位，并用喵爪拍胸脯保证，三天内，一定找到希。
苏晓看着贝妮留下的地图，永月城直接被他无视，已知情报是，奥波绝不会来这里。
奥波可能出现的地方只有三处，深渊的神之礼殿附近，前守村，以及渊蛇邸。
苏晓就是从深渊内赶来，虽然成功见到奥波，却将对方吓跑。
眼下能确定的是，奥波不在前守村，唯一可能出现的地方，只剩渊蛇邸。
不找到奥波，根本不能触发主线任务第六环，因此苏晓决定，直奔渊蛇邸，去那里寻找奥波。