第三十卷 第2160章 神裁

前守村内轰鸣不止，是逃出牢笼的伊威尔，她不仅逃出牢笼，还取回了自己的战镰，这一切，当然是在布布汪的秘密协助下完成。
伊威尔虽然成功脱身，但她也无法与几十名天巴族交手，所以她刚脱身就向前守村外冲。
就在四十多分钟前，伊威尔刚从前守村内冲出去一次，现在又试图冲出去，天巴族当然不能忍，因此就连一些战力稍低的天巴族，也拿着弓箭追击她。
前守村内共有200多名天巴族，其中掌握‘溺’或‘沁’能力的共有63人，剩余则是没掌握这两种能力，但他们也不弱，技法能力都是大师级，在Lv.35～Lv.48之间。
伊威尔吸引到大量仇恨，没一会，她就冲出前守村，从那踉跄的脚步来看，她险些被永远留在这。
换作以往，天巴族的追击可能就到此为止，但伊威尔两次进出前守村，怎么看都是在挑衅。
相比天巴族，站在一栋楼阁前的老公爵更担心伊威尔的生死，这原本是他计划中的一环，伊威尔如果逃不出去还好，一旦逃掉，那老公爵就要考虑一下是否跑路了，伊威尔现在有多恨他可想而知。
前守村东侧，一根箭矢呼啸着消失在密林内。
长刀贯穿血肉，刺穿一名天巴族的喉咙。
被刺穿喉咙的天巴族眼睛怒瞪，单手从腰间的箭筒内取出一根箭，这动作他不知已经重复多少次，因此异常熟练。
濒死之际，这名天巴族的右臂高举，手握的箭矢刺向苏晓头颅。
砰的一声，濒死中的天巴族被苏晓踹飞，身处半空就变成一具尸体。
尸体落地，此时在苏晓附近，已躺着四具天巴族的尸体，还活着的天巴族只剩两人。
苏晓前跨半步，长刀斜斩。
当！
刀锋斩在袭来的箭矢上，将箭矢从中斩开，被斩成两段的箭矢从苏晓身体两侧飞过，消失在他身后的密林内。
苏晓选择出手，是借助伊威尔闹出的动静，这也是他让布布汪帮助伊威尔逃脱的原因。
苏晓看着前方的两名天巴族，抬手握住插在肩膀处的箭矢，与天巴族交手，中箭是无法避免的事，只要不在短时间内被命中多箭，以苏晓的生命力完全扛得住。
苏晓刚作势拔出肩上的箭矢，那两名位于十几米外的天巴族马上后跃起。
经初步交手苏晓发现，这些掌握溺能力的天巴族很喜欢后跃起射箭，这样做有不少好处，既能拉开距离，也能让箭矢的水平飞行轨迹更难捕捉。
砰、砰！
两根箭矢迎面袭来，苏晓刚要挥刀前斩，就马上察觉到不对，这两根箭相距的太近了。
轰的一声，两根箭矢在飞行途中相撞，破碎的箭矢残片四处飞溅。
苏晓单手前伸，晶体层在他手中蔓延，破碎的箭矢残片轰在晶体层上，一声声闷响传开。
两名天巴族落地，他们都左脚前踏，身形站的笔直。
看到这一幕，苏晓立即前冲，就在刚才，五名天巴族都摆出这种姿势，之后就是狂风骤雨般的箭矢袭来，苏晓硬顶着箭矢强杀三人，身中四箭。
砰砰砰……
两名天巴族指间的弓弦震出残影，两个人而已，却在极短时间内连射几十箭。
一根根箭矢袭到苏晓面前，毫无阻隔的穿透他的身体，空间穿透状态下，箭矢根本伤不到苏晓分毫。
就在空间穿透状态结束的瞬间，苏晓陡然停下脚步。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒斩出，直接从一名天巴族的脸上掠过，他拉开弓弦的手指失去力气，整个人栽倒在地。
天巴族的这种火力全开能力很恐怖，但不是没有风险，他们使用这招时，要将体内的所有能量都集中到双臂、双腿，以及腰间，头部就变的很脆弱。
六名天巴族，此时仅剩一人，这种情况下，大多数敌人都会选择逃，或是大吼一声。
可这名天巴族没这样做，因为他很清楚，现在哪怕是分神瞬间，都可能被前方的刀术宗师斩了。
轰的一声，苏晓脚下泥土飞溅，他直接扑向最后一名天巴族，这种时候，硬怼就可以了，其余方式是在浪费时间。
凶险但不算声势浩大的战斗后，长刀斩过最后一名天巴族的喉咙。
鲜红中透出一丝蔚蓝的鲜血散落在地，苏晓靠在木墙上，确定附近没有其他天巴族后，心中松了口气。
天巴族比想象中更难对付，但也没想象中那般无解。
天巴族是凭借技法能力战斗，想对付这种敌人，首先要习惯他们的战斗方式，只要习惯了，并找出他们的破绽，对付起来就得心应手很多。
在苏晓看来，溺特性的天巴族，最难缠的不是他们那恐怖的攻击力，而是他们的预判箭与配合，以及他们的空中射箭技巧。
虽说如此，但与天巴族战斗也很有趣，这不是能量对轰，而是技法上的较量，无论哪一方，稍有大意就万劫不复，这就是与技法强者战斗时的体验，一瞬间就决定生死。
高风险同样有高回报，苏晓看向六名天巴族的尸体，击杀天巴族没掉落宝箱，而是掉落了一种精致的布袋。
【你获得灵魂钱袋×5。】
【提示：此灵魂钱袋内，可随机获得1～10枚灵魂钱币（七阶）。】
【提示：因猎杀者已获得灵魂钱袋，神之国区域特有奖励机制已激活。】
【猎杀者可使用灵魂钱币（七阶）在以下列表内兑换物品。】
1.天行（圣灵级·挂饰）
提示：穿戴此装备后，可在短时间内提升远程类基础能力两个阶位，最高可提升至宗师级，根据情况不同，效果可持续5～30分钟。
提示：挂饰类装备极其稀有，同时仅可穿戴一件。
价格：105枚灵魂钱币（七阶）
……
2.电行（圣灵级·挂饰）
提示：穿戴此装备后，雷电系能力总体伤害强度提升32%，且附带一定额度的真实伤害。
提示：挂饰类装备极其稀有，同时仅可穿戴一件。
价格：103枚灵魂钱币（七阶）
……
3.神裁（成长类装备）
提示：装备属性兑换后可见。
提示：此装备可通过屠戮极恶神灵成长（极恶神灵多为古神）。
价格：129枚灵魂钱币（七阶）
……
4.尊贵腕饰（特殊装备）
提示：属性兑换后可见。
价格：61枚灵魂钱币（七阶）
……
5.天巴族基础语言精通（知识类奖励）
提示：兑换此奖励后，将初步掌握天巴族语言，可与天巴族流畅交涉。
价格：1枚灵魂钱币（七阶）
提示：此奖励单人最多可兑换5次。