第三十卷 第2159章 相信我，没错

前守村附近的森林内，手持战镰的伊威尔纵跃在树木间，以她的速度，只要不被包围，天巴族就奈何不了她，当然，如果她选择与天巴族们正面交手，那就是另一回事。
冲出几公里后，伊威尔停下脚步，她前方出现一条断崖，断崖下方黑雾缭绕。
看到这熟悉的情景，伊威尔有片刻的失神，转而，她似乎想到什么。
“这里是……神之国？”
伊威尔似乎有些不敢置信，她从自己小臂上扯下一块皮肉，抛入黑雾内。
等待，漫长的等待。
“不会的，深渊不会有这种高度，这里不是神之国，不会的，哈哈哈哈……”
伊威尔手中的战镰滑落，她噗通一声跪在地上，泪水顺着她的脸颊流下，她癫狂的笑着，泪水却止不住。
伊威尔扯着自己的头发，低着头，在这一刻，她什么都懂了。
渊之蛇蛊惑她弑神，就是为了将神灵杀光，当神灵被屠戮一空后，神之国的防御会打开，深渊势力毫不费力的夺下神之国这片乐土。
而帮助渊之蛇完成这一切的，就是她伊威尔，她不仅第一个弑神，导致神灵被屠杀殆尽，还让曾经的敌人，安居在神灵们的乐土上。
“伊威尔，原来你还活着，这悬崖也太难爬了。”
有些苍老的声音传来。
“你是……”
神情麻木的伊威尔开口，她受过的打击很多，这次的打击的确很大，但还不足以击垮他。
“我是艾德里安·阿尔弗，和你同时期的噬神者，我还追求过你，但被你打到卧床半年，这次有印象了吧。”
手盘娇妻的老公爵笑了笑，这老家伙的图谋很大，甚至于在塞拉灭亡时，他都坦然接受。
“忘了你是谁。”
伊威尔根本没去看老公爵。
“这不重要。”
“的确，不重要，你安静的死就可以了，圣裔，我的镰刀很快，不会给你带来痛苦。”
伊威尔握上战镰，缓缓站起身。
“你被渊之蛇利用，就这样算了吗。”
老公爵微笑着开口，看似稳如老狗，实则心中慌得一批，他担心伊威尔砍他，这个的确打不过。
“……”
伊威尔的动作一顿。
“真可悲，被利用屠光神灵，你得到了多少种神之力？几种？十几种？又或是，几十种？”
老公爵拍了拍伊威尔的肩膀，继续说道：
“想让渊之蛇付出代价吗？那就跟我走。”
老公爵一副稳操胜券的模样，向前守村的方向走去。
……
半个小时后，前守村内，一间由翠竹搭建的露天牢笼中。
“风景不错啊。”
老公爵坐在牢笼内，头上还插着根箭，他笑的有些尴尬，而在隔壁的牢笼内，伊威尔正死死盯着老公爵，如果目光能杀人，老公爵已经死了很多次。
而在两人的牢笼附近，正把守着三名天巴族，远处还有更多，如果老公爵与伊威尔试图破坏牢笼，会瞬间变成刺猬，况且牢笼所使用的翠竹很特殊，是在‘源之水’附近生长出。
牢笼内的老公爵神情自若，目光环顾周围。
“也不知道他们这的午餐怎么样，伊威尔，别这样瞪着我，先睡吧，睡着之后什么都有。”
“你这…蠢猪，我…怎么会相信你。”
伊威尔骂人的话有限，蠢猪已经是极限了。
“我们不是还没死吗，你看这些天巴族多友好……”
嗖～
一根箭矢袭来，钉在老公爵头上，持弓那名天巴族冷冷盯着牢笼内的老公爵。
“喃古瑟瑟……（未知语言）”
老公爵沉声开口，看守他的三名天巴族都是一愣，转而上前与他交谈。
一番交谈后，三名天巴族略微俯首施礼，老公爵摆了摆手，一副都是自己人，何必这么客气。
让伊威尔做梦都没想到的事情发生了，老公爵与三名天巴族交谈片刻后，那三名天巴族带老公爵离开，直奔前守村内最高的楼阁而去。
没走出几步，老公爵停下脚步，指向伊威尔，这让伊威尔心中一动，对方应该是在救她出去。
伊威尔想多了，那三名天巴族拿来一种金属网，将伊威尔所在的牢笼加固一番，甚至又在她身上补了两箭后，才走开。
老公爵很满意的点头，那三名天巴族对他更友善，甚至开始谈笑。
伊威尔的嘴巴开合，她现在很后悔之前没把老公爵砍了。
老公爵对伊威尔做了个眼色，意思是很快救她出去。
对于老公爵来讲，对付伊威尔实在太简单了，能动脑的事，他从来不动手，他可是公爵，要保持公爵的绅士风度。
一公里外，苏晓正通过望远镜观察这一幕，如果老公爵知道苏晓也来了，脸上的笑容绝对会瞬间消失，毕竟在塞拉帝国时，苏晓将他安排的太明白，就差把他送进棺材里。
“老大，神之国越来越热闹，希，伊威尔都到了，现在连这老家伙也来了，这会不会有什么阴谋……”
“不会。”
苏晓收起望远镜，有现在的情况，既不是某个阴谋，也不是巧合，塞拉帝国的灭亡，是引发这一切的契机。
苏晓拍了拍布布汪的头，布布汪心领神会。
阿姆与巴哈留在高坡上，苏晓则是收揽气息，借助树丛的掩护，向前守村靠拢，他要确定一件事。
没一会，苏晓就抵达前守村附近，他站在一棵树木后，缓缓拔出腰间的长刀。
“阿尔弗！”
怒吼声从前守村内传来，一道雷电从天空中劈落。
前守村内的动静，惊动了把守在村落边缘处的天巴族，他们快步冲向村内。
苏晓悄无声息的从树后闪身消失，出现在一名天巴族上方，空间波动消散，使用龙影闪穿透空间的距离虽近，但位置很精准。
青钢影能量在斩龙闪上奔涌，苏晓反手握刀，长刀刺入下方的天巴族头颅内。
刷拉一声，长刀至少刺入五分之四，苏晓还未落地，就双手反持刀，右手侧压，长刀挑割。
噗嗤！
鲜血喷洒，苏晓刚落地，就低俯身体，刀柄在他手中翻转，从反手持刀改为正手握刀。
一刀毫不花哨的上撩斩，斩在前方天巴族的脊背上。
两刀下去，苏晓前方的天巴族扑倒在地，失去生命声息，一刀致命要害都没秒掉，可见天巴族的生命力有多顽强。
砰、砰、砰、砰。
四根箭矢袭来，苏晓向后纵跃，身处半空时，挥刀前斩。
当！
火星飞溅，刀锋斩在一根箭矢的金属尖上，因强大动能对撞，箭矢直接爆开。
共五名天巴族持弓瞄准苏晓，苏晓刚作势前冲，五名天巴族全部跃起，一根根箭矢迎面袭来。
苏晓缓缓吸气，周围的所有东西似乎都慢下来，几片树叶静止在半空，上面的叶脉清晰可见。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击扩散，共11根箭矢，全部慢了下来。
苏晓手中的长刀在身前高速连斩，一道道银色斩痕静止在半空中。
啪啦一声，11根箭矢全部破碎，苏晓略微侧身，箭矢残片从他身体两侧飞过。
五名天巴族同时落地，他们互相对视一眼，确定了一件事，今天的所有入侵者中，现在与他们战斗这男人最强，比那名用战镰的女人还要强。