第三十卷 第2158章 被追杀的大boss

巴哈的喊声气势十足，但它转身逃的也不慢。
嗖～
破风声袭来，一根箭矢刺入巴哈附近的地面，砰的一声，草屑与泥土飞溅。
巴哈嘲讽的很成功，前守村内63名天巴族战士，被它引出来40多名。
一小时后，巴哈躺在地上，大口喘着气，它在森林内超低空飞到现在，才甩脱那些天巴族，期间险些被拖住。
“我就不信了。”
巴哈从草地上跃起，又大步冲向前守村。
三小时后，经巴哈多次试探得出，那些天巴族每次出动，至少都会保证在20人以上，而且进退有序。
到了最后，那些天巴族干脆就不理会巴哈，加上巴哈的嘲讽他们根本听不懂。
甚至于，有两名天巴族还布置了陷阱，准备将巴哈逮住炖了。
“完全不行，我感觉那些家伙在遛我。”
巴哈已经累到快虚脱，在死亡边缘试探实在太刺激。
苏晓看着远处的前守村，天巴族的确是智慧种族，但他们给人种凶狠却又庄重的感觉。
天巴族并非像塞拉帝国传闻的那般，是深渊内肮脏的怪物，全身漆黑，还有股恶臭味。
天巴族所建造的建筑，以及制作的工艺品，直接完爆塞拉帝国，至于北部联盟，根本无法与天巴族相比。
希用不了多久就会抵达这里，但现在明显不能急于出手，神之国是六到七阶的区域，在这里乱闯，只会是死路一条。
根据布布汪的侦查，前守村后方是一大片森林，里面有条由碎石铺设的小路，从那里的痕迹能判断出，经常有人在那条小路上行走，应该是来给前守村运送物资。
苏晓决定，不在前守村与天巴族死磕，他之所以要清理附近这片区域，是为了等希到，之后在此除掉对方。
可眼下的情况是，前守村的天巴族，要比希难对付太多。
况且苏晓已经大致推测出神之国的情况，就算将前守村的天巴族都杀光，也无法肃清这片区域，更大的可能是引来更多天巴族，届时同样达不成目的。
所以苏晓才不准备与前守村内的天巴族继续死磕，虽然击杀天巴族的奖励应该不低。
苏晓甚至怀疑，就算是七阶契约者，也需要组成一个小团体，才能正面进攻前守村。
联想到这些，苏晓拎起地上的巴哈，并联络阿姆，让它来会合。
很快，阿姆就抵达，就在苏晓准备绕过前守村，前往后方的那片森林内时，前守村内突然传出一声巨响。
“啊哈哈哈……”
癫狂且邪魅的女性笑声传来，一名身穿破烂衣物，长发及腰的女人跃起。
轰隆！
雷电从天空中劈落，包裹在这女人手中的战镰上。
咚～
一声闷响后，雷电在前守村内蔓延开，攀到一栋栋楼阁上，最终在前守村边缘处的天巴族们身上扫过，电的他们一阵哆嗦。
伊威尔站在人字形的房顶上，脚下大片瓦片碎裂，她战斗时就是个女疯子，不顾一切想杀掉敌人。
突然间，伊威尔脸上的疯笑僵住，一只只愤怒的眼睛正瞪着她。
一名头戴羽饰的天巴族略微抬起头，身上电弧闪动，这让他的脸抽动两下，心爱的羽饰上冒起黑烟。
这名天巴族很小心的摘下头上的羽饰，羽饰末端米粒大小的宝石落下，掉在地上后衮出很远。
在这一刻，空气都安静了。
“弗嘎！！”
手拿羽饰的天巴族怒吼一声，一把把长弓被拉开。
砰、砰、砰……
密密麻麻的箭矢向伊威尔射去，伊威尔手中的战镰旋转，将前方袭来的所有箭矢都斩碎，但天巴族是这么好对付的？
如果是这样，苏晓也没必要战略性撤退。
噗嗤！
一根箭矢没入伊威尔的脊背，还没等她闪避，就又有三根箭矢没入她的大腿与小腹，全部是预判箭。
伊威尔作为大boss，她的生命值陡然滑落一截！
如果单挑的话，任何天巴族都不是伊威尔的对手，可如果群殴，伊威尔选择硬怼的话，绝对是死路一条。
单挑中上，群殴无解，这就是天巴族，他们所掌握的源之力（溺），就是用于对付个体强大的敌人。
只是短短30秒，伊威尔就不狂笑了，她用几乎鬼魅的速度穿行在楼阁间，也幸亏伊威尔有雷+风的形态组合，否则她已是具尸体。
箭矢破空，一名名愤怒的天巴族纵跃在二层楼阁间，跃在半空就搭箭拉弓。
远处的高坡上，就在苏晓通过望远镜观察伊威尔时，四道身影映入他的眼帘，其中一人的银色长发，让苏晓眉头一挑，是希到了，她的出场方式，的确让苏晓有些意外。
希不是用神之礼殿内的传送阵抵达，她根本没时间进入深渊，她是通过队友的能力，锁定了一处空间坐标，强行传送到这里。
希成功摆脱伊威尔的追杀，而且抵达了神之国，这让她阴霾的心情好了很多，但看到天巴族后，她的心情马上就不好了。
“希，这不能怪我，附近就这一处‘空间隙裂’，而且我们悄悄逃出去，这绝对没问题，我说的。”
欢乐萌妹·米糖对希眨了眨眼，希没说话，只是放轻脚步，以免被天巴族察觉到。
“伊～呦！”
一声怪吼传来，听到这怪吼，希的身体一僵。
一名穿着暗绿色长衣，袖口宽大的天巴族正居高临下看着希，这是名女性天巴族，她坐在瓦檐旁，一条腿自然垂下，打量着希。
“希，我来！”
米糖深吸了口气，示意希、老狼、康巴都退后，让她这专业的来，毕竟她的魅力属性高达93点，或许敌人看她能顺眼些。
“这位，女士？”
米糖有些不自信，毕竟天巴族是浅蓝色皮肤，耳上都戴着饰品等。
女性天巴族笑了，她握住挂在后腰处的刀柄，这把刀足有一米二长，无护手，刀柄略长，尾端绑着挂饰，刀锋上有细碎的花纹。
铮～
长刀出鞘，女性天巴族的源之力属性为‘沁’，相比远程攻击的‘溺’，源之力中倾向近战的‘沁’更罕见。
“还是你们来吧。”
米糖很自觉的退后，康巴抬步上前。
不见女性天巴族有什么动作，她已经从房顶跃下，动作轻盈。
当～当！
一快一慢两刀，全部斩在康巴的塔盾上，康巴退后半步，哇的一声吐出一大口鲜血。
“快走！”
砰、砰、砰！
三根箭矢袭来，一根刺穿康巴的脖颈，一根从他的侧肋刺入，最后一根穿透他的小臂。
女性天巴族如同起舞的蝴蝶般，不知何时已出现在康巴背后，就在她要一刀斩下康巴的头颅时，突然面露痛苦之色，噗通一声倒地，但转瞬她就从地上跃起，动作轻盈、飘逸。
不要因此就认为她的斩击力量很轻，她的每一刀都势大力沉，而且快慢不定，她的斩击，不是凭感知能捕捉的，而是需要丰富的战斗经验，才能与她交手。
如果这名女性天巴族能与苏晓交手，她绝对会喝退其他同族，毕竟与刀术宗师交手的机会很难得。
女性天巴族方才突然倒下，是老狼出手了，有些奇怪的是，希始终未出手。
不是她不想出手，而是在被伊威尔追杀途中，一直是由她阻挡。
女性天巴族后跃的瞬间，几十根箭矢从她身后袭来，在她身体两侧飞过，甚至有一根箭矢擦过她的发丝。
看到这些箭矢，希的瞳孔快速紧缩，她早就失去复生能力，现在的她，性命只有一条，死掉之后就失去所有。
一道魁梧的身影挡在希前方，他不仅挡住希，也挡住米糖与老狼。
“希，永别。”
沉默寡言的康巴开口，此时他已化身四米多高的巨汉，手中的塔盾足有五米高，三米多宽。
一根根箭矢钉在塔盾上，硬抗十二箭后，金属塔盾轰然破碎。
箭矢没入康巴的身体，将他瞬间钉成刺猬，实际上，在挨了第五剑时，康巴就死透了，源之力（沁），要比‘溺’恐怖很多。
沁能通过武器的交击，让源之力顺着敌人的武器，强行侵入到敌人体内，导致敌人进入短暂的虚弱状态，这种虚弱状态可叠加，到了最后就是彻底脱力，生命力以极快的速度流失。
五箭，一名六阶主坦被秒，能成为希的队友，康巴绝不会弱。
后方楼阁的墙壁破碎，康巴的尸体躺在碎石间，希、米糖、老狼站在楼阁内，这里的陈设很简单，一张矮木桌，几面屏风。
希拔出手臂上的箭矢，她已经明白康巴为何会死，神之国要比她想象中危险太多，这里根本不是她应该来的地方。
“米糖，别告诉我，你的能力还没恢复，那样的话，我们全要死在这。”
老狼依然是那副懒散的模样。
“当然…恢复了，康巴没白牺牲，他帮我争取到很珍贵的2秒，站稳，要溜了。”
米糖双手合十，啪的一声拍在一起，周围的光线扭曲。
“多谢你，康巴。”
米糖的声音消散，十几名天巴族冲入楼阁内，确定楼阁内已经没人，他们反身离开，去追杀伊威尔。