第三十卷 第2157章 沁与溺

晶莹的水花四溅，苏晓疾步冲到浅河内，巴哈从低空俯冲而下，如同扑杀而来的猎鹰，双爪前探，抓住阿姆的两根犄角。
后方的树丛内沙沙作响，一道全身蓝肤，手持长弓的男人冲出，那宽松的绿衣没阻碍他奔跑，反而有种独特的美感。
没错，就是美感，神之国的蓝肤人类，无论是穿着，还是武器，都有种独特的美感，乍一看简朴，实则细节很精致。
“伊～呦！”
冲出树丛的蓝肤男人怪吼一声，并低跃而起，身处半空，他已持箭拉弦，目光与箭矢成一条直线，对准几十米外的巴哈。
砰、砰！
纤细的弓弦震响，两根修长利箭破空而出，末端的尾羽让箭矢缓缓转动，加强箭矢的稳定性。
箭矢在空气中激荡起气浪，一根直奔巴哈的头颅，另一根则预判巴哈的羽翼摆动轨迹。
滋～
苏晓手中的界断线收紧，半空中的巴哈陡然向下平移，两根箭矢从它上方险险擦过。
苏晓的手指一扣，界断线收回，根本不用他指挥，巴哈就侧偏羽翼，向左侧的密林内冲去。
树叶四溅，一道道蓝肤身影从树丛内冲出，他们刚跃出树丛，就搭弓射箭。
嗖、嗖……
两根箭矢从苏晓身旁飞过，这让他的身形一顿，这两根箭，都在预判他的躲避方向。
噗嗤！
一根箭矢刺入苏晓的后腰，下一刻，至少十几根利箭没入他附近的河水内。
麻木感从苏晓的后腰传来，可他一步不停，继续向前方冲去，这箭矢，完全无视肉体防御力，不仅有恐怖的基础伤害，还能叠加伤害刻印效果，如果在短时间内被命中六到七箭以上，苏晓必死无疑。
苏晓选择硬抗这一箭，是相当明智的选择，他刚才如果尝试闪避，至少会中四箭以上，那几十名蓝肤人类，人人都是预判箭，越躲死的越快。
风声在耳旁呼啸而过，苏晓几步冲过浅河，踩上对岸的河床，每步都踩出不浅的脚印。
又是一声怪吼从后方传来，危机感陡然下降一截。
河对岸的密林前，苏晓停下脚步，而那几十名蓝肤人类站在浅河另一侧，他们站成一排，远远看着苏晓。
“你，来自，东大陆？”
一名头上戴着羽饰，衣着明显要华丽些的男人开口，他的塞拉语有些蹩脚，而且生硬。
“……”
苏晓没说话，侧头看了眼后，就走进密林内。
没一会，与苏晓分头跑路的巴哈来会合，至于布布汪，它从始至终都跟在苏晓附近。
苏晓握住后腰处的箭矢，皱着眉头拔出，看了眼手中的箭矢，随手抛到一旁。
半空中的使徒之眼落下，就在进入密林前，苏晓侦测到一名敌人的资料。
【因智力属性碾压敌方，已获得敌方100%资料。】
名称：枯花（女性）
类别：天巴族
生命值：100%
源之力（溺）：5072/5200点
提示：源之力共分两大类别，沁与溺。
提示：沁为近战类，溺为远程类。
力量：125（真实属性，因天巴族的种族缺陷/天赋，力量判定时，修正+17）
敏捷：145（真实属性）
体力：127（真实属性）
智力：83
魅力：105（真实属性）
技能1，天之族（被动，LV.59）：生命值+8300点，肉体极为强韧。
技能2，弓箭大师（基础被动能力，Lv.MAX）：天巴族是山林的宠儿，且极为勤奋，每名天巴族在10岁前，都会开始苦修，并以此为荣。
技能3，源·侵蚀（被动，Lv.45）：天巴族在成年后将饮下‘源之水’，进行一次蜕变，皮肤、血液变成蓝色，且获得较强的自愈能力，不会受到心灵类蛊惑、控制等。
技能4，溺（专属被动，Lv.37）：远程攻击命中敌人后，将额外附带270点无视肉体防御伤害，且形成伤害加深效果，造成最大生命值上限的百分比伤害，初始为2.7%。
提示：伤害加深效果最多可叠加5次，最大效果为每次攻击附带敌人最大生命值上限16.7%的伤害效果，
技能5，源·蔓延（特有主动，Lv.3）：此能力已被自行封印，有几率在情绪剧烈波动时解除。
……
看到天巴族的属性，苏晓甚至怀疑，十名溺属性（远程）的天巴族，就能将圣裔王·亚历山围攻致死。
天巴族体内的能量为源之力，这种能量有两种属性，溺与沁，溺就是远程，刚才追杀苏晓的那些，至于沁属性的天巴族，暂时还没遇到，大概率不会弱。
如果是一个配置正常的六阶冒险团，刚进入神之国，就会被这些天巴族团灭，前排的坦根本扛不住。
至于凭借高品质盾牌挡箭，别做梦了，天巴族中掌握‘溺’的族人，人均弓箭大师Lv.MAX，箭矢的精准程度，预判等，都不是一面盾牌能完全挡住的。
别小看大师级能力，苏晓之前的刀术大师提升到Lv.50后，才达到Lv.MAX级，也就是说，天巴族中的战士，人均大师级能力Lv.50左右。
刚才追杀的天巴族至少有几十名，他们都有‘溺’属性，至于没冲出来的，应该是一些相对弱小的天巴族，不算是天巴族·战士的行列，既不是溺属性（远程），也不是沁属性（近战）。
更重要的是，这里只是神之国的一小片区域而已，继续深入神之国，可能会遇到更多天巴族。
思索片刻，苏晓决定让阿姆在来的岩壁附近待命，天巴族的溺属性，简直天克它，让它在这附近堵着希，是最好的选择。
阿姆无需与希交战，只需在这等着就可以，就算被希发现，它最多就是跳入深渊内，希选择追击的可能微乎其微，况且苏晓、布布汪、巴哈很快就会来支援。
阿姆走出密林，顺着浅水河向下游走去。
苏晓在密林内等待半小时左右，再次向那片建筑群靠拢。
很快，苏晓返回建筑群附近，一条碎石路通往建筑群内，而苏晓此时靠在一棵树木后，等待布布汪返回。
经布布汪侦查，这片建筑群内，共生活着200多名天巴族，他们明显不是久居于此，所使用的生活用品虽不算崭新，但也是在近期内造出的东西，尤其是他们所穿的衣物，上面的刺绣太精致了，如果一两人如此还没什么，可所有人都是如此，那就代表一件事。
神之国内居住着众多天巴族，他们有大型城镇，而且不是每名天巴族都擅长战斗，其中更多的应该是负责劳作，从而产出生活所需品。
苏晓对巴哈做了个手势，巴哈此时从天空霸主，化身陆地长跑健将，步伐要多挫就有多挫，那么多溺属性的天巴族，它怎么可能还敢飞，那是在花式·螺旋·喷气式作死。
通过查看提示苏晓得知，这片建筑群名为‘前守村’，位于神之国的边缘地带，主要作用就是防止东大陆上的塞拉帝国袭来。
看到这提示，苏晓想到一种可能，就是神之国的天巴族，在提防东大陆上的塞拉帝国。
比拼战力，天巴族完爆塞拉帝国，可如果他们所知的情况被篡改，那就不同了。
铁羽王曾与渊之蛇一战，结果是渊之蛇败了，可铁羽王没杀渊之蛇，反而与对方达成约定。
因某种原因，渊之蛇不想让天巴族离开神之国，所以它告诉天巴族，东大陆上的塞拉帝国已经非常强大，不能贸然去招惹。
未知让天巴族不敢轻举妄动，所以他们在此设防，以免有人从深渊内爬上来，为此，他们还弄出黑雾。
苏晓站在一处高坡的树木间，向前守村远眺，此时前守村正门处把守着12名天巴族，村落其他方向也是三五成群的天巴族。
硬闯明显不行，而单独引出几名天巴族，苏晓对付起来还是没问题的。
“巴哈。”
“嗯，想到了。”
巴哈若有所思的点头，其实它什么都没想到。
苏晓与布布汪都调转目光，看向巴哈。
“哈哈哈，哈哈，哈～”
巴哈的笑容逐渐凝重，并用翅膀指向自己。
“我的空间能力还没恢复，上次对付亚历山强行使用了两次，差点没把小命搭上。”
“去嘲讽就可以。”
“那我上了。”
巴哈迈着矫健的步伐，奔跑在灌木间，当距离前守村还足有几百米时，它停下脚步，气沉丹田。
“嘿！孙贼！”
巴哈一声断喝，什么嘲讽技能，那都是假的，他这声‘孙贼’才是货真价实的嘲讽。