第三十卷 第2156章 三箭

看到这一系列提示，苏晓大致清楚现在的情况，从诸多线索中他判断出，时空枢纽装置不在深渊，也不在北大陆，而是在神之国内。
神之国是六阶～七阶区域，没地方比这里更适合存放时空枢纽装置，这个世界是六阶原生世界，而进入这里的，也都是六阶契约者。
像神之国这种区域，不要说进攻这里，就算只是探索，也同样危机重重。
苏晓站在湍急的浅河内，河水微凉，岸边生着一捧蓝色小花，这里的自然环境很好，没受过任何破坏。
布布汪将头沁在清澈的河水内，似乎是在水下寻找什么，可没一会，这货惨叫一声，被一条青色大鱼抽了。
半小时不到，巴哈拖着阿姆，一同从岩壁下方爬上来，小队集合。
根据世界简介，苏晓得知，深渊内应该有很多怪物才对，多到能威胁到神灵与人类的安危，甚至导致双方开战。
可在深渊内行进一天后，苏晓确定，这里基本没什么活物，唯一看到的可疑生物，还是栖息在深渊东侧的岩壁上，数量极少。
深渊内的怪物去哪了？这是个值得深思的问题，甚至于，苏晓怀疑渊之蛇已经不在深渊内。
而第五环任务难度的Lv.57，应该是探索时的风险，就比如神之礼殿内的传送阵，如果冒然使用那东西，就算任务难度达到Lv.60以上，苏晓都不感觉奇怪。
苏晓脑中的思路逐渐清晰，他已经想通神灵、噬神者、深渊、神之国彼此的关系。
曾经的深渊很危险，渊之蛇与大量深渊怪物都居住在这，深渊的‘怪物们’以渊之蛇为首。
在那时，低阶神灵们是深渊势力的敌人，两者常年交战，可低阶神灵远不是深渊势力的对手，所以他们团结起来，联合人类，将深渊势力打退。
那时的势力共有三股，神灵们组建的神之国，东大陆上的人类联盟，以及深渊势力，至于北大陆，那片苦寒之地常年单机，深渊势力根本威胁不到他们，相比北大陆的环境，深渊内要好一些，深渊势力当然就不会去攻打他们。
神灵与人类联盟团结在一起，与深渊爆发战争，这就是历史上的圣战。
战争需要目的，而深渊势力的目的，并非是他们天生弑杀，是恶的代表，而是因为深渊势力同样渴望土地，深渊内寸草不生，根本不适合居住。
深渊内的都是怪物？
并不是，居住在这里的同样是人族，蓝色皮肤的人族，因语言不通，立场的敌对，导致外界称他们为怪物，而渊之蛇，则是他们的守护圣灵。
圣战的结果为，深渊势力大败，被打回到深渊内吃土，并且还被囚禁在冰层下。
直到某一天，深渊的冰层被渊之蛇撞出一道裂痕，几百年不停撞冰层，险些让渊之蛇死去，但它成功了，它有智慧，有需要守护之物。
渊之蛇知道，它无法对抗神灵与东大陆联盟，所以它蛊惑了一名探险者，也就是伊威尔，用神灵死后会传承力量的特性，从内部瓦解敌人。
显然，渊之蛇做到了，但有些奇怪的是，深渊势力并未继续进攻东大陆，反而是消失到至今。
这些深渊居民跑哪去了？答案是，他们攀上深渊内侧的岩壁，去神之国居住，宜居住的土地，就是他们想要的东西。
神灵被屠戮一空，神之国也就空出来，但有一点让人疑惑，就是在百年前，渊之蛇又开始蛊惑塞拉帝国的高层，并被铁羽王挑瞎一只眼。
铁羽王到了深渊，他看到了这里的情景，所以在战后，他与渊之蛇约定，互不侵犯。
铁羽王知道，现在的神之国已经不同了，一旦那里的居民被放出来，推平整片大陆都没问题。
按常理来讲，深渊居民与渊之蛇，都得到想要的东西，而且还弄出黑雾，以免有人进入神之国，他们应该安静的居住在神之国才对。
唯一的可能是，神之国内出现剧变，渊之蛇不得不再次尝试，将一部分深渊居民转移到东大陆。
厄休拉之前说过，她与渊之蛇在深渊内和平共处了几百年，这是厄休拉在撒谎，她同样在掩饰神之国的存在。
深渊内最近的几百年中，已经连个鬼影都没有，厄休拉就算是超级家里蹲，也不会在深渊内忍受几百年的孤单。
所以说，厄休拉很可能也居住在神之国。
想到这些，苏晓心中的众多疑惑都解开，而且他确定一件事，希来深渊的目的，绝对是抵达神之国，毕竟现在的深渊内什么都没有，希的目的也就很好确定。
而且希来神之国，大概率是要来找厄休拉，吞噬她的神源，并寻找下，神之国内还有没有其他神灵。
而想找到神之国，最快的方法是通过伊威尔的指引。
苏晓能想象出，希与伊威尔见面时的情景，那两人不打个你死我活，绝不会罢休。
而希的目的之一，就是来寻找厄休拉，吃掉厄休拉的源，此时深渊内什么都没有，希找到下方的神之礼殿，是早晚的事，如果她队伍中有大范围感知系，那找到的速度就更快。
因此苏晓决定，想办法清理这片区域，就在这等希自投罗网。
根据巨型战猪的下落时间与地点，苏晓能判断出，神之礼殿传送阵的另一端，就在这附近。
巴哈飞上低空，巨型战猪的死相还历历在目，它不想被射成刺猬。
巴哈刚飞上低空，就马上下落，它看到在几百米外有一片建筑，与深渊内看到的建筑风格完全相同。
得知这消息，苏晓向浅水河的上游赶去，果不其然，刚行进几百米，他就在树丛间看到一片建筑群，这些建筑部分修建在平地上，更多是依托山脉而建，美观方面，塞拉帝国的建筑风格根本不能与之相比。
这片建筑多为二层结构，人字形房顶，上面盖着瓦片，而在这片建筑后方，则是一片山壁，灰白色山壁上生有大片绿色植被，只露出少数几片岩石。
苏晓从浅水河内走出，缓步靠近前方的建筑群，很快，他抵达一栋房屋旁，这房屋的窗户为纸质，呈半透明状，也不知是什么工艺制作出。
鼾声从房屋内传来，苏晓顺着窗口看去，是一名皮肤浅蓝，身穿宽松长衣的男人，他正躺在地榻上酣睡，身上的长衣为深绿色，袖口巨大，上面还绣着分尾蛇，也就是渊之蛇的形象。
而在蓝肤男人身侧的墙壁上，则挂着把长弓，弓身绑有细绳，弓弦很细，看起来既简约又精致。
苏晓刚握上腰间的刀柄，地榻上的酣睡的蓝肤男人睁开眸子，他瞬间跃起，顺手从墙上取下长弓，不见他有什么动作，已经拉弓瞄准阿姆，不是苏晓暴露，而是50米外的阿姆被发现了。
砰、砰、砰！
弓弦连响，蓝肤男人落地的同时翻滚，半蹲在地榻上，那眸子犀利到，说他是个六阶boss都有人信。
三根利箭射在阿姆身上，都深深没入血肉，他的生命值成倍滑落，第一箭3%生命值，第二箭5%，第三箭直接达到10%，三箭，阿姆损失近20%生命值。
“伊～呦！”
蓝肤男人口中怪吼一声，这之后，就捅了马蜂窝。
一道道蓝肤身影从各个建筑内冲出，他们都是手持长弓。
“老大，这……”
“先撤。”
苏晓几步冲到阿姆身前，抓住阿姆的牛角，向来时的方向冲去，只要连中几箭，真的有可能会死。