第三十卷 第2155章 神之国

相比希那边打的热火朝天，位于神之礼殿内的苏晓要安逸很多，不过他眼下有个难题，就是主线任务卡住了。
主线任务是让他抵达神之礼殿，并确定时空枢纽装置是否在这，苏晓已经在礼殿内寻找过，除了遍地的碎砖烂瓦，外加三具骸骨，这里什么都没有。
察觉到这点，苏晓突然想到，之前的胖巨人，大概率是‘引导人’一类，能从那胖巨人口中得知一些关键性信息。
奈何，那胖巨人见到苏晓后，起身就逃，眼下已经不知逃到哪去。
苏晓站在三具骸骨旁，他在考虑一件事，就是这些建筑是从哪来，从建筑风格来看，这些建筑，包括神之礼殿，都像是突然出现在深渊内，有些建筑甚至被扯成两截。
想到这点，苏晓从神之礼殿内走出，看向西侧的陡峭岩壁。岩壁上方被黑雾笼罩。
观察一番后，苏晓又返回到神之礼殿内，蹲在三具尸骸附近观察，在地面的石板上，有一道圆形刻图，直径约六米不到，这刻图与神之礼殿的风格不同，很像是神之礼殿出现在深渊后，才被某个人刻上去。
苏晓从储存空间内取出一种银色半流体，倒在刻图上，银色半流体顺着刻痕流淌，很快就将地上的刻痕填满。
嘶～
水汽飘逸，苏晓犹豫片刻，没触碰地上的阵图，没错，这是一种阵图，苏晓从未接触过的阵图类型。
这种时候，就轮到巨型战猪登场。
有些茫然的巨型战猪站在阵图上，因不知道这阵图的属性，苏晓拿出一颗灵魂晶石（中），给阵图充能，有些浪费，但没其他办法。
灵魂结晶刚落在阵图上，阵图马上光芒大盛，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈全部退后。
当光芒褪去时，巨型战猪消失。
“空间系阵图。”
苏晓口中嘟哝一声，开始思索阵图另一边的坐标在哪，奈何线索太少，根本推测不出。
最多也就是十分钟左右，苏晓听到上方传来呼啸声。
咚！
重物落地，苏晓快步走出神之礼殿，刚走出礼殿，他就看到远处的巨大土坑。
上前后，乍一看苏晓还认为土坑里是只超巨型的刺猬，实际上，是已经快变成刺猬的巨型战猪。
此时在巨型战猪的全身各处，至少插着几百根箭，这些箭呈青蓝色，通体修长，箭尾的羽毛很精致。
这些箭的制造水准，完爆塞拉帝国与北部联盟，而且威力也异常惊人，将巨型战猪秒了！
一颗阿波罗换来的巨型战猪，完成了它的探路工作，让苏晓确定，那处传送阵很坑人，巨型战猪可能是刚传送过去，就被秒杀，要知道，这可是战兽类boss，皮糙肉厚到能撞城墙。
这种战兽boss被秒，如果苏晓传送过去，至少也是重伤，毕竟刚完成传送就遇袭，至于布布汪、阿姆、巴哈，存活的可能不大，尤其是布布汪，它没什么防御类能力，被一箭命中要害的话，极可能惨死当场。
“这是……被秒了？”
巴哈看着巨型战猪，如果没有战猪探路，现在变成刺猬的，有可能就是它。
“葬了它。”
“好，火葬吧。”
巴哈与阿姆收拢附近的建筑残骸，点了把火。
片刻后，阿姆咽了下口水，最终苏晓决定，还是耽搁些时间，挖个大坑将巨型战猪埋了，这战猪越烤越香。
将铁头先锋·战猪埋葬，并处理附近的痕迹后，苏晓来到高耸的岩壁前，他准备爬上去，任务线索出现关键性缺失，不过他已经确定过时空枢纽装置不在神之礼殿内，这就足够了。
跳过一环执行任务，这种事苏晓做过很多次，经验丰富。
晶体层攀附在苏晓手上，他的手指刺入岩层内，开始向上方攀爬，在他后腰处，一条套锁垂下，另一端绑着布布汪。
苏晓在最上方攀行，阿姆则是在后面，至于巴哈，则是挂在阿姆身上，黑雾内禁飞，会迷失方向。
根据苏晓的估测，深渊的岩壁大概在4800米以上的高度，至少他来时的那边岩壁就是这种高度。
苏晓刚攀行到黑雾所笼罩的高度，就察觉到，这些黑雾很‘沉重’，就像给他穿了层无形铠甲，虽然不可见，也触碰不到，但全身各处都传来重负感。
苏晓继续攀行，每向上攀行一米，他都能感觉到，身上的重负感更强。
大概半小时后，苏晓发现，这面岩壁至少已经有6000米高，而且还没到尽头，而他全身重负感，已经达到有些惊人的程度。
哗啦～
碎石从苏晓指间落下，他越是向上攀行，他的呼吸就越顺畅，空气中的氧含量越来越高，而且还有种淡淡的清甜味。
向上攀行8000米后，苏晓用了76根钉索，才将自己挂在岩壁上，他点燃一支烟休息，汗水顺着他的下巴滴落。
“哞～”
下方传来阿姆的喊声。
“使劲，别松懈，以你现在的重量，摔下去就死定了！”
巴哈的双翼摆动，它双爪上各绑一根绳索，另一端拴在阿姆身上，以此帮助阿姆向上攀爬。
跃下深渊时，这些黑雾只会让人迷失方向感，而攀爬岩壁时，这黑雾会随着攀行者的高度提升，不断增强重压感。
吊在岩壁上，苏晓扯动腰间的绳索，这根绳索绑在巴哈身上，以免它在飞行时失去方向感。
休息片刻，苏晓继续向上攀行，他能感觉到，手指所刺入的岩层越来越脆，不是岩层的强度变低，而是他所承受的重压更强了。
苏晓的手刚刺入岩层内，啪啦一声脆响，他所抓住的岩层破碎。
苏晓的另一条手臂完全刺入岩层内，碎石四溅，他向下犁出几十米后才停下。
见此，苏晓的手按在岩壁上，一片晶体层快速向上蔓延，以提升岩层的强度。
顺着晶体层所留出的孔洞，苏晓继续向上攀行。
足足三小时后，苏晓上方的黑雾开始稀薄，又攀行几十米后，他从黑雾内攀出。
刚脱离黑雾，苏晓有瞬间的失重感，这感觉轻松至极。
岩壁到了尽头，这面岩壁，足有14000多米高，远高出东大陆的地平面高度。
苏晓的手搭在岩壁边缘处，观察岩壁上方的情况。
岩壁附近的区域，是一片生满苔藓的平地，而在不远处，则是有条河，这条河很宽，但很浅，最多就是30厘米深，河水清澈且湍急，几十片绿色荷叶聚拢在一起，河水冲刷，绿色小叶植物顺着河水流淌。
天空很蓝，但看不到太阳，仔细观察会发现，太阳仿佛被什么东西挡住，让太阳呈现出白色，奇怪的是，这里并不昏暗，反而很明亮。
【提示：猎杀者已抵达超高危区域·神之国（六阶～七阶）。】
【警告：猎杀者需谨慎行动，此区域危险度将超出本世界极限！】
【提示：主线任务·第五环（已完成）。】
【你获得灵魂结晶（完整）×4。】
【主线任务·第六环处于无法激活状态，猎杀者需找到关键性引导人物·奥波，并获得线索。】
【提示：奥波极为胆小，且善良，猎杀者需友善交涉。】