第三十卷 第2154章 被完克的希

深渊底，神之礼殿。
近三米高的双开木门大敞，阳光从房顶的缝隙间透过，在地面映照出一片片光斑，碎石与残瓦遍地都是，掩盖住地面上的刻纹。
巨型战猪被驱赶到神之礼殿内，作为皮糙肉厚的炮灰，它当然要当先锋。
苏晓站在门前，通过巨型战猪探路后，他踏进神之礼殿内。
咔吧～
一片碎瓦被踩碎，这瓦片已经风化到灰白，明显有些年月。
神之礼殿内屹立着十几根石柱，其中大部分都已断裂，从断口处的痕迹判断，这是人为破坏，看起来像是战斗所波及。
一把断剑插在地面的红色石板上，断剑足有巴掌宽，完全被铁锈包裹，剑柄末端成圆形，上面坑坑洼洼，因腐朽的太严重，只能判断出这是某种动物的形象。
苏晓抬步上前，仔细观察断剑的末柄，确定这是昂首长嚎的月狼形象。
一摊摊红痕蔓延向礼殿深处，这红痕已风化成粉末状，而那一滩滩的形状，大概率是血迹。
金属都氧化、腐朽，这几滩血迹居然还在，虽然已成红色粉末状，但也能看出这些血迹的特殊。
沿着血迹，苏晓逐渐深入礼殿，前行十几米后，他踏上几节台阶，目光看向礼殿最内侧。
最内侧是一片平地，两具骸骨躺在上面，而靠近墙壁的位置，还靠坐着一具骸骨。
这三具骸骨，明显是生前在此厮杀，最终都死在这，其中靠坐在墙上的骸骨最特殊，他背部有一对翅膀状骨架，头骨上还有根犄角。
而在这具骸骨侧边的墙壁上，刻着一段小字。
‘我生而为人，却如此贪婪，我将永跪于深渊前，永悼念，古龙之子·洛斯。’
看到这串小字，苏晓大致猜出是怎么回事，留下这段字的人，就是史上第一位噬神者·伊威尔，她杀了很多神灵，并通过夺取神之力状大自身。
而在某一天，伊威尔找上了古龙之子·洛斯，意图杀掉古龙之子，伊威尔成功了，但洛斯是古龙与神灵的混血，伊威尔在夺取到神之力的同时，也吸收了洛斯的记忆碎片。
吸收这些记忆碎片后，伊威尔得知，原来几百年前的圣战真的存在，神灵们曾与人类组成同盟，抵御深渊内爬出的‘怪物’，近乎无穷无尽的‘怪物’。
最终，神灵与人类获胜，并将深渊的‘怪物’镇压在寒冰下。
得知这些后，伊威尔只是沉默着离开，继续去戮神，可在她又击败一名女性神灵，踩着对方的脊背，准备用战镰割下对方的头颅时，她犹豫了，而那女性神灵所说的一句话，险些击垮她。
“如果你认为这就是正确，没关系的，割下我的头吧。”
伊威尔沉默着离开，她没杀那名女性神灵，可她却继续寻找下一个猎物。
结果是，伊威尔凭借自身的强大，又击败了一名神灵，但在挥下最后一镰时，她选择停手。
从那一刻开始，伊威尔放弃继续猎神，并将所知的秘密告诉其他噬神者，结果是，没引起任何波澜。
从那一刻开始，伊威尔就明白一件事，弑神并不是因为神灵的‘恶’，而是源于人心的贪婪，仅此而已。
伊威尔开始流浪，直到某一天，她发现自己的生命力开始飘散，她受到了诅咒，不死的诅咒。
伊威尔返回到深渊内，并找到古龙之子·洛斯的尸骸，默默讲述自己曾经的所作所为，让伊威尔没想到的是，洛斯的尸骸居然坐起身，单手按在她的头上，古龙之子·洛斯，原谅她了。
这彻底击溃了伊威尔的内心，她猎神的目的，是因为她‘察觉’到神灵们的‘恶’，作为‘洞悉’这一切的人，她选择站出来，去惩戒神灵。
可到了最后，伊威尔发现，原来自己一直被利用，神灵们死前的‘胡言乱语’，全部都是真的。
满心愤怒的伊威尔找上深渊之蛇，也是这一战，伊威尔首次体会到失败的滋味，可她败的心甘情愿，甚至于，愿意死在那场战斗中。
伊威尔没得到解脱，所以她选择永跪于深渊前，向自己所杀的神灵们忏悔。
而此时，深渊上的断崖处。
滴答、滴答……
鲜血顺着镰刃滴落，伊威尔站在高耸的尸堆上，她脸上的皮肤已恢复活力，及腰的凌乱黑发被风吹动。
“咳咳咳……”
剧烈的干咳声传来，老狼半蹲在地，单手握着喉咙。
“希，我快顶不住了，这boss越打越年轻。”
老狼因喉咙被割开，说话声音很沙哑。
“我还能，挡住30秒。”
一名手持塔盾，身材魁梧的男人开口，他是希的队友，康巴，一个沉默寡言的中年汉子。
康巴话音刚落，伊威尔突然消失在原地，陡然出现在他身前。
砰！
伊威尔一脚直踹，踹在康巴手中的塔盾上，下一刻，她扛上战镰，左脚前探，身体略微后倾。
“她大招没冷却吗！”
老狼一拍身下的地面，直接从地上弹起。
咔咔咔……
透明晶体蔓延，瞬间将小队的主坦康巴淹没在内，伊威尔即将使用的能力，坦根本不能硬抗。
嗡～
镰刃切割空气，一道环形风斩扩散开来。
斩出这镰，伊威尔纵身跃起。
轰隆！
天空中响起炸雷，一道闪电劈落，攀附在伊威尔手中的战镰上。
“啊哈哈哈。”
伊威尔的笑声近乎邪魅，她在半空中翻转身体，一战镰劈在前方的巨大晶体球上。
晶体球瞬间破碎，里面的希、老狼。康巴被轰出。
呼的一声，伊威尔斩出一道风刃，直奔希而去，伊威尔马上调转目光，继续冲到主坦康巴身前。
当、当！
康巴连退几步，手上的盾牌上斩痕密布。
“啊哈哈哈……”
伊威尔疯笑着，她再次高高跃起，天空中一只巨大的雷兽冲下，将伊威尔笼罩在内。
“吼！！”
咆哮声传开，雷兽俯冲而下。
咚！
雷电扩散，伊威尔站在雷电间，低着头。
“死之神灵，借于我这罪人力量吧，让我这罪人……承担曾经的罪恶。”
伊威尔缓缓抬起手臂，一道虚影在她背后出现，握上她手中的战镰，宛如死神。
“希！这特么根本打不了，这boss至少切换20多种形态了！”
老狼大吼一声，打到现在，他都有点绝望。
“撤。”
希也不想继续打，这次的敌人如同疯了般，狂化从没停过不说，还一直切换形态。
打到现在，希都没搞清伊威尔的能力是什么，对方能使用雷电、风，生命、光、地、死亡等等，甚至还能结合两种形态。
风+电=超高速（增益自身），生命+死亡=即死（攻击时，有几率导致敌人即死），光+生命=治疗自身（增益自身），地+死亡=死灵（召唤+爆炸），死亡+风=瘟疫（对敌减益状态）。
希操控晶体的能力，强在多变性，希会根据敌人的能力特性，改变战斗方式，可在对上伊威尔后，希被打自闭了。
伊威尔平均30秒切换一次形态，前一刻还雷霆万钧，跳到半空中疯笑，下一刻就化身死神冲上来，范围性吸收周边的生命力，并造成百分比真实伤害。
而希带来的北部士兵，直接被利威尔杀到溃散，她原本还是老太婆，在屠戮上万名士兵后，直接恢复到二十多岁的模样，状态越来越好，重回巅峰。