第三十卷 第2153章 深渊

足足放出近五千多米的钢索后，绞盘开始收紧。
咔哒哒……
钢索快速缠到绞盘上，没一会不到，苏晓就听到巨型战猪的叫声，这感觉有些像钓鱼。
当巨型战猪被扯上来时，它身上还有几个‘挂件’，正咬住它的后腿。
这四只凶恶的‘挂件’异常凶残，已在巨型战猪的后腿上咬出很多血洞。
离开黑雾的笼罩范围后，那四只凶恶的异兽松口，它们跃到岩壁上，快速向下方攀爬。
绞盘停止，巨型战猪以上吊姿势被吊在半空中，它瞪着巴哈，明显已经恨上巴哈。
初步测试，深渊下方有危险，但没到苏晓无法承受的程度，他的目光看向巴哈。
“以它的重量，大概是没问题。”
巴哈抓住巨型战猪的后颈，并解开巨型战猪身上的套索，开始与巨型战猪一同下坠。
苏晓将绞盘拆开收起，看向阿姆，阿姆直接跃入深渊，苏晓的目光转向布布汪，谁知，这货早就准备好。
只见布布汪穿着身定制款的滑翔衣，头上还戴着防风镜，屁股两侧各贴着一个微型推进器。
“呜嗷！”
布布汪前冲几步，纵身一跃的同时，四爪伸开，因高速俯冲，它两侧的嘴唇被风压吹起，摆动不止，这货已经欢乐起来。
苏晓也跃下，刚好落在布布汪背上，界断线弹出，缠住下落中的阿姆。
布布汪略微前仰身体，它屁股两侧的推进器激活。
噗～
蓝焰从微型推进器内喷出，布布汪下坠的势头一缓，苏晓手中的界断线也绷紧。
风声在耳旁呼啸，下坠中，苏晓周围满是黑雾，根本看不清周围的情况。
布布汪调整滑翔翼的角度，而在不远处则是巴哈，它抓着巨型战猪，凭借双翼减速。
下落至少几分钟，坐在布布汪背上的苏晓看清下方的情况，这是片漆黑的大地。
苏晓小队平稳着陆，而漂浮在苏晓身旁的白色光球，则是缓缓向一个方向飘动。
苏晓握上白色光球，将它抛给阿姆保管，这东西能指引方位。
漆黑大地上寸草不生，偶尔能看到一具半掩埋在泥土内的白骨，黑与白的差别格外显眼。
方才那种凶恶异兽并未出现，深渊给人的感觉就是荒凉，什么都没有，万物凋零的荒凉。
确定附近没危险，苏晓开始根据白色光球指引的方向，向深渊内侧行进。
前行途中，除了脚步声，周围悄无声息，苏晓的手按在刀柄上，刚进入深渊时，他就感觉到若有若无的窥探目光。
“出来。”
苏晓停下脚步，随时准备拔刀，可过了一会，那种窥探感消失。
半公里外的石堆后，一道身影正蹲在这，她满头灰发及腰，瞳孔漆黑，气息虽然很强，但躲避的姿势有些丢人。
“这瘟神怎么来了！”
混血古神·厄休拉眼中有些不敢置信，刚才她察觉到有生命气息进入深渊，所以就来看看，毕竟呆在这里有些无聊。
“哦？我不能来深渊吗。”
听到这有些熟悉的声音，厄休拉的脸一僵，转而恢复正常。
“好久不见，库库林。”
厄休拉坐在石碓上，神情自然。
“不介意的话，给我们带路。”
“我介意，就不给你带路！”
厄休拉笑眯眯的看着苏晓，虽然言非本意，可她也感觉通体舒畅，她终于拒绝灭法者的要求，多少年了，她都想这样做，今天终于做到。
厄休拉的身体化为一只只灰色蝴蝶，这是她的化身，类似于分身的能力，但比分身能力高很多阶位。
苏晓看着前方飘散的灰色蝴蝶，眼中若有所思，这人情，他记下了。
厄休拉刚才的态度，并非是拒绝，那感觉，明显是在暗示什么，大概率是，有某个生物或存在正注视这里。
想到这点，苏晓从储存空间内取出之前获得的【灵能液体】，向手背上洒了些。
灵能液体刚触碰到苏晓的皮肤，他眼中的世界大变，变成扭曲的黑白两色。
一只竖瞳出现在上方，滋啦一声，这只竖瞳像是受到灼烧，缓缓消散。
“你果然懂了，我还不想得罪那家伙，毕竟和平共处了几百年，所以祝你好运～”
若有若无的声音传来，厄休拉的气息完全消失。
根据白色光球所指引的方向，苏晓继续向深渊内侧前行，一路上没遇到任何敌人，这不会是巧合，应该是灵能液体带来的好处。
深渊的跨度比想象中更宽，苏晓步行近一天，才抵达深渊另一侧的岩壁前，岩壁下方有一片破落建筑。
这些建筑与塞拉帝国的建筑风格完全不同，房顶为人字形，两侧铺有瓦片，屋顶四角处有石质装饰。
这种建造方式，要比塞拉帝国的建筑更合理，雨天不会积水，整体框架也更稳定。
这片建筑虽然都屹立着，但显的很突兀，就像是在某一天突然出现在这，有些房屋连地基都没有。
一道庞大的身影坐在建筑间，他看起来像巨人，体型有些胖的巨人。
苏晓站在一面墙壁后，探头看了眼，就从地上捡起颗石子抛出。
砰～
石子打在胖巨人的秃头上，它疑惑的歪头，摸了摸后脑勺，就继续坐在那发呆。
铮～
斩龙闪出鞘，苏晓从建筑后方走出，血气在他附近弥漫。
胖巨人明显一惊，他环顾四周，可找了半天，也没看到苏晓，毕竟对于胖巨人来讲，苏晓还没他的小腿高，就算他是坐在那，依然没看到苏晓。
胖巨人很不安，终于，他低头看到了苏晓。
“啊！”
胖巨人受到‘惊吓’，连滚带爬从地上起身，轰隆一声踩扁一座建筑后，大步跑远。
苏晓看着前方那一大片碎石，这种力量，保守估计在150点以上，而且还是真实力量属性。
“这特么…也太怂了，我感觉这大胖子能把我吊起来抽。”
巴哈愣愣的看着跑远的胖巨人。
“他不是怕我们。”
苏晓手中的长刀归鞘。
“那是？”
“似乎是……不想伤害任何活物。”
苏晓与巴哈交谈间，抵达一座宫殿前。
【提示：猎杀者已抵达神之礼殿。】
【猎杀者需尽快在神之礼殿内寻找‘时空枢纽装置’。】
苏晓推上神之礼殿的木质大门，这扇门很久没被开启过，推开时吱嘎作响，灰尘从上方落下，两扇木质大门被推开。
……
深渊上方，老太婆·伊威尔所在的断崖旁。
十几万人行军，让地面都在轻微震动，而在队列前方，是一名满头银色长发的女人，是希到了，显然，希也是来找伊威尔。
“希～希，希！”
一名短发少女开口，她那独特的气息，宛如一只刚出笼的萨摩耶，欢乐且智商捉急。
“我在，你又怎么了，米糖。”
希的纤眉微皱，她近期内做过最后悔的一件事，就是雇佣这名圣光乐园的违规者。
“我建议你马上跑，跑的比野狗都快那种，快！快！跑起来。”
短发少女原地小跑，还催促着希。
“噗～”
一旁的帅气男人忍俊不禁，他看起来很随性，名为老狼，不是希的追随者，他是欠了希的人情，所以才帮希做事，再帮希做三件事，他就和希两不相欠。
“说明具体情况，米糖，我知道你没有恶意，但你这样说话，早晚会被打死。”
希皱着眉，她当然不会因为米糖的一句话而愤怒。
“啊，抱歉，那你就像脱缰的野驴那样跑，总之一定要快！”
米糖话音刚落，一直跪在远处的老太婆·伊威尔缓缓站起身。
“你，吃过神灵的源，可怜又善良的神灵。”
轰的一声，伊威尔脚下的岩层破碎，一把巨大的战镰冲出，被她握在手中，要知道，此时的伊威尔，刚吃下亚历山的心脏。
“恭喜你，希女士，你成功触发本世界排名前三的boss战，顺便再告诉你个‘好消息’，那老太婆能通过杀敌吸收生命力，而且你不可能和她交涉，也就找不到神之国，欧耶～”
米糖摆出剪刀手，高举手机，咔嚓一声，与远处的伊威尔合影留念。
“你不跑吗？”
米糖笑吟吟的看着希。
“当然…不。”
希单手抬起，十颗透明晶体漂浮在她周围。
“哦豁？那被锤到怀疑人生，可别说我没提醒你呦，本小姐先溜了，你如果能胜，我再回来，加油。”
欢乐萌妹·米糖消失在原地，如果她死了，世界上就少了个有趣的灵魂，但多了个有趣的鬼魂。
“杀光，你们。”
轰隆一声，伊威尔脚下碎石飞溅，下一刻，她陡然出现在希身前，战镰横斩，破风声呜咽。
伊威尔的速度，快到让人连反应的机会都没有，如同饥饿的凶鬼。