第三十卷 第2152章 起始之人

东大陆，白泉湿地。
泥水四溅，一只巨型战猪奔跑在沼泽地上，从上方俯视能发现，巨型战猪背上绑着个木屋。
巨型战猪奔跑中后腿儿一蹬，它背上绑的木屋，直接滑到它腹下，这让战猪跑的更快，腿儿蹬的也更勤快。
“呜嗷，汪！”
布布汪的叫声从小木屋内传来，巨型战猪停下。
砰的一声，小木屋的一侧被踹碎，苏晓的手探出，抓住木板的边缘处。
苏晓走出木屋后，晃了晃头，在地上蹲了几秒才恢复过来。
“阿姆，往死里打。”
闻言，阿姆冲到巨型战猪身前，一顿爆锤。
“呕～”
布布汪的腹部抽动，在巨型战猪背上绑木屋的馊主意，就是它出的，木屋也是它绑的，最初时的体验还不错，可谁知道，巨型战猪跑着跑着就撒欢了。
苏晓从怀中取出地图，查看一番后，确定这里距离深渊已经不远。
最近两天，巨型战猪的目光逐渐‘友善’起来，通过食物驯服它没用，往死里揍的效果反而不错。
至少到现在，巨型战猪已经不会试图逃跑，这就足够了。
修整片刻，苏晓继续行进，一路上没出什么波折，第四天中午，苏晓看到远处有黑雾升腾。
这黑雾遮天蔽日，甚至挡住上空的云层与阳光，让天空变得灰蒙蒙一片。
前行半公里左右，地面被坚硬的黑色岩石取代，又前行两公里，陆地到此戛然而止。
大陆似乎在此处断开，前方是深不见底的断崖，而在断崖对面，则是向上升腾的黑雾，这里就是深渊。
苏晓从储存空间内取出【噬灭】狙击枪，填装一颗照明弹后上膛，端平枪口，扣动扳机。
砰！
照明弹射入黑雾内，所散发的强光瞬间被吞没，见此，苏晓拿出水平测位装置，开始观测照明弹的飞行轨迹。
照明弹成抛物线状向前飞行5公里左右，就开始下坠，下坠超过2400米时，失去信号。
深渊并不是一道漆黑的峡谷，下面相当大，至于深渊另一侧还有没有陆地，暂时不得而知。
“我去试试？”
巴哈看着前方的黑雾。
“可以。”
界断线从苏晓的袖口内探出，缠在巴哈腿上，巴哈双翼一展，向前方的黑雾内飞去。
滋～
线轮快速转动，很快，苏晓发现线轮不转了，整根界断线开始向下偏移，巴哈正在下坠。
见此，苏晓马上收紧界断线，一股阻力出现了瞬间就消失。
巴哈很快就从黑雾内飞出，没什么异常。
“刚才怎么了？我没遇到异常情况。”
巴哈落在阿姆肩头。
“你在向下飞。”
“哎？怎么可能，我又不是布布。”
“汪！（老巴你全家都向下飞）”
“迷失方向感。”
苏晓看着下方的深渊，黑雾飘动，深不见底。
“侦测附近的情况，布布汪，你和阿姆负责右侧，巴哈，你负责左侧。”
苏晓等了近两小时，布布汪返回，它那边根本没有尽头，三小时后，巴哈也返回。
“找到一个疯老太婆，但不知道是不是‘一切起始之人’。”
得到这消息，苏晓决定去看看，根据任务的提示，‘一切起始之人’就在深渊下方，或是在深渊附近，这鬼地方，寻常人不会来。
当苏晓抵达巴哈所说的地方时，看到一名衣衫破烂的老太婆，她跪在断崖的边缘处，双手合十，向前一次次躬身的同时，口中还碎碎念着。
靠近后，苏晓听到这老太婆在低语什么。
“屠戮神灵，终会带来厄难，你逃不掉的，逃不掉……”
老太婆一遍遍的重复这句话，刚靠近她，苏晓就判断出这是名圣裔，她的生命力已飘散殆尽，变成只知道像神灵忏悔的白痴。
苏晓取出亚历山的心脏，抛到疯癫老太婆身旁，可对方依然跪在那，口中碎碎念。
见此，苏晓抬步上前，捡起地上的心脏，作势将心脏抛入深渊内。
“古龙之子，啊～古龙后裔的心，那会是何等美味的东西。”
老太婆的右臂无意识扭动几下，之后伸向苏晓，苏晓的手松开，亚历山的心脏落在老太婆手中。
心脏刚落入老太婆手中，她就将这颗心脏举到面前，大口大口的吞吃。
“好…吃，古龙后裔…心脏。”
老太婆含糊不清的说着，最多五口，她就将手中的心脏吃光，那双涣散的瞳孔，恢复一丝光泽。
“年轻人，你是在寻求神之力吗，如果想要，那就归你了。”
老太婆话音刚落，苏晓就接到提示。
【提示：猎杀者是/否接受伊威尔的力量传承，接受此力量后，将会出现无法预估的情况（因猎杀者已传承灭法之影）。】
……
“不需要。”
“哦～这样吗，那你……要和我战斗吗？”
老太婆的脸上浮现笑容，她干枯的脸颊逐渐恢复，看起来，如果再让她吸收生命力，她就能恢复到年轻时的模样。
“你再废话，我就把你从这踹下去，史上第一个噬神者，伊威尔。”
“……”
老太婆，也就是伊威尔茫然了片刻，转而，她的身体开始颤抖。
“伊威尔，伊威尔，伊威尔……”
老太婆抓着自己的头发，一把把向下扯，片刻后，她恢复冷静。
“年轻人，你要去往哪里。”
老太婆依然跪在那，呆呆看着下方的深渊。
“神之礼殿。”
“那里吗，就在下面。”
“具体方位。”
“在下面，它会帮你们指引方位。”
老太婆的三根手指刺入自己的眼窝，将自己一颗眼球掏出，并捏碎。
一股白色能量涌现，凝聚成一颗光球，飘到苏晓前方。
“杀吧，杀光它们，这是我最微不足道的愧疚。”
老太婆继续跪着忏悔，她并不是因为生命力完全飘散才被迫这样做，而是出于她自己的主观意愿。
苏晓基本推断出这老太婆是谁，根据世界简介，他得知，最初时，是一名探险者被深渊蛊惑，从而弑神，而提示中提到的探险者，则是以‘她’为称呼，这代表那名探险者是女性。
而在任务提示中，这老太婆被称为‘一切的起始之人’，两者很容易就能联系到一起。
伊威尔，史上第一名噬神者，迄今为止活得最久的圣裔，同样也是圣裔猎人，根据塞拉帝国的记载，伊威尔至少屠戮过上万名圣裔。
以伊威尔的气息之强大，她不应该落得如此下场，就算五名圣裔公爵加在一起，也不够伊威尔一镰刀砍的，她的命镰，是夺取生命力之镰，对付圣裔时，只要被她斩中一镰刀，直接秒杀，无论那圣裔有多强。
伊威尔屠戮的神灵最多，屠戮的圣裔也最多，可她却跪在这里忏悔，向那些殒灭的神灵忏悔。
根据苏晓的推测，伊威尔应该是很后悔弑神的行为，所以才选择跪在这。
苏晓不再理会伊维尔，他从储存空间内取出一根近五米长的地钉，刺入脚下的岩层内。
很快，巨型战猪被五花大绑，一根钢索缠在它脖颈上，苏晓还在它体表覆盖了晶体层，加强战猪的防御力。
咔哒哒……
绞盘转动，巨型战猪被以上吊姿势放进深渊，作为炮灰……不，应该是先锋，去深渊底部探路。