第五十三卷 第3930章 饿狼

飞艇在上空缓慢飘过，明媚的阳光，将市中心喷泉旁映出彩虹，中心广场上三五成群的游客，有些是模样新奇的异族，有些则拿着相机，是来自虚空的旅客，甚至有报社记者，布置好各类设备进行现场采访。
这是曙光城，和预想中截然不同的一座几千万人口大城，或者说，这是理所当然的模样。
此地是曙光乐园的违规者们所建立，他们有独到的眼光和远见，清楚的知道，倘若以严酷暴力统治这里，必然会导致这里人口不足，且氛围沉闷压抑，违规者们本就沦为不死，倘若再身处特别压抑的环境中，灵魂腐朽、崩溃是早晚的事。
在昔日违规者领袖·席克托的引领下，曙光城有了这等风貌，常驻人口超过7500万，除此之外，还有来自虚空万界的旅客，别忘记，本世界没有死亡规则，有些寻求刺激的旅客，对这点乐此不疲，虽说偶有意外发生。
此刻，永生会总部，一座上百层高的宏伟大厦内。
哒、哒～
金属物件在指尖翻转，轻砸实木桌面，戈沃，花臂壮汉、月巫等人，在办公桌前或站或坐，办公桌后是名部分身体都进行机械改造，眼底暗红的男人，他名为金蝎，是永生会的副会长，地位仅次于会长·席克托。
“你们去了十四个人，事情没办成，还只回来八个，我可以这么理解吗。”
金蝎放下手中的金属物件，目光向戈沃看来，戈沃沉默不言，一旁的花臂壮汉说道：“我们这次遇到了轮回乐园的猎杀者……”
不等花臂壮汉说完，金蝎看了他一眼：“所以遇到猎杀者，就可以逃避失败的过错，你好像忘了，你的意识能存在到今天，凭的是什么。”
金蝎的话，让花臂壮汉无言以对，沉默退后半步。
戈沃与金蝎对视，地位上来讲，双方是上下级关系，可会长·库克托不仅金蝎一名心腹。
也因此，这副会长的位置，是轮替的，金蝎已担任副会长九年，明年后半年，就轮到狂狮担任这职位，狂狮是戈沃的直属上级。
“事情办砸了，总要有人背锅，伱是狂狮的手下，自己去找他说清楚。”
金蝎虽和狂狮关系一直不佳，但也没到翻脸的程度。
戈沃转身出了办公室，金蝎打量剩余几人，目光落在月巫身上，上下打量后，决定还是离这一代的违规者远点，这一代违规者们的能力太过诡异，尤其是那自称神父的家伙，至于白金使徒，这是昔日的老对手，如今却是同一阵营，世事难料。
“虽说我们双方是合作关系，但这次……”
金蝎话说到此，办公室房门被推开，一名戴着圆框眼镜，头生弯曲羊角，白色短发，有着横向瞳孔的少女走进房间内，她环顾在场众人，问道：
“怎么只回来七只。”
听到这话，金蝎、花臂壮汉等永生者没什么反应，似是早就习惯，月巫、海鳄、十夜叉、树妖四名违规者都有些皱起眉头，或目露不满。
“戈沃是狂狮手下的人，我能拿他怎样？别忘了下一任副会长是谁。”
金蝎说话间，双脚陆续搭在办公桌上，这粗鲁的行为，看得横瞳孔少女，也就是白羊皱起眉头。
白羊落座，环视在场几人，她不怎么相信满嘴谎言的永生者，所以目光看向海鳄，这是她接触的首个当代违规者。
对于这些违规者，白羊保持着心中警惕，缘由是在昨天，她的会长·席克托召集了几名心腹，和他们说了这一届违规者的情况，例如初始之死古神系，吞噬命运因果系，还有准备夺取天选运势的家伙。
对于这些人，白羊感到有点震惊，她算是看明白，这些当代违规者，都是脱笼恶鬼，他们那个时代的违规者，最起码有曙光乐园束缚着，哪怕束缚条例比较宽松，但最起码是有界限与底线，可现在的违规者，什么都没有。
说起来，会长·席克托麾下，曾有十二名核心成员，而这十二名核心成员，各管控一个大型冒险团，这就是当初曙光乐园最大的违规者势力。
时至今日，十二名核心成员只剩六名，为金蝎、欢鱼、白羊、怒牛、狂狮、贪蟹，其中金蝎是当前的副会长，狂狮则是下一任副会长，白羊担任智谋角色，不参与永生会·副会长之位的轮替。
怒牛和贪蟹早有勾结，除非会长召集，否则一定不回总部，欢鱼的话，只能说，这位玩的实在太花，让思想不算保守的白羊，都感到不忍直视。
白羊听完海鳄对本次行动的描述，她的纤眉皱起，问道：“根据你的描述，你们并不清楚，那消失的六个人，到底是失踪还是被灭杀？”
“不死者……不对，永生者，真的会死？”
海鳄的疑问，白羊没直接回答，月巫说道：“至少斩杀不掉，当然，也可能是我们用来测试的斩杀能力梯阶不够。”
“理论上来讲，永生者不会死，我们的不死，不是来自于本身，是这个世界没死亡法则。”
金蝎点燃一支海族产地的雪茄，品尝了一口后，暗感惋惜，他听说风海大陆出了剧变，这雪茄自然也就是绝版货，在匀给领主大陆的好友一些后，手头的存货更少。
“等等，你刚才说。”白羊若有所思的指向海鳄，继续说道：“那消失的六个人，是整队整队消失？一点征兆也没有？”
“对。”
得到这准确答复，白羊愁眉不展，这让金蝎严肃问道：“事情很严重？”
现在金蝎是副会长，加上这次的命令是他下达，倘若出了问题，他可是要背锅的，对于席克托的敬畏以及日积月累下难以抹除的恐惧，让他不想背这锅。
“我感觉，这六个人……不像是被传送走或落入陷阱的失踪，他们更像是……被‘吃掉’了。”
白羊的话，让金蝎感到诧异，他实在想象不出，有什么东西会吞吃永生者。
“我只是猜测而已，这局面就像是，这十六只外出后，一个恶鬼吞掉了其中一只，并且取而代之，凭借身份和皮囊，轻易吞掉了同队的另一个人，然后就这样一个个消灭加替代，这样的话，他的下一个目标是……”
思索中的白羊，看向月巫，问道：“你们之中，谁提议返回总部？”
“负责带队的戈沃。”
“你，马上去把戈沃找来。”
白羊指向花臂壮汉，花臂壮汉不敢有所质疑，快步离开，别认为永生者无所畏惧，在永生会总部后庭院的千米虫井内，有不少违逆席克托的永生者，还在里面痛苦挣扎，他们唯一期望的，是灵魂再也无法承受折磨，从而崩溃，这才能得以解脱。
花臂壮汉出去半小时后，他快步返回，欲言又止。
“说！”
白羊生气起来，并没什么威严，反而相比冷漠表情时，平添几分可爱感。
“只找到这东西。”
花臂壮汉展开右手，手中是枚黑色指环，是戈沃队长的珍爱之物，据说是他死去老友留下。
“这是……”
白羊是知道这枚指环的，她示意花臂壮汉将指环递来，花臂壮汉抬步上前，就在他距离白羊不超两米时，双脚搭在办公桌上，抽着雪茄的金蝎瞳孔忽然缩小了几分，砰的一声，他身下座椅被他的巨力震碎，黄金般厚重的身体能量攀附上他的双臂，可惜，这依然不够快。
原本是递上黑色指环的花臂壮汉，已用拇指将其弹飞出，危急关头，白羊一偏头，飞过的指环宛如磁轨炮发射，略过一道残影在她耳旁飞过，吹动她的白色短发。
白羊虽躲过了这一击，一只手却向她喉颈抓来，避无可避之下，身形娇小的白羊被扼喉提起，黑蓝色烟气从花臂壮汉的手上蔓延，侵蚀向白羊的脖颈，这让她的瞳孔开始剧烈紧缩。
轰！
花臂壮汉被轰到粉碎，金蝎从办公桌上跃下，一脚踩碎花臂壮汉还完整的头颅。
让金蝎自己都诧异的事发生，他居然杀掉了花臂壮汉，作为昔日的违规者，这种施以死亡的感觉，他太熟悉了。
“咳咳咳～”
白羊单手捂着喉颈，忍痛问道：“你怎么做到的，你……杀了他。”
“我，不太清楚。”
金蝎作势要搀扶起白羊，可跌坐在地的白羊向后退了退，一只手抬起，厉声道：“别过来。”
这不信任的举动，让金蝎为之一愣，随后点了点头，退后几步，问道：“我这是除掉了侵入者，还是被他当刀使了？”
“他没死。”
白羊起身，她来到窗口前，作势优雅又飒爽的背后碎窗跃出，然后有些呆萌的背撞窗口，疼的都不敢用力喘气。
“封印吗。”
白羊单手按在窗玻璃上，封印术式在外面涌现，她双眼透出白光，一副区区封印的态度。
嗡！
外面的一层封印被破除，白羊了然的点了点头。
“不愧是你，封印破除了？”
金蝎毫不吝啬夸奖，他很清楚，白羊那聪明又傲娇的性格，夸就完事了。
“破除了一层。”
“一共几层？”
“100。”
“看来得辛苦你了。”
金蝎继续捧，然而，这次并没什么意义。
“我是说，100万层。”
白羊说出这句话后，再也绷不住恨到牙根痒痒。
“这混蛋脑子有病，他一定有什么精神异变，布置个困敌封印阵界，怎么可能丧心病狂到叠加一百多万层，我和他拼了。”
白羊都快遗忘的曙光乐园著名十大喷子之一的马甲，开始逐渐上号。
“你打得过他吗。”
月巫四人中，忽然有一道声音开口，这让月巫、海鳄、十夜叉、树妖四人都神情一僵，你看看我，我看看你，确认不是彼此说的。
“谁说话，站出来。”
白羊作势破防，可她深呼吸几次后，恢复优雅随和，看来被困在生与死这么多年，她的精神也开始不怎么正常。
此时办公室内总计8人，4名违规者与4名永生者，永生者中除了金蝎与白羊外，另外两人是中下层成员，分别是血斧与神师，这两人一个近战力量系，另一个为扭曲恩赐系。
所谓扭曲恩赐，是一种治疗系的变种体系，将原本用来增益的能力，进行负面改造，给敌人加成力量的同时，也带来肉体扭曲畸变。
金蝎拿出通讯器，拨通后，里面传来滋滋的干扰声，此地的信号被屏蔽，不用想也知道，这是布布汪做的。
见此情况，金蝎单手按在墙壁上，放出感知，结果发现，建筑墙壁内布满封印术式，这导致感知墙隔绝，最多只能感知所在的房间，连隔壁的情况都感知不到。
金蝎的目光转向白羊，虽说白羊有时会暴躁失控，但冷静状态的白羊很可靠，她说道：“敌人不太可能给咱们机会联络外面，把总部的所有人，都聚集到一楼，现在谁落单，谁就是待宰的绵羊，一只饿狼混进来了。”
“血斧，你去。”
金蝎刚下令，就被白羊打断，她说道：“你和血斧一起，来者的实力很强，血斧去，可能有去无回……”
就在白羊与金蝎以最快做出决策后，月巫欲言又止，她毕竟不是永生会的人，这等危险关头冒失的提出异议，难免有导致内讧的可能。
白羊看出了月巫的顾虑，道：“有什么话直说，现在都是一条船上的自己人。”
“是这样，如果我没猜错，这次潜入进来的，可能是猎杀者·白夜。”
“哦，炸了奥术永恒星几颗资源星的那个灭法者，我听过，怎么，他可能炸了曙光城？如果是这样的话，我们可以借助这件事，搞臭他在虚空万界的名声……”
“大可不必，你或许不太了解这个人，就算是在恶阵营序列，他的善恶程度也是相当炸裂，属于是恶阵营和他敌对，有时都会担心他的善恶值忽然突破下限。”
“额，好吧，你刚才要说什么，继续。”
白羊此言，让月巫缓缓吐了口气：“我们这个时代的违规者，用你们这些上一代违规者的话就是，比较放飞自我。”
“呵呵，算是吧。”
白羊的言外之意很明显，你们这些当代违规者，岂止是放飞自我。
“一切都有平衡关系，我们这一代的违规者中，出了神父、豪梼这样的家伙，与这对应，轮回乐园的猎杀者中，出现白夜这样的猎人，所以我想和两位说的是，用更慎重的措施，去应对这次的袭击。”
“哦，懂了。”
白羊嘴上答应，但心中的计划始终是，这次自己的老巢混入恶鬼，将其揪出来即可，而非更强的危机感。
“用你们先代违规者的衡量标准，你可以把这家伙理解成是你们那个时代的团长。”
月巫说出了这最后的警告，忽然，房间内安静到针落可闻，白羊、金蝎、血斧、神师都看着月巫，其中的白羊向月巫质问道：
“是什么让你有这么离谱的误区？再或者说，这个叫白夜的，是团长的手下？就像当年的白金使徒？”
白羊目光灼灼的看着月巫，月巫却说道：“并不，虚空有个只有几人的势力，名叫星空座，团长是其中的2号星空座，白夜是5号星空座，这不是上下级，更像是一个势力中的前辈和晚辈同僚关系。”
“你，确定。”
白羊的横瞳变得危险。
“非常确定，所以我们接下来怎么做？”
“立刻从这建筑逃离。”
白羊说话间，已快步走向办公桌后，打开暗门，露出墙内的升降梯。
“我说两位，白夜很难对付没错，但我们不至于退缩到这种程度，这是你们的大本营，至少几百名永生者……”
月巫这番话，没能让白羊改变主意，她继续调节升降梯的启动锁盘，还说道：
“今天会长外出，处理一件要事，带走了欢鱼、怒牛、狂狮、贪蟹，以及几十名骨干成员。”
“那这里依然还有300多名永生者……”
月巫刚说到这，白羊忽然动作一顿，打断月巫的话：“要是你刚才所说的属实，白夜相当于绝强层级时的团长，那么此时此刻，我可以很明确的告诉，这栋建筑里，除了我们几个之外，不会再有其他能喘气的东西了。”
听完白羊这番话，月巫依然有些不甘心，之前两轮被捶的太惨，这一轮终于到了她的回合，然后就给她这种噩梦开局？
升降梯锁盘打开，白羊、金蝎、血斧等人陆续走进升降梯，见此，月巫四人也只能进入其中，升降梯开始向下，这让白羊松了口气，幸好此地的封印只作用于墙体、窗口、正门等，并未封闭地下竖井，当初没被不死迷惑心智，抛弃这些应急手段，实在太明智。
只不过，白羊与金蝎等人都搞不清楚一点，就是他们的不死为何失效。
金蝎的食指，在升降梯内壁擦过，仔细感受后，疑惑道：“这里的空间特性，似乎变了。”
“懂了，那家伙在这里覆盖了一层类似于结界的东西，这是某个世界的一部分，被重叠到这片区域，在这个小世界区域里，有死亡法则，所以我们在这会死。”
白羊的话，让几人目露了然，就在这时，升降梯停下，几人顺着通道快步向前，最后干脆开始小跑，片刻后，停步在一处升降梯前，通过这升降梯，即可重返地面，来到距离总部半公里处的一处秘密据点内。
白羊、金蝎等人刚准备走上前，这升降梯的门扇竟自行开启，升降梯内，站着一道手持染血长刀的身影，昏暗的环境下，那染血利刃和双眼的瞳光，都鲜红到渗人。
久违的恐惧感，逐渐爬上白羊的心头，不过在场几人都不是怂货，各自的能力与气场全开。
两分钟后。
滴答、滴答。
被灵影线缠住一条腿，倒吊而起的金蝎，喉颈内淌出仅剩不多的血迹，顺着被血黏在一起的刺形发梢滴落，被倒吊的他双眼大睁，无光的眼中满是不甘与无力，他已经全力厮杀，残酷的现实却是一刀被斩到单膝跪地，第二刀被斩飞引以为傲的黄金臂腕，第三刀破喉致命。
被一根晶体长枪钉在墙上的十夜叉，要更为惨些，他胸膛以下的身躯被一脚踹碎，晶体长枪贯穿他的喉咙，将他钉死，到这时他才明白，原本在绅士队中渡过了三轮争夺战的海鳄，为何时长目光出神，这次的争夺战，除了绝强最顶尖的几个人是参与者，其他人都宛如身处炼狱。
“席克托在哪。”
苏晓单手掐着白羊的喉颈，语气温和的开口。
“去死，吧，你。”
被扼住喉咙双脚离地，身上刺着十几把晶体短刀的白羊，眼中是控制不住的泪液，倒不是她怯懦了，而是被斩伤与刺穿灵魂，的确是疼痛到眼泪控制不住的往外冒。
“你还剩，三秒。”
苏晓说话间，扼住白羊的右手抬高了些，白羊有几分恐惧又憎恨的看着他。
3、2、1。
咔吧！
说话算话，当场扼杀白羊后，将其抛到一旁，他一步步向斩龙闪走去，被斩龙闪刺穿脊背，钉趴在地上的月巫，眼角一下下抽动，到了月巫身旁后，苏晓蹲下身。
“……”
苏晓沉默了几秒，起身抽离长刀，不等月巫取保命物品脱身，一拳将其砸昏。
做完这些，他走向前方的通道，前往永生会总部一楼的大厅，片刻后，他在一楼大厅布设好引爆装置，从正门离开，他自己布设封印结界，当然有办法穿过，再者说，这上百万层封印结界即将失效，并非加持在“原罪之书”上的永恒型术式。
扛着昏迷中的月巫出了永生会总部，苏晓取出通讯装置，结果没信号，让布布汪关了屏蔽器，信号逐渐恢复，他拨通给神父，十几秒后，通讯器内传来神父的声音：
“白夜，吃午饭了吗。”
“刚才忙，还没，你呢。”
“正在吃，这家小餐馆我得和你推荐下，别看在一个小地城里，但味道很不错。”
可以听出，神父并非虚伪的客套，是真心推荐那家小餐馆。
“万界美食指南有收录，会去的。”
“白夜，说说吧，联络我这老家伙什么事。”
“你和席克托联手了？”
“怎么可能，他们这些曙光乐园违规者，最看不上我们这些当代违规者，说我们做事没有底线。”
“是吗，我刚才顺路，杀光了永生会总部的驻守成员，如果你和席克托没合作，那这事和你无关。”
“稍等，我让席克托和你说。”
可以想象，神父说出此言后，把手中通讯器递给同餐桌的席克托。
“我听说，你帮我清理了我手下的废物们，有劳了，白夜。”
略带嘶哑的沉稳声音传来，席克托似乎并不在乎总部的手下。
“是吗。”
苏晓的语气平静，既像询问，又像试探。
“是啊。”
席克托的语气也很平静。
“有个叫白羊的永生者，致死都不愿意出卖你，可以感受到，她既崇拜又爱慕你，你好像，第二次辜负这种爱慕者了。”
咔吧～！
通讯器内传来捏碎声，可以说，苏晓一般不语言搞敌人心态，可一旦决定搞，大概率有效。
一小时后，永生会总部正门前，席克托、神父、白金使徒、豪梼四人看着将总部牢牢封困的封印术式，其中神父上前，抬手按在封印术式上。
“这封印快失效了。”
咔咔咔～
灰白的侵蚀下，即将失效的封印结界上出现破洞，席克托走进其中，豪梼也一同，白金使徒犹豫了下，看向神父。
“神父，你在等人？”
“没，我心软，不忍看到死者的遗体。”
听到神父这话，白金使徒决定不进去，还对着封印破洞内喊道：“你们两个，别触碰里面的任何东西，里面可能有……”
话刚喊到这，忽然出现上百万层封印，将永生会总部再度封闭。
一楼大厅内，一具具尸骸被灵影线吊起，原本心中怒意渐涌的席克托，已察觉到情况不对，一种宛如太阳般的爆炸物，在他下方十几米外被激活。
试问，席克托与豪梼，为何会触发此地的陷阱？以席克托的谨慎，不应如此才对，哪怕真的有需激发的陷阱，也应被他识破。
其实问题出在，布设这陷阱的人，狩猎本领被当代牛鬼神蛇锻炼的太离谱，这封印结界+太阳圣剑，并非物理激发，或是远程激活，这类陷阱，必然被席克托秒洞察，然后排出，搞不好这发太阳圣剑还得落入席克托手中。
真正离谱的，是此地的封印结界+太阳圣剑，是根据情绪而触发，当附近30米内，出现愤怒这种情绪，立刻激活二者。
这离谱的激活方式怎么做到的？
答案是通过一份陷阱式契约，这契约羊皮纸上的内容，可以关联到附近任何生灵的情绪，甚至可以指定某种情绪。
愤怒激发契约羊皮纸的感应同步，虽无法因此签订这契约，但这契约羊皮纸背面满是传导术式，其一旦出现感应同步，就等于引爆与之相连的陷阱。
而用百万层封印结界，将此地封闭是为了什么，自然不是为了曙光城的安危，此时除了这总部外，本世界其他地方没有死亡规则，这封印术式是为了加大爆炸威力，就好像儿时把爆竹塞到铁罐里，爆竹的威力会格外惊人。
咚！！
一声闷响，让永生会总部胀大了几倍，里面是浓郁的太阳焰爆燃。
神父看着这一幕，脸上慈蔼的笑容，都有了几分欣慰，席克托与白夜死磕，无疑是他最想看到的局面，他付出很大代价，才让席克托去招惹白夜，以他对白夜报仇从不隔夜风格的了解，此时这一切都在计划中。
“神父，你怎么流鼻血了？”
“什么？”
神父摸了下，果然，手上沾染黑血，他刚准备掏解毒剂，忽然眼前一黑。
……
曙光城，城东，一处农庄的谷草仓内。
苏晓坐在晶体座椅上，手中拿着把谷草，喂一只绵羊，绵羊吃着草，还看了眼倒在地上的人，对它来讲，这很复杂，不过口中的干草，倒是越嚼越有滋味。
苏晓拍了拍绵羊的头，绵羊走开，他扔下手中剩余几根干草，他肩膀上的巴哈说道：“我老大有时会帮他人治疗难以痊愈的伤势，所以不用装了，已经看出你醒了。”
听到这话，月巫坐起身，就算到此时，她的气质依然温婉，不愧是魅力系违规者，在她被掳走的这段时间，她深度魅惑的几名本世界强者，在城内疯狂寻找她的踪迹，都已经歇斯底里。
“我们没私怨。”
苏晓开口，这话让月巫目露疑惑。
“不应该这么对你，但这次争夺战的结局，让我看不透。”
苏晓递上湿润的干净毛巾，又补充道：
“不应该这么对你，认命吧，或许这就是命中注定。”
苏晓连续两次说‘不应该这么对你’，让月巫开始心慌，她强装镇定：“白夜，我们都是绝强级，到了这种层级，真的会惧怕肉体上的痛苦吗。”
月巫似笑非笑的看着苏晓，见此，他肩膀上的巴哈叹息了声：“月巫，你一定知道风海大陆，那边出了些变故，兽族、海族近乎全灭，但正所谓好人不长命，祸害遗千年，一伙做脏活的海族暗部，在他们暗部头头的带领下，逃到了虚空。”
说到这，巴哈停顿了下，继续说道：“这伙海族一共就十几人，他们赖以求生的技能，是最大程度给客户带来肉体、灵魂上的痛楚，你或许不知道，风海大陆的海族与兽族进行了万年血战，在这漫长的战争中，海族这暗部结构，逐渐成长和完善，时至今日，没人比他们更懂得，怎样让客户痛不欲生。”
讲述到此，巴哈再度停顿，给月巫消化以上描述的时间，它收尾般说道：“月巫女士，我们出钱，帮你在那边订了豪华套餐，算算时间，他们应该到虚空最大的空间中转站了，下一站应该就是本世界，我们双方是阵营敌对，其实不应该这么对你的，但这次我们也是被逼上绝路，希望你体谅。”
听到最后这句希望你体谅，月巫的心态有些崩，她原本想再硬气下，可考虑到海族的手段，她决定好违规者不吃眼前亏。
“白夜，你就算想知道什么问题，你最起码……要先问啊！问都不问就要搞我，是不是过分了。”
“……”
苏晓与巴哈对视，他的目光是：‘巴哈，你没问吗？’
巴哈的目光是：‘老大，你刚才暂时离开，我哪敢轻举妄动的开口问。’
巴哈打破沉默：“咳～，抱歉月巫女士，是我们小队内部出了点衔接上的问题，首先，第一个问题，神父的目的是什么。”
“不知道。”
“老大你看，我问了，她嘴硬。”
“我不是…嘴硬，是我，真的、真的，不知道。”
月巫差点气出内伤。
“这样嘛，咳～，不好意思，那我们换个问题，豪梼的目的是什么？”
“夺你老大白夜的天选，和他的起源石世界，更重要的是，他拥有的一枚猩红卡。”
听到最后一句，苏晓的眸子眯起几分，取出张猩红卡：“这张？”
“不清楚，总之就是囚困了灰绅士意识那张。”
“理由。”
这个问题，月巫没立即回答，几秒后，她似笑非笑的说道：“灰绅士的能力，是掠夺被烙下“人偶印记”者的财富，豪梼是夺取被种下“吞噬印记”者的力量，你难道没感觉，这两人的能力，其实很接近吗。”