第三十卷 第2151章 新王

亚兰斯城外的轰鸣声不绝于耳，根据苏晓方才的观察，城卫军最多能守住2到5小时左右，毕竟城墙上破开四道大洞。
城内一片倒塌的房屋间，巨型战猪躺在建筑残骸上，口中无意识哼哼着。
砰！
寒冰锤敲在巨型战猪头上，它后腿儿一蹬，口中的哼哼声减小。
想完全驯服这巨型战猪，基本是不可能，外加这是战争boss，无法用召唤契约束缚。
这些都不重要，苏晓弄来这头巨型战猪，并非是想让它在战斗中有什么帮助，而是借助它的皮糙肉厚去探路。
阿姆单手拽着巨型战猪的耳朵，另一只手中握着寒冰战锤，只要巨型战猪有苏醒的趋势，就瞄准它的耳后来一锤。
亚兰斯城已经被极地骑兵们团团包围，后续增援不断，这里作为塞拉的首都，当然吸引到大量火力。
想离开亚兰斯城，只剩一条路，就是从地下走，苏晓留在亚兰斯城，当然是有所准备。
在城内前行半公里不到，苏晓探测到信号源，就在正下方。
阿姆一脚踏在地上，轰隆一声巨响，地面开始下陷，泥土向下塌方。
苏晓下落30米左右，就踩在泥土上，周围漆黑一片，他从储存空间内取出几根军用荧光棒，全部掰亮后，向前方的通道内抛了一根。
通道约有六米宽，泥土断层处还很湿润，明显是刚挖掘出不久。
阿姆拖着巨型战猪走在最前方，偶尔还补上一锤，让战猪处于持续眩晕状态。
漆黑的地下通道内，苏晓前行近四十分钟，才走上通往地面的斜坡。
很快，光亮在前方传来，苏晓刚从土洞内走出，就看到一旁的草地上插着个木牌，附近还放着枚通讯器，木牌上写着：
‘轮回乐园的大佬，根据你的要求，合作到此终止，希望有机会再合作，下次可别给我们下毒，哈哈哈嗝……’
苏晓看了眼这木牌，就将木牌与一旁的通讯器都抛入土洞内，顺手还扔了颗炼金炸弹。
轰～
土屑横飞，地下通道的出口被炸塌。
苏晓看了眼后方的亚兰斯城，以巨型战猪之前的几次冲撞，城墙已被撞出四个大窟窿，外加长时间未经修缮，这面城墙已坍塌过半。
塞拉帝国，这个屹立1180年的帝国，灭亡了，圣裔的统治正式宣布结束。
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，以及战利品巨型战猪，向大陆西侧进发，大陆的东、南、北都是海，唯独西侧，至今未能完全探索，深渊挡住了人们的好奇心。
根据地图上的距离估测，苏晓小队如果全速赶路，最多一到两天，就能抵达深渊附近，带上巨型战猪的话，需要三到四天的时间。
考虑到它的价值，多出的赶路时间很值得，用它在特定情况探路，就可能避免一次团灭，毕竟深渊的一切都是未知。
赶路不算无聊，而在苏晓赶路途中的第二天，亚兰斯城成为历史，圣廷被夷为平地，帝国议桌被砸烂。
圣廷区，中心街。
一处木台被临时搭建起，这木台至少有十几米高，上面站着名身材魁梧，胡须扎成粗辫的男人，强大，铁血，不苟言笑，他是雷德·巴纳德，北部联盟的最高统治者。
几十万名来不及逃出亚兰斯城的平民，此时正围在高台下方，他们眼中有惶恐，有无助，更多的是绝望。
“我在你们眼中，看到了绝望。”
雷德·巴纳德开口，他并未刻意高喊，但他的声音却传遍每一个角落。
“我并不仁慈，但，我的敌人从不是你们，你们只是想活下去，而我们，同样是。”
雷德·巴纳德的目光环顾，片刻后，他深吸了口气。
“你们自由了，离开这，留在这，都由你们自己决定，你们的钱财、地产，始终归你们所有，私有物不可被侵占，同族们，睁开眼，重新审视这个世界，我们的敌人还有很多，深渊，神之国，渊之蛇……”
雷德·巴纳德说到这停顿片刻。
“我会尽我所能，保证你们的安全，或许我无法像你们的王一样，让深渊的怪物不敢爬上来，但我会尽我所能。”
雷德·巴纳德的话，让高台下的平民们既疑惑，又满心喜悦。
雷德·巴纳德覆灭塞拉帝国，并不是为了给先祖复仇，那只是用来鼓舞士气，外加找个理由进攻塞拉帝国而已。
他真正的目的，既是为了占领东大陆，让子民们离开苦寒之地，也是因为铁羽王已死。
铁羽王殒逝，就代表‘不战之约’失效，神之国那边还不清楚是什么态度，毕竟那里与世隔绝，但深渊绝不会消停，那里的渊之蛇始终在等现在的机会。
雷德·巴纳德从不认为自己是伟大的人，但他的子民，他的士兵，对他所说的每一个字都翘首以盼，那是几百万只渴望的眼睛，他们渴望温暖，渴望丰盈的食物，渴望能继续活着。
铁链碰撞，一道头颅低垂的身影走上高台，她披头散发，身上盯着一根根铁锥。
在五名士兵的看押下，月狼夫人走上高台，并跪在上面。
一名赤膊上身的大胖子走上高台，他全身横肉，戴着兽皮头套，手中拖着把污迹斑斑的巨斧。
巨斧在木台上拖动的声音，让月狼夫人身体一颤，她做梦都没想到，自己会是这种下场。
巨斧高高扬起，月狼夫人不知为何笑了。
“冰皇帝·雷德·巴纳德，你知道吗。”
月狼夫人的声音不高，但雷德·巴纳德听到了，他没说话，只是示意刽子手继续行刑。
“你认为你们胜了？帝国的王虽然已经老死，但有个怪物还活着，有张公爵椅就属于他，他会回来的，把你们赶尽杀绝，顺便告诉你，那个怪物和铁羽王不同，他根本不会和你们讲道理，等着吧，他会回来的……”
噗嗤！
巨斧落下，斩下月狼夫人的头颅，她虽是圣裔，但这也成为压垮骆驼的最后一根稻草。
高台下，一名老头始终看着这一幕。
“真惨，月狼，别说我没给过你机会，是你自己要留在亚兰斯。”
老头的脸上浮现笑容，轻微的脆响声出现，他的脸皮裂开一小块，这是‘面具’。
“当了几百年公爵，之后应该去哪呢。”
老头混入人群，如果扯下他脸上的‘面具’会发现，这赫然就是老公爵。
老公爵的强大之处在于，他非常能苟，苟到塞拉帝国灭亡，他依然安然无恙。