第三十卷 第2150章 强力炮灰

城墙下方，巨型战猪躺在地上，看起来有些晕乎乎的，毕竟已经连撞城墙三下，就算它头上镶嵌着金属甲片，异常头铁，也有些扛不住连撞三下。
几百名极地骑兵守在巨型战猪附近，以免它有什么意外，这可是攻城利器，不能有闪失。
城墙上有三处破洞，而在每处破洞内，喊杀声、兵器对撞声不绝于耳，火在燃，血在烧，有些已杀红眼的士兵，根本没有理智可言。
砰、砰……
一名北部士兵狂砸脚下的一具尸体，尸体上的铠甲如同被踩扁的易拉罐般扭曲变形。
没砸几下，这北部士兵就坐在地上，就在刚才，一把长剑刺穿他的喉咙，他这是最后的疯狂。
城卫军被打的很惨，可他们始终不敢退出城墙的缺口，人数差距太大，一旦失去地形优势，他们很快会被极地骑兵冲散，最终被逐一剿灭。
一道黑影从上空俯冲而下，最终落到城墙上方。
“看上去的确不错。”
苏晓蹲在城墙边缘处，他的目标是那头巨型战猪，这东西通过炼金学改造一番后，用于探路再适合不过。
“硬抢吗？”
巴哈咽了下唾液，心中暗暗赶到不妙。
“我们会掩护你。”
“老大，这不是掩护的事，我不一定能拖着它飞起来，它太重了，万一突然咬我一口，你看它那大嘴，一口能吃半个阿姆～”
“哞！”
“你行。”
“好吧，你说行我就行……”
巴哈的话还没说完，苏晓就来到城墙内侧，跃下。
看到这一幕，巴哈开始待命，口中说不行是一回事，应该上时，它根本不会犹豫。
苏晓落在城墙内侧，喊杀声从他背后传来，大群城卫军与北部士兵，正在城墙的破洞内厮杀。
火焰灼烧尸体，大片鲜血将泥土侵染，这是冷兵器战场独有的味道。
苏晓抬步走向城墙的破洞，胸前的公爵勋，在阳光下反射出独有的光泽，这东西在塞拉只有五枚。
苏晓刚走入战场，一双双眸子就看向他，这些目光中，大部分都是不敢置信。
“圣裔公爵！有圣裔公爵亲临！”
怒吼声后，几十名极地士兵向苏晓冲来，其中还有十几名骑兵。
“燃烧。”
苏晓低声开口，眼中蓝芒闪动，他袖口上的放逐切换至无柄刺剑形态，上面攀附的青钢影能量，似乎在缓缓燃烧着。
砰的一声，放逐刺破一股气浪，直接消失。
一道蓝芒掠过，在半空中留下一道道残影，放逐不是成直线飞行，而是快速调整方位，有时会划出一道半圆。
放逐陡然出现在苏晓身旁，上面沾染的鲜血被蒸发成气态，飘散开来。
苏晓从几名北部士兵中间走过。
噗通、噗通……
一名名北部士兵倒下，而在他们的眼窝、喉咙、心脏等部位，能看到血洞。
方才的那几声大吼，已经帮苏晓拉满仇恨，他还没前行几步，就有上百名北部士兵怒吼着冲来。
放逐悄无声息分裂开，融入到空气中。
五名北部士兵冲在最前方，可他们还没冲出几步，就毫无征兆的倒地。
所有靠近苏晓十米内的北部士兵，都会突然倒下，这是被放逐破坏中枢神经所导致。
也就是十几秒，上百名向苏晓冲来的北部士兵，全部倒在冲锋途中。
苏晓的手虚握，放逐飞回，组成碎刃形态后，攀附回到他的袖口上，如此精密的操控放逐，消耗的法力值太多。
苏晓拔出斩龙闪，几步冲到一名极地骑兵身前。
长刀斩出十字，极地骑兵连同他身下的野猪，全部被斩开，断口处平滑如镜。
苏晓一脚侧踢，被斩碎的极地骑兵飞出，砸在冲来的十几名北部士兵身上。
铮！
一道巨大的淡蓝色刀芒斩过，这些士兵前冲几步后停下。
苏晓这次的目的，并不是帮亚兰斯城抵御北部联盟，他能挡住几小时，甚至一天，但没了地形优势，二十多万极地骑兵冲锋起来，他也没办法。
刀芒纵横，在一众城卫军呆滞的目光下，苏晓硬生生杀到城墙另一侧。
站在大片的破碎尸体间，苏晓环顾周围，他记得那头巨型战猪就在这附近，至少刚才还在。
咚！
一声闷响从右侧传来，距离有些远，是那头巨型战猪撞城墙的声音，显然，那铁憨憨又醒了，苏晓杀错地方。
一颗阿波罗出现在苏晓手中，直接激活。
惊悚的危机感传开，苏晓抛出手中的阿波罗，一颗阿波罗换一只强力战兽，虽然是临时的，但也很赚。
阿波罗从一名名极地骑兵上方飞过，他们都看着阿波罗，下一刻，这些极地士兵展现出相当强的军队素养，他们前队变后队，向后方冲。
悍不畏死是一回事，白白送死是另一回事，亚兰斯城随时都能攻破，所有极地骑兵都知道这点，即将获胜时莫名其妙的死掉，那是最憋屈的。
北部联盟的士兵以悍勇着称，但他们并非完全不怕死，否则的话，也不会被铁羽王所震慑，被一个老人杀到不敢大举进攻。
方圆两公里内的极地骑兵四散逃开，刚撞完城墙的巨型战猪也惊醒，它四蹄一蹬，想起身逃跑。
轰！
阿姆从城墙上跃下，一大坨寒冰砸在巨型战猪身上，而在它附近那名身披兽皮的女人，直接被这直径100米以上的冰坨砸烂。
巨型战猪哀嚎一声，可惜，周边的极地骑兵都逃光。
阿波罗落地，一只狗爪按在上面，解除阿波罗的激活状态，这颗阿波罗才激活16秒，还能稳定住，但距离爆炸也不远了。
借助阿姆制造的机会，巴哈俯冲而下，双爪抓住巨型战猪头上的金属甲片，将它向城墙破洞内拖去。
巨型战猪挣扎的很剧烈，但阿姆正骑在它身上，劈头盖脸一顿老拳。
巴哈刚得手，布布汪就快步向苏晓跑来，很快，苏晓小队全部撤回到城墙内。
32秒后，一声闷响从城外传来，一颗巨大的金色火球出现。
爆炸边缘处，一名名极地骑兵都仰头看着这一幕，他们不敢冲了，在这种力量下，他们显的微不足道，这是炼金学的力量。
城内，苏晓很快就与阿姆、巴哈会合，此时阿姆正与巨型战猪摔跤，满地打滚。
“老大，这家伙很难弄走，太不老实，你看，它都驮着阿姆跑了，不过阿姆骑的还挺溜。”
巴哈这边说着骚话，阿姆化身战猪骑士，开始‘无畏冲锋’。
苏晓的解决方式为，先狠揍巨型战猪一顿，然后给点肉吃，之后继续揍，循环往复。
一小时后。
巨型战猪躺在地上，挨了76多顿揍，被硬塞了半吨肉食后，它老实了。