第三十卷 第2149章 战兽

苏晓返回圣廷区附近的居所，并联络还在地下挖矿的矿工小队，塞拉帝国都要灭亡，但阻止不了这些家伙挖矿的热情。
巴哈与六名矿工在地下见面，共取来815颗蓝矿，根据矿工帽队长所言，蓝矿的开采越到矿脉中心越慢，而根据巴哈的观察，事情的确如此。
以塞拉帝国现在的情况，继续在亚兰斯城下挖矿，简直就是在花式作死。
六名来自天启乐园的矿工格外执着，他们准备继续挖，而且要加速开采，在破坏地脉稳定的前提下，加速开采。
苏晓对此并未说什么，他准备先观察情况，一旦有机会，就除掉希，希就在亚兰斯城外。
当天中午，苏晓就在月狼夫人那边收到消息，老公爵在前线战死。
对这消息，苏晓直接无视，那老狐狸，就算塞拉被彻底打穿，他都不一定死，更何况是只抵达前线半天。
况且以老公爵的地位，外加圣裔的不死性，北部联盟绝对会选择生擒他，之后在公开场合处死。
而这突兀的死讯，只说明那老家伙在尽了最后努力后，发现局势的确不可为，就跑路了。
近期内的诸多事件中，老公爵都是打打酱油，他一直在，但始终都不是关键性人物。
几位公爵中，怒狮野心勃勃，黎林胸怀壮志，白龙足智多谋，而这三人，此时都死了，可看似不起眼的老公爵，却一直活得很好，枪打出头鸟，老公爵始终藏在后面。
下午两点，正闭目冥想的苏晓睁开眸子。
轰隆隆……
整栋民宅都在轻微震动，察觉到这点，苏晓按动桌上的投影装置，布布汪提供的实时画面传输回来，映照在墙壁上。
此时布布汪正在奔跑，而在左右，则是一名名骑着极地野猪的士兵，这些极地野猪异常强壮，身披铁甲，背上的骑兵们武器各异，有些握着战锤，有些则是链锤，全部都是重武器，毕竟塞拉帝国盛产金属矿，不使用这些重武器，想破开塞拉士兵的铠甲很难。
密密麻麻的极地骑兵冲锋，如同一股浪潮，他们所过之处，气温都低了很多。
布布汪已打入敌人内部，正与极地骑兵们一同冲锋，当然，它是在最后一排。
没有开战前的对峙，没有军将的冷兵器单挑，共27万极地骑兵，直接冲向亚兰斯城。
嗡～
悠长的号角声传来，亚兰斯城的城墙上，砰的一声，一根至少三米长的弩箭射出。
根本没有闪避的机会，一名正向亚兰斯城冲锋的极地野猪被刺穿头颅，钉死在地上。
极地野猪背上的骑兵一头扎在地上，这也宣判了他的死亡，后方骑兵胯下的野猪，直接从他身上踩过。
这只是开始而已，当极地骑兵冲到城墙下方半公里后，城墙上的弩车全部被激活。
砰、砰、砰……
密集的闷响声传开，极地骑士瞬间倒了一大排，可他们没停下片刻。
月狼夫人下令，让城卫军战斗到最后一刻，为了塞拉，为了城内的民众。
城卫军在七万左右，他们心中如明镜般，这场战争中，他们只是为了活下去，投降就等于死亡，北部联盟不会放过他们，绝不会。
城墙上的一大排弩车还没完成二次装填，下方的极地骑兵就已经冲到城下，他们是首次停下。
让骑兵冲到这种位置停，北部联盟的军官不是脑残，就是有杀手锏。
在极地骑兵们的后方，一辆巨大的笼车停下，这笼车至少有15米长，7米高，由上百头极地野猪拉车。
笼车上盖着厚布，几名士兵合力将这一大块厚布扯下，露出下方的长方形铁笼。
铁笼的金属竖栏至少有大腿粗，而在里面，则是一只格外巨大的战猪。
巨型战猪的獠牙被锯断，黑蓝色鬃毛足有筷子粗，脑门的位置镶嵌着金属甲片，甲片足有十公分厚，坑坑洼洼。
整体看上去，巨型战猪比犀牛还要高大很多，犀牛在它面前，简直就是弟中弟。
咔啦啦……
铁笼打开，里面已经饿到红眼的战猪冲出，几口就将六名帝国士兵嚼碎，下肚。
一名身披兽皮的女人上前，她口中咬着颗兽牙，兽牙中空，像是个哨子。
常人听不到的哨声被吹响，那只战猪仰起头，眸子逐渐血红。
战猪怒吼，转身冲向亚兰斯城。
“阻止它！”
已经破音的喊声从城墙上方传来，一根根大型弩箭射出。
砰、砰！
两根弩箭射到巨型战猪身上，金属弩箭直接扭曲、弹飞。
巨型战猪的冲锋速度越来越快，似乎没什么能阻挡它，它的目标是城门，加固后封死的城门。
短短十几秒，巨型战猪就冲到城门前，一头撞上去。
咚！！
战猪脚下的泥土被震起半米高，而被它撞击的城门，直接向内侧飞去，周边的城墙破碎一大片，出现一道宽二十米，高十一米的破洞，城墙被撞穿了。
巨型战猪退了两步，噗通一声倒地，正所谓养兵千日，用兵一下。
这只巨型战猪，已撞开十二座城的城门，而它的父亲·柴克，是被铁羽王用枪刃斩下头颅，在137年前的一场战役中。
城墙上死寂一片，城卫军们你看看我，我看看你，最终都笑了，将死之际，他们已经什么都不怕。
惨烈的守城战正式开启，两方军队以城墙上的破洞为攻防点，开始了惨烈的近身战。
攻防战刚展开几分钟，那只巨型战猪醒了，它晃了晃脑袋，退开几十米远后，又向城墙撞来。
与此同时，正通过投影观战的苏晓眉头紧锁，希始终没露面，根据布布汪反馈的情报，希不是来与北部联盟一同攻城，她在北部联盟的地位相当高，这次来，是来寻找什么，具体寻找什么东西，希未当场说明，布布汪也就无从得知。
希在完成某件事，并确定攻占亚兰斯城没问题后，就带上12万北部士兵，直奔位于这片大陆上的深渊，这点苏晓并不意外，希以中立神灵的‘源’为食，从而快速提升实力，深渊是最有可能出现中立神灵的地方，至少混血古神·厄休拉就在那，她其实也算是中立神灵。
布布汪获得的情报有三，1.希正在寻找什么东西，2.希在短时间内无法离开这个世界，她虽然能通过‘某个存在’变强，但也需要完成某些事，才能从未知存在那获取资源，3.希去深渊了，而且是带上12万北部联盟的士兵去深渊。
确认这三点后，苏晓的心情很不错，他最担心希能随时离开这个世界，那才是最糟的，好消息是，希同样要前往深渊。
刚才苏晓还有些惋惜，他很看好那头攻城的巨型战猪，这能让他的某个计划更完善，现在希离开，苏晓就不担心对方发现他也在这个世界内，并非是畏惧希的战力，而是担心对方直接逃，那才是最糟糕的情况。