第三十卷 第2148章 搜刮

北部大军将至，比预想中快了太多，苏晓察觉到这点后，让阿姆挖了个坑，将亚历山的尸体掩埋，就向亚兰斯城赶去。
希就在附近，不过她是与北部骑兵同行，因此苏晓让布布汪去监视，以免失去希的踪迹。
一路上，苏晓看到很多逃难的平民，他们虽然不知道北部联盟打来的消息，可亚兰斯城的粮食价格疯长，而且今早已经封了城门。
为了避免平民动乱，月狼夫人下令，亚兰斯城许出不许进，这才没导致大规模的恐慌。
塞拉并不是唯一的安身之所，东大陆上还有很多小国，跑到小国虽然会受苦，但能避开战乱之祸。
苏晓刚到亚兰斯的城门前，就发现这里已站满城卫军，十几架弩车并排摆放，而在城墙上方，每隔半米位置，都能看到一名城卫军。
“站住！”
几名手持长武器的城卫军挡住去路，苏晓取出公爵勋，城卫军部队马上放行。
苏晓带着阿姆、巴哈走进城门，刚走进城门洞，一股冷风吹来，几张皱巴巴的纸币飘来，这是塞拉的货币，金榜，做工不算精良，但仿制起来相当难，上面的印徽为特殊工艺。
看到地上这几张皱巴巴的纸币，苏晓就知道，塞拉的经济体系崩溃了，纸币成为废纸，镀金或纯金的硬币，还能继续流通。
塞拉的经济体系会这么快崩溃，究其原因是相邻的几座大城被攻破，贸易、运输都被中断，导致物价暴涨。
物价暴涨后，平民们会开始囤积粮食、生活用品等，如果圣廷不阻止，亚兰斯城内的物资会在短时间内耗空，之后物价继续暴涨，货币再次贬值。
当物价膨胀到一个极限后，帝国的经济体系就像气球般，砰的一声爆开，‘价值代表’的纸币瞬间一文不值，交易方式遭到‘降维’打击，从货币交易，变成以物易物。
亚兰斯城的街道上，平日整洁的街道，此时满是生活垃圾，甚至于，一间裁缝铺前还吊着一具尸体。
这具尸体的脚上挂着一块烂木牌，上面写着‘劫掠罪’。
“这也……太快了吧，亚兰斯城昨天还算正常，只是粮食价格疯涨。”
巴哈感慨一声，它是首次见到一个帝国走向灭亡。
实际上，塞拉帝国的情况还算好的，塞拉这棵参天巨树的确腐烂了，可这里的居民幸福度较高，平民们最多是在茶余饭后指责下掌权者，而不是集结到一起，进行大规模暴乱。
此时的街道，给人唯一的感觉就是萧条，新的帝国，新的秩序要来了。
苏晓步行半小时不到，就抵达圣廷区，兜兜转转，来到一处庭院前。
庭院前停着几辆马车，上面绑着大小不一的箱子，有些箱子明显是装有贵重物品。
“快！城门在10点会彻底封死。”
“小心点，这都是王的财产，你没长眼吗！”
一名名仆从忙碌的进出着，向马车上装载货物，不远处，一名贵妇人焦急的等待。
“阿姆，谁阻拦，杀谁。”
苏晓说话间跃上一辆马车，扯断捆绑货物的绳索。
打开一个较大的铁箱，各类珠宝、黄金饰品映入苏晓眼中，他直接将这铁箱推下马车，珠宝哗啦一声洒的遍地都是。
这一幕，将周围的仆从们看愣了，那名贵妇人也明显愣了片刻，转而被气笑了。
“杀了他们，动作快些，别耽搁太久……”
贵妇人的话还没说完，阿姆就抓住她的头颅，向后一转，对于圣裔来讲，这并不致命。
咔吧～
贵妇人的身体一挺，下一刻，她就抓住阿姆的手臂。
“咿呀～”
贵妇人怪叫一声，转而。
砰、砰、砰……
狂风骤雨的摔打后，贵妇人躺在土坑内，一动不动，阿姆一战锤补上去，贵妇人凉透。
苏晓的宗旨是，要么就不树敌，一旦树敌，就不留活口，有些看似弱小的敌人，同样会成长起来，届时麻烦不断。
在几辆马车上翻找后，苏晓找到一条史诗级手链，名为【迷妄众生】，魅力系的装备，大幅度提升魅惑能力的持续时间，外加提升真实魅力属性。
苏晓没有魅惑能力，至于这装备能提升魅力属性，苏晓直接忽略，穿戴不了，能加多少魅力属性都没意义。
除了【迷妄众生】，苏晓还找到12颗灵魂结晶（中），5颗灵魂结晶（大），除了这些，就没其他收获。
苏晓穿过庭院的石板路，进入一栋三层小楼内，这就是圣裔王·亚历山平时的居所。
小楼内空无一人，苏晓让巴哈搜查一楼、二楼，至于阿姆，它看着就行。
苏晓直奔小楼三层，先是翻找所有房间，十几分钟后，他确定这里没任何有价值的东西。
苏晓刚走下楼梯，就看到巴哈飞来。
“发现了好东西。”
巴哈抓着个赤红色卷轴，落在苏晓肩上，苏晓刚接过卷轴，眸子一亮。
【你获得浴血之试炼。】
【浴血之试炼】
产地：六阶原生世界
品质：圣灵级
类型：辅助类卷轴（极其稀有）
剩余可使用次数：1/2。
前置需求：意志80点以上（已达成），灵魂强度73点以上（已达成）。
警告：如未达成前置需求，强制使用此卷轴，将永久性陷入狂乱状态！
使用效果：使用后，可辅助提升基础类技能。
提示：‘浴血之试炼’的持续时间为自适应。
提示：使用‘浴血之试炼’后，使用者需进行高强度战斗，才可提升基础类技能等级，提升幅度根据使用方式而定。
评分：998点（圣灵级物品评分700～1000点）
简介：不敢于直面死亡，又怎可能升华。
售价：596000乐园币
……
看到【浴血之试炼】的属性，苏晓马上想到用这东西提升刀术宗师。
如果使用这东西后什么都不做，那对刀术的提升微乎其微，可如果与强敌战斗……不，这不可行。
在苏晓看来，在一对一的情况与强者交手，使用这东西就是找死，但如果面对大量敌人，这东西就很有价值，毕竟是辅助类卷轴，能提升多少，还要根据使用情况而定。
这是意外收获，而且苏晓已确定‘时空枢纽装置’不在亚历山手中，也就是不在塞拉帝国，剩余的地方，就只剩深渊与北部联盟。