第三十卷 第2147章 就是抗揍

亚历山的战斗方式，将圣裔的优势发挥到极限，他与黎林有本质上区别，黎林被苏晓斩断躯干时，想的是马上恢复身体。
而亚历山被斩下头颅后，则是借助头颅飞起的视线差盯着苏晓，并选择先击退苏晓，之后再接住自己的头颅。
咔吧、咔吧……
亚历山活动脖颈，嘴角不受控制的翘起，对于他来讲，与强者厮杀，他才能感觉到自己还活着。
“五公里外发现北部骑兵！”
高空中的巴哈高喊一声，听到这消息，苏晓皱起眉头，好不容易碰到个剑术宗师，他原本还想和对方单挑一场，毕竟这种机会不多，能磨炼他的刀术。
可谁知道，北部骑兵这么快就抵达亚兰斯城附近，看这趋势，用不了多久，就会大举进攻亚兰斯城。
“阿姆，布布，巴哈。”
苏晓话音刚落，早就待命的阿姆冲向亚历山。
看着阿姆那沉重的脚步，亚历山随手斩出几剑，就将目光转向苏晓。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
鲜血在阿姆身上溅起，可它毫不在乎，而是继续冲向亚历山。
亚历山眼中明显有些意外，他刚才根本没在乎这牛头人，现在看来，这也是对手之一。
破风声陡然从亚历山的后颈处袭来，是巴哈袭到亚历山背后。
就在巴哈的爪子即将触碰到亚历山的后颈时，让它羽毛竖立的危机感陡然出现。
当！
苏晓陡然出现在亚历山身侧，挡住斩向巴哈脖颈的一剑。
巴哈的爪子没入到亚历山的后颈内，在敌人体内注入能量剧毒的同时，另一只爪子探向亚历山的喉咙，准备来个断喉。
亚历山因后颈被袭，动作明显一顿，但他却俯身，短暂的蓄势后，硬顶着苏晓的斩击跃起，强行向阿姆突刺。
亚历山选择了最抗打的一个，他其实也不想，苏晓是刀术宗师，至于那只魔鹰，空间能力可不是摆设。
噗嗤！
长剑直接贯穿阿姆的胸膛，两股寒气从阿姆的鼻孔内喷出，它的大手抓向亚历山的肩膀。
阿姆的战斗宗旨是，你强任你强，肯定没他抗揍就完事了。
阿姆的大手刚探来，亚历山就是一侧身，但在此时，巴哈出现在他头顶上方，双爪抓向他脑壳。
刷拉一声，苏晓手中的长刀贯穿亚历山的脖颈，长刀一横，阻挡亚历山侧身。
啪的一声，阿姆的大手抓上亚历山的肩膀，寒冰蔓延，阿姆紧握的手冻结在亚历山身上。
苏晓与巴哈同时退后，阿姆怒吼一声，将身形不高的亚历山举起，向地上摔去。
轰！
磁暴猎手爆炸，亚历山感觉到脊背传来剧痛，真实伤害就是圣裔的克星。
阿姆踉跄退后几步，身上满是弹片，可它的左手扬起，一把寒冰战锤凝结。
亚历山刚准备出剑斩下阿姆的头颅，苏晓已上前，长刀上撩斩。
这一刀下去，亚历山的右臂飞起，手中还握着战剑，空中的巴哈急速俯冲，抓住亚历山的断臂，之后快速提升高度。
剑术宗师亚历山被打懵了，刚才与苏晓单挑他还能适应，可被围攻后，他发现自己根本没有出手的机会。
巴哈负责打断敌人的攻击，从而掩护阿姆上前，而阿姆会挡住亚历山的所有斩击，苏晓则是让亚历山根本没有还击的可能。
不死圣裔·剑术宗师很无解？不，对付他这种没有大范围杀伤能力，而且体型正常的敌人，苏晓小队的围攻更加无解。
坦，暗杀，陷阱埋设，三流治疗，再以苏晓的刀术为主力，亚历山有反击之力才奇怪。
异常激烈的战斗持续五分钟后，亚历山躺在地上不动了，打到最后，他连剑都没了，怎么可能不败。
亚历山与苏晓单挑，都不一定能保证胜，更何况是面对苏晓、阿姆、巴哈、布布汪的默契配合。
亚历山很平静的躺在地上，他不想留下遗言一类，败了就是败了。
苏晓来到亚历山身旁，一刀刺穿亚历山的胸膛，长刀下斩。
苏晓的手刺入亚历山的胸膛内，噗嗤一声掏出一颗心脏，亚历山眼中的神采褪去。
一颗宝石从亚历山的头颅内飘出，苏晓用双指夹住。
【你获得断魂影之石。】
第四颗断魂影之石到手，只差最后一颗，苏晓就有机会获得断魂影能力。
【提示：你已击杀圣裔王·亚历山。】
【你获得亚历山的心脏（本世界特殊物品）】
【你获得20.3%的世界之源。】
【你获得灵能液体（1300克），此为击杀圣裔王·亚历山恒定奖励。】
……
【主线任务·第四环（已完成）。】
【你获得圣灵级宝箱。】
【你已激活主线任务·第五环（共七环）。】
【主线任务：深渊（第五环）。】
难度等级：Lv.57
任务信息：抵达深渊下方，并在神之礼殿内寻找‘时空枢纽装置’，如寻找到并破坏‘时空枢纽装置’，主线任务1将立即完成。
提示：深渊极其危险，猎杀者需保证灵能液体充足。
提示：进入深渊前，需将亚历山的心脏交于‘一切的起始之人’，此行为可避免与‘一切的起始之人’发生冲突，并获得对方的帮助。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：根据任务完成度而定。
任务惩罚：强制处决。
……
关闭任务列表，眼下苏晓还要确定一件事，才会离开塞拉帝国，就是时空枢纽装置在不在亚历山的家族内，刚才他与亚历山的交手，没在对方的战斗方式中发现有乐园提升的痕迹，但这并不保险。
成功解决亚历山，现在就算将对方的住宅翻个底朝天，也不会导致连锁反应
苏晓单手向前平伸，手掌对准躺在地上的亚历山。
噬灵者天赋激活，两颗光球从亚历山的胸膛内飘出，被苏晓握在手中，这是灵魂记忆。
【你获得‘苦修记忆·极寒之地（残缺）’。】
【你获得‘技法记忆·剑术宗师（残缺）’。】
【提示：猎杀者可选择其一进行剥离。】
……
苏晓沉吟片刻，决定选择技法记忆·剑术宗师，虽然剑术与刀术有很大不同，但有些方面还是值得借鉴的。
三根蓝色能量丝线在苏晓手中涌现，这能量丝线如同发丝般，两根缠住他手中的光球，最后一根刺入其中。
苏晓脑中轰的一声，眼中失去焦距，但下一刻，他的视线就恢复。
“这是什么修行方式。”
苏晓手上飘散出无色雾气，只是初步接受技法记忆·剑术宗师，他就发现这不适合他，亚历山的修行方式太奇特，这家伙经常睡觉的原因，并非是慵懒，而是这货有种天赋，能在睡梦中感知到自我，然后在梦境中修行剑术。
睡觉也能变强？没错，亚历山就是这样做的，苏晓不太看好这种方式，他更愿意自己一刀刀去斩击，从而摸索出技法。
就在苏晓准备返回亚兰斯城时，上空的巴哈俯冲而下。
“老大，我好像看到希了，她是不是银毛，啊呸，银发？”
“是。”
“希身边还跟着三个人，两男一女，她的那名女性部下，额～怎么形容呢，很……欢乐？总之看起来有点智障……”
“嗯？”
苏晓疑惑的看着巴哈，巴哈表示无奈，这就是它看到的。
巴哈提供的情报让苏晓判断出，希应该是加入了北部联盟，现在与北部联盟一同打到亚兰斯城。