第三十卷 第2146章 失礼了

亚历山握上手旁的剑刃，战剑割开他的皮肤，鲜血顺着剑身流下。
嗡～
战剑脆吟，剑上斑驳的锈迹脱落。
就在亚历山准备拔出王座内的长剑时，他眼前的场景一变，出现在一片荒郊野地上。
空间波动褪去，布布汪的狗爪内拿着一条项坠，上面的透明宝石已遍布裂痕，这是【狼族传家宝】，耐久度仅剩2点，还能使用一次。
苏晓就在几米外，方才的机会，正是他一直在等的，圣裔王·亚历山身边没任何人，外加帝国的局势大乱。
去参加今早的帝国会议前，苏晓已经让布布汪在自己身上设定坐标，随时准备用【狼族传家宝】，将他拖到15公里外。
为此，苏晓坐在距离亚历山最近的座位上，并在月狼夫人离开后，向亚历山走了几步，将对方笼罩在【狼族传家宝】的传送范围内。
几只鸟儿在天空中飞过，这处荒野的景色很美，方圆三公里都荒无人烟。
亚历山的目光环顾周围，他一抛手中的战剑，握上剑柄，黑红色气息开始在他周围漫延，这是血气+生命力的结合体。
亚历山的气息之强，完爆黎林公爵之流，十个黎林公爵加在一起，也不够亚历山砍的。
周围的草地开始枯萎，亚历山褪去上身的衣物，那松垮垮的衣物垂下，如同战裙般挡住他的双腿。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，他单手握着斩龙闪，布布汪、阿姆、巴哈都站在他身后。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性碾压敌方，已获得敌方100%资料（此为可被侦测资料）。】
名称：圣裔王·亚历山
类别：圣裔
生命值：100%
神灵能量（变种）：31000/31000点
力量：142（真实属性）
敏捷：145（真实属性）
体力：127（真实属性）
智力：92
魅力：82（真实属性）
技能1，神之诅咒（被动，LV.70）：生命值-9000点，拥有不死性。
技能2，厄运之子（被动，Lv.68）：无视所有六阶或六阶以下判定，生命值+28600点。
技能3，剑术宗师（基础类技能，Lv.37）：提升剑类武器攻击力549%，神经反射速度+105%，动态视觉+105%，免疫物理系控制效果。
技能4，剑术宗师Lv.10衍生能力·跃突刺：蓄势0.12秒后，向前跃起突刺，突刺速度大幅度提升，力量判定修正+17点，破甲几率提升60%，破盾几率提升40%，破防几率提升36%。
提示：此能力无冷却时间。
技能5，剑术宗师Lv.20衍生能力·处决：攻击时附带270点真实伤害。
技能6，剑术宗师Lv.30衍生能力·完美招架：如成功招架敌人的攻击，之后的2.7秒内真实力量额外提升20点。
技能7，自行开发剑术类（共17种，原69种，因实战磨砺，已被亚历山舍弃52种），此类能力无法侦测详细资料，9种被动类，8种主动类。
……
看到亚历山的资料，苏晓能确定，塞拉帝国除了铁羽王，就是这家伙最强了。
亚历山的身体素质不算太强，力量、敏捷属性比苏晓高出一些，但在接受范畴内。
真正麻烦的，是亚历山的那一大堆被动能力，算上这家伙自行开发的能力，他共有11种被动类能力。
这还不算完，亚历山身上的饰品等，保守估计都是史诗级打底，而那把战剑，绝对是圣灵级，塞拉是帝国，作为塞拉的圣裔王，亚历山根本不可能穷，他想要的东西，只要说句话，就有数之不清的人去帮他寻找。
一堆被动猛如虎，如此形容亚历山并不过分，外加他的剑术宗师Lv.37，其战力可想而知。
作为君主，亚历山很平庸，用他自己的话就是笨拙，可作为战王，他和平庸、笨拙完全不搭边，他明显是凭借技法战斗。
而这种敌人，是最危险，也是苏晓最乐于与其战斗的类型，苏晓的刀术宗师等级为Lv.38，比亚历山高一级，但如果比拼自行开发的招式，苏晓要略逊一筹。
亚历山是圣裔，活了至少200年以上，不过苏晓有众生之地的权限，否则在自行开发招式方面，就不是相差一筹那么简单，这种差距，只要资源足够，外加苏晓的勤勉，很快就能赶上。
“开始吧，我几十年没战斗，有些生疏，失礼了。”
亚历山略微低俯身体，将重心偏下，这样不容易被击退，而且出剑时的反应速度更快。
苏晓同样略微低俯身体，这是很基础的战斗技巧，但却实用。
草原上，微风吹过，几片草叶飞起，苏晓与亚历山对峙。
一片草叶被吹到苏晓的刀锋上，轻微的触碰，草叶就很自然的被切开。
机会！
亚历山的瞳孔略微紧缩，他知道，到了他与苏晓这种程度，武器就是手臂的延伸，战前任何细微的触碰，都会引起0.001秒不到的分神，虽然时间很短，但在亚历山看来，这也是机会。
亚历山脚下碎草飞溅，他前冲两步，陡然急停，借助这两步的前冲力，他挥剑前斩。
铮～
剑芒从苏晓身侧斩过，空气中超微状态的放逐被刃风顶退，亚历山察觉到放逐了。
苏晓与亚历山同时消失，下一刻。
当！
长刀与战剑对斩，气浪扩散，周围的草地上荡起层层波纹。
利刃对斩的瞬间，亚历山右脚后撤一步，身体以缓慢的速度略微后仰，下一刻，他全身的肌肉绷劲，全力向前。
砰！
就是这个瞬间，苏晓感觉到一股无法抵抗的巨力从刀上传来，他随时都会被亚历山顶飞出去。
咔吧～
苏晓小腿上包裹的晶体层崩开，如同散弹般向后方急射，而那股随时都能将苏晓顶飞的巨力，随着晶体层破碎消散。
苏晓握刀的手上扬，两把武器的利刃相互摩擦，火星飞溅。
滋啦一声，斩龙闪与战剑交错，苏晓与亚历山对视，同一时间外放气息，亚历山的动作一顿，苏晓的血气更强。
‘龙界。’
‘刃道刀·极。’
周围的空气似乎都要凝结，苏晓与亚历山同时斩向彼此的脖颈，很像是要同归于尽。
剑刃从苏晓的脖颈处斩过，毫无阻隔就穿透，苏晓正处于龙影闪的空间穿透状态，成功躲过这一剑。
噗嗤！
点滴鲜血在半空中飞溅，亚历山被斩下头颅，他的头虽飞在半空中，可他却调整视线方位，一直盯着苏晓，这就是圣裔的优势。
砰！
无头状态的亚历山一脚直踹，苏晓举刀横挡，并借助这股力道后跃。
亚历山的手抬起，接住自己的头颅，按回到断颈上。