第三十卷 第2145章 亚历山的无聊

圣廷，内殿。
桌上镶嵌着金纹，中心区域有一大片宝石，绚烂异常。
圣裔王坐在略高出一些的首位，而五张公爵椅，此时有两张空着。
苏晓，老公爵，月狼夫人都在座，而今天，距离铁羽王殒逝已过了一天。
北部联盟打来了，铁羽王殒逝的当天，北部联盟就突破塞拉的边境防线，15万极地骑兵长驱直入，连续冲破七道防线，才因补给部队跟不上而修整。
按常理来讲，这种战争情报，会在3小时内传回亚兰斯城，公爵们与圣裔王会最先得知，之后做出决策。
可在当天，帝国的高层对此毫不知情，起因是，负责传达这战报的士兵刚到亚兰斯城，就被暗杀，12名分批赶到的士兵无一幸免。
是谁主导的截杀，此时已调查不清，也没时间调查，亚兰斯城官员们的后续处理，弥补了这点。
帝国的生死存亡最后时刻，官员们终于放下贪婪，他们硬顶着刺客们的暗杀，派人去前线获取情报，前前后后死了27波人，终于核实了前线的战报，注意，不是死了27个人，而是死了27波人。
次日清晨，战报终于到了圣廷，至于北部联盟现在已经打到哪，这就不得而知，那些来自极地的骑兵们已经冲进帝国境内，目的是截杀情报部队。
“在我到时，情况已经是这样。”
月狼夫人脸色阴沉的开口，她的食指在颤动，这是愤怒至极后的表现。
“亚历山，这件事，你是什么态度。”
老公爵眼也不抬的开口，而且直呼圣裔王的本名，毕竟在老公爵看来，塞拉的王只有一个，并不是亚历山。
“你们决定。”
圣裔王·亚历山神情慵懒。
“好。”
老公爵看向月狼夫人，片刻后，他心中暗叹一声，视线转向苏晓。
“怎么说，我的公爵之位也借你用了几天，至少给个提议。”
“哦。”
“看在铁羽王的情面上，给个提议。”
“先在亚兰斯城内发布特赦令，之后你和月狼中的一个，亲临前线督战。”
“这样吗，”
老公爵皱眉沉思，这和他的想法大致相同，至于他和月狼夫人谁去前线，那还用问吗。
“我与亚兰斯共存。”
月狼夫人没等老公爵说话就表态。
“想到了，毕竟以你的贪生怕死，不可能去前线，我没什么要求，在亚兰斯城彻底失守前，你给老子一直守在这，至少前线的补给不能断。”
老公爵从座位上站起身，他要去前线督战，重振士气，至少在塞拉灭亡后，他不会背负懦夫公爵之名。
几名仆从上前，给老公爵穿上一身黑色铠甲，上前线，就要有上前线的样子。
老公爵刚要离开，目光无意中看到议桌中心处的一颗颗宝石，越看这东西他越生气，屁用没有不说，太阳一晃还很刺眼。
砰！
老公爵一拳砸在议桌上，中心处的一颗颗宝石崩裂，这让他的心情舒畅了很多，毕竟早就想这样做。
从始至终，圣裔王·亚历山都没怎么说话，成为圣裔王并非他的主观意愿，而是被家族选出，他足够强，所以就坐在这里。
圣裔王的家族，原本是将他当成第二个铁羽王所培养，但铁羽王的强大无法复刻，那是最纯粹，最简单的强大，战场上杀出来的强大。
作为圣裔王，亚历山其实并不昏庸，至少他会接受黎林的大多数意见，这点从帝国的人民幸福度就能看出，而且他踩住了野心勃勃的怒狮，让对方不敢造次。
“月狼，你可以走了。”
苏晓突然开口，听到他这句话，月狼夫人先是有片刻的愤怒，转而就是惊悸。
月狼夫人略显僵硬的转过头，脸上满是不敢置信。
“你要？”
“……”
苏晓没说话，月狼夫人立即起身离开，她心中的所有疑惑全部解开，她刚才还意外，老公爵为何亲临前线，现在看来，那老东西是特么跑了。
“原来……你想杀我。”
亚历山似乎才想通某些事，他的手一拍王座扶手，华丽的圆形剑柄弹出，随着这把剑缓缓升起，苏晓看到这是把战剑。
整把战剑的长度在1米3左右，握柄与护手很简约，剑刃锋利，靠近扶手的剑身约有六公分宽，越向上剑身约窄，到了剑尖处，则是酷似尖锥。
“我的一生中，没什么作为，不过我很擅长使用这东西。”
亚历山脸上的慵懒逐渐褪去，他原本认为自己会死在极地战士们的围攻下，这是他可以接受的结局。
亚历山之所以经常睡觉，主要是他感觉身边的人都太无趣，互相争夺权力的官员，彼此争斗的公爵，对他寄予众望的家族等，这些都太无聊，唯一不无聊的，是一个刚到亚兰斯城不久，隐藏着身上血气的人，可惜，对方似乎不会与他厮杀。
很多年前，所有人都对亚历山翘首以盼，希望他能带领塞拉走向昌盛，可亚历山自己知道，他做不到，那不是他所擅长的，他在幼时就很笨拙，兄弟姐妹们几刻钟就能学会的繁琐礼仪，他至少要练习一个月，实际使用时还很笨拙。
尤其是在跳交际舞时，他将一名女士的衣裙扯开了，一扯到底那种，他发誓，自己不是故意的，途中那位女士尝试过挣扎，可为了保持礼仪，亚历山选择与对方跳完交际舞，事后，女士哭的很伤心，亚历山再也没见过那位女士。
面对兄弟姐妹们的嘲笑，亚历山没有愤怒，没有自卑，只是感觉到无聊，他始终在疑惑，就是为何要学这些礼仪？
直到某一天，亚历山生平中第一次握上剑，他笑了，第一次露出笑容。
当亚历山的喜悦感消失时，他略显惊讶的发现，自己的兄弟姐妹，生母，舅舅等，都倒在血泊中，还活着的，只剩他被斩断双腿，满身鲜血的父亲。
“亚历山，有你这样的儿子，我很骄傲。”
亚历山清楚记得，这是他父亲首次夸奖他，之后的时光中，亚历山得到了一把有些长的战剑，去杀各种各样的怪物。
就在亚历山认为自己会一直活在这愉悦的杀戮中时，他父亲又找上他，并告诉他，他将成为圣裔王，亚历山最初一直认为，圣裔王是为了塞拉帝国杀人的，所以他同意了。
可在成为圣裔王后亚历山发现，圣裔王每天的工作就是坐着睡觉，非常无聊。
几年，十几年，几十年的忍耐后，亚历山找上了他的父亲，坦露自己心中的想法。
结果可想而知，亚历山的父亲很愤怒，甚至想夺走他的战剑，为此，亚历山和自己的父亲理论一番，因言语上太过笨拙，他被自己的父亲骂到狗血淋头。
所以亚历山选择用他最擅长的方式交涉，亚历山得出的结论是，自己的父亲太弱了，根本不懂得用圣裔的力量去战斗。
亚历山弑父后，他离开了塞拉帝国，开始去祸害北部联盟，十几年后，就在北部联盟被他祸害到开始懵逼，准备在荒凉区域驻兵围剿他时，他又返回亚兰斯城，并顺手宰了刚上任十几年的圣裔王，重新坐到王座上。
起因是，亚历山听闻了一个故事，一名叫伊威尔的老太婆所讲述的故事，名为父之龙的故事，听到这故事后，亚历山有些后悔，因为他找不到比父亲对他更好的人，这样的人……不会再有了。
亚历山心中产生第二种情绪，愧疚，所以他将自己的战剑封于王座内，去完成父亲的期望，可惜，他做的并不好。