第三十卷 第2144章 为了塞拉

黎林体内的剧痛持续不止，他虽然不经常战斗，但意志力比较坚定，所以他的拳头紧握，继续操控周围的树木枝干。
巨大的青蓝色刀芒迎面斩来，黎林瞬间就判断出，他前方的树木枝干扛不住这刀芒。
青鬼斩过，最终没入后方的土层消失。
黎林再次失去对身体的控制，他刚想凭借鲜血生成树木根系，缠住被斩断的左侧身体，苏晓就突进到他身前。
密集的斩击陡然出现，似乎将这片区域的空气都斩开，在使徒之眼的辅助下，苏晓看到黎林的生命值陡然滑落至20%。
砰！
苏晓一脚踏在黎林已破碎的身体上，周围的土墙一震，看模样，苏晓要是再来一下，这里就会塌方。
苏晓单手按在地上，青钢影能量以他的手为起点，向周围蔓延，淡蓝色电弧奔涌。
陡然间，黎林破碎的身体一颤，血肉中的生命力被快速剥离，战斗结束。
归根结底，黎林的强大之处，在于他手中的权利，刚巧，苏晓也是公爵，如果塞拉帝国还在国力鼎盛时期，就算苏晓比现在更强，也无法在短时间内获得这种地位，可现在的塞拉帝国已是千疮百孔。
想从一棵参天大树上摘下‘果子’很难，需要一点点向上爬，可如果这棵参天大树已经严重倾斜，马上倾倒在地，那摘下‘果子’就不难了，况且这‘果子’并不好吃，也没人会来找麻烦。
黎林败了，他与苏晓实力相差不少，战斗经验、技法能力差的不是一星半点，甚至于，黎林都没与人进行过你死我活的战斗，他生来既是公爵，根本没这种机会，如果他不是圣裔，刚交手时就被苏晓秒了。
黎林破碎的身体缓缓聚拢到一起，最终，他勉强将自己拼接到相对完整，并有些艰难的从地上站起身。
“到了最后，我依然无能为力。”
黎林说话间向侧面踉跄几步，再也支撑不住，噗通一声倒在地上，面临死亡。
“我所做的一切，都是为了塞拉，真正理解我要做什么的，却是你啊，库库林。”
黎林眼中的神采快速褪去，阳光映照在他几近破碎的脸上。
不得不说，黎林是可敬的对手，至少他敢站出来，试图挽救塞拉，如果不是立场敌对，苏晓会选择与黎林合作，而不是摇摆不定的老公爵。
塞拉帝国的命运已是注定，黎林只是不甘心而已，仅此而已，在黎林看来，将他揪出来的苏晓，要比其他人更了解他想做什么，振兴帝国？
从一开始黎林其实就知道，帝国已是无可救药。
【提示：你已击杀黎林公爵。】
【你获得10.8%的世界之源。】
【你获得史诗级宝箱（64%）。】
【隐藏任务：众神会（已完成）。】
【你获得命运石（圣灵级宝石）。】
【命运石】
产地：六阶原生世界
品质：圣灵级
类型：宝石/道具（稀有）
效果1：镶嵌至装备后，提升此装备5点幸运属性加成。
效果2：使用此宝石后，可永久提升2点幸运属性，并获得幸运系神灵的赐福，赐福将持续3个自然日，在此期间，运势将受到大幅度加成。
评分：927点（圣灵级物品评分为700～1000点）。
简介：今天，必定是幸运的一天。
……
看到这宝石的属性，苏晓陷入沉思，就是他现在能不能打的过幸运女神。
虽然幸运女神一直以来的表现略怂，但那也是主掌幸运、运势的神灵，不可小觑。
经初步估测，苏晓感觉他大概率是打不过，如果能晋升七阶，甚至更高的阶位，那就可以尝试一下。
从地上捡起宝箱，苏晓向一条地下通道走去，黎林虽然是众神会的首领，但杀害公爵好说不好听。
顺着矿工们挖掘出的通道，苏晓重返地面，一公里外依然传来吼声，那边的战斗还没结束，但这已经与苏晓无关。
黎林公爵遭到众神会的暗杀，这就是即将传开的消息。
苏晓将布布汪、阿姆、巴哈召回，在街道上兜兜转转几圈后，抵达城边的一间木屋前。
推开房门，铁羽王正坐在一张小木床上，他盘着腿，手中拿着本很古旧的书。
“黎林死了？”
“不清楚。”
“来这，是杀我？”
“不是。”
“那是送我这老家伙离开？”
“不是。”
“哈哈哈。”
铁羽王爽朗的笑声传来，片刻后，他放下手中的古书。
“那就在这暂住吧，我这种老家伙，又有什么利用价值。”
铁羽王闭上眸子，他在感知自然，明知将死，也不想放弃对技法的追求。
没一会，劈柴声传来，是阿姆准备生火做饭，它饿了。
苏晓当然不会杀铁羽王，他没兴趣被塞拉帝国这种庞然大物追杀，就算即将灭亡，塞拉帝国也不是好惹的。
杀黎林是一回事，而杀铁羽王，就等于捅了个超巨型的马蜂窝，亚兰斯城内90%以上的士兵与强者，都会被触怒，不死不休的那种。
至于苏晓来这里，当然不是来避风头，而是在等一件事的发生。
铁羽王不健谈，至于苏晓，他除了吃饭睡觉，能冥想一整天。
约过了两小时左右，急促的脚步声传来，月狼夫人推开木屋的门，她在门外站了几分钟后，什么都没说就离开。
时间在不经意间流逝，4天时间很快过去，苏晓丝毫不显焦急，主线任务第四环的时限足有20天，这才过去几天而已。
这4天中，铁羽王偶尔会与苏晓闲聊几句，多是他在年轻时见闻的趣事，有几次，他隐晦的表达，只有枪刃才是最强的，刀术要排其次，苏晓则是意见相反。
当第5天清晨时，铁羽王从木床上坐起身，干咳了至少几分钟，他什么也没说，只是来到木屋后，开始挖坑。
没过一会，一个不算深的土坑就挖好，铁羽王从木屋旁的棚子内取出一张几公分厚的草席，反身回到木屋，将草席铺到木床上，躺了上去。
“后院有个坑，一会你走时，顺便把我埋了，裹上这东西。”
铁羽王拍了拍身下的草席，躺在那如同睡着般，老死了。
一缕寒气陡然出现，快速凝结成一颗眼球，刚凝结出眼球形状，下一刻就破碎。
五小时后，帝国边境。
战场上的黑烟直冲天际，一把战锤砸穿盾牌，半埋在泥土内，而在这片战场西侧，则是搭建者大片兽皮帐篷。
咚、咚、咚……
巨大的中空冰鼓被敲响，声音虽沉闷，但能传出很远，帐篷内走出一名名精壮的士兵，他们都身穿铠甲，这些铠甲的锻造工艺不算精良，很厚，但坚固，没有一定的力量，根本穿不了这东西。
众多士兵中，站着名身材格外高大与强壮的男人，普通骑士剑放在他手中，就如同模型玩具般。
十几万来自极寒地的士兵完成集结，他们都骑着一只只生有獠牙的极地野猪，这些极地野猪身披铁甲，一看就是耐力十足，那尖利獠牙上，都有洗不掉的血印。
“帝国守护者已死！帝国守护者已死！”
一声声怒吼传开，片刻后，北部联盟的士兵们都单手按在胸前，略低下头颅，他们仇恨铁羽王，畏惧铁羽王，但也发自内心的敬佩铁羽王。
“直袭亚兰斯城！杀光圣裔！为先祖复仇！！”
冰鼓再次被敲响，听到这鼓声，极地野猪们的眼睛开始赤红，吼声不绝于耳，十几万极地骑兵开始冲锋，山摇地动。
帝国守护者·铁羽王已死，北部联盟，打来了。