第三十卷 第2143章 苏晓的暗杀技巧

铁羽王饮了几杯烈酒后起身，放下两枚金镑，就向酒馆外走去，他其实什么都知道，但有心无力。
人声喧闹的街道上，没人对铁羽王施礼，平民根本不认得这位老人，不，如果是在几十年前，平民们还能认出他，那反而让铁羽王有些烦恼。
没有仆从，没有护卫，铁羽王就一个人走在街道上，步伐不快，但没有平民会挡住他的去路，都会下意识让开，这是气势。
苏晓一直在酒馆内等到中午，布布汪才赶到。
“汪。”
布布汪从环境中脱离。
“黎林准备今晚除掉那老狐狸？还算正常。”
苏晓之前还有些疑惑，就是老公爵为何那么配合，主动提供情报，现在看来，那老家伙已经发现，就算他躲在圣廷，也不是那么安全。
“黎林在什么位置？”
“汪。”
布布汪歪头抬爪踩了踩地面，意思是：“黎林就在亚兰斯城内。”
“去通知巴哈，让它和阿姆在预定地点等。”
苏晓带上布布汪走出酒馆，直奔亚兰斯城西侧，黎林正在城西。
当苏晓找到黎林公爵时，他正在家中端着杯红茶愁眉不展，这处地产，还是怒狮公爵赠与黎林，一栋三层小楼。
“库库林你来了，坐。”
黎林放下手中的红茶杯，示意仆从也给苏晓倒上一杯。
“今早白龙遇害。”
“我去过了，刚回来不久，哎～”
黎林靠在座椅上，三根手指轻揉额头。
“前线的情况很不乐观，亚兰斯还出了这种事，库库林，以你的见解，帝国的未来会怎样？”
“会亡国。”
“亡国？帝国是不会灭亡的，北大陆的那些极地民，根本不知道他们要面对什么，就算有一天帝国灭亡，也只能是因为深渊。”
黎林的语气笃定，或者说，这就是他的信念，如果连他都坚信帝国会被北部联盟击垮，那帝国就真的跨了。
“伊丽莎。”
黎林脸上很罕见的流露出温情，听到他的喊声，一名贵妇人走来。
“让仆从，还是你亲自去吧……”
黎林简单的交代几句后，名叫伊丽莎的贵妇人推门离开三层小楼，亲自去准备午餐所需的食材。
“库库林，留下用过午餐再走。”
“……”
苏晓没说话，只是坐在那。
“至少，让伊丽莎离开，她是无辜的，甚至不是圣裔。”
黎林公爵抬手解开胸前的扣子，顺手扯下领口的宝石饰品。
“……”
苏晓依然没说话，他在等，等帝国军队彻底将这里包围。
就在此时，黎林的手一顿，他闻到附近的血腥味，刚出现的血腥味，作为圣裔，他很熟悉这种味道，那是人类的鲜血，伊丽莎的鲜血。
“杀我，那些士兵不敢动手，阿尔弗不愿承担骂名，白狼太自私，所以是由你来吗，由你来取我性命吗，库库林·白夜。”
黎林看似是在说无意义的话，实际上，他在拖延时间，等待众神会的部下来增援。
可惜，他等不到了，阿姆、巴哈已经去袭击众神会位于地下的总部，苏晓与黎林公爵见面的同一时间，就是阿姆与巴哈的出手时间。
苏晓已经将黎林揪出来，当然不会给对方机会，布置好场地伏杀黎林公爵？完全行不通，黎林绝对会事先察觉到。
苏晓基本没做什么筹备，只是让布布汪去监视黎林，一旦众神会的成员露面，布布汪就能顺藤摸瓜，找到众神会的藏身地点。
在这之后，苏晓会找上黎林，而不做太多筹备，反而有好处，就是不会被黎林察觉到，也不会有太强的防备。
最终，苏晓独自找上黎林公爵，而小楼外包围来的士兵，则是老公爵所征调。
刚才那简单的谈话，黎林公爵察觉到不对，可惜已经晚了。
轰！
一声巨响从小楼外传来，火焰灼烧小楼一侧的墙壁。
“黎林大人，属下马上就来！”
粗犷的怒吼声传来，之后就是士兵们的喊杀，来人想冲破几百名士兵的防线本就不简单，外加附近士兵正源源不断的赶来，基本上是冲不进来。
黎林杀了怒狮公爵，就算怒狮公爵没什么作为，可他也有很多心腹。
小楼二层内，黎林公爵缓缓站起身，他的瞳孔逐渐开裂，一股奇异的生命力在他周围涌动。
咔咔咔……
房间内摆放的七盆盆栽快速生长，很快就刺穿墙壁与楼板，展现出很狂妄的生命力。
苏晓依然坐在木椅上，甚至都没拔出腰间的长刀。
“塞拉，是不会灭亡的。”
黎林单手虚握，他身后的树木枝干涌动，这是黎明树，既是黎林公爵的爵徽，也是他的武器。
滴滴滴……
急促的电子音从下方传来，声音很小，似乎是来自地下深处。
咚～
沉闷的爆炸声从地下出现，三层小楼一颤，墙体上蔓延出大片裂痕，地面快速下陷。
三层小楼消失在地面，一道巨坑出现，地表塌陷了。
地下二十多米处，阳光从上方的窟窿内映照而下，将这处地下空间照亮。
全程只有2分59秒，天启的六名矿工就弄出这样的地下空间，只能说，在挖地方面，他们是专业的。
“成了。”
“快跑！”
短暂的交谈后，六名矿工顺着地下通道跑路，不过他们在临走前设置了监控设备，他们准备远程观战，看看之后会发生什么。
一片建筑的残骸间，植物球展开，黎林公爵从里面走出。
铮！
刀芒乍现，苏晓陡然出现在黎林公爵身前。
长刀毫无阻隔的斩开黎林公爵的躯干，将他斩为两截，可躯干的断口处没涌出鲜血，而是生出翠绿的嫩芽，将黎林公爵的上半截身体扯回来，伤口愈合。
这就是圣裔，或者说，这就是不死人的强大之处，他们没有明显的要害，就算被斩下头颅，只要在短时间内接回去，就能存活。
咔咔咔……
树木枝干疯长，瞬间就蔓延出一大片，向苏晓碾压而来，准备将苏晓缠绕在其中，吸收他的鲜血。
苏晓的目光环顾左右，长刀归鞘，做出拔刀斩姿势。
叮，叮！
十字斩痕出现，蔓延而来的树枝停下，下一刻就轰然爆开，炸成大片残枝断叶。
苏晓刚准备抬步前冲，一根由树枝盘结而成的利刺，陡然破土而出，因他的动作一顿，树枝从他面前刺过。
苏晓马上后跃，身处半空中一刀上撩斩，将前方的枝刺斩断，以斩龙闪的锋利度，就算这些黎明树受到生命力加持，也同样扛不住。
几十米外，黎林公爵看到这一幕后，双手和握在一起。
轰隆一声，几十根由枝干盘结，长度足有十几米的利刺破土而出，以各种角度向苏晓刺去，途中还在快速生长。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，一道巨大的血色匹链斩出，将所有枝干盘结出的利刺都斩碎。
就在黎林公爵准备继续催动植物生命力时，刺痛感从他的胸膛内传来。
噗嗤～
碎刃形态的放逐从黎林的胸膛内破体而出，淡蓝色电弧闪动，黎林又感觉到刚才的剧痛感。