第三十卷 第2142章 偶遇

圣廷，内殿。
苏晓与老公爵坐在议桌前，推测出众神会的首领就是黎林后，老公爵始终保持沉默。
黎林的目的已经很明显，将其余四名公爵以及圣裔王全部除掉，从而掌控塞拉帝国。
这种近乎粗暴的夺权方式，会有众多弊端，但黎林已经等不了，前线战场吃紧，两片大陆间的海域，完全被北部联盟占领。
就在半个月前，主战场已经推进到塞拉帝国的边境，北部联盟的前线部队已驻扎到塞拉边境，随时准备大举进攻。
塞拉帝国的总兵力在230万以上，其中大部分都是陆战兵种，海上的部队几近被全灭。
而北部联盟，虽然总兵力只有120万左右，但这些在极寒地区长大的士兵极为善战，那里的气候太恶劣，没有强壮的体格，存活都是问题。
正因如此，极寒地的居民们天生就是战士，男女老幼都是如此，他们从小就要与极地生物战斗，吃它们的肉活下去。
北部联盟有个传统，新生儿出生后，要独自在寒冷的木屋内存活一天，也就是冻一天，唯有如此，才能喝到母乳，并非是极寒地的居民们残酷或疯狂，先天弱小的婴儿，在极寒地活不过一个月，唯有强大才能活下去，资源有限，繁衍才是希望。
极寒地最‘温暖’的季节，温度在零下26°左右，最冷时达到79°，万物封冻，火焰都无法取暖，地面积雪达到1.3米以上。
反观塞拉帝国，这里同样有冬季，会漫天飘雪，但最低气温也就在零下30°左右，更重要的是，只要挨过2个月的寒冬，就春暖花开，大地复苏，耕种各类农作物。
极地民们是为了生存而战，圣裔们何尝不是，一旦塞拉帝国灭亡，需要以人类鲜血补充生命力的圣裔，就是过街老鼠。
黎林想刺杀老公爵，是因为老公爵最危险，这老家伙毕竟是初代圣裔，也就是最先被死亡之神·特尼诅咒的那一批噬神者。
而刺杀怒狮公爵，则是因为怒狮公爵的不作为，他手握帝国大半军队，可北部联盟都打到边境来，怒狮公爵不仅没亲临前线，让士兵们重振士气，反而在首都·亚兰斯城外的酒庄内吃喝玩乐。
怒狮死的一点都不冤，黎林弄死他，是很明智的决策，一个无能的掌权者，在战争时期实在太要命了。
至于弄死白龙公爵，是因为黎林有些摸不透这家里蹲公爵，对方看似是在沉迷女色，可这么多年过去，公爵之位依然坐的很稳，没有继续传承的意思。
黎林很愤怒，白龙公爵不作为没什么，居然还不寻找下一位公爵人选，难道准备一直享受下去？一直舒服着？
事实证明，舒服是留给死人的，白龙公爵凉了，现在正躺在棺材内，从仪容判断，还算安详，只是半个脑袋被砍掉，缝合痕迹略显粗糙。
“铁羽王撑不了多久。”
苏晓打破沉默。
“我知道。”
老公爵叹息一声，他知道，自己的好日子算是到头了。
“最起码，还能撑几个月吧……”
“是几天。”
“什么？！”
老公爵的手一顿，手中的两颗小型颅骨滑落，啪啦一声摔在议桌上，一颗颅骨开裂。
“几…天？”
老公爵首次这般不淡定，眼下的情况，已经不是好日子到头那么简单。
苏晓起身向内殿外走去，他看了眼短廊两侧的纯金灯盏，盛极则衰，根系完全腐烂的参天巨树，不是仅凭一两个人的努力就能补救。
从圣廷的正门走出，苏晓摘下胸前的公爵勋，这东西已经不是那么重要。
行走在街道上，苏晓心中思索着后续计划应该怎么变更，他的确没想到塞拉即将撑不住，一旦北部联盟打过来，塞拉将不复存在，新的王国或帝国，将在塞拉帝国的尸骸上建立，逐渐兴盛。
不过这与苏晓关系不大，他现在只需完成两件事，一，除掉黎林，二，灭掉圣裔王·亚历山。
关于除掉黎林，苏晓准备就在今天动手，具体细节他已经布置好。
而圣裔王·亚历山那边，苏晓之前一度认为，这位圣裔王深藏不露，现在看来，那家伙只是单纯的无作为而已，对方之前在帝国会议时酣睡，并非是伪装。
亚历山被选为王，是因为他家族的传承而已，外加四名公爵的不作为，黎林也没办法罢免圣裔王。
击杀圣裔王的好处有三，1.获得断魂影之石，2.完成主线任务第四环，3.能排除他手中有没有时空枢纽装置。
苏晓开始在街道上闲逛，准备找个地方等待，一道身影却在这时映入他的眼帘。
这是名老人，一身宽松灰色衣物，白发干枯，因太过年老，脸上遍布老人斑，胸前大敞的衣物下，是瘦骨嶙峋的身躯，一根根肋凸起清晰可见。
是铁羽王，他正坐在街边的小酒馆内，手中端着底部尖细的陶杯，里面盛满烈酒。
这底部尖细的陶杯，是战场上士兵们研究出，必须一口饮尽杯中酒，不留一滴，否则放下后就会流出来，就如同在战场上一样，一往无前，不得松懈片刻。
苏晓停步，转而走进这间很有‘溺泉风格’的小酒馆，溺泉是塞拉附近的一个小国，铁羽王的家乡。
苏晓与铁羽王对坐，不用打他就能判断出，一定能胜，铁羽王实在太老了，犹如风中残烛。
铁羽王没说什么，只是一口饮尽杯中的烈酒。
“哈～果然，酒还是要这样喝。”
铁羽王吐出淡淡的酒气，将酒杯倒扣在桌上，笑了笑，笑的不算豪迈，但畅快。
他拿起块肉干，放在口中细细咀嚼，似乎这就是人间美味，他这是在战场上吃习惯了。
铁羽王可以不用死，圣裔们会想尽方法让他活下去，甚至牺牲掉很多圣裔，将铁羽王变成不死的圣裔。
铁羽王拒绝了，他在守护塞拉不假，但不需要邪魔外道的力量，或者说，这也是他强大的原因，他是最纯粹的强大，在战场上杀出来的枪术宗师。
死而已，作为人类的铁羽王，愿意接受以人类的方式死去，因为这就是他的一生，没有任何遗憾，既然被称为王，那就死在自己所守护的帝国，守护到……生命最后一刻。