第五十三卷 第3928章 称号

咚～、咚～、咚～
硬物撞击铁皮的闷响传入耳中，黑暗中，苏晓睁开双眼，刚结束传送，周边的空间波动还没消散，打开小队列表，发现布布汪、巴哈在附近，阿姆距离的比较远，贝妮也挺远，最远的是芬妮。
苏晓让贝妮去接应芬妮，别看贝妮以往不参加战斗，主要负责管理团队物资，可每次进入世界，贝妮都会通过旅行，在一个个世界内寻宝。
乍一听这似乎没什么，可回忆下苏晓每次去往的世界，整体环境有多危险，就能估测出贝妮的生存能力有多强，只要不是落入一生之敌大海母亲的怀抱，贝妮就算在超脱之界，都敢去危险区域探索。
而作为绝强级治疗系，经常是以小队形式进入任务世界，多数情况有可靠队友保护的芬妮，未知环境生存力真的远不如贝妮。
除了这安排外，苏晓让阿姆去接应贝妮、芬妮，贝妮是有生存力，可如果说战斗力，那还是得看阿姆，苏晓队的战力排行为：苏晓、阿姆、巴哈、布布汪、贝妮。
在六阶、七阶时，苏晓队的分工还不够明确，有时会出现，boss战时，所有成员围攻大boss，但战斗成效并不喜人的情况，到现在，苏晓队的分工已经特别明确。
队长·苏晓：总决策者，负责与强敌死战，副职业为炼金学、药剂学、封印学（其中的炼金学一言难尽，属于被真正炼金大师看到，能把老人家气到全身哆嗦，对方是炼金药剂学大师除外）。
从者·布布汪：负责小队的所有科技侧，如个人卫星制造、发射、维护，网络入侵，科技侧物品提供等，与强敌战斗时能提供增益光环。
从者·巴哈：小队中的暗杀者，且在进入一个任务世界后，能在最短时间内知晓本世界的势力分布情况，并精确到各类重要细节，巴哈精通286种万界通用类语言，掌握5629种各种族语言。
从者·贝妮：负责将小队获得资源收益最大化，拥有轮回乐园内、大聚地、虚空万界等领域的物品购买渠道，只要一件物品不稀有到特别离谱，贝妮就能通过手中的各类渠道，帮苏晓买到，贝妮是生意小能手，理财冥灯，喜欢旅行，在很多世界内都有动物朋友。
从者·阿姆：主要负责在与强敌的战斗时挨揍，简单来讲，战斗没赢过，挨揍没死过。
其中巴哈的成长比较有趣，巴哈作为键术宗师，它有个很难克服的问题，就是当对方听不懂它在说什么时，它键术的攻击力瞬间归零，为此，巴哈开始研究各世界的语言，以及它在这方面，的确很有才能。
最开始，巴哈是研究各种通用语言，后来是各族的族群语言，到最后，它开始研究稀奇古怪的语言，比例一些诡谲存在的交涉方法，元素暗灵的独特精神波动，一些智慧植物的特殊发音语言等。
巴哈将这些研究明白后，逐渐发现自己有一种能力，当苏晓队进入一个世界后，最多是通过世界简介，对这世界有大致了解，面对一个敌方势力时，难免会有外乡人初到此地的劣势。
巴哈通过足够广泛的交流方式，解决了这劣势，就比如和一种在空间缝隙中的“寄生腐灵”交涉，这类寄生腐灵的存在周期很长，短则上千年，长则几万年，加上它们的惰懒性，经常在一个地方沉溺几百年。
试想一下，这个几百年不怎么移动，感受周边世界律动的懒惰次级智慧生灵，它会对所在区域的大势力，了解到何种程度？
也因它们的存在，虚空有种名为清扫工的职业，专门清理这些惰懒性次级智慧生灵。
咚、咚～
铁皮门外的敲击声又传来，苏晓已适应此地的黑暗，这是处废弃的谷仓，因未知原因，被改造成一处密封的庇护所，窗口等位置全都封闭，还有脂状物进行进行密封，唯一能换气的，是上方扇叶转动的排风装置。
观察这排风装置片刻，苏晓发现这东西设计的相当巧妙，虽是用一堆破铜烂铁组装成，但上面刻印了“生命特性逆阀术式”，简单而言，当一个生灵处于密闭空间，随着呼吸，会让微量的生命能量，混入到所在环境空气中。
这装置，是把所排出废气中的“微量生命能量”过滤掉，这当然不可能是为了保护外部环境，都以如此狼狈姿态在这里避难，最大的可能，是在防止排出废气中的“微量生命能量”，吸引来什么可怕的东西，就比如，此时外面那有气无力撞门的未知存在。
滋～
灵影线缠上铁门的门阀，扯开后，铁门在轻微的撞击声开启，随着门向里侧打开，外面的明媚阳光映进来，一道衣衫褴褛的身影站在门外，谷仓内昏暗，导致逆着光不好看清这人影的脸，它踏入谷仓后，身形一歪，倒在地面的枯草层上。
干枯到镂空的头颅，稀疏的枯白头发，干枯破碎到只剩大半的面孔，外漏的肋骨与椎骨，各类脏器都不知所踪，依然顽强跳动的灰白心脏，缠着破烂布条的枯黄腿骨，这并非一具骷髅，而是名不死者。
这是名存在了太久的不死者，它的意识、灵魂等都腐朽成灰，看似是恩赐的永生，此时却如同最残忍的诅咒，而那颗苍白心脏，无比渴望活物的生命力，也因此，这已经不怎么能动的不死者，向苏晓爬来。
苏晓单手按在腰间的刀柄，刀虽未出鞘。
铮、铮、铮！
道道斩芒交错，不死者破碎开来，可在几秒后，它破碎的躯体逐渐吸附、拼接到一起，似乎除了时间这最强武器外，没有任何攻击能对它造成本质上的伤害。
本世界没有死亡这一概念，所以参战者们无需担心死在这，这里没有死亡这等恩赐，当被不死者夺走最后一丝本源生命力，将同样沦为不死者，永远困在本世界内，到那时，无论有哪个乐园阵营的烙印，都会被剥离，最终下场，就如同这趴在地上，没有半分动弹气力，却依然永生的不死者。
有一点很关键，这里的不死者，并非都是违规者所转变而来，有近半的不死者，是被各类手段流放到此的万界各族成员，或与人结仇，或罪大恶极，如果说永光世界曾是“灭世级存在”们的囚笼，那这里就是不死者们的永世牢笼。
走出谷仓，明媚的阳光让人心情放松了很多，跃到谷仓上眺望，这是一处村庄，约有几十户人家，只不过，这里很安静，从痕迹上来看，十几年前还有普通人在此生活。
其实放眼虚空万界，人族一定是各大种族中，能排到前三的强大种族，虽说初始弱小，且潜力上限不稳定，有些特别高，有些则平平无奇，但有一点其他种族无法比拟，无论所在环境多么恶劣，人族都一定是坚持到最后的族群。
之前在诅咒之地的余灰城，那里有七成居民都是人族，可见人族对恶劣环境的适应力，以及血脉力量中隐藏的坚韧与勇气。
【公告：圣域队已寻找到本世界的隐藏“渴望塑像”，获得“破碎本源”×2块，本世界剩余破碎本源6/8块。】
【提示：本次争夺战总计有？？？块高度隐藏状态的“破碎本源”，如未被参战者发现，依然按照“破碎本源”为50/50块公证，当有隐藏状态的“破碎本源”被发现，“破碎本源”的上限数量将因此变更。】
……
原本上限是50块的“破碎本源”，变成52块，这也代表，获取“破碎本源”的关键数量从26块稳赢，变成要获得27块才必胜，考虑到应该还有隐藏状态的“破碎本源”，这对于谁才是最终赢家，带来更大变数。
至于圣域队都有谁，没猜错的话，只剩神父和他自己的四具分身，这其实让苏晓感到不解，圣域乐园为何会进行这种公证。
乐园是没有情感判断这一说法的，一切都是按照公证、判定，以及最终恒定方式“初始条例”，圣域乐园的这种判定，无疑打破了以往的常规，将作为圣域乐园违规者的神父，暂招募回代表队中，还允许神父在四个队友位，安置四具分身，最大可能降低匹配到猪队友，且碍于圣域乐园的公证不能除掉这点。
确切的说，并非神父完全没办法除掉队友，是不想因此浪费时间，要是在以往浪费这点时间没什么，可这次的敌手是老朋友，神父可是很认真的。
结合这些判断后，苏晓感觉圣域乐园这公证，是不想让麾下绝强级契约者来送死。
这并非苏晓的臆测，圣光乐园的阵营其实更离谱，除了魔镰·泰莉德是战斗系，这边的阵容干脆是两队10人进行9保1，导致苏晓与豪梼这种战力狠人，都不怎么想和魔镰·泰莉德单挑。
死亡乐园的阵容则是稳，凯恩这队长一拿出来，唯一的感觉是放心，有凯恩在，不一定稳赢，但一定不会团灭。
相比这三方，守望乐园的阵容离谱到极致，这干脆就是两队违规者，哪怕有成员死亡，下一轮补充进来的，依然是违规者。
值得一提的是，守望乐园阵容·绅士队的五名成员中，除了海鳄实在无法离场外，四兄弟已经全部退队，四人的理由是，和豪梼队的几人关系不和，其实他们就是被第二轮的无尽军团流和第三轮的猩红、烈阳、幽冥侵袭给整自闭了。
在四兄弟看来，继续打下去的话，别说想赢，想活命都费劲，赶紧跑路才是正事。
四兄弟的退走，遭到了海鳄在违规者大频道内的严辞质问，以往只是小有名气，和四兄弟不在一个名声量级的海鳄，这次是踩着四兄弟的头，在违规者大频道内彻底支棱起来，关键是，认怂退场的四兄弟，只能全程憋气装死。
假设在违规者大频道内，名声有级别为T0～T5，以往的海鳄是T5，神父、白金使徒、豪梼三人是T0，月巫、绷带男是T1，那这次，海鳄已从T5下水道级名声，一跃成为T2级有头有脸人物。
海鳄真的支棱起来了？
并不是，准备弃恶从善去天启乐园挖矿的海鳄，羡慕死能中途退场的四兄弟了，在目睹苏晓、神父、白金使徒、豪梼、凯恩、泰莉德几人的神仙大乱斗后，他清楚的意识到，再不去洗心革面到天启乐园的世界内挖矿赎罪，这次他必死在这。
嫉妒让人面目全非，海鳄是太眼红能退走的四兄弟，加之这次要么弃恶从善去挖矿，要么身死，哪种结果都是不在违规者圈混了，这等情况下，肯定是往死了喷四兄弟，然后就奇妙的名气从T5晋升到T2。
海鳄不知道的是，他要是能达到T1级别违规者名气，他弃恶从善后，搞不好不是去挖矿，而是根据相关判定，成为潜伏在违规者中的密探，不露破绽的装哔，也是需要天赋的，显然，海鳄在这方面很有天赋。
苏晓关闭公告，毋庸置疑的是，违规者们在这轮开大招了，毕竟第二轮与第三轮的大招刚蓄力就被苏晓打断，此时再不把大招放出来，憋都快憋死。
一个毋庸置疑的问题是，苏晓同时对战神父、白金使徒、豪梼三人，必败无疑，更别说，还有仅弱于这三人一筹的月巫和绷带男。
不算明显的破风声传来，巴哈收翼落在苏晓肩头，说道：“老大，情况探听清楚了，这世界的势力分布很简单……”
经巴哈的探查，本世界因有不死者的缘故，其实就一个大势力，名为永生会，想加入永生会，要么曾是违规者，要么曾是虚空万界名气够大的狠人。
寻常被放逐者，在被放逐到此十几年后，会被自身的不死侵蚀人性，导致意识与灵魂都化为灰烬，成为一具行尸游魂，可如果加入永生会，就能把这过程大幅度减缓，迄今为止，只有几名永生会的初代建立者们，被不死侵蚀成行尸游魂。
或加入永生会成为永生者，或变成行尸游魂般的不死者，当然，除此之外还有一类人，就是几个地下小庇护城内的居民，他们还是活人，当到了本源生命力枯竭时，会进行冰封，让意识与灵魂被不死侵蚀的过程，不那么痛苦。
永生者、不死者、幸存者就是本世界的全部势力，现在最糟糕的局面是，神父似乎和永生会的领袖早有勾结，对方刚来此地，就赶往永生会的大本营，并立即获得那座隐秘的“渴望雕像”。
原本就糟糕的局面，现在看来是彻底没的玩了，比较明智的决策是，放弃这一局的8块“破碎本源”，反正“悬赏4·完美主义者”已经完成。
坐在谷仓顶，苏晓沉思了几秒后，问道：“你刚才说，只有违规者和万界强者，才有资格加入永生会，他们怎么确定，加入者是违规者？”
苏晓很在意这点，在他看来，一定存在虚空种族，到此后为了不变成不死者，从而伪装违规者的事，千万别小看万界中的奇才，星界很广袤，包含了数之不清的各阶世界。
“老大，他们是有烙印的，很好分辨，这次我们来，之所以有变成不死者后剥离烙印这一步，是虚空之树的公证，或者说是本轮争夺战的一部分，至少我是这么推测的。”
“……”
苏晓感觉巴哈的推测没错，如果是这样的话，这一轮就很有趣了，不过单凭他自己，实现不了构思中的计划。
叮～
一枚灵魂钱币弹飞而起，就在落下半途中，被一只手抓住，这只手把灵魂钱币攥在手中，还用拇指摸索着灵魂钱币背面的ψ印记。
“我亲爱的朋友，你怎么猜到凯撒没走？”
凯撒满脸猥琐奸笑，把灵魂钱币揣到怀中的里面衣兜。
“……”
苏晓没说话，也无需回答，凯撒贪生怕死没错，但像世界争夺战这种事，对方不可能提前退场，只要参加了其中一轮，肯定会想办法混入后续几轮。
“我亲爱的朋友，我三天前就到了这，我找到了个好地方，我们在那聊。”
“位置。”
“火塔城，这是座中小规模的地下庇护城，只有十几万人口，但挺安全。”
“好”
苏晓激活“领主列车”的钥匙，片刻后，领主列车从异空间内驶出，一行人上车后，列车前往火塔城。
几分钟后列车停下，布布汪上车，列车重新启动十几分钟后，座椅上正摆弄神秘之眼的苏晓，忽感觉列车有细微的震感，向窗外看去，入目灰压压一片狂奔中的身影，它们有些破衣烂衫，有些身体残缺不全，以很不科学的模样还保持人形。
数之不清的不死者，乌泱泱的向领主列车狂奔而来，也幸好领主列车的速度够快，倘若是徒步，哪怕爆发速度快，可长途奔行的话，早晚被不死者人海追上，它们是没有体力这概念的，它们完全不死后，就是这世界的一部分，能直接吸收世界之力维持行动。
嘭！
一名不死者从侧面飞扑而来，没能扣住车身，落入列车轮下，被碾到粉碎，车窗内紧张张望的布布汪，赶紧退了几步，害怕的呜了声，躲到苏晓腿后。
这种被盯上追杀必死无疑的感觉，可谓是相当刺激，但有了领主列车，成功把这危险规避的感觉，无疑很美妙，没白把这霸主装备·领主列车强化+32啊。
一个多小时后，苏晓抵达阿姆、贝妮、芬妮附近区域，通过小队位置共享，他发现阿姆、贝妮、芬妮躲在一座山峰的半山腰，通过布布的侦查蜂，发现周边区域全是不死者。
观察片刻后决定，领主列车直接开过去，随着领主列车切换到正常行驶模式，周边区域的不死者们，立即蜂拥而来，看起来，是要将领主列车淹没。
当列车行驶到山壁下方时，速度锐减。
咚！啪～、嘭～
一重一轻一中小砸落声，从车厢顶传来，车厢门开启，苏晓一脚踹飞一名不死者，这不死者的倒飞动能，立刻把准备涌入列车的其他不死者轰飞，阿姆顺势从车顶跃起来，巴哈一爪抓着贝妮，一爪抓着芬妮的胳膊，飞入车厢内，车门立即关闭，锁死。
砰！砰！砰！咚……
密集撞击声从各处传来，列车启动后，先进入第二档·怒兽猛燃模式，随后进入第三档·猩红列车模式，速度从0.15向400以上攀升，碾碎大量不死者后，冲出不死者的包围。
从上空俯瞰，列车上挂满不死者，都看不到列车的外壁，行驶出十几公里，才甩脱大半不死者，一股猩红燃能爆发后，成功甩脱所有不死者。
贝妮、芬妮躺在地上，神同步的喘气着，其中芬妮由衷说道：“今后我一定得多攒些灵魂钱币，弄这样一件强力载具装备，真的是救命啊，我爱这列车。”
心有余悸的芬妮坐起身，从智能机器人那接过百香果饮品，喝了口后，奇异的酸甜味，让她逐渐平复心绪，她忽然感觉，和猎杀者·白夜组队，有时落差真大，危险是随时身死，安逸时，根本不像是在危机四伏的任务世界，尤其是和苏晓、布布汪、阿姆、巴哈待在一起时，作为队友的话，这阵容会把安全感拉满。
“看来所有成员都安全，白夜，说说你的计划？”
凯撒开口，苏晓示意稍等，他打开小队列表，联络队伍中的神圣命运·罗莎，意思言简意赅，碍于罗莎在前三轮为0的队伍贡献，从现在开始，让对方单独行动，更好的发挥对方的优势，不过这是高情商的说法，比较直接的就是，将其踢出队伍。
罗莎似乎有话要说，但酝酿片刻，什么也没说出来，看对方的情况，被踢出小队后，大概率不会离开，而是在本世界继续寻找“破碎本源”，找到一块“破碎本源”后，应该会转到泽丽队。
对此，苏晓没意见，若非必要，他也不会把罗莎请走，他现在特别需要有一个队伍空位，只有如此，才能开始操作。
正喝百香果饮品的芬妮，在看到队伍名额空出一个后，忽感事情不妙，她安静的坐在靠前，远离苏晓、凯撒的位置，默默双手捧着饮品杯，叼着吸管，她就是没有隐身能力，否则现在肯定开个隐身。
奇怪的知识篇：当白夜和凯撒在一起筹备什么计划时，不要有半点好奇，一定远离，以免自身成为这奇怪计划的参与者——战斗天使·芬妮。
“我亲爱的朋友，现在说说这次的计划吧。”
凯撒对本次计划很期待，这厮已经猜到些什么。
“……”
苏晓看了眼芬妮，这让芬妮心中开始默念，看不到我，看不到老娘啊，老娘是正经战斗天使，不要再让我摄取到奇怪的知识了。
“我准备，同时佩戴两个称号，有办法吗。”
“这，不可能，一定不可能的，我亲爱的朋友，这不像伱的风格啊。”
“……”
苏晓没说话，只是把要同时佩戴的两个称号展示给凯撒，分别是【老猎人】与【违规者】。
“这两个称号嘛，倒是……”
凯撒摸着下巴，眼中若有所思，这两枚称号中，【老猎人】是常规称号，但【违规者】是无星级称号，也就是“特殊称号”，这两者虽都是称号类，但就像传统装备和霸主装备一样，特性天差地别。
如果说同时佩戴两枚“主称号”，那是在作死，可如果是一枚主称号+一枚副称号，事情就有缓和的余地。
“我亲爱的朋友，这事，很难办啊。”
听到凯撒此言，芬妮暗松了口气，她倒不是希望苏晓失败，而是害怕苏晓与凯撒进行的奇妙操作。
“50盎司。”
苏晓开价。
“不是时空之力的问题。”
“3000盎司。”
“真不是时空之力的事。”
“2900盎司。”
苏晓这2900盎司的出价，相当有水平，他可是知道的，从3000降到2900，在凯撒的判断中就是从他兜里拿走了100盎司时空之力，这对凯撒而言如同夺财割肉，心疼的很。
“3000成交，我们开始吧，你先激活这称号。”
凯撒取出各类奇怪物件，进行准备，可以看出，这次对他而言也挺有挑战性。
苏晓装备上违规者称号，激活称号效果1，伪装成一名天启乐园违规者。
“称号效果1：伪装（被动），佩戴此称号后，你将获得伪装·天启乐园违规者，且激活对应的临时烙印。”
关键就是这“天启乐园违规者”身份，以及“激活对应的临时烙印”，唯有如此，才有后续的操作空间，苏晓是猎杀者，凯撒是裁决者，太离谱的操作，是不能实施的，至于有没有实施的能力嘛，别问，问就是猎杀者+裁决者的组合怎么能违规呢？
苏晓完成伪装后，凯撒各类能力招呼上，苏晓开始通过这天启乐园违规者身份的烙印，接到各类奇怪提示。
这是凯撒在临时完善判定，说人话就是，让这临时马甲，变得越来越有真实性，直到其真实到，可以让作为白夜队队长的苏晓，向这马甲发出组队申请。
虽说自己发出的组队申请，自己马上接到有点奇怪，但第五个队伍位置上，逐渐出现这违规者的头像，代表已经成功。
当违规者身份加入小队后，出现的情况是，这佩戴着【违规者】称号的临时队友，已算是大半个独立个体，它是有“临时天启烙印”的，这点甚至被公证过。
作为一个有独立公证，且拥有“天启烙印”的队伍成员，它当然可以佩戴称号，而它此时正佩戴【违规者】称号。
问题是，一枚称号不能被两个烙印同时佩戴，更别说，还是被一枚“轮回烙印”+一枚“临时天启烙印”同时佩戴，自然而然的，这违规者马甲，把苏晓的【违规者】称号佩戴给顶掉了，虽说苏晓是这称号的最终受益者，但现在的情况是，苏晓的称号装备栏，的确空了。
称号装备栏空着，苏晓把【老猎人】称号装备上，有什么问题呢？
虽说他现在正拥有【老猎人】+【违规者】两枚称号的增益，但这是通过两枚烙印做到的，更深层的判定中，都可以视为来自队友的能力加成，更别说，这两枚称号，一枚是主称号，一枚是副称号。
【老猎人】
极限燃炼：三次。
称号效果1：弱点感知（被动），对违规者所造成伤害提升35%。
称号效果2：老猎人（被动），击杀违规者、深渊系敌人时，可获得1～500枚猎人金币
……
【违规者】
产地：轮回乐园
类别：特殊称号
称号效果1：伪装（被动），佩戴此称号后，你将获得伪装“天启乐园违规者”，且激活对应的临时烙印。
提示：你作为猎杀者，进行此伪装时，将无时长限制，且无需任何代价与费用，即可进行此伪装。
称号效果2：强韧礼装（被动），即使你全力以赴战斗，也不会导致此伪装消除，即便伪装因过于高强度的战斗而撕裂，也可快速愈合。
称号效果3：杀戮换装（被动），在伪装状态下击杀一名违规者后，你可替换伪装，伪装成此人。
称号效果4：绝对恐惧（主动），当你处于此伪装状态下，仅面对一名违规者时，可与此敌方进行意志力判定，如敌方未通过此判定，将会陷入“意志恐惧”状态，在后续10分钟内，失去言语能力，并封闭一切联络手段（此控制能力，拥有优先性），你对陷入“意志恐惧”的敌人，将额外造成20%的无视防御伤害。
提示：此能力冷却时间为2个自然日。
提示：如成功击杀被“意志恐惧”的敌人，此能力将立即刷新冷却时间，进入可激活状态。
提示：此效果具有优先权，但此为双向优先权，导致此能力，仅在面对一名违规者时可使用，如果你与目标违规者为中心，周边三米内有其他违规者，或其他违规者可通过视线、感知等方式，察觉到你与所选定的目标时，此能力将不可用。
简介：隐藏在群狼舞会中，身着狼皮的猎人，即使是饿狼，也不要离群，身披狼皮的猎人已经在对你微笑。
售价：无法出售。
……
根据苏晓所知，本世界的永生会很有实力，高层中九成都是昔日强大的违规者，对于这势力，苏晓很感兴趣，他准备马上去‘加入’这势力，和这些昔日违规者，以及神父、月巫等现今的违规者，共度本世界的美妙时光。
当然，期间苏晓作为哪个违规者身份，就得看他接下来宰的是哪名违规者了，至于这些自称为永生者的家伙不死特性，没关系，【界之圆环】的耐久度还有20多点，以及斩龙闪的魔刃，同样能将其灭杀。
不过在去往永生会前，苏晓准备把【灵魂秘宝之匣】先开启，行驶的列车内，他靠坐在单人沙发上，取出【灵魂秘宝之匣】。
他现在1360点灵魂强度，能开启这秘宝之匣七次，也不知道能开出什么好东西。
【你的灵魂强度高于20点，已有资格打开灵魂秘宝之匣。】
【灵魂秘宝之匣第一层已开启。】
【你获得灵魂铭刻（被动技能·书籍，已受到轮回乐园公证，可作为技能卷轴般使用后立即掌握该能力）。】
……