第三十卷 第2141章 误导友军的老公爵

庄园庭院内，铁羽王看了眼城堡内的苏晓，笑了笑，就反身向黑暗中走去，他已经太老了，老到不想参合到帝国的权力体系中，只要北方联盟与深渊势力不袭来，他就不会露面，毕竟他每次出手，都会让他距离死亡更进一步。
“这个国家很快就会灭亡，铁羽王快撑不住了。”
厄休拉看着铁羽王的背影，曾经的最强，已垂垂老矣，老到会被她察觉到的程度。
厄休拉依稀记得，因深渊之蛇曾蛊惑塞拉帝国的高层，铁羽王只身跃入深渊，与深渊之蛇鏖战两天，最终将深渊之蛇的一只眼刺瞎，他临走时说的那句话，厄休拉至今记忆犹新。
“老实的趴在深渊，你这爬虫。”
当初观战的厄休拉也听到了这句话，吓得她几十年不敢离开深渊，铁羽王实在太霸气。
现在的铁羽王已垂垂老矣，英雄迟暮，谁都不知道他还能继续守护这个帝国多久，或许明天他就会老死，届时，各路牛鬼蛇神都会跳出来。
看着走远的铁羽王，苏晓想到一种可能，就是众神会选择现在出手，很可能是因为铁羽王要撑不住了，众神会想在铁羽王死前，彻底夺过帝国的大权，从而对抗北方联盟。
“我有预感，我们不会再见面，所以…永别！”
厄休拉从窗口跃出，以最强硬的语气，说出最怂的话。
苏晓思索片刻，决定暂时不出手，这可移动灵魂钱币与他不敌对，眼下惊动深渊势力不算明智。
今晚众神会的刺杀格外有趣，来的几伙人中，十二人众是最菜的。
确定十二人众的实力后，老公爵在苏晓心中的嫌疑大幅度下降，因为老公爵与他对峙过，想杀他的话，不会派出这么菜哔的刺客，至于那几名死亡乐园契约者，被铁羽王顺手宰了，没错，就是顺手。
老公爵的勋徽是深渊之蛇，更重要的是，他是被刺杀的第一个目标，这也可能看成，他想在‘死后’隐藏起来？
那晚，老公爵完全没在庄园内设防，可在事后，他却承认自己知道会有人来刺杀，这无疑是在主动拉仇恨，这也是苏晓始终想不通的一点。
老公爵的行为，存在很多前后矛盾，以那老家伙的老阴哔程度，不太应该露出这么多破绽才对。
想到这些，老公爵的可疑程度大幅度降低。
苏晓想的有些脑壳疼，帝国的局势比较复杂，如果实在找不到线索，他准备用排除法，先找最容易刺杀的公爵解决，一共只有四人，四分之一的概率很容易中奖，他能感觉到，这个帝国撑不了多久了。
苏晓推开卧室的门，他刚才听到这里面有打斗声，但很快就结束。
刚推开门，苏晓就看到阿姆正坐在什么东西上，巴哈与布布汪都不在。
苏晓抬步上前，阿姆马上站起身，露出铁憨憨般的笑容。
“阿姆，生擒，敌人。”
阿姆指向地上的团状物体，这是名男性刺客。
“……”
“阿姆，饿了。”
“饿着。”
苏晓拎起地上的男刺客，此人全身大面积骨折，死因是窒息而死，这是被阿姆坐死了。
“阿姆，饿扁了。”
阿姆又瓮声瓮气的开口。
“下次注意敌人的生命体征，一小时后有夜宵。”
听到苏晓这句话，刚有些失落的阿姆又开心起来，它就是如此容易满足。
当布布汪与巴哈返回时，苏晓已经让庄园的仆从准备好夜宵，足足两百人份。
简单吃了顿夜宵，苏晓进入一间卧室内小憩，等待有可能出现的第二波刺杀。
直到次日清晨，苏晓都没再遭到刺杀，房门被敲响。
“库库林大人，阿尔弗大人有急事找您，约您到圣廷见面。”
一名仆从在门外留下这句话后，就快步离开。
苏晓从床上坐起身，洗漱一番后，赶往圣廷。
一小时后，圣廷，内殿。
圆桌前只坐着老公爵一人，他不时打着哈气，应该是最近几天都没休息好。
“有事？”
苏晓坐在属于白龙公爵的座椅上。
“库库林，那边的人，昨晚刺杀你了吧。”
“没错。”
“哎～”
老公爵长叹了口气。
“你调查到哪些情报？我或许能给你带来帮助，意想不到的帮助。”
“……”
苏晓没说话，察觉到这点，老公爵又长叹了口气。
“我一生中最倒霉的事，就是被你找上，哈哈哈……原来公爵之位也可以硬抢，在你出现之前，我从没考虑过有这种可能。”
老公爵看似是在闲谈，实际上，他在担忧某件事。
“众神会……是我组建的。”
老公爵侧头看向苏晓，那张老脸依然在笑。
“哦？这么简单就告诉我？”
“你！”
老公爵有些许的愤怒，片刻后，他又长叹了口气。
“以你的能力，很快就能查到众神会的首领就在我们之中，老子是在担心，你这混蛋在调查出众神会是由我组建的之后，会直接来刺杀我！”
老公爵瞪着苏晓，脸颊抽动。
“怎么会。”
“你绝对会，只要你调查出众神会归属于某名公爵，你会逐一把我们全宰了，你说对吗，库库林。”
“多虑了。”
“不，你会这样做，绝对。”
“哦。”
听到苏晓最后这个‘哦’，老公爵都有跳起来打人的冲动，他愿意主动承认，就是在担心，担心苏晓调查出众神会与公爵有关，一个一个来刺杀公爵，那死的才叫冤。
“那是五十几年前的事了，一个刚失去妻子的老家伙，在和某个人商谈后，得知那个人坚持不了太久，已经不能再守护这个帝国百年，就脑袋一抽，组建了狗屁的众神会，以神灵的名义，裁决那些身居高位，却又毫无作为的圣裔公爵，主张绝不背叛，绝不滥杀无辜，没错，那白痴就是我。”
老公爵说这话时，似乎随时想抽自己一耳光
“我当时，一定是被深渊蛊惑，毕竟，我和那条蛇也算是‘老交情’，它偶尔蛊惑我，只能算是‘老友’间的问候。”
“所以？”
“听我说完。”
老公爵低垂着眼帘，继续说道：
“大概是十几年前，怒狮察觉到众神会的存在，那家伙很愤怒，如同一只暴怒的狮子，他率军灭了众神会，这就是当时流传的‘不死寡妇’事件，当初那件事的起因，根本不是因为名为‘绯红恩赐’的酒，怒狮当时只是需要一个理由而已，怒狮、月狼、白龙、黎林与我敌对，也是这个原因，如果不是我的资历太老，他们已经联名裁定我，况且当初的众神会，也只是一个概念而已，我并没培养出刺客。”
根据老公爵所言，众神会应该被剿灭，可现在却依然存在。
“更让我感到不可思议的是，众神会在前一段时间居然露面了，我第一时间想到，是怒狮做的，他十几年前没彻底剿灭众神会，但他隔天早上就死了，我为此调查过，他的确是死了，我还尝试过把他的腿骨放在锅里煮，那一定是怒狮的腿骨，这点我用性命担保。”
“黎林。”
苏晓突然开口打断老公爵的话。
“对，黎林，铁羽王时日无多，黎林要疯了，我们见面的那晚，就是黎林想杀我，但被我察觉到，事先驱赶走隐藏在护卫中的刺杀者。”
老公爵说出这句话时，心中长舒了口气，他是真的担心苏晓会在夜间找上他，趁他睡觉将他斩成几百块。
苏晓之前的推测并没错，老公爵的确与众神会有关，毕竟众神会就是他组建。
老公爵成功误导了友军，从而掩护敌人，也正因如此，苏晓才感觉老公爵最可疑，黎林的嫌疑最低，老公爵这手仇恨拉的，堪称满分。
昨晚苏晓感觉老公爵的行为矛盾，就是这个原因，这老家伙组建了众神会，但被怒狮公爵剿灭，让黎林捡了便宜。
不过老公爵已经察觉到自己误导了友军，因此马上约见苏晓，以免被愤怒的友军暗杀掉，那死的太冤了。
“我们之中最聪明的白龙公爵，发现黎林不对，所以他在今早就死了，在昨晚，他秘密派人给我送来这东西。”
老公爵从怀中取出一根树枝，在这个世界，有种树木名为黎明树，代表光明、公证，而黎明树，也就是黎林公爵的爵徽。
【提示：猎杀者已获得关键性信息，隐藏任务出现变更。】
【隐藏任务：众神会（仅一环）】
难度等级：Lv.50（因猎杀者的调查，此任务难度已降低Lv.6）
任务信息：击杀众神会首领·黎林。
任务奖励：命运石（圣灵级宝石）
任务惩罚：强制处决。
……