第三十卷 第2140章 真正的王

刚要前冲的苏晓身形一顿，显然，这名古神曾见过灭法者，而从对方现在的态度来看，明显是被收拾的不轻。
“你是，哪个。”
苏晓之所以没出手，是因为这名古神知道灭法者的存在，看模样，明显是与先代灭法者接触过。
“我是死之女神……”女性古神的话说到一半停住，似乎是感觉这样说有些不妥，转而说道：“我是古神·厄休拉。”
“厄休拉。”
苏晓眯起眸子，思索片刻后，决定还是先将对方打趴，这样比较方便交涉。
“你们灭法者的脑子都有问题！混蛋！”
厄休拉的手臂抬起，周围的空气陡然凝固。
咔吧！咔吧！
脆响声从苏晓周围传来，见此，厄休拉的脸颊一抽，她双臂向外平伸，身体化为一只只灰色蝴蝶，最终消散。
轰隆一声，苏晓周围凝固的空气破碎，他打了个响指。
啪～
附近待命的巴哈伸展羽翼，六根黑色羽毛从它身上脱离，组成一道圆形后破碎开来。
咚！
周围1000米内的空间被巴哈封锁，此区域内空间能力遭到中断，并在之后的6分钟内，六阶或六阶以下的空间能力，都无法在这片区域内使用，这是魔鹰领域。
苏晓前方的空间一阵扭曲，皮肤苍白的厄休拉出现，她明显是有些茫然，但很快，她就看到了手持长刀，目露红光的苏晓。
如果比拼武力，古神·厄休拉也就是索托斯那一级别，弄不好还怼不过索托斯。
苏晓曾单挑过索托斯，要知道，那是在他刚晋升六阶时，而现在，他与之前的实力大不相同。
但也别小看索托斯，怎么说，那家伙都是六阶大boss，因此，古神·厄休拉也是大boss级的。
“哈，哈哈，我说，刚才不是在骂你，你相信吗。”
厄休拉尽量保持笑容，她已经很久没这样笑，这几百年中，她都是深渊中不可触及的存在，谁敢去深渊窥探她，死路一条。
“……”
苏晓一甩刀上的血迹，长刀缓缓归鞘。
“你不是纯血古神。”
苏晓坐在石桌上，见此，厄休拉心中松了口气，她刚见到苏晓就逃，是因为她察觉到，自己极有可能不是苏晓的对手，况且就算侥幸战胜苏晓，也会有更恐怖的灭法者来收拾她，显然，厄休拉还不知道灭法时代已终结，苏晓是仅存的灭法之影，剩余的都只是残魂。
“我是古神，不是混血！”
厄休拉像是被踩了尾巴般，态度突然强硬起来。
“你是……中立神灵与古神的混血？真少见，如果某个疯女人还活着，她会对你很感兴趣。”
“！”
厄休拉虽然极力掩盖神情变化，但她的心脏一抽，毕竟被某个女疯子当布偶搂着睡了几个月，那种经历，简直是她的黑历史，不堪回首。
厄休拉清楚记得，那女疯子灭法者见到她后，眼中的惊喜与意外，并说了一句：‘居然有这么漂亮的雌性古神。’
在那之后，厄休拉的噩梦开始，那疯女人将她当挂件一样带在身边，白天让她洗衣做饭，不听话就打她，打到她哭，然后关进笼子，一点点驯服，那种发自灵魂的疼痛，她永远无法忘记。
而晚上，那女疯子将她当做布偶，搂着睡，厄休拉狠想怒吼一声：‘老娘是古神啊，混血古神长的漂亮有错吗，灭法之影，敲里马！’
很可惜，她不敢这样说，她亲眼见过那女疯子将一名兽形古神斩碎，当天的晚餐，就是那兽形古神，清蒸的，她亲手烹饪，那女疯子还夸奖她厨艺不错。
原本的厄休拉是女仆+布偶，而在那女疯子品尝到古神的美味后，厄休拉多出一重身份，应急粮食，不过厄休拉感觉，对方应该不会吃她，至少她没见过那女疯子吃人形生物。
“哦？看来你见过那女疯子，也是辛苦你。”
听到苏晓这句话，厄休拉抬头看向苏晓，那目光开始不同。
“她……”
厄休拉刚开口，就感觉有什么东西卡住喉咙，想说，但又说不出来。
“死了。”
“这样吗，那样强大的人，原来也会死，我原本认为没人能战胜她，啊～，是啊，她也会流血，血也是红色。”
厄休拉缓缓坐在地上，低着头，不知在想什么。
“她留下的魂之石在哪。”
苏晓看似是不经意间询问，实则是在试探。
“魂之石在……你猜。”
厄休拉抬起头，面带笑容的看着苏晓，混血古神就是活泼，不像纯血古神那样，要战就站，没任何废话，至少苏晓见过的纯血古神都是如此，虽然一个个丑出新高度，但都是硬骨头。
“……”
苏晓选择不猜，握上斩龙闪的刀柄。
“你要和我约定，只要我告诉你魂之石在哪，你就不能砍我。”
“约定？”
“嗯，约定，灭法者的约定值得相信。”
“好。”
苏晓这干脆的答复，让厄休拉心中一阵动摇。
“魂之石在圣裔王的头颅里。”
厄休拉的语气笃定，说这件事与她无关，苏晓绝不信。
“深渊内握着魂之石的骸骨？”
“那个啊，是我弄的，据说到了今天，还有圣裔在研究那堆破骨头，那只是我在深渊里随便捡的一副骨头，凡人就是这么有趣。”
厄休拉笑了笑，性格之恶劣，可能是受到某位女疯子的影响。
“众神会的首领是谁。”
“众神会？好像听过，让我想想，哦，对了，他们到深渊找过我，好像是要重新建立秩序一类，很无聊，不过他们与蛇合作了。”
“蛇？”
“深渊之蛇，很强，嗯……”厄休拉思索片刻，似乎想不到用什么对比深渊之蛇，但看到苏晓，她眼睛一亮，说道：“和你差不多强，不对，应该是比你更强，或许只有塞拉真正的王，巅峰时期的铁羽王才能杀掉它，可现在的铁羽王太老了，他毕竟不是圣裔，现在他至少260岁以上，没老死已经是奇迹。”
厄休拉知道很多秘密，至少她口中的铁羽王，苏晓就从未听过。
“你马上就能见到铁羽王，果然，他还是那么厌恶深渊。”
厄休拉看向窗外。
苏晓从石桌上跃下，站在窗口前，向庭院内看去。
一名身高一米八出头，手持勾刃长枪的老人站在庭院内，这勾刃长枪是战场上最常用的冷兵器，可到了此人手中，就完全不同，而在他附近，还是几具尸体，这是来自死亡乐园的四名契约者，他们连惨叫都没发出，就被这老人宰了，犹如杀鸡屠狗般简单。
“厄休拉吗，很久没见到你，最近还好？”
苍老而中气十足的声音传来，身穿宽松灰衣的铁羽王并不强壮，但他只是站在那，就给人种永远不会倒下的感觉。
“嗯，挺好的，我几十年没来塞拉了，这次是有人唤醒我，您要相信我，还有，您的身体还好吗。”
面对铁羽王，厄休拉怂出了新高度。
铁羽王，曾是名战场上的士兵，他的所有东西，都是他在战场内杀出来，只要有他在，北方联盟就不敢打到亚兰斯城，一人，震慑敌方一国。