第三十卷 第2139章 你不能这样对我

十二人众以半环形站位与苏晓对峙，不，他们现在已经改名为十一人众，刚死了一个。
“牺牲既是荣耀！”
十一名圣剑士齐声怒吼，手持骑士剑就向苏晓冲来。
这些人的步伐完全一致，看起来就像是由一个意识主导，实际上这是他们的圣力相连所导致。
地面上满是碎玻璃屑，一只只铁靴踩上去，脆响声不绝于耳。
因位于室内，十一名圣剑士几步就冲到苏晓前方，狂风骤雨般的斩击袭来。
当、当！
苏晓举刀挡下最危险的两剑，并马上侧身。
一把骑士剑从苏晓面前下劈而过，吹动他的黑发，剑锋在月光的映照下格外雪亮。
刚躲过这三剑，苏晓陡然前跨一步，剩余的几把骑士剑全部斩空。
苏晓这一步跨出，距离前方的一名圣剑士仅剩半米不到，他甚至能闻到对方身上那淡淡的血腥气，这应该是清理庄园护卫时留下。
因距离太近，此时出刀前斩并不明智，因此苏晓举起右臂，斩龙闪的刀柄下砸。
砰！
闷响声传开，隐约还能听到骨骼断裂声。
斩龙闪的刀柄狠砸在一名圣剑士的脖颈上，导致他的脖颈以不正常角度扭曲，颈椎错位。
这名圣剑士出现眩晕迹象，他虽然还能动，但并未立即挥剑前斩，而是将骑士剑横在身前，以免伤到自己人。
趁此机会，苏晓闪身来到这名圣剑士身后，手中长刀斜斩。
当啷一声，四把骑士剑交叉在这名圣剑士身后，他的队友异常给力，关键时刻救下他。
近乎被砸断脖颈的圣剑士单手抵着自己的头，用力一推。
咔吧～
骨骼被校正，这名圣剑士退到其他队友身后，以体内的圣力恢复伤势。
十一个人围攻苏晓，不仅没占到便宜，反而险些就被斩了一人，如果不是他们配合的足够默契，已经因技法的绝对差距死伤惨重。
见此，苏晓后跃出几米，开始短暂的蓄势。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒陡然斩出，青鬼最强的是什么？答案是刀芒飞行速度。
刷拉一声，青鬼斩穿墙壁，十名圣剑士都保持格挡姿势，而在边缘处的一人，则是单手捂着喉咙，鲜血顺着指缝汩汩涌出。
苏晓前倾身体，陡然消失在原地。
当、当、当！
三声脆响传开，挡在最前方的三名圣剑士踉跄退后，他们持剑的手臂发麻，就在刚才的瞬间，苏晓爆发出与之前完全不同的速度。
当苏晓再次出现时，已站在房间中心处的长条形石桌上。
啪嗒一声，一条握着骑士剑的断臂掉落在地。
十一名圣剑士，其中有两人重伤，一人被斩开脖颈，一人被斩断手臂。
锋利，急速，强横的斩击力量，以及层出不穷的刀术技法，这就是苏晓给圣剑士们的感觉，压迫力十足。
如果比拼力量、敏捷属性，苏晓其实与这些圣剑士相差无几，但他就是能将这些人按在地上捶，这是宗师级能力与大师级能力的差距。
十一名圣剑士聚拢在一起，重伤的两人站在中心处，其余九人面色凝重，如临大敌。
苏晓踩在石桌上缓步前行，他左手前挥，似乎是抛出什么。
“小心。”
洪亮的声音传来，五道剑芒斩出，将半空中的可疑物体斩碎。
破碎的石块落地，石块落地的瞬间，苏晓又消失了。
当！当！噗嗤！
长刀破空，脱出一条血色匹链，一名站在外围的圣剑士后退半步，单手挡在面前，他此时眼前一片漆黑，双目被斩瞎，这还不是最致命的，最致命的是他被斩开的大脑。
“啊！”
这名圣剑士怒吼一声，双手持剑对着身前乱斩，已陷入混乱。
一众圣剑士紧盯前方，苏晓依然站在石桌上，单手持刀，眸子内红光闪动。
圣剑士们感觉到极强的压迫感，人数优势在此时成为累赘，空气中飘逸的血气，似乎在不断侵蚀他们的圣力。
“我们……没有胜的希望。”
一名圣剑士开口，他脸上没有惶恐，也没有畏惧，视死如归。
“一切，都是为了塞拉。”
“啊～，一切，都是为了塞拉。”
圣剑士们将手中的长剑竖于身前，那一双双眸子更加坚定。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
骑士剑贯穿心脏，十名圣剑士全部用手中的长剑，将自己的身躯刺穿。
铠甲碰撞，十名圣剑士单膝跪地，身上的圣力快速发生变化，变成一股漆黑能量。
看到这一幕，苏晓略显意外，这些人居然集体自尽了，以免被生擒？苏晓感觉不像，这些人似乎在召唤或唤醒什么东西。
见此，苏晓斩出一道道刀芒，在刀芒的切割下，十名圣剑士被斩碎。
黑色能量从他们的尸体内飘出，最终汇聚成一颗巨大圆球，这圆球约有五米大小，给人种浓郁的不祥感。
黑色圆球瞬间就凝结成实体，大片裂痕在上面蔓延。
啪啦一声，一条手臂从圆球内刺出，这手臂皮肤苍白，尖利的指尖漆黑，甚至有金属质感。
黑色圆球破碎，一名满头灰色长发，瞳孔漆黑的人形生物出现，看体态，她是女性，但绝不是人类。
“凡人们，既然愿意付出生命来取悦我，那就满足你们的遗愿吧。”
人形生物踩上地面的鲜血，赤果的脚染血，这让她有些不满。
看到这人形生物，苏晓的眉头一挑，他瞬间就判断出对方的身份，毕竟这玩意他宰了不少，古神。
苏晓上下打量这名被唤醒的古神，古神他见过不少，那长相，飞沙走石，一个特么比一个丑。
苏晓一度认为，月神就是古神界的颜值代表，那货虽然全身外骨骼，堪称巨丑无比，但也比索托斯、阿撒托斯这些触手怪耐看很多。
而现在，苏晓惊讶的发现，古神居然还有这么漂亮的，这让他不禁怀疑，这名突然出现的古神是不是纯种，或许是古神与中立神灵的混血？
“凡人，你这是什么目光。”
女性古神当然察觉到苏晓的目光不对，因为这凡人不仅没畏惧她，反而是在打量她，不对，应该是在研究她的构造，这目光，她有点熟悉！
苏晓扫了眼地上的尸体，一枚宝箱都没掉落，运气意外的差，不过有一名古神来弥补损失。
苏晓握刀的手发力，青钢影能量在长刀上奔涌。
就在这瞬间，气氛凝固了，女性古神那黑宝石般的瞳孔紧缩，嘴巴微张，看了眼苏晓，又看向他手中的长刀。
“我，我们谈谈？！”
女性古神缓步退后，看她的模样，是准备战略性撤退。
“……”
苏晓根本没废话，他气息更锋利，脚下的石桌噼里啪啦的开裂。
“我没破坏过元素平衡，你不能这样对我！你们承诺过！”
女性古神大喊一声，那声音，似乎还有些委屈。
想来也是，她遵守了曾经的约定，与灭法者的约定，所以她从未破坏过元素平衡，也没压榨人类，而在今天，她又遇到灭法者，对方却要砍她，这能不委屈吗，当初可是说好了的，只要她遵守约定就不砍她。