第三十卷 第2138章 众神会

就在苏晓等待刺杀者袭来时，轮回乐园的提示突然出现。
【因猎杀者的行为，你已提前触发隐藏任务：众神会】
【隐藏任务：众神会（仅一环）】
难度等级：Lv.56
任务信息：找出众神会首领，并击杀。
提示：众神会首领为塞拉帝国某位公爵。
任务期限：完成任务奖励·第四环前。
任务奖励：命运石（圣灵级宝石）
任务惩罚：强制处决。
……
看到任务内容，苏晓属实有些意外，那个未知势力名为众神会，而他们的首领，居然是名公爵，也就是圣裔。
老公爵，黎林公爵，月狼夫人，白龙公爵四人中，有一人就是众神会的首领。
可圣裔为何要杀圣裔？要知道，塞拉帝国的权利体系，就是圣裔们安身立命的根本。
暗杀其他公爵，简直就是自断活路，四名公爵都清楚这点，可他们四人中的某个人，就是这样做了。
苏晓心中的某个疑惑豁然开朗，就是众神会为何能发展到这种规模，现在看来，有一名公爵在后面支撑，众神会有这种规模，完全是在情理之中。
苏晓感觉，那四名公爵其实都不太可能这样做，刚想到这里，某个势力陡然出现在他脑中，深渊！
深渊可谓是最神秘的势力，他们曾蛊惑凡人去弑神，不死人，也就是圣裔的出现，几乎是深渊一手推动。
深渊为何这样做？答案很容易就能猜到，就是想利用这些不死人，但让深渊没想到的事，不死人们组成了塞拉帝国，完全不受他们的控制。
深渊势力是圣裔的缔造者，但不是操控者，原本深渊想成为操控者，可惜失败，长此以往，深渊势力难免心生不满，再用曾经的方式来对付圣裔，蛊惑圣裔们自相残杀。
当然，这只是苏晓单方面的推测，也可能是那位成立众神会的公爵，想完成某件事，颠覆性的大事，所以才需要通过现在的手段，为此，他不惜让塞拉帝国的权利体系半垮掉，而作为公爵的他，就能在短时间内手握大权。
无论是哪种可能，众神会一定会铲除掉圣裔王。
四名公爵中，苏晓感觉老公爵最可疑，怀疑老公爵，是因为第一种猜想的深渊，老公爵的代表爵徽，就是深渊之蛇。
其次可疑的是月狼夫人，这女公爵属于极度自私的类型。
再之后是白龙公爵，因为他始终未曾露面。
嫌疑最低的，则是黎林公爵，他为帝国付出太多，至于众神会不滥杀无辜这点与他的正直吻合，完全不是这么回事，黎林只是公证、正直，他杀起人来，比特么老公爵都狠。
苏晓脑中念头急转，即将要想到什么时，一把短刀陡然出现在他的左侧太阳穴前。
咔吧！
晶体层被切开一些，苏晓包裹着晶体层的手握住刺来的短刀。
“只差一点，就想到……”
苏晓略微侧头，很罕见的在战斗时开口。
一名身披黑袍，身材纤细的人影出现在苏晓的视线内，从体态判断，这是名年轻女人，手持一把半米不到的短刀。
城堡周围始终很安静，这说明，庭院内的侍卫们已经被解决，悄无声息的就被解决，这些收了钱财为人卖命的守卫，在众神会看来不是无辜之人，所以他们全部要死。
黑袍女站在苏晓身旁，一动不动，危机感如同一根根利针，在刺她的全身各处。
咚咚咚……
沉重的脚步声从苏晓另一侧传来，之后陡然出现破风声。
砰！
气浪扩散，一只满是老茧的拳头，轰在苏晓抬起的右臂上，直接将他轰退。
“没事吧？”
黑暗中的壮男开口，可惜，那名黑袍女并未回答她，一股鲜血从她的断颈处喷出，染红了一片天棚。
黑袍女噗通一声栽倒在地，而在不远处，苏晓正站在一张木椅的靠背上，手中抓着一颗头颅，而头颅上的表情，有明显的错愕。
站在黑暗中的壮男有种冲动，就是立刻转身逃，但对众神会的忠诚，让他遏制这种冲动。
啪啦、啪啦……
窗口被撞碎，十二道身影跃入房间内，他们的衣着整齐，全部一身白袍，脸上戴着金属面具，众神会·十二人众。
借助月色，苏晓环顾这十二人，很不错，已经让他感觉到危险。
铮～
斩龙闪轻吟，长刀出鞘，这把圣灵级长刀，首次在深渊世界展现出它的强大。
“光。”
十二人众几乎同时开口，圣洁的神灵之力将他们笼罩在内，要知道，仅有最初那一批圣裔，才掌握了神灵之力。
而十二人众，他们连圣裔都不是，而是强大的人类，这应该是众神会的某种技术，由此可见，这个组织如此自称，并非全无道理。
“明。”
十二人众又同时开口，在他们说出‘光明’二字后，柔和的金色圣光将他们笼罩内，这金色圣光彼此相连，代表了生命与圣洁。
十二人众，是12名圣剑士，外加他们都身穿重甲，互相用圣力治愈彼此，生存能力可想而知。
而在下一刻，十二人众齐齐拔出白袍下的骑士剑。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，他查看这12人的资料后发现，这些人的身体素质都不弱。
不仅如此，这12人，人均剑术大师Lv.30～Lv.40左右，一个两个没什么，12人一同围攻，那就有些恐怖了，蚂蚁多了还啃死象，更何况十二名剑术大师，而且还是Lv.40左右。
眼下的情况已再明显不过，苏晓调查怒狮公爵时的表现，以及策反鬼影的行为，已经彻底惹恼众神会，所以众神会直接派出杀手锏。
苏晓刚要跨步上前，十二人众几乎同时斜斩手中的骑士剑。
铮！
十二道金色剑芒交错在一起，可苏晓一步不停，继续前冲。
一道道剑芒从苏晓身上斩过，他正处于空间穿透状态中，根本伤不到他。
轰！
血气以苏晓为中心炸开，他直接掠出一道血色残影，出现在一名圣剑士身后。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，十二人众全部感觉到周围的空气开始粘稠。
青钢影能量在长刀上奔涌，苏晓略微低俯身体，一刀斩出。
‘刃道刀·极。’
刃道刀·极是苏晓这次在众生之地五层所完善的能力，它没有青鬼的超高速，没有弑的大范围斩击，有的，只是无与伦比的斩击强度，苏晓的所有被动能力，以及青钢影的真实伤害，外加斩龙闪的锋利，都被‘刃道刀·极’发挥至极限，所以它才被称为‘极’。
噗嗤！
半截断裂的骑士剑飞起，以及一名圣剑士的头颅。
无头尸体噗通一声倒地，其他11名圣剑士都面露痛苦之色，全部退后，并聚到一起，boss战……开始！
鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落，苏晓看了眼躺在地上的尸体，他原本还认为这些类似于‘圣骑士’的家伙体格很硬朗，为此，他直接用出了‘刃道刀·极’。
可谁想到，一刀就死了一个，都对不起他们刚出场时的逼格，当然，这与被苏晓一刀斩中脖颈有关，脖颈毕竟是要害，而且没有铠甲防护。
在苏晓的刀下，这些身穿重甲，皮糙肉厚的圣剑士，似乎有些脆。