第三十卷 第2137章 心态剧崩的鬼影

当巴哈返回时，带回了老公爵的消息，原话是：“就算那处庄园被夷为平地也无所谓。”
老公爵现在是彻底龟缩在圣廷内，而苏晓派巴哈去找他，是要老公爵庄园的使用权。
亚兰斯城内，明显不适合那个未知势力行动，所以苏晓会主动离开这里。
咔咔咔……
苏晓袖口上的放逐完全破碎，下一刻，鬼影感觉手臂的伤口处传来刺痛感。
一支注射枪刺在她的肩头，随着麻醉性药物的注入，她身体失去知觉，但鬼影并不慌乱，反而趁着没被完全麻痹时冷哼一声。
苏晓始终盯着鬼影的神情，听到对方这冷哼后，他的眉头一挑，这是意外收获，这‘冷哼’时的神情变化，一会能用到。
苏晓蹲在鬼影身旁，从储存空间内取出一对酷似隐形眼镜的道具，戴在鬼影的眼睛上。
让鬼影惊恐的事情发生了，她居然不受控制的眨了眨眼，眸子内也恢复神采，这根本不是她的意愿，她现在根本不能操控身体。
苏晓缓缓吐了口气，完全集中精神，就在刚才，分解到尘粒大小的放逐，已侵入到鬼影的全身各处，血液、肌肉、皮下组织等。
蓝芒在苏晓眼中涌现，下一刻，鬼影有些僵硬的站起身，缓缓走到苏晓身前，抬起手臂按在胸前，脸上浮现笑容。
这完全是苏晓通过操控放逐，驱使鬼影做出的行动。
“哼。”
苏晓操控鬼影冷哼一声，感觉不太像刚才对方自己发出的冷哼，就开始操控鬼影练习。
此时鬼影的内心有些崩溃，她后悔了，后悔之前对苏晓发出那声冷哼，后悔在苏晓面前露出过神情变化。
眼睛是心灵的窗口，苏晓无法通过放逐改变鬼影的目光，那他就用高科技产物，由布布汪操控。
苏晓操控鬼影的行动，布布汪通过一套巩膜程序操控鬼影的目光，以此配合。
熟悉了大概十分钟后，鬼影的行动开始自然，苏晓对巴哈抬手示意，巴哈心领神会，拿过一条黑色连衣裙，这是它刚在圣廷区买的，花了32500金镑（1金镑约等于10.5RMB的购买力）。
据说那个裁缝，受到很多帝都贵妇人的追捧，说是时尚的象征也不夸张。
苏晓从储存空间内拿出根试管，抛给鬼影，鬼影动作自然的接过，拔开木塞后饮下药液。
没过一会，鬼影就感觉到，她的伤势在以肉眼可见的速度恢复。
一小时后，苏晓操控鬼影去冲了个冷水澡，将她身上的血迹清理干净后，让布布给她穿上重金购买的黑色连衣裙。
鬼影作为能暗杀公爵的刺杀者，气质原本就独特，再加上这身黑色连衣裙的衬托，看上去更让人心动。
此时鬼影彻底绝望了，就她现在的表现，无论怎么看，都像是已经背叛自己的组织。
咔哒～
一双金属镣铐铐在鬼影的双手上，如果她叛变的太快，反而会惹人怀疑，这种事要循序渐进，不能太唐突。
如果现在鬼影的同伙看到她，心中的第一想法绝对是，鬼影还没屈服，但距离屈服已经不远了！
“冷静些，很快你就会习惯。”
苏晓的手按在鬼影头上，片刻后，他推开房门，鬼影与他并肩而行，而在鬼影身后就是阿姆，看阿姆那神情，分明是在保护鬼影的安全，以免她遭遇什么危险。
途经一条林荫小路后，苏晓抵达圣廷区，这附近三条街区的物价偏高，但却是奢侈的象征。
苏晓并未带着鬼影四处逛，先不说那太张扬了，会惹人怀疑，他并不了解鬼影的行动习惯，如果操控鬼影用餐一类，那会露出破绽。
一辆马车停下，是老公爵那辆，阿姆充当车夫，苏晓拉开车厢的门后，看向鬼影。
“哼。”
鬼影冷哼一声，不要小看这声冷哼，如果不是苏晓长时间使用放逐战斗，外加精通炼金学，了解人体结构的话，根本做不到这点。
况且，这声冷哼，是苏晓操控鬼影练习了几十次的成果，与鬼影原本的神情几乎无区别。
鬼影上了马车，坐下后冷着脸，脸上有些犹豫，更多的是愧疚。
位于百米外，一名野鸳看到了这一幕，她的眼睛逐渐瞪大，心中满是不可置信，她好像……找到鬼影了，但鬼影很不对，非常不对！
这名野鸳深吸了口气，脸上尽量保持笑容，抬步向马车走去，她虽然有可能会因之后的举动而死，但她必须这样做，她要确定某件事。
野鸳的神情很匆忙，似乎赶着去做什么事，小跑起来，最终，她‘不小心’轻撞了苏晓一下。
“抱歉……”
野鸳的话说到一半就停止，似乎是刚留意到苏晓衣物上挂着的公爵勋，她眼中有震惊，更多是惧怕，还有些窃喜？
这野鸳的演技堪称爆表，至少苏晓找不出破绽，不过眼下的情况，对方的身份可想而知。
一条小鱼而已，根本不值得苏晓出手。
野鸳退两步，躬身施礼以表歉意，就在刚才，她用余光瞟了眼鬼影，而鬼影……正侧低着头，根本没看她，最糟糕的情况出现了。
苏晓关上马车的车门，抬手轻揉眉心，就这一会，他甚至有些精神力透支的感觉，用超微小状态的放逐操控一个人的表情，实在太精密，幸好苏晓经常调配炼金药剂，对这种精密操控得心应手。
直到马车驶出城门，苏晓才放松精神，做这种事，要比和强敌厮杀一场还累。
苏晓开始闭目小憩，他能确定，短时间内，鬼影的组织就会出手，方才鬼影的表现，足以崩断某些人的神经，让他们做出不理智的行为。
很快，苏晓就抵达老公爵的庄园内，围墙上阿姆撞出的缺口已经修好，而此时的庄园内，老公爵的家眷们早就撤走，搬去更安全的圣廷区居住。
庄园内有109名仆从，他们负责维系庄园正常运作，毕竟这个庄园太大，后方的围墙外甚至有一处小农场。
至于护卫，共39人，全部是老公爵留下的人，实力方面不提也罢，刺杀者来了之后，他们绝对是第一个跑的，好在这些人的来路干净，这就足够了。
进入庄园内的城堡，苏晓解除对放逐的部分操控，鬼影的表情出现变化，非常绝望～
将鬼影扔到一间卧室，当她先‘待机’，阿姆负责保护她的安全。
关上卧室门，苏晓很悠闲的坐上一张木椅，双脚搭在石桌上，手中拿着平板电脑，开始沉迷游戏，之后的事，只需要等待即可。
布布汪可能是太无聊，开始围绕苏晓转圈。
布布汪转了五圈后，苏晓的手一顿，游戏角色死亡，他的眼角一抽。
十圈后，苏晓放下手中的平板电脑，从储存空间内拿出神器·定制款大拖鞋。
布布汪惊的一哆嗦，那小眼神分明是：“主人，闹着玩，你怎么还扣眼珠子。”
有些欢乐的气氛中，夜幕逐渐降临，苏晓关闭解谜游戏，这款游戏的难度虽然丧心病狂，但却提升了他的思维能力，他近期内准备联络游戏的开发者皮胖，问问对方还有没有类似难度的游戏，最好是其他类型。
窗外映照的月光有些发红，房间内的蜡烛忽的一声熄灭。
“布布，巴哈。”
苏晓示意它们两个去和阿姆会合，暗杀者已经到了，并将周围的区域封锁，形成类似结界的区域，映照进房间的红色月光，就是最明显的体现。
苏晓站起身，将归鞘中的长刀插在腰间，或许，他能借助这次机会判断出自己在六阶内的实力。