第三十卷 第2136章 欢乐矿工，在线刨地

餐桌上的气氛有些诡异，阿姆正大口咀嚼着肉食，它是连骨头一同嚼碎，吃的那叫一个香。
苏晓则是坐在一旁，已经享用完午餐，看模样，是准备在午后小憩一会。
而在餐桌对面，女刺客鬼影则是盯着苏晓，她没理会身前的吃食，也没在乎一旁的阿姆，而是始终盯着苏晓，看那模样，是在随时找机会自我了断。
“亚兰斯城的情况已经够乱，现在你们又跳出来搅局。”
苏晓语气平缓的开口，如果月神世界的灵魂语者在场，那老太婆一定会悲愤的怒吼一声：‘不要相信这‘恶魔’的任何话，不！根本不要和他对话！’
当初灵魂语者被苏晓安排的很惨，她虽然什么都没说，但却提供给苏晓很多情报。
鬼影与灵魂语者不同，灵魂语者只是意志力强，不怕死，并未像鬼影这般，意志力强，且受过训练，向死而荣。
这也是苏晓没对鬼影使用无尽黑暗项圈的原因，根本不会起作用。
根据苏晓的观察与推断，这女刺客背后，是一个明面上偏向守序的势力，这个势力虽隐藏在黑暗中，但行事风格偏向于‘善’。
鬼影刺杀怒狮公爵时，如果她将附近的仆从全部灭口，她至少还能隐藏一段时间，可她不能那样做，滥杀无辜有违她的信念与信仰。
当然，这也不能说鬼影背后的势力伪善，在苏晓看来，这个势力应该被划分到恶的行列中。
这势力，大概率是以不滥杀无辜，维护正义的信念组建，并以此招募成员，如果这势力的高层，让鬼影在刺杀时将附近的平民灭口，鬼影的信念会受到很大冲击，这与她一直以来所贯彻的信念有违，不，应该是达到矛盾的程度。
而苏晓之所以感觉这个势力要划分到恶的行列中，是因为，利用别人的善，其实才是最大的恶。
至于这个势力的行为是对是错，苏晓根本不会去评断，或者说，如果不是这个势力突然出现妨碍他，他根本不会理会对方。
“隐藏在黑暗中，但却坚守不滥杀无辜。”
苏晓说话间向口中抛了颗灵魂晶碎，细细咀嚼着。
“再加上你们要对抗的是圣裔，什么信仰最适合你们……”
苏晓面带笑容的看着鬼影，鬼影却只是垂头坐着，眸子内黯淡无光，她已经完成应该成就之事，死而无憾。
或者说，此时她的心已经先死了，任何求生的想法，只会连累到那些亲如兄弟姐妹的同伴们，虽然没有血缘关系，但对鬼影来讲，那些就是亲人。
‘时间到了，鬼影，到了你……成就使命之时。’
这是鬼影的师父在她临行前的一句话，虽然已经过了半年，但她始终记得每一个字。
似乎是想到那一张张笑颜，鬼影的眸子更加暗淡，她要尽快去死，否则的话，那些‘亲人’们就会有危险。
“猎杀圣裔的话，以神灵们的名义，最适合不过，最初代的那一批圣裔，全部是噬神者，所以你们以神灵作为信念或信仰，再适合不过。”
苏晓端起布布汪沏好的热茶，小饮一口后，茶味略苦，入喉回甘。
此时的鬼影依然低着头，表情没任何变化，甚至于，她还在克制心跳的速度，可她无法抑制的是，她的血液流动速度在加快。
“归根结底，圣裔就是一群渴血人，他们的敌人数不胜数，其中有潜力的也不会少，而以神灵的名义铲除圣裔，就是你所在组织的信仰，为了让你安心去死，他们会告诉你，你死后将回归神灵的怀抱，又或是英灵殿一类，总之，与这性质类似。”
苏晓语气平淡的继续说着，而坐在她对面的鬼影，此时很想站起来怒斥一声：‘凡人不可亵渎神灵。’
可惜，她不能也不敢这样做，一旦她这样做，那一切就都完了，她所在的势力会暴露，脑海中的那些笑颜，将会面临灭顶之灾，他们还不能正面对抗塞拉帝国这庞然大物，只能通过暗杀帝国的高层，让这个帝国从内部瓦解。
“多谢你提供的情报，放开吃，这是你应得的。”
苏晓将一个餐盘推到鬼影身前，里面是块汁水丰盈的肉排。
“可笑。”
鬼影首次开口，她对苏晓笑了，因为以苏晓推测出的这些情报，不足以威胁到她所在的组织。
“妹子，你好像没听懂我们在说什么。”
巴哈开口，它已经弄清是怎么回事。
“你有没有对我们提供情报，这不重要，但你还活着，而且，我们已经知道你背后的组织在以‘神灵的名义’暗杀圣裔，这就足够了，你猜，这些消息透漏出去后，你所在的组织，还会相信你的忠诚吗，他们会来灭口，哪怕你屈服的可能微乎其微。”
听到巴哈这句话，鬼影发自内心的笑了，这次她彻底放心，因为在她看来，苏晓的计划有巨大漏洞，根本不可能成功。
鬼影的意志力很强，但这重要吗？
苏晓只需让那个组织知道，鬼影叛变了，这会让那个组织寝食难安，他们大概率会派出人手，将鬼影灭口，这就是机会。
单纯向外公布消息鬼影叛变，那个组织根本不会信，苏晓也不会将对手当成智障，他是要让那个组织的人亲眼看到，鬼影叛变了
想到这点，苏晓先让巴哈去圣廷找老公爵，之后拿出一个联络器。
巴哈离开前，上下打量鬼影的身材，它要给对方买一套光鲜的衣物。
最多半小时左右，民宅一楼的正门被敲响，是五男一女的组合，矿工小队到了。
矿工小队到了后，他们直奔地下室，开始在下面架设采矿器械，这里是老公爵的产业，外加苏晓偶尔会居住在这，谁敢来查。
没一会，苏晓感觉到脚下开始震动，震动感只持续了几秒就消失，矿工小队已经进入地下，进行采集蓝矿的准备工作。
矿工小队已经快乐起来了，并小小的表了下诚意，大概意思就是，挖矿方面，他们是专业的。
而鬼影在得知苏晓的计划后，则是完全放心下来，因为在她心中，她的组织根本不会相信她会背叛。
然而，事实真的是这样吗？当初灵魂语者也是信心满满，一副我不怕死，你库库林·白夜能把我怎么样的态度。
但在后来，灵魂语者不仅开始怀疑人生，外加严重自闭，某次交涉中，她只是对苏晓冷笑一声，就被苏晓推测出很多重要情报。