第三十卷 第2135章 未知势力

女刺客几近濒死，但她现在还不能死，至少苏晓不会让他死，一个与主线任务有关的隐藏任务还没触发，尤其这还是个奖励性质的任务。
“别让她死。”
黎林公爵话音刚落，那几名士兵就上前，一人踩住女刺客的头，另外几人则是对她进行应急处理。
“我们被盯上了。”
月狼夫人很悠闲的坐在一旁，轻呡了口杯中的红茶。
“暗杀的第一个目标是那老家伙，但他昨晚躲过了。”
黎林公爵说这句话的同时，看了眼苏晓。
“既然第二个目标是怒狮，那第三个目标，很可能是白龙公爵。”
苏晓查看女刺客的伤势，短时间内死不了。
“不可能，”月狼夫人一口否决，沉吟片刻后说道：“没人会到他的庄园去刺杀他，那不可能成功。”
“那第三个目标就是你。”
“……”
月狼夫人皱眉盯着苏晓，片刻后。
“好吧，很可能是我。”
月狼夫人在笑，但她却笑得让人胆寒。
显然，在场都是聪明人，有一伙势力正在暗杀公爵，此时已经成功一次，而老公爵，在昨晚之前就知道这点，所以他撤走庄园内的侍卫们，这一举动，让暗杀者直接失去机会。
或许是惊到暗杀者，他们选择在今早出手，目标为执掌军权的怒狮公爵·吉伯特，结果为成功。
不仅如此，这伙暗杀者并未离开酒庄，而是等待机会，刺杀有可能出现的其他公爵，对于这两名暗杀者而言，能除掉怒狮公爵，就是他们活下去的意义，能再杀一名公爵，就算是死，也是为了荣誉而死。
亚兰斯城内的情况越发复杂，位高权重的公爵都死了，距离刺杀圣裔王，那会远吗？
显然，这些人的行为，与苏晓的任务产生直接冲突，天知道这伙人会以什么形式刺杀圣裔王，万一使用大威力爆炸物，将圣裔王的心脏炸碎，苏晓的任务将会失败。
晋升六阶后，苏晓已经无法完全豁免强制处决，他曾在低阶获得过一次权限，豁免一次任务失败的强制处决惩罚，仅限于任务失败所导致的强制处决，但那权限仅在1～5阶有‘绝对权限’效果。
这‘护身符’让苏晓安心了很久，但在晋升六阶后，这护身符已经不是那么好用，虽然能豁免一次强制处决，同时也会扣除他全属性的50%，堪称惨烈。
一旦圣裔王尸骨无存，苏晓将会损失50%的全属性，更要命的是，还会放任希的成长。
任务途中遇到冲突怎么办？去和那伙未知势力商谈？别开玩笑了，将自身的安危，寄托在一个未知势力手中，那是很蠢的行为。
既然与任务冲突，苏晓决定，将那股势力揪出来，全部铲平，之后找机会击杀圣裔王。
或者说，这是天赐良机，如果将那伙未知势力铲除，几名公爵，甚至于圣裔王，都会对苏晓适当放松警惕，届时，就是机会。
想到这些，苏晓的思路完全清晰。
“这个人，我带走。”
苏晓说话间示意阿姆去扛起那名女刺客。
“可以。”
“不行。”
黎林与月狼夫人的态度截然相反，黎林在见识了苏晓的能力后，同意苏晓接手这件事。
“理由。”
苏晓与黎林公爵都看向月狼夫人。
“黎林，你在想什么，他是那老家伙手下的人，你忘了那老家伙做过什么，就算黎林你忘了，我也不会忘。”
月狼夫人的话，让黎林公爵沉默片刻。
“投票制决定吧。”
黎林公爵提出了一个相对‘公平’的方式。
“可以。”
砰！
月狼夫人将手中的红茶杯砸在桌上，很气，但还要保持优雅，她起身离开，临走时，瞪了苏晓一眼，那眼神看不出愤怒，反而有些勾人。
“这里交给你了。”
留下这句话，黎林公爵也向古堡外走去，他已经决定，近期内，能离苏晓多远，就离多远，他还不能死，有很多人需要他，这个即将完全腐朽的帝国也需要他维系，在选出继承者前，他不能死，哪怕只剩一个脑袋，他也要维系这个国家，这是他家族的荣光。
“都…跑了？”
巴哈叹了口气，在他的感觉中，两名公爵就是跑了。
“谁知道。”
苏晓心中长舒了口气，五名公爵中，没有老狮子或哈罗德那种级别的掌权者，至于圣裔王，暂时还摸不透，或者说是根本没机会试探，圣裔王始终在睡觉，这有些无解。
古堡内的士兵们站姿笔直，这个世界的火药技术方兴未艾，大多数火药枪械都属于花里花哨，因此士兵都是用冷兵器。
苏晓轻揉眉心，在酒庄内逛了几圈后，也离开，原本他还想碰碰运气，看有没有人会跳出来刺杀他，可惜，运气较差，没人刺杀他。
与此同时，酒庄东侧五公里处，一伙身穿黑袍的男女正聚集于此，其中有四人的气息格外独特，他们都是契约者，死亡乐园的契约者。
“这特么，安排的也太彻底了吧！鬼影就这样被抓了？你们不是说，她是你们组织内隐匿能力排到前五的暗杀者吗？就这？前五？！”
这名大嗓门契约者有些破音，与他的内心般，久久无法平静。
“这家伙是……契约者？”
女声传来，奇怪的是，这四人的对话，完全不避讳本世界内的人，实际上，他们是开启了‘交涉保护机制’，屏蔽了部分谈话，以防触发惩罚机制，就算被扣除一些死亡金币，也很亏。
“你见过能爬到公爵之位的契约者？”
“额～也对。”
“之后怎么办？”
“当然是先除掉他，这种掌权者不除，我们早晚会被一个个揪出来。”
简短的商议后，这十几人决定先谋划一番，之后去刺杀这名叫库库林的公爵。
……
亚兰斯城，一栋二层民宅内，这是老公爵的地产，除了地表的两层，地下还有一层。
民宅二层的阳厅内，苏晓坐在餐桌前，而那名女刺客，正与苏晓对坐，她脸上似乎写着懵逼二字。
女刺客名为鬼影，从小开始，她就接受训练，目的只有一个，刺杀怒狮公爵·吉伯特，这就是她毕生的使命，完成这件事后，死而无憾。
在鬼影看来，被生擒的自己，将会遭到非人对待，但她并不畏惧，因为她已经准备好，她死后将回归神灵的怀抱，雕像永远屹立在英灵殿内。
然后，鬼影并未遭到折磨，敌人使用一种药物控制她的部分行动力后，就松开她身上的铁索，允许她自由行动，甚至于，还给她提供了精致的食物。
“妹子，不用担心，我们并不是什么坏人，你看，还给你吃的。”
巴哈的鸟脸上尽量露出笑容。