第三十卷 第2134章 惊不惊喜？

苏晓从圣廷正门走出，此时他胸前挂着一枚爵勋，公爵勋！
苏晓刚走下台阶，甬路两侧的帝国士兵们都竖起手中的武器，全部单膝跪地，铠甲碰撞，气势十足。
这种场面，也是人们追求权力的原因之一，无论走到哪里，都有人敬畏，有人跪伏在地。
苏晓从甬路上走过，布布汪、阿姆、巴哈跟在他身后。
刚走到甬路的尽头，一辆马车停在那里，车厢上有月狼徽，车门正开着。
“我们虽然厌恶那老家伙，但我们也相信他的眼光。”
黎林正坐在马车内，这位正直的公爵，无论在什么时候，都是以大局为重。
老阴哔并不一定都是坏人，就比如黎林公爵，他做事时狠辣至极，但他所做的大部分事，都是为了民众与帝国，至于有时的私欲，谁会完全没有私欲？
亚兰斯城内流传一句话，没有黎林公爵，帝国就彻底失去希望。
甚至于，30%以上的官员，都会拥护黎林公爵成为圣裔王，至于剩下70%的帝国官员，他们早已腐烂。
苏晓坐上马车，这次巴哈瞪了阿姆一眼，阿姆有些委屈的坐在车夫身旁，车夫瑟瑟发抖，想说什么，但又不敢说。
马车快速向亚兰斯城外驶去，拉车的是两匹独角兽，速度远不是犀马能相比。
最多20分钟，马车就驶出亚兰斯城，半小时左右，抵达一座葡萄园内，也就是怒狮公爵遇害的酒庄。
‘白葡萄酒庄’已被士兵团团包围，保守估计有上万名士兵，一些小官员或富商，正聚在一起，有些已经泣不成声。
这些人哭的发自内心，不是他们与怒狮公爵的交情有多深，而是在花了大笔金镑买通关系后，怒狮公爵死了，这就等于什么都没了，他们有些会在短时间内破产，有些会被罢免官职。
士兵们让出一条路，让苏晓所在的马车通过，马车刚通过，士兵们就重新簇拥在一起，将酒庄层层封锁。
马车停下，苏晓刚走下马车，就闻到一股淡淡的酸味，而在不远处的葡萄架上，葡萄树的卷茎都干枯，一串串葡萄呈现出灰白色。
有人在短时间内摄取了附近区域的植物生命力，并将这些生命力转化为致幻气体，这气体完全消散前，会有酸味。
苏晓站在葡萄架前观察片刻，以他的战斗经验，能判断出很多事。
顺着酒庄的碎石子路，苏晓抵达一栋古堡前，这古堡有些年月，外墙都开始风化，呈现出很漂亮的石纹。
古堡的正门大开，门内趴着一道身影，看衣着是名女仆。
苏晓抬步上前，马上判断出这名女仆还没死，只是被击晕，这种行事风格，让苏晓马上想到，刺杀者不想滥杀无辜，甚至于，愿意为此承担额外的风险，或者说，是她背后的势力，必须以这种风格行事，否则就会对麾下成员造成信念方面的冲击，导致整个组织的体系崩溃。
苏晓的手按在女仆的后颈上，女仆颈骨未出现破损，甚至没错位，从皮下软组织的损伤程度判断，敌人的手不大。
以这只手的大小预估，敌人的身高在157～163cm左右，体重不超50公斤，女性。
苏晓只能判断出这些，布布汪上前嗅了嗅。
“汪。”
“蔷薇花香？”
苏晓皱起眉头，帝国现在的季节是八月，蔷薇花是5～6月盛开，一名女刺客，怎么会在身上涂花香料？
又或者说，她是无意间触碰到，如果不是布布汪的嗅觉，这花香被察觉的可能性微乎其微，至少以苏晓的嗅觉与感知，完全不可能察觉到。
女性，出入过有涂抹花粉香料的地方，打击方向有些许偏差，大概率是腰部有伤，影响了整个身体的力平衡。
苏晓脑中不仅联想到，一名曾受伤的女刺客，躲在亚兰斯城内某处妓院养伤，行动前在某名妓女身上沾到蔷薇花制造的香料，女刺客很谨慎，处理过身上的气味，而且还用葡萄的味道掩盖，这里毕竟就是葡萄园，好在，布布汪掌握了一种名为‘气息追踪’的能力，对气味的辨识能力极强。
“库库林，别挡着我们。”
月狼夫人对苏晓眨了眨眼，苏晓没说话，而是向古堡内走去。
刚进入古堡的品酒室门前，苏晓就闻到浓烈的血腥味。
推开品酒室虚掩的门，极为残酷的画面出现。
一具很强壮的尸体被吊起，他的胸膛上足有十几道破洞，不是被轰出来，而是被某种锋利武器挖出一块块血肉与脏器。
这就是怒狮公爵，他的脑袋同样被挖出一道破洞，很大一块颅骨被扯出。
苏晓站在尸体斜下方观察了一会，基本还原了战斗情景。
怒狮公爵昨晚留宿于此，这是个极其好酒的男人，他今早想喝一杯，却被酒中的剧毒麻痹到无法动弹，刺杀者共有2名，一男一女，男性负责暗杀，女性负责放倒周边的仆从们。
这两点几乎是同时完成，由此能判断，两名暗杀者对酒庄很熟悉，他们为了刺杀怒狮公爵，甚至不惜在此潜伏几个月，甚至更久，并获取怒狮公爵最基本的信任，以方便在酒中下毒。
“黎林公爵，如果我没猜错，暗杀者共有两人，一男一女，他们是酒庄内的仆从，或是劳工一类，至少已经在酒庄内工作几个月以上，他们两人平日中不会有太多接触，男性身材偏瘦，女性近期内离开过酒庄，而且有伤在身，如果他们是死士，依然会留在酒庄内，等其他公爵到场，也就是等你我到场，如果不是死士，他们刺杀成功后，大概率会躲在……”
苏晓简略说明情况后，黎林公爵满眼疑惑。
“既然这样，我派人去搜查。”
黎林公爵礼貌性回答，实际上，他并不认为能这么简单就找到刺杀者。
然而，几分钟后，古堡外传来一阵阵怒吼声，转而就是一声巨响。
“看来是死士。”
苏晓的手一挥，抛出一小块陶瓷碎片，吊着怒狮公爵的麻绳断裂，尸体噗通一声砸落在地。
急促的脚步声传来，几名士兵从正门冲入古堡，他们都手持长武器，七把长武器将一名女人的身体洞穿，架起，女人已处于濒死。
而在女人腰间，有已经染血的绷带，这就是那名女刺客。
“怎么，可能，为什么。”
女刺客口中喃喃，已是极其虚弱，她身上还插着三根尖锥，限制她操纵体内的能量，她死活都想不通，为何布置了半年的计划，刚执行一半，就被识破了，而且连他们的体征都知道，更要命的是，还知道她有伤在身。
脸上沾着血迹，眼中神采暗淡的女刺客坚信，一定是出了内鬼，否则绝不会这样。
黎林与月狼夫人同时调转目光，看向苏晓，黎林依然保持严肃，可他那难看的脸色说明，他此时的心情有多糟。
想来也是，黎林与月狼夫人刚限制住一只老狐狸，可谁知道，眼下却放出一个更恐怖的家伙，全程10分钟不到，就把刺杀者揪出来。