第三十卷 第2133章 怒狮之死

微风从窗口吹入，让内殿的环境更舒适。
圣裔王始终在小憩，看老公爵的神情，似乎早就习惯，而且他对圣裔王的态度也有些奇怪，恭敬但不尊敬。
脚步声传来，一名老者走进内殿，他的神情严肃，鹰钩鼻配合那犀利的目光，一看就知道，这是个不苟言笑的人。
相比老公爵，这名老者无论穿着还是气息，都更像一名帝国公爵，严肃，不苟言笑，古板却又公证。
老者停步在刻有森林图案的座椅前，他并未落座，而是审视苏晓片刻后，才坐下。
“啊呀？这不是黎林公爵吗，谁把你放出来……啊不，真是年纪大了，糊涂了，怎么能说出这么没礼貌的话。”
老公爵似乎是刚发现黎林公爵到场般，惊讶的同时，还盘着自己手中的娇妻。
“野狗。”
黎林的声音不高，但足以让老公爵听到。
“小鬼，这样和‘父亲’说话，是要遭天谴的，真遗憾，你母亲付琳娜已经不在世，否则的话……”
老公爵的这句话信息量巨大，这老东西已经不知活了多少年，天知道是不是和黎林公爵的母亲有一腿。
一条青筋在黎林公爵的额头上暴起，然后，他居然没说话，这样一来，信息量更加巨大。
这种场合，沉默几乎代表默认，而老公爵，十之八九真的和黎林公爵的生母有些绯闻，毕竟帝国的贵族圈很乱。
“你们两个的年龄相加，至少有一千岁出头，丢不丢人。”
一名美妇人款款走来，她那种慵懒且华贵的气质，完全弥补了年龄的劣势，况且她看起来最多三十岁出头。
月狼公爵·伊芙到了，她看谁时都是微笑着，虽然没佩戴任何珠宝，却依然显的尊贵，气质这东西，有时真的无法通过外物弥补。
不知为何，几乎所有人都称月狼公爵·伊芙为月狼夫人，而不是直呼公爵，其中应该有什么隐情。
黎林与月狼夫人都到场，剩下的怒狮公爵·吉伯特却迟迟未到，这一等，足足等到上午九点。
吉伯特是公爵不假，但他也不能让圣裔王以及三位公爵等一个多小时。
“怒狮出事了。”
黎林公爵沉声开口，一旁的月狼夫人明显有些焦躁，以她的身份、阅历，罕有事情能让她如此。
“怒狮从不会迟到，我说的对吧。”
黎林调转视线，看向老公爵。
“这次……的确不是我做的。”
天知道老公爵为何直接否认，或许，这就是坏事做多了，一旦有什么变故，其他公爵马上想到，这就是老公爵做的。
“你不会是……”
月狼夫人脸上的笑容逐渐收敛，容貌美丽，却又致命。
老公爵一时间哑口无言，怒狮公爵到现在还没来，必定是出了事，而他‘有幸’成为最大的嫌疑对象。
在月狼夫人的授意下，一名侍从快步离开圣廷，最多五分钟，月狼夫人就通过情报渠道得知一件事，怒狮公爵·吉伯特遇害，死在城外的葡萄酒庄内。
公爵可不是帝国的官员们能比拟，每一名公爵手中都有巨大的权力，帝国60%以上的军权，都在怒狮公爵手中，加上眼下帝国正与北方联盟开战，怒狮公爵的死，几乎等于帝国的小半边天塌下来。
得知这一消息，黎林公爵提议，将老公爵扣押在圣廷内。
“放屁！你们有什么证据？”
老公爵气的脸皮都在颤动，实际上他心中清楚，无论是黎林，还是月狼夫人，都没怀疑他，塞拉帝国是圣裔们的根本，破坏帝国的权力体系，尤其是军权方面，几乎等于自取灭亡。
“怀疑你，不需要证据。”
月狼夫人的这句话，可谓是扎心至极，但她眼下必须这样做，怒狮公爵·吉伯特莫名其妙的就死了，如果老公爵趁机做文章，那他们将焦头烂额。
“这就是你们的决定？”
“没错。”
“只有你留在这，我们才能处理怒狮的死。”
“那好，我留在这，怒狮的死因查明前，我会一直居住在圣廷。”
老公爵的这句话，让黎林与月狼夫人都略显诧异，他们几乎同时想到，莫非真的是这老家伙做的？
“不过在这之前，我有件事要宣布，我曾噬神，但在那之后，不死的诅咒让我活在痛苦中……”
“你还是直奔主题吧。”
月狼夫人有些听不下去，老公爵活在痛苦中？别开玩笑了，这老家伙比任何人活的都滋润，老婆娶了一堆，随身还带着两个。
“我准备暂时放下手中的权力，将它交由我的侄子，库库林·白夜，他现在就是公爵。”
“侄子？你疯了？”
黎林看着老公爵，脸上没任何表情。
“既然两位同意，不，你们不同意也没关系，今天我只是宣布这件事而已，你们是否同意，并不重要。”
老公爵站起身，整个人似乎都轻松了很多，看模样，是准备去圣廷后方的花园内逛一圈。
黎林与月狼夫人都看向苏晓，因为从始至终，苏晓都是一言不发。
“两位，你们对我这正常人类，有什么偏见吗。”
苏晓口中咀嚼着灵魂晶碎，每个世界开始，他都会如同吃糖豆般，吃一些灵魂晶碎，以此提升灵魂强度。
“人类不会是圣裔的后代……”
黎林公爵话说到一半，就发现苏晓正面带笑容的看着他。
片刻后，黎林公爵的神情恢复如常，他根本不需要与苏晓交涉，就判断出苏晓有多难对付。
“白夜公爵，你居然能让那老家伙退让，真让人不可思议，好吧，我承认了，你是代行公爵。”
月狼夫人轻笑一声，并未因怒狮公爵的死，以及老公爵让出权力而惊讶，她的一生中经历过太多大事，能活到现在，是凭借那狠如蛇蝎的心。
苏晓靠坐在座椅上，他能以这种速度有现在的地位，一是因为他与老公爵的合作，二是因为他足够强。
强大的实力，带来了很多便利，如果昨晚不是苏晓有斩杀老公爵的实力，老公爵根本不会妥协。
只要老公爵昨晚敢说一个不字，那今天众人就不是来圣廷召开帝国会议，而是去他的庄园内开追悼会。
当然，这其中也有很重要的一点，就是今早怒狮公爵的死，如果说老公爵不知道其中的隐情，苏晓是绝对不信的。
那老家伙，既是对苏晓的妥协，也是要将自身隐藏起来，老狐狸一个。
经初步接触，苏晓已经大致了解三名公爵，老公爵就是个搅屎棍，他图谋的东西很大，大到他需要与所有公爵敌对，以此掩饰自己的目的。
黎林公爵则是个正直的人，他不是最初一代的圣裔，或者说，他没的选择，生来就是圣裔，而且还世袭了公爵之位。
塞拉帝国如果没有黎林公爵，可能早被北方联盟打穿。
至于月狼夫人，她属于极度自私的类型，只要没威胁到她本身，她就不会去冒险。
“既然你是那老家伙的代行，就一同来吧，圣裔也只是凡人而已。”
黎林公爵留下这句话，起身向外廊走去，月狼夫人思索片刻，也选择跟上。
“老狐狸。”
苏晓看向正在窗口欣赏风景的老公爵。
“别这么没礼貌，你现在可是公爵。“
老公爵的心情明显不错。
“第一个死的应该是你，就在昨晚，你会比怒狮先死，而且黎林不会派人去杀你。”
苏晓话音刚落，轮回乐园的提示突然出现。
【猎杀者已触发隐藏任务：？？？】
【因猎杀者选择以高风险方式执行主线任务，此隐藏任务，为奖励任务。】
苏晓关闭提示，现在看来，他主线任务的打开方式完全正确，虽然高风险，但也高回报。
他没猜错的话，某件事正在暗中孕育，而轮回乐园传送他的时机，则是契合那件事，这不会是巧合。
苏晓可以选择不参与到那件事中，就是以正常渠道完成主线任务，而现在，他选择了参与到某个事件中，没有强大的实力为基础，参与到这未知事件内可能都活不过一天。
“黎林不会派人杀我？或许吧，他太正直了。”
老公爵始终背对苏晓，而圣裔王，则是一直打着瞌睡，对任何事都不关心，包括怒狮公爵的死。