第三十卷 第2132章 圣廷

苏晓无视来自天启乐园的提示，就算真的有战斗天使来追杀他，大不了就是你死我活，苏晓从未惧战过。
“我要五成，除去支出，你们得两成。”
苏晓准备让这些矿工继续挖，好不容易逮住一伙，怎么可能杀鸡取卵，那是眼光短浅的做法。
如果这些矿工有机会继续开采，将地下的蓝矿全部采空，苏晓至少能得到2000颗以上的篮矿，而且每颗都是‘标准单位’重量。
单纯的压榨，只会起到反效果，可如果双方同时获利，就很容易让人接受了。
“这……”
矿工帽队长蒙圈，但他只是思索0.1秒，就答应苏晓的要求，非常诚恳。
对矿工帽队长来讲，不用死在这就是血赚，生命比任何东西都宝贵。
“开采亚兰斯城下的矿脉很危险，我们需要保障，预估你能得到2000枚以上的蓝矿！”
矿工帽队长沉声开口，他根本没想过离开后跑路，初步交涉后他发现，敌人可能是老阴哔。
在他的认知中，轮回乐园的契约者很可怕，轮回乐园契约者中的老阴哔更可怕。
所以，在矿工帽队长的判断中，他们能逃掉的几率微乎其微，轮回乐园的老阴哔有多可怕，他听说过，但没见过，这其实才是最恐怖的。
“之后我会联络你们，只要你们不把整座城挖塌，就不会有问题。”
一个联络器出现在苏晓手中，他将这东西抛向矿工帽队长。
做完这一切，苏晓消失在原地，0.5秒后。
轰！
一道圆坑在他方才的位置乍现，周围的地面快速开裂。
缕缕寒气升腾，阿姆从六名契约者身旁走过，在矿工帽队长等人的感知中，阿姆也很‘安全’，他们的感知又被误导。
而阿姆那双红光闪动的眸子告诉他们，这牛头人绝对是杀人不眨眼，而且莫得感情。
“我看好你们，加油吧。”
巴哈落在矿工帽队长的肩膀上，下一刻就消失，再下一刻，巴哈已经出现在城墙上方。
巴哈是在告诉他们，他们逃不掉。
“空气，有点甜？”
身材高大的礁山开口，他虽然看起来强壮，可他胆儿小，熊一般的身躯内，有一颗小鹿般温柔的心，被天启乐园选上，其实是他的幸运。
“当然甜，我们可能已经中毒，不过……轮回乐园的人也不是完全不讲道理嘛，还给我们留了两成收益。”
“搞不搞？”
“我们有的选吗。”
“那么大一片蓝矿脉，就算只有两成净收益，同样能大赚一笔，搞！”
矿工帽队长单手按着胸膛，到现在，他的心跳速度依然很快。
……
亚兰斯城内，已是凌晨三点半，盛夏季到了这时间，天色开始蒙蒙亮。
苏晓在城内找了家旅馆，敲了一会门才有人开门。
开了间房，苏晓坐在硬木床上，看着指尖夹的两颗蔚蓝矿石，这东西能卖出不错的价钱，但苏晓不准备卖掉，另有他用。
今晚的事，让苏晓发现了一条生财之道，那就是找一伙矿工，‘友好洽谈’后，让天启矿工去开采资源，之后按比例分成。
如果击杀那6名矿工，能获得2枚猩红卡都属于运气爆棚，但如果选择‘可持续发展’的方式，就是源源不断的收益。
收揽思绪，苏晓现在已经是老公爵的代行，当然，这所谓的代行，是老公爵要保住脸面，实际上，只要老公爵不解除合作，苏晓就是临时的公爵。
至于有人质疑他的权力怎么办，那还用问吗，当时是让阿姆将对方打到服，就算闹到圣廷，也是苏晓这边占理。
收起手中的蓝矿，苏晓开始日常冥想。
冥想中时间过的很快，不知不觉，太阳映照在他身上。
苏晓的眸子睁开，现在是早七点，5分钟前，老公爵的马车已从城门进入亚兰斯城。
退掉旅馆的房间，苏晓带上巴哈、阿姆，直奔银棘花街而去。
十几分钟后，苏晓站在一处水果摊前，手中拿着颗苹果，咔嚓咬下一大口，果肉脆软，酸甜的汁水滋润味蕾。
就在此时，老公爵的马车从街道东侧缓缓驶来，马车的徽章是一条蛇，全身黑色鳞片，尾部分叉的蛇，根据这个世界的神话故事，这是深渊之蛇，代表权力与威严。
马车停下，车门被从内侧推开，苏晓与巴哈刚上车，阿姆就很没哔数的挤上来。
“等下，阿姆你……”
巴哈的话还没说完，就被挤到苏晓身上，对面的老公爵也尽量后仰身体，那张满是皱纹的老脸在抽动。
咔吧～
马车发出一声脆响，拉车的三匹犀马很无助的悲鸣几声，才迈着沉重的步子前行。
趴在车棚上的布布汪舒了口气，还是它有先见之明。
马车行进在街道上，车轮的圆轴发出阵阵呻吟，路人无不侧目，这要不是公爵的马车，早被民兵拦下盘查。
近一小时，马车才停，有些无辜的阿姆最先钻出马车，几十道犀利的目光投来，那是一名名身穿铠甲，手持长武器的帝国士兵。
苏晓下了马车后，发现已经抵达一处大庭院的甬路上，甬路两侧有水池，周围栽种着树木，而在甬路的尽头，则是一座很宏伟的建筑。
“已经多久没来这里了。”
老公爵活动有些酸痛的背，看着那栋宏伟建筑，这就是圣廷，塞拉帝国的权力中心。
顺着甬路，苏晓抵达圣廷正门前。
“止步。”
两把长武器交叉在苏晓前方，老公爵摆了摆手，两侧的士兵竖回兵器，神情严肃。
“让它们两个留在这，我们进去。”
老公爵走向圣廷的正门，苏晓则让阿姆与巴哈留在门前，融入环境的布布汪随行。
进入圣廷后，入目之处是一处大殿，圣廷仅有一层，分内外两部分，外殿是圣裔王召见帝国中上层官员的地方，内殿则是五名公爵与老圣王作最后决策的地方。
外殿内有一张很长的议桌，苏晓怀疑，如果坐在首位的圣裔王说话不够大声，坐在议桌靠外位置的官员，根本听不清圣裔王在说什么，只能凭口型猜。
亚兰斯城就是如此，权贵众多，千夫长在这里，连个屁都算不上。
苏晓从王座旁走过，进入一条短廊后，抵达内殿，这里更加富丽堂皇，一张金属圆桌位于中心处，座椅只有六张。
首位的王座靠背上，有一副王冠刻图，其余五张座椅的刻图则是：分尾蛇、怒狮、森林、月狼、独眼竖瞳。
“来早了。”
老公爵坐在分尾蛇刻图的座椅上，他指了指一旁的独眼竖瞳座椅，示意苏晓不用客气。
“白龙公爵不会到？”
“克米伦不会来，三百岁的人了，居然还痴迷女人。”
老公爵冷哼一声，显然与白龙公爵·克米伦有旧怨。
苏晓刚落坐，一名中年人就走进内殿，他很有成年男性的慵懒魅力，身穿宽松的白色衣物，看起来像是这个世界的睡衣。
“王，您来了。”
老公爵低下头，来人赫然就是圣裔王，他没有很强的气场，如同没睡醒般，还打了个哈气，银灰色的头发很光润。
圣裔王没理会老公爵，他坐上首位后，单臂抵在扶手上，握拳撑着侧颚，最多也就是半分钟，睡着了。
任务目标就在几米外，这种情况，苏晓当然不会出手。
确定圣裔王已经睡着，老公爵开始低声与苏晓闲谈。
“库库林，今早我听下面的人说，城南的城墙塌了一段。”
“哦？是吗。”
“黎林那家伙用这件事诬陷我，你坐上我的位置后，最先就要解决这件事，否则黎林会死咬不放。”
老公爵的面色有些不悦，至于城墙为何会塌，苏晓当然知道，那是矿工挖的。
“其他四名公爵中，谁是你的盟友？”
“这……我们的关系，都还算不错。”
老公爵尴尬且不失风度的笑了，他的言外之意是，除了与圣裔王不敌对，其他四个公爵都是敌人。
“他们不会联合起来……”
苏晓略微皱起眉头，心中暗感不妙。
“不用担心，他们已经联合起来50多年，但我依然坐在这，之后就交给你了。”
老公爵的老脸如同菊花般盛开，苏晓侧头看向他，这老家伙，把除圣裔王以外的高层掌权者，全部得罪了。
“你做了什么？”
苏晓的话，似乎刺激到老公爵，他略显‘愤怒’。
“那四个混蛋，我只是把优秀的子嗣过嫁给他们，喊我一声祖父，有那么难吗！”
老公爵这都不是让其他公爵喊他爷爷了，而是更狠的祖父，他没被其他四名公爵按在地上围殴，可能是因为其他四名公爵比较有绅士风度。
虽然听起来搞笑，但这老家伙的图谋不小。
“……”
苏晓不再说话，老公爵则满脸笑容，手中盘着自己的两位妻子。