第三十卷 第2131章 来自天启乐园的警告

泥土从一根水缸粗细的金属管内涌出，此时那几名契约者已不见踪影，都跃入地上的土洞内。
苏晓收敛气息，来到土洞旁，向下看去，这土洞至少有5米宽，斜斜通往地下，依稀还能听到那魔性的笑声。
与天启乐园方契约者战斗，苏晓已经忘记打过多少场，他曾弄出恶魔兽，围攻这些人，也作为霸主级大boss被这些人围攻过，或者说是追着一群人砍。
眼下，苏晓首次撞见天启乐园方契约者挖矿，说他们怂吧，他们敢来亚兰斯城的城墙底下挖矿，对于一座城来讲，这仇恨度和挖祖坟有的一拼。
咔～
一声脆响传来，苏晓看向前方的城墙，几道裂痕在城墙上蔓延，而附近的泥土，已经堆起十几米高。
“巴哈，留意附近动向。”
“明白。”
巴哈飞上高空，开始在上空警戒，那些矿石已经是快到手的好处，苏晓当然不会放弃。
地下157米处，三台钻探机器人正全力运作，剩余两台完全伸展开，撑住上方的泥土，以免塌方。
一根金属柱立在中心处，缓缓释放氧气，并检测有毒有害气体，以及附近的能量波动等。
当、当、当……
清脆的敲击声传来，挖掘稀有矿产并非想象中那么简单，这是个技术活，如果用机械替代，很可能导致一些脆弱的稀有矿产破损，导致价值降低。
六名契约者正对着一面矿壁前挥汗如雨，他们五男一女，团结一心，向同一个方向挖掘。
“停。”
一名戴着高科技矿工帽，身穿防护服的男人开口，他拿出一根金属管，抵在矿壁上。
嗡～
金属管从矿壁内吸出一股幽蓝色液体，在经过冷却、氧分子剥离、内剧变等十几个步骤后，他按动金属管后方的凹槽，一颗蔚蓝的矿石弹出，这矿石约鸡蛋大小，形状不规则。
“果然，这里的地下有T19-亚合矿脉。”
矿工帽队长口中的‘T19-亚合矿脉’是专业术语，这种矿石有很高的生物活性，可用于锻造生命系装备（治疗系/生命回复系），也可用于培育召唤物，而在炼金术中，这是巨型炼金生物的核心材料。
“发财了。”
“冷静，稳住，3点前我们必须撤，被逮住就死定了，这里可是圣裔统治的国家，那些不死人强到离谱。”
短暂的庆祝后，六人继续挥汗如雨，快乐至极。
六人一直忙碌到下半夜2点59分，才有些恋恋不舍的停手。
“只开采了2.7%不到，可恶啊。”
“别贪，撤。”
“听队长的。”
几人快步向后方走去，抵达来时的土洞下方，他们拿出攀行索，开始向上方攀爬。
片刻后，六人从土坑内爬出，他们此时如同逃难的流民般，脸上脏兮兮。
“撤出一公里后，礁山，你负责远程收回地下的机器人。”
矿工帽队长开口，他开口中礁山，是名身高两米五左右，肌肉将防护服胀满的壮汉，他这体型，不去当坦都可惜了，天生神力的同时，还能肉的一匹。
“好的，队长。”
礁山拍了拍挂在胸膛上的军用电脑，他能远程遥控地下的机器人，这些人很有经验，知道撤出C型辅助机器人后，周围的地面马上会塌方，弄不好城墙都要塌一截。
“没猜错的话，你们已经把地下的泥土挖空，撤掉那机器人，城墙大概率会垮塌。”
听到这句话，小队中那名皮肤微黑的妹子笑了笑。
“这是常识好吗，附近的土壤适合栽种，土层密度……”
矿工妹子话说到一半卡住，她在疑惑，刚才是谁在说话。
六人的视线同时调转，看向城墙的边缘处，在那里，正站着名腰上挂着长刀的男人。
没任何气息，甚至于给六人种‘安全感’，那感觉像在无声的呼唤他们，走过去，那个人没任何危险。
这感觉出现后，矿工帽队长的头皮酥得一下麻了，一股凉气从脚底板向上蔓延。
安全感？
别开玩笑了，这是感知误导，双方实力差距过大所导致，上次矿工帽队长有这感觉，是挖矿时惊醒了一只地下生物，那东西是五阶大boss，在那个世界内的战力能排到前三。
“你谁！”
矿工妹子刚要拔出腰间的枪械，一只手按住她的枪，是她的队长。
矿工帽队长略微摇了摇头，以他的经验判断，现在除了尝试逃之外，做其他事只会加速死亡。
“这位朋友，你是来自死亡乐园？轮回乐园？还是自己人？”
矿工帽队长咽了下唾液，试探性询问。
“轮回。”
苏晓面带笑容的开口。
“哼～”
矿工妹子呻吟一声，眼圈逐渐发红，她此时内心的想法是：‘完了，什么都完了，遇到轮回乐园的疯子，一定会死，如果反抗的话，会被折磨致死。’
“等等！”
矿工帽队长低喝一声，他狠吸了口气，从储存空间内取出一个铁箱，放在地上，单脚踩住，用脚将铁箱蹬向苏晓。
“这里面有125颗T19-亚合矿石，也叫蓝矿、生命矿，很珍贵，它是你的了，放我们离开，我们的装备在你们轮回乐园并不值钱。”
矿工帽队长决定尝试一下，虽然希望不大，但万一能活下来呢。
“地下还有矿脉？”
“没……”
矿工妹子刚要说话，就她的队长就打断。
“我们只开采了2.7%不到，开采蓝矿是精密工作，根据探测图所示，继续向前开采，会逐渐抵达亚兰斯城的正下方。”
矿工帽队长的人生阅历很丰富，所以他决定说实话，这种时候撒谎的成本太高，一旦被识破，必死无疑。
“这样吗。”
苏晓的手指一勾，他脚下的铁箱打开，夜色中，蔚蓝的矿石光芒闪动。
“你们开采这些矿石，成本是多少？”
“净利润7成！”
矿工帽队长下巴微扬，这是属于他们的骄傲。
“……”
苏晓蹲在铁箱前，思索片刻后，从里面取出63颗蓝矿，将铁箱盖严。
就在此时，一条天蓝色提示出现，苏晓见过一次这样的提示，那次是天启乐园尝试招募他，而这次，是天启乐园的警告性提示。
【警告（天启乐园提示）：猎杀者正尝试侵夺天启乐园资源中。】
【警告：请轮回乐园·猎杀者立即停止现今的侵夺行为。】
【警告：即将传送战斗天使，将对轮回乐园·猎杀者的行为做出裁决。】
【检核中……】
【检核到已录入猎杀者编号，此编号曾入侵世界·塞壬星，导致大量契约者死亡，多名战斗天使阵亡，大量资源被掠夺，原生世界·塞壬星·世界之核所属权遭到变更。】
【判定中……】
【判定完成，已停止传送战斗天使。】
……
看到最后一条提示，苏晓略显失望，毕竟战斗天使掉猩红卡的几率较高。