第三十卷 第2130章 缘，妙不可言

烛火摇曳，一名十岁不到的小女孩正垂头面壁，可以看出，她的身体在抖，就算身为圣裔，此时她心中也满是绝望与无助。
餐桌旁，老公爵在精致的橡木杯内斟了些猩红液体，这并非鲜血，老公爵已经厌倦鲜血那种铁锈味，这种猩红液体名为‘绯红恩赐’，是用生命力酿造的葡萄酒，由一名疯狂至极的寡妇所创造。
当初因这种酒，亚兰斯城内闹出很大动静，之后是老公爵接手这件事，才得以平息。
“默西迪丝，偷听我和客人谈话，你知道会有什么惩罚吗。”
老公爵略扬手中的酒壶，意思是询问苏晓要不要来一杯，苏晓婉拒，表示自己不饮酒，实际上，他是没有喝‘高浓度压缩爆炸物’的习惯。
“祖…祖父，我是塔西娅，默西迪丝是我的……”
小女孩·塔西娅说到这卡壳，她不知道应该怎么称呼自己奶奶的奶奶，至于称老公爵为祖父，则是因为在她的个人理解中，5代以上的男性长者，一概按照祖父分类。
“塔西娅？”
老公爵很认真的沉吟了几秒，可到最后，依然没回想起塔西娅是他哪一代的子嗣。
“已经这么晚了，回去睡吧。”
老公爵很慈蔼的笑着，直到塔西娅走出宴厅，他也没说什么。
“阿尔弗，你所说的魂之石在哪，如果连最基本的线索都没有，根本不可能找到。”
苏晓说的魂之石，是老公爵对断魂影之石的称呼，至于帮老公爵寻找断魂影之石，苏晓当然会找，至于找到如何，那当然是私吞，断魂影之石对苏晓而言很重要，就算直接与老公爵翻脸也无所谓。
苏晓脑中的思绪逐渐清晰，他的最终目的是破坏‘时空枢纽装置’，眼下的情况是，就算时空枢纽装置不在塞拉帝国，苏晓也不会离开这里，他要先获得断魂影之石，以及当初握着断魂影之石的那具骸骨。
眼下能完成的事有二，一是寻找并获得断魂影之石，二是找到那具身份未知的骸骨。
在完成这两件事的途中，苏晓还能打探关于‘时空枢纽装置’的消息，可谓一举三得。
至于除掉希，苏晓暂时不准备去找那女人，有些浪费时间，当他完成前三个目的后，手中的权力，就能在全世界各地打探希的踪迹，届时将她揪出来，宰了。
理顺思绪后，苏晓开始和老公爵确定合作条件，合作的内容很简单，在苏晓帮老公爵寻找魂之石期间，老公爵会对外宣布，苏晓是他的‘代理人’，代他处理一些事，时间在5天到半个月左右。
老公爵的做法相当聪明，既不会失去权力，也能让苏晓帮他找魂之石，看起来，一切都在老公爵的可控范畴内，既化解了刺杀危机，还获得强武力增援，正因如此，他才没选择与苏晓翻脸。
这种布置还有个好处，就是其他四名公爵完全说不出什么，因为老公爵并未将爵位册封给苏晓，而是让苏晓当他的代理人。
老公爵完全可以这样对外宣称，就是他自己已经太老了，想休息一段时间，作为五名公爵内最老的圣裔，他这种说辞，其余四人找不出任何问题。
当然，这只是老公爵自己的想法而已，苏晓已经与老公爵谈了半小时左右，期间，老公爵共饮下12克高浓度压缩爆炸物，还有一小块分离到尘粒大小的放逐碎片。
双方翻脸时，苏晓会让老公爵知道，中断合作是多么惨痛的事。
眼下双方还没有直接的矛盾，所以合作没任何问题，前提是老公爵不在背后捅刀子。
“明早，我会先告知其他四名公爵，之后你需要和我到圣廷，如果圣裔王没沉睡，我们或许还能见到他。”
“可以。”
“那好，库库林·白夜，你现在就是我艾德里安·阿尔弗的代行，尽情享受公爵之位吧。”
老公爵话音刚落，苏晓就接到大量提示。
【你已完成主线任务·第一环。】
【任务奖励：真实属性点×1（已存入轮回烙印内）。】
【你已完成主线任务·第二环。】
【任务奖励：150000点乐园币（已存入轮回烙印内）。】
【你已完成主线任务·第三环。】
【任务奖励：灵魂结晶（大）×5。】
【主线任务·第四环（共七环）。】
难度等级：Lv.56～Lv.63
任务信息：击杀圣裔王·亚历山，并获得其心脏。
提示：圣裔王的心脏完整度需在50%以上，否则将导致任务失败。
任务期限：20个自然日。
任务奖励：圣灵级宝箱
任务惩罚：强制处决。
……
显然，苏晓的选择很正确，他直接将主线任务怼到第四环，跳过了前三环，这三环任务，应该就是给帝国官员们当‘苦力’，从而获得更高的地位。
至于第四环任务，这就很刺激了，杀掉塞拉帝国的王·亚历山，并得到对方的心脏。
任务难度在Lv.56～Lv.63之间。最高难度达到七阶，显然，这是硬莽的难度，届时不仅需要对上大量强者，还会被帝国军围攻。
苏晓当然不会去硬莽，他现在已经搭上老公爵这条线，只等今后与圣裔王单独见面的机会。
如果老公爵知道苏晓即将要做什么，他绝对会立即中止合作，而且与苏晓划清界限。
午夜12点不到，苏晓离开老公爵的庄园，老公爵不信任他，他当然也不相信对方，万一这老家伙脑抽，突然弄来几万名帝国军，届时苏晓就只能战略性撤退。
昏暗的宴厅内，老公爵的脸颊抽动了一下，眼中那浑浊的眸子出现不一样的神采，在他漫长的生命中，仅有几次遇到这么有趣的事。
“库库林·白夜，深渊中的强者吗，又或是来自北方联盟？”
听到老公爵这句话，融入环境中的布布汪放心了一些，至少这老家伙没准备弄来帝国军。
苏晓选择与老公爵合作，当然会留下后手，布布汪在近期内会一直盯着老公爵，以免对方背后捅刀子。
野外的麦田内，苏晓原路返回亚兰斯城，刚到城墙附近，他就接到巴哈的消息，巴哈发现了一伙可疑人员，位于2公里外的城墙下，那段城墙的地貌有些特殊，城下的护城河因长时间没维护，护城河已经被泥土掩盖。
苏晓很快抵达巴哈所说的位置，的确发现几道鬼鬼祟祟的身影，而且这几人还在低声交谈着。
“准备好了吗。”
“嗯，没问题了，城墙上的城卫军都麻晕。”
“让那些圣裔知道下咱们天启乐园的厉害，哈哈哈嗝～”
超级魔性的笑声传来，听到这笑声，任何人都会忍俊不禁。
这几名男女都身穿黑袍，气息也被隐匿，听到他们的对话，苏晓单手按在腰间的刀柄上，他不想计划还没开始，就被人搅局。
长刀缓缓出鞘，就在苏晓准备冲上前，将几名天启乐园的契约者砍了时，他听到几声脆响。
咔吧、咔吧。
金属机械伸展，不见这几名契约者有什么动作，他们就组装好一台大型机械。
轰隆隆……
闷响声传开，声音不大，而且被一层光膜吸收掉大半，最多10秒，那台大型机械就没入地面，泥土四涌。
这些人是特么来挖矿的，而且还是到城墙根儿低下挖，如果这种胆量用于战斗，绝对能爆发出不俗的战力。
苏晓与巴哈对视一眼，同时退后，这种好事可不经常遇到，阻止这些契约者挖矿？
开什么玩笑，当然是让他们继续挖，最终通过‘友善交涉’，获取矿产。