第三十卷 第2129章 虚与委蛇

庭院内的战斗很快平息，那8名护卫不知所踪，阿姆坐在城堡正前方的台阶上，阿姆正在思索，没错，就是思索。
阿姆正在考虑一个很简单的问题，战斗时分明是它在挨揍，为何敌人会那么愤怒，这让阿姆想不通，所以它瓮声瓮气的问了布布汪。
布布汪的回答是，敌人在嫉妒你的‘绝世容颜’，阿姆愣了很久，挠头不解，第二个疑惑出现，什么是绝世容颜？
城堡的宴厅内，几十道烛光映照这里，老公爵坐在餐桌首位，苏晓则是在他斜对面，而其他座位上，就是老公爵的家眷们。
这老家伙足够狠，明知黎林公爵会派人来刺杀，依然将家眷留在城堡内，老公爵的这些家眷都有圣裔血脉。
不死诅咒，是一种能继承的诅咒，这诅咒并不是强行破坏人类的生理结构，而是悄无声息，却又如同瘟疫般蔓延。
这种诅咒的恐怖之处在于，只要圣裔想保持意识，不变成只知道向神灵忏悔的白痴，就要不断摄取生命力，残害普通人，一旦普通人死绝，圣裔们的末日也就到了。
正因如此，圣裔会尽量控制后代的数量，当圣裔的数量过多时，他们就会在暗地里疯狂自相残杀，这是初代圣裔王定下的铁律。
这顿晚餐，不，应该是夜宵，显的既沉默，又压抑，老公爵身前的餐桌上只摆放着一个木杯，里面装有猩红的液体。
老公爵永远不会在自己的庄园内驻扎军队，原因就是因为杯中的猩红液体，有些事，一旦暴露在阳光下，他就只能永远躲在黑暗中。
很快，老公爵的家眷们离桌，都比较有礼貌，毕竟有苏晓这‘远方亲戚’在场。
“库库林·白夜，我从没听说过，圣裔能由死转生，这是猎神的代价，没人能躲过。”
老公爵靠在座椅上，用拇指轻轻摩擦手中的小型颅骨，颅骨共有两个，被串在一起，都有些包浆了，这是老公爵两任妻子的头骨，被他用神灵秘术变成这般大小，一直随身携带。
看到这一幕，蹲在苏晓脚旁的布布汪微愣，它见过盘核桃的，也见过盘手串的，可还是第一次见到盘老婆的，而且还盘到脑壳包浆。
“没什么不可能，况且我之前说过，仅是有一定概率成功。”
“这样吗，为了避免你把我的家族屠戮一空，事先说明，就算我同意把公爵之位册封给你，其他4名公爵也不会同意，不是圣裔，没资格册封为公爵。”
老公爵很清楚现在的情况，就算他家族的人一拥而上，结果也只可能是被屠戮殆尽，没其他可能，除非调来帝国的军队，才有可能胜。
“哦。”
苏晓并不意外，他之前没动手除掉老公爵，实际上就是这个原因，公爵之位可不是杀戮继承。
至于老公爵刚才所言的无法册封给苏晓公爵之位，这也没任何问题，归根结底，塞拉帝国是掌握在圣裔手中，他们已经站在金字塔顶层，不会允许常人涉足他们的权力，这是他们的生存之本，否则就会成为过街老鼠，人人喊打，案例可参考幽鬼大陆上的幽鬼们。
“我有说过，要直接被册封为公爵？”
苏晓的目的，并非是要个头衔，他要的是实权，足以接触到其他帝国高层的实权。
如果时空枢纽装置在亚兰斯城内，那它只会在圣裔王手中，奈何，想接触到圣裔王实在太难。
“那你想让我成为你的傀偶？”
老公爵很随意的说出这句话，看似是在开玩笑，其实是在试探。
“让一个老不死成为傀儡，那是最愚蠢的选择。”
“那你的意思是？”
“圣裔王上位，是根据什么标准评定？”
“！”
老公爵的目光逐渐犀利起来，转而，他愤怒到露出笑容。
“库库林·白夜，我们不死人能掌控塞拉帝国到今天，只是因为我们足够团结……”
说到这，老公爵有些说不下去，因为苏晓此时看他的目光，分明是：‘你能不能不放屁。’
“咳，我和黎林公爵的矛盾，只是老友间的博弈而已，只是这样而已。”
老公爵的拳头握紧，那目光，如同想要将人生吞活剥的恶鬼般。
“对于封临圣裔王，我没兴趣，不过在其他事上，我可以和你合作，公爵之位的权利，我早就厌倦。”
老公爵的这句话，让苏晓得到一个重要线索，就是圣裔间在彼此争夺着什么，甚至不惜打破权利的平衡。
贪婪，善变，翻脸时毫无征兆，这就是老公爵给苏晓最直观的感觉，至于说什么圣裔活太久，已经厌倦世间的重重，从老公爵的表现来看，这老家伙不仅没厌倦，反而乐在其中，对于有些圣裔来讲，不死是厄难，可对老公爵而言，不死就是他想要的。
“器物？武器？又或是某种能力？”
苏晓的话，让老公爵轻揉太阳穴，他遇到的这名不速之客，不仅强的和怪物般，而且智商高到可怕。
“那是颗宝石，据说是在千年前，一伙探险者从深渊内找到一具尸骸，那颗尸骸的手中，就握着那颗宝石。”
“宝石？具体特征。”
“……”
老公爵沉默片刻，在想到苏晓并非是圣裔后，他从怀中掏出一块布条，上面用蓝色染料画着什么。
老公爵将布条放在餐桌上，很随意的推到苏晓身前，从他这种态度能看出，他即将透露的情报，并不算是秘密，至少对于圣裔来讲，不算什么秘密。
“它是独一无二的，只有它能抑制不死者的生命剥离现象，又或者说，它能镶入到灵魂内。”
苏晓没在乎老公爵在说什么，他此时有些想将斩龙闪收入储存空间，但考虑到镶嵌效果的隐匿性，他心中松了口气。
老公爵的目的，苏晓基本判断出，双方以这种形式见面，就算合作，老公爵也是更偏向于利用他。
苏晓对这点毫不在乎，相互利用而已，没什么值得抱怨，他在意的是，这老家伙为何拿出一块画着断魂影之石的破布，又或者说，断魂影之石，为何会出现在这个世界内。
迄今为止，苏晓已经找到三颗断魂影之石，如果老公爵所言不假，那这就是第四颗，当苏晓凑齐五颗断魂影之石，他就有机会获得断魂影能力。
而且老公爵刚才还说过，这颗断魂影之石，是被一具骸骨握在手中，那具骸骨，有没有可能是先代灭法者的骸骨？
如果真是如此，那名先代灭法者，有没有可能在自己的骸骨上留下什么？一旦真的有所遗落，苏晓能找到那具骸骨，就赚大了。
当然，老公爵的话有真有假，这情报是否属实，还要仔细判断，不过老公爵是个聪明人，现在苏晓随时都能宰了他，这种时候说谎，只会让他死的更快。
“刚巧我也在寻找某件东西。”
苏晓脸上露出笑容。
“是吗，那我们的相见，不仅是我的幸运，也同样是你的幸运。”
老公爵笑的越发和蔼，右手中还盘着自己两位妻子的头骨，头骨的包浆在烛光下映出温润感。
“没错，但合作需要信任。”
苏晓点燃一支烟，言语间毫无诚意。
“我当然信任你。”
老公爵毫不走心的说出这话，烛火下，两人对视。
老公爵的态度变化很有趣，最初时，他是想稳住苏晓，一有机会，就调集军队来除掉苏晓，可在交涉后，他决定不这样做，因为这是机会，摆脱诅咒的机会，既能永生，也不用承受永生所要付出的代价。
“哇～”
哭声传来，一名正在偷听的圣裔小女孩，直接被苏晓与老公爵的谈话吓哭，不知为何，苏晓与老公爵明明都在笑，可这名圣裔小女孩就是怕，发自内心的害怕。
塞拉帝国有五名公爵，都是不知活了多少年的老阴哔，危险到希根本不敢来这里，这里的情况，已经不是单凭希的武力，与她的智慧能应对。
而今天，五名公爵之一的艾德里安·阿尔弗，犯了个巨大错误，他不应该与一名炼金师共进晚餐。