第三十卷 第2128章 我们谈谈

苏晓从窄巷内走出，布布汪与巴哈已经在窄巷入口处等待，至于阿姆，它就在亚兰斯城外。
因已知情报太少，苏晓暂时不准去与圣廷，那里是塞拉帝国的权力中心，没有一定的地位，就算到了那里也什么都做不了。
巴哈展翅飞向高空，直奔老公爵·艾德里安·阿尔弗的庄园而去，那庄园位于亚兰斯城有五公里左右。
至于苏晓手中的塞拉帝国一等勋，这东西他不准备用，一旦确定起点，就只能顺着那条线一节节册封。
根本不用想，老公爵的庄园，绝对是危机重重，以苏晓现在的实力，并不是没办法硬闯，硬抗塞拉帝国的军队虽然不可能，但打穿一个公爵庄园没什么问题。
况且布布汪还能侦查公爵庄园内的情况，那里如果太危险的话，苏晓还有其他办法。
与敌人斗智斗勇的确有趣，但直接莽就能解决的问题，何必绕一大圈，当遇到正面怼不过的掌权者时，再和对方斗智斗勇，才是最好的选择。
巴哈很快就消失在苏晓的视线内，至于已经自由行动的贝妮，它这次负责寻找希的踪迹。
希很喜欢猫，贝妮作为喵星人，就算被发现，只要不被彻底识破，它也可能通过卖萌苟活一段时间。
况且贝妮什么大风大浪没见过，它去过的险地，其实比苏晓更多，只是一个是苟，另一个是直接杀穿。
半小时后，苏晓抵达亚兰斯城的城墙下方，这城墙，保守估计有三十米高，由此可见战争对这个国家的影响。
苏晓靠在城墙上，5分23秒后，他单脚踩在阿姆小臂上。
砰！
苏晓冲破一层气浪，随着他在半空中逐渐减速，最终落在城墙上方。
来到城墙另一边，苏晓跃下，没过一会，阿姆也爬上城墙，从苏晓之前的位置跃下。
城墙外围是一圈护城河，更向外则是一望无际的绿色麦田，从农耕、畜牧方面来讲，塞拉帝国完爆北方联盟，那边是苦寒之地，民风彪悍，善战，不善生产。
此时正值晌午，艳阳当空，当然不是潜入……攻入公爵庄园的时机，这种事晚上比较适合。
苏晓找了颗歪叉树，躺在歪树叉上，翘着二郎腿，听着蝉鸣声小憩。
一个个稻草人被插在麦田间，布布汪蹲在一个稻草人下方，与这稻草人玩的不亦乐乎。
天空中的太阳从毒辣，逐渐昏红，最终缓缓消失在地平线。
当明月高悬时，苏晓从歪树叉上直起上身，夜风轻抚，休息了一整个下午，让他的精神格外饱满。
“公爵庄园的情况确定了？”
“确定了，明面上的守卫不超20，至于藏在暗处的……”
巴哈看向布布汪。
“汪。”
布布汪叫了声，那意思是，信息量比较大，还是团队频道说吧。
根据布布汪的探查，公爵庄园内共有29名守卫，其中20名在明，剩余9名在暗。
对于一名帝国公爵来讲，这有些不可思议，要知道，老公爵有驻军权，能在庄园附近驻扎500～2000名士兵，用于守卫自己，以及亲人们的安全。
老公爵·艾德里安·阿尔弗不仅没在庄园内驻军，反而削减了守卫的数量，怎么看，这都有些不正常。
苏晓感觉，这应该是权利派系间的争斗，根据布布汪得知的情报，老公爵已经卧床一个月之久，随时都可能蹬腿儿。
当然，这只是布布汪所看到的情况，其中应该还有隐情。
“老大，怎么办？”
“直接从正门打进去，我们现在没任何筹码，‘第一桶金’很重要。”
“了解。”
巴哈消失在夜色中，苏晓也从歪树叉上跃下，将归鞘中的斩龙闪插在腰间。
十几分钟后，苏晓抵达公爵庄园前方，这座庄园的占地面积在3公顷左右，足有四个足球场大小，外墙不算高，显露时代感的同时不显破旧。
“阿姆。”
苏晓话音刚落，阿姆就大步冲上前。
轰！
破碎的石料四溅，阿姆直接撞破围墙，冲入庄园内，然后就没有然后了。
没任何守卫冲来，仅有十几条猎犬冲上前，对阿姆大声吠着，虽然它们吓的全身哆嗦，可依然尽职尽责。
“哞！”
阿姆怒吼一声，那十几条猎犬吓的屎尿齐出，腿都吓软。
嗡～
奇异的哨子声传来，下一刻，那十几条猎犬身上的肌肉陡然隆起，白森森的犬牙突出，满嘴涎水的扑向阿姆。
嗖的一声，一只猎犬冲出一道残影，陡然出现在阿姆面前，一口咬在阿姆头上。
阿姆也是生猛，反手就给自己一大嘴巴子，啪叽一声，已狂化的猎犬被抽烂狗头，刚才它那口，连阿姆的皮膜都没咬破。
短促的惨叫突然出现，鲜血喷溅，巴哈的爪子一甩，将一名身穿兽皮，带着骨齿项链的女人抛出，刚才这女人正处于隐匿状态。
与此同时，庄园靠后方的城堡内，一双赤红的眸子在黑暗中睁开。
“黎林公爵的人来了，幸好大人早就想到。”
“为了家族。”
“为了……”
黑暗中的声音刚出现，呼啸声陡然传来。
咚！
一颗圆石砸破墙壁，并没入更后方的墙壁内，圆石上飘散出屡屡寒气。
十几秒后，笼罩在黑暗中的城堡内冲出几道人影，直奔阿姆而去。
城堡内安静到诡异，位于三层的一间卧室内，一名面容枯槁，瘦到皮包骨的老人躺在床上，他似乎随时都可能死去。
砰的一声，窗户被推开，夜风吹起窗帘。
“黎林给你多少金镑，我出百倍。”
躺在床上的老者开口，他正是老公爵·艾德里安·阿尔弗。
“……”
苏晓没说话，而是拖过一把椅子，坐在上面。
察觉到这点，躺在床上的老公爵坐起身，全身各处都发出骨骼摩擦的咔咔声。
“你不是黎林公爵的人。”
老公爵那双浑浊的眸子看向苏晓。
“圣裔。”
苏晓打量老公爵，就在刚才，他感知到了对方那灰黑的气息，那种粘稠的‘死亡’，他还是第一次见到。
老公爵病危？别开玩笑了，圣裔根本不会自然死亡，这显然是陷阱。
庭院内轰鸣声不止，8名护卫围攻阿姆，阿姆的内心毫无波澜，如果不是这些小矮子速度快，它能一个接一个的捶扁。
月色下，八名衣着各异的男女正围着阿姆，他们心中同时出现一种想法，就是：‘这是哪来的怪物。’
老公爵的卧室内，苏晓坐在窗口前，老公爵坐在床边，两人沉默的对视着。
“黎林，没可能，也没资格招揽到你这种人，年轻人，说说看，你有什么要求。”
老公爵点燃床首柜上的鲸鱼油灯，昏黄的火光驱散黑暗。
“……”
苏晓依然没说话，他正在思索已经卷入什么事中，以及是否能从中获得便利。
“你是，来自深渊？”
老公爵实在想不出，是来自哪方的人，才会有如此强大的压迫力，他已经能看到空气中飘逸的血气。
“我们做个交易，我要公爵之位的权力，作为回报，我让你由死转生，不确定能成功，只是有可能而已。”
听到苏晓这句话，已经不知活了多少年的老公爵错愕片刻，转而阴恻恻的笑了。
“年轻人，你当我艾德里安·阿尔弗，真的是在畏惧你吗。”
老公爵的眸子逐渐变成灰黑色，浓浓黑烟从他身体各处飘散，他决定不再隐藏自身的实力。
铮～
苏晓缓缓拔出腰间的长刀，陡然间，血气如同爆炸般，向周围狂涌而出，玻璃窗噼里啪啦的裂开。
老公爵头上的白发被血气吹动，枯槁的脸颊抽动两下。
“年轻人，你刚才说什么？”
老公爵坐回到床上，一副大家都是文明人，何必动刀动枪的盛情。
“我要公爵之位的权力，回报是让你由死转生，当然，只是有可能而已。”
“嗯，那我们仔细谈谈，我来自乡下的侄子，你用过晚餐了吗？”
老公爵满脸慈蔼的笑了，看起来像是名和善的老者，就在刚才，他已经确定自己绝无可能战胜苏晓，他预留的手段，只能对付圣裔，他这是准备除掉老对手的一名心腹，为此，他布置了很久。
不死人？别扯了，被斩碎的话，老公爵同样会死。
老公爵有些倒霉，原本想引来黎林公爵的人，结果那边的人还没来，苏晓就到了。