第三十卷 第2127章 圣裔王

街道上的行人络绎不绝，从过往行人的神色来看，他们的生活水平并不窘迫。
有些建筑前，三五成群的男女聚在一起，谈论着塞拉帝国官员的腐败、无能，一伙巡逻的民兵刚好路过，他们听到这些后，不仅没呵斥，有名醉醺醺的民兵还加入其中，满嘴酒气的大放其词。
塞拉帝国的腐败程度，苏晓之前在监狱内就体会过，塞拉帝国作为东大陆上的霸主，权利体系腐朽到这种程度，还没被推翻，必定有其不同。
塞拉帝国不仅是内部的腐败，位于北大陆上的北方联盟，更是与塞拉帝国常年交战。
两个庞然大物战争，两片大陆上的其他小国当然不好受，从107年前，两国爆发矛盾后，双方的海战持续了至少70年以上，之后塞拉帝国顶不住前线的压力，退守陆地，好在塞拉帝国的陆地军队足够强悍，将北方联盟怼回去。
苏晓看着手中的勋章，有了这东西，他就能在塞拉帝国册封官职，至于能有多大权利，苏晓没抱什么期望。
苏晓查看任务列表，提示出现。
【猎杀者已接受双重主线任务。】
【因死亡乐园位于本世界内的‘时空枢纽装置’极为隐秘，导致情报有限，主线任务1将以引导形式发布，猎杀者需根据任务引导自行寻找线索。】
【提示：主线任务1共七环，前三环风险较低。】
【主线任务：身居高位（第一环）】
难度等级：Lv.48
任务信息：猎杀者需前往圣廷获得册封，并在10个自然日内，获得千夫长以上官职。
任务期限：10天。
任务奖励：1点真实属性点。
任务惩罚：强制处决。
……
【主线任务2：肃清（仅一环，此为最终环节）】
任务简介：清理无编号契约者·希。
任务期限：离开本世界前。
任务奖励：根据任务完成度而定。
任务惩罚：强制处决。
……
苏晓暂时忽略主线任务1，因为这任务足有七环，只是查看任务内容，他似乎就能看到一大群老阴哔。
至于主线任务2，这个看似简单粗暴，实则并非如此，任务奖励会根据任务完成度而定，这就很有趣。
根据苏晓推测，击杀希的奖励是恒定的，而能否将她背后的存在揪出来，那才是关键，也是任务奖励的大头。
主线任务2的时间很充裕，外加苏晓对这个世界内的情况还不了解，因此他继续研究主线任务1。
简单来讲，主线任务1就是让苏晓弄个塞拉帝国的官职，之后想办法接触到塞拉帝国的高层。
至于目的，就是寻找到死亡乐园位于本世界内的时空枢纽装置，从而独享蛋糕（天启乐园）。
真正重要的，是‘时空枢纽装置’在哪，既然是可破坏的装置，那就一定会被保护起来，例如设置结界，或是封存到某处险地内，又或者，直接交由本世界内的大人物保管。
例如，将‘时空枢纽装置’伪装成一件祭献物品，持有‘时空枢纽装置’的大人物，可以通过祭献本世界内的资源，获取到本世界内不存在的物品。
这样一来，就做到一举两得，那个大人物会用自己的势力保护‘时空枢纽装置’，以及收集资源，并‘祭献’给死亡乐园，届时，死亡乐园只需给出一些本世界内没有的蝇头小利。
要知道，未与乐园签订契约，就不存在公平交易，乐园会根据条例将利益最大化。
当然，将‘时空枢纽装置’伪装成祭献物品，只是苏晓的猜测，从安全性来讲，让某个大人物保管‘时空枢纽装置’，要比将它安置在险境中靠谱很多，更加难以被发现，毕竟谁都会尽全力保障自身的利益。
根据这种思路，苏晓脑中的任务流程逐渐清晰，首先，他要先接触到塞拉帝国的掌权者们，由此确定‘时空枢纽装置’在不在塞拉帝国。
如果不在塞拉，剩余的地点也不多，北方联盟或是深渊，弱于这三方的势力，有可能导致‘时空枢纽装置’在传承中遗失。
苏晓见到女契约者/职工者瑟薇时，对方主线任务的最终目的就是获得塞拉帝国一等勋，从而帮助刚抵达深渊世界的苏晓获得地位。
苏晓坐在街边的石台阶上，循规蹈矩的一环环完成任务，明显不是他的作风，更何况，主线任务1足有七环，一环环完成太麻烦，根本不用看后续任务他就能猜到，前几环，无非是向塞拉帝国的权利体系上方爬。
苏晓的气息完全收拢，一枚金币出现在他手中，他看似是在无意间抛动手中的金币，实则正感知周围行人们的视线。
行人们投来的目光各不相同，其中有疑惑，有艳羡，也有带着善意的担忧，最后一道，则是贪婪。
感知到最后一道目光，苏晓站起身，走进一条窄巷内，似乎毫无防备。
一名神情慵懒，三十岁不到的男人用余光扫了眼苏晓，很自然的跟着苏晓进入窄巷内。
位于街对面，一名最多十五岁左右，嘴上刚长出绒须的少年看到了这一幕，这让他的心跳不仅加速，既有些紧张，又有些害怕，还有点兴奋，犹豫几秒后，他顺手拎起一根木棍，准备当一次正义的小伙伴。
沉重的感觉突然出现在少年肩头，少年吓了一跳，马上想挥手驱赶。
“兔崽子，你打算就用这玩意伸张正义？你脚边那块石头，都比这东西靠谱。”
巴哈无良的声音传到少年耳中，与此同时，苏晓所在的窄巷内。
“嗯，嗯，是这样，千夫长至少要……”
之前那名神情慵懒的男人正坐在一个木箱上，手中搓捏着几枚金币，那清脆的声音，让他心情愉悦。
“所以说，千夫长是军方的官职，爵位是通过世袭，帝国常驻官员是通过考核、贿赂。”
苏晓说话间向慵懒男人抛了枚金币。
“没错，是这样的，和老兄你老家的安努边陲不同，亚兰斯作为帝国圣都，遍地都是机遇、黄金、女人，这里可是好地方，妓女都更漂亮。”
慵懒男人有些手忙脚乱的接过金币，脸上的笑容更谄媚。
“你是叫……”
“鬣狗，先生您可以这样称呼我，如果没有其他事……”
自称为鬣狗的慵懒男人眼中异彩闪动，苏晓指向窄巷的入口，见此，鬣狗点头哈腰的向后退，看似是恭敬，实则是不想背对苏晓，虽然他只是名地痞，但这种智商还是有的。
这种地痞，连除掉的价值都没有，或者说，这也是苏晓布设的保险，一旦他与塞拉帝国的高层敌对，这名叫鬣狗的地痞也逃不掉，届时，他将会提供给对手错误情报。
通过与鬣狗的交谈，苏晓得知了很多情报，塞拉帝国的权利体系可以分成三部分，军队，世袭爵位，以及常驻官员。
如果苏晓凭借手中的一等勋获得官职，那他就是帝国军队的官员，向上爬的途径有两条，去前线打仗，或是贿赂帝国高官。
而常驻官员，则是通过选拔、考核后册封，属于终生制，当然，这其中也能通过金镑打通关系，
而世袭爵位，则是最特殊，也最难册封的地位。
成为军方官员，一步步向上爬的确不错，但那太慢了。
“艾德里安·阿尔弗，病榻上的老公爵，这是不错的选择。”
苏晓口中嘟哝一声，他当然不会一步步向上爬，那太慢，他准备公爵起步，而公爵之位以上，就是塞拉帝国的国王，或者说，应该被称为圣裔王。
从塞拉帝国成立至今，有一条隐匿在黑暗中，但却无法打破的铁律，就是，只有圣裔才有资格成为国王，塞拉是个被圣裔统治的帝国。