第三十卷 第2126章 进入

刚返回轮回乐园，苏晓就接到大量提示。
【提示：猎杀者已成功接收契约者·希的DNA组织（头发）。】
【猎杀者即将进入半开放原生世界内。】
【本世界归属方：轮回乐园、天启乐园、死亡乐园。】
【已检核到猎杀者将在近期内参与强者争霸战，本世界奖励已额外提升10%。】
【本世界将有双重主线任务。】
【主线任务1：破坏死亡乐园位于本世界内的‘时空枢纽装置’。】
【提示：因死亡乐园位于本世界内的‘时空枢纽装置’极为隐秘，导致情报有限，此任务将以引导形式发布，猎杀者需根据任务引导自行寻找线索。】
【主线任务2：击杀无编号契约者/超脱者·希。】
……
主线任务2的内容苏晓早就想到，这个任务看上去只是击杀希，实则另有目的，是揪出希背后的存在，当然，这仅是苏晓的猜测。
而主线任务1，则是很有趣，破坏死亡乐园方位于某个半开放原生世界内的‘时空枢纽装置’。
半开放原生世界理解起来很简单，就是几个乐园共同拥有一个原生世界，而苏晓即将要进入的世界，就是三个乐园共有。
轮回乐园、天启乐园、死亡乐园，这种组合，再奇妙不过，天启乐园善于开发资源，而轮回乐园与死亡乐园的契约者，都是出了名的强。
如果说轮回乐园与死亡乐园不抢天启乐园的资源，苏晓是绝对不信的，眼下的情况是，蛋糕只有一个（天启乐园），到底谁能独享（轮回乐园/死亡乐园），就要看哪方先破坏另一方的‘时空枢纽装置’，那东西类似于临时的世界之核。
【猎杀者将在10分钟后进入半开放原生世界内，猎杀者需做好准备。】
苏晓没在乎这提示，他返回现实世界前，就已经准备好下个世界所需的消耗品。
闲来无事，苏晓进入专属房间内的自然屋，刚进入自然屋，就发现黑枫树更加枝繁叶茂，显然，【自然源泉】的灌溉，对黑枫树的生长有益。
十分钟转瞬即逝，传送的最后提示出现，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都站在一起。
传送感涌现。
砰！
苏晓眼前一黑，失去意识。
不知过了多久，有些湿冷的感觉传来。
咚咚咚……
硬物敲打铁栏，苏晓睁开眸子，从一张金属床上坐起身。
“你出狱了，有人出金镑减免你的罪行。”
很是不耐烦的声音传到苏晓耳中，苏晓摸了摸自己的后脑，刚传送完，他的后脑隐约作痛，而这种坐牢开局的经历，他已经习惯，他有时甚至怀疑，这是不是魅力属性过低所导致的结果。
苏晓的目光环顾四周，这是处由岩石所建造的单间牢房，有些湿冷，简陋的木质马桶，正透出刺鼻的尿骚味，更前方有铁栏。
金属的锻造工艺，是所在世界科技水平最直观的体现。
铁栏上锈迹斑斑，整体成网状，铁栏的十字连接处镶有铆钉，不是机械冲压，而是一锤锤砸扁，铆上。
这明显与科技先进无关，但也不算太落后，判断出这点，是因为守卫已经拔出腰间的燧发枪，将黑洞洞的枪口对准苏晓……
同样在观察环境的布布汪狗脸一囧，那小眼神分明是：“有这东西，你早掏出来啊，害得我和主人还要观察环境。”
“你在找什么！老实点！”
身穿灰色衣物，手持燧发枪的监狱守卫，充分表现了色厉内荏的含义。
苏晓抬步向牢房外走去，布布汪紧随其后。
“停下，我怀疑你……”
监狱守卫断喝一声，他这是蛮横习惯了。
“担保我的人在哪。”
听到苏晓这句话，监狱守卫的脸一僵，神情突然有些尴尬，他可是收了钱的，不过他刚才忘了，或者说，见到苏晓后，他本能感觉到危险。
“这边。”
监狱守卫将燧发枪插回腰间，为了缓解尴尬的气氛，他小跑几步上楼梯，推开一扇铁门。
“出狱后改行吧，咱们塞拉帝国杀人是重罪，要是在北部联盟，会被直接判处死刑。”
布布汪：“？？？”
布布汪有点懵，它虽然不知道所在什么世界，但这塞拉帝国意外的‘通情达理’，杀人这种重罪，居然还能花钱赎罪？
要知道，这里明显是有文明的国度，不像是赫鲁那般，赤果果的森林法则。
当苏晓抵达监狱的大门时，一名身穿低胸裙，气质妩媚的女人快步迎上前。
“白夜先生，等你很久了，我是瑟薇，自己人。”
瑟薇这句自己人，咬字很重，苏晓判断出，这是轮回乐园的契约者。
从监狱正门走出，通过一条两侧栽着树木，路面上满是枯叶的石路后，苏晓进入一片街区内。
街道两侧是高矮不齐的建筑，有些是岩石堆积，有些是圆木结构，大多都是单层或双层，鲜有三层建筑。
街道上有些地方的石板已被踩翻，露出一个个泥坑，行人都绕行，一匹棕马踩过泥坑，大片泥水溅起，一旁的行人纷纷怒骂出声，马背上的人压低圆帽，神情冷峻。
“白夜先生，欢迎来到深渊世界，一个强者多如狗的世界。”
瑟薇笑吟吟的看着苏晓，苏晓则是仰头看向天空，他在判断这个世界内有没有古神，有的话就顺路宰了，否则以他灭法者的身份，对方也不会放过他。
天气很晴朗，因没有污染，蓝天白云格外鲜明，应该没有古神。
“东西拿来。”
“不愧是来抢世界的，根本不用我说就想到了，这东西归你了。”
瑟薇的手掌一翻，一颗镶嵌着绿宝石的勋章出现在她手中。
苏晓刚接过这勋章，瑟薇就快步走进一条小巷内，她的主线任务最终环节完成。
【提示：猎杀者已获得塞拉帝国一等勋，持有此物品，可到指定地点册封官职。】
【进入世界；深渊世界】
所在位置：东大陆·塞拉帝国首都·亚兰斯城
世界难度：Lv.47～Lv.59（半开放原生世界）
世界之源：0%。
世界简介：
【深渊世界，这是遭到神灵唾弃的世界。】
【圣纪元102年，友善的低阶神灵们曾守护这个世界，他们成立国度，此为神之国。】
【低阶神灵们知道自己不够强大，所以他们团结起来，并将所掌握的知识分享给凡人，让凡人们耕种，同样组建国度，建立城墙，以抵御随时可能袭来的深渊怪物。】
【圣纪元227年，人类联盟打退那些来自深渊的怪物，虽死伤惨重，但低阶神灵们将深渊封冻，让里面的怪物永远被镇压在寒冰之下，此战役，名为圣战。】
【圣纪元260年，低阶神灵们解散神之国，他们分散开来，居住在世界各处，享受和平的幸福，他们虽然被称为神灵，实际上他们同样渴望和平，归根结底，他们只是强大的高等生物而已。】
【圣纪元759年，几百年过去，曾经的圣战已沦为传说，甚至于有人质疑圣战的真实性，更有阴谋论指出，圣战只是神灵们捏造出，为了享受人们的供奉。】
【圣纪元1055年，深渊下方的冰层内传出呓语声，一队年轻的探险者听到这声音，他们‘知晓’了这个世界的秘密，原来，神灵一直在‘蒙骗’他们。】
【圣纪元1056年，在深渊的蛊惑下，第一名噬神者出现，她斩下了神灵的头颅，更让她惊讶的是，她居然获得了神灵的力量。】
【同年，这个消息在世界各处传开，杀戮神灵，即可夺取他们的力量，这消息，如同瘟疫般蔓延，有时，深渊并不是最恐怖的，最恐怖的东西，是人们心中的贪婪。】
【猎神时代·57年，低阶神灵们遭到大肆屠戮，噬神者们统治了这个世界，有统治就会有压迫，有压迫就会有反抗，反抗噬神者的唯一方法，就是同样去屠戮神灵，以此获得神灵之力，去反抗统治者。】
【猎神时代·187年，最后一名低阶神灵被逼入绝境，他名为狄尼，是掌握死亡之力的低阶神灵，他在将死之际，向虚空中的某个存在祈求，他要诅咒，诅咒这个世界上所有的噬神者，诅咒他们永远都无法死去，永远活在贪婪中，让他们只有残害同族，才不会变成只知道祭拜神灵，跪下向神灵忏悔的白痴，而低阶神灵·狄尼的祈求，虚空的强大存在应允了。】
【同年，所有噬神者遭到诅咒，他们变成不死人，不死绝非幸事，他们虽然不死，但生命能量会逐渐从他们体内飘散，因为这是生，他们是死，两者互不兼容，当他们的生命力飘散殆尽时，他们会变成白痴，永远跪扶在地，对那些死去的神灵们忏悔，想保持意识，唯有摄取同族的生命力，而吸食同族的鲜血，摄取鲜血内的生命力，是最快，也最能有效的抑制方法。】
【同年，不死人们发现，他们并非真正意义上的不死，只是不会自然性死亡而已，他们的存在，是神灵们的报复，让他们不断残害同族，直到所有同族死绝，或是他们死绝，一点点腐朽，化为灰烬的死亡。】
【塞拉纪元108年，不死人凭借武力，成立了新的帝国，其名为塞拉帝国，而不死人们，自称为圣裔。】
【塞拉纪元1180年，塞拉帝国与北部联盟的战争持续不断，人们似乎忘记了圣裔的存在，然而，圣裔们始终存在，这些不死人位高权重，坐在王座上，杯中的猩红之酒，就是同族的生命力所酿造。】
【可是，圣裔们也同样忽略了深渊的存在，正是深渊，才导致这一切的出现。】
【世界，开始！】