第二十九卷 第2125章 被大boss盯上

【传送已完成。】
【猎杀者已返回现实世界。】
饰品店二层，苏晓从地板上站起身，检查房间内的警戒装置后就下楼。
饰品店重新开门，苏晓坐在吧台后，手中拿着平板电脑，他的现实生活格外平静。
不久前，清道夫的魏东找上苏晓，名义上是老友间的探望，实则是来确定，苏晓是不是在谋划什么。
在魏东心中，苏晓绝对是数一数二的危险人物，而这种危险人物，眼下不仅没闹出什么大动静，反而不怎么离开老家的小城市。
发现这点后，魏东失眠了，在他亲自拜访一番后，确定了一件事，只要不来主动招惹苏晓，就什么事都没有。
饰品店内，苏晓正专注于解谜游戏，就在他即将打通一个大关卡时，店门被推开。
“白夜。”
有些低沉的男声传来，苏晓的手指一顿，游戏角色瞬间死亡，被追击的胖子活生生摔死。
苏晓面带笑容的抬起头，看向来人，这是名四十岁左右的男人，长相普通，但那双眸子如同冷血动物般，就如同对方在轮回乐园内的称呼，半人鳄。
“你……”
半人鳄下意识按向腰间的枪械，刚才的瞬间，他感觉自己面前的已经不是人类，而是正对他狞笑的恶兽。
“布布，去沏茶。”
苏晓放下手中的平板电脑，来到茶几前。
“坐。”
苏晓指了指对面的沙发，就很放松的坐下。
见此，半人鳄的压力不小，他这次交涉的对象，十之八九是名老阴哔，对方在极短时间内就判断出他没有敌意。
阿姆端着两杯茶，放在茶几上，苏晓抬手将清茶推到半人鳄身前。
“多谢。”
半人鳄礼貌性端起茶杯，看似呡了口，实际根本没喝。
“我这次来……”
半人鳄的话还没说完，苏晓就开口。
“你想让我帮你杀谁？在这之前，你我素味平生，就算同为猎杀者，我也不会帮你杀人。”
“……”
半人鳄沉默片刻后，将杯中滚烫的清茶一饮而尽。
“我想让你……宰了无编号契约者·希！”
“嗯？”
苏晓有些意外，但只是有些意外而已，之前入侵圣光乐园，他与几名战斗天使厮杀途中，被未知敌人打断，对方的能力为水晶，当时他就感觉熟悉。
“我调查过希的所有事，并动用了猎杀者权限，白夜，你曾‘杀’过她，但你当时应该先杀她的猫，那只猫才是最麻烦的。”
“……”
苏晓没说话，二阶时他与希战斗，如果正面一对一，他大概率会死，希是被他用阿波罗硬炸死，那女人足足有9条命，不，是10条命。
“如果希还在天启乐园内，那不足为患，天启乐园的情况，你应该知道，现在的她……强到如同怪物，以中立神灵的‘源’为食。”
“所以？”
苏晓当然不会畏惧希，他当初是四属性同时成长，外加灭法之影是大后期职业，二阶时，他当然怼不过希，现在则不同。
“所以她宰了76名猎杀者，不要小看她，以中立神灵的‘源’为食，是及其痛苦的过程，我这次来找你，是接到轮回乐园的任务，把这东西送到你手中。”
半人鳄从怀中掏出一缕银发。
“别放任她成长，既然已经被我们遇到，那就宰了她，把她扼杀在变强途中。”
半人鳄将那一缕银发放在茶几上，眼中似乎有红光闪动。
“被她教育了？”
苏晓看了眼半人鳄，就从茶几上拿起那一缕银发。
“是，我败的…很惨，有‘某个存在’在希背后支持她，从她的气息、装备、能力判断，她所得的资源量，不是我们能比拟的，她现在是某个神秘存在的‘亲女儿’，CTNND！”
半人鳄爆了句粗口，转而说道：
“白夜，根据我的猜测，或许是你成就了她，她当初带着一大群猪队友，都能做到那种程度，所以她才被某个存在选上，让她免于死在你手中。”
言罢，半人鳄向门口走去，似乎是突然想到什么，他停在门口，背对苏晓，略微侧头说道：
“白夜，那女人交给你了。”
半人鳄离开，苏晓则是若有所思的坐在沙发上。
希没死，苏晓其实并不担忧，他能杀对方10次，为何不能杀对方第11次？真正让他有些顾虑的，是希背后的存在。
那个存在，简直就是搅屎棍，偶尔出现恶心苏晓一下。
半人鳄刚才说过，他是接到了轮回乐园的任务，所以才找上苏晓。
根据苏晓的推测，他下个世界的任务，大概率就是追杀希，或者说，是将对方背后那个存在扯出来。
那个曾两次隐匿希踪迹的存在，看似强大，实际上，都被轮回乐园夺取到时空之力，那感觉就像是在割肉救希，或者说，在轮回乐园的判定中，处决希，远没有夺取时空之力重要。
苏晓已经与希结仇，根据半人鳄所言，现在的希，是以中立神灵的‘源’为食，强的和怪物一样。
当然，这是对半人鳄而言，苏晓在最近两个世界的实力提升，连他自己都有些没想到，直到现在，他还没判断出自己在六阶内的实力，根本找不到能打一场的对手，竞技场一直在虐菜。
有希这种的敌人怎么办？答案当然是，在对方完全成长起来之前，就找到对方，将对方宰了。
对于苏晓来讲，只要和敌人的实力差距不是完全无法战胜，他就会立即行动起来，找出敌人，之后除掉。
至于等敌人成长起来，这是宿敌一类想法，完全不存在，在苏晓的认知中，只有死掉的敌人，才是最安全的。
之前苏晓就猜到希没死透，眼下这次意外事件，让他抓住机会，将还在成长途中的希除掉。
苏晓看着手中的银发，与记忆中相同，希就是银发。
在苏晓的印象中，希是个既强大，又聪明的女人，当然，那是二阶的事。
斯芬克那种超级老阴哔，都被苏晓安排明白，毕竟，苏晓遇到的老阴哔实在太多，曾经只能算是聪明的希，如今再对上苏晓，天知道会被安排到什么程度。
从之前对方那次出手，苏晓就判断出，希是在战力方面成长，如果是他，有位于暗处的优势，绝不会那么着急出手。
实际上，希是错估了苏晓的变强速度，她在经受堪称炼狱般的历练后，感觉已经可以除掉毕生之敌，所以她出手了，然后很‘惊喜’的发现，敌人非常难对付。
苏晓感觉，希不是重点，重点是她背后的存在。
现实世界的生活没再出现波澜，两天后，苏晓接到征召，返回到轮回乐园内。