第二十九卷 第2124章 认怂？

一片雨林内，轰鸣声持续不断，苏晓坐在一根粗壮的树叉上，手中拿着平板电脑。
远处的轰鸣声足足持续20多分钟后，一道身穿动能装甲，分不清性别的人影从树木间冲出。
“终于，逮到你了。”
从面甲下那略显气喘的声音，能判断出这是男性，这是名来自天启乐园的战斗天使。
“……”
苏晓没说话，只是收起手中的平板电脑，拔出腰间的长刀。
轰！
苏晓脚下的树木破碎，下一刻，他出现在敌人身前。
长刀斜斩，刀锋轻吟，当啷一声，刀锋被一根合金棍挡住，战斗天使双脚犁地，向后急退出十几米。
刚挡下苏晓的斩击，战斗天使就感觉背后传来危机感。
长刀斩开动能装甲，没入战斗天使的脊背，战斗天使刚要使用火焰喷射能力，钝击感就从他的腿弯处传来。
砰！
战斗天使单膝跪地，这还不算完，一把刀柄砸在他的耳后。
嗡～
战斗天使脑中嗡鸣一声后，就什么都不知道，重新恢复意识时，他已经坐在休息室的沙发上。
“可恶！”
战斗天使虽然想骂人，但他不允许自己那么粗野，只能用可恶表达自己的情绪。
雨林内，苏晓查看现今的竞技名次。
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：31500（六阶）。】
【连胜场数：105场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
打了28场，始终都是阿姆在战斗，因此苏晓的状态很好，在这期间，他基本测试出阿姆现今的实力。
防御力方面，寻常六阶契约者根本奈何不了它，至于攻击能力，依然是那般辣眼睛，举锤，砸。
并非是阿姆不懂的变通，而是它的速度慢，举锤·砸虽然看起来不怎么样，但这是在敌人攻击它的瞬间完成，并不好躲。
敌人伤到阿姆，阿姆最多是皮外伤，可如果是它锤到敌人，敌人会减速，外加被冰焰附着，体表生成寒冰层，这些效果，足以让大多数敌人抓狂。
传送感出现，苏晓返回休息室内，开始匹配下一场竞技。
半分钟不到，成功匹配到对手，不公开性质的竞技场地。
烈阳当空，一间小木屋修建在草原上，风车缓缓转动。
一名身穿华丽长袍，满头短发的妹子站在木屋前，修长的法杖在她手中转动，她脸上是若有若无的微笑，这妹子，看上去就给人种贱兮兮的感觉，而这种人，一般都比较好相处，外表贱兮兮，实则内心真诚。
“近战+召唤吗，蛮棘手的。”
法师妹子歪头，笑了，她能判断出，敌人的远程能力应该不强，气息实在太锋利。
看到这法师妹子，苏晓脸上浮现笑容，不知为何，法师妹子心中突然有种不祥的感觉。
“阿姆。”
苏晓示意阿姆上前迎敌，当敌人消耗一定数量的法力值后，就能测试能量阻断。
阿姆大步冲上前，法师妹子手中的法杖刺在地上，上百颗白炽色小火球涌现，一颗颗向阿姆袭去。
轰、轰、轰……
密集的爆炸声传来，阿姆的生命值陡然滑落19%，这法师妹子也有与竞技名次不符合的战力。
“哞！”
阿姆从白炽色火焰内冲出，焦糊味蔓延开来，周围的地面都被高温炙烤到玻璃化。
阿姆刚冲出几步，一根根能量丝线陡然出现，将它牢牢捆住。
又是近百颗白炽色小火球出现，排成一排轰向阿姆，以保证不浪费火力。
嘶～
阿姆体表焦黑一片，它全身肌肉隆起，啪嗒一声扯断一根根能量丝线。
“哈～”
法师妹子的小手掩在嘴前，打了个哈气后，食指一敲法杖顶端，近300颗白炽色小火球涌现。
“何苦呢，让它挡住我的昼焰，你趁机突围，不是更好的选择吗？”
法师妹子眼中有些疑惑，因为这场竞技怎么感觉都不正常。
阿姆大步冲上前，开始硬抗一次次狂轰乱炸。
十分钟后，法师妹子都有些懵了，她与这牛头人战斗，甚至有种与六阶boss战斗的感觉，对方的生存力实在太强，至于另一名敌人，对方在百米外，而且速度极快。
“应该可以了。”
苏晓嘟哝一声，抬步上前，放逐从他的袖口脱离，正面袭向法师妹子。
放逐瞬间消失，啪啦一声，在半空中留下一道淡蓝色电弧。
法师妹子马上警惕起来，然而，放逐只是飞到她附近，就突然调转，又飞回到苏晓身前，以碎刃形态攀附至他的袖口上。
“嗯？”
法师妹子歪着头，疑惑的看着苏晓，下一刻，淡蓝色电弧在她体表涌现。
“这是……”
法师妹子查看战斗记录，没任何提示出现，这种情况其实更糟，她无法确定敌人使用了什么能力。
苏晓拔出腰间的长刀，作势突进。
见此，法师妹子用食指一敲法杖顶端，这是她21年的人生中，做过最后悔的事。
法师妹子的‘运气爆棚’，被能量阻断效果附着后，首次施法就触发了能量阻断效果。
啪啦啦……
淡蓝色电弧瞬间将法师妹子包裹在内，她的瞳孔在颤抖，此时的剧痛让她毕生难忘，她的法力值正在她体内燃烧，失去意识前，她接到一条提示。
【警告：你的施法遭到中断，你即将承受麻痹效果，以及法力爆燃效果，你受到已损失法力值×0.8的真实伤害（3510点真实伤害）。】
法师妹子全身麻木，噗通一声倒地。
苏晓作势上前，准备补几刀，竞技也是战斗，他不会松懈。
可在法师妹子倒下的瞬间，金色能量将她笼罩在内，以她的小体格，3510点真实伤害直接瞬秒她。
法师妹子刚被传送走几秒，苏晓就接到提示。
【提示：猎杀者已被本场竞技者列入‘拒战名单’，而遭到对方匹配的屏蔽，如再次匹配到本场竞技者，猎杀者将立即获胜。】
成功测试能量阻断能力后，苏晓离开竞技场，剩余的停留时间已经不多。
返回专属房间后，苏晓开始调配【光辉药剂】，在布布汪配合恢复法力值的前提下，他在五小时内就成功调配出12瓶【光辉药剂】，剩余8瓶失败。
贝妮则是在苏晓调配【光辉药剂】期间，就开始一瓶瓶售卖，全部售卖后，净利润175万乐园币，这方面，它是专业的。
留下补充消耗品的乐园币后，苏晓如往常般，先是去莎那边，帮莎调理隐疾，之后赶往众生之地五层。
乐园币如同流水般消耗，三小时后，众生之地五层，呼啸的风雪中，已是筋疲力竭的苏晓坐在冻土上。
【提示：轮回乐园停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
【猎杀者收到来自虚空中的信件，是/否接受此信件。】
【此信件来源；友善神灵。】
看到这提示，苏晓选择接受信件，并拆开，只是普通的纸张而已，上面写着：
‘我，幸运女神，是不会怕你们的，哼！同样的错误，作为神灵的我不会犯第二次，你们永远也找不到我！如果你能看到这封信，我很高兴，气死你！’
这简短的信件，让苏晓刷新对友善神灵的认知，他第一次见到能把跑路形容的这么硬气，况且，幸运女神为何会跑路？
而且从信件的意思来看，虽然对方虽然言语间硬气，可这明显是在认怂，意思分明是：‘我错了，已经跑路，你别来找我，你也找不到我。’
对苏晓来讲，这无疑是个坏消息，他的命运主宰还需要幸运女神‘帮忙’解锁能力。