第二十九卷 第2123章 加油，你行的

苏晓平复心绪，盘坐在古战场的血色大地上。
正常提升气息外放的流程应该是，苏晓用自身气息抵御古战场的血气，从而锻炼自身气息，达到提升气息外放的效果。
苏晓在很久之前，就找到了新的打开方式，他用青钢影能量形成一颗临时的吞噬之核，让吞噬之核吸收血气，并过滤、净化、提纯血气，最终变成可直接用身体吸收的血气。
淡蓝色能量在苏晓掌心涌现，他将10000点法力值转化为青钢影能量，从而形成简易版吞噬之核。
几分钟后，一颗简易版吞噬之核出现在苏晓手中，这东西足有篮球大小，一根尾指粗细的能量线链接在简易吞噬之核与苏晓间，缠在他手臂上。
不要小看这条能量线，这东西内有56个超简易的小型吞噬之核，苏晓的吞噬之核已经提升过一次上限，而且解决刀魔能量的隐患后，他能完全操纵体内的吞噬之核，没有任何使用限制。
简易吞噬之核漂浮在苏晓上方，他深吸了口气，简易吞噬之核上的几十个小孔打开，如长鲸吸水般，瞬间将周围百米内的古战场血气吸入其中。
咔咔咔……
一大股血气被吸入简易版吞噬之核后，简易版吞噬之核开始运行，将这些血气净化，过滤，提纯。
很快，简易版吞噬之核内涌出一股淡红色能量，此时的简易版吞噬之核上已是血红一片，内部满是血气杂质。
纯净的血气顺着能量线向苏晓传导，能量线内56颗更简易的吞噬之核开始运作，一次次将这股血气过滤。
到了最后，血气已经被过滤到近乎透明，只能依稀看到淡淡的红色。
纯净血气融入到苏晓的气息内，没任何阻隔就成功，这也是他愿意冒险来古战场的原因。
就在苏晓将周围百米内的血气都吸收，准备撤时，他一直防范的血色大手并未出现。
发现这点，苏晓抱着试试看的态度，继续吸收古战场上的血气，现在已经够本了，随时可以撤。
一道血气漩涡在苏晓上空出现，小半个古战场的血气都向他这边涌。
这浩大的声势，不要说是古战场上的拾荒者们，就算是苏晓本人，也略感担忧，他不信，这种动静还没引起那白毛怪物的注意。
咔吧～
一声脆响从苏晓上方传来，那恐怖的白毛怪物没来，简易版吞噬之核却扛不住了，它已经过滤了太多血气。
苏晓切断与简易版吞噬之核的联系，这东西是消耗品，里面的血气杂质很危险。
苏晓刚扯下手臂上的能量丝线，上空的血气漩涡就将他笼罩在内，斑杂的血气快速侵蚀他体表，他瞬间被传送回技能升级舱内。
刚返回技能升级仓，苏晓的手就按在舱壁上，手臂上青筋暴起，布满血色纹路。
【警告：猎杀者受到古战场血气侵蚀、身体多处骨折、脏器轻度破损、气息内混入微量血气残渣，是/否支付乐园币恢复。】
“支…付。”
苏晓极力让自己冷静，此时他心中杀意沸腾，这感觉，正驱使他将目光所及的东西全部斩碎。
【提示：清除血气侵蚀需消耗31000点乐园币，】
【提示：身体多处骨折、脏器损伤，需消耗1700点乐园币。】
【提示：祛除气息内血气残渣需消耗57200点乐园币。】
【乐园币支付完成，开始修复。】
……
几分钟后，苏晓擦了把脸上的汗水，心中那沸腾的杀意已烟消云散，他又恢复了平常的状态。
苏晓查看‘气息外放’能力，这种能力，足足提升了12级！
【气息外放Lv.68（主动/被动）】
技能效果（主动/被动）：因吸收血气过多，此效果蜕变中，预计需20个自然日以上。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力+61点（提升20点）。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力判定阶位+2。
提示：因吸收大量纯净血气，气息可对‘异物类’敌人造成意志力×12的灵魂伤害。
……
看到‘气息外放’的变化，苏晓尝试外放气息，气息成功放出，显然，仅有‘气息外放’的技能效果处于蜕变中，不影响苏晓外放气息。
血之兽获得的加成，也同样受到影响，基础伤害强度从4753点，提升至4780点。
提升强度如此之低，是因为提升还未完成，之后的20个自然日内，随着气息外放能力的蜕变，血之兽的攻击强度也会逐步提升，最终能提升到何种程度，很让人期待。
苏晓从技能升级大厅内走出，除了【白山羊之母】外，他所得的资源，都已经转化为实力。
这次，苏晓明显感觉到自己的实力变强了一大截，因刚提升过众多能力，他直接返回专属房间内，脱了衣物倒头就睡。
睡了近十个小时，苏晓在食物的香气中醒来，布布汪的狗脸出现在他眼前，那湿润的鼻头呼着热气。
“太近了。”
苏晓从床上坐起身，顺手从贝妮的喵爪中拿过半盒炸鸡块，贝妮气～
“阿姆，半小时后，和我到竞技场。”
“哞。”
阿姆口中咀嚼着食物，含糊不清的开口，苏晓这次要带阿姆去打竞技，一是评估阿姆的抗击打能力，二是锻炼阿姆作为坦的素养。
洗漱一番后，苏晓带上阿姆直奔六阶乐园竞技场，半小时不到，他就进入竞技场的休息室内。
【你已进入乐园竞技场（六阶）。】
【现进行对局：138540场。】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：36109（六阶）。】
【连胜场数：77场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
苏晓享用早餐的同时，选择匹配对手。
【匹配中……】
【已成功匹配对手，对手竞技编号性质：死亡乐园。】
【对手竞技名次：35607名。】
……
传送感出现，苏晓放下手中的早餐，下一刻，就与阿姆一同被传送到竞技场地。
细沙被微风吹起，这处黄沙场地的直径约200米左右，周围的环形观众席上人声鼎沸，5万名以内的六阶竞技，座无虚席！
高处的解说台上，一名灰鸦族解说深吸了口气，这是他解说的第五场竞技，那张俊美的脸上有些紧张，他的家族付出很大代价，才让他站在这里，只要他的战斗解说足够出色，就能凭借自己的收入救济族人。
“各位观众，大家晚上好。”
灰鸦族解说话音刚落，观众席上就鸦雀无声，汗水从他的鬓角渗出。
“艹！吓老子一跳！”
“你鬼叫什么？”
“抱歉！”
灰鸦族解说很硬核的道歉后，继续说道：
“两位竞技者已经入场，他们分别是近战系，和召唤系？”
灰鸦族解说凝视苏晓，又看了眼他身旁的阿姆。
【竞技…开始！】
金色大字在上空出现，苏晓从储存空间内取出折凳，展开后坐在上面，他会一直坐在这，让阿姆去挡敌人的攻击。
几十米外，苏晓的对手微愣，他手持一把长枪，身材偏瘦，满头白色长发，气息偏向于锋利、急速。
“你是在…小看我吗。”
白发男·苍狐眼帘低垂，心中有些愠怒。
“哞！”
阿姆怒吼，一把寒冰战锤在他手中具现，快步冲向苍狐。
“电行……”
苍狐瞬间消失在原地，白色电弧划过，他瞬间出现在阿姆身前。
“来自死亡乐园的竞技者名不虚传，他这一击……”
灰鸦族解说的语气亢奋至极，毕竟一开场就用大招的竞技，他还是首次见。
噗嗤！
鲜血溅起，阿姆停步在原地，单手握住刺入左胸的长枪，寒冰顺着长枪蔓延，敌人刺的它很疼，但也只是很疼而已，这雷霆般的大招，足足让阿姆损失了5%的生命值！
苍狐脚下的沙土下陷，脖颈上青筋暴起，然而，就算他用出全身力气，手中的长枪在没入一小截后，就不得存进，敌人的身体防御，相当之恐怖。
“枪刃龙卷。”
“无名。”
“痛苦·厄！”
枪芒纵横，苍狐周边都形成一道气旋，阿姆则处于防御状态，站在原地未动，足足半分钟后，阿姆擦了把脸上的血迹，手中的寒冰战锤下砸，攻击之笨拙，让大部分观众都汗颜。
半小时后……
苍狐半蹲在地，口中喘着粗气，衣物破烂，缕缕寒气在他身上升腾。
体表附着的寒气，让苍狐的速度骤减，他根本绕不过阿姆，去和远处的苏晓战斗。
阿姆举起寒冰战锤，砸，见此，苍狐先是身体侧偏，向后纵跃，灵活且飘逸。
相比花里胡哨的苍狐，阿姆要淳朴的太多，敌人的攻击来了，它就用左手的寒冰盾挡，之后右手举锤，砸～
就是这简单的攻击，却将苍狐折磨到痛不欲生，已经打了半小时，而敌人的生命值……恢复满了！没错，恢复满了。
最初时，苍狐还能凭借手中的长枪伤到阿姆，可在阿姆的生命值滑落几十次后，它的生命值恢复速度开始逐渐恐怖。
毕竟是由13枚封之箱换取到的能力，有这种强度，并不值得意外。
更让苍狐绝望的是，他真正的对手，始终坐在远处。
“啊！！”
满脸血迹的苍狐怒吼，并冲向苏晓，解说台上的灰鸦族早就不说话，他已经解说不下去。
“你行的年轻人，别放弃！”
一声高喊传来，观众们开始给苍狐加油，那感觉，就像正义的小伙伴正挑战反派大boss，边上的围观群众呐喊助威，顺便还吃着爆米花。
嗖的一声，苍狐冲到苏晓前方，手中长枪上雷电奔涌，苍狐的嘴角略微翘起，打到现在，他终于能直面自己的敌人。
苏晓手抬起，正向他扑来的苍狐突然面露痛苦之色。
噗嗤！
碎刃形态的放逐从苍狐胸膛内破体而出，他扑倒在苏晓前方的黄沙上，鲜血在身下蔓延，他颤巍巍的抬起手。
“你掉名次，打竞技，何等恶劣的行径！”
苍狐瞪着苏晓。
“真，真弱啊。”
一名刚才还在呐喊助威的观众干笑一声，听到他的话，苍狐在消失前嘴巴开合，应该是‘问候’了对方的亲友。