第二十九卷 第2122章 来自虚空的邀请

轮回乐园，技能升级大厅门前。
进入这里的契约者络绎不绝，苏晓随着人群进入技能升级大厅内，人有些多，等待片刻后，终于有一间空出的技能升级舱。
刚进入技能升级舱，舱门就自动锁死，提示出现。
【请选择所需提升技能。】
苏晓选择猎魂之镰能力，至于同样能提升的女神眷恋，暂时没有乐园币提升。
【提升猎魂之镰：LV.1（被动技能）需支付1000乐园币，是/否支付。】
看到猎魂之镰的提升价格，苏晓有些意外，他没想到提升这种能力如此便宜，因此果断选择连续提升10级。
嗡～
技能升级舱运转起来，星星点点的青色能量涌现，逐渐没入苏晓体内。
略有刺痛感传来，不算明显，苏晓能感觉到，他在逐渐掌握某种能力，被动类能力就是如此，刚掌握时，不会有太直观的体现，今后与敌人交手，才能感知到这种能力的构成、原理等。
【猎魂之镰已提升至Lv.10。】
技能效果：攻击时，附带27点无视肉体防御伤害。
……
除了伤害强度有所提升，并未有其他变化，苏晓选择继续提升。
提升猎魂之镰Lv.10的费用增加，从每级1000点乐园币，增加到每级10000点。
依然是毛毛雨，苏晓支付10万乐园币后，提升继续。
青色能量涌现，逐渐没入苏晓体内，对于提升能力，苏晓当然不会怠慢，一直都集中精神，
【猎魂之镰已提升至Lv.20。】
苏晓没去查看猎魂之镰的属性，而是查看继续提升的费用，果不其然，又涨价了，提升猎魂之镰Lv.20，每级需15000点乐园币。
提升战斗类·被动能力的好处在此时体现，就是消耗低，相比狂拽炫酷的主动类能力，被动类能力不仅看不到，杀伤力远低于主动类。
战斗类·被动能力是需要累积的，这东西不适合新人，不累积一堆被动能力，这类能力的效果杯水车薪，根据数据帝的统计，一名无技能的新人契约者，如掌握同阶位能力，三种被动能力所提升的战斗力，约等于一种主动类能力。
当然，这是对新人而言，如果被动技能够多，那就相当恐怖了，毫不起眼的一刀下去，可能会有七八种判定效果。
最后一丝青色能量没入苏晓体内，被他的身体吸收。
【猎魂之镰已提升至Lv.30。】
看到这提示，苏晓很满意，到了Lv.30还没满级，已经说明猎魂之镰的潜力。
【提升猎魂之镰：LV.30（被动技能）需支付20000点乐园币，是/否支付。】
对于持有100多万乐园币的苏晓而言，依然不算高支出，他选择继续提升，乐园币多，就可以为所欲为。
花乐园币很爽，获得乐园币则是要承受生命危险，这就是轮回乐园。
更多青色能量涌现，没入苏晓体内，很神奇的是，青钢影能量并未排斥这股能量。
随着时间推移，苏晓结束了第四次提升，像他这样一次提升10级的，应该不多见。
【是/否继续提升猎魂之镰：LV.40（被动技能）需支付30000点乐园币。】
价格开始有点小贵，苏晓稍加思索后，就选择继续。
半小时后，苏晓缓缓吸气，他此时全身各处的肌肉有些酸痛，不过经常进行高强度锻炼的苏晓，早就习惯这种感觉。
【猎魂之镰已提升至Lv.50。】
依然没达到极限，这让苏晓的心情更好，Lv.50以上的提升费用，已经开始有些夸张，每级5万乐园币。
已经投入75万乐园币，没理由现在放弃，苏晓支付50万乐园币，一颗青色晶体出现在他身前，轰然破碎，刺目的青色光芒涌现。
当苏晓的视线恢复，严重的脱力感在全身各处涌现，他如同连续进行了十几场高强度战斗般。
脱力感来的快，褪去的也不慢，最多几分钟，苏晓就恢复状态，他明显感觉到身体的变化，是真实敏捷属性提升了。
【猎魂之镰已提升至Lv.MAX，已解锁核心特性。】
共消耗126万点乐园币，猎魂之镰终于提升至满级，当然，猎魂之镰的总消耗不止126万点乐园币，苏晓可是付出了座狼套，才获得这种技能的卷轴，总计消耗，足以让一个五阶大型冒险团割肉。
【猎魂之镰：LV.MAX（被动技能）】
技能效果：攻击时，附带真实敏捷属性×2.1的无视肉体防御伤害。
专属特性：真实敏捷永久提升5点。
……
苏晓的真实敏捷属性达到137点，成为四种主属性中最高的一种。
这就是提升被动能力的好处，有些被动能力，可永久性提升身体素质，当然，这种被动能力很稀少。
如果猎魂之镰不够珍贵，神皇也不会拿出这东西与苏晓交易。
提升过猎魂之镰，苏晓并未马上离开，他已经很久没提升‘气息外放’，每次提升这种能力，他都能以最低支出，获得最大的回报，古战场是好地方，奈何，太危险。
每次提升气息外放，都是很刺激的经历，古战场上什么都可能出现。
权衡利弊后，苏晓决定冒险提升一次，毕竟提升血气就等于提升血之兽的威力。
【选定完成，如需提升‘气息外放Lv.56’，需支付200000点乐园币+灵魂结晶（完整）×1，是/否支付。】
消耗不低，而且还要消耗灵魂结晶（完整）。
“支付。”
苏晓话音刚落，传送感袭来，当他的视线恢复时，已位于古战场内。
地面暗红，如同被鲜血浸泡过，巨人的尸骸匍匐在地，手中的橡木盾已是残破不堪，而在它不远处，是一颗黑龙的头颅。
各族强者的尸体散落在古战场上，因有恶魔族的尸体，古战场上充斥着一股硫磺味，单是闻到这味道，就让人有种头晕目眩感。
猩红的雾气飘散在古战场上，这是不知多少强者生前的血气。
苏晓站在血气中，单手按在刀柄上，在他前方几十米外，一具尸骸正站在那，这尸骸的胸膛被洞穿，鲜血已经干涸。
苏晓现在有两个选择，一是硬顶着周围的血气，战略性撤退，二是立即返回轮回乐园，那20万乐园币与一颗灵魂结晶（完整）打水漂，正面交手的话，一定会死，没任何悬念。
就在刚才，苏晓抵达古战场后，一道空间裂缝出现，这尸骸就是从空间裂缝内走出。
“等你，很久了。”
尸骸开口，声音干哑，他的手按在自己的头颅上，咔吧一声，将自己的天灵盖掀开。
“……”
苏晓眯起眸子，他没感觉到明显的敌意。
“空座宴，会在‘暗星暮’时召开，这是，属于，你的，入场函。”
尸骸从自己的头颅内取出一张黑色卡片，并将卡片抛向苏晓。
咔哒一声，尸骸将自己的天灵盖闭合，露出一个极其惊悚，但自认为和善的笑容后，他挖出自己一颗眼球，并捏碎。
砰～
尸骸消失在原地，就像从未出现过一般。
苏晓看了眼手中的黑色卡片，这是来自星空座的邀请，上次苏晓抵达星空座后，马文·华尔兹曾传讯，让他以黑枫树的产出为交易筹码，尽情勒索‘空座宴’的其他参与者。
苏晓思索片刻，就清楚是怎么回事，古战场位于虚空内，这样想来，尸骸的出现就不算异常，对方可能一直在找机会给他送星空宴的入场函，眼下终于有机会。
如果能参与这次的星空宴，黑枫树的销路就有着落了，届时利用所得资源，苏晓的实力将得到巨大提升。
想到这点，苏晓对这次星空宴很期待，但他不清楚‘暗星暮’指的是多久之后。