第二十九卷 第2121章 让法系绝望的能力

提升完刀术，苏晓拿出【白龙之精魄】，他准备用这东西内的生物能量提升青钢影能力。
青钢影能力已许久未有所提升，仅差一步就达到Lv.50，到了Lv.50，一种名为能量阻断的分支能力，就能使用。
苏晓使用吞噬之核能力，开始吸收【白龙之精魄】内的生物能量。
一股莹白能量从【白龙之精魄】内涌出，没入苏晓的手臂内，之后又被吞噬之核吸收，转换、过滤、提纯，最终化为一股无色能量。
这股无色能量刚出现，就被苏晓体内的青钢影能量吞噬，青钢影能量快速壮大。
因长时间未提升青钢影能力，这次提升，苏晓感觉到，他能将青钢影能力提升多个等级，都不会出现无法驾驭的情况。
一股股生物能量从【白龙之精魄】内涌出，因刀魔能量已被苏晓封入刀内，化为己用，这让他能毫无顾忌的催动吞噬之核。
【青钢影能力已提升至Lv.50。】
【青钢影能力已提升至Lv.51。】
……
……
【青钢影能力已提升至Lv.56。】
这提示刚出现，苏晓手中就传来一声脆响，【白龙之精魄】破碎，这七阶霸主的精魄，里面含有多少生物能量可想而知，就算如此，将这些能量全部吞噬后，青钢影能力也仅提升至Lv.56。
察觉到这点，苏晓知道后续的青钢影能力提升是个大问题，除非再遇到神灵以能量体降临，才有机会大幅度提升青钢影能力。
【青钢影：LV.56（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影，每分钟消耗170点法力值（提升32点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人337点法力值（提升62点），并造成燃烧法力值×1.6倍的真实伤害（539点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
被动效果：敌人在承受法力燃烧时，有21%几率触发麻痹、定身、眩晕三种异常状态之一，异常状态持续时间0.2～3秒。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形状的晶体防御层……
外放形态：能量阻断（主动），可将青钢影能量覆盖至敌人体表，效果持续10分钟，当敌人使用能量类技能时，有几率遭到中断，并导致敌人陷入麻痹状态。
提示：如对法系敌人使用此能力，敌人施法时，有50%几率遭到强制中断，并陷入无判定的麻痹状态，麻痹状态持续0.7～3秒，并造成敌人已消耗法力值×0.8的真实伤害。
提示：此能力无触发冷却时间，如法系敌人超出青钢影能量承受极限一个阶位，此能力效果将受到削减。
提示：如对法系以外的敌人使用此能力，敌人使用能量类技能时，有6%几率遭到强制中断，并进行一次体力判定，如敌人判定失败，将陷入极短的麻痹状态。
……
苏晓看到能量阻断的效果后，基本确定，如果遇到同阶法爷，就算对方的实力强出他一截，也没有资格和他战斗。
法爷什么方面最强？答案是堪称炮台的火力，想维持这种火力，就需要高频率的施法。
苏晓根本不需要去和法系敌人近战，从而触发能量阻断效果，他只需将青钢影能量攀附到放逐上，控制放逐袭到敌人附近，五米内，能量阻断效果无法躲避。
能量阻断可持续10分钟，这10分钟内，只要法爷施法，就有50%几率遭到中断，被麻痹不说，还要承受已消耗法力值×0.8的真实伤害。
如果一名法爷的法力值消耗过三分之一，苏晓根本不需要与对方近战，远处斩刀芒就可以，那名正在承受能量阻断效果的法爷，大概率会‘自杀’。
试想一下，法爷刚要施法，就被打断+麻痹，被麻痹的同时，还要承受大量真实伤害，50%的几率可不低，可能只需几次施法，那名法爷就扛不住。
或者说，内心的担惊受怕，才是更致命的，犹豫，就会败。
法爷被麻痹的瞬间，战斗已经结束，这是苏晓最佳的突进时间。
被苏晓近战后，法爷会怀疑人生，用法系能力轰退苏晓？这也很危险，弄不好就会被二次麻痹，届时就凉了。
至于被苏晓近身后用法杖敲？洗洗睡吧，就算法爷们的近战不弱，也怼不过专修近战的苏晓，分分钟被打自闭。
同阶法爷遇到苏晓，跑的快能活，跑得慢，只有死路一条。
灭法者是施法者的克星，这可不是捏造出的事，单是能量阻断一种能力，就足以让施法者们自闭。
曾有名先代灭法者，通过能量阻断能力开发出了‘领域’，在那领域内，施法只会死的更快。
苏晓抬起手臂，淡蓝色电弧在他手上涌动，他想测试下能量阻断的效果，这需要法师的配合，刚好，他认得两名法爷，一名叫尘，另一名叫所罗门，两者的契约编号他都有。
苏晓先联络了尘，开始临时文字通讯，内容如下：
白夜：“在？”
尘：“什么事？”
白夜：“切磋一下？”
尘：“时间，地点。”
白夜：“竞技场拟定场地。”
尘：“好。”
白夜：“时间，确切些。”
尘：“20分钟后，挨打费用15万乐园币。”
……
看到尘的回复，苏晓的脸颊一抽，选择联络所罗门。
白夜：“在？”
所罗门：“在。”
白夜：“打一场？”
所罗门：“不是本人。”
……
苏晓关闭临时通讯，法爷都意外的聪明，只能在提升完能力后，去竞技场碰碰运气，那里的法系众多。
苏晓还有2点黄金技能点未使用，他开始思索用于提升什么能力。
以战斗为优先考虑，苏晓决定提升下龙影闪能力，这种能力，不知救过他多少次。
【龙影闪：Lv.MAX+能力突破极限中……】
刚接到这提示，苏晓就感觉大半个身体麻木，恍惚间，他感觉到自己穿透了层层空间。
不知过了多久，苏晓才恢复意识，他从地上缓缓站起身，一个踉跄后，就出现在十几米外。
查看龙影闪能力，龙影闪的冷却时间依然是2分钟，不过移动距离已经从0米～15米，提升至0～23米。
【龙影闪：Lv.MAX+++（主动能力）。】
技能效果：可破开空间壁障移动23米距离（提升8米），0米～23米间自由选择。
提示：破开空间壁障速度已提升35%（新增特性）
提示：龙影闪（主动）冷却时间为2分钟。
提示：龙影闪（主动）需消耗350点青钢影能量（提升50点能量消耗）。
提示：如龙影闪（主动）处于冷却状态，可强制使用，使用后龙影闪冷却时间临时提升至10分钟，如继续强制使用，将对身体造成巨大负担，冷却时间临时提升至30分钟。
……
龙影闪的移动距离虽然短，但它激活速度更短了，这让苏晓能躲过很多原本躲不开的攻击。
当身体完全恢复时，苏晓看了眼剩余的乐园币，还剩160万左右，他又查看新的被动能力‘猎魂之镰’，仅有Lv.1。
这种被动能力，苏晓准备去提升一下，至于提升到何种程度，答案当然是怼满，怼到Lv.MAX，乐园币多，真的可以为所欲为。
而且有件事，苏晓也要弄清楚，就是将巫师世界所得资源都转化为实力后，他的战力，能在六阶内达到什么程度。