第二十九卷 第2120章 意外收获

美食很快上齐，面对夏的美食，神皇与老山羊还算克制，抹茶则是完全放开，吃的毫无淑女风度。
苏晓喝光碗中的汤汁，一大碗拉面吃光，饱腹感让他抽出一支烟点燃，夏用的不是普通食材，否则的话，一碗面根本不会让苏晓有饱腹感。
神皇放下手中的刀叉，小饮一口杯中的红酒后，说道：“白夜，关于座狼套……”
“价格方面，300万乐园币，外加11颗以上灵魂结晶（完整），外加……”
“咳咳咳！”
老山羊突然‘哮喘’发作，干咳个不停，此时此刻，‘外加’两个字，如同噩梦之音。
“如果你们乐园币不足，我可以考虑让你们分期付款。”
“噗～”
首席大奶妈·抹茶擦了下嘴角的橙汁，她惊奇的发现，苏晓这是要给他们安排上高利贷，不，应该是乐园贷？
“多谢白夜兄的好意，最近我们的团队资金很充足。”
神皇深吸了口气，从储存空间内拿出两件物品。
一张面额300万的乐园币储蓄卡，外加一张卷轴。
“这种能力，应该很适合白夜兄，它名为魂镰。”
神皇将一张羊皮纸卷轴推到苏晓身前。
【魂镰·影（‘影’字仅灭法之影可见）】
产地：暗鸦星（又名女巫世界）
类型：技能卷轴（被动类）
前置需要：真实力量108点，真实敏捷125点。
灭法之影前置需要：已掌握屠戮之影能力，已掌握断魂影能力（此提示仅灭法之影可见）。
技能效果：攻击时，附带17点无视肉体防御伤害（此为Lv.1初始效果，技能名为猎魂之镰）。
灭法之影可见效果：根据此卷轴记载，可解锁屠戮之影的魂镰形态。
简介：魂镰之下，一切皆为虚无。
灭法之影可见简介：此为先代灭法之影位于暗鸦星内所开发能力。
……
“暗鸦星。”
苏晓不动声色的放下卷轴，暗鸦星他去过，印象最深刻的，是‘老弱病残’四人组。
“白夜兄，这种能力成长起来后，绝对是你的一大助力。”
神皇明显有些心痛，这卷轴是他用一大笔物资换到，拥有极强的成长性，他知道苏晓是用刀术战斗，因此这种被动能力，绝对是苏晓所需要的。
“加10颗灵魂结晶（完整）。”
“我们的团队资金……”
神皇心里苦，他犹豫了下，还是没说出来。
“这是极限了，白夜兄，魂镰是我收购到，你不会太需要琐碎的资源，所以我把他们化零为整。”
神皇的态度很诚恳，苏晓思索片刻，同意交易，加价只是随口一说而已。
【你获得魂镰影（知识类技能卷轴/被动类技能卷轴）】
苏晓将乐园币储蓄卡使用掉，并拿起【魂镰影】技能卷轴，这东西，不要说是座狼套，就算用圣灵级装备换，他也不会犹豫。
迄今为止，苏晓就没见过不强的灭法者能力，一个都没有。
“白夜，你刚才说的分期付款还算数不？”
抹茶满脸笑意的开口。
“怎么。”
“我想分期付款买【白山羊之母】！”
抹茶的脑洞之大，不仅让人叹服。
“……”
苏晓没说话。
“我分60期，等等，团长，你别拉我，我真的要……啊啊！放开我！我没疯！我要用母爱奶你们，你们这些逆子，呜～团长我错了，别打头……”
抹茶被神皇拎出餐厅，留下欲言又止的夏。
“你们，还没买单啊。”
夏看向苏晓，苏晓弹了弹烟灰，夏瞬间知道，这顿是霸王餐，她的内心毫无波澜，已经习惯了。
苏晓观察手中的【魂镰影】卷轴，对于灭法者以外的人，这是张可直接使用的技能卷轴，而对苏晓来讲，其实也同样如此。
‘魂镰形态’与‘猎魂之镰’是两种能力，直接使用卷轴后，可掌握猎魂之镰被动能力。
而观看卷轴上记载的图样，字迹，则是能知晓魂镰形态的原理，形成过程等，这才是灭法者的能力。
苏晓阅读羊皮纸上的字迹，完全看不懂，这并无大碍，灭法者设置的隐匿文字，共有6种破解方式。
青钢影能量在苏晓指尖涌现，刚触碰到羊皮纸，就顺着上面的字迹，勾勒出不同的文字，是虚空常用的语言，苏晓已掌握。
‘无需感谢我，无需知道我是谁，你只需知道，我们同为灭法者，而这手记，是有‘乐园’特性的物品，很安全。’
‘魂镰需要长时间的开发，并觉醒断魂影才可使用，准确的说，魂镰是断魂影的分支能力，使用时以屠戮之影为载体。’
这两段话下面，是大量琐碎的记载，苏晓思索片刻，选择将上面的记载复刻下来。
这名先代灭法者知晓乐园的存在，对方在获得这张技能卷轴后，就将魂镰形态的知识记载到上面，一是方便保存，二是防止被外人破译。
宁愿魂镰形态断绝，也不让外人破译，由此可见那名先代灭法者当时的处境有多糟。
魂镰形态苏晓还开发不出来，那要在他掌握断魂影后，才能去开发，不过这张技能卷轴，苏晓能马上使用。
记载好魂镰形态的知识后，苏晓使用手中的技能卷轴，这是种被动能力，与灭法者无关，但值得投入乐园币。
【你已掌握猎魂之镰Lv.1。】
【猎魂之镰：LV.1（被动技能）】
技能效果：攻击时，附带17点无视肉体防御伤害。
……
看起来不怎么样，但这只是Lv.1的效果，在投入乐园币提升后，效果会大幅度提升。
苏晓离开夏的餐厅，返回专属房间，期间他一直在寻找【白山羊之母】的买家，奈何，至今还没得到满意的出价。
最好的出售方式，其实是换一件适合苏晓的圣灵级装备，奈何，圣灵级装备太稀有。
苏晓返回专属房间后发现，布布汪、巴哈、阿姆已经组团去浪，贝妮则是到交易市场收集物价。
苏晓坐在沙发上，从储存空间内取出一颗颗灵魂结晶。
【是/否提升刀术宗师Lv.35，提升此能力，需消耗50万乐园币+灵魂结晶·完整×15。】
苏晓现有54颗灵魂结晶，乐园币方面很充足，因此他选择连续提升3级刀术宗师。
一颗颗灵魂结晶在苏晓手中破碎，下一刻，他眼前陷入漆黑。
苏晓的视线内出现一片草原，草原上站着三道透明身影，他们的身体，都是由破碎后的灵魂结晶构成。
铮！
三把刀斩来，根本没有闪避的可能，苏晓被刃芒淹没在内，大量关于刀术的知识、心得、体悟出现在他脑中。
苏晓陡然睁开眸子，他依然坐在专属房间内的沙发上。
【刀术宗师已提升至Lv.36。】
【刀术宗师已提升至Lv.37。】
【刀术宗师已提升至Lv.38。】
【刀术宗师：Lv.38（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力571%（提升27%），神经反射速度+169%（提升15%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
初始附加能力：万物律动Lv.MAX++（突破上限两个阶位）。
Lv.10终极能力：绝影闪（自行开发中……）。
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）。
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动）。
……
刀术虽然看上去提升不大，实战中却并非如此，况且，当刀术宗师达到Lv.40后，将会出现一次大幅度提升。