第二十九卷 第2119章 信号枪？

专属房间内，苏晓来到荣誉商店前，单手按在荣誉商店的识别装置上，荣誉商店被激活。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，猎杀者需阅读以下条例。】
1.荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
2.荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
3.猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
4.荣誉商店内商品较少，为限量供应。
5.兑换后一概不予于退还。
……
苏晓关闭荣誉商店的条例，兑换列表弹出。
【因猎杀者持有钻石荣誉勋章，可进行以下兑换。】
【钻石荣誉勋章持有数量：52枚】
【灵魂结晶（完整）×10】
售价：5枚钻石荣誉勋章
本次库存数量：61颗
……
【荣誉复苏药剂（六阶）】
效果：使用后立即恢复100%生命值与100%法力值，并快速恢复肉体伤势，如脏器严重破损、少部分脑组织损伤、严重贯穿伤等。
售价：1枚钻石荣誉勋章（此为首次兑换价格）
库存：1
……
【白龙之精魄】
效果：精魄内含有高纯度生物能量，圣白龙为七阶霸主级虚空生物。
售价：25枚钻石荣誉勋章
库存：1
……
【嗜血狂笑（霸主级装备）】
类别：战斗成长类，初始评分为730点，最高可成长值？？？评分（此为稀有特性）。
售价：109枚钻石荣誉勋章。
库存：1（独有）
……
【印记信号枪（品质：？？？）】
效果：轮回乐园特有信号枪，发射后，可在高空中映出ф属性巨型印记，标号持续3小时，无法通过常规手段抹除（代表轮回乐园）。
容弹量：5发，可通过荣誉商店免费补充信号弹。
售价：免费兑换。
提示：此物品无法摧毁，无法交易，无法出售，遗弃后将被收回。
……
共五种物品，其中最特殊的就是【印记信号枪】，这东西的品质极高，却能免费兑换。
苏晓有些疑惑这东西有何作用，在战争世界内当做信号枪使用？
召集自己人？
应该不太可能，这东西一枪下去，方圆几十公里内都看的清清楚楚，更大的可能是引来敌人。
兑换价格免费，苏晓索性兑换一个，存在储存空间内，他还不知道的是，这东西在不久的将来，对于某伙敌人来讲，是极其恐怖的象征。
一发信号弹升天，几十公里内的敌人全部逃光……
相比【印记信号枪】，苏晓更好奇【嗜血狂笑】的属性，这东西居然是可成长的霸主级装备，可惜兑换价格太高。
这次荣誉商店库存的灵魂结晶（完整），绝对是最多的一次，苏晓甚至怀疑，这和之前他入侵天启乐园有关。
【你已经消耗25枚钻石荣誉勋章。】
【你获得灵魂结晶（完整）×50。】
……
兑换完灵魂结晶，苏晓又将【白龙之精魄】兑换，这东西内有高级生物能量，可用于提升青钢影能力。
如此一来，苏晓的钻石荣誉勋章仅剩2枚，2枚留着也没太大价值，他索性兑换一瓶【荣誉复苏药剂（六阶）】，这是能救命的好东西。
苏晓关闭荣誉商店，就在他准备等神皇那边准备好乐园币，找他谈价时，布布汪跑到他身旁，用头轻顶他一下。
“什么？”
“汪。”
“嗯，的确，这样更保险。”
苏晓抬步来到一扇木门前，推开木门后，略凉的空气扑面而来。
这是苏晓布置的自然屋，他不仅消耗乐园币模拟阳光，还让布布汪通过巴纳小人族，从黑渊购买来特殊土壤，铺设在地上。
整个房间至少有三百平米，高度更是达到有些夸张的三十米，地面是足有七米厚的黑色土壤，阳光从上方的阵图内映下，每天光照7～8小时。
温度，湿度都不恒定，尽力模拟自然的恶劣环境，苏晓不想让黑枫树在温室中成长。
没错，黑枫树已经移栽到自然屋内，此时的黑枫树有1.72米高左右，靠下方的树干，已经快有鸡蛋粗。
有些恶劣的环境，让黑枫树显得很挺拔，已经不像刚栽种时那样，动不动就要死给苏晓看。
灵魂结晶碎片插成一圈，将黑枫树围在中心，自然屋的环境有些恶劣，但养分绝对跟得上。
布布汪踩在泥土上，拿出尺子测量一番后，发现黑枫树长高了3.5公分左右。
在自然屋的角落处，两个竹筐正摆在那里，里面装着黑枫叶，如果恶魔族盟友们看到这一幕，绝对会气到血压升高，全身哆嗦。
最初时，苏晓的确会保存好每一片黑枫叶，随着时间推移，他发现这没什么意义。
黑枫叶的活性会逐渐降低，无论用什么方式保存都是如此，索性，布布汪就将黑枫叶随便装起来，这货某次突发奇想，还用黑枫叶泡水喝，味道很不错，有股淡淡的茶香。
巴哈、贝妮也发现其中的快乐，都经常用鲜嫩的黑枫叶泡水喝，迄今为止没感觉到有太大变化。
唯一有变化的布布汪，则是在融入环境时更隐秘，无法确定这是黑枫叶所导致，还是它经常融入环境中，从而锻炼了这种能力。
布布汪取出【自然源泉】，将里面的生之泉水倒在黑枫树下。
布布汪满眼凝重，等待黑枫树出现变化。
5分钟，10分钟，半小时……
布布汪打了个哈气，黑枫树并未出现太大变化，显然，这种植物不能催生，不过‘生之泉水’大概率能辅助黑枫树成长。
培养黑枫树是个漫长的过程，期间要投入不少资源，而且因它太过稀少，稀少到一旦暴露，就可能引来无数只贪婪的眼睛，与苏晓不死不休，那些贪婪之人，可不是六阶或七阶那么简单。
苏晓走出自然屋，冲了个凉水澡后，去和神皇面谈，地点约在了夏的餐厅。
十几分钟后，头发还有些湿的苏晓推开餐厅门。
夏没在前厅，而是在后厨忙碌着。
餐厅内，神皇，老山羊，抹茶正围坐在餐桌前，见此，苏晓也落座。
苏晓刚坐下，一只白皙的手就从他身后拍了下他的肩膀。
“吃什么。”
“随便。”
“又随便，让我想想，面食怎么样？”
“不吃。”
“决定了，拉面吧，今早我进了些海鲜，你有口福了。”
“……”
“很好吃的！”
夏有些气愤的走向后厨，这简单的谈话，让神皇心中念头急转，就是这种女性强者，居然有开餐馆这种爱好？
更让他更疑惑的是，夏的气息，不怎么像是六阶契约者。
如果夏知道神皇的想法，绝对会忍俊不禁，并告诉对方，她很菜的，菜到六阶小怪都打不死，菜到……完成了两个六阶世界的任务。