第二十九卷 第2118章 表情逐渐凝重的神皇

苏晓要联络的不是其他人，正是神皇，他准备让对方先准备好乐园币或贵重物品。
苏晓很快拟定好一份邮件，并附上座狼套装与【白山羊之母】的属性，发给神皇。
与此同时，神皇冒险团总部内。
神皇正坐在会议桌的首位，狂狐、老山羊、抹茶等人都在一旁，更靠后的座位上有几张生面孔，这是神皇冒险团的种子团员们。
几名种子团员都临危正坐，这种团队会议他们是首次参与，如果不是上个世界他们的表现足够优秀，根本没参与这次会议的资格。
“事情就是这样，我们要尽最大可能，避免那种情况的出现，一旦被拖进那种地方，我们就死定了，团灭是唯一的结果。”
神皇的面色严肃，甚至还有一丝忧虑。
“没错！”
首席大奶妈抹茶开口，她的声音不小，激动的双马尾都一颤。
“绝对！绝对！绝对不能被拖进六阶世界，到底是谁！他没考虑过我当时的心情吗，去六阶世界增援？还是原生世界！开什么玩笑！那是送死，组团送死！”
抹茶很激动，她大口喘着气，之前在五阶世界内，她接到某条提示后，差点‘幸福’到昏死过去，某位不愿意透漏姓名的大佬，让他们去增援，那实在太‘贴心’了，六阶世界啊，遍地好处，他们去了之后绝对活不过两天。
“冷静下，抹茶，征召我们的那位，还是有些良心的，至少在最后关头解除征召，否则我们也没可能坐在这。”
狂狐手中抓着酒瓶，还打了个酒嗝，这明显是在借酒消愁。
就在此时，神皇的表情出现变化，似乎是收到消息或邮件一类。
“咦～”
神皇的面色逐渐凝重，下在一刻，他脸上就浮现笑容，发自内心的笑容，可这笑容持续不到1秒，他就皱起眉头，神情有些愁苦。
这种表情变化循环往复几次后，神皇的表情僵硬了，那感觉分明是麻木了，这是长时间在狂喜与忧虑间切换，才会出现的状态。
“团，团长，你怎么了，喂！你不能垮啊，振作些！”
抹茶起身，快步身前，抓住神皇的左臂。
“我没事，已经…习惯了，哈，哈哈哈……”
神皇不笑还好，他这一笑，那几名种子团员都感觉心底发凉，他们处变不惊的团长，此时很异常！
很快，抹茶也看到神皇接到的那封邮件。
“白山羊…之母。”
抹茶作为奶妈，看到【白山羊之母】那强悍至极的属性后，她愣了。
“团长……”
“收起你的想法，那东西我们绝对买不起，不过多亏白夜兄，解除了我的……”
神皇的话说到一半停住，转而释然，那个级别的装备，很难接触到。
“老山羊，团队资金还剩多少。”
神皇此时的感觉格外奇妙，不过更多的是喜悦。
“很久没和白夜兄交易，团队资源很充足。”
老山羊和神皇是差不多的心情，因为团队资金很快就要不充足了，他似乎听到团队钱包在哭嚎。
“那就好，无论如何，座狼套都要吃下，不能让白夜兄连续失望两次，白夜兄可以找其他人售卖装备，可选渠道众多，而我们购买高阶位装备的渠道只有这一条，商会的价格都太离谱。”
听到‘座狼套’着三个字，会议桌旁的两名契约者不淡定了，他们同时看向神皇，下一刻他们就彼此对视。
“明白，这次一定吃下。”
老山羊话音刚落，抹茶急声说道：
“团长，我们要有梦想啊！”
“贫穷……限制了我们的梦想，放弃吧。”
“怎么能这样～，干脆就别让我看到这装备啊，白夜，你是魔鬼吗！”
抹茶如同失了魂般，回到座椅前，瘫座而下，可突然间，她似乎想到什么。
“团长……”
“不行，那东西，我们买不起。”
神皇面色如常的开口，而坐在抹茶身旁的狂狐，更是在桌子下踢了脚抹茶的小腿。
有些事，猜到就可以，不能说出来，例如，神皇冒险团险些被拖入六阶世界，就是苏晓所导致。
“我们再努力一下，想办法买下那治疗法杖。”
抹茶何等机灵，知道自己说错话，马上调转话锋，毫无违和感。
……
专属房间内，苏晓关闭邮件，神皇的答复很干脆，一定买下座狼套，价格几小时后商议。
寻常交易，神皇的这种回复，绝对会被黑，但苏晓与神皇交易过很多次，并不会狮子大张口，这种交易渠道能继续维持最好，毕竟他获得的‘低品级’装备，都可以卖给神皇冒险团。
离开专属房间，苏晓直奔属性强化大厅而去。
【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下……】
苏晓关闭提示，开始分配19点真实属性点，分配方式为力量+5，敏捷+4，体力+5，智力+5。
分配完成，属性强化舱运转起来，苏晓闭目盘坐在地，细细感知身体的变化。
半小时后，属性强化舱停止运转，他吐出口浊气，这种逐渐变强的感觉，无论重复多少次，他也不会感觉厌倦。
真实力量：134点
真实敏捷：132点
真实体力：134点
真实智力：134点
魅力：1点（警告：血红色！）
……
【魂之丝】能力需要150点真实智力属性才能掌握，虽然还有些距离，但已经不远了，有了那种能力，他的灵魂强度，就能转化为可见的战斗力。
离开属性强化大厅，苏晓步行中逐渐适应变强的身体，他刚返回专属房间，就看到布布汪、阿姆、巴哈正在吃大餐，贝妮则是满脸委屈巴巴的趴在地毯上，眼泪含眼圈，应该是投资又赔了。
苏晓走进一间小房间内，激活了【凯旋之光辉】权限，这种权限，能进行一次肉体与灵魂层面的深度恢复、洗涤，为七阶权限。
苏晓刚激活凯旋之光辉权限，他就感觉到周围出现变化，他被一种很温和的能量包裹在内。
近一小时后，苏晓从小房间内走出，他此时全身轻松，因高强度战斗、修行，所导致‘不可恢复’的暗伤，都被这种七阶权限恢复，他很久没有现在的轻松感，甚至于，这让他的实力都提升一些。
苏晓的目光调转，看向房间角落处的荣誉商店，他现在有52枚【钻石荣誉勋章】！
布布汪察觉到苏晓要做什么，曾试图拆掉荣誉商店，结果被荣誉商店电哭的布布汪心情巨爽。
布布汪似乎都能听到荣誉商店在哀嚎着：‘你不要过来啊！’