第二十九卷 第2117章 不屈战牛

【传送完成。】
【猎杀者已返回专属房间，已开始结算世界奖励。】
原生世界：巫师大陆
世界难度：Lv.49～Lv.56（全开放原生世界）
世界之源：89.8%
完成任务数量：5（主线任务×4，猎杀任务×1。）
综合评价：S+
开始收取世界之源…
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：19点真实属性点，93500点乐园币。
综合评价为S+，猎杀者现等级为Lv.50，猎杀者等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.54。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
世界结算完成，苏晓坐在专属房间的地毯上，眼中若有所思，因为，他储存空间内还有13枚【封之箱】，这13枚封之箱，就是圣光乐园方用于换取时空之力的物资。
眼下苏晓是持有封之箱，并非是拥有，不过轮回乐园没直接收回，毕竟，这些封之箱是苏晓战斗所得。
【猎杀者已尝试出售封之箱×13，如确定将封之箱×13出售于轮回乐园，猎杀者可在以下两种奖励中选择其一。】
1.星核萃取原液（M4K型号）
提示：注射此萃取原液后，猎杀者转化为星使族，可吞食崩溃状态的世界，从而壮大自身。
警告：星使族极为强大，且稀少，但在吞食‘崩溃状态世界’期间，星使族将逐渐失去所有情感。
……
2.元素体质
提示：元素体质拥有极强的自然元素亲和力，可在不破坏元素平衡的前提下，与自然元素形成良好循环，从而壮大自身。
……
苏晓直接忽略【星核萃取原液】，他虽然追求强大，但也在享受变强途中的风景，连最基本的情绪都没有，那变强还有什么意义？
至于元素体质，以苏晓的理解是，这是种躺着都能变强的体质，当然，主动沟通自然元素，让自然元素融入自身，完成一轮共鸣后，会变强的更快。
这种方式，可以说是与施法者完全相反，并非是利用自然元素去战斗，而是借助自然元素变强后，再让它们重归自然，或者说，这种修行，不仅修行者自身能变强，那些自然元素也会壮大。
苏晓明显不适合这种体质，他确信自身的元素亲和力，要比这种元素体质更强，可他是绝魔体质，自然元素无法融入到他的身体。
苏晓的确无法获得这种体质，但阿姆可以，或者说，阿姆比苏晓、布布汪、巴哈、贝妮更适合这种体质。
苏晓选择兑换【元素体质】。受益者为附属从者·阿姆。
此时的阿姆饥肠辘辘，看那眼神，再不给它弄点吃的，它就要吃家具了。
苏晓刚完成兑换，阿姆就噗通一声倒在地上，身体一挺，不动了，见到这一幕，巴哈大惊，眼睛都瞪圆。
“阿姆！阿姆！你怎么了？老大，阿姆吐白沫了！”
巴哈用翅膀给阿姆来了两个友谊的大嘴巴子，深得苏晓真传，一旁的布布汪赶紧上前，看模样，是准备用狗爪掐阿姆的人中。
贝妮有点懵，喵眼中思索片刻，决定不理布布汪与巴哈，而是取来抢救的器械。
“它没事。”
苏晓话音刚落，就站起身，快步走进炼金实验室，砰的一声关门。
“不妙。”
巴哈从天空霸主，变成短跑健将，布布汪紧随其后，正在镜子前美美哒的贝妮满眼疑惑。
轰！
岩浆狂涌，见此，贝妮也转头就跑。
已经岩浆化的阿姆站起身，它明显很痛苦，前行的步伐踉跄。
咕噜噜……
岩浆翻腾，刺鼻的硫磺味蔓延开来，下一刻，岩浆陡然褪去，寒气在阿姆体表涌现。
呼一声，冰焰在阿姆的体表升腾，冰焰寒冷，却有着极强的生命力。
以此循环了十几次后，阿姆恢复原本的血肉之躯，它的能力出现变化，更纯粹了，有缺陷的岩浆果实能力被吞噬掉，所转换的能量，用于提升它的生命力。
苏晓从炼金实验室内走出，他上下打量阿姆。
“阿姆，饿了。”
阿姆瓮声瓮气的开口，显然，性格方面没任何变化。
苏晓查看阿姆的资料。
阿姆（附属从者·凛冬战牛）
生命值：100%
冰能量：9600点（每分钟恢复60点）
力量：110（真实属性）
敏捷：95
体力：129（真实属性）
智力：128（真实属性）
魅力：29
技能1：不屈战牛（被动Lv.70）：减少30%所承受伤害，冰系减速抗性+85%，肉体防御力+70，生命值+38000点。
提示：此为元素体质所赋予能力。
技能2，冰能量转化（被动Lv.53）：每点智力属性可额外提升50点生命值+0.5点肉体防御力加成（现已获得6400点生命值加成，64点肉体防御力加成）。
技能3，冰装甲（终极能力Lv.17·被动）：因凛冬战牛体内的冰能量形成生物循环系统，承受任何伤害时，所损失的50%生命值将由冰能量替代（如阿姆承受10点伤害，则扣除5点生命值+5点冰能量）。
技能4，冰焰生命（终极能力Lv.30·被动）：凛冬战牛每损失10%的生命值，将额外提升生命值恢复速度。
提示：每损失10%生命值，可提升8点每秒生命值恢复速度，最高可累积至每秒恢复56点生命值。
提示：此能力以自然元素循环为生命能量来源，无消耗，无冷却时间。
技能5，元素体质（核心技能Lv.MAX·被动）：元素体质拥有极强的自然元素亲和力，可与自然元素形成良好循环，从而壮大自身。
提示：每次完成自然元素循环后，将微量永久提升生命值、真实体力、真实智力属性。
……
苏晓关闭阿姆的资料，唯一的评价就是，阿姆更加抗揍了，这货的坦度，就算面对六阶大boss也丝毫不虚。
先不说那恐怖的生命值总量，单是层层伤害减免，就足以让六阶契约者心生无力感。
不仅如此，现在的阿姆是越挨揍，越抗揍，生命值恢复速度随着伤势的累积，会达到很变态的程度。
更重要的是，阿姆获得了继续变强的能力，它只会越来越强大，不对，是越来越抗揍。
至于攻击方面，比之前弱一些，用一句话形容阿姆最适合，拥有最肉的能力，挨最毒的打。
元素体质毕竟是苏晓用13枚封之箱换来，阿姆有现在的提升，苏晓并不意外，甚至于，他感觉阿姆还没将元素体质真正的强大之处开发出来。
布布汪、巴哈、贝妮都返回专属房间内，布布汪查看阿姆的属性后，先和阿姆打了个招呼，转而退后几步，又快步前冲，一头撞在阿姆身上。
砰～
布布汪一屁股坐在地上，狗脸上似乎写着懵逼二字，阿姆挠了挠头，布布汪刚才撞它的这下，它连略微的疼痛都没感觉到，不是它失去知觉，而是防御力实在太强。
苏晓刚要离开专属房间，去提升身体属性，转而就想到一件事，他打开轮回烙印，找到一个熟悉的契约编号，开始拟定邮件。