第二十九卷 第2116章 回归

灵魂记忆结束，苏晓的眸子睁开，通过这段灵魂记忆，外加他在这个世界内知晓的秘密，他清楚了三名古神为何会出现在巫师世界内。
首先，三古神原本所在的世界因未知原因崩溃，阿撒托斯，莎布，索托斯无奈之下，只能离开原本所在的世界，进入虚空。
刚抵达虚空，阿撒托斯如同发现新天地，它甚至出现一种自己是井底之蛙的感觉。
习惯被生灵们膜拜、恐惧的阿撒托斯，当然不会甘心默默无闻，所以它刚到虚空，就奴役了一个种族。
就在阿撒托斯认为自己即将开始新的恐惧传说时，三名古神遇到了灭法者，也是活该它们倒霉，如果它们在虚空的穷乡僻壤发展，或许能形成一股势力。
结果是，三古神的传说刚开始，就结束了，还差点被关进笼子里，用于研究。
三古神侥幸逃掉，抵达巫师世界这虚空之外的地方，抵达这里后，阿撒托斯因重伤，意识与身体分离，莎布失去‘孕育万物’的能力，而索托斯，它原本是时间+空间能力，与灭法者战斗时，时间能力被硬生生砍没，灵魂都被斩掉一大块。
之后的事，苏晓则是通过曙光等人得知，三古神死性不改，依然用恐惧统治这个世界，而巫师的魔药，就是阿撒托斯从最初那个大世界内带来的知识。
三古神也是倒霉，被先代灭法者们锤了一顿后，又被苏晓逐一找到，全宰了。
血一般的事实说明，不作死就不会死，三古神用它们的亲身经历证明，没事别搞什么不可明状的恐惧，那真的会死。
苏晓轻揉眉心，这次观看灵魂记忆的收获有些特殊，那是一个世界的坐标，那个世界不是完全崩溃，就是处于持续崩溃阶段，毕竟那种大世界，就算崩溃，也不是几十年，甚至几百年能做到的。
那个大世界的确不值得探索，但不代表那里没价值，苏晓曾将敌人传送到生灵花海，也就是让敌人去‘拜访’刀魔。
如果获得合适的道具，并布置一番，苏晓并不是没可能将敌人传送到那个崩溃中的大世界内，遇到完全无法对抗的敌人，这也是种杀手锏。
苏晓现在还没有相关的道具，设定坐标一类也不是轻松的事，将敌人骗到指定地点也不简单，传送杀这种手段，苏晓暂时还做不到。
主线任务随时可完成，苏晓坐在一堆碎石上，查看手中的一根水晶瓶，这东西约10公分高，表面有很多凸起，仔细观察会发现，这些凸起是各类植物的形状，这就是【自然源泉】，一件特殊装备。
【自然源泉】
产地：巫师世界
品级：因此物品用途过多，无法恒定品质。
类别：特殊装备
耐久度：180/180（无外力损伤，耐久度将不会降低）
使用需求：世界守卫者
装备效果1：生之泉（被动）：此装备可收集自然能量，并将自然能量提纯至液态，此为生之泉，每15个自然日，可收集100毫升生之泉，满溢状态后无法继续收集。
提示：如直接饮用生之泉，将出现多种结果，如恢复巨量生命力，狂乱生长等。
提示：如对普通植物灌溉生之泉，可在短时间内赋予植物灵性生命。
提示：如对超凡植物灌溉生之泉，将有助于超凡植物生长。
简介：新生，枯萎，种子落下，新的生命被赋予，轮回不止。
价格：无法出售，可丢弃。
……
看到【自然源泉】的属性，苏晓马上否决直接饮用这东西恢复生命值的想法。
用这东西灌溉普通植物很有趣，能赋予那些植物‘灵性生命’，简单来讲，这就是没什么战斗力，但听话的植物生命，用来当炮灰探路，或是监视敌人很不错。
试想，让布布汪装备【自然源泉】，当它潜入敌人的家中后，给敌人家里的盆栽小花灌溉‘生之泉水’，并命令那个小花，继续伪装成植物。
谁会去警惕自家种的盆栽？
用这种植物生命监视敌人，远比微型监控设备好用，难以发现不说，还不会留下痕迹，家中种的盆栽枯萎，只要不是闲的蛋疼，就没人会去调查。
【自然源泉】的作用远不止如此，用它灌溉超凡植物，有助于超凡植物生长，看到这种特性，苏晓马上想到自己专属房间内种的黑枫树，黑枫树的阶位高于超凡植物，用生之泉去滋润，不会有任何危害，反而是大补。
就在苏晓准备完成主线任务，返回专属房间内去灌溉黑枫树时，夏从海谷的入口走来。
“战斗结束了？阿撒托斯……”
夏的目光环顾，没看到敌人的尸体，只看到狼藉一片的战场。
“被我宰了。”
苏晓将【自然源泉】抛给布布汪，这装备更适合布布汪，况且也是布布汪一直在照料黑枫树。
“额～”
听到苏晓的话，夏突然卡壳，她深吸了口气，强迫自己接受一个事实，就是，终极大boss也是可以单挑的，不一定非要组团。
“有些乐趣，你永远不会懂啊。”
夏感慨一声，选择完成任务，她的身体逐渐透明。
“什么？”
“没什么，哎～，我突然感觉自己好菜。”
夏留下这句话，就返回轮回乐园，她会发出这种感慨，是因为她某次在开放性衍生世界的经历。
夏作为二阶职工者，进入了海贼世界，一般这种情况，她打打酱油就可以，不过夏与普通职工者不同，她毕竟凭借苏晓的攻略经历了斩赤世界。
而在海贼世界，夏所遇到的终极大boss，是名海军上校，那时的情景异常热闹，二阶契约者们组建了一个面和心不和的团体，协力击杀那名海军上校。
那时的情景，可谓热闹至极，一大群二阶契约者围攻，而‘终极大boss’海军上校倒下的那一刻，战斗其实才刚刚开始。
显然，苏晓没体验过这种乐趣，他的流程要简单很多，在幽鬼世界内，他刚进入世界，就差点把鬼环的首领，混血幽鬼·罪恶怼死。
还好罪恶当时跑得快，否则的话，苏晓的主线任务会以很奇妙的方式执行。
【你已完成主线任务最终环节。】
【你获得黄金技能点×2。】
【猎杀者将在30秒后返回轮回乐园。】
【世界之树公证中……】
【公证完成，因猎杀者肃清本世界内所有古神的行为，轮回乐园位于本世界内的空间坐标数量大幅度提升。】
【原有空间坐标数量：1。】
【现有空间坐标数量：379。】
【因本世界内所有古神已被肃清，本世界性质已变更，适宜生存，适宜矿产开采，适宜资源收集。】
【检核中……仅有极少量契约者、职工者掌握开采矿产、收集资源能力。】
【资源收益最大化方案拟定中……】
【379处空间坐标属性：ф（轮回乐园）。】
【空间坐标属性剥离中……】
【已剥离109处空间坐标属性。】
【死亡乐园夺取空间坐标中……】
【已成功阻断！死亡乐园夺取空间坐标失败。】
【天启乐园夺取空间坐标中……】
【天启乐园已成功夺取109处空间坐标，并将空间坐标属性变更为：（天启乐园）。】
……
看到这些提示，苏晓马上想到，天启乐园即将来挖矿，之后被轮回乐园传送来猎杀者掠夺资源，这种事，他亲手做过。