第二十九卷 第2115章 三古神的悲惨遭遇

鲜血在短时间内将苏晓上半身侵染，剧痛感一股股袭来，长时间的战斗，让他克制了这种剧痛感。
呼吸很顺畅，没伤到肺，这无疑是个好消息。
阿撒托斯从地上站起身，向苏晓大步冲来，这家伙的速度并不慢，甚至比苏晓快一些，如果不是战斗经验丰富，苏晓早被轰杀。
苏晓怀疑，如果阿撒托斯是全胜状态，它根本不是六阶boss，而是更高阶位。
阿撒托斯的意识与肉体分离，意识已经被苏晓宰了，而它的身体，就是眼前的暗之源·阿撒托斯。
苏晓的目光紧盯迎面扑来的阿撒托斯，就在阿撒托斯距离他还有十米时，他一刀斩出，刀芒呜咽着斩向阿撒托斯的小腿。
刷拉一声，阿撒托斯的小腿被斩开近一半，可这家伙丝毫不停，只是慢了瞬间而已。
苏晓的身体低俯，下一刻就跃起，并捂住耳朵。
啪！！
阿撒托斯的两只大手拍在一起，所产生的巨响，将周边岩壁上的植被震到粉碎。
苏晓落在阿撒托斯的头上，他的右脚全力下跺，借助阿撒托斯前扑的力量，跺在阿撒托斯头顶。
阿撒托斯的头轰隆一声撞进冰面内，将这种庞然大物一脚踩趴下，是何等震撼与爽快的事。
苏晓并未再斩阿撒托斯，这家伙的生命值恢复速度实在太快，他看向漂浮在半空中的暗之眼，直接在阿撒托斯头上跃起。
根据苏晓所得资料，暗之眼极难摧毁，他只是抱着试试看的态度，就算无法破坏这东西，也要想法抑制阿撒托斯的恢复力，否则没得打。
跃在半空中，气浪擦过苏晓上半身的皮肤，斩龙闪在他手中翻转，他反手持刀，青钢影能量在长刀上奔涌。
刀尖斜刺，咔嚓一声，长刀刺入暗之眼内，淡蓝色电弧奔涌。
咔吧～
脆响传来，在苏晓有些惊讶的目光中，暗之眼直接破碎，黑色晶状残片四溅。
正大步冲来的阿撒托斯突然停下，它似乎失去力气，直接单膝跪地。
苏晓刚落地，虽然心中满是疑惑，但他直接冲到阿撒托斯身前。
铮、铮、铮……
密密麻麻的刀芒被斩出，黑色鲜血在阿撒托斯身上狂涌，血气凝聚，血之兽扑出。
3.7秒后，阿撒托斯被苏晓斩到伤痕累累，但它并未死。
苏晓刚要斩出‘刃道刀·青鬼’，就马上停下，因为，阿撒托斯做出一个很熟悉的动作，手掌上托，黑色能量在手中汇聚，阿撒托斯又在具现暗之眼。
没有意识，依仗本能行动，这就是阿撒托斯的最大弱点。
敌人的这种行为，苏晓当然不会阻止，暗之眼很容易就能破坏，只要破坏暗之眼，阿撒托斯就会虚弱3.7秒。
战斗变的有些奇妙，阿撒托斯面无表情的汇聚暗之眼，苏晓则是在不远处等待。
两秒不到，阿撒托斯重新汇聚暗之眼，它的生命值也开始以很变态的速度恢复。
苏晓穿透空间，出现在暗之眼前方，一刀斩出。
咔吧～
暗之眼破碎，刚准备扑向苏晓的阿撒托斯，直接坐在地上。
苏晓身上的鲜血化为血雾，血之兽消耗他的鲜血形成，直接扑出，干脆利落。
血气炸开，苏晓疾步上前，一刀上撩斩，就在此时，异变突起，这次的虚弱，阿撒托斯并非完全无法动弹。
轰！
阿撒托斯的整条左臂都炸开，苏晓的身体前倾，消失在原地，血色‘羽毛’在半空中飘落，血肉残片飞过，苏晓是用刃道刀·血刃躲开了这次攻击。
噗嗤。
长刀从阿撒托斯的脖颈处斩过，刚斩出一刀，苏晓就站在阿撒托斯的肩膀上，长刀刺入阿撒托斯的头颅。
淡蓝色电弧在伤口处奔涌，没入阿撒托斯的头颅内，高额的真实伤害在此时体现出杀伤力。
“吼！”
阿撒托斯仰天咆哮，苏晓双手握刀，黑蓝色烟气在斩龙闪的刀身上涌现，这是魔刃的斩杀效果。
阿撒托斯的身体陡然僵住，最终轰隆一声躺倒在地。
苏晓单脚踩在阿撒托斯巨大的头颅上，缓缓拔出敌人头颅内的长刀，巫师世界内最后的古神，被他斩杀。
鲜血顺着刀尖滴落，天气变得更加晴朗，荧绿色光点出现，漂浮在苏晓周围，最终落在他体表上。
苏晓仅剩19%的生命值逐渐恢复，没错，如果他刚才再被阿撒托斯伤到，他就会死，战斗就是如此，有时越怕死，就死的越快，刚才的情况，冒然使用恢复药剂，只会被阿撒托斯抓住机会，在极短时间内将苏晓捶死。
当苏晓的生命值恢复过半时，他接到轮回乐园的提示。
【猎杀者已获得本世界的馈赠，当猎杀者位于此世界内，将默认为‘世界守卫者’。】
【本世界内，‘世界守卫者’拥有绝对性‘世界元素亲和力’。】
【你的生命值永久提升1000点。】
【你的幸运属性永久提升2点。】
【猎杀者的世界亲和力大幅度提升，魅力属性永久提升20点。】
【警告：因猎杀者气息所导致，魅力属性即将滑落！】
【警告：魅力属性已滑落至20点！】
【警告：魅力属性已滑落至19点……】
【警告：魅力属性已滑落至1点！】
【判定中……魅力属性已停止滑落。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓的脸颊略微抽动了一下，他查看自身的魅力属性，依然是1点，不过已经从黑红色变成血红色，这是很大幅度的提升。
显然，单纯的20点魅力属性永久加成，已经救不了苏晓的魅力属性，这也让他意识到，最后这1点魅力属性有多坚挺，或者说，当魅力属性达到负数时，会有某种程度上的增益？
否则的话，最后这点魅力属性未免太坚挺，20点魅力属性加成下去，这最后1点魅力属性，仅从黑红色恢复成血红色。
【猎杀者已击杀暗之源·阿撒托斯。】
【已夺回778盎司时空之力。】
【猎杀者已夺回所有时空之力！】
【你获得19.7%的世界之源。】
【你获得灵魂钱币307枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将具现灵魂钱币。】
【现共有灵魂钱币数量：429枚】
1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
价格：140枚灵魂钱币。
……
2.自然源泉（特殊装备）
提示：此为世界守卫者特有奖励，极为稀有。
价格：350枚灵魂钱币。
……
3.元素之灵（本世界特有能量生物）
提示：此为世界守卫者特有奖励，极为稀有。
价格：300枚灵魂钱币
……
苏晓看到这三种奖励，思索片刻，决定兑换【自然源泉（特殊装备）】，而【元素之灵】，天知道那是什么生物，是否能协助他战斗。
一个由晶体形成的水晶瓶出现在苏晓手中，约有十公分高，他刚要查看【自然源泉】的属性，阿撒托斯的尸体就有崩溃的趋势。
看到这一幕，苏晓快步上前，单手向前平伸，手掌对准躺在地上的阿撒托斯。
噬灵者天赋激活，一颗光球从阿撒托斯的胸膛内飘出，被苏晓握在手中，这次的灵魂记忆只有一种，毕竟阿撒托斯的意识与身体分离。
【你获得‘远古记忆·无名之雾（残缺）’。】
【警告：此灵魂记忆极度危险，猎杀者使用后必定死亡。】
【提示：猎杀者已处于本世界庇护下，此状态下，猎杀者可使用此灵魂记忆，无任何风险。】
……
黑白相间的光球没入苏晓掌心，刚使用灵魂记忆，他眼前的情景大变，是‘观看类’的灵魂记忆。
末日般的景象出现，天空中昏黄一片，一个比巫师世界大上千倍的世界正在崩塌，空间裂缝随处可见。
“离开这里，机会，只有一次。”
黑山羊·莎布的声音传来……
通过这份灵魂记忆，苏晓了解到，支配者，黑山羊，以及阿撒托斯原本所在的世界，即将崩溃，祂们原本是极其强大的神灵，概念层面的存在。
三名概念神灵离开了原本所在的世界，抵达了名为虚空的地方，这里更加浩大，作为离开原本世界的代价，三名神灵，从概念神灵滑落成古神。
就算如此，三名古神依然强大，至少在它们抵达虚空的一个月内，没遇到过对手。
阿撒托斯，莎布，索托斯在抵达虚空后，布置了祭坛，并让一个种族活在恐惧中，不可探索，不可知晓，不可窥窃神灵。
做这种事，阿撒托斯，莎布，索托斯早就习惯，至少在它们原本的世界内，它们一直这样做，有人反抗过它们，结果是在绝望中死去。
就在阿撒托斯、莎布，索托斯三名古神一同，准备让更多种族活在它们的恐惧中时，它们偶遇了五名人类，那五名人类的对话，阿撒托斯致死都记忆犹新。
“呦，这是古神？”
“好像是，不过它周围的元素波动……”
“罕见品种的古神，这是串种吗？算了，它们轻度破坏过元素平衡，抓起来吧。”
“你别把什么东西都到关到笼子里，这不是好习惯。”
“别聊了，马文，它们看起来还挺凶恶，顺路宰了吧。”
“别宰，串种古神很罕见！”
这简单的对话，让阿撒托斯感觉到一丝愤怒，它很久没有出现这种情绪，所以它决定，让这五名自称灭法者的人类，品尝几百年的恐惧，最终让他们在恐惧中死去。
战斗开始，战斗很快结束，阿撒托斯、莎布、索托斯都被按在地上捶。
侥幸逃掉的阿撒托斯，莎布，索托斯，抵达了巫师世界，虽然它们的实力严重下降，但在这里，它们是最强的。
如果不是一个女疯子想把它们关进笼子，研究一下它们具体是什么品种，它们能逃掉的可能微乎其微。