第二十九卷 第2114章 兽之魂

使徒之眼漂浮在苏晓身后，暗之源·阿撒托斯并未立即冲上来，这是苏晓获得资料的好机会。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.21倍，已获得敌方98%资料。】
名称：暗之源·阿撒托斯
类别：古神
生命值：85%（因无目·阿撒托斯已死亡，永久降低15%）
神灵能量（古）：47500/47500点
力量：？？？（真实属性，属性差距过大，无法探查）
敏捷：140（真实属性）
体力：159（真实属性）
智力：105（真实属性）
魅力：1
技能1，中位神灵·暗（被动，LV.68）：生命值+65000点，免疫所有控制效果，无视暗属性伤害。
技能2，盲（被动，Lv.75）：因无目·阿撒托斯已死亡，此能力已被永久封印。
技能3，暗之眼（主动，Lv.65）：阿撒托斯外放出黑之眼，吸附500米内的生命力，对范围内所有生物，每秒造成50点真实伤害，暗之眼将永久存在。
提示：原为每秒造成158点真实伤害，因无目·阿撒托斯已死亡，此能力已被削弱。
提示：暗之眼极难摧毁，如成功摧毁暗之眼，阿撒托斯将虚弱3.7秒，虚弱状态结束后，阿撒托斯可具现出新的暗之眼。
技能4，神躯（被动，Lv.60）：生命值+23000点，肉体防御力+157点。
技能5，暗中生（被动，Lv.60）：暗之眼存在期间，阿撒托斯每秒恢复240点生命值，直至神灵能量（古）耗尽。
技能6，兽之魂（基础技法类能力，Lv.45）：阿撒托斯将以本能战斗，无视所有感官误导。
技能7，因无目·阿撒托斯已死亡，此能力已永久封印。
……
……
技能10，因无目·阿撒托斯已死亡，此能力已永久封印。
……
看到暗之源·阿撒托斯的属性，苏晓心中有些庆幸，幸好他已经弄死无目·阿撒托斯，否则的话，他根本对付不了暗之源·阿撒托斯。
暗之源·阿撒托斯的强大之处，在于强横的力量，以及暗之眼的恢复与杀伤效果。
只要暗之眼存在，想杀暗之源·阿撒托斯很难，每分钟14400点的恢复量，那还打个锤子。
就算成功破坏暗之眼，阿撒托斯也仅会虚弱3.7秒，而且虚弱到什么程度还未知。
不仅如此，阿撒托斯的力量属性是？？？
，这种探查结果才是最恐怖的，以阿撒托斯的力量，苏晓无法硬抗对方的任何攻击，轻则被轰飞，重则破防，被锤死。
苏晓在团队频道联络阿姆，下一刻，寒气从后方蔓延而来。
咔咔咔……
寒冰快速冻结，很快，海谷内的海水全部冻结起来，屡屡寒气升腾。
海谷内侧，暗之源·阿撒托斯从石台上站起身，它背上的骨刺至少有三米长，看起来狰狞至极。
阿撒托斯低头俯视苏晓，一人一古神对峙，阳光映照到海谷内，有些让人悲伤的是，苏晓还没阿撒托斯的小腿高，人类与古神的体型差距很大。
阿撒托斯刚站起身，苏晓脚下的木船就破碎，他消失在原地。
嗖的一声，苏晓出现在阿撒托斯身前三米处，无论敌人的体型多么巨大，压迫力有多强，苏晓都不会虚，用刀术战斗，心中虚了，必败无疑。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒斩出，虽然苏晓与敌人的体型差距很大，但他斩出的刀芒弥补了这点。
噗嗤。
黑红色鲜血喷溅，阿撒托斯的胸膛被斩开，躯干内的骨骼都被斩断，但它没有脏器，在它胸腔内，是一根根黑色触手。
阿撒托斯的生命值陡然滑落一小截，斩龙闪在晋升到圣灵级后，杀伤力剧增，如果是史诗级的斩龙闪，苏晓感觉想破开阿撒托斯的防御，都有些难度，而不是这样一刀开膛。
阿撒托斯似乎被这刀彻底斩醒，它右手握拳，前冲几步，一拳向苏晓锤来。
面对这毫无技巧的一拳，苏晓的瞳孔收缩，纵身后跃。
咚！！
海谷内的冰层全部裂开，层层冲击扩散，整座岛都是一震，岛边的海水涌起，海中的巴沙洛号向后退去。
正站在船上的夏小嘴微张，刚才的瞬间，她都怀疑是地震了。
海谷内，苏晓半蹲在岩壁下方，拍了拍头上的冰屑，现在他能确定，正面挨阿撒托斯一击，必输无疑。
就算十几名六阶坦全副武装，架好盾，外加奶妈的增益状态，并站成一排防御，都扛不住阿撒托斯拍下的一巴掌。
哗啦啦……
碎冰落下，阿撒托斯从碎冰内走出，它的手上托，一颗漆黑的圆球出现，这东西直径约两米大小。
这就是暗之眼，暗之眼出现的瞬间，一股波动扩散，刺痛感从苏晓全身各处出现。
这感觉有些熟悉，与被‘黑暗’侵蚀的感觉相同，苏晓的生命力在以不慢的速度被剥离着。
轰的一声，阿撒托斯向苏晓扑来，它粗壮的右臂弓曲，一拳轰向苏晓。
咚！！
整座小岛又是一震，几十块房屋大小的巨石从海谷内飞出，斜斜飞向大海中。
巴沙洛号上的亡命徒们都仰着头，视线随着那些巨石移动，就算他们心理素质极强，此时也都眼角乱颤，表情精彩至极。
“这也……太夸张了吧。”
夏的话音刚落，巴沙洛号起航了，原因是，就算距离海谷有半公里远，同样不安全。
就在此时，三道淡蓝色刀芒从海谷内斩出，转而是愤怒的咆哮声。
海谷内，苏晓全力后跃，一只巨大的拳头锤在他身前。
咚！
冰屑四溅，晶体层在苏晓面前生成，他感知全开后，略微侧偏身体。
砰、砰、砰！
几块寒冰击穿晶体层，从苏晓左右两侧飞过，一块寒冰的棱角擦过他的肩膀，些许鲜血从他手臂上淌下。
苏晓刚躲开冰块，阿撒托斯以扑杀姿势袭来，一头撞碎晶体层。
苏晓在原地消失，再次出现时，已经站在阿撒托斯的后颈上，他缓缓吸气，一刀斩出。
铮～
刀光闪过，阿撒托斯的上半截头颅被斩下，这就是圣灵级斩龙闪，配合刀术宗师，外加青钢影，以及诸多被动能力的强大之处。
苏晓平稳落地，阿撒托斯则是扑倒在地，但是！阿撒托斯的大手一抓，抓起冰面上的半个头颅，直接按到自己头上。
触手在伤口处涌动，阿撒托斯的头颅恢复，没错，这古神的恢复力，就是这么强。
苏晓刚准备冲上前，阿撒托斯却做出一个让他意想不到的动作。
只见阿撒托斯轰隆一声跪在地上，气势相当惊人，它的头向前砸落，给苏晓磕了个异常响亮的头，后背朝向苏晓，看起来很搞笑，但却很致命。
根本没有反应的时间，苏晓就感觉到小腹与肩膀传来剧痛，两根骨刺洞穿他的身体。
十几根近5米多长的骨刺没入苏晓身后的岩壁内，留下一个个漆黑的窟窿。