第二十九卷 第2113章 直觉

乌云盖顶，滂沱大雨斜倾而下，与陆地上的暴雨天不同，海上的暴风雨更恐怖。
巴沙洛号作为一艘巨型帆船，它展现出自己的威严，纵使海浪已经拍上甲板，它依然破浪前行，船首在大浪上碾压出十几米高的水花。
嘎吱～
船上的木板相互摩擦着，发出艰涩的声音。
海浪轰隆一声撞在左舷上，海水向甲板狂涌，冲刷过一名名亡命徒与水手的身躯。
主桅杆发出让人心底发虚的咔咔声，似乎随时都可能断裂，所有船帆都吃满风，硬顶着暴风雨航行。
这种天气下，巴沙洛号不仅没抛下船锚，反而是顶着暴风雨航行，主要原因是暴风雨已经持续两天。
没错，苏晓已经出海两天，首日的上午风和日丽，可到了中午，暴风雨来临。
水手们建议先抛下船锚，等暴风雨过去，再继续航行，可谁知道，暴风雨足足持续到晚上，依然没有停下的趋势，反而更加狂猛。
当晚六点，水手们拖起船锚，放下风帆继续航行，他们知道，这场暴雨不会停。
冰冷的雨滴落在苏晓脸上，他正坐在船舱顶，相比快灌满水的船舱，这里明显更舒适一些。
不远处，被绑在桅杆上的阿姆呼呼大睡，更上方是布布汪，这货躺在吊床内，随着巴沙洛号的摆幅荡秋千。
随着船身的木板吱嘎作响，巴沙洛号开始右偏，海水高涌而起，将整艘船都吞没，不过，巴沙洛号是不会沉的，至少在被海浪拍碎前，这艘已经有了生命的船不会沉。
海水中，一条箭鱼从苏晓面前掠过，几秒后，海水褪去，巴沙洛号挺出海浪。
出海两天，船上失踪半数以上的水手，如果是寻常船队，早就溃散，但这艘船上的亡命徒与水手已经习惯，猎捕超凡海洋生物时，要比现在更危险。
“看到了！东侧！满舵！！”
依稀有喊声传来，掌舵手拍了拍耳中的雨水，有些茫然的‘啊？’了一声。
“满舵！”
此起彼伏的喊声传来，头上缠着肮脏头巾的掌舵手犹豫片刻，一咬牙，开始一圈圈打船舵，这种暴风雨中，一旦迷失方向，天知道会航行到哪去。
咔吧、咔吧……
巴沙洛号的左舷上崩起大片木板，这种天气，满舵对船的伤害可想而知。
一道红色闪电在天空中划过，悄无声息，几秒后，才是震耳欲聋的雷声。
暴风雨陡然停下，就像被一只大手抹去般，鼓起的船帆松垮下来，风也停了。
天空中的乌云逐渐散去，一缕阳光从乌云的缝隙透过，映照在一海里外的岛上。
海面平静下来，几块断木板从巴沙洛号的侧舷落下，刚落入海水中，就腐朽成残渣。
站在船首的舵手笑了，露出满嘴烂牙，还亲了口已经包浆的船舵。
“哈哈哈……”
一阵阵大笑声传来，全身湿淋淋的水手们都单膝跪在甲板上，闭眼口中念叨着什么。
呼的一声，在没有海风的情况下，风帆鼓起，巴沙洛号向远处的海岛航行。
很快，巴沙洛号抵达海岛边缘，坐在船舷上的亡命徒们都没说话，只是看着苏晓，征求苏晓的意见。
“环岛航行。”
苏晓话音刚落，一名亡命徒就高喊一声。
巴沙洛号成45°角调转船头，开始在近海区域航行，再靠前的话就可能搁浅。
海岛上翠绿一片，生长着大量植被，还能看到鸟类飞行在树木上方。
环岛半圈后，岛边出现一处缺口，几名亡命徒从船上跃下，他们入水后如同鱼般，直接消失在海水内。
没一会，这几名亡命徒就用钩锁爬上船，他们刚才是去勘测海水的深度，得出的结论是，深度足够，船可以靠过去。
巴沙洛号向海岛的缺口处挺近，最多半分钟左右，船停在缺口前。
这缺口有些像一线天地貌，下方为海水，两侧的岩壁上爬满绿苔与藤蔓植物。
一线天约有十米宽，阳光从上方映下，碧波荡漾。
一艘小船被抛到海中，完成这件事，亡命徒们都沉默不语，从始至终，他们都尽量避免与苏晓交涉，多说多错，这些家伙虽然凶残，但他们也足够聪明，不恭维，适当听从苏晓的命令。
“阿姆，你留在船上，随时准备改变地形，巴哈，你负责高空预警，如果有契约者来搅局，格杀勿论，布布汪，有机会就增援，没机会提供光环能力就可以。”
“哞。”
“了解。”
“汪。”
苏晓褪下身上的黑色长皮衣，赤膊上身，之前N多场高强度战斗，让【狂猎之夜】的耐久度滑落到10点以下，能提供的防护有限，最多抗住一击，就会彻底损坏，趁着它还没彻底损坏，找里德修理一下，就能恢复完好。
如果【狂猎之夜】不是史诗级装备，早就扛不住，由此可见，苏晓在巫师世界内的战斗有多惨烈，单是被大群违规者围攻，就足有两次。
布置好小队的阵型，赤膊上身的苏晓跃到小船上，腰间挂着归鞘中的斩龙闪。
“白夜，你这是在干嘛！”
夏有些惊愕的看着苏晓。
“去对付阿撒托斯。”
“我不是说这个，你这是要去和终极大boss单挑？不是应该围攻那个大boss吗？单挑实在是……”
夏一时间想不出如何形容苏晓的行为。
“哦。”
苏晓说话间一踏脚下的小木船，已经跃入海中的阿姆一推小木船，小木船向一线天内漂去。
布布汪、阿姆、巴哈都有各自的职责，如果情况与苏晓推测的相同，阿姆需要消耗所有能量，用于冻结海水，体内能量消耗一空后，阿姆的战斗力会下降很多。
巴哈则是保险，苏晓不惧与暗之源·阿撒托斯单挑，他更担心有人搅局，那才是更致命的，苏晓可以接受战败死在暗之源·阿撒托斯手中，但不能接受被契约者偷袭而死。
至于那些亡命徒，他们都注射了魔药，无法与古神战斗。
小木船向前挺近，苏晓站在小木船上，眸子环顾左右，眼中的景色缓缓退后。
一线天地形并不长，小木船向前漂了十几米远后，进入一处空旷区域，这里成圆形，周围是陡峭的岩壁，保守估计四圈的岩壁有百米高，下方是海水。
海水蔚蓝，周围的岩壁上爬满植被，阳光从上方映照而下，景色很美，这里原本是一处圆形山谷，因岛屿下沉，下方被海水淹没，才出现这种地貌。
相比海谷的美景，苏晓更在意海谷内侧的一个庞然大物，它全身漆黑，正坐在一片石台上，坐在那时，它至少有七米高，站起身后的身高可想而知，这就是暗之源·阿撒托斯。
暗之源·阿撒托斯整体呈人形，它背后是一根根参差不齐的骨刺，头上没有口鼻，偏下方的位置有一排气孔，更上方一些，则是三只眼睛，眼中的瞳孔扭曲。
似乎是察觉到苏晓的靠近，暗之源·阿撒托斯缓缓抬起头颅，那三只眸子内只有冰冷，残忍。
苏晓脚下的小木船停下，他缓缓拔出腰间的长刀，青钢影能量在刀身上奔涌，见到暗之源·阿撒托斯的瞬间，苏晓就有种感觉，这家伙相当恐怖，如果被对方那磨盘大小，满是黑色鳞片的巨手抓住，几乎必死无疑。