第二十九卷 第2112章 血湾

斩龙闪上的黑蓝色烟气消散，苏晓将长刀归鞘，斩龙闪提升到圣灵级后更加锋利。
斩龙闪的核心能力有两种，锋利与斩杀效果。
斩龙闪的第二种能力出现变化，原本是嗜血礼赞（被动），是种恢复能力。
这种能力混战时还不错，可如果与强者单挑的话，效果就不明显，毕竟与强者战斗，生死只在瞬间，比如苏晓对战支配者时。
在灵影体质提升至极限后，苏晓的体质大幅度提升，已经不太在乎嗜血礼赞（被动）的恢复效果，嗜血礼赞（被动）的恢复，只是单纯的斩击伤害，而且有不小的限制。
生命值无法平白无故的恢复，从原理上来讲，嗜血礼赞（被动）是在苏晓斩伤敌人后，吸收敌人的生命力，用于恢复他本身的生命力，这其中最大的弊病，就是并非所有敌人的生命力都能吸收，用于恢复本身的生命值。
苏晓都是在混战时使用这种能力，以他现在的实力，能围攻他的，基本都不是好惹的生物，冒然吸收这些敌人的生命力，天知道会有什么隐患。
也正因如此，苏晓很少接受嗜血礼赞（被动）吸收来的生命力，大多时候都是让这些生命力自然消散，也正因如此，这种能力经常会给苏晓一种毫无效果的感觉。
从实战价值来讲，布布汪的恢复光环，比嗜血礼赞（被动）更实用，如果不是没有更好的能力，苏晓已经将这种能力替换掉。
而现在，一种新能力替代了嗜血礼赞（被动），这种能力没有名称，效果简单粗暴。
当苏晓向斩龙闪上攀附青钢影能量时，本次法力值消耗降低92%，所造成的真实伤害提升20%。
之前向斩龙闪上攀附青钢影能量，青钢影能量会处于缓慢飘散状态，而现在，斩龙闪抑制了这种能量飘散，让苏晓的法力值消耗量大幅度降低。
当然，这种降低消耗，仅限于苏晓向斩龙闪上攀附青钢影能量，而生成晶体层，或向其他武器附着青钢影能量的消耗不变。
而提升的20%真实伤害，让青钢影能量的真实伤害强度达到528点，这种强度的真实伤害，足以让所有六阶坦被砍到懵逼。
斩龙闪提升到圣灵级，苏晓唯一的感觉就是，这把刀越发适合他了，或者说，斩龙闪的每次提升，都在逐渐提升与苏晓的契合度，如果说之前的契合度是100%，那现在至少是150%以上。
斩龙闪完成提升，这让苏晓对之后的那场战斗更有信心。
苏晓今天刚与斯芬克做了个了断，外加时间并不紧，他决定休息一天，明天再出发，去找暗之源·阿撒托斯。
咚、咚、咚。
敲门声传来，凯撒推开房门，但他只是站在门外，没进房间。
“我亲爱的朋友，凯撒要返回乐园了，下次见面，或许我依然是某个世界的军需官。”
凯撒的脸都快笑开花，与苏晓合作的确危险，可凯撒赚的盆满钵满。
“再见。”
“嗯，祝你好运，我的朋友。”
凯撒关上房门，离别并不值得伤感，尤其是和凯撒这种贱兮兮的家伙离别。
“对了。”
房门又被凯撒推开，他只探出头，说道：“小心天启乐园那边，你把那些矿工怎么了？他们正在声讨你。”
留下这句话，凯撒离开。
苏晓活动脖颈，起身上楼休息，眼下赫鲁已经没什么危险，他能安心睡一觉。
时间转瞬即逝，次日清晨。
阳光从窗帘缝隙透过，苏晓在床上坐起身，有些茫然的打了个哈气后，看向映照在地面的阳光。
今天的赫鲁城太阳升起，应该是古神死的太多，对这个世界的影响，已经不像之前那么大。
推开窗户，熙熙攘攘的人声从街道上传来，行人们依然饿的面黄肌瘦，可映照在他们脸上的阳光，让他们的嘴角略微翘起，这是发自内心的微笑。
洗漱一番后，苏晓吃了顿夏准备的早餐，早餐还没吃完，房门就被敲响。
“先生，你需要的东西，我们血帆准备好了。”
门外的人留下这句话后，就快步走开。
“出发。”
苏晓吃下最后半个煎蛋，向安眠屋外走去，他应该再也不会回这里，或是死在之后的那场战斗中，或是屠掉这个世界内最后的古神，返回轮回乐园。
顺着街道步行出圣银区后，苏晓一行人抵达骨港东侧，这里是一处码头，坐船经过一条浅湾后，就能抵达大海。
浅湾码头上，最多的就是满身汗臭的苦力，以及目如鹰隼的亡命徒，他们组成了这里的所有。
骨港的亡命徒们不擅耕种，他们既不劫掠平民，也不去收保护费一类。
他们的经济来源，是出海猎捕海兽，屠宰后售卖鲜肉赚钱。
当然，他们也猎捕海上的超凡生物，将所得的超凡材料卖给巫师们，这才是亡命徒们的主要经济来源。
浅湾码头每天都要屠宰大量海兽，久而久之，整个海湾的海水都染成淡红色，血腥味常年不散。
整个码头，是由石块加海兽骨骼所堆砌，因此这一大片区域才被称为骨港。
一艘五桅帆船停靠在码头前，这庞然大物如同一只巨兽，看上去已经有些年头，主帆上有十几处不大的破洞。
这艘船名叫‘巴沙洛’，血帆帮首领的座驾，而今天，这艘在海上驰骋了12年的大船，将为一个人出海远洋。
苏晓没见过血帆帮的首领，这名活在阴影中的枭雄，很懂得审时度势，苏晓宰了支配者后，血帆与巫师会一同，都选择站在苏晓这边。
苏晓跃上这艘名为‘巴沙洛’的大船，坐在船舷上的亡命徒们都站起身。
“起航！”
“臭虫们，跑起来！快！”
亡命徒们都是大嗓门，并非是他们故意如此，而是航行在海上时，海风呼啸，嗓门不大一些，谁能听到他们在说什么。
上百名水手们喊着口号，三五一伙协力拉动一根根绳索，主帆呼的一声落下，吃满风，巴沙洛号在海中调转，船上的木板吱嘎作响。
乘风破浪，巴沙洛号向浅海湾外航去，目的地是一座无名小岛，暗之源·阿撒托斯就在那里。