第五十三卷 第3927章 不死

传送感消退时，苏晓已抵达中转休息区，这里类似一处私人酒吧，分为两层复式结构，一层中心是处很大的环形沙发，不少参战者都在此。
苏晓队的到来，让休息区忽然陷入安静，苏晓没在意这点，可他没走出几步，就感到一股幽怨到已经影响感知的目光，顺着目光看去，是名肌肤过分白皙，有着漆黑眼底，青绿色瞳孔的少女，这是死亡乐园·凯恩队的死灵妹。
说起来，亡灵系起代号都比较随意，就比如和苏晓同乐园阵营的亡灵妹。
要说死灵妹和亡灵妹一点关系没有，倒也不是，到了大后期，亡灵系间的关系普遍不怎么好，缘由是，绝强层级的永久性强大召唤物很少，而且一旦签订，就是永久契约关系，这就造成，亡灵系们会争夺强大召唤物的契约。
因此死灵妹和亡灵妹的关系，还是挺‘亲密’的，都想过要弄死对方，一报被对方截胡之仇，现在死灵妹的最强召唤物，骸骨制造者，就是从亡灵妹那截胡的，原本骸骨制造者已经要和亡灵妹签契约。
说起来，这次的八个小队中，三队都有各自的亡灵系，凯恩队的是死灵妹，魔镰队的是路因加德，豪梼队的是绷带男。
之所以如此，是匹配机制中，对第二轮争夺战·领主大陆的匹配倾斜，原本应该出现的情况为，第二轮是几名亡灵系强者的表演时间，实际情况却是，这三名特别有实力的亡灵系，在第二轮思考最多的问题居然是：‘下一顿吃什么好呢。’
第二轮的局面，已让死灵妹对苏晓印象特别深刻，到了第三轮后，死灵妹在确定灵魂陷阱是谁的杰作后，她应该是这辈子都忘不了这猎杀者了。
被吊在微笑镇附近好几天，最终被幽冥诅咒侵蚀而死，这并非让死灵妹心态血崩的原因，是在这期间，泽丽队到了附近，其中眼镜妹·水芙，有个业余爱好，她是“天启乐园年度沙雕排行榜”的小编，这才是最恐怖的。
其实，这也没什么，水芙就是随便记录一下，这件事很有戏剧性，但并不够沙雕，连登上“天启乐园年度沙雕排行榜”前1000名的可能都没有。
问题是死灵妹害怕啊，每当想起，自己昔日看这榜单的笑容时，她就一阵心慌，因为这次她自己可能要登榜了，这要是登榜了，她的人都得丢到“死域”，哪怕方才已经揪着水芙的衣领，多次确定这事儿不至于登榜后，死灵妹依然不怎么安心。
现在看到罪魁祸首，她的目光当然非常幽怨，但在片刻后，她叹了口气：
“对不起啊，我太倒霉踩了你的陷阱，占你一个陷阱布置位好几天。”
“咳～！”
一旁影沁甜酒都差点喝呛，她还以为死灵妹要说几句狠话，她妩媚中透出笑意的眸子，看着死灵妹，心中对这临时队友，多了几分警惕，越是会说狠话的，普遍外强中干，反倒是这种吃了亏后，会自嘲的人，才真正难缠。
“……”
苏晓没说话，顺着楼梯向二楼走去，走到半途，他停下脚步，看向死灵妹的脸，完全记住对方的外貌细节后，继续抬步上楼。
待苏晓上楼后，水哥开口问道：“看来你要和轮回乐园的白夜死磕？”
“对啊，他有15块破碎本源，和他死磕，是获胜的方法之一，还有水哥，伱难不成认为，我是因为被吊了一个世界，全程被魂网吸收体力，最后脱力到在里面失禁尿了的丑态，才和他死磕的吧？”
“难道，不是吗。”
水哥睁开无神的双眼。
“当然，不…是。”
死灵妹一字一顿的说出这里，满嘴鲨鱼牙般的小白牙咬到咔咔作响，配合她漆黑的瞳孔，青绿色的瞳孔，让她宛如愤怒的恶鬼，虽说因为颜值能打，这幅模样还有点可爱，但她确实挺愤怒的。
“愤怒会吞噬你的理智～”
和自己爱人光焰拥吻的影沁开口，这两个人，可谓是全天撒狗粮，凯恩队的五人中，凯恩、水哥这种狠角色，当然是半点狗粮不吃，平常鬼点子很多，还算活跃的死灵妹，自然是被迫猛吃狗粮，不止一次，她考虑过要不要想办法弄死这两个每天对着啃的狗男女，但考虑到两人的实力，的确是靠谱的队友，只能打消这念头。
……
昏暗的休息室内，一台老旧的投影机费力运转着，上面的很多部件是由黑色触手构成，很有古神文明风格，随着运转，一种粘稠的血肉顺着各处缝隙溢出，代表这诡异投影仪用不了多久。
神父坐在投影前，前方投影波动了片刻，逐渐稳定，对面是一栋废弃剧院，各类机关人偶作为观众，舞台中心处，是名姿态优雅，双目仿佛有无尽星辰的女人，只不过，她却一动不动，仔细观察会发现，这是具塑像，只是太接近真实。
投影的对面，赫然是下一轮的争夺战区域，“不死者国度”。
“没有曙光乐园的束缚，你们这一批违规者，都敢这么肆意妄为了？”
一道略带嘶哑的沉稳声音传来，投影画面逐渐转动，映上一名坐在观众席上的男人，他满头灰白头发，左眼被毁，疤痕蔓延到耳下。
“如果不接到曙光乐园的招募，她一定会是个成就很高的音乐家，现在想来，当初我的确没什么情商，身边跟着满眼都是我的女人，我却每天盯着团长那轮回猎杀者，想着怎么弄死对方。”
名为席克托的男人，目光出神的看着舞台上的身影，神父并未打扰对方的诉说，虽说剩余能联络的时间不多。
在曾经的轮回乐园VS曙光乐园的“乐园争夺战”中，如果说轮回乐园方的代表人物是团长，那曙光乐园方的代表人物，一定是席克托。
至于舞台上的女人，说起来，苏晓获得的那台老旧技能升级仓，就曾属于这女人，也因此，这技能升级仓内刻着：
“席克托，我的爱人，我们一定会赢，即便对手是团长。曙光将会指引我们方向。”
可以看出，在那时，曙光乐园方快要输了，甚至于退守到曙光乐园内部，在那时，那台技能升级仓被当成一个足够安全的庇护所，在离开这庇护所前，明知必败，才会留下这种语气的留言。
席克托打量神父后，说道：“你应该庆幸，在我们那个时代，你这种贪婪到如蛇吞蛋，吞掉“初始之死”的家伙，一定被放逐到我所在的不死者国度，这是所有胆敢窥探不死的违规者们，最终的归属。”
闻言，神父若有所思的点了点头：“正是因为不想在不久的将来，被放逐到你那，我才参与这次争夺战，这次我不是被征召，是主动参与。”
“别说这些废话了，说吧，找我干嘛，哦对了，上次和你一起那小子呢？我看好他，他很受曙光的眷顾。”
席克托拿起酒瓶，向口中灌酒，虽说他因死了太久，几乎要品尝不到酒液的辛辣。
“灰绅士吗，他正被囚困在猩红卡里。”
“哦？”
席克托略显诧异的看着神父，咕嘟咽下口中的酒液，笑着摇了摇头，仿佛在感慨，现在的违规者，玩的可真花。
“行了，说吧，找我什么事。”
“委托你除掉一个人。”
“报酬？”
“帮你离开不死者国度。”
“哈哈哈哈！”
席克托大笑出声，片刻后，他用手中酒瓶的瓶口指着神父说道：“你认为这么多年，团长为什么放心我没死透，我被他打碎了灵魂、击碎了命定，我的死亡，现在笼罩在不死者国度外，越来越庞大，已经彻底把这里笼罩，要不是这里没有死亡规则，我早就灰飞烟灭，你告诉我，帮我离开这？”
席克托靠在椅背上，一手搭在一旁座椅靠背顶，似笑非笑的看着神父。
“灵魂能缝合，命定……可以夺他人的。”
听闻神父此言，席克托的眼睛眯起几分，随后几乎是狂笑：
“你让我，夺他人的命定，苟延残喘，额哈哈哈哈！”
忽然，席克托的神情冷冽下来，他注视着神父，摇了摇头：“现在的违规者，都是些什么妖魔鬼怪，连“命定”都可以夺了。”
言罢，席克托操控带有火烬的金红色液态金属，准备把前方的投影吞没掉，神父忽然说道：
“这次争夺战，代表轮回乐园出战的是天选，虽然还不是唯一。”
闻言，席克托抬起的手一顿，可转而，他略有不屑的笑着摇了摇头：“天选又怎样，老子以前也是天选，成不了唯一的天选，没什么意义。”
金红色液态金属开始继续吞噬投影，就在神父的投影即将被彻底吞掉时，他说道：
“如果是……拥有起源石·世界的天选呢？”
神父此言一出，席克托所操控的金红色液态金属停滞，他凝目沉吟几秒，问道：
“这就是你要委托我杀的人？”
“对。”
“这委托，我接了，报酬嘛……”
席克托没继续说，手指一下下敲击手中酒瓶，神父的心有些沉下去，相比对方狮子大开口，他更担心另一种局面。
“不需要报酬，我愿意对付这天选，是因为我感兴趣了而已，不是因为你这狗屁的委托，或者说，我这种半死不活的家伙，还需要什么报酬吗？这世上最可怕的东西，不是酷刑，不是孤单，不是死亡，是虚无，什么都感受不到，什么也触碰不到的虚无。”
席克托手中的酒瓶上浮现火星，这酒瓶开始熔化，化为晶碎灰烬落地，前方的投影消失。
席克托看向不远处的座椅，那里坐着一具人偶，人偶的姿态不重要，重点是戴在人偶脸上，遍布裂痕拼接在一起的金属面具。
“老朋友，有时我会好奇，你会不会怀念曙光和轮回交锋的时代，毕竟在那时，我们违规者没这么离谱，曙光沉寂后，现在的违规者，离谱到我都开始自愧不如，要是我和兄弟们都这么离谱，你们不一定能赢。”
席克托笑了笑，不过在片刻后，他感慨般说道：“虽说离谱，但也不算奇怪，毕竟虚空万界的黑暗时代要降临了，出些离谱的家伙也正常，上次你争取到了平局，延续到现在，这次没人能再延续，我改变不了曙光的败局，你也改变不了虚空万界的结局，这很公平，老朋友。”
……
滴～
识别装置认证成功后，前方的房门开启，走进休息室，苏晓发现这里的环境不错，科技感十足，但不显金属般的冷硬感。
洗了个澡后，苏晓身心舒畅的躺在床上，诅咒之地的这一轮，虽没战斗，却比战斗更累，最高强度的封印知识获取，让他现在只想睡一觉。
方才苏晓在一楼的酒水区看到不少熟面孔，到餐厅吃饭时，竟遇到这一轮匹配到的两名队友，这是两名天启乐园的战斗天使，为两兄弟。
这两兄弟的画风，和其他战斗天使不怎么一样，除了光头+超高强度的身体科技改造外，这两兄弟全程面无表情，不过交涉的还算顺利，相比前几轮那些只想趁机摸鱼的队友，这两兄弟表示他们会尽力获得“破碎本源”，不过他们会单独行动。
对这交涉结果，苏晓比较满意，虽说少了60万灵魂钱币的收益，但那是不稳定的收益，相比之下，多出两个承担风险的临时队友，还是挺不错的，加上两兄弟在寻物方面，的确很有手段。
说来有趣，白夜队一共五个人，却分成三股：
苏晓+芬妮。
神圣命运·罗莎。
两兄弟。
其中的神圣命运·罗莎，一直很安静，这让苏晓感觉，是时候换个队友，让罗莎回天启乐园歇着了，原因是，从第一轮到第三轮，罗莎的确是没能做到什么。
倘若被神圣命运·罗莎知道苏晓的想法，罗莎肯定会攥紧拳头，别管能不能打过，也得给苏晓一拳，并质问，老娘这几轮什么事都没做成，你心里一点谱都没有吗，在第一轮时你还当点人，第二轮的狂兽潮和第三轮的猩红、烈阳、幽冥蔓延，是谁干的？
这是人干的事？
神圣命运·罗莎的心理阴影面积，苏晓并不理解，但死魂妹看似不在意，其实心中“记仇值”已经拉满的情况，他已经感受到，下一轮，宰了这亡灵系。
说起来，苏晓现在堪称是军团流的克星，对战亡灵系时，“青影王”能力会瞬间拉满，说把亡灵系的召唤物都杀光，那是自大了，可顶着亡灵狂潮，斩了作为亡灵军团主宰的亡灵系，还是能做到的。
就在苏晓躺在床上感到昏昏欲睡时，提示出现。
【提示：“诅咒之地所属权限”对应收益已完成结算，本次收益将由轮回乐园与天启乐园提供，因此任务为虚空之树公证，收益已由虚空之树整合。】
【你获得以下收益。】
1.至强宝箱（开启后，可获得2～3份“初始源质”，以及5～7块“原初之核”）。
2.灵魂秘宝之匣（此为第一纪元·灵魂钟塔文明，为“传承级”灵魂术士，所准备的成长考验）。
……
相比“领主大陆”所对应的收益，这次的种类虽少，但都很顶，【至强宝箱】的价值无需多言，开启后可获得两份【初始源质】与五颗【原初之核】，血赚。
相比【至强宝箱】，【灵魂秘宝之匣】才是真正的狠角色，现在虚空万界的灵魂系·开脑洞体系，溯本求源，其实都来自于第一纪元的“灵魂钟塔文明”。
第一纪元看似只有三大超脱，太阳、古龙、永光，可如果“灵魂钟塔”认真起来，他们也有问鼎超脱之界的资格，问题是，“灵魂钟塔”阵营的……嗯～，姑且称之为脑回路与脑洞吧，比较清奇。
请不要误会，说这些灵魂术士脑回路清奇，并非比喻，是在陈述物理事实，他们的脑回路的确和其他文明不一样，而且他们的脑洞，是真·物理脑洞。
唯一让太阳、古龙暂时休战上百年，轮番去捶一顿的，只有“灵魂钟塔”有这资格。
以及，永光领主们在那时很重要的一件事，就是派眼线盯着“灵魂钟塔”的飞升术士们，以免他们把脑中的奇思妙想步入实践阶段，属于是，飞升术士们几年不发癫，大领主们都倍感欣慰。
至于说灭掉“灵魂钟塔”这隐患，大领主们真的考虑过，权衡利弊后放弃，没错，战争能力从第一纪元到现在都是T0梯队的领主体系，面对灭掉“灵魂钟塔”所要付出的代价时，退让了。
“灵魂钟塔”几大特色有，脑洞多，偶尔发癫，比较记仇，还有就是名震虚空万界的护短，并且这边护短的特别有道理，“灵魂钟塔”甚至成立了专门的调查部门，职责为，当本势力成员在外面受欺负后，会展开实地+占卜调查，判定谁对谁错。
倘若是己方成员有错在先，那就根据过错级别惩罚己方成员，倘若己方成员真的受委屈被欺负，一大群灵魂术士就会去找仇敌报复，报复级别有：
1.单挑打一顿（不可给对方留下无法恢复的伤势）。
2.围殴圈踢（要确保对方三个月内无法下床）。
3.当场格杀。
4.灭掉敌方家族。
5.全灭敌方所在势力。
……
“灵魂钟塔”的护短，也代表这边对自己人特别好，而这枚【灵魂秘宝之匣】，是“灵魂钟塔”为下一任钟塔之主候选人所准备，可以想象其珍贵程度。
【灵魂秘宝之匣：可凭借自身灵魂强度开启，当自身灵魂强度达到20点、50点、100点、200点、500点、800点、1000点、1500点、2000点、3000点时，可各开启一次。】
【提示：此灵魂秘宝之匣处于无主状态，你需先进行灵魂绑定，才可开启。】
【灵魂绑定中……】
【预计10小时28分后，完成本次永久性绑定。】
……
姑且不说这“秘宝之匣”的一次次开启收益，灵魂强度3000点的话，怕不是对应了至强最后期的实力了，这成长宝箱准备的，堪称无微不至啊，也难怪当初的灵魂钟塔那般团结与护短。
通过这“秘宝之匣”，苏晓知晓了至强级的身体属性情况，乐园阵营的力量体系，就算到了最后期，似乎也不会出现破万的身体属性点。
至强级对应的500～3000点身体属性，跨越幅度已经够夸张了，要知道，从一阶到绝强，才3～800点跨度，并且九成的绝强级契约者，在绝强级时只能把身体属性提升到650点不到的程度。
取出【古老憎恨】，苏晓将此物佩戴，把【誓约物·生命扭转】替换下来。
【誓约物·生命扭转】
类别：誓约物。
誓约效果：弱点弥补（被动）：佩戴后，将提升20～80点你的弱项身体属性，以及该属性所对应的抗性（已自行选定魅力属性，且此选定无法变更，因你的魅力属性为-30，此加成无效）。
誓约代价：濒死之咒（誓约代价·唯一被动）：濒死血量上限，由10%提升到20%。
……
相比只有一种增益的【誓约物·生命扭转】，【古老憎恨】的“誓约效果”、“诅咒代价”都是增益，至于“誓约代价”的减益，刀术宗师豁免心灵狂乱状态，“厄运代价”就更不用提，才“运势-300”，他运势心电图最低点时，是“运势-42000”。
也因此，连给灭法运势这大哥递烟都不配的“厄运代价”，此时呈现出灰白字体，看起来，并非装备效果无效那么简单，而是苏晓装备【古老憎恨】一段时间后，这“厄运代价”属性会被永久性移除蒸发掉。
看了眼时间，还有16个小时进入下一轮争夺战，他终于能安稳的睡一觉，当他再次睁开双眼时，感到神清气正，之前那番超负荷知识摄取，让精神力得到一次高强度锻炼，也因此有所成长。
洗漱一番、吃了个午餐后，苏晓感觉状态回到了巅峰，他查看当前排行，己方小队排在首位，可这不代表己方胜算很高，一共50块“破碎本源”，他查看相关内容，得到的分布情况为：
第一到第三轮：共计15块“破碎本源”。
第四轮：共计6块“破碎本源”。
第五轮：共计8块“破碎本源”。
第六轮：共计22块“破碎本源”。
其中的第六轮才是决胜局，没猜错的话，第六轮的位置是曙光废墟，到了那里，【曙光徽章】就有用武之地，把四属性800点提升到四属性900点，这在晋升至强后获得的上限，有质的区别。
没猜错的话，前者的极限是“至强巅峰”，而后者，则可能在“至强巅峰”上超脱极限。
【提示：第四轮争夺战即将开始。】
【总计八队参加本轮争夺战。】
【本轮总计6块“破碎本源”，位于六座“渴望雕像”内（每座渴望雕像内必定封有1块破碎本源的同时，击碎后还可能获得？？？罕有秘宝、大量时空之力、树之商店独有药剂等）。】
【“渴望雕像”的位置随机，但渴望雕像将吸引周边的不死违规者们。】
【警告：本世界有大量不死违规者！】
【警告：部分强大的不死违规者，依然有曾经的自我意识与能力，其余不死违规者，则可能会进行“质裂畸变”、“渴血化”等异变。】
【警告：被所有的不死违规者击伤，在承受伤害的同时，你还会丢失一定量的“本源生命力”，导致生命值上限从100%降低，这部分“本源生命力”会被不死者夺走，如你在一定时间内，未能成功将其夺回，你将永久性损失“生命值上限”，如成功夺回，需前往指定位置，消耗大量灵魂钱币，通过虚空之树所公证设施进行净化，才可安全吸收，从而恢复生命值上限。】
【提示：每过24小时，将公告一处“渴望雕像”的位置。】
【从本轮开始，所得的“破碎本源”，将无法收入储存空间/团队储存空间等一切空间特性储存中，可随身携带。】
【检核到已进行的三轮争夺战中，有超出公证范畴的情况与结果，虚空之树已开启实时举报权限，你可举报行为异常的参战者，从而获得一定量的灵魂钱币收益。】
……
【警告：你在短时间内受到总计26次举报，检核到你导致诅咒之地的世界特性出现变更，此举报已通过，你将被扣除12950点的虚空之树信誉度。】
【你当前的虚空之树信誉度为-？？？。】
看到这提示，苏晓很淡定，他淡定到打开举报列表，他要报复？当然不，他果断选择举报自己。
【你已举报轮回乐园猎杀者·库库林·白夜。】
【本次举报成功，且你提交了迄今为止，最完善的举报证据。】
【你获得4850枚灵魂钱币举报收益。】
【你的虚空之树信誉度-1539点。】
【检核到此行为的错误矛盾性，本次临时构建的举报公证中，已禁止举报自身。】
【因你自己举报自身的行为，你的虚空之树信誉度-35点。】
……
白捡4850枚灵魂钱币，什么是经验老到？这就是绝强级猎杀者的应变速度，加上也就是凯撒不在，否则，肯定有更大收益的操作。
至于这次举报自己，会不会玩脱，答案是不会，甚至于，苏晓挺希望这次玩砸了，导致出现更大的惩戒，只能说，不愧是虚空之树，已经预判到他的预判，所以直接掐灭。
试问，苏晓第二轮与第三轮的操作中，谁是最大受益者？答案为他自己，还有轮回乐园与天启乐园。
倘若因此，被虚空之树进行了实质性的裁罚，那么苏晓完全可以向轮回乐园、天启乐园申请公证，从而获得高于裁罚很多的补偿，他可是刚帮轮回乐园与天启乐园夺来了两个世界，要是因此受到裁罚，连补偿性收益都没有，那反倒是公证的不公平。
关闭各类提示，苏晓对这次的“不死者国度”，相当期待，虽说有损失生命值上限的可怕风险。
这世界，应该是曙光乐园放逐与囚困不死特性违规者的地方，至于曙光乐园为何对“不死”这一特点，惩戒如此严格，苏晓不得而知。
但有一点，就是本世界内的不死违规者们，还是有违规者公证的，就是说：
【老猎人】
类别：称号
称号效果2：老猎人（被动），击杀违规者、深渊系敌人时，可获得1～500枚猎人金币）。
……
通过猎人金币获得的满潜力称号【巅峰之作】，的确是太强，这称号甚至能提升他已达到常规情况满级Lv.95的药剂学，让其达到Lv.96，乃至极限等级Lv.100，从而转化为药剂学Lv.EX。
现有的知识类称号【原罪学者】很强没错，但这称号的极限，只能把封印学提升到Lv.95，想要更进一步，就只能凭这类称号中的“满潜力称号”了。
有一点要注意，不死违规者的“不死”特性，在老猎人称号的判定中，是最难缠的几种追猎对象，所以“不死者国度”的所有不死者，都默认为击杀后可获得500枚猎人金币。
对于生命值高达433万的苏晓，永久性损失1%的最大生命值，都血亏到极致，所以说，这次是风险拉满，收益也拉满。
【即将进入不死者国度，传送中……】