第二十九卷 第2111章 最后的2%

锋刃值的提升，也会提升斩龙闪的综合属性，苏晓并未查看斩龙闪现在的属性，而是看向【陨之火刃】。
黑色幽光包裹【陨之火刃】，不知为何，苏晓想起一名扎着粗辫子，异常强壮的老头，这是他变强路上遇到的强者。
啪啦一声，【陨之火刃】破碎，晶碎飘向斩龙闪，这就是武器的本源，能让武器达到史诗级的根本。
锋刃值继续提升，29%，33%……达到36%后停止。
【陨之火刃】提升了斩龙闪9%的锋刃值，虽然苏晓早就想到从史诗级提升至圣灵级很难，但眼下的难度，有些超乎他的预估。
不过这一切都值得，首先，如果苏晓更换武器，需要较长时间适应新武器，其次，只要斩龙闪提升到圣灵级，它的属性会超出同评分圣灵级武器一大截。
况且斩龙闪的魔刃能力太强，敌人的生命值低于25%后，直接无视判定斩杀，完爆斯芬克弄出的暗狱之门，那东西需要判定。
付出高于收获，苏晓又拿起【赤·圣女】长刀，继续催动至尊锋刃能力。
片刻后，【赤·圣女】长刀也报废，这把满评分史诗级武器，给斩龙闪提升了14%的锋刃值，锋刃值达到50%.
这还不算完，苏晓又操控黑色幽光将【赤舞之牙（传说级）】匕首与【魔化短刃（史诗级）】包裹在内，最终，这两把耐久度清零的武器，给斩龙闪提升了8%的锋刃值，锋刃值达到58%。
“白夜，你这是？”
一旁的夏都看愣了，她虽然不清楚那几把武器是什么品质，可她能确定，这些武器都价值不凡。
“刚好你在。”
苏晓说出夏有些听不懂的话。
“哎？”
夏疑惑的看着苏晓，不知为何，她感觉到有些不妙。
“站着别动。”
“哎？哎！”
夏愣了，她此时的目光似乎是在说：‘白夜，你这么喜欢虐菜吗。’
苏晓的气息出现变化，淡淡的血气在他周围飘逸。
【警告：你即将与猎杀者战斗，请立即撤离！】
一条血红色提示出现，看到这提示，夏更疑惑了，心中并未出现恐惧一类的感觉。
“可以了。”
苏晓单手按在身旁的【生灵匣】上，一颗灵魂结晶（大）被他按进木匣的卡槽内，咔哒一声，一截刀柄从木匣内弹出。
苏晓根本没查看这把长刀的属性，抽出长刀后，直接用至尊锋刃吞噬。
第一把长刀在五分钟后损毁，生灵匣上出现大片裂痕，但斩龙闪已提升13%的锋刃值。
苏晓又拿出一颗灵魂结晶（大），塞入生灵匣的卡槽后，第二把刀的刀柄从木匣内弹出。
吞噬继续，几分钟后，斩龙闪吸收掉最后一缕晶碎，苏晓的动作不停，又消耗一颗灵魂结晶（大）后，第三把刀柄弹出。
咔咔咔……
黑色幽光转动，这把名为‘葬吟’的长刀直接破碎，所遗落的晶碎向斩龙闪飘去。
当斩龙闪将这些晶碎吸收完，锋刃值达到98%，距离圣灵级仅有一步之遥。
苏晓犹豫片刻，从储存空间内取出一把短刀，这把短刀名为【灵魂行者】，是苏晓的副武器之一，有一种很特殊的能力。
装备效果1：灵魂撕裂（被动），使用灵魂行者斩击敌人时，伤口将无法愈合（六阶以下治疗手段无效）。
六阶前，这种能力相当凶悍，可惜，在到了六阶后，这把武器已经到了淘汰的边缘，它并不是真正意义上的斩伤灵魂，只是能对敌人的灵魂造成一定影响而已，长时间的使用，让苏晓确定了这点。
苏晓现在唯一担心的问题是，【灵魂行者】到底能不能提升斩龙闪2%的锋刃值，要知道，它仅是传说级而已。
黑色幽光将【灵魂行者】包裹在内，一分钟不到，【灵魂行者】已是锈迹斑斑，晶碎没入斩龙闪内。
斩龙闪将这些晶碎吸收后，它完全沉寂了，开始向圣灵级晋升。
黑蓝色烟气在斩龙闪上升腾，苏晓没感觉到任何异常，布布汪、阿姆、巴哈却突然退后，全部远离斩龙闪。
突突突……
布布汪的后腿打颤，巴哈全身的羽毛蓬松，阿姆肌肉紧绷。
“夏，退后！”
巴哈喊了声，夏却背对着它，站在原地一动不动，看到这一幕，巴哈有些错愕，内心想法是，这不是它认识的夏。
“腿，腿软了，扶我一下。”
夏此时的感觉，让她毕生难忘，她其实没看到任何东西，但却仿佛有一把刀抵在她脖颈上，明知道这是感知误导，却也无法动弹分毫。
很快，布布汪、巴哈、阿姆、夏都坐在房间内侧的石梯上，超出一定范围后，危机感消失。
铮～
苏晓缓缓拔出斩龙闪，黑蓝烟气蔓延到他右臂上。
刷拉一声，苏晓周围几米内的所有东西，都被斩的粉碎。
“今晚吃面吧。”
夏笑的很甜美，显然，今天的晚餐注定‘不凡’。
苏晓将斩龙闪横在面前，武器品质特有的光芒，早在金色品质时就被他隐没，此时的斩龙闪刀锋雪亮，只是看一眼刃口，目光似乎都会被刃锋割伤。
一刀斜斩，在空气中留下一道斩痕，斩痕停留几秒才消散。
斩龙闪的品质成功晋升到圣灵级，残月光与生灵匣起到关键性作用，没有这两者，斩龙闪还需要很长一段时间，才有望达到圣灵级。
晋升到圣灵级后，斩龙闪+13的强化等级清空，这点苏晓并不惋惜，每次晋升品质都是如此。
斩龙闪（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：圣灵级
类别：长刀
耐久度：210/210（提升25点）
攻击力：339～430（提升26～34点）
装备需求：灭法之影传承者
至尊锋刃效果1：锋利度+105（提升29点）
至尊锋刃效果2：此武器加持青钢影能量，所消耗法力值降低92%，青钢影能量所造成真实伤害提升20%。
至尊锋刃效果3：魔刃（主动），攻击生命值25%以下敌方单位时，可外放出斩龙闪内的刃之魔灵，刃之魔灵将借助青钢影能量侵入敌人体内，对敌人造成无视抗性，无视豁免，无视防御的斩杀效果（此即死效果无判定过程）。
提示：此技能无消耗。
提示：放出刃之魔灵后，刃之魔灵将休眠5个自然日。
镶嵌效果：7颗
灵猫（传说级宝石）：无视敌人45点身体防御……
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+29
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28
疯骑士（传说级宝石）：攻击时附带真实敏捷属性×0.9的无视肉体防御力伤害（118点）。
挽歌（传说级宝石）：如强化导致武器破碎，挽歌将替代所镶嵌武器破碎。
月之风华（史诗级宝石）：每次斩击后，将获得月神女的祝福，武器临时附加急速效果，斩击速度提升6%，此效果可叠加3次，持续12秒，每次叠加将重置急速效果的持续时间。
评分：950点（圣灵级装备评分为700～1000点）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说，觉醒，魔灵。
价格：无法交易。
……