第二十九卷 第2110章 抉择

一颗精密的金属球出现在苏晓手中，这东西约有篮球大小，表面有星纹闪动。
这就是【星陨熔炉】，还没等苏晓查看这东西的属性，星陨熔炉表面就出现一道道裂痕，这些裂痕并不规律，但也不显杂乱。
弧形金属甲片向周围扩张，一颗湛蓝色火球在甲片中心处涌现，股股热浪扩散开来。
几十块金属甲片静止在半空中，近一米大小的火球也稳定下来，不再外放出高温。
【星陨熔炉】展开后，科技感十足的同时，还有些神秘侧的影子，那颗湛蓝火球显的美轮美奂。
【星陨熔炉】
产地：天启乐园（独有）
品质：圣灵级
类型：道具
可使用次数：1/3
使用效果：可对传说级～史诗级装备进行二次熔锻，熔锻期间，可向星陨熔炉内投入金色～史诗级宝石，所投入宝石品质、数量，将直接影响二次熔锻的结果。
提示：二次熔锻最高可将装备提升至圣灵级。
警告：此物品仅能提升金属类装备，其他类别装备，将有大概率导致装备焚毁，品质滑落等。
评分：890点（圣灵级装备评分700～1000点）
简介：湛蓝之焰，即为奇迹，这仅是一缕火苗而已。
出售价格：此物品使用后将无法出售，死亡后有几率掉落。
……
看到【星陨熔炉】的属性，苏晓马上想到一把狙击枪，外加两把短刀。
苏晓之前还疑惑，斯芬克手下的武器，品质为何都那么高，现在看来，那都是用【星陨熔炉】所提升。
那把狙击枪，原本应该是史诗级，在消耗大量宝石后，提升到圣灵级，才会有那般恐怖的攻击力。
至于康妮手中的双刀，苏晓感觉那两把短刀不像是圣灵级，而是介于史诗级与圣灵级之间，应该是熔锻时投入的宝石不够多，才没提升到圣灵级。
【星陨熔炉】很不错，可惜，苏晓手中没宝石，他的刀鞘【宝石誓约】。就是消耗宝石的大户，迄今为止还没镶嵌。
猩红卡的抽取次数还剩两次，有了这种开头，苏晓对这两次有不低的期待。
片刻后，血色漩涡在苏晓身前消失，至于后两次的抽取结果，苏晓选择性忽略，以免影响到原本不错的心情，天知道斯芬克有多喜欢喝咖啡，两次抽取机会，苏晓抽到近60斤的咖啡豆。
苏晓将【星陨熔炉】收起，如果今后进入盛产宝石的世界，他会考虑将某件装备提升到圣灵级。
不过相比用【星陨熔炉】提升装备，苏晓现在就有一次提升装备的机会，就是提升斩龙闪。
苏晓已经存了好几把史诗级武器，他现在唯一要考虑的，就是是否在获得2点黄金技能点，突破两次至尊锋刃的上限后，再提升斩龙闪的属性。
以苏晓的判断，就算提升了至尊锋刃能力，最多就是扩宽斩龙闪吞噬武器的范畴，不太可能让斩龙闪获得更多锋刃值。
每把武器的强度是固定的，斩龙闪吞噬这些武器时，并不存在效率这种概念，例如在斩龙闪吞噬残月光时，残月光的强度为3，那么它能提升的锋刃值，也仅有3%。
当然，这只是比喻而已，残月光的品质很高，苏晓怀疑这武器已超出史诗级，但还未达到圣灵级。
况且现在苏晓还没获得那2点黄金技能点，他需要击杀暗之源·阿撒托斯后，才能通过任务奖励获得。
苏晓无法保证自己一定能击杀暗之源·阿撒托斯，所以，他果断放弃完成任务后，再提升斩龙闪的想法，现在每变强一分，都会多一分胜利的可能。
无论战胜敌人后能获得什么，首先，要保证能胜，否则一切都是妄想。
苏晓从储存空间内取出两把长刀，一把直剑，一把短刀，一个约1米3长度的木匣，以及一把匕首。
两把长刀，分别是【赤·圣女】与【陨之火刃】，【赤·圣女】是苏晓刚才开宝箱获得，【陨之火刃】则是在虫族战场获得，曾是大首领·古拉巴的武器，后被里德重锻了一次。
直剑就是残月光，短刀与匕首是被刺杀后获得，这两把武器的耐久度已清零，会影响所得锋刃值数量，但最多减少五分之一左右，毕竟这两把武器不是完全破损。
而立在苏晓身旁这约1米3高的木匣，名为生灵匣，是苏晓在黑渊获得，这东西相当特殊，既是宝箱类物品，也是道具类物品。
【生灵匣】
产地：黑渊
品质：史诗级
类型：宝箱（可使用一次），消耗品（可使用三次）
使用效果1：如选择开启此物品，将破坏其内部构造，降低内部存储武器的品质，可随机获得一把金色～史诗级品质刀类武器。
使用效果2：生灵匣内共有16把史诗级长刀（现15把，盲鱼已祭主），持有者可消耗一颗灵魂结晶（大），开启生灵匣，任意挑选一把长刀使用（可使用至本次战斗结束，此长刀为史诗级满评分）。
……
苏晓当然不会将这东西当做宝箱开，而是当做道具使用，消耗一枚灵魂结晶（大），就能开启一次生灵匣，共能开启三次，每次可抽出一把满评分的史诗级长刀，使用时限为一场战斗。
每抽出一把史诗级长刀，苏晓马上会用斩龙闪将这把长刀吞噬，三颗灵魂结晶（大）换三把满评分史诗级长刀的锋刃值，绝对是血赚，四舍五入就是一个亿。
苏晓的手前伸，掌心向下，至尊锋刃能力开启，黑色幽光在他手中涌现，最先攀附到残月光上，将残月光包裹在内。
咔咔咔……
摩擦声传来，残月光的剑身快速破碎，一缕晶碎从黑色幽光内飘出，晶莹剔透。
晶碎刚出现，就飘向斩龙闪，被斩龙闪逐渐吞噬，斩龙闪的锋刃值以不算快的速度提升着，1%，3%，8%……
直到锋刃值提升至27%，黑色幽光才从残月光上脱离，此时的残月光已是锈迹斑斑，剑刃上有多处缺口，这把剑去见它的主人了。
看着斩龙闪那27%的锋刃值，苏晓的眼角一抽，从史诗级提升至圣灵级，比想象中更难，要知道，残月光的品质可是超出史诗级。