第二十九卷 第2109章 幸运

苏晓从储存空间内取出残月光，将这把剑抛给阿姆，让阿姆用这把剑去清理城内的守暗人，尝试下能否继续累积黑纹。
“白夜，我接到了新任务。”
夏的征召任务已完成，所得的奖励，让她的心情多云转晴。
“什么任务？”
“打酱油。”
夏的答复，让苏晓有些疑惑。
“任务内容是，协助己方战力清理暗之源·阿撒托斯，我大概是炮灰+后勤，无惩罚的任务。”
夏口中的后勤，当然是做饭。
“这是奖励性质的任务。”
苏晓当然知道夏为何会接到这种任务，首先，夏只是名二阶职工者，她原本的任务是与圣光乐园方的代表交涉，交易被破坏后，她开始自生自灭。
夏保住了少量时空之力，这让她脱离了险境，并获得一次机会，也就是接受征召，协助苏晓破坏青铜门。
眼下青铜门已被带出这个世界，夏的任务完成度不低，所以她获得了这个奖励性质的任务，要知道，夏在离开这个世界时，不会有世界结算，这个奖励任务，就相当于轮回乐园奖励给她的世界结算。
“等你和暗之源·阿撒托斯战斗时，我会帮你加油，不过我只能全程观战。”
“眼神助攻。”
巴哈又开始说骚话，夏笑了笑，事实也的确如此，眼神助攻。
苏晓等了半小时左右，阿姆返回，它使用残月光击杀守暗人后发现，已经无法继续累积黑纹。
苏晓对此并不失望，起身向艾森拉城外走去，他要先回赫鲁，之后从骨港出发，前往暗之源·阿撒托斯所在的岛屿，之后的任务很简单，抵达那座岛，宰了暗之源·阿撒托斯，或是被暗之源·阿撒托斯宰了。
想返回赫鲁，来时的空间裂缝大概率已经无法使用，位于巫师会分部的传送阵，也早被斯芬克破坏，因此，苏晓要先抵达附近的‘伊兹城’，从那里的巫师会分部返回赫鲁。
一个半小时后，传送阵上的光芒褪去，夏靠在石墙上，小脸发白。
“走这边，夏，那边是墙！喂，振作点。”
巴哈抬起翅膀，扶住夏，过了十几秒，夏才恢复一些，巫师会之间的传送阵实在太简陋，传送感糟糕至极，就像乘坐一架螺旋升天的电梯。
“呕～”
凯撒吐了，但这货居然捧着个呕吐袋，要知道，凯撒可不是讲卫生的地精。
想到这点，布布汪的狗脸一僵，腹部开始抽动，明显是恶心了。
苏晓并没去上层的旧神教堂，而是下楼梯后，从正门离开巫师会总部，直奔安眠屋。
十几分钟后，苏晓返回安眠屋，坐在吊灯下方的木椅上，悲伤之女已经离开，留在了旧神教堂内。
苏晓没去直接找暗之源·阿撒托斯，既是因为他现在有伤在身，也是因为他要将之前所得的宝箱都开启。
在苏晓击杀支配者·索托斯后，只要他位于这个世界内，幸运属性就会临时提升10点。
这种好机会，苏晓怎么可能不开宝箱？在使用诅咒金币永久获得1点幸运属性后，他的幸运属性达到10点。
加上这个世界临时提升的10点幸运属性，苏晓的幸运属性首次达到20点。
不要忘记，苏晓使用命运主宰后，还能在十分钟内临时提升10点幸运属性。
这样一来，苏晓的幸运属性就达到史无前例的30点！这种机会，简直是可遇不可求。
“汪！”
布布汪的神情肃穆，巴哈与阿姆也表情凝重，它们都知道，苏晓要开宝箱了。
“这是，什…什么情况。”
夏懵了，之前战斗时，她都没感觉到有这种气氛，悲壮中还透漏出对命运的抗衡。
“猩红卡而已。”
苏晓说话间点燃一支烟，淡金色烟气飘散，一种很明显的感觉出现，整个世界都不同，至于具体哪里不同，苏晓还感知不到。
两枚史诗级宝箱，一张猩红卡出现在苏晓手中，他最先开启的，是一名女性巫师所掉落的史诗级宝箱。
宝箱在苏晓手中开启，刺目的金色光芒涌现，闪了！
【你已开启宝箱史诗级（47%）。】
【你获得座狼行者（金色套装部件8/8）。】
……
几件装备掉落在地，获得的装备实在太多，苏晓只拿住一条护臂。
“原来这东西的产地是巫师世界。”
苏晓将手中的装备收入储存空间内，并捡起地上的剩余七件。
苏晓当然听过‘座狼行者套装’，如果说猎魔套是近战梦幻套装，飞升套是奶妈们的理想，那么座狼套装，就是远程系最渴望的套装，没有之一。
座狼套装足有八件，奇怪的是，这东西基本不单件流通，都是一整套出现，现在看来，巫师世界就是座狼套装的产地。
这东西卖给远程契约者的话，没有远程系会拒绝，他们唯一不买的理由，就是砸锅卖铁后，乐园币依然不足。
思索片刻，苏晓决定将这东西卖给神皇冒险团，他已经有段时间没向神皇冒险团出售物品，那个大型冒险团已经养肥，很适合宰一刀。
第一枚宝箱的收益，就让苏晓很满意，30点幸运属性不是摆设，而是的确让苏晓在短时间内化身欧皇。
至于第二枚宝箱，这宝箱是任务所得，必定产出满评分史诗级装备，可选择武器类型，并镶嵌两颗史诗级宝石。
思索片刻，苏晓决定选择长刀类武器，斩龙闪想晋升到圣灵级，不是简单的过程，所需的史诗级武器很多，而且史诗级武器很难收购到，大部分都是团队内部使用，少有流出。
【你已开启宝箱史诗级。】
【你获得赤·圣女（史诗级武器）。】
……
苏晓查看赤·圣女的属性，这是把满评分的长刀，通体火红，附带两种效果，焚灼与圣之焰，焚灼是一种状态类能力，圣之焰则是附带高额的圣属性伤害，适合用来对付毒、咒、暗系敌人，苏晓有青钢影能量，并不需要这种能力。
还剩最后一张猩红卡，这是斯芬克死后掉落，这种老阴哔，储存空间内大概率有好东西。
【是/否使用猩红卡（★★★★★★）。】
苏晓选择使用，猩红卡逐渐溶解开来，化为一团淡红色液体，漂浮片刻后，就开始飞速旋转，在苏晓面前形成一道血色漩涡。
血色漩涡刚好能伸进一条手臂，苏晓将手伸进去，机会只有三次。
摸索一番后，苏晓抓住一个手感坚硬的物品，而且体积不小，他抽出手臂，轮回乐园的提示出现，看到这提示，就算是苏晓，也有些难以置信。
【你获得星陨熔炉（圣灵级道具，可使用次数：1/3）。】
【提示：此物品为天启乐园独有产出。】