第二十九卷 第2108章 你在干嘛

解决掉康妮，苏晓向阿姆所在的方向赶去。
当苏晓抵达时，看到很奇异的一幕，一名身穿黑色作战服，头发自然卷的男人，正用一把手枪对阿姆狂轰乱炸。
虽说是手枪，可苏晓感觉那东西更像是榴弹炮，将阿姆轰的挺惨。
实际上，相比阿姆，敌人更无语，这名狙击手被阿姆缠住后，那把三米多长的狙击枪变成烧火棍，他敢用这东西轰阿姆，阿姆就会用岩浆状态教他做人。
而更轻便的近战枪械，则是威力不足，或者说，阿姆实在太抗揍。
苏晓刚抵达战场，正对阿姆狂轰乱炸的狙击手停火。
咔吧～
一声脆响从狙击手背后传来，他背的狙击枪，从枪管开始崩裂，最多0.5秒，整把狙击枪就碎裂，完全报废。
这名狙击手知道，被苏晓近身后，他就死定了，周围不仅有一名牛头人，还有一条从者犬，他没任何逃掉的机会。
双方都没任何废话，苏晓持刀上前。
苏晓与阿姆成对角，将这名狙击手夹击在中间，这种情况下，狙击手必死无疑。
战斗很快就结束，苏晓坐在一堆碎石上，破碎的晶体层从他脸颊上滑落，还未落地就消散。
这名狙击手自爆了，阿姆被炸出半公里远，苏晓则是速度较快，关键时刻脱离了爆炸的中心点。
从始至终，这名狙击手都是一言不发，就像他的战斗风格一样，在孤独中等待，给予敌人致命一击，甚至于，他连名字与代号都没有，斯芬克称他为搭档，康妮称他为死闷男，毕竟不是所有人都能保持一个月，甚至半年都不说一个字。
刚结识这名狙击手时，斯芬克一度怀疑他是哑巴，直到某天，他突然问了斯芬克一句：‘厕所在哪。’
通过这话，斯芬克与康妮才知道，原来这队友不是哑巴。
“可惜。”
苏晓嘟哝了一声，原本他还想尝试下，击杀这名狙击手能否掉落猩红卡，毕竟对方那把狙击枪非常强，被击中躯干等部位，苏晓最多能抗住三枪，要害一枪倒。
这名狙击手相当果决，知道眼下是必死的局面后，他并未求饶，也没感慨，而是直接破坏自己赖以生存的武器，果断到不可思议。
苏晓从怀中掏出通讯器，很快，巴哈的声音从通讯器内传来。
“已经解决了50%。”
“50%？”
苏晓目露疑惑，他之前让巴哈去暗杀斯芬克，可巴哈的答复却是已经解决50%。
“斯芬克把自己冻起来，老大，我的表达能力，你知道的，你还是亲自来看看吧，他绝对逃不掉。”
结束与巴哈的通讯，苏晓向艾森拉的中心区赶去，途径之处所看到的守暗人，都处于一种‘生长状态’，它们呆立在原地一动不动，脚上蔓延出大片树根，没入地面内。
有些守暗人身上更是生出绿色枝叶，从眼下的势头来看，艾森拉或许会变成一片森林。
抵达中心区的一座钟塔下方，进入钟塔后，苏晓看到一条通往地下的楼梯，顺着楼梯向下，没走多远，寒气从前方涌来。
一具尸体扑倒在破碎的木门上，初步辨认，苏晓认出这是斯芬克的心腹之一，月夫人，这女人头部中枪，这种恐怖的枪伤，让苏晓想到刚才那名狙击手。
内讧？不，苏晓感觉更像是灭口，月夫人应该是最后关头做了错误的抉择，被斯芬克灭口。
进入一间寒气升腾的地下石屋内，苏晓看到一座冰雕，冰雕坐在木椅上，包括那把木椅，方圆几米区域都被冻结。
巴哈正落在冰雕上方，爪子上还能看到血迹，它这是一爪扯开了斯芬克的后颈。
咔吧～
冰雕上浮现裂痕，下一刻就炸开，晶莹剔透的冰屑四溅。
“死在你的从者手中，未免有失颜面。”
斯芬克话音刚落，一把长刀斩过他的脖颈，根本没给他继续说话的机会。
一枚计时器从斯芬克的袖口内滑落，掉在地上，上面的倒计时为7分27秒。
苏晓不清楚7分27秒后会发生什么，不过以斯芬克三人的行事风格来看，这应该是同归于尽的手段。
计时器上的时间停止，斯芬克的尸体从木椅上栽倒，一张猩红卡掉落在地。
【提示；你已击杀超高危违规者·斯芬克。】
【已成功夺回4100盎司时空之力！】
【你已临时持有封之箱×7（封印中）。】
【你获得猩红卡（★★★★★★）。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓确定，斯芬克才是这件事的主谋，轮回乐园与圣光乐园交易，大概率就是以斯芬克为首，外加古神们的支持，才被破坏。
斯芬克得到的时空之力最多，其次是黑山羊·莎布，至于支配者·索托斯，那老哥比较苦，分的好处少不说，还被斯芬克算计了。
【暗狱门扉·艾森拉已重新稳定。】
【主线任务第四环已激活。】
【主线任务：狂猎（第四环，此为任务最终环节）】
难度等级：Lv.56
任务信息：击杀暗之源·阿撒托斯。
提示：因猎杀者已清理无目·阿撒托斯，暗之源·阿撒托斯位置已锁定。
任务期限：10天。
任务奖励：黄金技能点×2
任务惩罚：强行处决
……
看到最终环节的任务奖励，苏晓不禁怀念入侵天启乐园的时光，那次的任务中，单次就奖励了5点黄金属性点，而且天启乐园契约者砍起来还轻松，一刀一个，不像这个世界内的古神，一个比一个强。
不过眼下的局势已是大好，斯芬克与黑山羊都被苏晓宰了，只要苏晓不死在之后的战斗中，就不会再有意外。
思索中，苏晓刚走出钟塔，就看到夏正在远处布置什么。
“别过来！”
夏的喊声刚落。
轰！
爆炸声传来，弹片四溅，夏则是躲在一栋建筑后。
一名半树木化的守暗人侧过头，目光看向夏所在的方向，它的动作很僵硬，而且迟缓。
“你这是？”
苏晓抛下指间夹的弹片，听到他这样问，夏看了眼那名半树木化的守暗人，很认真的狡辩道：
“我在实验爆炸物的威力。”
“噗～”
巴哈侧过头，强忍笑意，夏感觉自己的脸有些发烫，因刚才的‘战斗’，她的贴身衣物被汗水浸透。
就在刚才，布布汪告诉了夏一个喜讯，就是守暗人都陷入沉寂，让夏赶紧杀两个，她的阶位很低，没准能获得什么好处。
夏当然不会错过这种机会，有布布和汪阿姆在一旁，她大着胆子，拿出近战武器，去敲守暗人。
守暗人的体力属性不高，只有81点，当然，这个‘只有’是对苏晓而言，夏全力敲了几分钟，累出一身汗，可那名守暗人根本没理她，只是有些‘无奈’的看了夏一眼，似乎在无声的询问：“你在干嘛？”
夏的眼泪差点飙出来，太伤自尊了，她决定不打了，她要回家！
在布布汪的安慰下，夏拿出爆炸物，而爆炸结果是，那名守暗人瞟了她一眼，意思似乎是：“你又在干嘛。”
“放弃吧，不会有击杀奖励，它们的力量来源是青铜门。”
听到苏晓这句话，夏愣住。
“布布！”
夏看向布布汪，布布汪则歪头看着夏，狗脸上浮现笑容。