第二十九卷 第2107章 血刃

暗狱之门闭合，缓缓消散在空气中，斯芬克的杀手锏很阴险，而且突然。
违规者联盟被苏晓炸退时，如果换做其他人，早就连夜逃了，斯芬克不仅没逃，反而在短时间内布置好应对策略。
可惜，斯芬克败了，原因是，他没找到苏晓太明显的弱点，除了魅力属性较低外。
或者说，斯芬克已经尝试通过这点除掉苏晓，魅幻，就是他在这方面的尝试，结果并不乐观，不，应该是很糟糕，不仅没完成刺杀，反而资敌，也难怪斯芬克想弄死魅幻。
“我们，继续吧。”
康妮缓缓吐出口气，下一刻就消失在原地、
砰！
空气被冲破出层层涟漪，康妮还未冲上前，一颗子弹就向苏晓袭来，当苏晓感知到这颗子弹时，这颗子弹相距他的头颅最多五米远。
这颗子弹的飞行速度奇快无比，与之前的两枪有本质区别。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓陡然消失在原地，在他消失的下一个瞬间，他方才所在之处的地面才出现凹陷，轰的一声崩开大片龟裂。
血色羽毛在半空中飘落，实际上，这是刀芒与血气的凝结体，在苏晓超高速冲出的瞬间，起到保护作用，完成这一使命后，这种结晶体破碎，因血气的性质，才让它消散时看起来像血色羽毛，实际上这是种结晶体。
咚！
足有10公分长的子弹没入地面，以这颗子弹的落点为中心，周边的地面炸开，如果苏晓被这枪命中头颅，那战斗就结束了。
噗通一声，一道娇小的身影扑倒在地，鲜血在她身下蔓延开来。
“怎么会，有这种速度，132点的真实敏捷属性而已，就算有能力支撑……”
康妮抬起手臂，想从地上撑起身体，但她马上就感觉到不对，她的左臂失去知觉。
康妮不是被青钢影能量麻痹，而她的左臂，正安静的躺在她前方，那白皙小手中还握着把短刀。
铮！
刀芒向康妮斩来，她直接从地上跃起，身体娇小的优势在此时体现，比较轻盈。
一道斩痕在康妮脚下掠过，一直蔓延到十几米外才停止，在地上斩出一道不算宽，但深不见底的沟渠，康妮的断臂，以及断臂所持的短刀都落入沟渠内。
苏晓此时正站在十几米外，在他拥有众生之地·五层的使用权限后，他消耗了200多万乐园币，完善了两招刀术，一是刃道刀·青鬼，二是刃道刀·血刃。
刃道刀·血刃原本就是突进类刀术招式，因此苏晓将它的突进性发挥到极致，快到极限的突进斩。
对付近战类敌人，或被2～3名左右的敌人围攻时，刃道刀·血刃很好用，不过使用这招会消耗大量体力，就算以苏晓现在的身体素质，也不能在短时间内连续使用，一天使用1～2次在可接受范围内。
雨滴从天空中落下，刚才那颗子弹，明显是远处那名狙击手的大招，苏晓之所以确定这点，是因为那种若有若无的锁定感消失了，那名狙击手哑火。
哒、哒、哒……
康妮疾步踏过有些湿滑的地面，仅剩独臂的她向苏晓直冲而来，眼中没有丝毫的畏惧。
康妮虽然看起来很萌，可她斩人时如同疯狗般，速度奇快无比。
康妮距离苏晓仅剩五米时，她突然凭空斩出一刀，苏晓对此早就警惕，感知全开的同时，晶体层在他体表蔓延，蓄势待发。
啪啦一声，苏晓锁骨处破碎的晶体层飞溅，一道斩痕出现，伤口不算深，但有麻痹性。
趁此机会，康妮冲到苏晓身前，独臂持握的短刀狂斩。
当、当、当……
一道道火星乍现，康妮在很短时间内斩出上百刀，然而，没有一刀斩中苏晓。
当啷一声，康妮斩击停下，原因是她手上出现一股奇异的力量，这力量是从短刀上传来，正拉扯她向前。
滋啦～
两把刀的刃口擦过，短刀的刃口瞬间就炽红，这不是武器的差距，而是使用者间的差距。
康妮全力后仰身体，以此避免被苏晓的刀术招式扯过去，可她刚后仰，敌人已经扑上前。
“不妙……”
康妮努力侧偏身体，可惜，已经晚了。
轰！
苏晓一脚踩在康妮的胸膛上，将后仰中的康妮，直接踩到仰躺在地。
碎石在康妮周围飞溅，她口中涌出酸水，娇小的身体被踩入地面。
斩龙闪在苏晓手中翻转，长刀下刺，直奔康妮的头颅而去。
锋利的刀尖在康妮眼中快速接近，战斗经验让她克制住闭眼的冲动。
就在这种危难关头，一颗子弹从远处袭来。
苏晓站直身体，子弹从他面前飞过，风压吹动他头上的黑发，这枪有些偏了，对于那种级别的狙击手来讲，出现这种失误，都应该找个粪坑跳进去淹死。
火光在远处炸开，看到这火光，苏晓就知道，是阿姆找上了那名狙击手。
咔吧！
苏晓脚下发力，骨骼断裂的脆响传来，之后就是踩空的感觉，黑色烟气在他脚下消散。
康妮出现在苏晓十几米外，单膝跪地，明显有些呼吸困难，此时，只剩她一个人与苏晓单挑。
“继续！”
鲜血顺着康妮的下巴滴落，她第三次向苏晓扑来。
一分钟后。
轰！
康妮被苏晓一刀斩飞，在地上连跌几次后才停下。
黑色烟气从康妮身上涌出，她的眼睛变成纯黑，如果此时比拼敏捷与力量属性，她要比苏晓高出一截，可惜，技法方面的差距无法弥补，同为刀术宗师，实战中却相差很多。
至于为何会出现这种情况，是因为，康妮的宗师级能力，是消耗资源硬堆出来的，她与苏晓最大的差别，是她没在众生之地修行过，导致刀术宗师的后续开发很差。
众生之地，是轮回乐园独有的地方，而苏晓在众生之地花费的乐园币，多到他自己都记不请。
每次苏晓售卖永久性增益药剂的所得，都被他花在众生之地，要知道，每次售卖永久性增益药剂的净收益，最起码也在150万以上，运气好时200万乐园币左右。
这种花销，不是一次两次，而是在苏晓获得使用众生之地的权限后，每次返回轮回乐园都如此。
海量乐园币的投入，让苏晓对刀术的理解更完善，更稳固，刃道刀系列的刀术招式就是成果，刃道刀·时（控制），刃道刀·血刃（超高速突进），刃道刀·青鬼（急速瞬斩），等等一系类的刀术招式，都是苏晓消耗乐园币，外加付出汗水所得的成果。
此时康妮被按在地上锤，其实很公平，或者说，苏晓在刀术上的投入，足以让同阶中任何人惊愕。
当！
火星乍现，康妮握刀的独臂彻底麻木，短刀脱手而出。
“你真强呀。”
向后倒飞的康妮突然说出这样一句话，她还未落地，苏晓已经出现在她身后。
‘刃道刀·弑。’
苏晓一刀斩出，呼的一声，斩出一道血色匹链，将康妮淹没在内。
当血色匹链消失时，康妮跌落在地。
鲜血将苏晓半边身体都侵染，左肩伤口火辣辣的疼，事实证明，无论敌人有多萌，只要是敌人，砍在身上的刀子都是一样疼，一样致命。
因敌人外貌在战斗时犹豫，那是很蠢的行为，况且，那也是对敌人的侮辱，敌人也是豁出性命来厮杀，战斗就是你死我活，简单、纯粹。
“败了～”
密集的刀芒向康妮斩来，下一刻，刀芒将她淹没。