第二十九卷 第2106章 最后的绝杀

艾森拉主街，苏晓站在一堆至少五十多米高的守暗人尸堆上，一个能打的都没有。
“吼！”
最后一名守暗人冲上尸堆，向苏晓冲来，下一刻，一道斩芒划过，将它的头颅斩下。
苏晓揉了揉耳朵，那名被他关在晶体笼内的乌塔已经不知所踪。
实际上，苏晓早把那笼子扔了，用乌塔吸引守暗人很高效，但实在太吵，那‘当当当’的噪音，最开始还没什么，到了最后震的苏晓耳膜疼。
嘟～
电子音从苏晓怀中传来，他掏出一个通讯器，上面的绿色光点闪动。
“还算顺利。”
苏晓从尸骸堆上跃下，青铜门已经被J先生解决，之所以这么顺利，完全是因为布布汪的能力。
从一开始，苏晓等人就不是分成了两队，而是三队。
无论是J先生所在的奇袭队，还是苏晓所在的强攻队，都是围绕‘A计划’与‘B计划’。
A计划是苏晓提出，B计划是J先生提出。
苏晓的计划，简单到让J先生无语了很久，就是，在所有人抵达艾森拉后，夏负责确定青铜门的位置，她的临时能力‘灵之瞳’，能轻易做到这点。
在这之后，布布汪先直奔青铜门而去，苏晓这边则是弄出巨大的声响，并清理守暗人，以此掩护J先生所在的奇袭队尽可能靠近青铜门。
布布汪在抵达青铜门后，它要确定两件事，一，青铜门附近有多少敌人，二，J先生需要多久才能破坏青铜门。
收到布布汪的录像，J先生给出答复，如果要完全破坏青铜门，他需要5秒～20秒左右，可如果整个‘吞下去’，那就是瞬间的事，但那样做的话，他需要立即返回轮回乐园，以免被青铜门侵蚀。
得到这些信息，苏晓决定执行A计划，这只有三步，却将斯芬克安排到明明白白的计划。
1.夏确定青铜门的位置。
2.融入环境中的布布汪抵达青铜门旁，利用狼族传家宝，将J先生扯过去。
3.J先生吞下青铜门，之后苏晓会通过征召权限，确定J先生已完成征召任务，J先生直接返回轮回乐园。
没错，A计划就是这么简单，J先生与夏作为轮回乐园提供给苏晓的增援，他们都不是白给的，这计划少了他们两个，完全不可能成功。
A计划执行期间，苏晓这边不会有什么问题，毕竟斯芬克被他算计过一次，难免疑神疑鬼，关键是J先生的演技，行动力，以及胆量。
能被轮回乐园选为增援，J先生当然不会差，他那边没出任何偏差，直接夺走青铜门。
没错，就是夺走，J先生给出的意见是，能不破坏青铜门，就绝对不要破坏，斯芬克应该是在这方面有所布置。
J先生的推测是，斯芬克从始至终的目标，其实都是苏晓，苏晓是斯芬克完成计划的最大阻力，所以斯芬克始终想除掉苏晓，支配者·索托斯，以及违规者联盟，都是斯芬克用来除掉苏晓的方式。
在这点上，苏晓赞同J先生的看法，也正因如此，他刚抵达艾森拉，就做出一副，逼迫斯芬克赶快派人过来的态度。
苏晓这样做，只是诱饵，第三小队的J先生，夏，布布汪，才是真正的杀手锏。
和斯芬克斗智斗勇？在艾森拉城内与对方展开宏大的布局？从而正面击溃对方？
别开玩笑了，稳如老狗的斯芬克，最擅长这方面，所以苏晓与J先生，都选择规避这方面的对决，并以最快的速度，打乱斯芬克的计划。
从抵达艾森拉到现在，仅过了一个半小时而已，时间拖得越久，只会对苏晓越不利。
对付斯芬克这种老阴哔，就要一边掀桌子，另一边直接捅他一刀，让对方的所有计划都死于胎腹，才有可能取胜。
至于苏晓与J先生商议的奇袭队，强攻队，以及使用阿波罗硬炸青铜门，那是在A计划失败后，采取的后备计划，或者说，这些都是用于迷惑斯芬克。
可能性越多，斯芬克出现失误的几率就越高，他实在太稳了，有时，这也是种弱点。
苏晓将残月光归鞘，收入储存空间内，将斩龙闪挂在腰间。
握上斩龙闪的刀柄，这熟悉的感觉，让苏晓的气息更锋利，果然，还是斩龙闪用起来趁手，毕竟是从一阶用到六阶，使用任何武器，都是有契合度的，这需要时间一点点累积。
假设苏晓与残月光的契合度是60%，那么和斩龙闪的契合度就是100%。
主街上随处可见守暗人的尸骸，苏晓将附近区域的守暗人全部清理了，根据他的推断，斯芬克的人会在五分钟内出现。
苏晓对斯芬克很了解，也正如对方了解他。
现在，苏晓只有一个人，斯芬克不会错过这种机会，否则苏晓也不会将对方视为劲敌。
30秒后，斯芬克没让苏晓‘失望’。
嗖的一声，一道身影站在主街旁的屋顶上。
轰隆～
天空中闷雷炸响，一股凉风吹过，要下雨了。
主街很安静，风雨欲来。
苏晓缓缓拔出腰间的斩龙闪，青钢影能量在长刀上奔涌，刀尖斜指地面。
一种被锁定的感觉出现，那名狙击手到了，具体方位不清楚，那种级别的狙击手，绝对是一枪换一处狙击点，除非苏晓战斗时被压制，那名狙击手才可能冒险补枪。
“我是康妮，一个没有依托就无法活下去的‘亡魂’。”
“……”
苏晓没说话，目光集中在敌人手中的双短刀上，这两把双短刀，给他不小的威胁感。
刷的一声，康妮右手中的短刀突然前斩，精准、迅敏。
噗嗤！
一道深可及骨的斩痕，出现在苏晓的左肩上，鲜血顺着他的手臂淌下。
麻木感充斥苏晓的左侧身体，那两把短刀有极强的麻痹性，而且攻击方式诡异至极，刚才那刀，是奔着苏晓喉咙来的，关键时刻被他侧身躲开。
就在此时，危机感暴涨，苏晓的双腿略微弓曲，纵身后跃。
轰！
碎石在苏晓身前炸开，一颗子弹没入地面，他左臂横在面前，借助指尖的缝隙目视前方。
一道娇小的身影冲来，速度极快，甚至拖出一道黑色残影。
苏晓还未落地，就在半空中后仰身体。
一颗子弹从他鼻尖前飞过，子弹尖端刚好击穿一颗空中落下的雨滴，雨水炸开，携带着极强的动能打在苏晓侧脸上。
刷的一声，那破碎的雨滴从苏晓脸上划破，他刚落地，就将长刀横在身前。
叮、叮、叮……
狂风骤雨般的斩击，从苏晓前方袭来，他手中的长刀接连格挡，步伐连连退后。
咔吧一声，退后途中的苏晓踩碎一颗石块，正双刀狂斩的康妮眼睛一亮，黑烟在她体表涌现。
作为刀术宗师的苏晓，会露出这种破绽？答案是完全不可能。
‘刃道刀……’
苏晓手中的长刀下刺，康妮瞬间被黑烟笼罩，感知全部放在苏晓的刀上。
咚！
苏晓毫无征兆的侧踢，直接踢在康妮的侧腰处，她娇小的身体被踢出C字形，直接侧飞出去。
啪啦一声，苏晓侧腰处的晶体层被击碎，一颗子弹没入他的腹部，从另一侧的后腰飞出。
苏晓毫发无伤，从空间穿透状态脱离，不过远处的狙击手妨碍了他上前补刀。
康妮单手抵着小腹，从房屋的破洞内走出，她刚才途径的区域，被犁出了一道沟渠，这才让她没被踢飞太远。
“呸。”
康妮吐了一小口鲜血，深吸了两口气，选择性忽略侧腰处传来的钝痛感。
“要来了。”
康妮的小脸上浮现笑容，露出两个小酒窝。
黑色雨点从天空中落下，
咔嚓！
一道血红的闪电划破天际。
轰隆隆……
整座艾森拉城都开始震动，一道黑红相间的金属门陡然出现在苏晓身后，这是以青铜门为媒介，具现出的暗狱之门，斯芬克的杀手锏。
咚！
一股震荡蔓延开，苏晓感觉到心脏遭到重击，数之不清的黑色能量丝线从暗狱之门内涌出，将苏晓笼罩在内，根本没有闪避的机会。
斯芬克选择将自身暴露在危险中，巴哈已经去找他，而斯芬克现在做的，就是与苏晓来个鱼死网破。
斯芬克有自己的骄傲，他可以败给苏晓，但他不允许自己闭目等死，就算是死，他也准备拖苏晓一同下暗狱。
【警告：猎杀者正受到暗狱之门的‘同化’，即死效果判定中……】
【刀术宗师·灵魂之刃已免疫本次即死判定，灵魂之刃已进入冷却状态，将沉寂15个自然日。】
……
黑色能量丝线从苏晓体表脱离，缩回到暗狱之门内。
暗狱之门，根据旧神秘典记载，它能强制剥离活物的‘生’，疯贤者就是死于暗狱之门的同化，剥离生，其实也可以理解为即死判定。
苏晓用拇指擦了下脸上的血迹，如果没有‘灵魂之刃’能力，在青铜门出现后，他根本不会来艾森拉城，因为那就是来送死的。
最后一根黑色能量丝线从苏晓体表脱离，看到这一幕，康妮脸上的笑容早就僵住。
远处观战的圣光乐园小队，也就是露露西等人，此时都能感觉到康妮有多绝望，在这一刻，露露西深切体会到轮回乐园的猎杀者有多恐怖。