第二十九卷 第2105章 各自的底牌

一小时后，艾森拉主街。
苏晓从一名守暗人的胸膛踩过，手中的残月光已沾满漆黑的鲜血。
从城东杀到这，他已经忘记斩了多少名守暗人，保守估计在五千以上，没收获世界之源，也没掉落宝箱，唯一得到的好处，就是手中的残月光越发锋利。
黑色纹路从残月光的护手处向上蔓延，此时已蔓延出20公分，距离攀附整把剑，还差五分之四左右。
这种黑纹，是由‘黑暗’构成，也就是悲伤之女曾净化的东西。
而随着黑纹的面积逐渐扩大，残月光越发锋利，当整把剑都被黑纹包裹时，或许会产生什么变化。
残月光的‘魂’在燃烧，因此它才能对守暗人造成巨大伤害，而在16小时后，它就会永久破损。
面对这种情况，苏晓当然会在残月光彻底报废前，用斩龙闪吞掉它，以免浪费。
如果残月光的剑身完全被黑纹覆盖，它将更锋利，苏晓虽然不确定这能否多提升些斩龙闪的锋刃值，但有尝试价值。
况且苏晓要继续清理附近的守暗人，累积黑纹只是顺手而为。
咔吧、咔吧……
守暗人死后的尸体如木炭般脆弱，苏晓刚前行十几米远，一阵急促的金属敲击声传来。
当当当！
一名衣着破烂的矮子站在几十米外，它左手持一根腿骨，右手中是一面金属圆盾，它正用那根腿骨拼命敲击金属盾，所发出的声音异常震耳。
这矮子的身高仅有80公分出头，比凯撒还矮一头，看到它，苏晓眉头一挑，这东西名为乌塔，负责艾森拉城内的预警，一旦看到活物，就会想尽方法吸引来守暗人，以及变成巨兽的疯巫师们。
“找你很久了。”
苏晓话音刚落，就从原地消失，再次出现时，已是在矮子·乌塔身前。
利刃撕破空气，这名乌塔还没反应过来是怎么回事，就被苏晓斩断双腿。
晶体层蔓延，片刻后，这名矮子·乌塔被装入一个由晶体层构建的笼子内。
苏晓左手提着半米高的晶体笼，里面的矮子·乌塔明显有点懵，既疯狂又无助。
“敲。”
苏晓抖了下手中的晶体笼，里面的乌塔虽然没听懂苏晓的话，但也开始狂敲手中的金属圆盾。
当当当……
响亮的敲击声传来，一手握着长剑，另一只手中提着晶体笼的苏晓继续前行。
而在他后方半公里处，露露西等人都看呆了，被苏晓刚才的举动秀到头皮发麻。
“露露西，要不然…我们撤吧。”
一名双马尾小女孩开口。
“赞同。”
“双手赞同！轮回乐园的猎杀者都是疯子。”
“这……”
露露西也犹豫了，苏晓刚才的举动让她萌生退意。
而在此时的主街，苏晓有了乌塔的‘帮助’，从周围街头巷尾狂奔而出的守暗人更多。
大群守暗人内，苏晓退后半步，躲过一把刃口崩卷的断首刀，同时斜斩一剑，剑刃斩在一名守暗人身上，轻易斩穿皮肤，以及枯萎的肌肉，之后是骨骼与脏器。
噗嗤。
毫无阻力的一剑后，一名守暗人被斩成两截。
嘶吼与咆哮声不绝于耳，被关在晶体笼内的乌塔受到刺激，敲的更卖力。
当周围的守暗人聚集到上千时，苏晓手中的残月光归鞘，没其他招式比环断更适合应对眼下的情况。
铮！
长剑脆鸣，苏晓周围陡然安静下来，大片守暗人扑倒在地，几十名侥幸不死的守暗人继续向苏晓扑来，战斗在一分钟后结束。
一颗眼球飘在半空中，这眼球明显是种侦测类生物或装备，此时正监视苏晓。
而在艾森拉某处的房间内，烛光摇曳，身穿白西装的斯芬克坐在张木椅上，他的眸子缓缓睁开，眼中有疑惑，更多的是茫然，就是，他的敌人到底在做什么？
无论斯芬克怎么推测，始终想不通苏晓在做什么，因为苏晓现在的行为，已经不是主动踏入陷阱那么简单，而是纵身一跃，直接跳进来。
“又来了，这种奇怪的行为方式。”
斯芬克轻揉眉心，他感觉到熟悉的味道，苏晓首次到艾森拉城，就是类似的行为模式，没任何算计，直接莽上来，但却将他锤到懵逼。
根据斯芬克所知，苏晓等人分成了两队，这其实都是在吸引他的注意力，两队的目标都是青铜门，其中一队应该是破坏青铜门的主力，毕竟在那队中，有曾经的老朋友J先生。
斯芬克其实不在乎J先生，因为他的目的是除掉苏晓，从而躲过这次猎杀，他现在需要的是时间。
而苏晓现在的行为模式，让斯芬克完全想不通，对方是在吸引他们的注意力？可就算吸引，也不用这么明目张胆才对。
那感觉就像是，我就在这，正被守暗人围攻，你赶紧派人来杀我。
如果苏晓没这样做，斯芬克的确会派出他的心腹，远程狙杀苏晓。
可苏晓现在的行为，让斯芬克犹豫了，苏晓的举动实在太可疑，那感觉，就像是主动让斯芬克派人过去。
“我们现在出手吗？如果连你都犹豫不决，那我们又该相信谁。”
包子脸小女孩康妮开口，她的话，让斯芬克的手停在半空。
“继续等，等青铜门破碎的瞬间，你们再出手，你们只有5分钟，5分钟内，杀了他就是我们胜。”
斯芬克似乎是想通什么，所以他选择放弃青铜门，青铜门只是幌子，用青铜门具现出的东西才是重点。
急促的敲门声传来，斯芬克的心腹之一，月夫人推门而入，她的神情有些焦急。
“斯芬克，青铜门……消失了！”
月夫人说出这句话时，自己都有些不敢置信。
“消…失了？”
斯芬克眉头紧锁。
“嗯，消失了。”
月夫人再次确定，根本没理会一旁满脸错愕，小嘴微张的康妮。
“这样吗，原来你在这等着我，库库林·白夜，哈，哈哈哈……”
斯芬克低着头，单手按在额头上，笑的肩膀直颤。
“被这两个家伙算计了，一个斩首的夜就够头疼，又来了个J先生。”
斯芬克的笑声，让他身旁的三人都是心脏一抽，上次斯芬克这样笑，还是被两名猎杀者，六名战斗天使，五名先驱围攻。
“你们三个，如果怕了，现在还可以离开。”
“……”
短暂的沉默后，月夫人叹了口气。
“你是在侮辱我吗，斯芬克，我继续去盯着J先生那边。”
月夫人的手推在房门上。
“永别了，月夫人。”
斯芬克话音刚落，沉闷的枪声传来。
轰！
一颗子弹打穿月夫人的头颅，直接将她的尸体轰到门外，缕缕青烟从一把狙击枪的枪口内飘出，站在黑暗中的狙击手一言不发。
“康妮，靠近些。”
“嗯。”
康妮站到斯芬克身前，坐在木椅上的斯芬克单手环抱住她。
“我愿意的，斯芬克，我使用‘那东西’后，并不一定会死哦。”
“……”
斯芬克的身体一僵，转而释然。
“我们只是没退路了而已，至少现在还没败，暗狱之门已经具现出，机会只有一次，不能再有任何意外。”
斯芬克从木椅上站起身，抬步向房间外走去，他除掉月夫人，一是因为对方已经起不到什么作用，二是对方在危难关头怂了，怂了，就代表有可能背叛。
斯芬克还有一张王牌，但这张王牌，只能在关键时刻翻开。
“汝之命令，即为吾等使命。”
四道身影单膝跪地，它们之中有人身穿链甲，也有人身旁站着骸骨战马，还有人身穿破烂的长袍。
康妮缓步上前，并从腰间两侧拔出两把短刀，只是拔出这两把短刀，她的脸色就开始惨白，醒目的黑点出现在她脖颈处的皮肤上。
噗嗤、噗嗤……
几刀过后，四道单膝跪地的身影全部被斩碎，漆黑的烟气从康妮体内蔓延出，她的双眼已是纯黑，没有眼白与瞳孔之分。