第二十九卷 第2104章 这是杂兵？！

天空中一片阴霾，乌云形成一道漩涡，缓缓转动着，仿佛末日将至。
艾森拉城失去曾经的繁荣，所有建筑都是黑灰两色，与赫鲁城的基调相同。
赫鲁被称为巫师之城，讽刺的是，居住在赫鲁的巫师数量，远不及艾森拉的百分之一。
或者说，赫鲁也曾向艾森拉这般繁荣过，青铜门的降临，让赫鲁城失去一切，赫鲁还能居住活人，还是先代旧神们付出生命的成果。
那是曙光、劳伦特之前的旧神们，疯贤者，龙鳞老人，元素女皇等旧神，他们是上上个时代的宠儿，可到了现在，人们早就遗忘他们。
不算宽敞的街道上，大群艾森拉居民，也就是守暗人狂奔而过，它们的皮肤干枯，衣着破烂，胸膛处能看到清晰的肋骨痕迹，虽然干瘦，但它们足够疯狂。
J先生，夏，凯撒，巴哈，阿姆都藏身在一间石楼内，这条街道，是他们要途经的必经之路。
作为奇袭队，他们当然不会主动暴露，因此只能躲避街道上狂冲而过的守暗人，或者说，一旦被这种数量的守暗人包围，他们休想继续前行。
轰！
巨响从隔壁街区传来，斩芒纵横，一道淡蓝色剑芒陡然出现，斜斜斩断一处屋顶后，直冲天际，最终消失在众人的视线内。
看到这斩芒，夏的心有些痒痒，她看的都有些想修行刀术，她不是没见过同阶中用刀或剑的近战契约者，那些和现在所见的相比，完全不是一回事。
夏抱着试试看的态度，查看了一名守暗人的属性。
【提示：因敌人阶位过高，你仅获得部分资料。】
资料如下
名称：守暗人
生命值：98.6%（侵蚀恢复中……）
暗能量：？？？
力量：？？？
敏捷：？？？
体力：？？？
智力：？？？
魅力：3
技能1：？？？
技能2，？？？
技能3：？？？
技能4：？？？
……
“杂兵要不要这么强。”
夏叹了口气，她的心很受伤，毕竟侦测的是‘小怪’，却看到一堆问号。
“J先生，你们六阶遇到的杂兵，都这种水平吗？”
听到夏的这句话，J先生有些疑惑的看想她。
“虽然我现在不完全算六阶，但谁告诉你这是杂兵？”
“不是吗，我刚才看到白夜杀了一大片。”
夏有些意外。
“那你就当这些是杂兵吧。”
J先生笑了笑，没做什么解释，例如苏晓是曾经的五阶最强，所有乐园的五阶最强，将竞技场的海神·古圣伊按在地上捶。
“可以出发了，夏，别离阿姆太远，我们两个罩着你，J先生，有些事…我不说你也懂，大家都是明白人，我老大虽然不在这，但我和阿姆在。”
巴哈斜眼看着J先生，它被安排在奇袭队，一是作为战力，二是盯着J先生。
被巴哈这种空间暗杀者盯着，绝不是美好的体验，如果比拼暗杀能力，巴哈甚至比苏晓更强。
手持寒冰战锤的阿姆低头瞪着J先生，那双眸子内没任何感情波动，它莫得感情，除了苏晓、布布汪、巴哈、贝妮外，任何人敢阻挡阿姆，直接就是一锤子砸烂。
巴哈站在阿姆肩头，它的气息成黑蓝色，那双眸子内血芒闪动，不要看巴哈平时骚话不断，这种时候，只要J先生稍有异常，巴哈会瞬间出现在对方身后，将对方的整根脊柱都扯出来，并用爪子刺穿对方的头颅。
“抱歉，刚才有些得意忘形。”
J先生满脸假笑，他的手臂略微抬起，一团血色流体从夏的衣物上剥离。
看到这一幕，夏赶紧退到阿姆身后。
“有我们在，他不敢动你，你说对吗，J先生。”
巴哈虽然看起来像是要择人而噬，气息完全偏向于恶，但夏惊奇的发现，就算队友是恶，但如果是自己人，和恶徒组队反而更安全。
J先生脸上的笑容逐渐消失，他面无表情的盯了巴哈一会，脸上又恢复笑容。
“我的能力倾向于‘焰’，‘爆炸’。”
听到J先生的话，巴哈也笑了。
“巴哈，暗杀系，它是阿姆，坦。”
“合作愉快。”
J先生此时才真正选择与巴哈合作，或者说，如果是J先生看不上的人，他根本不会与对方合作。
就在此时，一声急促的破风声传来。
轰！
石楼的墙壁被砸出一道破洞，一颗守暗人的头颅砸在地上，直接镶入地面。
“我老大在催了，走了。”
“再等一会，又有一大群守暗人要来了。”
夏藏身在窗口下方，最多就是十几秒后，几百名守暗人在街道上狂奔而过。
于此同时，隔壁街区。
铮！铮！铮……
斩芒交错，从一大群守暗人内飞出，这些守暗人狂涌成一团，铺天盖地将一个人包围。
咚！
大地震动，一股冲击波从守暗人内扩散，几百名守暗人被顶飞，如同天女散花。
苏晓脚下的地面崩裂，波及了百米范围的龟裂，以他为中心点蔓延。
入目之处满是守暗人，不过苏晓手中的残月光，是斩杀守暗人的利器。
残月光归鞘，苏晓略微低俯身体，刚被他轰退的守暗人们又全部一拥而上。
守暗人们的满口烂牙呲起，发黄的涎水顺着嘴角流下，被这种怪物围攻，如果心里素质不够强，在这种场面下不要说战斗，连站都站不稳。
‘刃道刀·超·环断。’
残月光出鞘，淡蓝色环形斩芒向周围扩散，所过之处，所有守暗人都被斩成两截。
只是瞬间，苏晓方圆百米内的守暗人就全部倒下，倒地声此起彼伏。
“数量真够多。”
苏晓踏过一具具守暗人的尸体，继续前行，这里是艾森拉的主街，足有近十米宽，苏晓准备从这里向艾森拉的中心清理。
“汪。”
融入环境中的布布汪叫了声。
“暂时不用理她们，如果发现异常，直接向她们投磁暴猎手。”
苏晓看了眼越发阴霾的天空，继续前行。
而在苏晓后方一公里处，几道身影正躲在一栋建筑后，这几人都是女性，她们是圣光乐园的小队。
“那家伙准备就这样杀过去？！”
“看起来，是的。”
“继续跟踪，这是难得的机会。”
露露西作为小队的队长，此时心情异常纠结，她能确定，至少有五枚【封之箱】在轮回乐园方的猎杀者手中，可她没任何办法。
去索要？那是找死，交易？那更不可能，她完全想不出用什么东西才能换到【封之箱】。