第二十九卷 第2103章 强攻队

刚出巫师会总部，苏晓就看到群拎着弓弩的亡命徒，他们三五成群的走在街道上，显然，这是骨港的亡命徒。
之前劳伦特提起过，有敌人袭击赫鲁城，但被骨港的亡命徒们打退。
这些亡命徒平常的确作恶多端，但在敌人打上门后，他们惊人的团结，至于敌人是谁，从街边的残肢断臂就能判断出，是已经狂兽化的艾森拉居民。
苏晓拦下名亡命徒，这名双眼泛绿，一看就是注射过魔药的亡命徒停下脚步，他的目光从不善到疑惑，最终有些心底发虚。
“什么事。”
绿眼亡命徒警惕的看着苏晓。
“艾森拉居民是从哪打过来。”
“迷雾墓地。”
留下这句话，绿眼亡命徒快步走开。
“直接从那边杀过去？”
J先生略微皱起眉头。
“当然。”
苏晓比J先生更了解斯芬克，对方此时绝对已经在艾森拉城布下天罗地网。
“这计划，有些太直接了。”
J先生很委婉的表达反对意见，也容不得他不委婉，苏晓现在有能随时强制处决他的临时权限。
“……”
苏晓没说话，只是向迷雾墓地方向走去，只要残月光能轻易斩断艾森拉居民的身体，那无论多少艾森拉居民冲上来，他都无惧。
“这样的话，我们的确能在最短时间内破坏青铜门，奇袭队你来指挥？”
根本无需言语上的交流，J先生就知晓苏晓的计划，这就是和老阴哔共事的好处。
“你来，我之后会很忙。”
苏晓的意思很简单，‘奇袭队’由J先生指挥。
“你这疯子，真的打算一个人冲过去。”
J先生摇了摇头，他之前的确没想到，苏晓的计划如此简单粗暴，不过越是这种简单粗暴的计划，漏洞就越少。
徒步行进半小时，苏晓等人抵达迷雾墓地，此时这里已经被亡命徒们团团围住。
“你们……”
一名亡命徒刚要开口。站在他身后的小头目，就一把将他扯到身后。
“让他们过去。”
“血帆大人如果知道……”
“闭嘴，让他们过去。”
人群中的小头目对苏晓点头示意，亡命徒们让开条路。
深入迷雾墓地几百米，苏晓就看到一道漆黑的空间裂缝，见此，J先生又扯下一根手指，抛入空间裂缝内。
“这里直通艾森拉，另一边有很多艾森拉居民，但应该不是斯芬克布置，它们更像是依照本能堵在那边。”
经过J先生的确定，苏晓推测出是怎么回事，大概率是上次青铜门降临在赫鲁，所以才将两地连接在一起，毕竟两地的性质已经很接近。
“依照计划，我们分为两队。”
苏晓看向J先生，J先生表示他也是相同的想法，不过略有偏差。
J先生原本的计划是，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈吸引斯芬克的注意力，他一个人前往青铜门，并破坏掉那东西。
而眼下的计划是，J先生，凯撒，夏，阿姆，巴哈一队，组成奇袭队，苏晓与布布汪则是正面强攻队。
按常理来讲，奇袭队不应该有这么多人，太容易暴露，实际上，这也是苏晓想看到的结果。
巴哈与阿姆这黄金组合，生存力相当强，至于夏，她完全无需自保，大不了就强制返回轮回乐园，而凯撒，这货要是死了，苏晓才会感觉意外，这厮在对付支配者时都活下来。
所谓奇袭队，根本就是用来吸引斯芬克注意力的，有J先生在，细节方面对方就能完善。
而不去管奇袭队，J先生就会找机会破坏青铜门。
苏晓这边虽说是强攻队，但他并非是为了吸引敌人的注意力，那只是其次。
他的真正目的是，如果残月光如古斯所言那般好用，他会直接杀到青铜门前，青铜门很难破坏？没关系。
此时苏晓的储存空间内，还有两颗正常的阿波罗，他准备将两颗阿波罗全都抛向青铜门，如果这都破坏不了，那也没事。
别忘了，布布汪是与苏晓一队，它会将【狼族传家宝】的坐标设定在J先生身上，当苏晓杀到青铜门附近时，布布也能安全抵达那里。
届时，布布汪直接将J先生传送过去，让对方破坏青铜门，这才是杀手锏。
无论是强攻队，还是奇袭队，都是直奔青铜门而去，不管斯芬克将火力击中到哪队，另一队都有机会完成最终目的。
如果斯芬克派人守在青铜门附近，那就更好了，苏晓先用阿波罗清场，之后J先生趁机去破坏，就算被阻，布布汪也能在关键时刻帮他一次。
“哎？奇袭队和强攻队有什么区别吗？”
夏疑惑的看着苏晓，没等苏晓答话，J先生就开口。
“有区别，他是直接杀过去，我们是潜过去，不过最终目的都是青铜门。”
“可我没有潜行能力。”
“这不重要，我们也负责吸引敌人的注意力。”
“归根结底，我还是炮灰。”
夏算是明白了，她依然是一次性炮灰，但属于处境非常安全的那种。
“出发。”
苏晓的手探入空间裂缝内，晶体层攀附在他手臂上。
眼前的光影扭曲，当苏晓从空间拉扯感中脱身时，他已位于艾森拉的城墙下方。
一双双眸子向苏晓看来，是几十名艾森拉居民，经查看它们的资料，苏晓得知，它们确切的名称是守暗人。
守暗人是艾森拉居民的统称，农夫、渔夫这类，被青铜门侵蚀后会成为守暗人，动物被侵蚀后要强于人类，至于疯巫师，则是成为一个个体型庞大的巨兽，连人类的形态都无法维持。
几十名守暗人向苏晓冲来，它们有些手持火把，有些拎着沾满血污的利器，不过它们有两个共同点，皮肤干枯，衣物破烂。
苏晓拔出腰间的残月光，他基本不用剑，不过剑与长刀类似，使用起来还算顺畅。
苏晓陡然消失在原地，再次出现时，已是在几十名守暗人前方。
空气被刃锋切割的呜咽作响，苏晓交错斩出三道刃芒，然后就没有然后了。
残肢断臂飞溅，苏晓后跃，低头看了眼手中的残月光，他都没感觉到阻力，就将几十名守暗人斩杀当场。
并非是残月光比斩龙闪锋利，而是这把武器，是专门用于对付这类敌人。
几分钟后，布布汪进入后方的空间裂缝内，去给J先生、夏传达情报，他们可以过来了，入口已经被苏晓清理干净。
当夏通过空间裂缝时，入目之处，至少有几百具守暗人的尸体，不，应该是守暗人的残骸，它们其实早就死亡，维持它们行动的，是那已经狂乱的本能。
轰！
一颗房屋大小的头颅砸在夏前方，风压吹过，夏的手臂挡在面前，她看向前方的头颅，这头颅，看起来就异常强悍。
顺着大片守暗人残骸看去，夏看到毕生难忘的一幕，此时苏晓正坐在一堆巨型尸骸上，那尸骸堆足有三十多米高。
“别愣着，你们顺这条路前行。”
苏晓拍了拍布布汪的头，示意它可以吸引敌人的注意力了。
“呜嗷～”
布布汪仰天长嚎，最多就是20秒，上千名守暗人从远处冲来，前仆后继，看起来疯狂至极。
看到这一幕，刚走远的夏脚步减缓。
“这，没问题？”
“当然有问题，而且问题很大。”
巴哈之所以这样说，是因为它在担心苏晓那仅剩1点的魅力属性，会不会杀到滑落成0点，毕竟敌人的数量太多。