第二十九卷 第2102章 焚尽

炉火熊熊燃烧，没人再说话，J先生不再假笑，他不清楚曙光、古斯、劳伦特三人的故事，但他所看到的，是三名为了完成信念，愿意面对死亡的三名老人。
黑色粉末从熔炉下方漏出，总量不超过10克，这就是古神体内的‘铁’，或者说，是他们的身体、能量、灵魂被焚烧后，所形成的超凡物质。
“劳伦特，到你了。”
古斯打开熔炉的前风板，躺在地上的劳伦特刚起身，古斯的手就搭在他肩头上，说道：“给我留一条手臂，足够了。”
“知道，了。”
古斯之前说自己永远不会再躺进熔炉内，事实也的确如此，他是没亲自躺进去，而是让劳伦特吞下并吸收他的两条腿与一条手臂，进入熔炉内。
“这次，不欠你们任何东西。”
古斯用独臂爬到熔炉前，轰然关闭熔炉，他笑的有些癫狂，但更多的是解脱与轻松。
熔炉内的火焰燃烧，劳伦特没发生丝毫声音，很平静的承受火焰焚烧。
“人偶，过来。”
古斯靠在熔炉上，闻言，一直安静站在门旁的悲伤之女上前。
始终未离开安眠屋的悲伤之女，居然主动到旧神教堂来，根据苏晓的猜测，这应该是劳伦特所安排。
“去，到里面的密室取纯银。”
“知道了，古斯大人。”
悲伤之女的声音依然是那般柔和，她明显来过旧神教堂，很轻易就在教堂内侧打开密室的门，从里面取出一个金属瓶。
从始至终，苏晓都没开口，只是作为旁观者，或者说，这是古斯三人最后的意愿，他是外人，此时不适合插手。
“白夜，你也能用剑战斗吧，当初阿奇德锻造残月光时，在里面混合了微量的圣银，它更适合淬镀高纯度圣银。”
“拿来。”
苏晓刚抬手，悲伤之女就将残月光递到苏晓手中，但明显有些不舍，她的手慢了0.5秒，才松开残月光。
长剑出鞘，残月光全长1米2左右，刃口细薄，剑身约有三指宽，越向上剑刃约窄。
铮、铮、铮！
几道斩痕乍现，残月光偏向于急速与切割。
“可以用，用来开路没问题，对付强敌时会有破绽。”
苏晓将残月光抛出，古斯接过。
“那就好。”
古斯将残月光插在地上，开始指挥悲伤之女调配圣银。
悲伤之女并未马上调配圣银，而是来到苏晓身前，单膝跪下，最后一次帮苏晓清楚体表的黑暗。
很快，悲伤之女就返回熔炉前，她摘下头上的圣银头饰，将它轻柔的放在熔炉下方的石槽内，火焰升腾，头饰溶解开来。
“白夜～白夜～”
夏的声音从苏晓身后传来，声音很低。
“嗯？”
“这些人在干嘛？看起来好悲壮。”
夏的声音更低。
“自己脑补。”
“这怎么脑补～”
夏的声音高了些，仅剩一条手臂的古斯投来目光。
“只是三个愚蠢至极的人，尝试反抗整个世界而已，没什么大不了，你现在看到的是三只败犬，仅此而已。”
古斯靠在熔炉上，他已经很久没这么轻松过，被焚尽的曙光与劳伦特都已经解脱，或许他们的事迹不会流传开，但他们只是做了自己想做的事，仅此而已。
残月光缓缓归鞘，古斯凝视手中的长剑，上次他看到这把剑，还是在尼亚临行前。
“让它尽情的饮血吧，手持它之后，你不会被黑暗侵蚀。”
归鞘中的残月光被抛出，啪的一声，苏晓握上残月光。
【你已持有残月光（此武器处于月魂焚烧中，此效果将持续17小时，当月魂熄灭时，此武器将永久损毁）。】
苏晓从台阶上站起身，并将一颗心脏给了悲伤之女，这是报酬。
苏晓向旧神教堂外走去，见此，布布汪，阿姆，巴哈都立即跟上，夏则是在最后面。
凯撒那贼溜溜的眼睛环顾周围后，也立即跟上。
悲伤之女与古斯站在熔炉旁，炉火又有熄灭的趋势，或许再也不会燃起。
轰隆一声，J先生在外侧关闭旧神教堂的石门，里面安静下来，片刻后。
“人偶，你自由了，我也应该离开。”
古斯拔下熔炉上的战斧，从始至终，他只是在协助劳伦特与曙光而已，而现在，劳伦特与曙光已永眠于此。
“曙光教导尼亚时很有趣，嗯，这不错。”
古斯凭借一条手臂与一把战斧，来到石门前，很轻松就打开石门离开，之后石门紧闭。
这就是古斯，只要是他认准的事，无论多么艰难，都会继续下去，这就是最坚韧，最信守承诺，也最有远见的古斯。
古斯怕死？他不敢躺进熔炉内？当然不是，他要去培养新的希望，那样的话，就算苏晓等人失败，这个世界的人们也不至于彻底绝望。
对于这三人来讲，死亡其实是种解脱，继续活下去，让新的‘种子’发芽，才是更艰难的抉择，古斯选择这样做，一是因为他是不朽巫师，有自己的傲气，二是他有两个老友，曙光与劳伦特。
正因如此，曙光死前的最后一句话才是：‘原来最无畏的是你，古斯。’
旧神教堂内，十几分钟后，炉火熄灭，悲伤之女按动熔炉上的机关，熔炉沉入地底，只露出上方尼亚的雕像。
悲伤之女来到雕塑旁，将一颗心脏捧在胸前，她的头靠在雕像上，脸上浮现些许笑容。
“尼亚大人，请允许人偶陪伴您。”
悲伤之女眼中的神采淡去，缓缓闭上眸子，一种从未出现过的满足感，出现在她心中，人偶从始至终都是有‘心’的，根本不需要水晶心。
……
“事情就是这样，这次清楚了吧。”
巴哈蹲在阿姆的肩头，刚才它与夏讲述了尼亚，曙光，古斯，劳伦特，悲伤之女的事。
“好沉重，最可怜的就是尼亚。”
“没什么沉重的，谁都有想完成的事，他们都笔直向前，从未迷茫过。”
巴哈突然化身人生导师，但以它的性格，大概率喂的是毒鸡汤。
“嗯！好有道理。”
夏明显已经被巴哈忽悠住。
“刚才那段话，有些耳熟。”
J先生若有所思的摸着下巴。
“那是电影台词。”
苏晓说话间将残月光插在腰间。
“难怪听着耳熟，那电影好像是……具体忘了，但绝对是部烂片。”
“哈？”
夏懵了，沉重的心情瞬间烟消云散。
“嗯，好有道理，”巴哈学着夏刚才的语气，转而就发出无良的笑声。
“过分。”
夏莞尔一笑，转而想到位于艾森拉内的大敌，她从巴哈那了解到，对方是个老阴哔。
想到这点，夏的脑仁疼，实际上她完全不用担心，之前只有苏晓自己，都将斯芬克逼到绝境，而现在，又来了个精通布局的J先生。