第五十三卷 第3926章 办法

神父等人的手段很高明，这一轮进行不到一半，就获得四块“破碎本源”，倘若以常规方式与其交锋，必败无疑，也因此，苏晓选择了不怎么常规的方式。
封印庇护所内，苏晓打开世界联络平台的通讯列表，里面九成的名字与头像都暗淡下来，代表这些人离开了本世界，只有三人没走，分别是苏晓、芬妮、月巫，其中月巫正持有四块“破碎本源”。
不用想也知道，是神父离开前，留下的这四块“破碎本源，有个不争的事实为，倘若月巫真的能持有这四块“破碎本源”，坚持六个自然日，那她肯定是这轮争夺战的优胜者。
在最后的综合评价中，每持有一块“破碎本源”，都能大幅度提升评分，哪怕这一轮中，没做任何事，单凭这四块“破碎本源”，即可拿到S评分。
月巫通过什么方法抵抗袭来的幽冥诅咒，苏晓不清楚，他打开世界联络平台，发现里面有月巫在五分钟前的发言。
月巫（守望乐园）：“如果我能坚持六天，最终的赢家或许是我？”
白夜（轮回乐园）：“祝你成功。”
苏晓并不是在嘲讽，而是由衷希望月巫成功，倘若对方真的坚持六天，说明对方有种能长时间“强力防御”猩红、幽冥、畸变烈阳的方法。
苏晓持有的六件原罪物中，他和“猩红权杖”与“太阳面具”的关系最差，达到彼此关系“极度恶劣”的程度，“幽冥骨戒”倒是好一些，在“冷淡”的程度。
这与原罪物间的关系，是苏晓自行拟定，分别是：中立、暂时中立、一般、冷淡、恶劣、极度恶劣。
现在他与六件原罪物的关系为：
收藏家，中立。
灵魂王冠，暂时中立
死灵之书，一般。
剩余三个，就是冷淡和极度恶劣了，和“灵魂王冠”有暂时中立的关系，是因为之前帮对方成功封临大爹级原罪物，对方所吞噬的【扭曲缠绕之核】，是两件大爹级·原罪物纠缠、盘绕在一起，将彼此毁灭后永寂。
获得此物后，苏晓的最大收获为，知晓了只有大爹级原罪物，才能毁灭大爹级原罪物，且必须是以用归于尽的方式。
除此之外，他还逐渐了解了所持有六件原罪物，代表的原罪特性，分别是：
收藏家：支配之原罪。
死灵之书：生死之原罪。
猩红权杖：权力之原罪。
太阳面具：威严之原罪。
幽冥骨戒：力量之原罪。
灵魂王冠：欲望之原罪。
……
其中“太阳面具”所代表的原罪，苏晓起初认为是“傲慢原罪”，后来发现，用傲慢象征“太阳面具”，是在贬抑这大爹级原罪物。
这原罪物的原罪特性，是位于苍穹之顶，以无上之意志俯瞰众生，那是种绝对的威仪与永恒，用傲慢形容这种原罪特性，难免显得浅薄。
更准确的说，傲慢原罪是“威严原罪”这一大原罪特性中的分支，只不过，现在还无法准确的形容这原罪，就暂将其称为“威严原罪”，或称为无上原罪、永恒原罪也可以。
除此之外，“死灵之书”的原罪特性，苏晓是在近期内才弄清，以往认为“死灵之书”是死亡原罪，现在看来很不准确，“死灵之书”是生与死之间的原罪，有对生的渴求，死亡的惧怕，如此一来，就形成“绝对恐惧”。
这也是为何，那些敢于触碰“死灵之书”之人，会身上生出半透明触手，仰头嘴巴张到最大，口角流着口水，眼中淌着血泪，一副声嘶力竭仰天绝望嘶吼的模样，因为在那一刻，他们感受到了位于生死之间的极端绝望，把求生不得、求死不能这概念，发挥到极致。
“死灵之书”为何那么中意邪神？
因为相比各类生灵与其他神灵体系，邪神的“阈值”很高，99.99%的生灵，在处于这种生死之间的“绝对恐惧”时，只需1秒，灵魂、精神、因果、命定等就全部蒸发掉，这已超出死亡的概念，而是被泯灭掉。
邪神面对这生死之间的“绝对恐惧”，大概在4～5秒后，才会彻底泯灭，所以才说邪神在生死之间的“阈值”很高。
苏晓之所以希望月巫这次成功，原因是，倘若对方真的有“强力防御”猩红、幽冥、畸变烈阳的方法，后续一定要想办法搞到手，就算因此在这一轮损失几万灵魂钱币，也在所不惜，实在是“猩红权杖”、“太阳面具”弄死苏晓的意向比较大。
然而，月巫注定要让苏晓失望，苏晓刚在世界联络平台发言，就得到月巫回复。
月巫（守望乐园）：“刚才开个玩笑而已，我也要退走了，已经能看到远处的诅咒侵袭过来，前三轮和你交锋，太考验心态，不过第四轮终于到我的主场，到时见，（吻痕）。”
月巫留下这句话后，联络列表内的名字与头像都暗淡，作为罕有的魅力系绝强者，言语间千姿百媚属实正常，或者说，因为是在打高端局，所以月巫收敛着呢。
随着月巫退场，世界联络平台内只剩白夜队，这也导致，世界联络平台自行关闭。
【提示（虚空之树）：检核到本世界内仅剩一个小队，根据公证规则，本轮争夺战将提前结束。】
【你获得本世界的五块“破碎本源”。】
【伱已成为本轮优胜者，即将开始进行本轮的结算。】
【结算中……】
【结算完成，因你持有本世界的全部“破碎本源”，你将默认获得S+（最高）评分，你的队伍成员，将默认获得S评分。】
【检核到你的队伍贡献情况特殊，仅有队伍成员治疗者·芬妮，拥有足够纳入本次评分共享的资格。】
【你获得S+评分，你的队伍成员·治疗者·芬妮获得S评分，因其他队伍成员的队伍贡献过低，且现已离开本世界，将无法共享到本次队伍评分。】
【即将根据本轮评分进行奖励分配。】
【作为本次评分首位，你将获得50000盎司时空之力的40%分成比例，你获得20000盎司时空之力。】
【你的队伍成员·治疗者·芬妮，获得本次评分的第二位，将获得30000盎司时空之力的30%，即为9000盎司时空之力。】
【剩余21000盎司时空之力，将按照评分排行次序，以及评分程度，奖励给其余参战者。】
【检核到已无其他参战者身处本世界内，重新分配收益中……】
【分配完成，剩余的21000盎司时空之力，将作为累积收益，封入下一轮的“渴望雕像”内（渴望雕像总计有六座，内部必定封有一块破碎本源，以及？？？罕有秘宝，或树之商店独有药剂等）。】
……
2万盎司时空之力到手，对于苏晓而言，这不是本次最大的收益，他查看剩余停留时限，如果他选择立即离开本世界，剩余的6天停留时间会清零，但可以获得对应收益，如果选择继续停留，他剩余的停留时间会减半，就是还能在本世界待三天。
当然选择继续停留，就在这时，悬赏对应的提示出现。
【你已完成悬赏4·完美主义者：第四轮争夺战开始前，获得15块破碎本源。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为25000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×1500（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得15000盎司时空之力）。】
【你获得天怒·奔流闪（唯一特性·技能卷轴，此物品在本次判定中，等同于10000盎司时空之力的价值）。】
……
一卷耀金色技能卷轴出现在苏晓手中，他查看这技能卷轴的特性。
【天怒·奔流闪（被动技能）：此为天怒·奔流斩的进阶衍生，需在天怒·奔流斩提升至Lv.EX后，才可掌握此能力。】
【提示：此系列能力，总计有三个分支，基础为“天怒·奔流斩”，分支为，奔流闪、奔流域、奔流术。
1.奔流闪：超快速度强力斩击。
2.奔流域：扇形大范围界雷攻击。
3.奔流术：以所引下界雷，短暂提升自身综合战力，但会在此期间大量损失生命值。
……
显而易见，奔流闪更适合苏晓，要是能掌握这技能，后续引界雷就是：猩红盛装→引界雷→五秒后天怒·奔流斩聚雷→奔流闪一刀闪斩出。
将【天怒·奔流闪】技能卷轴收起，至少要本次活着返回轮回乐园，且收益足够大的情况下，才可能用上这卷轴，“天怒·奔流斩”的特性为，根据刀术宗师等级提升而提升。
暂估测“天怒·奔流斩”的初步满级是Lv.100，到时这能力达到Lv.MAX后，还需要一定量的黄金技能点，才能将其提升到Lv.EX，届时才是【天怒·奔流闪】技能卷轴登场的时候。
不算宽敞的封印庇护所内，苏晓看向一旁的芬妮，芬妮投来疑惑的目光，问道：“怎么了？”
“你怎么不走。”
“我怎么可能走，我刚收获了9000盎时空之力，这可是9000盎司，这种时候，我要是率先离开，岂不是显得我唯利是图？”
芬妮的语气坚定，看模样，是准备坚持到这一轮结束。
“你确定。”
“当然确定，不过后续很危险吗？”
“嗯。”
“多危险。”
“存活率85%。”
“切～，我不是那么怕死的人啦，虽说我是个治疗系。”
“是我的存活率85%。”
“咕嘟～”
芬妮咽了下口水，重新理解这句‘存活率是85%’后，她问道：“那我的呢？”
“……”
苏晓没说话。
“估算不出来？”
“……”
苏晓依然没说话，意思已经很明显，就是没有存活率。
“还有什么需要我帮忙的？我现在搞定。”
“没。”
“队长我还年轻，所以我们下一轮见。”
芬妮留下这句话后，选择离开本世界，自从进入白夜队，芬妮的听劝程度，可谓是持续提升。
时间一分一秒推移，随着幽冥诅咒把余灰城侵蚀殆尽，位于地下的封印庇护所，开始承受幽冥的侵蚀。
宛如液质在外部流动的摩擦声传来，庇护所的一层层封印消融，盘坐在地的苏晓双手虚握，一颗封印核心出现在他双手间，让他能快速修复庇护所的封印，虽说一层层封印消融的速度很快，但立即以更快的速度填上。
单凭幽冥诅咒，必然无法侵透封印庇护所，苏晓可是凭当前的封印学，把六件原罪物封印在“原罪之书”内，虽说这有大爹级·原罪物间的制衡关系，可如果他的封印学不够强，依旧做不到这点。
可惜这从容没持续多久，畸变烈阳也侵袭而来，和预料中的相同，幽冥诅咒与畸变烈阳没互相侵蚀，相比弄死苏晓的重要程度，二者当然可以暂时相安无事。
大概半小时后，猩红也侵袭而来，就这样，封印庇护城右侧外壳被幽冥诅咒侵蚀，左侧外壳被畸变烈阳侵蚀，上方被猩红侵蚀，一层层封印术式损毁的速度，几乎要超过苏晓构成封印术式的速度。
在构成封印术式速度方面，真的少有人能与苏晓匹敌，他之前的极限速度是1秒构建1850层封印术式，有如此手段，倒不是封印学多有天赋，主要是大爹级‘封印学老师’们，督促的太狠，封印速度慢了的话，真的会丢掉小命。
在苏晓的封印学从Lv.92提升到Lv.93后，构成封印的速度有所提升，达到了1秒1936层，这个速度非常惊人，问题是，在幽冥、烈阳、猩红的侵蚀下，庇护所的封印以每秒2500层左右的速度破碎着。
哪怕提前布设了65万层，在19分钟后，这庇护所将被侵蚀成渣，届时，苏晓只能放弃，只能说，事情发展到眼下这一步，并非有哪个环节失误，是难以估测幽冥、烈阳、猩红的可怕侵蚀力，大爹级原罪物的威能，真的很难去估算。
苏晓操控一旁的“原罪之书”飘飞而起，“原罪之书”镶入到庇护所的墙壁内，这让幽冥、烈阳、猩红的侵蚀力当即下降，从每秒3000多层，滑落到每秒不到2000层，如此一来，坚持个十几小时一定没问题。
虽说停留时间还有三天，但苏晓不是要撑满三天，他现阶段的目的，是让本世界因诅咒、机械污染出现的邪魔异怪，全被幽冥、烈阳、猩红侵蚀而死，只要撑到这阶段，他的目的就达成。
所以能继续抗住十几个小时，对他而言也有不低的概率，完成后续计划，他进入冥想状态，让自身感知更强，构成封印术式也更稳，一根根从他双手间蔓延出的灵影线，没入到周边墙壁内，让墙壁上不断出现新的封印术式。
哪怕如此，依然有少量的猩红之力侵透进来，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮紧紧围在苏晓身边，这时可不是展现勇敢的时候，一旦被猩红侵蚀，后续麻烦不断，且需要海量资源进行祛除、治愈等。
咚～！
大量封印术式以苏晓为中心扩散，躯离袭来的猩红之雾，苏晓就这样与幽冥、烈阳、猩红僵持下来。
一小时后，苏晓开始有精神疲劳感，三小时后，他的封印术式构建速度提升，达到每秒2160层封印术式，这很正常，两天前，他的封印学提升到Lv.93，这一个梯阶的提升，所带来的收益能立即体现一部分，其余要在后续逐步体现。
苏晓的封印术式构成速度是提升了，幽冥、烈阳、猩红的侵蚀力也提升，以当前的情况，再坚持五个小时，就是这庇护所的极限。
对此，苏晓并不感到惋惜，事在人为，他这一轮，本是必败给神父、白金使徒、豪梼，眼下已经赢了，还获得丰厚的收益，虽说可能无法获取这个世界的“本世界所属权限”，但也是满载而归。
有了这想法后，苏晓构成封印术式的心态，比方才平稳很多，全当是锻炼封印构成速度，看能否在每秒2160层的速度上，再度有所提升。
心态不一样后，苏晓开始感受自己所构成的一层层封印术式，当这状态持续三个多小时后，他的封印学忽然从Lv.93，提升到Lv.94，这并不是临场突破，而是很平稳的水到渠成，之前以报废掉“深渊契约”的代价，他以13200倍效率，研习封印学60个小时。
就是说，他等同于钻研“大师级封印学”90多年，若非他800点的真实智力属性，以及1360点的灵魂强度，他的身体与灵魂，都承受不了这等负担。
就算如此，他依然没能把Lv.93的封印学，提升到Lv.94，很多人认为，封印学到了Lv.95就是极限，其实对于真正的封印学大师而言，Lv.95才是真正的开始，后续每超脱极限1级，都是另一重天地。
就比如白袍封印大师·图林·黑塔，这老家伙的封印学强到，在没有“原罪之书”这种绝世奇物的情况下，凭自身封印学，硬生生封印了一件大爹级·原罪物，虽说偶尔还是会被吞资源，但能封印大爹级·原罪物，本身就是件非常了不起的事。
倘若有“原罪之书”的苏晓，达到封印学Lv.98，哪怕同时持有七件大爹级原罪物，他也能顶住，要知道，封印大爹级·原罪物越多，封印难度攀升越多。
这不是1+1+1+1+1+1=6，是难度1+2+4+8+16+32=63，到了第七件，就是63+64=127，封印难度可以想象，封印第八件的话，试试就逝世。
之前把“深渊契约”用到报废时，苏晓的封印学就达到Lv.93满溢状态，现在面临猩红、烈阳、幽冥的压力，不断构成封印术式，晋升封印学Lv.94的关卡，就开始不怎么稳固。
真正让他提升的，不是危急时刻的潜力爆发，是放平稳了心态，反正就能撑几小时了，还不如仔细感受下，每一次构成封印术式的感觉，以及这些封印术式，怎样融入到庇护所的坚壁内，还有一层层封印共鸣的律动感。
随着封印学提升到Lv.94，苏晓的封印术式构成速度，立即有所攀升，达到每秒构成2580层封印术式的程度，但这依然不能改变什么，猩红、烈阳、幽冥侵蚀的速度更快。
当所在的封印庇护所岌岌可危时，苏晓的封印术式构成速度，到惊人的每秒2850层，哪怕这次无法收获本世界，单是封印学的进步，就足以让他特别满意。
除此之外，在封印学提升到Lv.94后，他感到“原罪之书”的封印矩阵，有太多地方需要完善，后续有时间了，一定要尽快完善。
咔吧、咔吧～
所在庇护所出现裂痕，见此，苏晓剥离出“原罪之书”，激活“原罪之书”第二页、第三页、第四页的封印之力，下一秒，“原罪之书”在他手中消失，半分钟后重新出现在他手中，与方才不同的是，第二页、第三页、第四页分别封印着“猩红权杖”、“太阳面具”、“幽冥骨戒”。
这三件大爹级·原罪物被重新封印回“原罪之书”，这让即将破碎的庇护所停止崩溃，与这对应的是，苏晓感受到，“猩红权杖”、“太阳面具”、“幽冥骨戒”都更想弄死自己。
对此苏晓并不在意，以前就是互相嫌弃，倘若能弄死自己，这三件大爹级·原罪物早就出手。
伴随封印被层层加固，庇护所稳定下来，苏晓没轻举妄动，他进入冥想状态，仔细感受提升到Lv.94的封印学，直到停留时限只剩十小时，他睁开双眼。
本世界是否还有邪魔异怪，苏晓不清楚，他取出【航海罗盘】，上次激活【航海罗盘】，这玩意的确指出方向，但要找的【起源石·世界（碎片）】被永光世界的世界意识收存，也因此，那块【起源石·世界（碎片）】所在之地，注定【航海罗盘】的指针指不到，触发了个不完全算漏洞的漏洞，让这罗盘还能用一次。
激活【航海罗盘】，苏晓这次要找的，是本世界的“世界之核”，他放出魔灵，让魔灵持握【航海罗盘】，随后将其传送到庇护所外。
猩红之雾、畸变烈阳、幽冥诅咒并没消失，这就是原罪物的可怕之处，哪怕失去源头，这些原罪之力也会继续存在，只不过会逐渐收拢范围，在一个大区域内蔓延，估测在不久后，本世界有半数区域会被猩红之雾、畸变烈阳、幽冥诅咒所占据。
剩余的一半区域，则因本世界原本的特性，出现大量猩红、烈阳、幽冥特性的‘副本区域’，或者说，是把本世界原来的‘副本区域’，灵魂大殿、苦痛大殿、巨人厨房、腐败之森、灰烬之地、骸骨岛·微笑镇等‘副本’，侵蚀到改变特性，俗称史诗级增强了这些‘副本’，与之对应，这些‘副本’产出资源的品质，必然大幅度提升，毕竟这些资源吸收了更多的世界之力。
并且按照本世界之前的特性，这些‘副本区域’大概率会进行不灭性重置。
这也代表，一旦本世界被轮回乐园与天启乐园公证，那这里将成为一处资源产出圣地，各类高危难度的‘副本’区域，堪称是绝强层级契约者们梦寐以求。
加上轮回乐园、天启乐园在此地公证出几个安全区，就会出现，契约者们能在安全区内休息、交易，搞不好还会吸引来不少万界族群，在这里经商、探险等，在利益的驱使下，这里会以惊人的速度，形成一套完整的安全区体系。
出了安全区后，就是比较危险的区域，到时契约者们组成小队，前往一个个‘副本区域’，考虑到本世界在深渊侵蚀下，近乎无穷无尽的世界之力，这些‘副本区域’的资源产出量，必然是很丰盈，加上还可能有猩红、烈阳、幽冥特性，这些产出的价值攀升十几倍不止。
过了半年甚至更久，这里的猩红、烈阳、幽冥高烈度蔓延区消退些了，来此的契约者们，就能去挑战以往那些不可踏足之地的‘副本区域’，不怕死就有高额收益。
除此之外，挑战这些‘副本’，必定遭到这些‘副本’环境的轻度侵蚀，到时一些辅助特性能力的契约者，可以常驻在本世界安全区，收费帮战斗系契约者们缓解或祛除这等侵蚀。
最可能出现的情况是，用不了多久，本世界的“钥匙”、“入场券”类物品，价格疯涨的同时，还会出现一票难求的局面。
如此看来，本世界后续的价值，必然超过领主大陆几倍不止，但这些都是空谈，现在要找到本世界的“世界之核”，才有可能获取“本世界所属权限”。
魔灵走在猩红之雾内，它自然无惧猩红侵蚀，而它手中【航海罗盘】上保护的封印术式，在一层层消融，苏晓之前布设了半个多小时，在上面布设510万层封印术式，这也是封印学的进步，之前这种级别的载体，布设40万～65万层封印术式，就是极限，眼下提升到500多万层，
苏晓完全控制魔灵，在【航海罗盘】的指引下以最快速度行进，当停留时间只剩两小时，他操控魔灵停下，魔灵手中的【航海罗盘】，正指向前方已落在地上，半截没入地面的“永恒大钟”。
嘭的一声，魔灵手中的【航海罗盘】破碎，苏晓操控魔灵跃到“永恒大钟”顶部，半米宽的裂痕内，逐渐弥散出漆黑的深渊能量，他操控魔灵跃入其中。
十几秒后，黑雾化的魔灵从深渊能量飘飞出，手中握着颗漆黑的“世界之核”，位于它手上的晶体印记激活，是一枚传送召唤印记，下一秒，魔灵被空间之力，召回到封印庇护所内。
苏晓睁开双眼，观察魔灵的变化，方才冲入深渊能量十几秒的魔灵，竟没被深渊之力侵蚀分毫，确认这点后，他把魔灵封回到斩龙闪内，单手握上漆黑的“世界之核”。
这次既没任务，也没相关公证，苏晓握上本世界的“世界之核”后，没出现‘你获得“本世界所属权限”’这类提示，但苏晓早已构思好方法。
把一份准备好多时的契约取出，正常而言，极少有人敢与被深渊能量侵蚀到这种程度的“世界之核”，签订契约一类，但苏晓96点的深渊抗性，是他能这样做的底气。
契约拟定成功后，他单手将“世界之核”按在上面，轰的一声，契约之力与深渊能量同时爆发，漆黑开始侵蚀他攀附晶体层的右手与小臂，但他的深渊抗性抵抗住了这等侵蚀。
【提示：你获得本世界·世界之核。】
【检核到你与你的从者，为本世界当前唯一生灵，且你已和本世界·世界之核签订契约，因本世界当前情况，以及你作为灭法之影，你无法成为本世界·世界之子，你也无法成为本世界·界王。】
【判定中……】
【在你拥有本世界·世界之核所属权，且你无法成为本世界·世界之子或本世界·界王的情况下，根据相关判定，你获得“本世界所属权限”。】
【你获得“本世界所属权限”，因猎杀者/战斗天使/死亡游侠/契约者等，无法在世界争夺战期间，直接获得一个世界的所有权限，本世界的世界所有权，将转至你的公证方，你公证方的乐园阵营，将给予你对应程度收益。】
【检核到你处于双重公证中（轮回乐园公证/天启乐园公证），将根据你的烙印属性，以及公证程度，进行本世界的所有权分配。】
【轮回乐园获得本世界80%所有权。】
【天启乐园获得本世界20%所有权。】
……
【提示（虚空之树）：天启乐园再度对你进行招募判定。】
【本次招募已遭到轮回乐园的强力公证干涉，在招募失败的同时，天启乐园将付出本次招募梯阶×56.85倍的公正性赔付，已赔付轮回乐园对应数量的时空之力。】
【因你遭到多次的“非公正性招募”，虚空之树已暂时锁定你的猎杀者烙印，当前烙印属性为：轮回乐园，本次世界争夺战结束前，无法以任何方式变更烙印属性。】
……