第二十九卷 第2101章 淬银

放逐从J先生的胸膛内脱离，受到这种贯穿伤，J先生的面色如常，毕竟是曾‘死过’一次的人，如果这种程度的伤势都能影响他，他在二阶时就已经战死，况且苏晓并未激活青钢影能量。
J先生在二阶时，还自称为红色小丑，并组建了一个名为绅士联盟的组织，全员都是违规者，现在看来，J先生在那时就很有远见，可惜他没能抵达全开放原生世界内，没有斯芬克这种机遇。
苏晓当初的肃清目标就是J先生，他在击杀J先生后，不仅收到击杀提示，还得到猎杀奖励。
按正常情况，J先生必死无疑，但这家伙有‘两条命’，与希那种复活不同，J先生是凭借体内的炎魔老哥，才躲过一死。
炎魔老哥曾是高阶存在，后因与仇家厮杀，险些消亡，就在炎魔老哥躲在虚空的某处穷乡僻壤等死时，他感应到同源的召唤，因此，他寄存在J先生体内，两个意识同处一个身体，以J先生的意识为主导。
原本炎魔老哥想当个黑心‘老爷爷’，利用J先生复生自身，奈何，没寄存多久，炎魔老哥就感觉到智商上的绝对差距，这和强大与否无关。
就在炎魔老哥已经被算计到明明白白，准备与J先生通过交易的方式，让对方帮他夺取到一具肉体时，他们与苏晓的战斗开始了。
结果很简单，J先生被苏晓斩下头颅，就是那个瞬间，J先生将自身意识与炎魔老哥强行融合，并舍弃身体的所有权。
‘红色小丑’死了，J先生获得新生，装备，契约编号，储存空间内的所有物品，以及90%的自身能力，J先生全部失去，他剩余的只有身体素质，以及一种名为‘炼狱颚’的能力。
从原理上来讲，炼狱颚能吞噬任何敌人，前提是J先生能承受敌人死前的绝望、不甘、愤怒、以及憎恨，稍有松懈，他就会在一段时间内失去意识，身体凭本能行动。
当J先生再次‘清醒’时，他正站在一片废墟内，周围是一群满脸恐惧的天启乐园契约者，因为他们亲眼见到，J先生是如何吞噬自己的队友们，一口咬成两截，之后吃掉。
从这开始，J先生获得了一阶编号，他的任务只有一种，入侵到其他乐园的世界内，夺取资源，期间不会有援助，也无法触发支线或隐藏任务。
在这期间，J先生曾濒死过129次，重伤次数更是数不清，断手断脚已是家常便饭。
直到J先生掠夺到大量资源，并又在黑渊内生存76天，以及参加三次世界争夺战后，他重新成为契约者。
看似J先生变的更加强大，但他失去了种很重要的东西，他永远失去了一大半灵魂，他还没找到办法恢复，那不是灵魂的伤势，而是被轮回乐园处决了一半灵魂。
而现在，J先生获得一次机会，只要破坏青铜门，他就有可能能恢复部分灵魂，虽然只是很小一部分，但也至关重要。
“白夜，我建议分两队行动，来时我派‘老鼠’去了艾森拉。”
J先生坐在石梯上，那双眸子内似乎有火焰在燃烧。
“老鼠？”
“没错，老鼠。”
J先生用右手握上左手的食指，很淡定的扯了下来，他没在乎断指处涌出的汩汩鲜血，而是将那个食指抛在地上。
食指刚落地，就化为一滩血色流体，组成一道人形，约十公分高，对着J先生张牙舞爪。
J先生的眉头皱起，他先是对旧神教堂内的几人略显歉意的笑了笑，转而就站起身，黑亮的皮鞋直接踩上血色小人。
“咦呀！”
怪叫声传开，被J先生用皮鞋底一顿碾后，血色小人老实下来。
“目标，艾森拉，全速前进。”
J先生对血色小人面带笑容的开口。
“你不得好死。”
血色小人很不情愿的跑了起来，越跑越快，最终消失在众人的视线内。
“小丑，你的恢复能力怎么样？”
苏晓眼中异彩闪动。
“我如果想抵达青铜门附近，至少不能有‘大零件’的缺失，况且不是每只‘老鼠’都听话。”
“可惜。”
“并不可惜，相比这件事，我们谈谈如何分队。”
J先生明显是在岔开话题，以免苏晓把他砍了，让他弄出一堆血色小人。
“斯芬克我去对付，前提是圣银的确能克制那些狂兽化的艾森拉居民。”
苏晓之所以无法杀入艾森拉城，主要就是因为那些艾森拉居民的身体太强韧，同时对付几十，上百没问题，可如果几百，上千，甚至上万艾森拉居民将苏晓围住，那他就可能被活生生耗死。
“它们的身体太过坚硬，是这个问题吧。”
倒吊着的古斯开口，还瞄了眼插在地上的长柄战斧。
“没错。”
“高纯度…圣银，涂在…刃上，就，可以。”
劳伦特的触手抚过熔炉，那粗糙的质感，让他回想起曾经的痛苦经历，他已经淬过一次圣银，而现在，他选择再烧一次。
咔哒一声，将古斯倒吊的铁链断裂，古斯刚落地，就拔出斜插在石板上的战斧。
风压掠过，古斯瞬间出现在劳伦特身前。
噗嗤！
锋利的斧刃劈下，劳伦特被斜劈成两截。
“自从信了你的鬼话，我就没遇到过好事。”
黑红、粘稠的血迹从斧刃上滴落，古斯单手抓住肩膀上的绷带，撕拉一声扯开。
“原来你的真名叫白夜……”
古斯眼中的凶光闪动，与苏晓对视片刻后，他的手扣住斧柄末端，用力一扯，斧柄末端被扯下，露出一把很粗狂的钥匙。
咔哒～
战斧插在熔炉侧壁上，细密的裂痕在古斯体表蔓延，他身上的烫伤更明显。
“劳伦特，你知道，我当初为什么愿意追随你？”
古斯话音刚落，熔炉内的火焰呼的一声燃起，熔炉外部的污渍被烤干，发白，整个石制熔炉看起来既破旧又原始。
“为，什，么。”
劳伦特并未死，甚至于都没怎么受伤，他曾被黑山羊侵蚀，那都没死，怎么可能被古斯一斧劈死。
“因为啊，当初的曙光很漂亮，老子当时的想法是，一定要把这女人……算了，当事人还在场，有些话就不说了。”
古斯活动那满是烧伤，而且皮包骨的上身。
“劳伦特，你已经烧过一次，还能淬出的圣银有限，所以远远不够，曙光，你是自己躺进去，还是我们三个把你塞进去？”
古斯看向曙光，曙光沉默了。
“何苦呢，曙光，你已经没得选，看那边。”
古斯微扬下巴，顺着他的视线，曙光在门口处看到一个人，不，是一个人偶。
“尼亚。”
曙光口中呢喃一声，低头沉思片刻，就掀下身上的毯子，从石椅上跌下，爬向熔炉。
“抱歉，尼亚，抱歉。”
喃喃自语的曙光爬到熔炉前，古斯抓住她的头发，直接将她抛入熔炉的火焰内。
“做你和劳伦特的朋友，真是辛苦。”
古斯的手按在熔炉的前风板上，轰隆一声将熔炉封闭。
“啊！！”
凄厉到极致的惨叫从熔炉内传来，曙光开始在熔炉内挣扎，用力撞击。
“快杀了我，快！”
曙光的手臂从出风口探出，向外疯狂的抓握着，并试图打开熔炉。
“是你选的，曙光，从培养尼亚那一刻开始，都是你自己选的，别让自己死前太难看，你，是不朽巫师。”
听到古斯这句话，曙光的手臂陡然僵住，片刻后，颤抖着缩回到熔炉内。
“抱歉，我太…偏执了，原来，最无畏的是你，古斯。”
曙光的声音逐渐消失，不朽巫师·曙光，为淬圣银而死。