第二十九卷 第2100章 好久不见

极短的时间内，几十名艾森拉居民就爬上城墙，前仆后继的向苏晓冲来。
敌人迎面冲来，苏晓略微低俯身体，手中长刀斜指地面，这些艾森拉居民的速度不算快，力量也不算强，但身体却强韧到不讲道理。
战斗很快结束，一具具残缺不全的尸体交错在苏晓附近，他抬步来到城墙边缘，刚向下看，搜的一声，一根箭矢迎面袭来。
苏晓徒手抓住飞来的箭矢，在城墙下方，一只只身高四米以上，全身黑褐的怪物正仰头看着他，这些怪物的体型太大，粗壮的手指不利于攀爬。
苏晓向城墙下方虚斩一刀，一道淡蓝色刀芒划破空气，瞬间就斩在一名艾森拉居民身上，它退了几步，胸膛上出现一道极深的斩痕，但下一刻，这家伙就从地上掀起一块方石，向苏晓抛来。
侧身躲开磨盘大小的方石，苏晓基本判断出，现在冲近艾森拉硬莽，大概率会被围攻致死。
从地上捡起一条干枯的手臂，苏晓在城墙另一端跃下，与布布汪、巴哈会合。
眼下最重要的事，绝不是冲入艾森拉，而是返回赫鲁。
从艾森拉城内的传送阵返回赫鲁已经不可能，苏晓派出巴哈，让它在艾森拉附近侦查，寻找有巫师会分部的中小型城市。
巴哈巡查了三个多小时，才在几公里外找到一座小城，苏晓直接赶往，到了小城内的巫师会分部苏晓发现，这里的传送阵已被破坏，里面的巫师也被屠戮一空。
这并不值得意外，苏晓让巴哈继续侦查，终于在下午四点时，巴哈找到一座名为伊兹的中型城，抵达‘伊兹城’的巫师会分部后，苏晓得以借用此地的传送阵。
传送感袭来，因已使用过多次，苏晓早就习惯这简陋的传送阵，夏则不行，她刚吃了晚餐，心情美美哒的夏差点吐了。
“我不行了。”
夏靠在石墙上，脸色发白，大口喘息着，就在此时，一个大boss向她迎面走来。
“这，这是……”
夏的小嘴微张，看着前方那一堆行走中的人形黑色烂肉，她能确定，这大boss，放在低阶世界内绝对是灭世级的存在。
“劳伦特，你能离开旧神教堂了？”
“嗯。”
沙哑、低沉，让人听着很不舒服的声音，从那堆行走的黑色烂肉内传来，这就是劳伦特。
“朋…友，不用，怕。”
劳伦特的触手搭在苏晓肩上，他当然不是在对苏晓说这句话，而是在告诉夏，他没有敌意。
“嗯！”
夏强颜欢笑着点头，她此时才发现，这个世界内的友军，恐怖到让人安心，没错，就是恐怖。
“库…库…林，有敌人，袭击，赫鲁，被骨港…的…血帆，打退，了。”
劳伦特说起话来，听着比曙光说话更让人难受。
“肢体表达。”
“为，什，么。”
“你说话太慢。”
苏晓话音刚落，站在他身后的夏就扯了扯他的衣服，意思是，还是别激怒这友军了，他看起来实在太恐怖。
“是你的…话，可以。”
劳伦特摆了摆触手。
“嗯，去见他们吧。”
苏晓跟随劳伦特，直奔位于巫师会总部三十层的旧神教堂。
旧神教堂的石门大开，夏刚踏进这里，轮回乐园的提示就出现。
【职工者已抵达超高危隐雪区域，因职工者低于此区域四个阶位，你获得5%世界之源（此为低阶额外奖励）。】
夏懵了，她什么都没做，只是跟着走而已，除去凭借苏晓的攻略打穿斩妹世界那次，5%的世界之源，相当于夏经历一个世界，所得的三分之一世界之源奖励。
这让夏有种感觉，就是一个60多级，快70级的大佬，正带她这仅有12级，刚走出新手村的小号打炼狱级副本，这感觉……爽爆。
“小姑娘，别愣住，你堵门了。”
暗哑的声音从夏身后传来，她刚让开，又一个大boss从她身旁走过，这大boss全身缠着肮脏的绷带，绷带上满是污血，遍布烫伤的皮肤上，隐约还能看到火星闪动。
“呦，库库林，这边。”
凯撒坐在属于劳伦特的那张石椅上，这货很机灵，之前察觉到情况不对，马上躲到旧神教堂内。
“都到齐了，你们三个谁知道，现在的艾森拉是怎么回事？”
苏晓坐在墙边的台阶上，点燃一支烟。
“现…在…的，艾…森…拉，和……”
苏晓看向劳伦特，劳伦特身上的触手涌动，推了下一旁的曙光。
“嗯，那就…由我来说吧，劳伦特的语速，的确是太慢了，但这也是没办法的事，毕竟……”
“你也闭嘴。”
苏晓轻揉额头，曙光投来略显疑惑的目光。
“你太啰嗦，古斯，还是你来。”
苏晓与三名不朽巫师的对话，让夏的嘴角抽动，在她看来，与这些大boss交涉不是应该满脸严肃吗，现在的气氛，怎么感觉还有些欢乐？
“这才对，你们两个闭嘴。”
又将自己倒吊起的古斯轻咳一声，开口说道：
“现在的艾森拉，和曾经的赫鲁很相似，狂兽病已经在那里蔓延，我没猜错的话，青铜门也被召唤出来，迄今为止，那东西出现过三次，第一次出现，曾昌盛的古王朝被毁灭，第二次出现，赫鲁变成这幅模样，之后青铜门被疯先知关闭，现在它又出现了。”
经古斯的叙述，苏晓知道是怎么回事，青铜门并非是斯芬克创造，也不是属于他的物品，而是古神们带到这个世界的东西。
青铜门后，有难以名状的恐惧，这恐惧，并非是某个特定的存在，而是狂兽病，或者说是一种能量被放出，侵蚀了艾森拉居民的心智与身体。
“简短些，直接告诉我怎么对付。”
“……”
古斯、曙光、劳伦特全部沉默，三人都低着头。
“圣…银。”
劳伦特低声开口，古斯与曙光同时看向他。
“我不会躺到熔炉里第二次，永远不会。”
古斯的语气坚决，他不怕死，但躺入熔炉，那是比死亡更恐怖的事。
“我也…不会。”
曙光是相同的态度。
“我会。”
劳伦特那难听的笑声传来。
“库，库，林，用我淬出的圣银，屠光，艾森拉。”
劳伦特来到尼亚的石像前，触手按动一处机关，尼亚的石雕开始升起，露出下方那长五米，宽三米的熔炉，炉火已熄灭，需要灵魂之火才能点燃。
“友军比预想中更多，诸位，我来晚了。”
一名身材中等，头发后梳的男人走进旧神教堂内，面带微笑，或者说是面带假笑。
叮！
一道蓝芒掠过，来人刚出场，就被放逐钉在墙上。
“好久不见，小丑。”
苏晓看向被钉在墙上的红色小丑，也就是J先生。
“我应该说，不愧是你，白夜，能和斯芬克斗到这种程度，真怀念你还是莽夫的时候。”
J先生咧嘴笑了，这次不是假笑，因为对苏晓假笑，是有可能会死的，J先生亲身体验过苏晓手中的长刀有多锋利，以及被斩一刀，那种如同扯断灵魂的剧痛。