第二十九卷 第2099章 暗狱门扉

“这个人，是来投敌的？”
夏说话间退后几步，远离魅幻。
“她只是来碰碰运气。”
苏晓拔出长刀，抬步来到魅幻身前，一刀贯穿魅幻的胸膛。
魅幻的身体快速干枯，最终化为一堆破碎的木块，衣物直接变成灰烬。
没有击杀提示，这是苏晓意料之中的情况，敌人不会蠢到给他送人头的程度。
事实的确如此，魅幻曾接受斯芬克的委托，两次超远距离刺杀苏晓，可惜都失败。
魅幻与斯芬克的合作应该是出了问题，并被斯芬克算计，没拿到后续报酬不说，还落得半死不活的下场。
斯芬克牺牲掉那63名违规者后，魅幻第一时间就想逃出艾森拉，可惜，她人是逃出来，却也离死不远，毕竟她知道的秘密太多。
而魅幻来找苏晓，则是死马当活马医，意图通过情报，交换可能活命的机会。
如果是其他违规者，苏晓或许还会与对方交易，但魅幻刺杀过他两次，位于死敌名单上，她的话，苏晓连一个字都不信，毕竟那边还有个老阴哔斯芬克，不够谨慎，就可能落入圈套。
魅幻其实也猜到这点，所以她才用一具分身伪装，抱着试试看的态度，从而找上苏晓。
“真复杂。”
夏拿出张毛毯，铺在地上，蜷缩着躺在上面，没一会就睡着。
“这个也被放弃，看来你弄到不少帮手，斯芬克。”
苏晓坐在火堆前，垂头小憩。
时间过的很快，不知不觉间，天色已是蒙蒙亮，今天的太阳并未升起。
初步计算路程，苏晓决定向艾森拉进发，速度无需太快，中午赶到艾森拉最合适。
苏晓所在的荒地，距离艾森拉虽然有些远，但应该也能沐浴到阳光才对，可今天，天空中灰蒙蒙一片，远处天空的阴云甚至形成一道缓缓转动的漩涡。
一路无话，当中午11点时，苏晓抵达艾森拉附近三公里处。
从远处看，能看到艾森拉那十几米高的城墙，城墙上还有一道很显眼的缺口，是苏晓昨天所撞出。
巴哈刚准备到上空侦查，就被苏晓阻止，太危险，天知道斯芬克会不会在上空布置陷阱。
斯芬克不是那种运筹帷幄，决胜于千里之外的老阴哔，他是那种将一切都算计到，哪怕有万分之一的可能，也会布置陷阱的类型，很稳，也很谨慎。
当苏晓抵达城墙下方时，一股阴冷感迎面袭来，他抬手按上由黑石堆砌的城墙，昨天还平整的城墙，此时已是坑坑洼洼，像是遭到几百年的风雨侵蚀。
城墙上有很多风化出的凹坑，凹坑边缘处的石材成月牙状，很薄，但坚固，如同刀子般锋利。
苔藓状的黑色物体覆盖在墙根上，苏晓在手上攀附晶体层，扯下一块黑色墙衣，放到鼻头前闻了闻后，确定，这东西与赫鲁城内随处可见的墙衣相同，气味、质感、颜色都完全相同。
苏晓的左手上也攀附晶体层，他开始向城墙上方攀爬，刚爬到昨晚他撞出的缺口处，城墙上方就传来脚步声。
嘶拉～嘶拉～
像是拖拽着什么所发出的声音，苏晓尝试感知，感知范围刚超出五米，一股漆黑且浑浊的恶意出现，这不是能量，而是一种气息，阻断了苏晓的感知。
艾森拉城内，完全被这股‘恶意’充斥，这让苏晓知道，轮回乐园为何将夏判定为增援，夏的临时能力‘灵之瞳’，是眼下唯一能远距离侦查艾森拉内情况的能力。
悄无声息的向城墙上攀爬，抵达边缘后，苏晓看到两道身影，他们其中一人拿着根火把，另一人拎着把锈迹斑斑的铁叉，显然，这铁叉是农具。
就在这农具铁叉上，苏晓看到一颗眼球，以及两根断指，那斑驳的血迹，更是说明这东西已经从农具变成能杀人的凶器。
城墙上站的两人，曾经都是农夫，他们生前勤劳且友善，而现在，它们会杀光目光所及的任何生物。
现在的艾森拉，比骨港更淳朴，好客程度能与死寂城比肩，热情的‘要命’。
而苏晓刚才听到的拖拽声，是名断了腿的渔民，除去它四米的身高，以及那张狰狞的脸，他生前的确是名淳朴的渔民。
苏晓悄然翻上城墙，腰间的长刀缓缓出窍。
刷拉一声，刀光闪过，长刀斩下两名‘农夫’的头颅，它们都僵在原地，下一刻都栽倒在地。
虽然瞬秒了两名敌人，但苏晓面色不算好看，这两人的身体实在太硬，内部明显已经树木化，让它们的身体更强韧，不易被斩断。
更坑人的是，击杀这两名敌人，没任何奖励，而且这种程度的敌人，艾森拉城内遍地都是。
这些被狂兽化的艾森拉居民，虽然没其他能力，但它们的身体太坚硬了，坚硬到史诗级+13的斩龙闪，也需要花些力气才能斩断它们的身体。
当当当！
急促的铁器敲击声传来，一名身穿布条状破烂衣物，手拿圆锅的小矮子站在几十米外。
它的身高只有一米不到，驼着背，正用一根铁棍拼命敲打手中的黑锅，它是感知到了苏晓，艾森拉城内蔓延的恶意，并不会屏蔽它的感知。
噗、噗。
D·暗杀两枪下去，铁锅被打碎的同时，那衣着破烂的矮子也倒地，它没有强韧至极的身体，很轻易就死于D·暗杀的子弹。
攀爬声从城墙内侧传来，急促中透漏出疯狂感。
“吼！”
一名全身衣物破烂，面容干枯的艾森拉居民向苏晓扑来。
铮。
长刀斩过，一颗头颅飞起，无头尸体扑倒在苏晓脚旁，抽动几下后就不动了。
幸好，这些艾森拉居民没有不死性，如果既不死，又拥有极其强韧的身体，那在他们聚集起来后，就是一股相当恐怖的战力。
一只枯如树枝的手搭在城墙边缘，随后，一颗头颅探出，它的头发稀疏且枯黄，那双浑浊的眼睛直直盯着苏晓。
这就是狂兽化的艾森拉居民，未看到活物前，它们呆板木讷，看到活物后，就疯狂至极，不顾一切的扑上来。