第二十九卷 第2098章 用心去体会

火焰在木柴上燃烧，啪的一声，一缕火星炸开，最终熄灭在空气中。
刚饱餐一顿的苏晓，手中拿着平板电脑，眼下没什么事可做，他索性就攻略解谜游戏。
这款游戏他从一阶攻略到六阶，已通关75%以上，越到后期，这款解谜游戏的难度越反人类，或许就连游戏的开发者，也没想过有人能通关它。
“这才是夜宵，太美味了吧。”
巴哈打了个饱嗝，给夏的厨艺点了个赞。
“也没什么啦，我也会偶尔失误。”
正在收拾餐具的夏笑了笑，她并不是在谦虚，某次她在开发食谱时，将一道品相极佳，味道奇怪到不知如何形容的汤面端到餐桌上，吃了那碗面后，苏晓没说什么，但拒绝买单，并非难吃那么简单，而是味道太奇怪。
“我们之后应该做什么？从轮回乐园临时赋予我的能力来看，我负责侦查。”
“你还是炮灰。”
巴哈很无良的补充。
“别说的那么露骨，我是为了正义……”夏说到这卡住，因为轮回乐园明显和正义不搭边，因此她语气一转，说道：“我是为了‘理想’而‘牺牲’，嗯，是这样的。”
“炮灰就是炮灰，别给自己加戏。”
“怎么能这样～”
夏有些无奈，但心中却安心很多，她的临时能力就是如此，巴哈这直接挑明的态度，明显更让人安心。
“铸魔之基就在那边，”夏指向艾森拉城所在的方向，继续说道：“确切的说，‘铸魔之基’更像是一扇巨大的青铜门，上面有很多……”
夏的话突然停住，她双目紧闭，这是在使用‘灵之瞳’能力。
“看到什么。”
啪的一声，苏晓在夏面前打了个响指，夏的眸子睁开，那惨白的脸色，明显是看到什么恐怖的东西。
“不可名状的……恐怖与恶意。”
夏的手在抖，目光有些涣散，明显是受到那扇巨大青铜门的影响。
恢复几分钟后，夏冷静下来，她刚才的恐惧，并非是因为胆小，而是被一种恶念所影响，类似于承受减益状态。
“青铜门上刻画的东西，有些难形容，它们的模样都很怪，我画给你看。”
夏从储存空间内拿出纸笔，铅笔在她纤细的手指间转动，对于作画，夏很自信。
几分钟后，苏晓看着手中的A4纸，眉头紧锁，又看向夏。
“青铜门上刻画了一堆土豆？”
“咳咳咳……”
巴哈与布布汪探过头，看了眼那张A4纸，又互相对视一眼，确定过眼神，纸上的确是十几颗形状不规则，已经发芽的土豆。
“仔细看，要用心去体会我的画作，那不是土豆。”
灵魂画师·夏捧着杯冰茶，小口的呡着。
“……”
苏晓又看了眼夏，开始仔细观察A4纸上的画作，还真别说，观察一会后，的确有发现。
这是颗酷似人形的‘土豆’，它全身发芽，一根芽儿上，还插着根更细的牙签，这玩意，好像是支配者·索托斯。
有了这线索，苏晓看向一颗更大的土豆，这个土豆发芽更严重，如果把这些芽理解为触手，这大概就是黑山羊·莎布。
苏晓的手刚抬起，布布汪就将两张照片放在他手中，所有强敌，布布汪都会给他们拍照，支配者与黑山羊当然也不例外。
“是他们两个？”
苏晓将照片递给夏，夏观察了一会，显然，她的灵魂画作有些影响自己的判断力。
“没错，就是它们。”
得到夏的确定，苏晓心中的一块大石落下，青铜门上有支配者与黑山羊，这不算是好消息，也不是坏消息。
这说明，就算青铜门完全打开，艾森拉城内，也不会出现这个世界以外的东西，例如和虚空、黑渊、黑狱有关的生物或存在。
至于斯芬克弄来什么，暂时还不得而知，从轮回乐园之前的提示来看，十小时内绝不能进入艾森拉城，否则有死无生。
明天下午或傍晚，红色小丑，也就是J先生就会抵达这个世界，对方有种能力，能轻易破坏青铜门。
情况发展到这种程度，只说明一件事，就是斯芬克手中有大量时空之力，或是持有很多【封之箱】。
【封之箱】是属于圣光乐园的物资，此时苏晓储存空间内就有五个，至于还回去，基本上是不可能。
就在苏晓准备小憩一会，明天启程赶往艾森拉时，正趴在地上的布布汪抬起头。
“汪。”
“位置？”
蹲在阿姆肩上的巴哈开口。
“汪！”
得到布布汪的确切回答，巴哈双翼一展，飞上高空，十几秒后，它就俯冲而下，落在苏晓肩上。
“西侧，女性，25～27岁左右，体重52.7公斤，血腥味很重，目测重伤濒死，正被一只召唤物驮行，预计1分钟左右抵达这附近，要放过来吗，还是……”
巴哈用翅膀做出割喉姿势。
“放过来。”
归鞘中的斩龙闪出现在苏晓手中，他做了个手势，布布汪就融入环境，巴哈飞向高空，阿姆的大手插入泥土内，全身岩浆化，隐蔽起来。
“嗯，嗯？嗯？！”
夏从惊讶到惊愕，再到懵逼，只是瞬间而已，她看向苏晓，又指了指自己。
“你不用，布布就在你身后6点钟方向。”
苏晓向口中抛了两颗灵魂晶碎，看起来很像是在吃糖豆。
“听斯芬克说，你叫库库林。”
虚弱的声音从黑暗中传来，一只眼瞳棕黄的黑豹走出，说话的并不是它，而是它背上的女人。
噗通一声，这女人跌落在火堆旁，在火光的映照下，她左侧的脸颊已干枯，就像干巴巴的树皮。
“你送来的两把匕首不错。”
苏晓语气平静的开口，并未直接拔刀。
“果然，你和斯芬克是一个级别的老阴哔，我是魅幻，刺杀过你两次，不过你已经猜到。”
魅幻有些艰难的从地上坐起身，爬到火堆旁，抓起一块炽红的木炭，就像已经干枯的脸颊上按去。
嘶～
难闻的焦糊味飘散，魅幻的表情轻松了一些，但却更虚弱。
“我是从…艾森拉逃出来，斯芬克被你逼疯了，我知道关于青铜门的一切。”
说完这句话，魅幻再次倒地，不省人事。