第二十九卷 第2097章 铸魔

洞窟内热浪升腾，苏晓收起【白山羊之母】，这是他获得的第一件圣灵级装备，属性强大的同时，也很特殊，这让他不禁期待，如果获得自身能使用的圣灵级装备，将会有何种程度的提升？
看了眼已被炸成碎块的黑山羊·莎布，苏晓对斯芬克的了解更多一分，那家伙是个为了活下去，可以出卖一切的人。
或者说，斯芬克是赌上了一切，来与苏晓厮杀，这种敌人，苏晓当然会全力应对，他从不会小看任何对手，更何况是斯芬克这种老阴哔。
苏晓带着10颗阿波罗，都被斯芬克避过一次，为此，63名违规者惨死，大boss莎布被炸成碎片。
斯芬克很清楚的认识到，如果不给苏晓一大笔买命钱，今晚就是他的忌日。
这一大笔买命钱，苏晓还算满意，毕竟是几十枚钻石荣誉勋章，以及一件圣灵级装备，外加3850盎司时空之力。
轮回乐园共遗失10850盎司时空之力，迄今为止，苏晓已夺回5603盎司，数量已是过半。
【猎杀者已完成主线任务·第三环（白山羊）。】
【你获得凯旋之光辉（高阶权限，可进行一次肉体与灵魂层面的深度恢复、洗涤，此权限为七阶）。】
【主线任务·第四环（激活中……）】
【因奇迹之地·艾森拉的巨大变故，主线任务第四环激活失败。】
【警告：猎杀者需在10小时内远离艾森拉。】
【提示：10小时后，猎杀者可前往艾森拉城，并破坏‘铸魔之基’。】
【奇迹之地·艾森拉名称变更中……】
【变更完成，以将其命名为‘暗狱门扉·艾森拉’。】
【暗狱门扉·艾森拉内平民存活数量：0（已全部狂兽化）。】
【暗狱门扉·艾森拉内疯巫师存活数量：153名（疯巫师已彻底狂兽化，此过程不可逆，且具有毁灭性）。】
……
看到这些提示，苏晓并不意外，斯芬克之前做出那么大牺牲，说他没有阴谋，苏晓绝对不信。
此时斯芬克展现出狠辣的一面，艾森拉城内的所有平民，全部死亡，向‘狂兽化’转变。
就在苏晓思索时，来自轮回乐园的增援到了，他不是一个人在这个世界内厮杀，他这次是来夺回时空之力，轮回乐园当然会有所援助。
【检核到现情况已极其危险，增援机制已激活。】
【裁决者·尼古拉斯·凯撒已位于本世界内，无需二次传送。】
【提示：尼古拉斯·凯撒正处于惩罚状态，70%裁决者权限已被临时剥离、】
【检核与猎杀者相关契约者/猎杀者/裁决者中……】
【已检核到大型冒险团：神皇冒险团，是/否强制征召。】
……
看到这提示，苏晓身旁的布布汪差点笑出声，如果把神皇冒险团拎到这个世界内，那几百号团员都要哭出声。
一个刚晋升五阶的冒险团，被卷入苏晓与斯芬克的厮杀中，对于神皇冒险团来讲，这就是灭顶之灾。
【已重新筛选。】
【契约者（代号红色小丑/不死焰魔）已收到征召，将在1个自然日后抵达本世界。】
【因其特有能力，红色小丑可破坏‘铸魔之基’，且生存力优秀，将为猎杀者提供援助，如援助期间，红色小丑行为异常，猎杀者可激活征召特权，对红色小丑进行强制处决。】
【己方职工者·夏位置检核中……】
【因猎杀者已击杀黑山羊，并切断其与本世界的联系，已锁定职工者·夏的位置。】
【因职工者·夏在本次交易中表现尚佳，且无不良行为，并成功保留小部分时空之力，已赋予职工者·夏临时特权。】
【世界之树公证中……】
【公证完成，传送已开启。】
……
一道空间缝隙裂开，夏的身影陡然出现，坐在地上，从夏那有些脏的小脸能看出，她现在非常之懵逼。
“好热，喘不上气，这里是……”
夏有些痛苦的按住胸口，这溶洞内刚有五颗阿波罗爆炸，温度之恐怖可想而知，不要看布布汪、阿姆、巴哈都是没什么事，它们的体力属性远超于夏。
“喂，醒醒。”
苏晓蹲在夏身前，拍了拍夏的脸，来了两个友谊的小嘴巴子。
“好疼，要被蒸熟了，我不是螃蟹啊～”
夏热懵了，开始胡言乱语，目光迷离。
苏晓拎着夏的后衣领，没走几步，感觉这样不太好，就将夏抗在肩上。
轰！
苏晓一脚直踹在岩壁上，碎石四溅，巨大的破洞出现，见此，阿姆马上到前面开路。
五分钟后，泥土陡然在地上炸开，一把寒冰战锤飞起老高后，斜斜落地。
苏晓从地上的洞口内走出，凉爽的夜风吹拂，吹散他身上的闷热感。
“阿～阿嚏～”
冷热交替，夏被吹醒，她坐在地上茫然了一会，终于回过神。
“库库林，我之前认为自己死定了，由衷感谢。”
夏有些感慨，她前后扯动领口，明显热的不轻，汗水都把她的衣物浸透，平时没看出，她居然有这窈窕的身材，虽然很热，但夏依然保持着矜持。
“并不是，轮回乐园把你传送过来。”
苏晓其实有些不清楚轮回乐园为何把夏传送过来，而不是直接传送回轮回乐园。
“对了，库库林，我保住了369盎司时空之力，剩余的时空之力，应该是在白山羊那，我见到她的分裂体，那是个很特殊的分裂体，不算友好，但它告诉了我很多事……”
夏说到这，突然停住，不知何时，她获得了两种很强的临时能力。
灵之瞳（被动Lv.80，临时能力）：可超远距离感知、侦测‘铸魔之基’。
强制回归（被动Lv.MAX，临时能力）：当即将承受足矣致命的攻击时，将立即返回轮回乐园。
……
这两种能力，代表夏不是拖油瓶，而是重要的侦查人员，而且不太需要他人保护，紧急关头，夏还可以凭借‘强制回归’能力试探险境，虽然只能用一次。
夏稍加思索，就将这两种能力展示给苏晓。
“看来…斯芬克弄来的东西很不寻常。”
苏晓基本清楚，夏为何没返回轮回乐园，对方接到了任务，不仅如此，因夏保住了少量时空之力，因此得到随时能返回轮回乐园的权限，作为外交小天使，夏能做到这种程度，很让人意外。
“铸魔之基是什么？”
夏整理衣物，在一旁找了块空地后，就开始架锅，做饭，以她擅长的方式，答谢苏晓这次救她的人情。
“巴哈。”
苏晓示意巴哈与夏说明情况，他正在思索关于红色小丑的事，他在幽鬼世界时就发现那货没死，现在看来，对方已经不是单纯的人类，而是不死焰魔。
那家伙曾作为违规者，这次被强制征召来，说明对方已经摆脱违规者的身份，并处于观察阶段。
红色小丑来帮忙，苏晓并不排斥，原因很简单，他随时能通过征召权限强制处决对方，因此不怕对方耍花招。
况且那货是个老阴哔，在幽鬼世界就算计过苏晓一次，目的不是杀掉苏晓，而是全程避开苏晓，并想办法将苏晓送走，这样一来，对方就能在那个世界内完成某件事，不过苏晓刚离开幽鬼世界，苏晓曾经的部下莱因哈特，就将对方收拾了。
红色小丑，也就是J先生，在雷雨天与莱因哈特交手，直接被莱因哈特锤到自闭，战后，莱因哈特还剩了口气，被君主·哈罗德带走抢救，现在莱因哈特就是处刑机关的军团长，而在与莱因哈特交战时，J先生险些凉透。
“也就是说，库库林，你把支配者和黑山羊都收拾了？！”
经巴哈的叙述后，夏愣了，世界观遭到强烈冲击，在她看来，黑山羊那种大boss，不是应该组团打吗？哪有去单挑的，那不是送人头吗。
巴哈则是满眼疑惑的看着夏，它的想法是，支配者那种boss，还需要找其他人组队打？
从它跟随苏晓以来，真就没见过苏晓和别人组队，不对，组过一次，是和天启乐园的契约者，不过那些人都凉透了。
巴哈并没告诉夏，苏晓与支配者硬怼时才精彩，他们之中任何一人斩上对方几刀或几剑，彼此都扛不住，那是场公平的对决。