第二十九卷 第2096章 母神

咚！
第四颗阿波罗爆炸，从黑山羊体内钻出的夏化为气泡，显然是假的，不过莎布明显见过夏，也不知夏现今的情况如何，或许已经死于某地，或许依然还活着。
夏被困的房间内，墙壁上的刻图是只白山羊，那是莎布的分裂体，如果墙上刻画的是黑山羊，夏的存活概率就很低。
第四颗阿波罗爆炸时，黑山羊·莎布一动不动，那是种被阿波罗炸到生无可恋，你爱怎么样就怎么样的态度。
黑山羊·莎布很强，尤其是她的三种核心能力，大地生命（超强生存力），黑暗丰穰（恢复能力），白山羊之孕育（分裂子体能力）。
前两种能力，在阿波罗爆炸下，除了能多活一会，没其他效果，至于分裂子体的能力，莎布最开始就用了，然后子体被瞬间炸没，导致分裂状态的母体承受更大伤害。
“灭法者，等……”
虚弱的莎布刚想和苏晓交涉，第五颗阿波罗被抛到她面前，这一幕，对莎布来讲何其相似，灭法者根本不会给她解释的机会。
咚！
冲击波扩散，大片焦黑的残片四溅，黑山羊·莎布被炸碎了，这位曾将圣光乐园小队锤到自闭，灭杀不知多少名契约者的大boss，就这样惨死，战斗全程，它都没碰到敌人哪怕一下。
如果刚才的战斗有旁观者，都会忍不住喊一声，加油啊莎布，灭了那个满身血气的恶徒。
而莎布的回答或许是，本神做不到。
“热死了。”
苏晓擦了把下巴上的汗珠，目光看向巴哈爪中的最后一颗阿波罗，这东西大概率已经起不到什么作用，他之前以超高速飞行了五分钟，重新返回艾森拉时，这颗阿波罗大概率已经自动激活。
【猎杀者已击杀黑山羊·莎布。】
【已成功夺回3850盎司时空之力！】
【你已临时持有封之箱×5（封印中）。】
【你获得27.3%的世界之源。】
【你获得灵魂钱币325枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将具现灵魂钱币。】
1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
价格：140枚灵魂钱币
……
2.白山羊之母（治疗系法杖·圣灵级）
价格：415枚灵魂钱币
……
3.分裂·蔓延（灾难性物品，如所在世界科技落后，使用此物品后，将引发严重连锁效应）
提示：检核到猎杀者未曾有破坏任何世界的意图、行为等，猎杀者需慎用此物品，此物品为古神·黑山羊·莎布独有。
价格：307枚灵魂钱币
……
可兑换奖励只有三种，但苏晓的心跳不禁加速，因为，他知晓了史诗级以上的品级，圣灵级。
【白山羊之母】是根治疗系法杖，以莎布的各种能力而言，她死后掉落这种装备很正常，而这根【白山羊之母】法杖，品级高于史诗级，为圣灵级。
这是苏晓首次见到圣灵级装备，不过是根治疗法杖，这让他有些犹豫，要不要兑换。
以莎布的战斗力，就算是在六阶内，也是赫赫有名的大boss，外加治疗系法杖的价格偏高，更何况这是全开放原生世界，再次为这根法杖增色一分。
神灵骨苏晓直接无视，只要击杀神灵类生物，都能兑换这东西，堪称兑换选项中的毒瘤，白白占了个位置。
至于【分裂·蔓延】，这玩意就很有趣，看轮回乐园的提示，还是因为苏晓从一阶到六阶，没有做出过破坏世界稳定的行为，才有机会换购这东西。
显然，【分裂·蔓延】的性质，与电影中的T病毒类似，但能威胁到六阶世界，效果一定比T病毒强悍百倍。
之前坑死无目·阿撒托斯，让苏晓获得205枚灵魂钱币，外加击杀月神剩余的7枚，再加这次获得的325枚，总计537枚。
这537枚灵魂钱币在六阶通用，而且可具现成实体，永久性保留，苏晓感觉，这东西甚至可以当做交易货币使用，至少在六阶内没问题。
初步分析，【白山羊之母】的价格，有极高概率高于415枚灵魂钱币，兑换一定不会亏，苏晓不再犹豫。
【你获得白山羊之母。】
【白山羊之母】
产地：巫师世界·全开放原生世界
品质：圣灵级
类别：治疗法杖（通体纯白，长1.2米）
耐久度：150/150
近战攻击力：32～105
装备需求1：女性，真实智力135点以上，力量10点以上，魅力73点以上。
装备需求2：治疗系基础技能宗师级，且达到Lv.30以上。
装备效果1：孕育之生命（被动），所有治疗效果提升30%，并额外附加智力×2.7的真实治疗效果。
提示：真实治疗效果将不会受到任何形式的削减。
装备效果2：白羊之链（主动），释放一条2～180米的生命链，从此法杖连接至‘友方单体目标’，对其施加治疗效果，每秒为‘友方单体目标’恢复107点生命值，效果持续70秒。
提示：白羊之链每秒消耗15点法力值，冷却时间5小时。
提示：白羊之链可被敌方中断，中断的同时，将为单体友方目标瞬间恢复3745生命值，此为真实治疗效果。
装备效果3：母之神（被动），所有友方目标在受到‘此法杖持有者’的治疗效果后，将会对‘法杖持有者’产生极强的保护欲，如意志力偏低，将会产生‘法杖持有者’即为自身生母的错觉。
提示：此效果持续1小时，无冷却，无消耗，对敌方/中立目标无效。
评分：860点（圣灵级装备评分700～1000点）
简介：请不要这样看我，我并不是你的母亲。
售价：500000乐园币
……
看到【白山羊之母】的属性，苏晓眼角一抽，这东西提供的恢复量异常惊人，一名大奶妈有了它之后，那就是团队内所有人的心头肉。
这根治疗法杖的装备效果3，很完美的诠释了一句话，就是：‘本奶妈在用‘母爱’奶你，你给我放尊重点。’
这种能力虽然没直接提升属性，但却大幅度提升了治疗系的生存能力，谁敢去杀那名治疗系，绝对要倒霉。
【白山羊之母】的属性相当完美，消耗415枚灵魂钱币兑换来堪称血赚。
这东西一定是卖掉，转化为苏晓所需的资源，用于提升他的实力，至于卖给谁。
苏晓下意识想到神皇，但考虑到神皇很可能买不起，而且就算真的砸锅卖铁买下之后，也没团员能用得了，苏晓决定还是将这东西卖给六阶猎杀者靠谱一些。
苏晓认得一名很强的奶妈，对方也是猎杀者，那妹子一定买得起，不过对方是战斗系奶妈，这是个问题。
相比夺回的时空之力，苏晓持有的五个【封之箱】更耐人寻味，他不是获得了这些【封之箱】，而是持有，这其中有本质区别。
苏晓没猜错的话，【封之箱】就是圣光乐园方用于交易的物资，也就是圣光乐园小队想夺回的东西。