第二十九卷 第2095章 太阳既是正义

黑山羊·莎布的体型极为庞大，全身紫黑色，几百根触手涌动着，恐怖中透漏出威严感，这毕竟是古神，而且曾是更高阶位的存在。
巨型洞窟内，莎布并未依仗体型优势向苏晓扑来，此时巴哈爪中拎着五颗阿波罗·改，苏晓手中还握着一颗，散发出的危机感有多强可想而知。
洞窟内死寂一片，莎布不敢轻举妄动，苏晓也不想冒然出手，空气似乎都要凝结。
紫黑色气息蔓延，最终‘撞在’一股血气上，两股气息互相侵蚀，周围的岩壁浮现大片龟裂。
此时的黑山羊·莎布，无论是逃，还是扑向苏晓，都是很糟糕的选择，而与苏晓对峙，或许还能找到机会。
苏晓粗略估算洞窟的直径，约400米左右，莎布的体型太大，她不会选择在狭窄地形内藏身，那是自找麻烦，恢复原本模样后被地形卡住，就算她能轻易挣脱地形的束缚，也难免露出破绽。
趁着苏晓与黑山羊·莎布对峙的空挡，布布汪、阿姆都已经退到苏晓后方，紧贴岩壁。
气息对撞下，苏晓手中的阿波罗越发不稳定，因此他做出抛投姿势。
砰！
阿波罗破开一层气浪，径直向黑山羊·莎布飞去。
危机感陡然暴涨，莎布身上触手扭动的更剧烈，有些更是缠绕在一起。
这种危机关头，黑山羊·莎布的大片触手涌动，直接向苏晓扑过来，这是相当明智的决定。
抛出阿波罗的瞬间，苏晓纵身后跃，巴哈也使用空间能力退后。
嗖～
阿波罗划出一道炽红的光线，直接飞到莎布身前。
莎布触手间的独眼瞪大，迎面袭来的危机感虽然不致命，但也会让她脱层皮，奈何，她的体型太庞大，强大的生存力与恢复力，不是没有代价的。
如果使用阿波罗·改对付支配者，没任何用途，支配者的速度与空间能力，注定他不会被阿波罗所伤，但莎布不行。
咚！
直径足有三百米的巨大火球乍现，瞬间将莎布涂抹在内。
“嗷！！”
太阳焰内，莎布全身触手乱颤，身体不停翻滚着，因她的惨叫，空气中激荡起层层气浪。
咔咔咔～
苏晓的手臂前伸，晶体层在他身前蔓延，形成一面墙壁，下一刻，晶体墙上就攀附了一层寒冰，前后都至少有五米厚，这是阿姆消耗所有冰能量所形成，凝实且寒气四溢。
轰的一声，冲击撞在‘冰·晶墙’上，这是苏晓与阿姆的组合防御能力，首次使用，效果很不错。
冲击袭来，冰墙外层出现大片裂痕，又被太阳焰的高温炙烤，蒸发出水汽。
波及范围外都是如此，可以想象处于爆炸中心点的莎布有多惨。
莎布的惨叫声持续不止，她在太阳焰内翻滚着，意图熄灭身上的金色火焰，可惜，没任何卵用。
苏晓不确定黑山羊·莎布是不是他对付过最强的大boss，但可以确定的是，莎布绝对是叫的最惨，也最大声的那个。
“汪～”
躲在苏晓腿后，仅露出狗头的布布汪叫了声，那意思是：“主人，古神烤起来好香啊。”
黑山羊·莎布一顿扑腾后，太阳焰的势头弱了下来，这毕竟不是哈迪斯，不擅长持续燃烧。
轰隆一声，黑山羊·莎布栽倒在地，全身从紫黑色变成焦黑，一些被烧穿的位置火星闪动。
“真顽强。”
苏晓跃到冰墙上方，瞄准，俯身，略微弓曲的右臂后举，透明溶液顺着他指间滴落，他手中握着的阿波罗格外显眼，成炽红色。
砰！
又一颗阿波罗冲破气浪，径直向黑山羊·莎布飞去。
正瘫在地上，全身缭绕着黑烟的莎布陡然跃起，转身就像后方逃去，这场战斗根本打不了，不，这不是战斗，而是敌人对她单方面的蹂躏。
“跑的还挺快。”
巴哈陡然出现，它的爪子在半空中一扯阿波罗，进行二次修正方位。
这颗阿波罗，苏晓抛出时根本没激活，就等黑山羊·莎布向后逃时，让巴哈进行二次抛投。
轰！
黑山羊·莎布撞在山体上，大片碎石飞溅，下一刻，阿波罗就飞到她身后，巴哈瞬间消失，一次空间穿梭拉远距离，二次空间穿梭抵达苏晓身后，显然，它对空间能力的掌握还不纯熟。
第二颗阿波罗被抛到莎布身后时，她已经开始绝望，一共就四名敌人，两个有空间能力，一个是冰系，还有一个神出鬼没，一会能感知到，一会完全消失。
咚！
爆炸声，打断了莎布对战斗的思考。
白炽色火焰涌现，阿波罗爆炸瞬间的温度最高，杀伤力也最恐怖，当太阳焰的颜色从白色转变为金色时，就是后续灼烧伤害。
“嗷～！”
黑山羊·莎布这次的惨叫明显没那么响亮，毕竟已经挨了一颗阿波罗，这情有可原。
黑山羊·莎布在太阳焰内嘶吼，但下一刻，她就向苏晓冲来，很突然。
咚！
第三颗阿波罗爆炸，贴脸炸，这次莎布没惨嚎，她已经没什么力气。
金色火焰熊熊燃烧，地面上出现三道相连的圆坑，底部是炙红的岩浆。
黑山羊·莎布瘫倒在岩浆内，任由太阳焰焚烧她的身体，她就那样死了般一动不动。
“你还别说，装死装的挺像。”
巴哈站在冰墙上，对自己煽动单侧翅膀，洞窟内实在太热，寻常人只要进入这里，会在几秒内死亡。
苏晓褪下身上的黑色长皮衣，他都感觉到闷热，更何况是一身羽毛的巴哈，至于布布汪，这货已经把舌头斜伸出来，表情逐渐欢乐，犯二智商临时占领高地。
看了眼正在装死的黑山羊·莎布，苏晓捏碎第四根玻璃柱，正所谓困兽犹斗，他宁愿多浪费几颗阿波罗，也不想靠近黑山羊·莎布，一旦对方此时反扑，必定是同归于尽的招式。
苏晓刚准备抛出第四颗阿波罗，莎布已碳化60%以上的身体内，一条白皙的手臂探出。
“库，库库林，是我，等等。”
熟悉的声音传来，而那道从黑山羊·莎布体内钻出的身影，赫然就是夏。
苏晓没任何犹豫，直接抛出手中的阿波罗，他之前与夏通讯时，利用很隐晦的方式传达了一条讯息，下次见面，要先说出一串特定数字。