第二十九卷 第2094章 见面

苏晓看了眼轮回乐园的提示，目光就转向远处，他不信这里的爆炸出现后，那些违规者依然会截杀他。
继续向艾森拉的南侧行进，直至苏晓抵达最南侧，都没再遇到违规者们的截杀。
违规者们当然不蠢，或者说，他们能活到现在，判断力与临场应变能力都不会差。
违规者们已经逃光，他们会被斯芬克算计一次，踏入万丈深渊，但这不意味他们会被一直利用。
斯芬克也是被迫无奈，才利用违规者们，如果没有那64名违规者的截杀，此时此刻，他已经被阿波罗炸死。
清凉的夜风吹过，手握一根玻璃柱的苏晓，此时正站在一座石桥上，而在几百米外，一座十几米高的建筑耸立在那。
斯芬克站在石楼顶，他身穿的那身白色西装，在月光下格外显眼。
“库库林，你的从者犬……真难缠。”
斯芬克面带微笑的看着远处的苏晓，而在斯芬克左右，分别站着三人，一名包子脸小女孩，一名背着三米多长狙击炮，身穿黑色作战服的男人，以及一名裙叉开到腰部，盘着发鬓的女人。
这四人，明显是以斯芬克为首，而其余三人，才是斯芬克的心腹，那名身穿黑色作战服，头发自然卷的狙击手，就是一枪轰了苏晓34%生命值那位。
苏晓没直接向斯芬克抛阿波罗，对方在这等他，必定是有应对阿波罗·改的手段，况且眼下的距离有些远，那名狙击手，很可能在阿波罗飞行途中，就将阿波罗打爆。
“斯芬克，人家根本不理你，而且，你确定要那样做？”
那名盘着发鬓的女人开口，此时在她右臂上，能看到一圈圈白色纹路。
“赶快。”
斯芬克皱起眉头，他这名心腹叫月夫人，月光之下的衔尾蛇，唯一的缺点就是慢性子。
“急什么，我在这布置了这么久，他根本炸不到你。”
月夫人的另一只手臂抬起，大量血纹攀附在这条手臂上。
“幸好有那些替死鬼争取时间，幸好啊。”
月夫人的两条手臂合十，一条手臂上满是白纹，另一只手臂上满是血纹，这血纹，是用苏晓的鲜血所勾勒出，苏晓和违规者们打了好几场，难免被斯芬克收集到鲜血。
斯芬克害死了60多名违规者，就是在帮月夫人争取时间，他原本不想动用另一张底牌，而是想凭借违规者们解决苏晓，可惜，违规者们不够团结。
况且，斯芬克的确是被苏晓炸懵了。
啪～
双掌相击的脆响传开，陡然间，苏晓感觉到一股拉扯力出现，不是空间性质的拉扯，此时他的感觉，就像有一块磁铁在吸附他。
这股吸力越来越强，强到苏晓周围的空气都开始扭曲，向一个方向涌去。
砰！
枪响传来，苏晓顺着吸力侧身躲避，这股吸力，让他的速度快了两倍不止。
嗖的一声，子弹在苏晓身旁飞过，后方的小河炸开，河水被动轰到四溅而已，为了抵御那股吸力，苏晓脚下大片碎石飞溅，石桥都快被他踩断。
“布布，阿姆，巴哈。”
苏晓话音刚落，巴哈就出现在他肩膀上，融入环境中的布布汪搂住苏晓的腿，阿姆快步跑来，奈何，它的速度不够快，
滋～
界断线缠住阿姆的小腿。
苏晓侧头看向斯芬克，此时那股来自身侧的吸力已经强到无法抵抗的程度。
“明早见，库库林，我依然在这等你，希望白山羊的人类形态，不是你中意的类型，毕竟曾是盟友，这最基本的良知我还是有的。”
斯芬克整理领口，他话音刚落，苏晓脚下的桥面崩裂，他被那股吸力扯走。
“至少拉了6秒，强度达到8500以上了，斯芬克，你告诉我这是刚晋升六阶？”
月夫人大口喘息，那惨白的脸上满是细密汗珠。
……
夜色中，苏晓在艾森拉城内高速低空飞行，他在犹豫，要不要使用某种珍贵物品，解除现在的状态。
思索片刻，苏晓决定先观察，当情况危急时，再使用那东西。
苏晓高速低空飞行中，巴哈抓住他的肩头，布布汪搂住他的腿，至于阿姆……
阿姆正被界断线绑住小腿，贴地高速拖行，脑袋不时会撞在建筑上，异常苦哔。
苏晓一扯界断线，将阿姆扯起，并抓住阿姆的牛角，阿姆原本就不聪明，再撞几分钟，怕是要被撞傻。
眼前的情景快速倒退，最多也就10秒左右，苏晓就飞出艾森拉城，可这股吸力越来越强，导致他的速度逐渐加快。
嗖～
苏晓从荒原上掠过，足足飞行近五分钟，他才轰隆一声撞在一座山峰上，撞破层层山体，抵达山体下方至少百米深的位置。
轰！
苏晓砸落在一处石台上，碎石飞溅，阿姆直接衮了出去，布布汪螺旋升天起来。
苏晓所在的位置，是一处巨大洞窟，墙壁上攀附着发光植物。
“你是……”
有些不敢置信，且低沉的女声传来。
苏晓从石坑内站起身，他就算摔落，手中也依然举着那6颗阿波罗·改。
顺着声源看去，苏晓看到一名衣着华丽，看不清容貌的女人。
撕拉一声，衣物破碎，紫黑色肉块从这女人的全身各处扭曲着生长出，顷刻时间，这女人就变成一个高度十米，横向直径在三十米宽的怪物，没有固定形态。
大片紫黑色触手涌动，每根触手都至少有十几米长，保守估计共有几百根以上。
“吼！！”
愤怒，且略带一丝惊恐的咆哮声传来。
“斯芬克，这个你也愿意出卖，看来，你发现了劳伦特的存在，也知道我早晚会找到这。”
苏晓从地上站起身，他前方的怪物，就是白山羊，不，经苏晓的侦查，对方名为黑山羊·莎布，白山羊是对方的一种能力，或者说，是一种分裂体。
黑山羊·莎布明显懵了，就是灭法者怎么会突然出现？
莎布自出现以来，从没畏惧过什么，但在很久之前，她开始畏惧灭法者，那些人类让她知道，从‘概念存在’变成古神后，就老实点，别四处乱逛。
至于苏晓为何会出现在这，答案是，斯芬克为了活，通过部下的能力，将苏晓扯到这，将手持6颗阿波罗·改，状态良好的苏晓，扯到了黑山羊·莎布面前，这队友卖的，堪称滴水不漏。
斯芬克把黑山羊·莎布卖了，只为将苏晓弄出艾森拉。
苏晓拿出阿波罗·改，外加大量违规者阵亡后，让斯芬克下定决心，翻出手中最后一张底牌，但翻出那张底牌前，他需要将苏晓弄出艾森拉。
苏晓关闭黑山羊·莎布的资料，他只是初步扫了眼对方的能力，因为根本没有仔细研究的必要。
咔吧～
一根玻璃柱被苏晓捏碎，以黑山羊·莎布那巨大的体型，苏晓就算闭着眼睛扔，都能炸到对方。
眼下的问题是，黑山羊·莎布能扛住几颗阿波罗？