第二十九卷 第2093章 戏精茉莉

夜色中，以茉莉为首的64名违规者，正快步纵跃在屋顶间，几分钟前，斯芬克与他们当面洽谈，两个消息，一好一坏。
坏消息是，他们的通讯频道遭到入侵，此时已被强制关闭，斯芬克许诺，最多一小时，就能恢复通讯频道。
而好消息是，敌人直接莽了过来，对方正被黑暗侵蚀，已经不是当初那个老阴哔。
斯芬克将昨晚苏晓的猎杀，与一众违规者们详细说明，并通过蛛丝马迹，完善出苏晓那‘粗浅’的布局。
昨晚的事作不了假，通讯频道内的语音与文字，违规者们都收到，经斯芬克的说明，他们恍然，的确，如果对方还是老阴哔，不会莽到这种程度，昨晚只差一点，他们就能将对方除掉，奈何对方撤走了，显然还有些理智。
而今晚，对方又来了，而且还是正面进攻。
得知这一喜讯，斯芬克多次强调，千万不要所有人一拥而上，一旦对方有大范围武器、装备、爆炸物，那所有人都要死。
60名以上六阶违规者，就足以取苏晓性命，而且不会有太多人员死伤，这是实战后得出的情报，值得信服。
因此，斯芬克以抽签的方式，将己方192名违规者分成三队，每队64人，分三股，依次对苏晓进行截杀。
至于这三队的截杀顺序，当然要抽签+签订树之契约决定，哪队最先截杀苏晓，哪队承担的风险就更高。
如果真的是对付已被黑暗侵蚀，杀念压制理智的苏晓，斯芬克的布置没任何问题，依然稳中透狠。
可惜，并不是，苏晓没被黑暗侵蚀理智，悲伤之女能帮他清除黑暗。
斯芬克当面与一众违规者说明这些后，部分违规者提出异议，但最终少数服从多数。
事实是，违规者们的通讯频道，根本没遭到入侵，苏晓对那方面不擅长。
不要忘记，这通讯频道是斯芬克提供，眼下，是斯芬克主动关闭了通讯频道。
至于斯芬克为何这样做，是因为在十分钟前，他通过心腹的某种能力，亲眼目睹了阿波罗·改爆炸的一幕。
如果通讯频道还在，大量违规者同时死亡，其他违规者马上会察觉到异常，谁还会听他斯芬克的？
因此在第一波违规者被阿波罗炸死的瞬间，通讯频道被斯芬克强制关闭。
斯芬克在确定苏晓携带阿波罗·改的数量后，马上判断出，对方如果直接扑过来，那他就完了，没有任何存活的可能。
斯芬克已隐约察觉到布布汪的存在，他如果敢直接逃，大概率会被苏晓追上，一颗阿波罗塞进他嘴里，咚～
所以，斯芬克将违规者们当做替死鬼，让违规者们去挡住苏晓，并消耗掉阿波罗·改。
由此可见，在斯芬克那斯文的外表下，隐藏着一颗多么狠辣的内心，为了挡住苏晓，他可以牺牲掉所有人，除了康妮。
“见鬼的炼金师。”
一栋五层石楼顶，斯芬克轻笑一声。
“快走啦，你刚才不是说，如果再不走，炸弹就要塞进我们嘴里了嘛。”
康妮拖着斯芬克的白西装下摆，用力向后拽。
“那条‘从者犬’不死，我们走不掉，况且他还有只魔鹰。”
斯芬克语气平静的开口。
“那怎么办？和他拼了？我大概是……打不过他。”
“就在这等。”
斯芬克眼中透出异彩，他准备拿出一张底牌。
……
艾森拉中心区，苏晓正目露疑惑的看着前方的违规者们，他在思索，这些人为何来抱团送死？而且还送的这么整齐？
虽然心中不解，但苏晓手中的动作丝毫不慢。
咔吧～
一根玻璃柱被苏晓捏碎，紧握手中的阿波罗·改，他做出抛投姿势。
“散开！”
“斯芬克，你不得好死……”
“等等！（绝望破音的茉莉）”
砰！
阿波罗冲破一层气浪，飞向那群正四散开来的违规者们，虽然仅是一个照面，他们就意图四散逃开，但阿波罗·改的波及范围，并没想象中那么小。
一辆家用汽车的长度在3.8米左右，而阿波罗改的爆炸直径为300米，相当于79辆家用汽车竖向排列，就算违规者们的速度都极快，但双方碰面的瞬间，苏晓已提前激活了一颗阿波罗·改，抛过去就是瞬爆，进入300米范围内之前，违规者们感知不到危机感。
咚！
太阳火乍现，形成一道巨大的火球，波及范围内的大部分契约者，被瞬间焚烧成气态。
一名主坦站在太阳焰内，他此时仅剩一副骨架，手中的盾牌炽红，下一刻，这幅骨架化为飞灰，那面盾牌插在下方的灰烬内。
周围的夜色褪去，阿波罗驱散黑暗，仿佛将一切东西都净化，信太阳的结果，就是变成灰。
噗通一声，脊背处缭绕着青烟的茉莉扑倒在地，她挣扎着想站起身，奈何，后背的烧伤太严重，不过她提前收到消息，外加她是站在队列的最前方，一副准备与苏晓单挑的模样，所以她才没被完全波及到，只有微量太阳焰焚烧到她的脊背。
64名违规者，一个照面后，仅有速度最快的17人存活，可就算如此，他们的斗志也被炸没，只要不瞎就能看到，那种爆炸物，敌人还有七颗，七颗啊，何等绝望。
砰！
又是一颗阿波罗·改被苏晓抛出，刚从冲击中站起身的违规者们，只感觉眼前一白，连声惨叫都没发出。
咚～
又是一声巨响，太阳焰炸开，这17人中，只有3人存活，其中之一就是趴在废墟内的茉莉，第二颗基本没波及到她。
“咳、咳……”
一名大半身体焦黑，火星闪动的违规者跪在地上，他能确定，自己活不了几秒，后续的灼烧伤害太恐怖了。
至于最后一人，这家伙有空间能力，而且还是偏向于快速移动的类型。
嗖的一声，一道橙红色光线从远处袭来，子弹直接贯穿那名空间系违规者的头颅，将他的整个脑袋都轰碎。
无头尸体又前冲几步后，才噗通一声栽倒在地。
看到这一幕，苏晓完全清楚眼下是什么情况，斯芬克让这些违规者来送死，以此消耗他的阿波罗·改。
从战术上来讲，如果让违规者们20人一小队，一股股向苏晓扑，很快就能消耗光阿波罗·改，但违规者们不是傻子，数量低于一定程度，他们根本不会来截杀苏晓。
也正是这个原因，斯芬克选择了最合理的64人一队，让违规者们不会产生怀疑，并尽可能消耗苏晓持有的阿波罗·改。
为此，斯芬克不惜让心腹帮苏晓灭口。
想到这点，苏晓几步冲到茉莉身前，黑蓝色烟气攀附在斩龙闪上，这并非是魔刃的能力，而是开启部分吞噬之核后，所产生的能量烟气。
噗嗤！
长刀贯穿茉莉的后心，并刺入地面，茉莉‘硬抗’阿波罗后，又挨了苏晓一刀，直穿‘心脏’。
“赶快死。”
苏晓低声开口，听到他这句话，心中已是绝望的茉莉马上清楚是怎么回事，如果不是现在情况特殊，她绝对会带着哭腔说一句：“大哥，你原来还记得我是自己人，你用那么恐怖的东西炸自己的御用奶妈，良心不痛吗。”
“你这…混蛋！”
金红色能量攀附在茉莉的右臂上，轰隆一声，附近的地面炸开，苏晓被震到后跃。
茉莉从地上缓缓站起身，捂着胸膛处的伤口，黑蓝色烟气从伤口内涌出。
“到此，为止，了吗。”
茉莉踉跄退后几步，仰头看了眼天空中的圆月，一副末路女战神的模样，最终她倒在地上。
这一幕，当然是给远处那名狙击手看的。
苏晓的想法是，刺茉莉的‘心脏’一刀，对方老实死在那就完事了。
可谁想到，茉莉很喜欢给自己加戏，‘死前’还要折腾一下。
除茉莉外，这次截杀苏晓的64名违规者，全部死绝，他们不仅是败给阿波罗的恐怖威力，更危险的，其实是斯芬克在他们背后那几刀。
三刀六洞真兄弟，说的就是斯芬克。
【提示：第二轮累积奖励已达到极限。】
【你获得钻石荣誉勋章×12。】
【第三轮奖励累积已开启，本次奖励累积将提升25%，直至累积至可获得15枚‘钻石荣誉勋章’，将强制结算奖励。】
【第三轮累积奖励已达到极限。】
【你获得钻石荣誉勋章×15。】
【第四轮奖励累积已开启，本次奖励累积将提升30%，直至累积至可获得19枚‘钻石荣誉勋章’，此为累积奖励最大上限。】