第二十九卷 第2092章 组团送死

金色火焰升腾，无论是建筑，泥土，甚至钢铁，在太阳焰的恐怖温度下都化为灰烬，直至被焚烧成气态。
巴哈的羽翼煽动，爪中拎着八根玻璃柱，除去苏晓刚才使用的一颗，还有颗阿波罗因颠簸导致不稳定，膨胀到挤破玻璃柱，已被巴哈抛到异空间内引爆。
那处异空间已经被阿波罗炸了两次，根据巴哈的估测，那里最多还能抗住三次。
阿波罗·改堪称双刃剑，但它的威力与引爆速度都不容挑剔。
此时巴哈拎着的八根玻璃柱上，都有标号，从3到10，这是苏晓的制造顺序，数字越靠后的阿波罗越稳定。
从制造成功的那一刻起，阿波罗·改就会自行激活，每小时激活10%，达到40%后，阿波罗的激活将不可逆，因此会在1～3秒内爆炸。
无论之后的情况如何，苏晓都要在3小时45分钟后，将阿波罗·改消耗一空，或直接扔掉。
时间紧迫，苏晓快步走出艾森拉城的巫师会分部，刚走出这建筑，热浪迎面扑来。
苏晓向热浪的源头看去，西侧半公里处的荒地上，一道半圆形的巨坑出现，这巨坑的直径足有三百多米，里面正燃烧着太阳焰。
一张猩红卡在火焰中显的尤为明显，苏晓只是看了眼，就不再理会，太阳焰的温度太高，短时间内无法到坑内捡那张猩红卡。
走在艾森拉的街道上，苏晓刚行进半公里不到，一群衣着各异的巫师挡住他的去路，约有十几人，其中有两名秘法巫师，剩余都是灰巫师。
“库库林……”
一名身穿麻衣，脸色阴沉的秘法巫师开口，他的眸子与常人不同，是一双竖瞳。
‘刃道刀·青鬼。’
铮～
长刀脆鸣，一道青蓝色刀芒斩出，下一刻，满身血气的苏晓已经扑上前。
没有交涉，没任何废话，谁挡路，谁死，现在已经过了交涉阶段。
昨晚，凯撒与艾森拉的巫师们交涉过，并隐晦表达白山羊的存在，大概意思是，提供给巫师们魔药当做补偿，让他们暂离艾森拉城。
巫师们拒绝，所以在今晚，已经不存在交涉了。
半分钟后。
噗嗤！
长刀贯穿最后一名秘法巫师的喉咙，他的手紧握住苏晓的袖口。
“你这……噬神的罪人。”
竖瞳秘法巫师的眼睛怒瞪，鲜血从他的嘴角淌下。
刷拉一声，长刀横斩，大片鲜血溅在街道上，秘法巫师扑倒在地，有些可惜的是，这货并没掉落宝箱。
这种情况苏晓早就习惯，某次，他击杀精英boss都不掉落宝箱，正所谓习惯成自然，或者说，是以免那种情况影响心情。
“还有谁拥护白山羊，现在全部站出来。”
苏晓一甩斩龙闪上的血迹，站在有些空挡的街道上，不远处，一名还未死透的灰巫师躺在地上，身体抽动，双手捂着喉咙，鲜血从指缝浸出。
“库库林，你要和我们所有巫师为敌吗。”
一名面容枯槁，全身缠着破布条的秘法巫师，正坐在街道右侧的屋顶，从气息判断，他的实力，是阿奇德与黑枪女巫师那一级别。
“是。”
苏晓略微仰头看着来人，事情到了这种程度，根本没有退让的余地。
苏晓之前一直在赫鲁城，艾森拉，则是斯芬克的地盘，对方已经不知在这发展了多久，甚至将这里经营成为违规者们的大本营。
如果是在赫鲁，苏晓能在五天内，以兵不血刃的方式弄死斯芬克，但这里是艾森拉，是对方的地盘。
苏晓昨天的试探，已经确定这点，他在夜间尝试猎杀城内的违规者，刚猎杀半小时不到，他就退走，再不退，他就会被永远留在这。
确定这是敌方的大本营，苏晓当然不会在这和斯芬克互相算计，完全没有获胜的可能，因此，苏晓在承担巨大风险的前提下，制造出阿波罗·改。
“这样吗。”
坐在房顶的秘法巫师沉思片刻，最终摇了摇头。
“两天内，这座城随你处置，不要大肆杀害这里的人们，没有‘生’，艾森拉会变成第二个赫鲁。”
秘法巫师缓缓站起身，他刚要走，就停下脚步，侧头看着苏晓。
“我们退让，只是因为你足够强，这就足够了。”
留下这句话，那名秘法巫师退走，一颗惨绿色光球飞向高空，最终炸开，形成一颗巨大的骷髅头。
看到这颗骷髅头，艾森拉城内的4596名巫师全部向城外赶去。
可以说，这个世界的巫师，是一群既招人恨，又很有趣的群体，他们被魔药的力量‘奴役’，所有巫师都想挣脱这种奴役，为此愿意赌上所有。
巫师们退了，这无疑是个好消息，他们如果全部扑上来，苏晓要消耗掉所有阿波罗·改，才有机会将他们杀光，毕竟数量太多。
就算这能获得很夸张的奖励，但违规者联盟就没办法对付，火金与灵魂结晶（中）苏晓还有，太阳残骸很难再获得，这是巫师会总部的库存，外加摩恩家族的库存，想再获得，苏晓只能自己去寻找，那是大海捞针。
如果不是昨天圣光乐园的小队已经挑战白山羊，此时苏晓会找上白山羊，先将对方活活炸死。
白山羊不会蠢到与敌人交战后，还在那片山脉区停留，想弄清白山羊现在的位置，需要劳伦特兑现承诺。
苏晓无惧白山羊，就算与白山羊正面战斗他可能会死，但他也有获胜的机会，对付违规者同盟则不同，如果被这些人围攻，比对战白山羊更危险。
况且，违规者同盟也和那幢交易有关，说他们手中没有时空之力与遗失的物资，苏晓绝对不信。
其他人手中或许没有，斯芬克那一定有。
所以说，除掉斯芬克，与除掉白山羊是同等重要的事，不，或许斯芬克手中的时空之力更多，毕竟，如果违规者们聚集起来，他们完全有能力除掉古神。
因此在苏晓的判断中，斯芬克＞兽性·阿撒托斯＞白山羊＞支配者·索托斯。
单纯只有斯芬克并不可怕，如果他能指挥大量违规者，那就是心腹大患，击杀序列要排在首位。
银月悬在天边，苏晓直奔曜石庄园赶去，他刚抵达艾森拉的中心地带，有几十名违规者从前方袭来。
看到这些人，苏晓略显诧异，他没想到违规者们居然来组团送死，这有些不正常。