第五十三卷 第3925章 胜算

调配好的药剂倒入容器内冷却，苏晓拿起容器，平视着观察半流体药剂，这药剂呈现出暗红色，有种浓烈的不祥感。
这是用【老龙精魄】为主材料，所调配出的药剂，原本准备称为“龙魄秘药”，可现在，称其为“邪龙药剂”更合适。
【老龙精魄】的位置是邪恶心脏所提供，位于“灰烬之地”深处的极暗洞窟内，魔灵化身找到那只老龙时，已死去几年，这等实力的龙类，死后十几年内，龙血与灵魂精魄等，都不会腐朽，这个过程要在16～19年后，才会逐步进行。
一般情况，等不到龙血腐败，就会引来嗅觉敏锐的异兽来吞食，“灰烬之地”的极暗洞窟地形特殊，形成了天然的黑暗环封，这颗“老龙精魄”才存留到现在。
可魔灵化身找到这老龙尸骸时，苏晓通过监测装置反馈回的画面看到，这只绝强层级的老龙，龙血重度腐坏，身上龙皮苍白、粗糙，早就没有神采的瞳孔格外浑浊。
这其实也不算异常，这只老龙必定是受了重伤，藏身到“灰烬之地”来养伤，怎奈伤的太重，因此而死，考虑到本世界的诅咒环境，尸骸有这等变化，也不值得奇怪。
这颗“老龙精魄”是有加成效果的，直接吸收都能永久性提升12万点生命值，只不过会永久性降低20点意志力。
20点意志力换12万点生命值，怎么看都是赚的。
问题出在，是邪恶心脏预知到这颗“老龙精魄”的位置，以及，邪恶心脏或许已察觉到，它的誓主·鲜红领主已死，这等情况下，邪恶心脏会迫切的、不择手段的，从苏晓这挣脱。
以邪恶心脏的诡诈与狡猾，必定不会在短时间内，就想着从苏晓这挣脱，而是一次次的埋下隐患，就比如这颗“老龙精魄”。
再或者说，以邪恶心脏预知“无上生命源质”为一个交界点，在这之前，邪恶心脏一直害怕自己的誓主·鲜红领主找来，或是旧日之主忽然追觅它这小角色，毕竟虚空异存在的行为方式，没人能预测的了。
有这两个威胁在的情况下，被苏晓束缚不失为一件好事，当二者找来时，邪恶心脏打算躲在苏晓这，让苏晓帮它顶着。
苏晓获得“无上生命源质”后，邪恶心脏的誓主·鲜红领主死了，旧日之主也没有找它这小角色的预兆，如此一来，苏晓就成了邪恶心脏获得自由的头号大敌。
不得不说的是，这颗“老龙精魄”选得的确有水平，若非苏晓追求药剂品质，想把“邪龙药剂”的减益全部剔除，真就没发现，这药剂所隐藏的特性。
“邪龙药剂”一共有五个版本状态，第一版本的“邪龙药剂”为：
“永久性提升85000点生命值，永久性降低1点意志力属性。”
这让苏晓很不满意，既因为增益减少太多，也因为还有减益在，好在调配并未完成，可以催化变更，这才有了第二版本，为。
“永久性提升100点生命值，永久性降低0.1点意志力属性。”
苏晓近乎把这药剂的所有增益部分，全部给萃取剥离出，就算如此，那0.1%的意志力削减，如同附骨之疽般，无论如何也剔除不掉，这让他意识到一件事。
这种药剂的成分，就像个葫芦气球状，大的那一头是增益，小的那头是减益，即使在增益那边放气，虽能让小的那头变小，但不可能让小的那头消失，也因此，“邪龙药剂”有了第三个版本：
“永久性提升210000点生命值，永久性降低50点意志力属性。”
果不其然，这药剂的增益与减益相连，苏晓不计代价的提升增益特性，可预想中的一大堆减益特性没出现，预计中的几十种减益全被“削减意志力”这一种减益吞噬掉。
没错，就是吞噬，这并非形容词，是这药剂的减益特性，对应着某种特别难以察觉的活物，苏晓尝试用显微观察，可进行最大程度的显微，依然没察觉到什么，因此他改用契约测试。
把这药剂的副作用，作为一份契约的代价，然后再用“契约始典”，确定这代价的特性，最终的结果为：
蠕动、侵蚀、寄生、戒律。
蠕动+侵蚀+寄生三种特性，基本就判断出这是活物了，姑且称其为隐蛭，理由为这种活物会像水蛭吸血般，吸取宿主的意志力。
关键是最后的“戒律”特性，代表只要不饮下这药剂，这药剂内的隐蛭，必定不会主动侵犯，只能说，这次运气还行，调配这种药剂没风险，只要不喝，也因此，才有了这药剂的第五个版本。
“永久性提升620000点生命值，永久性降低150点意志力属性，并大概率导致后续的一段时间内，意志力属性持续滑落。”
苏晓在发现隐蛭有吞噬负面效果的特性后，干脆就不用生命特性的药剂材料，增强这“邪龙药剂”了，太贵，他用比生命特性材料便宜百倍，但副作用强烈的各类材料，增强“邪龙药剂”。
苏晓看着手中透出诱人玫瑰红的药剂，一些情况下，用这东西对付敌人，比猛毒更好用，尤其是在与大势力博弈，想要除掉这大势力的某个高层成员时。
思索片刻，苏晓再度展开调配，这次是加入极端猛药，最终得到第五个版本的“邪龙药剂”。
“永久性提升10%寿命上限，永久性提升300000点生命值，永久性降低当前30%+150点意志力属性，并大概率导致后续的一段时间内，意志力属性持续滑落。”
这东西当然不能当增益药剂卖，考虑到这点后，之后联系凯撒，让对方帮忙‘增益’下，也就是让“永久性提升10%寿命上限、永久性提升300000点生命值”更明显，而扣除意志力的部分，变得几乎不可察觉，除非通过虚空之树或乐园阵营进行公证，查看属性才能看到。
原本打算近期内收拾掉邪恶心脏，现在看来，不妨推迟下，就拿这瓶“邪龙药剂”举例，倘若一个敌对大势力的高层成员喝下这东西，其造成的破坏力，比直接毒死对方强百倍。
至于凭很高的意志力，硬抗这东西的减益，没这种可能，这是把意志力给蛀穿，后续隐蛭会不断吸吮宿主的意志力，导致宿主出现负意志力的情况，到那时，宿主的行为将无法揣测，时而愤怒，时而癫狂，时而欲望蔓延，时而残忍嗜血。
巴哈从窗口飞入，带回来一个木盒，打开后，里面是颗弹珠大小的精密核心，苏晓取出“神秘之眼”，“神秘之眼”开始与这核心共鸣，自行飘飞而起展开，咔哒一声将核心吸附到其中，随后合拢。
嗡～
“神秘之眼”发出剧烈运转的嗡鸣声，上面亮起繁密的符文结构，片刻后平息。
“神秘之眼”落在苏晓手中，看起来并没什么变化，研究片刻是，他感觉到了“神秘之眼”的提升，首先是侦测、解锁等功能的大幅度提升，就连他开发出的“回旋闪光弹模式”，效果都增强了百倍不止。
以前是爆发出能让感知剧痛的强光，现在是直接震荡肉体+灵魂，就算是苏晓现在的体魄与灵魂强度，挨一下都得缓上好半天，唯一的问题是，这功能没什么用。
闪光弹有用，可加上回旋特性，就卵用没有，更坑人的是，这回旋有强追踪效果，只要苏晓将其抛出去，无论他以怎样的速度进行规避，回旋闪光弹模式下的神秘之眼，都会精准追踪，确保能在他眼前炸开。
至于“神秘之眼”的其他功能，依然还要他自己开发，或许那几位炼金机械学的大师，在制造此物时，根本没考虑过，这玩意落入到一名炼金药剂大师手中后，会是何种场景。
苏晓来到这栋建筑的地下室，此地已被阿姆开凿出一条竖井，还搭建了升降梯，乘升降梯向下，向地下深入几百米后，升降梯停下。
这是处十几平米大小的地下空间，整体呈半圆形，如同一个倒扣的大碗，墙体由一种灰白的几丁质构成，这种特异几丁质有着很强的承载性。
密密麻麻的封印术式，刻印在周边墙壁上，检查这些刻印没问题后，苏晓乘升降梯原路返回，刚回到三楼的卧室，巴哈说道：
“老大，魔灵到永恒大钟了。”
“……”
苏晓坐在木椅上，看着投影中的画面，魔灵化身站在一片苍白的大地上，几千米高的黑青色大钟，被一根很粗的锁链吊在上空，云雾在永恒大钟上方流动，从下方看着大钟，大钟内一片混沌。
在几小时前，魔灵化身抵达了骸骨岛的微笑镇，结果是，魔灵没能杀穿这里，此地的诡异们很有实力，作为代价，被魔灵斩杀八成以上。
最终，魔灵化身在微笑镇的一栋老宅内，找到了前往地下深处的密道，在抵达微笑镇地下万米处，那里有条骸骨构成的通道，顺着骸骨通道行进十几公里，再乘坐尽头的升降梯后，魔灵终于抵达隐藏任务所对应的秘岛。
这座秘岛上有一片残破的遗迹，遗迹中心区域，是一块高大的石碑，上面记载了激活“永恒大钟”的办法，更确切的说，“永恒大钟”其实是种考验。
这种记载“永恒大钟”秘密的石碑，总计有三块，一块在“骸骨岛”，应该已被神父找到、销毁，一块在秘岛，最后一块在“余灰镇”的地城二层，由黑暗之灵们所保管。
之所以知道这点，是在秘岛石碑附近，有一具枯尸，枯尸的熊皮包裹内，有本笔记，记载了枯尸的经历，这是名中途逃走的朝圣者，逃跑的罪恶感，让他在各地游历，并写下这本宝贵的笔记，准备将此带回余灰城赎罪时，死在最后一站秘岛上。
魔灵化身去往了秘岛，当然也用“诅咒食指”开启了秘岛上的“隐藏机关”，通过出现的提示，苏晓知道了这机关地宫内，封印了什么，那是本世界的大boss·巨大的诅咒吞噬者。
本世界以前有两大势力，灵魂古殿与辉耀圣殿，现在这巨大的诅咒吞噬者，就是灵魂古殿最后一位领袖，甚至有传闻，诅咒加剧，就是此人一手促成。
【隐藏任务·诅咒根源·最终环节。】
难度等级：Lv.95++++
任务简介：需持有此“诅咒食指”前往诅咒之地·腐朽血海·秘岛，开启岛上所隐藏的机关。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：根据最终累计完成度而定。
任务惩罚：强行处决。
……
按照流程，是应该去机关地宫内，击杀本世界的大boss·巨大的诅咒吞噬者，问题是，这大boss有170多级，魔灵现在只有90级，哪怕加上隐藏的60级，也才150级，加上所在环境对这大boss的加成，魔灵化身不可能打得过。
除非魔灵化身完成“永恒大钟”的考验，否则没可能挑战巨大的诅咒吞噬者，也因此，苏晓没打算让魔灵化身挑战巨大的诅咒吞噬者，隐藏任务只要求开启秘岛上所隐藏的机关，又没要求一定战胜这大boss。
事实证明，苏晓的判断没错，任务的确完成了，只不过，这最终一环的完成度，高达-1132.65%。
这任务从第一环到第五环，每一环完成度都很高，平均值在240%以上，问题是，这任务的重头戏，就是开启秘岛的隐藏机关，然后在有限的时间内，击杀大boss·巨大的诅咒吞噬者。
苏晓把这一环给省略，这也代表，等于把原本囚困在机关地宫内的大boss，给放出来不管了，这才出现神奇的任务完成度-1132.65%。
最终，苏晓以2.65%的惊人任务完成率，完成了这隐藏任务。
【你已完成隐藏任务·诅咒根源。】
【你获得诅咒宝箱（开启后，有1%概率获得收益，99%概率承受诅咒）。】
……
对于隐藏任务被毁的损失，苏晓毫不在意，相比本世界后续的收益，这损失不算什么，他看向投影中的魔灵化身，知道时机到了，他拔出归鞘中的斩龙闪，将其插到地上的召唤阵图内。
与此同时，永恒大钟附近，魔灵化身用晶体长刀在空气中勾勒出符印，一刀虚斩上这符印，斩芒顺势扩大，当啷一声斩上永恒大钟。
霎时间，周边区域地动山摇，悠长的钟声震散云雾，几分钟后，周边逐渐安静下来。
这安静只持续片刻，地面开始细微震动，从上空俯瞰，数之不清的被诅咒者，从周边蜂拥而来，将魔灵化身包围。
铮！
环形黑焰斩芒扩散，周边千米内的诅咒者全被斩成两段，几乎同时，魔灵化身木质化死亡，这是被深度诅咒，才会出现的情况。
这些被诅咒者有个特性，只要杀死它们，它们的诅咒会随着因果，蔓延到击杀者身上，累积诅咒值，一旦诅咒值达到100%，立刻身亡。
也就是说，魔灵化身一记环斩，把自己给秒了。
在魔灵化身死亡的同时，安全区三楼的卧室内，苏晓激活召唤阵图，并从里面抽离斩龙闪，黑蓝色烟气涌现，魔灵被召唤回来，不等魔灵有所反应，就被重新压制，紧接着收回到斩龙闪内。
【你的战斗化身已死亡，伱将会受到对应损失。】
【提示：检核到你为此化身的原拥有者，但你并非此化身的实际操控者，此化身死亡时，未能完全关联到你的判定。】
【判定完成，刃之魔灵的魔灵强度永久性-10点。】
……
对这结果，苏晓并不意外，他来到四楼，将四个阵图上的四枚核心，依次收起，其实三枚就够了，但为了以防万一，就多弄了一枚。
来到设立了传送阵的二楼，苏晓停步在传送阵前，这次之所以没用“灭法传送阵”，而是用价格高昂的常规远程传送阵材料，是为了保证传送过程足够平稳，为了加强这点，他还把传送时间从5秒提升到30秒。
打开地图，此时地图的模样被大幅度修改，灰色区域代表“诅咒蔓延区域”，黑色区域代表“深渊侵蚀区”，铁锈色区域代表“机械污染区”。
这三大区域的中心地带，都被巴哈设立了空间坐标，苏晓先把远程传送阵的刻度，调节到对应“诅咒蔓延区域”的坐标，激活后，他将半米粗，三米高的圆柱形装置，传送向这区域。
长达30秒的传送后，圆柱形装置才抵达秘岛的碎石板地面上，落地后立即展开，里面的阵图蔓延出，构成直径几百米大小的阵图，仔细观察会发现，这是个世界之力凝聚阵图。
本世界正在被深渊侵袭，深渊的黑暗侵袭，导致这已死的世界，有着近乎无穷无尽的世界之力，简单而言就是，一旦本世界满溢状态的世界之力被消耗，立即会通过深渊能量转化出新的世界之力。
但有个问题是，本世界的世界之力为负面特性，也因此，才让诅咒与机械污染，蔓延到这种程度。
现在这世界之力凝聚阵图，出现在诅咒浓度最高的区域后，导致的结果为，海量涌出的世界之力，让此地的诅咒烈度持续攀升，从原本的不可见形态，逐渐灰雾化，这已经不仅是量的提升，而是要开始质变。
与此地相同的，是出现在“腐败之森”深处的世界之力凝聚阵图，这也导致，此地机械污染的程度，以肉眼可见的速度攀升，原本半金属的树木，开始变得锈迹斑驳。
安全区二楼的远程传送阵前，苏晓的计划当然不止于此，这仅是开胃菜而已，他分别在哭泣黑巢、永恒大钟、灰烬之地，各投放一个巨型“世界之力凝聚阵图”。
有了这基础，他翻开“原罪之书”，从里面剥离出被封印状态的“猩红权杖”，彻底放开其封印，那是在找死，所以他用耗时几天才培育出的晶体核心，把“猩红权杖”包裹。
来到传送阵旁，随着激活传送，他放开手中被晶体包裹着的“猩红权杖”。
此刻，灰烬之地的上方，“猩红权杖”忽然出现，垂直下落，咔嚓一声插在“世界之力凝聚阵图”中心处，短暂的寂静后，丝丝猩红能量蔓延出，下一秒。
轰！
海量猩红能量向周边蔓延，壮观程度，如同四涌的猩红之海，打开实时地图查看，在这世界的西侧区域，快速被猩红所侵染。
这还不算完，苏晓从“原罪之书”内剥离“太阳面具”，依然是用晶体核心包裹后，将其传送到永恒大钟区域的“世界之力凝聚阵图”上。
此时的本世界中心区域，“太阳面具”静止在距离地面几米处，代表烈阳的黄金色，逐渐在世界之力的滋养下，化为代表畸变的偏暗金红，宛如浓郁的烈阳之血。
相比猩红的四涌，畸变烈阳干脆就在上空形成一颗暗红的太阳，所笼罩之地，一切都开始畸变，就连永恒大钟都开始渗出岩浆，开始畸变。
安全区的传送阵前，苏晓确定畸变烈阳稳定后，他再度从“原罪之书”内，剥离出“幽冥骨戒”，因为和“幽冥骨戒”的关系为冷淡，不同于和“猩红权杖”、“太阳面具”的关系极度恶劣，所以没选择加强封印版本的晶体核心。
在晶体核心上施加封印，关键时刻避免原罪物的侵袭，是本次把封印学提升到Lv.93的原因之一。
检查一番后，苏晓把晶体核心包裹着的“幽冥骨戒”，以远程传送阵投放到位于“哭泣黑巢”的那处“世界之力凝聚阵图”上。
刚完成传送，苏晓就发现，地图上的幽绿开始蔓延，相比猩红与畸变烈阳，幽冥的态势不凶猛，可蔓延速度奇快无比。
此时幽冥之雾蔓延的区域内。
“吼！！”
昔日的黑巢生物，此时在向周边狂奔，它们冲出幽冥之雾后，身上开始涌现幽冥之雾，导致沿途所留下的幽冥之雾，以很快的速度蔓延。
一只被侵蚀到疯狂的黑巢生物，冲入到食腐族的大聚地内，这些食腐族平常什么都吃，人族、噩梦族、各类猛兽，都是它们的盘中餐，但此刻，在一只被幽冥侵染的黑巢生物，冲入到这食腐族大聚地后，里面传来一阵怒喊，随后就安静。
大概安静了几秒，一名食腐族仰头咆哮，它的双眼透出渗人的幽绿瞳光，身上涌散着幽冥之雾。
只是十几秒而已，这占地面积差不多半个余灰城大小的食腐族大聚地，各个出口开始涌现幽冥之雾，在声嘶力竭的嘶吼声中，一名名身上弥漫幽冥之雾的食腐族，从这大聚地各个出口冲出，让幽冥更快蔓延。
真正可怕的，是幽冥之雾的蔓延中心点“哭泣黑巢”，距离诅咒的中心区秘岛不算远，因此幽冥很快接触到诅咒，根本没有想象中的互相侵蚀，而是诅咒被幽冥同化掉，这让幽冥以更快的速度，蔓延大半个诅咒区，本世界的幽冥，正式成为幽冥诅咒。
与这边相同的，还有被烈阳同化的机械污染，一种名为畸变污染的能量，开始快速蔓延。
当然，无论是幽冥诅咒，还是畸变污染，都没有资格改变“幽冥骨戒”与“太阳面具”的特性，这两件大爹级原罪物，依然是纯粹的“幽冥”与“烈阳”，只不过为了方便在本世界蔓延，才暂时同化掉本世界原本的负面特性能量。
猩红就比较纯粹，但它的蔓延速度越来越快，所过之处，大地化为暗红，天空如同在燃烧。
更离谱的一幕在秘岛上出现，刚冲破机关地宫巨门的本世界大boss·巨大的诅咒吞噬者，此时正在幽冥诅咒内痛苦涌动，它的硕大身躯上，浮现一张张痛苦面孔，发出不甘的嘶吼后，巨大的诅咒吞噬者无力继续向前涌动。
这昔日以诅咒为食的大boss，就这么被幽冥诅咒给侵蚀而死，可见幽冥诅咒有多恐怖，能豁免常规诅咒的战斗化身，就更不可能抗住幽冥诅咒。
此时的安全区传送阵前，苏晓收起“原罪之书”，带上芬妮、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，到地下室乘坐升降梯，抵达地下几百米处，早就准备好的庇护所内。
此地的层层封印术式激活，把这庇护所完全封闭，这是把封印学提升到Lv.93的主要目的，就是要在后续的猩红、畸变污染、幽冥诅咒蔓延中，撑到本次争夺战结束。
坐在地上的绒毯上，苏晓开始维持这几十万层封印的稳定，在一旁，双臂抱膝的芬妮，有些目光呆滞，也难怪她如此，现在她眼前的警告性提示，已经开始刷屏。
倘若打开世界联络平台，会发现情况更热闹，点开世界联络平台的联络列表，头像与名字颜色正常，代表还在本世界内，颜色暗淡代表放弃本轮争夺，去了传送中转站等候，变得灰白则代表死亡。
联络列表内，一个个头像变得颜色暗淡，已有近半的参战者，选择放弃本轮争夺，并非这么短时间内，就体验到猩红、畸变污染的威力，是幽冥诅咒蔓延的太快，已蔓延至余灰城，加上这里的所有居民都离开去往领主大陆，无人维持的防御阵界，很短时间内被侵蚀穿。
余灰城将不复存在，以这座城为基础的公证，自然成了空中楼阁，所以真正让这些参战者甘心放弃的，是即将要消失的一个个小型安全区域。
泽丽娜（天启乐园）：“白夜，外面那猩红、畸变污染、幽冥诅咒，有队友免伤不。”
水哥（死亡乐园）：“你可以勇敢尝试。”
神女（圣光乐园）：“为什么都认为，一定是斩首的夜，导致现在的局面？“
影沁（死亡乐园）：“很简单，因为违规者中除了月巫和四兄弟这几个不服的，其他都撤了，你可以理解为，咱们是被违规者连累。”
路因加德（圣光乐园）：“神父这一轮获得四块“破碎本源”，但果断放弃离场，所以各位，我先走了，你们继续撑着。”
魂师（天启乐园）：“安全区域要消失了，各位，下一轮见。”
神女（圣光乐园）：“到了绝强级，打个争夺战都这么离谱，为了不死在这，我也放弃了。”
蜂：“(`)”
……