第二十九卷 第2091章 逃！

苏晓制造出了随时都会爆炸的阿波罗，如果不是巴哈获得空间能力，外加古神大殿那处异空间还没崩溃，苏晓绝不会制造这种阿波罗，太危险。
这种阿波罗，有可能还没抛向敌人，苏晓自己就被阿波罗炸死。
巴哈获得空间能力时，就曾进入那处异空间，是苏晓用龙影闪能力穿透空间，将巴哈拎出来。
巴哈的空间能力很强，没有冷却时间，但不是没弱点，它只能移动自己，或是带着不超出它体重17.6倍的死物移动，这是多次实验后得出的结论。
嘶～
寒气飘散，苏晓将一颗超不稳定的阿波罗装入一根10厘米粗的玻璃柱内，玻璃柱内是一种透明溶液，苏晓不确定这种溶液能否稳定阿波罗，但聊胜于无，至少能给巴哈些心理安慰。
“老大，这东西太不稳定了，谁携带？”
巴哈心中很没哔数的开口，苏晓、布布汪、阿姆同时看向它。
“我就知道，”巴哈认命，继续说道：“那处异空间最多能抗住3到7次爆炸，甚至更少。”
唯一能携带超不稳定·阿波罗的，只有巴哈，或者说，只有在这个世界内，它能携带，没有那处即将崩溃的古神大殿，巴哈都可能被阿波罗·改炸死。
“那就制造10颗，那处异空间崩溃后，马上丢掉这……”
苏晓话音刚落，立即将手中的玻璃柱丢给巴哈，巴哈的爪子前探，爪尖触碰到玻璃柱。
咚～
一声闷响传开，空间波动涌现，几乎是同时，苏晓左手抓住巴哈，右脚勾住布布汪的脖颈。
咔咔咔！
晶体层在苏晓体表蔓延，一股巨力迎面袭来，即将炸开的太阳焰被送走，但冲击还在。
砰。
苏晓撞在墙壁上，房间的窗口被冲击顶碎，玻璃四溅。
“卧卧卧槽～”
巴哈咽了下口水，一旁的布布汪直接炸毛，后腿突突突。
“比想象中更不稳定。”
苏晓看着狼藉一片的炼金实验室，拖过被冲击顶飞的座椅，很淡定的坐回试验台前，继续制造阿波罗·改。
没有这个世界的天时地利，这东西完全不能使用，刚才的爆炸已经说明这点，古神大殿那处异空间，是使用阿波罗·改的保险。
调配的过程并不顺利，途中又炸了一次，苏晓终于制造出10颗阿波罗改，并将它们全部放入玻璃柱内，由巴哈携带，只要它发现哪颗阿波罗·改不对，马上就抛进异空间。
出了安眠屋，巴哈煽动翅膀，飞在苏晓身旁，虽然它有些胆战心惊，但它也有种本大爷已经无敌的感觉。
苏晓直奔巫师会总部，他刚到巫师会正门前，一阵阵破窗声传来。
至少有三十多名秘法巫师破窗跃出，此时的巴哈，简直就是可移动的危机感发射器，不要说别人，就算是苏晓本人，皮肤上都隐约有刺痛感，这是过强的感知力所导致。
“你们是……”
秘法巫师们都瞪着巴哈，这些巫师也不知道在巫师会内住了多少年，今天终于被迫出来透透风。
苏晓没理会这些巫师，之后还有最危险的环节，带着阿波罗·改通过传送阵。
当苏晓抵达五层的传送阵前，整个巫师会总部除了曙光、古斯、劳伦特之外，已经跑的没其他巫师，连蟑螂一类都逃光。
巴哈=十颗随时可能爆炸的阿波罗=移动天灾。
苏晓从巴哈爪中接过十颗阿波罗，最先使用传送阵的是阿姆，它负责探路，并挡住可能出现的袭击。
阿姆刚消失，布布汪就站上传送阵，有阿姆打头阵后，它能安全很多，不至于刚结束传送，就被可能出现的敌人集火秒掉，布布负责探查对面的情况。
万一有人远程狙击，一枪打在阿波罗上，剩余九颗阿波罗会连锁爆炸，届时……
五分钟后，布布汪又通过传送阵返回，它已经确定过，传送阵另一边，半公里内无异常。
第三个站上传送阵的是巴哈，如果传送途中阿波罗爆炸，它就只能等死，因此阿波罗暂时由苏晓负责携带，他能穿透空间，不是穿梭空间，就算传送途中有变故，他也能穿透空间，至于最终出现在哪，那就看天意了。
巴哈消失，苏晓拎着十根玻璃柱站上传送阵，只要将这十颗阿波罗带到艾森拉，倒霉的就是违规者联盟。
空间波动涌现，苏晓深吸了口气，敌方的违规者太多，他不冒险，根本没可能胜，或者说，这种程度的危险，他已经不知经历多少次，变强中的风景很迷人，但也要承担与之相对的风险。
失重、颠簸，光芒涌现，传送途中没出意外，这让苏晓略感疑惑，斯芬克不会错过这种时机才对。
站在传送阵上，苏晓缓缓抬起手臂，看了眼手中的十根玻璃柱，每根玻璃柱内都有水平装置，顶端还绑着一根‘高强度蛛丝’，以此减缓冲击力。
危机感陡然出现，苏晓下意识侧身，一颗子弹嗖的一声从他脸旁飞过，带起一缕橙红色光线。
轰！
苏晓身后的墙壁炸开一道巨坑，鲜血从他脸颊流下，他看向墙壁顶端的破洞，袭击者是之前那名一枪轰了他34%生命值的狙击手，绝不会错。
装有阿波罗·改的十根玻璃柱上下晃动，巴哈的鹰爪探上前，抓住那十根‘高强度蛛丝’，拎着十根玻璃柱藏在苏晓身后。
被锁定感消失，那名狙击手一枪落空，马上就撤了。
刚才的一枪，是向苏晓的头颅袭来，如果被这枪命中，苏晓很可能被一枪秒掉，对方那把狙击枪，攻击力强到惊人。
苏晓从巴哈爪中拿过一根玻璃柱，咔吧一声捏碎，握住里面的阿波罗。
透明溶液从苏晓指间流下，他的身体略微低俯，做出抛投姿势，西侧625米处有敌人，布布汪已经确定过。
砰的一声，阿波罗被抛出，破开一层气浪。
“逃！！”
近乎嘶哑的喊声从几百米外传来，未见其人，就能听出这名感知系违规者语气中的惊愕、绝望。
喊声传来的两秒前，苏晓已经抛出手中的阿波罗，而这颗阿波罗，刚好被抛到那名感知系违规者面前，如果苏晓再准一些，都快把阿波罗抛进对方嘴里。
咚！
爆炸声传来，金色太阳焰炸开。
【提示：累积奖励已达到极限。】
【你获得钻石荣誉勋章×10。】
【第二轮奖励累积已开启，本次奖励累积将提升20%，直至累积至可获得12枚‘钻石荣誉勋章’，将强制结算奖励。】