第二十九卷 第2090章 秘密武器

短刀在苏晓手中翻转，斩龙闪又多了一份口粮。
中过一次招后，苏晓怎么可能没有防范，他之前就一直疑惑，那名女性违规者，是以什么方式锁定他的位置。
炼金实验室内，气氛异常尴尬，冰系妹子是来寻求合作的，她们五人刚到，苏晓就遭到刺杀。
“听我解释。”
冰系妹子脸上依然保持甜美的笑容，奈何笑的有些牵强。
“和你们合作，我有什么好处？”
苏晓收起手中的短刀，拿出颗苹果当‘早餐’，慢条斯理的吃着。
“我们可以提供给你情报，相比白山羊，还有更难对付的存在，它一共分为两部分，一部分隐藏在赫鲁城内，另一部分的位置暂时未知，如果不解决掉赫鲁城内的这部分，它的另一部分几乎不可战胜……”
就在此时，巴哈突然开口打断，说道：“无目·阿撒托斯嘛，不用说这部分那部分的，听着难受。”
“哎？”
冰系妹子·露露西愣住了。
“无目·阿撒托斯，兽性·阿撒托斯，我们已经宰了无目，如果你不知道另一个在哪，这情报没任何价值，你多久没来赫鲁？”
巴哈的话，让露露西有些受伤，毕竟情报过时了，很难受。
“那违规者斯芬克。”
露露西的语气低沉，似乎回忆起什么惨痛的经历，显然，这妹子被斯芬克教育过。
“昨晚上我们还互相伤害。”
巴哈的答复，让露露西逐渐怀疑人生。
“人偶的秘密……”
“楼下站着呢，你刚才看到的那个就是人偶，真亏你敢说，你连人偶的具体模样都不清楚。”
巴哈又将露露西怼的不轻，露露西深吸了口气，继续说道：
“白山羊的位置……”
“白山羊在艾森拉城东侧，一片山脉区，如果不是我们昨晚和斯芬克打到不可开交，你猜他会带多少人去增援白山羊？至少150名以上六阶违规者，被他们堵住后，你们现在……嘿嘿嘿。”
巴哈抖了抖翅膀，那神情分明是，你还想问什么，一次性问出来，我统一回答。
“我……你们。”
露露西的嘴巴开合，最终憋出一句，她们可以提供治疗能力，并协助战斗。
“暂时不需要。”
苏晓直接拒绝，双方不可能合作，时空之力交易时出了叛徒，叛徒是哪边的人，他现在还没弄清楚。
圣光乐园小队的战力不错，其中的一名短发妹子，绝对是顶级大奶妈，但相比她们的援助，一旦她们背后捅刀子，那就更致命。
“打扰了。”
露露西留下这句话，就带人离开，
苏晓并不在乎露露西知晓安眠屋的位置，这里没什么值得破坏，至于悲伤之女，如果谁认为她很好欺负……
修斯·阿奇德那种狠人，被悲伤之女打断双腿后，多少年过去都不敢来报复。
至于去袭击巫师会总部，先不说古斯，劳伦特就是个怪物，除了无法离开旧神教堂，没什么弱点。
就算是苏晓，都不想正面进攻旧神教堂，根本打不进去，不过在离开旧神教堂后，曙光、古斯、劳伦特都会很虚弱。
旧神教堂那三个家伙，看上去是老弱病残，实则根本不是那么回事，他们曾经试图挑战支配者，挑战神灵的威严，就算败了，也是因为巫师的弱点。
可以说，赫鲁城内与苏晓有关，并活到现在的人，就没一个是好惹的，他们都是了解秘密之人，可惜，他们都无法离开寄住之所。
从储存空间内取出桶清水洗漱一番后，苏晓的状态调整到最佳，身上的伤势基本都痊愈，除了小腹处的贯穿伤，这是被一把狙击枪所伤，这一枪，直接打掉他34%生命值，攻击力异常恐怖。
如果不是苏晓的肉体防御力强，这枪都能打碎他三分之一的躯干。
昨晚睡前饮用了远古秘药，此时小腹处的伤口已经愈合，只是活动时还有些隐隐作痛。
坐在试验台前，苏晓从储存空间内取出10颗灵魂结晶（中）。
解开从古斯那得到的布袋，露出里面的黑色矿石，这是太阳残骸。
所谓太阳残骸，并非是太阳落在地上，碎裂后所得残骸，而是一种被太阳焰炙烤后，落在地表的稀有陨石，因形成条件苛刻，这东西的数量很少。
苏晓弄来这东西，当然是要制造阿波罗，经一次改造后，阿波罗的所需材料有三种，火金、太阳残骸、灵魂结晶（中）。
苏晓即将要制造的，并非完整版的阿波罗，正常爆炸范围的阿波罗，激活时间太长，很难炸到敌人。
虫族战场结束后，苏晓得到251.3公斤火金，他一直在改良阿波罗，投入大量材料后，略有成果。
从本质上改造阿波罗，苏晓还做不到，但他可以缩减阿波罗的爆炸范围，以此缩短激活时间，甚至可以牺牲阿波罗的稳定性。
“巴哈，靠近些，如果情况不对，就把半成品阿波罗拖入异空间。”
“本鸟做不到，老大。”
“支配者开辟出的那处异空间，那里应该还没完全消散，那是你刚掌握空间能力时进入的地方。”
“这个的确可以，就算超远距离都能传送进去，但那里扛不住几次爆炸就会彻底崩溃。”
在巴哈提心吊胆的目光中，苏晓拿起一块太阳残骸。
“我亲爱的朋友，我的妈呀。”
砰～
刚开门的凯撒，马上关门，撒丫子就跑出安眠屋，蹲在隔壁建筑房顶，头戴防爆钢盔的布布汪看到这一幕后，暗道：‘怂哔。’
炼金实验室内，直径近两米的巨大火球逐渐收缩，就像是气球，有些位置会突然凸起一块，看起来渗人至极。
头上冒着青烟的巴哈努力后仰身体，刚才，一颗调配了5%的阿波罗突然炸开，幸好只加入了微量火金，爆炸威力很小。
漂浮在半空中的火球一寸寸压缩，最终缩减到只有苹果大小，凝实成胶状，表面炽红。
苏晓擦了把脸上的热汗，尝试握上阿波罗·改，这东西很不稳定，勉强算是半成品。
【阿波罗（不稳定状态）】
品质：淡金色～传说级
类型：消耗品
效果1：可消耗1点法力值激活（引爆范围1.7公里，制造者引爆范围增至3.4公里）。
效果2：爆炸时可对300米内瞬间造成7500点真实灼烧伤害，后续附带5500点火焰灼烧伤害。
提示：引爆太阳神阿波罗需耗时3秒。
警告：此爆炸物极不稳定，随时可爆炸，每1小时，将自动激活10%，4小时后必定爆炸。
评分：260～530点
简介：已狂怒的太阳。
……