第二十九卷 第2089章 盟友

闷雷声从天空中传来，凉风吹过，淅淅沥沥的小雨落下。
这场雨，是苏晓与那名法爷的战斗所引发，刚才艾森拉城上空汇聚了大量火元素，那名法爷战死后，这些火元素也散去，冷暖气流交汇，导致下起小雨。
从这场雨就能看出那名法爷的实力，可惜，他主动找上天敌，连一半战力都没发挥出就凉透。
一道道身影冒雨穿行在街道上，他们在挨家挨户的寻找，刚才的惊变，触及到他们的利益，所以巫师们行动起来，自发维护艾森拉的治安。
晚10点，雨停，有些不甘心的巫师们放弃寻找，并放出消息，如果谁敢在艾森拉城内继续作乱，他们将不再顾及巫师会的颜面。
显然，这些巫师知道今晚的事是苏晓所为，他们其实也不想出面，但艾森拉是唯一的净土，他们还要继续居住在此，所以被迫出面。
相比巫师们，斯芬克则是什么都没做，他甚至没派出人寻找苏晓，他在等待，或者说，他已经下定某个决心。
斯芬克之所以没派人搜寻苏晓，是他已经想到苏晓离开了艾森拉。
事实上，苏晓的确已经离开艾森拉，返回了赫鲁城的巫师会总部，艾森拉城边缘处有巫师会分部，这里的传送阵连通巫师会总部。
斯芬克并未破坏这处传送阵，一旦他这样做，就等于得罪艾森拉城内的所有巫师，这些巫师需要魔药，魔药的供应方常驻于巫师会总部内。
谁敢破坏这处传送阵，就等于同时招惹到三方势力，一是巫师会，二是艾森拉城内的松散巫师同盟，三是骨港，骨港需要补充新鲜血液，艾森拉城驱逐出的罪犯，就是他们的预备役成员。
巫师会总部上层，旧神教堂内，此时苏晓正坐在属于古斯的石梯上，眼中若有所思。
“你需要的东西，都在这了。”
倒吊着的古斯开口，这老头的脾气秉性很奇怪，苏晓解决了支配者，这让古斯始终感觉欠了苏晓什么，之前承诺帮苏晓解决人偶，但还没等他出手，苏晓就解除委托。
眼下帮苏晓做了一件事后，古斯轻松了很多，他不喜欢欠别人什么，那会让他很不自在，现在则是两不相欠。
苏晓打开古斯抛来的布袋，确定里面的东西无误后，目光转向劳伦特。
“劳伦特，你决定了？”
“……”
石椅下方的劳伦特探出一根触手，算是回应了苏晓。
“你还有几天时间，珍惜这最后的时光。”
留下这句话，苏晓向旧神教堂外走去。
“小子，只能……这样做了吗。”
古斯有些低沉的声音传来，苏晓还没开口，一根触手已经缠在古斯身上。
“我知道了，老朋友。”
古斯闭上那双惨白的眸子，继续倒吊在半空中。
劳伦特已经准备好，虽然他从始至终都没和苏晓进行过言语上的交谈，但劳伦特选择用自身的性命赌一次，并非是他有多信任苏晓，只是因为苏晓屠了支配者，仅此而已。
带上布布汪、阿姆、巴哈离开旧神教堂，苏晓返回安眠屋，最近几天他都没怎么休息，而且高强度战斗不断。
……
叮铃～
安眠屋木门上的风铃低响，吊灯内的一圈油灯被点燃，玻璃灯罩闭合，吊灯被绳子拽起。
苏晓坐在吊灯下方的木椅上，褪去上衣，他的整条右臂，以及大半躯干都被黑暗侵蚀。
“库库林大人。”
悲伤之女单膝跪在苏晓身侧，声音轻柔。
“怎么？”
“库库林大人很疲劳。”
悲伤之女将苏晓的手抵在自己额头上，开始帮苏晓清除黑暗，苏晓之前认为解决‘无目·阿撒托斯’后，就不会有‘黑暗’侵蚀，现在看来，没那么简单。
黑色丝线攀附到悲伤之女白皙的脸颊上，最终被她头上的圣银头饰吸收，不知噬灭掉，还是储存起来。
“阿奇德的腿，是你打断的？”
“是的，库库林大人。”
悲伤之女语气平缓的开口，但却将视线移开。
“原因。”
“……”
悲伤之女的嘴巴开合，没发出声音，人偶，有些学坏了。
“库库林大人，请您……不要渴望黑暗。”
悲伤之女低下头，几根淡金色发丝顺着她的脸颊垂落。
“哦？”
苏晓饶有兴致的看着悲伤之女，这人偶根本不需要‘心’，她是曙光的最高之作，无法复制的那种。
悲伤之女站起身，去帮苏晓端茶倒水。
吃了顿夜宵后，苏晓上了二楼，他现在急需休息。
躺在临时炼金实验室内的小床上，苏晓直接陷入深度睡眠，从对战支配者开始，他基本没休息过，那之后，他又解决了无目·阿撒托斯，还与大群违规者混战。
这番高强度战斗后，苏晓依然没能休息，今晚又与违规者联盟发生冲突。
不知睡了多久，苏晓被布布汪舔醒，有布布汪、巴哈、阿姆在周围预警，苏晓休息的很不错。
夕阳从窗帘缝隙透出，刚起床，日常茫然中的苏晓还没反应过来，片刻后他才回过神，今天的赫鲁城居然有阳光，这是很罕见的情况。
此时已是下午五点，苏晓从昨晚凌晨一点，一直睡到现在，最明显的感觉就是，思维更清晰了。
“汪。”
蹲坐在小床上的布布汪叫了声。
“圣光乐园的小队？”
“汪～”
“他们在哪。”
“汪。”
“让他们进来。”
布布汪转身出了房间，没一会，它就带上来五名女性契约者。
“你们圣光乐园……难道是根据颜值筛选契约者？”
正在吃晚餐的巴哈有些发愣，因为这个来自圣光乐园的小队，可谓是姿色各异，至于战斗力，有些不好判断，她们都有伤在身。
“冒昧打扰，我们也是被迫无奈，从立场上来讲，我们是盟友才对。”
一名满头冰蓝色长发，明显是冰系能力的妹子开口，与她的能力不同，她的性格很谦和，声音柔弱。
冰系妹子所言不假，轮回乐园与圣光乐园交易，交易失败，时空之力与大量重要物资遗失，在这种前提下，双方的确有可能成为临时盟友。
“我们找到了白山羊，打了一场，牺牲很多人，败了，她的再生能力实在太强，所以……”
冰系妹子的话还没说完，就被苏晓抬手打断。
“你们从哪来。”
“这……”冰系妹子与身旁的队友们相视后，答道：“我们途径艾森拉，才抵达了赫鲁。”
叮！
一把匕首刺入苏晓身后的墙壁内，毫无征兆，穿透力也很惊人，苏晓的身影有些虚幻，0.2秒后，他从空间穿透状态脱离。
滋～
界断线弹入墙壁的破洞内，蔓延出近百米远，才从地下缠住一把匕首的握柄。
扯回界断线，一把短刀出现在苏晓手中。
【你获得魔化短刃（史诗级）。】
【因敌方能力，魔化短刃耐久度已清空，现有耐久度：0/92。】
……
那名能超远距离刺杀的女性违规者又出手了，而她这次出手，让苏晓推测出端倪，就是对方的能力，并非想象中那般无解，而是需要媒介。