第二十九卷 第2088章 有些不适应的斯芬克

火焰熊熊燃烧，二层小楼内安静下来。
【提示：猎杀者已击杀违规者7名，是/否评估奖励？】
【如继续累积击杀数量，击杀奖励将大幅度攀升，直至累积至可获得10枚‘钻石荣誉勋章’，将强制结算奖励。】
思索片刻，苏晓决定先累积，他拿出黑色联络器，上面正闪动刺眼的红色提示灯。
打开联络器，嘈杂的声音传来。
“遇袭，敌人是……”
简单的三个字后，语气中满是‘不敢置信’，之后就是骨骼被洞穿的声音。
苏晓打开联络器的虚拟荧屏，大量消息出现，其中大部分都在询问眼下是什么情况，并询问斯芬克接下来怎么做。
很快，斯芬克就给出应对策略，所有违规者，都以小队形式向‘老鸦酒馆’，‘枫花庄园’等三处位置靠拢，千万不要全部聚集到一起，每个聚集点，至少保证有50名以上的六阶违规者。
不仅如此，斯芬克还下令，所有距离较近的小队，马上会合到一起，绝对不要落单，至少保证10人以上的小队，快速向那三处聚集点靠拢。
并且，任何聚集点遭到袭击，不用避战，要想办法拖住敌人，其他聚集点的人会火速赶往事发点。
茉莉为‘老鸦酒馆’聚集点的指挥，豪诺负责枫花庄园……
可以说，斯芬克的决策相当明智，他多次警告，不要让违规者们全部聚集到一个地方，那会大幅度提升风险。
当茉莉收到这消息，她眼前一黑，想到斯芬克身旁的那小女孩，她又打了个冷战。
‘你不要过来，不要，不要，不要，求你了啊！！’
苏晓看到茉莉的这条消息，从地上拎起一名被斩断双腿，仅剩一条手臂的违规者。
“按照我说的做，我让你死的干脆些。”
“可…以。”
已陷入濒死状态的违规者拿出联络器，发布了一条消息。
‘斯芬克，你不得好死……’
消息到此为止，这名违规者的代号变成灰色，出现这种情况，说明这名违规者已死。
只是瞬间，违规者的联络平台内就炸锅，之前那句满是不敢置信的‘遇袭，敌人是……’，就让很多人心生疑惑。
而现在，有人直接挑明，这件事是斯芬克所为。
八成以上的违规者都无视这消息，继续赶往聚集点，而剩余的两成则犹豫了，违规者间原本就没什么信任感。
苏晓快步行进在街道上，前行一公里左右，他停下脚步，耐心等待，很快，三道身影出现在夜色中，速度极快，气势异常凶悍。
片刻后，苏晓的手指一扣，解下敌人脖颈上的无尽黑暗项圈，而在不远处的街道上，正躺着两具尸体，其中一具最惨，他之前与苏晓单挑。
“哈，哈哈哈。”
‘享受’无尽黑暗项圈的款待后，这名身材干瘦的契约者有些精神错乱。
“有件事拜托你。”
“好！”
干瘦违规者很好说话，直接答应苏晓的要求，十几秒后，违规者的联络频道内出现一条很奇怪的消息。
‘斯……’
只有一个‘斯’字，而这指的谁，明眼人都能看懂，斯芬克。
此时在曜石庄园的城堡内，清凉的夜风吹入一间卧室，斯芬克的脸色有些难看，事情的大概，他完全能猜到，己方出了内奸，有几个人最可疑。
而斯芬克脸色难看是因为，他能推测出是怎么回事，但有些违规者则不能，就算这种违规者很少很少，而且都是因为能力导致思维不灵活的那种。
斯芬克从不认为苏晓要通过这种方法，导致他们内讧，对方是在拖时间。
轰！
一颗巨大的火球在高空炸开，照亮小半个艾森拉城。
呜～
呜咽声从上空传来，拖着火尾的陨石落下，一道道刀芒直冲天际。
就在所有人都认为这场大战要持续很久时，充斥在艾森拉城上方的火焰元素快速散去。
看到这一幕，站在窗口前的斯芬克低声开口：
“艾德，你就…这样死了？永别了，老友。”
斯芬克片刻后才回过神，转而有些愠怒，他手下的一名强者，没听从他的指挥，导致战死，那名法爷太傲慢了。
或者说，对方是白山羊间接害死的，因为那句：‘你连和灭法者战斗的资格都没有。’
中心街，一片熊熊燃烧的废墟内，苏晓坐在一个木桶上，连连干咳不止。
“呼～”
他吐出热气，就在刚才，一名异常强悍的违规者找上他。
苏晓眼中的蓝芒褪去，放逐飞回，攀附到他的袖口上，这次战斗，放逐的威力飙升，杀伤力相比斩龙闪都不分上下。
“继续吗。”
巴哈开口询问。
“明晚继续，古斯那边已经准备妥当。”
苏晓又干咳几声，他受伤不重，只是被呛的不轻，就算对方的实力很强，但却是名法爷。
这让苏晓有些想不通，斯芬克会派出法爷来对付他？
都是六阶，或多或少都接触过虚空，更何况，白山羊也应该知晓灭法者，白山羊不太可能对斯芬克隐瞒这件事。
派一名法爷对付苏晓，这操作，秀到了巴哈与布布汪。
热闹了二十分钟不到的艾森拉城，突然就安静下来，始终没能见面的斯芬克，此时正思索苏晓是什么类型的敌人。
或者说，斯芬克是首次遇到苏晓这种敌人，苏晓是莽夫？
斯芬克断然否决这点，‘支配者·索托斯’与‘无目·阿撒托斯’都被安排的明明白白，莽夫能做到这点？
可如果说苏晓是老阴哔，就在今晚，苏晓突然就莽起来，毫无策略，那拖延时间的计划，甚至都让斯芬克怀疑，这特么是不是换人了？
库库林·白夜会使用这种粗浅的谋略？
答案是，苏晓只是顺便那样做而已，从而分散斯芬克的注意力，对付一名超级老阴哔时，千万别让对方知道自身的行为风格。
事实证明，苏晓的选择正确，现在的斯芬克很不适应，这一会莽，一会老阴哔的行事风格，让他布置的三重陷阱全部落空。
第一场交手，苏晓以近乎莽夫的方式，将斯芬克怼的有些自闭，斯芬克也不是好对付的，他阻止了苏晓大肆猎杀违规者。
不过在明晚，有更大的惊喜在等着斯芬克。