第二十九卷 第2087章 苏晓小队

夕阳斜斜垂在天边，劳作一天的人们回到各自家中，享受这难得的清闲时光。
随着太阳完全消失在天边，整座艾森拉城都安静下来，夜幕降临。
几道行色匆匆的身影走在街道上，如果凑到他们附近，就能闻到淡淡的血腥味。
“这种日子，还要持续多久？”
“很快了，完成这件事后，我们就没必要躲藏了。”
“嗯，希望尽快吧，虚空真是好地方，只要定居在那，就不用再被追杀。”
交谈的内容让几人的心情愉悦了很多，但他们没留意到的是，周围的街道越来越安静，最终到了死寂的程度。
“好像，有点不对……”
铮～
长刀脆鸣，一抹刀光划破夜色。
鲜血四溅，噗通一声，一具无头尸体倒地，他的手指颤抖一下后，就失去声息。
“敌……”
敌袭两字还没喊出，一股空间波动涌现。
锋利的鹰爪扯开血肉，再以交叉状撕破敌人的喉咙，最终向敌人的头颅内注入能量剧毒。
“咔～”
这名身穿铠甲，身高1米9左右的男人口中发出怪声，捂着喉咙倒地。
与他一同倒下的，还有其余两名违规者，他们都是五阶违规者，对上苏晓小队，一个照面就没了。
苏晓手中的长刀缓缓归鞘，他今晚准备猎杀的，当然不是这些五阶违规者，可这队人的行经路线，让他不得不出手。
苏晓正准备赶往一处六阶违规者的聚集点，那是个临时小队，原本听命于墨镜男，也就是白天与苏晓交战的那伙。
从五分钟前开始，苏晓小队走哪条街道，这4名五阶违规者就走哪条，那感觉，就像是在跟踪苏晓等人，在死亡边缘疯狂试探。
苏晓手中拿着枚黑色联络器，这是傍晚时，莱利通过布布汪送到他手中。
这种联络器，是由斯芬克提供，性能酷似联络平台，只是要简陋很多，范围只限于艾森拉城内。
一旦苏晓的猎杀暴露，他能通过这联络器第一时间得知。
与斯芬克勾心斗角？来一场智商上的博弈？苏晓可没有那种闲情雅致。
苏晓当初在黑王世界怎样对付元老·布卢默，现在就准备用同样的方法对付斯芬克。
斯芬克的确很稳，是个超级老阴哔，那苏晓就杀到对方无人可用，不和对方斗智。
或者说，苏晓感觉，如果比拼布局一类，他的确不是斯芬克的对手，但他修行刀术是为了什么？不就是为了解决这种情况吗。
奇迹之地·艾森拉的夜晚与赫鲁城不同，赫鲁的夜晚依然可视物，而艾森拉在没有月光后，晚上就漆黑一片。
不见苏晓有什么动作，他就跃到一栋民宅房顶，布布汪与阿姆紧随其后。
咔吧～
阿姆脚下传来一声脆响，下方的民宅内传来惊呼声。
“你下去。”
“哞。”
阿姆有点委屈，跳下民宅后，开始在街道上夜跑。
在城内穿行十分钟后，苏晓拿出一枚灰色联络器，这是联络茉莉时使用。
查看虚拟地图确定位置，苏晓的目光锁定在一栋二层小楼上，那里面有8名六阶违规者。
“布布。”
“汪。”
根本无需过多交流，布布汪快步跑向那栋二层小楼，去里面侦测情况。
见此，巴哈的羽翼一展，飞上高空，开始空中侦查。
阿姆在百米外待命，随时准备对二层小楼发动冲锋，将这栋小楼撞碎。
两分钟后，苏晓接到布布汪的消息：‘一层，E·33，N·12，S·15.7，M·21.8，二层……’
这是苏晓拟定的方位坐标，缺点是有些难以计算，优点是敌人绝对看不懂。
一层4人，二层4人，共8人，茉莉的情报准确，8人中，其中4人正在休息，2人繁衍后代，剩余2人在闲聊，外加预警。
很快，苏晓又收到巴哈传来的方位图，这次是空中视角的热感应定位，属于实时坐标。
苏晓收敛自身气息，缓步前行。
100米，70米，50米，进入敌方的超压缩感知圈内，暴露了，感知范围的确不大，可感知力极强。
几乎是瞬间，二层小楼内的所有违规者都警惕起来。
苏晓被感知到的瞬间，上空的巴哈就消失，二层小楼内传出一声短促的惨叫声。
砰！
巴哈撞破外墙，直接倒飞出来，爪中拎着一具尸体，它秒了感知系，消耗了大量毒能量。
咚、咚、咚……
阿姆沉重的脚步声传来，位置刚好是在苏晓对面。
轰！
磁力爆炸从二层小楼内传来，这是布布汪在掩护阿姆冲锋。
又是轰隆一声，阿姆撞进二层小楼内，岩浆四溅而起，碎石飞溅，岩浆状态的阿姆，在小队内仅弱于苏晓。
阿姆不是主攻，它仅是在吸引违规者们的注意力而已。
阿姆刚冲进二层小楼，站在楼下的苏晓就突然消失，当他再次出现时，已经位于一名女性违规者身后，这女人披着个毛毯，双手各持有一把大口径手枪，看模样，这明显是两把史诗级枪械。
枪手被苏晓近身，而且还是背朝苏晓，结果可想而知。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，战斗仅持续5秒，女枪手就被苏晓钉在地上，不得不说的是，就算这是名枪手，她也足足抗住苏晓四刀才凉透。
苏晓手中长刀一甩，女枪手的尸体撞穿墙壁。
轰！
血雾与碎骨炸开，范围不大，但杀伤力很恐怖，这女人准备与苏晓同归于尽，却被青钢影能量麻痹了身体。
“是…你。”
一名身穿黑色披风，手持匕首的男人从阴影内脱离，他都快被碎骨打成筛子，这毕竟是女枪手的绝命一击，威力当然不会弱。
苏晓前冲几步，手中长刀斜斩，刀锋破空，在空气中斩出一道淡蓝色痕迹。
见此，披风男抬起匕首格挡，白天时，他刺了苏晓至少三匕首，清楚苏晓习惯斩敌人的脖颈。
长刀陡然停下，苏晓抬步从披风男身旁走过，而在披风男的头颅上方，巴哈早已凭空出现，那双锋利的鹰爪刺穿敌人脑壳，给重伤的敌人致命一击。
D·暗杀出现在苏晓手中，他如同开了透视般，对脚下的楼板连开几枪。
轰隆～
一道肩膀处有枪伤的男人，被阿姆一锤轮出石楼，阿姆的一只大手握拳，攀附在敌人体表的岩浆轰然爆炸，下一刻，巴哈出现在敌人脑后，这货有了空间能力后，简直就是人头狗。