第二十九卷 第2086章 交锋

奇迹之地·艾森拉是座风景优美的城市，城内虽然没有维护治安的军队，犯罪率却低到惊人。
艾森拉的刑罚很简单，或者说，刑罚只有一种，就是被驱逐出这座城。
小偷小摸一类，会被驱逐到‘基尔城’这种小型城市内，永远不得返回奇迹之地·艾森拉。
至于打劫，导致他人肢体残疾等，则会被驱逐到赫鲁的圣银区，对于艾森拉的平民来讲，赫鲁就是传说中的恐怖之城。
而谋杀他人这类大罪，则会被驱逐到赫鲁的骨港，平民到了那里，能活几小时都是奇迹。
如果罪犯成功逃出骨港，那将荣获自由，除了不能返回艾森拉，其他城市出入随意，前提是能离开赫鲁城的话。
迄今为止，被驱逐到骨港的罪犯，99%都会死在那，就算是灰巫师，也不敢在骨港嚣张，那里的帮派，可是能猎巫的。
甚至于，巫师的尸体都可以拿到骨港卖掉，灰巫师的尸体，售价一般在500～700银币左右。
曾经有秘法巫师去骨港复仇，结果是，那名秘法巫师的尸体第二天出现在骨港的地下集市，被分成26块，浸泡在装有防腐溶液的玻璃瓶内。
拥有潜质的人，饮下启迪魔药后能成为灰巫师，那么没有潜质的人，直接注射启迪魔药会怎么样？
如果想知道答案，骨港一日游后，就什么都清楚了，前提是还活着。
除去古神，巫师世界共有三大势力，巫师会，奇迹之地·艾森拉，最后一个就是血染帆·骨港。
骨港曾是支配者的老巢，能在这里生存的帮派，当然都有各自的本事。
而相比骨港，奇迹之地·艾森拉简直就是天堂，没有平民想离开这里，巫师同样如此。
位于奇迹之地·艾森拉东侧，曜石庄园。
这座庄园原本是一名富商的产业，此时已归属于斯芬克名下，不是斯芬克抢来，而是那名富商心甘情愿献上，甚至还重新雇佣了仆从。
斯芬克有能力抢下这座地理位置完美，足以居住一百多人的庄园，但他没那样做，几句话，外加一个承诺就能办妥的事，何必得罪当地的富商？
哪怕有亿万分之一的可能影响到后续计划，也是得不偿失。
庄园内由葡萄园围绕的城堡内，微风从窗口吹入，吹动纯白的薄沙窗帘。
“斯芬克，你有后续计划吗。”
身材敦实的豪诺开口，他已经在这坐了快半小时。
“耐心等待。”
斯芬克站在窗口前，看模样，分明是准备在享用下午茶后，小憩一会。
“这……”豪诺欲言又止，犹豫了很久，还是说道：“我们的时间不多了，斯芬克。”
“他的时间会更紧迫，从库库林之前的行动判断，他的任务时限最多不超半个月。”
斯芬克看着窗外，片刻后，豪诺，马刀壮汉，茉莉都没开口，斯芬克的话他们听懂了，但依据在哪，完全推断不出来。
“库库林的任务大概率共四环，小概率三环，第一环，了解这个世界的基本情况，最快的方法是抵达基尔城，轮回乐园方的接引人就在那，后续三环更好推测，支配者，白山羊，兽性·阿撒托斯。”
听闻斯芬克的话，豪诺的眼角一抽，如果敌方的任务真是如此，那就是要杀穿这个世界，将古神屠戮一空。
“你们认为，库库林为何会进入这个世界？”
斯芬克面带微笑的看着茉莉三人。
“夺回时空之力？”
“杀光古神？”
“肃清这里的不稳定。”
最后一句话，是茉莉说的，她对天发誓，她真的只是随口一说，好让自己不显得格格不入。
“没错，肃清这个世界的不稳定。”
斯芬克看了眼茉莉，茉莉很‘淡定’的端起红茶杯，小呡一口。
‘茉莉，之后的交涉你负责。’
豪诺传给茉莉这条消息后，不动声色的用食指轻扣木桌，看起来像是在思考什么。
而此时茉莉的心情，就如同正在家中睡觉，突然被拎出来，扔到奶牛圈里，懵逼中还有股牛粪味。
“库库林很强，但他需要对付的敌人太多，多到他不惜主动踏入你们的圈套，万幸，你们没去赫鲁城找他麻烦，否则诸位就没机会坐在这。”
斯芬克轻揉眉心，见此，那名包子脸小女孩开门送客。
茉莉三人离开后，斯芬克脸上的微笑逐渐消失。
“康妮，告诉庄园内的所有人，十分钟内撤走，离开艾森拉，去和白山羊会合。”
“哎？”
小女孩康妮有些诧异，但这是斯芬克的命令，她不会违背。
“我们也撤走吗？”
“当然不，如果我们走了，几天后，艾森拉连一个活人都看不到。”
斯芬克的神情如常，不知是他的习惯，还是怎样，他所拿起的任何东西，都要放回到原位上。
这看似是强迫症，实则并非如此，这家伙通过赫鲁城的诸多事件中，推测出了布布汪的能力，虽然还不能确定，但斯芬克已经开始警惕，刚才他放出假消息，以此迷惑布布汪，再通过布布汪，让苏晓获得错误情报。
虽素未谋面，但交锋已经开始了。
……
废弃仓库内，苏晓按动耳上的无线耳机。
“布布，离开曜石庄园，斯芬克有可能……察觉到你。”
“汪？（狗脸不敢置信）”
“很正常，我们在赫鲁城内被他观察了太久。”
苏晓抛动手中的金币，眼下失去了情报优势，以他的判断，斯芬克还不能完全确定布布汪的能力，所以对方在试探。
而苏晓这么果断就让布布汪撤回，主要就是防范布布汪死在那座庄园内，刚才斯芬克既是试探，也是在警告，显然，对方也摸不准现在的情况，所以选择了最保险的方式，这是个很稳的老阴哔。
“布布，离开庄园前，让斯芬克察觉到你去过那，踪迹不能太明显。”
苏晓摘下耳上的无线耳机，虽然失去了布布汪提供的情报优势，但他还有其他获取情报的渠道。
滴滴滴～
怀中的联络器响起，苏晓按动联络器下方的投影装置，奇迹之地·艾森拉的完整地图出现，而在地图上，标注出十几个巨大的红点。
猎杀，开始。