第二十九卷 第2085章 对手

苏晓从储存空间内取出两颗灵魂结晶（完整），直接抛向茉莉，与这两颗灵魂结晶一同的，还有个联络器。
茉莉先是接住两颗灵魂结晶，转而握住联络器。
“你要……收买我？”
茉莉眼中眸光闪动，那涂着紫色眼影的眸子眯起。
“吃了它，这两颗灵魂结晶归你。”
苏晓再次抛出一颗纯蓝色胶囊，茉莉接过后犹豫了。
“别犹豫了，女战神，你不吃今天就要死在这。”
巴哈出现在茉莉的肩膀上，目露红光的盯着她。
“副作用是什么。”
茉莉是明白人，很清楚现在的情况。
“T5型能量裂变剧毒，107～129小时后起效，至于结果，你可以尽情发挥想象力，那东西的模样很难形容。”
苏晓并未说出‘毒发就会死’一类的话，而是隐晦的告诉茉莉，107～129小时后，如果得不到另一个型号的抑制溶液，她会变成一种模样很难形容的怪物。
“切～”
茉莉将纯蓝色胶囊抛入口中，她刚准备将这东西收入储存空间，胶囊就突然分解开来，消失了，这让茉莉的脸色更难看。
“你有什么目的。”
茉莉长舒了口气，表情平静很多。
“你可以走了。”
苏晓跃到围墙另一端，刚落地，一阵虚弱感袭来，这次战斗的地形实在太差，但那毕竟是墨镜男蓄谋已久的伏杀，苏晓陷入劣势在所难免。
苏晓拔出小腹处的匕首，以及插在小臂与大腿上的箭矢等。
“库库林，凯撒找到一个很不错的休息点，跟我来。”
凯撒探头探脑的向周围张望，阿姆与巴哈组合跟在苏晓身后，至于布布汪，它此时正跟踪战神奶·茉莉。
实际上，苏晓刚才拿出的根本不是炼金剧毒，他从不认为自己调配的炼金剧毒无解。
茉莉刚才吃下的，只是一小块经压缩的晶体层，她吃下的瞬间，苏晓解除了能量聚合，以防对方将那东西收入储存空间内。
试问，什么毒最难解？答案是‘心之毒’，茉莉自认为自己中毒了，这才是最无解的。
茉莉永远无法解除一种根本不存在的中毒效果，而且为了保险起见，苏晓还将毒发时间说成107～129小时。
如果茉莉不愿意做叛徒，107个小时后，她的内心就会陷入挣扎中，而那22个小时的延时毒发时间，每一秒都会折磨她的内心。
每一分每一秒，她心中都会不断动摇，要不要背叛其他违规者。
如果茉莉能扛过129小时，不，她抗不过去，这点苏晓能确定，如果茉莉对违规者联盟那么忠诚，愿意自我牺牲，她之前根本就不会奶自己。
为了奶苏晓，茉莉的操作都有些秀到苏晓，这女人开发了一种‘近战奶’，就是将法杖当棍棒使用，将治疗能量隐匿在法杖内，一法杖抡在苏晓的身上，就恢复一大截生命值，俗称打人回血。
为此，巴哈接连暗杀了三名感知系，帮茉莉打掩护。
……
奇迹之地·艾森拉，城南废墟。
违规者们此时正聚集在一起，彼此相视无言，几十名六阶违规者同时围攻苏晓，人没留下不说，他们还死伤近半。
“这件事，就当没发生吧。”
一名头上缠着绷带，被苏晓斩瞎一只眼的违规者开口。
“那家伙会知道的，他的智商……”
“我甚至怀疑，这次伏击，就在那个人的算计内。”
“自己人他也算计？”
有些愤怒的声音传来。
“我们选择伏击，从立场上来讲，就不算‘自己人’了。”
墨镜男笑了笑，笑的有些苦涩，敌方有个超级老阴哔，己方也有个超级老阴哔，这种随时都会算计或被坑杀的感觉，非常糟，糟糕透顶。
“疯子乐园，难怪会出现旅团那种组织。”
“战神奶回来了。”
闻言，所有人都看向归来的茉莉。
“大意了，被他逃掉。”
茉莉跃到一块巨石上，坐下身后，戴着黑色布手套的右手抽出支女士香烟，点燃深吸一口，略微仰头吐出烟气。
“下次，我不会再犯这种低级错误，绝不会。”
茉莉低声呢喃，仿佛是说给自己听，她白皙的手臂搭在膝盖上，指尖的香烟上飘起一缕浅蓝色烟气，她现在是怎么帅，就怎么摆造型，为此，她还特意戴上黑色薄布手套。
正融入环境中，蹲坐在巨石上的布布汪打了个哈气，默默给茉莉点了个赞，造型摆的不错。
确定茉莉的态度，布布汪反身离开，它还有更重要的事要做。
“所有人都有责任，你已经做得够好了，茉莉。”
豪诺对茉莉点头示意，还笑了笑。
“之后怎么办？这烂摊子……”
马刀壮汉口中这样说，实则心中并不在乎眼下的情况，对他来讲，战斗就是最大的享受，刚才与苏晓擦身而过，互相对斩一刀的那一幕，让他回味无穷。
这种战斗狂人，一旦成长起来，绝不会是小人物。
“怎么办？去找……斯芬克吧。”
墨镜男此言一出，所有人都沉默了。
与此同时，艾森拉城东，一栋三层城堡内。
哒、哒、哒……
怀表的秒针跳动，一名身穿白色西装，头发梳理到一丝不苟，下巴处蓄有短胡须的男人，正坐在一张书桌后，他手旁放着杯红葡萄酒，阳光从窗口透过，映照在他的侧脸上，让他看起来很有成熟男性的魅力。
“呐～呐～，斯芬克，你怎么又不理我了，我不开心了，生气！”
一名小女孩从书桌另一侧探出头，鼓起腮帮。
“我就在这。”
斯芬克的目光集中在书上，脸上是若有若无的笑容。
“他们会成功吗？那毕竟是老猎人，据说J先生都被他打怕了，虽然J先生的武力不怎么样，但脑子还是很好用的。”
小女孩依然气呼呼，她将下巴抵在书桌上，那鼓起的腮帮，给人种很软的感觉。
“准备热茶，他们快到了，品尝失败的滋味后，他们会听话很多。”
斯芬克合上手中的书籍，看向窗外。
“白山羊，真够蠢。”
斯芬克与苏晓说出相同的话，或者说，二者对白山羊的评价一致。
十几分钟后，房门被敲响，墨镜男、豪诺，马刀壮汉，茉莉走进房间内，三杯热茶摆在一张圆形小木桌上。
“来了四个人，不开心，只有三个人能喝茶。”
包子脸小女孩歪头思索片刻，突然消失在原地。
“嗯，这次是三个人了。”
小女孩话音刚落，一具无头尸体噗通一声倒地，是墨镜男。
“三位请。”
小女孩有些调皮的眨了眨眼，如果她手中没拎着一颗满脸错愕的头颅，她看起来的确很萌。
茉莉很‘淡定’的坐在圆木桌前，心中却如同千万只野驴狂奔而过，她只想知道，这恐怖的熊孩子是怎么出手的，一瞬间而已，原本的临时首领墨镜男就凉了，连反击的机会都没有。
“大姐姐，你是谁啊，看起来不怎么样。”
小女孩笑眯眯的看着茉莉。
“小包子，这是战神奶·茉莉，我们之中，唯一能正面与库库林·白夜交战的人，她现在处于‘封’中，战斗时会解除。”
豪诺连忙开口，他不希望茉莉与小女孩发生冲突，己方不能再损失高端战力。
“哦呀呀？厉害呦。”
小女孩呲起整齐的小白牙，对茉莉笑了，笑的很天真无邪。
“斯芬克，我们……”
豪诺刚要开口，坐在书桌后的斯芬克就抬手示意。
“你们能来找我，就代表还相信我的能力，无需多言。”
“多谢。”
豪诺表面是松了口气，实则一直防备被斯芬克算计。
……
一间有些昏暗的仓库内，苏晓斜靠在木箱上，他在思索后续的计划，或者说，怎么清理掉更多违规者。
之前，他击杀其他乐园的违规者，除了有可能掉落猩红卡外，没其他收获，现在则不同，他正对付的这伙违规者，与遗失的时空之力有直接关系，这触发了奖励机制。
苏晓查看轮回乐园在战斗结束时给出的提示。
【提示：因猎杀者已查明，‘违规者联盟’与所遗失时空之力有直接关系，已触发额外奖励机制。】
【猎杀者共累积击杀56名违规者（五阶～六阶），奖励统一结算中……】
【你获得钻石荣誉勋章×14。】
……
苏晓不清楚一枚‘钻石荣誉勋章’等于多少‘黄金荣誉勋章’，但1比10是最低比例，甚至于更高。
眼下，苏晓能获得很多枚‘钻石荣誉勋章’，敌方有他安插的眼线，这样一来，他就能通过眼线，获得一些落单违规者的位置，如果是五人以下的小队，在巴哈、阿姆的配合下，战斗很快就会结束。
苏晓的计划很简单，既然敌方有个老阴哔，那他就杀到对方无人可用，如果对方龟缩起来，那更好，阿波罗问候。