第二十九卷 第2084章 血量比boss还厚

违规者们的层层包围中，苏晓擦拭嘴角的血迹，并扫了眼战斗记录。
【你获得‘自然之愈·圣’的治疗效果，你将恢复1051点生命值。】
【此效果已受到霸主级装备·血羽的加成，你已恢复5255点生命值。】
【你的伤势恢复速度提升21%，效果持续60秒。】
……
毋庸置疑，茉莉是名大奶妈，试想，变成违规者还活到现在的奶妈，治疗量怎么可能低，这是她战斗的重要手段之一，她的治疗类能力不是用来奶队友，而是奶自己，当然会更用心打造。
刚才茉莉冲上来的瞬间，苏晓就清楚对方是什么意思。
苏晓缓缓站起身，穿透空间横移半米，躲过一只凭空出现的金属爪。
猎魔时刻的持续时间过半，苏晓强制解除猎魔之王指环，这装备的耐久度瞬间下降一半，这是强制中断猎魔时刻的代价。
苏晓之所以关闭猎魔时刻，是在以防100秒后的脱力状态，眼下猎魔时刻的持续时间仅过半而已，就算有虚弱感，也不会强到无法战斗的程度。
血羽能持续五分钟，五分钟后，无论战况如何，苏晓都要撤，除非他能将在场所有违规者都杀光。
一根试管出现在苏晓左手中，这里面装有一种高爆灰，类似于强效烟雾弹，至于为何使用这东西，当然是给战神奶·茉莉创造机会。
“战神奶，准备上了。”
壮汉将锯齿马刀横在身前，并对茉莉点头示意。
“我左，你右，其他人趁机掩护。”
茉莉面色平静的开口，要知道，苏晓是右手持刀，而茉莉正与苏晓对站，苏晓的右侧，就是她的左侧。
从左翼冲向苏晓，风险至少提升30%，这让马刀壮汉的脸色一僵，但考虑到战神奶的实力后，只能点头同意。
茉莉的表情依然没变化，可她心中在怒吼：‘敲尼玛，真的同意啊，你谦让一下会死吗，法克！’
茉莉给自己套了个加速状态，与马刀壮汉一左一右冲向苏晓，其他违规者则是在第二梯队冲锋，剩余的远程对苏晓狂轰乱炸。
轰鸣声持续不止，一场只持续三分钟，但惨烈异常的混战后，周围一公里区域都已是坑坑洼洼，一名五阶违规者正躺在土坑内抽动，口中涌出汩汩鲜血。
而在战团的中心处，苏晓身上插着三把匕首，五根模样不同的箭矢，还有一根末端熊熊燃烧的矛枪。
噗嗤～
长刀从一名六阶坦的脖颈斩过，这主坦手中的盾牌上交错十几道斩痕，已是报废。
“咳咳咳……”
马刀壮汉单膝跪在二十多米外，他口中大口喘息着，全身刀伤，而站在他不远处的茉莉，则是气息平稳，手中的法杖鲜血滴落，这是苏晓的血。
豪诺也在一旁大口喘着气，受伤不轻，此时他眼中满是不可思议。
“累积的伤害强度，至少10万以上了吧，这家伙……怎么还没死。”
豪诺说话时牵动肺脏的伤势，咳出星星点点的血迹。
“谁特么知道。”
马刀壮汉咬牙切齿的开口，48名六阶违规者死伤过半，那些五阶违规者更惨，被苏晓突围过去后，那就是砍瓜切菜。
“别分神。”
茉莉娇喝一声，打断了豪诺与马刀壮汉的讨论。
此时苏晓受伤很重，场地实在太空旷，如果没有战神奶·茉莉，他早就扛不住，与这么多违规者战斗，比对付支配者时更棘手，毕竟支配者无法包围他，并从四面八方同时甩出几十次攻击。
最危险时，苏晓的生命值都滑落到20%以下，但他刚要开口，茉莉就主动冲过来，那一口治疗，应该是茉莉的大招，直接将苏晓的生命值顶到80%以上。
“开什么玩笑。”
躺在碎石中的墨镜男站起身，打到这种程度，已经没人敢冲上前，谁冲上前，谁死。
“别放弃，他扛不住太久，有我在，莫慌。”
茉莉开口，听到她这句话，马刀壮汉与豪诺都有些脸皮发烫，尤其是马刀壮汉，之前的某次战斗中，他还调侃过茉莉，现在看来，对方根本没放在心上。
“老大，‘那东西’来了。”
站在苏晓肩上的巴哈开口，听到它这句话，苏晓陡然消失在原地，向远处突围而去。
见此，马刀壮汉与豪诺都犹豫了，唯独茉莉追了出去，但没追几步，她的脚步一顿，单手捂住胸膛，神情略显痛苦。
噗嗤！
鲜血从茉莉的胸膛炸开，一道道放逐残片破体而出，伤势异常恐怖，实际上，她的脏器没受损，但有一部分放逐残片依然被留在她体内。
茉莉吐出一小口血迹，毫不犹豫的继续追击，似乎是因受伤，她的速度慢了一大截，实际是加速状态到时间了。
“这生命力…太强了吧。”
墨镜男看到这一幕，不禁眼角一抽，那种伤势，明显是波及到大量脏器，弄不好心脏都被搅碎。
茉莉的表情虽然没什么变化，似乎根本不在乎这点‘小伤’，实际心中已经哀嚎一声：‘疼死老娘啦！’
接连的磁力爆炸声传来，大片寒冰蔓延，外加巴哈的空间能力+刺杀，苏晓很快就冲破防线，突围出去，而敢追击他的，只有战神奶·茉莉。
茉莉追了一公里左右，就陡然停在一条小巷前。
“你不错。”
苏晓坐在小巷尽头的围墙上，手一扯，血羽与剩余的放逐飞出，血羽被他直接收入储存空间内，放逐攀附在他的袖口上。
茉莉的目光环顾左右，确定没人跟来后，她直接靠在墙上，大口喘息，那表情，仿佛是即将要被玩坏般。
“我都…做了什么。”
茉莉满脸生无可恋，就在此时，她听到咔吧一声。
巴哈收起手中的相机，对茉莉挥了挥翅膀，茉莉刚想说什么，下一刻就不在乎巴哈照手中的相片了，因为有条‘二哈’的狗爪中，正端着台录像机，全程录像。
茉莉的选择很聪明，如果她刚才不追击，放逐会瞬间搅碎她的心脏，不追来，就要死。
“别害羞，大胆过来领赏。”
凯撒不知何时冒出来，那神情要多猥琐就有多猥琐。
“我讨厌地精，讨厌鸟，更讨厌……羽毛。”
女战神·茉莉的声音愤慨，但她很聪明，能活到现在已经说明这点。