第二十九卷 第2083章 战神奶&middot;茉莉！

金铁对斩的脆鸣声传开，一股冲击波扩散，将附近的残垣断壁震碎。
轰。
苏晓倒飞而出，飞在半空，一根构造精密的机械箭向他射来，直奔头颅。
苏晓陡然消失，机械箭刺了个空，发出砰的一声闷响后，在空气中留下圆环状气浪。
当苏晓再次现身时，他轰的一声在脚下踩出一道大坑，龙影闪能闪避敌人的攻击，但不能化解已经作用在他身上的强大动能。
刚才与苏晓对斩的违规者，是名手持锯齿斩马刀，身高近两米的壮汉，对方的力量强于苏晓，但速度比苏晓慢很多。
苏晓毕竟是四属性同时发展，对上单属性或双属性发展的违规者，力量或速度有劣势实属正常。
看似是104名违规者围攻苏晓，实际上，主力只有那48名六阶违规者，剩余的56五阶违规者，都与苏晓拉开距离，抱团后远程围攻苏晓。
就算周围只有48名六阶违规者的围攻，苏晓依然承受不小的压力，场地太开阔了，敌人将他团团包围，360°无死角攻击。
不仅如此，六阶的契约者与五阶契约者不是一个概念，更何况是六阶违规者，他们的平均实力要比六阶契约者强一截。
嗡～
一道黑紫色能量环将苏晓笼罩在内，这东西有手臂粗细，直径在三米以上，只要苏晓移动或攻击，能量环就会吸收动能，蓄满能量后，就会对苏晓造成重力冲击。
这东西可谓恶心至极，属于无视判定的软控制能力，苏晓刚才会被斩飞出去，就是突然挨了这东西一下。
苏晓有办法解决这能量环，但需要时间，而周围的48名六阶违规者，根本不会给他时间。
呼的一声，破空声从苏晓身后袭来，冰凉的刺痛感在后颈出现，苏晓等的就是这一刻。
龙影闪能力激活，苏晓向后穿透空间，出现在刺杀者身后，这是名身穿黑披风，戴着金属面具的干瘦男人。
轰！
一把从天而降的战锤砸落，这战锤的体积相当夸张，足有房屋大小，一根铁索链接在锤柄末端，显然，是有人预判出苏晓的空间穿透位置。
如同一枚炮弹在地上炸开，大地以战锤为中心点龟裂，空间穿透感褪去，苏晓斜踩在水桶粗的锤柄上。
“冥牙，别和他1V1，想死吗。”
铁索被扯到笔直，巨锤飞起，轰隆一声落在一名身材很敦实的矮子身旁，他虽然五短身材，但满脸络腮胡，给人种豪迈感，他叫豪诺，是在场所有违规者中的最强者。
那名手持锯刃马刀的壮汉，以及使用巨锤的豪诺，是给苏晓危机感最强的两人，其余46名违规者的气息虽然都不弱，但相比这两人要差上一截。
“0.9秒。”
一声大喝传来，下一刻，苏晓周围的光线开始扭曲。
咚～
如同敲钟的脆鸣，苏晓周围的空气变成固态，密密麻麻的纹路从周围涌现。
刃口参差不齐的斩芒袭来，苏晓刚准备激活龙影闪能力，就发现周围的空间已经混乱。
噗嗤。
鲜血从苏晓的胸膛处溅起，一道不算深，但横跨整个胸膛的斩伤出现，大片破碎的晶体层飞溅。
手持锯刃马刀的壮汉出现在不远处，他刚才爆发出了超极限的速度，虽然成功伤到苏晓，但他却用手捂住自己的脖颈左侧。
刚才的瞬间，他也挨了苏晓一刀，快到无法用感知捕捉的一刀，这刀将他脖颈左侧斩开三分之一，静脉断了，还有部分神经系统也瘫痪。
马刀壮汉咧嘴笑了，如果说他之前是看苏晓不爽，但交手后，他只想和苏晓再打几回合，就算可能因此而死，也没什么遗憾的，战斗对他来讲是种享受，生死一瞬，刚才与苏晓擦身对斩而过的瞬间，那种压迫力与紧张感，让他的鲜血都快燃烧起来。
“过瘾。”
马刀壮汉拿出根针剂，直接刺入脖颈。
苏晓周围的空间扭曲感消失，紧接着就是一股重压出现，是黑紫色的能量环。
嗡～
重力下压，苏晓脚下的地面陡然凹陷出一道圆形，重力消失的瞬间，一颗布满花纹的银色子弹，外加三根能量箭矢袭来。
不仅是远程攻击，共四名违规者，从前后左右四个方向扑向苏晓。
轰！
又是一声能量爆炸。
铮！铮！铮！
三道大到夸张的斩芒从烟尘内飞出，紧接着，近乎形成球状的密集刀芒扩散。
烟尘缓缓飘动，周围的违规者们面色凝重，附近有40多人，外加远处的50多名五阶违规者，同时围攻一名敌人，虽然是大优势，但也没占到很大便宜。
一道满身血迹的身影从烟尘内走出，他仅剩一条手臂，脑壳也被斩下一块。
“治疗……”
噗嗤！
这名违规者的话还没说完，一把长刀就刺穿他的头颅。
烟尘缓缓消散，身穿红色法袍，涂着紫色眼影的茉莉位于战团30多米外，她缓缓吐出口气，是时候展现演技了。
只见茉莉的法袍无风自动，她略微前倾身体，瞬间消失在原地。
“别一个人冲上去……”
豪诺的喊声刚落，烟尘内就传出一声闷响。
砰！
如同闷雷炸响，烟尘瞬间就被吹散，苏晓斜斜向远处倒飞而出，最终以半蹲姿势落地，刚落地就吐出一大口鲜血。
只见茉莉一甩手中那修长的法杖，法杖上的点滴鲜血被甩飞，溅到破碎的石板上。
“居然察觉到我的‘封’。”
茉莉如同‘女战神’附体，那双柳眉逐渐舒展开。
看到这一幕，不远处的豪诺都看愣了，他与苏晓近战过，清楚苏晓的近战能力有多强。
而现在，一名战斗奶妈正面冲了过去，一击将苏晓轰退，这让所有人都没想到。
“这女人…真凶悍。”
马刀壮男也感觉不可思议，因为那名战斗奶妈的气息不算很强，可实际爆发出的战斗力，却惊爆所有人的眼球。
战斗开始前，苏晓对茉莉使用了某种能力，这是所有人都看到的，而这，也验证了众人的猜想，苏晓察觉到战斗奶妈·茉莉很难对付，所以出手就是杀手锏，准备解决她，可惜‘失败’了。
无论怎么看，都是这种情况，因此一众违规者看向茉莉的目光开始不同，这也是主力之一，而且是最强的主力，比豪诺更强。
“给我五分钟，我需要时间解除‘封‘。”
茉莉似乎有些无奈，那神情分明是，事到如今，她必须出手了，队友都是渣渣。
咔哒～
一道金属环从茉莉的袖口内落下，刚落地就化为能量消散。
此时的茉莉看上去如同女战神，实则她心中慌得一匹，她刚才趁机冲到烟尘内，奶了苏晓一大口，那声恐怖的炸响，根本不是她弄出来的。
血腥味飘散在空气中，茉莉看向苏晓，那目光，看似是对战强敌时的凝重，实际是另一种意思：‘大哥，放心吧，我绝对奶好你，请务必配合我，拜托了！’