第二十九卷 第2082章 险境

墨镜男扬了扬手中的啤酒，就将啤酒大口饮光，捏扁手中的易拉罐。
易拉罐原本不可能在这个世界内出现，这墨镜男的身份已是呼之欲出。
“我们没有一个一个去找你送死的习惯，所以就都在这‘欢迎’你了，归根结底，那所谓的首领是来自圣域乐园，我们不信任他。”
墨镜男活动肩膀，啪的一声打了个响指。
这个响指过后，街道上的平民们都呆立在原地，片刻后，他们同时向街道另一侧走去，只发出脚步声，步伐整齐到诡异。
墨镜男的出现，就代表违规者联盟不是铁板一块。
“我们和你不同，这个开放性原生世界是我们的乐土，所以老子很爱惜这里的。”
墨镜男话音刚落，又打了个响指。
啪～
周围的世界陡然暗了下来，巨大的齿轮在上空转动。
啪～
又是一声响指，周围的情景大变，变成一片废墟，这是奇迹之地·艾森拉的边缘区域，刚才巴哈已经察觉到空间置换感，它能中断这种置换，但被苏晓在团队频道内阻止，根据巴哈提供的消息，这次的置换位置不远。
苏晓感觉这是个机会，值得冒险，况且他在离开赫鲁城前，已经提前准备好应对这种情况的后手。
废墟内有大片残垣断壁，断裂的石柱林立，而在这些残垣断壁或石柱上，正坐着一名名违规者。
布布汪、巴哈、阿姆、凯撒都没被传送过来，但它们正快速赶来，毕竟传送距离不远，否则苏晓已经让巴哈打断这次空间置换，这种能力，要比空间穿梭低一个阶位。
初步感知，周围有105名违规者，墨镜男的布置虽然简单，但高效，他一直在埋伏苏晓，只等现在的一刻。
周围的空间很不稳定，因此没人敢贸然出手，等空间稳定下来的瞬间，这些违规者绝对会毫不犹豫的对苏晓狂轰乱炸。
“你们的首领，绝对会和白山羊翻脸，白山羊选择用时空之力悬赏我的人头，很蠢。”
苏晓环顾周围的违规者们，观察每一个人的神情变化。
“原来真的有这种悬赏。”
听到苏晓这句话，一名三角眼违规者冷哼一声，说道：“艹，你早就知道的事，别和我们装哔。”
“你特么闭嘴啊！我*****……”
一番来自‘队友’的亲切问候，让三角眼违规者的脸色很难看。
“他只是在试探！你特么别直接承认行不行！行不行！你被虚空生物侵蚀傻了吗。”
一名暴躁老哥怒吼，唾沫星狂喷。
“我……”
三角眼违规者的表情一阵扭曲，转而怒瞪苏晓，他原来是想嘲讽，结果导致情报暴露。
“he～呸！傻diao。”
又是一声对三角眼违规者的‘问候’，不远处的几人都强忍笑意。
“兄弟们，别互相伤害了，等空间稳定后就怼他！”
有些尖细的声音传来，这货的表情+肢体动作，简直就像是人类形态的凯撒。
同时面对105名的违规者围攻，其中57人为五阶，48人为六阶，还有两人给苏晓不小的威胁感，单挑苏晓有信心胜，至于被围殴，大概率会死。
苏晓刚晋升六阶，同时对付这么多六阶违规者，胜可能性不大，敌方的情报已经到手，苏晓准备先撤，并给敌人一个惊喜。
联络布布汪后，苏晓左臂上的黑王护臂被他收入储存空间内，一颗阿波罗出现在他左手中，抵达奇迹之地·艾森拉前，苏晓就预测到可能被围攻。
根据女巫师所言，艾森拉是很正常的地方，出现这种地方，除了古神故意给违规者们留下这座城，苏晓想不到其他可能。
艾森拉就是违规者们的大本营，来之前，苏晓隐约猜到这点，正因如此，他让布布汪在他衣物上提前设置了‘狼族传家宝’的坐标，随时能被他拖走。
苏晓的脱身计划很简单，手握一颗阿波罗，用精神力刺入其中瞬爆，同时让布布汪传送他。
虽然不清楚能炸死多少违规者，但收获应该不错。
就在苏晓准备送给这些契约者一条左臂时，他的余光在人群内看到几名女性违规者，她们的站位比较分散，这让苏晓停下手中的动作。
巴哈最多1分钟就能赶到，阿姆需要6分钟以上，有它们两个在外围，苏晓的压力会骤减。
“退！”
一声大吼传来，阿波罗散发出的危机感，让违规者们快速退后，能成为违规者，并活到现在，在场就没有咸鱼，哪怕是五阶的违规者。
苏晓收起阿波罗，黑王护臂重新出现在他左臂上。
“赌一百秒。”
苏晓低声开口，淡蓝色光芒在他体内涌现，猎魔时刻开启，猎魔时刻对付boss时虽然已经不好用，但对付契约者或违规者绝对是神技。
血色羽毛在苏晓身旁飘落，啪啦一声碎裂开来，以极快的速度涌向一名身穿红色法袍，涂着紫色眼影的女违规者。
这名叫茉莉的女违规者马上闪身，奈何，血羽的速度更快，直接攀附至她体表。
茉莉原本是一朵‘小白花’，当初她用花语作代号，并选择治疗系，就是她的初心，奈何因意外成为违规者，索性就战斗系+治疗系混合发展。
“这……”
茉莉的嘴巴略微张开，下一刻就恨的牙根痒痒。
“怎么了！”
附近的几名违规者都看向她，只要茉莉稍有不对，他们绝不会手软。
“没事，他准备先除掉治疗系，我扛得住。”
茉莉面色平静的开口，她知道，一旦说出血羽的效果，她这些队友会瞬间将她轰杀成渣。
当毒奶绝对不行，违规者不会忍受这点，既然这样，那就只能偷偷奶苏晓，每25秒，五倍治疗效果的恢复。
茉莉此时的心情，何止是卧槽能形容，眼下她只能这样做才能活下去。
扭曲的空间波动消散，各类酝酿已久的攻击同时向苏晓轰来，有些是诡异，有些是阴毒，有些则是狂暴。
苏晓突然消失在原地，开启猎魔时刻后，只要体力扛得住，他能无限制使用龙影闪穿透空间。
轰！
泥土飞溅，各类能量波动炸开，层层气浪扩散。
噗嗤～
刀光掠过，一名五阶违规者的无头尸体僵在原地，归根结底，就算是违规者，也只是五阶而已，单独对上苏晓，外加苏晓穿透空间突然出现，这名违规者连反应的时间都没有。
当！
火星溅起几米高，一把奇形钩刃与斩龙闪对斩在一起，奇形钩刃的使用者，是名镶着两颗金牙的男人，他对苏晓咧嘴笑了。
几十米外，茉莉心中慌得一批，已经过去5秒，她看了眼手中的法杖，被血羽攀附后，她根本不能撤，否则25秒的判定一到，立即死亡。
奶还是不奶，这是让茉莉很纠结的问题。
“怎么会有……这么无耻的装备！法克啊～”
茉莉气的一跺脚，但她很快就冷静下来，偷偷奶敌人应该不会被发现，毕竟她的治疗能力不是象征生命力的淡绿色，而是金红色，大概……不会被发现吧，此时身为违规者的茉莉很心虚。