第五十三卷 第3924章 偶遇

“年轻人，封印秘技要有足够的时间累积，不断尝试与犯错，才能成就高超技艺，你太急了。”
仿若来自虚无的声音传入耳中，苏晓睁开双眼起身，目光所见之处白茫茫一片，前方是名身着白色长衫，宽松衣物宛如白色流焰般的老者，这老者须发皆白，双眼漆黑，显然是封印着某种来自深渊的器物，甚至可能是原罪物。
苏晓回忆方才的一幕，他以13200倍效率研习封印学，不知不觉就沉浸到其中，大概过了30多个小时，他忽然有种精神力要枯竭的感觉，好在一股能量在源源不断的滋润着他的精神力。
他当时的感觉是，自己宛如在沙漠中即将渴死的旅人，而那滋润精神力的能量，仿若很慢才滴下一滴的甘泉玉液，因此他下意识向那甘泉所在的方向抓去，准备将其拽过来痛饮，依稀间，他听到一声惊呼，以及求救声，随后就眼前一黑。
再度醒来，已身处这白茫茫一片的空间内，以他的封印学，当然看出这是某处被单独封印出的空间内，而眼前这老者，十之八九是他昏厥前，所阅读那本“原罪与封印”的着写者。
白衣老者右手微抬，繁琐的封印术式在他手中构成：“今日你我见面，即是偶然，也算是命定吧，老夫在封印秘术方面，还算有些造诣，今天你我交流下秘术心得，怎样？”
“……”
苏晓在虚无的云雾上落座，见此，白衣老者点了点头。
“在伱看来，封印学是什么？”
“保命必备。”
“这……”
白衣老者一时间接不上话，他问过很多封印学，封印学的核心是什么，却没有一个人说，封印学是保命必备。
白衣老者沉吟了几秒，竟有些哑然失笑，仔细思量的话，说封印学是保命必备，也没什么问题。
“很新颖，也很有见地的看法……”
白衣老者开始讲述他在着写“原罪与封印”这本古籍时的趣事，其中多数关乎他的妻子，目光中只有思念没有遗憾，可见他与自己发妻的一生很美满。
说着说着，就说到“原罪与封印”本身的内容，白衣老者容光焕发，其实对一个足够有水平的倾听者，叙述自己的成就，是件很身心愉快的事，说道尽兴时，白衣老者还凭空勾勒出封印术式，和苏晓说明，这独创术式的基础原理。
这种言传身教，可比品读那本“原罪与封印”深刻多了，不知过了多久，白衣老者长舒了口气，结束这次酣畅淋漓的传授。
“小友，这次就到此为止吧。”
“好。”
“没什么想问我这老东西的了？”
“……”
苏晓沉默片刻，见此，白衣老者笑容洒脱，说道：“想问就问，没什么可忌惮的，你我不是师徒，是奇缘之下的忘年交。”
“你什么年代死的。”
苏晓此言出口，白衣老者脸上洒脱的笑容一僵，他用一种你小子可真不会聊天的神情看着苏晓，纠正道：
“老夫还没死，只是因为一些原因隐居，看来隐居太久，名号已经不响亮。”
白衣老者笑着摇了摇头，反问道：
“既然老夫回答了你一个问题，你也帮老夫答疑解惑一次，怎么样？”
“好。”
“你是怎么拥有，这么强的知识掌握效率？”
“我的业余职业是炼金师。”
“哦，炼金师，这倒是……”
白衣老者似了然的点了点头，可随后，他又摇了摇头：“不可能，我认识不少炼金师，就算是科因·莫尔伯那样的顶尖炼金师，也没你这么夸张的学习能力。”
“深渊契约。”
“哦，这就对了，不过啊年轻人，你在封印学方面的造诣，太过单一和焦急，封印学可不只有封印这一特长，封印是基础与核心，还有很多衍生手段。”
白衣老者都有点苦口婆心了，毕竟，他在苏晓这年龄时，还是封印学的学徒，眼下见到苏晓后，难免起了几分惜才结交之心，至于收徒，白衣老者是要脸的，简单而言，白衣老者的封印学是Lv.98，而苏晓是Lv.93，都是封印学大后期，开口收徒和侮辱人一样。
“还有你急于求成这点，你还有很多时间，不能这么急。”
“不行。”
“还挺犟，你这么年轻，今后有大把时间去精进封印学。”
说道这，白衣老者叹息一声。
“我没多少时间。”
“哦？因为什么？”
“我封印了六件原罪物，一个灭世级族群，一名深渊族裔。”
“？”
此刻，白衣老者历经沧桑的双眼，竟有了几分清澈感，这位老不死是彻底蒙圈了，他轻抚胡须，笑道：“小友，吹嘘也要有分寸。”
“……”
苏晓没说话，从他平静的目光中，对面的白衣老者看不出半分谎言。
“你真的，封印了六件原罪物？”
“……”
“什么梯阶的原罪物？”
听到此言，苏晓的目光凝起几分，沉默片刻说道：“最巅峰。”
“这样吗。”
白衣老者脸上的笑容越发温和，他说道：“小友，你我有缘，不妨见一面。”
“好。”
苏晓脸上也浮现笑容。
确定过眼神，都是在封印着大爹级原罪物的人，以及，都想把彼此的原罪物，慷慨的送给对方，至于忘年交，咳～，这等独一无二的赠予，还显不出友谊之深厚？
白衣老者为何隐居多年？
正是因为他在封印着一件大爹级原罪物，且快要扛不住了，他可没有“原罪之书”这种，让大爹级原罪物彼此牵制的逆天物品，以及灭法阵营这庞大的运势，白衣老者属于，既在一定程度上封印原罪物，也在被那原罪物海量吞资源。
苏晓与白衣老者对视片刻，最终没说出约见的时间与地点，毕竟双方都担心，别原罪物没送出去，反倒是再多一件原罪物，那可不是开玩笑的。
“小友，我们有缘再见。”
白衣老者话音刚落，周边的云雾浓郁，苏晓感到拉扯感从后方传来，他睁开双眼时，已是在安全区三楼卧室的躺椅上。
苏晓合上手中的古籍，古籍的封皮上刻印着：图林·黑塔。
他决定，今后远离这位封印大师，和对方的偶遇，前半段气氛很不错，可后半段，到了原罪物‘赠予’环节，双方桌子下的右手，已经攥上拳头，随时准备给对方一拳，趁对方懵逼，把一件大爹级原罪物塞对方怀里。
看了眼提示，他还能豁免“原罪降临·极限”30个小时，拿起“深渊契约”查看，这东西能否再坚持30个小时，是个未知数，这次使用半途中断，让这“契约”没破碎。
一道幽怨到快要凝成实质的目光，让苏晓侧目看去，是小脸儿煞白，气息萎靡的芬妮，芬妮在精神力方面的恢复的确强，那么危险的情况，都能持续增益，不过最后被苏晓单手抓住，让她体验了下瞬间被抽空，这是她现在目光幽怨的主要原因。
“我，我差点死掉！”
“不会。”
听苏晓的语气如此笃定，芬妮的恼怒消去大半，暗暗猜测，看来队长是早有准备，否则不可能如此笃定。
“你有保命道具，死不了。”
“我……！”
芬妮差点当场急火攻心，可这句“你有保命道具，死不了”很有道理，一时间难以反驳。
“我累了，要休息。”
芬妮躺在床上，舒服的眯起眼睛，看起来昏昏欲睡。
“三小时。”
苏晓其实也想睡一觉，但神父那边的压力，让他没什么时间休息。
【提示：圣域队已在死亡血海获得破碎本源，本世界剩余破碎本源1/5块。】
神父这老家伙，要么不出手，一旦出手，必是压力拉满，只要再被神父找到一块“破碎本源”，这一轮就结束。
“我顶不住了，我要睡一觉，睡一天一夜。”
芬妮已经生无可恋，她没想到，作为绝强级治疗系，她遇到的问题不是来自敌人的暗杀，而是治疗队友时，因治疗强度太大，有噶儿掉的风险。
看了眼芬妮，苏晓说道：“9000盎司时空之力。”
“可恶，三小时就三小时。”
芬妮取出瓶药剂，这药剂透出耀金色微光，她一饮而尽后，脱掉外套，蒙上被子进入最深度睡眠休息，迷迷糊糊间，还嘟哝了一句三小时后喊她。
苏晓靠在躺椅上，小憩半小时后睁开双眼，查看一系列提示。
首先是魔灵化身杀穿了“腐败之森.Lv.30”、“灰烬之地.Lv.45”、“哭泣黑巢.Lv.60”，魔灵此时正在“腐朽血海”上，孤身乘一艘小木船，面对汹涌而来的血海异魔。
三个‘副本’区域的结算，让提示足有几十条，总结后，对苏晓而言有用的收益有：
1.老龙精魄。
2.仪式恶血（诅咒奇物·A级）。
3.树之徽章×5枚。
这几件物品，巴哈已经去取，巴哈之前死三次开地图，可不仅是让地图上的黑雾消失，也在途经的几个重要区域设定了坐标，半小时前，巴哈就通过安全区的“灭法传送阵”，传送到腐败血海附近，估测用不了一会，巴哈就能返回。
查看技能列表，翻看到知识类列表，封印学依然是Lv.93，但他有种感觉，距离突破Lv.94只差临门一脚，就看“深渊契约”这最后一次的使用效果。
又小憩片刻，传送阵的波动让苏晓睁开眼，十几秒后，巴哈穿梭空间出现在房间内。
“老大，事情办妥了，材料和界级传送阵图纸，还有领主大陆的坐标，都送到地城王族那，他们早就有过建造界级传送阵的想法，问题是一直没材料，只有几名老空间术士，现在他们已经开始建界级传送阵。”
“嗯。”
苏晓拿起巴哈带回来的【老龙精魄】，查看其属性。
【老龙精魄（特殊物品）：使用后永久性提升120000点生命值，永久性降低20点意志力属性。】
相比第一轮获得的【神血果实】，这次得到的【老龙精魄】要差一些，不过能提升12万点生命值，这个提升量已是很惊人。
苏晓当然不会直接使用这种秘宝，他这次准备用萃取法，想办法剥离【老龙精魄】的副作用。
除此之外，他让贝妮带上【仪式恶血（诅咒奇物·A级）】，去黑市找那名狩猎教会成员完成交易，那件名为【古老憎恨】的诅咒特性·誓约物，很契合他的能力体系。
除此之外，也让贝妮和那边谈好“神秘之眼核心”的价格，倘若对方的态度坚决，只要最高级的诅咒奇物，那就再攒一段时间，如果对方的口风软了，就可以用其他条件，从对方那得到“神秘之眼核心”，比如界级传送阵建成后，优先使用权。
这件事，苏晓当然能做主，界级传送阵的材料与图纸都是他出的，至于优先使用权为何能打动“狩猎教会”，道理很简单，从苏晓与王族谈妥后，王族那边就对本世界的五大势力，隐晦透露了要前往领主大陆，以及领主大陆上的领主被消灭殆尽，那是个非常适合居住的世界。
对此，本世界的五大势力当然不会轻易相信，其中财力最雄厚的慈悲圣殿，让一名高层通过某种方法离开了本世界，并经过在虚空的中转后，抵达“黄金之城”。
那名慈悲圣殿的高层，在到了“黄金之城”后，立即发现这里的变化，首先是领主已被斩杀，曾经的地城，此时成了大型的食物储藏库，还有巨型淡水净化装置的容纳区，城内的治安不怎么样，但从居民幸福度来看，要比住在潮湿阴暗的地城，好上千百倍。
发现这些后，那名慈悲圣殿的高层冒死出城，来过领主大陆的他，当然知道，这里野外有很多腐化兽群。
可实际到了荒野上，他连一只腐化兽都没看到，为了验证这里的腐化兽群已被全灭，那名胆魄十足的慈悲圣殿高层，只身前往西区，也就是腐化兽群原本所在之处。
结果是，那名慈悲圣殿高层，连一只腐化兽都没看到，他所看到的是，在绿意盎然的平原上，一些活力不怎么样的基础虫族单位，正搬运着巨石，建造一座城的高墙与城内基础建筑。
这些工蝎呆板且活力低下，显然是它们的虫族女王已经离开，有什么人，通过预留的手段，控制它们完成这工作。
这座城后方是一条河，河流不算宽，大概有几十米，枯水季可能会断流，但丰水季时也没什么威胁，无论是居民用水，还是以河运输，都挺不错，更后面是一望无尽的森林，过了这跨度上百公里的森林区，就到了海洋边缘。
在这座城前方与两侧，是一望无际的平原，这里的土壤肥沃到荒草都离奇的茁壮，初步开垦后，就能作为优质的农田种植，这等资源，别说余灰城几十万平民，人口翻几倍，都轻松养活，更别说，城后十几公里外的大森林，也是各类资源的出产地。
看到这些后，那名慈悲圣殿高层感受到了这浓厚的诚意，他以最快速度返回本世界的余灰城，和慈悲圣殿的其他高层说明了情况，虽说慈悲圣殿想要隐瞒领主大陆那边的情况，可他们必须表现出与王族合作的诚意。
其他四大势力看到这情况后，秒懂领主大陆那边的情况，一向高傲的慈悲圣殿，这次把态度放的这么低，可见想象领主大陆那边的条件，必然很诱人。
而一直要朝圣“永恒大钟”的朝圣者势力，归根结底，他们是想让本世界的诅咒消退，眼下有了更好的选择，他们当然不会死脑筋到，留在本世界继续朝圣“永恒大钟”，毕竟以往的一次次朝圣，真的是没什么效果。
本世界五大势力现在都收拢力量，做好搬家准备，这也是为何“界级传送阵”的优先使用权，会对狩猎教会有巨大吸引力，领主大陆的大城已建了六成，谁先到那边，就可以先选各自的地盘，还能更快的站稳脚跟发展。
别看余灰城的五方势力在这里相安无事，这是因为余灰城外就是致命诅咒，当到了安全的领主大陆，这五方势力必然在后续爆发矛盾，甚至不死不休。
一个多小时后，贝妮传回消息，狩猎教会同意了这笔交易，但要在抵达领主大陆后，才会拿出“神秘之眼核心”，由王族作为担保。
这交易在预料之中，苏晓上到四楼，确定四个阵图运转良好，他回到三楼的卧室内，要尽快把封印学提升到Lv.94，余灰城用不了多久，就不会有安全区。
并非苏晓有办法破坏虚空之树所公证的安全区，而是要对更大范围出手，先要理解一点，这次每个小队所对应的安全区，是依托余灰城所公证，也因此，才有了刚进入本世界时，虚空之树订立的几种规则。
1.你无法离开余灰镇（安全区域）。
2.禁止在小镇内使用武力，或其他任何可以伤及到他人的手段，否则将默认放弃本轮争夺。
3.请勿在圆月的夜间走出家门。
……
一旦余灰城不复存在，那么“规则1·你无法离开余灰镇”，就无从遵守，这引发的连锁反应是，“规则2”会失去意义，这情况出现后，“规则3”也毫无意义。
关于怎么让余灰城不复存在，要明白的一点为，是本世界的五方势力，在勉力维持这座庇护城。
试想一下，当这五方势力要离开时，他们是会留下由各种高度罕有材料构成的“阵界核心”，让这座庇护城在无维护的情况下，无意义的坚持几天，还是取走一颗颗价值连城的“阵界核心”，作为启动资金，在领主大陆那边更好的开局发展。
虚空之树不可能在这等情况下，强行干预让诅咒无法侵袭到余灰城内，因为这等同于偏袒除苏晓外的其他参战者，无论怎么判定，余灰城现在的局面都是苏晓一手促成，这不是违反规则，是在发挥当前拥有的资源优势，也就是在“黄金之城”，获得的大量“界级传送阵”构成材料。
当诅咒侵袭到余灰城内，这座城将不存在，作为公证主体的余灰城都没了，公证所衍生，每队的小型“安全区”，当然也会失去公证，还是那句话，苏晓没办法撼动安全区域分毫，但他可以让安全区域消失。
让安全区消失只是第一步，随后才是本世界的恐怖咆哮。
“芬妮。”
苏晓开口，结果芬妮睡的很香，见此，他取出个小晶体瓶，打开后，一股清新的薄荷味弥散开来，熟睡中的芬妮皱了皱眉头，表情逐渐开始辛苦，半分钟后，她忽然睁开眼，元气满满的跑下床，直奔二楼的厕所。
片刻后，芬妮返回，她脚步轻松但神情有点心有余悸，说道：“好险，差点登上今年的沙雕排行榜。”
芬妮闻了闻空气中的味道，问道：“这什么味？还挺好闻的。”
“气雾药剂，快速唤醒沉睡的心灵。”
“剩下的给我怎么样？我的挚友最爱赖床。”
“……”
苏晓把剩余大半瓶抛给芬妮，他起身来到书桌前，佩戴“原罪学者”称号后，再一次激活“深渊契约”。
苏晓品读古籍的速度不快，他的目的不是阅读，是掌握，有时拿着本古籍，许久都不翻动一页，时间就这样一分一秒的过去，大概十几个小时后，他开始感到大脑出现刺痛感，一股浅蓝色能量丝线，缠在他的左臂上。
缓慢恢复的精神力，让苏晓能继续沉浸在封印学的掌握中，只可惜，到“深渊契约”轰然破碎为止，他的封印学也没能提升到Lv.94，只差分毫，可就是这分毫，却可能卡住一名封印师一生。
对此，苏晓不感到气馁，如果说之前的“封印学，Lv.93”，是有70%概率完成计划，那现在到了Lv.93最极致的封印学，可保证计划有85～90%的成功率。
这次的对手是神父、白金使徒、豪梼，想要100%的胜率，是异想天开，现在的胜率，已足够可观。
“好困，我这次真的要好好睡一觉了。”
芬妮打着哈气向外走去，回自己的卧室去休息。
苏晓看了眼时间，这轮争夺战快要过半，虽说神父那边给的压力拉满，但现在不是立即开始计划的时候，他的状态太差，需要充足的休息，让自身状态达到最佳，才能开始计划，否则计划途中的细微失误，就足以让他立即死无葬身之地。
上到四楼，查看四个阵图上的核心都稳定后，苏晓回到卧室，给布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都安排任务后，他倒头既睡。
当苏晓醒来时，已是这轮争夺战开始的第六天清晨，今天余灰城格外晴朗，可街道上空无一人，而通往地城的城区内，街道上挤满平民，在阵界师公会的维持下，虽有些拥挤，但也算井然有序。
推开窗，微凉的清风吹入房间内，晶体座椅在苏晓身后构成，他落座后，打开世界联络平台，发布的内容为：
白夜（轮回乐园）：“出售【树之徽章】×12枚。3000灵魂钱币一枚。”
【树之徽章】可是能增加本轮争夺战最后的结算评价，苏晓为何要卖掉这东西？
原因为，计划失败的话，他的结算评价都会弄出负评分来，比如低于E-的F评分，而计划成功的话，一共就两个人参与最终结算，要这【树之徽章】没意义。
况且这次售卖【树之徽章】，并不是为了36000枚灵魂钱币，作为三技法宗师的苏晓的确缺灵魂钱币，但不至于到这种程度，这是招阳谋，立即生效，且效果拔群的阳谋。
如果违规者买走了这些【树之徽章】，那更好，上面附带的契约将会生效，可惜，神父不可能买。
泽丽娜（天启乐园）：“白夜，别开这种玩笑啊，我突然有点害怕。”
水芙（天启乐园）：“泽丽队长，抱紧我，说实话，我也有点害怕，不能这么吓唬人吧，这是要掀桌的节奏。”
路因加德（圣光乐园）：“别慌，唬人的吧。”
月巫（守望乐园）：“这是在故意搞人心态，大家不用在意。”
女巫·莉莉亚（圣光乐园）：“我很不喜欢违规者，但，这次我希望月巫说得是真的。”
女巫·莉莉亚（圣光乐园）：“【树之徽章】×12枚（可查看详细属性），这是直接在联络平台寄售，我向虚空之树提交公证后，总计要支付37800枚灵魂钱币（含5%手续费），从猎杀者·库库林·白夜的持有公证中，购买到【树之徽章】×12枚，因为个人原因，我不怎么敢买这东西，怕上面有奇怪的契约内容。”
神女（圣光乐园）：“奇怪的契约内容？”
魂师（天启乐园）：“你可以试试，很有趣的（强颜欢笑）。”
光焰（死亡乐园）：“白夜，你这是放弃了？”
恩左（死亡乐园）：“有没有可能，是他不需要这东西了，以及，这轮个人战中，这东西已经不重要了。”
光焰（死亡乐园）：“水哥，别搞我心态，这轮是个人战没错，但我们后续还是队友。”
影沁（死亡乐园）：“老公说的对，爱你～”
女巫·莉莉亚（圣光乐园）：“各位，自求多福吧。”
……
苏晓关闭世界联络平台，他取出“原罪之书”，接下来的计划，不需要再低调，反而是让所有参战者都忌惮起来，才效果拔群。
之前虚空之树有一条公告，内容是，这一轮的争夺战内容为：探索、争夺、生存、死亡、累积。
从现在开始，其他内容一概消失，只剩一个“生存”，以及怎样逃出本世界，立即申请放弃本轮争夺，显然是很不错的方法。