第二十九卷 第2081章 奇迹之地

传送阵旁，那名背着黑色木柄长枪的女巫师依然坐在那，她看了眼传送阵上消散的光芒，又看向布布汪与巴哈。
“真是…可怜的孩子。”
女巫师叹息一声，她算是清楚，只要和苏晓等人搭上关系，大概率不会有好结果。
“你这说的什么话，我们又没打算害她，只是以防万一，巫师，那妹子传送到哪座城？”
巴哈说话间已经联络苏晓。
“奇迹之地·艾森拉。”
女巫师眼中有憧憬，有鄙视，也有无奈，由此可见，奇迹之地·艾森拉是多么特殊的地方，那里的人民……沐浴在阳光之下。
“奇迹之地？”
苏晓的声音传来，不知何时，他正靠在转角处的墙壁上。
“啊，奇迹之地，艾森拉有人们渴望的一切，巫师们都居住在那，赫鲁……只算一座死城，在真实中苦苦挣扎的死城。”
女巫师的神情有些冷淡，毕竟她所爱之人死于苏晓之手，但这也没办法，那是修斯家族的‘诅咒’，是她的敌人。
女巫师与修斯·阿奇德没有让人感动的爱情，双方知道彼此立场敌对，最后来了一发后，女巫师一口咬断修斯·阿奇德的尾指，自此之后，再不相见，而尼亚，就是女巫师与修斯·阿奇德的女儿。
也就是说，尼亚也是修斯·阿奇德的女儿，修斯·阿奇德是上一代寄体，正因如此，尼亚才能接纳古神血，拥有一定的古神特性，而这，也是阿撒托斯意识想看到的，是他选择了女巫师。
看着自己的亲人一步步走向死亡，女巫师却什么都做不了。
“狗屁的奇迹之地，跪舔白山羊得到的好处吧。”
巴哈轻嗤一声，这次它很快就想到是怎么回事。
“不在那居住，难道在赫鲁城等死吗，当这个世界变好的那天，奇迹之地·艾森拉又会是什么模样，我很好奇。”
女巫师阴恻恻的笑了声，就继续靠坐在墙角。
“库库林，祝你，死在艾森拉，你这…混蛋，记住，是你，杀了我……”
女巫师的声音越来越弱，最终失去声息，生时无法与修斯·阿奇德相濡以沫，所以她选择与阿奇德死在同一个人手中，这样的话，或许变成亡魂后，还有缘再见。
咔咔咔……
树木根系从女巫师的脊背上生出，没入后方的石墙内，最终女巫师的尸体融入到石墙。
这种能生成树根的能力，并非阿奇德所拥有，而是女巫师的能力，修斯·阿奇德弄的那堆树根，只是一种思念而已，仅此而已。
“走了。”
苏晓站上传送阵，从现在开始，巫师会几乎就等于己方大本营，虽然这个大本营的权利体系有些乱。
苏晓、布布汪、巴哈、阿姆、凯撒都站上传送阵，苏晓查看墙壁上的字迹，这上面有几十座城的名字，每座城都有不同的标号，而代表奇迹之地·艾森拉的标号，则是一副太阳图案。
咔咔咔……
苏晓转动墙上的石盘，传送阵激活，目的地，奇迹之地·艾森拉。
轰的一声，周围的世界被‘扯成’条状，随着条状的世界恢复正常，苏晓眼前的情景大变。
这是座很破落的大殿，传送阵位于大殿的中心处。
“朋友，别占着茅坑不拉屎，我们等很久了。”
一道洪亮的男声传来，苏晓侧头看去，是名手持方盾，身穿重铠甲的壮男，而他身后的几名男女，从衣着就能判断出是近战，枪械远程，奶妈，外加一名辅助系。
这是一队契约者，看他们那凝重的神情，明显是准备去探险。
“真的没问题吗。”
“放心，我们到了赫鲁后，马上出城，在城边堵路过的疯巫师，库库林·白夜就算霸道，也不可能每天都在赫鲁城边缘晃吧，赫鲁城是高危区域，满地都是宝箱。”
“高风险，高回报。”
小队的几人窃窃私语着，听他们的意思，赫鲁城明显是于高危区域。
让苏晓疑惑的是，赫鲁除了潮湿、不见阳光、老鼠多、骨港热情好客外，总体来讲不算危险，明显和高危不搭边，这个小队不知所属哪个乐园，战斗素养一般。
“兄弟，让让。”
壮男有些不耐烦，可不知为何，他总感觉站在传送阵上这家伙有些眼熟。
“哦。”
苏晓抬步向大殿外走去，布布等紧随其后。
刚出大殿，刺目的阳光映入眼帘，几天没见阳光的苏晓眯起眸子。
清新的空气吸入鼻腔，身后的巫师会分部破败不堪，周围的空地满是荒草，明显不经常有人来这边。
【猎杀者已抵达奇迹之地·艾森拉，此为低危区域。】
【警告：因位于全开放原生世界内，本世界极其特殊，猎杀者请勿主动伤害己方契约者、猎杀者、裁决者。】
【黑暗气息驱散中……】
【已驱散完成。】
……
淡淡的黑色烟气从苏晓衣物上飘起，周围的荒草枯黄一小片，相比赫鲁城，艾森拉简直是天堂。
蓝天白云，烈阳当空，微暖的微风吹过，天边不时飞过成群的鸟儿。
显然，古神并未影响这里的环境，或者说，这里是特殊的，是古神们留下的净土。
徒步前行几百米后，苏晓走上一条方石铺设的石板路，一辆马车从他身旁经过，车夫虽身穿麻衣，但脸色红润，那匹棕马也是精神饱满。
在赫鲁城，苏晓很少能看到马这种大型牲畜，其一是养不起，其二是容易被打劫，成为口粮。
灰暗、野蛮、血腥、强者生存，这就是赫鲁，一个热情的鬼地方。
至于赫鲁的平民为何不移居到奇迹之地·艾森拉，原因是用不起传送阵，每次50银币，对赫鲁城的平民来讲堪称天价。
至于徒步走到艾森拉，洗洗睡吧，赫鲁城附近的狂兽潮可不是开玩笑的，狂兽潮的确不敢向赫鲁城内涌，但出城太远，就会成为它们的口粮。
或者说，没有那些平民，赫鲁城就真的死了，甚至变成与死寂城类似的地方。
顺着石路前行一段距离后，苏晓听到熙熙攘攘的人声。
街边的小贩们叫卖着，面包房内的焦香飘出很远，街道上的行人不少，街边两侧的建筑高矮不齐耸立着。
“呜嗷～”
布布汪忍不住狼嚎一声，它好几天没见到阳光了，想撒欢放飞自我。
“那边的朋友，等你好几天了，哪有一到巫师世界就进赫鲁城，不过……你这人形boss，赫鲁城其实更适合你。”
一名戴着墨镜，坐在路边小摊旁的男人开口，他右手中是当地的蜥蜴肉串，左手握着一听啤酒。