第二十九卷 第2080章 敌方的领袖

苏晓之前从没听过全开放原生世界内有联络平台，而且还是由旅团构建，不过这也算正常，毕竟从进入这个世界开始，他就一直追查支配者的踪迹，没理会其他。
眼下的情况是，有人假借他的名义对外宣称，赫鲁城已经是他的地盘，谁来谁死。
赫鲁城作为巫师世界最重要的三座大城之一，这里有大量捞好处的机会，霸占这里，会引起所有契约者的敌视，当然，只是敌视而已，没有出头鸟的话，不会有契约者来找苏晓麻烦。
“你是什么时候得到这消息？”
苏晓双指间夹着颗灵魂晶碎，如同吃糖豆般抛到口中。
“几天前。”
短发妹子呡了口热茶后，柔声说着，根据她所言，苏晓了解了事情的大概。
苏晓抵达赫鲁城的当天，这个谣言就在赫鲁城内传开，不仅如此，还有一张照片流传开。
这张照片，就是苏晓几天前在夜间截杀摩恩家族三人小队，坐在屋顶吃灵魂结晶的照片，那天的月亮隐约透出血色，这点苏晓不会记错。
就因为这张照片，人形boss这个外号在契约者间传开，再配合他与三名秘法巫师的战斗录像，让那些跃跃欲试的契约者们都老实了。
这消息传出后，各个乐园的契约者并非完全不敢进入赫鲁城，只是更小心了一些，真正把他们吓退的，是第二张照片。
苏晓的确没想到有人能获得这张照片，那是他踩着支配者·索托斯的头颅，手中长刀贯穿敌人胸膛的一幕。
从照片来看，目露红光，周围飘散着血气的苏晓的确不友好。
这近乎是在屠宰本世界第三大boss的一幕，导致赫鲁城内95%以上契约者都撤走，留下的都是铁憨憨，呆狠呆狠的那种契约者。
看到这张照片的瞬间，苏晓心中豁然开朗，支配者·索托斯被卖了，被白山羊与违规者们卖了。
已知情报已经很明朗，这个世界内的大多数违规者都抱团了，他们与两名或是三名古神达成合作，破坏了轮回乐园与圣光乐园的交易，并夺走时空之力。
苏晓不信乐园间的交易会被古神破坏，这其中明显出了内奸，内奸就在交易的双方中，不是轮回乐园的人，就是在圣光乐园那边。
内奸向违规者传达了交易的时间，地点，以及双方人员的数量，正因如此，交易中途才出问题，导致轮回乐园方遗失一大笔时空之力，圣光乐园那边也有不小的损失。
联想到内奸，苏晓不禁想起还存活的夏，如果苏晓与夏不熟，夏的嫌疑最大，不过苏晓对夏比较熟悉，那厨娘不喜欢作死。
或者说，如果夏有什么不良记录，她也不会被选为轮回乐园方的外交小天使，并携带时空之力。
轮回乐园这次交易的契约者与猎杀者都不和善，不，他们属于上一刻还有说有笑，下一刻就可能因为言语冲突，就将圣光乐园方代表们屠光的疯子。
也正因如此，才凸显出夏的重要，会做饭，性格谦和，相比那些疯子，这就是活生生的天使，轮回乐园选她没任何问题，这能让交易更顺利，那些疯子只起到保护作用。
几天前，苏晓抵达这个世界时，违规者那边就收到消息，毕竟他刚进入这个世界时，就与几名违规者偶遇，并交手，那些人死前传回消息实属正常。
之后的事情就简单，违规者联盟与白山羊商议后，绝对清空赫鲁城，让支配者·索托斯去背锅。
这是相当明智的决策，支配者·索托斯明显与白山羊、违规者联盟不和，轮回乐园共遗失10850盎司时空之力，支配者才分到1753盎司，这就说明诸多问题。
如果从白山羊与违规者联盟方面去考虑，反正支配者·索托斯不会与他们站在同一战线，成为他们的战力，那还不如把支配者·索托斯卖了，让他去试探苏晓的实力。
所以违规者联盟谎称苏晓霸占了赫鲁城，他们获得的首张照片，是通过魅幻的能力获得，第二张则是在古神殿内做了手脚。
他们在帮苏晓清场，不得不说，违规者联盟的决策者相当聪明，那是个善于布局的老阴哔，他将赫鲁城清场共有以下几点好处：
目的一：试探，试探苏晓的战力。
目的二：通过支配者重创苏晓，或逼出苏晓的底牌，以方便之后对付苏晓（结果失败）。
目的三：将苏晓孤立，让苏晓不可能借助巫师会联合各个乐园的契约者，从而形成一股强大势力。
一举三得，并且无需与苏晓发生正面冲突，就能获得苏晓的大致信息，甚至还可能借支配者之手除掉苏晓，对于违规者联盟与白山羊来讲，这是很不错的结果。
想通这点后，苏晓脸上浮现笑容，支配者·索托斯是必须除掉的，否则后患无穷，至于被孤立……
实际上那些人完全不用这样做，苏晓拉拢其他契约者的可能性不高，他不是那种振臂一挥，就有人帮他卖命的精神领袖。
曾帮苏晓做事的剧情人物，基本都是在苏晓加入本土势力后，才得到的下属，那些人不是忠于苏晓，而是忠于所属的势力。
违规者联盟的决策者很难缠，对方算计苏晓虽然不算成功，但也不算失败，况且那家伙能与古神周旋，从这点就能看出对方的能耐。
“违规者里的老阴哔。”
苏晓脸上笑的更和善，他没留意到的是，短发妹子的表情逐渐‘凝重’起来。
“你没用了。”
苏晓靠在座椅上，翘着二郎腿闭目思索。
“哎？！”
短发妹子略带颤音的声音传来，表情有点崩溃，这句‘你没用了’，把这妹子吓的都会表演颜艺，一般情况，都是在灭口时才说这种话。
“等，等等，我，我，我……”
短发妹子我了半天，也没说出下半句，实际上，苏晓只是习惯性说出的那句话而已。
“你的主线任务。”
“不朽巫师曙光。”
短发妹子感觉事情有转机，因此试探性回答。
“巴哈，布布，去带她见曙光。”
“好嘞，妹子，请吧。”
“汪～”
布布汪一激灵坐起身，它明显是睡懵了，只见它狗头一仰，狗躯一震，抖下几根狗毛。
就在刚才，布布汪做了个梦，梦中它脚踩白山羊，单爪捏爆阿撒托斯，果然，睡着之后梦里什么都有。
十五分钟后，表情有些错愕的短发妹子站在巫师会五层的走廊内，她预计需要半个月完成的主线任务，两分钟就完事了。
短发妹子先是见曙光，直接跨过N多环节后，又见了古斯，古斯根本没怎么理她，抛给她了一枚古时代银币，任务完成。
“真是好人啊。”
短发妹子激活传送阵，消失在巫师会总部。
看到这一幕，布布汪激活短发妹子身上的追踪器，拿出瓶可乐打开，插上吸管美滋滋的喝着。