第二十九卷 第2079章 神仙打架

巫师会三十层，旧神教堂内。
“也就是说，赫鲁城内的古神，被你杀光了？”
古斯又恢复倒吊，不远处，苏晓正坐在属于古斯的那张石椅上。
“可以这样理解，眼下的问题是，正赶来准备杀我的白山羊，大概率是逃了，可惜。”
苏晓此时赤膊上身，胸膛处缠着几圈染血的绷带，刚才遭到的刺杀，是他遇到过最凶狠的一次，毫无征兆，且完全锁定他，快到连使用龙影闪躲避都不可能。
迄今为止，苏晓和这个世界内的契约者们无怨无仇，战斗是需要成本的，没有矛盾之前，那些契约者不会来找他麻烦。
而这次的刺杀，大概率是违规者做的，苏晓这边刚弄死支配者·索托斯与无目·阿撒托斯，白山羊还没到，刺杀就来了，这绝不是巧合。
像白山羊这种恶神，除轮回乐园的疯子们外，其他乐园契约者与白山羊合作的可能性很低，而违规者们根本不会在乎白山羊是否为恶神。
或者说，这种开放性原生世界，就是违规者的大本营，说他们与古神无系，苏晓绝对不信。
如果苏晓没猜错，他弄死无目·阿撒托斯的行为，大概率是惊到白山羊，毕竟无目·阿撒托斯死的太突然，甚至没爆发战斗，这让正赶来的白山羊怂了。
实际上这也很符合白山羊的行事风格，白山羊始终在充当旁观者，它是最聪明的，将支配者·索托斯推到明面上，就算出意外，也是索托斯先死。
气势汹汹赶来的白山羊怂了后，它会怎么做？答案当然是联合盟友，让盟友去踩雷。
或者说，白山羊与违规者们的利益一致，这个世界的违规者，也参合到那幢交易中，通过破坏轮回乐园与圣光乐园的交易获利。
这种事，对于违规者来讲再正常不过，当然，所属于轮回乐园与圣光乐园的违规者们不会这样做，这是在作死，其他乐园的违规者则是很乐意这样做。
虽然遭到刺杀，但苏晓脑中的思绪完全明朗，白山羊不好找，违规者却很好找，顺着违规者提供的线索，苏晓有信心揪出白山羊。
苏晓抛动手中的匕首，用双指夹住匕首的刃口，将握柄探到布布汪的鼻头前。
“汪。”
布布叫了声，示意匕首握柄上的气味很淡，大概率是女性留下。
“女性违规者……”
苏晓话音刚落，放在衣物内的联络器就发出震动。
“说。”
“有契约者进入巫师会总部。”
“哪方的人？”
“圣光乐园。”
听到凯撒这句话，苏晓抓起石椅扶手上的衣物，带上布布汪、阿姆、巴哈向巫师会下层走去。
当苏晓抵达巫师会一层时，看到一名短发少女站在接待处前，满脸无奈的与凯撒说着什么，那张小脸上有些气愤，但又不好发作。
“我亲爱的朋友，拖住了。”
木栏内的凯撒对苏晓挥手，那名长相清秀的短发妹子闻言看来，下一刻，转身就要逃。
“你能逃出这，我以后用脑袋走路。”
巴哈蹲在短发妹子的肩上，‘和善’的看着对方，如果不是它那锋利的爪子正抓着短发妹子的喉咙，的确很和善。
“凭，凭什么这是你的地盘！斩首白夜。”
短发妹子有些悲愤的喊了声，闻言苏晓一愣。
“我的地盘？”
苏晓有些听不懂对方在说什么。
“你，你太霸道了，赫鲁城这么大的地方，你凭什么霸占它，那些违规者欺软怕硬，默认这是你的地盘，但我不怕，我不怕你！”
短发妹子更悲愤，她明显是名奶妈，即将因无法完成主线任务受到处罚的奶妈。
“妹子，你在乌拉乌拉的说什么？听不懂啊。”
巴哈也满眼疑惑。
“谁告诉你，这是我的地盘？”
苏晓之前还疑惑，就是赫鲁城内的契约者为何那么少，现在他似乎知道了。
“明明是你之前放出话，谁敢踏进赫鲁城一步，你就杀谁，你是五阶首位，姐妹们都怕你，我不怕！”
短发妹子大口喘气，如果她的手不抖，她的话会更有说服力。
“……”
苏晓示意阿姆去堵门，禁止巫师入内，如果说之前他做不到这点，现在他绝对能做到，三名不朽巫师的确不会对他言听计从，但他的话，在巫师会内有不小的分量。
看到这一幕，短发妹子开始绝望，不过相比任务失败扣除50%属性，导致慢性死亡，她选择直面斩首的夜，这个传闻中的人形boss。
“进来说。”
苏晓向接待室的小门走去，巴哈落在他肩上。
“哎？”
短发妹子明显有点懵，按照传闻中说的，斩首的夜不是应该先把她打个半死，蹂躏一番后杀掉吗？
两分钟后，表情依然有些懵，捧着杯热茶的短发妹子坐在接待室内。
“你从哪得到的情报，说赫鲁城是我的地盘。”
“当然是公共联络平台，这是多个乐园的契约者们自发组建，你不会是……”
短发妹子似乎想到什么，从储存空间内拿出一颗透明晶石，递给苏晓。
苏晓接过晶石，电子音传来。
“已检核到契约者编号未登陆，是/否登陆。”
“此公共联络平台为幻影旅团构建，如有疑惑，请自行解决。”
“此公共联络平台禁止违规者登入，如有违反，后果自负。”
听到这提示音，苏晓的眉头一挑，这东西居然是旅团弄的，有这种能力的人，苏晓只想到旅团团长。
思索片刻，苏晓将自己的虚假编号‘契约者13013号’输入。
“登入成功，每次发言需消耗50乐园币/67乐园积分/72死亡金币/64守护本源……”
这个公共联络平台，可谓各个乐园的货币通吃，堪称暴力。
刚登入公共联络平台，苏晓眼前就弹出一道蓝色荧幕。
金海葵（**乐园）：“赫鲁城那个瘟神走了吗。”
战槌（**乐园）：“收购灵魂石。”
食梦人（**乐园）：“还没走，现在谁还敢去赫鲁城，据说是轮回乐园方遗失了大量时空之力，那疯子把赫鲁城翻了个底朝天，支配者·索托斯都翘辫子了，你想去试试？”
金海葵（**乐园）：“一点都不想，继续等吧，这特么简直神仙打架，艹！”
……
苏晓关闭公共联络平台，显然，有人向他身上甩锅了。
一旁双手捧着茶杯的短发妹子偷瞄苏晓一眼，心中暗道传言果然不可信。