第二十九卷 第2078章 生猛的屠夫

苏晓看了眼倒下的摩恩·东尼，就不再理会，这家伙很聪明，不出意料，摩恩家族的下一代族长，非他莫属。
要知道，现在支配者已死，‘阿撒托斯意识’也正被苏晓安排，已经快被放挺，这两个一倒，赫鲁城内的各种势力将蓬勃发展。
如果东尼能成为摩恩家族的新任族长，那今后绝对是赫鲁城的大人物。
房间内可能出现的隐患解决，苏晓闭目感知【贪婪之章】内的情况，里面的情况非常之热闹。
【贪婪之章】由灰雾笼罩的场地内，一团黑烟正乱窜着，这就是阿撒托斯意识。
而他的对手生灵屠夫，这货身高近四米，手持长柄大刀，这武器整体近三米长，刀柄就足有一米，刀锋近两米，刀刃约四指宽，整体看上去并不笨重，反而显得锋利，势不可挡。
生灵屠夫全身的皮肤呈暗红，依稀还能看到裂痕，那破败的衣物成条状挂在他身上。
遇到生灵屠夫之前，苏晓经常将敌人斩成几截，而遇到这货之后……
恐怖的刀芒呼啸，在空气中切割出一道道黑痕，‘阿撒托斯意识’能坚持到现在，主要是生灵屠夫没怎么理他。
苏晓刚进入【贪婪之章】，生灵屠夫那双眼睛似乎有了些神采，准备向苏晓扑来。
噬蓝长刀插在地上，经苏晓多次试验，只要他不拔刀，生灵屠夫就不会出现，这次完全是因为‘阿撒托斯意识’，才引出生灵屠夫。
“灭法者。”
阿撒托斯意识所在的那团黑烟涌动，这是最纯粹的黑暗。
“……”
苏晓没说话，从生灵屠夫身旁走过，来到噬蓝长刀前方。
噬蓝刀柄末端的蓝焰升腾，苏晓双手虚握着蓝焰，闭上眸子。
呼的一声，蓝焰消失，出现在那团涌动的黑暗内，但瞬间就被熄灭。
噬蓝刀柄末端的蓝焰重新升腾，苏晓的目光看向那团黑烟。
“屠夫，宰了他。”
苏晓话音刚落，生灵屠夫就从他身旁掠过。
铮！
第一刀斩出。
直径近十米宽的斩芒出现，将那团黑烟斩成两截，一种代表痛苦的精神波动蔓延，纵使承受意识割裂之痛，阿撒托斯意识也没发出哪怕一丝的惨哼声。
铮！
第二刀斩过，撕破空气，那团黑烟出现消散痕迹。
生灵屠夫手中的长柄大刀一旋，第三刀上撩而起，黑烟啪啦一声消散开来。
“最终，还是败给你们。”
平静的声音逐渐消散，生灵屠夫调转视线，提着三米长的大刀向苏晓扑来，势不可挡。
宴厅内，苏晓睁开眸子，他不想‘战死’的话，可以主动脱离【贪婪之章】。
苏晓怀疑，他的刀术达到Lv.40前，根本无法与生灵屠夫正面交手。
【提示：猎杀者已击杀无目·阿撒托斯。】
【阿撒托斯的‘黑暗泉源’已破除。】
【无目·阿撒托斯已死亡。】
【暗之源·阿撒托斯未死亡，已进入狂暴混乱状态。】
【因猎杀者未击杀暗之源·阿撒托斯，仅能获得世界之源与灵魂钱币奖励。】
【你获得16.7%的世界之源。】
【你获得灵魂钱币205枚。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓有些意外，他只是击杀了二分之一的最终大boss，但却获得了16.7%的世界之源，如果击杀的是完全体，那奖励将丰厚到惊人。
从提示来看，阿撒托斯分裂成了两部分，无目·阿撒托斯，与暗之源·阿撒托斯，前者是阿撒托斯的意识，后者是身体。
苏晓起身向宴厅外走去，他刚要推门走出房间，一股危机感陡然出现。
几乎是本能，苏晓侧偏身体，晶体层攀附在他的胸膛处。
噗嗤！
一把长匕首贯穿苏晓的胸膛，他的手已经握上刀柄，但他并未拔刀，因为附近根本没敌人，直感只预警了瞬间，危机感就消失。
不是来自异空间的刺杀，也不是隐身状态的敌人，以苏晓的战斗经验，挨了这一匕首的同时就判断出。
匕首从苏晓的心脏右侧三厘米处刺过，不仅如此，大量判定出现。
【你将承受‘荆棘刺’的效果影响，力量属性判定中……判定通过，此能力发动失败。】
【你将承受‘灵蜂’的效果影响，敏捷属性判定中……判定失败，你受到690点无视防御力伤害+179点敏捷真实伤害+16点/每秒流血伤害，持续60秒。】
【你将承受‘荆棘刺’的效果影响，力量属性判定中……判定通过，此能力发动失败。】
【你将承受‘诡行者’的效果影响，魅力属性判定中……判定失败，且遭到敌方魅力属性碾压，你将承受2900点伤害。】
【你受到……】
……
七种判定后，苏晓缓缓拔出胸膛上的匕首，神情淡定，一个让他意想不到的提示出现。
【你获得赤舞之牙（传说级）。】
【因敌方能力，赤舞之牙已发挥出超上限杀伤力，耐久度已清空，现有耐久度：0/76。】
……
苏晓被刺杀了，敌方的实力很强，如果是寻常六阶契约者，绝对会被这一匕首秒掉，但对苏晓而言，喝瓶远古秘药就能恢复。
二十公里外，一处巨大的山洞内。
一名穿着清凉，满头浅红色长发的女人，正垂头坐在一面石壁下方，她的眸子内逐渐恢复神采。
“太扯了吧，我靠！”
女人的唇角抽动，脸色略显苍白。
“魅幻，他没死？”
低沉的男声传来，一名中等身材的男人开口，他周围的光线有些扭曲，让人看不清他的容貌。
“不是没死那么简单，挨了我一下，那猎人最多算是……轻伤。”
魅幻似乎有些无语，上次她刺杀六阶主坦，也是类似的感觉，不对，上次那主坦是重伤。
“轻伤？你特么在逗我，老子的传说级匕首，几十万乐园币，你告诉我轻伤？”
“那下次就换史诗级匕首。”
魅幻耸了耸肩，她只是收钱杀人，如果不是同为违规者，这买卖她不会接，轮回乐园的猎杀者，可不是开玩笑的。
“你说的……”
“喂，马修，你是不是太嚣张了？”
魅幻脸上的笑容很迷人，但那名叫马修的男人神情一僵。
“抱歉，我太得意忘形，不过订单你接了，接下来怎么办？”
有些激动的马修略微俯首，他虽然是违规者，但不敢在魅幻面前嚣张。
“我不是说了吗，下次换史诗级匕首，我只有四次机会，现在已经用一次，实在不行，让你们老大把‘那个’拿来，那种品级的匕首，我保证一击必杀。”
魅幻站起身，双手交叉伸了个懒腰。
“换地方，那家伙近战强的和boss似的，告诉你们个坏消息，你们拉拢的古神，在几分钟前又被弄死一个，连个屁都没放出来就死了。”
魅幻向山洞外走去，在她露出的白皙右臂上，密密麻麻满是青色条纹，每道条纹都很细，保守估计上千，而每一道，都代表一名死在魅幻手中的契约者。