第二十九卷 第2077章 聪明人

苏晓拿起餐桌上的【贪婪之章】，作为【贪婪之章】的持有者，他已经感觉到这件装备被激活。
苏晓能将阿撒托斯的意识安排到这种程度，主要是凭借一重重的线索拼接。
接触三名不朽巫师后，苏晓就察觉到很多异常，劳伦特首次讨伐支配者·索托斯勉强能解释的通，毕竟他是那个时期的领袖。
劳伦特大败，曙光接手巫师会，这也没什么不对，真正让苏晓察觉到异常的，是尼亚的出现。
首次讨伐失败后，支配者·索托斯就居住在赫鲁城的异空间内，骨港距离巫师会总部其实不算远，这几乎就是在索托斯眼皮子底下。
曙光等人已经被索托斯打的找不到北，在敌人眼皮子底下培养出尼亚，怎么看都不正常，或者说，是有人在背后协助曙光等人，在他们毫不知情的情况下。
曙光想不到这点？不，她早就想到，但她更想让支配者·索托斯死，也正是如此，古斯才说她偏执。
苏晓就是通过尼亚的存在，推测出有人在幕后操控这一切，与支配者·索托斯战斗时，苏晓得到一个重要情报，一个名为修斯的姓氏。
老巫师名为修斯·阿奇德，苏晓当然不认为这是巧合，根据曙光所言，尼亚的剑‘残月光’就是老巫师锻造，也就是说，能接触到尼亚的，只有四个人而已，外加一个人偶。
之后就是排除法，至于阿撒托斯的存在，苏晓根本不确定这点，所以他才会说那句：‘没猜错的话，你是上一届的寄体。’
苏晓只是推断出有这种‘概念’而已，老巫师则承认了这点。
修斯家族与摩恩家族同出一脉，苏晓也没任何证据，他当时提及了两个家族彼此的分工，通过观察老巫师的细微表情变化，苏晓确定了修斯家族与摩恩家族就是一个家族所分裂出。
苏晓没有和敌人‘解说’的习惯，他与老巫师说那么多，是在诈对方，通过一种，‘你今天死定了，我们谈谈的假象’，让老巫师无意间承认很多东西。
从老巫师那得到准确线索后，事情就变得简单。
阿撒托斯的意识不会放过曙光、古斯等人，还希望他们培养出下一批旧神，或直接培养出第二个尼亚。
从这种角度考虑，‘阿撒托斯意识’能寄存的人不多，老巫师、人偶、劳伦特、摩恩家族的某个人。
因此，苏晓在计划开始前，就找上古斯，让古斯去除掉人偶。
古斯年轻时虽然是莽夫，但倒吊那么多年，计谋方面显着提升，他猜出解决人偶只是幌子，苏晓这是在给他传达一个隐秘情报：‘我相信你没问题，帮我在这盯着，曙光与劳伦特稍有异常，马上宰了。’
古斯读懂了这点，所以他解除倒吊状态，开始磨斧子。
解决掉老巫师，计划开始收尾时，苏晓将布布汪留在旧神教堂，就是防范曙光与劳伦特有问题，以布布汪的观察力，外加古斯的武力，能确保旧神教堂那边万无一失。
巴哈则位于安眠屋内，以防人偶出现变故，例如阿撒托斯的意识转移到她身上，一旦这种情况出现，事情就不妙。
阿姆守在巫师会一层，这是防范有契约者或违规者来搅局。
凯撒与摩恩家族会面，双方最近几天一直在合作，这种会面并非首次。
而真正让苏晓决定出手的，是【贪婪之章】的特性，布布汪曾在苏晓的帮助下，以‘精神力投影’的方式进入【贪婪之章】内，这说明，【贪婪之章】能将除苏晓以外的意识扯进去，只要时机恰当。
一切‘阿撒托斯意识’有可能准备的后手，苏晓都做了安排，也正是这个原因，阿撒托斯意识才会被这么轻易扯入【贪婪之章】内。
从始至终，苏晓就没调查过这件事，一切情报，都是在他对付支配者·索托斯时，顺便收集到，他只是将这些情报拼接在一起。
不去主动调查‘阿撒托斯的意识’，惊动对方的可能性微乎其微，因为怎么看，苏晓都是在想办法对付支配者、白山羊等。
苏晓唯一可能暴露的地方，就是之前去见了老巫师，为了保险起见，他没对老巫师造成直接伤害，而是通过炼金剧毒解决对方。
从始至终，苏晓都没和老巫师有肢体上的直接接触，就算是推木轮椅的阿姆，都是小心翼翼。
老巫师刚死，苏晓就立即返回巫师会总部，并让凯撒去缠住摩恩家族，以巨大的利益为诱饵。
鲜血顺着餐桌的边缘滴落，趴在上面的无头尸体斜斜滑倒，带起一缕血迹后，噗通一声摔在地上。
苏晓从餐桌上拿起颗没沾血的苹果，咬下一大口。
“继续谈吧，摩恩·东尼。”
苏晓并不准备杀摩恩·东尼，因为他还需要这家伙处理后续，前提是对方足够聪明。
摩恩·东尼擦了把脸上的血迹，表情一阵扭曲，如果是在几天前，他绝对会怒喝一声，让隔壁房间内的巫师们来围剿苏晓。
可现在，摩恩·东尼不想，也不能这样做，他不清楚苏晓与三名不朽巫师是什么关系，就算那三位不管理巫师会，也不是他摩恩·东尼能招惹的。
况且那三位中其中的一位，曾是摩恩家族，甚至整个巫师会的领袖。
“你们……”
摩恩·东尼努力让自己足够冷静，作为巫师，他感觉到刚才那道声音有多恐怖，那感觉，似乎已经不是巫师能拥有的力量。
作为摩恩家族对外的脸面，摩恩·东尼也是聪明如鬼的人物，过了最初的惊愕后，马上察觉到诸多端倪。
凯撒笑吟吟的看着摩恩·东尼，单手搂住对方的肩膀。
“东尼，这件事的前因后果，我可以全部告诉你，你……想知道吗。”
“不想。”
摩恩·东尼几乎是不假思索的回答，这货深吸了口气，尽可能后仰身体。
咚～
摩恩·东尼一头撞在石桌上，用力之猛，导致整个石桌都遍布裂痕，神奇的是没发出太大声音。
摩恩·东尼眼睛一翻，腿儿一蹬，直挺挺向一旁栽倒，看模样，很像是突然有人按住他的头，将他撞晕。
东尼见过太多聪明人惨死，他很聪明，所以他想活的蠢一点，这样能活的更久。