第二十九卷 第2076章 史上最惨大boss

老巫师沉默片刻，将‘空酒瓶’放在脚旁。
“味道其实还不错，再来一瓶。”
老巫师硬核索要‘酒水’。
“好。”
苏晓又拿出瓶‘T49_37号溶液’，抛给老巫师后，老巫师有滋有味的继续喝起来。
“封之心已经被你捏碎了吧，我能感觉到，至于阿撒托斯的意识现在寄存在谁体内，哎……我懒得说了。”
老巫师这具‘他懒得说了’，既无奈又心酸，这是被安排到明明白白后才发出的感慨。
“难怪你愿意和我说这么多，原来是在拖延时间。”
“……”
苏晓没回答，目的已经达到，他没有给敌人解说的习惯。
“喂，小子，说句话听听。”
老巫师脖颈处涌现青色血管，剧毒开始发挥作用，这种毒的起效慢，但毒性异常霸道。
“你的腿，是谁打断的。”
苏晓问出心中的疑惑。
“这个吗，哈哈哈……”老巫师低笑一声，继续说道：“你或许不会相信，这是悲伤之女打断的，那个人偶，早就不需要什么水晶心，尼亚死后，她就不单纯是人偶那么简单，曙光的制造水平，让人‘捉摸不透’啊～”
老巫师长舒了口气，手中的‘酒瓶’滑落，啪啦一声摔成碎片。
“阿撒托斯的意识，兽性·阿撒托斯，已经是两个独立的存在了吗。”
苏晓口中低声嘟哝着，不知为何，他感觉兽性·阿撒托斯也不会好对付，不过现在，他要先把阿撒托斯的意识解决，如果二者重新结合，天知道会是几阶，就算顶到七阶，他也扛不住。
心中70%以上的疑惑都解开，修斯家族与摩恩家族的关系也梳理清楚，苏晓拿出一小瓶煤油，抛在老巫师的尸体上，并将烟头弹在地上。
呼的一声，火焰涌起，击杀老巫师，只有击杀提示，没任何奖励，由此可见，老巫师在脱离阿撒托斯的控制后，的确帮轮回乐园做了不少事，因此被判定为契约者一类的身份。
可就算如此，老巫师也必须死，万一阿撒托斯的意识又转移到他体内，事情就不妙了。
首先，摩恩·劳伦特的嫌疑完全排除，他不可能是阿撒托斯意识的寄体，因为他正被白山羊的能力侵蚀，他知道的实在太多，那些恶神正在惩罚他，让他活在痛苦中。
曙光、古斯则次一等，他们比劳伦特知道的少，因此承受的痛苦也少一些。
劳伦特曾经所做的一切，都是在被利用，包括成立巫师会，可劳伦特已经做到问心无愧的程度。
老巫师之前形容三名不朽巫师的话也很有趣，‘伟大的可怜人’，现在去想，的确是如此。
他们反抗古神，想让这个世界恢复正常，其间虽然一直被利用，可他们的确伟大过，但也同样是可怜人。
整理清思路，苏晓从密室内走出，步行十几米后，抵达传送阵前。
片刻后，苏晓返回赫鲁城的巫师会总部，也难怪这里的平民生活凄苦，赫鲁城是在支配者·索托斯的胁迫下建筑，巫师会则是在‘阿撒托斯意识’的利用中促成。
这种统治下，平民能过上好日子才见鬼，古神永远高高在上，根据他们的喜好操控众生。
相比他们，月神简直是古神中的一股清流。
而支配者·索托斯之流，则是在尽情蹂躏这个世界。
返回巫师会总部，苏晓从楼梯抵达三十层，进入旧神教堂内。
斯啦～斯啦～
研磨武器声传来，古斯正坐在一块方石前，打磨一把长柄战斧。
“不用催，两天后，我会去解决人偶。”
古斯头也不抬的开口。
“那件事不用了。”
“嗯？”
古斯停下打磨。
“出了点误会，人偶没问题。”
留下这句话，苏晓反身走出旧神教堂，古斯停了片刻，就继续打磨斧刃，他能感觉到，有什么大事要发生了。
出了旧神教堂，苏晓坐在石台阶上等待，布布汪留在旧神教堂内以防万一，巴哈则位于安眠屋内，阿姆位于巫师会一层，至于凯撒，他也在做一件很重要的事，计划到了收尾环节。
等了一小时左右，气喘吁吁的凯撒从下方楼梯跑来。
“搞定了。”
凯撒擦了把头上的热汗，又低声说了些什么。
“那就去见他们。”
“他们可是高兴的不得了，想来也是，那毕竟是冰魂魔药的配方。”
凯撒笑的有些猥琐，他刚才去联络摩恩家族了。
……
巫师会十层，一间被临时收拾出的客厅内，十几名巫师正忙碌着，房间中心的圆形石桌上摆放着各类吃食，看起来很不错。
“客人随时会到，动作快些。”
身穿古代款式贵族服，面白无须的摩恩·东尼催促着，相比其他身穿长袍的巫师，他这身打扮有些另类。
“客人到了。”
有些低沉的声音传来，摩恩·东尼催促房间内的巫师离开宴厅，而仅剩的一名黑袍巫师，就是摩恩家族的族长，摩恩·阿尔弗思。
房门被推开，摩恩·东尼快步迎上前，脸上笑的很热情。
“库库林先生，凯撒，里面请。”
东尼与大多数巫师都不同，他虽然只是灰巫师，但他并不疯狂。
“东尼，你太客气了。”
凯撒虽然嘴上这样说，但他已经坐在圆形石桌前，抬手就抓了只烤鸡。
苏晓坐在凯撒邻座，将一张羊皮纸放在桌上，看到这东西，东尼的眸子一亮，与摩恩家族的族长摩恩·阿尔弗思一同落座。
“按照之前约定的价格，8万银币，我们摩恩家族买下冰魂魔药配方。”
东尼一开口就直奔主题，冰魂药剂早就断货，所以摩恩家族急需冰魂的配方。
“价钱方面不是问题，不过嘛，我有个要求。”
凯撒搓了搓手，示意东尼靠近些。
东尼有些疑惑，他看向自己的族长摩恩·阿尔弗思。
砰！
一只乌鸦突然撞在窗上，下一刻，雪亮的刀光乍现。
点滴鲜血溅上餐桌，摩恩·阿尔弗思的头颅滚落。
“你们！”
摩恩·东尼的瞳孔紧缩，他刚要大吼，让埋伏在隔壁的家族成员破墙冲过来，一道声音凭空出现。
“无意义的挣扎。”
摩恩·阿尔弗思的无头尸体依然坐在那，很平静的放下手中一杯红茶。
“古神·阿撒托斯，你听过生灵屠夫吗。”
苏晓一甩长刀上的血迹，而在摩恩·阿尔弗思的脖颈上，正插着一枚木牌，上方的凹槽内蓝芒闪动，这东西名为【贪婪之章】。
噗通一声，摩恩·阿尔弗思的无头尸突然扑倒在餐桌上，一枚染血的木牌掉落，在【贪婪之章】内，可谓是众生平等，‘砍死’苏晓79次的生灵屠夫，此时正迎接一位新客人。