第二十九卷 第2075章 雾散

基尔城，巫师会分部。
古旧的传送阵上突然亮起白光，苏晓凭空出现，布布汪、阿姆、巴哈、凯撒都站在他身后。
位于传送阵的斜对面，一处镶在石墙上的木栏橱窗后，大片树根盘结在此。
咔、咔～
如同树木活动，一双暗淡无光的眸子从树根内睁开。
“你来了。”
坐在木轮椅上的老巫师声音暗哑，周围的树根涌动，他向前推动轮椅，从树根内挣脱，他的上半身与常人无异，只是灰白的头发有些稀疏，而他的双腿，则是从大腿以下的位置被打断。
从伤口附近那参差不齐的碎布能看出，老巫师的双腿不是被利器斩断，而是被某种长条形钝器一下下砸断。
老巫师身下的木轮椅压过地上的机关，他身前的木栏快速腐败、破碎，包括下方那一米多高的石墙。
“怎么样，猎杀者，任务顺利吗。”
老巫师推着木轮椅向巫师会分部内侧前行。
“没猜错的话，你是上一届的‘寄体’。”
苏晓示意阿姆去‘帮忙’，阿姆心领神会，来到老巫师身后，帮他推轮椅。
老巫师沉默片刻，转而脸上浮现笑容。
“‘寄体’，很贴切的称呼，没错，我是上一届寄体，如果没出意外，尼亚是新一代的寄体，她比我完美很多，更贴近‘它’的期望，甚至于，‘它’还在尼亚体内留下了古神血，让她更适合成为容器，可惜，劳伦特太聪明了。”
老巫师向前扬了扬头，示意阿姆继续推着他向前。
前行十几米远，老巫师的手在墙壁上拍了下，一道暗门升起。
阿姆看向苏晓，得到苏晓的首肯，推着老巫师进暗门。
这是间百平米大小的密室，里面有几排木架，木架上落满灰尘，摆着上百颗水晶心。
苏晓随便拿起颗水晶心，上面能看到细密裂痕，显然这些都是失败品。
坐在一个木箱上，苏晓点燃支烟，老巫师看着那些水晶心，眸子有些失神。
“你是怎么发现的。”
老巫师·修斯·阿奇德问出心中的疑惑，一瓶酒突然飞来，他目露喜色，接过后，咬开木塞就仰头饮下几大口。
“啊～还是这个好。”
修斯·阿奇德吐出口酒气，脸上出现一丝血色。
“我说，你补充，不同意的话，我把你的脑袋拧下来当凳子坐。”
苏晓口中吐出口青烟，修斯·阿奇德并不是最终大boss，对方只是一个寄体，而且是被舍弃的寄体。
“那个古神的姓名我暂时不清楚，但可以确定的是……”
苏晓刚说到这，老巫师示意他有话要说，苏晓略微扬了扬下巴，示意对方说。
“他是阿撒托斯，来自未知领域的神灵，它刚到这个世界时，重伤到几近濒死，据说，在他原本所在的巨大世界内，他只是一种‘概念’，完全凭本能运行，但他所在的巨大世界崩溃了，他与其他古神离开了那个巨大世界，因‘界’的剥离，他从概念神，退化到古神，支配者·索托斯同样如此。”
老巫师又饮下几口酒，心满意足。
“原来如此。”
苏晓这次彻底验证心中的猜想。
“如果我的推断没错，阿撒托斯因重伤而‘分裂’，他的意识与肉体分离。”
“没错。”
老巫师又饮下几口酒冷静下，他心中清楚的知道，这种老阴哔和他说这么多，他今天一定会死在这。
苏晓没直接除掉老巫师，主要是因为对方已经无威胁，他来这，是要确定阿撒托斯的意识寄存在哪。
根据苏晓的推测，阿撒托斯的意识在很多年前寄存到一名人类体内，对方名为修斯·亚历山，而老巫师，名为修斯·阿奇德。
‘世界的守卫者，我等愿沐浴在您的荣光下……修斯·亚历山（神历年1157）。’
这是古神·索托斯雕塑下方的一句话，而修斯·亚历山，就是老巫师·修斯·阿奇德的祖先，他‘信奉’索托斯，只是为了麻痹索托斯而已，并非真心实意。
不仅如此，修斯家族其实一直延存到至今，并分成两脉，一脉依然姓修斯，另一脉改姓为摩恩。
不朽巫师·摩恩·劳伦特，就是修斯家族的后裔，只是他自己不清楚而已。
修斯家族共有两脉，一脉为劳伦特的家族，也就是摩恩家族，另一脉是老巫师阿奇德的家族，名为修斯家族。
这两脉家族，都是由阿撒托斯的意识控制，修斯家族负责‘传承’阿撒托斯的意识，并在明面上恭维支配者·索托斯，实则是想利用对方。
摩恩家族则是枚棋子，摩恩·劳伦特的所有行动，包括聚集曙光、古斯，以及讨伐支配者·索托斯等，都是阿撒托斯的意识在幕后操控。
阿撒托斯的目的很简单，他的肉体与意识分离，原本的肉体过于强大，而且产生了‘兽性’，不会轻易接纳他原本的意识。
所以阿撒托斯就利用摩恩家族，去‘对抗’支配者·索托斯。
而不朽巫师·劳伦特首次对支配者·索托斯的讨伐，必定无果，这都是安排好的，真正的重点，是让他们培养出尼亚。
从始至终，阿撒托斯都不认为摩恩家族能对抗支配者·索托斯，他只是需要让摩恩家族去对抗古神而已，并不是要胜，而是让摩恩家族在对抗途中，培养出一名能正面对抗古神的人，这才是重点。
当这个能对抗古神的人出现后，阿撒托斯会寄存到这个人体内，去对付自己的本体，无需获胜，只需战斗一段时间，他就能回到本体内，恢复到刚进入这个世界时的实力。
当曙光培养出尼亚后，阿撒托斯看到了希望，希望之光·尼亚，此时再听到这称呼，则有了不同的意味。
阿撒托斯刚准备占据尼亚的身体，一直被利用的劳伦特站了出来，他一直在伪装，等的就是这一刻，堪称败方MVP。
幕后大boss阿撒托斯翻车了，尼亚成功离开巫师会，去对付支配者·索托斯，即使她是因为一个个阴谋而出现，但她完成了使命之战。
尼亚战斗到最后关头，这聪明的少女也发现了什么，所以她留下一串小字：‘使命既是宿命。’
阿撒托斯并未愤怒到失态，他选择继续等待，等待下一个尼亚的出现。
然而，第二个尼亚还没出现，灭法者就到了，阿撒托斯的心态发生了一些变化，这从另一件事中能判断出。
听起来很复杂，实则很简单，阿撒托斯因重伤，意识与身体分裂，因他的身体产生兽性，所以他需要寄存到一具相对强大，而且有资格与古神战斗的容器上，去和自己的身体战斗，以此夺回身体。
或者说，没有阿撒托斯意识的庇护，尼亚成长不到那种程度，早被支配者·索托斯察觉到。
修斯家族知道这秘密，但他们永远说不出，摩恩家族则是不清楚，在被利用中苦苦挣扎。
劳伦特、曙光、古斯全被利用了，他们的反抗，是已经安排好的，或者说，白山羊、索托斯、兽性·阿撒托斯是一伙，而阿撒托斯的意识，则是另一个势力。
悲伤之女的心，是老巫师·修斯·阿奇德所制造，在那个时期，他正被阿撒托斯控制着，那颗水晶心其实是应急装置，可惜，已经被苏晓摧毁。
悲伤之女在装上水晶心后会说谎，那是当然的，因为在那时，人偶已经被操控。
而劳伦特、曙光、古斯、尼亚的反抗，并非没意义，这个世界会变成这幅模样，与阿撒托斯的意识无关，的确是支配者·索托斯与‘白山羊’所导致。
“你居然能成为轮回乐园在这个世界的引导者，修斯·阿奇德。”
苏晓简单叙述后，就满脸笑容的看着修斯·阿奇德。
老巫师·修斯·阿奇德的老脸一抽，因为他感觉，这次来了个比阿撒托斯意识更恐怖的。
“我现在只是个糟老头子，不会违反轮回乐园的条例，成为引导者并不奇怪，不过……你这酒怎么有股怪味？”
老巫师看了眼手中的空酒瓶，又看向苏晓。
“那不是酒，我称它为T49_37号溶液，通俗来讲就是‘能量性剧毒具现溶液’。”
听到苏晓这句话，老巫师愣了，他之前其实想过苏晓会在酒里下毒，但现在一看，对方特么根本没给他酒喝，而是给了他瓶与烈酒口感相同的剧毒。
酒里下毒？效率太低了，直接给敌人喝纯毒药，才是稳妥的方法。