第二十九卷 第2074章 布置

当苏晓从旧神教堂内离开时，不朽巫师·古斯正坐在教堂内的台阶上，脚旁有一堆沾满污血的布条。
“古斯，我制造的人偶……”
曙光那虚弱的声音传来。
“从库库林的推断来看，人偶是‘那个存在’的可能性最高，我早就告诉过尼亚，人偶不能有心。”
古斯松开手中的锁链，他一直倒吊，是在通过自身能力缓解痛苦，为了淬圣银，他全身90%以上面积重度烧伤，寻常人受这种伤，就算不死也会被折磨疯。
“可是，她现在并没有心。”
曙光的神情没什么变化，目光涣散，不知在思索什么。
“这重要吗。”
古斯咧嘴笑了笑，他尝试活动手臂，焦黑的皮肤上火星闪动，淬银之痛持续至今，不过他早就习惯。
“这正常吗，古斯，别被人利用。”
曙光闭上眸子，继续沉睡。
“他除掉了索托斯，我帮他解决人偶，很公平。”
古斯看着那紧闭的石门，两天后的深夜，他会去找人偶。
融入环境中的布布汪穿透墙壁，如果一切顺利，两天时间足够了，至于人偶，人偶没任何问题，这只是个幌子。
苏晓不能确定古斯、曙光、劳伦特三人是否有问题，因此就转移这三人的视线，正因如此，他才委托古斯在两天后‘除掉’悲伤之女。
苏晓的确无法确定古斯三人是否有问题，但他能确定悲伤之女没问题，至少现在没问题。
离开巫师会后，苏晓返回安眠屋，悲伤之女正安静的站在书柜旁，双手缚于小腹前。
坐在吊灯下的木椅上，苏晓一手拿着悲伤之女的水晶心，另一只手中是希望之心脏，眼中若有所思。
“人偶，如果我没记错，尼亚只是刚成年而已，她在修行的同时，不会有太多时间和曙光学习制造，或者说，她掌握这种能力，并不能增强她的战斗力，所以……”
苏晓的目光看向悲伤之女，继续说道：
“这颗心，是谁造的。”
刚击杀索托斯时，苏晓认为水晶心是尼亚造的，但转念一想，就判断出其中的端倪。
尼亚不太可能有时间掌握这类能力，也就是说，这颗水晶心的出现，是基于尼亚的‘意愿’，但并非尼亚所制造。
“……”
悲伤之女的嘴巴开合，又被‘消音’，看到这一幕，苏晓脸上浮现笑容。
“尼亚从不与其他人说话，当然，除了你这人偶之外。”
“是的，库库林大人。”
悲伤之女略微俯首，依然是知无不答。
“不与其他人说话，这点很好利用。”
苏晓手中发力，左手中的水晶心上逐渐浮现裂痕。
咔吧！
晶体破碎，水晶残片顺着苏晓指间滑落。
“人偶，这颗水晶心，是谁造的。”
苏晓问出与之前相同的问题。
“人偶不知道，尼亚大人在某天得到它，这是尼亚大人送给人偶的礼物。”
悲伤之女不再是‘消音模式’。
“哦？是吗。”
苏晓甩了甩手上的水晶残片，继续问道：“那么，又是谁帮你取出这颗心的？”
“是劳伦特大人。”
悲伤之女似乎解除了某种限制，再也不会被‘消音’。
“劳伦特还能行动？”
“可以的，库库林大人，新的‘生命’诞生时，劳伦特大人能挣脱‘白山羊’，七日后，他会再次被束缚。”
悲伤之女并未因水晶心被毁而惋惜，这原本就不是‘属于’她的东西。
情报依然不多，但这让苏晓验证了之前的猜想，三名不朽巫师中，劳伦特是最悲惨的，他一直被利用，再此期间聚集了曙光、古斯两人，甚至于组建了巫师会。
最后关头，劳伦特发现了异常，可惜已经晚了，白山羊让他‘永远’闭嘴，只能默默看着，继续被利用。
“我亲爱的朋友，你这是……”
一直在旁观的凯撒挠了挠头，情况有些复杂，而且没字幕，他完全不清楚是怎么回事。
“这都不懂？”
阿姆肩上的巴哈凭空消失，出现在苏晓肩头，低声开口：
“老大，这什么情况，团队频道说明下。”
“……”
苏晓没说话，而是带上阿姆、巴哈、凯撒离开安眠屋，再次向巫师会赶去，他脑中的思路完全清晰，之后就是一环环清理。
赶往巫师会的半路上，布布汪与小队会合，并示意，古斯那边已经忽悠……安抚住，现在他们误认为人偶小姐姐有问题。
“很好，古斯或许没问题，但之后的行动不能被劳伦特察觉到，不到万不得已，还不能杀他，他是对付白山羊的关键。”
苏晓走在清冷的街道上，抵达巫师会后，直奔巫师会五层，这里布设着传送阵，连接其他城市的巫师会分部，缴纳银币可使用。
刚抵达五层的传送阵前，苏晓就遇到熟人，是之前在巫师会十层遇到的那名女巫师，自称为可怜虫的那位。
“50银……”
女巫师抬头看到是苏晓后，就不再关注。
“这是50枚银币，女士。”
凯撒知道苏晓手中没银币，因此主动付钱。
“自家的东西，不要钱，用时小心点，弄坏了很贵。”
女巫师低垂眼帘，一副没睡醒的模样。
苏晓与女巫师擦身而过时，女巫师突然抓住他的手臂。
“你……发现了吗。”
女巫师没去看苏晓，苏晓也没看她，两人一站一坐，并肩而立。
“……”
苏晓知道这女巫师在问什么，但这种关头，他不能回答，会对计划有影响。
“他喜欢饮酒，送他走时，给他瓶酒，拜托了。”
女巫师低着头，泪水从她的脸上滑落。
“你…想死吗。”
苏晓侧头看向女巫师。
“这种凶暴的气息，果然，只有你这种更恶的家伙，才能杀掉索托斯。”
女巫师脸上的皱纹更深，只是短短几秒，她就苍老了十几岁，变成一个老太婆。
“如果我的死能取悦你，动手吧，不过……‘送走’他前，给他瓶好酒。”
女巫师话音刚落，一声闷响传来，她的头镶在墙壁内。
苏晓从碎石内抽出手臂，站在传送阵上。
“多谢。”
女巫师从碎石内抬起头，擦了把脸上的血迹，空间波动涌现，苏晓等人消失在传送阵上。