第二十九卷 第2073章 猎空

安眠屋二层，巴哈蹲在试验台上，一旁的苏晓正调配着什么。
咕噜噜～
一种淡红色溶液在试管内翻腾，苏晓将法力值渗透到溶液内，感知后确定，【源血·空】内基本没有古神的细胞等，而是一种经提纯后的血统类物品，或者说，它更像一种职业模板。
将【源血·空】抽入注射枪内，苏晓看向巴哈。
“这种源血有很强的破坏性，会出现两种结果，你变成异空间内的未知生物，或是你‘消化’源血。”
“听着的确不美好，但我抗得住，最近的几场战斗，我越来越酱油。”
巴哈明显有些不爽，它作为小队内的暗杀系，每次遇到强敌，都没成功暗杀过。
苏晓没再说话，而是从储存空间内取出【不朽之契约】
【提示：你已签订第二从者，剧毒魔鹰·巴哈。】
……
巴哈同样接到提示，它抖了抖身上的羽毛，说道：“我死了，这契约就太浪费了。”
巴哈话音刚落，苏晓就单手抓住它的头，注射枪刺入它脖颈内。
“咔！”
巴哈口中发出极其痛苦的声音，直接炸毛。
“哈～这真特么够劲儿！”
巴哈在试验台上踉跄几步，撞倒一片玻璃容器。
啪啦一声，一根试管出现在几米外，摔在地上，周围的空间开始不稳定。
“吼！”
巴哈双翼展开，一道巨大的鸟类虚影在它背后出现。
片刻后，巴哈才‘平躺’在试验台上，身上绑着几圈锁链。
“老大，我没变成古神吧。”
巴哈的身影突然消失，锁链堆在一起。
苏晓抬手向身旁抓去，将一脸懵逼的巴哈从异空间内拎出。
“你还是原来的鸟样。”
苏晓熄灭指间的烟，松开巴哈。
“额～”
巴哈感觉苏晓这话有问题，但却找不出任何毛病。
苏晓查看巴哈的资料，这次所得的奖励，基本都用在巴哈身上。
名称：猎空魔鹰·巴哈
类型：从者
职业：空之血脉
生命值：100%
法力值：5770点（提升2000点）
毒能量上限：5770点（可通过法力值转化）
力量：97点（真实属性，提升17点，并蜕变为真实属性）
敏捷：134（真实属性，提升9点）
体力：95（真实属性，提升10点）
智力：27
魅力：45
技能1，钢躯铁羽（被动Lv.40）：生命值+2800点，法力值+5500点，羽护甲+42点。
技能2，舍命忠诚（被动Lv.MAX）：巴哈对创造者抱有浓厚的感激之情，愿为创造者战斗至死。
技能3，空之魔鹰（主动Lv.69）：巴哈可进行空间穿梭，每次消耗50～200点法力值，根据距离而定，此能力无冷却时间，需承受体力消耗负担。
技能4，背袭（被动Lv.60）：如巴哈在敌人背后进行突袭，将造成敏捷×2的真实伤害+基础伤害+142点真实毒素伤害。
技能5，断喉（主动Lv.44）：巴哈触发背袭（被动）后，可立即衔接此能力，用双爪扯开敌人的喉咙，造成200～700点要害伤害，并附带142点真实毒属性伤害，以及重度失血效果，冷却时间10小时，消耗200点法力值。
技能6，剧毒影（终极技能·被动/主动Lv.10）：因创造者的能力特性，巴哈得到部分加成，它体内蕴含成长性生物能量剧毒，每次攻击可对敌人造成142点真实毒属性伤害。
提示：巴哈可一次性将剧毒全部注入敌人体内，造成最高2500点真实毒素伤害，巴哈将虚弱1～5秒。
提示：剧毒影为可成长能力，巴哈摄取高于自身阶位的生物毒素后，剧毒影等级将得以提升，提升真实毒属性伤害的同时，额外附加其他能力。
剧毒影现有附加特性：致死，麻痹，真实伤害。
技能7：魔鹰领域（终极技能·主动Lv.20），巴哈拥有六根空间之羽，当它完全‘展开’羽翼时，六根空间之羽将全部破碎，中断/封锁周边1000米的所有六阶空间能力，效果持续6分钟。
提示：空间之羽破碎后，每2个自然日可恢复一根。
提示：此能力可进阶，条件未知。
提示：空间之羽破碎后，六根全部恢复前，巴哈无法穿梭空间。
……
巴哈的综合属性有所提升，虽然只新增两种能力，但它的战斗力飙升，现在的巴哈才是真正的暗杀者，来无影，去无踪。
突然出现，一爪扯开敌人的后颈，之后双爪断喉，并在敌人体内注入大量剧毒，造成恐怖的真实伤害后，又突然消失。
更重要的是，巴哈的存在时限消失了。
“怎么…有点怪？”
巴哈抬起翅膀挠了挠头，听到它的疑问，苏晓手中凝结出一颗龙眼大小的晶体球，啪的一声弹出，狠狠打在巴哈头上。
“好疼！哎？怎么会这么疼……”
巴哈用翅膀敲了敲自己的胸膛，又闻了闻房间内的气味。
“哦，原来是变成生物了。”
骚话不断的巴哈突然沉默，它要尽快掌握现在的能力。
“布布，阿姆，你们在这待命。”
留下这句话，苏晓离开安眠屋，直奔巫师会。
十分钟后，巫师会三十层，旧神教堂前，苏晓推开石门，古斯依然倒吊着，曙光则是盖着毯子，在石椅上沉睡。
“情报调查的怎么样？”
古斯睁开那惨白的眸子，苏晓从离开到返回，前后也就一小时，明显不顺利。
“宰了。”
苏晓停步在曙光的石椅前。
“你把……支配者宰了？”
古斯有些不敢置信的看着苏晓，苏晓没去理会古斯，而是在曙光面前打了个响指。
“说话时语速快些。”
“嗯？什么？”
曙光睁开眸子，那张苍老的脸上有些茫然。
“哈哈哈，索托斯被你宰了，哈哈哈，你刚才的语气……哈哈哈。索托斯，死的滋味不好吧。”
古斯大笑着，笑到已经癫狂，铁链叮当作响。
“白山羊很快会找上门，在这之前，你要帮我做一件事。”
苏晓扯下曙光身上的毯子，曙光小腹以下的位置空荡荡，苏晓的目光看向古斯。
“这……你都知道？”古斯脸上的笑容逐渐消失，语气低沉的继续说道：“啊，没错，是我扯下来的，你这怪物，聪明的和鬼一样。”
“帮我去对付一个人，就现在。”
“对付谁？”
古斯上仰身体，咔哒一声扯断锁链。
“古神中…最难对付的一个。”
苏晓说到这，都不仅面露笑容，因为最难对付的那名古神始终在伪装。
苏晓没猜错，那就是任务最终环节的终极大boss，苏晓不准备循规蹈矩的一个个收拾，而是直接将终极大boss安排明白，让对方还没挣脱束缚就凉透。
苏晓唯一担心的是，正赶来的白山羊会不会被吓跑，那就难办了。