第二十九卷 第2072章 来自世界的善意

支配者·索托斯刚死不久，古神殿就出现变化，大片裂痕涌现，失去主人，这处异空间要崩溃了。
轰隆一声，异空间破碎，苏晓感觉到一股巨力迎面袭来，下一刻强光乍现。
空间波动很快褪去，苏晓从地上站起身，单手挡在面前看向天空，阳光有些刺眼。
周边的石楼呈现出黄褐色，这是岩石原本的颜色，土地上生满翠绿的嫩草，微风吹过，有些污浊的空气被吹散。
“这特么是哪？”
巴哈有些懵逼，当它看到一群狂奔而过的亡命徒后，才确信这是骨港。
【提示：猎杀者受到本世界的加持，此加持并非出自轮回乐园。】
【身处本世界内，猎杀者的幸运属性将临时提升10点。】
【身处本世界内，猎杀者的宝箱掉落率提升19%。】
【身处本世界内，猎杀者与剧情人物交涉时，将获得15点真实修正。】
【提示：因猎杀者的魅力属性即将滑落，此修正仅会在少数情况生效。】
……
看到这提示，苏晓的眉头一挑，显然，击杀古神会让这个世界逐渐恢复正常。
眼下环境是正常了，但那种死气沉沉的感觉只褪去小部分，还有什么在影响整个世界，想必是其他古神。
【猎杀者已完成主线任务·第二环。】
【你获得史诗级武器宝箱（可指定武器类型，此宝箱所产出史诗级武器恒定为满评分，且镶嵌1～2颗同品阶宝石）。】
【主线任务·第三环（已激活）】
【主线任务：白山羊（第三环）】
难度等级：Lv.56
任务信息：找到白山羊，并击杀。
提示：白山羊有极高几率主动寻找猎杀者。
任务期限：13天。
任务奖励：凯旋之光辉（高阶权限，完成任务可见）
任务惩罚：无
……
看到最后的任务惩罚是无，苏晓心中感觉不妙，经长时间的摸索，轮回乐园的任务惩罚如果是强行处决，那其实还好，这更像是一种督促。
如果是很轻的惩罚，那就要小心了，因为这种任务，完不成基本就必死无疑，任务途中就会死，
至于没有惩罚，那就等于中头彩，连督促都不需要的任务，将会危险到何种程度？
或者说，这种任务，根本不需要苏晓去主动寻找任务目标，而是任务目标来找他，不死不休那种。
查看阿姆的伤势，确定没什么大碍后，苏晓向安眠屋走去，他需要让悲伤之女帮他净化黑暗，此时他整条右臂，以及大部分躯干都漆黑一片，正被一种能量侵蚀，这是击杀索托斯导致。
苏晓还没走出骨港，天空中的阳光就淡去，乌云再次笼罩在天空。
苏晓停下脚步，看向街边那些刚生出的植物，一根狗尾草以肉眼可见的速度枯萎着，不仅如此，所有建筑都开始发黑，一层松软的黑色污垢攀附在外墙上。
“白山羊。”
苏晓看向天空，下一个任务目标的古神，已经不再掩饰自身的存在，之前索托斯所掌管的东西，由另一位古神接手了，所以世界又恢复成之前的模样。
苏晓不怎么在意这点，他现在要尽快完成两件事，一是祛除体表的‘黑暗’，至于第二件事，想到这件事，苏晓轻揉额头，他需要将一个人安排到明明白白。
半小时后，苏晓推开安眠屋的房门，手持一把归鞘中的直剑，剑鞘上镀有纯银，勾勒出繁琐的花纹，护手成圆形，护手与末柄处有半圆形的护手环，以保护持剑者的手不被敌人劈砍到。
“感谢您，库库林大人。”
书柜旁的悲伤之女首次主动开口，她对苏晓躬身施礼，看到苏晓手中的直剑，她就明白很多事。
“……”
苏晓坐在吊灯下方的木椅上，没说话。
“感谢您，库库林大人。”
悲伤之女再次开口，声音依然是那般轻柔，听不出明显的情感波动。
“别在那杵着，清除我体表的黑暗。”
苏晓打了个哈气，之前一直超负荷感知索托斯，这让他有些困。
悲伤之女来到苏晓身前，单膝跪地，双手捧起苏晓的右臂，将苏晓的右手抵在自己额头上，开始清除苏晓体表的黑暗。
嘶嘶嘶～
黑色丝线蔓延到悲伤之女脸上，这次她清除的很慢，就在清除大半后，她突然身体一软，栽倒在地。
“这是…坏了？”
苏晓抓住悲伤之女的肩膀，观察一番后，决定重新上发条试试。
咔、咔、咔……
拧动了十几圈后，悲伤之女的眸子内出现神采，她起身后观察了几秒，就又单膝跪地，帮苏晓清楚黑暗。
“这把剑放在你这保存，人偶，你想知道曙光制造你的原因吗。”
苏晓脸上浮现笑容，整件事中，曙光都起到引导者的形象，实际上这女人格外偏执。
“人偶不需要知道，人偶的使命就是留在这。”
悲伤之女还没装上心，因此没有主观想法，至于悲伤之女的那颗水晶心从哪得来，苏晓推测大概率是尼亚所制造，而非曙光。
巫师会的所有人中，真正在意悲伤之女的只有尼亚，她希望悲伤之女拥有主见。
让人在意的是，尼亚死后，悲伤之女一直在安眠屋内，她的水晶心被某个人取下，之后又被一名猎杀者获得，并给她装上，那名猎杀者将死时，又将悲伤之女的水晶心取下。
可以确定的是，这不是曙光做的，曙光虽然偏执，但她始终对尼亚心存愧疚，尼亚死后，曙光根本‘不敢’直面悲伤之女。
最后一丝‘黑暗’从苏晓的手背上剥离，悲伤之女端起桌上的茶壶，去帮苏晓沏茶，击杀索托斯后，悲伤之女‘解锁’新能力，端茶倒水。
“我亲爱的朋友，这个人偶……”
苏晓抬手示意凯撒禁声，凯撒心领神会，笑的更猥琐。
“人偶你也不放过……”
“……”
“开玩笑的，库库林，我们之后，不会又去做很危险的事吧，凯撒只擅长做生意。”
“当然不危险。”
苏晓脸上浮现笑容，看到这一幕，凯撒心中咯噔一声，暗道完了。
“去做那件事之前，巴哈，你要先掌握几种新能力。”
“不会变成古神吧？”
巴哈伸展一只翅膀，看着上面的黑蓝色羽毛。
“并不会，只是过程不会太美好。”
“相比老大你的维修，那些只是毛毛雨了。”
巴哈满脸不在乎，一只大手握住它的脖颈，是阿姆，被苏晓控制的阿姆。
“啊哈哈，老大，我先去拉个屎，哈哥，救我！”
看着‘苦苦挣扎’的巴哈，布布汪笑的有些无良。