第五十三卷 第3923章 奇妙的对峙

咔哒、咔哒～
古董钟发出机械音，配合齿轮结构转动形成的白噪音，让人感到昏昏欲睡，一只手按在古董钟顶部，其发出的机械音暂时消失。
苏晓从躺椅上起身，看了眼时间，已休息半小时，原本他的想法是，连续研习50个小时封印学，然后再休息一小时，接着继续投入到封印学的掌握中，实际操作后，只是24小时，他就感觉大脑都要麻木，必须休息20～30分钟，才能恢复状态。
这还是因他高到800点的真实智力属性，所带来的强大精神力，否则以当前强度连续研习24小时“大师级封印学”，必定受到精神力损伤。
“深渊契约”+“原罪学者称号”的加持下，苏晓的学习效率提升2640倍，也就是学习1天等于7.23年，注意，这还是他有着320点知识掌握特性的前提下。
有个不容忽略的问题是，苏晓从一阶到九阶，把炼金学提升到Lv.95，他的基础学习能力必然提升百倍不止，炼金学的学习能力，放眼鬼才辈出的第二纪元，都是上游梯队。
如此判断，一个高阶封印师的学习能力，最多就是50～80点，以80点计算，苏晓的基础学习能力，相当于同阶封印师的4倍，在这基础上计算，情况就很离谱，苏晓现在研习一天，等同于同梯阶封印学苦修28.92年。
这还得是不眠不休，不吃不喝的28.92年，倘若只是每天修行8～9小时，就等于80年以上。
这也是为何，那么多人会堕入深渊，1天等于苦修80年以上，倘若苏晓不做一大堆“制约”与“代价”，完全是按照堕入黑暗深渊的方式，使用“深渊契约”，这个幅度会再度翻百倍不止。
有了如此明确直观的差距，再考虑到那些堕入深渊之人，在各自引以为傲的领域，都已无法寸进分毫，忽然面对这等变化，必然会从“我只是稍微借用深渊的力量”，逐渐化为，借用一些也没事，再借用一点也一定没事，我的意志力能抗住，最终，沉入黑暗万劫不复。
其实并非不能适当的通过深渊能量，获得力量与知识，但一定要记住一点，就是要确保设定的“制约”与付出的“代价”，足以匹配所获得的力量/知识。
真不是什么人都有资格堕入深渊，就比如苏晓的朋友莎，莎在变强之路上所付出的努力与汗水，其实不比苏晓少，她的问题是在弱小时期太急于变强大，导致把身体潜力榨干到极限。
也因此，莎在堕入深渊后，才变强的那么快，以及没有实力催生感，她所付出过的努力，配得上如今的强大。
苏晓这次之所以敢这么用“深渊契约”，原因为，从理论上来讲，他使用“深渊契约”承受的最大代价，是“原罪降临·超大幅度”，“原罪之书”让他豁免了这代价，也就是说，相比于说是他在使用“深渊契约”，在因果命定层面，是“原罪之书”在使用“深渊契约”。
苏晓虽是受益者，但也是“原罪之书”的限制者，更显而易见的是，“原罪之书”这玩意，是没有堕入深渊这一概念的，从某种程度上来讲，它是极致的原罪和深渊，深渊与原罪的关系，迄今很少有人弄清楚，弄清楚的人，大概会变成古老者那样。
既然“原罪之书”没有堕入深渊这一概念，那么苏晓用“原罪之书”把自己和“深渊契约”相隔，这次使用“深渊契约”所导致的堕入深渊一类，一定传递不过来。
苏晓趁休息的时间，打开方才出现的提示：
【提示：你已成功挑战特殊区域·灵魂大殿。】
【即将进行战斗评价（为E-～S+评分）。】
敌人击杀：S+（已击杀灵魂大殿内全部敌人，包括所有中立单位）。
时限评价：S+（总计耗时5小时21分击杀灵魂大殿·领主单位·灵魂飞升者）。
死亡次数：S+（0次死亡通关）。
任务评价：E-（未进行任何形式上的任务触发与智取）。
综合评分：A+（缺少智谋的诛杀，但也不失为一种对灵魂大殿阴谋的方式）。
【你可获得以下结算收益：】
1.凝结的诅咒物质1.5盎司（可用此到“噩梦庇护所”处，换取古老钱币，后续使用古老钱币为代价，使用“噩梦庇护所”内的飞升装置提升战斗化身的身体属性）。
2.灵魄的轻薄空壳（诅咒奇物·D级）。
3.燃烧的邀请函（身处灵魂大殿最深处焚烧此物后，可开启苦痛大殿的入口，苦痛大殿为Lv.20危险度区域）。
4.树之徽章×1枚（在本轮争夺战结束，所进行的最终结算时，使用“树之徽章”可适当提升最终评分）。
……
所得四种收益，并不是直接给苏晓，是奖励给魔灵化身，只不过拥有权在苏晓这，比如方才魔灵化身要用掉“燃烧的邀请函”，苏晓这边第一时间接到提示，在他给予使用权限后，魔灵化身那边才能使用成功。
魔灵化身通关“灵魂大殿”是早有预料的事，只不过这评分结构，可以说很魔灵，战斗杀敌S+，到了智取环节就成了E-，这不是说魔灵在智取方面是弱项，是根本没有这方面的行为。
看到前方的机关巨门怎么办？答案是一刀砍上去，一刀砍不开，那就用晶体锤砸，修女宝箱产出的“灵魂武器”，就是魔灵化身使用。
【灵魂武器】
产地：霸主生物·星辰的孪生。
品质：霸主级。
装备效果：灵魂适配之力（唯一·被动），此武器拥有长刀、魂弓、晶之锤三种形态，在持有者选择灵魂绑定此装备后，这三种武器形态，将根据装备者自身的技法能力类型，适配出对应的武器特性。
评分：6000点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：华丽、优雅、致命。
……
这把武器，完美契合了这具“战斗化身”的技能，甚至于，都不用构成“灵魂结晶弓”，直接用“灵魂武器·魂弓”射出灵魂箭矢，即可触发这战斗化身所拥有的对应技能“灵魂武器·矢”。
这二者结合，让灵魂箭矢原本的152点灵魂特性攻击力，飙升到325点，所以魔灵化身是一路秒秒秒，通关了灵魂大殿，只有在对战关底大boss·灵魂飞升者时，与对方交手几个回合，但在一套优雅连招后，灵魂飞升者当场去世。
眼下魔灵已经快通关“苦痛大殿”，通关这20级副本后，魔灵会按照契约的束缚，去附近区域的“噩梦庇护所”去提升，也就是俗称的升级。
不仅如此，巴哈在丧命三次，总计被扣除1.5%体力属性，2%智力属性后，让本世界的特殊区域，都出现在地图上，至于巴哈的损失，要是这次赢了，回轮回乐园后就能得到一次超高强度的“潜力唤醒”，这是布布汪、阿姆、巴哈、贝妮提升身体属性的主要方式。
苏晓打开本世界地图，查看一番后，开始拟定魔灵化身的后续行进与战斗流程，为：
1.通关苦痛大殿后，前往噩梦庇护所，卖掉除“树之徽章”的所有收益，获得足够的“古老钱币”，把化身等级提升到Lv.30。
2.前往巨人厨房（特殊区域·Lv.25），杀穿此地。
3.前往腐败之森（特殊区域·Lv.30），杀穿此地。
4.纸牌高塔（特殊区域·Lv.40），此地为智谋类通关方式，魔灵化身不可前往此地。
5.前往最近的噩梦庇护所，升级、休整。
6.前往灰烬之地（特殊区域·Lv.45），杀穿，但务必获得此地的“老龙精魄”，以及此地有不低概率藏有“破碎本源”。
7.前往哭泣黑巢（特殊区域·Lv.60），杀穿，但此区域资源丰富，要注意收集。
8.前往腐朽血海（特殊区域·Lv.70），击杀沿途所遇到的怪物，因此地怪物过多，不存在杀穿可能。
9.前往最近的噩梦庇护所，升级、休整。
10.前往骸骨岛·微笑镇（特殊区域·Lv.85），杀穿，并在此寻找到前往秘岛的可能，以完成在第一轮争夺战接受到的“隐藏任务·诅咒根源”。
11.前往永恒大钟（特殊区域·Lv.90），敲响永恒大钟，结果未知。
……
魔灵化身必须在8天内，完成上述事宜，本轮争夺战的时限是12天，后续4天必定是各方手段齐出，苏晓要在这之前，彻底展开他的计划，以及，他估摸着，“深渊契约”应该也就能承受八天的使用，就将报废。
是时候继续提升封印学，苏晓从躺椅上起身，来到书桌前就坐，食指在一本本古籍上略过，最终停在一本关于封印延展与扩展的古籍，从书摞里抽出，打开后，第一页就是足以让常人精神碎裂的各类铭文与封印结构。
解读完最后一页的内容，苏晓单手按在合拢的书籍上，说完全读懂与掌握，那是自不量力了，他估测，着写这本封印学古籍的大师，最起码是封印学Lv.98～Lv.99的水平，至少超脱极限三个梯阶。
重新翻开第一页，此时再品味首个“封印术式”，与方才初读时截然不同，有一种，这东西，还能这么用的奇妙体悟，以及，这么通用加实用的方式，以往怎么就没想到呢，正所谓，真正的大师，一定不会自傲于天花乱坠的技艺，而是返璞归真的实用。
这也是评判封印术式的通用方法，看到那些狂拽炫酷，五颜六色的封印术式，不用担心，那玩意没多大能耐，看着很高端而已，反倒是那些看起来只有印痕，或是灰白、纯黑的封印术式，快跑！
那东西，天知道有多大的束缚力。
不知不觉间，苏晓沉浸到封印学的掌握中，当他回过神时，感到对封印学的体悟，有了更进一步的理解，他拿起一旁的“原罪之书”，以往感觉妥善的封印结构，此时却感到错漏百出，以及幸好这些封印没出现连锁崩溃的心有余悸，他查看当前的封印学。
“封印学：Lv.93。”
果不其然，是封印学等级提升了，“深渊契约”+“原罪学者称号”+“大师级封印学”，三者所带来的强大效果，让他仅耗费……苏晓看了眼时间，仅耗费48.5个小时，就让封印学提升了1级。
感觉大量摄取知识对精神与身体的负担，苏晓起身，准备在余灰城内闲逛几圈，缓解下精神的疲劳，他刚站起身，眼前陷入漆黑。
当苏晓重新睁开双眼，发现已是在25小时后，就是说他昏厥过去一天一夜，大脑宛如万针深刺的剧痛，让他险些再度昏厥，取出瓶“海洋原液（奇迹品级）”，这东西原本是用来永久性提升法力值，但如果少量多次饮用，是最佳的精神滋养药剂。
足足喝下六瓶“海洋原液”，苏晓才算是缓过来，至少眼前不再重影，冥想片刻，强烈的精神透支感消退。
大量未来得及查看的提示出现，他打开第一条。
【提示：圣域队已在巨人厨房获得破碎本源，本世界剩余破碎本源4/5块。】
【提示：圣域队已在余灰城获得破碎本源，本世界剩余破碎本源3/5块。】
【提示：圣域队已在死亡血海获得破碎本源，本世界剩余破碎本源2/5块。】
……
神父这么快就找到三块“破碎本源”，这很异常，按照神父的风格，不应该把仇恨拉的这么满，这样一来的话，凯恩队，魔镰队，还有自身的白夜队，都会盯这边。
也就是从原本的神父、白金使徒、豪梼vs白夜队的三个打一局面，变成了三对三，如此推测，只有一种可能，才能让神父这老家伙如此反常，是对方感受到了什么。
仔细思量，计划还在萌芽阶段，不应该有什么暴露的地方，忽然，一种可能出现在思索间，这次让魔灵操控战斗化身，自身在安全区闭门不出，是否显得有些过度消极，这有些过度的消极，引起了神父的怀疑。
原本是打算，到计划的最后三天，被神父察觉到也无妨，可现在看来，似乎是计划刚开始，就被那难缠的老家伙察觉到，而老家伙的应对手段简单高效。
既然推测不出苏晓的计划，神父选择以最快速度，不惜代价的获得本世界的五块“破碎本源”，只要这局面出现，本轮立即结束，纵使苏晓的计划再可怕，也都没有发挥余地。
破解神父这手段的方法其实挺简单，只要获得本轮五块“破碎本源”中的随便一块，就算是立于不败之地，可单凭魔灵化身做这件事，太不稳定。
剩余的两块“破碎本源”，大概率在三个地方。
1.永恒大钟区域。
2.和“隐藏任务·诅咒根源”对应的秘岛区域。
3.区域难度高达Lv.85的骸骨岛·微笑镇。
凭魔灵化身硬莽，显然不行，苏晓打开世界联络平台，在参战者列表中找到魔镰·泰莉德，尝试与对方以文字方式交流。
白夜：“三天内，拿到一块“破碎本源”，交给我。”
差不多半个多小时，魔镰·泰莉德回复。
泰莉德：“？”
一向淡漠+黑暗高冷的泰莉德，已经被苏晓给整迷茫了。
白夜：“我测试过，在一轮争夺战结束前，这轮期间获得的“破碎本源”可以转让。”
泰莉德：“这不是能不能转让的问题，没有这种交易的可能，放弃你现在的想法。”
白夜：“【罪目魔镰】。”
泰莉德：“……”
白夜：“三天，我最多等三天，现在最可能出现“破碎本源”的区域为，永恒大钟、腐朽血海·秘岛、腐朽血海·骸骨岛·微笑镇。”
泰莉德：“我……尽力。”
……
魔镰·泰莉德为何妥协？
是因为，【罪目魔镰】是魔镰体系的专属武器，且虚空万界仅此一把，之前是在魔镰·修女那，苏晓战胜修女后，被他获得。
对于这仅此一把的专属武器，魔镰·泰莉德没办法拒绝，至于说这次世界争夺战的胜负，一共五十块“破碎本源”，其中一块“破碎本源”，真的很难起到决定性作用。
并且“破碎本源”是可交易的，互相交易“破碎本源”，本身就属于策略中的一部分。
关键点不在于获得更多“破碎本源”，而是谁能获得26块“破碎本源”，在那之后，剩余的“破碎本源”就没意义。
现在苏晓持有10块“破碎本源”，远达不到关键一块的程度，这也是魔镰·泰莉德同意交易的原因之一。
关于魔镰·泰莉德获得专属武器【罪目魔镰】后，会不会战力飙升，成为后续几轮中交锋的隐患，这一定不会。
魔镰·泰莉德敢立即把现用主武器替换成【罪目魔镰】，她的战力会不增反减，这把强大的武器，需要足够的时间去适应，世界争夺战期间，没有适应的机会。
至于说现在给出【罪目魔镰】，是否值得，倘若这轮博弈获胜，苏晓的基础收益如下：
1.破碎本源×5。
2.至少40000盎司时空之力的收获。
3.有概率得到“本世界所属权限”。
……
要是再获取一个世界，不知会不会再次收到天启乐园的招募，从上次的招募内容看来，天启乐园似乎是没遇到在过打世界争夺战期间，获取一个世界的契约者，也因此，才出现试图招募轮回乐园阵营·绝强级·猎杀者的离谱情况。
关闭和“破碎本源”相关的提示，苏晓继续查看其他提示，是两个‘副本’的通关结算，不出所料，魔灵化身杀穿了“苦痛大殿”与“巨人厨房”，从这两个副本评价中的“任务评价·E-”，就能想象大概情景。
【树之徽章】累积到三枚，其他收获都卖成古老钱币，从而提升战斗化身等级，杀穿“巨人厨房”这25级副本，就能在通关结算中获得B级“诅咒奇物”，后续杀穿30级的“腐败之森”，将有不低概率得到A级“诅咒奇物”。
届时就可以到黑市，找那名狩猎教会的成员去换【古老憎恨】，以及谈妥“神秘之眼核心”的具体价格。
苏晓取出投影装置，通过布布汪预留在魔灵化身那的微型监控装置，得到对方的第三人称视角画面，见此，布布汪、巴哈、贝妮都围过来，其中布布汪和贝妮更是准备好了爆米花与果汁。
画面中，魔灵化身走在一条街道上，两侧建筑光怪陆离，有些房屋内映出迷幻般的紫色微光，看到这特征，苏晓判断出魔灵在某个噩梦庇护所内。
眼下魔灵化身的等级已达到Lv.30，升级速度不够快是因为，魔灵不擅长卖东西，噩梦庇护所的奸商不少，每次魔灵拿着各类副本收益去换成古老金币，都只能获得正常收益的30%～40%，对此，苏晓并不在意，没什么事是十全十美，倘若魔灵真的会讨价还价，那才是真的让他感到心中不安。
当然，在计划成功时，那些奸商没一个能逃掉，他们将面临比死亡更可怕的境地。
前方的画面中，魔灵化身从噩梦庇护所的正门走出。
此时，3号噩梦庇护所的出口，魔灵化身走在寸草不生的焦土上，没走出几步，一道黑色残影从侧面袭来，是一只机械感染的魔蛇，一口咬在魔灵的小臂上，魔灵抬起小臂，狐疑的看着魔蛇，还用另一只手的食指，敲了敲魔蛇的脑袋。
似是感觉有点好玩，魔灵的嘴角翘起几分，下一秒，机械魔蛇鲜红的竖瞳被黑蓝所侵蚀，它盘上魔灵的手臂，松开蛇口后，恭顺的低下头。
更让人惊愕的情景出现，魔灵的双眼化为与魔蛇方才相同的鲜红竖瞳，它成功得到热成像视角，环顾周边空旷的焦土平原，它看到远处的两道身影。
热成像视野没持续多久，魔灵手臂上的机械魔蛇枯萎化为灰烬，看来借用能力，会对被借用者造成巨大负担。
呼～
破风声结束后，魔灵消失在原地，再次出现，已位于远处那两道身影几米外，并坐在一端隆起的枯树桩上。
微风吹过，这具化身的模样，早已被魔灵同化到女性化，体态瘦了几分，手指纤长，指甲有修长感，头发被随意扎成马尾辫，降低沾血概率，面貌特征与苏晓并不同，是更像猎潮的绝美容颜，当初魔灵形态女性化，就是因为差点吞噬掉猎潮所致，现在这容貌特征，不值得意外。
面对忽然出现的魔灵，在场两人都很紧张，其中一人是狩猎教会的女猎手，气质温柔但目光坚定，可见是个经常用化身出城的女猎手。
另一人就很让人意外了，赫然是化身状态下的芬妮。
“额～，队长？”
芬妮人傻了，在她的提示中，她接到“伱的队长相关判定已位于你10米内”，可眼前之人，怎么看都不是她的队长库库林·白夜，不过最近奇怪知识猛涨的芬妮，马上想到，这肯定是自家队长搞出的操作，还是那种让人惊愕到智熄的操作。
“请问，你……”、
芬妮的话还没说完，忽感觉眼前一花，脸上传来温热的鲜血喷溅感，脸上星星点点血迹的她退后半步，偏头看去，这次带她做任务的女猎人，正以无头尸体状站在那，断颈处喷出一股鲜血后，噗通一声倒下。
在对面。
魔灵蹲在隆起的枯木上，手中拎着女猎手的人头，与对方对视着，仿佛在疑惑，对方为何就这样死掉了，它之前对付的那些丑八怪，每个都很强韧。
魔灵松开女猎手的头颅，在头颅落下途中，魔灵已出现在芬妮身旁，一条手臂搭在芬妮的肩膀上。
“咕嘟～”
芬妮咽了下唾液，这种压迫感，让她头皮都麻了，乃至于一时间忘记这是化身状态。
忽然，芬妮感觉自己被从后面抱住，这让她的神色一僵，刚要试图求饶，就感到抱住她的双臂逐渐收紧，随后就是眼前一黑。
芬妮睁开双眼时，已在终端内，她迷茫的躺靠在终端椅上，几秒后，她起身向房间外走去，上到三楼。
咚咚咚！
用力敲门。
身在安全区内，就是这么的自信！
房门被阿姆打开，芬妮走进房间后，发现苏晓、布布汪、巴哈正看着墙上的投影，投影内的画面，正是她被魔灵怀中抱妹杀的模样，以及之后魔灵随手把她的死去化身丢到一旁。
魔灵在原地站了会，似是感到无聊，就打了个哈气，向“腐败之森”所在的方向走去。
芬妮看了眼投影画面内的魔灵化身，又看了眼苏晓，做出原来如此的神情，她转身就走。
砰～
房门被阿姆关上，在白夜队内可以算是资深受害者……咳！资深成员的芬妮，立即感到事情不妙，她说道：
“队长，我应该马上重新构成一具化身，尽可能去找“破碎本源”。”
“……”
苏晓没说话，见此，芬妮心中的不妙感越发强烈，就在她脑中飞快的想理由时，苏晓问道：
“你想，成为这轮个人战的第二名吗。”
“！”
芬妮的眼角，微不可见的抽动了下，小心脏不争气的开始砰砰砰加速跳动。
“不，不……”
芬妮很想说不想，可第二名等于9000盎司时空之力，那可是……9000盎司时空之力啊！作为治疗系，足够在后续的变强中逆天改命了。
看着对面两米之外，面带和善笑意的队长，芬妮感觉，这是来自反派大boss的致命诱惑，可是，真的好心动，她干脆心一横：
“想，我想成为第二名！”
“那你想多了。”
苏晓的语气平缓，可这话到了芬妮耳中，等同于迎面一把按住她的脸般强烈冲击。
“？？？”
芬妮表情管理差点坏掉的看着苏晓。
“失败了，必死，想好再决定。”
苏晓的话，让芬妮仿佛受到一来一回的强力拉扯，她的表情纠结到极点，片刻后，她长舒了口气，点了点头：“我决定了，我参与，所以队长，我接下来要做什么。”
“确保我不死。”
“嗯？我们不是在安全区吗？难不成你要出余灰城？外面的诅咒烈度太高……”
苏晓抬手，表示并非芬妮所担心的情况。
“确保，接下来我在安全区不死。”
“嘶～”
芬妮到吸了口凉气，已经感受到即将要做之事，有多凶险。
“你有确保精神力方面的治疗吗。”
“队长，你在说什么呀？”芬妮忽然前迈一步，贴近苏晓的脸，特别认真的说道：“常规治疗能力，我的确不如索薇娅，但精神力方面的治疗，她给我……提！鞋！都！不！配！”
芬妮支棱起来了，其实这次在队伍的治疗中，她是有点心虚的，除治疗系之外，其他人很少懂得一点，每名治疗系都有各自的秘密，有些治疗系更擅长生命力附属，有些则更擅长精神力治愈，前者适合辅助近战系，后者更适合辅助法系/术士系/能量系。
芬妮和索薇娅的差别是，索薇娅从始至终，都不愿意加入苏晓队，在索薇娅看来，绝强级对于治疗系就够安全，继续晋升，反而徒增风险，芬妮则是因有占卜系闺蜜的告诫，让她务必晋升到至强层级，哪怕为此承担性命之危，也要尝试。
所以芬妮是，刚开始看似被迫加入苏晓队，其实是欲拒还迎，可芬妮有一点很心虚，就是她更擅长精神力治疗，如果说她的生命力治疗是10，精神力治疗能达到13的程度，因此辅助近战系的苏晓时，芬妮总是有点心虚。
否则的话，在领主宅邸时，芬妮频繁“伪深度治疗”被榨干到走路都颤巍巍，换其他治疗系，早就心态爆炸向天启乐园申请公证裁定。
眼下这次，芬妮终于是等到她所擅长的领域，一时间，她可谓是扬眉吐气，神清气爽。
“哦？你确定？”
苏晓看着芬妮相距不超10厘米远的眼睛，芬妮眼睛都有点笑弯了。
“我，非常的……确定。”
芬妮言之凿凿的说出这句话后，她心中只感觉，爽！开始争夺战到现在，终于扬眉吐气，这才是绝强级治疗系的气场啊。
“……”
苏晓又注视芬妮片刻，直到芬妮有点虚的移开目光，他下了决定，单有魔镰这步棋，真的不稳，眼下“封印学”虽提升到Lv.93，可只有70%概率达成预想中的计划。
倘若把封印学提升到Lv.94，那必是100%达成计划，且有很大可能，超额完成计划，从而赢得“本世界所属权限”。
取出“深渊契约”，苏晓决定把这东西的功率开到最大，作为代价，这次使用后，“深渊契约”必定报废。
依然是原本的连接方式，“深渊契约”连接“原罪之书”，“原罪之书”连接苏晓，只不过，这次的代价从“原罪降临·超大幅度”，提升到“原罪降临·极限”。
随着这代价生效，“原罪之书”封皮上的经络浮现岩浆纹，中心处那宛如跳动心脏的宝石，真的开始一下下跳动。
【提示：你作为“原罪之书”的持有者，当前可豁免“原罪降临·极限”65小时10分。】
苏晓宁愿承受原罪侵袭的风险，也不会在直面深渊时，选择偷奸耍滑，以之前的代价，是可以进一步提升“深渊契约”效率的，但他始终坚信，不能因为找到“深渊契约”的正确使用方法，就得意忘形，认为能够无代价获取什么。
一旦开始无代价从深渊力量中获取什么时，就代表堕入深渊的开始，反倒是现在这“代价”与“收获”持平，还有“制约”作为保险，才是最稳妥的方式，并且作为灭法者，必定直面深渊之宿命，真的不能一直畏惧深渊。
也因此，苏晓投入海量时空之力去提升“深渊学”，而眼下正进行的，就是他通过所掌握“深渊学”，所带来的收获。
苏晓查看储存空间，从里面取出20多种永久性增益药剂，都是用于提升法力值，或是稳定精神力，稳定本源生命力等。
把这些药剂交易给芬妮，这让芬妮目露狐疑，有点不好意思的说道：“队长，我们都是一条船上的，没必要这么客气预付报酬吧，不过这好意，我就不客气了。”
“别多心……”
苏晓开口，还没说完，芬妮就说道：
“没多心，我知道这是队长的一片好意。”
芬妮笑的心情晴朗，毕竟这20多种永久性增益药剂，实在是很难不心情美好。
“这些药剂和报酬无关，现在全部喝掉。”
闻言，芬妮狐疑的问道：“那这是？”
“确保你不会在后续的治疗中死掉。”
“嗯？！”
芬妮意识到事情很不简单，不理会芬妮的惊诧眼神，苏晓重新佩戴“原罪学者”，并激活“深渊契约”，这次“深渊契约”的加成幅度，是500倍。
原本苏晓准备设定300倍，既然绝强级·治疗系芬妮如此的自信，自然是有对应的本领，那当然要合理发挥。
苏晓拿起本封印学古籍，开始研习这古籍上的术式结构，不知不觉间就沉浸到其中。
……
腐朽血海深处，骸骨岛·微笑镇南侧十几公里处。
灵魂链网高悬，网内的死魂妹，面色难看到极点，她这次的化身能力，属实是梦幻开局，只要能到Lv.40，捶70级副本都没问题，因此被领先30级，她也能接受，并快速追平这差距。
问题就出在，被这灵魂链网罩住的死魂妹，本身就是体魄偏弱的远程系化身，加上与灵魂链网接触，被吸收灵魂能量，她现在连说话都有气无力，至于用能力自尽，想多了，灵魂能量处于枯竭边缘，别说使用能力，就算是咬自己一口，都咬不出牙印。
为了了断这具化身，死魂妹甚至尝试憋气把自己憋死，可尝试后发现，她本身不是近战系，没那么强的身体控制力，根本做不到。
这灵魂链网，等同于把死魂妹的精神体困在了这具化身内，更搞心态的是，传送阵就在相距十几米外的地方。
“别让我知道，这是谁搞的陷阱，有病啊，开局在85级区域布置陷阱，谁会来踩啊！！”
死魂妹心态差点崩了，她很确定，这是其他参战者布设的陷阱，能力特性摆在这，如果没猜错的话，对方可能是1级，最多10级的情况下，在85级的区域布设了陷阱，然后被只有1级的她踩到，这说出去，真的没人信。
“救命啊！！”
死魂妹高喊着，这其实并非求救，而是想引来附近“微笑镇”内的诡异，这样一来，她就能‘复活’去重新开局了。
此刻，微笑镇边缘的黑雾内，十几名诡异正眺望着死魂妹，这十几名或是畸变形态，或是幽魂、憎恨形态的诡异，彼此你看看我，我看看你，都没理解，远处那网子里面的家伙，是在搞什么行为艺术。
这十几名诡异用各自独特的方式交流后，得出个结论，这肯定是狩猎教会的那些疯子猎人，搞出的诱饵陷阱，果然不能离开黑雾，你看，那诱饵还喊救命，并且喊得那么大声，哪有人会不怕死在这种区域高喊的？
妥妥的陷阱。
识破这点的十几名诡异，都浮现或得意、或自傲的神色，远处死魂妹喊救命声越来越低，积攒了半天的体力，最后喊了声救命后消耗殆尽。
而此刻，位于陷阱北侧几公里处，几名狩猎教会的猎人，正远远看着挂在网中的死魂妹，几名猎人对视一眼，确认过眼神，这一定是陷阱。
就这样，死魂妹在危机四伏的区域被迫活下来，且以Lv.1的等级，牵制住十几名Lv.85左右的诡异，以及几名平均等级Lv.87的强大猎人。
陷阱东侧，几公里外，黑雾间若隐若现的神父，看着挂在网中的死魂妹，一时间他目露狐疑，就算是神父这等超级老阴哔，也有些难以理解，这到底是个什么情况。