第二十九卷 第2071章 勿忘我

古神殿内，苏晓站在支配者·索托斯的尸体前，不知什么原因，与对方战斗时，苏晓始终感觉索托斯非常强大，强大到他现在无法对抗的程度，但真正打起来后，索托斯给他种‘纸老虎’的感觉。
苏晓拔出刺在索托斯胸膛上的长刀，无论如何，这古神已经死透。
【猎杀者已击杀支配者·索托斯。】
【已收回时空之力1753盎司。】
【你获得21.9%的世界之源。】
【你获得灵魂钱币292枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将具现灵魂钱币。】
1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
价格：140枚灵魂钱币。
……
2.史诗级宝箱（100%）
提示：此宝箱内，有10%几率获得史诗级之上品级装备。
价格：73枚灵魂钱币。
……
3.源血·空（血统道具，此血统已完善，并剔除恶之神性）
价格：280枚灵魂钱币
……
4.希望之心脏（特殊物品）
价格：20枚灵魂钱币。
……
苏晓抛下手中的绒布，将擦拭雪亮的斩龙闪归鞘。
击杀索托斯的奖励相当丰厚，不仅夺回小部分时空之力，还获得大量世界之源，弥补了苏晓在调查期间的损失。
这次的奖励很特殊，就算不选择奖励，也可以获得292枚灵魂钱币，击杀古神所得的灵魂钱币不仅通用，而且还能存，因为它本身就是高价值物品。
苏晓取出击杀月神时所获得的灵魂钱币，思索一番后，决定将那种血统道具兑换，他当然不是自己用，因体内的青钢影能量，他如果使用这东西，‘源血·空’会被快速噬灭，没任何效果。
【你获得源血·空。】
【你获得希望之心脏（特殊物品）。】
……
奖励兑换完，苏晓所持的灵魂钱币只剩7枚，依然是月神产出。
苏晓之所以兑换‘源血·空’这种血统，是因为他感觉这种血统很适合巴哈，毕竟‘源血·空’内的古神性已经被剔除，剩余的只有能力。
这件物品的好处是，使用后不会变成古神，甚至和古神没什么关系，坏处是能力强度大幅度降低，有得有失。
并非是古神血统辣鸡，而是古神血统起点较高，导致阶位也很高，不过苏晓对古神血统并不看好，作为使用者的巴哈更是如此，用它的话就是，古神长的一个比一个丑，它不想变成丑哔。
‘源血·空’不着急使用，至于【希望之心脏】，苏晓现在没时间查看。
苏晓的手向前平伸，手掌对准躺在地上的支配者·索托斯，死掉的索托斯看起来顺眼很多，至少不会到处乱窜，突然给苏晓一剑。
噬灵者天赋激活，三颗颜色不同的光球从索托斯的胸膛内飘出，被苏晓握在手中。
【你获得‘远古记忆·无名之雾（残缺）’。】
【警告：此灵魂记忆极度危险，猎杀者使用后必定死亡。】
【你获得‘技法记忆·勿忘我（残缺）’。】
【你获得‘祭献记忆·苦难折磨（残缺）’。】
【提示：猎杀者可选择其一进行剥离。】
……
三种灵魂记忆，第一种异常坑爹，使用后绝对会死，苏晓没有作死的习惯，因此直接放弃。
至于剩余两种，抱着矮子里拔将军的想法，苏晓选择了‘技法记忆·勿忘我’，这种能力怎么看都有些奇怪，或者说，不像是索托斯的能力。
三颗光球中，黑、红两色光球爆开，蒸发在空气中，剩余一颗乳白色光球没入苏晓的掌心。
刚使用灵魂记忆，苏晓眼前的情景一变，是‘观看类’的灵魂记忆，苏晓最中意的类型，这种灵魂记忆能获得的知识最多。
依然是古神殿，手持扭曲恶意的索托斯漂浮在半空中，而在它前方，则有一名身材纤弱的少女，她此时已满是血迹，手中的武器‘残月光’斜指地面。
“勿忘我。”
少女低声呢喃，同时前踏一步。
铮！
一道金色斩痕掠过，风压狂涌，少女那纤弱的身体，爆发出了恐怖的战斗力，足足半分钟后，金色斩痕才有消退的趋势。
啪叽一声，索托斯的上半截头颅落在地上。
少女看到这一幕，就将手中的残月光横在脖颈旁，利刃斩过，一道极深的伤口出现，用出‘勿忘我’后，她连抬步前行的力气都没有，更别说继续战斗，而她体内的古神血，是敌人所渴望的东西，她可以死，但不能让敌人继续变强。
血雾从少女的脖颈处飘散，她笑了笑，噗通一声倒在地上。
从战斗开始到战死，少女只说了三个字，勿忘我，这是她最强的能力，也是一种期望，证明她存在过，她不渴望美好，不渴望自由，使命在身，这都是没办法的事，她只希望自己的人偶与师匠不要忘记她，她存在过，虽然没能完成使命。
“吼！”
索托斯愤怒的咆哮着，它陡然出现在少女身前，伸手去抓那些血雾，可惜，没任何卵用。
索托斯狂怒，全身触手涌动。
“太难看了，索托斯。”
一道分不清男女的声音传来，听到这声音，索托斯的愤怒平息了一些，它的脚踩在少女头上，它决定，要把这个雌性人类做成收藏品。
就在索托斯准备将少女从地上拎起时，半空中那正在消散的血雾突然聚拢在一起，形成一条纤细的手臂，按在索托斯头部的断口处。
“嗷！！”
索托斯惨嚎一声，从半空中噗通一声摔落在地，它的神情有些愕然，因为它失去了某种很重要的能力，永远失去。
躺在地上的少女闭上眸子，神，太傲慢了。
眼前的情景破碎，苏晓摸了摸下巴，古神太过依赖天生的能力，一生中见过最强的技法，还是从敌人那获得。
勿忘我是剑技，苏晓不准备开发这种能力，这与他刀术的契合度不高，毕竟双方信念不同。
与索托斯战斗的少女，苏晓当然能猜出是谁，尼亚的一生看似悲惨，可对她自己来讲并非如此，她从曙光那得到救赎，从一个只知道杀戮生灵的‘野兽’，变成了人。
至于她愿意完成使命的原因，其实并不高大上，她不知道今后应该做什么，而她的救赎者希望古神死，那她就去做好了，就这么简单。
而后世传颂的希望之光·尼亚，如果尼亚本人听到这称呼，她会愣住一会，并疑惑，什么光？
从哪来的希望？
她只是个喜欢吃甜面包的普通人，嗯，比较强的普通人，能砍下古神半个脑袋的普通人。