第二十九卷 第2070章 青钢

巴哈盘旋在大殿上方，观察索托斯的一举一动，而阿姆则站在原地，它这次的任务很简单，挨砍就可以了。
只是初步的交手，索托斯就展现出惊悚的速度与灵活性，神出鬼没都不足以形容。
滴答～
鲜血顺着索托斯的长剑滴落，这把名为扭曲恶意的长剑足有两米长，很适合索托斯的体型。
黝黑到发亮的触手在索托斯身上涌动，如果说月神的形象是威严，那索托斯就是恶神。
至于那座属于它的雕塑，以及下方的文字，显然是有人类尝试过恭维，甚至信奉索托斯，至于结果，看这个世界的模样就能想到。
苏晓脑中念头急转，对付索托斯，硬莽明显不行，或者说，对方不会和他硬碰硬，血之兽能命中对方的概率较低，更不用说死寂降临，至于阿波罗，那只可能炸到自己。
好在索托斯的防御力与生命力不强，当然，这是相比月神、黑之王、狄巴姆融合体·库斯卡等。
苏晓挨索托斯一剑不好受，对方挨他一刀也要吃不了兜着走。
判断中这点，苏晓脸上浮现笑容，战斗变的有趣，哪方先受伤，哪方就会陷入绝对的劣势，直到死为止。
如果让苏晓逮到机会，一刀+血之兽，那索托斯基本就重伤，而被对方抓住机会，苏晓大概率会被三剑斩杀。
噗嗤！
鲜血在阿姆的胸膛溅起，空间涟漪褪去，索托斯出现在阿姆身前十几米处，那三只眸子内只有冰冷，没其他情绪。
手持寒冰锤的阿姆瘫坐在地，吐出一大口鲜血，不使用恢复药剂的话，再挨一剑，它绝对会死！
盘旋在上方的巴哈眼冒红光，布布汪则偷偷奶了阿姆一口。
从战斗到现在，索托斯都处于绝对的优势，它的速度已经不是快，而是根本不给敌人反应的机会。
索托斯身上的触手涌动，这似乎是它的习惯性动作。
道道涟漪在空气中蔓延，索托斯消失在原地，第三次出现在阿姆身前，手中长剑下斩，只是斩而已，但直奔要害。
当！
气浪扩散，一把长刀挡住索托斯的第三剑，此时苏晓一只脚踩在阿姆的肩膀上，另一只脚踩住阿姆的牛角。
索托斯单手持剑，另一只手抓向肩膀上的半截头颅，扯下来后，按回到下半个头颅上，苏晓挡住它两剑，这让它想起许久之前的一名人类，很强大的雌性人类。
就算它将那个雌性人类制造成收藏品，对方也没惨叫一声，在那16个自然日中，对方甚至没和它说过一句话，更别说求饶。
索托斯手中发力，力量的差距，导致苏晓向后倒飞出去，不过他抓住了阿姆的犄角，也将阿姆扯飞。
刷拉一声，长剑前半截没入地面，如同切开豆腐般轻松。
十几米外，苏晓平稳落地，一根注射枪从他的袖口内滑出，刺入阿姆的肩膀。
注射远古秘药后，阿姆的生命值恢复一大截，它从地上站起身，挡在苏晓身前。
“阿姆，太慢了。”
阿姆瓮声翁气的开口，有些自责。
“再抗一剑。”
苏晓始终没主动出手，因为那没任何意义，无谋的冲过去，远不如等待时机。
“嗯，阿姆死前，主人，不会死。”
这是有史以来阿姆说过最长的一段话，并不悲壮，很自然。
“喂，孙贼，有本事也来砍你巴大爷一剑。”
巴哈虽然这样喊，但却飞的更快，嘲讽归嘲讽，挨上一剑，它就算不死也彻底失去战斗力。
头颅恢复的索托斯略微抬头，看了眼巴哈，就不再理会。
“切，还挺聪明。”
嘲讽失败，巴哈继续盘旋，等待机会。
索托斯一直砍阿姆，不是没原因的，因为除了阿姆外，它还真就砍不到别人，巴哈在一根根石柱间盘旋，很难捕捉到，布布汪正融入到环境中，苏晓明显不好惹，一个失误，说不定谁砍谁。
至于凯撒，支配者·索托斯选择无视这绿色小东西，太弱了，弱小到它不屑于去看对方一眼。
如果凯撒知道索托斯的想法，他一定会竖起大拇指，并补充一句：“很对，请保持这种想法。”
此时凯撒的心理阴影面积很大，苏晓方明显劣势，一旦苏晓死了，那他也活不长。
层层空间涟漪在大殿内扩散，苏晓现在无法使用龙影闪，这里的空间实在太不稳定。
噗嗤！
又是一道斩痕出现在阿姆的胸膛上，这一剑原本是斩向阿姆的脖颈，但阿姆在危急关头后仰身体。
索托斯再次拉开距离，它凭空出现后，两只脚踩在地上。
咔哒～
脆响声从索托斯脚下传来，苏晓、巴哈、布布汪的脸上同时浮现笑容，反击可以开始了。
索托斯看了眼脚下，一个构造精密的圆形机械陷阱出现在它脚下。
轰！
磁暴猎手爆炸，可惜，索托斯已经不知所踪。
苏晓的瞳孔略微紧缩，机会只有一瞬间，如果错过，阿姆那三剑就白挨了，这三剑是阿姆故意抗的。
“阿姆。”
苏晓开口的同时，感知全开，甚至达到超负荷的程度。
咔咔咔……
细密的冰晶凭空出现，组成一把剑的形状，下一刻，索托斯就现身，之所以出现这种情况，是索托斯的剑上沾染了阿姆的鲜血。
阿姆体内有冰能量，如果不是它刻意压制，剑上的鲜血早就冻结。
苏晓低俯身体，轰的一声冲出，掠出一道残影。
铮！
长刀脆鸣，斩空了，但，这也在计划之内。
索托斯出现在几十米外，它看了眼剑上的冰晶，一根黑色触手缠在长剑上，将冰晶勒碎。
就在索托斯准备再次穿梭空间，斩下阿姆的头颅时，疼痛感从它体内传来。
噗嗤～
一根蓝色尖刺从它胸口破体而出，沾染着些许黑色血迹。
“腚后雷！”
高空中的巴哈俯冲而下，迎面扑向索托斯，以索托斯的速度，巴哈这明显是自杀性质的攻击。
索托斯向前移动半米，一剑斩出，这半米起到关键作用，破坏了巴哈的扑击节奏，看上去，就像是巴哈主动送上前给索托斯砍。
崩的一声，金属线丝绷到笔直，不远处的苏晓手臂一扯，将半空中的巴哈扯回，让巴哈险险躲过几乎必中的一剑。
咔哒～
脆响从索托斯的后腰处传来，索托斯眼中闪过一丝疑惑，它没察觉到身后有敌人。
轰！
磁暴猎手爆炸，这就是巴哈说的‘腚后雷’。
索托斯又一次消失，可惜，它已经败了，从它斩了阿姆三剑后，它就败了。
一根根蓝色晶体刺从索托斯的胸膛刺出，是放逐，战斗刚开始，苏晓就将放逐分裂成尘粒大小，分部在阿姆附近，就等索托斯主动靠近，从而侵入对方体内。
胸膛内的剧痛，让索托斯的动作一僵，呼啸的破风声从前方袭来，是阿姆。
索托斯虽然疑惑，但它依然向前穿梭了几米，一剑斩向阿姆的喉咙。
阿姆的牛眼一瞪，之前的那三剑，是它故意让对方砍的，只等索托斯受伤后虚弱几分。
轰！
又是一声爆炸从索托斯脚下传来，雪亮的刀光乍现。
刷拉一声，斩龙闪从索托斯的左肩斩入，划过整个脊背后，切下十几根扭动的触手。
“吼！”
索托斯痛吼出声，然而，一声更凶暴的兽吼传来，血之兽。
血气炸开，地面上出现一道巨大的凹坑，血之兽扑空，索托斯又瞬移走了。
“等你半天了，孙贼。”
巴哈不知何时出现在索托斯脑后，索托斯直接消失。
噗嗤！
长刀斩过，刚现身的索托斯脚下站立不稳，因为，它的双腿被斩下来了，这就是索托斯的弱点，古神中，它的机动力绝对靠前，但防御力属于垫底级别，索托斯是极强与极弱的结合体。
索托斯又想穿梭空间，与苏晓拉开距离，但这次它已经做不到，一种麻木感充斥它全身，青钢影的控制效果触发。
密密麻麻的斩芒出现在索托斯身前，它的躯干与脖颈上瞬间就遍布斩痕，上半截头颅又一次被斩下。
“青…钢！”
索托斯眼中涌现一丝惊恐，口中发出沉闷的声音，因双腿被斩断，它正向地上栽倒，眼睛与苏晓的对视。
长刀脆鸣，斩龙闪贯穿索托斯的头颅，将它钉在地上，苏晓双手紧握刀柄，一脚踩在它的脖颈上，一道石坑轰然出现，索托斯再也不见之前的高傲，被踩在地上。
“灭法，者……抱歉。”
索托斯说出了人类的语言，不属于这个世界的人类语言，它的身体快速失去活性，它这不是在道歉，而是在畏惧，或者说，如果是在灭法时代，像索托斯这么嚣张的古神，一旦被灭法者发现，就会被灭法者收拾到很惨，死都是一种奢望那种。
“嗯？”
苏晓有些疑惑的看着索托斯，但手上的动作似乎不停，一刀横切开索托斯的头颅。
外界，赫鲁城上空。
轰隆隆……
闷雷声炸响，天空中的乌云散去，阳光直射而下。
城内的平民们都停下手中的活计，仰头沐浴阳光，他们脸上都浮现笑容，就算是骨港的亡命徒们都同样如此。
潮湿的街道边角，一根绿色嫩芽从石缝内钻出，这个世界似乎都活了过来，开始出现生机。