第二十九卷 第2069章 支配

晶体层在苏晓体表碎裂，旧的一层刚破碎，新的晶体层就攀附在他体表。
轰！
一声闷响后，苏晓眼前的情景大变，这是一处面积上千平米的大殿，大殿内石柱林立，而在最内侧的位置，有一座高大的石雕。
石雕足有十几米高，并非人类形象，而是一颗颗大小不一的圆球，圆球相互连接在一起，而在石雕下方的基座上，还刻着一串古文字。
‘世界的守卫者，我等愿沐浴在您荣光下……修斯·亚历山（神历年1157）。’
而在这串古文字旁，还有一串用血迹写出的小字。
‘使命既是宿命。’
这串小字旁有具白骨，可以看出，这具白骨被后天处理过，看起来像是收藏品。
苏晓的目光环顾周围，虽然没看到支配者，但他已经感觉到对方的存在。
空间波动如同水纹般扩散，一只全身黝黑到发亮的怪物出现，它整体成人形，上半身酷似人类，下半身由黑色触手盘结而成，有些位置透出暗红色，显的强韧、扭曲。
四米的身高，给人不小的压力，但它头颅的上半部分被斜斩而下，那被斩下的上半边头颅粘在肩膀上，这，就是支配者。
“吼！！”
支配者愤怒的嘶吼，那张血盆大口内满是尖牙，共有上下三排，它并非不懂人类的语言，而是不屑于去说，至少月神就是如此。
黑蓝色烟气将苏晓笼罩在内，这是吞噬之核全开后最明显的特征。
除生物能量外，世界在苏晓眼中变成黑白两色，支配者呈现出污浊的黑红色，明显不能吃。
苏晓并不是要确定支配者能否吞噬，而是在确定现在的位置，吞噬之核全开后提供的特殊视野能穿透空间。
经观察苏晓确定，他不是被传送到其他区域，而是被扯到一处异空间内，他在附近看到了阿姆、巴哈，至于布布汪，之前对方融入环境时没触碰他，根本看不到布布。
苏晓一个闪身就消失在原地，再次出现时，一条项坠已经缠在他手上，这次的消耗有些奢华，能四打一，苏晓当然不会和支配者单挑。
苏晓的双臂刺入身前的空间内，刷拉一声，他将阿姆、巴哈扯到大殿内，有些让他意外的是，布布汪正趴在阿姆背上。
它们三个这是正想办法追踪苏晓，所以才抱团，这就是战斗素养。
砰的一声，苏晓缠在手上的项坠爆开，传说级装备【时空主宰】报废，这件有空间特性的装备，是由里德锻造。
苏晓能将布布汪、阿姆、巴哈扯进来，一是因为龙影闪穿透空间的特性，二是他用【时空主宰】这件装备充当临时坐标。
之前苏晓感觉到使用龙影闪就会死，是因为他无法锁定穿透点，这种情况下冒然穿透空间，只会遭到多重空间的挤压，最终导致他身亡。
“来，单挑，你不是喜欢单挑吗，我们三个单挑你一个。”
刚穿透空间，还有些迷糊的巴哈开始说骚话，意图激怒敌人，让敌人主动冲上来。
支配者没说话，它的手握住一把插在石板内的扭曲长剑，这把剑足有两米长，刃口轻薄，一看就知道，这把剑附着了锋利、急速等特性。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，对付支配者这种敌人，他当然要尽可能获得敌人的情报。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.21倍，因处于敌方领域内，仅获得敌方72%资料。】
名称：支配者·索托斯
类别：古神
生命值：87%（永久降低13%）
神灵能量（古）：36850/37520点
力量：140（真实属性）
敏捷：152（真实属性）
体力：139（真实属性）
智力：105（真实属性）
魅力：1
技能1，下位神灵·空（被动，LV.60）：生命值+9000点，免疫物理、精神控制效果。
技能2，支配（被动，Lv.73）：支配者·索托斯可自由穿梭在多重空间内，对敌时，如能量波动剧烈，此能力范围缩减。
提示：如支配者·索托斯位于古神殿内，穿梭空间速度提升300%，且无消耗，对敌时，如能量波动剧烈，支配者·索托斯将无法穿梭至古神殿外。
技能3，黑暗诞生（主动，Lv.60）：生命值+4500点，无视空间类能力、伤害等。
技能4，戮空斩（被动，Lv.65）：支配者·索托斯每次攻击，将附带310～760点空间切割伤害，此伤害无视外部防具。
技能5，极恶之神灵（被动，Lv.60）：当支配者·索托斯持握‘扭曲恶意’时，斩击命中敌人后，将造成敌方最大生命值16%+本次斩击伤害+空间切割伤害。
？？？
技能7，古神战技（基础技法类能力，Lv.40）：？？？
？？？
技能10，无名之雾（终极能力）：？？？
提示：此为支配者·索托斯将人类为祭品，所完善能力。
……
看到支配者·索托斯的资料，苏晓毫不犹豫的拿出【圣银稀释溶液】，将里面的圣银溶液倒在长刀上。
支配者·索托斯的身体属性，只比月神强一些，但如果两者交手，绝对是索托斯碾压月神，这家伙的攻击力强到变态。
无限制的高速空间移动，外加强横的单体攻击力，苏晓甚至怀疑，他扛不住对方三剑。
“阿姆，别被它秒了，布布，找机会埋雷……”
苏晓低声开口，他刚准备让布布汪见机行事，就看到阿姆身后有一道瑟瑟发抖的身影。
“我我我我，亲亲亲爱的朋友，凯凯凯凯……”
躲在阿姆腿后的凯撒，此时连话都说不利索，他之前认为已经没危险，就出来打探苏晓的情况，可谁知道，周围的空间突然震动，心中慌乱之下，凯撒搂住了阿姆的腿，所以悲剧了。
“凯撒，你这次不算走运。”
苏晓当然没精力照顾凯撒，或者说，他是支配者·索托斯的主要目标，凯撒靠他越近，死的就越快。
当！噗嗤～
火星飞溅，苏晓脚下的石板开裂，与此同时，阿姆肩上被斩出一道有些恐怖的伤痕，而支配者·索托斯，依然站在原地。
刚才的瞬间，支配者·索托斯突然出现在苏晓身后，这种危急关头，直感能力起到决定性作用，苏晓反身挡住索托斯一剑，索托斯马上又出现在阿姆身后，直接就是一剑。
“哞！！”
阿姆怒吼一声，震的凯撒一咧嘴，踉跄退后，阿姆很生气。