第二十九卷 第2068章 单挑

上午10点，赫鲁城，圣银区。
苏晓从巫师会的正门走出，相比坐轮椅的老巫师，曙光要靠谱很多，至少她不卖关子，问什么就说什么。
走在有些泥泞的街道上，苏晓基本了解事情的大概，他当然不会完全相信曙光与古斯的话，从之前已知的情报分析，曙光所提供的位置应该不会有假，值得去探索。
根据曙光所言，支配者在骨港内，至于支配者的能力，曙光与古斯都不清楚，他们讨伐支配者时，还没正式开战，己方的巫师们就暴走了。
真正与支配者交过手的只有尼亚，奈何尼亚已战死多年，死前没传回情报，直到支配者找上曙光，她才知道尼亚已死。
相比古神，苏晓更好奇违规者们都跑哪去了，像巫师会总部这种地方，居然没见到一名违规者，这是很异常的情况。
甚至于，赫鲁城内也基本都看不到违规者，以及其他乐园的契约者，这很不正常。
苏晓暂时没精力调查这些，主线任务第二环的时限已过半，而且夏的情况也暂时未知。
思索间，苏晓出了圣银区，进入骨港区，上午的骨港，民风依然那般淳朴，目睹了两伙帮派的大规模械斗后，苏晓抵达第三街区。
巴哈在空中侦查一番后，锁定了第三街区内的几栋石楼，根据曙光所言，支配者就沉睡在附近区域内。
站在一栋二层矮楼前，苏晓解下腰间归鞘中的斩龙闪，将斩龙闪握在手中，以免出现突发状况。
咚、咚、咚。
苏晓敲响房门，后面的凯撒有些诧异，因为在他看来，苏晓会直接踹门进去。
没人开门，但房间内有活人的气息。
砰！
房门被苏晓一脚踹碎，碎木飞溅，一道身着破烂衣物，手握杀鱼刀的老汉迎面冲来，没错，骨港的老爷子都这么彪悍。
手握杀鱼刀的老爷子刚冲出几步就停下，他审视了苏晓片刻，又看向阿姆与其肩膀上的巴哈。
老爷子犹豫片刻，就扔下杀鱼刀，表情有些不忿的蹲在地上。
“柜里还剩半块面包，床下有5铜币，拿了就快走。”
老爷子的判断相当明智，如果他刚才持刀冲上前，现在应该不是蹲在地上。
苏晓进入石楼后，先是查看一层，没什么收获，又检查被当成储物间的二层。
“门钱。”
苏晓抛出一枚银币，蹲在地上的老头下意识抬手接住，看到手中这迷人的光泽，老头直接将银币抛入口中。
第一栋民宅搜寻无果，苏晓略微皱眉，到了骨港的第三街区后，他感觉支配者不太可能在这破地方沉睡，一股子鱼虾腐烂的臭味。
巴哈锁定的可疑建筑共有五栋，五栋建筑彼此相邻，如果曙光提供的情报正确，支配者一定在这片区域内。
苏晓敲响第二栋石楼的房门，依然没声音，老办法开门后，一股淡淡的腥甜味涌来。
咔、咔～
清脆的咀嚼声从房间内传来，一只体型略小的白色山羊正啃食着小树苗，房间各处枝繁叶茂，地面铺着一层动物尸体，而那些小树苗，就是从这些尸体上生长出。
“果然不会善罢甘休。”
口中咀嚼着嫩叶的白山羊坐在地上，口吐人言。
铮～
苏晓手中的长刀出鞘，青钢影能量在斩龙闪的刀身上奔涌。
“别睡了，客人已经找上门，杀掉他，或是……被他杀掉，这客人可了不得。”
白山羊体表的毛发快速脱落，最终整个身体都化为飞灰，完成了预警工作。
白山羊消散的同时，房间内的各类动物尸体也开始蒸发，露出有些发黑的地板。
苏晓的感知全开，阿姆与巴哈挡在他身侧，布布汪融入到环境内，至于凯撒，这货早就不知跑哪去。
嘎吱、嘎吱～
苏晓踩在陈旧的地板上，手中长刀斜指地面。
铮。
快到极限的一刀斩出，一根黝黑到发亮的触手掉落在地，还扭动着。
刀尖刺穿黑触手，将触手挑飞出去，苏晓后跃，从正门跃出石楼，完成初步的试探后，明知支配者在石楼内，还继续向里面探索，那是恐怖片才会有的脑残情节，苏晓当然不会这样做。
站在石楼前方，苏晓略微低俯身体，下一刻，刀芒交错斩出，从石楼各处切割而过。
见此，一旁的阿姆手中生成把巨型寒冰锤，轰然砸在石楼上。
砰！
石块四溅，石楼被夷为平地，地面仅剩一片凹凸不平的冰层。
石楼被轰飞后，一片细密的裂痕出现在半空中，这裂痕如同被打碎的镜子，就那样静止在距离地面两米处。
苏晓随手斩出一刀，淡蓝色刀芒掠过，从那些黑色裂痕上斩过，没造成实质伤害。
“空间性质。”
苏晓抬手示意布布汪、阿姆、巴哈都散开，对付有空间性质的敌人，集中在一起弄不好就会被团灭。
滴答、滴答～
黑色粘液从裂痕内滴落，最开始还是一滴滴落下，几秒后就如同放开阀门般，黑色粘液狂涌，里面还能看到黝黑到发亮的触手。
黑色粘液在地上蔓延，苏晓再次后跃，以免被这种未知液体触碰到。
最多一分钟时间，黑色粘液就流出一大滩，波及周边几百米区域。
刺痛感在苏晓手上传来，他看向自己的手背，一道黑色阵图正快速勾勒着。
苏晓刚要将手背上的皮肤扯下，就察觉到周围不对，周围的景象出现重影，有种不戴3D眼镜看3D电影的感觉。
破碎的声响从周围传来，苏晓看向阿姆，阿姆正呆立在原地，半个身体都模糊了。
苏晓刚要激活龙影闪能力，一种近乎惊悚的危机感涌现，现在使用龙影闪，绝对会死。
轰！
苏晓脚下的地面崩裂，他瞬间就消失在原地。
砰的一声，苏晓一脚踹在阿姆的侧腰上，阿姆直接横飞出去。
苏晓以很缓慢的速度落地，他周围的世界破碎，整个人被吸入一道黑色漩涡内。
“挺阴嘛，这古神。”
巴哈从高空俯冲而下，以它的战斗智商，已经判断出当下的情况。
支配者是准备将阿姆拖走，一个一个解决，也就是俗称的单挑。
而眼下的结果是，苏晓被支配者拖走了，和对方去单挑。