第二十九卷 第2067章 虽败犹荣

在劳伦特的带领下，巫师会很快就鼎盛起来，但始终有个问题，就是巫师们有些疯狂，不愿意受到束缚。
劳伦特索性就不束缚巫师们，他只需在众多巫师中寻找到志向相同的人。
五年后，以劳伦特、曙光、古斯为首，他们率领76000多名巫师，去讨伐支配者。
这场浩荡的战役，在两天后结束，或者说，是他们行军了两天，见到支配者后，还没正式开战就败了，饮用魔药成为巫师后，根本没有对抗支配者的资格。
76000多名巫师全部阵亡，劳伦特在战斗中被一根凭空出现的触须刺穿，他在变成一坨前，说过一句话：‘还有，白山羊。’
万幸的是，劳伦特在变成这幅模样后，战斗力飙升，成功掩护曙光与古斯撤退。
在这之后，曙光成为巫师会的首领，他们三人向支配者‘屈服’了，并以平民为苦力，劳伦斯留下的知识为基础，建造出赫鲁城，以及巫师会总部。
自此之后，巫师会成为更松散的组织，唯一让它延续下去的，只有摩恩家族的魔药，他们毕竟是劳伦特的后代，知晓的东西也更多。
曙光下令，将巫师会十层以上封闭，而旧神教堂，就是他们三人的居住之所。
三人与支配者战斗后，或多或少受到对方的影响，他们发现，自己的死亡被推迟，这是种警告，告诉他们反抗会有什么结果。
不仅如此，支配者还来到赫鲁城，在此休眠，这是第二重警告。
很长一段时间，曙光与古斯都处于绝望中，他们的精神领袖劳伦特变成了一坨，这对他们的打击可想而知。
就在这段时间内，曙光变的偏执，她坚信，数量没任何屁用，只有强大的个体才能对付支配者。
不断的寻找，曙光最终找到一名女童，这女童不仅天生就是巫师，还有一些‘它们’的神性，这让曙光看到希望。
而古斯，选择放下自私，再相信曙光一次，古斯很久之前就找到了旧神应对‘黑暗’的方法，那就是圣银，而想得到圣银，需要焚烧旧神，从旧神体内提炼出‘铁’，并与纯银结合。
想直面‘它们’，最基本的要求，就是没被黑暗侵蚀，古斯焚烧了自己，得到了少量圣银，但这远远不够。
因此曙光与劳伦斯都躺在熔炉内，他们已经失败过一次，无法再直面支配者，因此他们将所有希望都寄托在尼亚身上。
尼亚没辜负这三人的希望，她是黑暗中成长的光明，为了躲避支配者的目光，年仅12岁的尼亚，就居住在巫师会地下最深处的地牢内。
为了不让她孤独，曙光制造了悲伤之女，并委托锻造师·修斯·阿奇德将圣银打造成头饰，用普通的银包裹，戴在悲伤之女头上。
而锻造师·修斯·阿奇德，就是苏晓见过的那名坐着木轮椅的老巫师。
尼亚不与任何人交谈，除悲伤之女外，每次见尼亚，曙光都感觉愧疚，她甚至准备好死在尼亚手中。
直到尼亚18岁成年，比任何已知巫师都强大，并达到某种极限时，她离开了地牢。
‘要回来哦，我在这等你。’
这是曙光对尼亚说的最后一句话，尼亚只是对曙光笑，那种纯净的笑容，让曙光想割下自己的脑袋，跪在尼亚面前，以此补偿对方那暗无天日的童年，以及花一样美好的青春。
尼亚只有一个人偶，一颗坚定的心，一把混合了微量圣银的剑·残月光，除此之外，她什么都没有。
尼亚败了，斩下支配者半个脑袋后败了，这让支配者更愤怒，所以它剥夺了近乎所有阳光，让这个世界变得潮湿、阴冷。
“我们，真是自私。”
曙光叹息一声，她反抗过，败了，但她不后悔，唯一让她感觉愧疚的，只有尼亚。
“说完了？”
苏晓口中吐出一口青烟，一旁的布布汪、巴哈、阿姆、凯撒人手一桶爆米花。
“啊？”
曙光略显茫然的看着苏晓，苏晓的脸颊明显一抽。
“支配者在哪，我们谈到这了。”
“你已经决定了去直面它吗，它在骨港，第三条街区的某个房间，你能在那找到它，或者说，它会主动把你扯到‘那边’，具体在……到了那，你会明白的。”
曙光的手指轻扣石椅的扶手，咔哒一声，一个银质小瓶弹出。
“带上它吧，我们的希望已经死了，留着它已经没用，这原本是为对付‘白山羊’准备的那份。”
曙光枯如树枝的手拿起银质小瓶，递到苏晓手中。
【你获得‘圣银稀释溶液’。】
【圣银稀释溶液】
产地：巫师世界
品质：史诗级
类型：道具（可使用一次）
使用效果：可将此溶液涂抹至近战武器，10分钟内，对抗古神时，每次攻击将附带129～350点圣银真实伤害（伤害强度将根据使用者的智力属性而定），
评分：700++
简介：它所承载的期望，远比想象中更多。
出售价格：400000点乐园币
……
看到【圣银稀释溶液】的资料，苏晓基本清楚是怎么回事，支配者是古神，与月神相似，都是一个品种的神灵生物。
没错，在苏晓看来，神灵其实也是生物，而古神只是神灵中的一个类别，而幸运女神，则是另一种神灵类别，倾向于善、好运等。
月神其实比较无辜，在地之城内待的好好的，就被苏晓找上门砍了，显然，那件事中，苏晓属于恶徒，还给月神来了个‘颅内高温’。
而支配者，则不属于无辜的行列，这家伙的爪子伸的有些长，抢了轮回乐园的东西，否则苏晓也没必要满世界找他。
“原来是古神。”
听到苏晓的话，曙光暗淡无光的眸子亮了一些，远处的古斯则是眼睛一蹬。
“小子，古神比你想象的更恐怖，它们在某些方面，几乎是无所不能，看到这个世界的模样了吧，这就是被古神侵入的后果。”
古斯略带不满的声音传来，这家伙的嘴比较臭，但这老头子是个好人，他看出苏晓不属于这个世界，因此他多次隐晦的表示，离开这，这里不是好地方，也别去找古神·支配者，为这件事死不值得。
“原来你知道古神的存在。”
曙光则是和古斯不同，她始终想除掉古神。
“知道，前不久宰了一只，那东西挺强的。”
苏晓向旧神教堂外走去，既然已经知道支配者在哪，当然是直接怼过去，古神他又不是没杀过。
“哎？”
曙光愣了片刻，她此时明显清醒一些，有些错愕的看着已经走远的苏晓，在她的判断中，苏晓这样的人，不太可能会撒这种谎。
“曙光，看来这次……来个怪物啊，希望那些古神体验我们当初的绝望。”
倒吊着的古斯大笑着，可笑着笑着，他脸上的笑容就消失，因为他看到教堂中心处尼亚的雕塑。