第二十九卷 第2066章 终于有个靠谱的

苏晓感觉，所谓的旧神，实际上只是对一些特殊人类的称呼而已，并非是真正的神灵。
“古斯，支配者在哪？”
苏晓问出他最关心的问题，任务第二环看似简单粗暴，只需击杀支配者，但这支配者很难找，不知道藏在哪。
“你还年轻，也没被黑暗侵蚀，何必去送死。”
古斯没再睁开那双惨白的眸子，显然，他知道支配者在哪，但却不愿意说出。
“珍惜现在的时光吧，你甚至……不属于这个世界，所以就别去支配者那送死了。”
“他拿了些原本不属于他的东西，找到他，宰了他，这就是我的目的。”
苏晓点燃一支烟，因与古斯交涉时不会受到魅力属性的影响，交涉起来还算顺利，至少古斯没突然来一句：‘你这恶徒，我是不会告诉你任何事的。’
“哈哈哈……真是疯子。”
古斯转动身体，铁链脆响，倒吊着背朝苏晓。
苏晓调转视线，看向坐在石椅上的那道身影，这就是制造出悲伤之女，以及培养希望之光·尼亚的不朽巫师，曙光。
踩上石台阶，苏晓来到旧神教堂的最深处，这里有张两米多宽，正常高度的石椅，石椅镶嵌在墙壁内，这显然是就地取材雕凿出。
石椅上，一道干瘦的身影靠坐在上面，她满头的金发已经枯黄、分叉，身上盖着褐色毛毯。
一根根手指粗的铁链从石椅内探出，没入曙光的身体各处，看起来既血腥又残暴，显然，曙光遭到过非人的对待，身体已是残破不堪。
“尼亚，抱歉，抱歉……”
曙光口中梦语着，苏晓打了个响指，梦语声停止，曙光缓缓睁开眸子，她全身的皮肤已经干枯，但从眉眼间能看出，她年轻时姣好的相貌。
“你是……”
曙光的声音很虚弱，似乎随时都可能暴毙。
“支配者在哪。”
苏晓这次直奔主题，他已经看出来，这两名不朽巫师长时间不见人，思维都有些迟钝。
“它就在赫鲁城。”
曙光的身体前倾，似乎想坐起身，但却被铁链束缚。
“曙光，闭上你的嘴！”
古斯沙哑的喊声传来，曙光看了他一眼，略带歉意的笑了笑。
“满身血气的强者，我可以告诉你支配者在哪，不过在这之前，你要知道我和古斯、尼亚，还有劳伦特的‘故事’，听过这故事，你再决定要不要去找支配者，选择权在你手中。”
曙光的语速很慢，但她明显是比较靠谱的类型，问什么就说什么，不卖关子。
“可以，但你的语速快些。”
“什么？”
曙光疑惑的抬头看向苏晓。
“你刚才说了什么？我沉睡太久，已经听不清楚。”
“你快点说，我很忙。”
听到苏晓这句话，巴哈，布布汪，凯撒都侧过头，这时不能笑，不适合。
“我刚才说到哪？”
“哈哈哈哈……”
笑声从古斯那边传来，苏晓的手按在斩龙闪的刀柄上，说道：“你和古斯，尼亚，劳伦特的故事。”
“你很好奇吗，如果好奇的话，我可以告诉你。”
“哈哈哈哈……”
古斯那边已经把脸皮笑裂开，这老家伙的画风与曙光完全不同，或者说，他要比曙光强大太多，三名不朽巫师，曙光擅长制造，古斯擅战，劳伦特则是类似学者，劳伦特知道的最多，也最惨。
三张石椅，有两张空着，其中一张是古斯的，他正被倒吊着，另一张属于劳伦特，而在劳伦特的石椅侧下方，就是劳伦特。
此时的劳伦特已经变成一坨，连人类的模样都无法维持，身上隐约有火星闪动。
显然，三位不朽巫师都曾是旧神，而且他们都曾躺在熔炉内，让火焰灼烧他们的身体，以此淬出圣银。
“‘它们’中，已知的只有支配者与‘白山羊’，白山羊更难寻找，只有劳伦特窥探到它，但在不久之后，劳伦特就变成那副模样，他在分裂，如果不凭借意志压制分裂，他会成为黑暗的奴隶。”
曙光开始叙述他们曾经的故事。
“相比我们，劳伦特知道的更多，这个世界就是这幅模样，知晓的越多，就要承受更多危险，劳伦特，和……对了，你叫什么。”
“库库林。”
苏晓简短开口，他不想打断曙光，以免对方再重新叙述。
“劳伦特，和库库林打个招呼，他是……不错的人。”
曙光的声音更虚弱，苏晓看向劳伦特，成坨状的劳伦特颤抖了一下，身上的破布内探出一条触手，算是打招呼。
“你继续。”
“好。”
曙光继续叙述，根据她所言，苏晓得知，这个世界很久之前就是这副模样，而曙光、古斯、劳伦特三人，则是天生的巫师，或者说，他们的父母都曾是巫师，把巫师的力量继承给了他们。
天生的巫师，与后天饮用魔药成为巫师不同，他们同样能‘冥感’到巫师之眼，但他们变强的速度非常慢，需要日积月累的‘冥感’，才能成为灰巫师，后续的晋升更难。
最初时，这三人并不相识，是劳伦特将三人聚集在一起，那时劳伦特只有19岁，但他坚定的认为，世界不应该是这幅模样。
根据劳伦特的调查，得知了旧神的存在，旧神们一直在反抗着什么，直到有一天，劳伦特在某个遗迹内获得一本古秘典，上面记载着，只有天生的巫师，才能成为旧神，唯有旧神才能对抗‘它们’，让这个世界恢复正常。
如果这是动漫世界，劳伦特绝对是主角一类，再不济也是主角身边的重要人物。
劳伦特克服了心中的自私，将古秘典分享给曙光与古斯，这三人开始以惊人的速度变强，而且无需饮用任何魔药。
多年后，劳伦特说出隐藏在心中的想法，他要把巫师们聚集起来，以此对抗‘它们’中已知的存在，支配者。
耗时20年，劳伦特成立了巫师会，他们三人的理想，得到部分巫师的认可，因为有些事太可疑，魔药的起源在哪？
巫师的起源在哪？
这些都解释不通。
劳伦特几乎将所有魔药的配方都凑齐，甚至于，他还开发出能让巫师们在一定时间内冷静下来的魔药·死魂。
劳伦特将魔药配方给了自己的子嗣们，让他们以魔药与银币为基础，将巫师会壮大，成为这片大陆的主宰，有趣的是，劳伦特的全名为摩恩·劳伦特。
在那个时代，曙光还不是主角，劳伦特才是精神领袖，而曙光与希望之光·尼亚，则是下个时代的主角。