第二十九卷 第2065章 曾经的旧神

乌云笼罩在赫鲁城上空，几片火红的云朵后，就是人们渴望的阳光，有了阳光才能促使农作物生长，可惜，这对于赫鲁城的平民来讲是种奢望。
纵使是上午，街道上的行人也不多，毕竟每个人都很忙碌，慵懒就等于饥饿，胃酸侵蚀胃囊的灼烧感会让人逐渐发疯，做出很不理智的事。
啪～
一截湿淋淋的木柴被劈成两半，劈柴人喘了片刻，才立起第二根圆木，握住缠着肮脏布条的斧柄。
苏晓停步在巫师会总部前方，这高耸的建筑似乎要刺入乌云内，隐约还能看到建筑上方盘踞着什么，但在薄雾的笼罩下，让人看不清那东西的全貌。
巫师会一层的正门全天开启，苏晓走在最前方，布布汪、阿姆紧随其后，巴哈则是习惯性蹲在阿姆的肩膀上，凯撒则鬼鬼祟祟的跟在最后面，气质独特。
苏晓进入巫师会一层后，直奔里侧的楼梯，这楼梯呈Z字形向上，因长时间没人打理，外加环境潮湿，台阶上有一层黑漆漆的污垢，踩上去很坚硬。
顺着楼梯向上，苏晓到了十层停住脚步，一层酷似树根模样的物体封住楼梯口。
苏晓单手按在树根层上，树根层发出咔咔的脆响声，最终缩入两侧的墙体内。
“别再向上了，知晓太多也是种罪。”
一名皮肤粗糙，背着把黑色木柄长枪的女人坐在台阶上，她两处眼窝向下凹陷，明显是被人活生生挖去眼球。
“……”
苏晓没说话，只是从女巫师身旁走过，继续向上。
“送你个忠告，那些人只是懦夫而已。”
女巫师侧头面朝苏晓，那乱糟糟的头发垂在一旁，她咧嘴笑了，露出满口金属牙。
“懦夫？”
苏晓的脚步停住，能出现在巫师会十层以上，当然不会是小人物。
“他们是懦夫，那你又算什么？”
苏晓留下这句话，继续抬步向楼梯上走去。
“我？嗯～，一只挣扎过的可怜虫，连懦夫都不如。”
女巫师的肩膀耸动，笑的让人毛骨悚然，队伍最后方的凯撒选择远离她。
继续向上，苏晓没再看到其他巫师，直到抵达三十层，楼梯到此终止，一条长廊出现在前方。
这长廊约五米宽，两侧的墙壁上每隔几米都有一处烛台，手臂粗的灰色蜡烛缓缓燃烧着，蜡油在墙边堆起很高。
显然，巫师会的十层到三十层是有人打理的，大概率是那名盲眼女巫师，摩恩·迪之流，根本无法与这名女巫师的战力媲美，这样的人，只是打杂的。
向长廊深处走去，周围安静的只剩脚步声，行进了二十多米远，苏晓来到之前通过视频影像所见到的石门前。
石门上凹凸不平，看起来很古旧，黄褐色的石材上能看到斑驳的红印，有些像是血手印，有些像是面孔。
苏晓拿出从凯撒那获得的铁牌，这东西原本是巫师会颁发，但被凯撒改造过。
“我慷慨的朋友，千万别，让凯撒来。”
凯撒快步上前，示意苏晓将铁牌给他，苏晓没太在意，就将铁牌抛给凯撒。
接过铁牌，凯撒的手伸进裤兜子里，掏啊掏……
看到这一幕，苏晓决定，那破狗牌他不要了。
凯撒最终掏出一团浅绿色胶状物，将铁牌按在里面，贴合在石门上。
铁牌以肉眼可见的速度腐朽着，最终化为灰烬。
咔哒、咔哒……
石门下方传来艰涩的齿轮摩擦声，凯撒的耳朵贴在石门上，敲了敲后，示意这门可以打开了，安全起见，他迈着小碎步跑到队伍最后方。
苏晓的手推上石门，很重。
轰隆隆……
灰尘从门缝散落，这尘封许久的地方，今天被打开了。
【提示：你已进入旧神教堂。】
推开石门，苏晓的手在面前挥了挥，驱散呛鼻的灰尘。
向前方看去，这是一处三百平米大小的教堂，整个教堂都显得很陈旧，中心处有圆形阶梯状石梯，大概向下凹陷十几米深，而在最下方的位置，有一座石雕，石雕没有具体的特征，连容貌都没有，只能从身形判断出，这是年轻女性形象。
苏晓向教堂边缘看去，边缘有三张石椅，成对角形。
三张石椅都有两米多宽，镶在墙壁内，其中两张空着，能看到上面斑驳的血迹，最后一张石椅上坐着道身影。
“又是个来送死的。”
有些沙哑的声音传来，苏晓侧头看去，在教堂内侧的空地上，一道身影被倒吊着，锁链穿透他的脚踝，将他吊在距离地面两米处，破烂的麻布缠在他的双脚、双腿以及躯干上，一直到脖颈，从缝隙间还能看到烧伤，触目惊心。
苏晓抬步上前，教堂内虽然破败，但不显黑暗，他看清了这道身影的容貌，这是名判断不出年龄的老头，他实在太老了，脸上满是皱纹，看起来就像一具皮包骨的骷髅。
“这就是不朽巫师？凯撒，你赶快去关上石门，这老家伙应该不能见风，万一死了就麻烦了。”
巴哈开始他的日常骚话，毕竟这老家伙开口就是一句‘又是来送死的’。
“我没那么容易死，如果能死，我早就解脱了。”
被倒吊的老头睁开一只眸子，这是只完全惨白的眼睛。
“曙光？”
苏晓对不朽巫师的模样并不意外，或者说，能正常交涉，已经算不错。
“我不是，那边的偏执狂才是，我是……”
倒吊老头说到这停住，思索近半分钟才开口说道：
“我是古斯，一个苟延残喘的失败者。”
倒吊老头·古斯所展现出的态度，似乎是对任何事都已经不关心。
“不朽巫师·古斯？”
凯撒满眼不敢置信，上下打量倒吊老头，苏晓有些疑惑的看向凯撒。
“据说圣银就是他提供的，当然，这是传闻，可信度不高……”
“圣银。”
古斯的两只眸子全部睁开，直直盯着凯撒，惊的凯撒连退两步。
“多久没听到有人提这东西，当初我真蠢，居然愿意燃烧自己，去淬圣银，如果我还是旧神，也不至于这幅模样，我不应该相信曙光，也不应该相信希望之光·尼亚，归根结底，她们的善，不足矣战胜那些恶。”
古斯无意间透露出一个重要情报，他曾是旧神，但在燃烧自身后，他不再是，变成一个被倒吊起的老头。
“不用这么看我，旧神没什么了不起，在真正的神面前，简直不堪一击，输了啊，输到连阳光都失去，哈哈哈哈……”
一阵自嘲的笑声中，古斯闭上眸子，第二个重要情报，真正的神。