第二十九卷 第2064章 摩恩家族的骚操作

魔药的售卖如火如荼的进行着，而任务的十天时限，眼下已经过了五天。
【你获得341点巫师会声望。】
【现有巫师会声望：9281/12000（灰厄）。】
声望等级达到第二级的灰厄，当达到下一级的秘法，并累计满声望后，苏晓就能光明正大的进入巫师会第三十层，开启那道石门，见到三位不朽巫师，他们知晓这个世界的隐秘。
就在苏晓认为摩恩家族会再次派出人手，来一番斗智斗勇时，摩恩家族居然没声音了，似乎之前什么都没发生。
不仅如此，他们还停止售卖魔药，全部龟缩在巫师会内。
魔药可不止死魂这一种，摩恩家族的这一举动，是在拉仇恨，买不到魔药的巫师们会有多愤怒，完全能想象，届时摩恩家族只需放出风声，是凯撒影响了魔药的售卖，并威胁摩恩家族禁止售卖魔药。
一旦这种情况出现，就不是摩恩家族想让凯撒死，而是所有买不到魔药的巫师，都会找凯撒的麻烦，有些疯狂的家伙，甚至可能做出过激行为。
通过布布汪得知摩恩家族的这一举动后，正调配魔药的苏晓沉默了许久，巫师的思维方式，实在有些奇葩。
苏晓直接无视摩恩家族的这一举动，首先，他不会长时间售卖魔药，况且，为什么一直要让凯撒一个人售卖魔药？
完全可以弄出‘蓝撒’、‘黑撒’等傀儡，尽管让那些巫师去报复好了。
而在当天中午，摩恩继续售卖魔药，因为他们发现，停止售卖魔药后，凯撒还没怎么样，巫师们就对他们有意见，或者说，巫师们才不会想那么多，你不卖，就怼你，怼到你卖为止。
摩恩家族这是一顿秀操作，结果发现，差点把自己秀死。
当天晚上，摩恩家族的第二波骚操作来了，他们秘密派人在凯撒那购买魔药，并原价卖出。
这可把凯撒乐坏了，冰魂魔药直接卖到断货……
不得不说，摩恩家族的补救方法还算不错，他们要维续的是声誉，以及魔药的垄断，而这种自买自卖的行为，让凯撒成为了他们的供货商。
苏晓当然不会阻止这一行为，他只在乎魔药能否卖出，至于是谁买去，这无关紧要。
更神奇的事情在当晚八点发生，摩恩家族带人给凯撒传达消息，之前的事，只是个小误会，双方合作才是双赢，他们愿意以每瓶550银币的价格收购冰魂魔药，数量不限。
没有永远的敌人，只有永远的利益，对错是小孩子才会在乎的事，这种理念，在摩恩家族体现的淋漓尽致。
凯撒摇身一变，成为摩恩家族的‘战略合作伙伴’，甚至于，摩恩家族还派出专人，与凯撒达成合作。
而昨晚战死的摩恩·迪，德尔，埃尔莎，就如同不存在般，他们是怎么死的，摩恩家族中只有两人知道，一个是摩恩家族的族长，摩恩·阿尔弗思，另一个是负责与凯撒交涉的摩恩·东尼。
看起来有些可笑，但这就是巫师家族的生存之道，赫鲁城不是文明社会，森林法则在这里大行其道。
昨晚的暗杀，既是灭口，也是试探，试探凯撒有没有分一杯羹的资格，已经‘消失’的摩恩家族三人说明，凯撒有这种资格。
当任务时限还剩四天时，苏晓停止调配魔药，原因轮回乐园的提示。
【警告：巫师会声望已达到安全上限。】
【现有巫师会声望：52800/52800（秘法）。】
【如继续尝试获得巫师会声望，猎杀者的主线任务将出现变更。】
【如猎杀者尝试将声望提升至‘不朽级’，后续行动将受到束缚。】
【是/否尝试将声望提升至不朽级。】
……
苏晓当然拒绝，轮回乐园的提示让他确定一件事，就是任务流程又被他搞错了，应该还有其他‘打开方式’。
至于问题出在哪，苏晓马上想到那名坐木轮椅的老巫师，也难怪凯撒怀疑他是被其他契约者或猎杀者打瘸的。
“我亲爱的朋友，我们成功了。”
凯撒站在试验台前，兜里揣满银币后，他可谓容光焕发。
“凯撒。”
“嘿嘿嘿，我懂的。”
凯撒贱兮兮的笑着，从怀中掏出一张卷轴，外加一个拳头粗，上面满是纹路的圆筒状铁瓶，以及几颗灵魂结晶。
【你获得不朽之契约（可拓展从者数量：1。）】
【你获得旧神骨灰。】
【你获得灵魂结晶（完整）×6。】
【你获得2682枚银币（本世界特有货币）。】
【旧神骨灰】
产地：巫师世界
品质：本世界独有物品，品质无法精准判定。
类型：稀有道具（可使用一次）
效果1：使用后，可召唤出旧神（随机），旧神需消耗1.7秒构建身体，成功构建身体后，旧神将存在30～45分钟。
提示：召唤者可通过精神操控旧神行动。
提示：旧神的能力强度为初始恒定，召唤者的智力属性将对旧神进行部分加成。
提示：旧神的存在时间，将根据召唤者的智力属性而定（30～45分钟）。
简介：旧神的强大，远超你的想象，请妥善使用这份骨灰，不要让这些沐浴在昔日荣光下的伟大饱受屈辱，至少，他们曾经反抗过，即使身死，也未曾向‘它们’屈服。
价格：无可出售，可遗弃。
……
看着手中的物品，苏晓将那一大袋银币抛给凯撒，凯撒瞬间就收起，根本没客套。
“我慷慨的朋友，和你合作，真是件让人愉悦的事。”
凯撒笑的更灿烂，这货的确贪婪，但在分赃时，却按照之前说好的比例，一个银币都没贪墨。
“我们之后怎么做？”
尝到甜头的凯撒已经决定，这个世界内继续和苏晓合作，这应该能捞到不少好处。
然而，凯撒还不知道苏晓之后的任务有多危险，如果这个世界上有后悔药，凯撒绝对会买上两斤，每天吃三顿。
“去巫师会，见那三名不朽巫师，希望他们能给我满意的答复。”
苏晓向楼下走去，阿姆紧随其后，布布汪与巴哈也都在后面。
“如果他们不能给你满意的答复呢？”
凯撒突然感觉不妙，听到他这句话，落在阿姆肩头的巴哈笑了。
“你猜会怎样。”
看到巴哈眼中的红光，凯撒的脸一抽，说实话，他有点不想猜。
“汪。”
布布汪用狗爪推了下凯撒，示意他赶紧跟上，这感觉明显是上了贼船。
离开安眠屋，苏晓看向竖立在远处的巫师会，答案应该就在那边，轮椅老巫师对三位不朽巫师的形容很有趣，曾经伟大的可怜人。