第二十九卷 第2063章 看那边

苏晓调转目光，看向埃尔莎，埃尔莎停下步伐，没人掩护的情况下，背对敌人必死无疑。
“我在赫鲁城某个地方，藏了30万银币。”
埃尔莎摘下头上的兜帽，而在她衣服下方的皮肤上，细密的裂痕逐渐蔓延，她准备与苏晓同归于尽。
苏晓抬步向埃尔莎走去，没走两步就停住，侧头看向上空，这让埃尔莎心里咯噔一声，她的时间已经不多。
“你在看什么？”
埃尔莎的唇角翘起，夜色下，她有种神秘的美艳感。
苏晓没理会埃尔莎，似乎上方有什么东西吸引了他的注意力。
“看那边。”
苏晓指向天空中有些发红的圆月，这让埃尔莎更疑惑，毕竟苏晓给她的压力太大，因此她所有注意力都放在苏晓身上，突然间，一道破风声从她身后传来。
噗嗤～
利爪刺入埃尔莎的后颈，俯冲到埃尔莎脑后的巴哈双翼大展，用力一扯，将埃尔莎的脊柱扯断。
埃尔莎最后看到的情景，是一道雪亮的刀光，之后就是黑暗。
“巫师的脑子果然不正常。”
界断线从苏晓的袖口弹出，缠住一枚史诗级宝箱，并扯回到手中，至于他刚才在看什么，那只是在吸引敌人的注意力，给巴哈制造机会。
巫师们的能力虽然不华丽，可威力极强，而且诡秘莫测，在摩恩·迪与摩恩·埃尔莎身上，苏晓都感觉到危机感，稍有大意，就可能阴沟翻船那种。
当然，只要苏晓不露破绽，这三名巫师就没机会战胜他，如同现在般。
苏晓想街区东侧走去，那边已经传来打斗声。
轰！
一道身影撞在钟楼上，随着些许碎石落在街道上。
“咳咳……”
摩恩·迪晃了晃脑袋，从地上爬起身，此时他已是满脸血迹。
一道身高足有三米的身影从阴影内走出，它头上的牛角升腾着屡屡寒气，是阿姆到了，或者说，它早就埋伏在附近，以免摩恩家族的人逃掉。
摩恩·迪能反射伤害？
阿姆根本不在乎，它最不怕的就是挨揍，况且阿姆的大部分攻击都是钝击，凛冬血脉的伤害减免效果，以及冰能量的内部防御，让它承受的损伤比想象中低很多。
苏晓、阿姆、布布汪、巴哈将摩恩·迪包围，摩恩·迪轻嗤一声，直接扑向布布汪，因为布布汪看起来最弱。
两分钟后，摩恩·迪被大头朝下栽在一条小巷内，摩恩·迪也是倒霉命，惹谁不好，非找上小队的重点保护对象布布汪。
至此，摩恩家族的计划破灭，他们连凯撒的面都没见到，就被截杀了。
小巷内，摩恩·迪身上缠着由寒冰构成的锁链，这家伙的能力与火影世界的飞段有些类似，与飞段不同的是，他没有不死之身，但能力要比飞段全面，无需获得敌人的血，谁伤他，他能将所承受的伤害以几倍强度反馈给谁。
“凯撒，是……”
摩恩·迪的话刚说到一半，阿姆直接给了他一锤，这让阿姆闷哼一声，胸膛处如同无形中挨了一拳。
“两个问题，回答后，你就可以死了。”
苏晓蹲在摩恩·迪身前，示意阿姆不用继续出手。
“哈哈哈……”
摩恩·迪阴森森的笑出声，满嘴鲜血的他抬眼看向苏晓，说道：“你在质疑摩恩家的权威吗。”
苏晓从储存空间内取出一只炼金渡鸦，激活后，将无尽黑暗项圈抛给渡鸦，给渡鸦传达最后一条命令后，切断与渡鸦的精神链接。
咔～
无尽黑暗项圈拷在摩恩·迪的脖颈上，刚激活，苏晓就捏碎炼金渡鸦。
砰的一声，渡鸦爆开，一道由鲜血形成的阵图出现，逐渐蒸发在空气中。
“我就算是死，也不会……”
无尽黑暗项圈激活，摩恩·迪眼中的神采淡去，头部咚的一声撞在地面上。
五秒后，苏晓解除摩恩·迪脖颈上的无尽黑暗项圈。
“啊！”
摩恩·迪怪叫一声，看到他的神情，布布汪狗脸一囧，心中暗道完了。
“旧神是什么？”
苏晓不止一次听过旧神这种称呼，悲伤之女受到旧神的眷恋，声望商店能兑换旧神的骨灰，从而召唤出旧神协助战斗。
从多重线索表情，旧神是站在人类、赫鲁城这方，他们牺牲自己，让烈阳焚烧自身，从而得到能吸收黑暗的圣银。
苏晓感觉，正是有了圣银的出现，才让希望之光·尼亚有了对抗‘它们’的可能，虽然最终尼亚败了。
“旧神？”
摩恩·迪满眼疑惑的看着苏晓。
“没错，旧神。”
苏晓皱起眉头，他感觉摩恩·迪有些不对。
“旧神！旧神！哈，哈哈，哈哈哈……”
摩恩·迪扭动身体，看那那样，如果不是被寒冰锁绑住，他已经开始尬舞。
“……”
苏晓感知片刻后，确定摩恩·迪的能力影响已经消失，就一拳轰在对方头上。
“好疼，伊格纳缇，你为什么打我！”
摩恩·迪满眼愤怒的瞪着苏晓。苏晓这次确定，摩恩·迪已经不可能透露任何有用的情报。
“宰了。”
苏晓抬步向小巷外走去，阿姆来到摩恩·迪身前，一锤砸向头部……
走出小巷，苏晓的目光环顾周围，方才战斗的声响不小，但没引来巫师会的人，显然，巫师会对赫鲁城的管理很松懈，只要不闹出大事，‘巫师会’不会插手。
查看轮回乐园的提示，击杀三名巫师，总计获得4.2%的世界之源，这还是有摩恩家族成员这个头衔的加成下，至于宝箱，仅获得一枚，史诗级宝箱（47%），数量虽少，但品质较高。
阿姆到了后，让苏晓不再感觉人手紧缺，因此他让布布汪继续去摩恩家族盯着，那个家族的成员都居住在巫师会内，主动去灭了那个家族不太可能。
只要摩恩家族派人暗杀凯撒，来一个，苏晓就截杀一个，来一队，就杀一队。
况且，当凯撒打响名气后，他就会用巫师会接待的身份，在巫师会内售卖魔药，苏晓不信摩恩家族敢在巫师会内动手。
阿姆与巴哈负责凯撒那边，这是第二重保险。
返回安眠屋，苏晓坐在吊灯下方，他挽起右臂的袖口，只是杀了三名巫师而已，‘黑暗’就快蔓延到他的小臂处，好在悲伤之女能清除‘黑暗’。