第二十九卷 第2062章 巫师的能力

明月高悬，苏晓从石楼的屋顶跃下，而在前方的街道上，则站着三名巫师。
这是苏晓晋升六阶后，首次与六阶世界内的剧情人物交战，以他的感知，当然能判断出这三人都是秘法巫师。
入侵天启，让苏晓获得大量资源，将这些资源全部转化为实力后，他虽然在竞技场打了很多场，但依然没确定一件事，就是他的实力在六阶内达到什么程度。
巫师世界虽然是苏晓经历的首个世界，但这里并非是六阶的低难度世界，而这三名巫师，在六阶内大概率是属于小精英。
赫鲁城的夜晚很奇异，纵使没有月光的映照，这座城也不显黑暗，几百米外的建筑虽然看不清模样，但附近却能看的很清楚，当然，这也与苏晓逐渐强大的身体素质有关。
铮～
长刀出鞘，刀鞘在苏晓手中消失，存入储存空间内。
“这家伙很难对付，德尔，挡住他一会，埃尔莎，干涉他的灵魂。”
摩恩·迪伸出右手食指，食指上的指尖逐渐尖利，在左手心划出一道伤口。
鲜血顺着摩恩·迪的左手上流下，刚滴落在地，就形成一道道扭曲的圆形阵图，每处阵图只有拳头大小，彼此相连，汇聚成更大的阵图。
“嗦嗦阿萨（未知语言）。”
摩恩·迪脸上的表情有些痛苦，他体表下的血管涌动，仿佛随时都会破体而出。
身材瘦弱一些的德尔抬步挡在摩恩·迪身前，在月光的映照下，他裸露出的手上满是黑色鳞片，手爪尖利，那双眸子也变成竖瞳。
“燃。”
德尔的手握紧，呼的一声，幽绿色火焰在苏晓体表涌现，没有判定，甚至没有能量波动，就这样突然出现绿焰。
“扯出…他的，灵魂，很难！”
位于最后方的埃尔莎双手合十，脸上已是见汗，听到她的话，德尔的脸色不算好看，没有埃尔莎的能力配合，枯萎焰的杀伤力会削减很多。
德尔，埃尔莎，摩恩·迪，这三人是摩恩家族的最强组合，尤其是在对付一名敌人的情况下。
埃尔莎负责扯出灵魂，德尔的枯萎焰则是能焚烧灵魂，并在焚烧敌人灵魂的同时，让敌人的肉体也受到巨大伤害。
至于摩恩·迪，他要做的事很简单，就是冲上前与敌人近战。
这三人的组合，不知除掉了多少与摩恩家族敌对的巫师，强大的巫师大多比较孤僻，身边不会有朋友一类，对上这三人天然劣势。
不仅如此，因魔药与黑暗的双重侵蚀，巫师们的灵魂都伤痕累累，一旦被埃尔莎扯出，之后再被枯萎焰焚烧，战斗在一个照面就可能结束。
幽绿的火焰在苏晓身上升腾，他抬起持刀的右臂，看了眼手上的绿焰，又看向摩恩·迪三人。
“这……不可能。”
德尔都有些看愣，被枯萎焰燃烧还这么淡定，苏晓绝对是第一个。
苏晓当然不会有太大反应，他此时能感觉到，因体表的火焰燃烧，他的鲜血在缓缓蒸腾，用不了多久，他就会因失血过多而虚弱，甚至身亡。
副作用的确不小，但这种火焰能为灵魂‘取暖’，这种通体暖洋洋的感觉，他还是首次体验到。
“就这样？”
苏晓低声嘟哝一声，目露疑惑的看着三名巫师，六阶的小精英有些让他失望，这都什么狗屁能力，一个出场后就自己放血，还没开打，脸色就苍白到和鬼似的。
另一个玩火的也不怎么样，苏晓甚至感觉，对方是在给他上增益状态，他的灵魂在感觉到温热感后，感知力明显更敏锐，苏晓对绿焰的理解是，一种会燃烧血液的增益状态。
至于那名比较罕见的女巫师，从战斗一开始，就双手合十在那全身哆嗦，那种不时被拖拽一下的感觉，的确让苏晓有些烦。
“你是……旧神？”
摩恩·迪紧盯着苏晓，眼中有些不敢置信。
“……”
苏晓没说话，但心中决定，这个留到最后杀，而且以对方的能力特性，留到最后对付很适合。
咔吧～
细密龟裂在苏晓脚下蔓延，轰的一声，他消失在原地，在地面的石板路上留下一道浅坑。
“右。”
摩恩·迪抬起右臂，几乎是瞬间，德尔与埃尔莎就闪身来到摩恩·迪右后方。
“灵归。”
咚～
一股奇异的波动涌现，与此同时，雪亮的刀锋出现在埃尔莎身侧，直斩喉咙。
波动扩散的瞬间，埃尔莎消失，摩恩·迪出现在她的位置上，右臂横在脖颈前。
刀锋毫无阻隔的斩开摩恩·迪的袖口，顺势斩破他的皮肤。
陡然间，长刀停下，刀锋清吟。
苏晓纵身后跃，侧头躲过一团黑绿色能量的同时，平稳落地。
身后传来噗叽一声，那团黑绿色能量拍在一栋房屋的墙壁上，墙体以肉眼可见的速度被腐蚀，转瞬间，附近的五栋石楼就腐蚀成残渣，里面居住的平民连惨叫都没发出，就连同建筑被腐蚀掉。
鲜血顺着苏晓的右臂淌下，他大臂处有一道伤口，刚才斩伤摩恩·迪手臂的瞬间，苏晓的手臂上也出现相同伤势。
敌人的能力比想象中更麻烦，不能莽着来，这种互换位置的能力有些棘手，而一旦苏晓斩下摩恩·迪的头颅，就会阴沟翻船。
“德尔，埃尔莎，找机会撤，我的能力暴露了。”
摩恩·迪眯着眸子，他不信敌人瞬间就看破他的能力，一是家族内出了叛徒，二是敌人通过其他渠道，知晓了他的能力。
“我能拖住他，10秒……”
埃尔莎刚开口，一道破风声就从前方袭来。
苏晓陡然出现在摩恩·迪身前，刚结束空间穿透，让他出现的非常突然。
摩恩·迪再次抬起右臂，他已经判断出，敌人的恐怖之处就在那把刀上，只要让敌人失去手臂，他们有不小的胜算。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，周围的空气变得粘稠，摩恩·迪的速度陡然慢下来。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，几乎紧贴着摩恩·迪耳旁斩过，摩恩·迪抬手迎向刀芒，试图让刀芒斩在他手臂上，奈何他的速度被削减，外加青鬼是苏晓速度最快的刀术招式。
砰的一声，德尔一脚揣在埃尔莎的侧腰上，巫师的反应速度比想象中快太多，他们的能力多种多样，近战同样也是他们所擅长的东西。
青鬼从埃尔莎的肩头斩过，点滴鲜血飞溅，一块碎布飘在半空中，埃尔莎的肩头被斩下一块，受伤不重。
实际上，苏晓这刀也没想过能杀敌，他只是要拖住那名女巫师，以此遏制对方那种互换位置的能力，对付巫师不能单凭强大的武力，还要动脑子。
一只手向苏晓的面门抓来，苏晓后撤半步的同时，一脚前踹。
咚！
摩恩·迪冲破一层气浪，直接向后飞去，高速飞行中，摩恩·迪很惊奇的发现，他被直踹一脚的小腹只是隐隐作痛而已。
苏晓当然不会让摩恩·迪伤的太重，对方的能力比较无耻，例如苏晓出刀去斩摩恩·迪，他在对方那造成的伤势，会以放大几倍的幅度，作用在他自己身上。
摩恩·迪直接飞到街区的尽头，消失在德尔与埃尔莎的视线中，两人对视一眼，分头向街道两侧逃去。
咔哒～
德尔的脚步停住，他清晰的感觉到，自己踩到什么东西，并已经触发。
片刻的失神，就足以决定胜负。
噗嗤。
长刀斩过，刀锋拖出血迹，在半空中划出一道血色弧线，一颗满脸错愕的头颅飞起，无头尸体向一旁倒去。
德尔刚要栽倒，苏晓手中长刀下刺，已激活的磁暴猎手被他强制中断，以免浪费。