第五十三卷 第3922章 新的计划

在一番友善劝说下，鼬鼠商人吸了吸带血的鼻涕，终于相信了苏晓等人是好人的说法，见此，巴哈收起随时都能抓穿它头骨，宛如金属般锋利的鹰爪，抵在它脖颈上，比它体长得长两倍以上的灵魂结晶重长刀也逐渐消散。
“说说看，你见到我们，为什么跑？”
巴哈的话，让鼬鼠商人眼圈泛红，它恨恨的瞪着巴哈，怒道：“你们…你们杀了我唯一的朋友。”
“朋友？”
巴哈有些迷惑，来到本世界后，应该没击杀过智慧生灵才对，只杀了个野外小boss，转而，它想到什么。
“哦～，我知道了，伱别说，让我猜猜，是不是你在荒野上赶路时，遭遇了怪物袭击一类，然后那出来觅食的猛兽·古魈，恰好吃了准备把你吞入到口腹的怪物？是这么回事不？我猜没猜对？”
“不…不是的！我们两个从小就是朋友。”
鼬鼠商人企图嘴硬。
“哦？真是这样吗？正常来讲，就算是在猛兽幼时，也应该是不理会你。”
巴哈故意摆出一只眼大一只眼小的模样，阴阳模式开启。
“不…不是！”
鼬鼠商人气的背毛都竖起来。
“哦吼吼～，被我说中了，我再告诉你个事实，这只古魈没吃你，全靠你独特的体味，你是不是还一厢情愿的给对方送食物了？真可怜，连被吃掉的资格都没有，更别说成为朋友，你到底在幻想什么？”
听完巴哈这番话，鼬鼠商人的目光都有点呆滞了。
“所以，你们根本不是朋友，理解清楚这点后，我们并没杀你的朋友。”
巴哈说到这，拍了拍鼬鼠商人的肩膀，鼬鼠商人低着头，它其实并不是傻，也知道自己和‘老朋友’的友谊，属于一厢情愿，但这重要吗？
并不重要，孤单就像能吞噬掉所有的怪兽，会先从心脏位置吞噬，慢慢向周边扩散。
“你叫什么？”
巴哈叹了口气，似是在思索什么。
“帕格.波波图加。”
鼬鼠商人·帕格依然低落，见此，巴哈叹了口气，说道：“帕格，我们也算是不打不相识、半个朋友了，你说对吗。”
刚死了老朋友的帕格，情绪不高，只是随便应了声。
“很抱歉骗了你，帕格。”
“啊？”
鼬鼠商人·帕格感到疑惑。
“其实刚才被你传送走的，的确是我们的朋友，但为了打击你的成就感，我谎称不认识那个人，我们称她死灵妹，她是位亡灵唤醒者。”
“可那只是化身……”
“亡灵唤醒者的精神能和化身百分百相连，化身死了，她也活不了。”
“这…这么严重？！那，那我们赶快去救她，我大概能判断出，把她传送到哪。”
“晚了，她已经死了。”
巴哈这话要是让远在骸骨岛上，被灵魂链网吊着的死灵妹听到，肯定会给它一拳，并告诉它，老娘还没死。
“这…这怎么办。”
“？”
巴哈懵了，因为它没料到，鼬鼠商人·帕格居然真的信了。
“我…我把人害死了。”
鼬鼠商人·帕格瘫坐在地。
“这……”
巴哈被彻底整不会了，对上凶恶之徒，它可以更残忍，对上无耻之徒，它能更无耻百倍千倍，可唯独这种内心善良又容易相信他人的，巴哈感觉是真的难搞，它眯起眸子，感觉欺骗对方，它良心上过不去，嗯，还是直接宰了吧。
它以询问的目光向苏晓看去，得到的目光答复很简单，时间成本搭上了，宰了等于亏。
“咳～，你也别太伤心，其实我只是和你开玩笑，我们的确不认识那家伙。”
“嗯？！”
鼬鼠商人·帕格狐疑的看着巴哈，转而，它似乎想明白什么：“你是说，她不会因为化身的死亡，精神一同死亡。”
“我和她又不熟，我怎么知道。”
“你好恶毒，你居然骗人。”
“额～”
巴哈被彻底整不会了，它有点难以理解，鼬鼠商人·帕格在如此危险的世界内，居然单纯到这种程度。
“你以往接触的人，不会蒙骗你？”
“我一般……遇不到活人，有往来的那些客人，它们似乎不屑于骗我，有时都不怎么理会我。”
鼬鼠商人·帕格开始诉说它的经历，简短来讲，它继承了自己父亲的工作，每天制作各类机械商品，出售给噩梦庇护所内的梦魇一族，或是余灰城·地城深处的王族们，作为回报，它能得到干净的食物于淡水，富余的，它拿去找死魂商人交换各类材料与生活所需物资。
说着，鼬鼠商人·帕格还志得意满的拿出自己制作的商品，各类稀奇古怪的玩意都有，有些是用于计时，有些用于鉴别“诅咒奇物”。
“地城的王族，就用食物和淡水从你这换到这些东西？你没感觉亏？”
巴哈当然能判断出这些稀奇古怪物件的价值。
“它们还给了我些用不到的东西，我放在家里，你们要去看吗。”
“不了，赶紧回家，外面非常危险，衮吧。”
巴哈说完，还踢了鼬鼠商人·帕格屁股一脚，这次反倒是帕格不愿意走，它已经忘记多久，没人和它说这么多话。
就在鼬鼠商人·帕格准备离开时。
“等等。”
苏晓开口，他看着这鼬鼠商人，虽很不明显，可对方身上有种莫名的气息，像是诅咒，却又没什么侵蚀力。
“去你家，看看。”
“好啊。”
鼬鼠商人·帕格心情很好，虽说方才失去了一个随时可能吃掉它的假朋友。
可走着走着，鼬鼠商人·帕格忽然停下，它疑惑的看着苏晓、布布汪、巴哈，努力思量了片刻，它还是拿出根老旧的笔记，翻开后，上面是自动形成的记录内容，帕格快速查看了第一页，目光恍然。
“哦，原来我们是朋友，我们在赶往去我家做客的路上，我记忆力有点差，刚才忘记了，我们走吧。”
鼬鼠商人·帕格单手按在头上，继续在前面带路。
看到这一幕，巴哈算是知道，为何帕格整体给人的感觉如此奇怪，原来是对方在记忆方面有问题，只能记住很短时间内发生的事，这个时间好像是不超过一小时，每过一小时，他的记忆就模糊一次，只不过，一些知识记忆会被它永久性记住。
那本能自动生成记录的笔记，并非是客观记录发生了什么，是记录帕格本人的感受经历，内容带有比较强的个人判断性。
帕格的心情明显更好，没一会，它就来到一处地下通道入口，进入其中后，是一条废弃的地下列车通道，顺着钢铁行进，大概走了几公里远，通道两侧开始有分支路线，甚至露出一部分的建筑。
-
鼬鼠一族生活在此，只不过沿途遇到的鼬鼠族，对帕格的态度都很冷淡，有些更是恶意，关上窗眼不见为净，对这一幕，帕格已经习惯，虽说它早就忘记是因为什么才遭到这种厌恶。
走到最深处时，列车通道被厚实的木板封上，向右转到了帕格的家，这是栋二层木质建筑，一层的高度在2米左右，进入其中后，要小心被天棚的挂饰碰头。
帕格的家虽老旧但整洁，一楼是它的制作工坊，各类符合它体型的工具整齐挂放，除此之外，还有个展览架。
“这些是王族给我的报酬，大部分是书籍，我一个字都看不懂，还有些是更奇怪的东西，比如这个。”
帕格拿起一颗机械圆球，如同拧魔方般，咔哒咔哒拧松，这竟是神秘之眼的仿造体。
这其实也不值得意外，炼金阵营导致了机械污染，这是公认的事，本世界有机械蔓延，很可能是第二纪元的炼金文明迎来末路时，少量炼金师逃亡至此，在他们陆续身死后，把炼金知识留到本世界。
后续王族得到了这些知识，从而尝试仿造炼金文明的至宝之一，神秘之眼，不过这东西更多被称为炼金之眼。
苏晓拿起一本古籍，发现是第一纪元的古文字，达不到完全看懂，但也能看出大致内容，这上面是“铭刻学”，放眼虚空万界，这些“铭刻学”的阶位依然很有牌面。
苏晓不准备掌握这些“铭刻学”，虽说这知识很有用，对封印学有增益作用，但他已掌握炼金学、药剂学、封印学，等级分别是：
炼金学：Lv.95（满级）。
药剂学：Lv.95（满级）。
封印学：Lv.92（累积中）。
正所谓贪多嚼不烂，现在的盈余时间都用在“封印学”上，这才是至关重要，提升的不够快，就有性命之危。
无论怎么看，王族的这报酬都很离谱，以及，这应该不是地城王族所传承的知识，否则这种传承古籍不可能就这么轻易送人，古籍和书籍不同，古籍是可以进行精神沉浸学习与感应的。
“王族常付给你这种报酬？”
苏晓的这问题，让帕格有些犯难，它你挠头思索，几秒后痛苦的双手挠头用力思索，忽然，它好像回忆起些什么，说道：
“我想起来了，王族有一整个大书库，它们那里，全都是这种古籍，还说，今后我遇到需要的人，可以帮它们引荐下，它们愿意出售那大书库里的所有书籍。”
听闻此言，苏晓拿起一本价值最高的古籍，问道：“那大书库里，有多少这种古籍。”
“大概，七八成是这样子的，其余都是很古老的卷轴。”
“……”
苏晓落座，一个计划逐渐构思，说心里话，他这一轮真的没打算赢，以1360点灵魂强度+顶尖药剂学打造出的战斗化身很强没错，对上常规敌人碾压暴打，问题是这次的对手是神父、白金使徒、豪梼，在这三人通力合作的情况下，凭什么赢？
难不成凭运气？
这一轮赢不了是事实，正因如此，才如此老实的按照规则玩这轮游戏，打造出如此强力化身，不是痴心妄想的要赢，是要尽量多刷本世界的“副本”，挽回这一轮要输的损失。
第一轮苏晓能赢，凭的是不讲道理的boss战能力，一对三碾压三长者这“密茂王都”大boss，还是操控领主列车，冲入王都中心区，硬顶着汹涌的植物王都军团，在大殿内斩了三长者。
这导致，他找上第二个拥有“破碎本源”的boss时，对方含蓄的认怂，后续连夜跑路到领主大陆，没错，就是沼泽之王。
加上在第一轮中，神父、白金使徒、豪梼三人彼此间有所防范，一对一的情况下，他们虽都不虚与苏晓为敌，但还是压力拉满的。
到了第二轮，苏晓在开启无限金币爆兵模式后，神父与白金使徒全程捞好处，等决战时，两人选择拜拜再见，不服的月巫等人，在最后决战中戴上痛苦面具，因最后那就不能叫决战，而是狂兽潮扩散平推。
神父、白金使徒、豪梼都很忌惮苏晓，为何如此？
是因为在一场游戏中，苏晓虽不会夸张到跳离规则界限，但也肯定不会听话的按照规则，和这些违规者博弈，属于是，石头剪刀布游戏，对面敌手已准备好一把违规的大砍刀，苏晓这边抽出电锯怼坐在对面的敌手，还是动力非常猛的柴油电锯。
现在到了第三轮，苏晓的电锯牌已经打出去，神父、白金使徒、豪梼那边的底牌，从原定的一张累积成两张，原本要用在上一轮的底牌，神父这老家伙留了一手，保存到这一轮。
相比手段齐出的挣扎，不如保留手段，后面还有三轮更重要的交锋，眼下这一轮最大的损失，无非是“悬赏4·完美主义者”的失败，以及本轮结算时，分到的时空之力不多，他有“猎杀名单·血契”这稳定的时空之力获取手段，所以在时空之力损失上，是不虚的。
可现在，苏晓不准备放弃这一局了，偶遇到鼬鼠商人·帕格，让他见到这些古籍，他就能以这些翻盘。
说起来，这也是“运势心电图”锻炼出来的，就他的运气，在他进行计划时，不产生副作用就偷着乐，千万别指望水到渠成。
这等宛如日常的逆境，给苏晓锻炼出了一种，只要给他一丁点机会与可能，他就能让敌手逐渐戴上痛苦面具，敌人的心路历程基本是：
“苗头好像不对，但整体问题不大，稳住。”
“问题好像有点大，但稳住依然能赢，嗯，没错，这灭法者已经翻不起风浪，这局稳了。”
“事情好像越来越不对。”
“卧槽！坏了，好像要输。”
“完了，那灭法已经提着刀走到门外，几秒后的见面，要稳住神色变化，一定全程神色轻松，身死也不能失了颜面。”
……
苏晓闭目靠坐在木椅上，一只手放在身旁小桌的古籍封面上，食指一下下点动，他这计划的可行性很高，只不过，不知道本世界居民是否会把他当成反派大boss，从而联手抵抗他，虽说可以杀光，但总归是会让计划失败。
苏晓睁开双眼，看向一旁的鼬鼠商人·帕格，这是个记忆短暂，内心善良的鼬鼠族，如果它都可以接受后续计划所引发的变化，那么本世界的其他居民，对此更是喜闻乐见。
“帕格，有个问题，希望你能回答。”
“什么？”
帕格又忘记苏晓是谁，但翻开笔记，看到上面的白夜朋友几个字后，它坚定的点了点头。
“你希望，在没有诅咒蔓延的区域生活吗。”
听闻这问题，帕格很认真的思考了会，最终它点了点头，并用更认真的态度说道，它很希望。
“是吗，多谢你的答案。”
苏晓抬手，张开手掌时，是几颗包装好的灵魂糖果，帕格拿起一颗嗅了嗅，掰开包装，试着放入口中，下一秒，它的心情都开始美好的绽放。
“你刚才说，地城王族有很多这种古籍？”
苏晓的话，帕格仿佛没听见般，毕竟从小到大第一次吃到这般甜美的东西，帕格愣在那有点死机了。
啪、啪～
苏晓的两声清脆响指，让帕格回过神，他肩膀上的巴哈重复方才的问题后，帕格点了点头：
“是啊，王族们很希望卖掉那些古籍，它们现在的情况很不好，为了遵守承诺抵挡诅咒，它们已经快撑不住了。”
帕格叹了口气，因为对此的无能为力感到失落，巴哈问道：“承诺、诅咒？路上具体说说？”
“好。”
帕格起身向房屋里侧，在几平米大小的杂物间内，打开暗门，顺着里面的通道前行，即可抵达余灰城之下的地城。
帕格的祖祖辈辈都是能工巧匠，为地城王族效力，到了如今，王族已无力长期雇佣帕格的父亲，双方从雇佣改为合作，不过依然保持王族优先供应，到了帕格这一辈，王族没落到极点。
帕格还有本笔记，是它自己手写，记录它认为重要的事，它一边在前面领路，一边翻阅笔记，同时叙述着地城王族的情况。
那是在第二纪元的时，王族逃难至此，那时本世界的情况还可以，虽有诅咒蔓延，但还能勉强遏制，在王族到了本世界后，本世界两大势力之一的灵魂古殿，主张驱赶王族，另一方势力圣殿，则提议收留它们。
灵魂古殿，就是如今的阵界师公会与朝圣者，并且在分裂过程中，算是和平分手，而圣殿，则是分成了慈悲圣殿与狩猎教会，显而易见，这边的分手就天崩地裂，刚开始双方还保持风范，最后打急了，什么抠眼睛、薅头发、踢裆等全部招呼上。
结果是，王族处于随时被驱逐的状态，暂留在本世界，直到第二纪元末期，本世界的两大势力在抵抗诅咒侵蚀的过程中分崩离析。
王族找上圣殿的高层们，并承诺，为了答谢他们的收留，会帮他们抵抗主城的诅咒侵蚀到第三纪元末期，而圣殿昔日的主城，就是今天的余灰城。
诉说间，通道到了尽头，帕格取出一串钥匙，将一扇金属门打开，从一条条蔓延到此的分支通道，可见进入地城并不难，也难怪上方余灰城把地城一层通往二层的通道，封锁的那么严密。
进入到地城二层，第一印象是薄雾弥散，这里宛如幽冥鬼域，一栋栋昏黑的建筑矗立在此，这些建筑的门窗都有所加固，里面亮着灯光。
细微的甲胄碰撞传来，一队巡查者走来，它们都身披重甲，有些因诅咒的侵蚀，天生就三臂独眼，有些则身材高大，胸膛、肩膀等位置有着眼睛，头上仅有口鼻双耳，手背上也有眼睛。
上百只眼睛看来，审视苏晓、布布汪、巴哈片刻后，其中的巡查队长对帕格点了点头，一行人大步走远，相比在鼬鼠族驻地，地城王族们对帕格更友好。
在帕格的领路下，苏晓抵达一座黝黑的王殿，通知六眼侍卫后，侍卫做出稍等的手势，几分钟后，一道驼着背，生有七八条手臂，身上披着破旧长衣的老迈身影走来，它的五只眼睛中四只浑浊失明，只有一只还算有神，这是王族中的长者。
“你是……”
王族长者看到苏晓后，停下有些缓慢的步伐，用仅剩的眼睛上下打量后，露出两颗仅有的烂牙，笑了。
“是啊，黑暗将至，你们怎么会断绝，像我们这种二流货色族群，都苟延残喘到今天，更别说是你们灭法之影。”
王族长者阴恻恻的笑着，它有些动作缓慢的招手，道：“来，到这边来。”
王族长者拄着拐杖，在六眼侍卫的搀扶下前行，穿过大殿继续深入，因王族长者的腿脚太慢，半个多小时后，一行人才到长廊尽头，走进一座大书库内，一排排几十米高的书架，代表此地曾经的辉煌。
王族长者用木杖指向一排排书架：“这是第一纪元时，羽族的传承知识，没错，就是现在虚空那个搅屎棍大族，他们昔日也辉煌过，只是每次抉择都不够有魄力，患得患失，但也因为这点，他们延续到现在，依然还挺风光。”
王族长者向苏晓看来：“灭法者，你准备要多少？”
“全部。”
“哦？这价格可是很高的。”
“预付。”
“说来听听，老夫好像有点感兴趣了。”
王族长者露出老糊涂般的笑容，其实这老家伙心如明镜般清亮
“事成后，领主大陆，有你们王族一居之处。”
苏晓的话，让王族长者的独眼浮现不一样的神采，其他五只眼的瞳孔都凝聚了几分，片刻后，它惋惜的摇了摇头：
“不行，我们承诺过，会为这座城抵挡诅咒到第三纪元末期，虽说随着的诅咒蔓延，我们已经坚持不到那时，承诺就是承诺，我们一族自大、傲慢、狂妄，但……承诺就是承诺。”
言罢，王族长者手中的木杖，敲点了下地面，气场都不一样了，不怒而威。
“如果余灰城的所有居民，在领主大陆都有一居之处呢？”
现在的领主大陆，人族、亡灵族、沼泽部落彼此相安无事，以领主大陆的广袤，这三方发展个几百年，都达不到资源稀缺，互相争夺的地步。
倘若加上王族和余灰城居民，其实也一样，这点人口，到了领主大陆就是泥牛入海，更可能的是，这边要是不特别张扬，后续几十年中，领主大陆的三个本土势力，都不一定能知道他们来了，而余灰城的结界外就是诅咒蔓延，这边已经低调苟着习惯了。
这开价，让王族长者心动了，可他依然摇了摇头：“灭法者，领主大陆的领主们，不会同意的。”
“不用担心。”
“哦？你去交涉？你们灭法者的交涉能力，我是体验过的，过程让我损失了几颗牙，但领主们的牙，很难被打掉。”
“放心，我已经把他们全宰了。”
言罢，苏晓偏头看向王族长者，属于是以最平淡的语气，说出最狠最骇人听闻的话。
“你……”
王族长者的老脸抽动了下，随后点了点头，它相信这是真的，因为灭法者真能干出这种事。
“好，你怎么保证？”
“我以灭法者的名誉担保。”
“什么？”
王族长者忽然一改方才的慢言低语，目光都犀利几分，要不是年纪实在太大，看起来都要用拐杖摆出战斗起手式。
苏晓与王族长者沉默对视，片刻后，苏晓说道：
“我以个人名义担保。”
“好，那一言为定，这些古籍，都归你了。”
留下这句话，王族长者拄着木杖慢步离开，看起来很放心苏晓这承诺。
走进大书库，这里很久无人收拾，不仅满是灰尘蛛网，地上也都是残书碎石，之前达成累积10个世界综合评价S+后，苏晓的团队储存空间大小达到5000立方米，装下这些古籍、卷轴没问题。
在团队频道内给阿姆、贝妮发消息后，苏晓、布布汪、巴哈开始把这里的古籍、卷轴收入团队储存空间，帕格这热心肠也想帮忙，就让它在一大堆废书堆中，挑选出那些完整的古籍或卷轴。
一小时后，阿姆与贝妮抵达，有了阿姆，工作效率立刻提升，布布汪这懒货，是真的喜欢偷懒，不过要是情况要紧，它能认真到在一个地方隐匿盯着敌人几天，甚至更久。
傍晚时分，苏晓把全部有价值的古籍、卷轴，都收入到团队储存空间内，他没直接从地城二层回余灰城，而是原路返回，再以之前的原路线，从余灰城的正门回到城内，有时，细节决定成败，尤其是和神父这种超级老阴哔交锋。
回到位于后城区的安全区居所，苏晓操控化身进入终端的培养槽，收回精神力断开连接，短暂的晕眩感，他睁开双眼坐起身，感受熟悉又强大的身体，他有种由内而外的舒适感。
不出预料的话，后续苏晓不会再操控这具战斗化身，不过在随后的计划中，这战斗化身很重要，能‘自动’刷“副本”，让苏晓获得一次次“副本”通关奖励收益。
按理说，这具和苏晓精神力100%契合的战斗化身，其他人不可能操控，但他有个绝妙的办法。
站在控制椅前，苏晓单手按在腰间的刀柄，放出刃之魔灵，并在一定程度上，解除对魔灵的压制。
魔灵的形象开始有所变化，从原本的只有纤长手指特征，化为满头烟雾长发，双眼眼底透蓝，瞳孔漆黑。
苏晓指向控制椅，这种状态下的魔灵，当然不听从他的操控，可随着苏晓的压制力袭来，魔灵像是思考了下，看到这一幕，让苏晓的瞳孔收缩了几分，他很少如此表现出自己的情绪变化。
片刻后，魔灵躺靠在终端座上，在终端椅的辅助下，魔灵与战斗化身逐渐形成精神连接，至于战斗化身与苏晓100%精神契合，其他人无法操控，魔灵显然不能算在其他人的行列，苏晓体内最初的一丝魔灵能量，是他在传承灭法之影职业时，就出现，是因他而生，也与他共生。
培养液滴落声传来，随着后门的舱门打开，苏晓的战斗化身走出。
关于后续怎么操控这魔灵化身，让其达成预期目标，苏晓取出一份契约，见此，魔灵化身立即想逃脱，苏晓手中的契约羊皮纸溶解，化为一股能量没入魔灵化身体内。
魔灵化身动作一顿，它刚要再度迈出一步，一股来自契约的力量，让它僵硬倒地，折腾了十几分钟后，魔灵化身才起身，直直的盯着苏晓，以往抢它魔灵能量的账，和这次强行控制它，一同算上了，准备到了至强层级后，再做个了断。
是的，最终谁彻底压制谁，要在苏晓晋升至强，达到至强中上游后，才会进行最终交锋。
苏晓给魔灵化身下达的任务很简单，去单刷10级副本“灵魂大殿”，之前他感觉这轮必败，好不容易打造个捞好处的化身，当然是尽可能谨慎，这化身等级是1没错，但用药剂提升的幅度，相当于隐藏等级是Lv.60。
要么胆大到敢吞下整个世界，要么稳到让人无语，这就是苏晓在优势与劣势时，决策计划的方式，因此他之前的想法是，让化身隐藏等级Lv.60，加上野外刷野怪升到Lv.20，以实际Lv.80的等级，去刷Lv.10的副本“灵魂大殿”。
可以想想，要是那等情况出现，“灵魂大殿”里的怪物们都得带着哭腔喊道：‘你不要过来啊！’
“巴哈。”
“在呢，老大。”
巴哈飞来，苏晓给它安排的任务为，以化身外出，满世界飞开地图，争取让地图上，展现出所有特殊区域，也就是副本区域的信息与图标，然后再规划后，让魔灵化身陆续去单刷。
刷这些副本的目的有二，一是这轮的五颗“破碎本源”，后续就有两三颗，各在不同的“副本区域”，还有就是通过刷这些“副本区域”，获得足够的“诅咒奇物”。
苏晓至少需要九件最高等级，也就是A级的“诅咒奇物”，以此交换来【古老憎恨】与“神秘之眼核心”，后者至关重要。
取出【书库徽章】，苏晓开启前往灵魂大书库的通道，前方墙壁以不规则方式扭曲着，他带着布布汪走进其中，贝妮也想去，可刚跑进墙壁，就被苏晓给丢出来，贝妮大小姐闷闷不乐的偏仰了下头，表示它不开心了。
之所以不让贝妮去，是它总逮人家小精灵，精灵二王子·波波利和苏晓委婉的说了次，意思是欢迎贝妮大小姐来，但别逮小精灵，贝妮也知道这不对，可看到会飞的小东西，它就感到爪痒难耐。
空间波动，苏晓抵达灵魂大书库后，他发现周边一个小精灵都没有，一个个小脑袋在前方书架周边探出，见苏晓没带贝妮来，她们才继续飞舞着清扫书库。
几个小精灵落在苏晓肩头两侧，咿咿呀呀的说着精灵语，这是在控诉，她们在精灵王国时，被三王子欺负了，精灵三王子就是暴躁小精灵·迪亚古。
深入到大书库里侧，苏晓走上一段半弧形楼梯，到了一间单独隔间内，隔间里侧被树根所占据，杂乱树根间的古老者不知所踪，反而有名老者坐在树根前的座椅上，品读本古籍。
灵魂大书库的拥有者·古老者没在，绘画者却在这，见苏晓来，绘画者把古籍合上：“它不在，有事找我也行。”
“卖古籍。”
“几本？”
“大概4000多立方米。”
闻言，绘画者向苏晓看来，他笑了笑，似乎在说不愧是你小子，他把一个六边形容器抛来。
“往这里面装，我给你估价，别担心，在我这老朋友最忙的第二纪元，我帮它盯了这边差不多五分之一个纪元，还有件事，蜘蛛夫人逃脱这件事，你知道吗？”
“知道。”
“没参与？”
“没。”
苏晓很少说谎，但说起谎来，毫无破绽，但要说参与了，其实也不算，有关系是难免的，毕竟他来过灵魂大书库，也去过风海大陆，不可能完全撇干净。
绘画者估量片刻，最终判断这些古籍与卷轴值5680枚书库银币，这个价格得到虚空之树的公证，代表的确公平。
他前往书库顶层，走进顶层后，书库顶层管理者·灵魂长者的鼾声传来，他对此已习以为常，据说这位有次睡了几千年，继续深入，看到代理管理员·小精灵·波波利也在酣睡，这无可厚非，一直守在这，可能一个月都见不到来者，每天当然很无聊。
咚咚～
苏晓敲了敲桌，小精灵·波波利惊醒，他迷糊的看来：“这次来的早啊，白夜。”
“……”
苏晓没说话，放下一大份盒装，夏烹饪的卤味，小精灵·波波利咽了下口水，拿出块吃的眉开眼笑后，剩下舍不得吃了，带回去给弟弟妹妹们饱口福，精灵王族虽富有，但夏的烹饪水平，不是富有就能品尝到的。
激活书库顶层的兑换列表，先把【高阶封印学】退还，3800枚书库银币到手，如此一来，他总计有9860枚书库银币，在列表内以7000枚书库银币，把【大师级封印学】兑换到手。
所谓的【高阶封印学】与【大师级封印学】，是在整理时统一命名，就比如【大师级封印学】，总计包含20多本顶级封印学古籍，还有100多种各类封印术式由卷轴记录。
单是这20多本顶级封印学古籍，就是从第一纪元到现在，诸多最顶尖封印师，一代代传承与修改，才得到的成果。
更明确的说，是一个封印学大势力，从兴起到衰亡，也就留下1本足够收入到【大师级封印学】的古籍，这类封印学古籍，在很漫长的一个纪元，也就出10～12本，灵魂大书库保存这20本，可见其底蕴深不可测。
收好【大师级封印学】，苏晓来到灵魂大书库入口，以书库徽章打开出口，当空间波动结束，他返回余灰城的安全家宅内。
这里是虚空之树公证的安全区，所以就算在这掌握封印学到精神力竭，也不会有风险，苏晓取出【大师级封印学】，先把一本本古籍与卷轴分类。
为了达成预想中的计划，最起码要把封印学从Lv.92提升到Lv.93，虽说难度奇高，好在有不少辅助手段。
苏晓取出“深渊契约”，这东西的核心作用是“制约”与“代价”，想借此无代价获得什么，必然遭来恶果，可如果用其在一定时限内提升学习能力，加上设定的“代价”足够大，不会有任何问题，这点他测试过多次，这次的设定如下：
制约为：不可长期使用此物，不可单次使用超过50小时，不可以此契约直接窥探、渴望深渊之力，不可渴望唾手可得的黑暗力量，不可堕入深渊。
代价为：极限厄运、重度虚弱、强烈灵视、生命剥离（每分钟消耗1440点生命值）、死寂降临（因持有魂·王之加冕，已豁免此代价）、原罪降临·超大幅度（因持有原罪之书，已豁免此代价）。
对于虚空之树所公证的绝对安全区，苏晓还是很相信的，因此他把代价定的非常狠。
把代价量化，前三种各是10点代价，生命剥离是5点左右，更狠的是代价·4与代价·5，代价·4为500点代价，至于代价·5，最起码达到6000出头，他设定的原罪降临阈值非常高。
“深渊契约”的“代价”与“收获”，像是天平两侧的砝码，而中间的立柱，则是“制约”，两侧砝码要对等，才能稳定，还有就是，当两侧砝码都很重，就要考验中间立柱，也就是“制约”的承受力。
6535点分量的“代价”，只能用惨烈级来形容，与之相对，他所需获得的回报为：100倍知识掌握效率提升。
无论怎么看，以上述“限制”与“代价”，获得“100倍知识掌握效率提升”，让人感到有点亏，可如果，这是获得称号提升后的百倍增益呢？
【原罪学者】
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：一次。
称号效果1：学者（被动），佩戴此称号后，阅读效率+153%，阅读沉浸感+194%，知识印记解读效率+217%。
称号效果2：绝对专注（被动），开始掌握知识后，每分钟消耗30点法力值，期间掌握原罪学/封印学/黑暗学知识效率提升1200%，其余类知识掌握效率提升35%。
称号效果3：原罪学者（被动），你每持有/封印一件巅峰原罪物，“绝对专注”的全部效果将提升20%。
当前封印原罪物数量：6。
当前“绝对专注”效果加成：120%。
即为：开始掌握知识后，每分钟消耗66点法力值，期间掌握原罪学/封印学/黑暗学知识效率提升2640%，其余类知识掌握效率提升77%。
简介：当名为死亡的名师亲自督促时，人们的学习潜能会不断攀升，当然，有时这位名师难免显得过于严苛。
……
以苏晓当前199906点的法力值上限，他每次能维持“绝对专注”50个小时，这也是为何他把“深渊契约”的制约设定为，不可单次使用超过50小时。
关于为何做出诸多夸张限制，才用“深渊契约”获得“100倍知识掌握效率提升”，当把这百倍放在【原罪学者】增益后，设定那么严厉的制约就很正常了。
假设苏晓原本的知识掌握特性是320点，称号将其提升到8448点，再提升百倍，就达到844800点，这番夸增益后，1天等于2640天的效率，和这对应的是，苏晓发现“深渊契约”这异宝有极限，他这样用“深渊契约”，最多使用个四五次，这异宝就会报废，好在称号很安全。
考虑到能带来封印学等级+1甚至+2的收益，这值得，筹备好所有，苏晓拿起第一本封印学古籍，开始提升“封印学”。
这次要达成的计划，其实苏晓在了解本世界的情况后，就有过这打算，怎奈，当前Lv.92的封印学想达成这计划过于牵强，别小看封印学Lv.92到Lv.93的差距，封印学到了Lv.90后的5级，每提升1级都是另一重天地。
查看本轮争夺战进度，还没人获得这一轮的“破碎本源”，其实苏晓以前经历过一次，和这次构成化身类似的局面，那次他是把其他参战者堵在泉水复活点内，这次成功的话，就不用堵泉水，这次远比堵泉水离谱。
神父几人的计划周密？
没关系，再周密的计划，当面对这世界本身的‘怒吼咆哮’时，都将会失去意义，没错，苏晓要让这已经死去的世界咆哮，咆哮到……让所有参战者毛骨悚然。
与此同时，余灰城西侧·噩梦庇护所，死亡者酒馆内。
“看到了，是白夜的化身出城，不过他的化身有点奇怪。”
月巫捂着右眼开口，仿佛能凭捂上的右眼，看到很远之外的景象。
“奇怪？怎么个奇怪。”
豪梼开口，他邻座神父的脸上是慈蔼微笑，恢复到了以往的模样，倘若苏晓在场，肯定会感觉，这老家伙的计划的确是非常稳，并非通过神态察觉到，神父这种老狐狸，只要不是他脸上的微笑消失，其他神情变化都不可信。
“怎么形容呢，他这化身，就像是……黑暗化？不对，是黑雾化。总之有点这感觉。”
豪梼没理解其中含义，他看向神父：“神父？”
“白夜在用他的魔灵，操控这具化身。”
“哦，还是你了解他。”
豪梼点了点头，转而他想到什么，说道：“不亲自操控，用魔灵操控，这么说，他是不想掉属性？嗯，这家伙主属性都顶到800，不想掉正常，不过感觉他有点放弃了，这家伙，意外的懂得取舍，已经看出来这局他没希望了。”
豪梼这说法，神父自然也想到，神父脸上虽还保持慈蔼微笑，可心中却泛起凉意，他相识的库库林·白夜，会在这等必输局面下尽可能捞好处，但不会到这种程度的破罐破摔。
一种不妙到极点的感觉，逐渐在神父心中涌现，他开始思索各种可能性，却都一一排除，忽然，他想到了什么，对方所持有的那本……原罪之书。
神父拿起木酒杯，没一饮而尽，但也罕见的一口喝下大半杯，随后，他脸上的笑容更甚，他都差点忘记了，他这老朋友，是轮回的疯子，把轮回疯子算计到无路可走，对方会干出什么，真的就不一定了。
周围的白金使徒、黑魔、豪梼等人，都在看着笑容更甚的神父，有些更是在座椅上起身退后几大步，前三人还好，很淡定，可月巫、绷带男，四兄弟、海鳄几人，看的人都麻了。
“各位，你们这是怎么了？”
脸上笑容恢复的神父，环顾在场几人。
“神父，你刚才笑的……”
月巫的眼角抽动了下，刚才神父的笑容，说实话，在她心里短时间内挥之不去了，明明一点都不恐怖，甚至更慈眉善目，却让她整个人感到炸毛。
“没什么，我只是忽然想到一件开心的事，让我们继续计划吧，迎接可能到来的……惊涛骇浪。”
神父言罢，放下手中的空酒杯，接下来要进行的博弈，让他更慈蔼的看月巫、绷带男、四兄弟、海鳄几人，‘慈蔼’到宛如在看几个死人。