第二十九卷 第2061章 保护己方人员？

有了格拉斯这个开头，凯撒的魔药生意，在当天下午就再次开张，冰魂魔药重新定价。
起售价500银币，所有已购买魔药的巫师，可引荐其他好友来购买，每成功引荐一人，凯撒会退还给引荐者50银币，也就是说，引荐来10名巫师，就相当于免费获得一瓶冰魂魔药。
看起来很优惠，实际上，作为售卖者的凯撒，保证了每瓶魔药至少450银币的价格，而且还拉拢来大量购买者。
这招对小部分巫师无效，他们属于比较孤僻、沉默的群体，好在灰巫师的疯狂程度不高，因此这招对他们很有效。
安眠屋二层，苏晓盘坐在炼金实验室的小床上，刚结束每天的日常冥想。
【你已获得319点巫师会声望。】
【你已获得330点巫师会声望。】
……
陆续有提示出现，去下水道清理老鼠？根本没那种必要，清一天老鼠，都比不上售卖4瓶魔药所得的声望。
苏晓看了眼团队频道，阿姆之前传输来一段乱码文字，这说明阿姆距离苏晓已经不远，用不了多久就能赶到，至于贝妮，那喵星人正满世界寻宝。
贝妮看似经常打酱油，实际上它对苏晓的帮助并不小，每次返回轮回乐园，售卖、收购物品等，都是贝妮负责。
这让苏晓节约了大量时间，这些节省出的时间，用于打竞技场，或是和莎对练，都是很不错的选择。
苏晓小队中，布布汪的定位无需多言，堪称顶梁柱之一，巴哈则是刺杀、高空侦查，阿姆是坦，有比较艰苦的战斗，它一定是被揍到最惨的那个，贝妮则是后勤，小队所有成员的后勤。
……
巫师会，九层，有些昏暗的房间内。
月光从窗口映入，照亮房间内一排排书架，从书籍上的灰尘来看，已经很久没人看过。
一处圆形木桌前，五道身披长袍，戴着兜帽的身影围坐于此，而在木桌的中心处，正摆放着一瓶冰蓝色药剂，那精致的水晶瓶，会让人本能感觉这药剂很贵重。
“我试过了，效果……”
灰袍巫师开口，他相对瘦小一些，手臂不时在身前挥动，似乎是在驱赶蚊蝇。
“闭嘴。”
低喝身传来，这声音有些苍老，他身披的是黑袍，肩膀偶尔抽动一下。
“尼古拉斯·凯撒？这是什么狗屁不通的名字，他为什么不叫摩恩·凯撒，他应该叫摩恩·凯撒！他必须叫摩恩·凯撒！否则我就把他的袜子脱下来，套在你们头上。”
一名身披白袍的巫师开口，语气凶恶，他明显是有些精神错乱。
“……”
“……”
其余四名巫师都无言以对，刚才开口的是摩恩·迪，一名秘法巫师。
“这件事怎么处理，这种魔药，各方面都远超死魂魔药。”
“除掉他。”
“收买他。”
“喂他吃土！”
摩恩·迪黑袍下的嘴角翘起，低笑出声的同时还满脸自信，不知原因的自信。
“迪，你冷静下，我去取一瓶死魂……”
灰袍巫师说道一半停住，拿起桌上的冰魂魔药，递向摩恩·迪。
“我，不喝药，我，没任何问题，我，没疯！”
摩恩·迪脸上的表情扭曲，牙齿咬的咔咔作响。
“除掉尼古拉斯·凯撒吧，我想不出…更好的办法。”
灰袍巫师的手又在身前挥了下。
“迪，德尔，埃尔莎，这件事你们三个去做，隐蔽些，凯撒毕竟是巫师会成员。”
黑袍巫师起身离开，他是摩恩家族的最高掌权者，摩恩·阿尔弗思。
灰袍巫师摩恩·德尔低声叹息，他就是之前那个调配药剂，被布布汪目睹的巫师。
对于德尔来讲，每次和摩恩·迪共事都是种折磨。
摩恩·迪歪着头，突然就沉默了，这让其余三人有些诧异。
“哎～，克莉丝为什么会拒绝我的求婚。”
摩恩·迪很忧伤。
“哈？“
冷艳女巫师摩恩·埃尔莎满脸惊愕。
“迪，摩恩·克莉丝……是你外婆啊。”
德尔单手捂着额头，他突然感觉，如果继续留在摩恩家族，他早晚被会摩恩·迪害死。
“你放屁，给克莉丝道歉，她才19岁！”
砰！
一只手探来，将摩恩·迪的头镶入木桌内，几秒后，他抬起头。
“我又做了蠢事？”
摩恩·迪擦了下脸上的木屑，有些涣散的瞳孔恢复光泽。
“欢迎回来，堂哥。”
摩恩·埃尔莎甩了甩正在滴血的手，这就是对摩恩·迪出手的下场，摩恩·迪的战斗力不是摩恩家族中最强的，但他的能力近乎无解，最好的结果就是与他同归于尽。
“这次杀谁？”
“尼古拉斯·凯撒。”
“时间，地点。”
摩恩·迪摘下兜帽，露出一张满是伤疤的脸，伤疤密集到看不清原本的长相。
房间的窗口下，布布汪拿起相机，给摩恩·迪拍了张照片，并在上面标注：‘自带反伤甲的精神病巫师’。
德尔、埃尔莎、摩恩·迪，都是办事效率很高的巫师，所以他们直接离开巫师会，赶往地下集市，去截杀凯撒。
夜间的赫鲁城很安静，三人都换上统一的黑袍，一言不发的走在街道上。
夜枭低鸣，有些发红的圆月垂在天边。
“迪，我们应该有个计划。”
德尔在身前挥了下手臂，目光看向一间还在亮灯的二层石屋。
“我们……”
摩恩·迪语气平和的开口，五分钟后，一旁的德尔与埃尔莎脸上都浮现笑容，清醒状态的迪很可靠，与他一同杀人有种安心感。
“停。”
摩恩·迪抬起条手臂，目光直视前方。
夜色中，一道身影正坐在几十米外的房顶边缘处，这道身影一条腿弓曲踩在房檐上，另一条腿自然垂下，单手握着把归鞘中的长刀，刀柄斜靠在肩上，另一只手中拿着颗透明晶体，这颗晶体约有苹果大小。
咔吧～
清脆的咬合声，在安静的夜晚格外明显，摩恩·迪紧皱着眉头，他闻到淡淡的血腥味。
“你是谁！”
德尔低喝一声。
咔吧～
没任何答复，坐在屋顶上的男人慢条斯理的吃着什么。
“埃尔莎，扯出他的灵魂。”
摩恩·迪撕拉一声扯开身上的黑袍，露出不算精壮，但满是伤疤的上身。
脚步声从摩恩·迪身旁传来，他看向自己的堂妹埃尔莎，此时埃尔莎的眼睛大睁，正缓步退后。
扯出灵魂？别开玩笑了，苏晓现在吃的就是灵魂结晶，主修灵魂的月神他都硬怼过，月神都无法扯出苏晓的灵魂。
保护凯撒？根本不用那么麻烦，苏晓的选择是，直接来截杀摩恩家族的三名巫师，宰了这三名巫师，凯撒不就安全了，这是很简单的道理。
保护他人苏晓不擅长，而杀人，他很擅长。
将最后一小块灵魂结晶抛入口中嚼碎，苏晓从石屋顶站起身，在他身后红月的映照下，怎么看，他都像六阶大boss。