第二十九卷 第2060章 货比货

虽然苏晓想去直接砍了支配者，奈何他根本不知道支配者在哪。
悲伤之女对苏晓躬身施礼，就回到书柜旁，闭上眸子。
没过一会，苏晓听到细微的鼾声，他向悲伤之女看去，悲伤之女居然站在那睡着。
“尼亚大人……我会帮您……驱散……”
悲伤之女口中低声梦话着，确定没什么有用的情报后，苏晓不再理会。
等了大概两小时，安眠屋的房门被敲响，是凯撒到了。
“材料我一共收购到三份，这是食鸟花，这是暗骨灰……”
凯撒将各类材料归类摆放，布布汪并没返回，而是继续在巫师会监视摩恩家族的动向。
苏晓带凯撒上了二楼，将楼梯左侧卧室内的所有家具都清理，把这里布置成了炼金实验室。
凯撒始终在鬼鬼祟祟的摆弄着什么，这货之前对悲伤之女很感兴趣，将悲伤之女误认为是炼金生物，奈何几次尝试交涉，悲伤之女都婉拒回答他那些古怪的问题。
惨遭冷落的凯撒很生气，所以他瞪了悲伤之女一眼，这属于怂的比较有骨气。
布置好炼金实验室，苏晓开始着手调配魔药，他之所以感觉魔药调配起来简单，主要是因为魔药省略了一个过程，就是通过法力值催化，将材料向生命性质转变，更容易让饮用者的身体接纳。
而魔药，则是将各类材料混合在一起，完全无视饮用者能否承受，以及各类材料的副作用等，单纯追求效果，不考虑副作用。
咕噜噜～
浅紫色液体在烧瓶内翻腾，苏晓将烧瓶内的液体倒出，在他看来，这根本算不上药剂。
【‘魔药·死魂’已调配成功。】
【你已成功解析‘魔药·死魂’的调制配方。】
【魔药·死魂。】
产地：圣焰药师
品质：白色
类型：特殊
效果：饮用此魔药后，可将灵魂‘冷却’，效果持续17个自然日。
评分：10点
简介：此魔药具有极强的副作用，评分大幅度降低。
……
苏晓放下手中的死魂魔药，他没猜错的话，这东西是巫师们最常用的一种魔药，所谓‘冷却’灵魂，实际上就是缓解疯狂而已。
“真的，成功了！”
凯撒咽了下唾液，那双贼溜溜的眸子盯着死魂魔药，仿佛这是个绝世美人。
“垃圾。”
苏晓将死魂魔药抛到废水池内，未封口的魔药与水融合，发出有些刺鼻的味道。
“别，别，别……”
凯撒的手僵在半空，欲哭无泪的看向苏晓。
“售卖这东西只会自砸招牌，摩恩家族已经掌控魔药生意不知多少年，拿同品质的魔药，我们竞争不过他们。”
一枚金币在苏晓手中翻转，他若有所思的看着前方，脑中快速构思着什么。
大部分魔药，都不是用于提升力量，而是用于缓解巫师们所承受的痛苦、疯狂等。
而死魂魔药，虽然能帮巫师们压制一段时间的疯狂，但却会造成身体上的伤害，这种伤害非常直接，刚喝下去没多久就能感受到。
苏晓的设想是，通过改变魔药的调配特性，让魔药的效果更强，并减小对巫师们的伤害。
苏晓对那些巫师是死是活不在乎，他在意的是魔药好不好卖。
巫师们虽然或多或少都有些疯狂，但他们不是彻底的混乱，当然能判断出哪些魔药更好，没人会拒绝对自己更有利的东西。
凯撒的苦难日就此开始，他要继续掏银币去收购材料，以供应苏晓实验。
苏晓成功解析了死魂魔药，让凯撒对苏晓的信心剧增，因此一咬牙，一跺脚，就出去收购超凡材料。
随着苏晓对魔药的开发，凯撒的钱袋快速干瘪，能明显看到，原本就干瘦的凯撒又瘦了一圈。
有些让人心烦意乱的魔药改良中，苏晓选择吃颗灵魂结晶冷静一下，这东西不仅好吃，而且还能平定心绪。
次日晚九点，实验室内烛光摇曳，苏晓轻晃手中的试管，里面的冰蓝色药发出微光。
“成功…了？”
如同吸了金坷垃的凯撒颤声开口，事实证明，让凯撒损失钱财，和捅他几刀无异。
“嗯，成功了。”
得到确切答复，凯撒握紧拳头。
【魔药·冰之魂。】
产地：圣焰药师
品质：金色
类型：增益类魔药
效果1：饮用此魔药后，将大幅度降低灵魂所承受的异常效果，效果持续37个自然日。
评分：379点
简介：灵之安眠，疯狂止于心扉。
……
凯撒颤抖的手拿起冰魂魔药，有了开头，后续的调配就简单很多。
“你来售卖这东西，没问题吧。”
“绝对没问题！”
凯撒仿佛听到银币落下的脆响，他恨不得现在就找一名巫师，以9851银币的‘良心价’，将冰魂魔药卖给对方，瞬间回本。
“我亲爱的朋友，这魔药，凯撒建议每瓶68银币。”
凯撒提议的价格，是成本价。
“可以，出手20瓶左右足够了，或是找一张‘大嘴’。”
苏晓所说的大嘴，不是生理形容，而是一名擅长传播消息的巫师。
“我认得一个叫格拉斯的灰巫师，他的嘴足够大，再送他200银币足够了，如果成功，只要免费送一瓶魔药就可以。”
凯撒乃何等人精，马上理解苏晓意思，最开始的冰魂魔药，要以低价出售，让巫师们知道有这种既廉价，且效果强到爆裂的魔药。
一小时后，苏晓调配出20瓶冰魂魔药后，凯撒带上魔药兴致勃勃的离开，与巴哈一同。
苏晓打开平板电脑，又看了遍布布汪传输回来的视频影像，视频影像内有一扇三木宽，五米高的石门，上面凹凸不平，依稀能看到裂痕，这石门位于巫师会三十层内。
布布汪尝试过进入，可无论它用什么方法，都无法通过这道石门，石门内有股扭曲的能量挡住它。
布布汪这边不算顺利，位于地下集市的凯撒则是已经找到第一位客人，这是名身材微胖，皮肤如砂纸般粗糙的男人，钩舌·格拉斯，其他巫师都这样称呼他，言外之意是，这家伙的嘴很讨厌，应该钩着他的舌头，把他吊起来，这样才能让他闭嘴。
格拉斯遇到凯撒，明显是遇到对手，外加骚话不断的巴哈，格拉斯选择暂时沉默。
“这就是你说的冰魂魔药？看起来……很不错吗。”
格拉斯抬手欲抓凯撒手中的魔药，凯撒直接抛给他，这让格拉斯很疑惑，他可是知道凯撒有多吝啬。
犹豫片刻，格拉斯饮下一小口冰魂魔药，如果不是凯撒在巫师会的职务，格拉斯不会轻易饮下这魔药。
格拉斯的眉头逐渐皱起，根据凯撒所言，冰魂魔药是死魂魔药的完美替代品，但喝下冰魂魔药，他没尝出以往那种腥辣与骚味，甚至于，他口中还留有淡淡的清甜。
疑惑中，格拉斯昂头将剩余的魔药饮下，他缓缓吐出口气，眼睛失去焦距，他感觉到，一股清凉感向脑中快速涌去，耳中那让他心烦意乱的呓语声逐渐消失。
“啊～”
格拉斯口中发出略带颤音的呻吟声，还哆嗦了一下，他看了眼手中的空试管，又看向凯撒，眼中满是不可思议。
此时格拉斯的想法是，与冰魂魔药相比，摩恩家族的死魂魔药，简直就是瓶装的尿液，正所谓没有对比就没有伤害。
“格拉斯，这是200银币，我想让更多人知道冰魂魔药的存在，如果有超过50名巫师向我购买冰魂魔药，你后半生所需的冰魂魔药，我凯撒承包了。”
凯撒跳到台阶上，搂住格拉斯的肩膀。