第二十九卷 第2059章 逝去的希望

苏晓重温几遍魔药的调配视频影像后，基本确定没问题，他有九成概率以上能调配出这种魔药。
假设调配【光辉药剂】的难度是300，那调配这种魔药的难度就是19～30之间，就算没有详尽的配方，苏晓也通过观摩他人调配魔药，从中总结、设想、完善了魔药的配方。
至于能调配出何种魔药，暂时未知，据凯撒所言，除了启迪魔药外，其他作用的魔药还有几十种，大多都掌握在摩恩家族手中。
苏晓现在一枚银币都没有，启动资金只能由凯撒提供，不仅如此，凯撒还要收购调配魔药所需的材料等。
而苏晓，则是负责调配，以及保证售卖魔药的生意能继续下去，一旦售卖魔药，必然得罪摩恩家族。
凯撒已经和布布汪离开巫师会，去圣银区的某处地下街购买超凡材料，凯撒这货原本想‘挪用公款’，但被轮回乐园警告后，老实的去收购超凡材料了。
苏晓带上巴哈离开巫师会，直奔‘安眠屋’，所谓安眠屋，就是悲伤之女所在的那栋二层石屋。
安眠屋距离巫师会不算远，走小巷一类的捷径，只需10分钟左右。
上午的天空依然阴霾，薄雾笼罩在赫鲁城上空，雨季让街道与建筑有些湿淋淋，因长时间没有阳光的照射，房屋的墙根处生满浅黑色苔藓。
叮铃～
门上污迹斑斑的风铃发出很低的脆响，苏晓推开安眠屋的木门，外圈镶着铁条的外门关严。
不知是不是错觉，走进安眠屋，并关上门后，苏晓感觉周围似乎都‘温暖’了一些。
苏晓拖着把木椅，坐在房间中心的吊灯下方。
“人偶。”
苏晓的目光看向书柜旁，悲伤之女正站在那，双目紧闭。
“库库林大人，您归来了。”
悲伤之女依然是那轻柔的语气，如果苏晓不理她，她会一直安静的站在那，直到几天后再次陷入‘黑眠’。
悲伤之女缓步走到苏晓身前，双手缚于小腹前，等待苏晓的命令。
“我在被黑暗侵蚀。”
苏晓刚抬起右臂，两只白皙、柔软，但没温度的手，就捧住苏晓的右臂。
“我会帮您驱散黑暗，请库库林大人相信我。”
悲伤之女单膝跪地，低头用眉心抵在苏晓手上。
嘶嘶嘶～
如同丝线般的黑烟从苏晓皮肤上剥离，逐渐向悲伤之女脸上蔓延，她首次出现神情变化，明显有些痛苦。
黑色丝线顺着悲伤之女的脸颊向上游动，最终没入她头上的冠形银饰内，这是圣银。
圣银的制造流程为：从旧神的尸体内提纯出铁，之后与纯净的银结合，由此得到圣银。
【提示：猎杀者所承受‘隐性减益效果’解除，灵魂侵蚀状态已解除。】
【提示：因猎杀者灵魂强度较高，且受到侵蚀程度较低，本次隐性减益效果未达到不可逆程度。】
【检核中……】
【猎杀者的灵魂强度为113点。】
【警告：如‘黑暗’侵蚀度超出53%，且在24小时内未清除，将会造成猎杀者的体力属性、生命值最大上限、意志力属性的永久削减。】
【永久削减效果将根据黑暗侵蚀度与侵蚀时间判定。】
【因猎杀者体内的能量阶位极高，此永久削减效果受到大幅度遏制，且不会造成意志力削减效果。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓的神情凝重了一分，‘黑暗’明显不好惹，就算是以他的灵魂强度，外加青钢影能量的抵御，被长时间侵蚀的话，都会永久降低体力与生命值。
虽然只是被微量侵蚀，但苏晓能感觉到，‘黑暗’是极为庞大的存在，他有青钢影能量抵御都是如此，那些没有任何防护的巫师，很可能会被‘黑暗’侵蚀致死。
而能驱散‘黑暗’的悲伤之女，则是相当重要，这样重要的人偶竟被半遗弃在这，很值得深思。
“你是为谁而生？”
苏晓摘下悲伤之女头上的圣银头饰，因没有拥有权，外加这东西的阶位很高，苏晓查看属性时，只得到一堆问号。
“请库库林大人把庇护还给我。”
单膝跪地的悲伤之女仰着头，虽然没什么表情，但脸上似乎写着委屈二字。
苏晓将圣银头饰还给悲伤之女，悲伤之女戴好头饰后，柔声开口：
“我为尼亚大人而生。”
悲伤之女脸上流露出神情，失落与思念。
“尼亚？不朽巫师曙光的嫡系子嗣？”
“不是的，库库林大人，尼亚大人是……”说到这，悲伤之女停顿片刻才继续说道：“尼亚大人是这个世界的女儿。”
“哦？”
苏晓感觉事情变得越来越有趣，悲伤之女是由不朽巫师·曙光制造出，而她被制造出的目的，是为了协助尼亚，让尼亚不被‘黑暗’侵蚀，或是让她有对付某些存在的资格。
“你说的尼亚死了？或者说，是谁杀了她，她又在对抗什么。”
“……”
悲伤之女的嘴巴开合，又被‘消音’。
“那换个问题，尼亚……并非巫师吧。”
“尼亚大人不是巫师，但她是很强大的存在，她为希望而殉难。”
悲伤之女低着头，一滴晶莹的‘水珠’顺着她左侧脸颊流下，人偶并非没有情感，她在为初代主人而悲伤。
或者说，正是因为初代主人的死，她才成为悲伤之女，希望之光已殉，留下的只剩悲伤。
“黑暗的根源还不清楚在哪，不过支配者很快就能拎出来。”
苏晓口中嘟哝一声，他的思路基本理顺，首先，巫师会与三位不朽巫师间的关系很复杂，乍一看，是三位不朽巫师掌控巫师会，实则并非如此。
不朽巫师之一的曙光，就曾为了对付某些存在努力过，她培养了希望之光·尼亚，并制造出悲伤之女。
而希望之光·尼亚不是巫师，她是世界之子！
世界之子都死了，而且这个世界还没崩溃，只能说，她对付的那些存在，在某些方面强大至极，而老巫师曾给出的一条情报是：‘它们’在吮吸这个世界，就像贪婪的巨婴。
以主线任务第二环的难度来看，苏晓感觉‘它们’中的一个，就是支配者，苏晓的目的很简单，砍了这厮。