第二十九卷 第2058章 凯撒很慌

当、当……
悠扬的整点时钟声传来，下水道内，苏晓单手握着归鞘中的斩龙闪，在他前方十几米处，是熊熊燃烧的火焰。
查看现有声望，529点，骨港下水道内的老鼠已经不敢冲出来，无论苏晓用什么药剂引诱，明显是被杀怕了。
苏晓来到一具还算完整的巨型老鼠尸体前，提取少量细胞，他尝试用青钢影噬灭这些细胞，以正常情况来讲，青钢影只能噬灭能量。
滋啦～
蓝色电弧闪动，巨型老鼠的细胞快速化为灰烬。
“这是……”
苏晓仅是想尝试下，没想到的确有收获，这些老鼠并非是变异了，而是某种能量与它们的细胞结合，才导致它们如此巨大。
相比老鼠巨大化的原因，苏晓更在意另一件事，他抬起右臂，他的整个手背，包括部分手指的皮肤，都变的漆黑，这漆黑以侵蚀状扩散。
如果放任不理，这些漆黑会以很缓慢的速度侵入苏晓体内，至于它的由来，苏晓每击杀一只巨型老鼠，他手背皮肤上的漆黑就会扩大一丝。
至于用青钢影能量噬灭，完全可以，但要消耗的法力值太多，消耗8000点法力值所转化的青钢影能量，大概能噬灭一厘米区域的漆黑，能噬灭，说明青钢影能量的阶位比这种漆黑高，但这种漆黑是有根源的，很庞大的根源。
苏晓活动右手，基本没影响，没猜错的话，这就是悲伤之女之前所说的‘黑暗’，那句‘我会帮您驱散黑暗’，并不是激励，而是悲伤之女的确能做到的事。
悲伤之女还说过，她不会伤害任何活着的存在，这也很值得深思，换言之，在这个世界内伤害活着的存在，就会被黑暗侵蚀，最终变成怪物？
又或者是，作为能清除‘黑暗’的悲伤之女，本身不能接受到黑暗，否则就会失去清除黑暗的能力？
魔药的副作用，外加击杀活物后的侵蚀，也难怪巫师们会疯。
“原来如此。”
苏晓看了眼那堆熊熊燃烧的鼠尸，他不准备继续清理老鼠，效率太慢，来这里只是为了验证一些猜想而已，这次可谓是收获颇丰。
苏晓原路返回，离开下水道，爬上铁梯后直奔圣银区的巫师会。
当苏晓返回巫师会时，巫师会接待处的凯撒正忙碌着。
“这么快？”
凯撒有些惊讶的看着苏晓。
“我没兴趣再帮巫师会清老鼠。”
“！”
凯撒一哆嗦，下意识捂住衣兜。
“你是想……”
凯撒咽了下唾液，心中突然有些慌。
“你提议的用声望强行兑换魔药配方不可行，风险太高……”
“等，等等，你即将要做的事，风险更高啊！这里至少有200多名秘法巫师，我们根本怼不过，就算真的平了这，各地的巫师会分部也会通缉我们。”
凯撒满眼惊惧的看着苏晓，苏晓则疑惑的看着凯撒。
“我有说过要平了这？”
“额～那到是没有，不过是你的话，不要说平了巫师会，你就算说要屠光赫鲁城，我都感觉你做的出来。”
凯撒煞有其事的点了点头。
“……”
苏晓一时无言，从对外战力来讲，巫师会应该是这个世界最强的武力团体，但他们的力量太过速成，很可能在对付某些存在时，连反抗的机会都没有，之前去清理老鼠，苏晓大体上验证了这点。
“凯撒，巫师会的魔药不会凭空出现，根据你所言，魔药的需求量很大，而且产出独立，是谁调配出这东西？”
“摩恩家族。”
凯撒心中长舒了口气，他真怕苏晓拔刀与巫师会硬怼。
“他们在哪？”
“就在楼上九层，你不会是想……摩恩家族也不算好惹。”
“哦。”
苏晓拍了拍布布汪的头，布布汪心领神会，直接融入到环境内，轻撞苏晓一下，让苏晓能看到它。
苏晓拿出无线耳机，抛给布布汪一个，自己戴上一个。
布布汪则是很娴熟的拿出整套监控设备，抬步走出小门，向楼上跑去。
“好，好熟练……”
凯撒都看愣了，他很认真的看了眼苏晓，似乎重新认识了这位老朋友。
“一群被异能量侵蚀到头脑不清的巫师，和他们拼个你死我活，只会浪费体力。”
苏晓拿出平板电脑，又向凯撒抛了个无线耳机，说道：“告诉布布，摩恩家族调配魔药的确切位置在哪。”
凯撒探过头，看了眼平板电脑上的画面后，开始帮布布汪指引方位。
从一开始，苏晓就没打算冒险获得魔药配方，至于通过调配魔药获得声望的方式，的确可取，而且高效。
根据凯撒所言，购买魔药需花费银币，但饮用魔药以及后续的流程，只需加入巫师会，就能免费享用，这是不朽巫师·曙光定下的条例，没有巫师敢违反，包括摩恩家族之内，他们只是负责调配魔药，归根结底，只是巫师会的重要成员而已，充其量算个高层。
以巫师会的构成，只要不大举进攻这里，巫师们不可能团结起来，他们散漫习惯了，不触动他们的自身利益，想让他们拼命完全不可能。
因此在之前，苏晓就推测清楚一点，调配、售卖魔药，只会得罪魔药的调配者，而不是与巫师会敌对，之前他去清理老鼠，一是想去侦查赫鲁城的地形，以方便危急时刻战略性撤退，二是要弄清巫师会对于巫师、平民们的态度。
平板电脑内的画面快速变换，几分钟后，布布汪就抵达巫师会九层，无视了几十种警戒装置。
布布汪停步在一扇金属门前，金属门上有衔尾蛇图案，这徽印就代表摩恩家族。
布布汪激活神圣旅者，直接穿透墙壁，进入一间漆黑的房间内。
嗡～
夜视装置激活，布布汪环顾周围，这是处200多平米大小的房间，摆放着一排排书架，一侧墙角有金属台，上面摆着瓶瓶罐罐。
对于这种业务，布布汪可谓相当熟练，它并未翻箱倒柜的寻找，因为魔药配方这种机密物品，不可能以实体方式保存，布布选择等待。
足足等了七个多小时，房门被推开，一道身穿灰袍的身影走进房间内，他的手不时在身前挥一下，似乎是在驱赶根本不存在的蚊子。
又等了半个多小时，那道身披灰袍，戴着兜帽的身影坐在金属台前，从金属台的抽屉内拿出几种材料后，开始调配。
布布汪凑近镜头，另一边的苏晓则认真观看。
几分钟不到，一瓶颜色纯黑的药剂被调配出。
“可以了，布布，魔药的调配比想象中更简单，这种拙劣的手法都能调配出……”
听到苏晓的话，布布汪很悠闲的来到墙壁前，穿墙而出，而那道身穿灰袍的身影，根本没察觉到异常。
苏晓收起平板电脑，目光转向凯撒。
“那几种材料，能弄到吗。”
“额？啊？能！”
凯撒一脸懵逼的看着苏晓，奸诈如他，也被苏晓与布布汪的配合秀懵了，他有种感觉，如果和苏晓敌对，他会被安排到明明白白，死都不知道是怎么死的。