第二十九卷 第2057章 老鼠

看到这两件物品，苏晓的眼睛一亮，其中的一件相当重要。
凯撒的能力，堪称让人大开眼界，他的战斗力很渣，但却拥有很多钻空子的权限。
例如，苏晓用巫师会声望兑换物品很危险，凯撒就将一些物品的兑换性质改变，变更为用同等价值的银币兑换。
至于魔药配方，这东西很可能不是声望商店内的物品，因此无法转换兑换方式。
凯撒虽然奸诈、吝啬，但在某些方面却非常靠谱。
苏晓离开巫师会，从怀中掏出凯撒提供的地图，所谓下水道，并不是那种位于地下的管道，而是城内低凹地的超大型水渠，用于在雨天排水。
下水道的主渠不在圣银区，而是在骨港附近，清理老鼠的话，去那边最合适。
苏晓始终想不通，老鼠而已，就算数量多，也不应该达到击杀后能获得巫师会声望的程度，这也是他选择去清理老鼠的原因。
此时的天色已是蒙蒙亮，太阳应该已经升起，但被天空中的灰雾云挡住，据凯撒所言，他来赫鲁城已经有段时间，只见过一次太阳。
行进在街道上，街道两侧的房屋陆续开门，打着哈气的平民离开自家，一天不劳作，全家挨饿，这就是赫鲁城。
食物的香气飘散在街道上，这座城似乎活过来一些，平民们的脸上也看不到绝望一类的神情，其实习惯这种环境后，也就没什么，人类是适应力最强的几个种族。
无论多么艰难的环境，人们都会想办法生存下去，并通过勤劳与智慧，从‘生存’提升到‘生活’，这两者有本质区别，前者是兽的活法，后者才是人的日子。
苏晓咬了口手中新出炉的长面包，烘烤的工艺很不错，只是食材的质量不怎么样。
穿过几条街区，苏晓抵达圣银区的边缘处，在这里的街头巷尾，能看到很多身穿麻衣，全身臭汗的糙汉子，他们都是苦力，一天的劳作只能得到3～7枚铜币。
1银币=2159铜币，这种夸张的兑换比例说明，巫师的货币机制与平民分割开，而平民获得超凡物品，就等于中了彩票头奖的增强版。
刚出圣银区，苏晓就感觉到周边的气氛出现变化，一只只藏在暗处的眼睛在注视他，大多数都是看一眼就移开目光，少数则是比较执着。
急促的脚步声从苏晓身后传来，一名全身满是血迹，神情慌乱的壮男正夺路狂奔。
嗖～
破空声袭来，一根木质弩箭没入壮男的小腿内，这让他脚下一软，噗通一声摔在泥浆内。
“就快了，我就快存够200铜，再给我几天时间。”
壮男拖着腿在泥水中爬行，还没爬出几米，后方的几人就追上前。
“真能跑，累死老子了。”
一名疤脸男人弓曲着身体，单手拄在大腿上，大口喘息着。
平复呼吸后，疤脸男从小腿上抽出把简易匕首，这东西就是一根铁条磨到锋利，尾端缠上肮脏的布条。
疤脸男快步上前，一手扯住壮男的头发，另一只手中的匕首抵在壮男的脖颈处。
刷拉～
利刃切开皮肉。
当街一刀割喉，而在街道两侧的建筑前，还有几名男女目睹这一幕，他们有些在淡定的吃着早餐，有些则是眼馋别人有早餐吃。
行凶的几人刚要拖着尸体离开，一辆马车从远处驶来，看到这辆马车，疤脸男将尸体向地上一抛，带人直接走了。
惊奇而又残酷的一幕出现，那辆马车停下，戴着黑色圆顶帽的老车夫跳下马车，将尸体拖到马车前，抛上板车。
“嚯～”
老车夫低吼一声，驾上马车走了，这马车每天早上来一次，负责处理来路不明的尸体，这就是骨港，埋骨的港口。
“这民风，真特么淳朴啊。”
巴哈虽然经历过各种战斗，但骨港这种‘民风淳朴’的地方，还是第一次来。
布布汪则是见怪不怪，死寂城的民风更‘淳朴’，那里的死之民除了要命之外，什么都不要。
走在泥泞的土路上，没人来找苏晓的麻烦，这是他的气息所导致。
根据地图标注的方位，苏晓很快抵达骨港的主排水渠，这里是一道宽度三十米左右，深五十米的沟渠，沟渠两侧为方石堆砌，有很多道通往下方的铁梯。
估测深度后，苏晓直接跃入沟渠内。
砰～
污水四溅，因刚到雨季不久，下水道的积水只有十几厘米高，加上刚下过雨不久，下水道内的空气还算清新。
整条下水道为笔直向前，前方百米处，有一条横桥桥洞，淌着污水，抵达桥洞前，苏晓掰亮一根军用荧光棒，抛入漆黑的桥洞内。
蓝光驱散黑暗，并未看到有老鼠，一旁口中叼着袋耗子药的布布汪有些失望，它这是要‘硬核’毒老鼠。
深入桥洞几十米，周围的空气越发潮湿，而且腐败的味道越来越重。
滴答～
水滴声从前方传来，布布汪调转狗头，头上的矿灯照亮前方。
一只老鼠在前方出现，它全身的毛发黝黑，如同一根根钢针般坚硬。
“这玩楞…是老鼠？它一顿至少能吃6个凯撒”
巴哈有些愣住，毕竟牛犊大的老鼠很罕见。
布布汪将口中叼的老鼠药抛在地上，还踩了一脚，以前方那只老鼠的体重，吃个几十袋老鼠药都不一定死。
“吼！”
咆哮声传来，巫师世界的老鼠异常威猛，不像普通老鼠那样‘吱吱吱’的叫。
苏晓现在清楚，为何巫师会要清理老鼠，这东西不定期清理一下的话，城内的平民就危险了，没有平民，巫师的好日子也到头。
哗啦、哗啦～
巨型老鼠踩着污水，转身就逃，动物比人类的感官更敏锐。
铮～
快到看不清轨迹的刀芒斩过，巨型老鼠缓步停下，一道血痕在它腹部出现，最终巨型老鼠齐齐断成两截，躺在污水内。
一丝漆黑的能量从鼠尸内飘出，以极快的速度向苏晓飘来，快到无法闪避。
这丝漆黑能量攀附到苏晓的手背上，没侵入到他体内，只是在皮肤上形成一道黑色细线。
苏晓刚要感知这黑色细线是什么，轮回乐园的提示出现。
【提示：你获得0.3点巫师会声望。】
17倍的声望获得，杀一只巨型老鼠才0.3点声望，想获得2000点，至少要杀6700只左右的巨型老鼠。
苏晓从储存空间内取出一根试管。
啪啦一声，试管砸在墙上破碎，一股淡淡的酸味弥散开来。
几分钟过后，苏晓又取出根试管，事实证明，不能相信凯撒的炼金术。
第二根试管砸在墙上，有些腥甜的味道蔓延开。
十几秒后～
轰隆隆……
一只只眼球通红的巨型老鼠从下水道内冲出。
苏晓将长刀横在身前，他不准备近战，刀芒的杀伤力足够。