第二十九卷 第2056章 任务流程？

巫师会前厅，接待处。
凯撒正钻到木桌下寻找着什么，仅露出的一条腿不时抽动两下，似乎是在表示他还没憋死。
凯撒从一堆杂物内爬出，手中抓着张皱巴巴的黑色纸张，看材质，像是某种生物的皮。
“这是赫鲁的地图，一个倒霉鬼死前留下的。”
凯撒满脸贱笑的看着苏晓，还搓了搓手指，意思是给钱。
“不用客气。”
苏晓从凯撒手中抽出地图，开始查看。
大体上，赫鲁可以分成三片区域，圣银区，骨港，以及迷雾墓场。
圣银区就是苏晓如今所在的位置，巫师会镇守于此，周边有大片居民区，可以说，圣银区占据了赫鲁城五分之四的面积。
骨港同样也是居住区，但属于贫民窟，那边的治安很乱，乱到巫师会都无法管理的程度，或者说是不想管。
赫鲁城这种地方，过于严格的管理只会造成反弹，因此才出现骨港这种地方，那里是人渣、罪犯、亡命徒的聚集地。
骨港这地方，没人愿意主动惹事，被驱逐到那里的都不是善男信女，惹到狠人，可能会直接挨一匕首，被捅穿脑壳。
至于迷雾墓场，那里的面积最小，是疯巫师们的居住场所，同时也是赫鲁城的公共墓地。
要知道，这个世界90%以上的平民都买不起棺材，最多就是弄个草席包上，入土后成为老鼠与地下昆虫的口粮。
久而久之，迷雾墓场的地表已经能看到白骨，寻常平民根本不敢去那边。
圣银区，骨港，迷雾墓地，组成了赫鲁城，这里没有太完善的法律，想活着最好小心翼翼些。
想获得巫师会声望，要做出对巫师会有贡献的事，如上缴超凡材料，或是肃清一些已叛逃的巫师等，才能获得巫师会声望。
以这个世界的通讯水平，想找到那些已叛逃的巫师，几乎是大海捞针。
至于通过炼金学调配炼金药剂，上缴给巫师会，这也不太可取，巫师们获得力量的过程太简单与快速，他们对炼金药剂不会太渴望。
“获得巫师会声望的渠道只有这些？”
苏晓向口中抛了块灵魂晶碎，他从进入巫师世界到现在，已经吃了很多灵魂晶碎，这能提升他的灵魂强度，现已永久提升21点。
“也不是，最简单，最快速的方法，是去下水道清理老鼠。”
“老鼠？”
“没错，老鼠，赫鲁城老鼠泛滥已经不是一两天的事，杀一只老鼠，能获得很少的声望。”
“这地方……有下水道？”
“额～有的，赫鲁城的建筑已经存在几百年，据说是旧王时代建造。”
“……”
苏晓感觉去下水道杀老鼠或许可行，但效率应该不怎么样。
“巫师们的魔药能弄到吗？”
“能，200到300银币一瓶，最次级的那种……”
凯撒的话刚说一半，就突然转头看向苏晓，那双贼溜溜的眼睛似乎在放光。
“我忘了，你是炼金大师啊，我靠！！”
凯撒全力一拍大腿，疼的自己一抽。
“啊哈哈哈，那些傻哔巫师等着破产吧。”
凯撒开始手舞足蹈，但思索片刻后，如同一盆凉水淋在他头上。
“我们没魔药的配方，而且，魔药不是炼金学，两者根本不相同，这点我确定。”
“……”
苏晓看了凯撒一眼，凯撒如同受到侮辱，大声辩解道：
“以我凯撒的炼金学水平，根本解译不了魔药的成分，虽然你的炼金学比我高出一点点，但……”
凯撒犹豫片刻，从怀中掏出一根十厘米长，手指粗的扁平玻璃瓶。
“这是次等魔药，价值283枚银币，千万小心些。”
凯撒满脸肉疼的递过魔药。
【启迪魔药】
产地：巫师会
品质：白色
类型：特殊
效果：经特殊仪式、阵图、能量的引导，饮下此药剂后，将放大本身的潜质，成为灰巫师。
提示：饮用过程中，饮用者将承受巨大的精神负担与肉体突变，如期间精神或肉体崩溃，饮用者将死亡。
评分：10点
简介：调配难度极高的药剂，饮用后有不可清除的副作用，且精神会逐渐疯狂，此特性导致本药剂品质、评分大幅度降低，已滑落六个品级。
……
在凯撒绝望的目光中，苏晓拔开‘启迪魔药’的瓶塞，并拿出几种小型器械，开始解析魔药的成分。
半小时后，苏晓将魔药抛还给凯撒，并撕碎一张草图。
“难度不高，但调配流程以及某种材料无法解析，如果有魔药配方，调配这东西并不难。”
苏晓脑中基本有了捞声望的大体计划，但这需要凯撒的配合。
“魔药配方……”
凯撒面露难色，内心一番挣扎后，他的表情开始发狠，显然，凯撒也不是好人。
那两队契约者与猎杀者都死了，与他们同行的凯撒安然无恙，这就说明了很多问题。
“至少弄2000点巫师会声望，我们在声望商店换‘启迪魔药’的配方！”
正常情况下，声望商店绝不可能有魔药配方，就算有，也不会这么便宜，显然，凯撒准备从中运作，用非常规手段兑换魔药配方。
“材料，售卖渠道你提供，所得银币我要三成，但有一点，每售出一瓶魔药，都要有对等的声望提升。”
“成交。”
凯撒秒算出所得收益，除去成本外，苏晓获净利润的五分之三，他占五分之二。
这幢交易，凯撒要充当很多角色，他虽然贪婪，可他知道一点，就是没有苏晓的炼金学知识，他一枚银币都弄不到，知识=财富。
“我亲爱的朋友，如果凯撒死了，记得帮我弄副棺材，而且别把我埋到迷雾墓地，那破地方闹鬼。”
“汪～”
布布汪略带颤音的叫声传来，凯撒疑惑的看向它。
“这边交给你。”
苏晓拍了拍凯撒的肩膀，向外走去，他要做的第一件事，就是去下水道杀老鼠，不是为了声望，而是为了确定心中的猜想。
事情发展到这种程度已经很明朗，先是捞功勋，当功勋达到秘法等级后，就能见到那三位不朽巫师，之后再从不朽巫师那打探‘支配者’的线索，将‘支配者’找出，然后宰了，第二环任务完成。
“我亲爱的朋友，等等，给你看些好东西。”
凯撒的手一挥，一道虚拟荧幕出现在苏晓面前。
【你已开启声望商店。】
【声望商店锁定中……】
【因尼古拉斯·凯撒的权限，部分物品已处于可兑换状态。】
1.不朽之契约（可拓展从者数量：1。）
价格：175000枚银币。
声望兑换前置：秘法级。
……
2.旧神骨灰（可召唤出旧神协助战斗，旧神存在时间为30分钟）。
价格：286000枚银币。
声望兑换前置：秘法级。