第二十九卷 第2055章 核心目标

凯撒对苏晓与布布汪做了个眼色，示意暂时不适合叙旧，先进入巫师会内部再说。
跟随凯撒，苏晓走进巫师会的大厅，直奔右侧的接待窗口内，进入一道小门后，苏晓抵达木质接待窗口内侧。
凯撒坐在木椅上，端着杯可疑饮品，犹豫片刻，他一咬牙，从木桌下拿出个陶杯，将自己杯中的可疑饮品匀出半杯。
对于吝啬的凯撒来讲，这已经是请客，毕竟老友间许久未见。
苏晓端着半杯可疑饮品，看了眼里面飘动的黑色残渣，他完全没有喝下去的想法。
凯撒小呡一口可疑饮品，长舒了口热气。
“你应该猜到，我投靠了轮回乐园，在一个战争世界当剧情人物，根本没有发展，抱上轮回的大腿才牛哔，你说对吧。”
凯撒对苏晓挤眉弄眼。
“你是……职工者？”
“当然不是！我可是裁决者。”
苏晓：“……”
布布汪：“？？！（思维错乱中）”
“咳，上次我裁决战争，因为经济学方面的失误，被降了一级，现在偶尔当当军需官一类，还是老本行。”
显然，凯撒这是在裁决战争时受贿，被轮回乐园处罚了，神特么‘经济学方面的失误’，能把受贿说的这么清新脱俗，也只有凯撒能做到。
“我没猜错的话，我这次接到的任务和你差不多，夺回那1万多盎司时空之力，不过你才是主力，我就是打打下手。”
根据凯撒的叙述，他比苏晓更早进入这个世界，但因烙印性质的不同，他是通过‘特殊’方法向上爬，现在已经是巫师会总部的接待，负责收购平民售卖的超凡材料，以及分配给巫师们物资等。
只能说，有凯撒这种接待，巫师会总部与巫师们简直倒了血霉。
“你现在爬到什么程度？能接触到三名不朽巫师？”
“等会谈这问题，有件事更重要，库库林，你和另外两队接触了吗。”
“另外两队？”
苏晓目露疑惑，他可从没听说还有其他队友。
“一队是36名契约者，一队是5名猎杀者，你不会……额～我知道了。”
说到这，凯撒很无奈的看着苏晓。
“库库林，你杀了至少上百契约者吧，魅力是不是已经杀红了？”
“……”
“我就知道，你能接触到那两队才见鬼，”凯撒一拍大腿，继续说道：“轮回乐园把你们隔离了，但这不重要，那两队已经全部凉透，让我想想，嗯……”
凯撒思索片刻，得出一个结论，就是他与苏晓不是一队，他原本是指引另外两队，而苏晓则是轮回乐园派出的杀手锏。
苏晓没与其他两队接触，不仅是因为他的1点魅力属性已经杀红，还因为他接到的是独立任务，这种情况下与其他两个小队接触，有可能导致苏晓暴露。
“现在的巫师之城·赫鲁，至少有上百名违规者，散落在其他分部的更多，每处巫师会分部都有传送阵，加入巫师会就能付费使用，一次50银币，别小看这50银币，这种货币被某种能量加持，购买力惊人。”
凯撒掏出枚银币，在苏晓面前晃了下，就赶紧揣回怀里，生怕自己的财产有所损失。
“你刚才说的那三位不朽巫师，有些遗憾，我暂时还接触不到，你现在有多少声望？”
“暂时没激活声望系统。”
“你是从‘老树根’那进来的？”
“……”
“那老东西，我怀疑他坐轮椅，就是被某个猎杀者打瘸的。”
凯撒说话间，从怀中掏出枚锈迹斑斑的铁牌，这东西约有拇指大小，让人意外的是，凯撒居然很慷慨的将铁牌递给苏晓。
“我亲爱的朋友，这东西能让你以17倍的速度获得巫师会声望，不过嘛，有个小小的缺点，就一点点。”
凯撒贱笑着用拇指搓着食指。
“有屁直接放。”
“嘿嘿嘿，还是你懂我，这东西是我自己做的，绝不是假货！但是吧……”
凯撒有些‘羞涩’的挠了挠屁股，还将手放在鼻头前闻了闻，呛的自己一翻白眼，明显是上头。
“通过这东西获得的声望，不能兑换物资，但我保证，地位方面绝不会有影响，想见那三名不朽巫师，至少要把声望弄到‘秘法级’，这很难。”
“哦？”
苏晓用绒布擦拭铁牌，他刚接触到铁牌，声望系统就开启。
【猎杀者已激活巫师会声望商店。】
【因尼古拉斯·凯撒的干涉，声望商店处于不可兑换状态，如强行兑换，猎杀者与尼古拉斯·凯撒将承受巨大风险。】
【你的巫师会声望获取速度大幅度提升。】
【现有声望：0/3500（白枯）。】
【声望共分三个阶位，分别为：白枯、灰厄、秘法。】
……
“有提示了吧，声望达到秘法就能见不朽巫师，话说回来，你见那三个老东西做什么？任务所需？看来你和另外两队的任务完全不同。”
凯撒满眼期待的看着苏晓，显然，苏晓获取巫师会声望时，他能获得一定好处。
“二八分账。”
苏晓收起铁牌，他当然不会放弃捞好处的机会。
“什么，你居然要两成，我黑心的朋友，你不能这样对凯撒，在死神世界我可是救过你，卯之花烈几次怀疑你，都是我帮你暗中操作。”
凯撒满脸悲愤，说道：“最多一九分账。”
“……”
苏晓示意巴哈去堵门，又拍了拍布布汪的头，看到这一幕，凯撒的心态出现了一些变化，布布汪是他的克星。
“布布，我和你绝交了，就刚才的事儿。”
凯撒一仰头，布布汪则是狗爪一番，从团队储存空间内拿出颗灵魂结晶（完整）。
“哦吼吼，我刚才放屁的，我的好兄弟布布。”
试问，布布汪怎么对付凯撒？答案是先犯二，配合那105点的真实魅力属性，对凯撒进行智商层面的临时削弱。
“哎～，我是知道。”
凯撒满脸不甘心，最终还是决定，声望的衍生收益五五分账，而且他会帮苏晓挡住来自巫师会的监视、怀疑等。
巫师会这种庞然大物，硬怼明显不行，秘法巫师就有六阶的战斗力，要知道，单是巫师会总部，就有200名以上的秘法巫师，散落在赫鲁城内的更多，而眼下的问题是，如何获得巫师会声望。
而这次轮回乐园方进入巫师世界的，一共有四队人，凯撒最先进入，之后是一队契约者+一队猎杀者。
按照正常情况，应该是这三队完成任务，带回那1万多盎司时空之力，但因某些原因，其中的两队被团灭，只剩凯撒一人，交涉破裂。
在这之后，苏晓才被传送到这个世界内，因他独自赢得世界争夺战，以及入侵天启世界时的战绩，轮回乐园将苏晓传送来的意图很明显。
既然交涉已经破裂，那就直接杀过去，杀到‘它们’服软为止，或是将‘它们’全部屠光。