第二十九卷 第2054章 白山羊与支配

悲伤之女看着苏晓手中的心脏，依然没什么表情变化，她似乎一直在微笑，但又说不出的悲伤。
“我渴望。”
悲伤之女捧着手，向苏晓祈求自己的心脏。
“我这个人习惯等价交换，你准备付出什么？”
苏晓的手前伸，似乎随时都可能放开手中的心脏，让这颗心脏落到悲伤之女的双手中，可惜，这是不可能的。
“我，一无所有。”
悲伤之女缓缓放下双手，虽然没什么表情，但那种失落感却很明显。
“对不起，大人，我一无所有。”
悲伤之女看着苏晓，眼中没有悲伤，没有渴望，似乎什么都没有。
“大人，请让我知道您的名字。”
“库库林。”
“库库林大人，您想知道什么。”
悲伤之女的声音依然是那般轻柔，默默等待苏晓询问。
“旧神是什么。”
苏晓在尝试，或者说是在试探悲伤之女的重要性。
“……”
悲伤之女的嘴巴开合，苏晓能确定她说了什么，但却被一种未知力量阻断，至于凭借唇语辨认，完全不可能，苏晓只是临时获得这个世界语言的能力，语言的发音不同，导致口型不同，而原生世界的语言都很独特。
“巫师会在哪？”
苏晓换了个问题。
“在赫鲁的西南，巫师会是赫鲁最高的建筑，到了中心街，从阿塔哈服装店右转，很快就能找到了。”
悲伤之女转身，用手指在一旁的木柜上涂鸦，通过抹去灰尘画出一副工工整整的地图，甚至还在巫师会处用指甲画了个圆圈。
“你的制作者是谁。”
“是曙光大人。”
“曙光？”
“曙光大人是不朽巫师，就在巫师会内。”
“今天的温度。”
“对不起，库库林大人，我不知道。”
悲伤之女略微俯首，表示歉意。
“每次上发条后，你能活动多久？”
“？”
悲伤之女‘茫然’的看着苏晓，显然，她不知道‘上发条’是什么意思，苏晓换了种方式表达后，悲伤之女懂了。
“七天。”
“真节能，你能战斗？”
巴哈上下打量悲伤之女，显然，这是受苏晓的影响，遇到己方人员后，先判断有没有战斗力。
“对不起，鸟大人，我不能战斗，我不能去伤害任何活着的存在。”
“鸟大人……”
巴哈无言以对，悲伤之女几乎是知无不答。
“那你有什么用？”
苏晓坐在巴哈拖来的座椅上，拿出颗灵魂结晶，咔嚓一声咬下一大口。
就是这正常的举动，却导致悲伤之女退了一小步，这让苏晓发现，悲伤之女并非完全没情感，只是情绪很微薄，不仔细观察，根本发现不了。
“我能帮您祛除‘黑暗’，请大人不要吃我，我已经一无所有，请不要吃我。”
悲伤之女几乎是在祈求，显然，苏晓吃灵魂结晶的习惯吓到她。
最初时，悲伤之女给人的感觉就是人偶，没任何温度，可经过短暂的接触，苏晓发现，对方所表达出的东西，比任何人都清晰、纯净。
“我没兴趣吃你，别自作多情。”
“感谢您，库库林大人。”
悲伤之女继续沉默，似乎是不询问，她就不会主动开口，永远安静的站在那，默默陪伴。
“这要是活的，得迷倒多少人，啧啧啧～”
巴哈有些感慨，它除了苏晓、布布汪、阿姆、贝妮外，基本不会认同其他人，但见到悲伤之女，它有些感觉到对方的悲伤与执着。
苏晓没巴哈那种感触，他现在想知道的是，如何触发主线任务第二环，他只有两小时。
“人偶，白山羊在哪。”
“抱歉大人，我不知道恶之源在哪，不过巫师会的那三位大人，或许知道支配者在哪，那是与恶之源平等的存在。”
悲伤之女话音刚落，苏晓就接到提示。
【主线任务：支配者（第二环）】
难度等级：Lv.55
任务信息：找到支配者，并击杀（支配者有50%以上几率位于巫师之城某处）。
任务期限：10天。
任务奖励：史诗级武器宝箱（可指定武器类型，此宝箱所产出史诗级武器，恒定为满评分，且镶嵌1～2颗同品阶宝石）。
任务惩罚：强行处决。
……
苏晓的脸上浮现笑容，只是简单的交谈，他就获得很有用的情报，恶之源·白山羊，以及和它同阶的存在，支配者。
从Lv.55的任务难度来看，支配者绝对是大boss，这只是第二环，就要对付这种级别的敌人，天知道后续两环的任务有多危险。
线索指向巫师会的三名不朽巫师，根据老巫师所言，那三名不朽巫师，是三位伟大的可怜人，太具体的情况不得而知。
苏晓向房间外走去，刚到门口，他就看向悲伤之女。
“别愣着，跟上。”
“抱歉，库库林大人，我不能离开这里，我会在这等您，当您归来时，我会为您驱散‘黑暗’。”
悲伤之女靠在墙壁上，因为她已经感觉到，这次接待的大人不怎么好说话。
“驱散黑暗……”
苏晓思索片刻，最终没选择强行带离悲伤之女。
推开房门，此时正值夜间，街道上没有行人，街道两侧是一栋栋石楼，全部为尖顶建筑，外墙发黑，墙角、巷尾能看到生活痕迹。
由此可见，赫鲁城没想象中那么恐怖，至少平民可以在此生活，进行农作、贸易等，虽说大部分人都处于食不果腹的状态，但在这种世界，能活着已经不错。
饥饿带来不安，不安滋生混乱，混乱=犯罪，赫鲁城的治安有多混乱，不用亲眼目睹都能想象。
带着布布汪与巴哈走在街道上，没走出多远，苏晓就看到一间还亮着烛光的酒馆，里面传出笑声，这个世界，只有富人才能享用到酒。
途经七条街道后，苏晓发现赫鲁城比想象中要大很多，这里的人口至少有几十万，让人想不通的是，这些连饭都吃不饱的平民，都住着二层或三层的独栋小石楼，或者说，这些建筑不是他们所修建，因此外墙才会那般肮脏与破落。
根据悲伤之女所述的方向，苏晓没过多久就抵达巫师会总部前，这是栋近百米高的建筑，占地面积很大，近乎组成一片建筑群。
刚进正门，苏晓就遇到一名身披灰黑色长袍，头发稀疏，眼瞳幽绿的男人，这是名灰巫师。
绿眼灰巫师看了苏晓一眼，最终与苏晓擦身而过，沉默、阴郁。
一条长廊内，苏晓刚走到尽头，就被一道矮小的身影挡住，从体型看，对方的身高有一米左右，戴着兜帽，裸漏出的皮肤呈浅绿色。
“库库林先生大驾光临，有失远迎啊，桀桀桀～”
矮小身影发出一阵‘怪笑’，苏晓的手按在刀柄上，上个这么笑的人，已经被他斩成两截后扔进河里。
“汪？”
布布汪满眼错愕的看着矮小身影，对方的气味让它有些熟悉。
“你不会是要砍我吧，果然没变啊，还是那么危险，我亲爱的朋友。”
矮小身影扯下头上的兜帽，那张浅绿色的脸上满是笑意。
“你是……凯撒？”
苏晓有片刻的错愕，他当然记得尼古拉斯·凯撒，对方是他在首次战争世界内结识的盟友，一名集合奸诈、狡猾、猥琐于一体的地精，可对方是剧情人物才对，眼下竟出现在六阶世界。
“死神世界，六番队的声望商店，那老头是你伪装的吧。”
苏晓看着凯撒，曾经在死神世界的一幕，让他疑惑了很久，就是以他那低到惊人的魅力属性，居然会受到热情招待，而且还能优先兑换物品。
“嘿嘿嘿，当然是我了。”
凯撒笑的依然那般猥琐，不过他这次是以地精的模样现身。