第二十九卷 第2053章 人偶与水晶心

传送阵上微光闪动，相比轮回乐园的传送，这处传送阵明显要粗简很多，阵图上满是黑色污渍，有些位置都出现破损。
轰！
闷响声从苏晓脚下传来，他身后的布布汪狗脸一僵。
咔咔咔……
周围的世界如同老旧胶片般被扯开，快速扭曲成一团，苏晓一手抓住布布汪的狗头，另一只手抓住巴哈的脖颈。
颠簸感从周围传来，苏晓脚下站立不稳，向前踉跄几步。
眼前的情景恢复正常，破碎成条状的世界重新拼接在一起，缓慢愈合。
‘索托……’
模糊的声音出现在苏晓脑中，他单手按在太阳穴处，传送的不适感快速褪去。
淡淡的霉味飘入鼻腔，苏晓的目光环顾周围，这是一处陈设古旧的房间，由黑岩为主材料建造出，木质家具都因年月久远有些发黑，烛台上的蜡油堆成一团，烛光正倔强的燃烧着。
【猎杀者已抵达巫师之城·赫鲁。】
【‘赫鲁’为中立危险区域，因旧神的影响，此区域内68%以上剧情人物无视魅力属性所衍生出的交涉效果。】
【主线任务第一环已完成。】
【你获得2点真实属性点。】
【猎杀者需在2小时内激活主线任务第二环，如需激活主线任务第二环，猎杀者需与悲伤之女（人偶）进行交涉。】
【提示：猎杀者现所在位置为相对安全区域，猎杀者可在此处休息，休养伤势等。】
……
苏晓看了眼脚下，传送阵留下的微光正逐渐散去，露出黑灰色的地毯，这地毯已经没有柔软的质感，硬度堪比皮革。
如今所在的位置是间卧室，卧室的陈设很简单，一张双人床，一组附带梳妆台的衣柜，梳妆台那面椭圆形镜子很污浊，上面还有干涸的零星血迹。
相比那面镜子，苏晓更在意身后的双人床，床上那污迹斑斑的棉被略微隆起，一条化为枯骨的手臂从棉被边缘露出。
苏晓掀开棉被，一具尸体正躺在床上，尸体的死相堪称惊悚，左半边身体化为枯骨，右半边保持完整，除了皮肤失去弹性，与活人无异。
咔～
骨骼摩擦，床上的尸体突然坐起，看到这一幕，布布汪的魂都快吓飞。
“呜嗷汪！（莫挨老子）”
不要说布布汪，就算是巴哈也都一哆嗦，毕竟所在的巫师之城·赫鲁本身就透漏出诡异感，而这具尸体更是堪称惊悚。
“索托……”
尸体口中发出奇怪的声音，苏晓抬步上前，晶体层包裹在他的右手上，他抓向尸体的下颚。
咔吧。
尸体的头被推至倒仰，苏晓的两根手指从尸体下颚探入，夹住一个长条形薄片。
“多谢。”
苏晓说话间将尸体抛到双人床与墙壁的夹缝处，研究手中的薄片后，用拇指按压。
嘶嘶嘶～
薄片内传出声音，很快，一道虚弱的男声出现。
“后来的兄弟，我得到的情报不多，时间…也不多了，能激活‘记忆流体金属’，说明你也来自轮回乐园。”
声音停顿，之后就是连续的干咳声，这咳声似乎是要将肺都咳出来。
“人偶很重要，对了，她叫悲伤之女，一个被旧神眷恋的‘工具’，别问我旧神是什么玩意，老子也没查清楚，咳咳咳……”
又是一阵声嘶力竭的咳声后。
“如果没盗贼进入这里，人偶女的心就摆在她身旁的柜上，别给她装上心，那样的话，她就学会撒谎，甚至…想重新变成活人，又或者，你可以把她的心拆开，只给她一半，用另一半去诱惑她，别试图伤害或冒犯她，她是中立单位，乐园应该提示过你，哦，对了，我是猎杀者，六阶的。”
未知猎杀者的声音停止，他似乎很疲劳，而且将死，休息了很久才继续说道。
“巫师会是哪边的人，我还没弄清，但有些巫师可信，有些最好是宰了，别听他们瞎哔哔，很有趣的是，看起来越疯狂的巫师越可信，他们都是吓疯的，都是可怜人，至于那些看起来正常的家伙，你最好小心些，在赫鲁这鬼地方，知道的越多，疯的就越快。”
又是十几秒的粗重喘息后。
“很遗憾，我只能到这了，艹，老子还没试过女巫师，马勒戈……”
一阵‘彬彬有礼’的遗言后，录音终止。
苏晓的眉头紧锁，显然，一名六阶猎杀者刚到巫师之城·赫鲁没多久，就凉在这。
纵使对方的目的与苏晓不同，也说明赫鲁有多危险，况且苏晓感觉，他之后所接到的任务要比对方危险很多。
巫师之城·赫鲁、巫师会、旧神、人偶·悲伤之女、疯狂的巫师，情报越来越多，但这些线索太杂乱，根本串联不起来。
苏晓起身来到卧室的门前，推开门后，房间外有些昏暗，月光映照出一条走廊，走廊另一侧是几道窗口。
进入走廊内，没走几步，苏晓就找到通往楼下的楼梯，而在楼梯旁，还有处房间。
苏晓没着急下楼，而是推开楼梯另一侧的房间，格局与之前的卧室相同，只是床上没尸体。
两间卧室夹着楼梯，这就是整层的格局，苏晓顺着楼梯向下走，之字形楼梯很快到了尽头，抵达一层。
一层的格局很开阔，周边摆着各类家具，中心的天棚上有可升降的吊灯。
借助月光，苏晓发现一道身影站在书柜旁，这身影有些纤弱，站在那一动不动。
苏晓放下吊灯，在灯罩的环槽内添了些灯油点燃，通过绳索拉起后，小楼的一层明亮起来。
火光驱散书柜旁的阴影，一名身穿褐色连衣裙，淡金发色的女人站在那，她双手缚于小腹前，淡金色长发编成麻花辫，垂到腰间，头上有银质头饰，看起来像是轻便的防具，实际上没什么防御力。
“这就是人偶？”
苏晓停步在人偶·悲伤之女身前，用手指敲了敲对方的脸颊，出人意料的是，对方居然是软的，只是没体温。
“她怎么不动？没睡醒？”
巴哈又开始说骚话，但悲伤之女的确是一动不动。
苏晓检查悲伤之女身旁的书架，在上面找到颗如同工艺品的水晶心脏，以及一把钥匙。
这钥匙约十公分长，尾端有圆形金属片，方便抓握。
思索一番后，苏晓开始打量悲伤之女，很快，他在对方的手心处发现钥匙孔。
插入钥匙，苏晓尝试转动。
咔哒哒……
精密的机关运作声传来，悲伤之女居然和老式钟表一样，需要上发条～
转了几圈后，钥匙卡住，悲伤之女那暗淡无光的眸子内出现神采。
“是您唤醒了我吗，大人。”
悲伤之女的声音很轻柔，没有明显的情感波动。
“你渴望这颗心吗？”
苏晓抛动手中的水晶心脏，虽然是人偶，但却有颗脆弱的心，这很有趣。