第二十九卷 第2052章 巫师世界真正的模样

从正门进入巫师会分部，因窗口比较狭窄，巫师会分部内略显昏暗，严重磨损的木质地板与黑色岩石墙壁，放大了这种格调，昏暗、神秘、生人勿进，这就是巫师会给人的感觉。
进门后苏晓发现，这里并不大，整体狭长，两侧的黑色石壁有些潮湿。
抬步向前，走出几米远后，左侧墙壁内出现一处由木栏组成的橱窗，橱窗底部一米高为石质，木栏上有虫蛀痕迹，一道身影坐在木栏后，他全身生满灰褐色根系，仅露出一张脸，身下坐着木质轮椅。
咔～
如同树木颤动，根系间那张苍老的脸睁开眸子，这是双浑浊且暗淡无神的眸子。
布布汪躲在苏晓身后，它怀疑这玩意会突然撞破木栏，一口将它吞下，实际上，这是名巫师，不招惹的话，没太大风险。
“你来了。”
老巫师的声音有些喑哑，奇怪的是，他并未询问苏晓有什么目的等，开口就是一句‘你来了’
“你是？”
苏晓始终保持警惕，之前进城时，他就感觉有些不对。
“我只能，帮你加入巫师会，是生是死，和我无关，轮回乐园的猎杀者。”
老巫师抬起掩埋在根系内的手，将一张即将破碎的羊皮纸递出。
“杀光‘它们’，让那些被魔药迷惑的可怜人们……知道真相，他们能‘看清’这个世界，却无动于衷，可悲的人性，力量怎么可能那么简单就得到。”
老巫师笑了，笑的既苦涩又无奈。
“……”
苏晓心中基本了然，这次任务的情报太少，而这名老巫师，显然属于自己人。
“没错，我是仅存几个还清醒的人，签订它，你会看到这个世界真正的模样，你现在看到的，只是‘它们’想让你看到的景象。”
老巫师放开手中的羊皮纸，苏晓抓住。
【提示：猎杀者已获得真视之契约。】
【此契约无风险，签订此契约后，猎杀者可解除世界限制。】
【警告：解除世界限制后，猎杀者将见到本世界真正的模样。】
【本世界现难度：Lv.10～Lv.52。】
【解除世界限制后本世界难度：Lv.49～Lv.56。】
……
苏晓思索片刻，最终选择签订。
【你已签订真视之契约。】
苏晓签订契约的瞬间，周围的环境剧变，墙壁变的破败不堪，木栏被严重腐蚀，有些位置即将断裂。
破败、腐朽，所有鲜明的颜色都被岁月侵蚀。
“这就是，这个世界的模样啊。”
老巫师自嘲般的笑了起来，苏晓没理会老巫师，而是快步来到巫师会分部门前，向街道上看去。
入目之处满是破败，木质房屋上污迹斑斑，有些位置的木材已经腐烂成渣。
街道上的行人面黄肌瘦，身上的衣物不仅破旧，还打着很多补丁，唯一和之前相近的东西，只剩街边小摊上的果蔬，可相比之前水嫩、饱满，现在这些果蔬都变的干瘪，有些摊位上摆的就是烂菜叶子。
几道视线投向苏晓，显然，之前这些平民都留意到了苏晓。
“年轻人，你要吃吗。”
一名售卖水果的老婆婆拿起摊位上的一串葡萄，这串葡萄已经失去水分，即将变成葡萄干，可老婆婆眼中的善意，却没因为这串干葡萄而褪色，相比之前苏晓看到那虚假的‘幸福’，这才是真实，虽然贫苦，但善良。
整座城都变了，天空中没有温暖的阳光，而是乌云密布。
苏晓之前看到的情景，并不是幻象，那小男孩、士兵等，都真实存在，只是被伪装了而已，这个世界对外来者堪称恶意满满。
“多谢，暂时不需要。”
苏晓反身回到巫师会分部内，他心中很多疑惑都解开，这个世界并非不允许发展科技，而是根本就发展不起来。
苏晓之前还奇怪，就是这次世界简介的资料为何那么少，神秘学繁荣？当然繁荣，这个世界除了能发展神秘学，其他根本发展不了。
而巫师会的统治，不，根本不需要统治，平民的温饱都成问题，谁还有心思造反？
或者说，造反有个屁用，这是环境所导致，和谁掌权一毛钱关系都没有，巫师会只需维持基本的秩序就可以，外加保证货币体制，其他一律无需管理，没必要操那闲心。
这个世界当然没有王国，王是带领民众走向富饶，以现在的情况来看，王没必要，也不可能存在。
苏晓更好奇的是，之前是什么存在掩饰了这个世界的真面目，那不是对苏晓施加了某种幻术，而是将所有东西加以掩盖。
布布汪之前多次提醒苏晓，它融入到环境后，能闻到一股腐朽的味道，现在看来，这是正常情况。
空间，分裂，苏晓突然想到这两点，这两点并不是叠加在一起，而是各自独立。
苏晓轻按额头，他感觉，自己又要死很多脑细胞了。
“外面的景象，才是这个世界真正的模样。”
老巫师明显更加苍老，脸上都出现细密的裂痕，如同旧木裂开。
“什么原因导致？”
苏晓虽然不算很相信老巫师，但对方是主线任务的唯一线索。
“因为有‘它们’的存在，‘它们’在吮吸这个世界，就像贪婪的巨婴。”
“它们？”
“啊，‘它们’，站在最高处的那些。”
老巫师始终没什么情绪波动，或者说，他的情感已经因某些原因消散大半。
“它们是那三名不朽巫师？”
“并不是，那三位也只是可怜人，曾经伟大的可怜人，你或许很快就能见到他们，在巫师之城。”
老巫师按动木质轮椅上的机关，一道暗门从苏晓身后的石墙上打开。
“还能用十次，你是第59个，曾经有契约者、裁决者、猎杀者都尝试过，希望你能成功，或是…死在巫师之城。”
“……”
苏晓单手按在腰间的刀柄上，他最讨厌别人将话说的不明不白，什么‘它们’，要么不说，要么就说清楚，遇到这种神叨叨的，他准备物理交涉。
留意到苏晓的动作，几乎已经没什么情绪的老巫师微愣。
“你要，杀我吗？”
老巫师话音刚落，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【警告：猎杀者禁止伤害秘法巫师·修斯·阿奇德，此为友方单位！】
苏晓松开刀柄，转身看向暗门内，一道传送阵在地面闪烁着微光。
苏晓现在完全清楚了，轮回乐园与圣光乐园为何在这个世界交易，因为这里太特么特殊了，或者说，也正是这种特殊，才达成了交易的前置条件。
站在传送阵上，苏晓的下一站是巫师之城。