第五十三卷 第3921章 奇妙的缘分

战斗化身的基础属性并不强，不过四种技能的强度，是1360点灵魂强度所对应的收益，除此之外，战斗化身的灵魂属性能达到S梯阶上限，想必是后期的一大强项。
苏晓走出终端，来到杂物桌前，尝试构成一把灵魂结晶短刀，可凝聚片刻，只凝聚出一块锋利的灵魂结晶碎片，他用其划破手掌，将鲜血滴落到早就准备好的容器中。
做完这些，他回到终端，躺到培养槽的液体内，他屏吸闭上双眼，收拢精神力，下一秒就脱离战斗化身，回到本体状态，从终端椅上起身。
城外应该很精彩，其他不说，狩猎教会的成员们，长期在外界探索，这必然导致外界有很多休息处，能在一定程度上确保战斗化身的安全。
甚至于，外界可能有专门从事这类生意的人，处于失控边缘的人，不怎么怕外界的诅咒侵蚀，他们在失控前想办法给家人留下足够的财富，也勉强算是死而无憾。
苏晓来到杂物桌前，这里已被阿姆初步收拾过，各类调配器皿与工具摆放整齐，他在团队储存空间内选了片刻，找出上百种材料。
这是第三轮争夺战的初期，也就是本轮发育的黄金期，到了外界后，所有人都是彼此的敌人，哪怕是同队成员，因本轮的死亡惩罚，和其他轮不一样。
与这死亡所对应的，是总计5万盎司时空之力的总奖池，千万别被苏晓的时空之力获得所误导，这是他有“猎杀名单·血契”的缘故。
就比如芬妮，作为绝强顶尖梯队的治疗系，她攒几十盎司时空之力，就挺高兴了，而且感觉这么多时空之力，应该怎么花呢？简直美滋滋。
并非芬妮不稳重，是对于正常契约者而言，几十盎司时空之力，就不是小数目，更强一个梯队的，每个世界获得上千，就是难得的收获，像苏晓这种一个世界进度获得3～5万盎司的，都属于是异类了。
这也代表，本轮高达5万盎司时空之力的总奖池，足以让组队战变成个人战，或者说，第三轮其实是一定程度上的奖励关卡，参战者们拼死拼活渡过前两轮，眼下也应该看到些不俗的收益。
苏晓打开小队频道，尝试调整芬妮的团队定位，结果得到提示，小队功能暂不可用，这无疑验证了他的猜想，这一轮是个人战。
除此之外，他查看这一轮的死亡惩罚，惩罚除了会递增，一旦在本轮的死亡超出一定次数，那么在这轮结束后，立即被淘汰。
这就充分展现个人战的意义，小队形式下，保不齐就有人摸鱼，眼下进行规模40人，实际36人的个人战，必定能把那些摸鱼的或能力不足者淘汰掉，对此，大部分都喜闻乐见，下一轮的“不死者国度”，是争夺战究极惨烈的开始，谁都希望有更可靠的队友。
在这一轮，苏晓遇到芬妮的战斗化身后，作为队长的他应该考验下对方，就是逮住往死里揍，或者说，本轮其他队伍的成员们，也将受到各自队长的‘关爱’。
芬妮的辅助能力，的确无可挑剔，可对方的生存能力应对，这次可以考验下，既然是考验，那就得手段齐出了，他打开小队列表，在里面发言。
白夜：“芬妮。”
芬妮：“嗯？怎么了呀。”
白夜：“完成化身选定了？”
芬妮：“嘿嘿，这次我创建的是敏捷、智力系化身，这次我也可以战斗，别小看我。”
白夜：“你在哪。”
芬妮：“我在……”
此刻，城外几公里的飙风驿站内，芬妮刚要说‘我在城外驿站’，她忽然就打了个寒颤，看了眼临时变成个人特性的小队，以及暂时锁死的组队功能，还有来自队长的强大团队技能被公证锁定，她忽然意识到什么，一种来自队长的浓厚、强烈‘关切’迎面而来，她咕嘟咽了下口水，回复道：
芬妮：“在城外呀，怎么了**。”
这句话发出后，芬妮慌了，因为她发的是‘怎么了队长’，可队长二字在个人战阶段的小队频道内，居然会被自动屏蔽，这让芬妮的这句话，怎么看都像是在骂人。
芬妮：“啊不对，我不是骂你啊，**。”
芬妮：“啊！！！我说的是**，为什么这也被小队频道屏蔽。”
巴哈：“够狠啊，给你点个赞。”
布布汪：“点赞。”
芬妮：“我没有，为什么**会显示不出来，我换了虚空文字，家乡语言，还有风海大陆的海族语言，都不行。”
巴哈：“哎呀哈，伱还骂，你完了，等着队长爸爸的深切关爱吧。”
芬妮：“我没有啊。”
白夜：“我相信你，你的位置在哪。”
芬妮：“哇（哭到最大声）。”
……
完成和队伍成员的友善交流，苏晓决定，后续遇到芬妮，的确得‘好好关照’下。
处理完工作台上的各类药剂材料，苏晓佩戴【巅峰之作】称号，开始进行药剂调配。
在这等发育黄金期，每分钟都很宝贵，他总计耗时两个多小时才完成调配，可惜，这次调配没调配出“巅峰”品级的药剂，总计八瓶药剂，五瓶“完美品级”，三瓶“奇迹”品级。
苏晓回到终端内，躺靠在终端椅上，沉睡进行精神链接，下一秒，身处培养槽内的战斗化身睁开双眼，他走出终端，锁死终端后，来到工作台前，拿起第一瓶药剂。
以1360点灵魂强度作为核心属性培育这具战斗化身，并非最不当人的，眼下这行为，才是彻彻底底的不当人，给战斗化身喝永久性增益药剂。
这其实行不通，或者说，本体从储存空间内取出增益药剂，然后操控本世界的化身来喝，不仅没增益，反而会导致化身出现异常状态，这能抵抗诅咒的化身，体质与身体能量都很特殊。
关键点在于，苏晓方才操控化身取血，然后以Lv.95的顶级药剂学，根据这化身的体质、身体能量，量身定制了这些，仅这具战斗化身有效的药剂。
当饮用并吸收最后一瓶药剂，苏晓的化身初始属性变成。
灵魂能量：700%（提升恒定量200%）。
力量：D（最高A）。
敏捷：C（最高A）。
体力：D（最高A）。
幸运：E（最高A）。
灵魂：C（最高S）。
……
提升幅度如何，苏晓不太清楚，毕竟还不太懂这具化身的提升规则，但很快，虚空之树的警告，给他科普了这点。
【警告：检核到你的战斗化身，尚未离开余灰城，进行初次等级公证，在此种状态下，你总计提升相当于Lv.60所对应的提升量！已严重超出初始极限标准！】
【检核中……，即将对你进行裁决。】
【检核完成，检核到，你所达到当前强度，是根据自身知识类能力，在符合初始条例但不符合公证标准的情况下，所达成，正常情况下，此行为将免于裁定，但检核到你的虚空之树信誉度为-？？？（且有进一步降低的可能），将对你进行以下裁决，从而尽可能保证后续的个人战对决平衡。】
【极恶序列（被动状态）：你的交涉初始值-65点。】
交涉值一共才100点上限，这初始-65点后，属于是中立单位遇到苏晓转身就跑。
走出安全区家宅，苏晓看到布布汪、巴哈已在外面等，它们的形象都没变，只不过能力不同了，因是从者公证，它们无法选择战斗系，且只有一种能力。
布布汪的能力为“幸运之力”，后续开箱、摸宝都由它负责，巴哈是追踪能力。考虑到这轮的个人战特性，这能力很有用。
现在是清晨时分，城内的天色开始黑暗，苏晓向出口走去，到了此地，他发现只有几名慈悲圣殿的成员把守，得知他出城，干脆就放任不理。
城门不大，比家宅正门大一些，走出城门的同时，苏晓感到耳中传来轻微轰鸣，穿过很厚的结界后，他忽感前方豁然开朗。
入目景象从昏暗变成清晨时分的明亮，天空中晴空万里，空气中有种淡淡的苦杏仁味，大地呈现出浅红色，生满多肉类植物。
远处的树木呈螺旋状，树干如同一根粗麻花，树叶为针状，树上还有几只类似猴子的动物，它们身上有很多只眼睛，这些眼睛大小不一，从它们懒洋洋的自然身体，显然早就适应诅咒带来的畸变。
一只身上残破，躯干近乎镂空的怪鸟，落在不远处的骸骨上，它眨着被机械污染，机械化的眼睛，抬起满是眼睛的翅膀，用金属喙洗啄着羽毛，啄出一只蜱虫后，仰头吞咽下，不过没几秒，这只蜱虫就从它躯干的洞内爬出，再次寄生回翅膀羽毛间。
这世界的问题，绝不只是诅咒蔓延，连虚空万界谈之色变的机械污染，也在此蔓延，而且之前城内居民说，被诅咒侵蚀到极致后，会木质化。
这不符合常理，诅咒一般都对应锈铸、石晶质、腐化等，无论哪个体系的诅咒，都不会衍生木质化结果，木质化应该是深渊侵蚀后的体现之一。
如此说来的话，本世界的诅咒，是被深渊能量极端增益过，在本世界的某个区域，有着深渊蔓延的情况，只是没诅咒弥漫的这么广泛。
要是说领主大陆岌岌可危，但还有被救一下的机会，那本世界就是死透后又畸变，本世界的情况为：
大哥·深渊黑暗侵蚀。
二弟·重度诅咒蔓延。
三弟·高度机械污染。
诸如腐化、恶秽、兽化等蔓延到本世界，不仅放肆不起来，肯定是刚来就挨上几个狠狠的大哔斗，然后老实到面壁墙角罚站，充其量就是墙角罚站时，委屈巴巴的瞟一眼本世界的大哥、二弟、三弟，然后还得赶快移开目光，不敢看久了。
苏晓算是知道，为何本轮是用战斗化身在外行动，真不是虚空之树限制参战者发挥，的确是在保护参战者，以及这是曙光乐园仅有的四个世界之一，争夺战的一轮，必定到这里进行，此为公证规则。
【提示：你已走出余灰城，将对你这具战斗化身，进行全面公证。】
【因本世界的特殊情况，一些危险区域，拥有永存特性，即为在本世界崩溃前，这类区域内部的情况，会随着时间进行重置，乃至于进一步的重置、晋升畸变。】
看到这提示，苏晓大致了解情况，本世界的一些区域和副本一样，会重置，不要认为这是刷新一类，是那些区域在贪婪的吸收本世界的世界之力，才达成一定程度上的重置现象，例如里面的怪物会再次滋生出，或是环境修复。
本世界不怕被吞噬世界之力，被深渊侵蚀成这样还没崩溃，让本世界有着近乎无穷无尽的负面特性世界之力。
【你的战斗化身当前等级为Lv.1，你可通过击杀诅咒者，获得“凝结的诅咒物质”，以此到“噩梦庇护所”处，换取古老钱币，后续使用古老钱币为代价，使用“噩梦庇护所”内的飞升装置提升战斗化身的身体属性。】
【你每提升一个身体属性层级（例如从力量E提升至力量D），将提升Lv.10当前化身等级。】
【战斗化身的等级无实际战斗增益，为评判敌我差距，以及所前往环境危险程度的体现。】
【虚空之树公证的所有战斗化身技能等级，均为初始Lv.EX满级，但能力强度，将根据初始选定本体身体属性的强弱，有所差距，你的战斗化身每次死亡，化身的初始能力将重新随机构成。】
……
一份地图出现在眼前，上面一片漆黑，总计有九个可查看坐标，其中八处为紫色图标的“噩梦庇护所”，分布在本世界各处，还有一个是大钟图案，位于地图中心，想必这就是“永恒大钟”，尝试查看其内容。
苏晓尝试唤来领主列车，得到的提示为，化身无法激活列车钥匙，看来只能步行。
“汪！”
布布汪跑的欢快，偶尔看到小动物还追逐一会，特别搞笑的是，这家伙追一只被机械污染的豪猪，满身金属刺的豪猪转身就跑。
布布汪追出去一段后，发现情况不对，布布汪看着豪猪，意思是你怎么不跑了，豪猪看着布布汪，眼神分明是，没有那可怕的人族在附近，你为什么还敢追我？
片刻后，差点变成豪猪的布布汪哀嚎着跑回来，拔刺时又渡了一劫，这让跳脱的布布汪老实下来，紧紧跟在苏晓身后。
巴哈飞在上空，让苏晓眼前地图上的黑暗一点点消融，大概前行一个多小时，巴哈所开的地图，触碰到一个关键区域的角落，这里名为“灵魂大殿”。
“灵魂大殿：Lv.10。”
看到这信息，苏晓决定还是稳妥些，先收拾些野外小怪，攒些“凝结的诅咒物质”，然后到“灵魂大殿”附近那噩梦庇护所，把等级提升到Lv.10，再去探索灵魂大殿，嗯，稳妥些总是没错的。
一群被机械污染的飞鸟在上空飞过，苏晓此时所在的是一片草原，风一吹沙沙作响，宛如一片绿色海洋，这和预想中的诅咒蔓延寸草不生不同，看来本世界的动植物，已在一定程度上适应环境。
就在这时，一旁的布布汪突然低声汪了下，它虽没有各种能力，可本能的警惕不会减弱，它看向右前方，好似那边有什么般。
“汪！”
布布汪拉高声音，忽然，周边的微风停了，一只头生独角，身上有着漆黑鳞片，身形宛如猛虎般自然流线的猛兽现身，它的长尾上有倒刺鳞片结构，刺入猎物身体后，猎物休想逃脱，关键是，这猛兽有比犀牛还大一些的体型。
无论怎么看，这都不是野外小怪，苏晓的幸运E，让他成功偶遇到这片区域的最强狩猎者，危险级别仅次于进入“灵魂大殿”。
这名为古魈的凶兽，从大水坑内起身，水滴随着它前行，顺着黑鳞末梢滴落，它舔舐过鼻头的水滴，金属利爪探出些，已准备好猎食。
前一秒还宛如优雅的巡视者，下一刹已凶狠奔袭而来，几十米的距离快速拉近，一把灵魂结晶弓出现在苏晓手中，瞬间拉弓聚箭，灵魂箭矢飞出。
嘭嘭嘭！
三根灵魂箭矢近乎同时射出，“灵魂武器·矢”的极快攻速描述，看来并非夸张。
这三箭的准头其实一般，一箭钉在古魈前腿，一脚命中脖下，一箭插在颈侧，射出三箭后，苏晓已敏锐后跃，原本想学着修女在后跃中连射几箭，怎奈，第一箭就射飞。
落地的瞬间，苏晓以灵魂结晶弓格挡，却没迎来预料中的反扑，古魈扑倒在十几米外不动了，这让人不禁怀疑，这野外小boss这么聪明，还知道装死？
转念一想不对，对战有远程能力的灵魂宗师，在那装死不是想变刺猬吗。
对于敌人的‘愿望’，苏晓一向都会满足，他展现出“灵魂武器·矢”的极快攻速，一箭箭射出，几秒钟就把小boss·古魈变刺猬。
拉弓聚箭，随着勾着弓弦的手发力，加上灵魂能量的输出，进行2秒的蓄力后，他将一根超2米长的灵魂箭矢射出，这次喵了足足2秒，加上还往前走了三步，一箭命中古魈的眉心。
苏晓走上前，灵魂结晶重长刀构成，这把刀很重，攻速自然慢，他一刀把古魈斩成两截，搜寻几秒，找到一颗拇指盖大小的黑色结晶，这就是“凝结的诅咒物质”。
苏晓看向侧面的几十米外，一名形象酷似大号鼬鼠，背着大包裹的鼬鼠商人，正在那看着这一切。
双方对视，苏晓刚要迈步接近，鼬鼠商人一声尖叫，转身就逃，见此，苏晓、布布汪、巴哈立即开始追。
试问，鼬鼠商人为何转身就跑？
是“极恶序列（被动状态）：你的交涉初始值-65点”所导致？
答案为，并非如此，这被动状态，最多是让中立阵营的鼬鼠商人，对苏晓态度冷淡，甚至双方都可以正常达成交易，只不过价格没优惠。
之所以有眼下的一幕，把视角转换下就明白了。
如果时间回溯到五分钟前，鼬鼠商人正走在草原上，今天它准备去3号噩梦避难所做生意，不过在这之前，它准备先来拜访自己的老朋友，虽说这老朋友脾气暴躁，偶尔还会用一种打量肉质的目光看它，可鼬鼠商人依然坚信，这个大块头是自己唯一的朋友，它有时太孤单了。
毕竟在一个月前，它险些被是噬咬者吃掉时，这大块头刚好狩猎经过，就把那噬咬者给吃掉，侥幸活下来，加上体格瘦小没什么产肉量的鼬鼠商人，被古魈无视。
鼬鼠商人虽胆小还偶尔会算错账，可它很重情义，决定每次去3号噩梦避难所前，给新朋友古魈带些肉食，作为行商，这点花销还是能承受的，就这样，双方从新朋友变成老朋友，虽说古魈依然会考虑是否吃掉这经常运来食物的奇怪猎物，碍于对方诡异的体味，它一直没动手。
就在今天，鼬鼠商人又来找自己的老朋友时，它亲眼目睹，自己的老朋友被一个可怕的人族三箭射死。
不仅如此，那恐怖的人族还把它已死的老朋友射成刺猬，一刀劈成两半，目睹最后这一幕，鼬鼠商人吓的尿都差点甩出几滴。
更恐怖的是，那人族弄死了它的老朋友后，立即发现隐藏起来的它，并向它走来，鼬鼠商人的脑袋嗡一声，本能驱使它转身就跑，当恐惧随着逃跑消退了些时，它一回头，吓的差点去世，那可怕人族带着鹰犬，向它快速追来，哪怕它的小短腿已捣腾到最快，双方距离依然在拉近。
鼬鼠商人忽然停下，它大叫一声，宛如放屁般，噗的一声臀部喷出七彩斑斓的浓雾，七彩浓雾引发空间传送反应，追杀它的人族，当即被传送走。
危险解除，鼬鼠商人双腿打颤的发出颤音，躺在地上大口喘气。
此时，腐朽血海深处，骸骨岛·微笑镇南侧十几公里处。
暗红的大地上，偶尔就能看到一具骸骨，苏晓、布布汪、巴哈你看看我，我看看你，的确是没想到，追中立商人，准备活捉进行物理谈判，居然出现这意外。
打开地图列表，苏晓尝试查看当前位置，发现他方才所在的，是地图最上侧，也就是最北边，眼下他处于很南侧，与之前的所在地，之间甚至相隔“永恒大钟”，这次传送的，的确够远。
“骸骨岛·微笑镇附近，此区域等级：Lv.85。”
很好，不用在周边进行任何探索了，苏晓单手按在地上，“灵魂锁网”逐渐形成，构成陷阱，他在周边区域设立30处“灵魂锁网”陷阱，把中间的一小片区域包围后，他才开始在此地用灵魂能量，逐渐构成第二版本的“灭法传送阵”，这传送阵足够稳定，这幅身体能抗住，就是传送的威力弱，速度也慢了些。
可能是距离微笑镇比较近，那里面的强大怪物，让岛上其他诡异存在只敢在外围盘旋，直到“灭法传送阵”构成，也没诡异存在袭来。
咚～
一声闷响后，苏晓、布布汪、巴哈消失，周边空间晶碎四散，苏晓打开地图，发现自己居然在“永恒大钟”东侧几公里处，向“永恒大钟”看去，他看到那几千米高，挂在上空的大钟，云雾缭绕，只能看到“永恒大钟”的轮廓。
“永恒大钟附近，此区域等级：Lv.90。”
非常好，这次连布设“灵魂锁网”的时间都可以省略，没猜错的话，这是本世界最危险区域，苏晓估测，微笑镇附近的怪物，“灵魂锁网”还能挡一下，在这最危险区域，干脆就直接布设“灭法传送阵”吧，更节省时间，已经有死回灰烬城重新培育战斗化身的心理准备。
不知是幸运E起效，还是“永恒大钟”处于未激活状态，直到构成“灭法传送阵”，也没有怪物袭来，传送阵再度启动。
传送感退去后，苏晓回到略有眼熟的区域，方才来这片大草原时，他就在边缘区域定力了能维持300多小时的灵魂空间坐标，眼下看来，用灵魂能量构成空间坐标可行，原理和用青钢影能量构成接近。
“老大，怎么办？”
“追。”
今天肯定是要逮住那鼬鼠商人，否则这一路浪费的时间，血本无归。
巴哈激活追踪能力，没一会它就发现踪迹，开始追踪，看方向，鼬鼠商人是要去最近的那个噩梦庇护所。
此刻，鼬鼠商人正小跑着前行，它的确是要到“噩梦庇护所”，只要到了那里就安全，正在这样想着时，鼬鼠商人身上的老旧接收器，忽然传来滴滴滴的急促声响。
这让它紧张起来，这东西响了，代表危险临近，它没盲目的继续跑，而是趴在草地上，观察周边，远远的，它看到一人一狗，天空中还有一魔鹰，向它这边而来。
鼬鼠商人吓的当即戴上绝望面具，它起身就向“噩梦庇护所”逃，感受到后面逐渐逼近的奔跑声，它开始哇哇乱叫，就在这时，一道身影出现在前方，这让鼬鼠商人彻底绝望，后面那可怕的人族居然还有帮手，在前面堵它。
位于前方的，当然不是苏晓的同伙，是刚从“3号噩梦庇护所”走出，准备要去“灵魂大殿”附近的死魂妹，作为凯恩队的亡灵系，这次的个人战，自然也是她的主场，加上随机到黑暗法系，这等梦幻开局，让作为绝强级亡灵系中前五之列的死魂妹，过分白皙的脸上不仅浮现笑意。
作为亡灵系，当有机会一次获得20000盎司时空之力时，千万别去质疑她的综合能力，这一场，死魂妹只争第一。
“被追杀的商人嘛，不错的机会。”
死魂妹嘟哝了下，她抬手，准备来一波偶遇营救NPC，以往幸运属性高达185点的她，早就习惯好运降临，虽说有好运的眷顾，但亡灵系该穷依然穷。
这一幕到了鼬鼠商人眼中，它更绝望了，果然是同伙啊，直接抬手拦它，鼬鼠商人也是有脾气的。
它目光发狠，奔跑中高难度转身，对准死魂妹。
噗！
七彩斑斓的空间屁后，后跃中的死魂妹消失，刚好，方才随机开启，还没沉寂的空间频率，再一次激活，把她送往·腐朽血海·骸骨岛·微笑镇附近。
一天放两个七彩斑斓空间屁后，鼬鼠商人近乎虚脱，当即被按住，它既害怕，又快意笑着说道：“你的朋友，回不来了，就像我的朋友一样。”
说道最后，鼬鼠商人眼中溢出泪水。
“额～，这个嘛，斗胆问一下，你刚才一个七彩斑斓空间屁喷消失那个，是谁啊？我们根本不认识。”
听闻巴哈此言，被按在地上，侧脸亲密接触草皮的鼬鼠商人，一下愣住，它问道：“那…那不是你们的同伙吗！”
听到这话，巴哈沉吟了下，实话实说道：“我们都逮住你，所以没必要骗你，那人我们根本不认识。”
说到这，巴哈一拍翅膀，了然说道：“我知道了，刚才那人肯定是看你被追杀，想救你，没错了，你是中立NPC，救你有很多好处。”
“！”
鼬鼠商人的身体颤抖了下，它眨了眨圆溜溜的大眼睛，脸上的绝望面具逐渐变成痛苦面具。
“啊！！”
鼬鼠商人的高喊声传出很远，依稀还有空荡的回声。
而此刻，腐朽血海·骸骨岛·微笑镇附近。
一脸懵逼的死魂妹，先是环顾周边，然后打开地图，看到Lv.85的区域等级后，她的眼角微不可见的抽动了下。
不过很快，死魂妹发现，位于不远处，有着空间晶碎在缓慢挥发，形成空间雾向上方飘散，她靠近到几十米后看到，一处空间传送阵位于此地。
这等境地，让死魂妹感觉，这次的确是遇到剧情事件了，否则不会连退路都给她准备好，她再度观察周边，感觉没什么埋伏的样子后，她抬步上前，想去研究下那传送阵，这梦幻开局般的化身技能组合，这样死在这，真的是亏到心脏骤停。
一步、两步……
忽然，死魂妹感到周边世界在拥抱她，灵魂一阵飞升感，当重新看清周边的情况，她发现，哪里是被世界拥抱，她赫然被一张灵魂链网给罩住，上方的封口融合，一根很粗的灵魂线，一端连接顶部，另一端没入到上方的空间内。
被灵魂链网罩住并吊起的死魂妹，眸子眯起几分，她感觉，这次遇到的剧情事件，其剧情好像有些太过跌宕起伏，并且没任何字幕，让人完全摸不着头脑。