第二十九卷 第2051章 总感觉哪里不对

通讯中断，洞窟内，苏晓开始整理思路。
主线任务看似复杂，实际上很简单，前几环都是引导，最终目的是寻找到那1万多盎司的时空之力，也就是夏的位置。
空间、分裂的白山羊、大量触手，情报实在太少，苏晓能推测出的东西也很有限。
好在主线任务能起到引导效果，第一环的主线任务是抵达‘基尔城’，并加入当地的巫师会。
这不算太难，不过从任务难度Lv.49来看，也不简单。
苏晓来到洞窟的入口下方，见状，巴哈飞下，带着苏晓与布布汪飞出洞窟。
明媚的阳光映入眼帘，苏晓松开巴哈的爪子，平稳落地。
脚下是郁郁葱葱的草地，几只翼鸟从上空飞过，发出清脆的啼鸣声。
大量契约者进入的情况下，这个世界还处于冷兵器时代，这说明契约者们受到了某种程度束缚，例如不能引导土着居民发展科技，又或是巫师会不允许，再或者，是这个世界发展不了科技。
大多数情况下，神秘侧与科技侧都互看不爽，至于哪方才是正确的发展路线，这还要看各个世界的情况。
苏晓所在的草原面积不大，没走多久，就抵达蜿蜒的山脉区。
之前轮回乐园已经提示过‘基尔城’的位置，相距苏晓约有30公里远，沿途的风景不错，虽然遇到很多野兽，但这些野兽普遍较弱。
或者说，这个世界的超凡动物已经濒危，在巫师们眼中，它们全身都是宝，魔药的调配，就要用到超凡动物的器官、毛发等。
想成为巫师，说难不难，说简单也不简单，首先是潜质，这是成为巫师的必要条件。
有潜质者，并不是通过修行成为巫师，那没任何卵用，魔药才是关键，饮下魔药才是一名巫师的开始。
潜质+魔药，就能成为灰巫师，巫师获得何种超凡能力，与自身的潜质紧密相连。
一个普通人成为灰巫师后，就有三阶左右的战斗力，当熟悉自身的能力，并经过初步的开发，就能达到五阶战斗力。
这几乎不讲道理，可事实就是如此，但也不是没风险，饮用魔药是相当危险的过程，先要变成‘怪物’，之后再恢复为人。
期间的流程很繁琐，仅有‘巫师会’掌握着相关的技术，正因如此，野生巫师几乎不可能存在，也没必要存在，因为‘巫师会’并不是什么权利机构，成为巫师后，挂个名就可以，而且还能享受到各种福利，没有新晋巫师会拒绝。
灰巫师有继续变强的机会，有些巫师是通过战斗，有些则是苦修，变强的方法多种多样，但绕不过一点，就是需要经常‘冥感’巫师之眼。
巫师之眼具体是什么，苏晓还不清楚，据说每名巫师都能‘冥感’到它。
灰巫师晋升后，成为秘法巫师，到了这种程度的巫师，战斗体系完全固定，拥有六阶的战斗力，秘法巫师的数量很少，彼此间的实力也有差异。
至于最强的不朽巫师，只有三位，而且都活到至今，那三位不朽巫师就是‘巫师会’的最高掌权者。
苏晓对于巫师的感觉，就是力量获得的太快了，快到有些不正常。
以苏晓的赶路速度，他很快就抵达‘基尔城’附近，距离很远时，他就看到低矮的城墙。
从远处看能发现，基尔城的规模不小，约等于现代的一个镇。
这样的城，本应城墙高耸才对，但基尔城的城墙仅有五米不到，能清楚看到城内有一栋尖顶建筑。
这种情况说明，巫师世界没有战乱，也不存在外族入侵等，因此城墙没必要修的那么高，弄个城墙主要就是意思下，挡挡风沙，以免有野兽入城等。
行进到城门处，苏晓并未看到城卫军一类，这里陆续有平民进入，看他们的神情，早就习惯自由出入城。
咚～咚～
钟鸣声从城内传出，苏晓的脚步一顿，那声音马上消失。
苏晓混进入城的人群内，通过城墙的门廊，很顺利就进入基尔城。
刚入城，苏晓就听到熙熙攘攘的人声，街边的小贩在叫卖，街道上的行人也不少，石板路不算干净，有各类可疑物体，经阳光的暴晒后，这些可疑物体发出难闻的怪味。
“抓小偷！”
一名身穿灰麻衣，神情愤怒的小贩高喊一声。
一道瘦弱的身影奔跑在街道上，他脸上脏兮兮，看起来十岁不到。
这小男孩没跑多远，就被一只大手抓住后衣领。
一名戴着金属头盔，身穿铠甲，目光冰冷的男人将小男孩拎起，看打扮，这男人应该是城内的士兵。
“我，太饿了……”
小男孩恐惧到了极限，全身都在抖。
“闭嘴。”
士兵拎着小男孩，余光飘了苏晓一眼，似乎苏晓是很值得注意的‘特殊’存在。
巫师会虽然不会直接管理平民，但有下属的各类部门管理，那名士兵，就是‘守卫军’的成员，主要负责城内的治安。
不过归根结底，权利还掌握在巫师们手中，他们毕竟拥有绝对的力量，奇妙的是，巫师不会轻易干涉平民们的生活，两者间达成奇妙的平衡，因所需不同，也不会去压榨平民，导致出现大规模的起义。
大部分巫师都醉心于神秘学，他们需要的是超凡物品，而平民得到超凡物品后，基本没实际用途，最好的方式就是卖给巫师，得到一大笔银币，银在这个世界很神圣，比黄金、宝石等更昂贵。
看着那名士兵走远，苏晓眼中若有所思。
“有趣的权力体系分割，但到底是哪里不对。”
不知为何，苏晓感觉这个世界很不正常，具体哪里不对，他一时间又不说出来，似乎是……他看到的一切都被什么遮挡。
“老大，那栋最高的建筑，就是巫师会吧。”
“大概是。”
“汪。”
布布汪叫了声，那意思是，它感觉周围不对，不，是整个世界都不对，在它融入环境后，隐约能闻到股腐朽的味道。
苏晓刚要继续抬步前行，一名迎面走来的女人引起苏晓的注意，这赫然是名违规者，这个世界内的违规者，多到让人不敢置信。
迎面走来的，是名戴着单侧耳环，口中咀嚼着什么的女人，她同样留意到苏晓，脚步停顿片刻后，继续向苏晓走来。
“你现在看到的风景，不错吧。”
女违规者对苏晓眨了眨眼，明显没有和苏晓交手的意思，而且她的话很意味深长。
直至女违规者走远，苏晓都没出手，他没多管闲事的习惯，对方不是来自于轮回乐园的违规者，否则的话，轮回乐园会给出提示。
顶着烈日，苏晓来到城内最高的建筑前，这是栋尖顶建筑，约有三十多米高，外墙很久没修缮过，这就是巫师会分部。
一路上苏晓都在思索，就是到底哪里不对，这个世界安定到异常，街道上的每个人，脸上都能看到幸福与满足。