第二十九卷 第2050章 白山羊

血气以苏晓为中心点狂涌，秃头男、毒姬等人全部后跃，与苏晓拉开距离。
感知到苏晓此时的气息，秃头男的眼角一阵抽动，在他感官中，苏晓不是换了把武器，而是特么换了个人。
“毒姬，用‘那个’。”
秃头男大吼一声，闻言，满脸疤痕的毒姬停顿片刻，最终还是在怀中掏出一块骨片。
“掩护我，我上了。”
毒姬刚要抬步前冲，就察觉到不对，因为她的6名队友，其中有4人转身就逃，包括秃头男·黑哥，而剩余的2人，愣神片刻后也转身就逃。
砰！
气爆声传来，毒姬几乎下意识后仰身体，她清楚的看到，一把长刀从眼前斩过。
几根黑发被斩断，后仰身体的毒姬一拍地面，以仰姿向后退去。
‘刃道刀·时。’
咚。
长刀刺入地面，地面上蔓延出细密的裂痕，一股冲击扩散。
后仰姿势的毒姬马上察觉到周围的空气变得粘稠，她整个人如同落入琥珀内，速度慢了一大截。
“等下，我给你……”
长刀斩过，鲜血溅起，毒姬噗通一声摔在地上。
刚倒地，毒姬马上试图爬起身，她毕竟是六阶违规者，就算被苏晓一刀斩开胸膛，大量脏器被斩伤，但达不到一刀毙命的程度，生存力远超五阶契约者。
毒姬的手撑在地上，鲜血从她的胸口淌下，可她还没站起身，就感觉到头部传来重击感。
轰！
毒姬的头被苏晓一脚踩进地里，苏晓双手持刀，长刀下刺，直接贯穿毒姬的脖颈，整个过程行云流水。
苏晓握刀的手翻转，长刀一挑，将半死的敌人抛出。
砰的一声，毒姬撞在远处的石壁上，刚要跃出洞窟的秃头男停下脚步，因为毒姬就是从他面前飞过。
“装了哔就想跑，哪有这种好事？”
巴哈挡在洞窟顶部的入口，双爪刺入岩层内，它只需挡住这些违规者就可以。
秃头男的脸色越发难看，他带人围攻苏晓，主要是因为队友侦测到苏晓的烙印等级为Lv.50，属于六阶新人。
理想很丰满，现实则是一只满身血气的恶兽。
一滴鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落，苏晓单手持刀，刀尖斜指地面，缓步向六名违规者走去，不考虑人数差距的话，此时的情况是，苏晓将六名违规者包围了。
“都别藏着了，看家本事用出来吧，毒姬……死了。”
秃头男抬起手臂，一口咬在自己的虎口处，撕咬下一大片皮肉。
不仅是秃头男，其余五名违规者的模样也陆续出现变化，其中的三人完全变成怪物，有些是全身鳞片，有些则化为一团黑烟。
很可惜，苏晓一直以来最擅长的事，就是对付违规者。
察觉到逃跑无望，六名违规者全部向苏晓冲来……
一阵混战后。
“咳，咳～”
半个身体没入石壁内的秃头男干咳两声，咳出零星血迹，他的瞳孔有些暗淡无光，近半米粗的手臂上斩击密布。
十几米外，苏晓站在一名违规者身前，此人没有实体，全身各处都化为黑雾，但青钢影能量成功捕捉到对方。
黑烟违规者跪坐在地，双臂自然下垂，长刀脆鸣，他的头颅被斩落。
黑烟违规者噗通一声仰躺在地，逐渐恢复实体，他的手指颤动两下，就失去声息。
“你是…斩首的夜，哈，哈哈，真是奇缘，最终…还是要死在猎杀者手中吗。”
秃头男的嘴唇在颤抖，看着缓步走来的苏晓，他那粗壮的手臂抬起，竖起中指。
一刀断喉，秃头男口中发出咆哮，就算即将面临死亡，他也不后悔曾经的选择，他是轮回乐园的违规者，敢在轮回乐园违规，当然很有骨气。
碎石滑落，秃头男的手臂无力垂下，战斗结束，或者说，在苏晓握上斩龙闪的那一刻，战斗既是开始，也是结束。
【你获得钻石荣誉勋章×1。】
【因猎杀者获得钻石荣誉勋章，荣誉商店所售物品已刷新，返回专属房间后可查看。】
……
这是苏晓首次获得钻石荣誉勋章，刚才击杀的七名违规者中，只有一人是轮回乐园的违规者，显然，击杀其他乐园的违规者没什么好处，除非能掉落猩红卡。
【钻石荣誉勋章】的价值远超【黄金荣誉勋章】，这点苏晓之前就体会到，月神世界内，他接到一个猎杀任务，敌人是名五阶违规者，奖励两枚【钻石荣誉勋章】。
看起来很美好，实际完全不是，那家伙逃的太快了，苏晓甚至怀疑，就算以他现在的实力，都追不上那家伙。
苏晓清楚记得，追踪范围1000米的全息地图，那家伙嗖的一声就跑出追猎范围，简直快乐到飞起，就算十几名猎杀者同时合围，都不一定能堵住那家伙。
那种难逮的家伙，才奖励两枚【钻石荣誉勋章】，而击杀莽夫·秃头男奖励一枚，苏晓感觉这已经不少。
战斗结束，光屏另一边，夏的小嘴微张，看愣了，她深吸了口气，心中被困险地的绝望褪去一些，目睹这场战斗后，她感觉苏晓真的可能找到她，并带她离开。
“大腿，救我！”
夏和苏晓是老熟人，因此也不再客套，这种时候还扭扭捏捏，只会让人感觉虚伪。
“什么？”
苏晓关闭轮回乐园的提示，疑惑的看向夏。
“没，没什么，刚才有点小激动。”
平复心态后，夏开始绞尽脑汁思索自己所在之处的线索，可憋了半天，依然没想出有用的情报。
苏晓来到光屏前，开始打量光屏内的情况。
这是间60平米大小的石屋，侧面有一条通道，根据夏所言，那里面漆黑一片，深入几秒后就会有窒息感，而且深入超过5米，继续前行会触发即死判定。
左侧的墙壁上能看到几道白痕，根据夏所言，这是她辛苦几天的成果，显然是准备破坏墙壁离开，虽然没什么效果，但夏不准备放弃，如果说死在这是命运，可在命运降临之前，她不会放弃。
内侧的墙壁上，有几幅模糊的图案，从痕迹看，这些图案是刻上去。
刻图共三幅，第一幅完全模糊，有擦拭痕迹，应该是夏试图擦干净墙上的污渍，可惜，第一幅刻图是被故意破坏。
第二幅刻图是重叠在一起的阵图，根据苏晓的经验，这大概率是空间系阵图。
第三幅刻图最特殊，那是只白色染料涂鸦出的山羊，白山羊虽然只有一只，但在它的脊背与下腹都探出两颗山羊头，看模样是正在分裂，从一只分裂成三只。
第一线索未知，第二线索为空间，第三线索为白山羊，不，是分裂，白山羊只是表达形式。
“未知，空间、分裂、密室，没猜错的话……”
苏晓的话还没说完，光屏一阵扭曲，最终消散。
【位置锁定失败。】
【空间连接失败。】
未知密室内，夏白皙的手抬起，最终有些失落的垂下。
咔～
细微的声响传来，夏有些紧张的看向声源，不知是不是错觉，她感觉墙上的白山羊图案似乎是动了一下。
“错觉，一定是错觉。”
夏强行自我安慰，虽然她已经有些战斗力，但她身处的是六阶世界。
“人类。”
墙上的白山羊开口，对夏咧嘴笑了，笑的有些诡异。