第二十九卷 第2049章 才刚开始而已

苏晓从石棺内坐起，他环顾周围，与想象中的不同，他所在的位置不是墓室，而是一处天然洞窟，石棺位于洞窟内侧。
整个洞窟约有上千平米大小，高度十几米左右，中心处的地面投射着阳光，正对的洞顶，有一道直径四米宽的窟窿，一小缕山泉水顺着岩壁淌下。
洞窟内生长了不少植物，而苏晓所在的‘滑盖石棺’，实际上并非是石棺，而是用于储存宝物的石箱。
而在不远处，一座石雕屹立在此，这座石雕是名手持长枪，满头长发的男人，那把长枪并非石质，而是把金属长枪，整体近三米长，前端有近半米长的枪刃，枪刃下方延伸出横向刃口，让整把长枪的前五分之一成L形。
除了这石像外，洞窟内没什么值得留意的地方。
“违规者老巢……”
苏晓将石箱盖闭合，坐在上面，脑中快速思索，现在已知的情报太少了。
【提示：已发现15053号职工者的‘烙印波动’。】
【锁定中……】
【因本世界的特殊性，无法设立新的空间坐标，位置锁定失败。】
【烙印链接中……】
【链接成功，猎杀者可与15053号职工者进行5～10分钟的联络，请珍惜本次机会。】
……
一面光屏出现在苏晓前方，光屏扭曲几下后出现画面。
昏暗且阴冷的房间内，一道纤弱的身影坐在火堆前，双手抱膝，火堆上方吊着半个金属水壶，褐色液体在水壶内翻腾，夏在……煮咖啡～
“喂。”
苏晓开口，他声音刚落，就看到光屏另一边的夏哆嗦了一下。
“谁！我，我不怕你的，我很能打的！”
夏抓着颗手雷，看模样随时准备自爆，以免被敌人俘虏，轮回乐园内，就算是职工者也同样不好惹，战斗力虽然弱，但也别想从他们身上捞到好处。
“看这边。”
“哎？这声音……”
夏愣了瞬间，转身后，就看到身后的光屏，显然她没接到轮回乐园的提示。
“苏，白夜？”
夏满眼疑惑，显然没反应过来是怎么回事，而且马上改口，没直呼苏晓的本名。
“我接到任务，从你那带回10850盎司时空之力。”
“你接到了……这任务。”
夏虽然慌得一批，但很快冷静下来。
“白夜，这是六阶世界，真的……没问题吗，你现在是几阶？如果任务惩罚不是强行处决，可以考虑放弃，我虽然不知道自己在哪，但这里…应该非常危险。”
过了最初的兴奋，夏开始叙述她之前的经历，交易为何会失败，夏也不清楚，她突然就被传送到所在的房间内。
对于轮回乐园与圣光乐园的交易，苏晓有很多疑点，但眼下线索太少，根本推断不出什么。
“我最近刚晋升六阶，确切的说，这是六阶第一个世界。”
“这……”
夏面露难色，她当然希望苏晓执行这个任务，这会让她的生存率更高，但作为朋友，她不想眼看着苏晓去赴死。
“你被传送到那里之前，有看到什么？”
苏晓当然不会放弃这个任务，强行处决的任务，可不是开玩笑的。
“看到什么……嗯～一堆触手，很多很多。”
“没了？”
“没了。”
夏皱了皱鼻头，她闻到一股糊味。
“我现在……”
“嘘～”
苏晓将食指竖在嘴前，对布布汪与巴哈做了个眼色。
布布汪几个纵跃就跳到洞窟边缘，非常矫健，还顺便埋了颗磁力猎手。
透过光屏，夏目睹了这一幕，她有片刻的错愕，因为在她的印象中，布布汪就是苏晓的‘吉祥物’，现在看来，显然不是那么回事，布布汪展现出让夏咋舌的战斗素养。
巴哈则是攀到石壁上，这里虽然开阔，但不适合它战斗。
一道身影从洞窟上方的窟窿内跃下，轰隆一声落地，此人的身高近三米，全身皮肤黝黑，秃头上隐约能看到刺青。
秃头男刚跃下，就有6道身影落在他身后，高矮胖瘦皆有之，4男2女，算上秃头男共7人。
这7人穿着各异，但他们的气息，苏晓再熟悉不过，全部都是违规者。
“真巧，‘路过’而已，居然遇到刚完成传送的猎杀者。”
秃头男摸了摸自己的光头，脸上的痛恨毫不掩饰，相比战斗天使、先驱、惩戒骑士等，猎杀者是最狠的，战斗中，根本不会与违规者有任何废话，直接杀。
“黑哥，别和他废话，他的装备应该还在传送途中，趁现在宰了他。”
一名脸上满是伤疤，身材丰满的女人开口，她叫毒姬，脸上的疤就是某位猎杀者留下，被她一直保留到现在。
“当然。”
毒姬口中的秃头男·黑哥咧嘴笑了，他的双拳握紧，手臂上的血管如同一条条青蛇般隆起。
细微的空间波动涌现，黑王护臂出现在苏晓手上，第一件装备到了，可惜不是斩龙闪。
砰！
气爆声传来，苏晓单臂挡在身前，晶体层在手臂快速攀附。
轰隆一声，苏晓被轰入石壁内，透过光屏看到这一幕，夏目露绝望，朋友来救她，如果连朋友都死在这个世界，那比现在杀了她更难受。
碎石滑落，苏晓从石壁的凹坑内跃下，左右活动脖颈。
“这特么，是坦？”
秃头男看了眼自己的拳头，他的实力在六阶中游偏下，因此在侦查到苏晓的烙印等级为Lv.50后，完全有信心灭了苏晓。
“别管他是什么，一起上。”
“时间宝贵，处理完他，还要去追踪那名战斗天使，毕竟是‘那位’的命令。”
“闭嘴，你是弱智吗。”
秃头男身后的六人都围上前，以半包围态势向苏晓冲来。
咔咔咔……
晶体层攀附到苏晓的双臂上，他偏头躲过一颗子弹的同时，一拳侧挥，将一名隐身状态的违规者轰退。
沉重的奔跑声传来，是那名秃头男，此时他全身幽绿色光芒，速度快到不可思议。
呼的一声，秃头男冲到苏晓身前，下一刻，苏晓消失了。
龙影闪穿透空间，苏晓出现在秃头男身后，一脚侧踢。
轰！
碎石激射，秃头男扑到石壁内，撞出人字形破洞。
一把长刀斩来，风声呜咽，直奔苏晓的侧颈。
当啷～
长刀还未斩中苏晓，就被他用手肘撞开，从苏晓头顶斩过，奈何，敌人实在太多。
一股巨力从苏晓后腰处传来，他马上感觉到失重感，向侧面飞去。
飞在半空，一团血花在苏晓的左臂上炸开，射向他喉咙的子弹被他用手挡住。
轰隆～
苏晓撞在石雕上，已存在几百年的石雕‘阵亡’，化为大片碎石。
从地上站起身，苏晓的手臂发力，没入肌肉内的子弹被挤出。
“必须尽快，如果这家伙有趁手的武器，绝对是怪物级！”
秃头男刚要冲上前，就从背后感觉到危机感，是巴哈，巴哈并未冒然加入战团，而是经常做出扑击姿势，以此吸引敌人的注意力，帮苏晓制造机会。
就是这空挡，苏晓一踏脚下地面，冲击扩散，碎石横飞，碎石内的长枪飞起，被他抓在手中。
武器有了，虽然不怎么会用。
苏晓前倾身体，直接冲向那名秃头男，对方明显是头目。
轰鸣声持续不止，苏晓虽然不用长枪，但这东西有刃，勉强可以当刀用。
光屏内，夏满脸呆滞的看着苏晓，她认识苏晓实在太久，也知道苏晓的实力不弱，但没想到会强到这种程度。
“这么，强的吗……”
夏眼中燃起希望，她可是清楚的看到，苏晓现在没穿戴什么装备。
五分钟后。
咚！
毒姬被苏晓一枪扫飞出去，很狼狈的滚落在地。
事实证明，就算没有装备，苏晓同样能战斗，只是没有长刀，战斗力会弱一截。
七名违规者有些骑虎难下，他们来这里，并不是偶然，而是在追踪一名战斗天使的踪迹，感知到苏晓的气息后，就来解决一下，在全开放原生世界内，违规者是强势的一方。
混战持续五分，苏晓的杀戮本能腰带、狂猎之夜上衣、腥红天使战靴，以及黑王套装三件都被传送过来，直接就是穿戴状态。
咚的一声，无形气锤轰在长枪上，苏晓脚下的地面龟裂，并未退后，可他手中的武器再也扛不住，轰然破碎。
就算如此，七名违规者的面色依然不算好看，敌人最初时徒手，他们同样奈何不了，现在，这七人准备战略性撤退。
微弱的空间波动在苏晓身旁出现。
“来了。”
苏晓的脸上浮现笑容。
铮～
长刀脆鸣，刀锋雪亮，苏晓抓住斩龙闪的刀柄，一刀斜斩，他身侧的地面上陡然出现斩痕，斩痕蔓延到石壁顶端才停止。
轰！
血气狂涌，战斗，才刚开始而已。
光屏另一端的夏退后几步，相隔不知多远，她似乎都能感觉到苏晓那锋利的气息。