第二十九卷 第2048章 进入

巫师大陆的阶位，苏晓感觉大概率是六阶，或是低于六阶，否则的话，他根本无法带回那1万盎司的时空之力。
就算还没抵达巫师大陆，苏晓都能想到这个世界的情况有多复杂，天知道在这里会遇到哪个乐园的契约者。
不仅如此，本土势力也不会弱，不，应该是强到变态，否则的话，这个世界早被一批批契约者踏平。
在那里，路遇一名天启乐园的契约者，或是死亡乐园的惩戒骑士，都属于正常情况，至于遇到违规者，那就更正常了，更‘惊喜’的是，天知道这是哪个乐园的违规者。
苏晓感觉，全开放原生世界，简直比战争世界更热闹，战争世界最多就是三四个乐园混战，而在全开放原生世界内，10名契约者混战，他们都可能是来自于五个以上不同的乐园。
【空间传送准备中……】
【因全开放原生世界的特殊性，传送过程中将出现延迟现象，此为正常现象，猎杀者无需惊慌。】
【1077号初始传送阵已激活。】
【虚空之树公证中。】
【已公证猎杀者编号，公证通过。】
【传送保护机制拟定完成。】
【空间解析中……】
【解析完成，传送已开始，本次传送将有较强的空间波动，猎杀者需尽快离开专属房间，以免造成私有物品损坏。】
看到最后一条提示，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈、贝妮快步离开专属房间。
苏晓刚走出专属房间，闷雷声从上空传来。
轰隆隆！
炸响传来，附近的契约者都是一惊。
一道血红的空间漩涡在上方出现，这直径在百米以上的庞然大物正缓缓转动着。
“这是…什么鬼。”
一名三阶契约者咽了下唾液，他从没见过这种现象，如果是在任务世界内，没什么值得惊讶，但这里可是轮回乐园内部。
“兄弟，祝好运。”
有些沙哑的声音传来，苏晓闻声看去，是一名长相平凡的中年男人，就这中年男人的面相，如果他是动漫世界的人物，用不上5分钟就会惨死。
中年男人拿着个扁平的金属酒壶，小呡一口后，对苏晓举了举酒壶，显然，这中年男人知道全开放世界的存在。
上空的血色漩涡停止转动，一道光柱映下，将苏晓、布布汪等笼罩在内，下一刻，光柱收拢，苏晓消失。
苏晓感觉到一股拖拽力传来，白色微光将他笼罩在内。
漫长的失重感后，苏晓重新接触到实体，他眼前漆黑一片，以躺姿，躺在一处黑暗的地方。
苏晓刚要抬起手臂，强烈的气闷感就出现，他所在的地方氧气非常稀薄，几乎是没有。
尝试摸索周围，苏晓还没伸展开手臂，就触碰到有些冰凉的坚硬物体，他凭借手感判断出，这是一面有些风化的石板。
咔吧～
军用荧光棒被掰亮，蓝色光芒映照出狭小且封闭的空间，苏晓所在的地方，长度约2米5，宽度1米2，高度不到1米，躺在里面还算宽敞，但坐不起身。
拿出小型氧气罐，苏晓按动阀门，密闭空间内充斥氧气，至少足够他呼吸两小时。
咚、咚～
苏晓敲了敲身旁的石板，这石板最多有二十公分厚。
相比所处的环境，苏晓更在意一件事，就是他穿戴的所有装备都被解除了，包括斩龙闪、放逐在内。
苏晓马上询问轮回乐园，轮回乐园秒给答复，空间延迟现象，他的装备还在传送中，很快就会到，不过是一件件被传送过来。
储存空间、团队储存空间、团队频道，都处于激活中，现已激活6%，达到100%也就是半小时左右。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都不在附近，只要没有特殊干扰，半公里内，苏晓能感知到它们。
【进入世界；巫师大陆】
所在位置：初始传送地点（本世界唯一传送点，位置每隔30个自然日更改一次）。
世界难度：Lv.49～Lv.56（全开放原生世界）
世界之源：0%。
世界简介：
【巫师大陆：这是片科技落后，但神秘学繁荣至极的大陆，潜质，魔药，精神与肉体的结合，灵魂亦可升华。】
【在这片神秘学繁荣的大陆上，王国制没有生存的土壤，‘巫师会’掌管一切，巫师至高无上，‘不朽巫师’既是所有巫师的憧憬，但，不朽巫师仅有三位。】
【巫师：力量体系极为复杂，笼统分为三个阶段，灰巫师（五阶战斗力），秘法巫师（六阶战斗力），不朽巫师（六阶顶尖战斗力）。】
……
【提示：因主线任务情报过少，已将任务改为引导形式，共四环，最终目的为夺回10850盎司时空之力。】
【主线任务：加入巫师会（第一环）】
难度等级：Lv.49
任务信息：猎杀者需抵达基尔城，加入当地巫师会。
任务期限：7天。
任务奖励：2点真实属性点。
任务惩罚：强行处决。
……
【猎杀任务：自由猎手。】
任务简介：猎杀者可自由清理所遇到的违规者。
任务信息：因本世界违规者数量过多，追猎权限已完全激活，猎杀者可自由开启/关闭追猎功能。
任务期限：无
任务惩罚：无（因本世界违规者数量过多，未完成此任务将不会对猎杀者的等级权限有所降低）。
任务奖励：将根据违规者危险程度奖励‘钻石荣誉勋章’。
……
【提示：因位于全开放原生世界内，猎杀者请勿伤害己方契约者！】
【提示：猎杀者所有主线任务完成后，需返回初始降临地点，方可离开本世界。】
【世界，开始。】
……
关闭世界简介，苏晓以平躺的姿势前伸手臂，按在上方的石板上，如果他没猜错，这是一副石棺。
这次的确没开局坐牢，但却躺进石棺里，就在苏晓准备推开石棺时，一股空间波动出现。
熟悉的气息出现在感知内，是布布汪与巴哈。
“老大，你在里面吗？”
石棺外，巴哈敲了敲石棺盖，刚准备横向推开，发现推不动，它又选择掀开，石棺盖依然纹丝不动。
巴哈尝试向下推，这次打开了，石棺盖向尾部滑去，没触发机关一类。
“老大，你这棺材还是滑盖的。”
听到它这句话，布布汪的狗脸一阵抽搐，笑吧，现在刚进入世界，应该警惕些，不笑吧，憋的难受。