第二十八卷 第2047章 交易

寒气飘散，试管壁上所凝结的水珠滑落，一瓶远古秘药调配成功。
用软木塞封好瓶口，苏晓将最后一瓶远古秘药收入团队储存空间内，补给品已经准备妥善，轮回乐园的停留时间即将达到时限。
苏晓活动依然有些酸痛的手臂，这是在众生之地·五层修行的缺点，会导致他很疲劳，但很值得，自行开发的刀术中，除了刃道刀·魔刃，其他能力都进行了完善。
至于刃道刀·魔刃，其实就是斩龙闪·魔刃的改良版，速度更快，也更容易命中敌人。
苏晓静候返回现实世界，很快，传送感出现。
砰～
依然是熟悉的‘闷棍’感，当苏晓的意识恢复时，他已经位于饰品店二层的客厅内。
说来有趣，一直以来的‘闷棍传送’，虽然体验不算太好，但极为安全。
与之相反，意识清醒状态的传送，不是开局坐牢，就是回归途中遭暗杀，没一次有好事。
苏晓习惯性检查客厅内的警戒机关，无异常。
开窗通风，下午的天气有些阴，凉爽的微风吹进窗口，明显是暴雨将至。
每次返回现实世界，苏晓其实都没什么重要的事做，他在现实世界没有亲人一类的牵挂，但奇怪的是，如果不返回这里，他会有明显的不适应。
每次在任务世界厮杀后，苏晓返回现实世界，都会有莫名的放松感，或许也正是如此，轮回乐园才会将契约者传送回来。
砰砰砰……
楼下传来敲门声，不用开门苏晓都知道是谁，脑洞少女·李暮蕊，就是在交易市场喊‘爸爸’那名无节操少女，这妹子上次被轮回乐园的提示吓跑后，‘恐惧’的冷却很快结束，就又跑回来。
“开门啊，我知道你们都在里面，别不理我嘛。”
店门外，身穿白色运动装的李暮蕊正东张西望着什么，看那神情，分明是在防备有人跟踪，实际上，这妹子多心了，除她之外，真就没有契约者敢到这附近的区域来。
布布汪刚打开卷帘门，李暮蕊的眼睛一亮。
“我发现一个很有趣的地方。”
“汪？”
布布汪显然感兴趣。
“我们去……探险。”
李暮蕊‘阴恻恻’的笑了了声，显然，她是要去探索凶宅一类的地方，成为契约者之前，她对这类地方很感兴趣，奈何胆儿小，现在成了契约者，胆量倍增。
布布汪的狗脸僵住，躺回到沙发上，那意思已经很明显：‘它不和傻子玩。’
“走撒，我自己不敢去。”
“汪！（泥奏凯）。”
被布布汪无情拒绝后，李暮蕊偷偷看向苏晓，看到苏晓正调配什么时，她脸色一僵，以‘还有事’的理由战略性撤退。
苏晓放下已经调配完成的药剂，显然，小白兔已经学聪明了，毕竟有‘未知眼球’的教训在先。
平静且安逸的现实生活开始，苏晓大多时间都是在静养，以此恢复之前的体力透支，为即将到来的新世界做准备。
当苏晓状态完全恢复时，现实世界的停留时间达到极限。
【猎杀者已返回轮回乐园。】
【即将开启新的世界，请猎杀者做好准备。】
传送感褪去，大多数情况，新的世界都是在一小时后开启，就在苏晓准备离开专属房间，去交易市场逛一圈时，轮回乐园的提示又出现。
【提示：检核到猎杀者曾与‘15053号职工者’多次交易（超100次以上）。】
【15053号职工者现处境极为特殊，因其天赋能力，17个自然日前，被选定为‘时空之力交易’外交人员。】
【本次交易已中断，交易方：圣光乐园。】
【本次交易中，阵亡3名猎杀者，58名契约者，外交人员‘15053号职工者’现处于生存状态，且携带10850盎司时空之力。】
【即将发布援救任务，猎杀者务必带回‘10850盎司时空之力’，如有可能，也可带回15053号职工者。】
【15053号职工者位置：巫师大陆，此世界所属‘世界之核’已被虚空之树收纳，为‘全开放原生世界’。】
【全开放原生世界：任何乐园的契约者均可进入其中，并可激活任务、宝箱等奖励，可获得世界之源。】
【警告：此世界内存在大量违规者（500名以上）。】
……
看到轮回乐园的提示，指尖夹着烟的苏晓发出一阵干咳。
“15053号，职工者？”
苏晓明显错愕了片刻，一旁的布布汪都傻了。
“汪？”
布布汪的狗脸上似乎写着懵逼二字，因为，夏的编号正是15053号，而且她还是职工者。
苏晓脑中整理思绪，轮回乐园提示的信息量很大，首先，一切的起始，是轮回乐园与圣光乐园的交易。
虽然之前圣光乐园与轮回乐园开战，但那属于正常的资源掠夺，毕竟在那之前，轮回乐园方将圣光乐园方按在地上锤了很久。
上次的世界争夺战后，轮回乐园与圣光乐园达成交易，轮回乐园出时空之力，毕竟轮回乐园的世界争夺战经常赢，在时空之力方面，绝对是土豪中的土豪。
反观圣光乐园，那边的治疗系契约者众多，选美还行，契约者大乱斗的话，只比天启乐园强一些，与轮回乐园1V1，真的会自闭。
轮回乐园则是缺少时空之力外的资源，毕竟麾下的契约者没什么生产力，总不能什么东西都去抢，那样的话，轮回乐园方的契约者根本没时间成长。
而这次交易中，夏被选为外交小天使，以夏的气质，这并不奇怪，毕竟有很多猎杀者与契约者保驾护航，她是颜值代表，只负责两件事，‘日常做饭’以及‘谈判时做饭’，用她那强大的厨艺缓和气氛。
显然，夏有保护机制，属于轮回乐园方的重点保护对象，大概率是，哪怕对她有威胁性的言辞，都会遭到轮回乐园的警告。
而且因夏职工者的身份，独吞时空之力的可能性微乎其微，不会像契约者那样，有可能携带时空之力投敌，况且以夏的战斗力，也没那种能力。
交易双方应该是已经碰面，但不知什么原因，除了夏之外，大部分猎杀者与契约者都战死，圣光乐园方应该也不算好受。
至于是什么原因，暂时不得而知，轮回乐园虽然发布的是营救任务，但任务内容大概是，时空之力必须带回来，至于15053号职工者，也就是夏，完全看苏晓的心情。
对于这次交易，苏晓有很多疑点，就是轮回乐园与圣光乐园交易，真的需要各自传送出契约者会面？
又或者说，是被条例一类限制，只能用这种方式交易？
而且还必须在全开放原生世界交易。
不过在全开放原生世界这点，苏晓能想通，大部分原生世界都是可掠夺状态，冒然让其他乐园的契约者进入己方世界，有可能引发严重后果。
轮回乐园将这个任务交给苏晓，其实已经尽可能提高夏的生存率，苏晓经常去夏的餐厅吃饭，因此有多次交易记录，这也是他激活这个任务的原因之一。
至于时空之力的交易地点，这就更有趣，全开放原生世界·巫师大陆，苏晓还是首次接触到这类世界。
巫师大陆的特点有三，一是所有乐园的契约者都有可能进入这个世界，前提是能随机抽取到，二是这个世界的核，归属于虚空之树，三是这个世界内有大量违规者。
换种思维就是，全开放原生世界就是违规者的老巢。