第二十八卷 第2046章 &lsquo;顽皮&rsquo;的代价

砰！
浅粉色花瓣飞溅，战斗奶妈被苏晓一脚踢飞出去，身处半空，战斗奶妈还奶了苏晓一口，以免触发即死状态，憋屈到她都有些思维混乱。
战斗奶妈名叫牧花，一名喜欢虐菜的妹子。
花海内，牧花的头抵在地面，双膝跪地，双手捂着小腹，眼中的美瞳已经被打掉，恢复成黑色，口中还碎碎念着什么。
浅红色烟气从苏晓体表飘逸出，这不是他外放的血气，而是他的鲜血正缓慢飘逸出，生命值以每秒27点的速度滑落。
牧花的战斗力强到惊人，近战能与苏晓打的不分上下。
“疼死了，要不要认真些呢，状态一果然太菜了。”
牧花口中喃喃自语，还保持着让人浮想联翩的姿势。
“算了，从34名掉到3万多名，实在太难，果然……在世界内不能杀到失去理智，上个世界杀的太过火，玩嗨了啊。”
牧花站起身，她不切换状态其实还有个原因，就是被血羽附着后，一对一的话，她的确不是苏晓的对手，如果是任务世界内，她必死。
“这种能力简直天克治疗系，而且……好无耻啊！”
被苏晓一顿毒打，外加斩龙闪的刀刀入肉，牧花的中二病大致痊愈，虽然是临时的。
“我认输，你*******”
牧花咬牙切齿的开口，小嘴如同抹了蜜。
【提示：对手已弃权，猎杀者的竞技名次已提升至36109名。】
……
返回休息室，苏晓不准备继续匹配对手，方才对付的战斗奶妈，不仅防御力惊人，各类能力也层出不穷，苏晓怀疑，对方是三属性，甚至四属性同时发展的猎杀者。
没错，那名战斗奶妈是猎杀者，这点刚交手时，苏晓就隐约察觉到，对方也同样察觉到苏晓是猎杀者，并直言询问。
拖着有些疲劳的身体，苏晓返回专属房间，睡眠是解除疲劳的最佳方式。
睡了几小时，苏晓吃过晚餐后，先是帮莎调理隐疾，就顺路向试炼场走去。
晋升六阶后，苏晓获得试炼场的新权限，众生之地的四层与五层开启。
【猎杀者已进入试炼场，请选择模式。】
【辅助模式/实战模式】
苏晓忽略模式的选择，向下翻看，很快就找到【众生之地】。
【众生之地·一层：每小时需消耗50000点乐园币。】
……
……
【众生之地·四层：每小时需消耗350000点乐园币。】
【众生之地·五层：每小时需消耗500000点乐园币。】
【众生之地·六层～七层：无进入权限。】
……
众生之地三层与四层的费用相差不多，可到了五层后，费用暴涨。
苏晓还剩237万乐园币，其中要留下27万补给物资，剩余部分都可以投入到众生之地。
体验过众生之地·三层的苏晓，当然不会舍不得乐园币，因此他直接选择进入众生之地·五层。
苏晓刚做出选择，他的意识就一阵模糊，贴身携带的【起源石】隐隐发热。
当意识恢复时，苏晓全身各处传来寒冷刺骨感。
寒风呜咽，鹅毛大雪席卷，苏晓赤脚踩在雪地上，周围呼啸的寒风，似乎都能将他的灵魂冻结。
‘刃为屠戮之术，刀锋所及之处，无物可窃生。’
‘凡人之刃，亦可斩杀神灵。’
‘神灵？刃下亡魂而已。’
苏晓耳旁出现若有若无的声音，他抬步走在风雪中，虽然不知道应该去往何处，但他下意识前行，没有原因。
风雪中，一道道透明的身影出现，他们与苏晓一同前行。
苏晓握住归鞘中长刀，那几百道透明的身影也做出相同的动作。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓一刀斩出，几乎是同时，几百道青蓝色刀芒从他附近斩出，最终都消失在风雪中。
只是斩出一刀，苏晓就直接脱力，这感觉，就像他几百次斩出刃道刀·青鬼，妙不可言。
50万乐园币一小时，值了！
……
四个半小时后，苏晓躺在专属房间内的床上，他现在连一根手指都懒得动，全身细胞疲劳到‘哀鸣’，他从试炼场返回，都是布布汪将他驮回来。
如果说众生之地·三层是提升刀术开发的速度，那众生之地·五层，就是完善已开发的刀术，从千锤百炼中寻求完美的出刀。
除了修行几小时就会超负荷脱力，在众生之地·五层内完善刀术，简直就是开了挂般。
实际上，众生之地·五层其实没有这么夸张的效果，苏晓这是受到【起源石】的加成，才有了这种效果。
停留时间所剩无几，休息片刻，苏晓恢复了些力气，他从储存空间内取出枚金币，是【诅咒金币】。
苏晓始终没忘记【诅咒金币】能永久提升1点幸运属性，而在返回现实世界后，就算【诅咒金币】抛出反面，导致幸运属性临时降低15点，也没太严重的后果。
坐起身后，苏晓用拇指扣住【诅咒金币】，抛起。
叮～
诅咒金币距离地面一米时，弹了两下就停在半空中，太阳，正面。
【你已触发诅咒金币的增益效果。】
【增益效果随机抽取中……】
【已抽取到增益状态1：永久提升1点幸运属性（最多可触发一次）。】
【提示：增益状态赋予受到微弱干扰（可忽略）。】
【已无视本次干扰，并对干扰者处以警告。】
【你的幸运属性永久提升1点，猎杀者幸运属性已达到10点，如裸装幸运属性达到20点，将获得特有奖励。】
看到这提示，苏晓有些意外，他获得永久幸运属性增益时，居然受到干扰，至于是何人干扰，暂时未知，但从提示来看，干扰者有些弱鸡，至少在轮回乐园的判定中有些弱鸡。
……
虚空，艾因尼特。
艾因尼特作为度假胜地，每日的人流量在50万以上，但这里的‘白枫林’与‘星空塔’并不显得拥挤，毕竟这里实在太大。
作为灭法时代的主战场之一，这里不仅有宏伟的遗迹，还有面积惊人的元素花田。
一栋位于元素花田的度假别墅内，一名双瞳金色，满头长发的女人正蜷缩在沙发上，她的气息很强，但此时的她，如同受到惊吓的小兔。
“我不是故意的呀，灭法者得到幸运，我，我只是好奇。”
蜷缩在沙发上的，赫然就是幸运女神，她此时正瑟瑟发抖，因为，她似乎招惹到某个绝不能招惹的存在。
轰！
空间裂缝乍现，一根根漆黑的锁链蔓延出。
就在此时，一只章鱼怪从窗口跃入，看到这章鱼怪，幸运女神面露喜色。
“休洛加什，救……”
幸运女神的‘救我’还没喊出，那章鱼怪就倒卷身体，逃的比来时更快。
幸运女神白皙的手僵住，眼带泪花的她看向那些黑色锁链，这些锁链，任何一根都足以杀她几百次。
“我，我错了。”
幸运女神偏着头，尽量向后靠，以免触碰到那些锁链。
“幸运，你对我们灭法者有什么偏见吗。”
一道全身蓝芒闪动，身体有些半透明的身影从空间裂缝内走出，他踩在黑链上，那双眸子审视着幸运女神。
“马，文……华尔兹！”
幸运女神的小嘴微张，瞳孔快速紧缩。
“回来。”
有些苍老的声音传来，马文·华尔兹看了眼幸运女神，反身回到空间裂缝内。
“就当从没见过我们，懂吗。”
一道全身黑烟缭绕的身影站在幸运女神身后，幸运女神陡然僵住，如同小鸡啄米般点头。
“这孩子吓坏了，毕竟只是神灵而已。”
黑烟缭绕的身影踩上黑链，走进空间裂缝内，空间裂缝逐渐闭合。
足足几分钟，幸运女神都保持蜷缩身体，双手抱膝的姿势，她被吓傻了，在她毕生中，从未有过这么恐怖的经历，两位灭法者的残魂，外加一位不知道身份，但异常恐怖的强者，都来‘问候’了她，更重要的是，还有个更恐怖的存在锁定她。
“呜～”
幸运女神哭出声，委屈的就像个能随手抽死月神的孩子。