第二十八卷 第2045章 六阶契约者的确抗揍

六阶的首场竞技很顺利，毕竟苏晓的名次被重置，所匹配到对手只比五阶契约者强一些，但没强到夸张的程度。
【匹配中……】
【已成功匹配对手，对手竞技编号性质：虚空。】
……
又是来自虚空的对手，这让苏晓感觉到，虚空的力量体系，应该比想象中复杂很多，而且强弱差距很明显。
当空间波动褪去时，苏晓已位于一片森林内，一名穿着清凉，背着木弓的妹子正站在一处树叉上，她的形象与精灵族很接近，但没有尖细的长耳。
【竞技，开始！】
砰！
气浪扩散，苏晓的手停在面前，抓住一根箭矢，箭矢上翠绿的光芒涌动。
“咦～”
精灵妹子口中发出惊疑声，下一刻，她的眼睛瞪大。
一分钟后，苏晓的坐在精灵妹子身上，手中抓着颗还在跳动的心脏，这妹子有两颗心脏，因此被掏出一颗并不会导致死亡，所以很苦哔的没触发保护机制。
“有些感觉了。”
苏晓将心脏抛还给精灵妹子，精灵妹子眼带泪花，在部族内，她是长辈们的心头肉，什么时候受过这种委屈。
事实上，刚成年的精灵妹子，就是被她的长辈送到乐园竞技场，而且是花费了不小的代价，毕竟在乐园竞技场内战败不会死，这能让精灵妹子知道，出了家族，外面的世界有多残酷。
苏晓当然不在乎精灵妹子的心理阴影，他在战斗中根本不存在手下留情。
到了第二场战斗，苏晓感觉到六阶的不同，或许用不了多久，他就能遇到旗鼓相当的对手。
然而，这次苏晓有些异想天开了，他所经历的死寂城、月神地宫、起源岛，都是六阶区域，而且还是六阶内比较危险的那种，正因如此，导致苏晓的战斗力远超五阶。
这就是四种属性同时发展，外加累积大量被动能力的好处，虽然前期会消耗更多资源，偶尔在属性判定时自闭，但到了中后期，绝对完爆单属性发展或双属性发展。
可以说，苏晓是通过大威力远程武器，外加布布汪的侦查、情报收集能力，度过了前期，中期则是与各种老阴哔勾心斗角。
而六阶，就是后期的初始，苏晓已经开始享受到累积的成果。
竞技继续，第三场，苏晓匹配到一名天启乐园的契约者，开战40秒，那名天启小老弟选择投降。
第四场，依然是来自虚空的对手，这次的对手比较难缠，善用三种近战武器，在所有武器都被苏晓斩断后，很凄厉的嚎了句‘达木扎’，应该是虚空内骂人的话。
第五场，苏晓对上一名来自死亡乐园的契约者，此人的能力恶心至极，在苏晓手中撑过三分钟后，死于真实伤害。
一场接一场的竞技，以苏晓的身体素质，这种程度的竞技，他没感觉到太强的疲劳感。
……
某处竞技场地内，苏晓站在残垣断壁间，位于他十几米外，是名手持方盾，单膝跪地，满脸血迹的主坦。
“六阶坦，果然不同。”
苏晓口中嘟哝一声，对面的坦已经挨了他七八刀，虽然看起来有些惨，但没死。
苏晓口中吐出浊气，低俯身体的同时，一丝血气在他附近蔓延，他有些认真了。
“别死了。”
苏晓脚下传出一声轰鸣，瞬间就消失在原地。
听到苏晓这句‘别死了’，主坦兄差点气的当场暴毙，此时他内心的想法是：‘别死了？这特么是人话吗，我现在这哔样是谁砍的？我特么愿意死吗？敲里马！”
主坦兄心中一阵‘灵魂拷问’，可惜，苏晓已经冲上前，与之一同的，是密密麻麻上百道刀芒。
……
休息室内，苏晓端起水杯，将里面的清水一饮而尽，他已经打了70多场竞技，难缠的对手遇到很多，但能威胁到他的，至今还没有。
【竞技者：苏晓。】
【状态：良。】
【乐园竞技场排名：37509（六阶）。】
【连胜场数：76场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
苏晓连胜76场，从无名次，杀到37509名，打到这种程度后，对手开始越发难缠。
或许用不了几场，苏晓就有可能败，他隐约察觉到，这不是身体素质、能力、战斗经验方面的差距，而是装备的差距。
苏晓之前对付的一名对手，对方明明不是坦，但凭借一面臂盾，挡下他至少三十刀的斩击，那对手最终选择了弃权，弃权时满脸肉疼。
显然，那面臂盾就是高于史诗级的装备，那种防御力，就算几面史诗级盾牌相加，也无法与之媲美。
苏晓没猜错的话，只有达到六阶后，才可能获得史诗级品质以上的装备，在那之前，大概率是因为权限不足，导致无法获得。
就算击杀的敌人强度足够，奖励也会被转化成另一种形式。
这也代表，史诗级之上的装备，对于乐园来讲也属于稀缺资源，达到六阶，则是激活了获得与使用那种品质装备的最低要求。
苏晓暂时不清楚自己的猜想是否正确，但用不了多久，他就能验证这种猜想。
选择继续匹配，苏晓准备再打几场，就返回专属房间休息。
传送感涌现，淡淡的花香飘来，苏晓被传送到一片花海内，入目之处满是浅粉色花朵，花朵刚好没过小腿。
微风吹过，浅粉色花瓣飞扬，一名身穿白金色长袍，手持刃杖的妹子站在花海中，她的皮肤白皙，双瞳一银一蓝。
从装束来看，这妹子是名奶妈，而能在竞技场遇到，说明这是战斗奶。
“你就是我的对手吗，切，也是轮回乐园的。”
战斗奶妈轻嗤一声，她的五指张开，抬手抚向额头，将满头银发梳到脑后，很神奇的单手扎出马尾辫。
“刀术宗师。”
战斗奶妈唇角翘起，迷之自信。
而在对面，苏晓轻按额头，这次遇到的对手明显有些中二，他暂时不想和对方交谈，心里堵得慌。
“……”
苏晓没说话，血羽从他的袖口内滑出，下一刻就破碎。
拔出腰间的长刀，对面的战斗奶妈虽然中二，但实力却强到爆表，以苏晓的判断，对方可能不弱于起源岛的库斯卡。
轮回乐园内的契约者都不算正常，有人以疯狂宣泄战斗压力，也有人通过更高强度的战斗，彻底适应轮回乐园，而这名战斗奶妈，则是通过中二的方式宣泄战斗压力。
“我上了……”
战斗奶妈的话还没说完，她就接到一条战斗提示，这让她马上愣住。
犹豫几秒，战斗奶妈颤抖着手举起法杖，奶了苏晓一口。
【你受到‘花之芽’的治疗效果。】
【恶意伤害能力已触发，本次治疗效果×5，你将受到1840点生命值回复效果。】