第二十八卷 第2044章 这是六阶？

步行二十分钟不到，苏晓抵达竞技场，这里并不是乐园竞技场，而是轮回乐园内部的竞技场，一到四阶契约者可在这里竞技。
到了五阶后，轮回乐园内部的竞技场，就相当于中转站，通过这里抵达‘乐园竞技场’。
进入竞技场，一道空间阵图在苏晓脚下出现，直接将他传送到一间休息室内，这休息室约上百平米，设施一应俱全，这是苏晓打上五阶首位后，获得的永久性奖励。
【你已进入乐园竞技场（六阶），请选择模式。】
【竞技模式/观战模式。】。
【观战模式：可观看其他竞技者战斗，每小时需花费300～19000点乐园币，可选择观看对局。】
【现进行的对局：157540场。】
【猎杀者需阅读以下条例。】
1.乐园竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历，编号，装备等。
2.猎杀者在‘乐园竞技场’内可匹配到来自虚空的对手，猎杀者不可透露任何与轮回乐园相关事宜。
3.乐园竞技场前十名将获得特有奖励，请猎杀者务必争取到较高名次。
【提示：猎杀者已获得强者争霸战资格。】
【强者争霸战开启时间：30～127个自然日后（天启乐园、圣光乐园已激活条例权限，导致开启时间延时）。】
【本次参与‘强者争霸战’乐园：轮回乐园、天启乐园、圣域乐园、死亡乐园、圣光乐园、守望乐园……】
【本次参与‘强者争霸战’虚空种族：羽族、恶魔族、奥术永恒星、魔鬼族、星族……】
【本次参与‘强者争霸战’超脱·原生世界代表：暂无（所有超脱·原生世界拒绝参与本次强者争霸战）。】
【本次‘强者争霸战’公证方：虚空之树。】
……
【检核到猎杀者已晋升至六阶，竞技场名次已刷新。】
【因六阶乐园竞技场的独立性，猎杀者‘五阶竞技场战绩’将无法获得名次加成。】
【重置猎杀者竞技资料中……】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：100万名之外（六阶）。】
【连胜场数：0场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
苏晓关闭竞技资料，从他的名次就能看出，六阶的竞技者有多少，各个乐园的六阶契约者，再加上虚空中的强者，有这种数量，并不让人意外，尤其是在虚空，六阶的战斗力犹如过江之鲫，很难统计数量。
就算如此，苏晓也能感觉到，他距离最高梯队，已经不是遥不可及，曾经他连接触到虚空的资格都没有。
在轮回乐园内，只要不死，变强根本不是问题，相比虚空种族的修行速度，在轮回乐园内变强要快太多，不过所承受的风险也要高几十倍，甚至几百倍。
【匹配中……】
【已成功匹配对手，对手竞技编号性质：虚空。】
……
苏晓第一场的对手，就是来自虚空的六阶强者，这让他来了兴致，毕竟他接触过的虚空强者没有好惹的，莎、莉莉姆等人不必多言，就算是爱丽丝之流，也曾是boss级，当然，是曾经。
空间波动涌现，当苏晓的视线恢复时，抵达一处圆形黄沙场地。
黄沙场地与五阶时相同，周围有环形观众席，以及高耸的解说台，不过这次解说台上没有魔鬼族解说，观众席上也空无一人，很冷清。
黄沙场地对面，一名头生独角，全身皮肤深蓝的男人，正凝视着苏晓。
苏晓没认出这是什么种族，但可以确定的是，对方有部分人类血脉，虚空内的种族太多，各个种族间还可能联姻，导致混血出现。
苏晓拔出腰间的长刀，几十米外的独角男低俯身体，那尖利的独角对准苏晓。
砰！
黄沙四溅，破空声呜咽，独角男瞬间消失在原地，头上的独角刺破空气，发出渗人的呜咽声。
只是刹那，独角男就袭到苏晓身前，而苏晓脸上有明显的错愕表情，对手……有些慢。
铮！
鲜血飞溅，独角男与苏晓擦身而过，他最锋利的独角刺空了。
身处半空，独角男有些愕然，刚才的瞬间，他没看清敌人是怎么闪开他那致命一击的。
噗通一声，独角男扑倒在地，就在他准备跃起身时，马上察觉到不对，他已经感知不到自己的下半截身体。
独角男看向自己的双腿，鲜血侵染黄沙，他的两条腿已经不翼而飞。
“你……”
轰！
苏晓从上方砸落，手中长刀刺在独角男的后脑上，被一层金色光壁挡住。
“名次过低吗，看来能节省些体力。”
独角男被传送走前，隐约听到苏晓这句话，这让他心中一阵气闷，刚离开部族，外出游历时，独角男感觉自己能在虚空中扬名，毕竟，他的长辈都称他为天才。
没游历多久，独角男就意识到，他的部族相比整个虚空简直微不足道，就像沙漠中的尘粒，而在某个机缘巧合下，他进入了乐园竞技场。
虚空种族参与乐园竞技场的奖励机制，与契约者大不相同，无论是契约者、猎杀者，或战斗天使等，在打上前十名之前，都没有奖励，只能累积战斗经验。
虚空种族则不同，他们打的每场竞技，都需要支付‘入场费’，因为空间传送，场地，以及保护机制等，都需要消耗费用，契约者们可以免费享受这些，但对于乐园竞技场来讲，虚空种族属于外人，所以要缴纳入场费。
当然，虚空种族打竞技，也不会一直赔钱，100万名以外的竞技，如胜利，将翻倍退还入场费。
50万名～100万名间的竞技，虚空种族获胜后，退还入场费×3。
50万名内，虚空种族获胜后，退还入场费×4。
10万名内，虚空种族获胜后，退还入场费×5。
名次越靠前，获胜后的奖励倍数越高，但无法通过掉名次的方式重复获得奖励。
而且，虚空种族就算打上前十名，也无法获得前十名的奖励，那是专属于契约者、猎杀者、战斗天使等人的奖励。
为此，虚空种族们很不满，当有实力的那一批打上前五十后，他们惊讶的发现，前十，是真特么的怼不过，那十个家伙简直丧心病狂，战斗就是他们生活中的日常。