第二十八卷 第2043章 刀里的疯魔

莉莉姆所说的报酬，虽然无法马上兑现，但恶魔族的信誉很好，况且30克黑枫树枝干而已，对苏晓来讲完全不算什么，如果这点东西恶魔族都赖账，那今后就不会再有合作了。
“报酬方面随意。”
“千万别随意，很难办的。”
莉莉姆急声开口，似乎是突然想到什么，她对身旁勾了勾手。
一把通体漆黑的长枪被递到莉莉姆手中，看到这长枪，苏晓的眸子眯起。
“刺杀你的人，被我们解决了，对方名叫尤·阿奇德，你被刺杀时，没留意到我送你的宝石项坠吗？”
莉莉姆示意苏晓拿出她送的红宝石项坠
“这东西会感应来自虚空的空间波动，你毕竟是灭法者，那些施法者不会轻易放过你，如果你不想被我感知到，可以不携带它，它的作用有二。“
莉莉姆伸出两根手指，斟酌片刻后说道：
“第一种是感应来自虚空的空间波动，第二种是，你进入虚空后，我能凭借它找到你的位置，除此之外，没其他作用了，你平常在哪，这东西感知不到，嗯～你也可以把它当做联络器使用，但只能联络到我。”
莉莉姆没隐瞒什么，或者说，她送苏晓红宝石项坠时，已经说明这两点。
“刺杀者的具体信息。”
苏晓并未在意进入虚空后被莉莉姆感知到，如果对方感知不到他的位置，根本无法合作或交易。
“尤·阿奇德，元素族群，具体未知，其他族人大概率已经被灭族，它在虚空中有些名气，曾经是阿萨卡的成员，没错，就是你在黑渊中加入的那个暗杀组织。”
说到这，莉莉姆明显是忘词了，她拿起手旁的一张羊皮纸，仔细查看一番后继续说道：
“尤·阿奇德会刺杀你，小概率是来自阿萨卡组织的报复，毕竟你在黑渊浅层把那个杀手组织坑的不轻，那件事之后，羽族差点把他们的肠子都捏出来。”
莉莉姆的笑容逐渐无良，轻咳一声后，她的神情开始凝重。
“不过从我们收集到的情报来看，雇主大概率是奥术永恒星那边的人，很可能就是法师贤者·瑟菲莉娅那个老不死，别看她容貌年轻，那老女人至少活了上千年，虽然她没有我的那些曾曾曾曾……祖父们老，但在奥术永恒星，她有不小的权力，根据我们得知的情报，奥术永恒星对你的态度，可以分成两伙。“
经莉莉姆的描述，苏晓得知，奥术永恒星这种施法者的至高之地，也不是很团结，法师贤者·瑟菲莉娅那一派，主张灭了苏晓，将苏晓扼杀在萌芽中，以免灭法者再次出现在虚空。
而另一派，则是以风王为首，苏晓不认得风王，但对方的儿子风王子，与苏晓的私交不错。
风王也是老不死级别，他的态度是：
‘灭法时代已经过去，你法师贤者·瑟菲莉娅还去招惹灭法者做什么？人不犯我，我不犯人。’
‘人家根本和你卵关系没有，你丫别去瞎树敌，我们的能力会导致什么结果，你瑟菲莉娅心里一点哔数都没有？’
这两派虽然不能完全代表奥术永恒星的‘至高’，但眼下，这基本就是奥术永恒星的态度。
“事情大概就是这样，我的一位曾曾曾曾……祖父，昨天去和瑟菲莉娅谈了，结果不欢而散，告诉你个小道消息，瑟菲莉娅好像被一名女灭法者……嘿嘿嘿，嗯，你应该懂的，毕竟被那样吊起来，堪称耻辱啊。”
莉莉姆的话，让苏晓不禁想到曾经听闻过的一名女灭法者，就是将爱丽丝关进笼子，当宠物养了一段时间那位。
而那位的师傅，堪称女变态，只有天知道，为何女灭法的性格都那般恶劣。
“基本了解了。”
苏晓通过单方面交易渠道，将30克黑枫树枝干交易过去。
“额？”
荧屏内的莉莉姆看到突然出现的黑枫树枝干，愣住了。
“不用签个契约吗？”
“暂时不用。”
“那报酬……”
莉莉姆的话还没说完，通讯中断。
一间由黑石堆砌的房间内，莉莉姆看着面前逐渐消失的画面，嘴巴开合。
“沃波尔大人，这可怎么办。”
莉莉姆看向一名老恶魔。
“盟友的诚意送到了，我们，当然也要拿出诚意。“
老恶魔的身形枯槁，他山羊头上的犄角卷曲，上面满是神秘纹路。
“那……”
莉莉姆有些为难，‘你们随意’这种报酬，才是最难办的。
“去把我收藏的那把刀拿来，就当是回礼吧。”
“灭法者的刀？！”
莉莉姆有些惊讶，毕竟那东西已经保存很久。
“那原本就是属于他们的东西，刀里的疯魔，只有他们才能驾驭，不过盟友还不够强，晚些再送去吧，那把刀，归他所有了。”
“明白了，这个报酬库库林一定会很满意，虽然不太可能，但他好像……”
莉莉姆的话还没说完，就被打断。
“做好你应该做的事，莉莉姆，当盟友足够强，不会被刀里的‘疯魔’吞噬，就把刀送过去。”
老恶魔留下这句话，拄着骨制拐杖向房间外走去。
“真幸运，不用上战场，莉莉斯不会有事吧，哎～”
莉莉姆看着手中的一小截黑枫树干，她的某位至亲有救了。
……
专属房间内，苏晓手中抛动一枚金币，眼中若有所思，该来的总是要来，奥术永恒星来找麻烦了。
眼下苏晓还没有与奥术永恒星对抗的资格，但这不代表今后没有。
有些疲劳的苏晓躺在床上，倒头就睡。
睡了大概十小时，苏晓起床后洗漱一番，直奔里德锻造铺。
装备已经完成修理，其中破损严重的黑王护臂，已经被里德完美修复，至于狂猎之夜，则是进行了重塑，这装备破损的太严重，已经无法通过修理解决问题。
而重塑后的狂猎之夜，品质已提升到史诗级，这是消耗了5种传说级材料，两种史诗级材料才达成。
【狂猎之夜】
产地：暗鸦世界
品质：史诗级
类别：长皮衣、风衣（黑色）
耐久度：103/103
装备需求：体力92点，真实智力107点，意志坚定。
装备效果1：灵装（被动），此装备初始防御力35点，穿戴者每100点法力值将额外提升1点防御力。
现已提升90点防御力（提升极值为90点）。
装备效果2：赐福（被动），如此装备破损，可消耗灵魂结晶（碎片）进行紧急修复。
评分：650点
简介：暗鸦生前为爱人所缝制，难以想象史上第一位女巫会爱上何人。
价格：310000点乐园币
……
狂猎之夜虽然晋升到史诗级，但强度提升不算明显，能修复已经是万幸，没必要太苛求完美，里德是锻造师，对于修复【狂猎之夜】这种材质的装备，并不算擅长。
穿戴整齐装备，苏晓直奔竞技场，如今的六阶竞技场，已经能匹配到来自虚空的强者。
况且，五阶契约者的实力，实在让苏晓有些乏味，他还没砍两刀，敌人就躺了，一副随时暴毙的模样，所以，他很希望六阶契约者能抗揍一些。