第二十八卷 第2042章 贴脸埋雷

看到磁爆猎手的具体性能，苏晓的眉头一挑，马上联络布布汪。
半小时不到，布布汪就赶回专属房间，与巴哈、阿姆一同。
“汪？”
布布汪跑的比较急，此时正伸着舌头，上气不接下气的喘着。
“这东西，埋设一颗试试效果。”
苏晓将磁爆猎手抛向布布汪，初始状态的磁爆猎手，约有菠萝大小，四圈垂下八处拉环。
布布汪以有些滑稽的姿势搂住磁爆猎手，查看这东西的性能后，它先是融入环境，2秒后，布布汪在团队频道内发布消息，示意它埋好了。
苏晓闭目感知周围，感知了许久，都没感知到任何东西。
既然无法感知，那就只能通过物理手段寻找，苏晓看向一根金属棍，准备用这东西探路。
苏晓刚抬步前行。
咔哒～
一声脆响从脚下传来，布布汪埋设的磁爆猎手，距离苏晓只有半米远……
苏晓脚下的磁爆猎手完全伸展开，蓝色光芒在磁暴猎手上涌现。
【提示：魅力属性判定中……】
【友方魅力属性为猎杀者的105倍，判定失败。】
【磁爆猎手已激活，本次磁能爆炸的50%伤害，将转化为真实伤害。】
【伤害预测中，本次将395点真实伤害+120点爆炸伤害（因猎杀者多重防御减免）。】
【磁爆猎手已被猎杀者中断。】
……
苏晓的脚尖用力下压，双手在磁爆猎手上连点几下后，解除了磁爆猎手，这算是他独有的特权，毕竟这东西就是他制造。
“很不错。”
苏晓将磁爆猎手还给布布汪，这东西的威力不算太恐怖，至少苏晓看来是如此，主要吓人的就是真实伤害，至于爆炸伤害，除非炸远程或治疗系，否则爆炸伤害不会太强。
可如果连续踩中几颗，那就很不妙了。
经过布布汪的埋设，磁爆猎手也融入到环境中，只是没有布布汪融入的那么彻底，有被发觉的可能。
可就算如此，也完全足够，苏晓似乎已经看到布布汪今后的骚操作。
别人埋陷阱，都是精密计算，布布汪这货完全无视这些，它埋的磁爆猎手，都快塞进敌人嘴里，或许敌人正在吃晚餐时，布布汪就在餐桌上设置了一颗磁爆猎手，敌人刚拿起面包，轰～
“汪！”
布布汪搂着磁爆猎手，这么好玩的东西，它当然想多要几颗。
苏晓让布布汪到机械妹那边跑了一趟，弄到材料后，他开始批量制作磁爆猎手。
五小时后，苏晓制造出21颗磁爆猎手，期间失败三次，算上之前那颗，布布汪的储存空间内已有22颗磁爆猎手。
如果布布汪看谁不爽，死盯着一个敌人炸，就算那人能侥幸不死，也会严重自闭。
当贝妮返回时，苏晓的法力值已恢复大半，他又开始制造【光辉药剂】。
共20瓶药剂的材料份额，成功了11瓶，成功率过半已经很不错，贝妮带上11瓶【光辉药剂】去了交易市场。
光辉药剂是苏晓的稳定收入，每次都能赚150万～200万乐园币左右。
调配桌前，苏晓伸了个懒腰，全身骨骼咔吧作响，他都在这坐了快十小时。
冲了杯茶，点上支烟，苏晓开始观看一个来自虚空的沙雕节目，【羽族公主与巴巴罗特遗迹】，看起来名字不怎么样，实际上真的很沙雕，苏晓看这东西，主要是为了了解部分羽族的人文与历史，这是个既沙雕，又正经的科普节目。
苏晓有些想不通的是，羽族的公主很多，但这名小公主，居然是个逗逼，那张凑近镜头的脸美丽至极，表情却不忍直视。
“哈哈哈，这沙雕公主。”
吃瓜群众巴哈在一旁看的津津有味，就在此时，苏晓收到一封邮件，纯黑色封皮的邮件。
“终于回应了。”
苏晓打开邮件，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者即将与虚空·恶魔族远程联络。】
【本次联络为单方面交易性质，猎杀者可随时终止。】
【恶魔族未与轮回乐园签订条约，无法远程向轮回乐园内传输物品。】
……
关闭轮回乐园的提示，有这种情况，苏晓并不意外，基本上所有大种族，都不会与轮回乐园签订条约，反而是一些中小种族，很喜欢与轮回乐园签订条约，但这种条约有专属性，滥用条约的话，轮回乐园的疯子们就会上门‘问候’。
不要小看轮回乐园，轮回乐园的疯子们在虚空内同样有名气，这名气是杀出来的，有趣的是，虚空内那些大种族很喜欢与天启乐园签订条约，但仅限矿产交易方面。
虚空基础认知：轮回乐园的疯子不好惹，只要不是必死的局面，不要企图接受这个神秘存在的帮助，一旦违约，轮回的疯子们就会找上门，就算躲到黑渊之底，也会被揪出来。
完全没有交涉、谈判、收买的可能，直到那个种族被屠戮一空。
一伙轮回的疯子被灭，马上会来一大群，一大群被灭，就会来几千，甚至几万，直到杀光所有敌人，不死不休！
一面虚拟荧屏出现，因信号不稳定，虚拟荧屏的画面很模糊。
“喂，喂，能听到吗。”
“你靠近点。”
“别推我，消耗那么多资源，不会没联络上吧，坏了，父亲绝对会剥了我的皮。”
魅魔·莉莉姆的声音从荧屏内传来，很快，画面清晰，一张凑到极近的脸，占据整个荧屏。
“卡蒂，你给我离远点。”
莉莉姆的声音又传来，而凑近的荧屏，是一名眼睛炯炯有神的小恶魔，这小恶魔为女性，从犄角来看，是战斗系恶魔族。
“咳，好久不见，你现在改名叫库库林了吗，这个收件名没问题？”
魅魔·莉莉姆的神情凝重，显然，她对黑枫树枝干的需要，比想象中更迫切。
“没问题。”
苏晓推开布布汪的狗头，这货一直试图抢镜。
“汪？”
布布汪叫了声。
“哦？布布说什么？帮我讲价吗？”
莉莉姆强颜欢笑。
“它在问，上次那个羊妹在哪。”
布布汪询问的羊妹，是莉莉姆的妹妹，战斗恶魔·莉莉斯，上次在黑渊合作，莉莉斯被布布汪欺负的不轻。
“她在战区，我们又和羽族开战了，那些扁毛渣碎，早晚把他们灭族！”
莉莉姆一拍黑石桌，转而就疼的一哆嗦，单手按着后腰，口中碎碎念着什么。
“黑枫树枝干弄到了，一共30克。”
苏晓拿出一块白净如玉的木块，长时间暴露在空气中，黑枫树枝干就会变成这种模样。
“多谢，虽然是盟友，但我要付出什么？”
莉莉姆显然很懂人情世故，盟友归盟友，像黑枫树这种物品，还是要明算账的。