第五十三卷 第3920章 好运持续

【战斗化身将在1小时后完成培育，请勿距离终端超过5公里范围，导致精神同步中断。】
苏晓所在的终端装置开始轰隆隆运转，他睁开双眼，从终端椅上起身，来到门前试着开门，方才无法开启的卧室门，此时轻易开启。
芬妮、布布汪、巴哈没苏晓这么强的精神力，因此在构成战斗化身时，不能离开控制终端，他带着阿姆、贝妮出门，他走出住宅，发现这是栋位于后街区的建筑，周边相隔半米挤满其他建筑，好在这些建筑都不算高，多为二层结构，只有远处的教堂很高。
走在地上脏污潮湿的小巷内，苏晓看向上空，灰蒙蒙的黑夜，依稀能看到满天繁星，这是有巨型结界相隔所带来的视觉感受，确定上空不是圆月，他才继续前行。
虚空之树给出的提示中，明确指出“请勿在圆月的夜间走出家门”，苏晓一向是比较听劝，甭管圆月会导致什么后果，先观望下准是没错的。
余灰镇的面积远超正常小镇，比沐雨城大很多，人口保守估计有几十万，这也导致，这座小镇个人的感觉是拥挤。
余灰镇一共有三层，地面一层建筑，地下一层建筑，地底一层建筑，和领主大陆截然不同的是，冒险者、中年、老年人生活在地面，年轻人生活在地城一层，王族们生活在地城二层。
别以为越往地下越安全，地下深处早被诅咒浸透，生活在地城二层，所面临的诅咒浓度比地表还高，王族们普遍比较强，他们能抗住。
居住在地表的八成以上都是中老年，或外来者，苏晓、神父等契约者，就属于外来者。
真正安全的是地下一层，上下均有居住层遮挡，这里的诅咒浓度低到近乎没有，所以在这里生活的，都是1～35岁的居民，他们能确保余灰镇的人口不凋零，这不是余灰镇的掌权者们有多远的大局观，是近在咫尺的生存问题。
一旦新出生人口不足，必定会导致在十几年后，10～15岁的少年、少女们数量减少，这个年龄段，是激发阵界天赋，以及学习阵界学的黄金年龄，当阵界师的数量不足时，余灰镇的巨型阵界必然出问题，到那时，诅咒侵蚀而来，一切都结束。
值得注意的是，余灰镇的王族，并不是这座小镇的掌控者，他们是掌握强大力量，但血脉被诅咒之人，按理说，他们应该被驱逐出小镇，但在多年前，小镇居民与王族，在最危难时共患难，后续双方默契的选择共存。
别看余灰镇这势力不大，但内部热闹的很，这边总计有五个派系，分别是：阵界师公会、慈悲圣殿、狩猎教会、黑暗神教、朝圣者。
这五个势力间的恩怨，让人表情复杂，先说阵界师公会，这是老大哥般的角色，每天都愁眉不展，脸上的神情似乎在说，你们能不能消停一天，哪怕一天就行。
阵界师公会的主要职责是培养阵界师，以及维护余灰镇的大型阵界。
慈悲圣殿可明确的告诉这老大哥，不行，他们这边还没感化异端，怎么能安静呢，被诅咒侵蚀肉体不可怕，可怕的是被侵蚀了心灵，就比如狩猎教会那些蠢货，他们就是被诅咒侵蚀了心灵的愚蠢者，至于证据？
思维正常的人，哪有不断构成战斗化身往镇外跑的，这些家伙就是异端，必须立刻解散狩猎教会。
慈悲圣殿主掌余灰镇的治疗、诅咒侵蚀缓解、葬礼仪式等。
狩猎教会的态度为，慈悲圣殿的修行秘法一定有问题，否则这些家伙不会普遍脑子进水，别来烦我们，衮！！
狩猎教会主要负责外出探索，调查诅咒的来源，期间有过不少收获，眼下余灰镇所使用的三代大型阵界，就是他们在外界找到初始版，后续由阵界师公会改进，才得以应用。
相比以上三方势力，在其他世界都臭名昭著的黑暗神教，在本世界出奇的有正事。
这边的态度是，几位，相比阵界、异端、外出探索，我们是不是更应该关注下地城二层的王族们？
他们看起来越来越不正常了，真的没问题吗？
以及，就算不信奉黑暗也罢，但能别信奉诅咒吗？
你们三个快管管那些朝圣者啊。
没错，余灰镇第五股势力，朝圣者，这边就比较奇特，他们坚信只有位于这世界中心的“永恒大钟”能拯救所有，因此去“永恒大钟”朝圣，是必须的。
陆续已有很多批朝圣者离开余灰镇，不过小镇内九成九的人都认为，这些朝圣者走不出多远，就会被诅咒侵蚀到木质化。
除了错综复杂的势力，小镇居民也是民风淳朴，苏晓以前遇到过超凡者有概率失控的世界，可在这里，任何事都可能失控畸变，有时是因为情绪激动，有些则因为诅咒的持续侵蚀。
相比失控畸变的小镇居民，那些处于失控边缘的家伙，其实更危险，他们还有着人族模样，可精神与灵魂都疯狂到极点。
这也是为何，慈悲圣殿始终奈何不了狩猎教会，狩猎教会除了外出探索，更为重要的职责是在城内狩猎，与其说余灰镇是个镇，以这里的人口与建筑规模，称这里为余灰城更贴切。
苏晓走在街道上，虽已是晚十点，街道上的行人不少，这是因为此地的白天一片漆黑，反倒是夜晚有月光，更方便出行，这也导致，黑昼是畸变者们出没的时刻，也是教会猎手们狩猎的最佳时机，毕竟，畸变者们在度过初期后，伪装能力特别强。
整座余灰城可谓是内忧外患，能安稳到如今，是因本城的五大势力都很有实力，虽说除了阵界师公会外，其他四个势力思维都不怎么正常。
余灰城当然不是安全区域，提示中所指的安全区域是相对而言，以及，苏晓方才所在的住所，才是虚空之树所公证的百分百的“安全区域”，其他人别说在里面攻击，没有苏晓的授权，别人用任何方法都没可能进入其中。
想到后续要一直通过“终端”精神连接战斗化身，提供这等安全环境很正常，至于禁止契约者在小镇内使用武力，这显然是在避免，契约者们来此对原住民造成影响，本世界除余灰城外，其他地方都在诅咒的侵蚀之下，就以契约者们的搞事能力，倘若不加以限制，这轮争夺战结束后，余灰城可能就不复存在。
“喵。”
贝妮叫了声，跳上苏晓的肩膀。
“喵。”
贝妮用喵爪指向侧面的窄巷。
“确定？”
“喵喵，喵喵喵～”
“嗯。”
苏晓向窄巷内走去，这窄巷弯弯曲曲，还有多个误导术式，要是精神力不够强，一定被这些术式所影响，原路返回走出这巷子。
走到尽头时，有一栋三层建筑，厚重木门挡住去路，木门偏上的位置有观察口，苏晓敲响房门，片刻的安静后，里面传来脚步声，刷拉一声，观察口被拉开，是张满脸横肉的脸。
“看看你的货。”
满脸横肉的壮汉，透过观察口不怎么耐烦的开口。
“……”
苏晓没说话，他并不知道这壮汉在指什么，之所以来着，是因为贝妮判断，此处应该是个交易所，或交易市场等。
“没货免谈。”
壮汉刚要关上观察口，苏晓说道：“路上被劫了。”
“呵，伱有能力在城外搜寻到诅咒气奇物，就应该有手段保护好，再把它完完整整的拿到这，你才有入场资格，像你这种生面孔，说句不好听的，谁知道你是不是黑暗神教的成员。”
言罢，门内的壮汉关闭观察口。
黑市、诅咒奇物，这两者集合到一起，让人很感兴趣。
咚咚～
苏晓再度敲响房门，观察口愤怒拉开，里面的壮汉怒道：“你！”
愤怒到此为止，原因是一个钱袋丢进观察口内，里面的壮汉捏了下钱袋，灵魂钱币摩擦的清脆声，让他脸上的怒容渐退，逐渐被笑容取代。
壮汉又观察苏晓几秒，说道：“嗯，一看你就是……就是不会惹麻烦的人，进来吧。”
壮汉原本想说，一看你就是好人，可这话怎么都说不出口，就算是他，直面这异乡人都感到心中发怵，那若有若无的血气，必然不是善类，但这和壮汉无关，黑市内哪有好人。
走进昏暗的建筑内，在壮汉的带路下，一路向里，穿过建筑来到一条密封的暗街，这里约有五米宽，两侧建筑的窗户都用木板加术式封上，上方为铁黑色金属结构封顶，吊着一盏盏磨盘大小的火灯。
温暖的火光照亮暗街黑市，两侧靠墙处摆着小摊，后面坐着全身黑袍，戴着兜帽和面具的摊主。
这些人中，有些是操控战斗化身的探险者，有些是处于半失控状态的超凡者，到了这阶段，也不在乎诅咒的侵蚀，还有些是狩猎教会的成员，狩猎教会与慈悲圣殿的关系太差，而城内最富有的就是慈悲圣殿，其他几方缺钱了，只要放下脸面，来求助些资金，慈悲圣殿是好说话的。
狩猎教会要是来了，慈悲圣殿的长老们都得忍不住笑出声，资金他们肯定一分不少的给，毕竟城内的畸变者还要靠这些家伙清理，但给钱后，一定要由内而外的阴阳怪气。
据说在几年前，有个月狩猎教会实在揭不开锅了，大主教就带着首席牧师去慈悲圣殿，想暂借些资金，结果是，资金一分不少，不，对方还额外多拿出20%，在那时，大主教天真的认为，慈悲圣殿要缓和双方关系，可后续的经历，让大主教走出圣殿时，嘴唇气得还哆嗦。
大主教痛定思痛，决定不能这样继续下去，他们决定在城内搞些投资，结果是，狩猎教会差点把底裤都赔没，期间还被商人骗子给骗了一次。
这事在那年年底的议会上，遭到慈悲圣殿长老们的疯狂嘲笑，在场的阵界师公会与黑暗神教高层们，勉强忍住才没笑出声。
隔天，嘲讽最欢的那位圣殿长老，傍晚回家时，遭遇了劫匪，这伙劫匪特别凶残，把这位老人家面朝下按地上，然后把他的头发给剃了，还是剃出了中间一道沟，好死不死的，一名城市早报的记者路过，拍下了这凶残的一幕。
也因此，次日早报的头版头条，就是这位圣殿长老大人的照片，以及他那超越时代七八个版本的潮流头型。
走在一个个摊位间，苏晓发现摊位上摆的都是些稀奇古怪的东西，要是凯撒来了，肯定喜欢，这些诅咒奇物基本都处于未鉴定状态，就在他准备离开时，一件诅咒奇物引起他的注意，看摊位后的摊主，气息暗黑中透出几分暴戾感，却足够沉稳，十之八九是狩猎教会的成员。
蹲下身，拿起摊位上的诅咒奇物，这是枚徽章模样的誓约物，属性为：
【古老憎恨】
产地：诅咒之地·腐朽血海·骸骨岛·微笑镇。
类别：誓约物/诅咒物/厄运物。
誓约效果：憎恨之力（被动）：当你的最大生命值瞬间损失50%以上，你的“身体防御力”与“所有异常抗性”将提升300%，此状态可持续5秒。
誓约代价：憎恨侵蚀（誓约代价·唯一被动），你将受到憎恨意志的心灵折磨，每隔24小时，你将承受一次心灵狂乱，持续时间随机长，此期间内你的理智值将持续降低，直到脱离此状态。
提示：因你的刀术宗师Lv.95所衍生的心灵豁免，此代价对你无效。
诅咒代价：濒死诅咒（诅咒代价·唯一被动），濒死血量上限，由10%提升到25%（即为，当你的生命值低于25%后，你将进入濒死状态）。
厄运代价：厄运已至（厄运代价·唯一被动）你的运势-300。
提示：你当前运势最低谷为-42000，此减益对你无效。
简介：憎恨、诅咒、厄运，以及……誓约。
售价：装备后不可出售。
……
这东西相当不错，可以替换掉苏晓现在装备的【誓约物·生命扭转】。
“出价。”
苏晓放下气息独特的【古老憎恨】，摊位后的男人思量了下，嗓音低哑的说道：“用，诅咒奇物，来换，它是第一梯阶奇物，如果有我们需要的第一梯阶奇物，可以来…交换。”
沙哑男人应该是语言能力受损，看起来不像物理损伤，是诅咒侵蚀。
本世界的诅咒奇物总计五个梯阶，虚空之树的公证为S～D级诅咒奇物，【古老憎恨】就属于S级奇物。
“先保留几天。”
听闻苏晓此言，沙哑男人凝视了苏晓几秒，心中感觉苏晓不像是会食言的人，就点了下头。
放下【古老憎恨】，苏晓查看摊位上的器物物品，一枚龙眼大小的“金属核心”，引起他的注意，他将其拿起，观察几秒，似是有些感兴趣，问道：
“这东西，开个价。”
“十件…第一梯阶…诅咒奇物。”
“……”
苏晓放下“金属核心”，没多说什么，起身欲走。
“这个也，需要帮你，暂留吗。”
沙哑男人拿起“金属核心”。
“不必，太贵。”
听苏晓这么说，沙哑男人还想解释下这东西有多难得，这是他们在一个炼金实验所内获得，一整个大队，险些因这“金属核心”被永远留在那。
“其实，可以便宜点。”
沙哑男人开始动摇，毕竟“金属核心”很久没卖出去，他们现在需要几种很关键的诅咒奇物，完成那几十年前就开始筹备的计划。
沙哑男人的话，让苏晓迈开的脚步一顿，他又看了眼“金属核心”：“那就留几天，我感觉这是件罕有的珍宝，只是不知道具体作用。”
这“金属核心”的价值毋庸置疑，不过就算要压价，也没必要一直贬低，那反而显得更迫切购买这东西。
“那好，帮你，暂留几天。”
沙哑男人拿起“金属核心”，连同【古老憎恨】收入到一个木盒内。
见此，苏晓想黑市外走去，他的神色如常，但心情非常晴朗，这次暗街黑市来的，可太值了，【古老憎恨】只能算是意外之喜，那“金属核心”才是重头戏，如果他没判断错，这玩意有九成概率，是“神秘之眼”所遗失的核心。
“神秘之眼”作为炼金阵营的几件最高之作之一，一旦将其恢复完整，或许会有出乎预料的提升。
关于怎么获得“诅咒奇物”，这倒不用担心，随后用战斗化身去城外探索，大概率能获得这类物品。
苏晓回到安全屋后，上到三楼，战斗化身还需要十几分钟才培育完，趁这时间，他操控血气，凝聚成召唤纹线，短暂的等待后，邪恶心脏从里面钻出。
这次邪恶心脏一露面就眉开眼笑，很是谄媚：“灭法大人，看来您成功战胜鲜红领主了，我真替您高兴。”
邪恶心脏笑的更放肆，鲜红领主曾是它的誓主，期间发生了什么不得而知，可邪恶心脏背叛了自己的誓主，并在上个世界，它知道自己的誓主还在时，惊恐后就是歇斯底里，为了除掉自己的誓主，它预知出“无上生命源质·唯一”这无法拒绝的条件。
“可惜。”
“什么？”
邪恶心脏脸上的笑容僵住。
“我的确击败了鲜红领主，却没能杀掉他。”
苏晓没去解释鲜红领主为何还活着，这种事，解释反而像是掩饰，在他看来，邪恶心脏虽知晓“无上生命源质·唯一”的作用，但九成九不知道“无上生命源质·唯一”的使用前置中，需要自身有550万点生命值。
这导致，苏晓现在还没吸收“无上生命源质·唯一”，在邪恶心脏看来，就是没能杀掉鲜红领主的象征，否则在这么危险的争夺战中，能提升200万点生命值的机会，怎么可能选择保留。
想清楚这些的邪恶心脏表情有些扭曲，它试探性问道：“那……就这样算了？”
“当然不，“无上生命源质”我势在必得，找你出来，就是让你预知鲜红领主的踪迹。”
“这个嘛……”
邪恶心脏面露难色，它显然做不到这点，它目光阴狠又狡猾的思量了下，说道：“不如我们先找这个世界的生命系秘宝？”
“……”
苏晓没说话，邪恶心脏闭上双目，开始预知，片刻后。
【你已完成本次预知交易。】
【你获得“老龙精魄”当前所在位置：灰烬之地。】
【你已支付给邪恶心脏“暗血药剂”×1瓶。】
……
这次预知交易，邪恶心脏没尝试收取“命定”，以这家伙的性格，不会因为前几次收取失败，就完全放弃，这分明是碍于还没借苏晓之手除掉鲜红领主，所以老实下来，这正是苏晓想看到的结果。
邪恶心脏不怎么甘心的离开，苏晓来到控制终端前，开启门阀，躺在终端椅上，提示出现。
【战斗化身已培育完成，你的战斗化身职业特性为：灵魂宗师。】
【精神传输中……】
【传输完成】
苏晓感到眼前漆黑了会，当一切都恢复后，他感到虚弱感，可仔细感受，并非如此，是他自己的身体太过强大，精神忽然到这战斗化身中，当然感到这体魄不够强，初步适应后，虚弱感消失。
苏晓从满是培养液的金属槽内起身，他睁开双眼，通过对面金属的反光，发现这具战斗化身与他的容貌相同，或者说，这就是用他的细胞样本所培育出，为100%契合他的精神力。
抬手活动五指，适应速度还不错，他尝试查看这具战斗化身的情况。
【提示（虚空之树）：已完成你的本体与化身之间的能力隔断，你自身的任何能力（除战斗经验或知识类能力），均无法对战斗化身带来加成，与之相对，你的运势（好运/厄运），也不能共享给战斗化身，战斗化身将有独立的运势判定。】
【警告：本次隔绝你的灭法运势，消耗超出常规值。】
【恒定中……】
【恒定完成，此为本轮争夺战必须流程，因此你无需额外付出资源。】
【猎杀者·库库林·白夜（的战斗化身）。】
职业：灵魂宗师。
生命值：100%。
灵魂能量：500%。
力量：E（可提升，最高A）。
敏捷：E（可提升，最高A）。
体力：E（可提升，最高A）。
幸运：E（可提升，最高A）。
灵魂：E（可提升，最高S）。
职业核心被动·灵魂宗师：你的所有灵魂系技能所造成伤害，有50%概率造成两倍伤害，有20%概率造成三倍伤害，有5%概率造成五倍伤害（幸运特性将影响此概率的触发）。
技能1，灵魂武器·矢（被动，Lv.EX）：你可构成一把“灵魂结晶弓”，并消耗0.5%～50%灵魂能量形成灵魂箭矢，你所射出的灵魂箭矢，命中后将附带短暂的“灵魂麻痹”效果。
提示：你的灵魂箭矢可瞬发，也可消耗灵魂能量进行蓄力，蓄力后将随着蓄力程度持续提升攻击力、飞行速度、贯穿性、最大射程等，最高蓄力10秒。
此武器攻击速度：极快。
技能2，灵魂武器·锤（被动，Lv.EX）：构成“灵魂结晶大锤”，攻击时造成高额伤害的同时，造成至少2秒的“灵魂麻痹”效果。
此武器攻击速度：慢。
技能3，灵魂武器·刃（被动，Lv.EX）：构成“灵魂结晶重长刀”，此重长刀的攻击强度提升1000%，攻击速度-500%。
此武器攻击速度：极慢。
技能4，灵魂锁网（被动，Lv.EX）：消耗5%灵魂能量构成一处5×5米的“绝对隐匿”灵魂陷阱，敌人踩中后，将被灵魂锁网困住吊起，随后根据敌人的力量属性，以及此能力等级与你的灵魂属性，决定囚禁与吊起的最终时长。
提示：如敌人的力量不够强，挣脱时间将延长，乃至于完全无法挣脱。
灵魂陷阱最大布设数量为：灵魂能量上限×0.06=30个。
……