第二十八卷 第2041章 很有趣的陷阱

苏晓手中拿着霸主级装备【血羽】，这东西并不是一根羽毛，而是一颗晶体质地的眼球，眼球的瞳孔为一根血色羽毛，颇有水墨风格。
【血羽】是件很特殊的装备，或者说，大多数霸主级装备的能力都是如此，某些情况下强悍至极，某些情况则是毫无作用。
【血羽】的能力很强，但它有个最大的弱点，就是仅能对治疗系敌人使用，或者说，是血羽只能锁定治疗系敌人，无法锁定其他类型的敌人。
除非苏晓能把敌人按住，让敌人在一定时间内无法挣脱，才能将血羽依附到敌人身上，但都能按住了，基本就没必要使用血羽，从战略价值来讲，对治疗系远程使用血羽更合适。
与冒险团交战，或是敌方团队内有治疗系，那【血羽】就是神器，战斗价值强于斩龙闪外的所有装备。
有长处，当然也有弱点，血羽的弱点就是无法对大多数敌人使用。
这装备在‘世界争夺战’时的价值极高，假设敌方乐园有几百名契约者，混战时，一旦苏晓使用血羽，用不了多久，即使敌方不团灭，治疗系契约者也要死绝。
万一遇到飞天奶，那血羽就是范围更大的死寂降临，或者说，那种情况下，血羽的威力比死寂降临更强，毕竟血羽能造成真实伤害。
将血羽收起，这东西每个世界仅能使用一次，但苏晓有种感觉，就是血羽应该还有其他使用方法，只是他还没开发出来。
所得好处大多都转化为战斗力，苏晓在储存空间内搜寻一番后，拿出张设计图。
【磁爆猎手】
产地：塞壬星
品质：史诗级
类型：机关设计图
学习前置：智力107点以上，敏捷120点以上，且拥有制造类基础知识（炼金炸弹学已满足此前置）。
磁爆猎手：此为机关陷阱，成功设置后，磁爆猎手将进入隐匿状态，如敌人踩中磁暴猎手，将引发小范围磁能爆炸。
提示：敌人踩中磁爆猎手后，将进行五次判定，且无论判定结果如何，均会承受磁能爆炸，五次判定后，将出现以下五种情况之一。
1.如敌方的力量属性低于埋设者，敌方承受磁能爆炸后，将眩晕0.2～1.8秒。
2.如敌方的敏捷属性低于埋设者，敌方承受磁能爆炸后，将减速37%，效果持续5秒。
3.如敌方的体力属性低于埋设者，敌方承受磁能爆炸后，将进入‘易伤状态’，每秒损失23点生命值，效果持续10秒。
4.如敌方的智力属性低于埋设者，敌方承受磁能爆炸时，将额外承受18%的磁暴伤害。
5.如敌方的魅力属性低于埋设者，敌方承受磁能爆炸时，本次磁能爆炸所造成的50%伤害，将转化为磁能真实伤害。
提示；磁爆猎手的初始威力，将根据制造者的敏捷、智力属性而定。
提示：磁爆猎手的爆炸特性，将根据埋设者的属性判定。
评分：700点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：艺术，既是死亡那一刻所绽放的芳华。
出售价格：120000点乐园币（知识类技能，出售价格偏低）
……
苏晓审视磁爆猎手的属性，这东西的性能相当复杂，与常规的陷阱类爆炸物不同，磁爆猎手的威力不仅取决于制造者，埋设者的属性也至关重要。
五种判定中，当然是魅力判定的真实伤害最强，可如果苏晓埋设磁爆猎手，他这辈子，可能都炸不出那50%的真实伤害。
苏晓虽然炸不出真实伤害，布布汪却可以，况且布布汪能融入环境，再加上磁爆猎手埋设后，也会进入隐匿状态，很适合布布汪。
如果说其他人埋设磁爆猎手，是等着敌人踩，那布布汪就可以在敌人附近埋，命中几率奇高。
磁爆猎手的初始威力是根据制造者的敏捷与智力属性决定，如果是苏晓制造，磁爆猎手的初始威力绝对不弱。
【是/否使用磁爆猎手设计图。】
苏晓刚确定，他手中的设计图就破碎开来，乱七八糟的知识涌入他脑中，他皱眉整理了很久，才将这些知识理顺。
【猎杀者已掌握磁爆猎手，归类中……】
【磁爆猎手已归纳入炼金炸弹学。】
【磁爆猎手：每次制造需400点法力值，需消耗材料：磁能超导碎片，光复合金属，原子牙珠，精神力磁化物质……】
……
看到磁爆猎手所需的材料，苏晓准备造一个尝试下，刚好布布汪没什么攻击能力，而磁爆猎手，或许能成为布布汪的杀手锏武器。
磁爆猎手所需的，大多都是机械类材料，苏晓离开专属房间后，找上了机械妹，这妹子的物资获取渠道，很多高阶契约者都自愧不如。
机械妹没让苏晓失望，磁爆猎手所需的12种材料，机械妹弄到了10种，剩余两种，苏晓先是在里德那边询问，又问了神皇，黑帆商会后，最终选择激活权限兑换。
凑齐一份磁爆猎手的材料，需3万乐园币，好在这东西与调配药剂不同，只要懂得制造方法，失败的几率不高。
……
炼金实验室内，苏晓戴着防护眼睛，双臂被工作台的机械臂铠包裹。
滋滋滋～
焊接的熔点放出蓝白色强光，当焊接点冷却后，苏晓的右臂从机械臂铠内抽出。
此时的金属台上，正摆放着一个直径五十公分，通体扁平的‘机械爪’，这东西整体成八角形，内部结构繁琐至极。
苏晓的指尖点在磁爆猎手上方，磁爆猎手的八个角瞬间弹起，如同捕兽夹般闭合在一起，此时的磁爆猎手还没彻底完成，因此不会进行磁能爆炸。
将磁爆猎手复位，苏晓开始完善内部的磁能爆炸装置，几分钟后，磁爆猎手制造完成。
【磁爆猎手】
类型：消耗品
效果1：埋设磁爆猎手需消耗1～3秒，成功埋设后，磁爆猎手将进入隐匿状态。
提示：此隐匿状态，将受到埋设者的部分能力加成。
效果2：如敌人踩中磁爆猎手，将承受370点物理伤害（根据制造者敏捷属性而定）+420点磁能爆炸伤害（根据制造者智力属性而定）。
提示：磁爆猎手爆炸特性，将在完成判定后决定。