第二十八卷 第2040章 无解的霸主级装备

强烈的空间拉扯感后，苏晓的眸子睁开，他依然坐在床上。
【刀术宗师已提升至Lv.34。】
【刀术宗师已提升至Lv.35。】
【刀术宗师：Lv.35（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力544%（提升18%），神经反射速度+154%（提升10%），免疫……
初始附加能力：万物律动Lv.MAX++
Lv.10终极能力：绝影闪
Lv.20终极能力：灵魂之刃
Lv.30终极能力：刃之极
……
刀术的提升，是个循序渐进的过程，每提升10级，才会出现一次大变化，之前的都是累积，可就算如此，刀术宗师相差一级，技法间的差距也不小。
提升完刀术，苏晓查看黄金技能点，之前完成的晋升任务，让他获得了5点黄金技能点。
苏晓这次，准备来次狠的，刀术+斩龙闪的配合，让他在攻击能力方面已经很强，而之前与天启乐园方四百多名契约者交手时，让他体会到生存能力有多重要。
战斗经验+犀利的刀术+强大生存力，真的是可以为所欲为。
明面上，苏晓常用的Lv.MAX级能力只有一种，就是龙影闪，实际上某种能力更常用，就是灵影体质。
龙影闪有现在的强度，已经足够，至于吞噬之核与至尊锋刃，这两种能力现有的强度也足够，尤其是至尊锋刃，继续提升这种能力的收益，远比想象中更低。
因此苏晓决定，将5点黄金技能点，全部用来提升灵影体质，这种能力配合噬灵者天赋，能让他的法力值有双重收益。
而且因有噬灵者天赋的存在，灵影体质变成了一种成长类被动能力。
【警告：猎杀者如将5点黄金技能点全部分配至灵影体质能力，将承受一定风险。】
看到轮回乐园的提示，苏晓思索片刻，选择无视，只要不会导致死亡，他就要尝试下。
【灵影体质突破上限中……】
苏晓没看到轮回乐园的提示，以他现在132点的体力属性，在提升灵影体质的瞬间，直接昏厥，没有丝毫疼痛感。
不知过了多久，苏晓悠悠醒转，他有些艰难的抬起手臂，只是这简单的动作，就让他险些再次昏厥。
就在苏晓准备花费乐园币检核自身状态时，他全身各处的剧痛快速褪去，转而就是一阵轻松。
这感觉，就像苏晓之前全身各处都包裹着一层铁衣，而现在，他挣脱了铁衣，整个身体都变的异常轻松。
不仅如此，苏晓感觉到自己的生命力更强了，脏器的活性，肌肉、骨骼的强韧程度，都有所提升。
苏晓握上斩龙闪的刀柄，不见他有什么动作，就在身前斩出一道淡蓝色十字斩痕，斩痕的形态很飘逸，如同两根半圆形丝线形成了十字。
查看灵影体质，苏晓知道了，他为何会有那种轻松感。
【灵影体质Lv.MAX++++++（被动技能，已无法继续突破上限）】
技能效果1：法力值与身体融合产生了奇妙的共鸣，法力值与生命值形成良好循环，生命值得到大幅度增强，提升数量为总法力值的100%。
注：现有法力值10676点，提升生命值10676点。
技能效果2：移动速度+12%，动态感知性+65%。
……
苏晓的确没想到，MAX级能力，居然被他提升到真正意义的上限。
而灵影体质提升幅度最大的地方，就是动态感知性，这是对神经反射速度、动态视力等十几种身体素质的统一提升。
虽然苏晓现在就想去竞技场找个对手，但霸主级装备还没兑换。
拿出三颗霸主精魄，能兑换到什么装备，完全随机，这种时候，当然要加持欧皇状态，
点燃一支烟，苏晓选择兑换。
【你已消耗霸主精魄×3。】
【提示：霸主级装备为独有，绝无可能出现相同霸主级装备。】
【提示：霸主级装备可进行熔锻，熔锻后，可获得霸主精魄×2，时空之力微量。】
【随机抽取中……】
【轮回乐园现库存霸主级装备：296件。】
【随机抽取完成，你获得血羽。】
【血羽】
产地：霸主生物·圣灵鸟
品质：霸主级
类别：特殊装备
耐久度：10/10
装备需求：魅力属性10点以下。
优良使用效果：魅力属性6点以下。
最佳使用效果：魅力属性3点以下。
装备效果：恶意伤害（主动）：血羽将在短时间内破碎，并附着至敌人体表，效果持续5分钟，在此期间，敌人所释放治疗类技能，将对敌方人员造成等量真实伤害效果。
提示：血羽拥有极强的隐蔽性，可规避93.7%以上侦测效果，且不可被净化、强制剥离等。
提示：被血羽所依附的敌方单位，如对血羽的持有者（苏晓）释放治疗类能力，本次治疗效果将提升5倍。
提示：如被血羽依附的敌方单位在25秒内未使用治疗类能力，将触发即死效果。
提示：恶意伤害（主动）具有传递性，如附着者死亡，将自动依附至下一个治疗系敌方人员体表，持续时间重置。
提示；恶意伤害（主动）将消耗此装备10点耐久度。
提示：此装备耐久度仅可在轮回乐园内修理。
评分：1000点。
简介：圣洁之鸟被鲜血侵染，她死前的哀鸣，注定唯有恶徒才有资格使用血羽——恶之华·博斯韦尔。
价格：无法出售。
……
看到血羽的效果，就算是苏晓，也不禁嘴角抽动，这霸主级装备简直坏到冒烟，也难怪装备前置中需要魅力低于10点可使用，魅力低于3点可发挥最大效果。
血羽的能力看似复杂，实则很简单，当苏晓使用血羽时，血羽会破碎，依附至敌方的奶妈身上。
血羽的隐蔽性高，且不可被强制剥离，否则那名奶妈就会死。
而被血羽依附后，那名奶妈的噩梦就开始了，她的所有治疗能力，不仅无法帮队友恢复生命值，还会造成‘技能恢复量’对等的真实伤害。
想象一下，苏晓正与一群六阶契约者混战，前排的主坦正苦苦支撑时，后方的奶妈‘噗嗤一声’奶了他一口，那名坦不仅没恢复生命值，还受到不低的真实伤害，那是何等卧槽的心情。
如果那名奶妈发现这点，尝试奶苏晓，那更好，五倍的治疗效果，用不了几下，苏晓的生命值就满了。
至于那名奶妈选择什么都不做，很抱歉，如果25秒内那名奶妈未使用治疗技能，会直接触发即死状态。
更要命的是，这种状态会提前20秒提示，谁都不想死，所以那名奶妈只有选择奶队友，或是奶苏晓，其他目标都处于不可治疗状态。
可以说，一旦被血羽附着，原本的团队小天使奶妈，会瞬间变成团队毒瘤。
而狠心杀掉那名奶妈，很好，血羽会继续依附到下一名奶妈身上，直到所有治疗系都死光，或是5分钟持续时限达到。
原本那些契约者就要围攻苏晓，再出现一个毒奶，不团灭都没天理，万一遇到名治疗量大的奶妈，弄不好一个技能的真实伤害就破千，绝望至极。
而选择治疗苏晓，5000点的生命值恢复，会让那奶妈的队友气到当场暴毙。