第二十八卷 第2039章 老灭法者的感慨

苏晓脑中念头急转，根据他的了解，魔女大概率还是五阶契约者，小概率已经晋升到六阶。
而这种阶位的契约者，了解到他之前遭到刺杀的可能微乎其微，但考虑到魔女旅团成员的身份，这就不是没可能。
旅团团长的阶位迷之高，苏晓甚至怀疑，这家伙是最顶尖梯队，否则也不会弄出旅团这种组织。
如果是这样的话，魔女通过旅团团长得知这件事，并不是没可能，至于是否为旅团雇人来刺杀，或者就是旅团成员做的，苏晓感觉这不太可能。
刺杀者明显不算了解轮回乐园，否则不会选择在那个时机刺杀。
“暂时不需要，我已经在虚空那边得到消息。”
“哦～”
魔女看似不动声色，实则心中有些失望，她很想得到【污秽之血】这件血统类物品，对于新人契约者来讲，这东西就是无价之宝，魔女想弄个‘打工仔’。
虽然魔女掩饰的很好，但苏晓确定了一件事，刺杀他的人来自虚空，大概率是奥术永恒星那边的人。
“你不会，是在我这套情报吧？”
魔女目光灼灼的看着苏晓，那双漆黑的眸子如同两颗黑宝石。
“……”
“果然是。”
魔女的语速首次恢复正常，脸上虽然笑颜如花，但心中却暗骂了声MMP。
“你们这些老阴哔，哼～”
留下这句话，魔女离开了，没走出多远，她就通过特殊团队频道联络了某个人。
魔女：“消息已经送到，团长，如果情报更多，我能弄到一件很不错的物品，可惜～”
魔女：“团长？在吗？”
魔女：“团长，报酬。”
【提示：你已获得灵封永恒（史诗级装备）。】
看到邮件内的装备，魔女的心情好了很多。
魔女：“多谢团长，对了，团长，左轮疯了，最近在三阶世界疯狂杀人，至少死了300名以上契约者，他已经是半个违规者，怎么办？”
团长：“杀。”
魔女：“团长，路费啊，路费。”
【提示：你获得‘三阶衍生世界入场凭证’。】
【提示：你获得100万乐园币。】
魔女笑的更妩媚，旅团信奉的条例是绝对自由，但却有一条铁律，就是绝对不能变成违规者，否则一定会死。
“我讨厌老阴哔。”
魔女缓步走远，可以说，没被激怒的魔女，是旅团内最好相处的人，一名知性美人。
可如果激怒她，她会舍弃一切去战斗，直到敌人死，或是她死才停止，没其他结果。
……
成功售卖两张卷轴的苏晓，离开了交易市场，毕竟其他三件物品售卖起来太随缘。
至于魔女提供的情报，苏晓兴趣不大，就算那个情报出自于旅团团长，也同样如此。
从组建旅团这种组织就能看出，旅团团长手下不会有大势力，那应该是名独行强者，至于组建旅团的目的，这就不得而知。
相比旅团团长，苏晓有更可靠，更稳定的情报渠道，那就是恶魔族，恶魔族作为虚空的顶尖大势力，他们的情报渠道，能与奥术永恒星、羽族等媲美。
况且，从恶魔族那边得到情报，苏晓只需要付出黑枫树的20克枝干，对他来讲，黑枫树这自家种的东西，基本没成本。
思索间，苏晓已经到了里德的锻造铺前，这次他有多件装备受损，其中的狂猎之夜与黑王护臂，更是严重破损。
“你是猪吗！！”
一声怒吼从锻造铺内传来，苏晓刚推开门，就看到里德正拎着把‘奇形武器’，满眼愤怒的瞪着喔喔。
全身皮肤青绿，身高不到一米，身材瘦弱的喔喔正蹲在墙角，瑟瑟发抖。
“哇～”
喔喔直接哭出声。
“憋回去！”
里德眼睛一蹬，喔喔马上就没声了。
快气到脑淤血的里德端起杯啤酒，大口牛饮，看到苏晓正坐在熔炉前，对苏晓扬了扬下巴打招呼。
“狗屁的思林特斯族，这也算是虚空中最擅长制造的几个种族之一？”
里德将手中的奇形兵器拍在桌上，气呼呼的坐在苏晓对面。
“这把刀，勉强算不错。”
“这是钩刺枪。”
“……”
“你看什么！接着去锻！锻不出枪形，三天没饭吃。”
里德又瞪眼喔喔，喔喔抽了抽鼻涕，委屈巴巴的来到锻造炉前，拿起握柄比她胳膊还粗的铁锤。
“里德，适可而止，这个…你早晚保不住。”
苏晓说的适可而止，并非是里德对喔喔的恶劣态度，而是里德似乎已经开始接纳喔喔。
“……”
里德端起酒杯的手一顿，他怒骂喔喔时看似凶恶无比，但只有在乎，才会愤怒，不在乎的话，里德根本不会让喔喔锻造，更不会发这么大的肝火。
“谁来抢，杀谁。”
里德咧嘴冷笑。
“哦？”
“况且，你不会看着我死吧，苏晓。”
“谁知道。”
“哈哈哈，这里是轮回乐园，最多，就让她永远别出去。”
里德瞟了喔喔一眼，刚巧，喔喔正举着锻造锤偷懒。
“嘿！”
里德一声怒喝，喔喔惊的一颤，险些把魂都吓出来，从两人的交谈能听出，里德有些把喔喔当女儿对待，正所谓父爱如山，而里德似乎是座火山。
“你这次来……”
里德的话还没说完，就看到苏晓拿出的狂猎之夜与黑王护臂。
“破损到这种程度……”里德拿起都快成条状的狂猎之夜，思索片刻说道：“可以考虑重塑了。”
苏晓将大部分装备都解除穿戴状态，并留下一堆材料，让里德重塑狂猎之夜，至于具体事宜，里德更专业，这种时候指手画脚，只会让人心生厌烦。
“这装备的具体倾向……”
里德拎起狂猎之夜。
“保留第一种效果就可以，其他全部由你决定。”
听到苏晓的话，里德点了点头，说道：
“嗯，明天来取。”
从里德处离开，苏晓直奔专属房间，琐碎的事都处理好，他之后要提升自身能力，以及兑换霸主级装备。
半小时后，苏晓坐在专属房间的床上，布布汪、巴哈、阿姆已经组队去浪，贝妮则是还在参加拍卖会，那就是它的爱好。
专属房间内仅剩苏晓一人，他从储存空间内取出30颗灵魂结晶（完整），这是他拼杀一个世界的收获。
【是/否提升‘刀术宗师Lv.33’，如需提升此能力，需消耗50万乐园币+灵魂结晶（完整）×15。】
苏晓选择提升，30颗灵魂结晶全部爆开，苏晓眼前漆黑一片，过了很久，一道微光出现。
黑枫叶沙沙作响，一名老者坐在一棵高大的黑枫树下，老者的整个眼睛都漆黑一片。
苏晓认得这老者，对方是马文·华尔兹的师傅，一名生猛至极的灭法者，这老头以自身为容器，承载刀魔能量，并将刀魔能量彻底吞噬。
“你小子。”
老者皱起眉头，如同防贼般盯着苏晓，而在老者身后的黑枫树树干上，依稀能看到几道指印，以及一大块被扯下的树干。
栽种黑枫树绝非易事，苏晓能成功培育出一棵，一是因为老者身后的黑枫树足够古老，二是因为轮回乐园提供的环境，三是运气成分。
还没等苏晓上前，老灭法已经抬起手，一把把由灵魂结晶组成的长刀向苏晓斩去。
长刀并未斩伤苏晓，而是直接没入他体内。
确定苏晓被传送走，老灭法满脸肉疼的按在黑枫树的破口处，虽然他上次是故意送苏晓一块黑枫树，但没想到，苏晓直接在树干上扯下一大块。
“年轻时的灭法者，都是土匪吗。”
老灭法感慨一声，周围的空间崩溃，他现在只剩一缕残魂，曾经的恩怨与过往，早已不在乎。