第二十八卷 第2038章 偶遇？

每张猩红卡可获得三件物品，有霸主精魄这种惊喜，苏晓对猩红卡重新燃起希望。
然而，在苏晓将三张猩红卡开完后，他今后半年的洗发水有找落了。
苏晓怀疑，天启乐园方的契约者，有批发洗发水的习惯，三张猩红卡，9次抽取机会，共掏出6瓶洗发水。
“呜喵喵！”
贝妮将一瓶洗发水抛出，砰的一声砸在墙面上，而在她身前，正摆着一小排洗发水。
一只狗爪探出，将一瓶洗发水放在贝妮身前，贝妮气的直接炸毛，这是布布汪所开出。
“我们这是单刷了某个洗发水厂家吗。”
巴哈踢开身前的三瓶洗发水，显然，天启乐园方的契约者会使用洗发水填充储存空间，以免死后便宜了敌人，轮回乐园方的契约者同样如此，但大部分都会选择危险物品，不像天启乐园方这么小清新。
17张猩红卡开完，除了两颗传说级矿石，最好的奖励就是霸主精魄。
苏晓的内心毫无波动，就算这些猩红卡什么都开不出，他也已经赚的盆满钵满。
将霸主精魄收入储存空间内，苏晓准备先将物品售卖一下，之后再兑换霸主级装备。
售卖物品都是贝妮负责，而这次，贝妮要去参加石火商会组织的拍卖会，它并不是要买什么。
而贝妮这次去，是收集装备的成交量，近期内契约者们的需求倾向，以及各品质装备的实时价格等。
贝妮在冒险团内发了十几个表格，阿姆选择无视，布布汪扫了眼，基本看不懂，放弃，巴哈则是看的脑瓜子嗡嗡的。
苏晓查看一番表格后，感觉贝妮做生意赔钱简直不可思议，这喵星人售卖物品的时机、价格都无可挑剔，但在买入方面，不提也罢。
各类数据的报表，贝妮都弄得明明白白，但这猫星人喜欢风险投资，经常赔到偷偷躲床底下哭，谁都不是完美的，贝妮如此，苏晓也如此，布布汪、巴哈、阿姆同样如此。
“喵～”
贝妮美美哒的出门，去参加拍卖会。
苏晓看了眼布布汪，又看向巴哈，至于阿姆，这货吃的正开心。
“我凑热闹还是可以的。”
巴哈很少去交易市场，因此准备和苏晓一同去售卖物品，布布汪则是经常去，用贝妮的话就是，布布是‘自愿’跑腿的。
带上布布汪、巴哈，苏晓直奔交易市场，他已经很久没去那里，对市场价不算了解。
十分钟不到，苏晓就抵达交易市场，交易市场上人头攒动，有些喧闹。
“满评分白色品质枪械，1200乐园币，买不起勿扰。”
“收购灵魂结晶，数量不限，常驻摊位。”
“求购紫色品质近战武器……”
不同阶位的契约者在大声叫卖，或低声谈价，有些常驻在交易市场的商人则是在忽悠新人。
苏晓找了处摊位，他现在使用摊位已经免费，在塞壬星的收获中，只有两张技能卷轴需要出售，分别是：【幻音术（史诗级）】、【混乱之洗礼（传说级）。】
【幻音术】是魅力系技能，有较强的控制效果，与火影世界的幻术很像，但比幻术更霸道，幻术是用查克拉干扰敌人的五感，扰乱对方的查克拉，使其陷入幻觉。
幻音术则是通过声音的传导，直接破坏敌人的脑组织，在此期间，敌人将会陷入幻觉，有可能会攻击队友，或做出更疯狂的事。
除了这两张卷轴，苏晓还准备清一下储存空间，一些有价值，但基本用不上的物品，都趁这次机会卖掉。
“咦，这东西。”
苏晓从储存空间内取出一张卷轴，这东西名为【封印卷轴】，是他首次进入圣杯世界时，击杀枪兵获得。
【封印卷轴·无】
品质：淡金色
类型：封印卷轴（内部未封印能力）。
效果：可封印一种能力，该能力可在死亡10分钟内的尸体上窃取，敌人需为生物（英灵等能量生物能力不可窃取），尸体需保持60%以上完整度。
提示：封印最高等级能力为暗紫色级别。
提示：封印能力需消耗法力值800点+灵魂结晶（中）×3+10000点乐园币。
评分：280点。
简介：极其珍贵的封印卷轴，已打开。
……
封印卷轴看似很美好，可苏晓已经尝试过很多次，得出的结论是，他看上的能力阶位都较高，封印不了，看不上的封印了等于浪费。
正是这个原因，封印卷轴才保存到现在，苏晓感觉这东西其实挺不错，如果品质能高一些的话。
将【封印卷轴】收起，如果获得能提升【封印卷轴】品质的道具，这东西绝对能绽放出不一样的光芒。
在储存空间内寻找一番后，苏晓拿出【祭神之角（无品质、评分，特殊物品）】，【污秽之血（血统物品）】，【黑龙牙】。
共五件物品，其中品质、价格最低的，居然是传说级技能卷轴【混乱之洗礼】，这是枪械类技能。
而在标价方面，贝妮已经帮苏晓提前拟定好，幻音术标价167万乐园币，这东西的购买群体小，价格不能弄太高，混乱之洗礼则是标价97万乐园币，使用枪械的契约者很多，所以不愁卖。
至于【祭神之角】等物品，最便宜的都标价300万乐园币以上，这些东西，直接出售成乐园币的可能性不高，能不能找到买家完全随缘。
摊位刚开启，一名契约者就在摊位前路过，看到【祭神之角】无品质的属性后，他略微加快步伐，而在看到【污秽之血】后，他退了回来。
“兄弟，能打折不？”
“不能。”
“打扰了。”
摊位开设不到两分钟，附近已经围满契约者，大部分都是看热闹，苏晓对这种情况早就司空见惯。
被围了近半小时后，周围的契约者逐渐散去。
“这些，物品，都不错嘛～”
语速极慢，且慵懒的女声传来，听到这有些熟悉的声音，苏晓抬眼看去，是一名戴着紫色女巫帽的女人，旅团的魔女。
“九折，全部，卖给我，怎么样。”
魔女似乎天生就有魅惑感，可惜的是，对苏晓没什么效果。
“这两个，九五折可以。”
“也不错呢。”
魔女拿出张250万面额的乐园币储蓄卡，又额外交易给苏晓8000点乐园币，买下【幻音术】与【混乱之洗礼】技能卷轴，显然，魔女不是自己用，而是要转手卖掉。
“传送途中，被人，刺杀，一定很生气吧。”
魔女对苏晓眨了眨眼，尽可能发挥魅力属性的效果。
“哦？”
苏晓拿起祭神角的手一顿。
“我要，这个，”魔女指了指污秽之血，继续说道：“作为交换，我可以，告诉你一些事。”