第二十八卷 第2037章 意料之外

【传送完成。】
【猎杀者已返回专属房间，已开始结算原生世界奖励。】
原生世界：塞壬星
世界难度：Lv.23～Lv.52（原生世界，99%区域难度为Lv.23～Lv.48，部分区域极其危险）
世界之源：69.16%（此世界之源奖励额外提升50%）
完成任务数量：2（晋升任务×2，天启乐园方支线任务不纳入世界结算。）
综合评价：S+（任务完成度极高。）
开始收取世界之源…
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：19点真实属性点（已提升50%），93000点乐园币（已提升50%）。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
世界结算完成，苏晓坐在专属房间的地毯上若有所思，显然，方才遇到的刺杀者蓄谋已久，而刚才的出手，显然只是想碰碰运气。
这种行为模式，让苏晓想到，对方大概率和他没仇，只是被雇佣来杀他，而雇佣时间将至，再加上没什么好机会，对方才在那种情况下出手，以此向雇主交差。
苏晓进入轮回乐园前就是做这种行当，因此马上判断出敌人为何会有这种行为模式。
苏晓虽然杀敌很多，实际上仇家不多，因为大部分仇人都被他灭了，或者说干脆就扼杀在萌芽中，他的宗旨是，要么就不结仇，结仇后一定要想办法杀绝。
而苏晓暂时无法灭掉的敌人，已知的有两人，恶魔古堡的爱丽丝，奥术永恒星的法师贤者·瑟菲莉娅。
真的不是苏晓看不起爱丽丝，当初苏晓的确感觉爱丽丝无法对抗，可现在，只要爱丽丝不在恶魔古堡内，苏晓能将对方吊起来抽，想怎么处置，就怎么处置。
至于狼管家之流，一招血之兽扑死，这就是变强后的美好体验。
以爱丽丝的财力，绝无可能雇佣到那样级别的暗杀者，只是一击，苏晓就清楚感觉到，正面交战的话，他一定会死。
除去爱丽丝，就剩法师贤者·瑟菲莉娅，上次在虚空角斗场，对方就想除掉苏晓，暴鼠帮苏晓挡下那一次，否则的话，当初苏晓走不出虚空角斗场。
这人情，苏晓始终记得，无论对方因为什么出手，人情是要还的。
就在苏晓思索是哪方势力雇佣强者要杀他时，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者已晋升六阶，你获得以下权限。】
【众生之地四层、五层已开启。】
【乐园竞技场排名已刷新，阶位提升至六阶。】
【提示：六阶乐园竞技场内，猎杀者可匹配到所有乐园的六阶契约者，以及虚空内的六阶强者。】
【提示：虚空六阶强者数量众多，交战期间，猎杀者不可透露有关轮回乐园相关事宜。】
【虚空六阶强者如想进入乐园竞技场，需经过公证，并缴纳一定费用。】
【轮回乐园仅能对‘乐园竞技场’进行干涉，无拥有权。】
……
苏晓查看个人信息，阶位已经提升，至于六阶乐园竞技场，他对这里很感兴趣。
五阶的乐园竞技场，是所有乐园的契约者大乱斗，天知道会匹配到什么敌人，因各个乐园的条例不同，契约者们的战斗方式也有所差异，这让竞技变的更有趣，也更有利于提升战斗经验。
到了六阶后，则是更热闹，这次不仅是契约者，就连虚空中的六阶强者也能参与到其中，堪称快乐的源泉。
所有乐园的契约者大乱斗已经很热闹，如今再加上虚空那边的人……
消耗78600点乐园币，苏晓激活恢复功能，他的左臂断了，需要恢复。
大片白绿色光粒落下，将苏晓包裹在内，突然间，苏晓感觉到左臂的断口处传来一阵剧痛，就算是以他的承受力，都疼到满头冷汗。
左臂的知觉逐渐恢复，苏晓抬起左臂，握拳，和原本相比没任何不同的感觉，肩膀处的剧痛感逐渐减缓。
按照以往的惯例，苏晓此时已经去提升真实属性，而这次，他暂时没离开专属房间，而是联络了恶魔族。
以苏晓六阶的权限，能免费传输过去六个字。
‘黑枫枝干已得。’
苏晓相信，恶魔族那边能懂其中的含义，他离开专属房间，直奔属性强化大厅。
……
二十分钟后，苏晓盘坐在一间属性强化舱内。
【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下……】
苏晓关闭提示，开始思索如何分配19点真实属性点，眼下四种主属性都是裸装124点，因此很好分配。
力量+5，敏捷+4，体力+5，智力+5。
分配完成，属性强化舱运转起来，苏晓早就习惯这种感觉，闭目感知变强的过程。
半小时后，属性强化舱停止运转，苏晓吐出口热气，查看裸装属性资料，他有些担心魅力属性归0，现在的魅力属性已经是血红色，红中隐约透黑。
真实力量：129点
真实敏捷：128点
真实体力：129点
真实智力：129点
魅力：1点
……
看到这1点暗红的魅力属性，苏晓有片刻的惊异。
这1点魅力属性非常坚挺，他之前将天启乐园方的契约者们杀到溃散，那样杀人，这仅剩的1点魅力属性居然没滑落，可以说，这是魅力属性仅存的牌面。
苏晓起身走出强化舱，他几个世界前就准备找机会提升下魅力属性，而用真实属性点提升实在太亏，毕竟物理交涉的效果很不错，至于其他方式，暂时还没遇到这种机会。
返回专属房间后，苏晓将出去浪的布布汪与巴哈都召回，这次虽然没获得宝箱，但足足获得17张猩红卡，其中有两张是战斗天使掉落的猩红卡（★★★★★），其余都是★★～★★★★。
对于开猩红卡，苏晓与布布汪都奇黑无比，而且开这东西无视幸运属性，三次选择机会，在血色漩涡内掏出什么，完全凭一瞬间的手感。
“这次发财了。”
还没开过猩红卡的巴哈，明显不清楚苏晓与布布汪的经历。
苏晓拿起一张猩红卡（★★★★★），两张（★★★★），其余他准备让布布汪、巴哈、贝妮开，至于阿姆，它拒绝一切宝箱类物品，这明显是开宝箱开到自闭。
【是/否使用猩红卡片（★★★★★）。】
苏晓选择使用，这枚猩红卡，是那名在长廊内与他单挑的战斗天使所掉落，苏晓所遇到的战斗天使中，此人的实力最强。
猩红卡逐渐溶解开来，化为一团淡红色液体，漂浮在半空。
淡红色液体飞速旋转，在苏晓面前形成一道漩涡。
漩涡刚好能伸进一只手，苏晓把手伸进去，有着丰富经验的苏晓知道，开猩红卡，最重要的就是手感，抓住什么东西后，会出现瞬间的触碰感。
摸索一番后，苏晓抓住一物，外边光滑，虽然手感有些模糊，而且只是瞬间。
抽出手臂，轮回乐园的提示出现。
【你已获得马克杯（普通物品）。】
……
“老大，你手里的，是水杯？！”
巴哈似乎有些不敢置信，它感觉猩红卡内开出这玩意，简直匪夷所思，这可是张五星级猩红卡！
“马克杯。”
“额～看起来挺精美的。”
“送你了。”
苏晓继续在血色漩涡内摸索，他现在基本确定，凭借手感，其实也不算靠谱。
摸索一番后，苏晓又抓住一颗圆球状的晶体，这次直接拽出。
【你获得霸主精魄×1。】
……
看到提示，苏晓愣了片刻，他刚才只是随便掏的，没想到居然获得颗霸主精魄。
苏晓进入塞壬星前，就有一颗霸主精魄，击杀库斯卡后又获得一颗，而现在，又通过猩红卡获得一颗，三颗霸主精魄，即可兑换一件霸主级装备，