第二十八卷 第2036章 回归

阳光从洞顶的孔洞内映照而下，苏晓并未在意后方传来的轰鸣声，刚才他隐约感知到有契约者还活着，不过阿姆与巴哈已经赶来，他索性就没去一一检查尸体。
通过石门后，苏晓终于抵达内温房，刚进入这里，前方就是向上的台阶。
这些台阶的石材，明显不是在附近取材，而是从远处运来的白岩，能吸收阳光的热能，让温房内的温度再次提升，一旁水渠内的潭水被蒸发成水汽。
走过十几节台阶，苏晓来到一处高台上，高台上有一圈圆形花坛，直径在十米左右，花坛是由一根根骨骼所围出，内部是漆黑的土壤。
星星点点的晶石镶嵌在土壤内，一种叶片椭圆，根茎盘结成一片的植物，生长在此，这就是超凡植物·狄巴姆。
似乎是感知到苏晓的到来，狄巴姆的茎叶伸展，缓缓向苏晓蔓延而来，很快就缠住苏晓的脚与小腿。
【提示：猎杀者已获得超凡植物·狄巴姆的馈赠。】
【你的植物亲和力永久提升13点。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓扯下小腿上的狄巴姆茎叶。
“原来你还知道怕。”
苏晓感觉狄巴姆这种植物非常有趣，不说是欺软怕硬，也是不见棺材不落泪的那种。
试问，狄巴姆为何表现出友好的态度？原因是轮回乐园的风格与天启乐园完全不同，轮回乐园是直接杀上门，从而夺取世界之核。
“核，拿来。”
苏晓清楚，这种超凡植物，大概率能听懂他在说什么。
嗖的一声，狄巴姆的茎叶缩回去，盘结一团，保持防御姿势。
看到这一幕，苏晓从储存空间内取出根金属管，并召回阿姆与巴哈。
很快，阿姆就快步跑进内温房，至于那两名装死的契约者，已经被它和巴哈解决。
苏晓示意布布汪、阿姆、巴哈都站在他身后，至于远在千里之外的贝妮，暂时联络不上，不过那喵星人机灵的很，大概率不会出问题。
苏晓将手中的金属管立在地上，一脚将其踩入土壤内。
咚！
空间涟漪扩散，狄巴姆的茎叶一颤，之后居然直立而起，向苏晓涌来。
铮～
长刀出鞘，狄巴姆的茎叶停止，它更擅长战斗的子体都死在苏晓手中，本体扑上来，就是在送死。
狄巴姆发出无声的嘶吼，誓死不交出世界之核。
轰！
一道血色光柱从天而降，轮回乐园根本不会与狄巴姆交涉，而是直接剥离。
轰隆隆……
天空中乌云密布，缓缓转动的同时，形成一道巨型漩涡，血色闪电在漩涡内若隐若现。
温房内，超凡植物狄巴姆在血色光柱下痛苦扭动，它的所有根茎都盘结在一起，形成球形。
砰！砰！
植物残片飞溅，与世界之核近乎同体的狄巴姆一节节破碎，显然，轮回乐园这是在强制剥离世界之核。
‘还给我……’
呓语声在苏晓耳旁传来，下一刻，狄巴姆的茎叶就盘结出人类模样，血肉与骨骼快速生长。
啪啦……
一名长发美人从狄巴姆形成的植物球内脱离，缓步向苏晓走来。
“还给我。”
长发美人赤着脚走到苏晓身前，刚准备抬臂环抱住苏晓。
噗嗤一声，长刀斩过，长发美人爆成叶片，散落在周围。
咔咔咔……
附近的空间浮现裂痕，恐怖的危机感在周围涌现，这种感觉，就像整个世界都会在下一刻破灭。
一颗六菱形晶体从狄巴姆的根系内冲出，正是世界之核，原本的世界之核为透明，而现在，大部分被侵染成浅绿色。
世界之核以肉眼可见的速度恢复着，短短几秒后，上面的浅绿色就消散。
与此同时，塞壬星的西部，一片占据陆地面积11.527%的森林内。
大片空间裂痕在森林内蔓延，就在这里即将崩溃时，时空之力从空间裂痕内涌现，将这片即将崩溃的区域修补。
植物，动物，地理环境等，都受到时空之力的影响，这片区域即将变的非常危险。
灌木内，一只浣熊在痛苦的翻滚，但没过一会，它就恢复，从地上爬起身。
这干脆面……浣熊抬起自己毛茸茸的手爪，看了一会后，它坐在地上，眼中的神情分明是在思索。
呼的一声，一只丛虎跃来，如果换做以往，萌哒哒的‘干脆面’早就逃了，但这次，它并没逃，
“呜～”
小浣熊叫了声，似乎想表达什么，那只丛虎则是坐在地上，抬起前爪，用锋利的爪尖挠了挠下巴，这动作，怎么看也不是野兽能做出来的。
丛虎咧开一侧嘴唇，露出尖牙，它居然……咧嘴笑了。
……
【提示：世界之核已完成剥离。】
【猎杀者的临时霸主技能已解除。】
【超凡植物·狄巴姆（本体）已枯萎。】
【因剥离世界之核期间，塞壬星70%以上区域出现空间崩溃现象，已传输时空之力修补。】
【修补中……预计163个自然日内完成。】
【本世界即将进行高烈度蜕变，部分区域将极度危险，且43.9%以上土着生物获得较高智慧。】
【轮回乐园已获得本世界拥有权。】
【因超凡植物·狄巴姆枯萎时卷入时空之力漩涡内，本世界构成发生改变。】
【本世界危险度大幅度提升，预计39个自然日后，所有区域危险度将与起源岛一致。】
【预计105个自然日后，本世界危险度将提升Lv.17～Lv.25。】
【世界重新命名中……】
【本世界名称已变更，新名称为：起源·塞壬拉普（超高危战区、生存世界、试炼世界）。】
【晋升任务：被污染的世界之核（已完成）。】
【因本世界处于不稳定状态，猎杀者将在5秒后返回轮回乐园，请做好准备，因本世界蜕变中，传送途中将极不稳定。】
……
看到轮回乐园的最后一条提示，苏晓突然有种很不妙的感觉。
“这个‘传送途中不稳定’是什么意思？”
巴哈下意识将翅膀按在后脑上，5秒很快过去。
空间波动扩散，与想象中的不同，苏晓并没有挨一锤的感觉，而是直接被扯入空间裂缝内。
这是苏晓首次以清醒状态脱离世界，他的目光环顾周围，此时他依然位于温房内，只是周围的一切都有些虚幻。
一层光膜将苏晓保护在内，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在附近，此时的贝妮一脸懵逼，显然还不清楚现在是什么情况。
哒、哒、哒……
如同钟表的秒针跳动，苏晓周围的光膜收缩，下一刻，周围的世界如同遭到拉扯，情景大变，变成一片星空。
星空内的景色美轮美奂，那种哒、哒、哒的声音继续，每响起五声，都会进行一次传送。
显然，这次的传送与以往不同，根据苏晓的了解，以往虽然会被‘敲晕’，但却是直接传送回轮回乐园内，只需一次传送。
而这次明显比较特殊，新开拓的世界‘起源·塞壬拉普’很不稳定，如果用以往的方式，会带来不良后果。
清脆的声响传来五次后，空间之力再次涌动。
就在此时，一根通体漆黑的长枪，陡然出现在苏晓身前，虽然不算声势浩大，但却非常突然。
当！
漆黑长枪被一面血色光壁挡住，苏晓的眼角一抽，如果正面挨了这一枪，他必死无疑。
闷哼声传来，袭击者明显受创。
传送开始，被传送走的瞬间，苏晓抬手握住那漆黑的枪尖，眼下即将返回轮回乐园，况且还有【奇迹之石】傍身，苏晓才选择这样做。
刺痛感在手心传来，他清楚的感知到，一股黑色能量涌入他手心，青钢影能量立刻涌上前，开始与这股漆黑能量互相噬灭。
足足消耗近8000点法力值，苏晓才将这一小股漆黑能量完全噬灭，这是他首次见到，能与青钢影对着噬灭的能量。
“这是……”
苏晓之所以冒险去抓漆黑长枪的枪尖，主要就是想弄清是谁袭击他。