第二十八卷 第2035章 不愧是天启

米奈仰头看着苏晓，此时苏晓正踩在半空中的界断线上，手中的长刀因杀敌太多，难免会沾染血迹，他赤膊的上身也沾染着血迹，长皮衣上半部分成条状，自然垂下，而那条淡蓝色晶体手臂，明显很危险，这东西随时都可以炸开，给予敌人致命一击。
米奈与苏晓对视，确认过眼神，单挑的话，米奈感觉自己会被吊起来抽。
打到现在，米奈都有些无奈，她不怕死，但这种被按着捶的战斗，让她开始怀疑人生，如果是单挑还好，可现在，四百多个打一个，不，现在只剩二百多人了。
界断线的青芒闪动，苏晓刚要从界断线上跃下，他就发现不对。
“啊哈哈哈！”
近乎癫狂的大笑声传来，一名被斩下一片脑壳的男人转身就向温房外面冲。
这男人的举动，居然引起连锁反应，天启乐园方的众人全部向温房外冲去。
“嗯？”
苏晓明显有片刻的错愕，他从界断线上跃下，刚落地，就消失在原地。
‘刃道刀·时。’
冲击扩散，已经向外冲的战斗天使皮衣男，陡然慢了下来，之后就是灵魂冲击，但他只是茫然了瞬间就恢复意识，就是这瞬间，让他丢掉性命。
噗嗤！
刀锋斩断血肉与骨骼，原本就重伤的皮衣男，噗通一声扑倒在地，下半身留在原地。
就在苏晓斩了皮衣男的短短时间内，温房内的天启乐园方契约者们，逃光了……
“汪？”
一直在观战的布布汪都看懵了，这些人逃的实在太快。
之所以会出现这种情况，是因为天启乐园方的契约者已死伤半数以上，触发了某种条例，契约者死伤过半后，强行处决惩罚解除，改为全属性-20%。
‘全属性-20%’或‘与苏晓厮杀’，两者间，所有天启乐园方都选择了前者，只能说，这很天启，就算强行处决让他们敢拼命，可一旦有机会，他们还是会逃的。
有趣的是，天启乐园方契约者们的任务并未直接失败，前提是，他们还敢来与苏晓厮杀一场。
更有趣的是，苏晓这次的任务无惩罚，但他早就习惯那种任务失败就会死的情况，所以根本没想过放弃。
苏晓缓缓吐出口气，如果继续厮杀的话，他不能保证一定胜，体力的消耗，装备的磨损等，都是问题。
检查战场，苏晓找到10张猩红卡，毕竟这里还是天启乐园的世界，杀天启方的契约者，猩红卡掉落率当然不会太高。
可就算如此，苏晓在这个世界，也是赚到盆满钵满。
……
连接温房的通道另一侧，大群契约者从通道内冲出，进入大石屋，其中大部分契约者都瘫坐在地，之后就是一阵死寂。
“活下来了。”
天使妹子此时更加自闭，近期内，她遇到用刀的契约者，或许还没开打，就会有些发虚。
“……”
同为幸存者的米奈，眼中却若有所思，她突然对轮回乐园很感兴趣，如果一名叫狄鸦的违规者还活着，一定会告诉米奈，别作死，天启是天堂，轮回是炼狱，那里是属于疯子们的乐园。
“任务…还没失败。”
一名契约者低声开口，听到他这句话，附近投来十几道目光。
“你感觉，你能战胜那个？”
“应该是…绝对不可能。”
“那就死心吧，任务已经失败了，如果给我们霸主模板，结果绝对不一样。”
显然，这名契约者有着‘我上我也行’的想法，实际上，霸主模板只是保证了苏晓的生存力，不会被契约者们轻易集火秒掉而已。
一名身高近两米五，虎背熊腰的男人站起身，一根漆黑的短棍出现在他手中。
“你这是……”
米奈满眼诧异的看着站起身的壮男，她感觉，自己都能把这家伙打到哭爹喊娘，对方如果返回温房，那就是送人头。
壮男一甩手中的短棍，咔哒一声，短棍前端展开，这是把酷似镰刀的武器。
“去挖矿，弥补损失！”
壮男肩扛矿铲，头也不回的就走了，完全无视任务惩罚。
坐在地上的米奈单手按着额头，她突然，有点想跳槽到轮回乐园或死亡乐园，如果在‘世界争夺战’时有那种怪物队友，将是何等美好的体验。
实际上，轮回乐园方也不是没有缺点，就是契约者间一旦互看不爽，那就热闹了。
壮男的举动，引起了连锁反应，再加上这里并不安全，大部分天启乐园方的契约者都决定，离开起源岛。
五分钟不到，大石屋内已经看不到契约者，战败不可怕，接连被锤到失去战斗意志，才是真的败了。
布布汪在大石屋的门口张望了一会，就跑回到温房内。
此时，苏晓正坐在一团藤蔓上，附近的地面上躺满尸体，有些甚至叠在一起。
而在位于苏晓十几米远的墙角，一名满身鲜血的奶妈，正躺在血泊中，位于她不远处，还有名长相酷似猩猩的男人，猩猩男应该是受到职业能力的影响，全身黑色毛发，眼神不好的，第一眼看上去，这就是只猩猩。
猩猩男与奶妈其实都没死，他们两人是队友，战况正激烈时，这两人选择了装死，猩猩男有种名为‘机体停滞’的能力，能让自己与一名友方以假死状态保持意识。
猩猩男与奶妈对视一眼，两人现在都绝望至极，契约者们撤退时，两人距离苏晓太近了，如果他们两个敢跳起来，下一刻就会死在苏晓刀下。
“汪。”
布布汪返回温房，对苏晓叫了声。
“全部撤走了？”
苏晓手中拿着颗灵魂结晶（大），如同咬苹果般，咔嚓咬下一大口。
不远处的猩猩男与奶妈都看到这一幕，他们都有点想哭，心中的想法是，这特么什么人，吃灵魂结晶和吃苹果一样。
“也算是好事，处理完后续，应该就会离开这个世界。”
苏晓将手中仅剩一小块的灵魂结晶抛入口中，抬步来到温房内侧的石门前，超凡植物·狄巴姆与世界之核都在里面。
苏晓根据轮回乐园提示的方法，很轻易就打开石门。
轰隆隆……
石门缓缓开启，苏晓的眉头皱起，侧头看起，就在刚才，他隐约感知到什么。
苏晓环顾温房内的尸体，没发现什么异常。
苏晓走进石门内，布布汪同样如此，看到这一幕，猩猩男与奶妈起身无声奔跑，距离温房的出口越来越近。
就在猩猩男与奶妈刚跑到温房的出口时，一名身材高大的牛头人迎面走来，是阿姆，巴哈正落在它肩上。
猩猩男与奶妈陡然僵在原地，场面异常尴尬。