第二十八卷 第2034章 这剧本不对

至少有三十具被斩成两截的尸体扑倒在地，鲜血在地面的石板上蔓延。
这还不是最惨的，最惨的是那些生命力比较强，被胸斩后还没死的契约者，他们大声哀嚎求助着。
“这，这边，我，还能，抢救……
一名法系契约者抬起手臂，奈何，他的塑料体格不允许他被抢救，因此话还没说完，就凉了。
而位于队列最后方的奶妈们，则是有些茫然，敌人刀刀直奔要害，就算侥幸不死，也大多都失去抢救价值。
苏晓面前再次生成一面晶体层，经初步交手，他已经想到办法对付这些人。
苏晓已经熟悉三种临时霸主技能，而且摸索出一套很不错的组合技。
先是想办法与敌人近战，之后开启龙影闪，穿透空间抵达人群内，用‘灵魂颤栗’眩晕住周围的敌人，最后超·环断收尾。
这套下去，除了坦之外，没人能顶住，灵魂颤栗至少能造成400点以上的灵魂伤害，外加超·环断的高额斩击伤害，再加上青钢影的真实伤害，大部分五阶契约者都扛不住。
砰！
苏晓被一颗土系元素子弹轰退，这是体型方面的劣势，如果是月神或黑之王那种体型，基本不会出现这种情况，当然，人类体型同样也有优势，就是足够灵活。
米奈平举着一把步枪，这就是她的法杖，相比各类法系技能，她更相信元素与子弹的结合，更简单、纯粹。
被轰到半空中，苏晓借助晶体层在半空中改变方位，重新踏上地面。
苏晓抬起手臂，他的小臂处被炸开一片血肉，黑王护臂的耐久度大幅度降低，好在小臂处的伤口正以肉眼可见的速度痊愈着。
“这种恢复力，太变态了吧。”
幸存到现在的疤兄，满心的无力感，从开战到现在，他的攻击从未命中过敌人，反而是脊背处被斩了一刀，这一刀直接要了他半条命。
“我会拖住他，连同我一起攻击，别手软。”
一道有些低沉的男声传来，米奈与疤兄都向开口的男人看去，是库隆。
库隆抛下手中的盾牌，单手按在肩膀处，厚重的合金铠甲脱落，露出花岗岩般的肌肉，他赤膊着上身走出人群，某种能力被激活，这种能力很强，但需要处于无防具状态。
“喂，那边的怪物。”
库隆活动脖颈，不急不缓的向苏晓走去，看着他的背影，米奈感觉到这家伙很可靠，而且是她中意的类型，之前她居然没发现。
苏晓一甩刀上的血迹，直感已经开始预警。
“我这个人，天生胆小，可谁又能想到，进入天启乐园后，我居然会有坦的天赋……”
库隆的嘴角翘起，他已经准备好赴死，这次，他不会再逃了。
库隆的话还没说完，他就突然停下脚步，下意识低头看向自己的胸膛，几根黑蓝色能量刺从内部刺穿他的胸膛，上面还沾染着些许血迹。
“哎？”
库隆很意外，不知何时，他的心脏已经停止跳动。
噗呲！
鲜血与碎肉四溅，库隆向前踉跄几步，一道青蓝色刀芒迎面斩来，一颗满脸疑惑的头颅飞起。
噗通一声，库隆的无头尸体倒地，这是血的教训，实力不够强之前，有觉悟是好事，但站出来装哔，绝对没好下场。
“这剧本……不对啊，他不是应该帮我们争取时间吗。”
“额～。原来不只有我这么认为。”
“耽误了几秒集火时间，敌人的生命值又恢复到70%以上了。”
短暂的小插曲后。惨烈的厮杀继续。
天启乐园方的契约者们始终聚拢在一起，因为他们知道，一旦被苏晓冲进人群，绝对会死一大片，这霸主级生物杀人，一旦被对方近身，真的就像砍瓜切菜那般简单，穿在身上的装备卵用没有。
而苏晓，则是持续高速移动，并生成大片晶体层，阻挡敌人的视线与攻击，一旦被集火，或是被某种能力困住，那就离死不远。
苏晓的确能免疫控制能力，但结界类能力的围困，他却免疫不了。
轰鸣声不止，战斗开始越发惨烈起来。
半小时后。
轰！
苏晓被从人群内轰出，他身处半空，突然就停住，仿佛是站在空气上，实际上，这是他布置在距离地面五米处的界断线。
此时苏晓左臂齐根而断，从伤口来看，明显是被炸断，这是在五分钟前，他刚抓住一名奶妈的脖颈，对方在绝望之下，激活了一颗史诗级磁力炸弹所导致。
万幸的是，黑王护臂并未被炸毁，虽然耐久仅剩12/106，但里德有能力修复，那家伙现在连史诗级装备都能锻造，当然也能修复传说级套装。
开战到现在，苏晓有五次濒死的经历，生命值滑落到10%以下，但有晶体层的防御，以及高额的生命值恢复，他挺过了这五次濒死。
至于天启乐园方的契约者们，他们同样不好受，467人，此时死的仅剩209人，而且很多人都带伤。
温房内宛如修罗场，而苏晓，正是造成这一幕的修罗。
满脸鲜血的疤兄站在人群后方，他的手在不受控制的抖。
“那怪物，是不死的吗。”
疤兄的目光失去焦距，这是正常情况，毕竟在十分钟前，他被苏晓拎在手中，当了半天人肉盾牌，那种经历简直就是噩梦。
苏晓站在半空中的界断线上，他的【狂猎之夜】长皮衣几近报废，破碎的上衣垂下，如果不是苏晓用腰带缠住，这件装备早就不知道被甩哪去。
天启乐园方狂猛的火力已经哑火，轰了苏晓近半个小时，如果没有好机会，那些远程系契约者不敢再轻易出手，他们的法力值已所剩无几。
“咳咳咳……”
米奈单手扶着石壁，鲜血顺着她嘴角流下，这女人的实力不弱，她是仅有几个能与苏晓近战，而且还能抗住一段时间的契约者，这女人并非是法系，而是多系混合。
打到这种程度，哪方能胜已经说不准，如果苏晓露出破绽，那他大概率挡不住下一波集火，可如果没露出破绽，温房内的敌方契约者早晚会被他杀光。
堆被动能力的好处在此时体现，苏晓虽然断了条手臂，但他的战斗力没受到太大削减。
碎刃形态的放逐飞回到苏晓身旁，在他的断臂处静止，形成手臂形状。
咔咔咔……
晶体层将放逐包裹在内，形成一条晶体手臂，苏晓通过操控放逐，完全可以操控这条手臂。
苏晓的‘左臂’握拳，虽然没有原本的手臂好用，但也算不错，想恢复断臂，需要返回轮回乐园后才能做到。
苏晓看向下方的二百多名契约者，战斗还没结束，只要他还没死，就不算败。