第二十八卷 第2033章 惊心动魄boss战

轰！
一团冰蓝色火焰在苏晓身上炸开，破碎的晶体层四溅，破碎的晶体层内，一道蓝芒急射而出。
放逐刺破空气，发出阵阵呜咽声，袭向远处一名法系契约者。
法系契约者单手向前平伸，一面能量盾墙出现，但让他没想到的是，放逐居然逐渐消失在空气中。
苏晓单手做出拉扯状，远处那名法系契约者突然瞪大眼睛，满脸痛苦的捂住胸膛。
噗嗤～
鲜血四溅，放逐以碎刃状从法系契约者体内刺出，要害伤害+青钢影的真实伤害，险些直接秒杀这名法系契约者，而心脏与大量脏器破碎造成的严重后果，会让他在短时间内阵亡。
各类攻击从四面八方袭来，苏晓一踏脚下地面，三面近半米厚的晶体墙陡然出现，只要法力值足够，傲歌的防御状态会得到大幅度增强。
可就算如此，周围的三面晶体墙也瞬间就被轰碎，温房内的契约者实在太多。
借助晶体墙阻挡的瞬间，苏晓激活龙影闪能力，出现在一名坦身后。
“你不要过来啊！！”
背朝苏晓的主坦惨嚎一声，苏晓手中的长刀横斩，刀锋还没斩到这名主坦，周围又袭来密密麻麻的攻击，元素类攻击，子弹，箭矢，甚至还有几张魔能涌动的扑克牌。
轰隆一声，碎肉横飞，那名主坦被当场秒杀，真正的厮杀中，无论是什么乐园的契约者，都没有队友保护机制。
烟尘涌起，苏晓从烟尘内倒飞而出，他的左臂握拳，晶体层蔓延到伤口内，将他手臂内的三颗子弹顶出，下一刻，晶体层消散。
缕缕白色烟气从苏晓手臂的伤口内飘出，这是伤势高速恢复才会出现的独特现象。
事实证明，同时对付四百多名契约者，苏晓有不小的压力，但在每秒70点的生命值/法力值的加持下，并不是没得打。
况且，临时霸主技能还大幅度提升他的生命力，以及25%的所有伤害减免，这点非常重要。
苏晓站在布满裂痕的石壁前，而在他前方，则是一大群满眼惊惧的契约者。
这些契约者与苏晓战斗时的体验相当糟糕，先不说苏晓完全不吃控制，单是那种随时都能生成的晶体层，就让他们有种无力感，一两人同时攻击那种晶体层，根本破不了防。
更让他们无奈的是，一旦被敌人近身，不死也要脱层皮，而且敌方还有大范围控制能力，一控就是一大片，在那之后，完全是单方面的屠杀。
迅敏，锋利，无法捕捉到踪迹，这就是与苏晓战斗时的体验，更要命的，几十人的同时集火，根本秒不掉苏晓，最多重伤，而在几分钟后，对方又恢复如常。
滴答、滴答～
鲜血顺着刀尖滴落，苏晓的目光环顾前方，他对付这些契约者时当然不轻松，哪怕有瞬间的失误，都会导致他惨死当场。
一旦被上百名契约者在短时间内连续集火，那战斗就结束了，就算有临时霸主模板，同样也顶不住。
此时米奈正站在人群中，脸色很难看，在她看来，相比真正的霸主级生物，苏晓的确没有高大的体型，以及一招秒一大片的能力，但是，苏晓却没有明显的弱点。
“继续，别给他喘息时间。”
人群中的米奈大喊一声，实际上，根本不用她喊，其他契约者们之所以选择暂时停手，是之前那几波的集火消耗太大，他们同样是人，连续使用高杀伤能力后，会有短时间的脱力感。
任务失败，就要死，因此天启乐园方的契约者们根本没考虑逃，事实证明，在强行处决的‘鼓励’下，任何乐园的契约者，都能爆发出巨大的潜能。
轰！
苏晓脚下碎石飞溅，径直冲向一众契约者，看到这一幕，契约者们心中大喜，这是在找死。
密集的攻击向苏晓袭来，只是瞬间，就有两颗子弹，一根元素箭飞到他身前。
苏晓纵身跃起，天启的众人大部分都是一愣，此时跳起，是很不明智的选择。
咔咔咔……
一面晶体层在半空中生成，苏晓斜踏在晶体层上，借助这处落脚点，直接改变方位。
一声轰鸣后，全身寒气升腾的苏晓落地，冰屑四溅。
苏晓的手按在胸膛处，咔吧一声脆响，捏碎一片冰甲，这东西会大幅度削减他的速度。
轰、轰、轰！
三颗高爆燃榴弹炮轰在苏晓身上，他单手挡在身前，手中长刀顺势斩出。
铮～
刀芒横跨人群，大多数近战系都跃开，一具近四米高的机甲僵在原地。
下一刻，苏晓出现在机甲前方，纵横交错的斩芒在机甲上乍现。
轰隆一声，机甲爆炸，压缩能量原油引发大火，快速向周围蔓延，几声短促的惨叫声从火焰内传出。
叮、叮、叮。
斩击金铁的脆鸣声传来，距离火焰较近的一名奶妈突然感觉脖颈处有些凉，她下意识摸向脖颈，但手还没抬起，就感觉全身无力，眼前一阵发黑。
咚～
气压下涌，一名契约者双手合十，满头的黑发无风自动。
“尽快，最多能压制……两秒！”
火焰瞬间散去，苏晓以半蹲姿势位于废弃机甲旁，周围的空气扭曲着出现层层涟漪。
苏晓的拳头握紧，周围的重压消失，是他用放逐解决了重压的操纵者，但无法弥补的是，他被控住了，虽然只是瞬间。
咔咔咔……
大片晶体层蔓延，但下一刻就被轰碎，数之不清的攻击，混合成五彩斑斓的颜色袭来。
当狂暴的攻击过后，那具废弃机甲已经被轰成渣，而苏晓，正挂在半空中，界断线从他的袖口探出，另一端钉在天棚上。
鲜血顺着苏晓握刀的手淌下，刚才的集火，他险些被秒。
界断线收回，苏晓的身体开始自由下落，刚落地，他就消失在原地，出现在一名契约者前方。
咚～
灵魂冲击扩散，苏晓附近的契约者全部陷入灵魂眩晕状态。
‘刃道刀·超·环断。’
苏晓做出拔刀斩姿势，长刀出鞘，巨型环形刀芒向周围扩散，刀芒掠过一名名契约者的胸膛，他们都处于灵魂眩晕状态，根本没机会防御，只是瞬间，天启方的契约者们就倒下一片。