第二十八卷 第2032章 恭喜你，已触发霸主战

“意外的顺利。”
温房的空地内，一名满头自然卷的契约者打了个哈气。
“别碰任何东西。”
到了这里，米奈的神情冷了下来，她的目光始终盯着空地内侧的石门，那上面攀着几根藤蔓，只要进入这石门，他们的任务就完成了80%。
“这里的矿产很丰富……”
“认真点，都什么时候了，还挖矿！”
“咳，只是随口说说，况且我不挖矿。”
观察一番后，契约者们都放松了一些，他们并未见到敌方猎杀者，反而是成功占领重要区域。
米奈停步在石门前，她用手中的法杖轻触上面的藤蔓。
翠碧之藤如同含羞草般，嗖的一声缩了回去，下一刻，石门上的所有藤蔓都缩回去。
米奈与库隆对视一眼，同时后跃。
窸窸窣窣的声音传来，石门上方的藤蔓球缓缓展开，最终垂落而下，仅剩一张由藤蔓形成的座椅。
藤蔓座椅上坐着名手持归鞘长刀，头部低垂的男人，翠碧之藤在他周围涌动，与此同时，在场所有契约者都接到提示。
【警告：你已触发霸主战！】
【警告：霸主级生物·库库林·？？？即将苏醒。】
【警告；此霸主生物综合战斗力？？？】
【警告：任何契约者与此霸主生物交战期间，不可撤离出一公里区域，如脱离此区域，征召任务将失败。】
【你获得以下资料。】
名称：库库林·？？？（霸主级生物）
类别：人类
生命值：100%
法力值：10426点
力量：129（真实属性）
敏捷：128（真实属性）
体力：127（真实属性）
智力：124（真实属性）
魅力：1（即将滑落）
技能1：霸主之傲（被动，Lv.30），生命值+15000点，免疫物理控制，免疫所有伤害25%。
技能2：灵魂颤栗（主动，Lv.20），库库林可外放灵魂冲击，范围50米，造成本体灵魂强度×5的灵魂伤害，并造成1～3秒灵魂眩晕效果，冷却时间3分钟，每次使用消耗1000点法力值。
技能3：轮回赋生（被动，Lv.50），库库林每秒可恢复70点生命值/法力值。
技能4：？？？
（被动，Lv.MAX），库库林的法力值与身体融合产生了奇妙的变化，法力值与生命值形成良性循环，生命值得到大幅度增强，生命值提升数量为总法力值的45%。
提示：此能力提升4691点生命值。
技能5：刀术宗师（被动，Lv.33），提升刀类武器攻击力526%，神经反射速度+144%，免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等……（其余资料无法侦测）
技能6：？？？
（被动Lv.49），每次近战攻击将燃烧敌人275点法力值，并造成燃烧法力值×1.6倍的真实伤害（440点真实伤害）。
形态：？？？
技能7：血之兽（终极能力，Lv.MAX+），？？？
？？？
？？？
……
米奈看到苏晓的身体属性时，心中暗暗松了口气，这种身体属性的霸主级生物她对付过一次，虽然危险，但在场有四百多名契约者，绝对稳赢。
但看到苏晓的各类能力后，米奈的脸色出现变化，她的战斗经验很丰富，因此马上就判断出，这霸主级生物，根本不是那种看身体属性评估实力的类型。
“都小心！”
米奈疾步退后，但她发现，库隆正呆立在原地，眼睛瞪大，直勾勾的看着敌人。
“这不……可能。”
库隆此时已经有些混乱，因为他认出了苏晓，或者说，他这辈子都不可能忘记苏晓的样貌。
“这，这，这特么不是敌方猎杀者吗！”
“我知道了，狗屁的猎杀者，这家伙根本不是契约者，天启乐园给的什么狗屁提示！”
“喂，你们在说什么，具体点，完全听不懂。”
“那个霸主级生物，就是我们在契约者营地对付的敌人！”
“啊？什么？”
“管他什么，灭了他！”
天启方的契约者们突然就分成两伙，一伙想战，另一伙想先撤出这里。
“吵死了。”
苏晓抬起头，从藤蔓座椅上站起身。
“集火他！！”
米奈高喊一声，这声大喊明显起了效果，只是瞬间，密密麻麻的攻击向苏晓轰来，堪称铺天盖地。
咔咔咔……
咚！
气浪扩散，大片晶体残屑四溅，各类元素与爆炸的火光混合、涌起。
铮！
刀芒斩出，几名曾与苏晓战斗过的坦跨步上前，手中的盾牌砸地，形成盾墙。
当元素波动散去时，苏晓毫发无伤的站在半空中的藤蔓上，下后方的石门被轰到坑坑洼洼。
“别停！”
米奈手中的法杖快速变形，元素子弹·雷完成填充。
砰！
如同闷雷炸响，一道蓝芒轰向苏晓。
叮铃一声脆响，雷系元素弹被斩飞，下一刻，又是铺天盖地的攻击向苏晓轰来。
一阵轰鸣后，大片翠碧之藤被轰碎，所有契约者的目光都紧盯着那五彩斑斓的爆炸。
咚～
一股冲击扩散，距离苏晓较近的契约者们，都感觉脑中嗡的一声。
蓝色残影闪过，轰隆一声，落入契约者们的人群内。
苏晓随手拔下肩膀上的暗噬箭，生命值以极快速度恢复，而此时，他周围站满契约者，这些契约者都处于灵魂眩晕状态。
青钢影能量在斩龙闪上奔涌，苏晓一刀斜斩，长刀划过，一名枪手的头颅飞起。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
鲜血与断肢四溅，苏晓宛如虎入羊群，砍瓜切菜般，将附近的一名名契约者斩杀，天启乐园方的契约者瞬间就倒下一小片。
“衮出去！”
怒吼声传来，一名壮汉高高跃起，手中的高科技动能战锤砸下。
砰！
晶体层四溅，壮汉的双臂一阵发麻，下一刻，淡蓝色斩芒在他眼前闪过，手中的锤柄断成两截，他突然感觉身体很轻，视线快速下坠，最终与地面保持平齐，陷入黑暗。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，三名还处于灵魂眩晕状态的契约者被尸分两截，永远不可能再醒来。
“哈！”
断喝声传来，苏晓感觉到身侧有传来一股巨力，从威力判断，这是某种终极能力，而且是锁定类能力。
砰的一声，苏晓被横向踢飞出去，飞行途中，他单手抓住一名女契约者的头颅。
轰！
石壁上碎石飞溅，苏晓手中的女契约者半个身体都镶进墙壁内，剧痛让她口中涌出鲜血，并清醒过来。
“求，求求你别杀我。”
带着哭腔的求饶声传来，从声音能听出，这名契约者很惊恐。
噗嗤！
斩龙闪贯穿女契约者的脖颈，根本没犹豫瞬间。
苏晓一甩长刀，将女契约者甩飞出去，尸体噗通一声落地。
苏晓拍了拍肩上的尘土，目光看向远处那名将自己踢飞的短发男人，与苏晓对视后，那短发男人藏到人群中，明显是怂了。
远处，米奈擦了把脸上的血迹，眼角剧烈抽动。
“库隆，你说的对，这……的确是个怪物。”
米奈早就想到敌方猎杀者会很强，但没想到会强到这么离谱。
“你不是这方面的专家吗，给个建议，快！”
库隆紧咬着牙，随时准备冲向苏晓。
“……”
米奈语塞，她现在给不出任何建议。