第五十三卷 第3919章 探索与死亡

领主列车行驶在旷野上，苏晓没在沐雨城继续停留，越是看似安全的最后关头，有时越暗藏凶险，这次的对手是神父、白金使徒等人，理应多一份谨慎。
苏晓关闭一系列提示，他打开“猎杀名单·血契”列表，五个悬赏已完成两个，原本认为没什么希望的“完美主义者”，竟真的有希望完成，接下来的一轮，是达成这悬赏的关键。
【提示：“领主大陆所属权限”对应收益已完成结算，本次收益将由轮回乐园与天启乐园提供，因此任务为虚空之树公证，收益已由虚空之树整合与公证。】
【你获得以下收益。】
1.天启·源质宝箱（可在有限的范畴内，选择源质类型，以及分支特性）。
2.轮回·世界徽章（使用后，可立即获得200点真实属性点，此物品可交易）。
提示：此物品仅可在乐园阵营内使用。
3.称号重锻·权限增幅（使用该权限徽章后，你现拥有的“权限·称号重锻”将获得一次提升）。
4.豁免徽章（★★★★★★）：（使用此徽章后，可免除魅力属性、意志力属性、幸运属性低于0点后，所带来的减益效果，-100点内有效）。
提示：此为定制类物品，因此物品的生成，已保留相关设计图纸、公证序列等。
……
本世界被领主们祸害到不成样子，资源近乎枯竭，不知要恢复多少年，期间乐园阵营甚至要倒贴资源。
倘若苏晓真的拥有这世界，他只有两种选择，放弃所有权，或被这世界吞资源给拖垮，反观将其转让给乐园阵营，所得收益不仅丰厚，还实用到极点。
【天启·源质宝箱】很有用，苏晓上次在灵魂大书库看到了“源质图鉴大全”，怎奈那本图鉴太贵，就没花书库银币去借阅。
这次如果能活着回到轮回乐园，肯定得去借阅下，找到一种能大幅度提升生命值上限的源质，从【天启·源质宝箱】内将其开出，如此一来，就有希望在晋升至强前，将生命力提升到800万点。
而【轮回·世界徽章】，这是苏晓所见过，唯一能兑换成真实属性点且可出售的物品。
苏晓指间夹着【豁免徽章（★★★★★★）】，这玩意对他而言很重要，不得不承认的是，上次使用五星级“豁免徽章”，所获得的“免除魅力属性-50点内所带来的减益效果”，眼下快要顶不住了。
看了眼自己-30点的魅力属性，苏晓把【豁免徽章（★★★★★★）】使用掉，这次在领主大陆，的确是杀的太狠了，他原本凭“心之冥想”压住的血气，最近又有些压不住。
随着手中的“豁免徽章”破碎，苏晓感到自己的血气稳定了几分，他激活这次获得的“称号重锻·权限增幅”，相关提示出现。
【你的权限“称号重锻”已获得提升，新增以下特性。】
1.因伱的运势体量过于庞大，这将导致你的称号重锻成功率极低，但与之相对，你所进行的称号重锻为最高规格，一旦成功，将必定获得100%“称号潜力”的珍贵称号。
2.每进行一次称号重锻，将累计10%的本特性“专属运势”，当“专属运势”达到100%，会对下次称号重锻生效，从而提高本次称号重锻的成功率。
提示：因你的称号重锻基础成功率过低（检核后为负数），此加成无法保证你的称号大概率重锻成功，甚至于，提升后的称号重锻成功率依然堪忧。
……
苏晓终于知道，为何他进行这么多次称号重锻，重锻一次就砸爆一枚称号，感情成功率是负数。
他沉吟了那么几秒，然后向轮回乐园申诉赔偿，理由是，明明是负成功率，但“称号重锻”权限的属性上，标注的是成功率极低。
结果申请赔偿失败，给出的提示回复为，“称号重锻”权限的属性中，没有负成功率这判定序列，能把称号“极限·燃炼5次”，成功获得最强称号的契约者们，真没这么倒霉的，判定序列也就不会自行向这方面延伸。
并非轮回乐园在这公证中有漏洞，就好像不能给秃子推荐木梳，这是逻辑问题。
苏晓的申请赔偿没白费，他虽没得到赔偿，但成功填补了这判定序列延伸，从今往后，“称号重锻”权限的属性中，就有了负成功率这判定属性。
而眼下提升“称号重锻”后的情况为：
好消息，称号重锻有保底了。
坏消息，因为基础成功率太低，保底只是把成功率变成正数。
苏晓打开称号商店，他现有852枚猎人金币，把其中200枚兑换成【称号宝箱（★）】，并将这些称号宝箱全部开启。
【如需开启称号宝箱（★）×200枚，需选择所获得称号类型。】
苏晓选择增益系·药剂分支，一枚枚1星称号开出，他激活燃炼圆盘，开始“称号重锻”。
嘭！
重锻锤砸落，上面的一星称号破碎，下一枚称号出现在上面，设定200枚一星称号自行重锻后，他打开装备列表，激活戒指位的【命源君主】。
【命源君主】
装备效果1：猎命（滋养·被动），击杀强敌后，此装备可吸收强敌“命源”，从而储存、过滤、转化，当吸收足够的命源后，将构成一颗“命源精魄”。
提示：每吸收一颗“命源精魄”，将永久性提升20万点生命值。
提示：最多可吸收1～5颗“命源精魄”，根据你的主属性总和而定。
你的主属性为：力量、敏捷、体力、智力。
你的主属性总和为：3200点。
提示：你最多可吸收5颗“命源精魄”！
……
【命源君主】所累积的“命源”已达到100%，并成功构成了一颗“命源精魄”，苏晓尝试将其放出。
【你获得命源精魄（永久性增益类物品）。】
苏晓尝试吸收手中的【命源精魄】，他的本源生命力没入其中，这让【命源精魄】逐渐溶解，先是没入他手心，之后流淌向全身各处。
来到列车的卧室，苏晓在地毯上盘坐冥想，时间一分一秒的过去，阿姆调试过的古董钟发出咔哒、咔哒的轻微机械音，不仅没烦躁感，反而让人内心平静，仿佛能感受到时间流逝，也难怪阿姆这么喜欢古董钟，调试的好，发出的机械音不仅助眠，还宛如时间序曲。
几小时后，苏晓睁开双眼，他慢慢吐气，【命源精魄】并非立即提升20万点生命值，是要在后续几天内逐步提升。
等完成这提升，苏晓的生命值就达到433万点，距离550万点还有距离，但也不远了。
【提示：称号重锻成功，你获得启迪之芽（★）称号。】
【启迪之芽】
产地：虚空之树。
品质：★
类别：称号。
称号潜力：100%（极其稀有）。
称号效果：进行药剂调配时，成功率小幅度提升。
简介：巅峰就在其中。
售价：无法出售。
……
看到这提示，苏晓感到诧异，甚至于，一时间感觉其中有诈，开始思索，是不是自身运势方面，被神父或白金使徒给暗算了，思量片刻感觉没这可能后，他才确信这是自己好运了一次。
【称号宝箱（★★★★★）】
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星称号（此为满潜力称号）。
库存数量：8枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：500000枚猎人金币。
……
这是硬攒猎人金币，获得满潜力一星称号的方法，这等血赚499800枚猎人金币的情况，苏晓的确是首次遇到，竟有些不适应。
布布汪的狗头凑过来，从苏晓右臂腋下钻过，看着漂浮在前方的称号，巴哈落在苏晓肩膀上，贝妮趴在它的专属特等席，也就是苏晓头顶，它也在看着【启迪之芽】称号。
“一枚1星称号，不至于都盯着看吧。”
自己调了杯果饮的芬妮，一眼就看出【启迪之芽】的星级。
“满潜力的称号，不少见吗？”
巴哈抓住【启迪之芽】，观察其细节，发现这称号手感更厚重几分。
“真的有满潜力称号？我获得过至少几千枚各种称号，一枚满潜力的都没有。”
芬妮也凑过来，一起观察【启迪之芽】，她还问道：“怎么做到的？”
巴哈没说话，在征求苏晓的应允，见苏晓默许后，它说道：“权限，称号重锻。”
“这什么权限？”
“把一枚称号极限燃炼·5次后，就能开启这权限。”
“打扰了～，话说，白夜你有多高的魅力属性？居然称号多到能达成极限燃炼·5次？我认为这是谣言。”
“这……”
巴哈这次不敢说了，显然魅力有多高的问题，不能说啊。
“负30。”
苏晓倒是不在意，自己的魅力属性被队伍中的治疗系所知。
“什么？”
芬妮一时间没听明白。
“魅力，负30。”
“？”
芬妮非常震惊的看着苏晓，吸管内的果汁都回流，她咽下口中果汁，问道：“我没理解错的话，你说的是，自己的魅力属性-30点。”
“……”
“奇怪的知识又增加了。”
“……”
不理会芬妮，苏晓打开称号商店，从里面兑换出一枚【称号宝箱（★★★）】。
【如需开启称号宝箱（★★★），需选择所获得称号类型。】
【已选择吞噬类称号。】
【你获得哺育者。】
【哺育者】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★★★
类别：称号
称号效果：吞噬/哺育（被动），吞噬一枚称号进行孕育，被孕育的称号将逐步提升品级，直至与此称号同等星级。
提示：完成本次称号孕育后，该称号将破碎。
简介：吞噬，哺育，生长，成熟，破茧。
售价：无法交易。
……
这类吞噬类称号，苏晓以前获得过，分别是【圣餐】与【追梦人】，他激活【哺育者】的能力，这称号化为一团胶状，用其把【启迪之芽】包裹。
这次提升比预想中要快，大概两个多小时，本世界停留时间即将达到时，提升完成，但这还不是最终成品，打开燃炼圆盘，将5枚九星无属性称号镶在周边，然后把提升后的主称号镶在中心，冲击“极限燃炼·1次”。
做完这些，苏晓感到传送感袭，下一秒，他身处一片黑暗中。
【提示：本轮争夺战结束，预计在3分29秒后，开启第三轮争夺战。】
【本轮争夺战地点·诅咒之地。】
【争夺战内容：探索、争夺、生存、死亡、累积。】
【因本世界（诅咒之地）的特殊性，本世界结束时将进行一次结算，结算收益为对应“综合评价”等级的时空之力，你在本轮的单次存活最长时限，死亡次数，累积战力强度，获得“破碎本源”数量，杀死诅咒者数量，杀死强敌数量，敲响永恒大钟次数等，都将决定最终评分。】
【以上要素中，单次存活最长时限、死亡次数、获得“破碎本源”数量，为关键判定内容，死亡次数的增多，将导致综合评分大幅度降低。】
【提示：本轮争夺战的结算收益总额为50000盎司时空之力（由天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、圣光乐园、守望乐园各提供20%），此为绝强级·世界争夺战进行到中期环节，参战者理应所得收益。】
【总计八个小队，预计40名成员，将根据本轮各自的结算评分，来获得这50000盎司时空之力，综合评分为E-～S+，评分越高，分得时空之力将越多。】
【本次为优先高评分参战者进行分配，最先分配评分首位的参战者后，随后根据评分排名，依次分配上一位分配剩余的时空之力。】
……
这个评分机制特别狠，比如有人拿到最高评分S+成为首位后，就可能得到50000盎司时空之力40%，也就是20000盎司。
而到了第二名，哪怕对方拿到S评分，能分得30%，也是30000盎司×30%=9000盎司，第三名拿了S-评分的话，就是21000盎司×20%=4200盎司，到了前十名后，分的就更少。
不过这次的评分机制，让人感到疑惑，获得“破碎本源”数量这点好理解，可“单次存活最长时限”与“死亡次数”是什么情况，看起来，在本世界死亡还挺正常，反而是一条命活到最后特别罕见。
传送的波动再次出现，苏晓感到极致的疲劳，在传送结束时陷入昏睡，不知过了多久，他从床上起身，身下的弹簧床发出嘎吱一声响，虽有些老旧，但睡着还可以，被褥洗到灰白，但干净，房间内的灯光有些昏暗，暗黄的灯泡宛如电力不足般。
两个窗户的窗帘紧闭，这房间像是卧室加工作室的结合，举架比普通民宅高一些，能达到4.5米，面积约有60多平米，过半被一台极大机械占据，这机器靠在对面的墙壁，上面是各类缆线与手臂粗的管道，有种老旧又黑科技十足的风格。
黑科技机器正面是一扇能打开的门阀，一旁还有掌纹识别装置，在上面是一排晶体管般的辉光灯，透出橙黄光芒，组成一串数字，正是苏晓的烙印编号。
抬步来到这台巨大机器前，既有黑科技感，也有种机械朋克的独特美感，苏晓抬手按在掌纹识别上，里面传来齿轮咔咔咔的咬合转动声。
【控制终端激活中……】
【已完成识别，激活成功。】
【使用者：猎杀者·苏晓。】
【剩余可使用时间：12个自然日。】
【精神载体暂无法构成，需耗时1小时06分，完成本次匹配……】
……
提示到此为止，前方的对开金属门阀打开，露出约四平米的空间，这是把金属躺椅，底部与后方连接着密密麻麻的传导线，苏晓上前，躺靠在躺椅上，随着装置激活，他感到身上偶尔有细微的神经触感，这是在适配中。
趁这机会，苏晓打开提示列表，刚进入本世界，他就接到一条提示，此时才有时间查看。
【启迪之芽已完成提升。】
【你获得巅峰之作。】
【巅峰之作】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：一次。
类别：稀有·称号
称号效果1：巅峰技艺（被动），进行药剂调配时，你的状态可超越极限，有100%概率调配出“完美”品级药剂，55%概率调配出“奇迹”品级药剂，10%概率调配出“巅峰”品级药剂。
完美品级：在该药剂原本最佳的基础上，额外提升20%效果。
奇迹品级：在该药剂原本最佳的基础上，额外提升40%效果。
巅峰品级：在该药剂原本最佳的基础上，额外提升95%效果。
提示：以上判定，为根据最高品质（永恒级药剂）进行恒定，如调配更低品质药剂，以上三种梯阶，将带来更高的比例提升。
称号效果2：超越自我（被动），如成功调配出永恒级“巅峰”品级的药剂，你对自身所掌握的药剂学，将有更深层次的领悟与感受，让你可超越药剂学的极限等级。
提示：每次成功调配出永恒级“巅峰”品级的药剂，你的药剂学有5%概率永久性提升Lv.1。
当前药剂学等级：Lv.95（此为药剂学常规情况下的满级）。
提示：此能力最高可将药剂学提升到Lv.100。
简介：人外有人，对于真正的药剂大师而言，药剂学达到满级只是开始，真正的不传之秘，其实是能在极限领域攀登到何种高度。
售价：无法出售。
……
只能说，不愧是满潜力的称号，后续要是再搞些九星无属性称号，把这【巅峰之作】称号提升到“极限燃炼·2次”，甚至“极限燃炼·3次”，那对于药剂学的提升，作用不可估量。
至于将其提升到最顶级，这倒是不至于，这类称号提升到“极限燃炼·3次”是不错的选择。
苏晓关闭称号列表，查看其他提示，这些提示更像是本世界的简介。
本世界名为诅咒之地，顾名思义，这里有无穷无尽的被诅咒者，还有无限的未知，需要参战者去探索，可问题是，参战者不能离开所在的安全区·余灰镇，这座看似黑暗，可在这诅咒蔓延之地，是唯一能让人感受到微光与火焰微暖的地方。
【你已抵达诅咒之地·余灰镇，你需遵守以下规则。】
1.你无法离开余灰镇（安全区域）。
2.禁止在小镇内使用武力，或其他任何可以伤及到他人的手段，否则将默认放弃本轮争夺。
3.请勿在圆月的夜间走出家门。
……
苏晓感知周边，他所在的是一栋四层小楼，他自己在三楼，阿姆、巴哈在四楼、布布汪、贝妮、芬妮在二楼，值得一提的是，芬妮的房间有一台【控制终端】，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮则一共有两台。
根据提示给出的消息，【控制终端】是走出这小镇的唯一可能，就是说，己方有三个走出小镇的名额，这类探索，肯定是带布布汪与巴哈出去，阿姆、贝妮看家。
【精神链接匹配完成，你后续可通过控制终端，操控精神载体。】
【即将培育一具用于承载你精神操控的“战斗化身”，你可通过操控“战斗化身”的方式，走出小镇范围，从而进行探索、战斗等。】
【警告：如你的“战斗化身”死亡，你的力量、敏捷、体力、智力、魅力、幸运属性，将有一种随机永久性扣除当前1%，且随着死亡“战斗化身”数量的增加，此惩罚将逐步提高。】
【“战斗化身”拥有超高的诅咒抗性，可进入一些高浓度诅咒区域，本轮总计五颗“破碎本源”，需参战者们操控各自的“战斗化身”去探索，且在探索成功、战斗获胜后，“战斗化身”的综合能力将获得提升。】
【警告：如“战斗化身”死亡，新培育的“战斗化身”将恢复到初始值。】
【即将培育你的“战斗化身”，你需选择自身的一种属性，所选择的属性越高，你的“战斗化身”的初始值将越高，且拥有的2～4种初始能力，将更有提升潜力。】
……
看到这提示，苏晓打开个人资料列表，逐步向下查看，很快，高达1360点的灵魂强度，映入眼帘。
既然在方才的第二轮，基本就没怎么干人事，那到了第三轮，就也别含蓄了。
【你已选择自身属性：灵魂强度。】
【你的灵魂强度过高，这将会导致你的“战斗化身”初始值，超出预定范畴，已将此溢出值，转移至“战斗化身”的四种初始能力上。】
【你的“战斗化身”已完成特性选定，职业特性为：灵魂宗师。】