第二十八卷 第2031章 直接莽

大石屋内血腥味弥漫，这里的狄巴族战士死的很憋屈，因世界之核的归属权在天启乐园方，这些狄巴族战士对天启乐园方契约者保持了中立状态。
而米奈的决策是，先拉拢，拉拢不成，直接翻脸杀人，这才有了眼下的一幕。
467名契约者中，有不少苏晓的‘老熟人’，如库隆、疤兄、平头小奶妈等人。
不仅如此，两名战斗天使也在其中，天使妹子与皮衣男都保持低调，准备借助人数优势，围攻苏晓，他们已经努力过，奈何被砍到自闭，如果不是有人出手相助，他们早就葬身在一片草原上。
天使妹子与皮衣男对视一眼，两人都感觉，这次的胜算很高，米奈他们都听过，甚至于在战斗天使的圈子内，有人传言，米奈曾是违规者，后不知什么原因，重新成为契约者，但被剥离了一些权限。
“这种配置，应该是稳了吧。”
皮衣男明显有些紧张，他曾同步（模拟）过苏晓的能力，因此他更清楚苏晓的战斗力有多强。
“大概……是吧。”
天使妹子的语气有些动摇，毕竟被砍到自闭，没那么容易缓过来。
啪、啪、啪……
米奈拍了拍手，吸引在场所有人的注意力。
“进入圣地前交代一下，敌方只有一人和三只召唤物，那三只召唤物不用理会，至于给你们布置阵型，完全没那种必要。”
米奈的话，让在场大部分人都皱起眉头，他们都曾参与过与苏晓的厮杀。
“对付独行强者，什么坦在前，治疗在后，那些都行不通，你们只需要做到一点，集火他，用尽一切方法，在短时间内把他秒掉，坦在前，那是给敌人送猩红卡，明白？”
显然，米奈很擅长对付独行强者，她根本不会让天启方的众人布置阵型，那花哨的东西，没任何作用，她已经了解过，敌方两刀秒坦，因此站在前方的是谁，根本不重要，只是一刀或两刀的问题，差别不大。
“找到他，集火秒掉他，打完收工，了解？”
米奈再次环顾众人。
“知道了，不用重复这么多遍，三百多人，被一个人杀到自闭，这么丢人的事，千万别外传，天启乐园丢不起这人。”
一名刚被传送来两天的契约者开口。
“你特么……”
“你如果在营地的长廊内战斗过，还能说出这种风凉话，我倒立吃翔。”
“呵～”
显然，两批契约者间有矛盾，第二批的契约者们都感觉不可思议，三百多人，被一个人挡住，还死了几十人，就算地形特殊，这也太搞笑了，哪怕敌人是五阶乐园竞技场首位，也太夸张。
而且天启乐园方也有排名靠前的契约者，很多人都见过那名契约者的战斗录像，所以他们不信首位与第13名的差距会那么大。
无能的指挥者，比神一样的对手更可怕，除了这原因，后来的契约者们真的想不到其他原因。
实际上，的确有这种原因，库隆的指挥能力只算中等。
“好了，各位，互相埋怨并不能帮你们完成任务，别忘了，这次的任务惩罚是强，行，处，决。”
米奈一字一顿的说出强行处决，听到这四个字，契约者们的喧哗声平息。
“让我看看，圣地的入口……”
米奈来到大石屋内侧，从储存空间内取出一个圆形石盘后，贴合在墙壁上。
轰隆隆……
墙壁缓缓打开，一道笔直向前的通道出现。
“出奇的简单嘛，库隆，开路。”
米奈耸了耸肩，笑颜如花。
“哈？”
库隆明显有些懵，刚才对方还说，坦挡在前面没用，而现在，对方居然又让坦在前面开路。
“我有洁癖，而且……你看我能开路吗？”
米奈扯起袖口，露出纤细的手臂，在手臂的白皙皮肤下，隐约有青纹浮现。
“……”
库隆的目光转向疤兄，说实话，他有点被杀怕了。
“咳咳咳，我今天感冒了。”
疤兄一阵干咳，如同身患恶疾，五阶主坦，神特么感冒了。
“那你可要多喝开水。”
库隆咬着牙说出这句话，目光投向米奈。
“加油，我看好你，你行的。”
米奈给予‘鼓励’，要多敷衍，有多敷衍。
“喝！”
库隆低吼一声，抬步向通道内走去，看到他的神情，米奈皱起眉头，这是要畏惧到何种程度，只是开个路，就和赴死一样，不知为何，米奈心中突然开始不安。
如果她知道竞技场有个能力无耻至极的古圣伊，她根本不会接受这次征召。
库隆以忐忑的心情前行，每前行一步，他都感觉，有一把长刀会随时斩来，一刀破盾，一刀断头，如果是在进入这个世界前，有人告诉库隆能两刀秒坦，库隆绝对会怒斥对方一声，你放屁。
而现在，库隆信了，而且他亲眼目睹过，那名坦的血，当时就溅在他脸上，既温热，又冰冷刺骨。
通道很长，库隆紧握手中的盾牌，全身肌肉绷紧，而在他后方，陆续有契约者进入通道内。
行进几分钟，库隆在前方看到一面石壁，挡住了去路，看似是死路，实际上，石壁上有门形裂痕。
米奈快步上前，拿出一把钥匙，插入地面的凹槽内。
轰隆隆……
石门缓缓升起，库隆挡在米奈身前，一股有些潮湿的热风迎面扑来。
【提示：你已抵达温房，此区域极度危险，且已被敌方隔离。】
“呼～”
库隆长舒了口气，他突然决定一件事，今天就算是死在这，也要有尊严的死，他可以比别人弱，但绝不能做懦夫。
“让开，让我来！”
库隆斗志昂扬。
“额～本来就是你开路，请。”
米奈虽然嘴上这样说，但心中的确高看库隆一眼。
库隆独自进入温房内，刚进入温房，他就发现侧面有一条石廊，看到这种地形，他下意识哆嗦了一下。
石廊尽头是一处小水潭，看到这一幕，库隆不再关注这边，而是向前方的门洞内走去。
经过门洞后，库隆看到一处巨大的空地，这里的高度在十米以上，上方有一道道篮球大小的窟窿，阳光投射而入，再加上不通风，让温房内的温度比外面至少高几度。
进入空地内，库隆打量周围，片刻后，他松了口气。
“安全。”
库隆的喊声传到后方，契约者们陆续进入空地内，而在高处的石台上，布布汪看向下方，客人到了。