第二十八卷 第2030章 胜利的曙光

细微的声响，从温房各处传来，苏晓与库斯卡战斗的痕迹在缓缓修复，地面已经风化的火山岩逐渐化为灰烬，消散在空气中，四周石壁上的裂痕与凹坑也在缓慢复原，下一批‘客人’快到了，有些东西，不能让他们看到。
布布汪趴在石墙上的凸起处，这里约有两平米大小，距离地面有七米高，对整个外温房一览无余。
一束束阳光从天棚的孔洞映下，正融入环境中的布布汪打了个哈气，或许是等的无聊，它索性趴在石台上小憩。
通往内温房的石门上方，翠碧之藤形成的圆球内飘散出浅绿色光粒，而在圆球内部，苏晓正坐在由藤蔓编织而成的座椅上。
几根翠碧之藤缠在他手臂上，一股温和的能量没入他体内，他侧肋处那血肉模糊的伤口，正以不慢的速度痊愈着。
翠碧之藤已经被轮回乐园改造，因此提供的治疗效果很安全，不仅如此，苏晓刚饮下‘狄巴姆萃取原液’，大量生命能量被他的身体吸收。
苏晓能感觉到，他的身体在逐渐变强，这是击杀库斯卡最大的收获，这种逐渐变强的感觉让人迷醉，但也不能完全沉浸在其中。
几分钟不到，苏晓的生命值就永久提升了3000点，而96点异常属性抗性的提升，大幅度提升他在恶劣环境下的生存力。
相比这两方面的提升，永久提升的35%神经反射速度，感官则是更明显。
藤蔓球内，苏晓双目紧闭，他在适应现在的身体素质，因经常大幅度提升身体属性，这种幅度的提升，他已经开始习惯，并能在短时间内‘消化’掉，转变成自身的战斗力。
相比永久提升的能力，临时获得的三种霸主技能，则是让苏晓的战斗力在一段时间内大幅度提升。
如果苏晓同时对上几百名契约者，死的一定是他，原因很简单，就是几百名契约者的集火，他很难顶住，人多力量大，更何况还是几百名五阶契约者。
而霸主之傲（被动，Lv.30），解决了苏晓可能被集火秒掉的问题，这完全就是boss模板，可惜，离开这个世界后，这种能力就会消失。
而霸主技能2‘灵魂颤栗’，则是大范围控制能力，灵魂系的控制向来棘手，外加苏晓90点的灵魂强度，每次外放灵魂冲击，能造成450点灵魂伤害，如果敌方的灵魂强度不够高，灵魂伤害基本就等于真实伤害。
霸主技能3‘轮回赋生’，这种能力就更有趣，每秒可恢复70点生命值/法力值，看似简单，实际上这是非常恐怖的恢复效果。
每分钟4200点的生命值恢复，让苏晓几乎不可能被耗死，只要不被在短时间内秒掉，他有信心迎战天启乐园方的契约者们。
每分钟恢复的4200法力值，让苏晓完全不用担心法力值不足的情况，青钢影能力全开，晶体层防御全开，杀伤力与防御力都大幅度提升。
当然，苏晓也不是没有劣势，就是所有大招都进入冷却阶段，唯一可用的，仅有曾经的神技，猎魔时刻。
最初获得猎魔时刻这种能力时，苏晓感觉这种能力简直强到无解，但随着他的实力提升，逐渐发现，猎魔时刻并非是想象中那么强。
苏晓开启猎魔时刻后，主要就是连续使用龙影闪穿透空间，看似无消耗，实则并非如此，任何能力都无法无消耗使用，接连使用龙影闪，苏晓会感觉到强烈的疲劳感。
不仅如此，猎魔时刻结束后，苏晓会陷入虚弱状态，这就代表，开启猎魔时刻期间无法杀光敌人的话，他就要死。
正因如此，苏晓才会慎用猎魔时刻能力，时至今日，他有了更多强力的杀敌手段。
当然，这不代表猎魔时刻能力会被淘汰，战斗的最后关头，开启猎魔时刻与敌人拼一下，也是极佳的选择，况且就算打不过，还能连续使用龙影闪脱身。
猎魔时刻的杀敌效果会随着阶位的提升而降低，但它不会被轻易淘汰掉，猎魔套的其他套装效果，几乎不可能被淘汰。
套装效果1，真实之力（被动）：真实力量+5，真实敏捷+4，真实体力+3。
套装效果2，女巫噩梦（被动）：提升所有近战伤害60%，最大生命值+35%，所有异常状态抗性+28。
……
这两项套装效果，就算到了高阶，也毫不逊色于高品质装备的加成，近战梦幻套装之名，可不是吹嘘出来的。
藤蔓球内，苏晓的眸子睁开，缠绕在他手臂上的翠碧之藤脱离，他按向侧腰处，伤势已经完全恢复。
苏晓从储存空间内拿出一颗灵魂结晶（小），他不是要吃，而是用于紧急修复装备，【狂猎之夜】被撕开了一处破洞。
装备效果3：赐福（被动），如此装备破损，可消耗灵魂结晶（碎片）进行紧急修复。
啪啦一声，苏晓手中的灵魂结晶破碎，狂猎之夜长皮衣的破口处逐渐复原。
……
起源岛中心处，一座巨大的石屋内。
砰！
元素魔能炸开，一名狄巴族战士踉跄后退，靠在一根石柱上。
“乌咔！（土着语）”
这名狄巴族战士怒吼一声，满眼不甘的贴着石柱瘫坐在地，他们的部族遭到了背叛。
“要怪，就怪击杀你们的奖励太丰厚吧。”
一名身穿青紫色法师长袍，手持修长法杖的女人开口，她的薄唇轻启，吐出淡青色雾气，这雾气，有股淡淡的清香味。
这女人名叫米奈，是天启乐园方现在的首领级人物，原本天启方的众人都拥护库隆，而现在，米奈来了，库隆自愿交出指挥权。
“米奈女士，我们这么做，不会有麻烦吗。”
库隆眉头紧锁，看着石屋内几十具狄巴族战士的尸体，他们很轻易就获胜，突然偷袭，这是理所当然的结果。
“安心吧，库隆，入侵事件，我大概处理过……算了，已经忘记处理过多少次，我是这方面的专家。”
米奈单手轻按在库隆的肩膀上，库隆的脸颊一抽，因为面前这名叫米奈的女人，有着天使的容貌，强大的实力，以及魔鬼般的内心。
女魔鬼·米奈，这是天启方契约者们，对米奈私底下的称呼，显然，米奈在天启乐园是凶名赫赫的人物。
“但对手是竞技场……”
“嗯，我知道，首位嘛，”米奈挽起耳前的秀发，继续说道：“五阶竞技场首位，不代表所有乐园内五阶最强，毕竟有些人根本进不了那地方，和‘它们’战斗，可是很辛苦的。”
米奈对库隆眨了眨眼，手中的法杖逐渐刺入一名狄巴族战士的头颅。
“总之谨慎些吧，米奈，那家伙……是彻头彻尾的怪物，或许就算在轮回乐园内，那也是怪物中的怪物。”
库隆沉声开口。
“嗯，多谢你的好意，我们先进入圣地。”
米奈环顾周围的契约者们，有这467名契约者在，她不信己方会输。
显然，天启乐园方的契约者们，没得到增益类状态，但天启乐园抵御轮回乐园的同时，又向这个世界内传送了一批契约者。