第二十八卷 第2029章 天启众人的&lsquo;惊喜&rsquo;

当死寂之力褪去时，库斯卡已经坐在地上，全身的皮肤缓缓化为灰烬，以缓慢的速度剥离。
脚步声传来，库斯卡向入口处看去，看到了手持长刀走来的苏晓。
“我还认为，你永远都不会再出现。”
作为起源岛的终极大boss，库斯卡说出这样的话，由此可见他此时的心情，之前他看到苏晓第一眼就判断出，这个年轻人不是他的对手。
而现在，库斯卡感觉情况要调转了，他已经不一定是这年轻人的对手，他伤的实在太重。
苏晓前行的步伐不快，手中长刀斜指地面。
库斯卡站起身，他知道，战斗只是刚开始而已。
前行途中，苏晓收起使徒之眼，库斯卡的生命值还剩42.6%，前两颗阿波罗，基本没伤到库斯卡的本体，但并非没有收获，而是将对方的植物体生命值消耗一空，也就是相当于消耗掉对方的一条命。
第三颗阿波罗才真正炸伤对方，奈何，对方有种很强的恢复能力。
真正起到决定性作用的，是死寂降临，这重创了库斯卡，并逼出对方的第二种恢复能力。
十二种能力中，库斯卡已经用了五种，其他大概率都是被动类，其中最棘手的死亡咆哮，库斯卡已经‘虐菜’时使用，苏晓不信这种能力可以在短时间内使用两次。
想到这点，苏晓的脚步陡然加快。
“来！”
库斯卡丝毫不虚，他或许是沉睡了太久，有些话痨，但强者的无畏与自信，他还是有的。
苏晓几步就冲到库斯卡身前五米处，手中长刀上蓝色电弧奔涌，可谁知，苏晓突然消失了。
苏晓消失的瞬间，库斯卡闻到浓重的血腥味，在他的感知中，两只血红的兽瞳在他身后盯着他，一张满是尖牙的大嘴咧开，对着他狞笑。
“吼！”
血之兽瞬间扑出，不见库斯卡有什么动作，他已经调转身形，单臂横在面前，他伤的实在太重，根本没机会闪避血之兽。
轰隆一声，血气炸开，血之兽就是如此的简单粗暴。
“咳～”
库斯卡吐出一大口鲜血，全身传来麻木感。
刷拉一声，苏晓手中的长刀划破手臂，鲜血刚从伤口涌出，就化为血气，二次强制使用血之兽。
全身麻木的库斯卡一咧嘴，第二只血之兽就迎面扑来了。
轰！
库斯卡继续向后倒飞，迄今为止，他还没碰到苏晓一下，想到这点，他愤怒了。
倒飞中，库斯卡的目光刚锁定苏晓，就发现苏晓已经作出拔刀斩姿势，气息陡然锋利一大截。
归鞘中的斩龙闪化为黑蓝色，包括苏晓握刀的右小臂，碎刃形态的放逐在他周围飘动。
保持拔刀斩姿势的苏晓右手紧握刀柄，口中缓缓吐出血气，他现在也不算好受。
‘绝影。’
铮。
斩击的脆鸣传出老远，苏晓整个人化为一道蓝色残影，从库斯卡身旁掠过。
噗嗤！
鲜血四溅，苏晓噗通一声撞在对面的石壁上，大片鲜血溅在上面。
苏晓的侧肋处，一大块皮肉被扯下。
苏晓的手臂向内侧轻按，将已经裸露出的肋骨归位，看到这一幕，在远处观战的布布汪都一哆嗦，单是看着就巨疼无比。
苏晓从地上站起身，长刀叮的一声归鞘，绝影闪第二段，闪！
刷拉一声，库斯卡的脖颈处出现一道斩痕，伤口不算太深。
库斯卡此时还飞在半空中，以他脖颈处的斩痕为中心，密密麻麻的斩芒出现，形成球形的密集斩芒将库斯卡包裹在内，鲜血四溅。
苏晓几步就冲上前，木之灵攀附在他的小腿上，配合腥红天使的加成，他一脚侧踢，踢入球形斩芒内。
咚的一声，球形斩芒撞入墙壁中，苏晓的手臂一甩，一枚注射枪从他袖口内甩出，在半空中翻转。
苏晓抓住注射枪，直接刺入自己的脖颈，药物注入体内，他已经麻木的躯干恢复知觉。
苏晓将手探入侧腰的伤口内，用力一拽，扯出一团巴掌大小的植物，是狄巴姆的子体。
抛下狄巴姆子体，苏晓消失在原地，再次出现时，已是在库斯卡身前。
库斯卡身上的斩芒刚褪去，就看到前方两米处的苏晓。
‘刃道刀·魔刃！’
斩龙闪上呼的一声升腾起蓝焰，苏晓双手握刀，略微低附身体，一刀斩出。
铮。
长刀斩过库斯卡的胸膛，将他整个胸膛都斩开，鲜血四溅。
“啊呀？”
库斯卡退后两步，靠在石壁上，斩杀类能力，就是这么不讲道理，管你什么终极大boss，生命力虚弱到一定程度后，神，也要被斩下。
“斩的…漂亮。”
库斯卡噗通一声瘫坐在地，背靠石壁，眼中的神采快速褪去，苏晓手中的长刀顺势贯穿库斯卡的头颅，将他钉在墙上。
“多谢…你。”
库斯卡的双臂无力垂下，一根根狄巴姆子体的根茎从他体内破体而出，对着苏晓无声嘶吼，而库斯卡死前的神情，分明是已经解脱。
狄巴姆子体抽搐着，很不甘的枯萎，库斯卡的尸体逐渐化为飞灰。
‘维罗妮卡……’
若有若无的声音传来，库斯卡、莫格罗、维罗妮卡的故事，苏晓并不清楚，想来是场悲剧。
苏晓一甩长刀的上血迹。
“汪！”
布布汪现身，刚要庆祝一下战胜大boss。
噗通一声，苏晓倒地，这次战斗，敌人伤他其实不重，但他接连用出大招，让身体承受巨大的负担。
“汪嗷？”
布布汪惊的差点说出人话，快步跑上前后，先用能力帮苏晓恢复一小截生命值，就赶紧递上远古秘药。
饮下一瓶远古秘药，苏晓体内的刺痛感快速褪去。
【提示：猎杀者已击杀霸主级生物·库斯卡。】
【提示：库斯卡为本世界最强生物。】
【因库斯卡为超凡植物·狄巴姆的守卫者，击杀后无法获得世界之源奖励。】
【你获得灵魂钱币100枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将随机换购。】
1.霸主精魄×1（稀有材料）
价格：20枚灵魂钱币
……
2.死亡咆哮（技能卷轴，需完成圣物仪式，可发挥此技能全部威力）。
价格：36枚灵魂钱币。
……
3.圣物仪式（此为知识类奖励，需获得狄巴姆幼苗，方可进行圣物仪式）。
价格：41枚灵魂钱币。
……
4.狄巴姆萃取原液×1（永久强化药剂，使用后，永久提升35%神经反射速度，提升3000点生命值，96点异常属性抗性。）
价格：95枚灵魂钱币。
……
5.狄巴姆种子×1（超高活性，如环境适宜，可栽植。）
价格：5点灵魂钱币。
……
苏晓看到这五种奖励后，除了奖励2与奖励3，剩余的全部购买，共花费120枚灵魂钱币，单是击杀库斯卡所得灵魂钱币的确不够，但上个世界击杀月神后，灵魂钱币还剩35枚，神灵产出的灵魂钱币很特殊，而且数量多，能在1～6阶通用。
完成换购后，苏晓还剩15枚月神产出的灵魂钱币。
将【霸主精魄】与【狄巴姆种子】收起，苏晓直接饮用【狄巴姆萃取原液】，虽然注射效果更好，但饮用更保险。
微甜的植物汁液刚入腹，苏晓就感觉到胸腔内似乎有火在烧。
还没等苏晓回过神，轮回乐园的提示就出现。
【猎杀者已成功击杀霸主级生物·库斯卡。】
【世界之核剥离即将开始。】
【翠碧之藤已改造完成。】
【猎杀者即将接受翠碧之藤的恢复效果，本次恢复免费，且无任何副作用。】
【猎杀者将临时替代霸主级生物·库斯卡，位于翠碧之藤内。】
【如天启乐园方契约者被传送至温房内，将触发与猎杀者的霸主战（boss战）。】
【霸主级模板临时赋予中……】
【赋予完成，猎杀者已临时获得以下能力，因天启乐园方干涉，赋予能力等级有所降低，以下能力离开本世界后消失。】
临时霸主技能1：霸主之傲（被动，Lv.30），生命值+15000点，免疫物理控制，免疫所有伤害25%。
临时霸主技能2：灵魂颤栗（主动，Lv.20），猎杀者可外放灵魂冲击，范围50米，造成本体灵魂强度×5的灵魂伤害，并造成1～3秒灵魂眩晕效果，冷却时间3分钟，每次使用消耗1000点法力值。
临时霸主技能3：轮回赋生（被动，Lv.50），猎杀者每秒可恢复70点生命值/法力值。
临时霸主技能4：狞·魂·戮（霸主类终极技能，Lv.15）此能力受到天启乐园干涉，已失效。
……
看到轮回乐园的提示，苏晓明显有些诧异，布布汪也看到了这些提示，它对那种名为‘狞·魂·戮’的霸主技能很好奇，可惜，这种临时技能被天启乐园干涉，很像是最后的倔强。
石门上的翠碧之藤缓缓伸展，将苏晓包裹在内，形成一颗直径四米大小的圆球后，缩回到石门上方的凹陷处。
见到这一幕，布布汪满脸坏笑的融入环境，它似乎已经看到，当天启乐园方的契约者们被传送到温房后，激活‘霸主战’的情景，或许在那时，天启乐园方的契约者们还能接到提示？
【提示：你已触发霸主战，霸主级生物·库库林·白夜即将苏醒，请做好战斗准备。】