第二十八卷 第2028章 &lsquo;正义&rsquo;痛击

莫格罗扑向库斯卡，气势很强，几个跨步就冲到对方身前。
“让开。”
库斯卡一挥手臂，他的挥击动作诡异至极，先是很慢，之后陡然加速。
砰～
莫格罗的上半截身体被抽的粉碎，但下一刻，不死细胞涌动，莫格罗的身体重聚在一起。
如果和库斯卡比拼杀伤力，十个莫格罗都比不过，但莫格罗抗揍，非常抗揍。
大片黑色触手向库斯卡涌来，现在的莫格罗，已经放弃人类最基本的模样，它除了大脑，其他身体部位完全化为不死细胞。
莫格罗虽然变成一坨，但它的速度与抗击打能力更强，而且完全挡住库斯卡的去路。
看到这一幕，库斯卡的神情凝重起来，事情变的有些麻烦。
噗、噗、噗、噗……
手持D·暗杀的苏晓在远处连开12枪，然而，实际效果不这么样，这种级别的战斗中，苏晓使用枪械的水平很一般，敌人的速度太快。
库斯卡单手扯住缠在他身上的不死细胞，撕拉一声拽下一大片，奈何，莫格罗以奋不顾死的姿态涌向他。
“有些…不妙。”
库斯卡虽然口中这样说，可他脸上却浮现笑容。
“死～，你，死……”
漆黑的不死细胞内传出声音，听到这声音，库斯卡竟有些失神，就在此时，危机感突然加巨。
一颗胶状物被抛来，抛出这东西的人，对力量的把控极为精准，库斯卡甚至怀疑，如果他刚才张开嘴，对方都能把这爆炸物扔进他嘴里。
“真准。”
库斯卡嘟哝一声。
咚！
太阳火升腾，将库斯卡与莫格罗都吞没在内，石门上方的藤蔓嗖的一声缩回到石壁内。
太阳火狂涌，很快就冲出空地，抵达入口处的长廊内，一直蔓延到一处小水潭上方，水潭内的晶体层阻挡片刻后，就被焚烧，清水因高温蒸发成气态，水蒸气又被快速烤干。
足足十几秒后，太阳火才在这密封空间内消散，某种力量在保护这里，让这里的地形没遭到太大破坏，但四周的石壁岩浆化了一层，岩浆正缓缓淌下。
“咳，咳咳咳……”
库斯卡站在岩浆内，他体表80%区域都炭化，但看他的模样，明显还能再战。
库斯卡拍了拍自己的头颅，包裹在他体表的植物根系化为焦炭，阿波罗的真实伤害可不是开玩笑的，如果不是库斯卡体内的狄巴姆子体生命值高到惊人，单是这一下，库斯卡至少也会重伤。
让库斯卡疑惑的是，周围的危机感并未消失，他的目光环顾周围，很快在几米远的位置，看到一颗很眼熟的东西，太近了，逃已经来不及。
“原来还有一颗。”
库斯卡的体表再次攀上狄巴姆的根茎，下一刻，太阳火炸开，第二颗阿波罗来了。
当太阳焰二次褪去时，库斯卡已经不能保持原本的哔格，他弓曲着身体，大口喘息。
可让库斯卡没想到的事，那种危机感依然在。
库斯卡侧头看向身旁，一颗火红的心脏在跳动，这东西名为【太阳焰心脏】，苏晓在上个世界获得的战利品，苏晓在提取了内部的血液后，这东西的价值大幅度降低，因此就被他改造成了阿波罗·改，威力比阿波罗强一截。
事情发展到现在，让库斯卡的脸颊一阵抽动，他只见到对手一面，就快被炸成傻哔了。
咚～
阿波罗·改爆炸，这次涌出的太阳焰更多，温度也更高，不得不说，苏晓对付库斯卡的方式，非常‘正义’，‘正义’到让库斯卡想怒吼一声，有本事正面打一场。
然而，苏晓并不会与库斯卡正面硬怼，他感觉自己最大的优点，就是有自知之明，能战胜月神，主要原因在于，他原本的灵魂强度就较高，之后又使用了临时提升灵魂强度的道具。
而月神的90%以上攻击能力，都是针对灵魂，否则的话，与月神战斗，死的一定是苏晓。
苏晓清楚自己正面怼不过库斯卡这起源岛终极大boss，索性，他就不正面硬怼，使用三连阿波罗进行‘正义’痛击。
当第三股太阳焰褪去时，库斯卡踉跄了几步，噗通一声坐在地上的岩浆层内，他的左臂已经不翼而飞。
库斯卡很狼狈，可如果仔细观察能发现，他的眸子依然犀利，随时等待敌人出现，此时他已经开启‘双生共存’能力，生命值在快速恢复，效果持续30秒。
可过了一会，库斯卡发现敌人并未露面，他走在岩浆上，抵达入口的石廊前，过了转角，他发现石廊内空无一人。
库斯卡无法离开温房，否则他体内的狄巴姆子体就会强制操控他，阻止他这种行为。
看到空空如也的石廊，库斯卡的表情有片刻错愕，因为敌人居然跑了，他的终极能力‘双生共存’几乎等于白给。
库斯卡的身体有些颤抖，这是气的，片刻后，他反身回到空地内，站在石门下方，抬起手臂，几根藤蔓从石门上方探出，想库斯卡包裹而来，只要被这些藤蔓包裹，用不了一会，他的状态以及被焚烧成灰烬的手臂就能恢复。
可就在此时，一股灰色能量蔓延而来，周围的世界都变成黑白两色，棉絮状物体在空气中飘飞。
周围的岩浆快速冷却，并变成火山岩，看起来像是被岁月所侵蚀。
石门上方探出的藤蔓嗖的一声缩回去，库斯卡的独臂还举在半空。
‘死寂降临。’
没错，苏晓在通往水潭的洞口内使用了死寂降临，他计算过，这里刚好距离库斯卡100多米远，而死寂降临的最大杀伤直径为300米，300÷2，半径为150米，就算这样，还剩50米的保险。
被死寂之力笼罩的瞬间，库斯卡感觉到身体变得迟钝，思维也开始不灵活，全身各处传来剧痛感，体内的狄巴姆子体发出一阵阵哀嚎，这样下去的话，狄巴姆子体会枯萎。
“啊！！”
库斯卡怒吼一声，他现在有些体会到莫格罗刚才的愤怒，如果莫格罗泉下有知，应该会用他那独有的阴沉声音说一句：‘做得好。’
莫格罗死了，第二颗阿波罗爆炸时，他就被焚烧成灰烬，因盟友关系，外加莫格罗的伤势，80%以上都是库斯卡造成，苏晓没获得任何奖励，只接到莫格罗已死的提示。
苏晓早就想到莫格罗会死，但他并没手软，拖拖拉拉，瞻前顾后，根本不是他的风格，战斗就是你死我活，敌人可能会死，己方人员，甚至苏晓自己当然也有可能会死。