第二十八卷 第2027章 黑泪

以苏晓的判断，暴食君主绝对不是库斯卡的对手，虽然暴食君主吞噬了不少狄巴族战士，气息强了一截，但就算如此，两人的差距依然不可弥补。
暴食君主给人的感觉，是凶残中透露着扭曲，至于库斯卡，则是单纯的强大。
库斯卡没有高大的体型，也没有强到让人窒息的压迫感，可他只是站在那里，就给人种无法战胜的感觉。
力量与防御力不必多言，技法方面，徒手战斗宗师Lv.35可不是摆设，而且他还有超强的恢复力，开启终极技能‘双生共存’后，每秒恢复10%生命值，效果持续30秒，在此期间不可被击退。
至于中距离战斗，死亡咆哮的威力极其恐怖，这是双重咆哮，库斯卡的本体咆哮时附带物理性质的伤害（780点），他体内狄巴姆子体的咆哮，则是每秒590点真实病毒伤害。
就算以苏晓的身体抗性，每秒也至少承受近千点伤害，如果库斯卡咆哮满12秒，伤害强度就破万了。
更棘手的是，库斯卡与狄巴姆子体的咆哮都会附带控制效果，总计六种，随便承受一种，都会动弹不得。
这是苏晓已知的能力，库斯卡有七种能力还处于未知状态，天知道其中有没有更强的能力。
苏晓藏身在入口长廊的转角处，库斯卡与暴食君主位于‘外温房’内，通过内侧那道石门，才能进入超凡植物·狄巴姆的所在之处，而在这之前，需要先解决掉库斯卡。
阳光从洞顶的一道道窟窿内斜映而下，库斯卡与暴食君主对视，或许是天空中有云朵飘过，温房内的阳光逐渐暗了下来。
轰！
暴食君主脚下碎石飞溅，一道黑色残影掠过，它直接冲到库斯卡身前。
嗡～
灰色尘粒以暴食君主为中心扩散，向库斯卡涌去，这些尘粒刚接触到库斯卡的体表，就劈啪作响。
“哦？这个还算不错。”
库斯卡略微侧头，躲过暴食君主刺来的长尾，他的右手缓缓握拳，几根植物根系攀附在他的拳头上。
砰的一声，气爆声传开，库斯卡一拳轰出，速度不算快，但角度极为刁钻，暴食君主根本没有闪避的余地，只能双臂弓曲，挡在身侧。
咚！
暴食君主全身的不死细胞颤抖，脚下地面大片龟裂，他的双臂以不正常的角度向后弯曲，完全挡不住库斯卡轻描淡写的一拳。
嗖的一声，暴食君主冲破一层气浪，向侧面倒飞，最终轰然撞在石壁上，整个人都凹陷进去，留下一道破洞，喷溅状的黑色血迹分布在破洞周围。
“何必来送死。”
库斯卡甩了甩手上的黑血，他的脚一踏地面，一颗碎石被震起，飞到他身前后，被他握在手中。
嘶～
周围的阳光开始向库斯卡手中汇聚，他的拇指扣住石子，整个拳头变得炽红。
砰！
库斯卡的拇指一弹，一道火线直射而出，轰进暴食君主所在的破洞内。
一声轰鸣后，大片火焰从破洞内涌出，随之而来的，还有股呛鼻的焦糊味。
当烈焰散去时，暴食君主从破洞内走出，此时它头上有一道碗口粗的贯穿伤，伤口周边火星闪动。
“在里面装死不好吗，莫格罗，这就是命运，我们曾经选择承受的东西，不是我们有资格承载的，两个年轻的小伙子，做了多么愚蠢的事啊，不过……维罗妮卡，真的很不错，难怪你之前那么迷恋她，呵呵，哈哈哈哈……”
库斯卡明显处于有些癫狂且不清醒的状态，但他口中的维罗妮卡，明显刺激到了暴食君主·莫格罗。
“吼！！”
暴食君主怒吼一声，黑色液体从它眼中淌出，配合它现在的模样，显的异常疯狂。
“抱歉，刺激到你，维罗妮卡死前一直在挂念你，真是抱歉，一不小心，她就死了，你说对吗，维罗妮卡。”
库斯卡略微歪头，一株植物从他的肩膀破体而出，最终组成一颗头颅的模样。
“啊！”
暴食君主口中传出沙哑的咆哮声，他四爪着地，双臂与腿上的肌肉快速隆起。
“吵死了，想要咆哮，这样才对。”
库斯卡深吸了口气，远处的苏晓看到这一幕后，直接抓住布布汪的后颈，转身冲向后方的小水潭。
空地内，库斯卡略微后仰身体，毫不在意迎面扑来的暴食君主。
“吼！！”
库斯卡与他肩上的头颅同时发出咆哮声，声波中混合着黑紫色气浪，向周围扩散。
暴食君主体表的皮肤瞬间就破碎，但它依然全力向前，一只手爪顶着气浪抓向库斯卡的头颅。
撕拉～
暴食君主手臂的血肉被快速剥离，它脚下的地面破碎，这让它再也坚持不住，向后倒飞。
空气中的音波混合着黑紫色气浪扩散不止，周围的石壁上快速浮现裂痕。
七秒后，库斯卡停止咆哮，他肩膀处由植物形成的头颅凋零。
暴食君主趴在一堆碎石内，它仅剩骨骼的手指抽动了一下，下一刻，暴食君主就站起身。
就在库斯卡准备解决掉暴食君主，继续陷入生不如死的沉睡时，他突然感觉到危机感。
“嗯？”
库斯卡看向温房的入口处，并未看到什么，但他的确感觉到危机感。
“莫格罗，拖住他20秒。”
苏晓从入口的转角后走出，右手持刀，左手中握着颗已经激活的阿波罗，经初步的权衡利弊，他决定出手，眼下想坐收渔翁之利明显不可能，对战霸主级生物·库斯卡，莫格罗会被吊起来抽。
库斯卡的眼睛眯起，他用拳头敲了敲自己的头，之前的‘热身运动’，让他的思维正常很多。
不死细胞涌动，眼眸通红的暴食君主·莫格罗站起身，向苏晓冲来。
“被打傻了……”
苏晓刚准备将阿波罗抛给布布汪，直冲而来的莫格罗急停，他似乎恢复了一些理智，反身冲向库斯卡。
库斯卡根本没去看莫格罗，而是始终盯着苏晓，对方手中的东西，让他感觉到危险，非常危险。