第二十八卷 第2026章 失败品与强大

潭水内冰冷刺骨，保险起见，苏晓没让巴哈与阿姆进入水潭，而是在水潭附近观察情况，以免被可能出现的敌人堵住退路。
咕噜噜～
潭底涌出气泡，通过上方的微光，苏晓隐约看到潭底有一只体型巨大的生物，这生物呈半透明状，趴在潭底一动不动，并未死，而是陷入沉睡。
苏晓拿出小型氧气罐，深吸一口后，目光环顾周围，根据布布汪提供的情报，他很快在水潭50米深处的潭壁上找到一处洞口。
这洞口有三米宽，里面漆黑一片，像是一张在水下择人而噬的大口。
苏晓一踏脚下潭水，冲入洞口内，并在右眼上贴上薄片，这是水下夜视装置，时效20分钟。
顺着洞口向前游动，周围漆黑一片，除了苏晓游动时带起的水声，周围很安静，给人巨大的精神压力。
游了至少十分钟，苏晓发现这条洞口开始徐徐向上，五分钟不到，斜上方出现微光。
哗啦一声，苏晓浮上水面，长长吐出口浊气，他所在的位置，是一处直径三米宽的小水潭，小水潭边缘处有一道缺口，一缕清水顺着缺口流下，顺着地面上开凿出的凹槽流向远处。
苏晓环顾周围，这是一处天然洞窟，洞窟内并不昏暗，洞顶有近十米高，上方有一道道篮球大小的洞口，阳光从洞口内透出，让山洞内的气温明显提升，保持在40°左右。
山洞内的湿气很重，而且闷热，这感觉，就像位于蔬菜温室内。
【提示：猎杀者已抵达温房，此为狄巴族圣地。】
【已检核到超凡植物·狄巴姆方位，猎杀者需尽快深入温房。】
【气息隐匿已开启，阻断阶位：？？？】
【警告：如猎杀者接触到超凡植物·狄巴姆，天启乐园方将会大概率破除此处空间壁障，并向温房内传送契约者。】
……
苏晓扫了眼轮回乐园的提示，就从水潭内爬出，他看向洞顶斜映进来的阳光，眼中若有所思。
温房的入口只有五米宽，笔直向前，或者说，这不是常规入口，而是温房的水源。
苏晓抬步前行，来到前方的转角处，路过一处石壁时，他看到上面有门字形裂痕，显然，这才是真正的入口。
刚抵达转角前，苏晓就停下脚步，布布汪正蹲坐在转角后，用身体挡住苏晓的前行路线。
“汪～”
布布汪对苏晓挤眉弄眼，意思是：‘主人，先屏蔽气息，那边应该是要‘神仙’打架了。’
转角后的温房要开阔很多，这是一处几百平米大小的空地，最内侧的位置，有一处宽两米，高四米的石门。‘’
石门紧闭，上面雕刻着太阳、月亮、不死虫、以及一株植物。
而在石门上方，有大片手指粗的翠绿藤蔓破墙生出，藤蔓上生有圆形叶片，几十根藤蔓盘结在一起，形成一颗巨大的藤蔓球，藤蔓球嵌在石壁内，几根藤蔓垂下，攀在下方的石门上。
而暴食君主，正站在石门前方十几米处，他仰头看着石门上方的藤蔓球，似乎在思索什么。
片刻后，暴食君主俯身抓向地面，尖利的手爪刺破地面，抓起一把碎石，抛向石门。
噼里啪啦一阵脆响，碎石子弹开，石门上的藤蔓涌动，像是活物般扭曲，这不是超凡植物·狄巴姆，而是被狄巴姆侵蚀后的藤蔓植物。
石门上方的藤蔓球缓缓张开，一道身影从藤蔓间落下，噗通一声摔落在地。
目睹这一幕的布布汪对天发誓，这是它见过出场逼格最低的boss。
“啊～”
摔在地上的男人长长吐气，从地上缓缓站起身，他的皮肤有些干枯，有些位置甚至出现裂痕，裂痕内隐约能看到植物根系。
“是谁，让我痛苦的醒来。”
干枯男人缓缓抬起手臂，将左眼窝下垂落的眼球按回眼窝内，他的声音很沙哑，就像两张砂纸在互相摩擦。
咔吧、咔吧……
干枯男人左右活动脖颈，似乎是感觉脊椎有些弯曲，他抓住自己稀落落的头发，用力一提，将脊椎拉直。
“你看起来，有些…眼熟。”
干枯男人打量暴食君主，片刻后，他那已经腐朽的大脑想到什么。
“你是…莫格罗？当初，你跪着求我饶你一命，现在，你又出现在我面前了，让我看看，你是什么进化分支……”
干枯男人咧嘴笑了，脸上的破洞内支出植物茎叶。
听到他的话，暴食君主·莫格罗全身的不死细胞涌动，明显已是怒不可遏，可惜，他已经失去语言能力，这是回到这里的代价，当年他跪下逃了，纵使之后成为火颅帮的首领，也无法弥补他曾背叛至亲，逃掉的事实。
“不死细胞吗，失败品。”
干枯男人轻嗤一声，看向暴食君主的目光，明显有些不屑。
而在此时，苏晓正通过使徒之眼侦测干枯男人的资料，他感觉到，这家伙非常、非常难对付。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.18倍，因敌方阶位过高，仅获得敌方72%资料。】
资料如下
名称：库斯卡（霸主级生物）
类别：超凡植物·狄巴姆融合体！
本体生命值：100%
植物体生命值：100%
植生能量：46300/46300点
力量：150（真实属性，本世界极值！）
敏捷：130（真实属性）
体力：150（真实属性，本世界极值！）
智力：105（真实属性）
魅力：18
技能1，完美植入（被动，LV.70）：生命值+80000点，真实力量+20点，真实体力+20点，免疫物理控制效果，免疫所有伤害35%（除真实伤害、斩杀伤害）。
技能2，徒手战斗宗师（被动，Lv.35）：未与超凡植物·狄巴姆子体融合前，库斯卡就拥有极强的近战能力，原为徒手战斗宗师Lv.39，因融合导致少部分记忆缺失，徒手战斗宗师等级-Lv.4。
技能3，死亡咆哮（主动，Lv.65）：库斯卡与体内的的狄巴姆子体进行双重咆哮，每秒造成780点物理伤害+590点真实病毒伤害，咆哮可持续7～12秒，杀伤范围100米。
提示：库斯卡咆哮的同时，将附带定身、麻木、神经瘫痪效果。
提示：狄巴姆子体咆哮的同时，将附带细胞震荡、肌肉瘫痪、骨骼震荡效果。
技能4，植生防御（主动，Lv.60）：库斯卡可操控体内的狄巴姆子体，并催生狄巴姆子体生长，形成外部防御，基础防御力为176点，并额外提升97点肉体防御力。
技能5，？？？
技能6，双生共存（终极能力，Lv.31）：库斯卡以缓慢速度吞噬体内的狄巴姆子体，每秒恢复10%生命值，效果持续30秒，在此期间，库斯卡将处于不可击退、击飞的霸体状态。
技能7，？？？
？？？
技能12，生物毁灭（终极能力）：？？？
……
看到霸主级生物·库斯卡的资料，苏晓与布布汪对视一眼，这个，明显比月神还特么强一截。
“呜～”
布布汪感觉有些腿软，就它这小身板，都不够人家一只手捏的，虽然这霸主级生物出场时没什么哔格，但却强到脾脏破裂，俗称强到脾爆。