第二十八卷 第2025章 强力打手

苏晓刚斩了狄巴族战士，布布汪就从前方快步跑来。
“汪！”
布布汪的神情有些焦急，意思是：“前面有个家伙在抢怪。”
“嗯？”
苏晓皱起眉头，加快行进速度，没过多久，他就听到前方传来战斗声。
至少有几十名狄巴族战士，正围攻一名全身皮肤漆黑，生有一条长尾的怪物，这怪物整体为人形，身高两米不到，左胸处有一颗巨大的眼球，眼球内无瞳孔，布满血丝。
苏晓激活使徒之眼侦查，结果有些出人意料，只获得少量资料，那人形怪物有反侦测能力。
【侦测完成，仅获得7%资料。】
资料如下
名称：暴食君主
生命值：61.3%（高速回复中……）
植生能量：9650/17300点
力量：139（真实属性，吞噬成长中……）
敏捷：130（真实属性，吞噬成长中……）
体力：142（真实属性，吞噬成长中……）
……
显然，暴食君主很不好惹，不过同时对战几十名狄巴族，不是这种属性能做到的事。
战团内轰鸣不止，断矛横飞，几道火线从天空落下。
暴食君主单手抓住名狄巴族，那尖利的手爪捏碎敌人的头颅后，暴食君主将尸体抛向身后，那条漆黑的长尾裂开，一口吞下尸体，咀嚼到粉碎。
吞噬掉这具尸体，暴食君主的生命值快速恢复，一秒钟不到，就恢复到90%以上。
不仅如此，仔细观察会发现，暴食君主周围几百米内的空气中，漂浮着大片灰色尘粒，区域内所有狄巴族战士，都有明显的虚弱迹象。
有些狄巴族战士的身体属性临时降低，有些大声干咳着倒下，还没与暴食君主交战，就已经半死不活。
这也是暴食君主能同时对付几十名狄巴族的原因，它所进化出的能力，就是专门用来对付狄巴族的。
苏晓小队并未加入战团，而是藏身在一处矮墙高的废墟后，观察战局。
“几天不见，莫格罗这么强了吗，连名都换了，暴食君主。”
巴哈啧啧称奇的盯着战团，显然，它已经猜到暴食君主的身份。
“他坚持不了多久，短时间内吞噬所得的力量，会很不稳定。”
苏晓拿出D·暗杀，瞄准，开枪，子弹没入战团边缘一名狄巴族战士的眼窝内，这名狄巴族原本就半死，挨了一枪后，直接吹灯拔蜡。
【你已获得0.3%世界之源。】
看到这提示，苏晓感觉长相凶恶的暴食君主顺眼很多，这就是超级打工仔，不对，是超级帮手。
“盟友关系暂时没解除，被侵蚀到这种程度，依然有理智吗。”
苏晓示意布布汪、巴哈、阿姆找地方隐蔽，他本人则是快速远离战团。
拉开两公里左右的距离后，苏晓跃上一座十几米高的雕塑头颅上，这是条响尾蛇的雕塑，如今只剩三分之一。
从储存空间内取出噬灭狙击枪，苏晓将噬灭切换为连射模式，并将一根手臂粗，近半米长的‘枪口抑制器’装载好，机械妹曾信誓旦旦的保证，只要不用猎杀模式（单发聚能），这枪口抑制器就不会炸。
拉动枪栓，将自适应瞄准镜调整到十五倍，苏晓以伏卧姿势瞄准，枪托抵在肩膀上，随着呼吸放缓，眼前的十字准星稳定下来。
砰！
子弹出膛，飞行途中，子弹在空气中缓缓转动，尾端形成螺旋状气纹。
两公里外，啪啦一声，暴食君主手中一名狄巴族战士的头颅被轰碎。
暴食君主的动作明显一顿，目光环顾周围，奈何，附近的狄巴族战士太多，它并未找到子弹的来源。
身处战团中心的暴食君主找不到子弹的来源，但战团边缘处的狄巴族战士们可以，十几名狄巴族战士向苏晓所在的方向冲来，满眼愤怒，而迎接他们的，是布布汪。
苏晓没理会冲来的十几名狄巴族战士，狙杀已被暴食君主重伤的狄巴族更效率，一枪一个，而且所得的世界之源也不算太少
布布汪带着十几名狄巴族在战团周围‘爱的魔力转圈圈’，转了两圈后，被那些狄巴族战士识破，改冲向苏晓，但苏晓已经换位置。
以五枪换一处位置的方式，苏晓将那十几名敏捷属性大减的狄巴族战士遛到懵逼。
交战半小时后，那十几名狄巴族战士‘惊喜’的发现，其他同族居然都死光了，暴食君主向他们冲来，这让他们一阵绝望。
位于暴食君主附近的狄巴族，被某种能力削减到体力不足100点，失去肉体强韧这最大的优点后，狄巴族战士只有被屠的份。
如果只是暴食君主，那还好，更要命的是，还有人在远程狙杀他们，一枪碎一个脑壳，绝望至极。
“啊！！”
最后一名狄巴族战士悲愤的怒吼一声，被暴食君主的黑尾吞掉。
这些狄巴族战士死的很憋屈，如果没有那种削弱能力，他们能将暴食君主围攻到怀疑人生。
暴食君主的目光环顾周围，片刻后，他向岛中心走去。
苏晓小队则是不远不近的跟随在一公里外，有暴食君主在前面探雷，显然会安全很多，况且，刚才的一战中，苏晓收获了6.25%的世界之源。
一路前行，有些出乎苏晓意料的是，暴食君主并没看上去那么莽夫，它在抵达一片至少有几百间木屋的狄巴族部落后，选择绕开。
暴食君主明显对中心区的地形很熟悉，它在残垣断壁内兜兜转转几圈后，抵达一处水潭旁。
暴食君主站在水潭前，单手前探，一团蠕动的生物组织从它掌心脱离，落入水潭内。
几秒后，水潭内溅起大片水花，一条条半透明的触手从水潭内涌出，扭曲了一阵后，缩回到水潭内。
暴食君主呆立在原地等了几分钟，又将手探向左胸的眼球前，尖利的手爪刺入其中。
一张半脸金属面具被从眼球内扯出，肌肉被扯断后噼啪作响，暴食君主全身颤抖，扯了几次，才将金属面具完全扯出。
暴食君主又将金属面具抛入水潭，电弧在水面闪动，水潭内完全陷入死寂。
噗通一声，暴食君主跃入水潭，水面的涟漪逐渐平息，暴食君主不知去向。
苏晓来到水潭前，等布布汪的消息。
“看来……你的目的和我相同。”
苏晓手中抛动一枚金币，犹豫片刻，决定不使用这东西。
十几分钟后，布布汪传来消息，苏晓跃入水潭。