第二十八卷 第2024章 我也想低调

目送两名战斗天使逃远，苏晓手中的长刀归鞘，他不准备追击，如果被敌人扯出肩上的长矛，那就得不偿失。
修整四十多分钟后，长矛内的狄巴姆种子沉寂下来。
刷拉一声，点滴鲜血在半空中飞溅，苏晓拔出肩膀上的长矛，疼痛感让他的面颊抽动。
长矛被抛入水中，血迹引来一群大王水蛭。
以同样的方式帮阿姆拔矛后，苏晓看向布布汪。
布布汪连忙摇头，并退后半步，示意自己伤的不重，箭刺在左侧屁股上‘一点也不疼’。
“呜嗷～”
布布汪被苏晓抓住耳朵，然后就没有然后了。
苏晓抛下手中的箭，顺着木桥继续深入浅水区，他身后的布布汪满脸惊奇，它刚才只感觉到耳朵疼，之后屁股上的箭就被拔出来了。
这让布布汪重新恢复活力，步伐跳脱起来。
走在最前方，苏晓看了眼现有的世界之源，之前的计划有些落空，凭借击杀狄巴族获取大量世界之源，并不算很可行。
击杀前十几名狄巴族，的确让苏晓收获了大量世界之源，但击杀数量超过15后，所得世界之源开始逐步减少。
而到了现在，他每击杀一名狄巴族，仅能获得1.2%的世界之源。
就是如此，所得世界之源数量依然可观，但眼下的问题是，外围区域已经很难找到狄巴族。
前行半公里后，苏晓发现间树屋，他决定在这整理下收获。
树屋有些破落，再加上阿姆的体重，让树屋随时都可能破碎，落入下方的绿水内。
苏晓最先查看掉落类奖励，除了灵魂结晶外，基本都是各类材料，这些材料都是生物性质，苏晓不准备卖掉，留下以备不时之需。
现有世界之源为62.71%，至于选择类奖励，‘焚血之刃’与‘病毒阻断体质’都累计满，狄巴姆根茎苏晓共获得15根，达到最高奖励上限。
可以说，现在苏晓击杀狄巴族，仅能获得1%左右的世界之源，外加一定几率掉落物品，就算这样，也是不错的收获。
奈何，外围基本被苏晓杀穿，已经很难找到狄巴族。
苏晓拿出一截‘狄巴姆根茎’，这东西经过轮回乐园的处理后，已经可以直接使用，可永久提升150点生命值，5点身体防御力。
至于能食用几次，就要看个人体质，最少3次，最多5次。
将仅有五公分不到的‘狄巴姆根茎’抛入口中，苏晓咔嚓、咔嚓的咀嚼着，这东西的口感很清脆，有股淡淡的酸味。
吃下一小截‘狄巴姆根茎’，苏晓单手按在胸口处，感知体内的变化。
一股奇异的生命力在他体内蔓延，最终被他的身体细胞吸收，苏晓能清晰的感觉到，脏器的活性明显提升，而提升更明显的，是肌肉与骨骼的强度。
【生命值永久提升150点。】
【肉体防御力永久提升5点。】
……
关闭轮回乐园的提示，苏晓又向口中抛了截‘狄巴姆根茎’。
半小时后，苏晓长舒了口气，他一共食用了四截‘狄巴姆根茎’，这是极限，共永久提升600点生命值，20点身体防御力。
苏晓查看个人资料，显示生命值的‘血条’提升一小截，这让他的心情很不错。
没错，永久提升600点生命值，真的只是在原本生命值的基础上提升一小截，不知何时开始，苏晓的生命值已经高到惊人。
狄巴姆根茎剩余11根，苏晓给了阿姆4根，布布汪与巴哈各3根，阿姆毕竟是前排，它更需要累积生命值与身体防御力。
阿姆最先尝试，幸运的是，它使用狄巴姆根茎同样有提升效果。
当所有狄巴姆根茎都吃光后，苏晓查看提示。
【提示：你的附属从者‘凛冬战牛·阿姆’永久提升650点生命值，19点肉体防御力。】
【提示；你的契约使‘剧毒魔鹰·巴哈’永久提升420点生命值，16点肉体防御力。】
【提示：你的从者‘虚空恶犬·布布特尼’永久提升1380点生命值，30点肉体防御力。】
……
苏晓上下翻看提示，仔细看了两遍后，目光转向布布汪。
“嗝～”
布布汪打了个饱嗝，内心毫不波澜。
阿姆与巴哈的提升幅度，都与恒定数值有所偏差，这是正常情况，至于布布汪，这偏差就太大。
这货吃了三根狄巴姆根茎，平均每根提升460点生命值，10点肉体防御力，单从生命力的提升来讲，布布汪吃一根的提升，比巴哈吃三根提升的还多。
“我们三个吃的是假货吗，差距太大了吧，喂！”
巴哈也看到轮回乐园的提示，目光投向布布汪。
“呼～”
布布汪长叹一声，那意思分明是：‘本汪也想低调啊，但条件不允许。’
苏晓活动左肩，食用狄巴姆根茎后，明显加速了伤势的恢复，他索性扯下肩头上的绷带。
修整片刻，小队继续前行。
“呜嘎！”
血鸦高喊一声，让人失望的是，没一名狄巴族再出现。
显然，起源岛外围被苏晓杀穿了，实际上，只要好处足够，而且时间充足，就算是不死者泛滥的最外环，苏晓都有办法杀穿，没好处的话，他懒得去费神。
确认在起源岛外围已经捞不到好处，小队开始继续深入，实际上，苏晓其实没耽搁什么时间，他一直在沿着木桥前行。
果不其然，行进二十分钟不到，木桥就到了尽头，前方出现陆地，以及一大片残垣断壁。
残垣断壁间荒草丛生，荒草间一条被踩出的土路，蜿蜒着通往起源岛深处。
一根淡蓝色晶体刺在苏晓手中形成，蓝色残影闪过，晶体刺钉在地上。
拨开荒草，一团黑色生物组织正蠕动着，被晶体刺钉在地上。
“莫格罗。”
苏晓看到这团生物组织，马上判断出这是不死细胞，而拥有不死细胞的人，只有莫格罗，不死者体内的是不死虫，狄巴族则是另一种进化方式。
“谁～，谁在…那边。”
虚弱的声音传来，苏晓看向一面断壁下方，那里靠坐着一名重伤的狄巴族。
拔刀上前，苏晓手中长刀抵在重伤狄巴族的脖颈上。
“你是，人，人类，暴食…回来了，杀，杀掉它，别让它…靠近，源。”
靠坐在断壁上的狄巴族战士已是濒死，他整个躯干被咬下五分之三，仅剩一半的心脏裸露在外，如果不是狄巴族的生命力足够强大，他早就死了。
“哦。”
苏晓说话间，一刀斩断狄巴族战士的喉咙，获得0.2%的世界之源奖励。
狄巴族同样懂得通用语言，这点苏晓不算太意外，毕竟之前见过的那名不死者酋长，都掌握通用语言，更何况是狄巴族。
【警告：猎杀者已抵达起源岛中心区域。】
【警告：起源岛中心区域正遭到暴食君主的入侵。】
【警告：暴食君主为‘裂变体Ⅵ型’的终极形态。】