第二十八卷 第2023章 本能跑路

碎冰在水面飘动，远处，几道身影狂奔在木桥上，他们的速度都极快，也就是十几秒，就抵达木桥的一段断裂处。
五名狄巴族战士停下脚步，在他们前方十几米处，一名女性狄巴族躺在断桥上，身上还能看到血迹。
“撒撒呀（土着语）。”
“木咖，布布咖（土着语）。”
五名狄巴姆族并未第一时间去救人，他们其中一人手持木弓，一人手持有些烧焦的木棍，另外三人则是手持长矛。
滴答、滴答。
鲜血顺着断裂的圆木滴落，落入水中后，引来群大王水蛭。
五名狄巴族短暂交流后，决定，手持长矛的两人去营救同族，剩余三人在远处警惕。
身材明显强壮一些的狄巴族·灰蛇走在最前方，他看着前方那名倒在地上的同族，心中产生大胆的想法。
灰蛇认出对方是谁，是血鸦，一个很美的姑娘，灰蛇心仪已久，上次求爱，还没将对方成功拖进灌木丛，就挨了对方几拳，耽搁了繁衍大事。
虽说灰蛇不知道英雄救美这个词，但他准备这样做，他似乎已经看到，血鸦恢复后帮他生一堆‘小猴子’。
“西达（鸦）。”
灰蛇轻声呼唤，同时警惕周围。
血鸦没任何反应，死了般躺在那，这让灰蛇有些紧张，单手按向血鸦的肩头。
噗通～
落水声传来，灰蛇马上调转视线。
噗嗤！
短刀贯穿血肉，一刀捅穿灰蛇的喉咙，染血的刀尖从后颈刺出。
灰蛇有些僵硬的转过头，看到了躺在地上，单手握着短刀柄的血鸦。
“呜嘎！”
灰蛇怒吼一声，单手抓住血鸦的面颊，很轻松就将血鸦拎起，轰隆一声摔在木桥上。
灰蛇握住短刀的刀柄，将短刀缓缓抽出脖颈，刚准备扔掉，就发现这把武器很珍贵，所以他一甩短刀，将短刀钉在木桥上。
就在灰蛇寻找其他敌人的位置时，一声短促的惨叫传来，灰蛇马上调转目光，他看到，一名手持长刀，衣着‘奇特’的男人站在他们来时途经的桥面上，手中还提着颗头颅。
噗通一声，一具无头尸体栽进水中，尸体刚落水，水花翻腾，水生动物们开始狂欢。
被苏晓斩首的，是名使用木弓的狄巴族，这名狄巴族出奇的脆，被苏晓一刀就秒了。
苏晓这边刚现身，灰蛇就听到背后传来沉重的脚步声，显然，他们踏入了陷阱。
“呀吼～”
巴哈以很骚包的姿势俯冲而下，口中的‘呀吼’更是嘲讽感十足，但这次，他遭报应了。
一名手持焦黑木棍，全身火红纹路的狄巴族正盯着巴哈，那目光，就像是找到猎物。
这名狄巴族高举手中的焦黑木棍，仔细观察会发现，木棍顶端是一颗颅骨，只是被烧到焦黑，很难分辨。
一道火线从天而降，看到这道火线，苏晓都产生种毛骨悚然感，绝对不能硬抗这东西，否则会死。
苏晓躲过迎面刺来的长矛，一刀斩出，逼退一名手持长矛的狄巴族。
轰！
火线汇聚在焦黑木棍上，那名狄巴族口中念叨着什么，焦黑木棍指向巴哈，上面燃烧着流体状火焰。
“我滴……妈耶。”
巴哈的血都快吓凉，它在半空中急转身形，向水中扎去，被大王水蛭或不死虫侵蚀，苏晓能救它，巴哈坚信这点，但被那流体状火焰命中，今后就没有剧毒魔鹰·巴哈了。
砰！！
如同炮击，一道火柱轰向巴哈，巴哈的瞳孔快速收缩，这水桶粗的火柱已经锁定它。
“哞！”
阿姆怒吼一声，毫不在意刺向胸膛的长矛，以及站在它身前的狄巴族·灰蛇，作为坦，阿姆能抗住，因此它单手拍在木桥上。
轰隆隆……
一面冰墙陡然升起，将巴哈顶起，危难时刻，巴哈用爪子扯下一块寒冰，全力抛出。
砰的一声，寒冰砸在灰蛇头上，打断灰蛇的后续攻击，阿姆一锤将灰蛇击退。
咚！
火柱轰在冰墙上，大片碎冰还没落地，就化成水，之后蒸发，由此可见那根火柱的温度有多恐怖。
用出这招的狄巴族也不好受，他全身各处以肉眼可见的速度干瘪。
虽然火柱没命中巴哈，但也将它全身的羽毛烤焦。
巴哈何等记仇，它一展羽翼，向那名狄巴族冲来，让巴哈意外的是，这名狄巴族变的很虚弱，被它几爪就扯下头颅。
半小时后，苏晓单脚踩在灰蛇的肩膀上，缓缓拔出对方头颅内的长刀，查看击杀奖励，共获得16.5%的世界之源，焚血之刃的伤害强度已经提升到30%（满值）。
剩余的两次选择机会，苏晓选择了‘病毒阻断体质（临时）’，以此免疫部分真实病毒伤害，至于狄巴姆根茎，暂时不急，有血鸦在，不愁找不到其他狄巴族。
清扫战场后，苏晓发现，狄巴族基本不会产出宝箱，而是直接掉落奖励物品，这可能是天启乐园或轮回乐园相互干涉所导致的结果。
击杀五名狄巴族，让苏晓获得两种传说级材料，没有宝箱的加持，所得战利品无非就是装备、材料、灵魂结晶。
狩猎继续，依然是老办法，布置好陷阱，血鸦吼一声，通过‘乌嘎’能力吸引同族，之后苏晓与阿姆分成两队，对敌人前后夹击，巴哈低空空袭，它不敢飞太高，否则会被某种能量侵蚀。
……
时间在战斗中过的很快，直到次日清晨，在苏晓灭掉五股敌人后，他现有的世界之源达到62.71%。
看到这种数量的世界之源，苏晓自己都有些不敢置信。
清晨的浅水区很热闹，各类飞禽都出来觅食，苏晓坐在一段长度仅剩三米的木桥上，布布汪、巴哈、阿姆都坐在附近。
此时一人一狗一鸟一牛的造型有些奇特，苏晓左臂插着根长矛，长矛上刻满纹路，这东西在一小时内不能拔出，否则会激活长矛内部的狄巴姆种子。
一旦狄巴姆种子被激活，就会吸取苏晓的生命力疯长，导致他的生命值最大上限永久降低7%，并陷入虚弱状态。
与之相反，不动这根长矛的话，里面的狄巴姆种子会逐渐陷入沉寂，当种子完全沉寂，就能无风险拔出长矛。
相比苏晓，阿姆都快成了刺猬，它身上插着足足11根长矛，情况与苏晓相同，都是需要等待一小时后拔出。
布布汪则是比较凄苦，它的屁股又中箭了，小表情眼泪汪汪。
巴哈则是快变成烤鹰，身上飘出肉香，闻的苏晓、布布汪、阿姆都有些饿，不要说他们三个，巴哈闻到自己的味道，都有点饿了。
高收益并非没有代价，狄巴族很难缠，战斗中负伤是难免的事。
“三小时后，继续。”
苏晓看向有些半死不活的血鸦，看模样，血鸦最多能抗到明天中午。
就在苏晓等人坐在木桥上修整时，两道身影从他们来时的路径走来，这是此地的缺点，路只有一条，经常狭路相逢。
相距百米远，那两道身影停下脚步。看到这两人，苏晓沉默着站起身，拔出腰间的长刀。
来人是‘老熟人’，是天使妹子与皮衣男，这两名战斗天使也赶到了起源岛。
天使妹子有些错愕的愣在原地，几天前他们三个打一个，还被苏晓反杀一个后，让天使妹子再次见到苏晓时有些腿软，在她心中，苏晓=大魔王=反派大boss。
而此时，苏晓肩上还插着根木矛，不远处的水面上，漂浮着两具白骨。
“怎么办。”
皮衣男沉声开口，低俯身体。
“当然是……跑！”
天使妹子转身就逃，皮衣男错愕了0.1秒后，也转身逃。
“汪？”
布布汪愣愣的看着跑路的两人，以小队现在的情况，应该战略撤退的是苏晓等人才对，身上插着矛，就是最大的弱点，一旦被强制拔出，不仅会永久损失最大生命值，还会虚弱近5小时。
布布汪还不知道，这两名战斗天使已经被苏晓砍出了阴影。