第二十八卷 第2022章 高效的方法

苏晓皱眉思索，能否获得这种奖励，还要看实际情况。
假设黑沼只是狄巴族的优秀猎手，那击杀其他狄巴族所得世界之源也不会低，至少在2.7%～3.2%之间。
以击杀一名狄巴族3%世界之源的奖励计算，苏晓还需要击杀32名狄巴族，世界之源才能超过100%，而击杀48名狄巴族，就有机会获得世界级宝箱。
苏晓不清楚起源岛外围有多少狄巴族，如果数量足够多，他并不介意在这‘捕猎’几天，虽然这样做有可能导致任务难度提升。
天启乐园一定会征召契约者来起源岛，如果苏晓现在深入起源岛，以他的行进速度，绝对能占领先机。
这样做的话，就要放弃在起源岛外围捞好处，一旦完成任务，苏晓就会被传送出这世界。
两者间应该如何抉择，让苏晓陷入思索，是任务优先，还是先捞些好处，毕竟起源岛外围这种好地方，他还是首次遇到。
思索片刻，苏晓决定暂时不急于进入中心区域，以世界之核的重要性而言，一旦他距离世界之核足够近，天启乐园大概率会将契约者们直接传送过去。
届时，就是竹篮打水一场空，起源岛外围的好处没捞到不说，同样要对付天启乐园那些契约者。
想通这点，苏晓决定先将起源岛外围清理干净，他不仅是为了获得世界级宝箱，还有世界计算时，世界之源所转化的真实属性点。
苏晓让巴哈与阿姆在周围警戒，他与布布汪则是搜查小型部落的几间木屋。
查找一番后，苏晓确定一件事，这里只是临时居所。
苏晓在地上勾勒出一副地图，他将起源岛分成三层，最外边的区域没有探索价值，这是森林区，有大量不死者，击杀不死者的奖励低到惊人。
而向内，就是沼泽区，或是大片浅水区，浅水区最深的地方也就是两三米，这片区域大概率是个圆形，将森林隔开。
布布汪根据苏晓画的地图，以圆环路线向周边探索，也就是绕着森林的内边前行。
苏晓足足等了近六小时，布布汪才返回，它是绕回来的，围绕‘起源岛外围’行进了一圈。
以布布汪的速度，六小时绕了一整圈，说明苏晓已经很深入起源岛，用不了多久，就能抵达中心区域。
坏消息是，布布汪并未再找到狄巴族，反到是找到不少异种生物，大部分都是栖息在浅水内。
得知这一情况，苏晓有些失望，外围区狄巴族的数量比想象中更少。
苏晓看向那条深入沼泽地的木桥，顺着这条木桥前行，大概率能找到其他狄巴族，不过也会更危险。
六小时的修整，让苏晓的状态基本恢复，小队顺着木桥深入沼泽。
嘎吱、嘎吱～
木桥明显是修建了有些年月，两侧没有护栏，桥面上有些圆木都腐烂成渣，能看到下方半米处的泥水，各类可疑生物在水中游动，其中的三巨头分别是：大王水蛭、不死虫、微生细菌。
沼泽的味道其实不算难闻，前提是不落入水中。
苏晓的神情如常，他有青钢影能量傍身，基本无视泥水内的生物，可更前方的布布汪有些慌，它背上的毛都有些竖立，虽说它能融入环境，但脚下就有数之不尽能取它性命的生物，心中难免有些慌。
木桥修建在稀落落的树木间，前行没多久，苏晓抵达浅水区，这里的水面微绿，浑浊的水看不到底，水面漂浮着植物叶片。
浅水区的树木更密集，这些树木的树干光秃秃，树冠郁郁葱葱。
前行也就是几百米，最前方的布布汪脚步一定，三名身穿草裙，手持长矛或超大号石锤的狄巴族从前方走来。
木桥只剩一米宽，正所谓狭路相逢，勇者胜。
“哞！”
阿姆怒吼一声，双手拍在桥面上。
咔咔咔……
寒冰冻结，阿姆跃到冻结出的冰面上，大步冲向三名狄巴族。
“枯拉哈（土着语）。”
一名狄巴族大吼一声，迎接他的，是一把寒冰战锤。
“呀吼！”
巴哈从几十米高的低空俯冲而下，扑向另一名狄巴族，而剩余的敌人，只有一名。
苏晓拔出腰间的长刀，在木桥上快步前冲。
十分钟后。
噗嗤。
长刀贯穿一名狄巴族的喉咙，这男人胸膛上至少有三道斩痕，后颈处是撕扯状的伤口，就算如此，他依然紧抓苏晓的领口，直到眼中的神采完全褪去。
【你击杀了狄巴族战士·石爪。】
【你击杀了狄巴族战士·毒瘠草。】
【你获得5.82%的世界之源，现共有世界之源11.41。】
【你获得完美感染之血（传说级材料）。】
【猎杀者可在以下奖励内选择……】
……
苏晓依然选择焚血之刃，斩龙闪刀锋上缭绕的火芒更明显，虽然只是临时能力，离开这个世界就会消失，但对付狄巴族时异常好用。
三名狄巴族，在苏晓、布布汪、阿姆、巴哈的配合下，十分钟内击杀两人，生擒一人。
“呜！呜！”
一名被五花大绑的女性狄巴族全力挣扎，怒瞪着苏晓，恨不得将苏晓生吞活剥。
“你还不能死，毕竟你的同族实在太难找。”
苏晓没杀这名叫血鸦的女性狄巴族，因为对方有种名为‘乌嘎’的能力，可以吸引来其他狄巴族。
从储存空间内取出恶魔之罐与灵魂行者短刀，苏晓略显心痛的打开恶魔之罐，里面纯黑的恶魔之力飘逸出，随着他的操控，逐渐攀附在灵魂行者的刀锋上。
很快，灵魂行者的刀锋完全漆黑，这足足消耗了恶魔之罐内5%的高纯度恶魔之力，这东西，苏晓平常都有些舍不得吸收，从而提升恶魔之印被动能力。
“阿姆，按住她。”
苏晓话音刚落。
砰！
阿姆一脚踩在血鸦头上，血鸦的身体下意识蜷缩，头部没入冰面内，冰屑四溅。
苏晓手中反握灵魂行者，屡屡黑烟在刀锋上升腾，倒地的血鸦开始剧烈挣扎。
噗嗤！
短刀没入血鸦的脖颈内，从脖颈刺入胸腔。
“啊～”
血鸦低声哀鸣，整个身体都快倒仰成C形。
咕噜噜……
黑色血管在血鸦的脖颈处蔓延，她的瞳孔逐渐破碎，破碎的裂痕内火纹闪动，如同有火焰在瞳孔内燃烧。
灵魂行者短刀上的漆黑快速褪去，恶魔之力全部没入血鸦体内。
几分钟后，苏晓解开血鸦身上的复合型亚合金绳索，阿姆在一旁高举寒冰战锤。
“阿姆，我喊80，你就给我锤她。”
巴哈盯着血鸦，谁都不知道恶魔之力能否控制这名狄巴族。
血鸦如同死了般，弓曲身体，一动不动的躺在地上，突然间，她的手抬起。
“80！”
巴哈低喝一声。
呜～
直径足有三米的寒冰锤头砸下，苏晓抬起手臂，寒冰战锤停在半空中，阿姆的身体一挺，差点闪了腰。
“控制成功了。”
苏晓在血鸦面前打了两个响指，血鸦歪头，疑惑的看着苏晓。
“额～，的确是成功了，不过总感觉她有点……呆？”
巴哈看着血鸦，它感觉到，这名狄巴族活不长，最多也就剩两到三天的生命。
“这不重要。”
苏晓拍了拍血鸦的脸，说道：“喊。”
“呜嘎？”
血鸦很是呆萌的低喊一声。
“呜嗷～”
布布汪仰头长嚎，明显是来了兴致。
“声音高些。”
“呜嗷……”
布布汪嚎的更卖力了。
“没说你。”
苏晓捏住布布汪的嘴，示意血鸦通过喊声引来其他狄巴族。
“呜嘎！！”
血鸦仰着头全力大喊，道道声波扩散。
“我靠……”
巴哈惊的飞起，苏晓的设想成功，只是血鸦这声喊的太高，天知道会引来多少狄巴族。