第五十三卷 第3918章 最后的领主

几百万规模的混血暗灵，宛如巨浪下的孤舟，转眼被吞没，违规者们自然不会死磕，早在混血暗灵军团全灭前，已各施手段脱身。
这就是狂兽军团和恶魔虫族的差距，狂兽军团只能用于对付有固定地盘的势力，缺少困住强大个体的手段，恶魔虫族则两者兼备。
就比如之前白金使徒和黑魔被放逐到永光世界，面对恶魔虫族的围攻，他们都没办法逃脱，的确被围攻致死，只是各有复生手段。
当狂兽军团扫平东部区域，这个世界只剩三方势力，分别是，人族、亡灵族、沼泽区部落，后者的族群数量比较少，但生存力强大，被领主势力绞杀这么多年，依然顽强的延续下来。
占据中部区域的永光城，这座领主城已被狂兽军团包围，上空是个待开启状态的超巨型空间虫洞，只需苏晓一声令下，就可以围攻这最后的强敌。
沐雨城·领主宅邸，三楼的里厅内，苏晓睁开双眼，方才他通过巴哈共享在团队频道的俯瞰视野，观察了永光城的情况，这座大城内的兽人战士军团已蓄势待发，作为和狂兽人齐名的兽人战士，它们的个体战力，以及军团战实力，都毋庸置疑。
苏晓准备先围永光城两小时，试试这边的应变，从一开始，永光城就给他种有些奇怪的感觉。
从储存空间内取出之前获得的各品级装备，他激活深渊装备【无尽之环】，顷刻间，总计60件装备，被【无尽之环】全部吞噬，宛如暴食中的饕餮。
【无尽之环】吞噬得快，吸收的更快，要不是其中有两件永恒级装备，可能转眼间就完成消化，吞噬这些装备后，【无尽之环】的装备评分有所提升。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：增益类装备。
装备效果1：生命静谧（被动），此装备每点评分，将带来50点生命值加成。
当前生命值加成：550000点（提升7万点）。
装备效果2：无尽吞噬（核心·被动）……
当前评分上限加成：4300点。
装备减益：黑暗沉溺（被动），佩戴此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭，该侵蚀可被你的深渊抗性所抵御，但此装备所带来的增益越大，该侵蚀的强度越高。
提示：54点深渊抗性，可抵抗当前侵蚀强度（你当前的深渊抗性为96点）。
评分：11000点。
……
生命值再度提升7万点，这提升幅度很高，怎奈，苏晓的生命值条只提升一小截，以他400多万的生命值体量，能提升一小截已经不错。
重新装备上【无尽之环】后，他打开全息地图，观察永光城的动向，结果发现，那边稳如磐石，仿佛并不太在意狂兽军团的包围。
见此，苏晓起身来到窗口，轻风吹动窗帘，他消失在窗口前，一声龙吼传来，风暴焰龙在宅邸上空掠过。
风声在耳旁呼啸，飞向高度攀行到云雾之上，气流稳定了不少，苏晓坐在龙背上，继续关注永光城，那边依旧没有任何动作。
当苏晓乘风暴焰龙抵达永光城十几公里外，他亲眼见到这座大城，整座大城都被高墙保护在其中，城内广袤到看不见边际。
王宫不在中心区，而是要深入到最里侧，才能看到依托群山所建立的王宫，再后方是更为高耸的山脉，这些山峰都高到云雾之上，这给人的感觉是，永光城的王宫依托自然天壁而建。
也因此，越向永光城深处，所驻扎的兽人战士军团越密集，苏晓尝试过下令让狂兽军团从后方包围，结果却是，那些狂兽在爬上王宫后区的一座座高峰后，瞬间被蒸发成血雾。
如此一来，就只能从正面与左右两侧，进攻永光城，就算如此，选择死守此地也是下下策。
苏晓对所有领主狂兽下达精神指令，大举攻袭永光城，此起彼伏的咆哮声传来，潮汐般的狂兽军团开始淹没三面高墙，出乎预料的是，鲜红领主并不准备守高墙，故意将狂兽军团放入到城内。
在上空俯瞰，灰色兽潮怒涌下，和暗金色的兽人战士们交锋，这感觉宛如海浪拍在礁石上，纵使海浪声势浩大，可礁石岿然不动。
兽人战士军团非常强，它们不仅守住防线，还形成扇形扩散，可惜，这没有实际意义，狂兽军团的数量，太多了。
当天下午一点，兽人军团形成多次有力反攻，期间总计八次杀光侵入城内的狂兽。
下午三点，上空的巨型空间虫洞开启，兽人军团被迫收缩防线，第一防线陆续失守。
下午五点，兽人军团再度大举反攻，成功夺回第一防线，且利用隐藏在城墙内的三个军团，形成反包围，随后正式组成高墙防线。
傍晚六点，高墙防线被攻破。
晚九点，第一防线被攻破，兽人军团死伤惨重。
晚十一点，兽人军团·总军团长·诺拉德萨，率领兽人第二军团反攻，成功夺回第一防线，期间冲杀狂兽军团，鲜血近乎在外城区形成浅滩。
晚上十二点，第一防线再度被攻破。
凌晨两点，兽人第六军团全灭，第二防线被攻破。
凌晨四点，兽人军团·总军团长·诺拉德萨再度率领第二军团反攻，又一次夺回外围城区的第一防线，近乎冲杀到高墙防线。
清晨五点，第一防线、第二防线陆续被攻破。
早六点，兽人军团·总军团长·诺拉德萨战死于第三防线，第三防线失守。
早七点，第四、第五、第六、第七防线连续被冲破，王宫防线失守，狂兽军团攻入王宫。
早八点，王宫亲卫军全灭，成功生擒鲜红领主。
……
战斗之惨烈，让城内九成以上建筑都染血，一些建筑燃烧时将血迹灼烧，无论兽人军团还是狂兽，其血液成分都含有高浓度的生命液质，所以在燃烧时没有蛋白质焦糊的味道，而是呈现出血烟弥散状。
入目皆是残垣断壁，以及无处落脚的残尸断骨，一副炼狱景象。
风暴焰龙在上空飞过，俯冲落到王宫前，一侧龙翼偏下，苏晓顺着龙翼走下，看着破败不堪的王宫，一只只领主狂兽从王宫内走出，让周边的其他狂兽畏退。
“老大……”
巴哈刚开口，苏晓抬手，让它和布布汪、阿姆、贝妮都在王宫外等着，他独自走向王宫。
沿途的狂兽纷纷畏惧退让，但苏晓发现，一些首领狂兽的竖瞳中，是即将压制不住的暴戾与嗜血，它们的兽化程度快要达到极限，一旦到了那时，必定导致大量狂兽失控。
对此苏晓并不在意，只要狂兽军团在今天不失控，就问题不大，眼下这世界的领主势力都被他灭掉，腐化兽族与黑暗生物们也收拾掉。
除此之外，魔镰队、女巫队、神父队、豪梼队、绅士队都已退场，北境亡灵族那边的凯恩队也如此，从这点可以看出，凯恩和亡灵族的关系不错，否则这等关头，肯定是借助亡灵族的生死，试探苏晓的态度。
一旦那样做，亡灵族会迎来灭顶之灾，苏晓并不介意让狂兽军团灭掉亡灵族，而凯恩队主动退场，无疑是打开了格局，既不想在必败的境地摆出丑陋嘴脸，也给了亡灵族个机会。
这不禁让人对凯恩高看一眼，这个大器晚成的家伙，无论胜败，本世界后都晋升，后续在至强行列的强者中，必定有其席位。
苏晓走进王宫大殿后，看到被一根根漆黑长枪贯穿胸膛，单膝跪地的鲜红领主，魁梧的体型、鲜红的披风，以及第一纪元矮人初王所打造的领主冠冕，以及披散的灰白狮子发。
只不过，此刻威仪的无上领主，正被狂兽们压制到单膝跪地，似察觉到苏晓到来，鲜红领主抬起头，与苏晓对视，在这一刻，鲜红领主笑了，脸上咔吧一声浮现裂痕。
轰！
血色核心在‘鲜红领主’胸膛处乍现，爆发出强悍吸附力，仿佛全身鲜血都要破体而出，被吸掠到其中。
苏晓眼中浮现红芒，几乎同时，数之不清的狂兽涌入到王宫内，破碎后被吸入到其中，抵消吸力，眨眼时间，王宫大殿内被狂兽所填满，无论血之核心爆发出怎样的漩涡吸力，依然有无穷无尽的狂兽填补其吸力，让吸力无法波及到苏晓。
这个过程持续了十几秒后，‘鲜红领主’才极其不甘的引爆血之核心，怎奈，周边的狂兽太多，狂兽潮顶着爆炸力向前涌，大量狂兽破碎的同时，这来自血之核心的恐怖爆炸力也在被消耗。
几分钟后，血之核心无法继续输出爆炸力，明暗不定了下，不甘的熄灭破碎，而‘鲜红领主’则噗通一声跪地，他外表的魁梧躯壳破碎，从近五米高的体型，化为一名身形瘦弱的年轻人，他有着和鲜红领主相似的容貌，但无论是气息还是气场，都不可与鲜红领主同日而语。
这是鲜红后裔，鲜红领主血脉仅剩的孙儿，他有着和自己爷爷同样的红发，以及领主印记，可在手段。
权谋、魄力等方面，和自己爷爷鲜红领主根本不是一个层面。
倘若他爷爷还在，肯定是和苏晓交锋到昏天地暗，然后只要彼此露出细微破绽，马上让对方万劫不复。
“输的是……我这无能子孙，不是…鲜红。”
留下这句话，鲜红后裔扑倒在地身亡。
这一幕解释了永光城的所有反常，几天前，苏晓与黄金之城交锋时，已经准备好，己方沐雨城被鲜红领主的军团夷为平地，然后己方将母巢与领主核心转移到腐化兽群的地盘，把双方的交锋，变成三方的复杂博弈，尽可能争取到发育时间。
结果却是，永光城没有任何动作，那时永光城给人的感觉为，掌握着绝对的实力，对此不屑一顾，实际却是色厉内荏，永光城已没有插手这一切的实力，没了鲜红领主的存在，永光城开始内忧外患。
这也是为何熔铁领主反骨疯长，他已经太久没见到鲜红领主，心中的畏惧，随着时间的流逝逐渐消失，鲜红后裔所假扮的鲜红领主，不可能与熔铁领主见面，大概率被识破。
如此看来，大领主·古尔巴克是妥妥的大冤种，但这也不奇怪，猩红领主在第二纪元末期所展现出的威仪太让人畏惧。
随着鲜红后裔身死，整座王宫开始枯竭，上方的穹顶轰然破碎，大殿最里侧的王座逐渐化为灰烬飘散，更后面的墙壁开始溶解，露出一面由血烟构成的高墙。
见此，苏晓让一只狂兽冲向血烟高墙，这狂兽刚撞入其中，剧烈的腐蚀声传来，血肉被分解、同化，融入到了血烟墙内。
大殿内的狂兽们开始暴躁，在苏晓的精神指令下，它们悍然冲向最里侧的血烟墙壁。
接连的烈性腐蚀声，让每只撞入血烟中的狂兽都被分解、同化，苏晓没在意这点，九成九的结界都有极限，只要把结界核心的能量耗尽，结界自然就失效，可在几万只狂兽都被这血烟分解、吸收后，他发现事情不对。
他让所有狂兽原地待命，来到血烟墙前方，右手上攀附晶体层，单手按上去，一股侵蚀力袭来，他观察晶体层被侵蚀的情况，比预想中更剧烈。
是什么样的能量源，能提供这种幅度的输出率？且是源源不断，侵蚀掉几万只狂兽，这大型结界的能量供应，甚至没出现半点波动。
思考几秒，他取出个封瓶，打开封口，从里面滴出一滴完全透明的液体，这液体接触空气后呈海胆状凝结，实际上，这不是与空气有反应，是与“世界之力”所出现的蔓延晶化效应。
海胆状晶体呈现出浅黄，代表周边区域的世界之力不足，他将其向远处抛去，飞在半空中，海胆状晶体的颜色逐渐从浅黄化为浅蓝，落地前变成湛蓝，代表距离王宫越远，世界之力分布情况越正常。
这让苏晓知道是怎么回事，这血烟墙所对应的结界核心，以本世界的世界之力作为结界维持能量，更极端的说法是，在把本世界耗尽前，这结界不会破碎与失效。
虚空万界有这种手法的结界师，苏晓只知道一位，就是在上个世界，还见过几面的绘画者，这种从第一纪元活到现在的存在，都有一两种极端强大的领域。
这种结界，倒不是完全没办法开启，可想让狂兽军团都冲入其中是不可能了，最多能开启到一两个人进入的程度，否则的话，本世界可能扛不住，一旦本世界出了什么问题，世界任务的收益必定受到影响。
确定这点，苏晓取出“原罪之书”，按向血墙，没错，就这么简单粗暴，当面对的结界过强，最好的方式是采用“超阶位”的开启方式，简单来讲，就是给这程序输入一段该程序没可能理解的指令，让其卡住一瞬间。
“原罪之书”镶在血墙上，这让血墙凝固，苏晓激活龙影闪能力，穿透空间来到血墙后，下一秒，“原罪之书”回到他手中，他将其收起。
浓烈到呛鼻的血腥味迎面而来，苏晓所在之处，是一处独立的结界空间，脚下是深不见底的血湖，上方几百米高的距离，有着洞窟般的穹顶，上面凝结了暗红的钟乳石，还透出微光，一定程度照明下方的血湖。
啪嗒、啪嗒～
苏晓走在血湖面上，空气中弥散着很淡的血雾，若非他自身的血气够强，身处此地会承受每秒最大生命值0.5%的侵蚀伤害，这还是建立在绝强层级的体质，否则受到的侵蚀更强。
此地无风，让环境很安静，脚下的血湖与弥散的薄雾，以及呛鼻到甜腻的血腥味，必定让胆气不足者感到恐惧。
苏晓前行几百米后，空气中开始飘飞火星余烬，他停下脚步，看着位于几十米外，那道魁梧但岣嵝身躯，头脸几乎贴着湖面，啃食着紫色腐化血肉的身影。
似是察觉到苏晓的到来，这道身影停止啃食，它的鲜红披风残破到近乎条状，身上战甲被侵蚀到与皮肤相融，满头狂乱的长发披散在身后，大部分花白，只有发梢能看出昔日的金红色。
魁梧身影转过头，画面震人心魄，除了它沾染星星点点紫色血迹的脸，它脖颈侧还有另一个头颅，这个头颅要小很多，皮肤皱巴巴，几乎是紧紧包裹着颅骨，脖颈处没有血肉，皮包骨般包裹着颈椎，稀疏的红发散落，双目紧闭。
没错，这赫然是鲜红领主，它被封印在了这血湖，其中缘由，已无法探究，大概率是迫于无奈，超脱之界·永光世界的最后一位领主落得这幅模样，不禁让人感到唏嘘。
滴答、滴答～
紫血顺着鲜红领主的主头颅下巴滴落，它一双竖立的瞳孔看着苏晓，似在疑惑什么，可这疑惑只持续了瞬间，它的一只手爪拍在湖面上。
“吼！！”
鲜红领主发出嘶哑又悠长的长吼，它的右手爪，忽然抓上脖颈右侧副头颅的颈部，将其拔出，这竟是把脊骨般的大曲刀，刀脊是血肉+椎骨结构，刀刃是椎骨窄薄的一侧，这也让刀刃形成天然的锯刃结构，大曲刀的刀柄为颈椎构成，末端是那双目紧闭的副头颅。
噗嗤！
椎骨大刀插入血湖，当将其抽出时，高度压缩的鲜血已镀层在上面，让其化为一把血曲刀，鲜血领主把这血曲刀抗在右侧肩膀上，它又是一声咆哮，气浪让周边血湖面浮现层层波纹。
铮～！
苏晓拔出腰间长刀，他瞳孔出现透出的红芒转换为蓝芒，这是血气与青钢影能量的切换，这场战斗尽量少用血气系，鲜红领主的血系抗性，应该是他所遇强敌中最高。
苏晓抬步前行，下一秒，他骤然出现在横向几米处，一道血色斩芒飞过他原本所在之处，很短暂的延迟后，血湖面上炸起一根根三米长的血色尖刺。
这道斩芒自然是鲜红领主所挥斩出，苏晓刚以龙影闪躲过，下一道血红斩芒已夹带风声袭来。
当！
苏晓一刀斩碎血红斩芒，竟是斩到实体的触感，这让气浪四散，他脚下的血湖面向周边激荡波纹。
强风压袭面，是鲜红领主迎面跃斩而来，血曲刀撕破所途经的空间，与斩龙闪对斩。
哐嘡！
血曲刀与斩龙闪相抵，广阔的血湖面上涌现向周边的血浪，持握血曲刀的鲜红领主身上，浮现浓烈的血烟，它的花白长发瞬间血红，甚至还淌着血水，这让它的力量骤增一截，空着的左手爪，夹带着血火袭来。
铮！
苏晓一刀力斩迎向鲜红领主的巨力，双方体型有差距，武器规格也有差距，可无论任何人在场观战，都会无视这差距，因为双方的力量与气魄，没任何差距。
血曲刀的力压被一刀斩退，长刀斩过鲜红领主的手爪，深可及骨的伤口出现，就算如此，鲜红领主的身体防御力同样惊人，一般而言，这刀应该切下半个手掌。
“吼！”
被斩退一大步的鲜红领主愤怒咆哮，它的手爪拍在地上，整个湖面涌现火焰，呼的一声，能焚尽鲜血的火焰涌起，苏晓未卜先知般跃起，当血火向上推进到他所在的高度，他与魔灵互换位置，重回血火熄灭的湖面，这火焰固然可怕，但只能存在很短时间。
‘完美格挡。’
当！
血曲刀劈砍而下，被斩龙闪挡住，并因互相的巨力向回弹刀了几分。
‘刃道刀·疾。’
苏晓瞬间消失，向前超高速位移了3米左右，接连三刀前斩，这是他出刀最快的刀术招式。
暗红鲜血散落，是鲜红领主的血，它大手一捞，把这些鲜血握在手中。
嗡！
刺耳的嗡鸣声从鲜红领主手中传来，单是听这声音，就知道鲜红领主手中那炙热到宛如铁水的鲜血，到底有何种威力。
轰的一声，鲜红领主将手中鲜血轰出，化为水桶粗的血光炮，苏晓堪堪躲过，脸颊还有血火的灼热感。
血曲刀撕破风压袭来，苏晓与鲜红领主对视，“恶意凝视”触发“时·支配者”效果，他周边的一切开始变慢。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，以苏晓为中心，周边所有进一步变慢，两种时间缓滞叠加，他早就想过，只是以前身体无法承受。
‘刃道刀·极。’
长刀斩过鲜红领主的胸膛，深可及骨，鲜红领主却没半点痛处，手中血曲刀力劈而来。
咚！
宛如在血湖内引爆一颗炸弹，四涌的污血中，苏晓顺势向后倒飞，忽然，一道身影出现在他身后，接连几刀血气斩。
血曲刀斩空，苏晓与魔灵互换位置，重新站在波动的湖面上，方才斩他的并非鲜红领主，是一道血气化身，此刻鲜红领主正位于他前方，血曲刀已斩到他的颈侧，距离喉颈不超2公分。
噗嗤～！
苏晓被斜斜斩成两截，下一秒，他断成两截的身体化为黑烟，一场战斗能用五次魔灵能力，就是如此的美好。
锋利的刀尖刺入与战甲相融的皮肤，一刀贯穿后心。
‘刃道刀·影爆。’
并非新开发的刀术能力，对鲜红领主用“刃道刀·血爆”，属实不明智，因此把血气替换成青钢影能量，无疑是最佳选择。
一声轰鸣后，鲜红领主向前踉跄几步，它怒吼一声，双手握着血曲刀，将其插入血湖。
轰隆～！
整个血湖面，参差不齐的刺出一根根百米长的血尖刺，苏晓一只脚踩着斩龙闪的末柄，斩龙闪正由上而下刺入这血尖刺内。
苏晓消失的同时，斩龙闪也在血尖刺上消失，他再次出现，已是鲜红领主前方，一刀力斩。
咚的一声，斩龙闪与血曲刀全力对斩在一起，整个血湖面上的血刺全被震碎，并引发血焰爆炸。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓体表，鲜红领主则无视血焰爆炸冲击，血曲刀向苏晓腰部斩来。
爆炸起效的同时，鲜红领主的血曲刀也斩过苏晓腰腹，却是如同斩在虚无，这是当然，苏晓正处于穿透空间状态。
血焰爆炸将周边一切都淹没，当一切都平息，鲜红领主的残破披风被引燃。
苏晓的长皮衣也被血焰引燃，他用晶体层灭火，并解除穿戴收入储存空间，避免耐久度如流水般下滑。
双方都站在血湖面上，一个五米多高的体型但略佝偻身体，口中呼出血雾，另一个双眼透出蓝芒，手中长刀斜指湖面。
双方都开始走向彼此，并都在走出几步后，悍然加速前冲。
当当！
一刀是对斩声，另一刀是苏晓的长刀太快，斩上鲜红领主的王冠。
冠冕之强韧，超乎苏晓的预料，他甚至被震退了些，导致有些偏身，所以他顺势一拳上勾，袭向鲜红领主。
被一刀斩上王冠，鲜红领主虽被振的有点懵，可面对这一拳轰来，它的反应奇快，手中血曲刀下劈，看态势，分明是要一刀劈断苏晓的大臂。
就在血曲刀劈下，要斩断苏晓的左大臂时，他这条晶体手臂的大臂处自行破碎，以碎片形态从斩下的血曲刀两侧绕过，然后重新构成晶体大臂。
嘭！
苏晓一记左手上勾拳，轰中鲜红领主的下颚，鲜红领主本就在力劈的势头中，双方的力量互相叠加，导致鲜红领主被一记上勾拳轰的向后倒飞。
‘刃道刀·青鬼。’
趁鲜红领主倒飞中，青蓝色斩芒袭出，切过鲜红领主的脖颈，留下不浅的斩痕。
落地后，鲜红领主一声咆哮，再度向苏晓扑斩而来，宛如狂怒的野兽。
‘刃道刀·时。’
周边一切都慢下来，苏晓的瞳孔逐渐收缩几分，他已判断出，鲜红领主这一招是强霸体，好在他有应对手段，但要对时机的把控精准到极致。
‘极刃·世界！’
铮！
纵横交错的斩击，在周边分布，把此处空间切成一块块方糖大小，鲜红领主自然在其中，砰的一声，他的强霸体被破除，摔落在地的同时，身上出现大量斩痕。
可谁知，鲜红领主的强霸体不是能力，是种持续性状态，不过想到对方曾经的实力，这离谱也变的合理。
风压再度迎面，鲜红领主突进袭来，死寂浮现，苏晓从空无一物之处捞出死寂烬灭，找准时机。
砰！
“超·烬灭弹”飞出枪口，带着螺旋气流飞行，这颗烬灭弹的速度极快，几乎枪响的同时，烬灭弹命中鲜红领主的胸膛。
一声闷响后，强霸体的鲜红领主，被苏晓一枪轰退，并进入能力中断所导致的身体麻痹状态。
苏晓以龙影闪能力出现在鲜红领主前方，一脚直踹，在直踹出这脚时，他腿上自行攀附浅蓝的星辉。
咚！！！
以苏晓和鲜红领主为中心，扩散的强悍冲击，让血湖面形成一个半圆形巨坑，鲜红领主化为血色残影飞出后，撞上结界，然后又弹飞回附近。
这一脚下去，苏晓竟接到虚空之树的警告，原因是他以强力手段，间接伤害本世界。
仔细琢磨，这警告似乎……没毛病，这结界是通过世界之力维持，而苏晓这一脚触发了五倍强度。
“Lv.95终极能力·力量穿透·踢技九次强化（至强级·被动）：踢技攻击判定提升至“星辰级”，每次使用踢技，将有概率获得“本源·星辰之力”的加持，下次攻击造成5倍整体伤害。
警告：因伱叠加了过多的被动特性，提升踢技·直踹威力，当你的直踹触发“本源·星辰之力”加持，下次直踹造成5倍伤害时，你使用踢技的足部与腿部，将承受极限·超负荷，大概率造成自身损伤，或是足部与腿部的重度破碎伤。
提示：因“本源·星辰之力”的特性，你每次受到“本源·星辰之力”加成时，“本源·星辰之力”将在加成的同时滋养你的体魄，你的该攻击特性将获得永久性提升，如使用踢技触发“本源·星辰之力”的加成，那么你的踢技威力将提升0.25倍，直至这个加成达到5倍的程度，你今后将不会再触发“本源·星辰之力”的加成。”
苏晓这一脚下去，自己的右脚麻木，以及差点给持续恢复生命值的鲜红领主当场送走，加之把对方的生命值恢复特性给踹失效。
方才鲜红领主轰在结界内壁上，因此这一脚等同于间接踹在结界上，结界为了修复损失，大量抽取世界之力，若非本世界的阶位够高，这一口抽取的，够让六七阶世界崩溃。
挨了苏晓一脚直踹，鲜红领主尝试起身，但因身体麻木，让它轰然扑倒在地，就是这空挡，苏晓已出现在它身侧，手中“死寂烬灭”，对准它的头颅，在侧身位就是一枪。
砰！
“超·烬灭弹”命中鲜红领主的头颅，把它小半个头颅轰碎。
这把武器的特性就是如此，命中第一枪，且打断敌人的能力施展，才能立即构成一颗“超·烬灭弹”，给敌人第二枪，而在第二枪命中后，永久性降低敌人20%身体防御力。
‘刃道刀·极。’
一刀斩过，身体防御力锐减五分之一的鲜红领主，再也扛不住，被一刀斩下首级。
硕大头颅掉落在湖面上，可鲜红领主并未立即身亡，它的鲜血全部涌入右手中的血曲刀上，一刀怒斩而来。
当！！
苏晓被斩的倒飞退后，他重新落地时，看到位于几十米外的鲜红领主单膝跪地，它身旁是一具鲜血化身，鲜血化身双手持握血曲刀，上面攀附的血液散落而下，露出椎骨刀的模样。
鲜血化身将椎骨刀，一刀刺入鲜红领主的断颈处，颈骨刀柄与末尾处的头颅，替代了鲜红领主原本的头颅。
干瘪头颅上一直紧闭的双眼眼皮乱颤，不协调的睁开，露出浑浊的瞳孔，周边的鲜血向鲜红领主涌来，构成两把3米多长的长刀。
“吼！！”
鲜红领主一声咆哮后，以双刀漩斩，构成一道血漩涡，双刀斩出，血湖中的大量鲜血被调动，构成两道巨大斩芒。
铮！
苏晓一刀斜斩，斩碎袭来的血色斩芒，他消失在原地，化为一道斩痕残影。
当的一声脆响，鲜红领主挡下这刀斩击，双方交错而过，苏晓胸膛上爆出鲜血，两道极深的斩痕出现。
看似是苏晓落下风，可他已经赢了，他转身直面鲜红领主，魔刃能力开启，刀上升腾黑蓝色烟气，他一刀斩过近在咫尺，湖面上鲜红领主方才被斩下的头颅，在其脸侧斩出一道暗蓝色斩痕。
如果这是被斩下的手臂、脚足等，不可能带来这效果，但这是鲜红领主的头颅，也就是对方化为怪物前的要害，这点苏晓杀熔铁领主时测试过，头颅是领主体系的要害。
除这点外，苏晓的刀术、断魂影、灵魂宝石所叠加出的三斩魂，可不是摆设，方才一刀不仅是斩下鲜红领主的头颅，还有头颅部位对应的灵魂。
刃之魔灵所带来的斩杀，自然不是只灭杀灵魂，可这是斩杀效果的导火索，类似于引线，先斩杀灵魂，然后肉体，随后是存在、因果、命定等。
苏晓拎起鲜红领主的首级，上面的黑蓝色伤口还弥散烟气，将其抛向冲来的鲜红领主，手持双刀的鲜红领主，直接斩碎自己的头颅，里面涌现的黑蓝色烟气，顺势没入到它断颈的伤口处。
双血刃斩来，距离苏晓还有半米时，骤然停下，干枯头颅的双眼瞪大，凝合在一起的瞳孔颤抖着，但这并不能改变什么，黑蓝色烟气从他眼底浮现，向上侵蚀，很快让它的双眼化为黑蓝。
铮！
长刀斩过，鲜红领主的第二颗首级被斩落，无头身体依然持握着双血刀，随后轰然倒下，逐渐沉入到身下的血湖中。
【你已击杀鲜红领主。】
【你获得500枚猎人金币。】
【你获得无上生命源质（唯一）。】
【你获得永恒级宝箱·最后的领主。】
……
随着击杀提示出现，苏晓感到脚下的血湖轰隆隆的颤抖，水位开始降低，大概几分钟后，血湖枯干，露出底部的领主核心，这正是鲜红领主的领主核心。
这巨大的领主核心因鲜红领主的身死快速暗淡，最终轰的一声炸碎，苏晓来到结界中枢处，长刀翻转反握，一刀刺下。
咔嚓～
破碎声不大，却格外明显，仿佛传遍了整个世界般，周边的血墙结界开始破碎。
苏晓取出块擦刀布，鲜红领主的鲜血很特殊，能附在斩龙闪上，他握着擦刀布，做拔刀状，随着斩龙闪被拔擦到雪亮，整把刀似乎有些不一样。
他尝试将血气附在上面，发现斩龙闪的血气附着性提升一大截，这无疑是个好消息，能让血气系刀术的威力提升不少。
风暴焰龙飞来，他跃到龙背上，随着飞出地下，抵达高空，他发现阳光都明媚了几分，想来也是，没有血墙结界摄取世界之力，这里的环境理所当然会变好。
【提示：检核到本轮仅剩天启乐园阵营的小队位于本世界，且你已占领五块“破碎本源”所在的领主城，本轮将不再继续。】
【你获得破碎本源×5块。】
【检核到你有本世界的任务未完成，你将获得原剩余停留时间×10%的停留时间，可在本世界内继续停留。】
……
看到这提示，苏晓知道肯定是神父那家伙方才还没走，察觉到他战胜了鲜红领主后，才离开本世界，那老家伙给人的感觉是很容易放弃，实际不然，这老家伙其实每次都坚持到没任何获胜的可能后，才可能离开。
【世界任务：黑暗祖灵的复仇。】
难度等级：Lv.97～？？？（世界任务/深渊任务可超出接受者的烙印等级上限）。
任务需求如下：
1.消灭本世界所有领主（未达成）。
2.清除所有腐化兽群（已达成）。
3.灭杀本世界所有黑暗生物（已达成）。
4.关闭本世界的深渊通道（已达成）。
5.驱散该区域的黑暗（已达成）。
任务期限：本世界结束前。
任务奖励：本世界所属权限。
……
让风暴焰龙落下，苏晓乘上领主列车，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮、芬妮都在，人已到齐，列车出发。
行驶的列车上，苏晓靠坐在单人沙发上，半米外的芬妮维持治疗系能力，还品尝着夏制作的甜点，好吃到她眼睛都弯了，宛如滑稽少女表情包。
伤势恢复后，苏晓取出【无上生命源质】，这是本次的最大收获，可惜暂无法使用。
“无上生命源质·前置需要：真实力量800点，真实体力800点，意志力500点，生命值上限550万点。”
前三种要求苏晓都达到，最后一种550万，还差100多万，不过他的极限是生命值上限达到600万点，对这前置要求并不虚，“使用代价3·死之赋予（被动），你立即永久性死亡”，这才是最难解决的。
领主列车停下时，苏晓返回领主宅邸，他下到地下虫巢，发现这里的工蝎都处于沉寂状态，这代表银皇后已离开本世界，方才刚和对方说目的已达成，对方就离开，看来是有什么急事。
事实真是如此？
当然不，银皇后这么着急离开，是怕苏晓来送她走，更明确的说，是用“灭法传送阵”把她送走，毕竟这‘送走’，是仅送她回老家，还是彻底把她的小命给送走，她不怎么确定。
见银皇后离开的这么匆忙，苏晓暗感惋惜，他改良了“灭法传送阵”的远距离传送，原本还准备让银皇后体验下，结果对方先离开了，早知道就先绑了对方……咳～，以后大概率还有所合作，还是算了。
通过虫巢继续向下，苏晓来到一处地下空间，这里不算大，墙壁用白色几丁质硬化加固过，他停步在高大的领主核心前，这领主核心宛如一颗跳动的巨大心脏，这是属于他的领主核心。
世界任务为何还没完成？因为本世界还有一位领主在，就是苏晓本人。
其他契约者、违规者在离开本世界后，与所拥有领主核心中断连接，在虚空之树的公证下，那些领主核心将自行崩溃，苏晓这颗领主核心有些特殊，这是颗被提升到SSS级的领主核心，即便苏晓离开本世界，与这领主核心中断精神连接，这核心也只会沉寂，而非破碎。
这提升到SSS级的领主核心非常坚固，常规方式无法破坏。
苏晓站在领主核心前，长刀出鞘斜指地面，高大宛如心脏般的领主核心透出红光，其精密的结构，有着生物机械学的美感，可以说，这是虚空万界中，最后一颗领主核心了，苏晓站在巨大领主核心前的景象，堪称绝景。
常规方式无法破坏这领主核心，那就用非常规的。
‘极刃·白夜。’
铮！！
一道金蓝色斩芒斜斩而过，巨大的领主核心骤然收拢，短暂的停滞收拢后，这最后的领主核心轰然破碎。
几乎同时，本世界的所有狂兽开始消亡，它们先是沉眠，然后逐渐化为生命能量消散，其中特别强大的个体，只留下少量骨骼而已，这毕竟不是自然孕育出的生灵，而是领主体系的产物。
苏晓成功破坏最后一颗领主核心后，他的领主身份消失，城市列表权限等，也一并消失。
【提示：你已完成世界任务·黑暗祖灵的复仇。】
【你获得“本世界所属权限”，因猎杀者/战斗天使/死亡游侠/契约者等，无法在世界争夺战期间，直接获得一个世界的所有权限，本世界的世界所有权，将转至你的公证方，你公证方的乐园阵营，将给予你对应程度收益。】
【检核到你处于双重公证中（轮回乐园公证/天启乐园公证），将根据你的烙印属性，以及公证程度，进行本世界的所有权分配。】
【轮回乐园获得本世界70%所有权。】
【天启乐园获得本世界30%所有权。】
……
【提示（虚空之树）：你本次远超同梯阶契约者的判断力与行动力，得到了天启乐园的公证性关注。】
【天启乐园招募你变更职阶为“战斗天使”，是/否同意此招募，你需连续同意三次后，才可能进行此变更职阶的后续选择，且在完成变更职阶后，你将失去轮回乐园·猎杀者烙印，获得天启乐园·战斗天使烙印。】
【完成本次变更职阶，你将获得天启乐园所提供的“巨量”资源类收益，权限类收益等。】
【检核到此行为的公证缺失性，此公证已被虚空之树终止。】
【检核中……】
【因此行为被判定为“非公正性蛊惑”，天启乐园已受到虚空之树的公证性惩处，以及轮回乐园的判定性裁定。】
……