第二十八卷 第2021章 高回报

子弹没入黑沼口中，将他打的一仰头，并退后两步。
“呸！”
黑沼侧头吐出口鲜血，鲜血内的子弹陷入木质桥面上，口腔内挨了D·暗杀一枪，黑沼并没被打穿头颅，子弹只是伤到他口腔内部。
黑沼显然与不死者不同，他呲着沾满鲜血的牙齿，虽然愤怒，但并未狂暴，保持着属于人类的理智。
镶嵌满不死虫的长矛指向苏晓，矛尖明显被烧过，通过炭化提升硬度，并攀上不死虫二次强化。
木桥大概有两米宽，黑沼站在木桥内侧，背对沼泽深处，苏晓则是挡在木桥的起点。
苏晓脚下略微发力，由圆木与藤蔓搭建的木桥嘎吱作响，似乎随时都会垮塌，让桥上的两人落入沼泽内。
黑沼不算好对付，这家伙的速度虽然不算快，技法也‘一般’，但他的肉体防御力与治愈能力惊人。
苏晓刚才的一刀，几乎斩开黑沼的整个脊背，但十几秒过去，那半米长的外翻伤口已经有止血的趋势，而且因肌肉收缩缓缓闭拢。
黑沼全神贯注的盯着苏晓，因为他知道，只要松懈片刻，自己就要死在这。
嘎吱～
苏晓前踏一步，木桥发出不堪重负的呻吟。
苏晓的举动，明显是刺激到黑沼，他双手持矛，身体略微低俯，脚趾紧扣桥面，全身力量向前。
矛尖刺出风声，直袭苏晓的面门，甚至在空气中刺出层层气浪。
当！
一声金铁脆鸣，长刀斩在战矛中段，将战矛前刺的势头斩偏。
战矛从苏晓脖颈旁刺过，苏晓的右腿弓曲，一脚直踹。
砰！
黑沼感觉到一股巨力从胸口传来，他的肋骨齐齐向内凹陷，气闷感充斥胸腔。
气闷感刚出现，黑沼脸上就传来一股剧痛，刀锋吻过皮肉，直接将黑沼的脸斩开。
接连退后几步，黑沼晃了晃头，一时间没弄清发生什么，这是技法上的绝对碾压，就算黑沼的体力属性高于苏晓，他也是挨砍的木桩子。
“呜啊。”
黑沼口中发出一声怪吼，再次向苏晓冲来，使用长兵器，最重要的就是一往无前。
长矛横扫，带起呜咽的风声，下方浑浊的沼泽上荡起大片涟漪。
苏晓前跨一步，以免被矛尖伤到，他左臂弓曲，挡在身侧的同时，晶体层攀附在上面。
在苏晓的感知中，横扫而来的长矛逐渐放慢，在长矛即将扫到他的左臂时，他的左臂顺着长矛的力量向回收拢，紧贴长矛的同时，与长矛的速度保持一致。
就在长矛即将扫到苏晓的躯干时，他脚底发力，脚下圆木噼里啪啦的裂开。
苏晓左臂向外发力，包裹在上面的晶体层炸开。
砰！
横扫而来的长矛被顶开，黑沼不禁后仰身体，空门大开。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒瞬间斩出，黑沼胸膛处鲜血四溅，但黑沼的反应不慢，他身上的伤口内涌现翠绿色光芒，生命力磅礴，仅剩65%的生命值以极快速度恢复
‘刃道刀·时。’
长刀下刺，一股冲击掠过黑沼全身，他如同落入琥珀内的虫子，周围的空气变得粘稠。
‘刃道刀·十字。’
叮、叮！
两声斩击的脆鸣后，黑沼眼前陷入漆黑，他的双目被斩瞎。
啪啦一声，苏晓脚下的圆木破碎，他前踏一步，达到长刀的最佳攻击范围。
噗嗤！
鲜血在空气中喷洒，黑沼握着长矛的手臂飞起，向沼泽地内落去。
哗啦一声，苏晓与黑沼脚下的木桥垮塌，两人一同落入沼泽的泥水内。
沼泽的底部很软，满是烂泥，茎叶细长的水生植物在泥水内挺立。
水花飞溅，黑沼挣扎着想站起身，奈何，一把长刀直刺向他的面门。
刷拉一声，长刀贯穿黑沼的头颅，他以后仰姿势僵住，仅剩的独臂握住斩龙闪的刀锋。
两秒后，黑沼的手失去力气，滑落到泥水内。
苏晓抽出长刀，从脖颈处扯下一条近十公分长的肥硕水蛭，这小东西想吸他的血，奈何刺不破他的皮肤。
苏晓指尖发力，将水蛭捏成碎肉，随手抛开。
跃上已断的木桥，苏晓轻甩斩龙闪上的泥水与血迹，不得不说的是，狄巴族的体质极为强韧，挨了苏晓几刀依然活蹦乱跳，而且还能自愈。
虽说如此，但苏晓宁愿对付狄巴族，也不想和不死者交战，狄巴族很难缠不假，可与他们战斗刀刀入肉，战斗体验完爆不死者。
【猎杀者已击杀狄巴族·黑沼。】
【检核中……】
【起源岛未处于日蚀期间，击杀奖励提升40%。】
【你获得3.16%世界之源，现有世界之源5.59%。】
【你获得灵魂结晶（大）×2。】
【因狄巴族·黑沼为‘超高危区域’精英单位，猎杀者可在以下奖励内选择其一。】
1.焚血之刃（临时被动能力）：与狄巴族战斗时，伤害强度提升5%（最高可提升至30%）。
2.病毒阻断体质（临时被动能力）：每次承受攻击时，降低10点真实病毒伤害（最高可提升至45点）。
3.狄巴姆根茎（史诗级物品）：经轮回乐园提纯后，狄巴姆根茎已达到可食用程度，食用此植物后，永久提升150点生命值，5点身体防御力（根据个人体质不同，最多可食用3～5次狄巴姆根茎）。
……
看到击杀黑沼的奖励，苏晓有片刻的诧异，他从进入塞壬星到和黑沼交战前，一共才获得2.43%的世界之源。
而击杀黑沼，就获得3.16%的世界之源，完爆之前十几天累积的世界之源奖励。
要知道，世界之源就等于真实属性点，这东西当然是多多益善。
抵达起源岛外围后，获取世界之源的数量飙升，这并不算异常，毕竟世界之核已经被超凡植物·狄巴姆污染，而狄巴族与超凡植物·狄巴姆的关系应该很密切，换言之，狄巴族对这个世界而言‘很重要’。
至于选择类奖励，苏晓思索片刻，就选择了奖励1，提升对狄巴族的伤害强度。
苏晓是技巧型，因此不太惧怕狄巴族的真实伤害，以更快的速度击杀狄巴族，才是苏晓想做的事。
至于奖励3的永久提升生命值与身体防御力，苏晓暂时不急，他不信起源岛的外围区域，只有这一名狄巴族。
眼下任务时间还剩近20天，苏晓不会轻易离开起源岛这种捞好处的圣地。
站在木桥上，不知是不是错觉，苏晓感觉周围的环境更美了，就连惨死在泥水内的黑泽，都看起来顺眼很多，果然，死掉的敌人，才是好敌人。
眼下获得世界之源的速度，让苏晓想起某种奖励机制，奖励机制如下：
如世界之源超出100%，可转化为世界之种，世界之种可售卖。
如世界之源超出150%，将获得世界级宝箱奖励，此为额外奖励，无需消耗世界之源转化。