第二十八卷 第2020章 完美感染

莫格罗那边大杀四方，苏晓这边则是出奇的顺利。
起源岛周边区域的不死者很多，经过一路上的观察，苏晓发现这些不死者不会轻易聚集在一起，有些甚至会互相争夺领地与食物。
并且，不死者并未破坏这里的生态平衡，他们就像是岛上的猎食生物，虽然危险，但只要不作死，就不会被他们围攻。
显然，之前的遇袭并非是巧合事件，眼下有布布汪在前面开路，能避的敌人就避，避不开的就杀。
对付30名以下不死者，苏晓完全不虚，就算他们自爆后形成‘裂变体Ⅱ型’，苏晓同样能战胜。
问题是，附近的不死者实在太多，这些家伙就相当于起源岛周围的小怪，极其难缠不说，击杀奖励还不怎么样。
刷拉一声，苏晓手中的长刀从一名不死者头颅内拔出，这名不死者挣扎几下，噗通一声倒地，继续抽动，堪称死后蹦迪。
对付不死者时，真实伤害堪称完克，只要消灭不死者体内60%以上的不死虫，不死者其实就是生命值高到夸张的小喽啰。
主要问题就是这种小喽啰太多，一旦同时引来太多，苏晓都可能被围攻致死，这点他毫不怀疑，附近区域，至少有上万不死者，其他区域只会更多。
“阿姆，别出声。”
巴哈用翅膀拍了下阿姆的脑壳，阿姆挠了挠头。
从登岛到现在，苏晓至少已经深入十几公里，但他依然没抵达岛中心。
苏晓继续前行了百米不到，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已进入起源岛外围区域。】
……
巴哈也看到这提示，它瞪着鸟眼，满眼不敢置信。
“才，才进外围？之前那段路算什么，起源岛的观光区？”
巴哈明显被轮回乐园的提示惊到。
“禁声，布布汪那边有情况。”
苏晓快步前行，几分钟后，就与布布汪会合。
此时布布汪正趴在一棵树上，头搭在树叉间，从后面看起来，很像是布布上吊了。
苏晓停步在树下，向前方看了眼，就闪身到树后。
前方几百米处，有一处规模不大的部落，这部落的房屋由手臂粗的树干搭建，房屋与地面相距半米，起到防潮与防虫作用。
初步观察，这种木屋有十几间，附近是一片沼泽地，一条人工修建的木桥通往沼泽深处。
一名原始人打扮的人类，正坐在那条木桥上，从他微黑的皮肤来看，他不是不死者，或者说，这就是名正常人类，只是气息有些强。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.88倍，获得敌方100%资料。】
资料如下
名称：黑沼
类别：狄巴族（完美感染）
生命值：100%
植生能量：5000/5000点
力量：120（真实属性）
敏捷：119（真实属性）
体力：130（真实属性）
智力：67
魅力：13
技能1，圣物共生（被动，LV.60）：生命值+3100点，肉体防御力+30点，真实力量+10，真实敏捷+8，真实体力+12，痛觉降低20%，无视病毒、感染、诅咒类伤害。
技能2，长武器大师（基础被动能力，Lv.26）：黑沼在长时间的狩猎中，已精通使用三种长武器，是族内优秀的猎手。
技能3：完美感染（被动，Lv.45）：相比圣物仪式失败的不死者，黑沼并未因‘感染’而失去理智，从而免受不死虫的侵蚀。
提示：完美感染（被动）提升42点肉体防御力，神经反射速度提升39%，近战攻击时，如成功击伤敌人本体，将附加105点病毒类真实伤害。
技能4，乌嘎（主动，Lv.37）：黑沼大吼一声，吸引来3公里区域内的同族，并驱散周边区域的不死者。
技能5，共生之力（主动，Lv.50）：黑沼完全释放限制，在短时间内获得极为强大的生命力，每秒恢复2%最大生命值，效果持续60秒。
……
苏晓查看了狄巴族·黑沼的资料后，心中很多疑惑都解开，他之前还奇怪，就是起源岛上怎么会有那么多不死者，而且击杀不死者的奖励非常低，迄今为止他就没得到过。
起源岛并非是不死者的地盘，与之相反，不死者是失败品，接受某种仪式或改造后，没能抗住植物感染，才变成不死者。
不死者被放逐在起源岛的周边区域，与野兽共存，而这座岛的真正主人，是狄巴族。
狄巴族，超凡植物·狄巴姆，而所谓的圣物仪式，苏晓已经猜出大概。
但眼下有个问题，就是狄巴族的数量到底有多少？这偶遇的一名狄巴族，体力属性比苏晓都高，那长武器大师说明，这些绝不是软柿子。
而且相比不死者，狄巴族的生存能力更强，他们体内虽然没有不死虫，但有超强的肉体防御力，外加共生之力的变态恢复效果，这可比不死虫好上太多。
狄巴族的攻击能力也很强，每次攻击，都会附带105点的毒素真实伤害。
“这个……是boss？”
巴哈有些大小眼的盯着远处那名敌人。
“不像是。”
苏晓有信心同时对付五名左右的狄巴族，再多的话，就要开大招了强秒。
“布布，侦测附近的情况。”
苏晓话音刚落，布布汪就向狄巴族·黑沼跑去。
坐在木桥上的黑沼似乎有些无聊，他抬起左臂，另一只手挠了挠腋窝，因皮膜太坚固，他挠的嘶嘶作响。
布布汪先观察了黑沼一会，对黑沼吐了下舌头后，就进入附近的木屋内，没一会，布布就确定这个小型部落内只有黑沼一人。
苏晓从树后走出，缓步向黑沼靠近。
五十米，四十米，二十米，十米。
距离仅剩十米时，黑沼突然直起身，侧耳倾听着什么，下一刻，他调转视线，目光直视苏晓。
“吧咔马萨（苏晓自创语言）。”
苏晓说出一句自己都听不懂的‘土着语’，战斗是需要智商的。
黑沼：“？？？”
黑沼明显没听懂苏晓在说什么，他愣了瞬间后，马上跃起身，脚一踏，一根木矛飞起。
黑沼手中的这根木矛上，镶嵌着很多条黑亮的不死虫，虽然这些不死虫已经没有活性，但却大幅度提升这把武器的强度。
苏晓突然消失，再次出现时，已经是在黑沼身后。
‘刃道刀·时。’
长刀下刺，冲击扩散，黑沼的动作马上慢下来。
青钢影能量在长刀上奔涌，苏晓一刀斩上黑沼的脊背，长刀入肉。
噗嗤！
长刀入肉很深，甚至斩到脊骨，但斩入到一定程度后，就无法寸进，不像不死者那样，被苏晓一刀斩成两截。
一刀斩出，苏晓向后轻跃，黑沼手中的长矛抡出风声，在半空中划出一道白线，矛尖从苏晓面前擦过。
“乌……”
黑沼的‘乌嘎’还没喊出，D·暗杀已经出现在苏晓手中。
噗。
子弹脱离枪口，转瞬就没入黑沼口中，将他呼唤同族的‘乌嘎’打回去。
相比被砍死后还抽动不止的不死者，苏晓更喜欢对付这种刀刀入肉的强敌，而且他感觉，击杀狄巴族的奖励绝不会低。
起源岛的确危险，但只要通过最外层的区域，就到了捞好处的时候，前提是有足够的实力。