第二十八卷 第2019章 暴食

砰！
苏晓挥刀斩碎一根飞来的长矛，眼中蓝芒闪动。
噗嗤一声，碎刃形态的放逐从一名不死者体内刺出，那名不死者只是踉跄一步，神情毫无变化，甚至还能抗个四五下。
“原来如此……”
苏晓眼中的蓝芒褪去，他刚才将放逐分裂成尘粒大小，控制放逐侵入一名不死者体内。
经放逐的探索，苏晓找到不死者的弱点，在不死者的胸膛中心处，聚集了80%以上的不死虫，只要一刀捅穿这里，并激活青钢影能量，通过真实伤害杀死不死虫，之后再一刀斩下不死者的头颅，就能以极快速度解决掉不死者。
这个办法大概率可行，奈何，周围的不死者数量越来越多，而且还有个刚集合出的怪物，裂变体Ⅱ型，这东西的强度至少是个六阶小boss。
轰、轰、轰！
裂变体Ⅱ型几步就冲到苏晓身前，速度极快，它纵身跃起，双臂高举，对地面砸来。
轰隆一声，一道巨坑乍现，周围的地面出现大片龟裂。
裂变体Ⅱ型从巨坑内站起身，而苏晓已经不知所踪。
一名戴着板状木质面具，上身涂满红纹的不死者来到巨坑前，正是他在指挥其他不死者。
苏晓刚撤走，一道身影就从树木间走出，他戴着遮住下半边脸的金属面具，上身垂下十几根导管，是莫格罗。
莫格罗仰头看着‘裂变体Ⅱ型’，并未在乎周围越聚越多的不死者。
“曾经欠下的东西，总是要还。”
莫格罗缓步前行。
“这种情况都能安全脱身，强到太离谱了，原本还想掩护你离开，看来已经不需要。”
刚才莫格罗并未逃，他一直隐藏在暗处，想找机会掩护苏晓撤，之后再完成某件事。
奈何，苏晓根本没虚这些不死者，这着实有些惊呆莫格罗，等他回过神准备掩护苏晓时，苏晓已经撤走了。
莫格罗撕拉一声扯下脸上的面具，脸上血肉模糊的他快步冲向裂变体Ⅱ型。
“素都！（土着语：离开、让开、闪开）”
那名戴着板状木面具的不死者大吼一声，奈何，已经晚了，莫格罗被裂变体Ⅱ型抓在手中，噗激一声捏碎。
裂变体Ⅱ型僵在原地，它手中被捏碎的莫格罗彻底化为不死细胞，从阶位上来讲，这东西比不死虫更可怕，它是凭借吞噬不死虫进化。
不死者头目思索片刻后，转身就逃。
“又重新，得到，这力量，这次，已经不可能，再醒来。”
裂变体Ⅱ型体内传出声音，他身上的不死细胞涌动，体型逐渐缩小。
莫格罗隐瞒着什么秘密，这点苏晓从一开始就知道，对方当初同意合作时，答应的太简单，那感觉分明是同样想来起源岛，只是还没下定决心。
就像苏晓的真实的目是世界之核，有些事，就算是盟友，也不能挑明。
……
两公里外，苏晓陡然出现在灌木丛内。
“汪。”
融入环境中的布布汪轻撞苏晓一下，让苏晓能看到它，是布布汪使用狼族传家宝，将苏晓传送过来。
“果然有弱点。”
苏晓坐在灌木丛内，之前的交战虽然没捞到什么好处，但让他了解到不死者的弱点。
苏晓此行的目的，并不是和不死者死磕，而是找到超凡植物·狄巴姆，因此深入起源岛中心更重要。
尝试通过冒险团频道联络阿姆与巴哈，结果很不乐观，基本没信号，甚至于，团队储存空间都出现隔离现象。
刚深入起源岛，小队就被冲散，这无疑是个坏消息。
苏晓拿出瓶远古秘药，饮下半瓶后，胸腔内的刺痛感褪去。
与不死者交战，堪称血亏，苏晓击杀了四名不死者，不仅没什么收益，反而消耗掉半瓶远古秘药。
“布布，我们潜入进去。”
“汪。”
融入环境中的布布汪一仰头，快步向前方跑去，以此试探团队频道的极限联络距离。
实验一番后得知，相距一公里以上，团队频道就会受到干扰，至于原因，根本不用猜，绝对是天启乐园从中干涉。
苏晓怀疑，之前暴露踪迹，大概率是莫格罗的原因，这家伙的气息实在太独特。
布布汪在前方探路，苏晓则是不远不近的跟随，行进两公里左右，幸运女神突然就眷恋苏晓一次。
巴哈：“喂喂喂，有信号吗，怂哔天启，敢不屏蔽吗！”
布布汪：“？？？”
巴哈：“有信号了！”
苏晓：“位置。”
巴哈：“我们在，额～一堆灌木丛里。”
布布汪：“具体点。”
巴哈：“一堆很茂密的灌木丛，这鬼地方，根本分不清东南西北，法罗盘都快转成电风扇……”
……
通过试探团队频道的信号屏蔽范围，苏晓很快就与阿姆、巴哈会合。
“那老兄不会死了吧？”
巴哈叹了口气，它和莫格罗相处的还算融洽。
“大概率不会，不过下次见面，是敌是友就要看情况。”
“刚才那些不死者……”
巴哈何等机灵，马上猜到苏晓在说什么。
“大概率，是。”
苏晓习惯性想点燃一支烟，但考虑到这里是起源岛，就放弃这一举动，而是向口中抛了颗灵魂结晶。
“这老兄拉怪的本事很强嘛，看来他是想完成某件事，但又忌惮老大你的战力，所以用这种方法冲散小队？”
巴哈低叹一声，如果下次见面时莫格罗变成敌人，它不会手软。
依然是原本的队形，前行大概半小时后，布布汪传来消息，前方出现两名不死者。
苏晓抬手示意阿姆与巴哈减缓速度，负责在后方预警。
快步穿行在森林内，苏晓很快就看到前方的两名不死者，这两人正蹲在一具鹿尸前，双手与下半边脸颊满是血迹。
咔吱～咔吱～
两名不死者口中咀嚼着生肉，那满是血迹的手还在向鹿尸内掏。
苏晓的气息完全收敛，脚踩在枯叶上没发出任何声音。
五米，三米，一米。
当苏晓靠近到一名不死者背后一米时，他手中的长刀前刺。
噗嗤！
长刀贯穿不死者胸膛的最中心处，青钢影能量奔涌，顺着伤口没入不死者体内。
不死者体内的能量被噬灭，以斩龙闪为中心，周边区域的血肉变的透明，内部浅蓝色。
“嗷～”
半声惨嚎传开，苏晓抽刀横斩，一刀斩下不死者的头颅。
这名不死者手中抓的生肉落地，伤口处涌现黑线虫，但这些黑线虫只是扭动了片刻，就快速溶解开来。
两刀，一名不死者死透，实战证明，苏晓之前的猜想没错，不死者并不是完美生物，他们有弱点存在。
这种被病毒催生出的强大生物，99%都会有弱点，想要没有弱点，那只能凭借自身去累积实力，不断开发、完善自身的能力。
噗通一声，无头不死者倒地，而在苏晓对面，还有名不死者。
“你好。”
苏晓脸上浮现笑容，用布布汪的话就是，苏晓一笑，敌人基本就没好下场。
……
起源岛外围，十几道身影快步穿行在森林内。
“这些不死者未免也太强了吧，而且……这鬼地方真的是五阶区域？”
一名天启乐园的契约者喃喃自语，他是天启乐园方第一批赶到起源岛的人。
“不死者越强越好，反正又不会攻击我们。”
一名双马尾萌妹开口，那有些婴儿肥的脸很讨人喜欢。
“停，前面又出现高能反应。”
小队中戴着眼镜的感知系开口，他看来起颇有绅士风度。
“又是不死者，绕过去吧，他们看起来挺恶心的，体内全是虫子～”
双马尾萌妹双臂抱胸，双手搓了搓手臂外侧。
“等等，这个有点特殊。”
眼镜感知系的眸子眯起，因为那名不死者居然主动靠过来。
轰！
一声巨响传开，泥土从眼镜男脸庞飞过，就在刚才，他还感知到对方在500米外，下一刻，就出现在他们前方。
十二名契约者都僵在原地，虽然之前有天启乐园的提示，但看到这名不死者的模样后，他们依然有些发怵。
这名不死者的身高在一米九左右，下半张脸上戴着金属面具，左胸位置一颗巨大的眼球，这眼球没有瞳孔，而且布满血丝。
最恐怖的，是这名不死者的尾巴，这是条由不死细胞组成的长尾，修长、尖利。
“这个……看起来不友好啊。”
双马尾萌妹咽了下唾液。
“跑！”
感知系大吼一声，下一刻，一条漆黑的长尾刺穿他的头颅，当场秒杀。
“怎么会……这样。”
双马尾萌妹有些懵，还没等她缓过神，一只冰冷且无法反抗的大手抓住她的头。
“救，救命！”
双马尾萌妹身上爆开白、黄两色光芒，显然是激活了保命道具，然并卵。
黑尾不死者的手一甩，随意中透漏出冷酷，将双马尾萌妹抛起，那条由不死虫形成的长尾张开，一口咬住双马尾萌妹大半个身体。
“啊！！谁来救……”
声嘶力竭的哭喊声传开，一阵让人毛骨悚然咀嚼声过后，双马尾萌妹消失了，黑尾不死者的目光转向其他契约者。
黑尾不死者不是其他人，正是莫格罗，确切的说，他现在进化成了暴食君主·莫格罗。