第二十八卷 第2018章 裂变体

轰、轰、轰……
一声声轰鸣传来，至少持续半分钟后，爆炸声平息。
血雾炸开，周围的树木、植被纷纷被炸成碎屑。
如果只是109点真实力量与115真实体力属性，苏晓绝对能在短时间内将这些不死者屠杀一空。
就算这些不死者掌握着各类专精能力，苏晓最多是感觉棘手，这些不死者真正难缠的，是他们的不死性。
大部分五阶契约者，都不一定有这些不死者的属性高，外加感染与不死能力，让他们变的更难对付。
况且，这些不死者是成群结队的行动，一百多名不死者扑上来，就算是苏晓，也只能暂避锋芒，一个弄不好，他就可能被一百多名不死者用长矛集火。
不仅如此，苏晓还有种感觉，就是这些不死者间似乎有什么联系。
血雾飘散，一条条黑线虫在地上蠕动，这些黑线虫通体漆黑，外皮滑腻、坚硬，在钻入敌人身体后，敌人会感觉到它们的力量有多强，以及那种异物在体内钻动的剧痛、绝望、无助感。
密密麻麻一大片黑线虫覆盖了地面，看起来异常瘆人。
咔吧～
晶体破碎声传来，最终轰然炸开，炸飞大片黑线虫。
苏晓站在一处没被黑线虫占领的地面上，周围的黑线虫向他涌来。
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他侧头吐出口鲜血，鲜血刚落入附近的黑线虫内，就被吞噬掉。
苏晓的目光环顾周围，他受伤不轻，刚才48名不死者自爆，看似波及范围不大，实际上威力极强。
正常情况，不死者自爆能造成1000点左右的震荡伤害+病毒侵蚀伤害，苏晓没受到病毒侵蚀伤害，而震荡伤害经过他层层能力的减免，再加上他的身体已经很强，实际承受的震荡伤害只有425点。
425点的自爆伤害看似没什么，可如果是48名不死者连续自爆呢？
最开始，有10名不死者同时自爆，这波的冲击力最强，好在苏晓使用龙影闪能力零距离穿透空间，以穿透状态躲过这股最强的自爆。
紧接着，苏晓消耗近三分之一的法力值，在周围生成晶体层，这才抗住后续的38次不死者自报。
不死者不仅能自爆，100秒后，他们破碎的身体还能重新聚拢在一起，之后陷入虚弱状态。
周围的黑线虫向苏晓涌来，苏晓的脚一踏地面，青钢影能量向周围奔涌，将成千上万黑线虫逼退。
林风吹过，几片绿叶落下，瞬间就被黑线虫吞噬，这些东西，明显是能分解有机物。
让人疑惑的是，周围那70多名不死者，并未趁机用长矛攻击苏晓，而是就那样包围在四周，冷冷的看着。
苏晓擦了把下颚上的血迹，他已经想到这些不死者要做什么，那就是同化他，通过黑线虫，也让他变成不死者。
不过相比这种可能，苏晓感觉周围这些不死者似乎是在警惕着什么，所以才没全力围攻来。
“莫格罗……”
苏晓左右环顾，他的大范围感知能力不算强，但却隐约察觉到一股气息，这股气息很像莫格罗，但又有些不同，相比莫格罗，这股气息更有侵蚀性。
苏晓暂时不管那股气息，而是专注于眼下的战斗，常规意义上的攻击，对付这些不死者的效果很差，因为他们有两种生命值。
首先是常规生命值，也就是生命力，任何攻击都能削减不死者的常规生命值，不死者的常规生命值消耗一空后，就会‘死亡’，这个死亡，并非是失去行动力，而是会在掉落宝箱的前提下继续行动。
第二种生命值，则是真实生命值，想完全消灭不死者，杀光他们体内的黑线虫，也就是不死虫才是关键，正是这些不死虫，让不死者被斩下头颅等要害后，还能自如行动。
青钢影的真实伤害，对付不死虫有奇效，问题是，苏晓不清楚不死虫在不死者体内的什么位置。
不死虫集中的位置，就是不死者们的要害。
苏晓的目光环顾周围，如果知道不死者的要害在哪，他并不是无法对付这些不死者。
不死者们的攻击能力极强，而苏晓则是更强。
第一刀斩哪断哪，第二刀直接毙命，之后不死者的行动，完全由体内的不死虫驱动，这才是最麻烦的。
苏晓的实力碾压单独不死者，可不死者除了在日蚀期间外，攻击力堪称爆表，投掷技法+感染+长矛内部寄生的不死虫，这三重攻击叠加，一般人扛不住。
场面陷入僵持，苏晓周围是涌动的不死虫与大片碎肉，更外圈是一名名不死者。
苏晓脑中念头急转，会有这种情况，大概率是不死者中有头目，而这些不死者都是一副模样，想找出头目很难。
“乌嘛素，巴巴卢卡（未知语言）。”
一声如同颇有原始风情的喊声传来，这声音刚落，苏晓就感觉到危机感。
大群不死虫突然停止涌动，片刻后，就向一个方向聚拢，最终汇聚在一起，逐渐形成一个巨大的怪物。
转瞬间，不死虫就组成一个高大的人形生物，它的身高至少在10米以上，没有头颅，胸膛处有一颗巨大的眼球，两条手臂异常粗壮，左臂完全是血肉结构，右臂是由不死虫组成。
【警告：不死者已组成‘裂变体Ⅱ型’。】
【提示：裂变体Ⅱ型为首领级单位。】
【提示：裂变体Ⅱ型可进化至霸主级。】
……
看到前方的裂变体Ⅱ型，苏晓终于知道，他为何一直有汗毛直立的危机感，相比不死者的围攻，他们聚合在一起后，实力更强。
裂变体Ⅱ型的脖颈处张开，露出一张血盆大口，淡红色粘液在血盆大口间形成拉丝状，看起来恶心至极。
“吼！！”
裂变体Ⅱ型怒吼一声，一股淡红色气浪扩散，将苏晓笼罩在内。
【警告：空气中植物病毒浓度大幅度提升。】
【警告：猎杀者有23.5%几率遭到感染！】
【猎杀者即将遭到感染，判定中……】
【猎杀者体内‘植物病毒’已被青钢影能量清除。】
……
苏晓单臂挡在面前，耳膜传来一阵刺痛，很快，裂变体Ⅱ型的吼声停止，
铮。
刀芒斩过裂变体Ⅱ型的躯干，血水四溅，那颗直径足有两米大小的眼球被斩爆，快速瘪了下去。
“呜？”
裂变体Ⅱ型明显一愣，伸手按向胸膛，似乎是察觉到胸膛的眼球被斩爆，它很生气。
更糟糕的是，这里战斗产生的巨响，吸引了附近区域的其他不死者，根据布布汪所见，单是它所在的方向，就冲来两百名以上的不死者，其他方向可能更多。