第二十八卷 第2017章 契约者屠宰场

枯叶飞溅，一名不死者从树上跃下，他赤着脚，全身的肌肉不算夸张，但却充满野性的爆发力，他的五指上虽然没有普通不死者的利爪，可他擅长使用武器。
这名不死者叫安达，这只是谐音，原意为枯萎的果实。
安达歪着头打量苏晓，他那被植物病毒严重侵蚀的大脑思维缓慢，但也不是没有好处，就是他足够专注与执着，因此才掌握了投掷专精Lv.69这种阶位低，但等级高的基础能力。
有基础能力，和没有基础能力，完全是两种概念。
而苏晓，并非是第一个抵达这里的契约者，天启乐园曾有六阶契约者抵达这里，那是个20人的小队，结果死了15人后，其余的六阶契约者灰溜溜的逃出这里。
一道道身影从树木间窜出，保守估计，有120人以上，这种‘欢迎仪式’，比死寂城更热情。
起源岛这么危险，其实是情理之中的事，这个世界的核被污染了，越靠近感染源，周边的生物就越强，而起源岛，就是感染源。
苏晓的目光环顾四周，同时迎战一百多名高感染不死者，让他承受很大压力。
死寂城是诡异，月神地城是奇幻，而起源岛，则是感染、狂野、疯狂。
“吼！！”
安达嘶吼一声，迎面向苏晓扑来，他前冲的瞬间，后方的不死者也同时冲锋，五根长矛被抛出。
苏晓的瞳孔略微收缩，他现在实力，与进入死寂城时大不相同，如果对战30名以内的高感染不死者，他有信心，奈何，不死者数量太多。
曾经遇到的哀嚎女王之流，可能单挑这些不死者中的一名，都很费力，弄不好就会死在这。
至于让哀嚎女王同时对战一百多名高感染不死者，还是放过那个小甜心吧，她只是个小boss而已，起源岛人均小boss。
直感能力全开，周围的所有东西都慢了下来，苏晓略微侧头，一根木矛紧贴着他的脸颊飞过。
刚躲过其中的一根，苏晓马上抬起左脚，一根木矛砰的一声钉在他脚下，完全没入地面。
借助脚下的冲击力，苏晓纵身后跃。
砰！砰！砰！
三根木矛，成直线钉在苏晓前方，抛出这些木矛的不死者，居然预判到苏晓会跳起，只是预判的时机晚了一些。
不死者·安达扑到苏晓身前，看那模样，分明是来赴死。
噗嗤。
长刀斩过安达的脖颈，史诗级+13，镶嵌7颗宝石，外加宝石誓约刀鞘加成的斩龙闪，一刀斩下安达的头颅。
六阶生物又怎样，苏晓作为五阶乐园竞技场的首位，可不是吃素的。
安达的头颅被斩下，可他脸上却浮现诡异的笑容，只见他的无头尸体全身肌肉隆起，一条条黑线虫破体而出。
轰！
血雾四溅，安达自爆，黑线虫就像一根根钢针般，绷到笔直，向周围急射，避无可避。
砰、砰、砰……
苏晓被冲击顶退几步，一条条黑线虫打在他身上，晶体层的重要性在此时体现。
黑线虫扭曲着落地，但就在此时，三名不死者扑来。
‘刃道刀·弑。’
苏晓俯身，一刀前斩，血色匹链呼的一声斩出，这三名不死者惨嚎一声，自爆失败，刃道刀·弑是大面积斩击。
噗通一声，三具残缺不全的身体落地，可就下一刻，这些或是头颅被破碎，或是被斩碎小半截身体的不死者就站起身。
高感染不死者的综合属性强是一方面，他们更强的是不死性与感染性，体力比他们低，连和他们近战的资格都没有，很快就会被感染成不死者。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
苏晓砍瓜切菜般将三名不死者斩碎，这次它们没站起身，事实证明，越强的敌人，斩起来手感越好。
然而，这只是四名不死者的围攻，后面还有一百多人，不对，此时这些不死者已经将苏晓包围。
苏晓左手的五指活动，如果这些不死者全部冲上来，他就用死寂降临收割一波，否则就只能开启猎魔时刻，无限制使用龙影闪逃命。
“呜吧咔咔！”
一名戴着木质面具，面具上还能看到树皮的不死者大吼一声。
这声大吼后，周围的不死者分成两个梯队，后梯队的不死者从背上抽下长矛，前排的近50名不死者向苏晓靠拢。
这些皮肤灰白，眼瞳赤红的家伙，并非完全没智慧，至少在战斗方面他们的智商不低，知道一股脑扑向敌人不可取。
这些不死者之所以这么强，实际上是苏晓无意间开启了地狱难度。
这里毕竟是天启乐园的世界，而在天启乐园的判定中，起源岛的危险度的确是Lv.53，前提是在日蚀期间进入这里。
或者说，在正常情况下，除了日蚀期间，天启乐园根本不会发布关于起源岛的任务，因为，使用道具进入这个世界的六阶契约者都被怼回去，更何况是派五阶契约者来这。
在平常，起源岛的危险度根本不是Lv.53，这不是轮回乐园坑了苏晓，而是天启乐园的错误判定，导致轮回乐园情报掠夺错误，才有了现在的一幕。
超高危区域，再加上中立土着人物·阿乌达的不靠谱，让这里更加危险，在天启乐园六阶契约者的情报中，起源岛就是契约者屠宰场！
五阶契约者进一个死一个，进一千，也要全死在这！除非等到日蚀期间。
苏晓缓缓吐气，越是危险的战斗，他的状态就越好。
砰！
周围的地面一震，共48名不死者向苏晓扑来。
‘刃道刀·超·环断！’
铮。
巨型环形刀芒向周围扩散，强行用出开发中的招式，苏晓的右臂有些酸痛。
淡蓝色环形刀芒瞬间扩散开来，一名不死者被斩断，奈何，这种致命伤，对于不死者来讲并不致命。
大群被斩成两截的不死者扑到苏晓上方，他们有些体表开裂，有些用双手扯开自己的上下颚，这已经不是悍不畏死那么简单，而是视死如归。
咚！
血雾炸开，周围的树木、植被纷纷被炸成碎屑，苏晓就位于爆炸的中心点。