第二十八卷 第2016章 人均小boss

土屋内陷入安静，布布汪咕噜一声咽了下唾液，它也算是见多识广，可如果阿乌达这种小boss在岛上都是小喽啰级别，那起源岛的确是超高危区域。
“无所谓，你只需要告诉我，超凡植物·狄巴姆在哪。”
苏晓当然不会被阿乌达唬住，就算对方所言不假，他也会深入起源岛，他现在只想知道狄巴姆的具体位置。
“既然你坚持，那就继续前行吧，它在岛中心，到了那里，找到它不难，难的是活下去。”
阿乌达明显在隐瞒什么，或者说，这个不死者小部落，存在于这里就是件很异常的事。
从奇亚的态度，苏晓就判断出，他能在这个部落内触发任务，帮这个部落解决什么问题后，这里的人会协助他探索这座岛。
而阿乌达之前的言谈中，隐约透露出‘部落曾经的荣光’，这大概率就是触发任务的方法，只要苏晓询问这方面的事，并帮阿乌达做些什么，取得最初的信任，就能激活后续任务。
苏晓选择无视这任务，这个部落内的不死者不算强，最强的就是阿乌达，在苏晓看来，对方的战力还远远不够。
此时的阿乌达看似风轻云淡，实际却想将苏晓暂时留下。
“岛中心……多谢你的情报。”
苏晓起身向土屋外走去，他刚离开，阿乌达的脸就是一阵抽动，最初时，他想忽悠苏晓，让苏晓帮他做件事。
奈何，双方谈话最初，气氛就非常不妙，阿乌达甚至感觉，如果他不愿意透露方才的那些情报，这个人类就会血洗这里，将他们屠的只剩他一个人，直到他愿意提供情报。
阿乌达有件事没撒谎，就是日蚀的确会削弱岛上的不死者。
“你会回来，因为……我这种不死者，连小喽啰都算不上。”
阿乌达笑了，笑的有些苦涩，不食生肉，不饮鲜血，的确让他保持了理智，但也让他日渐虚弱，感染、裂变、同化、不死，这才是不死者的正确进化过程，不食生肉，根本无法完成同化。
而且有一点阿乌达没说，就是外界的不死者，和岛上的不是一个概念，外面的不死者，感染度最多就是5%～10%之间，其中偶有个体达到同化的程度，而岛上的不死者，感染度最低的都是60%以上。
……
森林内，阿姆在最前方开路，布布汪、莫格罗居中，苏晓与巴哈殿后。
“老大，真的没问题？那老虫子看起来像任务NPC。”
巴哈蹲在苏晓的肩膀上，时刻保持警惕。
“不出意外，天启那些人也会到这里，别忘了，现在核的归属在天启那边，现在情况特殊，如果天启干涉，岛上的不死者大概率不会攻击天启方的契约者。”
苏晓没接受阿乌达的任务，就是这个原因。
“嗯，的确是这么回事，不过那老虫子也憋的不轻，我感觉，只要我们再和他说几句，他会主动发布任务……”
“大概会。”
苏晓拨开身前的大叶植物，森林内的动物不少，鸟类也成群，各类昆虫更是数不胜数。
不知是巧合还是怎么，苏晓一行人足足前行了近一小时，都没遇到敌人。
“五阶超高危区域，也不怎么样嘛。”
巴哈又开始说骚话。
“股噜噜噜噜……”
奇异的吼声传来，苏晓看了眼巴哈，以前没看出来，这货有乌鸦嘴的潜力。
“准备迎敌。“
苏晓拔出腰间的长刀，他与阿姆挡在最前方，巴哈则是落在阿姆肩上，伺机而动，布布汪直接融入环境，莫格罗拔出腰间的枪械。
莫格罗的枪械，是把长度一米左右，内部结构为金属，外部包裹着不死细胞的武器，几根手指粗的导管链接在枪柄上，另一端刺入莫格罗的小臂内，导管涌动，莫格罗的手臂明显细了一圈。
“呜啦啦啦……”
又是一阵怪吼，下一刻，一把长矛刺来。
砰！
长矛刺在近三米粗的巨树上，直接贯穿树干后，又没入地面，留下一道碗口粗的洞。
看到这一幕，阿姆默默生成寒冰盾，用身体硬抗这种木矛，它不一定能抗住。
呜～
呜咽声从前方传来，至少上百根木矛袭来。
‘刃道刀·封环！’
铮。
五道环形刀芒斩出，径直迎向空中袭来的木矛，
一阵斩击的脆鸣后，大部分木矛都被斩断，但这些木矛的飞行速度极快，难免有漏网之鱼。
砰！
冰屑四溅，一根木矛刺在阿姆手中的寒冰盾上，木矛刺入三之一后卡住，尾端高频率震动。
“……”
苏晓周围血气蔓延，敌人比想象中的更强，之前那名叫阿乌达的酋长，完全是在放屁，以这根木矛的攻击强度判断，就阿乌达那渣渣战力，他连小喽啰都算不上。
远处，一道身影从树木间窜出，他全身皮肤灰白，胸膛处用红色染料涂鸦出圆形图案。
使徒之眼激活，苏晓需要知道这名不死者的具体资料，因为，保守估计，这群不死者的数量在100人以上。
【正在比对双方智力属性……】
资料如下
名称：不死者·安达（高度感染）
感染度：65%（起源岛低级不死者）
生命值：100%
植生能量：7103/7200点
力量：109（真实属性）
敏捷：98
体力：115（真实属性）
智力：42
魅力：此生物无魅力属性，且无视魅力属性的交涉效果。
技能1，圣物植入（被动，LV.55）：生命值+2800点，痛觉降低73%，无视病毒、感染、诅咒类伤害。
技能2，投掷专精（被动，Lv.69）……
……
苏晓只是扫了眼这名不死者的五种能力，目光就转向另一名刚现身的不死者，如果不死者·安达是小头目，那并不是没得打。
只是初步感知，苏晓就判断出一件事，不死者·安达只是小喽啰，这名比酋长·阿乌达强一些的家伙，真的只是小喽啰。
起源岛的不死者，和外界的不死者完全不同，外界的不死者，连炮灰到算不上。
抵达起源岛后，苏晓感觉这里已经不是五阶区域了，而在见到不死者·安达后，他确定一件事，就算是六阶契约者抵达这里，也要以小队形式探索，而且还是小心翼翼。
起源岛就算放在六阶，也是噩梦级的区域，更别说是五阶。
“老大，怎么办，这个有点猛啊，而且这里禁飞，我最多能打三个，不，两个。”
巴哈急声开口，它这不是在谦虚，巴哈毕竟是侦查+暗杀系，而随便在起源岛拎出一名不死者，都能将五阶天启契约者打到鬼哭狼嚎，起源岛，根本不是五阶契约者能来的地方，这里人均五阶小boss级。
将起源岛和死寂城对比的话，高端战力暂时无法对比，至于底层战力，起源岛要强于死寂城，不死者与树蚀单挑，大概率是不死者胜，而且他们的数量更多，精通技法。
“先撤。”
眼下的情况，苏晓当然不会选择硬怼，一旦被包围，他只能凭借猎魔时刻逃命，阿姆与巴哈大概率会死。
听到苏晓的喊声，莫格罗转身就逃，刚才没直接跑，已经是很重情义了。
“阿姆，快！快！块！跑起来，岩浆形态喷射加速！”
巴哈并未飞行，因为它知道，一旦它不指挥阿姆，阿姆大概率会死在这。
“哞！”
阿姆低吼一声，看向苏晓，犹豫瞬间后，转身就向后方冲去。
苏晓并未撤，那些不死者如同类人猿般，在森林内的行进速度奇快无比，有时，速度并非完全由敏捷属性决定，地形同样重要，因此，苏晓需要留下断后。
砰！
破空声袭来，一根木矛刺破层层气浪，带着螺旋劲力向苏晓袭来，这些不死者并非是没有理智的野兽，它们同样懂得技法。
苏晓握刀的右臂肌肉略微隆起，一刀上撩斩。
动能相撞，木矛破碎开来，木屑如同散弹般向周围激射，打穿周围的树木。