第二十八卷 第2015章 这是小喽啰？！

海浪拍击沙滩，激起大片白色气泡。
不死者·奇亚出现的很突然，也很可疑，而且刚一见面，就要带苏晓等人去见他部族的酋长。
苏晓从奇亚的打扮能看出，对方部族的文明很落后，但却掌握着人类的语言，从对方言谈间的流利程度来判断，这就是对方的常用语。
起源岛很危险，无论是巴哈险些被不死细胞侵蚀，还是轮回乐园的提示都说明了这点。
思索片刻，苏晓决定和不死者·奇亚去见那所谓的酋长。
奇亚在前面带路，他虽然是不死者，但却个热情、开朗的小伙子，除了皮肤灰白之外，他与人类基本没区别。
一路上，奇亚的话很多，一直对苏晓询问外面的世界，有些让人疑惑的是，奇亚对莫格罗并不热情，但也算不上仇视。
岛上的森林不算茂密，更多地方是被藤蔓覆盖，这种藤蔓名为‘亚娃’。
根据奇亚所言，岛上几乎所有水源都含有毒素、寄生虫等，唯有通过‘亚娃藤’取水才安全。
走在藤蔓间，苏晓扯起一根亚娃藤，这种藤蔓的主干有手臂粗，手中发力，有些脆的亚娃藤被他扯开，淡绿色汁液涌出。
苏晓在手上沾了少量汁液，尝了下味道，味道微苦，还有些涩，但的确无毒，可饮用。
奇亚明显是第一次见到人类，再加上他开朗的性格，一路上都在喋喋不休的说着，虽然大部分都是在满足好奇心，但也让苏晓得知了起源岛的基本常识，大致如下：
1.岛上所有天然水源都不可饮用，煮沸再喝都不行，喝了这些淡水后，就算是不死者也活不了多久。
2.岛上的果实可食用，前提是果实足够完整，而且在食用前，要先用火烤一下，因为上面可能附有大量寄生虫。
3.岛屿周边区域相对安全，但深入3公里后，就会很危险（具体原因未知）。
4.不死者禁止食用生肉或直接饮下鲜血解渴，就算要吃肉食，也要烤到全熟，食用生肉或饮血，会被酋长处死。
5.不死者禁止伤害可能出现的人类或智慧生物。
6.外面的世界比起源岛更危险。
……
奇亚说出最后一条常识后，莫格罗瞟了他一眼，没多说什么。
经过初步的试探与观察，苏晓基本确定奇亚的话可信，除非这是个超级老阴哔，能在撒谎时不漏丝毫破绽。
“就在前面了。”
奇亚站在高处的树叉上，对苏晓等人笑了笑，露出满口白牙，或许只有完全隔绝人类社会，才能有这么纯粹的笑容。
跟随奇亚前行几百米远，苏晓看到一处规模不大的部落，那是一个个由泥土与树枝搭建的圆顶土屋，土屋的房顶成尖锥形。
初步估测，这个部落的人口也就是一百多人，全部都是不死者，男女老幼皆有。
或许是留意到苏晓等人，部落内的不死者们都停下手中的劳作，三五成群的聚集在土屋旁，他们有些满眼好奇，有些则是略显畏惧，更有些抱有敌意。
“奇亚！你带了，人类，来这里。”
一名赤膊上身，鼻梁上穿着兽齿的不死者迎面走来，他与奇亚不同，看向苏晓等人的目光充满敌意与警惕。
“瓦卡，呀枯呜撒（未知语言）。”
奇亚挡在苏晓等人前方，口中的发音奇特。
“布布，瑟骷巴（未知语言）。”
鼻上穿着兽齿的不死者开口，说话间还指向苏晓等人。
“汪？”
布布汪歪着头，它好像听到有人在喊自己。
奇亚又说了几句土着语后，那名强壮些的不死者冷哼一声，讪讪走开。
“抱歉，瓦卡很怕生人。”
奇亚示意苏晓等人跟他走，很快，一行人抵达一栋有些矮小的土屋前。
“阿乌达，梭梭纳库……（未知语言）。”
“进来吧。”
土屋内传来有些苍老的声音，正是酋长·阿乌达。
这个部落的语言体系很混乱，他们有时会说人类的语言，但有时却突然飙出一句土着语，有一点可以确定，人类语言在这里很常用，至少与苏晓直接或间接交涉的不死者，都懂得人类语言。
进入土屋，苏晓发现这里只有20平米不到，以阿姆的体型，连门都进不来。
土屋内坐着名很苍老的不死者，他满头干枯且分叉的白发，皮肤粗糙，脸上的皱纹很深。
“人类……”
酋长·阿乌达开口，他的眸子已经有些浑浊，但依然血红。
“还有……背弃人。”
酋长·阿乌达的视线转向莫格罗，目光有些复杂。
“背弃人？没听过。”
莫格罗没太在意酋长·阿乌达的话，或者说，他已经完成约定，带苏晓抵达了起源之岛。
“你们，是来寻找圣之花·狄巴姆。”
酋长·阿乌达笑了笑，之后就大声干咳。
“哦？你知道它在哪？告诉我。”
苏晓终于找到狄巴姆的直接线索，他之前发动近十万名猎手，就是为了这个目的。
苏晓直视阿乌达，在这一刻，阿乌达的心脏一抽，但他依然保持神情如常。
“下个日蚀前，你就可以去寻找。”
酋长·阿乌达端起一罐血浆模样的液体，喝了几大口，这东西并不是鲜血，而是某种果实与昆虫煮熟后的混合物。
“日蚀？需要多久。”
苏晓席地而坐，就坐在酋长·阿乌达对面。
“大概在雨季后，至少要3个暖季，用你们人类的时间计算，就是160天以后，大概是这个时间。”
酋长·阿乌达没表露出敌意，但也不算友善，相比奇亚那热情与寻求帮助的态度，阿乌达的态度截然相反，不欢迎，但也不排斥。
“如果是在日蚀前寻找超凡……圣之花·狄巴姆，会怎样？”
苏晓隐约察觉到，面前的老家伙不仅知道狄巴姆在哪，甚至可能亲眼见过。
“会，怎样？”酋长·阿乌达做思索状，片刻后，他那张老脸上浮现笑容，说道：“那一定会死，日蚀前，岛上除了我们之外，其他不死者都是渴望血肉的怪物。”
说出这句话后，酋长·阿乌达又低声笑了。
“拥有理智又能怎样，这里是起源之地，部落的荣光早就不在，留下的，只剩一群渴望血肉的怪物，外来人，你的强大不足以让你闯入怪物的‘巢穴’，那些怪物会永远守卫曾经的荣光。”
酋长·阿乌达眼中红芒闪动，目光直视苏晓。
“外来人，你感觉……我好对付吗？”
阿乌达脸上的皮肤涌动，几条黑色线虫刺破他的脸皮，裸露在空气中蠕动着。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，侦测开启。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.17倍，获得敌方100%资料。】
资料如下
名称：阿乌达
生命值：86.3%（重度饥饿状态）
植生能量：6170/6300点
力量：103（真实属性）
敏捷：95
体力：110（真实属性）
智力：57
魅力：此生物无魅力属性，且无视魅力属性的交涉效果。
技能1，圣物植入（被动，LV.53）：生命值+2500点，痛觉降低70%，无视病毒、感染、诅咒类伤害。
技能2，不死者（被动，Lv.50）：机体完成度高于50%前，将不会失去行动力。
技能3：深度感染（被动，Lv.40）：受到未知植物病毒感染，已向不死者转化。
提示：承受此植物病毒感染后，可转化为两个分支（不死者/裂变体）。
技能4，感染虫（主动，Lv.37）：阿乌达可外放出体内的感染虫，侵蚀敌人，如敌人体力属性低于阿乌达，将被转化为不死者或裂变体。
技能5，生之恨（主动，Lv.50）：阿乌达可进行生物自爆，造成700基础伤害+280～360点病毒侵蚀伤害，自爆后，阿乌达可在100秒内重新聚拢血肉残片，使用此能力后，阿乌达将虚弱15个自然日。
……
平心而论，阿乌达的实力，在五阶世界当个小boss没问题了，而且还是那种很难对付的类型。
“所以？”
苏晓当然不会感觉阿乌达难对付，相比黑之王、月神那种超级大boss，阿乌达的综合实力只能算一般。
“人类，你很强没错，但如果你深入起源岛，就会发现，我这种不死者，只是小喽啰而已。”
阿乌达扯下脸上的一条黑线虫，抛到口中咀嚼，说道：“日蚀到来后，岛上的那些怪物会虚弱，只有这时，你才有可能深入‘那里’。”