第二十八卷 第2014章 热情的不死者

车轮碾过黄沙，从一处沙坡上冲起，最终又落到黄沙上，大片沙土溅起。
近一米高的底盘，让机械战车能在沙漠上长途跋涉，不用担心被陷入松软的沙子内。
“老兄，这次你很靠谱。”
巴哈坐在副驾驶上，一只翅膀搭在车窗外。
“很顺利，至少，还要五天。”
莫格罗更加沉默了，不仅如此，苏晓还留意到，莫格罗剥离不死细胞的频率更高。
沙漠上入目之处满是黄沙，毒辣的太阳悬在高空，这种单调的环境，以及炎热的天气，让人不禁心生烦闷感。
苏晓修行刀术，同样也能修心，所以沙漠的环境并未影响到他，唯一能影响他心情的，只有生灵屠夫，迄今为止，他最长的一次生存记录是15秒。
随着赶路的持续，苏晓发现一件事，就是这片沙漠没有明确的昼夜之分，白天有太阳，而夜间，天空中就像阴天般，直到太阳再次出现。
……
时间转瞬即逝，不知不觉间，苏晓一行人已经在沙漠上行进六天，这六天中，苏晓并不无聊，只是感觉生灵屠夫更加面目可憎了，这家伙和老圣修完全不同。
老圣修最起码还有个开场白，会说一句‘贪婪之人’，给苏晓些准备时间，生灵屠夫则是冲上来就砍。
某次，苏晓连续挑战的间隔太短，当他出现在【贪婪之章】内时，迎头就是一把刀砍来，那样他刷新了记录，0.9秒就战败。
刺啦一声，机械战车急停，莫格罗松开方向盘。
“我们……到了。”
莫格罗看着前方的汪洋，没错，沙漠被海洋隔开，这种地形，已经说明附近区域的气候开始异常。
苏晓走下战车，来到海边，腥咸的海风迎面吹来，他的手探入海水内，没什么异常，这是正常的海水，之后只需渡海，就能抵达目的地。
“阿姆。”
苏晓示意阿姆冻结出冰层，以此渡海。
“哞。”
阿姆迈着‘沉重’的步伐前行，因某些原因，近期内，它对海洋有种发自内心的抵触。
咔咔咔……
寒冰冻结，让苏晓奇怪的是，阿姆将它自己冻结在寒冰前方，双臂与双脚能自由活动。
苏晓、布布汪、莫格罗等人都跃上冰面，只见阿姆深吸了口气，两只大手前伸。
轰！
海水四溅，阿姆拉着一大片冰层高速前行。
“真熟练……”
巴哈看着阿姆那熟练到让人心疼的游泳姿势，默默偏过头。
海洋区没想象中那么宽，加上阿姆的游泳速度的确快，半天时间不到，一座海岛映入眼帘。
这座岛的从远处看只是个小绿点，但靠近之后，这里比想象中大很多。
岛上绿树成荫，岸边是洁白的沙滩，上面还有几排木架，挂着由藤蔓编制而成的渔网。
“这里……怎么会有人类痕迹。”
莫格罗看到沙滩上的一幕，满眼不敢置信。
“你上次来这里，没看到有人类？”
苏晓不清楚莫格罗对这座岛了解多少，但应该不会太多，从对方的只言片语中苏晓了解到，对方在年轻时被死敌追杀，无意间逃到岛上，之后很快就离开。
“至少在岛的另一侧没有，也不可能有。”
莫格罗的语气笃定，而且警惕起来。
冰层靠岸，苏晓踏上沙滩，巴哈刚飞起百米高，就扑扇着翅膀落下。
“咳咳咳……这什么味儿，呕～”
巴哈开始干呕，看到这一幕，莫格罗的瞳孔紧缩，他几步上前，抓起一把沙子，就像巴哈口中塞。
“我靠，我不吃土，嘎巴拉卡（未知鸟语）”
巴哈被塞的都开始说鸟语，莫格罗没管这些，他单手抓着巴哈，将巴哈侵到海中。
苏晓并未阻止，因为莫格罗的所作所为，并未触发盟友机制，也就是说，对方现在所做的事，并不是在加害巴哈。
巴哈在海中呛了个半饱后，莫格罗全力拍在它背上。
“呕！”
巴哈吐出一大口混合沙土的海水，这还不算完，莫格罗直接踩在它背上，巴哈又吐出几大口海水，它感觉，自己都快把苦胆吐出来。
“没事了。”
莫格罗松开巴哈的脖颈，巴哈大口喘息。
“多，多谢你，老兄。”
巴哈虚脱般躺在沙滩上，而在它吐出的海水与沙土内，一团通体漆黑的生物组织正在蠕动，赫然是不死细胞。
“原来不能飞到空中，没关系，你没有，被侵蚀。”
莫格罗沉声开口，他的行为虽然粗暴，但不可否认的是，他的确救了巴哈。
“这东西，怎么进入我胃里的？完全没感觉到。”
巴哈从地上爬起身，宛如落汤鸡。
“暂时不清楚。”
苏晓的手指点在巴哈脖颈处，巴哈体内已经没有异常的生物波动。
刚抵达这座岛，这里就用它的独有‘热情’告诉苏晓，岛上有多危险。
“你是人类吗？”
喊声从沙滩尽头的森林内传来，苏晓闻声看去，他看到名不死者。
对方全身皮肤灰白，瞳孔赤红，而与其他不死者不同的是，这名不死者头上是乱糟糟的褐发，而且他有理智。
“这应该算是你的同族，莫格罗。”
苏晓看着远处那名不死者，听到他的话，莫格罗表情一僵，如果换做其他人说这种话，绝对会被莫格罗一枪崩了，奈何，苏晓他打不过。
“不会错的，你是人类，还有人类活着？”
那名身穿皮裙，赤膊上身的男性不死者快步跑来，明显没什么敌意。
“你是？”
苏晓并未直接出手，岛上的所有东西都是未知，冒然出手会引起连锁反应。
“我是奇亚，其他人类……都和你一样吗？”
不死者·奇亚有些惊愕的看着苏晓，显然，他是被人类的平均战斗力震慑到。
“你可以这么理解。”
苏晓看向高空中的太阳，不知是不是错觉，他感觉此时的阳光格外刺眼。
“和我去见酋长，太好了，我们有救了，哑巴巴！”
奇亚突然很激动，他双臂高举，跪在地上，那声哑巴巴，听起来完全就是‘呀爸爸’。
“嗯？”
苏晓略显诧异，不死者没直接冲上来攻击，已经让他很意外，谁知道对方居然跪下喊爸爸，这也太客气了。
“额～，好热情的不死者。”
巴哈明显也被震住。
相比这名不死者的热情，苏晓更想知道，对方的族群是危机到何种程度，才会这么急需帮助。
【警告：猎杀者已进入超高危区域·起源之岛。】