第二十八卷 第2013章 布布汪的好奇心

对于老圣修，苏晓唯一的印象就是刀术精湛，剥离对方灵魂记忆的机会，苏晓当然不会错过。
黑、蓝、红三色相间的晶石出现在老圣修上方，苏晓单手前探，晶石啪啦一声碎裂，三颗光球飞向他手中。
【你获得‘苦修记忆·圣修（完整）’。】
【你获得‘技法记忆·刀术宗师（残缺）’。】
【你获得‘杀戮记忆·净火焚刃（残缺）’。】
【提示：猎杀者可选择其一进行剥离。】
……
黑、蓝、红三颗光球漂浮在苏晓掌间，至于选择什么，根本不用考虑，一定是‘技法记忆·刀术宗师’。
三根蓝色能量丝线在苏晓手中浮现，其中两根缠在蓝色光球上，最后一根刺入其中。
大量画面出现在苏晓眼前，这些画面一闪即逝，让他的大脑如同要炸开般。
许久后，苏晓坐在地上，单手捂着额头，技法记忆明显与苦修记忆不同，苦修记忆是用来吞噬，而技法记忆，则是用来观摩、体悟，只能看一遍，这些灵魂记忆就会消散。
苏晓几乎下意识握上噬蓝的刀柄，他感觉到，自己的刀术有所提升。
【提示：刀术宗师已提升至Lv.33。】
【刀术宗师：Lv.33（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力526%（提升9%），神经反射速度+144%（提升5%），免疫精神类控制……
初始附加能力：万物律动Lv.MAX++
Lv.10终极能力：绝影闪……
Lv.20终极能力：灵魂之刃……
Lv.30终极能力：刃之极……
……
苏晓的眸子睁开，刀术宗师提升了一级，让他的心情很不错，噬灵者天赋在二次觉醒后，堪称质变。
刀术宗师的等级超过Lv.30后，每提升一级，都需要付出不小的代价，而这次所得的技法记忆，相当于15颗灵魂结晶（完整）+50万乐园币的收益，
苏晓从一阶到五阶，看似掌握了很多能力，实则大部分都是被动类能力，除去装备附带的能力外，他战斗中使用的主动类能力其实只有几种。
血之兽、青钢影、龙影闪、屠戮之影，而其中的三种，都是以刀术为核心使用，
真正独立的能力，只有血之兽，其余都是被动类。
至于刃道刀系列，这是苏晓自行开发的刀术招数，都要归纳到刀术中。
苏晓能击败老圣修，并非是偶然事件，而是他硬生生‘死出来’的，他已经忘记自己‘死于’这老家伙刀下多少次，到了最后，老圣修一俯身，苏晓都知道对方要出什么招式。
成功击败老圣修，让苏晓的心情很畅快，而且信心大增。
苏晓从地上站起身，眼下已击败第一位魂灵具像，第二位魂灵具像即将出现。
周围的灰雾涌动，一道高大的身影从灰雾内走出，他手持长柄大刀，这武器整体近三米长，刀柄就足有一米，刀锋近两米，刀刃约四指宽，整体看上去并不笨重，反而显得锋利，势不可挡。
‘生灵屠夫·刑。’
蓝色火焰形成这五个字，很快就消散。
生灵屠夫全身的皮肤呈暗红色，依稀还能看到裂痕，那破败的衣物成条状，挂在他身上。
苏晓单手握着噬蓝长刀，刚战胜老圣修产生的自信，突然就有些动摇。
“并不是，完全不能战胜。”
苏晓抬步前冲……
机械战车飞驰，苏晓坐在后排座，抬手按向脖颈，就在刚才，他被生灵屠夫斩成了六段，全程耗时7秒。
第一刀，噬蓝被斩断，第二刀，苏晓的一条左臂被斩断，不过他抛出了手中的短刀，刺在生灵屠夫的头上，至于对方的伤势……不提也罢。
至于第三刀之后，苏晓被斩下头颅，之后的情景选择性遗忘。
生灵屠夫在刀术技法方面，至少强出老圣修一半有余，这还不是最让人无奈的，生灵屠夫的力量、速度、防御力，几乎完全碾压苏晓。
意识进入【贪婪之章】内，苏晓的综合属性为恒定，力量、敏捷、体力均为100点，装备、被动能力的效果全部封印，除刀术外，之前的老圣修也同样如此。
可到了生灵屠夫这，对方的力量、敏捷、体力至少在140点以上，而且自带‘神器’，‘三米长的大刀’，更无解的是，这还不是个莽夫，出刀虽然大开大合，但毫无破绽，给人的压迫感极强，
苏晓严重怀疑，就算他的刀术宗师到达Lv.40，都不一定能战胜生灵屠夫，要知道，这特么还只是第二位魂灵具像，后面还有八个，一个比一个强。
苏晓收起【贪婪之章】，就以锻炼战斗经验而言，没有地方比【贪婪之章】更适合。
如果苏晓能战胜生灵屠夫，他都有信心仅用刀术，而且是在没有任何被动技能/装备的加成下，将曾经的劲敌月神吊起来捶。
想到这点，以及不算疲劳的精神，让苏晓再次向【贪婪之章】内注入法力值。
灵魂足够强大后，他在【贪婪之章】内战死，连精神疲劳感都削减了一大截，他甚至怀疑，如果他的灵魂足够强大，就能无任何限制的使用【贪婪之章】。
10秒后……
苏晓摸了摸下巴，这次他采取了见面就逃的策略，而且疯狂斩出刀芒，结果是多活了3秒，被生灵屠夫一刀钉在地上。
“这也……太无解了。”
“汪？”
布布汪疑惑的看着苏晓。
“你想体验下？”
苏晓向【贪婪之章】注入法力值，示意布布汪将狗爪按上去。
“汪？（很好玩吗？）”
“从实战价值来讲，很……有趣。”
苏晓话音刚落，布布汪就将狗爪按上去，1.2秒后。
“汪？”
布布汪恢复意识，狗脸懵逼，它刚才只感觉有东西嗖的一下就过去了，然后狗头落地，它连敌人是个什么玩意都没看清。
苏晓揉了揉有些刺痛的额头，刚才布布汪只是精神力进入【贪婪之章】，‘被杀’后承受的负担很小。
布布汪成功进入【贪婪之章】内，这给了苏晓不小的灵感，他感觉，这东西可以当‘护身符’用。
布布汪这次进入【贪婪之章】，是苏晓‘开路’，将布布汪扯进来，而承受的负担，是苏晓承受九成，布布汪承受一成。
可如果没有苏晓‘开路’，将某个意识强行塞入贪婪之章会如何？
例如，如果有极强的敌人，以意识体侵入到苏晓体内，他完全可以将敌人扯入贪婪之章内，从而让生灵屠夫去砍了敌人的意识体。
就算生灵屠夫不是对手，但比生灵屠夫强的魂灵具像，苏晓还有八个！
收起【贪婪之章】，这东西的神奇之处还有待开发，苏晓怀疑，曾经的持有者老圣修，也只是战胜了第一位魂灵具像而已。
苏晓向车窗外看去，不知何时起，车窗外的翠绿景色消失，由沙黄代替，已经进入莫格罗所说的沙漠地带。