第二十八卷 第2012章 终于赢了

追猎的目标已死，鲜血印记缓缓消散，原本苏晓的首要击杀目标不是壮汉克罗，毕竟这家伙相当于坐标。
奈何，克罗是小队的突袭手，而且精通摔投技，一旦杀对方时犹豫，苏晓绝对会露出破绽。
战斗不是游戏，没有那种我等级高，你就绝对打不动我的设定，苏晓的实力的确比三名战斗天使强，但还没强到能完全无视这三人的程度。
一旦他在战斗中手软，并不是没可能被那三人抓住机会，从而翻盘。
苏晓的战斗习惯，注定这种事几乎不可能发生，他的宗旨是，战斗中使用计谋可以，但绝不能犹豫和手软，有机会宰了敌人绝不犹豫，无论敌人美若天仙，还是跪地求饶。
雨水落下，在地上逐渐形成积水，苏晓甩了甩归鞘中的斩龙闪，又取出一块绒布，吸干上面的雨水后收入储存空间。
斩龙闪与宝石誓约（刀鞘）的确都是高品质物品，但它们同样需要保养，除了在战斗与修行中，其他时间对武器的磨损，都是浪费行为。
抛下已经被雨水浸透的绒布，苏晓向灯塔方向走去，如今已经是后半夜，雨势开始减小，从暴雨发展成中雨。
当苏晓返回灯塔内时，发现巴哈已经准备好晚餐，一锅热气腾腾的鱼汤，奶白色汤汁翻腾，微辣不腻，鲜而不腥。
连喝了几碗，苏晓吐出口热气，通体舒畅。
“哪来的鱼？”
苏晓没在附近看到河，再加上储存空间的面积被临时缩小，几乎没携带什么食物。
“天上下的。”
巴哈郑重回答，还煞有其事的点头。
“附近有沙漠？”
苏晓对天上下鱼并不意外，这属于正常气候交替现象，热空气快速上升，上下层空气温差巨大，导致交替扰动，最终形成‘吸水龙’，也就是龙卷风，之后吸起水中的鱼虾，就可能导致天上下鱼。
“我们，要穿过那片沙漠，已经，很近了。”
莫格罗从肩膀处拽下一大块不死细胞，顺着门洞抛出，这家伙堪称小型移动天灾，如果放在恐怖片内，绝对是那种流传很广的童年阴影。
苏晓没询问，根据莫格罗所言，想抵达那个地方，需要6～8天的路程，到了后面的路途中，机械战车很重要。
外面烟雨蒙蒙，苏晓等人在灯塔内休息，没过多久，篝火熄灭。
初阳的晨光映照到灯塔内，外面的草原上传来此起彼伏的蛙鸣声，草叶挂着水珠，尤为翠绿。
苏晓略显茫然的走出灯塔，打了个哈气，雨后清早的空气格外清新。
哗啦一声，莫格罗掀开机械战车上的油布，水珠飞溅，战车除了有些微凉，没被雨水打湿。
苏晓在一处水坑内捧起清水，简单的洗漱后，他明显精神了很多。
五分钟后，机械战车飞驰在草原上，一小群羚花鹿低头啃食着嫩草，不时警惕的环顾周围，巴哈在它们上方掠过，草原的景色很美，再加上空气清新，让人心情舒畅。
苏晓没去欣赏美景，他此时正坐在战车的后排座，布布汪在左，阿姆在右，堪称‘左右护法’，加上巴哈的高空预警，赶路途中其实没什么风险。
闲来无事，苏晓准备趁现在有时间，到【贪婪之章】内和老圣修切磋一番。
【贪婪之章】内共有十名魂灵具像，在成功战胜这十人后，就能彻底激活这件装备。
未激活的【贪婪之章】就是史诗级，而在完全激活后，它的能力绝不会让人失望。
奈何，战胜十名魂灵具像太难，最弱的老圣修，都将苏晓砍到有些怀疑人生。
苏晓的精神力汇聚在手上，随着法力值的消耗，他感觉到一股吸力，下一刻，他的意识就出现在【贪婪之章】内。
周围是灰雾墙壁，黑色的地面，两把刀柄处升腾着蓝焰的长刀插在地上。
苏晓握上噬蓝长刀的刀柄，老圣修在对面出现，同样握住刀柄，看到这面无表情的老家伙，苏晓感觉全身疼。
“贪婪，之人。”
老圣修依然是这句开场白，依然是那身松垮垮的灰绿色衣物。
苏晓深吸了口气，在‘死了’不知多少次后，他已经彻彻底底的研究出老圣修的战斗风格。
这老家伙的刀术与苏晓不同，苏晓的刀术大多都是大开大合，而老圣修则是将阴险发挥到极致。
苏晓与老圣修同时消失在原地。
当！
长刀对斩，火星溅起老高。
苏晓手中发力，尝试顶退老圣修，可谁知老圣修一错刀锋，另一手顺势按在刀脊上。
滋啦一声，刃口摩擦，老圣修的刀斩到苏晓脖颈前，老圣修的这招，苏晓已经基本研究透彻，但他用不出来，毕竟用刀的习惯不同。
砰！
苏晓一踏脚下地面，气浪扩散，老圣修被顶退。
鲜血顺着苏晓的脖颈滴落，他曾被这招多次斩下头颅
当、当、当……
刀光闪耀，道道白色斩痕出现在空气中，老圣修的‘夺命阴狠连斩’，被苏晓一刀不落的挡下。
噗嗤。
一大块皮肉飞起，老圣修退后几步，肩膀处一大片血肉被苏晓斩下。
‘刃道刀·时。’
苏晓手中长刀下刺，老圣修的动作马上慢了下来。
‘机会！’
苏晓一刀斜斩，看似平凡无奇，但角度异常刁钻，显然，这次挑战有机会！
10秒后。
砰。
苏晓连退几步，晃了晃头。
四道纵横交错的斩痕出现在苏晓的胸膛上，他单手捂着喉咙，鲜血顺着指缝浸出，就在刚才，他险些被老圣修一刀斩开喉咙。
而在不远处，仅剩一条手臂，眼睛也瞎了一只的老圣修握着长刀。
这次是苏晓距离胜利最近的一次，他在刀术提升后，对战老圣修时的压力骤减。
苏晓将长刀横在身前，全身逐渐放松，不知为何，他有种感觉，就是他明明能战胜老圣修，但却被什么东西束缚了。
“集中……”
苏晓暂时不去考虑其他能力，在【贪婪之章】内，除了刀术外，什么能力都用不了，长时间战斗养成的习惯，让他经常下意识使用其他能力，最终导致落败。
苏晓抬步向老圣修走去，越是前行，他心中越平静。
老圣修似乎是察觉到什么，竟然向后跃了两步，并斩出十几道刀芒。
铮！
苏晓虚斩出一刀，整个【贪婪之章】内，如同被斜分成两个切面，一道斩痕将两侧分开。
老圣修呆立在原地，很快，他的上半截头颅缓缓向一旁滑落，最终掉落在地。
“你的酒，不错。”
老圣修说出这句话后，噗通一声倒地。
“可惜，你没抗住死寂城的同化。”
苏晓口中喃喃自语，老圣修的那句‘你的酒，不错’说明，老圣修已经死在死寂城内，最终，他还是败了，或者说，如果老圣修没葬身于死寂城，他也不会出现在【贪婪之章】。
看着已经倒下的老圣修，苏晓的神情发生变化，因为他发现，他居然可以对老圣修激活噬灵者的主动效果，也就是剥离对方的灵魂记忆。