第五十三卷 第3917章 蔓延

熔铁城，领主高塔。
昔日宏伟的领主高塔，此时已残破不堪，上半截断折，下半截被打通，宛如废弃遗迹，精英狂兽近乎将此地挤满，除此之外，己方还有2000多只首领狂兽，以及两只领主狂兽。
己方狂兽人的兽化程度过高，称其为狂兽人已不准确，因此在公证中，它们已从狂兽人转变为狂兽，加之它们也的确没什么人族基因序列，平均兽化程度已高达98%。
如此严重的兽化，让狂兽军团更加凶悍，与之相对，一旦兽化度达到100%，立即失控，并且是基因序列层面的失控，即使用领主核心重新培育，也会是初始失控狂兽。
对此苏晓并不在意，他可以确定，这就是当初白银领主败给鲜红领主的原因之一，白银领主一直压着麾下军团的兽化，让原本能发挥出300%战力的狂兽军团，只能发挥出90%的战力。
以现在的兽化速度，苏晓估测，他麾下的狂兽军团不超半个月，就会彻底狂化失控，这无关紧要，半个月足够他完成计划，以及沐雨城的领主核心，是所有狂兽的弱点。
领主高塔废墟内，此地的精英狂兽们逐渐撤出，体长在五米以上的它们，已不是小体型，但陆续走来的首领级狂兽，平均体长在八米以上，长尾末端，宛如一只人面蝎，身上的灰黑毛发偏长，走路时垂下稍有摆动，这些首领狂兽将重伤的熔铁领主包围。
手持燃火大剑的熔铁领主看到这一幕后，仰头看向天空，可惜，上空是漆黑的传送虫洞，他只能惨笑一声，哐嘡一声丢下手中大剑。
就在这时，首领狂兽们自行让开一条通路，两只领主狂兽走来，它们的体长有十几米，身上黑金色的偏长毛发，无法完全遮盖它们的肌肉轮廓，这是不符合自然法则的强大猎食者，它们所过之处，首领狂兽低着头颅退后，精英狂兽逃远，普通狂兽匍匐在地根本就不敢动弹。
这两只领主狂兽停下后，其中一只前爪跪姿，低下头颅，熔铁领主这才看到，坐在这只狂兽背上的灭法者。
“你……”
熔铁领主想说什么，可最终，他选择沉默，输了不是最丢人的，输了后还无能狂吠，才是丑态毕露。
“你留我性命到现在，是有什么问题要问吧。”
熔铁领主坐在自己的高大雕像前，雕像的威武姿态，与他此刻的狼狈模样，形成了巨大反差。
“对。”
苏晓从领主狂兽的脑后走下，因距离地面还有些高度，一只只首领狂兽搭成台阶，让他一步步走下。
“你未免太小看我，就算我准备好取代鲜红领主，但我还没卑贱到出卖他的程度……”
铮～！
斩痕划过熔铁领主的后颈，一刀斩杀后，他没多看这领主一眼，重新走回到领主狂兽背上，至于从对方那获得情报一类，从没想过，让对方活到现在的主要原因是，狂兽围杀敌人的话，苏晓没有击杀奖励。
查看击杀收益，没有世界之源，正在打世界争夺战，很正常，不过连灵魂钱币收益都没有，可见本世界的公证有多特殊，只有一枚宝箱【永恒级宝箱·熔铁】。
无论怎么说，这都是一位大城的领主，的确有掉落永恒级宝箱的牌面，一个世界能获得两枚永恒级宝箱，其实就算是满载而归，只不过是苏晓每次死战的强敌数量远超他人，才能获得好几枚永恒级宝箱。
苏晓打开领主大陆的地图，最近几天，暴躁小精灵·迪亚古侦查了本世界的大部分区域，所有领主城，无论是大领主，还是资深领主，再或是小领主，其统治的领地，都在地图上标注。
本世界总计有三位大领主，眼下已被苏晓弄死两个，剩余的大沼泽区罪城·大领主，应该也凶多吉少，那边同时应对神父、白金使徒、豪梼，能有好下场反而奇怪。
这样的话，本世界有实力的势力，只剩四个。
首先是北境的亡灵族，这边不用理会。
之后是永光城，冰龙城，腐化兽群，其中的永光城位于中部区域，是最后对付的敌人，不过熔铁城这边的情况，或许会让永光城主动出击，如果是如此，那就太顺利，广阔的荒野是狂兽们的主战场。
冰龙城的话，这边的确是个大城，但没有对应的大领主，而是由五位资深领主一同管理，这五名资深领主，都是鲜红领主的鹰犬。
腐化兽群无需介绍，即将要捶的就是它。
除此之外，本世界还有10位资深领主，上百名小领主，这些都收录在全息地图上，小领主们是一个个小红点，资深领主是米粒大小的红点，中心处的鲜红领主，是弹珠大小的红色圆球。
苏晓来到熔铁城的中心大楼，在此等候多时的沐雨城首席执政官·吉尔伯斯立即迎上前来，他在沐雨城的权势的确盘根错节，可他知道，对面这强大到让人绝望的男人，能让他一生累积的权势在很短时间内灰飞烟灭，所以他之前才那般收敛。
现在攻占了熔铁城，首席执政官·吉尔伯斯确定一点，希娜等人连治理一座小城都费力，别说维护一座大城的稳定，因此他是不二之选，可越到这时，越要稳住，不能有丝毫表现。
“这里，交给伱了。”
苏晓递出熔铁城的城主铁戒，首席执政官·吉尔伯斯差点就按捺不住，想直接伸手去接，但如果他真的伸手来接，领主戒的确会到他手中，可他的脑袋还会不会在脖子上，就不怎么确定了。
“大人，我人年老力竭，这种重担和机会，应该给年轻人。”
“是吗。”
“这只是属下的浅见，怎么定夺，听大人您的，如果暂时找不到适合的人员，属下替大人代管一段时间，也一定不敢推托。”
“哦。”
苏晓随手把领主铁戒丢给首席执政官·吉尔伯斯，吉尔伯斯的心脏怦怦直跳，毕竟，这枚城主戒，可是代表了本世界顶层权位之一。
“大人，您看我是作为您的代理领主，还是代理城主？”
吉尔伯斯恭顺的跟在苏晓身后，快到升降梯门前，不经意间挥退手下，他快步上前，拉动升降梯拉杆，很有金属厚重风格的升降梯门打开。
“今后不会有领主。”
言罢，苏晓走进升降梯，后面的吉尔伯斯为之一愣，他很是不敢置信，可现实就摆在眼前，他追随苏晓一同走进升降梯内，不过按下顶层键位的手，难以抑制的在颤抖。
吉尔伯斯是个老狐狸没错，但他同样是智者般的人物，也因此，他很清楚，这个世界几大族群承受的苦难，九成以上都源自于领主们，还有那不断侵蚀这个世界自然环境的“腐壤”。
上到顶层，苏晓走进城主办公室时，看到地上摆着各类封宝，里面装有各等级的装备，且这些装备都被虚空之树所公证，总计有：
【圣灵级装备30件、不朽级装备16件、起源级装备12件、永恒级装备2件。】
这就让人感到疑惑，熔铁领主为何收集这些装备，其他不说，单是这两件高评分的永恒级装备，就要耗费熔铁领主的大量钱财。
来到办公桌后落座，各类批文与密信整齐摆放，他看了眼吉尔伯斯，吉尔伯斯快步上前来，分出其中的一小摞，说道：“大人，这些我都没看过，是在这办公室的密室里发现。”
“……”
苏晓拿起一份密信，阅读后，暗感领主大陆这些大领主，简直都是奇才，黄金之城那个打造出了闻名虚空万界的赌城，眼下这几个，干脆与圣域乐园的一个大型冒险团勾结，准备联手除掉鲜红领主。
对于这种事，契约者们可太乐意参与，不仅有报酬拿，覆灭鲜红领主期间，还有大量其他收益，如任务、大型事件等，最后还能围攻鲜红领主这终极大boss。
这些装备，就是要付给那冒险团的报酬，对此，苏晓当然笑纳，至于那个圣域乐园冒险团的报复，他很久没遇到这种好事，前中期杀冒险团杀的太狠，导致后期遇不到冒险团，猩红宝箱获得的自然也少了。
“大人，我们铲除了熔铁领主，让这里的平民很不安，那些权贵家族可能会趁机……”
吉尔伯斯说到这，苏晓抬手，吉尔伯斯立即识相的不再多言。
“都已经清理干净。”
苏晓此言，让吉尔伯斯心中不禁涌现寒意，那至少是几万权贵家族成员，竟全部葬身。
“大人，平民们的不安……”
“你处理。”
“是，我们有大量的日常食物储备，还有高效的净水技术，我想……”
“你定夺。”
“明白了，大人，那我这就……”
“……”
苏晓起身向外走去，意思很明显，把吉尔伯斯留在这，处理后续事宜。
来到中心广场，苏晓半蹲单手按在地上，一道召唤阵图出现，随着龙吼声由远至近，风暴焰龙·狄斯被召唤来，在女巫界休养几天，风暴焰龙已恢复以往的冷傲与气势，至于前几天的黑历史，谁提就用龙焰喷谁。
跃到龙背上，伴随一声龙吼冲天而起，劲风拂面，当身处上空几千米处，苏晓看到下方的狂兽军团，4850万只是个数字，此时在上空俯瞰，地上狂兽多的看不到边际，蔓延到天边。
……
大沼泽区，罪城。
以往的罪城虽有些潮湿阴冷，却不像现在这般弥漫着薄雾的阴寒，一栋栋多层尖顶建筑，配合透黑的墙体，让人感到来了一座黑暗又神秘的大城。
街道上一片死静，门户紧闭，一些游荡在街道上的人影，如同没有灵魂的行尸，它们拖着沾满血污的粗旧武器，身上生有肆意扭动的黑色触手。
城内剩余不多的平民，都躲在各自家中，唯有中午十分，阳光最强烈时，才敢出来寻找些食物，以及能缓解饥渴的污水。
此时在罪城的王宫偏殿内，神父、豪梼，黑魔、月巫，绷带男等人都在，并且除了海鳄这违规者外，本轮新入场的四名违规者也在，出人预料的是，这四兄弟很支持月巫，原因是他们上个世界进度刚与月巫合作过，且收益让四兄弟满意。
神父现在的处境不妙，他虽拥有SSS级领主光环，并搞出了混血暗灵这种强力兵种，可在成功吞下罪城后，他就不再有所动作。
吞下罪城的收益，神父无法独占，能开局就有SSS级领主光环，豪梼、月巫、死灵系绷带男三人，都有所投资，甚至于，其中月巫投资最多，占据三成，这次分得的好处自然也最多。
这也导致，神父攻占罪城后开始求稳的举动，让其他人很不满，被五个资深领主所把控的“冰龙城”，富有程度不弱于罪城，这等时候，当然调转枪口，去攻袭冰龙城。
月巫等人不确定神父的目的，但这不重要，SSS级领主光环与混血暗灵们，是时候易主了，以及距离本轮决战的已经不远，再过五六天，其他几方的手段都会显露。
靠坐闭目养神的月巫，睁开双眼，以有些惋惜的语气说道：
“神父，显而易见，你这次的决策有重大失误，你防范到现在的白夜，并不是发展领主体系，他准备以自身的强大，应对这一轮，哪怕他击溃了黄金之城，但这一轮的角逐，基本和他无关。”
月巫的话很明显，让神父交出SSS级领主光环与混血暗灵。
“嗯，之后我会重新安排计划。”
神父脸上依旧是慈蔼的笑容。
“神父，别装糊涂，决策失误要付出代价，你的代价呢？”
四兄弟中老四的话，让神父脸上慈蔼的笑容有些挂不住，见此，豪梼开口圆场：“这才第二轮，没必要现在内讧，神父，表个态。”
“接下来我会更谨慎。”
神父此言一出，在场众人都一阵无语，四兄弟中的老三开口说道：“互相留个体面，这才第二轮，撕破脸，对谁都不好。”
听闻此言，神父脸上的慈蔼笑容消失，他沉默了片刻，将一枚领主纹章放在桌上，起身离席向外走去。
白金使徒看到这一幕后也起身，对月巫与豪梼使了个眼色，表示他去缓和下与神父的关系，你们筹备后续的事。
待神父与白金使徒离开，四兄弟中的老二有些阴阳怪气的说道：“看来传闻中的神父智谋过人，就是胆小如鼠？”
听到这话，老三耸了耸肩：“传闻，谁知道真假，况且你听说过这老家伙赢过谁，要不是不死能力够强，可能早就死了，你们要是能一直失败一直不死，或许也能成为违规者中的大人物？”
四兄弟早就看神父不爽，神父这次的谨慎，损害了所有人的利益，暂时被赶出局，是理所当然的事。
月巫拿起领主纹章，叹了口气，看似她对眼下的局面很担心，可如果能看到她的灵魂，会发现她脸上已按奈不住的浮现笑容，毕竟，无论怎么看，她都将成为本轮下半场的主角。
……
沐雨城，城住宅邸，三楼。
苏晓关闭城市列表，现在狂兽军团的数量已飙升到5000万以上，并且随着虫族空间塔的建造数量达到极限，己方“食物”产量，从原来的每分钟153个单位，提升到每分钟680个单位。
狂兽进行完美分裂，需消耗52个单位的食物，每次耗时一小时左右，就是说，以己方当前的“食物”产量，每小时可新增785万只狂兽。
除此之外，己方还有十几万只精英狂兽，2000多只首领狂兽，2只领主狂兽，要知道，每只首领狂兽，可带领大量普通狂兽，去攻袭领主城，而领主级狂兽，则可以对首领狂兽传达精神信息。
如此一来，只要苏晓给两只领主狂兽下达命令，它们即可去执行，虽说在战斗时，依然是普通狂兽乌泱泱的前冲，从而淹没敌人，但至少不用苏晓向狂兽军团下达大面积的精神指令。
而且随着的征战继续，己方的精英狂兽、首领狂兽、领主狂兽数量会越来越多。
【死亡君主】这称号，后续可以将其脂封起来，卖给亡灵系，一定有亡灵系愿意高价购买这称号，这称号提升的“死亡程度”，对亡灵系而言，等同于大幅度提升亡灵召唤物的生存力。
还有一点，这称号提升佩戴者的100%最大召唤数量，对亡灵系而言，这是神技，更别说，还有死亡爆炸这种真实伤害特性。
最关键的是“死亡唤醒（被动）”能力，这堪称是亡灵系的梦幻级能力，大多数而言，低于首领级的亡灵系召唤物，都是临时召唤来，每个首领级亡灵系召唤物，对亡灵系都很重要，而更强的领主级亡灵系召唤物，那就是核心召唤物了。
“死亡唤醒（被动）”能力的存在，只要有亡灵系召唤物概率性晋升到首领级，再或是领主级，就立即新增一个永久性骨干召唤物。
这都能衍生出一种新的发展方式，主亡灵系，副幸运系，从而获得更多“领主级亡灵召唤物”，没有亡灵系能抵抗这种诱惑，这也代表，【死亡君主】这称号要比预想中更值钱，要知道，亡灵系、技法型、法系的装备、技能卷轴、称号等，普遍比较贵。
苏晓关闭称号列表，开始考虑后续的计划，攻陷熔铁城，加上一系列收尾，总计用了不到一天时间，其实大部分时间都是在收尾，开战一个多小时而已，熔铁城就被攻破。
这期间己方的狂兽军团是凭借吞噬敌人达成完美分裂，己方虫巢的“食物”产出，多到只能储存在地下，将近一天的储存量，足够狂兽军团数量翻倍。
对领主狂兽下达精神指令后，己方的狂兽军团陆续进入地下空间，怎奈狂兽数量太多，只能让工蝎们将八成以上“食物”都运到地表，现阶段，已不在乎是否暴露。
让暴躁小精灵·迪亚古紧盯永光城的动向后，苏晓下达让所有狂兽吞食食物，从而进行完美分裂，此刻要是在上空俯瞰，会目睹很壮观的一幕，大地上望不到边际的狂兽，在嘶吼着、咆哮着进行分裂。
一只吞食大量食物的狂兽，用利爪刺入自己的颈下，用力向外扯，将自己的大半个身体扯下来，它扯下了这部分身体，内有一颗心脏，这心脏宛如灌注了岩浆般炽红，在破裂处开始再生，一旁还剩两颗心脏的本体，同样是凭借再生力，将身躯恢复到完整。
这一幕发生在每只狂兽身上，可以说，这是痛击狂兽军团的最好时机，可惜，这没什么意义，狂兽的数量太多了，多到就算敌人有“太阳圣剑”这种大范围爆炸物，也没用。
相邻的腐化兽族自然时刻关注这一切，大本营兽潮内，蛰伏在黑暗中的兽王在犹豫，是否现在出击，它不知道的是，这是个陷阱，腐化兽群赶来，只会增加更多“食物”而已。
“吼！！！”
兽王发出的咆哮，以漆黑声浪形态扩散，这让整个西部区域的腐化兽族，全部向东侧狂奔，兽王决定拼死一搏。
早有准备的兽王，之前就让腐化兽群位于地盘边界，随着它下令攻袭，数之不清，甚至比狂兽数量更多的腐化兽族，冲向十几公里外的狂兽们，当它们抵达附近时，狂兽们还没能完成完美分裂，无论是分裂体还是本体，都处于分裂后的最虚弱状态。
以俯瞰视角目睹这一切，会看到涌来的漆黑兽潮，顷刻间开始淹没灰白兽海，并以势不可挡的姿态，向前蔓延，这向外扩散的腐化漆黑，自然代表了腐化兽群。
这出乎预料的一幕，让大本营兽巢内的兽王感到迷惑，碍于敌人由强变弱的诡异，它选择进一步发狠，集合腐化兽族中的精锐力量，构成长枪般的突袭阵型，向沐雨城袭来，兽王当然知道，被狂兽们重重保护的沐雨城，就是它们领主核心的所在之处，想要绝境求胜，只有这机会。
几公里长的腐化兽族‘长枪’，深深刺入到狂兽军团，此刻的狂兽军团疲软到如同豆腐般，就算如此，漆黑兽族长枪想贯穿沐雨城，也得一定时间，更别说，这把漆黑长枪的突刺越来越慢，直到停下。
狂兽军团的完美分裂，完成了。
原本就有5000多万的狂兽军团，除去保护沐雨城的100多万只，其余都进行了一次完美分裂，狂兽军团的数量翻了一倍。
黑色兽潮的蔓延戛然而止，争锋相对几秒后，灰白兽潮开始侵蚀黑色兽潮，不仅如此，灰白兽潮的数量持续壮大，这是吞噬了腐化兽族的狂兽，冲跑到同族身后，开始进行完美分裂。
灰色兽潮逐渐蔓延到沐雨城和腐化兽族的边界处，短暂的僵持后，淹没过边界，随着灰色兽潮的数量越来越多，量变带来质变，灰色兽潮向西部区域蔓延的速度骤增，并在边缘区域，形成口鳄般的包围，这态势，分明是要一口将腐化兽族吞下。
实际上，苏晓的目标不只有腐化兽族，狂兽军团发展到现在，当然要开启蔓延模式，以沐雨城为中心，狂兽军团如同四涌的潮水般，向四面八方蔓延。
领主宅邸三楼的里厅内，苏晓靠坐在单人沙发上，慢喝着枫茶，这批枫茶相当不错，在历届的枫茶中也是极品，可以给“吉尔厄琉家族”的老不死们送去些作礼品，毕竟这些老不死是“命魂秘药”的大客户。
以“吉尔厄琉家族”的财力，必然愿意为“命魂秘药”，出一个让苏晓满意又无法拒绝的价格。
苏晓打开全息地图，在地图上，被狂兽军团所淹没的区域会化为灰白色，地图上原本的一百多个红点，也就是小领主们，正一个个消失，当然，这是地图上的体现，在那些小城中，是血肉横飞，万兽嘶吼的模样，以及，被狂兽们吞噬殆尽的领主们。
位于地图西侧的黑色区域很顽固，是兽王收拢了防线，在地图上化为一片黑色圆形区域。
暂不关注这边，己方的狂兽军团，从南北两侧绕开了位于中部区域的永光城，这态势，分明是将永光城包围，让人疑惑的是，永光城选择固守防御。
狂兽军团先向南部区域蔓延，因南部的熔铁城已攻陷，这边的狂兽军团继续向南，冲入到黑暗蔓延区，和里面的黑暗生物交锋。
黑暗生物的确是强，问题是狂兽的数量太多，多到无穷无尽，这导致黑暗生物们节节败退，笼罩在最南侧区域的黑雾，也因此逐渐后退。
看模样，用不了多久，黑暗蔓延区会消失，外加苏晓之前把这里的深渊通道关闭，一旦残存的黑暗蔓延区消失，后续这边就不会再有黑雾环境。
南部区域的进展很顺利，至于对面的北境区域，狂兽军团没攻击北境，而是停在北境和中部交界处，也就是冰龙城所在的位置。
此刻从上方俯瞰能看到，冰龙城这座大城已被狂兽军团淹没，这边的实力还不如熔铁城。
冰龙城·后城区，城主府内，一名老城主坐在议桌后，他是冰龙城五位资深领主中，资历最老的一位，在他不远处，是两名倒在血泊中的资深领主，看伤势，是后脑被弹丸击穿。
“吃里爬外。”
老城主中气十足的开口，看两具尸体的目光满是蔑视，对于这两名要向强敌投降的同僚，他选择帮他们体面。
“终究是被时代淘汰的力量，领主的传说，要彻底结束了。”
老城主给珍藏的爱枪装满子弹，这是鲜红大人所赠送，是第一纪元时的产物，不仅威力强劲，还有收藏价值。
咚～！
一只精英狂兽跃到水晶窗上，让水晶层出现裂痕，看到这一幕，老城主把佩枪抵在下颚，扣下扳机。
嘭！
清脆的枪声后，位于议会大殿最高处，一只首领狂兽仰天咆哮，部分建筑燃着火焰的冰龙城，逐渐平息下来。
城内的平民们很惊恐，可没多久它们就发现，这些宛如从黄泉炼狱中爬出的饥饿狂兽，根本不理会它们，对它们造成的最大损失，是这些体重惊人的家伙，踩坏了不少他们的屋顶。
苏晓放大地图，相比结束战斗的冰龙城，腐化兽群格外顽强，不过也从拳头大小的黑色区域，逐渐化为核桃大小、龙眼大小、米粒大小。
此时，千疮百孔的兽巢内，遍地都是狂兽的尸骸，兽王大口喘息着，目光看向不远处的魔镰·泰莉德，对方没能救它，却陪他战斗到了现在。
“魔镰，你，遵守了承诺，离开吧。”
言罢，兽王的手爪，啪的一声捏爆一只狂兽的头颅。
魔镰·泰莉德沉默不言，黑焰以她为中心扩散，直到，兽王再也支撑不住，被精英狂兽们所淹没，看到这一幕，泰莉德一甩魔镰，上面的黑烟熄灭，她向后仰躺到黑暗中。
精英狂兽们的围攻下，兽王感受到自己的心脏被咬碎，它冷笑到露出染血的尖牙利齿，它很确信，领主们也别想在这些狂兽们的冲击下幸存，兽王最为憎恨的，就是领主们。
实际上兽王猜的没错，此时本世界的领主，只剩三位，一个在沐雨城，一个在永光城，最后一个在罪城，或者说是新晋领主月巫。
大沼泽区的边缘处，月巫坐在一只沼泽飞鳐背上，这种沼泽生物的体型奇大，被罪城训练，用作于运输物资、战士等。
月巫看着下方一望无际的混血暗灵，心情更好了几分，这次神父那边的仇恨，被四兄弟拉满了，反倒是她这边，不仅没与神父交恶，还成功接手领主光环与麾下军团，这要是不趁机发挥下，后续几轮就别想在队伍中有话语权。
看了眼时间，月巫再度联络侦查军团，可并没得到回复，这让她有些犹豫，是否立即动身，向冰龙城进发。
就在这时，月巫忽然看到天边出现灰白的地平线，最开始她还认为这是本世界的独特气候，顺着她所指的方向，绷带男、黑魔、四兄弟、豪梼都看去。
其他人倒是没什么，但凭豪梼的目力，他忽然发现情况不对。
几秒后，所有人都发现情况不对，两侧看不到尽头的狂兽军团，从远处奔袭而来。
“问题…应该不大，我们的暗灵军团，数量有几百万。”
月巫的话，让绷带男、四兄弟等人悬起的心稍安了些，可忽然间，前方十几公里的上空，出现十几个巨大的漆黑虫洞。
这些直径几百米的空间虫洞稳定后，里面倾泻而下狂兽，一瞬间，暗灵军团前方堆积了百米厚的狂兽，狂兽们已经不是冲过来，而是涌过来，这也是狂兽对付飞行单位的手段，开个虫洞，淹没所有飞行单位。
眼前的这一幕既震撼又恐怖，相比无穷无尽的狂兽，几百万规模的暗灵军团，竟显得弱小又无助。
“豪梼，你和神父之前……”
月巫的话刚说一半，发现豪梼已消失，豪梼是悍勇没错，可悍勇和没脑子不同，这等情况晚消失一秒，都可能无法脱身。
前方的狂兽军团，已不是铺满目光所见的大地，而是在这基础上不断堆高，而站在沼泽飞鳐背上，距离地面千米高的月巫，正看向对面百米外，一只与她平视，气势十足的领主狂兽，在这领主狂兽脚下，是不断向前蜂拥的狂兽。
看到这一幕，月巫人都有些麻了，不用猜就知道，这是哪边发展的军团流，她短暂的沉默了一会，然后向虚空之树举报苏晓。
一名违规者竟然举报一名猎杀者，这很离谱？
不，比这更离谱的情况马上出现，月巫竟然举报成功了，苏晓开始因为用虚空之树所公证称号，加成过多目标，开始以每分钟好几万点的速度，扣除虚空之树信誉度。
一般这种情况，虚空之树信誉度扣的不会这么狠，问题是苏晓用【死亡君主】增益的狂兽数量的确是太多。
看到举报成功的虚空之树提示，月巫着实一愣，她长舒了口气，看着前方数量越发离谱的狂兽军团，在这一刻，她终于知道，神父那老狐狸不是被他们踢出局，而是那老狐狸可能早就预料到这一切，所以提前跑路。
面对这种规模的狂兽军团，月巫的痛苦面具已逐渐戴在脸上，相比她的处境，北境的亡灵族也没好多少。
虽说狂兽军团没攻袭亡灵族，但位于北境边缘区域，那一望无际的狂兽们，让亡灵族的心理阴影面积很大，它们现在属实是害怕极了，几位亡灵族大长老脸上的痛苦面具，其实比月巫脸上的更生动。