第二十八卷 第2011章 你好，再见。

使用刀术招式途中，长刀突然消失，招数中断是理所当然的事。
苏晓的身形一顿，距离他最近的壮汉克罗马上抓住机会，直拳前轰。
暗黄色龙头出现，轰隆一声，克罗一拳轰在苏晓的下颚处。
苏晓的身体向后倒飞，飞出十几米远后，才以半蹲姿势落地，下一刻就站起身。
克罗活动五指，目光紧盯雨中的苏晓，他终于给了敌人一拳！
咔吧。
苏晓一歪头，下颚与脖颈处的晶体层破碎。
“没猜错的话，他七成能力都在刀上，我们有机会，别被他竞技场首位的名气吓到，怎么说我们也是前30。”
克罗的这句话是在提醒队友，千万、千万别让敌人拿回刀，否则就死定了。
一根手臂粗的莹白色能量线缠绕在斩龙闪上，显然，天使妹子也清楚这件事。
这三人的言谈虽然有些逗逼，但实力没的说，都是五阶顶尖梯队。
苏晓的手虚握，斩龙闪突然飞起，却被天使妹子用能量线扯住。
砰！
苏晓脚下泥水飞溅，他刚冲出两步就停下，因为皮衣男与克罗都挡在天使妹子身前。
“老兄，没武器的滋味不好受吧，这么卑鄙真是抱歉，毕竟，我们也同样想活。”
皮衣男的双手拉伸，不知他是什么系能力，居然形成了一把和斩龙闪一模一样的长刀。
“哦吼吼，这个真的强悍，65%的同步就完爆史诗级武器。”
皮衣男双手持刀，气势发生变化，开始犀利，显然，他在复刻或是模仿苏晓的能力。
放逐从苏晓的袖口上剥离，最终形成长刀模样。
“临时武器而已。”
皮衣男轰的一声冲出，在冲出的瞬间，他的表情一阵扭曲，同步苏晓的刀术、力量、敏捷属性，让他承受巨大负担。
“掩护我，我现在很强。”
皮衣男的喊声，得到壮汉克罗的回应，他们一左一右向苏晓冲来，奔跑途中互相交错位置。
“青鬼！”
铮～
蓝色刀芒斩出，皮衣男居然用出‘刃道刀·青鬼’，但这是小一号的青鬼。
'刃道刀·青鬼。’
苏晓挥刀斜斩。
铮！
一道巨型青蓝色刀芒斩出，这是加持了‘刃之极’的青鬼，斩击力与速度飙升一大截。
皮衣男眼睛一瞪，情况和他想象中的完全不同，从相同招式的威力差距来看，同步度可能都达不到60%。
“闪……”
皮衣男大吼一声，可惜已经晚了。
一条断臂，以及三根手指飞出，飞溅在半空中的血迹被雨水吞没。
噗通、噗通……
皮衣男与克罗都在地上衮了几圈，才爬起身。
“这特么完全打不了，兄弟，这次我们死定了。”
皮衣男的话没得到回应，他向克罗看去，此时仅剩一条手臂的壮汉克罗正坐在地上，单手按着头颅，一条血线斜跨他整个面门，他的头……被斩开了，必死无疑。
数之不清的莹白色光束袭向苏晓，苏晓几刀斩出，手中的放逐刃破碎，好在下一刻就重新聚拢。
天使妹子这边全力拖住苏晓，奈何，皮衣男短时间内已经无法出手，他手臂上的肌肉开始断裂，青鬼是苏晓根据自身情况而开发，没有很高的体质，不可能无伤用出这招。
“很好，这次是彻底死定了。”
皮衣男抛下手中的山寨版斩龙闪，同步一时爽，一直同步就会死。
苏晓斩碎最后一道袭来的莹白色射线，他的左手虚握，斩龙闪再次飞起。
察觉到这一幕，天使妹子惊的心脏一抽，敌人没有主武器都把他们按在地上捶，有了主武器后，那一切就结束了。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓做出拔刀斩的姿势，目标，女性战斗天使。
就在苏晓即将冲出一道血线，完成血刃的瞬斩时，一股空间波动出现。
砰！
如同闷雷炸响，一根由水晶构成的长枪凭空出现。
苏晓眸子眯起，血气轰然爆发，不远处的斩龙闪上升腾着黑蓝色烟气。
苏晓做出拉扯动作，天使妹子感觉到手中传来一股巨力，将她扯的向前踉跄几步，能量线啪啦一声断裂。
天使妹子惊愕的发现，敌人之前没夺走这把刀，居然是因为没出全力。
啪的一声，苏晓握住斩龙闪，他的气息陡然提升一大截。
水晶枪刺破层层气浪，向苏晓袭来。
当！
水晶枪破碎，苏晓手中的斩龙闪斜指地面，大片破碎的透明水晶在他身前飞溅。
咔咔咔咔……
如同寒冰冻结，以那处空间波动为起点，大片透明水晶蔓延开来，将方圆几百米范围封冻。
“死寂……”
苏晓的左拳握紧，准备开启死寂降临能力，但他马上就停止。
啪啦一声，直径几百米的晶体坨破碎，逐渐消散在空气中。
“终于出来了。”
苏晓从地上捡起一块正在消散的透明晶体，开战前，他就隐约察觉到不对，因为在他抵达这里时，居然有种危机感。
战斗天使三人小队的确有些棘手，可如果苏晓战力全开的话，胜算很高，不应该出现这种危机感才对。
正因如此，苏晓选择性放水，吸引那种危机感的源头，而在他杀掉一人后，隐藏在暗处的人终于出手。
对方的实力如何，苏晓感知的不算太清晰，不过直感的预警是，生死战的话，有五成胜率就不错。
透明水晶在苏晓手中缓缓消散，那两名战斗天使已不知所踪。
【提示：检核到未知时空之力。】
【提示：检核到无编号契约者。】
【驱逐中……】
【已完成驱逐。】
【强行处决已完成30%，遭到未知时空之力中断。】
【强制剥离时空之力中……】
【轮回乐园已强制夺取157.9盎司时空之力。】
【提示：猎杀者获得灵魂结晶（完整）×25。】
……
雨水中，苏晓脸上浮现笑容，相比那三名有些逗逼的战斗天使，隐藏在暗处的人才是心腹大患，不过对方选择出手，就要付出代价。
被强行处决30%是什么滋味，苏晓不清楚，想必不会好受。
苏晓长舒了口气，斩龙闪归鞘，解决暗处的隐患，他之后就可以尽情和天启乐园那些人厮杀。
而且轮回乐园也是凶悍，虽然没处决成功，但却掠夺了157.9盎司的时空之力，还给苏晓分成了25颗灵魂结晶（完整）。