第二十八卷 第2010章 &lsquo;强无敌&rsquo;的大招

几公里外，三道身影在雨中狂奔，他们刚才遇袭了，一种黑漆漆的东西突然扑向他们。
那东西很难缠，大部分攻击都无法杀死那东西，而且沾到皮肤上之后，还会向血肉内钻，如同一条条漆黑的虫子，堪称惊悚。
暴雨中，天使妹子的脸色略显苍白，她有些被不死细胞恶心到，幼年时被水蛭吸附的恐惧，在这一刻被唤醒。
“喂，小天使，别跑了。”
壮汉停下脚步，抹了把脸上的雨水，他腿上的伤口已经止血，也是幸好他足够果断，否则被不死细胞钻入体内，后患无穷。
“小天使，停！”
皮衣男断喝一声，听到他这声断喝，天使妹子才停下脚步，她面对过很多凶恶的违规者，某次战斗中，脖颈被斩断三分之一，她都没像现在这样惊惧，这毕竟是童年阴影。
“恶心，好恶心，那个火颅帮首领好恶心。”
天使妹子忘记保持优雅，直接坐在泥水中，过了片刻，她才平静下来。
“呼，我没问题了。”
“那恭喜你，不过，我好像出了点问题。”
小队内的壮汉抬起手臂，在他的掌心处，一枚红艳艳的印记在闪动血芒。
“这是…追猎类印记？”
皮衣男马上认出‘鲜血印记’的性质，他毕竟是战斗天使。
“很显然…是的，别忘了，我们要清理的人，也是这方面的专家，轮回乐园内的违规者绝对更危险，更何况…那几乎是五阶最强猎杀者。”
壮汉脸上的表情有些扭曲，他现在有种死定了的感觉。
“我们，大概能撑住吧。”
天使妹子周围凝结出三颗莹白色光球，她已经准备好迎敌。
得知苏晓的资料后，这三名战斗天使已经放弃围杀苏晓的想法，而是准备先跟着，之后会合其余两百多名契约者，以人数优势对付苏晓。
“来了！”
皮衣男低吼一声，同时纵身后跃。
呜咽声从远处传来，之后就是一声轰鸣，附近的地面都为之一震。
咚！
泥水四溅，一道大坑乍现，天空中落下的雨滴被冲击顶飞，四散开来。
“这几天，你们观察的很过瘾吧。”
苏晓很罕见的战前开口，他站在泥坑内，水滴顺着他的发梢滴落，手中长刀上奔涌着蓝色电弧，刀尖指向地面。
“B计划！”
壮汉大吼一声，毫不犹豫的冲向苏晓，皮衣男同样如此。
“天启……之光！”
天使妹子的右臂高举，天空中乌云散去一块，一道白色光柱从天而降，直冲地面。
轰！
苏晓方才所在的位置炸开，出现一道深不见底的圆坑。
龙影闪的穿透空间结束，苏晓出现在十几米外，白色光粒从他的衣服上升腾，那名女性战斗天使比较‘热情’，见面就甩了个大招。
“嘿。”
壮汉前冲的步伐一刻不停，竟直冲向苏晓。
铮。
长刀以掠出残影的速度斩过，直接斩穿壮汉的脖颈。
壮汉前冲的步伐依然没停，但却惊的不轻，如果不是有小天使（天使妹子）用能力干涉，他挨了这刀最起码重伤。
壮汉一个跨步，与苏晓完全近身，他的双臂上涌现鳞甲，气息爆涨，显然，这也是喜欢见面就大招问候敌人的家伙。
‘力霆。’
壮汉的速度突然提升一大截，一手抓住苏晓的肩膀，另一只手顺势抓住苏晓的左臂。
‘撼地！’
壮汉全身肌肉隆起，对苏晓来了招过肩摔。
砰！
劲力震散雨水，苏晓被壮汉扯起，即将摔向地面。
身处半空，苏晓感觉敌人这招很不错，先是通过力量穿透麻痹他，之后用瞬间的爆发力，将他摔向地面。
如果苏晓被这下摔实，至少也是轻伤，而且还会引起脏器与大脑的震动，在之后的1～3分钟内战斗力降低，平衡性下降。
就在苏晓被扯到上方，即将摔投到地面时，他松开手中的斩龙闪。
咔咔咔……
晶体层包裹苏晓整条右臂，右臂前探抓住壮汉的头颅。
苏晓此时是头朝下，脚朝上姿势，根本没有发力点，不过长时间和莎对战，如何应对贴身摔抱，他再清楚不过。
苏晓以右臂为发力点，全身顺着壮汉的摔投力后仰。
咚！
泥浆飞出几十米远，一道满是裂痕的土坑出现，苏晓单手按在壮汉的头颅上，而此时被狠狠抛摔在地上的，居然是壮汉自己，开大招自己摔自己，这种事，一般人做不出来。
“咳，咳……”
大半身体没入泥土内的壮汉干咳两声，鲜血从他耳洞内涌出。
苏晓原地后跃，躲一道荧白色射线的同时，握上斩龙闪的刀柄，刚才的过程看似很长，实则只是一瞬间。
“克罗，你这大招无敌了。”
皮衣男窜入土坑内，从泥水中扯出壮汉，也就是克罗，几步后跃开。
“咳咳咳……”
克罗依然干咳不止，咳出的血迹中甚至能看到脏器碎片，他几乎是在毫无防范的情况下，挨了自己的绝招‘力霆·撼地’。
“少放屁，你当刀术宗师是开玩笑的吗。”
“额，他是抓着你的头，把你塞进地里，没用刀。”
“我知道，不用你重复。”
克罗不仅全身疼，脸上也感觉火辣辣的，毕竟自己给自己一大招这种事，实在太丢人。
这就是技法上的差距，在摔投技法方面，莎要高出克罗几个层面。
嗖、嗖、嗖……
几股达到光速的莹白色射线从苏晓身旁掠过，青钢影能量奔涌，啪啦一声，长刀斩碎袭向苏晓面前的射线。
暴雨倾盆，三名战斗天使成品字形与苏晓对峙。
“最多五分钟。”
皮衣男开口，其余两名队友都出了绝招，他当然也不能藏私，况且不全力出手的话，很快就会死人，直面苏晓时，皮衣男丝毫感觉不到胜算。
“来吧兄弟，你的刀，先别用了！”
皮衣男双手合十，雨水四溅。
苏晓刚几步冲到壮汉克罗身前，准备用‘刃道刀·时’，他手中的斩龙闪突然消失。
铮～
斩龙闪出现在皮衣男身前，刷拉一声刺在地上。
屡屡血气在斩龙闪的刀柄上缭绕，皮衣男眉头一挑，抓向刀柄的手停住，直觉告诉他，这刀……不能握。