第二十八卷 第2009章 不死细胞

机械战车疾驰，狗嘴有些肿起的布布汪坐在后排座，全身镶嵌着合金甲片的莫格罗正在开车，显然，这位火颅帮前首领已经不相信布布汪的车技，更不信任什么‘黑科技’自动驾驶。
坐在副驾驶的苏晓从挡风玻璃下拿起‘法罗盘’，这东西是指南针+天气预测装置。
经初步了解，苏晓得知，莫格罗的武器是一把生物枪械，最擅长中距离战斗，火力极强，但那把生物枪械的子弹很特殊，需要莫格罗消耗生命力与血肉形成。
除了中距离战斗，莫格罗还有种很强的能力，因他不死者的特性，体内的细胞会逐渐‘不死化’，所以他要经常剥离体内的不死细胞。
而这种缺陷，被莫格罗开发出一种侦测能力，效果如何，莫格罗没说。
“需要多久能抵达‘那里’？”
苏晓看着手中外圈缓缓转动的法罗盘，这代表要下雨了，而且是暴雨。
“至少，6天。”
莫格罗那拥有金属质感，且沉闷的声音传来，大部分时间他都是沉默寡言。
“6天……”
苏晓合上法罗盘的护盖，看向逐渐阴霾的天空，最多几小时，就会开始下暴雨。
从几天前开始，苏晓就一直有被监视的感觉，最初时，那感觉还很近，可随着9号避难所的猎手越聚越多，那种监视感开始若有若无。
苏晓当然不会忽略这种被监视感，之前他怀疑是其他避难所的刺杀者，毕竟他掌握着治疗药。
不过相比敌对势力的监视者，苏晓感觉更可能是天启乐园方的人，他可从没忘记轮回乐园的提示，在他击杀战斗天使后，天启乐园会征召来其他战斗天使。
迄今为止，苏晓已经宰了两名战斗天使，根据他的推测，在轮回乐园的牵制下，天启乐园不可能无穷无尽的征召来战斗天使。
苏晓看向车窗外的景色，之前那若有若无的监视感，大概率就是战斗天使在监视他，就算不是，他也要确定后面是否有敌人尾随，他即将前往的地方很危险，务必要在抵达那里前，将威胁性较高的敌人处理掉。
如果不是9号避难所的猎手们实在是不堪大用，苏晓至少会用他们来断后。
苏晓并未这样做，既是因为和莫格罗的合作，也是不想带上那些猎手，那些人将贪生怕死，见利忘义发挥到极致。
将他们聚拢在一起火力轰炸还可以，一旦局势不对，那些人会瞬间化鸟兽散，弄不好，大概率还会背后捅刀子。
正因如此，苏晓才选择一个都不带，即使是接触时间最长的断牙兄弟以及纳加，都不是很可信。
轰隆隆……
天空中闷雷轰鸣，乌云密布，暴雨降临之前，机械战车停在一栋半废弃的灯塔旁。
灯塔整体如同一根大烟囱，已经废弃很久，进入内部苏晓发现，这里有五十平米不到，内部被掏空，从地面上的几堆灰烬能看出，经常有猎手在此休息。
倾盆暴雨很快降临，灯塔外传来哗哗声，高处的塔尖还有些漏雨。
苏晓原本打算冒雨赶路，莫格罗拒绝了，根据莫格罗所言，机械战车的内燃引擎虽然防水，但绝不能冒险，之后有一段路程，机械战车很重要。
任务时限还有二十多天，苏晓也不急，因此就同意到灯塔内躲雨。
火堆内的木材被烧到噼啪作响，苏晓坐在火堆前，相比外面漆黑的暴雨天，灯塔内明显要暖和、干燥很多。
“莫格罗，你是在几年前抵达‘那里’？”
闲来无事，苏晓向莫格罗询问超凡植物·狄巴姆所在区域的情报。
“很多年前。”
莫格罗的回答很简洁，而且说了和没说一样。
“汪～”
布布汪明显和莫格罗‘犯冲’，起因是对方不相信它的车技。
“具体些。”
“那里…很危险。”
“……”
显然，莫格罗属于几棍子打不出一个屁的类型，沉默寡言，残暴，但又很讲诚信。
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈都盯着莫格罗，几分钟后，莫格罗的眼角一抽。
“那里，有很多不死者和异种兽。”
莫格罗勉强憋出这么一个情报，然后就没了。”
“……”
苏晓放弃向莫格罗打探情报，对方在隐瞒着什么秘密，但谁都有些秘密。
“雨停后就出发……”
“有人触发了我的陷阱。”
莫格罗突然打断苏晓的话。
“距离。”
“至少2公里，给我10秒。”
莫格罗脊背上的几根导管伸长，刺入地面内。
“那边，三只野兽……不对，是人类，三个人类，2公里外，高速移动中。”
莫格罗说话间从手臂上抠下一块金属甲片，甲片下方是一坨蠕动的黑色生物组织，这就是不死细胞。
苏晓接过莫格罗抛来的金属甲片，犹豫片刻，将甲片贴合在左臂的黑王护臂上。
啪叽一声，生物组织攀附在黑王护臂上，护臂内有死寂之力，苏晓不怕莫格罗耍手段。
“发热代表正在接近敌人，颤动代表距离拉远，脱离…代表失去目标。”
莫格罗的追踪经验很丰富，奈何。
黑色甲片从苏晓护臂上脱离，莫格罗沉默着捡起甲片，坐回到火堆前。
“老兄，你这不靠谱啊，我裤子都脱了。”
巴哈的表情很纠结，它都准备好迎敌，谁知道莫格罗的追踪秒失败。
“那个人类，切除了一块腿部的血肉。”
莫格罗脊背上的导管涌动，没过一会，就有一团漆黑的生物组织爬到灯塔内，而在这团漆黑的生物组织上，还粘着一大块血肉。
这团漆黑的生物组织，就是莫格罗之前剥离的不死细胞，他每隔一段时间，都要从体内剥离这东西，否则他就会变成没有理智的不死者。
“三个人……”
苏晓蹲在莫格罗的不死细胞前，似乎是在犹豫什么。
“暴雨至少要几小时才停，应该…足够了。”
苏晓抓起地上的不死细胞，见此，莫格罗皱起眉头。
“它会撕咬……”
滋啦一声，青钢影能量奔涌，不死细胞从苏晓手中逃开，仅在他手上留下些敌人的血迹。
“什么？”
苏晓看向莫格罗。
“没事。”
莫格罗眼帘低垂，因达成盟友关系，他都有些忘记，自己盟友的实力有多怪物。
“布布，阿姆，巴哈，你们先在这等。”
苏晓抬步向灯塔外走去，他从不喜欢被动迎敌，既然敌人这么喜欢跟着，那他就主动迎上去。
【提示：猎杀者已佩戴老猎人称号。】
【鲜血印记（主动）已激活。】
【称号效果1：鲜血印记（主动），可凭借鲜血追踪目标，即使猎物位于某个衍生世界、原生世界、试炼世界内，依然可精准追踪。】
【提示：此技能无消耗，每次追踪可持续12小时，每个世界进度可使用一次，如猎物位于其他世界，可获得猎物所在世界坐标，追踪效果立即结束。】
……
一道由鲜血勾勒的印记出现在苏晓身前，下一刻就消失。