第二十八卷 第2008章 回忆起，长廊的恐惧

房间内很安静，纳加低着头，他不想失去现在的东西，但又不敢挑战苏晓，因为他知道，那根本没有胜算。
“纳加，你认为火颅帮摧毁9号避难所需要多久？”
“这不可能……”
纳加的话还没说完，就迎上苏晓的目光。
“大概……需要半小时。”
纳加叹息一声，他其实知道，一旦火颅帮正面进攻9号避难所，避难所内大多数猎手都会叛变，因为那样做，他们更有可能活下去，只要他们叛变到火颅帮，再配合火颅帮的人手，就能很快攻占9号避难所。
苏晓示意纳加坐在对面，看到他抬手，纳加惊的心脏一抽，就在刚才的瞬间，他感觉苏晓要随手灭了他。
心情忐忑的纳加坐在苏晓对面，神情有些不自然，毕竟，他现在是9号避难所的首领，火颅帮接手这里后，他就什么都不是了。
“纳加，当你足够重要时，任何人都无法替代你。”
“但是我……”
纳加刚要说话，就突然想到什么。
“你帮我做事，这是回报，不过……如果你调配不出来，火颅帮的新首领会剥了你的皮，那就和我无关。”
苏晓将一张折叠好的纸张抛向纳加，纳加有些手忙脚乱的接过，打开查看，也就是几秒，他就额头见汗，他不识字，这是吃了没文化的亏。
“巴哈，帮他看懂配方。”
苏晓给纳加的配方，当然不是炼金药剂配方，那种东西，打死纳加，对方也研究不懂，苏晓新开发的配方，是一种效果差，但勉强能治愈血焚症的药剂，药效的确低，但调配方法也简单粗暴很多。
“喂，看这个字……”
巴哈不知从哪弄了根木棍，开始指点纳加，布布汪则是一副恨铁不成钢的表情，这简单的配方，它几眼就看懂了。
……
9号避难所东侧，十五公里外，两男一女正趴在一处矮山上，周围荒草丛生。
“哎～”
“哎～”
两声叹气同时传来，叹气的两人对视一眼，都看到对方眼中的苦涩。
“要不然，我们去尝试找些帮手？”
战斗天使妹子略显无奈的开口。
“那些怂哔，指望他们，我宁愿自己去刺杀。”
一名神情冷峻的皮衣男冷哼一声，听到他的话，天使妹子沉默了。
“哎～”
小队中的壮汉又叹息一声，他从没执行过这么苦哔的清理任务，目标是找到了，可目标手下的人越来越多，都快突破十万了……
“火颅帮都来了，这还清理个卵，天启乐园这是在清理我们！”
皮衣男似乎是到了忍耐的极限，起身后将望远镜摔在地上。
“也别这么说，毕竟是三个打一个。”
天使妹子柔声开口，然而……
“三个打一个？那边的猎手数量，三万打我们一个还有富余！”
皮衣男开始自暴自弃。
“额～”
天使妹子愣住，她感觉队友说的好有道理。
“三万打一个，四舍五入，那就特么是一个亿啊。”
壮汉也不免消沉。
“打起精神，总有机会的。”
天使妹子做出最后的鼓励，显然，是有效果的，其余两人刚才只是发泄下情绪，毕竟在草里趴了三天，谁都会郁闷。
等待，漫长的等待，就在天使妹子已经有些困时，她看到惊喜的一幕。
“看那边，目标离开避难所了。”
“……”
“？？？”
皮衣男与壮汉大眼瞪小眼的看着天使妹子，超远距离望远镜在这妹子手中，其余两人只能看到一望无际的荒草。
“看到了吗？”
就算以天使妹子淡雅的性格，此时也很惊喜，她看向身旁的两名队友，试图分享喜悦。
“说实话，没看到。”
皮衣男夺下天使妹子手中的望远镜，开始凭借锁定功能寻找，很快，他就看到一辆在荒草上飞驰的机械车，副驾驶坐着一人，后排座则是个人不人、鬼不鬼的家伙，旁边还有名牛头人。
而看清司机的模样后，皮衣男的嘴角一抽，因为司机居然是条狗。
“目标，离开了！”
说出这句话时，皮衣男激动到手都开始颤抖。
“很好，敌人这次只有两个人，外加三只召唤物或从者，这就，有的打了。”
壮汉握紧拳头，战意蓬勃。
……
契约者营地的飞船内，几十名契约者聚集在外舱内，他们都是比较稳健的契约者，有了之前入侵的事件后，他们不再外出冒险。
“主线任务到底什么情况，始终是不可完成状态，我现在只想尽快离开这个狗屁世界。”
疤兄口中吐出青烟。
“一个字，等，我感觉很不对，几天前天启乐园驱逐我们出飞船，那实在太异常。”
一旁的库隆面露忧色，他始终感觉，有什么事要发生。
【公告：本世界世界之核即将遭受未知风险。】
【公告：相关剧情人物处决中……】
【公告：因世界之核的不稳定性，处决失败。】
【公告：守卫任务已重新激活。】
【警告：敌方猎杀者极其危险，曾单独赢得世界争夺战胜利！】
【警告：敌方猎杀者真实战斗力为六阶！】
【警告：敌方猎杀者为五阶乐园竞技场首位！】
【公告：敌方猎杀者资料已公布（部分）。】
【猎杀者？？？号。】
【生命值：100%。】
【法力值：10426点。】
【真实力量：129点。】
【真实敏捷：128点。】
【真实体力：127点。】
【真实智力：124点。】
【魅力：1点。】
【刀术宗师：Lv.32。】
【天赋能力：详细资料未知（双天赋）。】
【公告：守卫任务如下。】
【守卫任务：世界之核。】
【任务信息：阻止敌方猎杀者接触世界之核。】
【任务奖励：根据最终贡献裁定。】
【任务惩罚：强行处决！】
……
本世界内所有天启乐园契约者，都接到一大堆提示，在他们看到苏晓的资料后，大多数人都心生无力感，他们终于知道，之前为何被打的那么惨。
至于看到苏晓独自一人赢下世界争夺战后，天启乐园众人基本都不想再和苏晓交手。
这种对士气的打击，很快就消失，因为，他们终于‘有幸’见到传说中的惩罚，强行处决，这四个字是血红色的，似乎都能闻到淡淡的血腥味。
“我是在……做噩梦吗。”
之前被苏晓一刀斩了个平头的治疗系妹子，此时双手捂脸，脑中浮现之前的情景，一名眼中红光闪动，手持长刀的男人挡在长廊内。
“强，行，处，决！”
库隆一字一顿的说出这个字，在这一刻，他突然理解轮回乐园的契约者为何那么强。
……
十小时后。
机械战车疾驰，苏晓靠坐在副驾驶上，他准备小憩一会，之后的战斗，可能会非常惨烈。
“前面，树！”
莫格罗沉闷的声音从后排座传来，语气中有些不敢置信。
砰！
机械战车撞树，已经快睡着的布布汪，一头撞在方向盘上，狗脸懵逼，它明明用自己研究的‘黑科技’链接了战车，开启自动驾驶。
“哞！”
已经挂在树叉的阿姆低吼一声，它睡得正香，突然就上树了。