第二十八卷 第2007章 他们是&hellip;&hellip;希望

苏晓很快就看到巴哈口中的大家伙，这是只近40米高的巨蜥，体长更是达到夸张的程度。
巨蜥停在9号避难所附近，仔细观察会发现，巨蜥背上固定着扁平状的金属舱，上面还搭载着冲击炮。
大片灰尘涌起，巨蜥匍匐在地，几道身影从巨蜥的背部走向脖颈处，最终站上巨蜥的头顶。
“火颅帮。”
站在苏晓身后的断牙咽了下口水，他见过这巨蜥一次，这恐怖的生物摧毁了3号避难所，他亲眼目睹了那一幕，永生难忘。
17号避难所的火颅帮找上门，这是意料之中的事，毕竟火颅帮是这片荒野上数一数二的大势力。
一名戴着半脸金属面具的男人从巨蜥头顶跃下，他脸上的面具挡住口鼻，头发蓬松，披散在背后，脸上的金属面具很厚重，下方还连接着大量导管，他上身镶嵌着甲片，几个漆黑的导管自然垂落。
“火，火焰颅……莫格罗！”
原本还准备迎战的猎手们，看清来人的面容后，都齐齐退后，这也是苏晓没兴趣发展这股势力的原因，相比虫族，这些猎手根本不堪大用。
归根结底，他们只是要生存而已，意志力远没有士兵坚定，更别说与悍不畏死的虫族相比。
如果现在苏晓身旁的是恶魔兽大军，管你什么火焰颅，还是太阳头，直接扑上去撕碎。
火焰颅·莫格罗，火颅帮首领，已统领17号避难所28年，至今，没人能战胜他。
“你们……”
莫格罗开口，他的声音有些沉闷，那双红到已经开始发黑的眸子眯起，这家伙有严重的血焚症，到这种程度还没死，而且能保持理智，绝对是个狠人。
莫格罗的眸子环顾挡在前方的几百名猎手，所有人和他对视一眼后，都下意识移开目光。
莫格罗抬手按在金属面具的下颚处，深吸了一口气，发出有些渗人的嘶嘶声。
正所谓人的名，树的影，莫格罗那摧毁过12处避难所的恐怖暴行，让猎手们心生恐惧，他们不仅怕莫格罗，还畏惧火颅帮，以及那只异种蜥。
一名双手端着枪，枪口没敢朝向莫格罗的猎手，突然感觉有人在背后推了自己一把，他刚要低骂一声，就马上憋回去，因为来了个他更惹不起的。
“莫格罗？”
苏晓上下打量莫格罗一眼，初步估测，最多五分钟，他能斩下对方的头颅。
“圣焰·库库林。”
莫格罗也在打量苏晓，片刻后，他抬起手，让部下操控不死蜥先退，莫格罗心中基本了然，9号避难所是怎么回事。
“避难所内谈。”
苏晓转身向避难所的入口处走去，莫格罗抬步跟上，走路时一步一个脚印，他这身机械装备，保守估计有300斤以上。
“首领！我们和您一起！”
一声大喊从不死蜥背上传来，莫格罗侧头看了眼，只是一挥手，那些部下就马上不再开口，虽然他们神情焦急，但首领的命令高于一切。
随着苏晓与莫格罗的前行，人群中让出一条通道。
十分钟后，A区的三层小楼内，苏晓与莫格罗对坐。
“我来这，拿走药，用狄巴姆交换。”
莫格罗抓住脖颈处的一根导管，手中发力，噗叽一声，浅灰色液体飞溅。
莫格罗将导管抛在桌上，这东西是生物结构，只是外部包裹了一层胶状物。
“你确定？”
苏晓的手按在腰间的刀柄上，他感觉，这名火颅帮的首领是来赴死的。
“拔刀吧，我会死在这，但我的孩子们会踏平这里。”
莫格罗那双红黑色瞳孔盯着苏晓，见到苏晓第一眼，莫格罗就知道这是个怪物，他绝不可能战胜的那种，有生以来，他见过两次这种绝无可能战胜的怪物，另一个，可能会更强。
“我应该说你是个好父亲，还是嘲弄你来这送死。”
“怎么样都无所谓，只要能得到药，他们才是希望，我已经不是。”
莫格罗笑了，笑的很难听。
“哦？让你的人踏平这里，之后再寻找药，岂不是更好的选择？”
“……”
莫格罗沉默，没见到苏晓之前，他的确是这样想的，人都带来了，准备和9号避难所开战。
迄今为止，火颅帮只出现少量叛徒，那边的大部分猎手都选择追随莫格罗，来抢治疗药，由此可见莫格罗的人格魅力之强。
“你，见过超凡植物·狄巴姆？”
苏晓松开刀柄，虽然仅有只言片语的交谈，但他感觉到对方的诚意，莫格罗与亚哈达有极大的不同，前者凶残、暴虐，但在关键时刻，愿意为自己的子嗣与部下牺牲，后者则是单纯的贪婪。
如果苏晓是在火颅帮内杀掉莫格罗，他大概率无法活着杀出去。
“见过一次，而且获得了一株。”
莫格罗拿起桌上的导管，发力扯开后，里面露出几片绿叶。
咔咔咔……
晶体层攀附在苏晓手上，他用双指夹起那一小株植物，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者已获得超凡植物·狄巴姆的幼苗（残缺）。】
【提示，此数量幼苗焚烧至灰烬后，不足以寻找到本体方位。】
……
苏晓看着手中的绿色植物根茎，这东西最多有五公分长，上面的叶片有些枯萎。
狄巴姆、大灾难、不死者、被污染的世界之核。
苏晓心中很多疑惑被解开，不出意料的话，他面前的莫格罗，就有不死者的性质，但对方似乎是被深度侵蚀，外加血焚症的侵蚀，两者出现以毒攻毒的现象，正因如此，莫格罗才活到现在。
“治疗药已经不多……”
听到苏晓这句话，莫格罗握紧拳头。
“告诉我狄巴姆的本体在哪，我把治疗药的配方给你。”
苏晓前倾身体，面带笑容的看着莫格罗。
“你……疯了。”
莫格罗首次展现出诧异的神情，他曾去过那里，在那里获得了很多东西，但他永远不想再去第二次，永远不想。
“带我去那，治疗药配方，9号避难所，84500名以上的猎手，全部归你所有，不，应该是归你的子嗣所有。”
“……”
莫格罗沉默了，思索大概几秒后，他伸出一只手，沉声说道：“成交。”
“成交。”
苏晓握上莫格罗包裹着金属甲片的手。
【提示：猎杀者已与火焰颅·莫格罗达成同盟关系。】
【17号避难所声望系统已开启，现声望：370/3000（友善）。】
看到这突然出现的提示，苏晓有片刻的错愕，看起来人不人鬼不鬼的莫格罗，居然是那种极其守诚信的人。
这种人，要么死在年轻时，要么遭人背叛，一旦让这种人拉拢起来势力，再配合上足够残暴的性格，那种人格魅力，绝对吊打衍生世界内所有主角。
超凡植物·狄巴姆的情报突然主动送上门，苏晓不算太意外，正所谓世事无常，况且他派出那么多猎手，目的一是寻找，目的二就是散播消息。
“一小时后出发。”
苏晓没兴趣在9号避难所继续停留，在这里获得好处的可能，比想象中更低，有些猎手的确有好东西，可大多数猎手都与断牙兄弟类似，穷的只剩机械外骨骼。
况且，彼此的不信任，注定用肖克币很难收购到物品，那些猎手不是不想卖，而是不敢，实力与地位不对等的情况下，售卖一定会发展成抢夺，这种风格在9号避难所根深蒂固，这片荒野，实在太野蛮。
“给我，一天时间。”
莫格罗明显是有事要和部下交代，甚至于，完成首领之位的更替。
“五小时。”
“可以。”
莫格罗起身就走，毫不拖泥带水。
莫格罗走后，一直守在门口的纳加上前。
“库库林先生，莫格罗……可信吗？”
纳加的神情如常，但眼中极力隐藏着某种情绪。