第二十八卷 第2006章 来客

天空蔚蓝，云朵缓缓飘动，一只浅褐色鸟儿扑扇着翅膀落下，飞快一啄，鸟喙中已经叼着一条草虫。
鸟儿刚飞走，一辆疾驰而来的装甲车就驶过，在泥草上压出车辙印，草叶与泥巴沾在轮胎上，最终又被甩飞老远。
嗡～
一辆超高底盘的三轮机车驶过，之后就是一个浩浩荡荡的车队，保守估计，这个车队有几百辆机械车，后方还有负责运载的重卡。
最前方的装甲车内，一名剃着莫西干发型的男人坐在后排座，那双血红的眼睛说明，这男人的血焚症已经很严重。
“老爹，你应该不会怪我们吧。”
血眼男拍了拍身旁一个大布袋，里面正缓缓浸出血迹，这布袋内的人，曾是13号避难所的首领，被称为红斧老爹。
“只有你死了，我们才能活下去。”
血眼男明显有些不正常，不仅是他，这个车队的所有人，无论男女老少，都是统一的莫西干发型，他们是13号避难所的暴徒，臭名昭著。
“到了，前面就是9号避难所的肉畜场。”
“终于到了。”
血眼男的上半身探出车窗，他虽然被称为暴徒，但并非无脑，投靠9号避难所的亚哈达已是必然，可就算投靠对方，血眼也不甘心成为小喽啰。
所以，血眼直接偷袭自己的原首领，并召集13号避难所内80%以上的猎手，来投靠9号避难所，人多才有话语权。
车队很快就驶入9号避难所地表的贫民窟，刚到这里，血眼就被眼前的一幕惊呆。
入目之处，几乎停满各类机械车，少说有三四千名猎手坐在一辆辆机械车上，他们每人都穿戴着机械外骨骼，背后或腰间挂着两到三把金属铳。
砰砰砰……
一只大手很粗鲁的拍打车窗，在原本就有些黑糊糊的车窗上留下几个大手印，见此，血眼拔出一把短枪。
“新来的，去那边等着。”
一名满脸横肉的巨汉留下这句话，就带着一群人走开。
如果是以往，血眼早就发作，但今天他选择隐忍，因为他的车队已经被包围，只要他敢说一个不字，整个车队都会被轰成马蜂窝。
车队缓缓退后，到指定地点去排队，附近那些猎手明显有些失望，只要有人敢闹事，他们就可以出手，闹事者，每只耳朵2肖克币。
距离亚哈达身亡，已经过了三天，这三天中，首日来投靠9号避难所的猎手不多，可到了第二天，就以爆发式增长。
仅是两天，9号避难所的猎手，从2138人，飙升到17539人，不仅如此，这些猎手大多都成群结队而来，有些甚至带来很多物资。
而在第二天的夜间，首次冲突出现，但冲突刚爆发10分钟，双方就被全灭，新首领·纳加公布了一条法例，闹事者的耳朵价值2肖克币，其余财产，镇压者得。
然后就没有然后了，被灭了27个小团体后，没人再敢闹事。
至于治疗药，并没有猎手们想象的那么神奇，饮用后仅能解除部分脏器的焚烧之苦，想完全摆脱血焚症的折磨，还要再饮用一次治疗药。
所有来9号避难所的猎手，都能免费领取一次治疗药，并且手背上被烙印一个黑色骷髅图案。
他们都得到一个相同的命令，寻找超凡植物·狄巴姆。
寻找期间，猎手们完全自由，想去哪都无所谓，但有一点，就是他们的分队被打乱，以200人为一小队，小队内大多数猎手彼此间都不相识。
猎手们会互相监督、防范，因为，只要发现有人偷懒，就能向9号避难所报告，届时，就能得到药，从而解除血焚症的痛苦。
至于被告发者，永远也别想再靠近9号避难所，否则会被一枪放倒。
猎手们虽然不知道超凡植物·狄巴姆在哪，也不知道它的模样，更不知道它的用途，但猎手们知道一点，这就是他们的命，找到这东西，一生都不用担心被血焚症困扰，外加5万肖克币的奖赏。
超凡植物·狄巴姆等于性命+财富，没有猎手不眼红，所有人都为此疯狂。
血眼排队等候近三小时，终于领到药，他一口将玻璃瓶内的淡绿色药液饮尽，没过一会，他就开始弯腰干咳。
几分钟后，血眼虚脱般靠在一辆机械车上，他感觉自己真正的活过来了，虽然胸腔内依然有‘火’在烧，但相比之前内脏都要融化的感觉，此时他如同身处天堂。
“超凡植物·狄巴姆！”
血眼看向治疗药领取处，一名身穿黑色长皮衣，腰上挂着刀的男人坐在那，周围是十几名满眼警惕的猎手。
人群内，苏晓翻看着手中的纸张，此时他已经恢复原本的装束，护臂等装备都穿戴好。
苏晓对经营9号避难所没太大兴趣，这里与经营虫巢不同。
当初的虫巢，苏晓拥有归属权，所有虫族杀敌他都能获得奖励，避难所的猎手则不同。
避难所的权力体系实在太松散，就算成为首领，也无法通过麾下的猎手杀敌而获利。
况且，这些猎手都有各自的野心与想法，用起来并不趁手，因此苏晓就以任务形式指挥他们，采取最直接的利诱，将大部分猎手都放出去，让他们去寻找超凡植物·狄巴姆。
避难所这种势力实在太混乱，混乱到能在一年内换几任首领，并非没人尝试建立规则体系，可一旦过度约束猎手们，就会引起大规模叛变，最终导致出现新首领。
任务时限还剩26天，苏晓不清楚猎手们能否找到超凡植物·狄巴姆，但有一点他能确定，就是这种数量的猎手都找不到，他单独找到的几率微乎其微。
苏晓将手中的纸张扯碎，这是巴哈所统计，迄今为止，已经放出去84500名以上的猎手。
可以预见的是，后续加入的猎手只会更多，苏晓把治疗药的效果降低，就是这个目的，首次免费提供的治疗药，是阉割版中的阉割版，第二次才是完全体。
而且有件事让苏晓很在意，最近几天，他总感觉有人在盯着他。
咚、咚、咚……
苏晓脚下的地面开始震动，这让他警惕起来，根据他的战斗经验，这是有超巨型物体在靠近。
一阵阵惊呼声传来，巴哈从高空俯冲而下。
“老大，来了个大家伙。”
“大家伙？”
“对，保守估计，有200吨以上。是生物。”
巴哈落在阿姆肩上，它最先看到了那个庞然大物，那个大家伙，就算攻击，巴哈都不知道从哪出手。
苏晓从座椅上起身，善用刀术者都有一个爱好，就是喜欢斩体型大的敌人，越大越好，其中以巨龙类为代表。
虚空中也同样如此，因此虚空内那些巨龙族看到刀术强者，都会选择绕着走。