第二十八卷 第2005章 惊不惊喜

三层小楼内很快被清理干净，亚哈达的尸体被秘密抛进B区的腐化池。
白炽灯映照，一处高台上，纳加已经换上一身黑红相间的衣物，他32年的人生中，从没穿过这么干净与合身的衣物。
而在金属架台下，大群猎手正看着纳加，他们现在都很疑惑，就是首领要召见他们，为何是一名猎手队长站在高台上，穿着还这么光鲜。
高台下共有几百名猎手，9号避难所的猎手共2000多人，只是大部分都被派出去，宣扬治疗药的存在，以此快速拉拢人手。
砰！
一声枪响，几百名猎手都安静下来，他们并不怕枪声，这是日常，他们只是被吸引了视线而已。
断牙对纳加眨了眨眼，示意对方可以开始了，其实现在断牙都有点懵，天知道发生了什么，强大到‘不可战胜’的亚哈达突然就暴毙，他的好友纳加成为新一任的首领。
“各位，从今天起，这里我说了算。”
纳加大喊一声，下方那些猎手大眼瞪小眼的看着他。
“哈哈哈。”
“你说了算？纳加，你这是脑子坏了吗，首领的惩罚可不是开玩笑的。”
“又换人了，亚哈达才坐上那个位子多久。”
几百人的大呼小叫，让场面变的异常混乱。
纳加抬手，一旁的断牙心领神会，对着上方的巨型皮袋就是一枪。
哗啦一声，大片肖克币洒落，如同天女散花，猎手们愣了片刻后，马上开始疯抢。
“高兴吗！”
纳加眼中涌现血丝，他这一声大吼，让猎手们抢的更激烈。
“纳加，你做首领，我们能得到什么？”
满脸刺青的猎手高喊，他此时化身围观群众。
“问得好，你们能得到……这个。”
纳加又勾了勾手，几人抬上来一个超大的铁罐，纳加拍了拍铁罐，说道：
“告诉你们个坏消息，治疗药不能永远治愈血焚症。”
纳加此言一出，高台下瞬间安静，有句话怎么说，我原本可以忍受黑暗，但你却让我看到光明。
在场近一半猎手的血焚症刚恢复，纳加就告诉他们，这种病症不能永久治愈，他们还有可能落入地狱，这巨大的落差，谁都接受不了。
“再告诉你们个好消息，这种药，是库库林先生调配，就算你们再次患上血焚症，这种药同样有效，库库林先生选择支持我，你们呢？”
纳加的目光环顾高台下方，猎手们彼此对视一眼，都压下心中的贪婪与野心。
“纳加！纳加！”
演技很不错的刺青男高喊两声。
“纳加！纳加！纳加……”
猎手们举臂握拳高呼，现在，他们也选择拥护纳加，食物、水源是生存必需品，而对于猎手们来讲，治疗药也是必需品。
掌握了大量肖克币，以及治疗药，成为首领完全没问题，因此避难所的权力体系很简单，也正因如此，才导致首领的更替频率较快。
半小时后，当纳加走下高台时，他的气质已经略有不同，可他的手在抖，心脏怦怦直跳，就算到现在，他依然有种做梦的感觉。
“纳加，我们之后怎么做？”
断牙挠了挠乱糟糟的头发，显然，以他和纳加的关系，成为9号避难所的二号人物，已经是板上钉钉的事。
“让我想想……”
纳加面露沉吟之色，一旁的断牙与他弟弟阴郁少年都面色凝重。
“有些饿了，先填饱肚子。”
“咳咳咳……”
“我也饿了。”
阴郁少年那苍白的脸色，很像是随时都可能原地暴毙，就算他的血焚症已经痊愈。
所有人都没注意到的是，有两男一女正混在人群中，这三人的表情都有些精彩。
“卧槽！入侵者都弄出势力了，怎么办？去刺杀他？”
“你活够了吧，短时间内杀不掉他，就会有几百名猎手围攻我们。”
“那，先观察？”
三人中的妹子开口，她的容貌柔美，气质淡雅，可现在，遇事不惊的她很想打人，作为战斗天使，她是被临时征召来。
‘天使’妹子千辛万苦找到目标，‘惊喜’的发现，对方成了一个势力的幕后大boss，去杀对方，等于和几百人敌对，而且那几百人还会不死不休。
原本，三名战斗天使会合时，他们都是会心一笑，毕竟平常的清理任务是单独行动，这次三人一队，简直稳如老狗。
可经过实地观察后他们发现，根本不是这么回事，他们三人现在敢出手，会被瞬间打成筛子。
“那就先…观察一下吧。”
长相比较成熟的战斗天使开口，三人的意见统一，先怂着，等待机会，这很天启。
……
亚哈达的住宅内，苏晓正小楼二层翻找着，他除掉亚哈达比较突然，因此对方应该会留下不少好东西。
而击杀亚哈达的奖励，这让苏晓有些失望。
【你获得1.68%的世界之源。】
只有这一种奖励，根本没掉落宝箱，原本苏晓认为，至少能获得一枚传说级，甚至史诗级宝箱。
至于剥离亚哈达的灵魂记忆，苏晓完全没兴趣，对方明显和他不是一个战斗风格，况且每个世界内，噬灵者的主动效果只能使用三次，要谨慎使用。
砰的一声，阿姆将一排木柜推倒，巴哈则是在研究一个金属箱，它尝试了多种方法都无法暴力打开。
“汪。”
布布汪的叫声传来，苏晓闻声走去，阿姆与巴哈同样如此。
只见布布汪的前半截身体钻入墙里，后腿乱蹬。
“哈哥，你在干嘛。”
巴哈疑惑的看着布布汪，阿姆也没理解是什么意思。
“好像是……卡住了。”
“汪。”
布布汪开始蹬腿，见此，苏晓将布布汪拽出来。
苏晓将布布汪从破洞内拽出来的感觉，就如同拔开一个木塞。
哗啦一声，肖克币从破洞内涌出，这几乎是亚哈达的所有财产。
清理一番后，肖克币至少10万枚以上，天知道亚哈达是怎么剥削到这么多肖克币，也难怪猎手们那么快就认可纳加，亚哈达实在太贪婪，不过他有贪婪的本钱，从他死前那一顿骚操作来看，这算是个中等老阴哔。
苏晓坐在一大推肖克币上，拿出颗灵魂结晶，放入口中咀嚼，口感清脆，回味无穷，后续行动已经很明朗了，凭借治疗药快速招募猎手，之后让这些猎手满世界寻找超凡植物·狄巴姆的幼苗，或是直接找到本体。
苏晓之后的行动，也注定了一件事，就是那三名选择暂时怂起来的战斗天使，会逐渐自闭。