第二十八卷 第2004章 随便选一个

血之兽瞬间扑出，亚哈达全身的肥肉绷紧。
轰！
血气炸开，苏晓出手的实在太突然，在这之前，没任何人想到他会出手。
当啷一声，金属甲片飞溅，一直站在亚哈达身旁的那名仆从已经倒在墙角，下半截身体不翼而飞。
木屑、食物残渣，以及鲜血飞溅的到处都是，一枚由肖克石雕凿的指环衮到苏晓脚前，对他来讲，这指环当扳指戴都大几圈。
“咳，咳……”
亚哈达躺在墙壁的破洞内，胸膛的血肉被炸开，那颗足有脸盆大小的心脏在跳动。
“你这……混蛋。”
亚哈达挣扎着想站起身，但碎裂半个头颅的他，已经没力气起身，对自身实力的自信，以及对其他人的不信任，注定他身旁不会有太多人保护他。
不得不说，亚哈达的实力不弱，至少在防御力方面比较强悍，近距离硬抗血之兽，居然没被秒掉。
苏晓跃起，站在亚哈达的一根肋骨上。
“啊！”
亚哈达惨叫一声，大手拍向苏晓。
铮。
长刀斩过，一条肥硕的手臂飞出，噗通一声落地。
刷拉一声，刀光斩过亚哈达的脖颈，这次，亚哈达再也扛不住，眼中的神采快速褪去。
“你没用了。”
苏晓一甩长刀的血迹，就在此时。
砰！
房门被踹开，十几名猎手冲入房间内，目睹眼前的一幕后，他们的瞳孔快速紧缩。
“首领！！”
铁颚女怒吼一声，上身穿戴的机械外骨骼载入能量，完全贴合在她身上。
一股寒气扩散开来，铁颚女的皮肤泛白，瞬间就冲到苏晓身前。
嗡～
机械外骨骼发出其独有的运转声，铁颚女一拳轰向苏晓的头颅。
砰！
枪声炸响，一颗螺旋状子弹打穿铁颚女的后肩，成功命中敌人后，子弹上的能量散去，动能大幅度降低，最终没入墙壁内。
一名缺了只耳朵，脸上满是刺青的猎手举着金属铳，刚才就是他开枪。
“圣焰先生，不能死。”
刺青猎手话音刚落，铁颚女就又挨了几枪，她噗通一声倒地，双腿被打断。
“你们……被这叛徒收买了？”
铁颚女想爬起身，可那十几名猎手已经围上前。
“丝特拉，人死后就什么都没有，我们凭什么帮亚哈达报仇？”
刺青猎手将金属铳抵在铁颚女·丝特拉的额头上，扣下扳机，鲜血四溅。
砰、砰、砰……
十几名猎手每人都给了铁颚女·丝特拉一枪，这些刀头舐血的家伙知道，只要亚哈达一死，对方的势力会在短时间内烟消云散，9号避难所就是这样的地方，这里已经不知轮替过多少代首领。
苏晓抵达避难所后，其实给了亚哈达两种选择，第一种是隐瞒治疗药的存在。
如果亚哈达这样做，那苏晓就会经常‘搬家’，因为经常会有其他势力来进攻9号避难所，并请走苏晓，去他们的避难所居住，以此提供治疗药。
而第二种，则是合作，苏晓负责调配药剂，亚哈达扩大势力，从而帮苏晓寻找超凡植物·狄巴姆，这属于双赢，奈何，苏晓根本没看到诚意，第一批肖克币都没到，更别说冒险去其他避难所寻找超凡植物·狄巴姆。
亚哈达显然是利用他人习惯了，准备先利用苏晓扩大势力的同时，再窃取到治疗药的调配方法。
亚哈达的做法，显然是不准备与苏晓合作，因此苏晓就选择换一个人，铁甲熊·纳加就不错，那家伙属于胆大心细，从对方救下断牙的方式，就能看出这点。
“圣焰大人，您是…下一位首领吗。”
刺青猎手擦拭脸上的血迹，目光灼灼的看向苏晓，他在等一个答复，能让他安心的答复，如果不是预想中的那样，刺青猎手会选择拼命，毕竟他想在9号避难所内活下去，不想让这里的规则崩溃。
“你，去把铁甲熊·纳加喊来。”
苏晓随便选了名猎手。
“哎？我吗？”
一名如同瘦猴般的猎手开口，并抬手指向自己。
“对，就是你，尽快。”
“我尽力。”
瘦猴快步离开，看到这一幕，刺青猎手将金属铳插回腰间。
苏晓找了把座椅，坐在亚哈达那高大的尸体旁，他先是联络巴哈与阿姆，让他们把断牙两兄弟截回来，计划比预期中更顺利。
等了大概十几分钟，铁甲熊·纳加走进房间内。
此时的纳加很疑惑，就是首领·亚哈达突然要见他，而在走进房间后，纳加就更忐忑。
十几把金属铳抵在他头上，纳加后背的衣襟瞬间被冷汗浸透。
“圣焰先生，救我。”
纳加何等机灵，看到坐在尸体旁的苏晓，第一时间猜出事情的大概。
“圣焰听起来有些别扭，叫我库库林。”
“库库林先……大人，救我。”
纳加的求生意志很强，而且马上就判断出，这房间内谁才有话语权。
那名满脸刺青的男人，与其他猎手不同，他并未用金属铳抵住纳加，反而挡在纳加身侧，帮纳加挡住两把金属铳。
说实话，纳加有些感动，他连刺青男的名字都忘记，不过在感动的同时，纳加隐约猜到什么。
“纳加，从今天开始，你就是9号避难所的首领，你只需要帮我做一件事，用尽所有方法，找到超凡植物·狄巴姆。”
“狄巴姆？”
纳加思索片刻，单膝跪地。
“只要我纳加不死，一定找到超凡植物·狄巴姆。”
纳加虽然低着头，但一种名为野心的东西，开始在他心中疯长。
“既然这样，我支持你，治疗药想要多少有多少，至于能招募到多少猎手，要看你自己的本事。”
苏晓对成为9号避难所的首领没任何兴趣，首先，他不知道如何管理这处避难所，避难所有它自己的生态平衡，苏晓从不认为自己能比亚哈达或纳加等人做的更好。
这些人是土着民，他们一直生活在9号避难所，也当然更了解这里。
苏晓需要的，只是一个合作者，在可控范围内的合作者，他提供治疗药帮对方扩张势力，作为回报，合作者要帮他寻找超凡植物·狄巴姆，为此，甚至不惜进攻其他避难所。
纳加依然保持单膝跪地的姿势，甚至没抬头，因为，上一代首领亚哈达的尸体还在那，这让他很慌。