第二十八卷 第2003章 秀到头皮发麻

9号避难所，蒸汽升腾，接触到上方的冷却管后，蒸汽逐渐化为水珠，贴在金属管上。
今天的9号避难所并不平静，三处通往地面的装甲门紧闭，任何人不得进出，而且在三处出口附近，还把守着大群猎手。
9号避难所内的平民们并不惊慌，这种情况虽然不经常出现，但每年都会有几次。
A区，一栋冲击炮基站前，上千名猎手在此排队等候，所谓猎手，是各个避难所对超凡者的统一称呼。
猎手间当然有强弱之分，但因有机械外骨骼辅助战斗，猎手间没有明确的实力等级划分。
猎手自身的能力，机械外骨骼的性能，随身携带了多少肖克能量币，从而能维持机械外骨骼战斗多久，以及战斗经验，地形与能力的相互克制等，都会影响到猎手们的战斗力。
因此在大多数情况下，猎手间都要打一场，才能分出孰强孰弱，但在野外，战斗成本太高，弄不好就会全部殒命，成为变异兽或异种兽的晚餐。
而此时在冲击炮基站前排队的猎手们，都在等待领取治疗药，这消息已经在9号避难所的猎手圈子内传开。
首领·亚哈达的做法出乎所有人的意料，在大多数人心中，亚哈达都是贪婪与残暴的代名词，但这次，亚哈达居然毫无条件的拿出治疗药，分给避难所内每一名猎手。
“亚哈达居然没趁机压榨我们？这可不是好兆头。”
一名正排队的老年猎手开口，他脸上的皱纹很深，如同刀刻，鼻子还缺了一块。
“都是自己人，首领当然会想着我们。”
老年猎手身后的一名少年反驳，他的目光有些不善。
“呵，你和他是自己人而已，小子，你知道他是怎么爬上那个位子的吗。”
一名手臂由机械替代的猎手冷笑一声，那名少年有些不忿，但没再接话，亚哈达成为首领的方式的确遭人不齿。
治疗药的发放很顺利，这里毕竟是冲击炮基站，有闹事的，直接一炮下去，一大片人都化为血雾。
当天中午，避难所内九成以上猎手都领到治疗药，剩余那些，则是不在避难所内。
亚哈达本人始终没露面，他之所以如此慷慨，是因为他感觉到了危险。
治疗药很宝贵，但也可能引来杀身之祸，9号避难所内有可以治疗血焚症的药剂，这消息一旦传出去，9号避难所就会成为众矢之的。
因此，亚哈达急需战力，猎手们的血焚症痊愈后，当然能大幅度提升战斗力，这也是亚哈达想看到的。
亚哈达能爬到今天的位置，当然不是个体重900斤以上的蠢猪，他一系列操作可谓风骚至极。
亚哈达在得到治疗药后，不仅免费发放给自己的部下，当天下午，他就解除了9号避难所的封锁，所有人都可以自由出入，甚至于，可以去接触其他避难所的猎手。
放在任何避难所，这都是大忌，这会大幅度提升出现叛徒的几率，从而被敌人里应外合。
但亚哈达就是这样做了，而且他还命令手下所有猎手，主动向其他避难所宣传，他这里有治疗药。
不只是宣传，亚哈达还让每名部下都带上2～3瓶治疗药，作为样品送给其他避难所的猎手。
同时，亚哈达还让部下们传达一句话，所有加入9号避难所的猎手，都能得到治疗药，不用花哪怕1枚肖克。
亚哈达的这套操作，将9号避难所内隐藏的反叛势力秀到头皮发麻，只是一个下午，9号避难所内隐藏的五股反叛势力，就自动瓦解四股，剩余那一股也是苦苦支撑。
看着架势，亚哈达不仅没有被其他势力围攻的风险，反而能招募到大量猎手，从而一跃成为数一数二的大势力。
周边势力那些首领，当然会对亚哈达群起而攻之，但作为中坚力量的猎手们，选择支持谁真的不一定，尤其是已经身患血焚的猎手，他们大概率会叛变到亚哈达这边，毕竟，与亚哈达发动战争，冲在最前面的是猎手们，死的也是他们。
亚哈达的毒辣之处在于，他正通过兵不血刃的方式，瓦解周边的势力。
一旦这种情况出现，亚哈达这边就会开始滚雪球，手下的猎手越来越多，到最后，周边就没人是他的对手。
像亚哈达这种人，只要稍微给他点机会，他就能运作起来，从而壮大自身。
当天下午，苏晓就得知这一消息，他没做其他事，只是继续调配治疗药，他原本认为亚哈达会踏进陷阱，可他没想到，亚哈达直接跃起，整个人都扑进陷阱内，这家伙比想象中的更贪婪。
当晚6点。
金属罐内的浅绿色溶液逐渐冷却，苏晓的手指在罐壁上轻敲，里面的法力值形成肉眼不可见的结晶体。
做完这一切，苏晓活动脖颈，十指交叉，掌心向外伸展，发出几声清脆的咔吧声。
看了眼时间，苏晓随手拿起一颗苹果，这种未变异的水果很少见。
推门走出二层小楼，门前的十几名猎手马上警惕起来，他们都是亚哈达的心腹。
“圣焰大人，为了您的安全，请减少外出。”
一名下颚由机械替代的女人挡住去路。
“哦。”
苏晓咬了口手中的苹果，依然继续前行。
“请，停下。”
铁颚女抬手，意图挡住苏晓，可苏晓一步未停，从她身旁走过。
铁颚女口中牙齿咬的咔咔作响，但她真的就一点办法都没有。
“队长，怎么办？”
“怎么办？我怎么知道，先跟着吧。”
铁颚女有些无奈，神奇的一幕出现，十几名猎手跟在苏晓身后，时长有人上前劝解，苏晓答应的很爽快，但实际行动却截然相反。
苏晓停步在隔壁的三层建筑前，这里的几名猎手也开始满脸纠结，这是亚哈达的住所，挡住苏晓？别开玩笑了，谁敢得罪这位药师。
不要说亚哈达，其他猎手都不会同意，谁知道自己或家人在将来会不会身患血焚症，而苏晓，就是他们唯一的希望。
更重要的是，谁都不知道血焚症能不能根治，一旦有复发的可能，苏晓就是他们的救星。
“圣焰大人，您这，我们……”
三层小楼前的几名猎手一阵纠结，想上前挡，却又不敢。
苏晓走进三层小楼，直奔亚哈达的房间，推开房门，他看到正在享用晚餐的亚哈达，这家伙一天至少要吃10顿。
“亚哈达，有那种植物的消息了吗。”
苏晓抛下手中的果核，与亚哈达对坐。
“来的正好，一起吃晚餐？”
亚哈达抹了把嘴上的油，手上的戒指油光锃亮。
“吃过了。”
苏晓面带笑容的看着亚哈达，片刻后，亚哈达停止咀嚼。
“已经有消息，那种植物是叫，狄巴姆？”
“没错。”
“嗯，给我半个月时间，半个月后，我把那种叫狄巴姆的植物送到你面前。”
亚哈达一枚枚摘下手上的戒指，抛到水盏内，叮咚作响。
“既然这样，后续的治疗药也没问题。”
苏晓站起身，刚准备离开，似乎是突然想到什么。
“亚哈达，消息已经完全传出去？”
“什么？”
亚哈达先是一愣，转而露出笑容，知道苏晓是在说治疗药消息外传那件事。
“哦，那件事吗，之后要辛苦你，至于报酬方面，翻五倍。”
亚哈达伸出一只臃肿的大手，实际上，到现在为止，他还没支付给苏晓哪怕1枚肖克，至于寻找超凡植物·狄巴姆，那还有半个月时间，半个月后还有其他借口。
或者说，亚哈达根本不知道那种超凡植物是什么，狄巴姆这个名称，还是从苏晓这听到。
“五倍……”
苏晓笑的更和善，就在此时，血气以他为中心点扩散，最终在他上方汇聚成一只血之兽。
“吼！！”
血之兽毫无征兆的扑向亚哈达，亚哈达脸上闪过惊愕，之后瞬间凶恶起来。
实际上，如果亚哈达不作出那套风骚至极的操作，苏晓不会这么快就出手，亚哈达的行为，无异于在帮苏晓创造机会。
事实证明，伪装成药师还是有作用的。