第二十八卷 第2002章 预感

看到任务信息，苏晓知道事情麻烦了，与他的猜测相同，任务果然是世界之核。
不过这个世界的核有些特殊，它被某种超凡植物污染，但有一点毋庸置疑，就是世界之核上，一定有天启乐园的烙印。
天启乐园没在超凡植物·狄巴姆那剥离世界之核，大概率是狄巴姆与世界之核已经结合，又或是形成伴生关系，不能轻易剥离。
轮回乐园的任务也证明了这点，寻找到被污染的世界之核，而不是获得，目的很简单，就是更改上面的烙印。
想找到被污染的世界之核，首先要弄清狄巴姆主体的位置，那植物很可能已经与世界之核的性质接近，无法被侦测或感知。
但并非完全没办法，狄巴姆的幼苗与主体有联系，焚烧掉幼苗，通过它的灰烬就能找到本体。
至于幼苗在哪，这才是难题，因其无法侦测的特性，轮回乐园只给出笼统情报，某个避难所内。
天知道有多少个避难所，好在任务的惩罚不是强行处决。
一个个避难所去寻找明显不现实，虽然布布汪很擅长寻找，但寻找各个避难所的时间，一个月远远不够。
好在苏晓还有另一种方法，就是让那些避难所来找他。
思绪到此中止，苏晓靠在沙发上小憩，他之后要做的事，就是大量制造圣痕药剂的超级简易版。
圣痕药剂属于低阶药剂，苏晓不需要它的永久增益效果，而是调配到三分之一的流程就停止。
‘猎手’们的主要问题，是能量侵蚀脏器，调配到三分之一的圣痕药剂，就能解决这点。
活性·力药剂调配到五分之一也有类似的效果，但活性·力的造价高，材料不易寻找，而且调配起来繁琐。
等待途中，铁甲熊·纳加最先离开，断牙则是始终等待，至于能不能得到治疗药，这要看他之后的抉择。
三小时左右，亚哈达的人送来器械与材料，其中有6种材料无法使用，又寻找近十小时，才将材料收集齐。
苏晓站在一个一米高的金属罐前，里面的水翻腾着，他‘随手’抓过几把材料，直接抛进去，指尖轻敲在金属罐壁上，一股法力值渗透到沸水内。
等了几分钟，苏晓又向里面抛了几种材料，这个过程循环几次后，他按下手旁的气压按钮，火焰熄灭。
“这，这就完了？”
断牙都看呆了，在他心中，治疗焚血的药剂，应该很高大上才对。
实际上，对苏晓而言，调配这种药剂很简单，就像一名学者在做小学数学题，他都不用一瓶瓶调配，而是一罐罐做。
苏晓之后要做的，是让9号避难所的治疗药超出所需，也就是治好所有猎手之后，还有富余。
试问，亚哈达有这种治疗药，他会做什么？存起来？或许吧，前提是他不贪婪。
就算亚哈达不贪婪，苏晓也有办法将消息散播出去，9号避难所有治疗焚血的药，这能让很多人疯狂。
也就是半个小时，房间内就摆着8大罐治疗药，断牙彻底愣住了。
“这种药，每个人要喝多少？”
断牙面容呆傻的开口。
“每人50克以下。”
“50克，50……”
断牙看了眼自己的断臂，抬手就给自己一个大嘴巴子，转而坐在地上狂笑。
就现在的治疗药数量，别说他弟弟，就算是一些不受待见的猎手，都能分到。
“鲁莽总是要付出代价，你说对吗，断牙。”
苏晓面带笑容的看着断牙，在这一刻，断牙突然感觉到恐惧，发自内心的恐惧。
“对，对吧。”
断牙现在只想做一件事，就是逃出这房间。
“你想让你弟弟活吗。”
“想！”
这次断牙的回答很干脆。
“是吗，拿上这个，再带上你弟弟，逃到附近的避难所，告诉他们……”
苏晓的声音越来越低，断牙的眼睛逐渐瞪大，头皮如同要炸开般发麻，仅剩的独臂颤抖不止。
“你，你是恶魔吗。”
断牙咽了下唾液，他想起之前在自家发生的一幕，这让他突然很想笑，因为在那时，他们在和一个恐怖至极的家伙勾心斗角。
断牙依稀记得对方那时的神情，一直在旁观，像是在欣赏一件足够新奇，但又不值得在意的事。
“恶魔？当然不是，那是盟友，应该怎么做由你自己选择。”
苏晓盛装一试管的治疗药，抛给断牙。
“断牙，你应该不想……让我杀光这里的所有人吧，就像刚才说的那样，我并不是恶魔。”
如果女恶魔·莉莉姆听到苏晓的话，一定会反驳，因为就算是恶魔族，也不会有苏晓这种血气。
苏晓之所以选择断牙，原因很简单，断牙在得知治疗药的存在后，并未第一时间通知9号避难所的首领，其次是，这家伙刚丢了条手臂。
“我…知道了。”
断牙快步离开二层小楼，被几名猎手搜查后离开。
十几分钟后，断牙的家门前，断牙对着房门猛拍，他弟弟开门后，两兄弟几乎同时冷哼一声。
“药，喝了。”
断牙将试管抛给自己的弟弟，阴郁少年接过试管，扯开瓶口就灌。
“等等！“
断牙抬手，可惜晚了。
咕噜～
阴郁少年喝光药液，疑惑的看着断牙。
“什么？”
“没事。”
断牙从阴郁少年手中夺下试管，直接抛向门外的垃圾堆内。
“呸，这药…有股怪味，呕～”
“正常，我刚才把它吐了。”
断牙拍了拍自己弟弟的后背，阴郁少年开始干咳，咳出几大口发黑的浓痰后，胸腔内变的轻松，呼吸也顺畅。
“我们离开9号避难所，去……火颅帮！”
断牙轻跃起，从天棚上拿出个金属盒。
“嗯。”
阴郁少年没多问，因为对他来讲，在哪都一样，有家人就足够了，无论是童年时在19号避难所，还是八年前的14号避难所。
正融入环境，在两人身旁的布布汪打了个哈气，通过团队频道联络苏晓，计划成功，它会帮断牙两兄弟逃出去。
……
避难所A区，首领·亚哈达的卧室内。
亚哈达依然坐在毛毯上，他正看着前方那8大罐治疗药，脸上的表情至少有十几秒没变化，他让人试验过了，这种治疗药的效果比想象中更强。
“封锁避难所，就算是苍蝇，也不允许飞出去。”
亚哈达沉声开口。
“是。”
一旁的仆从快步离开，手上戴满戒指的亚哈达摸向自己的秃头，他感觉到危险。