第五十三卷 第3916章 吞没

神秘商人选择妥协，既是因为凯撒对他造成的巨大精神压力，也因为再不妥协，今天必定会把命丢在这，他可对这猎杀者与裁决者早有耳闻，若非之前就盯上白金赌城这金库，这次也不会选择虎口拔牙。
双方成功‘化敌为友’后，凯撒提议要请客吃饭，听闻此言，苏晓以伤势未愈为由快步离开，布布汪、阿姆、巴哈赶紧跟上，临走时，布布汪还驮起虚弱的芬妮。
看到这一幕，神秘商人暗感不妙，准备也找个理由离开，怎奈凯撒太过热情，说什么都要请他品尝家乡特色美食‘格哈姆浓汤’，听名字有些怪，可耐不住凯撒太热情，片刻后，这栋豪后院的烟囱内，飘散出浑浊黄烟。
回到领主宅邸后，苏晓来到“隐秘庇护所”，他盘坐在技能升级仓前，虽说眼下有80点灭法技能点，但无法使用掉，身后的技能升级仓只能提供提升环境，提升功能已损毁，不过这80点灭法技能点怎么用，他已有所打算。
每次回轮回乐园，他都会掌握几种通用被动，大概会消耗25～30点灭法技能点，剩余的50点，他准备掌握一种“唤醒之碑”上的灭法系·至强级被动能力，以他现在的身体抗性，掌握过程肯定不美好，但不至于暴毙。
取出这次所得的【无上灵魂精髓】，这东西可遇而不可求，神秘商人是被逼的没办法，才把这东西交出，不过有一点让苏晓不解，赌城金库内至少千万级的灵魂钱币，神秘商人是怎么在如此短时间内，把这些灵魂钱币用光。
可以确定的是，对方不是用于提升力量，或是买秘宝一类，神秘商人的战力很弱，而且从对方的装束可以看出，对方身上最值钱的，是他背的那大木箱，以及里面的货品。
作为最高阶商人之一，穷成这幅模样，属实不科学，这就只有一种可能，因某种未知原因，对方想继续活下去，必须消耗掉海量的灵魂钱币。
【提示（轮回乐园）：检核到你已持有“无上灵魂精髓”，是否立即使用此物品，或支付12000盎司时空之力，以及Lv.5的烙印额外权限，将此份“无上灵魂精髓”，进行公正性适配。】
【完成适配后，你可100%吸收此份“无上灵魂精髓”。】
【如未进行适配，你对“无上灵魂精髓”的吸收率可达到34.8%～42.5%之间。】
……
苏晓当即支付12000盎司时空之力和Lv.5的额外权限，他在提升自身实力方面，一向是毫不吝啬，加之神秘商人扬言，这份【无上灵魂精髓】价值4000万枚灵魂钱币，只不过，对方遇到的刀术宗师，没一个买得起的，否则早就出手。
封着【无上灵魂精髓】的容器破碎，透出灵魂无色的【无上灵魂精髓】漂浮而起，在公证的作用下，逐渐化为华贵的深蓝，并且数量也从拳头大小的一小团，转化为足球大小一团，这不是增长了数量，是释放了密度，更容易被自身体魄与灵魂所吸收。
【提示：此份“无上灵魂精髓”，仅可用来提升伱的核心技法能力·刀术宗师Lv.95，本次提升，将在不提升刀术宗师等级的情况下，“超大幅度”提升能力强度。】
苏晓单手触碰这些【无上灵魂精髓】，一股宛如被洗涤灵魂的触感从手上传来，只是一瞬间，他感觉周边的世界远去，仿佛盘坐在一片灵魂汪洋上。
轰！
一声轰鸣后，周边的灵魂汪洋化为漆黑水域，纷飞的余烬飞扬在空气中，周边景象逐渐漆黑，最终连余烬的微光也被黑暗吞噬。
苏晓从水面上起身，下一秒，脚下的水面也消失，无穷无尽的黑暗将他笼罩，他抬步向前，可随着迈步，周边黑暗不断传来重压，仿佛要将他挤碎，亦或者说，只要他现在退后一步，就能回到方才的风平浪静、一片光明，与之相对，他就没资格抵达那从未有刀术宗师达到过的境地。
苏晓没有退路，只能向前，他有位强敌被尊称为至高之人，是现在万界最强霸主势力的无上领袖，唯有在刀术层面达到未曾有人企及的程度，才有资格作为其敌手，以及有那么一丝一毫战胜这终极强敌的可能。
随着黑暗的挤压，苏晓的意志力仿佛在燃烧，让他能抗住这挤压，上个世界提升到996点的真实意志力属性，无疑在这等境地中，起到至关重要的作用。
没有临时突破自身的牵强超脱，更没有高声怒吼就能让自身潜能立即飙升一大截的离谱奇迹，有的只是早就累积好，有资格面对这考验的底蕴。
苏晓迈出黑暗，感受着黑暗从脸颊两侧退去，光芒从前方迎来，蒸发掉他身上残存的黑暗，他看到了……世界。
苏晓骤然睁开双眼，仿佛方才的一切都是幻象，可身体内澎湃的护体能量，让他确信，他的确已有资格在刀术层面触及无人之境。
【你的刀术宗师上限等级提升Lv.5，当前上限等级已达到Lv.110。】
虽说没像【起源石·世界】那样，提升了全能力10级的上限，可把刀术的极限提升到这种程度，已是很让人惊愕，现在看来，神秘商人说【无上灵魂精髓】值4000万灵魂钱币，的确稍有吹嘘成分，但对于需要它的刀术宗师而言，说这是无价之宝也不夸张。
【刀术宗师：Lv.95（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+160（提升50），刀类武器斩击力判定阶位+160（提升50）。
斩魂强度：18点（提升6点）。
刃之心：3/3颗（提升1颗）。
提示：每颗刃之心可豁免一次即死、斩杀判定，此特性拥有高优先权（每70小时恢复一颗刃之心，直至刃之心恢复满）
Lv.95终极能力：极刃·白夜（至强级·主动/被动），激活此能力后，下次近战斩击提升500%（包括斩击攻击力，斩击力量、斩击冲击力等，以当前800力量属性为基础，约等于1460点真实力量属性所衍生出的强力斩击）。
警告：本次斩击将导致你受到最大生命值10%～25%的真实反震伤害。
警告：请勿在5个自然日内，使用一次以上该能力。
提示：因你当前体魄无法承受，此能力现阶段为“主动技能”形态，你可选择将此能力转化为“被动能力”形态。
警告：主动/被动的形态转变将不可逆，你需谨慎斟酌。
……
虽说想多用几份【无上灵魂精髓】提升自身，但苏晓有种很强烈的感觉，倘若敢吸收第二份这等奇物，他必死无疑。
【提示：因你已100%吸收一份“无上灵魂精髓”，作为代价，你将永久性失去一种已掌握Lv.EX程度的能力。】
【你已选择“女神眷恋：LV.EX（被动）”，作为本次代价。】
金色光华在苏晓体表飘散，随着“女神眷恋：LV.EX（被动）”被剥离，他感到不算强烈的刺痛在左大臂上传来，这是幸运印记所隐匿之处，好在他选的是“女神眷恋”这种状态类增益技能，倘若是“基础被动”或“灭法系能力”，那就宛如掏心挖肝般强烈剥离痛处。
随着金色光华消散，苏晓的幸运属性永久性-10点，对此，他并不感到可惜，和刀术宗师所得到的提升相比，失去“女神眷恋”的加成无足轻重，不过是扣除0.1点幸运而已，无视之，灭法运势，有时也是有好处的。
说起来，有无上头衔的永久性增益物品，增益效果强大没错，但普遍有副作用，【无上灵魂精髓】的副作用还好，可以自行选择一种能力，进行牺牲，后续要夺的【无上生命源质】，代价才恐怖。
1.运势永久性-3500。
2.力量、敏捷、体力、智力、魅力、意志力、灵魂强度这七种重要身体属性，自行选择一种，永久性牺牲掉50%。
3.你立即“永久性死亡”。
最后一点才无解，用了就死，考虑到【无上生命源质】现在的拥有者还活着，说明有化解之法。
苏晓起身，单手按在技能升级仓上，随着他激活下方的传送阵，把这东西传送到领主列车上，虽说暂时用不到，但万一后续有机会修一下，这东西的售价会从5000盎司时空之力飙升到8000盎司。
出了隐秘庇护所，苏晓继续向下，深入到虫巢中心处的银皇后寝巢内，银皇后正坐在虫族科技风格的高座上，手中是本书籍，内容为如何改善一个世界的环境，以及让自然元素更加稳定。
银皇后的变化太大了，从昔日的征战杀戮女皇，变成热爱生灵与自然的世界女皇。
“你的计划快要成功了。”
银皇后合拢书籍，摘下在布布汪那订制的眼镜，这眼镜有记录功能，且很契合银皇后的美感。
“……”
“看来几天后，我就能回到母星，我有个计划，听说有种树木会诞生木精灵，精灵们热爱自然，有了它们的协助，我或许能实现预期目标。”
“……”
苏晓依然没说话，他所见上一个从暴戾转变为优雅的女士，名为蜘蛛夫人，对方导致一个超脱之界被黑暗所吞噬。
“你在犹豫什么？灭法者。”
银皇后的语气都比以前温柔。
“犹豫要不要宰了你，以绝后患。”
苏晓此言，让银皇后一愣，随后失笑，她说道：“别开玩笑了，白夜，我们就算不是朋友，也是熟人吧。”
“我很少开玩笑。”
“理由，至少应该给我个理由。”
“一个和你变化相似的人，前不久覆灭了一个超脱之界。”
听到苏晓这话，这次轮到银皇后沉默，她温柔的笑着，问道：“难道，我的笑容有什么破绽吗。”
“没。”
“我感觉也没破绽，否则那些虫族长老，不会相信我有所改变，相信我这一次，我的理性，可以压制住我心中不断蔓延的毁灭欲望。”
“……”
“多谢信任，不过真有那一天，我希望你能来斩杀我，我不能忍受，自己变成粗鲁的野兽。”
“哦。”
“我会赢的，让我的母星变得更美好，就是我平复内心的最好方法。”
没人会忽然就性情大变，即使银皇后被苏晓与棘拉锤了好几顿，也不可能突然就改恶向善，现在看来，银皇后因未知问题，内心不断滋生恶念、杀戮、疯狂，这才用温和、友善去压制。
确定银皇后近期内不会有问题，苏晓离开母巢，他回到三楼的卧室，倒头就睡，一直到次日上午九点，他才从睡梦中醒来。
南部，黑暗蔓延区前方上百公里区域，熔铁城。
从远处看去，熔铁城的高墙透出铁黑色，上面的裂痕内依稀能看到岩浆般的高温，这是熔铁城的防御手段之一。
熔铁城的面积比黄金之城大几倍，不过这里的建筑均为铁黑或铁灰色，给人种森严的压抑感，城内不是高耸的住宅区，就是各类工厂，湿热的蒸汽从下水道口冒出，继续向下，会发现宛如树根般密集的各类管道，和数之不清的老鼠。
整座大城给人的感觉，就像一台表面有着铁黑色锈迹的巨型机器，唯一有点生机的地方，是占据整座大城10%面积的内城区，这里的绿化面积在80%以上，建筑也均为混凝土或岩石，墙壁的涂彩，有着生活的色调，而非只有铁黑金属的冰冷。
熔铁领主比古尔巴克高明太多，他不会把所有居民赶到地下城内，而是区分出平民与贵族，设定好平民向贵族的晋升渠道，以及贵族有权在内城区生活，可世袭几代等。
也因此，现在熔铁城的贵族们，比熔铁领主自己更着急，如何应对突然出现在本世界，只身一人覆灭黄金阵营的灭法者，例如下毒、埋伏、绑架从者布布特尼等，贵族们都讨论很多次，这导致，议会大厅内乱糟糟一片。
坐在首位的熔铁领主轻揉额头，他的身材魁梧，仔细看会发现，他只是骨架大，因活了太久，体魄已被时间侵蚀的活力大减，身披的暗红羽衣，以及头顶的冠饰，都让他看起来更魁梧几分。
“都闭嘴。”
熔铁领主开口，他话音刚落，一旁的亲卫长用礼剑剑鞘砸击地面，熔铁领主另一边的拉斯沃高声道：“禁声！”
古尔巴克的心腹·拉斯沃，此时已成为熔铁领主的左右手，准确的说，他本身就是熔铁领主的心腹，只是被派到古尔巴克那边，准备混个中高级官职，监视黄金之城的动向，结果拉斯沃用力过猛，混成了古尔巴克的心腹。
至于说拉斯沃到底效忠于谁，拉斯沃会很坚定的回答，他此生会忠诚的追随领主大人，注意，这个领主大人并没特定是哪位领主。
熔铁领主环顾议桌两侧的贵族们，这些人中，不乏有能力出众者，但眼界有限，他沉声说道：“那灭法者我会应对，你们现在应该做的，是查清大沼泽区的“罪城”到底发生了什么。”
从两天前开始，大沼泽区就弥散着浓雾，外人进入其中后，用不了多久，身上各处就开始长出黑色触手，并且精神陷入癫狂，更让熔铁领主担忧的是，罪城那边彻底失联，鲜红领主把这件事交给他处理。
熔铁领主虽早就生了反心，可在掌握主导权之前，他还是得乖乖给鲜红领主当狗的，以及他也的确想知道，大沼泽区到底发生了什么。
昨天一个人覆灭黄金阵营的灭法者，熔铁领主反倒不怎么在乎，他的心腹·拉斯沃了解事情的全貌，古尔巴克的失败，更多是因为麾下四股军团的内部问题，三个军团内讧，只有一个巨魔族在全力战斗，且在那灭法者正式攻袭黄金之城前，凭界雷消灭了大部分的巨魔军团。
熔铁领主的确忌惮界雷的强大，可他对这方面也是懂一些的，如此短的间隔内，在本世界多次大量引下界雷，这必会导致，最近几个月甚至半年内，在本世界所引下的界雷规模急剧减弱，对熔铁城没什么威胁。
熔铁领主有个计划，这计划最理想的结果是，与这灭法者联手，并和亡灵族、腐化兽群达成同盟，攻袭永光城，凭几方的军团拖住兽人战士军团，让那灭法者杀入重围，斩杀鲜红领主。
计划到此，就成功一半，随后就是对那灭法者莽夫的暗算，熔铁领主听闻，这灭法者与奥术永恒星有仇，这方面的情报，他了解的不算多，但完全可以留个活口，之后交给奥术永恒星，如此一来就成功抱上奥术永恒星这超级大腿。
随后就是收拾亡灵族与腐化兽群，先离间双方，待双方交战消耗到一定程度，再一举拿下，如此一来，熔铁领主就成了本世界的绝对掌控者。
计划相当的美好，熔铁领主不会天真到认为，一切都能顺利，但只要这计划完成七成以上，他的预期目标就达成，尤其是暗算那灭法者，以及将其交给奥术永恒星这一环，是今后能否在虚空万界占一席之地的关键。
就在熔铁领主还在心中完善计划时，心腹·拉斯沃的一名手下匆忙赶来，与心腹·拉斯沃说了些什么后退走。
“大人。”
心腹·拉斯沃开口，欲言又止，这是在古尔巴克那卧底时间长了，养成的习惯，古尔巴克的脾气比较暴躁。
“大人，那灭法者到了城外几公里区域。”
“嗯。”
熔铁领主很平静，不过他心中的想法是，这次小看那灭法者的判断力了，看来昨天的嫁祸被对方识破。
“他联合了腐化兽群？”
“这……倒没有，他是一个人来的。”
“一个人？”
熔铁领主看着自己的心腹·拉斯沃，片刻后他不禁失笑，暗感高估这灭法者的智商，这不是识破嫁祸，是那家伙鲁莽到极点，一个人来单挑熔铁城。
心腹·拉斯沃并未故意压低声音，因此坐在的贵族们也都听到灭法者已到城卫的消息，这让贵族们纷纷表示，他们必定率领军团将那灭法者格杀。
议会内的所有人都动身，跟随熔铁领主去往正面高墙上，当熔铁领主站在城墙边缘，感受迎面的热风时，他看到停步在几公里外的灭法者，这让他暗感，看来这灭法者还没鲁莽到，敢踏入进区城防装置范围内。
熔铁领主决定变更计划，相比让这灭法者对付鲜红领主，先将其生擒，然后交给奥术永恒星，借奥术永恒星的力量灭掉鲜红领主，是更明智的选择，至于这灭法者在同阶中强悍的战力，作为领主体系，最不在乎的就是战力强大者。
城门开启，十几米长的战争号角被吹响，总计六个军团的狼骑兵冲出城门，这些狼骑兵全身鳞甲，身下黑狼的体型偏大，二者通过精神连接，达成默契合作，作为最高阶兵种的狼骑士，在SSS级领主光环加成下，每一名都是本世界大头目级单位，这也是熔铁领主敢于挑战鲜红领主的底气。
六个狼骑兵军团，八个混血精灵军团，还有一个树巨人军团，十五个野兽人军团，半个独臂巨人军团，这等规格，可见熔铁领主绝不是狂妄自大之人，他不准备给苏晓半点机会，把他留在这。
喊杀声迎面而来，苏晓感到脚下大地在震颤，入目景象，皆为冲锋而来的狼骑兵。
面对这等场面是，苏晓甚至没拔出长刀，随着他激活【死亡君主】称号的加持，位于他身后几百米处，地面大片塌陷，构成一个个巨大的地下通道。
“吼！”
充满疯狂的怒兽咆哮声，从地下的黑暗中传出，沉重的呼吸声中，第一只狂兽人暴露在阳光下，因狂化、过度饥饿等状态，它更接近野兽，所以是四足奔行，后足弓曲，整体看上去，有些像是强壮版的舔食者，只不过它们有毛皮，灰白色毛发有些稀疏，利爪甚至有几分金属质感。
一只只狂兽人从苏晓后方的地下通道内冲出，从他两侧奔行而过，最开始的几秒，狂兽人们还能保持冲出，几秒后它们干脆是向外挤，半分钟后，狂兽人们宛如地下潮水般，嘶吼着向外涌，直到它们冲挤的力量，把后面十几公里范围内地皮一下掀起来。
数之不清的狂兽人，从地下轰然涌出，方才还气势如虹的狼骑兵军团，冲锋势头立刻减缓，然而，狂兽人们才不在乎它们是什么级别的军团，蜂拥而上。
大号斩刀挥斩，冲在最前面的一大排狂兽人，眨眼时间被斩成两截，这等程度的敌人，让狼骑兵军团的士气骤涨一截，可很快它们发现，被斩成两截的大部分狂兽人并未死去，它们宛如从噩梦中爬出的不死狂兽，嘶吼着向扑来。
噗嗤！
一名狼骑兵头目，以手中骑枪贯穿只剩上半身的狂兽人，不等它将这狂兽人甩飞出去。
轰！
爆炸声传开，这狂兽人的碎骨深深没入到狼骑兵头目的胸膛内，有些干脆打穿他的身体，不过狼骑兵作为战斗军团，丝毫不惧疼痛，反而因此战意更胜，问题是，数之不清的狂兽人向它扑来。
轰！轰！轰……
不断有狂兽人在被击杀前爆炸，死亡爆炸的范围虽只有10×10米，但穿透力特别强，毕竟是“造成该爆炸单位最大生命值15%的真实伤害”，纵使狼骑兵们战斗力与生存力都强，但也耐不住潮水般的狂兽人，以及大量狂兽人死亡时，所引发的连锁死亡爆炸。
一时间，前排的狼骑兵倒下一大片，一只狂兽人嘶吼着扑杀出，它的手爪刺入到一名混血精灵的胸膛与脊背，血盆大口张开，咬上混血精灵的头颅。
这凶狠的一幕，让高墙上的贵族们纷纷色变，他们并不是没见过残忍血腥，是狂兽人已经不是悍不畏死，它们如同从黄泉中爬出来的恶鬼，看到活物后，嘶吼着，张开血盆大口就噬咬而来。
相比神情各异的贵族们，城墙上的熔铁领主很平静，至少看起来如此，可实际上，他心中难以抑制的涌现恐惧，原因是，他认得城下的是什么，这是狂兽人，鲜红领主昔日死敌，白银领主的领主军团。
稍定心神后，熔铁领主忽感觉，这或许是个契机，以他的了解，狂兽人需要大量食物，就以本世界如此低下的食物产出量，不足以发挥出狂兽人们的强大。
熔铁领主环顾城下战场，发现狂兽人的数量，没想象中那么多后，心中有了计划，很可惜，这计划只出现了几秒，就胎死腹中，原因是，倘若从上空俯瞰，会发现此时正有几千万只狂兽人，从周边区域奔袭而来。
20分钟后，狂兽人们将熔铁城的所有军团，硬生生给顶回城内，若非城门够重，别想在狂兽人们的蜂拥下关闭。
25分钟后，整座熔铁城的外城墙，攀满狂兽人，城墙响起嗡鸣起，熔铁城四面的黑铁色高墙涌现高温，将攀爬的狂兽人燃成灰烬，死亡爆炸声连成一片，最后硬生生把黑铁城墙炸到层层脱皮，狂兽人们蜂拥而上，凭借堆叠的方式，攀上城墙。
领主高塔顶层，站在落地窗前的熔铁领主，正目睹这一幕，他的脸色开始难看，但凭他手下的军团战力，还不至于被击溃，最多是失去城墙这地利，在广袤的熔铁城内交战。
就在这时，熔铁领主听到一声上空一声轰鸣，他想上空看去，一道很有虫族特点的巨型传送阵图，出现在高空，随着黑洞般的传送阵开启，里面如同瀑布般，倾泻出数之不清的狂兽人，这一幕很有视觉震撼感。
熔铁领主的估测错误，狂兽人的数量不是离谱的几百万，是达到几千万的恐怖规模。
因狂兽人的数量实在太多，【死亡君主】称号的效果
3·死亡唤醒，发挥出了超乎预期的效果。
“死亡唤醒（被动），你麾下的战斗型单位/召唤类单位在战斗时，有5%概率永久晋升为精英级单位，有0.1%概率永久晋升为首领级单位，有0.0001%概率永久晋升为领主级单位。”
嘭！
一只落下的首领级狂兽人，攀在落地窗外，相隔几米对着熔铁领主：“吼！！”
这让熔铁领主身后的贵族们，全都快步退后，其中有几人更是狼狈的跌倒。
熔铁领主看着前方的首领级狂兽人，在这一刻，他知道自己败了。
从上空俯瞰，熔铁城已不是被狂兽人们占据的问题，是近乎把这里淹没，在几十个狂兽人，将一名狼骑兵吞食殆尽后，这些狂兽人嘶吼一声就开始完美分裂，看似熔铁领主麾下的军团杀死海量的狂兽人，可狂兽人越死越多。
在无尽军团流之下，总计1小时20分，熔铁城势力覆灭，熔铁领主被生擒，贵族几乎全部身亡。
与此同时，西部区域，腐化兽群大本营，兽王所在巢穴。
昏暗的环境中，蛰伏在此的腐化兽王，忽然睁开双眼，就在方才，它以化身的方式，目睹了熔铁城势力覆灭的全过程，以及，它的那具化身，被前仆后继的狂兽人所吞噬，狂兽人饥饿到灵魂的疯狂噬咬，让腐化兽王心惊肉跳。
相比这点，腐化兽王意识到另一个问题，如果那些狂兽人攻袭它的地盘怎么办？
想到这点，兽王心中逐渐开始慌了，熔铁领主都被锤的毫无还手之力，更别说它的实力还不如熔铁领主。
脚步声传来，是魔镰·泰莉德带着四名队友走来。
“兽王，到时候履行你的承诺了。”
听到魔镰·泰莉德此言，兽王沉默了许久，才说道：“我要更改我的条件。”
兽王这般出尔反尔，让泰莉德身后的队友薇薇因感到不满，刚要说什么，被泰莉德抬手阻止。
“可以，现在就说，什么条件。”
得到泰莉德的答复，兽王又沉默了几秒，它才终于彻底放下脸面，诚恳的说道：“救我！”