第二十八卷 第2001章 超凡植物

越野战车在街道上风驰电掣，避难所内同样有白天与黑夜之分，白天时，避难所上方的灯光为白炽色，夜间则是降低供电，变得昏黄。
避难所共6个区域，A、B、C、D以此排列，越靠前的区域，居住环境越好。
当越野战车停下时，已经到了A区的中心地带。
铁甲熊从主驾驶上跃下，向一栋完全由混凝土建造的小楼走去，这栋小楼可谓鹤立鸡群，属于避难所内的顶级豪宅。
十几名身穿机械外骨骼，手持枪械的男女把守在小楼前。
“纳加，首领没说要见你吧？”
一名下颚为机械机构的女人开口。
“有人能……”
铁甲熊·纳加的声音越来越低，那女人听后明显一愣。
“你确定？这种事说谎，会死的。”
“确定。”
“等我几分钟。”
女人反身快步走进小楼内，最多五分钟不到，她就返回。
“首领同意见你们，进去吧。”
小楼的铁门敞开，铁甲熊走在最前方，之后是断牙，苏晓与布布汪走在后方，一旦出意外，这样比较方便杀出去。
小楼的大厅内铺设着地毯，洁白的墙面上还挂着几幅油画，如果放在大灾难前，这些油画都价值不菲。
一行人抵达小楼内侧后，铁甲熊停步在一扇木门前，轻敲房门。
“进来。”
有些沉闷的声音从房间内传出，铁甲熊推开房门，苏晓看到了一座‘肉山’。
9号避难所的首领靠坐在房间内侧，保守估计，他的体重在900斤以上，但并非是胖到畸形那种，而是单纯的体型巨大。
“圣焰先生，我行动不便，失礼了。”
避难所首领指尖夹着雪茄，大灾难后，这种奢侈品几乎绝迹。
“几位里面请。”
一名全身镶嵌金属甲片，分不清男女的仆从开口。
苏晓走进房间内，酒精与雪茄混合的味道蔓延在房间内，这里的陈设相对简约，但很奢华。
避难所首领有些费力的坐直身体，他做了个请的姿势，那名仆从放下一张座椅。
苏晓坐在上面，他对面的避难所首领实在太高大，他要略微仰头才能与这‘小巨人’对视。
“我不相信命运会恩赐给我们任何东西，圣焰先生，我就直说了，帮我的人治疗血焚，我要付出什么。”
避难所首领吐出口浓烟，直接开门见山。
“肖克。”
苏晓之前得知了这种名为‘肖克’的货币，还获得了一枚，这东西是种罕见的能量矿石，被雕刻成硬币状，可用于驱动机械外骨骼，是猎手们的必需品。
对于苏晓来讲，肖克同样是好东西，他能用这东西在避难所内收购物品，就比如铁甲熊·纳加，对方在机缘巧合下获得了一张史诗级设计图，苏晓相信，其他猎手，也可能有贵重物品。
“具体价格？”
避难所首领的心情明显不错，他更担心苏晓索要一些稀奇古怪的东西，至于劫持苏晓，他之前考虑过，但苏晓能一个人来到9号避难所，已经说明很多东西，因此，这位贪婪且又谨慎的首领，打消了这种想法。
9号避难所内，至少有40%以上的猎手被焚血症困扰，就算要翻脸，也要等大部分猎手被治愈后，避难所首领才考虑这样做。
“每人，100肖克。”
“这……”
避难所首领皱起眉头，思索了几秒后，才勉强点头同意。
“而且你们要准备好清单上的植物、器械等。”
“这没问题。”
避难所首领对一旁的仆从做了个眼色，仆从在苏晓手中接过清单。
“圣焰先生，我让人帮你准备了住所，就在隔壁。”
避难所首领的言外之意就是，送客。
“几位这边请。”
那名全身金属甲片的仆从带路，苏晓等人向房间外走去。
“断牙，你没什么想和我说的？”
避难所首领抓起一把晶体状方糖，塞入口中咀嚼。
断牙沉默了几秒，有些事，根本隐瞒不了，毕竟这里是亚哈达的地盘。
断牙抬步来到避难所首领·亚哈达身前，他从腰间抽出把简易匕首，并将左臂平放在矮桌上。
噗嗤～
鲜血喷溅，断牙疼的满头冷汗，他没看自己的断臂，又将左腿搭在矮桌上。
“断牙，你又在做蠢事。”
亚哈达的脸色阴沉起来，断牙依然沉默，举起匕首就砍向自己的腿。
“留个教训就够了，出去吧。”
亚哈达话音刚落，断牙手中的匕首停在左腿前。
“是。”
仅剩一条手臂的断牙向房间外走去，刚转过身，他的脸就皱成一团，自断一臂，比想象中的疼十倍不止，这和战斗不同，战斗中受伤比较突然，而且肾上腺素有一定阵痛效果，现在是断牙已经准备好，疼痛级别不在一个层面。
当断牙离开房间时，亚哈达又靠在墙上，眼中若有所思，从始至终，他都没问苏晓的来历，因为没那种必要，进了9号避难所，就别想逃出这里。
至于断牙，亚哈达没打算让对方活多久，今天只是彰显赏罚分明而已，仅此而已。
然而，亚哈达不知道，他的末日要来了。
……
隔壁的二层小楼内，苏晓坐在有些老旧的沙发上，身前摆着盘面条，一旁还有肉食。
9号避难所的肉食不算紧缺，至于面食，这是只有亚哈达才能享用的美味。
苏晓挑起几根发灰的面条，转头看向布布汪，布布汪向后缩了缩，那意思是：‘主人，这太珍贵了，本汪承受不起。’
“纳加，我暂时不饿。”
苏晓将铁餐盘推向铁甲熊·纳加，纳加摇头。
“哼。”
仅剩一条手臂的断牙坐在地上，伸手抓向面条，向嘴里塞，他这辈子还没吃过面食，虽然断臂处阵痛不止，但没影响到他享用美味。
苏晓打开任务列表，抵达9号避难所时，晋升任务最终环节就成功激活。
【晋升任务：被污染的世界之核】
难度等级：Lv.53
任务信息：寻找到被污染的世界之核。
已知情报1：被污染的世界之核位置未知。
已知情报2：污染源为超凡植物·狄巴姆。
已知情报3：某处避难所内，栽种着狄巴姆的幼苗，如将狄巴姆幼苗焚烧至灰烬，可凭借此灰烬寻找到狄巴姆的主体方位。
任务期限：30天。
任务奖励：晋升权限。
任务惩罚：无，强制返回轮回乐园，晋升任务失败，猎杀者永久失去入侵其他乐园资格。
……