第二十八卷 第2000章 熊的智慧

身穿机械外骨骼的壮汉走进房间内，途经那名重伤的少女时，一脚踩在对方头上。
咔吧。
少女的身体一抽，就失去声息。
壮汉挡在门口处，这满脸横肉的家伙努力调整表情，最终对苏晓咧嘴笑了，看起来有些蠢憨。
“先生，这是我们的见面礼，请您务必收下。”
壮汉从怀中掏出一根20公分长，5公分粗的金属管，躬身递向苏晓。
金属管两端被密封，苏晓袖口内的短刀消失，如果按照某种局面发展，他绝对会出手灭口。
苏晓看了眼金属管，手指一扣，金属管一端被打开，一张发黄的图纸滑出。
【你获得‘磁爆猎手’设计图（史诗级）。】
苏晓打开卷成圆筒状的设计图，这张设计图的纸张为黑底，白色线条在上面勾勒出十几副图案，每副图案附近都有文字标注。
看到苏晓收下磁爆猎手设计图，壮汉似乎是松了口气。
“断牙，靠近些，我有些话要和你说。”
壮汉眯起眸子，冷冷的看着断牙。
断牙犹豫片刻，最终放下金属铳，低着头向壮汉走去。
断牙刚到壮汉身前，迎面而来的就是一拳。
砰！
断牙直接撞进破碎的家具堆内，他缓了几秒才从破碎的家具内爬出，晃了晃头，还抽了自己两耳光，才勉强清醒过来。
“你脑子里在想什么？傻了吗？你真的认为，只要你死，你弟弟就能活？”
在苏晓收下磁爆猎手设计图后，壮汉的言谈明显开始意味深长。
“他太弱了，轮不到他的。”
断牙擦了把嘴角的血迹，依然低着头，因为他知道，自己被那名少女出卖了。
断牙的目的其实很简单，就是先隐瞒苏晓能治好‘血焚’这件事，让苏晓先治疗自己的弟弟。
在这颗战斗科技发达，但医疗落后的星球，血焚几乎是不可治愈，有六成以上的超凡者，最终都死于血焚。
实际上，就算医疗发达，其实也治疗不好血焚，这不是常规疾病，而是神秘侧疾病，是能量对脏器的侵蚀。
炼金学就是神秘侧中的知识类能力，在苏晓看来，血焚其实和重感冒的威胁性差不多，并不难治愈。
血焚作为神秘侧的疾病，在塞壬星上几乎无解，这就像是一名巫师死于阑尾炎，听起来很荒谬，但因世界特质不同，这种事真的发生过，而且不在少数。
断牙的隐瞒，已经将自己的一只脚踏入棺材，或者说，这也是无奈之下的选择，一旦被9号避难所的首领知道有人能治疗血焚，大概率轮不到断牙的弟弟得到医治，身患血焚的猎手实在太多。
至于发现圣焰药师的功劳，断牙从不认为那自私的首领，会赏赐给他哪怕一枚肖克，更别说赏赐给他治疗机会（肖克：能量货币）。
显然，之前和断牙一同的那名绿草衣少女，出卖了断牙，她无视断牙的贿赂，想将消息传达给首领，从而获利，奈何，她没资格直接见到首领，而且事关重大，弄不好她就会因这件事莫名其妙的死掉。
所以绿草衣少女找上猎手小队长，铁甲熊·纳加，也就是她的队长。
这少女不知道一件很重要的事，就是断牙与铁甲熊曾在一个小队，况且，这少女也不相信有人会遵守道义。
然而，铁甲熊就是为数不多的‘异类’，断牙那只眼就是为他半盲的，没有对方挡的那一下，他活不到今天。
铁甲熊虽然长相粗犷，但他心细如发，得知大概后，马上安抚住那名少女，并让对方带路。
这才有了刚才的一幕，铁甲熊并不傻，他虽然想还断牙的情分，但也不想把自己赔进去。
因此，他刚露面就来了一句，‘先生，我们的首领有请’，这是保险，方便甩锅的保险。
而铁甲熊做的第二件事，就是灭口，弄死那名少女，第三件事为观察，感觉差不多后，拿出一直随身携带的宝物，以此买通苏晓，他之前那句话也很有趣，‘先生，这是我们的见面礼’。
注意，是我们，不是我们首领，这其中天差地别，而在苏晓收下‘磁暴猎手’后，铁甲熊知道，他成功了大半。
小人物有小人物的生存之道，至少以苏晓的经历来讲，他真就没遇到过那种无脑杂鱼，就算是战斗力极弱的家伙，也都懂得审时度势。
“纳加，多谢……但别妨碍我。”
断牙的话很矛盾，由此可见他纠结的心情。
铁甲熊·纳加根本没理会断牙，而是看向苏晓，礼貌性笑了笑。
“先生怎么称呼？”
“圣焰。”
苏晓坐在一张破旧木椅上，手中抛动圆筒状设计图，他之前准备将这三个家伙都灭口，现在看来，暂时没必要，与之相反，这三个或许能起到意料之外的作用，尤其是断牙。
“圣焰先生，断牙的脑子，嗯～，您应该看出来了。”
铁甲熊搓了搓手，言外之意很明显，只要能保密，他们还愿意奉上好东西。
“我来这的目的，只是想找一处居所。”
“是是是，居所没问题，我在A区有一处居所，通风良好。”
铁甲熊拖动身下的座椅，靠近苏晓一些。
“圣焰先生，您看今天的事……”
“我对你们的个人恩怨不感兴趣。”
“哈哈哈，当然了，我们这种小人物，虽然说不定哪天就死在荒野，但谁都不知道我们能偶然间得到什么好东西。”
铁甲熊就是没有香烟，否则他此时绝对会拿出一支，并恭维一句圣焰先生您抽烟。
可以说，铁甲熊处理这件事的方法相当老练，他救下了必死的断牙。
“圣焰先生，这边请。”
铁甲熊起身做了个请的手势，苏晓向房间外走去，他来这里的目的，就是接触到9号避难所的高层。
见此，断牙的嘴巴开合，铁甲熊瞪了他一眼，走到门口时，低声开口道：
“这次，我不欠你什么了，2天，或许更久，轮到你弟弟。”
留下这句话，铁甲熊向房间外走去。
不知为何，断牙也起身向外走去，这让铁甲熊皱起眉头。
“刚才脑子有些不清醒，带我去见首领，这件事必须彻底解决，看来这次要付出些什么。”
“这才是我认识的断牙。”
铁甲熊一巴掌拍在断牙背上，身材如同麻杆的断牙险些被拍在墙上。
越野战车启动，铁甲熊开车，苏晓坐在副驾驶，断牙在后排，至于断牙的弟弟，这少年只是一言不发的看着，因为他知道自己可能会说错话，所以就什么都不说。