第二十八卷 第1999章 9号避难所

“住所也没有，马上离开这。”
沙哑男目露凶光，拇指前推，打开金属铳的保险装置。
“喂，你手里拿的什么东西。”
沙哑男看向苏晓的手指，一小截试管露出。
“能救你一命的东西。”
苏晓抛出手中的试管，沙哑男马上后跃，玻璃试管落在松软的田地上。
“不想死就喝了它，脏器被侵蚀的滋味，不好受吧。”
“你认为…可能吗。”
沙哑男笑了，他刚准备一脚踩碎玻璃试管，胸腔内的刺痛，让他的动作一顿。
莎的隐疾苏晓都能调理，并治愈，更何况这沙哑男的问题，对方的脏器被某种能量侵蚀，而那种能量，就是对方战斗时所使用的能量。
“是放射状，还是斑点状？”
苏晓打了两个响指，沙哑男有些‘厌烦’的偏过头。
“斑点，状。”
沙哑男抿着嘴，他左眼的视线内，的确有一道黑色斑点。
金属铳依然指着苏晓，但沙哑男却已躬身捡地上的试管。
捡起试管，沙哑男用拇指顶开木塞，将试管凑到鼻前闻了闻。
“一个月内死于脏器侵蚀，或是喝下它赌一次，你自己选。”
苏晓饶有兴致的看着沙哑男。
“我选先杀了你这可疑的家伙。”
沙哑男呲牙笑了起来，露出几颗黄牙。
几秒后，沙哑男收起笑容，他扬了扬下巴，一名穿着绿草衣的少女从地上爬起。
“我死了，马上开枪。”
“你真的要喝这东西？你疯了？”
绿草衣少女明显有些诧异。
“我现在活着，不如死了，如果不是朝自己下巴开一枪太丢人，我早那样做。”
沙哑男跃到牲畜栏内，拽过只斑牛，给这斑牛灌了些药剂。
等了十几分钟，那只斑牛并没死，见此，沙哑男也不顾试管口的牛口水，一口将药剂喝下。
沙哑男不在乎苏晓的来历，也不太在乎喝下这药剂会不会死，胸腔内的焚烧感已经快把他折磨疯，避难所内四成以上猎手都有类似的问题，没任何办法。
“咳～”
沙哑男感觉到喉咙有不适感，他开始接连干咳，很快，他就咳出一大片发黑的痰块。
“呼，呼，呼……”
沙哑男大口呼吸着，眼泪鼻涕齐出，他现在的感觉很奇妙，就像把堵在脏器内的粘液都咳出来，这种轻松感，让他很想躺在地上，什么都不管的睡一觉，他已经有1个月，不，1个月零17天没睡好，每天最多睡3～4小时，就会被脏器的焚烧感折磨醒。
“断牙，喂，说话，你怎么样了。”
披着绿草衣的少女开口，随时准备开枪。
沙哑男擦了把嘴角的唾液，从地上站起身，来到苏晓身前。
“医生，请您救我弟弟，只要我弟弟痊愈，我以后就是你的狗。”
“汪（不稀罕）。”
布布汪对沙哑男，也就是断牙叫了声。
“当然没问题，你弟弟在哪。”
苏晓的心情不错，因为混入9号避难所，比想象中的简单很多，这个世界的超凡者，在使用能力时会承受巨大的副作用，也就是脏器被能量侵蚀。
苏晓之前认为断牙的情况只是偶然，但在对方说出自己弟弟也饱受侵蚀之苦，以及那名绿草衣少女被严重侵蚀的肝脏，让苏晓知道，这是本世界超凡者的常见问题。
“请和我来。”
断牙的态度大变，没错，这就是塞壬星的丛林法则，或者说，有能力的人，到了哪里都不会被拒绝。
跟随断牙行进，苏晓很快就抵达一大片平民窟内，也难怪巴哈称这里为平民窟，方圆几公里内，满是用木板所搭建的帐篷，高等一些的建筑是铁片结构，上面锈迹斑斑。
走在镶满垃圾的土路上，苏晓看到两侧的帐篷前有一名名人类，他们的衣着破烂，蓬头垢面，手上的老茧说明，外面的田地就是他们所开垦。
砰！
血水四溅，一名满身横肉，大腹便便的屠夫站在案板前，将一条被剥了皮的兽腿劈开。
几名脸上脏兮兮的小孩站在附近，眼睛一眨不眨的盯着那一块块生肉。
“我总是这么仁慈。”
屠夫将剃干净的骨头抛向那些小孩，遭到一阵疯抢，这个野蛮世界，从没对任何人温柔过。
“医生，我们的地盘不错吧。”
断牙开口，饶有兴致的看着那几名小孩，他童年时，也是这样过来的，不，比这更苦，他遇不到这么好心的屠夫。
“虽然不能和火颅帮那种大避难所相比，但我们这饿死的人不多，能活着就很好了。”
断牙以毫不在意的态度，说出了人们遭受的恶劣环境。
“到了。”
断牙停在一处混凝土结构的方形地下入口前，这地下入口约有十几米宽，八米高，坡度很缓，凉爽的微风从里面吹出。
走进地下入口，进入地下三十多米深，苏晓就发现这里别有洞天。
通过一道巨型金属门，苏晓看到了一座地下城市，这里的建筑大多数为石质+混凝土，建筑之间有足以车辆通行的道路，一个个巨大的灯泡吊在上方，至于电力的由来，很可能是磁性电，这是在大灾难前，人类开发出的至高成就。
显然，这里才是9号避难所，上面的贫民窟，则是苦力与牺牲品。
至于9号避难所为何建在地下，这点很符合常理，百年前人类遭遇那样的灾难，怎么可能不吸取教训，那是用百亿人得出的经验，在塞壬星，千万不要居住在地表。
避难所的天棚上，一根根两米多粗的金属管整齐排列，这是制冷装置，就算大灾难第二次降临，也能保持地下的温度不超过20°，人类不会第二次屈服于天灾。
巨大的排风扇叶转动，一辆越野战车行驶在地下街道上，从苏晓身旁疾驰而过，直奔避难所的出口。
“医生，这边。”
断牙打发走那名绿草衣少女，还塞给了对方一颗土豆，断牙一偏头，示意苏晓先跟他走。
“叫我药师，圣焰药师。”
“好的医生，啊呸，药师。”
断牙突然扇了自己一耳光，这家伙虽然体格干瘦，但是个狠人，生起气来连自己都打。
在地下避难所行半小时，苏晓才抵达断牙的住所，避难所比想象中的大很多。
砰、砰、砰。
断牙连拍自家门板。
“开门，你这混蛋。”
断牙面露怒容，显然，他对自己亲弟弟的态度不算好，可就算如此，他依然冒着被首领处死的风险，隐瞒苏晓的能力，因为他知道，一旦公开，能不能轮到他弟弟被医治，真的是未知数。
严重掉漆的铁门被打开，一名眼袋很重的少年站在门内，死气沉沉。
“你还没死啊。”
阴郁少年开口，反身坐在一副机械外骨骼上。
“你没死，我怎么可能死。”
断牙冷笑一声。
“告诉你个坏消息，”断牙走进自己简陋的家中，拿起水壶猛灌，一旁的木桌上摆满金属零件。
“什么？”
阴郁少年抬眼，看向断牙。
“你不用死了，但我会死。”
喝饱的断牙长舒了口气。
“……”
阴郁少年有片刻的错愕，下一刻，阴郁少年冲上前，抓住断牙的衣领，低吼道：“你开什么玩笑。”
阴郁少年的脸在颤动，他清楚，自己哥哥从不开玩笑。
“粮食还剩12天的分量，我死之后，别恨任何人，否则你也活不长。”
断牙说话间对苏晓单膝跪地，手中举起金属铳。
“药师先生，请，现在救我弟弟，马上救。”
苏晓看了眼断牙，又看向阴郁少年，事情的发展越来越有趣。
砰！
铁门被撞开，扭曲着落地，一道满身血迹的身影被抛入房间内，是之前那名绿草衣少女。
“这位先生，我们的首领有请。”
一名上身穿戴机械外骨骼，身高至少两米的壮汉走进房间内。