第二十八卷 第1998章 圣焰

苏晓这次任务的收获颇丰，先不说黄金技能点与技能卷轴，他这次还获得5张猩红卡，其中一张是战斗天使掉落，品质为★★★★★。
想激活晋升任务最终环节，苏晓先要抵达9号避难所，根据之前的提示，9号避难所应该就在附近。
巴哈展翅飞向高空，开始在附近区域侦查，寻找了两小时后，巴哈找到一大片平民窟。
“那边都是临时建筑，怎么看都不像避难所。”
巴哈落在阿姆的肩膀上，口中还叼着颗坚果。
“应该是那没错。”
苏晓面露沉吟之色，他开始思索之后的计划。
首先，之后的任务是世界之核，这点基本稳了，至于如何获得，这是个难度。
这个世界归属于天启乐园，那么这世界的‘核’，同样会有天启乐园的烙印，这种情况下，抢夺的难度极高。
而天启乐园之前征召走契约者的行为，无异于在表露一件事，就是这个世界的核，是可以被抢夺的，或许，这也是轮回乐园选择入侵这个世界的原因。
眼下，任务要抵达9号避难所才能触发，也就是说，世界之核小概率就在9号避难所内。
更可能的是，9号避难所内有关于世界之核的情报，世界之核这东西，各个乐园很可能都无法探查到详细位置。
否则在世界争夺战时，就没必要派契约者去寻找，直接锁定位置，之后传送双方契约者来一场混战，就能决出胜负。
也就是说，苏晓这次进入9号避难所，大概率是获得某个情报，或是寻找到与世界之核相关的物品。
苏晓脑中的念头急转，如果是在一阶时，他根本想不到这些事，更可能是直接莽到9号避难所内。
现在最好的方法，并非是表现出战斗力，从而在9号避难所得到信任，那很难，先不说9号避难所首领的性格，任何人都不会相信一个突然出现，而且实力强的外人。
既然无法通过实力取得信任，从而寻找到所需的物品，苏晓就准备通过炼金学。
这个世界内有人类超凡者，而且战斗类机械发达，枪械类大概率也不弱。
与超凡者交涉，没什么比‘植物调和篇’更适合，因为没人能拒绝自身变的强大。
圣焰药师，这是苏晓很早之前就在轮回乐园内经营的名号，他原本准备到了虚空后，使用这个名号售卖永久增益药剂，而现在拿出来实验一下，也是不错的选择。
苏晓将斩龙闪、黑王护臂、腥红天使等装备都收入储存空间内，并取出一身白色长袍，这长袍背后位置有一团金色火焰图案，内侧是红色，白色为救赎，金色为圣之药，红里为实验药剂途中的残酷。
至少在虚空中，90%药师都是类似的打扮，只是衣物背后的图案不同，金色图案是正面增益、治疗，绿色图案为毒药师，黑色为偏战斗系药师，12种颜色，代表不同的特长。
虚空内80%以上种族，都对药师为欢迎状态，剩余大部分都是友好中立，只有3%不到的种族，对药师排斥，但最多就是有些看不上，达不到仇恨的程度。
至于伪装成药师，只要脑子正常的人，都不会那样做，没有对应的能力，伪装成药师会很惨。
苏晓扯起兜帽戴在头上，如今他的血气被轮回乐园临时掩饰。
一切准备周全，苏晓向巴哈所说的那片贫民窟走去，刚走几步，他就停下。
“巴哈，阿姆，你们先在附近区域自由行动。”
苏晓脸上浮现笑容，他在调整状态，如果有天启乐园的契约者在场，一定是满脸愕然，脑中的想法是，这是谁？
是刚才那个把我们砍到找不到北的怪物？
“我就知道。”
巴哈口中嘟哝着什么，显然，阿姆与巴哈，暂时与药师的气质不搭，而且它们的实力会遭到忌惮。
至于布布汪，它完全没问题，与之相反，它还能帮圣焰药师这个身份加分。
旅途总是无聊的，带上一条狗是不二之选。
“汪。”
布布汪满脸贱笑的看着巴哈与阿姆，那意思是，本汪魅力高，真的可以为所欲为。
“哈哥狠。”
巴哈用翅膀比出竖起拇指状。
“那老大，我和阿姆就在附近，如果出了意外，我能第一时间到，阿姆可能会慢一些。”
“没问题。”
“嗯，有我在，阿姆就没问题。”
巴哈拍飞头上的一只草蛉，表示它和阿姆的小队不会有任何问题。
苏晓尝试联络贝妮，没信号，这很正常，那喵星人自由惯了，眼下已经不知跑哪去。
带上布布汪，苏晓向平民窟方向靠拢。
半小时后，苏晓走出荒地，来到一片田地内，这里明显是被精心打理过，栽种着茄科植物，土豆、番茄等都是茄科。
苏晓抓起一把土壤，根据他的观察，这片田地已经被开垦多年，也就是说，9号避难所多年前就开始农耕。
田地的面积足有很大一片，在这个世界，有这种食物供给，根本不会住在平民窟内。
淡淡的臭味飘散在空气中，这是食草动物粪便的味道，并不算刺鼻，这种味道，让苏晓马上想到养殖场。
苏晓继续前行，果然，没走出多远，他就看到木栏，里面圈养着一种酷似牛的大型牲畜。
“别动，如果不想脑袋开花。”
沙哑的男声从苏晓身后传来，在这片野蛮且富饶的大陆上，这种田地与养殖场，当然会有人看守。
苏晓袖口下的五指活动，刚才只差一点，他就将身后来人的脑袋扯下来，对方出现的属实有些突然。
“你这身衣服……看起来不像流难人，转过身，动作慢些。”
沙哑男人缓步退后，他的一只眼睛眯起，眼角处有黄色浓水，显然是有旧伤，在这片大陆，伤病只能看运气，毕竟大多数医生都不算靠谱。
苏晓偏头看向身后，缓缓转过身。
“我们这没有食物给你，马上离开。”
沙哑男拿着根简易枪械，但别小看这根金属铳，它是把货真价实的能量枪，原始、简陋，却又先进，很矛盾。
“我不需要食物，我暂时……需要住所。”
显然，9号避难所的势力与17号避难所的火颅帮不同，这里比较排外。