第二十八卷 第1997章 更大的图谋

血色漩涡缓缓转动，数之不清的资源被吸入其中，保守估计已经吞了十几万颗矿石，而且品质都不低。
这是5972名契约者，历经16个世界进度所累积的资源，有这种数量并不夸张。
苏晓站在血色漩涡下方，一件件物品从他身旁飞过，他共有三次选择的机会。
苏晓的感知全开，他当然要尽可能选择品质高，且实用的物品。
一把宽刃大刀飞过，苏晓的手停在半空，并未直接出手，根据他的观察，这件装备的品质应该不算高。
就在苏晓准备寻找下一件装备时，一个木盒从他左侧飞过，他直接抓住木盒。
【你已获得‘资源箱’，强制夺取权限次数：2/3。】
【你已打开资源箱，此物品并非宝箱类。】
【你获得灵魂结晶（小）×19。】
【你获得灵魂结晶（中）×21。】
【你获得灵魂结晶（大）×8。】
……
看到资源箱产出的物品，苏晓的眉头一挑，显然，相比单件物品，这东西才是大头。
至于资源箱内放着什么，这就不得而知，选择时有运气成分，开启时则是恒定奖励，之前装入了什么，就开出什么。
有了明确目标，苏晓将注意力放在资源箱上，相比单件物品，资源箱的数量要少很多。
几秒后，又一个资源箱从金属墙的破洞内飞出，刚飞到苏晓上方，就被他抓在手中。
【你已获得‘资源箱’，强制夺取权限次数：1/3。】
【你已打开资源箱。】
【你获得幻音术（主动类技能卷轴·史诗级）。】
【你获得混乱之洗礼（主动类技能卷轴·传说级）。】
【你获得危机预警（被动类技能卷轴·史诗级）。】
……
入手三张技能卷轴，而且其中的一张，苏晓能留作自用。
苏晓当然对主动类技能没什么兴趣，他看好的是‘危机预警’能力，这是种被动感知系技能。
苏晓不是准备发展这种技能，而是他的直感能力有种特性，就是他在掌握其他感知类能力后，可以将这种能力归纳入直感内。
就比如‘危机预警’，如果苏晓使用这张技能卷轴，并将它归纳入直感技能，‘危机预警’技能就会消失，从而对直感能力进行补全。
直感能力很特殊，无法在轮回乐园内通过乐园币或灵魂结晶提升，只能凭一场场战斗累积。
有代价，当然也有好处，那就是直感的兼容性，苏晓能通过掌握其他感知能力，对直感能力进行补全，虽然那些新掌握的感知能力会消失，但直感会变得更强，更完善。
连续两个资源箱，都让苏晓收获颇丰，对于最后一个资源箱，他的选择开始谨慎起来。
苏晓的目光紧盯涌入血色漩涡的资源，如果天启乐园有主观意识的话，此时她一定气到哆嗦，这都是她的宝物，而现在，都没了。
一个资源箱从窟窿内飞出，苏晓刚准备出手，后面就飞出来个更大的，比之前那个大五倍以上。
苏晓的手已经抬起，可就在此时，一个长30公分，高5公分的资源箱飞出，与其他资源箱不同，这个资源箱是红色的。
苏晓马上改变目标，可他还没出手，又有一个长20公分，宽6公分的资源箱飞出，这次是通体黑色，还分布着星纹。
普通、大体积、赤红、黑星纹，四种资源箱同时出现。
苏晓没再犹豫，直接抓住那枚通体漆黑，有星纹的资源箱，至于原因，这个看起来比较高级。
【强制夺取权限已耗尽。】
【你开启了资源箱（TQ491550）。】
【你获得奇迹之石。】
【奇迹之石】
产地：天启乐园
品质：无（此物品无法判定详细品质）
类型：道具（一次性消耗品）
使用效果：可解除自身所有异常状态。
解除异常状态上限阶位：？？？
简介：奇迹并不遥远，或许就在明天。
出售价格：此物品无法出售。
……
一颗青色宝石出现在苏晓手中，这宝石看起来并不炫彩夺目，但它却是保命利器。
这东西所解除异常状态的阶位是？？？，这代表，苏晓的权限，还达不到了解那种阶位的程度。
有时，上限未知反而是好事，一旦苏晓被某些强大的存在诅咒，或是远程恶意加害，【奇迹之石】就能救命，这点毋庸置疑。
就算没遇到那种情况，以苏晓遇到强敌的概率，说不定哪天就遇到减益状态强大的敌人，届时，【奇迹之石】就是翻盘利器，哪怕它是一次性消耗品。
【猎杀者已完成晋升任务：契约者营地（第一环）。】
【你获得黄金技能点×5。】
【资源掠夺已完成，临时空间坐标已完全激活。】
【警告：因物资过多，临时空间坐标将在10秒后过载。】
【提示：猎杀者即将传送至9号避难所附近区域。】
【猎杀者需抵达9号避难所，届时可开启晋升任务最终环节。】
……
咔吧、咔吧。
立在地面的金属柱上浮现裂痕，天启乐园实在太富，富到在传送资源时，轮回乐园的‘临时空间坐标’都过载。
苏晓严重怀疑，轮回乐园其实早就能入侵这个世界，没那样做，是在等这处契约者营地富起来，再痛宰。
苏晓联络贝妮，让它撤离附近区域，并让布布汪、阿姆、巴哈都靠近空间坐标，传送要开始了，目标是本世界内的9号避难所。
空间波动扩散，苏晓感觉到一股拉扯力。
只是瞬间，苏晓就出现在一片荒郊野地上，这里荒草齐膝，蚂蚱与草蛉乱飞。
布布汪还处于懵逼状态，毕竟这次的空间传送太突然，也太安逸，没什么波动就到了。
苏晓习惯性摸向后脑，目光环顾周边，没看到所谓的9号避难所。
显然，抢夺资源的任务已经结束，只要苏晓完成晋升任务的最终环节，他就能晋升六阶。
苏晓没猜错的话，他之后的任务，大概率与世界之核有关，资源抢完了，之后再抢什么，根本不用猜。
之前在C形廊的战斗中，天启乐园强制将两百多名契约者驱逐出飞船，之所以会出现这种情况，是因为天启乐园已判定出，以C形廊的地形，那些契约者根本攻不进去。
况且，相比丢掉一个资源极其丰厚的世界，丢掉一些资源根本不算什么，只要这个世界还在，就能源源不断的产出矿石等资源。