第二十八卷 第1996章 快跑！

长廊内侧，苏晓口中叼着支烟，他已经等了几分钟，但敌人始终没冲进来。
又等了几分钟后，苏晓从储存空间内取出平板电脑，周围的金属墙会屏蔽感知，因此只能通过机械蜂观察外面的情况。
苏晓在飞船各处留下17只金属蜂，他最先激活长廊外的一只。
影像出现在屏幕上，苏晓发现，长廊外的契约者居然已经全部撤走。
随着苏晓操控金属蜂，他得知一个情报，就是飞船内的所有契约者都撤走了。
发现这点，苏晓感觉有些不妙，他的第一反应，就是这飞船有可能自毁。
咚、咚。
苏晓敲了敲舰长室的门，阿姆从门内走出，代替苏晓守住长廊。
苏晓向长廊外侧前行，路过转角时，停步观察了一会，没异常。
来到气压门前，苏晓的手按在识别装置上。
【滴～，契约者营地已锁死。】
气压门没开，苏晓手中的长刀前刺，刺在气压门中心的缝隙处。
咔哒哒……
一阵艰涩的金属摩擦声后，苏晓强行开门，这让他双臂有些酸痛。
向气压门外看去，契约者们不知所踪，地上还有沾血的绷带，以及一滩滩血迹。
苏晓蹲在气压门间，开始思索，与空气勾心斗角几分钟后，他猜到一种很不妙的可能，就是，天启乐园让飞船内的所有契约者都撤走了，这不是好事。
为了验证这个猜想，苏晓决定冒险离开长廊。
一路暴力开门，苏晓最先抵达内舱，依然没任何人，他再次暴力打开三道蒸汽门后，终于看到活人，但不是契约者，而是外舱餐厅的厨师妹子。
“你你你，不不，不要，过过来。”
厨师妹子被吓成复读机，手中还拿着长柄汤勺，看模样，是准备用这东西敲苏晓。
“人呢？”
苏晓的目光环顾周围，他可没忘记，他有3次强制夺取权限。
“离，离开了。”
苏晓一开口，厨娘妹子秒怂，至于她战斗力，如果有太多契约者同时来用餐，她都会累的不轻。
苏晓的猜测被验证一部分，他来到外舱的气压门前，继续暴力开门。
此时飞船尾部的外侧，二百多名契约者正聚集于此，他们没离开，是因为在等待主线任务重新发布。
咔吧～
一声闷响传来，所有契约者的目光都看向飞船尾部的舱门。
“他怎么…出来了！”
库隆有片刻愣神，不由自主的打了个冷颤，就是这瞬间，尾舱门被打开一道缝隙，苏晓与库隆对视。
“跑！”
不知是哪名契约者大喊一声，这一嗓子后，所有契约者转身就逃。
“等等，别跑！他出了飞船，不一定是我们的对手，我们人多！”
这声大喊，让契约者们纷纷停下脚步。
“好像…是这样的。”
“那我们跑什么？”
“咳，本能。”
一众契约者返回，神奇的一幕出现，苏晓与二百多名契约者僵持在此，彼此都没出手。
苏晓不出手，是因为他无法离开飞船，临时空间坐标就在飞船内，这时离开飞船，会导致任务失败。
而一众天启乐园契约者不冲进飞船，一是因为他们不敢，二是会被强行处决。
“有，有本事你出来啊。”
疤兄高喊一声，距离他近的契约者们齐齐退了几步。
“……”
苏晓一甩长刀，长刀缓缓归鞘，资源掠夺任务基本完成，而下一环的任务，他已经猜到是什么，如果完成下一个任务，天启乐园将会有巨大损失，这也是天启乐园让契约者们撤出飞船的原因。
确定心中的猜想后，苏晓转身向飞船内侧走去，一颗子弹突然飞来，袭向他的后心。
苏晓袖口处的放逐脱离，形成无柄刺剑形态，当啷一声与子弹对撞。
放逐转化为碎刃形态，重新攀附在苏晓的袖口处，苏晓根本没转身，甚至没停下脚步。
“你，带路。”
苏晓的目光看向少女厨娘，厨娘还左右看了看，确定没其他人后，只能认命。
“你，你要去哪。”
“藏宝库，或是类似的地方。”
“好吧。”
少女厨娘在前面带路，五分钟后，她抵达一扇厚重的金属门前，抬手按了上去。
“识别成功，欢迎你，违规者·诺拉。”
电子音传来，苏晓略显诧异的看向少女厨娘，也就是违规者·诺拉。
毋庸置疑，这是苏晓见过最弱，也是最怂的违规者。
“其实我，曾经杀人不眨眼。”
诺拉叹息一声，一副往事不堪回首的模样，实际上，她在一阶时是名萌萌哒的矿工，某次挖矿时，用动能矿铲不慎敲死队友，那队友致死都不清楚，诺拉为什么突然刨他。
如果只是这样，她还不足以成为违规者，可这有些呆萌的家伙又敲死一名队友后，就被判定成违规者，而且是威胁度最低的那种，最终她被强制剥离契约者身份，征召到契约者营地负责餐饮工作。
诺拉其实也有苦衷，顶着1000多度近视的她，只是想多赚一些乐园积分，以此恢复近视，但近视还没恢复，就得到‘史诗级’转职，成为一名厨娘+违规者。
厚重金属门打开，一股冷气涌出。
“……”
苏晓看着冷冻仓内琳琅满目的冻肉，片刻后，他看向诺拉。
“这些，很值钱！”
诺拉的回答异常肯定，苏晓转身就走，显然，找错人了，至于清理违规者，这是天启乐园的违规者，和他无关。
苏晓开始在飞船内寻找，主要位置就是内舱，这里大部分的门都很难开，可里面却没什么好东西。
能打开的门，苏晓已经全部尝试，别说稀有物资，他连件装备都没找到。
【提示：临时空间坐标即将形成。】
接到这提示，苏晓向舰长室快步赶去，刚返回舰长室，他就看到临时空间坐标附近出现一层血色光膜，布布汪、巴哈都在附近观察。
【距离临时空间坐标形成，剩余五秒。】
【五，四，三……】
……
倒计时结束，一股血色冲击波，以临时空间坐标为起点，向周围扩散，很快就包裹整艘飞船。
临时空间坐标前，苏晓抬头看向上方，一道血色漩涡正在涌动。
砰的一声，舰长室右侧的金属壁破裂，一层蓝色光膜封住缺口，但只阻挡片刻，就破碎。
一颗颗颜色各异的矿石从破洞内飞出，形成一条七彩‘长龙’，冲入血色漩涡内。
不仅是矿石，苏晓还看到几百颗灵魂结晶，以及一种颗粒状的凝结体。
苏晓现在知道‘物品强制夺取权限’有什么用了，飞船其他位置，并没有价值太高的物品，现在才是选择奖励的机会。
各类物品没入血色漩涡内，大多数苏晓都没见过，能否选出好东西，就看他的眼力如何，机会只有三次。