第二十八卷 第1995章 喜极而泣

大群契约者在长廊内前冲，气势一往无前，如果被其他乐园的契约者看到这一幕，绝对是满脸问号，并怀疑，这真的是天启乐园契约者？
事实上，这是被哔急的天启乐园契约者。
当、当、当……
苏晓手中的长刀一横，挡住一把长剑，一把高科技战镰，以及一根磁力棍。
‘刃道刀·震鸣。’
苏晓的手臂发力，长刀上出现一股奇异力道，将三把近战武器震开。
轰！
一颗元素球轰在苏晓肩膀上，这没让他的动作停下分毫。
铮、铮、
十字斩芒乍现，冲在最前方的三名近战契约者只感觉眼前一黑，就什么都不知道了。
三名近战契约者倒下的同时，后方的四人上前。
战锤呜咽，迎头向苏晓砸来。
苏晓向后轻跃，长刀归鞘，做出拔刀斩的起手式。
‘刃道刀·弑。’
血色匹链斩过，破碎的战锤落地，至于那名手握战锤的契约者，已经被斩到粉碎。
噗嗤！
一根翠绿色合金箭没入苏晓的小腹，合金箭刚刺入，就被苏晓抓住，他手中发力，直接拔出合金箭。
青钢影能量在合金箭上奔涌，十几米外那名远程眼镜男刚瞄准第二箭，苏晓已经抛出手中的合金箭。
合金箭刺破一层气浪，尾部的螺旋箭翼旋转，下一刻，箭尖刺入远程眼镜男的头颅内，他一声都没哼就倒地。
‘刃道刀·时。’
长刀刺在金属地面上，一股波动扩散，苏晓消失在原地。
刀光闪耀，冲在最前方的两人都感觉脖颈处发凉，之后就是天旋地转。
天启乐园的契约者们前仆后继，只有少部分能与苏晓交手几招，大部分都是被他瞬间就斩了。
“最大化…充能。”
轰隆一声巨响，苏晓手中的长刀刚从一名契约者的脖颈抽离，巨力就从他面前袭来。
砰的一声，苏晓撞在舰长仓的门上，他以半蹲姿势落地，起身时活动脖颈。
“这混蛋…是坦吗。”
一名双马尾妹看了眼手中的能量炮，有些怀疑刚才是否真的命中敌人。
鲜血顺着苏晓的嘴角滴落，他的左肩下压，咔吧一声，有些错位的骨骼校正。
苏晓长刀斜斩，斩碎一颗迎面袭来的子弹，碎弹片在金属长廊内弹了几次后才落地，混战继续。
十分钟后，砰的一声，一名契约者从长廊的转角飞出，他马上站起身，刚走两步就发现不对，他的心脏不跳了，或者说，是被敌人一脚踢碎。
近二十名契约者从无心男身旁冲过，他们有些断了条胳膊，有些则是拎着自己的脏器，满眼惊恐。
这二十多名契约者逃出转角后，长廊内的战斗平息。
长廊内侧，苏晓擦了把脸上的血迹，躯干要害处的晶体层啪啦一声碎裂，散落在地。
事实证明，天启乐园的契约者也不算好对付，这些家伙太富，各类史诗级装备、道具层出不穷。
一两件道具苏晓还能躲过，可如果数量太多的话，只能硬抗。
点燃一支烟，苏晓坐在一堆尸骸上休息，距离坐标生成，还剩47分钟。
而在长廊的入口处，气压门噗嗤一声关闭。
气压门后。
“活，活下来了，我和那怪物交手后…活下来了，我好像还砍了他一刀！”
一名提着宽刃大刀，仅剩一条手臂的壮男靠在金属墙上，喃喃自语着。
“你们，还敢不敢第三次冲进去。”
脸上横跨一道斩痕，满身血迹的库隆开口，他的实力不弱，与苏晓正面交手时，抗住了几刀，没辱没坦之名。
“敢，他不死，我们就要死。”
一名满头短发的女汉子咬牙切齿。
“还是，先冷静一下吧。”
蹲在墙角的治疗系妹子低声说话，就在刚才，一道刀芒紧贴着她头顶飞过，给她剃了个平头，看起来竟有些蠢萌。
“各位……”
库隆刚要鼓舞士气，外侧的蒸汽门开启，一名头发自然卷，有些邋遢的男人走来。
“敌人在里面？”
邋遢男人眼帘低垂，一副没睡醒的模样，他这种淡定的气质，吸引在场的所有契约者的视线。
此时天启乐园已经聚集了281名契约者，原本是329人，刚才的一波冲锋，48名契约者永远留在长廊内。
如果是在开阔地形硬怼329名契约者，苏晓在几分钟内就会被敌人集火轰杀，但C形廊的地形，让他不用担心被围攻。
“在，里面。”
库隆有些搞不清是什么情况。
“嗯，你们辛苦了，接下来交给我吧，”邋遢男打了个哈气，继续说道：“如果我死了，就暂时离开契约者营地，那里面的家伙，不应该由你们对付。”
邋遢男打开蒸汽门。
“等等，我们协助你冲进去。”
库隆隐约猜到什么，但没直说。
“多谢你的好意，不过我一个人战斗习惯了，如果有其他人插手，反而会施展不开。”
邋遢男关闭气压门，十几秒后，长廊内传来一阵轰鸣。
战斗持续几分钟才平息，库隆与疤兄对视一眼，不约而同的按向气压门识别装置。
气压门打开，长廊内很静，邋遢男靠坐在转角处，单手搭在膝盖上，鲜血顺着他的指尖滴落。
第二名战斗天使，阵亡。
看到已死的邋遢男，库隆的心凉了半截，敌方只有一个人挡在长廊内，他们根本冲不进去，胜利就在几十米外，但又很遥远。
“还有人，敢和我冲进去吗！”
库隆拳头握的咔咔作响，疤兄没说话，横竖都是死，他选择搏一搏。
281名契约者再次集合起来，依然是之前的阵型，这是最有效，也是最有可能突围进去的阵型。
“这是最后一次，如果不成功……”
说到这，库隆咧嘴笑了，不成功就是死，就没有然后。
“所有人准备！”
库隆深吸了口气，就在他准备打头阵冲入长廊时。
【公告：所有契约者需在五分钟内撤出契约者营地，如有违抗，将受到强行处决惩罚。】
【公告：征召任务已解除，本次任务无惩罚。】
……
这两条公告一出，库隆等人都懵了，他们被砍的都快找不到北，这种时候，征召任务居然解除了。
“呜～”
一名治疗系妹子捂住自己的嘴，喜极而泣，她终于不用再挑战长廊内那个杀神，一个人，一把刀，300多名契约者硬生生冲不进去，这已经不是五阶契约者能做到的事。
不仅是治疗系妹子，其他人也是类似的心情，他们和苏晓战斗时的感觉，就像在对战五阶世界的终极大boss，没有足够强的团队配置，倒坦只在瞬间。
“天启乐园，你终于看到我们有多惨。”
疤兄的双手在颤抖，他心中的喜悦无以言表，有种劫后余生感，他现在很想大笑三声，并怒吼苍天有眼啊。
然而，这些契约者还不知道，天启乐园让他们撤，是因为另一件事，轮回乐园这次所要争夺的东西，不只是资源。