第二十八卷 第1994章 混战

长廊的入口处，七名坦冲到人群前方，他们大部分身上都有血迹。
“怎么回事。”
库隆看到这七人的惨状，心中惊惧各半。
“根本突围不过去，通道里那家伙是近战，非常强的近战，只是两刀，约尼就被永远留在那。”
侥幸逃生的疤兄擦了把脸上的冷汗，他口中的约尼，之前就站在他身旁，被敌人一刀破盾，一刀断颈，当场秒杀。
疤兄的世界观被刷新，他以前根本没想过，同阶内能有人两刀斩了一名坦。
“两刀……”
库隆的脸色越发难看，他的目光环顾天启乐园的众人，此时，这些人或多或少都萌生退意。
“硬抗惩罚，我们都会死，全属性降低40%，在场诸位都活不过下个世界。”
库隆清楚，眼下已经没有退路。
“那，组织第二波正面突进吗？”
“当然要组织，继续等只会慢性……”
库隆的话还没说完，就被一名微胖契约者打断。
“不如我们向长廊里投掷爆炸物？有多少投多少。”
“怎么可能有效……”
“好主意。”
库隆压低声音，虽然他清楚这样做几乎没效果，舰长的室门，同样是由高强度金属打造，但在第一波坦被杀回来之后，在场的一百多名契约者都怕了，这不是好兆头。
十名坦冲进去，只活着出来七个，他们这些人进去，无异于送死。
库隆赞同投掷爆炸物，就是想提升己方气势。
“有大威力爆炸物的契约者靠前。”
库隆低声开口，很快，三十多名契约者来到队列前。
“如果爆炸物的威力足够强，不是没可能炸开舰长室的门，到时就用爆炸物平推过去。”
在库隆的指挥下，契约者们都拿出爆炸物，磁力雷、爆燃炸弹等。
库隆将这些爆炸物集中在一起，示意所有人退到气压门外，投出爆炸物的瞬间，他会关门。
在所有天启契约者的注视下，库隆将捆在一起的爆炸物抛出。
滴、滴、滴……
急促的电子音传来，长廊外侧的气压门关闭。
咚！
整艘飞船都是一震，火焰充斥在长廊内。
苏晓靠在舰长室的门内侧，单手轻揉耳朵，身后的门板有些滚烫。
虽然不清楚长廊另一侧是什么情况，但苏晓知道，外面的契约者要进行第二波突进了，之前那波只是试探。
苏晓暂时还不清楚敌方的任务惩罚力度，如果惩罚力度够强，那些天启乐园的契约者同样会拼命。
如果是在战争世界，天启乐园方有矿产作为保底，或许不会出现太严重的惩罚，但这次，苏晓是来掠夺资源的，直接威胁到根本。
苏晓从不认为天启乐园的契约者不敢拼命，只是惩罚力度不够强而已。
苏晓闭目站在门前，几分钟后，他隐约听到喷气声，是长廊另一侧的气压门打开了。
拉开舰长室的门，苏晓返回到长廊内，热浪扑面而来，空气中有股刺鼻的焦糊味，不过这种味道正快速散去，天棚上的排风口被完全炸开。
苏晓抬步前行，站在长廊的转角前，密集的脚步声从转角后传来，天启乐园方的契约者们，要搏命了。
呜咽的破风声迎面袭来，十几颗金色雷电球从转角后飞出，劈啪作响。
铮、铮。
交错的刀芒斩过，青钢影的灭法特性发挥，金色雷电球被噬灭在空气中。
“跟我冲！”
一声断喝从转角后传出，转而，一群契约者向苏晓冲来，这次不是坦，而是几名近战，后方还有远程。
显然，天启乐园的契约者懂得一个道理，只有用魔法才能打败魔法，近战当然要由近战对付。
冲在最前方的两名契约者，一人手持长枪，另一人握着钩刃，显然是准备先牵制住苏晓手中的长刀，之后用长枪重创苏晓。
而在这两人身后，还有三名脸色铁青的坦，他们知道苏晓有多强，好在他们这次只需在危难关头增援。
而在坦后方，则是一大群辅助系契约者。
各类能力的光芒闪耀，一大片控制能力向苏晓飞来，不是几种，而是一大片，数之不清。
咔咔咔……
寒冰在苏晓脚下冻结，藤蔓缠绕而上，几根能量锁凭空出现，缠在苏晓左臂上。
至少有12道能量没入苏晓体内，这是精神、魅惑、灵魂类控制能力。
只是瞬间，苏晓就被各类物理控制能力困住。
“就是现在！！”
队伍中段的库隆高喊一声，前方那名手持长枪的契约者快步上前。
“龙·极光！”
白炽色光芒在长枪上乍现，形成一条白龙，缠绕在枪身上，长枪前刺，势不可挡。
咔吧！
破碎的藤蔓与能量锁四溅，长枪距离的苏晓头颅十公分处停下，不得寸进分毫，一只包裹着晶体层的手抓住枪尖，所有控制都无效。
那名手持长枪的契约者还保持前刺姿势，原本很潇洒的一刺，而现在看起来，他所保持的姿势很像咸鱼突刺。
苏晓只抓住长枪瞬间，就松开手，长枪从他的耳旁刺过。
噗嗤。
很普通，也很自然的一刀，刀锋斩过长枪契约者的胸膛，鲜血四溅。
叮！
一把钩刃停在苏晓脖颈前，被他用刀脊挡住。
长刀一转，手持钩刃的契约者感觉到手中传来拉扯力，他感觉自己就像被牵住鼻环的牛。
钩刃男向前踉跄两步，迎接他的，是雪亮的刀锋，这不是力量或敏捷的差距，而是技法方面。
长刀斩过脖颈，无头尸体扑倒在苏晓身后。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓略微低俯身体，长刀向前虚斩，一道青蓝色刀芒飞出。
刀芒刚飞出三米，就被一面金属盾挡住。
刺耳的切割声后，青蓝色刀芒消散，那名手持盾牌的主坦正躲在盾牌后，但他却看到苏晓了，因为，他的盾牌上已横跨一道斩痕，中段位置被斩穿。
“都到现在了，别畏惧，他死，我们才能活！”
库隆的喊声，得到其他契约者的共鸣，被扣除40%属性就等于慢性死亡，还不如在这拼了，而且击杀苏晓的奖励，丰厚到让人不敢置信。
死亡的恐惧，以及利益的诱惑，让天启乐园的众人重燃战意，他们不是不敢拼，只是没被哔急，正所谓兔子急了还咬人，更何况是契约者。