第二十八卷 第1993章 你可能会死

天启乐园的众人向飞船内侧推进，他们通过三道气压门后，平安抵达内舱。
“安全。”
一名感知系契约者走在最前方，以免一众人踏入陷阱，这男人身材偏瘦，行动极为敏捷。
十名坦系契约者分成三排，缓步向前推进，后方跟着大群辅助系与近战系契约者，最后方的远程系契约者如同围观群众般，至少现在，他们就是这种心态。
“呼～”
库隆长舒了口气，他最担心敌人已经布置好陷阱，就等他们主动踏进来。
实际上，苏晓根本没布置，他原本的计划是先观察，如果契约者营地的情况很棘手，他会考虑加入一个土着大势力，之后凭借炼金学在那个势力快速获得地位，从而带上一大群土着强者来围攻契约者营地。
但在看到舰长室与C形廊的地形后，他打消这一想法，这里他守得住，至少在他死前，没人能踏入舰长室。
想守住C形廊，需要很强的个体战力，刚好，苏晓在五阶乐园竞技场排在首位，所以他选择了更快速，更高效的计划，正面硬怼。
内舱很安静，天启契约者们一言不发，库隆来到内舱里侧的气压门前，单手虚按门旁的识别装置，并伸出三个手指，示意三秒后开门。
‘三，二，一。’
啪的一声，库隆的手按在识别装置上，气压门噗嗤一声开启，库隆闪身到门旁，他虽然是坦，但他需要指挥全局，因此不能加入第一梯队的冲锋。
最前方的三名坦都绷劲身体，其中一人更是紧张到磨牙。
“杀呀！”
位于第三梯队的一名治疗系妹子娇喝一声，她这一嗓子，将前排那三名坦吓得一哆嗦。
“鬼，鬼叫什么。”
一名握着水晶盾，身穿微型动能机甲的坦怒吼一声。
“抱歉，太激动了。”
那名治疗系妹子吐了吐舌头，躲到人群内。
气压门后的长廊笔直，什么都没有，天启的众人继续前行，抵达第二道气压门前，这道气压门不仅要扫描烙印，还有生物识别功能。
库隆将手按了上去，气压门大开，一条五米宽的金属长廊出现，长廊略有弧度，看不清尽头的情况。
打头阵的三名坦刚要走进去，之前那名感知系开口。
“里面有人。”
身材偏瘦的感知系开口，神情严肃。
“兄弟，距离这么近，我们也感知到了。”
“咦？”
感知系有些意外，因为C形廊尽头的那道气息，并不容易感知。
“血气都飘出来，我们不瞎，警惕些，对手很强。”
库隆的喊声刚落，十几道颜色各异的能量，没入那十名坦体内，他们已经改变阵型，最前排4人，第二排3人，第三排同样是3人。
十名坦，组成三层盾墙，开始向C形廊内推进。
“生命……之链。”
一名身穿华丽长袍，身材高挑的治疗系妹子高举法杖，金色锁链在她体内涌现，毫无阻隔的穿透一名名坦的身体。
“不要被命中要害，就不会有人死，千万不要被斩下头颅，否则生命之链会断。”
治疗系妹子跪坐在地，对十名坦用‘生命之链’，对她造成巨大负担，生命之链是将十人的生命力相连接，想将这十名主坦打退，需要堪称恐怖的攻击力。
金色锁链逐渐半透明，十名坦系契约者同时接到提示。
【你已处于生命值共享状态中，可主动脱离此状态。】
【神圣生命值：1000%。】
……
十名坦彼此对视，气氛突然就微妙起来。
“嘿～”
“这战结束后，互留个烙印编号吧，今后常合作。”
十名坦的信心可谓倍增，他们现在不仅成为一个总体，后方还有一群治疗系。
“进！”
最前方的一名主坦大吼一声，他身旁的三名队友同时抬步前行。
轰、轰、轰……
坦团如同一面壁障，虽然速度偏慢，但他们每一步都很稳，不动如山，动则泰山压顶。
坦后方的契约者们，并未冒然进入C形廊，从而造成拥堵的情况，这基本的战斗素养，他们还是有的。
十名坦一步步向前推进，他们的脚落地即生根，似乎前进后，就不会再退一步，给人沉重、坚毅感。
手持水晶盾，走在最前方的坦深吸了口气，他的视线紧盯前方，随着前行，很快就到了C形廊中段。
位于C形廊内，一名手持长刀，身穿黑色长皮衣的男人站在那。
“冲……”
这声‘冲锋’还没完全喊出来，密密麻麻的刀芒迎面斩来，刀芒淡蓝，密集到挡住四名坦的视线。
当、当、当、当……
金铁撞击声不绝于耳，最前方的四名坦将身体藏在盾牌后，抓着盾牌的手上传来一股股巨力。
站在C形廊外的治疗系们紧张起来，她们时刻盯着十名坦的神圣生命值。
“退！”
有些凄厉的喊声从长廊内传来。
C形廊中段，那名手持水晶盾，下巴有疤的坦大喊一声，疤兄之所以喊的如此凄厉，是因为他盾牌的耐久度如同流水般下滑，不超5秒必会破盾。
不仅是疤兄，其他三名坦都是相同的感觉，前方斩来的刀芒根本不是试探，穿透力非常强。
长廊内侧，苏晓停止挥刀，他一踩脚下的金属地面，直接冲了出去。
苏晓几步就上前，如果只是一名坦，他会凭借刀术秒坦，但眼下的情况明显不是，而是一群坦正面压过来。
木之灵攀附在腥红天使战靴上，两者的能力全开，再加上近战肉搏宗师的加成。
木之灵·装备效果2：木之野蛮（主动），木之灵可包裹在手臂或足部，如下次攻击未使用武器，将造成力量属性×4的攻击、击飞、击退等效果。
腥红天使+13·装备效果：破灭（被动）：踢技类攻击总强度+93%，并附带碎甲、护盾暴力摧毁、力量爆炸、脏器粉碎、强行击退/击飞效果。
……
苏晓急停在一名手持合金盾的主坦身前，对方手中的合金盾至少有20公分厚，看起来坚固至极。
力从地生，苏晓脚下的金属地面出现很浅的脚印，力量先是传递到腰部，之后灌入右腿，聚集到右小腿与脚上。
苏晓一脚直踹，踹在合金盾上。
咚！！
震耳欲聋的轰鸣传来，位于合金盾两侧的坦，耳中都是嗡的一声。
苏晓的脚直踹在合金盾上，一切似乎都放慢，合金盾从中心部位凹陷，以凹陷点为中心破碎，上面镶嵌的三颗宝石不堪重负，啪啦一声爆开。
呼啦一声，金属残片四溅，苏晓一脚踹碎合金盾，踹在合金盾后主坦的胸膛上。
噼里啪啦的骨骼断裂声后，这名主坦的身体弓曲，如同一只大虾，口中哇的一声喷出鲜血。
冲击扩散，被苏晓直踹的主坦瞬间就倒飞出去，他先是撞开后面的两排坦，又砰的一声撞在金属长廊的转角处。
因附带的动能太强，这名主坦斜弹出去，只在金属墙上留下一片喷溅状血迹。
连弹带衮，这名主坦回到长廊的入口处，他躺在地上，鲜血顺着嘴角流下，因他飞出来，那些治疗系都吓得退回长廊的入口处。
“治，疗，我……”
躺在地上，濒死的主坦开口，然后，那些治疗系妹子都默默偏过头。
“兄弟，你胸膛以下的身体……没回来。”
库隆的眼角在剧烈颤动，因为，坦…被一脚秒了，那所谓的神圣生命值，根本没起作用，那东西只是生命力共享，并不能让人变成不死之身。
铮、铮、铮……
斩击的脆鸣声传来，环形刀芒与青蓝色斩芒飞出，斩在长廊中段的金属墙上，发出脆响。
两声短促的惨叫后，共七名坦连滚带爬的冲过长廊转角，满眼惊恐，有些连盾牌都不要了。
噗嗤。
点滴鲜血从长廊的转角后溅起，喷溅在墙上，一条满是鲜血的手臂颤抖着探出。
“救……”
叮～
利器刺击地面，那条手臂无力垂下，目睹了这一幕的天启乐园契约者们，都齐齐咽了下口水，一股寒气从心底涌现。