第二十八卷 第1992章 一夫当关

舰长室内，苏晓手中的长刀虚斩，刀芒斩在斜上墙角的生物感应装置上，电火花闪动，生物感应装置内冒出黑烟。
苏晓之所以这么干脆的动手，是因为舰长室以及门外的C形金属走廊，实在太适合防御。
只要守住C形走廊，敌方契约者能进入舰长室的可能性微乎其微，临时空间坐标生成时，会干扰到附近区域的空间传送。
也就是说，天启乐园大概率无法将契约者直接传送进舰长室，如果临时空间坐标连这点都做不到，那想掠夺资源就太难，又或者说，如果做不到这点，轮回乐园不太可能只让苏晓一个人来掠夺资源。
敌方契约者无法直接传送到舰长室的情况下，只有两种方法进入这里，一，破坏飞船的首部，硬开出一个洞，从而进入舰长室。
苏晓不会放任这种事发生，就算天启乐园方的契约者真这样做，也需要一定时间，这飞船极其坚固，况且这飞船的价值绝不会低。
第二种方法，就是硬冲过C形金属走廊，前提是他们能突破苏晓的防线。
苏晓刚才查看过，C形金属走廊相当坚固，就算他全力斩，最多就是留下几道斩痕。
而且这条C形金属走廊，中段有弧形的转角，远程契约者无法直接攻击到苏晓，除非他们深入金属走廊。
可以说，只要苏晓挡在C形金属走廊内，就能起到一夫当关的效果，也正因如此，他才这么果断的出手。
就算有人向C形廊内投掷爆炸物，苏晓最多就是躲入舰长室内，门一关，等爆炸结束再返回C形廊。
五米宽的金属走廊，足够苏晓大开大合的挥刀，而敌方契约者，最多并肩冲过来3～4个人，人再多就伸展不开，还没交手，武器就会碰撞到一起。
每排3～4人，就算后排的契约者跳着出手，同时能威胁到苏晓的攻击也很有限，而且敌方契约者跳着攻击的情景迷之搞笑。
就算苏晓被打退，还有阿姆、巴哈能顶上，苏晓趁机恢复，以他的身体素质，绝对能二次参战。
如果彻底防不住，苏晓还有三种杀手锏，一是血之兽，二是死寂降临，三是阿波罗。
这种狭窄地形，血之兽绝对是一扑一片，死寂降临更不用说，关键时刻能起到翻盘的作用。
阿波罗同样不可小觑，因地形的优势，苏晓能躲入舰长室内，但天启乐园的契约者没地方躲，他们是进攻方，需要冲入金属长廊内。
当实在守不住时，布布汪在舰长室内激活一颗阿波罗，抛出去后，苏晓冲入舰长室，门一关，门外轰隆一声，就什么都没了。
苏晓抬脚踩在金属管上，确定临时空间坐标已经固定好，就向舰长室门口走去。
【提示：猎杀者已激活临时空间坐标。】
【生成中……】
【预计耗时，1小时06分，剩余生成时间：1小时06分。】
【多层空间封锁中……】
【封锁中断，遭到天启乐园干涉。】
【干涉已阻断，区域封锁成功。】
【1小时06分内，此区域禁空间，禁暗物流，禁时空。】
【遭到天启乐园二次干涉，波动异常，猎杀者即将暴露。】
【强制中断机制开启。】
【强制中断完成，猎杀者无暴露风险。】
【猎杀者气息限制已临时解除。】
……
显然，天启乐园没怼过轮回乐园，否则的话，轮回乐园也不会将苏晓传送到这个世界。
苏晓拉开舰长室的门，阿姆、巴哈、布布汪则是守在舰长室内，在就此时，冒险团频道传来贝妮的消息。
贝妮：“能看到吗？喵喵喵～信号好差。”
布布汪：“看不到。”
贝妮：“既然看不到，那只能等会再发消息。”
布布汪：“我错了。”
巴哈：“外面什么情况，贝妮大小姐。”
贝妮：“飞船尾部区域出现空间波动了，至少有一百多名契约者被强制召回契约者营地，后续应该有更多，那些看热闹的矿工好弱。”
布布汪：“我能打十个矿工。”
贝妮：“我能打二十个！”
布布汪：“主人，我去守C形廊！布布特尼申请出战！”
贝妮：“突突突（附布布汪惊恐照）。”
苏晓：“贝妮，继续观察。”
贝妮：“嗯，交给我吧。”
……
可以说，每次大战前，破晓冒险团的团队频道都很欢乐，毕竟有布布汪和贝妮在，这还是巴哈没怎么说话的情况。
苏晓关上舰长室的门，站在C形金属走廊内侧。他看不到长廊另一侧的情况，与之相对，敌人的远程火力也威胁不到他。
飞船尾部，外舱内。
空间波动持续扩散，这个世界内的契约者一名名被召回。
衣着各异的契约者们或站或坐在外舱内，他们有些身穿铠甲，有些则是一身高科技装备，酒保已经不知躲哪去，高级餐厅的厨师妹子正双手合十，祈祷着什么。
“朋友，要不然我们先撤吧，挖矿我们擅长，可战斗方面，嘿～”
“好主意，不过……现在逃是不是有些丢人，这里毕竟是咱们天启乐园的地盘。”
“你是没见识过轮回乐园有多恐怖，我们团长说，那边的都是疯子，一个支线任务完不成，都要强行处决，他们是拿命出来拼的。”
十几名矿工对坐在长椅上，窃窃私语着，今天的突发事件，他们当然不用参与，他们是专职的旷工，与轮回乐园的职工者类似，不怎么需要战斗。
“兄弟们，征召任务你们都看到了，敌人只有一个，除掉他，我们所有人之后就算什么都不做，在这个世界也能赚的盆满钵满。”
一名手持塔盾，身高两米以上的壮男开口，他名叫库隆，在五阶内很有名气。
“除去挖矿的，我们有150人以上，后续还能赶到很多人，数量不低于300，要不然再等等？”
“不等了，征召任务时限只有一小时，我带队，直接冲进舰长室，我不信一个人能挡住我们一百多人，就算他是轮回乐园来的。”
库隆的话，可谓是一呼百应，这就是天启乐园契约者的强大之处，他们能在短时间内组成队伍，更何况他们现在的任务统一，彼此间没任何利益冲突。
库隆的战斗经验很丰富，他先是画出C形廊的地图，之后组织了10名坦，让这10人分三排，每排3～4人，后面则是一群治疗系与辅助系，帮这些坦加持增益状态。
不仅如此，库隆还在近战系、辅助系、远程系、治疗系中各选出一名代表，方便他指挥。
最初时，还有人不怎么服气，但在库隆一系列的安排后，这些人认可库隆担任临时团长。
“10分钟内杀入舰长室，破坏敌方乐园的空间坐标！”
库隆高喊一声，一百多名契约者都纷纷应和，毕竟这次的惩罚很惨烈，任务失败，除幸运属性以外，全属性-40%。
角落处，莫尼卡双手抱膝，她看了眼向飞船内侧走去的大部队，并未跟上，她宁愿硬抗惩罚，也不敢再直面那名手持长刀的敌人，那会死，一定会死。