第五十三卷 第3915章 至宝

一好一坏两个消息摆在眼前。
好消息，成功弄死大领主·古尔巴克。
坏消息，弄死大领主·古尔巴克应得的八成收益，被神秘商人窃夺。
苏晓与凯撒两人合作这么久，真就是头一次在联手的情况下，被人给薅了羊毛。
“我亲爱的朋友，我想办法把他揪出来。”
凯撒满脸猥琐奸笑的开口。
“我来收拾。”
苏晓向办公室外走去，他与凯撒合作一向分工明确，出了顶层办公室后，他来到大领主·古尔巴克方才砸出的破洞处，在这跃到地城内，看到古尔巴克残破的尸首。
一把晶体短刀在苏晓手中构成，挑开古尔巴克左大臂处的衣物，一枚金色印记在消散，这东西还有个称呼，“使徒印记”。
这印记苏晓见过多次，自然知晓是老对手白金使徒所布设，说起来，和白金使徒的交锋，比预想中更棘手，这家伙的手段，从不是立即展现，而是有着最起码几天的发酵时间，等这家伙的计划暴露，再想找他的踪迹时，这家伙已消失到无影无踪。
苏晓从不追猎白金使徒，并非不相信自己的追猎能力，而是相信轮回乐园最强猎杀者·团长的追猎手段，白金使徒在团长的追猎下活了下来，证明追猎不是对付他的正确方式，而是要找到他的弱点。
到了这个阶段，早就不是能凭追杀消灭违规者的时候，仔细想想，和这些牛鬼蛇神交锋，其实挺有乐趣的，不要被急迫或愤怒所支配，要享受狩猎的过程，一个专注又享受狩猎过程的猎人，才是既高明又可怕的猎手。
晶体短刀划开“使徒印记”处的皮肤，少量金色血迹淌出，看到这一幕，苏晓知道，为何以往白金色的“使徒印记”，这次被染成黄金色，大领主·古尔巴克，是本世界的世界之子！
发现这点，苏晓感到鲜红领主的这步棋，下的真高明，只能说，不愧是第一纪元的霸主，哪怕没有了昔日的强大獠牙，手段之狠辣却不减当年。
苏晓和黄金之城死磕这么多天，早就让暴躁小精灵·迪亚古调查了黄金之城的过往，以免敌人有决定胜负的杀手锏，其中最关键的一段情报，是古尔巴克的崛起。
世界之子的出现，与世界意识息息相关，对于本世界的世界意识而言，领主体系是强行嵌合在本世界上，是个可怕的寄生物，这寄生物的核心，就是鲜红领主。
很可惜，作为世界之子的古尔巴克，没能按照宿命之路逐步变强，以鲜红领主的见闻，早在古尔巴克刚展露头角时，就发现其存在。
更高明的一步为，鲜红领主没选择灭杀古尔巴克，他清楚的知道，杀死这世界之子后，新的世界之子会在几年，甚至更短的时间内出现。
鲜红领主主动扶持了古尔巴克，利用这世界之子，除掉黄金领主。
古尔巴克灭掉黄金领主，无疑是鲜红领主最想看到的局面，加之古尔巴克作为世界之子，哪怕掌握了领主光环，也不可能拥有领主核心，这必定会遭到本世界·世界意识的排斥。
世界意识是需要一名战胜领主体系的世界之子，而非缔造出一个强大领主。
在古尔巴克的视角，他只能感觉到，自己没有领主体系天赋，成功夺来领主核心都无法激活，可对于鲜红领主而言，让古尔巴克这样一个掌握不了领主核心的废物，执掌黄金之城，是最佳选择。
关于为何不灭掉黄金之城，以绝后患，永光城的两成财富支出，都来自于黄金之城的“能量水晶”生意，这也是为何，当初黄金领主那么嚣张，鲜红领主也没直接对其出手，亡灵族那边只认和黄金之城的合作，至于谁掌控黄金之城，亡灵族的长老们倒是不太在乎。
亡灵族是出了名的倔驴，它们已经不是死脑筋的问题，它们是整个都死透了。
完成这一步后，鲜红领主开始下一步，也就是摧毁这世界之子的信念，这方面倒不难操作，借其之手，让对方自己弄死自己的挚友、伙伴、青梅竹马一类，基本就原地黑化。
这种事，苏晓以前收拾其他世界的世界之子时，亲手筹划并实施……咳～，他以前有个朋友，做过类似的事。
被鲜红领主这套操作搞完后，古尔巴克这世界之子彻底黑化，时至几天前，一名灭法者来到本世界。
第一纪元的霸主势力和第二纪元的最强阵营相遇后，前者很谨慎，就在其准备出手试探时，一个使徒主动找上门，拿出了一个更完美的方案。
古尔巴克成长到今天这一步，也算是虚空万界有些名气的人物，这让鲜红领主再度感受到威胁，所以他没什么犹豫，就同意了白金使徒的计划与条件。
这次白金使徒没吞噬大领主·古尔巴克的命运，而是悄然剥离古尔巴克的命定，按理说是不可能剥离世界之子的命定，问题出在，古尔巴克作为占着茅坑不拉屎的世界之子，本世界的世界意识也在排斥他，有了这顺势引导，命定剥离成功。
这让古尔巴克失了气运，导致面对苏晓这强敌时，他麾下军团一泻千里，他的四股军团，应该有三个半很能打才对，结果只有巨魔这一个军团真正能打，其他不是溃逃就是背叛。
苏晓不认为白金使徒，会无缘无故帮鲜红领主这么大一个忙，他单手虚握，保持不触碰到古尔巴克“大臂印记”上流淌出黄金血液的情况下，让其漂浮而起，拿出个拇指大小的晶质容器封起。
【你获得污秽命运之血。】
【污秽命运之血】
产地：领主大陆。
品质：世界级
类别：污秽物。
使用效果：此污秽物，可永久性侵蚀污染所有神圣特性，当激活此命运之血，它将自行追踪所要污染的某个神圣。
评分：5999点（世界级物品评分为10～6000点）。
简介：扭曲、畸形的命运啊。
……
毋庸置疑，这就是白金使徒的目的，对方计划中的唯一破绽，是没想到古尔巴克会死的这么早，亦或者说，没料到苏晓能在几天内，把“青影王”这种奥义级大招提升到满级，从而单刷黄金之城。
再换种思路，白金使徒不惜承担风险，也要催化出这份【污秽命运之血】，很可能是用来对付某个人，此人为神圣系能力，以及，这个人的存在，在很大程度上威胁到了白金使徒。
可转念一想，以白金使徒的风格，怎会留下这等隐患？即便古尔巴克没死的这么早，后续回收【污秽命运之血】，也有很多未知风险。
这样的话，【污秽命运之血】所对应的，十之八九不是白金使徒的弱点，而是另有秘密，眼下的计划，多少有些故意把【污秽命运之血】送给苏晓的感觉。
这些因素结合，一种可能开始明显，就是这未知神圣系强大者，或许有种克制神父不死的能力，把神父的不死能力阶位拉到很高去考虑，那就是，放眼虚空万界，只有这未知神圣系强大者，有一种能力，或许可以彻底杀死神父。
苏晓获得【污秽命运之血】后，一旦他活着完成本次世界争夺战，就有可能将其激活，从而追踪到那个未知神圣系强大者。
白金使徒为何要这么坑自己的‘队友’？
答案是，他可太了解自己这队友的风格，要是不用些手段，这老东西最后一定能搞出，他所在阵营与小队都输了，但他自己赢了的操作。
这次世界争夺战对白金使徒至关重要，亦或者说，是他能继续活命的唯一机会，那屏蔽团长追踪的“曙光豁免证明”，还有几个月就到期失效，届时就是他的死期，面对团长，是真的一丁点机会都没有。
白金使徒这阳谋的作用为，神父要么在本世界弄死苏晓，要么等本次世界争夺战结束，在苏晓这暴露出唯一的弱点，有了这选择题，神父就没办法全程摸鱼，最后成为赢家之一。
并且这阳谋还不只是对神父，也是对苏晓。
正在苏晓思索时，脚步声从侧面传来，一名穿着暗绿色长衣，戴着兜帽的精灵族走来，她看起来已过了中年，但从容貌看，年轻时一定是个美人，只不过在她左侧的脸颊上，有着侵蚀痕迹，一直蔓延到衣领内。
“他已经死了，你们的恩怨应该也结束，我可以带走他，安葬他吗？”
精灵族目光复杂的开口。
“……”
苏晓没说话，“死寂烬灭”出现在他手中，一枪打穿古尔巴克的胸膛，也将对方停跳的心脏击穿，可以给已死强敌个体面，但这体面必须保证对方不会死灰复燃。
见苏晓默许，精灵族上前，背起古尔巴克的尸身，走出几步后，略偏着头对苏晓说道；“他以前，不是这个样子，要小心……鲜红领主，他或许才是你真正的敌人。”
留下此言，精灵族逐渐走远，一个名叫古尔巴克的领主故事，到此终结，可悲的是，这并不是他的故事，而是鲜红领主厚重的生平传记中，微不足道，但还算精彩的一页。
回到地表，此时的黄金之城，已展现出它的‘民风淳朴’，被奴役的地城贫民们在重回自由后，并不是影视故事中那般欢呼或满脸喜悦，而是歇斯底里释放出他们昔日的绝望与苦难，将其转化为暴力。
乘上领主列车，苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈离开此地，当窗外景色绿意盎然时，青影王所带来的加成逐渐消退，与之相对，他感到一阵阵虚脱感，这并非能力所导致的透支，是首次用满级的青影王，多少有些不太适应。
接过智能机器人送来的柠檬冰水，苏晓一饮而尽，由内而外的清爽，查看本次收益，虽说赌城金库那笔被截胡，但凯撒与芬妮到二号宝库‘进货’的收益，还是很稳妥的，收益总计如下：
【伱获得620000枚灵魂钱币。】
【你获得灵魂晶魄×106颗。】
【你获得地精商会五折优惠券。】
【你获得巨人银行金库钥匙（凭借此金库钥匙，可取回10件储存在巨人银行的永恒级装备）。】
……
可以看出，古尔巴克已经着手打算跑路的事，积攒的家底永恒级装备，都不存在自家宝库，而是存在巨人银行。
不过这种寄存钥匙，放在赌城顶层金库似乎更妥当，看来和预想中的相同，赌城顶层金库只存灵魂钱币储蓄卡，这样想来就更为心痛，那得是多少灵魂钱币储蓄卡。
苏晓看着手中酷似机票，但质感不像纸张的【地精商会五折优惠卷】，这东西用好了，同样是一大笔灵魂钱币。
傍晚时分，苏晓回到领主庄园，青影王的确能杀敌恢复生命值，可对伤势恢复的不彻底，他现在急需足够透彻的治疗，上到三楼，他敲响芬妮的房门。
敲了几次都没人开门，苏晓看向一旁的女仆长，女仆长欲言又止，怎奈在苏晓的注视下，她只能开门。
片刻后，里厅内打着哈气的芬妮，维持着治疗系能力，随着身上的伤势逐渐恢复，一直持续的脱力感消退，苏晓打开城市列表，查看当前的发展情况。
【当前身份：沐雨城领主。】
领主光环：E级（E～SSS级）。
领主核心：SSS级（E～SSS级）。
食物：9860万个单位。
士兵类单位：168.5万名（狂兽人）。
……
银皇后所主宰的虫巢，成功达到第五阶段，并建立“虫族空间塔”，这让己方的食物产量，从原本的每小时96万个单位，飙升到9200万个单位，提升近百倍。
这代表狂兽人的爆兵正式开始，单靠领主核心爆兵，速度太慢，己方的领主核心等级虽高，可体量属于中小型领主核心，每小时爆兵5万，还是因为已提升到SSS级的原因，这也是鲜红领主会允许每名领主都拥有各自领主核心的原因。
本世界只有一个超大型领主核心，位于永光城的领主宫殿下，这还是当初永光世界巅峰期，所打造出的超大型·领主核心。
己方爆兵凭的是狂兽人吞噬大量食物后，所进行的完美分裂，这当然也有代价，己方领主核心生产一名狂兽人，需40个单位的食物，可如果是完美分裂，狂兽人需要吞噬52个单位的食物，才能完成分裂。
现在己方最不缺的就是食物，而是缺工蝎，现在己方168.5万名狂兽人，让它们在沐雨城的话，以这座小城的面积，塞满也装不下，只能在地下深处挖掘一个个大型空间，容纳这些狂兽人的同时，也提供给它们完美分裂的场所，开掘一个个大型空间，需要很多工蝎，也因此，己方工蝎数量达到了26.9万只。
倘若是急于求成的风格，现在对相邻的腐化兽群出手即可，苏晓不准备这样做，己方168.5万名狂兽人，想要数量翻一倍，需要8762万个单位的食物。
以己方现在每小时9200万个单位的食物产出，后续每小时，己方增加177万名狂兽人，24小时后，己方狂兽人数量达到4500万以上。
两天后，己方不需要再拟定谁才是敌人，不断放出狂兽人即可，届时狂兽人军团会像潮水般，逐渐蔓延整个领主大陆，本世界的领主们还不知道，他们的丧钟已响起，且进入最后的倒计时。
苏晓估测，鲜红领主、腐化兽群、熔铁城等，不太可能等到两天后了，己方虽是无尽军团流，但最好不要被动防御，明天中午就主动出击，攻袭腐化兽群，以此进入最快发展状态。
治疗系的柔和微光消散，芬妮打了个哈气，这两天她很虚，特别想舒服的睡一天一夜：“我回去了，好困。”
“等着。”
苏晓说出此言后，靠坐在单人沙发上小憩，芬妮最开始还没反应过来，不等她说话。
“坐在这。”
苏晓指向沙发旁，一把晶体圆凳构成，芬妮深呼吸，心里不断安慰这是自己队长后，她才落座。
更让芬妮质壁分离的是，苏晓让她做完这些后，居然开始小憩，她嘴角抽动了下，深呼吸心里自己安慰自己，例如“他是队长，先忍这一波”，或是“这肯定是有所深意的安排”一类。
成功做好自己心理工作后，芬妮无聊到左顾右盼，当时间过了两个小时，她收起个人终端，准备和自己的队长聊聊，她是治疗系，负责增益和治伤，没有陪伴这一选项，她刚准备开口。
铮！
一把50多公分长，锐利到极点的长匕首，骤然停在芬妮眉心前，一只包裹着晶体层的手，握着匕首的利刃，利刃与掌心晶体层摩擦到咔咔作响，0.5秒，匕首另一端失力，是刺杀者松开了握柄，准备遁走。
苏晓一甩手中匕首握柄，嘭的一声，钉在壁炉旁的墙面上，先是血迹在匕首利刃上蔓延，2秒后，一道接近人形，全身生有黑色毛发的腐化兽族，被刺穿头颅钉死。
“咕嘟～”
芬妮咽了下口水，她的感测类装备，以及被动防御装备，能够挡下这一击，问题是，这些装备很强没错，但不至于强到能多次挡下绝强层的暗杀者突袭，瞬间几百次的背刺，永恒级防御类装备形成的护盾，2秒后会爆开，除非是永恒级一次性道具所构成护盾，才可能抗住。
忽然，被钉死的腐化兽族身体扭曲，它的所有鲜血涌现，在苏晓前方几米处构成几个字，应该是防止苏晓看不懂本世界的语言，构成的还是虚空语。
‘限你一刻钟内，离开，我们的世界。’
黑色血迹在半空中停滞半分钟后，逐渐散落在地，无论怎么看，这都是来自腐化兽王的警告。
可在苏晓看来，这是南部的熔铁城主所为，熔铁城主历来是鲜红领主的头号鹰犬，据说在第二纪元就追随，眼下这栽赃虽不高明，但实用。
苏晓刚灭掉大领主·古尔巴克，这让刚达成的四阵营联盟分崩离析，熔铁城、亡灵族、腐化兽群三方，亡灵族最无所谓，它们主要是和古尔巴克做“能量水晶”生意，熔铁城和腐化兽群才真正在乎这次同盟。
其中的熔铁城主，看似是鲜红领主的鹰犬，可有句话说得好，没人喜欢当鹰犬，尤其是当了一个纪元，时至今日，熔铁城主感觉，已经可以尝试挑战下。
鲜红领主的威严了，尤其是，他已掌握几种最高阶的战斗兵种，且麾下总计90多个军团。
古尔巴克有钱，熔铁领主有战争实力，腐化兽群提供用之不竭的“腐壤”，亡灵族有着“能量水晶”矿脉，这几方联手后，只要消灭鲜红领主，这里就是他们的地盘。
这计划还没开始就破灭，这让熔铁领主很忌惮苏晓的实力，索性一不做二不休，用腐化兽群试探下，这灭法者的极限是何种程度。
必要的时候，熔铁领主会出面从中调停，然后试着能否与苏晓联手，这样一来，或许就有更好的办法对付鲜红领主。
计谋并不复杂，和神父、白金使徒那些超级老阴哔不再一个层级，但这也不能怪熔铁领主，在他看来，苏晓这灭法者就是个究极莽夫，不然的话，怎么可能自己单挑整个黄金之城。
决定了，明天中午先不攻袭腐化兽群，先拿熔铁城开刀，正好实测下，狂兽人们的攻城与对战飞行类单位的能力。
方才还犯困的芬妮，此时已经不困，就在这时，里厅的房门被敲响，凯撒推门进来。
“我亲爱的朋友，我们可以开始了。”
见凯撒来，芬妮下意识退后几步，并非凯撒的气息有多可怕，是在‘进货’时，凯撒所搞出那些让人满脑子问号的操作，属实让她有些怀疑人生，其中的“独有能力·冒名顶替”、“独有能力·同流合污”等，让她脸上的笑容无奈又复杂。
在凯撒一番表情逐渐猥琐奸诈的描述中，苏晓知晓大致计划，他沉思判断了下，感觉这计划可行。
苏晓看向芬妮：“帮个忙。”
“什么忙？不是帮谁治疗吧？”
“不是。”
“哦，那可以，我现在真的一点治疗能量都没有。”
几人出发，这种事，布布汪、阿姆、巴哈自然一同，贝妮懒洋洋的趴在露台的猫爬架上，意思是它留下看家，它虽然不能打，但不怕暗杀。
一行人出了领主庄园后，走在夜晚九点的沐雨城街道上，相比苏晓刚来时，这里以肉眼可见的速度繁荣，想来也是，食物、淡水等供给富足的情况下，周边一些无领主小型地下城的居民，自然会逐步被吸引来。
与之相对，城内的犯罪率有所提升，并形成一个个帮派，和这一同的，是逐步完善的城主权力体系，以及近期内准备扩建沐雨城。
这与苏晓有关，但关系不大，他在本世界停留不了多久，这毕竟只是世界争夺战的一轮，而非一个单独的世界进度。
淅沥沥的小雨中，苏晓来到希娜的家宅，这是栋三层豪宅，有着几千平米的前后庭院，只不过，希娜从没在这住过，她作为副城主，每天要应对各路牛鬼蛇神。
她现在最大的期望，是赶快选出名能力出众的副城主，她要立刻、马上休假，远离看起来温和又真诚，实际满肚子心眼的官员、家族成员、富商们。
走进豪宅一楼，苏晓几人在客厅落座，开灯后，凯撒拿出份卷轴，这是份契约卷轴，从哪搞到的不清楚，想必凯撒给对方开出的价码不低，才火速送来。
【你获得神秘契约：此为神秘商人与￡135****52号契约者，所订立契约，使用后，￡135****52号契约者可与神秘商人进行一次交易。】
这“￡135****52”编号，前面的￡代表死亡乐园，13则是很早前的征召批次，但加上5的话，应该是最近1～2年的征召批次。
在场三人，自然都不是这死亡乐园的契约者，可在场有一名契约宗师，以及一名……无耻宗师？
仔细想想，凯撒的能力，真都是透出浓烈又不可思议的无耻。
苏晓拿起这契约羊皮纸，卷起边角感受手感，随后他食指上弥散血烟，点在契约羊皮纸上，契约羊皮纸被点的位置开始炽红，他移开食指后，把契约羊皮纸拿起，对折凸显出炽红的一小块，仔细感受其温度，还在鼻前闻了闻，他说道：
“不是虚空之树或者乐园阵营公证出的契约，应该是魔鬼族那边的契约载体。”
苏晓说话间，点了点契约羊皮纸上的花纹，凯撒仔细观摩，问道：“怎么判断的？”
“用这个角度看，有逆鳞纹，而且魔鬼族为了节约契约载体成本，会用二级材料，加热后有蜡烟味。”
“哦～”
凯撒了然的点了点头，不懂就问，是凯撒难得的美好品格。
听到这些从未接触过的知识，芬妮犹豫了下，问答：“那怎么能避免契约陷阱呢？”
闻言，苏晓看了眼芬妮，似在评估她的老阴哔程度，片刻后就给出答复：“不签契约。”
“喂！怎么感觉智商被小看了，好不爽，我也很聪明的好不好？否则怎么晋升到的绝强级。”
“嗯。”
“不要回答啊，我只是在吐槽，不是在问，你回答了显得我更不聪明。”
芬妮的吐槽很快停止，因为她看到，对面的猎杀者拿出了一张质地类似的羊皮纸，经过几道工序后，让两张羊皮纸一模一样，真正让芬妮逐渐瞪大眼睛的是，对方把两张羊皮纸相叠，有契约内容的在上面，无内容的在下面，然后又在上面铺了张有着各类奇怪契约内容的羊皮纸。
最上面的羊皮纸开始变透明，那些奇怪的契约内容，居然渗透到下面第二层，也就是“神秘契约”上，这没改变“神秘契约”的内容，却让其部分内容，逐步渗到最下面一层上，如此一来，第三张契约羊皮纸的内容就成了：
“此为神秘商人与（空白处），所订立契约，使用后，（空白处）可与神秘商人进行一次交易。”
就在芬妮懵懂的眼睛中，透出无限的迷惑时，她发现对面的男人拿出了契约铭刻笔，然后在空白处，把她的烙印标号写上去，随后进行公证，公证后，她在契约上的烙印编号前，自行出现印记。
“好了，使用它。”
苏晓把“神秘契约”交给芬妮，不等芬妮答复，他已拿出归鞘中的斩龙闪，长刀出鞘，抵在芬妮白皙的脖颈上，这方面，芬妮的业务开始熟练，这并不是要威胁她一定这样做，是留下安全的判定空间，让她能以“她是被迫这样做”，进行公证申诉。
有这前提，芬妮就不担心，她选择使用神秘契约，至于因此而失去和神秘商人交易的机会，芬妮真的一点不担心，在天启乐园的顶层契约者们之间，三位最高阶商人中神秘商人最不受待见，这是赫赫有名的奸商，旅行商人才是可靠的行商。
契约之力导致一个空间通道出现，果不其然，察觉到是来本世界履行契约，刚在这里薅了欺诈者与灭法者羊毛的神秘商人，选择激活这契约的隐藏内容，也就是要无代价违约。
很可惜，原本的“神秘契约”上，的确有这后门，可现在没有了，并且附带了一条契约惩罚，而这契约惩罚，关乎到15份支契约的内容，15份分支契约，又密密麻麻关联到总计1280份子契约上。
这1280份子契约上，密密麻麻设定满惩罚内容，做个简单比喻，被蚊子叮个红包，这在生活中很常见，可如果被蚊子叮几千亿个包，猛犸象也得当场升天。
事实证明，就算是虚空之树所公证的中立单位，面对契约裁决时也要怂，加之虚空之树或乐园阵营所公证的中立单位，并非每个都诚实可信，凯撒还是裁决者呢。
一道背着大木箱，头戴古怪头套的身影，从空间通道内走出，神秘商人刚到本世界，一份契约激活，将芬妮所拥有的交易权，转让到苏晓这，就是说，神秘商人必须完成与苏晓的这次交易，才能成功履行本次契约。
神秘商人自然知晓这次的局面，他解下背着的大木箱，在墙壁前席地而坐，随着大木箱展开，各类物品呈现在眼前。
虽一言不发，但神秘商人的态度很明显，它有虚空之树的中立公证，不担心苏晓攻击或威胁他，大不了继续耗着，或是苏晓买他一件商品，从而完成双方的契约。
一旁的凯撒把深渊之罐往头上一套，取出各类可疑的玩意，宛如摆阵般放在周边，开始手舞足蹈，期间还倒地抽搐，或是旱地游泳等，忙了一身汗后，他从地上的白色灰烬中，摸索出一枚锈迹斑斑的徽章，递给苏晓。
【你获得^/*？◣##？？。】
【你已使用此物品：逆转徽章。】
【逆转序列判定中……】
【当前唯一可逆转的判定为：交易。】
【本次交易内容：购买。】
【逆转完成，已将本次交易内容逆转为：售卖。】
【提示：你可售卖物品给神秘商人，最大可售卖物品数量：30件。】
……
苏晓来到摊位前，翻开手中的“原罪之书”，从里面取出“灵魂王冠”放在摊位上。
“希望，我们这次的交易愉快。”
随着“灵魂王冠”放在摊位上，方才还淡定从容的神秘商人，目光越发凝重，从那不断颤动的眼角看来，他似乎很‘喜欢’这次要出售给他的商品。
大爹级原罪物摆在摊位上，神秘商人是虚空之树公证的中立单位？
不能攻击对方？
没关系，这只是交易而已，至于对方死于交易的副作用，完成这次交易因果后当场暴毙，这就不是苏晓能左右的了，至少在他这，这几件大爹级原罪物都妥善封印，谁知道神秘商人的命定这么脆。
“开价吧。”
苏晓说话间，坐在身后构成的晶体座椅上，并激活契约的隐藏内容，让这契约必须在半小时内履行，如若不然，契约裁定会逐步降临，让神父、白金使徒、豪梼都只能在这方面认怂的契约宗师，真不是徒有虚名。
神秘商人看了眼摊位上的五件大爹级原罪物，咕嘟咽了下口水，要是真的完成这次交易，他就算有一百万条命，都不够一瞬间死的，况且他的小命只有一条。
这让神秘商人板着的脸，逐渐绽放笑容，他干脆拔掉头罩，露出一张中年模样，满是密集皱纹的脸，还有那出人预料的爆炸头。
“看来我有什么地方，冒犯到了二位，如果有的话……”
神秘商人准备装糊涂，见此，苏晓与凯撒向豪宅外走去。
“等…等等！有话好说，有话好说啊，我们慢慢聊。”
神秘商人满脸堆笑，随后，他恍然大悟的一拍大腿，说道：“我想起来了，是不是因为我之前误入的那间金库？我还奇怪呢，怎么这种规模的金库，居然和拥有者失去共鸣，原来是二位的战利品，这误会闹的。”
神秘商人尴尬的笑了几声，可随后，他目露难色：“两位，那些属于你们的灵魂钱币，被我用掉了一丁点，别看我有最高阶商人的头衔，我的灵魂钱币消耗，唉～”
神秘商人叹了口气，听闻他这番话，凯撒瞪眼睛了，几步上前，因他们两个身高相近，凯撒很顺利揪住神秘商人的衣领，质问道：“还剩多少！”
用掉凯撒的灵魂钱币，和割他肉一样疼，这也导致，他此刻脸皮都在颤抖，不是愤怒，是心疼。
“还剩30。”
“就剩3…30万了？！”
凯撒备受打击的退后一大步，身体都晃了下，那可是千万级以上的灵魂钱币，他算是看出来，对面的现在是个穷鬼，就算握住使劲的捏，都攥不出半滴油水，至于弄死对方，这有什么意义，灵魂钱币才是凯撒的心肝宝贝啊。
“没有万，30枚。”
神秘商人越说越心虚，凯撒一阵眩晕，要不是阿姆拉着，都已经上去把袜子塞神秘商人嘴里。
“你，你一定拦住他。”
神秘商人一边干呕，一边起身靠墙。
苏晓算是看出神秘商人的风格，如果说凯撒的风格是小命＞钱财，那神秘商人就是钱财＞小命。
不过此刻，神秘商人开始慌了，见此，苏晓对阿姆使了个眼色，阿姆放开凯撒后，几步上前，按住神秘商人，就掰开对方的嘴。
“居然敢黑我的钱，我给你尝尝我这在扭曲时间死潭里，沉淀了6000多年的珍藏袜子，阿姆，把他嘴再掰开些。”
凯撒咬牙切齿的走上前，神秘商人看了眼凯撒，又看了眼摊位上的大爹级原罪物，说实话，他是真怕这原罪物到他这，并且上次他与这灭法者见面，对方不止一件原罪物，倘若把原罪物都出售给他，再加上那封印了“死寂本源”的护臂，到那时，能死掉都是种解脱。
眼下的威胁是迎面而来的恶浊之物，随后就是求生不能，这让神秘商人声音含糊的喊道：
“有补偿，一定让你们满意的补偿！相当……相当于你们那些灵魂钱币几倍的补偿！”
听闻此言，凯撒很自然的穿袜子穿鞋，并对阿姆挤眉弄眼，让它松开神秘商人，凯撒热情上前把对方扶起：
“开个玩笑嘛，看你认真的，哈哈，说说什么补偿。”
凯撒对神秘商人勾肩搭背，仿佛多年不见的老友，还真别说，这两个货的气质，意外的情投意合。
暂不去关注凯撒的谈判，苏晓把已经倒地，双眼都有点翻白的芬妮扶起，让巴哈去开窗，幸好外面正下着小雨，空气特别清新，片刻后芬妮就缓过来。
两个友谊的小嘴巴子后，芬妮清醒了些，她迷糊的问道：“白夜，我们这是在哪？我刚才好像看到一个拿着死神镰刀的老爷爷，在对我笑着招手，让我过去，我之前……就感觉一股莫名的力量打中我的鼻子，脑袋嗡儿的一下，我就看到那老爷爷了。”
“……”
苏晓没说话，一旁的布布汪、巴哈偏过头，毕竟芬妮这么惨，笑出声属实不厚道。
另一边，凯撒与神秘商人的交涉，已进行到最后一步，不过神秘商人还有些犹豫，在凯撒忽然冷下脸，招呼一声阿姆，作势要拖鞋后。
“老哥，老哥你等会，我也没说不同意，就…就按你说的办。”
神秘商人宛如泄了气般，他现在后悔的肠子都青了，属于是好好的没事找刺激，惹这两个煞星干嘛，可惜，后悔已经晚了，今天他必须血亏保命。
凯撒得到了什么，苏晓没问，与凯撒合作这么久，这厮虽奸诈、猥琐、不注意个人卫生等，可在分赃方面……咳～，分收益时，从不偷奸耍滑。
【提示：是/否同意变更本次契约交易的内容，由交易·售卖，变更为向你赠予。】
【已变更完成。】
【你获得无上灵魂精髓（永久性增益类物品·超高度稀有·多重公证物品，此物品仅可对核心技法类能力使用，且任何生灵毕生中仅可使用一次）。】
……