第二十八卷 第1991章 惊愕

苏晓走到飞船尾部，气压舱门大开，里面依稀能听到谈笑声。
走进飞船，苏晓最先是途经一条几米长的金属走廊，之后豁然开朗，抵达飞船尾部的外舱。
外舱的墙壁完全是金属结构，整个外舱有上千平米，这里有高级食堂，开放式酒吧等设施，全部是消耗乐园积分使用。
几名明显是矿工的契约者，正坐在金属长椅上用餐，对坐的几人谈笑着什么，不时碰杯。
而在开放式酒吧的吧台前，两名契约者正在拼酒，看两人的模样，随时都可能打一架。
约有十几名契约者在外舱内，世界刚开始，或要结束时，这里会更热闹。
刚进入外舱，布布汪、阿姆、巴哈就分散开来，去观察周围的地形。
“那边的小哥，要一起组队吗，你看起来应该是近战。”
一名身穿红色长裙，满头波浪长发的女人开口。
“暂时没这种想法。”
苏晓坐在吧台前，单手按在一处生物识别装置上。
【契约者可使用乐园积分，875280点。】
苏晓有这么多乐园积分，都是在游侠小队内获得，游侠小队主要的目标是不死者，因此没获得高品级物品，所以苏晓将战斗贡献全部换成乐园积分，准备剥离烙印后，尝试能否使用。
苏晓的猜错没错，有了烙印，他就能使用乐园积分，但仅限于在飞船内使用。
可以说，有了烙印卡，苏晓临时伪装成了天启乐园的契约者。
花费乐园积分购买了杯酒水，酒保彬彬有礼的递上一杯烈酒，这东西价值200乐园积分。
苏晓喝了口，眉头皱起，并不好喝，有股子酒精味。
“噗～，小哥，这可是亚里索加，76度，亏你能面不改色的喝下去。”
红裙女人坐在苏晓身旁的高脚椅上，手中端着杯葡萄酒。
“呐～，小哥，你到底有没有兴趣加入我的小队？”
红裙女人面带笑容。
“没兴趣。”
苏晓现在很想赶走这女人，他是来执行任务的，没兴趣加入对方的小队，而且对方明显是光杆司令。
“别这么肯定嘛，如果你加入，我们的小队就有两个人，你是近战，我是辅助系，再找个坦，就能去执行任务了。”
红裙女人并未放弃，因为到了这种时间，想找个队友很难，尤其是在世界频道发言权耗尽的情况下。
“……”
苏晓一口将烈酒饮尽，这东西喝几口后，感觉还不错。
“至少给个理由吧，让我死心。”
红裙女人脸上保持着笑容。
“你太弱了。”
“哈？”
红裙女人脸上的笑容僵住。
“没什么，我同意和你组队，不过要先到舰长处接任务，任务收益足够高，我加入你的队伍。”
“等等，你刚才说我太弱了，是吧，我不会听错。”
“不，你听错了。”
“你当我是聋子吗。”
红裙女人的嘴角在抽动，她感觉苏晓是在耍她。
“既然不同意，那算了。”
苏晓放下酒杯，杯底轻撞在玻璃吧台上，发出砰的一声，水珠顺着杯壁滑落。
“同意，怎么不同意，跟上。”
红裙女人也是豁出去，她之前被队友嫌弃，再不尝试接任务，她在这个世界就是零收益。
在红裙女人的领路下，苏晓向飞船内侧走去，交谈中他得知，这女人叫莫尼卡。
噗嗤～
外舱最内侧的气压门打开，莫尼卡明显对契约者营地很熟悉，她走在前方的金属长廊内，没走一会，又一道气压门出现。
作为五阶契约者，莫尼卡的权限不低，连开三层气压门，她进入飞船的内舱。
内舱空无一人，布置与外舱相近，但设施更加齐全，而且还有单间的休息室，在这里休息需要消耗乐园积分。
穿过内舱，莫尼卡又打开一扇气压门，这道气压门极其厚重，至少有一米厚。
气压门后是一条五米宽的金属长廊，这长廊并非笔直向前，而是略有弧度，呈反C形，应该是绕过了某处重要的地方。
苏晓轻敲走廊的金属墙，非常坚固，就算他全力，也斩不开这种未知金属，这毕竟是用于进行空间传送的飞船。
“喂，你在看什么，到舰长室了，你最好礼貌点，不对，你还是别说话了，我来交涉。”
莫尼卡停步在一扇金属门前，整理仪容后，轻敲房门。
烙印卡出现在苏晓手中，他尝试松开烙印卡，烙印卡自由落体，又被他抓住，短暂的停止接触没问题。
苏晓将烙印卡收入大小仅剩2立方米的团队储存空间内，开始等待，最多一分钟，他又将烙印卡取出，重新放入衣兜内。
“你这人怎么怪怪的，快进来。”
莫尼卡走进舰长室，苏晓来到舰长室门前，向里面看去，仅有一名满头白发的老头坐在飞船仪表台前。
“舰长您好。”
莫尼卡躬身施礼，老舰长端着杯咖啡，抬眼看向莫尼卡，只是看了眼就不再理会。
莫尼卡心里不禁暗骂，这老头与实力强的契约者交涉时，态度很好，反则就是一副爱理不理的模样。
“怎么又是你，暂时没有适合你的……”
舰长的话还没说完，就留意到迎面走来的苏晓。
“你……”
铮。
长刀斩过，毫不犹豫，舰长手中的咖啡杯掉落，啪啦一声，破碎的白瓷片飞溅，咖啡流成一滩。
温热的鲜血喷溅在莫尼卡脸上，一时间，她没反应过来是怎么回事，因为舰长有保护机制，契约者根本不能攻击。
嗡、嗡……
急促的警报声传来，苏晓一脚踹在飞船的大型仪表台上，电火花四溅，警报并未停止。
“怎么关掉这声音。”
苏晓看向莫尼卡，手中的长刀还在滴血。
“你你你……”
莫尼卡颤抖的手指指向苏晓，苏晓的手搭在她肩膀上。
“怎么，关掉，这，声音。”
“破，破坏那个。”
求生的意志，让莫尼卡指向仪表台外侧，苏晓一脚踹了上去，脆弱的高科技物品噼里啪啦作响，警报声戛然而止。
苏晓将莫尼卡推到舰长室门口。
“出去喊，舰长被袭击了。”
“什，什么？”
莫尼卡满眼惊惧的看着苏晓，她的思维乱成一团。
“别让我重复第二遍。”
苏晓来到舰长室中心处，从储存空间内取出一根金属管，将金属管竖立在地面。
咔哒、咔哒……
金属管的底座展开，整体伸长一截，放出淡淡的红光。
趁这机会，莫尼卡有些踉跄的跑过C形走廊，用手拍在气压门旁的识别装置上。
噗嗤～
白气升腾，气压门打开。
“多谢你，女士，等你很久了，这破门要生物识别，研究了半天都打不开。”
蹲在阿姆肩上的巴哈开口，眼中隐约有红光闪动，阿姆与布布汪从莫尼卡身旁走过。
“我到底……做了什么。”
莫尼卡看了眼阿姆与布布汪的背影，以及站在金属长廊转角处的苏晓，全员恶人的既视感出现。
咽了下唾液，莫尼卡转身向外跑去。