第二十八卷 第1990章 不同的氛围

草原上，阿姆就地挖坑，将敌人的尸体抛进去掩埋。
苏晓并未直接前往契约者营地，因为在交战途中，他察觉到窥探感，巴哈在高空侦查后发现，是几名土着居民，并不是契约者。
战斗刚结束，引擎的轰鸣声传来，一辆敞篷越野战车冲过矮山，很狂野。
这辆越野战车看起来简陋，而且有些破烂，但仔细观察会发现，这辆车的减震系统极为先进，那黑漆漆的金属管，内部居然是磁力悬浮系统。
撕啦一声，轮胎在草地上划过，越野战车停下，上面坐着三男一女，他们脸上或多或少有些刺青，上身穿戴着金属外骨骼。
这些人的衣着略显破烂，可他们的目光都很犀利，这显然是经常战斗，而且不惧死亡。
“我们没敌意，只是来附近巡查地盘。”
坐在越野战车副驾驶的秃头男人开口，他脸上有一道刺青，那是颗燃烧的颅骨。
秃头男只给人一种感觉，那就是豪迈。
“……”
苏晓没说话，他暂时还不清楚这个世界的势力分布。
“没穿械铠就有这种战斗力，有没有兴趣加入我们，我们是火颅。”
秃头男人拿出半根香烟点燃，显然，这些人没什么敌意，或者说，在这个世界的土着居民看来，战斗是有成本的，与苏晓战斗，大概率是亏本的事，甚至可能把性命丢掉。
“暂时，没这种意向。”
“有兴趣了，就到17号避难所，那是我们火颅帮的地盘。”
留下这句话，越野战车扬长而去，看似很奇怪的拉拢，实际上，在这个世界，这种事并不罕见，相比不死者，人类的数量实在太少，只有抱团才能继续生存。
更重要的是，苏晓的实力足够强，否则这三男一女就会变成劫掠者。
“火颅帮。”
苏晓听过这个势力，两天前，多萝提起过，毕竟废城就是火颅帮的地盘。
这个势力盘踞在17号避难所，人口在一百万以上，其中有几万名超凡者，而且来者不拒，只要不是来偷资源的，一概收纳。
相比火颅帮，刚开启的世界频道让苏晓更在意，他尝试打开世界频道。
世界频道内非常热闹，而且氛围与轮回乐园的联络平台完全不同。
青豆（临时矿产队）：“出售1090克金色品质矿产，已封包，属性随机，有意者营地面谈。”
风铃鸟（散人）：“史诗级枪械换史诗级矿铲，增益幅度至少15%以上，且附带近距离勘测能力。”
毒牙（死亡摇滚小队）：“招募临时队友，坦，近战优先、优待，坦来一个吧，近战老爷也行，辅助、远程都给你们准备好了。”
坠星人（时光小队）：“招募坦、强突类近战，任务期限2～4天，坦工资7万乐园积分，普通近战5万，强突类近战10万乐园积分。”
东林（散人）：“提瑞斯，你给我等着。”
……
看到这些消息，苏晓不禁啧啧称奇，在轮回乐园内，法系类契约者比较受欢迎，原因是轮回乐园内的坦与近战多，而且一个比一个强，大多数带队的，就是坦或近战。
至于法系，因他们的本体脆弱，很不好熬过前期，这也就造成法系契约者少，正所谓物以稀为贵，再加上法爷的名气在外，法系契约者当然也能沾光。
苏晓的认知中，法爷和法系契约者是两种战斗体系，他认识一名法爷，那家伙名叫所罗门，暗系法爷，主召唤，副远程，近战时能化身暗之死神，大范围生命掠夺+镰刀大师，溜到飞起。
天启乐园的氛围则截然相反，坦与近战更受欢迎，这里的契约者，进入世界后95%以上都组成临时小队。
小队内，远程与辅助当然更安全，而坦与近战则需要在最前方，死亡率最高，加上天启乐园方契约者的心态，大部分人都不愿意向坦或近战的方向发展。
久而久之，就出现几名远程契约者苦等一名坦组成小队的情景。
苏晓关闭世界频道，带上布布汪、阿姆。巴哈向契约者营地走去，隐患已经解除，是时候开始执行晋升任务。
晋升任务的第一环并不简单，需要在契约者营地内设立临时空间坐标，这坐标，并非是瞬间就能形成，而是需要一小时。
苏晓有两个选择，一，杀光契约者营地内所有契约者，之后在毫无干扰的情况下设立坐标。
这样做最快，但暴露的风险也更高。
第二个选择是潜入进去，选择一处适合地形，之后设立临时空间坐标。
可以想象，临时空间坐标设立期间，天启乐园一定会察觉到异常，届时就需要轮回乐园出手了。
而在轮回乐园挡住天启乐园时，苏晓就不用担心暴露，届时谁敢来破坏空间坐标，就宰了谁。
苏晓思索一番后，决定不和天启乐园那些契约者勾心斗角，那有些浪费脑细胞，能打过的情况下，苏晓从不会用计谋弄死敌人，那太慢了，效率才是王道。
苏晓的宗旨是，打不过的敌人→加入某个势力→筹集人手→围攻那个打不过的敌人。
而能打过的敌人，流程就简单很多，找到敌人→砍死→完成任务。
行进在草原上，苏晓看向远处长度足有八百多米的飞船，这就是契约者营地。
刚靠近飞船百米处，苏晓就察觉到一股无形的波动扫过，他身上的烙印卡被激活，那股波动消失。
【欢迎契约者11092号返回营地。】
【检核任务中……】
【支线任务：洛丹城（已完成），奖励已发放，契约者可到舰长处领取其他支线任务。】
【禁止进入区域：能量室、高裂变引擎舱、运载核心、物资空间储存室。】
……
苏晓停步在飞船前，就在他不远处，几名契约者投来目光。
“朋友，要买矿产吗，八五折。”
“一等休息舱五天使用权，15000乐园积分。”
“属性强化舱使用权一次，返回天启乐园后可使用，只要15万乐园积分。”
苏晓没说话，只是表示他什么都不需要。
从与天启乐园契约者的接触，苏晓得知很多情报，就是在天启乐园内，使用属性强化舱提升身体素质，不仅消耗属性点，还要花费乐园积分，而且是很大一笔开销。
而在轮回乐园内，属性强化舱完全免费使用，就算是付费使用的基础设施，相比之下，也要比天启乐园便宜50%以上。