第二十八卷 第1989章 战斗天使

一道身影在草原上急掠而过，突然，这道身影停下。
停下的男人似乎是在疑惑什么，他的手在身前虚点几下，这男人正是天启乐园的战斗天使，名叫维克，醉酒的维克。
维克吐出口酒气，他之所以停下，是因为他的目标突然停止移动，对方是高危违规者，维克当然要谨慎。
从二阶到五阶，维克对付违规者的手段已经很娴熟，他看向半公里外的矮山，他已经看到那名违规者。
矮山上，苏晓接到巴哈反馈的情报，附近没有其他契约者。
“那边的违规者！”
一声大喊从矮山下传来，身穿褐色皮衣，剃着寸发的维克走来，他此时的表情沉重，看起来还有些愤怒。
“同为契约者，何必违规，活着不好吗，我现在给你个机会，去挖矿十个世界，你就能重新成为契约者，被人追杀的日子不好过吧，每天都提心吊胆。”
维克的说辞极为熟练，显然是经常做这种事，至于他说的挖十个世界矿就能成为契约者，一半是真，一半是假。
“……”
苏晓的神情明显有些诧异，他从一阶就是猎杀者，还真就没这样和违规者谈判过，大多数情况，不是违规者想弄死他，就是他要弄死违规者，双方见面没任何废话，直接决生死。
“现在是你唯一的机会了，我并不想杀你。”
维克表情略显悲痛的开口。
铮～
苏晓拔出腰间的斩龙闪。
“何必呢，我们……”
轰。
血气蔓延，维克脸上的悲痛僵住，转为变的面无表情。
“有这么重的血气，早放出来，我也不用废话了。”
维克的双臂抬起，液态金属层攀附在他双臂上，最终形成两条护臂，包裹他双手的同时，蔓延到小臂末端。
液态金属臂铠的强度快速提升，最终形成两条棱角分明的金属臂铠。
“最后一次问你，愿不愿意去挖矿！”
维克略微低俯身体，体内的酒精从毛孔排出。
“……”
苏晓将长刀横在身前，他在五阶竞技场没遇到过这名战斗天使。
轰隆一声，苏晓脚下碎石飞溅，维克也同样前冲，双方都是近战，这样一来，战斗会更激烈，也能在更短时间内分出胜负。
长刀破空，在白空中划出一道白线后，直奔维克的脖颈。
维克的战斗经验明显很丰富，他前冲的身形顺势一侧，左臂挡在脖颈前。
当啷一声，长刀斩在金属护臂上，维克在力量传来的同时前倾身体。
咔咔咔……
维克脚后的地面出现大片龟裂，裂痕一直蔓延出近百米才停止。
“呼～”
维克吐出口滚烫的热气，此时他脸上肌肉紧绷，刚才硬抗的一刀，险些把他斩飞出去，这让他判断出，敌人是力量型。
长刀斩在金属护臂上，因未斩穿，反作用力顺着刀柄传到苏晓手上，他借助这股力道，向后轻跃，不是扛不住，而是没必要。
身处半空，苏晓的目光紧盯着维克，落地的瞬间，他向前轻跃，一刀横斩，长刀化为残芒。
感知到这速度极快的一刀，维克一咬牙，他只能硬抗，敌人是力量、敏捷双属性特长。
当啷！
一股气浪扩散，周围地面的碎石被掀飞，矮山上浮现细密裂痕。
淡淡的腥甜味出现在维克口中，这让他知道，脏器被震伤了。
第二刀依然被敌人挡住，苏晓清晰感觉到，反作用力从手臂传来，之后进入他的躯干。
如果是掌握近战肉搏宗师之前，苏晓只能选择退后，或硬抗这股力道，但现在已经不同。
苏晓全身肌肉绷紧，进入他躯干的力量，被他传输到腰间，最终蔓延至左小腿上。
躬身，侧踢。
砰！
维克冲破一层气浪，直接被踢飞出去。
滋～
金属线丝延伸，苏晓的手臂一扯，界断线被他包裹着金属护臂的手扯住。
飞在半空中的维克陡然停止，开始下坠。
苏晓袖口内的线轮高速转动，只将界断线收回，并未将敌人扯回来，以界断线的强度，强行将敌人扯回来，大概率会断。
苏晓跃下矮山，向草原内冲去。
草原上，维克从地上爬起身，哇的一声吐出一大口鲜血，他伸手按向侧腰，衣物内的铠甲完全破碎，侧腰附近的脏器严重受损，一大片肌肉被踢到断裂。
维克感觉，如果不是有那种Lv.49的被动能力加持，这脚至少将他踢到濒死。
根本不用考虑，维克转身就逃，虽然他的任务是清理违规者，但打不过也没办法，总不能让他送死吧。
嗖～
破空声袭来，危急关头，维克一侧头，长刀从他耳旁刺过。
啪啦一声，长刀爆开，这根本不是斩龙闪，而是放逐。
“圣血。”
维克的眸子变成金色，他知道，今天逃不了。
轰隆一声，维克如同一颗炮弹般冲出，瞬间就到了苏晓身前，双拳轰出大片残影。
当、当、当……
金铁对撞，维克的眸子怒瞪，他已经轰出上百拳，可一拳都没命中敌人、
噗嗤。
点滴鲜血在半空中拖出一道血线，一条包裹着金属臂铠的手飞起。
维克踉跄退后几步，手中出现一张卷轴，直接捏碎。
咚～
如同大锤敲击在空气上，周围的一切都静止，维克几步冲到苏晓身前，一拳轰向苏晓的头颅。
明明是必中的一拳，维克却打了个空，直接穿透苏晓的头颅，苏晓的身影逐渐消散。
“穿透了空间……”
噗嗤～
长刀贯穿维克的喉咙，并侧斩。
维克的身体开始无力，他最后看了苏晓一眼，他现在只想知道，敌人到底是什么属性特长？
噗通一声，满心不甘的维克倒地。
因战斗天使的独有机制，不交手，苏晓根本感知不出维克的实力，而交手一番后，苏晓清楚为何在乐园竞技场没遇到过维克，因为对方大概率不是前一百名。
苏晓的眉头紧锁，因敌人是战斗天使，刚开战时，他都想用血之兽和对方打招呼，奈何，敌人的实力和他想象中有巨大偏差。
【提示：猎杀者已经击杀敌方战斗天使。】
【你获得猩红卡（★★★★★）。】
【入侵度提升5%，已达到13%。】
【因入侵度已超过10%，猎杀者成功入侵世界频道，剩余发言次数：20/20。】
【因猎杀者击杀战斗天使的行为，大概率会引来更多战斗天使。】