第二十八卷 第1988章 契约者营地

苏晓轻甩刀上的血迹，他从储存空间内取出一颗灵魂结晶（小），抛入口中咔吧、咔吧咀嚼，算是犒劳自己，这三天，他又是做饭，又是操控巴哈驱赶强大野兽，看似悠闲，实则很忙。
“吃了，灵，灵魂结晶。”
小奶妈满眼惊恐的看着苏晓，她颤巍巍的举起法杖。
苏晓随手斩出一道刀芒。
“圣盾……”
小奶妈低喝一声，可惜，她太慢了。
噗嗤。
刀芒斩过，小奶妈噗通一声倒地，死于青钢影的真实伤害。
“你到底是……什么怪物。”
多萝退后半步，瞳孔紧缩，全身都在抖。
“……”
苏晓没说话，他的左臂抬起，已经逃出几十米的佐萨摔倒在地。
“啊！！”
佐萨一声惨嚎，之后就什么都不知道了。
苏晓左臂上的拉扯力褪去，一张不知是什么质地，但手感光滑且坚硬的卡片被他抓在手中，卡片通体成天蓝色，正面有符号，反面是密密麻麻的纹路。
符号代表天启乐园，ф符号则是代表轮回乐园。
“做了三天的队友，你应该不会……像杀鸡那样宰了我吧，至少，让我死的体面点。”
多萝从储存空间内取出一把短刀，像模像样的摆出起手式，她知道自己今天必死，敌人根本不是什么性格和善的召唤系，对方战斗时一言不发，而且毫不留情。
苏晓的气势暴涨，周围的空气都开始扭曲。
“你这血气怪物，去死！”
多萝脑洞大开，喊出这样一句话后，就向苏晓冲来，那速度……在苏晓眼中如同慢动作。
叮、叮、叮。
斩击金铁的脆鸣传开，三道斩痕在半空中交错。
咔吧一声，斩痕破碎，多萝停下脚步，微风吹过，她的身体逐渐化为血雾。
“你是…违规者，会有…天使，来，裁决，你，的。”
多萝完全化为血雾，消散开来。
苏晓收起斩龙闪，他看向手中的烙印卡片，有了这东西，他就能进入契约者营地。
苏晓长舒了口气，最近这三天，他并不算轻松，需要时刻保持演技，而现在他感觉很轻松。
“我靠啊，终于能正常说话，憋死老子了。”
巴哈飞到苏晓肩上，口中叼着一张猩红卡，是独眼队长所掉落，猩红卡（★★★）。
“老大，保持演技很累吧。”
巴哈将猩红卡递给苏晓。
“还好。”
苏晓蹲下身，拿起根树枝，开始在地上勾勒草图，经过几天的旁敲侧击，他已经大致推测出契约者营地的位置。
事实证明，放养比强制剥离有效很多，而且现在距离契约者营地已经不远。
“汪。”
布布汪有气无力的叫了声，之前又是吸引不死者，又是赶路，着实将它累的不轻，尴尬的是，它还不能表现出来，召唤物大多都耐力很强，但布布汪是正常生物。
“修整两小时。”
“汪。”
“俺，饿了。”
阿姆终于说话，此时它饿的已经开始吃树干，就是刚才被雷劈的那棵矮树。
“老大，你看，我这几天……”
苏晓没说话，只是看着巴哈。
“我就知道，阿姆，先忍半小时。”
巴哈展翅飞远，没过一会，它就拎回来两头体型庞大，酷似角马的野兽。
生火烤肉，忙碌近一小时，阿姆那堪比空间储蓄袋的胃囊才被填满。
“巴哈，一小时后到这片区域侦查，契约者营地大概率在这片区域内。”
“了解。”
巴哈没等一小时，而是立刻展翅飞起，它虽然满嘴骚话，但什么事重要，它很清楚。
经巴哈近六小时的侦查，确定了契约者营地的位置，就在一片草原上。
契约者营地，并非是一片临时建筑，那是一座巨大的飞船。
显然，天启乐园方契约者进入塞壬星，就是乘坐这艘飞船，这应该比传送的成本低很多。
轮回乐园就不会选择这样投放契约者，苏晓完全能想象那种画面，就算飞船内是安全区，可出了飞船，天知道那些疯狂的家伙会做什么，大概率会在飞船附近来一场‘友谊角斗赛’。
这不是开玩笑，而是真的发生过，据说在某个原生世界内，因传送坐标只有一个，376名四阶契约者被传送到一起。
其中三人彼此有仇，他们当场就厮杀在一起，在那三人死的只剩一个后，那老哥杀到兴起，吼了一嗓子，还有谁。
然后就更热闹了，一名名契约者下场，其他人围观，到了最后，这些家伙都临时放下任务，在那里举办了一场生死赛，公证方、裁判都一应俱全，最后甚至出现赌斗盘口。
搞到最后，土着势力都去观战，商人们也闻讯赶来，开设饮食摊位，提供酒水等，甚至有土着强者亲自下场，如果不是轮回乐园强制遣散，那些疯子短时间内不会去执行任务。
由此可见，如果轮回乐园有契约者营地，那绝对很热闹，杀的很热闹。
苏晓快步穿行在山脉间，没有天启乐园契约者拖后腿，他的速度快了一大截。
穿过山脉区，苏晓抵达草原，微风习习，整片草原如同绿色汪洋，依稀能看到食草动物在低头吃草，不时还抬头警惕的观察四周。
在草原上行进一小时，苏晓远远看到一艘铁黑色飞船，这飞船的长度至少有八百米以上，如同一座金属小山般停泊在草地上。
将烙印卡片放入贴身的衣兜内，苏晓向契约者营地靠近，很快，他看到飞船附近有十几名契约者，他们都没穿戴护具，腰上挂着折叠铲，折叠铲看起来很高科技。
当苏晓靠近飞船一公里时，他突然停下脚步。
【警告：猎杀者已被战斗天使锁定。】
看到这提示，苏晓马上退，契约者营地附近，不适合与天启乐园的战斗天使交手。
与此同时，飞船的外仓内，一名剃着寸发，手中端着玻璃酒杯的男人眯起眸子。
“主动送上门的？违规者居然敢靠近契约者营地。”
寸发男人突然消失在座位上。
“客人，你……”
吧台内的酒保一愣，刚才契约者客人还在，现在只剩一个酒杯，里面的冰块还在转动。
苏晓快步奔行在草原上，当他抵达草原附近的一座矮山上，就停下脚步。
遇到天启乐园的战斗天使怎么办？答案当然是宰了，否则怎么靠近契约者营地，而且苏晓很好奇天启乐园的战斗天使有多强，这毕竟算是同行。