第二十八卷 第1987章 召唤师

修整半小时后，小队出发，向废城的城南赶去，出了城，穿过一片森林，再途径一片戈壁，之后进入山脉地带，穿过山脉地带继续行进，就到了契约者营地附近，那是一片草原。
出城很顺利，毕竟有布布汪与巴哈在前面开路，一行人直接扎入森林内。
森林内的植物疯长，此时太阳已垂落到天边，森林内各类野兽都活跃起来，这些野兽不算好对付，大部分食肉类野兽都异常凶猛，少数有堪比哀嚎女王的战斗力。
前行三个小时后，小队深入森林，夜间的森林什么最恐怖？
那就是体型足有鸡蛋大小的蚊子，这些蚊子成群结队，而且属于超凡生物，苏晓亲眼目睹，这群巨蚊将一只变种虎吸干。
夜间的森林很美，有很多发光植物，大部分都是蓝色或绿色，一颗颗蘑菇形的树木发出浅紫色微光，看起来美轮美奂。
美丽且危险，这就是塞壬星的森林，在这颗星球，人类已经被从食物链顶端拉下，各种强大‘变种兽’或‘异种兽’登顶，强大的不死者也不容小觑。
让独眼队长等人惊喜的是，一路上，没有一只变种兽出现，他们很顺利的走出森林。
越是前行，多萝就越沉默，直到走出森林，抵达戈壁滩时，小奶妈提议修整片刻。
此时已经连续赶路18小时，也就是说，苏晓潜入这个小队已经两天多的时间，距离成功剥离烙印，还剩10小时。
修整二十分钟，小队再次出发，戈壁滩上风沙怒卷，狂风吹起细沙粒，打在耳上劈啪作响。
足足前行9个多小时，傍晚时分，一行人才穿过戈壁滩，抵达蜿蜒连绵的山脉区附近。
“很近了，最多三个小时，就能返回契约者营地。”
多萝长舒了口气，不知为何，她心中越发不安。
“嗯，没错，最多三小时。”
独眼队长也开口，走在队伍最前方的他始终拿着盾牌，警惕可能出现的敌人。
苏晓突然停下脚步，因为轮回乐园的提示出现。
【提示：烙印已经完成锁定。】
【猎杀者可随时剥离契约者11092号烙印。】
【猎杀者可随时剥离契约者10730号烙印。】
……
剥离成功的这一刻，多萝与佐萨的心脏一抽，这危险的感觉，已经到了无法掩盖的程度，可惜，他们察觉的太晚了。
多萝之前能察觉到异常，并非是她在苏晓身上看出端倪。
多萝之前询问苏晓为何经常看时间，是因为她想不出其他方法试探，苏晓的所有行为，都没有可疑的地方，部分‘可疑举动’，也是苏晓故意显露，太过完美，反而是异常。
货架上的钟表，是独眼队长挂上去，期间，佐萨看了7此，小奶妈5次，苏晓3次，火力手3次，狙击手2次，根本不值得怀疑。
多萝能察觉到不对，只是因为她是被剥离者，而独眼队长，则是看出多萝的反常，因此才适当警惕，他不是只警惕苏晓，而是在警惕包括多萝在内的所有人。
前方就是山脉区，苏晓脚下的地面杂草丛生，附近还有几颗矮树。
天边的夕阳红艳如血，矮树在地上映照出斜斜的倒影。
轰！
枪声从苏晓身后传来，弹片轰在他背上。
硝烟从大口径霰弹枪的枪口内飘出，火力手毫不犹豫的开枪了，没有原因，生死间锻炼出的直觉在预警，有什么危险就要降临。
并非是苏晓露出破绽，如果没有剥离烙印的过程，他有信心在游侠小队内混一个世界，这些人都无法察觉到异常，奈何，烙印最后的剥离，几乎无法掩饰。
咔吧、咔吧……
晶体层逐渐从苏晓背上脱离，最终包裹着弹片落地。
苏晓没回头去看火力手，而是抽出一支烟点燃，深吸一口，略微仰头吐出烟气。
多萝有些僵硬的转过头，眼中的笑意完全消失，她正冷冷的看着苏晓，眼中只剩恐惧，而独眼队长挡在苏晓与阿姆之间，狙击手防范着高空中的巴哈。
少年佐萨就在苏晓身侧四米处，以刚才出现的危机感来讲，他应该挥刀斩向苏晓的脖颈才对，但现在，他一动都不敢动。
“是你，库库林，是你有问题。”
多萝到现在依然很不解，毕竟她根本没有乐园入侵这种概念。
小奶妈快步退后，但她还没退出几步，就迎上苏晓的目光，那是双红光闪动的眸子，孱弱的召唤系，根本不可能有这种目光。
“佐萨，动手！”
独眼队长怒吼一声，他此时眼中满是血丝，他的感知不算敏锐，但现在他的感知在持续预警，这感觉，就像一根根针，在刺扎他全身各处。
佐萨握刀的手有些颤抖，他的牙齿咬到咔咔作响，唾液从牙缝内喷出，不直面苏晓，其他人根本理解不了佐萨现在的感觉。
斩龙闪出现在苏晓手中，他脚下的地面逐渐浮现裂痕。
轰！！
被压制三天的血气爆发开来，以苏晓为中心点，荒草向外侧倒竖。
咔嚓！
这个世界似乎都察觉到苏晓的异常，万里无云的天气，一道闪电劈落，将一棵矮树劈的粉碎。
“时风燕流！”
佐萨怒吼一声，手中的长刀包裹风元素，向苏晓迎头劈来。
铮。
一道蓝色斩芒划过，最终消失在天际，佐萨高举的双臂从背后落下，双手中还握着那把史诗级长刀。
苏晓斩出这刀的下一刻，就侧身躲过背后袭来的散弹片，目光看向火力手。
‘刃道刀·血刃。’
一道红色直线斩芒掠过，苏晓瞬间消失在原地，再次出现时，已经是在火力手身后。
噗嗤！
火力手的躯干四分五裂，至死他都没看清苏晓是怎样斩出这一刀。
砰。
沉闷的狙击枪声传来，一颗子弹袭向苏晓的头颅。
当啷一声，高速飞行的子弹被长刀斩碎，化为弹片从苏晓身体两侧飞过，风声呜咽，看到这一幕，狙击手古拉塞马上拉动枪栓，准备开第二枪。
D·暗杀出现在苏晓手中。
噗、噗、噗……
12发子弹瞬间打空，枪枪命中头颅，近战都顶不住，更何况是狙击手古拉塞。
无头尸体倒地，而在另一边，寒冰蔓延，独眼队长被阿姆的终极能力冻结，巴哈从高空俯冲而下，近三天时间，它体内的毒能量早就恢复满。
咔吧一声，利爪刺破冰层，这是阿姆故意留下的薄弱点。
锋利的鹰爪刺入独眼队长的后颈，天启乐园的提示，让独眼队长的心完全凉了。
【警告：你已被未知毒素侵蚀。】
【你已承受310点背袭伤害。】
【你已承受560点要害伤害（后颈）。】
【你即将承受2300点真实毒属性伤害。】
【你即将承受950点冰属性伤害。】
【你即将死亡。】
……
轰隆一声，寒冰破碎，巴哈扯开独眼队长的后颈，椎骨都扯出来，巴哈在对待敌人时，和阿姆同样凶残。
体表满是冰晶的独眼队长轰然倒地，眼中失去神采。
开战10秒，而且是以主动偷袭的方式，游侠小队3死、1重伤，剩余状态良好的2人，一个是辅助，一个是奶妈。
打团先秒坦，这点巴哈深得苏晓真传。
“不，不会这样的。”
小奶妈被眼前的一幕惊呆，看那表情，明显是快被玩坏了，小队中的召唤师突然拿出刀，几刀下去，其他队友不是被秒，就是半残。