第二十八卷 第1986章 拖延

嗤啦～
火堆被浇灭，小队成员各找位置休息，苏晓坐在火堆旁，习惯性想拿出支烟点燃，但最终还是没这样做。
喂饱阿姆并不是简单的事，好在巴哈捕到五只斑鹿，三只树猪，烹饪后让阿姆饱餐了一顿，近两天内，阿姆都不会有太强的饥饿感。
将熄灭的火堆清移走，苏晓在地上铺了张防潮毯，躺了上去，地面的余温逐渐蔓延到身下，似乎是发现防潮毯的舒适，布布汪也凑了上来，蜷缩成一团，在苏晓身旁睡下。
苏晓看着漆黑的天棚，脑中开始完善后续计划。
烙印还剩50小时就能剥离，也就是两天多的时间，游侠小队今晚不太可能再去清理不死者，就是还剩40小时左右。
而在明天一早，游侠小队就能完成支线任务，之后就会赶往契约者营地，接取下一个任务。
根据苏晓的旁敲侧击，基本得知契约者营地的方位，具体位置不能询问，那会直接暴露身份。
原本，苏晓打算与游侠小队一同返回契约者营地，接取到第二个任务后，离开契约者营地再剥离烙印。
就在刚才，多萝开始怀疑，这是毫无依据的怀疑，虽然对方没试探出什么，但不信任的种子已经种下。
因此，苏晓决定在返回契约者营地前，就完成烙印剥离。
思路完全清晰后，苏晓开始小憩，看似睡的很熟，可一旦有人靠近，他能在瞬间拔刀杀敌。
一夜无语，次日清晨。
晨光投入地下超市内，隐约能听到叽叽喳喳的鸟叫声，空气微凉且清爽，万物复苏。
苏晓坐起身，口中呼出白气，现今的气候是晚夏，这座废城的昼夜温差很大，后半夜的气温能降到0°左右，白天则是30°的酷暑。
“睡得真舒服，果然，战斗后睡的更香。”
多萝的双手高举，手指交叉着伸了个懒腰，就算身体伸展成C形，但依然没什么豆腐可吃的。
“肚子又饿了。”
小奶妈看向苏晓，发现苏晓正研究一条破损的机械臂。
巴哈从天棚的破洞内跃下，叼着一大布袋各类水果。
“女士，这就是早餐。”
“那我就不客气了。”
一行人开始吃早餐，独眼队长催促众人尽快调整状态，准备清早继续清理不死者。
“的确要尽快了，如果有土着居民发现这座废城就不妙，他们并不友好。”
多萝也赞同独眼队长的观点。
“至少要中午才能继续。”
巴哈开口，作为小队的空中斥候，它的话没人能忽略，独眼队长与多萝等人都投来疑问的目光。
“今早气温降低，不死者的攻击性很低。”
巴哈吐出口中的果核，将一颗篮球大小的浅红色水果抛向苏晓，苏晓接过后咬了一大口，视线依然在手中的破损机械臂上，这东西是近十几年内制造。
“不死者的攻击性降低？这不是好事吗？”
小奶妈含糊不清的开口，头上几根金发似乎有自己的想法，倔强的支起。
“当然不是，”佐萨瞟了眼小奶妈，冷声继续说道：“不死者的攻击性降低，但他们不是完全失去活性，想吸引他们的注意力，就要靠的更近，也更危险。”
“这小哥说得对，大奶妹，要不然你去勾引？”
巴哈又开始忍不住说骚话。
“我不敢。”
小奶妈缩了缩头，怂的理直气壮，她根本没引过不死者，当然不清楚其中的凶险。
“上午10点以后气温一定回升，到时出发。”
独眼队长拍板决定，小奶妈与多萝相互击掌，偶尔能偷懒也不错。
“也就是说，这一上午都很无聊了？”
抱着刀的佐萨有些不爽，实际上心情不错，他昨天也累得不轻，因此想偷个懒。
“既然都闲着，不如来几局？”
存在感极低的火力手开口，他手中拿出一副扑克牌。
“很忙。”
苏晓已经开始拆解手中破旧的机械臂，这东西看起来简陋，实际是种模样粗犷的高科技产物。
“你又来。”
多萝满脸无奈的看着火力手。
“所以你不参加？”
“当然……要参加了。”
“算我一个。”
巴哈不是来了兴致，而是苏晓让它这样做。
独眼队长、火力手、多萝、巴哈、小奶妈围坐成一圈打牌，抱着刀的佐萨冷冷旁观，一副我上绝对赢的模样。
咔哒、咔哒……
苏晓拧紧金属护臂上的反齿牙螺丝，脸上浮现笑容，这些人越来越有趣了，多萝、独眼队长居然开始抱团试探。
一上午时间都在打牌中度过，苏晓凭借炼金学知识，勉强修好机械臂，这东西的模样有些酷似金属外骨骼。
当天中午，小队从地下超市上了一层，继续在商场大厅内清理不死者。
……
噗嗤。
长刀斩过一名不死者的脖颈，这不死者并未倒下，而是胡乱前冲，砰的一声撞在结界上，被火力手一枪轰碎，爆成大片血肉，在结界墙上缓缓滑落。
“终于，结束了。”
独眼队长坐在地上，看了眼已经达到10.17的清理度，脸上浮现笑容。
“打完收工，回营地。”
多萝的神情也轻松了很多。
“现在已经……四点，回营地至少30小时以上的路程，沿途要通过一片森林，任务时间还很充裕，夜间穿过森林…是不是太冒险了？一旦遇到敌人，我们至少要一天一夜才能返回营地”
小奶妈提出反对意见，她想求稳，继续在这休息一晚，明早启程，趁白天穿过那片森林，那会大幅度降低风险。
“夜间穿森林而已，有什么危险，你的胆子要是有这么大……”
多萝‘阴恻恻’的笑了声，扑向小奶妈，抓乱小奶妈的头发，说道：“决定了，现在启程。”
“神经了你，突然做什么。”
小奶妈有些气愤的梳理金发。
“现在返程，不是最好的选择，但在原生世界内停留的时间很宝贵，不如投票决定？”
独眼队长的目光环顾众人，这次他没直接下达决定。
“不理解你们在纠结什么，我同意现在返程。”
佐萨表态。
“返程吧。'
小奶妈也表态。
“我是意见的提出者，双手通过。”
多萝举起双手。
“同意。”
火力手也表态。
“大部分人通过，原地修整半小时，四点半之前出发。”
“终于能洗热水澡，我全身都是血腥味。”
小奶妈闻了闻自己的衣袖，其实没什么味道。
苏晓没表态，因为还没询问到他时，大半小队成员就全部通过，不得不说，五阶契约者不是一般的敏锐，但他们只是稍有怀疑而已，远达不到直接翻脸的程度。
趴在苏晓身旁的布布汪叹了口气，它还是第一次见到有人着急向地狱里闯的，好奇心，有时是非常危险的东西。