第二十八卷 第1985章 猜忌

宝箱开完，就到了分好处的时间，苏晓共获得62点战斗贡献，能买下宝箱收益的80%以上物品，但他没这样做，乐园积分是天启乐园的货币机制，到了轮回乐园内没用，乐园币才是轮回乐园内的硬通币。
至于【狂乱之发（传说级）】，这是种一次性道具，能束缚敌人，但强度不算高，至少在苏晓看来是如此。
因此，苏晓准备保存战斗贡献，之后如果获得好东西，果断入手。
“库库林，这此你优先，我们之前还剩107点战斗贡献。”
独眼队长显然是不想让小队内讧，他们之前获得的战斗贡献，与苏晓无关，而这次击杀小boss，苏晓才是主力。
“我没需要。”
“那我们就不客气了。”
独眼队长最先拿下一半乐园积分，多萝则是买下【狂乱之发】，佐萨同样换了乐园积分。
【你获得27点战斗贡献。】
【你获得31点战斗贡献。】
【战斗贡献机制已完成平衡。】
【现有战斗贡献：120点。】
……
突然多出的战斗贡献，苏晓并不意外，这是小队的平衡机制，他毕竟是后入队，而且在战斗中起到关键作用，所以这次其他成员消耗的战斗贡献，他能得到一部分，完成平衡后，就不会是这种形式。
完成分赃，一行人继续之前的行动，到C区清理不死者。
布布汪与巴哈是先头部队，它们负责侦查，而在后方几百米处，则是独眼队长打头阵，他后面是佐萨与火力手，再后面是多萝，苏晓，小奶妈，阿姆，至于狙击手·古拉塞，他独自行动。
走在钢筋与水泥构建的‘森林’内，苏晓从怀中掏出计时器看了眼，已经过去2小时，剩余62小时。
所有人都安静的走着，周围的建筑大多数都被树木顶穿，树叶遮挡的窗口内，似乎随时都可能窜出不死者。
前行近半小时，小队都没遇到不死者，这让独眼队长喜上眉梢，这说明，队伍前那两只召唤物的侦测能力很强。
步行近一小时，终于抵达独眼队长所说的C区，这里是一栋废弃商场，商场中心有一处至少600平米大小的大厅，独眼队长准备以这里为防御点，布置好阵型，之后让布布汪引不死者进入废弃商场内，借助地形杀敌。
很快，独眼队长等人在商场内布置好阵型，独眼队长与阿姆守在商场大厅内侧的楼梯前，火力手与佐萨位于独眼队长后方，多萝布置好结界，狙击手在四层的楼梯旁，商场大厅上方直通楼顶的天棚，正是因为这种地形结构，独狼队长才选择在这里清理不死者。
结界很快布置好，正门被留出缺口，引来不死者后，这里就会被封死。
苏晓坐在商场五层的护栏上，一枚金币在他手中翻转，阵型已经布置好，就等布布汪引来不死者。
几分钟后，隐约有奔跑声从商场外传来。
“来了。”
独眼队长深吸了口气，心中希望布布汪别引来太多不死者，普通不死者都是成群，引来多少，完全看运气。
在所有人的注视下，布布汪从商场门前跑过，这让独眼队长皱起眉头。
轰隆隆……
地面轻震，透过商场正面的结界，独眼队长等人看到，密密麻麻的不死者从街道上跑过。
看到这种数量，独眼队长的嘴角一抽，赶紧扑到楼梯旁隐蔽，附近的其他人同样如此。
如同千军万马奔涌而过，一分钟后，商场门前恢复安静，独眼队长等人长舒了口气。
最多就是五分钟，布布汪的身影又出现，它狂奔到商场门前后，来了个漂移，险些前列腺刹车，窜入商场内。
“吼！”
嘶吼声从后面传来，上百名不死者从商场正门蜂拥而入，战斗开始……
太阳逐渐从天边落下，天色逐渐暗下来。
此时的商场内，大厅中躺着一具具不死者的尸体，这些不死者的综合属性在70～80点左右，少量有一种真实属性，能力只有两种。
岩浆焚烧着尸体，随着阿姆的操纵，岩浆逐渐冷却。
苏晓坐在五层的护栏上，手中拿着平板电脑，正在沉迷游戏。
“今天就到这吧。”
独眼队长擦了把脸上的红色粘稠液体，这是鲜血与汗水混合在一起，持续了10小时的高强度战斗，让他持盾的手开始酸痛。
听到他这句话，佐萨也顾不上装高冷，直接躺在地上，大口喘息，他感觉自己快累成傻哔了。
火力手靠在墙边，点烟的手在颤抖，多萝穿的修身白衬衫被汗水浸透，到了之后两小时，她也入场进行中距离战斗。
小奶妈瘫座在地，一副身体被掏空的模样。
“差不多到晚饭时间了。”
坐在五楼护栏上的苏晓开口，他完全没参与战斗，但打通了三关堪称地狱难度的解谜游戏。
“让我…再躺会。”
独眼队长有气无力的开口，他看了眼阿姆，对方同样战斗到现在，应该是累的不轻，而且受伤了，一直捂着肚子。
“晚餐我负责。”
苏晓看了眼全部累躺的小队成员，现在他不弄些吃的，晚餐基本就泡汤。
“库库林，由衷感谢你。”
“好人啊。”
“帮我带一份，能吃就行。”
“多谢。”
就算是高冷少年佐萨，都开口道谢，由此可见游侠小队累成什么模样，他们今天是痛并快乐着，只是一天，不死者的清理度就达到8.9%，距离10%已经很近，明天用不上一上午，任务完成，届时返回契约者营地接下一个任务，简直美滋滋。
布布汪与巴哈每次都是引来100～150名不死者，这让独眼队长等人舒服至极，以往是佐萨去吸引，数量全看命。
不仅如此，布布汪提供的两种光环，都堪称神技，一种恢复生命值与法力值，这大幅度提升了小队的续航能力，光环本身就恢复生命值，加上给小奶妈恢复的法力值，治疗量成倍提升。
另一种光环恢复体力，体力恢复速度提升20%，如果不是这种光环，独眼队长等人早就累趴。
阿姆担任近战与副坦，有阿姆作为副坦，独眼队长可谓通体舒畅，每次他稍有失误，阿姆就一锤子击退敌人，让独眼队长压力骤减，他不知道的是，阿姆是比他更强的坦。
……
商场的地下超市内，货架东倒西歪的散落，锈迹斑斑，似乎还能看到灾难降临时，在这里疯抢的人们，货架间除了塑料制品，大部分货物都腐朽成一堆堆尘灰。
火焰焚烧的木材劈啪作响，铁锅内肉汤翻腾，依稀还能看到切碎的蘑菇。
小奶妈与多萝蹲在铁锅前，眼睛一眨不眨的看着锅里色泽鲜亮的肉汤，不时还咽下口水，饥饿是最好的调味料。
苏晓给每人盛上一碗，多萝接过肉汤，也不管有多烫，直接喝下一大口，幸福的眯起眸子。
“库库林，你这厨艺没的说。”
独眼队长竖起大拇指，苏晓笑了笑，看了眼挂在货架上的钟表，还剩51小时。
“库库林，我一直有件事很好奇。”
多萝呼出口热气，看似无意间开口询问。
“什么疑问？”
苏晓拿着长柄勺搅动锅内翻腾的热汤，神情如常。
“你好像……很在意时间？”
多萝抬起碗，苏晓帮她盛上一碗肉汤。
多萝开始怀疑了，毫无原因的怀疑，这是她自己都说不清的直觉。
“当然会在意时间，主线任务失败的代价让人心痛，我不想连续失败两次。”
“这样吗。”
多萝露齿一笑，她没试探出什么破绽，但不信任的种子已经种下。
苏晓手中把玩着金币，这小队内，最难缠的就是多萝，其次独眼队长，之后是小奶妈，始终沉默不言的狙击手也很敏锐，佐萨则是隐藏着什么，偶尔会失神，至于火力手，这家伙的存在感非常低，暂时还看不透。