第二十八卷 第1984章 苦修记忆

独眼队长等人一轮集火，将哀嚎女王轰杀到血肉模糊，虽然她的头颅被轰碎，被判定为意识死亡，可她的身体依然在抽动，这就是不死者的名称由来，如果破坏程度不够，不死者并不会彻底失去行动力。
“呼～”
佐萨长舒了口气，他看了眼哀嚎女王身上的斩痕后，默默捡起附近的刀鞘。
“附近区域还有不死者吗？”
独眼队长看向苏晓，态度并未发生改变，到了他这种年纪，加之契约者的身份，人情世故看的很透，新队友的实力虽然强，但他不会去恭维，依然会保持之前的态度，那就是最好的交涉方式，都是一同组队，实力强就多分好处，就这么简单。
“暂时没发现。”
苏晓开口，整场战斗，他都坐在石堆上，如果不是一直以来对战斗的谨慎，他已经拿出平板电脑，实在是有些无聊。
“也没有不死者攻击结界。”
多萝解除周围的结界，维持结界需要消耗法力值，她要尽可能降低消耗，过一会还要清理不死者。
“报告状态。”
独眼队长显然是对这种战斗配合很有经验。
“良好。”
小奶妈抬手，全程她就奶了一口，加了三次状态。
“法力值92%。”
多萝也开口，火力手则是没说话，他只是轰了两枪，少年佐萨也没什么消耗。
独眼队长抬步来到哀嚎女王的尸体前，一枚史诗级宝箱正躺在尸体旁。
【提示：你的临时队伍‘游侠小队’获得史诗级宝箱（21%）。】
【你获得0.75%的世界之源（根据战斗贡献划分）。】
……
看到仅获得0.75的世界之源，苏晓就清楚，这个世界他能获得20%以上的世界之源就很不错，哀嚎女王怎么说都是个小boss，与她战斗时，85%以上战斗贡献，都被苏晓获得。
就算如此，击杀哀嚎女王也只获得0.75%的世界之源，如果是击杀普通不死者，大概率是无法获得，又或者是击杀到一定数量，才能获得很少。
击杀哀嚎女王，苏晓并未提升法力值，毕竟不是他亲手击杀。
之前那场与契约者的战斗，苏晓已经选择让噬灵者吞噬‘灵’，也就是永久提升法力值，每个世界最多可提升500点，至于灵魂强度，他选择通过灵魂晶碎提升。
在其他人眼中，哀嚎女王的尸体没什么特殊，但在苏晓眼中，哀嚎女王的尸体上方有一颗灰红色晶体，这晶体约拳头大小。
苏晓手中涌现蓝色微光，他的手指一勾，那颗灰红色晶体向他飞来。
趁着其他人都在讨论史诗级宝箱时，苏晓抓住灰红色晶体，这就是哀嚎女王固体化的灵魂，如果不是噬灵者能力影响，对方的灵魂早就消散。
苏晓的手握紧，灰红色晶体在他手中啪啦一声破碎，两颗弹珠大小的光球出现在他手中。
【你获得‘苦修记忆·坚定意志（残缺）’。】
【你获得‘技法记忆·心脏粉碎哀嚎（残缺）’。】
【提示：猎杀者可选择其一进行剥离。】
……
这是苏晓首次激活噬灵者的主动效果，上次杀敌，他并未在契约者的尸体上看到晶体化的灵魂，也就是说，噬灵者的主动效果对契约者无效，这大概率是因为契约烙印。
思索片刻，苏晓选择剥离‘苦修记忆·坚定意志’，‘杀戮记忆·心脏粉碎哀嚎’明显属于技法，哀嚎女王的技法并不适合他。
三根蓝色能量丝线在苏晓手中出现，这能量丝线如同发丝般，两根缠住他手中的红色光球，最后一根刺入其中。
苏晓脑中轰的一声，眸子失去焦距，此时他眼前正呈现出一副画面。
一道透明身影在森林内奔跑，它的动作迅敏，或许是忘记已经奔跑多久，它停下脚步，透明身影身上能看到爪痕，还有贯穿伤留下的疤痕。
漫无目的向前奔跑，几天，几个月，直至6年后，一座废城出现在前方。
苏晓的眸子恢复神采，这感觉，就像看了几分钟的电影，他看向手中的红色光球，现在有两种选择，一是接纳这股灵魂记忆，二是让这些灵魂记忆消散。
经噬灵者天赋的剥离，这些灵魂记忆内不包含记忆影像，也没有哀嚎女王的意识，剩下的，只有最纯粹的灵魂意念。
【提示：你已吞噬‘苦修记忆·坚定意志（残缺）’。】
【你的意志力永久提升1点。】
……
苏晓感觉身体与精神有些疲劳，这感觉，就像他不知疲倦的奔行了很久，好在脑中并未乱七八糟的记忆，那些琐碎的影像记忆，早就被剥离掉。
很快，身体与精神的疲劳感褪去，最终他的身体恢复之前的状态，精神的疲劳则是没完全恢复。
意志力提升，苏晓的感觉并不明显，这其实很正常，获得黑王套装后，他的意志力大幅度提升，没有很强的意志力，根本无法使用死寂降临。
有了首次剥离灵魂记忆的经验，苏晓对噬灵者的主动效果基本了解。
首先，击杀敌人后，大概率获得‘技法记忆’，如果适合他，他当然会选择这种。
击碎敌人晶体化的灵魂后，有一定概率获得‘苦修记忆’，或是其他种类的灵魂记忆，这些灵魂记忆能提升什么，苏晓还不清楚，但有一点能肯定，就是无法直接提升他的身体素质，例如力量、敏捷、体力、智力属性等。
而意志力，则是与灵魂相关的隐藏属性，是否还有其他种类的永久增益，还有待探索。
苏晓刚吞噬完灵魂记忆，独眼队长等人走来。
“库库林，我们之中，你的幸运属性应该是最高，你来开这宝箱。”
独眼队长将击杀痛苦女王所得宝箱抛来，苏晓接过后，一行人进入后方的废楼内，以免分好处时敌人袭来。
废楼一层内，或站或坐的六人都看着苏晓，之前苏晓展示了女神眷恋能力，因此独眼队长断定，苏晓的运气不会差。
在六人期待的目光中，苏晓开启了史诗级宝箱。
【你已开启史诗级宝箱，因游侠小队的分配机制，所得物品将归纳入队伍列表内。】
【获得50000点乐园积分。】
【获得162000点乐园积分。】
【获得18000点乐园积分。】
【获得狂乱之发（传说级，一次性道具）。】
……
宝箱开完，独眼队长等人都沉默了。
“额～，这应该是意外吧，库库林，虽然这样问有些冒昧，但这关乎之后的收益，你的幸运属性是几点。”
多萝比较委婉的开口。
“6点以下。”
大多数情况，苏晓不加持欧皇状态，基本不开宝箱，这次有外人在场，所以就没加持，实际上，他的幸运属性是9点，但运气时好时坏，运气好了宝箱三连闪。
“那以后我来，我的幸运刚好6点。”
多萝很认真的对苏晓点头，苏晓没说话，算是默认。