第二十八卷 第1983章 史上最惨boss

废楼的墙面轰然破碎，碎石飞涌，滚烫的岩浆四溅，岩浆状态的阿姆一旦冲锋起来，就会给人种势不可挡的感觉。
阿姆的身高足有三米，全身肌肉隆起，炽红的岩浆纹路分部在它上身，略微弯曲的犄角放出高温，手中足有两米多长的岩浆战锤上升腾着黑烟，锤头处攀附着一层黑色火山岩。
轰、轰、轰……
阿姆每冲出一步，所过之处的地面都出现裂痕，它的气势之强，甚至让哀嚎女王退了半步。
对于阿姆来讲，哀嚎女王根本不算强敌，它对付过太多强者，黑之王那种六阶boss它都正面交手过，更何况是个五阶的小boss。
砰！
破空声袭来，哀嚎女王下意识低头，满头白发飞扬。
双翅大展的巴哈不知何时出现在哀嚎女王脑后，尖利的爪子抓向哀嚎女王的后脑。
呼的一声，巴哈抓了个空，直冲向阿姆。
哀嚎女王还没来得及松口气，阿姆已经抓住巴哈的爪子，将它轮了回去。
“嘿！”
巴哈大喊一声，笑声桀骜，利爪抓向哀嚎女王的面门。
哀嚎女王之前刚低头躲开巴哈的刺杀，谁知道，阿姆居然将巴哈甩回来，这让她有种腹背受敌感。
哀嚎女王的满头白发聚拢在一起，挡在面前。
“布布。”
巴哈的喊声刚落，布布汪突然出现，并跃起，巴哈以布布汪为跳板，突进方向急转，直接跃向高空。
巴哈刚跃起来，阿姆已经抛出手中的岩浆锤，目标不是哀嚎女王，而是斜斜抛向半空。
周围的一切似乎都慢了下来，岩浆锤在半空中翻转，巴哈的翅膀一抖，调整自身飞行方位。
砰！
巴哈的双爪踏在岩浆锤上，岩浆锤爆炸，火焰扩散的同时，一股推力出现。
巴哈嗖的一声化为一道黑色残影，以掠空之姿俯冲到哀嚎女王脑后。
尖利的鹰爪刺入哀嚎女王的后颈，先是刺破皮肤，下一刻，麻木感在哀嚎女王后颈出现，是巴哈的毒。
技能7，剧毒影（终极技能·被动Lv.10）：因创造者的能力特性，巴哈得到部分加成，它体内蕴含成长性生物能量剧毒，每次攻击可对敌人造成130点真实毒属性伤害。
提示：巴哈可一次性将剧毒全部注入敌人体内，造成2300点真实毒素伤害，巴哈将虚弱1～5秒。
提示：剧毒影为可成长能力，巴哈摄取高于自身阶位的生物毒素后，剧毒影等级将得以提升，提升真实毒属性伤害的同时，额外附加其他能力。
……
巴哈将体内的毒能量，一次性全部注入哀嚎女王体内，作为代价，它陷入虚弱状态。
就在这危难时刻，布布汪又突然出现，它先是跃到半空，以蜷缩身体状出现在巴哈身旁，之后伸展身体，后腿猛蹬。
巴哈被蹬飞的下一刻，就抓住布布汪的尾巴，虽然它陷入了虚弱状态，但能维持飞行。
哀嚎女王的手爪袭过，在半空中留下几道灰影，这要是命中巴哈，虚弱状态的巴哈绝对重伤，奈何，布布汪的救场太及时，稳如老狗。
巴哈快速拉高身形，它爪子一甩，将布布汪抛到自己背上。
到了这时，哀嚎女王才感觉到剧痛感，她的双臂在颤抖，脖颈处的皮下血管先是呈现出青色，之后又向黑绿色转变，足足2300点真实毒素伤害，就算她是boss，也吃不消。
“啊！！”
一声刺耳的惨叫传开，音波扩散，撞在上空240米处的结界上，最终被结界吸收。
阿姆、布布汪、巴哈这一套配合，着实将独眼队长与佐萨等人看呆了，他们甚至怀疑，就算他们不出手，这boss也怼不过那三只召唤物。
“别愣着，集火……”
独眼队长的话还没说完，就发现阿姆已经冲上前。
此时的阿姆双目无神，而在废楼的出口前，苏晓正坐在一堆碎石上，他的瞳孔内呈现出炽红色，与阿姆岩浆的颜色相同，没错，苏晓在完全操控阿姆，这是阿姆独有的特性。
被苏晓完全操控的阿姆，气势明显不同，岩浆在它手中涌动，形成一把无护手的岩浆长刀，长刀的刃口有巴掌宽，但那2米3的长度，让这把刀看起来并不笨重。
铮。
岩浆质地的长刀竟发出脆鸣，如同金铁打造。
‘刃道刀·火时。’
足有两米长的火焰刀刺入地面，周围几十米的地面劈里啪啦的裂开，裂缝内透出火光。
这就是自行开发刀术的好处，如果是通过技能卷轴所掌握，苏晓绝对无法控制阿姆用出刃道刀·时。
哀嚎女王的动作突然慢下来，她感觉自己就像落入琥珀中的虫子，无论怎么挣扎都是徒劳。
哀嚎女王根本不想继续战斗，她是要尽快逃开，也正因如此，苏晓才控制阿姆出手，一旦哀嚎女王逃了，独眼队长等人一定会察觉到异常，这些人并不傻，与之相反，独眼队长与多萝都很机敏，稍有不对，就会被这两人察觉到。
正因如此，苏晓要压制住哀嚎女王，让她无法显漏出逃的意向。
哀嚎女王作为‘洛丹城’内的小boss，她当然不弱，正因如此，苏晓要认真起来。
‘刃道刀·炎鬼。”
阿姆虚斩一刀，一道巨大的火焰刀芒飞出，速度极快，简洁且高速，显然，苏晓的大部分刀术招式与华丽无关。
哀嚎女王忍着全身的剧痛感，将双臂与满头白发挡在身前。
轰隆一声，炎鬼刀芒爆炸，哀嚎女王向后倒飞，大片被斩断的白发燃烧，在空中化为灰烬。
哀嚎女王噗通一声落地，她双臂与胸前的皮肤上出现大片烧伤，部分皮肤化为焦炭，附近还有火星闪动。
哇的一声，哀嚎女王吐出一口焦黑的鲜血，鲜血刚落地，就升腾起白烟，里面还有被烫熟的血块。
就在哀嚎女王已经绝望时，阿姆噗通倒地，全身的肌肉抽动，苏晓刚才用出的刀术，导致它全身肌肉在短时间内出现痉挛。
看到这一幕，独眼队长知道，不能看戏了，他刚才没出手，是想试探下新成员的实力，现在看来，他们抱上大腿了。
“嗨！”
手持金属盾的独眼队长爆喝一声，一股土黄色冲击扩散，这是嘲讽类能力。
然而，哀嚎女王起身后根本没去看独眼队长，转身就想逃，恐惧战胜了心中的怒火。
到了这时候，哀嚎女王的逃跑举动已经无所谓，以阿姆刚才展现出的爆发力，完全可以归功为哀嚎女王在忌惮阿姆，从而战略性撤退。
一颗子弹飞出，没入哀嚎女王的大腿后侧，血花爆开，哀嚎女王踉跄几步。
一道身影从侧面突袭而来，是用刀的少年佐萨，他手中的长刀出鞘，抛下刀鞘后，双手握刀。
“时风燕流！”
佐萨的刀上青光乍现，整把刀被风元素包裹，至少延长到五米。
佐萨双臂举过头顶，做出全力下劈姿势，他脸上的咬合肌突起，全力一刀劈下，风雷呜咽，声势惊人。
感知到身侧这刀，哀嚎女王的血都快凉了，近期内，她对用刀的都有些恐惧。
哀嚎女王想闪避，奈何，她脚下突然出现一道小型结界，将她的下半截身体固定在结界内。
三十多米外，多萝合握的双手有些颤抖，控制住哀嚎女王并不是简单的事，她最多能坚持1.2秒。
哀嚎女王被困，无奈之下，她一咬牙，抬起手臂格挡，白发缠在她的右臂上，竟出现金属质感，形成外部防御，
哐嘡一声，哀嚎女王的眼睛怒瞪，她已经做好死的准备，然而，她仅在手臂上感觉到刺痛而已，真的只是刺痛。
佐萨的脸颊一抽，握刀的手全力下压。
哀嚎女王明显有点懵，但这不影响她出手，她一爪抡向佐萨。
佐萨的身体侧倾，像是被某种力量吸附，哀嚎女王的爪子落下，从一面盾牌上抓过，发出刺耳的摩擦声，火星飞溅。
独眼队长与佐萨互换了位置，他的身体靠向盾牌，一招很漂亮的力量反击。
哀嚎女王退了半步，一颗已经提前预判的子弹钻入她的脖颈，鲜血与碎肉飞溅，哀嚎女王被子弹打的一头撞在地上，开始翻滚。
没滚出多远，哀嚎女王撞在一条腿上，她用余光看去，是那名给她造成阴影的牛头人，此时苏晓对阿姆的控制已经解除，因为没那种必要了。
阿姆眼中的神采恢复，它一弯腰，抬手抓住哀嚎女王的腿，哀嚎女王的气势虽然强，但她的体型并不大，只有1米6出头，而且偏瘦。
一道金光没入阿姆体内，它身上的肌肉隆起一圈，是来自小奶妈的增益状态。
阿姆抓住哀嚎女王的小腿，将哀嚎女王抡起，轰隆一声砸在地上。
这还不算完，阿姆如同疯了般，开始向地上抡砸哀嚎女王。
轰、轰、轰……
碎石横飞，点滴鲜血在凹坑内溅射。
小奶妈，多萝远远目睹了这一幕，她们突然感觉那boss有点可怜。
至少抡砸了几分钟，阿姆将哀嚎女王抛砸在地上，还趁机补了一岩浆锤，石坑内的哀嚎女王身体抽搐了一下，之后就不动了。
阿姆一脚踩上哀嚎女王的头颅，哀嚎女王的身体又是一抽，这boss此时竟给人种凄美感，此时的阿姆目露红光，对待敌人，它就是绝对的残暴。
游了一个世界的郁闷烟消云散，如果不是有外人在场，阿姆都想说一句：‘好弱的boss。’