第二十八卷 第1982章 报复与奇妙的boss战

根据队长的描述，游侠小队刚完成一次清缴，他们的主要目标就是清理废弃城市内的不死者，一是获取奖励，二是完成一个支线任务。
让苏晓没想到的事，独眼队长居然凭契约将任务贡献出。
【提示：猎杀者可接受此任务，并获取奖励。】
【支线任务：洛丹城】
难度等级：Lv.42
任务信息：清理洛丹城内10%不死者（已清理2.71%）。
任务期限：剩余5天
任务奖励：灵魂结晶（完整）×2（原为3颗，猎杀者未全程参与此任务）。
任务惩罚：力量、体力属性-2点。
……
苏晓的神色如常，心中却并不平静，首先，一个配置齐全的小队，来完成Lv.42难度的任务很‘异常’，正常情况下，这个小队执行Lv.45以上难度的任务都没问题，眼下的选择相当‘稳健’。
其次是，任务奖励着实丰厚，一个Lv.42的任务，就给三颗灵魂结晶（完整），而惩罚更是微乎其微，硬顶这种惩罚，苏晓心中都毫无波澜。
【猎杀者已接取支线任务·洛丹城。】
【提示：入侵度提升3%。】
……
独眼队长准备休息三小时后，就开始下一波清理，这个小队中，用刀的少年佐萨对苏晓有些敌视，或者说，他对所有人都是这种态度，明显属于内心闷骚，外表高冷的类型。
独眼队长、火力手，狙击手·古拉塞三人则是正常态度，小奶妈看似柔弱，实则是中立，辅助系妹子·多萝比较开朗。
这六人中，苏晓要选择一个剥离烙印，想剥离烙印，首先是肢体接触。
“多萝。”
苏晓看向正在双手握着掌机，拇指乱按的多萝。
“嗯？”
多萝头也不抬的开口，整个人聚精会神。
“战斗时，我们是最后一排？”
“我没你那么好命，我是有一定战斗力的辅助系，战斗时很苦的，虽然不像那两位那么危险。”
多萝收起掌机，伸了个懒腰，她领口处的扣子大开，但并不用担心春光外漏。
“战斗开始后，我会先设立结界，这座废城内有大量不死者，没有结界的话，只要一场战斗，我们都会死在这。”
多萝这是在强调自己的重要性，那意思很明显，让苏晓的‘召唤物’在战斗时关照她。
“当然，作为召唤师，你观战就可以喽，毕竟召唤物才是主力，真羡慕你。”
多萝说完这句话，就靠在墙上闭目养神。
苏晓又向口中抛了颗‘糖果’，同时给阿姆和巴哈传达消息，战斗时别让多萝死，这就是目标。
“汪。”
布布汪不知何时凑到多萝身前，刚要小憩的多萝睁开眸子。
“啊呦，你不用去守护自己的主人吗。”
“汪（没那本事）。”
“额～，你的意思，我听不懂。”
多萝看出布布汪有智慧，对于召唤物来讲，这很正常。
“汪（你不懂就对了）。”
“你想和我交流吗？”
“汪（我主人不让我和傻子玩）。”
“真可爱，毛软乎乎的。”
“汪（莫挨老子，你这直立雌性灵长类动物）。”
“噗～”
苏晓身旁的巴哈侧过头，它不敢再看那边的‘跨频道聊天’了，它怕自己忍不住笑出声。
时间转瞬即逝，很快，三小时过去。
“各位，出发了。”
独眼队长站起身，不远处的少年佐萨睁开眸子。
“有新成员加入，要重新布置阵型，我，火力手，古拉塞的阵型不变，多萝的位置改变，现在有三个强力帮手……”
独眼队长看向苏晓，他还不了解布布汪、阿姆、巴哈的能力，毕竟是临时小队，最多公布一小部分资料。
“只有两个，它不擅长战斗。”
苏晓拍了拍布布汪的头，独眼队长表示了解。
“有两个强力帮手入场，多萝没必要承担太多风险。”
“耶！”
多萝摆出剪刀手，独眼队长看向她，布置战斗阵型时，不应该插话。
“小奶妈你依然在原本的位置，库库林你自己选择安全位置，战斗时你是最自由的，如果有近战或远程能力，也别藏着。”
独眼队长目光转向苏晓，苏晓摇头，表示自己只是召唤系。
“那就这样，出发，这次去C区，那边的不死者数量最少。”
独眼队长拿出一面菱形盾牌，盾牌为金属质地，高度在1米2左右，外侧有几排很短的金属刺。
以独眼队长为首，少年佐萨紧随其后，火力手跟在佐萨身后，狙击手·古拉塞则是向楼上走去，小奶妈与多萝两人关系密切，因此走在一起。
“全力出手吗？”
巴哈低声开口，它如果全力出手，有信心单挑除苏晓与阿姆外，在场所有人，暗杀的话，机会合适直接秒杀。
“看情况，阿姆，暂时用岩浆形态，这个小队有坦了。”
“哞。”
阿姆开始向岩浆状态转化，这个形态下，它比巴哈更强。
苏晓起身，快步向外走去，刚走到废楼的出口，就看到独眼队长等人正探头向外张望，多萝也同样如此。
“看什么，让路。”
苏晓拍了多萝的后肩一下，多萝的身体一抖。
“吓死我了，你走路没声音的吗。”
多萝看到是苏晓，长舒了口气，苏晓退后半步，无意间‘险些’撞到少年佐萨。
“看着点，就算是召唤系，至少也要有最基本的近战素质吧。”
佐萨依然是那副高冷的模样，在他看来，危机时刻只有近战能力最可靠。
苏晓没说话，因为就在刚才的瞬间，他发现一件很有趣的事，选择剥离烙印的目标，并非只有一个，而是能同时选择两个，64小时后，再从两人中选择一个进行剥离。
因此苏晓选择了多萝与佐萨，这两人一个是偏敏捷系，另一个是辅助系，生存概率都不低。
“我们没有感知系，多萝的能力更倾向于结界。”
独眼队长叹了口，这是‘游侠小队’的硬伤。
“它就是。”
苏晓指向布布汪，布布汪的狗脸一囧，它也想‘偷懒’。
“这是好消息，附近有敌人吗？”
独眼队长以及其余四人都看向苏晓。
“有。”
“在哪！”
“正上方。”
苏晓话音刚落，废楼顶传来踩踏声。
砰！
残影掠过，一道身影落地，她全身皮肤灰白，眼睛血红，这是名女性不死者，与其他不死者不同，她满头蓬松的白发，白发几乎要垂到地面，她只是站在那里，就给人很强的压迫感。
“哀嚎女王，昨天遇到的那个boss。”
独眼队长的脊背渗出冷汗，其余四人也如临大敌，这名不死者，他们之前遇到过一次，如果不是跑的快，早就出现减员。
哀嚎女王明显是有智慧，她的目光在众人身上扫过，那感觉，就像一根长满肉刺的舌头舔过众人的身体。
当哀嚎女王的目光看向苏晓时，只是看了眼就略过，但下一刻，她马上转回视线。
最多零点几秒的对视，哀嚎女王就弓曲身体，以苏晓的战斗经验，马上判断出对方要逃。
“哞！”
轰隆一声，阿姆撞破墙壁，冲向哀嚎女王，这个必须灭口，而且阿姆前一段时间游了一个世界，非常生气，现在出气筒来了，阿姆这不是针对谁，只是想锤死敌人而已。
“拼了！”
独眼队长低吼一声，与佐萨、火力手都冲上前。
最初时，哀嚎女王的确是来杀这些人类，为自己的部下报仇，而现在，她只想逃而已，就在刚才，她隐约感知到了很恐怖的东西。