第五十三卷 第3914章 意外

黄金之城，前城，一号城门区。
一只只暗影魂龙在上空盘旋，与它们一同的，还有数之不清的暗魂族，它们宛如嗜血的黑暗幽灵，游弋在上空，不仅如此，不少血质化的渴血族，也以能量化状态盘旋在上空，仰头看去，天空中宛如黄泉鬼域，甚是骇人。
相比之下，高墙正面的地表才是真的炼狱，放眼望去，数之不清的巨魔族、野猪人、暗魂族、渴血族支离破碎，一直蔓延到一号城门处，继续向前的城门高廊内，则是一具具巨魔头目们的尸骸。
城门高廊的尽头是内门，以往这里不会关闭，在经过外城门的各类仪器扫描后，到这里时已经没什么问题，只不过在今天，这重金打造，足有几米厚的合金门死死关闭。
门后的城内，一众巨魔族、野猪人、暗魂族、渴血族头目等，都盯着前方几十米高的内门，为首的野猪人领袖·塞姆兹，正被两名亲卫搀扶，身高十米以上，有着骄傲獠牙，脑后鬃毛蔓延到脊背的它，气息虚弱，不仅是斗志受挫，也因为胸膛上那道斜斩而过的刀伤，这一刀，险些要了它的命。
在这之前，野猪人领袖·塞姆兹始终认为，自己的实力别说在领主大陆，放眼虚空万界，也是不大不小的人物了，可在今天，只是一刀，它就体验到死亡迎面袭来的窒息。
野猪人领袖·塞姆兹竖立的瞳孔颤抖着，它的记忆回溯到今早，这个月是它麾下的军团驻守一号城门，对于这种好事，它最近半个月，都住在高墙的军官宿舍。
今日微风，晴，野猪人领袖·塞姆兹惯例来到城门前，巡察麾下城卫军的表现，驻守一号城门油水丰厚，但也不能搞的太过分，因此塞姆兹每天都来巡察，加之它每天早上都要去训练场锻炼三个小时，每天起来不出一身热汗，它一整天都不自在。
塞姆兹是从野猪人底层爬上来，它由衷感谢领主大人的赏识与栽培，不仅如此，四大军团中，巨魔、暗魂的军团首领，也都是从底层一步步攀上来，更确切的说，是大领主·古尔巴克，比较喜欢用这种出身低微，但勇于向上敢打敢拼的军团首领。
到训练场出了身热汗，在冲了个冷水澡后，塞姆兹带自己的情人到中心街卖珠宝，下午一点多，塞姆兹早早到了一号城门，今天有一位贵宾到此，贵宾没等到，等来一位杀神。
午后的烈阳炙烤大地，让地面的空气都有点扭曲，声嘶力竭的虫鸣让人心烦意乱，就在野猪人领袖·塞姆兹等的不耐烦时，一股凉风吹来，让塞姆兹倍感舒适，可随后的场景，让它毕生难忘。
乌云从远处的苍穹逐渐压来，在这乌云所笼罩的下方，是名从容走来的男人，对方手持斜指地面的长刀，来者不善，塞姆兹定睛看去，看清来人的样貌后，它的第一反应是感觉自己看错了，那贴了满城悬赏的灭法者，怎么可能就这样堂而皇之的走来。
只是几秒，就确定这真是那灭法者后，城防炮雨宛如聚集的蜂群般，向来敌追踪合拢，一连串的爆炸后，塞姆兹的脸颊狠狠抽动了下。
它的余光看到，那坐姿随意，脸上戴着金属面具的男人，正悠然坐在巨铠战猪的头顶，这只多年前讨伐兽族，冲入兽族大军一头撞开城防都没有半点恐惧的巨铠战猪，此刻后腿连站都站不住，蔓延开的尿水浸透周边十几米范围。
塞姆兹余生都无法忘却的阴影，开始了，双方交手的瞬间，那灭法周边百米内的野猪人战士，当场化为方糖大小的碎块，别说战吼，连惨嚎都没机会发出半声。
这是个什么样的敌人？
答案是，那把刀身漆黑，刀刃幽蓝的魔刀，能杀死一切它斩伤的生灵，而它的主人，是个挡不住，冲不退，围不住，杀不死的怪物，对方在击杀上百名野猪人战士后，身上的长皮衣，宛如由黑雾所加持，既保持实体，也有黑雾感，并非彻底无法伤及对方，是大部分攻击的威力，被那黑雾长皮衣所吸收。
不仅如此，伴随这灭法者击杀的野猪人战士越多，对方那长皮衣的黑雾化就越深，也代表对方更难以杀死，更致命的是，己方攻击对方的效果不大，可对方一记拔刀环形斩芒扩散，野猪人军团就倒下一大片，无论士气多高，这样继续下去，早晚出现大规模溃逃。
野猪人领袖·塞姆兹压下心中的惊惧，带领一众亲卫冲杀上前，当塞姆兹重新醒来，已身在城内，胸膛斜斩而过的刀伤，疼到他险些再度昏厥，这是种肉体+灵魂的双重剧痛，胸膛处灵魂被斩开的感觉，并非错觉，是真的被斩切开灵魂，本源灵魂能量在逐渐飘散。
“咳咳咳！”
野猪人领袖·塞姆兹干咳间，口中接连喷吐鲜血，这是肺部遭到重创所致，它环视周边，第二道防线很稳固，可它确定，这昔日强大的防线，今天一定挡不住门外那怪物。
咚、咚、咚～！
内城门发出一声声巨响，每次巨响城门都会不规则的凸起几分，与之相对，每一声轰鸣，第二防线的野猪人、巨魔们，都控制不住慢慢向后退。
轰！！
内城门破碎，弥散的烟尘间，一双瞳孔中透出红光的眼睛，看着一众城卫军。
“为了领主大人！”
野猪人领袖·塞姆兹一声怒吼，让几近溃败的士气飙升到95点以上，塞姆兹推开搀扶它的心腹，接过自己的震颅战锤，它大步向前的同时，沿途洒落血迹，它确定，面对这灭法者，它必死无疑，但为了领主大人的知遇之恩，它绝不会逃。
十分钟后，前城区，第三防线，暗魂族军团坚守区，暗魂族族长看着远处冲天而起的斩芒，以及宛如被斩开般的苍穹，它青白的皮肤上，逐渐暴起血管，这是暗魂族愤怒时的体现。
至于暗魂族军团为何不去增援野猪人军团的第二防线，并非不想，是挤不过去，现在黄金城内总计四层防线，都呈半环形朝前，阻挡来袭强敌的同时，也能顺势将其包围，然后进行围攻。
暗魂族族长是个眼窝下陷乌黑，有着六只眼睛的老家伙，它看了眼手中链表，现在唯一的好消息是，腐化兽王、亡灵族、熔铁城三方，已派出几十名强者加上多个精锐军团来增援，只要再撑60分钟，增援就会陆续入场。
暗魂族族长不认为，这次袭来的灭法者，能单挑四大势力，甚至于，它感觉这次多少有些小题大做，第一防线没挡住，并不代表其他防线也类似，第一防线是城卫军团，城卫军团是个美差，成员普遍是中低层军官的亲系们，等到每四个月一次驻守一号城门的机会，捞些油水。
所以暗魂族族长感觉，这次是小题大做了，他们的大领主·古尔巴克，随着财富累积到一定程度，开始越发怕死，早就没了昔日的野心与胆魄。
这让暗魂族族长的眼睛眯起几分，它暗中勾结的中高层成员，昨天都死在第一中转站，这把它惊的，险些当晚跑路。
暗魂族族长看向白金赌城的方向，又看向第一防线所在区域，那边的战斗已经停止，这让他心中的野心逐渐熄灭，有野猪人领袖·塞姆兹，以及巨魔首领·席巴在，它不敢肆意妄行。
就在这时，暗魂族族长身旁负责感知的副官开口道：“族，族长，我我们……”
副官连话都说不利索，这让暗魂族族长暗感不妙，忽然，破风声袭来，一道黑影飞过来，轰然落地划出一段距离后，暗魂族族长眼睛逐渐瞪大的看到，这赫然是野猪人领袖·塞姆兹的硕大头颅。
不等暗魂族族长下达增援命令，一道身影已出现在它身旁，甚至单手搭在他肩膀上，这让暗魂族族长的竖瞳快速紧缩，魂能瞬间爆发。
嗡～！
暗魂族族长耳中浮现一声从大至小的嗡鸣，它感觉整个世界都在转圈，啪嗒一下掉落感后，视线所见世界不再旋转，而是横了过来，就好像他一侧脸颊贴着地面般，它张嘴要说什么，却什么都没能说出来，眼前陷入一片漆黑。
轰隆！
界雷柱从上空落下，以本世界的元素层级，苏晓还是能抗住的，尤其是现在“青影王”能力全开，他的生命值达到600万点极值。
不仅如此，“青影王”的新增特性属实太顶，苏晓抬手，他的“狂猎之夜”长皮衣，宛如化为烟雾构成的实体，尤其是在斩杀敌人，叠加很多层“魔灵战甲”后，这种体现更强。
经实战测试，苏晓发现“魔灵战甲”的上限层数为100层，当他被人海战术集火，必然触发“魔灵战甲”的加成，一层两层的“魔灵战甲”，其实化解不了特别高的伤害，可“魔灵战甲”的消耗并没上限，如果需要，会瞬间消耗掉100层，如此一来，“魔灵战甲”的伤害化解就特别可观。
更重要的是，混战时这东西很好补充，一记“魔刃·超·环断”，瞬间就补满，这也是他能只身杀入黄金之城的原因。
可能是苏晓最近几天经常引界雷，且每次引下的，都是本世界最高强度界雷，导致这次所引下的界雷，只波及周边几公里范围内的敌军。
周边建筑被蒸发，焦糊的大地上，数之不清的暗魂族，从四面八方向苏晓围杀而来，喊杀声冲天，倒不是它们对大领主·古尔巴克有多忠心，是方才苏晓取下了它们族长的首级。
半小时后，长刀上划过一滴暗红魂血，顺着刀尖落下，在半空中蒸发。
苏晓依然是一个人，一把刀，向白金赌城的方向走去，天空中的阴云更浓，在他走到第三防线时，发现此地驻守的渴血族不知所踪，继续向前，他看到渴血族军团与巨魔族军团混战在了一起。
倒不是渴血族要趁机夺下黄金之城的统领权，是它们感觉大领主·古尔巴克大势已去，想要趁机在中心城区的繁华地段抢掠，偏偏驻守在中心城区前的巨魔族，对大领主·古尔巴克死忠，双方就在中心城区各处混战在一起。
说起来，大领主·古尔巴克真的挺有手段，他没得到完整的领主体系，或者说，是他盘踞之处，注定他无法获得“领主核心”。
黄金之城位于西北侧方向，虽没挡在永光城与西侧腐化兽群间，但也能对“腐壤”的供应与运输，造成一定威胁。
这注定大领主·古尔巴克得不到鲜红领主的应允，也就是掌握一个属于他的“领主核心”，最多掌握领主光环，这等天然劣势的情况下，大领主·古尔巴克先拉拢，后收服四个战斗族群。
黄金之城原本就有“能量水晶”生意，大领主·古尔巴克接手后，虽没能将其做到更大，却另辟蹊径，打造出了“白金赌城”这销金窟。
此刻，大领主·古尔巴克所打造的这一切开始分崩离析，苏晓走在街道上，十几米宽的街道禁止车辆，两侧珠光宝气的商店内，渴血族、暗魂族抢的不亦乐乎，昔日表示对古尔巴克死忠的野猪人，此时最卖力，一切难以破坏的店门，它们抡起战锤几下就砸开。
真正死忠的巨魔族，它们已死伤超过九成，前几次苏晓来袭，战死最多的就是巨魔族军团。
不过有个问题是，之前给了苏晓一箭的巨魔首领·席巴，此时不知去向，要是它在，作为第四防线的巨魔族第九军团，不至于溃散到这种程度。
苏晓停步在白金赌城的正门前，以往客人络绎不绝的赌城，门可罗雀，敞开的大门内一片昏暗，仿佛有一双双满怀杀意的眼睛，正在昏暗中凝视苏晓。
苏晓抬步走进其中，最初时，白金赌城一层很安静，这寂静持续几秒，被一声怒吼打破。
嘭！
一名巨魔战士被从窗户轰出，它在地上挣扎片刻，口角溢血的嘶吼着冲回赌城一层。
此时在几公里外，一座奢华酒店十二楼的客房内，女巫队的五人正在此观望，作为圣光乐园的小队，女巫·莉莉亚，黑眼，诅咒术士，毒祭祀，贪欲·尤特罗五人这次很轻松，他们阵营的另一队魔镰队已联合腐化兽群，堪称梦幻开局，眼下就等进入最后的混战环节。
女巫·莉莉亚五人商议了下，决定来黄金之城，他们早在三天前到此，目标是这里的一号宝库，怎奈计划施展到一半，别说一号宝库内的珍奇异宝，地板砖都给掀干净。
对此，女巫·莉莉亚五人忍了，他们随后盯上了赌城顶层的保险库，一切都筹备好，就等进入最后的混战环节，来一记浑水摸鱼，怎奈，五人发现，黄金之城的情况越来越不对。
今天下午一点时，五人发现，轮回乐园的猎杀者孤身来到黄金之城，看到这一幕时，五人立即想到，这家伙又要引界雷，可接下来的情况，让这五人的目光越发凝重，因为他们目睹了一个人单刷黄金之城的全过程。
“我们的计划，怎么办。”
贪欲·尤特罗不怎么甘心。
听到这话，诅咒术士阴恻恻的笑了，他摸了摸自己的秃头，调侃道：“要不然，你试试虎口夺食？”
“可以试试。”
贪欲·尤特罗目露沉思，这把他周围的四名队友惊的不轻，小男孩模样的黑眼，对着贪欲·尤特罗的小臂一口咬去，把贪欲·尤特罗疼的怒骂连连，不过他成功收敛快溢出来的贪欲。
“队长，队长？”
贪欲·尤特罗左右环顾，却发现队长·女巫·莉莉亚不知所踪。
“看那边。”
花白乱发老头形象的毒祭祀，用手中骨杖指向对面的白金赌城，发现他们的队长女巫·莉莉亚，正顺着楼梯向上走。
黑眼，诅咒术士，毒祭祀一同盯着贪欲·尤特罗，都认为是这家伙暗算队长，让女巫·莉莉亚的贪婪疯长，才失了智，去轮回疯子那里虎口夺食。
让四人诧异的一幕出现，他们的队长没被一刀斩了，反而是与那猎杀者短暂交涉后，就快步下楼，还对他们所在的方向摆了摆手，让他们快过去。
几人是临时队伍，之所以这么担心女巫·莉莉亚，是贪欲·尤特罗四人都感觉，遇到这么靠谱的队长是运气，对方或许不能带领他们走向胜利，可大概率能带着他们活过这次世界争夺战。
此刻，赌城三十层内。
苏晓按动电梯，依然没反应，他继续顺着楼梯向上，方才女巫·莉莉亚找来，是提出一个交易，现在的局面，城内有很多地方能触发任务，问题是，没契约者敢来这边，女巫·莉莉亚会带着她的队友去处理这些突发任务，作为回报，这轮结束后，她可以帮苏晓占卜一件事。
这交易没理由拒绝，苏晓继续向上，当从三十层到顶层的楼梯通道都被鲜血所侵染，他终于站在顶层办公室的门前。
铮～
不见他手中长刀挥斩，办公室的七级防御门应声破碎，入目陈设金碧辉煌，尤其是那超大的黄金办公桌，很引人眼球，大领主·古尔巴克坐在办公桌后，侧对办公桌，看着落地窗外的黄金之城。
“看来你……”
大领主·古尔巴克话刚说到这，苏晓几步冲上办公桌，一刀下斩，不给古尔巴克半点废话的机会，这让古尔巴克的眼角一阵乱颤，他最后翻盘的机会，是逐步起效的精神侵袭+灵魂扼杀。
关于大领主·古尔巴克为何不趁方才的时间逃走，并非不想，是不能，当他失去白金赌城，奥术永恒星会立即抛弃他，并表示，这开赌城害人无数的家伙，他们不熟，如此一来，古尔巴克这些年所累积的仇家，会让他知道什么是地狱。
与其这般，还不如坐镇在此，有他的领主光环，巨魔族军团才有足够强的战力，而在苏晓踏入白金赌城后，就不是古尔巴克想不想逃的问题，是已经没机会。
哐嘡！
长刀被一层黄金庇护挡住，大领主·古尔巴克起身的同时，太阳金打造的右臂握拳，一股骇人的炙热，在他手中凝聚，可还没等他一拳轰出。
咚！！！
站在办公桌上，居高临下的苏晓，一脚直踹命中大领主·古尔巴克，古尔巴克当即化为一道残影，斜向下撞出白金赌城后，又突破地面，轰入到暗无天日的地城后，他才轰然半没入地面，所在之处形成一个直径百米的凹坑。
“咳！咳！”
大领主·古尔巴克轻咳出几口血，他想要起身，结果全身骨头如同散了架般，他的太阳金义肢右臂，已松散到快要解体。
“呵～，黄金的庇护没这么容易被打破，看来，只能逃亡了，可恶！混蛋！”
大领主·古尔巴克面容扭曲的左手握上脖颈挂坠，位于几百米外暗处的巴哈，双翼逐渐展开。
破风呼啸，噗嗤一声，一把厚重的剁鱼刀，翻转着切断大领主·古尔巴克的手腕，在以往，他的身体防御力能轻松无视这下，可挨了苏晓一脚直踹，他的身体防御力被削减到几乎于无，加之血气的侵蚀，就出现负身体防御力，这是古尔巴克从未有过的虚弱。
密集的脚步声从周边传来，依然无法起身，只能半没入地面躺在那的大领主·古尔巴克，目光四顾，入目皆是昔日他压榨吸血的贫民，这些地城贫民围在周边，冷冷的看着古尔巴克，手中拿着各类粗简但残忍的武器。
“哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
大笑着的大领主·古尔巴克，逐渐被地城的贫民们包围，淹没，随后是劈砍、刺杀、咒骂，甚至啐唾沫声。
大领主·古尔巴克统治黄金之城后，这里的所有居民都失去地面的居住权，只能到地下的地城居住，并且他定下规则，只有满足以下条件之一，才可获得地面建筑的居住权。
1.成功通过各种服务行业的严厉考核，从而服务白金赌城或其他娱乐机构。
2.相貌足够俊朗或美丽。
3.缴纳足够的灵魂钱币。
而在今天，虚弱到极点的大领主·古尔巴克，即将面对他以往欺压的地城贫民们。
当一切都平息时，附近几米内潮湿中带着腐败霉味的泥土，被星星点点的血迹侵染，身上遍布伤口，还剩一只眼睛的大领主·古尔巴克，在濒死之际，目光看向上方的巨大破洞，这是他方才落下时砸开，看到这破洞，以及所映下的阳光，他的瞳孔收缩几分。
已经忘记是多少年前，一名右臂用机械义肢所取代的少年，站在地城的中心处，附近稍有泄露的蒸汽管道，缓缓冒着热蒸汽，让上方的穹顶水雾氤氲，这穹顶，是地城内唯一能窥望上方的地方。
少年并不孤单，他身后是相貌各异，但志向相同的伙伴们，有老年小巨人，有渴血族，有人族老头，有矮人壮汉，有兽族术士，还有满眼都是少年背影的精灵族少女。
站在废墟堆上的少年抬起机械义肢右手，对着穹顶高高攥拳：“我们一定能战胜黄金城主，我们……一定可以让所有地城居民，重新有资格回到地上居住。”
少年的神情坚定，但随着时间不断加速，少年的面容逐渐成熟，目光开始冰冷，随后是冷傲又残酷，最后……变得什么都没有，随着少年逐渐成熟，甚至略有皱纹的脸上，逐渐与大领主·古尔巴克的面容重合，最后一模一样。
屠龙少年成了恶龙？不，少年成了比恶龙更可怕的怪物，只不过，古尔巴克忽然忘记，这一切是因为什么。
“你们，为什么…没来救我。”
大领主·古尔巴克喃喃自语，瞳光开始暗淡，弥留之际，他忽然想起，他昔日的伙伴们，不是没来救他，是他当初迫于鲜红君主的索命威胁，加上那时已有了更强更好用更听话的手下，就下令把他们屠戮殆尽。
古尔巴克终于回想起，是什么原因，让他抛弃昔日的理想，是因为，在战胜黄金城主，认为一切都将要美好时，他的尊严、生命、灵魂等一切，都被鲜红领主踩在脚下践踏。
“我在…黄泉…等伱，鲜红…领主。”
燃尽最后一丝生命之火说出此言的大领主·古尔巴克，双眼彻底失去光泽。
……
白金赌城·顶层办公室内。
就在10秒前，此地的金库被凯撒成功打开，苏晓与凯撒都确信，大领主·古尔巴克的身家，应该都在这，可随着保险库门打开，入目景象却是几十平米的金属房间内，空荡荡什么都没有。
金库门前，两人看着空荡荡的保险库，毋庸置疑，这是真的有人虎口拔牙，且拔成功了。
这等情况对于凯撒而言，比捅他几刀还疼，所以这厮都眼冒绿光，他取出深渊之罐，往头上一套，他近乎在地上爬行搜索，片刻后，他忽然凭空抓住什么。
“抓到了。”
凯撒拿出各类稀奇古怪的物件，一番操作后，得出一个结果，就在两人来此的十分钟前，有人悄然进入了这金库，对方名为神秘商人，更确切的说法是，此为虚空之树所公证的最高阶商人，不对，是最高阶奸商。
金库门前，苏晓与凯撒偏头看向彼此，试问，这事能忍吗？
答案是，当然不能，这次不仅要让神秘商人把拿的好处都吐出来，还得是成倍吐出来。