第二十八卷 第1981章 能力与糖果

苏晓打开个人信息，开始考虑展示什么属性，他现在是召唤师，129的真实力量属性，以及128点的真实敏捷属性，显然不能展现出来，他又不是召唤物。
127点的真实体力属性可以考虑一下，毕竟召唤师会追求生存力，大概是……有问题的！体力太高，不能展示。
124点真实智力属性可以展示，召唤师智力高没任何问题，智力属性能对召唤物进行加成，属于召唤师的主属性，苏晓将智力属性加入展示列表。
9926点的法力值也加入展示列表，召唤师的法力值怎么可能低。
至于最关键的魅力属性，苏晓看了眼自己的2点魅力属性，决定不展示。
苏晓的魅力属性的确低，但布布汪不低，这就可以趁机做文章。
苏晓开始查看技能列表，这里似乎没什么能展示的，展示刀术宗师Lv.32？吞噬之核？龙影闪？近战肉搏宗师？气息外放？
搜寻一番后，苏晓很欣慰的找到两种可展示被动能力，那就女神眷恋Lv.50，以及智力突破壁障后获得被动能力·自然之心，这个看起来最像召唤师应该有的能力。
整理一番后，苏晓将‘个人资料’展示出，蓝色字体在他身前逐渐浮现。
看到苏晓只展示了部分资料，独眼男人并不意外，只要不傻，这种临时的合作，谁都不会将所有资料都展示出去。
“怎么没有魅力？”
独眼男人嘟哝一声，看向最上方的智力属性，他的脸色一僵，当他看到那9926点的法力值后，表情逐渐呆滞，因为，他只在一些boss那见过这种数量的法力值。
至于女神眷恋这种能永久提升幸运属性的能力，独眼男人一阵羡慕嫉妒恨，最后的自然之心他只是草草看了眼。
“额～”
辅助妹子一时间没回过神，看苏晓的目光，如同在看稀有生物。
“我的资料有问题？”
苏晓开口，现在回答错一个字，就要有人死。
“大……朋友，没什么问题。”
独眼男人差点一句大佬出口，124点智力属性，快破万的法力值，这特么是超级大腿！
“我们的综合素质不够入队？”
巴哈看似是在嘲讽，实则是在试探。
“还，还行，够了。”
独眼男人略显尴尬的轻咳一声，目光看向另外四名队友。
“法力值太多了吧，这没问题？”
辅助妹子开口，她比较警惕。
“签契约还会有什么问题，况且召唤师维系召唤物存在，需要消耗法力值，有这种法力值数量，大概率是装备以及某种能力的加成，并不异常。”
奶妈显然对苏晓没什么敌意，因为她也有提升法力值的装备，然而，苏晓的‘召唤物’有些特殊，布布汪是从者，阿姆是附属从者，巴哈是炼金生物。
“其他都没问题，但作为召唤师，不应该展示下魅力属性吗？”
抱着长刀的少年开口。
“之后观察。”
独眼男人说出这句话后，又看向苏晓，说道：“朋友，签契约吧，不知你怎么称呼？”
“库库林。”
苏晓省略后面的两个字，他不信在五阶能遇到熟人，五阶战争世界内，天启乐园方见过他的五阶契约者，全被他宰了。
苏晓话音刚落，他就收到一份契约，这契约的内容很有趣，首先是不能恶意袭击队友，否则会被强制扣除50%属性，这点苏晓直接无视，他是在轮回乐园的干涉下签定契约，契约的惩罚机制对他无效。
契约中还有很重要的一点，就是战斗贡献占比，所谓战斗贡献，是小队临时拟定出。
战斗期间，所有行为都会影响战斗贡献，侦查，治疗，甚至于每个决策，都提升或降低战斗贡献。
成功击杀敌人后，所得战利品会根据品质、用途等拟定战斗贡献价格，小队成员则使用战斗贡献购买。
如果两个人同时需求一件物品，就判定契合度，契合度高的人拥有购买权，如果契合度相近，则拍卖。
仔细阅读契约后，苏晓签订契约。
【提示：猎杀者已加入‘游侠小队’。】
【猎杀者已完成签订敌方契约。】
【猎杀者已成功加入敌方小队。】
【入侵度提升5%，如入侵度达到10%，猎杀者可开启天启乐园方世界频道，世界频道内，猎杀者可与本世界内敌方契约者交涉。】
【如入侵度达到20%，猎杀者将获得额外奖励。】
……
苏晓脸上的神情不变，显然，与敌方契约者交涉，成为他捞好处的机会，与敌方签契约，组成队伍，都能提升入侵度，至于后续如何提升，有待探索。
签完契约，独眼男人基本放松警惕，在他的认知中，签订契约后基本就稳了，至少他从一阶到五阶都是如此。
眼下的情况，已经不是羊群中混入一只狼，而是混入了满身血气的恶兽。
“签了契约，就是自己人。”
独眼男人上前，拍了下苏晓的肩膀，以此拉近关系，他这简单的动作，让苏晓的直感接连预警，如果不是他主动克制，刚才已经一刀斩下对方的头颅，血溅三尺。
一名身穿丛林作战服，身上挂满树枝、树叶的男人从一栋废楼的窗口跃出，他背着把长度不到两米的狙击枪，脸上涂着油彩。
小队原本六人，算上苏晓后达到七人，在独眼男人的带队下，进入一栋三层废楼内。
废楼三层，这里的家具早就腐朽成灰，墙面上满是裂痕，裸露出锈迹斑斑的钢筋，窗口处能看到结界，这里就是游侠小队的休息点。
房间中心处是已经熄灭的火堆，附近还能看到几堆碎骨头，似乎是留意到苏晓的目光，独眼男人有些不好意思的笑了笑。
“这世界封禁食物、淡水，我们携带的食物早就吃光，你如果还有，最好节约，我们几个弄的食物，仅限于能吃。”
独眼男人坐在墙角，他看起来有些疲劳，其余五人也在房间内各处坐下。
“我也只剩‘糖果’。”
苏晓的储存空间被临时缩小，当然也没多少食物与淡水，至于‘糖果’，其实就是灵魂晶碎。
“介绍下，这是佐萨，你叫他佐就可以。”
独眼男人用拇指指向那名似笑非笑，抱着长刀的少年，佐萨正靠坐在墙角，闭着眼嗯了声，就算是打招呼。
“这是火力手，团队的火力他占大部分。”
被称为火力手的男人，也就是那名背着超大口径霰弹枪的中年人笑了笑。
“那边的是古拉塞，负责狙击、侦查。”
独眼男人指向狙击手，狙击手·古拉塞正在小憩，因此没回应。
“那边是小奶妈。”
小奶妈闻言笑了笑，远处闭目靠坐在墙角处的少年佐萨睁开一只眼睛，少年的心有些躁动，但他依然保持‘高冷’。
“最后一个是多萝，辅助系，我们敢来这，就是因为她的能力。”
独眼男人看向那名身材娇小，身穿白衬衫，左臂袖口挽到手肘处，打扮中性的妹子。
“嗨～”
多萝的一只手抬起，目光始终紧盯手中的掌机。
“至于我本人，你称我队长就可以，如果你想做队长，指挥能力足够强的话，我没意见。”
独眼男人，也就是队长面带笑容的看向苏晓，其他人也都投来目光。
“我并不擅长指挥。”
苏晓拿出颗‘糖果’，抛入口中，咔吧、咔吧的嚼碎。
【提示：噬灵者天赋已激活，你的灵魂强度永久提升1点。】