第二十八卷 第1980章 配置齐全

微风徐徐，废弃城市内的植被疯长，意图吞噬这处人类文明遗迹，好在植被上的砍伐痕迹阻止了这点。
一座高楼顶，五名契约者或站或坐，三男两女，看起来很有逼格，实际上，他们五人的实力的确很强，在五阶内小有名气。
“召唤师？”
全身古铜色皮肤的独眼男人开口，他的年龄在三十岁出头，脸上的胡茬让他看起来更成熟、稳重，给人种很可靠的感觉，显然，独眼男人就是六人中的代表。
“显而易见。”
苏晓一抬肩膀，示意巴哈落在阿姆背上，这家伙的体型不算小，有些挡住他的视线。
“这样比较帅。”
巴哈低声开口的同时展开翅膀，气势十足。
“但你完全挡住我的视线。”
苏晓看着面前几公分处的翅膀，脸颊抽动一下。
“额～”
巴哈无言以对，将翅膀绕到苏晓脑后。
楼顶，此时五名契约者也在低声交谈。
“下面那家伙……在做什么？”
“看起来像是在和召唤物交流？”
“还要在这坐多久，我屁股下有根钢筋，还有，我们摆这造型有什么意义？”
“气势不能输，再忍忍，如果那家伙的实力可靠，就拉进小队，刚好我们的人手不足。”
“咳。”
独眼男人轻咳一声，示意几名队友先别说话。
“下面的朋友，你刚才说想找个临时小队？”
独眼男人高声喊话，目光始终在打量苏晓，以他个人的感官，这十之八九是名召唤师，之前他的队友开了一枪，对方的反应不算快。
“当然，一个人要承担更大风险，我抵达‘契约者营地’的时间有些晚，那边的契约者基本都已经组成队伍。”
苏晓根据已知情报，尽可能说出可信的话，他之前灭了一个小队，那小队明显是在寻找什么，而且在战斗中，那个小队成员间的配合并不默契。
显然，那是临时组成的小队，如果只是一个小队，苏晓不会怀疑天启乐园方所有契约者的初始进入地点都是‘契约者营地’，可现在，他看到了第二个临时小队。
这个小队，明显比之前那个强一大截，这五人之间没什么防备，可他们所站的位置，明显不是经常配合。
迄今为止，苏晓在这个世界内遇到过两次天启乐园方的契约者，全都是临时小队形式，这已经说明，他们抵达这个世界的地点很统一。
还有很重要的一点，就是相比正常进入这个世界的天启契约者，苏晓的进入时间更晚，至少晚几天时间。
苏晓有这种思维能力，并非天生，而是在残酷的衍生世界与原生世界内锻炼出来，在轮回乐园内没有这本事，战死是早晚的事。
“异常进入？”
独眼男人眉头皱起，目光开始警惕。
“上个世界的任务出了些问题。”
苏晓笑了笑，有时，稍微可疑一点的身份，反而更值得相信。
“惩罚进入吗，那就没什么问题。”
独眼男人的表情缓和了一些，从楼顶纵身跃下，剩余的两男两女同样如此。
轰！
碎石飞溅，独眼男人向苏晓走来，看似全身破绽，实则很警惕。
苏晓也在打量独眼男人，对方的实力不错，大概率是坦，能抗住几刀。
苏晓现在需要混入这个小队，首先是选择一个剥离烙印，他之前考虑过生擒，但那样做要带着一个拖油瓶64小时。
而且在这64小时内还不能杀对方，这个世界的强度并不低，少量区域达到六阶危险度。
生擒期间，苏晓需要完全控制敌人的行动，敌人完全绝望后，大概率会自我了断，作为五阶契约者，并不是没可能做到这点。
与其带一个拖油瓶，而且随时担心对方自裁，远不如混入其中，在敌人毫无察觉的情况下剥离烙印，而且在此期间目标还是战力，毕竟没人想死。
更重要的是，苏晓还能通过和这些契约者接触，得知契约者营地的位置，以及天启乐园方契约者的习惯，风气，行为模式等，这些都很有价值，甚至于得知这些人的任务消息。
况且天启乐园的契约者很富，这是个捞好处的机会。
就算身份被识破，苏晓也能第一时间出手，宰了4～5个，留下1～2人生擒，这是后备计划。
独眼男人停在苏晓前方几米处，另外四人在他后方，成半包围趋势。
“我们也是临时小队，只要你的实力够强，签契约后就没问题。”
独眼男人话音刚落，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【猎杀者即将签订天启乐园所属契约，临时契约拟定中……】
【拟定完成，猎杀者可进行本次契约签订，此契约将无束缚效果，且无异常。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓心中了然，他选择的方式是正确的，‘放养烙印’要比‘强制饲养’好很多。
“没问题。”
苏晓这爽快的态度，让独眼男人松了口气，愿意签契约，基本就排除居心不良的嫌疑。
“原生世界有多危险，你应该也清楚，所以我需要可靠的队友。”
独眼男人的话比较委婉，大概意思就是看看苏晓的部分属性。
“这是理所当然的事。”
苏晓当然不会拒绝，公布部分属性没问题。
“那就好。”
独眼男人的态度明显热情了很多，他身后的四人也上前，其中的两名男性，一人怀中抱着把归鞘中的长刀，年龄在十七八左右，脸上的表情似笑非笑，右耳上打着耳钉，这少年显然是近战。
另一人背着把超大口径的霰弹枪，他的年龄在四十岁以上，腰上挂着各类炸弹，靠近他后能闻到一股火药味，他明显是偏向于中近距离战斗。
至于后面的两个妹子，其中身材高挑的手拿法杖，看起来比较弱气，她身穿淡绿与白色相交的长袍，明显是治疗系。
最后一名妹子身材小巧，眼睛很亮，短发，修身白衬衫，只扣着三颗扣子，左臂袖口卷到手肘处，整体看起来很有活力，但从气息判断，这妹子是辅助系。
独眼男人，也就是小队的队长是坦。
似笑非笑，用刀的少年是近战。
满身火药味的中年人是中近距离火力手。
弱气妹子显然是奶妈。
中性打扮的少女是辅助系。
而一直躲在暗处的，就是最初开枪的狙击手。
这就是六人小队的全部组成，不得不说，临时小队都能完善到这种程度，天启乐园方契约者的数量着实惊人。
苏晓对这些人是怎么战斗的有些期待，毕竟，他从没与这种配置齐全的小队合作过，在轮回乐园内，除了冒险团外，没队伍有这种配置，至于罕见的临时小队，基本没什么配合，那些独狼一个比一个能打，不擅长近战+远程+生存，真的不好意思在轮回乐园内自称独狼，那很丢人。