第二十八卷 第1979章 剥离烙印

关闭世界简介，这个世界，原本和现实世界很像，只是科技更发达，但现在那些已经不复存在。
导致灾难降临的原因有很多，迄今为止还没完全确定，但就算是科技先进的文明，也顶不住太阳的炙烤，六天时间，人类差点完全灭绝。
苏晓感觉，导致这种情况出现，或许并不只是太阳的炙烤，在那六天内，应该是有什么东西诞生了，否则不会有‘不死者’的出现。
所谓不死者，明显是属于人类在超恶劣环境下的进化与变异，能繁衍这点，说明不死者有一定的生物性质，而‘不死’，就是超凡性质了。
苏晓对这个世界的了解很少，不过他很在意一点，就是新秩序的诞生，这个新秩序，应该不是国家那种文明势力，这种环境下，诞生的势力绝对是相当野蛮与疯狂。
相比这个世界的秘密，苏晓更想知道晋升任务的内容，他打开任务列表，晋升任务出现。
【晋升任务：契约者营地（第一环）】
难度等级：Lv.50
任务信息：抵达‘契约者营地’，并设立分支空间坐标（临时）。
提示：猎杀者需先剥离一枚天启乐园方契约者的烙印，才可顺利进入‘契约者营地’。
提示；本世界‘契约者营地内’储存大量稀有资源，已累计16个世界进度，共5972名契约者执行任务所累积，预计20个世界进度内，天启乐园将统一回收此处资源（需消耗时空之力），此处资源已经被加持天启乐园独有印记，猎杀者无法直接获取，设立分支空间坐标后，轮回乐园将进行掠夺，并掩饰猎杀者此期间所有行动。
任务期限：15天
任务奖励：黄金技能点×5，契约者营地内部分物品强制夺取权限（3次）。
任务惩罚：无，强制返回轮回乐园，晋升任务失败，猎杀者永久失去入侵其他乐园资格。
……
看完任务内容，苏晓确定了心中的猜想，他这次入侵到天启乐园，就是来抢资源的。
任务的奖励很丰厚，足有5点黄金技能点，这是能直接提升实力的好东西。
至于那5972名契约者执行任务累积的奖励，苏晓丝毫不眼红，那是乐园与乐园间的资源，以他现在的实力，根本没有争夺与使用资格，他所做的事，只是设立一个坐标，真正去抢夺的，其实是轮回乐园。
甚至于，如果没有轮回乐园提供的伪装，他很可能靠近不了那些资源，设立一个坐标，5点黄金技能点已是相当丰厚。
而且，这次机会本身就是种奖励，‘契约者营地’是天启乐园储存物资的地方，稀有资源的确不能抢，或者说，抢了其实也没用，那些东西是什么还不知道，大概率不是装备、材料一类，应该是乐园所需的物资。
苏晓不信‘契约者营地’内没其他好东西，轮回乐园给出的3次强制夺取权限，就是这重意味。
现在唯一的问题是，‘契约者营地’在哪，而且剥离天启乐园方契约者的烙印也是个大问题。
苏晓从储存空间内取出一根30公分长的金属管，上面满是空间秘纹，这就是临时坐标生成器，而他手中的另一件物品，则是一张扑克牌大小，1厘米厚的金属板。
苏晓将金属板按在左臂的【黑·王之陨祭】护臂上，金属板快速拆分开来，依附在护臂上。
用袖口挡住护臂后，苏晓仔细感知，他本人都没发现护臂上有什么波动，天启乐园方契约者察觉到的可能就更低。
想剥离其他契约者的烙印，不是短时间内能完成的，这需要苏晓和一名天启乐园方契约者有短暂的肢体接触，在之后的64小内，两者的距离不能超出1公里，64小时后，剥离成功。
此时苏晓的血气已经消失，加上他正佩戴【旅行者】称号，让魅力属性在缓慢提升。
称号效果3：非战斗状态下，每小时提升1点魅力属性，最高可提升至50点，进入战斗状态或与剧情人物完成一次交涉后，魅力属性将恢复为初始数值，重新进行累计。
……
以苏晓1点的魅力属性，他佩戴【旅行者】称号，性价比极高，足足能提升49点魅力属性，眼下的问题是，他刚结束战斗，【旅行者】进入了冷却阶段，需要过一段时间，才能累积魅力属性。
没过一会，布布汪从森林内跑出，半小时不到，阿姆与巴哈也赶来，巴哈很喜欢落在阿姆肩上，用它的话就是，它们两个的气质比较搭。
“这些植物是上了多少化肥，长这么高。”
巴哈又开始说骚话，很快就被苏晓打断。
“巴哈、布布，沿途你们遇到其他契约者了吗。”
“没看到，除了树，就是树。”
“汪。”
“哦？位置在哪。”
“汪！”
“带路，就他们了。”
苏晓从树上跃下，布布汪沿途路过了一座已荒废的城市，它在那里遇到几名契约者，那些人正在清理废弃城市内的不死者，应该是在执行任务。
那些人没看到布布汪，它比较谨慎，一直融入环境中。
根据布布汪指引方向，一小时不到，苏晓就走出森林，远远看到几栋高耸的大楼，上面爬满藤蔓。
这是一座位于森林边缘的废弃城市，城市面积很大，废楼林立，一百多年过去，这里没被森林吞没，就说明这里居住着不死者，而且规模不小。
苏晓还没见过不死者，根据世界简介提供的消息，不死者应该不算太强，但数量极为庞大，弄不好就是几万，甚至几十万的涌过来，不可小觑，而且在这种数量下，绝对会诞生精英个体。
巴哈飞行在废弃城市上空，很快它就传输回来一副画面，这是名皮肤灰白，眼睛发红的人类，它没有头发，赤膊着身体，女性特征不算明显，但指尖已经变成爪子，爪尖锋利。
这就是不死者，正在苏晓准备找一个试试强度时，巴哈又传回消息，它找到那几名契约者了，共6人，4男，2女，大部分都是战斗系的契约者。
看到战斗系几个字，苏晓又感觉不太适应，轮回乐园内根本没有这种划分，战况激烈的话，奶妈都能抡法杖上去敲，而且抡的还有模有样，更有些毒奶强大到让人咋舌。
苏晓走在高楼间的公路上，沥青路面的裂痕内长着植物，有些更是结出果实，一看就有毒。
行进十几分钟后，苏晓前行的脚步一顿，他进入某名契约者的感知圈了。
也就是几十秒，破风声袭来，苏晓压制住拔刀的冲动。
砰的一声，沥青碎屑飞溅，一颗子弹打入路面内。
“这片区域有人了。”
一栋高楼顶，正站着三男两女，剩余的一人不知藏在哪。
苏晓缓缓吐出口气，脸上浮现笑容，举起双手。
“我没恶意，只是想找个临时队伍。”
苏晓笑的很温和，加上他的血气被掩盖，以及逐渐提升的魅力属性，让他看起来就像无害的‘科研人员’。
“哦？说说你的擅长倾向。”
一名独眼男人在高楼顶开口。
“召唤师。”
苏晓打了个响指，布布汪从不远处的废楼内跑出，阿姆从高处跃下，轰隆一声砸在苏晓身后，巴哈从高空俯冲而下，落在苏晓的肩膀上。
显而易见，这真的是个‘召唤师’。