第二十八卷 第1978章 灾难与新生

土坑附近变的针落可闻，14名契约者，没人再敢动一下，刚才他们的队友尝试交涉，被一瞬间秒了。
苏晓松开手中的头颅，他进入这个世界的方式有些特殊，先是被传送到大气层外，之后又被一颗陨石包裹，从高空落下。
显然，这是来自轮回乐园的伪装，如果突然出现在这个世界内，被天启乐园检测到的概率不低，如果有陨石掩护，苏晓进入这个世界，就有97%以上被判定为自然现象，也不会被这个世界排斥。
苏晓的目光环顾四周，除了刚才击杀的一名敌人，剩余还有14人，让他不解的是，这些人有些弱，但必须灭口，否则会出大问题，弄不好都会把性命丢在这，这此是入侵世界，可不是开玩笑的。
“分开逃……”
墨镜男大喊一声，手中出现一颗黑色晶石，准备捏碎。
铮～
淡蓝色刀芒闪过，墨镜男惊讶的发现，他的右手失去知觉，他看向自己的右臂，这条从大臂处断裂的手臂，正喷出鲜血。
“哎？”
墨镜男很疑惑一件事，就是刚才，敌人是怎么出刀的。
‘刃道刀·环断。’
墨镜男看到的最后情景，是已经袭到眼前的环形斩芒。
环形刀芒瞬间就扩散开，周围百米内的树木全部被斩断，同时被斩断的，还有六名契约者的躯干。
“和他拼了，否则全都要死，根本不可能交涉，这家伙不是契约者，是剧情人物，咱们触发boss战了！”
一名身材干瘦的契约者趴在地上，刚才他距离苏晓比较远，因此躲过环断。
干瘦男怒吼一声，虽然喊的是和苏晓拼命，但他转身就逃，准备卖队友，整套动作一气呵成，很熟练。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓将斩龙闪横在身前，他周围的地面浮现细密斩痕，凭空斩出一刀，一道青蓝色刀芒斩出，青鬼的速度，快到只能看到蓝色残影。
噗嗤。
转身逃的干瘦男被斩成两截，他还没倒下，苏晓又消失了。
铮、铮、铮……叮！
最后一刀被挡住，是一名手持双短刀，穿戴着外部机械骨骼的男人。
“超负荷。”
男人刚低吼一声，剧痛感就从他侧腰传来。
咚！
气浪激荡，血雾扩散，大片破碎的血肉与骨骼击穿树木，消失在森林内。
战斗仅开始半分钟不到，十五名契约者，十四人当场毙命，仅剩的一人正满脸错愕的坐在地上。
苏晓看向仅剩的一人，那是名戴着遮阳帽，满眼惊恐的妹子。
看到敌人的神情，苏晓皱起眉头，或者说，他有些不适应，如果是在轮回乐园内，遇到这种情况，十个人中，至少有六个选择和他同归于尽。
像现在这种契约者，在轮回乐园内一阶、二阶时可能有，到了三阶后，基本就绝迹。
如果是轮回乐园的五阶女契约者，现在绝对是冲上来拼命，或者直接自我了断，那意思就是：‘老娘就算是死，你也别想得到一点好处，有本事就趁热。’
出于对契约者的基本尊重，【无尽黑暗】项圈出现在苏晓手中，他抬步向白裙妹走去。
“你，你别过来。”
白裙妹拿出把很有科技感的手枪，枪口对准苏晓。
砰。
枪声响起，能量子弹袭向苏晓的头颅，这妹子虽然满眼恐惧，但并没手软，毕竟是契约者。
枪声刚落，一条拿着枪的断臂飞出。
咔吧～
无尽黑暗项圈铐在白裙妹的脖颈处，一把长刀贯穿她另一条手臂，青钢影能量奔涌。
白裙妹没惨叫，很有‘骨气’，可是她身体一颤，直挺挺向后仰去，这让苏晓抓在半空中的手一顿。
“这就死了？”
苏晓感知白裙妹的气息，并没死，好像是……疼昏过去了。
“……”
苏晓对契约者的三观，在这一刻被刷新，他不知道的是，天启乐园派到战争世界的契约者，是意志力比较强的那一批，像白裙妹这种，显然不会派出去丢人。
苏晓原本打算逼问一个重要情报，可刚进行到制服阶段，敌人就昏过去了。
一支活性细胞溶液下去，白裙妹恢复清醒。
“回答我一个问题，我给你个痛快。”
苏晓有些不想浪费【无尽黑暗】的耐久度，这件装备不可修复，是获取情报的最佳手段。
“我们…签契约吧，50%装备、灵魂结晶、矿石储备，我愿意出。”
显然，白裙妹并不蠢，已经猜出苏晓是契约者。
“……”
苏晓依然有些不适应，这就像是习惯了地狱难度，突然进入简单难度的区域。
“别废话，你刚才接到提示了吧。”
“有，接到了。”
白裙妹的回答异常肯定，袖口下的手偷偷拿出颗炸弹。
“那你没用了。”
苏晓站起身，一片放逐碎片飞出，击穿白裙妹的喉咙，对方回答那么干脆的‘有’，90%以上是没接到任何提示，也就是说，进入这个世界的过程没问题。
将斩龙闪与无尽黑暗收起，苏晓快步离开战斗地点，行进半公里后，他跃到一颗树上，这个世界的植物都很高大，空气中有种苏晓从未见过的能量。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在附近区域，苏晓让布布汪、阿姆、巴哈来会合，贝妮则是去寻宝，这个世界，她应该能找到很多好东西。
等待期间，苏晓打开轮回乐园的提示。
【进入世界；塞壬星（五阶）】
所在位置：茂生丛林
世界难度：Lv.23～Lv.52（原生世界，99%区域难度为Lv.23～Lv.48，部分区域极其危险）。
世界之源·掠夺：0%（本世界内获得世界之源难度极高，为掠夺性质，世界结算时，奖励提升50%）。
入侵度：0%。
提示：猎杀者击杀敌方契约者，有几率获得猩红卡（猩红卡品质将根据敌人实力而定，品质划分为：★～★★★★★）。
世界简介：
【塞壬星原为宜居世界，陆地面积占比65%以上，无需过滤即可饮用的淡水，含氧量充足的空气，至少在157年前都是如此，某一天，太阳没有落下。】
【157年前，人类已完成80%以上陆地开发，高楼林立，每天原油的消耗，达到恐怖的数字，人类文明在尽情践踏这颗星球，环境逐步恶化，磁性电的成功开发，改善了这一情况。】
【灾难日第一天，太阳高悬在空中，众多天文学家夸夸其谈，各类新闻渠道争相报道，人们给这种奇观命名为‘阳夜’。】
【灾难日第二天，人们开始恐慌，粮食、淡水等日用品遭到疯抢，暴力事件屡见不鲜，今天，太阳依然没落下。】
【灾难日第三天，地表温度高达91°，街道上空无一人，所有人都躲入地下建筑内，好在电力并未断绝，这是他们唯一的希望，这普通世界在向超凡世界靠拢。】
【灾难日第四天，地表温度高达129°，太阳依然没落下，99.97%以上的植物枯死，地面成了最危险的地方，同日，所有国家的政府体系崩溃，一种新的能量出现在空气中。】
【灾难日第五天，地表温度高达157°，人类文明被抹去60%以上，第一名不死者诞生，它走出庇护所，沐浴阳光。】
【灾难日第六天，太阳落下，地表温度骤降，幸存者们并未看到希望，他们全部患病，一种名为希望。又可以被称之为绝望的恶疾。】
【灾难日第七天，人类文明崩塌，289亿人口，七天时间仅剩2.7亿，其余或是死于高温，或是成为不死者，2.7亿幸存者中，有很小一部分人拥有了超自然能力，新秩序，即将建立。】
【灾难日第八天，气候恢复正常，幸存的植物疯长，大量新物种诞生，得以幸存的野兽变得更强，繁殖力也更强，更可怕的是，它们逐渐有了智慧，虽然不足以诞生文明，但它们同样是很可怕的存在。】
【灾难日157年，新秩序稳固，但人类文明已遗失大部分，生活科技逐渐落后，机械科技绽放出不一样的荣光，文明虽遗失，但整个世界却生机勃勃。灾难后并不是废土，而是更好的自然环境。】
人类：依靠超凡力量与机械科技战斗。
不死者：异化后的人类，数量众多，且拥有繁衍能力。
……