第二十八卷 第1977章 高能反应

距离进入晋升世界还剩一小时，苏晓阅读完轮回乐园的提示，明显有些诧异，这次他进入的世界很特殊，居然是天启乐园的原生世界。
苏晓和天启乐园方的契约者交手过很多次，他对天启乐园的第一印象就是富有，之后则是庞大的契约者数量，最后才是矿工。
天启乐园培养契约者的方式，和轮回乐园大不相同，轮回乐园是精英路线，无法适应的契约者，会被一层层淘汰。
天启乐园则是大面积撒网，就算契约者没什么战斗天赋，也会让他们去挖矿。
根据苏晓的猜测，那些矿工的主线任务应该很特别，大概率是挖掘到多少矿产后，就能完成任务。
当然，并非所有天启乐园方的契约者都是如此，希、黑蜂、沐雨师都给苏晓留下深刻印象，希是高智商+高武力，带着一群有些怕死的队友硬怼轮回乐园方，最终被队友拖累死。
黑蜂同样是一神带多坑，带着世界之核满世界逃，奈何，最终被苏晓、咕噜、柑橘妹、所罗门等人包围，开战几秒就凉了。
沐雨师的表现则是中规中矩，但这家伙是最稳的，而且能看清己方的劣势，这家伙精通破财免灾的策略，将死亡乐园的一众人收买成打手，可惜最后死在虫潮内。
正因苏晓了解天启乐园，所以他才不会小看这个乐园，或者说，他会重视所有敌人，直到敌人死透，苏晓坚信一点，只有死掉的敌人，才是最安全的。
“汪。”
布布汪叫了声，它摇着尾巴，看起来有些兴奋，并非是因为对手是天启乐园，而是对未知世界的好奇。
“天启吗，要小心那边的强者，他们获取资源的途径应该不难，如果能打劫他们的话……”
巴哈的笑声逐渐无良，听到它的话，贝妮的眸子在放光，突然就财迷附体。
“可能性不高。”
苏晓虽然还不清楚之后是什么情况，但如果打劫天启乐园方的契约者，必定需要和对方签订契约。
天启乐园大部分契约者的确怕死，而且那边也有交钱不杀的风气，但他们并不蠢。
就算被打劫，双方应该也会签下契约，例如，打劫方收到好处后，不可伤害被打劫方，被打劫者之后不能报复等。
唯有定下这种条约，双方才可能出现交钱买命的情况，而其中最关键的环节，就是签契约。
苏晓是轮回乐园方的猎杀者，去签天启乐园方的契约，那和找死没太大区别，契约中关乎的东西太多，弄不好就会被天启乐园针对。
苏晓从不认为自己能挑战天启乐园，他只是无惧天启乐园方的契约者而已，天启乐园能与轮回乐园敌对，其中就包含很多意味。
物资早就补充好，2颗阿波罗，15瓶远古秘药，恢复类装备【水晶瓶】也处于满溢状态，能饮用三次。
时间转瞬即逝，50多分钟很快过去。
【提示：即将进行乐园入侵，猎杀者需做好以下准备。】
1.进入天启乐园所属世界后，猎杀者的储存空间体积将大幅度缩小，将临时缩减至长2.9米，宽0.6米，高度0.5（猎杀者可通过后续手段解除此限制，未达成前置需求，如轮回乐园强制解除此限制，将大概率导致猎杀者暴露）。
2.抵达入侵世界后，轮回乐园将对猎杀者所持有烙印，宝箱获得等方面进行伪装。
3.请勿对外透露有关轮回乐园的资料。
4.猎杀者入侵世界，大概率会受到战斗天使的追杀，猎杀者可选择规避或击杀战斗天使（猎杀者将被伪装为高危违规者）。
5.猎杀者可进行紧急脱离，此脱离，仅在天启乐园检核到猎杀者异常进入，并试图强行处决猎杀者时可被动触发，紧急脱离后，晋升任务失败，其余情况猎杀者无法紧急脱离。
6.因猎杀者气息过于特殊，不利于完成与天启乐园方契约者的交涉，已临时隐没猎杀者的血气（如猎杀者全力战斗，此伪装将临时的失效）。
……
看这些提示，苏晓感觉其中重要的只有几点，储存空间变的很小，以及会被天启乐园的战斗天使追杀，所谓战斗天使，就相当于轮回乐园的猎杀者。
至于紧急脱离，这种权限是用于应对最恶劣的情况，就是天启乐园发现了苏晓是入侵来的猎杀者，除这种情况，就算苏晓死于战斗中，这种权限也不会触发。
最后的掩饰血气，让苏晓联想到很多东西，一旦他全力出手，这种伪装就会临时失效，导致他身上的血气爆发出来，恢复以往的气息。
基本情况，苏晓已经了解，他没猜错的话，轮回乐园这次派他去，十之八九是去宰羊的。
上次世界战争，天启乐园方有近一半的战区被锤，事实证明，你大爷永远都是你大爷，三个打一个，天启乐园、圣光乐园、死亡乐园也没占到太大便宜。
世界争夺战刚结束没多久，苏晓就接到入侵任务，这已经很明显了，天启乐园方刚占了些便宜，原本天启乐园就富，现在更富了。
天启乐园没有盟友的情况下，当然要上去砍一块肉。
【传送开始，猎杀者已激活语言权限（六阶）。】
空间波动出现，苏晓附近甚至出现层层涟漪。
“卧…槽！”
巴哈都愣住了，它虽然没经历过几次传送，但它感觉到，这次传送的波动，可能是有史以来最强的一次。
砰！
苏晓眼前陷入一片漆黑，不知是不是错觉，他感觉自己的后脑似乎是挨了两下。
……
未知世界，一片茂密的森林内，这里植物疯长，展现出疯狂而又扭曲的生命力。
阳光从脸盆大小的树叶间透过，映照在几株迷迭香上，那卷曲且细薄的蓝色花蕾，至少有篮球大小，几只鸡蛋大小的马蜂翅膀煽动，停在花蕾前，翅膀高速震动发出嗡嗡声。
不远处的大叶植物沙沙作响，一道身穿丛林作战服，拿着砍刀的男人正在开路，他身后还跟着十几人，有人端着微型电脑，还有名戴着宽檐遮阳帽的妹子。
“热死了，这鬼地方怎么全是树。”
最后面的妹子开口，她在手心抹匀防晒霜，涂在脸上以及白皙的脖颈、锁骨处，一身浅色长裙，让她凉爽了很多。
“忍忍吧，我们完成探路就可以，等后续的矿队到了，好处拿到你手软。”
端着微型电脑的男人开口，他脸上也见汗，如果比拼战斗力，他虽然是五阶，但可能连三阶契约者都不如，但他精通资源的寻找，因此有其他五阶契约者保护他。
“眼镜，你太虚了，上次见面，你头发还倒竖着。”
一名戴着墨镜，身穿皮衣的男人开口，他显然是小队中的战斗人员，虽然这是个由十几人组成的临时小队，但互相开开玩笑还是没问题的。
“你才虚，我这是颓废了。”
端着微型电脑，被称为眼镜的男人反驳，奇怪的是，他并未戴眼镜。
“你的确是虚，这才徒步多远，你喘的都快伸出舌头。
走在后方的妹子开口，周围几人都笑了。
“我特么不虚……”
眼镜的话还没说完，他就抬头看向上空，刺目的阳光从树叶间透过，并没什么异常，但隐约有急促的破风声传来。
“散开！高能反应接近。”
“位置？”
“上面。”
砰！
一声炸响从森林上方传来，十几名契约者马上散开，战斗力强的几人，拖着侦测人员与辅助人员跃开，这些人死了，会扣奖励。
咚！
泥土横飞，植物残片四溅，一颗升腾着火焰的陨石砸落在地，地面出现一道直径百米以上的大坑。
十几名天启乐园的契约者们或站或坐在巨坑附近，其中有几人更是咽了下口水，如果这陨石砸在他们身上，就死定了。
“谁！谁负幸运属性了，太坑人了吧！”
那名刚涂完防晒霜的妹子站起身，还抖了抖连衣裙上的土。
咔吧～
土坑内的陨石上传来一声脆响，一道裂痕出现，一条包裹着金属护臂的手从陨石内探出，血气向周围逐渐蔓延。
“这是…什么东西。”
被称为眼镜的男人退后一步，随时准备逃。
滴、滴、滴……
急促的电子音从眼镜身上传来，他看了手中的微型电脑，瞳孔快速缩小，目光惊愕。
“57000以上的生物反应，至少六阶的大boss！逃！”
眼镜大吼一声，转身就逃。
轰！
血气完全爆发开，眼镜与他周围的十几人陡然停下脚步，因为，一名手持长刀，眼中红芒闪动的男人挡在了他们前方。
“我们是……”
开路的壮汉刚开口，就突然感觉到天旋地转，视线一阵旋转后，眼前陷入漆黑。
手持长刀的男人手中抓着颗头颅，头颅的眼睛瞪大，脖颈处的断口还在滴血。
“哼～”
戴着遮阳帽妹子发出略带颤抖的呻吟声，作为五阶控制系契约者，她连刚才发生了什么都没看清。