第二十七卷 第1976章 入侵

离开五阶竞技场时，苏晓回头看了眼这座圆形的巨大建筑，它高耸至天际，不知有多少层，不过苏晓好像已经站在最上面。
苏晓打开竞技场排名，让他意外的事发生，竞技场的第12位换人了，有名叫枫叶的契约者打了上来，对方是来自死亡乐园。
苏晓关闭列表，向专属房间走去，他还有很多事要处理。
刚返回专属房间，苏晓就在布布汪的光环配合下，开始调配永久性增益药剂。
近期内，苏晓准备挑战下【贪婪之章】内的老圣修，他的刀术有所精进，有信心战胜……有信心伤到老圣修。
……
竞技场，一处宽敞的地下室内，火焰熊熊燃烧，周围的木质墙壁有破损痕迹。
一名束着长发，身穿淡黑色长裙的小女孩站在一根金属丝上，她正看着下方的敌人，对方戴着白色面具，面具上有一片红色枫叶图案。
“枫叶，来自死亡乐园。”
名为枫叶的女契约者开口，她手持双刺剑，身穿紧身皮衣。
“嗯，你好。”
刺猬妹应了声，刚要出手，枫叶就开口问道：“冒昧的问一下，你和第十位，相差多少。”
“差很多啦，有次打上去，被教育的很惨。”
刺猬妹被掀伤口，稍微有些不爽。
“是吗，那现在的首位，你和他战斗过吧。”
“没有！”
刺猬妹的回答异常肯定，转而，脸上浮现有些坏坏的笑容，问道：“你不会是想挑战那家伙吧，首位那个，放弃吧，那家伙……是怪物，古圣一都败了，真想看看那两个怪物战斗时的场面。”
“人要有梦想。”
枫叶笑了笑，她的野望是首位，这是她暂时的追求。
“别扯了，和那怪物战斗你会明白，实力的差距是件多么绝望的事！”
刺猬妹的眸子蹬起，一股灵魂冲击扩散，枫叶连退几步。
“你看，很绝望的。”
刺猬妹耸了耸肩。
“？”
枫叶忍受脑中的不适感，疑惑的看着刺猬妹。
“你不会懂的，就算你战胜我，第十位那混蛋也会让你明白前十有多强，就算你通过了那一关，并击败几个更强的对手，现在第三位的那个磁力狂魔也会挡住你，之后还有古圣一，那是轮回乐园的疯子，在那之后，还有……惊喜。”
刺猬妹泄愤般，眼中的血丝快速蔓延，一股股灵魂冲击扩散，三股灵魂冲击后，枫叶僵在原地，单手挡在身前，一把匕首划过她的喉咙，她被强制传送出竞技场地。
……
苏晓放下手中的火金块，他最近一直在研究怎么缩短阿波罗的引爆速度，但没有什么进展。
阿波罗无法快速引爆，是因为它的爆炸范围广，想在不改变其基本构造的前提下缩短引爆时间，只能在爆炸范围上做手脚。
苏晓的构思是，制作出第二种阿波罗，这种阿波罗的范围在10～20米左右，但威力不能被削减，不，反而需要增强，而且引爆速度要快。
理想中的结果是，需长时间引爆，而且爆炸范围广的阿波罗，用于炸建筑，以及数量众多的敌人。
而爆炸范围小的，则是用于对付单体实力强的敌人，例如黑之王，月神这种，最好能将引爆时间缩短至1秒内，抛出去直接爆炸。
理想很丰满，现实就是一副骷髅，苏晓有些后悔，为何不先研究阿波罗，之后再打竞技，那样还能排解下郁闷的心情。
苏晓点燃一支烟，长长吐出口烟气。
看了眼时间，还剩14小时就返回现实世界，【畸形之爱】已经出售，调配的光辉药剂也全部卖掉，共获得258万乐园币，这些乐园币，苏晓都准备投资到刀术开发上。
去众生之地·三层前，苏晓先是联络莎。
……
莎的专属房间内，此时她左手端着碗冰淇淋，右手中拿着勺，目光紧盯前方的超大屏显示器。
“等我一会，这集马上结束，哈哈哈，这两只虫子真有趣，哈哈哈哈……”
莎被荧屏内一红一黄两只虫子逗的大笑不止，这是布布汪给她推荐的，当初莎没怎么在意，毕竟她不怎么看动画片，然后就真香了。
“哈哈哈。”
莎赤果上身趴在毛毯上，不时还笑几声，苏晓手中的注射枪刺下，莎马上笑不出来。
帮莎完成治疗，苏晓直奔众生之地·三层，开始锤炼自己的刀术，有了起源石的加成，效率大幅度提升，之前一筹莫展的刀术招式，这次居然很顺利就开发出。
不知不觉间，苏晓的停留时间只剩2小时，他返回专属房间冲了个凉，就靠在躺椅上，物资已经都准备好，他要使用一次诅咒金币。
苏晓刚拿出诅咒金币，储存空间内某个联络器发出波动感。
拿出联络器，苏晓发现，是虚空的恶魔族联络他，十之八九是女魅魔·莉莉姆。
‘急需黑枫树枝干救命，20克以上，如有渠道，请务必联络，必有重谢——莉莉姆。’
虽然只是一段话，但传递来这消息，恶魔族需要付出不小的代价。
思索片刻，苏晓利用五阶的权限回复，超过5个字后就要收费，很贵。
‘暂无，有会联。’
收起联络器，苏晓准备拖恶魔族一段时间，并不是为了抬价，而是保险起见。
苏晓抛起诅咒金币，诅咒金币高高飞起的同时旋转着。
叮～
诅咒金币距离地面一米时，弹了两下就停在半空中，荆棘花，反面。
【猎杀者幸运属性临时降低15点，持续48小时。】
……
收起诅咒金币，苏晓开始等待返回现实世界。
两小时后，传送感出现，苏晓的心中隐隐有些不安。
砰！
眼前一片漆黑，当苏晓恢复意识时，他看到一片草地，距离他越来越近。
轰！
不算响的爆炸声传开，苏晓在半空中稳住身形落地，他刚才落到了自家后院，差点迎头撞上一颗改造后的地雷。
拍了拍身上的尘土，苏晓握上后门的把手。
咔吧～
苏晓看着手中的金属把手，他很淡定的强行开门，进入饰品店一层，坐在沙发上。
“汪～”
布布汪有些心虚的叫了声。
“应该，没什么问题……”
苏晓的话还没说完，玻璃门砰的一声被撞碎，一只棕熊冲入饰品店内。
“别跑，它是人工驯养的，不凶猛，但别刺激它。”
一声大喊从门外传来，几名身穿制服的男女从车上跳下，其中一人还拿着麻醉枪，看起来像是附近动物园的工作人员，隐约还能听到远处有警笛声。
棕熊的确‘不凶猛’，它愣愣的看着苏晓，最终一屁股坐在地上，身下逐渐蔓延开一滩黄色液体。
“看来幸运属性负6点的副作用不小。”
苏晓对棕熊勾了勾手，示意它过来。
“嗷！”
棕熊转身就逃，外面隐约还能听到喊声。
“阿姆，收拾下。”
苏晓抬头看向上方的吊灯，他感觉这东西随时可能掉下来。
轰！
一声轰鸣，整栋三层小楼都是一震，苏晓与布布汪对视一眼，都直奔后院。
一辆卡车撞破围墙，直接撞在小楼上，身穿蓝色工作服的卡车司机爬出卡车。
“呕～”
卡车司机干呕的同时连连摆手，说道：
“不好意思，不好意思，我有保险，一定赔。”
苏晓：“……”
布布汪：“……”
现实生活变的异常热闹，直至幸运减益效果消失。
苏晓将一个大铁箱放入地下室内，他已经找了装修队维修外墙，下午就到。
一阵忙碌后，饰品店恢复以往的模样，苏晓长舒了口气，没有太危险的情况，但却让他很忙。
这还是在现实世界的副作用，如果是在衍生世界或原生世界，就不是这么回事了。
现实世界的停留时间，在施工队走后三小时达到时限，苏晓返回专属房间内。
【猎杀者已返回轮回乐园。】
【提示：猎杀者即将接受晋升六阶考核。】
【检核到猎杀者为五阶乐园竞技场首位（极擅长与契约者对战）。】
【检核到猎杀者为团队屠戮者（极擅长与契约者对战）。】
【晋升任务拟定中……】
【拟定完成，以下资料均为机密。】
【猎杀者即将入侵其他乐园！入侵目标；天启乐园。】
【猎杀者将被传送至天启乐园方的原生世界内。】
【限制已完全解除，猎杀者可任意击杀天启乐园方契约者！】
【伪装已完成，猎杀者将在一小时后，传送至天启乐园方的原生世界内。】