第二十七卷 第1975章 起源

休息室内，苏晓足足消耗21700点乐园币，才解除身体的金属化，他的伤势快速恢复，全身各处陆续恢复知觉。
两分钟后，苏晓尝试活动手指，又恢复了以往的灵活，全身各处如同挣脱一层层枷锁，变的很轻松。
古圣伊的能力相当麻烦，如果不是在竞技场，她的‘铁锈化’能力，会对敌人造成近乎不可逆的伤害，常规方式无法恢复，除非获得洗涤全身的稀有权限，或是高等阶的恢复权限。
大多数契约者与古圣伊交手后，都要忍受几个，甚至十几个世界的身体金属化，有些更是死在获得稀有恢复权限的过程中。
不过这是在竞技场，古圣伊的能力无法造成‘不可逆’效果。
就算如此，古圣伊也是臭名昭著，就算是六阶契约者，也不愿意轻易招惹她。
古圣伊的蔚蓝之海并非完全无解，她使用这种能力后，海水中会有一具分身，消灭这分身，就能破除蔚蓝之海。
恶心的是，攻击那具分身，就会被蔚蓝之海反噬，攻击者的部分身体会金属化，攻击次数越多，金属化的面积就越大，而且位置随机，被随机到大脑，就直接落败。
更让人头疼的是，那分身与蔚蓝之海同源，因此很难寻找，就算找出来，攻击后也会被金属化。
这还不算完，就算破除蔚蓝之海，紧接着还要对付古圣伊的本体，这女人的实力很强，就算不用蔚蓝之海，也是排在前三名以内。
苏晓打竞技的目的之一，就是和各种能力千奇百怪的敌人交手，古圣伊是他遇到过最难缠的对手。
【猎杀者已提升至五阶乐园竞技场首位。】
【提示：猎杀者请勿对外透露以下信息，否则将受到强行处决惩罚。】
【恭喜猎杀者晋升至首位。】
【如猎杀者晋升至六阶，将代表轮回乐园出战强者争霸战！】
【轮回乐园现有下次强者争霸战名额：0/3（猎杀者已预定一个名额）。】
【强者争霸战中，猎杀者将遇到来自虚空、原生世界（超脱）、其他乐园的六阶强者。】
【如猎杀者获得强者争霸战前五名，猎杀者将可自由进入虚空部分区域。】
【奖励评估中……】
【评估完成，检核到灭法殿堂已被摧毁，猎杀者奥义技能·青影王处于不可觉醒状态（缺少关键性能量引导）。】
【如猎杀者获得强者争霸战前三位，轮回乐园将临时模拟灭法殿堂，届时猎杀者可趁此机会觉醒奥义技能·青影王。】
……
阅读提示到这，苏晓恍然，他之前还奇怪，灭法之影的奥义技能·青影王为何无法觉醒，青影王的觉醒度早就达到99%，但死活就是不觉醒。
苏晓一度认为是自己还没领悟什么，每次他向马文·华尔兹问这件事，对方都是笑而不语。
现在看来，对方分明知道，奥义技能·青影王已经无法觉醒，但没直说，应该是担心苏晓自己尝试用其他方法觉醒，那很可能会死。
并非是苏晓没领悟什么，而是因外在原因导致青影王无法觉醒。
想觉醒青影王，不是凭一个人能做到的，那是很多代灭法者们用自己的血肉之躯探索出的方法，期间不知失败多少次，很多强大的灭法者因此而牺牲。
可惜的是，那种技术断绝了。
【提示：猎杀者的竞技奖励已累计至极限。】
【你获得起源石。】
【起源石】
产地：轮回乐园
类型：特殊装备
耐久度：7000/7000
装备效果：心之领（被动），如猎杀者随身携带起源石，可提升对世界、自然、环境、空间的体悟。
提示：刀术宗师提升速度已受到此效果的大幅度加成。
提示：近战肉搏宗师提升速度已受到此效果的小幅度加成。
提示：心之冥想（主动/被动）已受到此效果的大幅度加成。
简介：六阶以上原生世界崩溃后，将形成噬灭黑洞，将整个世界的残骸吸入其中，经长时间累积、压缩、质变，有0.572%几率形成起源石。
出售价格：请勿出售、遗失此物品，如猎杀者死亡，轮回乐园将收回此物品，如猎杀者五阶乐园竞技场名次滑落，且挑战者同样将竞技奖励累计至极限，猎杀者将失去此物品，如猎杀者保持首位晋升至六阶，将获得此物品的永久拥有权。
……
一颗透出淡淡金光的晶石出现在苏晓手中，起源石的形状与鹅卵石相似，线条圆润，最中心处有一颗黑点，如果将精神力依附在上面，会感觉这个黑点不断放大，最终变成一道黑色漩涡，缓缓旋转。
苏晓看着起源石内的黑色漩涡，他的意识似乎都要进入其中，那种放松感，是他从未体验过的。
世界似乎变了模样，各类元素缓缓飘动，这些元素漂浮在苏晓周围，它们就像一只只小精灵，有些一头撞在苏晓的手臂上，似乎是撞晕了，在苏晓周围盘旋几圈后飞走。
苏晓从始至终都知道，自己的元素亲和力不低，与之相反，他的元素亲和力比大部分施法者更高，因为，灭法者是元素守卫者，这也是灭法者与施法者的主要矛盾。
苏晓收回精神力，世界恢复为平常的模样，刚才那种周围满是元素的感觉，实在有些晃眼，尤其是火元素，它们经常喜欢向苏晓面前凑，对自己有多晃眼没一点哔数。
毋庸置疑，起源石的价值很高，它能提升苏晓对刀术的体悟，当然，这东西应该还有其他作用，只是苏晓暂时还没发现。
随身携带这东西，对开发刀术有很大好处，几乎相当于身处众生之地·一层内，只不过没有其他刀术强者的虚影，让体悟刀术招式的效率大打折扣。
可如果随身携带这东西进入众生之地，那么开发刀术招式将会是件很享受的事。
就算如此，起源石的价值也无需多言，这东西苏晓现在只有使用权，如果其他人也是从第十名一路连胜，最后击败他，那这东西就是其他人的，如果苏晓保持首位晋升到六阶，他就能永久获得起源石。
而且出售价格中那句‘请勿出售、遗失此物品，如猎杀者死亡，轮回乐园将收回此物品’，也说明这东西的价值。
苏晓不清楚自己是不是五阶最强，又或者说，他对竞技场最强没什么执念，他只是在追求强大而已，不知不觉间，就打到首位了。
苏晓长舒了口气，不知为何，他突然对之后的晋升世界有些期待。