第二十七卷 第1974章 金属与锈迹

海水冰冷刺骨，古圣伊的气息完全消失，苏晓的生命值在快速滑落。
身处碧蓝之海内，苏晓每秒会承受17点伤害，这还是经各种豁免。
每秒17点伤害，一分钟就是1020点，持久战的话，苏晓必败无疑。
如果苏晓现在是能力全开状态，他分分钟能教古圣伊做人，相比死寂降临的杀伤力，古圣伊的碧蓝之海根本不算什么。
奈何，苏晓之前对付月神时开启了死寂降临，死寂降临有10天的冷却时间，眼下还处于冷却阶段。
血之兽、魔刃、猎魔时刻都在冷却阶段，并非苏晓一个人如此，来打竞技场的大多数契约者都是如此，大招早在衍生世界或原生世界内用过。
苏晓口中吐出一串气泡，以他的体质，能在水中屏息很久，不过考虑到战斗的消耗，这个时间会大打折扣。
苏晓的手臂抬起，长刀在水中缓慢斩过，带起一缕暗流，向前方扩散。
无法用大招教古圣伊做人，苏晓并未放弃，这种困境他不知经历过多少次，这时候埋怨敌人的人能力有多无耻，是最蠢的行为，现在他需要保持冷静，以最佳状态思考，怎么破除现在的困境。
首先，要破除蔚蓝之海，苏晓对这种能力并不了解，所以要冒险尝试。
其次是，确定古圣伊现在的状态，对方是已经能量化，又或是和周围的海水同化，再或者是躲入异空间内。
脑中的思路理顺，苏晓不再关注自身的生命值滑落，那没任何意义。
血气在苏晓周围扩散，周边的海水逐渐变成浅红色。
呼的一声，周围的海水如同沸腾般，血气蔓延开来。
当血气蔓延到极限范围后，苏晓闭上眸子感知，依然没任何气息。
将心中的猜想都确定后，苏晓体内的吞噬之核激活，黑蓝色烟气逐渐出现在他的体表。
很快，苏晓整个人都被黑蓝色烟气包裹，他全身各处的黑蓝色烟气向上飘动，如同燃烧的火焰，有些脱离他的身体后，逐渐消散在海水中。
苏晓视线内的情景大变，变成黑白两色，或者说，所有死物都是黑色与白色，只有生物能量，才会显出鲜明的颜色，红色代表不能吃，蓝色代表可吞噬，绿色是植物特有的颜色，无色是绝对纯净，那种颜色的生物能量，苏晓从未见过。
苏晓的目光环顾周围，海水已经变成白色，而在海水内，有成千上万红色光点。
铮～
刀芒闪过，青钢影能量奔涌，一颗米粒大小的红色光点被噬灭。
突然间，海水内所有红色光点都停止游动，下一刻就全部远离苏晓。
苏晓将手中的长刀归鞘，左手握着刀鞘，右手握着刀柄，斩龙闪以极慢的速度出鞘。
‘刃道刀·万鬼。’
细密的刀芒脱刃而出，以苏晓为中心点向周围扩散，沿途留下一缕缕蓝色电弧。
在每道刀芒都附着青钢影能量，对苏晓的消耗不小，顷刻间就消耗近三分之一的法力值。
大片白色气泡被斩出，海水内被淡蓝色光芒充斥。
一声闷哼传来，古圣伊出现在海水内，她的脸色有些惨白。
“金属界。”
古圣伊的手向两侧平伸，一只只海洋生物出现在她周围，其中有鲨鱼，有小螃蟹，还有只大章鱼。
这些海洋生物很奇特，鲨鱼的头部与上半截身体是金属构造，看起来不像是后天改造，而是它原本的身体被转化成了金属结构。
那些小螃蟹顶着一个个酒瓶盖，正在海水底部高速爬行，大章鱼的触手为金属结构，头部是生物结构。
三只半金属鲨窜出，迎向破水而来的苏晓。
几道白线闪过，三只半金属鲨被斩碎，它们的鲜血被海水稀释。
苏晓前冲的势头一缓，他斩碎的三只半金属鲨鱼实在太弱，除了速度快一些，没任何优点。
就在苏晓准备继续突进时，他的左腿传来异常感，关节如同生锈般，行动变的很不灵活，而且失去大部分知觉。
苏晓用刀柄敲击自己的左腿，金属的碰撞感传到手上，他的左腿已经半金属化，没任何判定，也没提示。
古圣伊漂浮在海水中，目光紧盯着苏晓，从刚才开始，她就警惕着什么，她很担心某件事发生。
苏晓没再继续前冲，战斗的直觉告诉他，现在冲到古圣伊附近，绝对会败，大概率被瞬间金属化。
古圣伊的能力，当然不止蔚蓝之海这么简单，这种能力的确难缠，但达不到完全无敌的程度。
古圣伊真正强大的能力，是在蔚蓝之海内，敌人不能攻击或靠近她，否则就会被金属化。
“距离你完全金属化，只是时间早晚的问题，你这家伙，到底杀穿了多少个世界，S评价拿到手软吧，才会像现在这么强。”
古圣伊开口，她身后的半机械章鱼冲出，扑向苏晓。
苏晓漂浮在海水中，他付出一条腿金属化的代价，弄清了敌人的能力是怎么回事。
半金属大章鱼扑向苏晓，十几根金属触须卷来，然而，苏晓并未攻击，甚至没闪避。
“切。”
古圣伊的薄唇抿起，她喜欢和老阴哔交手，因为这样的战斗才有乐趣，虽然她还不清楚哪里出了问题，但敌人十之八九是猜到蔚蓝之海的真正能力。
苏晓被大章鱼缠绕住，他眼中蓝芒闪动。
古圣伊的身体突然破碎，碎刃形态的放逐从她身体各处刺出，竞技场地内的海水，开始以肉眼可见的速度褪去。
只是顷刻时间，竞技场地内只剩地面一层薄薄的海水，水纹扩散，一条手臂从波纹内探出，是古圣伊。
“什么时候发现的，如果按照正常思维，不是应该先寻找我的本体吗，之前第二那位仁兄，对这点很执着。”
水滴顺着古圣伊的发梢滴落，她身上并没有伤痕，除了脸色惨白外，状态还算不错。
将苏晓缠住的大章鱼化为海水，散落而下，苏晓的双腿完全金属化，关节部位锈迹斑斑。
碎刃形态的放逐飞回苏晓附近，他一挥刀柄，砸在自己的右腿上，啪啦一声，关节处锈迹飞溅，他将斩龙闪抛到另一只手，又砸向右腿。
碎刃状态的放逐攀附在苏晓腿上，他通过放逐操控双腿，并尝试略微弓曲左腿。
“有腿了。”
苏晓低俯身体，长刀横在身前。
“……”
古圣伊沉默了，她的表情凝重起来，敌人那种状态依然没放弃，更何况她比对方的状态更好。
铮～
刀芒与铁红色锈迹对撞，轰鸣声持续不断。
36分钟后。
砰！
古圣伊撞在金属墙壁上，她几次尝试想站起身，都因胸腹部的刀伤失败。
咔吧、咔吧……
手持长刀的苏晓走来，他已锈迹斑斑的左手伸向自己的侧肋处，硬生生拽下一大块金属化的血肉，如果不处理，这会导致他的动作僵硬。
正所谓牵一发而动全身，更何况是腰部这种力量传导的关键部位，全身60%以上部位金属化，已经让他的行动很不便。
“没力气了，但别指望我投降。”
古圣伊擦了把脸上的血迹，作为轮回乐园的猎杀者，她当然不算正常，宁可再挨几刀，也不愿意主动弃权。
咔吧、咔吧……
苏晓停步在古圣伊身前，他脸上已是锈迹斑斑，除了部分躯干与头颅，大部分身体都失去知觉。
毫不犹豫的一刀斩下，当啷一声，金光乍现，刀锋停在古圣伊脖颈前。
【提示：猎杀者已提升至五阶乐园竞技场首位。】