第二十七卷 第1973章 无解的能力

一片密林内，苏晓坐在一棵断裂的大树上，周围几百米区域内的树木都被斩断，火焰熊熊燃烧。
“呼，呼……”
一名满头酒红短发的少年趴在地上喘息，他全身都是斩痕，头颅都被斩下一块。
“喂，你没出全力吧。”
酒红发少年开口，苏晓只是坐在树干上，没说话。
“技不如人，服气。”
少年被传送走，苏晓呼出口滚烫的浊气，这次的对手很难缠，毕竟是五阶乐园竞技场第十位，他与对方交战19分钟才分出胜负。
【提示：猎杀者已经晋升至第10名。】
【是/否获取第10名奖励。】
【提示；此奖励可累计，猎杀者每次提升名次，此奖励将根据现有名次累计提升。】
……
苏晓思索片刻，就决定累计，他还有余力，累计所得的奖励，要比一次次领取丰厚很多。
再次等待匹配，这次刚匹配几分钟，苏晓就匹配到第九名。
雨滴从天空中落下，苏晓站在雨中，对面是名分不清男女的敌人，对方被一团黑雾包裹在内。
几乎是同时，苏晓与他的对手抬步前冲，雨滴被苏晓冲散，刀光划破黑暗……
半小时后，苏晓骑在一名身穿黑衣的女人小腹上，两人的姿势有些暧昧，但，苏晓手中的长刀正刺在女人的眉心处，被一层金光挡住。
“我没判断错，前面那几个都不是你的对手，但古圣一基本是五阶内不可战胜的，不对，应该是在竞技场内不可战胜，在这里，她的确是‘海神’，最无耻的‘海神’。”
黑衣女人消失，苏晓也被传送回休息室，他选择继续匹配敌人。
十五个小时后，一座宫殿内。
咚、咚、咚……
磁力爆炸不断出现，一名满身鲜血的阴郁男人靠坐在石柱下，他脸上有一道横跨而过的斩痕，半条手臂被斩断，小腹还有一处贯穿伤。
当磁力爆炸停止时，一道身影从烟尘内走出，他身上包裹着破碎的晶体层，鲜血顺着晶体层滴落，正是苏晓。
苏晓感觉眼前所有东西都在晃动，他这次的对手，是五阶乐园竞技场的第二名，姓名未知，能力极为全面，明显是独狼，来自死亡乐园。
苏晓没猜错的话，对方是死亡乐园的惩戒骑士，类似于轮回乐园的猎杀者。
“喂，轮回乐园的猎杀者。”
阴郁男开口，苏晓能猜出对方是惩戒骑士，对方猜到苏晓是猎杀者也实属正常。
“我挑战过古圣一很多次，完全没办法，那种能力，简直是专门用来打竞技，那家伙有名次优势，能选择地形，这也无可厚非，如果是我，也会那样做，所以祝你成功，呵。”
阴郁男人发出恶意满满的冷笑声后，选择弃权，丢掉第二名，但对方的神情……似乎是得到了解脱？
【猎杀者已晋升至第2名。】
【提示：你收到新的邮件。】
被传送回休息室后，苏晓拿起水杯，咕嘟咕嘟喝下几杯水，刚才他差点因脱水战败，那阴郁男人相当强悍，苏晓没用大招，血之兽、死寂降临、魔刃等能力都在冷却阶段，对方也同样如此。
只差最后一个对手，苏晓就打上竞技场首位，但从前十名的其他人口中，苏晓得知一个相同的结论。
古圣一几乎不可战胜，对方的某种能力非常适合用于竞技。
苏晓当然不会因这些情报而放弃，他将布布汪喊到竞技场，提升法力值与体力恢复速度，现在他需要恢复4～5小时的体力，才能以全力战斗。
闲来无事，苏晓打开刚才收到的邮件。
‘别说我无耻，库库林·白夜，没猜错的话，我们是同一类人，要经常打猎——古圣伊。’
看到这封邮件，苏晓猜到古圣一和古圣伊是同一个人，竞技场的名称可自由拟定一次，大多数契约者都喜欢用自己的代号。
古圣伊的邮件，在透露一个只有猎杀者能看懂的暗语，打猎，对方大概也是轮回乐园的猎杀者。
这让苏晓对接下来的战斗更感兴趣，他还是首次遇到其他猎杀者，或者说，之前竞技时可能已经遇到，但没辨认出来。
四小时后，苏晓恢复状态，选择匹配对手，1分钟不到，匹配成功，古圣伊应该是在等。
传送感出现，当苏晓的视线恢复时，他站在一处圆形场地内，周围是高耸的金属墙，整个场地的直径为200米。
苏晓感觉，他就像在一个金属烟囱的内部，烟囱口还被封上，不过这种地形在竞技场地的正常范畴内。
一名身穿休闲装，身材匀称，扎着马尾辫的女人站在几十米外，她手中拿着个封口大纸杯，口中叼着吸管。
“又一个找自闭的，何苦呢，如果是生死搏杀，你绝对能把我斩了，但这里是竞技场，第二那个阴郁老哥已经有段时间没挑战我，想来他很无语吧，最后一次挑战我时，他骂娘了。”
古圣伊开口，脸上笑得有些无良。
“……”
苏晓拔出长刀，只要竞技开始，他会在第一时间拉近距离。
“不要问我为什么在竞技场的名字是古圣一，高科技的东西我用不惯，拼音输入时，弄错了。”
古圣伊说话时一直盯着上空，分明是在等竞技开始的瞬间，就激活某种能力。
【竞技，开始！】
苏晓消失在原地，最多0.3秒，他冲到古圣伊前方。
轰！
海水迎面涌来，苏晓手中的长刀前斩，斩开水流，斩过古圣伊的脖颈，毫无阻力的斩过。
水流冲刷而过，苏晓感觉到脸上传来冰凉的触感，大片水花在他周围飞溅。
哗啦一声，古圣伊化为海水，她刚才与海水互换了位置。
只是瞬间，海水就将整个场地填满，古圣伊出现在上方的海水内，脖颈处有一道半公分深的血痕。
苏晓屏住呼吸，站在海水中，他刚要再次冲向敌人，古圣伊就逐渐融入海水中。
【警告：猎杀者已位于碧蓝之海内，你受到以下减益状态（无判定异常状态，等级Lv.67）。】
【提示：你的体力消耗速度提升34%，每秒承受17点伤害（已豁免29%）。】
【提示：此状态每2分钟重置一次。】
【如猎杀者脱离碧蓝之海，此减益状态将立即解除。】
……
苏晓的感知中，古圣伊消失了，对方的气息偶尔会出现，而且不是一股，显然是已经分裂，并融入这片碧蓝之海中。
现在苏晓终于知道，为何没人能战胜古圣伊，这片碧蓝之海，很可能只是一小部分，就算冻结这里，也会有新的海水补充进来。
如果是其他地形，古圣伊这种能力不算强，但这里完全密封，而且是不可击破的密封环境。
“你是第一个能在竞技场伤到我的，我宇智波·古圣伊愿称你为最强！哈哈哈……”
古圣伊说完这句话，就一言不发，将无耻发挥到极致。
咕噜噜……
气泡漂浮，海水中，苏晓轻揉额头，古圣伊这能力，的确在竞技场内堪称无解，尤其是在高名次的情况下，至于古圣伊自称的无耻，苏晓到是没这种感觉。