第二十七卷 第1972章 契约营地

【你已进入竞技场。】
【现进行对局：16205场。】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：14名（五阶）。】
【连胜场数：0场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
休息室内，苏晓选择开始匹配对手，能与他对战的只有13人，匹配速度很慢。
原本苏晓排在第12名，但之前他拒绝了两场挑战，名次滑落到14名。
足足等了半小时，苏晓成功匹配到乐园竞技场的第13名。
传送感出现，苏晓被传送到一处遗迹内，这里的场景有些熟悉。
一名束着长发，身材偏瘦的小女孩站在几十米外，苏晓越看对方越眼熟。
“刺猬？”
“你才是刺猬！你全家都是刺猬！你刺猬，你刺猬！”
对面的小女孩听力很强，她的脸色不算好看，她与苏晓打过一场，那时，她还是第12名，精通物理、精神、灵魂系控制，虽然是辅助系，但她的战斗力极强。
竞技开始，作为老对手，刺猬妹的手一抬，一股灵魂冲击扩散，然后，就没有然后了。
刺猬妹的手僵在半空，她看着几十米外毫无反应的苏晓，又看向自己的小手，她怀疑自己的灵魂冲击失效了，很可能是释放环节出了问题。
咚！
刺猬妹忍着脑中的刺痛感，一跺脚，再次使用灵魂冲击，她很清楚，除了灵魂系控制，对面的变态什么控制都不吃。
冲击掠过，苏晓依然没任何反应。
“你特么！”
刺猬妹急了，她眼中出现血丝，又一跺脚，咚！
“……”
苏晓的黑发被强风吹动，然而，他依然没任何反应，场面尴尬到让人窒息，刺猬妹的嘴巴开合，想说什么，但那苦涩的心情，让她话到嘴边说不出来。
相比月神的灵魂震荡，刺猬妹的灵魂冲击实在有些弱。
就在此时，苏晓接到提示。
【提示：你的对手已弃权。】
【你已被本次对手列入拒战名单，如再次匹配到此对手，将立即获胜。】
……
苏晓传送回休息室，手还握在刀柄上，他还没拔刀，对手就投降了。
与此同时，某个很童趣的休息室内。
“耻辱啊，灵魂系能力…这么弱吗，不对！这是稀有能力，但是…为什么一点反应都没有。”
刺猬妹看着自己的双手，明显是怀疑人生了。
……
苏晓继续匹配对手，闲来无事，他拿出平板电脑，开始看‘新闻’，这是贝妮打探到的软件，名为契约营地，是一个商会开发，他们会在这软件上每天更新一次消息，每次3～20条，有些是情报，有些是一阶到六阶契约者的花边新闻，有些干脆是搞笑性质。
这软件为买断制，每人5万乐园币，那个商会承诺，只要他们不团灭，这个软件就不会停运，今天的内容如下：
‘是人性的沦丧，还是嫂子太迷人，四阶契约者·荒焚追杀斯坦前妻·奈洛伊，（欢迎观看‘嫂子，你怎么能这样对我’系列，以及最无辜躺枪侠·圣诞）。’
‘灵魂结晶价格总体提升3.7%（这还让不让人活？）。’
‘最强白色品质装备诞生，强化+13（白色品质极限），详细装备信息可打开附备图片。’
‘刀术修行到超凡，真的可以为所欲为，四阶最强，斩首的夜战斗视频（1对39名契约者），近战教科书，此内容部分战斗画面已被剪除（我们还不敢得罪那位，希望诸位谅解，要恰饭啊，各位支持下）。’
……
苏晓摇了摇头，无伞兄和荒焚嫂子的纠葛还没结束，无伞兄这次是倒了血霉。
就在苏晓准备继续翻看‘契约营地’的实时消息时，他匹配到了对手。
【匹配成功，对手排名：11名（五阶）。】
【提示：此为天启乐园契约者。】
……
当传送感褪去时，苏晓出现在一片黄沙场地上，这次是公开性质的竞技，但没有解说，而且周围的环形观众席偏小，几百人就坐满那仅有一排的观众席。
“沸砂，绝不能败，对手是轮回乐园的，别忘了战争世界的耻辱。”
“天启最后的希望，冲上前十！虽然你已经输给第10好几次，但是我们相信你。”
观众席上的呼声惊人统一，全部支持来自天启乐园的沸砂，显然，这次竞技的观看席位，被天启乐园的契约者、职工者们包场了，很土豪。
沸砂抬起手臂，和观众上的众人打了个招呼，甚至对一名女契约者眨了眨左眼，那是她的团长，沸砂能有今天的实力，少不了团队的支撑。
“沸砂，输了就别回来。”
女团长喊了声，她身旁的众人都笑了，沸砂脸色发苦，但在视线移到苏晓身上后，他的表情凝重起来，这个，很不好对付。
【竞技，开始！】
金色大字出现在半空中，沸砂的手握紧，一把折叠弓出现在他手中，这张弓足有两米多长，两侧有刀刃，中段镶嵌着八颗宝石。
提弓，拉箭，动作一气呵成，弓弦咔咔作响，附带着极强的动能。
当沸砂将弓箭对准苏晓时，苏晓拔出腰间的长刀。
崩！
合金箭离弦，弓弦震出残影。
嗖的一声，合金箭从苏晓耳旁飞过，苏晓低俯身体，瞬间消失在原地。
轰隆！
黄沙四溅出十几米，苏晓冲出去的气势，让观众席上的助威声低了一截。
苏晓前冲途中，还未与敌人近身，就已斩出一道刀芒。
淡蓝色刀芒发出锋利的斩击声，沸砂手中长弓一挑，直接斩在刀芒上。
当啷一声，火星飞溅，沸砂斩碎刀芒，刀芒上的巨力，让他的双脚在黄沙上犁退半米。
面对苏晓的近战，沸砂丝毫不虚，因为他也是近战。
沸砂手中的折叠弓收缩，变成一根长棍，长棍尖端还有一段刀刃。
前冲中的苏晓急停，他此时感知全开，敌人的动作正逐渐变慢。
斩龙闪划过一道蓝色匹链，斜斩向沸砂的脖颈，沸砂手中长棍下刺，他脚下的黄沙炸开。
一声金铁脆鸣，苏晓因刀上传来的反作用力略微抬起手臂，沸砂则是双手握着长棍，长棍刺入沙土内，整个人都在退，这是很聪明的选择。
然而，苏晓消失了，出现在沸砂背后，此时的苏晓，已做出斩击姿势。
沸砂的嘴角翘起，他最喜欢对付这种有空间能力的敌人。
“风沙沸……”
沸砂刚要旋转手中的长棍，一股冲击从他背后出现，他的速度变慢，这让他脸上的笑容僵住。
冰冷的触感从沸砂背心袭来。
噗嗤。
刀尖染血，从沸砂的胸膛破体而出，被他寄以厚望，重金打造的内甲，如同纸糊的一般。
一股凶暴异常的能量侵入沸砂体内，他的身体完全麻木、
呜咽声从沸砂侧面袭来，他感觉有东西重击在他侧腰处，先断的是肋骨，之后脏器开始快速破碎，周围那淡淡的血腥味，让他有种自己真的会死的感觉。
咚！
沸砂的身体一挺，他坐在沙发上，先是茫然了片刻，转而清楚是怎么回事，他被敌人一脚踢死了，保护机制触发，无敌状态的他被瞬间传送回休息室内。
“嗯，输了，还差点被秒。”
沸砂一拍大腿，开始津津有味的查看战斗录像，天启乐园的契约者就这点比较强，心态极佳，前提是不会真的死。
黄沙场地内，几百名天启乐园的契约者与职工者大眼瞪小眼的看着苏晓。
“这就…完啦？”
一名天启乐园的契约者单手捂脸，不出意外，之后的战争世界，他们还会和轮回乐园的契约者交手，这是个悲伤的故事。