第五十三卷 第3913章 顶尖

领主宅邸，三楼里厅内。
打着哈气的芬妮维持着治疗系能力，不过神情略带幽怨，想来也是，深夜时分，暖烘烘的被窝睡到正舒服，突然被揪出来，在漆黑的卧室中，面对一名满身染血绷带，瞳孔中隐隐透出红光的男人，芬妮当即表演了一段高音。
“白夜，我们真的不需要其他三名队友的协助？”
“需要。”
“那我们，是不是可以表现的友好些？让新的队友，愿意来跟我们合作。”
“可以。”
“真的？”
芬妮有些不太相信。
“我以灭法者的名誉担保。”
“你是不是忘了，上次担保过了，要不然，用你自己的名誉担保？”
“……”
苏晓开始不说话。
“你这家伙，果然没安好心。”
芬妮差点破音，不过她很快发现，她引起的这话题不太妙。
“所以，神圣命运·罗莎联络伱了？”
苏晓从躺椅上坐起身，把芬妮的座椅拉近些，面带和善笑意的看着芬妮，这让芬妮有点慌。
“罗莎倒是没联络我，只是另外两人联络我了，意思是，今后的几轮，和我们井水不犯河水。”
说到这，芬妮有点气愤，缘由是，她与白夜在这边一队VS敌方好几队，同队伍中的成员，不仅不帮忙，还借助本次进入争夺战世界的机会，在任务、资源丰盈的边缘区域大捞好处。
这把芬妮气的不轻，至于神圣命运·罗莎，这算是队友，但双方在以各自的方式，对战敌方小队。
根据芬妮透露，神圣命运·罗莎正在大沼泽区域，与神父等人暗中交锋，虽说被捶的都快没了声音，最起码人家是在做出贡献。
“对了，白夜，那名召唤师和暗杀系的事，你怎么看？”
“……”
“怎么又不理人呢？难道别人没说过你，聊着天呢，忽然就沉默了，会让人很不爽吗。”
“哦。”
“你居然还哦，”芬妮说到这，治疗系能力逐渐停止，她仔细感知苏晓的气息后，满意的点了点头：“治疗完成，有我这么尽职尽责的治疗系，你就偷着乐吧，我回去睡了，下次深夜喊我，记得敲门，刚才差点被你吓死。”
“跟着。”
苏晓起身向外走去，芬妮气鼓鼓的瞪了眼苏晓，但依然跟在后面，两人下到地下五层后，芬妮发现这里居然是层地牢，大部分牢房都空着，只有最里侧的一间，里面亮着火光。
推开门，芬妮发现，里面居然有两名契约者，更让她诧异的是，这两名契约者竟是队友烙印，就是说，这居然是眼下队伍中的那名召唤师与暗杀系。
如何找到的这两人，就不能告诉芬妮了，容易让她当场破防，她现在处于陷阱契约的诱饵状态，简单而言，芬妮在毫无察觉的情况下，签订了一份长效契约，这契约对她自身没有任何减益或束缚，一旦有人尝试通过队伍频道与她联络，立即会触发这陷阱契约。
按理说，这种契约不太可能构成，核心问题是，构建这契约的，就是这个小队的队长，这让不可能一下变成可能。
见苏晓走进牢房，被术式束缚在铁椅上的召唤系与暗杀系都看来，其中的召唤系目光躲闪，一旁的暗杀系目光不善，这自称魔蛇的高瘦阴郁男人说道：
“白夜，你抓我们两个来，有什么意义？争夺战期间，除非你想和我们同归于尽，否则你不能以任何方式，伤害或诛杀我们……”
魔蛇话到此处，死寂烬灭出现在苏晓手中，对着魔蛇的脑袋扣下扳机。
嘭！
脑髓碎骨四溅，一旁铁椅上的召唤系·伊马奇偏了下头，就算如此，他浓妆艳抹的脸上依旧溅上星星点点的血迹，这家伙属于有着浓密的体毛，但画着更浓厚的艳妆，天生的大骨架，让他把渔网丝袜穿的如同一只有着罗圈腿的长腿狒狒。
死寂烬灭的枪口对准召唤系·伊马奇，伊马奇的脸一阵扭曲：“咿呀！救命啊！！”
苏晓的食指慢慢扣下扳机，伊马奇静声，他脑中念头飞速旋转，最后高声道：“大佬，有钱，我有钱，要多少只管开，服了服了，我服了。”
嘭！
烬灭弹从伊马奇脸颊旁险险飞过，过了两秒，他咕嘟咽了下口水：“你开个价。”
“500万。”
“我没那么多，最多50万。”
“成交。”
“啊这～”
召唤系·伊马奇被这差价给搞的一愣，不过他随即说道：“我先付5万，然后我们签天启乐园的契约，只要我平安返回天启乐园，剩余45万有契约公证，你会收到。”
听闻这话，苏晓沉吟了几秒：“可以。”
“要不，30万不签契约？”
“……”
【提示：你获得300000枚灵魂钱币储蓄卡（天启乐园所公证）。】
啪的一声，束缚术式破碎，苏晓取出份领主大陆的地图，给了召唤系·伊马奇，已准备好花30万灵魂钱币买个死的痛快，要被当场爆头，十根脚指头都扣紧的伊马奇，看着递来的地图愣在那。
“真，真饶我一命啊。”
“……”
苏晓皱起几分眉头，这让召唤系·伊马奇感觉到，要是再和这杀神絮叨，他一定会死。
“别出北境，这轮结束前，踢你出队。”
苏晓留下此言，向地牢外走去，既然召唤系·伊马奇愿意付灵魂钱币，让对方离开即可，归根结底，和对方没有不可化解的个人死仇，充其量是阵营矛盾。
召唤系·伊马奇犹豫了下，说道：“大佬，神父那边的军团，已壮大到特别夸张的程度，否则我也不可能彻底放弃，到边缘区域捞好处……”
不等召唤系·伊马奇的话说完，苏晓已出了地牢，姑且不说己方的发展情况，连正面交锋都没进行，就选择放弃，那会在后续面对更大的困难时，习惯性放弃与逃避。
乘坐升降梯下到“隐秘庇护所”，苏晓走进技能升级仓，随着他激活这装置，对应提示出现，他以现有的13点灭法技能点，提升“青影王”能力，在黑暗蔓延区厮杀五个多小时，才攒出13点黄金技能点，可见黄金之城阵营，简直是‘升级’圣地。
嗡～
技能升级仓运转，苏晓逐渐深吸气，下一秒，他的双目睁开，眼中透出蓝芒。
好消息，这次挺住了没进入梦乡。
坏消息，提升“青影王”的过程太过‘销魂’，还不如进入梦乡呢。
一小时后，苏晓扶着仓壁起身，全身汗水如同刚从热水中捞出来，整个人头重脚轻，他上到三楼，敲响芬妮的房门内，正刷牙的芬妮开门，满嘴牙膏的开口：
“泥由替森嫰里啦（你又提升能力啦）。”
“……”
苏晓皱眉看着芬妮，汪星语他都听得懂，但没听懂这句。
一小时后，完成治疗的苏晓睁开双眼，12小时内进行两次伪深度治疗的芬妮，如霜打的茄子，她无精打采的说道：“你不是在找治疗系队友，你是在找工具人啊，我不行了，被榨干了，你24小时内受伤，别来找我。”
刚洗漱完，准备元气满满迎接新一天的芬妮，卧室窗帘一拉，被一盖，睡觉。
来到后院的树林空地上，风暴焰龙·狄斯正盘卧在此休息，见苏晓来，风暴焰龙鼻孔内喷出些许火焰，看模样，是不准备协助苏晓战斗了，也不能怪它，之前被界雷劈的尿都淌一地，伤自尊了。
苏晓看着风暴焰龙，风暴焰龙也看着苏晓，片刻后，他取出颗“浓缩聚合物”，这让风暴焰龙喷了个鼻息，一偏头。
五分钟后。
“吼！”
风暴焰龙载着苏晓冲天而起，直奔北侧的黄金之城方向。
“浓缩聚合物”，真好吃。
……
黄金之城，中心城区，白金赌城顶层。
黄金大办公桌后，坐在皮椅上，指间夹着绝版雪茄的大领主·古尔巴克，已成功摘下痛苦面具，原因是，有钱能使鬼推磨，他以高价，请来一位绝强级最顶尖高手。
这位赫然是地精商会的长老之一，马扎·比亚·多尔蒂，毫不夸张的说，这在绝强级沉淀了千年的老家伙，战力毋庸置疑，可如果说，本世界来了地精阵营的高手，思维活跃的人，已经开始忍不住笑出声了。
哪有什么地精长老·马扎·比亚·多尔蒂，这厮是凯撒所伪装，把深渊之罐往头上一套的伪装，甭说大领主·古尔巴克，比他眼力强几倍，都别想识破这伪装。
试问，大领主·古尔巴克明明是联络地精商会，怎么联络到了凯撒那？
也是大领主·古尔巴克倒霉，他以前结识的，是地精商会的董事长，联络方式为私人形式。
那董事长被凯撒给坑的，说是差点只剩个裤头，也不夸张，地精商会董事长的联络波频，自然是在凯撒这。
对此，地精商会那边的选择是，特别重要的客户，隐晦的、保护好自身面子的情况下，表示那通讯波频被劫走了，那些大客户们也知道是怎么回事，只能忍住不笑，双方心照不宣的留下新的联络方式，至于领主大陆这种地方，地精商会早就忘记这茬。
所以特别搞笑的一幕出现，向奥术永恒星、永光城求助，均失败的大领主·古尔巴克，准备好了被痛宰的决心，联络了只有一面之缘的地精商会董事长，然后凯撒兜里的通讯器响了。
后面的故事，已经可以想象，大领主·古尔巴克在付出高价后，成功请来‘地精长老·马扎·比亚·多尔蒂’，因这地精长老的气场过于惊人，以及收费奇黑无比，这让心中没底的大领主·古尔巴克，意外的心安。
此刻顶层办公室内，伪装成地精长老·马扎·比亚·多尔蒂的凯撒，背着双手，宛如绝顶高手小老头般站在落地窗前，看着外面的云雾。
“马扎·比亚先生，这次的事……”
大领主·古尔巴克言刚至此，凯撒抬起一只手，手掌朝向古尔巴克，语气风轻云淡的说道：
“我会出手。”
这一幕，让隐匿在办公室内的布布汪，都想点个赞，这个哔，装的实在是浑然天成。
“哈哈，我很期盼那灭法者的死相……”
大领主·古尔巴克的话还没说完，忽然听到远处传来破空声，他闻声看去，这一瞬间，他的心脏都快停跳，因为他看到，远处一只飞龙俯冲而下，龙背上正是那灭法者，以及这龙骑状态的灭法者身后，赫然就是劈落而下的界雷柱。
“马扎·比亚先生！”
大领主·古尔巴克近乎怒喊了声，在他开口前，‘马扎·比亚’已是右手抬起，相隔如此之远，他单手虚握。
这把大领主·古尔巴克看的一头雾水，同样有绝强实力，但作为领主不算善战的古尔巴克，没感到能力的波动，可下一秒。
啪！
宛如一声响雷，笔直俯冲而下的风暴焰龙与苏晓，全身炸开血迹，尤其是苏晓，直接从龙背上摔落，全身鲜血淋漓，随后被落下的界雷吞没。
界雷柱一同吞没的，还有黄金之城的第一中转站，以及第一中转站中心处的“界级传送阵”，有了前两次教训，这次镇守在此的，是一个暗魂族军团，一个渴血族军团，两个野猪人军团。
更明确的说法是，大领主·古尔巴克把麾下四个有异心，甚至已经开始筹备篡夺他城主之位的四个隐患军团，放在那作诱饵，并把那座“界级传送阵”的主要材料，全部拆解下来。
这赫然是个陷阱，与这陷阱对应的，是一颗大领主·古尔巴克珍藏的“怒吼者”，比较直观的比喻为，威力和“太阳圣剑”相近的爆炸物，范围设定成直径50公里，刚好不会波及到黄金之城的高墙。
“再见。”
大领主·古尔巴克按下手中启动装置，按理说，这种共鸣式启动装置，应该是他按下的瞬间，那边立即爆炸，结果却是什么都没发生，古尔巴克连按几下，不信邪的还用另一只手拍了几下启动装置，对着第一中转站的方向连按。
几米外的布布汪伸了个懒腰，它这边共鸣屏蔽着呢，大领主·古尔巴克就算把手里的启动装置按穿了，那“怒吼者”也不会被引爆。
“马扎·比亚先生。”
大领主·古尔巴克看向凯撒，言外之意为，现在到履行契约的时候了。
凯撒并未动身，他抬手向空无一物之处，动作随意的一甩，一道不可见的身影，轰然撞穿加固后的落地窗玻璃，从这几千米高，宛如在云雾间的赌城坠落而下。
“你的命，和那灭法者的命，对你来说哪个更重要。”
言罢，凯撒背着双手，显然不准备现在去对付苏晓。
方才还感到不满的大领主·古尔巴克，此刻心有余悸加庆幸，他真的没想到，有敌人能潜入到他这办公室内，方才若非马扎·比亚先生出手，他就危险了。
就在这时，看着城外奔涌界雷的‘地精长老·马扎·比亚’，双眼已化为漆黑，强烈的深渊气息以他为中心蔓延，就算以大领主·古尔巴克的见闻，也被这深渊气息之强烈，当场镇住。
“他，逃不掉。”
‘地精长老·马扎·比亚’的深渊气息轰然爆发，可以说，这是凯撒的专业技能，头戴深渊之罐伪装的他，太擅长爆发深渊气息了，至于深渊系能力嘛，其实凯撒用不出半点，能唬人就行。
看着深渊气息强烈的‘地精长老·马扎·比亚’，大领主·古尔巴克由衷的感觉，这次的钱，真没白花啊！
……
沐雨城外，几十公里处，风暴焰龙·狄斯龙吼一声陨落而下，落地后，它喷吐出一口满含界雷的龙血，紧接着倒下，大口喘息着。
也幸好提前锻炼了风暴焰龙的雷抗，否则方才的界雷柱，肯定当场把它送走，就算提前锻炼，它此刻也身受重伤。
注射超大剂量的恢复药剂后，苏晓解除本次召唤，让风暴焰龙·狄斯回女巫界，在女巫界，风暴焰龙还是很滋润的，巫师阵营知道它是苏晓的龙骑，从不招惹它，或者说，它是唯一一个敢在月环城上空飞过的大型生物。
领主列车停下，刚挨完界雷劈的苏晓，与有伤在身的布布汪上车，演戏就要不留漏洞，布布汪的演技，一向没的说，方才配合凯撒那下，它是真的摔了个半死，不过提前喝过“活力原液”，倒也没什么凶险的地方。
为何要演的如此真实？答案是，苏晓准备，就在今天除掉大领主·古尔巴克，别看这大领主一直处于劣势，其实早就暗中准备好翻盘的手段。
这家伙悄然联合了腐化兽群的兽王，以及北境的亡灵主宰，还有“熔铁城”的大领主，准备付一笔让三方不可能拒绝的高价，形成一个强悍的追杀军团，每天其他事都不做，就追杀苏晓。
一旦出现这种局面，苏晓要么先暴露出狂兽人军团，要么停止所有计划应对追杀，无论选哪种，后续赢鲜红领主的可能都微乎其微，这样一来，刚出的“世界任务”没可能完成，“无上生命源质”也无缘获得，“悬赏4·完美主义者”失败，更糟糕的是，会被神父坐收渔翁之利。
领主列车停下时，已抵达庄园后院，来到宅邸三楼，苏晓敲响芬妮的房门，结果敲了半分钟，里面一点回应没有。
“……”
苏晓对候在一旁的女仆长使了个眼色，这让女仆长有点为难，温柔求情道：“大人，我看芬妮小姐很疲劳，如果您需要治疗，我可以代劳。”
说话间，女仆长眼中浮现莫名的神采，眼睛都比正常时亮了几分。
“……”
“好吧。”
女仆长取出钥匙，开了芬妮的门，片刻后，穿着吊带的芬妮，被苏晓给拎出来，来到里厅。
“你，你这……”
芬妮想骂点什么，奈何从小良好的教养，让她难以启齿污秽之言，只能生着闷气，开始给苏晓治疗。
半小时后，苏晓伤势痊愈，芬妮仰偏着头，仿佛魂体都要从嘴里冒出来，然后原地升天的模样。
女仆长把芬妮扶回房间，苏晓下楼，通过升降梯下到“隐秘庇护所”，来到技能升级仓内，身后金属仓门关闭。
【检核到你当前所属区域为非乐园内部环境，在此环境下激活乐园设施……每小时消耗216盎司时空之力。】
现有80点灭法技能点，苏晓慢慢吸气，然后长舒气，选择提升当前为Lv.80的青影王能力，随着提升开始，他当即眼前一黑。
当苏晓醒来时，只感觉全身像是被众神化身的巨手，狂拍了上百下般，他冥想片刻，才从盘坐状态站起身，如果不是再过30秒，这技能升级仓就要按六小时算费用，他真就不一定能从里面走出来，是三技法宗师+四属性发展+能吃的龙影闪+同样能吃的无尽之环，让他有了迈出这技能升级仓的力量。
在隐秘庇护所内冥想片刻，苏晓才感觉自己重新活过来，他查看方才出现的提示。
【提示：青影王能力已提升至Lv.EX。】
【青影王：Lv.EX（奥义级·技能）】
技能效果（被动）：当你处于被包围，且周边1000米范围内的敌人数量超过10名（需战力高于一定程度），你的青影王能力将激活，让你陆续获得以下增益。
青影王·一阶段：当你周边敌人超过10名，你的所有主属性提升45%。
青影王·二阶段：当你周边敌人超过100名，你的生命值总量提升99%、法力值总量提升99%、身体防御力提升96%.
青影王·三阶段：当你周边敌人超过1000名，你可通过青影王的独特能量激活吞噬之核，每击杀一名敌人，通过摄取敌人“本源生命力”，经“青影王·吞噬之核”的转化、过滤，恢复你20%最大生命值、20%最大法力值、20%最大体力值。
青影王·四阶段：当你周边敌人超过3000名，你的魔刃能力将始终处于唤醒阶段，你的所有刀术攻击，都将附带斩杀效果（斩杀生命值低于三分之一的敌人），且每次斩杀敌人后，你将叠加一层“魔灵战甲”。
魔灵战甲：你在1秒内受到的伤害，将最高不超过你最大生命值的25%，高出部分，将消耗1层“魔灵战甲”层数进行化解（如所需化解的攻击强度过高，将消耗更多层的“魔灵战甲”进行化解）。
提示：以上所有增益均可叠加。
……
“青影王”有了质变，之前苏晓面对军团的围攻，有被秒的风险，眼下则不会，并且那种一刀秒杀不了的强大军团单位，对上他也只能被一刀斩杀，单是想象“刃道刀·超·环断”，化为“魔刃·超·环断”的模样，就可以想到这是人海战术的克星。
苏晓乘升降梯来到三楼，再次敲响芬妮的卧室，身后的女仆长欲言又止，在苏晓的注视下，良心很疼的开门。
片刻后，里厅内，已经有黑眼圈的芬妮，目光空洞的施展着伪深度治疗能力，她真的没想到，某天她会因施展治疗系能力，累到双眼失去瞳光。
“我感觉，我要不行了，我不会因为治疗死掉吧。”
芬妮说到这，笑着眼含热泪。
“不会。”
“你又不是我，你怎么能肯定。”
芬妮吐槽都是慢声细语，实在是没力气。
“我的副职是药师，你不行时，可以救你。”
“那真是，谢谢你啊！”
芬妮努力榨干自己的最后一点治疗系能量，维持着伪深度治疗，当完成这次治疗时，她发现自己的身体能量上限居然提升了35点，这让她更加怀疑人生。
“我原本认为，这次和你来打世界争夺战是个危险活，万万没想到，这居然是苦力活，你不要再受伤了，你再受伤，死掉的可能是我呀。”
“……”
“你去干嘛。”
“去除掉大领主·古尔巴克。”
“！”
芬妮惊的眼中瞳光都恢复几分，她抓住苏晓的袖口，仿佛下一秒就彻底虚脱的说道：“咱们就休息一天，就一天，你别走啊。”
……
下午时分，黄金之城中心区，白金赌场贵宾套房内。
大领主·古尔巴克的心情很好，原因是，那灭法者既帮他除掉了四个隐患军团，还让他成功与北境亡灵势力，西侧腐化兽群势力，以及南部的熔铁城结盟。
加上黄金之城的话，这四方势力，要钱有钱，要资源有资源，要军团更是足有150多个，还不算无穷无尽的腐化兽群，这是大领主·古尔巴克早就想促成的联盟，更关键的是，他现在是这联盟的领袖。
很多年前，大领主·古尔巴克曾被鲜红领主踩在脚下，险些熄灭的野心，此刻重新燃起，他拿出最后一支风海大陆产的雪茄，耐心烤好后，在鼻前嗅了下，很完美。
大领主·古尔巴克刚把被这绝版雪茄点燃，心腹·拉斯沃砰的一声撞门而入，甚至还踉跄几步，这让大领主·古尔巴克第一时间想到，难不成拉斯沃联合了兽王、亡灵主宰，以及熔铁大领主，准备对他取而代之？
这让他目光灼灼，最好立即让这心腹去世的准备。
“大……大人，不好了！”
心腹·拉斯沃大口喘气，满脸紧张。
“说。”
大领主·古尔巴克的语气愠怒，但心中松了口气，看来这心腹没叛变。
“那灭法者，又袭来了！”
“咳！”
大领主·古尔巴克咳的鼻子里喷出一股烟，他愤怒到差点把手中雪茄甩到地上，想到这是最后一根，就将其放到烟灰缸旁。
“这次他袭击了哪？二号宝库？资源库？难不成……是我家？！”
说到最后，大领主·古尔巴克的语气的确有点慌了。
“不…不是。”
“哦，那就好。”
大领主·古尔巴克点了点头，这两天，他都被那灭法者袭击习惯了。
“说吧，他袭击了哪。”
心腹·拉斯沃咽了下唾液，犹豫了下说道：“他，他袭击了正门，我们黄金之城正面城墙的正门！”
“？”
大领主·古尔巴克一愣，然后脸上是控制不住的笑容；“哈哈，这家伙真的认为，他可以单挑我黄金之城？太好了，终于来送死，说说看，他已经被围住了吧。”
“不，不是啊，大人，他一个人杀进来了。”
说到最后杀进来了几个字时，心腹·拉斯沃都害怕的带上点哭腔。
大领主·古尔巴克没说话，几秒后，他坐在沙发上，有点颤抖的手抬起，吸了口雪茄后，他表情愤怒的喊道：“去把那地精马扎·比亚找来，他要多少灵魂钱币都给他，让他弄死这灭法者！”
听到此言，心腹·拉斯沃后退了几步，他不敢说话了，原因是，那所谓的‘地精长老·马扎·比亚’，根本就是个冒牌货，那家伙成功清空二号宝库后，消失到无影无踪。