第二十七卷 第1971章 宗师级勒索

噬灵者完成觉醒，苏晓的精神放松下来，他现在只想睡一觉。
足足睡了十个小时，苏晓疲劳的精神恢复，在月神世界内，他时刻处于高度警惕状态，毕竟有两个老阴哔都可能置他于死地。
洗漱一番，苏晓开始整理剩余的物品，首先，他要将所得物品售卖一下，【畸形之爱】由贝妮负责出售。
相比【畸形之爱】，苏晓还有件更值钱的物品，名为【大地震颤】，这是击杀地龙·塔门后获得的奖励，是一种大范围杀伤技能，并附带控制效果。
【大地震颤】是大招类技能，出售这类高品质物品，苏晓第一时间想到神皇，出手给对方速度最快。
苏晓拟定好一封邮件，发给神皇，也就是2分钟左右，神皇就回复。
‘白夜兄，抱歉。’
看到神皇的回复，苏晓略显疑惑，以神皇冒险团的规模，吃下【大地震颤】应该没问题。
神皇冒险团的总部内，神皇本人正唉声叹气，如果不考虑团队钱包的受伤情况，他能买下【大地震颤】，这技能的威力，也让他心甘情愿破产。
让人忧伤的是，【大地震颤】的前置需求太高，真实力量130点，真实体力86～105点。
不要说神皇冒险团，就算是苏晓，算上猎魔套的加成，真实力量属性才129点。
神皇冒险团最近成功晋升到五阶，但就算找遍整个冒险团，也找不出真实力量超过120点的，更别说130点。
买得起，用不了，没什么比这更让人忧伤，而且【大地震颤】的价值太高，如果神皇冒险团买下这东西，无法在短时间内转化为战力，就会出大问题。
得知这一情况，苏晓了然，他还真忘了【大地震颤】的前置。
思索片刻，苏晓联络了银洛，这女神经妹子是六阶契约者，属性前置挡不住她，而且她身后有一个冒险团。
银洛有购买意向，但出价不高，原因是他们冒险团的人不多，唯一适合这种能力的团员，已经欠了一屁股债。
苏晓又联络梧桐冒险团，梧桐的团长枯屠有购买意向，但想用一大批恢复药剂换，苏晓拒绝。
思来想去，苏晓联络了三个逗逼，国足已经晋升至五阶，而且实力不弱，三兄弟的人数优势，越到后期越明显。
国足的回复异常干脆，他们很中意这东西，谈了一会价，就在苏晓已经认为国足会买下这东西时，国足老大说他们没钱。
苏晓很‘善意’的询问国足现在在哪，国足老大与老二都没说，老三也支支吾吾，不过他们的确有购买意向，但只能以物换物。
【腥红天使+13】
产地：天启乐园
品质：史诗级
类别：战靴（颜色，黑，变更需7000点乐园币）
耐久度：150/150
装备需求：真实力量80点，真实敏捷80点（强化+13已降低25%使用需求）。
装备效果：破灭（被动）：踢技类攻击总强度+93%（强化+13已提升32%），并附带碎甲、护盾暴力摧毁、力量爆炸、脏器粉碎、强行击退/击飞效果（力量爆炸、脏器粉碎为强化+13所提升效果）。
已镶嵌宝石：5颗
恶意（史诗级宝石）：大幅度提升碎甲效果。
失落石（史诗级宝石）：大幅度提升护盾破除效果。
红龙（史诗级宝石）：大幅度提升击退效果。
暴风行者（史诗级宝石）：装备重量降低62%，移动速度提升5%（此加成，对150点以下真实敏捷生效）。
圣战（史诗级宝石）：大幅度提升装备耐久度。
评分：700++
简介：请不要惹怒我，否则……你可能会死。
价格：390000点乐园币
……
苏晓看到【腥红天使+13】的属性，心中就暗下决定，必须拿下这东西，他在近战肉搏提升至宗师级后，一招侧踢，不知让多少敌人饮恨倒下，就算是神灵，也曾被他踢飞出去。
如果有了【腥红天使+13】，那苏晓的侧踢威力将成倍提升，在敌人防范他手中的刀时，一脚踢下去，那酸爽……
苏晓清楚自己的精力有限，单是刀术就够他研究，至于开发近战肉搏能力，根本分不出时间，因此，他只锻炼一招侧踢，而且是在实战中锻炼，所有近战肉搏相关的能力，都是为侧踢增益。
有时，专精看似简单的技法，到了最后，那种能力会非常之恐怖。
而【腥红天使+13】，就能大幅度提升侧踢威力，这是天启乐园产的装备，或者说，也只有天启乐园的契约者，才能打造出这种装备，五颗史诗级宝石，全部贴合【腥红天使+13】的附带能力，天启乐园的富有，是最出名的。
至于国足从哪来得来这件装备，显然是生擒敌人后勒索来，这三个货，连轮回乐园的契约者都能勒索，此类业务相当熟练，他们勒索天启乐园的契约者，再简单不过。
经十几分钟的讨价还价，苏晓以【大地震颤】+【地脉果实】换到【腥红天使+13】，其中的【地脉果实】不适合苏晓使用，这东西能永久提升木元素亲和力。
很快，国足找上与他们距离较近的贝妮，通过贝妮，与苏晓完成交易。
交易成功的那一刻，苏晓脑中不知为何出现一副画面，国足三人中的某一个高高跃起，满嘴骚话的使用【大地震颤】能力，那场面，迷之搞笑。
【腥红天使+13】出现在团队储存空间内，苏晓取出后，两只金属战靴出现在他手中，战靴的构造相当精密，互相连接在一起的装甲片如同一体，丝毫不影响苏晓的足部活动。
穿戴好【腥红天使+13】，苏晓侧踢出一脚。
砰！
气爆声炸开，空气中激荡起一层气浪，杀伤力让苏晓很满意。
苏晓从储存空间内取出一个小瓶，这是【魂源（高纯度）】，他要用这东西提升青钢影能力。
苏晓使用过一次魂源，这东西基本没什么风险，因此他的青钢影能力顺利提升至Lv.49，燃烧法力值造成的真实伤害达到440点。
距离提升至Lv.50，激活能量阻断效果只差1级，但如果没有机遇的话，这一级并不好升，在苏晓选择通过吞噬之核提升青钢影能力后，想凭借灵魂结晶提升这种能力并非不可能，但消耗成倍提升。
这也是没办法的事，如果当初不这么选择，苏晓也不会有现在的实力。
月神世界获得的收益，基本都已经转化为实力，苏晓现在的状态非常好，他要去竞技场会会前十名，尤其是首位的海神·古圣一。