第二十七卷 第1970章 灵与魂

苏晓坐在灵魂王座上，这一刻，他似乎能做到很多超乎想象的事，如果他没修行刀术，很可能被现在的感觉迷惑。
苏晓从灵魂王座上站起身，来到一条全身黑鳞的巨龙身前，抬起右脚踩在巨龙的头上。
啪啦一声，巨龙被苏晓踩成大片气泡，老恶魔、双头巨人等全部化为气泡。
“你，有资格。”
无数声音混合在一起，组成了这句话，这声音震彻灵魂。
震彻灵魂的声音刚消失，巨龙，老恶魔，双头巨人等又全部出现，他们这次不是匍匐在地，而是单膝跪地。
苏晓看了眼身旁的巨龙，巨龙那棕黄色竖瞳也在看着他，周围变的异常安静。
苏晓的手抓向巨龙头颅，神奇的是，他的手直接穿透巨龙的身体，抓住一种透明胶状物，这东西既柔软又强韧。
撕拉一声，苏晓扯下巨龙的一大块灵魂。
“嗷！！”
巨龙仰天长嚎，就在它怒瞪向苏晓时，眼前的一幕让它冷静下来。
苏晓将手中的一团灵魂放在嘴前，一口咬下，这味道，让他永远都无法忘记。
轰！
灵魂王座破碎，以它为起点，形成一道漩涡，将所有东西都吸了进去，除苏晓外。
苏晓没选择成为什么灵魂之主，那只是看起来风光而已，他刚才有两种选择，一，掌管灵魂，就是一直坐在灵魂王座上，这种能力非常强，而且速成，但会逐渐剥离他的意识。
二是噬魂，这是凭借苏晓自己变强，需要长时间的累积，但没有副作用。
苏晓当然选择第二种，他的实力是凭自己搏命换来，那种突然获得强大的力量，会有非常明显的弱点。
漆黑，无穷尽的黑暗，但苏晓睁开眸子时，看到手持注射枪的布布汪。
“意外的顺利。”
苏晓看向自己的手，那团巨龙灵魂已消失。
【提示：噬灵者天赋已经完成二次觉醒。】
【噬灵者】
类别：杀戮天赋（觉醒两次）
等级：SSS
天赋效果（被动）：进入世界后，首次杀死目标，可选择剥离其‘灵’或‘魂’，完成选择后，需进入下个世界后可进行变更。
提示：如选择剥离‘灵’，可永久夺取1～60点法力值，并恢复同等数量生命值与法力值，每个世界最多可永久提升500点法力值。
提示：如选择剥离‘魂’，可剥离出灵魂晶碎，永久提升1～3点灵魂强度，如敌人太过弱小，将无法剥离灵魂晶碎，每个世界最多可永久提升30点灵魂强度。
天赋效果（主动）：杀敌后，如猎杀者未进行‘灵’或‘魂’的剥离，可强行击碎敌人未消散的灵魂，通过灵魂残片获取部分技法、知识等，如所获取技法、知识等与猎杀者能力倾向不符，可放弃本次获取。
提示：此能力每个世界仅能使用三次。
……
查看完噬灵者的变化，苏晓的心跳不禁加速，他获得了一种能让他更快变强的能力。
首先是噬灵者的被动效果，这和之前的差别其实不算大，但需要进行选择。
苏晓现在杀敌后，能剥离其‘灵’或‘魂’，‘灵’是永久提升法力值，并提供恢复效果，这和之前的噬灵者相同，只是强度有所提升。
至于剥离‘魂’，这就很有趣，能永久提升苏晓的灵魂强度，不过他早就猜到这点，他没想到的是，每个世界居然能提升30点灵魂强度。
苏晓曾吃下过灵魂果实，并使用海量灵魂晶石，但就算如此，他现在的灵魂强度只有60点。
而剥离‘魂’，每个世界就能帮苏晓永久提升30点灵魂强度，这是什么概念？
苏晓从一阶拼杀到五阶顶级所获得的灵魂强度，之后仅需要一个世界，就能获得其一半的数量。
剥离‘灵’与‘魂’，只能二选一，想变更，则是需要进入下个世界，首次杀敌时才能变更。
天赋中提到的灵魂晶碎，让苏晓很感兴趣，他的装备灵魂锁灯，同样能剥离出灵魂晶碎，只是无法直接吸收而已。
噬灵者二次觉醒前，苏晓就对灵魂锁灯内的灵魂晶碎很渴望，现在，他终于知道这是为什么，他能吞噬这些纯净的灵魂晶碎，从而提升自己的灵魂强度。
这让苏晓不禁出现种想法，就是以后只剥离‘灵’，提升法力值，至于提升灵魂强度方面，则是通过灵魂锁灯内的灵魂晶碎，一旦成功，他就能同时提升法力值上限以及灵魂强度，堪称血赚。
设想能否成功，苏晓还要实验一番，而关于噬灵者的主动能力，这就更有趣。
主动能力是不进行剥离的情况下，击碎敌人的灵魂，通过敌人的灵魂碎片，获取对方部分技法、知识等，毋庸置疑，这大幅度提升苏晓的变强速度，虽然这种获取有随机性，而且只是一部分。
就算获取的技法、知识无用，苏晓也可以放弃，不消耗精力去接纳，他从没感觉自己无所不能，什么都能做到完美。
当然，如果能从刀术或近战强敌那获得技法，苏晓不会拒绝，这能提升他对刀术与近战肉搏能力的体悟。
苏晓感觉，噬灵者的主动效果，他不会经常用到，但每次用，都会有不小的收获，每个世界三次足够了。
思绪到此为止，苏晓解下袖口处的灵魂锁灯，这只有半截尾指长的装备很方便携带，算是其优点之一。
灵魂锁灯是消耗类装备，每次用它合成灵魂晶石，都会消耗耐久度，直至报废。
苏晓根本不会用灵魂锁灯合成灵魂晶石，他只需通过这装备获得灵魂晶碎，这并不会消耗耐久度。
苏晓从灵魂锁灯内取出几块灵魂晶碎，将这几块灵魂晶碎握在手中，噬灵者作为他的天赋能力，他当然能随意激活。
奇异的波动在苏晓手中扩散，几秒后，几块灵魂晶碎凝结在一起，苏晓能确定，这些灵魂晶碎已经无法合成灵魂晶石，但更纯净了。
【猎杀者已吞噬的灵魂晶碎，灵魂强度永久提升2点，因猎杀者位于轮回乐园内，本次提升，将计算至下个世界，下个世界可提升灵魂强度：28点。】
苏晓的手松开，一缕透明粉尘从他手中滑落，成功了，他跳过了剥离‘灵’与‘魂’的选择，直接提升灵魂强度，也就是说，他之后无需做出选择，只需通过杀敌永久提升法力值，通过灵魂锁灯永久提升灵魂强度。
不知为何，苏晓鬼使神差的从储存空间内取出一颗灵魂结晶（小），犹豫片刻，就抛入口中。
咔吧、咔吧……
苏晓咀嚼口中的灵魂晶石（小），比想象中的脆，而且因噬灵者的原因，他吃灵魂晶石有食物的口感，而且……非常好吃！
片刻后，苏晓又想取出一颗灵魂晶石（小），不过考虑到成本问题，他没这样做。