第二十七卷 第1969章 觉醒

苏晓查看完【畸形之爱】的属性后，很确定一件事，就是这东西不怎么好卖。
如果只是长鞭类武器，并不难出手，奈何，【畸形之爱】无论是属性，还是介绍，都透露着污妖的气质，想使用它战斗，力量、敏捷属性要求还是其次，羞耻心一定不能太强。
苏晓决定让贝妮卖掉这东西，至于出手给神皇，那老哥为人比较正派，真不一定能厚下脸皮出价。
除【畸形之爱】外，还有两件物品，其中的手记（无品级）对苏晓来讲没什么价值，主要是关于月神世界的见闻，而【庇护纪念珠（契约遗物）】，则是件有些特殊的装备。
【庇护纪念珠】
类别：契约遗物
装备效果：未解除附着至此装备的执念，无法使用。
……
苏晓暂时没去研究庇护纪念珠，而且开启了随机宝箱，这宝箱完全看运气。
随机宝箱整体呈白色，有金纹勾勒在上面。
【你开启了随机宝箱。】
【你获得诅咒金币。】
【诅咒金币】
产地：虚空·死亡屋
类型：特殊
装备效果：生与死（主动），抛投此金币，如落下后为正面，将获得增益效果，如反面，为减益效果，此过程无视幸运属性。
增益效果（随机，仅可同时触发一种）：
1.永久提升1点幸运属性（最多可触发一次）。
2.每秒恢复50点生命值，效果持续10分钟（无触发次数限制）。
3.力量、敏捷、体力属性提升10点，效果持续25分钟（无触发次数限制，最高可将真实属性提升至150点）。
减益效果（随机）：临时降低15点幸运属性，效果持续48小时，此效果可叠加。
提示：生与死（主动）无消耗。
提示：生与死（主动）冷却时间为47小时。
简介：想走出死亡屋，它是你唯一的希望，即使通过它变得强大，反抗那些‘东西’也是愚蠢的选择，它只是让你逃的更快，仅此而已——痛苦女王·安娜。
出售价格：无法出售，无法强化，无法镶嵌宝石，可熔铸，可丢弃，可销毁。
……
一枚金币出现在苏晓手中，金币正面是太阳，反面是荆棘花。
不得不说，这是苏晓见过最有趣的装备，47小时可投掷一次，正面的增益效果非常强，其中的效果2，等于随身带着几名五阶奶妈，轮番奶自己。
减益效果也异常坑人，不使用命运主宰的情况下，苏晓的幸运属性为9点，一旦抛出反面，他的幸运属性就会出现负数，至于通过欧皇状态抵消，根本不可能，这种减益是持续性状态。
负6点幸运属性，苏晓完全能想象那有多惨，更别说要持续2天，那真是被全世界针对。
更让人感觉恶意满满的是，减益状态持续48小时，而诅咒金币的冷却时间为47小时，要知道，这种减益状态是可叠加的。
假设使用者为0点幸运属性，如果抱着拼死一搏的态度再次抛起金币，一旦二次触发减益状态，就要承受幸运属性-30点的恐怖减益，效果持续49小时。
那永久提升1点幸运的机会，就像一名搔首弄姿的美人，在不停勾引苏晓，还在他耳旁用湿哒哒的声音说着，抛吧，抛起手中的金币，这幸运就归你所有。
苏晓收起诅咒金币，这东西他在近期内准备尝试一下，返回现实世界前就是不错的选择。
宝箱开完，苏晓感知自身的状态，他现在的状态很不错，是时候二次觉醒天赋噬灵者了。
“呜喵喵！”
贝妮的‘哀嚎’传来，此时她已经扑到布布汪头上，连抓带咬，而在贝妮脸上，还能看到条状透明液体，这是水、黏蛋白、无机盐的混合体，俗称鼻涕。
“贝妮。”
听到苏晓开口，正用小爪子掏布布汪嘴的贝妮停下。
“如果我出现异常情况，马上给我注射这东西。”
苏晓从储存空间内取出一支注射枪，这是他准备的活性药剂，前两次提升噬灵者天赋的经历太惨痛，这次他提前做了准备。
“喵。”
贝妮擦了下脸上的鼻涕，意思是这次先放过布布，布布汪屁颠屁颠跑到苏晓身前，叼住注射枪，示意苏晓没问题。
【猎杀者已激活天赋二次觉醒权限。】
【即将消耗‘噬魂之本源’，此物品独有，仅能通过击杀月神获得，是/否使用。】
苏晓选择使用，下一刻，他在胸膛内感觉到一股凉意，就像一块寒冰突然出现在他的胸腔内，凉意还在随着血液扩散。
实际上，这股凉意不是来自身体，而是来自灵魂。
“桀桀桀……咯咯咯……哈哈哈……”
似疯狂，似凶魔的笑声出现，听到这声音，布布汪与贝妮全部炸毛，布布汪的后腿突突突，贝妮则是四爪僵硬，这种恐惧不是出于身体，而是发自灵魂深处。
这感觉，就像随时有东西会一口咬在它们的灵魂上，并将它们的灵魂扯下一块，慢慢咀嚼。
“呜…嗷。”
布布汪虽然慌的要死，但依然颤巍巍的将注射枪对准苏晓的手臂，情况如有不对，马上注射药剂。
就在此时，专属房间的门被推开，用翅膀夹着瓶酒的巴哈返回专属房间。
“什，什，什么情况。”
就算是悍勇的巴哈，在感知到苏晓附近的气息后，也不禁僵在原地。
此时，苏晓眼前一片漆黑，他感觉自己在下坠，坠入无穷无尽的黑暗深渊中。
噗通～
苏晓落入‘水中’，大片气泡出现在周围，微光逐渐浮现，他看到，一道身影也在和自己一同下坠，那是月神。
月神的眸子睁开，眼窝内两道暗红色光芒盯着苏晓，但下一个瞬间，月神就逐渐化为气泡。
这不是苏晓的幻觉，而是月神的部分意念，月神作为神灵，他有自己的骄傲，败了就是败了，噬魂之本源归胜利者所有。
一股无色能量向苏晓涌来，苏晓的溺水感消失，他突然从‘水中’脱离，当他的视线恢复时，已经坐在一处由晶体雕凿出的王座上，这王座……完全由灵魂晶石构成。
“灵魂之主。”
如同一座山脉大小的巨龙，头生卷曲山羊角，角上满是神秘花纹的老恶魔，六臂双头的巨人，数之不清的强大存在跪伏在灵魂王座下方，而这王座的力量，就是月神曾经追求的东西。