第二十七卷 第1968章 淡红警告

淡绿色光点在苏晓周围飘动，不时有一颗没入他体内，这让他的伤势以极快速度恢复。
【已完成本次恢复，共消耗86520点乐园币。】
苏晓缓缓落下，胸腔内的剧痛与气闷感消失，这让他有种重新活过来的感觉，并非是夸张，与月神的战斗结束时，苏晓一度认为自己会因重伤死在传送途中。
布布汪与巴哈的伤势也恢复，巴哈直接往地上一躺，一动都不想动。
“核心的情况怎么样。”
苏晓开口，听到他这‘噩梦之音’，巴哈一哆嗦。
“非常好。”
巴哈的语气斩钉截铁，而它的话让苏晓确定，核心的状态应该不算好。
拎着巴哈，苏晓向炼金实验室走去，此时的巴哈，再也没有方才的悍勇。
两小时后，苏晓从炼金实验室内走出，巴哈则是在维修台……手术台上躺了片刻，才回过神，它顿悟了一件事，就是苏晓的修复，要比和月神战斗‘更可怕’。
完全恢复的巴哈带上阿姆出去浪，以安抚阿姆游泳一个世界的苦哔心情。
布布汪与贝妮正大眼瞪小眼，看模样随时可能进行一场猫狗大战，它们两个今天的矛盾近乎无解，豆腐脑的口味问题。
苏晓离开专属房间，直奔属性强化大厅，先不说身体属性是所有能力的基石，单是‘魂之丝’的前置需求，就让苏晓迫切需要提升各类能力。
苏晓用过一次灵魂类的束缚能力，对付黑之王时，他使用了一种名为【灵魂枷锁】的一次性道具。
【灵魂枷锁】的强度，让苏晓很意外，黑王完全无法挣脱灵魂锁链，因此超近距离挨了颗阿波罗。
而魂之丝，绝对比【灵魂枷锁】更强韧，10～600秒的控制效果，已是堪称绝望。
可惜的是，苏晓距离掌握魂之丝还有段距离。
【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下……】
苏晓关闭资料，直接分配13点真实属性，虽然需要将智力提升到150点，但灭法之影有主属性限制，主属性裸装情况下不能相差3点以上，因此苏晓继续选择均衡发展。
最终，他的分配为：力量+1，敏捷+4，体力+4，智力+4，真实属性点消耗一空，这东西获取难，挥霍起来很快。
属性强化仓运转起来，相比上次的大幅度提升，这次的提升幅度要小很多。
半小时后，苏晓擦了下脸上的汗水，对于快速变强的身体，他的适应速度越来越快。
苏晓查看裸装属性资料，并非是要看四种主属性提升了多少，而是看下魅力属性的情况。
真实力量：124点
真实敏捷：124点
真实体力：124点
真实智力：124点
魅力：1点
……
看到那1点魅力属性还在，苏晓很欣慰，这1点魅力属性迷之坚挺，又或者说，除非是被敌人的能力影响，否则属性不会出现负数？
苏晓很快打消这一想法，因为那1点魅力属性已经变成淡红色字体。
因苏晓的魅力属性经常降低，他在这方面有极其丰厚的经验，掉属性并非突发性事件，而是有很多隐晦的提示，其中最明显的，就是属性的颜色。
淡红色代表已经开始滑落，正常红色是已经快掉了，小心，深红色是随时可能掉，至于血红色，放弃挣扎吧，近期内必定降低1点。
现在是淡红色，也就相对安全，毕竟苏晓在虫族世界与月神世界没怎么杀人，或者说，没怎么亲自动手杀敌。
离开属性强化大厅，苏晓习惯性向交易市场走去，趁此适应变强后的身体。
交易市场的热闹景象，几乎是全天性持续，苏晓转了一圈，只看到一件传说级头盔不错，但他不可能佩戴这东西，会影响他的感官，善用长刀者，几乎都不会戴头部护具，刀术是身体、心、自然，以及体悟。
刀术在前期是普通能力，几乎人人都可以练习，但修行到后期，刀术就是超凡能力，而且是其中杀伤力最强的几种。
甚至于，刀术的要求，比其他超凡能力更苛刻，一次次的蜕变，会挡住一批批刀术修行者，最终留下的，基本都是正面杀伤力爆表的刀术强者。
又在交易市场逛了几圈，这次苏晓看到不少好东西，有一名独狼出售的史诗级足部防具，就让苏晓心生购买意向，奈何，乐园币不足，而且卖价虚高。
返回专属房间，布布汪与贝妮已经和解，并非是从根本上解决问题，而是它们决定，这一餐换成酸菜鱼。
显然，这是布布汪出的馊主意，贝妮喜欢吃鱼，但怕辣，现在辣的直抽鼻涕，奈何夏烹饪的美味，让它根本停不下来。
“呼～”
贝妮仰着肚皮平躺在地毯上，布布汪探头看来，刚吃过辣，它的鼻涕逐渐淌下来，成拉丝状垂在贝妮面前，垂垂欲滴，而贝妮正闭着眼，饱腹后满脸幸福。
苏晓没去看它们两个，而是盘坐在床上，准备将两枚宝箱开启，其中一枚是史诗级，击杀鹰侯的护卫后获得，另一枚则是隐藏任务获得的随机宝箱，可获得白色～？？？
品质道具、装备、技能卷轴等。
欧皇状态加持好，苏晓开启第一枚史诗级宝箱，金光乍现，闪了！而且足足闪光几秒。
【你已开启宝箱史诗级（40%）。】
【你获得畸形之爱（史诗级武器）。】
【你获得手记（无品级）。】
【你获得庇护纪念珠（契约遗物）。】
……
【畸形之爱】
产地：月神世界
品质：史诗级
类别：长鞭（3.76米）
材质：镰龙皮、铬纤金属纤维、暗羽……
耐久度：37/37
攻击力：210～273
装备需求：真实力量95点，真实敏捷95点，软兵器基础技能Lv.40以上。
装备效果1：易碎（被动），相比同品阶武器，畸形之爱的耐久度极低，武器基础攻击强度提升20%。
装备效果2：神经刺激（被动），使用畸形之爱命中敌人时，敌人的痛觉传感神经将超负荷工作，疼痛感提升5倍，效果持续10秒（此能力无冷却，不可叠加），鞭打敌人时，有10%几率导致敌人部分肢体神经系统瘫痪，5%几率导致所有负面感官放大7～10倍。
装备效果3：鞭痕（主动），全力抽出一鞭，对前方扇形15米内所有敌人造成力量×1.7，敏捷×2.8的伤害，并有13%几率造成‘畸爱’的魅力特性控制效果。
提示：畸爱（被动），失神0.7～1.2秒。
提示：此能力消耗430点法力值，冷却时间6小时。
评分：689点（史诗级装备评分为530～700）
简介：我爱你，看着你被鞭打时痛哭，让我更想保护你，只有我才能伤害你，但是……亲爱的，你为什么不动了，连呼吸都停止——马库·法兰。
价格：387000点乐园币
……