第二十七卷 第1967章 回归

看到这一幕，苏晓二话不说，几步冲到月神前方，手中斩龙闪下刺。
长刀贯穿月神的头颅，这还不算完，苏晓全力斜挑长刀，刀锋再次破开骨骼，从月神的头颅侧面斩出。
晶体层包裹在苏晓脚上，他一脚踏下去，眼看着敌人满血复活这种蠢事，苏晓绝不会做。
“蝼…蚁。”
月神终于开口，作为这个世界最古老的存在之一，他当然懂人类的语言，只是不屑于去说。
咔吧一声，苏晓一脚踩碎月神的头颅，但他并未停下，斩龙闪下斩，斩向月神的躯干。
轰隆一声，苏晓感觉到身侧有一股巨力传来，大片冰冷且滑腻的东西撞在他身上，并将他快速包裹在内。
蠕行龙的血肉将苏晓与月神包裹在内，一股股灵魂冲击向周围扩散。
几秒后，一个怪物从地上站起身，这是月神的另一种形态，在这种形态下，他的灵魂能力大幅度降低，近战能力得以提升。
月神的两种形态，其实就是有两条性命，第一种偏中远距离的战斗形态失败后，它转化成完全近战的形态。
此时的月神，全身是灰褐色皮肤，皮肤下方是凸起的骨骼，他的身高达到五米，而在他身旁两侧，有两排巨大的肋骨。
月神缓缓站起身，他做出了一个很出人意料的动作，就是将手塞向口中。
轰！
一声闷响在月神的头颅里传出，黑色血液从他口鼻喷出，血色气雾飘散。
月神的两只大手从两侧拍向自己的头颅，又是一声巨响。
月神的头颅内没了声响，月神也因为全力拍砸自己的头部，在原地垂头站了会。
铮、铮、铮……
斩击的脆鸣又从月神的头颅内传出，巴哈则是迎面扑向月神，下方的布布汪也跃起，抱住月神那粗大的小腿后，一口咬上去。
一股冲击以月神为中心扩散，半空中的巴哈眼中失去焦距，当它恢复意识时，已被月神抓在手中。
咔吧、咔吧……
巴哈的翅膀与骨骼断裂，这货疼的差点直接昏死过去，但在完全失去战斗力前，巴哈后仰头。
“喝呸！”
巴哈吐出口水，虽然没什么攻击力，但它就算死，也不能怂，打不过归打不过，但它至少在精神上没被击溃。
月神的手臂一甩，重伤的巴哈划破一道残影，狠狠砸入地面内。
至于正对着月神小腿撕咬的布布汪，这是个悲伤的故事，它的攻击能力不怎么样，月神直接无视它。
“呜嗷。”
布布汪长嚎一声，咬了半天，它满嘴牙都生疼，没破防！！
月神的大手伸向自己的头颅，还没等它二次拍击，苏晓就凭空出现。
苏晓现身后，直接摔落在地，他全身是血，如果不是凭借意志力硬撑，他早就昏死过去。
月神的动作并未停下，他的手依然抓向自己的头颅，因为他脑袋里有东西，那东西在快速变得滚烫。
“希望，你的脑壳足够硬。”
苏晓从地上站起身，他已经没力气拉开距离，避免被阿波罗波及。
咚！
一声闷响，月神的头颅明显膨胀一圈，他的手僵在半空，眼窝内喷出两股金色火焰。
轰、轰、轰……
月神向前踉跄几步，单膝跪地，但…他依然没死！
目睹这一幕，苏晓深吸了口气，龙影闪能力开启，他出现在月神的肩膀上。
黑蓝色烟气将斩龙闪包裹在内，苏晓一刀刺入月神的头颅内。
“吼！！”
震彻灵魂的怒吼传来，苏晓脚下一软，险些从月神的肩膀上跌落。
月神的身体开始向前倾倒，最终与苏晓一同摔在地上，黑蓝色烟气从月神体内飘出，就算是神灵，也挡不住魔刃的斩杀。
【猎杀者已击杀月神！】
【你获得噬魂之本源（噬灵者天赋二次觉醒所需物品）。】
【提示：因猎杀者已获得‘噬魂之本源’，无法再获得世界之源奖励。】
【你获得灵魂钱币275枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将随机换购。】
1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
价格：139枚灵魂钱币。
……
2.魂之丝（技能卷轴，击杀月神独有奖励）
价格：240枚灵魂钱币。
……
3.霸主精魄（稀有材料）
价格：56枚灵魂钱币
……
4.元素掌控·宗师级（基础能力卷轴）
价格：98枚灵魂钱币。
……
这次给出的奖励选项不多，但每一种都不容挑剔，霸主精魄竟是其中垫底的。
苏晓在查看四种物品的详细资料后，毫不犹豫的兑换了‘魂之丝’技能卷轴。
至于剩余的灵魂钱币，因他这次击杀的是神灵，灵魂钱币在1～6阶通用，所有用灵魂钱币兑换的奖励，都能用上这剩余的35枚灵魂钱币。
【魂之丝】
类型：技能卷轴·月神独有技能
前置需要：真实智力150点，真实体力130点，灵魂强度70点以上。
技能效果：具现出魂之丝，可缠绕住敌人的灵魂10～600秒，无视物理、能量等性质的挣脱，如灵魂强度不足，将无法挣脱魂之丝的束缚。
提示：如将魂之丝依附至实体物品，灵魂杀伤力降低50%，强韧性提升75%。
……
这种能力，除非遇到灵魂强度高的敌人，否则近乎无解，如果苏晓将魂之丝依附在界断线上，就算敌人的灵魂强度较高，也同样无法挣脱。
这能力唯一的缺点，就是掌握前置太高，足足需要150点真实智力属性，130真实体力，70点灵魂强度。
“巴哈。”
苏晓刚喊了声，胸腔内就传来一阵剧痛。
“还，还没死，但也快了……”
土坑内的巴哈颤巍巍抬起翅膀，又无力垂下，它这次的表现堪称悍勇，如果不是它关键时刻扑上来，苏晓九成以上会死在月神的头颅内。
【提示：猎杀者已完成觉醒任务，】
【检核到猎杀者状态已经极度虚弱，天赋觉醒延后，猎杀者可自由选择噬灵者天赋觉醒时间。】
【猎杀者将在15分钟后返回轮回乐园，或立即返回。】
……
“立即返回，咳咳咳……”
苏晓发出一阵干咳，甚至咳出些脏器碎片。
【猎杀者即将返回轮回乐园。】
【传送中……】
【传送完成。】
【猎杀者已返回专属房间，开始结算原生世界奖励。】
原生世界：月神大陆
世界难度：Lv.37～Lv.52（原生世界）
世界之源：65.9%
完成任务数量：5（觉醒任务×4，隐藏任务×1。）
综合评价：S-（觉醒任务未计算至综合评价内，世界之源获得率较高）
开始收取世界之源…
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：13点真实属性点（已包含原生世界内获得），64500点乐园币。
综合评价为S-，现今猎杀者等级为Lv.47，猎杀者等级+3（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.50。
提示：猎杀者将在下个世界进行阶位晋升考核。
提示：猎杀者可推迟本次阶位考核，如选择推迟考核，下次世界结算奖励将降低20%，并在后续世界结算时累积降低奖励，直至降低至95%。
……
苏晓坐在专属房间内的地毯上，回到这熟悉的地方，他身上的疼痛感似乎都褪去一些。
苏晓做的第一件事，就是花费乐园币恢复自己，以及巴哈、布布汪的伤势。
一人一狗一鸟漂浮起半米高，看到他们三个的惨状，贝妮赶紧交易给苏晓几万乐园币，以免恢复费用不足。
其实相比苏晓、布布汪、巴哈，还有个更惨的。
此时阿姆正趴在专属房间的地毯上，它闭着双眼，睡觉的同时还保持全速游泳的姿势，它从进入月神世界开始，一直游到现在，睡觉时都能全速游泳，熟练到让人心酸。
看到阿姆的模样，布布汪的狗脸上不禁浮现笑容。
“喵。”
贝妮用猫爪拍了下阿姆，阿姆睁开眸子，愣了几秒才坐起身。
“哞～”
阿姆发出略显颤抖的声音，它以后，再也不想游泳了。
苏晓吐出口浊气，刚才的战斗，他有几次都险些毙命，好在换来的回报也足够丰厚，而且，他的天赋能力噬灵者终于能二次觉醒。