第二十七卷 第1966章 与死亡擦肩而过

苏晓掠出一道蓝色残影，瞬间，他就冲到月神前方十几米处。
轰！
苏晓迎面撞上一面无形的墙壁，这墙壁完全屏蔽感知，而且没有能量波动。
撞上无形墙壁的瞬间，苏晓有种感觉，就是他的灵魂因撞击后仰，身体却在前冲。
苏晓脑中一阵眩晕，噗通一声摔倒在地。
一只巨大的骨手破土而出，这骨骼手臂足有二层楼大小，将苏晓抓在掌心内，全力一捏。
咔吧。
泥土被握实，又被捏到粉碎，形成比石头更坚硬的块状物。
苏晓站在骨手上方，被抓住的瞬间，他开启了龙影闪能力。
眼前的重影快速消散，苏晓一踏骨手，扑向十几米外的月神。
月神依然站在那只怪物头顶，战斗到现在，他连一步都没踏出，神灵不是那么容易屠的。
苏晓扑到月神身前几米处，血气在他上方汇聚，形成血之兽，直接扑出去，这就是血之兽的强大之处，出招速度快。
轰隆一声，血气炸开，月神被血气笼罩在内，大片断裂的触须四处飞溅。
与此同时，苏晓接到提示，那只名为‘蠕行龙’的怪物已死，奇怪的是，没任何奖励，这让苏晓警惕起来。
血气逐渐散去，月神站在大片断裂的触须间，荧蓝色血液顺着他的指尖滴落。
铮。
锋利的斩芒迎面袭来，但还没斩到月神，就被一股无形的力量挡住。
当啷一声，苏晓手中的斩龙闪停在月神前方半米处，一根水桶粗的肋骨刺破地面，挡在月神前方。
斩击的脆鸣传开，巨型肋骨被斩断，苏晓前踏一步，手中长刀斩向月神的脖颈。
苏晓刚斩出这刀，汗毛直立的危机感出现。
轰！
肉眼不可见的攻击由上至下袭来，砸在苏晓刚才所站的位置，地面出现一道直径十米足有的圆坑，圆坑内漆黑一片，看不清到底有多深。
苏晓成功穿透空间，向右侧横移了一段距离，就在他准备开大招，使用绝影闪时，束缚感从四面八方出现。
咔咔咔……
月神的手虚握，指间的空气咔咔作响。
苏晓周围的空气似乎变成固态，将他挤压在原地，他刚要强制使用龙影闪，破风声在他身前袭来。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
一根根三米多长的骨枪刺穿苏晓躯干的大腿，他刚恢复的生命值，瞬间跌落到12%。
【提示：灵魂之刃效果已激活，已免疫本次斩杀效果。】
腥甜感从喉咙内传来，鲜血顺着苏晓的嘴角滴落，刚才，是他距离死亡最近的一次。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒瞬间斩出，月神一侧头，刀芒斩断他脑后两根凸起的骨刺。
趁此空挡，苏晓全身包裹晶体层，他一踏脚下地面，强行侧偏身体，咔吧一声，将他洞穿的五根骨枪全部断裂。
苏晓忽略全身各处传来的剧痛感，这不单是身体的疼痛，还有发自灵魂的剧痛。
‘刃道刀·时、’
咚。
冲击扩散，月神的动作慢了瞬间，但他的手一挥，大步冲来的苏晓如遭锤击，险些被轰飞出去。
月神的攻击强度不仅恐怖，还很突然，要么是根本看不到，要么就无法感知，完全不讲道理。
苏晓看了眼仅剩7%的生命值，再被敌人命中一次，他就会死在这，如果不是有黑王套装的永久增益效果，他已经陷入濒死状态，完全失去战斗力。
淡蓝色光芒出现在苏晓体表，猎魔时刻能力开启，他瞬间消失，再次出现时，已是在月神背后。
一股风压从苏晓头顶袭来，他几乎不假思索的抛出手中的斩龙闪。
月神略微偏头，躲过从他后脑刺来的斩龙闪。
咚！
沉闷的钝击声从月神身后炸响，下一刻，苏晓突然出现在月神面前，抬手抓住斩龙闪的刀柄。
刷拉一声，长刀斩过，月神的一片头骨飞起，露出里面鲜红的肌肉。
身处半空，苏晓翻转身体的同时，一脚侧踢，这脚直接踢在月神的脖颈上。
苏晓落地，月神向侧面飞出几米，就静止在半空中。
“神灵，你太小看技法了。”
苏晓擦了把下巴处的鲜血，生命值正快速恢复，已经连续使用两次远古秘药，恢复效果开始降低，第三次使用，可能连20%生命值都恢复不了，第四次无效，甚至会出现药物排斥现象。
月神并没看起来那般轻松，他身上的骨骼已遍布裂痕，刚开战时，他受到了死寂之力的侵蚀。
打到现在，月神的生命值还剩29.7%，苏晓现在的实力，要比对付黑之王时强一大截，奈何，月之神要比黑之王更难对付，不过他的防御力没想象中那么强，月神的强大之处在于灵魂能力，实力不到一定程度，连和他战斗的资格都没有。
如果不是灵魂强度临时提升，苏晓很可能坚持不到现在。
苏晓手中的长刀归鞘，近3000点青钢影能量攀附在归鞘中的长刀上。
整把长刀化为黑蓝色，包括苏晓握刀的右小臂，碎刃形态的放逐在他周围飘动。
苏晓做出拔刀斩姿势，口中呼出一口白气，刃之极能力被他主动激活，强化这次斩击。
‘绝影’
铮。
快到极致后，就算是神灵也来不及闪避。
啪啦一声，月神躯干上的肋骨断裂一根，以这处斩痕为起点，数之不清的斩芒爆发，将月神淹没在内。
斩击声传出老远，看着那形成球形的斩芒，远处观战的地脉树表情略显呆滞，它感觉，这个人类真的有可能斩了月神。
斩芒在32秒后消散，满身斩痕的月神站在原地。
噗嗤！
一根黑蓝色尖刺从月神的天灵盖刺出，紧接着，一根根黑蓝色尖刺从月神身体各处刺出。
月神缓缓抬起手臂，抓住一根黑蓝色尖刺，手中还没发力，他就向前倒去。
噗通一声，身高足有三米的月神扑倒在地。
“真的，成功…了。”
地脉树看着已经倒下的月神，纵使它已经不知活了多少年，但依然有些不敢相信，那可是比它更古老的神灵。
“人类好强，人类好强。”
两只树精灵上下飘飞，看起来很像拉拉队。
“奈斯啊，这鬼东西终于躺了。”
巴哈从上空落下，它还没落地，苏晓抬起满是的鲜血手臂，示意巴哈别靠近，因为…没有击杀提示出现。
咕噜噜……
已死的蠕行龙动了，确切的说，是它身上的血肉在翻腾。