第二十七卷 第1965章 强悍

看到月神的资料，苏晓的脸颊不禁抽动两下，三大帝国的月之神都不是凭空想象，他们都的确存在过。
而苏晓身前这位月神，就是那三位月之神的先祖，不知为何，这位月神铲除了自己的后裔，月之女神。
相比苏晓面对的这位月神，其余三个月之神根本不够看，而月神修道院的惊变，不是这位月神导致，这家伙不屑于亲自出手，而是让脚下的怪物降临到月神修道院。
正常情况下，苏晓大概率被月神秒掉，但他有项优势，就是灵魂强度高，而且因刀术的加成，豁免50%灵魂伤害，否则他连正面战斗的资格都没有。
苏晓能感觉到，他的灵魂传来一阵阵刺痛，生命值以每秒4%的速度下降。
一枚符石出现在苏晓手中，他果断捏碎手中的符石。
【你已使用意志符石。】
【你的灵魂韧性大幅度提升，效果持续30分钟。】
【你将在30分钟内豁免29%+50%（灵魂之刃·被动）的灵魂伤害效果。】
……
苏晓之前获得的意志符石派上用场，如果没这东西的临时加成，他只能选择战略性撤退，月神的灵魂伤害太变态。
周围的空气似乎都开始扭曲，这是月神的能力所导致，而且他脚下的怪物也不是好对付的，上百根触须上满是荧蓝色粘液，这东西能同化其他生物，让生物变成月神修道院内那种怪物。
月神的手臂抬起，那灰色骨甲看起来异常坚固，虽然肌肉外露，但并没有血淋淋的感觉。
月神抬起手臂的瞬间，苏晓感觉到撕扯感，似乎有东西要从他体内被剥离出。
【警告：猎杀者正在承受‘灵魂剥离’效果，每秒受到143点灵魂伤害（已豁免79%）。】
【警告：如承受‘灵魂剥离’期间，所承受伤害超出生命值最大上限50%，猎杀者将受到即死效果。】
……
剧痛感从全身各处传来，月神脚下的怪物一甩触须，就载着月神向苏晓冲来，大地都开始震动。
“死寂。”
苏晓的左手握拳，一股波动从【黑·王之陨祭】护臂上扩散。
周围突然安静下来，那只体型庞大的怪物停在原地，速度变得奇慢无比。
以苏晓为中心点300米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体在地上飘飞，地面的泥土开始发黄，干裂，这片区域正被同化、侵蚀。
这片区域就像被所在的世界抛弃，所充斥的东西只剩死亡。
月神脚下的怪物哀嚎一声，死寂之力快速侵蚀它庞大的躯体，它所有触须的表面都开始发灰，出现裂痕。
死寂降临（套装终极能力·主动）：开启此能力后，佩戴者将无法移动，以佩戴者为中心点300米内，将被死寂城高速同化，位于此区域内的所有敌方单位移动速度降低99%（此控制无判定），神经反射速度、动态视力降低80%，每秒承受生命值最大上限7%～20%的侵蚀伤害（根据抗性而定）。
提示：死寂降临（主动）可持续10秒。
……
灰黑色的死寂之力充斥周边300米范围，不仅那只怪物被死寂之力侵蚀，月神也不例外。
死寂之力险些毁灭一个六阶世界，它有多恐怖可想而知。
站在怪物头顶的月神放下手臂，灵魂剥离效果中断，苏晓的生命值不再如同流水般下滑。
苏晓现在不能动，至于布布汪与巴哈，它们无法靠近周边区域，月神的光环能力太强，它们一旦靠近，30秒内必死无疑。
苏晓能抗住，还是因为他的灵魂强度在短时间内大幅度提升，可就算如此，他也顶不住太久。
月神虽然在被死寂之力侵蚀，但他显的很平静，天空中的红月相比之前更巨大，似乎正在逐渐靠近地面。
一道血色闪电划破空气，以天空中的红月为起点，瞬间就劈到苏晓头顶。
咔嚓！
雷鸣的巨响传出老远，苏晓周边十几米内泥土横飞，出现一道直径近两百米的巨坑，血色电弧在巨坑内蔓延。
苏晓所在之处，一颗近两米高的菱形晶体将他包裹在内，菱形晶体上半部分破碎，这是苏晓用青钢影能量所构成。
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他扫了眼自己的生命值，仅剩36%，如果不是屠戮之影连续突破两次上限，导致晶体层的防御力大幅度攀升，刚才这下，他已经死了，轮回乐园之旅到此结束。
苏晓虽然受伤不轻，但他站在原地未动，他必须短时间内秒掉月神脚下的怪物，否则根本没得打。
位于几十米外的月神居高临下的俯视苏晓，似乎是因为苏晓没死，他明显有些意外。
“傻哔！跪下！”
一声很骚气的大喊从上空传来，是巴哈，它此时的飞行高度有600米，完美躲避月神的灵魂光环。
“呜嗷。”
巴哈背上的布布汪长嚎一声，这是它自行开发的能力，能大幅度拉仇恨。
月神抬头看了眼上空的布布汪与巴哈，下一刻，巴哈全身僵硬，开始自由落体。
刚下落几米，巴哈的眼睛就睁开，它翻转身体，全力将布布汪向远处抛去，以免布布汪落入灵魂光环的范围内。
布布汪飞行出一段距离后，眼中的神采也恢复，看着正坠向月神的巴哈，它从储存空间内取出钩锁枪，对准巴哈就是一枪。
钩锁枪还没命中巴哈，巴哈的身体就恢复知觉，就在刚才，它感觉自己的核心（灵魂）都快要冻结，那感觉，让它毕生难忘。
巴哈一展羽翼，躲开钩锁枪，向下俯冲而去，直奔月神。
月神的手臂抬起，单手虚握，从始至终，他都没表现出太强的情绪波动，冷漠，强大，俯视所有。
巴哈身上出现一道道深可及骨的伤口，但它并未停止，125点真实敏捷所拥有的速度完全爆发。
砰！
巴哈破开一层气浪，下一刻就出现在月神上方，它锋利的爪子完全张开，直抓向月神的头颅。
月神眼中的光芒闪动了一下，他的手臂化为一道残影，抓向巴哈的喉咙。
巴哈的速度很快，但月神更快，他的各类能力虽然都是灵魂系，但他那惊悚的身体素质，让他拥有极强的近战能力。
就在月神即将抓住巴哈的时，他脚下的怪物身体一栽，噗通一声趴在地上，这也导致月神没抓住巴哈。
滋啦一声，巴哈的六根脚爪划过月神的头颅，声势惊人，但……仅在月神头部的外骨骼上留下几道爪痕而已，没有穿透外部的骨骼。
“值了。”
巴哈的羽翼一煽，侧偏身体向远处飞去，只是这一小会，它的生命值就滑落到41.5%，用不了几秒，它就可能葬身于此。
巴哈与布布汪的冒险，并不是没价值，此时月神脚下的怪物已匍匐在地，上百根触须灰白一片，尖端几米处逐渐化为灰色尘灰。
死寂降临效果结束，苏晓拿出颗核桃大小的圆形胶囊，抛入口中咬碎，咽下里面的药液，能自己调配药剂，真的可以为所欲为。
苏晓拔出腰间的斩龙闪，他脚下的地面轰然开裂。
砰的一声，苏晓冲了出去，直奔月神，能一轮弄死这古神，就是苏晓胜，一轮弄不死对方，那此地就是苏晓的葬身之地。