第二十七卷 第1964章 月神

最后的一公里，苏晓格外谨慎，巴哈负责在高空观察，布布汪则是融入环境，探查前方的情况。
直到抵达地脉树下方，苏晓的直感都没预警，似乎月神并未注意到他。
地脉树足有几百米高，直径十米左右，粗壮的树干如同金属般坚硬。
苏晓站在地脉树下方，距离他不远处，有一块巨大的方石，明显是人工雕凿出。
方石上有一处金属框架，一个不到一米高，整体成球形的金属钟吊在上面，这就是月之钟，模样很怪，像是在铁球下方掏了个窟窿。
月之钟上满是土黄色锈迹，而在它下方的石板上，有一处脸盆大小的凹槽，里面成暗红色。
苏晓用手指敲了敲月之钟，清脆的钟鸣传开。
“放…弃…吧，强大的，人类。”
沉闷的声音传来，苏晓的手按在刀柄上，目光环顾周围，在直感的范围内，没有敌人出现。
“我…在…这。”
慢吞吞的声音传来，苏晓看向地脉树，此时在地脉树的树干上，有一张巨大的脸庞，完全由树皮形成。
“地脉树？”
“是…我，强大的…人类。”
地脉树的脸庞，少说有近二十米高，而且看起来干干巴巴。
“人类，人类。”
“强大，强大。”
两道清脆的声音出现，这次不是地脉树，而是两只类似于小精灵模样的生物，她们是树精灵，非常稀少的存在，大多数情况无害，只是有些调皮。
两只树精灵都是能量体，一金一绿，她们有时会形成二十厘米高的人形，有时形成光球。
“人…类，你…是……”
“人类你是来挑战月神的吗。”
相比地脉树的超慢语速，绿色树精灵的语速很快，不仔细听，都听不懂她说什么。
“放弃吧，很多挑战者都死了，你的灵魂会被震碎的。”
金色树精灵怯生生开口，她正好奇的打量苏晓一行人。
“人类，我…只…有，一个…要求，不要在，我下面，和月神，战斗。”
足有几百米高的地脉树开口，怎么听都像是在警告。
“哦？”
苏晓的眸子眯起来，气息开始危险。
“如果…在我…下面，战斗，我可能…会死。”
地脉树以最大的体型，说出最怂的话。
“……”
苏晓拿出地龙之血，倒在月之钟下面的凹坑内。
“这是，答谢。”
地脉树话音刚落，一颗果实从上方掉下，刚好落向苏晓。
苏晓接住果实，轮回乐园的提示出现。
【你获得地脉果实（传说级）。】
……
地脉树又是善意提醒，又是赠送果实，主要原因是它担心苏晓斩了它。
如果是其他强者，地脉树不会这么担心，但苏晓善用长刀，气息极为锋利，地脉树能感觉到，如果苏晓真的要斩它，并不是没可能斩断它的树干。
“如你所愿。”
苏晓说话间握拳，晶体层攀附在他的右拳上，一拳砸向月之钟。
当！
震彻灵魂的钟声传开，那两个树精灵惊叫一声，赶紧躲入地脉树内，地脉树的老脸上也露出痛苦之色。
震动扩散，月之钟下方的地龙血激荡起上千道细密涟漪，成雾气状蒸发。
苏晓又从储存空间内拿出一缕银白色长发，银色光粒顺着发丝飘落。
地龙血雾被银发吸引，银发很快变成血色，侵饱龙血。
“感谢你，人类…强者。”
地脉树开口，那张老脸明显有些紧张。
苏晓几个纵跃就到了几百米外，看到这一幕，地脉树松了口气。
“强大的人类。”
“好人，好人。”
两只树精灵漂浮在地脉树前方，与地脉树一同看着几百米外的苏晓。
血色雾气在苏晓手中升腾，他已经感觉到，有什么东西在注视他。
悄无声息间，荧蓝色光粒从天空中落下，天空中的薄雾散开一大片，露出橘红色圆月。
一颗黑点在红月上出现，而且快速放大。
呼呼呼……
空气摩擦声传来，红月上的黑点越发明显，那道黑点周围还有一根根触须。
苏晓仰头看着高空，那东西在高速坠落，与他想象的神灵降临完全不同。
破空声开始刺耳，那道黑点也越发巨大。
咚！
重物砸落在地，烟尘四涌，苏晓单臂横在面前，他身后的布布汪直接被吹飞出去。
地脉树的老脸皱成一团，大片碎石与土块砸在上面。
“吼！！”
怒吼声传开，层层气浪扩散，烟尘被吹散，一道庞然大物出现在苏晓身前。
这是个全身长满触须，体型至少有十米高的怪物，它全身荧蓝，每根触须都有半米粗，二十多米长，至少上百根。
苏晓曾在修道院的大教堂内见过这怪物，那时这怪物的体型要比现在小很多。
单是站在这怪物前方，苏晓就感觉到压迫感。
而且，这不是月神，真正的月神，正站在这怪物的头顶。
月神的身高在三米左右，他全身没有皮肤，躯干上的肋骨外漏，肌肉被骨骼包裹，呈淡红色，背后是三排半米长的骨刺，头颅的构造特殊，同样是骨骼包裹肌肉，脑有倒竖的骨刺。
“吧以额，束格（未知语言）。”
月神居高临下的俯视苏晓，那黑洞洞的眼窝内，有一丝暗红的光芒。
苏晓坚信，如果月神信徒看到月神的模样，不说当场吓尿，也会转身就逃。
敌人不止一个，月神脚下的怪物同样不好对付，这次苏晓并未提前埋设阿波罗，毕竟炸到月神的几率太低，对方与黑之王不同，黑之王是被束缚在诞生殿堂内。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.8倍，因受到觉醒任务加成，获得敌方67%资料。】
资料如下
名称：月神（未融合）
生命值：100%
魂之力：41305/41520点
力量：130（真实属性）
敏捷：127（真实属性）
体力：132（真实属性）
智力：150（真实属性，本世界极值！）
魅力：3（融合后略有提升，月神为古神系，90%以上古神系神灵魅力属性极低。）
技能1，下位神灵（被动，LV.70）：生命值+70000点，免疫物理、精神控制效果，免疫所有伤害30%（除真实伤害、斩杀伤害等）。
技能2，灵魂之主（光环，Lv.75）：位于月神方圆500米内所有敌方单位，每秒受到最大生命值8%的灵魂伤害。
技能3，古神（主动，Lv.60）：月神曾有三个后裔，分别为女性神灵（黎明帝国所信奉月之女神），男性神灵（洛丹帝国所信奉月之神），无性神灵（西莫罗帝国所信奉月之神）。
提示：三位后裔神灵已全部陨落，此能力加成效果已经消失。
技能4，灵魂剥离（被动，Lv.65）：月之神可剥离生物的灵魂，导致其每秒承受600～800点灵魂伤害，效果持续12秒，如期间所承受伤害超过生命值最大上限50%，将被剥离灵魂，导致即死。
技能5，？？？
技能6，？？？
技能7，魂之雷（终极能力，Lv.40）：？？？
？？？
技能13，？？？（终极能力）：？？？
……