第二十七卷 第1963章 使命与宿命

天空中的薄雾涌动，地之城似乎没有白天和黑夜的区别，这里的土地明明很肥沃，但却寸草不生，能看到的植物，只有远处那棵参天大树，名为地脉树。
嗖～
一颗照明弹斜斜升空，最终轰然爆开，强光并未扩散，而是被天空中的浅黑色薄雾挡住，只能隐约看到一颗大光球。
苏晓看着天空中的白炽色光球，基本确定天空中不会有太危险的东西，迄今为止，他都没在‘地之城’内遇到真正意义上的敌人。
或者说，这里被称为地之城有些名不副实，这里根本没有城，能看到的，只有漆黑的大地。
苏晓与布布汪徒步前行，巴哈则是飞在低空，警戒可能出现的敌人。
前行半公里后，苏晓弄清了这片大地为何寸草不生。
前方几米处，近半米粗的树干盘结在一起，在泥土内半露，在那主根系上，有上百根手指粗的分支，都深深没入泥土内。
并非是这片大地寸草不生，而是地脉树的根系范围太广，被它蔓延的泥土，根本不可能生出其他植物，这是种异常霸道的树木。
D·暗杀出现在苏晓手中，他对准那半米粗的树根就是几枪，开枪的同时，已经准备好撤。
根系残片炸开，地脉树的根系相当强韧，挨了D·暗杀三枪，只被轰出三道拳头粗细的破洞。
没有危机感出现，与之相反，空气中的清甜味更明显，一种透明液体从树根的破口涌出。
苏晓上前查看，三道弹孔内正汩汩涌出一种淡绿色清水，清甜味就是从这水中飘出。
尝试触碰，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者获得‘地脉汁液’。】
【地脉汁液：可饮用，可充饥，足以满足生物所需，无副作用，且对伤势恢复有微量效果。】
苏晓甩了甩手中的水渍，他发现这片土地并非是荒芜一片，地脉树就是生态链的起点与终点。
虽然苏晓心中还有很多疑惑，但先抵达地脉树下方更重要。
继续前行，沿途苏晓没再遇到活人，哭泣女已经不知跑哪去，驼背老人也没再出现。
没有想象中的危机重重，也没有诡异且强大的敌人，直到苏晓抵达地脉树附近一公里处，他都没遇到危险。
苏晓第二次停下脚步，是因为他找了地之城，或者说，他此时正位于地之城上方。
一座石雕的半个头颅露在泥土外，从部分面部特征能看出，这石雕是女性形象。
石雕的头颅上，正插着一根金属长枪，长枪上满是青绿色铜锈，直插入石雕的眼窝内。
石雕脸上有已经干涸的血迹，苏晓上前握住长枪，刺痛感在手上陡然出现。
啪啦一声，黑色电弧在长枪上闪动，苏晓松开手。
【提示：猎杀者未激发‘斯芬克’的共鸣。】
【猎杀者尝试拔出‘斯芬克之枪’，已失败，永久失去使用斯芬克之枪的资格。】
【提示：斯芬克之枪仅能在本世界内使用。】
【猎杀者请勿以强制手段拔出‘斯芬克之枪’，此行为将承担巨大风险。】
看到轮回乐园的提示，苏晓有些意外，这把长枪应该是类似于石中剑的武器，需要得到某种认可，或者达成某种条件，又或者，需要某个家族的血脉等。
苏晓感觉后者的可能性更大，而那个家族，很可能就是地之城的守卫者，密德尔顿家族，一个守护神灵的家族。
见到苏晓拔枪失败，巴哈也上前尝试，被黑雷电的直哆嗦后，它也放弃。
布布汪则是直接放弃，它对这种能放电的建筑、雕像、王座等有阴影，某次它在一处王座旁撒尿，被电哭。
地之城已经成为历史，就掩埋在苏晓脚下的泥土内，根据富兰克所言，他们家族誓死守卫的月之女神，也早就陨落。
如果月之女神真的已经陨落，那现在的月神又是什么？新的神灵？
就在苏晓准备前往地脉树下方时，一道满头荧蓝色长发，全身半透明的身影从远处走来，她亦步亦趋的走着，似乎是被什么吸引。
苏晓示意布布汪与巴哈都退后，他也退到十几米外，观察索尼亚到底想做什么。
索尼亚的神情很茫然，她最终停在石雕的头颅前，似乎想抬手去触碰石像，但好几次尝试都缩回手。
淡蓝色泪滴顺着索尼亚的脸颊滑落。
黑色电弧在‘斯芬克之枪’上奔涌，索尼亚抬手抓住枪柄。
轰的一声，她满头荧蓝色长发飘飞，金属与石头摩擦，不见她怎么发力，就从石雕的头颅内缓缓拔出‘斯芬克之枪’。
石雕轰然破碎，索尼亚已经半透明的身体上快速浮现裂痕，她眼中的茫然逐渐褪去，恢复神采。
恢复意识的索尼亚满眼疑惑，她不清楚自己为何会出现在这，也不清楚手中为何有一把奔涌着黑色雷电的长枪。
‘密德尔顿……守护……’
呓语声出现在索尼亚耳中，这让她的神情有些痛苦，身体破碎的速度更快。
“原来…这是使命。”
索尼亚口中呢喃一声，身体就完全破碎，手中的‘斯芬克之枪’也炸成大片金属残片。
一道虚影出现，同样是女性形象，她看向一公里外的地脉树。
微风吹过，虚影逐渐被风吹散，她的模样，与之前在月神修道院上方具现的月之女神虚影一模一样，就连细节都完全相同。
看到眼前的一幕，苏晓心中的所有疑惑都解开，月神女、灵魂行者、月之女神，以及索尼亚。
“汪？”
布布汪与巴哈都是一副不明觉厉的表情。
“有种看外国电影没字幕的感觉。”
巴哈看向苏晓，期待苏晓能帮它解开疑惑。
“没猜错的话，索尼亚是灵魂行者的嫡系亲属，也就是密德尔顿家族的后代。”
苏晓脑中的所有线索都连通，首先，一切的起源是地之城，这里原本是密德尔顿家族所生活的地方，他们信奉月之女神，饲养地龙，会将地龙的血供奉给月之女神，不知什么原因，月之女神陨落，密德尔顿家族也没落。
‘斯芬克之枪’是密德尔顿家族打造出的武器，并非是这把长枪刺死了月之女神，而是密德尔顿家族的族人凭借这把长枪，保留了月之女神最后的灵魂之火，希望女神某天能复生。
月神女早就知道月之女神陨落，她与现在的月神达成共识，以此稳固神权。
至于月神女和灵魂行者的关系，则是单纯的利用，索尼亚不是灵魂行者的女儿，就是孙女，不是密德尔顿家族的血脉，大概率拔不出‘斯芬克之枪’。
月神女以索尼亚为要挟，让灵魂语者唯命是从，而且不准灵魂语者透露月之女神已陨落的消息。
灵魂语者一生时间都在尝试一件事，就是拔出‘斯芬克之枪’，借助那被封印的一丝灵魂之火，复生月之女神。
可惜，她失败了，她为了完成这件事，做过很多疯狂的事，奈何能力有限，最终只能向现实低头，屈于现存的月神。
其中最惨的，就是索尼亚，她基本是什么都不了解，被月神女利用，遭到月神的侵蚀，拔出了‘斯芬克之枪’，导致月之女神最后一丝灵魂之火熄灭。
苏晓更好奇一件事，就是现在的月神，到底是什么，月神修道院之前的模样，就是因这个月神的力量所导致。
苏晓看向一公里外地脉树，那里就是答案，他不清楚自己能否战胜月神，能战胜的话，噬灵者天赋将二次觉醒，失败则是永远留在这。
原本苏晓没什么信心，毕竟对手是神灵，但就在刚才，他目睹了月神驱使索尼亚拔出‘斯芬克之枪’，这让他突然有种感觉，就是神灵也没什么了不起，只要他的刀足够锋利，神灵也能斩下来。
一念，可通神，神灵同样会陨落，同样会驱使他人完成自己的目的，这样想的话，神灵也不过就是强大一些的存在，凭什么就不能斩下来？
苏晓向地脉树走去，他今天，就要把月神斩下来！