第二十七卷 第1962章 受苦的布布汪

关闭轮回乐园的提示，苏晓并未第一时间进入前方的空间裂缝内，他需要尽可能的恢复伤势。
苏晓先是饮下一瓶远古秘药，就开始二次处理胸膛处的伤口，并在伤口上倒了半瓶远古秘药。
以苏晓的自愈能力，以及布布汪的光环以及‘生命之力’治疗能力的恢复，他的伤势以不慢的速度愈合着。
技能2，生命之力（主动Lv.37）：远程恢复指定目标85点+魅力属性×4.6的生命值。
消化祭神牛的血肉后，布布汪的真实魅力属性达到105点，奶量略有提升。
足足休息七个小时，苏晓胸膛处的剧痛感才消退，月神修道院那边的轰鸣声依然不时响起，看情况，天亮之前都不一定能结束战斗，毕竟总指挥中途撤了。
老圣王是生是死也不得而知，想来被月神女寄予厚望的刺客，实力不会弱。
苏晓长舒了口气，起身来到金属门中间的空间裂缝前，晶体层包裹在他的右臂上，他尝试将右臂探入空间裂缝内。
一股拉扯力陡然出现，就像几百只冰冷的小手抓住苏晓的手臂，苏晓马上向后扯，可就算以他的力量，居然没扯出来，反而被逐渐拖入空间裂缝内，大半个身体都进去其中。
“呵呵呵呵呵……”
一阵既诡异，又有些好笑的阴笑声传来，见此，布布汪赶紧上前，一伸后腿，示意苏晓抓住。
巴哈也机灵的很，两只爪子抓向布布汪，但即将抓住时，它有些犹豫，抓头的话，它爪子太锋利。
现在已经没时间考虑，巴哈那拥有金属质感的爪子握紧，抓住布布汪的两只耳朵，翅膀全力煽动，意图将苏晓拽出来。
“呜嗷！！”
布布汪炸毛了，此时苏晓抓住它的后腿，巴哈抓住它两只耳朵，它直接被拽的腾空，三条腿离地乱蹬，眼泪含眼圈。
“坚持啊，那里面很不对。”
巴哈大喊一声，翅膀煽的更卖力。
“呜嗷嗷（敲里马，你别抓耳朵，换地方啊）。”
“抓脑袋，更疼！耳朵掉了还能长。”
“呜嗷（敲里马，耳朵更疼）。”
巴哈煽动翅膀产生的风压，吹的房间内木屑乱飞，还伴随着布布汪的嚎声。
青钢影能量在苏晓手臂上奔涌不止，他感觉到那些抓住他的小手在颤抖，一只只松开，他要进入‘地之城’没错，但绝不想被这不知从哪来的小手拽进去。
吧啦！
听到这声音，布布汪的三条腿一僵，它认为是自己的耳朵断了，实际上，它耳朵没掉，是最后一只抓住苏晓的小手破碎。
从空间漩涡内传来的拉扯力陡然消失一大截。
“进去。”
闻言，巴哈与布布汪同时收力，一人一狗一鸟进入空间裂缝内。
轰隆一声，金属门从两侧闭合，上面的机关开始逆向转动，地之城钥匙弹出，破碎的墙壁倒卷，很快恢复原样。
天旋地转的拉扯感中，苏晓领悟了一件事，就是相比这些野生传送阵，轮回乐园提供的传送还是不错的，至少会先把他敲晕过去。
天旋地转中，苏晓隐约看到前方出现亮光。
“卧槽。”
巴哈的喊声传来，它最先落入亮光内，之后是苏晓，最后是布布汪。
砰的一声，巴哈摔在漆黑的大地上，它的翅膀大张，刚想爬起身，苏晓就砸落在它身上。
“我的腰，哦～”
布布汪又落下，以骑马的坐姿，坐在巴哈的头上，巴哈的鸟喙直接扎进土里。
布布汪刚落地，它就用两只前爪捂住耳朵，疼的在地上滚啊滚，好一会才缓过来。
苏晓晃了晃脑袋，他眼前有很多白点忽隐忽现，这就是眼冒金星的感觉。
“我的妈耶。”
巴哈从土里拔出脑袋，刚要喘口气，眼前还有重影的苏晓就按在它头上，再次把它按到土里。
苏晓一个重心不稳，险些栽倒，他干脆就躺在地上，这次是他有史以来体验过最狂野的传送，就算‘空间系鬼才’莉莉姆搭建的空间阵图，也不会颠簸到这么夸张，刚才的传送，体质弱一些都可能死在里面。
躺了几分钟，苏晓才恢复状态，他深吸了口气，空气异常清新，有泥土的味道，还有股淡淡的甜味，这让他的大脑快速恢复清醒，之前颠簸感导致的后遗症烟消云散。
苏晓的目光环顾周围，入目之处一片荒芜，漆黑的大地寸草不生，天空很低，而且黑压压一片。
砰、砰、砰……
闷响声传来，苏晓顺着声源看去，那是名驼着背，身穿黑麻衣的老人，他的衣物破败不堪，就像一整块黑麻布套在身上，面容苍老到已经分不出男女，手中提着个直径一米左右的乌龟壳，正用一根腿骨棒敲打。
“年轻人，你要买水吗。”
驼背老人停在几米外，他下巴处穿着铁环，铁环上挂着铁质油灯，灯罩上满是污垢，金属框架也锈迹斑斑。
“什么价格。”
“一半的灵魂。”
驼背老人阴恻恻的笑了声，满嘴只剩几颗发黑的牙齿。
“不需要。”
“可惜，祝你活着离开这。”
驼背老人敲着龟壳走远，果然像轮回乐园提示的那样，在未激怒月神前，地之城内的剧情人物处于中立。
苏晓向远处看去，借助天空中的昏暗光源，他看到远处有一棵参天大树，保守估计有几百米高。
就在苏晓准备向那棵参天大树进发时，一处空间裂缝出现，一道全身半透明，满头荧蓝色长发，身材纤弱的身影从空间裂缝内落下。
看到这身影，苏晓握住斩龙闪的刀柄，这道纤弱身影，正是坐在修道院后院的花坛上，扯下小副官一条手臂的哭泣女人。
哭泣女也被传送的有点懵，她勉强站起身，原地横移了几步，然后就左脚绊右脚，平地摔。
“呜呜呜……”
哭泣女发出低声抽泣，那哭声中有委屈，无助，以及发自灵魂的渴望得到帮助。
苏晓能感知到，哭泣女的气息很怪异，那感觉就像赤果身体站在冰原上，只能任凭寒风如同利刃般吹过，却什么都做不了。
哭了一小会，哭泣女抬头看向周围，当她看到苏晓时，马上想用手遮住自己的脸，她的灵魂感觉到熟悉感，近乎是惧怕熟人看到她现在的模样，一生爱美，最后却变成怪物。
“帝国之花·索尼亚。”
苏晓早就认出哭泣女的身份，变成怪物还能有这种姿色的美人，帝国内并不多。
“啊！”
哭泣女·索尼亚‘惨叫’一声，转身就跑，说实话，就她跑那速度，真的交手，苏晓一时半刻真就解决不了这敌人，现在的索尼亚，就算和怪物形态的树狼硬怼，都是丝毫不虚，毋庸置疑，这是苏晓见过最强的怂哔。
没有之一。
【提示：检核到猎杀者持有地龙之血、月之发。】
【猎杀者可前往地脉树下，鸣响月之钟。】
【鸣响月之钟流程如下：奉上龙之血，鸣响月之钟，月之发将为月神引导方位。】
【提示：完成以上流程后，被吸引而来的月之神将会被激怒。】
【警告：月之神为下位神灵（六阶）。】