第五十三卷 第3912章 世界任务

极北，寂静冰原。
今天的寂静冰原并不寂静，昔日青白、冷寂的天空，今天乌云密布，构成一道很壮观的界雷大漩涡。
之所以选择在此地引雷，是因长久的冰封，让此地的元素活跃度很低，加之大陆最南侧的黑暗蔓延区有着强烈的深渊特性，形成了天然的元素排斥效应。
久而久之，大量自然元素被排斥到极北的“寂静冰原”，以低活力沉寂在此，当此地出现一个大型“界雷引落术式”后，自然会引发连锁反应。
以苏晓丰富的引界雷+遭雷劈经验，一个世界越广袤，所蕴含的自然元素体量就越大，本世界的界雷就越强，这也是为何，他在超脱之界引雷，经常险象环生，不开启“猩红盛装”的话，一道超脱之界的界雷劈下来，可能把苏晓与强敌一同送走。
成功选好‘风水宝地’，自然是开始锻炼风暴焰龙·狄斯的雷抗，苏晓估测，他以自身元素亲和力在本世界引雷，所引下的界雷柱强度达到4500～5000的程度，风暴焰龙·狄斯现在最高只能承受3200～3500的强度，这还是以往锻炼了很多次的原因。
对于要锻炼雷抗，狄斯很‘积极’，不过它表示要先适应下本世界，也就是在上空飞行几小时，对此，苏晓抬起布布汪所开发的“乖乖睡大觉”，给了狄斯几枪，把这准备跑路的焰龙送入梦乡。
冰原上寒风呼啸，几十公里外的临时庇护所内，各类抢救器械与药剂都准备周全，苏晓激活引落术式，短暂的安静后，外面传来雷电的轰鸣，以及风暴焰龙·狄斯的咆哮声。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮透过观察口，看着外面的风暴焰龙·狄斯，其中巴哈感慨道：“不愧是焰龙，就是硬气，咆哮一声后，一声都不吭。”
“汪。”
“额～，好像的确是昏过去了。”
巴哈难免有些幸灾乐祸，狄斯和布布汪、阿姆、巴哈的关系一直不怎么样，至于和贝妮，那就更不熟，与它们四个偶有和谐相处，只是因那时心情不错而已。
巴哈落到堆在一起的药剂箱上：“老大，咱们的急救药剂准备多了吧，就算是焰龙，应该也用不到这么多。”
“不多。”
苏晓说话间，抬起“乖乖睡大觉”，一根磁电镖针，钉在阿姆颈侧，阿姆咕嘟咽下口中的食物，被放倒。
看到这一幕，布布汪、巴哈、贝妮都想到了什么，伴随着我丢、呜嗷汪、呜喵等喊声，它们向门口跑去。
噗、噗、噗～
三声磁电镖针射击声后，它们三个被放倒，这次布设的“界雷引落术式”，成本极高，是苏晓许久前就攒材料，才达成，并且这“界雷引落术式”，原本不是给风暴焰龙·狄斯准备，而是给此时躺在地上这四个。
苏晓偶尔会引界雷对战强敌，虽没考虑过让布布汪、阿姆、巴哈、贝妮能抗住他所引下那等强度的界雷，但最起码得有足够的雷抗，面对这等情况时，有更多脱身的机会，而非被所引下的界雷瞬间秒杀。
以往说锻炼雷抗，布布汪它们四个跑的甭提有多快，这次喜闻乐见的来看风暴焰龙·狄斯提升雷抗，它们四个特别积极。
片刻后，“界雷引落术式”上，风暴焰龙·狄斯被锁链束缚，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮则被灵影线束缚，苏晓盘坐在“界雷引落术式”上，秉承不能浪费资源，他当然也要试试，能否趁机提升些雷抗。
一道界雷从上方劈落，此起彼伏的龙吼与汪嚎声，让想来一探究竟的死灵们，没怎么敢上前，不得不说，布布汪的嗓门是真高，有时汪嚎都能盖过龙吼，不过只限于惨嚎。
初期阶段的界雷劈落，对苏晓而言相对容易承受，他甚至有精力打开城市列表，查看沐雨城当前的情况。
己方虫巢即将进入第五阶段，到了这阶段即可建造“虫族空间塔”，届时“食物”产出效率大增，眼下己方是每小时产出96万个单位的食物，按照每只狂兽人40个单位“食物”的费用，己方每小时可产出24000名狂兽人，一天就是57.6万名。
距离预想中的无尽军团流，这数量远远不够，好在只是前期准备，预估狂兽人数量超过百万后，己方“食物”产出即可达到巅峰，到了那时，再想把狂兽人军团隐藏在地下，无异于痴人说梦。
在爆兵一刻都不能停的前提下，苏晓要在两天内，解决与大领主·古尔巴克的交锋，刚思索至此，一道界雷劈落而下，躲在他怀中，想要借此躲过界雷威力的贝妮，忽然被他举起，平常偷懒没什么，这等消耗大量资源争取到的锻炼，当然不能让贝妮偷懒。
“呜喵喵！”
贝妮的喊声传出很远，在几十公里外，亡灵、幽魂们正聚集在此。
其中几位双眼幽蓝的亡灵大长老彼此对视，最终决定，还是别去惹那人族，在它们漫长到足有几千年的生命中，的确是没见过对自己这么狠的人族，竟然自己引界雷劈自己，这让亡灵们感到害怕。
……
大沼泽区域·边缘，毒雾区。
咕噜噜～
紫黑的剧毒污水中，冒出一串气泡，一只牛蛙大的蛤蟆，从里面浮出，它费力爬上岸后，嘴张大开，呕出一根根扭曲各异的手指，当成功吐出最后一根手指，它才能大口喘气。
这牛蛙大小的青褐色蛤蟆，心有余悸的大口喘气，还嘟哝说道：“只差一点，就死在……这古神手里，幸好…准备了足够多的卵。”
没错，这正是大难不死的沼泽之王，作为在第二纪元就有点名气的苟命之王，原本是至强初期的它，因过了巅峰期，滑落到绝强顶尖，对此，沼泽之王的心态立马跟上，昔日作为至强的傲气，被它一爪撅飞，和小命相比，面子不值一提。
这也是为何，在上个世界时，沼泽之王怂的那么透彻，虽说它与灭法阵营没交情，可在它看来，那场战斗绝对不能进行，它其他见识的不多，灭法者们有多能打，它可是体会过的，那还是在第二纪元，它被当时最能打的灭法者之一捶了一顿，若非它只是稍有冒犯，对方肯定会把它做成牛蛙火锅。
“可恶，还以为第三纪元没什么人物，能舒服的度过，这都什么邪魔异怪。”
沼泽之王话音刚落，它就又一翻白眼，吐出一根手指，这让它都有些生无可恋。
“你遇到神父了。”
一道声音传来，沼泽之王闻声看去，发现是双眼漆黑的深渊嫡女，对方依然是小女孩模样，可沼泽之王有种感觉，这模样只是对方的皮囊而已，隐藏在这皮囊内的，才是对方的真容。
看到深渊嫡女，沼泽之王目露几分喜色，它很痛苦的又吐出根苍白手指，费力询问：“有…有办法救我吗。”
深渊嫡女偏头眼含笑意，撩起发丝到耳后，有点可爱的说道：“没有哦，被神父盯上，你死定了。”
似是又想到什么，深渊嫡女眼中的笑意更浓：“你不会认为，那只是一个古神系吧？就连曙光的命定，都被那天选灭法者搞的半死不活，现在还在生与死之间囚困着，神父却安然无事，那神父可是初始之死哦～，所以啊，认命吧。”
深渊嫡女看着越发痛苦的沼泽之王，眼中笑意更浓，仿佛目睹他人的不幸与痛苦，会带给她快乐般。
“伱难道没发现，这次那些家伙的交锋，我躲到远远的？那三个人中，一个是自己攀登而上成为“天选”，一个是后天自己争取到“初始之死”，还有一个想要“篡夺天选”，这三个怪物本身是没有这种宿命的，他们都是凭自己走到这一步，说实话，我对那些宿命强大的人，并不太在乎，我倒是很怕这些凭借自己，成就自己的人，他们的意志力强到和怪物一样，我没办法蛊惑他们。”
说到这，深渊嫡女眯起几分眸子，似是有些内心不爽，不过她俯了些身，仿佛深吸了口沼泽之王的痛苦，这让她脸上又恢复几分笑容。
“救…我。”
沼泽之王开始变得灰白，一层层脱死皮。
“你是“初始之死”盯上的羔羊，我怎么救的了你，哦～！就在几秒前，它盯上其他人了，你真幸运，你也真倒霉。”
“为…什么。”
“为什么？因为那老家伙盯上其他人后，我就有那么点可能救你了。”
听到深渊嫡女此言，沼泽之王眼中浮现希冀之色，可深渊嫡女笑眯眯的继续说道：
“但是哦，我不想救你，难道你不知道，我最喜欢的东西，就是品尝痛苦吗，尤其是你这种怕死到极致的家伙，你在承受了巨大痛苦后，你的痛苦，简直……甜美到让人欲罢不能。”
说话间，深渊嫡女漆黑的双眼中，浮现绯红的瞳孔，以及在她脸上笑容逐渐绽放时，露出小恶魔般的两颗尖利虎牙。
沼泽之王艰难开口道：“你的，坐标，我预设了术式，我死后，会发给…某个人。”
听到此言，深渊嫡女笑的眼睛都弯了。
“哦？哦？哦？发给谁了？那灭法者？他忙的很，没时间找我麻烦，况且，他为什么因为你的死，找我麻烦呢？”
“阿…耶…莎。”
沼泽之王艰难开口，下一秒，深渊嫡女变得面无表情，她忽然单手抓起牛蛙大的沼泽之王，将其狠摔在泥浆里，然后上前，用力一脚脚狠踩。
“你居然，敢，威胁我，威胁我！死，死！给我死！！”
深渊嫡女对着沼泽之王一顿猛踩，直到累的气喘吁吁，她面色很难看的盯着沼泽之王看了会，最后切了声，拎着沼泽之王的右后腿，向毒雾区外走去，显然是要救沼泽之王。
原因为，一旦被她‘亲爱的姐姐·阿耶莎’知道她在哪，单是想想这结果，深渊嫡女就打了个冷颤，那可是父亲与黑暗温床的‘子嗣’，既是她的姐姐，也是她的天然克星。
……
沐雨城，领主宅邸，五楼调养室。
全身缠着绷带的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮并排躺在大小不一的床上，其中睡梦中的布布汪，偶尔还呜咽着哆嗦下身体，显然是梦中也在挨界雷劈，属实极致体验。
别说它们四个，连苏晓都身上缠了不少阵痛绷带，好不容易攒够一次“引落术式”的所需，当然不能浪费，与之相对，他的界雷抗性提升到785点。
下到三楼的书房，执政官·梅尔·托雷、希娜等人都在，见苏晓来，在场所有人都起身，其中的希娜宛如见了救星，因不准备让首席执政官·吉尔伯斯这老狐狸当副城主，苏晓就让希娜当代理副城主。
他确信希娜不是这块料，但问题不大，她唯一的任务是签名，真正适合的副城主人选，已在竞选中，预计一星期后，即可选出。
无视希娜戴着痛苦面具的求救目光，苏晓带着双子姐妹，来到里厅。
苏晓让女仆长去弄些茶点，女仆长知道这是有她不能听的话要说，就轻关上门离开，苏晓落座后，示意双子姐妹在对面坐。
“你们是？”
苏晓看向其中的妹妹，双子姐妹中的妹妹比较腼腆，低下了头，一旁的姐姐说道：
“我们是有异于常人能力的人族。”
“……”
苏晓没说话，时间一分一秒的过去，对面的双子姐妹神情从容，她们不知道的事，她们的机会在随着时间一点点流逝。
“是吗。”
苏晓打破沉默，归鞘中的斩龙闪出现在他手中，刃之魔灵出现在他身后，魔灵身上缓慢升腾黑蓝色烟气，一只手揽上苏晓的肩膀，一双瞳孔宛如盯上猎物般带着蓝芒。
“肉食动物终归是要觅食，但不应该在我的地盘，一声不吭的觅食。”
苏晓说话间，血气将里厅笼罩。
归根结底，希娜六人是闲散组织，这六人中，苏晓其实只准备留希娜，小巨人·摩多、独眼蛇，这三人的确是为沐雨城舍生忘死，有他们在，基本不用打理沐雨城的各类琐事，至于矮人机械师，这老家伙得罪了鲜红领主，只能主动躲到沐雨城这种小城内，以及借助希娜等人做掩护。
双子姐妹就更有意思，苏晓能感知到，她们还达不到深渊气息的程度，足够黑暗，但距离深渊系还有不可跨越的天壁，并且她们会偷偷在城内觅食平民。
就希娜的性格，当然察觉不到这点，小巨人·摩多是个头部受过重创的性格单纯傻小子，独眼蛇心思深沉，他察觉到双子姐妹偷偷觅食，但考虑到利用价值，就装作不知道，矮人机械师则完全清楚，甚至在一定程度上，和双子姐妹是同谋者。
不断刺激感官的血气，让双子姐妹确信，她们再敢说出一个字的谎言，迎面而来的，就是一把快到无法闪避的利刃。
“我们是……黑暗滋生。”
双子姐妹站起身，这当然不是要与苏晓死战，她们不会狂妄愚蠢到这种程度，而是摆明态度她们不会坐以待毙，只要受到致命威胁，会立即逃走，很可惜，她们这次面对的，是一个开场已经给过她们机会的老猎人，逃不掉的。
咚咚咚～
房门被敲响，是送来茶点的女仆长，以女仆长的情商，她不可能听不出来，刚才是故意把她支开，必定是有要事。
放下茶点后，女仆长低声说道：“大人，那个矮人想见您。”
女仆长当然不是没理解苏晓刚才的话，而是眼下有苏晓之前交代过她的事。
“……”
苏晓没说话，只是把平放在双腿上的斩龙闪立起，一只手抵在刀柄末端，女仆长出去后，矮人机械师走进里厅，这满脸胡茬的老矮人轻咳了声，满脸笑意的说道：
“白夜先生，您要的东西做好了。”
一个约拳头大小，整体椭圆形的装置放在桌上，苏晓拿起后，这装置展开，里面是一根根格外精密的机械触须，以及对应的催化装置，原本认为第二纪元的矮人科技已断绝，没想到还传承下来几分。
这东西名为催化共鸣装置，是用于提高药剂催化程度，深受第二纪元炼金师们的喜爱，怎奈，掌握这技术的矮人家族过于嚣张，随着炼金阵营覆灭，这矮人家族被仇敌们联手屠灭。
“要什么报酬。”
“白夜先生，我想带双子离开这，去……”
苏晓抬手，示意矮人机械师不必继续说，他手中的斩龙闪收回到储存空间内，见此，矮人机械师出言道谢。
“去复仇？”
苏晓的话，让矮人机械师向外走的脚步一顿，犹豫了下，实言道：“是。”
待矮人机械师走后，里厅内只剩苏晓一人，忽然，一道女声在他后方的黑暗中传来。
“他没可能成功，而且很快会被黑暗吞噬，那对姐妹我认识，别看她们神秘又优雅，装的，其实满嘴谎言，虽说这就是弱小又卑劣的黑暗滋生本性，可我讨厌不诚实的家伙。”
深渊嫡女从黑暗中走出，把牛蛙般半死的沼泽之王丢在茶几上，还很讲卫生的去洗手后，往苏晓对面的木椅上一坐，开始享用茶点。
“话说，灭法你在哪找到这女仆长？她一直隐藏自身的本源气息，以免被南边黑暗蔓延区那不死不灭·深渊滋生物发现，找上门吞噬掉她，现在有了你的庇护，她肯定由内而外的爱死你了，老实说，她是不是和你有一腿，你才庇护她的，这种姿色，你不亏啊。”
深渊嫡女一副我懂的笑容，至于她为何会出现在这，其实在上个世界，苏晓就察觉到深渊嫡女的存在。
苏晓和城主·夏尔因多次近距离接触，以他对深渊气息的感知程度，首次见面，就察觉到城主·夏尔因身上那很淡的深渊气息残存。
只不过，那次见面苏晓与深渊嫡女互相警惕，井水不犯河水，而这次在植物王国·亚戈瓦，苏晓去沼泽之王的巢穴后，立即察觉到那有点熟悉的深渊气息，彼此确定都不是故意为之，的确是偶遇到，有所交集是理所当然的事。
“说吧，这次找我来是什么事，难不成是让我吞掉那两姐妹？这种事，你随便派个从者就行了吧。”
深渊嫡女漆黑的双眼中，有着几分玩味感，相比她此时美好的心情，躺在茶几上半死的沼泽之王，颤巍巍的低声说出救我二字。
“南边的黑暗蔓延区，有多少深渊滋生。”
苏晓开口，这让对面的深渊嫡女脸上笑容更甚。
“灭法，你到底在想什么，我是深渊嫡女这点，你也不是不知道，我怎么可能告诉你这种事呢……”
深渊嫡女的话还没说完，苏晓取出颗米白色结晶，这结晶体约糖果大，质感如软糖般Q弹，一种仅有深渊系能察觉到的甜香，飘到深渊嫡女鼻前，她深吸一口，眼中浮现绯红瞳孔。
苏晓抛出白色晶体，谁知深渊嫡女直接用嘴接，她美滋滋的咀嚼着，说道：
“那边就一个深渊滋生，对，就我刚才说那不死不灭·深渊滋生物。”
“什么梯阶。”
“喂！别开这种玩笑，细算下来，那是我的同族亲系，我怎么可能出卖……”
三颗白色晶体抛出，被深渊嫡女接住。
“咳～，仔细算算，我是深渊嫡女，它就是个深渊滋生，给我父亲提鞋都不配，所以和它连表亲都算不上，出卖它，不不不，这不是出卖，我是为了这个世界铲除黑暗，哦吼～，我太有爱了，快夸夸我。”
深渊嫡女这一番自我劝解后，对出卖那深渊滋生没有半点心理压力。
“……”
“别太嚣张啊，你们灭法的名声，也不比我们好，你这血气怪。”
“……”
“嘁～，不理人呢，虽说我不是人，啊哈哈哈哈！”
深渊嫡女双手掐腰仰头大笑，相比她姐姐阿耶莎，深渊滋生这性格都不是跳脱，而是宛如神经病少女，并且她的爱好或多或少都有些病态，想必，这与她被逐出深渊阵营有关，至少几大深渊族裔，都不承认她是深渊嫡女。
“那深渊滋生在第二梯阶，换算成强者战力是绝强。”
“……”
苏晓起身，向布设了“灭法传送阵”的后院走去。
“不是吧，那片黑暗蔓延区很大，黑暗生物多到无穷无尽，你一个人去？”
“……”
苏晓依然没说话，他只是站上“灭法传送阵”，目光看向深渊嫡女，意思很简单，对方是否一同前往。
“我就不去了，还有其他事。”
深渊嫡女看着苏晓脚下的“灭法传送阵”，不准备站上这可疑的传送阵，随着传送启动，咚的一声闷响，让深渊嫡女退后一小步，她仔细凝视，记住这传送阵的模样后，决定今后不乘坐和这款式类似的传送阵。
……
领主大陆，最南部区域，此地的天空一片漆黑，放眼望去，苍穹之下是蔓延的漆黑浓雾，将此地笼罩。
苏晓早有计划来此，自然让巴哈提前在这里设定了“坐标”，他取出归鞘中的斩龙闪，插在腰间。
犹豫了下，暂解除“狂猎之夜”的装备状态，倒不是忽然对某位锻造宗师良心未泯，属实因后续还有其他死战，要珍惜“狂猎之夜”的耐久度。
苏晓一步步走向前方的黑暗蔓延区，在把“青影王”提升到Lv.76前，他绝不会只身进入此地，这等同于找死，可现在，他有信心杀进去，顶着无穷无尽的黑暗生物，斩杀那不死不灭·深渊滋生物。
这是他所对付过不死不灭·深渊滋生物中，比较特殊的类型，这深渊滋生物本身的战力，只有绝强偏下的程度，可它能制造一个中等规模的深渊通道，借此不断从深渊内召出黑暗生物，并加以控制，哪怕黑暗生物在深渊是炮灰级小喽啰，可在任何物质世界，一旦黑暗生物形成规模，必定是恐怖灾祸。
铮～
长刀出鞘，苏晓踏入黑暗中，视线最快速度适应黑暗，前方一双双血红的眼睛，都在盯着他。
“吼！！”
黑暗生物从四面八方扑杀而来，尖牙利齿、各类诡异能力。
‘刃道刀·超·环断！’
铮！
环形斩芒扩散，顷刻间，周边区域的黑暗生物被清空。
五小时后，黑暗中心区域。
只剩右臂持刀，赤膊的上身上有着一道道血痕的苏晓，站在一只黑暗巨兽头顶，右脚下踩着已被刃之魔灵吞噬到干瘪，原本宛如一大团漆黑触须的不死不灭·深渊滋生物。
在周边，是一只只眼睛血红，口角、利齿上滴落腐蚀性涎水的黑暗野兽，它们并非无智的野兽，面对这突然闯入的杀神，它们此刻也都不怎么敢上前，但心中膨胀的怒火，让它们不甘就这样退走。
苏晓踢飞脚下的深渊滋生物外皮，这是好东西没错，但周边的黑暗野兽们不是吃素的，加之此地没可能召下来界雷。
深渊滋生物外皮落入到黑暗野兽们之间，它们开始肆意争抢、噬咬，趁这机会，苏晓一刀斩开身下的巨型黑暗野兽，从这巨兽口中取出断臂，娴熟的用“维生装置”保存好，紧接着召出领主列车。
登车后，列车启动，向黑暗最深处进发，以领主列车的速度，都行进半个多小时才抵达目的地。
下车后，苏晓看到一处海胆状的深渊通道，和自然构成的深渊通道不同，这深渊通道不怎么活跃，向外蔓延的深渊能量比较少，否则本世界早被深渊侵蚀。
没第一时间处理这深渊通道，苏晓取出一块块紫红色巨大肉块，抛到附近，形成一道扇形，那些潜在黑暗中的黑暗野兽，陆续冲出开始撕咬、抢夺这些香饵。
趁这时间，他双手合拢，随后拉伸，一根根尾指粗的灵影线拉扯出，这些灵影线蔓延向深渊通道，尖端的晶钩刺穿透世界，形成缝合，他用力一扯，深渊通道完成初步缝合，随后是最为重要的后续处理，这处深渊通道关闭成功，提示出现。
这等情况，当然没时间去看是什么提示，苏晓几步冲上列车，车门关闭的同时，列车进入“怒兽猛燃”模式。
列车内，苏晓躺在地板上，鲜血在他身下略有蔓延开，拥有【领主列车+32】，也是他孤身杀入黑暗蔓延区的底气之一，说是百万黑暗兽中斩杀其领袖，也毫不夸张。
大概十几分钟，列车一声撞击的轰鸣后，光亮透过车窗，这代表列车驶到了黑暗蔓延区外，苏晓从地上起身，这才有机会处理身上的伤口。
咔咔咔～
晶体义肢构成，活动左手五指，只是几秒就完成适应后，开始处理身上的伤口，一旁智能机器人呆头呆脑的看着，机械手中捧着医疗箱，屏幕上还浮现关切的双眼含泪表情。
结果苏晓刚处理完伤口，智能机器人就高高兴兴的打扫地板上的血迹，感情不是担心苏晓，而是地板上有血，引发了这智能机器人的强迫症。
并非布布汪故意这么设定，是构成高级自我智能时，必然会出现“缺陷”，像强迫症这类，属于比较正向的“缺陷”，有些干脆是暴力、偏激缺陷。
车窗外的景色逐见自然绿意，苏晓坐在沙发上，休息片刻，开始盘点这次的收益，首先是长期任务【深渊任务·死之赋予】。
“提示：此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升“目标单位危险度对应的任务完成度”+“当前现有任务完成度的35%”，为本次所增加任务完成度。”
斩杀绝强级“不死不灭·深渊滋生物”，可获得1%任务完成度，当前的任务完成度为54%，其35%即为18.9%，这让当前任务完成度达到73.9%。
这种任务完成度，已达到可完成程度，并且收益必定高到夸张，可继续积攒下去的诱惑力太大，下次只需击杀一只绝强级“不死不灭·深渊滋生物”，就相当于击杀26只的任务完成度收益。
方才击杀那“不死不灭·深渊滋生物”后，苏晓接到一系列提示，眼下终于有机会查看，为：
【提示：你已成功关闭本世界的深渊通道，你已激活本世界终极世界任务。】
【世界任务：黑暗祖灵的复仇。】
难度等级：Lv.97～？？？（世界任务/深渊任务可超出接受者的烙印等级上限）。
任务简介：消灭本世界所有领主，清除所有腐化兽群，灭杀本世界所有黑暗生物，并关闭本世界的深渊通道，以及驱散该区域的黑暗。
任务期限：本世界结束前。
任务奖励：本世界所属权限。
提示：因你当前的公证情况，你完成本任务后，轮回乐园将获得本世界70%所有权，天启乐园将获得本世界30%所有权，一个世界被两方乐园阵营公证，为常规情况，将不会引发对应本世界的世界争夺战。
任务惩罚：无。
……
看到这任务后，苏晓确定了一点，他刚到本世界时，就感觉本世界的领主与平民间的关系，有些不协调，现在看来，本世界曾经是没有领主体系的，本世界的土着智慧族群，总计有亡灵族、人族、兽族、沼泽族群，以及一个血脉偏黑暗体系的族群。
永光世界的领主体系在第二纪元彻底衰落后，有小部分领主成功从永光世界逃出，其中的大领主，只剩鲜红领主，他带着一众小弟，抵达本世界。
是这些领主们，把爱慕自然，与世无争的兽族，强行污染成腐化兽群，他们为何这样做？
因领主体系需要“领主核心·食物”，才能壮大，这种“食物”必须有养分，也就是“腐壤”，被污染后的兽族，是成为“腐壤”的最佳材料，昔日兽族，就是现在的腐化兽群。
兽族很惨，其次是本世界的人族，他们成为了一位位领主的苦工，或是乖乖听话生产“食物”，或是死亡，这就有了现在怎么看都别扭的领主体系。
其实领主体系本身没这么别扭，是鲜红领主等一众领主们，没有低成本生产“食物”的秘法，这秘法在另一个大领主体系手中，鲜红领主掌握了领主核心，双方以此互相制衡。
说起来，还是因为第一纪元初期，两方派系领主们混战的太狠，永光世界的无上法庭才弄出这停战方式，让双方彻底离不开彼此。
兽族遭遇厄难，人族被奴役，相比这两方，一直在反抗的黑暗族，下场更惨，领主们召来一只“不死不灭·深渊滋生物”，十几年后，位于大陆最南侧的黑暗族灭族。
真的认为，南侧的大城“熔铁城”是在拱卫边界，帮人们挡住黑暗蔓延区的黑暗生物？
并不是，这是当初一位领主受到鲜红领主的命令，建立“熔铁城”挡住黑暗族退路。
和黑暗族相同，沼泽族群也挺惨，位于大沼泽区域的大城“罪城”，就是用来屠灭沼泽族群，以及在这期间，将他们牢牢困在大沼泽区域。
位于北侧，临近北境冰原的大城“冰龙城”，是用来对付亡灵、幽魂族群，碍于亡灵、幽魂族群从不离开北境冰原，以及考虑到发动侵略的得失，领主们才没出手。
位于本世界中心处的“永光城”，是鲜红领主所统领的大城，作用是统御东、南、北其他三座大城，这样一看，“永光城”、“熔铁城”、“罪城”、“冰龙城”，每座大城都有其建立的原因。
至于沐雨城所在区域，也就是西侧为何没有大城，并不需要，这边是已被污染成腐化兽群的兽族，此地有大城的话，必然把控“腐壤”的制造、运输，从而钳制其他四座大城，鲜红领主不会允许有这等隐患出现，索性西侧不设立大城。
鲜红领主可能永远也想不到，他当初为了杜绝隐患的决定，现在将成为他最大的隐患，这也是为何，“沐雨城”这种地狱难度开局的小城，会出现在作为上一轮争夺首位的苏晓，所触发的优势选择中，这里太适合发展。
除了这复仇任务外，苏晓方才还通过【老猎人】称号，击杀深渊滋生物获得500枚猎人金币，没错，他这次没佩戴【深渊之影】称号，否则也不会如此凶险。
打开猎人金币所对应的称号商店，他现有652枚猎人金币，向下翻兑换列表，找到【称号宝箱（★★★）】。
【称号宝箱（★★★）】
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的九星称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：300枚猎人金币。
……
兑换成功后直接将其开启，提示出现。
【你需选择所抽取称号类型，才可完成本次称号宝箱开启。】
【你已完成选择，称号类型：军团。】
【你获得死亡君主（★★★★★★★★★）】
【死亡君主】
产地：虚空之树。
品质：★★★★★★★★★
类别：稀有·称号
称号效果1：死亡怒吼（被动），猎杀者麾下的战斗型单位数量在达到100名、2000名、10000名、50000名、100000名、300000名时，可触发以下六种增益效果。
1.死亡程度+45%（100名战斗型单位可触发此加成）。
提示：亡灵系生物死亡度越高，将越难以杀死，足够高的死亡度，即使神圣特性能力，也很难将其灭杀。
2.近战属性+5%，身体防御力+35点（2000名战斗型单位可触发此加成）。
提示：近战属性为力量、敏捷、体力属性。
3.每过30秒，赋予15秒的狂化状态（10000名战斗型单位可触发此加成）。
4.全能力等级提升Lv.10（50000名战斗型单位可触发此加成）。
5.称号佩戴者的最大召唤数量+100%（100000名战斗型单位可触发此加成）。
6.死亡唤醒（被动），当麾下战斗型单位/召唤类单位死亡时，将立即形成10×10米的“死亡爆炸”，造成该爆炸单位最大生命值15%的“真实伤害”，“死亡爆炸”附带传染效果，如周边敌方目标死于此爆炸，也将进行相同的“死亡爆炸”（300000名战斗型单位可触发此加成）。
提示：以上六种增益效果触发后，可进行叠加。
称号效果2：死亡君主的旨令（主动），称号佩戴者可操控麾下的战斗型单位/召唤类单位，以最快速度扑向一个敌方目标，并让这些战斗型单位/召唤类单位进行“死亡爆炸”，本次“死亡爆炸”的伤害可根据“死亡爆炸”次数叠加。
称号效果3：死亡唤醒（被动），你麾下的战斗型单位/召唤类单位在战斗时，有5%概率永久晋升为精英级单位，有0.1%概率永久晋升为首领级单位，有0.0001%概率永久晋升为领主级单位。
提示：此晋升为无视潜力，虚空之树所公证晋升。
提示：一旦完成晋升，此晋升单位将立即与你签订永久性召唤契约，仅你可进行单方面解除。
提示：需预留出足够的“永久性召唤位”，否则将导致永久性召唤契约签订失败。
简介：死亡的威严，不容挑衅。
售价：无法出售（以黄金树脂进行脂印后，可出售）。
……
这称号没完美符合预期，但也可以用，这才是苏晓深入黑暗蔓延区的主要目的，他所发展的无尽军团流，注定不能发展“领主光环”，或者说，他有个自认为都很不错的品质，就是有自知之明，所以他不会认为，自身1360点的灵魂强度，能顶住“领主光环”加成亿万狂兽人时，所带来的灵魂能量消耗。
也是因这有自知之明，让他感觉，当初拥有“狂兽人基因”的白银领主，败给了拥有“兽人战士基因”的鲜红领主，而到了他自己拥有“狂兽人基因”后，略施小计就能战胜鲜红领主了，这不可能。
即使他有海量的领主核心“食物”供应，依然感觉不够，这样的话，高星级的军团类称号，无疑是最好的选择，佩戴称号所带来加成，消耗的对应能量，是哪方公证这称号，就由哪方提供。
是虚空之树公证【死亡君主】称号，如此一来，加成亿万狂兽人，苏晓毫无压力，至于说超出这称号所限定的隐藏最大加成值，他能确信，即使出现这情况，也不会在称号效果加成上出问题，虚空之树的公证裁定，他还算了解，最多是接到虚空之树的警告，然后开始扣除虚空之树信誉度，让使用者收敛。
一般，九星军团类称号的最大加成是5000万个战斗单位，“极限燃炼·1次”是6000～7000万，“极限燃炼·2次”到9000万，“极限燃炼·3次”是2亿，“极限燃炼·4次”是3.5亿，军团类称号“极限·5次”的话，很可能是无加成数量上限。
至于是哪路神仙，测试出上述数据，据说是名亡灵系老哥，他的发展方式为召唤骷髅兵，直到他身死，一手最低级的亡灵单位·骷髅兵，不知道把多少强敌打自闭。
这种扣除虚空之树信誉度的公证裁定，对苏晓来讲简直是双喜临门。
既保持住【死亡君主】称号的加成不消失，他也想看看，虚空之树信誉度-？？？
之下，还有什么等级，以及达到这史无前例的等级后，有没有成就任务一类，就如那骷髅兵老哥一样，勇于探索。