第二十七卷 第1961章 神迹&middot;地之城

根据轮回乐园的提示，原本觉醒任务的最终环节，是向月之神奉上地龙之血，之后月之神会给予馈赠一类，苏晓就能完成觉醒任务。
原本的觉醒任务中，灵魂语者是引导者，引导苏晓见到月之神，地龙·塔门则是见月之神前的最终大boss了。
现在苏晓的任务发展成将月之神弄死，两者间有本质区别，有这种变化，大概率是他弄死了鹰侯，并将灵魂语者安排到明明白白。
到了第三环任务时，灵魂语者看到苏晓都哆嗦，还当个屁的引导者，至于任务中更关键的月之女，刚才也凉了。
近乎所有和原任务有关的重要剧情人物，都栽在苏晓手中，也正是如此，导致他完全不可能和月之神正常见面。
苏晓若有所思的向老教堂外走去，外面的两股气息都消失，刚推开门，他就看到一具残破不全的尸体，是王剑·修思特，这货死的非常惨，脑袋都被踩扁。
已经彻底变成怪物的树狼半蹲在一堆碎石上，他那条巨型手臂中，正抓着自己的头颅，溅满鲜血的脸上还保持笑容，像是已经解脱。
修思特根本不是树狼的对手，在苏晓击杀月神女的同时，树狼恢复了片刻的清醒，他毫不犹豫的扯下自己的头颅。
树狼这个人很自傲，经常是一副看谁都是傻哔的模样，但自傲的同时，他也有傲骨，哪怕是死在这，也不愿意被利用。
苏晓单手按着胸前的伤口，从树狼的尸体旁走过，树狼就如同一座雕塑般僵在那里，哀莫大于心死，树狼对月神女的爱慕之情，几乎人尽皆知，到头来却被月神女变成怪物。
苏晓跃到围墙上，当他赶到后院时，看到很让人惊讶的一幕。
小副官正靠坐在围墙下方，整条左臂都被斩断，惨白的小脸上溅着点滴血迹。
看到苏晓赶来，小副官赶紧把食指竖在嘴唇前。
“嘘～”
小副官示意苏晓先救她，但不要弄出太大声响。
滋～
界断线缠在小副官的身上，将她逐渐拉到围墙上方。
“呜呜呜，为什么打我，好疼，好疼啊，神女大人，您在哪。”
之前看到的那道纤弱身影，依然坐在花坛旁低声抽泣。
“差点死了。”
小副官长舒了口气，满眼惊悸的看着纤弱身影。
“很难对付？”
苏晓看到小副官如此狼狈也有些意外，这妹子如果拼命的话，不比正常状态的树狼差多少。
“她能感染、同化敌人，我这条手臂就被她同化掉，如果不是她刚才突然停下，我现在也坐在那哭呢。”
小副官耸了耸肩，对于断了条手臂不算太在乎，在战场上这种情况她经历过太多次，麻木了。
“你还剩十几小时逃出帝国首都，到你卧室床下，那里大概有2000万金榜，要去哪，你自己决定。”
苏晓没去理会坐在花坛上的纤弱身影，而是将一串钥匙抛给小副官。
小副官的眸光闪动，看了眼手中的钥匙，又看向苏晓。
“长官，你不会是要……”
“没错。”
“哈？你居然对我感兴趣，我现在可是重伤员，会被你弄死的。”
“……”
苏晓面带笑容的看着小副官，似乎随时都可能一脚将对方踢下围墙。
“叛国罪啊，只能往小国逃了。”
小副官从围墙另一侧跃下，逐渐消失在夜色中。
苏晓联络巴哈，巴哈从高空俯冲而下，苏晓抓住巴哈的爪子。
“初始降临地点是哪？那个秘密监狱？”
巴哈拖着苏晓飞起，口中还喋喋不休的说着，布布汪则是趴在巴哈背上，戴着防风护目镜。
“没猜错的话，就是那。”
夜风吹拂在脸颊上，苏晓看了眼下方的月神修道院，此时堕落使徒依然和超凡者们混战成一团，短时间内推不平月神修道院。
苏晓已经不在乎老圣王那边是什么态度，按照眼下的任务进度来看，只要他完成弑神，就会离开这个世界。
巴哈的飞行速度不慢，很快就抵达帝国首都的东南区，随着高度降低，一座三层大楼逐渐映入苏晓的眼帘。
苏晓的手松开，从低空落地，今晚的街道很安静，连个鬼影都没有。
来到一家服装店前，巴哈轻松扯开门锁，一人一狗一鸟进入服装店内，至于小队的坦，此时正畅游在大海中，还和一只海豚成了朋友。
这间服装店的地下就是秘密监狱，苏晓终于知道他最初的传送地点为何在这，而且是在任务完全没线索的情况下。
苏晓从储存空间内拿出地之城的钥匙，钥匙没出现变化，思索片刻，苏晓走进地下室，通过升降梯进入地下秘密监狱。
此时的秘密监狱内没有守卫，路过剥面人·亚伦·鲁的牢房时，苏晓斩开蒸汽门，一具尸体被钉在墙上，血迹已经有些干涸。
亚伦·鲁死了，没猜错的话，这是老圣王派人做的，毕竟亚伦·鲁的能力太遭人忌惮。
苏晓继续前行，很快返回他最初所在的牢房内，然而，地之城钥匙没任何变化，也没有提示出现。
思索片刻，苏晓又进入小副官之前所在的那间牢房，依然没什么变化。
确定秘密监狱内没地方值得尝试后，苏晓坐上升降梯返回服装店一层，一番寻找，依然没发现什么。
当苏晓走上二楼时，他手中的地之城钥匙出现变化，尾端的红宝石上散发出微光。
根据地之城钥匙的指引，苏晓进入二楼的卧室内，这是富兰克的卧室。
布布汪的拆家能力在此时发挥作用，这有助于寻找线索。
当布布汪将所有家具都拆成粉末状时，苏晓依然没发现什么，但地之城钥匙尾端的宝石已是红艳如血。
苏晓来到靠近床头的墙壁前，弯指轻敲，里面不是中空结构。
砰的一声，苏晓一脚踢在墙壁上，裂痕快速蔓延，最终整面墙轰然破碎。
墙壁里面是繁琐的机械结构，整体看上去像是倒六芒星，表面凸起金属组成一串串数字，完全看不懂。
地之城钥匙凭空飞起，叮铃一声镶入金属墙壁的卡槽内。
咔咔咔……
六芒星分成两截，向相反的方向转动，最终组成半月形状。
轰隆一声，金属墙壁向两侧开启，空间成拉丝状被扯开，噼里啪啦作响。
【猎杀者已开启本世界隐雪区域；神迹·地之城。】
【警告：进入地之城有较大概率激怒月之神。】
【检核中……】
【地之城守卫·密德尔顿家族已灭亡。】
【提示：猎杀者触怒月神前，地之城内一切生物均为中立。】