第二十七卷 第1960章 等一下

月神女从教堂内侧的小木门内走出，她此时身穿一身荧蓝色长裙，皮肤白皙，应该是没内那股未知能量侵蚀。
“我投降。”
月神女轻踢开脚旁的匕首，就算到了现在，她依然能保持平静，毕竟掌权多年，这点心理素质还是有的。
【提示：猎杀者正受到‘灵魂安抚’效果影响，判定中……判定通过，因猎杀者灵魂强度较高，以豁免此控制。】
【猎杀者正受到‘意志催眠’效果影响，刀术宗师已免疫本次意志控制。】
【猎杀者正受到‘心灵·服从’效果影响，刀术宗师已免疫本次魅力控制。】
……
月神女笑吟吟的看着苏晓，薄唇翘起，她看起来更美，也更危险。
苏晓前行的脚步一顿，走向月神女的速度逐渐慢了下来。
“放松心灵，对，就是这样。”
月神女迎向苏晓，双臂向前平伸，看那架势，分明是要从正面抱住苏晓，使用第四种控制能力。
苏晓距离月神女越来越近，月神女的心脏砰砰直跳，面对满身血气的苏晓，说不紧张那是胡扯，她不清楚自己能控制对方多久，但逃出这里应该没问题，至于完全控制对方为己所用，那是做梦，对方这种强大到不似人类的怪物，能控制一小会，已经让她很欣慰。
当苏晓距离月神女仅有一米远时，月神女加快脚步，只要她抱住敌人，用出第四种控制能力，她就能趁机离开这。
月神女主动‘投怀送抱’，可就在此时，苏晓突然侧踢一脚。
砰！
月神女感觉到一股巨力从侧腰上传来，这种被踢的感觉，她从没体验过，而且她正保持投怀送抱姿势，加之这脚太突然，她口中下意识发出怪声：
“咿呀。”
月神女砰的一声撞在墙面上，眼冒金星的瘫坐在地，明显是被踢懵了。
一把短刀从苏晓的袖口内滑出。
“等一下，你想，知道什么，帝国所有秘密，我都知道。”
月神女明显是被踢的喘不上气，说话断断续续。
噗嗤。
短刀的刃口划过月神女的喉咙，她没感觉到疼，只是感觉到有凉凉的东西在脖颈上擦了过去。
红艳的鲜血喷溅而出，月神女看向自己的双手，她想捂住喉咙处的伤口，但一时间又不清楚应该怎么做。
“不是，应该，先俘虏，我吗。”
月神女全身无力的靠在墙面上，她有些想不通，想不通苏晓为何直接宰了她，这么干脆利落，不是应该先交涉一下吗？
“我能，给，你……”
月神女的话还没说完，就栽倒在地，失去声息。
【你已击杀月神女。】
【月神女为帝国神权代表，你获得世界之源12.8%。】
苏晓甩了甩短刀上的血迹，发现月神女没掉落宝箱，有些失望，这种掌权者一旦掉落宝箱，那就可能是世界级宝箱。
“别自作多情，杀你只是顺手而已。”
苏晓向教堂外走去，他这次的主要目的，是来找地龙·塔门，对方才是任务目标，至于月神女，能获得一大笔世界之源的前提下，苏晓当然不会放对方离开。
至于刚才和对方的交涉，完全是因为他和塔门交手后受伤太重，战斗刚结束的几秒，他整个躯干都失去知觉，完全麻木。
相比击杀月神女的奖励，击杀塔门所得世界之源要少很多，只有3.5%，但掉落了一枚含金量极高的宝箱，【史诗级宝箱（69%）】。
可以说，这是苏晓获得所有史诗级宝箱中，含金量最高的。
拿出命运主宰，苏晓点燃一支烟，欧皇状态加身，他先是将灵魂语者的宝箱开启。
【你开启了宝箱紫色。】
【你获得月之发（特殊物品）。】
……
除了最基本的奖励外，苏晓连乐园币都没看到，这让他心中感到不妙，灵魂语者的宝箱没什么，可如果塔门的宝箱也是如此，那就血亏。
【你开启了史诗级宝箱（69%）。】
【你获得地龙之血（血统/道具）。】
【你获得大地震颤（技能卷轴）。】
【地龙之血】
产地：月之神大陆
品质：史诗级
类型：血统/道具
血统效果：注射此地龙血后，有10%几率获得远古地龙血统，有23%几率获得普通龙种血统，有50%几率被龙之力侵蚀，有17%几率产生未知变异。
道具效果：此为奉献于月神之物。
评分：670点
简介：奉上龙之血，鸣响月之钟，月之发将为神灵引导方向，一切……由你自己抉择，
出售价格：352000点乐园币。
……
【大地震颤】
类型：技能卷轴·终极技能。
前置需要：真实力量130点，真实体力86～105点。
警告：如体力低于105点，使用此能力将承担巨大风险，如体力被削减至85点以下，使用此能力将导致使用者死亡。
技能效果：向前跃起，引发方圆半公里的地脉重力共鸣，使用者将全力砸击地面，形成震荡波，对方圆85米内所有目标造成物理控制效果，眩晕0.2～3秒，并造成830点+力量属性×8.7的震荡伤害。
提示：使用此能力，将消耗自身12%～60%的生命值，根据体力属性而定。
提示：使用此能力过程中，使用者肉体防御力提升60%，效果持续1.2秒。
……
看到这近乎粗野的能力，苏晓失去兴趣，这和他的战斗风格不符，有跳起来，砸下去的时间，他斩出两圈环断都比这杀伤力强。
不过这是种终极能力，也就是俗称的大招，虽然这大招的杀伤力一般般，但拿回去卖，绝对很抢手。
【觉醒任务：统帅之怒·第三环（已完成）。】
【你获得魂源（高纯度）。】
【觉醒任务最终环节已激活。】
【觉醒任务：弑神（最终环节）】
难度等级：Lv.52～Lv.57
任务需求：击杀月之神！
任务期限：5天
任务奖励：天赋能力噬灵者二次觉醒。
任务惩罚：无。
……
【提示：因猎杀者的个人行为，导致觉醒任务最终环节出现巨大偏差。】
【弑神极度危险，本次任务将无惩罚，猎杀者可选择放弃此任务。】
【原任务为‘奉上龙之血’，任务难度Lv.49。】
【现任务为‘弑神’，任务难度Lv.52～Lv.57。】
【如猎杀者完成觉醒任务‘弑神’，噬灵者天赋觉醒后将获得巨大增幅。】
【如猎杀者选择继续执行此任务，需抵达初始降临地点。】
看到轮回乐园一系列提示，苏晓发现一个大问题，就是他的觉醒任务做错了。
或者说，觉醒任务其实没问题，问题是他完成任务的方式，或许是将灵魂语者坑的太惨，最终任务居然发展到弑神。