第二十七卷 第1959章 我投降

一名断臂男人坐在老教堂门前的台阶上，他眼中有些茫然，仅剩的一条手臂上镶满蓝色晶体碎片。
“库库林。”
断臂男人有些费力的站起身，他是树狼。
苏晓从高墙上跃下，上下打量树狼，对方也有些不对，但还没完全失去意识。
“终于……等到你，不愧是你，来的真及时。”
树狼笑了笑，喘息开始紧促，瞳孔也逐渐缩小，他似乎在压制着体内的什么东西。
“她在最里面，天亮之前，杀了…她，小心，地龙·塔门，快进去，我被侵蚀后，可能，会，很强……啊！！”
树狼突然惨嚎一声，身体开始颤抖，他断臂肩膀处的衣物隆起，撕拉一声，几十根触须顶破衣物，盘结在一起，形成一条巨大的手臂，比他整个人还大几倍。
“你死之前，拖住他。”
苏晓继续前行，根本没去看已经变成怪物的树狼，一直跟在他身后的男人拔出腰间的长剑，此人是老圣王的心腹，王剑·修思特。
“像战士一样战死吧，树狼。”
修思特虽然脑子不算好使，但他尊重所有对手，可惜，他这次的对手是已经失去人格与意识的怪物。
“吼！”
树狼几步冲上前，庞大的右臂砸下。
咚！
方圆半公里的地面都是一震，层层气浪扩散，蓝色火焰在砸击的中心点扩散开来。
修思特被冲击波顶的倒飞出去，撞破几面墙壁后，他坐在碎石堆上，满脸错愕的看着树狼，现在他理解苏晓刚才的那句话：‘你死之前，拖住他。’
“褐，褐，褐……”
树狼喉咙中的发出威胁般的低吼，他没说谎，被侵蚀后，他的确很强。
修思特吐出口带血的唾液，由单手持剑改为双手持剑。
树狼与修思特交手时，苏晓已经推开老教堂的大门，并顺手关上，以免已经变成怪物的树狼改变目标，突然冲进来。
教堂内稀稀落落的摆着长椅，上面有一层厚厚的灰尘，一座石质女神雕像摆在教堂内侧，表面布满裂痕。
一名强壮到如同一座小山般的男人坐在石像下方，他赤膊着上身，一根至少三米长的叉戟正插在他身旁的地面上。
这叉戟一看就异常沉重，附近的黑色大理石地面，因承受不住叉戟的重量已经布满裂痕，而且有下陷痕迹。
壮如小山般的男人，就是地龙·塔门，他的瞳孔成暗金色，而且是竖瞳，如同是龙种的眸子。
塔门拿起一大块煮熟的兽肉，连同骨头一起塞到口中，他明明是人类，但气息比被侵蚀后的树狼更强。
咔吧、咔吧……
塔门轻松嚼碎口中的骨头，他没说话，只是握住手旁的叉戟，从地上站起身，他不站起来还好，站起来之后，身高至少有三米五左右。
苏晓略微仰头，看着前方这高大的敌人，对方的真实力量属性高达135点，长武器宗师Lv.29，更要命的是一种名为地龙之力的能力，所有力量低于他的敌人，直接破格挡，攻击无视防御。
苏晓的力量低于塔门，而且这看似笨重的家伙，在技法方面并不弱。
铮～
苏晓一言不发的拔出斩龙闪，刀尖斜指地面，气氛浓重起来。
塔门同样沉默，他全身肌肉隆起，血管突出，双手握着叉戟，叉戟尖指向苏晓。
隐约有的刺痛感从苏晓胸膛处传来。
砰！
如同炸雷般的脆响传来，叉戟紧贴着苏晓的胸膛刺过，如果不是他侧身，这一下已经洞穿他的身体，当场毙命。
什么帝国三强者，王剑·修思特和苏晓与塔门相比，王剑简直就是三强之耻。
风压吹动苏晓的黑发，他全身血液似乎都要沸腾，这种压迫感，他很久没体验到，上次还是对战黑之王才有这种感觉。
‘刃道刀·时。’
咚。
冲击波扩散，塔门的速度突然慢下来，这腰上缠着熊皮的壮汉眼睛一瞪，深吸了口气。
“哈！”
如同炸雷般，苏晓耳中嗡的一声，前踏的脚步一缓。
塔门将叉戟举过头顶，双臂发力，一记波及前方十几米范围的横扫，风压呜咽，整个教堂内的气流都被带动。
砰！
地面的石板崩裂，刃道刀·时的效果被扫破。
当啷一声巨响，苏晓直接向后倒飞出去。
塔门刚想追击，就感觉肩膀传来刺痛，一道深可及骨的斩痕出现在他肩膀处，鲜血还没涌出，伤口两侧的肌肉就收紧，让伤口强行闭合。
苏晓倒飞出十几米远才落地，斩龙闪刺入地面，在地面拖行出一道长长的斩痕后，他稳住身形。
初步交手苏晓确定，比拼耐力的话，他完全不是对手。
确定这点，苏晓拔出腰间的刀鞘，长刀归鞘，近3000点青钢影能量攀附在归鞘中的长刀上。
整把长刀化为黑蓝色，包括苏晓握刀的右小臂，碎刃形态的放逐在他周围飘动。
苏晓做出拔刀斩姿势，看到这一幕，刚要前冲的塔门停下，神情凝重起来，沉重的土黄色光芒攀附在叉戟上，周围的地面轰隆一声下陷一大截。
拔刀斩姿势的苏晓右手紧握刀柄，口中缓缓吐出白气。
‘绝影’
铮。
斩击的脆鸣传出老远，苏晓整个人化为一道蓝色残影。
“死！”
塔门怒吼一声，横扫而出的叉戟化为一道巨大的暗金色匹链，迎向直斩而来的蓝色残影。
咔咔咔……
刀锋与叉戟摩擦，发出足矣震破耳膜的巨响，塔门脚下的地面被瞬间斩碎。
苏晓与塔门几乎是擦身而过，苏晓轰隆一声撞在女神像上，碎石飞溅，他胸膛上出现一道斜跨而过的伤口，有些位置足矣看到脏器。
苏晓从地上站起身，长刀归鞘，绝影闪第二段，闪！
刷拉一声，塔门的腹部出现一道斩痕，伤口不深，但塔门却僵在原地。
以那道斩痕为中心，密密麻麻的斩芒出现，形成球形的密集斩芒将塔门包裹在内，鲜血四溅。
斩芒足足持续近30秒才消散，此时的塔门已经变成血人，全身没一处完好的皮肤。
鲜血顺着苏晓的嘴角滴落，他受伤非常重，刚才那下险些直接秒掉他，但他赢了。
目露凶光的塔门转过身，刚要冲向苏晓，他握着叉戟的手就失去知觉，叉戟当啷一声掉落在地，砸出个大坑。
噗嗤、
一根黑蓝色尖刺从塔门的胸膛内刺出，这强悍的男人抓住尖刺，意图直接拔出来，但下一刻，一根根尖刺穿透他的身体，让他如同一只刺猬，他再也支撑不住，单膝跪地。
啪啦一声，塔门的上半身破碎开来，血肉飞溅，碎刃形态的放逐失去龙影闪加持，恢复原本的颜色，飘飞回苏晓身旁，攀附在他的袖口上。
“如果你感觉自己比他更强，可以和我打一场。”
苏晓没查看击杀塔门的奖励，他此时受伤很重，但对付月神女足够了。
教堂内侧的小门被推开，月神女走出，她犹豫片刻，还是决定抛下手中的匕首投降，毕竟这样或许能死的体面些。