第二十七卷 第1958章 堕落修道院

月神修道院的正门前，十几颗蒸汽炸弹被固定在金属门的边角，一阵连续爆炸声后，金属门向里面轰然倒下。
苏晓站在月神修道院的正门前，一名名超凡者从他身旁冲过，杀入月神修道院内。
今晚月亮格外的圆，只是底边有些发红，凉爽的夏夜能听到各类虫鸣声。
看似老圣王胜券在握，实则不然，被逼急的月神女变的异常危险，这女人不知从哪弄出上百名刺客，此时已去刺杀老圣王。
事情发展到现在，就看谁先死了。
数之不清的超凡者冲入修道院内，过了最前方的正厅，进入两侧的长廊后，遇到把守在此的月使徒们，双方都是一言不发，直接厮杀在一起，轰鸣声与突然出现的惨叫声，让附近区域传出一声声犬吠。
月神修道院很大，面积其实不比卢伦费宫小多少，想夷平这里，至少需要三颗以上的阿波罗。
此时布布汪正与月神女在一起，帮苏晓提供对方的位置，巴哈则是在空中侦查。
苏晓身后跟着一男一女，男人身穿金属轻甲，腰上是把长剑，女人则是小副官。
轰！
一声爆炸从右侧的长廊内传出，几十名超凡者连滚带爬的冲出长廊，他们都满脸鲜血。
“大人，这些月使徒很不对。”
一名手臂被啃断，脸色惨白的超凡者冲到苏晓身前。
啪叽、啪叽……
有些奇怪的脚步声从右侧长廊内传出，一名全身蔚蓝，皮肤与血肉都有些半透明的人形生物从长廊内走出，它身上满是凸起的蓝色晶体碎片，看起来很锋利，头发垂到肩膀处，蓬松且透明，还散发着蓝光。
“吼！！”
人形怪兽发出一声怒吼，口腔内也是那种透明的蓝色，它的瞳孔收缩到米粒大小，双臂自然垂落。
嗖的一声，人形怪兽在原地留下一滩蓝色的荧光粘液后，就消失在原地。
铮、铮、铮。
陡然出现的刀芒近乎组成球状，那扑到半空的人形怪兽被斩碎，化为蓝中透明的碎肉，散落在地。
【你已击杀堕落使徒（半成体）。】
【提示：堕落使徒由月使徒所转化。】
【提示：堕落使徒受到月之神的注视。】
……
苏晓刚将一名堕落使徒斩碎，他就纵身后跃，他身前那堆血肉正快速膨胀。
砰！
透明的蓝色晶体残片被炸的四处飞溅，这次苏晓知道，超凡者们为何会被打退。
月神女足够狠，她不知用什么方法，将月使徒转化为堕落使徒，以此增强他们的战力，并让他们悍不畏死，永远不会逃。
左侧长廊内也连连传来爆炸声，苏晓向那边看去，左侧的超凡者们同样被打退，上百名堕落使徒盘踞在长廊内，它们身上发出蓝色荧光，血肉都开始透明，骨骼如同水晶般，能清楚看到里面的骨髓，当这些骨髓也变成蓝色，它们就是完全体。
堕落使徒们很强，但圣王麾下的超凡者们也不好惹，虽然第一波攻势被打退，但他们很快就组织起来第二波冲锋。
怒吼与嘶吼声混杂在一起，堕落使徒的生命力异常顽强，有些就算被砍成两截，仅剩的上半身依然扑起，对着一名超凡者连啃带咬。
战斗持续几分钟后，更出人意料的事情发生，那些战死的超凡者们居然在地上爬起身，他们的身体也变成幽蓝色，逐渐开始透明。
纵使堕落使徒的能力很棘手，但他们的数量比超凡者们少很多，没过多久，超凡者部队冲破两侧的长廊，进入修道院的庭院、
苏晓并未出手，他现在要保持体力，因此一直跟在超凡者部队后方。
刚抵达庭院，苏晓就在庭院中心处看到一道幽蓝的阵图，这阵图的直径足有50米，一群身披灰袍，戴着兜帽的月使徒盘坐成一道圆形，他们都垂着头，双臂的手腕被割开。
超凡者们当然不会客气，十几秒时间，就将这些一动不动的月使徒杀光，大部队冲向庭院深处。
苏晓蹲在阵图前，用手指沾了些地上的荧蓝色粘液，这阵图的能量波动，让他有种熟悉感，与之前出现的月之女神虚影几乎无二。
喊杀声逐渐向前方推进，苏晓在小副官的衣物上擦去手上的荧蓝色粘液，小副官嘴巴嘟嘟委屈，一行人向修道院深处走去，根据巴哈的观察，苏晓带上两个人就足够了，人再多容易暴露。
前方的内院，开始了惨烈异常的大乱斗，上千名堕落使徒与超凡者们厮杀成一团。
看到这一幕，苏晓跃到内院的墙壁上，从正面战场绕过。
有巴哈在高空的指引，以及夜色的掩护，苏晓三人很快绕过内院，抵达大教堂前方。
一名名堕落使徒从大教堂内冲出，苏晓从窗口向大教堂内看去，他看到，月使徒们正坐在长椅上低头祈祷，不时有人身上透出蓝色荧光，转化为堕落使徒。
以堕落使徒的战斗力，短时间内，超凡者们攻不进来。
一只全身荧蓝色触须，看不清具体模样的怪物正趴在大教堂内侧的高台上，它足有几米长的触须缓缓摆动，一股精神力扩散，控制了所有月使徒，让他们坐在那里祈祷，最终变成怪物。
“灵魂之主……月之神……至高无上的存在……”
苏晓只能模糊听到这几段祈祷词，其他都是模糊的呓语声，一旦仔细倾听，苏晓都有种头昏脑胀的感觉。
毋庸置疑，现在进入大教堂就是在作死，因此苏晓从大教堂绕过，抵达大教堂的后院。
跟在苏晓身后的小副官有些怀疑人生，她感觉自己来的根本不是月神修道院，就算是邪教组织，也没这么恐怖。
苏晓向前行进，抵达后院，后院内有一处大花坛，白天时还是百花争艳，而现在，花坛内的植物都凋零，附近的树木也枯萎，满地黄褐色落叶。
有些昏暗的后院内，一道纤弱的身影坐在花坛上，她的头发完全化为荧蓝色，在夜色中透出奇幻的微光。
“神女大人，您在哪，好疼，身体好疼，它在吃我，救救我……”
纤弱身影低着头，口中喃喃自语，她的双臂近乎完全透明，里面的青色血管与骨骼清晰可见。
似乎是察觉到苏晓，纤弱身影突然抬起头，直视站在围墙上的苏晓三人。
纤弱身影已经变成怪物，但从她的面部轮廓来看，她曾是个美人，很美很美的女人。
“这个我来。”
小副官从围墙上跃下，缓步走向坐在花坛上的纤弱身影。
“曾经是那样的美人，真可惜。”
小副官一手拔出小腿上的长匕首，另一只手中是颗蒸汽炸弹，她认出这怪物是谁，战争时期，她们的关系还不错。
苏晓在围墙上继续前行，很快，他在一座破败的教堂附近停下脚步，在月神修道院扩建之初，这里才是大教堂，或者说，最初的月神修道院，其实只有这么大，这处老教堂虽然小，但这是最纯粹的信仰之地，无关神权，也无关王权。