第二十七卷 第1957章 刺头与暴乱

老圣王死而复生，这消息以惊人的速度在帝国首都内散布，而且在有心人的推波助澜下，这消息共有两个版本。
第一种是老圣王得到女神的眷恋，才得以死而复生。
第二种是老圣王贪图永生，亵渎了神灵，用邪恶的方法将女神拉到现世。
两种消息，大部分平民都相信前者，毕竟女神虚影降临的位置他们都亲眼目睹，是在月神修道院降临。
然而，女神并未在修道院降下神迹，而是横跨小半个首都，抵达卢伦费宫上方。
信仰，被动摇，月之女神眷顾的是圣王，而非祂在现世的代表，月神女。
这件事直接导致的后果是，经常来修道院祈福的几千名信徒，次日清晨只来了不到三分之二。
更要命的是，大教堂正门紧闭，不允许任何信徒入内，近百名月使徒挡在门前。
这让信徒们更加动摇，月神修道院关闭大礼堂的举动，几乎是在自断后路。
实际上，月神女也不想，可不朽水晶女神像再次失窃，就算重新布置了大量机关，夜间几十名月使徒全都盯着女神像，女神像依然失窃。
当时在场的月使徒们说法一致，女神像突然就消失了，就那样凭空消失。
月神女到场后一言不发，转身就走，眼下她更想完成另一件事，只要那老家伙再次躺进棺材，一切都会结束，谣言她有很多办法处理，女神像最多就是重塑。
然而，事情并不会向月神女想象的那样发展，她现在需要的是时间，但敌人根本不给她喘息的时间。
“让开，无故关闭大教堂，你们疯了吗。”
一声大喝在修道院的正门外传来，正在庭院内和月使徒们理论的信徒们安静下来，很快，其中有几名信徒开始闹事。
“女神……可能已经不注视这里。”
一众信徒内，突然传来这样一句话。
“谁说的，站出来！”
一名月使徒怒目环顾在场的女神信徒们。
“不会是……这样吧。”
“怎么可能，修道院一直都是信仰之地，不要迷茫。”
“没错。”
信徒们的低声议论，让那上百名月使徒松了口气。
“女神已经不再眷恋这里，圣王才是女神在地上的行者，月神女只是个嫁不出去的老处女。”
又是一声大喊，依然是刚才那名刺头信徒，神奇的是，他的声音很高，可上百名月使徒居然找不到他在哪。
“谁说的，给我站出来！！”
树狼怒了，他环顾一众信徒，试图找出那刺头。
“啊！”
惨叫声传来，吸引了所有人的目光。
一名身材枯槁的男人倒在地上，他双手捂着自己的喉咙，鲜血从指缝内喷出，喷的附近其他信徒满脸满身。
一名手持方盾，盾牌上满是鲜血的月使徒，正满脸错愕的站在那，盾牌边缘锋利的棱角上，还挂着些碎肉。
“不是我，他，他自己撞上来的。”
鲜血顺着盾牌滴落，盾牌中心处的菱形印章格外刺目，那名有些慌乱的月使徒连退几步，迎接他的，是几百道愤怒的目光。
“修道院滥杀无辜！！”
那名刺头信徒声嘶力竭的大吼一声。
“退后，快退后。”
树狼知道情况开始不妙，他不是让信徒们退后，而是让月使徒们退后。
“趴下，所有人，都趴在地上，举起双手。”
一名月使徒不仅没退，反而上前一步高声怒吼。
“你给老子退后！”
树狼的眼睛怒瞪，快步冲向那名月使徒，奈何，周围的信徒太多，他不敢动用武力。
那名怒吼的月使徒看了眼树狼，他的一只眼中暗淡无光，显然是假眼。
在所有信徒还不清楚发生了什么时，那名独眼月使徒从后腰上扯下一物。
看到独眼月使徒手中的东西，一股凉意从树狼的心头涌现。
叮～
臂刃从树狼的袖口内探出，他手臂一甩，半米长的臂刃急射而出。
噗嗤。
臂刃没入独眼月使徒的脖颈，直接贯穿过去，染血的臂刃没入远处的墙壁内。
叮铃一声，独眼月使徒手中飞起一道金属锁环，他全身无力的倒在地上。
“不。”
树狼全力向前扑去。
轰！
蒸汽扩散，菱形金属弹片混合着呜咽声飞出，瞬间将周边十几米内的信徒们打成筛子。
树狼被蒸汽的冲力顶的倒飞，他在地上滚了两圈就站起身，入目的惨状，让他的眼睛瞪大。
断肢残骨被炸的四处都是，那颗蒸汽炸弹显然是被改良过，削减了弹片的威力，导致一名名重伤倒地的信徒惨嚎不止。
“救人，快救人。”
树狼还想再挽回一下，可惜，他的余光看到有三名月使徒都拿出蒸汽炸弹，抛向人群。
轰、轰、轰……
接连四声爆炸，响彻小半个帝国首都，城内的军队向月神修道院蜂拥而来。
月神修道院看守‘不朽水晶女神像’失职，为掩盖丑闻，使用蒸汽炸弹屠杀平民。
此消息一出，帝国居民们哗然，而且据可靠信息，还有2000多名女神信徒被困在月神修道院内。
当帝国之花·索尼亚带人匆匆赶到时，看到内院的惨状，心中已是凉了半截。
“树狼，你做的好事。”
索尼亚的嘴唇在颤抖。
“和我没……”
“放屁，那几个人是怎么混进来的，生面孔你认不出来？”
索尼亚当然知道是怎么回事，她是在追问树狼，为何会有敌方的人混进月使徒中。
“那些……不是生面孔，最先动手的阿尔瓦，我至少认识他十年。”
听到树狼这句话，索尼亚明显错愕片刻。
“神女大人的意思是？”
树狼现在唯一的主心骨，就是月神女。
“神女大人，让我们挺过今晚，过了今晚就是我们赢，所有事都会过去。”
“明白了。”
树狼眼中恢复斗志，他害怕的是完全看不到希望。
“小心库库林，他一定会来。”
“交给我，这次……我不会败。”
树狼抬手按向自己的断臂处，上次他没出全力，痛失一臂。
当天下午，月神修道院被四万名士兵团团包围。
几乎是同一时间，原本那些拥护月神女的官员，开始向老圣王倒戈，这是大势所趋，老圣王一招假死，把月神女推到悬崖边缘。
月神修道院内总计4250名月使徒，这让军队无法进入月神修道院内，但冲突愈演愈烈。
当晚7点，月神修道院半公里外的一栋楼顶，苏晓结束与阿姆的短暂联络，阿姆依然在海里游，异常苦哔。
眼下的局势已经很明朗，老圣王夺下神权后，那些墙头草官员纷纷倒戈，之后要做的事，就是平了月神修道院，这在之前根本不可能，而现在，月神修道院接连爆出丑闻，失了民心。
月神女依然没释放那2000多名信徒，而且已经平复那些人，这是相当聪明的决定，如果没有这些人质在，月神修道院会遭到狂轰乱炸，这里毕竟是帝国首都，就算是老圣王，也不能把事情完全做绝，万一失了民心，那就得不偿失。
“大人，时间到了。”
一道黑影出现在苏晓身旁。
“月神修道院的人，一个活口不留。”
苏晓从楼顶跃下，向月神修道院走去，今晚的月亮很圆，而且隐约发红，给人种不祥感。