第二十七卷 第1956章 垂死病中惊坐起

老圣王病故，月之女神降临，两件事，在一个寻常的下午同时发生，让这个下午不再普通。
此时苏晓正站在老圣王的棺材旁，礼堂外哭声一片，里面跪着十几名官员，这些人随便拎出一个，都是跺跺脚帝国就要震一震的大人物，可他们现在哭的都上气不接下气。
苏晓始终盯着老圣王的尸体，因为他感觉，这老家伙绝不会就这样死。
突然间，苏晓留意到老圣王的手指动了下。
呼的一声，老圣王从水晶棺内坐起身，诈尸！
“呜嗷！”
布布汪惊的一声惨嚎，它最怕鬼，老圣王突然坐起来，导致布布汪靠在苏晓身上，后腿突突突颤抖，一副‘你别过来，莫挨老子，救命啊’的表情，附近要是有棵树，它爬的一定比贝妮快。
礼堂内陡然陷入死寂，那些官员们都是嘴巴微张，满脸错愕的表情，财务官老哥更是抽了抽鼻涕，全身的肥肉都在抖动。
与此同时，月神修道院上方，降临在此的月之女神虚影抬起双臂，下方的信徒们满脸狂热，至于那些月使徒，则是表情变化不大。
在所有信徒，以及帝国十几万平民的注视下，月之女神的虚影动了，确切的说她开始飘动。
最初时，月之女神虚影的飘动速度就像云彩，可没飘出几米，速度陡然加快。
“阻止它，快！”
月神女低声开口，附近还有很多信徒，她不敢太大声。
附近的月使徒们互相对视一眼，快步向修道院外冲去。
“站住！”
一声断喝传来，街道上的士兵们挡住去追赶月之女神虚影的月使徒们。
“今天是王的病逝之日，你们想公然反叛吗。”
“让开，那是神迹，你们瞎了吗，让开！”
“所有人听令，任何人敢在首都内做出可疑行为，杀无赦。”
“杀，杀，杀！”
士兵们整齐大吼，肃杀之气让那些月使徒们停下脚步。
“让开。”
一道不算高的女声从一众月使徒身后传来，拦路的士兵长马上单膝跪地，趁此机会，一众月使徒追向月之女神虚影。
就这一小会，月之女神虚影已经飘出很远，月使徒们非常无奈，他们就算追上月之女神虚影，也不敢怎么样，公然摧毁这虚影？
疯了吗，月神女都不敢那样做，那是公然叛神。
一路追赶月之女神虚影，月使徒们到是没什么，可体质弱渣的月神女已是气喘吁吁。
终于，月之女神虚影停了下来，停在卢伦费宫上方。
看到这一幕，月神女的脸色开始发白，她带人快步走进卢伦费宫。
而此时卢伦费宫的礼堂内，跪在地上的官员们连大气都不敢喘，都在呆呆看着诈尸的老圣王。
“圣圣圣圣王。”
财务官颤声开口，似乎是听到他的声音，老圣王有些僵硬的转过头。
就在此时，一股金色光粒飘入礼堂内，直奔老圣王而来，没入他体内，气喘吁吁的月神女停步在礼堂门口，看了眼老圣王，又看向上方的月之女神虚影，这虚影正在缩小。
老圣王蜡黄的脸色逐渐恢复血色，源源不断的金色光粒没入他体内。
看到这一幕，月神女退后两步，目光马上转向苏晓，那目光有太多意味。
苏晓脸上逐渐浮现笑容，月神女指向苏晓，白皙的手指有些颤抖。
天空中的月之女神虚影很快就完全消失，没入老圣王体内。
老圣王长出了口气，他的手撑在水晶棺边缘，从棺材内爬出，看到这一幕，苏晓立刻上前，就是这简单的动作，却让老圣王的眼角略微抽动，现在最适合的人选是王剑·修思特，可对方显然没反应过来。
苏晓的感知全开，他感觉到，老圣王体内的细胞在快速活化，心脏也开始重新跳动，现在是绝佳的机会。
“圣王，您……”
跪在前方的财务官咽了下口水。
“我回来了，这是…月之女神的指引和恩赐。”
老圣王逐渐恢复力气，拍了拍苏晓的手臂，示意已经没有大碍。
“圣王，你的身体还很虚弱。”
苏晓刚松开手，老圣王就险些瘫倒在地，他侧头看向苏晓，眼中有疑惑，有警惕，但更多的，是看向对手时的凝重。
“你……”
老圣王低声开口。
“圣王，不想继续躺回去，还是我搀着你吧。”
苏晓也低声开口，今天的事，是老圣王布的局，可他千算万算，没算到苏晓曾是名科研人员，而且熟悉一种名为死寂之力的能量。
老圣王从死到生时，苏晓护臂内的死寂之力开始活跃，如果不是他控制死寂之力，刚才老圣王很可能被死寂城吞掉，或者把部分死寂城扯到这个世界内。
届时的结果不敢想象，这个世界可没有黑之王、昼之王那种无私的王者，只要有一小部分死寂城被扯回来，那比瘟疫恐怖百倍，千倍。
苏晓之前没逃出帝国首都，就是在等，等现在的机会，他始终相信，这老家伙不会轻易嗝屁。
“真让人意外，库库林。”
老圣王微不可见的点了点头，他感觉到，苏晓真的有能力让他重新躺回棺材里。
局势开始微妙起来，老圣王掌握着能将苏晓围攻致死的超凡者与士兵，而苏晓能让老圣王永远躺回棺材里，合作的基本前提，就是双方都有遏制对方的手段。
从最初到现在，苏晓与老圣王都是在互相利用彼此，老圣王利用苏晓牵制月神女，苏晓则是利用老圣王寻找灵魂语者，也同样让对方挡住月神女。
苏晓与老圣王对视一眼。
“力量，就在这下面。”
老圣王的话，有些让人摸不清头脑。
“权力，在那。”
苏晓略微扬了扬下巴。
“力量…是你的，权力…是我的。”
老圣王深吸了口气，说出这句话后，他突然感觉轻松很多，因为苏晓同样难对付，从某种意义上来讲，苏晓比月神女难对付几倍，如果不是必要，他不想和苏晓翻脸。
“成交。”
“成交。”
苏晓与老圣王同时转头，看向礼堂门外的月神女。
直视苏晓与老圣王的目光，月神女突然感觉到久违的惊惧感。
如果说老圣王之前只有王权，那在月之女神虚影出现，老圣王‘起死回生’后，他就是王权+神权的组合体，从黎明帝国成立到现在，极少出现这种掌握着神权+王权的圣王，这有点小无敌。