第二十七卷 第1955章 副官，严肃点，不许笑

“如果有这种机会，七成把握。”
苏晓设想过很多种老圣王对付月神女的方法，唯独没想到对方会以这种直接的方式。
“是吗，看来当初救你出来，是正确的选择。”
老圣王话锋一转，绝口不提刚才的计划，开始说起不朽水晶女神像被盗案。
足足谈了一个多小时，苏晓才离开花房，通过老圣王透露出的部分信息，他得知一件事，这老家伙想在短时间内搞死月神女，具体计划暂时不得而知。
并不是正面强攻，如果老圣王那样做，苏晓刚才会拔刀斩了老圣王，因为做出那样愚蠢抉择的老圣王，很可能是被他人控制。
老圣王一个筹备已久的计划即将开始，至于计划的细节，老圣王暂时没透露。
苏晓刚返回住宅，布布汪迎面跑来。
“汪。”
布布汪的表情有些焦急。
“确定这个情报的真实性？”
“汪（很确定，那女人亲口说的）。”
“果然，那边也坐不住了。”
苏晓从布布汪口中得知一个重要情报，月神女买通了一名来自洛丹帝国的刺客，准备刺杀老圣王，感情，月神女在这等着老圣王，洛丹帝国刚背锅，如果那国的刺客来刺杀老圣王，这很符合常理。
被月神女寄以厚望的刺客，其战力之强可想而知，不要忘记一点，她所信仰的月之神，并非虚无缥缈的存在，很可能会在某方面给予她帮助。
黎明帝国与西莫罗帝国的关系刚稳定，老圣王与月神女的交锋马上陷入白热化。
“刺杀……”
苏晓感觉月神女不会只是简单的刺杀，可能还有很多后手等着，别忘记，对方能预见未来，虽然还不清楚那种能力强大到何种程度，但就算只能预示一瞬间，也是很了不得的能力。
苏晓虽然是站在老圣王这边，但他清楚一件事，老圣王也好，月神女也罢，只要他们决出胜负，无论是谁赢了，之后要对付的，一定是自己，这点毋庸置疑，第九部队就是前车之鉴，和掌权者谈旧情？
谈曾经立下多少功绩？
洗洗睡吧。
苏晓的最终目的只有一个，就是完成觉醒任务，眼下觉醒任务卡在击杀地龙·塔门。
或者说，在老圣王获胜的同时，他真正应该担心的，是苏晓手中的刀会不会斩下他的头颅。
“越来越有意思。”
苏晓点燃一支烟，刚吐出口青烟，一声钟鸣声传来，那是帝国钟的声音，一声是月之女神祈福日，两声是帝国庆典日，三声是敌国来犯。
当…当…当…当…当！
五声响彻帝国首都的钟鸣后，整个帝国陷入死寂，没过多久，苏晓隐约听到哭喊声。
五声帝国钟，代表圣王离世！
苏晓上午还面见过老圣王，而且这种公开形式的鸣钟，代表老圣王不是死于意外。
苏晓带上布布汪、巴哈、小副官，快步向住宅外赶去，直奔卢伦费宫。
沿途所过的街道上，苏晓看到大量平民与军队。
当苏晓抵达卢伦费宫门前时，入目之处铺满白花，数之不清的士兵与帝国官员单膝跪地，右臂握拳曲于胸前，表情沉重，有些人更是落泪。
苏晓走过两侧铺满白花的甬路，根据人群的方向，直奔卢伦费宫中后侧的礼堂。
礼堂前耸立着一根根石柱，哭嚎声不绝于耳。
“王啊，您怎么就离我们而去，今早，今早您还……”
财务官跪在礼堂内，鼻涕一把泪一把，演技爆表，老圣王之前和苏晓隐晦的提过，准备收拾财务官。
财务官表面哭的稀里哗啦，实则心中绝对是大笑三声，并怒吼：‘老东西，你特么终于死了。’
而真正伤心的人，并不是没有，王剑·修思特就是悲痛欲绝，他直立在礼堂大门内侧，握着剑柄的手上青筋暴起。
“修思特，圣王的死因。”
“病故，他的身体情况……早就扛不住。”
王剑·修思特对苏晓点头，这家伙算是老圣王身边众多官员们中的一股清流，他能活到现在，只因为一点，就是忠诚，而且他的脑子其实不算太好，否则有些事都应该他去做，而不是苏晓。
王剑·修思特抹了把眼泪，看向礼堂内侧的水晶棺，老圣王正躺在里面。
苏晓抬步来到水晶棺前，这棺材也就是五十公分深，表面雕刻着纹路。
苏晓打量着水晶棺内的老圣王，此时老圣王脸色蜡黄，双手平放在胸前，身穿一身白衣，身下铺着白花。
不知道是巧合，又或者是谁作死，一朵小白花立在老圣王耳上，看起来就像是老圣王耳朵在夹着一朵小花，悲伤的气氛突然就欢乐起来，一旁的小副官表情一阵扭曲，想笑，但又不敢，憋的直哆嗦。
金属丝从苏晓的袖口内弹出，他踢了下小副官的小腿，小副官表情滑稽又扭曲的挡在他身旁。
挡住所有人的视线后，苏晓手中的金属丝弹出，缠在老圣王的脖颈上。
血液停止流动，细胞处于逐步坏死中，所有脏器都停止工作，神经系统也在快速坏死中。
这种身体情况表明，老圣王的确已死，而且他的死因并不蹊跷，心脏已是超负荷工作，里面还有三种超凡物品，没有这三个东西，老圣王可在早就死于心肺衰竭。
苏晓总感觉这老家伙死的不可思议，这样的人物，嘎巴一下就死了？
不知是不是错觉，苏晓总感觉，这老家伙会垂死病中惊坐起，突然就诈尸活过来。
更让苏晓感觉不对的是，月神女居然没到场，就算双方在斗，但这种时候不到场，实在说不过去。
月神女不是不想来，也不是不知道这‘喜讯’，而是她根本没时间。
此时月神修道院的情景，与卢伦费宫很相似，所有月使徒都跪扶在地。
月神修道院正上方，一道巨大的虚影漂浮在此，虚影呈人形，保守估计有两百多米高，形象与月之女神雕像没任何区别，月之女神，降临了！
众多信徒跪伏在庭院内，月神女则是在最前方，她此时感觉很不妙，非常不妙，寒毛直立的危机感充斥在她心中，女神不应该，也不可能降临，因为……月之女神已经陨落，现在的月之神，并非是女神。