第二十七卷 第1954章 史上最无辜的躺枪

碎木混合着石子噼里啪啦的落地，鲜血以溅射状喷溅在两道大坑附近，公馆正面的墙壁上出现一道直径五米以上的破洞。
满脸茫然的索尼亚刚想从地上爬起身，刺痛感就从她锁骨处传来，一块碎木刺入她体内，而相比西莫罗帝国的三名外交人员，她已经算是幸运。
大群士兵冲入公馆内，他们看到公馆内的惨状后，目光都看向苏晓，现在苏晓是在场地位最高的帝国官员。
“封锁周边5公里区域，一切可疑人员，不计代价生擒。”
苏晓手中的长刀归鞘，他的右臂依然发麻，蒸汽高压炮的威力他是首次体验到，据他所知，卢伦费宫与月神修道院内，至少藏着十几架这东西。
苏晓根本没指望这些伪装成士兵的超凡者能找到线索，眼下的局势，能做这种事的，只有两伙人，一是第九部队的残党，二是西莫罗帝国。
至于西莫罗帝国为何会袭杀己方派出的使者，原因很简单，泼脏水，使者·尼加尔死在黎明帝国首都，这就是黄泥掉进裤兜子，不是屎也是屎。
西莫罗帝国当然不会在乎赔款的数额，但不要忘记，那是个有道德洁癖的国家，他们的国民可以忍受局部战场失利，但无法忍受对外赔款，一旦赔款的消息被证实，国民，商人等都会对王室不满，甚至于，一些中下层官员都会对王室心生芥蒂。
两国交战还不斩来使，更别说停战后的洽谈了，毋庸置疑，西莫罗帝国一定会在这件事上大做文章，而且，还不是针对黎明帝国做文章。
会有眼下的情况，老圣王那边很可能在几天前就想到，因此才让苏晓作为代表出席这次会谈。
至于阻止这次暗杀，老圣王与月神女当然能做到，但那样做有什么意义？强迫西莫罗帝国赔款？
西莫罗帝国并非是真正意义上的战败国，如果逼急了，两国只会继续开战，而且苏晓感觉，两国实在太默契，很可能是在计划着什么。
真正让苏晓疑惑的是，月神女为何派出索尼亚？这女人在月神女那边已经失势？
公馆在几分钟内就完成封锁，从西莫罗帝国来的1000名士兵被缴械，铠甲与武器都被收缴。
一名伪装成士兵的己方超凡者匆匆跑到苏晓身旁，低声说道：
“大人，西莫罗的士兵已经全部缴械，他们的铠甲都是纯金！镀了铁色漆层。”
听到这汇报，苏晓确定，这件事，绝对是西莫罗帝国做的，而且不会轻易收场。
“收缴。”
“是。”
苏晓心中松了口气，他之前担心这件事是第九部队残党做的，那样的话，锅就可能甩到他身上。
西莫罗帝国，从一开始就没准备在明面上赔款，至于来的这三人，牺牲品而已，包括那1000名士兵，不出意料，他们都会死在回程的路上。
权利的斗争都是残酷至极，更何况升级到两个国家的明争暗斗。
公馆的后续事宜很快就处理好，三名使者的遗骸被送回西莫罗帝国，刺杀者的尸体也找到，距离公馆3公里的一座塔楼内，那架蒸汽高压炮已经被毁，15名刺杀者全部自尽。
‘神奇’的是，这15名刺杀者全部来自洛丹帝国，发现这点后，黎明帝国发出消息，分别送往西莫罗帝国与洛丹帝国。
当天中午，西莫罗帝国那边就接到消息，那边的王室震怒，在亲自派人取证后，矛头对准洛丹帝国。
黎明帝国也是相同的态度，派出使者怒斥洛丹帝国。
这让洛丹帝国一脸懵逼，他原本是吃瓜群众，两个邻居闹矛盾他高兴还来不及，可眼下画风一转，两个强大的邻居调转矛头，都声讨他，看那意思，并不是没可能联合起来，对他开战。
当天傍晚，苏晓就得知这一消息，如果说老圣王、月神女、西莫罗帝国王室间没秘密交涉过，他都把小副官的脑袋拧下来当凳子坐。
这特么显然是提前串通好的，什么战争赔款，那53.9吨黄金，根本就是收买。
西莫罗帝国的意思再明显不过，咱们两个国力差不多，短时间内打不出什么，所以咱们就两个联合起来，先弄死那个穷的，之后再一决雌雄，以免被那个穷逼捡了便宜，把战后的咱们两个都收拾掉。
黎明帝国的答复很简单，好的，搞死他。
使者·尼加尔遇害后，几乎所有国民都认为两国间必定闹出矛盾，可谁想到，最倒霉的居然是洛丹帝国。
使者·尼加尔的遗骸刚被送回西莫罗帝国，马上被册封为世袭伯爵，授帝国一等勋，授英灵勋，授月庇勋。
老圣王，月神女，西莫罗王室三方这秀到让人眼花缭乱的操作，把洛丹帝国秀懵了，人在家中坐，锅从天上来，而且是足以扣死他们的大锅。
“原来是这么回事！”
苏晓的住宅内，小副官一拍大腿，了然的同时，心中不禁涌现寒意，这些掌权者们实在太阴了，得罪他们，真的是怎么死的都不知道。
相比洛丹帝国的背锅，苏晓更在意一件事，就是西莫罗帝国那边已经彻底达成和解，至于和洛丹帝国开战，短时间内不可能，两大帝国要先从贸易进出口遏制洛丹帝国，例如黎明帝国不再提供先进的蒸汽机械，西莫罗那边停止出口矿产等。
短时间内，两大帝国不会联手攻打洛丹帝国，而是进入真正的蜜月期。
这就代表，老圣王和月神女的机会来了，现在这个时期很适合铲除掉对手，即使鹰侯那边的后续事宜仅处理了80%左右。
事实证明，苏晓没猜错，次日一早，老圣王就召见苏晓。
卢伦费宫，南区的花房内。
老圣王如同防贼般不时看苏晓一眼，以免苏晓在弄坏他心爱的花盆。
“从正面进攻月神修道院，你有几成把握。”
老圣王开口，说出让苏晓略显疑惑的话，他的确没想到，老圣王居然打算正面强攻月神修道院，实在太心急，这不符合老圣王那稳健且狠辣的性格。
“几乎不可能。修道院内常驻4000多名月使徒，蒸汽枪、蒸汽高压炮总和至少上百。”
苏晓口中回答的同时，脑中正快速思索着。
“是吗，如果我给你6000名超凡者，并封锁那片区域10个小时以上呢？”
老圣王放下手中的水壶，刚想继续说什么，就大声干咳起来。