第二十七卷 第1953章 黄泥掉进裤兜子

苏晓捡起地上的宝箱，转身就走，下一个目标，守门人·富兰克。
之前苏晓真就没想到，最初时差点被小副官阉了的富兰克，居然是任务目标之一。
苏晓连夜返回帝国首都，晚11点时，他抵达富兰克所在的服装店，这里的地下就是秘密监狱。
苏晓站在服装店的楼顶，不见他有什么动作，就跃到服装店三层的窗口前。
轻松开窗，苏晓进入服装店三层的房间，此时房间内的壁炉前，正坐在一道身影，他将手中最后一本书籍抛入火焰内。
“灵魂行者已经死了吗。”
开口的正是富兰克，他摘下鼻梁上的金链眼睛，同样抛入火堆中。
“原来是你，库库林先生，幸好你没带上你那凶恶的副官，她真的是女人吗。”
富兰克对苏晓笑了笑，苏晓上下打量富兰克，与之前的感觉相同，对方只比普通人强一些。
“从生理结构上来讲，她是女人。”
苏晓走到壁炉前，拖过一把椅子坐下，他感觉能从富兰克口中得知些什么。
“有那么漂亮的副官，是多少男人的梦想。”
富兰克露出男人都懂的笑容，他用褐色烟纸卷上一支烟，有些颤抖的手擦着火柴，点燃卷烟后，深吸了一大口。
“咳咳咳，库库林先生，你想知道什么，问完给我个痛快，没其他要求，我这一生，该享受的都享受过，也没什么遗憾。”
富兰克虽然实力不强，但他在直面死亡，是条汉子。
“地之城的钥匙拿来。”
“果然，你的目的是那个，真是了不起的人。”
富兰克的手探入衣领内，拽住条项坠，啪啦一声扯断。
“这就是钥匙，顺便告诉你，这是我们密德尔顿家族守护了几十代的东西，这一代的灵魂语者其实是我的亲生姐姐，我原本应该成为灵魂语者，但姐姐她对力量太渴望了，甚至忘记亲情。”
富兰克将项坠上的钥匙抛给苏晓，苏晓接过，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者已获得地之城钥匙。】
……
“几十代的传承，大部分秘密都在传承中遗失，神灵都会陨落，还有什么不可能的。密德尔顿家族的灵魂之火早就熄灭，所谓月之神，还有什么必要去信奉它。”
富兰克冷笑一声，似乎是在宣泄自己的不满。
“那些信仰月之神的人，无非是想获得力量，又或是内心空虚，期望，不，不，不，那是跪下乞求神灵护佑他们，归根结底，一群胆小的伪善之人而已，想要获得什么，要凭自己的双手！智慧！去争取！”
富兰克挺起胸膛，他现在所拥有的东西，不是凭借特殊的身份获得，而是他自己争取来。
“月之祈章，173节，苦难是神对人们的考验，我的家族，就是相信了这狗屁不通的理论，在我看来，永远不要相信苦难是值得的，苦难永远只是苦难而已，真正能走向光明的，只有个人的能力，智慧，勤奋，做到寻常人做不到的事。”
富兰克长舒了口气，似乎说出一直压抑在心中的话。
“我生来就是守门人，好不容易成了帝国官员，结果又成了看监狱的，这或许就是命运吧，库库林先生，失礼了，你有什么想问的吗。”
“地龙·塔门也是你家族的人？”
苏晓的第三个目标，就是地龙·塔门，这个很麻烦，对方是月神女手下的头号战力。
“当然不是，如果我的家族有那样的强者，也不至于没落到这种程度，不过他的确和我的家族有关，传言中，塔门吃了条地龙，才获得现在的力量，实际上，那不是传言，那条地龙原本就是我们密德尔顿家族饲养，之后被塔门抓去吃了，那是我毕生中见过最强壮的人类，强壮到你无法想象。”
富兰克有些无奈，他依稀还记得小时骑在斯巴的背上（斯巴：地龙的名字），斯巴带着他奔跑的模样，而且斯巴只会对敌人残暴。
“没其他问题了。”
D·暗杀出现在苏晓手中。
“狗屁，我突然不想死了，果然没想象中那么平静，库库林先生，不如我帮你做事？”
“……”
苏晓没说话。
“抱歉……让我冷静一下……”
噗。
D·暗杀的子弹出膛，击穿富兰克的头颅，他口中的‘来人啊，救命’还没喊出口，实际上，除了经常经历生死的人，大多数人面对死亡时都不能坦然。
“狡猾但不够聪明。”
苏晓捡起地上的弹壳，又处理现场的痕迹后，就从窗口跃出。
帝国首都的夜晚看似平静，实则已是暗流涌动，现在只差点燃火药桶的最后火星。
次日清晨，帝国之花·索尼亚找上门。
虽然苏晓在月神修道院的声望已经负到快破万，但索尼亚看向苏晓时依然面带笑容。
今天，是西莫罗帝国使者到达的日子，而己方的帝国代表，就是苏晓与索尼娅，双方将商议战争赔款问题。
这次赔款很有趣，西莫罗帝国对外宣称是来黎明帝国要求赔款，实际则是来向黎明帝国赔款，当然，赔款数量不会太多，只是意思下，毕竟之前的战争，黎明帝国也只是在局部战场有优势。
双方的外交部门都各持己见，谁在明面上都不松口，西莫罗帝国那边的意思很明显，赔款可以，但他们不能对外宣称这点。
老圣王其实不在乎这点，只要金镑到手，之后怎么相互扯皮都不重要，这种事已经不是一次两次，上次战争还是黎明帝国赔款，同样也死不承认。
上午8点，西莫罗帝国的护卫队进入黎明帝国首都，使者·尼加尔在9点抵达公馆。
上午10点，公馆附近已驻扎2000名士兵，其中1000名士兵是西莫罗帝国派来，剩余1000名士兵则是己方帝国的超凡者伪装。
明面看上去，西莫罗帝国的士兵站姿整齐，很有气势，可如果真的打起来，己方那1000名超凡者，能把这些士兵的脑袋都塞进屁股里。
公馆修建的富丽堂皇，而在公馆的正厅内，已摆放了一张圆形议桌，西莫罗帝国的使者·尼加尔坐在圆桌对面，他左右分别是一男一女，男人是西莫罗帝国的军方代表，女人负责财政方面。
而己方这边，索尼亚戴着副窄框眼镜，正翻看文件，一旁的苏晓靠坐在椅子上小憩。
“索尼亚女士，关于款项的具体，你有什么疑义吗。”
使者·尼加尔开口，他言谈的方式很巧妙，没直言是赔款。
使者·尼加尔将头发梳的油量，那经常保持在脸上的微笑，给人种先天的好感，这家伙的真实魅力属性高达117点，语言、交涉能力被轮回乐园评测为大师级Lv.56，也难怪西莫罗帝国派他来。
“这个数目不足以补偿我国的损失，战争是你们西莫罗发起的。”
索尼亚话音刚落，刺耳的破风声袭来，她身旁的苏晓直接跃起，一刀斩出。
咚！
恐怖的冲击波扩散，木屑与碎石飞溅，使者·尼加尔与他身旁的两名男女消失了，化为漫天碎肉，两道黑黝黝的破洞出现在地面上，这是来自本世界最强武器，蒸汽高压炮的袭杀。
苏晓握刀的手发麻，刚才他斩到了那颗高压炮弹，而且将那东西斩成两截，可就算他将这鬼东西的威力大幅度削减，敌国的使者依然被轰杀成渣。