第二十七卷 第1952章 &lsquo;简单&rsquo;任务

猫女踮脚走在金属架上，她下方就是深不见底的地洞，寻常人看一眼下方，绝对会有双腿发软的感觉。
猫女的步伐很稳，她迈着猫步走到仓柜前，身后的三根发辫弯曲，开锁针探入仓柜内，透过仓柜上方的晶体层，她已经看到意志符石。
咔、咔……
齿轮摩擦，仓柜弹开。
叮、叮、叮……
十几道利芒闪过，猫女用发辫尖端的细刃斩断十几根丝线，让仓柜的小型蒸汽门掀起时，不会碰到上方的金属丝。
猫女的发辫缠住那十几根金属丝，以保证不会触发机关。
滚烫的蒸汽扩散，猫女刚要抬手抓向意志符石。
砰！
一声闷响传来，似乎有什么东西砸在仓柜上，意志符石下一刻就消失了。
咔哒哒……
下方的金属支架发出一阵让人牙酸的摩擦声，下一刻就轰然散落，密密麻麻的细钢梁向地洞内落去。
猫女因发辫还和金属丝缠在一起，她就那样被揪着头发吊在半空中，她身前的仓柜也轰隆一声落向地洞内，下落到一定程度后，仓柜下方喷出蒸汽，帮仓柜减速，以免破坏里面的物品。
噗嗤。
3号储藏室的蒸汽门打开，一名名月使徒冲了进来，在他们冲进来之前，猫女双手合十，全身变成透明状。
“哼。”
猫女感觉有什么东西踩在她头顶，似乎是在借助她前跃，她甚至能感觉到有些柔软的肉垫。
现在猫女有两个选择，1，死在这，保守所有秘密，2，投降，以出卖恩人的方式，活下去。
猫女的发辫松开金属丝，她选择死，以此保守秘密。
轰！
一声巨响传来，猫女感觉到腹部传来剧痛，之后就什么都不知道。
地洞的石壁上出现一道巨大的破洞，一名赤膊上身，全身肌肉虬扎的男人站在破洞内，手中拎着已经昏迷猫女，他的速度与力量实在太强，强到猫女连反应的机会都没有。
庞特洛克大酒店内。
晚宴的气氛很不错，不，是大部分区域的气氛都不错，除了苏晓与月神女所在的这间娱乐室。
就在一小时前，或许是为了缓和双方紧张的关系，帝国之花·索尼亚提议，苏晓、月神女、小副官、树狼，以及索尼亚本人进行一场餐后的娱乐活动，玩牌，一种名叫埃达拉的纸牌，规则简单，主要是考验手气与智商。
开局10分钟后，小副官和树狼自闭，20分钟后，索尼亚也受不了，气氛至此就开始微妙，每局底额200金镑为筹码的餐后娱乐活动，小副官输了15520金镑，树狼输了17530金镑，索尼亚输了13750金镑。
苏晓掀开三张纸牌，死刑人，月亮、蓝雀藤，这是最后一局，他和月神女都下了所有赌注，总额度为57800金镑。
“真遗憾，库库林先生，女神在今晚依然眷顾我。”
面带笑意的月神女刚要掀开纸牌，房门就被推开，一名月使徒快步来到她身旁，低声说了些什么。
“失陪一会。”
月神女走去娱乐室，索尼亚与树狼对视一眼。
“尿急。”
树狼也起身离开。
“你不去？”
苏晓看了眼索尼亚，索尼亚说了句失陪，也匆匆离开。
“看来他们是又被盗了，鹰侯死了也不放过他们，什么仇啊这是。”
小副官有些幸灾乐祸，当初第九部队倒霉，月神修道院是罪魁祸首之一。
苏晓将桌上所有金镑都推到小副官身前，他现在的心情很不错，小副官可不知道客气是什么，用纸钞与金币装满所有衣兜。
足足过去半小时，月神女依然没返回，只派索尼亚带了句话。
苏晓带上小副官与巴哈离开晚宴厅，返回民宅后，他将门锁上，走进卧室内。
布布汪正趴在卧室的床上玩手机，它的任务圆满完成。
苏晓从团队储存空间内取出【意志符石】，轮回乐园的提示出现。
【觉醒任务：倾听之秘·第二环（已完成）。】
【意志符石公证中……】
【已完成公证。】
【意志符石】
产地：月之神世界（独有）
品质：史诗级
类别：装备/一次性道具
耐久度：30/30
装备需求：无。
使用需求：无。
装备效果：意志守护（被动），随身携带此装备时，可豁免部分来自外界的意志干扰、入侵等。
使用效果：使用此符石后，可在一段时间内大幅度提升灵魂韧性，以此减免灵魂伤害、冲击等。
提示：效果持续30分钟。
提示：意志符石使用后将消失。
评分：700+
简介：原为向神灵祈祷时的所用之物，直到某天……
价格：390000点乐园币。
……
【提示：猎杀者已获得意志符石，觉醒任务第三环已开启。】
【觉醒任务：统帅之怒（第三环）】
难度等级：Lv.48
任务需求1：击杀地龙·塔门，获得地龙之血（击杀地龙·塔门100%几率掉落宝箱，地龙之血为此宝箱基础奖励）。
任务需求2：击杀灵魂语者，获得月之发（击杀灵魂语者100%几率掉落宝箱，月之发为此宝箱基础奖励）
任务需求3：击杀守门人·富兰克，获得地之城钥匙（击杀守门人·富兰克100%几率掉落宝箱，地之城钥匙为此宝箱基础奖励）
任务期限：7天
任务奖励：魂源（高纯度，本世界特有资源）
任务惩罚：强行处决
……
看到第三环的任务信息，苏晓心中长舒了口气，终于来了个简单粗暴的任务。
相比第三环任务，前两环任务简直坑爹，如果不是苏晓因长时间的历练，思维能力成直线攀升，他很可能会卡死在第一环任务。
寻找灵魂语者，除这简单的线索，第一环任务连最基本的提示都没有，至于第二环，同样坑爹，寻找意志符石，也是没任何线索，全要凭苏晓自己寻找、推测。
而到了第三环，任务的内容明朗起来，杀三个人就可以。
苏晓关闭任务列表，起身向民宅外走去，他连夜赶到第九部队的原驻扎地，灵魂语者就被囚禁在这。
第九部队大楼附近把守了上千名士兵，这些士兵是苏晓从老圣王那借调来。
进入废弃大楼后，苏晓直奔地下通道，穿过地下大厅，进入地下监牢。
轰隆一声，地下监牢的铁门被拉开，闻声，正被关押在地牢内的灵魂语者抬头看来。
“是你。”
灵魂语者满眼愤怒的站起身，双手抓住铁栏。
咔哒一声，苏晓打开地牢门，灵魂语者明显有些错愕，下意识退后几步，这次她学聪明了，一言不发，以免再被苏晓利用。
苏晓拔出腰间的斩龙闪，长刀前刺。
噗嗤！
长刀以迅雷不及掩耳之势贯穿灵魂语者的喉咙，如果不是任务所需，苏晓根本不会和这老太婆废话。
灵魂语者抓住长刀，喉咙中发出喝喝声，鲜血从她嘴角流下。
“你不能，去亵渎神灵，对不起，阿亚，抱歉……”
灵魂语者的声音越来越低，苏晓刷拉一声拔出长刀，灵魂语者噗通一声倒地身亡。
【你已击杀灵魂语者。】
【你获得宝箱（紫色）。】
【你获得世界之源1.7%。】
【警告：月神修道院声望永久下降3000点，现声望：-9600点（死敌）。】