第五十三卷 第3911章 完美

领主核心从E级到SSS级，总计升级七次，也就获得了七次提升机会，只不过，这七次提升机会的强度各不相同。
【提示：当前所拥有军团类单位基因如下：】
【提示：本世界军团类单位素质为一星至十星，☆为半星。】
【基础半兽人基因】
军团：☆（决定军团类单位间的协同作战力，配合程度等）。
力量：★（决定攻击力，武器防具负重力，爆发攻击强度与速度等）。
速度：★（决定攻击速度，个体短程奔跑速度，闪避能力等）。
机动力：☆（决定长距离移动速度，军团整体行进速度等）。
生存力：★☆（决定生命值，核心负重力，身体防御力等）。
成长性：——（无，决定该个体后续的综合战力可成长程度）。
……
半兽人基因还可以的，只有生存力，这也是为何，在领主提升“领主核心”后，会停止生产半兽人，这基础的确太弱。
如果把半兽人和最高阶兵种之一的狼骑兵相比，对比就是。
【狼骑兵】
军团：★★★★★★★★
力量：★★★★★★★
速度：★★★★★★★★★
机动力：★★★★★★★★★
生存力：★★★★★★★★
成长性：★★★★★★★
……
和狼骑兵一比，半兽人就太弱了，问题是，苏晓感觉，自己哪怕抽七次，也不一定能抽到狼骑兵这种顶级兵种，所以还是不断提升基础兵种半兽人，更为靠谱几分。
【半兽人基因将获得D级强度的提升。】
【半兽人的综合强度获得“小幅度”提升。】
【半兽人获得“强壮”特性。】
【强壮：所有半兽人全属性提升。】
……
【半兽人基因将获得C级强度的提升。】
【半兽人的综合强度获得“中幅度”提升。】
【半兽人获得“利爪”特性。】
【利爪：半兽人的上肢维度提升150%，更为强壮，且拥有天然武器·利爪（武器·利爪会随着半兽人的体型变大而进行提升）。】
……
【半兽人基因将获得B级强度的提升。】
【半兽人的综合强度获得“大幅度”提升。】
【半兽人获得“迅速再生”特性。】
【迅速再生：半兽人躯体破坏度高于55%前，将不会轻易死亡，但如果三颗心脏全部受损，依然会在短时间内失去战斗力死亡。】
……
【半兽人基因将获得A级强度的提升。】
【半兽人的综合强度获得“大幅度”提升。】
【半兽人获得“野兽唤醒”特性。】
【野兽唤醒：半兽人的体型将从2.1米提升至3.2米，且它的武器·利爪均有提升，以及它的力量、机动力、生存力、成长潜力均有所提升，兽化足部，拥有更强的攀爬能力，整体兽化程度从20%提升至70%，理智永久-35%，嗜血程度+50%，失控概率+42%。】
……
这四种提升累积下来，说半兽人当即起飞夸张了，但的确达到不可小觑的程度，这些提升中，“利爪”特性最好，苏晓原本都做好半兽人徒手战斗的打算，发展无尽军团流，不可能有那么多资源配备武器。
如果说从C级到A级，让半兽人有了战力上的飞越，下面这从S级到SSS级，就开始越发不当人。
【半兽人基因将获得S级强度的提升。】
【半兽人的综合强度获得“超·大幅度”提升。】
【半兽人获得“过度饥饿”特性。】
【过度饥饿：半兽人苏醒后，它将立即进入强烈的饥饿状态中，进攻欲望提升2000%，狂暴程度提升53%，进一步提升其兽化程度，将从原本的70%提升至90%，你可选择一种类型的单位，在其“本能”中设定为不可攻击目标。】
【可选范畴为：敌方军团类单位、平民、腐化兽、亡灵、黑暗生物。】
【提示：你必须设定一种不可攻击目标，且设定后无法更改，完成此设定后，半兽人将完成进一步畸变，否则本次进化畸变将失败。】
……
几种选择中，只能选“平民”，否则会给半兽人军团选出弱点，这选择并非是来自公证判定的仁慈，而是一种确保狂兽化到85%的半兽人，不彻底失控的坐标，让其有一种绝对不可攻击的东西，保证仅存的10%理智，不被90%的兽化吞噬掉。
【已选定半兽人不可攻击目标为“平民”，半兽人基因已完成本次畸变，获得“口颚”与“消化系统”的强化，半兽人的“口颚”将成为武器，牙齿强度提升、锋利度提升，口颚可张开幅度提升至195°，并赋予“强力咬合”属性，当半兽人成功吞吃敌人，它将逐步恢复生命值，如当前生命值已满，会储存所得生命能量。】
……
【半兽人基因将获得SS级强度的提升。】
【半兽人的综合强度获得“超·大幅度”提升。】
【半兽人获得“不屈”特性。】
【不屈：当承受足以瞬间损失100%生命值的攻击时，半兽人将锁定剩余10%生命值1.5秒，如果本次攻击强度过高，半兽人依然会瞬间死亡。】
……
“不屈”特性的出现，让半兽人的强度有了质变，这是防瞬秒神技，当然，如果是面对苏晓这种级别的攻击力，依然会被瞬秒，问题是，本世界内，有几个人能和作为绝强最巅峰·刀术宗师的苏晓比攻击力？
像半兽人这种军团类单位，一下杀死和两下将其杀死，天差地别。
无穷无尽的炮灰不可怕，无穷无尽还特别难杀的炮灰，是常规军团流的克星，接下来要做的，是通过虫巢生产“食物”，以“领主核心”爆兵即可。
【半兽人基因将获得SSS级强度的提升。】
【半兽人的综合强度获得“巨量幅度”提升。】
【半兽人获得“完美体”特性。】
【完美体：获得了极致提升的半兽人基因，在完成这最后的提升后，重新恢复到第一纪元·永光世界·领主阵营·顶级兵种·半兽人的序列强度。】
【提示：半兽人为领主阵营最基础·基因序列，所有领主阵营的兵种类型，均是以半兽人最为基础蓝本，所达成进阶，如将半兽人提升到极致，半兽人有以下两种进阶方式。】
1.狂兽人·完美体：拥有极其庞大的数量（此为昔日白银领主所拥有的半兽人基因）。
提示：选择此战斗基因后，你的半兽人基因兽化程度，将提升至95%（当前可达到最高值）。
警告：因白银领主与鲜红领主为死敌，伱选择“狂兽人·完美体”基因后，将默认与鲜红领主成为死敌。
2.半兽战士·完美体：拥有强大的战斗力与个体数值，所有领主兵种中，唯一的军团十星梯阶战斗兵种（此为猩红领主所拥有的半兽人基因）。
提示：选择此战斗基因后，你的半兽人兽化程度，会降低至35%。
警告：如选择“半兽战士·完美体”，因你的“领主核心”等级低于鲜红领主“领主核心”0.5级，鲜红领主可夺取你对麾下半兽战士的控制权。
……
如何选择，已无需抉择，苏晓选择“狂兽人·完美体”，后续提示出现。
【狂兽人·完美体：所有狂兽人均为“完美体”，在它们吞食足够的“领主核心·食物”后，它们可进行自我分裂，且完成分裂的两个“狂兽人”，依然是可继续分裂的完美体。】
本世界领主们看不上眼的半兽人，却是昔日永光世界最强战斗兵种之一，而且当初实力最顶尖的几位领主中，有两位都是发展这体系。
从提示中的内容看，狂兽人与半兽战士两种顶尖战斗单位，也代表了两位领主，在白银领主与鲜红领主双方是宿敌的情况下，结果显而易见，最终是鲜红领主胜了。
这并不让人意外，领主特性有两种最重要的能力，一是领主光环，二是领主核心，狂兽人的数量太多，哪怕白银领主有SSS级的领主光环，他也不敢轻易开，以狂兽人军团的惊人数量，就算白银领主的灵魂强大，他敢用领主光环增益所有狂兽人，也会瞬间灵魂消亡。
反之，鲜红领主把“领主光环”与“领主核心”的效果都发挥到极致，成为最后的胜者理所当然。
苏晓看了眼剩余的“食物”，还有185万个单位食物，母巢的规模持续提升，食物产量自然也飙升，从原本的每小时3.5万个单位，提升到每小时74万的程度，这还是虫族空间塔未建成的前提下。
此时限制食物产量的，是从永光世界向本世界传送“生物能结晶”的速度，解决策略只有一个，待银皇后把这座母巢发展到一定程度，激活“虫族空间塔”，这样一来，从永光世界那边传送物资的速度将飙升百倍、千倍，归根结底，灭法传送阵不是以传送大量物资为目标所开发。
眼下应该做的只有一件事，别暴露狂兽人，以及己方虫巢的食物产出速度，一旦二者暴露，苏晓确信本世界的所有领主、腐化兽群、北境亡灵、死魂，还有南部的黑暗生物们，会在顷刻间遗忘昔日彼此的仇恨，结盟后全力围攻己方阵营。
狂兽人的爆兵速度，在前六位数数量时，还不能算特别骇人，一旦数量达到百万规模，加上有足够的食物储备，后续几次完美分裂，就是能平推整个领主大陆的力量。
这让苏晓有了个想法，如果准备好一切，他会先把和己方领地相邻，位于西侧的腐化兽群全灭，这样一来，己方就不用担心来自背后的威胁，加之腐化兽群庞大的数量，狂兽人将所有腐化兽吞吃掉，所储存的生命能量，足够完成几次完美分裂了。
等有了数量优势，以西侧大本营为起始点，扩散式向前推进，当从领主大陆最西侧，推进到最东侧，那么这一轮争夺战就完美获胜，如此看来，“悬赏4·完美主义者”，并非没可能达成。
苏晓沉吟了下，反正他现在这无尽军团流，已经不怎么当人，干脆就彻底些，他打开“领主核心”的列表，翻到第二页，因领主核心已提升到SSS级，所拥有的技能树分支，已全部解锁，进入到可掌握状态，因此一眼看去，足有上千种各类特性，等待消耗食物提升。
有九成九的领主，在一个个技能树分支能力的抉择上，都陷入过纠结，毕竟“食物”是辛苦积攒出来的，苏晓就没这选择困难症，他选择全部点满，反正上面这些分支天赋，都是增益狂兽人以及爆兵相关，再或是“领主核心”对食物的吸收速度等。
苏晓把整个天赋树的所有能力都点亮，总计消耗了139万个单位的食物，也难怪领主们会慎重选择，他查看眼下的狂兽人资料。
【狂兽人基因】
军团：☆
力量：★★★★★★
速度：★★★★
机动力：★★★
生存力：★★★★★★★
成长性：★★★★★★★★★★
……
这满级的成长性，仔细想想其实很合理，什么能比不断分裂出个体，有更高的成长性？
当然，狂兽人这辣眼睛的军团特性，可以想象其冲向敌方大城时的模样，什么阵型、士气，届时一定是乌泱泱的冲上去，狂兽人们能在冲锋时不互相踩，是军团特性获得半星的主要原因。
除这些提升，苏晓还有个更绝妙的增益手段，眼下暂无法达成，不过他现阶段的目的，是给大领主·古尔巴克戴上痛苦面具，从而获得大量灭法技能点，把“青影王”能力怼满。
此刻，白金赌城·顶层办公室内，大领主·古尔巴克正拿着电话与他人通话。
“好，好，我明白了，嗯，我会撑住，不会不会，在这之前赌城一定不会有事，嗯嗯，感谢瑟菲莉娅女士的关心，我理解我理解。”
大领主·古尔巴克满脸笑容，虽不是与电话对面之人面谈，可他依然放低态度，不断笑着点头，直到他挂断电话，脸色逐渐阴沉，似有些不放心，确定老式电话已经放好，彻底挂断后，他的手嘭得一声拍在黄金大桌上。
“***！老子给他们那么多钱，关键时候和我说什么，”大领主·古尔巴克看向对面的心腹·拉斯沃，他一边用拳头敲黄金桌，一边说道：“他们和我说！现在情况特殊！不能来？！”
大领主·古尔巴克怒喊完，一屁股坐在真皮座椅上，又突然暴怒的一拍桌面，怒骂了声本世界的‘亲切问候语’。
“我想到施法者们或许会不可靠，但真没想到这么的不可靠，鲜红大人那边有消息了吗？他的意思是。”
大领主·古尔巴克抬手夹住心腹·拉斯沃烤好的雪茄，抽上一大口，却没得到拉斯沃的回应，他抬眼看向对方。
拉斯沃见躲不过去，只能硬着头皮答道：“鲜红大人说，我们自己的麻烦，让我们自己解决。”
“咳咳咳！”
大领主·古尔巴克被又气又呛，鼻子都一股股往外喷烟，他愤怒到表情都有点扭曲的质问道“赌城分他的两成，喂狗了？”
心腹·拉斯沃一声不敢吭，再次悄然退后两步，这让大领主·古尔巴克更火大，怒道：“我发现，我最近一说话，你就往后退，我口臭吗？！你退个屁。”
心腹·拉斯沃低头一声不吭，见他如此，大领主·古尔巴克也懒得和他生气，问道：“你见鲜红时，没隐晦的提一下，分给他那两成赌城收益，不是白拿的。”
“说…说了。”
提起这点，心腹·拉斯沃更慌。
“他怎么说的？！”
“鲜红领主说，您主动分给他的两成，是他一直没碾死你的主要原因。”
“什……什么！！”
大领主·古尔巴克的怒喊，甚至穿透了顶层办公室的特级隔障玻璃，可见声浪之高。
……
大沼泽区域，罪城外围。
混血暗灵将罪城高耸的城墙包裹，就算如此，城内的一个个领主军团，依然坚守在城墙上，把这座大城守的固若金汤，三天内，神父不太可能拿下这座大城。
就算如此，神父队的战果依旧惊人，这个时间段，其他参战者还与小领主们交锋，神父这边则对上了本世界的三位大领主之一。
站在遍地苍白的骸骨间，神父仰头看着几公里外的高墙上，那战吼着，将一名名混血暗灵燃成灰烬的树巨人大头目。
“迷途，羔羊。”
神父轻声开口，下一秒，高墙上那大显神威的树巨人大头目，骤然僵在那，它痛苦的用大手抓自己的面门，甚至把十几只眼都扯出来，最后两只大手各扯住自己的上下颚，用力向两端扯开，咔擦一声脆响，树巨人大头目成功自决，它噗通一声跪在那，已经淌到身上的血泪，可见它死前有多痛苦与绝望。
豪梼、黑魔小胖子对此都司空见惯，可这一幕，让月巫、绷带男、海鳄心中感到不适，尤其是海鳄，看到这一幕后人都麻了，他本是个有些名气的违规者，和神父、豪梼等人的危险程度差好几个梯阶。
没错，海鳄弃恶从善失败，或者说，正打着世界争夺战，战斗天使·泽丽娜的确尝试了帮海鳄进行相关权限申请，结果是，必须要海鳄活过本次世界争夺战，才能进入到弃恶从善环节。
海鳄有些失望，但也能接受，问题是，在‘上天的眷恋下’，他刚与泽丽队几人分开，就遇到月巫，月巫给他两个选择，变成被魅惑的傀偶，或成为队友，海鳄当然选择后者，他的想法是，老子一直都是违规者，以前每天和违规者们厮混在一起，这次混到争夺战结束，问题应该不大。
可现在，见识过神父手段后的海鳄，感觉自己大限将至，在场几人，都能让他下场很惨，神父可以把他化为迷途羔羊，豪梼能在他身上铭刻“吞噬印记”，黑魔不介意把他一口吞了，甚至不用嚼，月巫可以把他化为迷惑傀儡，绷带男能把他变成死灵奴仆。
“月巫，白夜那边有什么动向？”
神父开口，听闻此言，月巫的心情不错：“他果然是准备一个人单挑领主们的军团，他已经和大领主·古尔巴克死磕上，现在那大领主，被他收拾到痛不欲生。”
“你是说，白夜完全没发展军团类的手段？”
“完全没有。”
听到这答复，神父点了点头，他拿出本世界的地图，打开后，目光落在位于南侧黑暗蔓延区附近的“熔铁城”上，这也是一座大城。
神父心中已决定，击垮“罪城”与“熔铁城”这两座大城后，立即从本世界消失，至于说那老朋友没发展军团流，对此，神父不想反驳，他只是确信，这个阶段了，那老朋友还没展露出其发展的军团流类型，这是憋了个究极大招。
这大招的强度，神父决定让月巫等人体会下，以方便这几人更配合他在第三轮的计划，那才是决定胜负天平的时候。
……
沐雨城南侧的黑暗湖附近，这是片空旷漆黑的空地，一副大型召唤阵已构建完成，苏晓单手按在上面。
轰隆～
一声闷雷后，伴随着黑蓝色空间光华，风暴焰龙·狄斯被召唤来，来此后，它展开双翼仰头龙吼，气势十足。
苏晓取出一大块“浓缩聚合物”，这是由几十颗打碎的【灵魂结晶（完整）】，以及风暴髓液，还有多种增益药剂所制成，成本很高，制作过程也繁琐。
见苏晓拿出这东西，风暴焰龙·狄斯呼出带有细微黑焰的鼻息，一双竖瞳龙目，显然很想吞掉这颗“浓缩聚合物”。
“……”
苏晓将手中这一大块“浓缩聚合物”抛给风暴焰龙·狄斯，风暴焰龙·狄斯不疑有他，一偏头接到口中，慢慢品嚼着。
试问，这次为何如此放纵容易得意忘形的风暴焰龙·狄斯？
答案为，苏晓从不会小看对手，其中当然也包括大领主·古尔巴克，他以单挑的方式，毁掉对方两座“界级传送阵”，灭掉对方十二个领主军团，总计收益160点灭法技能点。
想突袭对方最后一处“界级传送阵”，之前的方式显然不行，如果乘骑风暴焰龙·狄斯，从上空俯冲而下，在途中就引下界雷，有不低概率，让驻守在“界级传送阵”的几个领主军团，刚有所反应，就被界雷柱清场。
问题是，风暴焰龙·狄斯扛不住界雷柱，因此，就需要以苏晓独家的驭雷法，提升下风暴焰龙·狄斯的界雷抗性了，俗称，挨雷劈锻炼雷抗。
对此事还浑然不知的风暴焰龙·狄斯，正吞咽着嚼碎的“浓缩聚合物”，在它吃掉一大块“浓缩聚合物”，就已经心满意足时，苏晓又取出一块，抛向它。
风暴焰龙·狄斯下意识接住，可那双龙目中，没有了方才的欣喜，在它还在思索，到底是什么情况时，苏晓已再度抛出两颗“浓缩聚合物”，它依然是下意识接住，不过它没立刻咀嚼，三颗“浓缩聚合物”都含在口中，可以说，狄斯比巴巴托斯聪明多了，要是巴巴多斯，管他那么多，先吃爽了再说。
当苏晓拿出第四颗“浓缩聚合物”时，面对这突如其来的异常慷慨，风暴焰龙·狄斯口中含着的“浓缩聚合物”，啪嗒一下从两侧嘴角掉出来两颗，作为高傲的风暴焰龙，它承认，它现在有点慌了。