第二十七卷 第1951章 同行

当晚，大教堂重新开放，从小道消息听闻‘不朽水晶女神像失窃’的女神信徒们都匆匆赶来，亲眼目睹女神像还在后，他们才松了口气，三五成群的讨论谣言有多可恶。
至于‘谣言’的散播者，已经有月使徒去找他喝茶，这种唯恐天下不乱者，需要‘语言批评’。
今天过后，没人会再讨论不朽水晶女神像被盗案，了解这件事的只限于很少一部分人，而记载它的，是一份高度机密文件，眼下已被封存在卢伦费宫。
女神像被盗，让月神女知道，家里可能来了不速之客，所以她加强各处秘密储藏室的防御，这件事由树狼负责，原本有15名月使徒把守的地方，改为至少50人的编制。
夜间的月神修道院恢复以往的宁静，中心大庭院内一群还年幼的小信徒互相追逐着，嬉闹着。
把守在庭院周围的月使徒们选择性忽略这些小家伙，因为他们中大部分人，都是这样长大。
此时月神女并不在修道院内，第九部队帮忙找到女神像，她当然要适当意思下，晚八点时，她在帝国首都的‘庞特洛克大酒店’召开晚宴。
苏晓、巴哈、小副官都受到邀请，此时都在庞特洛克大酒店内。
这就是苏晓一直在等的机会，根据他的推测，意志符石对月神女来讲应该没什么实际用途，但却又是很重要的东西。
在寻找意志符石的线索中，苏晓不止一次得到提示，意志符石是亵渎神灵的东西。
而月神女保管意志符石，显然不是要去亵渎神灵，而是避免他人亵渎神灵。
晚宴期间，就是苏晓获得意志符石最好的机会，他与巴哈、小副官都在参加晚宴，就算意志符石被盗，也不会怀疑到他身上。
月神修道院一栋矮楼上，布布汪蹲坐在楼顶，晚风吹动它的毛发，这凉爽的夏夜，让它的智商有显着提升，‘聪明的细胞’已经占领高地，‘犯二细胞’暂时沉寂。
“呜～”
布布汪刚想仰天长嚎一声，就憋了回去。
根据布布的观察，修道院内共有九处储藏室，其中六处存储的是物资、武器等，防守严密，但保密等级不高。
剩余四处，则是防御既严密，保密等级又高，1号储藏室共有56名月使徒看守，2号73人看守，3号280人看守，4号至少300人以上看守。
按照正常情况，3号、4号储藏室存放意志符石的几率更高，但苏晓却让布布汪优先2号储藏室。
以月神女的智商，这女人真就不一定在重要的地方弄太多守卫，2号储藏室最优先，其次是1号，之后是3号，最后才是4号。
布布汪很快就抵达2号储藏室所在的位置，从外部来看，这就是间有些破旧的仓库，门前根本没有守卫。
布布汪激活【神圣旅者】的附带能力，穿透墙壁后，就发现有十几名月使徒把守在仓库内，而且都是在暗处。
2号储藏室位于这间仓库的斜下方，布布汪途径了一条把守了二十多名月使徒的地下通道后，终于抵达2号储藏室门前。
一道五米高，三米宽的蒸汽门耸立，门前站着两名身穿麻布长袍，带着兜帽的信徒，他们赤着脚，脚底板边缘与手心是厚厚的老茧。
只是看到这两人，布布汪就有些打怵，那气息已经不像是人类，更像是受到精神污染的人形狂兽。
布布汪选择绕过这两人，从蒸汽门边缘的墙壁穿透。
刚进入2号储藏室，布布汪就停下脚步，数之不清的丝线横竖交错，触碰到任意一根，都会有严重的后果，而且这些丝线都非常细，细到近乎肉眼不可见。
2号储藏室内有十几排金属架，上面摆放着各类物品，所有东西都和那些丝线相连。
看到这一幕，布布汪就清楚，它出手的机会只有一次，当它拿起某件物品时，马上会触动机关。
布布汪从储存空间内取出遥控器，随着它的操控，6只金属蜜蜂飞起，从丝线间飞过，它们的复眼开始抓拍金属架上的各类物品。
如同萤火虫的微光不时乍现，当6只金属蜜蜂在2号储藏室内飞行一圈后，布布汪收回它们，开始整理所得照片。
虽然苏晓与布布汪都不知道意志符石是什么模样，但多少有些概念，布布汪根据这个概念，开始对比照片。
176张照片完成对比，其中有3件物品疑似意志符石，布布汪又通过机械蜜蜂二次确认，得出结果，意志符石不在这里。
布布汪从来时的路径退走，直奔1号储藏室……
一个半小时后，布布汪趴在3号储藏室的横梁上，这里的地形很危险。
3号储藏室修建在一处地洞上方，深不见底的地洞内，搭建着金属支架，一直蔓延到地洞深处。
而3号储藏室，就修建在金属支架上方，一旦有入侵者进入，下方的金属支架会在瞬间塌陷，存放物品的仓柜也会锁死，向下自由落体，仓柜下方的蒸汽缓冲装置能保证内部物品不受损。
可以说，一旦有盗贼进入这里，整个3号储藏室都会塌陷进地洞，修建这里的工匠堪称天才。
布布汪已经锁定意志符石的位置，就在3号储藏室的仓柜内，不过现在有另一个问题，就是它在1号储藏室内查看时，居然碰到同行。
发现这种情况，布布汪通知了苏晓，苏晓让它跟踪那名同行，最好能知道对方的目标。
此时，这名同行也潜入到3号储藏室内，这是名身高不超一米五，身形纤弱的女人。
看到这女人的身形，布布汪不禁想到，如果贝妮有人形态，那大概就是这幅模样，没错，这就是个如同猫般矫健的女人。
猫女走在仅有5厘米宽的金属支架上，她并未触动机关，那感觉，就像她的身体没丝毫重量，不足以触动机关，导致金属支架向地洞内塌陷。
猫女身上没穿任何衣物，而是在全身涂抹了一种能吸光的黑色染料，她的头发很长，一直到脚跟处，这柔顺的黑色长发被扎成几十根细辫，每根细辫尖端，都绑着倒勾、细刀、开锁针等金属物品。
猫女能操纵这几十根发辫，此时，她已经站在仓柜前，她的目的同样是意志符石。