第二十七卷 第1950章 鹰侯心里苦，但说不出来

苏晓这边在调查，布布汪则是跟踪月神女，以免对方趁机查看意志符石是否已经失窃。
时间在盘查中到了中午，不得不说，布布汪在窃宝方面的确有本事，苏晓这一上午，可不是在装模作样的寻查，而是真的在寻找蛛丝马迹。
他当然不是想将布布汪揪出来，而是在帮布布汪善后，一旦发现蛛丝马迹，马上清除。
可一上午过去，苏晓还真就没发现什么，全程跟随他的索尼亚越发焦急。
苏晓在确定布布汪没留下蛛丝马迹后，就开始‘破案’了，就在刚才，他已经让布布汪临时弄出线索。
烈阳当空，苏晓坐在大教堂的长椅上享受午餐，附近还有美人陪同。
索尼亚与月神女都在看着苏晓，两人身后的十几名月使徒同样如此。
“库库林……先生，你准备就这样度过整个下午吗。”
月神女开口，女神像失窃，她是最急的，连续开放几十年的大教堂，今早封闭，名义上是大扫除以及除虫。
“你行你上。”
苏晓继续享用午餐，说出噎死人不偿命，且不失礼貌的话。
“……”
月神女平复心态，开口说道：
“我的确不行，如果对之前的事不满，库库林先生可以针对我个人，对于解散第九部队，我从始至终都认为那是正确的。”
“哦？”
苏晓看向月神女，点上一支饭后烟。
“我5169名部下的性命，由你来偿？”
“当然……不。”
月神女聪明的很，现在第九部队还有不少残党，如果这些人都来找她麻烦，那她就永无宁日，那些疯子，连圣王都敢刺杀，三次试图炸毁卢伦费宫，他们还有什么不敢做？
“不能偿就等着吧。”
“哎～”
月神女轻笑着摇头，坐在苏晓身旁，开始等待。
约一小时不到，小副官跑进大教堂内，将一个布包递给苏晓。
所有东西都准备好，苏晓开始‘破案’，他先是从布包内拿出个铁罐，来到女神像的底座前。
斯～
铁罐内喷出淡红色气雾，一股非常刺鼻的酸味蔓延开来。
“呕～”
索尼亚干呕一声，月神女也轻掩着口鼻。
“这什么怪味。”
索尼亚干呕到流出眼泪，看到这一幕，小副官露齿一笑。
“你不会想知道的，这东西在解决超凡者案件时有奇效，第九部队特产，现在用一瓶少一瓶。”
“费伍德沃混合溶液。”
月神女低声开口，小副官有些惊讶的看着她。
“不愧是大人物，这都知道，记得保密，这东西的制作流程很不美好，而且唯一能调配它的人，已经死了。”
小副官话音刚落，地上就浮现三道脚印，脚印没有来源，停在女神像底座前。
“果然是超凡者，空间系吗，希望贼人的传动距离不远，早5点失窃，最多不超12小时，影像不会太模糊。”
小副官又跑出大教堂，没过一会，十几名月使徒抬进来一台超巨型的蒸汽机械，上面的缝隙中还能看到灰尘。
轰隆一声，超大型蒸汽机械被摆在高台上。
“不想死的话，无关人员退到40米外。”
小副官说话间脱下军装外套，双手推在启动杆上，脊背的贴身衣物上凸显出肌肉轮廓。
“老古董，你千万别炸，我可是派人修了你一上午。”
小副官手中发力。
嗡～
一股强脉冲扩散，高温蒸汽噗嗤一声蔓延开来，场面异常壮观。
“加大刻度。”
苏晓也在调节巨型蒸汽机械。
“要过载了，长官。”
“别废话。”
“好嘞。”
小副官将启动杆推到底，蒸汽压力表砰的一声炸开，几十米外的月神女与索尼亚等人都连退了几步。
有些刺耳的电弧奔涌声传开，小副官拿着纸笔钻入巨型机械内，苏晓抓住她的小腿。
几秒后。
“快拉，烫死我了。”
苏晓将小副官拽出巨型蒸汽机械，小副官全身如同水洗般，口中还吐出白气，全身潮红。
“找到了，但我不知道这是哪。”
小副官将一张的湿淋淋纸张递给苏晓，上面是她临幕出的影像图。
苏晓审视大概几秒后，将影像图完善了一遍。
“神像几小时前被送到鹰堡。”
闻言，月神女缓步走上前。
“鹰堡？还能更具体吗。”
“不能。”
月神女没继续追问，但马上派人去鹰堡调查。
半小时不到，月神女就接到消息，鹰堡三层的房间内，地板上有和女神像尺寸吻合的压痕。
得知这一消息，月神女再度带人找上大教堂内的苏晓。
“那个东西，还能第二次运转吗。”
月神女看了眼表面已经有裂痕的巨型蒸汽机械，转而又看向苏晓。
“理论上不可能，制造者死了。”
“……”
月神女没继续问，因为这东西的制造者，很可能是死于之前的肃清。
就在此时，一名身穿黑衣，脸上满是疤痕的男人出现在苏晓身旁。
“大人，找到了，同时抓捕贼人四名，女神像正在返程的路上，预计半小时后进城。”
“撬开他们的嘴。”
“已经得知所有情报，主谋在逃，其余贼人……”
黑衣男人的声音越来越低，汇报完所有情报后，几个闪身就消失在大教堂内。
“副官，后续工作交给你，如果出了问题……”
“出了问题，明天的早餐，长官你吃我。”
“……”
苏晓向大教堂内外走，留下面带笑容的月神女，以及十几名月使徒。
“这才是专业啊。”
索尼亚感慨一声，她们的人搜查了一上午，半点有用的情报都没找到，第九部队却将女神像直接送回来。
索尼亚明白了一个道理，就算第九部队被强制解散，但在处理突发性事件方面，不是帝国内任何部门能比拟的。
通俗来讲就是，你大爷，永远都是你大爷。
苏晓走出大教堂，仰头看向有些刺目的阳光，月神女在不朽水晶女神像被盗后，没能沉住气，期间查看了三处秘密储藏室，不出意外的话，意志符石就在其中之一的秘密储藏室内。
而且苏晓还发现一件事，就是不朽水晶女神像非常珍贵，太具体的资料他无法查看，但品质却是史诗级++，将它出售给轮回乐园的话，能获得37%的世界之源。