第二十七卷 第1949章 自导自演

十分钟不到，29位重要官员全部到场，议厅的门轰然关闭，
“咳。”
老圣王轻咳一声，议厅内立刻安静下来，所有官员都看向老圣王，神情恭敬。
“今早5点，大教堂的不朽水晶女神像失窃。”
老圣王此言一出，大部分官员们都愣了片刻，其他人则是更早知道这消息。
“无论如何，今天必须找到不朽水晶女神像，明早西莫罗的使者就会到，事关战后赔款，黎明城的戒严在明早前必须解除。”
老圣王的神情严肃，能看出，他对不朽水晶女神像的失窃也很头疼，这件事如果传到西莫罗帝国，那丢人就丢大了。
“圣王说的没错，今晚之前，必须找到不朽水晶女神像，无论用任何方法。”
月神女也开口，因鹰侯被除掉，她和老圣王的夺权告一段落，至少在几天内不会继续，三巨头鹰侯刚倒下，后续的事没处理完之前，他们其中的一人如果倒了，就会出大问题。
“你们怎么看？”
老圣王环顾在场所有官员，他目光所到之处，官员们都低下头，一言不发，这件事，没人敢接手，月神修道院都没办法的事，一天内解决，在官员们看来根本就是不可能完成的任务。
“一天时间，找不到不朽水晶女神像，我提头来见。”
苏晓开口，老圣王与月神女都看向他。
“库库林……”
老圣王叹息一声，眼下这种紧急关头，第九部队站出来了。
包括老圣王在内，在场所有人都不感觉意外，因为如果以前发生这种事，根本不会召开这次会议，第九部队会在第一时间接手，可现在，第九部队几乎完全解散，只剩统帅、副官，以及一个分支部门乌鸦眼。
“提头来见就不必了，如果是在一个月前，一天内你找不出不朽水晶女神像，你的确要提头来见。”
老圣王很清楚第九部队的情况，现在那边就是个空壳子。
“库库林统帅，今天到明早，你可以自由出入修道院的大多数区域。”
月神女也表态，相比老圣王，她心中还是有些羞愧的，第九部队就是他们两个搞没的，可到了危机关头，还要依靠第九部队。
“职务所在。”
苏晓虽然面上平静，实际上却感觉有些提心吊胆，因为不朽水晶女神像就在他的团队储存空间内。
显然，老圣王与月神女都没怀疑苏晓，因为在他们看来，除非苏晓疯了，否则根本不可能去偷不朽水晶女神像。
况且就算苏晓真的想偷，也没机会，在苏晓的住宅附近，至少安插着30名以上的月使徒秘密监视，月神女能确定，苏晓昨晚就在住宅内休息，唯一一次出门，也是前往月神修道院相反的方向，那次出门没任何问题。
至于苏晓昨晚出门去哪，说来巧合，他昨晚接到老圣王的秘密召见，负责处理鹰侯的残党，忙到凌晨2点才回到住宅休息。
无论是动机，时间，以及所在位置，苏晓都没任何机会偷到不朽水晶女神像。
其实不朽水晶女神像失窃，真的是偶然性事件，布布汪看那雕像比较大，就顺手偷了，只是没想到效果如此好。
会议在8点20分就散场，所有部门都对苏晓大开绿灯，当然，仅有今天如此。
苏晓带上小副官与巴哈离开卢伦费宫，小副官没感觉任何异常，因为这种事，曾经就是第九部队分内的事，他们不知处理过多少次，比这更棘手的也遇到过。
“副官，乌鸦眼暂时由你全权负责，地图拿来。”
闻言，小副官从背包内拿出份帝国首都的地图。
“这里，这里，还有这里，设卡，首都内所有和古董、文物、艺术品有关的商人、盗贼全部盘查一变，最晚今天中午之前，我要得到一个明确答复，期间派人去取‘那些东西’。”
“是！”
小副官匆匆跑远。
“你叫……”
苏晓看向独臂月神使，对方是月神女派来的代表，曾与他交手。
“树狼。”
树狼牙齿咬的咔咔作响，因为就是苏晓斩断他一条手臂，而且还是白砍，报仇都会很丢人的那种。
“带你所在部队，在全城地下排水系统内搜寻，发现绳索、起吊装置一类，马上送到我这。”
“地下……排水系统！”
树狼眼中浮现一丝恐惧，他有洁癖，非常严重的洁癖，而苏晓却让他去搜查下水道。
“有问题？”
“没，问，题。”
树狼一字一顿的答应，转身就走。
“巴哈，以月神修道院为中心，在上空搜查一切可疑超凡者。”
“OK。”
巴哈展翅飞起，向月神修道院方向飞去。
“帝国交际花……”
“我是索尼亚，帝国之花。”
索尼亚赶忙纠正，她可不是交际花。
“带我去大教堂。”
眼下有进入月神修道院的机会，苏晓当然不会错过，不得不说，不朽水晶女神像失窃的时间很微妙，明天就是两国洽谈。
想找到不朽水晶女神像，对苏晓来讲简单至极，但以什么方式找到才是重点。
从今天月神女的态度能看出，她的心态几乎血崩，这已经不是丢人的问题了。
不朽水晶女神像，当然不止是一座雕像那么简单，它被成千上万信徒供奉了几百年，就算是一块普通花岗岩，在那么多意念之力的影响下，也会变成超凡物品，更何况是大陆上最大的不朽水晶。
当苏晓抵达月神修道院时，这里已经彻底戒严，但苏晓有老圣王与月神女的双重批文。
穿过前厅，又通过一片庭院，以及祭礼楼后，苏晓抵达大教堂门前。
大教堂外至少把守上千名月使徒，现在连只苍蝇都别想飞进去。
走进大教堂，入目之处是一大片阶梯状长椅，这里的面积足有几千平，最内侧是一处高台，上面铺设着油量的橡木板，而在高台靠后的中心位置，则有一处宽三米，高半米的实木底座，不朽水晶女神像原本就摆放在上面。
实木底座上布满金色纹路，单是苏晓感知到的，就有六重防御结界。
奈何，对于在黑王殿内偷过世界之核的布布汪来讲，这些防御结界也就算一般，根本挡不住它，也正是这些防御结界的存在，才让布布汪感觉上面的雕像有价值。
苏晓站在高台上，上下打量实木底座。
“昨晚都有谁来过这。”
苏晓这是在走正常流程，他始终在考虑一件事，就是失窃案要甩锅到谁身上，已经凉透的鹰侯当然是首选，死人是不会辩解的。