第二十七卷 第1948章 主人，你看这是什么

晚6点。月神修道院。
此时的月神修道院看似和以往没区别，实际已内部戒严，一队队月使徒正在秘密盘查。
而在祈祷室门前，一名断了条手臂，满头褐色短发的月使徒正在寻找什么。
“有什么发现吗。”
帝国之花·索尼亚开口，神情略显焦虑。
“暂时没有。”
断臂月使徒摇了摇头，他推开祈祷室的门，开始观察门缝、把手上是否有残留痕迹。
独臂月使徒名叫树狼，至于曾经的名字，他在决定终生侍奉月之神时就已经舍弃，同时舍弃的，还有过往的一切。
树狼就是那名与苏晓交手的月使徒，他是月神女的护卫长。
月神女有三名亲信，分别是，负责对外交涉的帝国之花·索尼亚，护卫长·树狼，至于最后一人，则是地龙·塔门。
索尼亚与树狼的职务就是外交与护卫，至于地龙·塔门，他只负责杀人，或者说，他只会杀人。
帝国首都有三人被称为最强，地龙·塔门就是其中之一，另外两人则是第九部队统帅·库库林·白夜，以及王剑·修思特。
当然，民间也有极强的超凡者，只是他们很少露面。
这次月之女神像失窃，地龙·塔门并未出面，或者说，他对这件事的帮助不大，让他去杀人没问题，至于让他找东西，月神女担心对方把月神修道院拆了。
因此，负责这件事的有两人，就是帝国之花·索尼亚，以及护卫长·树狼。
“我们有擅长做这种事的人吗，比如侦探一类。”
树狼眉头紧锁，打满鼻钉与耳钉的他看起来根本不像护卫，更像是狂信徒。
“有很多，但不够专业，他们更擅长寻找异教徒之类，如果放在以前，这种事早就交给第九部队，他们最多两天就能把犯人揪出来。”
索尼亚摇头苦笑一声，这的确是他们的弱项，大多数精通推理的人才，都不会信奉神灵。
两人继续在祈祷室内寻找，不时有月使徒进来和两人汇报什么。
一直到晚上12点，索尼亚与树狼都没找到犯人，不要说犯人，他们其实连蛛丝马迹都没发现，月之女神像就如同人间蒸发。
月之女神像虽然丢了，但也仅让月神女心疼到半夜就睡下，可她不知道，这只是开胃菜，后续还有大餐等着她。
次日早5点，月神女被一阵急促的敲门声吵醒，她得知一个噩耗，大礼堂的女神像也丢了，那个完全由不朽水晶雕凿出的女神像。
不朽水晶女神像的高度足有四米，大教堂全天有月使徒把守，可就算如此，不朽水晶女神像依然失窃。
如果说祈祷室的小型女神像丢失，月神女是心痛，那不朽水晶女神像丢失，月神女就是心如刀绞。
那是大陆上已知最大的不朽水晶，历时175年，由八代工匠呕心沥血的雕凿，才得到的瑰宝，它在月之女神信徒们心中，几乎就是月之女神的化身。
得知不朽水晶女神像失窃后，月神女只说了两句话。
第一句，找，翻遍整个帝国首都，也要找出女神像。
第二句是派人去通知圣王，不朽水晶女神像的意义太重大，这就是帝国的瑰宝，无法复刻的瑰宝。
这次不仅是月神修道院戒严，附近方圆3公里内的街区都被戒严。
……
清早的鸟儿在枝头叽叽喳喳的叫着，神情略显茫然的苏晓从卧室内走出，他这是刚睡醒。
习惯性查看团队频道，除了阿姆汇报自己还在海上，只有布布汪的留言。
布布汪：“主人，我偷到个宝贝。”
看到布布汪这条消息，苏晓就知道事情有进展，他昨晚让布布汪自由发挥，什么重要就偷什么。
苏晓洗漱一番后，就让布布汪将偷到的物品拍照，之后发到团队频道内。
很快，八张照片被发到团队频道内，是一座水晶雕像各角度的照片。
苏晓越看眉头皱的越深，他感觉这玩意有点眼熟，好像在哪见过。
“布布，你在哪偷的这东西。”
“汪。”
“……”
听到布布汪的答复，苏晓明显诧异了片刻。
“大教堂那个？”
“汪。”
“这东西……”
苏晓查看团队储存空间内的物品，四米多高的不朽水晶女神像就在里面。
“汪？”
布布汪的意思是，不是什么重要偷什么吗，它感觉这个好像挺重要。
布布汪理解的没错，但，不朽水晶女神像实在太特么重要了，这东西几乎等于月神修道院的脸面，不，往大了说，这也是黎明帝国的脸面。
正在苏晓与布布汪交谈时，房门被从外面用钥匙打开，之后就是急促的脚步声。
“长官，大事不好了，不朽水晶女神像被盗！”
小副官气喘吁吁的跑来，是乌鸦眼向她汇报的这个秘密情报，让她转达给苏晓。
“还有这种事？”
苏晓明显有些‘震惊’。
“没错，就是昨晚的事，现在这消息还没对外公布，只有内部少数人知道，月神修道院的人都快急疯了。”
小副官拿起茶壶，咕嘟咕嘟喝下几大口，如果她知道不朽水晶女神像就在苏晓手中，也不知她会是什么表情。
就在小副官和苏晓叙述失窃案的已知情报时，急促的敲门声传来。
这次苏晓亲自去开门，还是昨天来传令的那位司政。
“库库林大人，圣王召见，请于8点前到帝国议厅，属下还要继续通知其他大人，失礼了。”
司政官匆匆离开，苏晓心中暗下决定，调查这件事的任务，绝对要揽到身上，这是机会。
布布汪偷走不朽水晶女神像，并非是坏事，反而是创造了一次机会，首先，就连女神像这种国宝都丢了，月神女还能继续淡定？
她有大概率去检查其他未失窃的重要物品，比如意志符石。
苏晓带上小副官与巴哈，匆匆赶到卢伦费宫的帝国议厅。
此时的议厅内，几乎坐满帝国官员，老圣王在首位，而在他身旁的，赫然就是月神女。
财务官，仲裁院大法官等重要官员全部在场，一名身穿金属轻甲，腰上挎着长剑的男人站在老圣王身后，他就是帝国首都三强者之一，王剑·修思特。
而在月神女身后，则站着帝国之花·索尼亚与护卫长·树狼，她最能打的心腹没到场，这里毕竟是卢伦费宫，是老圣王的地界。
可以说，帝国首都有头有脸的29名重要官员，已经有26人到场。
鹰侯的位置空着，首位的老圣王对苏晓做了个眼色，苏晓当然知道是什么意思，就坐在老圣王右侧的座椅上，其他官员不是闭目养神，就是在交头接耳，没任何人反对苏晓坐在鹰侯的位置上。