第二十七卷 第1947章 心态逐渐血崩

苏晓关闭平板电脑上的画面，他没兴趣一直看月神女洗澡。
眼下帝国首都看似平静，实则暗流涌动，鹰侯的死，让老圣王与月神女暂时停止交锋，两人要处理鹰侯留下的遗产、军权等。
苏晓先要确定一件事，就是月神女将意志符石藏在哪，只要清楚位置，布布汪有大概率能偷到。
让布布汪在月神修道院内自行寻找不现实，那地方不仅大，而且把守严密。
苏晓很快拟定一个计划，内容大概如下：
首先，要让月神女感觉意志符石已经失窃，这样的话，她就会亲自或派人去查看，届时布布汪紧随其后，就能得到意志符石的位置。
很简单的计划，但要怎么执行，这就要看布布汪的发挥。
以月神女的恐怖智商，通过她人告知意志符石已失窃，她根本不会相信，也不会去查看，导致暴露意志符石的位置。
要让月神女自己感觉意志符石已经失窃，这才是重点。至于怎么做，答案同样简单。
布布汪需要偷一件对月神女来讲非常重要的东西，一旦有重要物品失窃，月神女又找不到任何线索，难免心生疑虑。
如果这还不行，布布汪就继续偷，偷到月神女心态爆炸为止。
正在苏晓准备开始执行计划时，房门突然被敲响，小副官开门后，发现是名信差。
小副官将一个油纸信封递给苏晓，扯开信封后，苏晓看到纸上写着一大串编码，其中还有部分是西莫罗帝国与洛丹帝国的文字。
这是一份高度加密的信件，凭借记忆影像中的顺序破译，苏晓得出四个字。
‘圣王遇刺。’
苏晓将信件捏成碎屑，根据他所知，圣王一直在卢伦费宫，遇刺的可能并不高，但，这封信是乌鸦眼送来。
“长官，有什么大事要发生吗。”
“圣王遇刺。”
“！！”
小副官满脸卧槽的表情。
“那我们怎么办？趁机去献殷勤？遇刺不会是已经死了吧，还是半死不死？”
“那老家伙如果这么容易死，我以后叫你长官。”
“额，也对，那是谁做的？月神女？西莫罗帝国那边的人？”
小副官挠了挠头，每次跟苏晓行动，她都有种智商不够用的感觉，唯一的好消息是，她的长官不会算计她。
“做这件事的，很可能是我们第九部队的人，否则送来的就不是密信，而是直接征召我到卢伦费宫。”
苏晓点燃一支烟，这个习惯性的动作，能让他更专注的思考。
“长官，我胆儿小，你可别吓我，第九部队能做这种事的……额～，还别说，真的有一堆，那我们……”
第九部队的残党，的确有一大群人敢做这种事。
“就当不知道。”
苏晓很清楚，这是另一摊浑水，他不想参合到其中。
然而……
咚、咚、咚。
敲门声又传来，这次小副官顺手从上衣内拿出颗蒸汽炸弹。
打开房门，两名士兵，一名帝国官员站在门外。
“库库林大人在吗。”
“在，吧。”
小副官含糊其辞的回答。
“在吧？”
来传令的司政疑惑的看着小副官，追问道：
“到底在不在。”
“咳，好像，是不在的……”
小副官话还没说完，苏晓已经推开挡在门口的她，门外的司政与小副官都一阵尴尬。
“库库林大人，圣王召见。”
“时间。”
苏晓也很想说他不在，奈何，传令的已经到门口。
“现在。”
司政笑的有些谄媚，这让人琢磨不透事情的发展。
……
卢伦费宫，后花园。
当苏晓抵达后花园时，老圣王正站在一棵白木树前，身穿正装。
“灵魂语者还活着吗。”
老圣王看起来没什么异样，但苏晓却闻到淡淡的血腥味。
“还活着。”
“那就好，有件事要交给你做，今早，西莫罗帝国派来使者，洽谈战后的赔款问题，神女那边的代表是帝国之花·索尼亚，你也作为我方代表出面吧，时间是后天上午10点。”
老圣王根本没提被刺杀这件事，反而让苏晓作为代表，参与两个帝国的谈判。
直到苏晓走出卢伦费宫，跟在他身后的小副官都是提心吊胆。
“长官，真是我们的人做的？”
小副官终于忍不住开口。
“老圣王始终没和我提这件事。”
“那就好，那就好。”
小副官拍了拍胸口，她不怕战死，而是担心被冠上莫须有的罪名，然后莫名其妙就死了。
“老圣王没提，说明这件事一定是我们第九部队的人做的。”
“我……”
小副官用双手乱抓自己的茶色短发，口中还嘟哝着什么。
后天与西莫罗帝国使者的谈判，苏晓并未太放在心上，虽然明面上是停战，实则黎明帝国勉强算是三大帝国中的战胜国，今天的会面，是老圣王的态度而已，第九部队残党做的事，已经和苏晓无关。
返回二层民宅，苏晓开始筹备布布汪那边的计划。
“布布，能听到吗。”
苏晓按动耳上的无线耳机。
“汪。”
布布汪的叫声传来，从它那边还能听到合唱声，这个时间，布布汪十之八九是在大教堂内。
“月神女有什么心爱之物。”
“汪～（想想）。”
布布汪思索片刻后，给出答复，月神女很在意她祈祷室内的月之女神像。
“那就偷来，确定她能预知未来？”
“汪（确定，亲眼目睹她预知过一次）。”
“具体细节。”
经布布汪的描述，苏晓得知月神女的一种能力，预知未来，具体能预知到何种程度，暂时不得而知，但预知的应该只是少量片段或文字信息，又或是一小段声音等。
如果月神女能频繁预知未来，并得到未来完整的影像，那老圣王早被她弄死，根本不会有现在旗鼓相当的对决。
而且苏晓感觉，这种近乎无耻的能力，应该会有多重限制，例如必须亲自看到所需预知的人，又或者得到对方的贴身物品等，才能进行预知。
否则的话，苏晓一直以来的计划，不会有一次成功，更别说通过帝国之花·索尼亚将监控蜜蜂送入祈祷室，那根本是不可能完成的事。
到这时苏晓确定，月神女在老阴哔方面，略低于老圣王一筹，她有预知能力在身。
……
当天下午5点，月神修道院内。
月神女如同每天那样，在下午5点走进祈祷室，她活动着有些发酸的手腕，很虔诚的跪在方形绒布上。
“月之女神啊……”
月神女刚要祈祷，闭上眸子前，她无意间看向月之女神像，这让她的动作僵住。
月神女至少愣住2秒，她在思索一件事，就是她的月之女神去哪了？上午还在啊，怎么就没了！
此时正蹲坐在月神女身旁的布布汪很想问一句：‘怎么样，惊不惊喜，意不意外？刺不刺激？说没就没了，放心，这种惊喜还有很多次，直到你心态爆炸。’