第二十七卷 第1946章 突然自闭的小副官

轰鸣声很快停止，地下监牢的铁门被推开，苏晓走进地下监牢。
“库库林大人，这老女人的秘密，就是这东西。”
亚伦·鲁用小刀轻敲地上的刻痕。
“就这些？”
苏晓只是看了眼地上的刻痕，就不在关注，他研究过这东西。
“暂时……只有这些。”
亚伦·鲁的目光有些躲闪，灵魂语者比他想象的难对付很多，他之前拍胸脯保证，能通过精神诱导，从灵魂语者口中得知所有秘密。
看到亚伦·鲁的神情，牢房内的灵魂语者冷笑一声，她刚才看了场好戏。
“你可以回去了。”
“额～”
亚伦·鲁的面色难看起来。
“免你死刑。”
“谢大人。”
亚伦·鲁马上眉开眼笑，虽然依然会被关入秘密监狱，但至少不会在2个月内被吊死，这就是机会。
苏晓来到地牢前，看着里面的灵魂语者。
“真是精彩的表演。”
灵魂语者似笑非笑的看着苏晓。
“嗯。”
苏晓随便应付一声，就继续盯着灵魂语者。
最初时，灵魂语者还满脸冷笑，可被苏晓盯了几分钟后，她的冷笑逐渐僵硬，直到十多分钟后，她笑不出来了。
“原来，意志符石在月神女手中。”
听到苏晓这句话，就算灵魂语者定力惊人，心中也不禁翻起滔天巨浪。
“你没用了。”
苏晓抓住地牢的门，咔崩一声暴力开门。
“又是你那可笑的推测。”
“……”
苏晓脚步停下。
“刚才的确是推测，现在你帮我确定了。”
苏晓看都不再看满脸愕然的灵魂语者一眼，转身向地下监牢外走去，他现在百分百确定，意志符石在月神女手中。
首先，灵魂语者被鹰侯绑架，鹰侯的目的绝不是意志符石，而是想通过灵魂语者寻找某个地方。
那个地方，其实就算灵魂语者也不清楚在哪，鹰侯很生气，而且也不太相信灵魂语者的话，毕竟这老太婆神叨叨的。
之后鹰侯被铲除，灵魂语者落到苏晓手中，这次灵魂语者猜出苏晓在寻找意志符石，所以一直都有恃无恐，因为意志符石已经不在她这。
灵魂语者曾通过倾听找到意志符石，后将意志符石献奉给月神女，以此获得月神女多年的庇护。
苏晓一直以来都想弄清一件事，就是灵魂语者并非看起来那般生死看淡，可对方为何一直有恃无恐？
因此，他开始试探，首次的试探效果不错，通过灵魂语者开启了第二环任务。
后续的试探，苏晓只是顺水推舟，就算没人来救灵魂语者，他也会通过其他方法试探。
兰的营救，亚伦·鲁的伪装，月使徒的袭击，都是幌子，这些布置，就连灵魂语者都隐约感觉到不对，苏晓会想不到其中的破绽？
答案是，苏晓早就清楚这个计划不可行，或者说，想通过这个计划直接获得意志符石不可能，但这个计划还是有必要继续的。
当灵魂语者认为自己已是看破一切时，她就可能尝试诱导亚伦·鲁，所以她才用手指抚过菱形刺青，这是诱导，一条死胡同。
菱形刺青是倾听到意志符石‘初始位置’的关键，而现在，菱形刺青已经不重要，意志符石在月神女手中。
苏晓基本理顺思路，灵魂语者的主要作用，就是触发觉醒任务第二环，第二环任务所需的意志符石，则是在月神女手中。
实际上，苏晓与灵魂语者的交涉方式是错误的，正常流程应该是，在鹰侯那边秘密营救灵魂语者，通过魅力属性或行动取得对方部分信任，之后再帮灵魂语者做几件事，触发觉醒任务第二环，到时就能从蛛丝马迹中获得意志符石的线索。
而苏晓的方式为，直接弄死鹰侯，之后通过只言片语，从灵魂语者这触发第二环任务，显然是掠过很多流程，至于帮灵魂语者做事，充当免费苦力，根本没可能。
之后就更简单粗暴，苏晓通过一个能让灵魂语者识破的计划，让对方给出错误的线索，凭借错误线索反推，得到最终的线索，意志符石在月神女手中。
灵魂语者也算是硬骨头，期间没透露任何有用的线索，然并卵，依然被苏晓得知意志符石在月神女手中。
“你不能亵渎神明！！”
灵魂语者的嘶吼声从地牢内传来，地牢的大铁门轰然关闭。
黑暗，孤寂，只留下灵魂语者一个人。
地牢内，灵魂语者跪坐在地上，披头散发，表情如同厉鬼，输的这么彻底，她毕生中还是首次，实际上，她这是第二次被安排到明明白白，上次是她和老圣王见面时。
苏晓走出第九部队大楼，大楼附近把守着一名名士兵，保守估计有上千人。
苏晓带上巴哈与小副官，向帝国首都返程，下一目标，就是从月神女那弄到意志符石，月神女要比灵魂语者难对付太多。
当天上午，苏晓返回帝国首都的二层住宅内，他此时正坐在沙发上，手中拿着平板电脑，上面是布布汪传输过来的实时画面。
小副官与巴哈在苏晓一左一右，都看着平板电脑上的画面，小副官的眼睛异彩闪动。
“长官，这是月神女？！”
小副官一脸怀疑人生的表情。
“是她，脱了衣服的确不好认。”
苏晓轻揉额头，他虽然没有偷窥他人的嗜好，但意志符石就在月神女手中，必须观察对方的动向。
“哦吼吼，大又白哦。”
小副官笑的贱兮兮，她低头审视自己的胸脯，神情逐渐凝重起来，似乎是伤了自尊，她脱下军装外套，故意挺起胸脯，这下平的更伤自尊，突然自闭。
布布汪依然在监视月神女，但其间没发现什么异常，月神女的生活，健康到让人发指。
月神女每天早上6点起床，洗漱等，6点30～7点吃早餐，吃过早餐后会祈祷两小时，经常把腿跪麻，上午9点30分，月神女会去修道院的大教堂，有时旁听，有时会亲自上台，之后回到卧室洗个澡，准备午餐和午睡。
中午11点，这是午餐时间，月神女不吃大型牲畜的肉，她只吃鱼肉、禽肉，而且并非每天吃，数量也很少。
下午12点～1点30分午睡，2点～3点保养肌肤，3点～4点会做一些相对优雅的有氧运动，其中偶尔议政，5点～6点祈祷，6点～7点吃晚餐，如果心情好，会吃颗鸡蛋，水煮的那种，显然，月神女也想保持身材。
7～9点依然是祈祷时间（腿再跪麻一次），10点泡温水澡，10点30～10点50之间准时睡觉。
如果不是月神女的所作所为，苏晓怀疑这就是大龄未婚女神。