第二十七卷 第1945章 团灭

灵魂守卫组织的十几名超凡者站在蒸汽门前，正满眼警惕的盯着苏晓，地下大厅内安静到针落可闻。
“兰，怎么办。”
独眼少年开口，说话间依然紧盯着苏晓。
“先分散开……”
兰刚开口，他们身后就传来一声轰鸣，后方那道蒸汽门关闭，并锁死。
地下大厅中心处，苏晓握住归鞘中的斩龙闪，站起身的同时，长刀已出鞘，发出脆鸣。
“小心，这是第九部队统帅，据说是帝国最强的三人之一，如果我没认错的话。”
红发少女拔出腰间两侧的刺剑，交叉在身前。
“有没有搞错，我们怎么会遇到这种人物。”
“别废话了，他向这边来了。”
十几名超凡者都摆出迎敌姿势，兰则是深吸了口气。
“库库林先生，我们来这里，原本并没有恶意，只是想救回尼迪亚女士，就算她触犯帝国法律，也应该接受仲裁院的判决，而不是被囚禁在这。”
“……”
苏晓没说话，他在观察，观察这些人中谁是头目。
兰等了片刻，发现苏晓根本没有和他交谈的意思，那态度已经很明显，有种就杀进去，根本不会跟他多哔哔。
经苏晓初步观察，他感觉刚才说话的金发少年，以及一名手持双刺剑的红发少女，应该是这十几人中的代表，其他，宰了就可以。
确定这点，苏晓脚下的大理石板上出现细密裂痕，血气蔓延，下一刻，他消失在原地。
“小心……”
兰刚大吼一声，他就感觉到危机感出现，这感觉，让他全身的寒毛都竖起来，他几乎本能后跃。
‘刃道刀·时。’
咚。
一股冲击扩散，兰，红发少女，独眼少年等人的动作都慢下来，苏晓不知何时已经站在十几人间。
‘刃道刀·风十。’
铮。
一道十字形刀芒脱刃而出，径直斩向独眼少年，独眼少年有些缓慢的抬起双臂，在身前形成一面空气墙。
十字刀芒斩过，独眼少年依然保持双臂平伸的姿势，他身前的空气墙上出现一道巨大的十字，两道交错的血痕在他躯干上浮现。
苏晓斩出一刀的同时，已侧偏身体，一把刺剑紧贴他肩头刺过，是那名红发少女，她的速度很快，但对苏晓来讲，她的速度只能算快，还达不到无法闪避的程度。
侧身的同时，苏晓一脚直踹，踹在红发少女的小腹上。
砰！
红发少女后背处的一片衣物炸开，她发出痛苦的闷哼声，口中喷出血迹，身体不受控制的向后飞去。
轰隆一声，红发少女撞入地下大厅右侧的墙壁内，只留下一道破洞。
人群中，苏晓手中的长刀没停顿片刻，他开启龙影闪能力穿透空间，出现在三名超凡者身后。
这三名超凡者都感觉到背后有危机感，奈何，这成了他们最后的感官。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
鲜血飞溅，断肢与被斩成两截的躯干横飞，如同砍瓜切菜。
三人的尸体还未落地，苏晓一踏脚下地面，大片碎石飞起。
苏晓随手抓起其中一颗，青钢影能量包裹在碎石上，直接被他抛出去。
碎石击破层层气浪，一名超凡者刚想以后空翻姿势躲开袭来的碎石，可碎石已击穿他的头颅，夹带着破碎的颅骨与脑浆飞出，这是典型的满脑子骚操作，实际上只是一挺身体，就被爆头。
苏晓的左拳握紧，攀附在袖口上的放逐飞出，组成六根小号无柄刺剑。
噗嗤、噗嗤……
共六名超凡者，有两人躲开放逐，但他们还没来得及松口气，放逐已经来了个急转弯，从他们的背心穿透。
16名超凡者进入地下大厅，眼下10人丧命，要知道，战斗仅开始了6秒。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩一刀，一道血色刀芒斩出，这刀芒并未飞出去，而是脱离刀刃后就快速扩大。
呼的一声，血色刀芒掠过，其中隐约能看到金色光芒，是兰，他抗住了‘刃道刀·弑’，被一刀斩飞出去，狠狠撞在墙面上。
这一刀过后，地下大厅内还站着的只剩苏晓，一滩滩血迹在地面逐渐蔓延。
十几名超凡者气势汹汹的冲进来，10秒钟不到，大部分都阵亡，四人重伤。
兰从墙面上缓缓滑落，在墙上留下一缕血痕。
“咳咳咳……”
兰捂着嘴一阵干咳，他全身上下没有一处不痛，衣物上满是细密的破口，敌人的实力，和他们根本不在一个次元。
“我是……主使。”
兰很费力的开口，然而。
叮、叮！
放逐贯穿两名重伤的超凡者，现在，只有兰和红发少女还活着。
“副官，出来收尸，这两个关进地牢。”
“来了，来了。”
小副官从大厅内侧的铁门跑出，她抓住兰的衣领，看了眼重伤的兰。
“呦，长的还挺帅气，就是傻了点。”
很快，地下大厅内的尸体被清理干净，兰与红发少女被关进地牢，和灵魂语者成为狱友。
就算第九部队已经解散，也不是一个民间超凡者组织能挑战的。
……
五小时后，略显昏暗的地牢内，灵魂语者依然在那嘟哝着什么，隔壁地牢内就是重伤的兰与红发少女。
“尼迪亚大人，抱歉，我们太鲁莽了。”
兰垂头坐在地牢内，脸色灰败。
“你们已经尽力，这或许就是命运的安排。”
灵魂语者对兰与红发少女慈蔼的笑了笑，看到这一幕，兰将头低的更深。
“其他人会想办法，我们现在需要等待，安抚住这些贪婪的掌权者，绝不能和他们透露哪怕一个字，绝不能。”
灵魂语者的心情其实很糟，她经营了几年的势力，居然没在关键时刻起到任何作用。
“已经……没有其他人。”
兰惨笑一声，一旁的红发少女单手捂着脸，泪水顺着脸颊滑落。
“灵魂守卫一百多人……”
灵魂语者的脸色开始难看。
“死的死，逃的逃，能继续战斗的，只有我们两个。”
“……”
灵魂语者沉默了，足足几分钟后，她才开口：
“民间的超凡者散漫习惯了，到了关键时刻居然这么不可靠。”
灵魂语者不再去看兰与红发少女。
听到这句话，红发少女的瞳孔逐渐紧缩，满脸错愕的看着灵魂语者，她感觉自己刚才可能是听错了。
“果然，你在利用我们，不过……抱歉，我太弱了。”
兰并不算意外，相比三观即将奔溃的红发少女，他要平静很多。
“兰，你果然是最聪明的。”
灵魂语者此时看向兰的目光有些欣慰，这次的确是发自内心。
“你聚集我们的目的，其实在我看来并不重要，无论如何，这几年你都带领我们救下很多平民，这就足够了。”
兰靠在冰冷的墙壁上，脸上浮现笑容，有苦涩，也有缅怀。
“你们两个，想办法自己了断吧，这是第九部队，我接触过他们很多次，他们会用你们无法想象的方法，逼问你们两个情报。”
或许是因为兰将事情挑明，灵魂语者给出还算中肯的警告。
“情报？就是你经常在夜间倾听的东西吗。”
兰无所谓的笑了笑。
“……”
灵魂语者没说话，闭上眸子继续低语着。
轰！
一声巨响传来，灵魂语者、兰、红发少女都是一惊。
正在地下监狱内看守的小副官与巴哈对视一眼。
“月神修道院庇护灵魂语者不是一次两次，这次是要直接翻脸吗。”
“月神女那个碧池。”
巴哈低骂一声，带上小副官冲出地下监牢。
没过多久，上方传来喊杀声与爆炸声。
“这是机会。”
兰有些费力的站起身，他在自己身上摸索一番，没找到想要的东西，又开始在红发少女身上寻找，很快，他在红发少女的靴子上扯下一条金属饰品。
兰来到牢门前，尝试撬锁。
“兰，你什么时候学会的开锁？”
红发少女有些疑惑，在她的认知中，兰绝不会做偷鸡摸狗的事。
“加入灵魂守卫之前，我靠偷窃为生。”
咔哒一声，牢门被打开，兰快步来到灵魂语者的牢门前，开始撬锁。
“兰，不用白费力气了，我活不了多久，最多三天，我体内的慢性剧毒就会要了我的命。”
灵魂语者站起身，她走到牢门前，似乎在审视这名她一直在利用，但始终没看透的年轻人。
听到灵魂语者的话，兰的手一顿。
“灵魂守卫会继续存在，永别了，尼迪亚大人。”
兰躬身施礼，搀扶着红发少女转身就走。
“最信任我的，居然是兰，何等可笑。”
看着兰逐渐走远的背影，灵魂语者沙哑的低笑一声，用手指轻触另一只手背上的刺青，她并未被注射慢性剧毒，只是不想冒险离开而已，月神修道院会出面，这是她早就想到的，因此她才有恃无恐。
就在此时，兰突然停下脚步，将红发少女随手推开，目光盯着牢房内的灵魂语者。
“那个图案，对你很重要吧，还有你脸上那个，让你放松警惕的确很难。”
兰从怀中取出把小刀，在地上临摹出灵魂语者脸上与手背处的刺青。
灵魂语者疑惑的看着兰。
“真是谨慎的老太婆，在精神诱导的情况下，居然不留个遗嘱，我刚才表演的不够煽情？或者说你对精神诱导的抵抗很强？”
‘兰’的双手伸到下巴处，开始撕自己的脸皮。
当‘兰’将自己的脸皮与头发都扯下来时，他的模样大变，变成一名身材干瘦的男人，个头也矮了些。
这男人被称为剥面人·亚伦·鲁，超凡者，能力是可通过剥下他人的面皮，将自身伪装成那个人。
他曾犯下叛国罪，谋杀罪，曾多次冒充黎明帝国与西莫罗帝国的官员，造成直接或间接经济损失高达26.8亿金镑，是秘密监狱内关押的三名犯人之一。
“这些应该就够了，多谢你，灵魂语者女士，你救了我一命，由衷感谢。”
亚伦·鲁将食指与中指抵在的额头上，而此时的灵魂语者，正咬牙切齿的瞪着亚伦·鲁。
红发少女从地上爬起身，就算到现在，她还没完全清楚发生了什么。