第二十七卷 第1944章 灵魂守卫

牢房内的灵魂语者被五花大绑，还带着头套。
“如果这里失守，第一时间宰了她。”
“是！”
小副官拿出颗蒸汽炸弹，贴在铁牢旁的墙面上。
苏晓反身走出地牢，上楼梯后，进入地下大厅，拖过一把金属椅，坐在地下大厅的中心处。
苏晓在验证自己的猜想是否正确，想继续触发觉醒任务，也只能如此，现在，只需要等就可以。
外面很安静，闲来无事，苏晓拿出【魂源（高纯度）】，这东西的使用方法有很多种，根据提升能力的不同而改变，如直接饮用、注射、或用能力吸收等。
苏晓打开小玻璃瓶的瓶口，整个玻璃瓶只有拇指长短，里面的液体完全透明，闻起来也没什么味道。
苏晓将小玻璃瓶送到嘴前，张嘴仰头，食指轻敲瓶底，里面的无色液体如同果冻般落入苏晓口中。
苏晓皱起眉头，魂源有股子怪味，有些甜，还有点酸，就像是在冰淇淋内加了醋。
咽下魂源，苏晓调集体内的青钢影能量，开始吸收。
魂源刚进入体内，就扩散开来，青钢影能量并未排斥魂源，而是以肉眼可见的速度吸收，过程不算快。
苏晓能感觉到，他体内的青钢影能量在快速壮大，可壮大到一定程度就停止，这让他不仅渴望获得更多魂源，奈何，他只在老圣王手中见过这东西。
苏晓解决掉鹰侯，老圣王才拿出这一小瓶魂源，魂源的珍贵程度可想而知。
【青钢影能力已提升至Lv.46。】
【青钢影能力已提升至Lv.47。】
【青钢影：LV.47（主动技能）】
使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗134点法力值（提升4点），法力值低于1%后自动关闭。
技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将燃烧敌人265点法力值（提升10点），并造成燃烧法力值×1.6倍的真实伤害（424点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处，承受剧痛的同时，敌人有20%几率触发麻痹、定身、眩晕三种异常状态之一，异常状态持续时间0.2～3秒。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形状的能量盾防御……
外放形态：能量阻断（主动），青钢影能量强度不足，暂无法使用此能力。
提示：青钢影技能达到Lv.40可觉醒此能力，提升至Lv.50后可使用此能力。
……
青钢影的综合属性有所提升，而且只差3级就达到Lv.50，届时就能获得‘能量阻断’能力，这种能力有何作用，苏晓暂时还不清楚。
作为青钢影的两种形态之一，能量阻断绝不会弱，因此苏晓对这种能力很期待。
有些漫长的等待开始，直到次日上午，驻扎地附近都没有风吹草动，那些被抽调来的士兵依旧站的笔直，29名超凡者藏匿在建筑的1～3层内。
阳光从密林透出，驻扎地大楼的外墙上爬满藤蔓类植物，一切都显的祥和且自然。
直到太阳从天边落下，月亮逐渐爬起，周围依然显的那般安静。
嗖～
一道黑影从密林间掠过，矫健且迅敏。
“安全。”
黑影半蹲在一根树叉上，她满头秀发火红，身穿皮甲，发丝被夜风吹动，白皙的脸颊上长了几颗小痘痘。
几秒后，至少上百道身影从森林后方冲出，红发少女的身体后仰，平稳落地。
“兰，我们之后怎么办？”
红发少女开口，她口中的兰，全名叫莱斯·兰，是名金发年轻人，他的年龄约20岁不到，气息就像是阳光般，让人心生暖意。
“必须救出尼迪亚大人。”
兰拿起根树枝，开始在地上勾勒草图。
“那些可恶的掌权者，尼迪亚大人做错了什么，突然就逮捕她老人家。”
红发少女有些气愤，她是灵魂守卫的主要成员之一，虽然这个组织仅成立几年，但却有不小的名气，他们主要负责处理一些超自然异常事件，而灵魂语者，在其中充当指引者，很光辉的形象。
灵魂守卫组织曾多次向帝国申请编制，也就是给他们少量行政权，这会让他们处理超自然异常事件时方便很多。
从灵魂守卫一直以来的表现来看，他们的确做了不少好事，剥皮人事件，倒垂鼠绑架案，红靴子连环杀人案，都是他们解决，救了不少平民。
也正因如此，这个民间组织招募到不少民间超凡者，以类似侦探所的方式经营。
可惜，灵魂守卫的成员们不清楚一件事，就是这一代的灵魂语者曾做过什么，如果没有月神修道院的庇护，灵魂语者有100条命，也不够第九部队杀的。
甚至于，灵魂守卫的成员都不清楚灵魂语者的真实身份，坚信对方是名为尼迪亚的慈蔼老人，灵魂守卫最初的创立人，引导者。
“我们这是违抗帝国，真的……没问题吗。”
一名灵魂守卫的成员开口。
“大不了逃出黎明帝国，洛丹帝国会接纳我们。”
“没错，我们肩负的使命，是保证普通人不被那些诡异的超自然事件伤害，不要像我们家人那样不幸，这无关国界，而且黎明帝国的掌权者毫不讲道理，突然抓走尼迪亚大人。”
“灵魂至高无上。”
“灵魂至高无上！”
周围十几名男女齐声开口，作为二号首领的兰略微皱起眉头，他感觉灵魂守卫什么都很好，唯一这句灵魂至高无上，让他有些不舒服。
显然，灵魂语者洗脑洗的不错，正义感，责任感，善良，正直，不幸的遭遇，归属感，都是她可以利用的东西，更有趣的是，灵魂守卫成员的年龄普遍不大。
“那处大楼周围有200名士兵，训练有素，楼内有29名超凡者，尼迪亚大人被囚禁在地下室，她的气息有些微弱。”
“可恶，这些混蛋。”
“不能再拖了。”
布置好进攻阵型，灵魂守卫的一百多名成员开始向驻扎地靠拢。
两分钟后，战斗爆发，事实证明，来自民间的超凡者不好惹，但士兵们也不是吃素的。
战斗足足持续近半小时才停止，兰挥拳打昏一名帝国超凡者，此时他的拳头上正包裹着金光。
大楼附近躺着一具具尸体，最初进攻时，灵魂守卫的成员们没想到会死这么多人，他们很少和人群战，最大规模的战斗，也就是十几人的拼杀。
战斗刚开始，场面就失控，士兵与帝国超凡者才不在乎什么灵魂守卫组织，来犯者，杀之！
因此，战斗要比兰想象中的惨烈太多，有十几名灵魂守卫的成员甚至在战斗途中逃掉。
兰喘着粗细，他身旁的红发少女擦了把脸上的血迹，两把刺剑归鞘，她的心情很沉重。
“继续。”
兰带上剩余的十几名成员，进入四层大楼内，经一番搜查，他们找到一条通往地下的长廊。
噗嗤～
第一道蒸汽门打开，兰在最前方，他低俯着身体，保持戒备。
“没人？”
“继续向前。”
十几名灵魂守卫的成员向长廊内侧进发，很快就打开第二到蒸汽门，依然没人，而第三道蒸汽门就在十几米外。
十几人来到第三道蒸汽门前，其中一名瞎了只眼的少年将手按在蒸汽门上。
噗嗤～
白气升腾，蒸汽门打开，入目的场景是一处地下大厅，地面铺设着黑色大理石，偶尔还能看到破碎的纸张，以及干涸的血迹。
兰、红发少女都站在原地未动，他们没敢继续前行，因为在地下大厅的中心处，正摆着张金属椅，上面坐着个男人，对方翘着二郎腿，一把归鞘中的长刀靠在座椅扶手上。
兰与红发少女对视一眼，根本不用靠近那个男人，他们就闻到淡淡的血腥味，那种若有若无的恐怖气息，是他们从未见过的，坐在那的似乎不是一个人类，而是一只满身血气，正对他们狞笑的恶兽。
十几名超凡者，没人敢上前半步。