第二十七卷 第1943章 倾听

苏晓思索片刻，就来到灵魂语者身前。
“你在等谁来救你？”
“……”
灵魂语者再次沉默不语。
“你等的那些人，连鹰堡都攻不破，更别说想从我们这边救人。”
听到苏晓这句话，灵魂语者保持低头的姿势，抬眼看向苏晓，那神情既像是在冷笑，也像是在藐视什么。
“鹰侯的走狗。”
“噗。”
一旁的小副官笑了笑，没说什么。
“圣王在近期内召见过你，你没敢拒绝，鹰侯同样也召见你，但你拒绝了，圣王会因为什么召见你？这让人很好奇。”
“贪欲。”
灵魂语者笑了起来，露出满口烂牙。
“有意思，一个帝国的王，又会贪婪什么？凭你去对付月神女？显然，你没那种能耐，不过凭你找到什么东西的话，还是很有可能，未知力量？某种物品？钥匙？某个人？”
“……”
灵魂语者闭目，不再说话，也不再看苏晓，但苏晓留意到，在他说出钥匙两个字时，灵魂语者的气息有极其细微的变化，这是本能。
“某个地方的钥匙吗，圣王希望得到那地方的钥匙，鹰侯同样如此，但三个掌权者中，只有月神女不渴望，让我想想是因为什么。“
苏晓继续沉思，几分钟后，他开口说道：
“因为……勿要亵渎神明，你说对吗。”
听到苏晓这句话后，灵魂语者更沉默。
“勿要寻找，勿要倾听，勿要亵渎神明，我在老圣王那边听过这句话，那老家伙早就想到我能见到你，而且知道你死猪不怕开水烫。”
苏晓继续思索，毫不在意灵魂语者袖口下那枯如树枝的拳头。
“勿要亵渎神明是屁话，前面的寻找，倾听才是关键，既然你被称为灵魂语者，倾听也绝对没问题，那个钥匙，需要倾听后才能知道它的所在。”
苏晓话音刚落，提示出现。
【提示：猎杀者已通过灵魂语者获得关键线索，觉醒任务第二环开启。】
【觉醒任务：倾听之秘（第二环）】
难度等级：Lv.45
任务信息：通过‘倾听’获得意志符石。
任务期限：8天
任务奖励：意志符石可获得轮回乐园公证，此为装备/道具。
任务惩罚：强行处决
……
看到任务信息，苏晓就清楚怎么对付灵魂语者。
“意志符石在哪？你能活到现在，说明只有你才能去倾听那东西。”
苏晓满带笑容的看着灵魂语者。
此时，灵魂语者眼中的蔑视、嘲弄消失，因为苏晓不仅推断出有人会来救她，就连只有她能倾听‘意志符石’这点也知道，她更想不通的是，对方是怎么推测出‘意志符石’的存在以及名称的。
“呵，可笑的凡人，你们是不会成功的，你们永远、永远不可能找到。”
灵魂语者一副死猪不怕开水烫的模样，显然，她并不怕死，也不怕严刑拷打，对于她来讲，疼痛、孤独、包括黑暗都是日常生活中的一部分。
“听你这么说，我就放心了，多谢你的配合，他们一定会来救你，我的确拿你这种已经不是人类的未知没什么办法，但他们或她们应该不一样。”
苏晓起身向地牢外走去。
“你不会有好下场！”
灵魂语者突然激动起来，意图扑向苏晓，却被小副官用绳子勒住脖颈。
“死老太婆，我带你去个很有趣的地方。”
小副官将灵魂语者五花大绑，抛进布袋后，向地牢外拖去。
……
卢伦费宫，晚，11点27分。
老圣王正坐在卧室的躺椅上，手中捧着本书，房间内的蒸汽灯放出微光。
嘎吱～
房门被推开，提着个大布袋的苏晓走进卧室。
“顺利吗？”
老圣王合上书籍，在他身旁的木桌上，早就准备好茶水点心等清淡夜宵，以及一把座椅。
“还算顺利，期间出了些小误会。”
“小误会？”
“并不算大事。”
苏晓和老圣王简单叙述鹰堡内和月使徒交手的事。
“这些月使徒，信神都信傻了。”
老圣王面带笑意的摇头，他对那些月使徒的评价与苏晓惊人一致，一群智障。
“我把鹰侯带来了。”
苏晓扯开大布袋的绑绳，抛在老圣王身前，就坐在一旁的座椅上，红茶还温热。
“老伙计，这次见面，你有些狼狈。”
老圣王看着布袋内的鹰侯，目光难免有些复杂。
“有劳了。”
老圣王从木桌的暗槽内拿出个小玻璃瓶，小玻璃瓶被严实密封起来，里面是种透明溶液。
苏晓接过老圣王递来的小玻璃瓶，轮回乐园的提示，让他的手一顿。
【你获得魂源（高纯度）。】
【魂源（高纯度）】
产地：本世界特有
品质：史诗级
类型：强化道具
使用效果：使用后，可提升主动/被动技能Lv.2。
提示：此物品无法提升基础技能（如刀术宗师、近战肉搏宗师）。
提示：此物品无法提升Lv.MAX级技能。
评分：700+
简介：稀有的神奇之物，使用后无副作用。
出售价格：371500点乐园币。
……
看到魂源的效果，苏晓马上想到用它提升什么能力，那就是青钢影，因最近几个世界运气不佳，没找到适合提升青钢影能力的高级生物能量，导致青钢影的等级卡在Lv.45。
魂源可用于提升苏晓的4种能力，分别是：恶魔之印、女神眷恋、气息外放、青钢影。
“库库林，灵魂语者那边，你看情况处理吧，那些人做的蠢事，如果不是神女遮掩……”
老圣王没继续说，有些事，就算是他，也心有余而力不足，战争时期，他根本不能和月神女翻脸，而战后开始的博弈，灵魂语者起到导火索作用。
绑架灵魂语者的鹰侯，就是拎起了导火索，坐在炸药桶上，甚至还嫌自己死的不够快，对着导火索吹了几口气。
“……”
苏晓没说话，老圣王对灵魂语者的处理态度太随意，这不正常。
一番无关痛痒的谈话后，苏晓走出卢伦费宫，直奔首都南侧。
后半夜，苏晓从南侧出了帝国首都，抵达一片占地面积不算大的森林内，一栋四层建筑被黑暗笼罩，这里是第九部队在首都郊区的原驻扎地，第九部队没被解散时，周边几公里都是禁区。
如今这栋四层建筑已废弃，在这夜间的森林内，基本没人敢来这附近。
驻扎地的铁门被打开，上面还贴着个纸条，是小副官留下。
苏晓刚进入驻扎地内，附近的森林内就窜出一道道身影，这是苏晓临时征调来的29名超凡者。
没过多久，200多名穿戴全身铠甲，手持枪戟的士兵从森林内列队走出，把守在四层楼附近。
苏晓走在一条通往地下的长廊内，开启三层蒸汽门后，他抵达一间大厅，这里原本是第九部队发布机密任务、存储档案的地方。
苏晓打开地下大厅最里侧的一道铁门，途径一条很窄的楼梯后，进入一处地下监牢，灵魂语者正被关在一间地牢内，小副官与巴哈把守在此。