第二十七卷 第1942章 你给我说！

斩芒闪过，地牢的铁栏被应声斩断，丁零当啷的散落在地。
灵魂语者始终低着头，她灰白色的头发蓬松且散乱，身上的衣物已经看不清原本的颜色，质地粗糙，衣袍下摆磨损的满是烂线头与布条。
苏晓只能听到灵魂语者口中在呓语着什么，这呓语就像很多种声音混合在一起。
“灵魂语者？”
苏晓站在灵魂语者身旁，听到苏晓开口，灵魂语者停止呓语，将双手合握，始终低着头。
“带走。”
苏晓这次接到任务提示。
【觉醒任务：灵魂语者·第一环（已完成）。】
【你获得2点真实属性点。】
【猎杀者需从灵魂语者处得知关键线索，以此激活觉醒任务（第二环）。】
小副官闻言上前，她看了眼手中的大布袋，又看了眼灵魂语者，最终没选择将对方装进去，虽然她已经尽力掩饰，但苏晓察觉到，小副官明显很厌恶这名灵魂语者，而且似乎认识对方。
在之前，苏晓询问过小副官是否听过灵魂语者，小副官的回答是从没听过。
“老婆婆，能听到吗？”
小副官有些勉强的露出笑容。
“……”
灵魂语者低着头，一言不发。
“晚饭吃了吗？吃了肉？用超大锅煮的那种？咕噜咕噜冒泡，汤汁红色的那种？”
小副官这次的问题有些奇怪。
“……”
“您老芳龄？”
“……”
“****！”
小副官嘟哝一声，小嘴抹了蜜般‘问候’灵魂语者后，抬手抓住对方的肩膀。
只是瞬间，小副官的身体就僵住，她脖颈处的青色血管凸起，牙齿咬的咔咔作响。
几秒钟后，小副官踉跄着退后几步，她抬手摸向自己的头颅，就在刚才，她耳中出现恐怖的呓语声，那感觉就像要将她的皮肤与脑壳都掀开，全身的肌肉与血管如同花朵般盛开。
幸好，这都是小副官的幻觉，可就算如此，刚才的几秒也让久战沙场的她毕生难忘。
小副官侧头看向苏晓，此时苏晓口中叼着支烟，靠在地牢的铁栏上，一只黑蓝色的秃鹰也在那。
“可恶啊。”
小副官围着灵魂语者转了圈，这老太婆根本不能碰，刚才的感觉太恐怖了。
“老太婆，你刚才故意的吧。”
小副官绕到灵魂语者身后，灵魂语者依然低着头，一言不发。
“很好。”
小副官说出这句话时，已是前冲两步，一脚踹在灵魂语者的后腰上。
“我让你再装神秘，神棍了不起啊，你再瞎嘟嘟，我让你再用大锅煮肉！”
小副官作势就要继续踹，如果说她之前不知道灵魂语者是谁，而在见到这老太婆后，她基本清楚是怎么回事。
小副官之前的确没听过灵魂语者，因为那是机密，但见到灵魂语者的容貌与打扮，她想起几年前的一个机密任务。
“哎哎，小妞你冷静。”
巴哈赶紧上前，拦住要继续暴揍灵魂语者的小副官。
“你别拦我，今天我就要踢死这老太婆，我认出她是谁了。”
小副官此时已经发现，只要不用皮肤直接接触灵魂语者，就不会有那种‘恐怖开颅’的感觉。
“冷静，我们是文明人。”
巴哈暂时安抚住小副官，迈着方步来到灵魂语者身旁。
“这位，老太……老婆婆，你有什么想说的？”
巴哈的语气很友善，刚被一脚踹趴下的灵魂语者爬起身，她看了眼小副官，目光中的蔑视，根本没掩饰。
“你这……”
小副官是第九部队出了名的女神经病，上前就要继续踹，看到这一幕，灵魂语者眼中略显忌惮，她远没看上去那般神秘，否则怎么可能成为鹰侯的阶下囚？
鹰侯的确不敢杀她，但不代表不敢抓她。
“冷静！”
巴哈低喝一声，小副官悻悻的转过身，双手抱肩，刚转过头，她的表情接连变化，差点就大吼一声：‘刚才疼死老娘了。’
“灵魂语者，我们想知道什么，你应该清楚，别装神弄鬼，这并不妨碍我们弄死你。”
巴哈继续尝试和灵魂语者交涉。
“你们……没有资格，圣王……也同样没资格。”
灵魂语者终于开口，然而，她明显是没搞清楚情况，鹰侯、月之女、老圣王不动她，是因为她的身份特殊，那三人是掌权者，弄死灵魂语者是不小的丑闻，毕竟灵魂语者每代只有一位。
“打她！往死了揍。”
巴哈怒吼一声，灵魂语者明显微愣，小副官也是一愣，不过她脸上逐渐浮现笑容，这老太婆刚才阴她，她早就不爽了。
“凡人而已，你们知道自己在冒犯……”
砰！
小副官一脚将灵魂语者踢飞出去。
“别认为我不知道你做的那些破事，上次在列欧西港的那件事，就是你做的，一个村庄的平民人间蒸发，那大锅里的烂肉，就是他们，本姑娘闻过人肉煮熟后是什么味儿。”
小副官对着灵魂语者又是一脚，倒在地上的灵魂语者真就没想到这些人敢打她，一时间被打懵。
“停停停，她这老身板，再被你踹几脚就离死不远。”
巴哈这时开始装好人，虽然它与小副官没配合过，但一个唱红脸，一个唱白脸，配合的很默契。
“这老家伙不是好东西，不用和她客气，我见过她把几岁的小孩煮了吃，看她脸上的刺印，这东西我不会记错，她手上还有个一模一样的。”
小副官从小腿上拔出尖细的无护手长匕首，挑破灵魂语者的袖子，果然，在灵魂语者的右手背上，有一道菱形刺青。
“当初在‘列欧西港’执行机密任务，不只是我，罗罗兰，大头斧，肖，卡迪鲁都看到她煮人肉吃。”
小副官抬手就是一匕首，穿透灵魂语者的手臂。
“啊！”
灵魂语者发出尖利的惨叫。非常刺耳。
“你们…这些…凡人……”
听到灵魂语者这句话，小副官笑的更开心，露出白森森的小虎牙。
“还敢装神棍。”
“你们这些凡人……到底想问什么！”
灵魂语者愤慨的低吼一声，这些人上来就问，而且连踢带刺，可始终不说到底想问什么。
巴哈：“……”
小副官：“……”
一人一鸟都看向苏晓，其实灵魂语者说的有道理，就是他们到底想问什么。
然而，苏晓也暂时不清楚要问什么，提示为：‘从灵魂语者处得知关键线索，以此激活觉醒任务第二环。’
至于是什么关键线索，还有待考究。