第五十三卷 第3910章 各显神通

领主庄园，泳池旁。
下午的阳光还算明媚，一身泳衣的希娜躺靠在躺椅上，手旁小桌上摆着杯果汁，与他人搏命后，她很喜欢这样安静的休息一会，感受自己还活着。
赤膊上身，穿着大裤衩，胸毛浓密的小巨人·摩多双手撑在泳池旁，低下脑袋，像马一样在泳池里喝水。
“别喝泳池里的水。”
“呜。”
小巨人·摩多下巴滴着水，挠了挠头，他虽然不怎么聪明，但希娜的话，他还是比较听的，他来到喷泉水池旁，头插到水中，喷泉池内的水位明显下降，见此，希娜无奈叹息，没再说话，毕竟喷泉水池里的水，比泳池干净不少，况且他们以前饮用的，是带有微毒的地下水。
就在这时，此起彼伏的犬吠声，让希娜的眉头皱起几分，在所有狗都不叫后，她知道，是领主大人回来了。
她刚坐起身，就看到领主大人带着独眼蛇与执政官·梅尔·托雷走来，其中梅尔·托雷在喋喋不休的汇报着什么，好像是供水系统大概需要多少钢材，以及对应的工厂、设备、工人等，相关设备可以用食物到大城·熔铁城去交易，在本世界，居民食物是通用资源，比杂七杂八的货币更好用。
路过泳池旁，苏晓停下脚步，这让希娜心中有点紧张，虽然她自己也不知道为什么。
“受伤了？”
苏晓看着希娜缠了绷带的右小臂，这让希娜马上解释道：
“大人，只是小伤，行动很顺利。”
希娜可不想因为这点皮外伤，给白夜大人留下办事不利的印象。
“我有个朋友，就因为伤口重度感染而死。”
“这…这样吗。”
“刚好我现在有时间，可以帮你治疗。”
听闻苏晓此言，本就向后院走的阿姆，马上加快脚步，巴哈表示有急事，展翼飞走，布布汪则跑向宅邸，意思是肚子饿了，去找女仆长弄点吃的。
“我这小伤不要紧的……”
不等希娜把话说完，发现苏晓正直视着她，这让她只能改口道：“那就劳烦城主大人了。”
就这样，希娜跟着苏晓走进宅邸，上到四楼后，走进治疗室内，刚开始，躺在疗愈床上的希娜，还好奇的四处打量，可被戴上氧气面罩，她吸了口‘氧’后，就没然后了，再次醒来，是被疼醒的，以及留下了很长一段时间，都会做噩梦的回忆。
姑且不提希娜的心理层面，就身体上，经本次治疗，过往所累积的隐疾、暗病都痊愈，过于暴烈的身体能量，在强化心脏与全身血液循环系统和免疫系统后，达到了不会再被自身的暴烈身体能量侵蚀。
至于希娜独特的性格，这就不是“太阳治疗秘法”所能涉及到的范畴了。
这等全面的康复，与宛如新生的身体，却没让希娜展露笑颜，她靠坐在那，双目失去高光的流下两行泪水，看高兴的，都喜极而泣了。
下到三楼的书房内，苏晓落座后，对“太阳治疗秘法”+“太阳秘法专业治疗工具”的组合，相当之满意，假设说以前能治疗等级8的棘手问题，现在一定是攀升到了等级9.5，关于治疗体验吗，“太阳治疗秘法”主打的是疗效，剩余是心灵治愈师的工作。
说起来，圣女座的一个朋友，就是名心灵治愈师，后续可以考虑有所合作，今天傍晚前，倘若希娜还是那般双眼没有高光，就可以考虑联系圣女座的朋友，谈下合作事宜。
到这时，苏晓才有时间仔细查看各类收益，首先是洗劫了白金赌城·贵宾区的筹码兑换处，他查看相关提示。
【你的黄金阵营仇恨度+58630点。】
【当前黄金阵营仇恨度：433892/500000点。】
【你获得528300枚灵魂钱币。】
……
50多万灵魂钱币不是小数目，以及这并非整个赌城一整天的账目，仅限于贵宾区，这也让苏晓确认一点，单凭大领主·古尔巴克，撑不起这么大的生意，哪怕他背后有鲜红领主，同样也不行，这生意太让人眼红。
白金赌城的客源，半数来自虚空各大势力，其余则是一个个高阶世界或超脱之界。
这种生意，做的越大，越遭人痛恨，或遭人眼红，苏晓能想到有资格庇护这生意的，只有奥术永恒星，就以奥术永恒星的胃口，除非拿到白金赌城的七成净收益，才会在隐秘的放下倨傲，染指这不光彩但暴利到极点的生意。
奥术永恒星七成，本地霸主·鲜红领主两成，大领主·古尔巴克一成，这样的话，就非常合理。
说起来，大领主·古尔巴克这次是倒了血霉，有奥术永恒星做大靠山，虚空万界真就没几个人会来主动招惹白金赌场，就算真的有强者这么做了，关键时刻靠山会出手。
问题是，因本世界在进行绝强级·世界争夺战，绝强级以上实力暂无法进入本世界，绝强层级的施法者，与苏晓交手并不明智，就出现，交了七成保护费的大领主·古尔巴克，现在只能干瞪眼。
更让大领主·古尔巴克郁闷到差点吐出口老血的是，别人会惧怕或忌惮奥术永恒星，作为灭法者的苏晓不仅不会忌惮，反而会在对方自报有奥术永恒星做靠山后，锤的更狠。
大领主·古尔巴克都想怒吼出一句话，就是：‘伱这混蛋，是上天派下来专门针对老子的吧。’
根据敌我心情守恒定律，当敌人的心情糟糕时，己方的心情会很好，就比如苏晓现在，他查看在黄金之城·一号宝库进货的收益，总计如下：
【你的黄金阵营的阵营仇恨度+89630点。】
【当前黄金阵营仇恨度：500000/500000点。】
【黄金阵营已对你永久仇恨。】
【你获得暗金徽章（虚空之树发布纪念品，无属性、无增益等）。】
……
一枚暗金色徽章出现在苏晓前方，落下途中被他接住，这徽章的直径约有10公分，金属质地，上面是血红的黄金阵营印记，把这玩意摆在领主列车的卧室收藏架挺不错。
【你获得3200000枚灵魂钱币。】
【你获得灵魂晶魄×295颗。】
【你获得初始源质×1份。】
【你获得原初之核×3颗。】
【你获得旅行通行证（特殊物品）。】
……
这次进货所得的灵魂钱币，比预想中要少，不过想到，布布汪在赌城顶层看到那金库，更多灵魂钱币应该是存在那，既不把所有鸡蛋放在一个篮子里，也方便每次向奥术永恒星献上灵魂钱币。
虽说灵魂钱币没达到预期数量，但其他收益却很顶，要知道，这是他46%，凯撒46%，芬妮8%后，所分到的数量，其实可以不给芬妮，芬妮也不敢说什么，可这是合作，合作就要参与的每个人都有份，吃独食一时爽，今后一旦有落难时，马上成百倍千倍的付出代价。
苏晓拿出这次获得的【旅行通行证】，查看其属性。
【旅行通行证】
产地：虚空之树。
类型：一次性特殊物品。
效果：使用此物品后，将开启一条持续24～36小时的空间通道，旅行商人会尽快赶来，并在此地等待你72小时，直至时限到达或与你完成一次交易，才会离开。
警告：禁止以任何手段攻击/伤害中立单位·旅行商人。
简介：诚信又守时的万界商人。
……
旅行商人苏晓当然听过，虚空之树所公证的中立单位中，有三名最高阶商人，分别是，旅行商人、神秘商人、神灵商人。
旅行商人的货品最全，据说还能与其进行源质交易，神秘商人的货品或奇特，或诡异，或效果强代价大，三名最高阶商人中，神秘商人是妥妥的奸商。
最后的神灵商人，这位就比较难遇到了，除非像苏晓这种斩杀过大量古神、恶神之人，才可能与神灵商人有联系方式。
手头暂没什么要交易的，苏晓暂把【旅行通行证】收起，他继续向上翻看，找到完成悬赏2·隐秘庇护所所出现的提示内容。
【你已完成悬赏2·隐秘：找到隐秘庇护所。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为6500盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×350（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得3500盎司时空之力）。】
【你获得绝强级·被动技能卷轴宝箱（此物品在本次判定中，等同于2500盎司时空之力的价值）。】
【你获得秘宝之盒×1（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
……
这些收益中，【绝强级·被动技能卷轴宝箱】的价值还是挺出乎预料的，因为在荣誉商店内的情况为：
【绝强级·被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可获得绝强级·被动技能卷轴。
售价：500盎司时空之力。
总库存：0枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
难怪库存一直是0，悬赏给出的价格，一般都是低于常规价格，荣誉商店内干脆便宜几倍。
关闭提示列表，苏晓查看自己的感知系能力·直感，这无法在技能升级仓提升的能力，已锻炼到Lv.86。
身处危险环境下，直感提升的就比较快，最近两次被敌方军团围攻，说是险象环生，也不夸张，倘若没有界雷这清场手段，被巨魔军团围攻，苏晓只有两种结果，通过领主列车退走，或被围杀，领主体系的确是强悍，不愧为第一纪元的三霸主之一。
直感能力提升的这么快，以2800盎司时空之力从地精商会那买来的腰带类装备，的确很顶。
【狩猎之心】
产地：古龙国度·极暗之森·狂猎工坊。
品质：永恒级。
类别：狩猎腰带。
耐久度：420/420点。
装备需求：真实敏捷800点。
装备效果：感知激发（核心·被动），此装备与你的直感能力契合度达到96.5%，可触发100%加成效果，直感能力提升速度增加20～210倍（战斗时为210倍，危险环境为95倍，安全环境为20倍）。
提示：当你身处此装备对应的唯一“特定环境”中战斗，该装备效果将提升“超·巨量”提升，并有概率立即提升1级当前的感知能力，直至感知系能力达到Lv.EX，将不会再触发此加成。
提示：如通过此装备将你的“直感”能力达到Lv.EX，那么你的“直感”能力将获得一次质变性提升，与此同时，该装备也将得到质变级提升，并成为你的专属感知加成装备。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：黑暗笼罩下，我们很渺小，在这贫瘠的庇护镇内，为了妻儿老小，以及族群能得以延续，我们必须穿上猎人行装，踏入小镇外从未消退的黑暗中，面对这连光亮、火焰都无法驱散的绝对黑暗，不要畏惧，一切对黑暗的恐惧，并非来自于前方那未知的黑暗中，是从你的心中所滋生，哪怕前方的黑暗无法驱散，也要勇敢迈步向前，黑暗中，心是你的眼睛，勇气是你的火把，意志是你的武器，身后是已经骨瘦如柴的族人，病入垂危的至亲，我们，只能向前！
价格：11800枚灵魂钱币。
……
这是条很有故事的狩猎腰带，苏晓感觉，后续想把“直感”能力达到Lv.EX，并在超契合自身的情况下，让其达成一次质变，就靠这名为【狩猎之心】的装备了。
打开沐雨城的城市列表，查看现有食物储备后，准备提升下领主核心，就在这时，他储存空间内的一枚戒指，出现轻微波动，他将其取出，是之前命运女神委托枭带来的“命运之戒”。
“命运之戒”之所以悸动，是这戒指的空间能力被激活，只需苏晓应允，另一枚戒指的持有者就能传送过来，随着他触发“命运之戒”的波动，波的一声，前方浮现一道金红色印记。
……
大沼泽区域，灰骨城。
这是座中型城市，由一位资深领主所掌控，放眼整个大沼泽的区域，除了作为大城的罪城，就属灰骨城最有实力。
但在此刻，灰骨城内一片死静，轮廓像混血精灵，由漆黑流体构成的军团类单位，正游荡在灰骨城内，有时，这些混血暗灵还会彼此融合，化为一大团，探出触须，将躲藏在狭窄处的敌人揪出来。
更可怕的是，这些混血暗灵哪怕融合，也属于原本数量的个体单位，受到“SSS级领主光环”的加成，即为军团类单位数量越多，带来的加成越大。
不仅如此，这些混血暗灵完全摆脱了“领主核心”的束缚，它们是通过吞食足够强生灵而滋生，即使最弱的半兽人，也能达到这吞食的最低值，从灰骨城内一望无际的混血暗灵，就可以想象大沼泽区域当前的情况。
城墙上的神父，合上手中的“慈悲之书”，目光看向这片区域的唯一大城·罪城，这是他的下一目标。
而此刻位于灰骨城几十公里处，一只巨大的蛤蟆正浸在泥浆中，正是从植物王国·亚戈瓦连夜跑路，到领主大陆的沼泽之王，此刻，它很慌，感到了来自命运前所未有的恶意。
泥水中的沼泽之王暗暗决定，只要逃过这一劫，它就立即赶往领主大陆西侧的腐化兽群领地，那里的新兽王，是它的故交好友，若非在沼泽里待着舒服，它来领主大陆后，第一站就是去那边。
除此之外，沼泽之王还可以顺路报仇，几年前它去探望新兽王时，路过一座叫什么沐雨城的钢铁小城，因为肚子饿了，想跳进去吞吃些人族，结果被一名人族给来了一枪，正中左眼球，它恢复许久才痊愈，眼下这次，刚好去把那女性人族给弄死，它大致计算过了，就对方那暴烈的身体能量，时至今日，对方的战力十去四五，它能轻松战胜。
想到这点，沼泽之王按奈不住，它悄然浮出泥水，准备远离已被占领的灰骨城，一个转头的时间，一名身穿神职人员衣着，手中拿着书籍的仁慈神父，已站在它前方，并面带和蔼笑意的看着它。
“咕嘟。”
沼泽之王咽了一大口唾液，它此刻更大程度上，感受到来自命运的恶意，如果有可能，它想痛骂命运女神一顿，哪怕这件事，和对方没半点关系。
“啊嚏～”
书房内，命运女神打了个喷嚏，她美丽的金红色瞳孔中，有几分疑惑，她原本披散的奶白色长发，绑成了鱼骨辫，配合白皙右手背上很淡的淡金色印纹，让她的气质不像以前那般柔弱。
没错，命运女神痛下决心，要提升自身，成为一名强大的命运女神，她选择的提升途径为，挑战恶神，积攒一定数量的神血后，来找苏晓将这些神血转化为纯净的“无特性神血”。
随后命运女神会把这些“无特性纯净神血”，转化为“命运神血”，对于【命运主宰】这件装备而言，吸收“幸运神血”和“命运神血”所带来的提升相近，前者虽好于后者，但只是提升10点与提升9.9985点的微小区别。
“虽然有几次都差点死掉，但收获不错。”
命运女神拿出个水晶容器，因她抬手的动作，衣袖稍有滑落，露出她绑着绷带的小臂，绷带上还有血痕，可见她真的奋发图强了。
幸运女神会不会被挚友刺激到，变得同样努力？
肯定的答案为，不会，幸运女神其实并非不努力，她曾经特别努力，直至意识到自身的战斗天赋有多弱，属于是一番折腾后，化为快乐的咸鱼。
别看幸运女神每天四处旅行、美食、游山玩水，这是她提升自身最佳的方法，没有之一，她并非不努力，是她努力提升自身的方式，属实让人羡慕嫉妒恨。
命运女神放下神血容器，苏晓拿起后，估测有25盎司神血，命运女神的努力程度，让人意外。
苏晓构成临时吞噬之核，以他吞噬之核现在的等级，在把全部神血吸纳到其中，完成一次次过滤、净化、提纯后，所得神血化为看着就让人心中舒适的淡金色，与之相对，25盎司的斑杂神血化为13.5盎司“纯净神血”。
命运女神深吸了口气，所有“纯净神血”向她飘飞而来，她的双眼更为明亮，足足一小时后，命运女神才从漂浮状态落下，有了几分疲态。
经转化后，13.5盎司“纯净神血”得到2.7“命运神血”，按照各50%的分成比例就是，命运女神最终获得1.35盎司“命运神血”，也就是487滴“命运神血”。
看到漂浮在身前的487滴“命运神血”，命运女神抬起的双手有点颤抖，她从成为命运之神到现在，才积攒了40多滴“命运神血”。
其实在险些身死才战胜首位恶神时，命运女神就想过放弃，何必呢，她是友善阵营神灵，且是不擅长战斗的因果神灵体系，何必因为一时的刺激，死在和恶神的战斗中，可当她有些脱力的落到下方的城镇，面对一名名心甘情愿跪伏在地，抬起双臂仿佛都在朝她拥抱的灵猎族时，命运女神的瞳孔紧缩了些。
她当然听闻过，恶神奴役、支配、践踏生灵，可听闻中的数字，和实际所见，入目看不到尽头的苦难者相比，不是一码事。
也因此，命运女神才战胜后续几名恶神，而现在，她战胜恶神的目的+1，这一次就获得487滴“命运神血”，这代表，只要吸收这些“命运神血”，她就能变得更强，也就有资格挑战更强的恶神，获得更多神血，以此滚雪球。
斗志满满的命运女神蹭了杯枫茶后就离开，苏晓打开城市类表：
【当前身份：沐雨城领主。】
领主光环：E级（E～SSS级）。
领主核心：E级（E～SSS级）。
食物：1685000个单位（用于解锁/升级领主核心，以及作为领主核心的生物能量）。
生活资源：5650个单位（包括常规食物、酒水、各类调料等）。
其他资源：1430个单位（包括居民医疗物资、日常用品、娱乐用品等）。
士兵类单位：0。
平民：68250名（提升15570名）。
工匠：6850名（提升5870名）。
……
苏晓所打造的‘无限金币升级’计划，当然不是摆设，根据他计算，将领主核心从E级提升到SSS级，总计需要1053640个单位食物，就是说，他现在就可以把领主核心给怼满。
他对母巢的所有工蝎下达精神指令，把库存中的“食物”陆续运向领主之口。
趁提升“领主核心”的时间，苏晓出了书房，乘坐升降梯来到地下的隐秘庇护所，走进技能升级仓内。
【检核到你当前所属区域为非乐园内部环境，在此环境下激活乐园设施……每小时消耗216盎司时空之力。】
上次陷入梦乡付出了864盎司时空之力，这次，苏晓肯定是能抗住，他以现有的80点灭法技能点，提升“青影王”能力，下一秒，他成功进入梦乡。
咚咚咚～
苏晓再一次从这敲击声中醒来，起身后，他依然无视全身各处的刺痛感出了技能升级仓，或者说，作为三技法宗师级别的穷，没任何收益的消耗掉216盎司时空之力，的确不怎么能接受。
上到三楼的里厅，没一会芬妮赶来，感知苏晓的气息后，芬妮皱眉问道：“你又提升职业传承能力了？”
“……”
“你这到底是什么能力啊，提升起来太凶狠了。”
虽在吐槽，但芬妮已激活伪深度治疗能力，这让苏晓全身的刺痛逐步退去，他靠坐在单人沙发上小憩片刻后，打开技能列表。
【青影王：Lv.76（奥义级·技能）】
技能效果（被动）：当你处于被包围，且周边1000米范围内的敌人数量超过10名（需战力高于一定程度），你的青影王能力将激活，让你陆续获得以下增益。
提示：以下阶段增益，为覆盖式增益，无法累积性叠加（此为绝对优先级特性）。
青影王·一阶段：当你周边敌人超过10名，你的所有主属性提升31.5%。
提示：主属性为力量、敏捷、体力、智力。
青影王·二阶段：当你周边敌人超过300名，你的所有主属性提升31.5%，生命值总量提升72.3%，法力值总量提升72.3%，身体防御力提升70.88%。
青影王·三阶段：当你周边敌人超过1000名，你的所有主属性提升31.5%，生命值总量提升72.3%，法力值总量提升72.3%，身体防御力提升70.88%，并通过青影王的独特能量激活吞噬之核，让你后续每击杀一名敌人，通过摄取敌人本源生命力，经青影王·吞噬之核的转化、过滤，恢复你14.53%最大生命值，14.53%最大法力值，14.53%最大体力值。
……
如果说，Lv.1的青影王是有强大的潜力，各项加成都很低，现在就是展现出强大的时候，当青影王能力提升到Lv.EX，以及苏晓突破绝强级，晋升至强后，将是青影王的最巅峰。
【提示：你的领主核心已提升至SSS，你需尽快完成领主核心每次升级后，所获得的对应增益，你可在以下两种收益模式中，选择其一。】
1.每次提升领主核心，将随机解锁1～3种军团类单位基因图纸。
2.每次提升领主核心，将增强现已解锁的军团类单位强度（当前仅有基础半兽人基因）。
【以上两种增益，当前可增益次数：7/7次。】
……
苏晓这次要打造的，不是恶魔焰龙那种个体战力强大的军团，而是无穷无尽的半兽人军团。