第二十七卷 第1941章 装神秘

噗通一声，寸发男的无头尸体落地。
绿色磷火燃烧，刚战斗完，手持长刀，目露红光的苏晓站在火焰间。
【提示：你已击杀魂灵剑·曼。】
【你获得世界之源1.2%，现共有世界之源10.9%。】
【你的天赋‘噬灵者’已激活，永久提升50点法力值。】
【你获得史诗级宝箱（40%）。】
……
苏晓看向不远处鹰侯的尸体，思索片刻，上前拎起尸体，向餐厅外走去。
五分钟后，手持斩龙闪的苏晓走出酒店，另一只手中还拎着个滴血的大布袋。
周边区域的街道安静到出奇，鹰侯的部队没来增援，城内的治安部队也没到场，街道上唯一的马车，只有苏晓来时的那辆。
轰！
又是一声爆炸从酒店内传来，燃烧的木板飞溅，整栋酒店被烈焰逐渐吞噬。
小副官正坐在马车顶，她此时左脸肿起，就像腮帮里含了颗核桃，口中碎碎念着什么。
【隐藏任务：鹰之陨（已完成）。】
【你获得随机宝箱（随机宝箱内可获得白色～？？？品质道具、装备、技能卷轴等）。】
……
隐藏任务完成，可苏晓要做的事还没做完，鹰侯绑架了灵魂语者，现在灵魂语者就在一处庄园内。
马车向港口外快速驶去，直奔鹰侯的庄园。
10分钟后，马车进入庄园的庭院内，此时庄园内躺着一具具尸体。
鹰堡内漆黑一片，苏晓刚进入鹰堡一层，几十名月使徒迎面走来，世界上当然不会有这么巧合的事，苏晓在袭击史努斯酒店时，就派乌鸦眼的人来盯着鹰堡。
苏晓刚袭击史努斯酒店，一群月使徒就来进攻鹰堡，奈何，他们没想到苏晓这么快就宰了鹰侯。
“人留下。”
苏晓举起斩龙闪，指向月使徒们架着的一道身影，这道身影穿着褶皱的长袍，头部缠满布条，这大概率就是灵魂语者。
可苏晓隐约感觉有些不对，月神女那样的人，不应该‘贪吃’到这种程度。
“不可能。”
一名满头褐色短发，打着十几个鼻钉、耳钉的男人开口，他身后有的一名月使徒刚要说话，对面的苏晓已经拔刀。
苏晓拔出腰间的长刀，那名耳钉月使徒的双臂向外伸展，袖口内弹出两把半米长的臂刃。
轰！
苏晓与那名月使徒同时消失，转而就是一声金铁脆鸣。
一股气浪以苏晓和月使徒为中心点扩散，前厅内的墙面上瞬间布满裂痕，玻璃爆碎。
苏晓与那名月使徒都有些意外，但只是瞬间而已。
叮、叮、叮……
斩击扩散，快到让人眼花缭乱，锋利的刀芒穿透外墙，消失在夜色中，势不可挡。
当啷！
苏晓架住臂刃，耳钉月使徒的另一把臂刃刺来，直奔苏晓下的颚。
苏晓并未躲避，而是一脚直踹。
砰！
耳钉月使徒踉跄退后两步，下一刻他就将臂刃横在脖颈前，斩击而来的巨力，让他险些单膝跪地。
‘刃道刀·时。’
苏晓手中的长刀翻转，一刀刺向地面，反斩而来的臂刃慢了下来。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓刚要出刀，就有种异常奇妙的感觉，是刀术宗师的终极能力之一，‘刃之极’能力被动触发。
快到极限的青蓝色刀芒斩出，鲜血飞溅，一条手臂飞起。
耳钉月使徒退了十几步才停下，他口中牙齿咬的咔咔作响，那表情，像是随时都可能暴走。
“大人，冷静。”
“快，大人要失控了。”
一名月使徒拿出根很原始的注射器，刺入他们头领的后颈内。
未知药剂注射到体内，月使徒头领脸上的表情逐渐平复，他没出底牌，苏晓同样如此。
“小心‘撑死’。”
苏晓开口，听到他的话，月使徒头领脸色变的很难看。
“小心‘撑死’的是你们才对，走。”
闻言，架着灵魂语者的几名月使徒将他抛在地上，以月使徒头领为首，从苏晓身旁走过。
在场所有人都知道，这件事不能闹大，两个人交手的话，可以算成‘个人恩怨’，如果那些月使徒全部出手，那鹰堡外的乌鸦眼也不是吃素的，届时的场面就无法收拾。
苏晓来到灵魂语者身前，扯下对方头上的布条，然后，没提示出现。
这是名四十岁左右的中年男人，他口中还塞着块破抹布。
苏晓扯出中年男人口中的破抹布，中年男人一阵干呕。
“库库林统帅，您真是好人，居然在这种局面下救我，我真是……”
中年男人眼中含泪，苏晓皱起眉头。
“你不是灵魂语者？”
“我，我不是，他在地牢。”
“那你谁。”
“我是管家啊，管家利弗·克，您忘了我吗。”
“……”
苏晓明显错愕了片刻。
“副官，去把那些月使徒喊回来。”
苏晓眉头皱的更深，他感觉，刚才交手的那家伙实力的确很强，但却是智障。
“好咧。”
小副官跑步前进，来到鹰堡门口。
“喂，月，啊呸，那边的可疑人员。”
小副官也机灵的很，知道今晚的冲突不能升级到第九部队统帅与月使徒头领交手的程度。
那几十名月使徒停下脚步，其中有几人的脸色格外难看，小副官这句‘可疑人员’太扎心。
“你们回来，好像打错了。”
听到这句话，月使徒头领明显错愕了两秒，他手臂都被斩了，敌人特么告诉他打错了？！
苏晓也来到正门，将手中的中年男人抛向那些月使徒，这些人也是活该倒霉，直接说灵魂语者在地下牢房就完了，非要装神秘。
满脸懵逼的管家利弗·克滚到一众月使徒身前，他的嘴巴开合，从地狱到天堂，之后再回地狱，大起大落到他想死。
“库库林。”
月使徒头领咬牙切齿的开口，心中感觉到莫大的耻辱。
“大，大人，我们好像忘了挑明……灵魂语者还在地牢。”
“？”
月使徒头领瞪着眼睛，怒视那名部下。
“我们，刚才，提醒过，他了！”
“是是是，大人说得对。”
“而且，我这条手臂是混战中断的，根本不是库库林斩的，明白吗！”
月使徒头领用快要吃人的目光环顾自己的部下们，今晚的事，实在太特么丢人了。
“大人英勇。”
又是一句扎心至极的恭维。
“带上人，走！”
留下这句话，脸上肌肉乱颤的月使徒头领转身就走，他刚才与苏晓对峙，苏晓的气息难免让他见猎心喜，他在首都保护月神女，不知多久没遇到这样的对手，所以就忘了那一茬。
“这智障。”
在这肃杀的氛围下，苏晓脸上都不禁浮现笑容。
进入鹰堡内部，苏晓很快就找到地牢，地牢内关押着一名老太婆，她正低着头，口中念叨着什么，这气质才符合灵魂语者。