第二十七卷 第1940章 剥离

宴会厅内的气氛很不错，鹰侯主办的这次晚宴，一是庆祝他小女儿的生日，二是将部下们都调集来，晚宴结束后，商议下他们到底拥护哪一方。
鹰侯身旁站着名身穿晚宴服的贵妇，她是鹰侯的妻子，一个大商人，主要负责日用品方面，不要小看这女人，日用品关乎到民生，属于仅次矿产、武器的生意。
至于鹰侯身边的几人，则是他的部下以及几名大商人，他们簇拥在鹰侯身旁，宛如众星捧月。
“鹰侯。”
前行中的苏晓开口，听到这熟悉的声音，鹰侯刚要送到嘴前的酒杯一顿。
“库库林，来的太晚了。”
鹰侯的声音中气十足，他将手中的酒杯递给他妻子，大步迎向苏晓。
“上次和你见面，还是在瑟札赛战区。”
两人走进时，鹰侯握起拳头，不算用力的捶在苏晓肩头。
“来，认识下，这是我第三位夫人，弗朗·西丝。”
鹰侯的妻子对苏晓微笑点头示意。
“这是我小女儿。”
一名十岁左右的小女孩低着头，神情有些冷淡，看模样，显然是缺少父母的关爱。
“这是……”
鹰侯与苏晓简单介绍周围的几人，那些人虽然脸上都在笑，但眼中的神情各不相同。
“各位！”
喊声从宴会厅另一侧传来，是小副官正站在条形餐桌上，下方还有几名手足无措的侍者。
“今天，是不错的天气啊。”
小副官咧嘴笑了起来，舒缓的音乐中，所有人的目光都看向她，很懵逼。
“嗯……对了，我想给各位表演个节目。”
小副官浮夸的举动，吸引在场所有人的注意，其中当然也包括鹰侯，他只是愣了片刻后，瞳孔就快速紧缩，曾与第九部队合作过的他，太熟悉这种精神病式的发言。
几乎没经大脑思索，鹰侯马上向后跃。
铮～
长刀出鞘。
‘刃道刀·时。’
鹰侯的动作陡然慢了下来，刺痛感在他脖颈处传来。
噗嗤！
长刀贯穿鹰侯的喉咙，又刺入墙壁，将他整个人都钉在墙上。
“圣……王。”
鲜血从鹰侯口中汩汩涌出，他眼中没有恐惧，有的只是不甘心，他鹰侯就要这样死了？
怎么可能！
他在帝国有滔天的权势，他有几辈子都花不完的资产，他还有五名妻子。
刷拉一声，长刀斩开鹰侯的头颅，斩碎他最后的念想，无论手中有怎样的权势，但死亡会剥夺一切。
【你已击杀鹰侯·阿特利。】
【鹰侯·阿特利为帝国军方代表，你获得世界之源9.7%，现共有世界之源9.7%。】
【你的天赋‘噬灵者’已激活，永久提升23点法力值。】
……
没有宝箱，但获得一大笔世界之源，鹰侯属于那种地位高，但自身战力中等的类型。
苏晓一拳砸向身旁的墙壁，墙上轰隆一声出现道大窟窿。
“各位，不用惊慌，你们也要死！”
小副官说话间一甩双臂，两枚蒸汽炸弹就从她袖口内划出，不见她有什么动作，两枚被打开锁环的蒸汽炸弹已抛到密集的人群内，有些人还下意识低头去看。
轰、轰！
血色蒸汽炸开，破碎的菱形金属弹片四溅，蒸汽炸弹爆炸后，并没有大量蒸汽涌出，而是升腾起两股刺目的绿色磷火，将大半个宴会厅笼罩在内。
“啊！！”
磷火灼烧血肉，一旦沾上磷火，磷火不仅会燃烧体表的血肉，它的附着性，让它会一直燃烧到骨骼，才会逐渐熄灭。
刚才还是上流社会的晚宴，而现在，这里化为磷火炼狱，满身火焰的来宾在火焰内翻滚，幸运些的直接被蒸汽动能炸碎，或是被菱形弹片打成筛子。
小副官的爆破经验相当丰富，她只用了四颗蒸汽炸弹，就将宴会厅内的宾客屠杀一空。
不仅如此，小副官还在宴会厅的三处入口设置好触发式蒸汽炸弹。
10秒后，又是三声爆炸，整个酒店的三层近乎被炸穿，绿焰开始向四层升腾。
23秒后，苏晓从窗口跃出，抵达酒店二层，今晚这里被鹰侯包下，里面除了侍者和厨子等，都是鹰侯的人。
苏晓刚进入二层的房间，房门破碎，门外是三名身穿军装，手中拿着几颗蒸汽炸弹冲来的士兵。
铮、铮、
两道交错的刀芒划过，那三名士兵都僵在原地。
火焰以肉眼可见的速度蔓延到二层，此时苏晓已抵达二层的餐厅内，虽然已经除掉鹰侯，但事情还没结束，今天，没有人能从酒店内活着走出去，正在天空中盘旋的巴哈，是最后一道防线。
绿焰从窗口蔓延，苏晓脚下传来强震感，是副官已经开始清理一层的士兵。
“库库林先生，好久不见。”
一名剃着寸头，身穿侍者服的年轻男人站在餐厅的门前，他正背着喉咙被刺穿，头颅被斩成两截的鹰侯。
“……”
苏晓没说话，来人实力不弱，但他已经想不起来这是哪个。
“已经忘记我是谁了吧，这也是理所当然的事，我这种小人物，被遗忘很正常，不过有很多人说你是帝国最强，至少我是不服的。”
年轻男人抛下鹰侯的尸体，一团漆黑的能量在他手中涌现，形成一把无护手长剑。
“剥离。”
男人低喝一声，一股奇异的吸力涌现，这吸力对实体没任何效果，但苏晓感觉到，似乎有东西在拉扯他的意识，或者是灵魂。
男人手臂一甩，能量黑剑被插在地上，形成一处固定的吸力点，他本人则是成弧形向苏晓冲来，充分发挥能力的优势。
苏晓刚要侧身，那股似乎能吸附意识或灵魂的吸力更强，让他的动作慢了瞬间。
砰！
一条腿踢到苏晓身前，被他包裹着晶体层的手臂挡住，一股刺痛袭来。
【提示：你受到32点灵魂伤害，因猎杀者灵魂强度较高，已豁免灵魂震荡效果。】
苏晓退了半步，他的大半条左臂都开始发麻，不过这是个好机会，能让他了解这个世界的超凡者是怎样战斗。
“剥离。”
寸发男手中又生成一把能量黑剑，刺入身旁的地面，这次，吸力从两个相对的方向传来，那感觉，就像要将苏晓的意识扯成两截。
寸发男眼中的瞳孔在逐渐缩小，这是使用魂能的副作用。
“只有这种程度吗。”
寸发男手中又生成两把能量黑剑，被他抛刺到另外两个方向的墙壁上，四把能量黑剑形成口字型，将苏晓包围在内。
四个方向的吸力同时出现，到了这种程度，苏晓只是抬步前行，就有种意识要被扯出来的感觉。
“难怪……被传送到这个世界执行觉醒任务。”
苏晓脚下的地面碎裂，放逐陡然出现在寸发男面前，寸发男全力后仰身体，放逐几乎贴着他的鼻尖飞过。
叮、叮、叮、叮……
四声脆响，淡蓝色电弧状的青钢影能量消散在空气中，苏晓已经出现在寸发男身后，那向四周狂涌的血气，刺灼的寸发男皮肤都隐隐作痛。
苏晓一刀上撩斩，寸发男的手臂被黑光包裹在内，挡在斩击路径上。
然而，苏晓的上撩斩只是幌子，致命的是他的侧踢。
苏晓俯身侧踢，还未命中敌人，清脆的气爆声传开。
咚！
寸发男并未被踢飞出去，他腹部以下的身体完全破碎，附带强动能的血肉与碎骨直接打穿墙壁。
寸发男最后看到的情景，是一把刀，之后就是天旋地转，有时，强者间的厮杀，只需一个破绽就能决出胜负。