第二十七卷 第1939章 最后的晚宴

黑影划破夜空，俯冲到一栋民宅的房顶。
“终于到了。”
巴哈抖了抖翅膀上的羽毛，它从今天上午一直飞到现在，才抵达苏晓所在的位置。
确定周围没有可疑目标，巴哈从房顶跃到窗口前，用尖利的爪子敲打玻璃窗。
没一会，布布汪的狗头就凑到窗口附近。
“汪。”
“嘿，我是第二个到的，阿姆还在海里。”
巴哈跃进窗口，这两个货最初时还有些生疏，但在虫族世界的生死与共，以及经常组队去轮回乐园的美食街浪，让它们结下深厚的友谊。
“现在什么情况，嘎……”
“汪。”
布布汪简单描述后，巴哈基本了解，没过多久，布布汪又离开民宅，它正负责监视月神女，回来这趟，是发现重要情报。
民宅二层的客厅内，苏晓坐在张木桌前，上面摆满金属零件，这是拆解后的蒸汽炸弹。
蒸汽炸弹的结构其实很简单，甚至有些落后，但内部的压缩蒸汽，却是苏晓从没见过的东西。
这种蒸汽不是通过水蒸发得来，而是将一种名为‘硫水晶’的天然矿石高温加热，让硫水晶从固态转化为气态，再以高压制成胶囊状，就得到蒸汽炸弹的基础原料。
这个世界的运输、农业等相对落后，但蒸汽提纯、压缩技术格外先进，这也是三帝国大战所导致，战争虽残酷，但也会催促人类的进步。
正在苏晓研究蒸汽炸弹时，小副官匆匆跑来，她的面色不算好看。
“长官，鹰侯邀请您参加晚宴。”
小副官咬牙切齿的开口，第九部队有今天的惨状，鹰侯‘功不可没’，虽说第九部队被解散的命运不可避免，但一个立下过赫赫战功的部队，落到这种结局也实在让人大跌眼镜。
解散第九部队是鹰侯提出，真正派人执行的是老圣王与月神女，按照正常流程，第九部队80%以上成员都会被送到偏远区域，或是看矿山，或是看护森林等。
然而实际情况是，第九部队90%成员都神秘失踪，剩余的10%不是有黑历史，就是被送到偏远区域。
为何会出现这种情况？答案是有人从中煽风点火，那个人就是鹰侯。
鹰侯和第九部队没仇怨，他这么做其实相当聪明，飞鸟尽，良弓藏，鹰侯就是‘良弓’，他清楚自己手中的兵权一定要交出去，但他需要时间观察局势。
正因如此，鹰侯选择害死一个更显眼的，用来充当挡箭牌，那就是第九部队。
况且，如果老圣王与月神女要对付鹰侯，绝对会用第九部队，其中颇有废物利用的意思，因此，鹰侯先下手为强，为自身争夺喘息空挡。
权利的斗争就是如此，鹰侯与第九部队的关系原本很不错，一个是前线的主力军，另一个是王牌暗杀部队，合作过不知多少次。
甚至于，在轮回乐园提供的记忆影像中，苏晓这个身份还保护过鹰侯，出席与西莫罗帝国的洽谈。
“地点。”
苏晓抛下手中的金属零件，今天，不是鹰侯死，就是他被永远留在那。
“史努斯港口。”
“好地方。”
苏晓向民宅外走去，他刚出门，房顶的巴哈就飞上高空。
“信号正常。”
无线耳机内传来巴哈的声音，今天它负责高空侦查，以及刺杀几名重要军方官员。
一辆马车停在民宅前，车夫是名大胡子男人，这个世界有蒸汽车的存在，奈何，那东西实在太吵，而且车厢内温度颇高，在这盛夏的夜晚，坐蒸汽车就是蒸桑拿。
马车平稳行驶在街道上，路边两侧的蒸汽灯放出不算强的白光，从高空俯视帝国首都能看到繁荣又宏大的景色。
此时已是晚十点，可帝国首都的街道并不清冷，身穿华服的贵妇，劳累一天后醉醺醺的工人，身穿军装，步伐紧凑的士兵等。
停战后，黎明帝国更繁荣，其中的猫腻，明眼人都能看出。
街道上不时途经一辆辆马车，其中的一辆，直奔史努斯港口，那不是船运物流港口，而是富人们的专属场所，在这盛夏，没有比坐在空气湿润的港口前，吹着夜风，细细品味葡萄酒更惬意的事。
马车在帝国首都兜兜转转近二十多分钟，才抵达港口区，到了这里，街边的野鸳们消失，取而代之的是一处处销金窑，前者不算合法，后者完全合法。
位于港口边缘，有一座四层的酒店，这里是‘史努斯酒店’，整个港口都因它命名，它不是港口上最奢华的酒店，但却是身份与地位的象征。
马车停在史努斯酒店正门前，两名身穿侍者服的年轻男人迎上前。
“让开。”
满脸络腮胡，膀大腰圆的车夫开口，他推开两名侍者，打开车厢门。
“大人，到了。”
车夫做出请的姿势，苏晓与小助手走下马车，此时苏晓已经换上第九部队的统帅军装，左胸前挂着几枚誉章，这东西，他至少有几百个，军装上只是随便挂几个意思一下。
小副官也是一身黑绿色军装，第九部队只有统帅的军装是纯黑色。
此时酒店门前把守着几名士兵，他们看到苏晓，全都皱起眉头，其中一名军官更是退到黑暗的角落内，原本在战场上一同杀敌、饮酒的情谊，让他无颜面对这名曾经的朋友。
“长官，请接受检查。”
开口挡住苏晓的士兵站姿笔直，神情坚定。
苏晓抬起双臂，一名士兵上前，确定苏晓没带刀以及线类武器，就退后，小副官则接受一名女士兵的检查。
苏晓带着小副官走进正门，抵达铺有红地毯的长廊，他并未直接上三层，而是先带小助手到一楼的厕所，不是要战前来一发，而是要帮小副官弄些武器。
女厕前，苏晓将一个布袋抛给小副官，里面有21颗蒸汽炸弹。
小副官进入女厕，也就是十几秒，她从女厕内走出。
一路畅通无阻，苏晓很快抵达三层的宴会厅，推开门，舒缓的音乐声传来，宴会是自助餐形式，中心的舞池内正有一对对男女在跳交际舞。
苏晓的目光环顾周围，最终在宴会厅靠里侧的位置，找到一名身穿军装，鹰钩鼻，三十多岁的男人，他的身材偏瘦，但没有瘦弱感，而是显的精悍，犀利，这就是鹰侯。
“2分钟。”
苏晓开口，径直向鹰侯走去，小副官则是走向靠近窗口的一侧，沿途还拿起块点心塞入口中。