第二十七卷 第1938章 被绑架的灵魂语者

当晚八点，布布汪抵达帝国首都，成功与苏晓会合，巴哈距离首都也不算远，后半夜就能到。
苏晓此时位于一栋二层民宅内，第九部队统帅这个身份，并没有豪华的宅院，毕竟常年在外面打仗，这处住所，还是苏晓刚租下来。
乌鸦眼情报组织已经到手，苏晓接下来要做的，就是全力寻找灵魂语者，至于月神女说的乌鸦眼永远不可能找到灵魂语者，那是放屁，吃不到葡萄说葡萄酸。
虽说老圣王之前已经把苏晓‘驱出去’，想通过这种方式帮他挡一劫，但从月神女之前的行为来看，‘驱出去’有作用，至少保证月神女不会直接翻脸，但实际效果也不算大。
苏晓可不会让自身处于两个老阴哔的围攻中，因此他下午时就选择拥护老圣王，联手对付另一个老阴哔。
苏晓坐在餐桌前，对面是正吃晚饭的小副官，布布汪蹲坐在苏晓脚旁，就在刚才，与小副官邻座的布布汪，体会到对方有多护食，它差点被小副官咬一口，惊的布布露出一副莫挨老子的表情。
“汪～”
布布汪这是在询问苏晓：“主人，这是你从哪找来的人，这么护食吗。”
“秘密监狱。”
苏晓抛下手中的文件，显然，月神女之前说的乌鸦眼不可能找到灵魂语者，只是随口一说而已。
乌鸦眼只用一个半小时，就找到灵魂语者，而且还确定了灵魂语者的具体位置，说这是刚找到的，苏晓绝对不信。
灵魂语者就在帝国首都内，确切的说，他是被抓过来，抓住他的人是鹰侯。
苏晓知道，想从鹰侯那边要人不可能，因此只能夺过来。
“难怪那老家伙愿意保我，原来是在这等着，月神女那边的态度也相似，这么大一块蛋糕，那女人能忍住不直接翻脸，已经很让人意外。”
苏晓低声嘟哝，现在，他完全清楚是怎么回事，他接下来要做的事很简单，去卢伦费宫见老圣王，有大事要发生了。
“布布，去盯着月神女那边。”
“汪？”
“看情况而定。”
苏晓轻揉额头，布布汪刚才的意思是，全天24小时录像吗？
布布汪向民宅一层走去，刚到一层，它就融入环境中。
“别吃了，跟我去卢伦费宫。”
“马上，还有两口！不要啊！”
苏晓拎着小副官出门，事实证明，在绝对的实力前，护食不堪一击。
……
晚9点，卢伦费宫内区，一间花房内。
老圣王身穿宽松的睡衣，一手拿着个长嘴水壶，另一只手中是块细布，正擦拭花卉茎叶上的灰尘。
“人老了，就是喜欢养些花花草草。”
老圣王恢复为和蔼老者形象，苏晓坐在花房另一侧的木椅上，手中拿着个小花盆。
咔吧～
花盆上浮现裂痕，这可以被称为古董的花盆，根本不能这样拿，苏晓神情淡定的将花盆放在身旁的架子上。
老圣王闻声走来，看到花盆上的细密裂痕，指向苏晓的手都开始哆嗦。
“哎～”
老圣王拿起一个缠满细棉布的木钳，小心矫正花盆的位置。
“神女那边什么态度？”
老圣王满眼心痛的开口，但并未责怪什么。
“想弄死我，没成功。”
听到苏晓这直接的回答，老圣王点了点头，他知道，苏晓想到了其中的含义，那现在就是自己人。
“鹰侯那边什么时候动手？”
苏晓又拿起一个小花盆，这些小花盆都格外精美，上面镶嵌的宝石，只要经过公证，至少是淡金色品质。
“放下，放下，慢放。”
老圣王用手中的木钳轻敲苏晓的手臂，苏晓刚放下花盆，又是咔的一声脆响。
“……”
“……”
老圣王按动机关，花架逐渐远离苏晓这‘危险人物’。
“晚些吧，从帝国拔除他，或许就是我和神女最后一次合作，小心那边，现在能帮我做这些事的人很少。”
老圣王坐在苏晓身旁的座椅上，谈这种事时，恭恭敬敬的那都是下面的人，现在，苏晓和老圣王是利益共同体。
老圣王要的是帝国的最高权力，并非是他有多贪恋权力，而是在和平时期，三个帝国掌权者同时存在，几乎是毁灭性的。
从停战的那一天，老圣王就准备好铲除所有对手，或被比他更优秀的人铲除。
而在今晚，帝国三巨头之一的鹰侯，即将出局。
苏晓还在秘密监狱内时，老圣王与月神女就开始计划这件事，他们没谈过，但却以另一种方式合作。
原本苏晓被放出秘密监狱，是老圣王钳制月神女的一招，可在苏晓公开他在寻找灵魂语者时，情况出现变化。
老圣王早就知道，灵魂语者被鹰侯绑到帝国首都来，查出这件事的就是乌鸦眼。
得知苏晓也在寻找灵魂语者，这与老圣王的计划一拍即合，所以老圣王把乌鸦眼的控制权给了苏晓，但在这之前，苏晓要先过月神女那关，这是无法避免的局面。
月神女那边也准备了人手杀鹰侯，可相比她那边的人，苏晓的实力更强，所以月神女才想除掉苏晓，因为，谁的人今晚除掉鹰侯，谁在后续的分割权利中就能起到主导地位。
之前月神女提及鹰侯时，苏晓就感觉到不对，但他毕竟刚到这个世界，不可能马上就知道老圣王与月神女的布置。
从月神修道院出来时，苏晓就大致清楚是怎么回事，所以他才会和老圣王展现出现在这随意的态度，老圣王也看出，刚好，他现在迫切需要苏晓这样的人。
苏晓从月神修道院离开时，月神女可谓是一阵羡慕嫉妒恨，因为苏晓站在老圣王这边已是必然，也正是今晚，她意识到苏晓有多难缠。
“直接杀？”
苏晓要确定最后一个关键情报。
“根系已经被拔出来的树，当然是直接砍倒。”
老圣王挡在苏晓与花架间，以免苏晓再碰他的心肝宝贝。
“凌晨三点？或者更早？或是等他邀请我？”
听到苏晓这句话，老圣王脸上皱纹笑的更深。
“等他邀请你。”
具体什么理由鹰侯会邀请苏晓到自家中，老圣王没说，因为没那种必要。
苏晓向花房外走去，就在刚才，他触发了一个隐藏任务。
【隐藏任务：鹰之陨。】
难度等级：Lv.45
任务信息：击杀鹰侯·埃尔维斯。
任务期限：12小时
任务奖励：随机宝箱（随机宝箱内可获得白色～？？？品质道具、装备、技能卷轴等）
任务惩罚：全属性-5点。
……
击杀鹰侯的任务难度不算高，这是因为，鹰侯已经被老圣王和月神女算计到明明白白。