第二十七卷 第1937章 阿姆漂流记

祈祷室内的气氛，尴尬到让人窒息，片刻后，月神女抬手整理了下衣物，就坐在墙边的长椅上，坐姿优雅。
“我和圣王，你更想拥护谁？”
月神女的问题相当直接，而月神修道院内驻扎的4000多名月使徒是敌是友，就要看苏晓的回答。
“我支持谁很重要？”
苏晓没直接回答月神女的问题，而是看向祈祷室内侧的女神雕像。
“当然重要，你如果拥护我，我可以告诉你灵魂语者在哪，乌鸦眼找不到他的。”
月神女笑吟吟的看着苏晓，而这，正是苏晓想看到的情况。
他选择透露自己在寻找灵魂语者时，就预料到这个消息会走漏出去，他很迫切的想知道，老圣王与月神女对灵魂语者的态度。
通过和月神女短暂的交谈，苏晓得出一个结论，灵魂语者对于两人都是很重要的人，但还没重要到知其情报就必死的程度。
如果苏晓想通过帝国的情报网寻找灵魂语者，这件事暴露是早晚的事。
与其偷偷摸摸的寻找，不如光明正大的说出来，这会放松老圣王与月神女的警惕，因为如果苏晓有什么重大图谋，不会这么轻易就透露出在寻找灵魂语者。
实际上，苏晓就是有重大图谋，可他却将自己在寻找灵魂语者这点暴露出来，有时，太聪明的老阴哔，反而会被一些简单粗暴的做法误导。
“灵魂语者和自身性命哪个重要，我还是分的清，我找他的目的，无非是得到力量而已，我和你们不同，如果我想要权利，当初完全可以放弃第九部队，投身到鹰侯那边，他招募我不止一次。”
苏晓表现出的态度，分明是对灵魂语者好奇，但并非必须寻找到。
“你被圣王赶出来，又不想投靠我这边，那我们……放你出来还有意义吗。”
月神女依然笑吟吟的看着苏晓，但苏晓确定，这女人是那种说翻脸就翻脸的类型。
“那就抓我回去，听你这样一说，我有些后悔离开秘密监狱。”
苏晓脑中快速思索，就是这女人到底想要做什么，突然遇到这种稀有类型的老阴哔，他猛然间还有点不适应。
“怎么会抓你回去，神是宽容的，身为祂的信徒，我当然也要宽容。”
月神女的双手再次合握，低声呢喃着什么。
“统帅先生，你对鹰侯这个人怎么看。”
听到这句话，苏晓知道今晚谈话的重点来了。
帝国三巨头中，苏晓比较看好老圣王与月神女，两者的势力应该是不分伯仲，至于最后一个巨头鹰侯，苏晓感觉这只鹰飞不了多久。
眼下三大帝国即将进入‘蜜月期’，互相保持和平，以此积蓄国力，为下次的战争做准备。
短时间内再次爆发战争已是不可能，黎明帝国与西莫罗帝国都有些扛不住，更何况是国力最弱的洛丹帝国，一旦停战，第九部队就是前车之鉴。
鹰侯手中有80%的军权，这位大人物如果识相还好，可如果他也想在权利的果实上咬一口，第一个倒霉的绝对是他。
从鹰侯的种种表现来看，他并不准备夺权，但他正面临选择性难题，就是老圣王与月神女已是水火不容，他到底该把大半兵权交给谁？
天知道这两个老阴哔谁会胜，一旦站错队，下场可想而知。
“鹰侯？没什么看法。”
苏晓虽然嘴上这样说，实则眼中红芒闪动，最初提出解散第九部队的就是鹰侯，这时如果不表现出杀意，会显的很异常。
“可惜……”
月神女没继续说，因为有些话就算是她，也不能轻易说出口。
又是几分钟无关痛痒的交谈后，苏晓向祈祷室外走去。
苏晓推门走出祈祷室，就在刚才，他在月神女身上感觉到一股很奇异的精神波动。
苏晓带上小副官，很快离开月神修道院。
祈祷室内，月神女双手合握，突然间，她的眸子睁开，一副画面出现在她眼前。
熊熊燃烧的磷火，一名手持长刀，目露红光的男人……
画面一闪而逝，月神女脸上的笑容逐渐消失，就在此时，传来敲门声。
“进来。”
是索尼亚走进祈祷室，神情恭敬，单膝跪地。
“大人，库库林已经离开，目标是城南，属下用不用派人……”
“不必了。”
月神女打断了索尼亚的话，笑吟吟的看着索尼亚。
“索尼亚，你说他会站在哪边？”
“当然是大人您这边。”
索尼亚的回答异常坚定，舔狗资质显露无疑。
“不，他已经站在老圣王那边，否则，他今晚根本不会来这，早就逃出首都，索尼亚，你在我身边多少年了？”
听到月神女最后一句话，索尼亚全身的血液似乎都要凝结，头皮酥酥发麻。
“七，七年。”
索尼亚低着头，嘴唇在颤抖。
“已经七年了吗，那就留下你吧。”
“谢大人！”
索尼亚虽然很懵逼，但她知道，自己活下来了，这位看似温和的神女，实际上狠辣至极。
“下次，别被库库林利用了。”
“哈？”
索尼亚很疑惑，在她的感官中，从未被苏晓利用过。
“可惜，差一点就把他永远留在这，那个老家伙，真是放出个了不得的人，之前没发现，这位库库林统帅这么有能力，突然有些羡慕那老家伙，拉拢到这样的人，这一局……输了。”
月神女摆了摆手，示意索尼亚可以退下了，捡了条命的索尼亚赶紧退下，从始至终，她都不清楚是怎么被苏晓利用的。
今晚，月神女设下了圈套，奈何，苏晓似乎早就知道她想问什么，会做什么。
祈祷室墙角的缝隙处，一只机械蜜蜂正缓缓溶解，最终化为灰烬，没发出丝毫声音与气味，这东西，是几小时前索尼亚无意间带进来。
月神女不清楚苏晓具体做了什么，但她知道，问题一定是出在索尼亚身上。
夜间的街道上，苏晓从耳中摘下一枚无线耳机，捏的粉碎后，抛进路边的臭水沟内。
一道黑影从小巷内走出，此人如同幽灵般，近乎完全融入黑暗中。
“去找灵魂语者的所有线索。”
苏晓开口，一旁的小副官成半蹲姿势，单手按在石板上，作为超凡者，小副官的能力并非是战斗类，而是能察觉到方圆半公里内的气体流动。
“遵命。”
黑暗中的人影单膝跪地，下一刻就消失在黑暗中，这是乌鸦眼的大头目，幽灵。
……
海浪怒卷，海面映照出月光，一片冰层漂浮在海面上，随着海浪漂洋，阿姆正坐在上面。
他这次的对手太强大，是一望无际的大海，虽然能切换状态，但恶魔果实的副作用，对阿姆的影响不算小，好在它能在身上冻结出寒冰，起到漂浮作用，奈何无力状态让它的游泳速度不算快。
“哞！！”
阿姆一声怒吼，自闭几分钟后，它冻结出冰桨，开始了它的海上漂流记。