第二十七卷 第1936章 惊愕

刚从卢伦费宫的正前门走出，苏晓就感觉出几道来自暗处的窥探，这属于正常情况，以他现在的处境，没人监视才是异常。
苏晓刚要收回感知力，就感觉那几道窥探的目光中，有一道格外明显。
其中的区别为，其他窥探的目光都是躲在暗处，而那道则是直直盯着苏晓，不过距离较远。
苏晓的神情没什么变化，只是缓步走在街道上，看似是在闲逛，实则是在逐渐靠近那道直视而来的目光。
前行半小时左右，苏晓在一个小地摊前停下，地摊上摆着两本很破旧的书籍，苏晓随手拿起一本。
【提示：追猎功能已开启，全息地图已生成。】
帝国首都的全息地图出现在苏晓眼前，一颗闪动的红点出现在地图上，他此时距离违规者9013号仅有975米远。
苏晓能确定，这违规者是主动找上门，至于目的，暂时不得而知。
苏晓放下手中的破旧书籍，并未直接向违规者所在的方向靠近，而是成弧线绕过去，逐渐靠近。
随着苏晓行进，他与违规者的距离逐渐拉近，十分钟后，两人的距离只剩573米远，这种距离已经足够。
就在苏晓准备直线突进过去时，代表违规者的那颗红点动了。
在这之前，苏晓从没想过有什么东西能快到这种程度，他虽然没看到违规者是怎么跑的，可代表对方的那颗红点，直接被拉成一条红色直线。
嗖的一下子，违规者消失在全息地图的范围内，速度快到苏晓连追的兴趣都没有，实在是……太特么快了。
苏晓有片刻的错愕，转而就想到，这次的猎杀任务为何完全无惩罚。
这已经不是能不能打过的问题，而是完全追不上，或者说，将苏晓与违规者的战力对比，十个违规者9013号加一起，都不是苏晓一个人的对手。
违规者9013号是苏晓见过最聪明的违规者之一，这家伙显然是被其他猎杀者追杀过，因此将所得资源倾斜在逃跑方面，才有了现在的速度。
苏晓感觉，就算他困住对方，对方可能也有一大堆能力逃生，从对方的诸多表现来看，这就是只兔子。
这名违规者很可能刚进入这个世界时，就开始寻找苏晓，直到现在为止，他只做了三件事，寻找、观察、之后逃。
……
帝国首都，郊外。
一股狂风涌起，正在郊外开拓荒地的农夫歪头闭眼，弄的满身灰尘。
郊外20公里处，一道身影急停，他身穿浅黑色紧身衣，半长的头发被风压吹成大背头。
“这次真是中头奖，那气势，最起码也是老猎人。”
大背头拿出个水壶，咕嘟咕嘟饮下几大口，还向头上倒了些。
作为从一阶活到五阶的违规者，大背头全凭一个怂字，这次他也准备怂起来。
……
首都中心街，苏晓站在一栋楼顶，这正是那名违规者之前所在的位置。
没什么有价值的情报，苏晓只是观察一会就离开。
违规者的突然出现，并没打乱苏晓的计划，反而让他放心很多，对方表现出的逃跑能力，显然是那种比较怂的违规者，干扰他完成觉醒任务的可能性不大。
苏晓已经从老圣王那边得到乌鸦眼的控制权，但这件事并未公开，只有老圣王与苏晓两人知道。
以现在的局势，苏晓暂时不会召回乌鸦眼，他今晚就要见月神女，一旦他现在和乌鸦眼接触，那就等于承认他已经站在老圣王那边，届时今晚等着苏晓的，就不是召见，而是伏杀。
苏晓停在一间酒馆前，来这里才符合他现在的处境。
此时小副官没跟在苏晓身后，而是去见一个熟人，从对方那弄些大威力蒸汽炸弹，据说她要弄的那类蒸汽炸弹是违禁品。
苏晓走进酒馆，对于一名死里逃生，已经没有实权的统帅，这里才是最符合他身份的地方。
时间在不知不觉间流逝，苏晓虽然想寻找灵魂语者，但没有乌鸦眼的帮助，他自己找就是大海捞针。
晚六点半，小副官来到苏晓所在的酒馆，与苏晓低声说了些什么，此时小助手看似没什么变化，实际上军装内藏着很多枚蒸汽炸弹。
“时间差不多了，去见月神女。”
苏晓吐出口酒气，虽然他喝了几杯，但强大的体质让他能保持清醒，与平常无二。
苏晓要去的地方，是首都的第二座标注性建筑，月神修道院。
没多久，苏晓就抵达月神修道院前方，一座高耸的女神像屹立在修道院内，保守估计有一百多米高，下方则是几座簇拥在一起，高矮不齐的圆顶建筑。
月神修道院的正门把守着几位月使徒，他们身穿一种内部是皮革，外部是金属甲片的长衣，这些人看起来不像是神职人员，更像能上战场的士兵。
实际上，这些月使徒就是战场上的主力之一，心怀其他帝国的信徒或月使徒都是傻哔，他们才是正统的信念，让他们战斗时的韧性极强，且悍不畏死。
苏晓进入月神修道院的正厅没受到阻拦，这里常有外人进出，他刚进入富丽堂皇的正厅，一名熟人就出现在视线内，是之前在秘密监狱见过面的帝国之花·索尼亚。
索尼亚的打扮，在穿行而过的月使徒与信徒中格外显眼，她也看到苏晓，面带笑容的迎上前。
“库库林大人，您真准时。”
索尼亚已经换上一身蓝色长裙，酒红色长发梳成鱼骨辫，让她整个人看上去成熟稳重了很多。
“这边请。”
索尼亚引路到正厅内侧的楼梯前，说道：
“库库林大人，请让您的副官暂时交出武器。”
索尼亚不太在乎苏晓是否携带武器，苏晓毕竟是第九军团的统帅，直接袭杀月神女根本不可能，但苏晓的副官·菲洛米娜，是蒸汽炸弹专家，这种人太危险。
小副官来到木桌前，白皙的小手直接伸入领口，附近五名男性月使徒都很识相的侧过身。
没过一会，小木桌上就摆满蒸汽炸弹，蒸汽炸弹的模样酷似被横向踩变的易拉罐，外壳是0.3公分厚的金属层，金属层上满是菱形刻痕，正面有三处调节锁环，反面有钉扣等固定装置，整体有些沉重。
看到小木桌上摆着的27颗蒸汽炸弹，索尼亚的脸颊在抽搐，这鬼东西她见过两次，被士兵们称为火汽蹄，官方名称为白磷蒸汽炸弹，里面是超高压蒸汽与水溶性白磷的混合体，爆炸后蒸汽内会有磷火燃烧，用水都扑不灭。
这东西是帝国严令禁止的违禁品，战争时三大帝国签订盟约，不可对士兵、平民等使用此类蒸汽炸弹。
“等一下。”
小副官跳了跳，一枚蒸汽炸弹从她裤腿内滑落，当啷一声掉在地上，这让五名月使徒与索尼亚都是心脏一抽。
索尼亚带苏晓上了二层，抵达一间祈祷室前。
祈祷室门前有守卫，三名月使徒并排挡在门前。
“库库林统帅。里面请。”
一名月使徒拉开祈祷室的门，苏晓进入门内，这是间十平米左右的小房间，房间内侧，一名身穿紫色长袍，满头黑色长发的女人正成跪姿，双手合握。
这女人看起来三十岁左右，皮肤白皙，丰满的身材，充满成年女性的诱惑力，她的容貌绝不算绝美，但她有种独特的气质，五官越看越顺眼，属于越看越感觉她漂亮那种。
“统帅先生，能麻烦你一件事吗。”
正祈祷的月神女开口，苏晓暗中警惕。
“请说。”
“扶我一下，我的腿跪麻了。”
“……”
苏晓疑惑的看着月神女，如果对方真的是老阴哔，那这是他见过最奇特的老阴哔种类。
思索片刻，苏晓走到月神女身前，抓住对方的后衣领，将月神女拎起来。
此时苏晓正站在月神女身旁，看不到对方的表情，可在他抓住月神女后衣领时，月神女的表情有片刻的愕然，不敢置信、疑惑等表情都快写在脸上。
当苏晓将月神女拎起时，月神女略显僵硬的转过头，直视苏晓。