第二十七卷 第1935章 魔鹰

“已经没其他人。”
苏晓说话间联络布布汪，得知，布布汪最早今晚能抵达帝国首都。
“红蝎子、兰达、凯尔西都死了？”
小副官的脚步减缓。
“死了。”
“凯尔西……凯尔西她还欠我一顿饭，兰达欠我2000金榜，红蝎子欠我12657顿饭。”
小副官宛如失了智般喃喃自语，天知道红蝎子为什么会欠她12657顿饭。
眼下，苏晓失去他最想要的一个部门，就是第九部队的乌鸦眼，一个连敌人内裤是什么颜色都能查到的情报部门。
乌鸦眼与其他第九部队的下属部门不同，他们没被解散，而是被老圣王单独抽离出来，老圣王、月神女都舍不得解散这个部门，况且这个部门的人很少参与正面战争，成员基本都没什么问题。
今天下午3点，老圣王召见苏晓，而晚7点，月神女召见苏晓，无论苏晓选择加入哪一方，都会得罪另一方。
苏晓现在想去调查灵魂语者的线索，简直就是大海捞针，因此他急需乌鸦眼的情报，那原本就是他手下的部门，命令起来，那些乌鸦眼的成员不会排斥。
不过在此之前，他要先见老圣王一面。
闲来无事，苏晓带着小副官在城内兜兜转转了几圈，期间，小副官不知从哪弄来一身第九部队的军装穿上，至于帝国首都流行的长裙、束腰裙一类，她完全不感兴趣，化妆对她来讲基本是不可能，除非任务所需。
下午三点时，苏晓抵达首都中心区的卢伦费宫，这是帝国的权利中心，标志性建筑之一，至于另一处标志性建筑，则是月神修道院。
卢伦费宫的占地面积很大，与王宫不同，这里的外围可供民众参观，其中的英雄陵园每周开放一次，一次2小时，限前100人，这是让民众们知道，是哪些人付出生命，换取来他们今天安定的生活。
苏晓抵达卢伦费宫的内区后，兜兜转转进入帝国议政厅，帝国议政厅共五层，前三层是重要文职官员的办公区，上两层是议政区。
小副官刚到帝国议政厅门口，就被拦下，她是蒸汽炸弹专家，炸平帝国议政厅只是分分钟的事。
二十名身穿锁甲，手持金属长戟的士兵站在小副官周围，人群中的小副官看起来人畜无害。
相比正东张西望的小副官，那些身材魁梧的士兵们更紧张，有时，通过样貌真的判断不出哪些人更有威胁。
苏晓直奔帝国议政厅四层，推开一间议室的门，里面有两排并拢在一起的议桌，首位处略高一些的座椅上，坐着名满头灰白长发，面容枯槁的老者，乍一看，他就像个普通老头，身上还盖着毯子。
“库库林。”
老圣王的声音不高，而且中气不足，但那双明亮的眸子说明，他的身体状态远比看上去好很多。
“坐。”
老圣王缓缓抬手，端起桌上的红茶轻饮一口。
“圣王，我站在你这边。”
苏晓坐在老圣王右侧的座椅上，语气谈不上恭敬，这时如果还毕恭毕敬，能不能活着走出去都不一定，卢伦费宫内驻扎了30000名精锐士兵，2700名超凡者，苏晓能确定，一旦开战，他冲出去的几率微乎其微，超凡者太多。
“还是有怨气，喝茶，这是尤斯从你老家带来，虽然你没有家眷，但老家的味道总是值得怀念，你说对吧，库库林。”
老圣王的笑容很和蔼，那是……吃人不吐骨头的和蔼。
“的确。”
苏晓端起茶杯，喝了口，味道不错。
“灵魂语者别去找了，很危险，乌鸦眼暂时交给你，那是你的原部队，你用着，我放心。”
老圣王一开口，什么都说出来，包括灵魂语者，这老家伙的眼线之广可想而知，而且，他猜出苏晓想得到乌鸦眼的控制权。
“我很好奇灵魂语者到底是什么东西，一个人？一种生物？”
苏晓没感觉意外，他之前透露在寻找灵魂语者时，早已深思熟虑过，如果这个世界Lv.42的初始任务都足以取他性命，那后续的觉醒任务就不用去考虑了。
“那是，一个人。”
老圣王放下茶杯，靠坐在椅子上，全身放松。
“有多久没听到这个称呼，勿要寻找，勿要倾听，勿要亵渎神灵。”
老圣王吐出口浊气，似乎在品味红茶的余香，整个人看起来昏昏欲睡。
“总有些东西要舍弃掉，第九部队就像帝国的鹰，他们已经做得很好，可帝国现在不需要这只猎鹰，鹰这种动物，在你饿着它时，它会想尽办法在你身上啄下一块肉，可喂饱它，它就会飞走，永远不会回来，况且，第九部队已经是只魔鹰，它开始‘吃人肉’了。”
老圣王依然是那副和蔼，且笑容满面的模样，但他说的话，包含的信息量巨大。
“一群魔鹰会互相争食，死到只剩两只的话，食物就足够了，胜者生存。”
苏晓放下茶杯，目光看向窗外。
“两只，两只好啊，库库林，晚上到月神女那边，拿着这东西，乌鸦眼就交给你了。”
说到这，老圣王将手中的茶杯抛在地上，那和蔼的表情逐渐消失，变的不怒自威，哪里还有和蔼老者的形象，现在就算是名强大的超凡者站在他身前，都不敢轻易出手，这就是气势。
“来人。”
老圣王话音刚落，几名全身铠甲的侍卫就冲入议室内。
“驱出去。”
“遵命。”
几名超凡者侍卫做了个请的姿势，他们心中如同明镜般知道是怎么回事，‘驱出去’是给外人看的，现在他们先要请库库林统帅移步，当然要客气些。
这些老圣王身边的人，哪个不是人精？蠢人早就死了。
苏晓起身向议厅外走去，刚出门，其中一名超凡者侍卫就低声说道：
“库库林大人，得罪了，职务所在。”
苏晓没说话，继续顺着楼梯向下走，刚到三楼，那几名超凡者侍卫都已是满脸怒容，之前开口的那名超凡者侍卫更是爆喝一声，将路过的文职官员们吓到一哆嗦。
苏晓的脸色开始‘难看’，快步向楼梯下走去。
“哎～那样的大人物，失势了，权力这东西，真让人捉摸不透。”
“慎言，那种大人物，就算失势也能捏死你。”
三名文职官员低声议论几句后，就缓步走远，那几名超凡者侍卫彼此做了个眼色，转身向楼上走去，有句话怎么说，掌权者身边，人均影帝级。