第二十七卷 第1934章 两方召见

“没错，您还是第九部队的统帅。”
索尼亚点头答应。
“第九部队有独立裁定权，菲洛米娜战时违令，我准备择日处死她，有问题吗。”
苏晓口中的择日，有很多意味。
“额……”
索尼亚语塞，从官方的法律恒定，苏晓说的没任何问题，合情合理，其中关键因素就是第九部队的编制还在。
“库库林统帅的提议没任何问题，富兰克，去释放菲洛米娜。”
高个司政官开口，他面带笑意的看着苏晓，还对索尼亚点头，他这么痛快，是因为在他临行前面见老圣王时，老圣王交代过，原话是：
‘如果库库林保他的副官，就放出来。’
显然，在老阴哔方面，老圣王略胜月神女一筹。
富兰克去释放苏晓的副官，苏晓则是乘上升降梯，抵达一间严加把守的地下室，之后抵达服装店，随便找了身衣服换上。
在服装店内等了几分钟，神情高度紧张的富兰克，带着名十八九岁的少女走出地下室，这少女满头茶色短发，一脸没睡醒的表情，她就是爆破专家菲洛米娜，苏晓的副官。
“哦～长官，你也被放出来了。”
菲洛米娜几步来到苏晓身前，弯腰将头凑向苏晓，鼻头耸动嗅了嗅。
“长官，你……”
砰！
菲洛米娜话音刚落，就被苏晓踢飞出去，撞倒大片衣架。
“好疼～看来是没错了。”
菲洛米娜从一堆衣物内站起身，刚才似乎是在确认苏晓的身份。
“喂，发际线，帮我弄点吃的，你们提供的伙食太差了。”
菲洛米娜以有些粗鲁的姿势坐在一堆衣物上，她那粗鲁的坐姿，很对不起那精致的容貌。
被称为发际线的富兰克嘴巴开合，他摸了下额头后，就向后厨走去。
“库库林统帅，圣王在今日下午召见您，务必前往。”
司政官低声留下这句话，就匆匆离开。
“库库林先生，月神女大人在今晚召见您，务必前往。”
几乎是相同的言辞，留下这句话后，索尼亚也离开。
来自两方的邀请，苏晓现在完全知道是怎么回事，之前的猜测被彻底证实，三大帝国停战后，每个帝国的权力体系都会开始重新洗牌，这是停战后的必然结果。
老圣王与月神女，都是很优秀的领导者，两人都能带领帝国走向繁荣，战争时他们可以摒弃前嫌，相互协作，但战争停止，他们就要分出谁才是真正的王了。
而两人选择放苏晓出来，其实是老圣王主导，他曾保下苏晓，眼下苏晓投靠他的可能性更大。
月神女则是清楚，老圣王要放苏晓出来，这已是无法避免的结果，因此她就顺势同意，并派来代表，如果能拉拢到苏晓，那就血赚。
以苏晓现在的战斗力，就算他没有那一大堆头衔，他的战力也能在帝国内排到前三，当然，这是在官方的体制内，大多数强大的超凡者，都喜欢在各地游历。
“副官。”
苏晓开口，正大口吃面条的少女副官·菲洛米娜抬头，手中的盘子向后缩了缩，她嘴角还沾这半片面条，那意思是：‘让我帮你卖命没问题，死掉是小事，但不能抢我面条！’
这是菲洛米娜的特点之一，护食，不是贪吃，是最纯粹那种护食，在她吃饭时，一旦靠近，就能听到奇异的哼哼声，那是威胁的低哼。
天知道如果在菲洛米娜吃饭时，布布汪靠近的话，布布会不会被她咬一口，画面感极强，单是想到这点，就在苏晓脑中挥之不去。
“哦宰（我在）。”
护食状态的菲洛米娜开口，神情警惕。
“你听过灵魂语者吗。”
以苏晓对菲洛米娜的了解，这少女副官比较可信，至少被捕入狱后，都坚称那些罪名是她自己想那样做，没向苏晓身上甩锅。
“灵魂语者？那是什么？歌妓吗？长官你虽然还年轻，但也要注意身体啊，如果实在漂亮的话，我帮你抢来？嗯？哦？”
菲洛米娜满眼笑意的看着苏晓，这不是在开玩笑，只要苏晓真的开口，这妹子的确会去抢。
听到苏晓与菲洛米娜的对话，店主富兰克已是不忍直视，心中暗自嘟哝，这都什么人。
“你刚才，听到我们的话了吧。”
苏晓点燃一支烟，看向富兰克。
富兰克还没什么反应，菲洛米娜就几口吃光盘中的面条，因为她知道，要干活了。
“你们在……说什么？我什么都没听到。”
富兰克拿起吧台后的手杖，他不是准备反击，而是准备先将这东西抛出去，然后逃。
苏晓之所以让富兰克听到‘灵魂语者’这四个字，主要是想试探下，轮回乐园将他传送到这，或许附近就有灵魂语者的情报。
不知何时，菲洛米娜已出现在富兰克身后，手中的盘子碎片抵在他脖颈上。
“长官问你什么，就说什么，敢废话一句，嗯……让我想想，对，敢废话一句，让你从男性变成中性。”
菲洛米娜的手一探，富兰克手中的杖刀出鞘，抵在他下身前。
富兰克倒吸凉气，他一点都不怀疑对方敢动手。
苏晓口中吐出青烟，正观察服装店主的神情变化。
“告诉我灵魂语者在哪，我马上带她离开，放心，我们不是魔鬼，不会真的对你怎样，帝国是有法律的。”
听到这句话，富兰克心中有苦说不出，他感觉，这一男一女就是魔鬼和魔鬼的狗腿子。
“库库林先生，相信我，我从没听过什么灵魂语者，也不会对外透露一个字。”
富兰克表情严肃的开口，能成为这里的店主，他当然不是一般人。
“和你开玩笑而已，不用这么紧张。”
苏晓满脸笑容，从储存空间内取出一小块黄金，当做是衣服钱。
“富兰克先生，你不会认真了吧，我们和你开玩笑而已啦。”
小副官拍了拍富兰克的肩膀，那笑容，怎么看都像是神经不正常。
“哈，哈哈，你们可真是‘风趣’的人。”
满脸冷汗的富兰克强颜欢笑，目送苏晓与小副官两位瘟神离开。
苏晓走在帝国首都的街道上，街上的行人熙熙攘攘，此时正值中午，雨后的太阳不算毒辣，空气中弥漫着泥土的清新味。
“长官，我们要集结其他人吗？”
小副官开口，她的形式风格非常简单，接到命令，执行，杀敌后撤离。