第二十七卷 第1933章 圣王与月神女

索尼亚刚跑出没两步，就听到身后传来叮铃一声脆响，拉扯力出现，似乎是要把她全身衣服都扯下来，一把短刀刺穿她的裙摆，钉入地面。
撕拉一声，索尼亚的红色晚宴裙撕开一道大口子，她的身形不稳，扑倒在地，摔的那叫一个结实，看着都疼。
“再敢向后跑一步，砍了你们的脑袋。”
一道男声从索尼亚身后传来，她摔的还有点懵，可周围那淡淡的血腥味，让她的身体不受控制开始颤抖。
“月之女神啊，请您庇护我，信仰必将战胜邪恶！”
低声念叨出这句话，一股奇异的波动在索尼亚身上扩散，她身上的疼痛消失，心中的恐惧消散大半，目光直视苏晓，准备反抗邪恶。
思索大概1.5秒后，索尼亚准备遵从神的旨意，静观其变，邪恶太强大，她好像打不赢。
此时正向外逃的两位司政官如同遭到定身术般，马上停下脚步。
“库库林阁下，请冷静，我们这次来就是找你的。”
个子较高的司政官开口，他顺手擦了把脸上的冷汗。
“找我？”
苏晓踩在【灵魂行者】短刀的刀柄上，随着他斜踩，灵魂行者叮铃一声飞起，被他握在手中。
“没错，这是圣王与月神女大人商议后的决定，您即将恢复自由，这是批文。”
司政官从怀中掏出份批文，这家伙很狡猾，直接将批文按到富兰克怀中。
服装店店主·富兰克愣了片刻，缓步来到苏晓身前，递上批文后，举起双手，靠墙直立，求生欲极强。
苏晓大致看了眼批文，虽然他不清楚为何能恢复自由，但这份批文的确是货真价实。
苏晓之所以准备通过武力手段离开秘密监狱，主要是感觉以他这个身份‘犯的罪行’，已经不太可能离开秘密监狱。
老圣王，基本就相当于黎明帝国的国王，但他不能独裁，因为还有月神女。
如果说老圣王是官员们的最高统治者，那月神女就是月之神在帝国的代表，属于信仰方面的最高代表。
这个世界，信仰可不是精神依托，而是能大量培养出月使徒，也就是超凡者，相比招募民间那些天生超凡者，批量培养忠诚的士兵成为超凡者，明显是更好的选择。
有这种超凡力量，帝国间打起来，简直就是神仙打架，冲在最前方的士兵，只是基础战力而已。
也正因这个原因，奠定了月神女不低于老圣王太多的地位，这是帝国的两大巨头。
至于第三个巨头，就是鹰侯，他是军方的最高代表，整个帝国80%的军权，都在他这，常年的战乱，让鹰侯的地位水涨船高。
老圣王地位最高，其次是月神女，再向下是鹰侯，虽然地位有差距，但这三人想除掉彼此，还真不是容易的事，每个都在帝国内盘根错节，一个弄不好，就会导致内战。
第九部队是老圣王的直系部队，提议解散第九部队的是鹰侯，实际出手的是老圣王与月神女。
不得不说，苏晓这个身份，其实欠老圣王不小的情分，第九部队到了那种程度，已经是必须解散，而苏晓这个身份也将必死无疑。
老圣王驳回了月神女和鹰侯的提议，力保苏晓，否则就不是关入秘密监狱这么简单。
“拿着。”
苏晓将批文递向索尼亚，索尼亚下意识接过。
“流程还是要走的。”
苏晓抬步向通道另一侧走去，很快返回牢房内。
索尼亚与两位司政官对视一眼，三脸懵逼，最终三人来到牢房门口，踩在已经被斩成六截的蒸汽门上。
“库库林阁下，经过圣王与月神女大人的商议，您曾在前线战场立下赫赫战功，虽之前有不当行为，惹来多种‘误解’，但鉴于您卓越的战功，经仲裁院一致同意，您于黎明历年1537年3月11日，也就是今日，恢复自由。”
司政官阅读完批文后，心中长舒了口气，终于安全了，他刚才逃，是怕被误杀，第九部队的人做事有个习惯，遇到可疑目标，直接格杀。
苏晓从司政官手中接过批文，眼下明显有什么阴谋，但他已经恢复自由，接下来要做的，就是寻找灵魂语者。
“这边请，库库林统帅。”
司政官的一句话，让苏晓想到众多情报。
首先，他被释放，很可能是帝国的权利体系已经很乱，‘库库林统帅’这个称呼很耐心寻味。
第九部队已经解散，成员不是被送到深山老林，就是关押，而第九部队统帅这个职位，就是个空壳子。
这种空壳子，老圣王与月神女选择保留下来，大概率是想让苏晓帮他们做什么事，或者说是从中搅局，让某些人的行动受到阻力。
素未谋面，苏晓就知道，老圣王与与月神女，很可能是两个老阴哔，而且以黎明帝国现在的繁荣程度来看，这两位大概率是超级老阴哔，老狮子与哈罗德那个梯队的老阴哔。
思索中，苏晓跟着索尼亚和两名司政官向秘密监狱外走去，这伙人也非常有趣，索尼亚是月神女派系的人，司政官是老圣王派系，说这两方不敌对，苏晓绝不相信。
接下来，苏晓要在两个老阴哔的眼皮子底下，寻找灵魂语者，至于鹰侯，如果那再是个老阴哔……
觉醒任务给的线索太少，除了个‘灵魂语者’四个字外，没其他有用的提示。
并且，这个世界内还有名违规者，好在苏晓不用和那名违规者死磕，就算这次的猎杀任务未完成，他也不需要去充当临时裁决者，算是觉醒天赋时的优待。
苏晓刚要乘上升降梯，就突然想起一件事，秘密监狱内还有一名第九部队的成员，一个叫菲洛米娜的‘女疯子’，这是名蒸汽炸弹专家，曾是他副官，第九部队的二号人物。
“放菲洛米娜出来。”
苏晓停步在升降梯前，升降梯内的高个司政官与索尼亚都面露难色，其中的索尼亚率先开口说道：
“是这样的库库林先生，我们只接到释放你的批文，关于T17.2229·菲洛米娜，我们无能为力，抱歉。”
索尼亚单手点在胸前，以示歉意，现在她不敢弯腰继续这个女神礼，她裙子后面有很长一道破口。
“我还是第九部队的统帅？”
苏晓看着索尼亚，他有六成把握将副官·菲洛米娜弄出来。