第二十七卷 第1932章 惊喜

苏晓大致清楚月神世界的信息，这里有三大帝国、黎明帝国、西莫罗帝国、洛丹帝国，除这三大帝国外，其他小国均为附属国。
神奇的是，这三个经常开战的帝国，居然信仰同一个神灵，那就是月之神。
更神奇的是，三大帝国流传的月神形象截然不同，黎明帝国是女神形象，西莫罗帝国的月神形象是无性，洛丹帝国的月神形象则是强壮男性。
正因如此，三大帝国都感觉对方是傻哔，是异教徒，他们自己信奉的才是正统神灵，其他都是胡编乱造。
更加有趣的是，三大帝国的信徒在祈祷时，或多或少都能感觉到月神的存在，如果足够虔诚，还能得到月神的馈赠，这些人被称为月使徒，也就是超凡者。
天知道‘月神’到底是个什么玩意，黎明帝国的信徒祈祷是：我的女神啊，请庇护我。
而到了西莫罗帝国那边就是：至上的无性之神，感谢您赐予的食物。
到了洛丹帝国那边就更夸张，画风急变，月神直接从女神变成男性神灵。
如果月神有喜怒的话，可能这三个帝国都被祂灭国，或许还能剩下一个？
苏晓现在不关心月神的形象，也不在乎三大帝国中哪个才是真正的傻哔，他现在想知道的问题是，怎么离开这位于地下深处的监狱。
因苏晓的轮回烙印等级已经较高，而且轮回乐园还发布了猎杀任务，二者相加，让他在月神世界内的初始地位不低。
虽然现在是囚徒，但他原本的身份是第九部队的统帅，第九部队一般不会到前线打仗，有编制的成员只有几千人，他们在战争时负责打探情报、暗杀敌国要员等，也就是俗称的特务+暗杀部队。
通俗来讲，苏晓原本是特务+合法杀手们的首领，而现在，第九部队已不复存在，其中的原因有很多。
例如三大帝国已进入停战期，第九部队在战时的作用很大，手中的特权也就更多。
眼下即将进入和平时期，那些杀人都杀出精神问题的合法杀手与特务，当然要处理掉或是送到偏远区域，让他们远离人群，一旦他们发起疯，那就不是死几个平民的问题了。
他们都是暗杀、蒸汽爆破、反追踪、犯罪学方面的专家，打了十几年的战争，他们个个都是刽子手和隐性杀人狂，杀个人就像是杀鸡般轻松正常。
平民不惹到他们还好，一旦稍有招惹，可能下一刻就性命不保。
过多的特权，以及第九部队危险的特性，导致战争刚停止，黎明帝国就开始处理这个部队，现在的第九部队，和解散了没区别。
黎明帝国其实也不想这样做，但不处理已经不行，一名女军官只是到第九部队传讯而已，没去过前线战场的她，回去时抑郁了，因为她在第九部队的见闻有些颠覆她的世界观，在她并不脆弱的内心，留下毕生难忘的阴影。
正因如此，老圣王、月神女、鹰侯三大黎明帝国巨头，联手拔除掉第九部队。
而苏晓这位第九部队统帅，因战功实在是太多，只能暂时关起来。
“还算不错的身份，有地位，可惜已经没实权。”
苏晓坐在近乎全封闭的牢房内，这种开局蹲号子，他都有点习惯了，思索片刻，他选择先询问布布汪、阿姆、贝妮、巴哈的位置。
贝妮暂时不清楚自己在哪，她的描述是，那里间酒馆，里面的人正在饮酒狂欢。
布布汪与巴哈就在黎明帝国境内，至于阿姆，它正在海里游泳，阿姆也是倒霉，被传送到海里，暂时游不回来，它的原话是，大海看不到边，苏晓也不急，就让阿姆慢慢去游，累了就冻坨冰在上面休息。
牢房内，苏晓从储存空间内取出【灵魂行者】短刀，不见他有什么动作，他手上的镣铐就当啷一声掉落金属床上。
苏晓活动手腕，站在近一米后的金属门前。
与此同时，机密监狱上方，地表。
这是栋欧式风格的三层大楼，大楼的外墙有风化痕迹，街边有几处小摊，身穿麻布衣的平民行走在石板路上，因刚下过雨，街道上满是泥巴印。
明面这是家服装定制商店，实际上这是官方的地产，主要目的就是掩饰地下的秘密监狱。
秘密监狱内共关押着三人，分别是：
剥面人·亚伦·鲁，超凡者，能力是可通过剥下他人的面皮，将自身伪装成那个人，叛国罪，谋杀罪，曾多次冒充黎明帝国与西莫罗帝国的官员，造成直接或间接经济损失高达26.8亿金镑（1金镑约等于9.7～10.2RMB）。
T17.2229·菲洛米娜（前为军衔编号），超凡者，蒸汽炸弹专家，曾间接或直接导致15680人死亡，叛国罪，多重谋杀罪，原第九部队统帅·副官，女性。
第九部队统帅·库库林·白夜，超凡者，曾间接或直接导致175300人死亡（以知数量），叛国罪，特级谋杀罪，试图组织多个军方部队哗变，间谍罪，非法携带超危险性武器，危险性武器贩卖罪等，共76种重罪。
此时在服装店一层的吧台后，一名发际线颇高，穿着得体，带着金链眼睛的中年人正站在吧台后，他是这个服装店的店主，名叫富兰克。
吧台后的富兰克拿起怀表，看了眼时间后，抬手摸向自己的额头，逐渐提高的发际线，让他发自内心的惆怅，而且在一个月前，他的服装店来了两位新客人。
原本地下监狱内的剥面人·亚伦·鲁，就让富兰克提心吊胆，现在可好，又来了两位更狠的，相比新来的两位凶神，亚伦·鲁最多算是个小骗子，都应该被送到普通监狱。
“哎～睡眠更差了，还有那狗屁的生发秘方。”
富兰克长叹一声，不知是不是错觉，他总感觉，脚下的地面随时可能被炸开，第九部队那两位突然跳出来，把他生吞活剥。
叮铃～
门铃脆响，打断富兰克的思维，惊得他身体一抖，看到进入服装店的四男一女后，他皱起眉头，这是卢伦费宫的人。
来人中，两名身穿铠甲的士兵走在靠后方，他们腰上都挂着重剑，铠甲碰撞叮当作响。
至于前方的三人，其中两名男性都身穿黑色军装，衣摆较长，唯一的女性则是穿着长裙，看打扮，应该是交际花一类。
“司政先生，这就是秘密监狱？”
三人中的交际花开口，实际上，她是月神女的直系部下，帝国之花·索尼亚。
“没错，索尼亚女士，这里就是秘密监狱，已经存在200年，迄今无一人越狱。”
个头较高的男军官开口，还对索尼亚礼貌性笑了笑，男军官对富兰克出示批文后，富兰克带三人向地下室走去。
通过至少五层暗门后，他们才乘坐一架有些破旧的升降梯前往地下。
嘎吱～
一阵艰涩的摩擦声后，升降梯停止，富兰克走在前面，拿出六串钥匙。
一层层蒸汽门被打开，每道门前，都有2～3名守卫，最初时，索尼亚有些震惊，不就是关三个犯人，用不用弄这么长的通道，和这么多扇蒸汽门，就算犯人‘罪大恶极’，也不至于这么夸张。
当富兰克打开第八道蒸汽门时，索尼亚低叹了口气。
“司政先生，这里每年要花多少钱？只是关押三个犯人而已，又不是囚禁怪物，这是不必要的开销。”
前行中，索尼亚开口。
“不，索尼亚女士，这里关着的……就是怪物！”
高瘦军官的话音刚落，第九道蒸汽门打开。
噗嗤～
蒸汽喷涌，两道人影随着蒸汽门开启，噗通一声倒地。
一名身穿灰色麻布衣，手持短刀的男人站在蒸汽门内，鲜血顺着刀尖滴落，而在后方的通道，还有三扇破碎的蒸汽门，以及7名昏迷不醒，满身血迹的守卫。
“司政…先生，这个人，不是守卫吧。”
索尼亚开口，她已经感觉不妙。
“绝对不是。”
司政官咽了下口水，满脸冷汗的缓步退后。
“那……我们怎么办？”
“跑！”
司政官转头就逃，索尼亚愣住片刻，也转身就逃。