第五十三卷 第3909章 真正的计划

沐雨城·领主宅邸，地下深处隐秘庇护所内。
此地已被虫巢所包围，算是加了第二层保险，苏晓从金属质地但颇有虫族风格的升降梯走出，感应到他的到来，暗银色门扇化为流体向周边开启。
隐秘庇护所内的东西不少，除了炼金工作台和各类调配仪器，技能升级仓占据此地大半面积，苏晓走进其中，随着仓门关闭，相关提示出现。
【检核到你当前所属区域为非乐园内部环境，在此环境下激活乐园设施，时空之力消耗将“巨量”提升，每小时消耗216盎司时空之力。】
苏晓选择支付，并调整自身状态，这次提升青影王，可不能陷入梦乡，以往在他的专属技能升级仓内没关系，在里面睡多久都不收时空之力，现在这技能升级仓，只要他进入其中，就默认是激活状态，就是说昏睡一小时消耗216盎司时空之力。
一级级提升“青影王”速度太慢，搞不好24小时都消耗不没80点灭法技能点，所以，是时候展现这么久以来，掌握各类灭法系统能力所累积出的抗性了，他选择连续提升26级青影王。
嗡的一声，技能升级仓运转，苏晓被成功送入梦乡。
咚咚咚～
敲击声传来，苏晓从技能升级仓内坐起身，看了眼提示记录，总计支付864盎司时空之力，他不顾全身还存留的刺痛感，从技能升级仓内走出，布布汪正等在门口，它按照苏晓的嘱咐，每隔一小时，让小布号狠撞几下技能升级仓。
总的来讲，这些时空之力花的不亏，等这次世界进度结束，他可以向轮回乐园出售这台他已获得公证权的技能升级仓，价格为5000盎司时空之力。
回到宅邸四楼的露台，芬妮果然在这，她靠在躺椅上感应自然，这是她提升自身“赐言被动”的方法，“赐言系增益”的确强大，但提升条件苛刻，仅可通过自我修行或灵魂石提升。
“我喜欢这座城市的风景，有种破败后重换生机的感觉，白夜你……”
芬妮的话到这戛然而止，她惊诧的坐起身，语速极快的三连闻。
“白夜你这伤势是遭到暗杀了？暗杀者在哪？会不会暗杀我？”
“……”
“伱一定得保护我啊，都进入争夺战战场，你肯定找不到我这种实力层级加上利益和你彻底捆绑在一起的治疗系了。”
芬妮是真的有些慌，作为人生赢家般，今年只有21岁，却是绝强级治疗系的她来讲，只要撑过这次，后续每一天都是快乐的日子，她不是战斗系，从不用有豁出性命觉悟啊，当初选治疗系不就是为了这个吗，否则怎么可能把这自身战力不怎么样，增强他人的职业，发展到这一步。
“……”
苏晓靠坐在躺椅上，舒畅的长舒了口气，虽说全身还隐隐作痛。
“你别不说话，完了，这暗杀系强到连我的永恒级感知装备都没反应，完了完了呀。”
芬妮虽和空气斗智斗勇到慌得一批，但依然马上给苏晓治疗，芬妮的伪深度恢复很顶，苏晓全身各处的刺痛感逐渐消散。
“我只是提升了职业传承能力。”
“嗯？”
芬妮懵懂的大眼睛，仿佛在说：‘我最近奇怪的知识猛增，你可别骗我，我已经不好骗了。’
“……”
苏晓从没有解释的习惯，受到治疗后的身体舒畅，加之下午时和巨魔军团的厮杀，眼下身处这静谧的清凉夏夜，耳旁偶尔传来虫鸣蛙叫，很适合小睡一会。
“你这伤势，真的是提升职业传承能力造成的？我感觉你像是被恒星砸了。”
“……”
“你们灭法阵营，人数一定很少吧。”
“……”
“我其实很喜欢聊天的，好像是我晋升九阶后，我开始‘高冷’了，毕竟有人叫我大佬级战斗天使，现在看来，星界真的好大，无边无际，你们这一梯队的怪物，到底是怎么达到这种实力的呢？”
“……”
“果然啊，还是做回原来的自己活着舒服，和你们这些怪物相比，我们这种绝强好像也没什么了不起，何必继续端着架子，你可能不信，我晋升绝强后，这几天是我心情最愉快的几天，虽然期间我有几次紧张到差点心脏骤停。”
“……”
“我发现和你倾诉好像很不错，不过，你是不是睡着了？我在敞开心扉的倾诉，睡着太不礼貌了。”
“……”
“嗯？真的睡着了？白夜是狗。”
片刻后，一只眼圈发青的芬妮吸了吸鼻涕，夜风的清凉，让她躺靠在躺椅上开始昏昏欲睡，可在迷迷糊糊间，他好像看到两名身着华丽哥特裙的姐妹走来，她们的哥特裙点缀着些金色，让人更为昏昏欲睡，其中姐姐双眼上蒙着黑布条，妹妹则双眼没有瞳光，她们所过之处，万物都陷入沉眠。
此刻，沐雨城的后城区，一栋老旧的二层小楼内，女首领·希娜，小巨人·摩多，独眼蛇，矮人机械师都在场，其中盲眼双子牵手坐在沙发上，靠躺的同时，她们脸上都盖着黑布，黑布上纹饰有金色环印。
“双子潜进去了？”
女首领·希娜开口，独眼蛇点了点头，见此，希娜拿起枪袋，绑在腰间起身：“我去外面逛几圈，以防有老鼠摸到附近伤到双子，这里交给你了，摩多。”
“呜。”
小巨人·摩多应了声，显然说话能力有所损伤。
希娜对独眼蛇和矮人机械师点了下头后，向外走去，这次之所以决定动手，当然不只因为那时目睹首席执政官·吉尔伯斯等人的神情，还有这位领主后续的恐怖杀伐，其残暴程度，是历届那些领主所不能及的。
走在小巷中，夜间八点多的凉爽，让希娜拿出支烟，出了小巷后点燃。
“呼～”
希娜微仰头吐出烟气，她能感觉到，自己的身体扛不住几年了，过度暴烈的身体能量，在逐渐侵蚀她的本源生命力，就算如此，她依然没放弃，她感觉自己一定会等到，一位愿意庇护沐雨城的领主到来。
后街淡淡霉味，混合着烟草味，这是希娜最为熟悉的味道，可忽然间，她闻到一股让她唾液分泌的肉香。
顺着香味的来源看去，她发现是裁缝大妈家中飘出的肉香，想到这位裁缝糟糕到离谱的手艺，以及对方酗酒的丈夫，重病的儿子，她的眼角抽动了下，沐雨城这种苦难到让人心碎的家庭中，飘出肉香，炖的是什么，实在让人不愿去猜。
想到昨天还调皮捣蛋，童真可爱的那个小兔崽子，她快步走上前，手不自觉的抹上腰间大号左轮的握柄，倘若是饥饿让这家人发狂，那是治安官们处理的事，问题是，有时会偶尔出现界外邪魔，寄生在无辜者身上，做一些骇人听闻之事。
咚咚咚。
希娜敲响窗口，沐雨城常年降雨，窗口设计为向上掀，片刻后，老迈的咳嗦声后，粗麻窗帘拉开，窗户掀起。
“是希娜啊，吃过东西了吗。”
裁缝大妈脸上的笑容很和蔼，不像是故意假扮，这让希娜松了口气，她面带笑意单手掐腰，问道：“吃过了，怎么？今天你家那酒鬼敢出城打猎了？”
听闻希娜此言，裁缝大妈目露不解：“打猎？打什么猎。”
“那你炖的肉是？我的鼻子，还没迟钝到闻不见肉香。”
听到希娜这话，裁缝大妈更疑惑，反问道：“你下午时？没去治安所领居民福利吗？有说是让我们吃五天，但足够吃几个月的肉类，还有淡水份额，据说只要管道翻修完成，每户居民都有干净的淡水用，现在只能自己到治安所取水，每个人每天最多取两桶。”
听闻此言，希娜为之一愣，第一时间是不怎么相信，因为沐雨城从没有过类似的事。
“咱们城区的吝啬鬼执政官·格奥尔，会给你发食物？你们家帮了他多大忙？”
“不是我们，是城区所有居民都有份，现在还有人在那边领居民福利，对了，下午时，你没收到治安官们的消息吗？”
听到这话，希娜没说话，她不认为，那名因企图对她邻居家少女不轨，被她吊起来踢到差点失去小伙伴的家伙，会通知她有城区福利。
希娜感慨道：“看来我不够了解咱们城区的执政官格奥尔，他居然会做这种事。”
“不是执政官，是新来的领主大人，下午时，有好几位执政官死掉，据说他们是克扣了领主大人给我们的居民福利，他们真该死，不过他们都被砍了头。”
说到这，一向温善怯懦的裁缝大妈，也不禁义愤填膺，她没察觉到，听完她这番话，希娜已愣在原地。
“我还听说，领主大人知道了沐雨城在雨天气温寒冷后，要重修蒸汽枢纽，你别说，今晚的蒸汽管道，里面的气涌声偶尔就会响，我还认为，咱们贫民区的主管道，早就锈断了。”
裁缝大妈虽打开了话匣子，但家里锅中的肉香，让她的八卦之魂没法彻底燃起，她都忘记上次吃炖肉，是什么时候，就在她想邀请希娜一同吃这顿因排队领居民福利，有些晚的晚餐时，却发现希娜已不知所踪，只剩地上还冒着青烟的半根香烟。
……
希娜家二楼的们，被她砰的一声撞开，小巨人·摩多、独眼蛇、矮人机械师都满脸诧异，顾不得他们的反应，希娜大步上前，虽心中着急，但也慢慢掀开双子脸上的黑布，轻拍她们的脸蛋，试图这样把她们唤醒，可惜，半点作用没有。
“想办法唤醒双子。”
希娜眼中都暴起血丝，她方才以最快速度，赶到了蒸汽枢纽所在的市中心地下区，看到那焕然一新，只等雨天寒冷到来就能动力全开的蒸汽枢纽，她知道，裁缝大妈说的半点不假，以及，修理这颗快要报废的蒸汽枢纽，如果没有高到离谱的科技技术，必定会付出高额的维修代价，倘若只是做样子收买人心，没必要这样做。
独眼蛇沉声说道：“希娜，别说梦话，到了这阶段，双子应该已经得手，你可以和新来的残暴领主说再见。”
听到这话，希娜有点踉跄的退后一大步，她单手按在头侧，整个人痛苦的快要裂开，她嘟哝到：“咱们几个的脑子，都被烈性身体能量侵蚀坏，做事不仔细调查，相信自己认知中的判断，太蠢了，蠢到我现在想给自己脑袋一枪，反正它也没什么思考力。”
希娜这番嘟哝，把在场几人搞的一脸懵逼。
“啊！！”
希娜愤怒大喊了声，挥臂侧砸，轰然将一旁方柱砸断近半。
正在这时，双子姐妹中的姐姐，从沙发上坐直身体，她的动作有些奇怪，整个人如同被后方无形的巨大存在提线操控，她扯下眼罩，双眼已是魔灵般的黑蓝。
双子姐姐骤然掐住其妹妹的喉咙，这让希娜诧异了下，随后，她说出了此生中智商最巅峰的一句话：“双子失败了，太好了。”
听闻此言，宛如被提线木偶的双子姐姐，没立即掐断其妹妹的后颈，而是偏头看向希娜。
见此，希娜呼了口气，坚定说道：“我是他们的头目，是我下命暗杀您，我现在、立即，付出代价，放过他们。”
暗杀过八位小领主，见识过领主们各类丑恶的希娜，决定赌一下，她活不了几年了，这刚来就打造蒸汽中枢的领主，值得赌一下，她不会幼稚的认为，现在道个歉，就能弥补方才的暗杀，那是要取人性命的暗杀，得血债血偿。
枪口抵在下颚，希娜说了句后街区的粗鄙之语后，扣动扳机，嘭！
金元素子弹擦过她的侧脸，将小楼上半截轰出碎屑，独眼蛇已化为蛇形态，一只手向左扯希娜的脑袋，小巨人·摩多在另一边，扯开些希娜握墙的右手。
正常人不会像希娜这么极端，她其实说的没错，作为获得力量保护沐雨城的代价，她的脑袋的确被烈性身体能量侵蚀到不太敏锐，与之相对，是她格外强悍的战斗直觉。
“来，见我。”
双子身后的黑暗中，传出这声音后，双子陷入昏厥中。
希娜几人面面相觑，商议片刻后，背上双子姐妹向领主庄园的方向走去，他们离开后，巴哈从对面建筑顶的黑暗中飞出，有这六名一心只为沐雨城的手下，接下来这大本营的情况就稳定。
方才的一切都是偶然与巧合？
当然不，几乎每一步都是计划中，除了希娜脑抽，最后忽然的那一枪，希娜比想象中更爱这座残破的城市，也比想象中更极端，这是更好的部下，此种性格，可以让她做很多事。
晚上九点，领主宅邸三楼的里厅内，苏晓穿了身睡衣，看着并排跪在前方的几人，在他身后，是看着几人目光满眼恶意的女仆长，那低垂眼帘仿佛在看垃圾的眼神，让跪在那的希娜嘴角不禁抽搐两下。
“所以，是你们筹备了这次暗杀。”
苏晓略带几分困倦的开口，这是用完“青影王”不值一提的副作用，任何能力使用后都有代价。
“是的。”
希娜直接承认。
“理由。”
“这个嘛……”
希娜嘴比较笨，她用手肘侧怼了下独眼蛇，想让独眼蛇说，结果一下狠怼在独眼蛇腰子上，就希娜的臂力，差点把独眼蛇给送走。
“就是说，你们无端暗杀我，然后要以死偿还。”
苏晓以一种关爱睿智的目光，看着希娜，希娜的表情很复杂，她长舒了口气，指向坐在苏晓一旁的布布汪，道：
“我们可以像它一样给你当狗。”
“汪？！”
布布汪都惊了，那无辜的眼神就口吐人言说，你骂自己别带上我，本汪是撕空恶犬，不是狗。
“所以，你们暗杀我，我还要给你们找一份稳定差事。”
“额～，这个嘛……”
希娜挠头，最后只能尴尬笑笑。
“最近我手下的确缺人，没有报酬的差事，做吗。”
“做！”
“脏活。”
“不损害沐雨城的利益，做！”
“……”
苏晓抬手，身后的女仆长弯腰附耳，听闻苏晓的低声交代后，她向里厅外走去，快出门时，她皱眉看向还跪在那的希娜六人，质问道：
“怎么，你们想住在领主大人起居的三层？”
听到这话，希娜六人陆续起身向楼下走去，女仆长给他们安排了各自的房间，不过没一会，希娜就被女仆长独自带到三楼的里厅见苏晓。
“你快死了。”
苏晓看了眼希娜，示意对方在对面的座椅上落座。
“嗯，我大概还能活几年。”
“不出半月，你必死。”
“这……真的吗。”
“……”
苏晓没说话，起身来到收藏柜前，推开整个收藏柜露出里面的暗柜，取出几瓶药剂，重新在沙发落座后，他抬手，对面的希娜马上起身，俯身接过他手中的几瓶秘药。
巴哈飞落在苏晓肩膀上，说道：“我们得罪了鲜红领主、大领主·古尔巴克那伙人，才来到这，我老大作为药剂师，不缺钱财资源，你们这种吞吃“核心食物”提升力量，造成生命力被侵蚀的情况，在大沼泽区的领主城很常见，这是缓解秘药，你把它喝了，才真的能坚持几年，你们几个每人喝3瓶以上，恢复到原本的寿命程度不可能，但恢复一半，也能活挺久了。”
听完这番话，希娜看了眼手中的秘药，想要说什么，巴哈说道：“回吧，时间不早了，早点睡，明天还有重要的事。”
希娜没再多问，起身出了里厅，见此，巴哈问道：“老大，我有点担心，要不把赌城那边换成我和阿姆？危险就危险点吧，我和阿姆能抗住。”
“……”
苏晓没说话，巴哈就没再多言，巴哈从不质疑苏晓的计划，最多提一下自己担心的环节，并且一定是它要主动上场，力求最稳。
次日清晨，当天边的第一抹初阳升起时，苏晓睁开双眼，拎起趴在他脸上熟睡的贝妮。
这次在战争世界，贝妮无法出去旅行，显得有些百无聊赖，战斗、潜入、情报探查都不是贝妮擅长的，可苏晓队一定不能缺少贝妮，有贝妮理财，己方每次把收益转变成灵魂钱币的比例要高出25%～30%，不过，贝妮大小姐的投资能力和理财技能，等级差的有些多。
吃过早餐后，苏晓来到地下一层，希娜等六人已在这等，其中矮人机械师正研究传送阵，还低声惊叹着奇迹、大师之作等话语。
对此，一旁的芬妮表情复杂，哪怕那传送阵还没启动，她也想远离。
苏晓肩头的巴哈再度重复一遍计划后，传送阵启动，众人抵达戈壁区，除希娜叉着腿坐在地上外，其他几人弯腰对着地面恶龙咆哮，在巴哈‘安慰’他们，多传送几次就习惯后，他们恶龙咆哮的更卖力。
半小时后，列车启动，向黄金之城所在方向进发。
此刻，黄金之城·中西区，白金赌城顶层办公室内。
“老板，准备好了。”
相比领主这称呼，大领主·古尔巴克更愿意听手下称他老板，在他看来，那些领主除了抢地盘外，一无是处，眼界只放在这领主大陆上，虚空万界才是大领主·古尔巴克的目标，或者说，是成为万界的霸主之一。
“很好。”
大领主·古尔巴克看了眼自己跳蚤成精般的心腹·拉斯沃，不知为何，从昨天开始，他看着手下越来越不顺眼，尤其是对方和他汇报，昨天总计损失一座“界级传送阵”加上六个巨魔军团后。
乘上赌城的专用电梯，大领主·古尔巴克下到赌城一层，看着金碧辉煌的迎宾厅，古尔巴克的心情好了很多，他的目标是，打造出一座万界最大规模赌城，让金钱如海浪般不断涌来。
在一众手下的簇拥下，古尔巴克乘坐胶囊列车，很快来到黄金之城的前区，上到城内最高的领主塔顶层，到了这次，整个黄金之城与城外周边区域，可谓是一览无遗，全息地图实时显示周边城外的变化，剩下的两座“界级传送阵”，当然重点关注，第一中转站与第三中转站，均有单独的鸟瞰画面。
大领主·古尔巴克坐在真皮座椅，见此，各岗位的部下们继续忙碌，古尔巴克拿起手下烤好的雪茄，这产自风海大陆的绝版雪茄，点上前必须烤一下，把里面富含的水分烤出去九成，激发出独有的香气。
吞云吐雾的大领主·古尔巴克，静等猎物的到来，就在这时，全息地图上有了反应，他看向第三中转站的鸟瞰画面，一道从天而降的声音，落在第三中转站的“界级传送阵”前，下一秒，古尔巴克收到那边部下的反馈，感知完成，这就是那灭法者。
隔着鸟瞰画面，大领主·古尔巴克都听到嗡的一声，第三中转站的“界级传送阵”被多层防御结界笼罩，更外部，则出现三层大型结界，以及空间干扰装置等，那灭法者，这次插翅难逃。
品了口雪茄的大领主·古尔巴克，笑着摇了摇头，这种莽夫，最多是首次突袭时，给他造成很疼的损失，他在第三中转站布设的陷阱，只是在防范对方百分之一的概率，去袭击那里的“界级传送阵”，没想到，对方真的踏入圈套。
可仔细一想，大领主·古尔巴克不禁捏了把冷汗，敌人这是来了次反向思维，正因不太可能如此，偏偏就这样做了，倘若不以防万一，布设这些结界，今天的损失会很惨重。
与此同时，白金赌城十二楼，贵宾区，布布汪悄然来到无人的水晶舞台上，放下一枚刻满空间符文的灵魂石，灵魂石爆开，构成一幅灭法传送阵。
咚！
白金赌城的所有空间屏蔽装置都崩溃，相邻的空间阻断塔轰然爆炸，里面的十几名空间系同时暴毙。
四道身影出现在白金赌城·十二楼贵宾区的水晶舞台上，每个人脸上都戴着屏蔽感知的面具，以及科技侧伪装器具，为首之人举起布布汪改造后的动能枪械，对着上方。
嘭！
“所有人，全部趴下！！”
希娜喊话间，几枪把十几米外的安保人员爆头，她带头来到筹码兑换处，用枪柄敲了敲防御玻璃，啪的一下，另一只手把一颗阿波罗贴在上面，里面的赌场工作人员，只能乖乖关闭结界。
在这同时，领主塔顶层，抽着雪茄的大领主·古尔巴克，正目光凝重的听手下汇报，在听到是赌城出事，他呼的一下站起身，赌城可是他的命根子。
“这，混蛋。”
大领主·古尔巴克口中牙齿咬到咔咔作响，他算是知道，方才第三中转站的袭击，是调虎离山，对方的真正目的，是白金赌城。
方才出现在第三中转站的是苏晓本人？当然不是。
【伪貌人偶】
类别：特殊装备。
装备需求：魅力属性1点以下。
装备效果：伪貌者（主动）：此装备可构成伪貌者，通过指定目标的血液、少量命运之力、因果高度关联物品，伪装此人，伪貌者存在120个小时后，此能力将进入120小时的冷却阶段，期间支付灵魂石，可缩短此冷却时间。
提示：伪貌者一共有三个伪装等级。
伪装等级1：未能接触到所伪装者，此伪装等级下，伪貌者仅有100%伪装的样貌、声音、气息。
伪装等级2：短暂触碰过所伪装者，此伪装等级下，伪貌者不仅有所伪装者的100%样貌、声音、气息，还会拥有所伪装者的独特气质。
伪装等级3：伪貌者化为半流体，包裹所伪装者10分钟，此伪装等级下，伪貌者拥有所伪装者的100%样貌、声音、气息、气质、细微习惯……
提示：此装备拥有足够程度的智慧，所以此装备拥有忠诚度判定。
当前忠诚度：99/100点（碍于持有者的交涉能力，暂时效忠）。
……
当大领主·古尔巴克带着一众手下，匆忙赶回赌城时，来袭者已撤走，总计抢了些贵宾区筹码兑换处的灵魂钱币。
得知这点，大领主·古尔巴克皱起眉头，他忽然想到什么，立即乘坐专用电梯上到顶楼，直到他打开顶层的保险金库，确定里面什么都没少后，他才长舒了口气。
大领主·古尔巴克没发现的是，距离他十几米远处，同在顶层办公室内的布布汪，已悄然把这赌城宝库记录下来。
“第三中转站”不是苏晓的目的，“白金赌城”也是虚晃一枪，那苏晓的目的是什么？答案是，黄金之城的一号宝库。
黄金之城总计有两个大型宝库，这次的目的，就是到一号宝库去‘进货’，其流程已很熟练，苏晓在黄金阵营的阵营仇恨度，高达375262/500000点。
过程总计四步：
第一步，通过作为黄金之城·财务官的凯撒，让芬妮成功加入黄金阵营。
第二步：苏晓作为黄金之城现阶段的敌方终极大boss，芬妮在经过一番‘生擒终极大boss’、‘潜入敌方大本营’、‘获得终极大boss高度机密批文’等凯撒发布的阵营任务后，她的黄金阵营声望多到离谱，与之相对，芬妮的奇怪知识再度增长。
第三步：阿姆、巴哈带着芬妮，趁赌城队攻入时，一同用灭法传送阵，抵达城南的物资兑换处，也就是该阵营的阵营商店开启处，凯撒一番操作，在芬妮已开始怀疑人生的目光中，她在黄金阵营的阵营商店开启，对黄金阵营一号宝库的‘进货’正式开始。
第四步：凯撒以不小的代价，更换在黄金阵营所替换的身份，原因是，还有二号宝库没‘进货’。
当身处赌城顶层·办公室内的大领主·古尔巴克知道这消息时，已是半小时后，他一下坐在宽大黄金办公桌后的真皮座椅上，目光都有点空洞了，以前就算面临险些丢点性命的暗杀，他都没如此，可这次一号宝库被洗劫一空，却让他如遭雷击。
“我和这灭法者之间，必须，死一个，必须！”
大领主·古尔巴克咬牙切齿的开口，他的心腹·拉斯沃噤若寒蝉，现在他大气都不敢喘。
先袭击“第三中转站”，然后突袭“白金赌城”，真正的终极目的是到“一号宝库”进货，苏晓的计划是如此？答案为，并不是。
轰隆！！！
一声炸响从城东传来，这次的界雷柱之狠，甚至波及到黄金之城东侧的金色城墙，把这金属城墙电击到炽红，位于中心城区的白金赌城，都有细微的震动感。
大领主·古尔巴克站起身，走到落地窗前，看着城外倾泻的界雷柱，已提前准备好的“御雷”结界，不知为何被从内部关闭了，半点作用没起到。
这代表，在赌城、一号宝库计划进行的同时，那灭法者真的去袭击了“第三中转站”，最开始被打爆的伪装体，让“第三中转站”的暗魂族军团们认为，苏晓的目的并不是这里。
没错，单挑“第三中转站”的六个暗魂族军团，才是苏晓的终极目的，他现在很需要“灭法技能点”，没有比界雷杀敌更快的方式。
大领主·古尔巴克的损失如下：
1.赌城贵宾区的对外信誉骤降一大截，不够安全的赌城没人会愿意来，后续客人会减少30%以上。
2.一号宝库被清空，不仅是里面的资源和异宝，就连宝库用稀有金属材料打造的大门、货架，以及地上铺设的辉石地砖都干干净净。
3.六个暗魂族军团被全灭。
4.第三中转站的界级传送阵被毁。
站在落地窗前的大领主·古尔巴克，手已经开始哆嗦了，他表情有点扭曲的说道：“拉斯沃，你…给我…马上到猎人公会，出大笔的灵魂钱币，悬赏这该死的灭法者，让最好的暗杀者来处理掉他！”
听闻此言，心腹·拉斯沃欲言又止，他老板的命令，他不敢敷衍，可这事……
“有屁就放！！”
见心腹·拉斯沃支支吾吾，大领主·古尔巴克气的眼眉都快立起来，心腹·拉斯沃无奈之下，只能低头退后几步说道：
“大人，这灭法者在猎人公会的悬赏，已经被其他人拉到最高。”
听完这话，大领主·古尔巴克气的单手扶上落地窗的厚玻璃，他手指颤巍巍指向心腹·拉斯沃，咬牙说道：“你这蠢货，那就去吉尔厄琉家族发布悬赏。”
“这……”
心腹·拉斯沃此刻害怕极了。
“说！！”
“吉……吉尔厄琉家族，不接受对灭法者·白夜的悬赏。”
这最后一击，让大领主·古尔巴克差点急火攻心，眼一阵阵发黑，也幸亏作为领主的他，体魄强大，只不过，此刻古尔巴克的心态彻底裂开了。