第二十七卷 第1931章 危险之人

现实世界还算平静，契约者们在衍生世界内打生打死，在返回现实世界后都会保持一种默契，就是人不犯我，我不犯人。
当然，这是大多数人，也有少部分新人契约者在突然获得力量后膨胀，这些人清道夫会去‘收电费’。
【即将开启新的世界，请猎杀者做好准备。】
空间波动出现，当波动褪去时，苏晓、布布汪、阿姆已位于专属房间内。
刚返回专属房间，苏晓就从储存空间内取出【觉醒之书·二次】，想二次觉醒天赋，必须有这东西。
【是/否使用觉醒之书·二次。】
【警告：二次觉醒天赋极其危险，有86%契约者已放弃二次觉醒天赋能力。】
【提示：二次觉醒天赋的难度，将伴随猎杀者的阶位与等级提升。】
苏晓选择使用觉醒之书·二次，并确定觉醒噬灵者天赋。
【猎杀者已选定天赋：噬灵者。】
【噬灵者】
【类别：杀戮天赋。】
【等级：S（已觉醒一次）。】
【检核到噬灵者已提升至首次觉醒极值，此会导致二次觉醒难度提升30%。】
【天赋性质解析中……解析完成。】
【世界选定中……】
【衍生世界无匹配。】
【试炼世界无匹配。】
【原生世界匹配数量：2个。】
【虚空内世界匹配数量：1个。】
【猎杀者需在以下世界内选择其一，进行天赋觉醒。】
【灵魂震颤（原生世界）。】
【提示：本世界极其不稳定，魂鬼、突变异种均为极度危险物种。】
【月之神（原生世界）。】
【提示：本世界内有神灵类存在，极其危险。】
【双子·基尔加丹（虚空世界）。】
【提示：猎杀者魅力属性过低，极有可能遭到双子的排斥，导致无法正常完成天赋觉醒任务，猎杀者需慎重考虑。】
……
三个世界的选择，一看就知道，这三个世界的难度都不低，第一个连世界构造都不稳定，里面的魂鬼、突变异种应该都不好惹。
至于第二个，这个世界内有神灵的存在，至于神灵的强度，应该不低。
而第三个世界，苏晓完全不考虑，进入那个世界，应该会触发保护类任务，以他的魅力属性，别说保护双子，双子可能会被他直接吓跑。
届时，保护任务就可能发展成绑架任务。
苏晓暂时不用着急做出选择，他还有一小时时间，思索片刻，他拿出剩余的9万乐园币，让布布汪与贝妮去采购必要物资。
远古药剂苏晓准备了14瓶，阿波罗准备了2颗，眼下阿波罗还在改良阶段，想完成改良，短则2～3个世界跨度，长则要5个以上的世界跨度。
苏晓之所以没多准备阿波罗，是因为阿波罗的引爆速度太慢，就算威力恐怖，可到了五阶后，他遇到的敌人速度一个比一个快，25秒的引爆时，足够敌人逃出爆炸区。
完成物资储备，苏晓坐在专属房间内。
“看来，没更好的选择了。”
“汪。”
一旁的布布汪赶忙点头答应，它怕鬼，因此很不想进入‘灵魂震颤’大陆。
“我们这次是要去屠神？”
巴哈咽了口唾液，这满嘴骚话的家伙，此时也有些发虚，那可是神。
【提示：猎杀者即将进入‘月之神’世界。】
【因猎杀者权限等级已达到Lv.50以上，可免费掌握本世界基础语言。】
【传送开始，因空间距离较远，本次传送需修整0.1176刻分。】
看到最后一条提示，苏晓的脸色逐渐凝重。
砰！
苏晓眼前漆黑一片，失去意识。
……
滴答～
水滴落下，安静的环境中，即使水滴声也异常明显。
苏晓的眸子睁开，从一张金属床上坐起身，金属床很破旧，但休想从上面拆下任何零件。
周围漆黑一片，苏晓轻揉着额头，理顺脑中突然多出的临时影像后，他的手抬起，按在身旁的墙面上。
金属链脆响，苏晓的右臂被铐住，但他并未挣脱，‘铬纤金属’有极强的韧性与延展性，或者说，这几乎不能被称为金属，铬纤金属是纤维结构的凝合体，是黎明帝国蒸汽文明的基石。
黑暗中，随着苏晓的手按在墙壁上，他的手指触碰到一处开关。
咔哒～
开关闭合，上方逐渐出现亮光，篮球大小的灯罩内散发出白光，这是水银蒸汽灯，在黎明帝国已达到民用的程度，照明的主材料不是水银，而是经特殊工艺加热出的蒸汽。
根据苏晓已知的记忆，他所在的帝国名为黎明帝国，一个科技树严重点偏的帝国，如果说现实世界是电力文明，那这里就是蒸汽文明。
这就导致，黎明帝国的科技树发展停滞，大概在一战以前的科技水平，但这里没有汽车、飞机一类，毕竟这个世界没有石油这种恩赐。
重型蒸汽机械，是这个世界最先进的技术，至于火药枪械，这个世界是冷兵器与蒸汽枪的舞台。
然而，蒸汽枪那庞大的体积，不要说用于维持治安，用于战争都太笨重，而且造价极其高昂，填充一次需5～10分钟。
至于威力，苏晓一点都不想尝试那鬼东西的威力，被命中要害的话，他可能会被一枪放倒。
可以说，蒸汽枪几乎不会出现在常规的战斗与战场上，这个世界的士兵或月使徒，身体素质都极为强大，所以他们不需要普通火药枪械，一名最普通的士兵，在穿上铬纤金属铠甲，拿起重剑后，战力能媲美一个营的重机枪手。
这是蒸汽、神灵、超凡者共存的时代。
眼下，苏晓正被关在一间完全封闭的牢房内，四壁是锈迹斑斑的金属墙，那扇蒸汽门看起来至少有一米厚，上方通风口的金属网被加厚四五层，粗大的镣铐拷在苏晓右臂上，上面连接着一根至少手臂粗的金属链，另一端完全镶入墙内。
一个还算干净的马桶，简易的洗漱台上摆着牙刷等，牙刷的握杆由很软的胶皮制作。
不仅如此，苏晓身穿一身灰色细麻布衣物，上面的纽扣都是胶皮质，如果仔细观察会发现，这衣物的细麻线是拼接而成，想抽出一根超过10公分长的细麻绳都不可能。
根据苏晓的观察，那扇近一米厚的蒸汽门上，至少有六道锁，而且布置了被动触发机关，一旦他尝试在内部打开这扇门，这扇蒸汽门就会完全锁死。
苏晓敲击墙壁，反馈的声音很沉闷，金属墙壁非常厚，除非他拿出刀，否则凭蛮力无法出去。
无论怎么看，苏晓这次的身份，都是名极度危险的犯人，就算给根足够长的细麻绳，都可能从这里越狱逃掉那种。
【进入世界；月神大陆】
所在位置：黎明帝国·首都·科莱托·地下175米机密监狱。
世界难度：Lv.37～Lv.52（原生世界）
世界之源：0%（本世界内获取世界之源难度极高，难度为同阶衍生世界16倍以上）。
世界简介：
【在月神大陆上，月之神是真实存在的神灵，是独一无二的神灵，信徒们虽无法视其真容，但却能感受到祂的存在，信奉月神者，被称为月使徒。】
【三大帝国纷争不断，相比资源的争夺，信仰的冲突才是战争的导火索。】
【黎明帝国：这是蒸汽文明的发源地，工业发达，繁荣的让人迷醉，已成立1537年，此为猎杀者所属势力。】
【黎明帝国月之神形象：女神，夜之神。】
……
【西莫罗帝国：排斥蒸汽文明，这个国家的民众有很严重的道德洁癖，即使小偷小摸，也会被判处重罪，已成立2633年，排外、封闭。】
【西莫罗帝国月之神形象：无性，庄严的公正之神。】
……
【洛丹帝国：热情，烈酒与狂欢，虽贫穷，但国民幸福度排在首位，已成立619年。】
【洛丹帝国月之神形象：男性，自由之神。】
【三大帝国已经持续战争15年，三方宣布停战。】
……
【主线任务已变更，由觉醒任务替代。】
【觉醒任务：灵魂语者（第一环）】
难度等级：Lv.42
任务信息：寻找到灵魂语者，并从其口中得到关键信息。
任务期限：10天
任务奖励：2点真实属性点。
任务惩罚：强行处决
……
【提示：检核到初期任务风险在猎杀者可承受范围内，已发布猎杀任务。】
【猎杀任务：清理违规者9013号。】
任务简介：用任何手段清理违规者9013号。
任务信息：此违规者极擅长隐蔽。
任务期限：离开本衍生世界前。
任务惩罚：无（因此违规者的特殊性，未完成此任务将不会对猎杀者的等级权限有所降低）。
任务奖励：钻石荣誉勋章×2。
……