第二十六卷 第1930章 噬灵与准备

以苏晓一路连胜来的战绩，在他击败第12名后，名次直接将原本的第11名顶下去，对方也就成了现在的第12名。
那老哥明显心有不甘，还没和对手打，就掉到12名了，这是他打了13个世界的跨度，才打到现在的名次，放在谁身上都会心有不甘。
苏晓选择拒绝接受挑战，他的名次滑落到第12名，同时还收到一份经竞技场公证的邮件，内容如下：
“不打一场吗，朋友，休息好，切磋一场。”
这是封来自天启乐园方契约者的邮件，苏晓回复‘很忙’后，就离开竞技场。
走在轮回乐园内的一条石路上，苏晓大致对自身的实力有所判断。
如果他是全胜状态，打上竞技场前3名绝对没问题，毕竟前任第12名的实力摆在那，再向上的几名虽然会更强，但也不会有太大的跨度。
至于对上五阶竞技场最强的海神·古圣一能不能赢，苏晓暂时不清楚，但他现在的实力绝对是五阶顶尖梯队。
战争世界的奖励太丰厚，将苏晓从五阶段一梯队的实力，直接提升到顶尖。
如果没有战争世界的收益，他最多能打上竞技场20～30名，之后就会卡住。
苏晓暂时没返回专属房间，而是直奔里德的锻造铺，去保养武器、装备，顺便让里德重锻【陨之火刃】。
当苏晓抵达里德的锻造铺门前时，这里常驻着几名魅力系契约者，她们都是来拉拢里德。
咚、咚、咚……
苏晓敲响锻造铺的门，里面的打铁声停止。
“谁？”
“是我。”
听到苏晓的声音，锻造铺内的里德开门。
苏晓刚走进锻造铺，就发现里德的装束变了，这厮赤膊着上身，肌肉如同铁铸，下身是灰黑的大裤衩。
里德最不缺的，就是锻造装备练手，有大量契约者求着他帮忙锻造装备，这让里德的锻造水平快速提升，现在已经能锻造出史诗级装备，但他卡在史诗级这个瓶颈，无法寸进一步。
当、当……
里德没锻造装备，可铁匠铺内却传来打铁声。
“进来坐。”
里德砰的一声关门，无视那几名魅力系契约者。
苏晓环顾锻造铺内的陈设，明显干净很多，他又看向里德，这家伙头部的几道裂痕完全愈合，除了个头矮之外，看起来更敦实与强大。
“这小东西是喔喔，我半个月前到虚空进货，看她可怜，就捡来养。”
里德抛给苏晓一罐冰啤酒，里德对啤酒非常钟爱，而且酿造技术高超。
苏晓看向里德说的喔喔，这是名身高1米左右，全身皮肤呈青绿的亚人类，她有些瘦弱，每次挥动铁锤，都要用尽全身力气。
“思林特斯族？我记得，他们已经灭族。”
苏晓对虚空的了解，要比里德更全面，因此马上认出喔喔的来历。
“管她什么族，看着顺眼就捡回来了。”
里德无所谓的耸肩。
“是吗，虚空内最擅长制造的几个种族之一，你的运气很不错。”
“很危险？”
“施法者想让他们死绝。”
“！”
里德这次不淡定了，施法者他的确惹不起，除非他不想再去虚空。
“那是几百年前的事，只要她不到奥术永恒星，不会有太大问题，不过……你捡到这个思林特斯族，怎么看起来有些……”
苏晓看着喔喔，喔喔也用她那水汪汪的大眼睛看着苏晓，异常蠢萌。
“咳，回程时，她的脑袋被飞船压力门挤了下。”
“哦？”
苏晓面带笑容的看着里德，里德又干咳两声，示意喔喔先到里屋去。
喔喔放下铁锤，很欢乐的跑到后屋。
“抢来的，回程时不算听话，所以……嗯。”
里德没说的太清楚，但解答了苏晓心中的疑惑，他之前还奇怪，里德何时这么有爱心，这货在希亚世界是什么模样，苏晓可是知道的。
里德除了做好事之外，这家伙做什么事，苏晓都不意外。
或者说，能与苏晓共事的，基本没有好人，里德原本是希亚世界的反派大boss，莎看似爽朗，实际上，一旦有人惹她不高兴，下一刻莎就会化身女魔头。
唯一的好人，那就是夏了，相比里德和莎，夏的品行简直是天使。
“施法者那边没问题吧？”
“陈年旧账。”
“那以后对这小东西好点，让她叫我父亲。”
“……”
苏晓从储存空间内取出陨之火刃，里德的脸色逐渐变化。
“这是……哪只狒狒雕出来的。”
里德满脸错愕的看着陨之火刃，他实在想不通，怎么会有人用这么珍贵的材料雕凿出一把刀。
“能重锻？”
“能。”
里德接过陨之火刃，似乎在思索什么。
“需要什么其他材料。”
“我帮你弄。”
里德突然慷慨。
“哦？”
苏晓可是知道，里德虽然谈不上吝啬，但也没这么慷慨。
“有件事也要麻烦你，我在虚空有个朋友，关系很不错，就像是你我这种，他有个女儿酷爱钻研刀术，我认识的刀术宗师只有你一个，就当卖我个人情，教她些刀术知识，一次就可以，但那些刀术知识，嗯，我就不多说了。”
里德这显然是在虚空内欠了人情，想通过帮苏晓无偿锻刀，让苏晓帮他还上这个人情。
“有机会到虚空，没问题。”
苏晓拔出斩龙闪，里德在肋下戴上机械臂，通过这条机械臂接过斩龙闪，开始精心保养。
几小时后，完成装备保养的苏晓离开，至于重锻陨之火刃，那需要一段时间。
苏晓返回专属房间后，就开始调配【光辉药剂】，这种150点真实属性以下生效的药剂，可谓是1～6阶契约者通杀，根本不存在卖不出去的问题。
【光辉药剂】的材料限购20份，每份成本为25万乐园币，卖价60万乐园币，奈何，除非手感非常好，否则成功率只有50%。
苏晓这边负责调配，布布汪提供恢复光环，贝妮则负责出售，打响圣焰药师的名气，配合异常默契。
当20份材料消耗一空时，苏晓成功调配出11瓶【光辉药剂】，除去成本，净利润160万乐园币，非常暴力。
苏晓休息几小时后，又进入炼金实验室，尝试对阿波罗进行改造。
……
草原上微风习习，苏晓盘坐在一根石柱上，他此时正身处众生之地·三层，每小时30万乐园币的消耗，他完全支付的起。
如果不进入众生之地，苏晓根本没可能在短时间内开发出那么多刀术招式，其中的刃道刀·时，刃道刀·青鬼等，都堪称神技，出手快，威力强，而且没破绽。
【提示：众生之地·三层使用时限已到达。】
【猎杀者将在一小时后返回现实世界。】
接到轮回乐园的提示，苏晓离开众生之地，选择进入莎的专属房间，这次不是找对方陪练。
苏晓刚出现在一间客厅内，成倒立姿势的莎就睁开眸子。
“有胆量！”
“……”
苏晓没说话，莎的表情一阵纠结，苏晓这次来，并不是来找她当陪练的，而是来治疗她体内的隐疾。
莎的隐疾，还要5～6次治疗才能痊愈，而苏晓这位炼金师，是她痊愈最大的希望。
帮莎清除体内部分隐疾后，苏晓返回现实世界。
……
平静的现实世界生活开始，一天后，苏晓坐在饰品店一层的沙发上，下个世界，他准备二次觉醒天赋能力·噬灵者。
根据苏晓已知的情报，二次觉醒天赋的难度堪称噩梦级，
苏晓很想知道，噬灵者在二次觉醒后，会有什么变化，他在看到【灵魂锁灯】内的灵魂晶碎时，那种发自内心的渴望又是怎么回事。
如果他的猜想证实，那噬灵者在二次觉醒后，将会相当强大，甚至会影响到灭法之影的某种能力。