第二十六卷 第1929章 画个圈圈

微风吹拂，黄沙场地上飘起细沙。
苏晓的对手，是位腰挎十字剑，身穿白色长衣的男人，他来自守望乐园。
守望乐园的名气不小，名声虽然没有轮回乐园与死亡乐园凶悍，但契约者的综合实力也能排在中上游。
这个乐园的契约者有个特点，就是世界争夺战时，他们特别喜欢抱团行动，几百名契约者，一个都不落单，天知道他们是怎么做到。
正因如此，守望乐园在世界争夺战中的胜率不低，除非遇到轮回乐园或死亡乐园这种，如果对付天启乐园，只要天启乐园没有希那种强者，问题不大。
天启乐园的存在，本身就是个奇迹，属于团战没赢过，但富的不讲道理，很神奇。
“沙纳，守望乐园。”
铮！
斩芒袭来，沙纳马上拔出腰间的十字剑。
当～
火星溅起，周围的黄沙扩散，如同引爆了一颗炸弹。
咔咔咔……
长刀与十字剑的刃口互相摩擦，沙纳双手持剑，身体前倾，从他脸上凸起的咬合肌来看，他的力量弱于苏晓。
突然间，沙纳感觉到长剑上的力道一轻，如果换做寻常契约者，绝对会向前踉跄半步，可沙纳直接前扑身体，单手撑地面，在半空中翻转身体卸力。
啪的一声，沙纳的小臂上传来束缚力，就像被铁钳死死夹住。
一股力量穿透沙纳的小臂，直奔他的躯干而去，他反手就是一剑，准备斩断那只抓住他的手臂。
当啷一声，淡蓝色晶体碎屑飞溅，力量穿透到沙纳体内，他感觉半个身体都发麻，之后就是一阵天旋地转的失重感。
咚！
沙纳仰摔在沙地上，一道巨坑炸开。
巨坑内，斩龙闪在苏晓手中翻转，一刀刺入沙纳的胸膛，直穿心脏。
噗嗤。
长刀贯穿沙纳的身体，他的身形一阵扭曲，在原地留下一滩血迹后，出现在远处。
刚站稳，沙纳晃了晃脑袋，刚才那一摔，差点把他的脊柱都摔断，紧接而来的那刀也太快，只是瞬间就到了。
“过瘾，继续。”
沙纳擦了把嘴角的血迹，盯着十几米外的苏晓，在他看来，与苏晓交手的过程很奇妙，对方的技法，让每招都像是技能般完善。
就在沙纳满眼战意的盯着苏晓时，苏晓却将长刀归鞘，因为战斗已经结束。
苏晓手中蓝芒闪动，十几米外的沙纳马上捂住胸口，满脸痛苦的跪倒在地。
“什么……时候。”
鲜血四溅，放逐从沙纳的胸膛内破体而出，形成无柄刺剑形态后，划破一道残影，直刺向他的太阳穴，保护机制触发，沙纳被传送走。
到这时，安静的观众席上才喧哗起来。
“这老哥，好特么凶悍。”
“轮回乐园的疯子，你当是开玩笑的。”
“就算是轮回乐园的，也特么强的有点离谱吧，我感觉他是海神·古圣一那级别。”
“别开玩笑了，五阶没人能战胜古圣一。”
相比观众席上的热闹，解说台上的羽族则是在思索着什么。
【猎杀者已赢得本场竞技，是/否返回休息室，或连续竞技，如选择连续竞技，猎杀者排名将根据连胜场数×战斗评价提升。】
苏晓选择继续，他这次至少要打上前二十名，当然，有机会杀到前十的话，他也不会放弃这次机会。
“观众们，有请我们下一位竞技者，今天，他有幸挑战竞技场前十梯队的怪物。”
羽族解说推了推鼻梁上的小圆墨镜，笑声传遍整个竞技场地。
一名壮男出现在竞技场上，这是一位擅长竞技的主坦。
苏晓看到这次的对手，眉头一挑，终于来个耐打的，之前两个他还没怎么砍，就被传送走了。
十分钟后。
苏晓单脚踩在壮男的肩膀上，手中斩龙闪从敌人肩膀刺入，近乎贯穿整个躯干。
“赔，惨了。”
满脸鲜血的主坦吐出口带血的唾液，他的盾牌正躺在黄沙上，上面斩痕密布。
刷拉一声，苏晓拔出长刀，主坦扑倒在地，被传送出竞技场。
……
十小时后，一座遗迹的中心处。
残垣断壁散落在周围，苏晓的胸膛与大腿上，插着几根能量尖刺。
位于苏晓几米外，一名小女孩靠在一堆碎石上，这妹子看似是萌萌哒的小女孩，但她明显是属刺猬的。
小女孩抬起手臂，指向苏晓。
被指的瞬间，苏晓在身前凭空挥了一刀，一声脆响后，斩碎一根飞来的能量刺，这东西视线根本捕捉不到，苏晓仅能凭借直感勉强捕捉。
苏晓脚下的地面发出一声轰鸣，他再次出现时，已是在小女孩身前。
“哈喽啊。”
小女孩深吸了口气，一股精神冲击扩散，如同一把无形的大锤，轰在苏晓头上。
砰！
苏晓一仰头，手中动作不停，一刀将对手斩成两截。
“社特，什么控制都不吃的死变态！”
留下这句话，小女孩被传送出竞技场地。
这小女孩很棘手，毕竟能在五阶乐园竞技场打到12名，她是野生辅助系契约者，攻击能力中上，但控制能力强到不讲道理。
物理控制，精神控制，灵魂冲击她都有所涉及，其中灵魂冲击最精通，其次是精神系控制，最后是物理类控制。
凭借这三大类14种控制能力，这名来自死亡乐园的小女孩，不知杀掉多少强敌，直到，她今天遇到苏晓。
灵魂冲击苏晓基本无视，吃下灵魂果实，以及使用海量的灵魂结晶后，他的灵魂强度为60点。
不仅是灵魂强度，苏晓刀术衍生出的灵魂之刃能力，还免疫50%的灵魂伤害。
至于精神系控制，凭借刀术的心灵修行无视之。
物理控制则是通过近战肉搏宗师能力抵御，大部分都控制不了苏晓，能控制的，也被他强行挣脱，近战肉搏宗师提供的30点判定修正可不是摆设。
大多数情况，除非是集火秒掉苏晓，想用某种能力控制苏晓，可行性非常低。
作为独行侠，最怕的就是一对多时，被敌人用能力控制住，之后被集火轰杀，那是相当憋屈的死法。
【猎杀者已返回休息室，竞技结果：胜。】
【你的名次已提升至11名，是/否继续匹配对手。】
苏晓没选择继续，他之前十个多小时的战斗，见识到各类对手，毒奶奶妈，以及和他打了近五分钟近身战，主动将法力值消耗一空的法爷，反伤坦等等。
最奇葩的，是一名逗哔少女，她能画个圈圈诅咒苏晓，不是比喻，而是对方真的会画圈圈，也有诅咒能力。
对战这么多敌人，苏晓现在很疲劳，这次能打到第10位，他已经很满意。
【提示：猎杀者收到新的挑战，挑战者竞技场名次：12名。】