第二十六卷 第1928章 熟人

【你已进入竞技场。】
【现进行对局：15633场。】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：159名（五阶）。】
【连胜场数：69场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
苏晓这次来竞技场，并未带上‘召唤小队’，他这次的目标是打上前20名。
只要这次打上前20名，如果下个世界结束苏晓还活着，他就有时间与精力冲击首位。
【匹配对手中……】
有些漫长的等待开始，到了150名左右，匹配对手的速度明显减低，毕竟对手只有一百多名。
【匹配成功，对手排名：139名（五阶）。】
【提示：此为圣光乐园契约者。】
苏晓高达69场的连胜，让他不太可能匹配到150名以后的对手，不过这也有好处，只要他的实力足够强，根本不担心名次冲不上去。
休息室内，苏晓戴上竞技场专属面具，传送感袭来，下一个瞬间，他就出现在一处空旷的洞谷内。
洞谷上方露天，整体成椭圆形，直径在百米左右，四周是峭壁，峭壁一端还有山泉流下，在地面形成十几厘米深的水洼，水洼内生长着郁郁葱葱的水草。
这种地形，是对手所选，这是非公开性质竞技，因此没观众。
苏晓站在没过膝盖的水洼内，敌人应该是水系能力，否则在开战前，不会有是/否变更地形的选项。
苏晓这次的对手很有趣，指定必须在这种地形战斗，否则就放弃这次竞技，虽然双方都不会有什么损失，但苏晓没时间继续等。
一名身披米黄色长袍，戴着兜帽的契约者站在对面，兜帽的帽檐很低，分不清男女，不过这是圣光乐园的契约者，十之八九是妹子。
【竞技，开始。】
竞技开始的瞬间，苏晓拔出腰间的斩龙闪，以不算快的速度前行。
而苏晓的对手，则是单手握拳，她周围的水面翻腾，水洼的水位以肉眼可见的速度降低，形成一只只水元素狼，这是名召唤系妹子。
只是眨眼时间，共30只水元素狼就出现在召唤妹子周围。
“你有些，大意了。”
召唤妹子脚下出现一副阵图，阵图快速扩散，直到蔓延整个水洼才停止。
咕噜噜……
水气泡在阵图内漂浮，30只水元素狼留在召唤妹子身旁5只，其余全部冲向苏晓。
几十米外的苏晓停下脚步，这很不符合他的战斗风格，因为他发现，对手召唤物的速度有些慢……
确切的说，不是对手召唤物的速度慢，而是他的反应力更恐怖了，原本刀术宗师就提升大量神经反射速度，如今再加上近战肉搏宗师提升的神经反射速度，所以他才感觉对手慢。
25只水元素狼向苏晓扑来，奔跑间水花飞溅，气势不弱。
苏晓握紧手中的长刀，右臂的肌肉略微隆起一些。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，一道血色刀芒斩出，这刀芒并未飞出去，而是脱离刀刃后就快速扩大。
哗啦一声，扑来的25只水元素狼全部爆成一片片清水，最终回归下方的水洼。
叮、叮！
苏晓横竖交错各斩一刀，一道蓝色十字斩芒停留在半空中。
几十米外，召唤妹子正保持侧偏身体的姿势，断发与碎布落下，相距足有几十米远，她的脑袋险些以十字形被斩成四截。
召唤妹子满眼诧异的看着苏晓，这场战斗和她预想中的完全不同，之前感知到苏晓的气息后，她猜到这会是一场苦战。
现在看来，根本不是这么回事，从始至终对手只斩出三刀，第一刀秒杀她25只召唤兽，第二刀与第三刀险些就给她做了开颅手术。
或者说，在今天，召唤妹子对近战有了不同的定义，到了中后期，就算几十米的距离，也不是安全的。
砰！
气爆声传来，大片水滴飞溅而起。
‘刃道刀·时。’
咚。
一股无形的冲击扩散，半空中的水滴停止下落，召唤妹子正以缓慢速度后跃，她身旁的5只水元素狼都扑向苏晓，但速度极慢。
铮、铮、铮……
刀锋脆鸣，一片纵横交错的斩痕出现后，5只水元素狼全部爆开。
“水生命，奥特兰……”
噗嗤。
鲜血飞溅，一条皮肤白皙的手臂被斩断。
手持长刀的苏晓几步就冲到召唤妹子身前，‘刃道刀·时’的效果消失。
苏晓一脚斜踹，直接踹向召唤妹子的侧肋，晶体层包裹在他的小腿与脚上，青钢影能量在晶体层表面奔涌，动能战靴内的引擎被激活，这一脚可是和之前大不相同，如同命中，极有可能将召唤妹子半个躯干都踹飞出去。
咚！
一声巨响后，整个洞谷都为之一震。
召唤妹子没被踹飞，金色光芒将她整个人包裹在内，因为在乐园竞技场的判定中，刚才苏晓这脚直踹，已经足以踹死召唤妹子。
冷汗顺着召唤妹子的脸颊滑落，她看了眼已经被齐根斩断的右臂，又看向苏晓。
“你是……前10掉名次来虐菜的？你真是……”
召唤妹子很愤慨，被传送走之前，她留下‘无耻’两个字。
作为所有乐园五阶内排行139名的契约者，她的实力并不弱，奈何，她只发挥出一半不到的战力，全程被压着打。
长刀归鞘，苏晓对自身实力的提升有了些概念，如果是在战争世界前遇到这名召唤妹子，他虽然能胜，但也需要和对方缠斗十几分钟。
而现在，根本没必要，在苏晓眼中，对方的召唤兽还好，至于本体，实在太慢。
【猎杀者已发回休息室，竞技结果：胜。】
【你的名次已提升至133名，是/否继续匹配对手。】
苏晓选择继续，等待半小时不到，第二场的对手匹配到了，传送感出现。
入目之处满是黄沙，黄沙场地的直径为200米左右，整体成圆形，边缘处是六七米高的黑色木栏。
而在更上方，则是环形观众席，衣着各异的观众坐在阶梯型观众席上，从他们的装束来看，大多都是职工者。
“来了，是两位近战强者，观众们，请用你们的欢呼迎接他们。”
位于黄沙场地的边缘处，一座黑木高台上站着名解说，他带着小圆墨镜，背后披着华丽的羽衣。
听到这略显熟悉的声音，苏晓向高台上看去，那里站着名羽族。
羽族解说也刚好在看苏晓，四目相对，羽族解说的眉头一挑。
“哦豁？各位观众，隆重介绍下，这位是来自轮回乐园的竞技者，他最擅长把敌人斩成几段，就算对手是貌美如花的天启女神，也不会手软！别问我为什么知道。”
羽族解说很亢奋，就在此时，观众席上传来一声怒吼。
“那个用刀的%@哔**……”
骂声刚起，那名观众就消失了。
“这位幸运观众因言辞过激，已经被请出竞技场，场下的两位，开始吧。”
羽族解说话音刚落。
【竞技，开始！】