第二十六卷 第1927章 强大

苏晓眼前光影闪动，当他重新脚踏实地时，已站在一处宽敞的道场内。
道场约有上千平米，高度有十米左右，地面是坚硬的青色方石，墙上写着一个巨大的‘尽’字。
此时苏晓身上穿着单衣，全身装备都被封在储存空间内，技能也是强制封印状态，唯一激活的能力只有：近战肉搏专精Lv.57。
除此以外，苏晓只能凭借强大的身体素质战斗，或是说……是挨揍。
【第一试炼·灰力士。】
提示出现在苏晓眼前，一颗颗灵魂结晶（完整）凭空出现，之后啪啦一声破碎，灵魂晶碎还没完全散落开，就聚合在一起，形成一道高大的身影。
灰力士的身高足有五米！两条手臂粗壮到畸形，毫不夸张的说，他的大臂，比苏晓的腰都粗一圈！
苏晓的手几乎是下意识按向腰间，奈何，按了个空，没抓住刀柄。
咔吧、咔吧……
骨骼活动发出脆响，灰力士低头看向苏晓，那双眸子晶莹剔透，如同两颗小号的灵魂结晶。
苏晓看着身前的敌人，脸颊微不可见的抽动两下，根据轮回乐园的提示，灰力士的力、敏、体属性都是130点，而且都是真实属性。
这其实没什么，以苏晓的战斗经验，就算徒手，他同样能杀敌，奈何，灰力士那近战肉搏宗师Lv.40能力太刺眼。
灰力士的双拳紧握，两个金属拳套出现在他手中，这特么还有装备。
轰！
灰力士直接从原地消失，一股风压形成气锤，苏晓马上判断出，绝不能硬抗，他低跃而起，踏在空气锤上。
砰！
苏晓后跃出，身处半空，他的眸子快速环顾周围，寻找灰力士的身影。
一只大手铺天盖地的袭来，似乎把所有东西都罩住。
半空中，苏晓的身体逐渐放松，凭借双目测试距离。
大手抓到苏晓身前，如果他现在手中有刀，灰力士就可以永远告别这条手臂了。
苏晓的手抓向自己的后衣领，直接扯下身上的单衣。
铮！
一道斩芒乍现，刀术宗师被封印，斩龙闪被封印，但，苏晓的记忆和战斗经验还在。
噗嗤。
灰力士躲闪不急，大臂处被斩出很浅的伤口，一件外衣飞向他面前。
下一刻，正冲向灰力士的苏晓感觉到天旋地转，当他反应过来时，已被灰力士抓在手中。
轰！
苏晓被狠狠摔在地上，灰力士一拳轰了下来。
大片灵魂晶碎爆开，没入苏晓体内，近战肉搏能力如同坐火箭般快速攀升。
还没等苏晓查看近战肉搏能力提升了多少级时，一名身穿红色长衣，裙叉大开的女人就站在苏晓身前，根本不用去查看对方的属性，这女人，要比灰力士强2到3倍。
【第二试炼·羚姬。】
苏晓没猜错的话，这种试炼，一共有109次，虽然不会死，但体验可想而知。
羚姬明显比灰力士‘友善’，她对苏晓做了个飞吻。
五分钟后。羚姬从背后搂着苏晓，直接一招‘核爆倒摔’。
从真正意义上来讲，苏晓并不是在挨揍，他是在切身体会各类近战强者的战斗风格，招式等。
每次‘享受’过对方的绝技后，苏晓的伤势会高速恢复，之后吸收到灵魂晶碎，提升近战肉搏能力。
经14名灵魂镜像的洗礼，苏晓确定一件事，以他现在的近战肉搏能力，反击的可能性不大，怎么以最小损伤，接下灵魂镜像的大招，才是他应该考虑的事。
根本无需战胜灵魂镜像，就能吸收到灵魂晶碎，虽然过程非常不友善，可苏晓发现自己的精力越发充沛。
这并非是幻觉，灵魂镜像都是由灵魂结晶（完整）构成，他们没有记忆，没有意识，在破碎成灵魂晶碎后，会被苏晓吸收，提升近战肉搏能力的同时，苏晓的灵魂强度也在缓慢提升。
正因如此，苏晓才会有越战精力越充沛的感觉。
时间快速推移，苏晓感觉，他从一阶提升到五阶，都没遇到今天这么多近战强者。
最初时还是一对一，可进行了20场试炼后，开始二对一，男女混合双打，超过30场后，开始三对一，男女混合三打。
扪心自问，苏晓连其中一个都怼不过，更别说一个打三个，场面异常壮观，体验糟糕至极。
15小时后，苏晓躺在破碎的石板内，整个道场如同遭到台风席卷。
【提示：近战肉搏宗师已提升至Lv.18。】
【近战肉搏宗师：Lv.18（被动技能）】
技能效果：提升近战肉搏时攻击力420%，神经反射速度+34%，动态视力+34%，近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升。
初始附加能力：肉体防御力提升25%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果，强行挣脱物理类控制时，判定修正提升30点。
Lv.10终极能力：力量穿透（被动）：所有近战肉搏攻击将附带力透效果，对敌人的脏器造成无视防御伤害。
……
苏晓口中叼着一支烟，抬手夹住香烟后，他从地上跃起，动作矫健至极。
抛向手中的烟，苏晓激活【莎之勋】，空间传送感涌现，他出现在一间餐厅内。
“这么早？”
莎口中咀嚼着什么，她手中拿着一块松软的面饼，身前的餐桌上摆着个大盘子，里面是鸡肉炖青椒，汤汁粘稠醇厚，青椒的清香综合了鸡肉的油腻感。
松软的面饼沁饱汤汁，莎一口咬下，幸福的眯起眸子。
“瞪握斯愤中（等我十分钟）。”
莎继续大快朵颐，没察觉到什么不对，当她吃饱时，就岔着双腿躺靠在椅子上，还打了个饱嗝。
“开始吧，刚好饭后运动。”
莎打了个响指，两人进入一间上百平米大小的练功室内，莎此时已换上一身宽松的白衣。
“你这什么表情，被人揍了吗。”
莎疑惑的看着苏晓。
“并没有。”
苏晓以不快的速度走向莎，莎的笑容逐渐无良，突然消失。
轰！
莎略显懵逼的坐在墙边，就在刚才，她被苏晓一脚侧踢，从房间中心，直接踢到贴在墙上。
“嗝～”
莎打了个饱嗝，目光转向苏晓。
“你小子可以的，差点被你打吐出来。”
莎从地上坐起身，扯下身上的宽松衣物，她开始认真了。
“可以了。”
苏晓解除陪练权限，他只是想测试下，他的近战能力达到什么程度，如果是之前，他一定会被莎摔在地上，之后对方就开始无良嘲笑。
“你TM等等，喂！踢了老娘一脚就想……”
莎的声音逐渐远去，苏晓被传送到试炼场，他决定，最近一段时间都不来找莎当陪练，那会很惨，莎七阶的综合战斗力，可不是开玩笑的，刚才被他一脚踢飞，完全是被友谊的小船迷惑到。
在莎的认知中，比拼刀术的话，她就是木桩子，只能站在那挨砍，这点她亲测过。
某天，莎突然感觉用剑很帅气，就拎着把剑，缠着苏晓和她武器战，结果自闭了，至于比拼近战肉搏能力，苏晓则是沙袋。
苏晓返回专属房间后，倒头就睡，睡了近十个小时，洗漱后直奔乐园竞技场。
苏晓现在的排名是159名，这次提升实力的幅度太大，他都不清楚现在的自己有多强，因此急需试验下。
如果对战150名以内的对手都是虐菜，那他能轻松打上前十名。
况且，苏晓之前挨了109场痛揍，心中有点生气，他和即将匹配到的对手没恩怨，只是心中有点生气而已，下手可能会重一些。