第二十六卷 第1926章 突破极限

摆在苏晓身旁的一颗颗灵魂结晶（完整）破碎，大量灵魂晶碎漂浮在他周围，显的很壮观，为了这些灵魂结晶，苏晓不知涉险多少次，现在，到了收获的时刻。
苏晓眼前的光芒逐渐隐没，当他的视线恢复时，已站在一座雪山上。
暴雪纷飞，狂风怒卷，在苏晓前方十几米处，站着六道身影，它们的身体都是由灵魂结晶构成。
不见这些透明身影有什么动作，它们就出现在苏晓周围。
‘世界……’
‘破灭！’
哗啦一声，六道由灵魂结晶构成的身影破碎，向苏晓涌来，一道道斩芒划破飞雪，斩破天空。
一条巨大的冰龙从天空陨落，当它摔落在地时，天空中还落下一颗颗陨星。
轰、轰、轰……
大地破碎，苏晓感觉到一股拖拽力从身后袭来，当他再次睁开眸子时，已是在专属房间内，依然盘坐在床上。
“世界……破灭。”
苏晓口中嘟哝着，右手已不知不觉握上斩龙闪的刀柄。
“呜嗷汪～”
布布汪有些破音的嚎声传来，这货已经完全恢复，正缩在墙角，贝妮蹲在它头上，身体也是紧贴着墙角。
苏晓长舒了口气，抑制住斩出一刀的冲动，他这刀要是斩出去，专属房间内基本不会有完好的家具。
苏晓刚才看到很多东西，如六位刀术强者的毕生体悟，其中一人斩下巨龙，一人曾斩穿所在的世界，其余四人也都有各自生猛的事迹。
苏晓虽然没获得那些强者的刀术，但所得刀术体悟，就足以提升他的刀术等级。
【刀术宗师已提升至Lv.32。】
【刀术宗师已觉醒新的终极能力：刃之极。】
【刀术宗师：Lv.32（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力517%（提升54%），神经反射速度+139%（提升30%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
初始附加能力：万物律动Lv.MAX++（突破上限两个阶位）。
Lv.10终极能力：绝影闪（自行开发中，性质已发生改变，如完成开发，此能力将独立化，已开发95%）。
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动），免疫50%灵魂伤害，豁免一次可威胁到性命的斩杀效果。
Lv.30终极能力：刃之极（被动/主动），使用任何刀类招式时，均可选择激活此能力，所施展刀术招式威力将大幅度提升（威力提升为16%～35%之间，招式不同，效果有所差异）。
提示：如选择主动激活此能力，使用刀术招式时体力消耗将大幅度提升。
提示：战斗时，刃之极能力有几率被动触发，被动触发无消耗，且永久提升猎杀者的刀术体悟。
……
查看完刀术的提升，苏晓对这次提升很满意，就单说基础效果的提升，现在就算给苏晓一把白色品质的长刀，他都能用出暗紫色甚至淡金色长刀的威力。
至于新获得的能力刃之极，这是种相当强悍的能力，它有两种模式。
第一种，在苏晓施展刀术招式时，可以开启这种能力，例如在他使用‘刃道刀·血刃’的前一瞬间，就可以开启刃之极，对‘刃道刀·血刃’的威力进行加成，加成效果为‘招式威力提升16%～35%之间’。
根据苏晓的估测，他开启5～8次刃之极后，就可能会脱力。
至于第二种效果，这种就更强了。
这是被动触发‘刃之极’效果，无消耗，在苏晓使用刀术招式时，会有灵光一闪的感觉，那就是刃之极触发，通俗来讲就是，这次用出的刀术招式会被强化。
刚提升完刀术，苏晓就开始考虑2点黄金属性点应该用于提升哪种能力。
思来想去，他感觉提升‘屠戮之影’的收益最高，不仅能提升放逐的威力，还能提升青钢影防御形态的强度。
最初时，青钢影的防御形态不算太强，因为苏晓一直是用青钢影能量形成盾墙，防御力不够集中。
直到苏晓开发出晶体层形态，能攀附在他体表的晶体层，防御力是能量盾墙的几倍不止，已经不知帮他挡下多少次足以致命的攻击。
因此，苏晓决定提升‘屠戮之影’。
【是/否消耗黄金属性点提升屠戮之影。】
苏晓确定后，一股焚烧感在他体内涌现，这感觉，和当初获得‘屠戮之影’的感觉完全相同。
短短几秒钟，苏晓大半个身体就麻木，险些从床上栽下来。
提升过程虽然只有十几分钟，但苏晓却感觉很漫长，当屠戮之影能力完成提升时，他已是满脸冷汗。
【屠戮之影，Lv.MAX++（专属成长类能力）】
技能效果：提升傲歌状态强度230%，可将青钢影能量转化为实体状态进行外放，并在75米距离内加以操控。
提示：青钢影能量实体化后的强度、杀伤力、速度、元素穿透性、操控性，将根据智力属性而定（现真实智力属性为120点）。
提示：此能力的综合强度，可随着青钢影能量的提升而增强。
……
随着苏晓操控，攀附在他袖口上的放逐剥离，在他附近盘旋，经实战后总结，他不再将放逐当成常规武器使用，那会让放逐的战斗价值大幅度降低。
放逐更适合在关键时刻给敌人致命一击，如果苏晓与敌人拼到精疲力竭，放逐突然刺出，就能起到决定性作用，否则只能牵制敌人。
就比如对付青雉、黄猿、赤犬等人时，苏晓就将放逐当做常规武器使用，结果显而易见，最初时，那三人的确被放逐弄的措手不及，但很快就找到应对方式，让放逐的作用降低一半不止。
完成属性提升、刀术提升，以及屠戮之影的提升，苏晓准备去提升近战肉搏能力。
当四者都完成，他的实力绝对会有翻天覆地的变化，至于到哪测试，乐园竞技场是不二之选。
苏晓离开专属房间，因提升了刀术与屠戮之影，他已经大致适应现在的身体素质，至少不会撞到低阶契约者。
只要完成对近战肉搏能力的提升，他就能完全适应现在的身体素质。
半小时不到，苏晓就抵达试炼场，激活‘近战肉搏宗师试炼凭证’。
【提示：已激活试炼权限。】
【拟定中……】
【已构建灵魂镜像：109具。】
【猎杀者将进行10～15小时的超负荷试炼，完成超负荷试炼，可将近战肉搏基础能力提升至宗师级Lv.12～Lv.20之间。】
【检核猎杀者疼痛耐受力中……】
【检核完成，已达到超负荷试炼基础标准。】
【传送开始。】
……
“疼痛耐受力……”
苏晓刚开口，空间之力就将他包裹在内，一种很不妙的感觉在他心头涌现。