第二十六卷 第1925章 花钱一时爽

连续两枚宝箱都有不错的收益，这原本是好事，可苏晓知道，他在加持欧皇状态后，偶尔会出现运气透支的情况。
宝箱仅剩一枚，也就是霸主宝箱，12%产出霸主装备的几率不算高。
苏晓拿起霸主宝箱，选择开启，并未出现闪光现象，这让他暗叹，暂时与霸主装备无缘。
【你开启了霸主宝箱。】
【你获得苏醒圣徽。】
【你获得霸主精魄。】
【苏醒圣徽】
产地：战争世界
类别：光环类装备/消耗品
品质：此为特殊装备/物品，需拟定性质后，可判定品质。
耐久度：170/170
装备需求：无
装备效果1：苏醒（光环Lv.10），为500米内所有友方单位加持增益效果，体力恢复速度提升20%。
使用效果1：使用此圣徽后，使用者将永久性获得苏醒光环Lv.1能力，此技能可提升。
价格：480000点乐园币。
……
【霸主精魄】
产地：战争世界/原生世界/虚空
类型：材料。
效果：3颗霸主精魄可兑换随机霸主装备。
提示：位于轮回乐园内可进行兑换（衍生世界、原生世界、战争世界等位置无法完成兑换）。
出售价格：无法出售。
……
霸主宝箱的奖励很有趣，首先就是光环类装备【苏醒圣徽】，这既是装备，也是件消耗品。
佩戴【苏醒圣徽】的话，能触发苏醒光环Lv.10效果，至于使用，则是永久掌握苏醒光环。
苏醒光环Lv.10的效果为体力恢复速度提升20%，所谓体力恢复，并不是恢复生命值，而是缓慢恢复疲劳的身体。
就算苏晓到了五阶，他恢复体力的方式只有两种，一.睡觉，二.消耗乐园币恢复伤势时，能微量恢复体力。
看似加速体力恢复对战力没什么提升，但如果处于高危环境，如战场，生存试炼等，体力恢复就很有用了。
况且，光环类技能无消耗，24小时加持，长久来讲，这是相当不错的辅助类装备。
至于由谁佩戴，当然是布布汪，这货经常在战场边缘伺机而动，原本就提供冰雪女神光环，现在又多了种光环。
此时布布汪明显精神很多，看那模样，再消化几小时就能跑出去浪。
将【苏醒圣徽】抛给布布汪，短时间内苏晓不准备让布布汪掌握这种能力，虽说布布汪提升技能的消耗很低，但比较看运气。
今后如果有栖息大量超凡野兽的地方，可以考虑让布布汪永久掌握苏醒光环。
至于【霸主精魄】，苏晓感觉这是安慰奖，就算这次没获得霸主装备，今后同样有机会，3颗【霸主精魄】就能兑换一件霸主装备。
运气不好，用实力来凑，就这么简单。
三枚宝箱开启完毕，苏晓开始考虑提升刀术，现在他的刀术为：刀术宗师：Lv.26。
算上之前存的灵魂结晶，储存空间内共有76颗灵魂结晶（完整），按刀术宗师Lv.26的提升标准来算，后续每级需要10颗灵魂结晶（完整）+30万乐园币。
至于超过Lv.30后的提升费用是否增加，苏晓还不清楚，他现在很需要乐园币，可用的乐园币仅有27500点。
想到乐园币，苏晓马上想起神皇冒险团。
打开轮回烙印，标记邮件，附带【使命的呼唤】、【太阳守望者】两件装备的资料，选择收件人，发送。
整套流程，可谓行云流水，毕竟已经重复很多遍。
……
美食街，一家六星级餐厅的包房内。
神皇正与他手下的骨干成员们聚餐，狂狐、老山羊、抹茶都在场，在场近十人已经喝到微醺，正是气氛最好的时候。
神皇环顾在场几人，这都是和他一路拼杀来的队友，想到曾经的过往，他脸上不禁浮现笑容。
“各位……”
神皇话刚说到一半，他就接到条提示，这是被他特殊标注的契约者给他发来邮件。
看到邮件上的署名‘白夜’两字，神皇的神情逐渐‘凝重’，白夜出手，必属精品，丝毫都不夸张，可让神皇忧伤的是，有些装备或物品，他是真TM买不起。
如果看不到那些装备强大的属性，他还不闹心，看到却买不起就抓心挠肝了。
神皇的表情变化，落在狂狐眼中。
“团长，这次……买得起吗。”
狂狐喝了一大口杯中的烈酒，不用问，他就知道是怎么回事。
“差不多，吧。”
神皇轻揉的眉心，目光看向抹茶和一名干瘦男人，抹茶是首席大奶妈，干瘦男人则是召唤系。
神皇先将【太阳守望者】的资料发给那名召唤系的干瘦男。
“团长，这……”
干瘦男脸上的笑容已经说明，他砸锅卖铁也要买下【太阳守望者】，这件装备不仅自带三个强大召唤物，还能提升他的自保能力，毕竟召唤系的近战能力偏弱。
“抹茶，金色品质治疗法杖感兴趣吗。”
神皇这是在为团队钱包考虑，抹茶现在用的是衍生世界产的传说级法杖，但评分不算高。
如果将【使命的呼唤】与那根传说级法杖相比，后者的能力更多样化，但在实用性方面，真的不一定比【使命的呼唤】强，这是战争世界产的装备。
“没太大兴趣，我看看……嗯，团长，我们和他谈谈价吧。”
“……“
神皇没说话，但他似乎听到‘团队钱包’在哀嚎。
双方不是第一次交易，因此价格很快就谈妥，【太阳守望者】作为史诗级装备，虽属性强大，但召唤类契约者不多，需求也少，最终定价193.5万乐园币。
如果是其他类型的史诗级装备，价格最起码高出30%以上，这也是苏晓不看好召唤类装备的原因，并非是因为他的魅力属性低。
【使命的呼唤】则属于比较抢手的装备，大多数金色装备的价格在30～45万乐园币之间，作为治疗类法杖，而且附带的能力及其实用，它的价格会在极限价格上提升20%，再加上是战争世界产出，价格再次提升15%左右。
最终，神皇开出695000乐园币的高价。
263万乐园币到手，苏晓尝试提升刀术，他这次要连续提升。
【猎杀者可将刀术宗师提升至Lv.32，需消耗灵魂结晶（完整）×70，2200000乐园币。】
看到轮回乐园的提示苏晓发现，刀术宗师超过Lv.30后，提升费用再次增加。