第二十六卷 第1924章 爆炸性提升

返回专属房间，苏晓倒头就睡，他在世界争夺战时看似清闲，实际上一直没停过思索，这才将三乐园联盟安排到入土为安。
布布汪也同样迷迷糊糊，看那神情就像喝了假酒般，这货是吃了祭神牛的肉，最初时布布汪还疑惑，祭神牛那么强大的生物，它吃了之后居然没什么反应。
现在看来，祭神牛的肉后劲十足，都上头了。
只见布布汪的头一扬，身体一挺，直接躺在地毯上。
不知睡了多久，苏晓有些茫然的坐起身，向洗手间走去，途中踩到贝妮的尾巴一次，踩到巴哈一次。
被踩趴在地上的巴哈满脸愕然。
“什么情况这是。”
“喵～”
贝妮歪头，表示这很正常，习惯就好。
苏晓洗漱一番后，整个人神清气爽，离开专属房间，直奔属性强化大厅。
【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
真实力量：112
真实敏捷：110
真实体力：110
真实智力：109
【猎杀者可分配真实属性点：42点。】
这次可分配的属性很多，足有42点，苏晓思索片刻后，分配方式如下：力量+11，敏捷+10，体力+10，智力+11
【真实属性分配完毕，强化开始。】
嗡……
属性强化仓运转起来，这次的提升幅度太大，让苏晓感觉到久违的刺痛感，不过他在逐渐变的强大。
苏晓裸露出的皮肤开始发红，心脏的跳动速度达到平常的几十倍，血液快速流淌过他全身各处……
当强化结束时，苏晓坐起身，他的步伐很慢，走到强化大厅门口，他的脚步加快一些。
“哎呦！看路啊，兄die～”
一名身高一米四左右的妹子坐在苏晓附近四米处，如果是以往，这属于碰瓷，可就在刚才，苏晓没控制好速度，的确撞到对方，‘轻撞’一下，对方倒地后滚出去四米远。
“没看到你……”
“停停停，不用道歉了，很伤我自尊，哎～我如果再矮1米，你刚才都会踩到我。”
矮小妹子明显是个很幽默的人，而且不拘小节。
苏晓与矮小妹子擦身而过，矮小妹子没走出几步就停下，看着苏晓走远的背影。
“总有一天，我也会那样强，嗯！”
矮小妹子哼着歌走进属性强化大厅。
苏晓前行的步伐减慢，这次提升的真实属性实在太多，他需要一段时间适应，现在，他的裸装真实属性达到：
真实力量：123点
真实敏捷：120点
真实体力：120点
真实智力：120点
……
按以往的提升速度，苏晓至少要再经历4～5个衍生世界，才能有这种综合属性。
不仅是属性的提升，有了大量灵魂结晶（完整）后，苏晓还会提升刀术，之后近战肉搏也能达到宗师级。
再加上2点黄金属性点的增益，四者相加，苏晓的战力绝对能达到五阶顶尖梯队，届时，他在乐园竞技场遇到任何对手都不虚，甚至能去挑战五阶乐园竞技场的最强者，海神·古圣一，那是所有乐园契约者的五阶最强。
据说海神·古圣一强到变态，同为轮回乐园方的契约者，有机会苏晓当然要和对方打一场。
而且现阶段是苏晓的一个机会，他现在的轮回烙印等级为Lv.47，可能是这次的战争任务中断，大量契约者提前回归，竟没有世界结算，因此轮回烙印等级也没提升。
苏晓的战力即将远超轮回烙印等级，这是他二次觉醒噬灵者天赋的良机，错过这机会，今后再想二次觉醒天赋只会更难。
返回专属房间，布布汪还是迷迷糊糊，贝妮处于待命状态，等待帮苏晓出售物品，巴哈则带着阿姆出去浪。
苏晓盘坐在床上，贝妮立即上前，它很热衷看苏晓开宝箱，至于为何不亲自开一枚过过瘾，原因是她的运气也时好时坏。
苏晓共有三枚宝箱，分别是：金色宝箱，史诗级宝箱（61%），以及他首次获得的霸主宝箱。
最后的霸主宝箱他最期待，他听闻过霸主装备，那种装备没有恒定的品级，而且独有，也就是同一件霸主装备不会有第二件。
传言，霸主装备能用到死为止，根本不用考虑替换问题，这让苏晓更期待。
点燃一支烟，欧皇状态加身，苏晓直接开启金色品质宝箱，他现在开这种品级宝箱时，内心毫无波动。
【你开启了宝箱（金色）。】
【你获得12000点乐园币。】
【你获得使命的呼唤（金色）。】
【使命的呼唤】
产地：五阶战争世界
品质：金色
类别：法杖（治疗类）
耐久度：76/76
攻击力：15～30
装备需求：真实智力80点，体力50点，神圣类传承、血统、职业等。
装备效果1：呼唤（被动），释放治疗类技能时，有18%几率无消耗。
装备效果2：神圣之人（被动），释放治疗类技能时，提升26%治疗量。
评分：400（金色装备评分为310～400点）
简介：我愿燃烧自己，化为圣之焰，为人们照亮前进的方向。
价格：180000点乐园币。
……
苏晓原本并不看好这枚金色宝箱，但它居然开出治疗类法杖。
在懂行的契约者眼中，装备可以分成四个产地，1.衍生世界，2.原生世界，3.战争世界，4，虚空。
其中虚空产地的装备最畅销，其次是战争世界，至于原生世界产的装备，和战争世界相近，最后才是衍生世界。
治疗法杖原本就少，在加上是战争世界产出，它的价格绝对比同类装备高30%～50%。
【使命的呼唤】也对得起高价，它只有两种被动能力，但却是奶妈最需要的能力。
来了个开门红，苏晓开箱的信心倍增，他果断开启史诗级宝箱。
【你开启了史诗级宝箱。】
【你获得太阳守望者。】
【太阳守望者】
产地：五阶战争世界
品质：史诗级
类别：上衣（布质+皮革，防御力偏弱）
耐久度：95/95
装备需求：真实智力90点，真实魅力105点，召唤类基础能力宗师级。
装备效果1：三守卫（主动），召唤出太阳三守卫，消耗50%法力值。
提示：三守卫分别为，火焰迪卡、烈阳战士·超精英、大首领·古拉巴（原综合属性87%）。
提示：火焰迪卡、烈阳战士·超精英综合属性将根据召唤者的智力属性而定，大首领·古拉巴属性恒定。
装备效果2：烈阳庇护（被动），激活召唤类能力时，有10%几率获得烈阳护盾，护盾强度为智力属性×5+魅力属性×3.7。
提示：此能力无消耗，烈阳护盾最多可叠加三层。
评分：700点
简介：太阳，至高无上。
价格：390000点乐园币。
……
虽然在苏晓看来，这装备‘不怎么样’，但毋庸置疑，他又发了比横财。