第二十六卷 第1923章 觉醒的骑士

苏晓向洞窟外走去，这种不用动手就能拿好处的机会罕有，因此他的心情很不错。
跟在苏晓身后的阿姆似乎想说什么，但欲言又止。
看到阿姆的神情，苏晓的脚步停下，他首次见到阿姆对解谜类的东西产生积极性。
“阿姆，你有什么疑问？”
如果能提升下阿姆的思维能力，苏晓不介意和它说明之前是怎么观察，猜测，破解机关等。
“阿姆，饿了。”
“……”
苏晓抬步继续前行，跟在他身后的阿姆一脸无辜。
刚走出山洞，轮回乐园的提示出现。
【提示：世界争夺战已结束。】
【虚空之树公证中……】
【公告：大型空间定点坐标已完成，坐标归属方：轮回乐园。】
【世界之核融合中……】
【融合完成，本世界已归纳入轮回乐园，用途：试炼、考核、契约者突破阶位等。】
【战争结果：胜利！】
【己方人数：1人。】
【传送准备中，地点：轮回乐园。】
【因已在本世界设立‘大型空间定点坐标’，本次传送无需途经‘星空中转站’，将直接返回轮回乐园。】
【传送开始，猎杀者需做好准备。】
……
苏晓的身体逐渐透明，最终消失，布布汪、阿姆、贝妮、巴哈同样如此。
大本营虫巢内，正沉迷手机游戏的棘拉似乎感觉到什么，一股束缚力在她体内逐渐消失。
棘拉的手前伸，似乎想抓住什么，到这时，她才理解苏晓之前的某句话。
“如果你足够强，我让你看到不一样的世界，现在的你，太弱了，那是强者的世界。”
……
虚空，黑渊浅层，黑风戈壁。
高大的沙土建筑倒塌，这里原本是一群小人族的家园，而现在，它们的居所被毁，种植的珍贵农作物都被踩烂。
成千上万的小人族尸体散落在周围，一名全身黑甲，手持长棍的男人站在尸体间，男人的面甲挡住容貌，他甚至都没有名字，被称为1045号。
“住手，他们……是无辜的。”
虚弱的声音从建筑残骸下方传来，是满脸血迹的呆毛王，已断的‘胜利与誓约之剑’插在她身旁。
“你让我们很失望。”
1045号说话间，穿着铁靴的脚踩在一名半死的小人族身上。
“阿尔…托利亚，不要，内疚，不要，因为，我们的死，去责怪，你自己，我们曾，偷过……”
咔吧！
小人族被1045号踩的粉碎，鲜血喷溅，看到这一幕，呆毛王的眼睛逐渐睁大，瞳孔紧缩，这是发自内心的绝望。
“不要再……继续了。”
呆毛王低声开口，在几天前，她犯了个巨大的错误，她在执行任务时突然心软，她本该被强行处决，但懒蛤蟆用权限保下她。
“这和你无关，几年前，这些小东西偷过我的剑。”
1045号站在呆毛王身前。
“下一个要死的，是你的挚友，塔尼·利奥波德，想救她吗。”
“想。”
“很好，给你15天时间，15天后，我会去杀她，在这之前，杀了我，你能杀掉我，就没人是你不能手刃的，剑断可重铸，但你的心不够坚定时，利剑就不能砍杀敌人。”
1045号转身向远处走去，留下满脸错愕的呆毛王。
癞蛤蟆是她半个师傅，至于另外半个，就是1045号，这位活了400多年，只有从杀戮中才能感觉到自身存在的狂魔。
1045号说得没错，只要呆毛王能手刃他这具分身，那对方就没有人不能杀，不再会对任何人手软。
远处的高坡上，拎着和自身差不多高酒瓶的癞蛤蟆大笑。
“果然，之前太心软了，小可爱还需要好好调教下，1045号，两天后去绑了她的挚友塔尼，小可爱会怎么做呢？真是让人期待，嘎哈哈哈哈……”
残垣断壁间，呆毛王从地上爬起身，她突然不再迷茫。
“15天，我的力量……是为了保护我所在意之人，这个世界是残酷的，绝对的公证只是妄想而已，我已经从‘那里’走出来，不要再被‘那些’束缚。”
呆毛王拔出断剑，不知何时，她的瞳孔已经变成淡金色，在这一刻，她如获新生。
……
【传送已完成，猎杀者已返回专属房间。】
【提示：猎杀者持有大量功勋，将根据功勋数量给予猎杀者相应奖励。】
【现有功勋：3835点。】
【功勋转化中……】
【猎杀者能力判定中……】
【判定完成，已拟定与猎杀者匹配度较高奖励。】
【猎杀者获得以下奖励。】
A：42点真实属性点
……
B：黄金技能点×2
……
C：灵魂结晶（完整）×65
……
D：晋升荣誉勋章阶位
提示：猎杀者清理违规者后，将获得【钻石荣誉勋章】，荣誉商店阶位提升两阶。
……
E：近战肉搏宗师试炼凭证。
提示：猎杀者进入试炼场后，持有此凭证，可进行10～15小时的超负荷试炼，可将近战肉搏基础能力提升至宗师级Lv.12～Lv.20之间。
……
一共五种奖励，这次不用去选择，因为这五种奖励都是苏晓的，已经存入储存空间或轮回烙印内。
毋庸置疑，这是苏晓获得真实属性点最多的一次。
黄金技能点也是可遇不可求的好东西，能用来突破能力上限。
而晋升荣誉勋章阶位，则是提升了苏晓猎杀任务的奖励，短时间内看不出什么，但对长久发展有巨大好处。
至于65颗灵魂结晶（完整），看似没有死亡乐园与天启乐园给的多，但如果算上‘近战肉搏宗师试炼凭证’，就不是那么回事了。
激活‘近战肉搏宗师试炼凭证’后，苏晓的近战肉搏能力可在10～15小时内提升至宗师级，这个过程应该是极度不友善，结果却让人满意。
试问，一种宗师级能力需要多少颗灵魂结晶+乐园币？更何况是宗师级Lv.12～Lv.20之间。
这种奖励，比天启乐园的灵魂结晶（完整）×105更丰厚！
苏晓与敌人战斗时，并非只用刀术，经常会用侧踢等招式，与敌人适当拉开距离，或通过踢击导致敌人的肢体麻木等。
经莎的陪练，苏晓的近战肉搏基础能力为：近战肉搏专精Lv.57。
专精、大师、宗师，这是两个大阶位的提升，一旦拥有近战肉搏宗师级能力，那苏晓的刀术将更灵活。
苏晓早就发现这两种能力相辅相成，奈何，他负担不起提升两种基础能力的消耗，因此只能通过莎的陪练提升近战肉搏能力。
现在，轮回乐园的奖励解决苏晓这个烦恼，一种宗师级能力的奖励，可不是几枚宝箱，或是基础权限能媲美的。