第二十六卷 第1922章 夺宝也需要智商

世界之核还有两小时就形成，届时这次世界争夺战将结束。
苏晓现有3835点轮回乐园功勋，这原本就是笔不小的奖励，如果再翻三倍，奖励有多高可想而知。
不过苏晓发现，随着世界争夺战的阶位提升，获取功勋的难度就越高。
除去担任裁决者的那次世界争夺战，算上这次，苏晓共参与过三次世界争夺战。
首次获得768点功勋，第二次获得1335点，第三次获得3835点。
前两次获得的功勋，只有少部分是通过击杀契约者获得，大部分都是击杀敌方重要剧情人物获得，那才是获得功勋的大头，小头目/精英兵种1～3点，重要官员10～50点，首领级50～130点。
这次的世界争夺战则不同，仅能通过击杀敌方契约者获取功勋，由此可见，前两次应该是轮回乐园给出的低阶战争奖励措施。
毕竟低阶时参与世界争夺战就是九死一生，一旦劣势，想翻盘实在太难，根本不可能出现这次的情况。
苏晓不清楚这次的奖励会丰厚到何种程度，但有一点能确定，就是奖励应该不会比三乐园给出的招募代价低。
三乐园给出的奖励看似诱人，实际上不能让苏晓的战力有质的提升，其中的灵魂结晶（完整）的确能让苏晓提升实力，至于稀有矿产等，只会让苏晓变的比较富有。
想提升实力，真实属性点必不可少，而三乐园联盟一点都没给。
各类奖励权限也少不了，三乐园联盟给出的是烙印等级提升，那是最基础的权限，属于锦上添花。
时间还剩两小时，苏晓要尽快探索太阳部落的储藏洞。
收起251.3公斤火金，苏晓的目光环顾周围，储藏洞的石壁上搭建着木架，上面已是狼藉一片。
瓶瓶罐罐洒的满地都是，最显眼的是一个由树桩掏空出的木桶，里面是种漆黑粘液，粘液大量外溢，里面浸泡着各类矿石、动物牙齿、晶体等。
显然，太阳部落的族人知道他们必败后，就开始摧毁部落几百年所累积的珍宝，不准备将这些东西留给敌人。
除一大坨火金外，苏晓没找到其他有价值的东西，果然，正面击败敌人后，洗劫宝库的故事情节根本不能存在，很少有敌人会那么蠢。
如果不是火金无惧那种黑色粘液的侵蚀，这一大坨火金也同样被毁，从上面的劈砍痕迹能看出，太阳部落的族人不止一次尝试摧毁这东西。
将储藏洞搜刮一遍后，苏晓总感觉少了什么，他没找到太阳焰的源头，就算那种技术已经被太阳部落的族人摧毁，但也不会一丝一毫痕迹都没留下。
正在苏晓疑惑时，虫族母皇·玛格那边传来消息，那边也结束战斗，死伤异常惨重。
玛格阵营出战的34万虫族，足足死了21万，之所以损失如此惨重，是因为她那边的烈阳战士异常勇猛。
打到最后，玛格阵营的对手不再是普通烈阳战士，而是烈阳战士的精英单位火焰迪卡。
苏晓这边已经把太阳部落打穿，玛格那边也是，但双方没碰头，焚火山内部并不相通。
更让苏晓疑惑的是，战争刚结束，玛格立刻就撤走，根本没谈地盘的分割问题。
那感觉，就像一个捡到巨额钞票的孩童，欣喜，又担心别人抢夺。
焚火山左侧的山洞显然已经不值得探索，因此苏晓带上大量恶魔兽，向焚火山右侧的两处山洞赶去。
苏晓刚抵达右侧山洞，就看到大量烈阳战士的尸体躺在这，至于玛格虫族的尸体，一具都不剩。
苏晓进入山洞内，焦糊味迎面扑来，深入几十米后，前方出现倒Y字型岔路，两条山洞合拢在一起。
继续前行，苏晓很快抵达山洞的尽头，前方炽红一片，股股热浪涌出。
这是一处面积上万平米的洞窟，进入洞窟后苏晓发现，这里是片岩浆湖，一条四米宽的石桥横跨岩浆湖，抵达洞窟内侧。
周围山壁有明显的撞击痕迹，石桥也断了，上面散落着一种金红色液体，还有一片片脸盆大小的鳞片。
晶体层攀附在苏晓的右臂上，让他整条右臂如同蓝水晶雕凿出。
用指尖沾了些桥面上的金红色液体，放在鼻前闻了闻后，苏晓判断出这是血迹。
根据拼杀到现在的战斗经验，苏晓将之前的战斗场景还原，一只体型庞大的巨鸟栖息在岩浆内，玛格的下位虫族与它交战，战斗持续最少五小时以上，最终，巨鸟不敌，被虫族围攻致死。
苏晓跃过断桥，来到一片石台上，这上面雕满纹路，岩浆在里面缓缓流淌。
前方是一堆碎石，而在更后方的石壁上，有几幅很抽象的壁画。
第一幅壁画，几名原始人跪扶在一只巨鸟身前，那巨鸟也低下头颅，伸出一扇羽翼，上面是燃烧的火焰。
第二幅壁画，巨鸟展开羽翼，周围是大量原始人，正在围攻巨鸟。
第三幅壁画，巨鸟被杀死，一名原始人站在它的尸体上，手中握着自己的心脏。
第四幅壁画，巨鸟复生，它的羽翼展开，下方站着大群原始人，他们像是在保护巨鸟，巨鸟也像是在保护着他们。
壁画到此为止，苏晓沉思片刻，看向不远处的岩浆湖。
“阿姆，去下面找找。”
“哞。”
阿姆切换为岩浆形态，噗通一声跳入岩浆内。
时间快速推移，当世界坐标还剩一小时就形成，阿姆从岩浆湖内爬出，它拿着三件物品，一根半米长的羽毛，一个圆形石盘，一颗焦黑的颅骨。
苏晓审视这三件物品，他最先抛掉羽毛，这东西没什么价值，一只超凡生物的羽毛而已。
至于圆形石盘与焦黑头骨，苏晓感觉这两件物品应该有用，他开始站在原地沉思。
大概十分钟左右，苏晓来到石台左侧，用包裹着晶体层的拳头敲击地面，实心的，得出这一结果，他来到另一侧。
咚、咚、咚……
空心，苏晓用力一拳砸下去，并立即后跃。
岩浆从破洞处喷起，当岩浆停止喷涌时，苏晓来到破洞前，俯身看向破洞下方，破洞直通最下方的岩浆湖，没价值，他又看向破口内侧的石壁。
石壁上有拳头大小一处凹槽，和他手中的圆形石盘尺码相近，尝试放入，部分位置不吻合。
苏晓翻动手中的石盘，感觉这东西和魔方的原理类似。
苏晓俯身向破洞内壁的凹槽看去，审视几秒后，他闭上眼，下一刻，他开始快速拧动手中的圆形石盘。
咔吧、咔哒、咔咔咔……
也只是几秒时间，圆形石盘上的繁琐图案改变，变成一只鸟的模样。
苏晓将圆形石盘塞入卡槽内。
轰隆隆……
脚下的石台开始震动，那些凹槽内的岩浆退去。
苏晓蹲在大片刻纹上思考了2分钟，就又来到那处破洞旁，这次他思索了10分钟左右，才将指扣在石盘的上角，缓缓转动。
咔哒、咔哒、咔哒……
尝试三个刻度后，石台轰隆一声下沉一大截，与岩浆湖平齐，岩浆又流入石台上的刻痕内。
此时在石台内侧，已经露出一扇石门，石门共分上下三个结构。
苏晓抛动手中的颅骨，来到石门前，大致看了几分钟后，他的耳朵贴在石门上，闭上眼，转动石门中心的刻槽。
刚转动一下，一根尖刺从石门内弹出，苏晓侧头躲开，继续转动刻槽。
尝试六种组合后，石门缓缓向上升起，苏晓将手中的颅骨抛到岩浆湖内，这东西没什么用。
太阳部落这种程度的机关，相比苏晓一直在玩的解谜游戏，简直就是幼儿园难度。
石门完全开启，苏晓感觉虫族母皇·玛格很有趣，对方围攻死守卫后，带上守卫的尸体，头也不回的就跑了。
苏晓向石门内看去，里面只有几平米大小，生满藤蔓，一颗心脏连接在藤蔓中心，正缓缓跳动。
金色火焰在心脏上升腾，附近的空气都因高温扭曲，苏晓没猜错的话，这是太阳部落为那些还幸存族人所留，让他们有复仇的力量。
苏晓从储存空间内取出一个灰黑色金属盒，这是砂钨金属，不坚固，密度也不高，但耐高温。
苏晓将砂钨金属盒抛给阿姆，那颗心脏上的太阳焰温度太高，他不能贸然靠近，阿姆的耐高温体质比他强十几倍不止。
就算是阿姆，在靠近太阳焰心脏时也不禁后仰头。
啪～
太阳焰心脏被扣入金属盒内，与它链接在一起的藤蔓被夹断。