第五十三卷 第3908章 黄金

上午时还有些冷清的领主宅邸，此时已有很多仆从，甚至厨师、园丁等都招募齐全，这是一众执政官、治安总队长们，离开这里一小时后，就陆续有仆从来应聘。
苏晓来者不拒，这里面肯定有敌方的眼线，相比让敌方悄然潜入，直接放进来，借此顺藤摸瓜，无疑是更好的选择。
作为他人眼中的恶阵营反派大boss，苏晓的便利之一是，他除掉内奸无需找证据一类，所以在布布汪、阿姆、巴哈的配合下，一个下午的时间，沐雨城的帮派被清空九成，那几名没来参与议会的执政官，全都暴毙。
这等不讲任何道理的残暴，让刚收获一大笔好处，各种心思丛生的首席执政官·吉尔伯斯，一下就安分下来，毕竟，那一栋栋豪华庄园的冲天火光，代表新来的领主绝不是老好人或冤大头。
中午时分的邀请，就是在给机会，既然给机会不要，就只能再见来不及握手，这里是领主大陆，一个会把善良、宽容扭曲理解成软弱的黑暗森林。
苏晓所做的这些事，等同于恩威并施的超极端版本，以至于，下午三点左右，12号城区的执政官·梅尔·托雷，神情复杂的来拜访。
梅尔·托雷表示，12号城区的居民食物淡水问题，他一定会自己想办法解决，一定不劳烦城主大人，以及他的儿子有多优秀，小女儿多乖巧，他母亲过世多年，只剩他赡养自己的老父亲。
一小时前刚拍摄好，加急洗出，温馨到自家大狗都上镜的全家福照片，也展示出来，那快溢出来的求生欲，连刚上任、候在门外，身材丰满目光严厉的女仆长，都隔着门感受到。
是这名叫梅尔·托雷的执政官太怂？
显然不是，快速完成对城内各类帮派的清洗后，阿姆化身沐雨城处刑官，在城东的处刑台上，一把嗜血战斧，砍的都是昔日沐雨城有头有脸的人物。
城东行刑场的人头堆到够高后，本就在一众高层中地位偏下的梅尔·托雷，当然会怂，他感受到来自新城主，以及昔日同僚们准备拿他当炮灰的双重恶意。
一般都沉默少言的苏晓，相比起对付那些心狠手辣的执政官，感觉已经用手帕擦眼泪的梅尔·托雷更难对付，蹲在他肩上的巴哈安慰了好半天，梅尔·托雷才确信，城主大人不会杀他立威，以及议会时的食物/淡水批文，并非试探。
梅尔·托雷感动到热泪盈眶，一番表忠心后才离开，只能说，每个人都有各自的才能，梅尔·托雷的苟命能力，可能已经顶到Lv.EX。
处理完琐事，苏晓查看领主列表，发现食物库存已从之前的5个单位，提升到628个单位，且增长速度还在提升，他通过与银皇后的临时契约，给几千只工蝎下达精神指令，让其将库存的“食物”送到核心巨口。
此刻的地下母巢内，一只只工蝎在通道内运送种暗紫色血肉，沿途还留下带有荧光的血迹，这就是通过虫巢生产的领主核心“食物”，现在母巢在发展阶段，每小时的“食物产量”有限。
甲壳碰撞与窸窸窣窣的声音中，大量“食物”顺着通道运输到核心巨口处，这里如同一个漆黑的圆形天坑般，里面一片漆黑，工蝎们将“食物”抛下去，有条不紊的重返储存室。
也就是几分钟时间，苏晓接到相关提示。
【提示：你已付出300个单位“食物”，领主核心预计5小时20分钟后可激活。】
【当猎杀者成功激活领主核心，每次升级领主核心时，你将有两种收益模式。】
1.每次提升领主核心，将随机解锁1～3种军团类单位基因图纸。
2.每次提升领主核心，将增强现已解锁的军团类单位强度。
……
按理说，第一种是更好的选择，只要不是每次升级“领主核心”，都仅解锁一种兵种基因，肯定是赚的，可“随机解锁”这四个字，让苏晓意识到一点，他要是选择这收益方式，大概率是亏的。
当前的军团类单位强度，只有基础半兽人，这就得一条路走到黑了，无限加强这基础兵种，然后凭借让敌人惊愕的数量取胜。
这样想来，苏晓感觉自己没必要去搞“领主光环”，这所谓的领主光环，是当士兵类单位数量足够多，进行增益，后续死伤数量多，再度增益提升，倘若是数量多到铺天盖地，无穷无尽的半兽人，领主光环反而是危险的东西。
任何增益都不能凭空起效，领主光环也如此，这是通过缓慢消耗领主的灵魂能量，对麾下军团类单位进行战力增益，倘若这次发展“无尽军团流”，敢加成数量多到离谱的半兽人，一瞬间就会灵魂能量枯竭。
处理好沐雨城的情况，苏晓的另一个计划可以开始，他方才通过优秀的交涉能力，成功劝说芬妮一起去单挑大领主·古尔巴克。
查看补给，首先是几种荣誉商店的药剂，这次他总计兑换了“荣誉复苏药剂×1”、“庇护药剂×1”、“永生药剂×1”，以及“秘法药剂×1”。
“秘法药剂：使用后，真实智力+10%，每秒恢复85%最大法力值，持续50秒。”
兑换“秘法药剂”，并非有计划一类，是剩余的3点药剂兑换额度，属实没更好选择，加之这额度每个世界进度刷新一次，不用掉太浪费。
因这次过于凶险，苏晓只带上布布汪与巴哈，而且它们只会在领主列车上负责接应，外加必要时保护同在列车上的治疗系，芬妮。
“白夜，我感觉，我们应该从长计议。”
走在前面的芬妮开口，关于她为何走在最前面，是因有只手正推在她背后，让她‘心甘情愿’的往前走。
“嗯。”
“对吧，你也同意我的观点，所以伱能不能别推着我走了，我们好好谈谈。”
“好。”
“你别只是口头答应，却一步都不停啊！”
芬妮的大声吐槽，在她站上“灭法传送阵”后停止，她身着深海潜水服般的保护装置，这让她意识到事情更加不对。
“白夜，这传送阵真的没问题吗。”
“没。”
“可我的感知预警类装备，为什么一直发出红色警报，它一共四个危险级别，红色是最高。”
“它坏了。”
“你别这么好，回答我每一句话啊，你平常都不怎么理会我的，你现在让我感觉，我就像在留遗言一样。”
芬妮言到此处，灭法传送阵启动，她的瞳孔收缩到极致，说起来，刚入队时还有点优雅+高冷的芬妮，性格已变得比较活泼，其实也难怪如此，属实是增长了太多奇怪的知识，有些给刺激到。
咚～
传送阵发出炸响，芬妮的意识沉入黑暗。
……
领主大陆·西区，腐化兽群领地。
奇异建筑耸立在此，有些像蚁穴，有些像骨骼建造的尖耸高塔，还有腐烂生物组织粘合而成的怪异圆屋，与外界传闻中的不同，腐化兽群并非一盘散沙，它们有兽王的存在，只不过，兽王的肉体战力偏弱，过于强大的精神力量，让它的头部如水母形巨大。
最为高大的兽巢内，兽王蛰伏在黑暗中，它看着一步步走进兽巢，被众多腐化巨兽围绕的强大人族。
“魔…镰。”
兽王的声音艰涩、诡异，看来不怎么习惯发出虚空语。
魔镰·泰莉德没说话，只是将一颗断齿抛向兽王，这染着血色的断齿落在黑暗前，黑暗中探出一只滴落着腐蚀性液体的小兽爪，把断齿抓握在爪中。
“在哪，找到，我父，齿牙。”
“虚空·银星环·厄釜莱罗。”
双眼漆黑的魔镰·泰莉德开口，她的黑暗气息逐渐向周边蔓延，让那些气息不善的腐化巨兽陆续退后。
“厄釜…莱罗？是，炼金师们，他们，该死啊！”
层层精神涟漪如潮水般扩散，就算是魔镰·泰莉德，也不禁退后半步。
“魔镰，你是来告诉我，这次我的地盘上，来了名传承炼金知识的灭法者？”
兽王在黑暗中的棕黄色眸子凝起，有几分戏谑感。
“不，你父亲的残魂曾帮助过我，但只帮了件小事，作为回报，我来提醒你，你时日无多。”
“哦？”
兽王眼中的戏谑更盛，作为西区霸主的它，两侧嘴角逐渐翘起，问道：“说说看，谁会取我性命？”
“神父。”
“神父？这是个…什么人？”
从兽王的语气听，身在老巢的它，不认为自己会死在这神父手中。
魔镰·泰莉德当然看到这点，但她并不在意，有恩必报，有仇必诛，这是她的准则，她答道：
“准确的说，神父不能算是个人族。”
“那是，什么？”
“是一个把原罪物吞到胸腹中的人形古神。”
听到这话，兽王眼中的戏谑逐渐收起，竖立的瞳孔，代表它已认识到事情的严重性。
此刻，大陆东部·大沼泽区域，乌魔城。
这是座中小规模的领主城市，整个大沼泽区域的五十多座领主城内，乌魔城的实力中下，就算如此，也绝不是刚进入本世界的参战者们，所能招惹的势力。
但此刻，乌魔城内黑烟滚滚，部分建筑被点燃，街道上一片混乱，喊杀声与哭喊声连成一片，城门早在一小时前破碎，此地领主被几名混血精灵押上城墙，随着乌魔城领主被一大剑斩首，城内与侵入者混战的半兽人、混血精灵们，全部停下动作，变得神情茫然。
乌魔城领主到死为止，都想不明白一件事，他掌握着5000多名半兽人，更高一阶的2000多名混血精灵，为何会被一个300多名半兽人，90名混血精灵，以及2名树巨人的小城军团给击败，而且是惨败。
“神父，你这开局果然离谱，悄悄透漏下，你是怎么做到开局SSS级领主光环的。”
月巫看着城内井井有条的领主军团，不仅感慨。
神父自然不会回答月巫这问题，这是和蔼的微笑着，见此，月巫对其比出纤葱般的白皙中指，她这无理的动作，把被她成功迷惑的小领主，看得满脸绽放呆傻笑容。
“你的开局SSS级领主光环，还有绷带的亡灵大军，就是说，这第二轮争夺战我们违规者阵营稳了？”
月巫的话，让豪梼耸了下肩，目光也看向神父，表示询问。
“如果不出意外，就稳了吧。”
神父依然满脸和蔼笑容。
“意外，什么意外？我说你们，怎么总是担心那猎杀者逆境翻盘。”
听到月巫此言，神父半开玩笑的问道：“你怎么确定，逆境的不是我们？”
“神父你可真会开玩笑，这一轮，我对你们两个有信心。”
月巫的话，让双手抱肩的绷带男偏了下头，表示赞同，神父则意味深长的看了眼月巫。
没错，第二轮争夺战是苏晓与神父的交锋，正确的说，是两个开了挂的家伙在博弈，一个开局SSS级领主光环，另一个则合理的打造出无限金币升级。
……
空间波动平息，当芬妮的意识清醒时，她已身处一片戈壁滩，远处卷起的沙尘，让戈壁滩一片土黄，偶尔可见半埋在地的大型动物骨骼，预示着此地的危险程度。
“活过来了，老大，快来看。”
巴哈的喊声传到芬妮耳中，她虽早就想到，这次来参加世界争夺战很危险，可因为传送，血量滑落到23%，的确是差点伤了她的自尊，若非最近“心理适应力”提升了50点以上，肯定是已经伤自尊了。
“这是哪？”
芬妮起身后环顾周边，除了停在一旁的领主列车外，没看到有敌人在周边。
一行人登上领主列车，开始向北侧进发，列车上，苏晓拿出暴躁小精灵·迪亚古调查来的资料，这次要面对的三位大领主之一古尔巴克，手段相当强，不仅其他两位大领主离不开他，就连鲜红领主，都不会轻易动他。
古尔巴克除了“领主光环”强大外，还垄断了领主大陆面向星界各大势力的贸易，据说与“地精商会”、“巨人银行”都有贸易往来。
领主大陆盛产一种“能量水晶”，除巴纳小人族这种有自己“能源核心制造秘法”的强大势力，星界内有超过两成的高阶科技侧，都是用这种“能量水晶”。
谁有对外销售这种“能量水晶”的渠道，无疑是掌握了大量的灵魂钱币，与这相对，有了大量灵魂钱币，就能在星界各大势力那，买到领主大陆无法想象的奇妙之物。
这种贸易，本应掌握在鲜红领主手中，可不知为何，就是被次一等的大领主·古尔巴克所掌握，想来是古尔巴克舍出高额的分成，以及鲜红领主不适合与外界接触，才有这局面。
根据暴躁小精灵·迪亚古收集的情报，大领主·古尔巴克共有三个界级大型传送阵，进行着对外贸易，更有趣的是，“能量水晶”的主要产地，是北境的飙风冰原，且是在几千米厚的冰层下。
北境·飙风冰原是亡灵、死魂、幽魂们的国度，它们一向敌视生灵，大领主·古尔巴克很好的体现了，有灵魂钱币不仅能让鬼推磨，还能让北境的亡灵、幽魂们挖矿。
也因此，大领主·古尔巴克是虚空药师公会的老客户，他长期在药师公会定制“劣品灵魂稀释溶液”，然后精美包装，当做“灵魂秘宝”给飙风冰原亡灵、幽魂们作为报酬。
本世界总计五座大城，大领主·古尔巴克所掌握的名为“黄金之城”，一座金碧辉煌到令人咋舌的娱乐城，在古尔巴克的打造下，甚至有来自虚空，或其他高阶世界的客人，来此消费、游玩，这里的赌场酒店，甚至要以灵魂钱币购买筹码。
有句话说的好，只要带足金钱来到“黄金之城”，就能体验到超乎想象的享受，无论是从身体、精神，甚至灵魂上的享乐。
来“黄金之城”消遣的人们不会知道，这座大城的居民，只有3.5%的人口作为服务行业人员，能住在地上表面奢华、内部拥挤的员工公寓中，其他居民只能在地下一层到五层的地城，进行高强度体力劳作。
在地城内，只有几种方式能获得地上居住权，1.成功通过各种服务行业的严厉考核，2.相貌足够俊朗或美丽，3.缴纳足够的灵魂钱币。
原本苏晓是准备直接悍然出手，哪怕最后不占理，保持沉默即可，现在看来，就以大领主·古尔巴克的作恶程度，完全可以不黑吃黑，而是替天行道。
苏晓摊开暴躁小精灵·迪亚古绘制的地图，上面标注的三个金色圆圈，是大领主·古尔巴克手下的三个“界级传送阵”，因“界级传送阵”强大的空间排斥力，每座“界级传送阵”要相隔80～100公里以上，才足够稳定。
因此，黄金之城的那座“界级传送阵”，是用来接引每天的客人，规格最大，传送体验也最佳，位于黄金之城周边的三座“界级传送阵”，则是用来日常运输“能量水晶”，规模相对小一个等级，但每座传送阵的基座也都有几百米宽，高度在150米以上。
大领主·古尔巴克手下的四族战力，他最信任巨魔族，所以城外三座“界级传送阵”中，有两座是巨魔族军团看守，最后一座由野猪人军团和暗魂族军团一同把守。
距离苏晓最近的这座，位于沙暴区边缘，日常有超过15万名巨魔族，也就是三个巨魔军团把守，如遭遇突发状况，最多5分钟，驻守在黄金之城西南方向的两个巨魔军团，一个暗魂族军团，就能抵达此地增援。
总计30多万的军团规模，加之有大领主级别的领主光环在身，说是固若金汤，也毫不夸张，这次，苏晓就是要单挑这六个敌方军团。
……
远处飙风呼啸，把守在第二中转站的三个巨魔军团，今天有两个军团获得驻地休假，虽说它们不能进“黄金之城”潇洒，但巨魔族们也支起烧烤架或击球场，场面很是热闹。
位于第二中转站的传送巨塔前，一名身着半身甲胄，被太阳晒到昏昏欲睡的巨魔战士，打了个哈气，它瞟了眼远处笑声一片的同僚们，心里艳羡到恨不得一阔剑飞抡过去，让它们如此开心。
巨魔·多瓦揉着肥大，遍布暗疮的鼻头，又瞟了眼同僚们的欢乐时光，心情更差几分，就在这时，它听到一旁的同僚·弥迪姆问道：
“多瓦，你看那边，是不是有人走过来？”
“你这感知力，是怎么进的军团？”
巨魔·多瓦鄙夷的看了眼同僚，对此心中有鬼的弥迪姆只是讪笑一声。
巨魔·多瓦感知蔓延，同时也凝目向远处的风沙中看去，并没感知到什么，就在他准备奚落同僚几句时，他忽然看到，远处的风沙中，真的走来一道身影，并且对方不存在于感知中。
此人赤膊身上，戴着金属面具，手持一把长刀，就这样光明正大的走来，这让巨魔·多瓦一时间犹豫，这是否真的是敌人，想起上个月那名同僚勿吹巨牛号角的惨状，它暴喝一声：
“噗沃（警惕）！！”
这一声暴喝，让周边同僚都看来，连那些休假中玩乐的巨魔战士，都向这边投来视线，不等巨魔小队长开口，多瓦指向远处的风沙中，它刚要说什么。
铮～
轻微但锐利的斩击声传来，巨魔队长的嘴逐渐张大，下一秒，他的首级噗通一声落地，断颈处的深蓝色鲜血喷溅出。
“呜搭（敌袭）！！”
嗡～！！
巨牛号角被吹响，可巨魔·多瓦一动不敢动，它感到，这是他距离死神最近的一次，昔日在它眼中弱小又卑微的人族，此刻让它发自每个毛孔的恐惧。
附近的一名巨魔战士一声怒吼就要冲来，来敌投去视线，让巨魔·多瓦恐惧到肝胆俱裂的情景出现，只是与这人族对视，它们小队中最强壮的战士，就一下愣在那，眼中失去神采，宛如被扼杀灵魂般，噗通一声扑倒在地，死透了。
铮～！
几乎要刺破耳膜的锐利斩鸣，让巨魔·多瓦痛苦的偏头捂住左耳，它看到，那可怕的敌人消失化为一道血色斩芒，再次出现时，已经位于百米外，沿途它的几百名巨魔同僚，或是被拦腰斩断，或是头颅被斩下一半，再或是双手捂着喷血的喉咙。
刺鼻的血腥气弥散，短暂的安静后，才是凄厉的哀嚎此起彼伏，轰的一声，血气爆发而来，巨魔·多瓦原本呆滞的脸上，浮现近乎扭曲的恐惧，它转身想逃，可大臂上的领主印记传来火辣辣的刺痛，这告诉它，敢逃必死。
当苏晓再度现身时，他已位于巨魔战士们的包围中，一股澎湃的力量逐渐在他体内涌现，这是来自“青影王”的加成。
“青影王·三阶段：当你周边敌人超过1000名，你的所有主属性提升10.7%，生命值总量提升25.5%，法力值总量提升25.5%，身体防御力提升27.2%，并通过青影王的独特能量激活吞噬之核，让你后续每击杀一名敌人，通过摄取敌人本源生命力，经青影王·吞噬之核的转化、过滤，恢复你4.65%最大生命值，4.65%最大法力值，4.65%最大体力值。”
苏晓的感知全开，他能清楚的感受到微风吹过皮肤，刀上的血滴滑落，以及周边传来的一股股风压，还有闻到空气中弥散的血腥气。
“吼！！”
周边上万名的巨魔战士，在同一时间狂吼，并且其中的长枪巨魔，同一时间瞬移到他周边，一把把长枪将他笼罩，让周边的世界黑暗。
嘭～
苏晓以“庇护药剂”所构成的强韧护盾，当即破碎，这可是与他生命值等量的强韧护盾，哪怕防御力不高，但以他现在被加成到510万的生命值，这也的确太夸张，或者说，这就是昔日第一纪元·三霸主之一的实力，哪怕留存到今天，领主体系依旧强悍。
强韧护盾破碎的同时，苏晓的生命值骤降一截，单挑此地的巨魔军团，刚照面时的围攻，最难抗住。
‘极刃·世界。’
铮～。
周边几十米内的巨魔战士，全被斩成一块块方糖大小，青影王所带来的恢复效果，让他的生命值、法力值、体力值瞬间恢复满。
借助将周边几十米内巨魔战士清空，苏晓短暂蓄力，就在周围巨魔战士们冲来，以及一把把长枪、重锥剑抛刺而来时。
‘刃道刀·超·环断。’
呼的一声！黑焰环形刀芒，在巨魔战士们中心处斩开，刚涌上来的一大片巨魔战士，再度被清空。
‘刃道刀·超·极环断。’
苏晓以消耗过半体力为代价，又一记环断斩出，呼的一声！
暗红焰环形刀芒扩散，在上空俯瞰，直径千米内的巨魔战士们，很短时间内倒下九成以上，可这并不能阻止巨魔军团，它们如潮水般再度扑杀上来。
‘刃道刀·血狱。’
苏晓以全部法力值与血气灌注才长刀上，长刀刺入地面，下一瞬，一根根血色晶体破土而出，让周边几千米范围内，化为活物禁区，此地的巨魔战士，被一根根5～8米长、交错的血色晶刺贯穿身体，就在它们准备用武器斩断这些血色晶刺脱困时。
苏晓单手按上身侧的一根血色晶刺，这血色晶刺变得炽红，引发连锁反应。
咚！
血气爆炸扩散，可巨魔战士们的悍不畏死程度，超乎想象，在领主光环的士气加成下，它们狂吼着向苏晓冲杀而来。
铮、铮、铮！
冲杀到苏晓周边的巨魔战士，宛如被砍瓜切菜般肢体横飞，一名重锤巨魔高跃而起，重锤砸下。
滋啦～
血烟炮灼穿巨锤，在这重锤巨魔的眉心留下血洞，它落到苏晓身侧时，苏晓单手按上去。
咔咔咔～
晶体层在这重捶巨魔身上攀附，因其已死，瞬间将其身体晶体同化，苏晓对其一脚直踹，破碎的晶体碎片，因直踹的可能力量，如霰弹般把前方扇形区域的巨魔战士打成马蜂窝。
一把大剑贯穿苏晓的左肩，他肩上晶体蔓延，让对方无法立即拔剑，他与对面大剑巨魔对视，大剑巨魔瞬间全身麻痹，生命值骤降到不足5%。
长刀斜斩而过，一颗巨魔头颅飞起，魔灵短暂出现，抽出苏晓肩头的大剑，随后这大剑被他握在手中，顺势刺入身侧一名暗杀者巨魔的喉咙内。
当！
一名身高至少五米高的巨魔大队长，手中锯齿大弯刀被苏晓格挡下，就在巨魔大队长想再斩一刀时，飘逸风痕斩过。
一道道浅蓝色斩芒交错在周边，四周的巨魔战士都停顿，随后破碎，但周边的巨魔战士如同无尽般，再度喊杀者冲来。
嘭！
苏晓左手手肘重击一名巨魔战士的头颅，其晕眩中，单手抓着后脑，长刀以不算快的速度，摸过其脖颈，这巨魔战士的鲜血涌出，尽数攀附在斩龙闪上。
鲜血攀附后斩龙闪变长一截，斩击开始留下血之残影。
‘刃道刀·血·环断。’
血色斩环扩散，周边涌来的巨魔战士，又一次被清空，厮杀就此开始。
时间一分一秒过去，火速增援来的巨魔军团与暗魂军团，已能远远看到，从上空俯瞰，所有敢靠近苏晓三米内的巨魔，下一刹就会被斩杀当场。
鲜血横飞，斩芒纵横，迎面袭来的风压，吹动苏晓的黑发，他以长刀完美格挡，在对面巨魔大队长不敢置信的目光中，哐嘡一声挡住对方巨剑斩击，并一刀前斩，斩断巨剑的同时，也将这巨魔大队长斩杀。
这次斩杀敌人的手感和以往略有不同，这代表，他的“基础被动·血之苏醒”能力被触发。
轰！！
以苏晓为中心，猩红的血气喷发而出，周边的世界陡然变成以暗红为基调，狰狞血气爆发，贯穿在场每名巨魔战士的肉体与灵魂。
此刻在周边的所有巨魔战士以及巨魔·多瓦眼中，苏晓的模样大变，变成一道模糊、可怕、威压感强到爆表的猩红人影，不断外放暗红的血气，仿佛是一切恐惧之源，周边的空气中弥散着血烟，地面被猩红侵染，宛如炼狱降临在此。
方才还悍不畏死的巨魔战士们，此时或双腿打颤，或干脆瘫坐在地，双腿乱蹬着企图远离苏晓，惊恐到尖叫出声，巨魔·多瓦则嘴巴大张，涕泪横流。
苏晓一步步走到一名巨魔大头目前方，刚才还企图压制苏晓的巨魔大头目，此刻全身僵硬，牙关打颤到哒哒哒作响，只能瞪着眼，看着逐渐刺入它喉咙的长刀。
这让周边巨魔战士们彻底崩溃，顾不上领主印记的威胁，选择遵从最原始的生存本能，转身就跑，没跑出几步，这些巨魔发现各自的脚都软了。
当猩红领域消失时，苏晓周边百米内，全是转身逃跑的巨魔战士，他没出手斩杀，恐惧会传染，果不其然，周边的巨魔士兵，都犹豫着向后靠或推搡前排，自己不敢上前。
巨魔·多瓦呆呆站在那，它看了眼自己湿透大片的裤子，随后就迈着不怎么受控制的腿，转身就逃。
当两个巨魔军团与一个暗魂军团感到，领主光环进一步带来增益，让开始滑落的士气，重新恢复到满值。
苏晓真的要这样单挑30万领主军团？
当然不，他方才只是在拖延，等待敌方军团聚齐，他看向上空，巨大的乌云漩涡，已在“血之苏醒”的掩护下汇聚，在本世界以元素亲和力引雷很危险，但触发“青影王”的加成后，他一定扛得住。
无视周边的所有攻击，苏晓长刀归鞘蓄力，各类攻击瞬间袭来，他的生命值以让人惊愕的速度，掉落至危险程度。
‘刃道刀·超·环断。’
黑焰环断扩散，“青影王”的效果，让吞噬之核顷刻吸收大量“本源生命力”，并将其过滤、提纯，转化为无属性生命力，伴随着最快速度吸收，苏晓的生命值恢复满。
在他生命值恢复满的瞬间，界雷柱落下，正在逃跑的巨魔·多瓦听到上空闷响，它停下脚步，当看到这金色雷霆的规模，它手中武器掉落，在这一刻，它没恐惧到暴怒，反而是跪倒在地，额头贴着地面，它居然开始忏悔，忏悔它杀死、玷污过的那些无辜之人。
轰隆！！！
一道几十公里粗的金色雷柱落下，顷刻将敌方六个军团的所有巨魔、暗魂族笼罩，并把“界级传送阵”轰碎，景象宛如天女散花。
界雷倾泻5秒后，他激活天怒·奔流斩，所有金色雷霆汇聚到它的长刀上，他一道斩向天空，化解了界雷后续的威力，既是他有些顶不住，也因为再让界雷继续倾泻，场上的“魂能”会被蒸发，他可就白来。
他单手按在地面，最大限度激活【本源容器】，一瞬间，【本源容器】的容量满了，这也代表，80点灭法技能点到手，立即撤。
领主列车飞驰在焦糊的大地上，车门开启，苏晓刚上车。
嘭！
一根金属利箭钉入他的右侧胸膛，让他向前踉跄一大步，他转身顺着金属利箭袭来的方向看去，一名骑着巨狼的巨魔族首领，正位于几公里外，它那犀利的气场，代表它在黄金之城阵营中，地位仅次于大领主·古尔巴克。
列车们关闭，列车刚开始提速，嘭嘭的砸击闷响，透过车厢传来，位于列车外，是数之不清的敌方骑兵，以及能飞行的暗魂族、渴血族。
苏晓启动领主列车的“猩红模式”，列车速度悍然提升十几倍，那些企图暴力停下列车的暗魂族，当即被碾碎，就这样，领主列车消失在巨魔首领的视线中，虽说它命中敌人一箭，可相比黄金之城的损失，它愤怒到狂吼一声。
列车上，苏晓靠坐在沙发旁，他胸膛浸出的血迹没被恢复力压制，以及这根金属利箭，在持续吸收他的生命值，将其拔出后，他在上面构成空间纹路，随机传送到天涯海角处，以免敌人借此追踪。
芬妮的治疗能力，让伤口的流血逐渐停止，苏晓看了眼现有的80点灭法技能点，准备明天再来黄金之城一趟。
十分钟后，黄金之城·中心区·白金赌城，顶楼。
这里的装修只能用奢华到极致来形容，巨大的黄金办公桌后，靠坐在真皮座椅上的大领主·古尔巴克，披着黑白条纹正装，右臂完全由太阳金打造，身高三米以上的他，给人种强大的压迫感，不过此时，他指尖夹着颗风海大陆产，已绝版的雪茄，眼中若有思索。
身高细长，宛如跳蚤成精的心腹快步走来，见大领主·古尔巴克的面色不怎么好看，他欲言又止。
“别这么紧张，我对自己人怎么样，你这么多年很清楚。”
“是是是。”
心腹连连应和，他心中想什么，就无从得知了，他犹豫了下，说道：
“大人，我们遭到了那灭法者的袭击。”
“嗯，意料之中，看来我们和奥术永恒星的那笔大生意，被他探听到了，之后你去处理下，有可能透露这件事的人，说说吧，那灭法者是捣毁了物资仓库，还是能量晶石加工厂，刚才的动静很大。”
大领主·古尔巴克的神色轻松，似乎早有预料，还弹了弹雪茄的烟灰，暗感这种极品货色，今后是不太可能享受到了。
“他……”
心腹不敢继续说。
“有话就说，你怎么犹犹豫豫的。”
大领主·古尔巴克皱眉看着心腹。
“是大人，那灭法者破坏了我们一处传送阵。”
心腹很有求生经验的，知道一点点透露。
“嗯？就这程度？”
大领主·古尔巴克说完，自己都笑了。
“那是座，界…界级传送阵，也就是我们的贸易第二中转站。”
心腹说完这句，退后两步，听闻此言，大领主·古尔巴克放下搭在桌上的腿，沉默两秒，手肘抵在桌上，抽雪茄一时间抽出了种抽根烟冷静下的画风，他气到手都有点哆嗦的怼灭雪茄，嘴角抽搐几下，才露出从容笑容道：
“不过是一座界级传送阵‘而已’，说说军团损伤。”
大领主·古尔巴克的勉强脸上挤满笑容。
“我们损失了，六个军团。”
心腹说出这话后，再度缩着肩退后几步。
大领主·古尔巴克再度沉默片刻，笑着招手让心腹过来，心腹害怕的摇了摇头，反而是退后几步。
砰！
太阳金的大拳头，砸在黄金桌上，留下一个凹坑。
“这，这混蛋！！”
大领主·古尔巴克很多年没暴怒了，当怒气消散些后，他让心腹把财务官喊来，他要统计下损失，片刻后，房门敲响，有些驼背，神色带着几分猥琐感的老头子财务官走进来。
“大人，您找我？”
财务官低眉顺眼，大领主·古尔巴克没发现什么异常，可如果是苏晓队的布布汪、巴哈在场，肯定会立刻认出来，这不是凯撒吗，或者说，是凯撒用身份替换能力，成为了黄金之城的财务官。
既然苏晓已经决定和大领主·古尔巴克交锋，怎么可能不做些准备，以“黄金之城”的富有程度，不和凯撒里应外合的来‘进货’，简直暴殄天物+天理难容，以及，按照黄金阵营的富有程度，这应该是苏晓与凯撒，进行过规模最大的一次‘进货’。