第二十六卷 第1921章 战利品

古拉巴上身的血管隆起，他扯下背后的熊皮，粗大的发辫垂到腰间。
轰！
碎石飞溅，古拉巴在所有契约者眼中消失，他看似是力量型，可速度快到让人惊愕。
叮。
火星飞溅，古拉巴停下，而且向后踉跄几步，一道血痕在他胸膛处逐渐浮现。
鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落，苏晓脚后几百米的地面满是裂痕。
看到这一幕，大部分契约者都很无奈，刚才发生什么，他们完全没看清。
一声轰鸣，之后一道淡蓝色刀芒闪过，古拉巴就被斩退，众多三阶契约者们的心中一阵气闷，实力不够，连观战都是一脸懵逼。
“咳咳咳……”
古拉巴单手捂着口鼻，发出一阵干咳，鲜血从指缝内浸出。
苏晓继续缓步前行，最近几天他都有点怀疑自己的刀术是不是有些弱，对战老圣修时，基本没反击的余地，一直在防御。
而在和古拉巴初步交手后，苏晓找回之前的感觉。
在他看来，古拉巴的刀太慢了，而且没什么技法，只是凭借力量与速度战斗。
“阳！”
古拉巴低吼，呼的一声，火焰在他身上升腾，快速蔓延到长刀上。
“灼火！”
古拉巴双手握刀，脚下前冲的同时，所过之处的地面寸寸崩裂。
一刀斩出，一道巨大的弧形火焰斩芒向苏晓袭来。
火焰斩芒刚斩出，苏晓就感觉到热浪扑面而来，他突然消失在原地，出现在古拉巴身后。
叮、叮、叮……
火星与斩击碰撞所产生的气浪扩散，
噗嗤。
长刀贯穿古拉巴的左肩，青钢影能量没入他体内，他大半个身体都出现麻木感，单膝跪地，看似狼狈，实际上这是个陷阱。
‘反刃。’
苏晓前踏两步，低跃而起的同时，一脚踹在古拉巴脸上，借助反作用力后跳而起，长刀从古拉巴体内抽离。
“哈！”
古拉巴暴喝一声，手中近一米五长的粗犷长刀横斩而出，这一刀，他用尽全力，周围的空气都被这一刀带动，形成灼热的吸附气流。
长刀几乎紧贴苏晓的胸膛斩过，只差1公分不到，可就是这一公分，却是无法跨越的距离。
苏晓轻盈落地，不见他有什么动作，已是前踏两步。
古拉巴感觉到通体生寒，他刚全力一刀斩出，这不是旧力已尽，新力未生，而是旧力还没完全用出去。
苏晓站在空门大开的古拉巴身前，抬手就是一刀。
危机关头，古拉巴下俯身体，下一刻，他感觉脑中嗡的一声，似乎有什么冰冷的东西贴着他的大脑斩过。
一块天灵盖飞起，古拉巴顾不上大脑外漏，将长刀横在身前。
就在古拉巴认为苏晓是速度型时，苏晓低俯身体，一脚侧踢。
砰！
古拉巴侧腰的肌肉快速凹陷，他嗖的一声飞了出去，口中喷出点滴鲜血。
古拉巴刚飞出一米远，苏晓已经出现在他上方，长刀下刺。
噗嗤！
斩龙闪贯穿古拉巴的胸膛，他此时正向侧面倒飞，这导致斩龙闪直接划破他半个躯干，从胸膛到侧肋处，被完全斩开。
‘刃道刀·时。’
飞在半空中的古拉巴感觉到，周围所有东西都慢下来，敌人的长刀再次贯穿他的胸膛，这次穿透了心脏。
轰隆一声，苏晓脚下碎石飞溅，他双手握刀，直接将刀上的古拉巴甩飞出去，双方的体型差距，在这一刻显的苍白无力。
又是一声巨响后，古拉巴没入右侧的岩壁内。
洞窟另一侧，一名契约者口中的香烟掉落，他下意识低头看了眼自己腰上的刀，突然感觉，自己和这终极boss用的根本不是同一种武器，他这更像是烧火棍，人家那才是刀。
“呼，呼……”
古拉巴从岩壁的破洞内爬出，大口喘息，他败了，但却没什么不甘，虽然他已战斗一天一夜，但在技法上，他完完全全的败了，古拉巴突然发现，自己就像只挥舞棍棒的洞熊，笨拙，野蛮。
古拉巴抬起手臂，示意稍等，他坐在地上，大股鲜血从胸膛的伤口内喷出。
“外族人，斩下我的头颅，这是你的战利品！”
古拉巴的双目怒瞪，用尽最后力气，将粗犷长刀刺入地面。
铮。
斩龙闪脆鸣，斩过古拉巴的脖颈，一颗头颅飞起。
噗通一声，古拉巴的头颅落地，但他的身体还坐在那。
苏晓一甩刀上的血迹，长刀归鞘。
“卧…槽！”
洞窟外侧的一名契约者实在想不出其他词汇，只能用卧槽形容他现在的心情。
“这就……死了？”
几名契约者向洞窟外走去，太阳部落的大首领·古拉巴阵亡，战役宣布结束，他们要尽快去消耗掉战功，因为再过1小时，他们就要返回轮回乐园。
苏晓击杀古拉巴有奖励，但不足以弥补战争的损失。
【提示：猎杀者已击杀大首领·古拉巴。】
【你获得史诗级宝箱（61%）。】
【你获得陨之火刃（史诗级刀类武器）。】
【公告：己方首领已击杀敌方首领，己方契约者所有未完成任务将以最低评价完成。】
【公告：己方首领已击杀敌方首领，所有契约者均获得300点战功奖励。】
【公告：己方首领已击杀敌方首领，所有契约者均获得基础奖励，淡金色宝箱×1。】
……
三条公告后，己方两百多名契约者都体验到奖励世界的感觉，这不是天上掉馅饼，而是他们应得的奖励，能进入这个世界的契约者，都曾有过优异表现，才得到奖励权限。
苏晓从地上捡起粗犷长刀，这把刀直接被轮回乐园公证，在查看【陨之火刃】的属性后，苏晓感觉古拉巴是在暴殄天物。
【陨之火刃】不是锻造而成，这是一块从天而降的金属，被太阳部落的族人捡到，雕凿了几十年后，终于雕刻出刀的形状。
就算如此，这把刀依然有史诗级品质，如果让里德回炉重锻下，一定能给斩龙闪提供更多锋刃值。
苏晓向洞窟内侧走去，阿姆跟在他身后，这里有条通道，不知通往哪里。
苏晓走出十几米远后，停下脚步，他的表情有片刻的诧异。
在苏晓前方，是一处几十平米大小的储藏洞，里面狼藉一片，能破坏的东西都被破坏。
一大块金红色金属被放在地上，这东西足有磨盘大小，这是块纯度极高的火金，制造阿波罗的三种材料之一。
苏晓的手按在火金上，能否回本，就看这东西是否被判定成战利品。
【你获得火金（251.3公斤）。】
从进入轮回乐园到现在，苏晓第一次见到火金以公斤为计算单位，以往他都是按克购买。
这已经不是回本的问题，而是血赚了一大笔。
【提示：世界坐标将在2小时后形成。】