第二十六卷 第1920章 理由

次日清晨，战区后方的石屋内，苏晓正查看阿姆反馈来的信息。
焚火山久攻不下，苏晓就将守在大本营的阿姆抽调过来，那种相对狭窄的地形，阿姆不用担心被集火，因此让它冲破防线最适合不过。
通过阿姆反馈的情报苏晓得知，焚火山左侧的山洞内仅剩千余名烈阳战士。
今天是世界坐标形成的最后一天，如果不能从太阳部落获得些好处，那这次的战争就不算赚。
苏晓之所以选择进攻太阳部落，不仅是因为太阳部落与棘拉虫巢近，还因为他们使用的火焰。
首次与太阳部落交战时，苏晓就感觉他们使用的火焰不对，这种火焰给他种熟悉感。
而在围攻三乐园联盟时，苏晓让恶魔兽生擒了一名太阳战士，他得到了一些太阳战士的火焰。
之后的几天，苏晓当然不只是到【贪婪之章】内送死，他也会在精神疲惫时研究这种火焰。
经解析，苏晓得知一个秘密，就是太阳战士使用的火焰，居然是太阳焰的变种，两者的焚烧特性相同，焚烧强度不同。
当然，变种太阳焰，要比金色的太阳焰温度低很多，但这不代表它的价值低，这种火焰温和到能被太阳战士容纳到体内，其中的价值可想而知。
苏晓是想知道，太阳部落是通过什么方式，将太阳焰处理到人体能容纳的程度。
苏晓不是要专修火系，而是想通过这种知识强化阿波罗，或是制作出小型阿波罗，当常规爆炸物使用。
眼下炼金炸弹被淘汰，苏晓没有可用的小规模爆炸物，如果能制造出微型阿波罗，用于布置陷阱，定点爆破等都很不错。
况且，苏晓更想知道，太阳部落的太阳焰是从哪获得。
正在苏晓思索太阳焰相关的问题时，阿姆的状态引起他的注意。
阿姆的生命值在快速滑落，短短半分钟就滑落到50%以下，直到仅剩20%才停止滑落。
很快，阿姆那边传来消息，它遇到强敌，一名用长刀的强壮老头。
“强壮老头……”
苏晓站起身，归鞘中的斩龙闪出现在他手中，被他插在腰间。
石屋外的广场上，几名受伤的契约者正在这修整，这里是安全区，周边区域有大量虫族把守。
“喂，那个……好像是青钢王。”
“你的错觉而已，我就没见他出来过……咦，还真是，他怎么出来了，这不是专门发布任务的剧情人物吗。”
“恕我直言，这是我见过最好交涉的剧情人物，没有之一，你只要进那石屋，不超五句话，他一定会给你个任务，如果剧情人物都这样，我做梦都能笑醒。”
一名接到中高难度任务，冒死完成的契约者开口，他断了条手臂，左侧身体焦黑一片，虽然重伤，但所得好处已经让他心满意足。
“根本不用五句，有个老哥只用了两句话。”
说话的契约者强忍笑意，就在昨天，有名作死爱好者找上苏晓，开口就是：‘我不怕死，给个难的任务。’
然后，那位仁兄接到一个难度Lv.42的战役任务，奖励丰厚到让人眼红，那仁兄心满意足的走了，当晚，他死的还算安详，就是一抽一抽的。
实际上，苏晓比较看好那名契约者，对方的实力只能算是中下游，但这是个很有野心的家伙，之前应该是没机遇，咸鱼了很久，所以对方准备搏一搏，结果失败。
在大量恶魔兽的护卫下，苏晓向焚火山走去。
剩余的停留时间已经不多，距离攻占焚火山只差最后一步，就是太阳部落的大首领·古拉巴。
古拉巴正挡在焚火山的最深处，那是处面积不算大的洞窟，古拉巴挡在那里，简直就是一夫当关，万夫莫开，之前阿姆重伤，就是被古拉巴砍的，那老头意外的强悍。
很快，苏晓抵达焚火山的入口处，他站在山洞口前，向里面看去，黑漆漆一片。
随着苏晓深入焚火山，几十名契约者映入他的眼帘，这些契约者站在一处洞窟边缘处，附近还有很多只恶魔兽。
这个洞窟约有上千平米，高度足有十多米，明显是后天在山体内开凿出，石墙上还用火红色染料涂鸦着各类奇怪的符号。
位于洞窟的另一边，一名身高近三米，身披带毛熊皮，手持粗犷长刀的老头站在那，他裸露的胸膛肌肉菱角分明，依稀能看到几处伤疤，伤疤不多，但位置都很凶险。
这老头正是太阳部落的大首领·古拉巴，此时他身上还升腾着寒气，明显与阿姆战斗过，附近是几十只精英恶魔兽的尸体。
大首领·古拉巴往那一站，根本没人敢上前，那种原始且力量感十足的气势预示着，谁敢踏前一步，谁死。
“诺哒……”
一名濒死的太阳战士开口，古拉巴看了他一眼，对他点头，那名太阳战士眼中的神采淡去。
古拉巴调转目光，看着正缓步走来的苏晓，根本无需言语表达，他能感知到，这个人很危险。
“来了，来了，终极boss对终极boss，我们要不要蹭点击杀奖励？”
一名身穿超短裙，画着浅红色眼影的女人开口，她的笑容逐渐变态。
“我还不想死，万一被他们其中一个秒了，那才叫冤。”
“的确，而且我感觉这里已经不算安全。”
说话的这名契约者几个后跃，就跳到洞窟的入口处。
几十名契约者或站或坐在洞窟边缘观战，他们准备冒险观战，看看五阶世界的强者是怎样战斗的。
苏晓距离古拉巴十几米远处停下脚步，如果不是停留时间将至，他才不会亲自上场。
古拉巴的身高近三米，按常理来讲，他会给人很强的压迫感，然而，先将长刀横在身前，低俯身体戒备的却是他。
古拉巴已经连续战斗一天一夜，他现在已经很疲劳，就算全盛时，他也不敢说能稳胜苏晓。
“为什么要对我族宣战。”
古拉巴问出心中的疑惑，这种规模的战役，无论哪方胜，都会有不小的损失，在毫无前怨的情况下，棘拉虫族突然打过来，虽然不算太出人意料，可实在太突然。
“……”
苏晓没说话，只是拔出腰间斩龙闪，理由？战争有时并不需要理由。