第二十六卷 第1919章 消耗战

苏晓在三句话内描述清任务的大致情况，流程还是要走一下的，至于那名女契约者能否完成这个任务，那就是对方自己的问题了。
当然，如果对方感觉任务奖励低，苏晓还有Lv.39与Lv.40的战役任务。
“这位……”
米奈在心中整理语言，虽然她脸上还保持笑容，实际上心中却是MNP等问候类词语。
“卑职做不到。”
相比死在执行任务途中，米奈感觉现在认怂其实没什么。
“这是对你的考验，我很看好你。”
苏晓挥手示意米奈可以离开了，米奈明显还想再争取下，奈何她周围的恶魔兽逐渐不友善起来。
当米奈离开石屋时，他石屋外的队友已恭候多时。
“我感觉，这个青钢王有些……奇怪。”
米奈皱着眉头，她感觉到苏晓与剧情人物的不同，但具体哪里不同，她一时间又形容不出。
实际上，苏晓并不在乎是否暴露，如果这些中低阶契约者集体造反，那反而是一比不错的收益。
苏晓真正担心的是另一件事，太阳部落必败无疑，附近的亜蛙部落（毒）与哈萨罗部落（掠食）都开始不安分。
一旦这两方增援，那就会打成消耗战，最终谁胜谁负真的不好说。
……
前线战场。
这是一片斜度不大的坡道，坡道上铺设着参差不齐的碎石块，数之不清的尸体倒在这里，再向上，就是太阳部落最中心的区域，焚火祭所。
焚火祭所并非是一处建筑，这是一座已经被挖空的山峰，山峰虽只有二百多米高，可占地面积很大。
在平常，太阳部落的族人禁止入内，今天迫于形势，太阳部落退守到焚火山内。
焚火山上轰鸣声不断，泰坦部队在持续不断的倾泻远程火力，玛格阵营的远程虫族同样如此。
如果是正常的山峰，此时早被轰平，可焚火山只是被轰碎了外壳，露出一层黑色岩石。
这种岩石的质感与矿石相近，已经抗住近两小时的狂轰乱炸，青蓝色火焰近乎将整座山笼罩。
焚火山的入口共有三处，其中两处在左侧，由玛格阵营负责进攻。
至于右侧的一处入口，则是由棘拉虫族负责。
这处洞口约有五米宽，七米高，看似宽敞，可恶魔兽已经快堵死山洞口，正一批批向里面拥。
里面的烈阳战士死战不退，导致双方从决战演变成消耗战。
苏晓没想到太阳部落有这样的原始堡垒，但这只是垂死挣扎而已。
太阳部落的12万烈阳战士，眼下仅剩3万出头，17万普通族人近乎全部战死。
太阳部落是想殊死一搏，他们已经到了穷途末路的程度，40万族人，其中半数战死，老幼被大首领·古拉巴送到了亜蛙部落那边。
别认为这能延续太阳部落，那些老幼会被亜蛙部落逐渐同化，变成他们的自己人。
太阳部落的大首领·古拉巴没走，那四名火祭司也没走，他们要守卫部族最后的荣光，焚火山，这里是太阳部落的起源之所，也是终结之地。
玛格那边的死伤如何苏晓不清楚，他这边的恶魔兽大军死伤近七万。
苏晓现在寄希望于焚火山内有珍贵物资，否则这次的战争就会亏。
……
战区后方，一座木帐篷内。
几名契约者站在木帐外，他们的表情多少有些呆滞，因为己方阵营的军需官，居然是只狗，这可难坏这些魅力系契约者。
最初时，有人尝试用骨头和布布汪交涉，结果是兑换价格高了10%，魅力属性也失效，这是理所当然的事，布布汪的魅力属性比她们更高。
木帐内，有几名契约者正与布布汪交涉，布布汪刚好闲的无聊，就偶尔上调或下浮价格。
布布汪打了个哈气，查看身前一名契约者的战功后，就将兑换价格降低12%。
见此，那名身穿铠甲的男人面露喜色，对布布汪礼貌性点头示意，说道：“多谢了，我只差57点战功，还认为会错过这件金色装备。”
实际上，根本不用去讨好布布汪，它会根据契约者们获得的战功数量衡量价格，战功越多，说明这名契约者在战争中的表现就越好，布布就会把价格下调10%～15%。
如果战功少，布布汪就会把价格上调5%～10%左右，让这些契约者积极参战。
如果是只差少量战功就能兑换到中意的物品，布布汪也会适当下调价格，反正这些物品也不是它的，都是轮回乐园提供。
……
焚火山左侧入口，一波波精英恶魔兽正向里面冲，普通恶魔兽根本进不去，入则必死，几秒都撑不住。
两百多名契约者都在入口附近，那冲进去的一波波精英恶魔兽把他们都看呆了，那种boss，冲进去一批死一批。
没任何契约者敢踏入山洞内一步，他们可能还没深入，就被里面喷出的火焰烧死。
天色逐渐暗下来，攻坚战依然继续，精英恶魔兽的战斗力强于普通恶魔兽一大截，它们一波波的冲锋，山洞内的烈阳战士挡了十个小时后，再也挡不住。
“防线冲破了！”
一名契约者站在山洞旁观望，发现里面的恶魔兽已冲到深处。
“怎么办？这TM就是喷火山。”
“进去可能会死，但一定能捞到不少好处。”
契约者们互相讨论着，他们都是同一个阵营，因此绝不会内讧，这不是轮回乐园方的契约者有多团结，而是内讧的话，主动出手的一方会被强制驱逐出虫族阵营。
之后的结果可以想象，附近区域满是恶魔兽，一旦成为敌方或中立，那就死定了。
“进！富贵险中求。”
“巧了，我也是这意思。”
大多数契约者都选择进入山洞，山洞的内壁黑亮，充斥着刺鼻的焦糊味，地上满是被焚烧成灰烬的虫族尸灰。
十分钟后，一阵狼哭鬼嚎从山洞内传出，进入山洞内的几十名契约者冲出，其中大多数人全身烧伤，甚至有几人的肢体被焚烧至炭化。
“什么情况啊你们？”
一名女契约者面带笑意的开口，笑的有些无良，之前她就想到那里不是好进的。
“别提了，有一名火祭司和三名火焰迪卡挡在里面，根本进不去。”
“噗～”
笑声传来，神情狼狈的契约者们看向声源。
“我感觉这是在打副本，你们这是遇到精英怪了。”
一名少年笑了，战争远没他之前想象的那么危险，只要不作死，跟在恶魔兽后面捡捡好处，简直是美滋滋，这个世界切记一件事，就是不能硬怼，真的是怼不过。
“精英个屁，你去看看，火祭司那孙子猛的脾爆，火祭司都强成那鬼样子，大首领·古拉巴一定强到没边。”
说话的是名身材微胖的契约者，他拍了拍身上的黑灰，就在刚才，他差点被烧成灰。
就在契约者们讨论如何灭掉那名火焰祭祀时，一道戴着面具，头生牛角的高大身影从人群中穿过，向山洞内走去。
咔咔咔……
寒冰蔓延，瞬间就封住洞口。