第二十六卷 第1918章 人均小boss

一只只恶魔兽踩着同伴向石墙上爬去，天空中有青蓝色‘流星’划过，飞入焚火高地内。
“杀光这些异族！”
石墙上近千名烈阳战士怒吼着，但他们忘记一件事，就是他们其实才是这个世界的入侵者，这颗星球被虚空之树称为棘虫星，已经说明很多事。
数之不清的恶魔兽爬上石墙，与烈阳战士厮杀在一起。
开战15分钟后，一段长度在三百米的石墙轰然倒塌，藏在石墙后的2万多名烈阳战士冲出，将恶魔兽大军打了个措手不及。
这种攻坚战，拼的就是数量与整体素质，现在太阳部落腹背受敌，他们的12万烈阳战士分成两股，一股去挡住玛格阵营，另一股来挡住苏晓阵营，剩余17万常规战斗族人，则混在烈阳战士内。
外围战场开战1小时后，火焰在附近升腾，大量木帐篷被点燃，火焰灼烧恶魔兽与烈阳战士的尸体。
第一波烈阳战士被打退，他们退到第二防线的高地上，距离这边至少有一公里远。
玛格那边也传来捷报，她的虫族部队也攻破外墙。
苏晓站在破碎的石墙上，他无需上前线，等着战报就可以，20万恶魔兽大军已经杀向高地区，剩余的恶魔兽则是清扫附近战场，以免有漏网之鱼。
一栋近八米高的石屋映入苏晓眼帘，他来到石屋的正门前，这应该是某位祭司的住所。
石屋前有一片不小的广场，附近则是些低矮的石屋与燃烧的木帐篷。
很快，上万只恶魔兽就在周围形成防线，这里成为己方的缓冲地带，战争不是一股脑的向前冲，而是要循序渐进的推进，并准备好撤退路线。
苏晓刚占领外围石屋广场，轮回乐园的提示出现。
【契约者即将传送至本世界，位置：高地区。】
看到轮回乐园的提示，苏晓就知道那些契约者要倒霉了，他们直接被传送到战场前线，不过现在己方大优，否则这些契约者一个都别想活，更别说趁机捞好处。
高地区下方，喊杀声不绝于耳，20万只恶魔兽与烈阳战士厮杀成一团。
噗嗤、噗嗤……
利器劈砍甲壳，一名满脸虫血的烈阳战士刚想喘口气，三只恶魔兽就扑向他。
嗖～
青蓝色火球从天空中落下，在人群中炸开，烈阳战士虽然无惧高温，但他们挡不住可燃性液体的腐蚀性。
火焰、血腥味、焦糊味、喊杀声、惨叫声，这就是战场，如同一个巨大的绞肉机，把所有参战者都投入其中绞。
一大片恶魔兽的尸体附近，空间波动传来，两百多名契约者凭空出现。
咚！
一颗生物炮弹在他们附近区域炸开，青蓝色火焰四溅，这些契约者大部分都卧倒。
“卧槽！这是奖励世界？”
一名契约者环顾周围的战场，表情有些呆滞。
“这是……五阶世界！轮回乐园想我们死吗。”
“敌人来了，很多，至少有几千！”
一名感知系妹子大喊一声，指向一群冲来的恶魔兽。
看到这些恶魔兽，不要说三阶契约者，就算是四阶契约者们都惊的不轻，他们的血都快吓凉了。
一只只恶魔兽从这些契约者附近冲过，有几只甚至还对他们嘶吼，意思似乎是：‘你们怎么不向前冲。’
“这些……是己方部队！”
一名四阶契约者很勉强的笑了笑。
“己方部队有点猛啊，看属性是虫族。”
“没猜错的话，我们的奖励是跟在它们屁股后面，找落单的敌人围杀，之后用战功在军需官那兑换奖励。”
一名眼镜男开口，毕竟是轮回乐园的契约者，过了最初的惊愕，马上冷静下来。
“这奖励……真轮回乐园。”
“别废话了，跟着冲…吧？”
开口的契约者仰头看向天空，密集青色大火球从上空飞过，保守估计有上万颗，挡住天空，这契约者能确定，那东西他连一发都扛不住。
“看那边！”
一名契约者高喊一声，指向十几名身受重伤，已经落单的烈阳战士。
见此，几十名契约者冲上前。
一分钟后，这些契约者被打退回来，他们‘惊喜’的发现，这特么是个人均小boss的世界，好在击杀一名敌方士兵就是100点战功，这是已提升50%的击杀奖励。
一名御姐向远处看去，那里，有很多100点战功。
“送你们个基本情报，不要妄想单独对付烈阳战士，配合恶魔兽去对付他们，战功无削减。”
一名有些阴郁的契约者开口，话音刚落，他就消失在阴影中，面冷心热说的就是这类人。
契约者们很快就分散在战场上，其中十几名魅力系契约者在捞到战功后，马上向战区后方靠拢，她们要先去结交军需官，等待她们的，是个狗官。
战场边缘，五名契约者藏身在一个木帐篷内，这五人是个临时小队。
“这个世界只有主线任务？战争胜利就能完成？嗯，这应该是奖励的一部分”
一名壮汉开口，他作为四阶契约者，而且是四阶上游梯队，在小队内很有话语权，或者说，他的实力，能在本世界200多名契约者内排到前十。
“并不是只有战争任务。”
一名叫米奈的妹子开口，她看起来十七八岁左右，很有朝气。
米奈沉思片刻，继续说道：“这应该是临时事件，一场很宏大的战役，共有三方，没猜错的话，这种战役三方可能已经筹划一个月以上甚至更久。”
听到米奈的话，包括那名壮汉的四人都点头同意，实际上，这场战役的起始比他们想象的简单太多，大概流程如下：
苏晓询问玛格，是否联手，玛格同意，次日早，全面开战。
“没错，这种涉及三个大势力的战争，我们捞捞好处就可以，不能参与太过重要的事件，随便一个精英单位，就能全灭我们。”
壮汉说到这，很无奈的叹了口气，表情惆怅，他在四阶也是个人物，可就在刚才，他看到一只精英恶魔兽，并探查到对方的部分属性，这怪物在四阶就是个boss！
更特么要命的是，这种boss，己方足有几千，总战场上万！
至于三方更精英的战斗人员以及首领有多恐怖，壮汉懒得去想，那和他无关，遇到那种变态，横竖都是死。
“刚才说到触发任务。”
米奈开口，示意其余四人先听他说，经初步配合，她已经临时充当决策者，当然，不是首领。
“想触发任务，只有两种可行的途径，一，到战区后方寻找青钢王，二，遇到小概率事件。”
米奈环顾其余四人，四人都表示赞同。
“打断一下。”
一名身穿白衬衫的男人抬手开口。
“我们如果去挑战青钢王会怎样？”
白衬衫咧嘴笑了，露出白森森的牙齿，很有轮回乐园契约者的气质。
“会死。”
“你瞎吗，红色警示类提示看不到，那是残阳战役三大终极boss之一。”
“就是随口一说，我们去见见青钢王？如果米奈舔的到位，说不定我们还能触发任务，要不然米奈你去勾引吧。”
白衬衫笑的更灿烂，疯子潜质显露无疑。
“见是一定要见的，现在就去。”
“那就走。”
五名契约者有些鬼鬼祟祟的离开木帐篷，向战区后方快速行进，沿途，他们看到好几拨向前线增援的恶魔兽。
……
战场后方，临时驻点的石屋内。
苏晓坐在一只精英恶魔兽背上，这破部落实在找不到座椅一类，只能把恶魔兽当凳子坐，不过这只精英恶魔兽已经不是第一次给苏晓当凳子，四根爪子站的很稳。
战争很顺利，在己方恶魔兽与玛格阵营的左右围攻下，太阳部落最多能抗住一天，就会被全军覆灭，前提是其他图腾部落不来增援。
苏晓正在脑中整理棘拉反馈来的战报时，门口的恶魔兽纷纷站起身，一个契约者小队正靠近这里，作为己方成员，恶魔兽没阻挡他们。
“您好，我是……”
五人小队的代表米奈站在石屋门前，她刚开口，就和一双犀利的眸子对视。
米奈的身体有片刻僵硬，对视的瞬间，她感觉对方随时都会斩下她的头颅。
米奈深吸了口气，她即将要交涉的目标，是个把boss当凳子坐的狠人，对方距离她十几米远时，她都能闻到那若有若无的血腥味。
“有些事需要你去做，你可以走了。”
苏晓通过轮回乐园的权限，给来人发布了任务。
米奈闻言一愣，下一刻，她接到轮回乐园的提示。
【提示，你已接触重要剧情人物，青钢王。】
【提示：你触发了战役任务·深入敌后。】
【战役任务：深入敌后】
难度等级：Lv.37
任务简介：潜入敌军后方，打探出大首领古拉巴所在位置。
任务期限：10小时
任务奖励：3800点战功值。
任务惩罚：强制处决。
……
看到任务奖励，米奈的内心不仅没喜悦，反而是崩溃的，对于四阶契约者来讲，Lv.37的任务难度很容易就团灭。
显然，苏晓这是有误区，他在四阶时，经常执行难度在Lv.37以上的任务。