第二十六卷 第1917章 小概率事件

虫族大军奔行在草原上，过了这片草原，再过一片戈壁滩，就是太阳部落的领地。
此时苏晓阵营已经和玛格阵营分成两路，苏晓这边走草原→戈壁，之后横插入太阳部落的地盘。
玛格阵营则是绕过草原，进入另一侧的山脉区，从太阳部落的地盘左侧进入，两方成前后夹击之势。
即将爆发的战争，不，应该是战役，绝对可以记载到这个世界的历史上，本世界的三个大势力，今日开战。
【提示：猎杀者阅读以下条例后，需严格保密，如对外透露，将被强行处决、】
【猎杀者的行为将影响到本世界的大格局、历史变迁等。】
【战役命名中……】
【命名完成，残阳战役即将爆发。】
【临时剧情人物身份生成中……】
【已生成，猎杀者将被临时伪装为青钢王·库库林。】
【任务权限加持中……】
【加持完成，猎杀者可替代轮回乐园发布部分残阳战役·任务。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓很疑惑，青钢王？他只知道青钢影和青影王，一个是他的核心能力，另一个是迟迟无法觉醒的大招。
而且听轮回乐园的意思，他似乎还能给契约者发布小部分任务？
苏晓还没弄清是怎么回事，后续提示来了。
【空间坐标已经设立80%，可进行空间传送，可进行空间封锁，不可进行……】
【四阶契约者选定中……】
【已选定106人，此106名契约者均曾获得奖励权限，奖励权限已触发，即将进入残阳战役。】
【三阶契约者选定中……】
【已选定139人，此139名契约者均曾获得奖励权限，奖励权限已触发，即将进入残阳战役。】
【猎杀者已临时伪装为青钢王·库库林，离开本世界后伪装状态解除，猎杀者请勿主动伤害己方阵营所属契约者，如契约者对你做出挑衅、攻击等行为，可当场格杀。】
【契约者传送中……】
【契约者预计进入本世界时间，战役开始，猎杀者攻占一处太阳部落重要领地后。】
【245名三阶、四阶契约者进入本世界后，将无法离开战役区域（太阳部落领地）。】
【提示：猎杀者可在本世界内自由行动，无任何区域限制。】
【提示：战争任务结束后，猎杀者所有伪装将全部解除，临时发布任务权限收回。】
……
这次，苏晓清楚是怎么回事，之前轮回乐园阻止他去进攻太阳部落，是避免对这个世界的势力格局造成剧变。
苏晓无视警告，因此触发另一个机制。
苏晓现在是战后搜刮好处，轮回乐园最多是提示下，不会有实质性惩罚。
在战役一定爆发的情况下，轮回乐园选择将苏晓伪装成青钢王·库库林，并向这个世界内传送一批三阶、四阶契约者。
这些契约者都曾有过优异表现，作为奖励，轮回乐园让这些契约者来战场上趁机捞点好处，并非是让他们上前线。
通俗来讲，就是根据轮回乐园的规则，苏晓灭掉太阳部落是合情合理的事，不过这会造成资源上的损失，因此轮回乐园就传送过来些中低阶契约者，在虫族大军后面捞捞好处，顺便见识下战争世界。
这其实就是让苏晓的虫族带带新人，毕竟世界争夺战已经稳了。
苏晓之前还奇怪，轮回乐园为何给出一条‘猎杀者阅读以下条例后，需严格保密，如对外透露，将被强行处决’的提示。
现在看来，这的确是机密+小概率事件。
【提示：猎杀者的从者布布特尼已完成伪装，身份：青钢王阵营军需官。】
【提示：参与残阳战役的契约者，可杀敌后获得战功，凭战功于布布特尼处兑换资源，资源由轮回乐园提供，布布特尼可根据契约者表现上下浮动5%～30%的兑换价格。】
【提示：此伪装离开本世界后解除。】
苏晓的目光看向布布汪，布布汪的表情逐渐滑稽。
就在此时，一面金属面具出现在苏晓脸上，面具底色漆黑，偏下的位置满是血色纹路。
布布汪的模样也出现些许改变，这是来自轮回乐园的伪装。
苏晓对即将进入战场的契约者们没什么感觉，他已经见识到这个世界的宝箱掉落率有多低，至于那些中低阶契约者怎么获得好处，杀敌后获得战功值，之后在布布汪那兑换装备、道具等。
战功值与轮回乐园功勋有本质区别，前者只是这次战役的奖励，获取难度比功勋低太多。
至于兑换价格如何，就要看布布汪心情了，它心情不好，能将价格提升30%，简直是要了亲命。
而苏晓，就是己方阵营的终极大boss，有契约者想造反，苏晓击杀对方后能获得少量好处。
这场战役中其实有三个终极大boss，苏晓是一个，虫族母皇·玛格是一个，太阳部落的大首领·古拉巴是最后一个。
阅读完提示，苏晓感觉这最后的狂欢格外有趣。
此时恶魔兽大军已进入戈壁滩，狂风怒卷，细小的石子与沙硕打在身上劈啪作响。
一小时后，虫族大军从太阳部落领地右侧长驱直入。
太阳部落领地的环境很不错，至少有可栽种植物的土地与多处水源，这里已经被判定为战区。
随着恶魔兽大军深入战区，苏晓看到远处一座规模在1万人左右的部族。
木帐篷与石屋林立，此时这里已是空无一人，石屋前的几堆篝火还冒着徐徐青烟，由此可见，太阳部落的族人刚撤走没多久。
多种迹象表明，太阳部落已发现虫族的动向，他们已经聚集起来，至于位置，根本不用猜，一定是太阳部落的大本营，焚火高地。
虫族大军开始向焚火高地进发，沿途又看到几处空无一人的中小规模建筑群。
当恶魔兽大军完全深入太阳部落的领地时，苏晓抵达焚火高地的边缘区域。
焚火高地的面积不小，毕竟能容纳40多万人口，而在焚火高地的边缘处，有十多米高的木石结构防御墙，将焚火高地完全环绕在内。
“哒啦，嘎撒！”
石墙上传来一声大吼，一个个火盆被点燃，火盆内飘出黄色浓烟。
苏晓给远在大本营虫巢的棘拉下达指令，进攻！
咚、咚、咚……
生物巨炮泰坦发出一声声轰鸣，青蓝色大火球向石墙飞去，石墙上投出的火焰标枪显的很渺小。
恶魔兽大军集体冲锋，如同一股黑色浪潮般涌向石墙。
咚！
又是一声巨响，这次不是泰坦，而是不知道多少只恶魔兽同时撞在石墙上，战争，开始了。