第二十六卷 第1916章 最后的狂欢

草原上的战斗平息，祭神牛的尸体被一只孢子坦克吞入内腔，所得的生物能是次要，祭神牛的基因才是好东西。
苏晓没在草原上过多停留，这毕竟是玛格的地盘，至于玛格是否同意联合起来对付太阳部落，这要等明早对方才会给出答复。
顺利返回大本营森林，苏晓最先询问巴哈那边的情况，进攻太阳部落是锦上添花，古遗迹的世界坐标才是核心任务。
古遗迹那边没什么变故，剩余的11名漏网之鱼，有3人被精英恶魔兽追杀致死，他们虽然有空间能力，但并非无限制使用。
况且他们大多都是辅助系，一旦被精英恶魔兽缠住，后续虫族及时去包围，那些漏网之鱼几乎必死。
苏晓坐在虫巢前的木棚内，满脸茫然的棘拉站在他身前。
苏晓在考虑一件事，就是怎么发挥棘拉的最大价值，让对方成为永久性召唤物不算太可取，棘拉想发挥出战斗力，首先要有生物能。
而生物能这东西，并不是每个世界都有很多，现在这个战争世界几乎未经人类开发，大型与超巨型野生动物遍地都是，这才给了虫族壮大的机会。
如果棘拉进入现代世界或中世纪，她想发展起来就需要消耗大量时间，短则几个月，长则一年，苏晓所接到的大多数任务，一个月时限都是少数，大多都是十天或更短。
至于让棘拉同时袭击几个图腾部落，将恶魔兽当炮灰用，从而获取好处，这更浪费。
苏晓准备把棘拉留在这个世界，中断召唤物契约，但不抽离对方体内的恶魔之力，就让对方在这个世界发展。
如果棘拉能进化到四阶甚至五阶，今后就能成为苏晓的巨大助力。
原生世界与衍生世界不同，就算轮回乐园得到这个世界，也不能对这个世界的时间线进行重置，与衍生世界有本质性区别。
苏晓甚至感觉，原生世界与现实世界的阶位都相近，这不是猜想，而是有证据。
之前在黑王世界，布布汪独自去探索王宫，它遇到一只霸主级大蜘蛛，王后·梅瑞狄斯，这没什么，问题出在梅瑞狄斯的储备食物上。
在某个丝囊内，布布汪找到一具契约者的尸体，那至少是几年前留下，而且还不是轮回乐园方契约者的尸体。
也就是说，黑王世界很可能从未被重置过，其他契约者进入死寂城的话，他们或许能击杀昼之王，但已被苏晓消灭的黑之王，再也不可能出现。
既然黑王世界不会被重置，那么作为战争世界+原生世界的结合体，虫族世界有大概率也无法重置。
这并不是坏事，这种世界虽然危险，不适合让普通五阶契约者进入，但却可以当做试炼世界，在这里完成生存类任务。
要知道，苏晓在一阶晋升二阶时，就进入了一个试炼世界，那里危机重重，但所得好处也多。
可以说，苏晓等参与战争的契约者，就是群开拓者，他们的战力强于普通五阶契约者，因此他们作为代表，与其他乐园的强者厮杀、博弈。
而那些五阶咸鱼，则是能进入他们争夺来的世界执行生存类任务，让其中有潜力的契约者快速变强，从而进入第一梯队。
苏晓要将棘拉留在这个世界内，还有一种原因，就是随着苏晓的阶位提升，会不断接触虚空，甚至进入虚空内的某些世界或大陆。
届时，如果对上大势力，苏晓在实力达到碾压程度之前，需要一群为他卖命的士兵。
以灭法之影的名气，在虚空内拉拢人手几乎不可能，况且苏晓对组建势力没兴趣，他追求的是个体强大。
正因如此，原生世界内的棘拉就显得尤为重要，以棘拉虫巢的权力构成来讲，她这根本不算势力，而是战争兵器。
苏晓需要这种简单粗暴的战争兵器，只要管好一个，就能调集全部，当然，前提是棘拉能发展起来。
因此苏晓感觉，将棘拉带入轮回乐园，和他一同经历各个世界是屈才了，那不是棘拉能变强的方式，她需要大量时间，除了发展就是发展，能避免战斗最好。
这就是棘拉与布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的区别。
苏晓小队中，他与布布汪是核心，阿姆是坦，巴哈是高空侦查、运输，以及刺杀，贝妮则是提供资源上的帮助，如售卖物品，调查实时价格等。
至于棘拉加入小队中，她那家里蹲性格，出个门都费劲，根本不适合加入小队。
思绪到此为止，苏晓睡去，明早是灭掉太阳部落，还是等待时限到达后回归轮回乐园，还要看玛格虫巢那边的答复。
次日清晨，初阳从地平线上缓缓升起，树叶上的露珠滴落，万物复苏。
一只蜘蛛模样的虫族奔行在森林内，抵达棘拉虫巢的真菌毯附近时，这只虫族停下。
轰隆隆……
大地轻微颤抖，数之不清的虫族踏入森林，它们最终都停在森林的边缘处。
这就是虫族母皇·玛格的态度，联合，灭掉太阳部落。
不知是不是虫族母皇的特有能力，玛格与红厄都有分身能力，此时，玛格的基因分身就站在一只虫族背上。
苏晓、布布汪从森林内走出。
“人类，希望你遵守承诺。”
玛格依然是那么高冷，或者说，这才是虫族母皇该有的模样，像棘拉那种家里蹲才属于不正常。
“左面的战场交给你，我们会在右翼，对太阳部落夹击。”
苏晓其实没想到玛格会这样干脆，直接带上34万虫族赶到森林，看对方的态度，明显是今早就要去进攻太阳部落。
至于布局或进攻阵型，根本没必要，商议好双方的进攻位置就可以，将双方的虫族兵力集合起来根本不可能，信任问题就不允许。
眼下的局势已经很明显，苏晓方从右侧进攻太阳部落，玛格左侧，至于胜利后如何，根本没人提及。
苏晓将阿姆和贝妮留在大本营，并留下1万多只恶魔兽，500只泰坦，虫巢内还存着不少生物能，大本营被袭的话，马上会开始爆兵。
苏晓这边有26万恶魔兽，14000多只泰坦，其中还有大量精英个体。
玛格那边则是34万四阶段战斗虫族，近战、远程、防御类一应俱全。
至于太阳部落，他们的总人口在40万以上，除去老幼，能战斗的族人在29万左右，其中烈阳战士12万人。
三方相加，总参战单位超90万，这要是打起来，说是打到天昏地暗都不夸张。
这是狂欢，苏晓即将离开这个世界前的最后狂欢，战争世界发展到这种程度，已经是被苏晓玩出新花样。
“出发。”
苏晓低声开口，跃到一只精英泰坦背上，精英泰坦怎么看都像是一座生物巨炮堡垒。
【提示：猎杀者的行为将严重影响本世界的正常延续，请停止现在的行为。】
苏晓看了眼轮回乐园的提示，没惩罚，无视之。