第二十六卷 第1915章 有种单挑

苏晓停下脚步，事实证明，玛格也想灭掉太阳部落，太阳部落离她实在太近，两者经常爆发战争，三天一小战，十天一大战，如果不是太阳部落牵制，占据一大片地盘的玛格虫巢要比现在强很多。
“当然能。”
苏晓抬起手，所有恶魔兽都匍匐在地，看着这一幕，玛格有些愤怒，她不理解虫族女王为何会屈从于人类。
“如你所见，那片森林是我的地盘，大量虫族盘踞在那片森林内，太阳部落会寝食难安，如果我是太阳部落的大首领，一定会联合亜蛙部落先灭掉你。”
苏晓点燃一支烟，正面战争棘拉虫族的确不是太阳部落的对手，但如果有玛格虫族这个盟友在，那就不同了。
“你说的，是事实。”
虫族母皇·玛格有很高的智慧，她的部族就挡在太阳部落与棘拉虫族间，如果太阳部落挑起战争，第一个打的绝不是棘拉虫巢，而是玛格的部族。
一旦太阳部落绕过玛格虫巢，去进攻棘拉虫巢，就会把后背暴露给玛格虫巢。
只要太阳部落的大首领不蠢，一定会选择先灭玛格，之后撤退，修整几天后再进攻棘拉虫巢。
己方虫巢的发展基本停止，无主的区域都洗劫过，虫巢能发展到这种程度，已经出乎苏晓的意料。
“相比等太阳部落和亜蛙部落联合，我们应该比他们更早联合，灭掉其中的一个。”
苏晓要攻打太阳部落的原因很简单，就是在离开这个世界前，尽可能获得好处。
时间还剩三天，最多足够灭掉太阳部落与祭神牛，至于其他大势力，时间是个问题，己方虫族数量也是个问题。
“明天太阳升起，给你答案。”
留下这句话，虫族母皇·玛格带上她的下位虫族们撤走，至于苏晓带恶魔兽深入草原，只要数量不超10万，玛格不会与苏晓翻脸，两方开战的代价太高。
可以说，棘拉虫巢是史上最强的三阶段虫巢，没有之一，如果不是资源不够，四阶段虫巢都能硬怼。
恶魔兽大军长驱直入草原，抵达草原中部后，恶魔兽分散开，泰坦部队同样如此。
……
草原中心的湖面波光闪闪，周围看不到野生动物，就连鸟类都鲜有。
几只全身甲壳漆黑的虫族来到湖边，它们不是来饮水，而是在湖边挖洞。
烂泥飞溅，没过多久，一大片湖面就浑浊起来，有两只恶魔兽甚至跳到水里，开始胡乱扑腾。
一对麋鹿般的犄角探出水面，两盘犄角间的跨度至少有十米以上，可以想象下面的生物体型有多庞大。
水牛哥，不对，祭神牛的上半截头颅探出水面，它并没直接杀掉这些虫族，因为它知道，附近的虫族不好惹。
啪叽～
一坨烂泥甩到水牛哥的头上，河底的烂泥顺着它的毛发滑落，留下一大条黑痕。
水牛哥明显愣了瞬间，它有些想不通，这些小东西为何敢招惹它。
还没等水牛哥回过神。
啪叽～
又一团烂泥甩来，拍在水牛哥的眼皮上。
“哞！！”
层层气浪扩散，作为霸主级生物，祭神牛的脾气当然不好。
牛吼声刚结束。
啪叽～
第三团烂泥拍在水牛哥的眉心，它以对眼的目光看着这团烂泥缓缓滑落，水牛哥气哆嗦了。
轰！
祭神牛直接从湖里跃出，前蹄踏下，三只恶魔兽发出噼里啪啦的脆响，被踩成饼。
砰的一声，一根长尾刺在祭神牛的腿上，刺出这下后，那只精英恶魔兽转身就跑。
祭神牛几步冲上前，两秒不到，就一脚踩死精英恶魔兽。
就在祭神牛认为已经杀光这些可恶的小东西时，远处又有几团烂泥飞来，它向远处看去，那里还有十几只恶魔兽。
祭神牛的体型虽然庞大，但它的速度极快，它脚下湿润的泥土飞溅，十几秒后，就将十几只恶魔兽杀光。
然而，又有几团烂泥飞来，不知何时，远处又出现几只恶魔兽。
五分钟后，祭神牛的蹄子踏下，将‘最后一只’恶魔兽踩死，心满意足，在它无聊的生活中，这是很不错的小插曲。
轰隆隆……
地面开始轻微震动，祭神牛抬头向远处看去，还是那种可恶的小东西，不过……数量似乎有点多。
审视大概1秒后，祭神牛的尾巴一缩，转头就逃，敌人的数量实在太多，多到看不到边际。
祭神牛刚转头跑出两步，马上一个急刹车，有些湿滑的草地，险些让它一屁股坐在地上。
祭神牛环顾周围，它被包围了。
呜～
呼啸声从天空中袭来，两千颗青蓝色火球从高空落下，每颗火球的直径都有三米。
“吼！”
数之不清的恶魔兽扑向祭神牛，双方的体型差距很大，但蚂蚁多了还咬死象，更何况是战斗虫族。
祭神牛拔腿狂奔，草原上恶魔兽横飞，甲壳被踩碎的脆响声不绝于耳。
祭神牛表现的异常勇猛，它全身燃烧着青蓝色火焰，腿上、头部、脖颈、脊背不知挂了多少只恶魔兽。
轰隆！
祭神牛脚步不稳，栽倒在地，下一刻，它被恶魔兽淹没，0.5秒后，祭神牛一甩头，大片恶魔兽飞起，祭神牛站起身，向湖泊方向跑去，进入那里，它就安全了。
半小时后，壮观的一幕出现，随着祭神牛前冲，不断有恶魔兽跳到它身上，凭借前爪、牙齿、长尾挂在它身上，它的速度越来越慢。
祭神牛冲出几百米后，如同滚雪球般，它变成一个大黑球。
轰！
祭神牛栽倒在地，大片恶魔兽四处飞溅，它全力挣扎站起身。
一小时后，草原上满是恶魔兽的浅绿色血迹与体液，祭神牛躺在大片恶魔兽的尸体间，粗大的鼻孔喘着粗气。
苏晓走到祭神牛的头颅前，拔出腰间的长刀，他纵身低跃起，长刀下刺。
噗嗤！
斩龙闪没入祭神牛的脖颈，祭神牛哀鸣一声，但却无力反击。
苏晓双手握刀，刷拉一声，长刀向下切割，斩断祭神牛大半个脖颈，鲜血喷溅起十几米高。
【提示：猎杀者已击杀霸主级生物·祭神牛。】
【你获得霸主宝箱（此宝箱仅能通过击杀霸主级生物获得）。】
【提示：霸主宝箱内有12%几率产出霸主装备，霸主装备为特殊品级，且独有。】
【检核到此霸主级生物来自于虚空，已得到本世界的命运之力加成。】
【你中断了命运之力。】
【你的幸运属性永久提升1点。】
【你获得固定奖励：祭神之角。】
……
苏晓刚查看完提示，一大股灵魂晶碎从祭神牛的尸体上飘起，没入灵魂锁灯内，灵魂锁灯储存的魂能瞬间就满了。