第二十六卷 第1914章 去报仇

相比近三十万的虫族，更让苏晓意外的是，几天前他放养的14只毒刺，居然还有一只活着。
毒刺是一阶段虫族，战斗力偏弱，因此苏晓就让14只毒刺去开地图，算是废物利用。
其余13只没扛过一天就死了，但有一只小家伙格外坚挺，持续向西推进，到现在还存活着，为己方寻找资源做出巨大贡献。
“27万恶魔兽……”
苏晓沉思片刻，他还剩三天就返回轮回乐园，这27万恶魔兽不用来搜刮资源，简直浪费。
眼下敌方还剩11名契约者，苏晓当然不会给这些契约者翻盘的机会，之前他就派出107只精英恶魔兽，这些精英恶魔兽只需做一件事，就是寻找、追杀那11名契约者，让他们连喘息时间都没有，更别说试图发展虫族。
况且，有27万只恶魔兽，1.4万只泰坦，就算那些契约者真的发展出虫族，苏晓也能和他们正面开战。
苏晓从木棚内坐起身，这几天他被老圣修砍的有些郁闷，所以他准备先拿祭神牛开刀。
“布布，走了。”
苏晓向古遗迹外走去，他不会只留下恶魔兽，而是将巴哈调到这边来，那货很机灵，应变能力无可挑剔。
……
太阳部落，焚火高地。
焚火高地是太阳部落的核心部族，这里的人口在10万以上，算上分部在周边领地的零散部族，太阳部落总人口在40万以上，除去老幼，能战斗的族人在29万左右，其中烈阳战士12万人。
焚火祭所内，这里汇聚了太阳部落的一位大首领与五名火祭司，这六人就是太阳部落的掌权者。
简单比喻的话，大首领就相当于国王，火祭司则是将军，毕竟是原始部族，有这种权利划分已经很不错。
太阳部落的大首领，是名身材强壮的老者，他坐在那如同铁塔般，赤膊上身的肌肉虬结，满是暗红色火纹，花白的头发扎成一米长的粗辫。
“同族们，我们正面临危机，那些虫族如果联合起来，就是我们的毁灭之日。”
大首领·古拉巴开口，在他身侧的地面上，插着把足有一米五长，刃口参差不齐的‘长刀’，它的模样太过粗犷，让人不禁怀疑这是由某种陨石雕刻而出。
“大首领，太阳的荣光会庇护我们。”
一名女性火祭司开口，她五十岁左右，脸上涂着金红色染料。
“摩瑟扎，你和外族结缔，让我们失去很多战士。”
“那是为了部族！”
女祭司·摩瑟扎怒视另一名男祭祀。
“让火焰告诉我们，你还忠诚部族。”
男祭祀起身，从火堆内拿起块炽红的木炭，抛向摩瑟扎。
摩瑟扎接过炽红的木炭，青烟在她手上升腾。
“看！欲望已经让她失去心灵！”
男祭祀怒吼一声，在他身旁的另外两名男祭司都站起身，他们一人抓住摩瑟扎的头发，另一人抓住摩瑟扎的双臂。
怒吼的男祭司来到大首领·古拉巴身前，古拉巴点头，见此，男祭司拔出圣物，就是那把粗犷的长刀，向摩瑟扎走去。
噗嗤！
手起刀落，摩瑟扎的头颅被砍下来，扔到火堆中。
“太阳，与我们同在！”
男祭司高举粗犷长刀，黑色刀刃上沾满鲜血，在火焰的映照下反射出红光。
“吼！”
焚火祭所内的族人都大吼一声。
火堆附近，布布汪的嘴巴微张，狗脸上似乎写着懵逼二字。
与此同时，大本营虫巢附近，苏晓正观看布布汪传递回来的实时画面，他同样疑惑，就是这些原始人不懂战前不斩大将吗？
苏晓是下午才返回大本营，卸下肩上的重担后，他就可以任意发挥，之前不敢做的事，现在也能去尝试，。
此时大本营附近很空旷，方圆十几公里的树木都被清理掉，铺设着真菌毯，放眼望去，真菌毯上的恶魔兽黑压压一片，视线所及之处满是恶魔兽。
27万的恶魔兽，从战力来讲，灭不掉太阳部落，不过在看了刚才的画面后，苏晓感觉并非不可能。
苏晓不准备现在就去对付太阳部落，等他收拾了祭神牛，再去对付太阳部落也不迟。
祭神牛虽然很难对付，但只要恶魔兽与泰坦的数量够多，完全可以堆死祭神牛。
考虑之前祭神牛表现出的战斗力，苏晓带上5万只恶魔兽，外加2000只精英泰坦离开虫巢，向大草原方向进发。
林风吹拂，黑压压一片恶魔兽奔跑在树木间，苏晓正站在一只精英恶魔兽背上，这次贝妮执意随行。
当5万只恶魔兽冲出森林时，迎头碰到布布汪，布布汪也加入大部队中。
“汪～（听说你差点被放烟花）。”
“喵！”
贝妮扑到布布汪脸上，又抓又咬。
半小时后，恶魔兽冲出大本营森林，很快就进入草原区域。
刚进入草原没多久，前方冲来黑压压一片虫潮，保守估计有10万以上。
“斯！”
一只酷似大蜘蛛的虫族嘶鸣，相比雾光虫巢那些蜘蛛模样的虫族，现在这些明显要强出几大截，这些虫族全身深绿色甲壳，每只都有两米高，体长五米出头。
这些是玛格虫巢的战斗虫族，那个虫巢的所有虫族兵种，都有一种超凡蜘蛛的基因，近战、远程、防御类都是如此。
玛格虫族挡住恶魔兽大军的去路，意思很明显，这是它们的领地，其他虫族不得入内。
苏晓从精英恶魔兽背上跃下，来到那些大蜘蛛模样的虫族前方。
“玛格，想不想灭掉太阳部落？”
苏晓知道，他现在的话，远在虫巢内的虫族母皇·玛格一定能听到。
噗叽一声，一只蜘蛛虫族的腹囊破开，里面探出一只包裹着翠绿甲壳的手臂。
“人类，离开这里。”
一名虫族母皇从虫腹内走出，她正是玛格，与棘拉不同，她全身包裹着翠绿色甲壳，背后是蜷缩起来的六根甲足，体态与人类相差无几，她的眼底蔚蓝，瞳孔淡红。
“一小时前，太阳部落联合亜蛙部落，最多三天，他们就会联合起来对付你。”
苏晓留下这句话，转身就走。
“人类，你能代表她吗。”
玛格的声音没什么情感波动，生人勿近。