第二十六卷 第1913章 逐渐自闭

看到三乐园给出的招募条件，苏晓说不心动是假的，可就算没有轮回乐园阻断招募，他也不会接受其他乐园的招募，就在黑王世界，一名尸骨未寒的违规者证明，跳槽不会有好下场。
那名违规者叫狄鸦，她曾做过什么苏晓不清楚，但她用亲身经历证明，二五仔不得好死，无论是违规者，还是猎杀者。
就比如这次的世界争夺战，如果苏晓跳槽到其他乐园，其他乐园很可能不会允许他拒绝征召，而轮回乐园则不同，苏晓曾多次参与世界争夺战，而且都做出不小贡献。
加上老猎人称号等，轮回乐园帮苏晓挡住这次强制征召，他才有时间累积出虫族大军。
战争结束，一只只恶魔兽在祭坛上巡查，看到死相可疑的契约者就补几下，以免有人突然‘诈尸’。
三乐园联盟的契约者基本都被苏晓永远留在这，剩余的一小部分，则是有空间能力，刚开战就逃掉，根据布布汪的统计，共有11人。
实际上，亚克洛、沐雨师都有逃生能力，奈何他们是恶魔兽与泰坦的重点关注对象，根本没机会脱身。
就算有少量漏网之鱼，三乐园联盟战败已是不争的事实，哪怕他们也学着苏晓发展虫族，但已经太晚。
因这些漏网之鱼的存在，世界坐标需10天才能形成，在这10天中，苏晓可不会放松警惕，他会继续发展虫族。
灭掉三乐园联盟，让苏晓获得大量轮回乐园功勋，最开始的那场混战，苏晓就获得几百点功勋，加上这次的收获，他的功勋总量达到3835点。
如果再将这些功勋的奖励提升300%，那所得好处，绝对是有史以来最高的一次。
世界争夺战的风险很高，收益也很惊人，想到世界坐标形成后的奖励，就算是苏晓也不禁心中火热，只要他能将这次所得好处转化成实力，他绝对能成为五阶战力最高的那一梯队。
其实提升自身也是个滚雪球的过程，实力越强，所得资源也就越多，从而让实力更强，不断良性循环。
当然，这个过程中也很可能遇到无法对抗的对手，最终导致战死，失去所有。
但如果贪生怕死，那在弱小时根本得不到资源变强，导致一直咸鱼下去。
解决掉三乐园联盟这心腹大患，苏晓肩上的重担卸去，心中很轻松。
天空中的乌云逐渐消散，一抹阳光从乌云的缝隙中映照而下，投射在祭坛上。
此时祭坛上只剩血迹，契约者与恶魔兽的尸体都被运走，掩埋，虽然契约者的尸体能转化为大量生物能，但苏晓之前尝试过让虫巢吞噬图腾部落族人的尸体，最初时没什么，可数量超过10个后，棘拉掉了点忠诚度。
棘拉是在疑惑，疑惑人类的尸体也可以吞食？可将她培养至今的男人，就是人类。
保险起见，苏晓没让己方虫巢吞食这些契约者的尸体，如果棘拉的忠诚度降到太低，那就要用恶魔之力强制控制，届时恶魔兽的灵活性会大幅度降低。
解决心腹大患，苏晓站在世界坐标前长舒了口气，接下来他要执行后续计划。
首先是收拾祭神牛，对付完三乐园联盟，30519只恶魔兽还剩27230只。
就算契约者们的火力很强，各类能力层出不穷，而且还有3000名烈阳战士助阵，但大规模战争不是单挑，密集的虫海从四面八方袭来，他们能杀掉2000多只恶魔兽已是战力不俗，毕竟他们是被围攻。
实际上，死掉的恶魔兽中，有不少是泰坦轰死的，至于古遗迹边缘的泰坦，一只没死，契约者们连看都看不到它们。
苏晓在古遗迹内留下7000只恶魔兽，300只泰坦，泰坦位于中心处，恶魔兽分部在周围一公里内，形成六层防线。
至于剩余的恶魔兽，巴哈、阿姆、贝妮带上这些恶魔兽返回大本营，继续去发展。
己方大本营发展到这种程度，已经不需要苏晓去镇守，之后要做的就是全力发展，通过向大本营森林内侧进发，以战养战，有了泰坦后，与野生虫巢战争时明显轻松很多。
先是700多只泰坦远距离一轮齐射，之后恶魔兽冲锋，厮杀五分钟后，第二轮齐射，大部分三阶段虫巢都扛不住第二轮。
苏晓与布布汪留在古遗迹，近几天内，苏晓不准备离开这边，除非己方虫巢发展到能和玛格虫巢正面对抗。
祭神牛不好对付，而且在对付它时，一定会惊动草原边缘的玛格虫巢。
祭坛上，苏晓用恶魔兽砍伐来的木材搭建出木棚，他靠坐在木棚内，布布汪趴在木棚上方，正沐浴阳光。
苏晓从储存空间内取出【贪婪之章】。最近几天，他准备攻克这东西。
苏晓的拇指按在【贪婪之章】中心处的纹路上，随着精神力蔓延，他又抵达那处四面是灰雾墙，地面漆黑的意识空间内。
看着身前的‘噬蓝’长刀，苏晓握上刀柄，老圣修在对面出现。
“贪婪，之人。”
老圣修依然是那般犀利，苏晓摆出架势，这次，他至少要扛过五分钟。
20秒后。
苏晓坐在木棚内，抬手摸向自己的头颅，刚才，他被老圣修一刀刺穿头颅。
第二次使用【贪婪之章】后，苏晓发现了一点，就是这东西的副作用其实不小，他在吃下灵魂果实后，灵魂强度大幅度提升，因此才能豁免【贪婪之章】的副作用。
不仅是吃下灵魂果实，他的刀术提升到现在，不知道使用了多少颗灵魂结晶，虽然使用灵魂结晶时提升的灵魂强度微乎其微，但架不住数量多。
闭目小憩半小时后，苏晓继续去送死，不对……是去淬炼刀术技法。
时间如同细沙，在指尖快速流失。
苏晓口中咀嚼着布布汪采摘的坚果，他已经忘记挑战了多少次老圣修，从最初的12秒就被穿心而死，到现在能坚持3分钟左右。
苏晓现在一看到老圣修就全身疼，这是被砍的，上百次的挑战，上百次的‘战死’，提升的不仅是刀术方面的技法，还让苏晓在近身战的反应力大幅度提升。
现在就算有人用利器刺入苏晓的心脏，他的第一反应绝不是退或者给敌人一刀，而是用手臂配合长刀架住敌人的武器，之后一刀削下敌人的脑袋，老圣修有几次险些被苏晓用这招斩了。
“汪。”
苏晓身旁的布布汪叫了声，那意思是：“主人，别挑战了，都7天了，你现在看活物时眼睛都冒红光，本汪瘆得慌。”
“已经过去七天？“
苏晓有些诧异，在他的感官中，时间仅过去一两天而已。
“汪。”
布布汪满脸生无可恋，最近几天，附近偶有敌方契约者出没，不过那些契约者看到7000多只恶魔兽+300只泰坦后，都感觉腿软。
他们只有11个人，想赢其实也不是完全没可能，每个人单挑636只恶魔兽，外加27只泰坦就可以了，这比当初苏晓1人对900多名契约者的胜算高很多。
七天时间，苏晓沉迷‘送死’，不可自拔，他连己方虫巢发展到何种程度都没去关注。
【虫巢（棘拉所属）。】
【阶位：三阶段。】
【生物能储备：50000/50000点。】
【恶魔兽总量：278500只（其中精英个体4157只）。】
【泰坦总量：14523只（其中精英个体2310只）。】
……
苏晓又查看了一遍恶魔兽的数量，这次确定，是27万只，他七天没关注棘拉虫巢，居然已经发展到这种程度。
“布布，大本营森林内的资源，足够发展这么多恶魔兽？”
“汪？”
布布汪惊愕的看着苏晓，意思是：“主人，大本营森林五天前就被咱们推平了，现在沼泽区，戈壁区，凛风区，西南山地，落石谷都找不到资源。”
“已经发展到这种程度了吗，恶魔族成为虚空的霸主之一，不是没有原因。”
苏晓的确没想到己方虫巢能在几天内发展到这种规模，原本他还想抓一名敌方契约者，让对方触碰世界之核，导致世界坐标重置，之后他再重置一下，让形成时间恢复至10天。
只要从进入这个世界的30天内形成世界坐标，就不会有问题。
现在看来，已经没必要了，根据布布汪的描述，就在两天前，玛格虫巢发现了己方大本营，并宣战，但没派来虫族。
附近的太阳部落也如临大敌，眼下，棘拉虫巢成为附近区域的第六大势力，强于亜蛙部落（毒），强于红厄虫巢，弱与玛格虫巢、太阳部落、哈萨罗部落（掠食）。
现在附近的太阳部落每天都提心吊胆，不知道两个大虫巢会不会联合起来对付他们，据说太阳部落已经考虑与亜蛙部落（毒）结盟。