第二十六卷 第1912章 惨烈

“组成防线！别放弃！多少个世界我们都抗过来，五阶契约者这称呼，就不允许我们放弃！！”
亚克洛大吼一声，他躯干内的引擎快速变得炽红，其余九个内置剧变量子引擎也全开。
嘶嘶～
亚克洛身上的衣物化为灰烬，听到他的大吼，沐雨师站在他身旁。
“没看出来，你这天启乐园的矿工还挺有种。”
亚克洛看着远处冲来的虫海，咧嘴笑了。
“老子不是矿工，老子是元素师！”
沐雨师的双手平伸，大量水元素在他周围汇聚。
“亚克洛说得对，组成防线！”
八百多名契约者自发形成防线，坦、烈阳战士、近战在最外围，后方是远程系，中心是治疗与辅助系。
亚克洛、沐雨师、阿芙罗三人站在人群中，很快，他们的目光被半公里外一座高大雕塑吸引，那上面站了个男人，对方身旁还有一条狗，一只猫，一名牛头人，牛头人肩上有只黑蓝色秃鹫。
“我感觉，我们被那个疯子算计了，几天前被我们摧毁的虫巢……是假的，摧毁那里是让我们安心，内讧，肆意在这个世界搜刮资源。”
阿芙罗看着远处的苏晓，口中呢喃。
“都到这时候，你这不是放屁吗，这TM是个轮回乐园特产的老阴哔。”
沐雨师罕见的爆粗口，阿芙罗没理他，这种时候，她根本不在意。
“我们三个联手，想办法杀出去。”
亚克洛沉声开口，沐雨师与阿芙罗都诧异的看着他，那分明是关爱智障的目光。
“来了！别被冲散，圣光乐园的妹子，注意我的生命状态。”
防线最外围的一名主坦大喊，可他的喊声被一阵阵轰鸣淹没。
元素能力，能量武器，各类远程能力从人群内飞出，轰在冲来的恶魔兽身上。
轰、轰……
只是瞬间，几十只恶魔兽被轰到粉碎，然而，后方的恶魔兽铺天盖地的涌来，同类的尸体被它们瞬间践踏成碎片。
“太多了！想办法突围出去！”
一名法术类契约者大喊一声，他连续两种终极能力轰出去，虽然轰死两群恶魔兽，但这对于恶魔兽大军来讲，无关痛痒。
人群外围的烈阳战士站成几排，他们低声念叨着什么，大致就是先祖保佑一类的话。
恶魔兽在倒了两排后，远处传来巨响。
咚、咚、咚、咚……
一声声巨响从古战场边缘处传来，之前那种青绿色火球出现，这次足有上千颗，那直径两米的火球充斥了这片天空，天变成了青蓝色。
上千颗大火球以抛物线轨迹飞来，一名近战系契约者仰着头，手中的武器当啷一声落地。
“阿芙罗，加持……”
轰、轰、轰、轰！
密密麻麻的爆炸声在人群中炸响，就算有几十名契约者用出结界、防御罩等大型防护能力，可上千只泰坦的齐轰，根本不是这些契约者能挡住的，结界与护罩如同鸡蛋壳般脆弱，瞬间就被轰的粉碎。
一轮炮击，外加青蓝焰的腐蚀、焚烧，103名契约者被当场秒杀，最惨的就是中心处那些奶妈与辅助系。
青蓝色火焰在人群中升腾，火焰中，阿芙罗坐在地上，身上的金白色长衣破碎，这是件史诗级装备，勉强帮她挡住这轮生物炮。
阿芙罗大口喘息，她的双拳握紧，三对金色光翼在她背后展开，这次阿芙罗没飞天，虽然这会导致增益范围缩减，但飞上天就是活靶子，她不敢那样做。
一轮齐射后，三乐园联盟的远程系立刻哑火，四面八方的恶魔兽趁机冲上前。
“顶住，三阶段虫族不难对付！”
一名主坦怒吼一声，他将一面合金盾挡在身前。
当、当、当……
如同打铁般，一阵脆响传来，这名主坦感觉到手腕出现剧痛，一股奇异能量涌入他体内，一看战斗提示，他差点昏过去。
【你受到20点真实伤害。】
【你受到31点真实伤害。】
【你受到20点真实伤害。】
……
战斗提示快到刷屏，负责奶他那名奶妈刚举起法杖，主坦手中的合金盾传来咔吧一声脆响。
“不，是，吧……”
主坦话音刚落，哗啦一声脆响，他手中的合金盾破碎，真实伤害累积到一定程度后，破盾只是瞬间的事。
“吼！”
一只恶魔兽扑到主坦怀中，那血盆大口张开到脖颈处，两排小匕首般的牙齿咬来。
噗嗤！
点滴鲜血飞溅，这名主坦的身体防御力很惊人，恶魔兽的牙齿只是没入他的皮肉中，没能扯下他整个肩膀。
“给我，滚开！”
主坦一声怒吼，将身上的恶魔兽甩飞，下一刻，十几只恶魔兽扑来，主坦被虫海吞没。
恶魔兽并非毫无战术，它们共分成四十个梯队，第一梯队扑向敌人后，第二梯队以第一梯队的恶魔兽为跳板，从同伴身上跳过，跃过前排的坦，去袭击第二排的敌人，后续梯队的恶魔兽以此往复。
这样的分队导致，恶魔兽如同一股黑色浪潮，快速将三乐园联盟的契约者们淹没。
“焚烧！”
亚克洛的机械臂平举，轰隆一声，火焰喷涌，一大片恶魔兽化为焦炭，然而，下一批恶魔兽又来了。
三乐园联盟形成防线？
根本不可能，在开战半分钟后，中心处的奶妈与辅助系都不是安全的，等到五分钟后，泰坦部队就能凭借生物能填装好生物炮，届时契约者们的末日就到了。
亚克洛、沐雨师都爆发出不弱于苏晓的战力，奈何，恶魔兽实在太多，多到让他们绝望。
“轮回乐园的老阴哔，有种和老子一对一，赢了我，我全身所有装备，储存空间里所有物品，都归你所有。”
即将被虫海淹没的亚克洛怒吼一声，他太不甘了，就算他绞尽脑汁的去想，也想不出局势为何会发展到这种程度，这些虫族是哪来的？
敌人之前不是已经狗急跳墙了吗？
半公里外的巨大雕塑头顶，苏晓坐在一只恶魔兽背上，口中叼着支烟，至于亚克洛提议的单挑，直接被他无视，之前900多人对他1个，对方可从没提过单挑。
被虫潮围攻两分钟后，三乐园联盟的坦全倒，恶魔兽的真实伤害堪称无耻，一只两只没什么，可如果被十几只同时攻击，就会瞬间承受几百点真实伤害，而且每轮都是如此，动不动就破盾，破甲，这谁扛得住？
三乐园联盟能坚持到现在，主要还是因为阿芙罗的增益状态。
喊杀声冲天，恶魔兽的嘶吼不绝于耳，爆炸声持续不断，一名近战系契约者绝望的怒吼一声后，就被十几只恶魔兽的长尾刺成筛子。
三乐园联盟的契约者们生命值快速滑落，又被阿芙罗的增益状态快速恢复。
一名满脸鲜血，重伤倒地的契约者刚要爬起身，就被近百只恶魔兽压住，这些恶魔兽抱成一个球，长尾向球中心乱刺，鲜血顺着恶魔兽的缝隙涌出。
混乱的战场内，一名天启乐园的女契约者退后几步，她此时满脸惊惧，一副即将被玩坏的表情。
咚、咚、咚……
巨响声从古遗迹边缘处传来，对于三乐园联盟的契约者们来讲，这就是噩梦之音。
上千颗青蓝色火球从上空落下，先是爆炸，之后酸性燃烧液体四溅。
“啊！！”
一名契约者扬天惨叫，青蓝色火焰灼烧他全身，忍无可忍的情况下，他用手中的匕首刺向自己的喉咙。
这一轮齐射下去，死了一大片契约者与恶魔兽，但后方的恶魔兽马上填补上前。
战场中心处，阿芙萝躺在地上，她已经无力加持增益状态，那是被算计到明明白白的愤怒与无可奈何，让她的表情有些呆滞。
“焚烧！！”
橘黄色火焰升腾，亚克洛站在火焰中，一条机械臂齐根而断，就在刚才，他目睹了沐雨师被虫族撕碎，那样的强者，只留下一句卧槽后，就被当场撕碎。
亚克洛看向远处的苏晓，他之前尝试过用喷射引擎逃，奈何被待命的精英泰坦轰下来，他的机械臂就是这样断的。
现在，已经到了绝境，亚克洛的独臂刺入躯干内，按动核心引擎上的隐秘装置。
嗡～
亚克洛的躯干与独臂上的金属都变成炽红色，他的眸子内失去神采。
轰！
亚克洛消失在原地，径直冲向苏晓，沿途的恶魔兽一只只破碎开来，化为灰烬，他所过之处，没有恶魔兽能挡住他瞬间。
短短两秒钟，亚克洛就突围到苏晓附近，可惜，他依然没能杀出虫潮，况且在雕塑下方，还守着上百只格外高大的精英恶魔兽，它们的速度更快，挡在了亚克洛的必经之路。
亚克洛被上百只精英恶魔兽淹没，撕咬、尾刺，数之不清的攻击将他淹没。
当啷一声，一条断裂的机械臂飞出，落在苏晓脚前。
“和他们相比，你更有骨气。”
苏晓踢开脚旁的机械臂，被精英恶魔兽淹没的亚克洛也看到了苏晓，下一刻，一根长尾刺入他眼窝内，电火花飞溅，亚克洛战死，很有骨气的战死了。
二十分钟后，战斗停止，祭坛上满是契约者与恶魔兽的尸体。
苏晓从巨大雕塑上跳下，踏过一大片尸体来到祭坛中心处。
世界之核漂浮在苏晓身前，晶体层包裹他的右臂，他的手抓住世界之核。
【公告：世界之核所属乐园变更中……】
【世界坐标形成已中断。】
【世界之核所属方：轮回乐园。】
【新的世界坐标生成中……】
……
变更完世界之核的所属阵营，苏晓走到一具‘尸体’前。
“等等，我可以……”
装死的阿芙萝抬起一条手臂，她此时衣衫半露，脸上沾有点滴血迹。
噗嗤！
长刀贯穿阿芙萝的喉咙，她的嘴巴微张，鲜血顺着嘴角滴落。
“犹豫就会败。”
苏晓面无表情的开口。
“你怎么……会……知道……这句话……”
阿芙萝眼中的神采淡去，三乐园首席大奶妈阵亡。
苏晓没回答阿芙萝的问题，只是捏住对方的衣角，拿下一个尘粒大小的窃听器，这东西非常贵，是苏晓用四种传说级材料从机械妹那换来。
苏晓拔出斩龙闪，一甩上面的血迹，长刀归鞘。
【公告：虚空之树公证中……】
【公告：轮回乐园方猎杀者，已受到死亡乐园、圣光乐园、天启乐园的招募。】
【猎杀者是/否接受死亡乐园的招募，接受此招募后，你将成为惩戒骑士，获得烙印权限提升Lv.15，灵魂结晶（完整）×70的奖励。】
【猎杀者是/否接受圣光乐园的招募，接受此招募后，你将成为代罚者，获得烙印权限提升Lv.17，史诗级装备宝箱×7的奖励。】
【猎杀者是/否接受天启乐园的招募，接受此招募后，你将成为战斗天使，获得烙印权限提升Lv.18，灵魂结晶（完整）×105，史诗级装备宝箱×10，稀有矿石×300的奖励。】
【公告：招募被中断……】