第五十三卷 第3907章 收买

领主宅邸三楼，里厅内，苏晓坐在沙发上，前面木质茶几上的暴躁小精灵·迪亚古，正吨吨吨狂饮元素佳酿，片刻后才舒爽的长舒了口气。
“汪。”
布布汪递来改装好的通讯器，方才暴躁小精灵·迪亚古已调查了领主大陆的大致情况，主要调查本世界的三位大领主。
苏晓后续需要被领主的军团追杀，这就必须要有仇家，既然眼下能罕见的主动选仇家，肯定是选个心仪的，三位大领主之一的大领主·古尔巴克，是最佳选择。
原因为，大领主·古尔巴克的军团实力够强，以及他是最为特殊的一位大领主，他麾下的不是半兽人军团，是他拉拢起来的巨魔族、野猪人、暗魂族、渴血族，且在三位大领主中，他有着最强的“领主光环”。
关于主动与之树敌是否明智这点，领主大陆上的所有领主，天然就是敌人，就比如苏晓眼下所在的“泅雨地”，这里一共有五座中小规模城市，倘若这五名领主中，有一方势危，其他四方必来侵扰。
或是其中一方过于壮大，后续必然吞并其他四方，这是领主大陆的规则，强者吞食弱者。
苏晓之所以冒险选择大领主·古尔巴克，是为了确保吸收到的魂能足够自然，归根结底，灭法技能点的形成流程为：击杀敌人→灭法天赋·猎影吸收敌人所飘散出魂能→吞噬之核转换魂能→灭法专属增益能量，也就是轮回乐园所公证的灭法技能点。
击杀半兽人军团，吸收的魂能特别斑杂，大领主·古尔巴克手下的巨魔族、野猪人、暗魂族、渴血族，属于强大超凡生灵，而非催生出的战争武器，击杀其中的暗魂族，收获魂能最多，其次是巨魔族与野猪人，最差是渴血族。
不过有一点，这次要弄两个马甲，一个是沐雨领主·白夜，另一个是出去单挑大领主军团，暂命名为……豪梼。
这种简单到让人错愕的手段，有时在高端局真的会起效。
苏晓取出一张金属面具，这是团长许久之前送的，就以屏蔽感知力而言，他没见过比这更优秀的金属材料，考虑到豪梼有赤膊上身的习惯，届时伪装这马甲后，戴上这金属面具、赤膊上身、手持长刀，基本就是这马甲的形象。
打开沐雨城的城市列表，原本只有一页的列表变成两页，第一页是沐雨城与领主资料，第二页为银皇后的母巢资料。
母巢已建立92.68%，碍于“生物能结晶”不足，暂无法继续，这方面已安排好，大概10分钟后，来自永光世界的第一批“生物能结晶”会被传送过来，坐标地点为领主宅邸的地下室一层。
除此之外，己方小队再度满员，新来的两名成员为召唤师与暗杀系，暂不用理会，等第二轮快要结束时，再去找他们‘谈心’，关键是神圣命运·罗莎，这命运系始终占据一个位置，更直观的说法是，每轮让苏晓少收益30万灵魂钱币，得优先找其‘谈心’。
苏晓拿走暴躁小精灵·迪亚古抱着的酒瓶，这让迪亚古怒目看来，与苏晓对视几秒后，迪亚古悻悻的移开视线。
“找到这个人在哪。”
“就想着催我干活，我为了搜集三位大领主的资料都受伤了，我喝酒恢复下伤势不行吗。”
“哦？你受伤了？”
“对啊。”
帮苏晓做事受伤的暴躁小精灵·迪亚古，一下就硬气起来。
苏晓点了点头，他之前通过圣女座的人脉，在树贤者那定制了“太阳治疗秘法”专用的治疗工具，这些治疗工具入手后，还没用过，眼下刚好给迪亚古治疗下。
“我最近治疗手段精进，免费帮你治……”
苏晓的话还没说完，迪亚古已跑远到无影无踪，不得不说，战斗系小精灵跑的是真快。
血气浮现，凝聚成召唤纹线，邪恶心脏从里面钻出，跃到茶几上的它东张西望，转而，它脸上浮现几分恐惧感，牙关打颤的说道：
“是是是……誓主大人，不会的，我们已经让他万劫不复，神族和古龙们都衰亡，他也逃不掉，一定是错觉，嗯，是我的错觉，这鲜红的余动，一定不会是……”
邪恶心脏失态到胡言乱语，这在旧日之主吸收下，都侥幸活下来的家伙，此时害怕到六神无主，忽然，它好似想到什么，心脏上笑容扭曲的说道：
“灭法者，你不是一直想要强大的生命系秘宝吗，我知道一件生命系秘宝，它或许是从第一纪元到现在，最强的秘宝，没有之一，但……伱敢窥探吗，它属于鲜红领主，这或许是第一纪元最后的辉光！和……恐怖！！”
邪恶心脏说的唾沫横飞，咬牙切齿，可那种色厉内荏，是如何都隐藏不了的。
【你已完成本次预知交易。】
【你获得“无上生命源质·唯一”当前所在位置：血色城堡。】
【你已支付给邪恶心脏“暗血药剂”×1瓶，“命定”×0盎司。】
【无上生命源质·唯一：整个星界独有一份的源质，真正阶位介于“无上源质”与“至高源质”间，因其独有的特性，被判定为“无上源质”分类中，仅可通过击杀当前拥有者的方式，获得此源质。】
【无上生命源质·唯一（增益效果）：永久性提升200万点生命值与200万点生命值上限。】
【无上生命源质·唯一·代价1（因果对等）：拥有“无上生命源质”的同时，你的运势-3500。】
【提示：你当前运势最低谷为-42000，此减益对你无效。】
【无上生命源质·唯一·代价2（掠夺）：你需选择一种身体属性，被永久性扣除50%，仅可选择力量、敏捷、体力、智力、魅力、意志力、灵魂强度这七种重要身体属性，进行扣除】
【无上生命源质·唯一·代价3（死之赋予）：你立即“永久性死亡”。】
……
这至宝的拥有者，名为鲜红领主，是本世界最强领主，本世界领主等级为，无上领主、大领主、资深领主、小领主，其中这无上领主，是因为有鲜红领主，才有了这梯阶，他不是比大领主强一阶，他是自己独一档的存在。
从邪恶心脏的反应看来，这玩意是第一纪元就存在，且效力于永光世界的领主们，而这位鲜红领主，可能就是昔日永光世界的一位大领主。
如若能得到“无上生命源质·唯一”，苏晓原本绝强级600万点的生命值上限，将达到800万点，这等生命值高度，就算在至强级中，也是上游梯队才能拥有，如果在绝强时就拥有，晋升至强后所转化的上限之高，难以想象。
至于吞噬“无上生命源质·唯一”代价，只能想办法应对，强度如此逆天的东西，如果代价小，反而更加危险，因为那必定有隐藏到更深，更严重的代价。
邪恶心脏的目的，不用想都知道，借苏晓之手，除掉它恐惧到灵魂深处的鲜红领主，但它没透露任何关于鲜红领主的能力或弱点，以邪恶心脏渴望鲜红领主身死的程度看来，必是有灵魂契约一类的东西限制，才让它不敢提及半个字。
“灭法大人，您对这无上源质感兴趣吗？”
邪恶心脏满脸谄媚笑容，见此，苏晓又抛给对方一瓶“暗血秘药”。
“这样的话，我就不打扰灭法大人了。”
邪恶心脏钻回到空间缝隙内，转而，空间缝隙愈合。
“老大，需要我去探探吗，这事儿～，我总感觉邪门的很。”
“不用，太危险。”
“可是……”
巴哈还想说什么，见没商量的余地，它只能点点头，随后它说道：“棘拉那边的物资到了，银皇后问您，先生产“核心食物”，还是普通食物？”
“普通。”
“好嘞，我现在去告诉她，哦对了，布布那边的净水装置改装完成，它刚才还去了市中心·地下城区的蒸汽枢纽，但被本土势力阻拦，是个帮派，意思是，蒸汽枢纽是他们负责经营，有问题他们会负责，容不得外人插手，老大，要让阿姆去做掉他们吗？”
“暂时不用。”苏晓决策后，顿了下，继续说道：“让贝妮和芬妮去联络各个城区的执政官、治安队长，让他们今天下午到领主宅邸来，理由让贝妮和芬妮想。”
“老大，其实我也能干这活。”
“……”
苏晓没说话，只是看了眼巴哈，巴哈缩了缩脖。
苏晓信任巴哈除友善交涉外的所有办事能力，就巴哈这张臭嘴，让他和沐雨城总计15个城区的执政官、治安总队长交涉，肯定谈崩。
所谓执政官、治安总队长，前者负责一个城区的官员封赏，人口管理等，后者是城区治安、守城等，权力都很大，加之沐雨城很久没领主作为城主，城主所掌握的权力，自然被这些执政官、治安总队长们所瓜分。
用不了几小时，银皇后已建立的虫巢，就能开始生产常规食物，此时领主宅邸正下方有几千米高，横向跨度两公里的母巢，内部总计68000只工蝎，且是棘拉调整过三次基因的精英工蝎，虽不如棘拉现在用的工蝎强力，但也只弱一个档次而已，各类工作能力大幅度提升。
对此，银皇后强忍住才没笑出声，假设她原本的工蝎能力是30，现在这版本的工蝎综合能力最起码在1200以上，就这么离谱，恶魔虫族可是推平过永光世界的强悍族群。
沐雨城居民们的食物、淡水都已解决，怎么给，是个技术活，直接发放看似不错，但能得到的居民拥护度，应该不会超过20，满值为100，这样发放生活食物与干净淡水，等于让沐雨城的15位执政官与17位治安总队长，陷入到恐惧中。
忽然来了一位领主，且在半天内解决了让沐雨城苦苦挣扎几十年的食物、淡水紧缺问题，那么下一步，是不是就要驱逐掌握了本应城主掌握权力的他们？
甚至，干脆对他们下杀手。
这些执政官与治安总队长们，管理沐雨城太久，威信深入所有居民心中，他们有太多方法，把直接发放食物这一行为，让居民们感到恐慌，他们甚至都不用威胁居民，或说这些从未见过的肉类有毒害等，他们有更轻易，更能让沐雨城居民们相信的方法。
也因此，苏晓才让贝妮与芬妮去，邀请这些沐雨城执政官、治安总队长们，先喂饱他们，再通过对他们下令，让沐雨城的居民们吃饱肚子，后续所得的居民拥护度，可就不是区区20，搞不好会顶到90以上。
在这种弱肉强食的黑暗森林，能提供稳定食物供给的苏晓，就是这些执政官与治安总队长们的再生亲爹，是手中有城区所有权力，但每天提心吊胆面对饥饿到眼冒绿光，心中愤怒点火就炸的居民们，还是双手奉上大半权力，成为一个富饶城区的管理者，这已不用去选。
来到储存物资的地下室，阿姆正在此看守，几百平米的地下室内，还有不少“生物能结晶”没运走，他查看虫巢资料。
“当前生物能结晶储备：12860个单位。”
苏晓估测，沐雨城居民每天的食物供给，大概需要3个单位的“生物能结晶”进行转化，而想将“领主核心”从E级提升到SSS级，最起码也得准备30万个单位的生物能结晶。
打开“领主核心”的资料，激活“领主核心”需300个单位的“食物”，后续升级途径为：E级需10个单位食物，D级需要30，C级需100，B级需500，A级需要1000，S级需2000，SS需50000，SSS需100万。
以本轮争夺战的情况，虚空之树是让参战者们发展到S级的“领主核心”，就可以开始你死我活了，SSS所需的100万个单位“食物”，不是仅凭15个自然日的最大时限，能够达成的。
可在苏晓看来，这可以达成，1个单位的“生物能结晶”可转化出3.5个单位的食物，此时限制发展速度的，是从永光世界向本世界传送“生物能结晶”的效率，这点暂无法提升。
苏晓下到地下二层，一扇金属+生物混合风格的巨门，挡住他的去路，他单手按在上面，嗡的一声轻鸣，领主印记让巨门开启。
咔哒哒～
门扇开启，入目所见是金属+生物结构的核心，里面遍布血管、经络、金属管道，这核心如心脏般跳动。
这自然不是“领主核心”的全貌，只是其一小部分，更多结构位于地下，也就是宅邸与虫族母巢之间，随着其等级提升，“领主核心”会向树木根系般，向更深处与周边扩展，那些位于资源丰厚中部区域的大城，整个地下都是“领主核心”。
“领主核心”还有个名字，王国心脏，本世界每一座大城的规模，都能媲美一个王国的领土范围，这名字另一个寓意为，当这心脏停跳，这大城般的王国也将死去。
说起来，永光世界的领主体系，是秉承一切力量都来自于心脏，无论是士兵、领主、乃至于城市，都有各自的心脏，这也是对自我力量的一种肯定。
第一纪元的三大超脱，太阳神族信仰太阳，古老飞龙们信守血脉，领主们信奉自我，也就是一切力量都来自于自己的心脏，唯有心中充满勇气与无畏，才是真的强大者。
苏晓看着“领主核心”，对面的“领主核心”，似乎也因他的到来，暂时停止律动，十几米高的核心，仿佛也在凝视着苏晓。
轰～！
耳中一阵轰鸣后，苏晓眼前的景象剧变，入目景象有些虚幻、扭曲，颜色失真，他看到一名身材高大的男人，披着黑羽披风，头戴白金王冠，右手被深渊侵蚀到漆黑，右侧脸颊也遍布侵蚀纹，他威仪的坐在那，片刻后，抬头看向上方滴落的黑暗。
“我们终究，自食恶果。”
永光最强大的领主之一，看着不断滴落的黑暗开口。
“你后悔吗。”
后方黑暗中传来妩媚的女声，一只白皙手臂探出，揽上威仪领主肩头，在以往，当然不敢这般放肆对领主大人，此刻终结一切的黑暗侵袭而来，自然无暇顾虑其他，而是毫不掩饰的展现爱意。
“当然，不。”
威仪领主话音刚落，上方的黑暗液质滴落到他手臂上，侵蚀透战甲，把血肉侵灼到嘶嘶作响。
妩媚声音又问道：“当黑暗退去，领主们的传说还会在吗。”
“会。”
“那人们，一定不会再肆意滥用、透支自然元素的力量了吧。”
“会。”
“为什么还会？”
“这无上的力量，会让人们遗忘所有顾虑，就像……我们一样，最后也如我们沉入黑暗。”
……
对话到此为止，苏晓的双目睁开，他似乎知道，永光世界的领主们是如何消亡的，以及那里是怎么变成极端元素环境，一个被深渊侵蚀透彻的世界，唯独缔造出特别极端的元素环境，才能终止其崩溃。
此刻，领主庄园外，一座五层建筑楼顶，几道身影站在此处，看着对面的领主宅邸。
其中的女首领·希娜身披暗红长衣，身上有着淡淡的烈性火药味，与其说是领袖，希娜更像是不惜命的女战士，也正是她的这种性格，让领袖势力的其他几人，对她发自内心的尊敬。
其实沐雨城一共三股势力，领主势力、领袖势力、本地官员势力，其中领袖势力与本地官员势力处于制衡与合作关系，当遭受外敌或恶意领主，他们是友军，平常则互相忌惮。
领袖势力其实一共有六人，分别是首领·希娜，小巨人·摩多，独眼蛇，盲眼双子，还有矮人机械师。
这六人中，首领·希娜与小巨人·摩多是正面战力，独眼蛇精通暗杀，总计有8名小领主，都死于他手，矮人机械师负责后勤，盲眼双子姐妹是杀手锏。
“让双子去探探？”
矮人机械师咔哒哒拧动右眼上的金属寸镜，满脸胡茬的他，脸上是交错的伤痕与岁月沧桑。
“先不用，眼线说，他召集了所有的执政官和治安总队长。”
首领·希娜最冷静，当然，要是真打起来，她的武器最为暴力。
“呵～，买通手段而已，最终还不是要在沐雨城制造腐壤、重启领主核心，周边几百公里内雨水、地下水的毒性已经越来越危险，要是城外近区大量制造腐壤，那水源……”
首领·希娜示意独眼蛇不用继续说了，她看着高耸的领主宅邸，他们这伙六个人剩余寿命加起来都没有60岁的小队，最不怕贪婪且野心巨大的领主。
而此刻，领主宅邸五楼，宴厅内。
丰盛的食物已摆上十几米长的餐桌，庄园没仆从，就把领主列车上的生活智能机器人拿下来，送到后厨当厨师+仆从，这一大桌吃食，虽达不到很美味，但也是中上水平，加之一瓶瓶沐雨城多年不见的酒水，还有各类甜点蔬果，让这场宴请，在沐雨城显的很奢华。
总计15名执政官，17名治安总队长，眼下执政官来了10名，治安总队长来了17名，从这能看出，治安总队长们特别希望，沐雨城能来一位靠谱的领主，负责城防的他们，每天都过着刀头舐血的日子。
赶快来一位战争能力强又可靠的城主，抵御腐化兽群的攻袭，就太好了，沐雨城距离腐化兽群的地盘太近。
苏晓坐在首位，一言不发，只是慢条斯理的用餐，他身旁的阿姆，则是大快朵颐，看那架势，要不是智能机器人CPU都快忙烧了，桌上美食早被它清空。
这一大桌丰盛美食，执政官与治安总队长们，已多年没见过，上次还是多年前一位大领主的宴请，他们才一饱口福，这次为了拉高价码，当然只能看着，用餐了就是客人，是客人，后续就得客气点。
阿姆的劲头，让在场诸位都知道，他们要是再看着，今天就别想一饱口福，其中领袖级人物吉尔伯斯轻咳了一声，问道：
“领主先生，你这次邀请我们来是？”
“……”
苏晓闻言，‘狐疑’的环顾在座众人，不解道：“各位怎么不用餐？我没说过先吃饭，再谈其他？”
苏晓看向一旁的巴哈，巴哈耸了耸肩，在场的执政官、治安总队长们都一阵无语，暗暗吐槽到，他们落座后，就看这位领主大人用餐，一定没听到上述客套话。
试问，在座的执政官和治安总队长们，为何对桌上美食如此感兴趣？是他们没见过世面？意志力不足？都不是。
在场各位能在沐雨城出人头地，都是狠角色，问题是，一种名为“饥饿者”的炼金雾剂，早就悄然弥散在宴厅内，这种药剂无害，但会把饥饿感放大几十倍，上百倍，现在他们的胃，都想把他们本人给吃了，以及饥饿是几大本能欲望之力，普通却强大。
在座众人不客气，没一会，就是推杯换盏，大快朵颐，直到一名壮如蛮熊的治安总队长，都吨吨吨灌下半瓶酒，心满意足的打了个饱和。
在场诸位都有几分失态，但吃的也真是爽，把智能机器人的笑脸，都给累成表情包般的眼角含泪，这机器人的智能系统有多皮都不值得意外，毕竟是布布汪打造。
吃饱喝足后，心情难免放松，餐桌上的所有东西撤下，桌布一撤就是议桌，喝了半杯热茶后，苏晓放下茶杯，在座的执政官、治安总队长们陆续安静下来，刚在别人家饱餐一顿，这点面子还是要给的。
“沐雨城的人口不多。”
苏晓这开场白，让在座所有人心中都咯噔一声，嫌人少，明显是要制造腐壤，沐雨城这糟糕的环境，已承受不起腐壤的缓慢侵蚀。
“但几万人的日常食物问题，也是要解决的。”
苏晓的第二句话，把在场执政官、治安总队长们都听懵了，其中的首席执政官·吉尔伯斯，更是满眼诧异，他满是皱纹的老脸神情稍有复杂，他一辈子见过很多位领主，但没有任何一位，是刚来沐雨城，就要解决居民食物问题，他深深的看了苏晓一眼，叹息道：
“领主大人，沐雨城的地理位置太差，但如果没有这座城市的钢铁高墙，我们早进了腐化兽群的肠腹，居民食物问题，我们一定会全力去办……”
苏晓抬手打断首席执政官·吉尔伯斯的话，说道：
“不是解决食物来源，我说的是，各城区的食物分配问题。”
“？”
“？？？”
“？？”
执政官、治安总队长们都差点满脸问号的看着苏晓，不等他们反应过来，阿姆把一份份批文放在他们身前的桌面上，他们陆续拿起查看，那至少20个单位肉食，35个单位淡水的批文，代表只要这些批文要是真的有效，他们各自城区半年的食物供应，就没问题，不过储存是个大问题。
看着手中批文，首席执政官·吉尔伯斯沉吟了下，感觉作为新来的领主，没必要这么戏耍他，也就是说，这批文确确实实有效，他难免心中激动，问道：
“领主大人，这些食物足够撑半年，半年内，我们会尽可能找到长期产出食物的方法……”
苏晓再一次抬手打断首席执政官·吉尔伯斯的话，但这次，吉尔伯斯没感到不满，而是安静等待这位城主发话。
“首先，这是你们各自城区20天的食物、淡水供给量，储存问题不难解决，其次，已经有长期稳定产出食物的方法，你想去看看？”
苏晓面带和善笑意的看着首席执政官·吉尔伯斯，吉尔伯斯忽然打了个寒颤，勉强笑着摇了摇头。
“好，今天就到这，各位回去后，第一时间分配给各城区居民食物和淡水使用配额。”
苏晓的这句话，把执政官、治安总队长们彻底整懵逼了，他们预想的收回他们手中权力的环节，并没出现，以及面对这种食物/淡水配额，他们心中其实已妥协，准备拱手让出一半，或更多实权。
问题是，苏晓不是来夺权的，他收回这些权力后，反倒束手束脚，这些能独立管理一个个城区的执政官、治安总队长们，都是奇才啊，他们能继续管好各自的城区，比什么都好。
“领主大人，是这样的，因为沐雨城很久没城主，所以一些城主才能实行的批文，我们迫于无奈暂时借用……”
苏晓摆了摆手，说道：“今天就到这，各位回了吧。”
苏晓的这句‘各位回了吧’，虽声音不高，却仿佛在执政官、治安总队长们耳中回荡，他们神情各异，你看看我，我看看你，都更懵逼了。
“哦，对了。”
众人起身要走时，苏晓开口，已起身的执政官、治安总队长们都停下，在这一刻，他们心中反而释然，该来的，终究要来。
“明天上午，你们再来一趟。”
“好。”
首席执政官·吉尔伯斯了然的点了点头。
“明天，我们再谈论其他生活物资的分配额度。”
“？？？”
苏晓与沐雨城掌权者们的首次议会，就这样结束，一众执政官、治安总队长走在庄园的石子路上时，有些人还是有点懵逼。
远处建筑顶，女首领·希娜，小巨人·摩多，独眼蛇，盲眼双子，矮人机械师六人，远远看到一众执政官、治安总队长们魂不守舍的模样后，心中就了然，这次来的领主，可能已经不是野心大的问题，而是极恶阵营的疯子，看首席执政官·吉尔伯斯的眼神啊，他老人家的目光都迷茫到有些涣散了。
调查到此，女首领·希娜叹了口气，她与自己的同僚们对视，彼此眼中都有了答案，袭杀，即将开始，然而，希娜还不知道，这是她人生中首次陷入，“我真该死啊！”，这等超级加倍的愧疚与羞耻中。
而此刻，宅邸三楼的书房内，苏晓与芬妮隔着木桌对坐，桌上摆着各类永久性增益药剂，种类之全与品质之高，说馋哭绝强治疗系，也不夸张。
“这是？”
一身米白色连衣裙，体态娇小，有一双美丽琥珀色瞳孔的芬妮，疑惑的看着桌上十几种永久性增益药剂。
“送你了。”
苏晓说出这三个字后，对面芬妮的心脏，不争气的加速跳动，可过了最初的短暂喜悦、兴奋，她忽然就莫名的、强烈的、深入每个毛孔的开始害怕，这得是带她去做多危险的事，才会事先就送这么多稀有秘药。
“哈哈哈，我的主职业其实不是治疗系，我是名召唤师，治疗系只是我的副职业而已，所以这些秘药给我是浪费了，嗯，是这样的，我忽然有急事，要先离开一下午。”
芬妮起身就想走，却发现，阿姆堵门，巴哈堵窗，这业务能力可太熟练了。
“白夜，你实话跟我说，你到底要让我和你去做什么，危不危险？”
“不危险。”
“真的？你保证。”
“我以灭法者的名义保证。”
“好…好吧，你说，你要带我去做什么。”
“单挑大领主·古尔巴克。”
“嗯？？”
芬妮一时间认为自己听错了，当意识到这是真的后，她差点当场飙出两行晶莹的泪花。