第二十六卷 第1911章 胜利与绝望

三小时后，古遗迹的祭坛上。
喊杀声传出很远，一名契约者纵身跃起，手中的螺旋枪下刺，将一只虫族钉在地上。
轰！
甲壳四溅，螺旋枪尖端爆发出强动能，将敌人的身体炸到支离破碎。
破碎的虫族尸体遍地都是，绿色都快沾满祭坛，偶尔还能看到体型庞大的兽尸，最显眼的，是一只已死的巨鹿，它角上还穿着三名契约者的尸体。
“好了吗！”
手持螺旋枪的契约者高喊一声，他与剩余八十多名契约者形成了防御圈，掩护一名辅助系契约者布设空间阵图。
“一次传送几百人的空间阵图，你认为很简单？”
那名辅助系契约者用袖子擦了把头上的汗，这阵图他之前就布置好，单是启动，就需要近一小时，需要传送的人太多，稍有偏差，这些人就可能被传送到大陆的犄角旮旯。
将最后一颗破空石镶嵌在阵图中心，那名辅助系契约者虚脱般坐在地上。
“好了，坚持住，有世界坐标的空间之力加成，传送速度很快。”
“你说的，简单！”
一名全身赤膊，膀大腰圆的契约者一手拎着一只虫族，将它们当做武器抡的虎虎生风。
一股空间涟漪扩散，直径近百米的阵图上涌现白光，下一刻，六百名烈阳战士出现在阵图内。
这些烈阳战士有片刻的茫然，但在看到附近的虫族后，马上加入战斗。
传送一波一波继续，很快，共计三千名烈阳战士全被传送到祭坛上，后续则是传送契约者。
二十分钟后，亚克洛三人出现在阵图上，发酸的血腥味弥漫。
“这是……”
阿芙萝不顾一直以来维持的淑女形象，快步跑到那只巨鹿尸体附近，烈阳战士抵达祭坛后，这里的战斗很快就结束。
“也没有你们说的那么夸张吧。”
一名刚到的契约者活动脖颈，显然是刚睡醒。
“你再放……”
“兄弟，冷静，怎么说，你们都是同一个乐园的。”
“去TM的同一个乐园，这孙子两个世界前抢我……”
“两位都冷静，我们之后要一起守坐标。”
几名天启乐园的契约者上前打圆场，将那两名死亡乐园的契约者分开，以免内讧。
“之后的七天，就要在这鬼地方度过吗。”
亚克洛仰头看向天空，不知何时，原本万里无云的天空已经阴了下来。
不远处的阿芙萝站在那头巨鹿尸体前，她的目光环顾周围，很快，她找到目标，那名掌握空间能力的辅助系契约者。
阿芙萝的手抚向秀发，她手指一勾，半束的发辫被扯开。
“这位小哥，没记错的话，你是叫古鱼吧。”
阿芙萝站在辅助系契约者身后，拍了拍对方的肩膀。
辅助系契约者古鱼一愣，他转头看向来人，第一眼他真就没认出这是谁，仔细一看，居然是圣光乐园的代表性人物阿芙萝。
“阿芙萝女士，你这是……”
古鱼略显局促，虽然他掌握了不弱的空间能力，但像这种既有实力，又有地位，而且颜值爆表的女神上前搭话，让他很疑惑，这女神是货真价实的女神，能飞天的那种。
“小哥，可以帮我个忙吗，就这一次。”
阿芙萝的唇角翘起，抬手将秀发挽到耳后。
“咦～”
古鱼愣住，因为他感觉，这女神在勾引他，不是错觉，不是妄想，这种感觉非常之强烈。
“不可以吗。”
阿芙罗叹了口气，红唇抿起。
“也不是……不行。“
古鱼虽然被阿芙罗的美色所诱，但他也感觉到不对。
“你可以……再把我传送回去吗，就我们两个。”
“你这是……”
古鱼的瞳孔快速紧缩。
“嘘～”
阿芙罗的纤指竖在唇前，如果仔细观察会发现，她的身体在抖。
嗖～
破空声从上方传来，一颗直径两米大小的青蓝色火球直冲高空。
轰！
火球如同烟花般炸裂，所有契约者都仰头看着这一幕。
几公里外，苏晓放下望远镜，是时候了，他看向身旁的恶魔兽，棘拉的精神力就附在这只恶魔兽身上。
完成昨天的狩猎后，己方的虫族兵力再次提升。
恶魔兽：30519只（其中精英个体276只）。
泰坦之子：1015只（其中112只精英个体）。
苏晓从最初的混战结束，就开始经营虫族，才得到现在的虫族大军。
此时，3万只恶魔兽已悄然分部在古战场周边区域，以免被敌方的感知系察觉到。
刚才泰坦的一炮，只是在分散契约者们的注意力而已，并非是集结信号。
祭坛上，共860名契约者正看着天空中的烟花，他们有些疑惑，有些则是警惕的看向远处。
轰隆隆……
地面出现轻微的震感，小些的碎石子都开始颤动。
“有，有虫族包围过来。”
一名感知系妹子开口，她的双手抱肩，两条小腿颤抖。
“！”
亚克洛认得这名感知系妹子，这是他们死亡乐园方的契约者。
“数量，强度！”
亚克洛看到感知系妹子这幅模样，心中逐渐不安。
“数量……强度……哈，哈哈哈。”
感知系妹子双手捂脸，笑的整个人都蹲在地上。
“强度的话，亚克洛，看那边。”
站在亚克洛身旁的沐雨师开口，他有些僵硬的扬了扬下巴。
“吼！！”
山呼海啸般的吼声传来，恶魔兽从四面八方蜂拥而来，密密麻麻，黑压压一片，大地都因它们的奔跑而震动，所过之处的草地被踩烂，泥土四溅。
如果只是一个方向是这种情况，亚克洛还能接受，可在古战场的四面八方，全都是虫族，契约者们不知不觉就被包围了，不，是虫族太多，它们只需冲过来，自然而然就能包围契约者们。
人群中，阿芙罗的手搭在古鱼的肩膀上。
“你应该，能传送走吧。”
阿芙罗的脸更白皙，不，应该是惨白才对。
“能。”
古鱼开口，对阿芙罗点头。
“那……”
“再见。”
古鱼突然消失，毫无征兆的消失，阿芙罗的手按了个空。