第二十六卷 第1910章 内部矛盾

古遗迹·巴巴卡伯。
这是一片怪石林立的荒草区，从一些庞大的超凡动物雕塑能看出，巴巴卡伯曾辉煌过，但它已经是上一个文明，败给了虫族。
古遗迹内的建筑都风化成一堆堆碎石，地势相对平坦，而仅剩的一处建筑，就是古遗迹中心处巨大的祭坛。
因地壳的变迁，这片祭坛严重下沉，几乎与地面平齐，上面的标志性建筑早就风化，从远处看，这就是一大片石板。
祭坛就是古遗迹的中心处，而在祭坛上，近百名契约者或站或坐，他们有些在三五成群的打牌，有些则是在保养精密器械。
一颗核桃大小的世界之核漂浮起一米多高，大量光纹将它笼罩在内，并以缓慢的速度聚拢，当这些光纹完全笼罩在世界之核上，世界坐标将形成。
“还剩172个小时，轮回乐园那疯子还没死？他死了，我们就不用在这守着。”
一名契约者百无聊赖的躺在石板上，双手枕在脑后，口中叼着根草叶。
“不用去拼命，你还想怎样？”
“听说了吗，死亡乐园的人被袭，死了八人。”
“希望那疯子别来这边。”
“偶尔来的虫潮和兽潮也不好对付，世界坐标的形成度越高，周围的野兽和虫族会越仇视我们。”
几名天启乐园的契约者闲聊几句后，都沉默了。
天空中万里无云，毒辣的太阳直照，古遗迹内的空气似乎都扭曲，地表温度达到50°左右。
“都起来。”
一声大喊传来，那几名天启乐园的契约者从地上坐起身，略显疑惑。
“鸟不叫了，周围……有点安静。”
一名死亡乐园的契约者跃到一处石堆上，向远处张望。
“那是……”
这名契约者眯起眸子，很快，他的表情凝重起来。
“虫族又来了！”
喊声传遍整个祭坛，三乐园联盟的近百名契约者很快聚拢在一起，他们这几天偶尔会遇到虫族的袭击，不过规模都很小。
形成世界坐标，或多或少会被这个世界排斥，因此周边区域的野兽与虫族经常来袭，好在规模都不大。
“数量很多，保守估计有几百只。”
“几阶段虫族？”
“看起来像……二阶段的。”
“那还好。”
契约者们以世界之核为中心点形成防线，很快，几百只虫族从四面八方蜂拥而来，与契约者们混战成一团。
五公里外，苏晓站在一座几十米高的石雕上，正通过望远镜观察古遗迹内的情况。
冲入古遗迹的几百只二阶段虫族，是他驱赶过去，至于为何不派出恶魔兽大军，是不想惊动敌人。
苏晓这次准备将三乐园联盟的契约者一网打尽，如果现在就派出虫族大军，位于太阳部落、亜蛙部落的契约者们根本不敢再来世界坐标点。
想将所有敌方契约者都逼到坐标点，需要循序渐进，通过恶魔兽大军一波波驱赶其他虫族或野兽，让坐标点的契约者们压力剧增。
这样一来，他们就会向大部队求援，三乐园联盟有个最大的弱点，就是他们需要共进退，否则一定会内讧。
假设死亡乐园的大部队提出到坐标点增援，圣光乐园与天启乐园方就不能看热闹，守卫世界坐标是三乐园联盟共同的任务，就算死亡乐园的契约者们战力强，但他们不是任劳任怨的苦力。
坐标点的混战不到半小时就结束，毕竟仅有几百只二阶段战斗虫族，近百名契约者能轻松对付。
然而，第二波野兽潮相隔不到十分钟就到了，战斗继续。
当坐标点附近的契约者们杀光第二波兽潮时，他们的脸色都不算好看。
“亚克洛、沐雨师、阿芙萝他们三个什么意思，再坚守两天？从今早开始，附近的虫族和野兽越来越敌视我们。”
一名契约者抹了把脸上的兽血，他们在这苦守世界坐标，其他七百多人不是在太阳部落捞好处，就是在亜蛙部落学习技法，更可恨的是，还有很多人去挖矿。
“联系亚克洛，让他们马上派人过来。”
“又来了，这次的虫潮更多，还有一部分是三阶段战斗虫族。”
“艹！”
第三波，不，应该是今天的第九波虫潮到了。
……
啪。
亚克洛投出一枚飞镖，飞镖后的羽毛旋转，正中靶心。
“大致情况，你们都在战争频道内看到，如果再不去增援，坐标点那些人会有很大意见。”
说到这，亚克洛眯起眸子，就在刚才，已经有人开始‘问候’他的亲属，不过那家伙是匿名。
“战争任务一直在征召，去，还是不去，你们两个商议下，我的意见是去，没有分支任务的情况下，我们能捞到的好处其实有限。”
亚克洛看向沐雨师与阿芙萝，他们三个是三乐园联盟的代表，重要决策时，都是通过商议决定。
“去。”
沐雨师的回答很干脆，如果现在不去，很可能会内讧，坐标点那边已经很不满。
“我的意见是派一半人过去，今天坐标点那边的袭击频率太高，有点不对。”
阿芙萝低着头，此时她有种莫名的心悸感，这感觉毫无来由。
“派一半人？派谁？留谁？别忘了，暗处还有个疯子。”
亚克洛的脸色开始不好看，他们死亡乐园的死伤最惨重，他虽然不在乎己方契约者死多少，但他不能忍受别人把他当枪使。
“亚克洛，让你手下的3000名烈阳战士去增援，你看……”
沐雨师微笑开口，一旁的阿芙萝其实也是这个意思。
“也可以……”
亚克洛刚要说话，他突然站起身。
“走！”
“亚克洛，带上所有烈阳战士。”
“我们圣光乐园的人很快就能集合，沐雨师你们的人在哪。”
“很快就能到。”
三人说话间冲出大帐篷，就在刚才，古遗迹那边遭到一股相当猛烈的攻击，690只二阶段战斗虫族，外加1只巨型超凡动物，在那边守卫的97名契约者，阵亡12人，这种死伤比例，已经容不得他们看戏。
要知道，坐标还要7天整才能形成，这才形成三分之一就遇到这种规模的袭击，到了后期，那近百人绝对顶不住。
古遗迹未封闭，既对三乐园联盟有利，也有害，利在于他们能自由行动，满世界捞好处，坏处在于，随着世界坐标形成，他们会受到附近野兽、虫族、土着居民的攻击。
如果按照正常情况发展，古遗迹那边的压力不会这么大，要到后三天，他们才会受到这种规模的攻击。
所有虫族、野兽，甚至于超凡动物，都是苏晓让恶魔兽驱赶过去，就等三乐园联盟的大部队抵达古遗迹，