第二十六卷 第1909章 野生的

一只只恶魔兽扑到敌方虫巢上，绿色液体四溅，虫巢外部的甲壳已是坑坑洼洼，这是处三阶段虫巢。
让苏晓疑惑的是，大本营森林内侧的虫巢非常多，多到已经有些不正常，一路平推而来，恶魔兽大军已经灭掉56处一阶段虫巢，26处二阶段虫巢，4处三阶段虫巢。
这种密度，和大本营附近的虫巢密度相差太多，同面积内，大本营附近也就是十几处虫巢，而在森林内侧，至少有四十处以上。
多种迹象表明，红厄之前并未说谎，大本营附近的虫巢，都是玛格虫巢放养，那个四阶段虫巢会一年清理一次，之后继续养，以此往复。
现在的虫巢密度才算正常，除了图腾部落外，虫巢罕有天敌，只要不去招惹一些超凡生物，它们就能以不算快的速度发展。
到了这时苏晓才发现，大本营选择的位置有些错误。
当然，将大本营安放在那里，也不是没好处，就是前期发展比较安逸，有玛格虫巢压着，附近的虫巢不会相互战争，以此争夺有限的资源，它们附近的野生动物很多，这是玛格虫巢故意给它们留的。
至于现在这些野生虫巢，它们经常因领地问题互相战争，但不会为了生物能去主动破坏其他虫巢，这是虫族的本能。
想棘拉虫巢或玛格虫巢，明显属于虫巢中的异类，棘拉虫巢会这样发展，是因为她存在的目的，就是为了战争。
至于玛格，她则是为了抵御太阳部落的进攻，如果不成为猎食型虫巢，玛格早就被灭。
当天色渐暗时，苏晓带上恶魔兽大军返程，大本营内侧的虫巢苏多，但这些虫巢的战斗力都异常强悍，虫族兵种多种多样，远程+近战+防御类的配合，远程+毒类+地刺类配合等等。
野生虫巢显然和玛格放养的虫巢不同，如果说之前恶魔兽大军猎捕的是山羊，有一定攻击力，但攻击方式单一，现在恶魔兽大军对付的就是群群食肉动物，还是野生的。
13000多只恶魔兽，完成一天的狩猎后，死了5000多只！
精英个体也阵亡40多只，在对付一处三阶段虫巢时，阿姆险些被敌方远程虫族集火秒掉。
共灭掉11处三阶段虫巢，这些虫巢的常备战斗虫族就没有少于4000只的，而且都有三到四种虫族兵种，相互配合。
幸好恶魔兽堪比四阶段战斗虫族，否则真的啃不下这些硬骨头。
死伤的确惨重，但收获更丰厚，这次恶魔兽大军出征，共灭掉103处一阶段虫巢，52处二阶段虫巢，11处三阶段虫巢。
苏晓感觉，如果把大本营森林内侧的虫巢全部清理掉，他都有资格和玛格虫巢一决高下。
通过这次血战，苏晓意识到恶魔兽的不足，对付那些放养虫族，恶魔兽的战斗力绰绰有余，可对付野生虫巢时，仅会近战的恶魔兽吃了不小的亏。
天色完全黑下来，苏晓返回大本营，几群恶魔兽将10只严重超载的孢子坦克拖到己方虫巢前，吞食开始。
当虫巢吞食完战利品，算上所转化的生命石，生物能总量达到2415000点。
这次获得的生物能，创历史新高，足够弥补死伤的5000多只恶魔兽。
虫巢开始爆兵，一只只恶魔兽从虫巢内跑出，当生物能消耗一空时，己方新增12075只恶魔兽，其中精英个体131只。
所有恶魔兽相加，恶魔兽总数达到22530只，其中有256只精英个体。
如果说之前是单纯的滚雪球，现在已经没那种好事，对付野生虫巢就是以战养战，想减少死伤，就需要多重兵种。
灭掉11个三阶段虫巢，苏晓弄到了一种很不错的‘遗留个体’，那名虫族女王最初时宁死不屈，可在消耗【无尽黑暗】1点耐久度后，那名虫族女王同意培育‘遗留个体’。
【腐翼（意译，虫族发音为诺布亚，打下雷电的翼龙）】
速度：★★
破坏力：★★★
防御力：★★★
……
可以说，腐翼的综合素质很不错，它是远程类虫族兵种，是那名虫族女王通过动物基因与虫族基因结合而成。
这个世界的龙种，并不是虚空龙种，而是偏远古翼龙，至于霸王龙一类的史前霸主，苏晓一只都没看到，类似的龙种也没有，这个世界内，仅有天上飞的翼龙种，这是鸟类退化而来，几天前苏晓还遇到过一只。
单纯的腐翼，苏晓根本看不上，之前没培养远程类兵种，主要就是有些舍不得恶魔之力。
几只恶魔兽将一个巨大的生物组织球抛入虫巢的裂口，吞噬‘基因个体’开始。
苏晓进入虫巢内，拿出【恶魔之罐】，让棘拉吸收恶魔之力，通过恶魔之力强化腐翼的基因个体。
布布汪、巴哈修整片刻后，就带上2万只恶魔兽出去狩猎，现在已经不能分兵了，就算2万只恶魔兽围攻一个三阶段野生虫巢，那处野生虫巢的反扑也很强。
之前的某次战争，一处敌方三阶段虫巢居然有自爆能力，如果不是苏晓几刀中断自爆，他都可能会被炸成重伤，附近半公里内的恶魔兽一只都活不了。
己方虫巢内，棘拉吸收恶魔之力后，陷入休眠，她正让腐翼与恶魔之力融合，一旦成功，这种会飞的远程虫族，将成为己方一大助力。
正在棘拉对腐翼进行改造时，十几只巨大的厄圭蝶飞来，是红厄来交易了。
交易过程很顺利，红厄依然通过下位虫族裂变出分身，恶魔兽的遗留个体早就准备好，交易结束时，红厄满眼疑惑的看着手中的几根试管。
她有些想不通，这个人类怎么突然这么慷慨了？带着满心疑惑，红厄留下32颗高纯度生命石离开，相当于32万生物能。
当晚凌晨五点，棘拉才完成对腐翼的改造，改造只成功了80%，作为部分失败的代价，腐翼的某种能力会下降一些。
【虫巢已获得新的基因记忆：泰坦之子。】
看到轮回乐园的提示，苏晓有些疑惑，腐翼+恶魔之力=泰坦之子？怎么看，泰坦之子都是巨型虫族。
经查看，苏晓得知每只泰坦之子的培育费用，1200点生物能，非常贵，之前魔女提供的战力评估很不错，苏晓一直沿用。
【泰坦之子】
速度：★
破坏力：★★★★（超）
防御力：★★★★
……
泰坦的移动速度很慢，但它的破坏力远强于恶魔兽，虽然比不上四阶段顶级兵种，但它是远程。
苏晓给棘拉下令，培育一只泰坦。
培育泰坦的过程与培育孢子坦克相似，都是外部培育，虫巢单次最多培育20只。
很快，一只泰坦被培育出，它足有六米高，体长在十八米以上，八根大象般的圆腿，上面满是厚重的甲壳，躯干庞大，生有翅膀，但那翅膀怎么看都飞不起来，完全是骨架结构，看起来更像是稳定架。
在泰坦背上，生有一根近两米粗，十五米长的生物炮，炮管抵在泰坦的头上，能通过它活动头部调整方位。
看着有些夸张的生物巨炮，苏晓下令，让泰坦向森林内开一炮。
泰坦的两扇骨翼下刺，深深刺入泥土中，它的头扬起，腹部快速膨胀。
咚！
一股气浪以泰坦为中心点扩散开，一颗直径两米，通体青蓝的火球飞出，这火球不仅有很强的动能，还有强大的腐蚀性。
青蓝色火光从远处炸开，苏晓揉了揉耳朵，给棘拉下令，剩余的生物能全部用来培育泰坦。
苏晓坐在木棚内，距离世界坐标形成还剩八天，当这次恶魔兽返回，就开始爆兵泰坦+少量恶魔兽。
完成下次爆兵，苏晓就准备收拾三乐园联盟，他没兴趣再去袭击（演戏）一次。
明天，一决胜负。