第二十六卷 第1908章 交易

“交换？恶魔兽的‘遗留个体’吗。”
苏晓直接挑明，红厄愿意来交涉，而不是直接进攻，已经说明棘拉虫巢的战斗力，就算四阶段虫巢想摧毁这里，也需要付出不小的代价。
“这些可爱的下位体被称做恶魔兽吗，奇怪的名字。”
红厄从众多恶魔兽间走过，来到苏晓身前。
“我需要付出什么，如果你们需要厄圭的‘遗留个体’，我们很快就能完成交换。”
红厄看着苏晓，显然，虫族母体间的交易，还处于比较原始的阶段，能换就换，不能换就用硬通币生命石买。
“超生物晶核。”
“这不可能。”
苏晓刚出价，红厄果断拒绝，不是她不愿意拿出，而是她没有，她曾经拥有过超生物晶核，但在向第四阶段进化时已经消耗掉。
“100颗最纯净的生命石。”
“……”
红厄疑惑的看着苏晓，她有些想不通，这个人类的要价为什么这么高。
“我只能给你们……15颗。”
“80颗。”
苏晓再次开价。
“15颗……已经是我愿意付出的全部。”
红厄很诚恳。
“90颗。”
苏晓第三次开价。
“？”
红厄有片刻的错愕，显然，她已经有点被苏晓绕懵，刚才还是80颗生命石，现在怎么就90颗。
“90颗比80颗多～”
苏晓身旁的棘拉探过头，‘善意提醒’。
“……”
苏晓将棘拉按回去，满脸笑容的看着红厄，这是个……大肥羊。
“95颗。”
苏晓第四次开价。
“我只能给你们……20颗。”
红厄给出最终价码，听到她的报价，苏晓从木棚内站起身。
“这边请。”
苏晓做了个请的姿势，红厄更懵逼，犹豫片刻，她坐在木棚内的简易床上。
苏晓一个眼神示意，布布汪、贝妮、巴哈都心领神会，老实牛挠了挠头，选择站在棘拉身旁，以免红厄突然暴起，袭击棘拉。
巴哈飞到红厄身旁。
“女士，你好。”
“汪。”
布布汪跑到红厄身前，递上盘水果，这个世界没有的罕见水果。
“喵。”
贝妮蹲坐在红厄身旁的木床上，歪头杀，试图萌红厄一下，然而，红厄在看到贝妮后，第一想法是，这个带毛的生物体内有很多生物能。
“女士，你知道交易法吗？”
“什么……法？”
红厄疑惑的看着巴哈。
“交易法，这是文明的基础，人性的光辉！根据……”
巴哈开始喋喋不休的说着，说到最后，不要说红厄这位很少与其他智慧生物接触的虫族母皇，就算是苏晓都有点被巴哈绕懵。
半小时过去，红厄很茫然的坐在简易木床上，脸上似乎写着，我在哪？我是谁？我为什么要来这个地方？
“咳，根据交易法第35746条，双方交易时，如有一方……”
巴哈不知从哪拎出本奇厚无比的书籍，还弄了个单侧眼镜戴上，而且它和布布汪在冒险团频道一直在交流，配合的异常默契。
“30颗生命石……已经很多。”
“不，女士，你看。”
巴哈的翅膀斜展开，一只精英恶魔兽跑到木棚前。
“你看这身段，个头，怎么看都是四阶段精英战斗虫族，50万乐园币，不对……50颗生命石，你买不了吃亏，买不了上当，无需998，今天只要50颗啊，错过这个机会……”
看着唾沫横飞的巴哈，以及满脸茫然的虫族母皇·红厄，苏晓的脸颊微不可见的抽动两下。
经巴哈一顿‘电视推销·组合拳’，以及布布汪的端茶、倒水、递水果，红厄最终同意，以32颗高纯度生命石买下恶魔兽的‘遗留个体’。
红厄的身体逐渐化为一只只红色蝴蝶，后续她会派来虫族取‘遗留个体’，同时也会带来32颗高纯度生命石，相当于32万生物能。
“我，我们这样做，会不会惹怒她。”
棘拉怯声开口，她可是知道的，如果母体不与恶魔之力融合，就算培育出恶魔兽，恶魔兽的战斗力也会大幅度降低。
“我们有骗她？那不是恶魔兽的‘遗留个体’？”
苏晓面带笑容的看着棘拉。
“都是～不过没有恶魔……”
“想要恶魔之力，需要额外付生命石，价格方面，500颗高纯度生命石。”
苏晓当然不会以32颗生命石的价格，就卖掉恶魔兽的遗留个体，恶魔兽的综合素质，在四阶段战斗虫族都能排到中上，至于精英恶魔兽，战力相当于四阶段战斗虫族的高等梯队。
“人类的世界好复杂哦。”
棘拉小跑回虫巢，继续家里蹲。
红厄的到来，加大了苏晓对付玛格虫巢的决心，那也是猎食型虫巢，而且还会放养附近的低阶段虫巢。
至于红厄，这明显是名相对温和的虫族母皇，她是通过猎捕野兽，寻找资源的方式累计生物能，甚至还会控制猎捕野兽的数量，帮一些体型巨大的野兽杀死天敌，取而代之等。
红厄刚出场时很霸气，直接一句‘臣服于我，我的下位个体’，可当她走时，脸上似乎画着一堆问号。
红厄的交易属于意外收获，况且苏晓不仅准备给红厄提供恶魔兽的‘遗留个体’，还准备弄些炼金药剂，以此堵住对方的嘴，达到不至于直接翻脸的程度。
暴兵计划继续，苏晓在大本营附近留下2000多只恶魔兽，以及80只精英个体，阿姆与贝妮负责守护虫巢。
苏晓带上布布汪、巴哈向森林深处进发，如果这次不顺利，他就准备凭15000只恶魔兽灭掉三乐园联盟。
带上13000只恶魔兽大军，苏晓向大本营深处进发，这里的野兽他只是少量猎捕。
沿途的景色很优美，颜色各异的候鸟群飞过，成群结队去饮水的巨型草食动物等。
恶魔兽大军行进一小时后，抵达那条近百米宽的大河，直接让恶魔兽跳下去渡河并不明智，苏晓也不懂建桥，但这不重要。
阿姆站在湍急的河流前，缕缕寒气在他身上飘散。
咔咔咔……
河流快速冻结，几秒后，近百米宽的河流被冻结，上游的水位快速升高，水位逐渐淹没冰层。
恶魔兽大军在冰面上快速渡河，进入河岸另一边，这是从未探索过的区域。
刚渡河，苏晓就看到几只虫族跑远，显然，这边的虫巢不少。
跟着几只逃窜的虫族，恶魔兽大军在森林内快速穿行，行进半小时后，前方豁然开朗。
苏晓发现，这片区域的树木已经被清空，一座十米高不到的虫巢位于空地中心处，这是座一阶段虫巢。
一阶虫巢周围有几只‘虾兵蟹将’，只需一只普通恶魔兽，就能单挑这个虫巢。
没任何废话，直接平推过去，苏晓这次的目的，就是将大本营森林内侧的虫巢全部平推掉，完成这件事后，就去对付三乐园联盟。