第二十六卷 第1907章 来客

大本营虫巢旁，一万五千只恶魔兽在此待命，这已经是一股很强的力量，寻常三阶段虫巢最多能抗住几分钟，前提是那些虫族女王不爆兵。
棘拉虫巢发展到这种程度，已经陷入瓶颈，想继续发展，只能深入大本营森林。
这片森林，苏晓只探索了三分之一左右，靠近内侧方向基本没探索，那边有一条至少百米宽的大河，将整片森林横切成两截。
南面的沼泽地已经完成探索，跨过沼泽的话，是一片毒雾区，就算以恶魔兽的耐受力，也会在几分钟内被毒雾侵蚀。
那边不是无法探索，而是没必要，根据布布汪的观察，毒雾深处有一只巨大的红蛙，有那只毒蛙在，附近区域不可能有其他虫巢。
北面是祭神牛所在的大草原，那边暂时不考虑，东边是太阳部落的领地，以棘拉虫巢现在的规模，显然怼不过太阳部落。
也就是说，想继续发展，只能深入大本营森林后渡河。
就在苏晓规划路线时，把守在两公里外的恶魔兽发出警戒信号，以虫巢为中心，直径十公里的区域，都是棘拉虫族的地盘。
恶魔兽传达的信号很奇怪，信号为有虫族来袭，但仅有一只。
在一大群恶魔兽的包围下，那只外来虫族来到母巢附近，这是只战斗类虫族，它的模样酷似一只巨大的蝴蝶，但全身满是甲壳，翅膀有金属质感，展开翅膀后，这只战斗虫族的体宽至少有七米以上。
这样一个庞然大物，在恶魔兽群内很显眼，它那浅红色的复眼环顾周围，似乎在寻找什么。
“嘶～”
巨蝶虫族发出嘶鸣，家里蹲棘拉很罕见的主动走出虫巢，来到苏晓身旁。
“这是四阶段虫族，厄圭，它代表了一位虫族母皇。”
棘拉的手向前平伸，那只厄圭蝶马上调转目光，看向棘拉。
“嘶～”
厄圭蝶的脊背上隆起一个脓包，脓包噗激一声破碎，绿色体液四溅，一名赤膊上身的女人出现在厄圭蝶背上，她的脸颊两侧有一块块甲壳，没有头发，而是由一种刀锋模样的利甲替代。
“臣服于我，我的下位个体。”
厄圭蝶背上的女人开口，这是一位四阶段虫族母皇，当然，现在现身的，并非是她的母体。
苏晓看向棘拉，棘拉点头，她并非是要臣服于这个四阶段母皇，而是她的确是对方的下位个体。
或者说，是这个四阶段母皇，培育出棘拉曾经的虫族女王，而那个虫族女王又培育出棘拉。
虽然有直接的基因关系，但虫族母体间不存在天生的控制权，除非是五阶母体，不要说隔了一代的虫族母皇，就算是培育出棘拉的虫族女王来了，也不能影响到棘拉分毫。
“我拒绝。”
棘拉的精神波动扩散，厄圭蝶周围的恶魔兽蜂拥上前，准备撕碎这只四阶段战斗虫族。
“真是遗憾，你选择拒绝。”
虫族母皇并不显得恼怒，因为在虫族间，强大母体很愿意接纳其他虫巢的母体，前提是对方愿意奉献资源，也就是生命石。
“你的方式，是错误的，玛格很快会向你进攻。”
虫族母皇似乎很久没其他智慧生物交涉过，语气显的很生硬，不过短暂的交涉后，自然了很多。
“玛格？”
棘拉疑惑的看着虫族母皇，她在根据苏晓的指示交涉，否则这家里蹲说话不会这么利索。
“那边。”
虫族母皇指向北方，玛格是谁已经很明显，草原附近有处四阶段虫巢，玛格应该就是那个虫巢的母皇，布布汪还在那边偷了11颗生命石。
“玛格是异类，她进化的方式和你相同，猎捕其他虫巢，壮大自身，你们猎捕的虫巢，是她的猎物。”
虫族母皇的目光转向苏晓，有些疑惑。
“既然这样，她为什么不阻止我们狩猎。”
棘拉根据苏晓的指示开口，苏晓暂时还想不到这个虫族母皇来此的目的。
“她在等待，等待其他母巢壮大，每过300个星月（天），她才会狩猎一次，狩猎后继续等待，已经重复25轮，当她发现你们时，不会太友好。”
虫族母皇的手按在厄圭蝶背上，她下半个身体从厄圭蝶体内脱离，红色甲壳在她身上快速生长。
“我是嗒啐……红厄，这片大陆上最古老的虫族。”
虫族母皇在说出自己姓名时，前半部分苏晓基本听不懂，就听清后面两个字，红厄。
从红厄的只言片语能听出，她来这，既没恶意，也没太多善意，先是问棘拉是否愿意跟着她混，棘拉拒绝后，就用附近的四阶段虫族母皇·玛格吓唬一下。
“红厄，你的部族，距离这很远吧。”
苏晓开口，虽然通过棘拉交涉是不错的方式，但这家里蹲虫族女王气势太弱。
“人类……”红厄看了眼棘拉，又看向苏晓：“真是奇妙。”
红厄没直接回答苏晓的问题，但也算是默认。
“我没猜错的话，你的部族在那边。”
苏晓指向西北方向，根据他的推断，红厄的虫巢应该就在那边。
如果将太阳部落，玛格虫巢，红厄虫巢三方排成一条线的话，那玛格虫巢就在中间，挡在太阳部落与红厄虫巢间。
玛格虫巢与红厄虫巢在平常应该是敌对关系，她们的距离虽然很远，可一旦太阳部落进攻玛格虫巢，红厄一定会增援，唇亡齿寒这个道理，虫族母皇们还是懂的。
至于另一个四阶段虫巢，应该距离两者非常远，在大陆的另一边。
如果按照大本营森林为辐射范围，周边的大势力共有：玛格虫巢、红厄虫巢、太阳部落（火）、哈萨罗部落（掠食）、亜蛙部落（毒）。
至于剩余的两个图腾部落与一个四阶段母巢，都在大陆另一边，单是赶路，就要十几天时间，这还是在虫族大军不眠不休的情况下。
周边势力的分布苏晓基本弄清，也就是说，能威胁到他的，其实只有两大虫族，以及三大部落，至于其他三个大势力，太远，交战的可能性非常低。
“我带着善意而来，希望和你们达成交换。”
红厄终于说出她的目的，至于她看上什么东西，根本不用想就知道，除了恶魔兽的‘遗留个体’外，棘拉虫巢没有这个虫族母皇能看上的东西。
至于是否交换，当然换，因为红厄根本无法凭借恶魔兽的‘遗留个体’，培育出完全体的恶魔兽。
想培养恶魔兽，首先需要它的‘遗留个体’，其次是超高纯度的恶魔之力，如果虫族母体不与恶魔之力融合，就算培育出恶魔兽，也是残次品，战斗力在三阶段虫族内排在中游水平，这点，苏晓已经通过雾光虫巢试验过。