第二十六卷 第1906章 这次稳了

苏晓对【贪婪之章】的了解不多，不过在挑战老圣修后，他清楚一件事，就是他的刀术还需继续淬炼，而老圣修就是不错的陪练。
倦意袭来，苏晓打了个哈气，他有些惊讶的发现，天色已经黑下来，刚才还是下午三点左右。
拿出链表查看，现在已是晚六点，不知不觉三小时过去，【贪婪之章】会模糊时间概念，让人误认为只过去一小会，这或许是对时间的贪婪。
苏晓感觉，他想战胜老圣修，除了提升刀术外，就只能研究下【贪婪之章】有没有漏洞一类，不过后者并不可取。
至于装备等，完全没帮助，那里是单纯的技法比拼，不包含任何东西，否则老圣修也不可能一刀捅死苏晓，以苏晓的体质，挨个五六刀是没问题的。
苏晓躺在木棚内小憩，没过多久，布布汪、阿姆、巴哈返回，带上一大堆战利品。
沼泽区的二阶段虫巢不少，这次外出，共灭掉28个二阶段虫巢，共获得175320点生物能。
依然是原本的流程，疯狂爆兵，恶魔兽新增876只，其中7只精英个体。
恶魔兽：5115只。
精英恶魔兽：49只。
恶魔兽突破5000大关，苏晓准备在恶魔兽数量超过8000只后，就开始进攻三阶段虫巢，那12处三阶段虫巢是一块块大肥肉，每个虫巢内，保守估计储存30万以上的生物能。
进攻三阶段虫巢，需要己方虫族数量达到绝对的优势，一旦进入消耗战，那就血亏，敌方会消耗生物能不断爆兵，恶魔兽也会大量死亡。
这次狩猎后，苏晓让布布汪、阿姆、巴哈都休息六小时，毕竟之后的任务更繁重。
午夜一点左右，布布汪、阿姆、巴哈各带上1700只恶魔兽出去狩猎，每队的恶魔兽越多，攻占虫巢的速度就越快，所得生物能也就越多。
当天早七点，风尘仆仆的贝妮返回，第一眼看到贝妮，苏晓都没认出来。
“你也去挖矿了？”
“呜喵！”
贝妮扑向苏晓，奈何腿太短，被苏晓拎住‘命运的后颈肉’，只能在空中挥舞爪子。
“哦？被揍了一顿？”
“喵～”
贝妮眼泪含眼圈，它不是被揍了，而是被羞辱了，还差点死掉。
“你去招惹它，没死就不错。”
贝妮会有这幅惨样，是因为它感觉祭神牛应该是有什么宝物，结果是，它刚靠近祭神牛，就被对方盯上。
祭神牛可能是闲的无聊，就将贝妮挂在犄角上，一牛角将贝妮甩飞出去，准备摔死贝妮，也或许是在出气，毕竟之前被一群人类冒犯。
幸好团队储存空间内有为贝妮订制的降落伞以及防护装置，否则被甩到几千米高空，就算不摔死，也会因超高速飞行，空气摩擦产生的高温燃成一团火球，显然，祭神牛懒得踩死贝妮，准备放个烟花看看。
“之后去找它报仇。”
“喵喵喵？”
贝妮错愕的看着苏晓，意思是，它没死就万幸，再去作死，可能会团灭。
贝妮睡了一觉后，也加入狩猎部队，苏晓将三个队伍中的恶魔兽各分出400多只，给贝妮组成一支1200只恶魔兽的虫族部队。
这样一来，就有四个虫族部队同时出去狩猎，效率大幅度提升。
时间快速流逝，转眼间就到了次日下午四点，还没到晚六点，四个虫族部队就返回，原因是附近的二阶段虫巢被猎杀一空，杀绝了。
不要说二阶段虫巢，到了最后，一阶段虫巢都看不到，附近区域只剩12个三阶段虫巢在瑟瑟发抖。
这点苏晓早就想到，资源不会是无限的，大本营虫巢到了现在的程度，想继续发展，只能将目标对准三阶段虫巢，或是将狩猎范围扩大。
这次狩猎，获得的生物能创历史新高，67个一阶段虫巢，53个二阶段虫巢，总计438600点生物能。
爆兵继续，这次的爆兵持续了一个多小时，经多次培育，大本营虫巢对恶魔兽的培养速度明显提升，而且出现精英个体的几率更高。
新增2193只恶魔兽，其中出现25只精英个体，恶魔兽总数量达到恐怖的7357只。
放眼望去，大本营附近上万平米的真菌毯上，几乎快站满恶魔兽，其中14只毒刺显的很丢人。
苏晓索性将这些毒刺放养，在它们身上装载感应装置后，就让它们顺着西方和南方前行，一是寻找其他虫巢，二是‘开地图’，让虚拟地图上的可见面积更大。
虽然恶魔兽数量没达到8000只，但已需要进攻三阶段虫巢。
当晚八点，苏晓选定了一处三阶段虫巢，并制定好战斗计划，布布汪负责进入虫巢内部，去骚扰那个虫巢的女王，至少要让对方胆战心惊，无法安心控制下位虫族战斗。
阿姆跟着74只精英恶魔兽突进，作为先头部队，这74只精英恶魔兽，每只放在四阶衍生世界都是boss级，真实力量89点，真实敏捷93点，它们汇聚在一起，同数量的四阶段战斗虫族，都会被它们屠杀。
晚上九点，母巢内所有恶魔兽浩浩荡荡的出发，在【战争领主】的称号加成下，每只恶魔兽都受到体力+2，智力+2的增益效果。
森林内，密集的奔跑声传来，这种数量的恶魔兽，已经不可能隐蔽，大地都因它们的奔跑轻微颤抖。
一棵古树下，两只树鼠模样的小家伙正抢夺一颗青色果实。
轰隆隆……
地面轻颤，其中一只机灵些的树鼠马上窜上去，另一只则是看向声音的来源，这一看可是倒了霉，它连腿儿都迈不动，全身僵住。
一只只恶魔兽从小树鼠身旁狂奔而过，就在小树鼠闭眼等死时，一根尖利的爪子将它拎起，抛到树上。
“喵～”
贝妮跃到一只精英恶魔兽背上，消失在那只小树鼠的视线中。
恶魔兽所过之处，草地被踏平，万兽退避。
狂奔一个半小时，恶魔兽大军停住，在它们前方半公里处，有一座六十米高的虫巢，虫巢附近有两千多只战斗虫族，对于三阶段虫巢来讲，这种常备数量的战斗虫族已经是很大的开销。
“吼！！”
一只只恶魔兽发出吼声。
“汪！”
最前方的布布汪叫了声，所有恶魔兽蜂拥而出。
让人意想不到的是，几只类人形虫族从敌方母巢内冲出，其中一只虫族，还背着名虫族女王，这虫族的女王……要逃。
战斗只持续十五分钟就结束，熊熊火焰升腾而起，岩浆状态的阿姆站在一大堆虫尸上，它手中拎着名已昏迷的虫族女王。
7357只恶魔兽，战斗结束后，剩余7126只，虽然有数量优势，但这个虫族很难缠，有一种体型庞大的战斗虫族。
清扫战场后，布布汪向苏晓汇报战况，共缴获415颗生命石（中），与它之前探查的情况类似，这种建立已久的三阶段虫巢，都有存生命石的习惯，等待有一天能进化到四阶段。
相比这个好消息，坏消息是，这个三阶段母巢被灭后，附近区域的4个三阶段母巢开始爆兵。
这就意味着，进攻这些三阶段母巢不仅不能获得太多生物能，还会死伤大量恶魔兽。
当恶魔兽大军返回虫巢时，新一轮的爆兵开始，这次新增2000只恶魔兽，其余生物能，留作恶魔兽大军的日常消耗。
恶魔兽部队总数达到9357只。
这种数量的战斗虫族，完全可以在三阶段虫族称霸，而距离世界坐标形成，还剩9天17个小时。
苏晓的决策是，不去进攻那些已经开始爆兵的三阶段母巢，之前抢资源抢的太狠，12个三阶段母巢有好几个被惊动，加上这次灭掉一个，共有8个三阶段母巢开始爆兵。
苏晓马上下令进攻剩余的3处三阶段母巢。
恶魔兽的战力压制，加上数量的绝对碾压，当世界坐标还剩9天整形成时，3处较远的三阶段母巢尽数被灭，所得资源都用来爆兵。
天空中阴云涌动，闷雷声炸响，大本营虫巢附近，15207只恶魔兽汇聚于此，其中有165只精英恶魔兽。
大本营已扩建到三万平米左右，入目之处，满是全身黑色甲壳的恶魔兽。
鲜血顺着苏晓的指尖滴落，他受伤了，几小时前他离开大本营，被三十多名契约者‘埋伏’，‘危难时刻’，甚至开启猎魔时刻‘撤退’，‘险些丧命’。
苏晓的下一个目标很简单，平推到大本营森林最深处，那里还有很多虫巢，至于距离太远，有了【战争领主】称号的加成，距离问题得以部分解决。
战争领主称号效果：己方数量超过10000时，将获得全真实属性+2（无幸运属性），行军速度+20%，士气提升50点的群体增益效果，如士气高于70点，己方士兵将悍不畏死，直至数量低于15%后，才会出现溃逃现象。
15207只恶魔兽，都受到真实力量+2点，真实敏捷+2点，次属性体力+10点，次属性智力+10点的增益效果。
就算只加成一两只，这种效果也很强，更何况同时给15207只恶魔兽加持，就算是苏晓对上这些恶魔兽，也会在短时间内被虫潮淹没。
名称：恶魔兽
生命值：100%
生物能：14/15
真实力量：84点（提升2点）
真实敏捷：87点（提升2点）
体力：80（提升10点）
智力：15（提升10点）
魅力：下位虫族无魅力属性。
……
下一个目标，踏平大本营森林内侧的所有虫巢，争取将恶魔兽的数量累计到3万只。
虫族的发展，简直就是在滚雪球，现在连苏晓自己都不知道，这个雪球能滚到多大。
……
太阳部落，晚七点。
火焰内的木材被烧到劈啪作响，几颗火星溅出火堆，逐渐熄灭在空气中，一群全身火纹的原始人正围着篝火祭拜、跳舞、跑动，橘黄色火光映照在他们脸上。
不远处的黑暗中，一男一女走出，他们来到篝火旁，几名太阳部落的族人只是看了他们一眼，就不再理会。
“亚克洛，你的人被袭击了？”
阿芙萝拿起颗浆果吃下，这个世界的缺点，就是娱乐活动太少。
“对，被袭击了，对方只有一个人，根据四名感知系的判断，就算那疯子做了隐蔽，他身上那股虫族特有的血腥味依然散不开，一个人进攻三阶段虫族，真是疯子，在袭击我们之前，他就有伤在身，可惜，只差一点就永远留下他。”
说话间，亚克洛嘴角翘起。
“……”
“……”
阿芙萝与沐雨师对视一眼，他们又看向亚克洛。
“哈哈，哈哈哈……”
沐雨师大笑起来，已经多少次了，他们天启乐园终于有机会战胜轮回乐园。
“那样的强者，已经……狗急跳墙了吗，哎～”
阿芙萝感慨一声，口中酸甜的汁水，让她的心情更好。
“狗急跳墙，不错的形容，无论之前我们三方败了多少次，这次，我们赢了！”
就算以亚克洛的定力，他都不禁握紧拳头，如果世界争夺战单独对上轮回乐园方，简直就是噩梦。
“没错，这次……是我们赢了，他不来袭，我真的还有点不安。”
沐雨师拿出瓶好酒，又拿出三个酒杯。
叮～
酒杯碰撞，苏晓之前的袭击，基本让他们确定，这次战争稳了，而且从苏晓一直以来所表现出的决策力来看，明显和老阴哔无缘。
亚克洛、沐雨师、阿芙萝三人没想到一点，就是，他们所看到的，其实是苏晓想让他们看到的，在三人的认知中，苏晓是个实力强悍，酷爱钻研刀术的战斗疯子，和老阴哔一类词语完全不搭边，曾经的确如此，但是，人是会成长的。
虫族大军的数量超过15000只时，就注定三乐园联盟会被安排到明明白白，被虫海淹没。