第二十六卷 第1905章 隐藏的强者

大部分恶魔兽都出去狩猎，大本营由苏晓，外加25只精英恶魔兽镇守。
现在苏晓没什么事做，他索性研究刀术。
林风徐徐，几片绿叶飘到木棚附近，因虫巢飘散出的生物能，木棚顶已经生出一大片翠绿的枝叶，很有自然风情。
苏晓从储存空间内取出一块木牌，这木牌的模样老旧，上面还能看到几道细密的裂痕，整体成黄褐色、
‘贪婪之人，必会堕于永寂’
木牌上除了雕刻了这串小字，没其他特殊，这木牌是苏晓在死寂城时，用几瓶酒和一个老圣修换来，对方也是用刀，而且刀术远强于苏晓。
苏晓之前尝试了多种方式，都无法窥探这木牌的秘密，但同为修行刀术之人，苏晓能感觉到，这里面蕴藏着什么。
“贪婪之人？必会堕于永寂？就不能把话说清楚，弄这些似是而非的东西。”
苏晓嘟囔一声，继续研究。
研究几个小时后，苏晓很想几刀将这破木头斩了，不过这东西是传说级品质，斩了太可惜。
苏晓的拇指抚过木牌，在他触碰到斜上角的裂痕时，那裂痕明显变大一丝，如果不是苏晓的感知足够敏锐，根本发现不了这点。
拇指发力，咔吧一声脆响，木牌正面布满裂痕，这不是破损，这些裂痕，将‘贪婪之人，必会堕于永寂’十个字分割成几百块，还能借助裂痕互相移动位置，只是非常繁琐。
很快，苏晓组合出一段完全读不通的文字。
‘堕贪之人，婪必寂永会于。’
奇怪的组合出现，苏晓感觉这不对，开始依次改变顺序，最终拼接成。
‘堕于永寂之人，必会贪婪。’
这内容，简直就是在形容当初那位老圣修，对方就堕于死寂城内，被同化为那里的一部分，所以他愿意用毕生所悟，换几瓶他曾经看都不屑去看的劣酒，何等讽刺。
啪，啪……
一个个小字崩碎，木牌的中心处出现一道拇指宽，十公分不到的凹槽，凹槽内刻画着一种极其繁琐的纹路。
苏晓的拇指按了上去，没什么变化，他尝试将精神力攀附在拇指上，下一刻，他眼前陷入一片黑暗。
蔚蓝的光芒出现，苏晓感觉到一股吸力，当他眼前恢复光亮时，他正站在一片黑暗上。
这是一处约百平米大小的空间，四周是灰色烟气，这些烟气形成墙壁，墙壁逐渐向上收拢，最终在上方闭合在一起。
而在苏晓脚下，则是坚硬的黑暗，说不上这是什么材质，有木纹，但比金属的硬度还高。
黑色地面上正插着两把刀，其中一把在苏晓面前，另一把在他前方几米处。
长刀与斩龙闪的长度相近，刀柄末端升腾着蓝焰。
苏晓看向自己的双手，不用仔细感知，他就判断出自己是意识体。
四周空荡荡一片，这处空间的光线柔和，不显黑暗。
犹豫片刻，苏晓握住身前的刀，握上这把刀时，他就知道这把刀的名字，‘噬蓝’。
随着苏晓握住刀柄，距离他几米外那把刀后方，一道身影逐渐出现，是那名头发尽数脱落，无眉无须，身穿松垮垮灰绿色衣物的老圣修。
老圣修的身材干瘦，锁骨突出，但在他握住刀柄升腾着蓝焰的长刀后，气息一变。
“贪婪，之人。”
老圣修开口，他似乎没自身意识，只是在遵循某种残存意念行动。
眼下的情况已经很明显，那就是宰了这意识体，对方的气势，可不像是要交涉的模样。
苏晓刚准备用龙影闪能力拉近距离，他突然发现，在这里，他只能用刀术，其他能力都被这片空间封印，并非完全不能使用，如果有外来能量入侵，这里就会把他驱逐出去。
叮！
火星飞溅，一把长刀已斩到苏晓身前，两刀相架，脆鸣激荡。
‘刃道刀·时！’
苏晓手中长刀一错，刀尖刺入地面。
砰。
老圣修一脚踏在苏晓的刀柄上，刃道刀·时虽然成功用出，可老圣修已跃到十几米外。
苏晓俯身前冲，对面的老圣修刚落地，一把长刀已出现在他的脖颈前。
当啷一声，老圣修手中的刀柄敲在苏晓的刀锋上，苏晓斩势一缓。
叮、叮、叮……
一阵狂风骤雨般的斩击后，苏晓与老圣修同时跃开。
下一刻，苏晓感觉到刺痛从后心传来。
噗嗤！
长刀贯穿苏晓的胸膛，老圣修站在苏晓身后，这一刀，直接贯穿心脏。
“你，还不够贪婪……”
老圣修的声音越来越远，苏晓感觉到精神一阵模糊，‘他死了’。
苏晓的眸子突然睁开，他依然坐在木棚内，不远处的森林沙沙作响，25只精英恶魔兽正守在他附近，棘拉从虫巢内探出头，疑惑的向这边张望。
“12秒……”
苏晓看着手中的木牌，只是12秒，他就败了，甚至于，他都不清楚老圣修是怎么到他身后，不是空间能力，不是凭借速度，就那样既诡异，又合乎常理的出现。
而刚才的‘死亡’，对苏晓有些影响，他感觉精神有点疲劳，就像是与强敌厮杀一场后，又两三天没睡觉般，好在他本身的意识与灵魂没受到损伤。
苏晓看了眼手中的木牌，毋庸置疑，这是好东西。
那个老圣修，单凭刀术，没其他任何能力，战力就有六阶，能与这种刀术强者厮杀，对修行刀术有不小的好处。
【贪婪之章】
产地：黑王座大陆
品质：传说级～史诗级（未完成激活状态）
类型：勋章类装备/？？？
使用效果：消耗2000点法力值或其他种类基础能量，即可与魂灵具像战斗。
已战胜魂灵具像：0。
共有魂灵具像：10位。
已挑战：魂灵具像·圣修（此为排行第10位魂灵具像，败！）
评分：530～700点
简介：曾被死寂之力侵蚀的奇异之物，已清除内部死寂之力。
出售价格：未完成挑战前，无法出售。
……
苏晓突然发现，他之前对【贪婪之章】产生了错误认知，这根本不是老圣修所创造的东西，对方也是通过某种方式获得这东西，后老圣修被死寂城同化，【贪婪之章】也被同化。
【贪婪之章】之所以被判定为【神灵木】，是因为之前破碎的木字，就是神灵木，老圣修在掩饰【贪婪之章】的价值。
以老圣修当时的情况，【贪婪之章】的价值，真的不如两瓶劣酒，他太强了，强到死寂城都重点关注他。
苏晓穿戴着黑王套装，死寂之力就是他的武器，也就无意间将【贪婪之章】内的死寂之力吸收到金属护臂内。
现在体会‘贪婪之人，必会堕于永寂’这句话，则有了不同的含义。
苏晓不清楚挑战【贪婪之章】内的十位魂灵具像能获得什么，眼下的问题是，他连第一个都打不过，对方的刀术宗师能力，很可能在Lv.40以上，如果不是老圣修的其他超凡能力太弱，对方绝不会被死寂城同化。
而且，苏晓曾与黑之王战斗时，就留意到一件事，黑之王的肩甲与头甲都相对脆弱，这也是苏晓能击败黑之王的关键之一，显然，黑之王的头甲与肩甲曾被打碎或斩碎过不止一次，防御才会相对薄弱。
没猜错的话，那位老圣修与黑之王战斗过，但不知什么原因，他在多次斩下黑之王的手臂后，居然放弃了，或许知道那不是他追求的东西。
苏晓见到老圣修时，对方身上没有明显的外伤，都是同化症状。
更让人不得不在意的是，老圣修已经在死寂城内停留多年，可他并未被完全同化，如果他被完全同化，可能比黑之王更难对付。
至于老圣修的刀术为何那般强大，苏晓不信这和【贪婪之章】无关，或许，深入死寂城最大的收获不仅是黑王套装，还有这个被他一直忽略的【贪婪之章】，毕竟，这东西获取的太简单，大意是难免的事。