第二十六卷 第1904章 一个一个安排

三乐园联盟成功摧毁雾光虫巢，不仅如此，他们还收获三颗灵魂结晶（完整），至于如何分配，就要阿芙萝三人商议。
破碎的虫巢旁，阿芙萝看着脚下一具虫族尸体，法杖尖端涌现微光，点在虫尸上。
片刻后，阿芙萝又将法杖抵在虫巢上，得出一个结论。
这只已死的虫族，是近几天内被培育出，而虫巢，至少存在几个月时间，两者的生命能量波动有很大差异。
察觉到这点，阿芙萝心中才松了口气，按照已知线索来看，敌人是攻陷这处虫巢后，强行控制了里面的虫族女王爆兵。
不仅如此，虫巢内那已破损的意识传导装置，以及镶嵌在上面的三颗灵魂结晶（完整）都说明，敌人是付出很大代价，才强行控制虫族女王。
多重迹象表明，敌人的多种布置都是不可复制的，例如攻陷一处三级阶段虫巢，那个虫巢还要有种战力不俗的三阶段虫族兵种等。
就算完成这些，控制虫族女王的代价也很惊人，至少，阿芙萝本人无法连续两次拿出那么多资源。
实际上，阿芙萝推断的没错，意识传导装置消耗了苏晓很多材料。
在这个世界内，苏晓已经制造不出第二台意识传导装置，越是了解炼金术的人，越能确定这点。
阿芙萝确定所有可能出现的风险后，她心中长舒了口气，接下来要做的，就是以防敌方报复，可如果三天内敌方没来报复，那就有些蹊跷。
……
大本营森林，苏晓坐在一个木棚内，正通过冒险团频道接收布布汪反馈的信息。
三乐园联盟已经撤出山谷，不仅如此，他们还分成了三股。
死亡乐园方直奔太阳部落的领地，圣光乐园则是向亜蛙部落（毒）走去，之前死亡乐园弄来的烈阳战士让这些人很羡慕，而亜蛙部落也有强大的族人，他们被称为死狩形，是所有部落中远程最强的猎手。
至于天启乐园，他们也向太阳部落方向赶去，继续去做老本行，也就是挖矿，挖矿使他们快乐。
苏晓在得知三乐园联盟分成三股后，就知道那三千多只普特斯没浪费，一座虫巢，一名母体，三千多只战斗虫族，一台意识传导装置，三颗灵魂结晶（完整），让三乐园联盟暂时安心。
如果苏晓猜的没错，这些人更担心他去报复，找落单的契约者袭杀。
这种事，苏晓会2天左右做一次，不求能杀敌多少人，只是让敌人知道，他来报复了，就这么简单。
现在还剩11天时间，在这11天内，苏晓能全力发展虫族大军，至于能发展多少，几万是没问题的。
苏晓先是将布布汪召集回大本营，不仅如此，他还让贝妮尽快返回，届时就能将恶魔兽分成四队，出去狩猎的效率更高。
布布汪距离大本营较近，几个小时就能赶回来，贝妮则是远一些，最晚明早能抵达大本营。
苏晓打开召唤物列表，查看棘拉与虫巢的信息，棘拉的信息直接略过，她主要是智力与魅力属性成长，新增的三种能力，都是对下位虫族的控制。
【虫巢（棘拉所属）。】
【阶位：三阶段（共五阶段，此阶位根据本世界力量体系判定）。】
【生物能储备：49850/50000点。】
【附带虫族器官：能量储存组织（三阶）、卵化组织（三阶）、培育囊（三阶）、进化室（三阶）、真菌毯（三阶）。】
【下位虫族数量：2746（恶魔兽：2703只，螳甲：19只，毒刺：14只，孢子坦克：10只）。】
……
苏晓执行计划期间，巴哈与阿姆一直带着恶魔兽狩猎，加上之前雾光虫巢所得生命石，生命石（中）达到317颗，也就是31.7万的生物能。
这些生物能，苏晓全部用来培育恶魔兽。
通过棘拉对虫巢下达指令，虫巢内的‘卵化组织’与‘培育囊’开始工作，7分钟后，第一批恶魔兽走出虫巢。
很快，1585只恶魔兽成功培育出，恶魔兽总数达到4288只，其中共有42只精英个体。
看到现在的恶魔兽数量，苏晓发现之前的亏损并不严重，也就相当于损失1000多只恶魔兽。
苏晓将恶魔兽分成三队，阿姆、巴哈带上两队继续去狩猎，最后一队去和布布汪会合。
经之前的布置，苏晓的地图更完善，不过靠近太阳部落与亜蛙部落附近的虫巢不能动了，好在这两个部落都在大本营东侧。
至于最初混战的那片大草原，则在大本营北面，草原外围有一座四阶段虫巢，中心区则是祭神牛的地盘。
也就是说，苏晓的猎场只剩西区和南区。
西区是继续深入森林，南区则是沼泽地密集，过了沼泽地后是什么情况，苏晓就不得而知。
不过现在向南边的沼泽地带发展最好，已知情报是，那边至少有12个三阶段虫巢。
先南区沼泽，当那边的资源掠夺的差不多，就像西区进发，深入大本营森林。
东区暂时不能去，至于北面的草原，这边苏晓就有些想法了。
祭神牛的强大让苏晓印象深刻，他发展虫族一是为了对付三乐园联盟，二是想尝试下，能否凭借恶魔兽将祭神牛围攻致死。
先不说杀掉祭神牛是否有宝箱奖励，单是对方的角，就已是相当珍贵。
祭神牛是虚空物种，这是苏晓从机械妹那边得知，不过这个物种被羽族猎捕到近乎灭绝，原因是祭神牛喜食樱柳树，而樱柳，对羽族有非同寻常的意义。
如果祭神牛只是在野外吃，羽族作为虚空内的大种族，这点肚量还是有的，好死不死的是，祭神牛把野外的樱柳吃光后，偷偷跑到人家的樱风林内吃，这就是作死了。
据说，得知这一消息后，羽族的几个老家伙气到哆嗦，樱风林是他们童年的玩乐之所，不知承载了羽族多少代美好的记忆，结果可想而知。
当然，以苏晓现在的虫族兵力，根本对付不了祭神牛。
其实不仅是祭神牛，苏晓如果能弄出大量虫族，他甚至想过把那3个四阶段虫巢都除掉，在那之后，就是五大图腾部落。
当然，这些都是设想，计划的第一阶段是将三乐园联盟安排到明明白白，之后祭神牛，围攻死祭神牛后，苏晓才会考虑对付三大虫巢和五大图腾部落，这两方，能否对付还不一定。