第二十六卷 第1903章 胜利就在眼前

千花果断放弃刺杀苏晓，将目光投向对方附近的金属器械上，在那里面，正躺着一名全身浅黑色甲壳，目光紧闭的虫族母体。
一把修长的匕首出现在千花手中，匕首无声旋转，改为反握。
千花缓步来到虫巢的内壁旁，争取在尽量远离苏晓的情况下靠近虫族母体。
1步、2步……
千花的脚步很慢，也很稳，足足消耗半分钟，她才靠近到虫族女王·暮光三米处，位于苏晓有七米远。
苏晓的双目紧闭，他经常使用龙影闪穿透空间，因此身侧那时长荡起的空间涟漪，就像黑暗中的明灯，况且，直感也在预警，有人在靠近他，还剩6.8～7.1米左右的距离。
大范围感知的话，直感的灵敏度很低，可如果是近距离，迄今为止苏晓所遇到的对手中，没有谁的能力比直感更敏锐。
千花的表情看似平静，实际她心中很急，而在她不远处的苏晓也有些不耐烦，就是这刺客怎么还不出手？
他绝不会发现对方，虫族女王·雾光就是给这些人杀的。
终于，在苏晓已经很不耐烦时，千花成功靠近意识传导装置。
噗嗤！
淡红色鲜血飞溅，一把近50厘米长的匕首，完全贯穿雾光的头颅。
砰的一声，意识传导装置上冒起一缕黑烟，所有导线都崩裂。
千花刚刺杀成功，一股血气以苏晓为中心点爆发，千花发辫上的橡皮筋啪啦一声断裂，满头黑发被血气吹拂而起。
得手的瞬间，千花马上纵身后跃，她的身体快速进入异空间内。
‘刃道刀·时！’
长刀刺入地面，一股无形波动扩散，千花的脸颊上刷拉一声出现道血痕，进入异空间失败。
千花后跃落地，苏晓的手臂发力，右臂上的金属臂铠砰的一声崩裂，他直接从地上跃起，踢飞几道金属残片。
千花马上侧身，一块拳头大小的金属残片紧贴着她的头颅飞过，啪叽一声打穿虫巢。
手持斩龙闪苏晓紧盯着千花，青筋在他脖颈处暴起，看他的神情，显然已是‘怒不可遏’。
在演技方面，就算是哈罗德也曾发出感慨。
“你好像很生气。”
千花将长匕首横在身前，有大量增益状态，她有信心拖到援军到场。
苏晓没说话，不见他有前冲的动作，却突然出现在千花身前。
叮！
长刀斩在匕首上，千花刚要格挡后抽身，苏晓却抬起一只脚，一脚踩在刀脊上。
这突如其来的巨力，险些让千花单膝跪地，她一扭身体，用装备附带的空间能力进行5.3米的瞬移，这次空间移动毫无征兆，发动速度极快，可谓保命神技。
千花刚现身，呜咽的斩击声就从她背后袭来，她的脸颊一抽，马上激活一种触发类增益状态。
飞舞在千花身旁的金色小精灵爆开，长刀斩在千花的脊背上。
咔吧一声，无形的铠甲破碎，千花被斩击附带的巨力顶飞，砸在虫巢内壁上。
还没等落地，千花就一个打滚起身，一把长刀刺入地面，只要她慢0.1秒，被刺穿的就是她的头颅。
‘刃道刀·时。’
无形波动扩散，千花突然感觉到周围的空气开始粘稠，她感觉自己就像一只落入琥珀中的昆虫。
白光在千花身上炸开，阿芙萝的增益状态又救了她一次。
叮、叮、叮。
三声斩击金铁的脆鸣乍现，三道斩芒静止在半空中，那种落入琥珀中的感觉再次出现，这次，没有增益状态能救千花。
雪亮的刀芒出现在千花眼前，她的瞳孔略微紧缩一些，敌人的移动速度没她快，但出刀速度却快到惊悚，而且越来越快。
千花凭借战斗至今的敏锐反应力，将匕首横在脖颈前。
当！
金属残片飞溅，千花手中的匕首被斩碎一块，险些断裂。
“有没有搞错……”
噗嗤！
长刀贯穿千花的小腹，她眼前的景象一花，下一刻，一面暗绿色墙壁出现在她面前。
苏晓一刀将敌人甩飞，他一踏脚下地面，如同炮弹出膛，整个虫巢都震动一下。
苏晓快步前冲几步，右脚前踹，踹在敌人的后腰上，脚上的触感清晰，敌人并未使用能力规避。
挨了苏晓一脚直踹，千花感觉自己的后腰像是挨了一液压锤，整个身体没入虫巢内壁，腰部以下的身体瞬间失去知觉，这是近战时的技巧，通过攻击敌人脊柱末端，造成短时间的下肢瘫痪
在这一刻，千花知道自己死定了，因为刚才的一刀，让她的生命值直接滑落到19%，不可能抗住第二刀了，战斗提示已经说明这点。
【警告：你遭到未知能量的入侵。】
【警告：你的法力值已燃烧255点。】
【受到未知能量侵蚀，你受到408点真实伤害+81点真实伤害（恶魔之印）+556点斩击伤害+307点锋刃伤害+240点无视肉体防御力伤害（生灵切割）+99点无视肉体防御力伤害（疯骑士）……】
【你的肉体防御力临时降低67点。】
【你受到的治疗效果降低20%，持续30秒。】
【你已被未知能量麻痹，效果持续1.7秒。】
……
只是粗略扫了眼这些提示，千花就知道自己是半截身体埋进土里，离死不远。
可就在此时，千花感觉自己被某种能量包裹，她似乎拖拽过来了什么东西。
轰！
一声轰鸣从千花身后传来，预想中的斩击并未出现，反而有一股气浪扩散。
“妹子，你今天死不了。”
洪亮的声音传来，千花转动眼球，用眼角的余光看去，有一道高大的身影正挡在她身旁，对方手持重盾，那魁梧的体型与厚实的盾牌，都给她种安心感。
吼！
一种从未听过的兽吼声出现，刺的千花耳膜生疼，之后就是一声爆炸的轰鸣，浓郁的血气扩散，侵蚀的千花全身皮肤刺痛。
当千花的身体恢复知觉，从地上跃起时，眼前的一幕让她毕生难忘。
一只体型庞大的血兽正缓缓散去，而刚才挡在她身旁的那位主坦，此时大半个上身破碎，正缓缓向后倒去，对方手中的盾牌只剩脸盆大小的一块，边缘处参差不齐。
铮！
刀芒闪耀，千花感觉自己的身体很轻，她好像飞起来了。
噗通一声，千花上半截身体落地，她最后看到的情景，是一名手持长刀，眼中红芒闪动的男人，千花突然有种奇怪的想法，就是如果把这男人放在某个衍生世界内，对方一定是那种终极反派大boss。
呼～
苏晓呼出口血气，刚才他用了血之兽，事实证明，就算是五阶主坦，也挡不住血之兽的一扑，当场秒杀。
此时大半个虫巢破碎，外面的虫族已所剩无几，几十名女契约者正冲向虫巢。
“千花！”
千花已经听不到队友的喊声，但她却完成了任务。
空间之力将苏晓包裹在内，他消失在原地，再次现身时，已是在二十公里外。
当三乐园联盟契约者冲入虫巢内时，他们看到的是已死的虫族母体，大半个身体破碎的主坦，周围满是盾牌碎片，而在主坦的尸体旁，还趴着千花的上半身尸体。
亚克洛快步来到意识传导装置旁，查看里面的虫族女王尸体后，他长舒了口气。
“千花成功了。”
阿芙萝并不算忧伤，生死她早就习惯。
“嗯，她成功了。”
沐雨师打量意识传导装置，他身旁的一名男人与他低声说了些什么，片刻后，沐雨师很满意的点头。
“这东西是控制虫族母体的关键，虽然那疯子不是没有可能再次控制其他母体，但可能性很低，看这三块灵魂石。”
沐雨师敲了敲意识传导装置上灵魂结晶（完整）。
“也就是说，那疯子弄不出下一波虫潮了？”
亚克洛也来到意识传导装置附近，上下打量着。
“除非他能再生擒一个三阶段的虫族母体，看这个母体，她的大脑被破坏过，而且这个虫巢绝不是近期内进化到三阶，也就是说，那疯子控制母体后，就不能让母体继续进化，没猜错的话，这处虫巢，都是其他轮回乐园方的契约者帮他攻占，毕竟，一个人没可能攻占一个三阶段虫巢，情况没我们之前想象的那么危险。”
沐雨师笑的很谦和，还有一点他没说，就是这台意识传导装置的材料费用很贵。
“搜查不能停，不怕一万，就怕万一。”
亚克洛的话，让阿芙萝眉头微皱，对方说的轻松，大范围搜寻虫巢的风险非常高，而且这片大陆上图腾部落横行，四处乱逛很危险。
“你们在紧张什么，归根结底，那疯子只有一个人，不过在失去最大的依仗虫族后，他很可能会拼死反扑，猎杀落单的契约者，这点才是我们要小心的。”
一名秃头男的话，引起众人的注意，他说的其实有道理，除了在场有限的十几人，其他人遇到苏晓的话，就算身旁有几名队友，也是有死无生。
三乐园联盟的契约者都清楚一点，就是以苏晓的实力，11天时间，如果经常有人落单，并不是没可能将他们蚕食掉，就算苏晓胜不了，也不会让他们好受。
除了死亡乐园方的大部分契约者，其他两方的契约者并非悍不畏死，之前苏晓拥有虫巢时，他们能汇聚在一起，而现在苏晓的虫巢被毁，一定会报复他们，现在，谁愿意出去寻找苏晓的踪迹？
“喂，你们这是什么表情，无论怎么看都是我们胜了。”
“额～好像是。”
契约者们看着已经残破的虫巢，心中的阴晦快速散去，况且，他们还能继续在太阳部落累积声望，太多烈阳战士弄不到，再弄个一两千还是没问题的，到时，还真不一定谁围攻谁。
在三乐园联盟的大部分契约者看来，今天的天气多云转晴，胜利已经不远了。