第二十六卷 第1902章 暗杀

一线天内，两千多名烈阳战士与近三千只虫族厮杀成一团。
烈阳战士的正面战斗力，在五个部落中能排到第二，首位是哈萨罗部落的凶食勇士，
“巴咕！”
整齐的吼声从一线天内传来，烈阳战士们站成一排，他们大部分都手持木矛，木矛尖端包铸着黑色金属层。
火焰攀附在木矛上，金属尖被灼烧的炽红，相比这些手持长矛的烈阳战士，有些使用奇形兵刃的烈阳战士更难缠，他们的武器是一把做工有些粗糙的直刃，尖端处有倒勾。
这种武器看起来很难使用，但这是专门为了对付虫族打造的武器，锯齿形的刃口更容易破开虫甲，尖端的倒勾能勾住虫族的甲足或利刺等。
普特斯可不在乎烈阳战士有多强，它们接到的指令很简单，杀光所有敌人。
几十名烈阳战士在一线天内站成一排，他们双臂弓曲，胸膛上的火纹开始刺目。
呼！
一股火焰喷涌而出，近乎将半个一线天充斥，前方的大片虫族被高温灼烧，甲壳噼里啪啦的爆开。
当火焰褪去时，成堆的普特斯倒在地上，有些被烧到半死的普特斯甲足抽动，如同一只只被烤焦的大蜘蛛。
那几十名用出火焰的烈阳战士虚脱般坐在地上，其他烈阳战士将他们搀起，送到战线后方。
呜咽声从前方传来，密集的骨刺充斥一线天山谷。
烈阳战士接连倒下，但这无法阻止他们前行的脚步。
“巴咕！”
“巴咕！”
烈阳战士们怒吼一声，结队向前冲锋，而在他们后方，两名身高四米左右，全身藤甲，抱着金属巨棍的小巨人走出人群，这是烈阳战士中的精英兵种，火焰迪卡。
一线天内的虫族刚死光，下一批就涌了进来。
轰。轰！
火焰迪卡抡起那五米长的金属巨棍，每砸一下，都有一大片虫族被砸碎，化为熊熊燃烧的火团。
火团内飘散出火红色光粒，涌入附近的烈阳战士体内，他们身上的伤口开始缓缓愈合，如同打了兴奋剂般再次冲向虫潮。
雾光虫潮内，苏晓正盘坐在地，双目紧闭，右臂上连满导线的臂铠格外显眼。
不远处的意识传导装置内，虫族女王·雾光安静的躺在里面，镶嵌在意识传导装置上的灵魂结晶（完整）光芒闪动。
“烈阳战士，果然……”
苏晓并不知道三乐园联盟能指挥烈阳战士，如果他不弄出这处虫巢，而是选择培育出5000多只恶魔兽与三乐园联盟硬拼，那败的可能性很高，烈阳战士出自太阳部落，比契约者们更精通怎样对付虫族。
现在能钓出三乐园联盟的王牌，苏晓已经很满意，三千多只普特斯，根本对付不了两千多名烈阳战士，就算是四阶段战斗虫族，也需要八千只以上，才能和这些烈阳战士匹敌，他们的火焰与武器都太克制虫族，而且在杀敌后，还拥有不俗的自愈能力。
此时的山谷外，众多契约者正在观战，他们不在乎烈阳战士死多少，冒然冲入战场，被虫族围攻就死定了。
“这样不行。”
阿芙萝看着逐渐向虫巢附近推进的烈阳战士，虽然战况大优，但却不见她脸上有喜色。
“的确，这样不行。”
亚克洛也开口。
“同意。”
沐雨师看着远处的虫巢，似乎在担忧什么。
“从现在的战局来看，摧毁那处虫巢是早晚的事，不过……”
阿芙萝没继续说，她相信，亚克洛与沐雨师都知道她要说什么。
阿芙萝的意思很简单，就是担心在虫族方劣势到一定程度后，苏晓会带上虫族母体逃，那样的话，他们依然不得安宁，时刻担心敌方卷土重来。
“远程感知过了，是那个用刀的家伙。”
一名男契约者开口，他将一份很不完整的资料展示给阿芙萝三人。
“当初没机会和这家伙交手，现在也没机会了。”
亚克洛摇了摇头，一个人一把刀，杀的五名元素星都近不了身的苏晓，他当然印象深刻，况且，对方一招秒了一百多名契约者，这战绩已经不是恐怖，而是让人惊悚。
“我不想和这种疯子交战，况且我也不是暗杀系。”
沐雨师耸了耸肩。
“我来。”
一名身高一米五左右的妹子踏前一步，她上身穿着半截宽松外套，白皙的小腹上略显出肌肉轮廓，下半身是超短牛仔裤，短到都快露出小内内。
“千花，给你10秒钟考虑，如果反悔，马上告诉我。”
阿芙萝看着千花，这是她们圣光乐园的人，并非自夸，三乐园联盟中，千花的暗杀能力绝对顶尖。
“36D，你太啰嗦了，犹豫就会败。”
千花的双手束起满头黑色长发，用橡皮筋扎了个马尾辫。
“36D，给我增益。”
“虫族母体是第一目标。”
阿芙萝手中的修长法杖平伸，对准千花。
“你不相信我？”
千花歪着头，漆黑的眸光闪动。
“不是不相信你，只是……专修刀术的契约者，会有很强的感知力，更何况那还是个刀疯子，他的近身感知力，可能比专修感知的契约者更强。”
“切，那就刺杀母体，快，奶我。”
“……”
阿芙萝没说话，一股金色能量汇聚在她手中的法杖上。
‘勇气’
‘隐匿强化’
‘月女皇’
‘希尔丁’
‘速度增益’
‘速度二次增益’
‘无声行走’
‘庇护灵’
‘神圣甲’
……
……
至少二十种增益状态加持在千花身上，一金一绿两只小天使在她身旁飞舞，散落的光粒拥有持续治疗与防御能力。
“走了。”
千花话音刚落，就消失在原地，在场所有人都感知不到她的气息，她原本的暗杀能力就很强，加持超级大奶妈阿芙萝的增益状态后，实力至少提升两倍左右。
亚克洛摇了摇头，他并不是在小看千花的实力，而是有些羡慕对方的那些增益状态。
实际上，在众人感知千花的气息时，她已经站在虫巢旁。
千花的目光环顾周围，虫巢的入口已封闭，她半蹲在地，单手按在地上。
‘传动。’
千花消失，下一刻她出现在虫巢内，只用两个脚尖接触地面。
千花开始打量周围的情况，入目之处满是暗绿色的虫巢内壁，而在虫巢中心处，则盘坐着一个男人，对方右臂上戴着巨大的机械臂铠，上面连接着大量导线，一把归鞘中的长刀平放在男人的双腿上。
只是一眼，千花就判断出，她刺杀对方的成功率不超两成，对方周围那若有若无血气，让她的感知都隐隐刺痛。