第五十三卷 第3906章 召唤

“老猎人”称号的提升很可观，苏晓晋升绝强后，虽也会遇到违规者，但数量明显减少，与之对应的，是他所遇到的违规者越来越难杀，有些干脆杀不死，没错，说的就是你，神父。
所以击杀违规者获得“猎人金币”很不稳定，现在“老猎人”称号把狩猎范围扩展到深渊系，这就是另一个性质，苏晓晋升绝强后就和深渊系死磕上。
眼下不是佩戴老猎人称号的时候，他将称号替换成“深渊之影”，随后打开新出现的城市列表，大本营·沐雨城的资料一览无余。
总的来讲，这是座面积不大，人口不多，资源也不行的要塞城，整座城都被钢铁高墙所笼罩，一座座金属老旧风格的建筑，如同此地民风般，是如此和善淳朴，淳朴到弄死了历代35位领主。
苏晓倒不在乎这些居民是否支持自己，关键在于，倘若这些彪悍的沐雨城居民真的对自己群起而攻，把这些居民全灭后，沐雨城就不算是一处领地，失去领地，自然也就失去领主身份，虚空之树必定会公证这点。
他不信少量沐雨城居民，能强悍到弄死一代代领主的地步，这必定是在很久之前的一任领主过于残暴，给这些沐雨城居民带来阴影，导致后续一旦有领主不对劲的苗头，他们就群起而攻。
这些居民之中必定有领袖，以及更下级一层层的管理者，导致的结果是，沐雨城有两个权力体系，一个是领主体系，这边有强大的战争能力，但需要居民的支持，另一个势力为居民领袖，这边没有强大战争能力，却可以把领主扼杀在萌芽状态，只要没资源，也就是食物，领主就没办法发展“领主核心”。
麾下没有半兽人军团的领主，不是领袖势力的对手，这也导致，沐雨城的领主，很少有撑过一个月的。
前些年还有新晋的领主，想来大名鼎鼎的沐雨城挑战一下自己，现在完全没这类作死的领主了。
领主与平民的关系为，领主有生产“食物”的方法，但以领主大陆的环境情况，任何方法都脱离不了平民的劳作。
苏晓坐在召唤阵图前，他已确定银皇后的大致坐标，不在永光世界，而是一个他未知的世界内，看来银皇后又回老家，上次银皇后回老家，被自己同一母皇的姐姐给锤个半死，生死存亡之下，只能回到永光世界来抱棘拉大腿。
棘拉虽在面对苏晓时，是个喜欢吃薯片的家里蹲，可面对其他虫族，那已不是重拳出击的问题，是把对方脑仁都给拍出来。
棘拉很生气，后果嘛，其实暂没任何后果，在没有“战争领主”称号的召唤下，棘拉的虫族不能离开永光世界，所以她在虫族网络中，和银皇后她姐姐打了个招呼，大致意思是，你很好，我记住你了，等今后我能短暂离开永光世界，就去找伱，拜访下你的虫巢。
通过虫族网络感应到这信息的银皇后她姐姐，整个虫都不好了，在所有虫族看来，棘拉都是怪物中的怪物，怪物到它们准备把棘拉驱赶出虫族网络，之前也的确这么做了，但因为后来瘆得慌，长老们就又把这小祖宗给请回来。
大致意思为，小祖宗我们大家都是虫族，今后的某一天，你能离开永光时，见到其他虫族得手下留情啊，谁能是你的对手，最多打一顿就可以了，别把这虫族的女王拎出来喂巴巴托斯，大家都是虫族，稍微有点同情心吧。
对于把其他女王拎出来喂巴巴托斯这事，棘拉当即矢口否认，这充分继承苏晓的风格，条件可以答应，但这事，不是我做的，有证据也不认。
碍于虫族长老们有‘断网’能力，加之在永光世界已打遍无敌手的棘拉，平常挺无聊的，在虫族网络逛逛非常有趣，和苏晓发邮件询问此事，得到自行定夺的回复后，棘拉就同意这事。
银皇后她姐姐为何会感到惶惶不安，是因她的确能把银皇后按在地上捶，可面对棘拉……，不说其他，单是巴巴托斯自己，就能灭了她的虫族母巢。
加之银皇后这次回老家，并不是为了称王称霸，她之前就是为了修复老家，从而有机会封印虫族主宰，才把自己所掌握一个用于储存世界之力的世界撑爆，自己变成起源石，若非生存能力强，苦撑到苏晓获得【起源石·银皇后】，她那次就把自己给送走了。
银皇后这次回到老家，已经不是想争地盘，是真的想恢复这颗几近被她彻底破坏的母星，银皇后不再是冷傲女王？
失去了锐气？
是的，目睹恶魔虫族与蛀世交锋后，银皇后忽然感觉，自己全力追寻的虫族主宰，在这些怪物面前是如此脆弱，哪怕成了虫族主宰，又怎样呢？
银皇后开始反思，她所追求的，到底是什么，就是这般思考人生，让她忽然明白，她一直所追求的，不过是当初躲在不足一米高虫巢内的虫族幼体，悄悄胆怯的窥探外面，看着外面的花草芬芳，虫鸟飞舞，群鹿啃食着带有清凉晨露的嫩草。
在这一刻，银皇后知道自己一直在渴望什么，她只是一直在渴望走出虫巢，沐浴浸泡在自然中，只是，作为虫族母体，本能天性注定不会让她这样做，唯有发展、状大、战胜同族，才能让她有短暂的安全感。
也因此，银皇后的目标变成，回母星建立虫巢，然后逐渐修复母星被破坏的环境，怎奈，刚回老家，就被自己昔日的死敌，也就是自己的亲姐姐一顿毒打，加之虫族的亲情观淡漠到几乎没有，这顿打挨的特别狠。
苏晓将一份契约放在召唤阵中心处，单手按上去，阵图启动。
与此同时，一座母巢的寝殿内，银皇后忽睁开双眼，周围是十几只暴躁不安的精英战斗虫族，银皇后感应到召唤之力后，眼中有不耐烦，她讨厌召唤师，因此她果断终止召唤力的牵引。
可下一秒，银皇后发现事情不对，如果说正常的召唤牵引是根线绳，需要被召唤者配合，才能完成召唤的话，那这次的就是根锁链，牢牢缠绕在她脖颈上。
“难道说……”
银皇后脑中回想起一个人，那个仿佛是温柔抚着她脖颈，倘若拒绝对方要求，下一瞬就拧下她脑袋的可怕人族。
“等，等等啊！”
银皇后的话还没说完，就被强行拖入到召唤阵内，这熟悉的空间波动，暴力的传送感，让她完全确定，召唤她的就是那个人族。
当传送结束时，银皇后瘫倒在地，她纤长有着银色纹饰指甲的食指，颤巍巍的抬起指着苏晓，费力说道：
“你……”
不等她说出后续的话，巴哈就打断：“要说你好？呀哈，银皇后你这涵养有所提升啊，许久不见，从高冷女王变成慵懒优雅风格了？”
“你们……”
“要说你们都好？啊哈哈哈，是优雅了啊，老大你看银皇后激动的，手指都哆嗦了，要我说，这也不算太久不见，你至于这么想我老大吗？难不成，你～”
巴哈逐渐绽放的贱笑，让银皇后本就不稳的心态，当场裂开。
“无…无耻……”
“你无论如何都要见我们？哎呦呦，这肉麻的。”
“闭嘴！”
“好咧，那你和我老大交涉。”
巴哈真的闭嘴，只不过，苏晓已作势拔刀，和他交涉，等于物理交涉。
银皇后沉吟了下，相比被那可怕魔刃抵在脖颈，被气个半死好像也没什么。
“我要一颗自然之心，要能在九阶世界起效，让自然环境逐渐痊愈的自然之心，这是我要的报酬，无法立刻拿出没关系，今后给也可以，但不能失约。”
银皇后选择直接开价。
“哦？这就同意合作了？我们还没说要你来帮忙做什么。”
听巴哈此言，银皇后没看它，而是盯着苏晓，说道：“我…有的…选吗。”
巴哈说道：“当然有，银皇后，难道在你心里，我们是那种会强迫你合作的人吗。”
听闻巴哈这话，银皇后明显愣了下，这把她整的都有点不自信了，她狐疑的说道：“难道不是吗。”
“肯定不是啊，看你这说的，你要是不同意，我们就把你传送回去，用我老大刚开发出不久，升级版的，灭法传送阵。”
刚开发出不久、升级版、灭法传送阵等字眼，巴哈都格外加重语气，这把银皇后听得背都凉飕飕的。
见此，苏晓倒上一杯元素佳酿，递给银皇后，他自己也拿起一杯，道：
“我不会强迫你跟我合作。”
“我是自愿的！”
银皇后的语气，忽然就斩钉截铁，显然被升级版灭法传送阵的威力……咳～，被友谊所打动。
“既然我已经上了这贼船，说说看，这是哪。”
银皇后的坐姿开始优雅，一侧手肘抵在晶体座椅的扶手，轻饮了口美酒，脸上有了些许笑容。
“领主大陆，一个被乐园阵营公证的世界，你应该没听过。”
“咳，咳咳咳～”
银皇后呛了，她盯着巴哈，问道：“这是哪？”
“领主大陆，怎么了。”
“送我回去。就用灭法传送阵。”
银皇后作势就要起身，一副连夜打车跑路的态度，不过她还没能站起身，就被归鞘中长刀压住肩膀，刀鞘的作用下，她只能乖乖坐下身。
见银皇后的态度，巴哈故意一眼睛大一眼小的问道：“这么说，你知道领主大陆？”
“知道。”
“说说看。”
“用你们乐园的说法是，如果说我们虫族的战争能力是7，满分是10，你女儿棘拉除外，如果我们是7，领主们就是9～10之间，这个仅次于超脱之界的广袤世界，是鲜红领主的领地，他是这里的无上领主，是无穷无尽半兽人军团的主宰，虫族是生物，战争生物，可半兽人军团是纯粹的武器。”
银皇后说到此处，目光深处心有余悸，显然是她巅峰时期，与某位领主们交锋过。
“领主们有这么强？”
巴哈试图继续套话，银皇后没隐瞒，直说道：“领主们有种名为“领主核心”的生物学巅峰产物，这也是，永光世界·大领主们的巅峰造物之一。”
听闻此言，巴哈的神情凝重，永光世界的大领主们，那可是第一纪元时，面对太阳神族与古老飞龙们都当战争贩子的强大存在，第一纪元·三大超脱之一。
“白夜，恕我直言，我很高兴你能这么看得起我，认为我有和领主们死磕的能力，与你合作，虽说过程……一言难尽，但上次我确实是赢家之一，但面对领主们，我的虫族不是对手。”
“不，你可以。”
“我…我不行。”
“你可以。”
“我……”
银皇后刚要再次强调，发现苏晓的右手已按在刀柄末端，她强颜欢笑的说道：“那我，就行吧。”
银皇后的眼神很无奈，她感觉自己不行，可对面的灭法者，就差点把刀架在她脖颈上，告诉她，她行的，没有这么鼓励人的啊。
“好吧，姑且就当我可以，但我们去哪建立虫巢？还有一点，我库存的战斗虫族基因，强度不足你女儿的百分之一，对了，要不然，让你女儿随便给我一个战斗虫族基因？恶魔焰龙我没指望，恶魔兽就可以。”
银皇后的眼睛都亮了，可苏晓接下来的话，让她目光迷茫。
“你所培育的虫族，战斗力不重要。”
“战斗力不重要？那什么重要？！”
“肉质。”
“嗯？”
银皇后彻底懵逼了，她当然没想到，苏晓现在就是领主，并拥有“领主光环”与“领主核心”。
“领主光环”的作用和前一个版本的“战争领主”称号类似，眼下还无法提升，需要“浓缩灵魂”，暂无获取途径，而用于爆兵的“领主核心”，需要的是“食物”。
苏晓从不是提示中说什么，他就去按照提示途径去搞什么，本世界制造“食物”的方法有两种，平民种植与催化，所谓种植，是将一种名为“汲噬者”的活体植物，栽种到“腐壤”上。
而“腐壤”，是下方埋葬海量敌方军团尸骸，或腐败兽群的土壤，经特殊催化，这片土壤腐化的同时，带有污浊的生命能量，凭借名为“汲噬者”的活体植物，把这些污浊生命力吸收上来，并完成过滤，“汲噬者”的枝杈上会生出胶状的生命特性物质，也就是本世界“领主核心”所需的“食物”。
另一种方式催化，是把特性相近的能量，转化、质变为生命能量，例如木系能量促进草木，草木特性转化为血肉，血肉变异为生命，在不通过植物/动物的媒介，直接以术式工厂快速做到这点，当有了生命能量，后续的步骤和种植“汲噬者”大同小异。
领主们需要“食物”，平民需要庇护，领主大陆很广袤没错，但整个领主大陆的西侧区域，由腐化兽群所占据，腐化兽群的数量无穷无尽，这是产出“食物”的主要肥料。
北侧是亡灵、死魂们的领地，南侧为黑暗蔓延区，敢探入其中，会被里面的黑暗生物撕碎，中部与东侧，是领主们所盘踞的地盘。
腐化兽群、亡灵、黑暗生物三方，对各族平民威胁最大的，肯定是腐化兽群，按理说，以领主们的强大战争能力，他们有拼死灭掉腐化兽群的能力，关键在于，真这么做了，依赖平民提供战争能量的他们，还能在灭掉腐化兽群后存在多久呢？
也正是有腐化兽群的偶尔侵扰，才能看出沐雨城的民风彪悍到何种程度，此地没领主的情况下，还继续存在了这么多年。
苏晓的计划是，眼下有了领主身份，就好好发挥，而在有恶魔虫族的情况下，还和其他小队好好玩从零开始的‘领主游戏’，实在是过于笨拙。
所谓“食物”，无非就是内含大量生命能量的血肉，就以本世界的“食物”制造方法，每个单位“食物”含有的生命能量，也就达到2.6个镊拉（镊拉：炼金学单位，通常用于概括每个标准单位的生命能量或逆流质能量的含量）。
既然本世界的“食物”是人造，苏晓就有信心制造出更好的，别忘记，恶魔虫族所用的“生物能结晶”，是相当高等的生命能量之一，“领主核心”并非无法消化这种能量，是二者的体系不同，会让“领主核心”消化不良。
每个单位“生物能结晶”的生命能量，含量为320个镊拉，把银皇后召唤至此的目的，已经很明显，银皇后不需要爆兵战斗虫族，她需要通过自己的母巢基因库，打造出一种培养迅速，血肉结构稳定，血肉内含有大量生命能量的虫族，甚至于，为了降低成本，这种虫族单位都不需要加入意识种子。
这节约了很多的生物能结晶开支，要知道，每培育一只虫族，其培育费用有30%是用来转化为意识种子，从而保证这虫族成体后，能独立进行工作，或是根据精神指令去战斗。
也就是说，只要银皇后的虫巢成型，她不是在爆兵，是在爆食物，而所得的大量食物，先用来升级“领主核心”，将其从E级升级到SSS，之后依然不是爆兵，反正这事干的已经不当人，那就不当人到极限，“领主核心”除了等级，还有天赋树。
供养给“领主核心”足够的“食物”，在虚空之树的公证下，能获得天赋点，以此提升“领主核心”天赋树上的一种种被动能力，苏晓要的是，把这天赋树也给点满，然后才是爆兵的时候。
这个构思，有个最大的问题，就是银皇后发展与爆兵所需的“生物能结晶”在哪搞？
答案是永光世界，棘拉作为永光世界的守护者，永光世界多余的世界之力，会被她的母巢吸收，当初虚空之树就是这样公证。
这些世界之力，会被恶魔虫族母巢转化为“生物能结晶”，且是纯净到无与伦比的最顶级“生物能结晶”。
棘拉那边已攒了海量的“生物能结晶”，只等苏晓的消息，就会用他留下的灭法传送阵，向苏晓这边一批批传送，试问，虚空之树是否会干涉？
答案是不会，在判定中，棘拉是苏晓的永久性召唤物，这是来自永久性召唤物的协助。
哪怕真的有所干涉，也不会是直接中断、阻止一类，大概率是扣虚空之树信誉度，正所谓，只要虚空之树信誉度够低，在这种惩罚中就是无敌的。
更直观的比喻是，把这轮交锋比喻成用金币升级一切，那豪梼、泰莉德、凯恩、神父等人，此时正在发展开局，或是早就准备好，手头已有一大笔金币，苏晓的上述行为，就属于开挂，他开了个近乎无限金币的外挂，开局没几天，就准备把“领主核心”的等级与天赋树都点满。
关于虫巢大本营的位置在哪，自然不能在地表，围绕这隐秘庇护所建造就很不错，既把母巢隐藏在地下，也让这有“技能升级仓”的庇护所包裹到更安全。
以及，待母巢建造好，可以培养出大量的工蝎，让它们在地下几千米深，甚至更深的地方，修建出足够大的空间，以方便后续领主核心爆兵时，隐藏己方军团战力。
银皇后抬手，她脖颈上的项坠溶解，化为一股生命能量，她松开手中跳动的胚胎卵，这胚胎卵吸收生命能量后，大小疯长，很快，第一只工蝎诞生，母巢的起始点，就是从一只工蝎开始。
工蝎跑出几十平米大小的隐秘庇护所，在周边土层挖掘后，决定在庇护所上方建造母巢，如此一来，随着母巢向下扩展，会把下方的庇护所包裹在其中。
苏晓可没忘记，在这座沐雨城内还有个领袖势力，对于这势力，他的应对方法很简单，虫族最擅长的就是培养与加快生长，在银皇后搜集的基因中，有四种分别是：“弧角水牛”、“灰鬃野猪”、“墨羽冠”、“银鳞豚鱼”。
这四种在不同世界，起源于自然生态链的动物，是银皇后品尝过肉质最佳，自然就把基因留下来，其实上述四种，本质上就是牛肉、猪肉、禽肉、鱼肉。
虽说虫巢是催生手段生产出这些，问题是用“生物能结晶”这等离谱能量所催生，肉质、营养等毋庸置疑，加之这是培育没有意识的普通个体，成本就更低。
再者说，沐雨城平民的饮食中，粗制谷物占据大多数，野菜一类都少见，为了有自保的手段，有一小部分居民选择直接吃领主核心的“食物”，造成的结果是很短命。
完成肉类的生产后，后续的屠宰、分解、运输等工作，由工蝎们负责，且培育一只工蝎也仅需要很少量的“生物能结晶”。
别说沐雨城只有5万多平民，就算500万，5000万，苏晓都有方法让他们从食不果腹的境地，变成一日吃三餐，且顿顿不同的程度。
沐雨城常年降雨，加之隔壁领地的“腐壤区”，导致地面积水浑浊不堪，甚至有毒性，哪怕经过大地的天然过滤，地下水依旧很不稳定，味道奇怪的同时，还有微毒。
味道奇怪+微毒也没关系，只要有充足的地下水就可以，布布汪学习了很多巴纳小人族的技术，水质净化装置，是其中的一个大项，布布汪那时学的可认真了，就等某次进入任务世界，储存空间被封后，它用能找到的废品组装出一台净水装置，当一回MVP。
怎奈，这机会一直没出现，之前布布汪有点沮丧，本来想在苏晓面前表现一下，结果白学了。
事实证明，任何知识都不会白学，这次就到了布布汪发挥的时候，这汪星人正绘制设计图，它准备制造一个日过滤量，能供应30～45万人饮用的净化装置，且饮用安全等级达到A+的程度，S级没必要，那是追求奢华，里面要添加各种含有的微量元素。
除此之外，布布汪来时还发现，位于城市中心的大型蒸汽装置很老旧，再工作几年就要报废，且输送蒸汽功率特别不稳定，市中心热的恨不得泡冰水里，城市边缘区冷的如冰箱保鲜区，这蒸汽装置要翻新+改造，以及加上智能温控装置。
苏晓没准备去和这座城市的领袖势力正面死战，充足食物、干净的淡水、温暖的住所，在他提供这些，且基本等于无偿提供后，只要领袖势力不想体验下沐雨城的民风淳朴，就不会与苏晓为敌，不，领袖势力绝不是权力欲很强的一群人，他们大部分以食用领主核心的“食物”，损耗寿命获取实力，从而保护沐雨城。
此等情况下，来了苏晓这样一位城主，出现的情况是，他们会特别担心苏晓会出什么事。
问题是，苏晓这次计划的另一部分，是自己去单挑任意一名领主手下的军团，这风险不低，但为了把“青影王”怼满，还是很有必要的，“灭法天赋·猎影”可无法通过麾下军团触发。
当时会出现的情况，大概率是，芬妮与一众领袖势力高层，愁的头发都要白了，前者是，我家超级大腿队长要去单挑敌方军团，怎么办？
后者是，我们家城主要去单挑敌方军团，怎么办？
特别急。
而此刻，沐雨城南城的一座二层小楼内，外面暴雨倾盆，这里的大厅灯光昏暗，供电不足导致昏黄灯光偶尔灭几秒。
在场的几人穿着各异，为首的，是名扎着发辫，脸颊右下侧有一道伤痕，面容细节难以看清的女人，她披着外套坐在沙发上，一道闪电划过，让她的暗红瞳孔，凶猛更甚。
“首领，又有领主来了，我们是不是直接动手……”
指尖夹着雪茄，脸上遍布侵蚀纹的壮汉开口。
“不用急，看看他是什么样的领主，毕竟，我们撑不了太久了，总要有人能镇守这座被暴雨、污水淹没的城市。”
女首领开口，抬手怼灭指尖的烟，可以看出，她露出小臂的骨架不大，加之对身体的透支，她有点瘦，但作为领袖，她不能表现出瘦弱，自然就在衣着方面弥补些。
“那我们不理会？”
站在沙发后的高瘦独眼男开口。
“不，我们去…算计他，沐雨城太需要一位和善的领主了。”
女首领从单人沙发上起身向外走去，其余几名骨干都跟随，她还不知道的是，这次来的领主，可以说是很‘和善’，非常……复杂的和善？