第二十六卷 第1901章 不过如此

近两千只普特斯从山谷内蜂拥而出，有些在岩壁上攀行，有些则是冲向山谷唯一的入口。
顷刻间，大群普特斯就与契约者们混战成一团，虽只有短短十几秒的冲锋，但普特斯承受了众多远程契约者的火力轰炸，沿途留下大片尸体。
共800多名敌方契约者，周围的峭壁上方有200多人，他们大多都是远程系，正站在山谷周围对下方的虫巢狂轰乱炸。
砰！
一团暗元素被一只普特斯挡住，普特斯身处半空就被轰碎大半个身体，紫黑色能量快速侵蚀它尸体的断口处。
周围山谷上的远程契约者们想攻击到虫巢并不简单，此时足有60米高的虫巢上攀满普特斯，一旦有攻击袭来，它们就跃起，用血肉之躯帮虫巢挡下攻击。
相比来自三面峭壁上的攻击，山谷入口处的战斗则是更加激烈。
600多名契约者位于山谷的入口处，这种一线天地形，对契约者们更有利，只需主坦挡住前方的虫族，组成盾墙，后方的契约者就有机会杀掉大群普特斯。
普特斯悍不畏死的冲向盾墙，金属盾、能量盾、甚至还有质地堪比金属，但韧性远强于金属的厚木盾。
交战半分钟后，契约者们在山谷入口处的防线稳住，除了在第一轮中有几人死于漫天袭来的骨刺，眼下已是罕有伤亡。
相比入口处的契约者们，位于三面峭壁上的契约者们就要倒霉很多，他们刚才远程轰的很爽，但在一千多只普特斯都攀上虫巢后，它们开始用口腔内的骨刺反击。
虽然每只普特斯口腔内只有三根一米多长的骨刺，但位于虫巢附近时，它们能通过虫巢提供的生物能补充骨刺。
一时间，三面峭壁上的契约者都缩到掩体后。
山谷入口处，沐雨师单指按在眉心上，他察觉到三面峭壁上契约者们的窘境后，马上让这些人撤回来，那三处不是太好的进攻点，已经有十几名契约者被虫族集火射成刺猬。
不仅如此，因山谷入口处的远程契约者很少，前排的坦压力剧增，他们不仅要面对两千多只虫族，还会偶尔被虫巢附近的虫族远程攻击，如果不是圣光乐园方奶妈众多，已经出现倒坦的情况。
普特斯一排接一排的倒下，一分钟不到，众契约者前方的虫尸就堆成小山。
“亚克洛，扛不住了！”
一名手持合金盾，身穿外装甲的主坦大吼一声，他手中合金盾表面满是细密的凹坑，一只普特斯没什么，可在承受几十次，甚至上百次普特斯的攻击后，就算是坦，也可能被虫潮吞没。
山谷外。
“已经可以了，这处虫巢很棘手，不过还没发展到不可控的程度。”
大奶妈阿芙萝开口，她并未开启终极能力给己方契约者加持状态，因为没那种必要。
敌人在发展虫族，他们也没闲着。
“嗯，沐雨师，撤退由你负责，我这边的人已经准备好。”
亚克洛按动手臂上加载的微型电脑，闻言，沐雨师在战争频道内下令。
“吼！！”
成百上千的普特斯虫族发出嘶吼，将契约者们的怒吼声淹没。
“退！退！都特么给我向后退！”
挡在最前方的十几名主坦顶着虫潮缓步退后，金铁交击的脆鸣声不绝于耳，一只普特斯扑到盾牌上，那蜘蛛模样的尖利甲足向前刨去，
当！
火星飞溅，甲足刨在一名主坦的金属头盔上，他晃了晃脑袋，一股金绿色能量没入他的后心，让他嗡嗡作响的脑袋恢复正常。
不知为何，契约者们居然向一线天外退去，虫族大军则向前挺近，密密麻麻的虫族挤在一线天内。
很快，六百多名契约者退出一线天，与两百多名远程契约者会合，他们的第一波进攻只是试探而已。
“呜～啦啦啦……”
很有原始风格的吼声从一线天上方传来，一名名身穿毛皮裙，全身火纹的原始人从一线天上方跃下。
噗嗤、噗嗤……
利刃切开甲壳，一线天内的虫族瞬间倒了一大片，更奇异的是，这些虫族死后，它们的尸体燃起火焰，一种火红色光粒从火焰内飘出，没入那些原始人体内，让这些原始人身上的火纹很炫目，全身肌肉明显隆起一些。
太阳部落的援军到了，这些烈阳战士，原本是用来对付轮回乐园的契约者们，现在轮回乐园方99%的契约者都离开这个世界，因此这些烈阳战士被派来对付苏晓的虫族。
烈阳战士相当强悍，十万以上的烈阳战士，就能与四阶段虫族发动正面战争，眼下三乐园联盟有2500多名烈阳战士，虽然其中大部分都上了年纪，身体素质远不如年轻战士，但这些老战士的战斗经验更丰富。
“接下来看戏就可以，诸位辛苦了。”
亚克洛坐在一块大石上，一众契约者都看向他，可谓是无形装哔，最为致命。
“死亡乐园名不虚传。”
得知不用去厮杀，天启乐园方大部分契约者都面露笑容，其中几名代表交谈几句后，就凑出几十颗颜色各异的矿石，装入一个木箱内。
大木箱被抛给亚克洛，亚克洛轻松接住，毫不在乎那几百斤重量。
“这就不必……”
亚克洛的话还没说完，就接到提示，他略显诧异的看着天启乐园方的众人。
“这是酬谢。”
如果比谁更有钱，那天启乐园方的契约者们绝对排在第一。
“这……”
亚克洛有些犹豫，刚才他把话都说死，奈何，这些矿石的价值太高，用轮回乐园的标准换算，这些矿石约等于三件史诗级装备的价值，亚克洛怎么可能不动心。
“大佬别客气，这是应该的。”
“烈阳战士是你们招募来，战争中难免有死伤。”
“没错，亚克洛，不收的话，太不给我们面子了。”
天启乐园方的众人也看出亚克洛有些为难。
“那就…不客气了。”
亚克洛的嘴角略微翘起，天启乐园方的众人又恭维几句，有大腿他们当然要抱住，他们知道己方这边的情况，不能打其实不丢人，但如果不能打还装哔，那就很惹人讨厌了。
看到亚克洛将大木箱收起，不远处的大奶妈阿芙萝虽然没说什么，但羡慕是难免的。
“死亡乐园方的诸位，你们也有份，圣光乐园的妹子们，放心，也准备好你们那份。”
天启乐园方的众人都拿出几颗矿石，死亡乐园、圣光乐园方的契约者们每人都分到一到两颗。
眼下的战局对三乐园联盟很有利，加上天启乐园方拿出的大量稀有矿石，让死亡乐园方与圣光乐园方的契约者们心情大好。
在这一刻，一度被轮回乐园方疯子们支配的恐惧消散，天气似乎都晴朗一些，他们只需灭掉这处虫巢，以及操控这名虫巢的契约者，那他们就胜了，一个漂亮的胜利！
三乐园联盟契约者们的脸上都浮现笑容，他们心中突然有种，轮回乐园不过如此的感觉。