第二十六卷 第1900章 扼杀？

狂风怒卷，一片荒芜的戈壁滩上。
一座近二十六米高的虫巢屹立在此，虫巢表面沾满沙土，让它看起来就像个大土包。
一种酷似沙甲虫的战斗虫族，正焦躁不安的在虫巢附近奔行，因为，共1200只普特斯就包围在附近。
普特斯（三阶段战斗种族）
速度：★★★
破坏力：★★★
防御力：★★
……
从综合素质来看，普特斯并不弱，但没有恶魔兽那么变态，破坏力达到★★★★，速度与防御力都是三阶段顶尖水平。
1200只普特斯将土黄虫巢包围后，它们似乎是接到某种信号，同时展开进攻。
顷刻间，破碎的甲壳四溅，锋利的骨刺横飞，普特斯不单是近战类虫族，它们还有远程攻击能力，每只普特斯口腔内藏着三根骨刺，这骨刺有一米长，使用后，需返回虫巢通过生物能补充。
一轮齐射，土黄虫巢已是千疮百孔，里面的母体更是成了刺猬。
五分钟后，战斗结束，1175只普特斯开始清扫战场，随行的螳甲们背上母巢残片，虫族部队浩浩荡荡的回程，这已经是它们灭掉的第五个虫巢。
位于战场南侧两公里处，三名契约者或站或半蹲在此，他们其中一人正通过望远镜观察，这男人身穿土黄色作战服，秃头显的有些彪悍。
“这支虫族部队有些异常，相比战斗虫族，基础虫族太少，而且在正常情况下，虫族会遵循‘整体族群意识’，它们很少为了发展自身去攻击其他虫巢，那会导致整个种族走向衰亡，作为一个在这片大陆延存千年的种族，它们的进化过程也不会允许它们做这种事。”
秃头男放下望远镜，他的神情严肃，一看就是不苟言笑的那类人。
“别说这么多，你就直说，这里有没有可能是那疯子操控的虫族。”
一名扎着斜马尾，身穿紧身衣的妹子开口，说话间，她还在做伸展运动，甚至拿出个电子秤，称量自身的体重。
“可能性在36.5%以上。”
秃头男又拿起望远镜观察。
“0.5%的几率你是怎么判断的，先不说这些次要的，你说…什么运动最燃脂，我最近又有点胖了，明明经常战斗。”
斜马尾妹子说话间叹了口气，对自身的体重很忧愁，就算是强大的女契约者，依然有爱美的习惯，这是人之常情。
“最燃脂的运动……”秃头男沉吟片刻，很认真的说道：“火葬。”
“咦～”
斜马尾妹子一愣，她明明感觉对方在嘲讽她，可她想不出任何反驳的话。
“我怎么会和你们两个一队，跟上那些战斗虫族，我在它们身上感觉到契约者的精神烙印了，有人在强制操控它们。”
一名波浪发御姐开口。
“中奖了？”
拎着电子秤的斜马尾妹有些兴奋。
“没错，中奖了。”
三人都是擅长隐匿的契约者，不见他们有什么动作，就消失在戈壁滩的矮山上。
三人刚走，正融入环境中，蹲坐在矮山上的布布汪就打了个哈气。
是这三人中奖？运气爆棚？当然不是，布布汪发现他们三个后，马上通知苏晓，苏晓则是计算三人的路径，选择性攻击了那处二阶段虫巢。
远在几公里外的雾光虫巢内，苏晓的眸子睁开，他要等的人快到了。
……
怪石林立的山脉地带，秃头男三人趴在一处山凹内，他们现在连大气都不敢出。
就在半公里外，一座巨大的虫巢屹立在山谷内，周围是上千只战斗虫族，这还不算已经外出狩猎的部队。
与战斗虫族相比，基础虫族的数量要少很多，只有寥寥几十只螳甲，显的很寒酸。
原本，雾光虫巢有几百只基础虫族，但都被苏晓处理掉，那么多基础虫族，不是爆兵模式的虫巢能有的。
“通知亚克洛吧，找到了。”
御姐刚开口，一旁的斜马尾妹马上捂住她的嘴。
“嘘～，你想死吗，被上千只虫族发现，我们就死定了。”
三人开始以匍匐姿势退后，每人的额上都见汗，幸好他们发现的早，要是晚几天，那他们就要对付上万虫族大军。
雾光虫巢的战斗虫族·普特斯数量达到3500只后，就停止发展，这个虫巢开始正常狩猎，所得生物能都转化为生命石，留作之后培育恶魔兽。
死亡乐园的三人组胆战心惊的退走，不过他们所公布的消息，在战争频道内引起轰动。
……
太阳部落，一处分支部落内。
木帐内的火盆熊熊燃烧，此时身处木帐内的，都是三方乐园的代表性人物。
死亡乐园的亚克洛，天启乐园的沐雨师，圣光乐园的大奶妈·阿芙萝。
其中的阿芙萝最惹人注目，因能力的原因，她给人种神圣不可侵犯感，哪怕在看到她时心生邪秽之念，都会被圣之阳灼痛。
“位置确定了，在这片区域。”
天启乐园的沐雨师手一挥，面前出现一副由水元素勾勒的地图，屡屡寒气升腾，这是超低温性质的水元素，比寒冰更冰冷彻骨。
沐雨师虽然是水系+冰系能力，但他却给人种如沐春风感，一看就是很好说话的那类人。
“那就推平它，每耽搁一分钟，这个虫巢都会壮大一分。”
亚克洛开口，相比沐雨师与阿芙萝，他不算是称职的首领，这家伙毕竟是死亡乐园的惩戒骑士，专门猎杀违规者，独来独往习惯了，这次是被推选上位。
“道理没错，不过……由哪一方打头阵？我们的情况，你们都看在眼中，之前和那些疯子混战，我们简直就是靶子。“
阿芙萝面带笑容的开口，举手投足间金色光粒闪动，这是个天生自带‘光环’的女人。
“当然是死亡乐园的老哥们，我们这些矿工，说的不好听些，局势顺利比谁冲的都快，逃也是……”
沐雨师略显无奈的笑了笑，他身后几名天启乐园的代表不是轻咳一声，就是转过头东张西望，带头冲锋是不可能冲锋。
“我们死亡乐园第一梯队，天启第二，圣光第三，还有问题吗。”
亚克洛沉声开口，他现在已经体验到带两个猪队友的感觉了。
“当然没问题。”
阿芙萝俯首以示歉意，柔美气质显露无疑。
“死亡乐园的老哥们威武，那就出发？”
“出发。”
亚克洛一行人出了木帐，三个乐园的契约者大部分都集结，共出动840名契约者，仅在古遗迹那边留了少部分人。
契约者的行进速度很快，只用半小时，他们就抵达雾光虫巢附近的山脉区。
一众人隐藏在山脉各处，看到那六十米高的暗绿色虫巢，以及虫巢附近至少三千多只的战斗虫族，大部分天启乐园方的契约者都咽了下唾液。
“敌人发现我们了。”
“意料之中，我们的人太多。”
“让远程系准备……”
沐雨师的话音刚落，他就纵身扑到一块岩石后，那块岩石瞬间变成冰蓝色。
呜咽的破风声在前方出现，黑压压一大片骨刺袭来。
“隐蔽！”
一名天启乐园的契约者刚怒吼一声，下一刻，他所藏身的山体被刺到粉碎，他整个人前半身被钉满骨刺，直挺挺的倒下，骨刺实在太多，多到连闪避的机会都没有。
“吼！！”
虫族的吼声连成一片，蜘蛛模样的战斗虫族·普特斯涌出，放眼看去黑压压一片，雾光虫巢就像是被很捅一下的马蜂窝。
轰、轰、轰……
密集的爆炸声传开，橘红色火焰升腾而起，大片虫族被炸成碎片，甲壳被高温灼烧的劈啪作响，发出刺鼻的焦糊味。
可这些虫族悍不畏死，死亡既是归宿。
短短十几秒，虫潮就从山谷蜂拥而出，冲向三乐园联盟的契约者们。