第二十六卷 第1899章 布置

当晚，苏晓抵达被攻陷的三阶段虫巢，这个虫巢的母体名为雾光。
雾光虫巢足有六十米高，这是一处发展到三阶段中期的虫巢。
虫巢后方是一面峭壁，两侧有陡峭的断崖峰，整个虫巢附近的地形成U字形，三面环山，入口仅有一处。
这种地形对先期发展有利，不过到了后期，森林地形其实更好，那里的地下水充足。
虫族不是什么玄幻生物，它们只是生命阶段较高，实际上也需要补充生物能量与水分，二者缺一不可，除非是那种发展到五阶段的虫巢，才能脱离这些基础资源的限制。
雾光虫巢附近铺设着一种白色绒毛苔藓，这种生物毯能降低下位虫族的生物能消耗，对于正常发展的虫巢，这是很不错的能力。
雾光虫巢附近，至少有几百只基础类虫族，它们没什么战斗力，大部分都是螳甲，少量进阶类基础虫族，而在它们内侧，则是519只恶魔兽，全都保持待命。
苏晓走向虫巢，他刚靠近，那些低战力的基础虫族居然向他扑来。
苏晓对着手中的大布袋就是一脚，那些扑来的基础虫族明显混乱起来。
“再敢控制它们，我剥了你的壳。”
苏晓对手中的大布袋开口，里面传来含糊的冷哼声。
苏晓进入虫巢内，这里和大本营虫巢的布置不同，几乎被各类虫巢器官占满，只有几十平米大小的活动区域。
天棚四壁满是粘液，苏晓将大布袋抛在地上，布布汪守在门口。
打开大布袋，里面是一名被五花大绑的虫族女王，看到这虫族女王，苏晓略微皱起眉头，因为对方被绑的姿势有些……
不用想也知道，这是巴哈那货绑的，布布汪与阿姆没这方面的脑回路。
一支注射枪出现在苏晓手中，他将注射枪刺入这名叫雾光的虫族女王侧颈，顺着甲壳缝隙刺入。
雾光的体型与成年女性相近，全身甲壳成浅黑色，头部的甲壳并未脱落。
苏晓扯出雾光口中的破布，雾光一偏头，咬向苏晓的手。
砰！
雾光的头一歪，加上药物效果，她眼前的东西开始重影。
“呵呵呵……”
雾光居然笑了起来，这是药剂的致幻效果，考虑到这是虫族女王，苏晓加大了药量。
“我愿意…臣服与你。”
倒在地上的雾光感觉到自己的意识开始模糊，虫族本能在时刻预警，她即将遭遇很可怕的事。
苏晓没说话，他挽起袖口，拿出一个喷雾铁罐，开始对双手消毒。
明月高悬，雾光虫巢附近那些基础虫族显的异常暴躁，它们有时会突然围着虫巢跑圈，有时甚至会攻击恶魔兽。
当天边泛起鱼肚白时，雾光虫巢的下位虫族们安静下来，甚至于，虫巢内还走出一只只三阶段战斗虫族。
早6点时，519只恶魔兽撤走，它们已经完成守卫工作，之后只需绕一圈，避开太阳部落的领地，返回大本营即可，恶魔兽的模样不能暴露。
上午7点，阿姆、巴哈那边又完成一轮的狩猎，共获得21万生物能。
这些生物能，被转化为210颗生命石（中），由阿姆收入冒险团储存空间，苏晓这边从冒险团储存空间内取出，控制虫族女王·雾光吸收掉这些生命石。
很快，一种全身黑蓝色甲壳，模样酷似蜘蛛的战斗虫族被培育出，这是普特斯，综合素质中上，每只的培育费用为130点生物能，比恶魔兽少了足足70点。
当培育完成时，1615只普特斯盘踞在虫巢附近，看似很多，但还达不到苏晓满意的程度。
己方大本营有2700只恶魔兽，苏晓给棘拉远程下令，让她留下700只恶魔兽守卫大本营，剩余2000只恶魔兽分成两队，继续出去争夺资源。
上午10点05分，大本营的阿姆与巴哈完成二次狩猎，这次出动的恶魔兽更多，共获得25万生物能。
苏晓依然没用这些生物能发展恶魔兽，而是培育雾光虫巢的普特斯，新增了1923只普特斯，普特斯总数量达到3538只，这个数量，已经很惊人。
中午12点，布布汪离开雾光虫巢，向太阳部落所在区域靠拢。
下午1点，雾光虫巢的战斗虫族·普特斯开始出去狩猎，目标为太阳部落周边区域的二阶段虫巢。
3538只普特斯，对于二阶段虫族来讲就是灭顶之灾，三阶段虫巢培育出这个数量的战斗虫族，简直就是不计后果。
怎么看，雾光虫巢都是苦心经营的结果，其实没有布布汪偷的纯净生命石，四天时间，棘拉虫族也就是发展到这种程度，那笔启动资金实在太重要。
看似培育3538只普特斯很浪费，远不如培养恶魔兽，实际上，就算用来培养恶魔兽，也就能培育出2300只，加上大本营的2700只恶魔兽，这的确是股很强的力量，但不足矣将三乐园联盟彻底打垮，反而会刺激到他们，让他们拼死反扑。
苏晓真正想要的结果是，己方恶魔兽的数量过万，不，甚至超过2万，甚至3万，以最低风险碾压过去，让三乐园联盟连反扑的机会都没有。
虫巢内，苏晓的右臂上戴着巨大的机械臂铠，上面至少连接着几百根导线，所有导线另一端都链接在一台意识传导装置上。
经之前的实验，苏晓感觉已经不需要意识传导装置，就算这是耗费大量材料打造出。
棘拉的忠诚度已高达98点，她在控制大量虫族方面也展现出不错的天赋。
而意识传导装置，是苏晓留下的后手，以防棘拉不听控制，从现在的情况来看，已经不怎么需要这东西，恶魔之力完全融入到了棘拉体内，这是更保险的控制手段。
此时在这台意识传导装置上，正镶嵌着三颗灵魂结晶（完整），以此支配重组女王·雾光的行动。
雾光双目无神的躺在意识传导装置内，上千根发丝粗细的导线没入她的躯干、大脑等位置。
现在，苏晓能强行控制虫族女王·雾光的一举一动，甚至能通过对方操控她的下位虫族个体，不过这种强行操控消耗很大，就算以苏晓的体质也有些扛不住，这才需要三颗灵魂结晶（完整）供应纯净的灵魂能量。
3538只普特斯会在附近区域狩猎，争取回本，这片区域距离大本营太远，正常情况，恶魔兽部队不会来这边狩猎。
而且3538只普特斯并非是炮灰，三乐园联盟想灭掉雾光虫巢，他们不付出血的代价，绝不可能，对敌方人数的消耗，将来就是己方的优势。
不够艰难的‘胜利’，怎么会让三乐园联盟相信，他们已经将苏晓的虫族大军摧毁。