第二十六卷 第1898章 虚假的胜利

淅沥沥的雨点落下，燥热的森林凉爽了很多，可雨势还没持续多久，天空中的乌云就逐渐散去。
水滴顺着绿叶滑落，汇聚在密林内的热气上涌，让森林上方显的氤氲朦胧。
苏晓盘坐在虫巢顶，他看着乌云后逐渐显露的太阳，在这上面坐了这么久，他对刀术的体悟没任何提升，反而想出几个阴对手的计划……
此时已是下午五点左右，世界之核被放置在古遗迹·巴巴卡伯，11天15小时后，敌方的世界坐标就将形成，届时就是苏晓败。
好消息是，有11天左右的时间发展虫族，坏消息是，因轮回乐园方的契约者未去参与决战，古遗迹·巴巴卡伯依然处于开放状态。
也就是说，三乐园联盟的契约者们能自由行动，只需要留部分人在世界坐标处看守就可以。
苏晓吐出口浊气，他对三乐园联盟的大致实力有所了解，至于对方在计谋方面如何，暂时不清楚。
不过苏晓能确定一点，就是敌方一定想到他在发展虫族，能厮杀到五阶，根本不会有蠢人，不仅如此，敌方契约者很快就会找到这处虫巢，这几乎不可避免。
寻找世界之核的难度无异于大海捞针，可就算如此，圣光乐园方的妹子们依然找到，仅用三天时间。
相比世界之核，苏晓的虫族更好寻找，前者就像是落入海中的一根针，而虫巢，则相当于大雾天的一盏灯，只要花些时间，找到这里是早晚的事。
至于如何规避这点，那就是老阴哔间的斗争了，曾几何时，苏晓对老阴哔都是能躲就躲，躲不了就硬莽，以武力强行弄死对方。
可在经历老狮子、哈罗德、布卢默这些老阴哔的洗礼后，苏晓感觉其他乐园的老阴哔其实很一般。
老狮子与哈罗德给他留下的印象太深刻，那两位都是国王或君主，虽自身战斗力低，但他们的权谋、算计等，都让人心底生寒，一个不慎，可能被这两个家伙卖掉，还在帮他们摇旗呐喊。
在和老狮子与哈罗德共事后，苏晓在黑王世界遇到老阴哔布卢默时，突然发现这家伙也就那么回事，虽然难缠，但还达不到完全算计不过的程度。
乌云散去，一抹昏黄的夕阳映照在虫巢上。
完成冥想的苏晓打开任务列表，战争任务的内容完全改变。
【战争任务：力挽狂澜】
难度等级：Lv.59
任务信息：击溃敌方契约者联盟，并中断世界坐标的形成。
世界坐标形成剩余时间：279小时。
任务奖励：猎杀者所得功勋奖励将提升300%。
任务惩罚：强制处决。
……
从Lv.59的任务难度就能看出，苏晓现在的处境有多危险，五阶的任务难度一般在Lv.40～Lv.50之间，六阶则是Lv.50～Lv.60。
也就是说，这个任务，就算是实力顶尖的六阶契约者，也无法独自完成，三乐园联盟的人实在太多。
现在苏晓共有几个计划对付这些人，不过这些计划要循序渐进，一口将三乐园联盟吞下，那是白日做梦。
苏晓正坐在虫巢上思索时，周围的森林内传来窸窸窣窣的声音，这声音很轻，但数量众多。
几只恶魔兽从森林内跑出，它们来到虫巢旁，这些完全没有感情的战争兵器，也仅会对虫巢有依赖感，这毕竟是它们的家园，它们的诞生之地。
晚六点已到，布布汪、巴哈、阿姆带着恶魔兽部队返回，那10只孢子坦克的体型膨胀了几十倍，需要几十只恶魔兽拖着它们前行。
孢子坦克抵达虫巢附近时，它们如同软泥般张开，里面的虫巢碎片涌出。
这次出去狩猎，1307只恶魔兽，仅存活1005只，其中15只精英个体死了5只，只能用损失惨重来形容。
之所以有这种死伤，不是布布汪、巴哈、阿姆带队无能，而是苏晓让它们进攻了一处三阶段虫巢。
如果不是布布汪、阿姆、巴哈全部参战，死伤会比现在高很多。
“汪。”
布布汪跃上虫巢顶，示意已经完成‘那件事’。
“很好，她的反抗情绪强烈吗？”
“汪～”
布布汪狗脸一囧，那意思是，何止强烈，抓对方时，可能是被逼急了，居然咬了它一口。
“190公里，距离足够安全。”
苏晓从虫巢上跃下，今天虽然损失惨重，但也收获了大量二阶段虫巢残片，布布汪、阿姆、巴哈小队，一天时间共击溃57个二阶段母巢，这还是它们大多数时间都在赶路，否则收获会更多。
己方虫巢开始吞噬缴获来的虫巢碎片，共消耗半小时不到，吞食结束，算上转化来的生命石，生物能储备达到342500点。
34万生物能，苏晓的目光环顾虫巢附近的恶魔兽，这些恶魔兽怎么看都没有1005只，可能只有半数不到，不过这很正常。
虫巢开始爆兵，七分钟后，一只只恶魔兽从虫巢内走出。
一个多小时后，爆兵结束，这一批共培育出1710只恶魔兽，己方恶魔兽总数量达到2715只，其中有27只精英恶魔兽。
爆兵途中，布布汪、阿姆、巴哈都完成修整，这次是分成两队，阿姆与巴哈每队只带了五百多只恶魔兽，并未全部出动。
值得一提的是，布布汪在苏晓的袖口处留下了一个坐标。
剩余的恶魔兽，都留在虫巢，苏晓来到几只恶魔兽附近，它们正看守一个大布袋，里面似乎有活物在动。
苏晓拎起大布袋，布布汪跟在他身后，一人一狗很快就消失在森林内，速度全开，毕竟要赶路近两百公里。
苏晓现在做的事，是要让三乐园联盟安心，在他看来，眼下的情况其实很明了。
只要敌方不全是傻子，一定会想到他在发展虫族，会派出大量契约者寻找，力求将他的虫族扼杀在萌芽阶段。
三乐园想灭掉苏晓所发展的虫巢？那好，苏晓让他们灭，让他们把‘己方虫巢’推平。
苏晓的计划流程如下：
今天中午时，他给布布汪、阿姆、巴哈下令，让它们不计损失去攻打一处三阶段虫巢，而且还有4点要求。
1.那处三阶段虫巢距离己方虫巢要足够远。
2.那个虫巢的母体必须存活，而且虫巢本身要保持完整。
3.战胜后，清理附近的痕迹，基础类虫族一个都不能杀。
4.战后在那处虫巢留下500多只恶魔兽，保险起见不要是整数。
苏晓之前环顾己方虫巢附近的恶魔兽时，本应有1005只，实际上连500只都不到，就是这个原因，那消失的519只恶魔兽，是留在了那处已被攻陷的三阶段虫巢附近。
现在苏晓要去的地方，就是那处三阶段虫巢，不仅布布汪随行，苏晓还带着那个三阶段虫巢的母体。
一处完整的三阶段虫巢，一群虫族兵种，一名三阶段虫族母体，这已经足矣以假乱真。
想击溃敌人，需要先让他们膨胀，让他们误以为已经解决掉隐患，让他们…品尝到‘胜利’的喜悦。
全速奔行中，苏晓眼前的景象豁然明亮，他出了大本营森林。
“三乐园联盟，别让我太失望。”
苏晓脸上浮现笑容，虽然他更喜欢与强者刀刀见血的厮杀，但这种和敌人斗智斗勇的感觉也不错。