第二十六卷 第1897章 轮回乐园方投降？

【公告：已有契约者持有世界之核。】
【公告：世界之核需在5个自然日内送至：古遗迹·巴巴卡伯。】
【公告：古遗迹·巴巴卡伯：位于棘虫星中心处，抵达古遗迹·巴巴卡伯后，可将世界之核放置于特定地点，并形成世界坐标，坐标形成期间需守护，如世界坐标成功建立，守护方将成为世界争夺战胜利方。】
【公告：现世界之核持有方：圣光乐园。】
【提示：战争任务发生变更，猎杀者需在‘世界坐标’形成前夺取到世界之核。】
……
这突如其来的噩耗，让苏晓眉头紧锁，世界争夺战刚开始三天，圣光乐园方就找到世界之核。
苏晓刚准备关闭提示，新的提示就出现。
【公告：已有契约者携带世界之核抵达古遗迹·巴巴卡伯。】
【公告：轮回乐园方，死亡乐园方，天启乐园方，圣光乐园方所有契约者，需在2个自然日内抵达古遗迹·巴巴卡伯。】
【公告：2个自然日后，古遗迹·巴巴卡伯将被完全封闭，所有位于古遗迹·巴巴卡伯之外的契约者，将受到虚空之树的裁决。】
……
看到第二轮公告，苏晓感觉到有些不妙，古遗迹·巴巴卡伯的位置，轮回乐园已经标明，就算苏晓现在动身，也需要25小时以上，才有可能抵达古遗迹·巴巴卡伯。
眼下虫族还在发展阶段，1307只恶魔兽的作用不小，但起不到决定性作用。
况且虫巢不可移动，棘拉需要虫巢的帮助，才能精密控制这么多虫族，也就是说，苏晓一旦离开，还需要留下一部分恶魔兽保护棘拉。
归根结底，毕竟是一个打三个，就算轮回乐园方足够生猛，人数也有限，三乐园联盟显然分工明确。
不用想苏晓都知道，战力一般的圣光乐园方，一定是负责全力搜寻世界之核，至于战力强的死亡乐园，则是投靠某个图腾部落。
至于天启乐园，那些家伙一定在挖矿，不要认为这是很蠢的行为，只要他们脑子不进水，挖矿所得资源一定会交给死亡乐园方，让死亡乐园方凭借这些稀有资源在图腾部落快速上位。
只要不是和轮回乐园死磕，三乐园联盟配合起来很强，他们都各有所长。
“我拒绝征召。”
坐在虫巢上的苏晓开口，他准备利用猎杀者的权限实验某种可能，
还没进入战争世界时，他就对一条世界之树的公告很疑惑，那就是：
【公告：公证完成，世界争夺战期间，死亡乐园、圣光乐园、天启乐园均不可对治下穿梭者进行任何意义上的资助，特殊情况下，轮回乐园可对治下穿梭者进行适当资助。】
显然，虚空之树是绝对公证方，可这种三打一怎么看都不算公证，所以轮回乐园能对己方契约者进行一定程度的资助，甚至于直接放弃本次世界争夺战。
【提示：猎杀者无权拒绝征召。】
【提示：检核到猎杀者已控制本世界少量虫族，个体数量为1340只，虫族发展状态，良好。】
【检核猎杀者世界争夺战记录……】
【检核完成，猎杀者所参与世界争夺战次数：3次（其中包含以临时裁决者身份督战）。】
【猎杀者所参与世界争夺战记录优异，多次起到重要的作用。】
【猎杀者权限判定中……】
【检核到稀有称号：老猎人。】
【提示：猎杀者将接到特殊战争任务，此任务难度极高，已严重超出五阶，如接取此任务，猎杀者将成为本方代表，其余本方契约者以无收益状态返回轮回乐园。】
【警告：此任务失败后，猎杀者将被强制处决。】
【提示：此任务成功后，猎杀者所得功勋奖励将提升300%。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓果断接下特殊战争任务。
【猎杀者拒绝征兆要求已通过，判定中……预计世界坐标形成时间：12个自然日。】
【提示：轮回乐园特殊权限已开启，虚空之树公证中……】
【公证完成。】
【公告：轮回乐园已完成对治下穿梭者的资助。】
……
大量提示出现，除了最后一条公告外，其他都是苏晓的个人提示。
【轮回乐园提示：12个自然日后，如敌方成功形成世界坐标，特殊战争任务将失败，猎杀者将被强行处决，此次强行处决无法通过任何权限豁免。】
【全员战争任务封锁中……】
【封锁完成。】
……
苏晓最缺的就是时间，而轮回乐园给了他时间，作为代价，他要1个打910个。
显然，在轮回乐园的判定中，己方那些人去决战，获胜的可能非常低，将他们传送走是止损，毕竟培养出五阶契约者的代价不低。
三个乐园打一显然不是公平的对决，天启乐园方是老对手，这点没什么，至于圣光乐园方与死亡乐园方，则属于趁火打劫，它们应该是都被轮回乐园方锤过，所以才参与这次混战。
乐园间是竞争关系，虽然它们没有某种意识的主导，只遵循初始条例，但竞争就是竞争，一旦有机会，三乐园就会联合起来，对付轮回乐园。
至于为何会有这种结果，这就不是以苏晓现在的权限能接触到，如果有机会晋升至高阶，他或许能知道其中的缘由。
轮回乐园帮苏晓争取到时间，苏晓准备奉还给轮回乐园一个世界，就是这么简单。
【公告：轮回乐园方已放弃世界坐标争夺。】
所有契约者都接到了这条公告。
太阳部落，正坐在木帐篷内，将一条机械手臂拆下来的亚克洛一愣，他参与过四次世界争夺战，其中两次的对手是轮回乐园方，他根本没想到轮回乐园方会怂。
“大哥，轮回乐园方怂了，他们放弃了！”
一名原始人打扮的男契约者冲入帐篷，他的表情既兴奋又难受，为了获胜，他牺牲了色相。
“之前那条公告我还感觉奇怪，现在看来，所谓资助，只是保证麾下契约者不死，不过…既然轮回乐园已经投降，我们为什么没被虚空之树判定成胜利方？”
亚克洛面露思索之色，感觉这条公告有点不对。
“强制征兆已经停止，只要我们的人守在古遗迹，12天后，就是我们胜，不过…世界坐标所属哪个乐园，这很值得‘商讨’。”
坐在亚克洛身旁的男契约者开口，亚克洛点了点头，他没经历过世界争夺战有一方投降的情况，因此也不知道现在是正常还是暗藏杀机。
……
相比亚克洛这边，位于哈萨罗部落内的暮光与魔女则是有点懵逼。
“那个～，我们是，放弃了吗，虽然，不一定能胜，但总感觉，这不是，轮回乐园的，作风。”
魔女慢声细语的开口，她即将被传送出这个世界。
“居然不打了，白对我的手下做思想工作，他们有些兴奋到都快跳起来，我到底是召了些什么团员，明知道要死，还兴奋成那副模样。”
暮光虽然口中这样说，但她的嘴角翘起，这是个极其凶暴的女人。
“说的，真好听，知道可能会死，你还不是兴奋的，都湿……”
“你这疯子，没资格说我。”
暮光打断魔女的话，或许在外人看来，暮光就是个极其疯狂的女人，可在她看来，魔女才是不正常的疯子。
在两人交谈间，空间之力将她们包裹在内。
【公告：轮回乐园方99%参战者已脱离本世界，本世界内轮回乐园方剩余人数：1人。】
【轮回乐园方：1人。】
【死亡乐园方：140人。】
【圣光乐园方：237人。】
【天启乐园方：503人。】
看到这些提示，远在太阳部落的亚克洛站起身，他附近的十几名契约者都看向他。
“不妙，非常不妙，这剩下的家伙……”
亚克洛装好机械臂，他现在判断出，轮回乐园是用了那个特殊权限搞事。
“虫族，不会错的，这个人在发展虫族，我想不到其他可能。”
一名身穿金白色神职长袍的妹子站起身，她就是那位超级大奶妈。
“必须尽快除掉他，虫族这东西，一旦发展起来就很恐怖，轮回乐园只是放弃世界坐标争夺，不是放弃了这个世界！”
大奶妈的声音柔和，可她说出的话，却让亚克洛眼角直跳。