第二十六卷 第1896章 变故

除去虫巢本身成长所需，以及真菌毯、恶魔兽的能量补充，苏晓共有162050点生物能。
这16万生物能，苏晓决定培育出10只孢子坦克，充当运输、储蓄工作，剩余的生物能，全部用来培育恶魔兽。
培育孢子坦克的命令下达，虫巢内的棘拉从意识传导装置内站起身，开始操控虫巢，在实验意识传导装置的性能后，苏晓短时间不会在使用这种机器，在平常，让棘拉操控恶魔兽就足够了。
培育命令下发，虫巢外部出现十道裂口，如同吹气球般，一道道外皮浅绿的巨大薄膜隆起，孢子坦克的体积太大，无法在虫巢内部培育。
几分钟后，那十处隆起的薄膜炸开，一种全身灰白，如同一大坨软泥的生物出现。
这灰白色软泥怪，就是孢子坦克，孢子坦克没有固定形态，它们是通过将物品吞入内腔完成运输。
不要看孢子坦克只有15米高的一坨，实际上，它能吞下自身体积几十倍的物体，不过吞下的物品越多，它们的移动速度就越慢。
运输自身体积八倍的物体，孢子坦克的速度比螳甲快一些，慢于毒刺。
不过它们有种性能，就是身体足够坚固，这让它们能探出生物触须，让其他速度快的虫族兵种拖着它们前行，以此加快运输速度。
至于虫巢剩余的生物能，全部用来培育恶魔兽，虫巢开始以七分钟150只的速度培育恶魔兽。
三十七分钟后，804只恶魔兽陆续从虫巢内走出，这次的运气很不错，居然培育出9只精英恶魔兽。
1307只恶魔兽分部在大本营附近，其中的16只精英个体尤为显眼。
可以说，现在棘拉的部族，已经迈入三阶段虫族的上层行列，但就算如此，苏晓依然不准备去进攻三阶段虫巢。
战争不会只有单方面死伤，三阶段虫巢拥有的生物能的确更多，但想啃下这些硬骨头，就需要付出有些惨痛的代价。
如果除去死伤后的所得，进攻三阶段虫巢，真的不如去欺负二阶段虫族，虽然从后者那所得的战利品少，但战争的消耗也低。
手中有了1307只恶魔兽，苏晓准备开始大规模经营，他将布布汪、阿姆、巴哈都集结起来，进入虫巢内。
棘拉正在虫巢内睡的香甜，使用意识传导装置后，会大量透支她的精神力。
苏晓将有些迷糊的棘拉揪起来，一人一狗一牛一鸟一虫妹围坐成一团，其中的虫妹就像个小迷糊，随时可能一头栽在地上睡着。
“最基础的发展资本有了，现在，我们要做两件事，第一，以最高效率清理附近的资源。”
苏晓口中的资源，就是附近那些二阶段虫巢，将这些虫巢肃清后，苏晓才准备去动那15个三阶段虫巢。
“提议。”
巴哈举起翅膀，眼下是会议形式的交谈，它当然不会说骚话。
“说。”
“老大，我们现在应该分成三队。”
巴哈的目光看向布布汪与阿姆，看向阿姆时隐约有些担忧。
“嗯，这也是我接下来要说的，”苏晓点燃一支烟，继续说道：
“首先要把1307只恶魔兽分成三队，至于孢子坦克，每队3到4只。”
苏晓之所以将恶魔兽分成三队，是想让布布汪、巴哈、阿姆各带一队。
当然，它们不需要指挥恶魔兽战斗，只需观战就行，这些恶魔兽是由棘拉操控。
有布布汪、阿姆、巴哈在战场上，苏晓能从它们三个那得到实时战报，而且这也是重保险。
三队同时出战的效率更高，而且它们每队都有孢子坦克，能储存大量战利品，每天晚6点返回，整合资源，休息1小时后，继续出战。
只要不亲自战斗，布布汪、阿姆、巴哈连续督战几天都没问题，况且每次返回，恶魔兽的数量都会大幅度攀升。
最终，苏晓的分队结果如下：
布布汪队：435只恶魔兽（4只精英个体），3只孢子坦克。
巴哈队：430只恶魔兽（4只精英个体），3只孢子坦克。
阿姆队：442只恶魔兽（7只精英个体），4只孢子坦克。
苏晓的分配，是考虑到布布汪、阿姆、巴哈各自的优缺点，布布汪与巴哈的应变能力强，阿姆则是正面战力强，所以它所属队伍的孢子坦克最多，苏晓知道，阿姆一定会亲自参战，这会让战争的效率更高，所得资源也就越多。
至于二阶段虫族母体怎么处理，如果那个虫巢内有稀有虫族，就将母体带回来，没有的话，当场处决掉。
“大致计划就是这样，你们有什么补充？”
苏晓的目光环顾，等待布布汪、巴哈补充意见，他从来都没有独裁的习惯，至于阿姆，只要是苏晓说的，哪怕是错的它也会照做。
“汪（力挺）。”
“走起。”
巴哈、布布汪、阿姆带队出发，苏晓看着昏昏欲睡的棘拉，意识传导装置要慎用，使用太频繁的话，会影响虫巢的发展速度。
苏晓留下来镇守虫巢，闲来无事，他跃到虫巢顶部，盘坐在上方感知自然，这也是种对刀术的磨炼。
……
大陆东侧，山脉连绵，此时正值上午，山林中飞鸟成群。
就在这片山脉的下方，一处巨大的溶洞内，几名契约者正仰着头，看着上方一大片透明晶体层。
“终于…找到了。”
“轮回乐园的契约者的确很疯狂，但这次他们栽了，今天是进入这个世界的第三天，他们想借助哈萨罗部落的力量，根本不可能。”
“死亡乐园那边的情报准确吗，他们真的能调集出2500名太阳部落的族人？”
几名圣光乐园的妹子正交谈着什么，她们的衣物上都沾着点滴鲜血，这是队友掩护她们撤退时留下。
“亚克洛很可靠，据说，他的心腹迎娶了太阳部落的一名火祭司，那女祭司快五十岁了。”
“哈？怎么做到的？铁树开花？春心萌动？一见钟情？”
“下药……”
“额～”
几名圣光乐园妹子的表情都有些精彩。
“这不重要，世界之核…归我们了。”
一名女契约者的话音刚落，上方的水晶层就逐渐破裂开来。
咔吧一声，水晶层破碎，一只白皙的手抓住世界之核。
【公告：已有契约者持有世界之核。】