第二十六卷 第1895章 倒霉的邻居们

破碎的虫巢旁，苏晓从精英恶魔兽背上跃下，他之所以选择进攻这处虫巢，只是想测试下500多只恶魔兽的战斗力。
结果显而易见，除去赶路消耗的时间，恶魔兽部队仅用三分钟就击溃一处二阶段虫巢，生擒虫巢内的母体。
“强大的存在，我愿臣服于你。”
被生擒的母体匍匐在地，不知为何，她明明没有棘拉的阶位高，但身高却比棘拉高出一头。
“不需要。”
苏晓话音刚落，放逐就从他袖口上脱离，形成无柄刺剑状态，直接刺穿二阶段母体的头颅。
对于这个母体，苏晓甚至不想用虫巢吞噬对方，从对方这获取基因记忆，就是在浪费生物能。
至于为何不接受二阶段母体的臣服，这是理所当然的事，先不说苏晓没精力发展第二个虫巢，资源方面就是不可忽略的问题，况且还要通过恶魔之力增强母体的忠诚度等，消耗远高于收益。
虫巢有一个就足够，过多的虫巢，不仅要分出虫族兵力把守，资源的消耗也是个问题。
苏晓开始控制恶魔兽扯碎敌方虫巢，虽然这样做会损失一些生物能，但更方便运输。
看着被恶魔兽扯碎成几十块的虫巢，苏晓感觉现在很需要运输类虫族兵种。
眼下已经有恶魔兽这种强力打手，之后需要做的事很简单，就是通过恶魔兽部队击垮其他二阶段或三阶段虫巢，以此获取生物能。
所得生物能继续用来培育恶魔兽，以战养战，苏晓感觉，他如果想凭借恶魔兽击败三乐园联盟，稳妥起见的话，积攒一万只恶魔兽基本就是稳。
上次混战结束，三乐园联盟共剩910人，死亡乐园142人，圣光乐园259人，天启乐园509人。
两天过去，这三方应该会有死伤，毕竟这个战争世界很危险，但死伤不会太多，契约者们最擅长的就是生存与加入某方势力。
苏晓这边只有520只恶魔兽，距离上万还有很大差距，不过他附近这片区域内的虫巢不少，如果将这些虫巢全灭掉，所得的生物能够培育几千只恶魔兽。
况且，随着恶魔兽的数量累计，苏晓进攻其他虫巢的效率会越来越高，当恶魔兽上千时，他甚至可以考虑同时进攻几个二阶段虫巢。
苏晓跃回到精英恶魔兽背上，这只恶魔兽都快成他的专属坐骑。
带上恶魔兽部队，苏晓并未马上返回己方大本营，而是打开虚拟地图，在上面寻找其他二阶段虫巢的位置。
看着满是虫尸的战场，苏晓对这个世界的宝箱掉落率有了新的认知，这个战争世界很特殊，特殊到登临坐标只有一处的程度。
好在这个世界也不是完全不产出宝箱，只是几率超低，迄今为止，苏晓仅获得一枚金色品质的宝箱。
相比宝箱，轮回乐园功勋他倒是获得了不少，世界刚开始的混战，让苏晓获得672点功勋，这都是击杀敌方契约者所得，如果世界争夺战胜利，这将是一笔很夸张的收益，当然，战败的话，什么都没有，还会丢掉性命。
胜者得到一切，失败一无所有，轮回乐园将这句话的含义完全贯彻。
有些无聊的赶路开始，好在这种无聊没持续多久，苏晓就抵达第二处二阶段虫巢。
没有战前的交涉，甚至都没有任何信号，520只恶魔兽直接冲了过去。
这处二阶段虫巢约26米高，从周围只有一百出头的虫族数量来看，这个虫巢的实力一般。
夜间，翠绿的能量经络在虫巢表面忽明忽暗，被突然袭击，这个虫族展现出很不错的反应力，然而，这不能弥补二阶段战斗虫族与恶魔兽的差距。
绿血飞溅，敌方的战斗虫族发出阵阵嘶鸣，而敌方的母体就像是被一群大汉堵在小巷中的柔弱少女，最多就是喊几声雅蠛蝶，就被恶魔兽拎出破碎的虫巢。
战斗只持续两分钟不到就结束，双方的战斗虫族差距太大，仅有一只恶魔兽被偷袭阵亡。
这次，敌方母体都没机会见到苏晓，就被恶魔兽部队吞没。
轻松灭掉第二处虫巢，恶魔兽大军开始向第三处二阶段虫巢进发。
当初阳缓缓爬上天边时，一座三十米高的虫巢内。
滴答、滴答……
翠绿的生物能顺着断裂的虫巢经络滴落，这处虫巢正处于完全闭合状态，在虫巢最内侧，一名二阶段虫族母体倒在生物组织内，她脖颈处有明显的啃食痕迹，一条手臂被利器斩断。
恐怖的撕扯与切割声在虫巢外侧传来，短短半分钟后。
噗嗤！
一根尖尾刺穿虫巢的内壁，身受重伤的母体蜷缩着身体，躲在角落处，她心中并没恐惧，只是在思索如何生存下去。
这名叫红尾的虫族母体知道，她遇到了同族中最可怕的族群，也就是掠生族群。
所谓掠生族群，就是一个虫族完全放弃猎捕其他生物，而是通过吞噬其他虫巢发展。
就在红尾思考如果活下去时，一只恶魔兽从虫巢的破口处挤进来半个身体，思考到此结束。
虫巢外，苏晓正在查看虚拟地图，这是他灭掉的第27个二阶段虫巢，所得虫巢残片已经堆积如山，再多的话，运输都成问题。
战斗结束，搜刮完战利品后，每只恶魔兽都背着或拖着几大块虫巢碎片，是时候返回大本营。
回程的速度有些慢，运输类兵种已是刻不容缓。
早八点，苏晓带着503只恶魔兽返回，恶魔兽有死伤是必然，就算敌方都是二阶段虫巢，但死前的反扑也很猛烈。
经历一晚上的血战，苏晓发现这503只恶魔兽的战斗力明显提升，不是属性上的提升，而是战斗时的应变能力。
最初时，恶魔兽只知道冲上去抓挠或撕咬，可血战一晚后，这些恶魔兽居然懂得了绕后，互相配合，以及用坚硬的长尾抵挡攻击等，遇到能自爆的敌人时，它们还会用比较简单的方法骗敌人自爆。
不是一两只恶魔兽有这种变化，而是所有恶魔兽都是如此，这种情况说明，所有恶魔兽的战斗本能是互通的，这是一个群体在累积战斗经验。
己方大本营还是原本的模样，作为三阶段虫巢，己方虫巢表面已经有一层薄薄的生物甲。
19只螳甲，14只毒刺，503只恶魔兽都忙碌起来，它们将虫巢残片运输到己方虫巢内，己方虫巢开始工作。
苏晓并未马上用生物能培育恶魔兽，而是先让己方虫巢成长，以此提升吞食速度。
己方虫巢以肉眼可见的速度长高，到了最后，这片60多平米的空地都被己方虫巢占满，附近的恶魔兽只能站在森林内。
扩建工作开始，恶魔兽砍伐周围的树木，至于地上的枯叶等，则是由螳甲清理。
半小时左右，螳甲配合恶魔兽清理出一片1000多平米的平整空地。
虫巢涌动，不断吸收生物能壮大自身，很快，它的高度达到三阶段极限，足有60米高，横向直径在100米左右，化为一个庞然大物。
三阶虫族建筑真菌毯铺设在虫巢旁，它的厚度为5公分，面积有700多平米。
螳甲、毒刺、恶魔兽趴在真菌毯上时，不仅能加速伤势的恢复，还能补充生物能。
当己方虫巢将缴获来的虫巢碎片全部吞噬后，生物能储存达到50000/50000，至于多出的生物能，则是被转化成112颗生命石（中纯度）。
一颗生命石（中纯度），等于1000点生物能，生命石可以被分为低、中、高，三种纯度。
生命石（低）等于500点生物能，生命石（中）等于1000点生物能，生命石（高）等于10000点生物能。
仅有四阶段母巢才能转化出高纯度的生物能，棘拉仅能转化中纯度。
是时候进行第二次爆兵，有了数量充足的恶魔兽后，布布汪、巴哈也都能带上恶魔兽出去洗劫。
虫族的发展速度，只要有资源，越到后期越快，眼下，苏晓的这个虫族只算是发展到中期。