第二十六卷 第1894章 爆兵

苏晓查看培养恶魔兽的消耗，卵化需50点生物能，培养至成体需150点生物能，共需200点生物能，对于三阶段中体型虫族，这已经是高价。
二阶段的孢子坦克足有15米高，体重超过40吨，就算如此，它仅需要120点生物能。
棘拉从虫巢内探出头，此时她脸上的甲壳已经褪去，露出白皙的脸颊，在她脸颊两侧，各有几道向上的黑色条纹，她此时的模样，很像女性恶魔族与虫族的结合体，至于身高，没怎么长高。
“这是什么？”
棘拉用手指戳了戳自己的脸。
“皮肤。”
“好软，我变弱了。”
棘拉似乎对头部的甲壳很怀念，显然，虫族的审美观与人类不同。
“培育一只恶魔兽。”
“嗯。”
棘拉开始控制虫巢，卵化组织开始工作，也就是一分钟左右，一颗篮球大小的卵从卵化组织内挤出，落入下方的培育囊。
苏晓开始计时，5分23秒后，恶魔兽爬出虫巢。
“吼！！”
恶魔兽仰头怒吼，这凶恶的家伙刚诞生在这个世界，就有超强的破坏欲，不过它看向苏晓与棘拉时，马上低下头颅，匍匐在地。
恶魔兽与大部分虫族都不同，它是近人形生物，两条强壮的后腿弯曲弧度很大，这代表它有超强的冲锋能力与跳跃力。
恶魔兽的后腿上满是鳞甲，这是鳞片与甲壳结合后的产物，它两条前爪不算粗大，但上面的四根爪子至少有三十公分长，如同四把弯刃，看上去寒光闪闪。
至于它的头部，恶魔兽没有眼睛，它满是尖牙的大嘴能张开到脖颈处，这一口咬下去，足以把一个成年人拦腰咬成两截。
最让人胆寒的，是恶魔兽的骨尾，这漆黑的尾巴完全由骨骼与甲壳组成，有三米多长，尖端锋利，仔细看能发现，尾尖向下一米处有几道细密缝隙，说明它的尾巴能张开，变成四根尖刺。
这东西全身都是为了杀死其他生物，更重要的是，它全身不是被鳞甲就是被甲壳包裹，通体漆黑，一看就是防御力不弱。
苏晓查看恶魔兽的属性，按照魔女的评估标准，恶魔兽的大致资料就是：
恶魔兽（三阶段战斗虫族，中体型，异生种）
速度；★★★
破坏力：★★★★
防御力：★★★
……
名称：恶魔兽
生命值：100%
生物能：15/15
真实力量：82点
真实敏捷：85点
体力：70
智力：5
魅力：下位虫族无魅力属性。
技能1，恶魔之力（被动，LV.30）：攻击附带20点真实伤害。
技能2，超速奔跑（被动，Lv.24）：奔跑速度提升50%。
技能3，异生种（被动，Lv.35）：甲壳防御力+28，肉体防御力+12点，生命值+500点。
技能4，战斗直觉（被动，Lv.38）：战斗时拥有较强的应变能力与学习能力，此学习能力仅限于战斗类知识。
……
查看完恶魔兽的属性，苏晓共做了两件事，一是让布布汪与巴哈返回，不用去交涉了，就算要去幻蜂的虫巢，那也是打过去。
至于第二件事，苏晓将所有生命石都打碎，让棘拉吃掉这些生命石。
棘拉吃下五颗生命石后，虫巢储存的能量达到上限，但这次无法晋升四阶段，棘拉能确定，就这样向四阶进化，一定会失败，她需要得到‘超生物晶核’，至于这东西去哪找，她也不清楚，所知的这些，还都是来自基因记忆。
最理想的结果，当然是棘拉晋升至四阶，但就算无法晋升，也不妨碍她开始爆兵。
有恶魔兽这种能媲美四阶段战斗虫族的强大物种，棘拉现在只需要做一件事，就是疯狂爆兵。
虫巢内的卵化组织全力工作，一分钟后，一枚枚恶魔兽的卵落入下方的培育囊内，卵化组织（三阶）每次可同时产卵300枚，培育囊（三阶）则是可同时培育150只恶魔兽。
耗时七分钟左右，150只恶魔兽从培育囊内钻出，它们以整齐的队列走出虫巢后，将虫巢保护在内。
恶魔兽最高的属性是真实敏捷属性，有85点，这种属性，已经能媲美大部分四阶段虫族。
一只有两种真实属性的恶魔兽，苏晓能一刀解决，可如果一大群同时扑上来，那就不同，这东西不是士兵，它们悍不畏死，而且进攻阵型完全可控。
况且这些鬼东西有真实伤害加成，20点看似很少，可恶魔兽的数量太多，一旦被围攻，那就很不妙。
七分钟一批恶魔兽，一批150只，半小时不到，虫巢就培育出524只恶魔兽。
黑压压一片恶魔兽在虫巢附近巡查，和它们相比，模样丑陋的螳甲居然显的有点呆萌，至于那些毒刺，它们连弟中弟都算不上。
因虫巢晋升到三阶段，有了种名为进化室的器官，524只恶魔兽中，出现6只精英个体。
名称：恶魔兽·精英
真实力量：89点（高于普通个体7点）
真实敏捷：93点（高于普通个体8点）
体力：85（高于普通个体15点）
智力：5
魅力：下位虫族无魅力属性。
技能1，恶魔之力（被动，LV.39）：攻击附带31点真实伤害。
技能2，超速奔跑（被动，Lv.50）：奔跑速度提升120%。
技能3，异生种（被动，Lv.40）：甲壳防御力+40，肉体防御力+21点，生命值+900点。
技能4，战斗直觉（被动，Lv.40）：战斗时拥有较强的应变能力与学习能力，此学习能力仅限于战斗类知识。
……
恶魔兽的精英个体异常彪悍，如果它和布布汪单挑，布布汪不逃的话，绝对会被打哭，就算对上阿姆，精英恶魔兽都能周旋一段时间。
精英恶魔兽已经相当于四阶衍生世界内的boss了，有它们带队冲锋，恶魔兽的整体战斗力都能提升一截。
524只恶魔兽，成功触发战争领主称号效果。
‘己方数量超过500时，将获得力量、敏捷、体力+1，士气提升10点的群体增益效果。’
力量、敏捷的普通属性加成对恶魔兽无效，但1点体力属性的加成很不错，单独一只恶魔兽没什么，可524只同时受到加成，量变达成质变。
苏晓向虫巢内走出，刚进入虫巢，他就看到正趴在生物组织上的棘拉，她翘着两条小腿，手中拿着个平板电脑，正在玩益智游戏，这东西是布布汪给棘拉，结果是，棘拉的家里蹲性格开始根深蒂固。
“起来。”
听到苏晓的声音，棘拉一愣，目光转向苏晓。
苏晓从储存空间内取出台庞大的机器，上面还能看到粗糙的焊接痕迹，各类炼金阵图刻画在上面，粗大的导线外漏。
“躺进去。”
苏晓按动机器上的按钮，一股蒸汽喷出，棘拉虽然很疑惑，但也没拒绝。
当棘拉躺在庞大机器内部时，苏晓将几个电极片贴在她身上，忙碌近一小时，又临时刻画几幅阵图后，苏晓按动开关。
嗡～
机器上的所有阵图都亮起，机器内部的棘拉一缩身体，眼中的神采逐渐淡去。
苏晓从储存空间内拿出十几个套环，依次铐在手臂、躯干处，闭目感知，他已经能通过外部器械感知到棘拉的存在，以及对方的意识之焰。
苏晓现在做的事，是完全控制棘拉，以对方为媒介，操控524只恶魔兽。
从虫巢内走出，苏晓跃到一只精英恶魔兽背上，这家伙的体型足有两米多高。
阿姆留下防御虫巢，苏晓通过棘拉操控所有恶魔兽，径直向森林外冲去，他这次的目标是一个二阶段的虫巢。
五百多只恶魔兽在丛林内狂奔，它们是四爪奔跑，这样奔跑速度更快，也更稳定。
虫族军团所过之处，不说寸草不生，周围也变的静悄悄一片，林蛙不敢鸣叫，猎食的野兽向远处逃窜。
行进1小时36分后，虫族军团冲出森林，没过多久，就抵达一处二阶段虫巢附近，
这处虫巢有三十米高，从周围近三百只的虫族来看，这是二阶段虫族内的强者。
苏晓站在一只精英恶魔兽背上，对所有恶魔兽下达命令。
523只恶魔兽悄无声息的冲出，它们的冲锋速度极快，最多几秒钟，就冲到敌方虫巢十几米前。
“斯～”
一种酷似蜘蛛，生有三对刃足的战斗虫族迎上前，它们张牙舞爪，毫不在意敌人的凶猛。
噗嗤……
锋利的刺尾撕破甲壳，只是一个照面的接触，那些二阶段战斗虫族就倒下一大片。
523只恶魔兽如同一把利剑，以5只精英恶魔兽为前锋，直接冲破敌方的防线。
一只恶魔兽扑到敌方虫族身上，它八根如同弯刃的爪子快速撕扯，将敌人扯的绿血四溅，碎甲乱崩。
这只二阶段虫族仅坚持几秒，就被恶魔兽用三米多长的尖尾刺穿头颅，当场毙命。
撕咬，践踏，523只恶魔兽简直是在屠杀这个二阶段虫巢，战斗共耗时三分钟，敌方虫巢就被撕成六截，一名蜷缩着身体的虫族母体被拎出，抛到苏晓面前。
战场上满是敌方虫族的尸体残片，破碎的虫巢堆积在一起，523只恶魔兽，除被敌方自爆兵种炸死4只外，其他最多就是受了轻伤。