第二十六卷 第1893章 意外

看到战争频道内的消息，苏晓很意外，因为这次世界争夺战中居然有旅团的人。
苏晓上次见到旅团的人，那是名灰发男，擅长用毒，追踪能力非常强，姓名暂时不清楚，那家伙是五阶契约者，战斗力相当强悍，强到参与顶上战场都会出现奖励降低的程度。
灰发男是旅团的5号，至于这名叫魔女的契约者是几号，暂时不得而知，因为旅团的编号并非是根据实力划分。
苏晓见过这名代号叫魔女的契约者，那是在最开始的混战中，她没怎么出手，最初的表现类似野生辅助系。
但在圣光乐园方的大奶妈飞天后，她只用一击，就将那名大奶妈重创，还中断对方的超大范围增益能力，魔女的最大特点是说话速度很慢，而且有顿挫感。
苏晓查看轮回烙印，果然，已经有两封未查阅的邮件，但在战争世界内传递消息的代价不小，每次需1000点乐园币。
而苏晓接到的两封邮件，都需要他支付费用，这是情报交易不成文的规矩。
支付2000点乐园币，苏晓依次打开两封邮件，值得一提的是，魔女的邮件上有个唇印，内容如下：
斯克斯（三阶段战斗种族）：
速度：★
破坏力：★★★
防御力：★★★
提示呦：★★★代表三阶段虫族中顶尖。
……
跳行（三阶段战斗种族）
速度：★★★
破坏力：★★
防御力：★★
……
杀人蜂（四阶段战斗虫族，小体型）
速度；★★★★
破坏力：★★★
防御力：★★★
……
血肉堡垒（四阶段战斗虫族，超巨大体型）
速度：★★
破坏力：★★★★★（突破四阶段）
防御力：★★★★
……
魔女共提供了十几种虫族资料，最下方标注了这些虫族所属的虫巢位置，甚至还有一份看着想杀人的简陋地图。
这地图简陋到只有一个圈，里面点了一堆点。
至于暮光提供的资料，阅读能力不好的话，很难看懂，内容如下：
血肉堡垒（4）强，恩普萨（3）还好，巨齿牙（4）中等，（4）吮吸者很难缠……
可以看出，暮光应该是正忙于某件事，抽出有限的时间写下这些资料，有些地方连标点符号都没有，苏晓看了半天，才弄清‘（4）灰骨帕雷波斯（3）强度相近’是什么意思，灰骨与帕雷波斯是两种战斗虫族，前者是四阶段虫族，后者三阶段。
魔女的资料完善，而且偶有标注，至于暮光，她提供的虫族种类多，但划分不够详细，大部分战斗虫族都没有标注所属虫巢。
苏晓选择与魔女达成交易，但这部分资料远不值一颗灵魂结晶（完整），苏晓已经在交易契约上写明，至少是85种以上，因此，苏晓提出支付一颗灵魂结晶（大）。
魔女同意了这个要求，这几乎就是白捡的好处，她刚看到苏晓在战争频道内发布的消息时就知道，苏晓是想找个打工仔，显然，她不会消耗宝贵的时间专程调查战斗虫族的资料。
至于暮光，苏晓直接回复她资料看不懂。
‘你是文盲吗，给钱，一个大灵魂，完整没指望过。’
对于这份邮件，苏晓选择性无视，暮光也是上头，自费发的这份邮件。
在魔女的资料里，苏晓找到一种很强的三阶段兵种，是种名为蜂刀的虫族兵种。
蜂刀（三阶段战斗虫族，中体型，裂变种）
速度；★★★
破坏力：★★★★
防御力：★★
……
蜂刀属于三阶段的裂变类虫族，所谓裂变类，就是母体将两种虫族单位的基因结合，一旦失败，母体本身受伤不说，还会失去那两种虫族基因，可谓损失惨重。
失败的代价惨痛，成功的果实也很甜美，但是，想获得蜂刀的‘遗留个体’很难，那是处位于90公里外的虫巢，可以说，那是三阶段中最强的几处虫巢之一，那名虫族女王甚至有自己的名字，幻蜂。
大多数有名字的虫族母体都不好惹，幻蜂也是其中之一，她培育出的蜂刀，已经有四阶段虫族的战斗力，虽然只是四阶段中下，但四阶段战斗虫族拥有一到两种真实属性，这是极为强悍的一点。
“巴哈，你和布布汪作为代表，去和虫族女王·幻蜂交涉，至于交易的筹码，这点之后考虑。”
苏晓还不清楚虫族女王·幻蜂是否同意交涉，至于用生命石去换，那不太可能，作为三阶段虫族的霸主之一，幻蜂不会因为10万生物能，就拿出王牌虫族蜂刀。
至于苏晓为何不亲自去交涉，这是送命题，他可能刚到幻蜂的虫巢附近，就被对方的虫族大军围攻。
巴哈与布布汪作为外交官出发，苏晓则是守护虫巢，棘拉正处于进化阶段，这时绝不能被外界干扰到。
夜幕悄然降临，14只毒刺被分部在附近区域，充当警戒，至于19只螳甲，其中3只正在忙碌，其余16只趴在虫巢周围，节省生物能消耗。
苏晓一直等到后半夜，棘拉依然没完成进化，他索性靠在木棚内小憩，但感知全开。
后半夜三点，虫巢出现变化，它由收缩状态伸展开，翠绿的能量在经络内流动，最多几分钟时间，虫巢的横向体积就扩大了几圈，高度不变，还是三十米。
【提示：你的临时召唤物·虫族母体已晋升至三阶段。】
【虫巢已进化至三阶段，所附带能力提升。】
【能量储存组织已提升至三阶段，能量储存上限提升至50000点。】
【卵化组织已提升至三阶段，可一次性产出300枚虫族卵，卵化速度提升50%。】
【培育囊已提升至三阶段，可一次性培育150只中小型虫族单位，培育速度提升200%。】
【虫巢已获得新的器官，能量转化装置（三阶段）。】
【虫巢已获得新的器官，进化室（三阶段，培育囊附属器官，培育战斗虫族时，有1.5%的几率产生精英个体）。】
【已觉醒新的基因记忆：真菌毯（虫族建筑）。】
【已觉醒新的基因记忆：螳甲·精英（体型提升80%，负重等多种能力大幅度提升）。】
【已觉醒新的基因记忆：恶魔兽（战斗类虫族，中体型，异生种，此为受到微量世界之力加持所觉醒基因记忆）。】
……
看到最后一条提示，苏晓既意外，也感觉这是情理之中，他之前向棘拉体内注入了恶魔之力，足有恶魔之罐总量的10%，这东西他自己都不太舍得用。
前两阶段，棘拉并没表现出受到恶魔之力的加持，可到了三阶段，她体内的恶魔之力开始发挥作用。