第二十六卷 第1892章 启动资金

棘拉拿着拳头大小的生命石，一时间不知道从哪下口，生命石只能由母体吸收，虫巢无法代劳。
棘拉闭上眼，将手中的生命石贴在额头上，她眉头紧锁，似乎在酝酿什么。
“吸收！”
棘拉全身用力，然而，什么都没发生。
苏晓一把抓过生命石，手中发力，咔吧一声将生命石捏碎，他原本还想试验下棘拉有没有特殊的吸收方法，毕竟他对生命石不算了解，如果捏碎后里面的生物能流失，那就亏大了。
拳头大小的生命石在苏晓手中碎裂，并未出现生物能外溢的情况。
见此，棘拉开始一小块一小块的吃生命石，共拳头大一块，她只吃下三分之一左右，虫巢的生物能就储蓄满。
昨天还是一阶段母体的棘拉，次日下午就有资格晋升至三阶段，达到虫族女王级别。
苏晓看了眼手中剩余三分之二的生命石碎片，粗略估算，一颗高纯度生命石，约等于10000点生物能。
根据布布汪传输过来的影像，那名四阶段虫族母皇至少有上百颗这种纯度的生命石。
这种效率，比打劫其他虫巢更快，不过这种事不能经常做，四阶段虫巢共有三个，这次是运气好，刚好知道其中一处的位置。
至于其余两个四阶段虫巢，天知道它们在哪，这片大陆的面积相当广袤，可能就算知道位置，布布汪想去偷也要几天，甚至更久的路程，这还不算寻找另外两处四阶段虫巢所消耗的时间。
这次布布汪去偷生命石，险些暴露，那名虫族母皇已经察觉到布布汪，如果不是布布汪融入环境的能力够强，它已经被铺天盖地的虫潮围住。
况且，那名虫族母皇很快就会发现生命石少了11颗，这是她不知累积多久的成果，一旦发现失窃，后果可想而知。
苏晓得到一大笔‘启动资金’，这能让虫巢的发展时间大幅度降低。
至于今后如何获取生物能，去四阶段虫巢偷的风险太高，洗劫同阶虫巢才是最明智的做法。
棘拉所属的虫族，有一个其他虫族都不具备的优势，就是她不用累积基础虫族兵种，这能节约一大笔生物能。
所谓基础虫族兵种，就是螳甲、孢子坦克这类无战力虫族，一个虫族正常发展的话，这些基础虫族与非攻击性虫族建筑都必不可少，会占据虫巢三分之二的生物能支出，剩余三分之一生物能，才是用来培育战斗类虫族。
之所以会有这种情况，是因为三阶段虫巢已经有很强的爆兵能力，开战后再培育战斗类虫族并不晚，要知道，虫族生物不是永动机，它们需要时长补充生物能。
其中战斗类虫族消耗的生物能最多，是基础虫族兵种的几倍不止，如果培育大量战斗类虫族，用不了多久，它们的日常消耗就能拖垮一个三阶段虫巢。
只有虫族中的土豪虫族母皇，才会培育出大量战斗类虫族，避免图腾部落的袭击，甚至主动去袭击图腾部落，以此保证领地不被侵吞。
棘拉则不同，她发展的目的只有一个，那就是培育出大量战斗类虫族，其他一概不考虑。
也正因如此，棘拉会在同阶段虫族内有极其惊人的战斗力，她不会慢吞吞的发展，今后唯一获取生物能的方法，就是抢。
宽敞的虫巢内，棘拉被生物组织包裹，一根根白色神经纤维链接在她身上，她正尝试进化到第三阶段，成为虫族女王。
虫巢外，苏晓正查看一副全息地图，这地图是贝妮提供，这美喵正满世界寻找世界之核，在贝妮离开前，苏晓就让贝妮将所抵达的位置临幕出地图，以便他了解这个世界的情况。
此时虚拟地图已经有很大一片，不过大部分区域都是空白，但这也足够。
贝妮将太阳部落（火），哈萨罗部落（掠食）、亜蛙部落（毒）三个势力的位置特殊标注。
苏晓距离太阳部落最近，太阳部落的领地面积最广，领地中心处是主部落，周边区域有一处处分支部落，规模和一个小国已经差不多，人口基数也可想而知。
相比这些图腾部落的领地分化，贝妮标注出的上百处虫巢更有价值，贝妮最初时无法明确判断出这些虫巢是几阶段，因此她标注的都是这些虫巢有多少米高。
根据苏晓的判断，周围80万平方千米的范围内，有39个一阶段虫巢，89个二阶段虫巢，15个三阶段虫巢。
看似很多，实际上这些虫巢分部的很稀疏，80万平方千米相当于两个中型省市的面积，如果经现代化的开发，足够几千万人居住。
如此广袤的面积，分部上百个虫巢已经算少，毕竟这片区域附近有太阳部落，当然，这是苏晓已知的虫巢数量，贝妮没发现虫巢的可能还有很多。
苏晓暂时不缺生物能，十一颗高纯度生命石就是11万左右的生物能，他现在缺的是虫族兵种。
就算棘拉成功晋升到三阶段，她会觉醒什么基因记忆还不清楚，其中一定会有三阶段的战斗类虫族，可就算是同阶的战斗虫族，也有强有弱，运气不好的话，棘拉可能会觉醒出战力一般的战斗类虫族。
如果出现那种情况，显然不能强行爆兵，否则付出与回报不对等，白白浪费很多生物能。
想让虫巢获得新的虫族兵种，一是通过棘拉觉醒基因记忆，二是从其他虫族母体那交换或用生命石购买指定种类的‘遗留个体’。
所谓‘遗留个体’，简单比喻的话，就相当于轮回乐园内的技能卷轴，棘拉的虫巢在吞噬‘遗留个体’后，会获得‘遗留个体’内的基因记忆，从而拥有培育新战斗虫族的能力。
至于去哪弄‘遗留个体’，抢明显是不可能，这东西的诞生要求苛刻，只能通过与其他虫族母体交易获得。
思索片刻，苏晓打开战争频道，他要先知道一件事，就是三阶段的战斗虫族中，哪些战力强，以及各自的优缺点，向己方契约者购买情报，是最快的选择。
此时战争频道内很冷清，毕竟有发言次数限制，除非是暮光那种己方代表性人物，才能在战争频道内无限制发布文字信息。
白夜（破晓冒险团）：“购买三阶段至四阶段虫族兵种信息（需标注所属虫巢位置），如资料足够完整，酬谢【灵魂结晶（完整）×1】。
……
苏晓下了血本，他的储存空间内共有11颗灵魂结晶（完整）。想让大量五阶契约者帮他跑腿，侦查，那就需要拿出一比让人眼红的酬劳。
至于和轮回乐园的其他契约者一同发展虫巢，苏晓之前考虑过，但很快就否决这个计划，那样做发展速度的确快，但人心这东西，不是共患难就能平复的，况且，轮回乐园内盛产各种各样的疯子，有些极度疯狂的家伙思维很奇特，他们可能都不在意会不会死于战争世界，而是更在意某件事是否有趣。
苏晓在战争频道内刚发出消息，就得到回复。
火枪手（共生盟）：“签契约？如果是，最近三天，我专注于这件事。”
魔女（幻影旅团）：“资料，发给你了呦，白夜先生，完整灵魂，真是想要呢，满意的话，记得付钱哦～”
丧钟（散人）：“我艹，旅团的疯子。”
暮光（共生盟团长）：“资料已发，付钱。”
……