第五十三卷 第3905章 领主光环

领主列车停在一处湖泊旁，一望无际的湖面与氤氲的水气，让刚死战一场的血腥气被洗刷，苏晓坐在列车顶，看着飞远的大群水鸟，以及钓鱼失败，很玩不起的穿上潜水服，要下水和鱼分个胜负的布布汪。
距离去往领主大陆的时间还剩一小时，苏晓打开“称号重锻”列表，入目全是重锻失败的红色提示，之前兑换出的64枚冥想类一星称号，已全军覆没，对此，他毫不意外。
不过方才与豪梼交手时，他引下界雷成功劈死了两名违规者，获得15枚【荣誉勋章】，以及152枚猎人金币，说明这两名违规者还是有点实力的。
“呜嗷汪！”
“呜喵！”
布布汪、贝妮慌忙从水里跑出，潜水服都来不及脱，就跳上列车顶，躲在苏晓身后。
轰隆一声，水花四溅，一只似鱼似兽的超巨型水生物，在水中露出大半身躯，它没再继续向前，而是警惕的打量着苏晓，它感到这人族很不好惹，苏晓也在打量对方，原因是这玩意看着虽有些丑，但肉质似乎不错。
苏晓拿起通讯器，片刻后接通，芬妮那边有水声，看来是在卧室的浴室内洗澡。
“干嘛？”
“你厨艺怎么样。”
“呵呵，你没听过我的另一个称呼吗，天启小厨娘。”
“……”
苏晓挂断通讯器，几乎同时，对面的巨型水生物转身就要逃。
20分钟后，列车前的篝火旁，紫色海兽肉被烤到滋滋冒油，油花混合各种调味料后，一股让人不禁分泌唾液的香味飘散。
“你是队长，伱先尝尝。”
头发还有点湿润的芬妮很是期待，仿佛展现厨艺，比之前战斗时给苏晓增益强大状态，更让她高兴。
“……”
苏晓夹起一大口，看了眼品相，咬了一大口，咀嚼几口后，咽下，还点了点头，似乎在表示味道挺不错。
“汪。”
布布汪一歪头吃下苏晓夹的剩余大半块，它美美咀嚼后，咕嘟咽下，那感觉，仿佛还在回味。
见此，阿姆直接上手，连干几大口，巴哈也开吃，贝妮就优雅很多，吃了一小块，眼睛一亮。
“哈哈，我的厨艺赞吧。”
芬妮更开心了，她切下一大口，就用烤肉架仰头吃到嘴里，她美美咀嚼几口，脸上的笑容逐渐消失，目光开始凝重，酝酿了四五次，她才攥着小拳拳咽下去。
“好吃吗？”
巴哈满脸贱笑的看着芬妮。
“好，好吃。”
芬妮看了眼几十米外的巨型海兽，她心中坚定的认为，是这海兽的肉质有问题。
“好的话，那你全吃了。”
满肚子坏水的巴哈，让芬妮的小脸苦下来，她试图狡辩道：“一定是肉质的问题。”
【公告（虚空之树）：世界争夺战·第一轮已结束。】
【当前队伍名次排行为：】
第一名：白夜队（5块破碎本源）。
第二名：魔镰队、女巫队、凯恩队、泽丽队、神父队、豪梼队、绅士队（0块破碎本源）。
【世界争夺战·第二轮即将开启。】
【本轮总计5块破碎本源，位于领主们所统治的四座大城内。】
【传送即将开始，位置：领主大陆。】
……
传送的光芒在周边出现，苏晓眼前一黑后，感到短暂的失重，传送感消失时，他已身处一片黑暗中，坐在一把透出微光的座椅上。
【提示：猎杀者抵达领主大陆前，需完成“领主光环”的特性选择，以及所对应的“领主核心”。】
【检核到你以首位名次完成首轮争夺战，你可在基础15点领主潜力点上，额外获取15点潜力点，你需为你的“领主光环”，抉择其特性，你可在以下特性中，选择你所需进行提升，从而决定你的领主光环“六维能力值图”的能力倾向形状。】
1.军团（决定领主光环对你麾下军团的战斗力加成）。
2.资源（决定你的资源获取，以及相关人才招募后的能力成长速度与能力加成强度）。
3.领袖（决定你对麾下官员、工匠、商人、平民等的领袖力，以及领袖魅力程度）。
4.生产（决定你领地内的生产力加成，以及建筑建造、城墙建造，城市面积拓展等）。
5.食物（你将获得食物产出手段，建议最低也需提升1点）。
【领主核心（建筑类单位）：第一纪元·超脱之界·永光世界的大领主们所开创，能够凭借生物学·基因科技产出“半兽族”战斗单位，以领主核心的技术断层，现今的“领主核心”已无法直接吸收“能量晶石”，而是降阶到通过“进食”获取能量，从而产出“半兽族”战斗单位。】
【领主核心在不同等级，有着不同的能力强度体现，为E～SSS级。】
【领主核心成功激活后，可选择两种模式消耗食物，1.产出“半兽族”战斗单位，2.提升领主核心的分支属性，领主核心拥有庞大的技能树分布，需拥有足够的“食物”，才能解锁技能树所分布的能力特性。】
【食物：领主大陆的食物分为两种，一种为城镇居民所使用的正常食物，默认统计名称为“生活资源”，而可被公证的“食物单位”需含有高浓度生物特性能量（每立方米生物能量密度高于32865000Π），领主们拥有各自的制造食物方法，“食物”与“浓缩灵魂”，为领主大陆的绝对硬通货。】
【浓缩灵魂：可用于滋养“领主光环”的等级，“领主光环”的公证规则与“领主核心”相同，为E～SSS级。】
……
情况和预想中的不同，看这意思，进入领主大陆的每个小队，其队长都会获得“领主光环”与“领主核心”，这两者都是用于发展军团，一个关乎军团战力、资源等，另一个是爆兵手段。
关于“领主光环”的六种特性，正常来讲，“军团”、“资源”、“食物”必须提升，常规渠道所得的15点潜力点，上述三种特性各提升4点，剩余3点分配在“领袖”与“生产”上即可。
所谓用潜力点提升“领主光环”，就是后续“领主光环”每次升级时，所提升的幅度越大。
苏晓感觉，这次不能求稳，神父、豪梼等违规者，似乎早就猜到，本次争夺战的一环，是进入领主大陆，也必定为此做了大量的准备。
既然如此，那就趁这次有30点潜力点，把不当人的风格发挥到极致，苏晓尝试以潜力点提升领主光环的“军团”，提升到5点后，代表领主光环能力的六角形能力值图表，军团特性满了，如此看来，他可以做六边形战士。
苏晓对六边形战士没兴趣，他尝试继续提升“军团”特性，结果收到天启乐园的相关提示，并非提示无法提升，是让苏晓保持领主能力均衡，从而在后续有更大竞争力。
无视这提示，继续提升“军团”特性，直到将30点潜力点全部用光，这也让他的六角形能力值图表，形成一个奇怪的形状，“军团”特性已经顶六角形图表外面，还从上面顶出去特别长，这让整个六角形图表，看起来像一枚表链笔直的怀表。
【本世界总计一位“无上领主”，三位“大领主”、十五位“资深领主”，数百名“小领主”。】
【须有所统治的城镇、城市、大城，才可作为领主，因此即使实力偏弱的小领主，依然有属于自己的城镇，如战胜该城镇的领主，那么你将成功占领此地，在不杀害平民、工匠等城镇成员，且不破坏生产秩序的情况下，该城镇将成为你的领地。】
【提示：本世界的五颗“破碎本源”，已镶入四座大城的“城市中枢”内，并已经过虚空之树公证，你无法以任何方法，在本轮争夺战结束前从“城市中枢”内剥离这些“破碎本源”，当本轮结束，进入结算阶段时，你所占领中大城内的“破碎本源”，会被虚空之树剥离出，你获得持有权。】
……
看来短时间的占领不是重点，要发展出足够规模的军团，才有资格成为最后的赢家，对此，苏晓准备两种备选计划同时进行。
【你需在进入领主大陆前，完成初始领地的选择，作为争夺战第一轮首位，你可在以下领地中，选择其一。】
1.水神城。
城市规模：★★★☆
人口数量：★★★
资源存量：★★★
独有特性：领主核心·水生基因。
提示：评价为★～★★★★★，☆为半星。
……
2.光明城。
城市规模：★★★
人口数量：★★★
资源存量：★★★
独有特性：领主核心·神性基因。
……
3.鲸骨城。
城市规模：★★★
人口数量：★★★☆
资源存量：★★
独有特性：领主核心·亡灵基因。
……
4.永恒城
城市规模：★★
人口数量：★★
资源存量：★★★★
独有特性：圣物·永恒战旗。
……
5.暗心城
城市规模：★★★★★
人口数量：★
资源存量：★
独有特性：无。
……
6.沐雨城
城市规模：★
人口数量：★
资源存量：★
独有特性1：隐秘庇护所/隐秘庇护所钥匙。
独有特性2：城市被动·人才辈出（领地居民的官员、工匠职业转化率较高，且已拥有一位大师级工匠）。
独有特性3：民风彪悍（因沐雨城居民‘淳朴’的民风，在成功处死第三十五位统治此地的领主后，周边小领主们对这座贫瘠的城市彻底失去兴趣，如选择此地，在前几个自然日，无需担心来自周边区域其他领主的攻袭）。
……
六个初始领地，根本不用权衡利弊，沐雨城是最好的选择，尤其是苏晓的悬赏2为“隐秘：找到隐秘庇护所”。
1300盎司时空之力投资在这上面，倘若“沐雨城”只是有“隐秘庇护所”，那还可以发展起来后，再来占领此地，问题出现“隐秘庇护所钥匙”，无论怎么看，一个有资格被公证为悬赏的地方，都不是能暴力开启的。
当苏晓完成选择，周边黑暗收拢，他有种下坠感，在他睁开双眼时，已躺在一张大床上，床榻奢华但有几分老旧，整间卧室为红木风格，墙上的大照片还是上一代领主，收藏品壁柜内，是一任任领主的藏品，这些藏品仿佛在告诉新来的领主，此地的居民有多么‘民风淳朴’。
落地钟摆动着，攀在墙上的供热管道输送蒸汽，加之领主宅邸庭院内的马车，这些不同时代的产物，在此地完美融合，预示着本世界的科技树已不是点偏的问题，是科技树都有点扭曲了。
窗外传来淅沥沥的雨声，沐雨城有超过三分之一的时间都在降雨，透过雨幕，能看到一座座钢铁风格的建筑内，亮着昏黄的灯光，部分轻微泄露的蒸汽管道，在寒冷的雨幕中漏点白雾更明显，加上正值饭时，一座座屋顶的炊烟，让整座因降雨而寒冷的城市，有了几分温暖感。
【你已抵达沐雨城。】
【当前身份：沐雨城领主。】
领主光环：E级（E～SSS级）。
领主核心：E级（E～SSS级，当前为沉寂状态，需300个单位食物可激活）。
食物：5个单位（用于解锁/升级领主核心，以及作为领主核心的生物能量）。
浓缩灵魂：0.5个单位（用于升级领主光环）。
能源：2个单位（城市生活能源）。
锻造资源：3个单位。
建筑资源：1个单位。
生活资源：6个单位（包括常规食物、酒水、各类调料等）。
其他资源：30个单位（包括居民医疗物资、日常用品、娱乐用品等）。
士兵类单位：0（因领主核心进入沉寂状态已超过560个自然日，该领主核心所产出士兵类单位，均已失去生命波动）。
平民：52680名。
工匠：980名。
【提示：当前领主核心·技能树未解锁。】
【当前领主核心仅有“基础基因·半兽人基因”，因此在领主核心解锁后，你通过领主核心仅可产出半兽人。】
【领主核心为结构极其繁琐的最高梯阶生物学造物，如有所损毁，仅可前往？？？修复。】
【因你未激活领主核心，这导致领主核心无法与你的领主光环达成共鸣，你的领主光环暂无法激活。】
……
无论怎么看，这都是难度拉满的开局，可对于苏晓而言，这是梦幻开局，他最需要的，是一个前期能发展，不会被其他领主攻袭的领地，沐雨城完美达成这点。
看着手中的黑色钥匙，苏晓通过这把钥匙的波动变化，抬步走出卧室，来到住宅的一楼，走进一楼里侧的一间武器收藏室，他单手按在墙上，随着暗门升起，向下的台阶通道出现，下到尽头后是一部升降梯。
走进其中拉动机关拉杆，升降梯略显艰涩的下降，至少下降几百米，升降梯颤了下停止，前方是条十几米长的长廊，一扇暗银色的金属门挡住在尽头处。
苏晓尝试以“隐秘庇护所钥匙”开门，暗银色门扇逐渐溶解，化为一颗足球大小的圆球，上面睁开一只大眼睛，等着苏晓看了几秒后闭合，重新化为暗银色金属门。
他尝试抬手触碰，即将碰到他的部分金属门化为流体，还向周边规避开。
走进其中，这是处面积几十平米的庇护所，陈涉简单到空旷，只有一张木桌，和一把座椅，落座后，他拿起桌上的一张羊皮纸，上面记载的内容，竟是一名轮回乐园·猎杀者所留。
大致内容为，这名猎杀者来此是为了找什么东西，到那是曙光乐园鼎盛时期，本世界内有着大量的违规者，在一名叫席克托的违规者领袖带领下，这猎杀者被追杀到上天无路，下地无门，最终只能把几样东西留在这，就出去在沐雨城和席克托所带领的违规者们决一死战。
听这猎杀者的语气，对上席克托，他没抱有哪怕半分获胜的希望，甚至于，死在违规者·席克托手上，对于猎杀者而言也并非不可接受的事，至少脸面上过去的。
苏晓拿起桌上的几样物品。
【你获得老猎人徽章（权限类物品·高度稀有）。】
【你获得3号坐标（此为公证特性物品，获取后，仅可提交给天启乐园或轮回乐园）。】
【你获得16号坐标（此为公证特性物品，获取后，仅可提交给天启乐园或轮回乐园）。】
……
当初本世界被曙光乐园公证时，那名被困此地的猎杀者，当然没可能把两个坐标，提交给曙光乐园以外的阵营，眼下则不同，苏晓将两个坐标提交给轮回乐园。
【提交完成，后续收益，将在本次世界争夺战结束时，进行结算。】
相比这收益，苏晓对于【老猎人徽章】更感兴趣，这是特别难得的好东西，因为这玩意能直接提升“老猎人”称号一个品阶。
从收益上来讲，把“老猎人”称号提升到“极限燃炼·3次”，再使用【老猎人徽章】，是利益最大化，【老猎人徽章】最高能把“老猎人”称号提升到“极限燃炼·4次”。
问题是“老猎人”为猎杀收益类称号，越早提升，带来的收益将越大，权衡利弊，现在立即提升，带来的后续收益应该更大。
【你已对老猎人称号使用“老猎人徽章”。】
【称号提升中……】
【总计需耗时1小时28分。】
……
关闭提示，苏晓开始观察“隐秘庇护所”，片刻后，他确定这里的防御等级迷之高，这让他决定，把那“技能升级仓”，从领主列车转移到这里。
“技能升级仓”太沉重，让领主列车的速度降低近半，后续一段时间内，他特别需要领主列车的速度，这关乎他的生死。
空间阵图逐渐在地上刻画出，准备好一切后，他启动“灭法传送阵”，咚的一声闷响，铁黑色的“技能升级仓”出现在眼前。
确定“技能升级仓”没问题，苏晓取出一份空白契约，倘若银皇后看到这契约，并仔细回忆一会，她会恍然想起，这是她在永光世界签订的一份契约，这契约羊皮纸上虽已没有任何契约条例，可签名处有着银色微光的名字，却是可以借此找到银夫人。
没一会，门外的升降梯自行向上，当重新下来时，布布汪、巴哈到了，阿姆、芬妮、贝妮距离的有些远。
繁琐的定位术式在地面构成，就在定位术式绘制近半时，提示出现。
【老猎人称号已完成提升。】
【老猎人】
极限燃炼：三次。
称号效果1：弱点感知（被动），对违规者所造成伤害提升35%。
称号效果2：老猎人（被动），击杀违规者、深渊系敌人时，可获得1～500枚猎人金币（根据违规者、深渊系敌人的危险程度判定）。
提示：此新增猎物类型·深渊系，是根据你的灭法之影身份判定。
简介：去狩猎，那些黑暗中的怪物吧。
售价：无法出售。
……