第二十六卷 第1891章 哦吼？

棘拉疑惑的看着苏晓，不知道苏晓为何抓住她的头，不过她并不担心苏晓会伤她，甚至开始前后荡身体玩。
“刚才那颗晶石，你了解多少。”
苏晓面带笑容的看着棘拉，他感觉，局势或许会有不小的改变。
“我们叫它生命石，这是……”
棘拉开始与苏晓说明【凝合晶石（低纯度）】，也就是生命石的用途和来历。
关于生命石，棘拉只知道一部分，这是三阶段以上虫巢才能产出的物资，通俗来讲，就是将虫巢内储蓄的‘生物能’转化形态，由液态转化为固态，至于其他，棘拉就不清楚，她以前的虫族女王就有储存生命石的习惯。
棘拉其实刚诞生一个多月，她了解的东西很有限，但只是通过她的初步说明，苏晓就大致推测出生命石的作用。
首先，生命石就是生物能的固体形态，仅从三阶或三阶以上的虫巢产出，只有虫族母体才能吸收这东西。
在苏晓看来，生命石就是货币，虫族母体间的货币。
之前苏晓就发现一点，每个虫族母体能觉醒的基因记忆有限，而且各不相同，想得到其他母体的基因记忆怎么办？
抢？
同阶母体间互抢根本不现实。
就比如棘拉，只有她的虫巢吞噬掉其他活着的母体后，她才能获得对方部分基因记忆，也就是获得更多虫族兵种或建筑。
母体一旦死亡，那吞噬尸体没任何意义。
想获得基因记忆的话，除非母体自愿，通过‘卵化组织’培育出特殊虫族，这种虫族没有战斗力，甚至于无法行走，它们的作用只有一种，被其他虫巢吞噬，提供基因记忆。
母体们称这种虫族为‘遗留个体’，想培育出‘遗留个体’，母体需要付出不小的代价，没有母体愿意无偿提供给其他虫族‘遗留个体’。
作为智慧生物，母体们解决了‘遗留个体’的交换或购买问题，生命石就是交易的关键。
母体间偶有交易，因此她们都有储存生命石的习惯，这东西其实也是个保险，一旦虫巢遭遇意外被毁，她们也能带上累积出的生命石逃，在短时间内东山再起。
可以说，生命石的出现是必然，货币对于一个种族有划时代的意义，虫族间并非只是互相竞争关系，图腾部落的威胁一直都在。
“也就是说，阶位越高的母体，储存的生命石越多？”
苏晓与布布汪对视，一旁的巴哈用翅膀挠了挠头，它感觉，那三位四阶段的虫族母皇要倒霉了。
“我不知道。”
棘拉回到自己宽敞的新家内，躺在软绵绵的虫巢组织上。
“巴哈，去确定那三个四阶段虫巢的位置。”
苏晓拿出远程接收器，戴在布布汪的脖颈上。
“哦吼～，我之前…看到一个非常大的虫巢，至少有一百多米高。”
巴哈的鸟脸逐渐无良。
“在哪？”
苏晓点燃一支烟，如果顺利的话，之后就是爆兵，疯狂爆兵。
“最噶，噶！”
巴哈示意苏晓等一会，过了片刻，它继续说道：
“最初时我们混战的那片草原，天启的矿工不是遭到虫族袭击吗，就是那个虫巢，我当时只是随便瞄了眼，那虫巢大概150米高吧。”
“难怪天启乐园在短时间内死了一百多人，布布，有问题吗。”
“汪（绝对没问题）。”
“那好，巴哈，你在虫巢附近接应布布汪，有什么意外，你们两个马上撤。”
“明白。”
巴哈一歪头，示意布布汪到它背上。
一狗一鸟很快飞远，苏晓坐在一只螳甲的背上，拿出平板电脑。
……
灰雾沼泽。
“杀光它们！”
怒吼声传来，满身绿血的亚克洛站在沼泽内，入目之处满是虫族，而在亚克洛附近，是几十名死亡乐园方的契约者，他们也都杀红眼。
“爆炎！”
……
剑齿林，几道鬼鬼祟祟的身影正穿梭在树木间，她们白皙的脸上满是污泥，这些圣光乐园方的妹子眉头紧锁。
“确定吗，世界之核就在这附近？”
“不确定，但只要有百分之一的可能，我们就不能错过。”
“加快速度。”
几名妹子很快深入雨林，而在她们后方，一条全身血红的蟒蛇正无声前行。
……
一望无际的草原如同绿色海洋，因昨日刚下过暴雨，草叶翠绿一片，空气清新。
巴哈从空中俯冲而下，戴着防风镜的布布汪纵身跃起。
布布汪落地，对巴哈扬了扬头，巴哈点头示意后飞回高空，从高处帮布布汪侦查环境，看似没有交流，实际上冒险团频道都快被这两个货刷屏。
巴哈：“南，1250米，我再靠近就可能被发现。”
布布汪：“交给我。”
巴哈：“小心，万一四阶段母体有什么诡异能力，马上通知我，我直接冲进虫巢接应你，之后是生是死，那就看运气了。”
布布汪：“虫族的感知力很一般，真实属性200点以上的恶魔族见过没。”
巴哈：“流弊。”
贝妮：“喵喵喵？”
布布汪：“散财猫。”
贝妮：“二哈。”
……
融入环境中的布布汪快步奔跑在草原上，而在大本营附近，苏晓手中拿着平板电脑，正关注布布汪反馈回来的影像。
此时苏晓手背上有一道黑色印记，这是布布汪设定的空间坐标，只要布布汪的踪迹暴露，马上会将苏晓传送过去，之后苏晓会各种能力全开，尝试击杀四阶段的母体。
当然，能成功偷到生命石的话，就无需冒这种风险，四阶段的母皇不是那么好杀的。
草原上，布布汪向远处看去，那里有一座巨大的虫巢，整体成暗绿色，外部有一块块紧密的甲壳，甲壳在阳光下反射出金属般光泽。
靠近巨型虫巢300米内时，布布汪放慢速度，周围的虫族实在太多，保守估计有几十种，至于数量，根本数不清，但几十万绝对有了。
在巨型虫巢附近，还有十几处虫族建筑，这些虫族建筑都有几十米高，奇形怪状，其中的五座建筑，布布汪只是看一眼，就有种后腿突突突的感觉。
那绝对是防御类建筑，那五处建筑的攻击，它可能连一下的扛不住，就算苏晓来了，最多也就抗住几次。
布布汪咕嘟一声咽了下口水，它以很慢的速度靠近巨型虫巢。
足足耗时十几分钟，布布汪才走完300多米的路程，它站在巨型虫巢的入口处，这入口足有七米宽，十几米高。
布布汪刚想进入巨型虫巢，就发现巨型虫巢的入口处挡着一大群从未见过的虫族，这些虫族处于休眠状态，身上满是细如发丝的生物触须，这些十几米长的触须随意飘动，将入口完全堵死。
布布汪无视守卫虫族，它的身体变得有些虚幻，直接穿透虫巢的外壁。
进入巨型虫巢内部，布布汪发现，这里的构造就是座生物城堡，大大小小的巢穴与洞口有近百处。
在巨型虫巢内寻找近一个小时，布布汪终于找到那位四阶段母皇，这是名与人类女性很相近的虫族，她正躺在一个大池子内沉睡。
池子内满是透明液体，虫族母皇漂浮在液体中，而在池子底部，密密麻麻满是生命石，每块都有拳头大小，散发着荧绿色微光。
布布汪站在池子边缘，脚下柔软的生物组织，让它更紧张。
酝酿了几分钟，布布汪的爪尖探入透明液体内，它的动作很慢很慢，甚至都没弄出水纹。
“是谁。”
虫族母皇的眸子睁开，那是双眼底蔚蓝，瞳孔淡红的眼睛。
布布汪的身体一栽，整个身体都没入无色液体内，它如同一块石头般，以缓慢的速度下沉。
虫族母皇从躺姿改为直立，她的目光环顾周围，很疑惑。
此时，布布汪已抵达池底，它的狗爪触碰到一块生命石，那块生命石马上消失，被它收入冒险团储存空间内。
一块接一块，当布布汪收起第十一块生命石时，虫族母皇沉入池底，她刚沉下来，布布汪已经在池面探出头，以很慢的速度爬上池子边缘。
布布汪悄然靠近虫巢的外壁，直接穿透，几秒后就离开虫巢内部。
虫巢周围的所有虫族都暴躁起来，虫族母皇疑惑的情绪在刺激它们。
布布汪按照原路返回，刚走出虫海，它撒丫子就逃，恨不得在屁股上装一对喷射引擎。
当布布汪冲出两公里后，巴哈俯冲至低空，布布汪跃到巴哈背上，之后一狗一鸟化为残影消失。
巨型虫巢内，虫族母皇有些疑惑的浮出透明液体，刚才，好像有什么东西来过。
……
大本营虫巢旁，苏晓从冒险团储存空间内取出一颗生命石，递给棘拉。
“吃了它。”
棘拉接过拳头大小的生命石，她的小手勉强能抓住这颗生命石，张嘴尝试之后，表情明显有些呆滞。
“我，我留着下次吃。”
棘拉这次很有自知之明，这颗生命石太大，她吞不下去。