第二十六卷 第1890章 吃吃吃

布布汪消失在荒草内，它融入环境后，直接向远处的虫巢跑去。
抵达虫巢附近时，布布汪看到几十只螳甲，以及几种从未见过的虫族，其中没看到毒刺这种虫族兵种，这证实了苏晓的猜想，母体觉醒的基因记忆是有差别的。
棘拉的一阶段战斗兵种是毒刺，而这个敌方虫巢，一阶段的战斗虫族名叫蛉獠。
虫巢附近的虫族数量足有一百多，这还不算已经出去打猎的战斗虫族。
布布汪大致观察一番后，就向虫巢的入口走去。
进入虫巢的过程很顺利，布布汪的脚步慢下来，这个虫巢内部约有五十平米左右，十多米高，内壁暗绿，分泌出一种粘液，让虫巢内有股杏子味，并不难闻，反而很清新。
在虫巢内部，一道身影躺在生物组织内，这是个和棘拉模样相近的母体，只是身高比棘拉高一些。
布布汪拿出热感应装置，开始给苏晓提供方位。
虫巢700米外的荒草内，苏晓半蹲在一个土包上，平端两米多长的噬灭，手指扣在扳机上。
天空中万里无云，今天是个好天气，无风。
砰！
枪声响起，声音刚扩散开，几乎是瞬间，虫巢附近的所有战斗虫族就冲向虫巢，它们全部跃起，趴在虫巢上，用身体挡住可能出现的攻击。
未确定敌方位置的情况下，这样做很明智，可惜的是，此时虫巢上已出现一道近两米粗的大洞，翠绿色液体顺着破洞边缘涌出。
虫巢内，一个仅剩下半截身体的虫族母体正无意识抽动，她的头与上半身都被轰碎。
苏晓来之前查看过棘拉的属性，晋升到二阶段后，棘拉也仅有72点体力属性。
同为二阶段的母体，就算体力属性高一些，也高不了太多，母体是智力与魅力属性较高，其次才是体力属性，至于力量与敏捷，相当弱鸡。
【提示：猎杀者已击杀二阶段母体。】
【你获得宝箱（金色）。】
……
苏晓只是看了眼提示，就将注意力集中在远处的虫巢上，母体死亡后，虫巢附近的虫族显的异常暴躁，也很茫然，四处乱串。
“巴哈。”
“额，那个，咳，我今天拉稀，真的，就今天早上的事。”
“……”
“会飞也不是好事。”
巴哈展翅飞起，它飞到虫巢附近几十米处。
“嘿，这边。”
“吼！！”
“斯～”
一声声吼叫传来，所有战斗虫族都冲向巴哈，其中有十几只腹部膨胀，吐出一团团酸性液体。
巴哈马上撤走，下方的战斗虫族开始追击，它们没有智慧，失去母体的指挥后，它们只能凭借本能行动，猎食、活下去，就是这么简单。
所有战斗虫族被巴哈引走，看到这一幕，苏晓心中决定一件事，就是下次契约者混战开始后，一定要加强对棘拉的保护。
战斗虫族都去追击，几十只螳甲则是茫然的在虫巢附近乱窜。
苏晓收起噬灭，D·暗杀出现在他手中，他尝试靠近虫巢，让他有些意外事发生，那些螳甲不仅没攻击它，居然还试图在附近建造小型虫巢。
苏晓看着面前三十米高的庞然大物，这东西交给巴哈运。
战斗比想象中的顺利很多，这也暴露了虫族的弱点，一旦失去母体，虫族的战斗力会下降90%以上。
布布汪从虫巢内走出，口中还叼着什么。
“汪。”
布布汪将一颗绿水晶模样的晶体抛向苏晓，苏晓随手接住。
【你获得凝合晶石×1（低纯度）。】
除了名称之外，没任何介绍，苏晓感觉这应该是虫巢的特有产出，这东西未经轮回乐园公证，无法带出这个世界。
收起凝合晶石，苏晓单手抓在虫巢上，准备将这东西连根拔起。
这次战斗看似轻松，完全是因为情报上的碾压，这个母体仅在500米内布设了警戒，可苏晓是在700米外进行狙击，再加上布布汪提供位置，让苏晓一枪秒掉相对脆弱的母体。
如果正面强攻，至少要半小时左右，苏晓才能杀光所有战斗虫族。
至于正面进攻三阶段虫巢，那就相当危险，一个不慎，苏晓就可能被虫潮吞没。
而四阶段的虫巢，苏晓根本不会去招惹，逃的慢一些，一定会死。
半小时不到，巴哈就返回，它落在已经侧倒的虫巢上。
“老大，我知道你在想什么，这个的确拎不起来。”
巴哈的爪子刺入虫巢内，全力扑扇翅膀，撕拉一声，它拽下一大片虫巢的外皮。
“可以分五次。”
苏晓拔出腰间的长刀，交错斩出几刀，虫巢被他斩成均匀的五大块。
“这就轻松多了。”
巴哈抓起一大块虫巢，展翅飞起，看着逐渐远去的巴哈，苏晓感觉可以让棘拉培育只孢子坦克，那东西就是专门用于运输物资。
苏晓留下看守战利品，布布汪则是在自己身上拴好绳子，它也拖走一大块虫巢。
看着剩余的三大块虫巢，苏晓拿出钢索，固定好之后，他也拖着剩余三大块虫巢向大本营靠拢。
期间巴哈在半路上接应了苏晓一次，共耗时两小时左右，苏晓将五大块虫巢都运回大本营。
刚返回大本营，苏晓就发现己方虫巢已经有二十五米高，一共五块虫巢战利品，此时己方虫巢已吞掉一块，用这块虫巢内的生物能扩大自身。
9只螳甲正费力的分解虫巢，14只毒刺充当搬运工，它们都没出去狩猎。
没过多久，虫巢内又跑出10只螳甲，加入了虫巢碎块的分解与运输工作。
己方虫巢的吞噬速度越来越快，当虫巢达到三十米时，它的吞食速度至少是最初的五十倍。
三十米，是二阶段虫巢的极限高度，中午时棘拉才晋升到二阶段，而现在，二阶段虫巢的体积就达到极限。
虫巢完成吞食后，苏晓查看生物能库存。
【己方虫巢现有生物能：6179/10000。】
事实证明，出去洗劫其他虫族，比猎捕动物发展快几百倍不止，如果单凭布布汪、阿姆、巴哈、以及14只毒刺猎捕动物，累积6000点生物能至少要三天，况且刚才虫巢生长也消耗不少生物能。
之前被灭的虫巢，显然已经累积很多生物能，但祸从天降，直接被夷为平地。
“棘拉。”
“我在这。”
棘拉从虫巢入口探出头，在这一刻，棘拉的忠诚度达到95点，创历史新高，这要是个女性剧情人物，按在床上摩擦都没问题了。
“鉴别这东西。”
苏晓取出之前获得的【凝合晶石（低纯度）】，将这颗酷似绿水晶模样的晶石抛向棘拉。
谁想到，棘拉居然张开嘴，一歪头就接住‘凝合晶石’，这颗核桃大小的晶石，棘拉不仅含在口中，她还有吞下去的趋势，这熊孩子真是什么都吃。
苏晓上前几步，抓住棘拉的头，可已经晚了。
咕噜～
棘拉被绿色晶石噎的一仰头，苏晓能清楚看到，她的脖颈处隆起一些，隆起处向下游去……
绿色光焰出现在棘拉身上，她的手按向虫巢，虫巢储存的生物能快速提升，提升了500点左右停止。