第二十六卷 第1889章 二阶段

当苏晓返回虫巢附近时，虫巢依然在进化阶段，看模样，一时半刻无法完成进化。
进化成功或失败，只能凭棘拉自身，这算是不小的风险，一旦棘拉进化失败，那苏晓的布置就化为乌有。
想不承担风险就获得虫族大军根本不现实，这方面的风险苏晓早就想到，他之前使用枯萎之种，就是为了降低风险。
足足等待三小时，成收缩状态的虫巢伸展开，虫巢内的棘拉发出一股精神波动，她需要能量。
虫巢附近的螳甲忙碌起来，将三小时内累计的猎物血肉运到虫巢旁，虫巢的吞食速度明显更快。
【提示：你的临时召唤物·虫族母体已晋升至二阶段。】
【虫巢已进化至二阶段，所附带能力提升。】
【能量储存组织已提升至二阶段，能量储存上限提升至10000点。】
【卵化组织已提升至二阶段，可一次性产出150枚虫族卵，卵化速度提升12%。】
【培育囊已提升至二阶段，可一次性培育100只中小型虫族单位。】
【已觉醒新的基因记忆：监视巢穴（虫族建筑）。】
【已觉醒新的基因记忆：狩猎齿（战斗类虫族）。】
【已觉醒新的基因记忆：孢子坦克（运输、保护虫巢）。】
……
虫巢的所有能力都提升，而且还多出一种建筑，两种虫族兵种。
狩猎齿是用于战斗，战斗力怎样还不得而知，卵化+培育需60点生物能，比毒刺贵了20点。
至于孢子坦克，这东西是后勤类，每只需120点生物能。
从现在的情况来看，二阶段虫巢的能力不算强，但也不弱，对付一些小部落足够了，至少有了自保能力。
之前布布汪进入过一处三阶段的虫巢，那个虫巢的兵种有十几类，如果不是进化到三阶段能解锁大量基因记忆，那就是有其他方式提升虫族兵种。
“出来。”
苏晓站在虫巢前，试图召唤家里蹲虫妹。
“……”
虫巢内没传出声音，现在棘拉的忠诚度已经达到88点，苏晓的大部分命令它都不会拒绝，唯独让她出虫巢。
苏晓将棘拉从虫巢内揪出来，看着手中挣扎的棘拉，苏晓感觉对方的体型明显见长，用人类的标准对比，之前的棘拉属于儿童体型，现在的身高和小学生差不多。
“问你几个问题。”
苏晓刚松手，棘拉就小跑到虫巢入口处，仅探出一个头，似乎外面的世界有多危险，实际上，这是母体的本能，虫族母体会尽可能保护自身，并壮大虫巢。
“什么问题。”
棘拉探头探脑张望周围，这是家里蹲对外面世界的警惕。
“虫巢把生物能储存在哪，或者说，虫巢的能量储存组织在哪。”
“这就是。”
棘拉的手按在虫巢上，包裹着甲壳的手指点了点虫巢上的经络，意思是生物能就储存在这里面。
“也就是说，能量储存组织不是虫巢内的单独器官，它与虫巢完全结合在一起？”
“嗯。”
得到棘拉的答复，苏晓脸上浮现笑容。
“你如果吞噬其他虫巢的话，会怎么样？”
“会很高兴。”
棘拉煞有其事的点头。
“没其他副作用？”
“不会的，就算是其他母体，我的虫巢同样能吞噬，而且还能获得基因记忆。”
“这样吗。”
苏晓的目光看向布布汪，布布汪早就领会苏晓的意思。
“我靠，能直接吞其他虫巢，我们还抓个屁的野兽，直接去打劫啊，不打劫怎么发财。”
巴哈目露凶光，它抓野兽都快抓吐了。
“这涉及到成本问题，如果是已经发展很久的两阶段虫巢，虫族兵力至少一百以上，至于三阶段虫巢，拥有的虫族兵力可能会突破一万。”
苏晓在考虑对哪个阶段的虫巢下手，四阶段他直接忽略，这个世界有三个四阶段虫巢，每个四阶段虫巢的虫族兵力都在几十万以上，根本打不过。
三阶段虫巢有很多，因为从二阶段进化到三阶段不算太难，至于进化到四阶段，那应该有很苛刻的要求，否则四阶段虫巢不会只有三个。
“棘拉，这是什么。”
苏晓从储存空间内拿出截甲足，这东西约二十公分长，手臂粗，两侧的断口参差不齐，有些位置很锋利，颜色看似漆黑，但在阳光的反射下透出红光。
苏晓刚拿出黑色甲足，棘拉就从虫巢内跑出，两只小手抓住黑色甲足，一口咬上去。
咔吧～
棘拉的身体僵住，她缓缓松口，蹲在地上，用手捂着嘴。
苏晓抬脚将棘拉踢到一旁，就在刚才，棘拉出现近乎失控的精神状态。
“巴哈，帮她醒醒脑子。”
“好咧。”
巴哈的羽翼张开，扑上前对棘拉进行‘心理疏导’。
几分钟后，有些茫然棘拉的趴在地上。
“这是什么？”
苏晓将黑色甲足立再棘拉身前。
“这是……”
棘拉明显有些疑惑，她用手指捏住甲足的边角，似乎想掰下一小块，但以她的力气，根本做不到。
咔吧一声，苏晓从甲足上掰下一小块，抛给棘拉，谁想到棘拉一探头，居然一口吞了。
“这是四阶段战斗虫族留下的基因片段。”
棘拉不再渴望黑色甲足，完全失去兴趣。
“有什么作用？”
苏晓说话间打量手中的甲足，这东西，应该是被太阳部落处理过。
“如果完整的话，能让我的虫巢培育出这种战斗虫族，但它很不完整。”
“你还有这功能？”
“嗯。”
棘拉缩回到虫巢内，苏晓面露沉吟之色。
“阿姆，你留在这看守，有情况随时通知我，布布，巴哈，跟我走。”
苏晓向森林内走去，他准备去袭击其他虫巢，以此夺取生物能，现在的发展速度太慢。
行进一小时左右，苏晓离开森林区域，抵达一片荒草地，这里的杂草至少有半米高，而且长势密集。
这种地形，说明附近区域内有虫巢，只有野生动物被杀光，才会导致荒草疯长，而虫族是野生动物最大的天敌。
苏晓走在荒草中，周围有大量昆虫跳出或飞走，一只蚂蚱模样的昆虫甚至跳在布布汪脸上。
布布汪吓的一哆嗦，某次它调戏超自然马蜂，那马蜂也是冲到它脸上，对着它鼻头就是一尾针，那惨痛的回忆它永远不会忘。
苏晓的脚步停住，一座足有三十米高的虫巢出现在前方，从规模来看，这是二阶虫巢，而且是经营了很久的那种。
“布布，去确定母体的位置。”
苏晓说话间从储存空间内取出噬灭，二阶段虫巢绝对扛不住噬灭的子弹。