第二十六卷 第1888章 累积太慢？去抢

郁郁葱葱的藤蔓层内，一只毒刺埋伏在此，它是追寻猎物的气味与热残留抵达这里。
距离毒刺五十米外，一只巨大的鸟类正伸长着脖子，在树木间寻找果实。
噗！
如同喷气般，一根半米长的骨刺从藤蔓层内飞出，划过一道利芒后，刺入那只巨鸟的脖颈内。
巨鸟一歪头，哀鸣一声，转头就跑，它还没跑出几步，又有两根沾满毒液的骨刺飞来，这些骨刺通体尖细，只是为了刺入猎物体内，破坏力不算太强。
两根骨刺都没入巨鸟的大腿根，巨鸟逃跑的速度一缓，又一根骨刺没入它的菊花。
巨鸟疼的直接跳起来，身处半空，它全身快速麻木，最终噗通一声摔落在地。
一只螳甲快速跑上前，甲尾尖端那圈倒勾刃伸展开，死死抓住巨鸟的脖颈，将它拖走。
这近乎是一次完美的狩猎，没任何交流，但配合的天衣无缝。
次日早八点，苏晓躺在一个木棚内，虫巢内的粘液太多，他没兴趣在那里面睡觉。
“汪～”
布布汪的叫声让苏晓睁开眸子，此时布布汪正打着哈气，看模样已经有些疲劳。
苏晓通过冒险团频道召回阿姆与巴哈，忙了一晚上，是时候验证成果了。
螳甲与毒刺们依然在忙碌，它们简直就是生物机器，工作18个小时，只需在虫巢附近休息半小时左右，就能继续精力充沛的捕猎。
苏晓查看虫巢储存的生物能，已经达到：1952/2000点，距离晋升阶位已经不远，只差48点。
14只毒刺的效率还算不错，其中三分之一的生物能，都是通过它们获得，不过在昨晚后半夜，一只毒刺被野兽撕碎，与它陪葬的，还有只螳甲。
等待半小时左右，三只螳甲拖回来三头大型野兽，依然是原本的流程，分解野兽，之后虫巢吞噬血肉。
虫巢涌动，一股翠绿液体从下方涌出，周围的螳甲蜂拥上前，将那些翠绿色液体分食，这是溢出的生物能。
“棘拉。”
“我在这里。”
懒洋洋的声音从虫巢内传来。
“你可以晋升二阶段了。”
“这也是我的期盼。”
虫巢内，棘拉被虫巢完全包裹，大量生物能涌入到她体内。
听到棘拉刚才的话，布布汪有些意外，它疑惑的看着苏晓，意思是：“虫妹这么听话了？”
“恶魔之力在逐渐发挥效果。”
“汪。”
布布汪了然，它来到苏晓搭建的木棚内，倒头就睡。
棘拉晋升阶位时，整个虫巢都处于封闭状态，甚至缩小了一圈，以此提升防御力。
有些漫长的等待开始，显然，棘拉想晋升到二阶段，与她爆兵时不同，这个过程有些慢，毕竟一旦出现差错，她就进化失败，进化失败的结果只有一种，那就是死亡。
棘拉刚开始进化，苏晓就感觉到周围的世界开始不同，似乎有某种不可见的东西在向虫巢汇聚，以此庇护虫巢与棘拉。
枯萎之种开始发挥效果，因棘拉并不是纯正的剧情人物，枯萎之种并没让她变成世界之子（伪），但就算如此，吸收了枯萎之种的棘拉，对于这个世界来讲也是很特殊的存在，她获得了命运之力的加成，虽然只是微量。
正在苏晓等待棘拉完成进化时，漂浮在上空的使徒之眼发出预警，有可疑生物进入方圆一公里内。
苏晓仔细感知使徒之眼反馈的情报，确定方位后，他几个闪身就消失在森林内。
距离虫巢半公里处，几道身穿原始毛皮裙，满身火红色纹路的原始人正在灌木间行走，他们步伐矫健，为首的一人，手中拿着截断裂的甲足，此时这截甲足正散发着微光。
这几名原始人脚步不慢，从他们的神情来看，他们似乎是发现了某种‘宝物’。
“焰火，我们能，找到，新生，母体，吗。”
断断续续的交谈声传来，苏晓站在一棵参天大树后，听到这只言片语，让他感觉不妙，太阳部落似乎有寻找虫巢的方法。
“甲的，共鸣，不会，错……”
最前方那名额头上有印记的原始人开口，他的眸子火红，如同有烈焰在燃烧。
树后，苏晓判断六名原始人的行进方向后，就跃到一棵树上，悄无声息，气息完全隐匿。
苏晓半蹲在一根半米粗的树干上，心跳速度降到最低。
十几秒后，六名原始人来到树下，当他们最后一人位于苏晓下前方时，苏晓从树上跃下。
身处半空，青钢影能量将斩龙闪包裹，苏晓单手反握长刀，刀尖向下。
噗嗤！
锋利的长刀贯穿骨骼，直接从一名原始人的天灵盖刺入，从下颚刺出。
苏晓刚落地，就反手拔出长刀，由反握刀改为正握刀，一脚踹在身前原始人的后腰上。
被苏晓刺穿头颅的原始人飞在半空就变成一具尸体，他径直砸向最前方一名同族。
苏晓踏前一步。枯叶飞溅，长刀斩出一道匹链，淡蓝色电弧在半空中闪耀。
刷拉一声，一颗满脸错愕的头颅飞起。
“敌……”
位于苏晓左前方的原始人刚喊出一个字，苏晓已经双手握刀，长刀刺向地面。
‘刃道刀·时。’
嗡～
周围的一切都慢了下来，除苏晓外。
噗嗤。噗嗤……
又是一颗头颅与大半截身体飞起，两名原始人直挺挺站在原地，鲜血在断口处喷起十几米高。
砰的一声，被苏晓最先刺穿头颅的那具尸体，撞在最前方那名头目身上。
‘刃道刀·青鬼。’
铮。
一道青蓝色刀芒飞出，这招只有一个特性，那就是快，快到极致。
青蓝色刀芒从一名原始人的脖颈处斩过，因速度太快，这名原始人的脖颈处连血线都没出现。
“刃道刀·时！’
苏晓手中的长刀再次刺向地面，那名原始人头目刚推开同族的尸体，他的速度就慢了下来。
铮、铮、铮。
三道刀芒斩到原始人头目身前，两条手臂飞出，最后一道斩在原始人头目的腰间，透体而过。
苏晓在死寂城时，根本不会有这种刀刀杀敌的斩击感，那里敌人的体格一个比一个硬朗，对付黑之王时，破防都难。
自行开发的刀术招式，配合刀术宗师Lv.26的加成后，所爆发出的杀伤力成倍提升，这才是刀术宗师的正确战斗方式。
苏晓手中长刀斜指地面，几滴鲜血顺着刀锋滴落，只要气势足够强，刀不染血。
鲜血落地，五具尸体在这时才倒下，那名原始人头目噗通一声趴在地上，失去战斗力，这是苏晓故意留下的活口。
苏晓通过使徒之眼探查这名原始人的信息，对方的生命值还剩21%。
D·暗杀出现在苏晓手中，他对着原始人头目的胸侧开了一枪，避开要害与脏器，这枪下去，原始人头目的生命值仅剩9%，陷入濒死状态。
长刀归鞘，苏晓捡起地上的一截甲足，蹲在原始人头目身前。
“这东西怎么用？”
苏晓手中的D·暗杀抵在原始人头目的脑袋上，只要对方稍有异动，一枪爆头。
“不，知，道……”
噗～
子弹出膛，一枪轰碎原始人头目的脑袋，苏晓站起身，从储存空间内拿出根试管，将里面的粉末倒在周围。
没过多久，一声兽吼就从远处传来，这里的尸体很快会被处理掉。
苏晓刚要走，几小股透明晶碎飘起，没入他腰间挂着的【灵魂锁灯】内，只有近战杀敌，才能收集到灵魂晶碎，这是苏晓实战得出的结论。
苏晓将仅有半个尾指大小的灵魂锁灯拎在面前，里面已经有不少灵魂晶碎，那种发自内心的渴望感更强烈了。
一阵轰鸣声从苏晓后方传来，一只酷似黑豹，但比黑豹大很多的野兽冲到附近，因苏晓身上的血腥味，那只猛兽没敢上前。
苏晓看了眼不远处的野兽，肉太少，他直接放弃。
苏晓向虫巢方向走去，他有些期待棘拉与虫巢进化到二阶段后有什么变化，更重要的是，他获得了一截疑似能感知虫巢的甲足，这可是好东西，虽然不清楚怎么使用。
单纯猎捕野兽累积生物能太慢，苏晓的想法是，能不能通过进攻其他虫巢夺取生物能？
要知道，大部分虫巢都有积攒生物能的习惯，毕竟这是进化的唯一手段。
如果这个设想实现，那棘拉的晋升速度会大幅度提升。
就算不能掠夺生物能，那能否让布布汪打入敌人内部，用某种方法去偷生物能？
这些设想，苏晓要等棘拉进化到二阶段才会去尝试。