第二十六卷 第1887章 第一批战斗虫族

晚间七点左右，各类野兽的吼叫声在森林内此起彼伏，相比白天的鸟鸣，夜间丛林内的交响乐改变，变成蛙鸣声。
虫巢散发出绿色微光，光线不算强，但足够照亮附近区域。
两只螳甲从树木间跑出，它们尾部的钩刃没入猎物的血肉中，拖着猎物在森林内快速前行。
布布汪、巴哈、阿姆负责寻找野兽，并将野兽打到半死，之后的运输工作交给螳甲，虽然这样做有损失螳甲的风险，但效率更高，值得冒险。
两只螳甲拖来两头体重至少四吨以上的野兽，这已经是第十批。
螳甲用身前的爪刀分解野兽的尸体，取出一块块鲜肉后，运到虫巢附近，五米高的虫巢裂开一道巨大缝隙，螳甲将鲜肉抛入其中，裂缝闭合。
虫巢吞食血肉后就能转换成生物能，但现在的问题是，虫巢的转化速度并不快，毕竟现在虫巢的高度只有五米。
虫巢的体积越大，吞食血肉的速度就越快，而提升虫巢的体积，则需要消耗生物能。
苏晓看了眼附近堆积的几十具野兽尸体，这是布布汪、阿姆、巴哈努力三小时的结果，然而虫巢的吞食速度太慢。
苏晓查看虫巢的信息。
【虫巢（棘拉所属）。】
【阶位：一阶（共五阶，此阶位根据本世界力量体系判定）。】
【生物能储备：215/2000点。】
……
连续不断吞食了三个小时，才获得215点生物能，这效率让苏晓皱起眉头。
“棘拉。”
“嗯。”
棘拉的声音从虫巢内传来，她此时正懒洋洋的躺在生物组织上，饱腹感让她有些昏昏欲睡。
苏晓下达指令，让棘拉扩大虫巢的体积，经恶魔之力的影响，棘拉的忠诚度已经突破50点大关，因此马上开始扩大虫巢的体积。
翠绿色光芒在虫巢内部涌动，表面的经络涌起，整个虫巢如同心脏般跳动，扩大。
短短半小时左右，虫巢就从五米高提升到八米，储存的生物能消耗一空，不过此时虫巢上的经络密集了很多，整体也坚固很多。
位于虫巢附近的四只螳甲马上用尾勾抓住鲜肉上前，将鲜肉抛入虫巢上裂开的缝隙内。
虫巢的高度从五米提升到八米后，转化生物能的效率至少提升三倍，发现这点，苏晓又给棘拉下达一道命令，从现在开始，所得生物能都用来提升虫巢的体积。
四只螳甲忙碌起来，附近空地上的野兽尸体快速减少，至于丢弃的骨骼、皮毛等，都被螳甲在远处掩埋，虫族看起来吓人，实际上它们是很干净的生物，这不是洁癖，而是避免细菌的滋生与感染，降低进化风险。
当空地上的野兽尸体还剩两头时，虫巢不再吸收生物能，而是将所得生物能储存起来。
此时的虫巢足有十米高，表面成深绿色，部分位置出现发亮的硬壳，或许在晋升到高阶后，虫巢能进化出生物装甲保护自身。
十米高，是一阶段虫巢的极限，它吞食血肉的速度至少提升十几倍，布布汪、巴哈小队所猎捕的野兽，已经供不上虫巢的吞食，这东西的胃口越来越大，因体积提升，单次吞噬的血肉也大幅度提升，转化速度提升十几倍。
经一番观察，苏晓摸清了规律，如果虫巢吞食寻常野兽，每吨血肉能获得10点生物能，如果不是这个世界的野兽体型较大，苏晓还真找不到这么多血肉给虫巢吞食，不过吞噬的野兽越强，获得的生物能也就越多，并非都是按照吨位计算。
一直到后半夜，布布汪、巴哈才返回，附近区域的野兽已经被它们清空，再想猎捕到野兽，就要去比较远的区域。
苏晓查看虫巢信息，虫巢储存的生物能达到：670/2000点。
成功度过最初阶段，就要开始考虑爆兵问题，螳甲是苦力，搬运猎物，处理猎物，以及养护虫巢等，都需要它们。
至于战斗虫族毒刺，苏晓暂时不清楚这东西的能力，但有一点能确定，就是毒刺绝对有猎食能力，这很可能就是虫巢初期的猎手。
苏晓对棘拉下令，培育4只螳甲（消耗48点生物能），培育15只毒刺（消耗600点生物能）。
苏晓刚下令，虫巢内的‘卵化组织’就开始工作，也就是几分钟，卵化组织就成功培育出19颗卵，其中4颗半透明，15颗成浅绿色。
虫巢内的螳甲将19颗卵放入‘培育囊’内，孵化与催生开始。
虫族的爆兵能力很强，但有个致命的弱点，就是下位虫族寿命较短，螳甲只有1个月的寿命，毒刺好些，有3个月。
在苏晓看来，这完全足够，战争任务只有一个月时间，无论如何，一个月内都能分出胜负。
时间是宝贵的，因此苏晓必须让虫巢以最快速度发展，想快速发展，一味存生物能并不明智，更多的下位虫族，就能猎捕到更多野生动物，生物能的获得速度也会成倍提升。
一阶的虫巢并未让苏晓失望，也就是五分钟，19只虫族从‘培育囊’内爬出，其中4只螳甲甩干净身上的透明体液后，就跑到虫巢外忙碌起来，诞生就开始完成使命，这也是虫族让人胆寒的一点。
剩余的15只毒刺，它们都在原地待命，毒刺的体型比螳甲大一些，它们有四条甲足，腹部巨大，就像全身甲壳的蜘蛛，它们没有尖利的爪子与牙齿，口腔成圆筒形，背部如同豪猪般生有一根根利刺。
名称：毒刺
生命值：100%
生物能：5/5
力量：47
敏捷：56
体力：41
智力：10
魅力：下位虫族无魅力属性。
技能1，生物毒（被动，LV.15）：攻击附带30点毒属性伤害，15%导致生物机体麻痹，此毒素效果可叠加5层，5层后必定触发麻痹效果（除目标免疫此效果）。
技能2，利刺喷射（主动，Lv.18）：毒刺可将背部的骨刺转移至圆柱状的空腔内，并在腹囊腔内积蓄高压，从而将骨刺从口中喷射出，可攻击0.5～150米外的敌人，附带穿透效果。
……
与苏晓的猜想类似，毒刺果然是猎手，它的近战能力一般，但善于隐蔽与搜寻。
苏晓将15只毒刺分成五队，每队三只，并给每队都配上只螳甲，用于搬运猎物。
无论是毒刺还是螳甲，它们都不是永动机，同样需要进食，但因为培育它们时，并没培育出太强的消化器官，如果它们直接食用血肉的话，能量转换率非常低。
不过在虫巢附近时，棘拉能通过虫巢帮它们注入生物能，1点生物能就足够它们行动很久，苏晓感觉这种补充方式，和充电差不多。
虫族小队出发，布布汪、巴哈、阿姆休息片刻后，也出去寻找猎物。
初始规模的虫族小军团有了，之后要做的就是累积生物能，让棘拉晋升阶位。