第二十六卷 第1886章 发展中&hellip;&hellip;

虫巢成功建立，位置还算不错，虫巢周围60米内是一片空地，这是预留的发展区，当虫巢扩建到一定程度后，苏晓才会考虑继续清理树木。
现在周围的树木是天然庇护所，可以说，现在有很多本土势力能灭掉这处虫巢，其他虫族前期没什么威胁，根据巴哈的观察，方圆20公里内只有几个中小型虫巢，它们都忙于壮大自身，不会轻易来侵略。
真正的威胁，是可能出现在附近区域的图腾部落，大部分图腾部落都是通过打猎获取食物，根据苏晓的了解，五个大型部落中，只有一个是通过农耕获得部分粮食，他们擅长用火，之前苏晓遇到的那上万名原始人，就是那个部落的族人。
大型图腾部落共五个，除去善用火的‘太阳部落’外，还有擅长用毒的‘亜蛙部落’，擅长巫咒的‘高卓部落’，精通祭献的‘涅摩尤部落’，以及最凶残的‘哈萨罗部落’，他们有种名为掠食的天赋能力。
亜蛙部落（毒）属于比较保守的部落，他们不会轻易离开所居住的雨林。
高卓部落（巫）这是群原始神棍，如果他们没得到‘神明’的指引还好，可一旦得到什么‘预示’、‘征兆’一类，这就是群疯狂至极的原始人。
太阳部落（火）相对友善，擅长农耕与熔锻金属，其他四个部落都会在他们这换购金属武器，他们主张一切都平等的走在地上，唯有太阳高贵，至于夜晚，他们晚上一般不敢出门，除非被惹急了。
涅摩尤部落（祭）则是人数最少，他们经常弄来邪神一类，迄今为止信奉几十个神明。
至于最后的哈萨罗部落（掠食），对他们来讲，除本族以外的所有活物都是食物，因此这个部落充斥着血腥与杀戮，他们的体型最壮，战斗力最强，吞食某种生物后，能获得那种生物的部分能力，其中有众多限制，如只能同时拥有一种能力，下次掠食，会替换到之前的能力等，虽然有很多种能力他们无法掠食到，但这种天赋已经很变态，战斗力之强可想而知。
苏晓选择建立虫巢的位置，距离太阳部落最近，远些就是哈萨罗部落（掠食），之后则是亚蛙（毒），至于高卓（巫）与涅摩尤（祭），他们距离虫巢很远，应该没什么威胁。
太阳部落虽然不算友善，但相比其他四个图腾部落，他们算是最和平的，只要不踏入他们的领地，交战的可能性不高。
眼下虫巢与棘拉都是一阶，棘拉进化的同时，虫巢也能进化，两者是互相依存关系。
虫巢吞噬动物血肉，获得生物能，而培育战斗虫族等，都需要消耗生物能，在虫巢所储蓄的生物能达到2000点上限时，棘拉就能晋升。
是大量制造战斗虫族，还是优先让棘拉晋升阶位，这要视情况而定，单凭布布汪、阿姆、巴哈去打猎，所能获得的猎物有限，它们三个的战斗力的确远强于低级战斗虫族，但随着向后发展，它们三个所得猎物就是杯水车薪，还是要依仗虫族大军去狩猎。
眼下虫巢一穷二白，棘拉自身也只剩20点生物能，这些生物能她要用来维持自身所需，因此，启动资金已经刻不容缓。
之前等待虫巢建立时，苏晓已经用使徒之眼侦查过所在的森林，这片森林约9万平方千米，面积和一座小型省市相近，初期发展的话，这片森林足够了。
苏晓在地上画出草图，布布汪、阿姆、巴哈在草图周围蹲了一圈。
“布布，你负责这一小片区域，这片区域猎捕干净后，就向东侧推进，阿姆、巴哈，你们负责这一片，之后向南侧推进。”
苏晓将布布汪自己分一队，这货比较机灵，阿姆和巴哈一队，阿姆的变通能力不强，不过有巴哈这满嘴骚话的家伙在就没问题，这货也机灵的很。
“交给我们吧，不过我建议到中期阶段，多培育些战斗虫族，只凭我们三个，累断腿弄到的猎物也有限。”
巴哈显然有鸟头军师的前景。
“没错，但前期的生物能不能浪费。”
“了解。”
巴哈飞到阿姆肩上，很快就消失在森林内，布布汪也去捕猎。
暴雨逐渐稀疏，天空中的乌云散开一些，一道金红色残阳从天边映出。
苏晓突然发现，他似乎没什么事可做，闲来无事，他尝试用精神力操控一只螳甲，他是棘拉的召唤者，而棘拉对螳甲有绝对的控制权。
苏晓刚下达命令，一只螳甲就跑到他身前，控制成功，但他也发现一件事，就是他能控制的虫族不多，最多同时控制几十只。
术业有专攻，操控虫族方面，还是要通过棘拉，如果她进化到三阶段，也就是达到虫族女王的程度，她能同时操控几万虫族。
苏晓给一只螳甲下达待命指令，第一批猎物还没到，这只螳甲只能当凳子用。
拿出平板电脑，苏晓坐在螳甲背上，开始沉迷游戏，至于棘拉，那就是个超级家里蹲，死活不愿意从虫巢内出来，她的原话是，这是母体的责任。
苏晓这边林风轻抚，暖洋洋的夕阳照下，可在几十公里外的太阳部落，则是另一幅场景。
一片荒芜的戈壁滩上，狂风怒卷，就算已是下午五点，这里依然给人种燥热感。
“焚烧。”
轰隆一声，火焰升腾，几只满身甲壳，张牙舞爪的虫族被焚烧成灰烬。
亚克洛躯干处的外装甲弹开，因体内的高温，他附近升腾起白色烟气。
“这样，就差不多了。”
亚克洛看向远处的高大图腾，作为外来者，他想进入太阳部落的话，需要经过考验。
与此同时，哈萨罗部落（掠食）。
篝火升腾，一群身穿骨棍衣，脖颈戴着齿链的原始人正围着篝火手舞足蹈。
“吧纳啦！”
一名原始人来到火堆前，拿起半个颅骨，里面装满暗红色血浆。
这名原始人的身高至少有三米，他全身横肉，体型既臃肿又强壮，脂肪与肌肉的完美结合。
原始人抓起把碳灰，洒在颅骨内的血浆中，他将血浆端到一名女人身前，这女人面朝篝火，在火焰的映照下，有些看不清她的容貌。
“朋，友，喝。”
壮硕原始人的手前探，粗鲁且不容拒绝。
女人接过那半个颅骨，她感觉胃中似乎有火在烧。
“吧纳啦（朋友）！”
壮硕原始人笑了，露出满口黄牙，那张满是横肉的脸很凶恶。
“吧纳啦（朋友）。”
女人笑着点头，显然，这是个杀人不眨眼的主，作为轮回乐园方的首领级人物，共生盟的团长暮光，这也算是情理之中。
篝火旁的几百名原始人欢呼起来，他们今天有新成员加入。
死亡乐园方为了加入太阳部落，正与一个中型虫族死磕，圣光乐园方则选择投靠亚蛙部落（毒），也正在接受考验。
轮回乐园方的众人将目标定在哈萨罗部落（掠食），已经有部分契约者成功加入。
至于天启乐园方，他们现在很忙，其中80%以上的契约者正对一座矿山挥汗如雨。
其他契约者不是忙着厮杀，就是在接受考验，可谓忙的热火朝天，至于丛林内的苏晓，他正翘着二郎腿坐在一只螳甲背上，沉迷游戏中，他不会轻易露面，可当他露面时，就代表三乐园联盟要倒霉了。