第二十六卷 第1885章 大本营

苏晓并不担心棘拉会逃脱或叛变，就在刚才，他已经在对方身上做了手脚。
苏晓示意棘拉靠近些，棘拉犹豫片刻，上前半步，巴哈挥翅拍在她背上，将她拍到苏晓身前。
还没等棘拉反应过来，苏晓已经将一颗种子塞入她口中，咕噜一声，棘拉被迫咽下那颗种子。
【枯萎之种】
产地：fate/stay
night
品质：史诗级
类型：道具/消耗品（可使用一次）
使用效果：可将此物品植入剧情人物体内，此剧情人物有一定几率成为本世界的伪主角，并获得命运之力。
评分：601点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：这是……狂魔们的玩具。
出售价格：296000点乐园币。
……
棘拉感觉到那颗种子在她体内快速消失，但她什么都做不了，而且她现在看苏晓时，心中会本能涌现一种感觉，就是不能去反抗这个人类，否则她马上会死。
【枯萎之种】能否植入成功，这要观察后续变化，苏晓所做的一切，只为一件事，就是他手下的虫族能快速发展，其中【枯萎之种】起到至关重要的作用。
而且随着恶魔之力的逐渐侵蚀，棘拉的忠诚度会越来越高。
忠诚度与潜力方面，都埋下种子，现在是开始发展的时候了，而发展最基本的东西，就是设立虫巢的领地。
现在的破地方，明显不适合成为大本营，这附近有两个图腾部落，不要说光杆司令的虫妹棘拉，就算是苏晓，也无法和那两个部落正面对抗。
虫族初始阶段的进化需要大量生物血肉，毕竟只是一阶段的虫族，所需的资源并不高端，否则虫族早就灭亡。
根据苏晓所知，虫族有五个阶段，一阶段是母虫，二阶段是虫后，三阶段是女王，四阶段是母皇，至于五阶段，那称为主宰，整个虫族的主宰，对所有母皇拥有支配权，迄今为止，这个世界只出现过一位主宰，那个时期，图腾部落差点凉透。
而现在，棘拉属于最低阶段，半小时前，她的虫巢被阿姆生撕，仅有的两只工兵被捶扁，相当之惨。
苏晓要找一处相对安全，而且资源丰厚的地方，这件事交给巴哈。
暴雨哗啦啦的下着，棘拉缩在仅剩半截的虫巢内，弱小又无助。
一直等到后半夜，巴哈才返回，它在二十公里外发现一片森林，那里没有图腾部落与虫族的踪迹，但野生动物众多，不适合只有一阶段的母体建立虫巢。
这点苏晓无视，来自野生动物的危险他能挡住，棘拉的前期发展，无需遵循普通虫族的常识。
倾盆大雨中，胆战心惊的巴哈带着苏晓、布布汪、阿姆、棘拉低空飞行，它怕遭雷劈。
巴哈的飞行速度不慢，雨势减小一些时，它抵达目的地。
苏晓松开巴哈的爪子，落到一片森林内，他穿过密集的树叶时，大片水滴落下，打在泥水与枯叶上噼啪作响。
苏晓的目光环顾周围，入目之处满是两人合抱粗的树木，这些树木至少有几十米高，能将虫巢隐藏起来，不过也会干扰虫巢通过光合作用摄取养分。
轰隆、轰隆……
在阿姆的蛮力下，周围清空出几十米大小的空地，阿姆又冻结地面，掀起那一大片冰层，将几十米区域清理干净。
苏晓将棘拉拎到空地中心，将她放在地上。
“可以了，你就在这建虫巢。”
“我做不到。”
棘拉摇头，似乎是感觉到来自苏晓与巴哈的恶意，她马上补充道：
“只有螳甲可以建立虫巢，它有建立虫族建筑的基因记忆。”
“你会做什么。”
“我会培育螳甲，但需要五个艾尔单位（谐音）的活性生物细胞，这些活性生物细胞要没有侵蚀性，活性在……”
苏晓摆了摆手，示意他知道了，棘拉说的很高大上，至于什么是活性生物细胞，就是鲜肉，而螳甲，就是工兵虫。
巴哈去打猎，没过一会，它就拎来一只半死的巨兽，这是只草食生物，体重在两吨左右。
砰的一声，半死的草食动物被抛到棘拉身前，她的指尖前刺。
噗嗤～
棘拉的手指没入草食动物的表皮，她用尽全身力气，可脚下泥水一滑，导致她身体前倾，一头撞在那只草食动物背上，这感觉很怪异，既有掠食者的凶残，也有点蠢萌。
阿姆来到棘拉身后，它两只大手前探，撕拉一声，将那动物的脊背撕开，棘拉马上将手臂探入血肉中。
约过了一分钟左右，棘拉抽出手臂，她明显虚弱很多，而在那头已死的动物体内，有什么东西在涌动。
等了大概十多分钟，一根刀足破开皮肉，共六只螳甲从血肉中爬出，它们的体型比大型犬大了两圈，身前是两只反曲的刀足，向后是六根甲足，尾部则是酷似蝎子的尾巴，不过尾尖不是毒刺，而是一圈能伸展开的倒刺刃，用于完成精密工作，如切割、衔接生物组织等，平常还能将重物固定在背上，或是拖拽重物。
可以说，螳甲的一切，都是为了建立、维护虫巢，以及搬运物资而生，这就是它们存在的意义。
六只螳甲来到棘拉身旁，将她保护在内，这是来自基因中的本能。
一股精神波动从棘拉体内扩散，那六只螳甲马上行动起来，它们快步跑到那只死去的巨大动物身前，口中吐出种绿色粘液，没过多久，那只动物的身体就开始溶解，化为一种半固体物质。
六只螳甲忙碌起来，它们开始在棘拉指定的位置建立虫巢，这就是大本营，之后棘拉族群的所有虫族，都是以这个虫巢与棘拉为核心。
虫巢的建立比想象中更快，四小时左右，一个五米高的半椭圆形虫巢就建出，周围二十米内是一种酷似苔藓的菌层，这些虫族真菌能在泥土内吸收水分，只要地下百米内有水源，虫巢就不会因脱水而干枯。
虫巢刚建立好，棘拉就进入其中，如果没意外，她一生都不会离开这里，上次离开虫巢，主要是因为太害怕。
【提示：你的召唤物已建立特殊生物建筑。】
【判定中……】
【此虫巢归属于猎杀者，即将开始数据化此虫巢信息。】
【数据化完成。】
【虫巢（待命名）。】
【阶位：一阶（共五阶，此阶位根据本世界力量体系判定）。】
【生物能储备：0/2000点。】
【附带虫族器官：能量储存组织（一阶）、卵化组织（一阶）、培育囊（一阶）。】
【能量储存组织（一阶）：吸收、储存生物能，此为虫巢基础能力，如虫巢达到三阶，可产出特殊资源，需消耗生物能。】
【卵化组织（一阶）：可培育出螳甲卵（需2点生物能），毒刺卵（需10点生物能）。】
提示：如母体晋升阶位，基因适应性提升后，卵化组织可解锁更多虫族基因，以此培养其他种类的虫族卵。
【培育囊（一阶）：通过此虫族器官，可将虫族卵培养至成体，需消耗生物能。】
提示：培养螳甲成体需消耗10点生物能。
提示：培养毒刺成体需消耗30点生物能。
……
虫族的战斗兵种很多，这点布布汪曾见过，不过棘拉现在只能培养出两种，一种是最基本的苦力‘螳甲’，另一种则是战斗虫族‘毒刺’。
至于如何获得生物能，一阶段时只需弄来新鲜血肉，喂给虫巢，届时虫巢会将这些血肉转化为生物能。
眼下，虫巢的作用很简单，产卵，培养虫族成体，储存能量。
至于母体棘拉，她则是负责指挥虫族，她的阶位晋升，虫巢的阶位也会晋升。
而苏晓要做的第一件事，就是让棘拉爆兵，至少先弄出几只螳甲与上十只毒刺，之后让它们配合阿姆、布布汪、巴哈去猎捕动物，喂给虫巢，以此累积生物能，当生物能累积到2000点，棘拉就能晋升阶位，从一阶晋升到二阶，虫巢同样如此，到时，虫巢就能培育更强的虫族。
至于苏晓，他需要守着虫巢，以免这里遭到破坏。
发展，发展，不断的发展，当虫巢能培育出威胁到五阶契约者的战斗虫族后，那就开始疯狂爆兵，之后凭借这些战斗虫族击垮三乐园联盟。