第二十六卷 第1884章 母体

苏晓还不确定这小东西就是虫族母皇，不过他很快就能鉴别出来。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.42倍，获得敌方100%资料。】
资料如下
名称：虫族母体（幼生期）
进化阶段：一阶。
生命值：46.2%（细胞感染、重度饥饿、颅部震荡、脖颈软组织挫伤、甲壳轻度破损）。
生物能：20/180点。
力量：15点
敏捷：13点
体力：40点
智力：45点
魅力：63点
技能1，母体（进化阶段·一阶）：可通过细胞分裂，以其他生物血肉组织培养螳甲。
技能2，虫巢（进化阶段·一阶）：可通过螳甲建立小规模虫巢，虫巢内存在制卵生物结缔组织等。
技能3，高等生命体（进化阶段·一阶）：虫巢所累积‘生物能’达到上限后，可使母体进化至二阶，母体与虫巢将觉醒新能力，提升可培养下位虫族种类等。
……
毋庸置疑，这个虫族母体很弱，弱到苏晓随手就能捏死，但她却有巨大的潜力，前提是她能成长起来
虫族并没天赋一说，只要能够继续进化，就能快速壮大族群，最初始时，综合能力应该都相差无多。
而且通过查看这个虫族母体的资料，以及对方的只言片语，苏晓知道并非所有虫族母虫都能被称为母皇，那是超大型虫族母体才有的称呼。
母体进化到女王，女王进化到母皇，理论上，这是很短的过程，实际进化起来就要面临层层艰辛，资源的获得，同族间的竞争，外族的洗劫与侵略等，要知道，对于图腾部落来讲，母体可是好东西，他们坚信将母体祭献给图腾后，图腾会赋予他们力量。
近乎找遍整座山，苏晓终于找到一个虫族母体，其实虫族母体不算太少，虫巢在繁衍高等虫族时，有一定几率诞生新的母虫。
虫族的原母皇或女王会养育新诞生的母体一段时间，之后给她们10～20只工兵虫，让她们去自立门户。
这是虫族的天性所导致，纵使母体间会争夺资源，但种族延续高于单独个体，有些超大虫巢内，即将老死的母皇甚至会将虫巢转让给新母皇，并让对方吃掉自己，从而继续维系那个大型虫巢。
而苏晓遇到的这小东西，显然是刚被曾经的女王赶出来，让她自立门户，但从她的身体状态来看，这小东西有点不争气，别说让她进化了，这丢人的小家伙都快饿死。
苏晓从储存空间内拿出块肉干，递给匍匐在地的小母体，小母体向后缩了缩，有这反应，其中魅力属性起到巨大作用。
可能是实在饿得不行，小母体试探性接过肉干，三两口就吃光，之后可怜巴巴的看着苏晓，意思是，还有吗。
“还想吃？”
“嗯。”
小母体点头，她的消化能力只能用强悍来形容，刚吃下一小块肉干，身体就在几秒钟内吸收到来自食物的能量，让她的眼睛都明亮一些。
“虽然不清楚你能不能挺过那个过程，但你应该先有个名字。”
“名字，为什么，虫族，不需要名字。”
小母体疑惑的看着苏晓，显然，基本认知她还是有的，毕竟她曾经的女王将她养育到能独立，才把她驱赶出族群，因为被驱逐，她失落了很久，直到遇到一群猎狼，她才醒悟过来，她已经没任何依靠。
“不，你需要，有名字死的比较有尊严。”
“我不要死，死去会变成泥土的一部分，泥土很难吃。”
“……”
苏晓诧异的看着小母体，他没想到这小东西都饿到吃土，实际上，小母体别说吃土，她最近都快成草食生物，凭吃树叶活好几天了。
苏晓看向布布汪，示意布布汪这起名小能手提个意见。
“汪（土豆）。”
苏晓没接受，他看向巴哈。
“甲壳包裹的这么严实，不如叫她地瓜吧。”
“……”
苏晓将目光转向阿姆。
“阿姆，饿了。”
阿姆根本没想着起名的事，而是在思考小母体能不能吃，是烤着吃，还是清蒸。
“你叫棘拉，如果成功，你的族群也会被称为棘拉。”
苏晓拿出一大堆食物，小母体棘拉并不在乎自己是不是有名字一类，她大口吞下食物，安抚体内饥饿的细胞。
当棘拉将所有食物都吃光后，她开始考虑第二个问题，就是应该怎么逃。
苏晓从储存空间内取出【恶魔之罐】，他抓住棘拉的后颈，将恶魔之罐抵在对方胸前的甲壳上。
漆黑的恶魔之力涌入棘拉体内，她的眼瞳立即变成纯黑，黑色纹路出现在甲壳外部。
咔吧、咔吧……
浅紫色甲壳上浮现裂痕，足足将‘恶魔之罐’内10%恶魔之力注入棘拉体内，苏晓才停手，他又接连给对方注射十几种药剂。
棘拉直挺挺的扑倒在地，生命值快速滑落、提升，不断循环。
砰的一声，棘拉手臂上的甲壳爆开，露出紫色生物组织，但很快，她体表的甲壳又恢复。
大概过了十多分钟，棘拉才从地上爬起身，她有些茫然，但作为虫族，她不是那么容易被侵蚀的。
苏晓从储存空间内拿出张召唤物契约卷轴，这件道具的阶位较低，只能束缚临时召唤物，所谓临时召唤物，就是仅能在一个世界内协助召唤者战斗，当召唤者离开那个世界时，契约失效。
不过这已经足够了，棘拉就算能不断进化，但她的单体战斗力弱鸡，需要凭借下位虫族战斗，苏晓不可能每个世界都有机会让她发展。
契约卷轴破碎，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者魅力属性过低，契约失败。】
看到这提示，苏晓毫不意外，他从储存空间内拿出一沓临时召唤契约，没错，就是一沓，贝妮在几个世界前尝试倒卖这东西，结果显而易见，全砸手里，因为这事，贝妮躲在苏晓床下委屈很久，还哭了一会。
苏晓开始一张张使用契约卷轴，用了15张后，或许是因为恶魔之力的加成，契约成功。
【你获得临时召唤物，虫族母体（幼生期）。】
召唤物会受到召唤者的智力属性加成，苏晓高达109点的真实智力属性，对棘拉的加成可想而知，不过因临时契约的原因，加成效果被削减了一些。
刚契约成功，棘拉的体力属性就达到60点，智力65点，魅力75点，至于她的技能，不知是什么原因，并未得到加成。
棘拉眼中的神采恢复，她似乎发现什么，快速向后退了几步。
【提示：你的召唤物·虫族母体忠诚度过低，随时有解除契约的风险。】
【现有忠诚度：8点（随时可导致契约解除）。】
……
“你敢逃，我把你清蒸了，像蒸螃蟹那样活蒸。”
苏晓满脸笑容的看着棘拉。
【提示：你的召唤物·虫族母体忠诚度提升15点，现有忠诚度：23点（随时逃脱）。】