第二十六卷 第1883章 抓捕

走出森林，苏晓进入一片连绵的山脉区，因没有污染，清山绿水的景色相当迷人，空气质量也无可挑剔。
这个世界野生动物的体型都较大，毕竟这个世界的环境好，食物富足，但生存压力不小，有虫族这种位于食物链顶尖的掠食者。
苏晓抓住巴哈的脚爪，阿姆则是抓着另一只，布布汪趴在巴哈背上。
“我感觉，我承受了和年龄不匹配的压力，我才诞生几天。”
巴哈口中骚话不断，它羽翼一展，就载着苏晓、布布汪、阿姆飞到天空。
“吼。”
一只翅膀酷似蝙蝠的生物飞来，这东西的体长至少有五米，怎么看都像史前翼龙。
“汪（灭了它）。”
“用嘴灭吗，我现在有这么多挂件，额，老大，我没说你是挂件，你懂我的。”
“哞！”
“呀卧槽，过来了，兄弟，我们都是飞的，你特么别过来啊！”
半分钟后，苏晓捏碎未知生物的头颅，将尸体抛入下方的丛林内。
一阵怪吼声从下方的森林内传来，与此同时，一把燃烧着火焰的长矛飞来。
嗖的一声，火焰矛从阿姆身旁飞过。
“老大，我们下去弄死他们。”
“继续飞。”
苏晓话音刚落，下方的丛林内就窜出上千道身影，他们身穿原始的毛皮质衣裙，身上满是火红色纹路。
这片森林内，保守估计有上万部落居民，他们是这片区域的霸主。
经这一大群原始人的‘欢送’，苏晓从上空离开山脉区域。
如果一片大陆没经人工的开发，那么森林与草原的占比会高到让人不敢置信。
巴哈飞了两小时后，落在一座青色大山内，这座山至少有千米高，上半截光秃秃，中下位置满是植被与树木。
狂风吹过，树叶漫天飞涌，树木哗哗作响，天空中黑压压一片，闷雷轰鸣，要下雨了。
就在刚才，巴哈差点被雷劈下来，巴哈背上的布布汪吓得半死，那道闪电相距它不足十米。
“哎～我也没做什么坏事，不可能遭雷劈……”
咔啦！
清脆的闪电声传来，巴哈赶紧闭嘴，不过它很喜欢周围这狂风吹动树木，整个世界都暗下来的感觉。
苏晓之所以让巴哈在这降落，是因为他通过使徒之眼在附近找到一处小型虫巢。
苏晓向几棵树木间看去，那里有一座四米高，直径五米的圆包，这圆包上凸起大片经络，三只酷似螳螂与蝎子结合体的工兵虫，正把守在虫巢前。
相比布布汪拍到那近百米高的虫巢，这处虫巢连弟中弟都算不上，最多算是玄孙辈的。
苏晓严重怀疑，这里到底有没有虫族母皇，是不是几只工兵虫与大部队失散后，就在这里安营扎寨。
“阿姆，交给你。”
“哞。”
提着把寒冰战锤的阿姆上前，它刚走到虫巢附近，那三只工兵虫就发出嘶吼声。
短暂的战斗后，阿姆将那虫巢撕成两截，里面只有堆带血的鲜肉，并没看到虫族母皇。
显然，虫族母皇是比较罕见的生物，苏晓并不失望，想寻找到世界之核不简单，在双方找到那东西之前，再次交战的可能性很低。
苏晓自己一队，布布汪一队，阿姆与巴哈一队，开始在山林内寻找虫巢。
走在大片藤蔓植物内，苏晓不时打开战争频道查看，以免在出现变故时他还不清楚发生什么。
冰冷的雨水滴在苏晓脸上，也就是几分钟，倾盆大雨从天空落下。
暴雨中，苏晓没走多久就停下脚步，前方出现一只庞然大物，这东西像是犀牛，但它头上竖向生着三根尖角，嘴前有T字形骨板，那庞大的体型，大象和它比，还没它腿高。
未知生物也察觉到苏晓，它发出一声低吼，转头就逃，那仓皇的模样，很对不起它那近三十吨的体重，以及它轻松撞断的大片树木。
苏晓皱起眉头，看了眼魅力属性，这属性已经低到能影响到动物的感官，刚才那巨大生物，应该是很温顺的草食生物。
近两个小时的搜寻，苏晓找到十几处虫巢，这些虫巢最高的有近十米，不过里面全是工兵虫，似乎是某个虫巢被击垮，里面的工兵虫无家可归，才三五成群的聚在一起，等待死亡，虫巢没有母皇，消亡是早晚的事。
苏晓连续灭了十几个虫巢，别说虫族母皇了，除了工兵虫外，他就没见过其他模样的虫族。
暴雨越下越大，用不了多久，就可能爆发山洪。
好在巴哈那边传来喜讯，它找到一处可疑的虫巢，有时能飞的确可以为所欲为。
苏晓向巴哈所在的位置赶去，那是山峰中段，抵达后苏晓发现，这片区域相对平坦，泥土与岩石混合，继续向上百米高后，就是光秃秃的岩石山。
布布汪、阿姆、巴哈正蹲在草丛内，苏晓刚到，布布汪就咬住苏晓的裤管，示意他也进入草丛。
“这就是你找到的虫巢？”
苏晓看向巴哈，巴哈对苏晓挤眉弄眼，意思是有惊喜。
布布汪之所以拉苏晓进草丛，不是因为有危险，而是怕苏晓将不远处的虫族吓跑。
这是个三米不到的小绿包，相比上个虫巢，这个虫巢更小，不过上面的经络明显细密很多，隐约还在跳动。
依然是原本的查看方式，阿姆几锤就解决两只工兵虫，它刚准备撕开虫巢，一道娇小的身影就从虫巢内窜出，径直向苏晓这边跑来。
有句话说的好，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，巴哈从草丛内窜了出去，还大吼一声：
“德玛西亚！”
天知道巴哈为什么会喊这一嗓子，它展开双翼，一爪就将那道娇小身影按在地上，这道全身浅紫色甲壳的人形生物对巴哈又抓又咬，然而并没什么卵用。
苏晓上前，抓住人形生物的头颅，人形生物头上有两根很细的触角，身上浅紫色甲壳线条分明，指尖有锋利的爪尖。
“能听懂我说什么？”
世界之树虽然提供了语言能力，但不知道是否通用于虫族。
听到苏晓的话，正挣扎的人形生物抓向苏晓，结果被巴哈一翅膀拍在头上。
这小东西也就一米高不到，苏晓将她立在地上，松开手，人形生物晃了几下，一屁股坐在地上，显然被打懵了。
“看来是听不懂，而且看起来也不像虫族母皇，阿姆，处理掉。”
拎着寒冰战锤的阿姆上前。
“不，不要。”
人形生物口中发出很奇异的声音，但苏晓能听懂这声音表达的意思，这应该就是通用语Lv.50的效果。
“我只是想繁衍下去，强大的存在，放我离开可以吗。”
人形生物匍匐在地，生存的本能告诉她，她还不够强大，所以要通过求饶的方式活下去。
“繁衍……”
苏晓脸上浮现笑容，单手按在人形生物头顶的甲壳上。
“你想，繁衍多少。”
苏晓笑的很温和，可人形生物却感觉通体生寒，在她曾经所在的虫巢内，女王要放逐她时，她都没有现在这种恐惧感。