第二十六卷 第1882章 狗队长

有智慧文明的虫族，它们只能躲到海岛上，毕竟战争虫族与图腾部落实在太强。
眼下的形势为，过了最初的混战后，双方都开始寻找世界之核，找到世界之核的一方会设立世界坐标，之后在世界坐标处，双方会继续混战，直到某一方成功设立属于己方乐园的坐标，战争才宣布结束。
根据前两次的经验，苏晓判断出，在寻找世界之核期间，大部分契约者都会选择加入某个势力，一是趁机捞好处，二是向上爬，争取能调集土着势力的武力，以此赢下战争。
这个世界共有两方势力，图腾部落与虫族，能加入哪方其实都不错。
如果是以往的世界争夺战，苏晓更倾向于加入图腾部落，原因很简单，在图腾部落那边获得装备、技能卷轴等物品的几率较高。
至于虫族阵营，苏晓也不准备加入，眼下他需要做的是弄清虫族阵营的大致情况，如果情况允许，苏晓准备弄来只母虫，以此发展虫族大军，用来对付三乐园联盟。
苏晓的计划能否成功，要等布布汪探查虫族那边的情报后，才能得出结论。
将胜利的希望寄托在天启乐园与圣光乐园是否会怂，这太看运气，那两方的战斗力虽然一般，但那也是契约者，况且还有死亡乐园这块硬骨头，有他们在前面挡着，最终结果如何，真的说不准。
苏晓不会将自己的生死寄托在己方契约者是否能打，而他之所以想发展虫族大军，是因为他有两件物品很适合做这件事，以及一个称号的加成。
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：特殊
类别：称号
称号效果1：如指挥战争，将根据己方数量加持群体增益效果。
提示：己方数量超过100时，将获得行军速度+10%，士气提升5点的群体增益效果，此效果无时限，战争爆发后生效。
提示：己方数量超过500时，将获得力量、敏捷、体力+1，士气提升10点的群体增益效果。
提示：己方数量超过1000时，将获得力量、敏捷、体力、智力+2，士气提升20点的群体增益效果。
提示：己方数量超过10000时，将获得全真实属性+2（无幸运属性），行军速度+20%，士气提升50点的群体增益效果，如士气高于70点，己方士兵将悍不畏死，直至数量低于15%后，才会出现溃逃现象。
评分：特殊物品，无评分
简介：士兵们，踏平他们！
售价：无法出售
……
经历多个世界，外加晋升一次阶位后，团队屠戮者称号终于解除锁定状态，因此苏晓已经能换上【战争领主】。
虫族这东西，向来是以数量取胜，因此想触发【战争领主】的最大加成并非不可能，除幸运外全属性+2看起来不多，可如果是几万，甚至更多战斗单位都受到加成，那就很恐怖了，况且还有行军速度+20%的强大效果。
至于士气方面，应该没什么用，以母虫为核心的虫族，士气天生就是Lv.MAX，根本不存在溃逃的情况。
不过能否创造出虫族大军，还有看这个世界的虫族，是不是苏晓想象中的那样，而且发展也是个大问题。
那三个大型虫巢，不是苏晓能招惹的，他想弄一只母虫的话，也是从小虫巢入手，那些小虫巢得不到太多资源，因此也就发展不起来。
心中有了大致计划，苏晓让布布汪到草原南侧的虫巢去观察下，看看虫族的结构。
【提示：搜寻队已拟定。】
【轮回乐园公告：本次搜寻队队长为，撕空恶犬·布布特尼。】
【撕空恶犬·布布特尼已参与两次世界争夺战，均首个寻找到世界之核。】
……
轮回乐园的消息一出，己方的战争频道内炸锅。
光儡师（散人）：“队长…为什么是只二哈，我们都要听它的？”
莫沙（散人）：“应该，是吧。”
塞露露（散人）：“真·狗队长，不过它在两次世界争夺战中都找到世界之核，这很强，给跪了。”
……
巴哈与贝妮都接到寻找世界之核的任务，它们一个擅长寻宝，另一个会飞，还擅长隐匿，当然会被轮回乐园选上。
布布汪这狗队长暂时没时间去寻找世界之核，它要先探明虫族那边的情况。
一小时后，布布汪返回，带回虫族的资料，它最终没选择担任搜寻队队长，原因很简单，就算找到世界之核，正面战斗打不过的话，也没任何意义，因此搜寻队队长被转让给同冒险团的贝妮。
“贝妮，你去和搜寻队会合。”
“喵。”
贝妮点头，很快在森林内消失，苏晓需要知道搜寻队那边的情况，派出一个代表就足够了，至于布布汪、巴哈、阿姆，如果苏晓的计划可行，它们需要参与到虫巢的建立中。
苏晓翻看布布汪拍回来的照片，这是中型规模的虫巢，虫巢内是浅绿色生物结构，依稀能看到满身甲壳的类人生物。
这个世界的虫族，越是高等，模样与人类约相似，至于虫族的母皇，她们的体型与人类很相近。
至于最下位的工兵虫，它们就像螳螂与蝎子的结合体，体型与大型犬相近，战斗力一般，负重、生存能力强，而且对环境的适应性强。
苏晓拿起一张虫族母皇的照片，他很意外的发现，这名虫族，居然特么长的有点眉清目秀，如果不是她身上的甲壳与头上的触角，苏晓都怀疑这是名装扮奇异的人类女性。
“这是虫族的母皇？她怎么产卵？”
苏晓上下大量手中的照片，就这玩意儿，怎么看都不像每天能产一堆卵的模样。
“汪。”
布布汪的狗爪点在另一张照片上，那上面是一颗巨大的生物囊。
“产卵结缔组织，那虫族母皇的作用是？”
“汪（应该是进化虫巢）。”
“这样吗，比想象中的更完善，这虫族…看起来有些眼熟。”
“汪。”
“的确，和虚空的‘勒亚沼虫族’很相似，只是战斗力相差很多。”
查看过手中的照片，苏晓的眼睛似乎在放光，他准备绑一只虫族母皇，之后改造一番，让那只母虫疯狂繁衍，不需要繁衍到能和其他大虫巢争霸的程度，足够对付三乐园联盟就可以。
苏晓向来是想做什么就毫不犹豫的去做，敲定计划后，他带上布布汪等离开森林，至于去哪找比较弱小的虫族母皇，这是个问题。