第五十三卷 第3904章 手段

随着物资争夺开始，天空中浮现巨大的金色倒计时，随着倒计时归零，呼啸声从上空传来，一个金属物资舱投放而下，宛如落下的陨星，轰然落地，上面的排气孔打开，噗嗤一声蒸汽四涌，这是将冲击力动能转化为蒸汽，以此避免内部的承载物受损。
不仅是契约者们隐匿在大峡谷两侧，等待物资争夺，连一些本土强者，也来参与了这次争夺，对此，虚空之树不会干涉，世界争夺战期间，原住民也是风险的一部分。
关于是谁给这些原住民强者透露消息，十之八九是神父这老家伙。
预想中的激烈争夺没出现，这很正常，苏晓、豪梼、凯恩、神父、魔镰·泰莉德这五双眼睛盯着，没有契约者会想不开到率先出动，承受这五人的集火。
通体流淌神秘紫色的金属物资舱展开，露出里面镶置的50颗灵魂晶魄，比拳头还大一圈的灵魂晶魄，在清晨的初阳下散发出迷人的灵魂光华，在场的强者们都按耐住争夺的冲动。
几分钟后，三部金属物资舱落地展开，不到半小时，六部金属物资舱全部落地，总计300颗灵魂晶魄的光华，让大峡谷内的自然气息都更活跃。
苏晓一个世界获得100多颗灵魂晶魄，已是大丰收，问题是，技法能力达到Lv.95后，每提升1级都需要100颗灵魂晶魄，作为三技法宗师，他最起码要获得3000颗以上的灵魂晶魄。
能一次获得300颗灵魂晶魄的机会太少见，更别说，大峡谷内安静半小时后，又有两部金色物资舱落下，展开后，是两颗“原初之核”。
与此同时，泽丽队所在地，队长泽丽娜、暗杀男、眼镜妹·水芙、魂师、坦系·哈姆迪这五人，正趴在一处山坡后，前方是仪式大路上的景象，仔细观察能发现，这景象是实时全息投影。
“我感觉，我们距离物资投放点有点远。”
眼镜妹·水芙沉声开口，可以看出，她已经快忍耐到极限，表情管理稍有失控。
“这场争夺太危险，要稳健。”
正装微笑男·魂师开口，依然是气死人不偿命的温和语气。
“稳健是没错，”眼镜妹·水芙说出此言后，再也绷不住，她高喊着吐槽道：“可就算稳健！我们也没必要距离物资投放点上百公里远吧！连看投放点的情况，都要用全息投影，这太离谱啦！！”
眼镜妹·水芙的喊声传出很远，回荡着，但其他队伍成员并不慌，毕竟这里距离物资投放地点足有130多公里。
此刻，物资投放点的仪式大路上，随着两颗“原初之核”出场，藏身在暗处的一名巨树族强者再也无法忍耐，既是因为它并不清楚契约者们的阵容，也因它就差“原初之核”，即可冲击至强。
一座山峰的上半截破碎，巨树族高高跃起，这是巨树族中的圣橡分支，以体型高大而闻名，它有着两条右树臂，一条左树臂，加之120米以上的体型，还有头部的十几只眼睛，让它颇有震撼力。
一声砸落的巨响，巨树族扑跃到仪式大路上，它顺势翻滚的同时，大手一捞，要去捞两颗“原初之核”。
嘭的一声，巨树族将两颗“原初之核”握在手中，它眼中是难以按耐的狂喜，它困在绝强级太久了，至少有几千年。
嗡～
璀璨的空间辉光闪耀，巨树族作势就要传送走，可下一瞬，一道似慢实快的身影，轻盈的站在它头顶，来人身着烟雾构成的黑色长裙，鱼骨辫末端绑着个金属环，手中一把魔镰上，升腾着淡淡的黑色烟气，一双漆黑的眸子，让她有种黑暗美感，没错，正是魔镰·泰莉德。
空间辉光凝固、暗淡，宛如脱落的海盐层散落，这让巨树族眼中的兴奋消失，骤然间，一根根遍布倒刺的枝杈，从巨树族头颅两侧蔓延出，在这同时，让人神情恍惚的呢喃也出现。
这些没干扰到魔镰·泰莉德，呼的一声，巨树族身上燃起黑焰，这同时燃烧肉体与灵魂的黑焰，没让巨树族感到丝毫痛处，它噗通一声跪倒在地，三条手臂抬起到最高，加上站在她头顶手持魔镰的泰莉德，一时间竟有几分黑暗唯美感。
下一秒，附着在巨树族体表的黑焰，轰的一下开始爆燃，这是能燃烧罪业的黑焰，罪业越大，黑焰越旺盛，燃烧时间越长，所带来的剧痛也更恐怖，巨树族显然作恶多端，它的一只只眼睛恢复清明后，口中爆发出震彻大峡谷的惨嚎。
这般惨嚎，让熟知这名巨树族的原住民强者们胆寒，它们难以想象，是什么样的痛苦，会让狠辣残忍的巨树族哭嚎至此。
黑焰更进一步爆燃，巨树族化为残火余烬，魔镰·泰莉德落下，她一挥魔镰，身前飞舞的余烬四散。
两颗“原初之核”飞起，就在即将被泰莉德抓到手中时，撕破空间的破空声传来，泰莉德当即以魔镰与之对斩。
哐嘡！
龙鳞大剑斩上魔镰，袭来的，是名身高两米五以上，身形虽高但体态比例协调，满头灰白头发倒梳，有着一双暗金色竖瞳，全身金属战甲的男人，是凯恩。
咔咔咔～
剑刃与刀锋相抵，谁知，龙鳞大剑轰然炸裂，紧接着化为巨大龙爪，向泰莉德袭来。
泰莉德骤然消失，出现在凯恩身后，魔镰勾向凯恩的喉颈，锁定他的空间、肉体、灵魂、命定、因果，这一魔镰，无论凯恩以何种方式规避，必中。
细密的龙鳞在凯恩脖颈上浮现，可以看出，风格沉稳威严的凯恩，此刻也是竖瞳紧缩，他不是在恐惧，而是体内龙血都快燃起。
试想一下，从一阶苦苦发展到绝强顶尖，眼下终于大器晚成，和其他乐园绝强巅峰的代表交锋，就算沉稳如凯恩，也难免心中激奋。
“吼～”
龙吼声刚要扩散，一道身高3米以上，赤膊上身，狮子般狂发披散在身后的男人出现，他两条小臂与拳头略显炙热，紧握的右拳，一拳砸向泰莉德。
咚！
层层空间涟漪激荡，泰莉德向侧面飞去，身处半空中，她调整身形，以半蹲姿态落地，滑犁出很远才停下，光精灵状态挂在她身后的薇薇因低声说道：
“小心，这个人一次攻击有30多次攻击判定，黄金庇护被一瞬间击碎了。”
所谓黄金庇护，是种按次数防御敌人攻击的能力，只要攻击强度不超过一个上限，黄金庇护总计能抵御敌人三次攻击才会破碎。
泰莉德被一拳轰飞，只是瞬间的事，并未与豪梼合谋的凯恩，难免有些疑惑，心中猜测这是否为违规者的栽赃合谋，可随后迎面轰来的拳头，让他不再有这方面的顾虑。
重拳轰上龙鳞大盾，音爆扩散，凯恩也应声倒飞而出，此时再看豪梼，他的双拳与小臂已化为炽红，如同晶体般呈现出炙热的半透明，里面的经络与血管内，流淌着金红色鲜血。
豪梼咧嘴笑了，露出满嘴白森森的平齿，见此一幕，一旁的血伯爵寒声警告道：“豪梼，别忘了计划，你给我收敛些……”
啪～！
一记反抽耳光，血伯爵的上半身破碎，只剩的下半身噗通向后倒下，他自傲的血之重生，此时卵用没有，是因被豪梼这猛兽吃掉了存在。
“呸～，难吃。”
豪梼吐出宛如被咀嚼过的胶状物质，他之所以说难吃，是这认为有机会成为最后赢家的血伯爵，其实已被白金使徒吞噬了命运。
绅士队的其余三人，都满眼警惕的瞪着豪梼，问题是，违规者阵营一向是各凭本事，眼下他们三个也不好说什么。
就在这时，一名潜行到“原初之核”旁的鼠类半兽人，悄然握上一颗“原初之核”，正在它准备带上这“原初之核”消失在原地时，它身上开始生出灰白的触手，这些触手有尾指粗，生出后肆意扭动。
鼠类半兽人发出一声凄厉到直冲云霄的惨嚎，在场几人看向它时，发现它已固定为双眼流着血泪，仰头哀嚎姿态，它的身躯化为灰白，犹如灰渣构成的塑像。
不用想也知道，这300颗灵魂晶魄与两颗“原初之核”，已被神父施了手段，在场除了他与豪梼，谁碰这些物资都没好下场。
豪梼抛动手中的“原初之核”，之后他张大嘴，将一颗“原初之核”塞到口中，咕嘟一声吞下，还打了个心满意足的饱嗝。
“真够…爽！哈哈哈！”
豪梼双眼的瞳孔开始放大，这是他遇到强大敌手后，兴奋起来的征兆。
“豪梼，冷静。”
气质诱人，只是看一眼就让人浮想联翩的月巫开口，听闻此言，豪梼怒目看去，发现是月巫说的，他压下捏碎对方脑袋的想法，倒不是与月巫有什么私交，这次的违规者小队，只有神父、白金使徒、月巫、绷带男，会被豪梼视为队友。
“刚吞了原初之核，我，尽力冷静。”
豪梼看向另一颗“原初之核”，位于这颗“原初之核”后面的凯恩，手中龙骑枪抵在上面。
百米的距离不足瞬息跨越，一拳轰上龙骑枪，方才凯恩的确被轰飞没错，可现在不会，他可是魔龙。
宛如钢铁之龙甩动龙尾，凯恩骑枪横扫，前方空间破碎一大片，身上浮现几道血痕的豪梼，单臂哐嘡一声抵住斩来的魔镰。
地上的“原初之核”飞起，龙鳞包裹在上面，被凯恩具现出的虚幻龙尾全力扫飞，估测得飞出几千公里远，因上面攀附了龙鳞，凯恩能感测到这颗“原初之核”的位置。
在场众人的目光都看向300颗灵魂晶魄，他们来此不是为了分生死，是争夺物资，因此豪梼、凯恩、泰莉德同时向一颗颗灵魂晶魄袭掠而去，在场一名魔镰技法型、一名龙系、一名力量猛男，都特别需要灵魂晶魄，但他们没忘记，在场还有一名三技法宗师，以及一名古神系。
“吼！！”
庞大血兽从高山顶扑下，目标是六个物资舱的中心，血气轰然炸开，四涌的血气中，豪梼、凯恩、泰莉德都顺势后跃，三人虽都实力强悍，但一定不会在血气中与苏晓交手。
所有物资舱受到波及，里面的灵魂晶魄全部飞散出，总计分为四大片，其中三片飞散的灵魂晶魄最多，豪梼、凯恩、泰莉德自然是各去争夺一部分灵魂晶魄。
滋～
灵影线拉紧，所有飞散出的灵魂晶魄都聚拢而回，到了苏晓身边，这让豪梼、凯恩、泰莉德停下步伐，目光聚焦到苏晓身上。
呼的一声，宛如黑暗微风吹来，飘逸的黑烟长裙掠过，魔镰已温柔的勾上苏晓的脖颈，下一刹爆发出锋利的凶狠。
一颗头颅被魔镰勾斩而落，泰莉德前方的无头尸体化为晶体，她的感知开始刺痛，方才她要镰刃索命之人，此刻已在她身后，刀锋无声的斩向她的脖颈。
‘暗。’
泰莉德瞬间被斩下头颅，这刀太快了，凭闪避没可能躲开，所以她只能构成替身→用替身交换自身→替身被斩她损失当前生命值10%，可以看出，魔镰系在替换方面也是有所成就的。
当！！
重拳轰来，虽成功完美格挡，但被重拳命中后，斩龙闪因高温立刻化为炽红刀刃，庞大力量传递到右臂上。
一拳将苏晓轰退两步，豪梼挺身前突，第二拳直奔苏晓的头颅，面对这带起恐怖风压，让空间都崩裂的一拳，苏晓没闪避，一刀斩向豪梼的脖颈。
噗嗤～
长刀斩过弓曲的小臂，一道及骨的伤口出现，是豪梼在对拼中选择退让，并非怂了，他不能无视方才就被放出的刃之魔灵。
豪梼刚退，一把龙鳞大剑斩来，还伴随着龙吼声，一声轰鸣，被灵影线束缚在苏晓周边的灵魂晶魄炸散开，凯恩顺手抓住迎面飞来的一颗，豪梼向前一抱，恐怖力量将前方一大片空间压缩，让这片区域的灵魂晶魄都到了他怀中。
啪嗒一声，一颗灵魂晶魄落入到泰莉德脚下的泥土上，没入近半，泰莉德没去拾取，甚至退后一步，她的眸子眯起几分看向苏晓。
“哇～！”
作为钢铁魔龙的凯恩，喷吐出一大口黑血，他立刻丢掉手中的灵魂晶魄，并具现出龙口，一口咬断自己的右臂，因不怎么放心，他操控龙口咬断刚再生出的右臂，这让他胸膛内的剧痛消退几分。
“区区炼金猛毒……哇！”
豪梼喷吐出一大口黑血，果断把怀中的灵魂晶魄全部丢掉，他取出颗黑色果实，塞入口中直接吞了，才缓过口气。
滋～
灵影线收紧，所有灵魂晶魄被扯回，提在苏晓身边，倒计时5秒后，他将206颗灵魂晶魄收入到团队储存空间内，这等情况下，想300颗全部拿下不现实。
持有5秒是物资投放的规则，灵魂晶魄持有5秒可收入储存空间，“原初之核”要持有30秒。
场上的物资都有了归属，远处山坡后的泽丽队五人看到这一幕，心中开始跃跃欲试，毕竟苏晓四人现阶段所展现出的战力，只是强，但不至于无法对抗的程度。
“准备出手吧，我们。”
眼镜妹·水芙开口，目光跃跃欲试。
“同意。”
暗杀男表态。
“可以，他们的攻击我能挡住。”
坦系·哈姆迪也开口。
队长·泽丽娜沉思着，她是最终做决断的人，她的队伍成员都信任她。
“我感觉，我们应该稳健再观察一会。”
温和微笑的魂师表态，这把一旁的眼镜妹·水芙气坏了：
“还稳健什么啊，物资投放都过了两轮，你看，第三轮都来了，一共才四轮。”
眼镜妹·水芙指向远处的天空，一个白色物资舱陨落而下。
轰的一声，物资舱落在仪式大路上，位置刚好在苏晓、豪梼、凯恩、泰莉德四人间，四人的站位呈现出正方形，有彼此牵制的感觉，至于各自的矛盾，现在是争夺物资，那是下个阶段军团战要进行的交锋。
物资舱打开，一颗“破碎本源”出现，早就攀附在物资舱上的魔灵，单手握上“破碎本源”，转而，“破碎本源”出现在苏晓手中。
凯恩作势要冲杀来，苏晓丢出手中的“破碎本源”，“破碎本源”落在凯恩脚前，这让他眼角都抽动了下，并非不想收入囊中，是担心这玩意上也被下了炼金猛毒，犹豫这短暂时间，他忽感周边发甜，他当即把“破碎本源”踢飞向泰莉德。
当～
泰莉德把“破碎本源”斩飞向豪梼，豪梼一甩手，“破碎本源”又飞回到苏晓前方。
苏晓捡起“破碎本源”，斜对面几十米外的凯恩问道：“白夜，你这次下的什么猛毒，让我涨涨见识。”
“橙味芳香剂。”
搞对手心态时，苏晓从不介于说上一两句。
听到这话，豪梼、凯恩、泰莉德三人都遭受沉默技能，回忆方才额清甜气息，好像……真是橙子味的，这个老阴哔，连炼金猛毒都舍不得用一瓶。
现在是第一轮，除有“完美主义者”悬赏在身的苏晓，其他几队对于获得“破碎本源”并不迫切，到了最后一轮才是争夺“破碎本源”最凶狠的时候。
上空传来呼啸，是一个升级版的物资舱飞来，这物资舱更为厚重，即将落地时底部引擎启动，让其缓慢落地的同时展开，暗金色光华绽放，一份存放在绝对密封容器内的“初始源质”，呈现在几人眼前。
有句话说的好，如果遇到一份“初始源质”，那就搏命去争夺吧，这很可能是人生中遇到的最后一份“初始源质”，这东西买不到，只凭机遇。
需持有60秒，才可将“初始源质”收入储存空间内，在场四人都没轻举妄动，苏晓半蹲在地，单手按在地上，晶体层蔓延到物资舱上，最高强度的晶体攀附在“初始源质”容器表面，这还不算完，凯恩抬手，细密龙鳞攀附在晶体层外，最后是泰莉德操控的黑雾。
几人对这点很默契，要是“初始源质”容器受损，接下来的争夺就没意义。
滴答、滴答。
水滴顺着斩龙闪的刀尖滴落，是昨晚袭来的那名违规者，苏晓没理会对方，这等货色敢现身，一刀不能瞬秒都是失误了。
侧方向的山体岩石滑落，向声源看去，是一名跑来的巨树族，位于它左右，则是多名寄魂族、刺藤族、毒箭族、半兽族等各族强者，原本隐藏在暗处，准备坐收渔翁之利的它们，此时主动现身，并且那奔跑姿势，一个个尽显奇行种的步伐。
不仅如此，这些土着强者喉咙中还都发出低吼声，仔细观察他们，能发现他们目光空洞，身上的外皮有灰白脱落痕迹，身上生出的黑色触手，让它们的奇行种步伐更加妖娆。
一定是神父，把这些土着强者都给祸害了，它们不顾苏晓、豪梼几人，到了仪式大路上，直接扑向“初始源质”容器，就此，真正的交锋开始了。
‘魔镰·罪恕。’
铮！
锐利的镰刃斩击声后，奔跑来的土着强者全部破碎，可它们化为的碎肉与植物组织，全都在断口处灰白增生，这让它们构成一颗扭曲丑陋的巨大头颅，这头颅嘴巴张到最大，密恐福音到来，里面翻涌着涌出一层层扭曲头颅，让这头颅怪，短时间内就化为千米高的巨型诡异。
“嗷！！”
刺耳的齐声尖哮，从一张张嘴中发出，这头颅怪继续滋生，看起来，是要将整个大峡谷占满。
已准备入场的石像鬼，海鳄，巨食妖鬼三名违规者，在暗处看到这一幕后，或表情难受，或是干脆神情扭曲，他们的能力虽骇人，但真达不到神父这种远远看着，都感到精神被污染的可怕级别。
三名违规者彼此对视，他们此刻竟有想放弃违规者身份，回到各自所属乐园的想法，毕竟，同为违规者的是这种诡异怪物，谁不害怕啊。
仪式大路上，面对爆涌而来的头颅怪，泰莉德松开手中的魔镰，她抬起双臂，面部微扬，闭上双目。
‘黑暗啊。’
轰！！！
骇人的黑焰以魔镰·泰莉德为中心扩散，头颅怪接触到黑焰的部分，立即被蒸发。
轰鸣声从身侧传来，苏晓的血气爆发，然后骤然收拢，压缩凝聚到他周边几米大小的一个圆形，这是他新开发出的能力，暂没命名，原理为通过巨量压缩后的血气，形成一个直径五米的圆形，从而确保不被敌人的大招级超大范围能力波及。
黑焰的扩散，远比预想中更庞大，顷刻间，黑焰充斥周边几十公里范围。
沐浴在黑焰中的泰莉德睁开双眼，她眼中浮现一颗米粒大小的白色微光瞳孔。
‘罪业·净化。’
原本就暴躁的黑焰，悍然构成一道直径为十几公里，直冲天际的黑烟风暴，对这范围内席卷，很短时间内，这范围内的空间被燃到千创百孔。
苏晓的血气防御持续缩减，甚至不足直径两米，豪梼半蹲在地硬抗，仔细凝视他会发现，那些在焚烧他的黑焰，有九成以上都被他吸收掉，化为恢复他已损失生命值的能量。
啪、啪！
身上铠甲被烧到接连爆裂的凯恩，双腿弓曲，地面一声震响后，他高跃向天际，直至冲出黑焰风暴的高度，他的体态开始膨胀，三秒不到，他已化为一头钢铁鳞片的庞大魔龙。
既然神父、泰莉德都不讲武德的大招波及所有人，凯恩自然也不会客气，他飞行到大气层外，调转方向，向地面俯冲而下。
地面上，苏晓感到肩头重压，仰头看去，仿佛有一颗巨大的钢铁陨星砸落而下，看着很远，可眨眼时间，已是到了上方。
短暂的寂静后，波及大半个植物大陆的巨响扩散开，倘若以宏观视角俯瞰，会发现植物大陆的中带区域，出现了深不见底的沟壑，假设植物大陆是一个陶盘，凯恩在植物王国·西区的这一下，把这片广袤的大地陨砸到裂开了几分。
原本的大峡谷消失不见，这里已是一个超巨型陨石坑，中间相对平坦，周围是缓坡，蔓延到很远处。
“吼！”
钢铁魔龙·凯恩一声咆哮，周边区域的重力加大，它再度掠空而起，眨眼间，它已到了大气层外，再度化为一颗钢铁陨石，砸落而下，这也是为何，凯恩没带自己的队友来，他不会害自己的队友。
面对凯恩的这等连续大招，在场几人中体格最弱的魔镰·泰莉德口鼻淌血，她单手持握魔镰，明显是要反击，几百米外的豪梼也如此，方才的一下，把他轰的七荤八素，现在脑瓜子还嗡嗡的。
身上震出几道血痕，内脏隐隐作痛的苏晓没退，他所在地面一声巨响，他像消失在原地，竟是冲向钢铁陨落。
当苏晓到了钢铁陨星的正下方时。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击扩散，陨砸而下的魔龙状态凯恩，难免在即将轰落在地前，慢上几分，就是这短暂的缓慢，让他毕生难忘。
苏晓袭掠上前，一脚蓄满力的侧踢，这一脚精准命中凯恩的头颅，虽没触发五倍侧踢伤害，可他的脚与小腿也瞬间麻木。
咚！！！
陨砸而下的凯恩，从原本的I轨迹落地，化为L轨迹飞行，空气中激荡起层层气爆后，他轰的一声砸入几公里外的高坡内。
至少得有十几秒，恢复人族形态的凯恩有点晃的站起身，他单手捂着汩汩涌血的脑袋，在这一刻，他仿佛看到了他过世多年的二舅姥爷，嘴里没剩几颗牙的在对面朝他笑，还朝他招手，让他一起走。
一瓶永恒级恢复药剂注入脖颈，凯恩眼前的二舅姥爷才算消失，到这时，他喷吐出一大口鲜血，虽说脏器受损严重，但喷吐出这口血后舒服多了。
陨石坑中心处，瞳孔透出血红的豪梼一步步走来，说道：“白夜，就剩咱们两个了，但不得不说，伱这身…有品位。”
一身猩红的盛装已出现在苏晓身上，这猩红盛装稍有战甲的感觉，更多是厚实的布料结构，领口很高，加上有很低的兜帽，让他面部都没露出来，腰部位置有着一圈繁琐的术式，看起来是用于抑制雷电传导，穿上这身猩红盛装的苏晓，正飘飞在距离地面几米处。
豪梼刚要突袭上前重拳，他的步伐忽然停住，仰头看向天空，入目之处皆是界雷，这些界雷构成一道十几公里粗的雷柱，倾落而下。
这是苏晓以元素亲和力引雷，不过这里并非超脱之界，世界规模为中小型，这也让引下来的界雷强度不像女巫界、烈阳星那么惊人。
轰隆！！
金色雷柱落下，潮水般向周边区域蔓延，一层层地面被界雷蒸发，身处界雷中，豪梼眼中的凶光强盛到极点。
“啊！！！”
豪梼发出怒吼，惊人的一幕出现，倾斜而下的界雷，竟开始被他快速吸收，只是几秒后，周边就没有半点界雷，吸收了这么庞大的自然能量，豪梼将其全部汇聚到右拳上，他的右拳与小臂化为透金色，与之相对的代价，他身上出现陶瓷般的裂痕。
豪梼化为残影，再度出现，已是苏晓前方，吸收全部界雷后的蓄力重拳向苏晓轰来。
‘极刃·白夜。’
苏晓一刀看似普通，实际上至强级大招的斩击迎上，方才还在陨石坑等待机会的凯恩与泰莉德，都不见踪影，连神父的气息也消失。
第一时间并未出现巨响，下一瞬，这片区域化为血色与暗金，二者彼此气势，最后都平息下来。
遍布火星的陨石坑内，苏晓下巴淌落鲜血，身上还有着不少裂口，手中长刀刀尖滴落血迹的他，目光平静的看着豪梼。
豪梼的右臂、右肩，以及右肩相连的少部分躯干破碎，他咧嘴笑的更开心，心脏处如烙铁般炽红，他刚作势抬步向前，一根根半透明的紫色丝线缠到他身上。
“豪梼，冷静。”
火速赶来的月巫开口，作为魅力系，她当然有安抚他人情绪的能力，豪梼的这种情况，其实并非弱点，他的愤怒、嗜血等情绪越强，他的力量就越强，如有必要，他能紧急自控。
“下次见。”
豪梼扯断身上的紫色半透明丝线，看了眼苏晓手中的“初始源质”后，转身就走。
几百公里外的山坡后，泽丽娜五人正趴在此处观望，此刻五人都有点目瞪口呆的看着前方，黑焰风暴漩涡、钢铁陨星、界雷柱，以及最后的终极对决，属于是一个比一个不当人啊，说好的匹配机制下，能同台竞技呢？
方才那钢铁陨星、界雷柱落下时，泽丽队五人的内心想法出奇一致，他们当时害怕极了，绝强级争夺战他们可以接受，但不要神仙大乱斗啊。
泽丽娜、暗杀男、眼镜妹·水芙、魂师、坦系·哈姆迪彼此对视后，后续的行动计划特别明确了，一定要稳健，珍爱生命，离那些妖魔鬼怪远点。
就在这时，周边空气变得湿润，绅士队的海鳄现身，泽丽队中有三名战斗天使，不过他们所有人都警惕起来。
“海鳄，现在不是我们了结恩怨的时候。”
泽丽娜沉声开口，听闻此言，海鳄欲言又止，最终，他目光阴沉的说道：
“泽丽娜，你感觉，我得做多少个惩罚任务，以及后续挖多少年的矿，才能洗脱违规者身份。”
“？”
泽丽娜蒙了，她真就没想到，海鳄忽然要弃恶从善。
是海鳄良心发现？
并不是，这次以绅士队成员身份参战前，他始终感觉，自己在违规者中大小也是个人物，可今天目睹神父的惊悚手段，以及身边两名临时队友，当场被界雷蒸发掉，还有那猎杀者、死亡游侠、处刑者的战力强度。
想到继续作为违规者，后续真的会遇到这三个怪物后，他感觉自己的生命进入了倒计时。
“你确定？”
泽丽娜不怎么相信的询问。
“我非常确定。”
海鳄此刻的心情，只能用劫后余生来形容，就在昨晚，他还准备突袭那怪物般的猎杀者。
……
领主列车行驶在旷野间，身上绑着绷带的苏晓，靠坐在单人沙发上，一根草绿色能量线缠在他小臂上，另一端蔓延到芬妮虚握的手间，这是芬妮的独有能力之一，虽恢复效果慢，却能超出寻常治疗，更深度几分的缓慢治愈，虽说和乐园提供的深度治疗有本质区别。
苏晓手中拖着“初始源质”，这样一来，他就有5份“初始源质”，足够晋升至强使用。
看了眼第一轮的剩余时间，还有1小时05分，就将开启第二轮，进入到领主大陆。
对于这场军团战，苏晓能确定，神父等人那边，有牵制他召唤棘拉的手段，但这次他有两种后手。
别忘记，永光世界并不只有恶魔虫族一个虫族势力，作为虫族母皇的银皇后，之前也在永光世界，面对棘拉，银皇后唯唯诺诺，都不敢发展战斗类虫族，可如果到了领主大陆，银皇后就有资格重拳出击了，不过想办法将其弄来，的确是个问题，对方现在的位置要通过契约进行定位。
况且，苏晓不是要单凭银皇后，棘拉作为满级虫族无法离开永光世界，以及进入本世界，作为棘拉小号的银皇后虫族没这限制，到了领主大陆后，发展速度会让人惊骇。
至于召唤外界的虫族，所受到的惩罚，以苏晓的虚空之树信誉度-？？？，好像也没有付出代价的空间了，这是典型的‘实力不允许’。