第二十六卷 第1881章 部落与虫族

顷刻间，一千多名契约者分成四股，向草原另一侧冲去，其中轮回乐园方人数最少，大概只有二百人不到。
死亡乐园方也好不到哪去，方才的厮杀太过惨烈，也就是半小时左右，他们就死伤过半。
圣光乐园还剩二百多人，她们跑的最慢，毕竟辅助系多。
至于天启乐园，他们还剩六百多人，这些家伙跑的简直快到飞起，看模样，都有反超轮回乐园与死亡乐园的趋势。
众契约者突然分成四股，祭神犹豫片刻，选择追人数最多的天启乐园方，因为在这些人中，就有刚才用小石子砸它的人类。
轰鸣声从天启乐园方众人身后传来，跑在后方的几人刚回头，他们的脸色就惨白一片。
“为什么追我们。”
“分开跑，它……”
轰！
牛蹄落下，一名契约者被踩成肉泥，当场秒杀，回归大地母亲的怀抱。
追出几百米后，祭神咚的一声撞在一面无形墙壁上，它冲势太猛，这一撞，让它直接坐在地上。
祭神懵逼了片刻，它仰头看向高空，一颗翠绿的果实出现，祭神一口吞下这颗果实后，心满意足的回到湖泊内。
四方乐园的契约者被冲散，位于五公里外的一片矮森林，这里的树木成暗绿色，稀奇古怪的生物穿梭在树木间。
苏晓坐在一块灰石上，这其实是一只酷似乌龟的生物，很温顺。
此时布布汪、阿姆、贝妮、巴哈都与苏晓会合，苏晓的面色不算好看，如果之前的混战继续，轮回乐园方很可能会团灭在那，天启乐园方的表现有些出人意料，他们这次进退有度，虽然有猪队友的潜质，但似乎有人在约束他们。
这种感觉，与苏晓首次和天启乐园方交手的感觉很相似，那时是希在管辖天启乐园方的众多契约者，这次，很可能也有和希类似的强者。
死亡乐园不用说，轮回乐园方的死伤，80%以上都是出于这方契约者之手，代表性人物亚克洛很难缠，苏晓与对方交手话，胜负各占一半。
至于圣光乐园，有那个超级大奶妈在，其他已经不重要，那奶妈在苏晓必杀的行列，团战能不能赢他不清楚，但那奶妈必须死。
苏晓查看四方剩余人数，这是虚空之树提供的权限。
轮回乐园方：195人。
死亡乐园方：142人。
圣光乐园方：259人。
天启乐园方：610人。
……
显然，之前的战斗继续下去，对轮回乐园方很不利，不过轮回乐园同意将迫降点设定在这，也不会放任己方刚抵达战争世界就被团灭。
苏晓刚准备关闭人数列表，天启乐园方的人数居然就以肉眼可见的速度下降。
605人，598人，576人，509人……
也就是短短几分钟时间，天启乐园方的人数从610人滑落到509人，那边不知是遇到什么敌人，居然在短时间内阵亡101人。
就在苏晓满心疑惑时，噩耗出现，轮回乐园方的人数也开始快速减少。
195人，176人，最终，人数停在176人上，这只是……几分钟内发生的事。
苏晓在关注己方人数的同时，也开启了战争频道，此时战争频道内有些混乱。
苍叶（散人）：“别靠近草原东侧，我应该是死定了，这边的原始部落……”
胖大凯（散人）：“大部队遭到一个部落的袭击，敌方人数在三万以上，擅长用毒，别靠近草原东侧。”
无言（共生盟成员）：“精准时间，上午10点22分，拟定坐标110°49′31.48″位置，遭到图腾部落的埋伏，敌方善用生物类毒素，图腾符号椭圆，中心叶片，所有人从西侧离开草原，南侧是一片虫巢，天启乐园已经踩雷。”
沙塔墓（共生盟成员）：”初步估测，这个世界的武力强度在五阶顶尖到六阶，土着势力非常强。”
……
显然，轮回乐园方遭到了土着势力的袭击，天启乐园方之前快速死伤，应该是遭到虫族的袭击。
“原始部落，虫族……”
苏晓点燃一支烟，他没去和大部队会合，因为在他看来，这次的世界战争，硬拼输的可能性非常高。
大部队中有一个中型冒险团，团长名为暮光，从外表看，那是名全身满是鳞甲的壮男，实际上那是某种能力的外在表现，传言不假的话，共生盟的团长是女性。
苏晓不认为自己能指挥轮回乐园方的众人厮杀，先不说那些人会不会听命于他，就算真的被推选上去，苏晓也不会指挥他们去战斗，他根本不擅长这件事。
如果是士兵的话，苏晓还能进行指挥，但契约者与士兵不同，不擅长某件事不丢人，不懂装懂才会惹人讨厌。
共生盟的团长·暮光，更擅长指挥契约者们战斗，因此轮回乐园方的大部队以这女人为首，苏晓没异议，这是最稳妥的选择。
之前暮光在团队频道内发了消息，她并不主张硬拼，之前那场混战已经说明，继续硬怼，轮回乐园方的契约者早晚会死光，三乐园联盟惨胜。
暮光的意见是，先寻找土着势力，之后想办法混入其中，这是契约者们最擅长做的事，在之后凭借土着势力弥补双方人数的差距。
苏晓的想法与暮光相近，不过相比加入某个土着势力，他更倾向于创造一个，如果是在其他世界，这是痴人说梦，但这个世界内有虫族，而且还是战争虫族。
这个世界的虫族可以分成两大类，一类是拥有文明的虫族，它们群居在大型海岛上，不会靠近苏晓所在的这片大陆。
与其说那些是虫族，其实它们的生活方式与人类很相似，有完善的社会体系以及法律，甚至有类似王族的族群。
那些虫族可以无视，它们居住在海岛上是为了避难，因为在大陆上，战争虫族与图腾部落实在太强。
战争虫族共有三个巨型巢穴，它们是三个独立的势力，中小型虫巢则数不胜数，这些虫巢都是以母虫为中心建立，也是由母虫操控下属虫族，以此扩张，向更高层次的生命体进化。
至于战争虫族的敌人，则是五个图腾部落，这些部落看起来原始，可他们的战斗力强到炸裂。
不要认为是五个图腾部落联合起来抵抗战争虫族，根本不是那么回事，五个图腾部落间有矛盾，但就算如此，战争虫族依然奈何不了他们。
战争虫族的方针是，谁惹我，我打谁，图腾部落就更牛哔了，他们看谁不爽，看谁比较富有，他们就打谁，然后抢。