第二十六卷 第1880章 祭神

棉絮状白色物体在空气中蒸发，枯干的黄土恢复原本的颜色，一些来历不明的建筑残骸散落在苏晓附近，这些建筑残骸内飘散出灰色粉尘。
世界恢复了原本的模样，但那些死亡的契约者依然躺在地上。
三乐园联盟的契约者们显然被震慑住，但他们毕竟是契约者，短短几秒后，数之不清的攻击轰向苏晓，各属性元素将苏晓笼罩在内。
如果被这些攻击命中，无论苏晓的生存力有多强，他都会被秒杀当场，同时攻击他的契约者太多，至少有近百人。
咚！
清脆的炸响传开，苏晓所在的位置出现一道巨坑，巨坑内各类能量混合在一起，开始裂变、排斥，最终相互噬灭。
苏晓已经消失，他正站在一名主坦身后，这是轮回乐园方的契约者。
这名主坦有些僵硬的转过头，看清是苏晓后，他的眼角一抽。
虽说有一百多名契约者同时阵亡，但混战还在继续，看三乐园联盟的架势，他们分明是想将轮回乐园方杀绝，之后再去寻找世界之核。
如果三乐园联盟团结起来，并不是没可能杀光轮回乐园方的众人，人数差距太明显，死亡乐园方的战斗力其实只比轮回乐园方弱一筹，圣光乐园方则是擅长辅助，天启乐园人多势众，况且他们比较有钱，各类道具如同放烟花般。
橙黄色火焰喷涌，一名躲闪不及的契约者被烧成焦炭，那如同浆液的橙色火焰，温度很恐怖，而喷出这种火焰的，是名上半身由机械替代，满头黑色短发的男人，他是死亡乐园方的首领级人物，在星空中转站时，死亡乐园方通过投票选出。
这名叫亚克洛的契约者还有个身份，他是死亡乐园的惩戒骑士，相当于轮回乐园方的猎杀者。
机械，高温，这就是属于亚克洛的浪漫，亚克洛与同乐园的惩戒骑士们不同，他既追求强大，也追求战斗中的美感，战斗中，金属与火焰如同死亡之花般盛开。
咔哒一声，一枚空弹壳从亚克洛肩头弹出，炽红的弹壳夹带着一缕青烟落地。
修身白衬衫被高温炙烤成灰烬，露出亚克洛铁银色的上半身，从外部来看，亚克洛上半身的构造相当精密，不过他的头部与下半身只改造了一部分。
“来了个难对付的。”
亚克洛从地上拎起一具尸体，机械眼上附带的侦查功能开始扫描，很快，他判断出这具尸体的死因，被未知能量侵蚀、同化后产生的生命力剥离反应。
轰！
一道全身血肉外露的身影跃到亚克洛身前，是轮回乐园方的生化女，她此时已经杀的眼睛血红，酷似舔食者的她，身体达到四米多高，往亚克洛身前一站，亚克洛就是个小矮子。
“女士，你好。”
亚克洛单臂横在胸前，略微俯首，很有绅士风度，可一只血肉模糊的大爪子拍到他身上。
一声轰鸣后，亚克洛完全被那只大爪子覆盖，生化女却面露痛苦之色。
嘶～
皮肉焦糊味传来，亚克洛站在大爪子中心处，这只大爪子被硬生生焚烧出一个洞，边缘处火星闪烁。
“女士，永别。”
亚克洛抬起手臂，一股爆燃的火焰从他掌心喷出，速度之快，让生化女连闪避的机会都没有。
满是火星的灰烬落下，生化女消失了，留下的只有一堆灰烬。
亚克洛调转目光，看向轮回乐园阵营的方向，在那边，一名手持长刀的男人正向他走来。
亚克洛犹豫片刻，机械眼就变成火红色。
嗡！
亚克洛胸膛内的引擎高速运转，让他躯干的缝隙处透出金色火光。
苏晓将斩龙闪横在身前，他刚准备突进过去，一种极其恐怖的威压感出现。
对面的亚克洛刚前冲一步就停下，目光看向混战区右侧。
“哞！！”
一声低沉的牛吼声传来，这声音形成一道道冲击波，震的人耳膜生疼。
位于混战区东侧半公里处，这里有一片平静的湖泊，湖面波光闪闪，边缘处满是各类水生植物。
就在十几秒前，一颗包裹着火焰的陨石落入湖泊内，那颗陨石导致一大片湖面都翻腾着气泡，鱼香味四溢。
就在这滚烫的湖水中，两根分叉的犄角探出水面，这两根犄角间的距离至少有十米，下面的生物有多大可想而知。
哗啦一声，清澈的湖水四溅，在阳光下闪烁着晶莹的光泽，一头巨大的水牛从湖泊浅水区站起身。
这头水牛的犄角如同公麋鹿般分叉，上面挂满水草，它的毛色成浅黄色，腹部下方的毛发很长，垂落毛发上淌下一缕缕水流。
这头水牛，给人种来自大自然的美感，它站在水中时，显的很温顺。
然而，那双愤怒的眼睛说明，水牛哥很生气，它睡的正香，突然有一群人来它家附近打架，很吵，但是它忍了，可让它生气的是，居然有人类用小石子砸它的头。
水牛哥的前蹄抬起，一脚踏在水面上。
咚！！
大片水花溅起，那直径几公里的湖，水位瞬间下降了三分之一，鱼虾被冲到岸上。
“这是…什么生物。”
亚克洛缓步退后，只是看一眼他都判断出，这东西不是几百名五阶契约者能对付的，那头水牛与这个世界格格不入，虽然看上去对方和自然融为一体，毫无违和感，但那是感官的误导。
苏晓按动耳上的无线耳机，给布布汪、阿姆、贝妮、巴哈同时下令，那就是撤。
苏晓之前还疑惑，为何会有这么坑人的迫降点，现在看来，他们只要在这附近发生冲突，一定会招惹到这头水牛。
契约者们间的混战停下，所有人的目光都看向那头水牛，水牛哥并未冲向契约者们，只是警告了一下。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，他尝试获得那头水牛的信息。
【正在比对双方智力属性……阶位差距过大，仅获得敌方6%资料。】
资料如下
名称：祭神（霸主级生物·虚空）
生命值：100%
？？？
力量：？？？
敏捷：？？？
……
……
技能16：自然之灵（被动Lv.87）？？？
……
祭神牛，也就是水牛哥打量着契约者们，它在这些人类身上感觉到威胁，如果这些人类联合起来对付它，它今天会死在这。
作为智慧生物，水牛哥知道一点，就是如果不把这些人类驱赶走，这些人类就会认为它好欺负，它之所以从虚空逃出来，就是被猎人追杀所导致，它的角是它的力量之源，也是顶级的魔能储存材料。
想到这，水牛哥突然有点委屈，它都从虚空逃到这个世界，可猎人依然不放过它。
正所谓牛善被人欺，它今天要让人类知道什么是绝望，它还有血仇未报，那些险些把它灭族的羽族，它绝不会放过。
“哞！”
复仇的信念让祭神从湖泊内冲出，湖水飞腾。
“所有人，撤！”
亚克洛大喊一声，他脊背处弹出喷射器，直接将他推送到高空。
“撤，撤！快撤，它很生气。”
“对，快撤。”
一名天启乐园的契约者撒丫子就跑，他早就受够了，之前他就不想和轮回乐园方死磕。