第二十六卷 第1879章 恐惧

“宰了他们！”
一名身上插着十几根能量箭，已经濒死的轮回乐园契约者怒吼一声，下一刻，一枚子弹钻入他的眉心，将他的头颅轰到粉碎。
此时的混战区内，一千多契约者大乱斗，人脑袋已经打成狗脑袋，如果不是印记的气息差别很大，四方厮杀的众人，根本分不清敌我。
轰、轰、轰……
惨绿色火焰升腾，契约者大乱斗比乱军中的战场更危险，如果是士兵主导的战争，他们的能力相对单一，至于契约者，则是什么能力都有，被诡异能力偷袭惨死，更是常有的事。
此时，苏晓正在承受一种很诡异的能力，这能力名为‘格鲁尔刻印’，他移动的越快，生命值损失速度就越快，如果不是‘异常属性抗性’较高，他可能已经被这种能力阴死，毕竟他周围全是敌人。
五名死亡乐园方的契约者将苏晓包围在内，这五人相当难缠，他们的相貌完全相同，初步判断是孪生兄弟，他们共享视觉，共享能力，而且思维相通，战斗时根本无需交流。
“你是可敬的对手，我们是冰星，电星，光星，风星，魂星，你可以统称我们，元素星。”
五名元素星同时开口，这五人正面色凝重的盯着苏晓，苏晓的刀术他们领略过，如果不是思维互通，他们其中的两人已死于苏晓刀下。
分裂状态的放逐漂浮在苏晓周围，他现在基本得不到增援，布布汪潜入了敌人后方，阿姆作为坦，它正在混战的最前线，巴哈则是去暗杀敌方的辅助系与治疗系，贝妮不适合这种战场，冒然进入战场，死亡率在90%以上。
混合着血腥味的微风吹过，苏晓握紧手中的斩龙闪，他周围的五名元素星也低俯身体。
就在此时，金色光芒将整个战场笼罩在内，这些金色光芒攀附在五名元素星身上，他们都有些意外，转而面露喜色。
“圣光乐园的治疗系，名不虚传。”
元素星话音刚落，一种听不懂的歌声从上空传来，一名背生六道金色光翼，手持修长法杖的女人漂浮在高空，那种歌声正是从她口中发出。
整个世界都被渲染成金色，圣洁，且充满希望，一些正倒地哀嚎的三乐园联盟契约者发现，他们的致命伤正以肉眼可见的速度恢复，一些不算严重的断肢伤，也开始再生，愈合。
金色光粒从上空散落，五名元素星身上的肌肉明显隆起一些，他们的气息更强了。
苏晓看着天空中那名奶妈，毋庸置疑，这是他见过最强的治疗系，能同时给上千人加持增益状态。
“神，会指引我们。”
高空中的奶妈双手平举，巨大的金色光翼完全伸展开。
“以神的旨意，赋予你们庇护。”
高空中的奶妈话音刚落，三乐园联盟所有人身上的金光都凝聚起来，逐渐没入他们体内，以此提升防御力。
密密麻麻的子弹等远程攻击袭向那名奶妈，可都被一种金色光膜挡下，只发出阵阵轰鸣。
原本一直在逐渐退后的三乐园联盟停下，他们居然将轮回乐园方的众人硬生生顶回去。
“死亡、仇恨…疯狂。”
之前与苏晓交谈的那名紫发女巫抬起手臂，她酝酿片刻后，遥指向高空中那名奶妈。
奶妈背后的金色光翼炸开，她如同一只断了羽翼的鸟般，开始自由落体，一道身影冲上半空，接住那名正自由落体的超级大奶妈。
紫发女巫明显也不好受，她蹲在地上，单手捂着额头，紫黑色鼻血滴落。
圣光乐园方的超级大奶妈虽然被解决，但她加持的增益状态还在，一时间，轮回乐园方被打的节节败退。
原本已经有点被杀虚的圣光乐园与天启乐园方重振士气，那种增益状态，不仅能提升他们的综合属性，还带给他们一往无前的勇气。
嗖的一声，五名元素星冲到苏晓身旁，他们的速度至少提升了30%以上。
咔咔咔……
寒冰冻结，青色风暴乍现，将冻结的冰晶卷碎，形成寒冰漩涡，碎冰片如同一把把高速飞行的刀片。
当冰漩涡消失时，苏晓已经消失在原地，魂星双手合十，片刻后，五名元素星同时消失，他们不需要语言上的交流。
轮回乐园阵营最前方，阿姆与几名主坦全身浴血，想从他们这通过，只能从他们尸体上踏过去，这是坦的尊严。
阿姆半跪在地，它手中的寒冰盾已布满裂痕。
“蛮！”
轰隆一声，一面塔盾立在阿姆身旁，阿姆身前的敌方契约者们都被震退几步。
一位强壮到有些斯巴达的男人看向阿姆，对阿姆点了点头，下一刻，一股高压火焰轰隆一声喷涌而来，短时间就将这名主坦化为焦炭。
“呼～”
死亡乐园的人群中，一名满头黑发，上半身由机械替代的男人呼出口热气，刚才那股火焰，就是从他张开的手臂内喷出，他的目光看向阿姆。
位于机械男四百米处，苏晓凭空出现在人群中，他周围满是天启乐园、圣光乐园、死亡乐园方的契约者，这些人正汇聚在一起，意图冲散轮回乐园方的防线。
苏晓突然出现，周围的契约者们明显一愣，苏晓没理会这些人，他右手持刀，刀尖斜指地面，包裹着金属护臂的左臂抬起。
“死寂。”
苏晓说话间，左手握拳，一股波动从【黑·王之陨祭】护臂上扩散。
周围的一切似乎都安静了，位于苏晓方圆300米内的契约者们，都感觉通体生寒，似乎有什么极其恐怖的东西要来了。
这些人刚想逃，就发现自己的身体如同灌了铅般，想迈开步伐都很难。
呓语声传来，没人能听懂这声音。
以苏晓为中心的300米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体在地上飘飞，地面的小草快速枯萎，腐败，泥土开始发黄，干裂，这片区域正被同化、侵蚀。
这片区域就像被所在世界抛弃，所充斥的东西只剩死亡，所有人……都要死！
一栋栋倒竖的尖顶建筑在上空浮现，如同倒立的海市蜃楼，看到这些建筑的人，无不心生寒意。
“这是…什么……”
一名契约者抬起手臂，他的皮肤以肉眼可见的速度风化，更恐怖的是之后出现的提示。
【提示：你已遭到未知能力的侵袭，你的移动速度降低99%，神经反射速度、动态视力降低80%，每秒承受生命值最大上限19%的侵蚀伤害，效果持续10秒。】
这名契约者颤巍巍的拿出瓶恢复药剂，他刚将恢复药剂灌入口中，口中怪味险些让他吐出来，强忍不适喝下药剂后，出现的提示让他更绝望。
【提示：你饮用了严重过期的药剂，你已陷入药物中毒状态，每分钟损失15点生命值。】
这名契约者错愕的张开嘴，突然间，他感觉手臂很轻松，似乎挣脱了某种束缚，他缓缓抬起手臂，此时他的手臂成灰黑色，就像风化的岩石。
“救，救我出去！”
“这是什么，我的身体……”
“别靠近！”
显然，最后一声大吼是死亡乐园方契约者发出，他刚喊出这句话，就全身无力。
噗通一声，一名契约者倒地，他的瞳孔失去光泽，身上的衣物灰黑。
陆续有倒地声传来，这些契约者不是没尝试去攻击苏晓，可他们的速度太慢了，而且遭到死寂城侵蚀的同时，他们的身体机能在快速衰退。
10秒后，除了用空间能力逃掉的几人，苏晓周围三百米内的契约者全部倒地，没有活人。
死寂城的幻象消失，这片区域恢复原本的颜色，以苏晓为中心点，地上近乎躺满尸体。
三百米外的一圈，这里的契约者们都停止前冲，他们的神情有些呆滞，那一百多名契约者死的实在太突然，一时间，没人敢靠近苏晓。
一声怒吼传来，是冰星，他有三名孪生兄弟死了，是速度最快的风星、电星，光星，他们冲的快，死的也快。
被死寂城侵蚀区域的边缘处，几名天启乐园方的契约者互相对视一眼，他们同时向后退，异常默契。