第二十六卷 第1878章 技法

苏晓根本没去看击杀机械眼的奖励，他将斩龙闪横在背后，当啷一声弹飞一颗子弹。
刚挡住不知从哪飞来的子弹，苏晓抬起左臂挡在身侧，晶体层攀附在手臂上。
砰！
苏晓被一把喷射着蓝焰的战锤轰飞出去，身处半空，几颗子弹，以及各种形态的元素攻击袭来，其中还掺杂着一根粉红色能量箭，一团黑漆漆的烟雾团。
一声轰鸣，火焰将苏晓包裹在内。
“应该…死了吧。”
一名手持蓝焰战锤，身材高挑的妹子活动手臂，她是圣光乐园的契约者，实力偏中上，被队友称为寒焰，这与她的能力有关。
苏晓从火焰中落下，噗通一声摔在地上，肩头还插着根粉色能量箭，这一看就是控制类能力。
寒焰看到苏晓落地，马上判断出苏晓没死，而且很可能已经被某种能力控制。
寒焰眼中异彩闪动，她快步冲上前，距离苏晓几米远时跃起，手中蓝焰战锤高举，砸向苏晓的头颅。
轰！
地面开裂，冰冷的火焰扩散开来，锤空了，不过这在寒焰的意料之中，她早就留意到敌人是用刀，刀术这东西能修行心灵，达到一定程度后免疫精神系控制。
“冻……”
刷拉一声，斩芒出现在寒焰面前，她的双臂马上失去知觉。
两条断臂紧握着战锤落地，寒焰转身就逃，显然，惹错了人了。
铮、铮。铮……
密集的斩击出现在寒焰身前，还没等她闪避，一股巨力从她侧腰处传来。
砰的一声巨响，寒焰被苏晓一脚侧踢踢飞出去，身处半空，放逐从寒焰体内破体而出，还没等落地，她就变成一具尸体。
苏晓拍了拍肩上的灰尘，他基本判断出圣光乐园契约者的强度，比想象中强一些。
苏晓刚想继续向前突进，从而完成斩首，十几名契约者挡住他的去路。
“小心了，这家伙很强。”
“只要不是那种怪物级，就没问题。”
“他擅长刀术，精神系控制对他无效。”
十几名契约者中，有两名来自死亡乐园，四名来自圣光乐园，八名来自天启乐园。
共十四人，对苏晓进行半包围，苏晓手中的长刀斜指地面，显然，想杀光这些人并不轻松，不过对付之前那两人时，他并未用自行开发的刀术。
“动手！”
一名满头海蓝色短发的男人大吼一声，他周围的队友全部冲向苏晓。
‘刃道刀·时’
苏晓双手持刀下刺，长刀尖端没入地面，一股波动扩散，周围的一切变慢。
‘环断。’
铮～
淡蓝色环形刀芒扩散，随着环形刀芒扩散，它的速度成倍攀升。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓突然消失在原地，在半空中掠出一道血线，当他再次出现时，已是在一名女契约者身后，这名来自圣光乐园的妹子身上至少加持了六种护盾类能力。
咔吧、咔吧……
护盾一层层破碎，那妹子满眼不敢置信的抬手摸向自己的脖颈，温热的鲜血出现在她手上。
刃道刀·时的效果消失，周围十三名契约者冲向苏晓，完全将苏晓包围在内。
‘刃道刀……
五分钟后。
滴答，滴答……
鲜血顺着发梢滴落，几名满身鲜血的契约者互相搀扶在一起。
“单修刀术，这么强吗，咳咳咳……”
开口的少年发出干咳，鲜血顺着他的指缝浸出。
“我更好奇的是，他有多少圣力，这至少用了……几十种技能了吧。”
与少年互相搀扶的御姐也开口，她的状态不算好，半条手臂被斩断。
“圣力是什么东西。”
“就是法力值。”
“……”
此时围攻苏晓的十三人，仅剩六人，他们的战斗风格与苏晓有本质区别，这些人都是凭借技能、装备附带能力战斗。
装备附带能力很强，可通过卷轴掌握的技能，使用前有明显的能量波动或蓄力过程，就算那些能力的攻击速度极快，但起手动作太明显。
苏晓正踩在一把断剑上，断剑斜插在泥土内，他的身体似乎没有重量般，这就是技法。
“就这样？”
苏晓轻甩刀上的血迹，他同样受伤，不过伤的不重，况且他的储存空间内有很多瓶恢复药剂。
“别得意，你能打十几个，但不能对付我们几十人，上百人，就算你很强，你也是五阶。”
断臂御姐擦了把脸上的血迹，虽然嘴上硬气，但她准备先撤，她还不想到此为止，生来家境优异的她，不想被人砍瓜切菜般斩成几截。
苏晓没理会断臂御姐，他抬手按动耳上的无线耳机。
“布布，准备的怎么样。”
“汪。”
布布汪的叫声从耳机内传来，苏晓从断剑上跃下。
“来了！别他靠近他十米内，他每次双手反握刀刺地面，都会减缓周边区域的速度，这什么狗屎能力，没有冷却时间吗。”
断臂御姐低骂一声，刚才苏晓连用两次‘刃道刀·时’，已经将他们砍的怀疑人生。
“十米外…也不怎么安全。”
满身鲜血的少年扫了眼不远处的一具尸体，那是名暗杀系契约者，他亲眼目睹对方被一道直径十米以上的黑色刀芒秒了。
见识到苏晓的刀术后，少年突然有些后悔，就是他当初为什么没专修一种能力，而是用各类技能堆战斗力，到了五阶后，他都有些分不清自己是什么系的，近战他不弱，远程他也有，可消耗太高了。
桀骜的大笑声从不远处传来，转而就是一股强大的吸力。
“这些疯子……”
少年与断臂御姐转身就逃，苏晓也几个纵跃消失在原地。
墨汁状的黑色液体喷溅，巨大的黑色圆球出现，几秒后，一道半圆形大坑出现在战场上，这种能力，苏晓曾见过团藏使用，一种名为‘里四象封印术’的能力。
这是名轮回乐园方的契约者顶不住围攻，选择了与敌人同归于尽，这种情况，不是出现一次两次，而是至少有十几次。
一名下半截身体消失，正在地上艰难爬行的天启乐园方契约者抬起头，他要离开这鬼地方，他不想再和那些丧心病狂的家伙厮杀，那些人打不过就同归于尽。