第二十六卷 第1877章 突然勇猛的天启乐园

布满银色刻痕的子弹在空气中荡起层层涟漪，二次加速后，撞在一面合金盾上。
当啷！
冲在战线最前方的坦被迫停下脚步，他小腿处的生物活性装备伸展，没入泥土内，帮他免疫击退。
轮回乐园方虽然面对己方五倍以上的敌人，但他们并不准备撤，这种情况背对敌人，是最愚蠢的选择。
轰！
爆炸物在人群中炸开，将几名轮回乐园方的契约者炸飞出去，他们身处半空，各类远程能力袭向他们，其中有两人突然消失，再次现身时，已出现在战线后方，而在两人附近，站着名戴着女巫尖帽，手拿细烟斗，身材丰满的紫发女人。
“这可，不行哦。”
紫发女巫很有顿挫感的开口，她的语速很慢。
“那边，那位，你准备，一直观战，吗。”
紫发女巫吐出口浅蓝色烟雾，目光看向苏晓。
苏晓并未第一时间冲到最前方，他正站在一群远程契约者附近，听到紫发女巫的话，他调转目光。
“至少让我先看完世界简介。”
苏晓看了紫色女巫一眼，就继续阅读世界简介与任务信息。
“真是，凶恶的男人。”
紫发女巫的唇角翘起，在轮回乐园内，辅助系契约者本就少见，况且是紫色女巫这种野生辅助系。
苏晓并不是避战，而是的确在查阅世界简介。
【进入世界；棘虫星（世界争夺区域）】
世界难度：Lv.43～Lv.53（战争世界）
世界之源；本世界无法获得世界之源。
世界简介；这里是虫族与原始部落的领地，资源富饶，但也危机四伏。
棘虫星：中型星球，土地面积65.9%，海洋面积22.7%，其他11.4%，资源极其富饶，共三个大型虫族，五个图腾部落。
虫族：共分为两大种类，一种为智慧生物，此类虫族拥有文明，另一种为战争虫族，以母虫为中心建立虫巢，极度危险。
图腾部落：共五个大型部落，五个大型部落分别擅长使用火、毒、巫咒、祭献、掠食（超高危能力）。
所属势力：暂无。
战争任务；世界之核。
猎杀任务：无（本世界无违规者）。
警告：请勿与本世界生物提及轮回乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
提示：功勋系统开启，击杀敌方契约者，可获得3～5点功勋，如战争胜利，将根据功勋数量给予奖励。
……
【战争任务：世界之核（第一环，共两环）】
难度等级：Lv.49
任务简介：找到世界之核所在位置，并获得。
任务信息：猎杀者所在区域暂无需寻找世界之核，后续任务待定。
任务期限：30个自然日
任务奖励：世界争夺战胜利可见。
任务惩罚：强制处决。
……
苏晓刚翻阅完世界简介，一种被锁定的感觉出现。
红色射线从远处蔓延而来，瞄准在苏晓的胸膛处，锁定最多0.5秒后，红色射线消失，一颗能量子弹向苏晓袭来。
苏晓刚想侧身躲避，可直感的预警没有丝毫减弱，也就是说，那颗袭来的能量子弹有追踪能力，或是附带必中特性。
苏晓的手按在刀柄上。
当！
斩芒在苏晓面前划过，那颗附带电属性的子弹炸成残片，电弧在半空中闪烁，片刻就消散。
苏晓没理会敌方的狙击手，他向前方的混战区看去，上千名契约者在此乱斗，各类能量波动扩散，很多从未见过的罕见能力层出不穷。
只交战了一分钟不到，混战群中就倒下几十名契约者，他们的死因都相同，被远程契约者集火格杀。
叮、叮、叮……
急促的金铁碰撞声传来，一名死亡乐园的契约者手持能量细剑，正对一名轮回乐园的契约者狂斩，如果没有其他人介入，两人短时间内分不出胜负。
“吼！！”
兽吼声传来，一个酷似舔食者的生物站在人群中，她不是召唤物，而是刚开战时，那名向自己脖颈注射药剂的女人。
生化女全身裸露出鲜红的肌肉，从那双竖瞳中能看出，她并没失去意识。
“放，开，我……”
一名圣光乐园的女契约者被生化女捏在爪子中，下一刻，一条满是肉刺的舌头舔在女契约者脸上……
“甜美的灵魂。”
生化女笑时露出满嘴尖牙，巨大的手爪发力，将那名圣光乐园的女契约者捏到粉碎。
解决掉一名敌人后，生化女的目光转向一名壮男，那壮男留意到生化女目光后，下意识退了几步。
这种情况，并不是只有生化女这边，混战中，轮回乐园方的死伤最多，毕竟是上千人围攻二百多人，真正的战斗中，就不是五个打一个了，而是可能十打一，甚至十几名契约者围攻一名轮回乐园方的契约者。
神奇的是，轮回乐园方虽然死伤惨重，但他们始终处于向前推进的状态，向后退的反而是三乐园联盟。
苏晓的目光在混战群中环顾，如果继续这样打下去，先死光的，绝对是轮回乐园方的契约者，毕竟一对三的压力太大，除非天启或圣光临战脱逃。
天启乐园之前放下狠话，绝不会逃，如果过几天，这句话的分量会减轻很多，可他们刚说完没多久，混战就爆发，现在退的话，实在太丢人。
一直以来的软柿子天启乐园，这次居然与死亡乐园的契约者并肩冲锋，真正有些怂了的，居然是圣光乐园那些软妹子，她们或许是没见过轮回乐园方这么不要命的，一时间难免有些不适应。
天启乐园方突然悍勇起来，让死亡乐园方的契约者们放心很多，他们没指望这些矿工能杀多少敌人，只要不逃就行。
“形成防线，顶住他们！”
一声怒吼从圣光乐园众人后方传来，那是名双臂上戴着机甲护臂的男人，仔细观察会发现，那似乎不是机甲护臂，而是两条机械臂，毋庸置疑，这家伙就是死亡乐园方的首领。
嗡～
放逐在苏晓袖口上剥离，他准备去解决掉那名死亡乐园方的首领级人物，唯有这样，才有机会将三乐园联盟打退。
苏晓几步就冲入混战群内，血腥味涌入鼻腔，周围的怒吼与惨嚎声不止，泥土与草屑四溅。
苏晓刚进入战团，一把长刀迎面斩来。
当！
苏晓将斩龙闪横在身前，挡住斩来的那把宽刃长刀。
“嘿，错误的选择，你挡不住的。”
主动找上苏晓的，是名长相粗犷，扎着蓬松高马尾辫的男人，他的右眼是机械眼。
一股巨力从斩龙闪上传来，苏晓的双脚没入泥土内，刀上的力量一缓。
机械眼掐着自己的喉咙，身上白色光芒闪动，似乎是激活了某种解除减益状态的能力。
苏晓长刀一错，机械眼感觉到手上传来一股诡异的力道，险些让他握不住手中的宽刃长刀。
一道斩芒突然出现在机械眼面前，他下意识后仰身体躲避，可喉咙内却传来相反的拉扯力，有东西进入他的喉咙，硬拖着他的身体撞向斩芒。
噗嗤。
鲜血喷溅，机械眼的整个胸膛被斩开，他穿在衣物内的贴身装甲，如同纸糊般脆弱。
机械眼力量、敏捷属性其实没差苏晓多少，至于技法，完全不是一个级别。
‘透骨’。
机械眼还不清楚发生了什么时，苏晓已经出现在他身后，斩龙闪贯穿他的头颅。
苏晓手中长刀斜挑，将机械眼的尸体向右侧甩去。
轰！
血肉炸开，一把喷着蓝焰的战锤砸在机械眼的尸体上。