第二十六卷 第1876章 开局混战

苏晓深吸了口气，他回到专属房间内，开始等待传送。
战术已经安排好，如果在进入战争世界后，苏晓、布布汪、阿姆、贝妮、巴哈的传送位置不同，那就尽快与附近的队友集合。
布布汪与巴哈负责寻找世界之核，它们一个会飞，另一个堪称是这方面的专家。
贝妮则是不用和大部队会合，它一直以来都是独自寻宝，锻炼出了超强的单独生存能力，这次，它负责打探敌方情报。
阿姆则是要尽快与苏晓会合，它是正面战斗力。
苏晓刚布置好计划，轮回乐园的提示就出现。
【猎杀者将参与五阶世界争夺战。】
【提示：你获得通用语Lv.50（临时技能），世界争夺战结束后遗忘，此为四方认证赋予技能（轮回、天启、圣光、死亡）。】
【公告：远距离空间传送准备完成，第一站，星空中转站。】
空间之力将苏晓包裹在内，这股空间之力很平和，进入战争世界，后脑并不会挨‘捶’。
苏晓眼前一黑，虽然是超远距离传送，但并没有不适感。
意识朦胧中，苏晓感觉他正快速穿梭在某个通道内，通道内五彩斑斓，光线快速扭曲。
不知过了多久，苏晓的意识恢复，他的目光环顾四周，发现自己漂浮在一片星河中。
苏晓起身，脚下是脚踏实地的感觉，他并不是漂浮，而是站在一面无形的屏障上，星空中转站到了，
目光环顾周围，附近的星空内有几百名契约者，他们或站或坐，这些人就是与苏晓同一个战争世界的契约者们。
粗略估算，轮回乐园方的契约者共有三百多人，放眼看去，这些家伙……没一个像好人的。
其中一名身材魁梧，身穿鳞甲的强壮男人最惹人注目，这家伙往那一站，就算一座小山，而在他身后，则是一百多名契约者，这是个规模较大的中型冒险团。
在强壮男人身后，他的团员可谓是五花八门，这些家伙有个共同的特点，就是怎么看都不正常。
根据轮回乐园的提示，苏晓得知这个冒险团名为‘共生盟’，乍一听起来，这是群努力求生的契约者，实际上并非如此。
看到这些人，苏晓仿佛看到已经成长起来的铭门，没一个团员是正常的。
除了这个冒险团外，其他都是三五成群的独狼，不要小看这些独狼，如果比拼综合战力，能活到五阶的独狼，绝对比冒险团成员强一些。
相比轮回乐园这边的三百多人，星空中转站另一边则是或站或坐着一千多人。
星空中转站被无形墙壁分割成四块，与轮回乐园相对的位置，是死亡乐园。
死亡乐园的人数也在三百出头，与轮回乐园方相近，他们同时盯着一个方向，就是轮回乐园方的众人。
这些人的气息都不弱，但他们没有轮回乐园方的疯狂、桀骜感，此时正满脸凝重。
而在死亡乐园方的左侧，则是有八百多名契约者，他们目光左右环顾，其中有些双手合十，正碎碎念什么，不用说，这就是‘老朋友’天启乐园方了。
“看什么，这次你们死定了。”
“一雪前耻！”
“死亡乐园的盟友们，这次我们绝不会临战脱逃，请务必相信我们。”
天启乐园方传来一声声大喊。
死亡乐园众人：“……”
“这些家伙，真活跃。”
轮回乐园方的一名老头开口，他穿着松垮垮的灰衣，头发全部脱落，坐姿随意。
相比正呐喊助威的天启乐园方，最右侧的一群人则是沉默着，放眼看去，百花齐放，一名名姿色各异的妹子聚在一起。
“那些就是轮回乐园的人？看起来…真的有点不正常。”
“三个乐园的人数相加，足有1500人以上，五个打一个，没有不赢的道理，不要被他们的虚名吓到。”
“没错，况且死亡乐园在我们这边，他们很强。”
“务必记住一点，绝不能怯战，至少…不能缩在最后方。”
一名身穿华丽神职长袍，手拿根修长法杖的女人开口。
就在圣光乐园众人讨论战术时，一声怒骂传来。
根据以往的惯例，双方即将生死决战，战前难免互相问候对方亲人的安好，以及敌人出生的地方。
轮回乐园方的代表是一名瘦猴男与巴哈，巴哈的语言能力虽然偶尔失灵，但它的喷人水平不弱，死亡乐园方一位酷似是首领的男人，已经被巴哈喷的脸颊抽搐。
天启乐园方与死亡乐园方当然不会被动挨骂，他们也派出代表性的S686，开始对轮回乐园方狂喷。
圣光乐园的众女你看看我，我看看你，都沉默了。
“你们这些……卑鄙之徒。”
一名圣光乐园的妹子低喊一声，如此清新脱俗的喷人方式，引起轮回乐园方那名瘦猴的注意，他调转了枪口。
十几秒后，那名圣光乐园的妹子退回到人群中，表情委屈巴巴。
相互问候近十分钟后，公告出现。
【公告：远距离空间传送准备完成，第二站，舰艇停泊点。】
出人意料的是，这次并未直接进入战争世界，而是要到一处舰艇停泊点。
短暂的空间眩晕感后，苏晓已经坐在一张金属椅上，身上还绑着暗绿色安全带。
布布汪、阿姆、贝妮、巴哈就在苏晓左右两侧，苏晓的目光环顾四周，这是一处巨型飞船舱。
解开安全带，苏晓来到圆形窗口前，入目之处漂浮着大片碎石，远处，一颗蓝绿相间的星球正快速接近。
“看那边。”
有名契约者大喊一声，他指向巨型飞船右侧，那里还有三艘巨型飞船，同样在向那颗蓝绿色星球靠拢，不用想也知道，那是天启、圣光、死亡乐园的人。
巨型飞船的速度极快，半分钟不到就进入蓝绿色相间星球的大气层。
咔咔咔……
如同切割金属般的声音从船舱外侧传来，苏晓感觉到飞船开始颠簸。
呜～
隔着船舱，苏晓都听到有呜咽声传来。
“哈哈哈，那三个傻哔乐园的飞船失去动力了。”
“别特么笑，我们的速度……和他们相同。”
“额～”
轰隆！
飞船的驾驶舱传来一声巨响，这导致飞船的迫降速度更快。
四艘飞船如同流星般从空中滑落，最终撞入一片大草原内，漆黑的泥土与草屑飞溅起几十米高。
【公告：已抵达棘虫星唯一空间坐标节点，此为唯一可降临地点。】
【公告：世界争夺战开始！】
……
砰的一声，近半米厚的金属舱壁被踹开，一名名轮回乐园方的契约者从废船内走出。
距离百米不到的位置，一名名死亡乐园的契约者也从废船内跃出。
轮回乐园方：336人。
死亡乐园方：342人。
圣光乐园方：409人。
天启乐园方：820人。
一名名契约者从废船内走出，很快，死亡乐园、圣光乐园、天启乐园三方汇聚在一起。
“只有一处空间坐标，所有人的迫降点只能在这，你们，死定了。”
人群最前方，一名戴着机甲护臂的男人开口，他的气息相当强。
“放屁！”
轮回乐园方的一名干瘦女人拿出支暗红色针剂，直接刺入脖颈内。
轰！
大片泥土飞溅，轮回乐园方的大部分人都冲出去，后方留下的只有辅助、远程系。
见此，三乐园联合的众人也迎上前，千人混战，在战争刚开始就爆发。