第二十五卷 第1875章 资源

返回饰品店，苏晓坐在茶几前，拿起上面的几份文件，这是他在银洛那边买来的情报，因停留时间不足，他索性让银洛在现实世界将情报发到一个经加密的邮箱内，之后他手动打印出来。
这份文件的内容，花了苏晓几万乐园币，这是死亡乐园，圣光乐园，以及天启乐园的情报，其中关于天启乐园的最多，死亡乐园的最少。
苏晓最先查看死亡乐园的情报，不出意外的话，这就是本次世界战争中最难缠的对手。
情报上标注，死亡乐园的契约者多数战力强悍，最出名的一点就是不怕死。
关于这点，苏晓直接无视，如果比不怕死，和轮回乐园的契约者相比，死亡乐园没什么优势。
真正让苏晓头疼的，是死亡乐园那边迷之团结，尤其是在战争世界内，很少出现内讧。
非常难缠的对手，需要全力应对，这是苏晓对死亡乐园的评价。
至于圣光乐园，如果比拼女性契约者的综合颜值，那没人比的过她们，战力一般，辅助能力较强，这是银洛对圣光乐园的评价。
至于天启乐园，银洛的评价是不可小觑，这点与苏晓的看法相同。
如果说综合战斗力，那天启乐园就是弟中弟，可如果比拼资源方面，那就不同，大量的矿工，能产出数量惊人的资源，这就导致天启乐园的装备、道具、补给品价格偏低。
而且因惩罚机制弱，让天启乐园契约者的数量大幅度提升，战争世界经常与敌方达到1比3，甚至1比5的人数差。
庞大的契约者数量，其中当然会出现强者，再加上物价偏低，让强者有机会成长，夭折几率降低。
苏晓曾与天启乐园的强者交手过，那是个名叫希的女人，那女人不仅是战力强，而且智商极高，如果不是被苏晓连喂几颗阿波罗，当初哪方能笑到最后，真的不一定。
当然，天启乐园方的弱点也很明显，就是温室中的小花花太多，一旦出现绝境，就可能导致战线崩盘，出现一神带几百坑的情况。
如果那三方乐园团结在一起，问题其实还不大，人不是机器，没有情感，一旦战争打响，届时人脑袋都会打成狗脑袋，死亡乐园与圣光乐园会不会临战脱逃，苏晓不清楚，但天启乐园绝对会缩在最后，这是对老对手的了解。
战斗力这东西，可不是6+2+1=9，弄不好就是6-2-1=3。
轮回乐园的契约者们不擅长其他，最擅长的就是以凶残的手段将敌人杀破胆，某次世界争夺战中，轮回乐园被团灭，不是被围困到团灭，而是己方战斗人员和敌人拼光之后，辅助、治疗系等都没怂，结果可想而知，因此得名疯子乐园。
如果圣光乐园与天启乐园没被杀怂，那就轮回乐园方就凶多吉少。
可一旦圣光或天启有一方怂了，那另一方难免会心生怨念，你缩在后面，凭什么我们要去送死？
凭什么我要去和那些疯子死磕？
不是还有死亡乐园吗。
死亡乐园怯战的可能性很低，但如果后面有两个猪队友，那他们十成战力，能发挥出八成就不错，毕竟，他们也不想死。
轮回乐园方则是完全没退路，就算能在战场上苟活，战争任务的强行处决也无法避免，还不如和敌人拼个你死我活。
苏晓不清楚为何会出现三方围攻一方的情况，事已至此，研究这种问题没意义，想办法取胜才是关键。
相比双方的战力对比，进入什么类型的世界，也是至关重要的问题，科技类、神秘类、生物类、神话类、诡异类等等。
时间在转眼间流逝，苏晓在现实世界没再遇到特殊情况，直到他接到轮回乐园的征召。
【提示：新的世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保附近无目击者。】
【提示：新的世界为超大型世界，涉及与外来势力对抗、大型战场等。】
【乐园功勋系统即将开放。】
【世界争夺战即将开启。】
【传送中……传送位置：轮回乐园。】
【传送已完成。】
【公告：虚空之树公证中……】
【公告：公证完成，世界争夺战期间，死亡乐园、圣光乐园、天启乐园均不可对治下穿梭者进行任何意义上的资助，特殊情况下，轮回乐园可对治下穿梭者进行适当资助。】
【本次战争地点：虫族战场。】
【战争烈度：中高！】
【公告：根据初始法则第1548762条，虚空之树为绝对中立方。】
……
专属房间内，苏晓看到这一系列提示后，知道了战场的位置，虫族战场的大名他当然听过，那里又被称为血色战场，据说那里的虫族与土着居民异常强悍。
相比漫天的虫海，虫族战场的土着居民也不容小觑，那些原始部落擅长巫术、祭献等超自然能力，虫族大军都奈何不了他们。
神奇的是，在这个世界的历史上，并非是虫族入侵这个星球，那些原始部落才是入侵者，他们的家园资源枯竭，这些原始部落祭献了超过三分之一的人口后，进入了棘虫星。
苏晓查看储存空间内的物资，所有东西都准备好，闲来无事，他推门走出专属房间。
刚出门，苏晓就留意到上空的血色，一层血色光膜笼罩在轮回乐园上方。
苏晓来到交易市场内，此时交易市场上摆满摊位，摆摊的都是职工者，所有物品的价格都降低20～40%左右，这是轮回乐园的强制措施，一旦爆发世界战争，职工者必须开设摊位，低价抛售各类物品，以此提升契约者们的战斗力。
交易广场的契约者们形色匆匆，就算一打三，这些契约者们也没显得绝望，因为他们早就习惯了，比这绝望的事，他们经历过不知多少次。
这就是轮回乐园方契约者的优势，战斗力强，而且抗高压，如果是天启乐园面对一打三，那……
不，天启乐园根本不可能被一打三，惩罚机制就不允许，一旦出现那种情况，天启乐园的契约者们很可能会弃战，天启乐园也只能选择放弃战争，失去大量资源，等于慢性死亡。
世界争夺战的受益者，并非只是获胜的乐园，契约者们变强的资源从哪来？通过在衍生世界内所得的资源？别开玩笑了。
契约者们提升身体素质，强化装备等所产生的消耗，如果让他们完全自费，那可就不是消耗属性点、乐园币那么简单。
乐园的存在不是玄学，同样需要消耗资源，属性强化仓的养护费用，强化时产生的消耗，绝不是契约者们承受的起，契约者们所出的只是一小部分，这一小部分是他们搏命获得，所以他们有资格变强。
至于剩余的大部分，则是由轮回乐园补齐，这些资源从哪来？答案很简单，抢！战争中抢世界，从其他乐园掠夺资源。
天启乐园输给轮回乐园很多次，所以双方才会成为死敌，也幸好天启是挖矿的，一般乐园在输这么多次后，已经失去和轮回乐园战争的资格。
低阶时苏晓不清楚这点，到了五阶后，他从轮回乐园了解到这些，因此，世界争夺战不仅关乎轮回乐园的利益，也包含他自身，想要不断变强，直到站在顶峰，那就厮杀吧，轮回乐园提供了一个豁出性命就能无限制变强的机会。