第二十五卷 第1874章 小冲突

现实世界，一片荒凉的郊区。
几栋烂尾楼耸立，相比附近那座小城市，这里要清冷很多，除了公路上稀稀落落途经的车辆，这片郊区已经可以算的上荒凉。
轰！
爆炸的火光冲天而起，在爆炸的中心点，一名身穿灰色上衣，约三十岁不到的男人站在火焰内，他左侧脸颊上有网格状伤疤，让他看起来有些凶恶。
男人手中拎着条断腿，身上满是喷溅状血迹，奇异的是，火焰并未伤到他的衣物，只是将衣物上的血迹焚烧到滋滋作响，发出难闻的焦糊味。
噗、噗……
加载消音器的手枪声传来，子弹打在男人的胸膛，直接穿透过去，如同穿透一种软泥。
“冷，静……你，妻子，还没死。”
一名趴在地上，身穿黑西装，断了腿的年轻男人开口，他虽然身受重伤，但依然在努力挽回着什么。
“不，她已经死了。”
脸上有网格状伤疤的男人开口，他虽然看起来凶恶，但参与本次战斗的清道夫都知道，这是个对自己妻子很温柔的汉子。
“冬鳄，冷静点，别特么作死。”
一名站在烂尾楼外，背靠墙的清道夫成员开口，他手持一把铁黑色手枪，这把枪一看就分量不轻，至于威力，如果用C型弹药，能一枪打穿二阶契约者的身体，毕竟，契约者在现实世界没有装备的加成，以及无法使用主动类能力。
“她死了，我就没想过继续活！”
烂尾楼内的东鳄低吼一声，他眼中满是血丝，三阶力量系契约者，让他有肌肉发达的身体，以及不俗的身体防御力。
“让我去宰了那王八蛋。”
东鳄怒吼一声，一把甩开手中的断腿清道夫。
“兄弟，抱歉。”
东鳄低声开口，他身上的肌肉略微隆起一些。
此时在烂尾楼外。
“头儿，怎么办，冲进去吗。”
几名手持枪械的清道夫成员都贴墙而站，他们为首的是个女人，这女人挽着发鬓，带着黑框眼镜，一身黑西装很有OL气质，她的代号是孔雀，曾主动去见苏晓，结果在苏晓家后院踩雷，一颗经改造的反坦克地雷，10公斤重量即可触发，爆炸威力约等于两根爆竹，苏晓只是用这东西警戒，可能连流浪狗都炸不伤。
“冲进去制服他，他老婆是死于意外，那小子只是刚好在附近，一个恰巧成为一阶契约者的公子哥。”
孔雀气的一跺脚，如果按照狗血些的剧情，应该是那名公子哥害死冬鳄的老婆，之后冬鳄去报仇，杀光仇人。
实际上，冬鳄的老婆是死于车祸，那可怜的公子哥只是二次碾压尸体，大黑天的，鬼才能看到转弯内侧躺着具尸体。
“就这么冲进去？冬鳄可是三阶……”
“看那边……”
孔雀指向远方的一栋大楼。
“什么？”
几名清道夫成员都有些茫然。
“那座小城里，有个五阶的怪物，他就住在那，按照轮回乐园的规则，附近区域很可能就是他管辖，你猜，他来了之后，会不会和我们讲道理？”
孔雀的目光环顾在场几人，而在烂尾楼附近，还埋伏着十几名清道夫成员。
“这……“
几名清道夫成员你看看我，我看看你，都沉默了。
“头儿，让我最后试一次，冲进去的话，兄弟们就不知道有几个能活着出来。”
一名相对年长的清道夫开口。
“给你两分钟。”
孔雀叹了口气，到了这时，她其实是最头疼的。
“交给我吧。”
中年男人拿着蓝白色相间的扩音器，按下按钮后，有些刺耳，但节奏舒缓的音乐声从扩音器内传来。
孔雀：“……”
不仅是孔雀无语，烂尾楼内准备突围出去的冬鳄也是一愣。
“抱歉，按错了。”
中年男人额上见汗，有些慌忙的在扩音器尾部乱按。
“收废品，收洗衣机，旧家电……”
洪亮的声音从扩音器内传出，中年男人已经满脑门都是汗，孔雀一把夺过扩音机，摔在地上后一脚踩碎。
此时在烂尾楼顶，布布汪已经笑的开始哆嗦。
“呜嗷～”
布布汪长嚎一声，吸引了下方清道夫众人的视线。
“这是，哈士奇？”
孔雀疑惑的看着布布汪，不知为何，她感觉这狗有点眼熟。
布布汪从十几米高的楼顶跃下，平稳落地，蹲在一众清道夫面前。
“汪。”
听到布布汪的叫声，孔雀呢喃一声：“果然是哈士奇。”
布布汪呲起尖牙，锋利的脚爪探出，这次，孔雀可不感觉布布汪是二哈了，因为她在这条狗身上感觉到致命的危机感。
布布汪从背后的小包内取出平板电脑，在众人错愕的目光中，开始打字。
‘带上人，离开这。’
布布汪将平板电脑朝向孔雀等人。
“职务所在，人没抓到之前……”
孔雀的话还没说完，布布汪挥了挥狗爪。
噗通一声，一名满身鲜血，一条腿反曲的男人被从烂尾楼内抛出，是已经昏迷状态的冬鳄，伪装成人形态的阿姆正站在二楼窗口处。
“人交给我。”
一道有些阴冷的声音传来，众人向远处的荒草内看去，那是名脸色苍白的男人，与他对视时，给人种很不好的感觉，就像被冷血动物盯着。
“四阶……契约者。”
孔雀咽了下唾液，今天的事越来越不好收场，她随身携带的预警装置在震动，这是遇到四阶契约者后的特有反应。
“这位……”
孔雀刚要说话，那脸色苍白的男人已经站在她面前，两人的鼻尖相距不超一公分。
半分钟不到，清道夫成员们横七竖八的躺在地上，布布汪站在远处的沙堆上，它正用平板电脑联络苏晓，询问接下来怎么做。
砰。
一颗子弹从布布汪耳旁飞过，布布汪毫不在意，可站在烂尾楼内的阿姆却怒了。
男人吐出蜥蜴般的舌芯，眸子也变成棕黄色竖瞳，他仰头看向烂尾楼的楼顶。
“这是我朋友，我要带他离开，给个面……”
铮！
刀锋脆鸣，鲜血喷溅而起，那栋烂尾楼化为漫天的石块，石块的截面平滑如镜。
噗通一声，一具无头尸体倒地。
“布布，下次遇到这种事，谁攻击你，直接宰了他。”
“汪。”
布布汪放好平板电脑，屁颠屁颠的跑到苏晓身旁，此时苏晓右手中提着刀，左手中拎着根鱼竿，他原本在附近钓鱼，大好的心情，却被轮回乐园征召来，平息契约者间的矛盾。
“尸体你们带走。”
苏晓向小城方向走去，至于这些人为何会在这发生争执，他没兴趣知道，如果不是这些人的战斗地点就在他管辖范围内，他都没兴趣到这边。
不过苏晓也不是没收获，他发现，他自行开发的刀术，能在现实世界内正常使用，没任何限制。