第二十五卷 第1873章 三个打一个

意外进入星空座，让苏晓对不知何时会召开的空座宴很期待，不过他很快就将这件事选择性抛在脑后。
与其奢望凭借空座宴的交易一步登天，苏晓感觉脚踏实地一步步变强更加靠谱，前者有很大运气成分，后者则是稳扎稳打。
想到这里，苏晓起身离开专属房间，直奔众生之地，他现在有329万乐园币，能在众生之地内尽情挥霍。
凭借锤炼自身获得实力，才能让苏晓感觉到强大，就算他通过星空座获得大量资源，也会选择一步步提升自身实力。
没有相应的磨炼，突然获得的力量就是空中楼阁，看起来美好，但不知道哪天就会坍塌。
【猎杀者已进入试炼场，请选择模式。】
【辅助模式/实战模式】
苏晓忽略模式选择，向下翻看，很快就找到【众生之地】。
【如需进入众生之地·一层，每小时需消耗50000点乐园币，众生之地共七层。】
【众生之地·一层：每小时需消耗50000点乐园币。】
【众生之地·二层：每小时需消耗100000点乐园币。】
【众生之地·三层：每小时需消耗300000点乐园币。】
【众生之地·四层～七层：无进入权限。】
……
苏晓选择进入众生之地·三层，他要完善绝影闪能力，或者说，现在的绝影闪可以被分成两部分，绝影是困敌，闪是杀敌。
众生之地三层内，石林树立，苏晓站在一根石柱上，随着他做出绝影闪的起手式，周围出现十几道刀术强者的虚影，他们都摆出相似的起手式，这些人的刀术招式，能对苏晓开发绝影闪有很大启发。
不知不觉中，苏晓沉浸在刀术的开发中，当他回过神时，乐园币仅剩50万不到，剩余的乐园币，他还要补充物资等。
况且，苏晓准备在下个世界二次觉醒天赋能力·噬灵者，以他现在的实力，已经有资格二次觉醒天赋，觉醒天赋的难度不是恒定，而是阶位越高，难度越大。
两小时后，一座道场内。
苏晓单手捂着脖颈坐在地上，汗水顺着他的下巴滴落，莎站在他身旁，身穿短裤，上身缠着布条，当做是胸衣。
“这就不行了？才两个小时而已。”
莎活动着手腕，对于教授苏晓近战肉搏能力，她出奇的积极。
原因很简单，某次接受苏晓的手术后，莎留下阴影，那种被‘随意玩弄身体’的感觉，让她每次想起都非常不爽。
教授苏晓近战肉搏时，莎能名正言顺的摔打苏晓，这让她非常畅快。
苏晓活动脖颈，刚才莎的背摔，差点把他脖子摔断。
“星空座，听过吗。”
苏晓后仰头，一声咔吧的脆响后，脖颈处的刺痛消失，很快恢复正常。
“当然听过。”
莎的神情如常，似乎对星空座并不在意。
“你到过那里？”
看到莎的神情，苏晓感觉对方或许对星空座有些了解。
“哈？”莎疑惑的看着苏晓，说道：“星空座，不是胡扯的吗。”
“并不是，不久前，我进入了那里。”
苏晓说话间摇了摇头。
“是吗，那里有什么。”
莎来了兴致，她之前对星空座不在意，只是因为星空座是传说。
“并没什么特殊，一个坑人的交易而已，喝了这东西。”
苏晓从储存空间内拿出瓶药剂，这是他帮莎量身调配。
“又喝药，上次那瓶药苦的我吐了三天。”
莎有些不情愿的接过药剂，仰头饮下。
“呕～这什么鬼东西。”
莎弯腰发出一阵干呕，眼泪都快干呕出来。
“你不会想知道的，趴下。”
苏晓拿出几个电极片，贴在莎背上。
“我的身体，真像你说的那么严重，轮回乐园恢复不了？”
莎趴一扯胸腔的绷带，赤果上身趴在一块洁白的动物毛皮上，还拿出一个全透明的通讯器翻看。
“当然能，不过你需要获得对等的权限，那种权限要运气。”
苏晓说话间，拇指按在莎的脊柱旁。
“疼！”
莎疼的差点起身给苏晓一拳。
“肺脏的积血已经清除干净，大概再治疗五到七次，就没什么问题。”
苏晓是在帮莎治疗隐疾，莎有现在的实力，完全是用命换来的，这女人锻炼自身时不计后果，长时间的透支身体，让她的身体已是伤痕累累，这些伤不会显露在明面上，可一旦爆发出来，莎的实力会快速跌落，最糟甚至可能滑落到四阶以下，身体各项机能也会衰竭。
苏晓用十指摆出一个特殊的手势，全力向下按下。
咔吧！
莎发出一阵干咳，口中吐出刚才喝下的药剂，原本透明的药液已经乌黑一片，里面还能看到血块，更恐怖的是，一片血块在蠕动。
“这什么鬼东西！”
莎的脸颊在抽动。
“不清楚，应该是你在恶劣环境下饮水或进食时，进入到你胃部的寄生物，不是生物，是一种活性能量。”
“我身体里还有没有类似的东西，全部弄出来，开膛也无所谓！”
莎显然对这种寄生类的东西很抵触。
“只有这一个，你之前没食欲，就是它的原因。”
“那就好，”莎面带笑容的伸了个懒腰，有些感慨的说道：“多谢了，认识个炼金师真不错，难怪那些大人物都会结识炼金师或者药师，现在身体轻松了很多。”
苏晓没理会莎，而是向道场外走去，这里算是莎的专属房间，他有进入这里的权限。
轮回乐园的停留时间不多，苏晓先是到机械妹那边补充些弹药，之后就返回专属房间，开始调配恢复性药剂，布布汪与贝妮则是去交易市场采购必需品。
很快，轮回乐园的停留时间达到极限。
【猎杀者即将返回现实世界。】
【提示：猎杀者将在下个世界进度参与五阶世界战争。】
【警告：猎杀者不可对外透露此消息。】
【本次世界战争对手：死亡乐园、圣光乐园、天启乐园。】
【提示：本次世界战争极其危险，轮回乐园将遭到三方乐园的围攻、】
【敌对乐园威胁度如下：】
死亡乐园：★★★★★★（威胁度极高）
圣光乐园：★★（中低）
天启乐园：★（低）
……
看到轮回乐园的提示，苏晓诧异片刻，这三个乐园的契约者，他都交手过，天启乐园应该是轮回乐园的‘死敌’，每次世界战争的对手，都有这一方。
至于死亡乐园，这个很强，在乐园竞技场的名气只比轮回乐园低一筹。
真正让苏晓意外的，是圣光乐园居然参战了，在乐园竞技场内，这个乐园被称为软妹乐园，女性契约者比例达到七成以上。
显然，这也是个软柿子，可就是这软柿子，居然比天启乐园的威胁度高一星，不得不说，那些挖矿的，真是名不虚传。
不用想也知道，现在死亡乐园的契约者们，绝对是脑瓜子嗡嗡的，对手不仅是极度难缠的轮回乐园，他们还有两个猪队友，一个负责美美哒，另一个喜欢在矿场尽情挥洒汗水。