第二十五卷 第1872章 两个无良的老家伙

气氛有些尴尬，黑雾人影清了清嗓子。
“能来这里两次就是缘分，不过……你刚才听到什么奇怪的声音了吗？”
黑雾人影紧盯着苏晓。
“又来旅人了，老规矩吧，忽悠一下送走。”
苏晓当然听到黑雾人影刚才的话，而且他发现很关键的一点，就是对方似乎在忌惮什么，这当然不是在忌惮他，很可能是在忌惮轮回乐园。
“……”
黑雾人影陷入沉默，气氛更加尴尬。
这种尴尬的气氛持续一分钟后，黑雾人影才开口。
“轮回乐园的灭法者，奥术永恒星那些施法者，没找你麻烦？”
黑雾人影的语气根本不像是某些强大的存在，甚至于，苏晓感觉对方似乎很无聊。
“当然……有。”
“哦？说来听听。”
“法师贤者·瑟菲莉娅。”
苏晓只说了名字，其他信息没透露。
“法师贤者……瑟菲莉娅？这又是哪个？让我想想。”
黑雾人影似乎也来了兴致，居然不提第二次交易，开始与苏晓闲聊起来。
“瑟菲莉娅……好像…有点印象，对了，那不是我的学生吗！”
黑雾人影一拍大腿，很意外的看向苏晓。
“那小屁孩都有封号了？我记得好像是因为魔导回路的问题……还是什么来着，我把她打到哭鼻子，之后她就从鲁瑟兰跑掉，没想到她居然加入奥术永恒星，真让人意外。”
黑雾人影有些唏嘘，不过更重要的问题是，法师贤者·瑟菲莉娅的长相虽然年轻，但那女人的年龄绝对在500岁以上，这样算来，这黑雾人影绝对更年长。
“没什么可意外的，我是灭法时代的施法者，和你的先辈们厮杀了很多年，有个叫马文·华尔兹的家伙不知道你听过没，拜他所赐，我永远被困在星空座，现在想想，那家伙真是不错的对手，可惜，我们的立场敌对，他死，我被‘囚困’在这，很公平，放心，我不会因为你是灭法者就迁怒于你，施法者与灭法者的矛盾，就像是……”
黑雾人影的声音越来越低，说道最后，他只是低笑一声。
“初代灭法者，是个值得敬佩的人，更有趣的是，如果没有你们灭法者，我们施法者早就灭亡，打破元素平衡需要付出代价，或许再过个几千年，下一批捕杀施法者的人就会出现，他们可能自称守护者，也可能依然自称灭法者，不过开创一个时代这种壮举，也只有初代灭法能做到，只有他一个人。”
黑雾人影说话间站起身，似乎是在犹豫什么。
“灭法者，一天内连续见面两次就是缘分，下次的空座宴，你也到场吧，除了刀魔，其他成员应该都会到，大概还剩……六个，其他不是老死，就是死于意外，回见，下次准备些好东西，其他成员也会拿出些不错的东西和你交换。”
黑雾人影一挥手，苏晓再次感觉到那熟悉的拉扯感，依然是之前的流程，苏晓开启临时能力‘传动’，返回到轮回乐园内。
空荡荡的星空座内，黑雾人影在半空中虚构出一道阵图。
“什么事。”
一道男声从阵图内传出。
“遇到你的弟子了，马文，你现在就给我滚回来，老子已经在这里坐十几年，轮到你了。”
“哦？他进入星空座了？怎么进来的？”
阵图内的男声有些懒散，隐约还能听到水流声。
“这不重要，你给老子现在就来星空座，轮到我出去了。”
“啊？你什么？信号不好，我没听清。”
马文·华尔兹那无良的笑声传来。
“……”
黑雾人影身上的黑烟一阵扭曲，阵图哪特么有信号这一说。
“行行行，现在就拖你出来。”
“拖？你弄到寄存的肉体了？”
黑雾人影很意外。
“当然，我想复生不可能，不过把意识寄存在实体内，还是能做到的。”
马文·华尔兹笑的更无良。
“那就尽快。”
“我这个人比较记仇，当初你可是刺穿了我的脑袋，你说……”
“……”
黑烟人影的脸颊一抽，他深吸了口气。
“马文，我们都这么多年的交情，生前的事已经不重要。”
“哦？说个我错了听听。”
“……”
黑烟人影沉默。
“和你开玩笑而已，老友，把你拖出来的阵图我准备了几年，当了不知道多少次黑心‘老爷爷’，准备好了。”
“真有你的，马文。”
黑雾人影长舒了口气，他被囚困在这里太久，久到生前的恩怨已经不重要。
“对了，你那弟子。”
“让他加入星空座吧，我好像忘记什么，想起来了，忘记帮他觉醒屠戮影。”
马文·华尔兹‘恍然大悟’，他在某个世界内实在太潇洒，记忆力原本就不怎样的他，忘记什么并不出人意料。
“那种无耻的能力，不掌握更好。”
黑雾人影曾经明显吃过‘屠戮影’的亏，提起这种能力，他恨的牙根痒痒，他唯一的评价就是无耻。
“别废话，抓住我的手。”
咔崩一声，一条闪动蓝芒的手臂穿透阵图，黑雾人影马上抓住马文·华尔兹的手臂、
轰隆隆……
整个星空座都开始震动，黑雾人影被拖入阵图内，两个无良的老家伙聚在一起，天知道会发生什么。
……
专属房间内，苏晓坐在地毯上，他正看着手心处的一串蓝色小字，这些字完全由能量构成。
‘加入星空座，用黑枫树产物勒索他们，绝对没问题，有人会保你——马文·华尔兹，留。’
显然，这是马文·华尔兹传递来的信息，但苏晓有很多疑惑，就是马文·华尔兹为何知道他进入了星空座，之前那个黑雾人影提及马文·华尔兹真的只是随口一提？
根据以往的种种，苏晓感觉马文·华尔兹没必要骗自己，况且他有一次参与空座宴的机会，去观察一下，也是不错的选择。
如果马文·华尔兹的话属实，那苏晓就发财了，一旦能通过黑枫树换取资源，他的实力将快速提升。
不过眼下的问题是，天知道空座宴在什么时候召开。
疑问不少，好在苏晓并非没收获，他从怀中掏出本笔记，这是某位先代灭法者留下，应该有不低的价值。
翻看一番后，苏晓皱起眉头，这上面记载是各类能力的开发，例如青钢影，灵影体质的雏形等。
从笔记的记载来看，最初时青钢影效率相当低下，直到笔记的记载结束，青钢影也没出现质变，而苏晓掌握的青钢影能力，是不知经过多少代灭法者们呕心沥血的开发、完善，才获得的完全体。
这本笔记前三分之二没价值，给苏晓的感觉就像在阅读历史课文，好在后半部分的内容出现变化，上面记载了上百种适合‘吞噬之核’吞噬的生物能量，以及那些生物的出处、模样等。