第五十三卷 第3903章 老猎人

领主列车行驶在只有几米宽，千米高的岩石高桥上，可以看出，本世界昔日的文明有着独到的建筑学知识，只凭借普通岩石，就建造出这等奇观，这座岩石高桥的跨度足有十几公里长，把断开的连绵山峰连接在一起。
芬妮看着窗外的景色，贝妮趴在她头上，原本芬妮是拒绝的，但在几小时前，她准备把趴在她怀里的贝妮丢一边时，四双眼睛都在不经意间看向她，这让芬妮很自然的把贝妮放回到腿上，还温柔的抚摸两下。
距离大峡谷已很近，列车的行驶速度不快，这车窗外的景象很美，芬妮惬意的欣赏着，暗感有载具类装备的美好，然而她并不知道，这是她在本世界，最后一段时间的悠闲惬意，后续将进入提心吊胆的高能阶段。
咚～
轻微的撞击声传来，列车们开启，一道身影跃入列车，芬妮闻声看去，发现是名身着机车装的小精灵。
看到是小精灵族，芬妮喜上眉梢，作为治疗系，她打交道的小精灵，没有上千也有几百，对小精灵友好、礼貌的性格，她可太喜欢，所以她刚要打个招呼。
“你看什么。”
暴躁小精灵·迪亚古瞪着芬妮，这让芬妮打招呼的话，当即被噎回去。
“再看戳爆你眼球，闪开，别挡路。”
“？”
芬妮一时间没反应过来，导致她脸上的笑容还保持着，迪亚古路过时看了眼芬妮，那目光，显然是在感觉芬妮不怎么聪明的样子。
这也不怪芬妮，小精灵一族99.99999%的成员都友善又有礼貌，原因是他们太亲近自然，放眼小精灵最近几百年的历史，好像就两名小精灵的素质不怎么样，一个是暴躁小精灵·迪亚古，另一个是圣精灵，说来也巧，这刚好是苏晓能召来的所有小精灵族。
是运气所致？这还真不能让灭法运势背锅，以-20点以上的魅力属性召唤，召唤出这两个才是合理的情况。
“老板，情报打探的差不多了。”
暴躁小精灵·迪亚古所说的差不多，并非大致信息，是将可能打探的情况，全部探查到。
用一句话形容迪亚古就是，要人品有能力，要素质有能力，要气质有能力，要涵养有能力。
过了天险桥，一座宏伟的大峡谷展现在眼前，峡谷两侧的山峦坡度偏缓，这让峡谷的宽度达到几公里，长度至少有几十公里，位于峡谷下方，是一条笔直的岩石路，这岩石路有百米宽，每块石板均为300×300公分，整齐中透出岁月感。
可以想象，当初耗费多大的人力物力，才修建出这条路，相比实用价值，更多应该是仪式用途。
随后的物资投放点，就在这条岩板路上，苏晓让布布汪、暴躁小精灵·迪亚古去探查周边环境，巴哈与阿姆则负责侦查周边敌情，芬妮不用离开，哪怕后续战斗，她也是在防御力强悍的领主列车内，远程给苏晓增益状态，对于治疗系，这列车简直是梦中情车，集舒适、高机动性、高防御庇护为一身。
坐在列车顶，苏晓捏碎手中的晶体块，暴躁小精灵·迪亚古存在里面的画面、文字信息，陆续在前方浮现。
这是六个敌方小队的详细资料，首先是死亡乐园的凯恩队。
队长钢铁魔龙·凯恩，这么说吧，如果说苏晓是轮回乐园在绝强级中的代表人物，魔镰·泰莉德是圣光乐园在绝强级中的代表人物，那么死亡乐园在绝强级中的代表人物，一定是凯恩。
其他不说，就看这队伍中的其他四名成员，原罪物持有者·水哥，光焰、影沁夫妻，以及作为绝强层级·亡灵系实力排在前三的死魂妹(代号、真名不祥)。
死亡乐园这阵营，其实挺难选队长，唯独凯恩当队长，其他四名成员，不会有半点意见，这不仅是钢铁魔龙·凯恩的强大，还因为他的事迹。
凯恩有个名声赫赫的天赋能力，这天赋能力名为“大器晚成”。
“大器晚成（成长天赋·S级·被动）：你需消耗3点自由属性点/真实属性点，才可提升自身1点身体属性，且力量、敏捷、体力、智力默认为伱的主属性，你将无法单独提升一种主属性，需四种主属性一同提升，且你的烙印等级成长速度，已因该天赋受到死亡乐园的额外公证，你的烙印等级提升进度降低90%。”
更要命的是，这是凯恩的初始天赋，也就是完成的第一个试炼世界后，返回死亡乐园就觉醒，对于一名一阶契约者而言，已不是举步维艰的问题，是开局默认炼狱难度。
九成九的人，会因此而死在一阶，可他是凯恩，凯恩撑过一阶，迈进到二阶，那时他想，所谓的大器晚成，到四阶五阶，应该就是晚成阶段，但在凯恩晋升八阶时，他发现事情并不简单，已觉醒到SSS的天赋能力，当场来了个超级加倍。
“大器晚成（成长天赋·SSS级·被动）：你需消耗5点自由属性点/真实属性点，才可提升自身1点身体属性，且力量、敏捷、体力、智力默认为你的主属性，你将无法单独提升一种主属性……”
人家觉醒天赋都是当场战力起飞，凯恩是立刻难度加倍，但还是那句话，他是凯恩，以及凯恩感觉，九阶应该就是晚成阶段了，咬咬牙撑过这最艰难的阶段，一切都会转好，可直到他开始攒晋升绝强的资源，所谓的晚成也没到来。
直到凯恩攀升至绝强最巅峰，他的“大器晚成”天赋终于激活，作为回报，他成为了死亡乐园的绝强层级最强，这等战力提升，没人会感觉突兀，甚至会感觉这是凯恩应得的，因他的经历是这样的：
一阶：总计经历36个世界。
二阶：总计经历45个世界。
三阶：总计经历58个世界。
四阶：总计经历66个世界。
五阶：总计经历79个世界。
六阶：总计经历87个世界。
七阶：总计经历90个世界。
八阶：总计经历158个世界。
九阶：总计经历165个世界。
绝强：总计经历21个世界。
……
这就是凯恩，迄今为止，一共经历了805个世界的强大男人，一个从没放弃过，哪怕失败，也会继续熬着，熬到直冲天际的那一刻，直冲天际并非比喻，凯恩是绝强级中，极少数在战斗中敢飞行而起的强者，因他有这资格，他可是钢铁魔龙。
本次世界争夺战，公认的三强就是库库林·白夜，违规者·豪梼，钢铁魔龙·凯恩。
认为这就是本次大乱斗的阵营？
不，比这精彩的多，圣光乐园的魔镰队，也就是魔镰·泰莉德，其战力毋庸置疑，第二纪元三个对付深渊滋生的阵营，就是灭法、魔镰、漫游猎人。
更关键的是，圣光乐园本次有两个小队，总计为：
魔镰队：魔镰·泰莉德（队长），老牧师（传统辅助增益系），神女（治疗增益系），薇薇因（附身状态强增益系），路因加德（亡灵系，且有辅助能力，为光环类增益友军）。
女巫队：女巫·莉莉亚（队长，占卜超远程增益系），黑眼（代价增益系，增益的同时会带来其他方面的减益），诅咒术士（诅咒增益系，获得增益要付出代价），巫祭祀（代价增益系），贪欲·尤特罗（代价增益系）。
这两队总计9名增益系，1名战斗系，这等情况下，魔镰·泰莉德的战力之强可以想象，关键在于那四名代价类增益系，他们的增益强度普遍高于传统增益系45%～50%，有些离谱的代价增益，甚至是几倍的差距，但有一点，绝不能说代价类增益系，比传统增益系的综合能力强。
圣光乐园有这等阵营，不让人意外，圣光乐园阵营治疗系、增益系多这点，从二阶三阶的世界争夺战，就开始逐步体现出。
除这些强敌，神父队也不容小觑，哪怕这队只有神父一人。
这要是个满成员队，其实更让人放心，只有神父一人的话，那必定是后续有什么阴谋，以及，神父的战力也不要忽略。
这老狐狸很强，他正与“原罪物·黄金圣杯”共生，饮下黄金圣杯内的酒液，即可增加神灵源血，代价是，自身的诡秘运势会越来越强，遇到的诡异存在也越强。
换做其他人早就死了，可神父本身就是逐渐离谱的诡异，他遇到诡异存在，属于是老乡见老乡了。
神父是人形古神，“原罪物·黄金圣杯”的效果太契合神父，虽说这原罪物的危险度为80，距离大爹级的100有质的区别，可这依然是原罪物。
也因此，神父这老家伙看起来不显山不露水，一副他只能以阴谋诡计、诡异手段取胜的模样，实际上这老家伙的综合实力，可能超乎众人想象。
除神父，刚入场的绅士队也是个麻烦，这队伍情况为，队长·石像鬼，成员有，海鳄，血伯爵，巨食妖鬼，诅咒师。
用一句话形容这些违规者很贴切，没一个像人的。
说来有趣，苏晓等五人，和绅士队这五人，形成了鲜明的对比，苏晓、豪梼、泰莉德、凯恩、神父，他们五人都是人族模样，结果战力都很非人，石像鬼、海鳄、血伯爵、巨食妖鬼、诅咒师，这五人，没一个像人的，可他们的战力反倒是比较当人。
苏晓眼前的画面消散，除了这些敌手外，己方另一个小队，也就是泽丽队的情况，他也知晓，队长泽丽娜无需介绍，优雅装哔方面的顶流。
泽丽队不同于其他小队，这五人原本就是队友，而且上次去天启乐园，苏晓遇到了其中的三人，分别是消瘦男，短发眼镜妹，正装微笑男，这三人中，消瘦男的代号比较潦草，名为暗杀男，这符合他有些阴郁的气质。
短发眼镜妹名叫水芙，是名水系战斗天使，强项为海量唤水，能短时间淹没上千公里范围，也擅长水系精密控制、塑形、赋予，以及干饭。
正装微笑男是名魂师，这是货真价实的愈魂师，能治疗灵魂损伤，当然，能治疗灵魂也能重创灵魂，被他伤到的后果非常严重。
最后一名成员名叫坦系·哈姆，以强壮的体魄，高大的身形，高额的生命值上限闻名。
泽丽队是己方阵营小队没错，但在争夺除“破碎本源”外的其他资源时，还是要彼此分明的，加之这次物资投放的力度之大，泽丽队肯定会到场。
天色不知不觉间暗下来，植物王国·亚戈瓦有三个月亮，其中一个破碎，一个透出美丽的浅蓝，最后一个是轮银月。
嘀嗒～
一滴水液，从苏晓的指尖滴落，夜风渐寒，他从冥想状态脱离，操控身下的列车锁死，进入最高权限防御状态，这让列车内的芬妮、贝妮都惊醒。
列车锁死前上车的阿姆，在黑暗的列车内双眼中透出几分红光，手中嗜血战斧上攀附出血红触须，攀附在它右臂上，这场遭遇战，它负责保护治疗系与贝妮大小姐。
看似只有阿姆在，融入环境中的布布汪，同样是杀手锏，自从有了领主列车，布布的科技造物有了载体，一只只机械蜂悄然飞出，别小看这些机械蜂的威力，全部内置压缩液态阿波罗，爆炸范围不大，威力却骇人，这种液态阿波罗，是下一代“太阳圣剑”的主材料。
列车顶，巴哈落在苏晓肩头：“老大，保守估计有四个，不是豪梼、神父他们。”
“五个。”
苏晓指尖滴水更严重，甚至发梢也开始滴水，这是有水系能力者，在制造高湿度环境，以方便随后的战斗。
就在这时，苏晓的右手稍有抬起，而在对面一公里外，准备以超高速瞬间突杀过去，以潜鲨状态咬掉苏晓脑袋的海鳄，骤然停下，因为他看到，对面姿态随意坐在列车顶，背后圆月仿佛化为血月的男人，眼中似有似无的透出红光，这一幕堪称绝景的同时，也让海鳄感到毛骨悚然。
海鳄骤然隐退而走，他耳中传来血伯爵气急败坏的声音：“你脑子进水了？快突袭，就现在！”
“爱谁去谁去，我不去。”
海鳄的声音有种沉闷感，让人听着宛如也被溺在水中。
“呵，刚才谁说，只需要自己就能咬下那猎杀者的脑袋。”
血伯爵的嘲讽语气毫不掩饰。
“我刚才放屁，不行吗。”
“好了，今晚的袭杀到此为止……”
队长石像鬼的声音，从耳机内传来。
“不必，可以继续。”
本应是诅咒师的通话波段，却传来苏晓的声音，这让通讯频道内立刻针落可闻。
狂风呼啸的山脉之巅，苏晓一手拿着通讯器，一手拎着名只剩上半身男人的头发，对方带着腐败气质的脏器从断口处淌落，男人被斩的喉咙中，发出喝喝的呛血声，这正是绅士队五名违规者之一的诅咒师。
“神父在哪。”
呼啸的狂风中，苏晓开口。
“真…可笑，你以为，我会是…神父的狗……”
不等诅咒师把话说完，苏晓将其抛起些，一记手刀将其砸碎。
【你已击杀15***82号违规者。】
【你获得荣誉勋章×6枚。】
【你获得猎人金币×65枚。】
……
和以往击杀违规者不同，这次违规者的编号前，直接显示出所属乐园，并非是提示的模式规则变更，是苏晓的权限更高，才出现这种提示变化。
在乐园阵营摸爬滚打到现在，苏晓对虚空之树与各个乐园阵营的代表符号都认得。
这次的收益很不错，尤其是“猎人金币”，有了这东西，就可以通过“老猎人”称号，开启轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣光乐园同步公证的猎人商店。
被黑云所遮挡的月亮重现，银色月光下，巴哈飞掠而上，落在苏晓肩头：“老大，锁定了一只，要追吗。”
“哪只。”
“伯爵。”
巴哈所说伯爵，是绅士队五名违规者之一的血伯爵，倘若是那只水鲨，苏晓还有兴趣追猎下，伯爵的话，比较难逮，明早还要进行物质争夺，权衡利弊后果断放弃。
从山顶跃下，落在半山腰避风坡的列车顶，解除列车的防御后，他回到列车内，看到打着哈气的芬妮，不得不说，芬妮这心态明显见长，加入白夜队前，虽说遇到这种情况不会慌，但肯定不会心态好到慵懒打哈气。
至于为何如此，实在是这两天的认知冲击太大，以及被增加了太多的奇怪知识，她人有点麻了，心态自然也更稳。
车门关闭，外面传来的风声消失，苏晓坐在单人沙发上，静谧的环境能让他更好的调整状态，迎接明早的混战。
取出枚“猎人金币”，这金币呈黑铁色，手感偏重，背面是ψ印记，这无疑是个好消息，有虚空之树作为最大公证方，猎人商店的体量肯定不小。
【你已支付1枚猎人金币。】
【你可在以下猎人商店中，选择其一。】
【警告：最多可开启一种猎人商店类型，且在选择后，永久不可变更。】
【猎人商店·称号。】
【猎人商店·武器。】
【猎人商店·药剂。】
【你已选择猎人商店·称号。】
【猎人商店已开启。】
【你当前拥有64枚猎人金币（此金币可交易，但仅限于老猎人称号以及与老猎人同类型称号的拥有者间，进行交易、转让）。】
【你可通过猎人金币，购买以下物品。】
1.称号宝箱（★）。
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星称号（可指定类型，如战斗系、成长系、感知/冥想增益系、吞噬系等）。
库存数量：--枚（暂不限制兑换数量，当库存小于一定量，将出现相应限制）。
兑换价格：1枚猎人金币。
……
2.称号宝箱（★★）。
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星～九星称号（可指定类型……）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：2枚猎人金币。
……
3.称号宝箱（★★★）。
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的九星称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：300枚猎人金币。
……
4.称号宝箱（★★★★）。
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星称号（此为高潜力称号）。
库存数量：65枚。
兑换价格：1800枚猎人金币。
……
5.称号宝箱（★★★★★）。
使用效果：开启后，可获得1枚指定特性的一星称号（此为满潜力称号）。
库存数量：8枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：500000枚猎人金币。
……
五种称号宝箱，先看前两种，【称号宝箱（★）】是1猎人金币一枚，只能开出指定类型的一星称号，而只需2枚猎人金币的【称号宝箱（★★）】，却能开出指定类型的一星～九星称号。
乍一看肯定是购买【称号宝箱（★★）】更划算，不说开出九星称号，哪怕开出八星、七星称号，也比【称号宝箱（★）】开一星称号赚多了。
可在苏晓看来，【称号宝箱（★★）】简直血亏，看事物要忽略其华丽的外表看本质，【称号宝箱（★★）】与【称号宝箱（★）】的本质区别在于，【称号宝箱（★★）】是2枚猎人金币买到1枚一星称号，【称号宝箱（★）】是1枚猎人金币买到1枚一星称号。
如此算来，买【称号宝箱（★）】等同于血赚一倍。
而到了【称号宝箱（★★★）】，所需的猎人金币价格飙升，毕竟是能直接开出指定类型九星称号，可有个问题是，这样开出的九星称号，其称号潜力完全看运气。
就比如苏晓现有的称号，除【深渊之影】是100%满潜力，其他都没有超过75%的。
1.猎神者·九星·极限燃炼·1次（71.6%）。
2.老猎人·九星·极限燃炼·2次（70.2%）。
3.原罪学者·九星·极限燃炼·1次（70.1%）。
也因此，只能开出一星称号的【称号宝箱（★★★★）】，价格飙升到1800枚猎人金币一枚，只因这称号宝箱内能开出高潜力称号。
何谓称号潜力？
做个简单的比喻，1枚称号潜力是50%的称号，那么在一星时的强度，大概是1点，而到了九星，称号强度大概在270点，经过后续五次“极限燃炼”，最终极限强度能达到8640点。
可如果1枚称号潜力为100%的称号，其在一星时的强度同样是1点，但到一路提升到九星，所达到的强度就是1781点，然后进行五次“极限燃炼”后，最终极限强度能达到432783点。
之所以这么离谱，是因为潜力99%以下的称号，达到九星，有资格进行五次极限燃炼时，是当前强度×2×2×2×2×2=最终强度。
而100%潜力的称号，在进行这五次极限燃炼时，能发挥出其真正的强大，就是当前强度×3×3×3×3×3=最终强度。
别小看这其中区别，得出的差距太大，以至于，二者强度一个是四位数，一个杀到六位数。
也因此，能开出满潜力一星称号的【称号宝箱（★★★★★）】，需要50万猎人金币一枚。
苏晓当然不会攒这么多猎人金币，他在将【深渊之影】极限燃炼·5次后，达成了“成就任务·最强称号缔造者”，这让他解锁了“新权限·称号重锻”。
一般来讲，这权限是帮助契约者获得高潜力称号的，问题出在“称号重锻”的成功/失败机制上。
“称号重锻：激活此权限后，可将需重锻的称号安置于燃炼位，进行一次重锻，重锻成功后，称号将提升到一星级·？？？潜力（称号潜力将根据你的运量决定）。”
“称号重锻”+“灭法运势”后，出现了一个强大又弱渣的组合，以苏晓的运势量之庞大，他要么“重锻失败”，要么100%重锻出满潜力的称号。
攒50万枚猎人金币，以及1枚猎人金币试一次之间，显然是后者更靠谱些，哪怕苏晓“重锻失败”的概率是99.99%，但也是有办法临时把这概率拉高些的，比如【命运主宰】的“气运之力”加成下，他后续20分钟内，还是有一定可能“重锻成功”，一旦成功，马上等同于血赚50万猎人金币。
战斗类称号有【深渊之影】，苏晓比较需要弄一枚冥想称号，以及药剂调配辅助，他决定先入手后者，将剩余的64枚猎人金币，兑换成64枚【称号宝箱（★）】，尝试开启时，提示出现。
【你需先选择称号类型，才可进行一星称号随机抽取。】
【已选择，辅助类称号·药剂学分支。】
【你获得以下称号……】
……
一枚枚称号出现在苏晓的称号列表内，都是佩戴后增益药剂调配的称号，有些是增益调配成功率，有些是增益品质上限，例如现在所拥有的【奇迹制造者（九星）】。
他没去一一查看这些称号的详细属性，而是以当前权限，选择进行自动“称号重锻”。
燃炼圆盘在身前具现出的同时，燃炼圆盘同等材质的碎石出现，这些黑褐色碎石上满是岩浆纹，并聚拢在一起，构成一把大到离谱的锻打锤。
嘭！
“称号重锻”的过程特别快，一锤砸下即可，或是破碎，或是仅剩精华，得以重生般的淬炼，很可惜，第一枚称号当场破碎。
“称号重锻”继续，不知不觉间，天色已亮起，太阳爬起时，其他几方阵营的小队都到场，除豪梼队外，其他小队都暂没现身。
【提示：争夺战·第一场·最后环节的物质争夺将在30秒后开启。】
【首轮投放物资为：灵魂晶魄×300颗（将分为六个“紫色物资箱”同时投放）。】
……