第二十五卷 第1871章 假的？

刻满花纹的石台上，苏晓单手持刀，另一条手臂自然垂下，准备开启死寂降临能力，虽说希望渺茫，但他也不会闭眼等死。
刀魔也在看苏晓，不过他并未站起身。
“旅行者，不用这么警惕，这不是那家伙的本尊。”
黑雾人影开口，他抬起黑烟缭绕的手，打了个响指后，衣着破烂的‘刀魔’站起身。
咔哒、咔哒……
‘刀魔’身上发出齿轮摩擦特有的咔咔声，苏晓发现，这似乎不是活着的生命体，更像是一种机关。
就算如此，苏晓依然在这人形机关身上感知到刀魔的气息，那种独特的感觉绝不会错。
“刀魔也算是我们的一员，不过他只来过这里一次，杀了‘狮子座’后，被我们赶出去，能从他身上得到部分气息，还是圣女座从中调停，当然，我也付出不小的代价，毕竟这具‘机偶’在虚空内很好用，那家伙，是疯的……”
黑雾人影低笑一声，在他说话间，那具有刀魔气息的机偶已经走远，进入边缘处的薄雾内，那里混沌一片，不知通往哪里。
到了此时，苏晓才有机会打量周围，他所在的位置是一处直径约五十米宽的圆形石台，周围是混沌的薄雾，薄雾内隐约传来怪响。
那响声，有现代化的汽车鸣笛声，也有工业革命时的火车轰鸣，甚至能听到酷似人类的吼叫，听起来很有原始风情，有些地方则发出兽吼。
不同时代的声音交汇在一起，有远有近，让人不禁沉迷在空间与时间的魅力中。
除此之外，石台上没其他东西，而且周围的声音如果不仔细聆听，根本听不到。
【提示：猎杀者已抵达未知领域。】
【坐标判定中……】
【判定失败，此为特殊领域，无世界之源，无法设立空间节点、】
【警告：猎杀者所在位置可能有巨大风险，已激活空间保护机制。】
【你获得临时能力：传动（主动Lv.120），猎杀者可凭借此能力返回轮回乐园，此能力返回轮回乐园后收回。】
……
大量血红的提示出现，而那名黑雾人影似乎察觉到什么。
“归属于轮回乐园吗，那个可不好惹，七代天蝎就是死在那边。”
黑雾人影似乎是很闲，并未催促苏晓与他完成交易，而是以不急不缓的语气讲述着什么。
毋庸置疑的是，这家伙非常强，强到能与刀魔正面交战，能通过交易从刀魔那得到一小部分气息，甚至能察觉到轮回乐园的存在。
“罕见的灭法之影，你准备拿出什么和我们交易？如果你想得到力量的话，那还是算了，你不是野生世界的土着，有轮回站在你身后，我们做不到赋予你力量。”
黑雾人影的坐姿很随意，从声音听，是男性。
“交易……”
苏晓大致清楚现在的情况，首先，他捏碎一颗未知眼球后，居然进入了星空座，这个虚空内很神秘的组织，其次是，对于他这种意外进入星空座的旅人，星空座成员的做法比较佛系，就是和苏晓完成一次交易，之后送苏晓离开。
在幽鬼世界时，苏晓从一名十五眼幽鬼口中得知，对方曾与星空座的成员做过交易，那名幽鬼用三分之一的灵魂，换取到突破上限的资质，正因如此，对方才晋升成十五眼幽鬼。
苏晓从恶魔族那边也得知过星空座的情报，这个组织从不在虚空内争夺地盘，成员最多不超20个，具体数量不得而知，他们可以算是虚空内最松散的组织，但没人愿意招惹他们。
而且在传闻中，刀魔是星空座唯一已知成员，至于这个情报的真实性，从黑雾人影刚才的话来判断，大概率是事实。
刀魔也不完全算是星空座的成员，那家伙进入星空座后，杀了一名星空座成员，之后就被‘赶出去’，至于是真是假，这毕竟只是黑雾人影的一面之词。
显然，能与星空座交易，对苏晓有百益而无一害，至于拿什么交易，他第一时间就想到黑枫树的产出，如果刀魔未与其他星空座成员交易，那么黑枫树在星空座这边应该是很稀有的物资。
不过拿出黑枫树产物有一定风险，思索片刻，苏晓从储存空间内取出一颗拳头大小的结晶，这是颗通体青色，拥有很强空间阻断性的结晶。
“凝合性结晶？这东西不错，耶梦加得濒临绝迹，这东西也开始罕见，没有你们灭法者庇护，那些大章鱼绝种是早晚的事。”
黑雾人影做沉思状，似乎在考虑用什么东西与苏晓交换凝合性结晶。
这种凝合性结晶，苏晓有篮球大一块，现在拿出拳头大小的一块与黑雾人影做交易，他并不心疼。
“等我找找，嗯，这东西对你来讲应该有不低的价值，对于其他人，这只是废纸，至少我看不懂上面写的什么。”
黑雾人影拿出本发黄的笔记，笔记边缘处严重破损，封面上有一段小字：‘完善15476次载记’。
“这是先代灭法者留下的笔记，应该是最初的几代，原本想用它在刀魔那弄点黑枫叶，结果挨了一刀。”
黑雾人影抛出残破笔记，笔记停在苏晓身前。
“交易结束，有缘再见，灭法者。”
黑雾人影的声音逐渐在苏晓耳中远去，苏晓马上开启轮回乐园临时赋予的传动能力。
周围的光线扭曲，苏晓似乎被从一个世界内硬生生拖拽出来。
当苏晓的视线恢复时，他已经坐在专属房间的地毯上，就在此时，他之前放在怀中的另一颗未知眼球爆开，之后就是近乎粗暴的拉扯力。
不知过了多久，一道有些模糊的声音传入苏晓耳中。
“又来旅人了？老规矩吧，忽悠一下送走，咳。”
一声轻咳后，苏晓听到黑雾人影那已经有些熟悉的声音。
“欢迎你来到星空座，幸运的，咦……”
黑雾人影看到凭空出现的苏晓时，苏晓也在看着对方。
“你怎么…又回来了？”
“……”
苏晓也想知道，他怎么又回来了。