第二十五卷 第1870章 这好像是在作死

魔鬼组解说在阴笑着，似乎是发现了什么，眼中满是期待。
格乌其实败的很憋屈，作为近战，他的感知力并不弱，然而在遇到布布汪后，直到伤口发出刺痛，他才知道自己被偷袭，之后就是堪称惨烈的围攻。
在苏晓看来，围攻敌人才是召唤系的精髓所在。
【猎杀者已赢得本场竞技，是/否返回休息室，或连续竞技，如选择连续竞技，竞技排名将根据连胜场数×战斗评价提升。】
苏晓当然选择继续，贝妮虽然挨了一棍，但有业余奶妈布布汪在，伤势很快就能恢复。
“那么，让我们期待第二位竞技者，哈，哈哈哈……“
魔鬼族话音刚落，苏晓突然消失。
“看来我们欣赏不到下一位受害者的经历了，真希望他/她能突破重围，那就有好戏看了。”
魔鬼族之所以失望，是因为苏晓的对手选择了不公开性质的竞技，也就是没有观众，地形随机的场地。
苏晓则是什么模式都可以，只要能尽快匹配到敌人就行。
当苏晓眼前的视线恢复时，他已身处废墟城市内，这里似乎是经受过了战火的洗礼，楼房大面积倒塌，所有窗口都空荡荡，地面焦黑一片。
一名身穿运动装，手中拎着链表的女人站在街道上。
咔哒一声，女人手中的链表打开，表上的分针停在1点，时针停在4点处。
“14点临时幸运，还不错。”
女人的手臂一甩，链表合拢，这是名用幸运属性战斗的契约者。
竞技开始，女契约者以不算快的速度冲向苏晓。
五分钟后，阿姆从一堆建筑残骸内站起身，上空巴哈的羽毛上满是血迹。
“咳，咳咳……”
女契约者躺在一堆碎石中，身上的弹孔汩汩涌出血迹，身体因疼痛而抽动，看起来绝望又无助。
“你…无耻……”
女契约者颤巍巍的竖起中指，在她的脖颈处，有一道将喉咙斩开二分之一的斩痕。
留下这句话，女契约者被传送走，她到落败都想不通，一个实力强于她的近战，为什么会有那么多召唤物？
苏晓换好D·暗杀的弹夹，用幸运属性战斗的契约者都不好对付，这女人的幸运属性至少在25点以上。
布布汪、阿姆伤的不算重，况且在竞技场内不会死，因此竞技继续。
一场接一场的竞技中，苏晓的连胜场数很快达到二十，从这开始，遇到的对手更难缠，因此苏晓换上噬灭。
砰！
子弹脱离枪口，因距离较近，下一刻就钻入一名少年的左肩，轰碎他整个肩膀，碎肉与骨骼如同烟花般炸开。
苏晓这次的对手是名相貌清秀的少年，此时这少年满眼无奈的看着苏晓，他是感知系，因此能清楚感知到，如果与敌人近战，先死的一定会是他。
少年挨揍近三分钟后得出结论，敌人是召唤系+狙击手+近战的集合体，不冲过去会被对方的召唤兽围攻，偶尔还要挨一枪，至于拉开距离，那更惨，竞技场就这么大，根本逃不出射击范围。
两分钟后，少年在阿姆的岩浆大锤下倒地。
连续战斗近二十场后，贝妮重伤退场，到休息室恢复伤势。
……
“啊哈哈哈，小妹妹，你走光了。小心了，上面有锤子！骗你的，是右面。”
巴哈在空中盘旋，下方一名双马尾少女正与阿姆缠斗，布布汪时长骚扰。
“闭嘴，你这扁毛畜生！”
双马尾少女一拳锤在地上，石板地面寸寸开裂，相比被岩浆灼烧的皮肤，天空中那只鸟更让她心烦意乱。
“啦啦啦，蓝天啊～“
巴哈竟唱了起来，而且还是男高音。
砰！
阿姆一锤将双马尾少女捶飞。
“小妹妹，你怎么就倒下了，那我可就……”
“我……”
双马尾少女紧咬着牙，突然间，一道残影掠到她背后。
噗呲！
锋利的爪子没入她后颈，大量生物能量毒素注入她体内。
“身体不能……”
双马尾少女的瞳孔在颤抖，她直挺挺倒地，巴哈落在她附近。
“我的毒液用尽了。”
巴哈抬起翅膀，将一块破布抛到双马尾少女身上，以免敌人继续走光。
“嗯，你去休息吧。”
苏晓取消巴哈的出战资格，抬手就是几枪解决对手，巴哈暗杀的能力很强，不过这家伙更擅长嘲讽和骚扰对手，这名双马尾少女就是例子，最初时，这少女根本不理会巴哈，可随着战斗持续，她的心态逐渐剧崩。
八小时后，筋疲力竭的苏晓返回休息室，查看竞技资料。
【竞技者：苏晓。】
【状态：疲劳。】
【乐园竞技场排名：159名（五阶）。】
【连胜场数：69场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
苏晓直接打到两百名内，到了这种名次，虽然对手很强，但他依然有信心再战胜几个，奈何体力已经跟不上，连续九个小时的战斗，让他筋疲力竭。
苏晓交易给布布汪、阿姆、贝妮、巴哈各10万乐园币的零用钱，就拖着疲倦的身体返回专属房间。
巴哈和布布汪组队出去浪，阿姆和贝妮则返回专属房间休息。
靠坐在躺椅上，闲来无事，苏晓拿过两个圆球，这两颗圆球只比苹果小几圈，每颗上都有三颗形成三角形的金色瞳孔。
这是苏晓在幽鬼世界内获得的未知眼球，迄今为止不知道这东西的作用，唯一能确定的是，这东西不属于幽鬼世界，也不是产自轮回乐园，无法存入储存空间，某次意外，苏晓甚至将这东西带到过现实世界。
苏晓仔细打量手中的两颗未知眼球，他尝试过多种方法，没有任何收获。
“莫非是打开方式不对？”
苏晓犹豫片刻，手中全力捏握，选择最原始的打开方式。
咔吧……
一声脆响，其中一颗未知眼球裂开一道缝隙。
晶体层包裹在苏晓双手上，他掰开破裂的眼球，这东西与石头的质感相似。
随着苏晓掰开眼球，一道如同羊角模样的符号出现，这符号漂浮在半空中。
砰的一声，能量符号爆开，苏晓感觉到一股强大的拉扯力，之后眼前一黑，失去意识。
不知过了多久，苏晓感觉到坚硬的触感从脸上传来，他睁开眼，发现自己正趴在一块石板上，石板上满是扭曲的纹路。
“欢迎你来到星空座，幸运的旅者，你想和我们做什么交易，机会只有一次。”
有些沙哑的声音传去，苏晓顺着声音看来，那是道全身黑烟升腾的人影，而在黑烟人影附近，还坐着位衣物破烂的男人。
“真是…让人意外的偶遇。”
苏晓拔出腰间的长刀，根本不用感知他就知道，那名衣物破烂的男人是刀魔，那种同源的气息实在太强烈。
苏晓深吸了口气，今天，他很可能会死在这。