第二十五卷 第1869章 颜值代表

【你已进入竞技场，请选择模式。】
【竞技模式/观战模式。】。
【现进行对局：15633场。】
【猎杀者需阅读以下条例。】
1.乐园竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历，编号，装备等。
2.猎杀者在‘乐园竞技场’将匹配来自其他乐园的契约者……
3.乐园竞技场前十名将获得特有奖励……
4.‘强者争霸战’仅有乐园竞技场排名前五十者有资格参与。
【猎杀者为五阶，仅会匹配到同为五阶的契约者、猎杀者（轮回乐园）、战斗天使（天启乐园）……】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：47305名（五阶）。】
【连胜场数：13场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
苏晓坐在休息室内，此时休息室内很热闹，贝妮等是第一次来这里。
“战术很简单，开战后，阿姆正面突进，布布趁机中断敌人能力，贝妮侧翼，巴哈准备好从背后暗杀敌人，布布会给你创造机会。”
苏晓敲定战斗阵型，至于他自己，则是用D·暗杀在远处噗噗噗射击，敌人如果比较强，那就换上噬灭重狙，万一敌人冲到近身，那就从储存空间内取出斩龙闪。
【匹配对手中……】
【匹配成功，对手排名：45007名（五阶）。】
传送感涌现，一面金属面具挡住苏晓的下半张脸，同时也改变他的声音，让他说话时有种沉闷的金属感。
眼前一花后，苏晓的视线恢复，入目之处满是黄沙，黄沙场地的直径为200米左右，整体成圆形，边缘处有六七米高的黑色木栏。
显然，这是公开形式的竞技，上方的环形观众席上几乎坐满观众，毕竟是五万名以内的竞技，况且这不是单个乐园的排名，而是众多乐园契约者相加后的排名，可谓藏龙卧虎。
“开始了，今晚的第十一场。”
位于黄沙场地的边缘处，一座黑木高台上站着名魔鬼族，他身穿紫色西装，声音有种独特的魔力，能更好带动观众情绪。
“让我看看，这位召唤系强者是……”
魔鬼族解说眯起眸子，那双黑红的眸子中散发出血芒。
“哎？这样吗，哈哈哈，各位，你们有好戏看了，这是位来自轮回乐园的竞技者，他是……召，唤，系。”
魔鬼族的语气意味深长，不过苏晓的另一名对手还没登场。
观众席上的气氛被调动，一名名职工者与契约者都在打量苏晓。
“这家伙是驯兽师吗，狼，牛，森豹，还有只秃鹫？除了那个牛头人，其他看起来不怎么样。”
“那是二哈，我赌50乐园币。”
“召唤师都很卑鄙，一群打一个。”
一名天启乐园的职工者妹子冷哼一声，显然是被召唤系教育过。
空间波动出现，一名戴着骷髅面具，手持刺棍的身影出现，从体态来看，这是男性，其他无法判断。
骷髅男踩了踩脚下的沙土，试探沙土的松软度，当他视线看向敌人时，骷髅面具下的眉头皱起，因为敌人有一群，足有五个。
初步判断，骷髅男就将视线集中在苏晓身上，对付召唤系，需要最先解决掉召唤师本人，而不是和召唤兽死磕，那个满身岩浆的牛头人，明显是比较耐打的类型。
“死亡乐园，格乌。”
格乌手中的刺棍指向苏晓，死亡乐园不是好对付的，众多乐园中，轮回乐园被称为疯子乐园，而死亡乐园则被称为杀手聚集地，这个乐园的惩罚机制，之比轮回乐园低一筹，所属的契约者们当然也很善战。
【竞技，开始！】
金色大字在半空中出现，竞技开始的瞬间，布布汪、贝妮、哈巴同时消失，布布汪是融入了环境，贝妮则是凭借速度优势绕到右翼，巴哈飞上高空，目光紧盯敌人。
“这特么……“
观众席上的职工者们都有点懵逼，召唤系他们见多了，可这种刚开战就让三个召唤兽冲出去的，他们还是首次见到，大多数情况，只有菜哔召唤系才会这样做。
还没等他们回过神，挡在苏晓身前的阿姆也冲了出去，直线突进，只留下苏晓这名‘召唤系’。
“这老哥真的是召唤系吗，至少留一个召唤物保护自身吧。”
“或许有秘密武器？”
“他手中那把枪吗。”
“我感觉……这个哔是近战，气息太犀利的。”
苏晓听不到观众席上的低声讨论，他正举枪瞄准。
砰！
黄沙飞溅，距离苏晓几十米远的格乌迎向阿姆，他准备凭借速度优势绕过去。
噗、噗、噗……
苏晓连续扣动扳机，子弹穿透阿姆岩浆化的身体，袭向格乌的面门、脖颈、胸口。
格乌马上停下脚步，他没料到敌人会有这一手，不过他的反应速度很快，刺棍横在身前，挡住两颗子弹。
啪啦一声，格乌的肩膀处炸开血花，D·暗杀毕竟是传说级枪械，攻击力并不弱，要知道，传说级装备才是五阶契约者的主流装备。
格乌的脚步被迫停止，他不知道的是，就是这停住的瞬间，他就已经败了。
刺痛感从格乌小腿上传来，布布汪一口咬住格乌的小腿，猫形态的贝妮不知何时已经趴在布布汪背上，只见它纵身跃起，在半空中切换形态。
“吼！”
森豹形态的贝妮扑到格乌身上，不要看它日常中萌萌哒，这家伙怎么说也是狩之影，战争世界的雨林霸主，真实敏捷高达109点。
砰！
格乌手中的刺棍抽在贝妮腹部，贝妮以猫形态飞了出去。
滴答、滴答……
岩浆滴落，格乌的脸颊在颤抖，有个高大的身影正站在他身后，那气势，就像要将他扯烂般。
轰隆一声，岩浆炸开，一道黑蓝色残影从上空袭来。
噗嗤！
鲜血飞溅，巴哈扯着半截喉管飞到半空，另一只爪子中还有颗眼球。
岩浆逐渐消散，一个快被烧成黑炭的身影趴在地上，金色光芒将他包裹在内，如果不是乐园竞技场的保护机制，格乌已死。
“敢打我们的颜值代表，食屎啦你！”
低空飞行的巴哈捏爆爪中的眼球，落回到阿姆肩上，显然，巴哈最近获得的信息量不少，连‘食屎啦你’这种骚话都会说了。