第二十五卷 第1868章 战术

缕缕寒气在苏晓指尖升腾，他手中是一根布满冻痕的试管，这是份调配失败的光辉药剂。
光辉药剂的制造流程有些特殊，材料处理，性质调和等步骤并不难，唯一的难点是冷却。
光辉药剂需要在1.2秒内完成冷却，可如果温度太低，就会破坏药液内的成分。
这就是个死循环，温度不够低，无法在1.2秒内做到彻底冷却，温度太低，会破坏药剂的成分。
想完全调配，苏晓需经过多次尝试，但光辉药剂的成本很高，每瓶的造价达到25万乐园币。
苏晓已经连续失败三次，75万乐园币就这样打水漂，相比所消耗的乐园币，材料兑换上限才是大问题。
因光辉药剂的材料比较稀有，苏晓每次返回轮回乐园后只能兑换20份，如果不是他的权限等级较高，最多只能换七份。
显然，在植物调和篇达到高级别后，材料的来源才是主要问题，单纯用乐园币兑换显然是不行，至于到交易市场收购，那更不可能，效率太低，可能几个世界进度都收购不来一份，而且对于这种能调配药剂的材料，契约者们会漫天要价。
职工者商人途径也不可能，从那些人手中收购，苏晓就算每瓶【光辉药剂】卖60万乐园币，也赚不了多少，失败一瓶后保本都是问题。
斯～
冰冷的白雾喷出，苏晓从冷却液内拎起试管，里面的药液成淡金色，这是圣属性的药剂，虽然标注上没写明副作用，但如果暗系契约者饮用这东西，那就是在喝毒药。
【光辉药剂】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：金色
类型：永久增益类药剂
效果：饮用/注射后，永久提升8%的神经反射速度，8%的动态视力（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）
评分：380点（金色品质药剂评分为310～400点）
简介：暗系能力禁用（制造者标注）。
售价：98000点乐园币
……
第四瓶终于成功，苏晓基本清楚光辉药剂需要多少度的低温冷却，以及冷却的时间等。
苏晓将光辉药剂放入团队空间，贝妮负责出售，经商议，这东西定价为60万乐园币。
苏晓在实验室内等待，银洛那边的乐园币还没到账，制造四瓶光辉药剂后，他的乐园币仅剩43000点，就等贝妮那边卖掉光辉药剂后回本，之后再制造。
每次制造所需的1000点法力值不是问题，成本价25万乐园币也能接受，唯一的问题是材料兑换上限。
苏晓等了十多分钟，贝妮那边将光辉药剂卖掉，售价60万乐园币，不仅如此，还有不少买家想要预定光辉药剂。
如果贝妮选择拍卖的话，绝对能卖出更高的价格，从长远角度来讲，这不值得，圣焰药师的名号虽然还没打响，但在苏晓能调配高品阶药剂后，打响名号是早晚的事。
作为药剂的售卖方，贝妮需要摆出说一不二的态度，标价60万乐园币，就是先到者得，之后的【光辉药剂】也永远是60万乐园币。
只有这样，购买过药剂的契约者才能感受到圣焰的信誉与说一不二，唯有如此，他们才愿意付费预定药剂，苏晓才能用他们的乐园币帮他们制造药剂，从中赚一笔。
60乐园币到手，苏晓继续制造，有了之前的经验，只要调配过程慢一些，失败的几率会低很多。
五小时后，当苏晓想通过乐园币转换材料时，轮回乐园提示他转换额度达到上限。
这次苏晓共制造了16次，成功10次，失败6次，这个成功率已经不算低，其中9瓶已经卖出，苏晓自己留下了一瓶完美品质的【光辉药剂】。
除去制造成本，以及失败时的材料损失，苏晓所得净利润为165万乐园币，在投入大量资源后，炼金学终于开始盈利，而且很暴利。
况且【光辉药剂】在高阶药剂中并不算优秀，只能算是中等偏下。
调配药剂的好处不仅是赚取乐园币，苏晓自己也能使用，每获得一种配方，他的实力都能提升一些。
从试验台上拿起完美品质的【光辉药剂】，苏晓一口饮下，药剂入口后有股薄荷糖的味道，之后就没什么感觉，只感觉胃部很清凉。
【你的神经反射速度永久提升2%，动态视力提升1%。】
【你的神经反射速度永久提升3%，动态视力提升5%……
……
【光辉药剂】不是猛药，它的提升过程会持续半小时左右，契约者们不是傻子，那种透支身体机能，强行提升身体素质的药剂，不到万不得已，没人会买。
半小时后，苏晓感觉到周围的世界慢了下来，完美品质的【光辉药剂】，永久提升了他10%的神经反射速度，10%的动态视力。
苏晓犹豫片刻，决定去打乐园竞技场，这次他准备试验一种战术，就是召唤师+狙击手的结合体。
现在苏晓的乐园竞技场（五阶）的排名为47305名，经过海贼与黑王世界的洗礼，苏晓的实力提升一大截，尤其是在获得黑王套装后。
眼下苏晓有件不可忽略的事，就是轮回印记等级提升的太快，他才在五阶经历两个世界，轮回印记等级就达到Lv.47，用不了多久，他就要晋升六阶了。
正因如此，苏晓要尽快打上乐园竞技场的前五十名，打上前五十名后，他就有资格参与‘强者争霸战’。
之前与银洛交易时，银洛的答复相对隐晦，只说了句：‘五阶的机会只有这一次，想在六阶中位于比较靠前的梯队，必须搏一搏。’
银洛没直接回答‘强者争霸战’是什么，但意思已经很明显，不想变成咸鱼的话，就去乐园竞技场（五阶）打上前五十名，甚至于前十名。
而现在，苏晓准备冲一冲名次，和各个乐园的契约者、战斗天使、先驱等厮杀。
可问题是，现在47305名的排名，凭苏晓自己，不要说打上前五十名，就算打上前一千名，都要精疲力竭。
好在布布汪、阿姆、贝妮、巴哈都是苏晓的从者或召唤物，它们同样能在乐园竞技场内协助苏晓战斗，之前，苏晓是想借助竞技场累积战斗经验，所以才没用他们出场。
苏晓将布布汪、阿姆、贝妮、巴哈都召集来，和它们说明计划。
“汪！”
布布汪的眼睛在放光，贝妮转化为森豹形态，舔着锋利的爪子，阿姆切换到岩浆形态，巴哈落在阿姆肩上。
“哈哈哈，杀光他们！”
巴哈大笑一声，这货终于说出句完整的话。