第二十五卷 第1867章 你的语言能力已到期，请及时续费…

苏晓大致上了解巴哈的性格，杀敌毫不眨眼，只要是他命令的，无论男女老幼，巴哈都会下手，至于日常生活中，这是个性格跳脱的家伙，几分钟不到，它就和布布汪这老司机厮混在一起。
不仅如此，巴哈对阿姆有天生的好感，这可能与巴哈曾经的搭档有关，巴哈曾与一名小肉山是战斗伙伴，而体型高大，且不善言谈的阿姆，显然与小肉山的性格接近。
苏晓尝试查看巴哈的属性。
名称：剧毒魔鹰·巴哈
类型：炼金生物
存在时间：656个自然日
生命值：100%
法力值：3770点
毒能量上限：3770点（可通过法力值转化）
力量：80
敏捷：125（真实属性）
体力：85（真实属性）
智力：27
魅力：45
技能1，钢躯铁羽（被动Lv.40）：生命值+1800点，法力值+3500点，羽护甲+42点。
技能2，空中突袭（主动Lv.45）：巴哈以超音速俯冲袭向敌人，造成敏捷×3+130点真实毒属性伤害，冷却时间3小时，消耗150点法力值。
技能3，舍命忠诚（被动Lv.MAX）：巴哈对创造者抱有浓厚的感激之情，愿为创造者战斗致死，除创造者主动解除仆从关系。
技能4，魔鹰（被动Lv.55）：巴哈可进行无声飞行，飞行速度降低60%，此期间，巴哈可屏蔽大部分感知类能力。
技能5，背袭（被动Lv.60）：如巴哈在敌人背后进行突袭，将造成敏捷×2的真实伤害+基础伤害+130点真实毒素伤害。
技能6，断喉（主动Lv.44）：巴哈触发背袭（被动）后，可立即衔接此能力，用双爪扯开敌人的喉咙，造成200～700点要害伤害，并附带130点真实毒属性伤害，以及大量失血效果，冷却时间10小时，消耗200点法力值。
技能7，剧毒影（终极技能·被动Lv.10）：因创造者的能力特性，巴哈得到部分加成，它体内蕴含成长性生物能量剧毒，每次攻击可对敌人造成130点真实毒属性伤害。
提示：巴哈可一次性将剧毒全部注入敌人体内，造成2300点真实毒素伤害，巴哈将虚弱1～5秒。
提示：剧毒影为可成长能力，巴哈摄取高于自身阶位的生物毒素后，剧毒影等级将得以提升，提升真实毒属性伤害的同时，额外附加其他能力。
剧毒影现有附加特性：致死，麻痹，真实伤害。
……
巴哈的特性显而易见，一个会飞，能无声潜行，有高额真实伤害的空中杀手，属于暗杀者。
那一堆真实伤害，如果进行暗杀的话，敌人连惨叫都发不出，就被巴哈扯开喉咙，注入毒液后死亡。
而现在，这个空中杀手，正和布布汪玩手游，看那直勾勾的眼睛，距离沉迷游戏已经不远了。
“巴哈。”
苏晓刚开口，巴哈就抬起头。
“我在。”
巴哈落在苏晓身前的木桌上，低下头，就像一名等待苏晓下令的暗杀者，它只需要知道目标的姓名、样貌、地点，其他一概不感兴趣，现在，它是个莫得感情，也不怎么会说话的杀手。
“你的存在时间有656天。”
“这么久？”
巴哈很意外，看眼神，分明是感觉赚了。
“这里是轮回乐园，具体事宜，去问布布，你的核心阵图还在稳定阶段，需要进行三到五次构建，准备好第一次构建。”
苏晓起身走进炼金实验室的最内侧，没一会，就拿出一堆工具，看到这些工具，阿姆坐到角落处，突然自闭。
“呜嘎#&amp；*……”
巴哈不知为何，突然发出奇怪的叫声。
“语言能力果然不稳定。”
苏晓站在实验室的门口，巴哈有这种情况，并不出乎他的意料。
“嘎？”
巴哈用翅膀捂着喉咙，示意它不能说话了。
“这很正常，你的核心有部分遭到破坏，我尝试过修复，虽然修复了大部分，但依然会有缺陷，现在看来，是语言方面出了问题。”
苏晓并不在意巴哈能不能说话，不，这家伙不能说话最好，因为这就是话痨。
“嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎……”
巴哈一阵比划，苏晓与布布汪对视一眼，都没懂。
“我，嘎～嘎嘎！”
巴哈气急败坏的一剁爪，它的语言能力时好时坏，苏晓抓住巴哈的脖颈，将它拎到实验室内。
几分钟后，一阵悲鸣从实验室内传出。
没一会，苏晓就拎着巴哈从实验室内走出，就在此时，贝妮返回专属房间。
“喵？”
贝妮歪头看着苏晓，意思是：“今晚炖野鸡吗。”
“嘎～”
巴哈发出虚弱的声音，贝妮一仰头，意思是，你长的就像只黑毛野鸡，哼～
苏晓抛下巴哈，巴哈甚至忘记自己会飞，迈着很拽的步伐，直接逃到床下，开始自闭。
苏晓给巴哈的定位很简单，这家伙不擅长正面战斗，不过在暗杀方面，巴哈绝对是小队中最强的，而且在对敌时如果突然恢复语音能力，这货应该是个大喷子，骂到敌人心态炸裂那种。
巴哈不是没有缺陷，那就是语言能力，这货有时抽冷子就来一句骚话，可还没等它高兴，它的声音就又变成嘎嘎嘎，把布布汪笑的都抽搐了。
“嘎～”
巴哈认命，它能说话这点还没爽五分钟，就没了。
“鸟生啊，哎？嘎～”
巴哈的身体一挺，直挺挺倒在地上，突然化身咸鱼，它已经有点习惯，语言能力基本是没救，除非苏晓将它的阵图完全拆开重组。
阿姆坐在角落处大快朵颐，贝妮躺在地毯上，正在独自美美哒，布布汪则是调戏巴哈，巴哈满脸生无可恋，智商逐渐被布布汪‘削弱’。
苏晓突然发现，他这专属房间，似乎变成了动物园，更重要的是，他现在似乎能伪装成召唤系，而且没人会怀疑这点。
苏晓继续到实验室内忙碌，他还有个新配方没掌握。
【提示：你已解锁新配方：光辉药剂。】
【光辉药剂：每次制造需1000点法力值，需消耗材料：灵魂韧芽，光之源，生命聚合物质I，生命聚合物质D，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升8%的神经反射速度，8%的动态视力（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）。】
……
看到【光辉药剂】的效果，苏晓的心情很不错，他终于能制造高级药剂，【光辉药剂】的提升对他有效。
苏晓作为【光辉药剂】的制造者，寻常的【光辉药剂】他当然不会饮用，而是要调配出完美品质的光辉药剂后，才会自用。