第二十五卷 第1866章 新的炼金生物

银洛并没让苏晓久等，她只用了几小时，就凑齐那14种史诗级材料，至于后续的200万乐园币，需要1～2天时间才能到账。
毕竟银洛与他那名朋友只是六阶冒险团的骨干成员，就算受到团体的资助，数额也有限，其中一部分需要他们自己去筹集，
专属房间，炼金实验室内。
嗡～
一台庞大的机器正在预热，苏晓准备制造一个新的炼金生物，以此弥补自身的不足。
苏晓作为猎杀者，他在低阶时几乎不可能与其他契约者组成队伍，而到了五阶后，想与其他契约者组成小队已经完全不可能，信任问题就是不可跨越的鸿沟。
因此，苏晓决定不再与其他契约者组队，也正是这个原因，他才弄了个单人性质的冒险团。
苏晓虽是四属性发展，但难免有不足的地方，阿姆是坦，布布汪是侦查+业余奶妈，至于贝妮，它负责寻宝+售卖物品等。
苏晓信任布布汪、阿姆、贝妮，其中的贝妮，虽然在战斗中帮不上什么忙，但它做出的贡献不小，它帮苏晓节约了大量在轮回乐园内的停留时间，几乎常驻在交易市场，售卖物品的同时，还能帮苏晓打探各类物品的实时价格，以免苏晓吃了物品差价的亏。
因此，苏晓决定再创造一个炼金生物，不过在炼金生物刚诞生时，就是炮灰+断后的作用，关键时刻帮苏晓挡刀那种，像布布汪、阿姆、贝妮这种，只属于特例。
看到苏晓又要制造炼金生物，布布汪开始摩拳擦掌，它又能欺负新成员了，阿姆太老实，布布不忍心欺负，至于贝妮，这傲娇喵，被惹急了连苏晓都挠，显然不是布布汪能欺负的，猫狗大战打的房间内到处都是毛，也是常有的事。
咔哒、咔哒……
苏晓将熔炉调节到6752°，里面的三种史诗级材料在逐渐溶解，他这次要制造的，是一个暗杀系炼金生物，当然，还有其他几种特性。
足足忙碌了近十个小时，苏晓才完成材料的处理，在一旁充当助手的布布汪递上一杯冰水。
苏晓接过冰水，满脸是汗的他将冰水一饮而尽，几口嚼碎冰块。
“阿姆，聚几丁硒的高温反应怎么样了。”
苏晓话音刚落，阿姆就小跑到一排金属架前，上面有几十道喷火孔，火焰正聚合在一起，对一颗透明晶体加热。
“哞～”
阿姆叫了声，苏晓当然能听懂，阿姆的意思是还要等几分钟。
“你盯着那边……就可以。”
苏晓说话间手中发力，推动一根近两米长的金属杆，这让他脊背上的肌肉隆起一些。
砰！
一声闷响从实验室内侧传来，苏晓快步上前，从一颗正跳动的伪生心脏内掏出个圆球，这颗圆球上已经出现肉芽。
“应该可以了。”
苏晓示意布布汪和阿姆都退到门口，他单手按在一个巨大的按钮上。
“自爆程序已启动，请迅速撤离。10，9……”
听到这机械音，苏晓看向布布汪，布布汪吹着口哨东张西望，示意这音频提示不是它设置的。
显然，根本不会有自爆，苏晓启动的是半自动聚合装置。
苏晓站在一处巨大的试验台前，他不清楚这次制造能否成功，现在已经到了关键时刻，已经没有后悔的机会。
半小时后，赤膊着上身的苏晓从炼金实验室走出，实验室天棚上喷出白色气雾，正在对实验室进行冷却。
很快，冷却结束，巨大的试验台上，正放着颗椭圆形的蛋，这颗蛋有一米高，上面满是黑色花纹，隐约还有暗蓝色光芒闪动。
咚、咚、咚……
蛋内传出心跳声，实际上，这是在进行生物反应。
布布汪蹲在巨蛋旁，正上下打量，看了一会后，这货居然想骑上去孵化，直接被苏晓揪下来。
“阿姆，直接捶开。”
苏晓话音刚落，那颗蛋上就浮现裂痕。
咔吧、咔吧……
蛋壳快速破裂，一扇翅膀破壳而出，这翅膀上的羽毛黑蓝，给人种金属质感。
啪啦一声，蛋壳完全破碎，一只八十公分高左右的秃鹫出现，它全身黑蓝色羽毛，脖颈处并不秃，倒勾形的喙，最引人注目的，是它的爪子，那四根爪子就如同一把把钩刃，锋利异常，前面三根只是锋利，后面那根反曲爪才致命，在苏晓的设计中，这根爪子内部中空，能对敌人注射毒素。
“不应该…是鹰吗。”
苏晓打量试验台上的秃鹫，他原本设计的雏形是鹰，而现在出现的，似乎是鹰+秃鹫的结合体。
不过是什么不重要，苏晓要测试新炼金生物的智商。
“这是几？”
苏晓伸出两根手指，黑蓝秃鹫疑惑的看着苏晓。
“新老大，我不是弱智。”
黑蓝秃鹫抖了抖翅膀。
苏晓：‘……’
布布汪：‘？’
阿姆：‘有点羡慕。’
“我怎么变成一只鸟了，我看看……”
黑蓝秃鹫低头向自己胯下看去。
“幸好，我是公的，还能飞。”
黑蓝秃鹫意外的活跃，它似乎想落在苏晓肩膀上，犹豫片刻后，它选择落在阿姆肩上。
智力测试已经没必要，新炼金生物的智商很高，至少不低于人类，对方的核心毕竟是成品，有这种情况很正常。
“汪。”
布布汪叫了声，黑蓝秃鹫看向布布汪，开始对布布汪挤眉弄眼，显然，它知道布布汪高它一级。
“巴哈？”
苏晓看着新炼金生物，如果有什么不对，他马上会将对方回炉重做，他曾与巴哈在黑王世界交手过，血肉礼堂·巴哈。
“是我，哈哈哈，之前的战斗真是爽快，没想到还能新生，这次我为你卖命，直到我死为止。”
黑蓝秃鹫，也就是巴哈明显属于比较活跃的性格，而且它对阿姆有天生的好感，不知为什么。
苏晓之前与巴哈战斗过，对方的战斗经验不需多言，苏晓差点死在对方手中，至于忠诚度，巴哈对曾经的制造者相当忠诚，当初巴哈的实力远超于它曾经的制造者，甚至强到能挣脱束缚。
巴哈不仅没那样做，反而为那老头战斗致死。
“新老大，下令吧，让我去杀谁，我现在很强。”
站在阿姆肩膀上的巴哈伸展开羽翼，不得不说的是，阿姆与巴哈的气势很搭。
“汪。”
布布汪叫了声，出人意料的是，巴哈居然能听懂，它从阿姆的肩膀上飞下。
“还有这规矩？”
巴哈落在布布汪身旁，它虽然只有不到一米高，但展开羽翼后，身宽在三米左右。
布布汪跳到巴哈背上。
“抓稳了，我这身体结实着呢。”
巴哈的羽翼一展，居然驮着布布汪飞起来。
“呜嗷～”
飞在半空的布布汪高兴坏了，它不禁长嚎一声。
“不错吧，只要不超过10吨的东西，我都能拖起来，能飞真爽！”
飞在半空中的巴哈大笑一声，高兴到忘记看路。
砰！
驮着布布汪的巴哈撞在墙上，一鸟一狗的脸都与墙面亲密接触，它们缓缓滑落下来。
“嘎～嘎？嘎嘎！”
巴哈突然不能说话，不知为什么。
“汪（黑车）。”
布布汪甩了甩脑袋，这新炼金生物，它很满意，先不说战斗力如何，足够欢乐这点，就很符合布布的性格。