第二十五卷 第1865章 梦境

苏晓将灵魂锁灯挂在腰带右侧，而在另一侧，则是挂着链饰【魂·王之轮回】。
询问贝妮那边的情况，【污秽之血】与【黑王剑】的售卖情况并不好，前者需要一定勇气才能使用，后者则是太贵，原本就是史诗级+的装备品质，再加上六颗史诗级宝石，以及黑王剑的特殊性，寻常五阶契约者根本买不起这东西，甚至于，有很多六阶契约者都被价格劝退。
短时间内弄不到乐园币，苏晓只能打开炼金学技能树，提升其中的植物调和篇。
黑王世界内，苏晓借助权势搜集了不少材料，制造为成品药剂，以此提升植物调和篇的熟练度，虽然那些药剂没有带出来的价值，但熟练度方面的收获不小，现在他的植物调和篇等级已经达到：
【植物调和篇：Lv.25（熟练度：2497/250）。】
熟练度很难累积，不过植物调和篇的提升费用很低，每级1万乐园币。
【是/否提升植物调和篇Lv.25，提升此能力需消耗1万点乐园币+250点熟练度。】
苏晓选择连续提升，植物调和篇的等级当然是越高越好，如果能解锁药剂配方，那就赚了。
【植物调和篇已提升至Lv.26。】
【植物调和篇已提升至Lv.27。】
……
……
【植物调和篇已提升至Lv.33，熟练度不足，无法继续提升。】
大量炼金学相关的知识出现在苏晓脑中，导致他眉心隐隐作痛，闭目整理十多分钟，脑中的刺痛感才消退了一些。
并没有新配方解锁，之前苏晓就发现，植物调和篇超过一定等级后，就不会解锁新的配方，炼金生物学与炸弹学都是如此。
高等级配方需要苏晓自行寻找，而植物调和篇的等级，则是最基础的东西，是能否掌握高等级配方的关键。
脑中依然有些刺痛，加上苏晓之前在死寂城的战斗，虽说轮回乐园帮他恢复了脱力状态，但疲劳的精神没得到恢复。
冲了个热水澡，苏晓倒头就睡，刚闭上眼他就睡过去。
朦胧中，苏晓感觉周围有东西沙沙作响，他尝试睁开眼，很费力，火红的光芒映入眼帘。
苏晓整个人都有些茫然，他环顾周围，这是一片火红色森林，那些粗壮的树木似乎随时都可能活过来。
苏晓沉思片刻，回想起，这里是虚空的迷火之森，树贤者居住的地方。
不过相比上次来迷火之森，这次迷火之森显的更梦幻，而且……他肩上居然扛着一头树人。
这树人给了苏晓不小的‘压力’，而下一刻，这树人居然伸出湿乎乎的舌头，在苏晓脸上舔了一下……
苏晓的眸子陡然睁开，一张‘巨大’的狗脸正凑在他面前。
苏晓坐起身，擦了把脸上布布汪的口水，刚才只是做梦而已，他梦到了迷火之森，睡前提升炼金学后，他满脑子都是炼金学的知识，梦到迷火之森实属正常。
“汪。”
布布汪叫了声，叼来床头上的纸袋，里面装着阿姆带回来的早餐。
“我睡了多久。”
“汪（十个小时以上）。”
“是吗。”
苏晓坐在床上茫然了片刻，这是他陷入深度睡眠后的正常情况，起床后会茫然一小会。
洗漱一番后，苏晓查看贝妮发来的消息，黑王剑找到买家了，但价格方面始终谈不拢。
银洛那边也发来邮件，意思是和苏晓面谈，显然，炼金学的配方并不好卖。
半小时后，吃过早餐的苏晓来到银洛的书店，银洛依然是那副服务生打扮，干净、清爽，让人无法直观判断出她的性别，毕竟她胸前的迷之突起，也可能是胸肌。
“你再敢看老娘胸口，我就祝你不得好死。”
银洛的嘴角翘起，女神经性格暴露无遗。
“我可以忍受平，但不能接受完全没有，放心，我对你的身材没任何兴趣。”
即将开始谈生意，苏晓当然不会弱了气势。
“说出来你可能不信，我曾经……”银洛在胸前比出一个有些夸张的尺寸，继续说道：“我曾经是这个尺寸，后来，我变成了男人。”
“……”
苏晓疑惑的看着银洛。
“再后来，我又变回女人，所以就这样了，混沌系职业果然坑人。”
银洛虽然在描述一个悲伤的故事，可她的笑容逐渐变态。
“说吧，你准备出价多少。”
苏晓不想和银洛继续讨论性别问题，他现在急需乐园币。
“你那东西风险有点高，我们的确有不少种子团员，询问他们的意见后，他们都怂了，15%的死亡率，一旦踩雷就失去所有。”
“这样吗。”
苏晓犹豫片刻，就将【黑王剑】的属性展示给银洛。
“这个不错……”
银洛话音刚落，苏晓起身就走。
“你牛哔，这个很不错，我们团里有人需要它，等我几分钟。”
银洛先稳住苏晓，开始联络某个人，几分钟后，银洛拿出四件物品。
【光辉药剂配方：需炼金学·药物调配分支能力Lv.30以上可掌握。】
【乐园币储蓄卡（面额200万）。】
【疾风血舞卷轴：刀术类主动能力，需刀术大师Lv.40以上可掌握此能力。】
【首领圣徽：特殊装备，需敏捷70点以上，体力50点以上，魅力35点以上可使用，突进时，额外提升……】
……
【首领圣徽】的属性苏晓只看了一眼就放弃，这东西非常适合他，但装备要求太高。
“我对这两个没兴趣。”
苏晓将【疾风之舞卷轴】与【首领圣徽】推回到银洛面前。
“没兴趣？”
银洛略显意外，因为【首领圣徽】就是黑王剑的买家交易给她，为了得到黑王剑，她那朋友是在割肉，【首领圣徽】虽然只是金色品质，但对于近战来讲，它的价值不低于史诗级装备。
“你不是近战吗？”
“大多时……的确是。”
“那你。”
“……”
苏晓当然不会说出他被35点魅力属性劝退的事实，对于他来讲，超过5点魅力属性前置的装备，都有些遥不可及。
“那你开价吧。”
银洛有些无奈，毕竟黑王剑在苏晓手中，这种几乎已经完成打造的近战武器，没有近战不渴望。
“配方加400万乐园币，再加上17种史诗级材料。”
苏晓写下一份清单，银洛接过后，开始犹豫。
“400万乐园币没问题，这200万就当是预付，后续很快就会到，至于那17种史诗级材料……你怕是失了智呦！”
经一番讨价还价，最终，银洛以配方+300万乐园币+14种史诗级材料预定了黑王剑，因收购史诗级材料需要不少经费，银洛只预付了100万乐园币。