第二十五卷 第1864章 这么值钱？

【你开启了史诗级任选宝箱。】
【你获得了宝石誓约（史诗级）。】
【宝石誓约】
产地：轮回乐园
品质：史诗级
类别：刀鞘（自适应）
耐久度：102～102
装备需求：只可承载传说级以上刀类武器。
宝石镶嵌：无（最多可镶嵌三颗宝石，镶嵌后，无任何宝石属性加成，但可触发装备效果1，此装备仅能镶嵌同品级宝石）
装备效果1，誓约之力（被动）：每多镶嵌一颗史诗级宝石，装备效果2强度提升10%。
装备效果2：宝石蕴威（被动），刀类武器处于归鞘状态时，将开始蓄势，每小时提升刀类武器宝石镶嵌效果的5%，10小时后，刀类武器所镶嵌宝石将处于满溢状态，所有宝石加成效果提升50%。
提示：宝石蕴威（被动）效果可持续至战斗结束，如战斗时间超12小时，将消耗‘宝石誓约’所镶嵌宝石的耐久度，在宝石完全破碎前，加成效果无削减。
提示；此能力对刀类武器所镶嵌宝石无任何损伤。
评分：700点
简介：你说过会一直陪在我身边，但，为何要留下我一个人。
价格：368000点乐园币。
……
一把通体黑蓝，布满浅红色纹路的刀鞘出现在苏晓手中，他对这刀鞘很满意，显然，装备品级越高，能力就越正经，不像神灵余晖那样，居然加护盾，与刀类武器毫无关系。
【宝石誓约】的能力可以说是有些单一，但它很强，提升刀类武器所镶嵌宝石的强度，如今斩龙闪共镶嵌了七颗宝石，总加成为：
无视敌人45点身体防御、锋利度+86、攻击时附带真实敏捷属性×0.9的无视肉体防御伤害（99点）、斩击速度提升18%。
如果在【宝石誓约】上镶嵌三颗史诗级宝石，加成效果最多可持续50小时，50小时后三颗宝石全部破碎，至于低于12小时的战斗，则属于【宝石誓约】的承受范畴内，对【宝石誓约】上的宝石无损伤。
至于斩龙闪上所镶嵌的宝石，则是不会有损伤，毕竟这些宝石只是受到加成。
直观的理解是，通过在【宝石誓约】上镶嵌宝石，提升斩龙闪上宝石的能力，初始加成为50%，每次蓄势后，效果可持续12小时。
而在【宝石誓约】上镶嵌三颗宝石后，加成则提升至80%，效果最多可持续50小时，连续战斗50小时后，【宝石誓约】上的三颗宝石全部破碎，如果在12小时内结束战斗，则不消耗宝石。
苏晓暂时不准备在【宝石誓约】上镶嵌史诗级宝石，原因简单，镶不起。
苏晓将斩龙闪归鞘，斩龙闪末端的七颗宝石都散发出微光，蓄势开始，下次战斗，这些宝石的效果提升50%。
宝箱开完，苏晓的收获虽然不小，但他现在只有123600点乐园币，【黑王剑】还没找到卖家，至于【污秽之血】，银洛那边根本不松口，多次指责【污秽之血】是辣鸡，不肯用那个炼金学配方+一大笔乐园币换。
苏晓不急，不过没乐园币他什么都做不了，只能来到荣誉商店前，看里面有什么好东西，他现在共有36枚黄金荣誉勋章。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，猎杀者需阅读以下条例。】
1，荣誉商店内物品仅能通过荣誉勋章兑换…
……
苏晓直接跳过条例，这些条例足有几十项，他读了一次后，不想再看第二次。
列表弹出，是苏晓能换购的物品。
【因猎杀者持有黄金荣誉勋章，可进行以下兑换、】
【黄金荣誉勋章持有数量：36枚。】
荣誉复苏药剂（五阶）。
效果：使用后立即恢复100%生命值，100%法力值，并形成持续3秒的初级不灭护盾。
售价：7枚黄金荣誉勋章，限量两瓶。
……
灵魂果实
效果：食用后可觉醒一种天赋能力，并永久提升灵魂强度。
提示：猎杀者已食用过灵魂果实，二次食用将不会觉醒新的天赋能力，仅可提升灵魂强度。
售价：37枚黄金荣誉勋章，此物品价值过高，将在荣誉商店刷新七次后失去兑换资格。
……
灵魂锁灯
效果：此为特殊品级装备，携带此装备杀敌后，将收集敌人的灵魂晶碎，当灵魂晶碎达到一定数量，使用者可将灵魂晶碎合成为灵魂结晶（小、中、大），灵魂结晶品级根据灵魂晶碎数量而定，此装备耐久度无法修复。
售价：30枚黄金荣誉勋章，此物品价值过高，将在荣誉商店刷新七次后失去兑换资格。
……
莱纳斯维生装置
效果：可在极度恶劣的环境下维生3～7个自然日。
售价：2枚黄金荣誉勋章。
……
黑枫树残片（树皮）
长度：3.19cm
宽度：1.55cm
厚度：0.39cm
重量：7.5克
品级：极度稀有（原产地仅有虚空，现：轮回乐园可微量产出）。
效果：用途过多，需打开分支列表查看。
价格：216枚黄金荣誉勋章，此物品价值过高，将在荣誉商店刷新七次后失去兑换资格。
……
苏晓看到荣誉商店内最后一件物品时，他很意外。
黑枫树的树皮苏晓有一堆，在黑枫树的成长过程中，经常会脱落树皮与枝叶。
这破东西，布布汪那有一堆，阿姆也有不少，贝妮更是看都不看，自家的东西，它根本没有稀有这种概念，某次她还偷吃了一些，结果被苏晓拎着尾巴，全都抖出来，这东西不能直接食用，需经过特殊处理。
而现在，苏晓发现黑枫树树皮的换购价格，居然高达216枚黄金荣誉勋章，如果把库存的黑枫树树皮都换给轮回乐园……
苏晓马上尝试，结果让他有些失望，轮回乐园不提供收购功能，显然，这东西的售卖途径只有虚空或比较识货的契约者。
苏晓现在还不能卖这东西，黑枫树的价值太高，微量向盟友恶魔族出售没问题，一旦贪得无厌，那苏晓今后就别想进入虚空了，所有虚空大势力都会追杀他。
不过在苏晓足够强大时，黑枫树的产出，绝对是他变强的重要资源，没有之一，现在还不是时候。
苏晓平复心绪，他现在有36枚黄金荣誉勋章，要兑换什么无需多言。
【你获得灵魂锁灯（特殊装备）。】
【你获得莱纳斯维生装置×3。】
……
【灵魂锁灯】出现在苏晓手中，这东西很小，主体的绿色灯盏，只有半截尾指大小，一根黑色锁链连接在上方。
【灵魂锁灯】
品质：特殊
耐久度：147～150（耐久度无法修复）
装备需求：猎杀者。
装备效果：击杀敌人后，将收集敌人的灵魂晶碎，当灵魂晶碎达到一定数量，使用者可将灵魂晶碎合成为灵魂结晶（小、中、大），灵魂结晶品级根据灵魂晶碎数量而定。
现储存魂能：2点（上限2000点）
提示：每次合成灵魂结晶，将消耗1～3点耐久度。
价格：无法出售
……
苏晓将灵魂锁灯拎在眼前，那小小的绿色密封锁灯内，有一缕晶碎在飘动，不知为何，看到这些晶碎，苏晓有种发自内心的渴望，他似乎能……吞噬这东西，不，现在他还做不到，但在某种能力完全觉醒后，他一定能吞噬这些无主的灵魂能量，一定能。
苏晓在个人信息中快速查看，他还不清楚哪种能力让他有现在的感觉，直到，他的目光停在天赋能力·噬灵者上。
关闭个人信息，苏晓脸上逐渐浮现笑容，他感觉，用灵魂锁灯合成灵魂晶石是很浪费的行为，如果他的猜测属实，那这件装备，将成为他的专属成长类装备，现在还不行，因为他的天赋能力·噬灵者还没进行二次觉醒。