第二十五卷 第1863章 时常挂念幸运女神

专属房间，炼金实验室。
嗡～
粒子切割锯高速运转，鲜血四处飞溅，此时苏晓已经将阿姆的胸膛切开，他要确保阿姆的核心阵图无损伤。
大修过程不算顺利，期间，铁血猛牛·阿姆发出阵阵悲鸣。
当大修结束时，全身缠满绷带的阿姆坐在角落处，双目无神，显然是已经自闭，不过这种情况已经出现很多次，苏晓让布布汪去夏的餐厅买回些肉食，只要有美食，阿姆的自闭会很快痊愈。
帮阿姆处理伤势后，苏晓直奔属性强化大厅，提升真实属性就是个累积过程，想一步登天，根本不可能。
半小时后，苏晓从属性强化大厅内走出，这里进出的契约者不少，其中不乏有气息强大者。
苏晓的步伐很慢，他正适应突然变强的身体，他这次提升了4点力量，2点敏捷，3点体力，2点智力，综合裸装属性达到：
真实力量：112点
真实敏捷：110点
真实体力：110点
真实智力：109点
魅力：1点
幸运：8点
……
苏晓之所以这样分配属性，是因为他在与黑之王战斗时，连对方的武器都架不住，速度、抗击打能力，他能用技法去弥补，唯独力量无法完全弥补。
如果力量差距不算太大，其实也能弥补，可一旦形成碾压，那就不能硬抗，因此苏晓这次着重提升了力量属性，至于魅力，放弃治疗。
好消息是，苏晓的幸运属性永久提升了1点，这是命运主宰的效果，当里面的运势累积到100%时，苏晓就能永久提升1点幸运属性，不过运势的累积比想象中更难。
没走多久，苏晓就到了交易广场附近，这里的契约者数量更多，一些大嗓门契约者的讨价还价，苏晓距离很远就能听到。
就在苏晓准备到交易市场逛一圈时，一封邮件弹出，他看了眼邮件的署名，上面标注着银洛，是那名中性打扮的六阶女契约者。
‘炼金学高等配方，感兴趣吗。’
邮件的内容很简单，而且也让苏晓很感兴趣，不过，他之前刚黑了对方一次，现在银洛弄到他需要的东西，不割肉，休想拿下那东西，索性，苏晓回复不感兴趣。
一间书店内，正在喝咖啡的银洛看到邮件弹出。
“哦豁～不感兴趣，多么无力的挣扎。”
银洛笑了笑，将配方的详细信息发给苏晓。
苏晓没再回复银洛，虽然他对那个配方很感兴趣，但也不是必须得到，他的态度是，尽管去卖，卖不掉再来找他。
苏晓这么从容不是没原因的，炼金学在轮回乐园内很罕见，这东西需要投入很大一笔资源，而且还需要去研究，以及很多个世界的沉淀。
更重要的是，只有法系的契约者才能掌握到炼金学高等知识，炼金学的制造物，只要超过中级，制造消耗的法力值都超过100点，中高级甚至上千，没有庞大的法力值基数，别想将炼金学提升到高等级。
法系契约者没那么多精力，自身能力就够他们去研究，职工者则是经历不了那么多世界，近战系则是没那么多法力值。
返回专属房间后，阿姆、贝妮都不在，只剩布布汪在呼呼大睡，显然是在死寂城内累的不轻。
苏晓盘坐在床上，从储存空间内取出两枚宝箱，分别是：史诗级宝箱（50%）、史诗级任选宝箱。
苏晓拿出支烟点燃，以30块灵魂结晶（碎片）为代价，强制激活欧皇状态，幸运属性达到史无前例的20点，基础8点，命运主宰提升12点（命运主宰强化+10后，额外提升2点）。
在这一刻，苏晓对开宝箱非常自信，他果断开启【史诗级宝箱（50%）】。
【你开启了史诗级宝箱（50%）。】
【你获得污秽之血。】
……
口中叼着香烟的苏晓一愣神，他看了眼左手中的命运主宰，又看了眼右手中一个污点斑驳的玻璃瓶，突然间，他现在就想去找幸运女神‘谈心’，将对方扒光后倒吊起来，询问对方自己的幸运属性到底出了什么问题，不过在查看【污秽之血】的属性后，苏晓发现这次不是运气问题。
【污秽之血】
产地：原生世界（特有）
品质：白色～史诗级+
类型：血统道具
使用效果：注射此鲜血后，有15%几率导致死亡，有25%几率导致力量、敏捷、体力属性永久-15点，有48%几率获得黑猎人血脉，有2%几率出现异变，遭到死寂城的同化。
黑猎人：拥有完善的技能树，此职业已获得轮回乐园的完善，职业天赋为，可通过击杀强大‘猎物’，获得属性点（少量）。
评分：15～700+
简介：据说，黑猎人有近乎无穷的潜力，前提是能克服心中的杀欲，避免冰疗后的副作用等，猎人与猎物，只在一念之间。
警告：请慎用此物品。
出售价格：5点乐园币。
……
这是件相当有趣的职业类物品，失败的代价很惨痛，可一旦成功，那就飞黄腾达，但也要付出很多东西，例如克制杀欲，避免冰疗的后遗症等。
但这东西有种很逆天的特性，就是没有使用前置条件，也就是说，就算一名刚进入轮回乐园的新人，也能使用这东西，一旦成为黑猎人，从一阶就开始杀‘猎物’，那身体素质的成长绝对不低。
思索片刻，苏晓将【污秽之血】的资料发给银洛，银洛的回答简单易懂。
‘辣鸡。’
看到这回复，苏晓基本知道那个配方稳了，银洛是一个六阶冒险团的成员，那种冒险团，一定会培养新人。
苏晓不仅将【污秽之血】的资料发给银洛，也发给神皇，神皇的答复更有趣。
‘最近财力有限，已经买不起，多谢白夜兄的好意。’
显然，经苏晓一番摧残，神皇冒险团就像一个饱受蹂躏的小姑娘，痛并快乐着，现在团内的资金链都快断了，显然买不起苏晓出手的东西。
欧皇状态还剩五分钟左右，苏晓选择开启史诗级任选宝箱。
【猎杀者需选择装备类型。】
苏晓早就想好选什么装备，特殊装备无法选择，因此他选择刀鞘，现在他佩戴的刀鞘【神灵余晖】还是暗紫色，上面附带的能力，明显已经不适合他，次级无敌护盾被黑之王一剑就劈的粉碎。
【已完成选择，所选择装备类型：刀鞘。】
刺目的金色光芒乍现，在20点幸运属性的硬怼下，史诗级宝箱闪了。