第二十五卷 第1862章 劝你做个好人

苏晓刚走出王宫，他的身体就逐渐透明。
【猎杀者已完成主线任务·第三环。】
【你获得真实属性点×3。】
【传送中……】
【传送完成。】
【猎杀者已返回轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
原生世界：黑王座大陆
难度：Lv.27～Lv.50（此为普通区域危险度，死寂城内危险度大幅度提升）
获得世界之源：25.5%
完成任务数量：5（主线任务×3，猎杀任务×1，隐藏任务×1。）
综合评价：A+（任务完成度较高，世界之源获得率较低）
检核到猎杀者已进入死寂城，重新评测中…
综合评价：S
开始收取世界之源…
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：11点真实属性点（已包含原生世界内获得），57800点乐园币。
综合评价为S，现今猎杀者等级为Lv.44，猎杀者等级+3（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.47。
……
苏晓此时并没直接返回专属房间，而是位于一片星空内。
【提示：猎杀者已完成猎杀任务，且表现优异。】
【检核猎杀者状态中…现状态：严重脱力。】
【减益状态解除中…此为权限免费。】
【猎杀者从者状态恢复中…】
【猎杀者从者伤势已恢复60%，部分需通过炼金学恢复，已超出免费恢复权限。】
……
一系列提示刚出现，布布汪、阿姆、贝妮被传送走，星空内仅剩苏晓，一团荧光将他包裹在内，他严重脱力的身体逐渐恢复。
苏晓从不相信有天上掉馅饼的好事，更别说是轮回乐园提供的免费权限。
【猎杀者需前往低阶世界劝导违规者（转化中），此违规者极其特殊，请猎杀者不要伤害对方。】
【警告：介于猎杀者的行为，猎杀者请勿伤害此违规者（转化中）。】
看到这提示，苏晓清楚是怎么回事，显然，有个‘小朋友’正要转换为违规者，因苏晓的气质‘独特’，所以被轮回乐园选上，去‘劝导’那名违规者‘改邪归正’。
俗称，我劝你善良。
不需要战斗，而且奖励已经提前获得，对这种好事，苏晓当然不会拒绝。
【传送中……】
空间之力将苏晓笼罩在内，让他意外的是，这次居然没有挨一锤的感觉。
……
刀剑神域·现世。
一栋现代化科技大楼，位于二十三层的大厅内。
房间内有些昏暗，只有鱼缸透出的微光，燃灶上的水壶斯斯作响。
“呜～呜～”
隐约有呜咽声传来，大厅的沙发上，一名满头栗色长发，身穿连衣裙的少女被绑住手脚，口中还塞着白布，衣物有破损痕迹。
仔细看会发现，这少女，竟是刀剑世界的女主角，结城明日奈，也就是SAO游戏世界中的亚丝娜。
“抱歉，我也不想的，我们一起逃出来，我也不想的，相信我……”
泪水滴落，一名十岁左右，衣物上满是鲜血的小男孩开口。
“我们不一样，抱歉，只能这样了，剥离越来越严重，我已经分不清世界的区别，SAO把我的认知观剥离，成为那个的话，应该就可以了，惩罚机制……”
小男孩口中喃喃自语，此时，一道有些沙哑的声音在他脑中出现。
“到我们这边来，轮回乐园束缚不了我们，来吧，这里有你想要的一切，这里能帮你分清衍生、SAO、轮回乐园的区别，加入我们，你不会后悔。”
这突然出现的声音让小契约者的情绪更不稳定。
“真的吗，那我……”
“不用犹豫，只要越界，你就自由了。”
沙哑的声音中似乎充满诱惑力，小契约者缓缓站起身，手提餐刀的他满眼迷茫，但他依然缓步走向亚丝娜。
“呜～”
亚丝娜眼中泪光闪动，就像一只待宰的小绵羊，纵使她在游戏中剑术超神，但在现世，她明显不是小契约者的对手。
“只要杀掉你的话，这个世界就会排斥我，我就自由了。”
餐刀滴血，小契约者的脸上露出笑容，让那张稚嫩的小脸有些崩坏。
“你杀了她，你能不能自由我不清楚，但这个衍生世界会很不稳定，作为猎杀者，我会活剥了你的皮，一寸寸剥，直到你死为止。”
一道声音从黑暗中传来。
“谁！”
“谁！”
稚嫩与沙哑的声音重叠在一起。
“老猎人！我艹！”
房间内有些诡异的波动消失，那名小男孩也停下脚步，不过他并未出现恍然大悟一类神情，而是依旧在犹豫。
苏晓从卧室内走出，如果没有轮回乐园的保护机制下，他直接进入这个世界会很不妙，并非是苏晓有什么危险，而是可能导致这个低神秘世界的力量体系崩溃。
不见苏晓有什么动作，他已经站在小契约者身前，小契约者退了半步。
“你是谁……”
啪！
一个满怀‘劝导之意’的大嘴巴子抽在小契约者脸上，扇的小契约者眼冒金星，脑袋嗡嗡作响，原地转了几圈后，脑袋险些被直接打下来的小契约者才回过神，他脚一软，直接倒地，哇的一声吐出一大口鲜血和几颗牙齿。
咔咔咔……
透明丝线缠在苏晓脚上，这才阻止他一脚踩在小契约者头上。
“说，我要做个好人。”
苏晓蹲在小契约者身前，捡起地上的餐刀，他并未在餐刀上攀附青钢影能量，真实伤害会直接秒掉这名预备役违规者。
苏晓的手轻甩，餐刀化为一道残影，直接穿透小契约者的肩膀，将他钉在地上。
“啊！！”
小契约者惨叫一声，满眼惊惧的看着苏晓。
“我，我会做个…好人。”
显然，苏晓的物理劝导效果显着。
“这样就没问题了？”
苏晓话音刚落，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者请停止现在的行为，以相对温和的方式劝解契约者（转化中）。】
“看来是不行。”
苏晓摸了摸下巴，开始上下打量倒地的小契约者，如果是战斗的话，他很擅长，至于劝导……
“重复刚才的话，直到我满意为止。”
苏晓这次将目光投向剧情女主角·亚丝娜，这个不需要他处理。
“我会做个好人，我会……呜～”
才经历一个衍生世界的小契约者眼含泪光，好在，轮回乐园的提示出现。
【提示：契约者正处于异常状态中…】
【契约者请勿激怒猎杀者（五阶·老猎人·团队屠戮者·善战者·战争领主）。】
【契约者需尽快解除转化，此猎杀者曾多次导致大量契约者死亡（已超467人，一阶～五阶）。】
【如契约者选择继续转化，将受到猎杀者的追捕、猎杀，直至契约者死亡。】
看到轮回乐园的一系列提示，小契约者咕噜一声咽了下唾液，提示表达的意思很简单，如果他变成违规者，会有源源不断的猎杀者来追杀他。
之前小契约者也接到过类似的提示，奈何，他对猎杀者没概念，而现在，他亲自体验了猎杀者的形式风格，凶暴、毫不讲道理，那目光分明是：老子就是恶徒，不会跟你多BB，不服气的话，现在，马上，立刻就弄死你。
在这一刻，小契约者心中下了决定，他太弱了，还是老实做个好人吧，违规者这么酷炫的称呼，他不要了。
【契约者已解除转化，本世界奖励扣除50%，契约者即将被传送至超低武世界，契约者身份即将被剥离，将成为职工者（低风险）。】
小契约者突然消失，苏晓则坐在沙发上，就在刚才，他感觉到有其他违规者的气息，显然，并非所有违规都是因性格所导致，有一大部分是被高阶违规者所诱导，就比如刚才那名违规者，对方显然是钻了规则的空子，才能进入这个世界诱拐新人。