第五十三卷 第3902章 争夺

飞驰的领主列车内，芬妮正研究一份份契约的内容，她要在检查所有契约后，才会签订手中的契约羊皮纸。
对此，苏晓并不急，他已持有四块“本源碎片”，本轮总计五块，这样的话，只差最后一场大峡谷争夺，就进入第二轮·领主大陆的交锋。
苏晓取出一块“本源碎片”，将其拿高些，观察这半透明的晶体碎片，看到了里面繁密的纹印，本次争夺战一共50块“本源碎片”，不出意外的话，获得26块就必胜。
这类关于争夺战胜负的公证物，就算真的把凯撒拉入本世界，苏晓也不打算尝试人造，这是在浪费时间。
他打开“猎杀名单·血契”的悬赏列表，悬赏4·完美主义者，让他的眉头皱起几分。
“完美主义者：第四轮争夺战开始前，获得15块破碎本源。”
从这悬赏来看，前三轮应该是每个世界5块“破碎本源”，问题是这悬赏的难度太高，可与之相对，一旦完成，就是20000盎司时空之力的净收益。
获得前4块“破碎本源”还算顺利，就是这顺利，让苏晓感觉到诡计的气息，现阶段，敌方小队总计六个，为凯恩队、魔镰队、女巫队、神父队、豪梼队，以及刚被淘汰的骑士队。
争夺前4块“破碎本源”途中，苏晓没感觉到来自于其他参战者的压力，神父队与豪梼队不露面正常，凯恩队与魔镰队理应来争夺才对，尤其是凯恩队，以综合实力而言，这是能排进前三的小队。
这等情况，只有一种可能，有人在暗中阻止这些小队，如此一来，前4块“破碎本源”就必定落入到苏晓手中，别忘记，“破碎本源”是击杀后必定掉落物品，争夺战结束的那一秒前，哪怕获得50块“破碎本源”，也没有决定性意义。
如此看来，只有一种可能，神父在暗中阻止凯恩队与魔镰队，原因是，这两个违规者小队的计划中，在最后一轮必定是要对付苏晓的，甚至于，在豪梼等人的计划中，曙光废墟就是苏晓的葬身地。
这样一来，苏晓在最后一轮前获得越多“破碎本源”，对违规者们越有利，反正获得“破碎本源”也不能立即提升战力，加之当持有26块以上的“破碎本源”后，一定是求稳心态，死战时必定有所顾虑。
这计划可以说是很豪梼了，要么活着赢得一切，要么就死在本次争夺战。
可豪梼为了一次争夺战的胜利，这般费尽苦心，实在是有些不太合理，对方在之前做的准备太多，那态度，分明是要在本次世界进度，进行一次逆天改命……
忽然，苏晓想到豪梼想要什么，如果是其他人，的确是有些异想天开，可全属性800点，把所掌握的大量被动能力潜力拉满的豪梼，的确有这种资格，对方真正盯上的，有很大概率是【起源石·世界】。
“起源石·世界（简介）：你拥有了“资格”，却还不是唯一。”
这句话更直接的理解就是，你已是天选，但不是唯一，之所以不是唯一，是这“资格”可以被夺取。
这样看来的话，豪梼之前的一切准备，都开始合理，听说过猎杀者追猎违规者，眼下违规者盯上猎杀者的，的确特别少见。
对此，苏晓喜闻乐见，原因是“悬赏4·完美主义者”，豪梼这计划，刚好契合苏晓完成悬赏4，到最后一轮的交锋，他当然不虚违规者小队。
除悬赏4，天启乐园所发布的战争任务，任务奖励同样难以拒绝，倘若获得26块“破碎本源”，并持有到争夺战结束，就是【天启物资箱×5枚】、【庇护宝箱×1枚】、【天启·荣耀徽章】的收益。
尤其是【天启·荣耀徽章】，这东西虽无法交易，但可以选择出售给天启乐园，价值高达500万灵魂钱币，对于一名快要晋升至强的三技法宗师来讲，这500万灵魂钱币的吸引力非常大。
“真的，没问题吗？”
芬妮语气有几分忐忑的开口。
“……”
苏晓没说话，他逐渐和善的目光，让芬妮意识到不能再犹豫。
“好吧，我相信你。”
说出相信伱三个字时，芬妮差点带上点哭腔，上了贼船的收益的确多，也同样太考验心态。
苏晓取出台老式打字机，巴哈接过后，熟练调整好，开始以此给凯撒发送消息，内容如下：
‘危，需增援，收益海量，世界坐标，ψ10，μ7.22.ρ1685.β53.η655，队伍标号，001566952，等待时机，裁决身份，入队。’
除了必要信息，越简短发送出去的概率越高，巴哈尝试发送，首次发送失败，老式打字机立刻更老旧几分，它再次尝试发送，打字机开始运转，将预输入的内容打出，直至完成。
等待几分钟后，打字机自行运转，出现的内容为：
‘身在轮回乐园，可立即增援。’
凯撒居然在轮回乐园内，这就很不寻常了，以凯撒裁决者的身份，十之八九是在九阶战场，并受到虚空之树的裁定公证，担任裁决者职能。
不过想到凯撒灵活的裁决者身份，这次很可能是被清出了所在世界，没猜错的话，凯撒以这代价，让那个世界的己方参战者们，获得了巨大优势，眼下老朋友要求增援，可谓是不谋而合。
苏晓让巴哈再度发消息，内容为：
‘临时裁决身份，传输坐标，ψ10，μ7.22。’
这消息发送后，苏晓取出一个酷似小号垃圾桶的铁桶，等待半个多小时后，里面传出咚隆一声砸响，是凯撒把东西传输过来，以当下所在的世界，寻常手段传输不过来，但这酷似小号垃圾桶的玩意，是凯撒出品的‘凯撒牌接收器’，它除了可以接收稀奇古怪的玩意，接受正常物品的成功率不超0.2%。
打开小号垃圾桶，苏晓从里面取出枚带有ф印记，但看起来宛如在深海浸泡了几万年的金属徽章，他将其按在契约羊皮纸上，转而，这金属徽章融入到契约羊皮纸，化为一道印纹。
“签。”
苏晓看着芬妮，芬妮都有点要眼泪汪汪的感觉，真不是她拖泥带水，这可是7875份契约内容啊，她这辈子别说签过，见都没见过这么多契约。
铮～
长刀出鞘，从容抵在芬妮的脖颈上，这仪式感一下就上来了，‘迫于无奈’的芬妮，在‘生死威胁’之下，只能‘被迫’拿起契约笔，签下了契约。
只能说，这治疗系妹子很聪明，知道给自己留后路，倘若后续真的出问题，她有向天启乐园申请重新判定的机会，理由为她是被迫的，刀都架她脖子上了，她也很绝望，她都哭了。
随着芬妮签下契约，她立即接到大量提示与警告，没等明白怎么回事，最重磅的一条提示出现。
【提示：你已被队长逐出小队。】
在芬妮被踢出小队后，她所在的队伍位置没空出来，原因是，苏晓通过大量的契约操作，给芬妮套上了个“临时裁决者马甲”，这玩意99.99%的猎杀者都做不到，他能做到的原因，是凯撒这厮灵活的裁决者身份。
凯撒经常徘徊在正式裁决者和预备役裁决者之间，也因此，这厮的收益判定机制中，会出现“临时赋予裁决者身份”这类奖励物品，就像苏晓能获得“负魅力相关收益”物品道具一个道理。
通过凯撒传输来的物品，加上苏晓作为猎杀者的权职，以及契约大师手段，成功给芬妮套上了一个仅能持续半小时的裁决者马甲，问题是，这马甲的贴合度很差，正是利用了这点，苏晓将芬妮踢出小队后，她原本所在的队伍成员位置，必然会只剩一个马甲。
避免芬妮被直接淘汰，苏晓又将其拉回到小队内，之前用幽魂女巫·薇儿试过，踢出去在60秒内拉回来，可行。
芬妮刚回到队伍中，发现她方才所在的成员位置，居然被占据，而且和这位置对应的头像位，变得灰蒙蒙一片，下一秒，一名奸诈瘦弱的小老头头像，出现在上面，看到这奸诈瘦弱小老头，芬妮第一时间联想到了奸诈地精。
按理说，凯撒无法加入这小队，他是轮回乐园的裁决者，事实也的确如此，操作归操作，但在面对乐园的公证时，必定得遵从公证，凯撒当场被逐出小队。
要知道，凯撒因在之前的九阶世界，尽最大可能发挥了他裁决者的‘才能’，所以被驱逐回轮回乐园的同时，还被轮回乐园降级到预备役裁决者，这次凯撒来之前，用了种奇妙道具，临时拿回裁决者身份。
这有两点好处，一是对应小队内的临时裁决者马甲，二是在成功抵达后，如果他一直是裁决者，必定会被放逐出本世界，问题是，他刚来，“正式裁决者”这身份就到期了，而在公证判定中，没有实际职权能力的预备役裁决者，并不是需要立即驱逐出争夺战的目标。
更别说，凯撒还立即用了种名为“平民印痕”的奇妙物品，这东西的特性为，可暂时土着化，就是在后续十几天的判定中，变更为原住民判定。
凯撒最擅长的能力之一，是进入世界后，替代一个身份，例如军需官、物资库管理员等，他在使用“平民印痕”稳住后，立即发动自己的终极大招，就是说，现在的凯撒，已然是雨滴·半兽部落的白角部落·军需官。
这一番操作后，凯撒被放逐出本世界的概率无限接近于0，注意，并非真正降到0，这也是凯撒最高明的一点，倘若真的降低到0，所对应的就是深度公证，他这番操作是经不起深度公证的，反倒是这般操作的不彻底，让公证停留在初步阶段。
操作完成，苏晓在芬妮期盼的目光中，把所有契约都解除，这让芬妮放松下来，同时心中暗自决定，今后签契约，一定要仔细观察，看来，奇怪的知识对芬妮还是有些用的。
苏晓在芬妮疑惑的目光中，掏出枚灵魂钱币。
叮～
灵魂钱币弹飞而起，就在其落下途中，一只手抓住灵魂钱币。
“我亲爱的朋友，凯撒没来晚吧。”
忽然出现的凯撒，让芬妮目露警惕，她不怎么确信的问道：
“这位，就是你说的老朋友？”
“……”
苏晓没说话，凯撒则搓着手，满脸奸诈笑容的说道：“这位女士，我最近调配了些极品药剂，你感兴趣吗。”
凯撒说话间，掏出个商品表格，芬妮不怎么确信的结果后，她眼前浮现一串药剂列表，从她逐渐紧缩的瞳孔来看，入目的这些‘强悍’药剂，震撼了她懵懂且不知世间险恶的内心。
“这些药剂的价格……没标错？”
“当然了，我和治疗系有缘，”说到这，凯撒忽然有些哽咽，他继续说道：“实不相瞒，要不是那位治疗系的帮助，我早就不在人世，所以我决定，一定好好报答治疗系，这位美丽、优雅的女士，你对这些药剂感兴趣吗？我给你打八折，并且可以开发票。”
“这个嘛……”
芬妮明显是心动了。
就在这时，苏晓开口说道：“自己人。”
“啧～”
凯撒有点抓耳挠腮，还嘟哝着苏晓怎么不早说，这把芬妮搞懵逼了，见她的神情，巴哈从团队储存空间内取出个纳米级微型显微镜，在芬妮迷惑的神情中，把这纳米级微型显微镜递给她，让她戴上这玩意，重新查看放出那些药剂的属性。
从芬妮逐渐怀疑人生的表情，可以看出她对这些药剂的‘隐藏属性’有多么震惊，片刻后，她咽了下口水，悄悄来到苏晓身旁，压低声音问道：
“你这老朋友，真的是裁决者吗。”
“偶尔是。”
“偶…偶尔？！”
芬妮感觉自己摄取的奇怪知识有些太多了，裁决者这身份，还能偶尔？
不理会思维凌乱的芬妮，苏晓给凯撒倒了杯灵魂茶，凯撒笑眯眯的端起，喝了几杯后，先混了个水饱。
“是这样，我最近接到个隐藏任务……”
苏晓将“隐藏任务·诅咒根源”的情况说明，这任务其实就三个主题，1.合成出诅咒之指，2.净化掉诅咒之指内的诅咒之力，3.用诅咒之指到诅咒之地·腐朽血海·秘岛去开门。
其中最繁琐的是净化，问题也出在这，苏晓没那么多时间浪费在这任务上，他就把这任务的引导NPC给宰了，这也导致，他无法找到负责净化的后续几名任务NPC。
苏晓取出方才获得的大量“始源之水”，凯撒拿起“诅咒食指”，摇了摇头，叹气道：
“这其实是个封存诅咒的容器，它的特性是吸收，强力到极致的对诅咒吸收，所以想从里面剥离出诅咒之力……”
说到这，凯撒又摇了摇头：“这事儿，难办啊。”
“5盎司时空之力。”
苏晓出价。
“最少得3000盎司。”
‘10盎司。”
“不行不行，太少了，低于2000盎司，这委托我不接。”
“200盎司。”
“成交。”
“咳～”
一旁喝茶压惊的芬妮，成功被这差价给顶呛了。
收了好处的凯撒当然靠谱，他掏出新一代的“衔尾蛇石板”，又取出各类稀奇古怪的玩意，最后掏出个大木桶，把这些东西都放入其中，将衔尾蛇石板啪的一声，如同泥巴般拍在桶外壁。
在里面倒入一种可疑又污浊的液体，取出根大棒槌后，凯撒如同捣蒜般，把里面的东西都捣碎，这还不算完，他将里面的黑色液体倒入一口大锅中，见此，苏晓立即操控领主列车停下。
草原的一棵大树下，凯撒在咕嘟嘟冒泡的大锅前忙碌着，见时机差不多，他把诅咒食指扔里面。
认为凯撒的操作到此为止？
当然不，这才刚开始，凯撒用一种红染料在地上勾勒出祭献阵图，思索了下，他脱鞋后，把一只袜子放在祭献阵图的中心，趁对面的未知邪神还没反应过来，他当即选择祭献这袜子。
短暂的平静后，祭献阵图惊开始颤动起来，一只扭曲遍布层层尖牙的巨口探出，愤怒张开，发出能震碎生灵灵魂的怒吼，可这怒吼刚出现，凯撒就把手中的鞋丢进去。
看到这一幕，躲在列车内的芬妮突然感觉，这未知邪神有那么点可怜，以往都是加害者的邪神，这次竟成了受害者。
“呕～！”
邪神口颚发出干呕，然后狂吐不止，凯撒大喜上前，拿着个大号磁铁般的吸附装置，几件器物从污秽呕吐物内飞出，吸到上面。
噗通一声，邪神口颚栽倒在地，还口吐白沫的偶尔抽动下，见此，凯撒赶紧拿出个大玻璃瓶，将大锅内已冷却的液体，一股脑倒入到大玻璃瓶内，封印食指当然也在其中。
凯撒如同输液一样，把这大玻璃瓶底部蔓延出的几根导管，插到邪神口颚的凸起经络上，因邪神口颚有着极其强悍的吞噬力，加之凯撒对【诅咒食指】进行的处理与诅咒拔离，让里面的浓郁诅咒之力，顺着粘稠液质被邪神口颚吸掠去。
邪神口颚这次是倒了血霉，被祭献吸引来，没吞噬到灵魂不说，吃了个臭袜子与凯撒专属武器·右脚鞋，最后还被迫喝了一顿诅咒浓汤。
咔咔咔～
祭献阵图在邪神口颚的挣扎下破碎，邪神口颚喷着绿汁儿，赶紧缩回到祭献术式内消失不见，看来在近期内，这未知邪神对于祭献一类，都会有心理阴影。
“我亲爱的朋友，完成了。”
“……”
苏晓接过【诅咒食指】的同时，交易给凯撒200盎司时空之力。
【提示：检核到你所持有的任务物品·诅咒食指，已完成净化。】
【检核到你未执行此任务相关的指定内容。】
【你的任务执行度为1.5%。】
【你的任务完成度为295%（最大程度净化了诅咒之指内的诅咒之力）。】
【判定中……】
……
提示到此暂时停止，看来在天启乐园，像苏晓这么做任务的不多。
【隐藏任务·诅咒根源·第二环（已完成）。】
【任务奖励已累计至下一环。】
【隐藏任务·诅咒根源·第三环（已完成）……】
【隐藏任务·诅咒根源·第四环（已完成）……】
【隐藏任务·诅咒根源·第五环（已完成）……】
【隐藏任务·诅咒根源·最终环节（已激活）。】
【隐藏任务·诅咒根源·最终环节。】
难度等级：Lv.95++++
任务简介：需持有此“诅咒食指”前往诅咒之地·腐朽血海·秘岛，开启岛上所隐藏的机关。
任务期限：进入诅咒之地后激活，届时任务时限为10个自然日。
任务奖励：根据最终累计完成度而定。
任务惩罚：强行处决。
……
看来苏晓对这任务的奇妙打开方式，让天启乐园的这次任务判定，也出现了和以往不同的方式，否则任务惩罚不可能是强行处决。
一行人回到列车上时，芬妮依然在怀疑人生，奇怪的知识量太大，她的心态都有点裂开，尤其是亲自体验跳过整整四环任务后，她很想一个人静静，从那一副“我不会变成违规者吧”的小表情，就多少可以体会到她的心情。
凯撒登上列车后，眼睛都开始透出绿光，不过老朋友的东西，它只是艳羡，不至于去贪婪，靠坐在躺椅上好好享受下，还是必须的。
苏晓来到卧室内，展开调配台，开始以【神血果实】调配药剂，换上“奇迹制造者”称号后，只是两个多小时，就进入到冷却阶段，片刻后，一瓶药液暗红，里面有着冰晶般物质的药剂出现。
“神血秘药（完美）：饮用后永久提升158000点生命值，小幅度提升身体强度，以及伤口恢复速度。”
苏晓把“神血秘药”一饮而下，他感到如同喝下烈酒般，正在这时，提示出现。
【提示（虚空之树）：检核到猎杀者现持有“破碎本源”×4块，已在相关战争支线任务发布前，夺得本世界两大势力所拥有的全部“破碎本源”。】
世界争夺战的第一轮才进行不到三天，按理说，总计12天的第一轮，前四天是让参战者们在本世界熟悉与发展，到了四天，才会发布争夺三长者与沼泽之王的战争分支任务，可现在的局面是，才到第三天，这些原住民强者，不是被苏晓宰了，就是认怂。
【提示（虚空之树）：你已现持有“破碎本源”×4块，你可选择加快本轮的“破碎本源”×1与“稀有物质”投放时间，如做出此选择，本轮的投放将设定在明早清晨8点（预计13个小时后）。】
【如选择进行本次提前投放，对应的“稀有物资”数量将提升100%。】
这已无需选择，以苏晓现在的状态，参加大峡谷的争夺没任何问题，以及，他现在设定的列车路线，就是去往大峡谷。
【因猎杀者为本次物资提前投放的促成者，你可在现阶段知晓所投放物质类型与数量，总计如下：】
1.“破碎本源”×1块。
2.灵魂晶魄×300颗（将分为六个“紫色物资箱”投放）。
3.初始源质×1份。
4.原初之核×2颗（将分为两个“金色物资箱”投放）。
【因本轮最后的一场争夺即将开始，且检核到守望乐园·第二小队成员数量0/0，将填补新的小队，进入本轮争夺内，预计30秒后，该小队将抵达。】
……
原以为只是争斗1块“破碎本源”，现在看来，其他物资也是重头戏，这等资源数量投放下，在场的八个小队，没人会继续观望，也就是说，首轮大乱斗要开始了。
苏晓查看当前的八个小队消息，新入场的小队，从名字就能看出不是善茬，名为绅士队。
这名字无疑让人想起灰绅士，但苏晓能确定，灰绅士现在还死着呢，不过有一点基本确定，守望乐园阵营的两个小队，都是由违规者组成。
除此之外，神父队的情况，应该还不是神父、神父、神父、神父、神父，对方不至于一开场就亮出底牌，加之这次争夺战关乎曙光乐园，且能进入曙光废墟，这等情况下，神父招募来四名强力的违规者队友，实在太简单。
所以第一轮最后一场的大乱斗，苏晓要同时面对三个违规者小队，车窗外的景色飞逝，他靠坐在单人沙发上，感受身体逐渐消化“神血秘药”的同时，把“老猎人”称号装备上。
老猎人的狩猎，要开始了。