第二十五卷 第1861章 告诫

相比死寂降临的惊人威力，苏晓对这种能力的消耗更感兴趣，这种能力，怎么看都像是在净化死寂城。
苏晓每次使用这种能力，死寂城都会消失一部分，被当做开启能力的消耗，当死寂城完全消失时，死寂降临就能晋升。
苏晓感知体内的伤势，腹部的剑伤依然刺痛，不过生命值已经恢复到30%左右。
思索片刻，苏晓决定激活套装效果1，承受意志洗礼。
刚激活套装效果1的不死意志（被动），苏晓眼前就陷入一片黑暗。
一道高大身影站在黑暗中，正是黑之王的意识。
“你，有资格。”
苏晓眼前的黑暗褪去，他并未受到意识冲击一类，只听到了一句‘你，有资格’。
苏晓单手按在胸口，感知自身的变化，就在此时，一股纯黑的能量从护臂内涌出，没入他体内。
这股能量刚进入苏晓体内就消失，大部分融入到肌肉、骨骼、血液中，剩余部分则是进入头部。
变化比苏晓想象的更突然，他能感觉到，自己的细胞活性在快速提升，这比强化体力属性时更明显，提升幅度也更惊人。
最直观的感觉，就是苏晓腹部的刺痛在快速消退，身上伤口冒出一丝白雾，以肉眼可见的速度愈合着。
短短十几分钟，苏晓身体各处的不适感就消失，生命值恢复到100%，不过就算如此，他依然全身无力，严重脱力可不是永久提升生命值能恢复的。
苏晓从没这么严重的脱力过，猎魔时刻结束后本就会脱力，再加上他连续使用血之兽，现在有多虚弱可想而知。
【提示：意志洗礼已结束。】
【你的生命值最大上限永久提升50%。】
【你的意志力永久提升35点。】
……
苏晓活动轻松很多的身体后，马上激活套装效果2，准备接受昼之王的考验。
咔吧～
祭祀坛内侧的石雕睁开一只眸子，昼之王只是看了眼苏晓，之后就重新化为石雕。
“这就…完了？”
苏晓疑惑的看着昼之王的石雕，昼之王毫无反应，见此，他再次查看套装效果。
套装效果1，不死意志（被动）：生命值低于5%前，猎杀者将不会进入濒死状态，如进入濒死状态，仅受到濒死状态的轻微影响，直至死亡，
套装效果2，昼之时（被动）：猎杀者所属从者、召唤物、使魔全属性永久提升10%（幸运属性除外），猎杀者永久提升3个召唤位。
套装效果3，死寂降临（套装终极能力·主动）……
……
苏晓这边是没什么感觉，布布汪与阿姆则是有不小的反应，两股温和的白光正将它们包裹在内。
布布汪在不远处扭动身体，正适应逐渐变强的属性，全属性10%的提升，让布布汪的五种属性达到：
力量：87点（提升8点）
敏捷：91（真实属性，提升8点）
体力：88（提升8点）
智力：49（提升4点）
魅力：98（真实属性，提升9点）
……
至于阿姆，它正昏迷，不过这货的真实体力属性达到了110点，比苏晓还高，耐打程度大幅度提升。
阿姆也是憋屈，别人变强后都是揍人更厉害，它则反之，是更抗揍，挨更毒的打。
阿姆在提升体力属性后，虽然伤势没痊愈，但也缓解很多，至少已经没有性命之忧。
苏晓还剩29.2的黑暗之源，不过他仅需要15%就够了，也就是提升三次血之兽。
苏晓站在暗星石前，单手按了上去，这次没有血气爆发出来。
提升血之兽的过程比苏晓想象中顺利，他之前连续使用两次血之兽，体内的血气被压榨一空，而提升血之兽最棘手的问题，就是被血气侵蚀。
当苏晓的手从暗星石上移开时，他眼中红芒闪动，这算是提升血之兽的轻微副作用。
苏晓查看血之兽，血之兽没出现质的改变，不过总伤害强度达到6370点（4753基础伤害+1617点无视物理防御伤害）。
如果在对战黑之王时，血之兽也这种威力，那战斗绝不会向现在这般惨烈。
剩余的黑暗之源虽有些可惜，但苏晓并没有第三种天赋能力，他喊来布布汪试验了下，布布汪无法使用暗星石。
该做的事苏晓都完成，他来到昼之王的石雕前。
“让我们离开死寂城。”
苏晓之前就知道从昼之王这能离开死寂城，之前昼之王有意让苏晓离开，但苏晓拒绝了，从老神棍打开通往死寂城的门来看，这种方式不是黑之王开发出，就是昼之王。
“如你所愿。”
昼之王侧后方的墙壁上出现裂痕，那裂痕成门状。
咔哒哒……
一扇布满黑锈的大门敞开，维罗妮快步上前，热泪盈眶。
“我们是要离开了吗，是吧，一定是吧。”
维罗妮抓着苏晓的手臂，那双眼睛表达的意思是：‘求你了，我们离开吧，我就是个普通的超凡者，这里真的不适合我，我连最弱的死寂城居民都打不过啊。’
苏晓没说话，只是扛着阿姆走进黑锈门，布布汪与维罗妮紧随其后。
“希望…你能终结这死寂之地，父亲，您说他能做到吗。”
昼之王开口，此时他的眸子一黑一白。
“能战胜我的人，当然能终结此地。”
浑厚的声音传来，昼之王右眼中的漆黑快速褪去，黑之王败了，现在剩下的，仅是一小部分意识，而这意识也即将消散。
轰隆一声，黑锈门关闭，死寂城重回死寂。
苏晓眼前的光影扭曲，他感觉到周围有股力量在拉扯他。
咚的一声，苏晓眼前出现光亮，强光让他下意识眯起眸子。
苏晓的目光环顾周围，有几十双惊愕的眼睛正看着他。
“库库林…大人？”
有些熟悉的声音传来，苏晓侧头看去，是伍弗。
苏晓所在的地方并不陌生，他此时位于王宫的中殿内，一旁就是王座，夜之王·沙耶托正坐在上面。
而在王座一左一右，则是伍弗与财政大臣，下方是一位位帝国官员。
“您不是……”
伍弗错愕的看着苏晓，他之前已经认为苏晓再也不会出现，毕竟进入死寂城的人，就没一个活着出来的。
苏晓对伍弗摆了摆手，他来到夜之王·沙耶托身前，满头银发的沙耶托穿着黑色羽衣，这让她皮肤显的更白皙。
苏晓抓住沙耶托的下颚，下方的那些官员们似乎想说什么，有些老官员更是气的直哆嗦，可最终，他们都选择了沉默，因为这个人是的确惹不起。
苏晓与沙耶托对视，沙耶托的目光有些闪躲，她的身体在抖，因为她感觉到苏晓身上那股死寂城的气息，以及一种残存的黑色能量，此时苏晓的气息，在沙耶托的感知中很恐怖，那些在她耳旁低语的声音在哭喊，让她远离苏晓，这是弑王的恶徒。
“看来没什么问题。”
苏晓松开沙耶托的下巴，扯开对方背后的羽衣，一道灰色烙印正逐渐缩小，这说明沙耶托的意识在快速恢复。
“无理之人，放开我们的女王！”
一名老官员再也无法忍耐，他抱着必死的念头，怒吼了一声。
“伍弗，如果你们不想放出死寂城里的东西，近几天内别让任何人直接触碰她，任何身体触碰都不行，生者的气息会引来树蚀……”
苏晓话说到一半停下，因为伍弗和财政大臣根本不知道树蚀是什么。
“大人，死寂城里，到底有什么。”
伍弗低声询问，他成为右御后，对死寂城当然有些了解。
“有一堆死人。”
苏晓面带笑容的看着沙耶托，他能察觉到，对方已经恢复了一些意识。
“老实点，昼之王扛不住后，你就要在那边当石雕。”
“知，知道了。”
沙耶托以很低的声音开口，知道的越多，她就越清楚死寂城、黑之王、昼之王，以及这个男人有多恐怖，那里的东西，不是她现在能对抗的。
苏晓向中殿外走去，手中抛动命运主宰，上面已经多出一个‘黑’字，要做的事他都完成，是时候离开这个世界。