第二十五卷 第1860章 死寂…降临

扛着重伤状态的阿姆，苏晓抵达祭祀坛，阿姆的情况很糟，如果是正常生物，此时早就凉透，不过阿姆还有部分炼金生物的特性，它的心脏是由核心阵图构成，只要这东西不被破坏，它就有抢救的希望，况且岩浆果实还提升了阿姆的生存力。
祭祀坛内很安静，昼之王在死寂城内属于中立方，只要不去招惹他，他就一直是石雕状态。
苏晓靠坐在暗星石上，以他现在的状态，冒然提升血之兽就是在找死，因此他要等伤势稳定一些，并使用远古秘药后，才会提升血之兽。
布布汪不时奶阿姆一口，虽然起不到明显的治疗作用，但阿姆身上的伤口在缓慢愈合，等返回轮回乐园后，先大修，之后在消耗乐园币恢复，应该就没什么问题。
借助恢复伤势的时间，苏晓从储存空间内拿出【黑王剑】。
【黑王剑】
产地：黑王座大陆·死寂城
品质：史诗级
类别：十字剑
耐久度：140/140
攻击力：236～354
装备需求：真实力量90点，意志力30点以上。
装备效果1，死寂诅咒（被动）：锋利度提升25点，如对敌人造成贯穿效果，将额外附带180点暗属性伤害，如对敌人进行斩击、劈砍，将额外附带100点暗属性伤害。
提示：暗属性伤害无视物理防御，并大幅度降低来自圣属性的治疗效果。
装备效果2，技法之灵（被动）：锋利度提升25点，提升剑术基础能力Lv.3～Lv.25（剑术宗师提升Lv.3，剑术大师提升Lv.15，剑术专精提升Lv.25）。
装备效果3，永恒战意（主动）：开启此能力后，使用者生命值临时提升800点，挥剑时可斩出附带切割、急速属性的暗剑芒。
提示：此能力将消耗50%法力值，冷却时间15小时。
提示；此效果持续300秒。
镶嵌效果：6颗
极地光（史诗级宝石）：武器下限攻击力+40点。
幽暗（史诗级宝石）：暗属性伤害+25%。
病痛（史诗级宝石）：大幅度削减治疗效果，持续40秒。
提瑞斯（史诗级宝石）：武器上限攻击力+37点。
无光夜（史诗级宝石）：穿透力+60，穿透伤害提升10%。
海眼（史诗级宝石+）：未激活。
评分：700++（史诗级装备评分为530～700点）
简介：当一切都归于死寂时，王必将出现，带领人民走向光明。
价格：400000点乐园币
……
看到暗王剑的属性，苏晓的第一反应就是将上面的宝石抠下来，可惜，摘除宝石的风险很高，代价是镶嵌的几十倍不止。
这把剑并没附带大招一类，或者说，精通技法者的武器，根本不会有那种能力，就比如苏晓，他根本不需要斩龙闪附带刀类招式，招式他会自行开发，而不是让武器附带。
黑之王显然也是如此，如果精通剑术的契约者得到这把剑，绝对能大幅度提升实力，就比如一名掌握宗师级剑术的契约者，如果对方获得这把剑，战斗力至少能提升20%～30%左右，如果原本的武器辣鸡，那提升幅度会更大。
苏晓虽然也能用【黑王剑】，但这把剑显然不如斩龙闪，况且它的长度足有1米8，苏晓使用这东西会很别扭，更尴尬的是，将这把剑挂在腰上时，会拖地……
至少要身高两米五以上，才能勉强使用这把剑，如果身高超过三米，而且还精通剑术，那爆发出的战力相当骇人。
将【黑王剑】收起，苏晓准备将这东西卖给剑术高手，不将对方黑到怀疑人生，这东西绝不会出手。
苏晓从储存空间内取出第二件装备，他进入死寂城，就是为了这件【魂·王之轮回】。
黑王套装共有三件，分别是：
【黑·王之陨祭】
【昼·王之转生】
【魂·王之轮回】
而现在，苏晓将三件装备都凑齐，好消息是，【魂·王之轮回】是特殊装备，与【命运主宰】的类别相同，只要随身携带就能获得加成。
特殊装备共能携带四件，迄今为止，苏晓没见过谁凑齐四件特殊装备，这东西是最稀有的装备类型，没有之一。
【魂·王之轮回】
产地：黑王座大陆
品质：传说级·套装（独有套装，传说级中仅有五种套装）
类别：饰品（链饰，特殊装备）
耐久度：80/80
装备需求：意志力35点以上。
装备基础效果，魂之共鸣（被动）：神圣心灵与颤栗之瞳可同时存在。
评分：530+
简介：一切因何而生？
出售价格：装备后无法出售。
套装效果（已激活）
套装效果1，不死意志（被动）：成功激活套装效果后，佩戴者将得到黑之王的认可，承受意志洗礼，完成洗礼后，佩戴者的生命值最大上限永久提升50%，意志力永久提升35点，生命值低于5%前，将不会进入濒死状态，如进入濒死状态，仅受到濒死状态的轻微影响，直至死亡，
提示：正常状态下，生命值低于12%～15%将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95%。
套装效果2，昼之时（被动）：激活套装后，佩戴者将接受昼之王的考验，如通过考验，佩戴者所属从者、召唤物、使魔全属性永久提升10%（幸运属性除外），佩戴者永久提升3个召唤位。
套装效果3，死寂降临（套装终极能力·主动）：开启此能力后，佩戴者将无法移动，以佩戴者为中心点300米内，将被死寂城高速同化，位于此区域内的所有敌方单位移动速度降低99%（此控制无判定），神经反射速度、动态视力降低80%，每秒承受生命值最大上限7%～20%的侵蚀伤害（根据抗性而定）。
提示：死寂降临（主动）可持续10秒。
提示：死寂降临（主动）无消耗，每次使用后，死寂城将消失一部分，当死寂城完全消失，死寂降临（主动）的性质将出现变更（增益）。
提示：死寂降临（主动）冷却时间为10个自然日。
……
看到黑王套装的终极能力‘死寂降临’，苏晓有片刻的惊愕，因为这种能力也太强了点。
开启死寂降临，300米内所有敌人减速99%，这几乎和定身没区别，而且伤害强度惊人，每秒7%～20%的最大生命上限，持续10秒，虽然在这期间苏晓无法移动，但只要阿姆手持寒冰盾挡在他身前，绝望的一定是敌人。