第二十五卷 第1859章 胜者得到一切

诞生殿堂正门处，维罗妮探头张望，她感觉，里面那四个好像全死了。
滴答、滴答～
鲜血滴落，苏晓的眸子突然睁开，他的脚一软，险些瘫坐在地，但将他刺穿的黑色长剑支撑住他，他已经陷入濒死状态，眼前有些漆黑，眼睛像是睁不开般，视线仅剩一条缝隙，全身如同灌了铅，一动不能动。
布布汪出现在苏晓身旁，它口中叼着支金属注射枪，将金属注射枪抛到狗爪中后，注射枪刺入苏晓的腰部。
斯～
药液注入苏晓体内，苏晓恢复了些力气，他马上从储存空间内拿出三根银色注射枪，给自己注射一支后，他的生命值逐渐恢复，身体也有了些力气。
苏晓捏住黑剑的剑脊，全身发力，将黑剑从石板内拔出。
噗嗤～
黑剑抽离出身体，苏晓深吸了口气，就在刚才，他差点死掉，如果不是最后关头侧身，这把剑贯穿的就是他的心脏。
苏晓来到距离较近的阿姆身前，初步确定阿姆的伤势后，选择进行静脉注射，这种银色注射枪，可不是谁都会用的，如果注射位置错误，只会死的更快。
给阿姆完成急救后，苏晓来到老神棍身前，犹豫片刻，他将注射枪刺入老神棍的脖颈。
片刻后，老神棍依然低垂着头，疯猎人·肯·拉罕，死于暗纪元1691年。
“完成了什么事，死了还笑的这么开心。”
苏晓坐在老神棍身旁，点燃一支烟，战斗哪有不死人的。
【你已击杀黑之王·阿德格什。】
【天赋能力噬灵者已激活，猎杀者永久提升50点法力值。】
【你获得26.3%的暗黑之源。】
【黑之王·阿德格什为死寂城关键性人物，你获得105枚灵魂钱币（额外奖励5%），可在以下奖励内任意购买所需奖励，五分钟后，如猎杀者未作出选择，将随机换购。】
1.魂·王之轮回（传说级套装）
价格：70枚灵魂钱币，仅可购买一次。
……
2.黑王剑（史诗级武器，经死寂城诅咒，满评分++，已镶嵌6颗史诗级宝石）。
价格：55枚灵魂钱币，仅可购买一次.
……
3.暗王之血（职业类物品）。
价格：58枚灵魂钱币，仅可购买一次。
……
4.寂王庇灵（史诗级防具，经死寂城诅咒，拥有两种特殊能力）
价格：37枚灵魂钱币，仅可购买一次。
……
5.至高圣所开启装置（特殊物品）
价格：10枚灵魂钱币，仅可购买三次。
提示：至高圣所极其危险。
……
6.近战宗师卷轴（初始等级Lv.1，掌握此卷轴，至少需掌握五种以上近战类大师级能力）。
价格：80枚灵魂钱币，仅可购买一次。
……
7.世界之源5%。
价格：1枚灵魂钱币，仅可购买10次。
……
看到击杀黑之王后的奖励，苏晓长舒了口气，终于找到黑王套装第三件，那就是【魂·王之轮回】。
苏晓并没马上用灵魂钱币换购奖励，他从储存空间内拿出个陶罐，这东西名为【灵魂钱罐】，是从月之女那获得的奖励，开启后能获得10～25枚灵魂钱币。
显然，现在使用【灵魂钱罐】，远比用它提升综合评价赚，如果开出25枚灵魂钱币，那就等于将击杀黑之王的奖励额外提升四分之一。
现在苏晓有105枚灵魂钱币，【魂·王之轮回】一定要兑换，传说级套装效果甚至强于史诗级装备。
剩余的35枚灵魂钱币，显然兑换不了好东西，能从【灵魂钱罐】内开出20枚灵魂钱币，那么【黑王剑】就到手了，如果开出23枚，那【暗王之血】就到手.
至于【近战宗师卷轴】，除非放弃【魂·王之轮回】，否则没可能获得这东西。
近战宗师很强，能将五种大师级能力提升至宗师级，但成长周期太长，长到苏晓有可能在成长途中死在某个世界中。
这可不是几个世界的总收益就能培养出的能力，就算真的将五种近战基础能力提升至宗师级，然后呢？
同时提升五种宗师级能力的代价可想而知，大后期的确强，但成长期间，苏晓会穷到连斩龙闪都无法提升，更别说其他能力。
除非有一个虚空势力，或一整个原生世界的资源支撑，否则根本不可能。
苏晓激活欧皇状态，选择开启【灵魂钱罐】，陶罐在苏晓手中破碎开来，一种晶莹剔透的硬币洒落。
【你获得21枚灵魂钱币。】
不是最理想，但也不是最差，苏晓的灵魂钱币达到126枚。
【你获得‘魂·王之轮回’，已消耗70枚灵魂钱币。】
【你获得‘黑王剑’，已消耗55枚灵魂钱币。】
【你获得世界之源5%。】
……
苏晓刚完成换购，几颗碎石从天棚上掉落，失去某种能量的支撑后，诞生殿堂即将坍塌。
苏晓一手拖着半死不活的阿姆，另一手拖着老神棍的尸体向殿外走去。
十几分钟后。
一堆碎石前，苏晓将一把锯刀插在坟头，锯刀柄上绑着件破烂的长皮衣，随风飘动。
“再见，肯，拉罕。”
苏晓调转目光，看向一名驮背老太婆，这是瑞丝王后，苏晓曾在死寂城外围见过对方一次。
“他，离开了吗。”
瑞丝王后开口，声音沙哑，她是在问黑之王的死活。
“死了，我亲手杀的。”
“是吗，是你送走了他，谢谢你。”
瑞丝王后向诞生殿堂内走去，毫不在乎这座大殿正在坍塌。
轰、轰……
巨石从天棚上砸落，烟尘升腾，瑞丝王后看着单膝跪在大殿内的黑之王，她展露笑容。
“殿下，我来陪您了。”
瑞丝王后站在黑之王身前，几块巨石砸落在她身后，挡住苏晓等人的视线。
美人芳华不再，王者归于永寂。
轰隆！
诞生殿堂完全塌陷，变成一片废墟，轮回乐园的提示出现。
【隐藏任务：诞生之寂已完成。】
【你获得史诗级任选宝箱。】
……
隐藏任务完成，只要苏晓选择完成主线任务第三环，他就能返回轮回乐园，不过在这之前，他还要做几件事。
以苏晓现在的伤势，他当然无法继续探索死寂城，不过在离开之前，他要去提升三次血之兽，以及激活黑王套装，刚获得的【黑王剑】，他也没来得及查看。