第二十五卷 第1858章 足够了

黑之王距离布布汪越来越近，两秒后，相距仅有十多米，对上黑之王，布布汪一个照面都撑不过。
在这危急时刻，布布汪爆发出所有潜能，它的眼睛紧闭，开始集中精神。
嘘～
一股淡黄色液体从布布汪胯下飞出，因强大的吸力，这些液体快速飞向黑之王。
黑之王的脚步一顿，似乎是在全力侧偏身体，奈何，在强吸力的影响下，那些淡黄色液体毅然决然的拍在他身上。
咔咔咔……
黑之王全身的铠甲都在颤抖，那只独眼中放出红光，紧盯着布布汪，在此刻，黑之王对布布汪的仇恨度爆表。
三根透明线丝从窗口飞出，直接缠住布布汪与阿姆，见此，苏晓马上收起界断线，借助吸力迎向黑之王。
轰！
长刀与螺旋剑对斩，苏晓的右臂一阵发麻，不过在强吸力的加成下，他竟斩退黑之王。
铮、铮。
两道交错的斩芒出现，中心处的巨型石块上出现十字，哗啦一声崩碎，吸力陡然消失。
吸力消失的那一刻，布布汪马上融入到环境中。
苏晓刚落地，他就最先冲向黑之王，避免对方在弄出那种吸力。
苏晓刚冲到黑之王身前，那把螺旋剑已刺向他眉心，他直接消失在原地，出现在黑之王身后。
叮、叮、叮～
三声斩击金铁的脆鸣后，黑之王的动作开始缓慢，三道静止在半空中的斩痕快速崩溃。
似乎镜子破碎般，黑之王挣脱束缚。
‘刃道刀·时。’
苏晓双手持刀下刺，长刀尖端没入地面，一股波动扩散开来，周围的一切再次变慢。
‘刃道刀·极。’
苏晓斜斩一刀，一道直径五米以上的黑色斩芒飞出，斩向黑之王的脖颈。
刷拉一声，斩芒命中，青钢影能量没入黑之王体内，黑之王突然僵住，青钢影的控制效果触发。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓消失在原地，在半空中掠过一道血线。
咔崩～
黑之王的胸甲上出现一道斩痕，约没入他身体十公分左右。
斩击的脆鸣接连传来，老神棍也高高跃起，一锯刀砍在黑之王的肩膀上，阿姆抡起一把岩浆重锤，砸向黑之王的头颅。
咚！
一股黑色能量以黑之王为中心点爆发，将苏晓、老神棍、阿姆全部顶飞出去。
苏晓再次现身时，已经出现在黑之王十几米外，酸麻胀痛感相继从右臂上传来。
一道高大的身影站在苏晓身后，那种压迫感，让苏晓没马上回头，他在等，等敌人出手瞬间，使用龙影闪拉开距离，直接使用龙影闪的话，一定会被敌人从空间夹缝内揪出来，他毫不怀疑这点，月之女都能做到，更别说黑之王。
“你，很，不错。”
黑之王开口，他松开手中的螺旋剑，长剑自由落下的那一刻，苏晓消失在原地。
轰！
碎石在苏晓刚才所在的位置炸开，一把黑剑从诞生殿堂正门飞了进来，哐啷一声钉在黑之王身前。
黑之王握住这把剑时，气势一变。
嗡～
剑芒扩散，正准备偷袭的老神棍与阿姆倒飞出去，全身满是斩痕，但他们几乎同一时间起身，再次冲向黑之王。
位于黑之王侧面十几米处，苏晓半蹲在地，呼吸有些急促，猎魔时刻共能持续100秒，现在，猎魔时刻仅剩12秒。
猎魔时刻结束后，苏晓马上会脱力，而现在，黑之王的生命值还剩27.1%，如果不是苏晓刀刀真实伤害，黑之王的状态会更好。
苏晓将长刀抵在小臂上，一刀划下，臂动脉被割开，鲜血如同破裂的水管般喷出。
奇怪的是，这些鲜血并未落地，而是在半空中雾化，向苏晓上方汇聚，血之兽作为天赋能力，其实根本没有冷却时间，所谓8个自然日的冷却时间，只不过是苏晓重新汇聚血气的时间而已，天赋能力上明确标注，血之兽可强行使用，但会对身体造成巨大负担。
没有血气怎么使用血之兽？答案是用鲜血。
苏晓的脸色以肉眼可见的速度变的惨白，另一边，黑之王单手抓着阿姆的头颅，轰隆一声砸在地上，阿姆大半个身体没入石板内，手指抽动两下就不动了。
一旁的老神棍面露愧色，阿姆刚才这一下，是替他挨的。
老神棍注意到苏晓那边的情况，刚开战时，苏晓就用这招重创黑之王，可现在，黑之王的状态明显比他们两个更好，有很大可能躲过血之兽。
黑之王当然也注意到快速汇聚的血之兽，他调转目光，看向半蹲在地的苏晓。
“1秒！”
老神棍大喊一声，一把扯开领口的衣物，露出胸膛处一张缝着针线的大嘴。
“足够了。”
苏晓当然知道老神棍的意思，眼下猎魔时刻即将结束，如果不能解决掉黑之王，所有人都要死在这。
黑之王太强了，无论是苏晓、老神棍、阿姆，在与黑之王交手时，没其他人增援的话，最多也就能抗住对方两剑，之后就命丧黄泉。
啪啦一声，老神棍胸膛处那张被针线缝合的大嘴裂开，他直接化为一道残影，出现在黑之王身前。
一条手臂从老神棍胸膛处的大嘴内探出，抓住黑之王的左臂。
“肯……拉罕？”
黑之王开口，他的声音有种金属质感。
“老友，我来见你了。”
老神棍咧嘴笑了，庞大的血之兽从他背后扑来，在这种情况下，两个一起扑是最明智的选择，哪怕迟疑0.1秒，都会对战局造成改变，这就是恶徒的优势，老神棍是，苏晓同样也是。
血气炸开，就在血气还未消散时，苏晓最后一次激活龙影闪能力。
黑蓝色烟气包裹在斩龙闪上，他一刀刺在黑之王后心处，刀尖从甲片的裂痕处穿过，这一刀出奇的轻松，直接贯穿黑之王的胸膛。
黑之王眼中的神采快速消散，一股黑蓝色烟气从他身上的伤口中涌出，重新回到斩龙闪内，斩杀能力，就是这么不讲道理。
血气逐渐消散，老神棍跪在地上，头部自然垂下，他双臂尽断，周围三米内满是喷溅状血迹。
阿姆以大头朝下的姿势没入地面中，身上的斩痕密密麻麻，一侧身体上的大号‘订书钉’格外显眼。
黑之王成单膝跪地姿势，在那里一动不动。
苏晓则是在黑之王身后，单手握着斩龙闪，鲜血顺着他的下巴与左臂滴落，足有一米八长的黑剑从后方穿透他的小腹，钉在他前方的石板内。