第二十五卷 第1857章 你不要过来

黑之王整条右臂都被苏晓斩断，更让人精神振奋的是，他的武器就握在右手中。
此时，苏晓、阿姆、老神棍成掎角之势，阿姆在后，苏晓与老神棍在前。
这种机会，苏晓当然不会错过，黑之王不仅力量恐怖，对方的技法同样惊人，那把足有一米八长的黑剑看似很长，但黑之王的身高足有三米，对方拿上这把剑不仅没显的长，反而增加了攻击范围与杀伤力。
刷的一声，放逐掠过，目标不是黑之王，而是地上那条断臂，放逐从断臂的伤口刺入，直接拖着这条手臂与黑剑向诞生殿堂外飞去。
放逐刚飞走，苏晓与老神棍就一左一右冲到黑之王身前、
长刀斩出道道残影，刀芒在黑之王的胸甲上留下几道不算深的斩痕。
黑之王只剩独眼、独臂，独臂的确影响他战斗，至于独眼，似乎没什么影响。
当啷一声，斩龙闪被黑之王用左臂架住，一股巨力从刀柄上传来，苏晓马上双手握刀，脚下的石板大片开裂。
老神棍身形一错，直接绕到黑之王身侧，他并未用锯刀去砍黑之王，而是用锯刀的末柄砸向黑之王的头颅。
砰的一声，锯刀末柄砸在黑之王的太阳穴上，这一下砸击不算狠，但以老神棍的战斗经验，他会放弃这种机会？
只用木质末柄砸黑之王的头颅？
要知道，黑之王可是戴着王冠模样的头甲。
只见老神棍的手一扭，锯刀握柄上传来咔嚓一声脆响，一大股能量从老神棍体内抽离，他脸上的皱纹更明显。
咚！
震耳欲聋的爆炸传来，黑之王被顶的向侧面飞去，右侧脸颊上的面甲能看到凹陷痕迹，就像挨了一锤。
“阿姆，退后。”
苏晓大喊一声的同时，一脚踹在老神棍的脊背上，老神棍闷哼一声就飞出去。
阿姆双手岩浆化，一大股岩浆喷涌而出，顷刻就将它顶退。
苏晓让阿姆退以及踹飞老神棍，不是他要用什么能力，而是黑之王正在酝酿什么，从刚才到现在，对方只是抬臂格挡，周围的压迫感越发恐怖。
苏晓正开启猎魔时刻，能无限制使用龙影闪，因此他现在的速度最快，就算黑之王用出某种能力，他也能最先躲避。
“黑暗，降临。”
黑之王单手高举，诞生殿堂内的光源快速消失，似乎被黑暗所吞噬。
见此，苏晓的左臂抬起，D·暗杀出现在他手中。
噗、噗、噗……
只是瞬间，D·暗杀的弹夹就打空，12发子弹袭向黑之王的头颅。
装备效果2：颅骨粉碎（被动），如成功命中敌人头部，本次攻击伤害提升45%。
……
当、当、当……
火星飞溅，十二发子弹全部命中，虽然在黑之王的头甲上打出些许裂痕，但并未中断他的能力。
黑暗快速袭来，苏晓刚想远离黑之王，之前那种麻木感又出现了。
‘不妙，非常不妙。’
直感的预警让苏晓眉心隐隐作痛，全身麻木的情况下，他无法使用任何能力，龙影闪不是用大脑想就能激活的能力，这需要他以主观意识激活这种能力，之后再用身体穿透空间，
呜咽声从苏晓身后袭来，匕首旋转，划破他的肩膀，伤口非常浅，甚至都没浸出血迹。
苏晓感觉到，麻木感如同潮水般褪去，身体瞬间恢复知觉，更让他意外的是，他的生命值居然恢复了10%左右。
苏晓消失在原地，再次现身时，已是在诞生殿堂边缘处。
殿内完全漆黑下来，苏晓将长刀挡在身前，随时准备激活龙影闪能力。
想象中的攻击并未出现，约过了几秒钟左右，黑暗消散，黑之王站在诞生殿堂中心处，他身上残破的铠甲以及被斩断的右臂，全部恢复。
苏晓马上查看黑之王的生命值，还剩32.9%，对方只是恢复外部伤势，生命值并未恢复，这是个好消息，一旦黑之王的伤势恢复，那就不用打了。
而且经观察苏晓发现，黑之王的右臂并未再生，对方恢复的只是铠甲，臂甲下是空壳子。
但是，黑之王的左手中出现新武器，那是把剑身成螺旋状，足有两米长的剑。
这把剑的护手有半米长，无刃口，整把剑像根圆锥，底部足有三十公分粗，越向尖端越细，尖端是锐利的尖锥，虽然无刃口，但这把剑上布满螺旋状纹路。
“站稳！”
老神棍大吼一声，就挥起手中的锯刀，直接砍入墙体内。
黑之王举起手中的螺旋剑，黑色能量快速充斥在螺旋状凹槽内。
轰隆隆……
恐怖的吸力出现，大片碎石向黑之王飞去，最终汇聚在剑尖上方，形成一颗凹凸不平的石球。
叮！
苏晓将斩龙闪刺入地面，他的身体逐渐被吸力拉高。
苏晓与老神棍抗住了吸力，阿姆那边却没抗住，它与布布汪正向黑之王飞去。
危急之下，阿姆学着苏晓之前的模样，一脚踢在布布汪屁股上。
“嗷～”
布布被踢的惨嚎一声，除了在半空中转了圈外，并没挣脱吸力。
苏晓消失在原地，连续三次龙影闪，他出现在阿姆与布布汪后方，长刀刺入地面的同时，界断线缠住阿姆的脚腕，阿姆一把抓住布布汪的后腿。
崩～
界断线绷到笔直，苏晓尝试收紧线轮，奈何吸力太强，根本收不回来。
让苏晓没想到的事发生，黑之王手中的螺旋剑缓缓垂下，剑尖指向地面，可吸力还在，墙壁上的碎冰与石块被快速吸附到中心处，此时那里已经出现一颗直径十米大小的球体。
吸力同样影响到黑之王，他的速度慢了很多，只能以比普通人快一些的速度前行，但在这种恐怖的吸力下，这几乎就是作弊。
黑之王距离苏晓越来越近，不过相比他们两个距离，被扯在最前方的布布汪距离黑之王更近，阿姆正抓着布布汪的后腿，再加之现在的情况，布布汪暂时无法融入到环境中。
看着缓步靠近的黑之王，布布汪心中慌的一匹，如果它能说话，一定会用尽全力大喊一声：“你不要过来啊！”