第二十五卷 第1856章 凶悍

苏晓、老神棍、阿姆走进诞生殿堂内，布布汪则是在战场边缘提供光环，维罗妮位于门外，她可不敢进去，万一被黑之王随手秒掉，那死的就太冤。
“加油。”
维罗妮开口，发挥出仅有的作用，也就是俗称的拉拉队。
随着苏晓三人缓步上前，气氛消散变的肃杀，紧张。
咔吧…咔吧……
金属发出脆响，是黑之王的铠甲在开裂，被太阳焰焚烧后，又接触低温，极热转极寒，这铠甲没爆开，已是强度惊人。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，略微弓曲身体，直接冲向黑之王。
“别一个人冲过……”
老神棍的话还没说完。
“吼！！”
震耳欲聋的兽吼传开，血之兽瞬间形成，直接扑向黑之王。
不见黑之王有什么动作，他手中的黑剑已前斩，一道纯黑的剑芒斩向血之兽。
刷拉一声，斩芒从血之兽脖颈划过，将血之兽的头颅斩下，但，血之兽不是生物。
轰！
血气炸开，冲击波向周围扩散，正在战场边缘观望的布布汪直接被冲击波拍在墙上。
血腥味在诞生殿堂内弥漫，里面的蒸汽瞬间消散，被顶出诞生殿堂。
当血之兽消散时，黑之王成单膝跪地姿势，他单手持剑，手中的长剑刺入地面，黑色鲜血顺着他下巴处的面甲滴落。
黑之王周围满是盔甲残片，他双肩处的铠甲近乎完全破碎，其余部位也能看到裂痕，挨了血之兽这一扑，他明显不好受。
苏晓呼出口血气，对付黑之王，他见面直接大招问候。
砰！
一声气爆传来，黑之王消失了。
呜咽的破风声从苏晓身后传来，他马上激活龙影闪能力，可是他全身突然发麻，连根手指都动不了。
黑剑斩落，苏晓身前的地面如同埋设炸药般，一剑下去，一大片地面直接炸开。
长剑是从苏晓的躯干斩过，这一剑要是斩中，苏晓生还的可能很低，不过在危急时刻，他开启了龙影闪能力，虽因身体发麻没能移动分毫，但他已经处于空间穿透状态，因此这一剑只是划过他的身体，没能伤到他。
碎石飞溅，打在苏晓脸上隐隐作痛，黑之王就在他身后，好消息是，身体已经恢复知觉。
哒、哒。哒。
很急促的脚步声出现，手持锯刀的老神棍已冲到黑之王身侧，他双手紧握木质握柄，一刀砍向黑之王的脖颈。
就在锯刀即将斩中黑之王的脖颈时，黑之王突然松开剑柄，黑剑向上飞去，下一刻，黑之王捏住剑刃，将剑柄挡在脖颈处。
当啷一声，火星溅起十几米高，锯刀砍在剑柄上，老神棍的手隐隐发麻。
黑之王可不是毫无意识的怪物，他保存了生前的战斗能力，再加上死寂城赋予他的强大身体与能力，战斗力之强可想而知。
黑之王的手下扯，让人眼花缭乱的残影出现，当老神棍回过神时，黑之王已重新握住剑柄，黑剑下刺，将他手中的锯刀钉在地上。
黑影在老神棍面前出现，速度实在太快，快到他连闪避的念头还没生出。
砰！
黑之王那包裹金属靴的大脚踹在老神棍脸上，老神棍直接破开一层气浪，撞入远处墙壁上的冰层内，沿途在半空中留下一缕血迹。
岩浆奔涌，阿姆也到了，可在下一刻，一条手臂飞起，阿姆马上步了老神棍的后尘，被黑之王用剑柄末端砸在头上，倒飞出去。
飞在空中时，阿姆有种溺水感，似乎它全身的水分都在向头上涌。
黑之王打飞老神棍与阿姆，全程都没超过两秒，但苏晓可不是什么都没做。
阿姆飞出去的瞬间，苏晓已经站在黑之王身后，木之灵攀附在他小腿上，动能战靴完全激活，他一脚侧踢在黑之王腰部。
咚的一声，黑之王侧面踉跄几步，腰部的铠甲能看到凹陷痕迹。
开启木之灵+动能战靴后，这是苏晓第一次没将敌人踢飞出去，踢在黑之王身上时，他感觉自己像是踢在一座高耸至天际的大山上，那座山没怎么样，他的腿差点踢断。
铠甲碰撞，双手持剑的黑之王几个大跨步来到苏晓身前，苏晓下意识横起长刀，但转念一想，这绝对不行，黑之王的力量太恐怖，而且技法也要强于他，绝对挡不住对方的正面斩击，这点根本没商量。
淡蓝色光芒在苏晓体表涌现，黑剑斩下，苏晓已消失在原地。
‘透骨刃。’
叮！
斩龙闪由上至下刺在黑之王天灵盖上，刀锋上布满蓝色纹路，这一招只追求穿透力。
此时苏晓已站在黑之王的肩膀上，没错，他开启了猎魔时刻，不开的话，稍有不慎，他就会被一个照面秒掉，这种紧张感与压迫感，以及口中的血腥味，让他的眸子透出红光。
长刀刺入几公分不到就无法寸进，突然间，那种全身麻木感再次出现，但有了上一次的经验，苏晓马上穿透空间。
砰。
苏晓摔落在黑之王后方十几米处，他现在连根手指都动不了，这种能力近乎无解，不是精神控制，也不是物理类控制，而是一种单纯的技法，通过特殊频率的震动或力量穿透，导致他的身体完全麻木。
苏晓刚摔落在地，黑之王就出现在他身旁。
咔咔咔……
晶体层出现，将苏晓包裹在内。
啪啦一声，晶体层被黑剑斩碎，其中还能看到金色能量壳残片，这是刀鞘附带的次级无敌护盾，事实证明，这东西只能在低阶时无敌，面对黑之王，一剑就被斩碎。
黑之王的右脚抬起，一踏地面，这一脚下去，似乎整个世界都矮了一截。
一股黑色冲击扩散，苏晓的身体刚恢复知觉，就被贴地扩散的黑色冲击撞飞，体内脏器火辣辣的刺痛，刚才距离地面最近的左臂上满是细密伤痕。
“屠杀！”
老神棍的怒吼传来，他不知何时已经爬到诞生殿堂上方，此时从上方跃下，手中的锯刀斩向黑之王的头颅。
危急时刻，黑之王侧头躲避，透出刺目红光的锯刀斩下，一刀砍进黑之王的肩膀，足足没入血肉二十多厘米，老神棍这是开了终极大招。
然而，老神棍下一刻就飞出去，整条右臂被斩的粉碎，全身鲜血。
一大股岩浆涌来，黑之王闪避的步伐一顿，因为他感觉到更危险的东西。
距离黑之王十几米远处，阿姆双手虚握在身前，一颗炽红的岩浆球出现在它双手间，这岩浆球明显是经过提纯、压缩。
随着阿姆的双手前推，一根炽红的岩浆柱爆发出去，它是用果实能力模拟出岩浆爆发。
岩浆柱顷刻间冲到黑之王面前，黑之王包裹着护臂的手抬起，大手按向岩浆柱。
轰隆一声，岩浆四溅，黑之王退了一步，超高温岩浆开始灼烧他的右手。
黑色剑芒斩出，岩浆柱消散，一道斩痕出现在阿姆肩膀上，它愣了片刻，右侧近三分之一的身体就缓缓向下滑落，噗通一声掉落在地，鲜血如同流水般喷出，黑之王的斩击，元素化无法躲避。
阿姆直接倒地，生死不知。
一道全身淡蓝色电芒的身影出现在黑之王身侧，斩击声脆鸣。
噗嗤！
一条粗大的右臂飞起，右臂断口处的铠甲早就破碎，这条右臂中正握着一把黑剑。
苏晓手中的长刀翻转，一刀刺入黑之王的眼窝。
哐啷一声，长刀没入黑之王的头颅后卡住，还没等苏晓收刀，一道黑色残影袭向他胸膛，之后就是一阵天旋地转，连激活龙影闪都来不及，
轰！
碎冰四溅，苏晓砸入冰墙后停下。
鲜血顺着黑之王的眼窝浸出，而在他面甲下的脸上，居然露出笑容。
苏晓从冰层内挣脱，位于他二十多米处，那里也有个大冰窟窿。
“老神棍，死了吗。”
苏晓擦了把下巴处的血迹，黑之王的生命值仅剩37%，胜利在望，之前的布置没白费。
“还没…死。”
仅剩一条手臂，身上满是斩痕的老神棍从冰墙内挣脱，他身上的伤痕处处见骨。
“那就继续。”
苏晓一甩刀上的黑血，与老神棍同时冲向黑之王，对于两人来讲，没死就不算失去战斗力。
“哞！”
阿姆的怒吼传来，它被斩下小半个躯干正被一种订书钉模样的东西衔接在它身上，这是布布汪帮它做的紧急处理。
阿姆也冲向黑之王，今天在诞生殿堂内的所有人，就没有一个是怕死的。