第二十五卷 第1855章 ，你好

“我，我们要去对付那个？”
维罗妮颤声开口，她以渴求的目光看着苏晓。
“没错，你有什么建议？”
苏晓的语气淡定，虽然他不清楚能否胜利，但如果连尝试都不敢，那他根本不会冒险进入死寂城，这个‘民风淳朴’的鬼地方。
“我的建议是马上跑，活着比较重要。”
“嗯，我接受你的意见。”
“真的？”
维罗妮眼圈湿了，合作这么久，苏晓是第一次接受她的意见。
“假的。”
“你好过分，就不能安慰我一下吗。”
维罗妮的双手合十，开始屏蔽附近的声音，她一路上的表现看似很怂，实际上，这妹子骨子里透出股狠劲。
苏晓示意所有人退后，他独自向诞生殿堂的正门走去，阿姆与布布汪则是向远处跑去，不知去做什么。
站在正门前，诞生殿堂内的黑之王距离苏晓只有几十米远，冠甲下的眸子睁开，那是双眼白灰色，瞳孔漆黑的眼睛，黑到似乎能吞噬一切。
“你好。”
苏晓的手臂一甩，哗啦一声，一根透明锁链出现在他手中，这锁链没有丝毫重量，最多有尾指粗。
苏晓瞄准方位后，就将手中的透明锁链抛向黑之王。
咔崩、咔崩……
诞生殿堂内手臂粗的铁锁开始一根根断裂，方圆一公里的地面颤抖，似乎要地震般。
透明锁链飞到黑之王身前后，突然伸长，顷刻间就将黑之王缠绕在内，这东西名为【灵魂枷锁】，是件非常珍贵的道具。
【灵魂枷锁】
产地：幽鬼大陆
品质：史诗级
类型：消耗品
使用效果：无视判定，灵魂锁链将囚困一名敌人15～20秒，灵魂锁链的物理性质极为脆弱，如遭到外部攻击，敌人将从灵魂囚困状态挣脱。
提示：如敌人被囚困14秒以上，将受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低50%，并虚弱30秒。
……
理论上，【灵魂枷锁】无法自主挣脱，除非被外部力量打碎，就算是一名小孩子拿着木棍，都能将【灵魂枷锁】打碎，可如果被束缚者想凭蛮力挣脱，那还是洗洗睡吧。
诞生殿堂内崩溃的铁索停止，【灵魂枷锁】在黑之王周围形成方阵，魂链漂浮在半空。
黑之王缓缓抬起手臂，周围的灵魂链咔咔作响，虽说这东西理论上无法挣脱，可黑之王也忒强了点，天知道会不会出意外。
1秒，2秒，时间慢到让人窒息，只要超过14秒，黑之王就会受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低50%，并虚弱30秒。
只要成功，后续苏晓还有很多东西等着招呼黑之王，如果那一套下去黑之王依然没死，那苏晓也没什么可说，他在战斗中从没爆种过，也爆不出来，能打过的敌人就杀，打不过就死，就是如此简单粗暴。
咔～咔～
灵魂链绷到笔直，但作为史诗级一次性道具，它的效果要比史诗级装备强几倍，一个是用一次就报废的道具，一个是永久性物品，品级相同的情况下，能力强度当然会相差很多。
11秒，12秒，13秒，14秒，成功！
哗啦啦～
灵魂链快速收紧，将黑之王身上的铠甲勒的咔咔作响。
【提示：敌人已进入虚弱状态，效果持续30秒。】
沉重的脚步声从苏晓身后传来，满身岩浆的阿姆抓着颗阿波罗，这是苏晓最后一颗阿波罗。
【灵魂枷锁】共能将敌人囚禁20秒，而在使用【灵魂枷锁】前，苏晓就给了布布汪颗阿波罗，因为它跑的比较快。
布布汪是在两公里外激活阿波罗，激活五秒后，苏晓这边使用【灵魂枷锁】，阿波罗的引爆时间为25秒，【灵魂枷锁】的囚禁时间则是20秒。
苏晓使用【灵魂枷锁】的同时，布布汪就叼着阿波罗快速冲向诞生殿堂，随着阿波罗逐渐激活，阿波罗的温度会越来越高，所以才需要阿姆接应，它的速度比布布汪慢，不过它无惧高温。
距离两公里外的激活，再加上【灵魂枷锁】的束缚，让黑之王根本无法规避阿波罗，当他感觉到阿波罗的危机时，他就已经被束缚住。
阿波罗的温度越发恐怖，但吃了岩浆果实的阿姆根本不在乎，只要不被太阳焰波及，它不会有事。
阿姆大步冲到诞生殿堂前，将阿波罗抛进去后，头也不回的就跑。
五秒后。
咚！
一声闷响从后方传来，苏晓停下脚步，因为阿波罗的爆炸，居然没炸毁诞生殿堂，虽然不知道为什么，但这是好事，近乎密闭的环境下，阿波罗的威力会更恐怖。
苏晓看向诞生殿堂方向，这座高耸的建筑已经被渲染成金色，太阳焰从那几十个窗口与正门涌出，强大的压力让火焰成柱状。
眼见如此，苏晓反身冲回到诞生殿堂前。
还没开战，黑之王就挨了一顿胖揍，【灵魂枷锁】直接扣除黑之王50%最大生命值上限，还导致他虚弱30秒。
刚进入虚弱状态，阿波罗就到了，来个了贴脸炸，再加上密闭的环境，黑之王被削弱的程度可想而知。
此时诞生殿堂内炽红一片，根本看不清里面发生什么。
足足等了几分钟，里面的太阳焰才消散，可里面依然炽红一片，岩浆顺着正门滴落。
阿姆作为坦，它最先开路，大步冲入诞生殿堂，两秒后。
轰！
阿姆斜着飞出来，在地上滚了十几圈后才停下，它的大部分身体被打飞，好在正处于岩浆化，受到的伤害有限。
阿姆是被黑之王一脚踹出来，作为坦，它很生气，但也只能很生气，黑之王它的确打不过。
“阿姆，冷却温度。”
闻言，阿姆切换属性，它的皮肤从微黑变成淡黄色，只见它两只大手拍地，寒冰向诞生殿堂内蔓延而去。
短短几秒后，诞生殿堂被冻成大冰坨，阿姆的冰能量用光，又切换回岩浆形态。
苏晓踹碎诞生殿堂正门的冰墙，一股蒸汽噗嗤一声涌出，蒸汽只是温热，说明里面的温度已经不高。
缭绕的蒸汽内，一个手持十字剑的高大身影屹立在那，似乎永远都不会倒下。