第二十五卷 第1854章 九成把握？

看到老神棍这身装束，苏晓并不算太意外，他之前猜测老神棍可能是乌鸦医生或猎人，后者的几率远超前者。
至于老神棍是怎么恢复成人类，这就不得而知，不过老神棍现在的气息与之前完全不同，这不是强弱的问题，而是本质上的变化。
“你已经考虑清楚？”
苏晓从黑星石前站起身，血之兽已经完成一次提升。
“死寂城已经没希望，放任它们游荡没意义。”
老神棍的脚一勾，那把沾满血污与碎肉的锯刀飞起，被他握在手中。
“你确定？这次要对付的是黑之王。”
苏晓看着老神棍的眼睛，这家伙的气息很强，交手的话，苏晓没胜算。
“那已经……不是阿德格什，我会送他最后一程。”
老神棍话音刚落，苏晓就接到提示。
【隐藏任务·诞生之寂关键性人物已出现。】
【疯猎人·肯·拉罕将临时加入你的阵营，这将导致未知后果。】
【判定中……】
【肯·拉罕与猎杀者的个人好感度为82点（100点极值）。】
【如与肯·拉罕合作完成任务/击杀强敌，所得收益将削减15%。】
【因死寂城的高阶位奖励加成（收益额外提升20%），削减已抵消，猎杀者可获得5%的额外奖励。】
【提示：肯·拉罕临时加入己方阵营后，如其行为异常，将被移出猎杀者所属阵营。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓心中关于隐藏任务的疑惑终于解开，隐藏任务·诞生之寂的任务难度为Lv.53，但本世界最强的终极大BOSS黑之王就在诞生殿堂内，一旦破坏那里，就会放出黑之王，届时，任务难度就不止Lv.53，达到Lv.57以上都不奇怪。
从现在的情况来看，老神棍不仅是进入死寂城的关键人物，也是完成隐藏任务的帮手。
如果在进入死寂城之前未与老神棍合作，那这个帮手会大幅度降低收益，好在苏晓一直与老神棍合作夺权，因此个人好感度较高，收益只削减15%，通过额外奖励的抵消，反而还剩5%的额外奖励。
根据苏晓的感知，老神棍虽没有黑之王那般恐怖，但在对付黑之王时，绝对是主力打手。
“那就出发。”
苏晓率先从祭祀坛内走出，他后方跟着布布汪、阿姆、在之后是维罗妮，老神棍则殿后。
不知是什么原因，老神棍在变回猎人后有些沉默寡言，只剩血腥、冷酷感，似乎所有东西都是他的猎物，这可能就是冰疗的后遗症。
十分钟后。
中心区很安静，偶尔有秃鹫在空中飞过，天空中灰蒙蒙一片，一座大殿屹立在建筑群中，大殿约有几十米高，保守估计内部面积超过1000平米，正门前是一根根石柱，这些石柱严重风化，已经看不清上面雕刻的东西。
站在诞生殿堂前十几米处，苏晓又看了眼天赋能力血之兽。
血之兽没出现额外的能力，而是让血气组成的血之兽更加凝实，威力提升十分之一出头，总伤害强度达到4770点。
看似提升幅度不大，但血之兽的提升不是加减法，每次提升，血之兽都会更加凝实，如果能再次提升三次，血之兽的威力至少能提升一半，一扑下去，绝对能秒掉五阶坦以外的契约者。
苏晓向诞生殿堂内望去，因距离较远，他只看到一根根黑色锁链。
除正门外，诞生殿堂的四壁上还有几十个窗口，上下共分三排，距离地面最近的一排窗口有几米，最高的则是有四十多米，这些窗口就是一个个方窟窿，上面什么都没有。
苏晓跃起，单手抓在窗口边缘，向诞生殿堂内看去。
入目之处，是一根根手臂粗的铁链，地面的石板上满是裂痕，那些铁链钉在四周的墙壁上，向中心汇聚，集中在一个点上。
铁链的中心，是一个漆黑的王座，和王宫内的王座一模一样，王座上是一位身高三米左右，全身黑甲的男人。
男人双目紧闭，头上的王冠与头盔无异，而在他身前，则插着把一米八长，布满黑红纹路的十字剑，剑锋足有一掌宽，握柄尾端有一颗蔚蓝的宝石，这是海眼，海族的至高秘宝。
黑锁连接在王座上，王座上则是探出手指粗的锁链，将王座上的男人束缚，那把十字剑上更是缠满锁链，只能看到剑柄与小部分剑刃。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.04倍，因敌方阶位过高，仅获得敌方39%资料。】
资料如下
名称：黑之王·阿德格什（死寂之王）
生命值：98.6%（侵蚀同化中……）
死亡之力：38245/39500点
力量：135（真实属性·封印中）
敏捷：130（真实属性·封印中）
体力：127（真实属性·封印中）
智力：102（真实属性·封印中）
魅力：95（真实属性·封印中）
技能1，死之王（被动，LV.70）：生命值+68000点，无痛觉，减免40%物理伤害，减免80%神圣伤害，减免80%黑暗伤害。
技能2，战王（被动，Lv.75）：生命值总量提升50%，免疫精神系控制效果，？？？
技能3：？？？
技能4，战斗宗师（被动，Lv.37）：共擅长使用7种武器，？？？
技能5，？？？
技能6，？？？
技能7，灵魂凝视（主动，Lv.40）：？？？
？？？
技能12，？？？（终极能力）：？？？
……
查看完黑之王的能力，苏晓脸颊微不可见的抽动两下，这家伙，好像太特么强了。
135点的力量属性在实战中非常恐怖，苏晓的力量属性是108点，正面交战的话，27点的力量属性差距就是碾压，苏晓根本架不住黑之王的斩击，稍有不慎就会被一剑破防，幸运些是被砍断一条手臂或整个肩膀，倒霉些直接被劈开躯干，更倒霉就是竖向开颅，当场毙命。
苏晓的手松开窗沿，悄无声息的落下。
“你有几成把握？”
苏晓看向老神棍，不知为何，他无法探查老神棍的属性。
“九成。”
“……”
苏晓略显诧异的打量老神棍。
“九成把握，我会死。”
“……”
苏晓突然感觉老神棍的性格没本质上的改变，虽然已经不神叨叨，但说话大喘气的毛病没改。
毋庸置疑的是，直接冲进诞生殿堂，结局只会是团灭，而且还是很惨的团灭，向黑之王怒送五杀。
苏晓既然选择来对付黑之王，他当然有所依仗，他无法让自身在短时间内变强，那就削弱敌人，黑之王现在明显还不能动，这是胜利的关键。