第二十五卷 第1853章 算我一个

看到布布汪的反应，苏晓缓步来到椭圆形建筑前，靠在门旁的墙壁上向里面看去。
祭祀坛很空旷，约有三百多平米，整体成圆形，边缘处有一座座石雕，石雕下方都刻着名字，苏晓虽然不认得这些文字，但其中一个名字他却知道是什么意思，狂猎人·克菲尔逊。
祭祀坛的地面铺设着一种浅黄色石板，就是这些石板，让这里给人种安全感。
中心处有块灰色方石，上面刻满黑色纹路，只是看一眼，就让人有种目眩感，精神似乎都要被吸入那些纹路中。
布布汪刚才之所以有那种反应，是因为祭祀坛最内侧坐着道人影，他身穿黑色鳞甲，手持权杖，赫然就是昼之王·厄德尔斯，曾在王宫内将布布汪收拾到怀疑人生的那个狠人。
仿佛察觉到苏晓的目光，昼之王·厄德尔斯睁开眸子，因脸上的鳞甲，让人看不清他的样貌。
“生者。”
厄德尔斯开口，不过他并未站起身，只是坐在高大的石椅上。
苏晓犹豫片刻，就从正门进入祭祀坛，他没在昼之王身上感觉到敌意。
“我们……曾见过面，是你，让沙耶托坐在王座上。”
昼之王的声音因面甲有些沉闷，他放开手中的权杖，那根权杖立在原地。
“回去吧，这里已经没有希望，共存是最好的方式，我们是背叛者，死寂城的背叛者。”
昼之王说完这句话就闭上眼，身上的铠甲逐渐灰白，化为一座石雕。
显然，昼之王还没被死寂城完全同化，因为他原本就不是这里的居民，变成现在这幅模样，只是因为阿德格什血脉的责任。
从帝国的角度来讲，昼之王·厄德尔斯几乎就是圣人，他心中满怀理想，但为了能让人类继续安宁三百年，他放弃所有，坐在王座上。
【提示：猎杀者已进入安全区域，祭祀坛。】
【请勿主动攻击昼之王·厄德尔斯，此行为将带来巨大风险。】
【祭祀坛已激活，猎杀者可使用中心处的暗星石提升天赋能力，此为莫蒂亚王国所遗留技术，极其稀有。】
【每次激活暗星石，需消耗5%的黑暗之源，每种天赋最高可提升4次，已提升次数0/8，提升强度根据天赋潜力而定。】
……
确定祭祀坛没有危险，苏晓来到暗星石前，就是那块布满黑色纹路的方石，这东西有一米高，看似石质，实际上是某颗星的内核。
阿姆与维罗妮都进入祭祀坛内，只有布布汪还有些打怵，它犹豫了好一会，才颤巍巍的进入祭祀坛。
咔～
石雕化的昼之王睁开一只眸子，吓的布布汪赶紧跑到苏晓身旁，紧贴着苏晓，它看昼之王的目光分明是，莫挨老子，老子错了。
用最硬气的眼神，表达出最怂的意思，这也就是布布汪能做到。
苏晓没关注布布汪与昼之王的‘友善’交流，他抬手按在暗星石上，一股黑色能量凭空涌现，没入暗星石内。
【你已消耗5%的黑暗之源。】
【请选择所需提升天赋，噬灵者（S级）/血之兽(SSS级)。】
苏晓刚选择提升噬灵者，突如其来的剧痛就让他全身脱力，稳定身形后，他盘坐在暗星石前。
苏晓现在的感觉，和首次觉醒噬灵者天赋时很相似，他身体内的某种东西似乎被一寸寸分解，变的更强后再聚合在一起。
剧痛让时间变的漫长，不知过了多久，满脸冷汗的苏晓才回过神。
“呼～”
苏晓长舒了口气，脖颈上青筋暴起，他在查看天赋能力后，眼角一跳，并非是提升效果不好，而是非常好，但刚才的感觉，他还要体验三次，不对，他共获得27.9%的黑暗之源，也就是能提升四次噬灵者，剩余的黑暗之源还能提升一次血之兽。
犹豫片刻，苏晓的手又按在暗星石上……
两小时后，苏晓的目光直视前方，过了几秒他才回过神，这期间他在思考一件事，就是提升‘噬灵者’这种相对温和的天赋都有如此体验，那么提升血之兽会是什么感觉？
连续四次提升噬灵者后，让苏晓都能直观感受到这种天赋能力的变化，虽然这不是二次觉醒天赋，但也算是一次小觉醒。
【噬灵者】
类别：杀戮天赋（觉醒一次）
等级：S（首次觉醒最高等级）
天赋效果（被动）：杀死目标后，将永久夺取1～50点法力值（上限提升20点），并恢复同等数值的法力值与生命值（如：杀敌后永久增加50点法力值，将恢复50点法力值与生命值）。
提示：每个衍生世界最多可永久提升400点法力值（上限提升200点），如夺取法力值达到上限，噬灵者将完全激活，杀敌后恢复效果提升50%。
……
噬灵者的强度提升一倍，如果战斗激烈，每个世界都能提升400点法力值，而且恢复效果也提升近半。
苏晓有些期待噬灵者二次觉醒后会有什么变化，觉醒天赋和永久提升天赋不同，前者是发生性质上的变化，后者是提升现有强度。
休息片刻后，苏晓的手再次按在暗星石上，这次他要提升血之兽天赋能力。
轰！
血气以苏晓为中心点爆发，吹动布布汪的毛发，布布汪毫无反应，它早就习惯了。
布布汪是没反应，维罗妮则不同，她下意识退后几步，瞳孔逐渐紧缩，她正满眼惊愕的看着苏晓，心中的想法是：“我到底是和怎样一个人进入死寂城，我活够了吗。”
肉眼可见的血气充斥在祭祀坛内，甚至从窗口蔓延而出，在祭祀坛上方形成一只血之兽，仰天怒吼。
……
死寂城外围，靠近环形河的区域，一栋教堂顶，满身是血的老神棍正躺在房顶，而在他附近，还躺着一具尸体，那是名满头黑发的小女孩，全身伤口破破烂烂。
老神棍沾满血污的手指动了动，他缓缓坐起身，脸上的皮肤有些灰白，甚至出现裂痕。
“已经到了中心吗，我也要……尽快了。”
老神棍站起身，放眼向他身后看去，是一大片死寂城居民的尸体。
咔哒一声，老神棍手中的长柄刀缩短，那锯齿状的刃口上满是鲜血与碎肉，老神棍曾经也是猎人，接受过冰疗的猎人。
一手持锯刀，另一只手中是金属书的老神棍从房顶跃下，这本书上，记载的都是他曾猎杀的怪物，而在最后一页，记录的居然是他自己，疯猎人·肯·拉罕。
……
近半小时后，祭祀坛内，满身血气的苏晓站起身，看到他的模样，维罗妮感觉有点不妙。
“要不然，我们先跑吧，他好像有点不对。”
“汪～（你想多了）。”
布布汪歪了歪头，不要说是这种状态的苏晓，就算是刚从古战场返回，被血气完全侵蚀的苏晓，它都见过，那才叫恐怖。
“下个目的地，诞生殿堂。”
苏晓口中呼出血气，之前他到过诞生殿堂附近，但他没进去，因为死寂城最恐怖的居民就在那里，那是已经被完全同化的黑之王·阿德格什。
而现在，苏晓准备去屠了那位曾经的王，能寻找的地方他都找过，黑王套装最后一件，不是在诞生殿堂内获得，就是在至高圣所。
“库库林，去诞生殿堂的话，算我一个。”
一位身穿黑褐色长皮衣，皮衣上沾满斑驳血迹的老头靠在正门旁，他脚旁还立着把锯刀，脸上的皮肤有些许裂痕，满头灰白寸发，显的精悍、嗜血。
“简直……帅爆了。”
看到这幅模样的老神棍，维罗妮嘟哝一声，突然间，她感觉自己好像是最咸鱼的一个。