第二十五卷 第1852章 迷失的吟游诗人

苏晓推开小木屋的门，他在死寂城内见过两位圣修，无一例外，都是在这种临时搭建的小木屋内。
小木屋内充斥着一股霉味，面积约四十平米大小，有生活过的痕迹。
靠近木屋内则，一具骸骨靠在木墙上，尸骸旁还有一缕长条形锈迹，上面隐约能看到金色光粒，这应该是圣修的武器，但因年月久远，已经被风化、腐蚀。
苏晓的手虚握，一根晶体长棍形成，他用晶体棍触碰圣修的骸骨，只是轻戳一下，就在头骨上戳出破洞。
显然，这名圣修没留下任何东西，就在苏晓准备离开木屋时，发现这具圣修骨骸是坐在一块凸起的石板上。
这石板显然是死寂城原有的东西，风化程度较低，苏晓移开圣修尸骸，发现石板上刻着字。
石板共分上下两部分，上面的文字苏晓完全看不懂，不过刻痕工整，至于下面的刻痕，明显潦草很多，似乎是用利器硬生生刻上去，附近还有标注一类。
下方的文字，是这名圣修实在太无聊，所以才解译上面的文字，解译的内容如下：
‘我是克菲尔逊，一名吟游诗人，来自凛高，没错，就是那座魔力之都，干净，繁荣，自由，元素师的梦想之都，我的包裹很重，至少有20奥（约等36斤），所以我需要找个地方休息。’
‘虽然两个王国间的立场敌对，但在我看来，死寂城真的很美，这里民风淳朴……’
苏晓看到‘民风淳朴’四个字时，差点忍不住一脚踹碎这块石板，神特么民风淳朴。
‘民风淳朴，风景优美，尤其是城中心的至高圣所，从建筑学来讲，那已经堪称神迹，以莫蒂亚王国的建筑水平，他们到底是怎么做到的？值得一提的是，这次使者带来了风力发电技术，这或许能让两国的紧张局势得以缓和。’
‘难以置信，莫蒂亚王国和我的祖国居然爆发全面战争，死寂城很不对，一直想不通的事得以解释，这里被称为死寂城是有原因的，尤其是那些可恶的乌鸦医生，他们的疗法只有放血吗？治不好就建议烧死？荒谬至极。’
‘家园……没有了，被莫蒂亚王国夷为平地，我要尽快离开死寂城，这里的居民很不对，他们在逐渐变成怪物，虽然那些乌鸦医生终于开窍，但这里的居民并不是患病，出问题的是整座城，这是战争兵器，毁灭的起源，相比这座城，元素师根本不值一提，他们更像是变戏法的。’
‘毁灭日第一天，全部……化为碎片，战争把我们居住的星打碎了，唯一得以保存的只有死寂城，可我被囚禁在这里，任何人都别想离开，这座城会漂流到哪，或许只有天神知道吧。’
‘乌鸦医生看了我的‘病情’，我正在被同化，就算我是外乡人，可一旦被同化，那些乌鸦医生的态度就有很大改观，他们给我送来食物、被子，甚至问我需不需要‘冰疗’，我拒绝了，那会让我变成另一种怪物。’
‘已经忘记太阳是什么模样，我大概已经活了200年以上，被同化后，我没有衰老，而且……我现在是名猎人，已经接受‘冰疗’的猎人。’
‘猎杀是为了保护还没被完全同化的人，但每次沉睡后睁开眼，我第一件想到的事，居然是今天要到哪去狩猎，武器的磨损状况如何，我已沉浸在其中，忘记初衷。’
‘那些还没同化的居民在恐惧我，他们跪下哭着求我离开，原来……我早就变成怪物，而且是最强大的那种，也难怪，昨天我砍下‘君王蛇’的头颅，沐浴在它的鲜血中时，那种畅快感，无法形容。’
‘都是废物，今日，我会出战，猎物，黑之王，早和他们说过，那个海上的漂流者不可靠，他是生者。’
‘来到死寂城，我并不后悔，狂猎人·克菲尔逊。’
……
看到石板上的记载，苏晓对死寂城的由来有了猜测，这里原本并不属于黑王座大陆，甚至于不是这个世界的城市。
死寂城原本归属于一个叫莫蒂亚王国的国家，那个国家正与另一个科技相对繁荣的国家交战，战争过程不得而知，结果是，那两个国家将所居住的星球打碎了，因死寂城比较特殊，这里挤到了黑王座大陆上。
死寂城外围与中心区域的分别，是同化速度的差异，中心区曾是死寂城的安全区，居住在这里的，都是未被完全同化的区民，至于外围，满是怪物。
而那条环形河，则是种防御机制，中心区的乌鸦医生们开发出一种名为‘冰疗’的治疗方式，或者说是一种自保措施，接受冰疗的人被称为猎人，他们进入外围去猎杀那些完全变成怪物的居民。
但不久之后，还保存自身意识的居民们发现，冰疗不仅无法救赎他们，反而会提升同化速度，更糟糕的情况是，冰疗后同化出更强的怪物。
因此，乌鸦医生们改变策略，月之女、树蚀等人造生物诞生，他们被创造的初衷，原本也是用于抵御外围的怪物，以及寻找离开死寂城的方法，奈何，树蚀无法抵抗同化，反而成了死寂城的守卫，月之女只有一个，等她成长起来后，中心区已经被死寂城同化。
被同化之前，中心区的居民们做出最后的挣扎，他们将自己囚禁在居所中，就算变成怪物，他们也不想和外围那些‘野兽’一样。
之后的事就不得而知，因为那是黑之王的时代，死寂城被黑之王压制，只能被囚困在大陆的角落处，没有坐标，根本无法进入这里。
苏晓大概清楚死寂城是怎么回事，他转身离开小木屋，距离小木屋几十米远处，就是祭祀坛。
祭祀坛是一座椭圆形建筑，建筑中心处有一道巨大的铁环，虽然距离祭祀坛还有十几米远，可苏晓却感觉到一种安全感。
一股能量将祭祀坛包裹，让这座椭圆形建筑的颜色鲜明，不再是那种灰黑色调，看模样，这里似乎是死寂城内唯一没被同化的建筑。
祭祀坛的石门大开，布布汪最先进入，两秒后，布布汪嗖的一声窜了出来。
突突突……
布布汪的后腿以高频率震动，不，应该是哆嗦。
“呜嗷汪嗷呜。”
布布汪在‘胡言乱语’，它吓的差点就口吐人言。