第五十三卷 第3901章 大沼泽

芬妮虽不知道要发生什么，但她心中很慌，可转念一想，她心中又踏实下来，原因无他，对方是猎杀者，无论怎么说，用出的手段肯定不会像违规者那般，这样的话，她就不慌了。
倘若有违规者知道芬妮的想法，肯定是强忍着才能不笑出声，并表示，就和你同队这位的操作水平，九成的违规者都得恭敬递烟尊称一声大佬。
苏晓单手按上技能升级仓，尝试将其收入到个人储存空间，他的个人储存空间得到过位阶+1，可谁知，依然无法收取这技能升级仓。
让阿姆抬起这技能升级仓，阿姆的大手扣住边缘底部，铆足力气试图将这技能升级仓抬起些，结果它的牛鼻子喷气到宛如蒸汽机，也没撼动技能升级仓分毫，最后只能生闷气的哞一声，大手挠头。
见此，苏晓召唤领主列车，轰鸣声由远到近，几秒后撞穿大殿的墙壁，停在密室外，他先是在技能升级仓上布设传送阵，之后进入到列车内，把后车厢卧室右半区的东西都收起，布设好传送阵激活。
咚！
距离虽短，可这是“灭法传送阵”，震撼感依旧，这把距离几米的芬妮，惊的退后半步，她喃喃道：“好粗鲁的传送，幸好不是用来传送人。”
听到她此言，巴哈看来，脸上浮现意味深长的笑容。
技能升级仓占据了卧室不少面积，好在眼下的领主列今非昔比，面积在空间术式的加成下提升了20%，列车卧室内，苏晓确定这台技能升级仓没问题后，查看领主列车的属性，列车的常时速度从30降低到16，可见这技能升级仓的重量。
操控领主列车隐没到异空间，苏晓向大殿外走去，刚出门，发现殿外之处皆是王宫侍卫，新上位的寄魂族·格.沃戈什快步上前，目露难色的压低声音道：
“这位……大人，关于打开大水源的外闸这件事，我们遇到了些阻碍。”
说到这，格.沃戈什叹了口气，不敢再与苏晓对视，他下令驱散此地的侍卫，侍卫们犹豫了下，最终选择听从这新领袖的命令。
这让格.沃戈什苦笑了下，隐晦的表示，他现在虽自称植物族领袖，可就连侍卫们都不太心服，更别说那些盘踞在王都多年，关系盘根错节的权贵们，三长者在世时，都是与这些权贵处于互相制衡关系。
“说来听听，什么阻碍？”
听到苏晓此言，格.沃戈什松了口气，犹豫了下说道：“是这样的，我原本想立刻去打开城中心的大水源主阀，却遭到五大王室家族的阻止，他们说，说……”
言到此处，格.沃戈什不敢继续说，后续的话很难听。
“嗯，我理解你的难处。”
苏晓的语气平和，但下一秒，晶体短刀在他手中瞬间构建，抹过格.沃戈什的喉颈，格.沃戈什是有些实力的，但眼下距离苏晓如此之近，加之上一句还是“我理解你的难处”，格.沃戈什根本没反应的机会，他单手握上喷血的喉咙，连退几大步，染血食指抬起颤巍巍的指向苏晓。
以格.沃戈什的体魄，一刀断喉不足以让他身死，可喉颈的伤口压制了他的自愈力，更可怕的是，他的本源生命力随着鲜血流淌出，这让他噗通一声倒地，至死他都没想到，对方为何如此果断的格杀他。
格.沃戈什的目的其实不难判断，无非是上位后根基不稳，想借助苏晓除掉几个王室家族，退而求其次是震慑之。
格.沃戈什死在错判了局势，苏晓在本世界也就待十天左右，等到争夺战第二轮开始，他会被传送到“领主大陆”，如果说“植物王国·亚戈瓦”是开胃菜，“领主大陆”才是正餐。
一声轰鸣从王宫前殿传来，这里的局势开始微妙，苏晓没理会这点，他走向后庭院，途径很长的林间小路，准备从王宫侧后门出了内城墙，不得不说的是，内城高墙的城卫军很勇猛，几百人的规模，面对无批文要出城的苏晓等人，当即出手。
灰云遮住太阳，城门洞内，脸上沾染星星点点血迹的苏晓，从一名矮树人侧颈抽出长刀，甩飞刀上的深蓝色血迹后，他看向侧壁的一枚印记，不同于植物族的象形印徽，这印记整体圆形，内部酷似一枚华丽王冠。
看到这印记，苏晓的眸子眯起几分，他在永光世界的遗迹区，见过模样和这类似的印记，这是……领主印记。
除此之外，苏晓还发现一点，把守在这内高层城门的禁卫军，无论是战斗力，还是战斗意志，都完爆王宫侍卫们，如果说前者的综合战力是5000，后者最多是8～10，更为重要的一点是，几百名禁卫军，直到战死数量达到90%以上，他们才开始退却，死亡数量达到95%才出现个例溃逃。
更关键的一点是，这些城卫军掌握着一种特殊能力，他们的个体实力在九阶上游程度，可当他们齐心协力战斗时，他们的个体综合实力攀升到九阶～绝强之间。
比这更奇妙的是，当出现死伤后，剩余的其他禁卫军，会受到死去友军的灵魂力量加持，从而愈战愈强。
倘若这种军团单位超过5000名，事情就开始麻烦，其战力有两个阶段的攀升，比以前战争领主的效果更强，而当这种军团单位超过5万名，就要很慎重的应对，超过10万名的话，一旦这军团内配备困敌类与防敌人逃脱类的精英单位，事情就特别麻烦。
从残破的城门内走出，王宫外的街道很冷清，一股燃烧后的焦糊味弥散而来，苏晓走在主街，前行半公里，前方的街道消失，变成内河，内河两侧是高楼建筑，乘上艘小木船，一行人向大水源靠拢。
从上空俯瞰王都，会发现这座城市的中心区酷似一片湖泊，在这湖泊中心有座小岛，岛上立着一根根石柱，就是这些有封印特性的内阀，困住了大水源的出水量，出水量受限，自然很难形成河流，从而蔓延到南部区域，让原本被称为“雨地”的半兽部落领地，干旱到草木枯萎。
轰！
阿姆以嗜血战斧劈断一根封印石柱，这让岛中心泉源的水液蔓延，当所有封印石柱被破坏，这座中心岛以肉眼可见的速度被淹没，现在从上空俯瞰王都，会发现这里其实没有街道，而是一条条内河，原本突兀的高大建筑，在水位升高后，展现出丰水王都原有的美景。
布布汪、阿姆、巴哈都潜入到大水源内收集“始源之水”，苏晓坐在水面上，不多时，一个个好似史莱姆的水生物在水面探出头，它们好奇的打量苏晓，但下一刻，它们骤然聚拢在一起，构成一只庞大的水液猛兽，对着苏晓展开巨口与獠牙。
一只血气大手在苏晓身后构成，对着水液猛兽就是一记大逼斗，把水液猛兽当场抽爆，重新化为慌忙到无头苍蝇般的水生物们，它们其实没攻击性，就是性格比较皮，否则的话，方才迎接它们的就是血气爆发侵蚀，而非一个大逼斗。
“乌古、乌古……”
水生物们发出乌古、乌古的叫声，非常有趣的是，它们竟学着人族的模样，对苏晓跪扶，纳头便拜，显然一副今后跟着苏晓混的模样。
对此，苏晓的血气向周边冲击，把这些呆萌的水生物都冲飞，他可不想当这些水生物的老大，以他通过灵魂大书库持续飙升的阅历，当然知晓这些是什么，这些小家伙名为水生之灵，属于没什么坏心思，但天生招灾惹祸。
有不少异生物喜欢吞掉它们，对于漫无目的，没有欲望的异生物来讲，吞掉水生之灵独特的口感，是不错的体验，也因此，水生之灵还有个异生物接收器的别名，它们为了不被吞，被困在黑暗中很多年，特别喜欢追随强大者。
说起来，被这些水生之灵送走的强大者，应该得有三位数了，倘若在平常，苏晓有兴趣让它们跟着，毕竟击杀异生物也是有收益的，眼下正在打争夺战，没时间理它们。
变强的旅程就是如此，总是能遇到有趣却超乎预料的情况，或者说，人生的下一秒，总是充满未知和奇缘，哪怕最强的占卜系，也只能窥探到亿万种可能中的一种而已。
【伱已完成悬赏1·救赎之路：成功解除大水源的束缚。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为4000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×280（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得2800盎司时空之力）。】
【你获得奇迹树脂（此物品在本次判定中，等同于1200盎司时空之力的价值）。】
……
【奇迹树脂】
产地：第一纪元超脱之界·古龙国度·埃伯亚思。
品质：永恒级。
类型：增益强化物品。
效果：将其加热后化为液体，把所需提升卷轴浸泡在其中，可将此卷轴提升至永恒级（此物品，无法提升技能卷轴）。
评分：6000点（永恒级物品评分为3000～6000点）。
简介：已绝迹的罕有奇物，这凝结后犹如黄金的树脂，是埃伯亚思龙血使徒们最后的荣光。
售价：10500枚灵魂钱币。
……
这东西很不错，但想发挥出其最大价值，肯定是用来提升技能卷轴，偏偏这东西又无法提升技能卷轴，这问题，苏晓还真就有办法解决，他取出枚获得已久的卷轴，用炼金器具把“奇迹树脂”加热后，将这卷轴浸泡在其中，卷轴刚没入液态树脂，就将其快速吸收。
【封印卷轴·无】
产地：轮回乐园
品质：永恒级
类型：封印卷轴。
效果：击杀敌人后，可使用此卷轴剥离敌人的一种能力，进行封印，封印后，该卷轴将永久性转变为“技能卷轴”，所拥有能力，即为所封印能力。
提示：封印最高等级能力为至强级·中下梯队。
提示：封印能力需消耗120万点生命值，10万点法力值，如生命值/法力值低于此要求，强行使用此卷轴，将有高概率导致生命力枯竭而亡。
评分：5999点（永恒级物品评分为3000～6000点）
简介：难以置信，竟有这等极致潜力。
……
这【封印卷轴·无】，并非苏晓舍不得用掉，是真没什么机会，之前他把【封印卷轴·无】提升到史诗级，但封印能力最高上限为六阶，等他到了七阶，就很难用到，所以保留到现在。
苏晓感觉，这次是用掉【封印卷轴·无】的绝佳机会，尤其是进入曙光废墟后，遇到强大又独有的辅助型能力。
【检核到猎杀者已获得三块“破碎本源”，你的本次战争任务将激活。】
【战争任务·绝强之役。】
难度等级：自适应。
任务梯阶（一）：至少获得一块“破碎本源”。
任务奖励：无。
任务梯阶（二）：获得三块以上“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：普通物资箱×1枚。
任务梯阶（三）：获得五块以上“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：稀有物资箱×3枚。
任务梯阶（四）：获得十块以上“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：天启物资箱×1枚。
任务梯阶（五）：获得二十六块“破碎本源”，并持有到最终阶段结束。
任务奖励：天启物资箱×5枚、庇护宝箱×1（开启后，必定获得一件天启乐园独有产出的最高等级庇护类道具）、天启·荣耀徽章（佩戴时天启乐园·技能升级仓的使用费用降低20%）。
提示：检核到你为轮回乐园·猎杀者，你可将此“天启·荣耀徽章”出售，立即获得500万枚灵魂钱币。
任务期限：本次争夺战结束前。
任务惩罚：完成任务梯阶（一）后，该任务无惩罚。
失败惩罚：如本次世界争夺战结束前，未达成任务梯阶（一），将全属性-8%，后续三个世界进度收益扣除20%。
……
在看到最下面的任务惩罚与失败惩罚前，苏晓认为这任务是填空题，从任务梯阶（一），一直填到任务梯阶（五），才算达成，现在看来，这居然是个选择题，且难度很低，一共50块“破碎本源”，一块都夺不到的话，难免显得离谱。
加之任务梯阶（一），并不要求持有这块“破碎本源”到最后，是夺到后，持有一段时间就算完成任务，哪怕后续被抢走，也代表努力过，天启乐园就没惩罚。
……
雨地，半兽部落大聚地东侧的灰森林内。
走进这片森林会感觉来到了巨人国度，每棵巨树都耸立在天地间，藤蔓盘结的如同吊桥，各类寄生植物生长在这些巨树上，形成奇异又和谐的生态结构。
昔日热闹的林间，此时很安静，一棵枯死倒下的巨树上，或站或坐着几个人，其中有装束奇异的黑魔小胖子，宛如木乃伊的绷带男，占据眼镜御姐身体的白金使徒，以及身穿淡紫色长裙，有着满头银色长发的月巫，她温婉的气质，让人不禁接连侧目。
位于枯死巨树前方的空地上，一名身高3米以上，赤膊上身，狮子般狂发披散在身后的男人，正皱眉看着前方的几人。
这正是豪梼，他虽有魁梧感，但并非肌肉猛男的笨重，是强大的魁梧协调感，仿佛他现在的身体比例，就是这个体型的极致力量、速度体现。
“五位，你们追踪了我3天，就算我是违规者，也不用这么执着吧，况且我是轮回乐园的违规者，应该是猎杀者追杀我，白夜都没来，你们五兄弟就别这么积极。”
豪梼没想象中那般霸道，反而是语气略感无奈。
对面的五兄弟都没开口，他们五人均穿戴着骑士铠甲，差别之处在于武器，骑士老大持有巨剑，骑士老二持握长柄巨曲刀，骑士老三双手巨锤，骑士老四持握巨斧，骑士老五巨圆盾。
这正是守望乐园两个小队之一的骑士队，这五兄弟对重武器很执着，亦如他们的做事风格。
“豪梼，我们是不会帮忙的，哪怕你落败身亡，我们都只会看戏哦。”
坐在枯树上的月巫开口，听到这话，豪梼只是笑了笑。
“如果…你死了，我们中…会有人…接替你对战骑士队。”
黑魔小胖子开口，可见现在是小胖子在主导这具身体，至于为何还在违规者小队，事已至此，阵营方面，他没可能再做出选择。
黑魔、白金使徒、绷带男、月巫四人，都不会协助豪梼战斗，而是准备等豪梼死了，才决定下一个谁上场，虽说豪梼身死的概率很小。
“五位，看到了吧，这就是违规者，真不团结。”
豪梼背对黑魔四人比出中指，其中只有月巫以中指还击。
见无动于衷的骑士队，豪梼抬手拍死侧颈上的蚊子，他继续说道：“我们都是守望乐园阵营的小队，何必自相残杀？我们可是……自己人。”
说到这，豪梼脸上浮现意味深长的笑容。
“谁和你是自己人。”
骑士老大开口，他手中巨剑插入地面些，双手压着剑柄末端，下巴微抬起些说道：“我们是守望乐园的守护者，和猎杀者、战斗天使、死亡游侠同等职能，我们狩猎叛徒，直到死亡，或……不再是守护者。”
骑士老大言罢，稍有颤抖的手，抓上剑柄，其他四兄弟或是单肩搭抗巨曲刀，或是双手握上巨斧柄，再或是架起巨盾。
见这一幕，豪梼说道：“几位，事已至此，真的值得吗，有些事，是你我无法阻止，只能顺势而为的，我最后说一次，现在转身，离开吧。”
豪梼的第二次劝解，让骑士老大的脸色缓和了几分，但他依然坚定的说道：
“我们是守护者的最后脸面，今天，要么你死，要么我们亡。”
轰的一声，五兄弟的气息爆发开，宛如钢铁侵袭的气场，让周边几十公里的巨树都炸成木屑。
骑士五兄弟的骨气，让豪梼脸上的笑容逐渐收敛，他不再是眼含戏谑，而是凝视着骑士五兄弟。
“我欣赏有骨气的人，10秒，10秒后你们还活着，我滚出这世界，哪怕为了这争夺战，我筹备了很久，但又有什么关系呢，活的精彩才重要，你们说对吗。”
豪梼说话间，两条小臂与拳头化为炽红，把周边空间都炙烤到扭曲，看到这一幕，后方的黑魔小胖子起身，纵跃在地上的破碎巨树间，向远处奔行。
白金使徒叹了口气，她低头打量现今的身体，这身体的能力她挺满意，可惜，这身体要破碎了，而方才在他身旁的绷带男与月巫，此时都不见踪影。
短暂的沉寂后，大地忽然震颤了下。
咚！！
巨响导致的冲击，扩散至大半个灰森林，在这冲击扩散开前，大半个重型圆盾向远处飞去，上面还挂着条断臂，断臂上的铠甲寸寸破裂。
当一切都平息时，豪梼单手掐着骑士老大的脖颈，将其举起几分。
“有些事，不是你我能左右的，永别。”
咔吧！
濒死的骑士老大被掐断后颈与燃尽灵魂，当即失力身亡，2秒后，豪梼左手中的计时怀表咔哒哒的响起，10秒已到。
“你…没能，10秒，杀光我们。”
骑士老三颤巍巍的开口，他全身遍布裂痕，靠坐在一颗烧焦的巨树下，身上铠甲焦黑一片。
“看来，我要滚出这世界了。”
豪梼抬步来到骑士老三身前，他蹲下身，笑着呲起白森森的平齿，说道：“不过啊，这附近没人看到，没人看到，不就等于我没失约吗，我的朋友，我可是轮回的叛徒，一个违规者，你到底在幻想什么不切实际的东西。”
豪梼的大手按向骑士老三的面门，还说道：“你知道，我们为什么忌惮白夜？我们其实早就不怕猎人，猎人会被规则束缚，但一名必要时不讲规则的猎人，是我们避而不及的，更何况，这猎人凭自身毅力、意志、坚持、强大成了天选，虽说还不是唯一。”
随着被豪梼单手抓住头颅，骑士老三眼前彻底陷入黑暗。
……
列车行驶在荒野上，车窗外的自然景色迷人，一望无际的草地上，角鹿群被白尾狼群追着狂奔，这些体型不大的白尾狼，是所有肉食动物中狩猎成功率最高的，它们懂得围猎，且从不与猎物硬碰硬。
苏晓看着草原上的白尾狼，目光出神，他是在思索违规者们的动向，现阶段看来，这些违规者太安静了，安静到，其他几队都不敢轻举妄动。
苏晓不准备错过这机会，成功斩杀三长者后，他的第二目标是大沼泽的沼泽之王，就在他思索至此时，车窗外忽的暗了下来，是列车驶入“毒瘴区”，就是这片区域把“密茂王都”和“大沼泽”隔开，才让两方势力井水不犯河水。
有强化+32的领主列车，穿过“毒瘴区”自然不成问题，否则这强化+32的霸主装备，实在是太让人失望，考虑到领主列车是超负重状态，抵达大沼泽中心地带前，他操控列车停下。
“汪。”
布布汪第一个跑下列车，结果没超5秒，它呜嗷哀嚎着跑回列车，贝妮喵眼迷惑，下一秒表情带上些许害怕，一群毒蜂正围着布布汪攻击。
片刻后，狗头肿起，都快看不到眼睛的布布汪吸了下鼻涕，它脸上还能看到小爪印，旁边的贝妮腮帮肿起一侧，一只喵爪放大了几个尺码，表情可谓是眼泪含眼圈。
同样腮帮肿起一侧，刚从梦中惊醒的芬妮，目光还惊魂未定，满脸都是我在哪，我是谁的怀疑人生模样。
经历这小波折，苏晓队徒步出发，走在堪堪没过脚踝的浅水区，行进半个多小时后，一颗椭圆形的巨树出现，这巨树木臃肿到如同一颗巨球，直径超过千米，且已枯死，内部被掏空，作为沼泽之王的居所。
呼～！
沉重的呼气声，从枯树居所内传出，白雾顺着水面弥散，两只巨大的眼睛，从前方的黑暗居所内睁开，垂眼俯瞰苏晓等人。
苏晓走在水面上，前行途中单手已按上刀柄，他能感知到，沼泽之王还是很有实力的，要比三长者强出一筹，他刚要长刀出鞘。
“灭法者，你来了。”
前方黑暗树洞内的沼泽之王探出身，它每行进一步，都让浅水区震颤下，当它走出黑暗后，苏晓发现这是只体高百米以上的大蛤蟆，它的表皮粗糙，下巴垂下的长苔藓宛如胡须，身上是承受过诅咒侵蚀的硬化外壳，一块块如同天然战甲。
“你来的太慢了，我有件东西要交给你。”
沼泽之王开口，声音把水面震的浮现层层涟漪。
“……”
苏晓没说话，无论是从外界的传闻，还是蘑菇村长的描述，以及眼下侦测资料后，沼泽之王所拥有的恶阵营领袖头衔，都代表沼泽之王不好相与，眼下属于一反常态。
沼泽之王的嘴张开，一块散发着白色微光的“破碎本源”，从它的巨口中飘飞出，到了苏晓前方。
“把这东西交给你，我也放心了。”
沼泽之王满意的点了点头，仿佛和灭法阵营是故交般。
见此情况，巴哈落在苏晓肩膀上，问道：“这么说，你和先代灭法们有交情。”
“那当然。”
沼泽之王大笑，导致周边一切都震颤。
“哦？你和哪位灭法前辈是故交？”
“格林·吉莉安。”
听到这话后。
铮～
苏晓拔出长刀，基本确定，这沼泽之王与灭法阵营没什么故交，不过对方既然拿出“破碎本源”，相对而言，也应该给对方个回敬，他取出十几瓶“旺盛秘药”，晶体在他手上蔓延，把十几瓶“旺盛秘药”固定成一大坨，他将其抛出几米远，水花四溅。
“我宰了你，你那颗“神血果实”归我，你能宰了我，这些“旺盛秘药”归你。”
听闻此言，对面的沼泽之王眼皮狠狠抽搐了几下，它沉默了几秒，说道：
“不如，你用这些“旺盛秘药”，和我交换“神血果实”？”
“你不会同意。”
苏晓的话，让沼泽之王马上怀疑，对面这恐怖人族，是不是晚上想吃蛙肉火锅了，尤其是在看到那牛头人对着自己咽口水，沼泽之王逐渐确定了这点。
为了不变成今晚的食材，它选择让大沼泽领袖的威严去见鬼，它语气坚定的说道：
“我同意这交易。”
“……”
苏晓没说话，只是看着蛙肉火锅，啊不对，是沼泽之王。
“我曾被诅咒侵蚀，现在已经厌倦争斗。”
沼泽之王尝试让自己的肉质等级下降，还真别说，这招真的起效，或者说，是它气息中的细微深渊能量波动，让苏晓决定暂不出手，吸收过深渊能量，不仅肉质口感堪忧，源血也只能当材料用。
“成交。”
苏晓一扯灵影线，被晶体固定成一坨的试剂瓶“旺盛秘药”飞到他手中，他将其抛给沼泽之王，一颗暗红果实飞来，被他抓住。
【你获得神血果实（本世界独有奇物）。】
苏晓看了眼大树洞内的黑暗，他确定里面有个“异存在·深渊滋生”，并且是介于T1～T0级之间，更为重要的是，对方的那种黑暗气息，和黑暗温床的女儿阿耶莎与德洛娜，有几分相似，但对方应该和黑暗温床无关。
正是察觉到这“异存在·深渊滋生”的存在，苏晓才放弃今晚的蛙肉火锅与击杀奖励，并非对付不了这“异存在·深渊滋生”，是弊大于利，现在要对付的敌方小队太多。
苏晓等人乘上领主列车走后，沼泽之王进入到漆黑的大树洞内，黑暗遮挡不了它的视线，它看向靠坐在黑暗中，以黑暗为座椅的小女孩。
这小女孩，赫然是在烈阳星·曦光城，曾跟在夏尔因身边的深渊嫡女，她与黑暗温床的女儿们·阿耶莎/德洛娜，是同父异母的关系。
“你退缩了，真让我失望。”
深渊嫡女带着几分玩味的语气开口。
“不是退缩，是不想变成今晚的食材。”
沼泽之王的态度很认真，这把深渊嫡女逗笑了：“怎么可能，你可是大沼泽的领袖，要相信自己的实力。”
“我决定离开这鬼地方。”
“嗯？！”
深渊嫡女这次是真的有些诧异，她没想到，灭法者的造访，给沼泽之王带来这么大的心理阴影面积。
沼泽之王沉思了那么几秒，语气坚定的说道：“现在就搬家，你要来吗？”
“去哪。”
“离开这世界，去领主大陆。”
……
姑且不提沼泽之王要连夜搬家的事，行驶的列车上，后车厢卧室内。
十几种高品阶永久性增益药剂摆在芬妮身前，她看了眼手中的契约羊皮纸，只要签下这份契约，她就会成为改过自新的违规者，作为嘉奖，她将变成30分钟的轮回乐园·裁决者，虽说不知道要做什么，可芬妮能感受到其中的离谱操作。
其他不说，就手中这份契约，看似是一张，实际上一共有62层，得知这事实后，芬妮对签契约这件事，忽然莫名的心惊肉跳。
以及，这足有62层的契约，每一张都关联着126～128份分支契约，也就是芬妮临时获得轮回乐园·裁决者身份，并没有任何实际权限的操作，是依托7875份契约达成。
“白夜，你这计划的最终目的是什么？这点你一定别骗我。”
“邀请个老朋友，一同对付违规者小队。”
“真的？”
芬妮开始动摇，现在入目皆是敌对方，加上本队匹配机制注定匹配不到靠谱的队友，能邀请来一名老朋友，自然是稳妥的选择。
“你这朋友，不会是猎杀者吧？”
见识了苏晓这一份契约羊皮纸衍生出7875份契约的操作，芬妮对于小队中再度加入一名猎杀者，莫名瘆得慌。
“他是裁决者。”
“这样啊，”芬妮松了口气，脸上终于有了放心的笑颜：“是裁决者的话，我就放心了，我们开始吧。”
显而易见，芬妮并不知道，有名裁决者，名叫尼古拉斯·凯撒。