第二十五卷 第1851章 老神棍的立场

漆黑的空间漩涡涌动，那扭曲成一团的空间，让苏晓判断出一件事，就是月之女没被传送入轮回乐园内，如果被轮回乐园拦截，空间波动不会这么不稳定，也就是说，月之女已经被传送到黑渊最底层。
月之女被传送出死寂城之前，苏晓也不清楚对方会被传送到哪，【生灵花】的传送坐标虽是黑渊最底层，但有莎的成功先例，说明传送途中如果被轮回乐园拦截，并不是没可能进入轮回乐园。
很快，钟塔上方的空间漩涡消失，一同消失的，还有钟塔顶部，至于那朵生灵花，因传送的消耗已化为灰烬。
如果使用得当的话，生灵花也是很不错的武器，不过想用这东西布置陷阱，需满足以下条件：
1.掌握构建空间阵图的方法（通过魅魔·莉莉姆掌握）。
2.精通阵图学、炼金学、魔路构建等任意一门知识（用于稳定生灵花与阵图间的枢纽。）
3.提前激活阵图，并使用其他空间类道具、装备掩饰生灵花散发出的扭曲空间波动，以此麻痹敌人。
……
三者缺一不可，眼下，苏晓已经没有生灵花，这东西并不好弄，采摘风险与收益不对等，就算刀魔不在生灵花海附近，采摘风险同样不低，旅团的团长是从哪弄到这东西，暂时不得而知。
扭曲的空间漩涡刚消失，苏晓就接到轮回乐园的提示，看到这提示，他有些意外。
【月之女已死亡。】
【检核到月之女死因与本世界强大个体无关。】
【击杀者……】
【击杀者阶位过高，猎杀者暂无法获得详细信息。】
【击杀判定异常中……】
【重新判定，判定已完成。】
【猎杀者导致月之女行动力大幅度降低。】
【猎杀者为空间传送主导者，此为导致月之女死亡关键因素。】
【猎杀者击杀占比：13.5%。】
【判定重置中……】
【猎杀者击杀占比：39.3%（因击杀者与猎杀者能力同源，同源度已超过99%，猎杀者击杀占比大幅度提升。】
【你获得黑暗之源8.9%。】
【因击杀过程特殊，猎杀者无法获得宝箱奖励，你获得灵魂钱罐（开启此物品后，可获得10～25枚灵魂钱币）。】
【如在本世界内开启灵魂钱罐，灵魂钱币暂无价值，如在本世界结算时使用灵魂钱罐，将大幅度提升综合评价。】
……
看到击杀月之女后的提示，苏晓很意外，他没想到刀魔击杀月之女后，轮回乐园居然判定出额外的击杀加成。
消耗20多颗子弹只能轻伤月之女，苏晓已经不指望能有击杀奖励，解决掉月之女，在死寂城中心区域自由行动更关键。
至于8.9%的黑暗之源与灵魂钱罐，这完全是意外之喜，前者的价值无需多言，能永久提升苏晓的天赋，至于后者，这就很特殊，毕竟苏晓不是独立击杀月之女，而是借助他人之手。
如果使用得当，那么【灵魂钱罐】能让苏晓获得一大笔好处，至于提升世界结算时的综合评价，那是保底奖励，想将【灵魂钱罐】的收益最大化，需要冒很大风险。
战斗声响没吸引来其他死寂城居民，这让苏晓松了口气，如果没有布布汪探路，想通过死寂城外围只能硬闯，不过到了中心区域后，这里居民的战斗力虽成直线飙升，但只要规避的好，这里反而比外围安全。
苏晓拿出死寂城的地图，至高圣所他不准备去，那里会非常危险，治疗院他已经去过，那边有探索价值，但缺少关键信息。
剩余值得探索的地方，只剩‘祭祀坛’与‘诞生殿堂’，前者能提升天赋能力，后者则是任务目标。
犹豫片刻，苏晓决定先去‘祭祀坛’，到了手中的好处才算是自己的，他现在已经有27.9%的黑暗之源，不去提升下天赋能力，万一遇到突发情况，被迫离开死寂城，那就是血亏。
小队重新集结，依然是布布汪开路，阿姆殿后，苏晓居中，不要认为居中很安逸，他能随时增援布布汪与阿姆。
至于维罗妮，这妹子显然已经了解死寂城中心区域的情况，到了这里，她的能力已经不是那么重要，不过想离开死寂城的话，她的能力还是有些作用的。
‘祭祀坛’距离钟塔有五公里不到，经过一番探索，苏晓对死寂城中心的地形已经大致了解。
“我们之中，好像出了个‘叛徒’。”
跟在苏晓身后的维罗妮犹豫许久后，才说出这句话。
“我的意思是，不是通常情况的叛徒，可恶，要怎么说才对。”
维罗妮抓了抓头发，想到那位舍命帮他们断后的老头，她心中很纠结。
“你是说老神棍？”
苏晓的脚步不停，点了支烟后，拿出地图查看。
“我之前被抓时，看到一张画像，画像上，肯·拉罕先生和五名乌鸦医生站在一起，他们似乎是在讨论什么，不过从一直以来的情况看，我相信肯·拉罕先生。”
维罗妮的语气斩钉截铁，毕竟老神棍当初断后的行为触动了她。
“你看到的不一定是真实，任何人都不能选择出身，个人的决定才是关键。”
苏晓并没在意维罗妮的话，因为无论是伍弗、财政大臣，还是佐斯，他们在苏晓手下做事时，都做过不光彩的事，如果深究的话，那苏晓夺权时就没有可用的人了，最终的选择才是关键。
至于老神棍是哪边的人，还是那句话，个人的决定才是关键，如果老神棍选择回到死寂城那边，那就是最棘手的敌人，毕竟他比伍弗、财政大臣等人更了解苏晓。
不过老神棍选择给苏晓送来一份地图，这已经说明对方的态度，至于老神棍的去向，苏晓感觉那老头似乎是在逃避什么。
“我好像懂了，也就是说肯·拉罕先生是可信的？”
维罗妮的心情晴朗一些，在危机四伏的死寂城内，如果小队成员间都疑神疑鬼，想走出这里的可能性很低。
“不，如果老神棍选择站在死寂城那边，他第一个要解决的，一定是你。”
“额～”
维罗妮愣住，感觉整个人都不好了，实际上，老神棍选择站到死寂城那边的可能性很低，否则的话，对方不会送来地图。
前往祭祀坛的路途很顺利，不过在即将抵达祭祀坛时，苏晓停步在一栋小木屋前。