第二十五卷 第1850章 你很能打？很好&hellip;&hellip;

苏晓快步穿行在建筑间，维罗妮在后方跟随，她此时笑的很欣慰，因为她依仗的库库林公爵终于知难而退。
很快，苏晓停在钟塔下方，这座钟塔近百米高，是死寂城内第二高的建筑，最高的是至高圣所，进入中心区，没其他建筑遮挡后苏晓发现，至高圣所已经快突破云层。
苏晓敲击钟塔的墙壁，虽然有风化痕迹，但这座钟塔很坚固。
阿姆在钟塔下方戒备，苏晓带上维罗妮爬上钟塔，很快抵达顶层，这里周围有一圈矮石墙，面积不到十平米。
“我们来这里，是看风景吗？”
维罗妮提了提腰带，开始强行安慰自己。
“不，我们要想办法对付那女人。”
苏晓对付月之女，当然不仅报仇这么简单，进入中心区后他见过很多强大的死寂城居民，有些甚至比囚徒·赫拉更强，但他们有一个致命的弱点，就是不能离开他们所居住的建筑，一步都不行。
死寂城外围居民虽然没有中心处的强，可它们能在死寂城外围自由活动，而到了中心区域后，除了月之女与树蚀外，苏晓真就没见过能自由活动的死寂城居民，有些就算被苏晓砍一刀，它们也只能在建筑内怒吼，用一种苏晓听不懂的语言咒骂着。
树蚀、月之女，只有这两者是特殊的，他们不仅能在死寂城内自由活动，后者甚至有很高的智慧。
“屏蔽附近的声音、震感。”
苏晓说话间从储存空间内拿出噬灭，噬灭的枪身上出现条纹状蓝色光芒，随着苏晓的调整，整把枪伸长一截，变的修长，上面的蓝光也变成红色，这是切换为猎杀模式的正常变化。
苏晓要远程狙杀月之女这种强者，当然是有所依仗，以对方的速度，就算是来自五公里外的狙杀，也有很高几率躲开。
噬灭作为史诗级狙击枪，它的强大之处不是射程，也不是精准度，而是子弹威力与飞行速度。
装备效果2：猎杀模式（主动），切换至聚能模式，子弹攻击力提升70%，此为点射模式，每次射击需重新拉动枪栓(猎杀模式不可缩小枪械体积，理论射程为6750米，实际记录为6625米)。
装备效果3：狰狞狂笑（主动），此为噬灭的终极能力，开启此能力后，噬灭内部的反重力动能磁场将完全激活，子弹飞行速度提升800%，效果持续30秒。
……
800%的子弹飞行速度提升，五公里距离真的只是瞬间而已，况且，月之女的感知力并没想象中那般可怕。
苏晓与月之女近战时，曾伤到过对方两次，尤其是第二次，月之女是用手掌挡住斩龙闪的刺击，她原本是想抓住斩龙闪的刀脊，但在技法方面，她显然不算精通，因此只能用手掌挡住长刀。
苏晓试探出，月之女只有单纯的力量与速度，但就算如此，对方依然非常强，至少不是苏晓近战能对付的。
不仅如此，苏晓还有加成远程狙击的能力，那就是恶魔之印的附带能力。
恶魔凝视（主动）：远程攻击时，可将恶魔之力覆盖至子弹、弓箭等武器上，进行一次远程攻击，本次攻击将附加最终伤害数值的80%真实伤害（例如，子弹命中敌人的最终伤害为100点，恶魔凝视（主动）将附加80点真实伤害）。
提示：每次使用恶魔凝视（主动）需消耗灵魂结晶（小）×1，灵魂结晶（小）可转化为覆盖武器所需的恶魔之力。
……
从恶魔族那边获得【恶魔之罐】后，苏晓开启‘恶魔凝视’不再消耗灵魂结晶（小），直接消耗【恶魔之罐】内的恶魔之力就可以。
十个弹夹并排摆在苏晓身前的矮石墙上，他的头凑近瞄准镜，开始调整射击数值。
在红色准星对准月之女的瞬间，月之女感觉到不对，她的目光环顾周围，似乎在寻找什么。
“呜嗷～”
狼嚎声传来，月之女陡然消失在原地，一拳砸在十几米外的地面上。
轰！
地面寸寸崩裂，碎石飞溅起几十米高。
与此同时，钟楼上，苏晓开启狰狞狂笑能力，扣下扳机。
砰。
枪声刚传开几米，就被一层能量网吸收，最终消散，人肉消音器维罗妮果然好用。
此时维罗妮正学着老神棍的模样，手指在胸前轻点，只要是她知道的神灵，她都祈祷一遍。
子弹刚脱离枪口，苏晓就拉动枪栓，狰狞狂笑能力仅能持续30秒，在这期间，他要尽可能多打出子弹，射击目标集中在月之女的双腿，只要对方没了速度优势，就算狰狞狂笑能力解除，苏晓依然有可能狙到敌人。
月之女周围的碎石还没落下，她就马上抬起左腿，一颗快到无法用视线捕捉的子弹飞过，没入她身前的地面。
轰！
巨大的石坑炸开，还没等月之女再次躲避，一颗子弹就打在她后腰处。
砰的一声，月之女被子弹的动能顶飞，她直接撞在一栋建筑的墙壁上，撞出一道大坑。
月之女的手伸向后腰，她感觉这枪出奇的痛，有股能量无视了她的身体防御，她从后腰的皮肉中抠出颗扭曲的子弹，这颗子弹比她的手指还长一截，通体银色，上面有蓝色刻痕。
月之女刚从地上站起身，她就马上跃起，因为有敌人冲到她身后。
月之女拳头握紧，一拳砸向身后，可惜砸了个空，布布汪只是想吸引月之女的注意力，不是去作死，对方险些一拳秒掉苏晓，十个布布汪连成一排，也不够这女人捶的。
就是这短暂的瞬间，一颗子弹打在月之女脚踝处，她在半空中的身体翻转。
布布汪现身，它按下手中一根金属棒的按钮。
“睡你麻痹，起来嗨！！”
依然是国足老二的声音，完成这骚操作后，布布汪又融入到环境中。
砰、砰、砰……
一颗颗子弹袭向月之女，就算有狰狞狂笑的加成，但也只能保持三发中一发的精准度。
从未遇到过对手的月之女被打懵了，她在死寂城内根本没遇到过强敌，能杀掉她的两个存在，她也从不去招惹。
狂轰近两分钟才停止，月之女趴在一个巨大的石坑内，鲜血从她右腿浸出，共26枪，7枪命中月之女的右腿，1枪命中她的后腰。
“是那个生者，不会错的。”
石坑内的月之女笑了，她从未有过现在的感觉，那种被敌人锁定，杀意沸腾的感觉。
轰！
石坑炸开，一道残影嗖的一声掠过，短短十秒不到，月之女就到了钟楼下。
又是一声轰鸣，月之女直接跃上近百米高的钟楼顶。
“原来你在这，陪我……继续厮杀吧。”
月之女满头白发随风飘动，黑色长袍猎猎作响，活脱脱像是个女魔头。
“有人会陪你，但不是我，不过那个人的脾气不算好，你保重。”
苏晓说话间，他与维罗妮突然消失，被布布汪用狼族传家宝传送走，可周围的空间波动并未消散。
月之女看向脚下的石板，此时的石板上，已经刻画了大片阵图，一朵枯萎的花位于阵图中心。
月之女马上跃起，可石板上的阵图早被激活，就等着她跳上来，事实证明，和炼金师战斗时，要时刻小心脚下，千万别踩在某些看起来就很奇怪的阵图上，这要付出惨痛代价。
一道黑色空间漩涡出现，直接将月之女扯了进去。
不知过了多久，当月之女的视线恢复正常时，她已站在一片红色花海中，天空中不算晴朗，但有一种淡红色的云在飘动，显的美轮美奂。
月之女愣住足有几秒钟，她颤抖着手摘下一朵生灵花，拿到鼻头前嗅了嗅。
泪水顺着月之女的脸颊流下，她能确定，这里已经不是死寂城。
微风吹过，远处一颗高大的黑色枫树沙沙作响，这是……一棵黑枫树。
月之女所在的地方，是黑渊最底层·生灵花海！
黑枫树下，一名靠坐在树干上，衣着破烂的男人睁开眸子，那是一双蓝芒闪动的眸子，他看向正在远处玩花的月之女。
正沉浸在逃出死寂城喜悦的月之女感觉到有人在看她，不过作为死寂城内实力靠前的强大存在，她也调转目光。
四目相对，月之女全身僵硬，只是目光对视，她就感觉到，这绝对是她无法对抗的存在。
“我是死寂城月之女，你是谁，你，你好。”
月之女显然不懂礼貌是什么，她话音刚落，坐在黑枫树下的刀魔顺手捡起颗小石子。
砰！
一道空间破洞出现，从刀魔身前蔓延至月之女刚才所在的位置，至于月之女如今在哪，她的下半身躺在花海中，上半身已经不知道飞哪去。
刀魔再次闭上眸子，这是苏晓帮月之女找的对手，敌人很能打？刚巧，苏晓知道一个更能打，而且还不讲任何道理的家伙。