第二十五卷 第1849章 冤家路窄

羊皮纸上的记录不多，但苏晓有种感觉，这种语气，怎么看都像是曾在大陆上生活过的活人。
除去苏晓手中这张羊皮纸，下面还有一堆生物阵图记录，苏晓能看懂一小部分，大概内容是影蛇、树蚀、月之女的生物培养阵图，其中月之女占记载的80%以上，而且上面还有一个很关键的信息，就是月之女的诞生时间，是在死寂城首次与大陆对接，这里的居民进攻大陆失败后，月之女才诞生。
苏晓将所有羊皮纸都收起，面露喜色，对于他来讲，这些羊皮纸比史诗级装备更宝贵，看不懂的就带回轮回乐园去解译，知识类所需的公证费用都不算高。
老神棍在治疗院上标注X，这里应该非常危险才对，可苏晓在潜入这里后，并没感觉太危险，甚至于感觉这里相比外面安全很多。
沿着向上的石梯，苏晓来到三层的楼梯口，不出意外，那五名乌鸦医生就在三层。
苏晓藏身在墙后，全力收敛自身气息，他拿出面小镜子，通过镜子的反射观察三层内的情况。
三层相对空旷很多，一侧有几个巨大的牢笼，阿姆正被关在牢笼内，身上绑着类似树根的绳索，而在房屋另一侧，则是几个大小不一的石台，维罗妮正被拷在石台上，口中被塞上破布，五名乌鸦医生在她附近忙碌着。
“呜～呜～”
维罗妮尝试挣扎，奈何她的手脚都被束缚住，只能扭动身体。
撕拉。撕拉……
一个身高三米左右的小型树蚀正在一旁磨刀，那是把模样怪异的曲刃刀，刀柄上缠着肮脏的破布条，黑中透黄。
看到这一幕，苏晓退回到一层，悄然靠近那名正坐在手术台的死寂城居民。
噗嗤！
长刀贯穿血肉，这名死寂城居民并不强，而且有伤在身，加之苏晓的突然袭击，一刀就贯穿它的胸膛，帮它根治身上的恶疾。
苏晓手臂一扯，咔吧一声拧断这名残废居民的脖颈，将它抛向那堆金属器械中。
做完这一切，苏晓快步冲出治疗院，顺手在一旁的建筑内抛了颗炼金炸弹。
很快，三名乌鸦医生冲到一层，看到那具躺在金属器械中的尸体后，他们反身向楼上走去，与来时不同，返回时他们不急不缓。
轰！
岩浆爆发，近乎充斥整个三层，岩浆内，苏晓一脚踹在一名乌鸦医生的后腰上，这名乌鸦医生显然不擅长战斗，轰的一声就撞进墙内。
但这名乌鸦医生的身体极为坚硬，苏晓踹在对方身上时用了全力，可这名乌鸦医生看起来没什么伤势。
叮、叮～
苏晓两刀就斩断将维罗妮束缚的金属管，一把扯起维罗妮后，他纵身跃出窗口。
半分钟后，五名乌鸦医生站在一片狼藉的三层内，过了会，他们都坐在地上，一动不动。
相距治疗院三百多米远的方石塔内，苏晓正看着治疗院的方向，那些乌鸦医生并没追出来。
那五名乌鸦医生给苏晓的感觉很奇怪，就是那五名死寂城居民明明有相当强大的身体，可他们并不擅长战斗，甚至于，被苏晓一脚踹飞后，那名乌鸦医生还在墙体内愣住一小会。
老神棍在地图上警示过治疗院危险，可在治疗院内，苏晓看到一小段记载，那就是：‘拉罕，你选择了站在黑之王那边，但有一天你会回来的，希望你……能治愈死寂城。’
拉罕这个名字很耐人寻味，老神棍就叫肯·拉罕，而且对方展现出的态度，分明是对死寂城很熟悉，甚至知道黑发小女孩太过诡异，最好不要和对方正面战斗。
苏晓现在已知的情报是，老神棍曾是死寂城居民，但对方不知道用什么方法重新活过来，这其中，很可能就与治疗院有关。
“阿姆，维罗妮，你们是怎么被抓住？”
苏晓还有最后一个疑惑，只要解开这个疑惑，就能判断出老神棍的大致目的。
“不知道，”还有些心有余悸的维罗妮摇了摇头，继续说道：“我进入那里后，突然就昏过去，醒来后就躺在那里，他们一直围着我转圈，还称量我的身高、体重……”
听到维罗妮的描述，苏晓基本知道治疗院是怎么回事，那里的乌鸦医生应该不算太危险，那些医生已经失去意识，但从他们的诸多表现来看，他们似乎不会轻易伤害闯入那里的活人，而且会遵循生前的习惯，观察、研究闯入那里的活人。
真正危险的，可能是治疗院内的某种防御机制，能让进入那里的人瞬间失去战斗力，倒地昏迷，可随后进入那里的布布汪并未昏迷，说明那种防御措施不能持续发动。
苏晓之前进入治疗院时，的确感觉到意识模糊了瞬间，他询问阿姆与布布汪后，得到相同的结果。
阿姆是直接昏过去，布布汪是迷糊了几秒就恢复正常。
治疗院内应该有不小的秘密，但苏晓现在没心思去研究那里，因为，祭祀坛就在几十米外，只要进入那里，苏晓就能用黑暗之源提升天赋能力。
至于找白发女人，也就是月之女报仇，这点暂时不急，对方已经不知到哪去。
就在苏晓准备潜入到几十米外的祭祀坛内时，一道身影从治疗院内走出。
苏晓马上藏身回石墙后，因为从治疗院内走出的，就是月之女。
满头白发如雪的月之女站在治疗院正门前，那五名乌鸦医生则站在门内，正看着月之女，他们似乎都走不出治疗院。
月之女从地上捡起颗小石子，啪的一声打在一名乌鸦医生的面具上。
“你们这些渣碎，让我诞生，却也让我被永远囚禁在这。”
月之女说话间，又拿起一颗石子，打在另一名乌鸦医生的面具上，可五名乌鸦医生只是站在那，一动不动，他们像是在忏悔，也像是在等待什么。
这一幕都落在苏晓眼中，他开始以极慢的速度退后，在距离治疗院五公里处，有一座钟塔，那里是相当不错的狙击点。
布布汪试探性来到月之女附近，确定对方看不到它后，同样拿起一颗石子。
啪～
石子打在月之女额头上，她的表情有瞬间愕然。
“谁！”
月之女低喝一声，爆发出相当恐怖的气息。