第二十五卷 第1848章 治疗院

漆黑的密室内，纽扣模样的小型照明装置透出白光，这东西70乐园币一颗，仅能用于照明，但它不会发出热量、电感等，能起到很好的隐匿效果。
等了大概十多分钟后，苏晓确定那白发女人被布布汪引走，他从储存空间内取出一副银色金属支架。
这支架共有三部分，看起来像一身超简易的外骨骼，实际上它是虚空产的‘乙离达克骨骼校正装置’，可在体外校正断裂的骨骼，对腿骨、肋骨、臂骨断裂有显着效果，这东西，是苏晓用【记忆消除喷雾（金色道具）】与机械妹交换来，之前一直没舍得用。
咔哒、咔哒～
银白色装置攀附在苏晓身上，一个个微型吸盘贴合在他胸口，开始检测他的骨骼断裂情况。
半小时后，银白色装置从苏晓体表脱离，这东西是一次性，使用后就完全报废。
苏晓胸口处能看到几处细小的伤口，对于骨骼校正来讲，这已经是微创。
金属注射枪出现在苏晓手中，他直接在胸前进行肌肉注射，一直麻木的胸腔逐渐恢复知觉。
苏晓深吸了口气，脏器依然刺痛，但已经脱离重伤状态，药剂再加上他的自愈能力，能让他在几小时内恢复战斗力。
虽然与白发女人交战的代价有些高，但苏晓已经成功进入死寂城中心区域。
现在的好消息是，苏晓距离‘祭祀坛’不远，以他现在所得的暗黑之源，完全可以去提升下天赋能力。
坏消息是，小队被打散了，老神棍最初时为了断后脱离小队，至于阿姆和维罗妮，他们也去向不明。
进入死寂城中心区域后，团队频道像是受到信号干扰，根本联络不到阿姆，如果不是布布汪穿墙时无意间发现这间密室，他和布布汪也可能走散。
阿姆那边没问题，毕竟有维罗妮这活体消音器在，况且布布汪已经去寻找阿姆，中心区不大，用不了多久就能找到。
苏晓现在要做的，就是养伤加等待，并完善报仇计划，相比解气，他更想知道击杀那白发女人后能获得什么好处，如果击杀行不通，就换另一种比较缺德方式，那种事，苏晓不是第一次做。
苏晓等了近两小时，布布汪才穿透墙壁现身。
“找到阿姆了？”
“汪～”
布布汪的狗脸有些纠结，它的确找到阿姆了，但对方的处境不妙。
经布布汪的描述苏晓得知，阿姆在带上维罗妮冲入死寂城中心区域后，误入一栋看似很不起眼的建筑，之后让人意想不到的事情发生了。
那栋建筑内有五名身穿黑袍，戴着乌鸦面具的死寂城居民，他们与中世纪医生的打扮极为相似。
这五名乌鸦医生很强，而且不知用什么方法制服了阿姆与维罗妮，但并未杀他们两个，而是要帮他们‘治疗’。
“乌鸦面具，治疗……”
苏晓掏出地图，在地图中心处有两道用鲜血画出的X，这两座建筑，分别是至高圣所与治疗院。
至高圣所的代表图案是一个圆徽，而治疗院，就是乌鸦。
“那应该是……治疗院。”
苏晓站起身，从老神棍的提示来看，治疗院是相当危险的地方。
“他们现在的情况如何？”
“汪。”
布布汪摇了摇头，意思是阿姆与维罗妮短时间内没什么危险，但也不算安全，那些乌鸦医生的‘治疗’，绝不是好事。
“去看看。”
苏晓推开密室的暗门，确定外面没危险后，就来到所在建筑的侧面，依然是布布汪开路，向治疗院进发。
死寂城中心区域更安静，这里大多数建筑内都没有居民，或者说，有资格居住在这里的，都是死寂城曾经的大人物，每个都是Boss级。
整个中心区域的直径在五公里左右，不算小，可这里的建筑不多，每一栋建筑上都有印徽，应该都有独特意义。
虽说中心区更危险，可遇到敌人的几率也小了很多，直到苏晓抵达治疗院附近，他都没怎么遇到死寂城居民。
治疗院是一栋三层石楼，岩石墙严重风化，风化出的圆形棱角看似一碰就碎，实际上比刀子更锋利。
苏晓将气息完全收敛，这样做他虽然无法感知敌人，但敌人也无法轻易感知到他。
站在治疗院的外墙前，苏晓透过已经破碎的玻璃窗向一层内看去，各种古怪的器械映入眼帘，有装着不明液体的胶皮输液袋，各类酷似刑具的治疗器械，用于开颅的铁质头盔，拔骨钳等。
满是血迹的手术台上，一名死寂城居民正坐在那，它一手拎着自己的肠子，另一条手臂上刺着粗大的输液针，看模样，很像是正等待挂号的病人。
一层没什么发现，苏晓示意布布汪上二层观察，很快，布布汪的头从二层窗口探出，示意没有危险。
苏晓从外墙攀到二层，二层的窗户相对完好，顺着布布汪已经打开的窗户，苏晓轻跃入二层，刚进入这里，他就感觉眼前一花，意识出现瞬间的模糊，但马上就恢复正常。
入目之处满是巨大的玻璃柱，里面充斥着淡绿色溶液，这些溶液内，正浸泡着很多约一米高的迷你树蚀，这种巡逻守卫，居然是治疗院人造的。
一个摆满试管与羊皮纸的木桌引起苏晓的注意，这木桌靠墙摆放，长度至少有五米，奇形怪状的试管与烧杯等摆在上面，而在木桌右侧，则整齐摆放着十几沓羊皮纸。
苏晓拿起其中一张，上面的文字根本看不懂，不过另一沓羊皮纸上写的是大陆流通很广的古文字，这苏晓能看懂。
羊皮纸的记载如下：
‘我们真的没希望了吗，生者的王不会断绝，阿德格什的血脉也不会断绝，一旦有新王出现，我们就要继续等待三百年，三百年后又是三百年，永无止境，阿德格什这该下厄狱的叛徒，没有我们，他只是个海上的漂流者，这卑鄙的叛徒，他明明也是我们的一员，我们这些死之民就没权利呼吸大陆上的空气？我们……就没资格活着吗。’
‘成功了，这小东西居然有活着的特性，可它为什么会生出树根？不如就称它树蚀吧。’
‘再次成功，我们没有辜负至高圣所的厚望，新生的她是女性，活着的特性更强，不过她的头发为什么是白色？但这不重要，新生17天的她，就能举起树蚀，而且还想着去欺负阿塔娅，最后被阿塔娅打哭，经我们五人的商定，给她取名为月之女，照亮死寂城的银月，小家伙似乎有些不高兴，一拳打碎了我半颗头颅，真是可爱的小家伙。’
‘时间不多了，仅存的理智在逐渐消失，我也要被同化了吗，最终我们还是失败，拉罕，你选择了站在黑之王那边，但有一天你会回来的，希望你……能治愈死寂城，这里的居民是无辜的，他们只是想活下去而已，这也有罪吗。’