第二十五卷 第1847章 报仇计划酝酿中&hellip;&hellip;

阿波罗的激活时间为25秒，眼下已激活5秒。
斯～
苏晓手上冒起青烟，就算他用晶体层包裹右手，依然能感觉到阿波罗散发出的温度，而且温度越来越高。
现在苏晓距离人工河约2.3公里，也就是2300米，如果他全力抛的话，能让阿波罗的飞行速度达到每秒800～900米左右，也就是超音速。
以苏晓的力量，他其实能将阿波罗抛出更快的速度，每秒超1000米都没问题，但准头是个问题。
想精准抛到指定区域，阿波罗的飞行速度每秒400米就是极限，再快的话，天知道落点在哪。
以每秒400米计算，如果苏晓想让阿波罗达到落地瞬爆，那就需要在爆炸前5秒左右抛出去。
阿波罗在苏晓手中快速激活，金色光焰炙烤的他脸颊隐隐作痛。
9，8，7，时间到！
苏晓略微弓曲身体，调整方位后，在阿波罗还剩5.3秒爆炸时，将阿波罗抛出。
砰！
阿波罗破开一层气浪，在空中留下一道金色尾焰，向人工河方向飞去。
苏晓没去看阿波罗的爆炸情景，而是快步穿梭在房屋间，去和布布汪、维罗妮会合，之后直接横穿建筑群，尽量绕过爆炸区域，不用想也知道，阿波罗爆炸后产生的巨响，一定会吸引来大量死寂城居民，爆炸点是绝对的禁区。
快步在房屋间穿梭几秒后，咚的一声巨响在远处传来，苏晓只能看到半个金色火球。
阿波罗的爆炸范围快速提升，太阳焰内，树蚀等死寂城居民哀嚎着化为灰烬。
就在阿波罗的爆炸范围扩散至1500米时，一名长发雪白，身穿黑袍的女人从上空落下。
周围的空气快速扭曲，正扩散的太阳焰停下瞬间。
咚！
又是一声爆炸，白发女人倒飞出去，太阳焰继续扩散，但势头慢了很多，大概扩散1700米左右，就停止，开始有消散的迹象。
阿波罗爆炸的巨响传遍大半个死寂城，死寂城如同被狠捅一下的马蜂窝，模样各异的死寂城居民冲出房屋，开始向阿波罗的爆炸点包围。
死寂城东侧，位于爆炸点约三公里处，苏晓、阿姆。维罗妮都藏身在一栋二层石楼内，顺着铁栏观察下方，布布汪更是骚气的在石屋顶装雕塑。
地面在轻微震动，苏晓知道现在绝不能出去，外面简直就是怪物开会，他能打过的，打不过的怪物陆续在石楼附近冲过。
“汪～”
布布汪的叫声从房顶传来，苏晓一把抓住维罗妮的后衣领，从石楼内跃出。
刚落地，苏晓就向人工河方向冲去，他刚才引爆的阿波罗，一是为了捞黑暗之源，二是为了吸引树蚀们的注意力，以此在河岸防线上制造突破口。
苏晓很快就冲到人工河旁，远处还能看到升腾而起的太阳焰。
果然，因刚才的巨响，人工河旁的树蚀们被吸引走了，坏处是，死寂城内超过一半居民被惊醒。
苏晓纵身跃过人工河，他刚要冲入前方的高大建筑群，一股气息从前方出现。
更要命的是，人工河另一侧传来轰鸣声，这是第三波居民到了。
“生者。”
一名满头白发，身穿长袍的女人从建筑上方跃下，她的皮肤白皙到不正常，这很可能是死寂城居民，而且非常之强，强到苏晓感觉到汗毛直立的危机感。
砰！
白发女人出现在苏晓面前，苏晓手中的长刀斜斩而出。
当！
斩龙闪如同斩在一块坚硬至极的金属上，白发女人竟徒手抓住斩龙闪，但就算她是大Boss，斩龙闪依然斩穿她手心的皮肤。
“圣修吗。”
白发女人笑了笑，笑的有些僵硬。
血气在苏晓上方汇聚，可刚汇聚一半，他就感觉胸口处传来重击感，恐怖的力量直接穿透脏器。
咔吧！
肋骨断裂，苏晓的生命值瞬间滑落至16%，险些直接濒死，【昼·王之转生】的效果触发，让苏晓的身体恢复知觉，这效果比恢复药剂强太多，简直是保命神技。
“阿姆，带上那女人撤。”
在团队空间内留下这句话后，苏晓强制操控阿姆，让它扛上维罗妮向死寂城中心区的建筑群冲去。
‘绝影。’
突然间，苏晓周围的一切都慢了下来，他全力一扯斩龙闪，在白发女人手中带起一缕血痕后，纵身后跃几步，和敌人大概相距十米远。
斩龙闪刀锋变的黑蓝，苏晓略微前倾身体，刀尖斜指地面。
‘闪！’
长刀脆鸣，一道蓝色斩线直接掠过白发女人，她周围的空气咔咔作响，似乎随时都可能破碎。
铮。
数之不清的斩芒将白发女人包裹在内，斩芒密集到形成球形。
恐怖的斩击结束，苏晓一手握着刀鞘，另一只手持刀，长刀缓缓归鞘，哒的一声，长刀归鞘。
咔、咔。咔……
似乎有一把无形大刀凭空斩了三刀，巨大的斩痕交错在白发女人身上。
咔崩一声，将周围封锁的气息破碎，周围的一切也如同镜子般爆开。
白发女人站在原地，她胸前的衣物上有三道血痕。
白发女人的手指在胸前抚过，手指上沾染血迹。
“很不错的圣修，可惜就是有点弱。”
白发女人说话间消失在原地，再次出现时已经在苏晓身旁，苏晓刚用出近乎完全体的绝影闪，全身有些脱力，消耗那么多乐园币开发，绝影闪的威力没让苏晓失望，可惜，敌人实在太强，这白发女人明显比囚徒·赫拉强很多，只比昼之王·厄德尔斯弱一线。
“你不怕死吗？”
白发女人看着苏晓，迎接她的，是一把锋利的长刀。
叮。
斩龙闪刺在白发女人掌心，没入不到一公分就无法寸进。
“有气魄，可惜是个活人。”
白发女人的手指一勾，就在此时，放逐刺向白发女人的后颈，她的手一挥，纤细的手指打飞放逐。
空间波动出现，苏晓从原地消失，白发女人的手快出残影，直接抓向身前一米处。
噗嗤。
鲜血喷溅而出，苏晓居然被从空间夹缝内扯出来！
苏晓胸膛内如同火烧般，他感觉，这次应该是死定了。
恐怖的波动以苏晓为中心点扩散，他手持一颗阿波罗，如果握着阿波罗的话，只需用精神力直接刺入其中，就能完成瞬爆，但苏晓基本没有生还的可能，他受伤太重。
白发女人刚体会过阿波罗的恐怖威力，所以她几个闪身就远离苏晓，有时，无惧死亡反而能活。
苏晓当然不会毫无意义的自爆，见此，他全力跃向人工河。
噗通一声，苏晓落水，白发女人刚准备追击，她后方的礼堂内传来桌椅破碎声，似乎有什么东西砸落在礼堂内。
礼堂内，布布汪一屁股坐碎长椅后，收起手中的大水瓶与血袋，就融入环境中。
一秒钟都不到的时间，白发女人就出现在礼堂内，她知道苏晓有空间能力。
看着那破碎的长椅，以及附近的血水后，她闭上灰白的眸子，开始仔细感知、
见此，布布汪穿透墙壁，在隔壁十米处的房屋内弄出声响，留下水渍与些许鲜血。
人工河旁，苏晓的手臂撑在河床上，爬上岸后，快步进入中心区域一座高耸的建筑内，他现在看东西都有些重影。
如果苏晓的体格不够硬朗，那女人刚才的一拳，就算是五阶主坦，也绝对是一拳打穿，当场秒杀。
“没死，赚了。”
苏晓用拇指斜推胸前断裂的肋骨，让断骨不抵在肺脏上。
约十几秒后，白发女人又回到人工河旁，看到那条通向中心区的水渍与血迹，她一拳砸在身前。
咚！
空气中传出巨响，周围区域都震荡一下。
白发女人消失在原地，仅在地上留下几滴红中透金的血迹，这女人，竟还有些活人的特征。
一间漆黑的密室内，苏晓靠墙坐在地上，到了这时，他才有时间查看轮回乐园的提示。
【你获得17.8%的黑暗之源。】
阿波罗的爆炸，炸死不少死寂城居民，除了黑暗之源外，应该还有不少宝箱，但那些宝箱只能放弃，可以想象爆炸后那片区域的死寂城居民密度，就算是布布汪，也不敢轻易靠近那里。
苏晓吐出口带血的唾液，刚才的险象环生虽然惊险，但这种情况他不知经历过多少次，而且他还发现一点，就是那白发女人只有单纯的力量与速度，似乎没什么诡异的能力。
对方没弄死他，他就准备想办法弄死那家伙，苏晓报仇从不隔夜，近战打不过，那就远程狙杀，有维罗妮这活体消音器，并不是完全没可能，布布汪负责吸引注意力，去尽情的‘卖弄风骚’，苏晓远程狙杀。
最远6000米的射程已经足够安全，一枪打不死，那就十枪，十枪不死，那就一百枪，他现在有128颗12.67mm特殊能量子弹。
如果一百多枪还不死，那苏晓也会很解气，然后换个能对付的目标弥补损失。