第二十五卷 第1846章 你行的

苏晓的脚踩在黑甲侍卫肩膀上，他缓缓拔出敌人头颅内的斩龙闪。
刷拉一声，点滴黑血飞溅，黑甲侍卫的尸体扑倒在地。
苏晓敢进入死寂城这种六阶区域，就是对斩龙闪的锋利与刀术足够自信，如果比拼属性或主动类能力，苏晓显然连死寂城的小Boss都不如，可如果比拼技法，他丝毫不虚这里的敌人。
苏晓曾接触过一名六阶契约者，对方名叫银洛，在六阶内的实力不弱，可就算实力不弱的六阶契约者，也不是都掌握宗师级能力，更何况是消耗几十颗灵魂结晶（完整），将刀术宗师提升至Lv.26。
苏晓的综合战斗力达不到六阶，但如果比拼攻击能力的话，刀类武器绝对在各类武器中排到前三，因为刀术追求的就是极致斩击力，放弃防御力，放弃大范围杀伤，只追求最强斩击，苏晓曾在提升刀术时，目睹过有人一刀将所在世界斩到崩溃、破碎。
单纯刀术宗师衍生出的斩击力不算恐怖，可如果配合各类自行开发的能力，杀敌真的只需一个机会而已。
【你已击杀黑甲·沃廉。】
【你获得史诗级宝箱（50%）。】
【你获得1.2%的黑暗之源。】
【提示：猎杀者首次获得黑暗之源，此为死寂城专属奖励。】
【猎杀者获得5%以上黑暗之源后，可前往‘祭祀坛’进行仪式，提升现有天赋能力。】
【提示：天赋能力需觉醒一次后才可进行提升，此提升将会影响到天赋二次觉醒后的强度。】
……
看到关于黑暗之源的提示，苏晓心中逐渐火热起来，毋庸置疑，如果能提升天赋的话，他一定会提升辅助成长类天赋噬灵者。
显然，黑暗之源是死寂城特有的奖励，或是一种特有的能量，它能对一次觉醒的天赋进行提升，但并非是二次觉醒天赋。
不过这也要前提，就是至少获得5%以上的黑暗之源，而且要抵达死寂城中心区域的‘祭祀坛’，才能提升天赋。
除去黑暗之源奖励外，宝箱收益也相当惊人，黑甲·沃廉最多算是实力靠前的小Boss，就是这样的敌人，居然让苏晓获得史诗级宝箱（50%）奖励。
海贼世界击杀赤犬时，苏晓仅获得史诗级宝箱（47%）而已，那还是赤犬有大将等多重光环加身。
可黑甲·沃廉最多算是死寂城内的精英单位，如果击杀囚徒·赫拉甚至更强的存在，奖励绝对更惊人。
好处固然丰厚，但苏晓没被这些好处迷花眼，一个黑甲·沃廉都如此棘手，对上囚徒·赫拉的话，他必须能力全开才有一丝胜算，被格杀在死寂城内的几率超过八成以上。
简单处理身上的伤口后，苏晓拿出瓶远古秘药喝下，肩膀处的刺痛感逐渐消退。
依然是布布汪开路，小队继续前行，这次维罗妮明显配合了很多，这妹子清楚知道，只有配合苏晓，她才有机会在死寂城内活下去。
穿过石雕广场，苏晓再次进入一片房屋区，这次周边的房屋明显高大一些，不过稀疏了很多。
苏晓每走出一段距离，都要靠在墙上休息片刻，黑甲·沃廉的钩刃很特殊，不仅能减缓苏晓的速度，还让他的体力流逝速度大幅度提升，就算黑甲·沃廉已死，这种效果也没马上消失，而且持续了近半小时后，才有消退的迹象。
一只全身羽毛灰白，体型比鸵鸟还大两圈的秃鹫落在一栋房屋上，这是死寂城内最常见的动物，没什么攻击性，但会被尸体所吸引。
苏晓藏身在一间低矮石屋内，石屋的房顶已经塌陷，四面漏风。
就在石屋前方百米处，有一条近五米宽的人工河，河岸边的石壁整齐，这条河将死寂城的中心区域与外围隔开。
河中是浑浊的死水，而在河对面则是一座座高大的建筑，在这些建筑前方，正站着一排树蚀。
没错，就是一排，单是苏晓视线所及的，就有一百多个树蚀了。
大概等了五分钟左右，布布汪返回。
“汪～”
布布汪低叫一声，经它的观察，苏晓想潜入死寂城中心区域根本不可能，那条人工河成环形，将死寂城中心区域环绕在内，而在河边，则站满树蚀，保守估计有几千，而且布布还在其中看到更强的死寂城居民。
“潜入不进去，那就硬闯。”
苏晓按了按肩膀处的伤口，已经不怎么疼，贯穿伤是比较好处理的伤势之一。
“汪？”
布布汪疑惑的看着苏晓，那意思是：“主人，我们要冷静啊，硬闯会被树蚀捶成饼的。”
一颗苹果大小，通体淡红色的胶状物质出现在苏晓手中，杀不过去，那就炸过去，不过这需要一个诱饵。
布布汪马上理解苏晓的意思，几乎是同时，一人一狗看向维罗妮。
“额～你们这是……”
维罗妮突然感觉不妙。
“有件不算危险的事要你做。”
苏晓抛动手中的阿波罗，储存空间内常备的阿波罗有两颗。
“我很废物，一定做不好，嗯，是这样的。”
十分钟后，维罗妮站在一处至少三十米高的建筑上，一只秃鹫落在她附近，发现她不是尸体后，有些失望的飞走。
“你行的维罗妮，绝对没问题。”
维罗妮深吸了口气，气沉丹田。
“啊！！”
一声充斥着害怕、委屈的女性尖叫传开，尖叫声在死寂城内异常刺耳。
轰隆隆，地面出现细微的震感，站在房顶的维罗妮赶紧跳下，借助布布汪的指引，她冲到一间木屋内。
木屋内侧，一名半张脸风化成白骨的男人抬起头，只是看了眼维罗妮后，就垂下头，这是名圣修，属于中立居民，但他有些穷，而且无法沟通。
喊声结束半分钟后，维罗妮之前所在的房顶上站着几道身影，它们有些还保持人形，有些则全身树皮。
与此同时，位于人工河两公里处，苏晓激活手中的阿波罗，恐怖危机的感觉扩散，死寂城的居民不是毫无智慧，有些家伙非常聪明，甚至可能有老阴哔，以阿波罗的激活速度，想炸到河边那些树蚀，只能远程激活后，再抛过去。
阿波罗的激活，并未引起死寂城居民的注意，因为维罗妮刚才那声大喊，已经将这片区域内的死寂城居民吸引走，有这么好的效果，维罗妮显然是把吃奶的劲都用出来。