第二十五卷 第1845章 速度

石雕林立的广场上，棉絮状物体飘飞而过，因维罗妮的能力，整个广场都安静下来，阿姆在广场边缘处埋伏，以防有其他敌人突然出现。
苏晓位于广场的中心，身后是一座展翅欲飞的石雕，而在他对面，则是手持双钩刃的黑甲侍卫。
这两把钩刃约一米长，弧度有些扭曲，就像两根被掰弯的钩子，钩刃内侧是刃口，外部则是一根根倒刺，用于卡住敌人的武器。
使用这种奇兵刃，不是咸鱼就是真正的高手，显然，黑甲侍卫属于后者，他虽身穿全身铠甲，但没有丝毫笨重感，反而显的迅猛、矫健，力量强大。
“吧撒纳（未知语言）。”
黑甲侍卫伸展开双臂，做了个苏晓从未见过的剑礼。
轰！
石屑在黑甲侍卫脚下飞溅，只是一瞬间，黑甲侍卫就在苏晓视线中消失。
直感能力全开，刺痛在苏晓颈部传来，他马上将斩龙闪横在身侧。
当啷一声，金铁撞击声形成一股气浪，在周边的石雕上震出裂痕。
苏晓的双脚略微陷入地面，鲜血顺着他的肩膀浸出。
咔咔咔……
刃口互相摩擦，苏晓挡住了这来自右侧的一钩刃，但钩刃的形状太过特殊，这东西不是直钩，而是有些扭曲向下的弯钩，他无法在首次交锋中就判断出这东西的斩击轨迹。
就算苏晓已经在肩膀处覆盖晶体层，但依然被钩刃尖端刺穿，伤口大概三厘米深左右，只能算是皮外伤。
苏晓此时正将斩龙闪贴在手臂下，刀锋向外，挡住了钩刃的继续斩击。
可谁想到，黑甲侍卫居然前推钩刃，这东西是C型，根本不存在被完全招架住的可能。
噗嗤！
钩刃刺穿苏晓的肩膀，黑甲侍卫的速度实在太快，快到苏晓最初时举刀格挡都慢了一拍，如果不是战斗经验丰富，他刚才已经被斩下头颅。
钩刃以半圆形刺击轨迹穿透苏晓的肩膀，刃尖从他背后破体而出，要知道，钩刃另一面满是倒刺，刺进来容易，如果拔出去，甚至可能将苏晓半个肩膀都扯下来。
咔哒一声，黑甲侍卫另一只手中的钩刃前推，利用后方的钩刺卡住斩龙闪。
‘无刃。’
斩龙闪突然发出脆鸣，整把长刀爆发出刺目的蓝芒，可黑甲侍卫不仅没退，反而用力向后拉扯，意图从苏晓肩膀内硬生生扯出钩刃。
砰的气爆声，一道残影从苏晓与黑甲侍卫间穿过，在黑甲侍卫右臂上留下一道窟窿，是放逐。
黑甲侍卫手臂上的力量一缓，趁此机会，斩龙闪爆发出的蓝芒将黑甲侍卫的右臂包裹在内，之后就是一阵让人牙酸的切割声，黑色甲片飞溅。
黑甲侍卫连续向后纵跃几步，他只是侧头看了眼已经从手肘处断裂的右臂，头甲下的眼睛眯起。
苏晓将斩龙闪抵在钩刃上，摆出一个有些怪异的姿势后，全身发力。
咔崩一声，刺在苏晓肩膀处的钩刃断裂，只见他的手在肩膀处一拍，那满是倒刺的断裂钩刃刺穿他的肩膀，直接没入一座石雕内。
苏晓活动持刀的右臂，刚才因为敌人的速度实在太快，他基本没发挥出刀术应有的优势，如果双方在两米至五米间，那就是苏晓更有优势，如果距离低于一米，那就是使用奇兵刃的黑甲侍卫更有优势。
眼下已经吃过一次亏，苏晓不会再让对方靠他这么近，下次被刺穿的，可能就是头颅。
确定肩膀处的伤势不会影响挥刀，苏晓挺身向前，人未到，密密麻麻的刀芒已斩向黑甲侍卫。
顷刻间，广场内刀芒纵横，钩刃也斩出一道道月牙形银色刃芒。
砰！
苏晓从战团内飞出，他以半蹲姿势落地，滑出十几米才停止。
嗡～
斩击声从苏晓耳旁传来，他马上全力侧头，可就算如此，他依然感觉到脸颊上传来刺痛感，一缕血痕出现在他脸上。
位于战团几十米处，维罗妮正趴在一座近十米高的石雕上，她此时正努力将身体缩成一团，对观战没任何兴趣，苏晓与黑甲侍卫都实在太快，就算维罗妮去感知，依然捕捉不到两人的身影，神仙打架，她只能躲在这瑟瑟发抖了，祈祷苏晓能赢。
轰、轰、轰！
连续三座石雕破碎，苏晓站在碎石中，目光扫视周围，敌人的速度快到已经有些无解，那种快，不是持续一个速度，而是随着战斗时间延长逐渐递增。
可以说，现在的黑甲侍卫，至少比刚开战时快了三倍以上。
噗嗤。
一道血痕出现在苏晓胸前，血痕出现之前，苏晓已经将斩龙闪横在身前，可惜，并未完全挡住钩刃。
苏晓脑中快速思索，他清楚，这样下去绝对不行，如果敌人的速度再快上一些，那就完全超出直感的捕捉强度，届时他只能凭运气防御或杀敌。
黑甲侍卫的速度，已经能起到隐身效果，至少他已经在苏晓视线中消失，如果不是广场上的石板经常崩裂一块，苏晓连黑甲侍卫的大致方位都判断不出。
战斗到现在，苏晓依然想不通，对方的速度为何会快到这种程度，甚至有些超出他的理解范畴。
啪～
一块碎石落地，距离苏晓约十几米处的石雕以极快速度碎裂开来。
看到那些落地的碎石，苏晓心中的疑惑完全消失，不是黑甲侍卫的速度快到无解，而是他自己的速度变慢了，神经反射速度，感知速度，动态视力等都变慢了很多。
身上的伤口隐隐作痛，苏晓深吸了口气，机会只有一次，他现在还没办法解决自身变慢的问题，但他能让敌人同样慢下来。
黑甲侍卫的实力非常强，有几次都险些斩下苏晓的头颅，但他的防御力并不惊人，或者说，对寻常五阶契约者来讲，黑甲侍卫的防御近乎无解，但对于手持斩龙闪的苏晓来讲，黑甲侍卫的强大防御力形同虚设，他投入不知多少乐园币的斩龙闪，绝对能将对方斩碎。
噗嗤！
又是一道血痕出现在苏晓脊背处，这道伤口极深，没有晶体层防御的话，已经足以伤到苏晓的脊柱。
苏晓向前踉跄半步，斩龙闪在他手中翻转，他双手握刀，刀尖指向地面。
呼，吸……
苏晓周围的一切更慢，甚至已经能看到飘扬的尘屑，显然，敌人的能力无法再通过环境所掩饰。
一把钩刃突然出现在苏晓面前。
‘刃道刀·时。’
苏晓手中的长刀下刺，刺入地面，一股波动扩散开来。
咚！
像是无形气锤打在苏晓周围，黑甲侍卫的身影突然出现，紧接着就是三声斩击金铁的脆鸣。
三道斩痕交错在半空，黑甲侍卫静止在原地。
“抓到你了。”
苏晓握刀的右臂肌肉略微隆起，全力一刀斩向黑甲侍卫。
铮！
一道直径近十米宽的蓝色斩芒斜斜飞向高空，斩断半公里外一栋建筑的尖顶后，才消失在视线中。
叮铃～
半截被斩断的钩刃掉落在地，黑血从黑甲侍卫的喉咙喷出，他噗通一声单膝跪地，黑血喷的更多，下一刻，斩龙闪贯穿黑甲侍卫的头颅。