第二十五卷 第1844章 魅力属性的惊人效果

这种危险至极的地方，硬莽显然是嫌命长，但苏晓也不会一直躲避，如果遇到合适的敌人，他一定会杀一个，尝试能获得什么好处。
在危机四伏的死寂城，布布汪的能力显然比苏晓强，它刚才特意实验了下，无论是黑发小女孩，还是老圣修都察觉不到它的存在。
开路的重任落在布布汪身上，它做的第一件事，就是探索，查看周围的房屋内是否有类似老圣修的存在，以此获得情报或好处。
布布汪最先查看的是街边的两排房屋，然而，大多数房屋内都是衣着破烂，皮肤黑灰的死寂城居民，更恐怖的是那栋倒十字教堂，那里面有条大蛇，如同由黑泥组成的大蛇。
布布汪的原话是，它看到那东西，后腿就开始突突突哆嗦，幸亏它夹得紧，否则尿都快滴出来。
一番探索后得出结果，类似老圣修这种中立居民很罕见，各类怪物则数不胜数，布布汪和那些怪物确认过眼神，有两三个苏晓都怼不过。
“怎么办，我们要一直留在这吗，退路被那个死孩子挡住了，要不然我们去和她商量下？给她点吃的，让她放我们回去？”
维罗妮单手提着裤子，这是之前的惨痛经历所导致。
“如果把你的脑袋喂给它，它或许会放我们过去。”
苏晓当然不准备回去，这么有趣的地方，他一定会探索一番。
约过了十多分钟，布布汪返回，脱离环境后，对苏晓摇了摇头，意思是没看到老神棍的尸体或残骸，对方很可能还活着，而且附近没有中立居民。
“有没有相关诞生殿堂的线索。”
“汪～（没看到）。”
“这样吗，那选择一条相对安全的路径，向那栋最高的建筑进发。”
“汪。”
“嗯，有道理，如果这样的话，那边或许就是诞生殿堂。”
“汪～”
“可以。”
苏晓与布布汪的对话结束，一旁的维罗妮目瞪口呆，她有句话险些脱口而出，就是，公爵先生，你上辈子是狗吗，你们的对话好顺畅。
布布汪融入环境后轻撞苏晓一下，让苏晓能看到它，它就向木屋后走去。
根据布布汪的观察，树蚀的数量很多，大概两分钟左右，街道上就会有树蚀巡逻而过。
现在布布汪带苏晓走的，是房屋间的缝隙，这条路虽然也不安全，但能尽量避免遇到无法对抗的敌人。
穿行在灰黑的房屋间，苏晓发现所有窗口的玻璃都满是污垢，一些木栅栏上挂着黑色布条，看起来像是在晾的衣物，这说明，死寂城曾有活物居住过，之后才被侵蚀、同化。
而且进入死寂城后，苏晓发现很奇怪的一点，就是这里地面是石质，根本没看到有泥土，就算有战斗痕迹留下几十米深的大坑，坑底也完全是灰色岩石。
唯一能看到泥土的地方，就是家家户户门前屋后的大陶罐，里面有种浅黑的泥土，上面栽种的植物早就干枯，泥土在死寂城似乎是很稀有的东西。
在各个房屋的缝隙中前行大概几百米后，苏晓停下脚步，前方的布布汪传来消息，情况有点不对，让苏晓别发出声音，缓步过去。
苏晓跳上房屋的屋顶，维罗妮被他抗在肩上，负责屏蔽声音、震动等。
向前行进约五十米后，苏晓看到一片空地，布布汪蹲在空地内，而在它身前几米处，则是有个小摊位，摊位后坐着名白发苍苍的老太婆。
苏晓从房顶跃下，确定周围没有敌人后，缓步靠近那名老太婆。
“生者，你要买我的东西吗。”
老太婆对苏晓笑了，苏晓没太强的危机感，并非是老太婆强大到让他感知不到危险，而是对方的确不算太强。
苏晓查看摊位上的东西，结果是，半个烂苹果，一瓶已经发绿的淡水，半瓶酒。
摊位上的东西让苏晓有些意外，这老太婆……似乎是‘同行’。
“你的东西并不值钱。”
找到一个能正常交涉的人，苏晓当然会打探情报。
“你是生者，不需要我的东西，只有它们需要，不对，你为什么没被同化，凭什么你没被同化，这不公平，你也要被同化才对……”
老太婆越说越激动，苏晓握住斩龙闪的刀柄，准备战斗。
“生者，你要买我的东西吗。”
老太婆的神情恢复正常，笑起来后露出仅剩的上下两颗牙。
“……”
苏晓皱起眉头，但很快，这老太婆眉心的黑色印记吸引了他的注意力。
“你是……瑞丝王后。”
“瑞丝！”
老太婆如遭雷击，她马上用手捂住满是皱纹的脸，急声说道：“我不是，我不是瑞丝，王不会有我这么丑的女人，王的女人是最美的女人，不是我。”
老太婆仓皇起身，向死寂城深处逃去。
“怎么办？”
维罗妮是在询问苏晓是否要屏蔽声音。
“跟上。”
苏晓刚要前行，一股空间波动突然出现，咔吧一声，一条沾满鲜血的手臂出现，抛下一张满是血迹的羊皮纸后，手臂被拖回异空间内。
“老神棍。”
苏晓认出这条手臂的主人，他捡起地上的羊皮纸，打开一看，发现竟是份地图，死寂城的地图，而且上面还用鲜血标注出一些小字。
就是这空挡，那名老太婆，也就是瑞丝王后已经跑远，消失在一处转角后，苏晓能认出对方，是因为王宫内的画像，以及对方额头处的印记。
曾被誉为帝国第一美人的瑞丝王后，现在居然变成一个卖烂苹果的老太婆，只能说世事无常。
苏晓来到空地边缘处，开始查看老神棍不知通过什么方法送来的地图。
上面的文字苏晓大多都不认得，但在地图最中心处，老神棍用鲜血标注出四处建筑。
‘诞生殿堂、治疗院、祭祀坛、至高圣所。’
在治疗院与至高圣所上，有两个用鲜血划出的X，意思很明显，老神棍告诫苏晓千万别靠近那边。
苏晓观察周围的地形，又对比地图，判断出他之前作为路标的高大建筑，就是至高圣所，而且后方的不远处，就是诞生殿堂。
依然是布布汪开路，苏晓开始向诞生殿堂进发，可他还没走出满是雕塑的广场，一名身高两米左右，手持双勾刃，全身黑甲人影挡住他的去路，对方的气息强度与黑发小女孩相近，不，应该是更强一些，但远没有黑发小女孩那般诡异。
那黑发小女孩诡异到苏晓与老神棍都不想正面对抗，不是赢不了，而且胜的代价太过惨痛，惨痛到要马上离开死寂城的程度。
“女人，太阳有几颗。”
黑甲守卫盯着维罗妮。
“一颗。”
维罗妮虽然不清楚是怎么回事，但她也马上回答。
“极修者，星辰有几颗。”
这次黑甲侍卫看向苏晓，显然，魅力属性在此时展现出惊人的效果，虽然是减益效果。
“……”
苏晓纵身后跃，拔出腰间的长刀，能动手，他一般不和敌人废话，见此，维罗妮马上退到一旁，屏蔽周边百米内的声音、震感等。
“不遵从天意者，既为异端，异端需判处割裂之刑。”
黑甲侍卫身上灰烟缭绕，缓步走到满是雕塑的广场内。