第二十五卷 第1843章 几十万倍的暴利

苏晓快步奔行在街道上，死寂城内的建筑众多，除了风声外，街道上很安静，天空中灰蒙蒙一片，所有建筑都是以黑灰为主色调，似乎是被某种能量所侵蚀后导致。
大概冲出两三百米远，苏晓停住脚步，因为在街道前方的转角处，有三道巨大的身影正缓步走来，那是三名门卫·树蚀。
苏晓此时正站在街道中心，两侧是密密麻麻的建筑，左侧是间教堂模样的建筑，上面的倒立十字给人种不详感，窗口内漆黑一片，似乎有什么东西在涌动。
至于右侧，这是间破败的小木屋，门都破损一半，窗户内蒙着黑麻布。
根本不用想，苏晓直接向木屋冲去，推门闪身进入木屋内。
咚、咚、咚……
树蚀的脚步声越来越近，苏晓靠在木屋的墙壁上，腋下夹着正处于掉裤子中，仅穿小内内的维罗妮，一旁阿姆靠在木墙上站的笔直，布布汪则是在门外观察情况，能融入环境，真的可以为所欲为。
窸窸窣窣声传来，是维罗妮提好裤子，她全身都有种虚脱感，这才刚进入死寂城，就如此惊险刺激。
死寂城内的强者简直多如狗，以苏晓对自身实力的评测，他对上死寂城的普通居民不虚，至于对上树蚀，或是更强一些的居民，只要谨慎一些，那也没问题。
至于对上那些小BOSS，或是大BOSS，那还是先撤为妙，实在避不过就只能拼死一搏。
“咳咳咳……”
干咳声从木屋内侧传来，苏晓的手按在刀柄上。
“生者，有酒吗。”
有些沙哑且苍老的声音传来，那是名靠坐在木屋最里侧，全身灰色布衣破烂，一只腿弯曲，另一只腿自然前伸的老头。
这老头的头发稀疏，只剩寥寥几根，身上的皮肤不是黑灰色，而是干枯的黄，这点与死寂城居民有很大不同，老头很久没修剪过的指甲很脏，一把归鞘中的破烂长刀斜靠在肩上，长刀无护手。
“有。”
苏晓从储存空间内取出瓶有些年份的葡萄酒，抛向那老头。
酒瓶在空中翻转几圈后，落入老头手中。
“离开吧，这里不属于生者。”
老头的声音沙哑，就在此时，木屋外传来轰鸣声，一名皮肤灰黑，眼瞳灰白的小女孩站在门外，在她手上还能看到血迹。
啪的一声，木屋内侧的老头握住刀鞘，这简单的动作，让房间外的小女孩退后几步。
“吧奇，诺诺古瓦伊（活人，不属于这里）。”
小女孩开口，她头上的黑发如同有生命般扭动。
“滚。”
老头抬起头，那是双浑浊但犀利异常的眸子。
“吼！”
门外的小女孩低吼一声，犹豫片刻，就向苏晓之前所在的小屋走去，路过街道时，她的黑发缠住一名树蚀，那高达七米的树蚀只能发出惊恐的吼叫，毫无反抗之力，被小女孩拖入小屋内，之后就是渗人的啃食声。
小女孩走后，老头又闭上眼，他扯开酒瓶的木塞，大口灌酒。
显然，那小女孩属于攻击性极强的死寂城居民，而这老头则是相对中立，不仅没驱赶苏晓出木屋，反而提醒苏晓离开死寂城。
“你是……圣修？”
苏晓感觉到，这老头还有些人的气息，但这气息已经很淡，如果对方完全变成死寂城的居民，至少也是囚徒·赫拉那一级别。
至于那名小女孩，对方比完全体的赫拉弱很多，至少苏晓感觉是如此，不过那小女孩非常诡异，听老神棍之前的话，那小女孩应该是非常特殊的存在，否则老神棍一定会联合苏晓灭了那小女孩。
“圣修……看来你们是这个世界的人，不是来自那边，福斯特家族还在大陆上吗。”
老圣修低着头开口，如果仔细观察会发现，一种白色根系将他的背连接在木墙上，让两者生长在一起。
“福斯特家族？”
苏晓看向维罗妮，维罗妮满脸惊愕，以很低的声音说道：
“福斯特是大概五百年前的古家族，甚至在黑之王的时代之前，已经灭亡。”
听了维罗妮的话，苏晓心中大概知道是怎么回事。
“福斯特还在，很繁荣。”
苏晓可不会说福斯特家族已经灭亡，万一激怒这老头，他能不能活着出去都不一定。
“是吗，那就好，你回答了我一个问题，我同样也回答你一个。”
老圣修随手抛下空酒瓶，双手自然垂落。
“诞生殿堂在哪。”
苏晓可没忘记隐藏任务，他冒险进入这里，可不是为了满足好奇心，而是为了捞好处。
“诞生殿堂……让我想想。”
老圣修沉默了大概十几秒，才开口说道：“我忘记了，你们走吧，向那边一直走，能离开死寂城，你追求的极限，不在这。”
老圣修指了指南方向，就垂下头不再说话，那一丝人的气息也消退。
“你脖子上的东西，用什么能交换。”
苏晓没在乎老圣修刚才说的话，而是看着对方脖颈上一块有些老旧的木牌。
“这个吗，同类超凡……不，那些东西已经没意义，两瓶酒就可以。”
老圣修没抬头，他扯下脖颈处的木牌，抛向苏晓。
苏晓接过木牌，轮回乐园的提示出现。
【你获得神灵木。】
【神灵木】
产地：黑王座大陆
品质：金色～传说级
类型：道具/材料/？？？
使用效果：佩戴此木牌后，每秒消耗10点生命值，近战肉搏攻击时附带木属性（发芽、裂变、增生），效果持续5分钟后，此道具将失去活性。
评分：360～530点
简介：一块污迹斑斑的木牌，上面似乎记录着什么，
出售价格：暂无拥有权，无法出售。
……
苏晓从储存空间内拿出两瓶酒，放在地上，酒瓶滚到老圣修身前。
“探索死寂之人，必会被死寂吞噬，就像我们一样，曾经都是愚蠢的生者。”
老圣修说出这句话后，就如同睡着般不再说话，但也没驱赶苏晓出小木屋。
苏晓从木板的缝隙观察外面的街道，此时街道上已空无一人，老神棍不知是死是活。
经初步探索，苏晓发现死寂城比想象中更危险，这鬼地方，可能需要十几名强大的六阶契约者才有资格探索，而他现在的实力是五阶中上。
虽然危险，可这里比想象中更有趣，并非是完全的诡异，不讲道理那种，也不是所有居民见人就杀。
以苏晓现在所知的情况，这里的居民共有三种，第一种是树蚀那类，没有太高的智慧，只会按照固定路线在死寂城内游荡。
第二种则是黑色长发小女孩，这小屁孩明显是个小BOSS，她有非常强的领地意识以及进攻性，甚至会调戏敌人，就比如她之前敲打木柜的举动，显然是在逗弄苏晓等人，但没想到苏晓等人如此果决，老神棍断后，苏晓带人毫不犹豫的撤。
至于第三种，这类就更有趣了，就是老圣修这种，他们随便拎出一个，都是精英BOSS级别，黑发小女孩那种小BOSS只能避其锋芒的存在。
他们虽然危险，但他们处于中立，而且苏晓能与他们进行极为廉价交换，获得几万，甚至几十万倍的好处，毕竟这些人很可能无法离开死寂城，一块记载着秘密的超凡木牌，对他们来讲真的不如两瓶酒，那能让他们在短时间内感觉到自己还是人类，还活着。
而在死寂城内，这种规格不一的建筑至少有几万，甚至更多。