第二十五卷 第1842章 这守门的，有点强&hellip;&hellip;

苏晓的一只脚刚踏入石门内，有些怪异的感觉出现，那感觉就像石门两侧有很多根无形触须，随着他的前行，他用身体硬生生挤过这些无形触须，进入门内。
苏晓单臂挡在身前，随着他完全进入石门，周围的压力一缓，一股温热感顺着手臂扩散至全身，这温热感是来自护臂卡槽内的庇护之石，这颗晶石正散发着淡红色微光。
苏晓转身向石门外看去，几道躯干显橙黄色，边缘处黄中透绿的身影出现，这感觉和热成像很相近，那正是老神棍等人。
一个狗头挤入石门，布布汪前爪一阵乱蹬，显然是卡住，见此，苏晓抓住布布汪后颈处的毛皮，将它拽入石门内。
“不要啊，等等，我还没准备好，等一下……”
维罗妮的声音传来，她既抗拒，又不敢大喊，搞的就像逼良为娼。
维罗妮刚进来，阿姆也通过石门，最后的老神棍则是等待许久后，才进入石门。
“固定好了，无论发生什么，两天之内必须原路返回，否则封垒会重新关闭，到时，我们会被永远囚禁在死寂城内，被侵蚀，同化。”
老神棍单手轻揉着太阳穴，他目光的不经意间会有些迷茫。
苏晓在确定四周没危险后，刚准备推开房屋的木门，脚下的地面就出现轻微震感。
咚～咚～咚～
震感逐渐强烈，苏晓抬手示意所有人禁声，他来到房间的玻璃窗前，玻璃窗上灰蒙蒙一片，中心处满是灰褐色污垢，只有边缘处还能隐约看到外面。
透过玻璃窗边缘处，苏晓看到一个身高在七米以上，全身皮肤粗糙中透出黑灰色，整体看上去是人形的怪物。
这怪物的胸口处贴满黑锈甲片，头部没有五官，就如同一个鼓起的灰色脓包，只有嘴巴处有一排大小不一的气孔。
最显眼的是这怪物的右臂，这身高七米的大家伙，右臂长到都快垂地，而且整条手臂生满树根模样的倒刺，整条手臂的直径至少有三米粗。
苏晓尝试用使徒之眼探查这怪物的信息。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的10.7倍，已获得敌方100%资料。】
资料如下
名称：门卫·树蚀（精英）
类别：死寂城居民
生命值：82.9%（侵蚀同化中……）
死亡之力：3245/3500点（半休眠状态，被惊醒后将提升三分之一）
力量：125（真实属性）
敏捷：75
体力：100（真实属性）
智力：10
魅力：2
技能1，死之民（被动，LV.50）：生命值+2500点，无痛觉，减免17%物理伤害，减免50%神圣伤害，减免50%黑暗伤害。
技能2，毁灭（主动，Lv.40）：树蚀全力挥下右臂，造成力量属性×10的砸击伤害，并进行力量属性判定，如判定成功，将对敌人造成碾压，本次攻击强度提升三倍，并有几率致死。
技能3，吼（主动，Lv.57）：树蚀在发觉到敌人后，将用尽全力大吼一声，吸引来死寂城十分之一区域内的居民。
技能4，狂乱毁灭（主动，Lv.45）：树蚀完全激活右臂的‘死亡树根’，对方圆10米范围内狂轰，破坏周边地形，并形成可导致物理眩晕的震荡波，攻击力与毁灭（主动）相同，并可进行多次力量判定。
……
苏晓默默将视线移开，等待外面的门卫·树蚀走过，这东西他有必杀的把握，可一旦失误被物理眩晕，那他就可能被这怪物几树臂砸死。
门卫·树蚀明显不是BOSS级，它最多算是比死寂城普通居民强大的精英，用游戏中的话就是，这特么就是个精英守门怪。
然而，只是个精英守门怪，就可能几下秒掉苏晓，那完全体的囚徒·赫拉……
“死寂城的居民虚弱了很多。”
老神棍也看到外面的门卫·树蚀，他似乎还松了口气。
“这是……虚弱了很多？”
苏晓现在切身体到会死寂城有多危险。
“没错，如果‘蚀’不处于虚弱，它已经发现我们……”
老神棍话说到一半停下，因为这间仅有30多平米的小房间内出现敲击声。
嘭、嘭……
声音很短促，也很轻微，那感觉就像楼上的熊孩子在楼板上跳。
苏晓与老神棍对视一眼，一旁的维罗妮马上举起双手，表示绝不是她做的，布布汪早就融入环境中，至于阿姆，它可不会有这种‘童心’。
嘭、嘭。
又是两声敲击，冷汗顺着维罗妮的脸颊流下，这突然出现的声音并不可怕，可怕的是她什么都没感知到。
“不会是……”
老神棍眼角跳动，示意所有人都别动。
地面的震动感逐渐消失，门卫·树蚀显然已经走远，苏晓的目光紧盯着房屋内侧的木柜，这是个近两米高的竖柜，上面满是虫蛀的窟窿，干燥的木板上布满细密裂痕。
嘎吱～
木柜的对开门打开，里面挂着一些破烂的布条，在靠下的位置，一个娇小的身影正蜷缩着，双手抱膝。
老神棍看到这娇小身影后，他老脸一抽，嘴巴开合，没发出任何声音，但他的嘴型是：‘准备逃。’
老神棍的实力并不弱于苏晓，如果算上他手中那本金属书籍，他甚至都比苏晓强一些，可现在，老神棍一开口就说逃，丝毫没有战斗的意思，只说明，苏晓+老神棍+阿姆对上娇小身影后，胜算不大，或是战斗的代价太惨烈，后者的可能更高。
“呜，呜……”
哭声传来，蜷缩在衣柜底部的小女孩垂着头，把脸埋在膝盖中。
“救救，我。”
小女孩突然转过头。
“跑！别看她！”
老神棍突然挡在苏晓身前，挡住苏晓的视线。
苏晓毫不犹豫的转身向门口冲去，一脚踹碎房门，维罗妮也很机灵，跟着苏晓转身就逃，可她还没跑出几步，那松垮垮的裤子就掉了下来，一直掉到脚踝处。
“带上我，好疼。”
维罗妮的身体正向前扑倒，脸着地，苏晓一把抓住她的头发，将她夹在腋下。
轰！
一面纯黑的能量墙横在房间内，将苏晓与老神棍隔开。
噗嗤、噗嗤……
一根根如同发丝的尖刺穿透黑墙，尖端还能看到血迹。
“我以黑之王的名义命令你，阿塔娅，退回去。”
老神棍的声音从黑墙后传来，转而就是一阵嘶吼声。
苏晓、阿姆、维罗妮此时已经冲出那间小屋，苏晓前脚刚出门，马上侧偏身体。
嗖～
一根发丝般的尖刺从他脖颈旁刺过，如果不是生死间锻炼出的反应力，这一下可能就足以致命。
维罗妮始终双手合握，她在屏蔽附近的声音、能量波动等。
“他不出来吗。”
危急之下，维罗妮大喊一声，显然，她被老神棍的气魄触动，可她不知道苏晓曾为老神棍做过什么。
苏晓的目光快速环顾周围，这是条空荡荡的街道，棉絮状灰白色物体贴着石路飘飞，街道两侧满是民宅模样的建筑，屋顶如同一根根黑色尖锥。
“别管我，先走，活下来，会去找你。”
身后传来老神棍急促的喊声，苏晓快步向街道右侧冲去，因为他在远处看到一栋很高大的建筑。