第五十三卷 第3900章 任务与朋友

王宫内殿·密室。
眼前的技能升级仓显出几分陈旧，上面还有深海锈迹，看来是陨落到本世界时，落入到海底中，机缘巧合下被三长者获得，一直研究，却始终无法启动这乐园设施。
苏晓单手按在技能升级仓的仓门，随着轮回乐园的公证开始，这台技能升级仓有运转的迹象，仓门逐渐开启，相比外部的陈旧，里面要好很多，位于右侧仓墙上，刻着一串小字。
‘席克托，我的爱人，我们一定会赢，即便对手是团长。曙光将会指引我们方向。’
苏晓之前认为，是这技能升级仓有所损坏，才没被虚空之树公证为战利品，现在看来，这是某名曙光乐园契约者的专属技能升级仓。
这倒不影响苏晓使用，专属技能升级仓与通用技能升级仓唯一的不同，是要在用其提升能力时，才稍有体现，他需要的只是技能升级仓内的公证环境。
苏晓尝试激活这技能升级仓，相关提示出现。
【提示：检核到你当前所属区域为非乐园内部环境，在此环境下激活乐园设施，时空之力消耗将“巨量”提升，每小时消耗216盎司时空之力。】
乐园阵营内的环境独特，这并不出乎预料，就算如此，乐园阵营要维持那么多基础设施的运作，每天必然消耗海量时空之力。
轮回乐园当然能承受这消耗，或者说，轮回乐园都给人种，时空之力就是该阵营特产的感觉，一次次赢下世界争夺战，让轮回乐园有更多世界的公证权。
这些世界每天自然运转，就会盈余出时空之力，一般而言，这些时空之力会飘散到星界的无生命区，当一个世界被乐园公证后，那么这些本应飘散到星界无生命区的时空之力，会被该乐园阵营所储存。
其实每次进行的世界争夺战，看似是二阶～九阶这八场，其实不然，每个阶位都有同步的世界争夺战，世界阶位越低，同步场数越多，比如四阶的世界争夺战，每轮四阶·世界争夺战差不多都要同时进行120～140场。
以乐园阵营中低阶庞大的契约者数量，支撑四阶中这等场数的争夺战，简直就是日常，只是那时阶位还低，想了解这方面，也得不到相关权限。
四阶争夺战的同时进行场次就这么多，二阶与三阶的数量可想而知，不过每次九阶世界争夺战，基本都是一两场，多数是一场，少部分情况是两场同步进行。
毕竟这么多年来，那些能争夺的九阶世界，基本都有公证方，那些从八阶新晋上来的世界，才是九阶争夺战的主要目标。
加之有一点，就是乐园阵营所公证的世界，并非所有都会让麾下契约者进入，就比如轮回乐园阵营，其公证的世界，至少有21.85%的世界禁止契约者入内。
这种世界，不是世界体系不稳定，就是世界体系脆弱，经不起搞事小能手，也就是契约者们折腾。
更直观的来讲，各乐园阵营所公证世界的数量如下：
轮回乐园所公证世界：175236个（一阶～前超脱过之界）。
死亡乐园所公证世界：106430个（一阶～前超脱过之界）。
天启乐园所公证世界：86220个（一阶～九阶）。
圣域乐园所公证世界：75400个（一阶～九阶）。
圣光乐园所公证世界：38662（一阶～九阶）。
守望乐园所公证世界：7260（一阶～九阶）。
……
乐园阵营每天消耗的时空之力数量，是契约者们难以想象的，不过有个问题是，六大乐园中，守望乐园是怎么维持时空之力的消耗量？
排在倒第二的圣光乐园，就已是堪堪维持，偶尔还要与轮回乐园进行物资X时空之力的交易，并且圣光乐园的契约者数量，只是轮回乐园、死亡乐园、天启乐园这些上游梯队乐园阵营的三分之一。
到了圣域乐园的程度，时空之力收入支持就比较平衡，最起码无需和轮回乐园进行物资X时空之力的交易。
天启乐园的富有，一向是时空之力弱于轮回乐园，有些资源富有程度超出轮回乐园。
死亡乐园是万年老二，虽说这称呼不好听，但公证世界数量，契约者数目，时空之力收入/支出比例，都很有实力。
苏晓盘坐在技能升级仓内，随着他支付216盎司时空之力，这技能升级仓开始运转。
【提示：当前所在技能升级仓已损毁，无法通过支付灵魂钱币的方式，提升你所掌握能力。】
苏晓不在意这点，他打开技能列表，翻到灭法系技能，最上面为：
“灭法技能点：17点。”
首先要知道灭法技能点是如何形成，此为灭法专属天赋所衍生。
【猎影】
类别：灭法之影·独有天赋（未觉醒）
等级：S（完成一次觉醒后，即可达到SSS级）。
天赋效果（被动）：击杀敌人后，你的吞噬之核将吸收敌人还未消散的本源能量，以此转化为魂能，当魂能达到100%时，伱将获得1点灭法系技能点。
提示：此技能点为经轮回乐园公证后所体现，可提升灭法系能力。
现有灭法技能点：17点。
……
苏晓一个世界进度能收益80点灭法技能点，并非他只能猎取到这么多“本源能量”，单是想想这也不合理，他上个世界战胜野兽神灵、高塔骑士长、修女、众神化身、末代烈阳君王、太阳初王，无论怎么看，都不止80点，就算获得160点都感觉少了。
这其中缘由出在灭法技能点的储存上限，如果以苏晓的身躯储存，30点就是极限，他获得【本源容器】后，只用这专属装备吸收本源能量，然后以吞噬之核能力，把里面的本源能量转化为魂能，构成灭法技能点存在里面。
【本源容器】的最大容量就是80点，至于为何不以自身存了，无论怎么说，灭法技能点都是一种永久性增强自身的本源能量，存在自己的身躯内，一旦出了问题，将引发极其严重且不可逆的连锁反应。
倘若自身存灭法技能点够安全，那先代灭法们就不会苦心制造【本源容器】了，先代灭法们虽不是在技能升级仓内使用灭法技能点，但他们每次进入深渊蔓延的区域，也得很久后才能返回灭法殿堂，也存在【本源容器】不够大的情况。
这没办法，【本源容器】的材料昂贵，制造工艺离谱到让人无语，先代灭法们与思林特斯矮人们，都为此戴上过痛苦面具。
眼下苏晓暂时解决了这问题，就是一边获得灭法技能点，一边用掉，正是这思路，让他感觉能在本次争夺战中，把“青影王”能力提升到满级。
现在的“青影王”为Lv.19，考虑到这是灭法体系的大招，满级按100级算，就是Lv.100+Lv.10【起源石·世界】所提升上限，即为Lv.110-Lv.19等于Lv.91。
提升1级“青影王”需要3点灭法技能点，总计就是273点灭法技能点，第一轮“植物王国·亚戈瓦”，肯定是没机会获得这么多灭法技能点，第二轮“领主大陆”的希望很大。
已知的前三轮“争夺”、“军团”、“生存”，此时正在进行的就是第一轮争夺，那么第二轮的军团主题，原本的思路就要有所变更了，不要忘记一点，神父知道苏晓的恶魔虫族，肯定会在这方面防范一手。
加之经历永光世界后，恶魔虫族的强度有所质变，但虫族母巢恒固在了永光世界，这是能活过永光这不可能完成考验的代价，也是今后在面临彻彻底底绝境时，至关重要的隐藏底牌。
苏晓尝试提升“青影王”能力，熟悉的感觉出现，【本源容器】所储存的灭法技能点快速消耗，片刻后只剩2点。
【青影王能力已提升至Lv.24。】
查看提升后的青影王，确定提升强度没问题后，他尝试暂停本次技能升级仓的激活，结果发现，只要激活，就没办法终止，看来还是要多攒些灭法技能点，再激活一次技能升级仓比较划算。
开启仓门，苏晓尝试将这技能升级仓收入团队储存空间，就在这时，咚咚咚敲门声传来，是芬妮来到密室外，巴哈向苏晓投来目光，以此询问是否开门。
苏晓示意开门后，阿姆打开密室们，芬妮没穿金白色长袍，改为清凉些的夏季着装，她看到前方的高大机器，目露狐疑，问道：
“这机器，看着很眼熟。”
芬妮有些皱起眉头，她确定自己见过这高大机器，可就是想不起来这是什么，忽然，她想到什么，有几分错愕的说道：
“这好像是台……技能升级仓？”
“答对了，体验下？”
“真的可以？”
芬妮的眼睛都亮了，她可从没在任务世界内提升过能力。
“当然可以，但这东西需要自费启动，一次216盎司时空之力。”
听到这数目，芬妮一下就不好奇了：“抢劫啊，我都没攒到过这么多时空之力，攒上几十盎司就忍不住花光，这还是攒好久的。”
芬妮鼓起腮帮，可以看出，相比刚入队时的警惕，她此时才是平常的模样，虽性格谨慎，但对什么都有点到为止的好奇。
不理会观察技能升级仓的芬妮，到这时，苏晓才有时间查看击杀三长者的收益，这是三名比较独特的boss级单位。
【你已击杀三长者。】
【你获得6800枚灵魂钱币。】
【你获得0%世界之源（当前世界无法获取世界之源）。】
【你获得永恒级宝箱·扭曲寄生灵魂。】
【你获得永恒级宝箱·腐烂巨树灵魂。】
【你获得永恒级宝箱·怨恨咒毒灵魂。】
【你同时获得以上三枚宝箱后，可选择定向收益开启，选择该方式开启，你开启以上三枚宝箱，必定获得“扭曲寄生灵魂”、“腐烂巨树灵魂”、“怨恨咒毒灵魂”，从而进行粗浅合成，或自行寻找合成方式。】
……
显而易见，击败三长者触发了某个任务的前置条件，并且在公证中，三长者是按照一个boss单位公证的，这点从灵魂钱币获取就能看出，以及6800枚灵魂钱币，还是有些牌面的。
看着飘浮在前方的三枚宝箱，苏晓将其全部开启。
【你获得扭曲寄生灵魂。】
【你获得腐烂巨树灵魂。】
【你获得怨恨咒毒灵魂。】
苏晓没选择默认的合成方式，他取出【环之圣痕】，此物来自灵魂大书库，是他掌握的最强合成手段，随着【环之圣痕】收拢，三颗负面灵魂聚拢在一起，持续半小时的合成后，提示出现。
【你获得诅咒食指。】
【诅咒食指】
产地：诅咒之地。
类别：诅咒物/食指。
效果：开启诅咒之地·腐朽血海·秘岛的机关……？？？
简介：总是有心存侥幸者认为，只要逃出诅咒之地，就能逃过获得力量所对等的代价，殊不知，自身已成为那开启诅咒的钥匙。
……
相比这次合成所得，苏晓更在意他获得三颗负面灵魂时，天启乐园就给出的提示，内容为：
【提示：你已获得三颗负面灵魂，你已激活隐藏任务·诅咒根源。】
【隐藏任务·第一环：合成秘法。】
难度等级：Lv.92。
任务简介：前往南部区域的“雨地”，寻找麋角部落的大祭司·纳尔桑克，完成三颗负面灵魂的合成，以此获得诅咒之指，诅咒之指详情如下：
诅咒之指·尾指：有20%概率可开启诅咒之地·腐朽血海·秘岛的机关。
诅咒之指·无名指：有50%概率可开启……
诅咒之指·中指：有70%概率可开启……
诅咒之指·拇指：有90%概率可开启……
诅咒之指·食指：有100%概率可开启……
提示：最终获得哪根诅咒之指，将根据你给予大祭司·纳尔桑克的报酬数量，以及你与该中立单位的交涉方式而定。
任务期限：3个自然日。
任务奖励：诅咒之指·？？
任务惩罚：-650000枚灵魂钱币。
……
看到这惩罚，苏晓眼中有几分狐疑，他是头一次见到扣灵魂钱币的惩罚，而且这扣除数量，可真够高。
不过上面的任务简介，马上让人感觉这惩罚一点都不高，这哪是任务简介，这根本就是任务的完成流程，苏晓估测，这要是轮回乐园公证的任务，任务简介一定是“完成负面灵魂的合成”。
至于什么南部区域、雨地、麋角部落、大祭司·纳尔桑克，轮回乐园任务简介没出现“完成合成”这种简介，就已是描述的够清楚了。
打开队伍列表，苏晓把这任务共享给芬妮，截止到现在，芬妮的表现都是希望己方小队赢，并为此尽心尽力，方才被植物族围攻的局面，她也没用保命道具逃，可见这的确是靠谱的治疗系，而非高级炮灰一类。
这等情况下，有任务当然应该共享，组队时，同时接受一任务的成员越多，该任务的奖励越丰厚。
芬妮研究片刻任务信息，这任务的收益一定很可观，可与之对应的风险，让她有些担心起来，在平常这没什么，可这次是与一大群违规者交锋，所以在她的认知中，己方小队已没有余力完成其他，可直接说出来，她感觉不妥，因此她委婉道：
“白夜，这任务……”
【提示：检核到你已获得诅咒之指·食指。】
【隐藏任务·诅咒根源·第一环（已完成）。】
【该任务为多环节·隐藏任务，你可在每一环节后领取任务奖励，或积累任务奖励，完成最终环节时领取。】
【警告：该积累特性与轮回乐园相关公证有所不同，每次选择积累收益，下一环任务难度将有所提升。】
……
苏晓看向一旁的芬妮：“你说什么。”
“额～，我刚才说……”
芬妮人都懵了，不过这也正常，别说在天启乐园，就算是在轮回乐园，也只有极少部分人会这样完成任务。
【隐藏任务·第二环：初步净化。】
难度等级：Lv.94。
任务简介：前往密茂王都·中枢水源处，潜入中枢水源最底部，获取足够量的“始源之水”，找到？？？
，通过？？？
的帮助，初步洗涤“诅咒食指”内的诅咒之力。
任务期限：2个自然日。
任务奖励：累积中……
任务惩罚：-850000枚灵魂钱币。
……
这属于送上门的收益，正常而言，这任务的确有Lv.94的难度，问题是，苏晓刚斩了三长者，现在的植物阵营新领袖，看到他后如同见了活阎王，因此他想去植物阵营的禁地·中枢水源，和去晨练广场般简单。
苏晓有个习惯，他从不会只看任务的简介，然后就有样学样的去执行任务，做任务前思考总结，是他长时间坐轮回乐园任务，锻炼出的习惯，毕竟轮回乐园的任务信息太少，必须都有足够的思维拓展性。
首先，这隐藏任务的框架并不复杂，1.触发获得钥匙的前置，2.打造钥匙，3.最终环节到“诅咒之地·腐朽血海·秘岛”找到或战胜什么。
首先是找到钥匙环节，以苏晓的经验，这件事得有个起始NPC，对方是该任务的开局，这起始NPC会和任务执行者云里雾里的讲述下诅咒、腐朽、秘岛，不会提及的太深，以方便后续展开。
有了铺垫，接下来就是正戏，起始NPC会对主角队说，霸占水源的三长者有多坏，以及三长者各拥有一件关乎世界命运的东西等，一番忽悠后，主角队或是被唤醒未经世事险恶的正义心，或是为了利益，决定去对付三长者。
当主角队战胜三长者，获得三颗负面灵魂后，起始NPC大概率会出现，一番忽悠后，让主角队踏上合成诅咒之指的路程。
“布布，观察附近几公里内行动鬼祟的目标。”
“汪。”
布布汪放出蜂群，总计十几万的移动侦测单位，不到五分钟，就锁定一名身披破旧灰衣，拄着缠有破布木杖的老者，这老者双目无神，是个盲人，右耳上挂着行走时会发出音纹的饰坠，显然在凭借音波的扩散情况，判定周边环境地形。
苏晓确信，这就是起始NPC，对方已经发现有人在侦测，不过很淡定，正以缓慢但稳妥的步伐，向侦测范围外走去。
“这是？”
芬妮好奇的探头看来。
“这任务的起始NPC。”
“这……怎么判断的？”
芬妮今天可谓是各种奇怪的知识增长，让她的眼神都有点懵懂了。
“巴哈。”
“老大我在。”
“去弄死这老东西。”
“好嘞。”
“？？！！”
芬妮差点裂开，这是该隐藏任务的起始NPC啊，哪有做着任务要把起始NPC给宰了的。
“等…等等，我们是不是应该稳一稳。”
芬妮知道自己的话，巴哈肯定不会理会，所以她是和苏晓说的，她已对这位队长，有了初步的了解，简单来讲就是，这位队长虽杀伐暴戾，但只要是诚心诚意协助对方，且不作死、放肆一类，队伍成员提出的有效意见，这位队长是会考虑与采纳的。
怎奈，芬妮这次的意见没被采纳，几分钟后，她开始接到一条条警告性提示，大致内容就是，她所在队伍成员正在攻击她进行中任务的重要NPC，可芬妮只能说，她也没办法，她也很绝望。
关于天启乐园为何不对苏晓进行大量警告性提示，既因为他是轮回乐园·猎杀者，也因为没用，苏晓一定不会理会。
当芬妮终于接收到，当前任务NPC已被击杀后，她只能强颜欢笑，因为她实在是难以用对应表情，形容出自己现在的心情。
苏晓在晶体座椅上落座，他看着飘浮在前方的“诅咒食指”，之所以要弄死这起始NPC，是这老家伙的最初目的，就是忽悠他人。
这就要提到该任务的第二阶段，净化“诅咒食指”内的诅咒之力，从任务流程来看，单次净化做不到这点，这内容应该波及第三环、第四环，甚至第五环任务。
这起始NPC的目的，十之八九是吸收“诅咒食指”内洗涤出的诅咒之力，当吸收到一定程度后，这家伙将露出真正面目，以吸收诅咒之力得来的力量，偷袭正在执行该任务的主角队，从而夺下净化好的“诅咒食指”。
先说本次争夺战的进行顺序，为植物王国→领主大陆→诅咒之地→不死者国度→曙光外围（废墟外围）→曙光废墟。
看似是要经历四个曙光乐园所公证世界，才能进入曙光外围，可从这隐藏任务的情况来看，植物王国、领主大陆、诅咒之地是彼此有所联系的中型世界，而第四轮的“不死者国度”，不怎么像能单独撑起一个中型世界的规模，这应该是进入曙光乐园前的缓冲区。
如此一来，前面几轮的正式世界，其实只有植物王国、领主大陆、诅咒之地，这也刚好对应了隐藏任务的内容。
在植物王国完成“诅咒之指”的融合与初步净化。
在领主大陆完成“诅咒之指”的多次全面净化。
在诅咒之地使用“诅咒之指”，迎接该任务的最终环节。
这样看，该任务最浪费时间的，是净化“诅咒之指”的过程，这期间搞不好还要接触几个任务NPC，又是给他们跑腿，又是帮他们解决莫名其妙的麻烦一类，如果能将这一步省略，等于节省了该任务的90%以上执行时长。
说实话，净化这“诅咒之指”内的诅咒很有难度，只有苏晓自己的话，还真做不到，可如果有个老朋友协助，那么……
加之这次对付的违规者阵营的确棘手，外加小队还有两个位置，其中一个，不就是给老朋友·尼古拉斯·凯撒留的吗，只不过，不知道天启乐园的公证，遇到凯撒后会出现什么状况。
仔细想象，面对轮回乐园的公证，凯撒都躺姿原地崩三尺，要是暂被天启乐园公证，那凯撒……不得起飞啊！
有个问题是，这队伍中，只能有苏晓这一名轮回乐园的猎杀者/契约者，虽说凯撒是裁决者，但毕竟是轮回乐园阵营的。
苏晓看向身旁天启乐园信誉度42860点、虚空之树41990点的芬妮，正思考后续计划的芬妮，忽然打了个寒颤，然后她发现，自己的队长正面带笑容的看着她，这一幕，芬妮人麻了，吓麻的，哪怕她队长的笑容还算和善。
“我，我忽然有急事要出去下，一会就回来。”
芬妮刚要起身开溜，躲避过自家队长的和善计划，一只手已按在她的肩膀。
“芬妮，你太让我失望了，你居然成了违规者。”
“？？？”
芬妮完全迷茫了。
“不过你弃恶从善，愿意改邪归正成为轮回乐园的临时裁决者赎罪，我很欣慰。”
“啊？！！”
芬妮差点飙泪，她不知道要发生什么，但她感觉这一定会让她的奇怪知识“巨量”提升。