第二十五卷 第1841章 六阶区域

发黑的鲜血顺着车厢垫脚梯淌下，维罗妮一脚踹开睡垫上的人形怪物。
“也不怎么样吗。”
维罗妮的手掌握紧，扣在她手背上的金属线轮快速转动，里面至少有上百个精密齿轮，永恒之力让这些齿轮变的更坚固。
三根细如发丝的丝线缩回到线轮内，每根线丝尖端都有细小的钉刺，这种线丝，能完全操控一根已经很难，况且是同时操控三根。
维罗妮的能力明显偏向于感知、阻断类，她不仅能隔绝周围三百米内的声音、震感、能量等，她的感知力也同样强大。
正因如此，她才选择如此特殊的武器，三根有超凡性质的生物丝，当初获得这种生物丝时，维罗妮也不知道那是种什么生物，但那东西用这种丝线包裹自身，以此抵御强敌。
拉伸性、韧性、切割力等，这种生物丝线都完爆拥有超凡性质的蜘蛛丝，而且它不怕腐蚀，火焰等。
维罗妮刚要从车厢内走出，就发现地上画着个箭头，指向远处的一大片废墟。
维罗妮脸上的笑容逐渐滑稽，她现在是跑呢，还是跑呢，还是……
“吼！”
又是一声怒吼，维罗妮轻嗤一声，她睡觉时不能感知周围，现在她刚睡醒，难免有些松懈。
轰！
一声轰鸣在维罗妮身旁传来，泥土横飞，她本能将手臂挡在身前。
定睛看去，一只人形怪物正被一根长达四米的岩浆矛钉在地上，岩浆矛发出有些刺眼的炽芒，一名满身岩浆，头上生有犄角的牛头人踩在那怪物身上。
咔吧！
颅骨破裂，炽红的岩浆将人形怪物引燃，火焰熊熊燃烧。
看到这一幕，维罗妮能确定，这个满身岩浆的牛头人她绝对打不过
阿姆正滴落岩浆的手指指向远处的废墟。
“嗯，我也是想着和他们会合，哈，哈哈。”
在阿姆的引领下，维罗妮进入废墟内，刚进入这里，她就看到四处都是破碎的干枯尸体，这些残骸的断口整齐，有些则是有啃咬痕迹，看起来像是这些人形怪物自相残杀所导致。
越深入废墟，干枯尸体就越多，到了最后甚至连成一大片。
很快，维罗妮听到前方有战斗声，她藏在一面断壁后，探头向交战地点看去。
入目的景象吓了维罗妮一跳，至少有几百只干枯怪物扑向苏晓与老神棍两人。
老神棍身旁站在几只干枯怪物，它们眼中漆黑一片，个头明显比其他干枯怪物大几圈，显然是被老神棍的能力所控制。
老神棍正手捧金属书籍，另一只手平伸在面前，黑色能量线攀附在一面墙壁上，那面墙上刻满阵图。
维罗妮调转目光，因为相比老神棍的处境，苏晓那边要危险很多，几百名干枯怪物扑向苏晓，即将把苏晓淹没在内。
铮。
一道斩芒乍现，周围似乎都因这刀而黑暗了瞬间，那几百只干枯怪物陡然停下，哗啦一声碎裂开来。
轰隆～
周围的残垣断壁上突然满是斩痕，似乎都被斩了几百刀般。
维罗妮的嘴角抽了抽，刚才那种干枯怪物她遇到了一只，虽然解决的不算难，可如果数量超过二十，她就只能战略性撤退。
而刚才苏晓周围，至少有三百只以上了，只是一瞬间而已，就被斩成漫天残骸。
“帝国的公爵……都这么强吗。”
维罗妮犹豫片刻，就从石墙后走出，她的手指轻点在地面上，一股波动扩散开来，直到将周围三百米区域包裹从停止。
“还要多久。”
苏晓踢开脚旁的一大片怪物残骸，这些尸体如同枯树枝般。
“很快，最多五分钟，算上这面封垒，我们已经打开七面，应该够了。”
老神棍一挥手中的金属书籍，那几具被他控制的干枯怪物倒地。
“这就是死寂城？看起来不怎么样嘛。”
维罗妮走来，目光环顾周围，还摸了摸饥肠辘辘的腹部。
“这里是索楠，只是死寂城的入口，进入死寂城后就不会像现在这样轻松，珍惜吧。”
老神棍的手按在身前的石墙上，上面的阵图被逐渐激活。
“轻松……”
维罗妮有些无语，她感觉一点也不轻松。
咔咔咔……
老神棍面前的石墙快速破裂，最终轰然破碎。
大片石块落地，没发出任何声音，下一刻，这些碎石倒卷，在老神棍身前形成一扇四米高的石门。
石门上方是太阳图案，下方是月亮，中心处是名全身赤果的女人，她双手环抱胸口，眼中是即将滴落的眼泪。
“光，暗，死寂……”
老神棍深吸了口气，将手中的金属书籍按向石门。
一种黑色铁锈逐渐在石门上涌现，看到这一幕，老神棍赶紧从石门上扯下金属书籍，并快步退后。
轰隆隆……
石门缓缓开启，絮状灰白色物体从门下飘出，有些类似于焚烧后又被浇水的纸张。
“庇护之石，快！”
老神棍直接将庇护之石抛入口中，苏晓则是将庇护之石塞入金属护臂的卡槽，布布汪与阿姆也赶紧将庇护之石与身体直接接触。
维罗妮也学着老神棍的模样，将庇护之石抛入口中，然而……
“呕～咕噜～”
维罗妮险些将庇护之石吐出来，情急之下，她直接吞了这东西。
冰冷刺骨的寒风扑面而来，苏晓向石门内看去，石门后是一处房间，房间内的陈设简单，一些陶瓶、陶碗摆在木质家具上，这些东西都被一种灰白笼罩，地面则是深黑。
苏晓能感觉到，吹来的寒风并非温度低，可就是让他感觉通体发寒，直感也持续预警，以最高强度预警。
“选择吧，是进，还是退，没什么可丢人的。”
老神棍脸上渗出冷汗，毫不掩饰心中的恐惧，
突突突……
布布汪牙关打颤，它虽然很怕，但如果苏晓进入死寂城，它就算知道会死，也会一同前往。
“我，我，我，我能退钱吗。”
维罗妮在抖，只是看到那扇通往死寂城的石门，她的感知力就在持续预警，全身似乎有尖针在刺。
“走了，布布，阿姆。”
苏晓脸上逐渐浮现笑容，他一步步走向通往死寂城的石门。
“这家伙……不会感觉到怕吗。”
维罗妮突然有点想哭，她不应该来的，死寂城比传说中恐怖太多。
苏晓没有恐惧感？
当然不是，他现在全身寒毛都竖起来，但这就是他的选择，想比别人更强，同样也要付出更多，没有平白无故的强大，无论是身体，能力，还是内心。
“等，等等，那那那，那是什么。”
维罗妮颤巍巍的指向石门内，苏晓的脚步马上停下。
“那是木柜！”
苏晓长舒了口气，忍着收拾维罗妮一顿的冲动，抬步踏入石门。
【警告：猎杀者已进入超高位区域，死寂城！】
【因猎杀者阶位低于六阶，你在死寂城内所有收益将额外提升20%。】