第二十五卷 第1840章 这是套装？

主线任务的内容在苏晓的意料之中，毕竟任务第一环就指向王权。
好消息是，主线任务第三环已处于可完成状态，而且评价很高，毕竟在这个任务还没触发时，苏晓就已经完成。
至于隐藏任务，那高达Lv.53的难度，足以表明这是六阶任务，很危险的同时，奖励异常丰厚。
史诗级装备苏晓共有三件，除去斩龙闪外，其实只有【噬灭】与【杀戮本能】，由此可见史诗级装备的稀有度。
如果只是稀有还好，问题是，苏晓获得的史诗级装备，并不一定适合他使用，况且交易市场上传说级装备都很罕见，更别说史诗级。
这种品级的装备，大多数都是在冒险团内部流通，或是卖给关系不错的契约者，正所谓肥水不流外人田，对外出售史诗级装备的契约者很少。
而隐藏任务所奖励的宝箱，不仅能100%几率开出满评分史诗级装备，还能选择所需的类别，如果选择戒指，那么宝箱内开出的一定就是戒指类装备，装备效果则是随机。
就算如此，这枚史诗级宝箱的价值也极高，苏晓只有五分钟时间考虑，是接受还是放弃。
犹豫近三分钟，苏晓选择接下这个隐藏任务，他将这当做保底收益。
苏晓不认为自己进入死寂城后，就一定能获得黑王套装第三件，因此隐藏任务奖励的史诗级宝箱，就成了回本的关键。
马车在草原上前行，此时距离索楠还有半天路程，那就是死寂城的入口。
车厢内，苏晓的目光看向老神棍，此时老神棍正仰头朝上，呼吸平稳，这是老神棍的独特睡姿，鼻孔朝天式。
维罗妮侧躺在车厢后侧，略微蜷缩身体，手伸入松垮垮的裤子内，单手按着臀部，脸上还不时露出笑容。
黑王之魂宝箱出现在苏晓手中，他没使用命运主宰，就直接开启这枚宝箱。
【你获得昼·王之转生。】
【昼·王之转生】
产地：黑王座大陆、轮回乐园。
品质：传说级·套装（独有套装，传说级中仅有五种套装）
类别：项坠
耐久度：104/104
装备需求：意志力20点以上。
装备效果1，神圣心灵（被动）：当佩戴者生命值低于20%时，将触发此效果，0.2秒内生命值将恢复至50%以上（此效果每10小时可触发一次，无消耗）。
提示：因未能集齐套装，神圣心灵与颤栗之瞳（此为黑·王之陨祭附带能力）仅可激活一种。
套装效果（未激活，需集齐三件后，才可触发套装效果）。
套装效果1，不死意志（被动）：成功激活套装效果后，佩戴者将得到黑之王的认可，承受意志洗礼，完成洗礼后，佩戴者的生命值最大上限永久提升50%，意志力永久提升35点，生命值低于5%前，将不会进入濒死状态，如进入濒死状态，仅受到濒死状态的轻微影响，直至死亡，
提示：正常状态下，生命值低于12%～15%将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95%。
套装效果2，不可见，需激活套装效果。
套装效果3，不可见，需激活套装效果。
评分：530+
简介：如我的牺牲可庇护帝国三百年，那么，我愿坐在王座之上————昼之王·厄德尔斯。
出售价格：装备后无法出售。
……
一条银色金属项坠出现在苏晓手中，【昼·王之转生】与【黑·王之陨祭】完全不同，不仅是颜色的差异，而是性质方面的不同。
如果说【黑·王之陨祭】是暗性质的装备，那么【昼·王之转生】就是对立的光明。
更让苏晓想不通的是，两者明明是三件套中的两件，可它们却互相冲突，严重到能力都无法共存的程度，他不禁再次查看两件装备的基础附带能力。
神圣心灵（被动）：当佩戴者生命值低于20%时……
颤栗之瞳（被动）：与意志力低于20点的敌方单位对视时，敌方将产生恐惧感，敌方跪伏在地后，恐惧感大幅度降低。
……
这两种能力中，苏晓只能激活一种，他当然选择神圣心灵（被动），颤栗之瞳是虐菜神技，现在即将要进入死寂城，那里可不是虐菜的地方，能不死在那就不错。
黑王套装的第三件，绝对是最重要的一件，如果那件装备起不到调和作用，苏晓不信这两件性质向排斥的装备能组合成套装。
苏晓刚将【昼·王之转生】戴在脖颈上，马车就停了。
砰、砰、砰。
车前的阿姆拍打车厢，在团队频道内告诉苏晓已经到索楠，这是阿姆的习惯，它虽然有语言能力，但很少说话，除了对苏晓、布布汪、贝妮外，阿姆基本不会和外人说话。
“到了。”
苏晓推了推维罗妮，天知道这女人睡的为何如此之香甜，口水都流出来。
“让我再睡会，就一会……”
“……”
“……”
苏晓与老神棍对视一眼，就都跳下马车。
冷风吹过，周围荒芜一片，发黄的枯草贴在地表，踩上去发出咔吧、咔吧脆响。
前方是一大片废墟，残垣断壁林立，这是一座快被夷为平地的大城，在仅剩不到两米高的城墙上，立着一大排粗木桩，木桩间架设着横梁，而在横梁下方，一具具被钢索吊着的枯骨正随风摆动，保守估计有上百具。
看到这些骸骨，老神棍单膝跪地，将那本金属书籍按在胸前，闭上眸子。
“辛苦了，各位帝国的英雄们，我，肯·拉罕，在此向你们致敬，已经到了三百年，你们……可以离开了，抱歉，抱歉……”
老神棍的声音有些哽咽，肩膀轻颤，他身旁的月王后缓缓飘起，尾上的鳞片发出微光。
月王后漂浮起大概两米高停止，她开始清唱一首让人听不懂的歌谣，有些刺耳，但穿透力极强。
啪啦啦～
骸骨间彼此碰撞发出脆响，它们快速风化，化为骨尘被风吹走，在所有人都看不到的地方，这些连姓名都没留下的人们，在守护这片大陆上的生灵。
噗通一声，月王后摔落在地，她的身体逐渐水化，渗入泥土中。
【提示：猎杀者已见证无名英雄们的解脱，你获得5%的世界之源。】
看到这提示，苏晓有些意外，这可比击杀强者获得世界之源容易多了。
后方几百米处的马车厢内，维罗妮坐起身，她擦了擦脸上的口水，伸了个懒腰。
“有吃的吗，饿死了……”
维罗妮话还没说完，就发现不对，车厢内只剩她一人。
咚、咚～
敲击声从车厢后侧传来，这让维罗妮松了口气，她挠了挠乱糟糟的头发说道：“搞什么，我不就是多睡一会吗。”
砰！
一张腐烂大半的脸贴在车窗上，维罗妮的身体僵住。
“你，你好啊。”
“吼！！”
一个全身腐烂大半，眼瞳灰白的人形怪物扑入车厢内。