第二十五卷 第1838章 贫穷的价码

“暂时不用，人在哪？”
苏晓睁开眸子，刚才他小憩了一会，毕竟即将要进入死寂城，抵达那里后，有没有机会休息还是未知数。
“来人。”
伍弗看向房门，轻咳一声，脸上的笑容消失，他已经有些掌权者的威严感。
两名亲卫拖着布袋走进房间。
“呜！呜！”
布袋内的人在挣扎，见此，伍弗俯身在苏晓耳旁低声说道：“大人，这个超凡者是我们能找到最优秀的，她能屏蔽300米内的声音、感知、震动、光感、甚至于连大部分能量都能屏蔽，如果她不听话，属下这还有四个候选，但能力相差很多，最好那个只能屏蔽声音和小部分震动。”
“嗯，知道了。”
“打开。”
在伍弗的命令下，布袋被打开，一个五花大绑，被麻布塞住嘴的女人出现，显然，这名野生超凡者很不配合，因此伍弗调过去1000边塞军，将这女人‘请’过来。
“大人，这是‘点头鸦’。”
伍弗从怀中掏出一个玻璃瓶，里面装着淡黄色药液。
“呜！呜！”
看到‘点头鸦’药剂，那名女性超凡者的挣扎更剧烈，三把长剑架在她脖颈上。
女性超凡者停止挣扎后，那些亲卫将她身上的绳索解开，退到门口，虽然已经关上门，但房间内一有动静，他们马上会冲入房间内。
“呼，呼……你们谁啊。”
女性超凡者大口喘息，她满头亚麻色短发，上身穿着修身皮甲，厚布外套上有很多个小兜，腰上是根松垮垮的皮带，让人感觉她的裤子随时都可能掉下来。
“我是伍弗，现任帝国右御。”
伍弗冷冷的看着女性超凡者，事实证明，能在苏晓手下做事，基本上就没有好人，伍弗年轻时是军痞，中年虽然侥幸爬到统帅之位，但也劣迹斑斑，属于那种哪有脏活累活，他就会被掌权者扔到哪那种。
“右……右御”
女性超凡者错愕的看着伍弗，她虽是野生超凡者，但也知道右御是什么人，那是跺一跺脚，整个圣城，甚至整个帝国都要震一震的大人物。
女性超凡者名叫维罗妮，从她入狱12次的记录开看，她并不是穷凶极恶之人，这12次入狱经历奇葩至极，在酒吧内与打架，将隔壁买菜大叔误伤，‘绑架’某位贵族的女仆，事后被那名女仆勒索，双双入狱，偷窃圣城城墙护栏，后自称是梦游所导致。
从12次入狱时间相加不超两年来看，她做过最坏的事，就是那起绑架案了。
维罗妮满眼错愕的看着伍弗，咕噜一声咽了下口水，很快，她将目光转到苏晓身上，因为无论是伍弗、老神棍都是站姿，只有苏晓坐在那，手中还端着盘热气腾腾的海鲜面。
她看了眼伍弗，又看向苏晓，心中咯噔一声，暗想到，这不会就是最近封临的新王吧，新王不是女人吗？
“你叫……”
伍弗的手指轻点脑壳，他现在每天要接触的人太多，根本记不住维罗妮的姓名。
“我是维罗妮，21岁，居住在圣城外的钢铁之牙，单身，老家在……”
“停停停。”
伍弗摆了摆手，目光看向苏晓。
“大人，这个可以吗。”
苏晓没说话，只是秃噜秃噜吃着海鲜面，目光上下打量维罗妮，最终，他看向老神棍。
“这个怎么样，如果不行，就让伍弗处理掉。”
苏晓看似不经意的话，却让维罗妮心中发寒，她能确定，这绝对是超级大人物，右御在对方面前都卑躬屈膝，像个狗腿子似的，她一个野生超凡者，分分钟就会被捏死。
“这个人……”
老神棍马上领会苏晓的意思，也开始上下打量维罗妮，一旁的伍弗也领会，这种事，他不知配合苏晓做过多少次，因此他上前一步。
“我，我很强，不对，我很有用的，我会……”
“处理掉吧。”
苏晓突然开口，老神棍叹息一声，单手按在胸前，说道：“可怜的孩子，神会接纳你的。”
“等，等等，至少让我知道，你们到底要让我做什么，就这样死掉，太不甘心了。”
维罗妮其实多次想扑向苏晓，擒住这超级大人物，以对方为人质逃出庄园，之后远走高飞，大不了就去境外‘吃草’。
“伍弗，这个交给你，你从后续人选中……”
苏晓刚开口，维罗妮突然暴起，不见她有什么动作，就已经绕到苏晓身后，单手勒住苏晓的喉咙。
“都别过来！”
维罗妮大吼一声，她的手臂虽然纤细，但力量不小。
“你，还有你，说的就是你啊，帝国右御，退后！否则我勒断他的脖子。”
维罗妮喘着粗气，心脏怦怦直跳，单臂勒住苏晓的脖颈，苏晓则继续咀嚼着口中的面条。
“冷静，他如果有什么闪失，圣城内37万士兵会把你剁碎了喂狗，我不会放过你，左御沃克利也不会。”
伍弗的脸颊在抽动，毕竟演戏也是很累的。
“我不管，是你们逼我的，我正在睡觉，突然一个袋子套下来，我今天就算是死了，你们也别想好过，看到你这帝国右御这么紧张，真是太好了。”
维罗妮侧头看向近在咫尺的苏晓，让她有些惊愕的是，苏晓咽下口中的面条后，很自然的拿起一旁的白餐布，擦了擦嘴角的汤汁。
“你，你别动！”
“还可以，至少危机反应不错，不至于在死寂城内紧张到失去判断力。”
苏晓说话间，抬手抓住维罗妮的手臂，维罗妮如同触电般缩回手臂，连连退后几步。
“大人您满意就好，我这边还要处理南境的动乱，所以……”
“去吧。”
“是。”
伍弗推门走出房间，留下满脸怀疑人生的维罗妮。
“找你来也不是什么重要的事，明早我要进入死寂城，需要你的能力，你有权拒绝。”
苏晓坐回到椅上，一旁老神棍满眼温和的看着维罗妮，就差来一句，孩子，光之神在庇护你。
“死寂城？那不是传说吗？”
维罗妮绝口不提拒绝的事，因为她知道，得知苏晓要进入死寂城的消息后，她拒绝就等于死。
“这点你不用担心，只要你愿意进入死寂城，你有什么要求尽管提。”
“我要300万黑石！”
维罗妮犹豫了好几次，才开出这个价码，至少在她看来，这是不可能的天价。
“可以。”
“哈？”
维罗妮又退了几步，她原本想出一个高价，之后再与苏晓讨价还价，让苏晓帮她做某件事。
老神棍走出房间，半分钟不到就返回。
啪啦一声，一个大布袋抛在维罗妮身前，由晶石雕刻出的货币哗啦一声洒落，在阳光下映照出黑亮的光泽，很诱人。
“这是500万黑石，现在归你了。”
苏晓并不担心维罗妮到了死寂城后搞什么么蛾子，因为到了那里后，除非维罗妮想死，否则她只能配合，况且苏晓还有后续手段。
“我，我……”
被金钱砸成复读机的维罗妮靠在窗前，她对天发誓，她刚才真的只是狮子大开口。
贫穷限制了维罗妮的想象力，就算她刚才开价1000万黑石，也只是会有两个大布袋砸在她面前，不会有其他改变，这些钱是苏晓在夺权途中获得，留着也没什么用途。