第二十五卷 第1837章 庇护

圣城的格局在不知不觉间出现变化，当天下午，多个好消息传到王宫。
北境的领主退军，并派来使者和谈，西境的异族大举迁徙，看模样是要退回到敦巴大森林内，那里的物质虽然富饶，但野兽横行，很不适合居住，帝国军方的大多数战兽，都是从那里捕捉到母体，之后人工繁育，但繁育三代后就会失去野性。
南境的异族攻势更加凶猛，据说那边的异族已经和两位领主结盟，这怎么看都像是垂死挣扎。
这些事苏晓都不在意，伍弗与沃克利会去处理，至于能不能解决，就要看他们自己的能力。
右御庄园内，苏晓现在虽然只是公爵，而且还是有新王封临后的公爵，可这座庄园依然驻扎着军队，防守力度不低于王宫，甚至于，想进入这里，比进入王宫更难。
一间五十多平米大小的议会厅内，苏晓手中抛动一颗淡红色晶石，这晶石内部很斑驳，满是裂痕与血丝，但它却是灵魂结晶。
【灵魂结晶（低纯度、斑驳）】
产地：黑王座大陆
类型：次级稀有品
使用效果：质地斑驳的灵魂结晶，已特殊处理，无法用于提升能力，无法用于充当材料。
出售价格：此物品无回收可能。
……
老神棍称这东西为庇护之石，据他所言，大陆上的灵魂石非常罕见，这曾是‘神灵’们的钟爱之物，但不知为何，三百多年前，大陆上就不再出现灵魂石，可以说是用一颗就少一颗。
原本这些灵魂结晶的品质不错，至于为何会如此斑驳，这还是老神棍后天加工所导致。
老神棍将灵魂结晶+死寂城居民的鲜血+永恒之力凝结体+帕罗鸟的羽毛混合在一起，之后捣碎，放在容器中通过低温环境冷冻，以此获得庇护之石。
老神棍很‘肯定’的说，有了这东西，才能进入死寂城，否则就会被那里同化。
根据老神棍的判断，苏晓大概能撑住10分钟左右就会被同化，阿姆最多7分钟左右，布布汪则是不能确定，至于老神棍自己，他会在几秒钟被同化。
有了庇护之石则不同，将这东西与皮肤接触后，至少能抵御10～12小时的同化。
庇护之石共有15颗，平摊的话，苏晓能分到3.7颗，也就是能在死寂城内停留40个小时左右。
“你确定这东西有效？”
苏晓的眉头紧皱，庇护之石的前三种材料还算靠谱，至于帕罗鸟的羽毛，听起来高大上，其实那就是鸟毛，老神棍之前都想用鹅毛，但刚好有一只帕罗鸟落在小教堂上，他就打下来充当材料。
“应该有效，光之神会庇护我们。”
老神棍笑了笑，怎么看都笑的有点无良，这老家伙自从放下心中的负担后，就完全成了神棍。
“应该……”
“咳，是一定有效，不过数量方面是个问题，我们每人只能随身携带三颗。”
老神棍拿起颗庇护之石，临时制作这东西已经来不及，这东西需要冷却近一个月才能使用。
“什么意思？”
苏晓可不信老神棍连100以内的乘除法都算不清。
“意思是，我们还需要一名超凡者，那名超凡者拥有自保能力就可以，只要我们进入死寂城，绝对会惊扰到那里的居民，战斗不可避免，一旦弄出巨大的声响，死寂城内所有居民都会被吸引过去，前仆后继的杀掉我们……”
老神棍以很和善的语气说出这惊悚的话，可以想象，一旦苏晓等人被死寂城居民围住，那就必死无疑，除非他放弃这个世界的所有收益，使用【古老的发条钟】强制回归。
可黑王世界不是衍生世界，会导致【古老的发条钟】的回归速度减缓，况且死寂城那种超高危地区，就算【古老的发条钟】咔吧一声失效，苏晓都不意外，届时就是死定了，无论他是猎杀者也好，灭法之影也罢，都要死。
“你见过赫拉应该清楚，死寂城的居民并不是完全没有智慧，赫拉会那样呆板、麻木，是因为它在被一股力量排斥，在死寂城内的话，赫拉会清醒很多，他的头脑，布卢默之类元老在他面前连大气都不敢出。”
老神棍提起赫拉时，既怀念，又恨的牙根痒痒，当初赫拉是左御，他是右御，可两人一旦合作，老神棍感觉自己像个傻子一样，被对方算计了，他还得忍气吞声。
“所以我们需要一个能屏蔽声音、感知、震动的超凡者，一旦和死寂城居民发生战斗，那个超凡者要马上将一片区域隔离，这样我们才有可能深入死寂城。”
“有道理，你有人选了？”
“当然…没有。”
“……”
苏晓满脸笑容的看着老神棍，如果不是共事已久，他绝对会将对方从窗户扔出去。
“佐斯。”
苏晓话音刚落，佐斯推门而入，这小子最近春风满面，衣物明显干净很多，乱糟糟的黑发也梳理整齐。
“去把伍弗喊……请来。”
“是。”
佐斯很快离开，约过了十多分钟，身穿红色甲胄，身后跟着几名亲卫的伍弗到了。
“大人……库库林公爵，有什么事。”
伍弗抬手挥了挥，他身后的亲卫撤走，伍弗的表情一变，面带笑容的站在苏晓身后，半弓着身。
“大人，有什么吩咐。”
“别称我大人，你现在是右御。”
“是，大……”
伍弗的嘴巴开合，憋的有点难受。
“……”
苏晓看了眼伍弗，伍弗一缩头，笑的依然那么贱兮兮。
“去帮我找一名超凡者，没其他要求，但他的能力要能屏蔽声音、感知、震动，越强越好。”
“遵命，两天，不，一天就能办好。”
伍弗回答的依然那么干脆。
“嗯，去吧，记住，你现在是右御，一人之下，万人之上。”
“我……”
伍弗欲言又止，心中百味杂陈。
“去吧。”
“是！”
伍弗退走，一旁的老神棍摇了摇头，他果然不懂权力。
伍弗没用一天，他判断的一天，其实是以他原本统帅的权力行事，而现在他是帝国右御，所以他只用五个小时就找到适合人选，从帝国备案的17529名超凡者中，选择了五人，之后又进一步筛选，最终选出最优秀的一个。
“大人，人找到了，要不要……”
站在苏晓身后的伍弗做了个手势，询问苏晓是否给那名超凡者注射药物一类，以此控制起来，不过短短七小时过去，伍弗又忘了苏晓之前说的，别称呼他大人，可伍弗已经有些习惯这么称呼。