第二十五卷 第1836章 准备

前殿外的喊杀声逐渐平息，偌大的殿前广场，横七竖八的躺着一具具尸体，这些都是死忠于沙耶托的护卫军。
王权争夺就是如此，能力、眼光、审时度势都缺一不可，当然，还需要些运气。
这些支持沙耶托的官员或士兵，并非都是自愿投身到她麾下，有些是整个派系都在沙耶托这边，下面的鱼虾根本没得选。
一具具尸体被拖走，身穿甲胄的士兵抬着一个个巨大的水桶，嘭咚一声倾倒在广场与甬路上，血水蔓延开来，有些浸入砖石缝隙中，有些被泥土吸收，成为花草的养分。
成功者踩着失败者的尸体坐上王位，只要有人性的存在，王座必会沾满鲜血，历史就是失败者的老婆，只能任由胜者摆布。
一大群颤巍巍的官员在边塞军的包围下前行，他们有些如丧考妣，有些长吁短叹，更有些满脸悲痛。
“帝国完了……”
一名满脸老人斑的官员擦着眼泪，他的人生阅历告诉他，这是掌权者们的内斗，一旦今天没有新王封临，边塞那些蠢蠢欲动的领主与异族，攻势将更加凶猛，届时帝国的官员们人心惶惶，权力体系会在短时间内崩溃，解体。
好一些的情况是帝国内部分裂成几个王国，更糟些是的边塞那些领主统治帝国，最糟糕的就是被异族占领大陆。
前殿的大门缓缓打开，老神棍站在门内，看似没什么异样，可他脖颈处的青筋在跳动。
“王女·阿德格什·沙耶托，于暗纪元1691年封临夜之王！”
老神棍大喊一声，殿前的帝国官员们满眼疑惑。
“所有官员入殿。”
随着老神棍这声大吼，一众官员皆进入前殿，通过内廊后，踏入中殿，映入他们眼帘的，是全身黑色铠甲，坐在王座上的夜之王·沙耶托。
“黑之王……”
一些老官员们看到王座上的沙耶托后，热泪盈眶，他们几乎本能般膝盖一软，跪伏在地。
而在沙耶托左右两侧，则站着伍弗与沃克利，此时他们一人身穿红色甲胄，一人身穿白衣，红甲的是伍弗，主掌军权，可以说，只要是帝国内的军队，全部由他管辖。
身穿白衣的是沃克利，负责财政、民生、官员选拔、罢免等。
伍弗与沃克利的权利看似很大，实际上他们需要寻找自己信任的人，逐渐将手中的权利分散出去，只有他们两人的话，就算24小时不眠不休也忙不过来。
所有官员都跪伏在地，他们虽然满心疑惑，但新王出现了，这代表帝国的王权将再次统一，只要稳定几年，边境的异族与领主根本不算外患。
就在所有官员都跪伏在地时，苏晓已经向中殿外走去，看到苏晓向外走，王座旁的伍弗下意识想跟上。
“伍弗。”
沃克利低声开口，伍弗脚步一顿，他看了眼逐渐走出中殿的苏晓，又看向那些跪伏在地的官员，最终将目光集中在沃克利身上。
沃克利摇了摇头，说道：“我们……要继续管理这个国家。”
“是，这样吗……”
伍弗退到王座旁。
“是这样。”
沃克利踏前一步，帝国一半的权力就掌握在他手中。
前殿内。
苏晓来到殿前，看着那些正在清理血迹的边塞军。
“你就……这样放弃了王权？如果你愿意的话，伍弗和沃克利都会支持你。”
老神棍站在苏晓身旁，他的神情轻松，肩上的重担在沙耶托坐在王座上那一刻消失。
“别装糊涂。”
苏晓的手按在刀柄上，夺权只是过程，他来这个世界不是称王的，如果他不死在某个世界中，他今后还要经历很多个世界，他无法将王权带出这个世界。
因此相比王权，自身的强大对苏晓更重要，他毕竟不是这个世界的居民。
“那里虽然会沉寂一段时间，但如果我们进入那里，活着走出来的概率不超过一成。”
“沉寂？”
苏晓侧头看向老神棍，那双眸子似乎在放光。
“没错，死寂城会沉寂一到两个月，那里的居民会最大限度休眠，就算惊醒它们，它们也会因新王的出现虚弱很多。”
“这是个好消息。”
苏晓向王宫外走去，老神棍叹息一声，只能跟上。
苏晓刚走出王宫，正门外等待多时的布布汪与阿姆也跟上苏晓。
夺权虽然结束，但苏晓要做的事才刚开始，他要进入死寂城，那里虽然危机重重，但从苏晓已知的情报判断，他能在那里获得不小的收益。
首先就是黑王套装最后一件，想获得完全体的黑王套装，死寂城是必须去的地方。
而且根据苏晓之前调查的情报，很多极修都消失在死寂城内，那些追求技法极致的强者，在达到某种程度后，想再寸进一步都难上加难，他们的战力已经能媲美这个世界曾经的神灵，所以他们被世人尊称为圣修。
这些圣修到了晚年后，都不约而同的进入死寂城，唯一已知的情报，还是苏晓从一片金属残片上得到，只有一句话。
‘我等所追求，既在死寂之内，毕生无悔，甘愿一试。’
极修的修行方法、体悟等，苏晓研究过很多，甚至凭借这些体悟提升了两级刀术宗师，可圣修留下的遗物，他只搜集到一件。
要知道，苏晓已经是帝国数一数二的大人物，他想搜集的东西，下面有千千万万人夜以继日的寻找，可就算如此，也只找到一块金属残片。
除了黑王套装与圣修遗留，死寂城内的另一种东西也很吸引苏晓，那就是黑暗之源。
苏晓尝试了多种方法，不要说获得黑暗之源，他连黑暗之源是什么都还不清楚。
要知道，刚进入黑王世界时，轮回乐园所提示的世界简介内，黑暗之源与世界之源的阶位相同。
世界之源能让苏晓获得真实属性，至于通过黑暗之源能获得什么，暂时不得而知。
真实属性就像地基，没有身体素质的支撑，就算苏晓的刀术比现在强几倍，也发挥不出太强的战斗力。
黑王套装，圣修的遗留，黑暗之源，这三者足矣让苏晓冒险探索死寂城。
“老神棍，死寂城在哪。”
苏晓的语气笃定，甚至于不容置疑。
“你要去那里的话，至少要做好准备工作。”
老神棍单手在胸前轻点四下，望着远方，他准备兑现之前的一个承诺。