第二十五卷 第1835章 夜之王

前殿内，最前方的沙耶托已经到了内廊，很快就进入中殿内，她看着中殿最深处的高台，黑王座就在那上面。
苏晓等人也进入中殿，他虽然不能成为新王，但以他在帝国的地位，当然有资格见证新王封临。
沙耶托继续一步步前行，可不知道是不是错觉，她感觉头上的王冠越来越凉，甚至让她额上的皮肤隐隐刺痛。
十五米，十米，八米。
当沙耶托距离黑王座仅有八米时，她停下脚步，低头看向自己的手，她的手……居然在无意识的颤抖。
‘不能坐上去，否则一切都完了。’
这念头一出现在沙耶托脑中就挥之不去，此时她再次看向苏晓，苏晓的手前伸，做出一个请的手势。
“陈旧的观念需要被打破，仪式同样也是。”
沙耶托转过身，背对黑王座，她面前的五名官员都满脸错愕，有些无法理解沙耶托为何这样说。
“仪式不能废除！”
老神棍沉声开口，那双眸子内似乎充斥着黑雾。
“不对，仪式并不重要，我现在……已经是黑之王了！”
沙耶托的语气坚定，她当然不傻，察觉到王座有问题。
“来人……”
沙耶托一声大喝，然后，没有任何士兵冲进殿内。
前殿内，佐斯坐在十几具尸体上，上百只黑蓝色乌鸦在前殿内盘旋。
“真是美差，啧啧啧，丝娜是个好女人，要不要娶了她呢，大人如果知道我昨晚做什么，不会宰了我吧，好像已经知道了，糟了～”
轰！
撞击声在殿们上扩散，殿门外已经化为炼狱，王宫一侧的墙壁被巨型战兽撞开，足足一万兽骑兵冲入王宫内，弩箭如同下雨般从墙后飞出，那些城卫军与这些边境士兵交战后，几乎是一触即溃。
“大人，不好了，边防部队哗变。”
一名身穿金甲，满脸鲜血的士兵冲到殿们外。
“嗯，知道了，下去吧。”
护卫军军团长·特罗洛普开口，如果仔细观察能发现，他的瞳孔内似乎有火焰在燃烧，那是恶魔之焰。
中殿内。
滴答、滴答……
鲜血顺着长刀滴落，苏晓附近躺着几十名王卫军，而在大殿另一侧，老神棍也站在一大片尸体间。
“你们……准备夺权？”
沙耶托手持一把断裂的长剑，在这之前，她始终认为自己能在一个照面解决掉苏晓，而真正交手后，她发现这是错误的判断。
“大人，您应该坐上去的，那样的话，韦恩、安德尔、阿尔弗列、霍伊都不用死，是你害死他们的，是你。”
身材肥胖的埃文开口，他是沙耶托手下的四号人物，昨晚还负责在庄园门前接待客人。
而现在，埃文身上生满漆黑的触须，眼中的恶魔之焰在燃烧。
沙耶托想不通，想不通埃文为何会背叛她，这是效忠了她十几年的部下，虽然贪婪、好色，但对她忠心耿耿，某次她被刺杀，埃文甚至帮她挡了一箭。
“王女大人，黑王座属于你。”
埃文说完这句话，身体快速开裂，啪啦一声炸成大片黑色残片。
“你们……”
沙耶托环顾房间的众人，她的确没想到，这些人居然敢在王宫内出手，这是绝对收不了场的局面，就算她今天死在这，这些人也要承担弑君的罪名，帝国的权力体系会以极快速度分裂，所有人都没好果子吃。
“仪式真是太慢，浪费一上午时间，沙耶托，你是黑之王了，不过要等你坐上黑王座之后。”
苏晓手中的长刀指向黑王座。
“你知道……坐在那里会怎么样吧，所以你放弃了，你怕了！”
沙耶托抛下手中的断剑，谁能想到，昨晚居然是她一生中最风光的时刻，而不是今天封临王位时。
“王女殿下，别废话了，上去吧。”
伍弗来到沙耶托跟前，做出请的手势。
“你们不得好死。”
沙耶托一脚踹开伍弗，措不及防之下，伍弗被踹的踉跄退后几步。
就在沙耶托准备拼命时，她发现有两双眸子在盯着她。
轰！
血气与黑色烟气充斥在中殿内，一左一右，身处中间的沙耶托肩上一沉，感觉糟糕至极，左侧的血气锋利、凶暴，右侧的黑色烟气诡异、粘稠。
“你们都不得好死！”
沙耶托再次大吼一声，她一把扯开领口的纽扣，这东西勒的她有些难受，她早就想扯掉。
眼下沙耶托有两个选择，一是坐上黑王座，二是死在这，她犹豫片刻，继续走向黑王座。
一步比一步更漫长，一步比一步更沉重，不知是不是错觉，沙耶托感觉自己每靠近黑王座一步，她都会衰老一岁。
终于，沙耶托来到了王座前，她的手按在王座扶手上，感觉着金属带来的触感。
王位是她一直追求的东西，可现在，她无比抵触王位，她沙耶托还有自己的理想与抱负，不能被这王座同化。
不知为何，看到黑王座后，沙耶托回想起童年的回忆，那时黑之王坐在王座上，远远的看着她，那目光有宠溺，也有不舍，甚至有些愧疚。
“沙耶，你还年幼，听不懂我在说什么，但你们成为我的后代，我对此深感愧疚，你们之中的一个，总有一天会坐在这，面对和我一样的命运，这是代价，唤醒那些东西的代价，我应该……让它们永远沉在海中，是神灵们错了，还是我错了，这已经不重要，文明应该一步步发掘，就像这个帝国明明已经有了电力，但只能用来照明一样，它原本能驱动庞大的机械，让人们看的更远，甚至让钢铁飞到空中，飞过云层。”
就算到现在，沙耶托也不能完全理解黑之王的话，但她理解了前半部分，尤其是那句‘你们成为我的后代，我对此深感愧疚。’
“我是王，你们只配跪在我脚下。”
沙耶托双臂高举，身体后仰，坐在王座上。
中殿内死寂一片，所有人的目光都看着沙耶托，沙耶托还保持双臂高举，坐在黑王座上的姿势，她的脸紧皱，似乎已经准备好面对命运。
“咦～”
沙耶托目露疑惑，她除了感觉黑王座有点硬之外，没其他异常的感觉。
“哈，哈哈哈哈……”
沙耶托笑的前仰后合，单手指向苏晓等人。
“你们，你们真是太可笑了，哈哈哈，就这样？你们费尽心思，就这样？”
沙耶托笑的已经有些癫狂，但很快她就发觉不对，苏晓与老神棍都在缓步退后，伍弗与财政大臣更像是见了鬼般。
苏晓没去看沙耶托，而是在盯着对方头上，一团黑雾笼罩在那，他没感知错的话，这是极昼·厄德尔斯，那个异常恐怖的存在。
沙耶托脸上的笑容逐渐僵硬，她抬起自己的右臂，右臂上正黑烟缭绕。
“我……”
沙耶托的话还没说完，她的瞳孔就变成纯黑，满头银发也快速变黑。
黑色甲片在沙耶托身上出现，包裹她的身体、脸颊，她就静静的坐在王座上。
“吼！！”
数之不清的怒吼声从黑王座内传出。
‘你们这些……卑微的凡人！’
‘约定之日将至。’
‘这里，属于我们，这是约定之物，所有生灵都属于我们，都属于死寂城。’
‘王……还在，约定之日，三百年后。’
‘纯黑！极昼！绝夜……’
‘夜之王，约定之日，三百年后，届时，所有生灵都将属于我们，属于死寂城。’
‘黑之王。’
‘昼之王。’
‘夜之王。’
‘黑之王·阿德格什属于我们。’
‘昼之王·厄德尔斯属于我们。’
‘夜之王……还不属于我们，她名为……阿德格什·沙耶托。’
‘很快，三百年而已，很快了……’
……
呓语声逐渐消失，苏晓揉了揉隐隐作痛的额头，听到这些声音时，他感觉全身的血液都要被冻结，大脑一阵阵刺痛，不过在呓语消失后，这感觉也快速消退。
苏晓的目光环顾周围，老神棍正躺在地上，身体无意识抽动，奇怪的是，伍弗与财政大臣毫无反应。
“布布，你刚才听到什么了吗？”
“汪？”
布布汪摇头，表示它什么都没听到，这让苏晓不禁看向自己左臂上的【黑·王之陨祭】。
显然，这片大陆上的王，并不只有黑之王，黑之王的长子，极昼·厄德尔斯，同样被封王，昼之王。
至于沙耶托，她不是黑之王，而是第三位王，夜之王。
苏晓来到黑王座前，在沙耶托耳旁打了两个响指。
“沙耶托？”
似乎是听到苏晓的声音，沙耶托缓缓抬起头。
“约定之日，三百年后，在那时，找到，下一位，王，必须是，初代黑之王，的血脉，它们在……和我低语，它们在……告诉我怎么变得强大。”
沙耶托如同失去所有感情的人偶，只是坐在王座上，口中喃喃自语。
苏晓通过所得的信息，大概清楚是怎么回事，黑之王生前应该是和死寂城约定了什么，得到了三百年的安宁。
如果苏晓没猜错，黑之王最初时应该也是这种状态，直到他的长子厄德尔斯成为昼之王，替代了黑之王本人，黑之王才有恢复过来。
三百年的时限将至时，黑之王进入了死寂城，之后就不知所踪，至于他为何不选好继承人，这就不得而知，或者说，他是将这重任交给老神棍，而老神棍最初时的确培养出了新王，也就是小公爵的父亲，可谁知道，那位公爵突然暴毙，还导致老神棍被赶出权力体系。
就在老神棍准备找机会培养第二位新王时，戴着【黑·王之陨祭】的苏晓出现。
“大人，这个……能治理国家？”
财政大臣也发现沙耶托的不对，此时他后背上满是冷汗，心中庆幸，幸好他昨晚选择支持苏晓，他这么选择的原因其实很简单，苏晓只用两天就搞死银羽公爵与布卢默，他不信这样的人会将王位拱手相让，打死他都不信。
“她的确不能，所以夜之王需要左御和右御。”
苏晓看了眼伍弗，又看向财政大臣。
“我？”
伍弗指了指自己，错愕的看着苏晓。
“没错，你是右御，沃克利是左御。”
伍弗与财政大臣·沃克利都呆立在原地，他们相互对视。
“左御。”
伍弗的手拍在财政大臣肩上，脸上在傻笑。
“右御。”
财政大臣上下打量着伍弗，他感觉对方怎么看都不像右御，自己也不像左御。
“哈，哈哈。”
伍弗满脸僵硬的笑着，笑的怎么看都有点傻。
幸福来的太突然，突然到就算是财政大臣也错愕了半分钟。