第二十五卷 第1833章 人心

谈判比想象中顺利很多，虽然王女·沙耶托一直怀疑苏晓有什么阴谋，但王位摆在那，这种天赐良机她当然不会错过。
当沙耶托走出帝国议会大殿时，她不禁回首仰视这栋宏伟的建筑，自从黑之王死后，这里就是帝国的最高权力机关，所有重大命令，都是从这里传达出。
如果之后一切顺利，帝国议会将不复存在，不仅是帝国议会，就连元老院，沙耶托都准备逐渐废除掉。
甚至于，她准备废除王权世袭制，从公爵、大臣们手中抽离权力，将世袭制改为选举制。
关于世袭制，沙耶托既是受益者，也是受害者，帝国足有十几年没出现新王，就是因为世袭制。
选举制则不同，上一任王倒下，民众、官员们马上会选举出下一位王，沙耶托甚至准备册封出‘议员’这类官职，让选举制更公平。
可以说，王女·沙耶托满心雄心壮志，因此她对苏晓、银羽公爵、布卢默等人厌恶至极，心中一度出现：‘交给我就可以了，我会让帝国变的更好，更完善’这类想法。
也正是这个原因，让沙耶托面对苏晓等人时略显暴躁。
然而，黑之王最初时也认为自己能将帝国治理到很好，可不知为何，他选择了世袭制，放弃了更有效的选举制，而且在王位上坐了三百多年。
先不说满心壮志，已经去调集部下准备成为新王的沙耶托，苏晓这边也同样在准备。
“已经没问题了？”
正和苏晓在街道上闲逛，手中拿着本金属书籍的老神棍开口。
“基本没问题，沙耶托那边已经同意，伍弗、财政大臣那边快压不住，好在他们短时间内不敢跳出来。”
苏晓蹲在一处地摊前，拿着个巴掌大小的泥塑观察，这东西的做工不错，而且内部有微量的永恒之力，有些类似于护身符，这给了他灵感，就是能否凭借炼金术制造一次性防御装备或道具。
“他们公然反对你？投身到沙耶托那边了？”
老神棍的表情没什么异样，看模样是早就想到会有这种事。
“短时间不会，不过这也是早晚的事。”
苏晓在支持沙耶托成为新王时，早就想到伍弗与财政大臣的反应，这其实很正常。
伍弗与财政大臣愿意支持苏晓，无非是想攀龙附凤，一旦苏晓成为新王，他们也就成为开国元老一类的大人物。
可苏晓放弃成为新王，这难免让伍弗与财政大臣有想法，说得不好听些，他们现在就是苏晓的鹰犬，都曾与沙耶托敌对。
沙耶托一旦成为新王，那就等于苏晓失势，届时一旦沙耶托秋后算账，足够让伍弗与财政大臣吃不了兜着走。
这就是人心，在权力的斗争中，没有谁会永远忠诚于谁，要知道，伍弗曾是布卢默的部下，财政大臣曾誓死忠诚于小公爵。
“和他们说明成为新王的代价，他们或许……”
老神棍话还没说完，背对着他的苏晓摆了摆手。
“人心这东西，比你想象的更复杂，你说对吗，肯·拉罕。”
“或许吧……”
老神棍的目光有些复杂，他的嘴巴开合，似乎想与苏晓说什么，但过了片刻，他选择沉默。
“库库林·白夜，我，始终会站在你这边。”
老神棍单手轻点在胸前，露出最初与苏晓见面时的笑容。
“哦。”
苏晓抛在地摊上几枚黑色硬币，起身向街道尽头走去，从始至终，他都没去看老神棍。
“抱歉。”
老神棍看着苏晓的背影低声开口，以苏晓听不到的声音继续说道：“如果你要去那里，我会同你一路，直到我死为止，库库林。”
……
次日晚七点，罗兰花庄园。
庄园正门两侧把守着几十名圣城护卫军，他们身穿金黑色铠甲，腰间的制式长剑上镶嵌着红宝石，站姿虽然整齐，但眉宇间却透漏着傲气。
这些护卫军用来战争当然不行，但作为仪仗队的话，他们是不二之选，每个都年轻俊朗，而且有些背景。
罗兰花庄园是王女·沙耶托的地产，她平常并不在这居住，但今晚，这里对所有帝国官员、富商开放，只要是有头有脸的人物，今晚必须到场，除非不想在圣城内混了。
庄园正门外站着几名沙耶托手下的官员，他们今晚都放下架子，无论来的官员职位有多小，他们都会热情相迎，弄得那些小官员们受宠若惊。
一辆镀着金纹的马车停下，车厢打开，几名老仆先下车，之后一名八九岁的小男孩从车厢内走出。
“公爵大人您来了。”
一名身材肥胖，油光满面的官员快步上前，他是沙耶托手下的四号人物，名叫埃文，某次双方博弈中，他差点就被伍弗抓到城外的军营中，到了那里，就算埃文是帝国的重要官员，也活不过两小时，是沙耶托不惜亲自出面，到右御庄园与苏晓相见，以近乎割肉的方式保住他。
“你是埃文？”
小公爵说话时口中不知咀嚼着什么，今天财政大臣并未在他身边。
财政大臣已经是另一方的人，虽然财政大臣依然忠于小公爵，可这是立场问题。
“是的殿下，您请。”
埃文满脸赔笑，亲自将小公爵引入庄园。
此时在庄园的庭院内，已经搭建起临时会场，当然，以小公爵的身份，他很快被引到城堡内的宴会厅。
宾客一个接一个的到场，大部分只能在庭院内参与晚宴，甚至于，他们连庄园的主人沙耶托都见不到，但来了就是种态度。
城堡的宴会厅内，大多数帝国官员都在宴桌旁交头接耳的私语，中心处的舞池属于年轻人，而不是他们这些老头子。
至于城堡的主人沙耶托，她正身穿正装，众星捧月般站在宴会厅内侧，帝国的高官们都在不留余力的恭维她。
可从始至终，沙耶托都有些心不在焉，因为最重要的几名客人没到，首位旁的座椅正空着。
“这是……有些不甘心吗。”
沙耶托笑了笑，她现在已经不怀疑苏晓让出王权，有了今天的晚宴，她成为新王已是必然。
……
右御庄园，一间昏暗的书房内。
古香古色的书桌后，苏晓正拿着本半风化的笔记翻阅，布布汪则是趴在书桌上，阿姆坐在不远处的墙角，因房间内比较昏暗，只能看到它的大致轮廓。
月色透过窗口，老神棍站在窗前，沙耶托的晚宴邀请直接被他无视。
咚、咚、咚……
房门被敲响，伍弗推门走进书房内，身上有很重的酒气。
“沙耶托的晚宴，你应该到场才对。”
苏晓没去看伍弗，注意力正集中在手中的残破笔记上。
“我伍弗是个粗人，不习惯参加什么卵子晚宴，老子穷的连抚恤金都拿不出时，那女人看都不看老子一眼。”
身穿全身甲，有些气呼呼的伍弗当啷一声坐在墙角，手中还拿着瓶烈酒，开始喝闷酒。
约过了几分钟左右，房门又被推开，拎着几个绑到很严实油纸袋，身穿正装的财政大臣走进房间，他没多说什么，随便找了张椅子坐下，将手中的油纸袋抛给苏晓一个，又抛给伍弗一个。
“这是我老家的鹿肉，大人尝尝。”
财政大臣不顾风度，拿起一大块鹿肉塞进口中，大口咀嚼着。
“今晚来我这，可不是很好的选择。”
苏晓也拿起块鹿肉，放在口中细细品尝，虽然肉质纤维粗糙，但却有种异香，让人忍不住再拿起一块放在口中咀嚼。
“酒好喝，喝多了也死的快。”
伍弗咧嘴笑了笑，没说其他，显然，他和财政大臣都选择站在苏晓这边。
“佐斯这小兔崽子翅膀硬了，据说沙耶托把议政官的女儿介绍给他，那小子，现在也算是熬出头。”
伍弗向口中灌了几口酒，那双眸子变的异常凶残。
“年轻人，容易被诱惑，不过沙耶托许诺给我左御职位，真是舍得。”
财政大臣苦笑着摇了摇头。
“那女人许诺你左御？巧了，我这边是帝国军领统帅，多威风，统领帝国所有边塞军。”
伍弗一脸贱兮兮的表情看向财政大臣，而这位老绅士将一块鹿骨抛向伍弗。
沙耶托这样做，其实算不上卑鄙，或者说，不从苏晓这夺走军权与财政，她心中不安。
可惜，财政大臣没理会她，伍弗则是装聋作哑，收了沙耶托的好处后，直接送到右御庄园。