第五十三卷 第3899章 绝强

几千平米的大殿内，一众植物阵营高层都盯着苏晓，轰的一声，苏晓身后的金属巨门关闭，透蓝色晶体层攀封在上面。
血气如浪潮般，向周边怒涌，在一众植物族高层们眼中，前方怒涌的血气中，有着一道手持长刀的身影，以及透出红芒的双眼。
此等强烈的压迫感下，一名寄魂族怒喊一声，向苏晓冲来，所谓寄魂族，是通过寄生的方式，夺取其他智慧种族的身体，人族与半兽族，是寄魂族的首选。
这名寄魂族是寄生夺取的人族，它的身高在两米五出头，身上生有稀疏的浅灰色毛发，是植物生命寄生生灵后，导致的躯体异化。
这名寄魂族的实力不弱，它甚至有着一定的王室血统，别小看植物族的王室血统，也就是黄金血脉，这是货真价实的力量源泉。
风压凛冽，寄魂族双臂上生出一根根植物根系，硬化、结晶，向苏晓袭来，不仅如此，苏晓脚下与身后的墙壁内，涌向漆黑植物触须，作势缠束在他身上。
波～
宛如空气中荡起波纹，袭来的三眼寄魂族，忽然静止在半空中，它全身用力挣扎到咔咔作响，唯一能动弹的头颅扭曲、疯狂的摆动。
“啊！！”
三眼寄魂族目瞪欲裂，可惜，在绝对的实力差距下，他依然静止在半空中，这是“刃道刀·时”的效果，和太阳王这等强敌交锋时，是通过减缓时间流速，削减对方速度，对上三眼寄魂族，当减缓作用到极限，就是封固。
苏晓抬步前行，沿途走过三眼寄魂族身旁时，他手中长刀抬起，随着他前行，顺便慢慢切过三眼寄魂族的喉颈，三眼寄魂族的愤怒与哀嚎戛然而止，只能喉咙喷血的发出喝喝声。
看到这一幕，一众植物族高层你看看我，我看看你，对于独占水源这种事，他们遭到报复已不是一次两次，甚至于，世界之子他们都弄死过几任，但这次，来找它们之人，并不是正义的伙伴，是不跟它们说半句废话，也不听它们狡辩半句的索命阎罗。
“我们之间或许有什么误会，这位远道而来的朋友，有什么事，我们可以谈……”
一名似人似毒蛙的毒箭族，满脸堆笑的走来，说这话，还抬起双手表示它没敌意。
‘刃道刀·流。’
铮！
流的飘逸风痕斩过，满脸堆笑的毒箭族，被斜斜斩飞半个头颅，它的尸体拖着一缕下落的血迹，噗通一声倒下。
酸腥刺鼻的血腥味弥散开，毒箭族独特的血腥味，进一步刺激了在场的植物族高层们，或者说是植物族强者们，“密茂王都”延续了强者为尊的森林法则，三长者是植物族中最强的三位，它们三个之下的植物族高层，都是各族中的战力强大者。
“吼！！”
一名巨树族愤怒咆哮，它手中斧柄古旧，斧刃锋利的大斧劈砍落在地，就在它准备以空间能力瞬间出现在苏晓身后时，刃之魔灵现身在一众植物族高层们之间。
对于突然出现的刃之魔灵，植物族高层们既心惊也肉跳，各类攻击轰杀上去，若非这大殿有封印术式，肯定是当场破碎，不过这次集中攻击所导致的巨响，让大半个密茂王都的地面都震颤了下。
有件事，植物族高层们心照不宣，就是它们都不愿意主动冲向苏晓，姑且不说苏晓这强悍的血气，那锋利到只是走过，就在沿途空间留下几道斩切黑痕的气场，说明这是一位刀术宗师。
魔灵被集火的空档，苏晓手中长刀归鞘，并作出蓄力拔刀斩的姿态，时间不算长但成功蓄满力后，他手中刀柄与刀鞘上，燃起黑焰，他与魔灵互换位置，出现在一众植物族高层们之间。
针刺般的感知危机，让周边的植物族高层们毛骨悚然，心态沉稳些的眼瞳剧烈紧缩，心态不够老练的，干脆就惊恐的狂吼一声。
‘刃道刀·超·环断！’
呼的一声！
黑色环形刀芒，在植物族高层们中心处斩开，要是从上空俯瞰会发现，苏晓周边的斩击，宛如圆形的黑色圆盘般，将他周边的所有植物族高层都波及其中，这片区域内的圆形斩痕，如同飘逸的黑焰般，里面与边缘处掺杂着白色风痕。
这一刀过后，大厅内骤然鸦雀无声，随后是落下的黑色火雨，仔细看会发现，这并非黑色火雨，是被斩碎的植物族高层们，被黑焰点燃后落下，散落而下的鲜血，将地面铺盖了一层，配合着空气中的黑焰余烬，很有残酷美感。
在环断扩散时，叮叮当当几声脆响传来，看来植物族中，还是有几个很角色，风压从侧面袭来，是三长者中的巨树族，它的身高在十几米以上，宛如体态魁梧的树精，手持一把握柄为树根构成，锤头如同黑曜石般的长柄战锤。
在这战锤袭来的同时，苏晓左手抬起，随着他这动作，地面上的大半血迹聚拢，化为血气构成一面血墙。
咚！
战锤砸上这有着血管般凸起经络结构的血墙，血墙不算特别坚硬，却强韧至极，导致巨树族长者的战锤陷入其中，它怒吼着将其拉扯出，血墙的结构出现拉丝般延长。
噗嗤！
一把幽绿的长匕首刺入苏晓后心，从他胸膛破体而出，位于他身后的毒箭族，脸上逐渐涌现快意神情。
咔吧～
苏晓的躯干出现陶瓷般裂痕，这是一具晶体躯壳，暗杀系毒箭族当即被巨大的恐惧所笼罩，身高一米四出头的它，忽感有一只手，按在它头顶。
咔咔咔～
一手持刀，一手按着毒箭族头顶的苏晓，以傲歌的同化侵蚀特性，让暗杀系毒箭族的头颅晶体化，这还不算完，他将其抛向一名袭来的寄魂族，这是名有着狂兽头颅，身高五米以上的寄魂族。
在场的所有植物族，除三长者外，就是这狂兽寄魂族实力最强，它面对飞来的暗杀系毒箭族，犹豫了一瞬间。
用敌人的朋友胁迫敌人这种事，苏晓没半点心理压力的，这就是作为中立恶阵营的便利之一，他挺身上前，对着暗杀系毒箭族一脚直踹。
身体内部已晶体化的暗杀系毒箭族，被一脚踹碎，向前飞溅的晶体碎片与碎骨，当即把狂兽寄魂族的魁梧身躯轰成筛子，这让它眼中浮现强烈的不甘。
瞬间的空间穿透，苏晓出现在狂兽寄魂族后方的半空中，他手中长刀发出金属脆鸣的同时，长刀翻转反手持握，一刀从狂兽寄魂族的侧颈处，深深刺入它的躯干内。
狂兽寄魂族噗通一声跪倒在地，头颅无力砸下，和地面砸得咚的一声。
长刀从狂兽寄魂族的脖颈处抽离，吸掠出狂兽寄魂族的所有鲜血，加持到斩龙闪上，让斩龙闪临时长出30多公分，化为一把血刀。
在场除了三长者之外，其实还有两名植物族高层存活，但它们目睹狂兽寄魂族的惨状后，立即选择躺地装死不起。
如此一来，就形成苏晓一对三的局面，至于三长者为何不趁方才的机会压制攻击他，并非三长者不想，是魔灵的“替换”与龙影闪能力，让它们没机会锁定苏晓，贸然出手，它们有不低的概率误伤、误杀植物族高层，导致围攻的局面更快崩溃。
三长者的确是没想到，苏晓一记环断，就把在场的植物族高层给清空，这让寄魂长者的双眼血红，这些植物族高层，是它培养多年才提拔起来的心腹，眼下被一瞬间清空，当然怒不可遏。
寄魂长者的模样恐怖，它的形体酷似人形，但头颅、手臂等，是由多个族群拼接而成，这显然是收集了强者的手臂、头颅、脏器等，缝合出来的强大。
一旁的巨树长者体型高大，颚下的根须犹如黑胡子般，除了三只眼睛外，它的胸膛处还有一只巨眼，里面蕴藏着灼热，它手中的战锤已变得炽红，高温将周边空气炙烤到扭曲。
巨树长者身旁是箭毒长者，它的形象酷似体态病瘦、满头枯干花白头发的小老头，只不过那双眼睛油绿阴毒，身上是密密麻麻的针孔大小孔洞，仔细观察，会发现里面都寄有白色线虫，偶有探出一截扭动。
三位长者都是绝强顶尖实力，也因此，他们才如此淡然，毕竟苏晓也是绝强，眼下三长者三对一，哪怕苏晓的气息骇人，它们也有必胜的把握。
“素古哇（树族语：不可放松、大意）。”
巨树长者沉声开口，它的声音沉厚稳重，可以看出，三长者并非植物族·王族出身，是凭借胆气、实力杀出来，成为上位者几百年后，沉淀出眼下的气场。
三长者中，巨树长者明显是前排，它负责拖住敌人，而寄魂长者负责压制，最后的毒箭长者，才是杀敌大师。
巨树长者胸膛中心的巨眼内流淌出灼热能量，蔓延到它的四肢百骸，宛如灼热岩浆在体表攀附，它悍然冲出，在沿途空间留下层层空间涟漪，甚至出现裂痕。
轰的一声，大殿内的一切都攀上灼热火星，巨树长者单手抡起战锤，将幅度拉伸到最大，并以快出感知捕捉的速度，向苏晓锤砸而下。
见苏晓没有半分闪避的意思，知道这一击有多凶狠的寄魂长者、毒箭长者，心中胜算更高。
当！
落下的狂猛战锤，被长刀格挡，因互相的反作用力，反而是巨树长者退后一大步，它明显是诧异了下，反应过来是怎么回事后，宛如承受莫大羞辱般，它双手握上锤柄，周边世界之力与火系元素被瞬间抽空，大殿上方的天空出现大漩涡，天空被火焰风暴所笼罩，王都的天空因巨树长者的愤怒而燃烧。
“吼！！”
大殿内的巨树长者怒吼一声，手中爆燃起炽红火焰的战锤砸落。
当！
完美格挡之下，火星四溅，巨树长者被武器交击的反震，震退后大半步。
‘刃道刀·极。’
苏晓一刀前斩，他与巨树长者有很大身高差距，毕竟后者足有16.5米的身高，可巨树长者立即以战锤格挡这一刀，疯狂预警的感知告诉它，倘若因为体型差距小看这一刀，那它会被从中间斩成两截。
当！！
战锤成功挡下这一刀，问题是，一股让巨树长者瞪大双眼，全身树皮如鱼鳞般炸起的巨力，从战锤蔓延到它全身，巨树长者的上半身，狠狠的踉跄了下，下半身当即麻木，导致它双膝跪地，凭武器撑地，才没下巴亲密接触地面石板。
这一幕很震撼，体型高大的巨树长者，接连两记全力重击，却都被苏晓单手持刀格挡下，没被撼动分毫，而到了他一刀重斩，巨树长者差点被一刀斩趴，不仅跪在那了，原本头上束起来的枝杈发辫，一下炸开，变成披头散发的狼狈发型。
苏晓忽然偏头，嗖的一声，一根看起来是白发，实则是根笔直线虫从他脸庞飞过，钉入到后方的石柱内，石柱在眨眼间被白色线虫蛀满，看的人头皮发麻。
一把扭曲利刃斩来，这利刃约有两米长，很是沉重，锋刃对斩的同时，坚冰攀附在苏晓体表，将他冻结，几乎同时，殿外的环境已是漫天飞雪，绝强者战斗，哪怕是故意压制能力波及范围，对所在环境的影响依然很大。
苏晓被冻结的瞬间，战锤袭来，成千上万的白色线虫也向他射来，在这些攻击中，他才确定一件事，就是三长者并未隐藏手段，这……的确是它们的真实水平，它们已经是在全盛状态战斗。
这其实是本场战斗开始后，苏晓一直有所顾虑的地方，眼下看来，初始女巫、魔镰·修女、众神化身、太阳王这种绝强层级中的离谱敌人打习惯了，眼下对上正常的绝强级大boss，属实不怎么习惯，以至于差点和空气斗智斗勇。
苏晓晋升绝强后，他每次世界进度结束，都以丰厚的收益大幅度提升自身实力，可在进入新的世界进度后，仿佛没什么变化，依然是和强敌死战。
现在看来，并非他的提升不明显，是他对战敌人的难度曲线出了问题，自从晋升绝强后，他没怎么遇到过，自己烙印等级所对应的大boss。
眼下，苏晓终于遇到了和他LV.95烙印等级相对应的大boss级单位·三长者。
有个问题是，刚开打时，三长者都认为，双方均为绝强级，哪怕苏晓比它们三个都强出一筹，但三对一还是稳胜，毕竟都是绝强顶尖，哪怕强出一筹，又能强出多少呢？
实际上，三长者没理解一件事，它们的绝强顶尖，是它们所能达到的上限，而苏晓这个绝强级，是因为绝强最极限就是这个战力强度。
更直观的说法为，一般都是晋升至强后，才有资源将技法能力突破到Lv.95，现在四种主属性均为800点的苏晓，已将刀术宗师与近战宗师提升到Lv.95，也正是这离谱的技法能力等级，才能让他与修女、众神化身、太阳王这些强敌交锋。
在周边，扭曲利刃、战锤、苍白线虫同时袭来。
轰！！
惊骇的血气量，以苏晓为中心点爆发，他瞬间消失在原地，再次出现，已是在毒箭长者前方，在毒箭长者没理解这是什么离谱速度时，他已是一脚直踹。
“近战宗师·Lv.95终极能力·力量穿透·踢技九次强化（至强级·被动）：踢技攻击判定提升至“星辰级”，每次使用踢技，将有概率获得“本源·星辰之力”的加持，下次攻击造成5倍整体伤害。
提示：因“本源·星辰之力”的特性，你每次受到“本源·星辰之力”加成时，“本源·星辰之力”将在加成的同时滋养伱的体魄，你的该攻击特性将获得永久性提升，如使用踢技触发“本源·星辰之力”的加成，那么你的踢技威力将提升0.25倍，直至这个加成达到5倍的程度，你今后将不会再触发“本源·星辰之力”的加成。”
……
在被这脚受到“本源·星辰之力”加成的直踹命中的刹那，毒箭长者仿佛被白光笼罩，恍然间，它仿佛回到幼时，在灰森林与小伙伴们玩耍，它的一生经历，如同放映的胶片般，快速又清晰的浮现，直到最后胶片断裂，它陷入无尽的黑暗中。
大殿的墙壁上出现破洞，被踹成一道陨星的毒箭长者，就是从这飞出去，它的身躯因巨力破碎，然后在高速飞行中，如同落下的陨石般因高温燃烧殆尽，当直踹所导致的冲击力消失，只剩些许余烬落下，这是毒箭长者存留的全部。
关于毒箭长者所拥有的不死之虫能力，别开玩笑了，那所谓的不死之虫，就是这些落下途中消散的余烬，所谓不死，在绝对的力量下，是这般无力。
寄魂长者、巨树长者惊诧的看着这一幕，很可惜，苏晓不会给它们继续观望的机会，他骤然出现在寄魂长者前方，长刀力斩。
当！！
寄魂长者应声单膝跪地，手持血刀的苏晓高速连斩，血痕在空气中勾勒，寄魂长者虽以武器勉力格挡，但飞溅的断臂、小半个脑袋、半个肩头等，说明它即将要被斩杀。
风压从侧面袭来，是巨树长者抡来的重锤。
当！
一刀力斩，将抡来的战锤斩开，他眼中的蓝芒转为血芒，地上的血迹瞬间攀附到巨树长者体表，并浮现密集的火星。
轰！
血气爆炸，巨树长者持握战锤的手臂被炸断，胸膛中心的巨眼半闭。
趁这空挡，全身涌血的寄魂长者，终于得到片刻的喘息时间，可魔灵没让它退走，晶体长刀连斩，就在晶体长刀再次举起时，苏晓与魔灵互换位置，一刀重斩。
当的一声，寄魂长者全身麻痹的单膝跪地，苏晓抬起左手食指，被压缩到极点的血气在指尖汇聚。
“这不，可能……”
‘血烟炮。’
砰！
寄魂长者的头颅被击穿，噗通一声仰躺在地，暴毙而亡，他遗言的余音还回荡在空气中。
怒吼着的巨树长者扑杀而来，准备在死前给苏晓留下惨痛的教训，只不过，“死寂烬灭”已对准它，食指扣下扳机。
“装备效果2：超·烬灭弹（核心·主动）：瞬间消耗死寂烬灭的所有“烬灭弹”，本次攻击子弹飞行速度提升5.86倍，子弹威力提升1500%，在命中敌人后，这颗“超·烬灭弹”将形成爆炸式攻击，而非进行子弹穿透类攻击，因此本次攻击拥有“必定中断特性”，可中断、打断、阻止敌人将要使用，或正在使用途中的攻击与能力。
提示：如本次攻击，成功打断敌人的攻击或能力，那么敌人将进入招架破除的身躯麻痹状态，本颗“超·烬灭弹”所炸开的超高浓度死寂之力，将会被你手中的死寂烬灭立即收回，从而构成一颗最多存在3秒的“超·烬灭弹”，如3秒内未激发这颗“超·烬灭弹”，该“超·烬灭弹”将消散……”
砰！
颜色灰黑的烬灭弹飞出枪口，略有螺旋的飞行，这颗烬灭弹的速度奇快，几乎是死寂烬灭枪响的同时，烬灭弹已命中巨树长者的胸膛。
“超·烬灭弹”命中巨树长者后，导致其身体麻木，加上“必定中断特性”，让巨树长者的扑杀变形，改为轰然扑倒在苏晓前方，并无法自控的向前滑行。
方才在巨树长者胸膛炸开的死寂能量，转瞬收拢回死寂烬灭内，再度构成一颗“超·烬灭弹”，几乎同时，扑倒在地的巨树长者滑行到苏晓前方，硕大的头颅，距离“死寂烬灭”的枪口近在咫尺。
嘭！！
“超·烬灭弹”命中巨树长者的头颅，这硕大的头颅轰然破碎，化为碎木与暗绿色鲜血向后飞溅，这一枪的力量感十足。
这场战斗看似激烈，可有个问题是，三长者全程没能命中苏晓哪怕一次，以及，它们一直没用各自的大招，是轻敌？
当然不可能，它们是根本用不出来，毒箭长者是准备用的，结果在用出大招的前一秒，被苏晓一脚直踹化为光。
有了这血淋淋的教训，后续寄魂长者、巨树长者就不敢用了，这就是和技法型战斗的憋屈与绝望。
随着三长者身死，三块“破碎本源”在它们的尸体上飘浮出，这东西呈半透明晶体状，每一块上都有曙光乐园的Ξ印记。
击杀提示出现，苏晓暂没查看，眼下他有更关键的事要做，他停步在一名寄魂族高层身旁，对方正趴地上装死。
“能，稳住局面吗。”
苏晓语气平静的开口，他当然能感知到，大殿外越发混乱的战斗，阿姆、巴哈在阻挡铺天盖地的王都军团。
“能！”
寄魂族高层回答的斩钉截铁，它的四只竖瞳内不仅有坚决，还有逐渐燃起的野心。
“很好。”
铮！
苏晓言罢一刀虚斩，将十几米外躺地装死的刺藤族高层格杀。
“名字。”
“格.沃戈什。”
寄魂族·格.沃戈什沉声开口，既不卑微，也没大喜到狂妄。
“很好，你是这的长者了，一小时，平息外面的混战，三小时内，打开王都·大水源的外闸。”
“我尽力……”
格.沃戈什此话刚出口，就发现苏晓目不转睛的盯着它，它只能硬着头皮承诺道：“一定做到。”
格.沃戈什匆匆离开大殿，片刻后，布布汪、阿姆、巴哈进入大殿内，其中布布汪拿出各类探测装置，每次战胜强敌，在敌方老巢内寻找一番，是必要流程。
片刻后。
“汪。”
布布汪在最内侧的一面墙壁前叫了声，意思是这里有暗门。
来到暗门前，苏晓拿出“神秘之眼”，调节到开锁模式，将其吸附到墙面上，“神秘之眼”内探出几根纤细的机械触须，没一会就打开暗门的锁盘孔，机械触须探入其中解锁。
等待几分钟后，锁盘传出咔哒一声脆响，等待越久，越是好消息，代表锁盘越高等，里面的秘宝自然越珍贵。
暗门开启，想象中的展架与珍宝没看到，有些空荡的密室内，中心处有着一台近十米高，五米宽的巨大机器。
这东西的全貌看起来有些眼生，可如果看正面，除了上面的乐园印记不同之外，这东西苏晓可太熟悉，这赫然是台技能升级仓。
来到这曙光乐园的技能升级仓前，他单手按在上面，轮回乐园的提示出现，他得知一件事，这技能升级仓已在跌落出曙光乐园时损毁，也因此，后续才没被纳入到战利品公证中，被虚空之树暂存。
初步估测损毁程度，虽可以启动，但无法通过支付灵魂钱币，完成对能力的提升，对于这点，苏晓并不失望，因为他想要进行的提升，不是通过灵魂钱币，是用灭法技能点。
用灭法技能点提升能力，虽不需要启动技能升级仓，但也需要技能升级仓所附带的公证环境，才能以更低风险完成，也因此，苏晓从不在任务世界内，以灭法技能点提升灭法系能力。
对于这点，先代灭法们与他的做法类似，只不过，先代灭法们是在灭法殿堂这专属于灭法之影的环境下，降低灭法系能力的提升风险。
看到这台技能升级仓，苏晓感到一个契机出现在眼前，要是把握好，他能在后续将“青影王”能力提升到满级，如此一来，面对后续几轮世界争夺战，他就有一张超强底牌。