第二十五卷 第1832章 新王

“伍弗，所有参与此战的士兵，每人赏500黑石，待命者30黑石，伤者2000黑石，战死者10000黑石抚慰，家眷享千夫长殉后待遇。”
苏晓口中的黑石，是黑王世界最大面额的货币。
“遵命。”
伍弗回答的很干脆，实际上心很虚，这可是一大笔开销，不过帝国的财神爷站在他们这边，这就不是问题了。
伍弗一声令下，周边的士兵们快速退后，仅剩亲卫军。
苏晓从座椅上站起身，缓步来到狄鸦身前。
“不，不赖嘛，居然用，我，一贯，用的方式，来对付我。”
狄鸦并没死，她的能力很特殊，因此每个世界的收益都很高，试问，享受过这种待遇后，她怎么可能愿意像契约者那样拼杀。
就在狄鸦认为苏晓要嘲讽她几句，或是说句‘永别’之类的话时，苏晓已经拔出腰间的长刀，一刀斩下，能杀掉敌人时，他从不废话。
【你已完成猎杀者任务。】
【评价中……】
【评价完成，猎杀者执行任务期间未对本世界造成大规模破坏。】
【评价为：极其优秀。】
【已清理违规者9744号。】
【猎杀者综合评价上升，你获得特殊称号：老猎人。】
【因猎杀任务评价为极其优秀，你获得28枚黄金荣誉勋章。】
……
【老猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊（仅猎杀者可获得）
类别：称号
称号效果1：鲜血印记（主动），可凭借鲜血追踪目标，即使猎物位于某个衍生世界、原生世界、试炼世界内，依然可精准追踪。
提示：此技能无消耗，每次追踪可持续12小时，如猎物位于其他世界，可获得猎物所在世界坐标，追踪效果立即结束。
提示：此技能每个世界可使用一次，进入新世界后刷新。
评分：特殊物品，无评分
简介：在绝望中逃亡吧，然后……乖乖死在我脚下。
售价：无法出售
……
苏晓脸上逐渐浮现笑容，他进入这个世界后累的不轻，这名违规者如同泥鳅般滑溜，如果不是他占据先手，快速弄死两名夺权者，那事情不知道会麻烦到何种程度。
违规者刚死，不远处呆毛王的身体就逐渐变得透明，她的任务完成了。
“乐园竞技场，敢来吗。”
呆毛王突然开口。
“……”
苏晓疑惑的看向呆毛王。
“你利用我的挚友佩黛菈，我已经不是王，但我是她的守护骑士，她的亡魂在对我哭泣。”
“……”
苏晓不再理会呆毛王，显然，两人的观念严重不符，没分个你死我活，完全是裁决者与猎杀者不能发生冲突。
“你这没胆量的恶徒……”
呆毛王的话还没说完，她就突然消失，激将法只用出来一半。
“果然，残酷环境并不能完全改变一个人的信念。”
苏晓并不在意呆毛王是否会找他麻烦，不出意外，他与对方的交集不会多，最多是在某个战争世界遇到。
……
一片星空内，呆毛王突然出现，她下意识环顾四周，目光突然呆住。
“小可爱，你的表现让我不太满意，守护骑士？亏你想得出。”
癞蛤蟆不知何时已经出现在呆毛王身旁。
“所以，你要回炉重造下。”
癞蛤蟆笑了，笑的非常‘和善’，看着这一幕，呆毛王下意识退后两步。
“可以……不去吗。”
呆毛王显然已经对黑渊有阴影。
“你猜呢？”
癞蛤蟆咕噜咕噜灌下几口酒，天知道它这次会把呆毛王扔到哪去。
……
解决掉违规者，苏晓可谓是全身轻松，布布汪更是直接躺在地上，开始沐浴阳光。
眼下最棘手的问题已解决，苏晓要将精力集中在黑王套装方面，想获得这套装很难。
苏晓已经获得一件，而在用世界之核完成第二环任务后，就能获得第二件，至于最后一件，轮回乐园之前的提示已经表明，想获得第三件，或是凭运气在轮回乐园的交易市场收购，或是进入死寂城。
死寂城的情况苏晓了解一些，那里是六阶区域，强者多如狗，他进入那里的话，能不能活着出来都不一定。
在轮回乐园内闯荡了这么久，苏晓总结出一个道理，要么原地等死，或是奋勇直前，不断变强。
当然，苏晓就算要进入死寂城，他也要做好充足的准备，而眼下要做的事，就是解决王权斗争问题，让新王出现。
根据老神棍所言，如果新王在十几天内还未出现，那死寂城就会快速同化这片大陆，而新王，则是能镇压住死寂城。
苏晓想进入死寂城的话，他一定会弄一个新王出来，候选人佩黛菈死于意外，苏晓自己不准备坐上王位，那不是明智的决定。
不过在做这些事之前，苏晓要最大限度用手中的权势捞好处。当然，这要有个度，违规者是怎么死的还历历在目。
战场很快被清扫干净，重建工作交由一名帝国官员，苏晓则是返回右御庄园，派遣佐斯与伍弗收集某些东西，苏晓本人则是在右御庄园内一步不出。
时间在苏晓对刀术的钻研中快速流逝，转眼间，八天时间过去。
城堡二层的房间内，苏晓放下手中的试管，这几天中，他除了研究刀术外，就是在调配药剂。
苏晓共调配出69瓶【活性·力】药剂，这些药剂他有所有权，但因黑王世界属于原生世界，想将这些药剂带入轮回乐园的话，需要进行公证。
如果这些【活性·力】的品质不错，苏晓绝对愿意出这笔公证费，奈何，黑王世界没有专业的调配设施，材料也是勉强替代，导致成品药剂的效果大幅度降低。
苏晓早就料到这点，他在海贼世界就遇到过这种情况，那还是轮回乐园所属的衍生世界，不过他要的是植物调和篇的熟练度，这东西几乎等于乐园币。
【植物调和篇：Lv.25（熟练度：2497/250）】
这就是苏晓的收获，除此之外，他对刀术的眼界也有不小的拓展。
主线任务第二环的时限还很充裕，可最近几天老神棍更加神叨叨，用他的话就是，死寂城已经很近了。
苏晓将所调配的药剂封存，带上布布汪与阿姆离开庄园。
当天上午九点，帝国议会大厅。
原本这里是五个人对坐，而现在只剩两人，苏晓与王女·沙耶托。
沙耶托最近可能是没睡好，已经能看到明显的黑眼圈。
“你已经没其他对手，是准备和我宣战吗。”
沙耶托一改以往的暴脾气，银发红瞳的她其实很漂亮，但却走的是女汉子路线，据说在她十八岁时亲手宰了名追求者后，就没人再敢追求她，暗地里被人戏称为圣女·沙耶托。
“新王由你来封临。”
“什，什么？”
女汉子沙耶托突然就磕巴了，她感觉自己可能是听错了。
“继续斗下去，死寂城会同化整片大陆，从最初时，我对王位就不感兴趣，我培养的佩黛菈死于意外，你不错，所以新王由你来做。”
苏晓的语气平淡，就像是在说，今天的晚餐吃海鲜般随意。
“你……”
沙耶托第一时间感觉这是阴谋，这显然是被苏晓搞出迫害妄想症。
“从最开始，我对王位就没兴趣，返回圣城，只是因为死寂城越发活跃，这是戴上它之后的责任，”苏晓抬起左臂后，继续说道：
“权力只是手段，你让我有些失望，不过你相比银羽、布卢默、小公爵三人，你还算优秀，所以你就是新王了。”
“开什么玩笑！”
砰的一声，沙耶托的拳头捶在议桌上，她感觉到耻辱，发自内心的耻辱，她毕生追求的东西，居然被人随手抛过来，告诉她，这东西是你的了，小心点，别玩坏了。
“怎么，你没兴趣？那算了，正统继承者中，小公爵也是不错的选择。”
苏晓作势起身离开。
“等等。”
沙耶托平复呼吸后，开始上下打量苏晓，似乎今天才认识苏晓般。
“你和我们夺权……真的是为了这片大陆不被死寂城同化？”
沙耶托说话时紧盯着苏晓的眼睛。
“你见过像我这样夺权的？银羽和布卢默的残部一直在盯着我，他们两个太碍眼了，顺便告诉你件事，不超一星期，死寂城就会开始同化这片大陆。”
“……”
沙耶托沉默了，她感觉到更耻辱，因为相比她出于私欲的夺权，苏晓明显是站在整个人族方面考虑。
“你会……拥护我？”
“当然，财政、军权都在我这，我拥护你成为新王，没人敢反对。”
“你不怕我成为新王后报复你？”
“……”
苏晓起身就走。
“等等，我同意了。”
沙耶托赶紧站起身，然而，她并不知道成为新王要付出什么，这方面只有老神棍清楚，甚至于，他都知道成为死寂城居民后是什么感觉，这点他亲口说过。
苏晓根本不担心沙耶托成为新王后报复，因为，成为新王之后的沙耶托，就不再是眼前的这位沙耶托了。