第二十五卷 第1831章 有种单挑

橘黄色火焰冲天而起，将狄鸦吞没在内，爆燃后的火焰在侵蚀武神甲，好在这身武神甲是花费近800万乐园币打造。
一名兽骑兵冲过火焰，手中至少三米长的斩马刀抡出半圆，向狄鸦的头颅斩去。
砰的一声，这名兽骑兵的头颅爆开，可他身下的战兽跃起，奋不顾死的扑向狄鸦。
短短十秒不到，狄鸦就被兽骑兵大军团团围住。
轰、轰！
断肢横飞，红色枪焰闪耀，狄鸦表现出异常惊人的战斗力，任何兽骑兵敢踏入她三米内，必死无疑。
“杀，杀，杀！”
大军怒吼，兽骑兵没有丝毫溃散的迹象，先不说有高等军官坐镇，单是地利的加成，就让他们不可能溃逃，这是圣城，帝国的代表，远在边塞时这些兽骑兵都悍不畏死，更何况是在圣城内。
鲜血飞溅，狄鸦的目光环顾周围，入目之处全是士兵，她连外面的景象都看不到，至于感知，在这混乱的战场上，感知就是一坨翔。
混战持续五分钟不到，狄鸦就踩在尸堆上，她一甩手中的水晶枪，没有任何兽骑兵再敢靠前。
兽骑兵被杀破胆？当然不是。
砰、砰、砰……
沉重的敲击声传来，一名名手持近两米高塔盾的重盾兵到了，他们的步伐整齐，虽然速度不快，但就像一圈正在收缩的钢铁之墙。
狄鸦跃下尸堆，她刚才尝试过凭借跳跃力突围，但只尝试一次她就放弃，附近不知架了多少重机弩，先不说那些重机弩的动力有多强，单是那长度近五米，通体金属打造的弩箭，就不是好抗的。
如果只有十几根巨型弩箭射来，狄鸦并不怕，可她刚才跳起后，至少有上百根巨型弩箭射来，差点把她射成刺猬。
更让狄鸦心底发寒的是，远处的弓弩手根本不在乎误伤兽骑兵，她刚跳起，马上就是一轮齐射。
沉重的脚步声从周围传来，重盾兵开始冲锋，门板厚的塔盾撞来，彼此间没有丝毫空隙。
一声声巨响在圣城中心区域传开，十几分钟前，这里还是祥和的居民区，而现在已经变成战场。
火焰焚烧建筑残骸，共计一万多名士兵将狄鸦团团围住，这只是先头部队，后续还有三万。
如果全部死光，城外还有十七万预备役士兵，当然，狄鸦杀光那一万多名士兵的概率都很低，和买彩票的几率差不多。
喊杀声冲天，淹没了狄鸦那不甘的喊声，她现在只想做一件事，就是杀出去。
战场边缘处，苏晓坐在高台的木椅上，伍弗就站在他身旁，附近还把守着几百名亲卫军，这是精锐中的精锐。
苏晓看着远处的战场，他手中拿着颗鲜红的苹果，咔嚓一声咬下，酸甜的汁水在口中爆开，果肉清脆。
苏晓从没想过与违规者单挑，他可不会浪费轮回乐园提供的优势，王族+老神棍的引荐，让他获得基础势力，之后在不知死了多少脑细胞后，弄死了银羽公爵与布卢默，在那之后又与财政大臣斗智斗勇，得到一大笔军费，喂饱手下的所有军官，给50多万士兵更换铠甲、武器、战兽，并支付拖欠的一大笔抚慰金。
苏晓所做的一切，现在得到回报，他只需要看着就可以，看着那名违规者被大军围攻致死。
“库库林，有种和老娘单挑！！”
士兵群中，苏晓隐约听到违规者的喊声。
“这不就是你最喜欢的单挑吗。”
苏晓又咬了口手中的苹果，15000大军单挑违规者一人。
20分钟后，狄鸦依然保持女武神的姿态，这期间她用了四件史诗级道具，恢复品数不胜数。
30分钟后，狄鸦的武神甲上已经能看到裂痕，她满身鲜血，分不清是她自己的，还是兽骑兵的。
45分钟后，狄鸦单膝跪地，单手握着水晶枪，正大口喘息，如果是在战场上，她不会如此狼狈，但现在所有士兵围杀她一人，这和混战不同，对体力的消耗巨大。
一小时后。
噗嗤！
狄鸦手中水晶枪刺穿一名兽骑兵的喉咙，但五把斩马刀砍在她的肩膀、脊背上，嘭嘭闷响。
“啊！！”
狄鸦怒吼一声，她刚想起身继续战，一个庞大的黑影冲向她，那是头酷似犀牛，体型在房屋大小的战兽。
如果在以往，狄鸦有信心在30秒内解决掉这战兽，可现在她太累了。
铠甲碰撞，战兽一头撞在狄鸦身上，将她撞飞出去，远处的兽骑兵马上退后，盾兵上前，架起塔盾。
轰隆一声，狄鸦撞在那片塔盾上，力量之大，至少将五名塔盾兵撞的倒飞出去。
“杀！”
近百名长戟兵上前，手中三米以上的长戟刺向狄鸦。
狄鸦就地一衮，手中晶体长枪一分为二，变成两把1米3以上的长刀，女武神第二形态激活，她的体力在快速恢复。
然而，入目之处依然全是士兵，这些士兵似乎杀不尽。
两小时后，手持双刀的狄鸦站在一只巨型战兽头上，这战兽被她斩成四段。
“呼、呼、呼……”
狄鸦口中发出沉重的喘息声，鲜血顺着她的口角滴落。
“轮回乐园，去死，库库林·白夜，你也去死。”
狄鸦深吸了口气，她从没像现在这般怀念天启乐园，那里简直就是天堂，那里的老阴哔数量稀少，属于罕见物种，任务惩罚机制最多就是扣除身体属性，更惨烈一些是剥离能力，不像轮回乐园这般。
自从进入轮回乐园，狄鸦接到的所有主线任务，处罚都是强行处决。
“我为什么，要混入一群狼中呢。”
狄鸦惨笑一声，一把斩马刀迎面袭来。
五分钟后，狄鸦被十几根长戟刺穿，架在半空中，她手中的双刀早已不知哪去，武神甲大面积破损。
噗嗤、噗嗤……
一根根连接着钢索的金属弩箭刺穿狄鸦的身体，十几名长戟兵开始架着狄鸦前行。
几分钟后，嘭的一声，狄鸦被摔在苏晓身前，五把斩马刀将她钉在地上。
“大人，贼人已带到。”
一名满脸是血的兽骑兵跪在苏晓下方，他比较幸运，一刀把狄鸦斩的失去战斗力。
“很好，你叫……”
苏晓当然不知道这士兵的名字，他除了统帅与军团长外，其他军官的名字都记不全。
“属下是阿尔弗·萨里，来自北境的异族。”
单膝跪地的兽骑兵摘下头盔，他的皮肤发灰，这是北境异族的特征。
“阿尔弗·萨里，你以后就是第十二军团的军团长。”
“？”
阿尔弗·萨里满眼错愕的抬头看向苏晓，他身旁的同僚踢了他屁股一脚。
“谢大人赏识。”
阿尔弗·萨里的身体在颤抖，他正面对战狄鸦时都没如此失态，这就是权力的强大之处。