第二十五卷 第1830章 攻城部队

‘佩黛菈’突然倒地，鲜血从她的喉咙内汩汩涌出，见此，呆毛王立即上前，将佩黛菈从地上抱起，单手拖着对方的后颈。
“阿，阿尔托利亚。”
佩黛菈的声音越发微弱，她的问题不是被刺穿要害或严重失血，而是灵魂层面受到不可逆的损伤。
那名违规者名叫狄鸦，她的能力相当凶悍，并非是将土着居民完全替代，而是将自身部分意识侵入到他人的灵魂内。
这就像一根箭刺入受害者的灵魂，狄鸦为了避免受害者挣脱，那根‘箭’上满是倒刺，而现在，狄鸦硬生生从佩黛菈的灵魂内拔出箭，所造成的创伤可想而知。
更要命的是，佩黛菈的灵魂比较弱小，狄鸦粗暴的抽离意识，险些将佩黛菈的灵魂直接扯碎。
“阿尔托……利亚，你在吗～”
佩黛菈想抬起手臂，但努力几次都失败。
“嗯，我在。”
呆毛王轻声开口。
“那就…好，能遇到你，真是…太好了……”
说完这句话，佩黛菈的手臂无力垂落，眼中的神采快速淡去。
“嗯，我也是。”
呆毛王握住佩黛菈垂下的手臂，这条手臂正逐渐失去温度，她的目光看向苏晓。
“她原本不用死。”
呆毛王看着佩黛菈惨白的脸，她知道，苏晓始终在利用佩黛菈，但她却没任何办法。
“哦。”
苏晓正密切关注平板电脑上的情况，布布汪已经距离那名违规者很近。
“她不想……”
“你确定？”
苏晓打断呆毛王的话，呆毛王的嘴唇开合，久久说不出什么。
佩黛菈不想成为新王，她完全是只小白兔？并不是，佩黛菈对成为新王不算迫切，但并非不想，她摆出的态度是欲拒还迎。
佩黛菈不拒绝成为新王，如果能坐上王位的话，她不会拒绝，幼年的遭遇让她知道，争夺权力很危险，可一点权力都没有的王族也很危险，所以她每天祈祷，在民众中获得比较光辉的形象，甚至被誉为晨曦公主。
小白兔还爱吃草，更何况佩黛菈是个大活人，贪欲并不是什么可耻的东西。
“佐斯，尸体处理掉。”
“交给我吧。”
佐斯来到呆毛王身前，他擦了把下巴处的血迹，示意呆毛王交出佩黛菈的尸体。
“伍弗，今天这件事如果外传，我把你的脑袋拧下来当凳子坐。”
“是，大人。”
伍弗马上与身后的副官低声说着什么。
“人准备好了吗。”
苏晓收起平板电脑，他从进入黑王世界布置到现在，就是为了对付违规者，现在，是时候了。
“共15000名精锐士兵，其中2000名重盾，7000名轻兽骑，6000名戟牙，城卫军那边很抵触，但暂时没妨碍我们。”
伍弗低声与苏晓汇报，这都是苏晓让他在两天内所准备的东西。
“后续部队呢？”
“今早就在城外等，如果超过2万士兵同时进入圣城，王女那边一定会阻挠。”
“嗯，让他们到指定地点集结。”
“遵命。”
伍弗匆匆离开，庭院内的血迹很快被清扫干净，呆毛王虽然略显伤感，但很快就恢复状态，这种事，她在黑渊内经历了太多次，但她要为自己刚结识不久的挚友去报仇。
“跟着看戏就可以，敢搅局，宰了你。”
苏晓的话，将呆毛王报仇的希望破灭。
苏晓与老神棍向庄园外走去，呆毛王犹豫片刻，还是选择跟上，不过她附近有近百名士兵，只要她敢妄动，杀无赦！
……
右御庄园东侧，约九公里处。这是一片略显拥挤的住宅区。
秋后的太阳依然毒辣，周边的街道上空无一人，平常偶尔出现的犬吠、鸡鸣都消失。
一间木质结构的二层民宅内，一楼最深处的卧室，窗户被封上，没有丝毫光线投入这房间内。
突然间，一缕微光在房间内出现。
“暴露了。”
黑暗中传来女声，借助突然出现的微光，能看到这女人偏于中性化的样貌，头上的黑发随意垂落，宝石耳钉异彩闪动。
“不过已经不重要，可以开始了，希望那老头子的灵魂强度不会太变态，否则会很浪费时间，偷袭的话，对付那老阴哔的成功率在七成以上，胜利只差一步之遥。”
啪的一声，一双满是红色纹路的手合十，此人就是狄鸦，来自天启乐园的违规者。
一团无色能量在狄鸦双手中汇聚，最终化为一根晶莹剔透的尖刺，突然消失在她面前。
十几秒后。
“啊！”
狄鸦惨叫一声，双手上的纹路如同活过来般扭曲，这些纹路的颜色逐渐改变，从血红变成灰白。
冷汗顺着狄鸦的下巴滴落，她的脸颊在抽动，眼中涌现血丝。
“那是，什么鬼东西，我这是……被感染了吗？”
狄鸦看着自己的双手，眼中满是不敢置信。
“那是活人才对，这点确定过很多次，入侵他为什么会感染到死寂城的‘死亡’……”
狄鸦犹豫片刻后，从床上跃下，快步来到窗前，将窗帘拉起一条缝隙。
外面很安静，安静到出奇，这反而不正常。
狄鸦很少亲手战斗，但这不意味她的战斗力弱，如果从自身属性，装备、能力方面对比，她比苏晓更强，这是她用特殊能力所累积，但有一点，她至少已经四个世界没亲手战斗过。
“只能杀出去从长计议，到底哪里出了问题，算了，武力同样能解决问题。”
狄鸦的眸子变的血红，一股侵蚀力极强的能量充斥在她体内，将侵入到她双臂内的灰白能量排斥出。
灰白能量刚暴露在空气中，房间的墙壁就快速风化，变脆，这股能量相当恐怖，不过只有一小股，奈何不了狄鸦。
一把晶体长枪出现在狄鸦手中，长枪通体鲜红，如同一件精雕细琢的艺术品。
这是狄鸦两种核心能力之一，女武神。
狄鸦的身高大概在一米六出头，但她现在的气势极强，红色晶体铠甲攀附在她身上，上面的魔纹持续输出动力。
只见狄鸦略微抬起右脚，一脚踏在地面上。
咚！
方圆几百米如同地震般，大片房屋开裂、倒塌，来不及撤走的平民发出一声声惊叫，被建筑残骸砸伤者哀嚎不止。
砰、砰、砰……
一颗颗信号弹升空。
“全军，冲锋！”
怒吼声传来，约2秒后，周围的区域发出震动。
轰隆隆……
7000名轻兽骑从四面八方冲来，所谓轻兽骑，只是与大型战兽相比后所得的称呼，实际上他们的坐骑体积并不小，那是一只只高度两米不到，模样酷似鬣狗的生物，它们身上的肌肉极其发达，而且耐力强。
至于兽背上的骑士，全都是身穿手指厚的全身甲，头盔上的独角雪亮，武器在阳光下寒芒闪动。
“先锋队加速！”
随着这声怒吼，几百名兽骑兵临时脱离大队伍，他们头甲下的目光坚毅，显然都是上过前线的老兵。
“CNM，库库林！”
看到从四面八方围来的兽骑兵，狄鸦忍不住爆粗口，她的确没想到，苏晓居然从前线调来这种战争兵器，这些战争兵器应该守在北境才对。
咚！
巨响从远处传来，一颗至少磨盘粗细，通体漆黑的桶状物从高空飞来，拖着炽红的尾焰。
这阵仗，怎么看都不像是要围杀一个人，更像是在攻陷一座大城，事实上，苏晓调来的还真就是攻城部队。