第二十五卷 第1829章 上钩

苏晓看了眼周围的笔记、烂木板、金属残片等，钻研刀术是他的爱好之一，其次就是调配药剂。
“差不多要和那家伙去打个招呼，这两天，老神棍也越来越焦急。”
在苏晓研究极修残存这两天，老神棍来了十几次，前几次还饶有兴致的与苏晓一同研究，并给出他自己的意见。
可到了后几次，老神棍开始苦口婆心，例如夺权才是正经事，刀术等成为王之后也可以研究等等。
到了最后，老神棍都气的直哆嗦，主动与王后·沙耶托斗了几次，结果证明，他不擅长夺权，见此，沙耶托那边信心暴涨，昨晚主动来找苏晓麻烦。
结果是，沙耶托被苏晓联合伍弗、财政大臣教育了，现在正躲在家中舔伤口，如果不是她见势不妙撤的快，现在已经被佐斯绑了。
帝国的官员们更是左右倒戈，他们谁的都听，争取哪方都不得罪，因为这些人清楚，他们劣迹斑斑，新王出现后，帝国一定会大换血。
……
当日中午，城堡的餐厅内。
今天的人很齐，苏晓、阿姆、老神棍、呆毛王、佩黛菈公主、伍弗都在场。
名义上，佩黛菈公主才是这方势力的主导，因此她坐在主位，但佩黛菈明显不知道这代表什么，正品尝一块精致的蛋糕。
苏晓坐在佩黛菈右侧，因呆毛王与佩黛菈的关系极好，所以她坐在佩黛菈左侧，至于两人的关系好到何种程度，佩黛菈公主甚至已经对呆毛王有些依赖感。
想来也是，苏晓满身血气，老神棍每天神叨叨，伍弗则是帝国有名的铁血统帅，而行事风格比较暖的呆毛王，当然更容易被佩黛菈公主接受。
“我想吃那个。”
佩黛菈公主怯怯开口，从始至终，她都有些怕苏晓，见状，呆毛王起身，将两份果奶沙拉端过来，与佩黛菈一人一份。
“大人，这是今早刚到的壳塔，您尝尝。”
伍弗端过一盘白嫩的虾肉，所谓壳塔，就是一种大龙虾。
“佩黛菈，昨晚你离开右御庄园了？”
“什么？”
佩黛菈疑惑的看着苏晓。
“你刚才，说了‘什么’吧。”
“啊？”
佩黛菈更疑惑，一旁的呆毛王停止咀嚼。
“有什么……问题吗？”
佩黛菈身体向后缩了缩，汤汁顺着苏晓手中的餐刀滴落。
噗嗤！
鲜血飞溅，那把餐刀插进佩黛菈的脖颈，温热的鲜血溅在呆毛王白皙的脸颊上。
当啷～
银质餐叉从呆毛王手中滑落，她的瞳孔快速紧缩，看向正倒下的好友佩黛菈。
噗通一声，佩黛菈公主倒在椅旁，单手捂着正喷血的喉咙，另一只手抓住呆毛王的衣摆。
“佩黛菈从不敢向我发问，弱如小兔的她只会回答有或没有，以此自保，这是一位公主在夺权中最基本的求生法则。”
苏晓甩了甩手上的鲜血，此时佐斯已经跳到餐桌上，目光紧盯佩黛菈，老神棍与伍弗同样满眼警惕。
“那你也……没必要捅我一刀吧，很疼的，喂。”
‘佩黛菈’公主缓缓从地上爬起身，随手拔下脖颈处的餐刀。
毋庸置疑，违规者露面，佩黛菈公主并不是第一时间被对方替代，或者说，三天前，违规者还是财政大臣的远方亲戚，她在发现苏晓的行踪后，马上判断出苏晓就是猎杀者。
最初时，违规者替代了莱娜，一名在公爵府有些权势，但干涉不到王权的女人，这是违规者的习惯，她要先弄清这个世界的权利体系，之后再寻找合适的目标，冒然替换掉掌权者，她曾吃过大亏，差点死掉。
违规者是与苏晓同时进入这个世界，然而，就在她准备替换掉小公爵时，银羽公爵突然死了，这让她很犹豫，苏晓明显已经盯上夺权者们，而且有能力搞死这些人，如果现在替代那些人，有很高几率暴露，让她失去在暗处的优势。
但经过暗地里的观察，她发现一个非常适合她的目标，就是晨曦公主·佩黛菈，这是个傀儡，但能近距离接触到她的敌人。
唯一让违规者担心的是，这公主是不是那名猎杀者的RBQ，她也是女性，绝不会容忍被苏晓按在床上摩擦。
经一番打探，违规者确定一件事，佩黛菈的处境很不错，所以她不再犹豫，现在她要的不是权力，那东西对获得世界之核没直接帮助，王宫她去过，连门都没进去，现在她的计划是，潜伏在猎杀者附近，等待对方获得世界之核，之后再替代对方身边的一个老头，以此夺下世界之核。
至于成为新王，违规者清楚那是个超级大坑，某个地方需要新王镇压，她不想被永远囚禁在这个世界内。
违规者从始至终的目的只有一个，就是获得世界之核，脱离轮回乐园这鬼地方，这里全特么是疯子，契约者是，猎杀者是，就连大部分裁决者都不正常。
违规者这辈子做过最后悔的事，就是信了轮回乐园的邪，从天启乐园跳槽到轮回乐园，简直是从天堂主动跳到地狱。
而现在，违规者有一个机会，就是以世界之核为代价，从而脱离轮回乐园，她一分钟都不想在这个疯子乐园待，她欺负天启那些矿工习惯了，突然身边全特么是职业杀手，让她很不适应，虽然她已经连杀几个，但那严重影响到她变强的进度。
之前的几个世界内，她除了用自身特殊的能力对付猎杀者外，根本没有余力做其他事，更要命的是，来清理她的猎杀者越来越强，这次干脆弄来一个战力强大，而且精通夺权的家伙。
“把我的挚友，还回来！”
呆毛王大喊一声，金色能量乍现，她身上的衣着快速改变，变成一身蓝色战裙，金光缭绕的骑士剑被她举过头顶，金色长发飘动。
“Ex……calibur！”
轰！
金色能量在餐厅内炸开，餐桌上的佐斯直接被顶飞出去，拍在墙上，哇的一声吐出一大口鲜血。
呆毛王很强，这里除了苏晓与老神棍外，就是她的战力最强，曾经的大招，现在被她当做平砍用。
右御城堡的上半部分轰然碎裂，石块四溅，碎石中，‘佩黛菈’伸展身体，目光始终盯着不远处的苏晓。
众人落在庄园的庭院内，驻守在此的精锐士兵快速围上前，伍弗一声令下，他们将武器对准佩黛菈公主，随时准备冲锋。
“本来想和你愉快的相处几天，你居然用誓约之剑劈我，真过分，友谊的小船说翻就翻吗，可惜我也是女人，否则一定趁机占你点便宜，你可是宅男的梦想啊，别这么粗鲁。”
违规者拍了拍身上的碎石块，满眼笑容的看着呆毛王。
“恶徒。”
“……”
苏晓调转目光，他感觉这称呼听着熟悉。
“那边的老阴哔，没错，说的就是你，腰上挂着刀那个，你大脑是八核的吧，我怎么就算计不过你呢，你们这些轮回乐园的猎杀者果然都是变态，真怀念老家的战斗天使，他们至少还能和我谈谈，和你们这些猎杀者相比，那些真是好人啊，不应该杀他们的。”
违规者双手抱肩，看那模样，分明是不准备出手，而且有恃无恐。
莽夫佐斯刚要冲上前，苏晓直接拽住他的后衣领。
“这不是你的本体，如果你的能力足够强，就算你寄存的身体被消灭，你的意识也不会被同时消灭，距离方面，最起码也要在一公里外。”
苏晓同样没出手，他在试探。
“所以呢？”
违规者看似稳如老狗，实际上她的注意力始终集中在苏晓的手腕上，世界之核就在那。
“……”
苏晓没再说话，因为已经没必要和对方废话，布布汪配合8000前线士兵，已经找到这名违规者的本体所在之处，这件事，从两天前就开始秘密进行。
“喂，你又想算计我。”
‘佩黛菈’单手捂住自己一只耳朵，她脸上那有恃无恐的表情消失，她在几公里外的本体感觉到周边有些不对，太安静了。
“不过啊，是我赢了。”
‘佩黛菈’低语一声，突然栽倒在地。