第二十五卷 第1828章 极修

一间堆满笔记、烂木板、纸张残片的房间内，苏晓坐在一个由树根所雕刻出的木雕上，这上面刻满文字，但因虫蛀与风雨侵蚀，木雕上的字迹已经很模糊。
这房间内的所有东西，都与刀术、剑术、药剂调配、永恒之力有关。
以苏晓现在的势力，他寻找这些很轻松，只需给伍弗、佐斯等人下令，这两人就会派手下的人去搜集，财政大臣那边听说这件事后，也送来不少，据说大部分都来自帝国宝库。
“刀术还能这样修行？”
苏晓嘟哝一声，看着手中一块金属残叶啧啧称奇，这是位刀术强者留下，对方是超凡者，长刀是对方的主武器。
黑王世界属于中高武世界，这个世界的技法水平不低，这点从囚徒·赫拉的‘徒手战斗宗师Lv.29’就能看出。
要知道，对方已经没有生前那般清醒，因此‘徒手战斗宗师’能力的等级也会有所降低，可就算如此，对方依然有Lv.29的徒手战斗宗师能力。
黑之王出现前，黑王世界的丛林法则横行，这片大陆被强者们所掌控，他们自称秘术师，也就是现在的超凡者。
至于技法高超者，他们被尊称为极修，以超越自身极限之法，淬炼出超凡之技。
强大的秘术师一代接一代，他们就是这片大陆的霸者，至于极修，他们对统治毫无兴趣，而是专注于突破自身极限，以凡人之躯，比肩某些强大存在，也就是这个世界高高在上的‘神灵’们。
实际上，所谓神灵，就是强大到极限的秘术师，他们完全与永恒之力同化，失去大部分人格，存在于异空间内。
秘术师、神灵，组成了这片大陆的统治阶层，秘术师需要遵从神灵，极修则是在大陆上游历，他们会尊敬强大的神灵，但不会去信奉。
至于平民，这片大陆最多时存在27个正统教派，到了最后，谁不信神，那就是罪人，血腥、狂热，但又扭曲的繁荣。
某一天，一个孩子公然挑衅教派，他虽年幼，但他却主张这样信奉神明是错误的，人不应该生下来就注定成为奴隶，这个世界需要被有能力的普通人管理，秘术师可以被尊敬，但他们不能肆意妄为，神明同样如此，唯独极修才算强者，他们既追求自身的强大，又不会去压榨普通人的生存空间。
没有人应该天生饱受压迫，也没有人应该一出生就成为祭品，漂亮的女性应该自由选择配偶，而不是被秘术师像玩偶般挑选。
这番言论一出，当地教派大怒，决定将这名孩童处死，但一位极修救走这名孩童，这个孩童，名为阿德格什。
二十年后，阿德格什从海上返回，只带着三名极修。
短短十几年后，这片大陆被他征服，所有神灵都被他的大军所屠戮，践踏，高高在上的秘术师们只能跪扶在王座之下，普通人根深蒂固的观念被打碎。
而这位曾经的孩童，被后世称为黑之王，他是人族誓死追随的王，是边境异族眼中的暴君，海族眼中的灭世之人。
可以说，黑之王终结了这片大陆的丛林法则，让这片大陆的文明达到历来的鼎盛。
但也不是没坏处，和平之后，秘术师，也就是超凡者不再被迫切需要，地位直线下降，尤其是极修，到了暗纪元1350年后，他们几乎快淡出人们的视线。
就算如此，这片大陆上依然留存众多极修的秘法记载，苏晓搜集到的正是这些东西。
神灵时代持续了几千年，那是永恒之力最辉煌的年代，对于技法方面的开发远超现今。
苏晓所收集到的东西，虽然无法直接提升刀术等级，但能开拓他的视野，以及对刀术的开发等。
不知不觉间，苏晓就沉浸在这些知识中，极修是疯狂的，并非性格上的疯狂，而是在追求方面。
有些极修为了淬炼自身，甚至会抽离自己体内的永恒之力，之后以残破的身体尝试穿行整片大陆，不眠不休，不进食，不补充必要的水分。
他们是要让永恒之力重新回归到体内，不是去主动吸收，而是通过对身体的磨炼，让永恒之力成为身体的一部分，就像血液那般。
只要是成功的极修，秘术师都要躲着他们走，就算是曾经的‘神灵’，也不敢轻易招惹这些人，他们的战斗力强悍到惊人。
这些知识吸引到了苏晓，尤其是那些极修记录的技法。
不知不觉间，两天过去，期间苏晓完全没理会违规者是否出现，相比这些知识，违规者可以去见鬼了。
【提示：刀术宗师已提升至Lv.26。】
苏晓正拿着片石板查看，完全没注意到轮回乐园的提示，当他回过神时，明显有些诧异。
从刀术提升至大师级后，他从未通过自身提升过刀术，因为每次执行任务的时间有限，刀术这东西，除了有所体悟外，就是水磨工夫，一点点累积，如果没有特殊环境的帮助，几年，甚至十几年能提升一级刀术宗师就很不错。
而通过轮回乐园提升的刀术，只要经高强度战斗淬炼，比用时间提升的刀术效果更好。
两者算是各有所长，前者善战，后者擅修，在教授弟子方面完爆前者，这就是实战派与学术派的差别。
苏晓没教徒弟的爱好，因此轮回乐园的提升方式更适合他，可这次，他居然通过自身连续提升了两级刀术宗师。
苏晓放下巴掌大小的石板，将归鞘中的斩龙闪平放在双腿上，尝试进入冥想。
片刻后，苏晓睁开眸子，并得出结论，他这辈子都不可能向‘修’的刀术派系发展，那种比较适合面相和善的老头子。
“能杀敌，就够了。”
苏晓握着斩龙闪的刀鞘，血气攀附在斩龙闪上，他用斩龙闪不知击杀了多少敌人，斩龙闪不能被称为妖刀，因为妖刀与斩龙闪相比就是弟弟级，这已经是寄存着刃之魔灵的魔刃。