第二十五卷 第1827章 小尾巴

晚宴九点不到就结束，小公爵作为城堡的主人，他带上呆毛王、布布汪、阿姆去参观他父亲的收藏。
城堡的书房内，苏晓与财政大臣·沃克利并坐，两人间的木桌上摆放着红茶、点心等。
沃克利指尖夹着根烟杆，这个世界的香烟不是填充烟草，而是一种四季树的嫩叶。
“库库林公爵，你这次来，不是为军费那件事吧。”
沃克利轻点手中的烟杆，房间内缭绕着白色烟气。
“当然，我这次来……”
苏晓话说到这停住，目光看向身旁的木桌，在这木桌侧面，有一小块透明甲片，约指甲盖大小。
“我这次来，主要是调查王冠失窃。”
“王冠失窃？”
沃克利明显没听说王冠失窃，实际上，这是苏晓随便编造的借口。
“你想知道？”
“没什么兴趣，我老了，对权利看的越来越淡，细细品味，实际上也就是那样而已，拥有的东西越多，付出的也更多，我30岁之前，金钱在我眼中就是一切，50岁前，权利就是生命，可过了70岁发现，权利解决不了我每天晚上都要起床三次的问题，只会让我起床的次数更多。”
沃克利摇头笑了笑，似乎在品味什么，也像是在惋惜什么。
“这东西，就是窃贼到过公爵府的铁证。”
苏晓抠下木桌旁的透明甲片，在进入公爵庄园后，他不是一次两次看到这东西，而是至少看到十几次。
如果苏晓没猜错，这就是违规者所留下，上面没有精神烙印一类，更可能是使用某种能力后产生的副作用。
“这是……”
沃克利看着桌上的透明甲片，一时间颇感意外。
“这不是木詹棘的果壳吗。”
“木詹棘？”
“公爵没听过这种夏季果实？”
沃克利更疑惑，但他很快发现，在完全失去依托后，那片木詹棘的果壳开始快速蒸发，这就是很不正常的情况了。
“莱娜很钟爱木詹棘，不过她昨天下午突发烈疾，已经……”
沃克利没继续说，他口中的莱娜，是他一个远方亲戚，主要负责公爵庄园的日常物品采购，昨天暴毙在卧室中。
对于烈疾，帝国几乎是零容忍，一经发现，马上要焚烧掉尸体。
“也就是说，她昨天下午就死了？”
“没错，事情很突然，莱娜是个好姑娘，真让人惋惜。”
沃克利叹息一声，他当然察觉到这件事不简单，因此马上甩脱干系，小公爵已经退出王权争夺，因此沃克利不想参合到这种麻烦事中。
“昨天下午……”
苏晓当然不会完全相信沃克利的话，但有一点很重要，就是他昨晚被埋伏，遇到了血肉礼堂·巴哈这棘手的敌人。
苏晓是昨天中午决定解决掉布卢默，计划了一下午左右，晚上行动，暗杀期间很顺利，回程的路上被埋伏。
而公爵庄园的莱娜是昨天下午突发烈疾，假设她已经被违规者替代，那她昨天下午突发烈疾，很可能就是违规者更换了替代目标。
从苏晓参与王权斗争开始，他就暴露在违规者的视线中，这是一定的事。
昨天下午莱娜病死，苏晓晚上就遭到伏击，而且伏击者精准的掌握他返回的路线。
昨晚遇袭时，苏晓就怀疑右御庄园内有内奸，现在看来，违规者很可能是替代了右御庄园内的某个人。
唯一说不通的一点是，违规者身处右御庄园的话，追猎功能应该激活才对，可苏晓没接到任何提示。
假设违规者的能力很特殊，能做到在不吞噬土着居民意识的情况下替代对方，那就变成一具身体两个意识。
在平常，被替代的土着居民是原本的意识，那会被判定为外来意识能量入侵，而不是判定成违规者。
可到了需要行动时，违规者会替代对方的意识，利用对方的身份、记忆行动，这样一来，基本不会露出马脚，而且最大可能规避追猎功能。
因为从始至终，违规者的本体都不在右御庄园，对方更可能是意识方面的替代或操控，而不是将一名土着居民完完全全的替换掉。
完全替换其实更好处理，但如果只是意识寄存，剥离意识时会导致土着居民死亡的话，那就很难办了。
心中有了大概后，苏晓不再向财政大臣询问违规者相关的事，财政大臣也乐得如此，两人开始闲聊。
当晚十点，财政大臣与小公爵将苏晓等人送到庄园门口。
“库库林公爵，有时间一定来我这做客。”
从财政大臣的神情来看，他与苏晓闲谈很欢，甚至有种相见恨晚的感觉。
“当然。”
苏晓也笑了笑，可在两人背过身的那一刻，他们脸上的笑容同时消失。
‘这老家伙，有问题。’
苏晓能确定一件事，就是财政大臣绝不像看上去那般简单，但有一点，对方应该和违规者的事无关。
甚至于有可能，违规者就是被这老家伙赶出公爵庄园。
“布布，你在庄园内找到了什么？”
“汪。”
布布汪将一个木盒抛给苏晓，木盒内近乎装满木詹棘的果壳，这些果壳不知有什么特殊，暴露在空气中不会马上消散，可失去依托的东西后，就会以极快速度消散，或者说，这与违规者的能力有关，对方的能力也需要某种依托，一旦失去依托，就会快速消散。
“你有什么发现？”
呆毛王开口，她今晚大多时间都在城堡下三层寻找，收获不小，找到很多违规者留下的蛛丝马迹。
“没什么。”
苏晓暂时不会将违规者可能在右御庄园内这件事告诉对方，这件事知道的人越少越好，一旦惊动了违规者，对方说不定又会逃到哪。
况且，呆毛王不是这方面的专业人士，她进入这个世界，主要就是避免苏晓与其他契约者发生冲突，从这点来看，她做的非常优秀，不要说发生冲突，苏晓连其他契约者的面都没见过，圣城就那么大，这不会是巧合。
眼下，鱼已经在鱼钩旁，就差一口咬下来。
苏晓看了眼手腕上的世界之核，他要避免那条鱼一口咬断鱼线，直接吞掉饵，那就血亏。
当晚，苏晓像往常般返回右御庄园，似乎真的只是去拜访财政大臣。
晚12点时，苏晓对伍弗下达命令，让对方去寻找什么。
眼下苏晓在帝国内有不小的势力，这势力只用于夺权太浪费，因此他下令让伍弗去寻找关于刀术的记载等，当然，一些炼金材料也不能少，苏晓要抽空提升一下植物调和篇与刀术。