第二十五卷 第1826章 财政大臣

前殿内，布布汪站的笔直，它刚才是从几面墙壁内穿透，激动之下，难免跳的有点高。
好死不死的是，布布汪刚好落在大蜘蛛·梅瑞狄斯身上，就是被怒吼一声‘睡你麻痹起来嗨’那位。
蛛腹上的女人看着布布汪，布布汪也在看着对方，融入环境中并不是无解，一旦与敌人长时间触碰，敌人就能看到布布汪。
在这危机关头，布布汪做出了风骚至极的操作，它直接跳起来。
停止与大蜘蛛·梅瑞狄斯的接触后，布布汪重新融入环境中。
蛛丝蔓延，倒挂在天棚上的布布汪心有余悸，如果被缠住，那就死定了。
布布汪的脚爪很锋利，它开始在天棚上前行，很快抵达前殿边缘，等待神圣旅者的冷却时间结束后，它马上穿透墙壁。
午后的阳光照在布布汪脸上，此时大殿已经被黑甲士兵团团包围，他们知道大殿内有异，但他们不能踏足大殿内。
连续几个纵跃跳过黑甲士兵，布布汪马力全开，它永远永远都不想在踏入王宫一步。
半小时后，布布汪抵达帝国议会大厅，将满是口水的世界之核吐到苏晓手中。
“辛苦了，回去后吃大餐。”
“汪。”
布布汪的心情马上晴朗，苏晓看着手中的世界之核，终于得到这东西。
【是/否完成主线任务·第二环。】
苏晓马上拒绝，现在完成第二环任务，世界之核绝对会被轮回乐园收走，他还要用这东西钓鱼。
用一根细绳将世界之核绑起，苏晓将细绳绑在左手手腕上，垂下的世界之核撞在金属护臂上叮铃作响。
鱼饵已经有了，苏晓不信鱼不上钩，除非对方还想承受猎杀者无穷无尽的追杀。
离开帝国议会大殿，苏晓直奔右御庄园，钓鱼需要耐心，他现在还有18天时间，就算钓不出来鱼，他也没太大损失。
苏晓返回右御庄园时，发现伍弗早已在城堡的会客厅内等。
“大人，军费到了，这是清单。”
伍弗神情恭敬的递上一份清单，这是他准备用军费所采购的东西。
小公爵放弃夺权后，财政方面的效率大幅度提升，原本需要四五天才能拨下的军费，两天就到了，而且还高出10%，美其名曰边塞吃紧，财政部必鼎力相助。
苏晓看了眼采购清单，他对这方面不算了解，但不能让伍弗察觉到这点。
“嗯，交给你去办。”
“是，大人。不过多处这一成……”
伍弗没敢抬头看苏晓，言为之意已经很明显，多处的一成，是孝敬给苏晓的。
“有多出一成吗？”
“这……”
伍弗眼中异彩闪动，看似疑惑，实际上心中什么都懂了。
苏晓当然知道，不将伍弗这些军官喂饱，军权方面不一定会出什么乱子，呆毛王血淋淋的教训摆在那，太过公证，反而不是什么好事，人有七情六欲，完全的公证，只存在于理想中。
“我听说帝国最近的物价持续上涨，你们这些在圣城的军官，日子过的不算好吧。”
“是，是，是。”
伍弗连连点头答应，默默收起清单，有些事心中知道就可以，直接问明，那是作死。
“财政大臣这件事做的不错，传话过去，今晚我会去拜访，就在公爵庄园，记住，公爵庄园。”
苏晓重复了两次公爵庄园，他当然不会干等着鱼上钩，之前在小公爵身上发现了违规者的踪迹，他当然要去看看是怎么回事。
“属下明白。”
伍弗显然是人精般的人物，马上理解苏晓的意思。
“对了，管好你手下的人。”
苏晓看似不经意间开口，伍弗却如遭雷击。
“大人，您说的是？”
伍弗的心脏碰碰直跳，他在外人看来是军方的大人物，可面对苏晓时，他发自内心的恐惧，银羽公爵与布卢默那样的帝国巨佬说死就死了，相比之下，他伍弗算个屁，某天惹到这位不高兴，他可能神不知鬼不觉就人间蒸发。
“……”
苏晓没说话，只是面带笑容的看着伍弗，看起来随性、和善。
“属下一定竭尽所能，大人您放心！”
伍弗单膝跪地。
“嗯，下去吧，那件事别做的太显眼，让我们这边的自己人‘吃饱’就可以。”
“是，是。”
伍弗退出候客厅，刚出门，他就长舒了口气，扯着外衣扇了扇。
“大人，你至于吓成这样？”
靠在门旁的佐斯开口，他现在的地位水涨船高，大部分见不得光的事，都是他来做。
“小崽子懂个屁。”
伍弗瞟了眼佐斯，就向楼下走去。
“切，也就和我威风。”
佐斯敲了敲房门，收起那谁都欠他几百万的表情，某次被阿姆教育一顿后，他对苏晓明显客气很多。
“大人，那件事办妥了，人都处理干净。”
佐斯并没完全进入房间，只是探出个头。
“知道了，滚吧。”
苏晓和佐斯的说话方式，与伍弗完全不同，伍弗是能站在阳光下的部下，佐斯则是完全藏在黑暗中。
“还有件事。”
佐斯没任何恼怒的表情，他知道，只有自己人间谈话才会这样。
“说。”
苏晓点燃支烟，思索今晚去公爵庄园都应该带上谁，他听说那边厨子的手艺不错，在圣城有不小的名气。
“银羽那边计划今晚上刺杀您，我带人去挡下？”
佐斯显然已经适应现在的身份，黑夜中的獠牙，这才适合他的风格。
“杀光。”
“明白了，我需要100精锐。”
“去找伍弗，那边的军费有你一份。”
听到苏晓这句话，佐斯对苏晓挤眉弄眼，在死亡边缘疯狂试探。
……
当晚八点，明月高悬，公爵庄园，宴会厅内。
作为庄园的主人，小公爵当然是坐在首位，他身后站着位满头白发，脸型消瘦，看起来很严厉的老者，这正是财政大臣·沃克利。
让人疑惑的是，端上美食的女仆们都年龄偏大，保守估计都在50岁以上，而且要多丑有多丑，丑到稀有，甚至让人怀疑，这真的是人类？
不是边塞的异种？
显然，这些女仆都是‘精心’挑选出。
“库库林公爵，你请。”
财政大臣无论是穿着、言谈，都很有老绅士风度，而且不卑不亢，不过小公爵有点怕他，与其说是怕，那其实更像是对长者的尊敬与畏怯。
之前看到苏晓都躲着走的小公爵，有了财政大臣站在他身后，他的神情明显自然很多。
苏晓只是品尝了几口，就对这些美食失去兴趣，远比不上夏的厨艺，就像是绿色品质与史诗级间的差距。
呆毛王则是被美食所俘虏，这次毕竟是来搜寻违规者，呆毛王当然会到场，她有感知违规者的临时权限，而除呆毛王外，苏晓只带上了布布汪与阿姆。
进入宴会厅的那一刻，苏晓就感觉到，那名违规者一定来过这里，这让他将目光集中在小公爵身上。
察觉到苏晓的目光，财政大臣踏前一步，隐约有将小公爵护住的意思。
财政大臣的手按在小公爵肩膀上，他就像只护住幼崽的鹰，虽然已经年老，但目光依旧犀利。
可财政大臣能感觉到，坐在他们对面的仿佛是只恶兽，正对他们狞笑，凶暴、满身血气，而且强大到让人绝望。
“好吃！”
呆毛王拿起手旁的叉子，当的一声插在餐桌上。
“多谢你的夸奖。”
财政大臣心中长舒了口气，对呆毛王笑着点了点头。
苏晓疑惑的看着两人，他只是看了小公爵一眼而已，可这两人不知为何，表情居然如此之丰富。
苏晓看向布布汪，以目光询问，他看起很凶恶？
布布汪摊了摊狗爪，意思是，它完全没感觉啊，和平常一样，是不是魅力属性出了问题？