第二十五卷 第1825章 叮 叮 叮&hellip;&hellip;

通过布布汪传递回来的影像，苏晓也看到了这一幕，他也错愕片刻。
‘主人，老神棍坐在上面，我突然有点腿软～’
看到布布汪的消息，苏晓向帝国议会大殿正门外看去，老神棍正站在那里，虽然是背对，但苏晓能确定，这绝对是老神棍。
‘先测试是死是活。’
‘怎么测试？’
‘靠着墙，随便找什么东西丢过去，情况不对，马上用神圣旅者撤。’
王宫中殿内，布布汪缓步退后，当退到墙边时，它从储存空间内拿出颗苹果，全力丢向王座。
细微的撞击声传来，王座上的人影一阵扭曲，化为一团黑色能量融入到王座内。
破裂的苹果刚落地，铠甲相互碰撞，殿内几十名黑甲巨人都调转头颅，看向王座旁的苹果。
片刻后，这些黑甲巨人又转回头，显然，从进入前殿开始，这里活着的东西已经很少，霸主级生物都是看门的，至于这几十名黑甲巨人，它们合力战斗的话，能把霸主级生物·梅瑞狄斯捶成烂泥。
布布汪看着黑王座上的世界之核，咕噜一声咽了下唾液，它很少这么虚，但它决定去试试。
布布汪一步一步向黑王座靠近，远在千里之外的贝妮趴在一堆宝石上，它看上去也很紧张，尾巴上的毛都蓬松起来。
‘傻狗，小心啊。’
‘吓死本汪了，别在这时候发消息！’
布布汪被眼前突然出现的消息惊到一哆嗦，因为它已经在黑王座前，距离扶手很近。
苏晓、阿姆、贝妮的目光都集中在布布汪的狗爪上，只见它用爪尖轻触王座扶手上的世界之核，这东西有拇指盖大小，整体呈六棱形。
布布汪的爪尖刚触碰到世界之核，一团黑雾从王座上涌出，形成颗头颅，这次不是肯·拉罕的模样，而是个陌生男人。
黑雾头颅左右环顾，显然没看到与它近在咫尺的布布汪。
‘绝对，不要动！’
苏晓当然也看到黑雾头颅，就算是隔着影像，他都有种惊悸感，如果是他和那颗黑雾头颅如此之近，绝对必死无疑。
片刻后，布布汪缓缓抬起狗爪，不再触碰扶手上的世界之核，那黑雾头颅嗖的一声缩回王座，看到这一幕，布布汪逐渐露出笑容，笑的怎么看都贱兮兮。
叮～
布布汪的狗爪又点在世界之核上，黑雾头颅陡然出现，随着布布汪抬起狗爪，未发现入侵者的黑雾头颅缩回到王座内。
叮、叮、叮、叮……
恐怖的黑雾头颅如同打地鼠般，在王座上快速伸缩，这黑王世界排行第二的终极大BOSS，明显有被玩坏的势头。
随着布布汪的爪速越来越快，黑雾头颅陡然停在半空，布布汪狗脸上的笑容凝固。
“哴！”
黑雾头颅突然怒吼一声，一股冲击扩散，直接将布布汪掀飞出去，如同吹飞一片树叶般轻松。
嘭！
布布汪撞在墙壁上，所发出的声响吸引了黑甲巨人，好在布布汪正融入环境，没有生物气息，这些黑甲巨人未上前。
布布汪是从墙上缓缓滑下来，刚落地，它就查看自身状态，它现在全身如同要散架般，生命值仅剩26%，那黑雾头颅一嗓子，险些把它秒了。
喝了瓶苏晓调配的恢复药剂，眼中含泪的布布汪不敢继续皮，它很清楚这黑雾头颅有多恐怖，因此一定要智取。
请不要误会，布布汪理解中的智取，就是先将敌人摧残成智障，从而取胜，简称智取。
布布汪来到王座前，一点一点向下撬世界之核。
布布汪每撬一下，就转身撒丫子逃跑，等黑雾头颅消失至少十秒后，它再上前撬一下。
黑雾头颅在王座上伸缩了至少几百次后，世界之核终于有松动的痕迹，这让布布汪精神大振，撬的更卖力。
足足两小时后。
叮～
世界之核被撬飞起来，布布汪一口叼住世界之核，并快步退后。
突然间，整座大殿都陷入死一般的安静，黑雾头颅以及几十名黑甲巨人都看向布布汪，它们的确察觉不到布布汪，但它们能感觉到世界之核，更要命的是，这东西无法收入储存空间。
布布汪立即开启神圣旅者，纵身一跃穿透后方墙壁。
悄无声息间，那面墙壁破碎，爆成漫天飞灰，黑色甲片倒卷，那些黑甲巨人也破碎开来，它们身上的甲片都集中在一团黑雾上，黑雾快速缩小，化为一名身穿漆黑鳞甲，手持权杖的男人，他是极昼·厄德尔斯，黑之王的嫡系长子，如果不是黑之王活了太久，他绝对是第二位黑之王。
“死亡！”
极昼·厄德尔斯刚要举起权杖，一个海螺掉落在地，这是苏晓在海贼世界获得的道具，【依恋的海螺（传说级）】，能召唤出美人鱼虚影，以歌声平复周围区域所有单位的敌意，布布汪逃命中使用了这件道具。
轻揉的歌声传开，歌声仅持续0.5秒不到，美人鱼虚影就被黑烟侵蚀，噗嗤一声爆开。
美人鱼虚影刚消失，布布汪就抛出一枚金币，这是在圣杯世界获得的【英灵之夙愿（金色）】，可召唤出一名英灵协助战斗，持续30分钟。
一名手持红色长枪，满头蓝发的男人现身。
“汝之夙愿……”
被召唤出的枪兵库·丘林刚开口，想和御主装个哔，一股极为恐怖的气息涌来。
厄德尔斯看向库·丘林，那目光如同俯视蝼蚁，只见他手中的权杖前指。
噗嗤！
全程0.3秒，库·丘林炸成一团血雾，化为英灵能量消散。
向大殿外狂奔的布布汪差点飙出眼泪，这也太特么狠了，一个经苏晓真实智力属性加成的英灵，0.3秒就跪了，连开场词都没说完。
无奈之下，布布汪又抛出一具骸骨，这东西本质上是传说级材料，名为【无名英雄骸骨】，但也能当道具使用，只是性能达不到传说级。
一具透出白色圣光的骷髅冲向极昼·厄德尔斯，厄德尔斯被鳞甲包裹的手虚握，咔崩一声，骷髅炸成骨粉。
连续三件道具抛出去，布布汪终于冲到中殿边缘处，它全力跃起，直接穿透墙壁，落在一个有些柔软的东西上。
中殿内，极昼·厄德尔斯缓缓放下手中的权杖，如果仔细观察会发现，他的身体在轻微颤抖，这不是恐惧，而是他在压制自己体内的能量，如果不是这样，布布汪不将某件史诗级道具抛出，它根本逃不出中殿。
厄德尔斯身上的鳞甲快速剥离，那漆黑的眼洞内出现瞳孔。
“就让我……消散吧。”
厄德尔斯所化的黑雾倒卷，一声叹息后，没入王座内，有时，想要消失也是种奢望。