第二十五卷 第1824章 布布汪与霸主级生物

艳阳高照，布布汪很顺利就通过王宫正门，进入条笔直的甬路上，至少有二十多米宽的甬路两侧站满黑甲士兵，他们虽然都是活人，但却呆板的像机械，站在一动不动，除了偶尔眨眼让人判断出他们还活着。
以布布汪的潜入方式，它当然不会偷偷摸摸，而是正大光明走在甬路上，它的能力并非是隐身，是高出隐身多个阶位的融入环境。
布布汪潜入王宫前，苏晓已经和它做好准备工作，例如王宫的地形，黑王座可能出现的位置等，至于询问老神棍，对方明显是想让人名正言顺的坐上黑王座，所以这件事苏晓没让老神棍知道。
布布汪打开一副虚拟地图，这上面大多数区域都标注着未知。
苏晓是用使徒之眼在高空观察王宫，王宫可以分成三大片区域，最前方是很多栋大殿，这些大殿彼此相连。
而在中段区域，这是黑之王曾经的住所，最后方则是一大片猎场、山脉等。
可以说，这是苏晓见过最大的王宫，这种布置，就像是黑之王随便选了个地方，在此定下王宫，整座圣城都是以王宫为中心所建出。
王宫的后半部分直接忽略，黑王座更有可能在前半部分那些相连的大殿内。
这些大殿都有上百米高，看似是多栋建筑，实际彼此之间紧密相连，从上空鸟瞰时，苏晓感觉这里很像一座被拆除部分的要塞，之后经改建，才有这些紧密相连的大殿。
就算周围绿树成荫，还修建了几处花园，可依然掩饰不了这些大殿的肃杀之感。
布布汪站在一座宏伟的大殿前，不知道为什么，它莫名其妙就慌了。
‘上吧，你行的！’
贝妮在团队频道以文字形式发言，此时布布汪头上戴着传感器，苏晓、阿姆、贝妮都能看到它传递回来的画面。
‘主人，给我加个油，我有点慌。’
布布汪也以文字形式发言。
苏晓：‘你行的。’
阿姆：‘哞。’
……
带上苏晓与阿姆毫无诚意的鼓励，布布汪昂首挺胸，迈着方步向大殿走去。
大殿周围把守着三排黑甲卫，他们几乎肩并肩站成一排，每排相隔三米左右，将前殿把守的密不透风。
无奈之下，布布汪直接一排一排的往过跳，过程无惊无险。
前殿的正门紧闭，一种黑色纹路将正门与所有窗户封锁，布布汪站在一面墙壁前，激活【神圣旅者】后，尝试将前爪探入墙内，毫无阻隔的穿透，没什么意外。
布布汪眼前金色光粒闪动，视线中的景象暗了下来，外面是下午三点左右，天色大亮，正常情况下，前殿内不应该这么昏暗才对。
大殿内不仅昏暗，而且气温偏低，还有股淡淡的灰尘味，布布汪虽然踩在羊毛毯上，但它依然忍不住打了个冷颤。
前殿内的陈设简单，柱梁耸立，相对空旷，显然是在黑之王死后，这里的陈设都被移走，从墙角处的蜘蛛网能看出，这里已经很久没人打理。
几只小蜘蛛从布布汪附近爬过，马上吸引它的视线，因为这五只灰白的小蜘蛛居然排成一队，步伐迈动的频率完全相同。
随着布布汪向前殿深处行进，墙角、柱梁上的蜘蛛网逐渐多了起来，到了最后，天棚上甚至垂下几十个巨大丝囊。
“救命～救命～”
低沉且沙哑的求救声在某个丝囊内传出，布布汪停住脚步，尝试向声源靠近。
最终，布布汪停在一个已半破损的丝囊下方，里面是白森森的骸骨，骸骨的手骨中握着根金属棍，声音就是从这里传出。
布布汪仔细打量这具骸骨，经初步判断，这是名至少死了几年的契约者，从丝囊内的破损装备就能看出。
确定周围没有异样后，布布汪用爪尖轻触一件装备，之后马上退开。
‘主人，这是死亡乐园的契约者，装备处于锁定状态，品级没显示。’
帝国议会厅内的苏晓有些意外，他不是意外死亡乐园的契约者进入黑王世界，而是疑惑前殿内为何有这么多蜘蛛。
‘看情况探索，如果情况不对，马上撤。’
‘交给我吧。’
布布汪回复苏晓后，选择继续前行，显然，在团队频道内共享消息是很明智的行为，这让布布汪的胆气足了很多。
布布汪有个巨大的弱点，就是它怕鬼，至于是什么鬼，就连它自己都说不清，这很可能是它新生期时看了恐怖片，因此留下不可磨灭的记忆。
脖颈上挂了圈大蒜，三个十字架，五个小桃木剑，半袋盐的布布汪继续前行，它感觉到巨大的压力，想来也是，脖子上挂这么多东西，没压力才奇怪。
进入前殿最深处的内廊前，布布汪第二次停下，一只硕大的蜘蛛挡住去路，这蜘蛛至少有五米高，椭圆形的腹部足有一个房屋大小，八根甲足五彩斑斓，尖端闪动着金属光泽。
更恐怖的是，这巨型蜘蛛腹部长着半个女人。
【王后·梅瑞狄斯（霸主级生物）】
这是布布汪探查到的唯一资料，其他都是问号。
此时梅瑞狄斯正伏在地上休息，数之不清的蛛丝攀附在她的甲足上，用于感知四周。
梅瑞狄斯完全挡住内廊，那面墙壁上满是蛛丝，想深入大殿，必须解决她。
如果与这霸主级生物战斗，不要说布布汪，就算是苏晓都可能会死在这，这东西根本不是五阶契约者能对付。
布布汪当然不会硬钢，它从储存空间内拿出个大喇叭，对准蛛腹上那名仅露出上半身的女人。
退了一步后，布布汪按下爪中的开关。
“睡你麻痹！起来嗨！！”
国足老二的怒吼声从喇叭内传来，正在沉睡的梅瑞狄斯直接蹦起来，八根甲足刺入天棚，身为霸主级大BOSS，她的确被吓了一跳。
蛛腹上的女人眼睛大睁，似乎很久没受过这么大刺激，她满头紫发倒垂，发出无声呐喊。
轰隆隆……
整座前殿都出现震动，入目之处满是五彩斑斓的蜘蛛，布布汪的屁都差点吓凉，几步就冲入内廊。
成功进入内廊，还没等布布汪松口气，一道身穿黑甲的巨大人影挡在内廊中，整条内廊足有五米宽，但这巨人般的守卫几乎将内廊堵死。
布布汪匍匐在地，缓缓从黑甲巨人脚旁爬过去，伏地魔布布汪上线。
布布汪穿过内廊，它看到中殿内站着几十名黑甲巨人，而在最深处的高台上，漆黑的王座屹立在上面，毋庸置疑，那就是黑王座，布布汪甚至看到镶嵌在王座扶手上的世界之核。
然而，一道身影正坐在王座上，通过昏暗的光线，布布汪看清这道人影的模样，这让它的瞳孔快速紧缩。
坐在王座上的，似乎是肯·拉罕，也就是老神棍！