第二十五卷 第1823章 &lsquo;顶级棋手&rsquo;

捡起地上的人造生物核心，苏晓发现了黑王世界的特殊之处，这里不是轮回乐园所属世界，因此这里的宝箱掉落率很低。
这不代表在这个世界的收益小，就比如现在的情况，苏晓虽然没获得宝箱，但他直接获得成品收益。
至少到现在，苏晓还没看到一枚宝箱，当然，击杀敌人是否有宝箱奖励还不能确定，运气好的话，也不是没可能获得。
苏晓看向圣城方向，这里距离圣城不算太远，刚才战斗的声响应该已经惊动城卫军。
由布布汪开路，苏晓向圣城方向行进，没走出多远，布布汪就迎面遇到圣城护卫军。
当天色已是蒙蒙亮时，苏晓返回右御城堡内，从今晚的事能看出，他的敌人并不是软柿子。
苏晓暂时不清楚是谁派人刺杀他，至于挨个调查谁是内奸，那是最蠢的方法，一旦他这样做，老神棍、伍弗等人会与他很快分崩离析，这就得不偿失。
眼下布布汪已经返回右御庄园，只要那名内奸再敢有所行动，被布布汪发现的可能性不低。
况且，苏晓之后的行动会更隐秘，银羽公爵与布卢默已经被他除掉，至于小公爵与王女·沙耶托，苏晓暂时不会动他们。
苏晓从没忘自己来这个世界的目的，寻找违规者，完成主线任务，抵达死寂城。
完成主线任务并不一定非要搞死小公爵与王女，那是主线任务第一环时的情况，到了第二环，苏晓获得世界之核就可以。
之所以选择除掉布卢默，完全是这家伙太活跃，连连派人暗杀苏晓，这已经影响到苏晓的计划。
现在只等等布布汪恢复状态，它就能尝试到王宫偷世界之核，一旦成功，苏晓就能以世界之核为饵，把违规者钓出来，从被动转为主动。
至于进入死寂城，那并非像老神棍说的那样，一定要坐上王位，这件事中，老神棍明显有自己的私心。
苏晓之前就能从那扇黑锈门硬闯入死寂城，但因主线任务与违规者的事还没处理完，他不能那样做。
……
下午两点，帝国议会大殿内。
咚、咚、咚……
苏晓的手指轻扣议桌，对面坐着王女·沙耶托与小公爵两人，这次的会议，是小公爵要求召开。
对面的沙耶托始终看着苏晓，那双红色瞳孔内不知在思考什么，小公爵则是低着头，玩弄桌下的手指。
“我……”
小公爵打破沉默，他偷偷看了眼苏晓就马上移开目光。
“我退出帝国议会。”
小公爵说出这句话后，心中有些失落，更多的是放松，这感觉，就像周五放学的小学生，心中满是激动、自由，无法用语言表达的欢乐与放松。
小公爵能坐在这个位置上，并不是他个人的能力，而是因为他父亲的遗部，财政大臣·沃克利，这就是帝国的财神爷。
而现在，小公爵放弃了对王位的争夺，因为他怕了，他背后的财政大臣·沃克利也怕了，这位忠心的老官员并非贪生怕死，他是怕小公爵出意外，那他死后就无颜面对老公爵，那个对他有知遇之恩的豪迈男人。
可以说，现在的小公爵怕极了苏晓，两天，只是两天，苏晓就弄死银羽公爵与布卢默，一个是当着他的面，另一个是暗地里，此时在小公爵心中，苏晓=恐怖源头=坏人=超级可怕=大魔王。
“身为王族，你怕了？”
沙耶托议桌下的拳头握紧。
“嗯。”
小公爵毫不犹豫的点头，甚至还给自己剥了颗糖吃压压惊。
“……”
沙耶托一时间无言以对，她忽略了这位对手只有九岁，虽然她毫不在意对方，但对方背后的财政大臣很难缠。
“我以后都不会来这里了，你们大人的世界好复杂。”
小公爵跳下座椅，从沙耶托后方绕过，向议会大殿外走去，他有些不敢从苏晓那边走。
走出议会大厅时，小公爵眯眼看向天空中的太阳，他很久以前就想这样做，但他之前的身份不允许他这么幼稚。
在这一刻，小公爵恢复了些童真，街道上一名身材丰满的妇人走过，将小公爵的目光吸引。
小公爵很快移开目光，揉了揉还在痛的屁股，他昨晚和一名很漂亮的小女仆悄悄实验了下，他们刚脱光钻进被子，还没等进行关键步骤，怒气冲冲的财政大臣就踹开房门，将小公爵揪了出来，差点把小公爵屁股打开花，小公爵是哭着许诺以后再也不这样做。
“大人的世界好可怕。”
小公爵又揉了揉屁股，在护卫的保护下，向自家宅院走去。
议会大殿内。
苏晓早就知道会有这种情况，今早，财政大臣主动找上他，理由是提前拨下军费，实际送来十几箱金银制品，言外之意是，他拥护佩黛菈公主，作为回报，苏晓不能动小公爵，小公爵会主动放弃争夺王权。
“别认为你赢了，有本事也弄死我。”
议桌对面的沙耶托前倾身体，挑衅之意再明显不过。
“沙耶托，你有被迫害妄想症？”
苏晓的话让沙耶托略显疑惑，显然，她不知道被迫害妄想症是什么意思。
“你才有病，你这怪物。”
沙耶托看到苏晓就恨得牙根痒痒，然而，她在权利方面奈何不了苏晓。
“王权永远不会掌握在你手中，从你戴上那东西开始。”
沙耶托指向苏晓左臂上的【黑·王之陨祭】。
“被那里的东西缠上，一定不好受吧。”
沙耶托轻笑一声，起身向大殿外走去，显然，她也知道死寂城相关的事。
“要尽快了。”
苏晓嘟哝一声，靠在椅背上，全身放松，他弄死银羽公爵与布卢默的过程看似轻松，实际上，他是按照不计后果的方式行动，那两边的隐患很快会爆发出来，这也是其他夺权者斗不过他的主要原因。
那两人不是没能力，而是苏晓根本没给他们机会，这就像下象棋，苏晓与银羽公爵下棋时，直接用小卒跨河，拐了五六个弯后，吃掉银羽公爵的帅，银羽公爵那句你特么作弊还没说出来，就已经凉了。
至于和布卢默‘下棋’，苏晓是拿起自己的帅，直接拍在布卢默本人额头上，将布卢默硬生生拍死在棋盘上，布卢默死前的想法绝对是，不是下棋吗，你为什么用‘棋子’拍我。
这样做的隐患是，两人的棋子都还完好摆在棋盘上，随时会来找苏晓报复。
“谁说过要和你们下象棋，这是跳棋也说不准。”
苏晓在团队频道内发了条消息，就在议会大殿内等待。
与此同时，圣城的最中心处，高大的门廊下，站满身穿黑甲的士兵，他们的目光都异常犀利，每个气势都不弱，或许就算调集圣城全部的护卫军+前线部队，都突破不了这些黑甲军的防线，他们在等待新王出现。
一名黑甲士兵身前，融入环境中的布布汪抬爪挥了挥，与这名士兵打招呼，可黑甲士兵根本看不到布布汪。
“汪？”
布布汪再次尝试，那名黑甲士兵依然没反应，这让布布汪放心下来，潜入王宫大作战，正是开始！
对于潜入，布布汪还是很有信心的，然而，苏晓与布布汪都还不清楚一点，就是圣城的王宫，实际上不比死寂城的危险程度低。