第五十三卷 第3898章 队伍成员

列车窗外的景象飞逝，卧室的地毯上，盘坐在地的苏晓结束每天日常冥想，他看了眼虚空之树所公证的争夺战列表，里面的队伍情况没什么变化，他所在的白夜队（天启乐园）依然排在第八名。
打开悬赏列表，如果说之前他有七成把握完成“悬赏4·完美主义者”，那现在连三成都没有，这次所面对的敌方阵营，对这悬赏的威胁太大。
唯一的好消息是，豪梼队+神父队这异常队伍组合，让其他几队的压力不小，所以都在观望，没立即对“密茂王都”的三长者出手，加之，三长者并不好对付，局面就这样僵住。
不过在苏晓看来，豪梼与神父对“破碎本源”不太迫切，这反而是坏事，这代表，他们在蓄力大招，说不定哪一轮，就忽然轰出大招，打所有人个措手不及。
权衡了下，苏晓决定暂不会理会这些违规者，他来本世界的目的有三。
1.夺得更多“破碎本源”获胜。
2.找到曙光废墟内的“潜力超脱装置”，并将其激活，让自身四种主属性突破到900点上限。
3.完成更多“猎杀名单·血契”的悬赏，毕竟还欠轮回乐园85000盎司时空之力，这次一定将其还清。
除此之外，苏晓还有个分支目标，将自己的生命值提升到600万点，他准备，只要成功渡过这次世界争夺战，他就去往“古龙国度·埃伯亚思”晋升至强。
能否在晋升至强前，将自身生命值提升到600万点极致，关乎晋升至强后这方面的上限，苏晓手中汇聚血气，这些血气凝聚在他指尖，如同浓郁的血雾般，他以此在凭空勾勒召唤阵图。
嗡～
空间荡起波纹，一颗心脏从空间裂缝内挤出，可以看出，相比之前，此时的邪恶心脏精神抖擞，邪恶到让人心生不适的气息更强，不过在见到苏晓后，它桀骜张狂的态度有所收敛。
“白夜，你好像来到了个很有趣的世界。”
邪恶心脏刚准备跃到卧室的车窗向外张望时，苏晓包裹晶体层的右手，单手将其抓住。
“白夜，你干嘛！”
咔咔咔～
晶体同化着侵蚀，这让邪恶心脏发出渗人的惨嚎，层层黑色声浪扩散，在前面主车厢沙发上靠坐小憩的芬妮，被吓的一哆嗦。
阿姆、巴哈先后跑进来，布布汪、贝妮、芬妮则在门旁探头张望。
被苏晓握着，且不断被晶体同化侵蚀的邪恶心脏，口中用虚空语骂着污言碎语，但几秒后，它从怒骂改为求饶，最后求饶到痛哭流涕。
苏晓将邪恶心脏甩到窗口，撞在高强度车窗上，邪恶心脏体表的晶体破碎，这宛如剥了它几层皮的体验，让它又是一阵哀嚎。
苏晓为何如此对待邪恶心脏？是因为，与这邪恶存在合作，一定不能被对方蹬鼻子上脸，邪恶心脏属于典型的三天不收拾，既上房又揭瓦。
“灭法大人，您这次找我来是？”
邪恶心脏恢复到谄媚状态，目光虽依然在左右偷偷环顾，但不敢再表现出对领主列车的贪婪，以及对卧室收藏架上珍奇之物的强烈渴望。
“我需要滋养生命力的珍奇秘宝。”
苏晓说话间，拿出瓶“暗血秘药”，虽说他之前为了降低成本，一次性调配了一大金属罐“暗血秘药”，相当于600多瓶“暗血秘药”，但这不能让邪恶心脏知道，否则每次一瓶“暗血秘药”，就无法满足这家伙的贪婪。
与之相反，苏晓与铁血猎犬们合作时，拿出龙心从没吝啬过，好似这些巨大龙心是白捡的一样，这是因为，铁血猎犬们更像是高傲、强大的佣兵，雇主有什么，它们既不贪婪，也不在意，关键是雇主付的酬金是否大方。
“这这这，怎么好意思。”
邪恶心脏嘴上这么说着，却已毫不客气的接过“暗血秘药”，并在还没说出“滋养生命力秘宝”位置的情况下，几口将“暗血秘药”喝光，它满是小号尖牙的口中探出一根根触须，将水晶瓶内一丝一毫的药液都舔舐吸收干净。
“其实吧，我之前忘了说，在一个世界内感测珍奇秘宝，是件很难的事……”
邪恶心脏的话说到这，发现苏晓右手上开始攀附晶体层，它立即话锋一转说道：
“但既然灭法大人要求了，小的肯定做到，让我好好感测下，不过有件事，我每次感测珍奇秘宝后，会被所在的世界排斥一段时间，这期间，我一定没办法再感测珍奇秘宝，除非你到了另一个世界。”
“……”
苏晓没说话，这次在进入曙光废墟前，他至少会经历三个世界的暂时停留，也就是可能获得三种永久性提升生命值的珍奇秘宝。
“我看到，沼泽之王拥有的神血果实，它已经吞噬掉两颗，等它消化完已经吞噬的两颗，就是吞噬这颗的时候，时间大概率在……五天后。”
邪恶心脏的话音刚落，苏晓接到轮回乐园的提示。
【伱已完成本次预知交易。】
【你获得“神血果实”当前所在位置：大沼泽·中心区。】
【神血果实：使用后，可永久性提升9万点生命值，此为本世界独有异宝（此果实，对绝强级或绝强级以下有效）。】
【你总计需支付“暗血药剂”，以及对应神血果实数量的“命定”，因你的命定体量巨大，本次交易方无资格偷取你的“命定”。】
【你已支付“暗血药剂”×1瓶，“命定”×0盎司。】
……
无论是上次的交涉，还是这次交易，邪恶心脏都没提及它会在交易中收取“命定”，不对，这家伙是偷取“命定”，当然会一声不吭。
苏晓解除召唤术式，邪恶心脏趁空间裂缝消失前钻入其中，至于偷命定失败，它当然不会表现出来。
苏晓是早晚要收拾邪恶心脏的，不过现阶段这家伙还有价值，所以无视其各种小动作即可。
对于这颗“神血果实”，苏晓势在必得，如果将这种天然秘宝调配成秘药，那么增益幅度最起码提升50%～80%，就是永久提升16万点出头的生命值。
“白夜，情况有些不对。”
芬妮趴在车窗旁，眼中满是警惕。
“怎么不对？”
巴哈明知故问的开口。
“我们又回到了孢子村附近。”
“我们的路径是个圆形，从起始点到终点，当然是回到孢子村。”
巴哈满脸贱笑，就在这时，列车停下，车门开启后，苏晓下车，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后。
列车上的芬妮疑惑问道：“我们不是要去密茂王都吗。”
“对，但过会去。”
巴哈示意芬妮也跟上，让她欣赏一场好戏。
回到方才停住的小溪旁碎石空地，天启法师的尸骨已被蘑菇村长掩埋，周边看似一切正常，可在苏晓半蹲在地，单手激活隐匿起来的阵图时，一只只黑暗生物从周边空间缝隙内扑杀出。
咚～
一股无形冲击扩散，周边的一切都慢下来，所有扑向苏晓的黑暗生物都变成慢动作，他单手按在腰间的刀柄末端。
‘极刃·世界。’
铮！
纵横交错的斩击，将周边所笼罩，把刺出的空间都切成一块块方糖大小，扑向苏晓的黑暗生物们，全部破碎开来，唯独前方几米处的一小片区域，没被“极刃·世界”的斩击波及。
滋啦～！
金白色人造界雷顺着阵图核心蔓延出，一根尾指粗的隐形封印锁链浮现轮廓，下一刻，一声无法压制的闷哼传来，在封印隐链尽头处，一名身着黑色兜帽卫衣，右手背上有着圆环形暗金色印记的身影，被迫现身。
从本质上来讲，无论是猎杀者还是灭法之影身份，都是在狩猎，前者狩猎违规者，后者狩猎深渊生物，深渊系存在，黑暗生物等，倘若这两种身份相加，狩猎本领之强可想而知，这也是为何，神父称苏晓是黑暗森林中的猎人。
作为猎人，除了追猎外，还要有足够强的陷阱手段，苏晓掌握的炼金学与封印学，都是能布设顶级陷阱的知识，而现在，被陷阱锁住脚腕的，是白夜队的成员之一，幽魂女巫·薇儿，一名黑暗生物召唤师。
就白夜队当前的匹配机制，想匹配到靠谱又能合作的队友，等同于痴人说梦，天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方同时进行公证匹配，后两方能给苏晓匹配到可靠的队友，只可能是判定有误，想让乐园阵营判定有误，这不可能。
被人造界雷电到瘫坐在地的幽魂女巫·薇儿，愤愤的盯着苏晓，更悲剧的是，她所召出的黑暗生物，除几只低智恶兽外，常用那几只主力黑暗生物，此时都表现出畏惧的情绪。
从成为黑暗生物召唤师到现在，幽魂女巫·薇儿首次感受到所结缔的黑暗生物会畏惧什么，这也是她此刻没轻举妄动的原因，足够敏锐的直觉，有时真的可以救命。
苏晓坐下的同时，他身后已构成晶体座椅，落座后，他与幽魂女巫·薇儿对视，这黑暗生物召唤师给人的感觉，就像潜匿在黑暗中的猫科动物，目光戏谑又难以察觉的残忍。
“这世上最有效的诱饵，是好奇心，尤其是对猫科动物。”
苏晓的语气平静，可听闻此言后，薇儿的心态却破了大防，她这次的确是栽在好奇心，或者说，她很迫切的想了解下，这次共处一队的灭法者，到底有什么手段，检查对方出手后的痕迹，无疑是最佳选择。
没想到，刚到此地激活感知探查能力，当场就激发陷阱，她明明亲眼看着对方所乘列车驶向“密茂王都”的方向，以及亲耳窥听到，对方的目的地为“密茂王都”。
“你想怎么样，这是争夺战期间，杀队友的代价……”
薇儿的话还没说完，苏晓指向百米外天启法师的坟头，这让薇儿后续的话当即憋回去。
“我是不会给你卖命的，死心吧。”
听闻此言，飞来的巴哈落在苏晓肩头，说道：“我们没天真到认为，同在一个队伍中，你就会给我们卖命。”
“这样就好。”
薇儿的确是如同黑暗中的猫科动物般，哪怕被陷阱逮住，气势也不能弱，但她也不敢达到作死的地步，她可是知道轮回乐园·猎杀者的暴戾风格。
“咳～”巴哈清了清嗓，满肚子坏水的它酝酿了下，带着笑容开口说道：
“一切都要讲道理，对吧。”
“？”
幽魂女巫·薇儿懵了，她万万没想到，这话会出自斩首的夜从者之口。
“对。”
幽魂女巫·薇儿硬着头皮回答，得到这答复，巴哈叹了口气，继续说道：
“那你说，你所在的小队叫什么？”
“白夜队。”
“没错，白夜队，那么这个小队的指挥权，是不是在我老大这？”
“是。”
“所以说，你占了一个队伍成员名额，享受着队伍技能，却不准备为这小队做贡献？”
“我会做出贡献，只是不会和你们一同行动。”
幽魂女巫·薇儿试图反驳，巴哈眼皮一挑，以大师级阴阳怪气说着：“对对对，暗中跟踪我们，探查我们底细，就是你做的贡献？”
“我……”
幽魂女巫·薇儿被说的哑口无言，她索性摆烂，和巴哈互相怼了几句垃圾话后，直接口吐芬芳，这把巴哈整的一愣，突然闯入它的擅长领域，幸福属实来的有些措手不及。
半小时后，幽魂女巫·薇儿低着头一声不吭，巴哈意犹未尽的仰头灌了几口功能饮料，嘴里还说着：“跟我比键术，找死啊你！”
幽魂女巫·薇儿偏着头，依然一声不吭。
“这样吧，你总占着这队伍名额也不是办法，我们好聚好散，只要我们把你踢出队伍，失去队伍公证后，你会被虚空之树公证，随后立即被放逐出本世界，也就是回到天启乐园，加上你是被三方乐园的公证机制匹配进小队，这点就算我不说，你也能感觉到不对，所以你以这种方式返回天启乐园，最多是没收益，绝不会出现负收益的情况。”
听完巴哈的描述，被喷到有些怀疑人生的幽魂女巫·薇儿，眼中重新恢复神采。
“代价呢？我不信，你们饶我一命没代价。”
“那当然是有，阿姆，别愣住，快给这位客户拿座椅，茶水也端上来。”
巴哈飞上前，一改方才的杀机外露，它不知从哪拿出个价目表，对幽魂女巫·薇儿问道：“请问你想要什么套餐。”
“？”
幽魂女巫·薇儿蒙圈了，她以懵懂到甚至已经有点愚蠢的疑惑目光，看着巴哈。
“是这样的，关于踢你出队加放你走这件事，你肯定是要付出灵魂钱币，这点你应该有心理准备。”
“嗯～，是的。”
“所以说，咱们得专业，要不然和假的一样，这你放心吗？”
巴哈笑的已经开始热情，不见方才鹰眼紧盯的凶狠。
“你说说，套餐吧。”
“是这样，你看啊，一共是三种套餐，第一种是保密套餐，就是你给我们50万灵魂钱币，等你到争夺战入场等候处，你可以在那边的联络频道内，保密你是出了50万灵魂钱币，我们才饶你一命这件事。”
“？？”
幽魂女巫·薇儿更懵了，她真的不理解，为什么她出了50万灵魂钱币后，还得对被勒索这件事守口如瓶。
“第二种套餐是，你给我们30万灵魂钱币，但你在抵达争夺战入场等候处，要对那边等待入场的天启乐园战斗天使、契约者们说，你是付给我们30万灵魂钱币，才买了自己一命。”
“？？？”
幽魂女巫·薇儿是彻底懵逼了，无论怎么听，她都是因宣扬自己被勒索了，省了20万灵魂钱币，按理说，做出这种事的人，不应该胁迫被勒索之人，不可外传此事吗，以免影响名誉，可现在看，她少花的20万灵魂钱币，更像是宣传费用？
“还有种套餐呢？”
幽魂女巫·薇儿感觉前两种套餐实在是有些凶险，所以她想选择第三种。
“哦，第三种是历练套餐，你给我们2万灵魂钱币就行。”
听到这价格，幽魂女巫·薇儿很难不心动，她问道：“然后呢？”
“然后我们放了你，给你2分钟逃脱时间后，我们追杀你，因为你已经被踢出小队，处于等待被放逐阶段，所以宰了你，有一定概率掉落猩红宝箱……”
“我出30万灵魂钱币，但我现在……”
“不急，谁刚进入世界能拿出来30万灵魂钱币，你现在被踢出队伍，后续也就在“争夺战入场等候处”停留几个小时，然后被传送回天启乐园，算算时间，你还能赶上这个世界进度的末班车，找个不算心仪，但风险比现在低很多的高阶世界进入，等你结束这个世界进度，再邮寄给我们30万灵魂钱币的储蓄卡。”
“不可能，我不可能和你们签契约。”
幽魂女巫·薇儿的态度异常坚决，似乎预判到了白夜队后续的套路。
“不签契约，谁说要和你签契约的。”
巴哈狐疑的看着幽魂女巫·薇儿，这把幽魂女巫·薇儿给整的更不会，她犹豫了下，问道：
“难道，你们不怕我言而无信？”
“当然会有这方面的顾虑，但也有这方面的对策，放心吧，我们还是比较专业的，老大，我们是不是要先踢掉这位女士？”
巴哈并未代替苏晓做决策，它的任务是交涉，最后的决策，它从不轻易定夺。
正常而言，这种争夺战中的小队，队长肯定踢不掉队员，问题是，这是天启乐园的小队，苏晓是轮回乐园的猎杀者，如此一来形成的局面就是，他向轮回乐园申请踢出队伍成员，而轮回乐园并没有本次世界争夺战的公证权，自然把这公证申请转移至虚空之树。
在虚空之树的判定中，这个小队虽是争夺战所属小队，但队长抉择权，是在轮回乐园的猎杀者手中，以及，当小队有空缺位置后，下一轮会自动填补该队伍所属阵营的参战者，加之这小队的匹配公证，本身就有点混乱。
这样一来，虚空之树就给予了苏晓更大的决策权，作为制衡这小队匹配机制多重/混乱的公证裁定，这么判定一圈后，苏晓成为了本世界八个参战者小队中，唯一有踢队伍成员权限的队长。
【提示：是/否将幽魂女巫·薇儿踢出小队，理由为，幽魂女巫·薇儿拒绝配合小队的协作行动与战斗。】
【检核到此情况属实，你可将幽魂女巫·薇儿踢出小队。】
【警告：该成员被踢出小队后，将失去继续参与本次世界争夺战的资格，且你的小队，将在本轮争夺战中，少一名成员参战，直至下一轮争夺战开始，将重新把小队成员补齐至5/5名。】
……
对面接到被踢出小队，即将被逐出本次世界争夺战的幽魂女巫·薇儿，既有几分暗喜，又稍感失落，谁还没有个在争夺战中，己方大逆风，然后自己一人力挽狂澜的梦想呢。
不过想到本次争夺战的妖魔鬼怪阵容后，幽魂女巫·薇儿忽然感觉，能离开这鬼地方，实在太好了。
苏晓解除封印陷阱，幽魂女巫·薇儿化为一道残影消失，对此，他并未阻拦。
说起来，苏晓比较擅长把己方的天然劣势想办法化为优势，既然这次他的小队匹配机制有问题，一定是匹配到坑货队友，那就换个思路，找到这种队友的正确使用方式，一名这种队友等于30万灵魂钱币的收益，简直血赚。
打开队伍列表，现在的队伍成员已变成3/5，他本人，芬妮，以及神圣命运·罗莎。
此刻，身处“密茂王都”巨大圣树下的神圣命运·罗莎，已经开始意识到事情不对，这条宽敞的街道上，她身旁两侧是过往的各类植物族群，只不过，这些过往的植物种族，经过时都会侧目看作为人族的罗莎。
“罗莎，我感到这次不妙。”
苍老的声音，从罗莎的扭曲魔杖内传来，这魔杖约1米6长，如同根上粗下细，最粗位置有手臂粗的木棍，虽形状扭曲了点，但整体形状还是直的，并且看起来很坚固。
“非常…不妙，我们…要走开了。”
罗莎开口，语气稍有顿挫感。
“为什么。”
“我不想…被撞。”
罗莎看了眼几百米外高耸的王宫，这栋由岩石、金属、植物所构成的宏伟建筑，在一小时后，就会熊熊燃烧而起，“密茂王都”的植物阵营，即将要为霸占本世界的最大水源，付出惨痛代价。
此刻，“密茂王都”与“孢子村”间的灰森林内，领主列车飞驰而过，苏晓观察桌上的地图，这是蘑菇村长的感谢。
根据地图上的距离，以及领主列车当前的速度，大概半小时后，即可抵达“密茂王都”附近，当然，这不仅是因为领主列车的速度，也因本世界不算大，要比超脱之界，或烈阳星这种前超脱之界小太多。
苏晓激活领主列车的“怒兽猛燃”能力，并没出现强烈推背感，但动态减速车窗外的景象模糊了，行驶速度从35飙升到98。
“怒兽猛燃（核心·被动），该列车进入过载爆发状态，动力核心压力提升至300%，行驶速度提升至98，持续60分钟。”
原本半小时的路程，眼下被压缩至不到十分钟，这让芬妮感到情况有那么点不对，她通过车窗的投影功能，观察列车车头反馈回的影像，当“密茂王都”远远出现在视线中，她看向苏晓：
“我们是不是应该减速了？已经能看到密茂王都。”
“嗯。”
苏晓言罢，操控列车进入第二段加速状态。
“猩红列车（核心·被动），该列车进入过载爆发状态后，可临时进入二阶段超加速，行驶速度提升至450，每秒消耗10点列车耐久度，单次最多持续30秒，在此期间，可撞穿99%类型结界、封困术式等。
提示：如有敌方单位试图阻挡领主列车·猩红，将受到该列车耐久度上限×96.5的撞击伤害，以及最高阶位击退+击飞效果。”
……
轰的一声气爆，外表宛如燃烧猩红血焰的领主列车，在密茂王都城卫军团没能反应过来的情况下，到了城门附近。
咚！！
一声巨响，响彻整座密茂王都，领主列车不是撞穿了城门，是撞穿足够32米厚度，内有金属结构，以及附加1854种术式的天壁城墙，这也让领主列车飞驶而起，撞断城中心大钟塔楼后，行驶着砸落到王宫前。
滋啦～！
列车刹车之下，火星溅射，轰的一声撞碎王宫正门，在王之庭院内侍卫们惊恐的目光下，领主列车冲过前庭院，门廊区、前殿、中殿，最终把两队试图阻挡的王宫侍卫，压出两行绿血汁后，停在议殿前。
列车门开启，金属台阶一节节蔓延下，苏晓顺着台阶走下，走进前方的议殿内，此地有一张几十米宽圆形议桌，议桌旁上百把座椅，共有三个主位的议殿内，一众寄魂族、刺藤族、巨树族、毒箭族等植物阵营的高层们，都诧异或惊愕的看着苏晓。
三张主位上，分别是寄魂族、巨树族、刺藤族的三长者，它们或皱眉，或冷厉，或警惕的凝视着苏晓。
风压从侧面袭来，是一名身高十几米的巨树族王殿侍卫袭来，可下一瞬，它的身躯骤然破碎，宛如被无形斩击，斩成千万块般，散落在地。
铮～
长刀出鞘，考虑到眼下已开始争夺“破碎本源”，势必让观望的违规者们有行动，因此要尽快去大沼泽，找沼泽之王夺第四块“破碎本源”，以及那颗“神血果实”，现在时间很宝贵。
苏晓手中长刀斜指地面，血气轰然爆发开来，议殿的墙壁与天棚噼啪开裂，大理石议桌轰然炸成碎石，此等骇人的血气，让一众植物阵营高层们连连退后。
巴哈落在苏晓肩头，它带着笑意却目露寒光的对上百名植物阵营高层，以及三长者说道：“各位，显而易见，你们已经被包围了，所以，你们一起上吧，大家时间都挺宝贵的。”
几米之外的殿门外，芬妮全程目睹这一切后，她对于白夜队的“潜入”与“包围”，有了新的认知。
这感觉，就像50级的奶妈，被100级的大佬带到95级的副本内，然后这大佬直接怼到boss房前，外面是乌泱泱看不到尽头的小怪，而此刻，这50级奶妈非常慌，她既怕boss房里的战斗出意外，也很怕外面的小怪围进来。
芬妮看向贝妮，之前在列车上，她发现贝妮在白夜队的地位，迷之高，这喵甚至敢跳到库库林·白夜的头上，以此作为特等席。
“喵？”
贝妮很诧异，意思是：‘你别看我呀，我还没你能打。’
发现这一情况，芬妮看向布布汪，结果发现，这汪星人消失到无影无踪，她只能看向阿姆所在的方向，因被血气所影响，芬妮的感知力受限，此时看向阿姆所在的方向后，发现这在队伍中的老实牛，此刻已经双目血红，杀到王宫侍卫们不敢上前。
其实也难怪阿姆如此悍勇，以往因苏晓对战的敌人强到离谱，它的主要任务是挨揍。