第二十五卷 第1822章 巴哈

翠绿金属针直奔苏晓的后脑而来，他一侧头，金属针刺入他身前的地面，显然，这东西无法操控，而且攻击线路比较死板。
“吼！”
小肉山大吼一声，层层音波扩散，震的苏晓耳膜刺痛，刀上传来的力道更大，此时斩龙闪依然架着大砍刀，这大砍刀的质地很特殊，重量至少达到千斤，沉重的同时也获得更大的密度，想斩断这东西，至少也要几刀。
苏晓抵在刀脊上的手一错，整把长刀倾斜，滋啦一声，刀锋互相摩擦，大砍刀顺着斩龙闪的刀锋向一旁滑去。
“不妙～”
侏儒马上后仰身体，从这点能看出，他的战斗经验相当丰富，绝对是从尸堆中爬出来的强者。
大砍刀侧滑，苏晓一偏身体，大砍刀从他身侧斩过，斩在地上轰隆一声，一道地裂向他后方蔓延。
苏晓原地轻跳，双脚踩在大砍刀的刀脊上，随着他脚下发力，旧力已去，新力未生的小肉山向前踉跄半步，一道斩芒充斥它的视线。
长刀斩破血肉，与斩囚徒·赤拉时不同，这次刀锋只受到轻微阻力，就斩下小肉山那颗硕大的头颅。
绿血溅了侏儒满脸，他不仅没慌乱，反而后仰着身体大笑。
“血肉陨星。”
侏儒的手高高举起，做出拉扯动作，几道黑色孔洞在高空出现。
破空声从上方传来，苏晓斩出两道交错的刀芒后，纵身后跃。
轰、轰、轰……
重物落下，苏晓身侧出现一面能量盾，一股冲击力阻挡他后跃的势头，从高空落下的不是其他东西，而是九具小肉山！
全都是头上缠着铁链，手拿大砍刀。
“血肉……礼堂！”
侏儒的双手啪的一声合十，除了他身下的无头小肉山外，其他肉山的身体都快速膨胀。
侏儒噗叽一声缩入小肉山体内，其余九具肉山轰然爆炸，破碎的骨骼如同散弹枪子弹般横飞，九把大砍刀就像绞肉机的刀片，漆黑的锁链也呜咽作响。
只是一瞬间，方圆五十米区域就变成一台巨大绞肉机，更要命的是，那些小肉山的血液有剧毒，腐蚀的地面斯斯作响。
血雾飘起，九把大砍刀都斜插在地面上，这片区域发出刺鼻的酸味。
一具无头肉山站起身，侏儒从肉山的后颈处钻出。
“真难对付。”
侏儒看着毫发无损的苏晓，满是血污的脸上露出笑容。
苏晓并不是硬抗了刚才的血肉风暴，爆炸的一瞬间，他用龙影闪穿透空间，但并未马上现身，而是停留在穿透状态片刻，以此躲避那乱飞的大砍刀与碎骨。
侏儒刚现身，苏晓就踩着地上的血污快步前冲，顷刻间冲到侏儒身前。
‘穿瞳’
斩龙闪拖出一道残影，看似缓慢，实际以极快的速度穿透侏儒的头颅。
侏儒头一仰，虽然被刺穿头颅，可脸上依然在笑，他右手紧握，地上的血肉倒卷，那九具肉山再次形成。
“再来一次！”
侏儒单手拍在斩龙闪上，长刀斩透他的头颅，从他耳下斩出，这不要命的战斗风格，让苏晓联想到什么。
咚！
九具小肉山再次爆炸，晶体层快速攀附在苏晓身上，反击盾出现在他周围。
血肉如同烟花般盛开，事实证明，就算没有火药，爆炸依然很恐怖。
大砍刀在血肉风暴内呜咽作响，其中一把咔吧一声砍在反击盾上，没入一大截才停止。
这次的血肉风暴足足持续近10秒才消散，当血雾消失时，苏晓的左臂挡在面前，有一把大砍刀砍穿晶体层，没入他肩膀内。
苏晓已经发现，那名与小肉山结合在一起的侏儒，很可能不是敌人的本体，为此他尝试了两次。
嘶～
酸性液体腐蚀苏晓肩膀处的伤口，剧痛感一股股涌入神经系统，好在他体内有青钢影能量，不会轻易被剧毒影响。
苏晓抬手扣住大砍刀，手上发力，将大砍刀从肩膀上拔下，随手抛在一旁，发出砰的一声闷响。
无头小肉山躺在地上，它背后的侏儒也一动不动，如同死了般。
只是瞬间的思索，苏晓就像远处看去，看向那名正在寻找布布汪，满脸老人斑的老头。
似乎是想到什么，苏晓不顾汩汩流血的肩膀，以最快速向那老头突进。
苏晓刚冲出几步，躺在地上装死的无头肉山忽的一声站起身，它背后的侏儒双手前伸。
侏儒刚要阻止苏晓，一直被困在他体内的放逐突然活跃起来，开始全力向侧面飞去，不仅是侏儒受到影响，他身下的肉山也向侧面踉跄一步。
远处的老头陡然转过头，低骂一声就准备逃，布布汪此时出现，一口咬住他的小腿。
铮。
密密麻麻的斩芒向干瘦老头袭来，布布汪马上松开干瘦老头的腿，只见它单腿着地，居然摆出大鹏展翅姿势。
噗噗、噗嗤……
刀芒接连斩在干瘦老头身上，神奇的是，仅距离他不到一米远，金鸡独立+大鹏展翅姿势的布布汪竟毫发无损，刀芒不是从它裆下飞过，就是从腋下斩过。
“二段！”
苏晓大喊一声，布布汪马上改变姿势，这次它两条后腿着地，依然站的笔直，两条前爪高高举起，如同在惊恐的投降。
又是密密麻麻的刀芒斩来，干瘦老头似乎是发现布布汪的神奇姿势，绝望之下，他居然也站的笔直，双臂高举，斩芒来的实在太快，快到他来不及召唤人造生物。
看到这一幕，布布汪笑的直哆嗦。
血肉横飞，干瘦老头被斩的连连退后，他看似垂垂老矣，实际上身体强度极高，似乎经过某种改造。
“猡木嘎。”
干瘦老头说的是黑王世界骂人的方言，因为苏晓已经冲到他身前。
呜咽的呼啸声从上空传来，又是一具小肉山落下，可短短两秒，干瘦老头就被斩成十几段，已经快步冲来的无头肉山停住。
“我就说这家伙很蠢，不过谁让他是我们的制造者，为他战斗到死就是使命，你说对吧，巴伽，不过啊，我们也不欠他什么了，已经帮这老家伙战斗十几年，足够报答……创造的……恩情。”
侏儒有些无奈的看向苏晓，他，不对，它并不是人类。
无头肉山爆开，侏儒对苏晓笑着扬了扬下巴，也快速溶解，最终化为一颗翠绿的圆珠，掉落在地。
“呼～”
苏晓长舒了口气，除了之前遇到的囚徒·赤拉，这侏儒绝对是他在黑王世界对付过最棘手的敌人，幸好对方的创造者不算强，而且不能远距离控制侏儒与十具小肉山。
【你已击杀布嘉恩·费迪。】
【你获得世界之源4.2%，现共有世界之源15.5%。】
……
依然没有宝箱收益，这让苏晓皱起眉头，但他的目光很快被荒草内的翠绿光芒吸引。
拨开荒草，一颗翠绿的圆球正挂在草叉间，苏晓尝试触碰这弹珠大小的圆球。
【你获得人造生物核心：血肉礼堂·巴哈（史诗级）。】