第二十五卷 第1821章 肉山与侏儒

冲天而起的火焰照亮大半个街区，苏晓并未在元老院附近久留，他带上布布汪向右御庄园赶去，不在场的证据很重要，因此这次计划只有布布汪与阿姆知道，当然，在团队频道讨论这件事时，贝妮也看到，但它已经不知跑哪去浪。
后半夜的圣城很安静，苏晓缓步走在一条小巷内，黑暗中不时窜过老鼠。
布布汪哈气连天的跟在苏晓身后，突然间，布布汪撞在苏晓腿上，有些茫然的仰头看着苏晓。
一股腐烂后产生的怪味充斥在小巷内，苏晓停在原地，目光看向小巷另一侧的出口。
一股冷风吹散小巷内怪味，苏晓单手按在斩龙闪的刀柄上，刀柄上缠的黑龙皮触感细腻，这东西是莉莉姆送的，只有一条，被苏晓缠在刀柄上，据莉莉姆所说，这黑龙皮的来历不小，她祖爷爷就死在这条黑渊狱龙口中，后被恶魔族围杀。
“布布，融入……”
苏晓的话刚说一半就没了下文，布布汪眨了眨眼，就在刚才，苏晓突然‘消失’。
布布汪马上融入环境中，它侧越一步，防止敌人的随缘攻击，只见它狗爪一番，一根拇指粗的玻璃瓶出现在它手中。
啪啦一声，玻璃瓶摔在地上，一团莹白粉尘爆开。
布布汪鼻头耸动，它很快确定，这片空间没出现断层一类，也就是说，苏晓不是被拖入异空间内，这是顶级暗杀者最常用的手段之一。
确定这片空间没断层，布布汪又拿出团银色流体，用力向高处一抛。这团银色流体如同树根般，在半空中疯长，一部分缠在布布汪的狗爪上。
布布汪全力向后退，只听到咔崩一声，周围的景象如同被向后拖拽了一块，那些银色根系快速消散。
这让布布确定，苏晓不是被传送阵图传送走。
苏晓突然‘消失’，布布汪并没慌，因为它知道，慌乱解决不了任何问题，先查明原因是最好的方法。
布布汪又通过团队频道联络苏晓，就在此时它发现，它居然无法打开冒险团频道。
布布汪的尾巴一翘，感觉这件事并不简单，很可能不是苏晓出了问题，而是它陷入幻境或被某种能力影响。
联想到这，布布汪一咬牙，狗爪略微抬起，仅用爪上的一块肉垫着地，仔细观察会发现，肉垫上贴着片米粒大小的金属薄片。
哒啦啦……
蓝白色电弧闪动，布布汪被电的原地尬舞，它眼前的情景一阵扭曲，周围的建筑消失，它正趴在一片荒草内，一根金属丝缠在它后腿上，正是界断线。
布布汪一激灵起身，它用嘴咬住界断线，用力扯了几下。
滋～
界断线收回，布布汪顺着界断线收走的方向看去，苏晓正站在一片齐膝高的荒草中，周围没任何人。
虽然布布汪现在很懵逼，但它立即融入到环境中，并快速退后。
距离布布汪二十米处，苏晓的目光左右环顾，他与布布汪的体验完全不同，就在刚才，他突然感觉到空间之力涌现，之前的小巷被提前埋设了陷阱，空间类陷阱，他没感知错的话，那是由暗性质的永恒之力所驱动。
那处空间陷阱有三种效果，一，传送，二，屏蔽感知，三，临时制造幻象。
幻象对苏晓没任何卵用，他直接无视，刚踏入空间陷阱他就感觉不对，但想撤出已经晚了。
显然，有敌人早就知道苏晓会途经那里，这只能说明一件事，就是苏晓身边有内奸，其他势力的内奸。
布布汪、阿姆直接排除，老神棍与呆毛王的嫌疑非常小，佐斯有嫌疑，但对方今晚并不在庄园内，至于伍弗等人，那就不好确定，这些人毕竟是苏晓临时招募来，有一两个内奸是再正常不过的事。
苏晓正在争夺王权，所以有内奸这件事并不重要，这也是必然，重要的是，对方是如何知道苏晓今晚会暗杀布卢默，并在苏晓返回的路径上埋设陷阱。
苏晓返回的路径是随机的，走哪里完全看他心情，因此敌人绝不会只埋设一处陷阱，为了能将他传送到圣城外，敌人可能是准备了几处，甚至十几处陷阱。
但现在这一切都不重要，无论是内奸还是情报泄露，都要等解决即将袭来的刺客后，才能去处理。
窸窸窣窣声传来，苏晓侧头看去，一具高大的身影从月下走来，洁白的月色中，苏晓判断出这是名高大的胖子，近三米的身高，如同一座小肉山。
小肉山头上缠着手指粗的铁链，铁链深深勒入血肉中，虽然身材肥胖，但在那肥肉中能清楚看到肌肉轮廓，一把沾满鲜血与碎肉的大砍刀，在月色的映照下透出暗红光泽，这大砍刀足有两米多长，整体成长方形，厚度足有一掌，刀口雪亮，锋利异常。
“呜～”
小肉山喉咙中发出奇怪的声音，那双挤在肥肉中的小眼睛透着凶光。
“想找到你真麻烦，库库林公爵，深夜不留在右御庄园，你是出来巡游吗。”
小肉山背后传来声音，就在苏晓认为小肉山后面有人时，一道瘦小的身影从小肉山后颈处直起身。
从对方躯干的高度来看，这是名侏儒，他大半个身体都融入在小肉山的后颈内，几根青色导管将他与小肉山连在一起。
“大人有命，抓活口。”
这次声音是从苏晓身后传来，这是名拄着金属拐杖，满脸老人斑的老头，他的身高最多一米五。
暗杀者只有两人，凭苏晓的战斗经验，他身后的老头不难对付，至于肉山+侏儒，这是很强的一对组合，实力甚至不在他之下，这个世界的强者终于露面，相比布卢默派出的暗杀者，这次才是真正能威胁到苏晓性命的敌人。
“老瘸子，这位库库林公爵，比你想象中强很多。”
小肉山后颈处的侏儒开口，他与大部分侏儒都不同，并不是那种违和的身体比例，只是相对瘦弱而已。
“抓不了活口？”
“玩命的话，能杀掉他就不错，从现在开始，你去专心对付那条狗，那也不是好解决的敌手。”
侏儒满眼凝重的看着苏晓，还对苏晓点了点头。
侏儒心中对苏晓有些敬佩，一名身份高贵的公爵，居然有这种实力，这可不是凭权势就能得到的东西。
“我是西境的巴哈，公爵先生，让我们在鲜血中厮杀吧，桀哈哈哈！”
侏儒大笑一声，笑的既癫狂又豪迈，小肉山脚下的泥土下陷，轰隆一声冲出，如同一辆向苏晓碾压而来的坦克。
敌人一看就是力量型，可苏晓一步未退，修行刀术就要一往无前，如果连这气势都没有，那他的刀术就白修行了。
铮。
斩芒划破夜色，一把大砍刀竖劈而下。
轰！
周围百米的地面被掀起，植物根系四处飞溅，清新的泥土味出现。
苏晓单手握着斩龙闪的刀柄，另一只手抵在刀脊上，迎面斩来的大砍刀被他架住。
嗖的一声，一根翠绿金属针从他耳旁刺过，小肉山背上的侏儒握着根生物导管，后脑处的大包快速瘪下去。
“呵，反应很快，可是……蜂尾是必中的。”
侏儒话音刚落，那根翠绿金属针已经刺向苏晓的后脑。
噗嗤！
鲜血飞溅，放逐贯穿侏儒的头颅，透过大半截后停止。
“阿拉拉拉，还有这个。”
侏儒的思维明显混乱，但他并没死，鲜红的肉芽顺着他头部的伤口长出，快速缠住放逐。
如同吞咽般，鲜红肉芽涌动，将放逐硬生生吞入侏儒的头颅，最终停在侏儒胸腔内。
苏晓尝试将放逐分裂，奈何，放逐被一种胶状物缠住，因此他果断放弃，敌人的再生力很强，放逐的杀伤力有限，留在敌人体内也是不错的选择。