第二十五卷 第1820章 掀桌子

城堡三层的卧室内，一个巨型长方形鱼缸占据了大半卧室，里面的水很清澈，靠上方的位置，正漂浮着名美人鱼，她上身缠着布条，隐约有鲜血浸出，被清水稀释。
咚、咚、咚。
苏晓敲了敲巨型鱼缸，里面的美人鱼毫无反应，如同被玩坏。
“她的大脑丢失了一部分。”
老神棍轻点胸膛，划出倒三角形。
“布卢默做的？”
苏晓早就料到布卢默不会轻易交出月王后，切除她一块大脑并不是没可能。
“可能性不大，陛下曾……做过类似的事。”
老神棍低叹一声，他之前准备帮月王后解脱，但被苏晓阻止，布卢默冒着那么大风险藏下月王后，说其中没有秘密，苏晓绝不信。
“她有什么异常反应？”
“没有，她没吃任何食物，但没有虚弱的迹象。”
“是吗，那你就在这观察她。”
苏晓向房间外走去，刚到走廊，他就听到砰砰响声。
“长官，要顶不住了。”
全身黑烟的佐斯背顶着一扇门，撞击声正是从门内传来。
“让开。”
苏晓对佐斯摆了摆手，晶体层攀附在他双手上。
佐斯刚闪身躲开，门上的黑烟消散，啪啦一声脆响，一道身影从门内冲出。
“吼！！”
如同野兽般的咆哮声，那名被同化的小女孩模样大变，它的身高涨到一米七左右，全身皮肤干瘪，满是黑斑。
苏晓抬步上前，界断线弹出，缠住这人形怪物。
片刻后，人形怪物被五花大绑，与囚徒·赤拉相比，这家伙更活跃，而且攻击欲极强。
苏晓刚准备研究下这怪物的特征，老神棍从后方的房间内推门走出。
“月王后立起来了。”
“嗯？立起来？”
苏晓一时间没听懂老神棍在说什么，他示意阿姆将人形怪物冻住，就快步返回之前的卧室内。
此时月王后已经从死鱼变成‘女鬼’，她就那样直挺挺立在鱼缸内，鱼尾伸的笔直，下半身的鳞片竖起，如同一把把锋利的小刀。
布卢默研究月王后很久，从对方愿意交出月王后这点，就能判断出对方在月王后身上一无所获。
苏晓可不认为自己是天选之人，刚接触到月王后，对方就会有什么启示或送上好处，现在的情况，更可能是危险，这显然是倒霉习惯了。
昨天下午四点多，有人就将月王后悄悄抛在庄园外墙下，从那时到现在，月王后一直都保持死鱼状态。
“阿姆，把那坨带进来。”
苏晓话音刚落，阿姆就扛着大冰坨走进房间内，冰坨内冻结的是死寂城新居民。
鱼缸内的月王后缓缓抬起双臂，口中冒出黑色气泡。
咔、咔……
鱼缸上浮现裂痕，见状，阿姆的大手按在鱼缸上，将里面的水冻结。
“月王后，死寂城居民……”
苏晓摸了摸下巴，他在考虑，如果将这两者放在一起会怎么样。
似乎是猜到苏晓的想法，老神棍摇了摇头，意思是他也不知道会发生什么，尝试有风险。
苏晓犹豫片刻就来到鱼缸前，一拳轻敲在鱼缸上，玻璃与冰块同时炸碎。
阿姆见状解除人形怪物身上的寒冰，将它抛向月王后。
噗通一声，人形怪物与月王后落在一起，它们的目光死死对视，同时探出手臂。
月王后的嘴唇开合，似乎是在唱着什么，可苏晓只听到各种奇怪的杂音。
人形怪物如同被放气般，身体快速缩小，身上飘起褐色灰烬，当褐色灰烬完全消散时，一名赤果的小女孩蜷缩在地上。
“谢谢。”
小女孩的声音很轻柔，下一刻，她的身体就开始崩溃，化为一滩清水。
“原来如此。”
苏晓看了眼那摊清水，又看向依然维持死鱼状态的月王后。
月王后不是隐藏着黑之王的秘密，确切的说，她应该憎恨黑之王才对，因为她很可能就是黑之王研究出解除同化的方法，而从那名小女孩的变化来看，黑之王失败了。
苏晓之前一直疑惑一件事，海族为何要向黑之王献奉美人鱼，美人鱼和人类的繁衍结构不同，一个是胎生，一个是卵生。
别认为美人鱼像传说中那么美好，她们生理结构更倾向鱼，身上有粘液，也有鱼腥味，至少黑王世界的美人鱼是这样。
月王后的鳞片明显暗淡很多，这说明她不是对付死寂城居民的利器，‘净化’一个新生居民都将她累成这幅模样，如果遇到囚徒·赤拉那样的狠角色，月王后分分钟变成鱼干。
死寂城的线索越来越多，但苏晓还不能进入那里，至少在完成主线任务第二环与清理掉违规者之前不行。
如果苏晓没猜错，死寂城的危险程度绝对达到六阶，单是一个囚徒·赤拉他都对付不了，更何况死寂城内更强大的存在们。
房间内的狼借由老神棍处理，苏晓坐在窗口处，他准备实施第二个计划，就是除掉布卢默。
这次苏晓不准备与布卢默来一场智商上的博弈，而是直接过去暗杀。
看似鲁莽，实际上布卢默绝不会想到苏晓会亲自去暗杀，对付银羽公爵时，苏晓展现的是老阴哔作风，这难免让布卢默认为，苏晓会以这种方式对付他。
可苏晓根本不准备这样做，银羽公爵是最好对付的一个，所以苏晓才将对方安排到明明白白。
布卢默这老狐狸不同，想和对方互相算计，直至搞死对方，最快也要半个月，甚至更久，弄不好还会被对方算计。
所以苏晓直接掀桌子，隔着桌面一刀捅过去，干脆利落。
……
夜幕降临，当晚凌晨两点，苏晓已经站在城堡顶端，一只猎鹰落在他肩膀上，鹰目环顾。
苏晓肩膀一耸，肩上的猎鹰飞起，长刀出鞘，几根羽毛落下时，苏晓消失在原地。
元老院，四层，卧室内漆黑一片，仅有轻微的鼾声。
刀锋划破漆黑，悄无声息中，长刀穿透一颗心脏，床上的人陡然睁开眼，刚想惨叫，他的喉咙就被捏碎。
早已等候的布布汪按下录音装置，卧室内鼾声继续。
【你已击杀布卢默。】
【布卢默为帝国元老，你获得世界之源7.6%，现共有世界之源11.3%。】
……
苏晓拔出斩龙闪，这就是他的优势，他对权利并不依赖，那只是工具，在轮回乐园内闯荡，自身的强大更可靠。
就比如布卢默，他在帝国内权势滔天，能用权利命令强者为他战斗，可现在，一刀下去，布卢默失去所有东西，权利很好用，但失去的也最快。
布卢默死的并不冤，布布汪的主要跟踪目标就是他，监视他的一举一动，只等现在的机会，使用狼族传家宝将苏晓传送过来，一刀解决敌人，不发出丝毫声音。
这点布布汪绝对做不到，下毒一类它考虑过，但布卢默比想象更谨慎，一旦失败，它之前的努力全部白费。
黑暗的卧室内，苏晓对布布汪做了个手势，布布汪一仰头表示了解，就使用【神圣旅者】穿透墙壁。
5分12秒后，苏晓推开房门，窗不能走，夜间的元老院把守着很多守卫，就算是苏晓，想强攻进这里也不可能。
走廊旁的窗户投射出月光，苏晓完全收敛自身气息，到了前方转角处，他靠在墙角等待。
3分6秒后，苏晓通过转角，抵达楼梯，直奔一层而去。
半小时后，苏晓坐在一层大堂的吊灯上，足足等了两个小时。
轰！
爆炸在正门扩散，火光充斥整个大堂，这是C型爆燃弹，虚空产物。
晶体层攀附在苏晓全身，仅留下双腿上的关节，他直接跃进火焰内，从元老院正门走出。
龙影闪能力激活，苏晓突然消失，再次出现时，已是在对街的房顶，相比阴谋诡计，苏晓更擅长用武力手段解决掉敌人。
“布布，走了。”
“汪～”
布布汪打了个哈气，有些疲劳，毕竟已经忙了两天两夜。
下一个目标，等布布汪休息好之后，直接到王宫内寻找黑王座，偷来世界之核。
与违规者斗智斗勇？公平较量？根本不存在，只要弄到世界之核，苏晓绝对能将那名违规者遛到怀疑人生，况且，他从没想过和对方单挑。