第二十五卷 第1819章 作死爱好者

囚徒·赤拉单手紧握着斩龙闪，那张腐烂、干枯的脸上没任何表情，皮肤下坏死的肌肉成条纹状，没有弹性，但异常坚硬。
呆毛王虽然对苏晓的印象为负，但她知道现在不能看戏，她刚要持剑上前，老神棍就抬手挡住她。
“不想死的话，就别靠近赤拉，没有黑王的庇护，你绝对会死。”
老神棍并不是在开玩笑，死寂城并不是滋养怪物的地方，而是一处巨大的‘囚笼’，里面的居民离开死寂城后不仅不会削弱，反而能影响到其他生物的活性。
就比如佐斯，他刚才与囚徒·赤拉近距离接触过，眼下已是面无血色，虚的连站都站不稳。
苏晓之所以能和囚徒·赤拉对峙，是因为【黑·王之陨祭】的存在，这件装备正帮苏晓排斥一种波动，那不是能量，而是种能影响到生物活性的波动。
‘回去，滚回去，这里不属于你们，这是活人的领土，吾等，命令你们回去！’
迷糊的呓语声在周围出现，囚徒·赤拉单手捂着头，松开斩龙闪后连退几步，最终他退到一间商铺门前。
灰黑色丝线从囚徒·赤拉手臂上涌现，攀附在那扇木门上，木门的质地发生改变，变成一扇黑锈斑斑的金属门。
轰隆隆……
黑锈门打开，囚徒·赤拉亦步亦趋的走进门内，透过他身旁的空隙，苏晓看到门内有大片建筑，这些建筑的风格奇特，都是尖顶建筑，房顶就像一根根黑色锥子。
黑锈门并未马上关闭，之前街道上倒地的平民们都站起身，他们的衣物快速腐朽，变成那种黑麻衣的质感，他们的皮肤也快速干枯，眼瞳灰白。
“王。”
几十名平民同时开口，他们都亦步亦趋向黑锈门走去。
脸色苍白如纸的佐斯单手按在地上，他看向苏晓，苏晓对他点头，这坚定了佐斯作死的决心，他对那种诡异的波动很好奇。
一团黑色能量在黑锈门前出现，此时大部分平民都进入黑锈门，只剩一名七八岁左右的小女孩，她一侧脸颊枯萎到开裂，露出发黄的牙齿，头发也发黄，变的稀疏。
噗叽一声，小女孩如同落入沼泽般，掉入那团黑色能量中。
咔哒哒……
黑锈门缓缓关闭。
嘭！
惨白的手臂扣住黑锈门，黑锈门关闭的势头停下，一只灰白色的眸子从门缝内死死盯着佐斯。
“把它…还给…我们，它已经…属于…死寂城。”
沙哑到如同砂纸互相摩擦的声音传来，单是听到这声音，佐斯就感觉头皮酥酥发麻。
噗嗤！
一把长刀刺入黑锈门的缝隙内，轰隆一声，黑锈门关闭。佐斯噗通一声坐在地上，大口喘息。
“哈，哈哈，太刺激了，死都值得。”
佐斯不仅没恐惧，反而坐在地上笑，甚至还偷偷摸向裤裆下面，他刚才紧张到膀胱发胀，怕一放松就直接湿了裤子。
刺出那刀的，当然是苏晓，他盯着前方的黑锈门，这扇门上的锈迹快速剥离，在空气中化为粉尘，最终消散。
黑锈门重新变回木门，周围破败的建筑也快速恢复，破败的痕迹凭空蒸发。
世界恢复为原本的颜色，阳光照在街道上，给人种发自内心的安全感，微风吹散那股腐朽的味道，但街道上已是空无一人。
“那就是死寂城？”
苏晓将斩龙闪归鞘，他看向右侧的街区，大多数建筑上都出现裂痕，他与敌人战斗时很少造成这种破坏，毕竟他的能力大多都是作用在一条线，也就是斩击上，力量外散，那他的刀术就白修行了。
“对，那就是死寂城，王的安息之地……”
老神棍说到这，神情有些伤感，死寂城的居民离开了死寂城，这只能说明一件事，就是黑之王也被同化了，成为了那里的居民，不，应该是成为了那里的王。
“死寂城……真的存在？”
佐斯从地上站起身，灰老鼠与十号都已经不在，他们都进入了那扇黑锈门，灰老鼠是因为意志不够坚定，十号则是完全没有自主判断能力，被同化是必然的事。
“死寂城当然存在，而且和民间传闻不同，死寂城不是存在于虚幻中，它就在这片大陆的某个地方，我们要赶快了，必须有人在半个月内坐上黑王座，否则死寂城的同化范围会越来越大，最终吞没掉整片大陆，我们也会成为那里的居民，永远活在死于生之间。”
老神棍一直在担忧与恐惧什么，现在他担忧的东西出现了，所恐惧的也即将降临。
佐斯回想起之前的人形怪物，不禁打了个冷颤，开口问道：
“如果，我说的是如果，这片大陆被死寂城同化，我们岂不是要流亡到海里？变成海族？”
听到佐斯这有些异想天开的话，老神棍被逗笑了。
“孩子，不用担心，这片大陆被同化时，你根本没有逃脱的机会，你也会变成死寂城的居民，那感觉……就像被套在袋子里，你能模糊的看到外面，但却不能控制自己的身体，每天在死寂城内游荡，逐渐被同化，最终变成那里的一部分。”
老神棍环顾空无一人的街道，这种情况曾出现过一次，就是在黑之王晚年时，那次的规模更大，好在黑之王将死寂城的居民击退，并许诺了什么。
‘我会回去，但不是现在，让它至少等我一个月轮。’
这是黑之王说的最后一句话，只有老神棍与赤拉听到，传言中，黑之王是独自离开，实际上他的左御在跟随，未经黑之王的允许下跟随。
“拉罕，你知道黑王座在哪？”
苏晓感觉自己对主线任务第二环有什么误解，黑王座似乎不难寻找。
“当然，黑王座就在王宫内，但在新王出现前，没人能踏足那里，王族也不行。”
“新王……”
苏晓脑中快速思索，他已经除掉一名对手，眼下只需除掉王女·沙耶托以及布卢默就可以，至于小公爵，这要放在最后。
之前他在小公爵身上发现违规者的踪迹，就算小公爵不是违规者所伪装，那他也和违规者有所接触。
这条街区的异常情况很快引来城卫军，在城卫军赶到之前，苏晓已经带人离开。
刚到右御庄园门前，苏晓就看到一个高大身影被士兵们团团包围。
“阿姆。”
听到苏晓的声音，人群中的阿姆哞了一声，那些士兵马上退后。
虽然失去临时帮手灰老鼠与十号，但更靠谱的阿姆到了。