第二十五卷 第1818章 它们到了

街道上行人熙熙攘攘，走出中心街后，街道两侧陆续出现各类木质摊位，因已经快到深秋，新鲜果蔬开始罕见，黑薯、马帕丘等易储存的食物成为畅销品，所谓马帕丘，就是一种类似土豆，但形状扁长的草本植物，茎叶有微毒，根部可食用。
身材微胖的灰老鼠正与苏晓介绍圣城内的情况，这家伙是典型的百事通，贵族们的癖好，各个势力间的划分，包括哪的妓女多他都清楚。
老神棍始终低着头，最近他一直随身携带那本金属书籍，更加神叨叨，呆毛王则是在街道两侧环顾，似乎是没找到想要的东西，有些失望。
佐斯则秉承他一直以来的习惯，看谁的目光都像欠他几百万，与一旁的十号格格不入。
最前方的苏晓突然停下脚步，他的目光环顾周围，似乎在寻找什么。
反应最快的不是老神棍与呆毛王，而是佐斯，三只通体深蓝的乌鸦俯冲而下，在苏晓周围盘旋。
看到这一幕，呆毛王有些疑惑，与她并肩前行的老神棍停下脚步，他手中的金属书籍逐渐炽红。
斯～
滚烫的金属书籍灼烧老神棍手心的皮肤，他不仅没扔掉这本书，反而将它捧在双手中。
啪啦啦……
金属书籍快速翻动了三分之一左右停下，这页上刻满黑色文字，还有一副酷似人类的图案。
“所有人，别动，它们找来了。”
老神棍的嘴唇在颤抖，要知道，之前遇到刺杀时，他连眼皮都没抬一下。
“谁找来了？”
呆毛王紧握腰间的剑柄，全身绷紧，她现在的感觉很糟，就像被扔到一个满是粘液的池子里，粘液滑腻、冰冷，还在不停蠕动。
这恶心的感觉，让呆毛王出现生理上的不适，她快吐了，在黑渊极寒地域时，呆毛王为了取暖杀了条巨蜥，她钻到那巨蜥肚子里时，都没有现在的感觉。
“它们。”
老神棍的目光环顾周围，街边的叫卖声消失，附**民都呆立在原地，就像被静止住。
街边的建筑快速变得破败，如同被岁月腐蚀了几百年，世界的颜色只剩两种，黑与白，其他颜色不是完全消失，而是暗淡下来。
刺骨的冷风吹过，白色棉絮拖着地面飘飞。
突突突……
佐斯的牙关打颤，他召唤出的乌鸦嘭嘭几声爆开。
咔吧、咔吧。
骨骼摩擦声传来，前一刻这里还是中世纪繁华街道的景象，而现在，入目之处只有黑、灰、污浊的白，空气中还弥漫一股腐败的味道。
归鞘状态的斩龙闪出现在苏晓手中，之前为了掩饰战力，他没随身携带斩龙闪。
铮～
长刀出鞘，雪亮的刀锋成了这片街区唯一的异色，如同黑暗中唯一的曙光。
“很近了。”
苏晓全身肌肉绷紧，直感能力被完全激活，这让他感觉到，仿佛有一根根尖针在刺他的皮肤，这种惊悚的危机感，他已经很久没体验到。
血气不受控制的在苏晓周围蔓延，后方的佐斯看到这一幕，满眼不敢置信，他用指甲刺破掌心，刺痛让他的身体停止颤抖。
老神棍鼻头耸动，惊愕的看向佐斯。
“佐斯，握紧手掌，千万别松开，也别回头。”
老神棍很想抽佐斯一个大嘴巴子，现在弄出血腥味，完全就是在作死。
“我……我感觉身后有东西。”
佐斯全身僵硬，那不是感觉，而是真的有。
咔吧、咔吧……
骨骼摩擦，一个戴着黑麻布兜帽的脑袋探来，兜帽边缘处还有破烂的线头，那布料不知已经被腐蚀多少年，上面满是黑色或灰色污垢，显的很硬、易碎。
一道人影站在佐斯身后，冷汗顺着佐斯的鬓角滑落，突然间，一张腐烂、干枯大半的脸出现在佐斯面前，双方的鼻尖都要碰到一起，如果佐斯不是超凡者，他绝对会惊叫一声。
“哇呶亯噻唻咭（未知语言）。”
老神棍低声吟唱金属书籍上的文字，那名披着腐烂麻衣，不知来历的人形怪物转过头，不见它有什么动作，已经出现在老神棍身旁，静盯着老神棍手中的金属书籍。
老神棍的手指一扣，金属书籍上的页片弹起，一只生满黑斑，干枯到如同鸡爪的手探出，抓住半空中的金属页片，动作死板但速度极快。
人形怪物再次调转目光，灰白的眸子与最前方的苏晓对视，目光最终停在苏晓左手的护臂上。
人形怪物陡然消失在原地，苏晓将斩龙闪横在身前，一只干枯的手掌抓向斩龙闪。
咚！
苏晓脚下的地面破碎，碎石飞涌，他后方半条街区的建筑上都涌现裂痕，玻璃噼里啪啦的炸裂，十几道地裂从他脚后快速向后方蔓延，
蓝白色电弧在苏晓体表奔涌，放逐从远处刺来，砰的一声钉在人形怪物胸口，那声音如同钉在硬木桩上。
放逐仅刺入几厘米深就停下，无法寸进一分一毫。
粘稠的黑血滴落，人形怪物握着斩龙闪的手掌被斩破一些，但并未被斩断，这家伙的身体坚硬到匪夷所思。
苏晓神情凝重，他能感觉到，就算搏命，他很可能也不是这人形怪物的对手。
使徒之眼漂浮到苏晓身后。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.42倍，因敌方阶位较高，仅获得敌方74%资料。】
资料如下
名称：囚徒·赤拉
类别：死寂城居民
职位：黑之王·左御
生命值：71.8%（侵蚀同化中……）
死亡之力：9245/9500点
力量：119（真实属性）
敏捷：102（真实属性）
体力：120（真实属性）
智力：75
魅力：3
技能1，死之民（被动，LV.66）：生命值+7000点，无痛觉，减免30%物理伤害，减免50%神圣伤害，减免50%黑暗伤害。
技能2，王护卫（被动，Lv.40）：如位于黑之王附近300米内，全属性+5（除幸运属性），并穿戴极夜甲，外装甲防御力提升130点，肉体防御力提升30点。
技能3，骑兵团（主动，Lv.57）：如位于黑之王附近300米内，囚徒·赤拉可召唤出30人的死之骑兵团，位于死寂城内，死之骑兵团拥有绝对不死性，需消灭囚徒·赤拉后，死之骑兵团消失。
技能4，徒手战斗宗师（被动，Lv.29）：详情不可见。
技能5，徒手战斗宗师Lv.20衍生能力：详情不可见。
技能6，徒手战斗宗师Lv.10衍生能力·钢铁之躯：详情不可见。
技能7，心脏掠夺者（主动，Lv.70）：囚徒·赤拉整条右臂死魂化，如被其近身，并被？？？
能力强制麻痹，将无视外防御，无视肉体防御，无视身体抗性夺走心脏。
？？？
？？？
……
苏晓脚下的地面快速龟裂，他感觉到一股巨力从刀上传来，敌人的力量很恐怖，看似动作僵硬，实际速度极快，刚才不见有什么动作就已经出现在他身前。
囚徒·赤拉，这是苏晓第一个见到的死寂城居民，强悍到能改变周边环境。