第二十五卷 第1817章 线索

“我之前做什么了？对于银羽公爵遇害，我对此深表惋惜。”
苏晓当然不会惋惜银羽公爵的死，在布布汪的监视下，至少有四伙刺杀者与这家伙有关，如果不尽快弄死这家伙，天知道后续还有多少刺杀者。
“就算银羽公爵的事和你无关，你部下的士兵私闯帝国议会大殿，这里是圣城，轮不到伍弗的部队守卫这里，你部下的士兵和城卫军直接发生冲突，共九百人。”
王女·沙耶托也知道深究银羽公爵那件事没用，所以她开始质问苏晓越权，如果这件事落实，足够她将苏晓赶出圣城。
“九百名士兵和圣城护卫军发生冲突？有这种事？我只是让我的随身护卫带人进入议会大殿，至于你说的大规模冲突……”
苏晓的话还没说完，嘈杂的喊声从大殿门外传来，一名护卫军快步跑到沙耶托身旁，低声与她说了什么。
“让他，进来。”
沙耶托此时的神情，似乎是随时准备扑上前，拧断苏晓的脖颈。
一名身穿银色甲胄，满脸胡茬的男人走进大殿，他单膝跪在苏晓身侧。
“大人，属下该死。”
来人是位千夫长，帝国的军衔相对简单，统帅，军团长，万夫长，千夫长，百夫长，之后大队长，中队长，小队长等。
“你做了什么？”
“属下……率人和城卫军发生冲突。”
“什么原因？”
“昨晚，属下与亨廷顿军团长发生不快，我在城西被毒打了一顿，属下心中不平，所以今早……”
单膝跪地的千夫长话还没说完，沙耶托就开口打断。
“你扛得住吗，想好了再说。”
沙耶托双手挽起头上的银发，扎起。
“王女殿下，的确是我的个人原因，请赐罪。”
“好。”
沙耶托拔出腰间的细剑，抬步来带那名千夫长身前，突然间，她单手掐向那名军团长的后颈。
沙耶托手中的绯红能量刚涌入那名千夫长体内，可谁想到，这千夫长的身体一软，居然瘫软下去。
在沙耶托的命令下，医生立刻上前，正好有五名医生在场，他们在抢救银羽公爵无效后，马上来抢救这名千夫长，得出的结果却让沙耶托很意外，这位千夫长居然是死于惊吓过度。
一名曾在边塞驻守的千夫长，居然惊吓过度死了，用屁股想也知道其中有问题，但不容争辩的事实是，沙耶托捏住了这名千夫长的后颈，对方马上就死了。
人在受到严重惊吓时，大脑会指令肾上腺分泌大量‘儿茶酚胺’，儿茶酚胺是种神经介质，包括肾上腺素和去甲肾上腺素，促使心跳突然加快，血压升高，心肌代谢的耗氧量急剧增加，过快的血液循环如洪水般冲击心脏，使心肌纤维撕裂，心脏出血，导致心跳骤停，致人死亡。
如果沙耶托知道人为什么会吓死，她或许还有反驳的机会，这是吃了没文化的亏。
“沙耶托，你杀了我的人，他虽然会被判处死罪，但不应该由你来执行吧。”
苏晓当然知道这名千夫长是怎么死的，作为回报，对方的长子会在伍弗手下做事，军队内的次子被委任万夫长，唯一的女儿与一名军团长的长子联姻。
候选人中有三个，伍弗指名推荐这位千夫长，对方的肺部在前线被刺穿，最多活不过四十岁。
“一个上过前线的千夫长，被我吓死了。”
沙耶托低着头，肩膀轻颤，她在笑，笑的择人而噬。
银羽公爵的尸体很快被送走，连同那名千夫长一同，这些都要经后续检查。
从始至终，所有事看起来都和苏晓有关，可如果仔细调查会发现，这两人的死因，与苏晓没直接关系。
苏晓与银羽公爵间，只是单方指认通奸，说诽谤？
玛姬·维尔莉的确有孕在身，谁都不能断定孩子是银羽公爵的，但谁也拿不出证据说不是，毕竟常与玛姬·维尔莉接触的，只有少数几人。
至于外面与圣城护卫军发生冲突的士兵，那名千夫长一个人抗了，这是个人恩怨，苏晓只是‘恰巧’让几名士兵带人进入议会大殿，这可以算是行为不当，但要定个什么罪名，这就不好办了。
那些是苏晓的护卫，更要命的是，帝国议会大殿算不上官方部门，硬要定罪，最多算是擅闯王女·沙耶托的地产。
寻常人这样做，的确吃不了兜着走，但苏晓也是王族，这就是另一回事，况且苏晓就在大殿内。
议桌旁从五人减少到四人，布卢默始终在思考什么，王女·沙耶托则是盯着苏晓，看那目光，随时准备将苏晓擒住，至于小公爵，他自从看了那段影像就开始魂不守舍。
“诸位，今天的议会要讨论什么？如果没其他事，我还要去调查是谁在暗中刺杀我。”
苏晓满脸笑容的看着布卢默，这就是下一个，显然，银羽公爵不是那名违规者。
“也不算是重要的事，银羽公爵治下的财政出了问题，现在…已经没必要讨论这件事。”
布卢默心不在焉的开口，这老狐狸已经在考虑如何吞下银羽公爵名下的财产，银羽公爵手中没有兵权，但他掌握着很多资源，矿产、各类日常所需、金属等，都是由银羽公爵掌握。
“既然这样，那我先走了。”
苏晓起身欲走，沙耶托突然开口说道：
“银羽公爵不能这样不明不白的死，你，到底是从哪冒出来的。”
相比布卢默，沙耶托的行事风格明显干脆很多，她被誉为最有可能成为下一任黑之王的夺权者。
“……”
苏晓没说话，只是向大殿外走去，沙耶托没再说什么，银羽公爵刚死，沙耶托的部下已经开始蚕食银羽公爵名下的财产，比老狐狸布卢默更快。
四名夺权者不可能坦诚合作，毕竟王座只有一个。
走出议会大殿，苏晓深吸了口气，虽说银羽公爵死的很干脆，但后续的报复绝不好应付。
看到苏晓走出议会大殿，老神棍与佐斯等人迎上前，呆毛王不知何时也到了。
“怎么样？”
老神棍低声询问。
“除掉了一个，银羽。”
“这么快？”
呆毛王也听到苏晓的话，明显有些意外，也不免好奇苏晓是如何在短时间内除掉名夺权者。
“过程呢？”
呆毛王话音刚落，就发现苏晓已经走出段距离。
“剧情比较复杂，而且没字幕，不适合你观看。”
苏晓看着自己的手心，在他手中，有一块缓缓消散的无色甲片，这东西的气息他有些熟悉，很可能是违规者留下。
这东西，之前在小公爵身上，正常情况下，一旦违规者靠近苏晓一公里，追猎功能马上会开启，但那家伙连杀六名猎杀者，而且能与世界土着居民融合，追猎功能是否有效，真的是未知数，尤其是对方能与世界土着居民融合这点，本体融合逃不过追猎，可如果是部分意识融合，那就说不准了。