第二十五卷 第1816章 拧断&lsquo;方向盘&rsquo;

苏晓收起黑色水晶，影像消失，一直没说话的小公爵回过神，看那模样明显是有些恋恋不舍。
“这种事，不是一段可造假的影像和几句话就能证实，况且，库库林公爵，之前的问题还没讨论清楚，有资格出现帝国议会的是佩黛菈公主，而不是你，我们四个人邀请也是佩黛菈公主，这点……很重要。”
布卢默显然是准备将银羽公爵的事搪塞过去，他们四个现在一致对外。
“没错，这种事口说无凭，至于找玛姬·维尔莉来证实，那是对银羽公爵和玛姬女士品格的侮辱。”
王女·沙耶托也力挺银羽公爵，与此同时，她还看向小公爵，发现小公爵的目光游离后，她敲了敲身前的议桌。
“啊？哦，嗯嗯，对。”
小公爵回过神，椅子上的屁股向后缩了缩，这孩子显然是有点早熟。
“沙耶托说的没错，这是对我和我姐姐品格上的侮辱，库库林，你不会准备让我姐姐到这来证明吧，你脑子里到底在想什么荒谬的事。”
银羽公爵显然也不是好对付的，发现苏晓动真格，他马上反咬一口，至于让他姐姐到此证明是否有孕在身，根本不可能。
“银羽公爵，你怎么知道我要做什么？”
苏晓说话间打了个响指，几名士兵从大殿正门进入，全身黑甲的十号跟在后面，他走起路来砰砰作响。
“来人！”
王女·沙耶托大喝一声，然而，没有一名圣城护卫军冲入大殿，共900名精锐士兵正拖住那些圣城护卫军。
今天，银羽公爵不‘下油锅’，苏晓今后将自己的名字倒过来写。
“你……”
布卢默这老奸巨猾的家伙马上想到什么，满眼诧异的看着苏晓。
这四人有个错误观念，就是权力斗争一定在体制内部，就算暗杀也要在暗地里。
苏晓可不会和这些夺权者讲这套，他能弄死一个，就等于少一个竞争对手，至于王位，他的目标是找到违规者与死寂城，从而获得最后一件黑王套装。
这四位夺权者在帝国体制内根深蒂固，想推倒一个，不知要挖掉多大一堆土（官员），而苏晓现在的方法，是从树根位置锯断，至于下方根系的反扑，苏晓最不怕的就是暗杀。
几名士兵带着位身穿蓝色长裙，妆容华贵的女人走进大殿，她正是玛姬·维尔莉。
“库库林，你确定要这样做？”
女王·沙耶托似笑非笑的审视着苏晓，事情发展到这种程度，一定是两败俱伤收场，而且就算银羽公爵与他姐姐通奸，银羽公爵也不会因这件事而死，至于被夺去王族身份，银羽公爵的那些支持者，可不会因为这点就背叛。
“很确定。”
苏晓的计划已经进行了三分之二，还算顺利。
“……”
“……”
布卢默与沙耶托都是一副日了狗的表情。
“玛姬·维尔莉是否有罪，不是我一个人能评断，在场各位同样是见证人，无论怎么说，玛姬·维尔莉都是王族，我无权威胁到她的人身安全，好在判断一个人是否有孕在身并不难。”
苏晓勾了勾手指，一名士兵快步上前，苏晓与这名士兵低声说了些什么。
很快，三名满脸茫然的医生走进议会大厅。
“他们三人都是圣城内很有名气的医生，他们的评判，各位不会怀疑吧，其中一位更是光明系超凡者。”
“……”
这次沙耶托与布卢默都没说话。
“三位，今天的事，事关帝国法律，你们要做出绝对公正的评测，尤其是诺伊斯医生，你作为光明系的超凡者，谎言对你而言绝对是陌生的东西。”
听到苏晓的话，三名医生你看看我，我看看你，一时间都没动。
铮～
雪亮的长剑出鞘，三人无奈之下，只能走向玛姬·维尔莉，片刻后。
“我不能确定。”
一名医生摇了摇头，退后，见状，另外一名医生也摇头退后。
“我感觉到，新的生命在孕育。”
诺伊斯医生沉声开口，光明系的超凡者大多都是倔驴，让他们撒谎的难度，不低于杀了他们。
得到这一结果，沙耶托与布卢默都诧异的看向银羽公爵。
“我要找来自己信任的医生鉴别。”
布卢默开口，今天这件事，明显已经不能搪塞，沙耶托则是意见相同。
很快，两人所信任的医生到场，他们没公布所得结果，只是在两人耳旁低声说着什么。
“银羽公爵，你应该让你姐姐检点些。”
布卢默叹了口气，他这不是承认银羽公爵与对方姐姐有染，医生不能证明玛姬·维尔莉肚子里孩子是银羽公爵的。
“你怎么能……”
银羽公爵痛心疾首的看着自己姐姐，玛姬·维尔莉紧咬着嘴唇，呼吸逐渐急促。
叮～
一把匕首被斩飞，玛姬·维尔莉握着手腕，踉跄退后几步，自裁失败。
“真是场闹剧。”
小公爵老气横秋的开口，他刚从‘新世界大门’中缓过神。
“原来，真的有这么一回事，银羽，看来是我误会你，想必和你姐姐通奸的不是你。”
苏晓点烟支烟，从怀中掏出那颗黑色晶体，抛到银羽公爵身前的议桌上。
银羽公爵虽然也是聪明至极的人物，可一时间他的确没想到苏晓要做什么。
银羽公爵将黑色晶体抛到地上，啪啦一声，晶体破碎。
“关于这东西的由来，之后我会和你说清楚。”
苏晓吐出口青烟，面带笑容。
“那就多谢你。”
银羽公爵说出这句话时，恨不得抽自己几个大嘴巴子，但他姐姐的确有孕在身，他必须这样说。
“既然这件事和银羽公爵无关，那就说说玛姬·维尔莉的问题。王族未婚先育，虽说算不上触犯帝国法律，但也不是什么光彩的事，而且对方是谁，是个值得探究的问题。”
苏晓话锋一转，不再追究银羽公爵的问题。
几名士兵退出大殿，半分钟不到，几十名圣城护卫军冲入大殿内。
座位上的银羽公爵脸色相当难看，但很快，一名行色匆匆的仆从进入大殿，在银羽公爵耳旁低声说了什么，银羽公爵的脸色逐渐缓和，玛姬·维尔莉已经被保护起来，不出半小时，玛姬·维尔莉就会被送出圣城。
银羽公爵整个人都轻松了，他姐姐被送走，人证消失，那枚晶体被他摔碎，物证消失，可就算如此，他心中依然隐隐不安，似乎有些不好的事要发生。
噗嗤！
点滴鲜血喷溅而出，银羽公爵低头看向自己的胸膛，他心脏处插着把匕首，他又看向那名他最信任的仆从，仆从也是满脸惊愕。
“公，公爵大人？我，我……”
仆从连退几步，他那如同有火焰在燃烧的瞳孔逐渐恢复正常，一股黑色能量逐渐消散。
此时苏晓的手正藏在袖口内，【恶魔之罐】被他握在手中，布布汪分三次让那名仆从无意间吸收到恶魔之力，效果很显着，让手持恶魔之罐的苏晓在短时间内控制了那名仆从，融入环境中的布布汪只需顺势递上匕首，一把淬满炼金剧毒的匕首。
仆从还没缓过神，一把长戟就贯穿他的身体。
“别杀他！”
王女·沙耶托大喊一声，其余圣城护卫军马上停止。
三双眸子同时看向苏晓，其中有忌惮、有愤怒、也有凝重。
沙耶托几步上前，掐住那名仆从的后颈，轻松到如同拎一只小鸡仔。
一股绯红的能量侵入仆从体内，这名仆从的眸子变成绯红色，脸上露出呆傻的笑容。
“是谁指使你。”
“哈，哈哈哈，没有人，指使我，哈哈，我为什么要刺公爵大人，不是我，我没那样做。”
仆从的神情越发激动。
“匕首从哪来的。”
“不，不知道，我没做过坏事，那些事都是公爵大人的命令，和我无关，那106个女人的死和我无关的，我没做过。”
仆从的神情越发呆滞，王女·沙耶托将他甩到一旁。
“库库林，今天的事，不能到此为止。”
沙耶托拽过把超过三百斤的金属椅，坐在苏晓身侧，那双红色眸子紧盯着苏晓的侧脸。
“我做了什么？”
苏晓一条手臂抵在座椅扶手上，侧头迎上沙耶托的目光。
“你之前……”
沙耶托刚想质问苏晓，她就惊讶的发现，银羽公爵遇刺这件事，虽然都能猜到是苏晓做的，可证据呢？
说苏晓指认银羽公爵与亲姐姐有染，可这件事在关键时刻被翻页，苏晓完全没深究这件事，没在玛姬·维尔莉与对方腹中的胎儿身上做文章，而是放任银羽公爵的人带玛姬·维尔莉离开。
这件事中，苏晓最多算是揭露玛姬·维尔莉的丑闻，实际的人身伤害，完全没有，而且苏晓部下的士兵，还阻止了玛姬·维尔莉自裁的行为。
况且，苏晓不是他们想抓就能抓的，54万大军都在苏晓麾下。