第二十五卷 第1815章 违规者的来历

帝国议会大殿内，苏晓坐在银羽公爵邻座的位置，两人间仅相隔一个座椅，违规者可能就是这四人之一，其中银羽公爵最可疑，其次是小公爵，之后是王女·沙耶托，最后才是老狐狸布卢默。
当然，这只是苏晓的个人判断，从进入黑王世界到现在，他还没找到直接指向违规者的线索。
【提示：主线任务·王权之争（第一环）已完成，猎杀者已直接参与到王权斗争中。】
【你获得灵魂结晶（完整）×2。】
【主线任务第二环已激活。】
【主线任务：黑王座（第二环）】
难度等级：Lv.48
任务信息：寻找到黑王座，并获得镶嵌在黑王座上的世界之核。
任务期限：19天
任务奖励：黑王之魂（宝箱类奖励，可获得传说级套装部件之一）
任务惩罚：强行处决。
警告：如违规者提前获得世界之核，主线任务将立即失败。
……
主线任务第二环触发，这个任务的信息量不小，而且难度陡然提升。
轮回乐园还未在黑王世界设立空间坐标，苏晓之前体验到那么强的传送感，就是这个原因，那已经不算是传送，而是先将他硬生生抛进这个世界，之后再进行更精准的传送。
因没有敌对乐园的争夺，获得世界之核的难度低了一大截，但违规者是个大问题。
从轮回乐园的提示能猜出，那名违规者也知道世界之源的存在，这样一来，苏晓心中不禁产生种猜想，就是那名违规者最初时并不是轮回乐园的契约者，而是归属于天启乐园，这才有了对方击杀战斗天使的战绩。
那名违规者击杀战斗天使后，应该是在机缘巧合下获得了世界之核，并以世界之核为代价，与轮回乐园达成规则以内的交易，洗心革面后跳槽到轮回乐园。
正所谓狗改不了吃屎，那名违规者到了轮回乐园后依然不安分，但他也不想想轮回乐园是什么地方，那名违规者刚要放肆，轮回乐园就传送了一堆猎杀者去追杀他。
不知为何，那名违规者居然成功反杀，而这种情况触发了轮回乐园的某种条例，因此才有现在的一幕。
苏晓清理过大量违规者，绝对属于老猎人级别，所以轮回乐园将他与违规者传送到一个世界内。
这个世界内有无印记的世界之核，这样一来，既能钓出那名违规者，轮回乐园也能平衡所消耗的时空之力。
如果苏晓败了，那也没关系，见识到轮回乐园的凶悍程度后，只要那名违规者不想死，就会以世界之核为代价，灰溜溜逃出轮回乐园。
苏晓很久之前就已经发现，轮回乐园是规则以内的绝对公正，根本没有什么强大意志操控或主导。
与违规者的待遇不同，苏晓刚进入这个世界，就触发了条例公证机制，他不仅无代价获得王族身份，初始就有老神棍这种大人物引导。
可以说，没有王族身份与老神父从中引导，苏晓不可能获得现在的地位，这不是谋略或实力问题，而是理论上不可能实现的事，任何势力都不会承认一个突然出现的外人。
更重要的是，轮回乐园还给出高额的奖励机制，那就是黑王套装，违规者那边显然不会有这种奖励机制。
现在的情况是，苏晓在寻找违规者的踪迹，而违规者很可能是在寻找世界之核，苏晓只要顺着‘黑王座任务’去找，必定能找到违规者，当然，那是在万不得已的情况下。
苏晓不清楚自己的猜测是否正确，但经历了这么多世界，他的成长当然不仅是武力方面，在一阶时，他绝对想不到这么多。
“库库林公爵，你坐在这，不太合适吧。”
银羽公爵开口打断了苏晓的思绪，他依然是脸上带笑，很像一名贵族绅士，除了好色与喜欢和自己老姐乱搞外，银羽公爵其实没其他缺点。
“佩黛菈公主昨晚受到惊吓，所以我代她出席。”
苏晓说话间看向银羽公爵，他准备第一个搞死这家伙，因为这家伙最好对付。
“哦？还有这种事？佩黛菈公主昨晚受到什么惊吓？”
银羽公爵眼中含笑的开口，看似是在开玩笑，实际上话中带刺。
“昨晚遇刺，不过这不值一提，银羽公爵。”
“？”
银羽公爵先是一愣，脸色逐渐冷了下来。
“你什么意思，这种事，可不是能拿来开玩笑的，库库林公爵。”
“据我所知，王族间私通，要被剥去爵位，并接受圣火洗礼。”
苏晓擦拭衣物上血迹的同时，慢条斯理的开口。
“没错，但污蔑同样要受到棍刑，并受人唾弃。”
银羽公爵脸上神情不变，看不出丝毫慌乱。
“是吗，那就给各位欣赏一下。”
苏晓从怀中掏出颗黑色水晶，看到这东西，王女·沙耶托与布卢默都皱起眉头，他们都认得这东西，这是种天然含有永恒之力的矿石，它的作用很多，可以用来供应能量，也可以用于存储永恒之力，有一种暗性质的超凡者，他们能将永恒之力与影像一同存入这东西内。
咔吧一声，黑色晶体被苏晓捏出道裂缝，一股能量涌出，在半空中构建出一副画面，随着能量的涌入，这画面变成影像。
砰！
银羽公爵一拍会议桌。
“今天这件事，你不解释清楚，休想走出这里。”
银羽公爵指着苏晓，眼中没有恐惧，仅有愤怒，怒不可遏。