第二十五卷 第1814章 帝国议会

右御城堡，二层的餐厅内。
苏晓喝了口味道有些淡的燕麦粥，身高约一米七不到，但身材异常敦实的伍弗正站在他身后。
“大人，您要的人我已经选好，让他们现在进来吗？”
看到苏晓放下碗，伍弗很是时机的开口。
“可以。”
“进来吧。”
伍弗话音刚落，有三人走进餐厅内，这三人中，一人穿着全身黑甲，身高两米五左右，体宽一米三以上，那气势如同一辆坦克，走路时发出砰砰闷响，算上铠甲的重量，这家伙的体重至少在800斤以上。
黑甲生物坦克两侧，分别站着名油光满面的小胖子，还有名偏瘦面容白净的少年，少年满头乱糟糟黑发，除了脸上，裸露出的皮肤满是黑色纹身，大多都是意义不明的阵图。
伍弗指向黑甲生物坦克，说道：
“大人，这是十号，帝国曾用超凡者的尸体进行试验，十号是那次实验的成功者之一，半机械结构，这让他失去语言能力，没有痛觉，算上铠甲的重量，他的体重有1165斤，蛮力足以撞穿八十公分厚的米斯装甲板。”
伍弗说话间，从怀中掏出把形状奇特的钥匙，插在十号的手臂上。
噗嗤～
蒸汽喷涌，十号头甲下出现两道红光。
“启动了，大人，只要是您命令的事，就算是赴死，十号也不会犹豫。”
伍弗虽然脸上带笑，可心痛的要死，十号是他部队的杀手锏之一，如果不是急于表忠心，他根本不会拿出来。
伍弗调转目光，看向那名微胖男人。
“这是灰老鼠，他对圣城很了解，曾是我军的斥候。”
伍弗话音刚落，有些微胖的灰老鼠上前一步。
“大人您好，有什么需要的事尽管吩咐，属下必将……”
灰老鼠的话还没说完，伍弗就瞪了他一眼，灰老鼠赶忙讪笑退后回去。
伍弗低声开口说道：“大人，这是我的远方亲戚，这类人，就算是灰老鼠也不能完全相信，这是属下能找到最可信的人了，您看……”
“就他了。”
“多谢大人。”
伍弗又瞪了眼灰老鼠，意思是，你他娘老实点。
伍弗对那名满身黑色纹身的少年扬了扬头，说道：
“最后一个是佐斯，他是超凡者，永恒之力是暗特性，他本人的战斗能力并不强，但他可以操纵动物类仆从。”
伍弗对佐斯做了个眼色，佐斯似乎有些不情愿，黑雾在他手中涌现，形成只秃鹫，秃鹫扑扇着翅膀落在他肩上。
苏晓身后的伍弗低声说道：
“大人，佐斯是异族，不过是在帝国长大，这孩子有些叛逆，但能力毋庸置疑，只是有时会比较冲动，让自身处在险境中。”
“嗯，从名字能听出。”
苏晓感觉佐斯这名字有些奇葩，念快了就是作死。
看到这三人，苏晓不禁想到在幽鬼世界的无眼小队，战斗力方面，当然是眼下这三人更强，至于颜值，佐斯绝对是颜值代表，迷倒万千少女那种，至于十号，他不把平民吓瘫在地就不错。
“这三人，大人你还满意吗。”
“……”
苏晓端着水杯的手一顿，伍弗这句话听起来有点怪。
“还可以。”
“切。”
佐斯轻嗤一声，偏过头，他没什么反应，伍弗则惊的身体一僵。
“小孩子脾气，大人不用介意。”
伍弗话音刚落，房门被敲响，是伍弗的副官。
“公爵大人，帝国议会派来使者。”
“什么事？”
苏晓当然知道帝国议会，那不算是帝国的正规权利部门，但权利凌驾于元老院、王族之上。
帝国议会由四个人组成，分别是：元老·布卢默，王女·沙耶托，银羽公爵，以及那名只有九岁的小公爵。
眼下帝国没有王，如果有重要的事，就是由帝国议会商议后决定，因黑之王定下的法律，这里无法成为正规权利部门，但它的权利却最大。
“使者来邀请佩黛菈公主加入帝国议会。”
副官说话时面带喜色，可他的长官伍弗却脸色阴沉。
“大人，这绝不是……”
“我知道。”
苏晓不用想也知道这是谁做的，昨晚的刺杀后，布卢默已经知道佩黛菈公主的上位无法阻挡，与其等苏晓在暗处快速壮大势力，不如将苏晓直接推到台面上。
这样一来，苏晓的对手就从一个变成四个，那四个人都不会允许新对手快速状大，他们互相奈何不了对方，但都不愿意看到新对手的出现。
如果不去，那更糟，帝国议会主动邀请都不敢加入，试问，那些掌权的官员会向佩黛菈公主方靠拢？这几乎等于主动放弃壮大。
“邀请时间在几点？”
“早八点。”
听到这句话，苏晓身后的伍弗脸色更难看，现在已经是七点三十分。
这就是利益共同体的可怕之处，伍弗并不是对苏晓多忠心，而是苏晓掌握着伍弗的经济命脉，所以伍弗才对苏晓的事如此关心。
对大部分掌权的人来讲，忠诚只是一时的，利益共存才是更可靠的关系。
“知道了，伍弗，庄园交给你，你们三个，跟我走。”
苏晓起身向餐厅外走去，与此同时联络布布汪，布布汪的确忙坏了，它需要监视的目标足有四个。
苏晓并未带上佩黛菈公主，而是喊上老神棍一同前往帝国议会，就佩黛菈公主那小白兔性格，在面对四名夺权者时，可能会紧张到连话都说不出来，她负责美美哒就足够了。
……
圣城中心区，一栋宏伟的大殿内。
大殿正厅内有张圆形金属议桌，议桌漆黑一片，中心处的权利之眼雕塑给人种威严感，议桌旁共有十二把座椅，此时已经坐着四人，这四人彼此间坐的都不近。
一名身穿黑红色衣袍，满头乌黑长发的小男孩将脚搭在议桌上，他似乎是没睡醒，不时打着哈气，这正是小公爵。
一旁的银羽公爵年龄三十左右，下巴处留着小胡子，脸上时刻保持笑容。
两人对面，是位身穿软皮革与红色甲片相结合贴身甲，银色短发的女人，这女人有红色眸子，看谁时都是先看喉咙、心脏等要害。
至于最后一人，就是身穿正装，双手轻揉太阳穴的老狐狸布卢默。
这四人，就是现在帝国的最高权力体系，而现在，他们即将联手除掉一个人，对方只用了一天时间，就夺下54万军权，外加王怒·肯·拉罕的支持，还弄了名公主当傀儡，更要命的是，对方也是王族。
“布卢默，你确定这样做没问题？我不信任你。”
小公爵开口，虽然他看起来老成，但在另外三人看来，这就是幼稚，没有对方父亲的遗部，小公爵早就死在臭水沟。
“哦。”
布卢默随口应付一声，就继续轻揉太阳穴，他懒得和这小屁孩废话。
哒、哒、哒……
脚步声从大殿外传来，四人都调转目光，看向来人，四人都有瞬间的诧异。
走进大殿的正是苏晓，他的衣物上能看到血迹
“来晚了，路上遇刺，幸好有肯·拉罕护卫。”
苏晓的确遇刺了，而且还是在大街上，更让他意外的是，居然连续来了五伙刺杀者。