第二十五卷 第1813章 庄园防线

女战士对苏晓呲起沾满鲜血的牙齿，虽然实力与苏晓差一大截，但这绝对是狠角色，而且对布卢默很忠心，发现事不可为，马上嚼碎自己的舌头与口中的毒囊，让剧毒快速进入血液循环系统。
苏晓起身握住斩龙闪的刀柄，长刀一划，斩破女战士的心脏，可能是透支的运气还没恢复，连杀十名刺客，居然没掉落一枚宝箱，但天赋能力永久提升的法力值已经达到200点上限，这算是不错的收获。
经一直以来的累积，苏晓的法力值已达到8226点，想破万还有些难度，他提升法力值的途径有两种，一是通过天赋能力，二是提升真实智力属性。
想将法力值尽快累积到一万点以上，觉醒天赋能力是最好的选择，不过现在的8226点法力值已经足以苏晓战斗中使用。
击杀十名刺客共获得3.7%的世界之源，最后现身的三名刺客，实力在五阶段左右，比五阶新人契约者的实力略强些，从这点能看出，想在这个世界获得世界之源很难。
显然，布卢默还算克制，并不是他心慈手软，不派出实力强大的刺客，也不是他找不到那样人，而是那种人很不好控制，一旦失败，就可能牵连到布卢默本人，不会像女战士等人这般，失败后马上自裁。
苏晓刚走到城堡下方，三层的窗户被推开，老神父从窗口内依次丢出三具尸体。
“布卢默那边的人？”
苏晓没去看地上的尸体，今晚庄园内可谓热闹至极，十三名刺客来光顾，后续是否还有，暂时不得而知。
“不清楚，这是三名异族佣兵，不是西境或北境的野蛮人，应该是来自南境外的库洛多族，他们的黑皮肤很好辨认，应该不是死士，他们说出雇主是名叫伯的云游诗人，听起来像假名。”
“库洛多？”
苏晓将脚旁一具尸体踢翻到仰面躺地，这名异族佣兵全身皮肤漆黑，执行刺杀的话，这算是种天赋，黑夜中，只要他们不笑时露牙，就能将黑夜当成掩护色。
北境异族（野蛮人死士），南境异族（库洛多族），受过专业训练的女战士，可操控鲜血的官方超凡者（高级死士），假女仆（野生超凡者），几名死士，这些杂七杂八的刺客混合在一起，让苏晓有种违和感。
虽然他与布卢默的接触不多，但那种老狐狸，不太可能派出异族佣兵，而且这些异族佣兵的嘴不算严，居然说出雇主的身份。
更重要的是，布卢默派人刺杀佩黛菈公主的可能性很低，那老狐狸已经看出，佩黛菈就是苏晓的傀儡+疑似玩物，冒险杀这样一名公主，根本没意义。
沉思中的苏晓上了三楼，推开佩黛菈卧室的房门时，这位公主正蜷缩在被子中，靠在床角，呆毛王坐在床尾，老神棍站在窗口处。
噗嗤！
快到势如奔雷的一刀，长刀穿透一处空气后，刀尖染血。
老神棍与呆毛王都有些诧异，因为他们没感知到房间内居然还有人，一点气息都没有。
苏晓能察觉到这个人，并不是因为直感能力，直感能力同样没察觉到对方的气息，对方应该是有某类种族天赋。
苏晓之所以判断出这里有人，完全是布布汪的原因，布布汪在隐匿方面绝对是顶尖水平，对反隐也极其擅长，久而久之，苏晓对这方面当然也擅长，就像布布汪、阿姆、贝妮都懂一些刀术，奈何刀术不适合它们使用，毕竟战斗风格与身体形态有所差异。
长刀前斩，一名捂着脖颈的男人现身，他全身皮肤漆黑，被一刀挑开喉咙后，他居然向佩黛菈扑去，意图抓个人质。
砰！
苏晓一脚将异族佣兵的脑袋踹到墙里，脚下发出咔吧一声脆响。
“一共十四个，不过这四个有些奇怪。”
苏晓拎起异族佣兵的尸体，直接抛到窗外。
“我，我们该怎么办。”
佩黛菈公主颤声开口，她还是第一次见到死这么多人。
“困了，回去睡觉。”
苏晓活动略微酸痛的左小臂，推门走出卧室，老神棍关上窗，对佩黛菈公主微笑后，也离开卧室。
佩黛菈公主想哭的心都有，她满眼期待的看向呆毛王，呆毛王的手轻按在她头上。
“没事的，有我在，我不会离开。”
“嗯！”
佩黛菈很用力的点头，显然，今天她要失眠了。
……
次日清晨，当第一缕晨光爬上地平线时，庭院内已经把守大群士兵，这些士兵的目光犀利，纪律严明，一看就是刚从边塞退下来的老兵，其中虽然有些是肢体残疾，但作战经验更丰富。
“盘查附近区域一切可疑人员，封锁所有进出口，只要是活的，就算是老鼠，也要给我揪出来！”
伍弗扯着嗓子怒吼，他今早刚率军赶到庄园，就看到庭院内的斩痕与大坑，还有几具尸体。
通过老神棍，统帅·伍弗得知苏晓昨晚遇刺，伍弗差点气的当场暴毙，他终于遇到一位不贪墨军费的王族，可他前脚刚走，对方就遇刺了。
伍弗快气炸了，如果不是苏晓禁止他大范围搜捕，他甚至会将周围区域掘地三尺。
伍弗的愤怒有一半是真的，另一半是装出来，至于是谁派来刺客，伍弗心知肚明，但他不能明说，那个人他惹不起。
半小时不到，庭院被完全封锁，除了特定的几人，任何人不得随便进出，正面设有三道关卡，门前是二十名精锐士兵，门内则是近一百名士兵形成的防线，以免第一道防线被冲破，至于第三道防线，那是两头体型比房屋还大的战兽。
就算能冲过这三道防线，后方甬路两侧还有暗哨，两侧的草丛内隐藏一架架机械弩，城堡上方还落着四只战鹰，它们不时在空中盘旋。
向军方撒钱的好处在此时体现，这种防御阵营下，苏晓感觉就算阿姆配合他，他可能都冲不进来，除非布布汪先埋设好爆炸物，才有机会杀入庭院，至于攻入城堡，一层内埋伏的重盾冲锋士兵不是开玩笑的。
前面的防线还好，至于后门，谁敢从那边潜入，那就是捅了马蜂窝，五百多名精锐士兵都在后院。
眼下的情况是，这座庄园已经和军营差不多，只要在门口立个旗，没任何人会怀疑这是军营。
……
元老院的议会厅内，布卢默正轻揉额头。
“你是说，伍弗率1200名精锐士兵入驻了右御庄园？”
布卢默昨晚明显没睡好，眼底都能看到些许黑眼圈。
“没错，而且他还把城外军营的两头战兽拉过去，为此还惊动了城卫军，那1200名士兵，都是从边塞退下来的精锐。”
身穿灰袍的仆从低声说着，布卢默抬手示意自己已经知道。
“伍弗这是要和我撕破脸？库库林到底给了他几成军费。”
“据说是……全部。”
“什么？”
布卢默闻言一愣，议会桌旁的元老们纷纷抬头，他们也都很诧异。
“原来是这样，伍弗已经被喂饱了，正忙着在新主人面前摇尾巴，难怪没回我的密信，一不留神，真的被那家伙爬上来，既然这样，那就让他爬的更高。”
布卢默的言外之意很明显，爬的越高，摔的也越狠。