第五十三卷 第3897章 救赎之路

圣域队和守望队的阵容，实在是过于离谱，圣域队至少有四个未知成员作为遮羞布，守望队属于彻底不要脸，五名成员，四个违规者，没错，黑魔已彻底成为违规者。
之前黑魔被放逐到永光世界，作为逃出永光的代价，它进行了一次黑暗转生，对其他人来讲，这有些不明所以，可苏晓掌握着顶级深渊学，知晓其中关键。
方才听芬妮叙述黑魔此时的模样后，苏晓确定对方处于刚完成黑暗转生的状态，这让死在永光世界的黑魔重生没错，与之相对，和它命定融合的小胖子意识，也会通过这次转生，一同完成复生。
尤其是，这一切建立在黑魔意识已杀死小胖子意识，完全占据了身体控制权的情况下，现在小胖子复生，黑魔血亏。
也因如此，这次黑魔没再与神父一队，而是在豪梼队。
豪梼是本次的大敌，这点毋庸置疑，就正面战斗力量而言，豪梼无疑是苏晓所遇到过的最强违规者，这家伙的违规能力名为“吞噬印记”。
所有败在豪梼手中的乐园阵营敌人，多数情况下，豪梼都会饶其一命，并非豪梼心慈手软，是所有败在他手中的敌人，身上会出现无法抹去的“吞噬印记”。
这代表，被害者后续所获得的自由分配真实属性点，会在“吞噬印记”的作用下被夺走五分之一，并且这是经过了虚空之树公证后的“天赋能力”，最后这点，是最麻烦的。
加之豪梼的另一种能力，可以通过吸收属性点的强化，提升自身“所有潜力上限阶位”，这也缔造了豪梼这力、敏、体、智、魅五种属性均达到800点的怪物。
外界不知道的一点是，豪梼不仅能通过吸收属性点的强化，提升自身潜力，他还能以此提升自身的技能上限潜力。
豪梼有一点和苏晓很像，他认为，一切花里胡哨的能力，都将会在一次次实力提升中，逐步被淘汰，唯独最基础、最普通的攻击，是永远都会用到的，既然如此，那就一直堆普通攻击的攻击力，既不会因自身阶位提升，而被淘汰，也能一直向上叠加。
也因此，豪梼这喜欢用双拳打爆一切的猛男，钟爱掌握各类被动能力，他先通过真实技能点，将所掌握被动的潜力拉满，然后再把这能力提升满，他的提升方向特别简单，为，攻击力量、自身速度、防御力和血量，这三大项。
通常会出现的景象为，敌人突袭上来，用华丽的攻击对着豪梼一顿潇洒连招，豪梼左手挡在身前，右拳蓄力，蓄满力后，轰的一拳将潇洒连招的敌人轰碎。
做完这一切，豪梼会将破碎的敌人收拾下，简单埋了，把对方武器插在坟头，倒不是进行仪式一类，豪梼对交手过的敌人，会保留一定的敬意。
真正难对付的敌人，绝不是那种目中无人，狂傲嚣张的家伙，而是这种虽豪迈，但对敌手会心存警惕与敬意，时刻告诉自己，自己并非无所不能，永远保持人外有人的敬畏，以及关键时刻豁出性命的勇敢。
上个世界进度，豪梼的实力其实强于“狠毒组合”，可他却选择退让，得到的回报是，他以晋升到绝强～至强间，参与本次的世界争夺战。
“白夜，豪梼很可能成为你这次获胜的最大阻碍，你不能输。”
芬妮的语气特别坚定，听闻此言，苏晓看向芬妮，并把列车从旅行模式切换到安静行驶模式，周边细微的行驶声消失。
“别这么看我，我们是一个队的，我虽是迫于无奈上了你的贼船，但肯定是希望伱赢的。”
芬妮似有几分碍于苏晓气息的紧张，隐隐的还有点娇羞感？
“……”
苏晓依然目无表情的看着芬妮，在他的目光下，芬妮的娇羞更明显，可时间过了半分钟，芬妮有点演不下去了，她有些恼羞成怒的说道：
“请不要一直盯着一名女士看，这很失礼。”
“……”
苏晓依然没说话，阿姆从座椅上起身，见此一幕，芬妮的娇羞有所收敛，她算是看出来，试图以软萌的风格，降低这位猎杀者的警惕性，基本不可能。
“好吧，我说，我其实把全部身家，都用来购买评价增益类权限物品了，就是说，如果这次我们赢了，我的综合评价是按照185%为最低基础，进行收益结算，如果我们输了，我就一无所有。”
把综合评价的最低值堆到这种程度，其花费肯定离谱，尤其是，这次是世界争夺战。
铮～
苏晓抽出归鞘中的长刀，抵在芬妮的脖颈，刀锋触碰到肌肤的刺痛，让芬妮咽了下口水，她心中确定，这名猎杀者不会因斩杀她的惩罚，有半分顾及。
“理由。”
苏晓不信一名治疗系，会毫无原因的压上全部身家，尤其是在一场极其凶险的世界争夺战上，这既不符合99%治疗系的性格，也不符合一名绝强级治疗系的阅历。
“我被困住了。”
芬妮说出此言后，满脸的无奈。
“……”
苏晓手中长刀的刀尖抵在芬妮下巴，这让芬妮被迫抬起几分头，她说道：
“治疗系是很难晋升至强的力量体系，作为技法型的你，应该知道这点，技法型、亡灵系、元素法系，是最难晋升至强的三大体系，治疗系的晋升难度，只在这三大体系之下，这或许是治疗系能安稳晋升到绝强的代价。”
芬妮没说谎，治疗系想晋升至强，虽没有挑战、历练一类，但需要大量超高阶资源这点，的确没错。
芬妮的悲剧之处在于，她所传承的治疗体系，相当有牌面，是治疗系三大分支中的“赐言系”，这体系的逼格非常之高，增益全凭亲口说出的“赐言”。
之所以说芬妮和苏晓高度契合，是因“赐言系”的增益，并非是直接提升多少点力量，多少点速度等，而偏向于外置增益。
外置增益有利有弊，大部分增益，都是作用到被增益者身上后，融入到增益者体内，“赐言系”的增益，更像是一种攀附在增益者体表的术式，不对增益者肉体内部带来影响，比如“防御赐言”，更像是一层攀附在皮肤外部的无形防御膜。
对弱小者，“赐言系”就像粗鲁、笨拙的控偶师，对强大者，“赐言系”等于极限增益。
眼下苏晓的力量、敏捷、体力、智力均为800点，常规奶妈无法增益他的身体属性，因为对方的增益为800+（800×3.5%）=828点，经过判定修正后依然是极致800点。
“赐言系”则是力量800点外置28点，苏晓自身力量属性与他身上的“力量赐言符文”，走的不是一种判定，最直观的举例，就是上个世界遇到的“畸变的野兽神灵”，对方无限提升力量，早就超出800点属性极致的衍生，就是通过和“赐言系”相近的方式达成。
芬妮是成也“赐言系”，败也“赐言系”，这体系晋升至强的前置要求非常高，无奈之下，芬妮只能加入更强的绝强小队，进入世界捞金，关键点在于，她所在的是天启乐园，治疗系的数量仅次于圣光乐园。
治疗系多了，自然就有了竞争，加之天启乐园相对温和的公证，让天启乐园的绝强级小队，在六大乐园中数量最多，所对应的治疗系也更多，导致治疗系内卷更严重，甚至于，在天启乐园内，有着一套专门用于判断奶妈实力的评分机制，名为“能力评分”。
绝强级治疗系的能力评分如下：
50～100点：相对普通的绝强级治疗系。
100～200点：能力体系够强势，且有自己独特的治疗手段，在治疗系中小有名气。
200～300点：很有名气的治疗系。
300～350点：绝强顶尖梯队治疗系。
……
天启乐园的治疗系内卷严重，芬妮想加入更强的小队，更大程度的捞金，她就要有更强的实力，可提升自身实力后，她晋升至强的前置条件也会提升。
导致她必须去更强小队，获得更多用于晋升的资源，就这样，芬妮如同滚雪球般，把自己晋升至强的前置，滚大到让她自己看着都想哭的程度，虽说这在晋升至强后，能获得更高的上限。
一直做绝强治疗系不好吗？芬妮的答案是，其实挺好的，天启乐园有四成的治疗系，愿意永远停留在九阶，还有不少是被迫停留在九阶。
问题出在芬妮的好闺蜜身上，对方还有个身份，团长的好友，以及，这是名占卜系，对方的原话是，让芬妮无论如何，一定要谨慎到至强，唯有如此，才可能成为生还者，在虚空大事件开始后，绝强真的很难保住性命。
之前在天启乐园的联络频道内，苏晓原本是看上治疗系的索薇娅，正准备动手时，以下消息出现在联络频道内：
“泰坦·葛里兹（坦系）：“瑟瑟发抖的治疗系芬妮，以往活跃的她，今天忽然沉默。”
机械师（科技侧）：“很好，这次最强的两名治疗系，索薇娅、芬妮，已进入轮回白夜的名单。””
……
要说泰坦·葛里兹和机械师，不是芬妮的拖，苏晓是不信的，比拼治疗系方面的硬实力，索薇娅强于芬妮，问题是，索薇娅是传统治疗系大奶妈，芬妮是“赐言系”。
后续看似是芬妮欲拒还迎，加入白夜队，其实要招募的就是她，对于主属性都达到800点极致的苏晓来讲，芬妮显然更适合。
加之这是要合作的治疗系，对方心甘情愿的配合，与被迫完成增益，是截然不同的辅助强度，眼下的芬妮，是已对白夜队投入全部身家，被迫孤注一掷的末路奶妈。
此等情况下，向芬妮询问另外三名队伍成员的情况，就非常靠谱了，听到苏晓这问题，芬妮没立即回答，她皱眉思索了会，才说道：
“白夜，我感觉天启法师最不可信，这家伙的名声本就不好，属于墙头草，我们这边要是大顺风，他肯定愿意分一杯羹，可现在，我们同时和六个小队敌对，而且这六个小队中，骑士队、凯恩队、魔镰队、神父队、豪梼队，一个比一个强，现在看上去，豪梼队是无解配置，可我认为，神父队那四个未知名额，或许是更大的隐患。”
芬妮美丽的琥珀色瞳孔凝重几分，听完她这番分析，巴哈笑着说道：
“芬妮，你说神父队，有没有可能是神父、神父、神父、神父、神父这组合呢？”
“魔鹰老兄，都这时候，就别开玩笑了。”
认真又担心的芬妮，看起来有些苦恼。
“谁和你说，我是在开玩笑？”
巴哈笑的开始意味深长，这让芬妮重新思索它方才的话，喃喃道：“这应该……不至于吧。”
作为战斗天使，接触过不少天启乐园违规者的芬妮，此刻心中对违规者的能力上限有了新定义，当然，这也和她是治疗系有关，以往对付违规者，她都是从中辅助。
“依你看，天启法师是个隐患？”
苏晓开口，同时长刀归鞘，这让芬妮心中暗送了口气，答道：“也不能说是隐患，但最好别把他当成队伍成员。”
芬妮话音刚落，列车停下，随着车门开启，巴哈最先掠出，阿姆紧随其后，布布汪戴上全息操纵装置，先是有大量机械蜂飞出，这些机械蜂集合了虫族的生物科技，以及巴纳小人族的智能机械科技，拥有侦查、索敌、定点爆破等功能。
不仅是这些机械蜂，小布号也出发，现在的小布号有三种形态，猎犬、蜘蛛、寄行者，搜索用猎犬模式，辅助攻击用蜘蛛状态，缚敌用寄行者模式。
位于领主列车几百米外，是一处宁静的村庄，这村庄的房屋都偏小，村落中心是一颗西蓝花般的软木树，这是个由真菌所主导的村庄，真菌一族看起来就像大小不一的蘑菇，它们移动的比较慢，但很有培育才能，村落中满是各类珍奇植物，这些植被均是上好的药剂材料。
苏晓来此，当然不是来洗劫孢子村，他是来处理掉天启法师，有这样一个墙头草在小队中，本身就是隐患，更别说，神父最擅长把这种墙头草的作用发挥到极致。
关于苏晓为何这么简单就找到天启法师，看看他以往追踪的是什么敌人，就解释的通了，他所追踪的，不是神父、白金使徒这种超高危违规者，就是深渊大主教、始祖这种灭世级存在，再或是来自深渊的“异存在·深渊滋生”，再或者“不死不灭·深渊滋生物”。
植物王国·亚戈瓦是个自然元素丰盈的世界，当法系来此后，所做的第一件事，一定是尽快适应此地的自然元素特性，大部分法系，虽都没有施法者吞噬自然元素的手段，但他们会在施法时，尽可能加入自然元素反应，从而超大幅度提升法术威力。
适应自然元素最快的方法，是构成一个中小规模的元素漩涡，这只需5～8秒，即可完成对本世界的元素适应，方才在领主列车上，苏晓用一块天然炎流质，哄骗一些火系元素在平衡仪内逗留，作为自然界中最活跃的火系元素，当它们相距曾构成元素漩涡之处，大概20～30公里远时，会稍有反应。
也因此，这次接布布汪、阿姆、巴哈、贝妮、芬妮时，苏晓将领主列车的路线安排成S形，他的运气一向不好，但这线路波及了整个植物王国三分之一的面积。
轰！
突如其来的爆炸声，让芬妮为之一惊，她下意识给自己加成“防御赐言符文”，随后指向苏晓，刚要加成增益，却发现苏晓正若有所思的考虑什么，根本没去看爆炸声传来的方向。
又是几声轰鸣后，孢子村内平息下来，阿姆从烟尘内走出，来到列车旁，将一道只剩上半身的身影丢在地上，扬起战斧。
噗嗤！噗嗤！
两大斧劈落，斧斧入肉断骨，这残暴的劈砍声音，让芬妮心中压力提升，生死她当然见过不少，但像这般残暴到自然的视觉冲击，还是很少出现在天启乐园契约者身上的。
阿姆确定被束缚者已半死，不可能反抗后，才将其拎起，来到苏晓前方。
列车旁的碎石空地，苏晓坐在晶体座椅上，没多远处是条流淌而过的小溪，如果被重伤到濒死的天启法师知道，方才用机械蜂将他盯死到气急败坏的，就是这在小溪清水中打滚的大汪，他肯定得郁闷到吐出一口老血。
败在布布汪、阿姆、巴哈组合手上，天启法师其实不冤，以往对战终极大boss时，布布汪、阿姆、巴哈更多是辅助战斗，可这并非是它们弱，是敌人强的太离谱，尤其是阿姆，这次它顶着天启法师的法系能力恐怖灼烧，硬扛着冲锋上前，加之专门用来针对法系的炼金雾剂，天启法师当然会败的很惨。
“阿姆，太粗鲁了。”
苏晓说话间，对面的天启法师死死瞪着他，见此，他单手按在对方的右肩上：“对我从者的失礼，我个人向你表示歉意。”
咔咔咔～
晶体蔓延，还是融合着天启法师血肉的侵蚀性蔓延，很快就攀上他的右侧脸颊，当晶体开始融合侵蚀他的脑髓，天启法师的神情扭曲，急声道：
“我们可以合作……”
晶体继续蔓延，这让天启法师立即改变口风，他高声喊道：
“30万灵魂钱币。”
晶体的蔓延侵蚀戛然而止，天启法师劫后余生的大口喘气。
“其实你和神父的合作，我可以体谅，毕竟我们阵营敌对，加上我在天启乐园的名声不怎么好。”
苏晓此言，让天启法师眼睛逐渐瞪大几分，他嗤笑一声，都有点无语的解释：“无论怎么说，我是天启乐园的战斗天使，怎么可能和违规者合作。”
“哦？看来神圣命运·罗莎在蒙骗我。”
苏晓手中浮现一张契约羊皮纸，展开后，里面是另一名小队成员，神圣命运·罗莎和他签订的契约，上面明确的标注了，罗莎要帮苏晓预言十次，且已预言了两次，不过，这当然是假契约。
看到这份契约，天启法师的心都险些停跳半颗，但他毕竟是绝强法系，依然眼含对和违规者同流合污的不屑，道：“要动手就尽快，何必找这种蹩脚的理由，芬妮，看好我的下场，这就是你的结局。”
不愧是墙头草，天启法师准备把芬妮也拉下水，芬妮看似被说动，可就是她，告诉苏晓这队友是墙头草，因此芬妮心中和明镜一样知道是怎么回事。
见到天启法师的态度，巴哈感慨般说道：“上次我们和神父联手，还是上次。”
“？”
天启法师狐疑的看着巴哈，倒不是因为巴哈说的这句废话，而是它说曾与神父联手。
“你看，还有合照来着，现在我们双方敌对了，物是人非啊。”
巴哈感慨般叹了口气，听他这么说，天启法师的内心活络起来，从巴哈的话风，这不像是要灭口，而是准备以此狠狠的勒索下。
“你和神父的合作，并非不能谅解，但是吧，你这行为对我们单纯又脆弱的内心，造成了巨大伤害，所以你出80万灵魂钱币做赔偿，这不多吧。”
巴哈的话，让天启法师开始犹豫。
“50万，不能再少了，这可是我们的精神损失费。”
巴哈脸都快笑烂了，开局50万灵魂钱币到手，当然是心情大好。
“成…交。”
天启法师以犹豫又无可奈何的语气答应，这让巴哈脸上的贱笑，逐渐转为冷笑。
“所以，神父的确找过你，你也同意跟他合作。”
苏晓目光灼灼的看着天启法师，这让天启法师血都凉了，头皮酥酥发麻，他脸上浮现巨大的惊恐，到这时，他才恍然，为何会陷入这么直接的思维误区，他看向不远处那只喵，以及对方脖颈上戴着的宝石项坠，那项坠的华贵宝石，仿佛会随风飘散薄雾般。
“等……”
啪！
包裹着晶体层的右手刀扫过，天启法师的整个头颅与大半个躯干都破碎，化为混合着血迹的晶碎向侧面飞溅。
看到这一幕，芬妮欲言又止，倒不是她不忍目睹这一切，是不理解，既然是要下杀手，为何还要进行方才的一系列操作。
“很疑惑？”
巴哈看出芬妮的疑惑。
“额～，还好。”
“两个人见面，就会有因果，更别说已经定力合作内容，想要追踪神父这种级别的违规者，凭他们留下的气息或其他踪迹，只会被耍得团团转，但追踪他们的因果命定，一定不会出错，有个问题是，用来封印因果命定的媒介很贵重，而且是损耗品，所以使用这命定封印媒介前，要确保天启法师和神父的确有所合作，以及，万一他们没合作，我们收了灵魂钱币是要放人走的。”
“放他走？！”
芬妮懵了，在她的理解中，像白夜队这种反派boss气场拉满的画风，那必是既收钱也灭口。
“对啊，收了钱，肯定要放人，我们得讲信用。”
“啊这。”
芬妮被彻底整不会，不等她理清思路，天启法师的因果命定封印已完成，这是苏晓封印学更进一步的收获。
形状不规则的脂封晶体中，灰雾飘动，里面还有星星点点的亮光晶碎。
【警告：你已击杀同队伍成员。】
【你的行为将受到严厉裁定，相关裁定公证中……】
【如需完成本次裁定，需轮回乐园进行同步公证，完成对猎杀者·库库林·白夜的裁定。】
【本次公证无法完成。】
【你将被扣除14950点天启乐园信誉度。】
【你将被扣除9750点虚空之树信誉度。】
【天启乐园信誉度已完成扣除。】
【虚空之树信誉度扣除失败，已向虚空之树发起公证同步。】
【公证同步完成。】
【虚空之树信誉度扣除失败，原因：猎杀者当前的虚空之树信誉度过低。】
【检核到该队伍成员，是由天启乐园、圣光乐园、守望乐园同时进行公证匹配，从而加入到猎杀者主导小队，建立在该公证前提下，将不会有后续公证裁定。】
……
白夜队的不靠谱匹配成员机制，也是有好处的，就是宰了这些异常匹配到的成员后，惩戒不算严重，尤其是对苏晓而言，等于没惩戒。
咔吧～、咔吧～
骨骼艰涩摩擦，刚被击杀的天启法师，以残躯状态起身，他破碎的上半身回溯到拼接状态，如同破碎后又拼在一起的陶瓷，下半身则由碎骨、烂肉等胡乱构成，让他的站姿很是诡异。
咔吧！
天启法师的头部校正，他看着苏晓，脸上浮现慈善的笑容，这笑容可太熟悉了，正是‘老朋友’神父。
巴哈飞掠到芬妮肩膀上，芬妮嘟哝了声好重，没多说什么，她也知道，这是巴哈在危险关头保护队伍中的治疗系。
晶体桌椅与一张小圆桌构成，阿姆从列车上拿下一杯清茶，在桌上放了两个茶杯。
“坐。”
苏晓拿起茶杯，饮了口，味道不错，最近他换了口味，尝尝灵魂树嫩叶所炒制的茶叶如何，结果挺不错，有种独特茶香。
神父动作略显坚硬的落座，端起茶杯，开玩笑般问道：
“你不会，下毒吧。”
“……”
苏晓没说话，示意阿姆把神父身前的茶杯拿走，他作势起身，不准备和神父谈了，对方是临时替身状态，还如此猜疑，后续的商谈，没必要继续。
“开个玩笑而已，况且，这只是我临时占据的一具替身，随时可以抛弃，对这替身下毒，的确没什么意义。”
神父饮了口清茶，目露几分惊异，问道：“这是？”
“灵魂树。”
“真够奢侈。”
神父又饮了口，灵魂纯净的余香，让他长呼了口气。
“白夜，这次你会来，既出乎我们的预料，也在情理中。放弃这次，离开吧，如果我没猜错，你还没接到战争任务，这是离开的好机会，这次，你没可能胜，我从来都以最高警惕去评价你，但这次，你没可能胜，看看我所在圣光队的配置，再看守望队的配置，你就应该想到，退走吧，你死了，我们今后会很无趣，谁会喜欢，没有猎人的黑暗森林。”
神父所说的话，就不能完全当假的听，尤其是最后一段，不希望苏晓死在这，可以说，这的确是神父的真实想法，至于什么‘谁会喜欢，没有猎人的黑暗森林’，别听这老狐狸放屁，他特别想看到没有猎人的黑暗森林，真正的原因是，苏晓死了，他持有的“原罪之书”，将不会再封印里面的六件大爹级原罪物。
至于苏晓在“原罪之书”上设定的放逐术式，这点外人并不知道，就算知道，真的敢信？
“第一场，五块“破碎本源”，你们一块都没去夺。”
苏晓点到为止，这让对面的神父神情不变，违规者们进入本世界将近30个小时，却是一块“破碎本源”都没去夺，显然有着什么阴谋。
此时有资格夺这些“破碎本源”的苏晓入场，神父当然愿意尝试下，能否把苏晓劝退，以及，就算无法劝退，他也没损失什么，神父很乐意做这种事。
然而，神父这次失算了，他发现对面与他饮茶的苏晓，正口鼻流血，面带和善笑容的看着他，神父低头看了眼手中的茶杯，忽然就感觉，好像有这临时替身与本体相隔，也不怎么安全了。
苏晓拿出瓶复合型药剂，他饮下大半瓶复合型药剂后，将其放在桌上，准备与神父分享这解毒剂。
神父沉默了几秒，没去拿桌上的复合型药剂，他临时占据的这具替身炸开，鲜血碎肉飞溅到苏晓面前的晶体薄壁上，被挡住，慢慢淌下。
神父刚退走，苏晓口鼻淌落的鲜血更多，显然，方才他饮下的根本不是解毒剂，是进一步发挥猛毒的效力，他此时才拿出解毒剂，少量多次的饮下。
看到这一幕，芬妮充分感受到来自老阴哔的恶意，以及，现阶段和老阴哔身处同一条贼船，且肯定不会被算计的莫名安心，倒不是芬妮自作多情，她作为治疗系，本次世界争夺战刚开始就算计她，属实太不符合常理。
此刻，本世界“密茂王都”北侧，毒浓区的一处隐秘古宅内。
古宅的主厅略显昏暗，壁炉内火光摇曳，几道身影坐在长桌旁，分别是身穿淡紫色长裙，满头银色长发，气质温婉的魅力系高危违规者·月巫。
身处黑暗中的白金使徒，值得一提的是，白金使徒这次占据了一副女性身躯，或者说，对于白金使徒而言，载体的性别不重要，关键是这身体主人生前的能力是否好用。
黑魔也在场，不过他的打扮和之前不同，而是恢复到了身穿机车装，留着菠萝头，双手插在衣兜内，脚下是刺钉鞋，右耳上还挂着把金属小剪刀，这等怪异的打扮，只有苏晓为数不多的朋友小胖子会如此。
从目光来看，是黑魔正主导这具身体，在他不远处，站着名全身缠着灰褐色绷带，如同木乃伊般的男人，他就是豪梼队的第五名成员，只不过，此时豪梼并未在场。
靠坐在躺椅上的神父睁开双眼，他坐起身后，昔日脸上的微笑已消失，见此情景，月巫薄唇翘起一抹诱人的弧度，问道：“谈的顺利吗。”
“被算计了。”
“哦？你这老家伙居然会被算计？你以往都是算计我们。”
“没想到老朋友的猛毒有这么大精进。”
神父此言，让月巫微笑着摇了摇头：“你只是用临时替身去谈，怎么可能中毒……”
月巫的话还没说完，神父口鼻中淌出鲜血，这把月巫有点看呆了，在场除了白金使徒与黑魔外，其他人都起身向后退。
“有没有搞错，那家伙的炼金猛毒，有这么离谱……”
月巫的话刚说到这，忽感鼻尖热热的，她抬手轻触口鼻，在看纤指与白皙手心，已满是血迹。
“要不要……这么离谱！”
月巫刚说出这话，她就不受控制的吐出一大口鲜血，随后是绷带男、面具壮汉，紧接着白金使徒也开始淌鼻血，就连黑魔，都喷吐出一大口黑血。
又喷吐出一大口鲜血的白金使徒，看向绷带男、面具壮汉等违规者，问道：“几位，你们现在还感觉，我和豪梼准备那对付白夜的手段，是浪费时间的多此一举吗。”
听闻此言，几名高危违规者你看看我，我看看你，都没说话。
这一幕落入到神父眼中，不得不说，这就是他想看到的局面，有时，苏晓与神父并非是谁把谁算计了，是互相交锋，就比如这次，明明是神父惨遭算计，却也借助这开局惨败，让原本各怀心思的违规者们，收敛起各自的野心。
……
孢子村南侧，领主列车停驻地。
苏晓将大型取水器械的启动装置交给蘑菇村长，这让前方高矮不一的蘑菇族们，以它们独有的语言欢呼，苏晓之所以懂这种语言，是在灵魂大书库阅读过相关记载，但他仅能与真菌族初步交流，以及懂得对方在说什么。
他方才格杀天启法师，让孢子村的蘑菇们感到恐惧，但苏晓没表现出离开的态度，孢子村的村长，一名活了近900年的老蘑菇族，只能硬顶着对苏晓血气的恐惧，上前来交涉。
一番交涉后，苏晓知晓本世界的大致情况，本世界一共有三大势力，分别是大沼泽，密茂王都，半兽部落，这三大势力中，大沼泽由“沼泽之王”所统治，麾下都是超凡动物系强大者。
“密茂王都”是植物阵营所统领的势力，是寄魂族、刺藤族、巨树族、毒箭族等组成，由三位长者所统领，很关键的一点是，这片名为“亚戈瓦”的大陆，一年中有至少五个月缺水，唯独最近两个月的丰水季，除大沼泽外的其他区域，才会好过些。
原本“密茂王都”的水资源也不丰厚，从王都中心大泉眼中涌出的淡水，会顺着四条河流淌遍大半个“亚戈瓦”。
问题出在，植物阵营占据“密茂王都”后，它们阻断了河流，如此一来，植物阵营的领地是不缺水了，位于南部区域的半兽部落们，却每年至少有10个月缺水，严重时，甚至因此与“密茂王都”发生战争。
多年的干旱与战争，让各大半兽部落日渐衰弱，不仅如此，整个大陆南部区域的智慧种族们，都因缺水逐渐衰败凋零。
听完蘑菇村长的这番描述，苏晓对于“悬赏1·救赎之路”的思路开始明确，这悬赏所对应的，九成概率就是“密茂王都”那被封困起来的水源。
除此之外，“密茂王都”的三位长者，正持有三块“破碎本源”，这等情况下，下一目标肯定是“密茂王都”。
告别感动到无以复加的蘑菇村长，一行人上了列车后，领主列车向“密茂王都”飞驰，芬妮看着车窗外的景色，心中忽然有种莫名的不安感，她看向对面的苏晓，问道：
“白夜，我们这次去“密茂王都”，是不是要稳健些？”
“嗯。”
得到苏晓这沉默又有些敷衍的答复，芬妮心中的不安更强烈，她是真的怕，眼前这位杀神把领主列车往“密茂王都”城门前一停，然后一个人单挑“密茂王都”。
“白夜，我们潜入“密茂王都”的王宫，再做打算，怎么样？那里肯定戒备森严，我们只能潜入进去。”
“……”
苏晓不再欣赏车窗外的景色，他看向芬妮，沉默两秒后：“哦，那就潜入。”
得到苏晓这答复，芬妮总算放心了些，然而她此刻并不知道，她所理解的潜入，与苏晓队所进行的潜入，根本不是一码事。