第二十五卷 第1812章 送死小队

会议室内一片狼藉，近乎完全塌陷的长条木桌上跪着一具尸体，墙角，窗下各躺着几具。
老神棍并未来增援苏晓，他正与呆毛王保护佩黛菈公主的安全，一旦佩黛菈公主遇害，也会对苏晓造成不小的麻烦，虽然能寻找下一个傀儡，但布卢默一定会从中下绊子。
咔吧一声，苏晓捏断一名瘦如麻杆，乞丐打扮刺客的喉咙，随手将尸体丢到一旁。
苏晓的目光环顾周围，直感的预警，让他知道还有刺杀者，刚才这七人更像是试探，真正有实力的都隐藏在暗处。
除了最先露面的假女仆与一名能屏蔽自身气息的男人，其余五名刺客都是死士，明知不是苏晓的对手，依然奋不顾死的扑来。
除了有鲜血的滴落声，房间内死寂一片，发现这种情况，苏晓将斩龙闪归鞘，仿佛认为战斗已经结束。
嘭、嘭、嘭……
房间内的七具尸体全部爆炸，鲜血在半空中凝聚在一起，化为一只血狼。
几根由鲜血组成的利刺从血狼脊背刺出，在半空中拐了两次直角后，直奔苏晓刺来。
苏晓后撤一步的同时侧身，血刺从他胸前与小腿后方刺过，刺了个空，谁想到，这两根血刺居然连拐几次，直接缠在苏晓的双腿与胸腹处。
庄园的庭院内，一名秃头壮男睁开眸子，满身满脸的血色纹身，让人看不清他的容貌。
“得手了。”
“了解。”
秃头壮男身后阴影中传来轻笑声，一名皮肤灰白，赤膊上身，戴着骨齿项链的男人从阴影中走出，他的皮肤呈灰白色，这种打扮，分明是边境的异族，帝国称他们为野蛮人，茹毛饮血，以部落为群体的野蛮人。
“地之父，借于我力量。”
野蛮人双手合十，他脚下的泥土如同活过来般，微不可见的涌动。
“尽快，那家伙的力量简直怪物。”
秃头壮汉脖颈上青筋暴起，虚握的双手在颤抖。
“可以了。”
野蛮人的双瞳变成土黄色，得到他的答复，那名秃头壮汉低喝一声。
与此同时，会议室内。
一根根手臂粗的血线将苏晓缠绕在内，这些血线一根根崩溃，但又快速汇聚在一起。
突然间，这些血线变的红艳刺目，束缚力陡然增强。
砰！
一道矫健的身影撞破会议室内侧墙壁，碎石飞溅中，刺客手持把晶莹剔透的战锤。
“重炮！”
身形矫健的女战士冲到苏晓身侧，水桶粗细的锤头横抡，发出呜咽的破空声。
苏晓单臂挡在身侧，晶体层攀附在左臂上。
咚！
气浪扩散，会议室的所有玻璃都碎裂，苏晓嗖的一声被捶飞出去，撞碎外墙，以极快速度向庭院内飞去。
身处半空中，苏晓甩了甩略微发麻的左臂，终于来个他能看上眼的，之前的刺客太弱鸡，让他根本提不起兴趣。
轰！
泥土草屑向周围横飞，平整的草坪上被撞出道大坑。
还没等泥土落地，早在庭院中埋伏的野蛮人双手举过头顶，那双眸子闪烁着暗黄色光芒。
周围的大地涌动，混合着某种能量的泥土涌起，将那道大坑覆盖。
“快！”
野蛮人怒吼一声，那名秃头壮汉已快步上前，鲜血从远处的会议室内倒卷而出，攀附在他右臂。
“莫罗什。”
壮汉大吼的同时，全身肌肉隆起几圈，包裹着鲜血的手臂握拳，一拳轰向一处土包。
壮汉的拳头还未落下，一道身影已经出现在土包上方，正是那名女战士，她手中晶莹剔透的战锤高举过头顶，全力一锤砸下。
一阵地动山摇的轰鸣声后，壮汉与女战士都被冲击波顶退，他们一人捂着右臂大口喘息，另一人将战锤抵在地上，双臂都在轻微颤抖。
烟尘涌起几十米高，三名刺杀者都紧盯着烟尘内。
咔吧～
脆响声传来，夜风吹拂，烟尘被逐渐吹散，三人的目标正站在烟尘内，由几十面晶体甲片形成的椭圆形护盾将对方保护在内，刚才的脆响声，正是护盾在逐渐破裂。
“这就完了？”
苏晓的手臂轻挥，指节敲在反击盾上，反击盾应声破碎，在获得屠戮之影能力后，能量盾的防御力成倍攀升，正面抗住三名刺客的绝技后，反击盾居然没破碎。
“不是…吧。”
女战士很牵强的笑了笑，与身旁的秃头壮汉对视。
“撤……”
壮汉话音刚落，音爆声从他身后传来，他马上前倾身体躲避，然而并没什么东西刺来。
在女战士错愕的目光中，秃头壮汉双手捂着喉咙，满脸痛苦的倒地，双腿在地上乱蹬，绿色草汁沾了满身。
噗嗤～
一片片碎刃从壮汉胸膛破体而出，他双眼中的神采逐渐暗淡。
放逐恢复为无柄刺剑形态，并未袭向女战士，而是一个急转弯后，向已经逃出十几米的野蛮人袭去。
女战士刚想转身撤，她的脚步就停下，一双闪动蓝芒的眸子正看着她。
“狗屁。”
女战士一踏脚下地面，抹了把脸上的血后，大吼着冲向苏晓，凄美的如同飞蛾扑火。
五分钟，赤膊上身的野蛮人靠在庭院墙角处，单手捂着正喷血的喉咙，放逐刺穿他的眉心，将他钉在石墙上，一只半残的猎犬在撕咬他的胸膛，这只猎犬是十几只猎犬中仅存的一只，其他都被刺客们毒杀，这只没死，还是因为它在同类中的地位最低，平常都躲在犬洞内。
庭院内斩痕随处可见，一把被斩掉三分之一锤头的战锤立在地上，断口处平滑如镜，这把能量武器正缓缓消散，在它不远处，还有条断臂，这断臂的皮肤相对细嫩，隐约能看到肌肉轮廓。
“除了你们，没其他刺杀者了？”
苏晓蹲在女战士身前，仅剩左手与右腿的女战士趴在地上，斩龙闪贯穿她的躯干，将她钉在地上。
女战士满眼愤怒的仰头瞪着苏晓，口中正咀嚼着什么，疼痛让她的面容扭曲，血水顺着嘴角滴落。
“还认为布卢默会给我什么惊喜，一个能打的都没有，让我白等到十点。”
苏晓说话间打了个哈气，以他的身体素质，就算十几天不眠不休也没问题，但他习惯每天都适当睡眠，这能让他时刻保持巅峰战斗力，以及清醒的头脑，对平常体悟刀术也有不小的帮助。