第二十五卷 第1811章 刺杀者们

餐车停在苏晓身旁，身穿黑色圆裙的女仆将餐点摆在苏晓身前，还开了瓶酒。
“大人，您请用。”
女仆躬身施礼，向议事厅外退去。
“等等。”
苏晓端起桌上的金属杯，饶有兴致的打量那名女仆。
“跳支舞看看。”
“什么？”
女仆诧异的看着苏晓，悄悄退了一小步，犹豫片刻，她就真的开始跳舞，跳的居然还不错。
苏晓有些疑惑，思索片刻后，他开口：
“脱衣服。”
“！”
女仆的身体一僵，犹豫片刻后，她先是关上门，然后就真的开始脱。
“停，”苏晓摆了摆手，说道：“出去吧。”
“啊？”
已经脱光上身衣裙，露出大片白皙肌肤的女仆看着苏晓，她原本认为即将要被‘潜规则’，毕竟庄园主人看上女仆这种事很常见。
世界观被强制刷新的女仆推着餐车，时不时还回头看苏晓一眼，那目光分明是，您不潜规则我了吗，我不会拒绝的，刚才的半推半就只是为了增加下情趣啊。
苏晓没去动桌上的食物，他原本认为，布卢默那种老狐狸，白天吃了那么大的亏，晚上怎么也要表示下吧？
所以他一直在议事厅内等，结果等来一名女仆，那女仆，真的只是个普通女仆而已。
“难道猜错了？”
苏晓刚准备起身，敲门声又传来，居然又有名女仆推着餐车走进房间。
这女仆带着银质耳坠，模样普通，至少比之前那软妹子差一大截，但衣着相同，身材苗条很多。
新来的女仆看了眼会议桌上的食物，又看了眼身前的餐车。
“库库林大人，您的加餐到了。”
新女仆似乎有点尴尬，正推着餐车站在门口。
“哦，送过来吧。”
苏晓吐出口青烟，将烟蒂弹飞。
餐车的轮子吱吱作响，距离苏晓还有几米远时，那女仆一脚踢飞餐车，以餐车为掩护扑向苏晓。
铮～
长刀出鞘，半空中的餐车上浮现三道斩痕。
咔咔咔……
一根根银色尖刺穿透餐车，直奔苏晓的面门与胸膛袭来。
蓝色残影闪过，女仆马上侧偏身体，腰身柔软，放逐几乎是紧贴着她耳朵刺过。
撕拉一声，衣物被长刀撕破，女仆腹部出现一道不算深的斩痕。
‘刃道刀·极’
黑色刀芒脱刃而出，瞬间出现在女仆的脖颈前。
银色流体涌现，刷拉一声，黑色刀芒从女仆脖颈处斩过，她化为一滩银色流体。
嘭的一声，女仆跌落在会议桌上，鲜血从她的喉咙内喷出，她单手捂住浸血的喉咙，心中已经问候布卢默全家，这不是超凡者？
简直是在放屁！
鲜血滴在会议桌上，银色流体攀附在女仆右臂，快速涌到她脖颈与小腹处，封闭伤口。
女仆的目光在前方扫视，寻找苏晓的去向。
啪啦一声，放逐刺破会议桌，木屑横飞，径直袭向女仆的下颚，她顺势仰头躲避。
噗嗤。
长刀贯穿血肉，染血的刀尖穿透会议桌。
女仆低头看向自己的胸口，一把长刀已经贯穿这里，刺破她依然在跳动的心脏，不知何时，苏晓已经站在女仆身后。
“要死，一起死……”
鲜血顺着女仆的口角滴落，下一刻，她全身失去力气，噗通一声跪在会议桌上。
苏晓单脚踩在女仆的后肩上，长刀抽离血肉，一刀斩下女仆的头颅。
【你已击杀血肉宴·曼。】
【血肉宴·曼为超凡者（四阶段），获得世界之源0.5%，现共有世界之源0.5%。】
【你的天赋‘噬灵者’已激活，永久增加24点法力值。】
……
显然，这个世界的超凡者没有太详细的力量体系划分，超凡者的能力太多，很难划分出详细等级，按照轮回乐园的划分，血肉宴·曼的实力在四阶，也就是四阶段。
苏晓刚斩下血肉宴·曼的头颅，他脚下的木桌突然矮了一截，断裂的木板弹出。
咔吧、咔吧……
玻璃窗上浮现裂痕，一团人形黑雾穿透玻璃，直奔苏晓而来。
苏晓站在原地未动，见此，那团黑雾在半空中顿了下，依然向苏晓涌来。
滋啦～
淡蓝色电弧闪动，那团黑雾中传来惨叫，长刀前刺，刺穿一名中年男人的头颅。
苏晓一甩斩龙闪，尸体啪叽一声撞墙角上，这次的刺客比血肉宴·曼还弱，只获得0.2%的世界之源，通过轮回乐园的评测，这也是四阶段的超凡者。
嗡的一声，一道灰黑能量刃迎面袭来，苏晓将长刀横在身前，刀锋与那道直径四米以上的能量刃撞击，他脚下碎木飞溅。
两条手臂环抱住苏晓的脖颈，苏晓被抱在一个柔软的怀抱中。
“睡吧，在母亲的怀抱中安睡吧。”
一名满头黑色长发，气质柔和的女人抱住苏晓。
噗嗤！
放逐从这女人左侧太阳穴刺入，右侧刺出，在半空中带起一缕鲜血与脑浆，女人的双臂从苏晓肩上划落。
灰黑能量刃再现，这次直接出现在苏晓的脖颈前。
叮！
苏晓的头略微后仰，淡蓝色晶体层攀附在他脖颈处。
苏晓一踏脚下的会议桌，木片飞溅而起，他一脚侧踢，一片碎木飞出，打在一道透明人影上。
长刀在苏晓手中翻转，他反握长刀，一刀刺穿脚下的木桌，一名刺客刚从下方楼板探出头，长刀就向他天灵盖刺来。
这名刺客全力偏头，并后仰身体，长刀刺入他面前的楼板，他心中刚松口气，下一刻，长刀反挑，锋利的斩龙闪直接削掉这名刺客小半个脑袋，强化+13、镶嵌满宝石、史诗级品质的斩龙闪就是如此锋利。
D·暗杀出现在苏晓手中，他连连扣动扳机。
噗、噗。噗……
墙面上炸开几道大洞，点滴鲜血落在地上。
铮～
刀锋清吟，苏晓将斩龙闪横在面前。
‘血影’
苏晓陡然消失在原地，一颗满脸错愕的头颅飞起。
晶体层攀附在苏晓左手上，包裹至小臂位置，他用手指轻敲地面。
叮。
声音扩散，苏晓看向房间的墙角。
铮、铮、铮……
一大片刀芒斩出，隐约间能看到一道身影，满眼惊惧。
苏晓挺身前冲，长刀大开大合，一刀斩断半条手臂，干脆利落。
“啊！”
惨叫声戛然而止，大半个上身落地。
苏晓一甩长刀上的鲜血，地面上出现一道半圆，此时的会议室内，正横七竖八的躺着几具尸体。
……
元老院，布卢默的卧室内，这老狐狸正在卧室内踱步，他共派出10名刺客，可到了现在，依然没收到敌人的死讯。