第二十五卷 第1810章 金钱的力量

“元老院八成吗。”
呆毛王就坐在伍弗邻座，经过黑渊的洗礼，听闻这种事，她显的很淡定。
“没错。”
伍弗有些无奈，相比军权，王权与元老院有绝对的统治权，能轻易剥夺他的官职，他敢反对，很快就会有人替代他。
当啷一声，苏晓将一把匕首抛到伍弗面前的桌上。
“撒一句谎，一根手指。”
苏晓十指交叉，面带笑容的看着伍弗。
伍弗犹豫片刻，拿起桌上的匕首。
“等……”
噗嗤！
点滴鲜血溅到呆毛王脸上。
匕首没入木桌内，鲜血在木纹上蔓延，脸色发白的伍弗松开匕首，拿起桌上还在滴血的尾指。
“是九成，大人，除了边塞军还能维持，我们快扛不住了，武器、铠甲磨损严重，马匹、战兽也需要更替，给我们两成，您想要的话，我这颗头都可以送给您。”
伍弗没在乎喷血的左手，那四名军团长都低下头。
“明早，去财政部预支一年的军费。”
苏晓的手指轻点桌面，没在乎房间内的血腥味。
“那我们的份额，是两成吗……”
伍弗低声开口，一把推开要帮他包扎伤口的护卫。
“全部。”
苏晓这句话，让伍弗如遭雷击。
“至少，也给一成吧。”
“……”
苏晓皱起眉头，帝国官员的腐败程度，有些超乎他的预料，像布卢默那样的人，居然让军费仅剩一成，对方一定会贪墨一部分，但也不会夸张到那种程度，至于剩下的份额，还用想吗？
其余15名元老不是那么容易喂饱的，军方能得到10%已经不错，大前年，军方只得到6%的军费，贪墨远比人们想象的更可怕。
“我是说，这次预支的军费，全部投放到你们那边，六成拨要边塞，四成用于培养新兵，更换铠甲、武器、战兽、抚慰金等等，如果在你们的环节出了问题，我把你剁了喂狗。”
苏晓向窗外扬了扬头，意思是，如果军费在军方出了问题，就把伍弗剁了，喂庭院内那些猎犬。
伍弗与四名军团长错愕的看着苏晓，一时间没回过神。
“库库林大人，您是不是写个批文一类的，毕竟……”
伍弗似乎是怕苏晓反悔，居然当场要批文。
“批文已经送到财政部那边，元老院会捏着鼻子担保，不出问题的话，三到五天军费就能到。”
苏晓现在虽然需要钱财买通关系，但他不会在军方这边入手，他刚接手军权，想以最快速度让这些军团长信服，那就要向下撒钱，用金钱的力量击倒这些人。
伍弗的确被金钱所击倒，手上的疼痛已经不重要，事实证明，打一棒子再给甜枣的方法，在哪都通用。
“大人，您和布卢默元老有些矛盾？”
伍弗心中说不恨苏晓那是假的，苏晓轻描淡写的一句话，就夺去他一根手指，但现在，他绝不能让苏晓遇到危险，至少在军费到之前不行，之后也不行，如果能连续三年得到全额军费，他能将边境那些野蛮人打出屎，海族踩在地上任意摩擦。
“怎么？”
苏晓正查看布布汪反馈的情报，听到伍弗的话，他关闭团队通讯频道。
“属下想在这座庄园附近驻军，500精锐，不，800！您看……”
“随你，我最近急需用人，帮我弄些有能力的人，品行无所谓，但来路要干净。”
苏晓急需一个对圣城各个势力都很了解的人，以及几名打手，越能打越好。
“包在我身上，最晚明早，驻军和您需要的人都会到。”
伍弗低声与身后的侍卫说着什么，侍卫连连点头。
呆毛王看了眼桌上的断指，又看了眼满脸喜色的伍弗，一时间想起自己曾经的臣子们，这让她有点怀疑人生，她当初可比苏晓公正的多，然而她却遭到背叛。
“今天就说到这吧。”
苏晓靠坐在座椅上，统帅伍弗与四名军团长纷纷起身，很快就离开庄园。
……
元老院，一间有些昏暗的房间内，烛光摇曳。
“布卢默，五个承诺还剩两次。”
一道略显沙哑的声音传来，听声音像是个女人。
“现在只剩一次了，帮我除掉库库林·白夜，就在今晚。”
身穿紫色宽松睡袍，坐在黑暗中的布卢默开口，他白天时输的那么惨，当然不会善罢甘休。
“库库林·白夜？没听过这个人，和你敌对的超凡者？”
沙哑女人也坐在黑暗中，看她的身形轮廓，身高在一米七左右，体型中等偏瘦，一枚银色耳坠在黑暗中异彩闪动。
“不是超凡者，是王族。”
“你疯了？杀王族？”
沙哑女人有些震惊，忽的一声坐直身体。
“你不敢？凶名赫赫的血肉宴怕了？”
布卢默轻笑，派人暗杀王族这种事，他不是第一次做。
“不用激我，帮你做这件事后，我们两不相欠，他的实力怎么样？”
沙哑女人冷哼一声，她早就想到，欠这老狐狸人情会有麻烦。
“已经和你说了，是王族，除了沙耶托那疯女人，你听过很强的王族吗，他身边的肯·拉罕很麻烦，小心他就可以。”
“的确，不过肯·拉罕已经老了，超凡者与永恒之力的亲和度会随着年老快速降低，就算他曾经很强，现在也只是个糟老头而已，最晚一小时，我把那名王族的人头带来，你别在背后算计我才是关键。”
沙哑女人话音刚落，房间的窗打开，夜风吹起窗帘，她无声无息的消失了。
“肯·拉罕老了？希望吧。”
布卢默吹灭蜡烛，房间内漆黑一片。
……
空荡荡的议事厅内，苏晓的双腿搭在长桌上，迄今为止，他已经大致了解三名夺权者的情报。
咚、咚。咚。
房门被敲响，一名女仆推着餐车走进议事厅，苏晓伸了个懒腰，他要等的人来了。