第二十五卷 第1809章 军权

手指粗的橡胶棒放在蜡烛上炙烤，在火焰的灼烧下，橡胶棒尖端变软，发黑，最终抵在一张批文上，高温让烙点附近略微发黄，一枚纯金戒指按在那摊柔软的橡胶上，印出立体分明的印章。
布卢默元老将戒指戴回到手上，最后看了眼桌上的批文，这就是他与佩黛菈公主签订的军队转交批文。
这批文没任何官方性质的意义，布卢默无权转让那26万军队，可实际上，只要有了这东西与布卢默本人的认可，那26万军队就会被转交到佩黛菈公主名下，也就是到了苏晓手中，以帝国现在的混乱程度，布卢默的批文比官方更有效，那边已经是空壳子，有名义指挥权，无实权。
佩黛菈端坐在书桌前，可以看出，她有些紧张，双手正合握在一起。
布卢默看了眼佩黛菈公主后，拿起桌上的批文，佩黛菈公主刚想去接，布卢默手一抬，目光看向苏晓，意思很明显，他布卢默可以输一局，但不是输给这小白兔。
苏晓抬手去拿批文，这次布卢默前探手臂。
“这些士兵有24万在西陲塞，安多哈或许有一天会灭亡，但帝国不能灭亡，无论发生什么，绝对不要去征调那24万士兵，就让他们守在西陲塞，蓝狮·斯特雷奇在越权管辖那24万士兵，但这不重要，没有他和那24万士兵，西边的野蛮人早就攻入帝国境内。”
布卢默紧紧握着批文，等待苏晓的答复，显然，这位元老没被王权腐空大脑，知道帝国内斗可以，但不能被外族入侵。
“可以。”
苏晓当然不会去调集那24万士兵，这对夺权的意义不大，如果能单凭武力就夺到王权，他根本不会正大光明来元老院，而是潜入进来暗杀布卢默。
得到苏晓的答复，布卢默放开手中的批文，闭目靠在狼皮座椅上。
“海族的动乱，最晚五点给你答复，不过……”
布卢默微睁开一只眸子，有些事绝不能挑明的，否则就是鱼死网破。
苏晓将叠好的批文揣进怀中，示意佩黛菈可以走了，刚遭遇无视的佩黛菈有点气，但她最多就是嘴巴嘟嘟，不敢对布卢默说什么。
苏晓带着佩黛菈走出元老府时，老神棍、布布汪、呆毛王已经在门口等待。
“顺利吗？”
老神棍依然是那副和善的模样。
“很顺利，晚上五点前，月王后会被送来，至于她现在的状态，别抱太大希望，布卢默那只老狐狸愿意交人出来，就说明月王后已经没任何价值。”
闻言，老神棍叹息一声，没什么神情变化，他其实并不是想保证月王后的安全，而是出自对黑之王的忠诚，他不想让月王后被人像宠物一样囚禁起来，他最可能做的事，就是让月王后去见黑之王。
“接下来怎么做？”
夺下军权这件事，让老神棍确定苏晓很靠谱，所以他开始征求苏晓的意见。
“这26万士兵，由多少名军团长管辖？”
苏晓先要稳住所得的军权，但他不准备深入管理，那太浪费时间，稳住就可以。
“确切的说，一共有56万名士兵，26万只是帝国编制的正规军数量，现在帝国边境内战不断，再加上西边的野蛮人多次冲塞，导致每个军团的士兵数量严重超编，56万士兵，有24万在西陲塞，那24万绝不能动，其余32万，有10万在南塞，负责防御可能出现的海族，最后22万在圣城外的铁阳军营，他们都是预备役士兵，至少还要训练三个月，才能送到南境或北境。”
老神棍对这56万士兵的分部很了解，甚至在帝国版图上明确标注出来。
“这些都是边塞军？圣城的守军在谁手中。”
苏晓前行的步伐减缓，观摩着手中的地图。
“圣城护卫军的指挥权在王女·沙耶托手中，那是个……比男人更像男人的女人。”
老神棍说话间看了眼佩黛菈，只是听到沙耶托这个名字，佩黛菈就吓的一缩脖，这对她来讲，简直就是童年阴影，因她弱如小兔的性格，让王族·沙耶托感觉她在给王族丢人，因此将她弄到军营训了几天，佩黛菈差点死在那，也正是沙耶托的原因，才导致佩黛菈如此软萌的性格。
苏晓开始整理现在已知的情报，除了他这边外，争夺王权的还有四方，分别是两位素未谋面的公爵，王女·沙耶托，元老·布卢默。
最后面的老狐狸，苏晓已经接触过，很难对付，虽然在对方那夺下兵权，但对方的势力已经在圣城根深蒂固，失去兵权最多让对方心痛几天，达不到伤筋动骨的程度。
“也就是说，现在近五分之一的边防军，名义上已经在我们手中？”
“没错，虽然因帝国的局势，大部分军队都不能调动，但军权也是我们必不可少的东西。”
老神棍点在地图上的西南角，示意那就是西陲塞。
“把这些军团的军团长召集起来，他们应该都在圣城吧？”
“有4位在圣城，蓝狮·斯特雷奇一生都在西陲塞，让他回来不太可能。”
“那就把这四人都召集来。”
苏晓接下来要做的事很简单，直接介入王权的争夺，并在参与争夺的势力中寻找违规者。
……
当晚七点，圣城偏南的一座庄园内，这是老神棍的地产，是由黑之王赏赐给他，奈何老神棍无儿无女，对钱财并不看重，他曾经追求自身的强大，可在黑之王死后，老神棍放弃自己一直以来的追求，定居在一间小教堂内，具体原因未知。
虽然老神棍没居住在庄园，但作为黑之王的赏赐，多年过去这里依然被打理的井井有条，定期会有仆人来清理，庭院内还养着十几只猎犬。
庭院内有一座圆顶住宅，面积大到有可能迷路，在二层的议事厅内，长桌旁坐着五人，他们身后都站着两到三名护卫。
这五人中，四人是帝国的军团长，一人是统帅，这位统帅是那56万士兵在军方的最高统领者，名叫伍弗，再向上，就是元老院与王族体系。
四位军团长都有些忐忑，他们接到消息，元老院已经将他们交由佩黛菈公主管辖，他们都知道元老·布卢默是多可怕的人，而从他手中夺走军权的佩黛菈公主，在他们心中已经和女恶魔划等号。
最初时，这些军团长都很懵逼，佩黛菈公主他们听过，得知对方接管军权后，他们的反应都是，这绝对是假消息，可之后，他们的统帅·伍弗确认了这一消息。
正在军团长们满心忐忑时，房门被推开，一名他们从未见过的男人坐在首位，男人身后还跟着名老头与金发少女，至于佩黛菈公主，根本没露面。
“各位，都坐吧。”
苏晓环顾议事厅内的众人，这些人的气息都不弱，帝国虽然在内乱，但军方的‘关系户’基本没有，毕竟黑之王刚过世不到二十年，帝国这棵大树，不会这么快就烂到树干。
军团长们彼此对视，都没落座，而统帅·伍弗却落座，这是名身穿链甲，背后披着红披风，身材有些矮小的精悍男人。
“库库林大人，我是伍弗。”
“嗯，听过你。”
“这是我的荣幸。”
这简单的对话，让那四名军团长都乖乖坐下，腰板挺直，他们的顶头上司都对这男人毕恭毕敬，他们当然也不敢造次，能爬到这种位置的人，都不是简单角色。
“说说看，帝国拨下的军费，你们和元老院怎么分配？”
苏晓的目光投向伍弗，伍弗有些尴尬，他没想到苏晓居然直接把事情挑明，这让他心里咯噔一声。
“二八划分。”
伍弗看上去镇定，实际上他有些控制不住心跳加速，二八划分，可不是军方八，元老院二，而是反过来，军方只能得到总军费的两成，更夸张的是，伍弗为了边塞的驻军撒谎了，真实分配是，元老院九成，军方一成，那一成中，70%都送到边塞，那边不能出问题。
为了军费，伍弗也是豁出去，他第一眼看到苏晓，就知道苏晓是杀人不眨眼的狠人，但他依然为了边塞军选择蒙骗苏晓。