第二十五卷 第1808章 这么团结？

“能，能放我下来吗。”
苏晓肩上的佩黛菈蜜汁脸红，她没和任何男性如此近距离的接触过。
放下佩黛菈，苏晓向教堂外走去，老神棍紧随其后，佩黛菈看了眼昏迷中的四名女仆，咬了下嘴唇后，她关上教堂的门，跟在苏晓身后。
看到这一幕，呆毛王心中发堵，显然，她刚才多管闲事了，人家少女是自愿的，什么体位和她无关。
“我会协助你，但只在那件事上。”
呆毛王在黑渊生存了那么久，她最大的成长并非战斗力方面，而是故人曾经的那句‘亚瑟王不懂人心’。
当初的不列颠被蛮族分割，呆毛王既要平定外乱，还要公证的治理领地，没累死已经不错，可就算如此，她也没得到所有人的认可，甚至被自己人背叛。
在黑渊中，呆毛王思考过这是为什么，得出的结论是，她所有事都亲力亲为，意图让每个人都得到公正、公平的对待。
不过她现在已经不是王，也不可能返回曾经的不列颠，从癞蛤蟆那得知圣杯的原理后，呆毛王生了几天闷气，那就是魔术师编制出的骗局。
“协助我？”
苏晓侧头看着呆毛王，呆毛王拉低头上的兜帽。
“对，如果我没判断错，你在参与王权的斗争，那个人就在王室的高层中，相比战斗，我更了解这方面。”
“随你，不过……”苏晓说话间将手按在刀柄上：“如果你妨碍到我，我不介意硬顶着惩罚机制宰了你。”
“能做到的话，尽管来。”
呆毛王语气坚定，看到这一幕，笑容‘和善’的老神棍上前。
“都是自己人，强敌在外，我们不能有内部矛盾。”
老神棍虽然不知道呆毛王是谁，但他能确定一点，就是对方的战斗力不弱，有利用价值。
呆毛王也对老神棍笑了笑，感觉老神棍这个人不错，可不知为何，她感觉这个人不像外表看上去那样。
一行人很快重返元老院，不时有平民在此进出，显然，这里不像之前看上去那般腐败。
刚抵达元老院的正门，老神棍的手就不受控制的抖，这是愤怒所导致，但他没提去救月王后的事，那根本不可能，布卢默不是摆设，现在出手，只会害死月王后。
苏晓刚走进元老院的正厅，一名侍从立刻迎上前。
“库库林大人，您是来？”
这名侍从明显已经恭候多时，这是布卢默准备的后手，避免事态发展到不可控的程度。
“来见布卢默元老，之前我们谈的兵权归属问题，是时候定下结论。”
“是，是，公爵大人这边请，布卢默大人已经恭候多时，并准备了午餐。”
仆从对一旁的接待人员做了个眼色，那名接待人员走进一扇小门。
不知是相性契合还是怎样，呆毛王与佩黛菈公主的关系不错，虽然两人刚见面不久，但已经开始谈论圣城哪里的美食比较出名，显然，佩黛菈也是个小吃货。
一行人上了三楼，刚进入宴会厅，身穿红金色正装的布卢默就迎上前。
“库库林公爵，你刚才走的太匆忙，想邀请你共进午餐都不行，是不赏鄙人脸面吗。”
布卢默说话间脸一板，面露愠色，实际眼中含笑。
苏晓也面带笑容的迎上前，与布卢默客套着，演戏这方面，他很擅长。
看到这一幕，佩黛菈有点呆滞，她怀疑面前这个人不是布卢默元老，对方之前给她的感觉很可怕。
寒暄片刻，几人都落座，呆毛王没摘下兜帽，只是坐在那观察，老神棍则旁若无人的享用美食。
“之前说到的军权，其实我也很难办，那边的财政出现断层，伍弗已经不要脸面，居然在名义上把兵权弄到元老院这边，26万士兵，每天的开销都快吃空元老院，都是帝国治下的体系，我怎么能看着他们饿死？哎～”
布卢默长叹一声后，品着杯中的美酒，有些‘愁苦’。
“是吗，那辛苦元老院了，不过现在这些都不是问题，这些士兵由佩黛菈公主负责，财政方面不是问题。”
“这……”
布卢默笑着摇头，这老狐狸，明显是软硬皆施。
“不妨这样，军权可以交给你们，财政方面我们元老院负责，算是对佩黛菈公主的资助，等她成为女王，可不能忘了这点。”
布卢默的话好听，实际上这和放屁没区别，26万士兵的军费是元老院在维持？
这只是骗小孩，元老院不剥削来自帝国拨下的财政，已经是那些军团长祖坟冒青烟，不爆发战争，那26万的军权，不仅是权力的代表，也是一块大肥肉。
“这也是不错的建议。”
苏晓摆弄手中的银叉，银叉被他捏弯，看到这一幕，布卢默放下手中的酒杯，但脸上依然保持笑容，那银叉被捏弯的弧度，与布卢默之前捏弯的那根一模一样。
呆毛王的脚缓缓抬起，踢了苏晓小腿一下，显然，她想到布卢默刚才的建议是陷阱，然而，苏晓早就知道这点。
“布卢默元老，我听说最近海族那边不太安分。”
“有吗？”
布卢默依然在笑，但想维持这种笑容已经不简单。
“当然有，随着美人鱼的贩卖越发猖獗，海族当然会不满，这件事，还需要元老院‘治理’下。”
苏晓看似是不经意间开口，实际上已是赤果果的威胁。
“嗯，的确是。”
布卢默脸上的笑容开始勉强。
“刚才我们说到哪？”
苏晓将银叉抛到布卢默身前，他这毫无征兆的失礼举动，让佩黛菈与呆毛王都一怔。
“谈到……军权的转让批文。”
布卢默的脸皮在微不可见的颤动，他已经很久很久没这么愤怒过。
“哦，军权的转让批文，不先处理海族那边的事？”
苏晓这句话，是帮老神棍说的，毕竟老神棍对他的帮助不小。
“的确……需要处理下，既然佩黛菈公主即将得到兵权，那就‘交给’你们处理吧。”
布卢默双目紧盯着苏晓，似乎要将苏晓这位敌人的样貌刻在心中，事情发展到现在，布卢默已经清楚谁才是最难对付的。
呆毛王叉起一小块牛排放在口中咀嚼，夺下军权比她想象中简单很多，这个帝国的人……都这么团结吗？