第二十五卷 第1807章 黑渊的小可爱

小教堂内，苏晓坐在张木椅上，手中拿着平板电脑，屏幕上是实时监控画面，画面的主角就是神色匆匆的元老·布卢默。
苏晓的计划很简单，最初时，他就猜到元老院不会乖乖交出兵权，这是理所当然的事，就算肯·拉罕有权索要那部分兵权，让他支持的王获得大权，但规矩是人定的，是否遵守，还要看当事者的个人能力。
元老院能成为王权的争夺者之一，当然不会是简单的角色，指望他们乖乖交出兵权不现实。
想知道敌人的弱点在哪，最好的方法是先吓唬一下，看敌人的手捂在哪，再去打那基本就不会错，当然，如果敌人很阴的话，这可能会失败。
布布汪一直在跟踪布卢默，现在苏晓无权、无钱，他想与帝国那些位居高层的人斗，最起码手中要有筹码，兵权就是最好的筹码。
监控画面上的布卢默突然停住脚步，他似乎是想到什么，思索片刻后，这家伙居然改变反向，重返元老院，显然，布卢默已经想到，现在返回自家住宅，很可能会主动把弱点暴露给敌人。
布布汪停止跟踪，询问苏晓接下来该怎么做，苏晓示意它继续跟踪布卢默，贝妮已经到了对方家的住宅。
一小时后，贝妮窜上小教堂的屋顶，用爪尖轻敲上方的玻璃。
“走门。”
苏晓示意一名女仆去开门，那名女仆不情不愿的推开门。
贝妮并未得到机密文件一类，像布卢默那种人，不可能将秘密留在纸张上，只会记在心中。
贝妮将一张金属储蓄卡递给苏晓，苏晓将储蓄卡插在平板电脑的卡槽内，里面有一段五分钟左右的录像。
这是间漆黑的地下室，贝妮是倒挂在天棚上拍摄，因此这录像也是倒过来的。
地下室内把守着三只全身腐烂的猎犬，而在它们后方，则有个长十米，高六米的玻璃箱，玻璃箱内的水有些发黄，里面是名上半身是人类，下半身是淡红色鱼尾的美人鱼。
美人鱼死了般横浮在水中，她的眼睛空洞，一根手指粗的导管插在她小腹上方。
“这就是布卢默不可告人的秘密？”
苏晓有些失望，布卢默用餐前那么失态，居然只是为了一名美人鱼？不过对方将这美人鱼囚禁在地下百米处的牢房内，这段录像应该有些价值。
“老神……肯·拉罕，这美人鱼是怎么回事？囚禁这东西违反帝国法律？”
听到苏晓的话，老神棍斜眼看来，言外之意是，你刚才是不是要喊我老神棍？
老神棍的心情明显不好，他之前承诺的军权落空，一种自己老了的感觉充斥在心中，这感觉很糟。
老神棍只是扫了眼录像，瞳孔就快速紧缩，他几步上前，一把从苏晓手中夺下平板电脑。
“月，月王后？”
老神棍的嘴唇颤动，脸上的表情逐渐扭曲。
“布，卢默！！”
黑烟将老神棍包裹在内，在这一刻，他如同复仇的恶灵，苏晓甚至听到骨骼摩擦的咔咔声。
“冷静点，拉罕！”
血气以苏晓为中心点扩散，小教堂内的空气似乎都扭曲，不远处的佩黛菈与四名女仆眼睛一翻，噗通一声齐齐倒地。
贝妮炸毛，尾巴蓬松，它感觉到一黑一红两只眸子在俯视它，这种惊悚感，它已经很久没体会过。
咔吧！咔吧！
小教堂的玻璃裂开，墙面一层层落下。
老神棍身上的黑烟逐渐消散，可他的手依然止不住的抖。
血气消散，贝妮跳到苏晓腿上，一口咬住苏晓的手，那目光似乎在说：“你吓死本瞄了，赔钱。”
苏晓拎着贝妮命运的后颈肉，将它放回到地上。
“说说看，这位月王后有什么特殊？”
苏晓现在能确定，这就是布卢默不可告人的秘密，虽说公布出去布卢默不会因此失去权势，但名声会很臭，严重影响他登上王位。
“月王后是陛下晚年时迎娶，也是最年轻的一位王后，陛下一生中有五个女人，除了月王后，其他王后都已经过世。”
老神棍的情绪稳定了一些，但瞳孔依然漆黑如墨。
“也就是说，她了解陛下的很多秘密？”
苏晓站起身，小教堂的碎玻璃落下。
“可以这样理解，但月王后已经过世了才对，我亲自参加她的葬礼，而且……”
“眼睛看到的并不一定是真实。”
苏晓来到晨曦公主·佩黛菈身前，拍了拍对方白嫩柔软的脸颊。
“喂，醒醒。”
苏晓逐渐发力。
“呜～”
佩黛菈皱起纤眉，看到苏晓的第一眼，泪水模糊了她的视线。
“走了，去元老院拿回战利品。”
“我，我站不起来。”
佩黛菈泪眼朦胧的看着苏晓，苏晓单手探到佩黛菈背后，就在佩黛菈认为苏晓要以公主抱将她抱起时，她的视线翻转，看到了苏晓的背，显然，苏晓是把她抗在肩上。
苏晓刚准备扛着佩黛菈，与老神棍重回元老院，一道有些愤怒的女声传来。
“放开那孩子。”
听到这声音，苏晓与老神棍都是一愣，两人同时看向一名身穿深绿色长袍，戴着兜帽，手中还拿着一串烤肉的少女。
少女犹豫片刻，抛下手中还剩一大半的烤肉串，拔出腰间的骑士剑。
“你这恶徒。”
少女明显是认得苏晓，或者说，她想忘掉都难，曾经在圣杯世界，苏晓几乎把那个世界杀穿，而且在看向她时，就像在看甜美的点心，似乎要将她几口吞噬。
“你是……”
苏晓看了眼来人手中的骑士剑，基本猜到对方是谁。
“剧情人物也能成为裁决者，真是罕见，不对，你现在是存在于这个世界的人类，这是成为裁决者后的好处吗。”
苏晓之前接到过提示，裁决者会避免他与其他契约者发生冲突，也就是在一定程度上协助他清理违规者。
“所以说，那个异常已经把你培养成裁决者。”
看到阿尔托利亚，苏晓马上想到那只癞蛤蟆，虽然只见过一次，但苏晓判断出对方是异常，不是违规者，而是更难缠的异常。
“我的恩师不是异常，他名为……“
呆毛王刚要说出癞蛤蟆的名讳，但又感觉这样有些不妥。
“他是谁和我无关，你挡路了。”
苏晓说话间，老神棍正和蔼的看着呆毛王。
“这位……女骑士，我想你可能是误会了，这位少女是我们的公主佩黛菈，我们不会做出伤害她的事，而且，你现在私闯教堂，这里被光之神所注视，请不要做出粗野的行为。”
老神棍单手放在胸前，对呆毛王点头示意。
“失礼了。”
呆毛王深吸了口气，她已经和最初时不同，如果不是苏晓刺激到她不好的回忆，她也不会冒然拔剑。
现在阿尔托利亚确定，她要面对的猎杀者，是最不好相处的那一类。