第二十五卷 第1806章 元老院

一行人离开皇家花园，显然，与其他四方势力实力相比，苏晓这边基本没优势，要钱没钱，要人没人，唯一的优点，那就是能打，非常能打。
根据苏晓了解，老神棍虽然经常把光之神挂在嘴边，实际上他的能力与光明没任何关系，那是最纯粹的暗，泯灭、具有强大吸附力的暗，一旦被这种能量侵蚀，会在短时间内被抽空生命力。
老神棍并不能吸收这些生命力，他会将吸收来的生命力重新注入敌人体内，将敌人变成‘信徒’，俗称行尸走肉，帮他战斗到死。
这是种相当凶残的能力，根据老神棍的描述，在这个世界成为超凡者不是简单的事，首要是天生拥有强大的精神力，以此接纳永恒之力。
最初时，永恒之力会放大情绪，如果抗不过这一阶段，就会变成死寂城的居民，以特殊方式进入死寂城。
如果抗过这一过程，永恒之力的性质就会发生改变，至于转化成什么能力，这要根据使用者的性格而定。
守序阵营的能力大多都是偏向光明，如治疗，净化，烈阳，圣献骑士等，多数都不是直接使用光系能量，所谓光明，是大类别的划分。
至于和光对立的暗，这就很不好统计，已知分类有上千种，毕竟人都有私欲，90%以上的人，在吸纳永恒之力后，都是向暗的性质转化，不过这不代表暗性质就一定是坏人，但有一点能确定，光明类的超凡者，一定是善良阵营或倔驴，这是绝对的。
走在街道上，苏晓对这个世界的超凡者有了大致了解。
随着向圣城中心进发，周边的建筑明显高了一截，行进半小时左右，一座圆顶建筑出现在视线中，确切的说，这是一片建筑群，元老院到了。
石台阶上方站着两名守卫，这两人的身高至少在两米五以上，体宽超一米二，身上的全身铠甲足有一指厚。
这两人往那一站，平民根本不敢靠近元老院，要知道，这里是负责行政、任免、选举的地方，对所有平民开放。
可现在，元老院门前冷清一片，平民想进入这里，只能花费高昂的费用走后门，贪污连遮羞布都不挡。
“站住！”
苏晓一行人刚走上台阶，门前一名守卫断喝，中气十足。
苏晓与老神棍都看向这名士兵，没说话，只是静静的看着对方。
“今天是休息……”
铁甲守卫刚开口，他的大脑如同遭到锤击，瞬间变成一团浆糊。
哐嘡、哐嘡两声，两名体重至少三百斤的守卫倒地，黑色烟气在老神棍手上飘散。
“这里是裁决与公正之所，不能阻止任何公民入内。”
老神棍一反平常的和善，那双有些浑浊的瞳孔漆黑一片。
“集结！正门遭到入侵！”
怒吼声从元老院内传来，可能是坏事做多了，元老院内居然驻扎了一定数量的军队。
铠甲碰撞，也就是十几秒钟，几百名士兵从正厅冲出，用不了多久，上万士兵就会赶到此地。
苏晓与老神棍没什么反应，布布汪对这种场面也早就就习惯，但晨曦公主·佩黛菈与她的四名女仆有点慌，显然是没经历过这种阵仗。
苏晓看向老神棍，老神棍的脸色不算好看。
“他们这是派了多少人盯着你。“
“……”
老神棍无言以对，出现眼下的情况绝不是巧合，元老院比想象中难对付很多。
“现在你准备怎么解决？”
老神棍明显是想试探下苏晓要怎么处理这件事，他虽然想尽快让人坐上王座，但也不想和一个单纯的莽夫合作。
“炸掉这里。”
“？”
老神父略显错愕的看着苏晓，没等他说话，爆炸声已经从元老院内传出。
轰、轰、轰……
爆炸产生的破坏力不算太强，但声势极为惊人，刚要冲出正厅的士兵们马上停下脚步，他们同时看向一名身穿金色铠甲，容貌俊朗的男人。
俊朗男人有片刻茫然，他看了眼后方上楼的楼梯，又看向苏晓等人。
“大人，我建议……”
一名头发有些花白，瞎了只眼的老士兵刚要开口，那俊朗男人一挥手，示意身后的士兵将苏晓等人围起来。
“大人，这……”
“闭嘴，有什么事私下谈。”
俊朗男人低喝一声，老士兵的嘴巴开合，按照他的意见，应该马上撤走所有士兵，这件事完全交给元老院处理，没闹出太大动静的情况下，他们就算将门口的几人抓捕，事后也能通过政治手段搪塞过去。
可刚才的爆炸太响，这件事一旦闹大，他们就是越权，元老院出事根本轮不到他们来解决。
几百名士兵刚将苏晓等人包围在内，一道身穿灰色长布衣，衣物没袖子的老头就从楼梯上走下。
“艾德里安。”
灰衣老头大喊一声，英俊男人转头看向来人，马上单膝跪地。
“元老大人。”
“退下。”
“是。”
艾德里安有些疑惑，但也带人向元老院后院撤去，并让人拖走门前的两具尸体。
“肯·拉罕，你来我这里，是想叙旧？还是来找麻烦？”
灰衣老头缓步从正厅内侧的台阶上走下，他身形偏瘦，鹰钩鼻，脸上无须，花白的头发剃到很短，他名叫布卢默，最有权势的元老，元老院共16名元老，其余15名元老都支持布卢默，堪称奇迹。
“我来拿回不属于你的东西。”
老神棍抬步走进正厅，与布卢默对视。
“你认为自己还是王右御？就以你刚才的行为，我有权命人把你格杀在这。”
布卢默的目光在老神棍与苏晓身上扫过，只是第一眼，他就判断出这两人不好对付，至于晨曦公主·佩黛菈，直接被他无视。
布卢默站在高处，近乎是对老神棍进行俯视。
老神棍的目光看向苏晓，征求苏晓的意见，毕竟刚才的爆炸是苏晓弄出，不仅逼退了士兵，还让元老院的掌权者露面。
“这位应该怎么称呼？”
苏晓前行一步，看似是在问布卢默，实际上是在询问老神棍。
“布卢默。”
老神棍低声开口。
“哦，初次见面，布卢默元老，我是库库林·白夜，以帝国的法律来讲，你应该称呼我……库库林公爵？”
苏晓又看向老神棍，老神棍点头加以肯定，示意苏晓的说法没错。
“公爵……”
布卢默眯起眸子，上下打量苏晓。
“肯·拉罕，按照帝国法律，军方无故袭击一位公爵与公主应该怎么定罪？”
一枚金属钱币在苏晓左手中翻转，触碰到金属护臂后叮叮作响。
“应处以绞刑。”
老神棍马上理解苏晓的意思，对苏晓低下头以示恭敬，这是故意表现给布卢默看。
“那越权袭击公爵与公主呢？”
“应全族放逐至边陲石场，剥夺公民身份，当事者处以铸女刑。”
“很好，那名叫艾德里安的军官在哪？”
“已经躲到元老院后院。”
苏晓与老神棍的对话，没让布卢默有太大的表情变化。
“来人。”
布卢默拉着长声开口，一名身穿铁黑色铠甲的士兵快步跑来，单膝跪在布卢默身前，这是元老院的护卫军。
“去把那位叫艾德里安的先生带来，他有麻烦了。”
“是。”
半分钟不到，那名护卫拖着个长条形麻布袋返回，沿途留下一条血迹。
“大人，艾德里安畏罪自杀。”
“哦，那就把他的亲系都送到边陲石场，剥夺公民身份。”
“遵命。”
铁甲守卫的手臂一甩，将那浸着血的麻布袋抛到苏晓身前。
布卢默的意思已经很明显，人已经交给你们，军权根本不在元老院，军方做的事，与他们无关。
“诸位，要留下共进午餐吗？”
布卢默扬了扬下巴，转身向楼上走去，当他背对苏晓等人时，嘴角略微翘起，他已经很久没遇到这样的对手。
最初门前的强壮守卫，包括冲出去的士兵，以及军官艾德里安，都是布卢默安排好，他在几年前就派人监视肯·拉罕，因为他知道对方能从他这夺走军权。
9点56分肯·拉罕与晨曦公主·佩黛菈碰面，10点5分布卢默就接到消息，他思索了大概10分钟，就基本猜到肯·拉罕的目的，因此他通过老朋友从军区抽调来艾德里安，并给对方许下美好的未来。
在苏晓等人抵达元老院时，布卢默还在与艾德里安洽谈，艾德里安误认为自己的人生即将走向巅峰，他抱上超级大腿了。
正因如此，之前艾德里安虽然感觉到不对，但碍于那美好的未来，他决定搏一搏，但他不知道，无论今天的结果如何，他都一定会死。
布卢默刚上楼，苏晓就带上老神棍向元老院外走去，他在笑，笑的都露出森白的牙齿。
“我失败了。”
老神棍阴沉着脸，垂头跟在苏晓身后。
“什么失败？“
前行中的苏晓侧头看向老神棍，老神棍刚抬头看苏晓，脚步就是一顿，因为在看到苏晓的笑容时，他居然有种惊悸感。
“我们成功了，不出意外，那老家伙会交出兵权。而且他会捏着鼻子让佩黛菈上位。”
苏晓等人走出元老院。
元老院三楼，一张大餐桌前，布卢默在领口处掖好餐布，他刚要拿起手旁的银叉，手就顿在半空中。
几秒后，噼里啪啦的脆声传来，仆从快步跑进房间，发现餐桌已经被掀到一旁，杯盘狼藉。
布卢默手中拿着把银叉，银叉因他手中发力逐渐弯曲，他刚才突然想到一件事，就是刚才爆炸的炸弹是从哪来的？
布卢默快步走出餐厅，直奔自己位于四楼的卧室，刚推开卧室的门，几块碎石从墙上落下，墙上的破洞内，是一个已经被打开的金属柜。
“去，马上派人到我的宅院，现在，马上！”
布卢默在元老院存放的东西不重要，他家中的某个东西才是命门。