第二十五卷 第1805章 就决定是你了，佩黛菈

熙熙攘攘的街道上，苏晓与老神棍并肩走在正街，皇家花园距离小教堂不算远，只有一公里不到。
“这就是你说的皇家花园？”
苏晓仰头看着高达30多米的石制门廊，说这里是王宫正门他都相信。
“这是最小的皇家花园。”
老神棍有些无奈。
“帝国还没灭亡真是奇迹。”
苏晓点燃一支烟，在这个有科技断层的世界，他吸烟的举动并不违和，没错，这个世界有严重的科技断层，那感觉，就像某些技术被突然发现，而这种先进技术，并没起到太大作用，就比如风力发电，电力90%都是用于照明。
“我也是这样想的，王族的生活太奢靡，听说有些公爵喜欢人乃为食，何等罪恶的行为，那是只属于新生命的生命之水。”
老神棍说到这，表情又有点扭曲。
“你应该去找个治疗精神的医生。”
“……”
老神棍沉默，他的确这样做过，但那庸医要将他囚禁起来。
两人走进花园，刚进去是几个花坛，向里走有一条甬路，甬路两侧是大片花海，各类花香混合在一起，不算好闻，但给人种心情舒畅感。
顺着甬路，苏晓与老神棍来到一座高大的雕塑下方，四名女仆背对着两人，而在他们身前，则跪着名满头浅红色长发，身穿米色长裙的少女。
“神啊，请宽恕他们的行为，他们只是被恶所迷惑，我愿饶恕他们，请您也不要降罪于他们，愿帝国的子民们平安，有丰盈的食物，有可爱的孩子，有善良的伴侣……”
这名少女，正是晨曦公主·佩黛菈，从她的气息判断，这是名不算绝美，但善良、天真的公主。
“神不能满足你的期望，只有你自己能。”
苏晓不知何时已经蹲在晨曦公主·佩黛菈身旁，佩黛菈的睫毛微颤，身体有些发抖。
“你是来……杀我的吗？”
也不知道是遭到过多少次暗杀，遇到陌生人，这公主的第一反应就是来杀她的。
那四名同样闭目祈祷的女仆突然睁开眸子，冷汗从她们的鬓角渗出，其中两人扑向苏晓，另外两人扑向晨曦公主·佩黛菈，意图将她保护在身下。
一分钟后，苏晓坐在两名叠在一起的女仆身上，微风吹过，白色花瓣飘到苏晓附近。
“你，休想，靠近，她。”
一名跪在地上，额头抵着地面，双手捂着小腹的女仆开口，鲜血顺着她的嘴角滴落，根据老神棍的情报，晨曦公主·佩黛菈的家人早就死光，身边只有这四名忠心耿耿的女仆保护，如果不是她对其他夺权者的威胁很小，她早就死在臭水沟，或被卖到边境给那些野蛮人生娃。
“情况如你所见，你有两个选择，或是她们四个死，或是你成为下一任的王位继承人。”
苏晓甩了甩手上的血迹，一旁手上同样沾血的老神父正忏悔着，实际上这老东西比苏晓出手更狠。
“我，我……”
晨曦公主·佩黛菈懵逼了，眼含泪水的她变成复读机。
“这么说，你同意了？”
“我……”
“嗯，很好，既然同意，那你就是下一任黑之王的候选人之一。”
“呜，我没同意啊，你们到底是谁。”
晨曦公主·佩黛菈哭出声，看到这一幕，老神棍将手上的血擦拭干净。
“公主殿下，我是肯·拉罕，你已经不记得我了吗，在你小时，我还抱过你。”
老神棍恢复慈祥的模样，拍了拍佩黛菈的肩膀。
“您抱过我，有过吗。”
佩黛菈的情绪稳定一些，更重要的是，她对肯·拉罕的称呼是您，肯·拉罕这种曾经的大人物，她当然听过，王怒·肯·拉罕！
帝国所有权贵都知道这个人，但亲眼见过的并不多，这是黑之王曾经的右御，当王愤怒时，第一个找上敌人的绝对是肯·拉罕。
“我们来这，是想让公主殿下重振帝国的荣光，让民众们得到幸福……”
老神棍·肯·拉罕开始他的洗脑工作，他的一只手背在身后，用手势示意苏晓先别刺激这小公主。
经老神棍长达半小时的‘精神疏导’，仅有十五岁的佩黛菈已经彻底茫然，那表情似乎在问，我在哪？我是谁？我真的能行吗？”
精神疏导继续，坐在两名女仆身上的苏晓正翻看一番资料，正在此时，他突然感觉有什么东西碰了他一下，布布汪的身影出现。
只见布布汪伸着舌头，大口喘气，明显是一路狂奔而来累的不轻。
布布汪以询问的目光看向苏晓，意思是：“这小萌妹和那个老怪物是谁？”
苏晓通过冒险团频道简单说明现在的情况，布布汪那双水汪汪的大眼睛似乎在发光，显然对圣城的情况很感兴趣，似乎在说：“主人，这次阴谁，我先去监视，绝对把对手安排到明明白白。”
“暂时还没确定，夺权在第二位，找到违规者更重要。”
苏晓的三个目的，主线任务，找到违规者，抵达死寂城并不冲突，这三者都与王权息息相关，尤其是死寂城，听老神棍的意思，显然是在夺下王权之前，连寻找到死寂城的资格都没有，如果苏晓没猜错，黑暗之源也可能是在那里获得。
“如果是为了民众们，我愿意去做。”
佩黛菈神情凝重的点头，实际上，她现在主要是想救下她的四名女仆。
“好，我们现在就帮你夺回原本属于你父亲的东西。”
老神棍的神情越发和善。
“什么东西？”
佩黛菈依旧茫然，她感觉自己是在做梦，而且噩梦与美梦交替。
“你父亲曾有的兵权。”
老神棍转头看向苏晓，看到苏晓身旁已经现身的布布汪时，他有片刻疑惑，但也没多问，实际上，老神棍根本不在乎谁登上王位，他只是想让一个人尽快坐在那里，镇压住死寂城的那些‘居民’，黑之王在那里留下的东西，已经维持不了多久。
夺权小队成员增加一人，带上佩黛菈，以及四名互相搀扶的女仆，一行人直奔元老院而去。
圣城西侧的街道上，一名身穿深绿色长袍，戴着兜帽的少女走在人群中，她口中叼着根吸管，正秃噜秃噜的喝酸奶，时刻保持体力，是她在黑渊养成的习惯，她即将要去寻找这次的任务目标，猎杀者，而这位猎杀者是否好沟通，是阿尔托利亚始终担心的问题。