第二十五卷 第1804章 老神棍

苏晓站在教堂内，天窗上照下一束阳光，阳光内尘粒飞扬。
“成为王，要经历很多痛苦，你最信任的人可能会背叛你，你的血亲时刻想至你于死地，你将面临数之不尽的诱惑，你将……”
神职老者一直低声说着，这让苏晓皱起眉头，这老头很絮叨。
“咳。”
苏晓轻咳一声，神职老者的低语停止。
“刚才说到哪了？”
神职老者有点茫然，听到他的话，苏晓险些把手按在刀柄上。
“直奔主题吧，成为黑之王要付出什么，我或许比你更了解。”
苏晓拉起左臂的袖口，用食指轻敲金属护臂，【黑·王之陨祭】的颜色发生改变，又变回黑色。
神职老者闻声看来，表情明显有些错愕。
“那是王的……”
似乎是想到什么，他踉跄着脚步跑到大门前，重复确定大门是否已经锁死。
“还是那句话，你能帮我做什么。”
苏晓感觉神职老者有些不靠谱，这老头明显有点老年痴呆……
“我们刚才说到哪了？”
神职老者又开始茫然。
“……”
苏晓深吸了口气，适当进行之前谈话的回顾。
“您带它回来，是来挽救我们的吗？”
神职老者眼中满是期盼，那是身处沙漠，即将要渴死的旅人才会有的目光。
“大概……是。”
“一定是的，您带着王回来了。”
神职老者快步来到放置金属书籍的石台前，他取下那本书籍，斯斯黑线从书籍融入神职老者体内，让他浑浊的眸子清澈了很多。
“说说现在的局势，我在返回圣城前，一直居住在北境，北境的领主很有野心，第一个出兵的一定是那边。”
苏晓现在急需了解圣城的情况，而且单纯一个王族身份是不够的，他还需要有人支持，当然，自身的战力，也能让他在之后的行动中方便很多。
所谓夺权，看似暗流涌动，异常复杂，但苏晓曾接触的那些人，哪个不擅长夺权？
希亚世界的老狮子，幽鬼世界的哈罗德，哪个不是超级老阴哔？
哪个不是夺权方面的爸爸级人物？
苏晓曾与这两人合作过不知多少次，这个世界的权利斗争持续了十多年，还没出现第二位黑之王，已经说明争夺者中没有老狮子或哈罗德那种狠人。
苏晓不是准备自己站出来夺权，他要先选出来一个可控的傀偶，对方要有王族的身份，但却又没能力夺权。
这样做的原因很简单，虽说苏晓现在有王族的身份，但帝国官员们不会承认一个突然出现的外人，那些人又不是游戏中的NPC，随便亮一下身份，对方就会死心塌地的支持。
面前这位神职老者，对方明显不是因为权势才支持他，而是想让他镇压住一些很可怕的东西，也就是死寂城的那些‘居民’。
无法直接出面夺权，这方面就能体现傀儡的作用，傀儡要长期在圣城内居住，并曾经被迫参与到权利的争夺中，苦苦支撑，这样的傀儡，如果到了最后对方不听话，还可以考虑用物理手段消灭。
“圣城的情况很复杂，大概的情况是，三分之一的权利在元老院，三分之一的权利在王女手中，剩余的三分之一在两名公爵手中，王女与公爵都是王的后代，因帝国的法律，传承到现在为止，王族有能力的男性只能成为公爵，女性相对好一些，可以成为权力更大的王女。”
神职老者口中的王女，其实就是有资格成为王的公主，王女与公主有本质上的区别。
圣城的情况，比苏晓想象的更糟，连元老院这种主持中立的部门都参合到权力斗争。
违规者很可能就在这些人中，苏晓最先要做的，当然不是接触这些人，他要先找一个傀儡，之后再找一个万事通，从现在的情况来看，神职老者更多的是引荐人，手中有多大权利还不得而知。
“这么混乱的局势，我们又能做什么？”
苏晓说话间坐到张木椅上，他不信轮回乐园安排的神职老者，只是名神叨叨的老神棍。
“我们能命令元老院交出他们所有兵权。”
神职老者说话时非常淡定，就像讨论晚餐在吃什么。
“……”
苏晓诧异的看着老神棍，显然，这家伙手中的权利不小。
“你确定？”
“嗯，我确定，从现在开始，我至少能保持清醒40个月轮。”
老神棍对苏晓笑了笑，他的气息逐渐发生变化，如果说在吸收黑色能量前这是位和蔼的老者，那现在就是个老怪物，苏晓甚至感觉到隐约的危机感，生死搏杀的话，他和老神棍最多是五五之数，这是来自轮回乐园的资助，从这点也能看出，那名违规者到底有多难缠。
“很好，圣城内有哪些失势的王族，越废物越好。”
“失势的王族？你准备……”
老神棍马上理解苏晓的意思，他眼中的目光出现变化。
“你应该清楚，如果我直接参与到王权的斗争中，先不说能否得到一部分兵权，单是官员与民众们的认同，就是个问题，我们不是要策反，而是夺回原本属于我们的权利，这就需要其他官员的支持，以及名正言顺的理由。”
元老院、王女、公爵们做梦都想不到，他们之后最大的敌人，居然在一间小教堂内仅用一小时就敲定计划。
“让我考虑一会。”
老神棍走进教堂后方的小屋内，大约过了十多分钟，他换上一身黑袍。
“适合的人员有三个，临海的公爵·伯纳德，被放逐的王女·卡基，晨曦公主·佩黛菈，年龄最小的佩黛菈只有十五岁，这是个问题，不过她在民众中有不小的呼声，因此被某些人刺杀过三次。”
“就她了。”
苏晓干脆的决定，让老神棍手指轻点胸口。
“神啊，宽恕我的过错。”
老神棍似乎有点良心不安，可转眼间，他就变戏法般从怀中掏出张叠好的纸。
“佩黛菈每天上午十点会在皇家花园祈祷，现在是九点半，我们应该能在那里见到她，神啊，宽恕我的罪恶。”
老神棍面带微笑的看着苏晓，现在苏晓终于知道轮回乐园为何将老神棍安排在他这边。
“不用向神祈祷，你杀过的人，可能不比我少。”
老神棍虽然掩饰的很好，但苏晓能感觉到对方的血气，一种发黑的污浊血气。
“信仰光明者，从不屠戮他人，那只是在剪除黑暗。”
老神棍神情庄严，但却说出如同放屁一样的言论，剪除黑暗就特么是杀人。
苏晓与老神棍对视，苏晓脸上浮现笑容，老神父的手指点在额头。
“神啊，请宽恕我对恶的资助，这是在帮助更多人。”
如果真的有光之神，光之神一定会让老神棍有多远衮多远，他没有这种信徒。
“别废话，走了。”
“急躁是……”
砰！
教堂的门被踹开。
“我的门。”
老神父的脸一阵扭曲，但很快就恢复到和善、慈祥的模样，这其实是更恐怖的情绪变化。