第二十五卷 第1803章 高危世界

圣城很繁荣，街道上铺设着整齐的方石，可能是近期内刚下过雨，苏晓踩在方石上，感觉到下方发软，一个不慎，就可能踩出一股泥浆，溅到无辜路人身上。
仔细观察街道上的方石会发现，这些石材质地优良，当初铺设时一定花了大代价，但已经十几年未经过修缮，城市内一些标志性建筑也是如此，屹立在城市中心的水钟塔有些发绿，显然是顶端漏水，导致苔藓滋生。
无论是平民的穿着，街边的建筑，还是平民们饭后的谈资，都预示这庞大帝国在走下坡路，除非能出现下一位黑之王。
轮回乐园给出的情报不少，首先是这个世界还算太平，暂时没爆发种族战争，至于内战，短时间内打不到圣城来，那些领主都在忌惮一件事，就是黑之王到底死没死。
黑之王不是在圣城内老死，当他垂垂老矣时，这位黑王离开了圣城，不仅没带上护卫军，就连保护他几十年的老仆从，他都留在圣城内，一个人，一匹战兽离开圣城，半月后，他的死讯传来，这蹊跷的离世过程，让很多人都怀疑黑之王没死。
苏晓能确定一点，就是黑之王一定死了，这是他首次触碰到【黑·王之陨祭】时得到的消息，黑之王已死，所以这条臂铠才会成为传说级套装。
苏晓跟在神职老者身后，两人从正街进入岔路，穿过几条小巷后，抵达一座教堂前。
这座教堂不大，由一种灰色岩石堆砌而成，顶端有一道黑色金属圈，金属圈内部有个十字。
苏晓看着教堂上方的金属标志，这东西足有磨盘大小，一股分不清是什么性质的能量被吸入其中，并灌注教堂内，给人种舒适与放松感。
这股能量很难捕捉到，但苏晓能确定的是，这不是来自信仰类神灵的力量，那种神灵他接触过一些，他们的力量都会有精神印记。
而没入教堂内的这股力量，是一种偏于无属性的能量，至于最终达成什么效果，还要看如何去使用，用在好的方面，它就是光明神圣，用在恶的方面，它能无穷尽的邪恶与诡异。
使用者的信念不同，所获得的能力就不同。
“你感觉到那永恒的力量了吗？”
神职老者同样看向教堂上方，目光有些复杂，他与大部分神职人员不同，眼中没有坚定的信仰，而是在时刻祈求着什么，恐惧着某些东西的到来。
“永恒？”
苏晓基本确定，那种无属性能量，就是这个世界的超凡之力。
根据苏晓一路上的观察，就算这个世界没有超凡之力，那些身体素质强大的人类，就能让这个世界的武力达到五阶。
街道上巡逻的士兵，近战属性都在70～80点左右，小队长级别更是达到80点出头，至于之前把守在石台前方，身穿全身甲的两名士兵，他们一人真实力量属性高达89点，一人真实敏捷达到86点，不需要太多，一旦这种精英士兵的数量超过500，苏晓就只能避其锋芒，这种综合素质的士兵冲锋起来，简直势不可挡。
这种士兵，再加上超凡之力的使用者，让这个世界的难度达到五阶顶级，如果再加上某个地方，这里已经算的上是六阶难度的原生世界。
不仅如此，这个世界还有超凡力量的存在，是种名为‘永恒’的能量。
“永恒既是光，也是暗，王他选择了暗，继承了……”
神职老者的声音越来越低，最终发出叹息，他在担忧恐惧着什么。
进入教堂，这里与苏晓所见的任何教堂都不同，没有成排的座椅，内侧有三处石台，石台上分别摆放着金属书籍，王冠，以及一把扭曲成螺旋形的黑剑。
咔哒哒……
教堂的门逐渐闭合，些许阳光透过天窗，让教堂内既显的祥和，又有种昏暗感。
神职老者跪扶在王冠下，双手交叉合十在胸前。
“库库林大人，这就是您的决定吗，回到这即将腐烂到根系的圣城。”
神职老者背对苏晓开口，显然，这是轮回乐园帮苏晓安排的身份生效。
根据主线任务与猎杀任务的信息，苏晓需要接触到帝国的掌权者们，不用想也知道，违规者绝对会藏匿在这些人中，如果换做苏晓有替代关键土着人物的能力，他也会这样做，在这个世界，权势=力量=能接触到超凡力量=更多收益。
如果那名违规者胆小如鼠，对方不可能杀掉六名猎杀者、一名裁决者、一名战斗天使，25枚黄金荣誉勋章的奖励非常夸张，都快赶上苏晓执行四到五次猎杀任务的收益。
“这就是我的决定，不过……你又能帮我做什么？”
苏晓进入这教堂前，就感觉这里面还有其他人。
“我已经垂垂老矣，只能保证那些东西不走出死寂城，王为我们付出太多，元老院、王女、公爵们根本不知道成为王的代价，他们认为王活了三百多年是幸运的事，王他……最希望的是解脱，那些愚蠢的异族认为王是代表黑暗的暴君，但他们不会知道，王为他们挡住了什么，库库林大人，您知道……成为黑之王代表了什么吗。“
神职老者的声音有些哽咽，他看着石台上方的黑王冠，想去触碰，但却又不能这样做。
“死寂城？”
苏晓虽然即将参与到王权的争斗中，但他更希望知道死寂城是什么地方。
“那是一切希望泯灭之地，王永远安眠在那里，只有成为黑之王，才有资格进入那里，否则会被那里的居民同化、感染。”
神职老者只是敷衍回答，并未说出死寂城的位置，但他透露出的情报就足够了，黑王之魂套装的获得途径，很可能就在死寂城，而进入那里关键，与成为黑之王有关。
苏晓在这个世界的目的有三，一是寻找到违规者，清理掉，二是完成主线任务，三是寻找到黑王之魂套装，这才是最重要的。
杀不掉违规者，最多就是去临时充当裁决者，至少苏晓某次猎杀任务未完成就是如此，现在的隐性惩罚机制是否改变不得而知。
至于主线任务，能完成当然最好，完不成的话，那就用主线任务失败豁免权硬抗。
黑王之魂套装才是最重要的，毕竟这东西太难获得，像顶上战场那种超高奖励的剧情事件，最高的奖励就是黑王之魂套装三分之一，一旦错过现在的机会，今后再想获得黑王之魂套装很难，几乎是不可能，这种装备，就算其他契约者获得，也不会拿出来卖掉。