第五十三卷 第3896章 不合理的阵容

五种悬赏摆在眼前，前三种无需多言，苏晓总计支付3600盎司时空之力，将悬赏额度拉满，到了悬赏·4·完美主义者，他稍有犹豫，从这悬赏的名称能看出，这是要在前三轮，获得所有“破碎本源”。
所谓“破碎本源”，是本次争夺战的核心，由虚空之树加参战的五方乐园阵营公证，至于为何没有轮回乐园方的公证，准确说，队伍数量0/0的轮回乐园，根本没入场资格，这其实很异常，放眼六大乐园阵容，轮回乐园的综合实力一定是排在首位，此等情况下，轮回乐园居然没有入场资格。
更关键的是，一般这种情况下，以轮回乐园的公证风格，那肯定是要掀桌，这次却没掀起来，或者说，是准备掀，被虚空之树+天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、圣光乐园、守望乐园给压住了，这等公证阵容下，轮回乐园的确不可能掀桌。
若非天启乐园这次可能连汤都喝不上，很可能就没有苏晓现在的入场了，他通过天启乐园的小队入场，也在一定程度上代表轮回乐园参与到了这次世界争夺战中。
苏晓从二阶就开始参与世界争夺战，直到现在绝强层级，他对这方面已是很熟悉，但这次，相比世界争夺战本身的危险，他更在意这之外的公证风险，或者说，这是乐园阵营间的交锋，只是在契约者层面很难察觉到而已。
如此一来，在看悬赏4的内容。
“悬赏4·完美主义者：第四轮争夺战开始前，获得15块破碎本源（需支付悬赏抵押金2000～5000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。”
此等情况下，求稳似乎是更好的选择，问题是，这次轮回乐园给出的条件太坚决，加之悬赏5的内容。
“悬赏5·曙光侵蚀：见证曙光的侵蚀。”
如此权衡后，苏晓感觉已没必要求稳，当即以5200点时空之力，将悬赏4与悬赏5都拉满。
不仅是因为当下暗流涌动的局面，也因他还欠轮回乐园85000盎司时空之力要还，外加这次世界争夺战一旦赢了，荣誉商店肯定会来一次大规模刷新，现在荣誉商店内的东西要支付时空之力来买，届时肯定需要大量时空之力。
苏晓还剩22920.5盎司时空之力，暂不可动用，以免后续有急需。
打开队伍类表，查看当前队伍成员位置，原本只有2人的小队，此时已达到5/5人规模，看来是默认招募了三名队友，一名召唤系，一名感知系，还有一名法系。
只不过，这名法系战斗天使，此时已关闭队友共享位置功能，想来也是，被随机到参战小队后，打开队伍列表一看，呀哈，队长是名灭法之影，作为绝强级的法系，当然听闻过第二纪元·灭法之影的传说，现在亲自遇到一名，心情可想而知。
苏晓查看治疗系·芬妮的位置，对方在距离自己600多公里远的地方，看似很远，但有了领主列车后，这都不是问题，他规划路线后，只需乘坐领主列车逛一圈，就能把布布汪、阿姆、巴哈、贝妮、芬妮接齐。
整个小队的五人，苏晓只能看到自己、芬妮，以及那名召唤系的头像，相比这名召唤系，他对那感知系更感兴趣。
感知系在前中期，是每个小队都愿意要的香饽饽，而到了高阶后，感知系的发展方向，就不是感知范围与感知敏锐程度，是开发感知深度，所谓感知深度，就是深度感知这个世界，去感知未来、因果、命运，以及那难以捉摸的诅咒之力。
因此这名感知系，有不低的概率是名占卜师，以往逮都逮不住占卜师，这次居然主动送上门，尝试定位对方的位置，果不其然，对方关闭了队友共享位置功能，但没屏蔽队伍消息。
查看对方信息，只能看到名字，其他资料都隐藏，对方名叫罗莎，看到这名字后，苏晓想到一个人，天启乐园战斗天使，神圣命运·罗莎。
之所以听过这名命运系，是对方连续三次登上“天启乐园年度沙雕榜”，且对此极其愤怒，多次与这榜单的统计机构沟通，不仅没好转，反而预定了今年“天启乐园年度沙雕榜”的第二位，倘若后半年没什么大事发生，她应该就是今年的榜首。
这么一看，神圣命运·罗莎简直是莫雷挚友般的沙雕少女，问题是，她的风格并不少女，年龄在25岁左右，这是一名严肃、成熟、优雅的美丽女士，问题是，她的精力与她的梦想对比，属实让人难以崩住不笑，这位就属于，她明明特别严肃认真，结果所经历的事，却能笑死个人。
罗莎有着物质充足却又不幸的童年，她的父亲是天壬星·东部联邦的一位大贵族，残暴又多疑，所以她从小见过太多家臣与仆从们的不幸，尤其是在她12岁时，在三楼的窗口前，亲眼看到自家管家，被几名侍卫拖到后院，丢入饿了多天的犬笼内。
那虽有所作恶，但死前凄厉哀嚎求饶的管家，让神圣命运·罗莎决定，不能再有人受到这残暴的苦难，就算被裁决，也应该是由神圣律法裁定。
按理说，罗莎后续的人生轨迹，应该是三个方向，1.圣母，2.神圣又冷酷的绝对正义，3.慈悲的救赎者，如果是这三个路线，罗莎也不会这么有名。
罗莎的最大特点为，她想救谁，那个人最好赶快跑，且离罗莎远点，否则肯定命不久矣，她最离谱的事迹，是在九阶时拯救了一个半兽人王国，结果在次日清晨，一颗超巨型陨星砸落，那个半兽人王国从那片异兽大陆上消失，只剩个天坑。
更奇妙的是，倘若是良善之人被罗莎搭救，并不会在后续倒霉身死。
如果是获得能力后如此，那还好，问题是，罗莎从小到大都是如此，这也让她形成一种风格，无需分辨要救赎者是善是恶，后续自有命运裁定。
救赎良善之人方面，罗莎是认真又专业的，让她蝉联“天启乐园年度沙雕榜”的，是她自身的运气，作为命运系的罗莎，拯救了不知道多少人，却拯救不了自己的运气。
这么说吧，在一阶时，罗莎单是因平地摔，意外被车撞，被商场门夹，踩香蕉皮不慎滑到五米外的窗口，并从三楼掉落等，就提升了总计3点体力属性。
至于开宝箱一类，很抱歉，罗莎从不开宝箱，她获得宝箱都会卖掉，更关键的是，她的嘴特别硬，从不承认自己倒霉，而且是那种特别严肃、认真的嘴硬。
苏晓打开小队的联络频道，发布消息：
白夜：“在原地等待。”
芬妮：“好的，反正我已经认命了。”
罗莎：“这位……队长，冒昧的问一下，这队伍的（小队运势：E-～S+），是怎么回事。”
巴哈（队长从者）：“你运气很差？”
罗莎：“当然不。”
巴哈（队长从者）：“那不用在意这队伍运势，一般它不起作用。”
天启法师：“咱们先不说这队伍运势的问题，就是说，我们都在一个队伍，是不是应该把阵营敌对方面的矛盾，暂时放一放？”
巴哈（队长从者）：“那当然了，你在哪？我们去找你。”
芬妮：“╰(*°▽°*)╯”
天启法师：“位置方面嘛，我感觉，我们还是先谈妥了，再说这些旁枝末节的事，比较稳妥。”
巴哈（队长从者）：“放心吧，都是一个小队的，说吧，伱在哪。”
幽魂女巫·薇儿：“笑死，要整死你的气息，我都感受到了。”
巴哈（队长从者）：“薇儿女士是什么系的召唤师？”
幽魂女巫·薇儿：“深渊系啊，否则我怎么有资格被选到这种实力的首发小队。”
天启法师：“嘶～，这个小队……真奇妙，灭法者、法师、深渊系召唤师、倒霉到极致的命运系，这是……什么匹配机制？”
……
天启法师说的没错，眼下白夜队的配置太奇妙了，无论如何，天启乐园也不应该给匹配出这等阵容，苏晓尝试咨询相关公证，得到的结果很出乎预料，他所在这个小队的匹配公证，是天启乐园、圣光乐园、守望乐园同时进行。
这就很让人迷惑，不过仔细想想，这或许和轮回乐园失去本次世界争夺战的入场资格有关。
必须在进行最后两轮争夺前，搞清楚事情的大概，通过任务是不太可能，这次的任务都是天启乐园所公证，这样想来，本次“猎杀名单·血契”的五个悬赏，是重中之重。
把林中小屋笼罩的无敌结界消失，推门走出后，苏晓如同穿过一层无形结界，一瞬间，鸟语花香的环境迎面而来，泥土草木的芬芳，树叶腐败的余味，微风吹动树冠的沙沙声，还有狒猴荡过藤蔓的啼叫声。
片刻后，这种忽然闯入本世界的感觉消退，苏晓对于这名为“植物王国·亚戈瓦”的地方，没任何了解，但有一点可以确定，已有很久没契约者来此，就以曙光乐园阵营的情况，违规者们肯定也进入不了本世界。
从这个世界的公证名称能猜出，这是个由植物生命所主导的世界，不过最关键的问题，是去哪找到更多的“破碎本源”。
苏晓召出“领主列车”，脚下地面短暂轰鸣后，领主列车停下，虽是在密林内行驶，但没撞到灌木巨树等，车厢门打开，他走进其中。
带着舒适微凉感的清新空气，让人胸怀舒畅，车厢的整体配色偏暖色调，车窗上有蜂巢般的网格结构，单手按上后，上面会浮现调节文字，可借此调节车厢的温度、湿度，以及唤醒智能机器人，这圆滚滚的机器人集合清洁、中级修理、高级厨艺为一身，想让它做出美味佳肴，那是痴人说梦，但做出的餐品味道还不错。
整个车厢能容纳12名乘客，靠前些是贴靠内壁的长椅，向后些则有两两相对的座椅，如需要，可以当做餐桌用，刚好够苏晓队的成员进餐，除此之外，还有一张单人沙发，足够大的冰箱，物资、淡水储存仓等。
推开里侧的门，是一间卧室，卧室主要以实木风格为基调，厕所、卫浴均有配备，还有个收藏架，上面可以摆放在任务世界内收集到的奇珍，左侧没有窗的一边，有着炼金工作台，眼下是封闭模式，只能通过苏晓的掌纹开启。
单是这些，当然达不到50万灵魂钱币的设计费用，这类列车的车厢内部，进行了九级加固，以及八级空间术式铭刻，让车厢内的空间提升35%，除此之外，在稳定停靠后，整辆列车可进行九级隐匿，并非光学隐身，是与周边环境同步，虽远不如布布汪的融入环境能力，但隐匿梯阶也挺高。
现在的领主列车，集合交通赶路、休整、庇护所为一身，尤其是在危险区域，有一个能临时安身休养伤势的地方，实在太重要。
规划好路线，列车启动，苏晓在单人沙发上落座，车窗外的景象飞逝，几分钟后，列车停下开门，布布汪、贝妮上车，看到装潢好的列车，布布汪高兴坏了，贝妮要矜持不少，但心情也非常不错，再度行驶半小时，阿姆、巴哈也陆续上车。
一小时后，位于一处小村庄附近，列车停下，身着金白色长袍，体态娇小，有着美丽琥珀色瞳孔的芬妮上车，她环顾列车内的陈设后，难以避免的心动，问到：“这列车，是件载具类装备？”
“对。”
巴哈开口。
“可真不错。”
芬妮落座，刚被布布汪调整系统的圆滚滚机器人上前，弹出餐点与冷饮菜单，让芬妮选择，这让她都有点不适应，毕竟在两小时前，她还在面对敌对方的追杀，眼下却是如此安全与舒适，这让她心中原本的忐忑消散了几分，判断中，对白夜队的可靠程度+10点。
“说说现在的情况。”
苏晓结束日常冥想，听闻此言，叼着吸管喝蜂蜜乌龙茶的芬妮，目光严肃了几分，说道：
“现在是第一阶段，最多会持续12天，整个植物王国·亚戈瓦，一共有五块“破碎本源”，三块在本土势力，植物阵营的三长者手中，三位长者非常强大，只能智取……”
芬妮说到这，苏晓抬手示意对方直说重点，芬妮点了点头，继续道：“第四块“破碎本源”在沼泽之王那，对这些本土势力的强大者来说，它们持有的“破碎本源”，是它们挣脱束缚，离开这被曙光乐园囚困世界的唯一可能，所以不存在交涉获取。”
说到这，芬妮停顿了下，看了眼苏晓的神色，发现苏晓神色依旧平静后，她继续说道：
“这世界的第五块“破碎本源”，会在8～10个自然日后的大峡谷投放，到时，一定是所有小队争夺这块“破碎本源”，毕竟，第一轮获得的“破碎本源”越多，到第二轮的领主大陆时，优势越大，我估测，到那时，几个小队肯定都会申请更换一名成员，每个小队标配一名亡灵系，军团流哪有人是亡灵系的对手。”
言到此处，芬妮低叹了声，之前她的确不愿意来参与世界争夺战，可眼下既然来了，那她就要尽职尽责，发挥出自己的全部能力，为小队与天启乐园夺得胜利，当然，随后的奖励收益也是她想要的。
说起来，苏晓与芬妮的组合，既属于高度契合，又不太默契，原因是，苏晓有“悬赏4·完美主义者”在身，这代表，他在前三轮争夺战中，必须要战力全开，神挡杀神，而芬妮属于尽最大可能求稳的性格。
双方作为搭档后，后者芬妮的心理阴影面积会持续攀升，比如遇到一名大boss，苟在暗处的芬妮，正压低声音，对身旁的苏晓说道：‘我们先观察一下，然后寻找机会偷袭……’
等芬妮话说到这，她会惊愕的发现，原本在她身边的队长白夜，此时已和那大boss正面硬钢起来，且，在芬妮惊愕到怀疑人生的目光中，刀刀重斩压着大boss锤，以及只需芬妮一个不留神，就可能分不清谁才是boss了。
芬妮参与了之前的初始排名，虽说最开始就被淘汰，但几方阵容的成员，她大致都了解，首先是天启乐园的两队，分别是白夜队与泽丽队。
圣光乐园那边是两个小队，芬妮只看到其中一个，是由魔镰·泰莉德带队，魔镰队已充分表明圣光乐园本次的实力。
死亡乐园有一个队伍名额，但绝不可小觑，带队的男人名叫凯恩，这队伍的配置为，凯恩、水哥，光焰，影沁，以及未知的第五名成员，从硬实力上来讲，就算对上魔镰队，至少队长凯恩不会落下风。
和凯恩队相比，守望乐园的二队·骑士队，实力方面略逊一筹，但也不能小看，其他几个小队是临时组成，骑士队是从低阶就组成的五人小队，彼此配合特别默契，加上骑士队是出了名的有骨气加够义气，【紧急援助（权限）】的增援者排行中，骑士队排在第四位。
真正离谱到极点的，是守望乐园的一队与圣域乐园的小队，这已经不是强的问题，是成员阵营与所在阵营的不合理，这两个队伍的配置为：
圣域乐园小队：神父、未知成员、未知成员、未知成员、未知成员。
守望乐园一队：豪梼、白金使徒、黑魔（黑暗转生状态）、月巫、未知成员。