第二十五卷 第1802章 初始身份王族？

看到轮回乐园的一系列提示，苏晓想到，他因自身原因，已经很久没清理违规者，之前不是进入黑渊，就是晋升阶位，之后又参与顶上战场。
期间轮回乐园并未将苏晓传送到有违规者的世界，得到什么的同时也要付出什么，苏晓在享受到猎杀者带来的权限时，他也要定期清理违规者。
连续五个世界没遇到违规者，这次直接憋出来一个大的，这名未知违规者不仅弄死六名猎杀者与一名裁决者，还弄死一名天启乐园的战斗天使，这就很让人意外。
作为去清理违规者的回报，这次的世界名为黑王座大陆，是直接产出黑王之魂套装的地方。
黑王之魂套装无法直接从衍生世界内产出，但却能从原生世界内产出，或者说，黑王之魂套装原本就是那个世界的东西。
而且看轮回乐园的介绍，凑齐三件黑王套装后，就有几率晋升套装，传说级之上的套装，并不是一定就是史诗级，黑王之魂套装原本就很特殊，类似的传说级套装，也仅有五套而已。
【传送开启，猎杀者已激活语言权限。】
空间波动在苏晓周围出现，不知为何，他突然有些心悸。
砰！！
苏晓没任何感觉，他只是眼前一黑，直接失去意识。
啪啦一声，木柴被抛在地上，苏晓陡然睁开眼睛，他在双臂上感觉到束缚感，此时他被绑在一个十字木架上，木架位于一处石台中心，附近堆满木材。
“今天，我们将在此见证罪恶被清除，民众们，我们要对此报以感激。”
一名身穿白色神职人员长袍，面相慈善的老头正拿着火把，看模样是准备点燃苏晓附近的木材，而在石台下方，则站着大群民众，他们的衣着各异，有些已经偏于现代化服装，只是略显花哨，而且质地粗糙，有些的穿着，则像在一块灰布上掏了个洞，只头探出来。
这些民众有些是黄皮肤，有些是白皮肤，甚至有青色皮肤与灰色皮肤的人种。
石台前的民众们满脸虔诚，手拿火把的神职老者对苏晓笑了笑，象征形用火把在那些木材上点了几下，火焰遇到枯叶燃烧，那神职老者居然一脚踩灭。
苏晓现在很疑惑，从四周的情况来看，这个世界的科技发展程度可能在研发出热武器之前，石台附近的卫兵都戴着冷兵器，但从街道两侧的建筑来看，这个世界不算太落后，苏晓甚至看到疑似风力发电的圆形金属机器，只是建构有些粗简。
“外乡人，不用慌乱，你现在是安多哈的子民了。”
神职老者来到苏晓身前，帮他解开手臂上的绳索。
“为了避免不必要的麻烦，你要先到教堂登记，现在的局势混乱，北境的领主再次发兵，那些野蛮人一直想推翻我们，但这里是黑之王的领土，他们只是卑微的背叛者而已。”
神职老者絮絮叨叨的说着，并示意苏晓跟他去教堂，苏晓对这个世界完全不了解，因此选择跟在神职老者身后，至于布布汪、阿姆、贝妮，它们都距离苏晓很远。
【进入世界；黑王座大陆】
所在位置：圣城·安多哈
世界难度：Lv.27～Lv.50（原生世界）
世界之源：0%（本世界内获得世界之源难度极高，难度为同阶衍生世界十五倍以上）。
黑暗之源：0%（未进入特定区域，无法获得黑暗之源）
世界简介：
【暗纪元1350年，黑之王·阿德格什成为大陆上唯一的王，将大陆更名为黑王座大陆，即使是远离陆地的海族（美人鱼，鳞鳍族等），也要定期到陆地上拜望黑之王，并献上全族中最貌美的美人鱼，以此表达对王的服从。】
一副场景在苏晓眼前出现，一望无际的海岸上，十几万海族登上陆地，他们赤着脚，长途跋涉来到圣城·安多哈，并跪在一座宫殿前，献上他们最貌美的族人，以及数之不清的海中珍宝。
王座上的男人身穿黑色片甲，一只包裹着黑色护臂的手，正按在漆黑王座的扶手上，那条护臂正是【黑·王之陨祭】，而他的另只一手，手肘抵在另一侧扶手，虚握拳的手托着下巴，他只是坐在那里，宫殿内的任何人都不敢抬头看他，宫殿中心处的人造喷泉涌出水花，海族更是连入殿的资格都没有。
【暗纪元1675年，黑之王享年369岁死于某地，大陆同年出现内乱，海族自此隐秘在海中，极少出现在陆地上。】
【暗纪元1690年，圣城·安多哈独立化，建立安多哈帝国，这是大陆上唯一的正统帝国，由黑之王的后代们共同统治，各地领主对此愤愤不满，内战更加激烈，安多哈帝国失去边境部分领土。】
【提示：猎杀者进入本世界时间，暗纪元1691年，位置：安多哈城。】
……
苏晓关闭世界简介，这个世界的资料不算多，大体来讲，黑之王吞并了大陆上所有势力，建立一个近乎无敌的国家，而现在，黑之王已死近二十年，这位活了三百多年的王，他的第一代子嗣早就死绝，而现在统治安多哈帝国的，是黑之王至少十代以后的子嗣们，其中并没出现下一个王，属于谁也不服谁。
黑之王的统治力有多强，苏晓单是看那些海族的表现就能知道，就算黑之王已死，可在百年内，那些领主想推翻安多哈帝国根本不可能，或者说也不敢，黑之王的威仪，已经在那些领主心中根深蒂固，就算真的来攻打安多哈帝国，也是那些领主下一代的子嗣们。
因此安多哈帝国的问题不是外忧，而是内乱与王族们的夺权。
【主线任务已激活，猎杀任务已激活。】
【主线任务：王权之争（第一环）】
难度等级：Lv.46
任务信息：加入王族中任意势力，并获得话语权。
任务期限：20天
任务奖励：灵魂结晶（完整）×2。
任务惩罚：全属性-12.
……
【猎杀任务：清理违规者9744号。】
任务简介：用任何手段清理违规者9744号。
任务信息：异常违规者极度危险，且善于伪装，可强行替代世界内关键性人物。
任务期限：离开本衍生世界前。
任务奖励：黄金荣誉勋章×25。
……
【提示：因违规者能力的特殊性，已为猎杀者成功拟定身份，现有身份：王族（此身份暂时未公开，以传说级装备‘黑·王之陨祭’为凭证）。】
【提示：主线任务与猎杀任务息息相关，猎杀者执行主线任务时，即可寻找到违规者的踪迹。】
【裁决者阿尔托利亚·潘德拉贡已提前进入本世界。】