第二十四卷 第1801章 狠人

萨默·菲摩刚被清理掉，苏晓就连续接到几条提示。
【警告：猎杀者请勿伤害本世界内的剧情人物与一阶契约者！】
【警告：猎杀者的从者正威胁到剧情主角（伪）的生命安全。】
【警告：请猎杀者马上阻止从者的行为。】
……
接到这些提示，苏晓有些不解，他的目光环顾周围，马上发现一道半没入岩浆内的身影。
“阿姆，你身后那是……”
【提示：猎杀者已击杀剧情主角·生驹（次级世界之子）。】
【因执行镇压暴乱任务中，无宝箱奖励，无世界之源收益。】
【成就任务：掠天惊澜完成度+8%（已完成83%，可完成状态，如立即完成，将获得下限奖励）.】
……
苏晓这次知道是怎么回事，阿姆身上无意间流下的岩浆，居然把这个世界剧情的主角烫死了，甲铁城世界内的人很有脾气，动不动就死给苏晓看。
【介于猎杀者的行为，强制传送即将开始。】
【强制传送中……】
苏晓、阿姆、布布汪、贝妮陡然消失在原地，天空中的乌云散去，将这片区域封锁的四面金色光墙消失，世界武力上限恢复正常，世界似乎都从血色恢复到原本的颜色。
甲铁城世界恢复正常，黑丝御姐的鼻头一酸，感动到差点哭出来。
……
现实世界，饰品店内。
苏晓正在一张白纸上写写画画，上面写着：违规者、异常、镇压暴乱、巧合、世界入侵等字样。
这次镇压暴乱，让苏晓解开心中一直以来的疑惑，就是违规者与异常到底是来自哪。
根据苏晓猎杀违规者的经验，违规者有两种，第一种是契约者转化而来，他们有独特的天赋，多次无视主线任务后，用特殊方式规避了强行处决。
这类违规者代表为：小丑（红色小丑/J先生），死兆。
第二类，则统称为异常，他们有些是与契约者融合，有些干脆就是来自虚空，黑渊，甚至其他未知区域。
这类异常的代表有：某个使用剧毒的绿色生物，三合体。
违规者与异常最大的不同，就是违规者有强有弱，强的危险至极，弱的只比同阶契约者新人强一些，当然，违规者中还可能出现逗逼、怂货一类。
至于异常，60%以上都是来自虚空的偏远地区，30%来自黑渊，剩余10%来自未知区域，最后一类异常最危险与诡异，它们的某些能力堪称无解。
显然，这次苏晓清理的外来生物就是来自虚空，一旦这外来生物逃掉，它就能以衍生世界内的资源发展，逐渐成为强大的异常。
异常最初时是由五阶契约者或猎杀者镇压或清理，接到相应任务后进入低阶世界，这种清理不是一定能成功，毕竟异常的能力多种多样，有时可能还没等契约者或猎杀者到场，异常就与低阶契约者融合在一起，导致镇压任务强制中断。
一旦肃清失败，这些异常就会登上猎杀者的名单，直到它死在某个世界内为止。
苏晓在纸上画了个圆圈，他刚将线索串联在一起，纸张上燃起火焰。
显然，轮回乐园禁止这些信息外传，但已经得知这些信息的苏晓，并未接到警告一类，这是他有权得知的信息。
纸张的焚烧，代表苏晓的部分猜想正确，当然，违规者与异常的秘密绝不止如此，他在击杀几名违规者之前，对方都隐晦表达出，他们身后有什么在支持他们。
镇压任务顺利完成，任务奖励的权限Lv.1看起来收益不大，长期发展而言，这是很不错的奖励，况且苏晓还获得了8%的掠天惊澜任务完成度，虽说接到了几条警告提示，但没什么实质性的惩罚，战斗时有所波及在所难免，轮回乐园既然选择让苏晓去镇压，就会给予临时特权。
现实世界的生活还算平静，期间有两名二阶契约者发生矛盾，苏晓对此无视，只要不超过十名契约者发生冲突，他就不需要出面调停或扼杀。
转眼间，现实世界的停留时限到达，苏晓被传送回专属房间内。
乐园币还剩165800点，储存空间内有6瓶远古秘药，以此苏晓只制作了10瓶，16瓶远古秘药，足以应付即将到来的衍生世界。
【新的世界将在10分钟后开启，请猎杀者做好准备。】
……
苏晓深吸了口气，他最近一直在犹豫一件事，就是是否尝试二次觉醒天赋·噬灵者，他之前在海贼世界的收益巨大，眼下已经有二次觉醒天赋的资格，一次觉醒的噬灵者就已经很强，二次觉醒的话，绝对不会让他失望。
看了眼储存空间内的【觉醒之书·二次】，苏晓决定先等新世界的资料出现，之后再决定是否使用这东西。
【提示：猎杀者需阅读以下条例。】
【1.清理违规者（五阶未完成）。】
【2.多次参与世界争夺战（五阶未完成）。】
【3.不定时进入虚空（检核到近期内已进入黑渊）。】
【4.镇压低阶位衍生世界暴乱（已完成一次）。】
【5.确保现实世界稳定……（未完成，此职责无需主动执行）。】
【判定中……】
【猎杀者已连续经历五个世界未清理违规者。】
【检核中……】
【检核到高危违规者，此违规者已击杀六名猎杀者，一名裁决者，一名战斗天使。】
【猎杀者将与此违规者进入同一个衍生世界内。】
【检核到此违规者对契约者有极大威胁，70%以上几率导致某个衍生世界内的契约者全部死亡，世界变更中……】
【变更完成，猎杀者即将进入原生世界，因契约标号已临时锁定，猎杀者将会把违规者强制拖入此原生世界内。】
【猎杀者将承受风险，奖励机制触发，检核奖励中……】
【检核到猎杀者已获得传说级套装（1/3），黑·王之陨祭，猎杀者所进入世界为‘黑王座大陆’，此原生世界内，猎杀者有几率获得黑王之魂套装（传说级），此套装极其稀有，激活套装效果后，可尝试晋升此套装阶位。】
【传送即将开始，此世界危险度已达到五阶极限（以此削减违规者所造成破坏）。】
【本次共进入‘黑王座大陆’契约者：18名，以此降低猎杀者身份暴露几率，请猎杀者务必清理掉违规者。】
【裁决者已提前进入此世界，裁决者可确保猎杀者与契约者间不发生冲突，请勿与裁决者产生正面冲突。】