第二十四卷 第1800章 你先别死&hellip;&hellip;

钢铁列车旁，所有人都错愕的看着那一大片血色空间裂缝，甲铁城属于低武世界，自然发展的话，根本不会出现眼前的一幕。
轰！轰！轰！轰！
大地震动，四面金色光壁将周围两公里的范围封锁，天空中乌云滚滚，如同世界末日。
咔吧！
一根根无形的锁链崩碎，世界力量限制被打开。
那个满身黑虫的怪物愣在原地，与空间裂缝内的血气接触后，它的身体不受控制在颤抖，它有种转身就逃的冲动。
突然间，血气消散，所有人身上的压力一缓，远处的空间裂缝消失。
“刚才，是怎么回事。”
剧情主角生驹咽了口唾液，他附近的其他人都没说话。
“结束了？就这样？”
满身黑虫的怪物也有些错愕，但很快，它将目光集中在那十几名剧情人物与契约者身上，它要尽快裂变出下位个体，这样才能尽快占领这个世界。
满身黑虫的怪物自称为萨默·菲摩，来自虚空。
空间裂缝消失的位置，苏晓正身处一大群卡巴内中，这些满身暗红色裂痕，体内温度极高的卡巴内都停下，已经被病毒侵蚀的大脑，让它们失去对危险的感知。
“吼！”
几只卡巴内张牙舞爪的向苏晓扑来，呼的一声，血气与苏晓为中心点扩散，周围的卡巴内如同多米诺骨牌般成片倒下，号称不被破坏心脏，绝不会停止行动的卡巴内碎裂开来，顷刻间，周围几百米范围内安静下来。
这突然倒下的一大片卡巴内，引起萨默·菲摩的注意，此时它附近已经躺着几具尸体，剧情反派天鸟美马单手捂着喉咙，随着他身体抽搐，鲜血从他的口鼻与手指缝隙中喷出。
萨默·菲摩漆黑的脚爪踩在剧情主角生驹头上，生驹半个脑袋的没入泥土中，头颅有些开裂，虽然他战胜了体内的卡巴内病毒，但所得的力量，却连最基本的反抗都做不到。
萨默·菲摩单手掐着一名少女的脖颈，这少女叫无名，在甲铁城世界的战斗力不俗，然而现在没任何意义，只是一瞬间而已，她就被制服，全身无力。
咔吧、咔吧……
脆响声传来，一道身影踩着大片卡巴内的尸体残骸走来。
萨默·菲摩握着颗褐黄的卵，正要向无名口中塞，听到这声音，它的爪子停住。
萨默·菲摩转头向声源看去，一名身穿黑色长皮衣，腰上挂着把长刀，瞳孔蓝芒闪动的男人正从远处走来。
“你，是谁。”
萨默·菲摩眼中有些疑惑，因为苏晓给它的感觉并不危险，这只有两种可能，一是苏晓的实力弱于萨默·菲摩，二是苏晓的实力完全碾压萨默·菲摩，实力差距过大的话，感知会出现误导，从而出现并不危险的感觉。
苏晓没理会前方那名满身黑虫的生物，他每前行一步，身上的束缚感都减弱一些，就像解除了一道道枷锁般。
哗啦一声，苏晓耳中传来铁链落地声，束缚感完全消失。
砰！
音爆声从苏晓声旁传开，放逐刺破空气，陡然出现在萨默·菲摩眼前。
在这一刻，萨默·菲摩全身的肌肉隆起，终于感知到恐怖的危机感，它身上的黑虫停止涌动，进入防御形态。
萨默·菲摩刚要后跃，它就感觉到四肢上传来冰凉触感，之后它的视线快速降低，与地面一齐。
只是瞬间而已，萨默·菲摩的四肢消失，黑色鲜血与碎肉飞溅，仅剩躯干的它趴在地上。
被萨默·菲摩掐住脖颈的无名瘫坐在地，黑血喷溅到她白皙的脸颊上。
“果然……”
瘫坐在钢铁列车旁的黑丝御姐目露绝望，她猜对了，的确是来了个更恐怖的，对于他们来讲，那黑色怪物就是无法对抗的存在，而对于那个黑色怪物来讲，五阶的肃清人员同样是无法对抗的敌人。
似乎是因黑丝御姐的低语声，一双闪动着蓝芒眸子看向她，四目相对。
黑丝御姐全身僵硬，无法用语言表达的恐惧感出现在心中，导致她全身僵硬，连一根手指都动不了。
【黑·王之陨祭】的基础效果‘颤栗之瞳’，当然不是一阶契约者能抵抗。
当苏晓移开目光时，黑丝御姐全身如同被水洗了般，汗水将头发粘在她脸上，在这之前，她原本想等苏晓与萨默·菲摩战斗后，在战场上捡些便宜，现在她什么想法都没有了，进入贤者状态。
仅剩躯干的萨默·菲摩趴在地上，它的身体正无意识抽动，它现在连自愈都不敢，一种淡蓝色能量攀附在伤口处，一旦这些能量侵入体内，它必死无疑。
苏晓来到萨默·菲摩身前，放逐转化为碎刃形态，攀附在他的袖口处。
苏晓蹲在萨默·菲摩身前，阿姆、布布汪、贝妮都赶到，将萨默·菲摩围在中心。
阿姆岩浆化的大手按向萨默·菲摩。
“喵！”
贝妮用小爪子拍了拍阿姆，意思是：“你出手太重，别弄死了，这东西很罕见，我还是第一次见到。”
布布汪也在打量着萨默·菲摩，满眼好奇，这么弱的BOSS，它第一次见到。
“来历，姓名，目的（黑渊语）。“
苏晓感觉这生物可能是来自黑渊，毕竟一身黑。
嘴唇在颤抖的萨默·菲摩抬起头，茫然的看着苏晓。
“不是来自黑渊，虚空？（虚空最通用语言之一）。”
听到苏晓这句话，萨默·菲摩明显有些错愕，身体颤抖的更剧烈。
“来历，姓名，目的（虚空语）。”
苏晓没马上除掉这个外来生物，因为他感觉，这可能就是违规者或异常的雏形。
“我，我来自尼耶，我是虚空的王族，你不能杀我，我还有利用价值，你可以……（虚空语）”
萨默·菲摩的话还没说完，苏晓的目光转向布布汪，布布汪偏头，表示从没听过虚空中有这地方。
“你所在的大陆，距离奥术永恒星多远？”
“奥术？永恒星？”
萨默·菲摩茫然的看着苏晓，作为奴隶，它根本没资格得知奥术永恒星的存在。
“那距离破碎大陆上的焚落城多远。”
“？”
萨默·菲摩更茫然，破碎大陆它也没听过，这典型是来自虚空的土鳖，都给虚空丢人。
苏晓：“……”
布布汪：”……”
“你真的是，来自虚空？”
苏晓原本还想获得些有价值的消息，现在看来，这名外来生物只是碰巧进入这个世界，而且被低武世界的景象迷花了眼，无法忍受人类血肉的诱惑，自认为在这个世界已经无敌，因此无视轮回乐园的警示。
实际上，对于这种多个巧合出现的情况，不是只有清理掉这一种途径，如果萨默·菲摩接受警告，并安静等到这个世界结束，完成几个特殊任务后，它将获得不一样的机遇，进入轮回乐园，无论任何生物，都有相同的起始点，选择决定了结果。
“没错，我来自虚空。”
遭遇来自名为‘现实’的痛打后，萨默·菲摩重新认清自己。
“那你知道什么。”
“我，我知道超导裂变矿机怎么运转。”
萨默·菲摩有点无辜，说出它自认为最有价值的知识。
“最后一个问题……”
苏晓刚要开口，就发现趴在地上的外来生物身体一颤，然后居然死了，一旁布布汪满眼无奈，这未免也太弱，放逐之前的攻击已经避开要害，而且只有少量青钢影能量侵入对方体内。