第二十四卷 第1799章 镇压

汗水顺着苏晓的脸颊滴落，他盘坐在一根金属柱上，握刀的手臂酸胀，事实证明，众生之地·三层每小时30万乐园币的价格很值，他已经将绝影闪开发到80%左右，距离完善这招不远了。
一旦完善绝影闪，绝影闪的出招方式会有不小的改变，将成为苏晓刀术中的最强招式，这点毋庸置疑，仅开发30%的绝影闪，就险些一刀斩了青雉。
【提示：猎杀者停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
苏晓看了眼剩余乐园币，补充恢复药剂已经足够，他现在明显比在海贼世界内强大很多，这让他对即将到来的新世界很期待。
……
现实世界，饰品店。
苏晓刚掀起卷帘门，一张小卡片掉落在地，他低头看去。
‘美女上门服务，电话……’
苏晓拿起小卡片，精准抛入几十米外的垃圾桶内。
街道上依旧冷清，这条街上，最多的就是拳馆、殡葬品、古董店一类，只有一家早餐店还在垂死挣扎，看门上贴的店面出兑，应该是坚持不了多久。
那家早餐店没什么特殊，其他店就不同，隔壁的风水大湿·马胖子，除了不会看风水外，其他都略懂，这货应该是情人太多，最近已经开始在保温杯里加枸杞。
至于斜对面约400米处的拳馆，那个就更有意思，店长是名一阶契约者。
店长老哥曾经膨胀过，但被清道夫‘收电费’后，从此销声匿迹。
“真是平静的生活。“
苏晓看向天空，万里无云，很适合在后院露天烧烤。
转眼间，两天过去，饰品店的吧台后，苏晓手中摆弄一个枪械零件，事实证明，精通使用枪械，和制造枪械有很大不同。
就在苏晓准备查看自行组装的狙击枪哪里出问题时，轮回乐园的提示出现。
【提示：因低阶衍生世界出现暴乱，猎杀者需前往镇压，保证此世界不进入崩溃阶段。】
【你已接受特殊任务：镇压暴乱。】
【特殊任务：镇压暴乱。】
难度等级：Lv.19
任务简介：进入一阶衍生世界，甲铁城的卡巴内瑞。
任务信息：清除一阶衍生世界内的外来生物，保证此世界不进入崩溃阶段，此生物为契约者所召唤/融合（此契约者已死亡，其职业特性，以及多个巧合导致此结果出现）。
提示：此外来生物已强大到剧情人物与一阶契约者完全无法对抗。
提示：此外来生物与猎杀者的综合战力对比为，12比17543（外来生物为12，猎杀者为17543）。
任务期限：30分钟。
任务奖励：权限等级+1。
任务惩罚：强制处决。
……
【提示：世界保护机制生成中，为保护一阶衍生世界完整，猎杀者请勿进行波及层面过大的战斗，猎杀者能力已严重超出本世界承受力量极限！请勿伤害本世界内的剧情人物与一阶契约者。】
【空间坐标稳定中……】
【已完成稳定，预计3分钟后传送开始，请猎杀者做好准备。】
【此为猎杀者首次镇压暴乱，难度极低。】
【警告：介于猎杀者多个衍生世界内的行为，猎杀者请勿伤害本世界内的剧情人物与一阶契约者！】
……
看到这些提示，苏晓清楚是怎么回事，这是轮回乐园让他执行一次镇压暴乱，因他第一次执行此类任务，任务很简单。
……
甲铁城的卡巴内瑞世界内，时间倒退至十分钟前。
轰、轰、轰……
爆炸声轰鸣，大群卡巴内被炸四处飞溅，所谓卡巴内，就是一种酷似丧尸，但防御力远强丧尸的半死亡生物，它们的弱点在心脏，心脏不被破坏，就不会停止行动。
一辆钢铁列车斜斜翻在铁轨旁，黑烟缭绕，附近散落着大片尸体。
“已经逃不出去了，是谁，是谁做的！！”
一名白色短发，满脸鲜血的契约者怒吼，他站在侧倒的车厢上，远处旷野，入目之处满是卡巴内。
获得力量后的喜悦完全被恐怖冲散，对强大的幻想也破灭，衍生世界内是残酷的。
在这名契约者附近，还有十几名男女，他们都是一阶契约者，平均属性在十几点到二十点左右，低阶中，散人契约者们最有可能达成合作，这也是很多冒险团的雏形。
“绝对是那个碧池，早让你杀了她，我们在主角队，她一直嫉妒这点。”
侧翻的列车上，一名戴着黑框眼镜的御姐开口，白发契约者收起愤怒，显然，他对这名御姐有特殊想法，尤其是看到对方的打扮与那丰满的身体，残酷的衍生世界内，没什么比嘿嘿嘿更能缓解压力。
“死定了，要不然……来一发？”
白发契约者笑了，笑的有些惊悚。
“衮。”
御姐的回答简单粗暴，她握紧手中一颗黑色宝石，这是她战斗的核心物品。
“那……我掩护你，你先撤。”
白发契约者笑的更恐怖，在这种环境下，他的精神开始不太正常。
“你……”
御姐一时间不知道怎么回答对方，她一直感觉这白发男人很自私、自大。
“利用他们三个的话，应该能成。”
白发契约者扬了扬下巴，他所指的三人，是三名主要剧情人物，剧情主角·生驹，次级主角·无名（女），很LOW的反派·天鸟美马。
“利用他们三个不难，一个二傻子一样的主角，一个什么都不懂，满心纠结的少女，最后那个，我没想到过会有这么LOW哔的反派。”
白发契约者以询问的目光看向御姐。
“真的……没问题？”
御姐还是有些犹豫，毕竟她才一阶。
“绝对没问题。”
白发契约者的手按在御姐肩上，然而，他真的会舍己为人？
“后面还有！”
一声怒吼，打破两人各自的计划，他们听到急促的脚步声，数之不清的卡巴内从铁轨另一侧爬上钢铁列车。
“我艹……”
白发契约者刚准备后跃，剧痛感就出现在腿上，这是个只剩上半身的卡巴内。
“你完了。”
御姐快步向那群剧情人物跑去，在那里才足够安全。
白发契约者愣在原地，腿上的钻心疼痛已经不重要，他被感染了，就算是契约者，也不能完全豁免卡巴内体内的病毒。
大群卡巴内扑来，当白发契约者想逃脱时，已经来不及。
“啊！！”
撕咬声，惨叫声传开，可不知为何，这声音戛然而止，一直漆黑的爪子从一堆卡巴内中刺出。
“巴咕阿萨枯（终于逃出来）。”
一道沙哑的声音传来，更加恐怖的咀嚼声从那堆卡巴内中传出。
十分钟后。
滴答、滴答……
鲜血顺着一只黑爪滴落，这是个全身漆黑的人形怪物，它的身高在三米左右，全身仿佛有数之不清的黑虫，涌动时显的粘稠、滑腻，但又力量感十足。
“这个，世界的，语言，好，奇怪，不过，血肉，足够鲜嫩。”
满身黑虫的怪物咧嘴笑了，有这种环境，它甚至能突破极限成长，至于不断在它脑中出现的信息，那个它无法对抗的恐怖存在，但它刚好处于规则处决的范围外，也就是说，它萨默·菲摩自由了，不用再每天当苦力，饿了只能吃一种酸臭的黑泥。
列车旁满是卡巴内的残缺尸体，十几名剧情人物都快贴到列车上，满眼恐惧，他们不远处有一个比卡贝内更恐怖的怪物，卡巴内在对方眼中只能算食物。
“这个世界，居然有，不同的性别生物？值得尝试，你们能不能成为卵的容器。”
满身黑虫的怪物将爪子塞入口中，掏出颗沾满粘液的卵，褐黄的卵内，似乎还有东西蠕动。
“如果成功，这个世界就是我的领地。”
黑虫的怪物有些压制不住内心的激动，在虚空的偏远地区，它是任人宰割的奴隶，可到了这个世界，它成了最强者。
咔吧！
如同雷声炸响，一道血红的空间裂痕出现，以一个血色裂点为中心，一大片空间如同破碎的镜子般裂开，这是轮回乐园强制打开了这个世界的封锁。
【公告：即将肃清本世界外来生物。】
【公告：本世界内一阶契约者禁止与肃清人员交涉，此行为将会导致巨大风险。】
【公告：五阶肃清人员即将进入本世界！】
【警告：肃清人员极其危险，综合战斗力已对本世界形成碾压，请勿尝试与其接触！】
【警告：为保证本世界不进入崩溃阶段，本区域即将封锁。】
【警告：世界阶位封锁临时解除，本世界内极限武力提升至五阶！】
一系列公告+警告让一阶契约者们愣住，血气开始弥漫，让他们的身体开始不受控制的颤栗。
那名靠在钢铁列车上的御姐更是腿一软，跪坐在地，毫不在乎石子划破她的黑丝袜，她通过轮回乐园的警告得知，似乎有一个更恐怖的家伙要来了，五阶的肃清人员！
“我想回家。”
御姐颤声开口，声音哽咽。