第二十四卷 第1798章 圣焰药师

消耗100万乐园币，十份【活性·力】药剂所需的配方出现在试验台上，这些材料的品质都无可挑剔，唯独数量是个问题。
之前苏晓在海贼世界调配药剂时，成功率低到感人，一是因为制造环境不适合，二是材料差，三是他调配药剂不够熟练。
现在他已经有调配几百瓶药剂的经验，算不上经验老到，但也有些心得，至少不会犯低级错误。
苏晓按动试验台上的绿色按钮，炼金实验室内的重力变低很多，他尝试抛起一根勾兑针，什银质地的勾兑针缓缓飞起，又如同一根羽毛般落下。
实验室内的重力降低63.7%，压力密封，氧气含量稳定，无风。
确定环境适宜后，苏晓的手按在一处黑色金属坨上，蓝色精神之焰燃起，调配开始。
六小时后，七瓶药剂摆在试验台上，其中六瓶的药液呈淡绿色，一瓶药液清澈，内部如同有绿色纹路勾勒，微光闪动。
共调配10次，成功七次，能有这种成功率，是苏晓每进行一步调配时，都会在脑中思索片刻，之后再进行调配。
其中六瓶是【活性·力】，可永久提升6点力量属性，80点力量属性以下可用，一瓶是完美调配，名为【活性·力量源泉】。
【活性·力量源泉】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：淡金色·稀有
类型：永久增益类药剂
效果：饮用/注射后，永久提升8点力量属性，（此药剂力量属性80点以下生效，重复使用将导致力量暴走）。
评分：310+（药剂师品质药剂评分为260～310点）
简介：圣焰在燃烧，希望与你同在。
售价：99000点乐园币
……
【活性·力量源泉】的效果非常惊人，至于产地的‘圣焰药师’，这是苏晓自己标注上去，没错，作为制造者，他能适当改变增益药剂的资料，前提是不夸大药剂效果。
苏晓能变更的只有产地后缀与简介，之前他完全是懒得改，至于这次的标注，是他想打响‘圣焰药师’名气。
乍一听，圣焰药师明显是守序阵营的人，这就是苏晓想要的效果，他需要名气，以此更好的出售药剂，一旦名气打出去，甚至可能有契约者来订制药剂，指定需要什么类型，当然，价格也会更高，更暴利。
制造永久增益药剂太暴利，暴利到可能引起高阶契约者眼红，因此苏晓就弄了个和他气质完全不匹配的名称，圣焰药师。
以苏晓的气息，可能就算他自称圣焰药师，其他人也会对此抱有怀疑态度，更别说将药剂的根源追溯到他身上。
无论是产地还是简介，圣焰药师都显的很亲和，这也是苏晓想要的效果。
树大招风，苏晓不怕别人找上门，但这不代表他喜欢麻烦，见识到乐园竞技场的存在，他已经不再拘泥于只将增益药剂出售给轮回乐园方的契约者，当他的药剂足够强大时，虚空等地方，都是他出售药剂的渠道。
带上七瓶药剂，苏晓直奔交易市场，他准备亲自考察下中阶药剂的市场。
交易市场上人头攒动，数之不清的摊位排列，契约者、职工者在摊位间穿行，有些是在寻找适合自身的能力，有些在寻找商机。
免费获得一个摊位的使用权，坐在摊位后的苏晓开始思索定价问题，不考虑失败成本，一瓶药剂的成本价为10万乐园币，算上失败成本就是14万左右。
再加上材料购买限制、知识的价格、手工费等，价格达到20万乐园币左右。
根据四舍五入的算法，苏晓将普通【活性·力】定价50万乐园币一瓶，完美品80万，药剂是他制造，价格当然是他说了算，至于有没有人买，先试试再说，这次可不再是慈父价格。
离开专属房间前，苏晓已经披了一件白色金纹长袍，兜帽能遮住他大部分面容，他将血气完全压制在体内，作为绝对安全的轮回乐园，魅力属性在这里的效果也会降低一些。
【标价已完成。】
【活性·力，售价：500000乐园币。】
【活性·力量源泉，售价：800000乐园币。】
【摊位已开启，因猎杀者已晋升五阶，可免费使用此摊位。】
……
名为【圣焰药师】的摊位开启，苏晓开始默默等待冤大头……客人上门。
“这位先生，药剂可以便宜些吗。”
一道女声从摊位前传来，这是名扎着斜马尾，相貌普通，脸上还有几颗小豆豆的女契约者。
“当然……不行。”
“额～”
女契约者一时语塞，她原本认为这位圣焰药师应该很好沟通，现在看来，对方谢绝还价，不过言谈中还算‘随和’，没什么傲气。
女契约者明显买不起摊位上的药剂，可她的目光始终停留在【活性·力量源泉】上，有渴望，也有无奈，进入轮回乐园的契约者，没有不渴望强大的，这不需要什么原因，只要品尝到变强的滋味，没人能再拒绝。
摊位附近的契约者越聚越多，显然，50万乐园币的价格，成为他们变强路上的壁障。
50万乐园币很贵？
如果按照三阶契约者的收益计算，并不贵，普通三阶契约者每个世界能获得5～9点属性点，对于主修力量的契约者来讲，【活性·力】就相当于6点属性点，一个世界中等评价的属性收益。
而对大部分三阶契约者来讲，属性=战斗力强弱，昂贵的基础能力，并不是所有人都能提升到很高等级。
几十名契约者围观摊位片刻后，有几人匆匆离开，有些是根本买不起，眼不见为净，有些是去砸锅卖铁。
半小时后，【活性·力】售出三瓶，150万乐园币入账，不仅赚回成本，除去看不到的支出外，净利润30多万乐园币，而且从现在开始，每出售一瓶都净赚50万乐园币。
“圣焰先生。”
一道很有磁性的男声传来，苏晓还有些不适应‘圣焰药师’这个称呼，因此他的反应慢了片刻。
一名戴着金丝眼镜，身穿米色西装的男人蹲在摊位前，发现苏晓抬头，他对苏晓笑了笑，尽可能发挥他67点魅力属性的作用。
“50万一瓶。”
“圣焰先生，是这样的，我是铭门的团员。”
听到金丝眼镜男的话，苏晓马上想到，铭门不正是妹控·炎辰与塔利班玩家·黑血所在的冒险团。
“听过，什么事。”
“既然对我们冒险团有所耳闻，那鄙人就不隐瞒来意了，您或许听过一些铭门不好的传闻，但鄙人依然想邀请您加入我们，不需要契约形式的加入，挂名就好，考虑一下？”
“……”
苏晓有些诧异的看着金丝眼镜男，他没想到，铭门的人居然会邀请他入团。
实际情况是，不要说是精英团员金丝眼镜男，就算铭门的团长炎辰，都不敢邀请苏晓加入。
“我暂时没考虑加入哪个冒险团。”
“这样吗，那真可惜，如果遇到麻烦，可以联络鄙人。”
金丝眼镜男自信微笑，对铭门的实力很自信。
陆陆续续又出售了两瓶【活性·力】后，苏晓通过几百封邮件，确定了行情。
80%的三阶契约者希望以10～15万的价格购买，12%的契约者希望20～30万乐园币。
8%的契约者希望30～42万乐园币之间。
显然，买家就在这8%中，以三阶契约者的数量，这8%就足够了。
苏晓将摊位转交给贝妮，他带着一大笔乐园币直奔试炼场的众生之地三层，去完善绝影闪，三层每小时消耗30万乐园币，以他现在乐园币的数量，不足以在三层停留到返回现实世界，因此他选择在每小时5万乐园币的一层寻找感觉，一旦有所体悟，马上进入众生之地三层。