第二十四卷 第1797章 圣地？

潜能激发卷轴并非直接使用就可以，苏晓打开有些发黄的羊皮纸卷轴，卷轴内镶嵌着一颗米粒大小的晶体。
苏晓的手指点在晶体上，一种‘冰凉触感’传来，让他的身体一颤，这不是来自触感上的冰凉，而是灵魂层面的触碰。
如果是在吃下灵魂果实之前，苏晓无法察觉到肢体触感与灵魂触感的区别，而现在，他很轻易就感觉到。
丝丝凉意顺着的指尖没入体内，最终进入大脑，苏晓眼前似乎都更明亮，空气中飘动的尘粒更明显。
啪啦一声，米粒大小的晶体破碎，潜能激发卷轴也一同破碎开来，化为一股黑色能量没入苏晓体内。
苏晓眼前的色彩开始斑斓，心脏跳动速度加快，身体温度成倍提升。
“阿姆，制冷30°。”
苏晓眼中的世界完全变了模样，光影扭曲，入目之处的东西被拉长、捏扁。
一股寒气蔓延而来，触碰到苏晓时，逐渐在他体表形成水滴。
眼前的世界拉伸、扭曲一番后，苏晓的视线一变，眼前的一切都恢复正常，但这里已经不是专属房间内。
微光在半空中飘动，苏晓所处的位置是处巨型溶洞，地面自然生成这各色宝石，让这里变的五彩斑斓，而在溶洞上方，成千上万根透明触须垂下，这些触须比发丝粗一些，正缓缓飘动。
似乎是感觉到苏晓的意识，那些透明触须盘结在一起，形成一道人影，这人影完全透明，身体刻画的很清晰，面部模糊一片。
“非我族类，驱逐！”
那些透明触须躁动起来，地面上的宝石颤动，咔哒一声，宝石下方伸出甲足，这哪里是宝石，分明是种未知昆虫。
数之不清的各色昆虫从四面八方涌来，苏晓知道自己现在是意识体，但直感能力告诉他，绝不能被这些宝石甲虫碰到，否则后果严重，压迫感出现在他胸膛，这让苏晓有些诧异。
轰隆一声，周围的空间定格，这熟悉的空间波动，让苏晓判断出这是轮回乐园的空间之力。
周围一切都静止，包括苏晓的意识体，他的思维清晰，但却不能动。
一团黑色能量从苏晓胸口涌现，正是潜能激发卷轴化为的那团，这团能量并非是用于提升他的能力，而是帮他伪装。
黑色能量化为一根根丝线，缠绕在那道晶莹剔透的人影上，虽然隔着能量丝线，但苏晓心中出现种渴望感，他很希望能吃掉‘这东西’，只要‘吃掉’这东西，某些不可能提升的东西，就会有不小幅度的提升。
黑色能量丝线收紧，那道透明人影逐渐化为一团能量，没入苏晓体内。
轰！
苏晓头部像是遭到重击，某些与生俱来的东西开始强制提升，这感觉并不好，就像将一团透明能量塞入到他灵魂内，而上方垂下的透明触须，则是能帮他恢复灵魂受到的伤势。
浑浑噩噩中，苏晓突然感觉到有重物压在他身上，他陡然睁开眼。
“汪（活了）！”
“喵～”
贝妮正蹲坐在苏晓的腹部，两只毛茸茸的小爪子按在他胸膛上，看那姿势，分明是在做心脏复苏。
苏晓拎住贝妮后颈的毛皮，从地上坐起身，贝妮一顿挣扎，意思分明是：“放开本喵命运的后颈肉啊。”
“刚才谁坐在我胸口，还在蹦。”
苏晓一手拎着贝妮，另一只手从床头柜上抄起68码大拖鞋。
布布汪几乎是毫不犹豫抬爪，指向一旁牛脸懵逼的阿姆，阿姆马上慌了。
“汪～”
布布汪叫了声，意思是：“主人，你刚才都没气儿了。”
“那是意识和身体短时间脱离……”
苏晓还纳闷，之前他的意识被宝石甲虫包围时，为何胸膛出现‘压迫感’，现在看来，那分明是被布布汪坐的，以此帮他作心脏复苏。
苏晓能确定，他之前抵达的地方，绝不会幻境，而是的确存在的地方，那里有可能是某个种族的圣地一类，帮助族人提升天赋与潜力。
苏晓在轮回乐园内连幸运属性都能提升，因此对刀术天赋的提升毫不怀疑，但相比刀术等级的提升，他根本感觉不到天赋方面的提升。
这是理所当然的事，天赋这东西，只有在长期的锻炼或开发能力时才会体现出来，而且效果相对隐晦，如果想在感官上体会到刀术天赋的提升，那至少要提升十几倍，甚至几十倍。
轮回乐园没提示他的刀术天赋提升了多少，这需要他到众生之地去体会，可刀术宗师等级的提升却很明显，这是他能感觉到的强大。
【刀术宗师已提升至Lv.24。】
【刀术宗师：Lv.24（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力445%（提升37%），神经反射速度+99%（提升20%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
初始附加能力：万物律动Lv.MAX++（突破上限两个阶位）。
刀芒：Lv.70（提升Lv.5）。
Lv.10终极能力：绝影闪（自行开发中，性质已发生改变，如开发完成，此能力将独立化）。
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动），经日积月累的磨炼，你的刀术已融入到灵魂中，你可豁免来自灵魂层面的大部分伤害以及即死效果（免疫50%灵魂伤害，豁免一次可威胁到性命的斩杀效果）。
提示：豁免一次斩杀效果后，灵魂之刃能力将沉寂15个自然日。
……
刀术宗师提升的神经反射速度越来越恐怖，这让苏晓的反应速度更快，如果神经反射速度高到一定程度，就算攻击来的很快，很突然，配合直感能力的话，他同样能一刀将袭来的攻击斩下。
刀术宗师能提升四级已经很赚，苏晓看了眼剩余的乐园币，还剩224万，虽然看起来很多，但他在轮回乐园内的停留时间还剩两天，如果这两天想一直呆在众生之地开发刀术，乐园币明显不够。
思来想去，苏晓准备用植物调和篇赚一比，他帮革命军无偿制作那么多药剂，就是为了能在轮回乐园内调配出中品阶药剂。
进入实验室，苏晓通过轮回烙印的权限，用乐园币转换所需材料，提示出现。
【检核猎杀者阶位中……】
【猎杀者为五阶，可转换此品质材料五份（每个世界结束后，转换额度重置）。】
【猎杀者权限已激活，额外追加五份最大上限。】
……
“只有十份吗。”
苏晓之前就遇到过这种情况，他用乐园币转化火金时，三阶时上限为10份，四阶25份，五阶还没实验过。