第二十四卷 第1796章 银

苏晓离开夏的餐厅后，并未返回专属房间，有个从未见过的编号联络他，约他谈枪术宗师卷轴方面的事。
对于枪术宗师卷轴，苏晓考虑过掌握这种能力，可初步计算资源分配后，他就否定这一想法。
核心基础能力会占据大量资源，单是刀术宗师，就让苏晓越来越穷，再加上枪术宗师的话，那就濒临破产。
掌握枪术宗师的前置条件是枪术大师，苏晓不仅需要弄一张大师级卷轴，还要弄一把长枪类史诗级武器，以及匹配的分支能力，如果将这些资源投入到刀术上，所提升的战斗力是前者的几倍。
买家约见的地点在雨街，这里不是一直下雨，而是汇聚了众多水系能力契约者，久而久之被称为雨街。
雨街的一间图书馆内，这里租赁的书籍大多数都与战斗相关，还有很多是各类装备的信息，品阶越高，租赁价格越贵。
苏晓刚走进图书馆，里面唯一的‘客人’就迎上前。
“你是白夜先生？”
来人服务生打扮，黑色短发，虽然打扮偏于男性，但从她胸前的微之凸起来看，这是女性，一位英姿飒爽的妹子。
“我是，买家在哪？”
苏晓约见的是中介方，因此他直奔主题。
“我就是，小豆豆有事抽不开身，如果交易成功，他的中介费我来出，里面请，这里就是我的店，你可以称呼我银洛。”
银洛笑了笑，显的干净、清爽。
“你出价多少？”
苏晓不想在这久留，银洛的气息，可不像对方表现出的这般，一股锋利至极的银色能量被对方压制在体内。
“里面谈。”
银洛推开店门，将门上挂的牌子翻成停止运营中。
图书馆里侧，一张小圆木桌旁，苏晓身前摆了杯咖啡。
“你是想用乐园币售卖，还是以物易物？又或者两者相加？“
银洛端起咖啡，轻抿一口后，幸福的眯起眸子。
“两者相加。”
苏晓看了眼桌上的咖啡，没有去端的意思。
“嗯，这样最好，短时间内拿出一大笔乐园币，我的冒险团也会头疼，你想要什么类型的物品？至于乐园币方面，就临时拟定成200万吧。”
只言片语中，苏晓感受到银洛的财大气粗，对方可能不是五阶契约者。
“物品方面，被动类能力卷轴优先，只要近战。”
“这样吗，我找找。”
银洛的手指顺着咖啡杯边缘转动，很快，她将四张卷轴展现给苏晓。
【勇者（被动技能.Lv.1）：当承受中毒、混乱、目盲、恐惧、昏迷等十五种异常状态时，将激活此能力，身体防御力提升2.3倍，并形成勇气脉冲，如敌方意志力低于己方，将被击退（此能力需意志力25点，真实体力属性100点以上可掌握）。】
【极幽影（被动技能.Lv.MAX）：可潜入阴影、暗能量中，并快速恢复伤势，脱离隐匿状态后，移动速度大幅度提升，效果持续10秒（此能力需真实敏捷属性120点，暗杀类基础能力Lv.60以上，或大师基础能力Lv.40以上，宗师基础能力Lv.25以上）。】
【潜能激发（被动技能.Lv.MAX）：可大幅度提升对剑术、刀术、体术、枪术等六种能力的开发速度，并提升该类技巧的天赋，提升幅度在10%～30%之间，如已掌握技巧性能力，技巧性能力将会有所提升（掌握此被动能力，需真实力量、敏捷、体力属性中，两种高于100点，且已掌握一种大师级基础能力）。】
【提示：如猎杀者掌握此被动能力，刀术天赋可提升15%～30%，并提升刀术宗师等级Lv.2～Lv.5。】
【绽放（被动技能.Lv.30）：如生命值低于70%，全属性提升2点（除幸运属性），如生命值低于30%，全属性提升4点（除幸运属性），提升上限为真实属性140点，超出此上限，将无任何提升。】
……
四种能力展示在苏晓面前，银洛笑吟吟的看着苏晓，这些被动能力，就足以展示她的财力与实力。
这四种能力中，苏晓根本不用选，潜能激发最适合他，先不说这种能力提升刀术天赋，马上能看到的好处，就是刀术宗师提升Lv.2～Lv.5级，到了他现在的程度，每提升一级刀术宗师需消耗灵魂结晶（完整）×10+30万乐园币，也就是说，至少能省下20颗灵魂结晶（完整），以及60万乐园币。
况且，苏晓更看重的是刀术天赋的提升，他最近在自行开发刀术招式，这很依仗天赋，苏晓的刀术天赋比中庸好很多，但也算不上刀术天才。
“怎么样？这四种都不错吧。“
“嗯，都很不错，四种我都要了。”
“……”
银洛脸上的笑容一僵，但交易就是如此，狮子大开口只能算日常打招呼。
“这是不可能的，你……”
“稍等。”
苏晓抬手，说道：“你说话时不用惺惺作态，都是成年人。”
“……”
银洛脸上的笑容更灿烂。
“老娘忍你很久了，潜能激发就是给你准备的，再特么加200万乐园币，换不换，给个痛快话。”
如果银洛是愤怒中说出这句话，那没什么，可她此时的表情依然笑眯眯，气质干净、清爽。
“这样就自然多了。”
苏晓手指轻扣桌面，显然，对方早有准备。
“亲，你要是不换，我祝你去死呢。”
银洛毫不掩饰她对枪术宗师卷轴的渴望，她从四阶找到六阶，今天终于找到。
“你给个话，我很有诚意了。“
“可以。”
苏晓留着枪术宗师没任何用途，这东西虽然珍贵，可卖不出去就是一卷废羊皮纸。
【你获得2000000乐园币储蓄卡。】
【你获得潜能激发（被动技能.Lv.MAX）。】
……
交易完成，银洛依然笑眯眯，但那眼神分明是：‘黑老娘那么多钱，亲，祝你去死呦。’
用最和善的表情，说出最狠的话，这就是银洛。
当苏晓离开，银洛的目光环顾周围，确定没人后。
“奈斯啊！”
银洛双手高举，下一刻，一道长发披散在面前，身穿白衣，如同女鬼的身影出现在她身后。
“银，团长找你，说要扒了你的皮。”
听到这突如其来的声音，让银洛身体一颤，羞耻度快速爆表。
“你你你，你刚才看到了？”
银洛的嘴角剧烈抽动。
“奈斯啊～，你说这个吗？”
女鬼幽幽开口，她还学着银洛之前的模样，缓缓举起双臂，看到这一幕，银洛十指抽动。
“求你了，别外传。”
“3万乐园币，封口～”
‘女鬼’围着银洛缓缓飘动，银洛强行压住胸中骂人的污言秽语。
……
专属房间内，苏晓盘坐在床上，手中拿着张卷轴，这东西不仅能提升他的刀术天赋，也能提升刀术宗师的等级，是提升两级还是五级，就要看他现在对刀术的掌握，五级就等于50颗灵魂结晶（完整）+150万乐园币，血赚。