第二十四卷 第1795章 心软的老蛤蟆

苏晓看了眼现今的排名，虽然他还有实力向上冲名次，但体力已经不允许，况且到了五万名以内时，所遇到的敌人就开始棘手。
根据苏晓的估测，他能打上三万名左右，也就是在五阶内中等偏上的实力。
苏晓对此并不失望，他刚晋升到五阶经历一个衍生世界而已，随着继续获得资源，他的战斗力会越来越强。
竞技场提到的‘强者争霸战’让他有些好奇，不过那需要打上前五十名才有机会参与。
靠坐在沙发上的苏晓活动右臂，伤势已经恢复，他选择离开乐园竞技场。
传送感褪去，苏晓已身处专属房间内，竞技场的变化让他想到，今后与其他乐园契约者的碰撞将更加激烈，在世界内相遇的次数也会越来越多。
根据苏晓推测，五阶以下可能就是轮回乐园对契约者们的培养，五阶后，契约者们在危险环境下有了自保与战斗力，到了这时，契约者就会接触到虚空、黑渊、原生世界，以及其他乐园的战斗天使、先驱等。
连续战斗十几场，苏晓已是饥肠辘辘，他离开专属房间，直奔夏的餐厅。
……
闷雷在乌云中炸响，倾盆大雨落下，一只只铁靴踩在泥浆中，鲜血与泥水混合。
崭新的盾牌碰撞，冷兵器对斩后传出脆响，一颗拖着绿色尾焰的炮弹从上空划过，最终落入一群身穿木甲的士兵内。
轰！
绿色气焰扩散，身穿木甲的士兵靠在一起，树枝快速生长，将他们包裹在内。
“杀！第三军团，冲锋！！”
一名骑着高大战兽，戴着牛角头盔的男人怒吼，他皮肤呈青色，上面有着星纹。
“为了种族的延续，杀光他们！！”
怒吼声，惨叫声在战场上传开，一名赤膊上身，瞳孔血红的少年站在战场上，他周围满是被啃食到残缺不全的尸体。
位于战场边缘，一双绿宝石般的眸子在注视这一切，她手持一把骑士剑。
“看来你已经适应中烈度的战场，你不需要参与到其中，只需要保证双方契约者不离开战区，越线者，杀无赦。”
一只戴着王冠的癞蛤蟆开口，它正蹲在一头战兽身上，那战兽吓的一动不敢动。
“这种事，真的正确吗。”
戴着深绿色兜帽的少女开口，眼前的战场，让她回忆起曾经的过往。
“对错不是你能评断，想要改变某些事，首先要保证你的能力足够强，阿尔托利亚·潘德拉贡，你现在……正式成为裁决者！”
癞蛤蟆的语气突然严肃起来。
“从现在开始，你的行为在某种程度上代表了轮回乐园，裁决者位于第二梯队，当你遇到无法解决的问题时，可以向猎杀者求助，他们在第一梯队，会直接参与到战争中，你是轮回乐园的旗帜，他们是轮回乐园的利剑。
如果遇到很异常的契约者，不要尝试接触他们，让更专业的猎杀者去对付，他们是这方面的专家，异常远比你想象的可怕，有些是虚空生物，有些甚至不知道来自哪里，更有些能在各个乐园内穿梭，拥有两个，甚至十几个印记，只有你想不到的恐怖，没有不存在的。”
癞蛤蟆抬起爪子，一道ф型标记出现在呆毛王的锁骨处。
“这是你的印记，记住，遇到异常时，无论他们在做什么丧绝人寰的事，交给猎杀者去清理，你是旗帜。”
“旗帜……”
呆毛王疑惑的看向癞蛤蟆。
“说的不好听些，你长相比较漂亮，而且有些潜质，所以你被选出，在很久之前，猎杀者也充当裁决者的工作，结果……”
癞蛤蟆笑而不语，给了呆毛王想象空间。
“总之，你大多数时间都不需要战斗，所得奖励足够你快速变强，但不要认为裁决者很安全，一旦有契约者意图离开战区，你就有可能和他们交战，对了，你获得印记后，英灵性质会消失，你现在是真正存在于这个世界上的人类了，珍惜吧。”
癞蛤蟆打了个哈气，一道空间阵图在他身后出现。
“您……要离开吗。”
呆毛王握紧手中的剑，虽然癞蛤蟆很坑，经常逼她做一些有违她准则的事，但没有对方，她早就死在黑渊，况且，她现在的大部分本领，都是对方传授，或是对方的好友传授。
“我不会永远跟着你，自己活下去，你的命运在你手中的剑上。”
癞蛤蟆半个身体进入空间阵图内。
“多谢您一直以来的关照。”
呆毛王向癞蛤蟆躬身施礼，癞蛤蟆的身体一顿，裂开大嘴笑了起来，它转过头。
“记住，遇到像我这样的异常，不要试图和他们战斗，像我这种‘从良’的异常，并不多。”
“……”
呆毛王的表情逐渐呆滞，瞳孔快速紧缩，癞蛤蟆消失在空间阵图内。
战场另一边，癞蛤蟆的身影凭空出现。
“哎，装个哔真累，小可爱已经培养的差不多，终于能休息一段时间，去找那些老恶魔喝酒吧。”
癞蛤蟆仰头看向天空。
“真是老了，心也软了，一个小可爱居然培养这么久，最终还是没舍得把她丢进黑狱，呱哈哈哈。”
一颗炮弹落在癞蛤蟆身旁。
砰～
空碗轻砸在餐桌上，苏晓靠在座椅上，饱腹的舒适感让他有些发困。
点上一支饭后烟，苏晓拿起桌上的笔记继续研究，相比直感能力，见闻色霸气的修行方法要粗糙太多，但也有些值得借鉴的地方。
以苏晓现在的直感等级，钻研见闻色霸气不算难，他不需要去修行，只需了解这种能力，取长补短即可，见闻色霸气的范围的确远超直感能力，但感知敏锐度要差太多。
与其说见闻色霸气是种修行方法，它更像是对自身感知的二次开发。
“你居然在看书……”
夏刚从后厨内走出，就看到正阅读笔记的苏晓，在夏的印象中，苏晓应该脸色阴沉的坐在那，那才更符合对方的气质。
夏很早以前就发现，苏晓绝不是善良阵营的契约者，不，最近越来越像反派大BOSS。
然而，每次苏晓在这用餐，所做的事与反派大BOSS毫无匹配，不是在沉迷游戏，就是靠在座椅上小憩。
“我在研究见闻色霸气。”
苏晓合十笔记，准备回去睡一觉。
“额，好羡慕，我能借阅不，付费的那种，虽然我在近期内有点穷，但我可以分期付款，事先声明，我不提供裸照。”
夏并未掩饰她对见闻色霸气的好奇与渴望获得，做作会惹人反感。
“……”
苏晓抛下手中的笔记，他感觉夏说的贷款，有些校园贷的感觉。
“贷款就不必了。”
苏晓拿出十几张4A纸，将笔记上的内容复印了一份，就起身向餐厅外走去。
夏拿着手中的十几张4A纸，在她的印象中，见闻色霸气是非常高大上的东西，但看着4A纸上工整的复印字体，她有种看菜单的感觉。
“忘了问要分期多久，每次支付几万乐园币，似乎也要分几十期？额，先假设50万乐园币，差价之后再补。”
显然，夏不准备白拿见闻色霸气的修行方法，这是她对待朋友的基本原则。