第二十四卷 第1794章 倔驴

【竞技，开始！】
金色大字出现在上空，观众席上安静下来，解说台上的羽族也放下麦克风，他的穿着虽然花哨，但他知道，这种时候开口只会引起观众与竞技者的反感。
滴答，滴答……
鲜血顺着刀尖滴落在黄沙上，攀附在苏晓袖口的放逐缓缓消散，化为微不可见的碎刃。
苏晓并未直接冲上前，对付法师时，首先要弄清对方是操控什么类型的元素。
柔和且清凉的元素气息扩散，感知到这股元素气息，苏晓马上判断出对手是水系。
与苏晓对峙的温婉法师绷紧身体，她惊愕的发现，自己的手居然在抖，她此时感觉就像自己变成只小兔子，空中有猎鹰在盘旋，冷冷的观察她。
“气升华。”
女法师手中的法杖一点地面，一股白色气浪向周围扩散，所过之处，黄沙变的潮湿、炙热。
撕拉一声，整个黄沙场地被蒸汽覆盖，身穿白裙的女法师站在蒸汽上，双脚离地漂浮而起，白裙随着蒸汽缓缓飘动。
“急变·寒！”
咔咔咔……
将黄沙场地包裹的蒸汽突然凝结，大片冰晶攀附在地面，这一冷一热，对人体造成的损伤可想而知。
砰！
一股气爆声从女法师身后袭来，她的后颈处汗毛竖立，一面汽墙出现在她身后。
噗嗤！
鲜血与碎肉从女法师手臂上炸开，溅到她白皙的脸颊上，一条握着法杖的白皙手臂飞起，噗通一声掉落在地，她身后的汽之墙上出现一道大窟窿，将她包裹的极纯水盾也被刺穿，支离破碎。
女法师像是失去所有力气，淡蓝色电弧在她体表闪动。
“啊！！”
惨叫声从蒸汽内传来，一把长刀嗖的一声飞出，径直刺在女法师的小腹处，相比斩龙闪的锋利度，女法师的身体太脆弱。
长刀贯穿女法师的腹部，将她以坐姿钉在沙土上，空间波动涌现，一只手握住刀柄。
“汽之狱……”
女法师抬起颤抖的手臂，她的瞳孔已经变成蓝色，脑中浑浑噩噩，操控元素的难度至少是平常的十几倍。
滋啦一声，淡蓝色电弧将女法师包裹在内，苏晓用长刀挑起女法师，全力一甩的同时斩出三刀。
嘭！
女法师撞在场地边缘的木栏上，手臂、小腹处出现三道斩痕，鲜血将白裙侵染，放逐紧随而至，刺入女法师的肩膀，将她钉在木栏上。
元素波动完全消散，女法师虽然是天启乐园的契约者，但她明显不是怂货，被锤到这种程度，她竟还想继续战斗。
然而，让女法师惊恐的事发生，她感知不到元素，那些与她亲和的水元素居然在排斥她，或者说，是无法与她兼容在一起，她体内的能量与元素同阶，那感觉分明是，已经有这种能量在，元素就不会进入这片区域。
“汽，高温，寒冷，冷热膨胀，蒸汽爆炸。“
苏晓低声嘟哝一声，单手伸向女法师，两人虽相距十几米，可随着他的手掌紧握，金色光芒乍现，将女法师包裹在内，这代表，如果不是竞技场的保护机制，女法师已战死。
“我还会，再挑战你……”
女法师被空间漩涡吸入其中，她虽然有温婉、柔和的气质，但骨子里却是倔驴性格，虽说被苏晓锤的差点直接昏死过去，可她惊讶的发现，与苏晓战斗时的感觉，和平常完全不同，那种压迫感，居然让她自创的‘气升华’范围大幅度提升，波及了整个黄沙场地，虽然这对敌人来讲似乎没什么影响。
咔哒～
上空的计时停止，定格在49.17秒。
“额～显而易见，这位女受害者走的还算安详，那么，有请下一位吧……“
解说台上的羽族脸颊抽搐，虽然他的声音依然高亢，但心中却翻起滔天巨浪。
‘这是灭法之影吧，和传说中的根本没区别。’
各种念头在解说羽族脑中闪过，最终他决定，当什么都没看到，他的族群和灭法之影无冤无仇，轮回乐园的契约者本就不好惹，而轮回乐园内的灭法者……就当什么都没发生，是最好的选择。
“我的女神，不可能这么弱的……”
一名天启乐园的职工者挠了挠头，心中既喜悦，又心疼女神，喜悦是他压了4万乐园币苏晓胜，心疼是他的女神被苏晓砍到怀疑人生。
“同阶被49秒砍回老家，你们这些矿工还有什么不服。“
“挖矿很快乐的，别瞧不起挖矿。”
观众席越发热闹，黄沙场地上，苏晓拍了拍肩膀处冻结出的冰晶，他并未因连胜两场而高兴，以他现在的排名，匹配到的大多都是五阶的新人。
“各位观众，又是一个好消息，这位来自轮回乐园的竞技者选择继续战斗，拿出你们的乐园币，只管压胜，这可是发财的机会。”
解说台上羽族的话音刚落，大量契约者或职工者就开始向苏晓投注，这是所有乐园公证的赌斗，公证方面绝对没问题。
“投注结束，有请下一位受害……额～竞技者。”
羽族之前太嗨，直接说出有请受害者，这次他明显克制很多。
空间波动出现，一名梳着背头，身材中等的男人现身，他脸上有一道黑色十字。
“这是神的旨意。“
男人的黑色双翼展开，羽毛飘飞，很有气势。
“来了个圣域乐园的神棍。”
解说台上的羽族低声开口，当他拿起麦克风时语气一变。
“神一定与你同在，不过这里禁止传教，要罚款。”
羽族大笑，观众席上一片嘘声，显然，圣域乐园的名声不算好，如果只是神棍的话，不会如此不受欢迎，可如果是一群二五仔神棍，哪个神强就信仰哪个，就有些遭人鄙夷了。
竞技开始，苏晓直接冲向对手，刀芒纵横。
……
两小时后，休息室内。
绿色光粒将苏晓包裹在内，他在两小时内连续打了十三场，随着连胜场数越多，他的对手也越来越强，到了第十三场，他对手的排名已经达到48700名，这已经是中等偏上的实力。
苏晓凭借刀术+放逐，耗时27分钟拖死了那名坦，到了第十四场，法力值消耗一空的苏晓果断选择放弃。
【猎杀者已完成十三连胜。】
【竞技者：苏晓。】
【状态：疲劳。】
【乐园竞技场排名：47305（五阶）。】
【连胜场数：13场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……