第二十四卷 第1793章 那些疯子们

休息室内，苏晓并未马上匹配对手，虽然他对即将到来的竞技有些期待。
斩龙闪已经完成强化，现在的斩龙闪，七颗宝石镶嵌满，强化等级+13，史诗级，可以说，苏晓已经尽可能将斩龙闪向完美发展，毕竟在短时间内无法提升斩龙闪的品质，史诗级刀类武器很罕见，【生灵匣】内只能取出三把史诗级刀类武器，远不够斩龙闪晋升阶位。
斩龙闪+13（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：史诗级
类别：长刀
耐久度：185/185（提升15点）
攻击力：313～396（提升17～22点）
装备需求：灭法之影传承者
至尊锋刃效果1：锋利度+76
至尊锋刃效果2：嗜血礼赞（被动），使用斩龙闪攻击时，所造成伤害的46%将转化为治疗效果治愈自身（转化率提升6%）。
至尊锋刃效果3：魔刃（主动），无变更。
强化增益：
+5附加效果：武器锋利度永久提升8点。
+8附加效果：武器耐久度永久提升20点。
+10附加效果：武器攻击力下限永久提升40点。
+12附加效果：武器坚韧强度永久提升18。
+13附加效果：穿透力永久提升10%。
镶嵌效果：7颗
灵猫+13、断魂影之石·残缺×3、疯骑士、挽歌、月之风华。
评分：700+（史诗级装备评分为530～700。）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说，觉醒。
价格：无法交易。
……
强化史诗级装备虽然是消耗灵魂结晶（大），但强化所得效果为永久提升，从这点来看，成长类武器的价值要翻上几倍。
斩龙闪晋升至更高品阶后，强化效果并非消失，而是在原有的基础上更进一步，加大了成长类武器的潜力。
苏晓在海贼世界的所得大部分都转化为战斗力，他要尝试下自己现在的实力如何，当然，他是首次进入‘乐园竞技场’，排名很靠后，匹配到的对手应该不怎么样。
【匹配对手中……】
【匹配成功，对手排名：175512名（五阶）。】
传送感涌现，一面金属面具挡住苏晓的下半张脸，同时也改变了他的声音，让他说话时有种沉闷的金属感。
眼前一花后，苏晓的视线恢复，入目之处是黄沙，黄沙场地的直径为200米左右，整体成圆形，边缘处是六七米高的黑色木栏。
而在更上方，则是环形观众席，衣着各异的观众坐在阶梯型观众席上，从他们的装束来看，大多都是职工者或契约者，愿意花每小时1000乐园币来观战的职工者，至少都是二阶，甚至三阶之上。
“来了，这是两位近战强者，观众们，请用你们的欢呼迎接他们。”
位于黄沙场地的边缘处，一座黑木高台上站着名羽族，他带着小圆墨镜，背后披着华丽的羽衣。
到了五阶，契约者们都会接触到虚空，职工者的门槛要低很多，毕竟他们的世界进度很慢。
“两位竞技者，我不清楚你们是否熟悉这里，但有一点要事先告知你们，这里的战斗就是……血肉横飞！除去不会死亡，在这里你们可以用任何方法击溃对手，这里是强者的后花园，某些疯子们的游乐场，哈哈哈，各位都知道我在说哪些疯子。”
高台上的解说羽族大笑，观众席上的大多职工者都站起身，前排有名脸上涂着迷彩，身材丰满的女职工者更是扯开衣物，对场上的苏晓与他的对手大方福利，也不知道这是哪个乐园的女职工者，如此奔放。
苏晓在匹配对手时就接到提示，在乐园竞技场内，除了不会死亡之外，战斗到缺胳膊断腿是常有的事，好在返回休息室就能花费乐园币恢复，这加大了竞技成本，但更能累积战斗经验。
而且苏晓不仅能来乐园竞技场，也可以进入轮回乐园内部的五阶竞技场，也就是原本的模式，但前十名的奖励远不如乐园竞技场，而且匹配对手的速度非常慢。
黄沙上依稀能看到鲜血，苏晓尝试握紧拳头，触感告诉他，他是整个人都被传送过来，除了不会死，和真正的厮杀没区别。
“用刀的老哥，靠你了。”
一名带着童音的喊声传来，苏晓寻声看去，那是名戴着高科技钢盔，年龄不到十岁的小女孩，从气息判断，这是职工者，拿出5万乐园币压苏晓胜，对方的阶位不会低。
【竞技，开始！】
金色大字在上空出现，苏晓看向这次的对手，这是名三十岁左右，赤膊上身的壮汉，他胸膛处纹了一颗山羊头，山羊头的犄角弯曲，布满黑色花纹。
“鲁谷路，纳啊齐力。”
壮汉开口，说了什么根本听不懂，他的双眼逐渐变成暗红色，如同有火焰在瞳孔内燃烧。
“恶魔族的下位能力，但不是恶魔族的语言。”
苏晓根本没听懂对手在说什么，显然，乐园竞技场不提供语言类权限，但这不重要，苏晓因强化噬灭心情很糟，而他的对手看上去很耐打。
“你死我活，战斗吧强者们。”
解说台上的羽族嗨了起来，他虽然不归属任何乐园，但主持竞技能得到好处，而且他足够中立，毕竟来自虚空。
苏晓握上斩龙闪的刀柄，他脚下的黄沙咔咔作响。
轰！
如同一颗炮弹落在黄沙上，观众席上的大多数职工者都一脸懵逼，他们都看向竞技场上方。
一面虚拟荧屏出现，上面出现数字105，这代表将苏晓刚才的动作放慢了105倍。
荧屏上，苏晓拔出斩龙闪的同时低俯身体，之后挺身冲了出去。
咚！
轰鸣声从黄沙场上传来，沙土如同浪潮般四涌。
不知发生了什么，赤膊上身的壮汉已经单膝跪地，整条右臂飞在半空中，身上密密麻麻满是斩痕，血肉模糊。
哇的一声，壮汉吐出一大口鲜血。
“你是，轮回乐园……”
砰！
一条小腿踢在壮汉的脖颈上，他直接侧飞出去，轰然撞在黑色木栏上，鲜血在木栏上喷溅。
“这凶残的战斗风格，绝对是轮回乐园的疯子！观众们，欢呼起来！”
解说台上的羽族大吼一声，观众席上大部分职工者的确在欢呼，可一部分契约者都面沉似水，似乎是回忆起某些惨痛经历。
鲜血顺着斩龙闪滴落，苏晓一甩长刀，缓步走向那名壮汉。
“疯子乐园。”
壮汉单手捂着断臂处，这次他换了种语言，只是交手一个回合，他就被打懵了，对手的速度太快，快到离谱。
‘乐园竞技场五种不成文的传统之一：遇到轮回乐园的契约者，打的过就打，打不过尽快投降。’
壮汉话音刚落，恐怖的危机感出现，让他身上的肌肉不自然痉挛，一根无柄刺剑模样的武器，不知何时已经抵在他下颚处，如果不是他下颚处的皮肤攀附了一层金色光芒，他已经被刺穿头颅，变成尸体。
壮汉的脸颊一抽，身后空间扭曲，将他传送走。
【猎杀者已赢得本场竞技，是/否返回休息室，或连续竞技，如选择连续竞技，猎杀者排名将根据连胜场数×战斗评价提升。】
【现排名175480名，如连胜五场，猎杀者将晋升至10万名内，如连胜十场，排名将晋升至5万名，如连胜二十场，排名将提升至1万名内。】
苏晓现在的状态很不错，心中的郁闷也散去大多，继续打几场的话，他应该能选择性遗忘强化噬灭的倒霉经历。
苏晓刚做出选择，解说台上的羽族就通过扩音装置大喊一声：
“这位来自轮回乐园的竞技者选择连续竞技，那么……我们有请下一位受害者登场。”
羽族的话音刚落，一名身穿白色长裙，黑色长发垂到腰间，手中拿着修长法杖的女人现身，这是名绝美的女法师，气质温婉、柔和，看到她，观众席上的很多观众都是一愣。
“下面那个疯子，你敢砍我们天启乐园的女神，我特么和你拼了！！”
“傻哔，这是竞技场，轮回乐园的大佬，砍她。”
身材白色长裙的女法师听到观众席上的喧哗后，略微皱起纤眉，她现在的感觉很不好，虽然是与苏晓遥遥对视，可她却感觉到，一只体型庞大的血兽在对着她狞笑。
“你是轮回乐园的契约者？”
白色长裙女法师开口，声音柔和。
“……”
苏晓没说话，青钢影能量攀附在斩龙闪上，这次的对手，是他最擅长对付的法师，一分钟内不解决对方，他都枉称灭法之影。