第五十三卷 第3895章 进入

【原罪学者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：一次。
类别：稀有·称号
称号效果1：学者（被动），佩戴此称号后，阅读效率+153%（提升58%），阅读沉浸感+194%（提升105.3%），知识印记解读效率+217%（提升135%）。
称号效果2：绝对专注（被动），开始掌握知识后，每分钟消耗30点法力值，期间掌握原罪学/封印学/黑暗学知识效率提升1200%，其余类知识掌握效率提升35%。
称号效果3：原罪学者（被动），你每持有/封印一件巅峰原罪物，“绝对专注”的全部效果将提升20%。
当前封印原罪物数量：6。
当前“绝对专注”效果加成：120%。
即为：开始掌握知识后，每分钟消耗66点法力值，期间掌握原罪学/封印学/黑暗学知识效率提升2640%，其余类知识掌握效率提升77%。
简介：当名为死亡的名师亲自督促时，人们的学习潜能会不断攀升，当然，有时这位名师难免显得过于严苛。
售价：无法出售。
……
苏晓早已将“炼金学”提升到满级，这让他有着强大的精神力，以及与之对应的知识摄取能力，做个比喻，假设他刚进入轮回乐园时，知识摄取能力是10点，那么在将炼金学提升满后，他的知识摄取能力最起码是3500～3600点的程度。
“原罪学者”称号的提升，是建立在这3500点之上，也就是将其提升到92400点，如此一来，他掌握炼金学的进度可想而知。
若非这次要进行世界争夺战，他肯定是优先提升“原罪学者”称号，毕竟现在“原罪之书”内封印这六件大爹级原罪物，以及深渊族裔“永夜女王”，灭世级族群“蛀世”。
收起“原罪学者”称号，苏晓查看提升后的“老猎人”。
【老猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊（仅猎杀者可获得）。
极限燃炼：两次。
类别：称号
称号效果1：弱点感知（被动），对违规者所造成伤害提升25%。
称号效果2：老猎人（被动），击杀违规者时，可获得1～300枚猎人金币（根据违规者危险程度判定）。
猎人金币：成功获得猎人金币后，可消耗1枚猎人金币激活轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣光乐园同步公证的猎人商店。
猎人商店·称号：内有★～★★★★★★★★★称号宝箱，且可选择称号宝箱类型（如选择兑换战斗类称号宝箱，所开启的必定是战斗类称号）。
猎人商店·武器：内有传说级～永恒级武器宝箱，且可选择武器宝箱类型。
猎人商店·药剂：内有传说级～永恒级永久性增益药剂宝箱，且可选择药剂宝箱类型。
提示：贪婪从不是猎人该有的品格，你需作出适当取舍，因此你最多可开启一种猎人商店类型，且在选择后，永久不可变更。
当前持有猎人金币数量：0枚。
简介：伱已是一名成熟的猎人，难不成，时至今日，你还需要凭称号能力追捕猎物？
要是如此，你已不配称之为“老猎人”，当然，倘若你已成为一名真正的“老猎人”，你不仅能享受到追猎时的愉悦，还有追猎成功后的甜美果实。
售价：无法出售。
……
原本的“老猎人”称号，有着堪称离谱的追踪类能力，特性为：
“无情猎手（主动），无需任何媒介，强行锁定身处同一个世界内的指定目标，从而在后续的12小时内，持续感知此目标的具体方位。
提示：如完成本次猎杀，本次使用此能力无代价。
警告：如未完成本次猎杀，你的真实力量、敏捷、体力、智力、魅力属性永久性降低5%。
提示；此能力的冷却时间为50个自然日。”
……
这能力非常强大，问题是，到了大后期，核心问题并非是找到敌人，是怎么弄死敌人，就比如神父、白金使徒、深渊大主教，找到他们三个的意义，远低于如何彻底杀死他们。
关于如何选择“猎人商店”的类型，这无需过多考虑，魅力-28点，让苏晓必须选择“猎人商店·称号”，烈阳星所公证的称号商店，属于小概率事件，加之称号在装备体系中的重要性，务必要有一种足够稳定的获取方式。
看了眼剩余的停留时间，苏晓来到炼金实验室内，他坐在操作台前，将前方的固定架调整好，随后将几种应急措施对准固定架，倘若固定架上的东西敢造次，会被人造界雷击穿，虽说人造界雷和天然界雷无法相比，但被击穿的体验感极度糟糕。
苏晓取出装有“邪恶心脏”的封盒，打开的同时，不给“邪恶心脏”反应机会，将其束缚在固定架上。
“我承认，你很有手段，但你无法灭杀我，我能撑过旧日之主的吸收，就一定能抗住你的手段，所以，放弃吧，我不会屈从于你，作为骄傲的深渊族裔，我怎么可能屈从死敌灭法者！”
邪恶心脏依然以深渊语开口，不过说话间，它已恨到龇牙咧嘴。
“……”
苏晓没说话，他身旁的布布汪递来平板电脑，他将这平板电脑固定在左手边，随后他又取出“原罪之书”固定在中间，以及拿出还剩四分之一的【半融的脂肪蜡】，固定在右手边。
点开平板电脑上待播放的视频，独眼的邪恶心脏投去目光，它看到手拿“衔尾蛇石板”，her～呸的凯撒，这等凯撒驯服“衔尾蛇石板”的珍贵画面，让邪恶心脏的目光越发凝重，它不再像方才那么坚决，一副欲言又止的模样。
“我这个人从不吝啬，尤其是对我没用的东西，能让朋友变废为宝。”
苏晓这话的言外之意很明显，倘若邪恶心脏依然不自报能力，以及发挥出价值，那它归属即将是凯撒。
“当然，也要给面临困境者更多选择。”
苏晓翻开“原罪之书”到第九页，“原罪之书”的确有空位，但刚在烈阳星封印“太阳面具”，“原罪之书”已到了极限，再想封印什么，最好是等“原罪之书”再度提升些，才够稳妥，否则的话，一旦“收藏家”不再配合封印，必然像之前那次一样，让封印开始不稳定。
邪恶心脏咕嘟下，咽了一大口唾液，它看向另一边的【半融的脂肪蜡】，无需介绍，它就知道这是引来“烛女”的手段，想到“烛女”，它眼中浮现出恐惧，被旧日之主逮住，对方只是吸收它，加之关注的重点不在它这，它才苟活下来。
可如果被烛女逮住，就不是被吸收的问题，是由内而外的蹂躏与折磨。
眼下的情况为，苏晓给了邪恶心脏三种选择，凯撒、原罪之书、烛女，不过邪恶心脏好像都不想选，毕竟，这怎么看都不像是选择题。
邪恶心脏的目光时而凶恶，时而犹豫，以苏晓的经验，这就只差个台阶了，这东西肯定不是深渊族裔，看似傲慢、凶狠、邪恶，其实外强中干，更明确的说，属于是满肚子坏水的邪恶，对于这等存在，他应对起来可太有心得。
苏晓取出【黑暗蠕动】，看到这犹如部分大脑般的东西，邪恶心脏先是愣了下，然后它伸出拟人化的细小手脚，用双手揉了揉自己的独眼，确认没看错后，它全身打颤的噗通跪地，随后感觉跪地还不够尊重，它干脆五体投地的趴那。
“是…是你做的？不可能，你怎么可能做到。”
邪恶心脏有些语无伦次，但过了几秒后，邪恶心脏从巨大震撼中缓过来，它立即爬起，很是墙头草的啧了声，单手撑腰说道：“不过是昔日主宰罢了，深渊已经有……”
说到这，邪恶心脏意识到自己说漏嘴了什么，赶紧闭嘴，它随后重新审视苏晓，问道：
“你从哪弄到的这东西？我作为深渊族裔……”
不等邪恶心脏把话说完，苏晓拿过一旁的记录本，翻开到他随手记的深渊族裔徽章篇，问道：
“哪个是你的家族徽章？阿兹古克、卢恩、都卡因、青铜、集合体，你属于这些家族中的哪个分支。”
“嗯～，这个嘛～，深渊族裔的事很复杂，我……”
“……”
苏晓没说话，将“原罪之书”翻到封印着深渊族裔·永夜女皇的一页，看到封在里面的永夜女皇，邪恶心脏的独眼再度瞪大，它的目光左右环顾，既像在找逃跑路线，也像在考虑其他诡辩方式。
“看来，在命定之中，我们没有合作的缘分。”
听闻苏晓此言，邪恶心脏的眼睛一亮，听对方的语气，这灭法者是准备放弃它。
试问，邪恶心脏为何死活不愿意与灭法者合作？
它真的和灭法者是死敌？
当然不是，它是假装深渊族裔，才顺势说和灭法者有仇，真正的原因是，它在第二纪元时，其实和灭法者合作过，怎奈，与它合作的那名灭法者，名叫格林·吉莉安。
邪恶心脏贪得无厌，要在合作前抬高价码？
并不，它是已经患上灭法者恐怖症，一见到灭法者，它就想起那脸上浮现愉悦笑容的恶劣女灭法，还有对方用它做过的各种测试。
比如用特制鱼竿，把它抛入到深渊通道内，试试能钓出来什么，再或是把它钉在陷阱中心当诱饵，以及危急关头，把它丢出，让追杀的深渊巨兽把它吞了，半个月后，格林·吉莉安成功斩了那深渊巨兽，才把邪恶心脏从高度腐蚀性消化液内捞出。
因此在察觉到，对面灭法者表示双方缘分已尽时，邪恶心脏才这么高兴，可在下一秒，它看到对面的灭法者取出个封盒，打开后，里面是一小截树根，看到这东西的瞬间，邪恶心脏的眼睛瞪圆，因为它认出，这是茂生之狂乱的根系。
就是说，对面这灭法者不仅封印了原罪物，还封印深渊族裔，以及能和旧日之主交易，并有召来烛女，且能自保的手段，最后是不止一次与茂生之狂乱交易，否则不可能得到对方的一小截根系。
此刻邪恶心脏由衷的感觉到，它除了存在的时间久些，见识到的东西多些外，和对面这灭法者相比，自傲的它竟有种自身不值一提的感觉。
“有个问题，希望你能告诉我实情。”
“说。”
“你们灭法阵营，还有多少灭法者？我很久没在外界活跃，虽说，原本我也不是什么狠角色。”
“只我一人。”
“什么？！整个灭法阵营只有你一个人了，那不就是说，整个灭法阵营的运势都在你这？你得多倒霉啊！”
邪恶心脏当场破了音，听闻这话，苏晓的眼睛眯起几分，看着邪恶心脏，这把邪恶心脏盯的忽然有点瘆得慌。
“看来，你上一个灭法持有者，叫格林·吉莉安。”
“你你你……”
邪恶心脏被看破到哑口无言，只能你了半天。
“你想得到什么，能帮我做什么。”
苏晓开口，对面的邪恶心脏立即目光严肃，它很确定，这是本次交涉中，它最后的机会，倘若再支支吾吾，它的下场肯定不会好。
“我能帮你找到你所想要的东西，好吧，是提供给你个位置，我的能力有上限，但这上限很高，与这相对，越是接近这上限，我的开价越高，更直观的说就是，我能付出代价，了解到我想要知晓的东西在哪。”
邪恶心脏笑的很自信，可下一秒，苏晓的问题让它的笑容僵住。
“太阳面具在哪。”
“你…你找这东西干嘛，相比原罪物，你不是应该对提升自身力量的东西更感兴趣吗。”
邪恶心脏尝试岔开话题，显然，洞悉“太阳面具”的所在，超出了它的上限。
“找到一份能提高我生命力上限的奇珍异宝。”
“在这里不行，用你们乐园阵营的说法，要等你进入世界后，我才能帮你找，虽说你生命力强大到离谱，能在这离谱的庞大量上再度提升你生命力的异宝已经不多，但只要你进入的世界位阶够高，我可以提供给你个位置。”
听闻此言，苏晓对邪恶心脏的能力上限有了更进一步评估，他确定这存在非常有用，很接近于一名只能占卜到奇珍异宝位置的占卜师。
不过话说回来，邪恶心脏这方面可比占卜师强多了，多数情况下，找占卜师去占卜奇珍异宝的位置，都不会有满意答案，因为占卜师需要为此付出命定与运势，和几乎没代价的找人而言，堪称血亏。
邪恶心脏显然没有这方面的代价，和这对应的是，无法通过它找到任何人，更准确的说，是无法通过它找到任何智慧生灵，而在找物件方面，其实也效力一般，这玩意最擅长的就是洞悉所在世界奇珍异宝的位置。
“代价。”
“哈哈，看来这次我找到了靠谱的合作者，这么说吧，我管你要“暗血药剂”是在难为你，尤其是在这个炼金阵营已经彻底没落的时代，你只需要付给我足够的血之特性增益秘药，我就……”
不等邪恶心脏说完，苏晓取出瓶炼金秘药，这让邪恶心脏接下来的话当即卡壳，它犹豫了下，拟人化的神情甚至浮现几分谄媚感的问道：“灭法者大人，难不成，您还懂一些炼金药剂学？”
邪恶心脏对苏晓的称呼，既加上了大人这后缀尊称，还加上您这种敬语。
“我就是名炼金学药剂师。”
“大概…什么层级的水平。”
“稍弱于科因先生。”
“科科科科……科因·莫尔伯？！！”
邪恶心脏被震惊到破了大防，之所以如此，是因为科因·莫尔伯为“炼金秘典””的着写者之一。
苏晓说自己在药剂学方面稍弱于科因·莫尔伯，其实真是谦虚了，他现在的药剂学水平，要高于科因·莫尔伯，科因·莫尔伯是“炼金秘典””的着写者之一没错，但对方更擅长“炼金机关学”与“炼金生物学”。
别忘记，苏晓对炼金学的提升，并不拘泥于“炼金秘典”，在进入灵魂大书库后，他阅读、学习了其他体系的药剂学，正所谓，他山之石可以攻玉，炼金阵营的药剂学固然辉煌，但放眼整个星界的历史上，也有其他绚烂的学派，开发出了能与炼金阵营比肩的药剂学，只是学科方面，没有炼金学包罗万象。
事实证明，迎头给一闷棍，然后再给甜枣吃的策略，哪怕到了大后期，依然是好用的。
苏晓翻阅自己的药剂学笔记，邪恶心脏所说的“暗血药剂”，他没找到，不过炼金秘典上有种名为“龙血秘药”的配方，以他的炼金学，当然可以改良下，把亚龙血替换成恶魔焰龙血，然后用提纯后的黑暗物质，侵蚀这些龙血，如此一来，原材料就有了，后续按照改良后的“龙血秘药”调配。
片刻后，一瓶“暗血秘药”立在邪恶心脏前方，它作势要扑上前，苏晓却已收起“暗血秘药”。
邪恶心脏的表情有些扭曲，片刻后，它重新恢复谄媚笑容，见此，苏晓解除周边的封印术式，并临时给予对方能离开他专属房间的权限，邪恶心脏立即消失，看来逃生能力很强。
苏晓确信，在今后的某一天，这邪恶心脏会逃到无影无踪，这东西属于顶尖墙头草，但这不要紧，在这之前，让对方发挥出足够的价值即可。
【提示（轮回乐园）：你即将进入本次世界争夺战的所在世界。】
【本次你可选择传送公证方，轮回乐园/天启乐园。】
……
作为一名轮回乐园的猎杀者，苏晓当然选择……天启乐园的传送，咳～，并非为了躲避一次脑后闷棍传送，而是为了增加见闻。
随着传送开始，苏晓感到周边的光线逐渐变淡，黑暗将他笼罩，他就像坐在一辆逐渐启动的车辆上，车内布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在，随着车速高速攀升，周边逐渐五光十色，同时这辆‘车’也开始有颠簸感。
几分钟后，苏晓有点困意的环顾周边，这传送平稳到，他的确是有点困了，就在这时，乘坐车辆的感觉骤然消失，他如同在黑暗中下坠，直到完全被黑暗吞没，视线、感知等都陷入黑暗。
苏晓骤然睁开双眼，他从一间林中小屋的木床上坐起身，外面隐隐能听到鸟鸣兽吼，能想象出一副鸟语花香的景象。
这林中小屋约有十几平米，木床上有软垫，更为独特的是，一种有着天启乐园印记的无敌结界，将这小屋笼罩，看提示，在他醒来后，这无敌结界会继续存在10分钟。
【提示：你已抵达植物王国·亚戈瓦。】
【世界争夺战·第一阶段，已开始20小时，且你错过了参与初始排名的机会，你的队伍积分默认排到末位。】
【当前队伍排名：第八名（末位）。】
【因你的队伍排名过于靠后，你将无法获取本轮五块“破碎本源”的位置。】
【破碎本源：总计五十块，分布于植物王国、领主大陆，诅咒之地、不死者国度、曙光外围（废墟外围）、曙光废墟，当最终阶段结束后，持有“破碎本源”最多的小队，将成为本次世界争夺战的获胜方。】
【本次世界争夺战总计六个阶段，在前几阶段，你将无资格抵达曙光废墟，你需坚持到第四阶段后，才有进入曙光外围（废墟外围）的资格，且在最终环节可进入曙光废墟。】
【提示：植物王国、领主大陆，诅咒之地、不死者国度为四个世界，此为曙光乐园所公证的最后四个世界。】
【第一阶段位置：植物王国（特性·争夺）。】
【第二阶段位置：领主大陆（特性·军团）。】
【第三阶段位置：诅咒之地（特性·生存）。】
【提示：现阶段，你仅能知晓前三阶段大致内容。】
【当前进行中：第一阶段·植物王国·亚戈瓦，争夺到更多的“破碎本源”。】
【当你成功获取第一块“破碎本源”，本次世界争夺战所对应的“战争任务”才会激活。】
……
和预想中的稍有不同，并非直接进入曙光乐园废墟，而是要陆续通过曙光乐园现阶段所公证的最后四个世界，才能进入曙光乐园，苏晓刚关闭一系列提示，“猎杀名单·血契”相关的提示出现。
【悬赏已激活……】
【根据多种信息来源，判定与你相关的事物中……】
【判定完成，你可通过“猎杀名单·血契”，悬赏以下事宜。】
1.救赎之路：完成植物王国·亚戈瓦的救赎之路（需支付悬赏抵押金500～800盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
2.隐秘：找到位于领主大陆的隐秘庇护所（需支付悬赏抵押金800～1300盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
3.滋生：获得黑暗混种之源，并提交给轮回乐园（需支付悬赏抵押金1000～1500盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
4.完美主义者：第四轮争夺战开始前，获得15块破碎本源（需支付悬赏抵押金2000～5000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
5.曙光侵蚀：见证曙光的侵蚀（需支付悬赏抵押金20盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到3000倍追加悬赏金）。
……