第二十四卷 第1792章 乐园竞技场

苏晓将斩龙闪挂在腰间，离开专属房间。
二十分钟后，他站在一座宏伟的建筑前，那扇巨门上方有道圆形图案，而在建筑前方的石板路上，则是有一条条留言。
‘变强是如此让人心醉，装备爆掉也是。’
‘鄙人三阶强爆主武器，享年32岁，就这样吧。’
‘已知最高强化等级记录，金色品质枪械（手枪），已提升至+15，威力完爆传说级狙击炮。’
每次来装备强化大厅，苏晓都有种一去不复返的感觉，他这次共要提升三件装备，分别是：噬灭（史诗级狙击枪），杀戮本能（史诗级），命运主宰（传说级）。
走进装备强化大厅内，因衍生世界刚结束，这里的契约者很多，穿过人群，苏晓来到一台装备强化机前。
【欢迎使用1443号装备强化机，持有者乐园币：1840810点。】
随着苏晓的操作，装备强化机内弹出推盘，他将命运主宰放在上面，这次的强化最高等级是10，超过+10后，装备就有破碎的可能，苏晓开宝箱全靠命运主宰，这装备绝不能出意外。
【装备检核中……检核完成，命运主宰（传说级）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗100000点乐园币。】
命运主宰的强化费用很贵，每次10万，如果18次内提升不到强化+10，损失可想而知。
苏晓深吸了口气，开始设定装备强化机，将它设定为强化至+10停止，装备强化机运转起来，轰鸣作响，不时有电光从缝隙内窜出，声势惊人。
点燃一支烟，苏晓开始等待，十几分钟后，他看了眼强化记录后，直接关闭，太影响心情。
【命运主宰+1成功。】
【命运主宰+2成功。】
……
【命运主宰+8成功。】
从强化+1到+8很顺利，可到了+8后，情况逐渐不妙。
【命运主宰+9失败，已滑落至+7。】
【命运主宰+8成功。】
【命运主宰+9失败，已滑落至+7。】
……
足足等了半小时，装备强化机才停止运转，苏晓的乐园币仅剩240810点。
【命运主宰+10】
品质：传说级
耐久度：84/90（提升10点）
装备效果1：运势掠夺（被动），无变更
提示：运势已储蓄91.5%。
装备效果2：气运之力（主动），消耗一枚灵魂结晶（碎片），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者12点幸运属性（提升2点）。
效果持续10分钟。
提示：气运之力（主动）冷却时间为2个自然日（减少1个自然日）。
装备效果3：幸运女神的祝福（被动）/女神啜泣（被动），此技能未激活。
+5附加效果：战斗中运势小幅度提升。
+8附加效果：如气运之力（主动）处于冷却阶段，可以30倍消耗强制使用，如继续强制使用，消耗将提升至300倍，上限为760倍。
+10附加效果：豁免敌方25点幸运属性以下造成的负面影响。
评分：530+
简介：命运与幸运结合的产物，幸运女神在微笑？或许吧，她也可能会啜泣。
……
欧皇状态的幸运属性加成提升2点，而且冷却时间降低三分之一，苏晓对这个结果很满意。
至于命运主宰的强化附加效果，三种特性都很强，战斗时小幅度提升运势，这个不用说，很实用。
强制使用气运之力（主动）也不错，一颗灵魂结晶（大）能破碎为93～106颗灵魂结晶（碎片），强制使用一次还能接受，再次强制使用的话，那就要消耗3颗灵魂结晶（大），到了最后达到7.6颗每次，血亏，当然，等待命运主宰的冷却时间恢复后，消耗会重置为每次灵魂结晶（碎片）×1。
+10的附加效果则帮苏晓解决了很大问题，至少对付用幸运属性战斗的契约者时，他有了应对手段。
苏晓从储存空间内取出噬灭，虽然已经没有乐园币，但强化史诗级装备不消耗乐园币，而是消耗灵魂结晶（大）。
【装备检核中……检核完成，噬灭（史诗级）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗灵魂结晶（大）×1。】
苏晓还有28颗灵魂结晶（大），只要不算倒霉，强化一件装备没问题，甚至可能连【杀戮本能】一同强化。
约一小时后，苏晓走出装备强化大厅，脸上面无表情，他决定去竞技场。
以苏晓现在的心情，前几场对上他绝不是美好的体验，方才强化噬灭时，不知是装备强化机出了问题，还是他最近运气太好，导致运气透支，他足足消耗了16颗灵魂结晶（大），噬灭居然只强化到+4，要知道，苏晓当时可是消耗30块灵魂结晶（残片），强制开启了欧皇状态。
竞技场，五阶竞技者休息室内。
【你已进入竞技场，请选择模式。】
【竞技模式/观战模式。】。
【观战模式：可观看其他竞技者战斗，每小时需花费1000～12000点乐园币，可选择观看对局。】
【现进行的对局：16754场。】
【竞技名场次已刷新，检核到猎杀者已晋升至五阶。】
【提示：因猎杀者首次进入‘乐园竞技场’，需阅读以下条例。】
1.乐园竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历，编号，装备等。
2.猎杀者在‘乐园竞技场’将匹配来自其他乐园的契约者，如天启乐园，圣域乐园等所属契约者。
3.乐园竞技场前十名将获得特有奖励，请猎杀者务必争取到较高名次。
4.‘强者争霸战’仅有乐园竞技场排名前五十者有资格参与。
【猎杀者为五阶，仅会匹配到同为五阶的契约者、猎杀者（轮回乐园）、裁决者（轮回乐园）、战斗天使（天启乐园）、先驱（圣域乐园）、惩戒骑士（死亡乐园）等。】
【重置猎杀者竞技资料中……】
【竞技者：苏晓。】
【状态：良好。】
【乐园竞技场排名：175480名（五阶）。】
【连胜场数：0场。】
【前十名荣誉奖励：未获得。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓略显诧异，到了五阶后，竞技场的模式完全改变，不再只有轮回乐园内的契约者，而是所有已知/未知乐园的契约者都在这，最低也是五阶，而这里被称为‘乐园竞技场’。
可以说，在乐园竞技场内，各类敌人都可能遇到。