第二十四卷 第1791章 装备强度上限

镶嵌宝石的过程很顺利，苏晓查看斩龙闪的宝石镶嵌效果，已镶嵌的宝石共有：
灵猫+13（传说宝石）：无视敌人45点身体防御，削减已斩击目标20%治疗效果，持续30秒，此宝石剥离后破碎，无法二次增幅。
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28。
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+29。
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28。
疯骑士（传说宝石）：攻击时附带真实敏捷属性×0.9的无视肉体防御力伤害（97点）。
挽歌（传说宝石）：如强化导致武器破碎，挽歌将替代所镶嵌武器破碎。
月之风华（史诗级宝石）：每次斩击后，将获得月神女的祝福，武器临时附加急速效果，斩击速度提升6%，此效果可叠加3次，持续12秒，每次叠加将重置急速效果的持续时间（如敏捷属于低于90点，此效果将大幅度削减，如体力属性低于100点，将无法触发此增益效果）。
……
苏晓拔出斩龙闪，尝试前斩，一道斩芒出现在半空中，不仅如此，银白的月光攀附在斩龙闪表面，缓缓化为银色光粒飘散。
铮、铮、铮……
密集的银色斩痕出现在苏晓身前，连斩出十几刀后，‘月之风华’的效果被完全触发，共提升18%的斩击速度。
苏晓能明显感觉到，一股纯净的能量攀附在他右臂上，这股能量只是攀附在他的体表，临时提升他的斩击速度。
获得月之风华宝石前，苏晓尝试过很多种方法提升出刀速度，但他发现，大多数传说级以下装备，都无法提升他的斩击速度，一分一毫都做不到。
装备的品质不同，提升强度当然也不同，苏晓曾见过一枚能提升50%斩击速度的淡金色品质戒指，他当即心动，可他刚将那枚戒指拿在手上，提示就出现。
【猎杀者斩击强度已严重超出此装备上限，使用时有较高风险，且无加成效果。】
那枚淡金色品质的戒指很贵，苏晓没买下做测试，但他买下了一只能提升挥刀速度的手套，那装备是蓝色品质，比同类装备贵了几倍。
苏晓戴那只皮质手套后，不仅没提升斩击速度，三刀下去，那只手套炸了，炸的粉碎。
也正是通过那次的实验苏晓得知，装备是有强度上限的，有些装备看似加成高，实际上还不如高品阶装备百分之一的加成效果。
苏晓在镶嵌月之风华前，就担心这颗宝石的上限不够高，现在看来完全不用担心，18%的斩击速度提升，到了实战中可就不是五分之一不到。
战斗时，哪怕快一分，就可能直接斩下敌人的头颅，到了他这种程度，不要说是18%的斩击速度加成，就算只有5%，他也愿意用上百万乐园币去换。
“很不错。”
斩龙闪在苏晓手中翻转，长刀归鞘。
完成宝石镶嵌，苏晓还有其他事要做，他来到沙发前，脱光上衣，将左手平放在茶几上。
“阿姆，到实验室C隔间，把15号储存箱取出来。”
阿姆闻言起身，对于敌人来讲，阿姆是凶残、冷血的战斗生物，可面对苏晓时，阿姆就是随叫随到的帮手。
很快，阿姆扛着个直径两米大小的金属箱走出炼金实验室，将金属箱轻放在茶几旁。
噗嗤一声，金属箱的缝隙内喷出蒸汽，整个金属箱打开，各类工具出现在苏晓眼前。
苏晓拿起微型粒子切割器，开始切割戴在左臂上的【王者御尊】护臂，这东西他佩戴了很久，随着他遇到的敌人越来越强，几个世界前，【王者御尊】就经常出现破损，每次里德修理这东西都很头疼，很不好取下。
时至今日，【王者御尊】的耐久度上限仅剩46点，不是里德的修理水平高超，这东西早就永久损毁，现在苏晓要取下这条护臂，只能一片一片往下截，想整条取下难度很大。
火星飞溅，咔哒一声，【王者御尊】从中心处被切开一道缝隙，苏晓的手扣在缝隙上。
咔哒哒……
金属扭曲，【王者御尊】被扯开，苏晓左臂一甩，已经废弃的护臂掉落在茶几上。
看着【王者御尊】表面凹凸不平的伤痕，苏晓怀疑这东西连里德都不会收，严重金属疲劳，至于卖给其他契约者，除了那种小白新人，根本没人会买，苏晓没兴趣浪费时间去坑那些新人。
将十几种工具与废弃的【王者御尊】放入金属箱，苏晓从储存空间拿出【黑·王之陨祭】，这是条通体漆黑的护臂，苏晓打开整条护臂，扣在左臂上。
【黑·王之陨祭】缩小了一些，与苏晓的左臂进行契合，他犹豫片刻，就花费15000点乐园币，将【黑·王之陨祭】外观变更为赤红色，之前的【王者御尊】就被他变更成这种颜色，这无关外观美丑。
如果苏晓的左臂受伤不算严重，鲜血流到右手上会很不显眼，能适当隐藏他的伤势，
苏晓尝试活动被金属护臂包裹的手指，很灵活，没有束缚与迟缓感。
他刚穿好上衣，贝妮那边就传来消息，除了无声之戒，其他物品都已经出手，共卖出173万乐园币。
如果只是六颗未鉴定的恶魔果实，绝对卖不出这种价格，恶魔果实这东西，鉴定费几乎接近其价值，例如花30万乐园币买一颗未鉴定的果实，那至少要花25万乐园币鉴定。
寻常契约者不会买未鉴定的恶魔果实，这种果实只能卖给商人，鉴定时颇有些开宝箱的感觉，昂贵的超人系可能价值几百万乐园币，辣鸡的几万乐园币都没人买，不仅战斗力不强，需要长时间开发，还会多出弱点，这里毕竟不是海贼世界，是各种能力都可能出现的轮回乐园。
一大笔乐园币到手，苏晓准备去提升下现有的装备，首先就是斩龙闪，他不准备通过常规手段提升斩龙闪的强化等级，而是直接使用【钢铁之试炼】，将斩龙闪提升至+13，这关乎到上面的挽歌宝石。
这是斩龙闪的保险，不到万不得已，苏晓不会牺牲这颗罕见的宝石，对于斩龙闪来讲，挽歌的价值甚至比史诗级宝石·月之风华更高，能避免强化失败的损失，一旦强化导致斩龙闪破碎，苏晓的战斗力会大幅度下降。
如果斩龙闪能突破史诗级，之后的强化等级提升，还要依仗挽歌。
【是/否对成长类武器·斩龙闪（史诗级）使用‘钢铁之试炼’。】
苏晓直接确定，钢铁之试炼能提升的最高品质就是史诗级，给斩龙闪用很赚，归鞘中的斩龙闪被一条条锁链包裹在内。
【预计所需时间，16分57秒。】