第二十四卷 第1790章 组合

苏晓手中拿着【黑·王之陨祭】，这是条包裹小臂与整个手掌的金属护臂，通体纯黑，它单件的附带能力就很强悍，如果敌人的意志力不够坚定，与苏晓对视后，还没开战可能就跪了。
从装备简介就能看出，黑之王与大部分王者不同，他有强悍的战斗力，而且意志力坚定到恐怖。
虽然只能查看套装效果一，但苏晓也被黑王套吸引，集齐套装后，这三件装备能对苏晓进行永久增益，先不说永久提升生命值50%，以及那35点意志力属性，单是豁免濒死状态这点，就加大苏晓收集它的决心。
战斗时一旦进入濒死状态，那其实和死了没区别，会被敌人在短时间内杀掉，而黑王套的套装效果一，将濒死状态的下限降低到5%，而且就算真的进入了濒死状态，苏晓也能继续战斗，直到死亡为止，这等于续了半条命，能战斗就还有机会，况且趁机使用恢复药剂的话，那就可能反败为胜。
欧皇状态还剩两分钟，苏晓拿起最后一枚宝箱，在顶上战场的收益，的确出乎他的意料。
【你开启了成长类装备宝箱。】
【你获得守望者。】
【守望者】
产地：轮回乐园
品质：淡金色（成长类装备）
类别：特殊
耐久度：28/28
装备需求：需绑定此装备。
装备效果1，转换（主动）：可转换佩戴者的能量性质，仅可在对立状态转换，如光明/黑暗，死亡/生命等，转换能量性质后，所对应能力也将出现变更。
提示：此能力无冷却时间。
提示：每次转换将消耗1～4点装备耐久度，装备耐久度仅可在轮回乐园内恢复。
成长需求：吸收任意种类能量（仅限佩戴者自身能量）。
评分：260～？？？
简介：我们守望过众多世界，我们是何等渺小。
价格：绑定后无法出售，待绑定中。
……
看到这件成长类装备的属性，布布汪狗脸懵逼，有些不理解这是什么鬼能力，居然能转换能量属性？似乎对法师来讲不错。
“这东西……”
苏晓的眉头紧锁，他在设想某种使用方法，显然，这东西不适合他使用，天知道青钢影能量会转化成什么能量，尝试风险巨大，不，那是作死。
思索片刻，苏晓就目光看向阿姆。
“阿姆，过来。”
“哞？”
阿姆咽下口中的三个汉堡，来到苏晓身前。
“几百万乐园币的尝试，太贵了。”
苏晓将【守望者】抛给阿姆，这东西是一串项链，因其‘类别特殊’的属性，只要将它戴在身上就有效。
“激活它。”
苏晓话音刚落，阿姆就佩戴上【守望者】，只要苏晓发话，就算这东西价值几千万乐园币，阿姆也会毫不犹豫的带上。
布布汪有点懵，还没想到苏晓要做什么。
“能转换能量属性吗。”
“嗯。”
阿姆瓮声瓮气的点头。
“转化成……岩浆属性。”
“汪？！”
布布汪马上理解苏晓的意思，双眼发光的看向阿姆，阿姆是冰属性，【守望者】能将佩戴者的属性转化为对立属性，寒冰转换为火焰可以，岩浆似乎也没什么问题。
冰能量在阿姆胸口汇聚，寒冷刺骨，撕拉一声，一股白色蒸汽升腾，炽红的岩浆在寒冰内涌现，阿姆的双拳握紧，黑烟在它双拳上升腾。
“阿姆，再吃下这东西。”
苏晓从储存空间内拿出岩浆果实，最初时，他根本没想过给阿姆、布布汪、贝妮食用岩浆果实，能力不匹配，而现在，阿姆的能力匹配了。
如果成功，冰系状态的阿姆就是防御+控制敌人，岩浆状态就是冲锋+改变地形+强大的破坏力。
阿姆接过岩浆果实，一口抛入口中。
“别嚼，直接咽……”
苏晓的话晚了些，老实牛阿姆听到苏晓让它吃岩浆果实，直接就扔到口中咀嚼。
只见阿姆的咀嚼动作戛然而止，那张牛脸开始发青。
“吐出来的话，三天没饭吃。”
“咕噜！”
阿姆脖子一挺，身体一抽后，才吞下口中的岩浆果实。
“呕～”
阿姆干呕，恶魔果实很难吃，吃书桌如同嚼饼干的阿姆，居然差点吐出来。
“汪。”
布布汪上下打量阿姆，示意它说说现在有什么感觉。
“阿姆，想吐。”
“没其他感觉？”
“有，很多。“
阿姆抬起手臂握拳，整只手都岩浆化，炽红的岩浆滴在地毯上，阿姆的岩浆与赤犬有很大差别，赤犬的岩浆是暗红色，阴沉，具有侵蚀性。
或许是原本冰属性的原因，阿姆的岩浆是炽红色，炽红色中透出火芒，甚至都有些耀眼，单纯的爆发力与高温，焚灼性来讲，赤犬更强，温度的话，阿姆应该略胜一筹，毕竟阿姆的诞生过程很特殊。
寒冰与岩浆能力的确无法共存，会排斥，但互相转换就是另一回事了。
“可以了，之后的变化在实战中摸索，布布，截取赤犬战斗的录像，给阿姆参考。”
闻言，阿姆解除元素化，有些耀眼的火芒消失，它虽然吃了恶魔果实，但成长类装备【守望者】帮阿姆解决了不能下水的弱点。
阿姆只需转化为冰形态，它就能冻结水面，况且就算它掉入海中，一时半刻真的淹不死，至于海楼石，暂时没太好的办法解决，得到什么就要付出什么，而且就算阿姆接触到海楼石，它真的怕敌人集火它？
冰形态就等于防御形态，无法使用果实能力，不代表阿姆无法放出寒冰，这可能都算不上弱点，反而能吸引敌方的火力，这是坦最希望看到的情况。
阿姆继续坐在一旁大快朵颐，苏晓上下打量它，吃了岩浆果实后，阿姆没出现赤犬那种阴沉的气质，这应该和阿姆本身的性格有关。
别说阴沉，苏晓感觉阿姆更像生物自走空调，岩浆形态制热，寒冰形态制冷，无需耗电，工作24小时，只需上百斤食物。
苏晓将【无声之戒】放入团队空间，并联络贝妮让它找机会出手这东西。
两颗宝石出现在苏晓手中，斩龙闪的极限镶嵌数量是七颗，眼下已经镶嵌六颗，想将【月之风华】与【断魂影之石·残缺】都镶嵌上，就需要替换掉一颗宝石。
镶嵌传说级宝石需40000乐园币，替换则90000乐园币一颗，毕竟【月之风华】是史诗级宝石，这是苏晓从白胡子海贼团那边所得。
【你已支付130000乐园币，宝石镶嵌开始，请勿触碰镶嵌中的装备。】
斩龙闪的末端，一圈米粒大小的宝石镶嵌在这，一处微小的凹槽出现，断魂影之石·残缺镶嵌在上面，七颗宝石刚好形成一个圆，苏晓查看其中一颗传说级宝石。
鲜血猎手（传说级宝石）：每次击杀敌人，将提升所镶嵌武器的下限攻击力，最多可提升30点下限攻击力。
啪啦一声，传说级宝石·鲜血猎手破碎，月之风华宝石快速缩小，精准镶嵌在凹槽处。