第二十四卷 第1789章 黑王

沉思中的苏晓返回专属房间，出去浪的布布汪也返回，从阿姆身前摆放的食物来看，应该只是回来送餐。
“汪？”
布布汪看出苏晓的疑惑，询问苏晓在思索什么事。
“不算太重要的事，我的魅力属性偏低，乐园给出提示，但暂时还没想到办法提升。”
“汪～”
布布汪表示无奈，苏晓盘坐在床上，他虽然已经晋升到五阶，但并不是无所不能，例如提升魅力属性方面，他的确没什么好办法，继续这样下去，魅力属性就可能归0，甚至出现负数？
暂时不考虑这件事，苏晓从储存空间内取出五枚宝箱，一枚金色套装类宝箱，两枚史诗级，一枚成长类装备宝箱，一枚纯黑的黑王之魂·传说级套装宝箱。
点燃一支烟，增强版的欧皇状态加身，17点幸运属性的情况下，苏晓就是欧皇。
【你开启了金色宝箱（套装类）。】
【你开启了史诗级宝箱（21%）。】
【你开启了史诗级宝箱（47%）。】
【你获得87000点乐园币。】
【你获得无声之戒（金色套装部件之一）。】
【你获得潦草的笔记（无品级）。】
【你获得岩浆果实（史诗级）。】
……
强光乍现，有一枚宝箱闪了，是赤犬掉落的那枚，从【岩浆果实】奖励就能猜到这点。
苏晓感觉宝箱收益中混入了奇怪的东西，他翻开一本小册子，史诗级宝箱中竟开出无品级物品，这已经不是运气差能解释的。
翻看了几页后，苏晓知道这是什么东西，上面记载了见闻色霸气的修行方法，知识类技能如果不是卷轴形式，在轮回乐园内评分会很低，但不代表它的价值低。
就比如这本潦草的笔记，如果苏晓成功掌握了见闻色霸气，他就能将这本笔记卖掉，而且价格不会低，至于复制后重复售卖，可能性很低，这关乎到公信力的问题，这本笔记经过轮回乐园的公证，完全可信，至于私下复刻，就算交易时签契约，也不是太好的办法，契约上细微的疏忽，就可能导致上当受骗，这是新人经常踩到的坑。
借阅也行不通，没有这东西的所有权，上面的字扭曲一片，唯有是同一个冒险团的契约者，才有可能共享，况且掌握见闻色霸气并不简单，这需要天赋与时间，契约者们最缺少的就是时间。
苏晓已经有直感能力，但他依然准备研究一下见闻色霸气，直感能力有很强的兼容性，能将其他感知类能力融入其中。
苏晓抛动手中一颗通体暗红，形状酷似菠萝的恶魔果实，这就是岩浆果实，最强梯队的果实之一。
【岩浆果实】
产地：海贼王
品质：传说级～史诗级（下限～上限）
类别：恶魔果实·自然系（稀有）
使用效果1：吃下岩浆果实后，可将身体任何部分熔岩化（元素化），开发至高等层次后，可制造火山群，以此长时间改变地形。
使用效果2：如力量、体力属性低于80点，可提升18点力量属性，23点体力属性（如提升途中力量或体力属性达到80点，将转化为提升生命值，此过程相对痛苦），如力量、体力属性为真实属性，可提升3点力量属性，4点体力属性（真实属性高于100点后，将转化为提升生命值）。
提示：食用恶魔果实后，将畏惧海楼石。
提示：食用恶魔果实后，如50%身体没入海水内，将严重脱力，95%身体没入淡水后，将轻微脱力。
提示：岩浆果实的威力将取决于使用者，果实初始能力下限恒定。
使用前置：体力5点。
评分：700点
简介：这是大海的秘宝，也是恶魔的馈赠。
售价：395000点乐园币.
……
岩浆果实的提升效果很惊人，当然，这是对于三阶以下的契约者来讲，四阶契约者吃了这东西不算太无敌，毕竟这东西还要看个人的开发。
但如果是三阶以下的契约者吃掉这东西，就算开发的有点垃圾，那也能在同阶中横着走，至于一阶、二阶契约者吃了这东西，结果相当惊悚，那就是同阶契约者们的爸爸，平推一个低阶世界都没问题，除非使用者的战斗才能太低，可就算如此，果实提升的属性，也是同阶碾压。
苏晓在犹豫是否将岩浆果实卖掉，不过这东西的获得途径太少，至少他没见过谁出售这东西。
除岩浆果实，苏晓还获得一件金色套装，名为无声之戒，‘大名鼎鼎’的无声套装，苏晓当然听过，它被誉为金色套装四耻之一，与法师的残魂套争夺倒数第一的位置中。
残魂套的副作用是增强欲望，不是吃成一座肉山，就是看到异性后眼冒绿光，佩戴者无论男女都是如此。
至于无声套，它的副作用就有点搞笑了，乍一听，无声套是让一个区域内的声音消失，形成无声领域一类，实际上是使用者变成聋子，听不到声音，那就是无声了，变聋的同时，双目还会失明……
看到无声之戒的套装效果，布布汪眨了眨眼，意思分明是：“这什么鬼装备，这‘无声者’真是‘神属性’。”
当然，无声套的副作用严重，效果却很强，集齐八件后，这东西佩戴者能‘看到’地底深处的稀有矿藏等，共19种颜色，不同的颜色代表不同的资源。
如果是在天启乐园，这东西绝对卖出天价，至于轮回乐园，这里的契约者都擅长杀人，谁特么去挖矿。
三枚宝箱的收获还算不错，苏晓拿起黑王之魂宝箱开启。
【你开启了黑王之魂。】
【你获得黑·王之陨祭。】
【黑·王之陨祭】
产地：无法直接从衍生世界内产出。
品质：传说级·套装（独有套装，传说级中仅有五种套装）
类别：护臂
耐久度：106/106
装备需求：意志力60点以上，如意志力低于60点，将被黑之王侵蚀、同化。
装备效果1，颤栗之瞳（被动）：与意志力低于20点的敌方单位对视时，敌方将产生恐惧感，敌人跪伏在地后，恐惧感大幅度降低。
套装效果（未激活，需集齐三件后，才可触发套装效果）。
套装效果1，不死意志（被动）：成功激活套装效果后，佩戴者将得到黑之王的认可，承受意志洗礼，完成洗礼后，佩戴者的生命值最大上限永久提升50%，意志力永久提升35点，生命值低于5%前，将不会进入濒死状态，如进入濒死状态，仅受到濒死状态的轻微影响，直至死亡，
提示：正常状态下，生命值低于12%～15%将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95%。
套装效果2，不可见，需激活套装效果。
套装效果3，不可见，需激活套装效果。
评分：530+
简介：唯有最强者，才有资格冕为黑王————黑之王·阿德格什。
出售价格：装备后无法出售。
……