第二十四卷 第1788章 回归

蔚蓝的火焰灼烧试管壁，试管内的无色药液沸腾，一丝橙色火焰在液体内涌现，如同清晨中升起的第一缕阳光，这就是黎明之焰药剂。
“成功率太低。”
苏晓抬手拎起火焰上的试管，用尾指敲动，里面如同火焰般的橙色药剂逐渐沉寂下来。
将成品黎明药剂放在试管架上，上面已经摆放一百多瓶药剂，这是苏晓制造五天的成果，可惜他没有这些药剂的所有权，否则绝对能卖出一大笔乐园币，这毕竟是50点属性以下可用的永久增益药剂，适用于二阶契约者。
苏晓来到窗前，推开窗，清新的微风吹入房间内，薄绒窗帘吹起，房间内各类材料混合的味道被吹散。
坐在窗口前的木椅上，苏晓查看炼金学技能树，技能树最上方是炸弹学，之后是药剂学、生物学，更向下是植物调和篇，至于植物调和篇之后，一片灰白。
炼金学不是无法‘自悟’，但那要花费大量时间去研究与实验，苏晓没那么多时间，因此他通过自身战斗力获得更高等的知识。
【植物调和篇Lv.11，是/否提升此能力，如进行本次提升，需消耗10000点乐园币+110点熟练度。】
乐园币仅剩5760点，好在贝妮那边还有小金库，虽说不知那喵星人到哪去浪，但在接到苏晓团队的消息后，贝妮直接向团队空间内放入一张20万面值的乐园币储蓄卡，显然，这喵星人发了笔横财。
乐园币储蓄卡在苏晓手中破碎，他选择提升植物调和篇。
【植物调和篇已提升至Lv.12。】
【植物调和篇已提升至Lv.13。】
……
……
【植物调和篇已提升至Lv.25，熟练度不足，无法继续提升。】
苏晓根本没去看轮回乐园的提示，他单手按在额头上，太阳穴突突直跳，大量关于炼金学的知识正涌入他脑中。
足足过了近半小时，苏晓才缓过神，脑中的刺痛感消失。
【已解锁新配方：圣龙守护（植物调和篇Lv.20特有药剂）。】
【圣龙守护：每次制造需500点法力值，需消耗材料：圣龙血肉，生物能量丝（C型），守护之诞生，水晶瓶。】
【提示：此药剂制造难度极高，为植物调和篇提升至Lv.20后特有药剂。】
【效果：使用时需进行皮下注射，注射完成后，需消耗10小时对使用者的皮下组织进行改造，生成圣龙守护，圣龙守护可阻挡一次强度在四阶以下的诅咒、病毒入侵、微生物侵蚀等，如圣龙守护持续保持完整，将默认为300点强度的内部防护层（此药剂体力80点以下可生效，重复使用可致死。】
【已解锁新配方：活性·力。】
【活性·力：每次制造需1000点法力值，需消耗材料：高活力精髓，力量之永恒，净水，生命聚合物质T，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升6点力量属性（此药剂力量属性80点以下生效，重复使用将导致力量暴走）。】
……
植物调和篇足足提升了14级，但却只解锁两种药剂，苏晓并不意外，炼金学的能力，等级越高的配方越稀有，超过一定等级后，植物调和篇甚至无法解锁新的配方。
可就算如此，苏晓也会提升这种能力，如果今后获得高等级配方，却因植物调和篇的等级不足无法掌握，那才是最郁闷的事。
停留时间仅剩六小时，五百多份材料已经被苏晓挥霍一空，继续停留没什么意义。
【猎杀者已选择返回轮回乐园，剩余停留时间清空。】
【传送中……】
砰！
苏晓、布布汪、阿姆在房间内消失，几秒后，一道带着黑礼帽，手持金属水管的少年从窗口跃入。
“消失了？”
少年单手压着头上的礼帽，目光转向试验台，上面几乎快摆满黎明之焰药剂。
……
【猎杀者以返回轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
衍生世界：海贼王·顶上战争
难度：Lv.3～？？（开放性世界，区域不同则难度不同）。
获得世界之源：114.2%
完成任务数量：4（主线任务×4。）
综合评价：S+
开始收取世界之源…，
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：14点真实属性点（已包含衍生世界内获得），97800点乐园币。
综合评价为S+，现今猎杀者等级为Lv.40，猎杀者等级+4（衍生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.44。
……
苏晓刚返回专属房间，就花费4750点乐园币恢复伤势，只凭自身休养，想完全恢复赤犬打出的血洞很难。
大片翠绿色光粒出现在苏晓周围，布布汪也开始修复毛发，为了毛发整齐，它先是让笑到快休克的贝妮帮它剃毛，从那咔嚓、咔嚓的拍照声来看，这是个错误的选择。
十分钟后，布布汪恢复了那身柔顺的毛发，看那模样，分明是准备拆拆家助兴。
苏晓的伤势完全恢复，一直有些发麻的左臂恢复正常，他开始清算这次获得的奖励。
众多物品中，有四件物品价值最高，分别是成长类装备宝箱，黑王之魂，断魂影之石，钢铁之试炼。
查看众多物品后，苏晓将6颗恶魔果实放入团队储存空间内，这些恶魔果实可鉴定属性，但费用高昂，让贝妮去出售才是最好的选择，况且贝妮也在玛丽乔亚‘搜寻’到不少物品，大部分都品级不高，但数量众多。
贝妮带上恶魔果实等物品去交易市场理财，忙碌一个世界的布布汪也出去浪，阿姆则是倒头就睡，在革命军分部时，它一直保持警惕。
半小时后，属性强化大厅，175号属性强化仓内。
【猎杀者已完成真实属性分配，力量+4，敏捷+4，体力+3，智力+3，是/否进行本次提升。】
苏晓的手按在操作台上，属性强化仓运转起来，这感觉他已经体验过多次，身体也适应这种提升，但身体素质逐渐变强的感觉，依然让苏晓的心情不错。
低阶时，提升身体素质绝不是美好的体验，但到了五阶后，其实体验依然不算好，但苏晓早就习惯。
【已完成本次属性强化，裸装真实属性如下。】
力量：108（真实属性）
敏捷：108（真实属性）
体力：107（真实属性）
智力：107（真实属性）
魅力：1点。
【提示：猎杀者魅力属性过低，已严重影响到与守序阵营剧情人物交互，请适当提升此属性。】
……
苏晓从属性强化仓内走出，脸上若有所思，可能是在战场上杀敌太多，魅力属性下降到前所未有的1点，到了出现提示的程度。
“要想办法提升几点，不，至少要超过10点。”
苏晓思索片刻后，发现似乎没太好的办法提升魅力属性。