第二十四卷 第1787章 新物种？

契约者们依然在联络平台内狂欢，那些趁机收购物品的契约者商人们气得直翻白眼，消息刷新速度太快。
看到这一大堆消息，苏晓突然想起件事，他在上个世界中获得的枪术宗师卷轴还没卖出去，眼下几百名契约者都在关注衍生世界联络平台，这是个卖东西的好机会。
就算这些契约者的阶位普遍不高，但他们有些是大型冒险团的成员，这都是售卖渠道。
匿名（散人）：“出手枪术宗师能力卷轴，冷兵器类，购买可直接联络，提供购买渠道者，交易成功后酬谢10万乐园币，无购买意向勿扰，编号追踪权限（提示：此为杀戮权限）。”
小豆豆（散人）：“买不起，告辞。”
匿名（冒险谈隐匿中）：“老哥，你太危险了吧，编号追踪权限可还行，这是骚扰者死吗，我有渠道，但要返回乐园后联络你。”
阿普斯（散人）：“匿名装哔，最为致命，不过上面这个的确难卖，‘缺陷’很严重，实在太贵……”
……
看到阿普斯的消息，苏晓皱起眉头，这家伙在战场中的气息扭曲、疯狂，而在战争结束后，简直就是放飞自我，只能说，不愧是幻想家·阿普斯。
不到半分钟，就有十几名契约者联络苏晓，大多都是有渠道，但要等返回轮回乐园后才会有确切消息。
苏晓也没指望能马上出手枪术宗师，眼下的情况已经很好。
【提示：猎杀者已完成主线任务，可立即返回轮回乐园。】
【检核到猎杀者已完成主线任务×3，可选择在本世界内停留5个自然日，此期间无法触发任务，可获得世界之源、宝箱等奖励。】
【提示：可继续停留在本世界内契约者总数量为5人。】
一个选择摆在苏晓眼前，是继续在海贼世界内停留一段时间，还是直接返回轮回乐园。
以苏晓现在的伤势与体力透支程度，如果不返回轮回乐园，没有三四天的静养，根本无法与强敌战斗，无法战斗的话，获得世界之源的途径很少，再加上无法触发任务，那就难上加难。
波噜、波噜、波噜……
电话虫在潜艇舱内响起，苏晓寻声看去，是一只粉红色的电话虫，不是多弗朗明哥，是革命军的克尔拉。
咔伽～
苏晓电话虫接起。
“哎～又没人接，不对！接通了，喂，库库林？”
克尔拉的声音从电话虫内传来，这妹子也不知道拨了多少次电话虫，已经快出幻觉。
“是我。”
“啊啊啊！！你这……”
克尔拉胸中骂人的话在翻腾，但作为淑女，她强迫自己冷静下来。
“什么事。”
苏晓的神情平静，他心中想到个计划，这次不是老阴哔类的计划，而是趁着在海贼世界的停留时间，提升一下植物调和篇，革命军有资源，他有技术，一拍即合。
“你居然问我什么事，我这只电话虫它刚才哭了，因为我在几天内用它上百次，它一定会恨我的吧，你说呢，库库林！”
“哦，应该会。”
“你又哦，你在哪，首领要骂死我了，萨博也在嘲笑我，哈库先生急的都快来香波地群岛，你是重要的科研人员，请不要再做出杀海军大将这种不符合你身份的事，求你了。”
说到最后，克拉尔满脸生无可恋，心很累，只有失去才知道宝贵，革命军测试黎明之焰药剂的效果后，龙甚至考虑过组织人手到顶上战场将苏晓绑回去。
“我在正义之门附近，返回香波地群岛最多几小时。”
苏晓虽然有伤在身，但并不担心革命军翻脸，先不说他有猎魔时刻这种保命能力，单是他掌握的技术，革命军就不会轻易和他决裂。
“我带人去接你！”
“不用，我在海下，坐标很难确定，就这样。”
苏晓挂断电话虫，这只电话虫居然缩回壳内，显然被累的不轻。
“布布，你身上有股糊味。“
“汪～”
布布汪咽了下口水，它闻到自己身上毛发的焦香，都饿了。
苏晓从储存空间内拿出电推刀，准备帮布布汪将焦糊的毛发剃掉，只有返回轮回乐园，布布汪才能花费乐园币修复毛发，毛发也是身体的一部分。
嗡～
电推刀在布布汪身上推过，焦糊的毛发落地，几分钟后，剃下布布身上最后一块焦糊的毛发，苏晓的嘴角不禁抽动两下。
布布汪开始抖毛，它可谓神清气爽，可在它拿出镜子后，整个狗都愣住。
只见布布汪被剃的仅剩背后一条毛发，身上虽然没秃，但也被剃到很短，一种名为哈士驴的新物种出现。
“呜嗷！！”
布布汪仰头长嚎，背后那一条毛发，让它感觉自己像头矮驴，原本长相像二哈，布布汪是拒绝的，毕竟它大部分血脉是狼，现在又成了哈士驴，
潜艇船在水中疾驰而过，狼嚎声消散在水中。
几小时后，72号红树区下方。
潜艇船缓缓浮上海面，等候多时的克尔拉快步上前，看到从潜艇船内走出的苏晓，克尔拉展露笑容，根本不提那两名被迷昏的革命军成员。
“马林梵多很热闹吧？”
“还好，空气一般，有股血腥味。”
“……”
克尔拉很想接一句，一大部分都是你杀出来的。
“材料送到哪了？”
苏晓这次返回，只是为了生物调和篇的熟练度。
“已经在路上，一共五百份，都是这几天内搜集到。”
“尽快送来，我要先休息十几个小时。”
“嗯，当然，不过基地转移了，海军和白胡子海贼团的战争刚结束，世界政府不会太关注香波地群岛，新基地在地表，环境很不错，不过，这是谁？”
克尔拉看向一个裹着毯子的‘未知生物’，布布汪探出半个头，狗头没什么变化，克尔拉恍然。
克尔拉带苏晓向地面走去，很快，两人抵达78区，这里人烟稀少，但却修建着大片二层独栋民宅，显然是香波地群岛的富人区。
进入一栋二层民宅，苏晓靠坐在沙发上，开始小憩，斩龙闪就靠在他腿旁，随时都能拔刀迎敌。
不知过了多久，苏晓听到附近有轻微的脚步声，他还没睁开眼，就已经握住刀柄拔刀。
铮～
斩龙闪出鞘，一名端着大推盘的男性革命军退后几步。
“白夜先生，你要的材料到了。”
“送到二楼，有吃的吗。”
斩龙闪归鞘。
“早就准备好。”
苏晓填饱肚子，进入二楼的房间内，这里已经搭建好试验台，大量材料摆在上面，这种无需烧钱，就能提升植物调和篇的感觉非常好。
唯一的缺点是，附近区域内至少埋伏了近百名革命军成员，其中有一道气息很强，已经不弱于海军大将，苏晓被重点‘保护’起来，革命军这是怕苏晓哪天心情好，又去参与战争，不仅如此，克尔拉现在随身携带防毒面具。