第二十四卷 第1786章 狂欢

潜艇船逐渐没入海中，靠坐在潜艇船内，苏晓长舒了口气，他伤的很重，但也得到一大笔收益。
【公告：顶上战争剧情事件已结束，任务统计中。】
【主线任务1：营救波特卡斯·D·艾斯（已完成）。】
【主线任务2：瓦解黑胡子海贼团（已失败，无惩罚）。】
【主线任务3：击杀一名海军中将以上军官（已完成，完成度175%，评价：极其优秀）。】
【主线任务4：击杀白胡子·爱德华·纽盖特（已完成，以最低评价完成）。】
【你获得断魂影之石·残缺×1（任务1奖励）。】
【你获得称号‘战争领主’（任务3奖励，此为顶上战争剧情事件特有奖励）。】
【检核到猎杀者已获得主线任务4奖励（成长类装备宝箱），即将开始结算世界之源奖励。】
【结算猎杀者杀敌数量中……】
【已击杀：海军大将1名，海军中将2名，王下七武海1名，海军少将5名，海军上校2名，海军中尉47名，海军精锐士兵9753名。】
【你获得世界之源85.7%。】
【提示：猎杀者获得额外奖励，白胡子爱德华·纽盖特所击杀单位，猎杀者可获得其25%奖励。】
【额外获得世界之源12.5%，总计获得世界之源98.2%，现共有世界之源114.2%。】
【战场功勋统计中。】
【现有战场功勋3576点。】
【额外获得575点战场功勋，现有战场功勋4151点。】
【公告：战争商店将在五分钟后开启。】
……
一颗宝石出现在苏晓手中，他将断魂影之石·残缺收起，开始查看新称号战争领主的属性。
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：特殊
类别：称号
称号效果1：如指挥战争，将根据己方数量而加持群体增益效果。
提示：己方数量超过100时，将获得行军速度+10%，士气提升5点的群体增益效果，此效果无时限，战争爆发后生效。
提示：己方数量超过500时，将获得力量、敏捷、体力+1，士气提升10点的群体增益效果。
提示：己方数量超过1000时，将获得力量、敏捷、体力、智力+2，士气提升20点的群体增益效果。
提示：己方数量超过10000时，将获得全真实属性+2（无幸运属性），行军速度+20%，士气提升50点的群体增益效果，如士气高于70点，己方士兵将悍不畏死，直至数量低于15%后，才会出现溃逃现象。
评分：特殊物品，无评分
简介：士兵们，踏平他们！
售价：无法出售
……
如果苏晓指挥战争的话，【战争领主】称号的作用甚至要高于几件史诗级装备，反之，平常的战斗中这东西就是个白称号，没任何属性加成。
苏晓暂时无法装备战争领主，团队屠戮者还在强制佩戴阶段。
足有114.2%的世界之源，让苏晓心中有些纠结，一旦世界之源超过150%，他就能获得世界级宝箱，但从眼下的情况来看，再获得35.8%的世界之源很难，苏晓在战场上已是竭尽所能，与黑胡子战斗时，如果不是有底牌在手，他可能已经死在那个火坑内。
【战争商店已开启，可兑换物品如下。】
1.灵魂结晶（完整），每颗需150点战争功勋（此为特有奖励，兑换价格已大幅度降低）。
库存：105颗。
2.海之秘宝，需1700点战争功勋（宝箱类物品，开启后有12%几率获得成长类装备（初始绿色品质），30%几率获得史诗级装备，68%几率获得传说级宝石3～5颗）。
库存：1枚。
3.使命证明批文，需100点战争功勋（可抵消一次世界争夺战的征召）。
库存：10张。
4.钢铁之试炼，需1200点战争功勋（可无风险提升装备强化等级，将装备强化等级提升至+13，适用于白色～史诗级装备）。
库存：1颗。
5.黑王之魂，需2000点战争功勋（传说级套装部件，特有三件套之一）。
库存：1件。
……
考验速度的时刻到了，所有契约者都能在战争商店内兑换物品，苏晓相信，其他五阶契约者手中的战场功勋一定也不少。
几乎第一时间，苏晓就将【黑王之魂】兑换到手，消耗2000点战场功勋，第二件就是【钢铁之试炼】。
一枚黑色宝箱与一颗金色晶石出现在苏晓手中，他看都没看这两件物品，战场功勋还剩951点，他的第三目标是【使命证明批文】。
世界争夺战太考验队友了，所以苏晓准备跳过五阶的世界争夺战，虽然世界争夺战也是获得资源的好地方。
【提示：使命证明批文存量不足。】
显然，苏晓这边只是担心世界争夺战太考验匹配到什么队友，而其他契约者则是对世界争夺战有恐惧感，所以第一时间就兑换，【使命证明批文】被兑换一空。
需要1700点的【海之秘宝】也消失，灵魂结晶（完整）快速被兑换走，从105颗到仅剩76颗只过去2秒而已。
【你获得灵魂结晶（完整）×6。】
【你获得聚变物质（金色品质·材料）。】
【你获得伊特密斯矿石（金色品质·材料）。】
【你获得朗姆酒（蓝色品质恢复品）。】
【你获得亡灵船绳索（蓝色品质装备/道具）。】
……
战场功勋消耗一空，苏晓兑换的后几种物品是用来凑数，战场功勋不用掉的话，离开海贼世界后也会清空。
战争商店开启一分钟，几乎被清空，清单上方一片灰，只剩最下方的低品级物品。
战争商店刚被清空，衍生世界联络平台内就热闹起来，各种消息刷屏。
匿名（丰天冒险团）：“我换到灵魂结晶（大）了，哈哈哈，说出来你们的可能不信，我才二阶，远程系天下无敌。”
力士（共存会）：“求购灵魂结晶（中），你们都是魔鬼，那么快……”
匿名（散人）：“出售‘海之秘宝’，有意联系。”
泰勒（散人）：“阿普斯，我知道是你，你特么不炫耀会死？请保持你的阴沉，直到你死在某个世界里。”
阿普斯（散人）：“海之秘宝（可查看属性），海之秘宝（可查看属性），孙子，气不气？”
泰勒（散人）：“我艹你*****，哔～，我特么，哔哔～”
看到泰勒的这条消息，同样能查看联络平台的布布汪笑惨了，它很好奇，别人都是文字形式发言，可泰勒的这段话居然‘有声音’，很神奇。
战争结束，活下来的契约者们在狂欢，苏晓脸上也不禁浮现笑容，他之前只是听闻过顶上战场的奖励丰厚，这次他的确见识到究竟有多丰厚。