第二十四卷 第1785章 战争结束

黑烟冲天而起，被阿波罗炸出的大坑逐渐冷却，港口上海军与海贼成对峙状，海军方当然是以战国为首，海贼方则是马尔科。
船首成红色的大船停泊在U型港口内，十道身影从船上跃下，来人正是红发海贼团，为首的红发·香克斯气势很强，霸王色霸气方面，海贼世界内可能没人比他更强。
红发环顾港口的情况，广场上只能用尸横遍野来形容，屹立在岛上的海军本部已经不知所踪，仅剩一处冒着滚滚浓烟的大坑，之前抵达马林梵多附近海域时，红发海贼团的众人甚至认为来错地方。
海风徐徐，天空中灰蒙蒙一片，几只海鸟飞过。
当红发从马尔科身旁走过时，他停下脚步。
“马尔科，别再迎战，白胡子已经葬身在这，老实收手吧。”
“……”
马尔科的拳头握紧，红发从他身旁走过。
狂风吹过，红发背后的长披风猎猎作响，露出他腰间的西洋刀，他停步在一众海军前方，与战国对视。
“海军的各位，继续战争下去只会徒增海军的伤亡。”
红发说话间，他的船员都来到他身后，以让出一步的距离并肩而立。
“如果还有谁没闹够，来，我们奉陪。”
红发说话间看了眼战国、黑胡子，转而将目光投向手握阿波罗的苏晓。
“贼哈哈哈，越来越霸气了，我们走，小的们。”
黑胡子转身就走，手上的黑暗扭曲不止，他夺取震震果实不算成功，但也没完全失败，一种名为野心的东西，已经被黑胡子彻底放出来。
“白夜，红发果然来调停，这家伙真是热心肠。“
战场边缘碎石堆上的多弗朗明哥低声开口，上次苏晓+多弗朗明哥与大妈海贼团拉开战争，最终就是红发出面调停。
“他当然会出面。”
苏晓从碎石堆上站起身，胸膛上包满绷带，战争已经结束，继续留在马林梵多没什么意义。
“后续的报酬去找革命军，他们不会拒绝，我没记错的话，你和他们的军火生意很密切。”
苏晓抬步向港口走去，直奔莫比迪克号，当他路过广场上的众多海军时，战国的表情没什么变化，虽然他很想把苏晓永远留在这，但这已经不现实。
当苏晓从红发身旁走过时，红发突然开口。
“库库林·白夜，你就那么热衷于战争吗。”
听到红发这句话，苏晓脚步一顿。
“当然，我掌握的技术，就是为了战争而存在，你感兴趣的话，我可以考虑把这东西批量提供给你们。”
苏晓抛动手中的阿波罗，红发摇头，将视线调转向战国。
“海军的各位，战争的映像会传遍世界，正因这样，白胡子的葬礼请由我们来办，他已经死在这，我不允许再有人玷污他的死，希望各位在此卖我个面子！”
红发的手按在刀柄上，他来这里的目的没人能猜到，有一点能确定的是，红发不希望时代有太剧烈的变动。
听闻艾斯去追捕黑胡子，红发马上找上白胡子，想通过谈判的方式，让白胡子海贼团停止对黑胡子的追击。
德雷斯罗萨海战打到后期时，苏晓与多弗朗明哥近乎完全和大妈扯破脸皮，到了向蛋糕岛上投放阿波罗的程度，再打下去，绝对会牵扯到更多势力，就在这时，红发选择蹚这趟浑水，从中调停。
而现在，红发亲临顶上战场，调停白胡子海贼团与海军的战争。
红发的这番话一出，众多海军军官马上站出来，虽然说话还算客气，但那神情分明是：‘你特么是谁啊，四皇了不起？我们在这打生打死，终于弄死白胡子，你一句话就像带走他的尸体？’
“无所谓！”
战国的喊声让众多海军静下来。
“交给你处理可以，红发。”
“多谢。”
红发略微偏头示意，以他的身份，对战国低头感谢明显不行。
“战争……“战国深吸了口气，继续喊道：”结束了！”
“吼！！”
海军们都欢呼起来，有些更是坐在地上，单手捂脸痛哭，只有参与过战争的人才知道，这就是个巨大绞肉机，强的生，弱的死。
随着战国这声大吼，马林焚多上方的天空似乎都晴朗一些。
轰隆一声，一股海水从海军本部原址喷出，如同一道喷泉，战争中，白胡子近乎将马林梵多震成两截，之后苏晓又炸出一道大坑，饱受摧残的马林梵多似乎是被打漏了。
“你这混蛋……“
战国调转目光，看向坐在莫比迪克号上的苏晓，如果不是战国亲自宣布战争结束，他可能已经冲上来与苏晓分个生死。
白胡子海贼团的众人登上莫比迪克号，他们抬着一副简易担架，上面盖着一面洁白的绒布，大船在海中调转，主帆吃满风，向U型港外驶去。
红发海贼团的雷德·佛斯号也出海，与莫比迪克号一同向正义之门方向驶去。
港口上，大群医疗兵穿行在战场上，如果对比死伤，海军与海贼都付出了惨痛代价，但战争是海军‘胜’了，他们背后有世界政府，只要那些报社不作死，明天的报纸头条绝对是，白胡子海贼团已被全灭，正义得到贯彻。
战争刚结束，世界各地的海军分部都得到消息，白胡子海贼团被全面击溃，大海贼·白胡子·爱德华·纽盖特已被海军歼灭，白胡子海贼团全面溃败。
至于事件的起始者波特卡斯·D·艾斯，他是死是活对世界政府的影响其实不大，除去白胡子海贼团2番队队长，罗杰之子外，他最多是名有实力的海贼，仅此而已，这种海贼，新世界有不少。
世界政府真正担心的，是白胡子帮助艾斯登上那个王位，而现在，白胡子已死，没有了白胡子的白胡子海贼团，在新世界只能算一流海贼团，从四皇之位跌下。
莫比迪克号与雷德·佛斯号很快通过正义之门，沿途一路放行，战争发展到这种程度，战国也希望让红发海贼团尽快离开伟大航路。
莫比迪克号刚通过正义之门，苏晓就从船首上站起身，一艘通体漆黑的潜艇船浮上海面。
“库库林，不和我们一起回新世界吗。”
靠坐在船舷上的马尔科开口，白胡子的尸体正躺在船舱内，马尔科还不敢去看，他怕控制不住自己去找黑胡子与海军复仇。
“我还有其他事。”
苏晓从船首上跃下，布布汪紧随其后，至于阿姆，开潜艇船的正是它。
“艾斯还没和你当面道谢。”
马尔科的声音从莫比迪克号上传来。
“不需要。”
苏晓进入潜艇船内，他带艾斯离开马林梵多无关个人恩怨，只是为了断魂影之石·残缺，算上任务奖励的这颗，他已经有三颗断魂影之石·残缺，五颗即可合成完整的断魂影之石，从而获得断魂影能力。