第二十四卷 第1784章 我和他不熟，真的

黑布将白胡子盖住，黑胡子钻到黑布下，黑胡子海贼团的其他人守在周围。
两分钟后。
“这是什么！”
黑胡子的惊呼声从黑布下传来，蓝色电芒扩散。
……
深沟另一边，苏晓被一大群海军挡住去路，在这群海军后方，就是正被围攻的白胡子海贼团。
“他，他怎么又来了。”
挡住苏晓去路的大群海军缓缓退后，纵使苏晓重伤在身，他们也不敢再围上前，每次围攻苏晓，海军都付出惨痛代价，气势这东西，是杀出来的。
“库库林，你休想再向前一步。”
战国的声音传来，苏晓没说话，一颗阿波罗从他袖口内滑落。
“让开，否则炸沉这座岛。”
“……”
战国脸颊一阵抽搐，让开当然不可能，但苏晓的威胁也不能放任不理，如果是其他人手握阿波罗，战国或许会怀疑对方是否敢在波及自身的情况下引爆，可面对的人如果是苏晓，战国毫不怀疑对方敢这样做。
“战国，你确定杀光这些海贼值得？白胡子已经死了，如果在战场上死太多人，你们……还能攻入新世界吗。”
苏晓抛动手中的阿波罗，看模样真的会引爆，实际上，在没有把握的情况下，他不会引爆阿波罗，他虽然在战斗中不怕死，但也不会选择和一座岛一同沉入海中。
“波特卡斯·D·艾斯还活着。”
战国的意思已经很明显，谈判就要拿出诚意，他要白胡子与波特卡斯·D·艾斯都死在马林焚多，这关乎海军的脸面。
“他不会死，至少在战争结束前不会死，至于战争结束后，你把他怎么样，和我无关。”
“你这混蛋。”
战国有些无法理解苏晓的意思，毕竟他不知道断魂影之石相关的任务。
就在与战国对峙时，苏晓突然接到轮回乐园的提示。
【公告：白胡子·爱德华·纽盖特已阵亡，所有与爱德华·纽盖特相关任务将开始结算。】
【提示：猎杀者曾参与击杀白胡子的战斗中，结算中……】
看到轮回乐园的提示，苏晓先是有些疑惑，转而想到，引爆那三颗阿波罗时白胡子还未死，阿波罗的冲击明显波及到白胡子，之前他在白胡子身上看到烧伤。
【公告：结算完成，击杀者：马歇尔·D·蒂奇，因此为剧情人物击杀，击杀奖励将受到削减，并按照对白胡子造成的伤势比例结算奖励。】
【1***7号契约者（泰勒）获得10.3%击杀贡献。】
【1***4号契约者（阿普斯）获得15.7击杀贡献，】
【1***3号契约者（小豆豆）获得0.81击杀贡献。】
【1***3号契约者（白夜）获得2.75击杀贡献。】
【1****8号契约者（洛塔）获得0.92击杀贡献。】
……
……
击杀奖励分摊足有几十条，大部分击杀奖励都低于0.2，显然是那些低阶契约者远程攻击了白胡子，五阶契约者们吃肉时，他们喝到了汤。
【提示：主线任务2已失败（瓦解黑胡子海贼团）。】
【提示：因马歇尔·D·蒂奇夺取震震果实能力失败（临时），主线任务2无惩罚。】
【提示：猎杀者主线任务4已完成57%，因击杀贡献低于5%，无法完成此任务。】
【判定中……】
【检核到猎杀者曾与爱德华·纽盖特多次接触，并对其行动造成巨大影响。】
【检核到爱德华·纽盖特的死亡与猎杀者有直接关联，是/否消耗600点战场功勋换购2.25%的击杀贡献，获得此功勋的契约者，需付出对等击杀贡献。】
【检核到猎杀者为五阶，所获得战场功勋价值极高，低阶契约者获得此功勋后，将获得额外奖励。】
……
看到这些的提示，苏晓果断选择支付600点战场功勋，他的主线任务4原本无法完成，但白胡子的死，与他有很大关联。
这不是苏晓在击杀白胡子时有多大贡献，根据苏晓的猜测，应该是他安放在白胡子体内的‘心脏维续装置’。
那东西既能保证白胡子的心脏正常跳动，也是苏晓布置的计划之一，他之前否定加入黑胡子一方后，就准备算计黑胡子一下。
心脏维续装置苏晓无法控制，以白胡子的见闻色霸气，如果苏晓在对方体内安放炸弹一类，对方绝对能察觉到，因此苏晓选择了被动型的设备，虽然无法操控，但只要白胡子的心脏停止跳动，那东西就会生效，显然基本没破坏力，但东西成功影响到了黑胡子夺取果实能力。
虽然和预想有些偏差，没能瓦解黑胡子海贼团，但那个‘心脏维续装置’，却在苏晓完成主线任务4时起到关键作用。
其实在巨坑内与黑胡子交手后，苏晓就对主线任务2没抱太多希望，至于主线任务4的击杀白胡子，他其实也没抱太大希望，能完成主线任务1与任务3已经很不错。
【已消耗17点战场功勋。】
【已消耗19点战场功勋。】
……
……
【提示：猎杀者获得2.25%的击杀贡献，击杀贡献已达到5%，主线任务4已完成。】
【你获得成长类装备宝箱×1。】
战场功勋比苏晓想象中更抢手，也就是几秒钟，就被那些低阶契约者抢购一空。
显然，苏晓所得的战场功勋，属于含金量最高的那种，他有时击杀一名精英海军，都无法获得1点战场功勋，而使用他的战场功勋，则是能兑换一些高阶位装备、道具等，对于低阶契约者来讲，这绝对是咸鱼翻身的机会。
“战国，看那边。”
苏晓指向港口外，一艘红色大船快速驶来，那是红发海贼团的船。
“红发，难道说……”
战国想到种遭到极点的情况，就是红发海贼趁着海军最虚弱时，来进攻马林梵多，但战国感觉这种可能性不大，他对红发有些了解，以红发的作风，做出这种事的可能性很低。
“全军听令，撤回阵型。”
一名名军官的喊声在战场上相继传来，正围攻白胡子海贼团的海军们虽然不清楚是什么情况，但他们依旧听令撤回来，白胡子海贼团的众人得以片刻喘息。
战场边缘处，三名七武海或站或坐在附近，女帝·波雅·汉库克虽然想去营救路飞，但仅存的理智告诉她，现在还不能这样做，否则她的国家将遭到灭顶之灾。
“咈咈咈咈咈，新时代要来了，真是有趣。”
多弗朗明哥的大笑声，让汉库克皱起眉头。
“多弗，你看起来很闲，不如帮我处理下伤势？”
听到这‘噩梦之音’，多弗朗明哥脸上的笑容僵住，一个超级大瘟神来了。
苏晓站在多弗朗明哥附近，鲜血顺着他的袖口滴落，距离多弗朗明哥不远的汉库克默默移开几步，鹰眼则是依旧坐在附近的石堆上。
“我们不熟。”
多弗朗明哥仿佛是做出最后挣扎，以苏晓在战场上的生猛表现，现在谁和他有关系，谁就要倒大霉，就算是多弗朗明哥也好不到哪去。
“是吗，那之前的事就算了。”
苏晓坐在一块巨石上，战争要结束了，之后看戏就可以，多弗朗明哥听到苏晓的话，额头上青筋暴起，如果一切顺利，他能得到一大笔好处，然而，苏晓似乎要赖账。
“忘记告诉你，我最近加入了革命军。”
“……”
多弗朗明哥转过头，那神情分明是，他和这个人的确不熟。