第二十四卷 第1783章 心脏

黑胡子虽然痛到都有些翻白眼，但他忍痛站起身，脸上满是汗珠，他刚想喘几口气，就想到空气中有毒。
黑胡子转念一想就发现不对，他刚才痛到死去活来时，不自觉进行了呼吸，现在身体明显没有异样。
“果实能力生效了吗，太慢了。”
黑胡子咧嘴笑了起来，也不知是年轻时遭到过毒打还是怎样，他有些豁牙露齿。
苏晓并未趁着黑胡子抱头打滚时上前补刀，他的左半边身体有些麻木，之前刚与赤犬厮杀一场，伤势很严重，就算使用了远古秘药，也无法在短时间内恢复，如果不是黑胡子硬抗阿波罗，再加上其他人短时间不敢靠近火焰巨坑，他甚至不会尝试与黑胡子交手。
苏晓已经能完成主线任务3，至于任务2瓦解黑胡子海贼团，他正在尝试中，至于主线任务4击杀白胡子，则是有点坑的任务，一旦苏晓直接击杀白胡子，那就等于同时对上海军+白胡子海贼团，一旦那种情况出现，苏晓能离开马林焚多的可能性不大。
就算要完成主线任务4，也要等海贼或海军其中一方被打垮，否则风险太高。
左侧身体的麻木感逐渐褪去，苏晓挺身冲向黑胡子，斩芒纵横。
轰！
黑暗与斩芒充斥在巨坑内，而在巨坑外，靠近港口的位置。
喊杀声冲天，大群海军已经将白胡子海贼团的众人包围在内，海贼们没能冲过港口。
青雉与黄猿堵在这，马尔科只能拖住黄猿，钻石·乔兹被阿普斯偷袭重伤，花剑·比斯塔已死，他被隐藏在海军士兵中的四阶契约者们围攻，外加众多二阶三阶的契约者远程偷袭，之前比斯塔就曾与鹰眼交手，之后又对上海军中将鼯鼠+鬼蜘蛛，本就有伤在身，当然顶不住契约者们的围攻。
眼下白胡子海贼团已是岌岌可危，他们只能汇聚在一起，以此抵御海军们的围攻。
实际上海军方也好不到哪去，战国不能加入战团，他要防范黑胡子海贼团，青雉与苏晓交手了几场，又被白胡子锤了一顿，受伤程度可想而知，海军方唯一状态良好的高端战力，只剩黄猿，至于卡普，这老爷虽然没受伤，但他比谁都痛苦，信念与亲情中他需要抉择一个，或是什么都不做。
而在广场上深沟的另一侧，则是屹立在那，不知生死的白胡子，他周围站着雨之希留等人，这些人没直接逃，只要黑胡子还没死，他们不会轻易离开马林梵多。
“喂，希流，你们去增援船长，他在和一个叫库库林的家伙交手。”
瘫座在地的巴沙斯开口。
“黑胡子弱到对付一个敌人，都需要我们去营救的程度了？“
希流冷笑一声，他加入黑胡子海贼团的原因很简单，黑胡子够强，也很有野心。
“你……”
巴沙斯被噎的说不出话。
斯、斯……
鞋底被焚烧声传来，黑胡子海贼团众人侧头看去，一道身影从巨坑内走出。
“船长。”
巴沙斯面露喜色，但很快，他脸上的笑容消失。
“贼哈哈哈，那家伙真是强，咳咳咳……”
黑胡子咳出几口鲜血，他右眼的眼窝内血肉模糊，胸膛上交错着三道斩痕。
在黑胡子身后的巨坑内，苏晓正半蹲在地，粘稠的黑暗在他周围涌动。
刷拉一声，放逐从黑暗内刺出，分裂攀附在他袖口上。
黑色烟气从苏晓肩膀的伤口内涌出，这导致伤势更进一步恶化，而在他脊背上，则是有四道血肉模糊的爪痕。
“同时完成三个任务太勉强。”
苏晓嘟哝一声，从地上站起身，肩膀伤口内的黑色烟气消散，被青钢影能量噬灭，他抬步向巨坑另一侧走去，打到现在，他还剩两招保命的绝招，那就是猎魔时刻与斩龙闪的魔刃斩杀。
前者不适合在战争中使用，开启猎魔时刻后苏晓的确很强，但在100秒后，他就会脱力，除非他能在100秒内杀光所有敌人，或是放弃主线任务1逃出战场，否则就死定了。
斩龙闪的魔刃则是没机会用，之前对付赤犬，苏晓在使用血之兽后，马上想用魔刃斩杀赤犬，可谁想到，随着他提升自身血气，以及力、敏、体三种属性，血之兽的威力会那么惊人，血气直接把赤犬炸死。
很快，苏晓抵达巨坑边缘，刚踏在地面上，十几双眸子看来。
“库库林。”
全身鲜血的黑胡子大吼一声，苏晓停下脚步，看向对方。
“送你了。”
黑胡子三根手指刺入眼窝内，将烂成一坨的眼球扯住，向苏晓抛来，噗激一声落在苏晓脚旁。
黑胡子从衣服上扯下块布条，缠在头上挡住右眼，他咧嘴笑了，独眼中的杀意毫不掩饰。
苏晓一脚踩在破烂眼球上，抬步继续前行。
“希流，有把握杀掉他吗。”
黑胡子低声开口，雨之希留眯起眸子。
“有把握，但也很危险，总之交手的话他一定会死，但那种家伙的死前反扑，你能想象的，船长。”
“这样吗……”
黑胡子抹了把脸上的鲜血。
“那就算了，开始吧，白胡子已经死了。“
显然，对黑胡子这种野心家来讲，只要达成了目的，失去一只眼睛不算什么。
“期待很久了，船长。”
黑胡子海贼团的众人扯出一块黑布，刚要将白胡子盖住，白胡子的眸子突然睁开。
“咔……”
黑胡子下意识退后两步，他的确没想到，濒死的白胡子在承受那种爆炸冲击后，居然还没死。
“蒂奇。”
白胡子的声音不高，但黑胡子海贼团众人一时间也不敢上前，被这怪物般的生命力惊到。
“何等惊人的生命力。”
雨之希留不禁感慨一声。
“原来你还没死，老爹，那就让我送你一程。”
黑胡子从拉非特后腰处拔出一把枪，对准白胡子的头颅。
“One
Piece，在……”
白胡子的声音越来越低。
“什么？喂，你先别死，One
Piece在哪？”
黑胡子刚问出这句话，就马上收声，他感觉到，一双眸子在看着他，那双眸子的主人，名叫战国。
“这混蛋，死前也想除掉我吗。”
黑胡子扣动扳机。
砰！
子弹出膛，打入白胡子的脖颈内，白胡子缓缓闭上眸子，但他并没倒下，就屹立在黑胡子身前，屹立在已经被夷为平地海军本部前。
咚…咚…咚……
白胡子胸膛内的心脏缓缓停止跳动，这颗心脏附近满是软金属框架，几根白色丝线刺在心脏上，传导特殊频率的生物电，以此保证这颗心脏能继续跳动。
心脏停止跳动的一刻，附近的银白色金属框架逐渐变成黑色，滴的一声，某种东西被激活。