第五十二卷 第3894章 心脏

【传送中……】
【你即将进入天启乐园。】
苏晓感到周边五光十色，短暂的推背感后，他已站在一处偶有行人的广场上，前方长椅上坐着三名男女，一名消瘦男人，短发眼镜妹，正装微笑男。
三人都留意到忽然出现的苏晓，其中微笑男对苏晓友好点了点头，可下一秒，他的表情定格，皱眉盯着苏晓片刻后，压低声音和身边队友说道：“为什么，我看这家伙有点眼熟？”
“你的错觉。”
短发眼镜妹打了个哈气，一旁的阴郁男人沉默着，不过也看了眼苏晓，转而他也愣住，同样压低声音道：
“我看着，也有点眼熟。”
阴郁男愁眉不展，就算放眼这广场内的一众绝强战斗天使，他们三人的实力都是顶尖，尤其是其中的短发眼镜妹，那暗藏的锐利气息，仿佛随时都要爆发出。
“你们三个，在这张望什么？”
战斗天使·泽丽娜停步，她身着科技感十足的卫衣，在卫衣领口内，有着荧光体现的能量传输导纹，配合她的金色长发，以及右护臂上加载的科技模块，颇有种赛博朋克的独有美感。
没错，是优雅装哔大师泽丽娜，她是这个五人小队的队长，上个世界面对苏晓等人认怂，不代表她实力弱，同时对上苏晓与“狠毒组合”，能屈能伸才明智。
泽丽娜可是有高达57000点的虚空之树信誉度，这样的战斗天使，怎么可能弱，也因此，在2小时后，她的小队将是天启乐园方的两个首发小队之一。
这次六个乐园阵营的小队数量，并非是小队成员死光了，这方乐园就败了，这次世界争夺战（绝强层级），比预估中要凶狠太多，一切的起因，是这次所争夺的战利品。
1.虚空之树封存的曙光乐园基础设施、高等设施、独有设施，部分特有公证权限，部分特有判定权。
2.曙光乐园剩余的专属、罕有资源，以及“超·巨量”通用资源。
就算只争夺曙光乐园的基础设施、高等设施，都足以让这次争夺战特别残酷，更别说，还争夺曙光乐园的独有设施。
苏晓所得【曙光徽章】所对应的“潜力超脱装置”，就是曙光乐园的独有设施之一，这次争夺，很可能要涵盖几种曙光乐园独有设施。
烙印等级权限越高，对乐园基础设施越了解，越是知晓这次争夺战的残酷，苏晓拥有一部专属技能升级仓，所以这方面的权限更多，据他所知，“属性强化仓”，是所有基础乐园设施中，最基本也最重要的设施。
倘若一个乐园阵营没有足够的“属性强化仓”，这乐园阵营会越发衰弱，之所以如此，是因“属性强化仓”的构成原理，这种设施，是由海量的罕有材料，加上“巨量”时空之力，以及少量的“界源”构成。
对于乐园阵营而言，海量的罕有材料门槛最低，之后是时空之力，真正让“属性强化仓”数量受限的，是“界源”。
所谓“界源”，是“星界规则源质”，理解这是什么没意义，除了虚空之树、乐园阵营层面，作为个体，是触碰不到这种存在物质的，倒不是完全没资格，是没有对应的感触生理结构，就好像人们听不到超声波。
这种名为“星界规则源质”的东西，整个星界就那么点，早在第一纪元时，就被七大乐园都用于作为“属性强化仓”的核心材料。
这也注定，七大乐园阵营存有量的“属性强化仓”，有上限数量，而拥有“属性强化仓”数量越多，所能招募的契约者就越多，其中强者也就越多，世界争夺战的胜算越高，所得时空之力更多，如此滚雪球。
无论是“属性强化仓”，还是“技能升级仓”，再或是“装备强化机”、“试炼场”等基础设施，日常的维系都需要时空之力，乐园阵营的确给人无所不能的感觉，但这无所不能，一定不会超脱于不合理之上，那种无所不能最终只会暴露出虚假，真正的强大，是在合理的基础规则上，进行无所不能般的体现。
还有个问题是，如果单从苏晓的经历，会感觉轮回乐园的“属性强化仓”一点都不缺，他每次回轮回乐园的第一件事，就是用真实技能点去提升体魄，每次去属性强化大厅，他都不排队，其实这是错觉而已。
迄今为止，苏晓获得世界综合评价最低的一次，是B+，那还是在中低阶时，后续他最次也是A评分，普遍为S或S-，有时为S+，就他这离谱的世界综合评价，他的“属性强化仓”使用权限，已不是提前的问题，而是随时。
只要他去属性强化大厅，选择了一部“属性强化仓”，那么当里面的契约者提升完，无论后续排了多少人，下一个名额，一定是猎杀者·苏晓，这是离谱世界综合评价所对应的隐性权限。
与之相对，倘若是获得E评分，那可能要排到返回现世，然后新世界开启被召回，等待进入世界的这两个小时内，才会被排到“属性强化仓”使用权限，火急火燎的提升完体魄，就进入新的任务世界。
以轮回乐园当前的时空之力储存量，倘若苏晓这次帮轮回乐园夺得胜利，那么最终收益时，轮回乐园50%，天启乐园35%，他获得15%，到那时，他一定是把这15%转让给轮回乐园，他要乐园基础设施没什么用，而是要对应的变强物资。
这么计算，就是轮回乐园65%的占有量，天启乐园35%，万一天启乐园的另一个小队，表现不佳，这个比例会被虚空之树平衡一下，搞不好达到轮回乐园80%，天启乐园20%。
这样估算的话，那么所得的这一大批“属性强化仓”，或许能让轮回乐园的可招募契约者上限数量，提升个20%，这和赢下几场常规世界争夺战，对于轮回乐园而言不是一个含金量，
更别说，这等夸张的收益，只是本次可能获得收益中的一部分，说是只占十分之一，也并非夸大。
归根结底，当初那次乐园争夺战，轮回乐园是战胜了曙光乐园，可轮回乐园也元气大伤，好在虚空之树是绝对公证方，将曙光乐园的战利品都封存，并没直接收入库存，预留了再度争夺的机会。
真正让人在意的是，这次轮回乐园的小队数量是0/0个，这其中的故事应该非常多，死亡乐园、圣域乐园、圣光乐园、守望乐园四方显然都是要吃肉的，而准备混入其中的天启乐园，发现连喝汤的位置都没有了，因此来了手狠的，把持有的两个小队名额，以中转方式转到轮回乐园这边一个。
如此一来，只要轮回乐园赢了，就是轮回乐园吃饱喝足，天启乐园也吃了顿大餐，这可比喝汤强多了。
也因此，当前各方的小队数量，并非是极限派遣数目，而是同时可派遣上限，就比如守望乐园的2/2个小队，倘若这两个首发小队死光，后续替补小队马上被传送到战场。
这样一来的话，就是敌方总计有6个小队，死亡乐园（1），圣域乐园（1）、圣光乐园（2）、守望乐园（2）。
然而，这六个小队的成员们，此刻还不知道他们要面对什么，他们即将要面对的对手，不对，应该是霸主模板大boss，这大boss的情况如下：
1.全主属性800点。
2.刀术宗师Lv.95，近战宗师Lv.95，血枪宗师Lv.91，22种灭法·通用被动。
3.满数量技法高阶被动（且全部提升到Lv.EX），满数量·属性基础被动（且全部提升到Lv.EX），以及其他各类Lv.EX被动加成。
4.各类灭法能力中，除极少数之外，等级均为Lv.EX。
5.强化+13的永恒级10050点评分武器。
6.全身穿戴中的装备中，评分最低的是顶尖霸主装备·行星破坏者，且该装备评分为6000点，其余装备均为超6000点评分的霸主装备，或永恒级装备、世界级装备，其中还有“无尽之环”、“魂·王之加冕”、“血月女王”这种超强力装备。
……
显而易见，对面四个乐园阵营的6个小队，此刻并不知道他们即将要面对的是什么，他们是来和同阶敌对交锋的？
不不不，他们这次是来迎战终极大boss，看似这是场PVP性质的交锋，其实是PVE模式的boss战。
试问，苏晓为什么被虚空之树压制到最后一个出场？
这是为了公平？
只能说，有一部分原因如此，更多的，是在预防开局堵泉水这种事发生，并非虚空之树在预判，是苏晓以前真真实实干过这档子事！
对面长椅旁的战斗天使·泽丽娜眨了眨眼，她甚至暂时不顾队长威仪，以及优雅装哔的风格，揉了揉眼，看着坐在喷泉水池旁的苏晓，确定自己没认错后，她下意识退后半步。
“怎…怎么可能。”
战斗天使·泽丽娜口中喃喃自语，不过还得说，顶尖绝强战斗天使的反应就是快，她马上向天启乐园举报了苏晓，所得的答复，险些让她当场破防。
【提示（天启乐园）：当前区域内，伱无法举报友方成员。】
看到这提示，战斗天使·泽丽娜的感受并非是有大腿、这局稳了一类，而是，这次的争夺战，己方小队怕不是要变成生存模式。
从三阶到绝强，战斗天使·泽丽娜不止一次见过，轮回乐园的疯子们，怎样对待那些拖后腿，或是猪队友的家伙，这些疯子会先宰队友，再追杀敌方，公证机制的惩罚与裁决？
他们才不在乎。
“白夜，这次你代表哪方出战？”
战斗天使·泽丽娜沉稳开口。
“……”
苏晓面带笑容的看着泽丽娜，这让泽丽娜的交涉体验越发糟糕，对视十几秒后，泽丽娜理解了当下的情况，这轮回疯子的目的显而易见，进入战场后，把那里的违规者和敌对小队全宰了。
泽丽娜带着队友离开，看起来有些心事重重，苏晓打开天启乐园方所公证的“争夺战联络频道”，里面的消息很热闹。
芬妮（治疗系）：“看来这次进不了战场了，我所在小队排在32号。”
机械师（科技侧）：“我这边是7号小队，泽丽娜也在频道里，我就不说能入场一类的话，毕竟，我们入场，代表作为首发队伍的他们已经全灭。”
泽丽娜（科技侧）：“好消息，这次我们的阵容太强了。”
泽丽娜（科技侧）：“坏消息，这次我们的阵容太强了。”
艾朵儿（治疗系）：“你在说什么？”
雨雉（暗杀系）：“看起来泽丽娜小队的情况不妙，话说回来，另一个首发小队在哪？”
珞珞（治疗系）：“其实我更想知道，死亡乐园那边是什么阵容。”
泽丽娜（科技侧）：“好消息，轮回乐园没有入场。”
泽丽娜（科技侧）：“坏消息，轮回乐园没有入场。”
艾格（雷法系）：“泽丽娜你这是怎么了？感觉你对自己的表现期望一片黑暗。”
可乐（重力系）：“作为首发小队的队长，你别这么悲观，搞的我都有点慌（当前所在10号小队）。”
白夜（霸主单位）：“招募治疗系队友，需增益/治疗能力评分达到350以上，无性格要求，无人品要求，无天启乐园/虚空之树信誉度要求（即使负数，依然可入队），成功入队后，待遇优厚，队友和善，可签相关保证契约，队伍技能优异（附破晓队四种队伍技能治疗，未申请入队部分可见，申请入队后全部可见）。”
可乐（重力系）：“楼上的队长，你的体系为什么是霸主单位？这也是个能力体系吗？这不是boss类型吗？”
艾朵儿（治疗系）：“从理论上来讲，这分类没问题（强颜欢笑）。”
雨雉（暗杀系）：“泽丽娜，我好像理解，你今天为什么这么奇怪，以及，你上面说的话，都很有道理。”
艾朵儿（治疗系）：“有资格入队的，好像也只有绝强顶尖治疗系之一，索薇娅。”
机械师（科技侧）：“好一手报复，早就听说你们两个有矛盾，不过说索薇娅是这次治疗系中最顶尖的，的确没问题。”
索薇娅（治疗系）：“你们两个，给我等着。”
泰坦·葛里兹（坦系）：“瑟瑟发抖的治疗系芬妮，以往活跃的她，今天忽然沉默。”
机械师（科技侧）：“很好，这次最强的两名治疗系，索薇娅、芬妮，已进入轮回白夜的名单。”
索薇娅（治疗系）：“……”
芬妮（治疗系）：“呵～，我不同意入队的话，就算轮回乐园的白夜很强，他总不能强行把我拉入小队吧，再说了，他所在的不应该是轮回乐园的小队吗。”
机械师（科技侧）：“芬妮，你所在的是几号小队？“
芬妮（治疗系）：“6号，怎么了？“
机械师（科技侧）：“我说如果，是如果啊，轮回白夜把前面五个小队都杀光，那么作为第6小队的你，不就进入战场了吗。”
芬妮（治疗系）：“你…你别开这种玩笑吓唬我。”
机械师（科技侧）：“芬妮，以往的世界争夺战，你没见过轮回的疯子们，进行死斗竞技吗？”
海狐（诅咒系）：“别说了，我已经开始回忆起来特别不美好的记忆了。”
可乐（重力系）：“哈哈哈，芬妮慌了。”
……
苏晓关闭联络频道，打开联络频道对应的列表，选择邀请里面的索薇娅和芬妮入队，他没想到，有这么多天启乐园绝强级战斗天使认得他，因此凭小队技能忽悠治疗系入队，是行不通的，如此一来，只能凭包涵‘诚意’的邀请。
起身在这广场内闲逛，没一会，他就发现一名身着金白色长袍，戴着兜帽的少女，对方的体态娇小，有一双美丽的琥珀色瞳孔，四目相对时，对方立刻移开视线，盲猜，这是索薇娅或芬妮。
苏晓停步在兜帽少女前方，一把晶体座椅在他身后构成，他落座后，平静的和对方对视，几秒后，周边的契约者们都退开，将此地围起来。
“她是芬妮。”
围观的契约者中有人开口，显然是和芬妮有旧怨，听到有人报出自己名字，芬妮恨的咬牙切齿。
“看来我的邀请，让你感到困惑。”
苏晓开口，这种交涉开局，让芬妮心中感到意外，她还认为，对方会直接出言威胁一类。
“还…还好吧。”
芬妮强颜欢笑。
“既然让你感到困惑，那我们这次无缘合作了，真让人惋惜。”
苏晓再度开口，倘若是了解他的人，例如两名狗贼好队友，或天启三姐妹，此时肯定已是退后一大步，根据天启三姐妹的理论，白夜一句话说的越长，甭管这句话是什么含义，总之说的越长，越凶险就完事了。
“也…没有啦，我的性格就是这样的，求稳为先。”
芬妮笑的格外甜美，她心中想法是，传闻不可信啊，传闻中轮回疯子，宛如杀神般的白夜，交涉起来，还是挺讲道理的。
“是吗，那太可惜了。”
苏晓作势起身，但忽然想到什么，他抬手表示握手，并说道：“希望今后有机会合作。”
“哈哈，希望如此。”
芬妮犹豫了下，选择握上苏晓的手，毕竟不能太不给面子，万一今后在任务世界内遇到呢。
双手相握。
“契约…签订。”
苏晓面带和善笑容的看着芬妮，正确的说，是瞳孔快速紧缩的芬妮，她懵懂瞪大的眼睛中，满是对超出认知世间险恶的震惊。
周边的几十名吃瓜群众，此时有不少瞪大双眼，心里防线不够强的，已是惊愕的当场目瞪口呆，不过其中的战斗天使·泽丽娜很淡定，毕竟优雅装哔大师，可她身旁的三名队友，心理阴影面积就很大了。
成功招募到奶妈后，苏晓向广场外走去，四处逛了几圈后，抵达交易市场，此地人头攒动，因即将开始世界争夺战，让药剂的物价飙升，不过相比前几天，装备和技能卷轴的价格变低，尤其是技能卷轴，价格只是平常的75%。
装备的价格之所以变低，是有不少契约者卖掉以往不怎么舍得出手的装备，从而囤更多药剂，加大在争夺战的生存率。
苏晓发现，天启乐园的装备价格，和轮回乐园相差无几，为：
不朽级装备：1900～7000枚灵魂钱币一件。
起源级装备：2万～10万枚灵魂钱币一件。
永恒级装备：10万～50万枚灵魂钱币一件。
苏晓还剩1100861枚灵魂钱币，他准备购买一件永恒级腰带类装备，以及几件最便宜的永恒级装备，给“无尽之环”吞噬。
结果逛了一圈发现，没有心仪的永恒级腰带，如此一来，就只能接受地精商会那边的开价，一件满评分的永恒级腰带，价格2800盎司时空之力。
这价格开的很高，加上苏晓还得偿还给轮回乐园85000盎司时空之力，怎奈，没有腰带类装备，就要损失感知能力一整个世界进度的成长，尤其这次进入曙光废墟，这等危险环境下，感知能力等级肯定疯长。
苏晓给地精商会那边回复消息，并支付过去2800盎司时空之力，那边承诺几小时后就发货。
看了眼各类消耗品，已准备妥当，苏晓决定留95000枚灵魂钱币，其余全部用来购买足够便宜的永恒级装备，这95000枚灵魂钱币，是制造三颗“太阳圣剑”的材料费用，以及5000枚灵魂钱币的不时之需。
三小时后，苏晓返回轮回乐园的专属房间内，空间波动平息后，他在单人沙发上落座，这次总计买到12件永恒级装备，按理说，最便宜的永恒级装备也得10万灵魂钱币一件，这种好事可不多件。
苏晓取出深渊装备【无尽之环】，他单手捏着【无尽之环】，准备拿起一件装备让其吞噬时，接受到吞噬装备信号的【无尽之环】，瞬间将12件永恒级装备全部吞噬掉。
如果说斩龙闪是一件件武器搅碎、吞噬，如同在品尝美食般，那么【无尽之环】就是饕餮吞食般的狼吞虎咽。
相比吞噬，【无尽之环】的消化也同样迅速，他查看【无尽之环】现今的属性。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：增益类装备。
装备效果1：生命静谧（被动），此装备每点评分，将带来50点生命值加成。
当前生命值加成：480000点！
装备效果2：无尽吞噬（核心·被动），无尽之环可吞噬其他装备，并根据所吞噬装备的品质、评分、强度，提升无尽之环的评分上限。
当前评分上限加成：3600点。
装备减益：黑暗沉溺（被动），佩戴此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭，该侵蚀可被你的深渊抗性所抵御，但此装备所带来的增益越大，该侵蚀的强度越高。
提示：40点深渊抗性，可抵抗当前侵蚀强度（你当前的深渊抗性为95点）。
评分：9600点（常规情况下，深渊级装备评分为1～6000点）。
简介：黑暗，始终静谧，静谧衍生出沉淀，沉淀带来了腐朽，腐朽转化为养分，养分滋润了生命，在黑暗的最中心，孕育出了最纯净与茁壮的生命源质。
出售价格：无法出售。
……
如此估算的话，一件永恒级装备可提升【无尽之环】300点装备评分，也就相当于110万灵魂钱币，提升了18万点生命值。
以苏晓当前的战力而言，这提升血赚，他的生命值达到390万点，即将突破400万点大关，至于600万点的绝强级上限，还差一截。
苏晓来到一间空无一物的房间，取出【腐败神血石（污秽源头/封印物）】，选择激活这封印物，下一秒。
【唤连中……】
【已感测到旧日之主。】
这提示出现后，苏晓发现周边的天棚与地面，开始以肉眼可见的速度软化、畸变，变得宛如外翻的血肉。
这些血肉间，一道道裂痕浮现，伴随着怪异的睁开声，一只只眼睛在血肉中黏稠的睁开，这些眼睛精密相连，大小不一，有些挤在一起，层层叠叠，给人种精神污染感。
意志力不够高，或灵魂不够强大者，只需看一眼，就足以产生歇斯底里的幽闭绝望，仿佛自己的灵魂被肉体困住般，恨不得将自己的双眼挖下，双耳刺聋，扯开自己的头皮，灵魂从里面钻出，去往那遍布死亡、窒息、恐惧的扭曲自由中。
纯粹到极点的恶意从上方袭来，这就是旧日之主，也是无穷无尽的恶意，墙面与天棚上的眼球开始扭曲，互相挤压成血浆，所有鲜血聚拢成一只大手，向苏晓抓来，【腐败神血石】所对应的祭品，其实就是使用者本人。
这里是轮回乐园，旧日之主当然不能拿苏晓怎么样，可他后续总要去任务世界内，到那时，就是旧日之主收取祭品时，以苏晓当前的战力，绝不可能是旧日之主的对手。
更直观的对比是，旧日之主和茂生之狂乱层级相对，而茂生之狂乱与深渊之罐交锋，结果是五五之数，虽说深渊之罐不是擅战的原罪物，可茂生之狂乱就是善战的异存在吗？
答案并非如此，茂生之狂乱的强大之处，也是在其他方面。
旧日之主的扭曲大手向苏晓罩来，就在这时，他取出“原罪之书”，作势要将其交给旧日之主，旧日之主的大手一顿，停滞了几秒后，这只祭献之手爆裂开，是旧日之主退让了？
并非如此，这是旧日之主承认，这次并非祭献，而是交易，这是与旧日之主交涉最难的部分，获得资格。
苏晓取出【贪婪的生命树】本体，哪怕生命树的树灵疯狂挣扎，不断认错，乃至摇尾乞怜，但苏晓全部无视。
地面与天棚上的眼球开始扭曲，互相挤压成血浆，这些血浆聚拢成一只新的祭献大手，抓住【贪婪的生命树】，将其握在掌心，在树灵歇斯底里的惨嚎声中，被旧日之主吸收掉。
祭献大手的两根手指刺入侧面墙壁内，从里面夹出一颗心脏般的暗红果实，这果实每次跳动，上面的暗红会转变为鲜红，心脏果实上一根根细如发丝的触须，肆意扭动着，更猎奇的是，一只眼睛在这心脏中心处睁开。
“救……我。”
心脏果实开口，说的还是深渊语，这并非树灵，那树灵已烟消云散，这是种古老又邪恶的东西。
咔咔咔～
苏晓右手上攀附晶体层，单手接住旧日之主递来的心脏果实，周边墙壁、天棚上的血肉和眼球褪去，这让心脏果实上的眼睛邪恶的眯起几分，下面浮现一张不怎么大，却遍布尖牙的嘴，它笑了。
“你很，幸运，获得了我，作为报答……”
心脏果实话说到这，余光瞄到苏晓手中的“原罪之书”，这让它逐渐绽放邪恶笑容的嘴，立即收敛消失。
邪恶心脏终于脱困？
想多了，这是典型的刚出虎口，又入狼窝，不过在旧日之主手上都没死，这邪恶心脏的耐受力肯定很强，后续交涉不顺利，将其关进去试试。
苏晓看了眼剩余停留时间，旧日之主看似就降临一会，但此时却只剩几小时，就要进入曙光战场，不过好消息是，两枚称号的燃炼完成了。
【神秘学者称号燃炼完成。】
【你获得原罪学者（极限燃炼·1次）。】
【老猎人称号燃炼完成。】
【你获得老猎人（极限燃炼·2次）。】
……