第二十四卷 第1782章 刃与暗

被三颗阿波罗炸出的巨坑内，空气因高温而扭曲，坑壁被太阳焰焚烧至玻璃化，踩上去咔咔作响，火星四溅。
黑胡子屏住呼吸，目光紧盯苏晓，虽然他知道要尽快离开这里，但苏晓显然不是好对付的，之前的邀请，就是黑胡子的缓兵之计。
黑暗从黑胡子体内涌出，将附近地面覆盖，一道漆黑的漩涡从他身后出现，漩涡内吐出两道满身鲜血的人影，火光涌现，说明这股黑暗中之前吞噬了空气，现在释放出来。
“呼，呼……”
冠军·巴沙斯大口喘息，鲜血从他脸上滑落。
“巴沙斯，带白胡子离开这，希流他们应该就在附近。”
黑胡子从巴沙斯与毒·Q身旁走过，这两人能躲过阿波罗，是黑胡子用暗穴道吞了这两人，虽然躲过阿波罗的爆炸，但暗穴道不是用于防御的招式，巴沙斯与毒·Q险些被黑暗挤压而死。
“船长，希流他们……”
巴沙斯明显有些不忿，鄙夷希流等人在危难时刻逃掉。
“没关系，只要我足够强，他们依然会追随我。”
黑胡子踩在黑暗上，正大口喘息，周围的热浪让他脸上渗出汗水。
巴沙斯与毒·Q不再言语，而是快步跑到白胡子身前，试探性给了白胡子几拳后，两人就抬起白胡子，向巨坑外跑去，没错，就是抬起，现在的白胡子如同雕塑，全身肌肉紧绷到岩石般坚硬。
“终于能呼吸了，我突然不想邀请你成为我的伙伴，贼哈哈哈。“
黑胡子瞟了眼苏晓肩膀处的伤势，那足有手臂粗的血洞，明显属于重伤。
嘶～
苏晓脸上的金属面罩旁喷出一股黑色气体，他并未冲向黑胡子，而是与对方对峙。
“你在太阳焰中依然保住白胡子，你是想要白胡子的尸体？或者说，等待他濒死时夺取什么？”
苏晓当然知道黑胡子的目的，而且他一反常态，战前居然开始与黑胡子交谈。
“哦？你发现了？不过没关系。”
黑胡子也没着急出手，他刚才就像是被扔进蒸笼的螃蟹，而且因刚才巨坑内没有氧气，闭气导致血液含氧量很低，他需要十几秒到半分钟恢复状态。
“火金是很不稳定的金属，它具有易燃性与能量存导性，就算是同类替代材料，也会有这些特征，在火金燃烧后，会快速消耗爆炸区域内的氧气、氦、氪、二氧化氮，有些是用于助燃，大部分是无意义的消耗掉，这导致火金在燃烧殆尽后，会产生大量一氧化碳与灰酸，当然，灰酸是不可自然生成的元素，炼金学中称之为‘几离合成元素’，同体积下，它的毒性是黄曲霉素的1760倍，生物反应与河豚毒素相近。“
苏晓的话，让黑胡子这化学文盲一脸懵逼。
“什么豚？”
“……”
苏晓不再说话，他拖延时间的目的已经达到，黑胡子每多呼吸一次，灰酸中毒反应就会更剧烈。
“完全听不懂，不过身体恢复力气了。”
黑暗包裹在黑胡子双手上，因苏晓之前一直用刀战斗，黑胡子并未冲向苏晓，而是操控黑暗，形成两只漆黑的大爪子，向苏晓抓来。
“还没人见过这个，今天就给你看看吧。”
随着黑胡子的操纵，两只房屋大小的爪子向苏晓袭来，后方连接的黑暗快速拉长。
黑爪瞬间就袭到苏晓身前，苏晓没挥刀去斩，而是用刀柄末端一敲金属面罩。
嘶～
黑色气体从金属面罩侧面喷出，那两只黑爪突然慢了下来，这不是苏晓的能力所影响，而是黑胡子自身出了问题。
“这是……”
黑胡子尝试活动手指，他的手指的确动了，但至少延迟了0.5秒以上，这感觉很奇怪，他明明能通过中枢神经操控身体，但动作明显慢了半拍。
“身体很不妙。”
黑胡子转身向巨坑外逃去，他现在都有些生活不能自理，更别说战斗，以他现在的状态，一旦被苏晓近身，必死无疑。
黑胡子刚冲出去几步，就发现身体突然恢复正常，这一来一回的差别，让他一个狗啃式扑在地上，亲吻大地，火热的大地。
“好疼！”
黑胡子单手捂嘴，可让他无奈的是，那种身体不受控制的感觉又出现。
放逐悄无声息的刺来，直奔黑胡子的后脑，黑暗涌现，放逐刺入黑暗中消失。
苏晓对放逐的感知消失，但他能确定一件事，就是放逐并未被摧毁。
破风声从黑胡子身后袭来，他一个原地打滚，虽然看起来狼狈但当却躲过一根由淡蓝色晶体形成的尖锥，他的身体又恢复正常。
黑胡子脑中快速思索，他的确不懂化学与炼金学，但他却留意到一件事，就是苏晓一直戴着金属面罩，那东西明显类似于防毒面具。
‘空气中有毒！’
想到这点，黑胡子马上屏住呼吸，然而，他这是上当了，苏晓只说了灰酸有剧毒，生物反应与河豚毒相似，但他隐瞒了一点，就是灰酸会与血液产生反应，只要中毒后没立即导致呼吸系统麻痹，血液中就会快速生成抗体，抗体会间歇性免疫灰酸造成的影响，20～50秒后完全免疫。
黑胡子刚屏住呼吸，一道破风声从他身后传来。
苏晓用龙影闪穿透空间，他面前情景一变，正背对他的黑胡子出现，长时间使用龙影闪，让他早就习惯这种感觉。
青钢影能量在斩龙闪上奔涌，长刀在半空中留下一道斩痕，斩在黑胡子的背上。
长刀先是撕破衣物，刀锋接触到黑胡子背后的皮肉上，并毫无阻隔的没入血肉，但刚斩入两公分，苏晓就感觉到一股强大的阻力，黑胡子的身体就像一块韧性极强的胶皮，外部防御力与青雉、赤犬等人相近，都包裹着霸气，但内部防御力强到爆表。
一只漆黑的爪子向苏晓迎面袭来，他只能纵身后跃，长刀脱离黑胡子背后的伤口，带起一缕血痕。
“好疼！！”
黑胡子杀猪般的吼声传开，他的举动很夸张，竟疼的在地上打滚，双手向背后乱挥，就差蹬腿了。
黑胡子并不是意志力不坚，与之相反，他的意志力很坚定，至于为何有现在的模样，这就涉及到他的果实能力。
黑胡子的果实能力为自然系·暗暗果实，这是很特殊的自然系，使用它的能力者无法元素化，但能用黑暗吸收来自外部的伤害，苏晓这刀之所以斩不透黑胡子的肌肉，就是暗暗果实能力原因，它在吸收苏晓的斩击，作为代价，黑胡子会承受这次斩击所造成的翻倍疼痛感。
奈何，暗暗果实能力无法吸收青钢影能量，青钢影能量所造成的剧痛，再加上暗暗果实的副作用，两者可谓相辅相成，所造成的疼痛感可想而知。