第二十四卷 第1781章 清场

轰鸣声在海军本部前方传来，深沟另一侧，一只全身包裹着青焰的大鸟飞起，是马尔科。
“马尔科！”
白胡子的大吼声让马尔科停止飞行，他解除果实能力后，泪水顺着脸颊滑落。
“白胡子海贼团所有人，撤退！”
马尔科喊出这句话，像是用尽全身力气，不禁向后退了几步。
“别辜负老爹为我们做的事，尽快上船。”
以藏转头向港口外冲，现在所有人都知道白胡子已经没可能离开。
“就这样……撇下老爹吗？”
鱼人·那谬尔颤声开口，但却没人回答他，当他看到从前方走来的苏晓时，踌躇片刻开口：
“白夜医生，你应该有办法的吧，老爹的身体应该还能康复，他还能回来，是这样吧。”
那谬尔满眼祈望的看着苏晓。
“以现在的情况来看，应该是死定了。”
“……”
那谬尔退后半步，目光在周围寻找，似乎想找到下一个希望。
深沟另一侧，鲜血从黑胡子手上滴落，他身前是已经濒死的白胡子。
“居然还没死，真是怪物。”
黑胡子拔出腰间的燧发枪，对着白胡子头颅就是一枪。
砰！
血花飞溅，白胡子站在那一动不动。
“应该……死了吧。”
雨之希留擦拭刀上血迹，他足足斩了白胡子几十刀，可对方依然没倒下。
“不，他还活着。”
全身肌肉扎结的泰勒开口，他是契约者，当然知道白胡子是生是死。
“还没死？”
黑胡子惊愕的看向白胡子，想看到白胡子的脸，他需要仰起头。
“不过也没关系，他死定了。”
黑胡子说话间就要继续扣动扳机，突然间，他感觉到危机感，这感觉就像被无数把枪抵住，身体各处传来隐隐刺痛，头皮酥酥发麻。
“怎么回事！”
黑胡子刚开口，就感觉到一双眸子看向他，是已经濒死的白胡子。
“绝不是你，蒂奇，罗杰要等的人绝不是你。”
白胡子俯视着黑胡子，在这一刻，黑胡子感觉到深入骨髓的惊惧感。
“小的们，先撤……”
黑胡子刚要转身逃，肩膀处就传来束缚感，一只大手死死抓住他的肩膀。
“你这家伙，放开我，有什么恐怖的东西要来了，喂，老爹，我可是你儿子，你要拖着我一起死吗。”
黑胡子嘴上虽然这样说，但已经把枪抵在白胡子头上，连连扣动扳机。
白胡子像尊石雕般一动不动，一把刀斩向他的手臂，长刀没入血肉，这条包裹着霸气的手臂很难斩断。
“希流，继续。”
黑胡子重新看到希望，雨之希留等人纷纷将攻击对准白胡子的手臂，很快，这条手臂被轰到粉碎。
“干得漂亮，我们先……”
黑胡子脸上的横肉开始颤动，因为白胡子另一条手臂不知何时已经抓住他的颈部。
“继续！”
黑胡子喊声落下，可这次攻击白胡子手臂的势头明显弱了很多。
黑胡子海贼团的雨之希留，恶政王·阿巴罗，玄月猎人·卡特琳娜，大酒桶·巴斯克，泰勒等五人，都已经转身逃开，其中四人是黑胡子在推进城招募的船员。
继续攻击白胡子手臂的，仅剩拉非特，范·奥卡，巴沙斯，毒·Q四人，这四人是黑胡子的老船员，奈何，相比已经撤退的那五人，这四人的实力明显弱一截。
“你们这些家伙，跑的太干脆了吧。“
黑胡子虽然震怒，但不算失态，他曾背叛过别人，因此在别人背叛他时，他没有想象中那般愤怒。
“船长，那感觉越来越恐怖了。”
冠军·巴沙斯对准白胡子头部狂轰几拳后开口。
“你们四个，跳进那里面去。”
黑胡子指向不远处的深沟，拉非特与范·奥卡对视一眼后，放弃攻击白胡子，向深沟内跑去。
“混蛋，放开我们船长！”
巴沙斯没逃，继续一拳拳轰向白胡子。
咔吧、咔吧……
黑胡子脚下的地面出现裂痕，刺目的金色火光在裂缝内涌现，与此同时，战国也在率领大群海军向港口的左侧冲，争取远离海军本部。
咚！
三团金色火球在海军本部内涌现，这三团金色火球的体积快速膨胀，由金色变成白炽色。
刺目的太阳焰向白胡子涌来，他的神情很平静。
“我就……到此为止了。”
白胡子低声开口。
“休想，我的梦想，我的野心怎么能在这结束。”
黑胡子与白胡子对视，黑暗在黑胡子周围蔓延，将巴沙斯与毒·Q吞入黑暗中。
太阳焰将黑胡子吞没，他现在很想知道一件事，就是到底被谁算计了。
不仅是白胡子与黑胡子，一些跑的慢的海军，也被太阳焰吞没。
三颗巨型火球汇聚在一起，宛如太阳坠落在马林梵多上，这座岛在经受多次摧残后，开始有沉没的趋势。
众多海贼站在港口外侧，他们满脸呆滞的看着爆炸后的阿波罗，而在港口另一边，则是大群心有余悸的海军，以及愤怒到全身颤抖的战国。
“咈咈咈咈咈。”
站在港口边缘的多弗朗明哥正在大笑，距离他不远的女帝·波雅·汉库克沉默着走远，那神情分明是，她根本不认识这个人。
太阳焰逐渐消散，一道直径近1700米的大坑出现，这大坑成半圆形，里面已经被高温玻璃化，底部还有一滩岩浆，这就是海军本部。
一道身影屹立在大坑内，他身上依稀能看到正在涌动的黑暗，是白胡子，而在他脚下，还趴着道全身焦糊的人影。
“贼哈，贼哈哈哈，活下来了，这种火焰，没想象中那么可怕。”
黑胡子勉强从地上站起身，屏住呼吸，周围根本没有氧气，如果硬抗优良材料制造出的阿波罗，黑胡子有可能会死，但黑暗果实的特性，让黑胡子能在太阳焰内活下来，被太阳焰淹没后，黑胡子用暗暗果实能力吸收周围的太阳焰，形成一小片真空区，这才让他活下来。
斯，斯，斯……
高温灼烧鞋底，黑胡子向声源看去，是一名手持长刀，脸上戴着金属面罩的男人。
“这些……都是你做的？”
黑胡子的声音有些怪异，毕竟他现在不能呼吸，不得不说，黑胡子为了野心连死都不怕，这种情况，他依然选择保住白胡子。
“低品质材料制造出的阿波罗，威力果然不怎么样，但三颗互相炙烤，引爆速度快了很多。”
苏晓环顾四周，他之前就猜到那三颗阿波罗（低性能）炸不死黑胡子与白胡子，这些材料是他从多弗朗明哥那‘勒索’来，有比没有好很多，况且他布置这次爆炸，主要就是捞战场功勋。
这次爆炸比想象中的收益更高，炸死的海军，足足让苏晓获得1056点战场功勋，要知道，击杀赤犬仅获得了1900点战场功勋，与和赤犬拼命不同，这1056点战场功勋的获得成本很低。
“能做出这种事，你不是白胡子海贼团的人吧，你这家伙……要不要成为我的同伴？”
黑胡子的脑回路很清奇，居然在这种情况下邀请苏晓。
“我拒绝。”
“为什么，你和白胡子海贼团的作风根本不同，加入我们的话，我们把这片大海闹个天翻地覆，成为这片海的霸主。”
黑胡子依然坚持。
“理由的话……”苏晓沉思片刻，说道：“你们太丑了。”
“哈？”
黑胡子一愣，那错愕的表情分明是，就算是敷衍，也要找个靠谱的理由吧。
苏晓看向屹立在黑胡子身后的白胡子，对方……似乎还没死。