第二十四卷 第1780章 暗

战争因广场裂开而停止，白胡子帮海贼们挡住了大部分海军，然而青雉与黄猿还在港口外侧，他们挡住了海贼们的去路。
马尔科，乔兹，比斯塔等队长已经汇聚在一起，挡在阿姆周围，这是在保护阿姆肩上的艾斯，甚平与蒙奇·D·路飞重伤昏迷。
深沟前，苏晓点燃一支烟，看向深沟另一边的白胡子，战争已经到了最终阶段，以白胡子现在的情况，被海军围攻致死是早晚的事，况且战国就在附近。
“应该很快了，这种好机会那些人不会错过。”
苏晓眺望远处的海军本部，战争发展到这种程度，某个人一定会在短时间内露面，如果白胡子死在海军手中，对方想得到白胡子的尸体很难，况且还有两名五阶契约者就在海军中虎视眈眈，正是阿普斯与那名强壮到不似人类的壮男，他们都有实力去争夺击杀白胡子的奖励。
苏晓这边击杀白胡子能获得成长类装备宝箱，至于海军方的那两人，他们的奖励只会更高。
“贼哈哈哈。”
独特的笑声传来，听到这笑声，白胡子手臂上暴起青筋。
“好久不见了，能在你死前见你一面，真是太好了，老爹。”
一位身披黑色大衣，胸膛上胸毛稀疏的男人正站在海军本部下方，那是处刑台的底基，而在这男人两侧，还站着八名衣着各异的凶徒。
“蒂奇。”
白胡子的脸色有些阴沉，就算之前被战国算计，他都没露出这种神情。
“贼哈哈哈哈……”
黑胡子·马歇尔·D·蒂奇双手抱肩，站在高处对白胡子大笑，他隐藏几十年，只为现在这一刻。
深沟另一侧，苏晓看到黑胡子露面，心中松了口气，甚至拿出支烟点燃。
“汪。”
布布汪的叫声从苏晓腿旁传来，苏晓先是闻到毛发烧糊的味道，侧头看去，是全身焦黑的布布汪。
“赤犬差点把你烤了，回去后要剪毛。”
听到苏晓的话，布布汪在地上一阵翻身打滚，那意思分明是：“本汪受不了这委屈。”
滚了几圈后，布布汪又看向黑胡子。
“汪～”
布布汪的意思是：“这家伙太得意了。”
“当然得意，苦心经营那么久，终于等到白胡子最虚弱的时候。”
苏晓说话间向港口外走去，这里并不算安全。
深沟对面的众多海军中，一双眸子始终在盯着苏晓，他又看了眼白胡子，似乎是有些不舍，可他依然走出人群，跃到深沟另一侧。
“这位朋友怎么称呼？”
双臂成半透明状，满头绿色短发的阿普斯开口，他的气息扭曲又诡异。
苏晓的脚步一顿，单手按在腰间的刀柄上。
“都是来顶上战场捞好处，虽然阵营敌对，但也没必要打生打死。“
阿普斯咧嘴笑了，那惨白的脸上看不到血色。
“库库林·白夜。“
苏晓也不准备与这名绿发契约者厮杀，收益与付出不对等。
“你可以叫我阿普斯，有件事想请教你。”
“……”
苏晓没说话，只是随时准备迎战。
“你之前是世界政府的科研人员吧，精通制造爆炸物。”
“谁知道。”
“你现在……是准备离开了？”
阿普斯目光灼灼的看着苏晓，那双眸子中不仅有狠辣与扭曲，更多是的狡诈。
“你废话太多了。”
苏晓拔出斩龙闪，他身旁的布布汪也呲起尖牙，时刻准备融入环境中，这不是怂，而是要协助苏晓战斗。
“废话太多？嗯，我觉得也是，不过我在进入乐园前是名幻想家，身为幻想家的我每天无所事事，只能和其他幻想家进行语言性的辩论，他们总是反驳我，不过在这个过程中，我学到很多东西。”
阿普斯看了眼高耸的海军本部，转身向港口的另一侧走去。
“汪？”
布布汪懵懂的看着苏晓，意思是：“主人，什么是幻想家，听起来很有哔格的样子。”
“就是精神病患者。”
“汪～。”
布布汪狗脸有些囧，它对幻想家有了新定义。
战场另一边，站在高处的黑胡子俯视整个战场，俯视战国、白胡子。
“希流，你这家伙怎么可能离开推进城，你把麦哲伦……”
战国看到黑胡子身后那些人后，再也压制不住心中的怒火，这些都是罪大恶极的凶犯，被关押在推进城六层内。
“麦哲伦？”
叼着雪茄的雨之希留低笑一声。
“虽然我没义务回答你的问题，但我今天心情很不错，毕竟重获自由，麦哲伦他……被吃了。”
雨之希留说出这句话时，眼中有些心有余悸。
“被吃了？”
战国显然没理解雨之希留是什么意思。
“没错，被吃了，被某个人用毒吞掉，吃了连渣都不剩。”
“本来还想拉那家伙入伙，居然直接拒绝我，很没面子的。”
黑胡子似乎是在调侃自己，也更像是在调侃战国。
“老爹，你已经老了，老到海军敢公开处刑艾斯，我曾经可是很崇拜你，不过……现在的你已经不值得崇拜，贼哈哈哈……”
黑胡子的笑声传遍大半个广场，战国并未下令围攻白胡子，因为他还不能确定黑胡子等人的目的，如果现在黑胡子等人从后方堵截海军，那他们的情况就危险了。
“老爹，你知道吗，我曾经……”
黑胡子的话刚说到一半，白胡子已经直挥一拳，震震果实能力形成一道巨大的白色光球，向处刑台底基轰来。
黑胡子海贼团众人马上侧跃，大片碎石落下，将黑胡子一个人砸在下面。
砰！
一块石板被推倒，黑胡子拍了拍海贼帽上的灰尘，脸上依然在笑。
“真不讲情面啊，不过没关系，老爹，我让你欣赏下最强的果实能力，这可是我杀掉萨奇后得到的东西。”
黑色烟气从黑胡子体内飘散出，他单手按在地面上。
“暗穴道！”
黑暗以黑胡子为中心点扩散，一直蔓延到白胡子脚下。
“蒂奇船长，等你很久了。”
一名强壮到不似人类的男人走来。
“辛苦了，多亏你之前提供的情报。”
黑胡子看到这名壮男，脸上的笑容越发得意，这是他在海军内埋下的眼线。
“举手之劳，船长，别被白胡子的伤势欺骗，他现在依然很强。”
“你真啰嗦，不过多谢你提醒，泰勒。”
黑胡子似乎与这名叫泰勒的契约者很熟，他对泰勒的重视程度，已经不低于对雨之希留，冠军·巴沙斯等人。
黑胡子快步冲向白胡子，或许是因为泰勒的提醒，黑胡子海贼团所有人也都冲向白胡子，除体型太过巨大的圣胡安·恶狼外。
黑胡子海贼团共十人很快将白胡子包围在内，如果是全胜时的白胡子，或许还能勉强应付，但他之前独自对上海军三大将，之后又被青雉+黄猿+两位五阶契约者围攻，这还不算完，他又在大群海军中被围攻了近半小时，眼下，他又被黑胡子海贼团众人围攻，没倒下已经可以称之为最强的海贼。