第二十四卷 第1779章 威慑力

飘散在半空的血气消散，地面上出现一道半圆形巨坑，坑内满是喷溅状血迹，躺在坑底的赤犬头颅变形，大半个身体已经破碎，血肉、骨骼残片溅出很远。
苏晓的天赋能力血之兽与华丽、炫酷完全不沾边，它通体血色，形成的瞬间已经扑向敌人，先是对敌人造成撞击伤势，之后炸开，最后的血气爆炸最恐怖，赤犬就是没扛过这招，才惨死在港口上。
苏晓单手按在肩膀处，抬步向巨坑内走去，捡起尸体旁的宝箱。
几十名海贼从巨坑旁冲过，在看到巨坑内那具残破不全的尸体后，他们都停下脚步。
“赤犬……好像死了。”
说出这句话的海贼咽了下口水，就算赤犬的尸体已经残破不堪，但这名海贼依然感觉赤犬可能站起来，之前岩浆拳的狂轰乱炸，已经让他有心理阴影。
“应该是……死了吧。”
这些海贼只是停步片刻，就快步向港口外侧逃去。
巨坑内，苏晓拽起赤犬的海军大衣，将尸体向坑外拖去，他刚抵达巨坑的边缘，数之不清的海军迎面冲来。
“注意阵型，不要被库库林·白夜冲近到人群中。”
海军们刚要围上前，一具尸体就向他们飞来，噗通一声摔在地上，海军白色大衣上的正义两字，此时已经被鲜血侵染到模糊不清。
“这…不可能。”
距离尸体最近的几名海军停下脚步，他们的眸子逐渐瞪大，眼中是无法掩饰的惊恐。
前冲的海军们突然停下脚步，后方的士兵还不清楚发生什么，险些撞到前方的人群。
赤犬的尸体横在那，没有海军再敢上前，这是斩杀敌将的好处，会对敌方士气造成毁灭性打击。
鲜血顺着苏晓的手臂滴落，纵使他受伤不轻，但也没有海军上前，谁敢前踏一步，谁死。
处刑台下方，正站在一堆碎石上观战的战国略显疑惑，冲在最前方的那一队海军居然停下，那可是精锐中的精锐。
“元帅。”
战国的副官神色慌忙跑来，看到他的神情，战国心中咯噔一声。
“据准确战报，萨卡斯基大将于3分钟前阵亡，死在库库林·白夜之手，以上。”
“……”
战国有片刻错愕，转而将目光投向一个人，留意到战国的目光，卡普低下头。
“卡普，海军本部交给你了，鹤，你担任战场临时总指挥。”
战国扯下身上的海军大衣，赤膊着上身向前方战场走去。
“交给我吧。”
卡普低声开口，他的老友没逼他参战，而是让他守住海军本部，避免已经‘发狂’的白胡子将这座代表性建筑摧毁。
战国现在参战，是很明智的决策，先不说赤犬战死后空缺的高端战力，单是对士气的打击，就是海军方无法承受的，所以战国要亲自参战，让海军士兵们重新恢复斗志。
“所有海军听令，绝不能放跑一个海贼，萨卡斯基是为了贯彻正义的理念而牺牲，你们想让他白白牺牲吗。”
战国的喊声从大群士兵后方传来，他们都转过头，看到大佛形态的战国。
“下一个海军大将就在你们之中，带上萨卡斯基的遗志，如果连我们都惧怕海贼，那些不能战斗的人又该由谁去保护！”
很简单的几句话，却让所有海军士兵重新恢复斗志，战国这几句话喊的很有水平，前几句是美化赤犬，让海军们有种悲壮感，心中同仇敌忾。
后几句就更厉害了，赤犬死了你们不用怕，现在大将的位置空出来一个，你们之中的某个人，或许就是下一位海军大将，最后一句更是激起士兵心中的英雄情结，保护弱小，为了不能战斗的平民而战。
“为萨卡斯基先生报仇。”
海军中传来一声大吼，听到这吼声，战国既欣慰，又有种兔死狐悲感。
喊话的这名士兵将来绝不是小角色，他直接把赤犬从‘大将’变成‘先生’，这其中包含的意味太多。
“别畏惧，战国元帅就在我们身后。”
依然是那名海军士兵，战国看到了那名海军的模样，记在心中。
“杀过去。”
“对，不能放走这些海贼，我们代表了正义。”
之前冲锋速度慢下来的海军们全部加速，然而有一群海军始终没动，就是苏晓身前那群，他们也被战国说的热血上涌，但看到手持长刀的苏晓后，他们马上冷静下来，如同当头浇了一盆冷水。
大群海军倾巢而出，可他们刚冲过广场中断，轰鸣声从他们脚下传来。
一声闷响从大群海军内传来，是满身鲜血的白胡子，他胸腔上满是刀伤与弹孔，身上还挂着两名手握刀柄的校官，这两人满脸惊恐。
白胡子没被海军围攻致死，但他已经很虚弱。
只见白胡子弓曲右臂，拳头都举到另一侧肩头，他全身血管隆起，因体内的力量太恐怖，鲜血都从伤口喷出。
白胡子一拳侧挥而下，捶在大气上，周围百米内的海军轰然倒飞出去。
白胡子怒吼一声，他身侧的裂痕快速蔓延，直至扩散小半个战场才停止。
轰隆一声！以白胡子为中心点的地面破碎，那些刚重振旗鼓，准备追击的海军，就被这一拳震的人仰马翻，就连战国都停下脚步。
“白胡子…这混蛋。”
战国马上猜出白胡子要做什么，可惜已经晚了。
咔咔咔……
白胡子脚下的地面快速开裂，他很费力的前跃几步，才没落入那道逐渐裂开的地裂中。
整座马林焚多都开始震动，广场上的海军与海贼都蹲在地上，双手按在地面，这座岛在地震。
当强震感停止时，几颗碎石落入一道深沟内，这深沟至少有三十米宽，深不见底，将整个港口广场一分为二，如同一道深渊。
刚准备继续逃的海贼们都停下，因为大部分海军都被隔在深沟另一侧，就算那些是精锐海军，也不可能直接跃过这么宽的深沟，军官们的确能跃过来，但那样做没意义，反而是在送死。
深沟外侧站满海贼，有小部分海军背朝深沟，进退两难，至于深沟另一侧，密密麻麻满是海军，只有一名海贼，那就是白胡子。
白胡子手持薙刀，屹立在那，背朝一众海贼们，他没回头看，因为这就是诀别，是他把白胡子海贼团带到战场上，现在，他要送走这些他深爱的儿子们，这些儿子每个在他心中都是特别的，无论是艾斯，还是死在战场上的其他人。
“海军，你们现在的对手，只有老子一个人！”
白胡子一拳锤向身前的大气，大片空气开裂。