第二十四卷 第1778章 战斗的智慧

借助布布汪争取到的机会，甚平几步冲上前，一记直拳轰向赤犬，这是鱼人空手道中的鲛瓦正拳。
赤犬根本没闪避的想法，岩浆化的拳头直接迎了上去。
轰隆一声，两人周围的地面开裂，岩浆在赤犬手臂上爆发，形成二次冲击力。
甚平只感觉到整条右臂一麻，脚下木屐犁着地面滑了出去，稳住身形，他才感觉到拳面上的灼痛感，如果这里是海中，他有信心与赤犬打一场，奈何这里是陆地，无法发挥他鱼人的优势。
甚平刚站稳，热浪就从他身后出现，推进城的牢狱生活，让他的身体有些迟缓。
砰的一声，赤犬一拳轰在甚平背后，背后还不见有什么伤势，甚平的胸膛处就开始发红，如同一块烙铁。
滚烫的岩浆从甚平胸膛喷出，脏器承受的焚烧感，让他险些昏过去。
几个翻滚后，手中搂着路飞的甚平扑倒在地。
“浪费我几分钟。”
赤犬看都没再看甚平，而是将目光转向阿姆，阿姆勉强从地上站起身。
“放下我，为了我这种人死……不值得。”
艾斯虚弱的声音传到阿姆耳中，阿姆的大手一拍，艾斯闷哼一声。
“阿姆，不是，为了你。”
阿姆口中吐着寒气，只要是苏晓吩咐它事，它在死前绝不会停下。
“抱歉。”
艾斯很后悔，后悔自己的鲁莽，鲁莽到一个人去杀黑胡子，他也恨自己的自怨自艾，无论他的亲生父亲是谁，可他现在已经有了愿意为他付出性命来救他的家人。
赤犬刚想上前解决阿姆，布布汪又在他附近出现，这次布布汪并未靠近赤犬，而是伸出舌头，看那神情分明是：“本汪气死你，来打我啊。”
“闪开。”
赤犬双拳握紧，周围岩浆高高涌起，布布汪虽然来了招‘斜身托马斯翻滚’，但身体一侧的毛发也被烧到漆黑，现在它除了头上与背后的一条，全身的毛发都有些焦糊。
融入环境中的布布汪知道这样不行，再这样下去，它就要变成烤全狗。
砰的一声，音爆声炸开，赤犬胸膛处破开一道手臂粗的大洞。
“阿姆，和布布去那边登船。”
全身升腾着寒气的苏晓从远处走来，血气似乎在他上方形成一只正在狞笑的恶兽。
赤犬的脸色阴沉起来，苏晓与状态不佳的甚平不同。
苏晓看了眼全身毛发焦黑的布布汪，又看向全身大面积烧伤的阿姆，他脸上逐渐浮现笑容，脖颈处青筋暴起。
轰！
苏晓脚下的地面凹陷下去一大片，他瞬间消失在原地，再次出现已是在赤犬身前。
当啷一声，岩浆在斩龙闪刀锋两侧飞溅，苏晓曲身躲避迎面飞来的岩浆，起脚直踹。
岩浆将苏晓的小腿包裹在内，淡蓝色电弧闪动，岩浆散开。
赤犬的双臂已经元素化，他右臂弓曲，那翻腾的岩浆化为犬头，犬头嘴巴大张，向苏晓的头颅袭来。
苏晓没躲避赤犬的攻击，而是挺身向前，长刀斩过赤犬的岩浆手臂，这不是赤犬元素化的手臂，而是对方用果实能力生出岩浆，之后在塑造成手臂，因此并不畏惧包裹着青钢影能量的斩龙闪。
长刀斩透岩浆，斩向赤犬喉咙，赤犬也是不闪不避，继续用‘犬啮红莲’轰向苏晓的头颅。
轰！
岩浆飞溅出十几米远，苏晓完全被岩浆包裹，斩龙闪的刀尖也斩过赤犬的胸膛，鲜血喷溅而出，在最后时刻，赤犬倾斜身体，这才没被斩首。
一条沾满岩浆的手臂穿透岩浆，抓向赤犬的头颅，但就在这条手臂即将抓住赤犬的头颅时，将苏晓包裹的岩浆突然变成深红色，温度变得恐怖。
“给你个华丽的葬礼。”
赤犬话音刚落，就发现不对，他面前那条手臂上的岩浆滑落，露出淡蓝色晶体层，这居然是条由晶体层形成的中空手臂。
呜咽的斩击声从赤犬身后袭来，他刚要躲避，他身前那团岩浆就爆开，一大片晶体残片涌向赤犬。
长刀划破血肉，苏晓一刀斩下后，赤犬化为岩浆，大股鲜血喷出，一条手臂掉落在地。
苏晓之前与赤犬的硬碰硬是陷阱，他在被岩浆淹没后，马上用晶体层包裹全身，并用龙影闪能力移动位置，抵达赤犬身后。
至于抓向赤犬头颅的手臂，那是条由晶体层形成的中空手臂，控制原理与操控放逐相同。
赤犬上当了，为此他付出了一条右臂。
解除元素化的赤犬在十几米外现身，鲜血从断臂出喷出，他只是看眼地上的断臂，眼中没有惋惜与愤怒，至于他那阴沉的脸，他什么时候不阴沉过。
“海贼。”
赤犬的手中燃起岩浆火焰，按在断臂处，伤口斯斯作响，皮肉焦糊的味道弥漫开来。
赤犬脸上没什么表情，痛苦让他更加痛恨海贼，在他的认知中，无论海贼的品行是好是坏，只要背负上海贼之名，就应该被铲除，或者说，赤犬的理解是，海贼=渴望自由=不思劳作=不愿意承担责任=威胁到大多数人=海上恶徒=烧杀抢掠=需要被铲除，简单的换算就是海贼=需要被铲除。
苏晓不会看着赤犬处理伤口，他快步冲上前，刀芒开路，
赤犬明显是已经知道不能被苏晓攻击到，否则马上会被捕捉到实体，那种淡蓝色能量比霸气更克制果实能力者。
赤犬单臂挥拳，几颗岩浆拳飞出，轰在刀芒上。
只是眨眼间，苏晓就与赤犬近身，手中长刀连斩，将赤犬斩成十几段。
岩浆化的赤犬化为一滩，下一刻，一条暗红色手臂由岩浆形成。
“冥狗。”
这拳的速度快到极致，苏晓根本没机会躲避，他只能尽量侧身。
砰的一声，暗红色手臂轰在苏晓肩膀处，直接洞穿他的身体。
赤犬刚要爆发冥狗，在苏晓体内进行破坏，他就突然发现，自己的手臂居然解除了元素化，对方体内有种很克制元素化的能量。
刷拉～
长刀刺入赤犬的下颚，危急关头，赤犬一歪头，刀尖从他耳后透出，没能伤到他的脑髓。
刚被长刀穿透头颅，赤犬猛力一侧头，居然用头骨卡住长刀，正向港口外跑的布布汪看到了这一幕，它突然感觉，以赤犬的狠辣与果决，它被烧成这幅熊样一点都不冤。
赤犬的瞳孔在颤动，说不痛是假的，但他强忍住了，就在他准备将独臂元素化，焚毁苏晓的脏器时，苏晓的左臂下挥，手掌下方包裹的晶体层形成刀刃，斩断赤犬的左臂。
噗嗤一声，仅剩半截的放逐刺穿赤犬的后脑，从他的眼窝内飞出。
刺入苏晓肩膀内的半条手臂岩浆化，不过在被赤犬轰穿肩膀时，苏晓就已经在伤口内包裹晶体层，虽然痛的他满脸冷汗，但也避免了岩浆涌入胸腔内。
赤犬断臂处岩浆涌动，重新形成一条手臂，轰向苏晓的头颅，依然是冥狗，被刺穿头颅的他居然没死。
苏晓松开刀柄，纵身后跃，血气在他上方汇聚，形成的血之兽向赤犬扑去。
轰隆一声，血气炸开，血之兽的攻击就是如此干脆利落。
苏晓肩膀处血洞内的晶体层消散，鲜血涌出，包裹在他左臂上的放逐也脱离，左臂无力垂下，刚才他的左臂就不能动，之所以能用掌刀斩断赤犬的岩浆手臂，是他将分裂后的放逐包裹在左臂上，通过操控放逐让左臂动起来，战斗不是你一刀我一拳，是需要动脑子的。
【提示：你的天赋能力·血之兽已击杀赤犬·萨卡斯基。】
【你已击杀萨卡斯基。】
【你获得史诗级宝箱（47%）。】
【你获得1900点战争功勋。】
【你的主线任务3已完成，是/否立即完成，或继续累积完成度。】
【世界之源奖励将在剧情事件结束后结算。】