第二十四卷 第1777章 拦路虎

路飞很快就追上阿姆与布布汪，他刚想询问艾斯的情况怎么样，一股寒气在阿姆附近蔓延。
路飞现在的实力只能算一般，但经卡普培养出的直觉，却在关键时刻帮了他。
路飞跃到阿姆身后，原地转身，抬手将拇指咬在口中。
“三挡……”
叮！
碎冰飞溅，打在路飞脸上隐隐作痛，一把锋利的长刀刺穿青雉模样的冰雕，刀尖距离路飞的鼻尖仅有几厘米远，这一刀快到路飞都没机会躲避，如果是要杀他，他可能已经死了。
长刀一挑，冰雕破碎，一根根冰刺陡然在苏晓周围出现，他的身体一偏，刚好躲过这几根冰刺，放逐化为一道蓝芒在他周围穿梭而过，这几根手臂粗的冰刺破碎开来。
“多谢。”
路飞此时展现了不低战斗智商，马上向阿姆跑去，准备保护艾斯冲出广场。
苏晓没去理会蒙奇·D·路飞，而是在寻找已经消失的青雉，突然间，他在手中的斩龙闪上察觉到危机感。
一小片寒冰冻结在刀锋上，就是这指甲盖大小的冰片，却突然爆开，寒冰以斩龙闪为起点，瞬间将苏晓冻结在内。
咔吧一声，将苏晓冻结的冰层上浮现裂痕，可青雉已经出现在苏晓身后，单手按在冰层上。
咔咔咔……
冰雕扩大成冰坨，青雉刚松了口气，就感觉到手肘处传来刺痛。
噗嗤。
放逐穿透青雉的左臂，他马上元素化左臂，十几道碎刃被冻结，下一刻，青雉的左臂破碎，化为冰晶，青雉与黄猿不同，他元素化后是固体形态，不太怕放逐留在他体内的碎刃。
碎刃重新组合在放逐上，放逐在半空中急转弯，向青雉迎面刺去。
青雉的双臂抬起，紧盯着放逐的飞行轨迹，放逐陡然二次加速，消失在青雉的视线中。
隐隐有刺痛感出现在青雉眉心，可他并未将头部元素化，而是在等放逐刺来。
“冰冻……时刻！”
咔吧一声，青雉面前一层薄冰上出现裂痕，大片寒冰以放逐为起点蔓延，形成一个直径二十米大小的冰球。
冰球旁，解除元素化的青雉与冰球脱离，他看向将苏晓冻结的那个冰坨，此时冰坨已经被斩成几段。
“不妙，”
青雉的战斗经验何其丰富，他近乎是本能向前翻滚，然而，想象中来自背后的斩击并未出现。
呼的一声，一股血气扫过青雉，他惊讶的发现，周围的所有东西都慢了下来，战场上燃烧的火焰似乎静止，炮弹就那样停在半空。
哒、哒、哒……
清晰的脚步声传到青雉耳中，他看到手持长刀，刀尖斜指地面，正一步步走来的苏晓。
苏晓每走出一步都很费力，体内狂涌出血气，让他的黑发无风自动。
“绝，影……”
啪啦一声，周围的世界似乎破碎开来，青雉哇的一声吐出一大口鲜血，脸上满是冷汗。
铮铮铮……
密密麻麻的斩击凭空出现，将青雉淹没在内，这些斩击密集到已经形成一道圆球，保守估计有几百道，将青雉斩成大片碎冰。
密集的斩击消失后，青雉解除元素化，半蹲在地，鲜血从他口角流出，他满眼警惕的看向苏晓，青雉能确定，苏晓刚才那招只用出一半，如果这招完成，他不死也是重伤，甚至可能被斩成一地碎肉。
苏晓也不算好受，鲜血从他的袖口内流出，顺着斩龙闪滴落，刚才那招，是他在众生之地受到启发，对绝影闪的二次开发，如果刚才能斩过去，极有可能将青雉斩杀当场。
绝影闪是刀术宗师所衍生出的能力，最初时，苏晓对这招的理解错误，认为这是已经开发完善的招式，但到了众生之地后发现，绝影闪只是个雏形，需要使用者根据自身的发展方向去开发。
开发绝影闪很难，迄今为止，苏晓只开发了百分之三十左右，但这不代表无法使用，绝影闪是按阶段开发，越开发威力越强。
现在的绝影闪被开发到第二阶段，保守估计，这招能开发到六阶段，完善后的绝影闪是用血气封锁敌人行动，苏晓一刀高速斩过敌人的身体，造成一段攻击，之后那道斩击会爆发开，化为几千道斩击将敌人淹没在内，这是第二段攻击。
经开发的绝影闪有个好处，不被冷却时间所限制，消耗的是体力+血气，而非法力值，或者说，几乎所有苏晓自己开发出的招式，都是消耗体力。
“像你这种罕见的人才，居然投身到海贼那边。”
青雉说话间身上的衣物片片碎裂，纵横交错的血痕出现在他身上，青雉心中其实很疑惑，就是这样的战力，当初世界政府是怎么把对方认定为科研人员，实验基地那些人脑子进水了？
不论资历的话，这样的战力放在海军当个大将都没问题。
“我不在海贼那边，现在我是革命军的科研……战斗人员。”
苏晓的目光不时看向港口外侧，就在刚才，赤犬已经追杀过去，他要尽快摆脱青雉。
“革命军。”
青雉的脸色有些难看起来，海贼与革命军有本质区别，海贼只是在海上作恶，四处逃窜，革命军则是与世界政府+海军对着干。
苏晓深吸了口气，血气以他为中心蔓延，青雉的眼角一跳，刚才就是这种感觉。
然而，什么都没发生，周围的血气逐渐消散，苏晓已经不知所踪，将放逐冻结的巨大冰球上也出现道大洞。
港口外侧，岩浆翻腾，一把寒冰战锤被溶解，化为升腾的水蒸气。
阿姆瘫座在地，左侧身体与整条手臂都焦糊一片，他肩上扛着的艾斯也有小面积烧伤。
“呼，呼，呼……”
如同破风箱的喘息传来，一名全身蓝色皮肤，身形壮硕，长着獠牙的鱼人正大口喘息，他名叫甚平，是前任七武海。
“路飞老弟，你怎么样了。”
海侠·甚平正单手抓在路飞的腰间。
“艾…斯……”
路飞发出微弱的声音，他的胸口与锁骨处满是烧伤。
“艾斯老弟他没事，有个可靠的男人在保护他。”
甚平看了眼瘫坐在不远处的阿姆，眼中的认同毫不掩饰。
“一个一个的冒出来，你们这些海贼，一个别想走出港口。“
赤犬扶正头上的海军帽，岩浆顺着他的脸颊滴落。
一道身影突然出现在赤犬附近，赤犬冷哼一声，岩浆毫无征兆的爆发开来。
撕拉一声，半个身体都起火的布布汪消失，融入环境后，它翻滚几圈才熄灭身上的火焰，到了这时候，它也顾不上会不会被烧到毛，再不拖住赤犬，第一个死的就是阿姆。