第二十四卷 第1776章 最后的命令

岩浆拳源源不断落下，将广场上的海贼们轰到乱成一团。
“分散开，向港口外……”
轰的一声，那名大吼的海贼被火焰吞没，一阵惨叫后变成焦炭。
刺鼻的焦糊味充斥在广场上，因大范围的岩浆燃烧，导致这片区域氧气稀薄，海贼们连连干咳。
不知倒下多少名海贼后，从天而降的岩浆拳停止，原本聚成一大片的海贼，此时连半数都不剩，但海贼方的优势在此时体现。
如果是海军方承受这种比例的死伤，不说溃逃，士气大减也是难免，海贼方则不同，白胡子麾下共有43个附属海贼团，这些海贼团虽说汇聚在一起，但他们也不比各自为战好上太多。
海贼方的死伤数量虽说惊人，但乱成一团的海贼们没人太注意这点，岩浆拳停止落下后，他们除了心有余悸，没溃逃的趋势。
“小的们！”
白胡子站在冰墙前，手中薙刀抵在地面，发出轰隆一声巨响，将大部分海贼的视线吸引。
“我们的目的已经达成了，继续和海军战斗只会徒增伤亡。”
喊出这句话，白胡子气喘的更严重，虽然海贼方死伤惨重，短短时间就死伤过半，43个附属海贼团，眼下被打残27个，近乎全灭5个，其余也都有不少死伤。
“白胡子海贼团的所有人，你们给我听好，现在下达船长最后的命令。”
白胡子说话间转过身，面朝那面高耸的冰墙，背对一众海贼们，之前被轰杀过半都没溃逃的海贼们，听到白胡子这番话后，他们的斗志明显受到打击。
“你们和我就在这分别，所有人活下去，平安回到新世界，”
白胡子的话还没说完，他面前的冰墙轰然破碎，看到这一幕，白胡子弓曲手臂，这是要使用震震果实的姿势。
“我是……旧时代的残党，新时代没有能承载我的船。”
白胡子这句话不是对海贼们说，而是说给战国听，因为他已经发现，战国布置这一切的目的是为了杀他。
咚！
拳头锤在大气上，裂痕在白胡子前方涌现，并向周围蔓延，近乎将整个战场隔开。
轰隆隆……
整座马林梵多岛都开始震动，海军本部的地基开裂，那些刚要追击的海军，脑中嗡的一声后就软倒在地，大部分都暴毙当场。
“出航吧，小的们！”
随着白胡子的这句话，前方的海军本部上出现几道裂痕，战场上的大片海军人仰马翻，青雉与赤犬都沉默着，现在靠近白胡子是最蠢的行为，白胡子明显是要帮海贼们断后，心存死志，这时和白胡子搏命，恰好满足对方想找一个垫背的心愿。
“老爹，您这是说的什么话，我们……”
第14番队队长·斯比多·基尔大吼着要冲向白胡子，一只沾满鲜血的手扯住他，是马尔科，他一直被那名强壮到不似人类的契约者缠住，如今那名壮男正站在海军中，远远盯着白胡子。
“所有人……都上船！”
马尔科脸颊抽搐着喊出这句话后，就快步冲向挡住退路的黄猿。
“衮开！”
马尔科的手臂前挥，一只青色火翼包裹他的手臂，向黄猿斩去。
叮！
火翼与天丛云剑对斩，黄猿蛤蟆镜后的眼睛眯起，正笑眯眯的看着马尔科。
“呦，好可怕的表情，不过……你们已经没有能出海的船。”
黄猿话音刚落，港口外的海面开始翻腾，一艘庞然大物破海而出，是一艘包裹在镀膜内的大船。
“我们的船到了。”
马尔科话音刚落，那艘大船上的镀膜破裂，这艘船与莫比迪克号的模样完全相同，确切的说，这才是莫比迪克号，之前被和平主义者摧毁的，是一艘与莫比迪克号完全相同的大船，莫比迪克号这艘承载着白胡子海贼团几十年回忆的船，一直潜在深海处。
“所有人，上船！！”
八番队队长，鱼人·那谬尔站在船首上大喊，港口上的所有海贼都开始向大海方向冲，现在大海的确代表了自由。
咔咔咔……
一面冰墙陡然出现，完全挡住海贼们的去路，是青雉，至于白胡子，他正被成千上万的海军围攻，海军们纵跃而起，让其他海贼几乎看不到白胡子的身影。
铮！
长刀脆鸣，五道纵横交错的斩击出现在冰墙上。
冰墙轰然破碎，刚有些绝望的海贼们欢呼一声，如果不是苏晓全身的血气，他们都想恭维几句。
此时在战场边缘处，那些刚准备来痛打落水狗的契约者们纷纷停住脚步。
“怎么办，这个也……太特么强了，五阶能打大将吗？我也想晋升到五阶。”
一名剃着光头，气息凶悍的契约者开口，当然，他只能在同阶凶悍。
“怎么办？凉拌！继续等吧，黑胡子一定会露面，到时就是机会。”
“马勒戈壁，这疯子怕是开了挂，老子也是五阶，虽然是刚晋升到五阶。”
听到一名满头黄发的男人开口，他附近的契约者们纷纷投来目光，那目光分明是，你丫都五阶了，为什么和我们一起苟在这。
“咳，我是野生辅助系。”
黄发男人灿灿笑了笑。
“大佬合作吗，我狙人贼溜。”
低阶契约者们与那名五阶咸鱼又退回到战场边缘，继续等待机会，这些人虽然没直接进入战场，但或多或少在战场边缘捞到不少好处，尤其能远程攻击的契约者。
广场上，青雉挡在苏晓前方，两人间满是冰块，海贼们从青雉两侧冲过，他看都没看这些海贼。
“阿拉啦，忘了你还在，库库林，白夜！”
青雉脱下沾满鲜血的白色军装，顺手还扯下一直戴在头顶的眼罩。
“布布，阿姆，你们先和海贼们冲过去。”
“汪。”
“哞～”
扛着艾斯的阿姆有些犹豫，想和苏晓一起对付青雉。
“阿姆。”
发现苏晓的语气有些严肃，阿姆的肩膀一缩，三步两回头的和布布汪冲向港口，远处，一名身穿黄色小坎肩，蓝色半腿裤的少年跑来，是蒙奇·D·路飞，他是看到阿姆肩上的艾斯，才向这边跑。
“艾斯。”
路飞笑的连牙龈都露出来，听到这熟悉的喊声，阿姆肩上的艾斯挣扎了下。
“路飞～”
艾斯很虚弱，也很焦急，他听到了白胡子之前那番话，如果继续这样发展下去，今天就是他与白胡子的诀别。