第二十四卷 第1775章 海贼们的绝境

战场上，布布汪突然在苏晓身旁，苏晓衣领内的坐标消失，这是布布汪用狼族传家宝提前设定好的坐标。
艾斯噗通一声摔在地上，他双手还成防御姿势。
“断魂影之石，你还有力气？”
听到这句话，趴在地上的艾斯有片刻失神，他抬头环顾周围，入目之处满是海军的尸体。
“喂，断魂影之石。”
斩龙闪的刀尖在艾斯面前点了点，艾斯看向这把刀的主人，这让他的身体马上紧绷，因为站在他身前的男人，正是那位站在尸堆上，满身血气的凶徒。
“断魂影之石？我？”
艾斯指了指自己，虽然不太清楚是怎么回事，但他好像是获救了。
“没错，就是你，你还有力气吗，我是医生。”
“医生……”艾斯斟酌片刻，最终点头说道：“我还有力气。”
“是吗，你还有力气的话……那可不行。”
“？”
艾斯闻言一愣后，马上向一旁翻滚。
砰！砰！砰！
几秒后，艾斯成跪姿，头抵在地上，他满脸痛苦的捂着腹部。
“你之前被关押太久，适当的承受钝击，有利于你恢复伤势。”
苏晓说话间示意阿姆扛起艾斯，对方如果还有力气折腾当然不行，万一要是跳出去作死，那他的计划就前功尽弃。
【提示：猎杀者已成功营救艾斯，请保证对方于顶上战场剧情事件结束前存活。】
主线任务1有了眉目，苏晓脸上浮现笑容，只要他掩护阿姆与布布汪撤出马林梵多，那之后的事就好办了。
苏晓之前考虑过让布布汪将坐标定在战场外，这看似能直接救走艾斯，实际上很大风险，如果海贼世界内没其他契约者，苏晓的确会这样做，但马林梵多有几百名契约者，一旦其中的五阶契约者有空间追踪能力，虚弱状态的艾斯死定了不说，布布汪也会在掩护艾斯时承担不小的风险，甚至把命搭上。
布布汪传送到苏晓附近就不同，苏晓与大将比肩的战力就是保障，况且这里还有其他强者会保护艾斯。
“不能让他离开，去通知战国元帅。”
“波特卡斯·D·艾斯在这！！”
一名智商较高的海军大吼一声，可他的喊声不仅提醒了战国，也让附近的海贼们得知这一消息。
“成功了，掩护艾斯离开，撤！”
“老爹他……”
“先撤出港口，上了船就不怕海军。”
几十名海贼向苏晓冲来，布布汪马上更改冰雪女神光环的权限，让周围的海贼们也能受益。
轰！
地面震动，战场两侧的冰墙破碎，是白胡子。
此时的白胡子正大口喘着粗气，鲜血顺着口角滴落，他手中握着具无头尸体，是那名叫黑耀的五阶契约者，他被临时队友阿普斯坑了，其实黑耀也想坑阿普斯，眼下白胡子几乎是必死的局面，击杀奖励却只有一份。
此时阿普斯的双臂成半透明状，两只手酷似爪子，菱角分明。
这两人内斗不是没原因，白胡子同时承受四人的围攻，而且身体状况快速恶化，没了之前一脚踢飞赤犬的震慑力，被围攻到落败是早晚的事。
如果此时站在白胡子身前，能看到他双肩与胸膛处各有几处手臂粗的血洞，这是被黄猿所伤，细密的冰晶包裹白胡子左半边身体。
位于白胡子几十米外的碎冰处，几十道鬼鬼祟祟的身影正匍匐前进，他们不是低阶契约者，而是巴基小队，他正要带领一众囚犯逃离顶上战场。
正在爬行的巴基身体一顿，脸色有点发青，有个硬邦邦的东西硌在他裆部。
小丑打扮的巴基伸手去摸，硌到他的东西质感光滑，拿到面前一看，是个海螺模样的东西。
“巴基船长，这好像是映像电话虫，我在西海见过。”
“映像电话虫？”
趴在地上的巴基略显疑惑，但很快，他感觉到一扇大门在向他打开，那是种名为直播的东西，海贼版大主播巴基即将上线，直播顶上战争！
战场另一边，之前还厮杀在一起两方人，此时正一退一追，海贼们的目的就是救走艾斯，现在他们已经达到预期目标，只要撤出马林梵多，那就是胜利。
“等等，老爹的情况不妙。”
第10番队队长·库利艾尔的喊声，让海贼们撤退的步伐一缓，他们向白胡子那边看去，看到满身是血的白胡子。
一只冰鸟飞向白胡子，轰然撞在他的胸膛处，他大步退后，还没等他缓口气，几道光子射线袭来，穿透他的小腹。
“去救老爹！”
几名海贼的眼圈泛红，他们刚冲出几步，就被追击而来的海军拖住，死于乱刀之下。
海贼的喊声吸引了白胡子，他用余光看向苏晓所在的方向，伸手扯下一片背后破烂的大衣。
战争开始前，苏晓就与白胡子谈好一件事，以布布汪的隐匿能力，苏晓有信心救下艾斯，但撤退是个问题。
白胡子的答复很干脆，只要苏晓救下艾斯，他会掩护所有人撤，现在，到了他兑现承诺的时候。
白胡子看了眼阿姆肩上的艾斯，他咧嘴笑了，发自内心的笑。
噗嗤！
一根冰矛刺穿白胡子的胸膛，快速向周围冻结，砰的一声，冰矛被震碎，连同青雉元素化的手臂，青雉此时的情况也不妙，身上的鲜血都快侵透衣物。
“呼，呼……”
白胡子喘息的更剧烈，他无视身体的伤痛，震震果实能力包裹在他手上，形成的白色光球至少有房屋大小。
看到这规模夸张的白色光球，阿普斯周围的空间涌动，他的身体以手臂为起点消失，青雉与黄猿也纷纷退后。
白胡子一拳侧挥，大气震裂，地上一道裂痕快速在广场上蔓延，正追击海贼们的海军人仰马翻。
此时在海军本部前方，战国接到副官的通报后，从怀中掏出一枚电话虫，短短半分钟不到，轰鸣声就从港口下方的冰面上传来，熊熊火光燃起，白胡子海贼团所有船只着火，船体出现大小不一的破洞，白胡子海贼团所有船只被毁，几乎等于被断了后路。
港口两侧一直没停过的炮声戛然而止，炮声刚停，正与白胡子战斗的青雉与黄猿纷纷后跃，青雉双手拍在地上，一道高大的冰墙出现在他面前。
港口外侧，一具具和平主义者从外港包围而来。
“流星火山！”
低吼声从冰墙上方传来，是站在冰墙上，脸上还有鲜血的赤犬，作为大将，他当然没那么容易失去战斗力，但也身受重伤。
大量岩浆拳飞向高空，将天空映照的暗红一片。
“看那边！”
冰墙后的一名海贼大喊一声，所有人都看向港口外，一道巨大的金色四角星芒出现，是黄猿。
金色光弹从空中落下，开始对大半个广场进行无差别狂轰，战国一直在等海贼们进入港口广场，这样才更容易合围。
轰、轰、轰……
光雨从天而降，海贼们顷刻间就倒了一大片，冰墙附近的海军不禁欢呼，可他们很快就高兴不起来，开始绝望。
八尺琼勾玉刚停，呜咽的破风声从高空袭来，天空变成暗红色，数之不清的岩浆拳落下，最先倒霉的不是海贼，而是海军，岩浆爆开，几名海军连惨叫都没发出就被轰成焦炭。
青雉想将乱战的海军与海贼完全隔离根本不可能，因此必定会有一小部分海军被隔离在冰墙外，正因如此，战国才让人掐断映像电话虫。
好在战国不是想害死这一小部分海军，冰墙下方青雉留了有很多道窟窿，因海军是阻击方，他们距离冰墙最近，可就算冰墙外的海军很快撤到安全点，依然有近百名海军死于岩浆拳下，死在自己人之手，目睹这一幕的海军都低垂着眼帘，假装没看到，这被友方‘误杀’的百余人，由战国承担责任，毕竟是他下的命令，数量不多，但意义上有很大不同。
一枚枚岩浆拳落下，一分钟不到，海贼方就死伤超过30%，根本没地方躲，后方是黄猿+和平主义者，左右两侧是密集的炮弹，几乎快洗地，前方是一面高耸的冰墙，白胡子已经砸碎三面，奈何青雉就在冰墙后，冰墙刚被砸碎，新的冰墙马上冻结出。
苏晓斩碎一颗从天而降的岩浆拳，他对眼下的局面并不意外，或者说，他只是参与这场战争，而不是这场战争的策划者之一，如果是那样的话，他有信心与战国在战争方面较量一下。
从战国眼皮子底下救出艾斯，这就代表苏晓的计划成功，至于白胡子海贼团会死多少人，他不是这些人的保姆，这和他没什么关系，不过他有个惊喜留给战国，也不知道那位老人家的心脏能不能承受得住。
苏晓又斩碎几颗向他砸来的岩浆拳后，目光看向冰墙后的赤犬，赤犬重伤在身，如果对方敢追艾斯，苏晓就有信心宰了赤犬。