第二十四卷 第1774章 战国的真正目的

白胡子手中薙刀舞的虎虎生风，他前方的青雉半边身体破碎，化为碎冰落在地上，黄猿则是神情如常。
白胡子同时对上两名大将已经很勇猛，鲜血从他胸膛上手指粗的窟窿内渗出，这是被黄猿的光子射线洞穿。
阵阵刺痛从白胡子胸腔内传来，苏晓曾与白胡子说过，他的病情并不是被治愈，而是被压制与缓解，想痊愈，需长时间的静养加上苏晓的药物条理，可惜白胡子没时间完成这些，他的病情刚被压制几天，他就来与海军决战。
白胡子的呼吸开始沉重，胸膛处那熟悉的绞痛感出现，如果继续高强度战斗，他的心脏早晚会罢工。
强光在白胡子面前闪动，他斜身躲避的同时侧挥拳，咚的一声，大气被捶出裂痕，解除元素化的黄猿踉跄退后几步。
青雉与黄猿对视一眼，他们都发现，白胡子的呼吸开始沉重。
白胡子也知道自己维持不了现在的战斗力多久，之前同时与三名大将战斗，让他有旧病复发的驱使，如今艾斯突然脱困，只要有人能冲过去，他们就有机会救走艾斯，之后只需考虑撤退问题。
白胡子的余光看向战场两侧的巨大冰墙，这是刚开始时被青雉冻结的海浪，这两道冰墙明显会妨碍海贼们撤退。
想到这点，白胡子的双臂曲在胸前，准备用震震果实震碎战场两侧的冰墙。
看到白胡子的姿势，两侧冰墙后方的契约者们快速退后，他们都有些激动，一旦白胡子震碎这两面高大的冰墙，届时战场两侧就会出现大片碎冰，形成众多掩体，这就是他们捞好处的绝佳机会。
“想都别想。”
一道中气十足的声音传来，这声音出现的同时，几颗手指粗的子弹向白胡子袭来。
白胡子手中薙刀一挑，挡住两颗子弹的同时侧身，让他意想不到的是，那两颗子弹穿透薙刀，命中他的胸膛。
啪，啪。
子弹并未打入白胡子体内，而是在命中他之前张开，如同吸盘般贴在他的胸膛上。
白胡子脚下地面开裂，他周围的重力突然暴涨，导致他脚下的地面都凹陷下去一大片。
“两颗。”
一名身穿作战服，寸头剪到很短的男人走来，他手中是一把大口径黑色左轮枪。
男人一甩左轮枪，弹仓弹出，几枚空弹壳落地，不见他有什么动作，六颗子弹就塞入枪膛内，四个纯黑，两颗纯白。
“黑耀，我认为你会苟到白胡子重伤。”
略显沙哑的声音传来，手持左轮枪的男人脚步一顿。
“阿普斯。”
作战服男人，也就是黑耀寻声看去，一名满头暗绿色短发，脸色苍白的干瘦男人走来。
“你都来了，我当然不会继续看热闹，况且……那边还有个生猛的‘新人’，不过那家伙怎么看都不像是刚晋升五阶的‘新人’。”
阿普斯给人的压迫感不强，他身后跟着的孕妇才恐怖，这孕妇的肚子很大，里面的东西仿佛随时都会破体而出。
青雉与黄猿只是看了眼那两名五阶契约者，显然，这两人之前已经得到海军的初步信任，不过青雉与黄猿看向阿普斯的目光都有些不对，尤其是青雉，阿普斯身后的孕妇，他昨晚见过。
“那就开始吧，就算波特卡斯·D·艾斯能离开，那也必须是尸体。”
阿普斯脸上的血肉枯萎，噗通一声，他身后的孕妇倒地，一道约一米高，全身透明的生物从孕妇腹中爬出，如果不是这生物身上沾着血，在场除阿普斯外的所有人，都察觉不到它的存在，这不是隐身，而是穿行在异空间夹缝内。
黑耀、阿普斯、青雉、黄猿成对角形将白胡子包围在内，这种情况，比白胡子被三名大将围攻更危险几分。
白胡子左侧出现异常波动，他几乎是本能抬起手臂，不见有攻击出现，他小臂上一块皮肉消失，那感觉就像被无形的利刃削掉般。
白胡子并不惊讶，他在海上闯荡几十年，比这更诡异的果实能力者他都交手过。
周围逐渐变强的重力在影响着白胡子，这两颗子弹不知是什么结构，竟没被震震果实能力破坏，白胡子的手抠向胸膛处的子弹，奈何青雉与黄猿已经冲上前。
战场另一边，苏晓站在大群海贼中，艾斯脱困后，他就停止向前突进，满身寒气的阿姆站在他身后。
之前白胡子海贼团杀上港口的过程太顺利，根据苏晓的记忆，原着中战国在港口前布设了钢铁墙壁，一旦那些墙壁从港口外圈升起，就能将U形港内的白胡子海贼团困住，再配合后方海下的和平主义者堵截，白胡子海贼团绝对会死伤惨重。
可一直到现在，战国都没这样做，而是让白胡子海贼团杀入港口内的广场。
苏晓看向处刑台附近，艾斯的情况已是岌岌可危，只是战国一个人，就将艾斯打的没有还手之力。
艾斯很虚弱，他之前一直被关押在推进城，每天都会遭到几顿毒打，就算现在没有海楼石束缚，他能发挥出的战斗力也很有限。
显然，战国有后备计划，而且这个计划有违海军的作风，对方才着急在十分钟内切断所有映像电话虫。
战国的计划还不得而知，但苏晓能确定一点，就是战国的计划不是针对艾斯，而是针对于白胡子。
海军大张旗鼓的处刑艾斯是为什么？公布艾斯是海贼王之子？增加海军的威慑力？铲除罪恶的海贼？
都不是，苏晓能确定，战国布置这么大场面，是为了针对白胡子，或者说是要将白胡子海贼团打垮，处刑罗杰的独子听起来很惊人，实际上海军能得到的东西并不多，更多是名誉上的，为了那种虚无缥缈的东西，战国会布置这么大场面？
消耗几年的军费？
战争是最烧钱的东西，没有之一。
可一旦白胡子倒了，新世界马上会乱起来，其他四皇开始争夺白胡子的地盘，届时就是海军的机会，入驻新世界的机会。
新世界一直是海军心中的一根刺，四皇已经形成平衡，他们虽然会内斗，可一旦海军有入驻新世界的苗头，他们马上会调转枪口，将海军赶出去。
公开处刑艾斯只是给民众看，海军的真正目的是打破新世界平衡，想办法弄出一大块肥肉，让海贼们去抢，海军趁机大举入驻新世界，在新世界站稳脚跟。
四海、伟大航路前后段都是海军的驻扎点，只要海军入驻新世界，再加以控制，就有机会从源头杜绝大海贼出现。
“可以开始了。”
苏晓联络布布汪，早已等候多时的布布汪靠近艾斯。
轰！
处刑台附近传来轰鸣声，是战国发出的震荡波，可艾斯已经在处刑台附近消失，刚才这个作死小能手被战国锤到半死，布布汪趁机靠近他，用狼族传家宝脱身。