第二十四卷 第1773章 饥饿

随着白胡子海贼团冲入港口上的广场，战争进入白热化阶段，除赤犬、战国、卡普外，海军的高端战力全部冲入战场。
广场上炮弹横飞，不时还有海军或海贼被冷枪狙杀，这些大部分都是契约者所为。
一名名海军与海贼刚倒下，他们的同僚或同伴就踏过他们的尸体冲上前。
处刑台上，战国从怀中掏出枚怀表，看了眼时间后，阴沉的脸色缓和了一些，还有十分钟，不出意外，十分钟后这场战争就会结束，以海军一方获胜为结局。
战国拿出只电话虫，电话虫对面似乎已经等待很久，马上就接通。
“十分钟后切断所有映像电话虫。”
战国之后要做的事，不能被报道出去，甚至于，就算那件事成功，他也无法继续担任元帅之职，要将那个黑锅永远背负在身上。
”2.475.55518。”
电话虫内传来有些沙哑的声音，战国也同样说出一串数字。
“命令接收成功，预计十分钟后切断所有映像电话虫。”
通讯到此终止，战国长舒了口气，看了眼跪在处刑台上的艾斯，之前拟定的处刑时间是幌子，可以说，艾斯的处刑时间是随机的，只要白胡子海贼团攻入港口，艾斯的处刑就开始倒计时，时限为十分钟，为此，战国不惜暂时放弃海军的公信力，战争就是炼狱，炼狱中没有诚信可言。
那名半蹲在艾斯身后的海军上尉依然全神贯注，他双眼一眨不眨的盯着艾斯手上的两条镣铐，以免再出现意外。
咕噜～
上尉腹部中传来饥饿感，这感觉最初时还不算强烈，可短短十几秒后，他就感觉到胃酸在灼烧胃囊，让他的饥饿感更强。
滴答一声，上尉的口水滴落在虎口处，这让他有些尴尬，马上在衣物上擦拭干净。
‘好饿，有什么能吃的，不行，元帅的命令一定要执行，不能离开。’
或许就连这名上尉自己都没注意到，他的瞳孔已经变成暗红色，而且颜色越来越深，像是有暗红色的火焰在瞳孔内燃烧。
就在上尉身旁，布布汪的狗爪一挥，将某件通体漆黑的东西收入团队储存空间内。
上尉腹中的饥饿感似乎要将他吞噬，口水不受控制的滴落，有几滴滴在他手上，他刚要甩下手上的口水，目光就定住，紧盯着自己的右手。
咔吧、咔吧……
清脆的咀嚼声传到战国耳中，这让他有些诧异，顺着声源看去，是那名半蹲在艾斯身后的上尉正咀嚼什么。
“你在吃什么……”
战国看清艾斯身后的那名少尉后，眼睛逐渐瞪大。
“元帅，我有点饿，很快就好，很快。”
上尉口中咔嚓、咔嚓的咀嚼着，此时再看他的右手，至少有三根手指被咬断。
“你……”
纵使经历过大风大浪的战国，也被眼前的一幕震慑住，如果这上尉仅是吃掉自己的手，战国不会这样震惊，他震惊的是对方现在的态度。
“元帅，波特卡斯·D·艾斯马上就要被处刑，不如……让我吃了他吧？”
上尉舔了舔嘴角的鲜血，那双眼睛完全变了模样，眼白处变的漆黑，瞳孔内如同有岩浆之火在燃烧，暗红一片，这瞳孔与恶魔族有几分相似，但又有稍许不同。
“！”
艾斯的脸颊一阵抽搐，刚才他就感觉到有温热的东西溅到他背上，现在一看，那分明是血！
“……“
战国不再说话，霸气包裹在他手上，一拳轰向上尉，他要将对方轰离处刑台，但他始终有所顾忌，如果全力出手，处刑台会被破坏。
轰！
战国的拳头轰在一根黑色触须上，这触须足有手臂粗，已经深深刺入处刑台内，一股漆黑的能量在触须内游动。
“战国元帅，我的主人……在召唤我！”
上尉站起身，一根根触须以他为中心点爆发开来。
“啊！！”
上尉怒吼，瞳孔变成纯黑，全身如同陶瓷般开裂，如果敲开他的外壳会发现，他已经是个空壳子，刚才的触须爆发，耗尽他所有生命力。
上百根触须将处刑台包裹在内，战国被一股巨力顶飞到半空中。
一根根水桶粗的黑色触须内，艾斯脸色发青，触须滑腻冰冷的触感，就像一只只小虫子爬到他身上。
轰隆隆……
处刑台无法承受重量，开始逐渐倾斜，钢筋扭曲，发出让人牙酸的声音。
金色光芒乍现，一道高大的金色身影出现，是大佛形态的战国。
大佛形态的战国比原本高大了几倍，他单手前伸，一股冲击波从他掌心扩散，轰向已倒塌的处刑台。
咚！！
白色冲击波破震碎大片触须，露出已经破破烂烂的处刑台，被束缚在处刑台上的艾斯消失了。
“炎戒·火柱！”
一根火柱从触须内喷出，是已经脱困的艾斯。
看到艾斯空荡荡的双手，大佛形态的战国怒不可遏，大步向艾斯走去，艾斯虽然脱困，但没能逃远，这对战国来讲就是好消息。
其实艾斯也有点懵，他甚至不知道是谁救他，而且他更想知道，救他那个人还有没有后续计划，就把他仍在这了？
距离艾斯不远处，布布汪狗爪连拍，拍灭尾尖上的火焰，它刚才有机会救艾斯走，可谁想到，它刚帮艾斯脱困，艾斯就来了个炎戒·火柱，还好它跑的快，否则会被烧掉一身毛。
看着已经有些秃，还冒着烟的尾尖，布布汪气的直哆嗦，它的狗生格言是，可以打它，也可以骂它，这都无所谓，唯一不行的，就是不能破坏它满身柔顺光洁的毛发，这是命门。
艾斯突然脱困，正与两名大将在广场上战斗的白胡子也没想到，毋庸置疑，这是好消息。
“小的们，艾斯就在前面。”
白胡子的吼声让海贼们更亢奋，除白胡子船上的海贼外，其他附属海贼团的海贼愿意来救艾斯有三个原因，一是白胡子的确对他们有恩情，他们愿意为白胡子冒生命危险来救人。
二是他们身上都有白胡子海贼团的‘标号’，不来的话，以后在新世界永远抬不起头，无法继续做海贼，他们不思劳作习惯了，怎么甘心变成普通罪犯去亡命？
至于第三点，这就有私心在内，一旦他们成功救走艾斯，无论是名气还是地位都不同，况且白胡子在战后也必须表示一下，例如重新分割地盘的管辖。
人非圣贤，更何况是海贼，白胡子不爱财，不代表他手下所有海贼都如此，他们愿意追随白胡子来马林梵多已经很讲情义。