第五十二卷 第3893章 招募

传送后的空间波动平息，苏晓返回在轮回乐园的专属房间内，这次与莫雷的合作，相当愉快，至少是他的心情比较愉快。
之前苏晓认为，到了绝强级就没有世界争夺战，现在看来并非如此，虽有，但很少，这次他遇到，还是因为曙光乐园废墟，有了些变故。
苏晓估测，很可能是曙光乐园最后一名契约者·蜂，所引发，在上个世界，他在烈阳星遇到狠人兄和希儿，这两人，一个厚积薄发四宗师技法能力，一个最顶尖梯队毒奶，明面上看，他们的目标是对付与苏晓、神父、白金使徒等人齐名的超高危违规者·豪梼，现在看来，根本不是。
豪梼在明知烈阳星群魔大乱斗阵营下，依然选择在那里晋升至强，必然有原因。
有一种可能的是，其实“狠毒组合”与豪梼都赢了，先说“狠毒组合”，他们看似是去对付豪梼，可现在看来，这更像是迫于群魔大乱斗阵营下，所选择的烟雾弹。
‘好队友’三人组，裁决者三贱客，神父队、黑魔队，加之烈阳星强悍的本土势力，这等阵营下，“狠毒组合”当时就有点戴上痛苦面具，他们真不是怂了，是正接着特别重要的任务，也就是将曙光乐园最后一名契约者·蜂，护送到烈阳星的一部半废弃乐园装置内。
这装置是轮回乐园与曙光乐园进行“乐园争夺战”时，曙光乐园即将落败，就把这重要装置随机传送走，直到前不久，才有一名轮回乐园的契约者，在烈阳星内发现这东西，才衍生出“狠毒组合”的护送任务。
护送任务遇到群魔大乱斗，“狠毒组合”的解决方法是和豪梼死磕，让外界感觉，他们已有敌人，不用去理会他们，事实证明这很有效。
至于豪梼，这家伙看似是双拳打爆一切的猛男，其实谋略方面丝毫不弱，他来烈阳星的目的，并非是晋升至强，是奇妙的晋升到介于绝强～至强之间。
这么奇怪的晋升梯阶，99.99%的局面下都不会出现，烈阳星的旧日环境，给了豪梼的机会。
豪梼为何进行如此离奇的晋升？答案是，只有至强级以下，才能参与这次曙光废墟的世界争夺战，晋升到绝强～至强间，是公证允许的最上限。
除此之外，神父那边也虎视眈眈，苏晓确信，神父为了这次，已经准备很久，他甚至有理由怀疑，就是在神父的暗中引导下，那名轮回乐园契约者才发现烈阳星的那装置，从而引发后续的一系列局面。
这也能解释通，神父之前为何故意打探，苏晓是否开启了灰绅士的猩红卡。
事情发展到这一步，应该是灰绅士所筹谋，别忘记，当初蜂一直跟着灰绅士，别看蜂有点呆呆的，迄今为止，蜂其实只愿意相信灰绅士，以及对灰绅士知无不言。
要是继续推测，之前在树生世界，所进行的违规者大规模聚集，本质上来讲，就是灰绅士在吸引炮灰，从而掩饰他的究极目的，这目的是，完全激活蜂的“曙光烙印”。
蜂的这枚“曙光烙印”应该有三阶段，第一阶段下，只能让蜂是曙光乐园的最后一名契约者，到了第二阶段，蜂的意义将截然不同，灰绅士就是利用树生世界的某个曙光乐园装置，成功将蜂的印记激活。
这也解释了，在树生世界时，蜂为什么经常在世界联络平台内发表情了，她一个人在那激活装置内无聊啊，有点呆呆的蜂，没什么爱好，她就打开世界联络平台，看里面的人说话，偶尔发个代表她心情的表情。
不过在树生世界那次，灰绅士的确是败了，作为代价，他成了【猩红卡·灰绅士（★★★★★★★★）】，亦或者说，这也是灰绅士的底牌之一，怎奈某个狗贼猎杀者，死活不开启这猩红卡。
这导致，与灰绅士合谋的神父等不起了，从而逐步促成本次剧变。
没猜错的话，这是从七阶就布设的计划，那时当然不涵盖“世界争夺战（绝强层级）”这等事件，而是有大概的方向。
如此想来，这次去曙光废墟，大敌依然是神父队，预估成员为，神父、白金使徒、豪梼。
其中的白金使徒，虽在永光世界被虫族恶魔焰龙军团喷杀，考虑到白金使徒能在团长的追猎中活下来，这次肯定也不会真的死掉。
除了神父队外，之前在女巫界，苏晓获得那件曙光乐园产地的物品，也是这次去曙光乐园的重要目的，此时这件物品已显示为【？？？】。
这玩意的来历多少有些曲折，要追溯到在永光世界遇到的违规者·灵妖，简单而言就是，灵妖被吞噬了命运，并在不知情的情况下，将【？？？】收入到自己的储存空间内，开始作死，随后被苏晓所击杀。
白金使徒之所以这样布设，是这东西唯一被带出永光世界的可能，就是凭轮回乐园信誉度极高的苏晓，所进行的击杀收益判定。
倘若苏晓正常开灵妖的猩红卡，他没可能开到【？？？】，和这对应的是，白金使徒那边已经准备好，通过其他手段，开启“猩红宝箱随机物品池”内新增的【？？？】，问题出在，苏晓就是没开“猩红宝箱·灵妖”。
说来有趣，灰绅士、白金使徒这种超级老阴哔，一个因为苏晓不开猩红卡破防，另一个因他不开猩红宝箱破大防，是苏晓未卜先知？
那倒不是，他对开猩红卡、猩红宝箱不怎么热衷，一旦感觉有点风险就不开了，说起来，这还得归功于在一阶时开出的大量洗发水，以及，这些洗发水现在还没用光。
白金使徒之所以破大防，也不完全是苏晓不开“猩红宝箱·灵妖”，是苏晓过段时间后，非常不讲武德的用【指向性获取·一次】权限，在灵妖的猩红宝箱内，把【？？？】给开出来了，这东西之前的属性为：
【？？？】
产？地：曙光？
品质：乐园……
效果：？？？
警告：此为无法公证的曙光乐园特性物品，猎杀者可选择将其提交，或是抵达曙光乐园·黑暗废墟的？？？处，从而使用此物品。
提示：以猎杀者当前权限，可通过向轮回乐园申请公证，查看此物品的常规模式属性，但在进行本次公证后，你需在10分钟内，与此物品完成绑定，绑定后，你将必须使用此物品。
检核结果1：此物品仅具备“乐园级”的公证限制性，并无使用风险（此描述，仅包括使用过程）。
检核结果2：此为正面收益特性物品，为曙光乐园独有，因曙光乐园当前情况，你需自行筹备186000盎司的时空之力，为此物品所激活的装置充能，才可完成本次提升。
检核结果3：因伱为猎杀者，当你成功使用？？？
装置完成提升后，此装置的归属权将会有所变更，轮回乐园有50.95%概率成功将此高等装置二次公证，以此获得该高等装置的构成、制造、驱动流程，从而为轮回乐园新增一种高权限提升设施。
提示：检核到猎杀者使用此物品的行为，将有概率为轮回乐园带来收益，如你成功进入曙光乐园·黑暗废墟，且抵达此装置的存放处，你原本需付出的186000盎司时空之力，将由轮回乐园为你承担其中的99.99%，你总计需支付18.6盎司时空之力，即可激活此？？？
高等装置。
提示：在猎杀者的力量、敏捷、体力、智力属性均达到800点前，请勿前往曙光乐园·黑暗废墟的此？？？高阶装置存放处。
……
在眼下，本次世界争夺战完成公证，且苏晓已被指定为参战者后，这东西的资料有了进一步的展示，为：
【潜力超脱徽章】
产地：曙光乐园。
品质：乐园级。
类别：永久性提升类。
效果：永久性增益/权限钥匙。
使用前置：需为绝强级，主属性达到800点，曙光乐园契约者、违规者（此前置已废除，你可正常使用此物品）。
效果：进入曙光乐园·黑暗废墟内，抵达“潜力超脱装置”处，并在此装置内以此徽章将其启动，从而对自身进行一次潜力超脱增益，使你当前的所有主属性永久+100点。
提示：此为曙光乐园独有装置，但因曙光乐园当前情况，你需自行筹备186000盎司的时空之力，为“潜力超脱装置”充能，才可完成本次提升。
提示：因你为猎杀者，当你成功使用“潜力超脱装置”完成提升后，此装置的归属权将会发生变更，轮回乐园有50.95%概率成功将此高等装置二次公证……
提示：检核到猎杀者使用此物品的行为，将有概率为轮回乐园带来收益，你原本需支付的186000盎司时空之力，将由轮回乐园为你承担其中的99.99%，你总计需支付18.6盎司时空之力，即可激活“潜力超脱装置”。
简介：死亡，超脱，亦或……极致者，渴望极限者，怎能拒绝这等挑战与诱惑。
价格：不可交易、不可转让、不可遗弃，不可收入10位阶以下的储存空间（猎杀者可将此物品收入储存空间内）。
……
苏晓终于知道，白金使徒为何费尽心机，也要得到此物，以及对方为何还不晋升至强，一直停留在绝强～至强间，原来是在等待这极限。
要达成“所有潜力上限阶位+45”，才能将自身主属性提升到800点，而提升“所有潜力上限阶位”的难度，苏晓已领略过，他之前以为，绝强级800点的属性峰值就是极限，现在看来，真正的绝对极限，是曙光乐园专属增益装置，所达成的绝强级900点属性峰值。
别认为这只是在绝强级提升了主属性的100点上限而已，绝强级是在给至强层级打基础，这基础越牢靠，晋升至强后，所能达到的上限就越高。
有些强者晋升至强后，至强初期就是他们的绝对极限，苏晓估测，想实力上限稳定达到“至强巅峰”，应该是需要绝强时主属性达到800点作为底蕴，因此在至强上又迈出半步的团长，很可能是曾经用过【潜力超脱徽章】。
别感到不可思议，团长可是在后续带领己方猎杀者、契约者们，攻入到曙光乐园内。
有这等战绩摆在这，在这之前，以轮回乐园猎杀者的身份，用过专属于曙光乐园的“潜力超脱装置”，也不必感到难以置信，加之并非团长一个人面对曙光乐园，他有轮回乐园的公证作为支撑，其他的，就看个人能力。
这么久以来，苏晓对于和至高之人一决高下，始终是抱有不放弃，但难以看清前路在何处的感觉，可现在，这枚【潜力超脱徽章】，让他的前路清晰。
这次曙光乐园之行，不仅对于那几名超高危·违规者至关重要，对苏晓也是如此，既然如此，那就……谁也别怂的全程高能血拼吧。
查看在轮回乐园内的剩余停留时间，还有足足36小时，这算是最后一个抵达绝强战场的好处，不过有些事要尽快去处理，再过五六个小时，无论是轮回乐园内，还是大聚地，就都没多少人了。
离开专属房间，苏晓前往锻造街，相比世界进度刚结束时，锻造街上的人少了很多，走进里德的锻造铺，他看到里德正愁眉不展的翻看锻造古籍，发现苏晓来，里德从手旁的冷却液中捞出一听啤酒，见苏晓婉拒，他就拉开，灌了一大口后，舒畅呼气说道：
“这次你是战区的裁定者吧？”
“不是。”
听到这话，里德略感诧异，随后只是点了点头，没深问，用拇指指了指后面墙壁前，苏晓专用的储存柜后，就继续皱眉翻看古籍。
打开储存柜，里面是已经修复的【狂猎之夜】和【王者冠冕】，除此之外，还有完成坚定的顶级霸主装备【灵魂武器】。
【灵魂武器】
产地：霸主生物·星辰的孪生。
品质：霸主级。
类别：武器（三形态）
耐久度：780/780点。
装备需求：灵魂强度950点以上，且至少掌握三种宗师级Lv.90以上技法能力。
装备效果：灵魂适配之力（唯一·被动），此武器拥有长刀、魂弓、晶之锤三种形态，在持有者选择灵魂绑定此装备后，这三种武器形态，将根据装备者自身的技法能力类型，适配出对应的武器特性。
评分：6000点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：华丽、优雅、致命。
价格：13500枚灵魂钱币（灵魂绑定后不可出售）。
……
这武器很强，可苏晓已有了斩龙闪，使用这武器的话，属于本末倒置，不过他有个想法，他选择灵魂绑定这武器，然后给魔灵用。
在对战强者时，魔灵的主要作用是激活魔灵系能力，如“替换”、“双刃”等，苏晓不可能分出心神，操控魔灵战斗，这只会削弱他的战力。
可如果是进入一片入内必死的区域，或是在任务世界内，和同势力的高层人员，发生利益冲突，且不能亲自出手的话，那么操控持有【灵魂武器】的魔灵，去屠灭敌对者老巢，无疑是不错的选择，哪怕后续所有人都知道，这是他做的，可他没亲自出面，就有巨大的、高效的操作空间。
之前苏晓掌握的【灵魂之刃·副武器（被动，Lv.EX）。】能力，就打算给魔灵构成把武器，后来发现，这能力用于增益傲歌，无疑是很顶，当做魔灵的武器就不太行。
苏晓选择激活【灵魂武器】，几分钟后，他再度查看这装备。
【灵魂武器】
装备效果：灵魂适配之力（唯一·被动）……
长刀形态（对应刀术宗师）：长刀攻击时附带灵魂伤害与本次攻击总额5%的真实伤害，并附带“强力重斩”特性。
强力重斩：普通攻击默认为超强力斩击，即使敌人以武器成功招架，也将有50%概率将敌人震荡至身体麻痹。
晶之锤（对应近战宗师）：晶之锤攻击时附带“毁灭一击”特性。
毁灭一击特性：绝对击飞敌人的同时，致使敌人身处半空中完全身体麻痹，期间身体防御力削减35%，血气系伤害抗性削减-280%。
魂弓（对应血枪宗师）：魂弓攻击时附带血气伤害，并附带“爆发连射”、“暴怒血兽”特性。
爆发连射效果：每次射出箭矢，都将提升下次箭矢射击速度的65%（可叠加），总计完成五次射击后，此状态将重置（此加成可无冷却触发，每五箭矢为一个增益周期）。
暴怒血兽效果：魂弓·矢每次攻击削减敌人，都将累计1层“血之侵蚀”效果，当叠加至5层，敌人将承受“超高额”的“怒雪瞬爆”伤害，且本次“怒血瞬爆”，将根据敌人当前的血气系伤害抗性，决定攻击倍数。
提示：如敌人血气系伤害抗性低于50点，将承受双倍“怒血瞬爆”伤害。
提示：如敌人血气系伤害抗性低于20点，将承受三倍“怒血瞬爆”伤害。
提示：如敌人血气系伤害抗性低于0点，将承受五倍“怒血瞬爆”伤害。
……
看到这武器特性，苏晓把魔灵的连招都想好了，突袭上前，一刀震麻，武器形态转化为晶之锤，一锤砸飞敌人，导致敌人在半空中身体麻痹+破防，最后啪啪啪啪啪五箭，小boss受到这等连招，都得当场被“怒血瞬爆”炸死。
倘若还有其他敌人，魔灵身处血烟中一个个点杀即可，因苏晓高到离谱的灵魂强度，魂弓的初始攻击力特别高。
收起【灵魂武器】，苏晓向锻造铺外走去，就在这时，里德开口道：“带上这个。”
苏晓结过抛来的一物，提示出现。
【你获得精髓淬锻物质（一次性物品）：使用后，可恢复金属类装备25%耐久度，但此仅能作为临时修复之用，所修复耐久度消耗速度提升50%，后续需技艺高超的铁匠，进行完善、精细的修复。】
苏晓没客套的说付钱一类，丢回去瓶元素佳酿，就出了锻造铺，事实证明，拔开瓶塞美美饮上一大口的里德，比收到些灵魂钱币的心情好多了。
回到专属房间内，苏晓激活称号燃炼圆盘，在上个世界，获得的九星无属性称号还剩几十枚，别看在烈阳星获得九星无属性称号简单，这是虚空之树的公证特例，好在苏晓把握住了这次机会，将【深渊之影】称号提升到“极限燃炼·5次”。
还剩57九星无属性称号，能将现有的九星称号，提升到一枚“极限燃炼·1次”，一枚“极限燃炼·2次”，备选提升的称号为【神秘学者】和【老猎人】。
无需考虑，当然是主提升【老猎人】，这是作为猎杀者的专属称号，苏晓将【老猎人】镶在燃炼圆盘中心，周边镶嵌五枚副称号后，燃炼开始。
就在这时，一封邮件出现，并显示来自于星界势力“吉尔厄琉家族”，虚空之树为公证方，打开后，果不其然是圣女座发来。
邮件内容总计5000多字，归结起来就一段话：‘老娘很辛苦，赶快谢谢我，以及给老娘多说几句好听的细致恭维。’
见此，苏晓打开冒险团的资料储蓄权限，从布布汪拍的照片分类中，找到一张在星空座时，圣女座喝多了咬住他手掌的照片，发了过去，短暂的宁静后，圣女座发来的邮件开始刷屏，看把圣女座‘高兴’的，妙语连珠。
打开第一封邮件的附件，是定好的专用治疗工具，苏晓将其取出后，把卷起的厚布工具包展开，正在小桌旁干饭的阿姆，看到卷式工具包上的太阳治疗印记后，它一下愣住，指尖加大款筷子都掉了。
这是找树贤者制造专业治疗工具，不过方才圣女座有留言，内容为，因树贤者很久没制造这种专业治疗工具，技艺难免生疏，把这治疗工具分等级话，就是普通品质、良品、精品、极品，现在这套能达到良品的程度。
后续树贤者会多制造几套，直至做出一套极品层级的专业治疗工具，再度寄送到圣女座那边，之所以有这待遇，是圣女座家族中的一位老不死，早年间救过树贤者，后续又顶着不大不小的压力，力保过他一次，要知道，那时树贤者还不是药剂学大师。
苏晓编辑邮件，将十几瓶滋养秘药，发给圣女座，这些秘药原材是贝妮在烈阳星的秘境环境发现，这些秘药主要是滋养肌肤，俗称美容养颜，对实力提升非常有限，所以就被他当成预备礼赠。
这礼赠效果斐然，妙语连珠持续发邮件的圣女座一下就停了，最后发一封：‘算你有良心后’，心满意足的结束本次问候。
苏晓取出【腐败神血石（污秽源头/封印物）】，他准备使用掉这东西，虽说会引来“旧日之主”，但他已经想好祭献什么，那就是“贪婪生命树”，这东西的确能结出“生命果实”，可这树灵把偷奸耍滑发挥到极致。
既然如此，就让“贪婪生命树”感受下，什么是旧日的恐惧，这是最原始、最本能、最深刻的恐惧与绝望，苏晓作势准备激活【腐败神血石】，提示出现。
【提示（天启乐园）：预计34个小时后，猎杀者将进入曙光乐园废墟（黑暗废墟），检核到你当前的参战小队，仅有你一名成员，作为队长，你有队员招募权。】
【提示（天启乐园）：检核到猎杀者无法在轮回乐园内，完成本次队伍成员招募（该小队中，仅能有你一名轮回乐园·猎杀者/契约者），你将在10秒后，被传送至天启乐园·本次争夺战绝强级战斗天使/契约者选拔等待处，从而在此招募队伍成员。】
【提示（天启乐园）：成功抵达天启乐园后，你可激活本次“争夺战绝强级·联络频道”，在该频道内，可通过文字形式招募队伍成员。】
【提示（天启乐园）：鉴于猎杀者首次前往天启乐园，你获得天启乐园·地图一份，该地图已记录大部分·权限9以下的基础设施，契约者所开设商店等位置。】
……
提示不少，苏晓是看出来，天启乐园不仅是任务信息给的无微不至，其他方面也都比较温和，如此看来，莫雷、月使徒、豪妹三人都晋升到九阶实力，还有那么好的性格，绝非偶然。
不过苏晓也发现一点，天启乐园的提示，是真的长，与之相对，轮回乐园同内容的提示，要简短不少。
这些提示的核心内容，就是去招募队友，因苏晓满身血气，容易让天启乐园·契约者不敢加入小队，好在有“争夺战绝强级·联络频道”，苏晓不在意其他类型的队伍成员，但一定得找一名强力奶妈。
以文字形式招募的话，破晓队的优势奇大，“领袖之力”、“雷息庇佑”、“意志符石”、“活力苏醒”四种强大又诱人的小队能力，必然可以坑来强力奶妈……咳～，招募来强力治疗系队友。