第二十四卷 第1772章 锤扁

莫利亚的尸体倒地，苏晓看向白胡子那边的战场，岩浆与寒冰四处蔓延，强光乍现，震动的轰鸣声不绝于耳，一大片冰墙将那片区域隔离，看不清里面发生什么。
冰墙内，青雉略显气喘，相比赤犬与黄猿，他的压力最大，与白胡子战斗之前，他已经与苏晓厮杀了两场。
砰！
岩浆飞溅，白胡子手中的薙刀迎头斩向赤犬，赤犬脚下的冰层开裂，他有些无法理解已经72岁的白胡子，为何还有这种怪物般的力量。
赤犬挡住白胡子的瞬间，手持天丛云剑的黄猿已经出现在白胡子身后，长剑斩向白胡子后颈。
破风声袭来，一把酷似无柄刺剑的武器刺向黄猿的头颅，黄猿脸颊明显一抽，心中的想法是，莫利亚死的未免太快，至于愧疚感，很抱歉，那是海贼。
看到放逐袭来，青雉的眼角也是一抽。
“哞！”
熟悉的牛吼声让青雉有点想杀人，轰隆一声，阿姆撞碎冰墙，戴着乌青眼圈的它很愤怒，正可谓仇人相见分外眼红。
青雉这边刚被阿姆缠住，苏晓已经站在黄猿不远处，放逐在他周围盘旋，以防黄猿的光子射线。
“来。”
苏晓对黄猿扬了扬下巴，黄猿有些懒散的开口说道：
“萨卡斯基，你先坚持住。”
“！”
赤犬的眼睛一瞪，下一刻，势大力沉的薙刀向他劈来，无奈之下，赤犬只能用出毫无风度的懒驴打滚。
轰隆一声，薙刀劈在冰面上，赤犬对上了巅峰实力的白胡子。
赤犬刚侧滚开，白胡子就将薙刀向身旁的冰面一插，单手握拳，手臂横在胸前。
咚～
一侧拳锤下去，空气裂开，一股震动袭向赤犬，赤犬马上元素化，身体化为岩浆。
刚锤出一拳，白胡子就大步冲向赤犬。
赤犬半蹲在地，右臂岩浆化，一只只由岩浆形成的拳头飞出，袭向白胡子。
大步前冲的白胡子并未闪避，这是白胡子的弱点，因体型原因，他的速度只能算一般。
轰、轰、轰……
一只只岩浆拳轰在白胡子身上，他身后的大衣起火，胸膛出现几片焦黑。
白胡子虽然被岩浆拳轰的不轻，可他一步都没停，这弥补了他速度的劣势，随着白胡子右拳紧握，圆球形光晕出现在他拳头上，直接轰向赤犬。
赤犬的身材很高大，足有三米，但他的身高只能到白胡子腹部，白胡子这一拳砸下来，他根本没有侧身闪避的可能，这拳是从上面砸下来。
赤犬极力后仰身体，可头部难免触碰到白胡子拳上的白色光球，只是轻微的触碰，赤犬就感觉到眼前的视线震动，脑中浑浑噩噩，让他只能将部分身体元素化
咚！！
白胡子一拳将赤犬定在地上，赤犬侧栽着身体，头部与冰面亲密接触，周围冰面快速开裂，高温蒸发出水蒸气。
鲜血从赤犬口中涌出，他的脑袋被打到变形，好在这是元素化所致，并不是骨骼碎裂。
侧栽在地的赤犬一挺身体，双手抓住白胡子的手腕。
嘶～
白烟升腾，白胡子吃痛皱起眉头，他拳头继续下压，赤犬手上的力道为之一缓。
“冥狗。”
赤犬完全元素化，化为一团暗红色岩浆，一条手臂由岩浆组成，以极快速度轰向白胡子的小腹。
白胡子的眼睛怒瞪，双手成爪，全力向下拉扯，似乎是扯住大气，他身后燃烧的白色大衣猎猎作响，周围所有东西都因他拉扯而倾斜，包括赤犬。
砰的一声，赤犬一拳只轰在白胡子侧腰，一大片皮肤焦糊。
白胡子根本没在乎这点皮肉伤，他的手向前一捞，直接抓住赤犬的头颅，震震果实能力出现在他手上。
赤犬刚想再次抓向白胡子的手臂，强震感在他头上出现，正可谓舒筋活血，专治脑血栓。
白胡子将赤犬拎起，另一只手上也包裹震震果实能力，一拳轰在赤犬胸膛。
咔吧！
骨骼断裂，赤犬口中喷出鲜血，他强忍脑中的不适感，半个身体岩浆化。
岩浆爆炸出现，岩浆以白胡子为中心点四处飞溅，赤犬的强大之处，从不在于岩浆果实的温度，而在于岩浆的爆发力，赤犬的能力就像一座火山，火山喷发时的冲击力与爆发力远比温度恐怖。
白胡子退了几大步，甩飞手上的岩浆，在他身前几米处，是半蹲在地，满脸鲜血，大口喘气的赤犬。
“岩浆小鬼，你的岩浆只能点蜡烛。”
白胡子拔出插在冰面上的薙刀，他身上有多处烧伤，这是与岩浆果实能力者交手在所难免的事。
“咳，咳……”
赤犬刚想反嘲讽几句，奈何硬件不允许，他只能吐出几口鲜血。
赤犬被白胡子揍的很惨，但这毕竟是大将，不会在短时间内死在白胡子手中，除非白胡子不顾赤犬的攻击，与赤犬以伤换伤，那样的话，赤犬会在短时间内惨死，但白胡子不能这样做，现在他们还没杀入港口上的广场。
白胡子大步冲向赤犬，赤犬和白胡子打近身战吃了大亏，因此他准备用果实能力中距离轰白胡子，不能再和这怪物近身战，会死！
然而，白胡子突然甩出手中的薙刀，半蹲在地的赤犬立刻元素化，一声脆响，薙刀穿透赤犬，刺入冰面。
赤犬刚完成元素化，白胡子已经大步冲上前，他右腿弓曲，全身肌肉隆起，震震果实能力将他的脚包裹。
震耳欲聋的轰鸣声传开，白胡子一脚将赤犬踢飞出去。
嗖的一声，赤犬飞过冰面战场，飞过港口广场，又从处刑台旁飞过后，撞在海军本部的墙壁上。
墙壁上的大洞内伸出一条手臂，赤犬从破洞内滚落，摔在下方的座椅上，他之前就是坐在这，而现在，他又被白胡子一脚踢了回来。
躺在地上的赤犬想站起身，可挣扎几次都失败，最终躺在那不动了。
毋庸置疑，白胡子的选择很明智，他想杀掉赤犬并不是简单的事，眼下白胡子海贼团久攻不下，白胡子要亲自带领海贼们冲上港口，抵达处刑台前的广场上，只有到了那里，才有机会救下艾斯，白胡子不是来杀海军，而是来救人，从始至终他都记得这点。
赤犬刚被一脚踢飞，青雉就用寒冰冻住阿姆，虽然他知道这样做是在帮阿姆补充体力，但这也是无奈之下的选择。
几乎是同时，黄猿也元素化化为一道光柱，在半空中弹射几次就撤远。
青雉与黄猿都溜了，或者说，他们不撤的话，苏晓+白胡子真的有可能在短时间内杀掉他们其中一个。
白胡子看了眼自己焦黑的小腹，这算是轻伤，他对苏晓点头，以此表达谢意。
“小的们！”
白胡子喊声传遍大半个战场，海贼们的士气达到最高点。
“跟我冲过去，救走艾斯！”
“吼！！”
海贼们仿佛打了鸡血般，白胡子则是大步冲入战场，如同一辆推土机，少将之流一个照面就被轰趴下。
十分钟，只是十分钟，海贼们就冲过了冰面战场，进入港口上方的广场内，与更多海军厮杀在一起，处刑台上的艾斯近在眼前，可一旁的战国却面色如常。
广场上喊杀声冲天，长刀脆鸣，刀芒纵横交错，当苏晓停止挥刀时，他脚下已经有一大堆尸体，尸堆下方还站着一圈满眼惊恐的海军，突进的阵型中，苏晓的位置最靠近，他距离处刑台已经不到百米远。
处刑台上，艾斯正目瞪口呆的看着站着尸堆上的苏晓，他此时的想法是：‘这是谁？他真的是来救我的？’
也难怪艾斯会这么想，苏晓在战场上爆发出的气息太凶悍，他与周围的海贼们有本质区别，海贼们最多就是杀杀其他海贼或海军一类，而苏晓是从尸山血海的战场中爬出来。
“断魂影之石，还有86米。”
苏晓甩飞刀上的鲜血，毫不在乎处刑台上脸色阴沉似水的战国。