第二十四卷 第1771章 喜欢作死的七武海

赤犬、黄猿挡住白胡子的去路，苏晓与青雉就在附近。
“库赞。”
黄猿懒洋洋的声音传来，同为大将，黄猿与青雉在年轻时合作过几年，所以青雉马上理解对方的想法。
青雉向白胡子走去，苏晓将斩龙闪横在身前，气势陡然提升。
“八咫镜。”
金色光芒在黄猿身上涌现，一道光柱出现，光柱在半空中弹射，顷刻间就抵达苏晓身前，解除元素化的黄猿现身。
黄猿的速度太快，苏晓几乎是下意识抬起手臂，晶体层攀附在手臂上。
轰的一声，一条化为光粒子的腿踢在苏晓手臂上，速度快到直感能力无法捕捉，苏晓仅能凭借提前预判来防御。
苏晓向后倒飞出去，刚落地，一根漆黑的利刺向他后脑刺来，他一侧头，躲避开利刺的同时反手一记手肘，青钢影能量已包裹他整条手臂。
黑色利刺被砸的粉碎，一群海军中，身材高大的莫利亚阴笑几声。
“黄猿，我和你对付他，他死之后，那把刀和尸体归我所有。”
莫利亚双手各持一把被拆分成两截的大剪刀。
“呦，真是罕见，七武海居然这么积极。”
黄猿没直接同意，但也没拒绝，七武海中不仅是莫利亚下场战斗，熊、汉库克、多弗朗明哥、鹰眼都进入战团。
熊在不留余力的杀海贼，倒在港口前的小奥兹就是熊出手，至于多弗朗明哥，他正在大笑，他用果实能力操控了一名哭嚎着的海贼，让那名海贼杀自己的船员，从13番队队长水牛·阿特摩斯的哭嚎声就能听出他多绝望，而他的船员们更绝望。
鹰眼则是在教育路飞，从他的气势来看，明显放水了，再远一些则是气到已经开始表演‘颜艺’的女帝·汉库克，如果不是她附近的海贼太多，她已经冲过去与鹰眼拼命。
黄猿以莫利亚分别站在苏晓的前后方，有句话说的好，人要是作死，真是谁都拦不住。
“当然可以。”
黄猿开口，莫利亚咧嘴笑了起来，露出满口尖牙。
嗖的一声，黄猿在苏晓的视线内消失，他突然前斩一刀。
利器脆鸣，斩龙闪与一把近两米长的光子长剑斩在一起，是黄猿的天丛云剑，这次天丛云剑并未被青钢影能量直接噬灭，黄猿在持续向天丛云剑上汇聚光子，以此抵御青钢影能量。
一把漆黑的长矛陡然从冰层内探出，苏晓只能侧身躲避，奈何他正与黄猿角力，躲避动作明显慢了一些，长矛在他后肩处犁出一道血痕。
嗡～
光芒在黄猿面前汇聚，那光芒如同炸开的闪光弹般，灼的苏晓眼球刺痛，他马上闭上眼，操控放逐刺向黄猿的下颚，意图直接贯穿敌人的头颅，相比黄猿的威胁，莫利亚那边不算致命
黄猿化为一团光粒，苏晓手上的压力一缓，当他准备用斩击封锁前方的空间时，黄猿消失了，远处金色光线闪动，那是白胡子与赤犬、青雉战斗的方向。
黄猿溜了，或者说是战略性撤退，去围攻白胡子，这也是他之前的打算，利用速度将苏晓轰退，之后再凭借速度抽身，去围攻白胡子。
“影……”
刚想用‘影法师’偷袭苏晓的莫利亚愣住，声音也戛然而止。
苏晓包裹着金属护臂的右手摸向后肩，鲜血沾在手指上，他侧头看向莫利亚，就那样冷冷的看着。
莫利亚化为大片黑色蝙蝠，一道残影闪过，几道斩芒从黑色蝙蝠间斩过，黑色蝙蝠爆开几只。
“没用的，黄猿那个混蛋，居然敢利用我。”
莫利亚的声音从蝙蝠内传来，放逐刺破空气，出现在这团四散的蝙蝠上方。
啪啦一声，放逐爆开，残片四处飞溅，当这些残片蔓延到一定距离后，苏晓抬起手臂，单手握拳。
一根根能量线将放逐的碎刃连接在一起，形成一面由青钢影能量形成的大网，向那些四散的蝙蝠罩去。
能量网与大群蝙蝠接触，一道蓝色电花爆开，隐约还能听到闷哼声。
蓝色电花爆开的同时，苏晓已经冲上前，将一根手臂粗的金属罐抛出。
崩！
强光乍现，影子这东西就算不在强光中消散，也会变得更显眼。
一道黑色影子出现在蝙蝠群中。
三声斩击金铁声出现，那道影子僵在半空，他前方的三道斩痕快速消散。
长刀划破空气，斩向影子身影的脖颈，可这道身影扭曲一下后，竟神奇的躲开这刀，那如同蟒蛇的脖子都快弯成L形。
长刀去势已尽，苏晓松开斩龙闪，刀柄在他指间翻转，长刀竟从横斩变为前刺。
噗嗤！
长刀贯穿血肉，莫利亚出现在半空中，斩龙闪贯穿了他的喉咙。
苏晓前推刀柄，刀锋从莫利亚的喉咙内挑出，在半空中留下一缕鲜血。
苏晓与莫利亚同时落地，刚落地，半把旋转的剪刀向苏晓飞来，斩龙闪侧偏，那半把剪刀弹飞，插在远处的冰面上。
莫利亚单手捂着喉咙，鲜血从他的指缝内汩汩涌出，他在七武海中都是垫底的实力，对上苏晓的结果可显而知。
“咳咳……”
莫利亚吐出几大口鲜血，满眼惊悸的看着苏晓，苏晓给他的压迫感很强，那感觉就像随时都会斩向他的头颅。
还没等莫利亚用影子缝合脖颈处伤口，苏晓已经迎面冲上前。
苏晓前冲的同时挥刀虚斩，密集的刀芒开路。
莫利亚深吸了口气。看似圆滚滚的手臂隆起肌肉轮廓，手中半把剪刀舞的密不透风，竟将刀芒全部斩碎。
莫利亚左右转头环顾前方，入目之处满是厮杀中的海军与海贼，苏晓消失了。
呜咽声从莫利亚背后袭来，一根根手指粗的影子线出现，扯住莫利亚的头颅，将他的头强行向下拉。
长刀紧贴着莫利亚的脖颈斩过，他尖细的左耳被削下，一股淡蓝色能量从伤口侵入他体内。
苏晓刚斩出一刀，反手要斩第二刀时，一道紫黑色身影出现，与莫利亚的体型完全相同，只是脸上没有五官，是莫利亚的影法师。
影法师扑向苏晓，却砰的一声撞在一面能量墙上，趁此机会，苏晓一脚踹在莫利亚的后腰处。
莫利亚只感觉一股巨力从后腰处传来，让他险些跪在地上，下半身突然失去知觉，苏晓这脚踹在莫利亚的脊柱末端，这是物理控制。
噗嗤。
冰凉的触感出现在莫利亚的眉心，战斗结束，放逐甩飞刃锋上的血迹，重新攀附在苏晓的袖口上。
长刀斩过，一颗头颅飞起，苏晓从莫利亚喷血的尸体旁走过，王下七武海·月光·莫利亚阵亡，无论他曾经有怎样的实力，但一个已经被吓破胆的海贼，根本不可能战胜苏晓，气势上就有本质区别。