第二十四卷 第1770章 三对二

艾斯的海楼石手铐突然开了一只，战国虽然心中惊愕，但他立刻上前捡起海楼石手铐，忍受全身的无力感，将那‘沉重’的手铐铐回艾斯手上。
距离处死艾斯还有三个小时不到，处刑台上仅有艾斯与战国两人，战国知道作为果实能力者的他触碰海楼石很危险，但他必须这样做。
心中长舒了口气的战国看向处刑台斜下方，那里隐藏着一只映像电话虫，他虽然很想把之前那段掐掉不播出去，奈何这是直播。
香波地群岛上，泡泡漂起，几块大荧幕下方的记者们彼此对视，保持着沉默。
“要不然……就当没看到吧。”
一名比较识相的记者开口，刚才那一幕如果传出去，绝对是海军史上不可磨灭的丑闻，铐着重刑犯波特卡斯·D·艾斯的海楼石手铐居然因质量不佳突然打开，这仿佛是在搞笑、
“噗～”
一名记者实在没忍住，笑出了声，周围其他记者也是肩膀颤抖，如果不是周边那一百多名脸色铁青的海军士兵，他们已经大笑出声。
处刑台上，战国蹲在艾斯身后，正打量那只海楼石手铐，他在考虑这是质量原因还是人为。
“来人。”
战国话音刚落，就有一名传令官快步跑上处刑台。
“再去取一副海楼石铐锁。”
“是。”
传令官刚要走，战国又开口：“等等，拿到铐锁后，仔细检查。”
“是，元帅。”
传令官匆匆跑下处刑台，就在战国转身的这个空档。
咔～
这脆响声如同噩梦之声，战国的脸颊一抽，看向艾斯反铐着的双手，那只海楼石镣铐又开了。
艾斯：“……”
战国：”……”
布布汪：‘惊不惊喜，意不意外？’
“你，到处刑台上来。”
战国指向一名处刑台下方的上尉，这名上尉愣了片刻，就快步跑上处刑台。
“元帅，我是……”
上尉刚要介绍自己的姓名与所属支部，战国就拍了拍他的肩膀。
“有个重要任务交给你。”
“属下一定竭尽所能！”
上尉激动到心脏都快跳出来，站在他面前的可是海军元帅，这可能是他一辈子都没机会对话的大人物，帮对方办事，绝对前途似锦。
“把波特卡斯·D·艾斯的铐锁铐好，你从现在开始的职责就是盯着它，无论发生什么。“
“？”
上尉有点懵，但很快就留意到艾斯身后落在地上的海楼石手铐，他快步上前，铐好手铐后，就半蹲在艾斯身后，双眼一眨不眨的盯着。
看到这名上尉，融入环境中的布布汪成45°角仰望天空，它主人在老阴哔的路上愈行愈远，战国的一只脚已经踏进陷阱，或者说，这是必然，谁让战国是果实能力者，触碰海楼石后会全身无力。
战场上，巨大的冰棱凸起十几米高。
铮、铮、铮……
斩击脆鸣，苏晓斩碎向他蔓延而来的大片冰棱，如同暴风雨中的小舟，但只有青雉知道，苏晓的处境并没看上去那般危险。
寒冰停止蔓延，一片直径近百米，形状酷似海胆的冰坨出现，青雉的手按在冰面上，口吐寒气，在空气中冻结出细密的冰晶。
咔吧！
满是尖刺的冰坨碎裂，大片碎冰落下，碎冰中，苏晓陡然消失在原地。
“冰河时代。”
青雉双手前伸，超低温寒冰从他身前蔓延，这次冰河时代的范围没有以往那般夸张，但更致命，只要触碰到这些快速生成的寒冰，就会受到严重冻伤，甚至导致身体组织坏死。
苏晓在大片寒冰前现身，他手中长刀接连前斩，每一刀在斩碎大片寒冰的同时，一道道斩芒也脱刃而出。
斩碎最后一大块寒冰，苏晓的目光环顾前方，青雉消失了，就在零点几秒前，青雉还在他前方。
‘脚下！’
直感的预警出现，苏晓从原地跃起，他刚跃起半米不到，一只由寒冰组成的大手从冰面生出，向他抓来。
斩龙闪在苏晓手中翻转，叮铃一声刺在寒冰大手的掌心处，身处半空的苏晓踩在斩龙闪末端，进行二次跳跃。
苏晓落在十几米外的冰面上，斩龙闪被冻结在那只寒冰大手内。
砰的一声，碎冰在苏晓身侧炸开，他抬起左臂，挡在面前，目光在碎冰中寻找着什么。
一条寒气升腾的腿踢来，苏晓低俯身体的同时将右臂横在身侧，晶体层攀附在手臂上。
轰！
气浪扩散开来，吹飞半空中的碎冰，青雉已经出现在苏晓身前，单腿踢在苏晓手臂上。
“阿啦啦，你的刀去哪了。”
青雉开口的同时腿上发力，寒冰扩散，快速将苏晓冻结在内。
啪啦一声，青雉眉心处破开一道孔洞，是放逐，但青雉早就防着苏晓这招，他头上的洞不是被放逐刺透，而是他自己在操控元素化的身体破碎。
十几米外的寒冰大手逐渐缩回冰面，看模样是要将斩龙闪带入海中，最终导致斩龙闪沉入海底。
哗啦一声，飞到苏晓手旁的放逐破碎重塑，形成斩龙闪的模样，但刀锋是由碎刃组成，并未完全拼接在一起。
苏晓握住刀柄，气质马上出现变化，他身上的冰层大片破碎。
铮！
长刀斩向青雉，青雉抬起左臂，一面由寒冰形成的臂盾出现在他小臂上，刚好挡住斩来的长刀，格挡苏晓攻击的同时，青雉右手中近两米长的尖锥已经向苏晓刺来，这前端尖细的冰锥一看就有很强的穿透力，直奔苏晓喉咙刺来。
啪啦一声，斩在冰盾上的长刀破碎，可青雉却有种汗毛直立感。
哗啦一声，碎刃绕过冰盾，重新组成刀尖。
长刀斩过，点滴鲜血飞溅，青雉下巴处被划开伤口，他的瞳孔收缩，寒气瞬间冻结他下颚处的伤口。
青雉退后半步，伸手抓向下颚处，咔崩一声，他硬生生从下颚处拽下一块已经冻结的皮肤。并扔在地上。
被冻结的皮肤刚落地就破碎，两片细小的碎刃飞出，汇聚在苏晓手中的长刀上。
长刀改变形态，形成无柄刺剑状，随着苏晓的操控，刺向那只寒冰大手，此时这寒冰大手仅露出一截手指。
砰、砰、砰……
放逐将冰层内的寒冰大手刺到粉碎，苏晓的手抬起，斩龙闪从冰坑内飞出。
啪的一声，苏晓握住斩龙闪的刀柄，刀柄有些凉。
“我的刀在这。”
苏晓手中发力，刀锋上的坚冰破碎，这全程不到一分钟的战斗凶险异常，无论是苏晓还是青雉，只要露出破绽就会死。
咚！
整个冰面震动，几名海军飞到苏晓与青雉附近，满脸鲜血，身上伤口如同干裂的土地般，这是震震果实造成的伤势。
“库啦啦啦，青雉小鬼。”
白胡子大步冲来，手持薙刀，那种压迫感，让青雉下意识握紧拳头。
“大喷火。”
一只只岩浆拳向白胡子飞去，白胡子前冲的步伐不停，手中薙刀抡的虎虎生风，几刀就砍碎那些岩浆拳。
嗖的一声，一根金色射线袭向白胡子的胸膛，白胡子将薙刀横在身前，白色光晕出现在薙刀前端。
轰！
爆炸出现，白胡子挥了挥手臂。
赤犬、黄猿都到了，至于之前拖住黄猿的马尔科，他正与一名强壮到不似人类的壮汉厮杀，一旁还有名小男孩助威，这小男孩虽然长相可爱，但他正口出粗鄙之语。
咕噜噜……
岩浆翻腾，阴沉着脸，身穿暗红色西装的赤犬开口：
“白胡子，你的时代结束了。”
赤犬盯着白胡子的同时，用余光扫了眼莫比迪克号，他之前布置的计划失败，被他‘策反’的那名海贼迟迟未露面，没能偷袭白胡子。