第二十四卷 第1769章 你已经死了

进入战场的小奥兹异常生猛，那把超巨型大砍刀一刀一大片，几名巨人中将意图阻挡他，奈何，体型与力量的差距堪称绝望。
咚！
大砍刀劈在冰面上，大群海贼惨叫着被气浪掀飞。
“艾斯，我来救你了。”
小奥兹的喊声传遍整个战场，处刑台上的艾斯满脸痛苦，他当然知道小奥兹在战场上几乎是活靶子，可他现在什么都做不了，只能看着，这比杀了他更痛苦，他甚至想让处刑来的更早些，或许他死了，他的家人们就撤走，但他又想到，他的家人们不惜生命来救他，他却死了，那会是何等失落与绝望。
各种想法在心中涌现，跪在地上的艾斯身体前挺，锁链叮铃作响，还是那句话，他什么都做不了，只能跪在这看着，这是比死更痛苦的处刑。
“这是成为海贼的代价。”
战国中气十足的声音传来，艾斯低下头，立场不同，任何道理都讲不通。
混乱的战场上，随着战争发酵，海军与海贼越发密集，彼此相距也就是一两米，挥刀就能砍到的程度。
小奥兹不远处，手持长刀的苏晓低俯身体，纵身跃向战团中。
轰！
冰面开裂，苏晓落在大群海军中，周围的海军们一愣，转而就像他涌来，准备用人海战术将他围杀。
苏晓侧头躲过一把制式长刀，手中的斩龙闪侧撩，一颗头颅飞起，干脆利落。
铮、铮、铮……
纵横交错的斩芒扩散，苏晓附近十几名海军应声倒下，刀芒斩势不减，斩倒一片海军才消散。
苏晓虽然宰了附近一片海军，但海军的数量太多了，几秒钟不到就补上缺口，向苏晓围杀而来。
砰的一声，苏晓踹断一名海军的脖颈，当啷一声脆响，一把刀斩在他小腿上，小腿上攀附的晶体层毫无损伤，苏晓只是感觉到震动感。
刚挥刀斩倒一名海军，一道破空声袭来，是剃。
苏晓的左臂抬起，刚好架起一条手臂，一根伸到笔直的手指从他耳旁刺过，他的手臂前伸，抓住一名海军的喉咙。
“铁块！”
被苏晓抓住喉咙的海军大吼一声，曲臂抬拳砸向苏晓的头颅。
咔吧！
刚要挥拳的海军身体一挺，变成尸体，苏晓手臂一甩，将手中的尸体甩飞出去，砸到几名海军。
只见苏晓的脚在冰面上一勾，一把制式长刀飞起，他抬腿前踢，刚好踢在刀柄末端，长刀刺破空气，穿透一名海军的胸膛后，刀上附带的巨力让他退了几步，导致长刀贯穿另一名海军的喉咙。
顷刻间，苏晓周围的海军倒下一大片，这次没有海军再冲上前，他们围成一团，满眼惊悸的看着苏晓。
苏晓的目光环顾周围，这些海军不是专门为了战争所培养出，他们更多的任务是在海上抓捕海贼，多数都是进行海战，苏晓才杀光一片，这些海军居然就不敢上前了。
“你们……怕了？”
苏晓的眸子环视周围，艳红的鲜血从刀尖滴落，激将法。
距离苏晓约三十米处，一名独狼契约者正缓步退后，避免苏晓注意到他，这种四阶契约者在战场上有很多，白胡子阵营内同样也有一些。
“杀了他，我们是代表正义的海军！他只有一个人！”
那名独狼契约者在人群中大喊一声，可他自己却在退。
“别畏惧，他只有一个人。”
噗嗤、噗嗤……
一名名海军突然倒下，最终连续倒下一大片才停止，放逐飞回到苏晓身前，分裂成状态二重新攀附到袖口处，那名独狼契约者趴在尸体间，还顺手在脸上抹了把血，求生欲很强。
“别愣着，你们可以继续向前冲了。”
苏晓看向后方的几十名海贼，他们正错愕的看着苏晓。
“杀过去！”
海贼们的士气大振，跨过尸体前冲。
苏晓的目光转向冰面上的一堆尸体，看了几秒后，两只手举起。
“杀我没功勋，嗯，是这样的，我之前试过。”
趴在地上的独狼契约者开口，就在此时，一道高大的身影冲向苏晓，不，是飞来才对。
叮！
兵刃相撞，苏晓的脚略微陷入冰面，以此卸力，趁此机会，那名独狼契约者一个鲤鱼打挺跃起身，转头就跑。
一团烟雾出现在苏晓身前，漂浮在半空，来人手持一把酷似长棍的武器，这武器有单侧长护手，名为十手，它的主人是斯摩格，海军上校，自然系·烟雾果实能力者。
斯摩格正冷冷的看着苏晓，他的上半身为实体，下半身是烟雾。
苏晓突然后跃，看都没再看斯摩格，抬步向前方的战团走去，他没有留下一句‘你已经死了’的习惯。
斯摩格的下半身恢复实体，突然倒在冰面上，碎刃状态的放逐在他胸前破开一道道伤口，从他体内冲出。
苏晓前行的步伐一顿，斯摩格的生命力意外顽强，大量脏器损伤+心脏处的三处伤口，居然没立即致死，出于从不给敌人留口气习惯，他随手斩出一道刀芒。
叮铃一声脆响，刀芒斩在一把飞来的长刀上，长刀被斩出一大块缺口，投掷出长刀的人快步跑来，挡在斯摩格的身前，这是名眼镜妹，显然，又来个送死的。
咔咔咔……
寒冰在苏晓附近蔓延，苏晓的眉头皱起，青雉又回来了。
“你准备……对我的部下做什么。”
满身寒气的青雉从一群海军间走来。
“……”
苏晓用目光示意阿姆跟海贼们一同冲向处刑台，但不要太引人注目。
轰！
一声巨响从远处传来，青雉向声源看了眼就停下脚步，是白胡子从船上跳下来，海贼们久攻港口不下，白胡子这是要亲自下场，一旦白胡子与海军的高端武力战在一起，那就到了战争最激烈的阶段，距离战争结束也不远，届时苏晓就可以放开手脚，完成他的计划，不过在这之前，他先要给战国一个惊喜。
青雉的处境突然有点尴尬，他前方是苏晓，侧面是大步走来的白胡子，至于增援，赤犬稳坐处刑台后方，黄猿已经被马尔科拖住，战国坐镇处刑台+指挥，卡普在处刑台下方打酱油，一直在纠结是否参战。
青雉并不是莽夫，他知道，如果同时对上苏晓+白胡子，那基本就可以准备后事了，一个苏晓他都不能稳胜，更别说再加上更强的白胡子。
与此同时，处刑台上。
咔哒～
脆响声传到战国耳中，铐着艾斯的海楼石手铐居然开了一只。
有点懵逼的艾斯抬起左臂，不禁看向战国，就差说一句：‘你们海军的刑具质量好差。’
战国也是满眼愕然的看着艾斯，场面异常尴尬。
蹲在艾斯身后的布布汪打了个哈气，它的任务就是只开一只手铐。