第二十四卷 第1768章 五阶都是老阴哔吗

青雉小臂处的伤口止血，应该是用果实能力将伤口冻结在一起，如同精密缝合般，以青雉对冰冻果实的开发度，做到这种事并不出人意料。
“啊啦啦，你比想象中更难缠。”
青雉冷冷的看着苏晓，没有了以往的随和与漫不经心，战斗时的青雉给人种冰冷刺骨感，无论是物理上，还是气息方面。
苏晓一甩长刀，他前面两米处的冰面出现一道不深的斩痕，青雉看了眼这道斩痕，目光意味深长。
留意到青雉的目光，苏晓眼中蓝芒闪动，一道道碎刃从冰面上斩痕内飞出，重新攀附到他右臂的袖口处。
苏晓习惯用右手握刀，状态二的放逐也是攀附在他右臂的袖口处，他刚才看似是无意间挥了一刀，实际趁机将放逐甩入冰层内，准备阴青雉一手，奈何青雉的见闻色霸气很强，发现了这一点。
附近那道由海浪冻结成的冰墙后，女神经团长的脸紧贴在冰墙上，双眼一眨不眨观战。
“真阴啊，不过这种战斗智商……不愧是五阶大佬，他好像注意到这边了，你们说我要不要打个招呼。“
女神经团长咧嘴笑了起来，她身后几名团员听到她的话，心跳都慢了一拍。
“别作死，快趴下。”
“求你了，团长大人，别去看那家伙，我收回刚才的话，他根本不需要几分钟，一分钟不到就可能杀光咱们。”
众人七手八脚将女神经团长按在地上。
“别碰朕，朕不吃药！”
女神经团长挣扎，语气坚定。
“闭嘴，为了所有人的生命安全，你必须吃药。”
“没关系的，他在和青雉搏命，怎么可能顾得上我们。”
女神经团长这句话让众人都是一愣，众人你看看我，我看看你，最终选择放开女神经团长。
“看他怎么战斗，说不定还能学到点什么。”
“额～，道理的确是这个道理。”
一众团员匍匐前行，来到冰层前，几十双眼睛看向苏晓与青雉，正可谓‘不是一家人，不进一家门’，有这样的团长，其他团员当然也正常不到哪去。
冰墙另一边，正与青雉对峙的苏晓感觉到有几十道目光同时看向他，这感觉并不算好。
轰！
血气以苏晓为中心点蔓延，那些窥视的目光全部消失。
冰墙后，女神经团长趴在冰面上，冷汗从她白皙的脸颊渗出。
“还，还是先别看了，他好像生气了。”
“你也知道害怕？”
哮天团的感知系妹子颤声开口，她作为感知系，刚才的血气蔓延对她的刺激最强，就在刚才的那一刻，她如同被扔进一个尸堆，一双眸子正盯着她，大地是血色的，天空阴晦，似乎有众多强者尸体就在附近。
“那是哪……”
感知系妹子双手抱肩，她能确定，刚才看到的一幕，绝不是幻觉，而是一个的确存在，但又非常危险与恐怖的地方。
窥视的目光消失，苏晓不再理会远处的契约者，而是将注意力都放在青雉身上，现在的情况是他拖不起，除非放弃营救艾斯的任务。
眼下白胡子海贼团看似勇猛，隐隐有将海军杀退的趋势，实际上这就是陷阱，港口外有海军提前修建好的钢铁墙壁，只要U形港周围的钢铁墙壁升起，再配合后方海中待命的和平主义者，届时就将海贼们包围在内。
“艾斯！！”
一道沉闷但震耳欲聋的喊声传来，声音来自于莫比迪克号后方。
轰、轰、轰……
沉重的脚步声传开，一道比船还高的身影从众多海贼船间走出，粗略估计这道身影有四十米高，处刑台下方的巨人中将在他面前就是小矮子，还没有他的腿高。
冰面在震动，一名魔人从莫比迪克号旁走过。
莫比迪克号上，白胡子看向正在前行的魔人，脸色不算好看。
“奥兹，先回去。”
白胡子的声音让魔人·小奥兹停下脚步。
“老爹，艾斯在受苦，艾斯是很温柔的，我要……”
小奥兹的声音沉闷，魔人这个称呼听起来危险，实际上他们是很单纯的种族，单纯到帮天龙人修建玛丽乔亚，险些被灭族。
“还不到时候，奥兹，回去。”
“老爹，我要去，我想去救他。”
手持一把超巨型砍刀的小奥兹一步一步前行，他的步伐不快，但每一步都能踏出很远。
“我知道了，佛萨，你带人掩护奥兹。”
“交给我吧，老爹。“
十五番队队长佛萨大喊一声，看似斗志昂扬，眼中却有些担忧，小奥兹的体型太大了，简直就是靶子。
轰、轰、轰……
随着小奥兹前行，他脚下的海贼们也跟着前冲。
砰！
子弹划破空气，打在一颗炮弹上，炮弹在小奥兹腰部的高度爆炸，歌姬打扮的以藏抬起枪口，枪口处青烟升腾。
小奥兹附近的冰面上，苏晓正与青雉对峙，双方都没动，等待对方先出手时可能露出的破绽。
“那个不用去管吗，”苏晓说话时指向后方的小奥兹。
“相比魔人，你更危险。”
青雉并不是在恭维，如果他们两人对上奥兹，一个能将对方瞬间冻成冰坨，另一个能将小奥兹斩成几百段。
“哦？那海军本部里的阿波罗也无所谓？”
“……”
这次青雉不能保持从容了，眼帘低垂。
“你做不到。”
“昨晚进入战国办公室的孕妇，你们确认她是谁了？”
苏晓说出这句话后，青雉的脸色变了，这特么已经涉及到秘密情报，苏晓连这点都知道，那就真的有可能在海军本部内放置炼金炸弹，如果海军本部被炸平，就算这场战役他们将白胡子海贼团击溃，他们也会颜面扫地，海军本部是海军的脸面，是公信力。
嗖的一声，青雉在原地留下一道冰棱就消失，苏晓并未阻止，现在与青雉搏命没任何好处，就算能杀掉对方，苏晓也会因重伤而无法继续战斗，导致三个主线任务失败。
消失的青雉很快出现在处刑台上，与战国低声说了些什么，战国的眼睛一瞪，马上喊来传令官。
冰面战场上，苏晓仰头看着魔人·小奥兹，对方简直就是活靶子，但也能吸引视线，苏晓准备趁机杀出一条通道，让小奥兹带上众多海贼进入港口，只有将海军的视线吸引开，他才能进行后续计划，至于小奥兹的死活，这就要看对方的运气，苏晓不是白胡子海贼团的人，除了任务目标艾斯外，其他人是死是活与他无关。