第二十四卷 第1767章 打的很爽吧

冰屑四溅，白雾向高处升腾，一道巨大的冰坑旁，苏晓抬起手臂，一种攀附在他皮肤上的青藤逐渐枯萎，与他的皮肤脱离。
这不知是那对情侣中谁的能力，刚才战斗时苏晓就感觉到手臂的皮肤上传来刺痛感，但他没时间去查看，现在想来，应该是被那根沾满粉色花朵，会向周围扩张的光柱撞击所致，那上面有种生命力极强的孢子或花粉，一旦触碰到人体，就会以不慢的速度吸收体力成长，最终导致中招者精疲力竭。
五阶契约者与四阶完全不同，纵使苏晓的实力曾在四阶中处于顶尖，但他毕竟刚晋升五阶，顶上战场就是他在五阶经历的第一个世界，他的实力很可能是在五阶中排到中等偏下。
好消息是，这次的海贼世界中不会有太多等级超过Lv.45的契约者，原因很简单，参与顶上战争虽然没有阶位下限，但却有上限，那就是五阶。
这并不意味五阶以上的契约者无法参与顶上战争，只是收益会随着阶位的增长快速降低，而五阶契约者中，一旦轮回烙印等级超过Lv.45，那参与顶上战场剧情事件的收益会降低80%，至于六阶契约者，他们的收益降低更恐怖，很可能连总收益的10%都得不到。
正是这个原因，苏晓才刚晋升五阶时就进入海贼世界，以他现在的轮回烙印等级，在顶上剧情事件结束后，结算时能得到额外提升，一阶契约者的额外奖励就更恐怖，很可能翻上几倍。
苏晓的目光向处刑台方向看去，这次进入海贼世界的五阶契约者共有25名，除去他本人与那对已死的鸳鸯外，还剩22人，这22人中，至少有三名能与苏晓拼个你死我活的契约者，昨晚潜入海军本部的布布汪已经察觉到那三人的气息，一人满身火药味，还有个强壮到不似人类，这名契约者布布汪亲眼见到了对方，对方身旁跟着名小男孩。
至于最后一人，那家伙的气息最不祥，根据布布汪的侦查，对方很可能是寄生或催生能力。
除这三人外，还有个更强的，但那家伙的轮回烙印等级应该是超过了Lv.45，所以对方没来参与顶上战场，如果那个人没说谎，对方现在正位于推进城，那个人就是旅团的灰发男人，具体姓名或代号不得而知。
轰！
一颗黑黝黝的炮弹在苏晓附近的冰面上爆炸，火光涌起，黑烟飘散，炮弹的落点处血肉模糊一片，应该是炸碎了一具尸体。
“啊！！”
拉着长音的喊声在上方传来，苏晓仰头看去，一大群身穿囚服的人影从上空落下，是主角队和逗比队到了，他们后方还有一艘同样下落的军舰。
“下面是冰面，快想想办法，草帽小子，你让我们下来一定有办法的吧。”
小丑模样的巴基在空中大喊，他的话明显提醒了路飞，正大喊的路飞收声。
“我是橡皮，摔不死。“
路飞似乎想到什么，正在下落的他环顾目光，很快就看到处刑台上的艾斯。
“我们不是橡皮啊，你这混蛋踢碎冰层是故意的吧。”
“说出这种话，你是魔鬼吗。”
“救命，越来越近了。”
伴随着喊声，这一大群人落入海中，水花四溅，看到这一幕，苏晓的眸子眯起，运气这东西有时的确很管用，那个大冰窟窿，并不是原着中乔兹挖出的那一大块，眼下乔兹正在战团中一马当先前冲，即将冲到港口前，而那个大冰窟窿，是之前那对情侣轰出来，原本是想与苏晓同归于尽。
苏晓只是看了眼那个大冰窟窿就不再关注，阿姆还在挨揍，他要尽快去增援。
砰！
倒飞中的阿姆撞倒一片海贼，寒气在他身上升腾，那张牛脸已经鼻青脸肿，眼睛上还有黑眼圈。
“哞～”
阿姆站起身，抹了把脸上的血迹。
破空声从阿姆身后袭来，是半个身体保持元素化的青雉，他手中握着‘冰军刀’，一刀斩向阿姆的后颈。
叮！
冰屑飞溅，冰军刀的刃口与一把长刀相撞，因身高的差别，青雉略微低下头。
“打的很爽吧。”
手持斩龙闪的苏晓挡在阿姆身前，眼中红芒闪动。
苏晓脚下的冰面出现龟裂，随着他手臂发力，斩龙闪出现小幅度倾斜，滋啦一声，刃口摩擦，青雉手中的冰军刀不受控制的前斩，这是刀术上的差距，青雉虽然对利刃武器的使用有些心得，但远比不上苏晓。
‘十。’
苏晓的身体前倾，做前斩姿势，实际上，他已经以肉眼不可见的速度交错斩出两刀。
咔吧一声，青雉头颅上出现横竖两道斩迹，如同一个十字，碎冰飞溅，被斩击前，青雉已经元素化，并主动让头部裂出十字斩痕，以此躲避苏晓的斩击。
‘刃风暴。’
铮、铮、铮……
斩芒以苏晓为起点向前方斩去，在冰层上犁出一道道半米宽的斩痕。
哗啦一声，青雉的身体破碎，变成十几块冒着寒气的碎冰。
青雉刚以元素化状态消失，苏晓就一踩脚下冰面，震动从他脚下扩散。
‘右前方冰层内。’
通过震动，直感能力成功捕捉到青雉，苏晓将斩龙闪横在面前，长刀与他的视线平齐。
嗡～
青钢影能量在长刀上凝结成实体，反射出黑蓝色光芒。
‘刃道刀·极。’
刀锋脆鸣，一道黑色斩芒脱刃而出，袭向青雉所在的冰层。
斩击脆鸣，那片冰层上出现一道长十几米，宽四五米的恐怖斩芒，
苏晓用出的这些招式，都是在众生之地受到启发，根据那些强者的招式为原型而重新开发出的新招式，虽然都是他自己开发，但的确受到那些强者的启发，因此他并未改变这些招式名称。
实战说明，刀术宗师+斩龙闪+苏晓自行开发的招式很强，威力明显要比他平砍高出一大截，而且能应对多种情况，更重要的是，敌人无法轻易判断出他的攻击方位。
巨大沟渠旁，冒着白气的冰块隆起，青雉解除元素化，一缕鲜血从他的手指滴落，他被斩伤了，但伤势很轻，小臂处有一道半厘米深的伤痕，这只是被擦了一下，实打实的斩中，他整条小臂都要被斩下来。
“呼～”
苏晓吐出口寒气，就在刚才，一股寒流从他脚下蔓延而来，冻的脏器隐隐作痛，这是青雉的果实能力，从地形上来讲，这里对青雉更有利。