第二十四卷 第1766章 秀恩爱&hellip;&hellip;

混乱的战场上，苏晓站在炮弹坑前，他的对手不仅有青雉，还有一对一直在秀恩爱的契约者情侣，这两人刚躲过苏晓的斩芒，就旁若无人的拥吻在一起，可谓是360°无死角秀恩爱，就连友方的青雉都有点看不下去。
苏晓刚现身，几颗冰弹就从远处飞来，速度极快，沿途还留下几缕白雾。
冰弹直奔苏晓的面门袭来，他握紧手中的长刀，刚要挥刀斩碎这几颗冰弹，直感出现预警。
‘不能斩，很危险。’
这感觉出现的同时，苏晓手中长刀翻转，他双手握刀，刀尖刺向脚下的冰面。
轰！
冰屑横飞，大片冰雾以苏晓为中心点炸开。
砰、砰、砰……
几颗冰弹爆开，寒冰陡然出现，开始在附近蔓延。
“哞！”
牛吼声传入青雉耳中，沉重的脚步声在青雉后方出现，青雉没转身，冰棱在他脚旁凸起，向他身后那名未知敌人蔓延。
冲向青雉的是阿姆，看到苏晓被三个人围攻，阿姆能忍吗？当然不能忍，所以他埋头向青雉冲锋。
快速蔓延的冰棱触碰到阿姆的脚，阿姆被瞬间冻结在原地，冰冷刺骨的寒冰中，阿姆的眼睛左右看了看，周围的凉爽感，让它想睡个午觉。
青雉看了眼被冻结的阿姆，就准备不再理会对方，可他刚要调转视线，惊人的一幕出现。
阿姆身上的寒冰以肉眼可见的速度消失，不是溶解成水，而是就那样逐渐消失，似乎被什么东西吞噬。
“嗝～”
阿姆打了个饱嗝，怒吼一声继续冲向青雉，青雉愣神了瞬间，一把弯弯曲曲的冰刀出现在他手中。
阿姆拖住了青雉，或者说是阿姆有些克制青雉，对阿姆来讲，被冻住就和躺在被窝里没区别，只会让它想睡觉，而且它擅长转化冰能量，这就是它体内的唯一能量，阿姆那么能吃，也是因为它需要将能量转化为冰能量，与青雉战斗，对它来讲和吃大餐没区别。
至于青雉强大的体术与霸气，阿姆最擅长的就是挨揍了，一时半刻间，青雉的确拿阿姆没什么办法。
砰！
寒冰战锤捶在青雉手臂上，青雉脚下的冰面开裂，冰层顺着战锤蔓延，将阿姆冻结在内，寒冰冻的咔咔作响，可下一刻，阿姆身上的冰层就快速消失。
阿姆的嘴大开，一股冰冷刺骨的白雾从它口中喷出。
咔咔咔……
青雉被冰雾冻结，但他能元素化，低温无法对他造成影响。
阿姆成功拖住青雉，这无疑帮苏晓缓解了很大压力，他现在只需解决那两名秀恩爱的契约者，以及随时可能冲向他的海军士兵。
放逐在苏晓周围盘旋，苏晓刚晋升五阶，还不清楚其他五阶契约者的战斗力如何。
“亲爱的，他在看我们。”
“可能是嫉妒吧，毕竟他只有一个人，不对，他还有一头牛。“
黑月低笑几声，目露杀意的看着苏晓。
“虽然不知道你是谁，但是……你妨碍到我们捞功勋了。”
花影说话间亲了下黑月的脸颊，他们两人是故意如此，有人通过语言影响敌人的心态，而他们则是通过秀恩爱。
苏晓不太在乎这两人如何秀恩爱，他现在的想法是，怎么快速解决掉这两人，阿姆那边撑不了太久。
苏晓没马上冲向前方的敌人，而是将斩龙闪归鞘，做出拔刀姿势。
“范围很大，圆环形斩击，速度很快。”
花影急声开口。
铮。
环断的斩芒扩散，黑月单手搂住花影，花影的身体侧倒，躺在黑月的臂膀上。
环断的斩芒扫过，从黑月的脖颈处穿透，黑月的身体又变的半透明。
还没等花影恢复站姿，苏晓已经出现在这两人身后。
“荆棘！”
花影低喝一声，青色藤蔓在苏晓脚下疯长，顷刻间缠住他的双腿。
黑月放开花影，在两人身体停止接触的瞬间，黑月的瞳孔变成纯黑，脸上的表情异常狰狞。
“哈哈哈，死吧！”
黑影的左臂漆黑一片，整条手臂如同由一种黑色颗粒组成，手掌入刀，径直刺向苏晓的面门。
闪着黑色幽光的指尖停在苏晓眼前，黑月像是被定住般，他的胸腔突然很不正常的隆起一块。
哇的一声，黑月吐出口满是脏器残片的鲜血，苏晓眼中的蓝芒消退，操控分裂为尘粒大小的放逐很难，所以他就站在原地未动，就像已经被那些藤蔓束缚住一样，充当诱饵。
啪啦一声脆响，将苏晓缠绕的藤蔓破碎，他手臂上的肌肉略微隆起，一道侧斩斩向黑月的脖颈。
黑月刚要反击，剧痛感又从他的胸腔内传来，这次更致命，他的法力值不仅消失一大截，在承受堪称恐怖的真实伤害+脏器伤害的同时，他的身体完全麻木。
刀锋从黑月的脖颈处斩过，他又变的半透明，此时花影已经扑到黑月脚下，单手抓住他的脚腕，一道红色印记出现在花影脸上。
“别，碰，我。”
黑月的眼睛怒睁，他已经恢复理智，之所以让花影别碰她，并不是他在嫌弃自己的爱人，而是另一种原因。
刺痛感从花影的掌心传来，黑月不顾来自背后的斩击，挥起掌刀砍向花影的右臂。
噗嗤！
两声斩击肉体声几乎同时传来，花影的右臂被斩断，放逐的碎刃从断臂破口处冲出，没能冲入花影的躯干。
一道斩痕出现在黑月的胸膛处，他的两条手臂从手肘偏上的位置被斩断，掉落在冰面上。
“黑影花月。”
黑月与花影同时开口，一根漆黑如墨，生满粉色花瓣的光柱出现在两人间，并瞬间扩散开来。
咚的一声，苏晓如同被一辆坦克正面撞击，向后方倒飞出去。
在半空中调整身形，苏晓以半蹲姿势落地，在冰面上滑出十几米远才停下，鲜血顺着他的下巴滴落。
“花，向那边撤，选错…敌人了，这个…有点强啊。”
黑月看着花影，缓缓退后，他知道自己死定了，他体内的碎刃在破坏各种脏器，没当场暴毙还是一种被动能力的功劳、
断了一条手臂的花影从冰面上站起身，她一步步走向黑月。
“藏起来，哇……”
黑月又吐出一大口血。
“我们……早就疯了。”
花影在原地消失，当她再次出现时，已经是黑月身前，她靠在黑月的胸膛上，两人仅剩的一条独臂指向苏晓。
“残月黑影。”
黑月与花影同时开口，他们眼中没有怨恨，在轮回乐园内，立场敌对互相厮杀后送命是再正常不过的事，他们只是算错了一点，就是青雉会被拖住，否则这三人真的可能让苏晓死在这，五阶契约者的实力不容小觑。
一道黑色光柱从苏晓上方落下，他强行使用龙影闪能力移动位置。
咚！
足有十米粗的黑色光柱落下，穿透冰层，蒸发了海下的大量海水后才消散。
“打空了。”
黑月吐出口带血的唾液，他再也困不住体内的放逐，碎刃形态的放逐破体而出。
铮。
刀锋脆鸣，站在花影身后的苏晓一刀斩下，将两人斩成四截，鲜血飞溅。
噗通一声，尸体落地，苏晓纵身后跃，又有一道黑色光柱从天而降。
咚！
如同打桩机锤击冰面，密密麻麻的裂痕扩散，显然，黑月与花影都是狠辣的人，他们在死前准备拖苏晓一同丧命，轮回乐园的五阶契约者，根本没有会怂的。