第二十四卷 第1765章 仇恨度爆表

苏晓从莫比迪克号的船首上跃下，他前行十几米，刺目的金色射线从远处袭来，随着他一侧头，金色射线从他耳旁飞过，夹带着高温轰在一艘海贼船上。
轰！
爆炸的火光中碎木飞溅，苏晓看向战场右侧，大群海军中，黄猿也在看着苏晓。
“黄猿，你在看哪。“
神情同样懒散的马尔科侧踢向黄猿的头颅，他已经跃离地面，或许除了马尔科，没人敢用这满是破绽的跃身侧踢。
嗖的一声，金色射线从马尔科的脖颈处穿透，青色火焰在马尔科的脖颈处涌现。
“真疼～”
马尔科似笑非笑的看着黄猿，作为不死鸟果实能力者，就算被贯穿要害，他也能在短时间内恢复。
黄猿脸上那懒散的笑容逐渐消失，突然间，一把形状酷似无柄刺剑，通体如同由淡蓝色水晶打造的武器袭来，径直刺向黄猿的后脑。
光粒闪动，黄猿的头颅元素化，并扩散，放逐穿透而过。
叮！
放逐分解开来，黄猿将整个身体都元素化。
马尔科几步冲到黄猿身前，一脚踢向黄猿，将这团金色光芒踢飞出去。
放逐重新汇聚成无柄刺剑，飞过苏晓身旁，马尔科对苏晓摆了摆手，看似是在道谢，实际是表达另一重意思，他会拖住黄猿。
“白夜医生和我们站在一边了？”
花剑·比斯塔两刀砍倒一名海军准尉，并未补刀，他是来劫人，而不是来屠戮海军。
“不一定，比斯塔，别太相信他，而且和他保持安全距离。”
马尔科留下这句话，就向黄猿所在的方向走去。
砰！
一名被打烂头颅的海军飞到比斯塔脚下，他向尸体飞来的方向看去，是他们的船医，一名提着药箱，带着圆帽的矮胖海贼。
“医生的脾气……都这么差吗。”
比斯塔看了眼矮胖船医，又看向苏晓，最终看向马尔科，虽然马尔科不算是真正意义上的医生，但他的‘治疗之焰’能做到很多医生做不到的事，弱点是不能快速治疗伤势，需静养一段时间，而且重复多次对一名伤者使用后，效果会越来越弱。
苏晓没去理会马尔科等人，他在冰面上缓步前行，进入乱战区。
“啊！！我的腿，谁来救……”
噗嗤。噗嗤！
大刀劈砍血肉与骨骼，倒地哀嚎的海军不再需要医生，他需要的是一个裹尸袋。
原本洁白一片的冰面上随处可见血迹与人体残肢，苏晓对这种场景已经习惯，他曾在战争世界参与过更残酷的战场，那是龙腾帝国与部落联盟的战争，一场战役结束后，十几万具尸体堆在战场上烧，泥土都被染成血红色。
苏晓刚靠近喊杀冲天的战场，几名海军就向他冲来，对于海军士兵来讲，战场上大部分没穿白色军装的都是敌人。
这几名海军的制式长刀上都已染血，而且几人的步伐整齐，显然是一个十几人的小队，死的只剩几人。
“包围他……”
一名海军刚怒吼一声，他就感觉到太阳穴处传来刺痛感，之后就是天旋地转。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
放逐飞行出一道半圆，精准穿透几名海军的头颅后，刃锋震动，上面的血迹被震成血雾。
苏晓从几句尸体间走过，他的手按在刀柄上，对付这种海军士兵，拔刀都是浪费时间。
砰的一声，放逐刺出音爆声，一道蓝色残影在以苏晓为中心点的五十米内穿梭，穿透一名名海军的头颅与心脏。
“死！”
一名提着狼牙棒，满眼血丝的海贼刚要挥起武器砸碎敌人的头颅，他就发现敌人眼中的神采在快速褪去。
噗通一声，至少百名海军士兵同时倒地，这片区域内的海贼们你看看我，我看看你，都不太清楚发生了什么，这一小片区域死寂了片刻后，海贼们四散逃开，这些海贼虽然在顶上战场中是小喽啰，可如果放在四海，他们都是狠角色。
海贼一方的人数远低于海军，但他们的个体战斗力强于大部分海军，这也是双方能厮杀到现在的原因。
苏晓从战场上的一大片尸体间走过，他刚要继续操控放逐，寒气就从他脚下蔓延。
几根青藤从苏晓脚下生出，向他的下半身缠来，下一刻，冰冷刺骨的寒气出现在苏晓身后。
咔咔咔……
寒冰冻结，苏晓被冻成冰雕。
冻结的冰坨下方，青雉解除元素化，他疑惑的看向冰坨内的青藤，这些青藤不仅能在冰面内生出，而且已经开出粉色花朵。
“库赞先生，我们帮你解决这个棘手的敌人。”
一对男女从众多海军中走出，他们一个画着黑色眼影，另一个画着紫色眼影，行走中相互搂着对方的腰身。
这对情侣都是五阶契约者，他们是黑月与花影，海军阵营的契约者。
全身升腾着白气的青雉看了眼两人，他认得这两人，这两人帮海军做了不少事，而且主动参战。
“小心那种能飞行的武器，只要被穿透一次就死定了，除非你们是自然系。”
满头自然卷黑发的青雉开口，寒气在他周围升腾。
“请放心，库赞大将，我们对付过更诡异的能力。”
黑月的眸子环顾周围，刚才青雉冻结的冰坨并未冻住苏晓，苏晓在寒冰刚蔓延时，就已经消失。
“后。”
搂着黑月腰身的花影刚开口，放逐就刺向黑月的后脑。
“我爱你。”
“我当然知道。”
花影轻笑一声，黑月的身体变得半透明，放逐从黑月的头颅穿透而过。
“亲爱的，没有你我活不了。”
黑月恢复成实体，他身旁花影的脸颊处浮现红痕。
“嗯，没有你，我也活不了。”
花影闭上眸子，她偏向于感知、控制、防御，而黑月则擅长突进杀敌。
“左。”
花影的话音刚落，两人已经手牵着手侧跃，他们刚跃起，一道道淡蓝色斩芒从两人左侧袭来。
手持斩龙闪的苏晓从一个炮弹坑内走出，寒气在他衣物上飘散，海军比他想象的更恨他，他刚露面，青雉就找上门，不仅如此，还有一对五阶契约者。