第二十四卷 第1764章 天团

苏晓站在莫比迪克号的船舷上，一只机械眼从他袖口内飞出，这是使徒之眼，他准备侦测下海军在广场上布设的防线。
使徒之眼升至百米左右停下，苏晓开启共享视野，通过使徒之眼鸟瞰整个战场。
白胡子海贼团这边直接忽略，一大堆挂着各色海贼旗的船堵在U型港外，这几十艘船上只剩寥寥百名海贼，他们负责戒备外海，以免被海军的船只包饺子。
U型港内的海水被冻结，以白胡子所在的莫比迪克号为起点，前方是一大片冰面，数之不清的海军与海贼正在冰面上厮杀，倒地哀嚎的伤者，被流弹击中后一瘸一拐前冲的海贼数不胜数。
跳过这片战场继续向前则是港口，港口上站着王下七武海，除了鹰眼刚才斩出一刀，试探自己与白胡子的差距外，其他七武海都没出手。
跨过这些七武海，港口内的广场上又是一大片待命的海军，他们看着下方冰面上的战场时，明显有些跃跃欲试，参与这种战争虽然危险，但也是升迁的绝佳机会。
过了这些海军，则是并肩站成一排的巨人中将们，他们后方就是艾斯所在的处刑台，处刑台正下方则是几名实力靠前的中将，卡普、鹤中将、鼯鼠、鬼蜘蛛都在。
而在处刑台后方，就是海军三大将，三把座椅中已经空了两把，眼下青雉与黄猿已经加入战团，虽然没怎么出手，但他们在战场上就是威慑，眼下镇守处刑台后方的仅剩赤犬。
使徒之眼飞回苏晓手中，他如果想营救艾斯的话，首先要杀过冰层战区，之后跨过王下七武海，从港口广场上的海军部队中突围而过，之后对上巨人中将，再之后还要对付鹤中将、卡普、鬼蜘蛛等人，就算这些都通过，战国、赤犬的防线也是个问题。
因此，苏晓想直接杀过去完成解救艾斯的任务根本不可能，他的想法是，他自己负责将一个区域内的海军杀退，杀出突破口后，让白胡子麾下的海贼向前冲，填补缺口，既能帮他吸引火力，也能拖住那一片的海军，苏晓则是继续重复这一过程，直至推进到处刑台。
至于白胡子麾下的海贼们是否愿意被‘利用’，他们根本不会在意，现在他们也想杀过去，奈何海军太多，如果苏晓真的帮他们杀出突破口，根本不需要苏晓提醒，这些海贼会在第一时间冲过去。
这个计划看似是妄想，但苏晓评估过自身的实力，他的战斗力与大将相当，搏命的话，可能要比大将强一截。
想到这点，苏晓联络布布汪，让对方在处刑台附近待命，如果机会恰当，直接救走艾斯，来个釜底抽薪。
苏晓的计划虽然简单粗暴，但如果他的实力足够强，成功几率并不低。
从船舷上跃下，苏晓向船头走去。
站在莫比迪克号船首上的白胡子听到身后的脚步声，他没转头看就知道谁来了，那浓郁的血气，一定是之前那名帮他手术的医生。
“库库林，革命军不会让你参合到这场战争中，回去吧。”
白胡子侧头看向苏晓，出于苏晓帮他治疗伤势的恩情，他想让苏晓离开马林焚多。
“回去？回哪去？”
苏晓笑了笑，远眺前方的处刑台。
处刑台上，正通过几名传令官指挥战局的战国马上留意到苏晓。
“这混蛋。”
“咦，元帅，您说什么？”
战国身后的传令官一愣，显然没理解‘这混蛋’是什么命令。
“传令给波鲁萨利诺，让他负责监视库库林·白夜，一旦他进入战场，格杀勿论。”
“是！”
传令官匆匆离开，战国的脸色逐渐难看起来，苏晓出现在了莫比迪克号上，看模样，似乎正与白胡子交谈着什么，从两人的站姿来看，两人明显不是上下级，更可能是合作关系。
想到这点，战国握紧拳头，他了解苏晓是什么样的人，这样一个武器专家站在白胡子海贼团那一边，战争中那些海贼掏出什么武器都不奇怪，甚至于……炸平马林焚多。
这个想法刚出现，就在战国脑中挥之不去，他目睹过阿波罗的爆炸威力，五颗，不，最多三颗就能将马林焚多炸的沉入海底。
“这混蛋。”
战国又重复了刚才的话，跪在处刑台上的艾斯抬起头，他已经准备好赴死或被营救，今天无论是什么结果，他都能坦然接受，可是……身为海军元帅的战国，居然一直在对他进行人身攻击，这让艾斯有些费解。
艾斯刚抬头，就看到莫比迪克号上的一幕，一名他从未见过的男人正与他老爹站在船首上交谈。
莫比迪克号的船首处，苏晓结束与白胡子的短暂交谈后，抬步向前走去，他感觉到有很多窥探的目光，这感觉很熟悉，是被侦测类装备探查的感觉。
苏晓的目光环顾战场，冰面战场两侧是被冻结起来的巨大海浪，而在这两侧冰墙的后方，至少有几百名契约者，阶位都不高，应该就是那些1～3阶的契约者们，现在的战局还不够乱，所以他们都不敢露面。
冰墙后方，一名戴着厚布帽的妹子半蹲在地，她的手按在冰墙上，似乎在感知什么，而在她附近，则是有几十名满眼警惕的契约者，这是个中型冒险团，名叫哮天团。
最初时，团员们是拒绝的，哮天团这名称乍一看很中二，可如果细细品味，会发现它比中二更糟糕，让人不仅想到哮喘天团，一群病秧子。
奈何，哮天团的团长力排众议，摆出我是团长，只有我有权限命名冒险团，你们有本事就打我啊。
结果是，哮天团的女神经团长，在团员们‘爱的鞭挞’中，忍痛将冒险团命名。
“基本确定是五阶契约者，而且是强到脾脏炸裂的那种。”
哮天团的侦查系妹子开口，一旁的团员们没什么表情变化。
“具体强到什么程度？”
一名身穿白衬衫，下身是超短牛仔裤的女人开口，她正是哮天团的团长，自称艾露莎，但团员们都称她女神经，毫无威信却又深得人心。
“具体资料就不发给你了，十几串问号，没什么必要看，唯一能侦测到的是魅力属性，只有……2点。”
侦查系妹子伸手扶额，她有些不能理解这到底是怎么做到的，五阶契约者，2点魅力属性，假设初始是5点，一阶只提升1点，那也应该达到10点。
“这是弱点！”
女神经的手按在冰墙上，表情严肃，除去性格方面，这女人的容貌与身材绝对是性感女神级。
“弱点你个鬼呦，我们才三阶，所有人都冲上去，可能都不够人家几分钟杀的。”
侦查系妹子挥掌拍在女神经团长背上，啪的一声脆响。