第二十四卷 第1763章 断魂影之石，你还不能死

没有战前的挑衅，也没有你来我往的怒骂声，数之不清的海军从港口上跃下，密密麻麻的海贼前冲，两方相距几十米时子弹横飞，冲锋半分钟不到就厮杀在一起。
利器斩开皮肉，炮弹落在冰面上，炸的冰屑四溅，血腥味与火药混合在一起，这就是战场的味道。
到了这时，大部分海军、海贼心中都没了恐惧，他们的肾上腺素飙升，血腥味在刺激他们，心中的想法变的简单，杀光另一方的所有人。
噗嗤、噗嗤！
一名手持宽刃水手刀的海贼正劈砍一名海军，鲜血溅的他满脸都是，远处一名额头上戴着护目镜的少年海军目睹了这一幕。
鲜血侵染冰面，冒着热气的肠子流出，一块肋骨被砍飞，这一幕落到少年海军眼中后，他的腿开始抖。
“真罕见。”
一名身材干瘦的海贼不知何时出现在少年海军身后，手中沾满碎肉的刃钩勾向少年的侧颈。
噗嗤一声，鲜血喷起老高，干瘦海贼的无头尸体退后半步，直挺挺向后倒去。
“新兵，你是谁的部下。”
一名满头褐色卷发的少将开口，说话间他还甩了甩刀上的血，毫不在意有头颅落在他脚旁。
“我是……”
名叫克比的少年海军刚想说出‘我是卡普中将的部下’，可话到嘴边就卡住，他刚才的表现着实不堪，看到友军被砍成碎肉，他居然吓的不敢动。
“哼。”
卷发少将刚冷哼一声，他就呆立在原地，鲜血从他眉心涌出，顺着下巴滴落。
噗通一声，这名海军少将倒地，克比的表情逐渐呆滞，就在刚才，他看到一道蓝影穿透了尤奇穆拉少将的头颅，这名被称为千人斩的少将，居然就这样死了。
克比有些僵硬的转过头，他看到一根形状酷似无柄刺剑，通体布满红色纹路的武器停在他附近，就那样凭空漂浮，刃尖滴落的鲜血说明，就是这东西杀了尤奇穆拉少将。
恐惧感似乎要将克比吞噬，被那不知名的武器对准后，他的身体开始僵硬。
砰！
音爆声传来，克比眼中涌现泪花。
一股推力出现在克比身前，转而是刺目的金色光芒，当爆炸与金光都消散时，克比看到一道高大的身影站在他身前。
“波，波鲁萨利诺大将！”
克比颤声开口，黄猿没理他，而是在四周寻找着什么。
“那家伙也来了吗，真是头疼。”
黄猿的声音依然懒散，而且拉着长声，从始至终，他都没理会克比，虽然他在卡普身旁见过这名少年。
黄猿向战场另一边走去，克比瘫座在地，满脸冷汗的他大口喘气。
莫比迪克号的甲板上，苏晓正闭目感知着什么，下一刻，放逐飞回到他身旁。
“距离太远。”
放逐分裂开来，以碎刃状攀附在苏晓的袖口处，顶上战场已经开始，海贼世界奖励最高的剧情事件也触发。
【猎杀者已触发大型剧情事件：顶上战场。】
【战争功勋系统已开启。】
【剧情事件‘顶上战场’持续期间，猎杀者无法通过击杀剧情人物获得世界之源，剧情事件结束后，将统一结算世界之源。】
【因剧情事件已开启，猎杀者杀敌将无法获得史诗级以下宝箱，此类奖励将转化为战争功勋。】
【剧情事件结束后，可使用战争功勋在‘战争商店’内换购物品，战争商店对所有契约者开放，可换购物品如下。】
1.灵魂结晶（完整），每颗需150点战争功勋（此为特有奖励，兑换价格已大幅度降低）。
库存：105颗。
2.海之秘宝，需1700点战争功勋（宝箱类物品，开启后有12%几率获得成长类装备（初始绿色品质），30%几率获得史诗级装备，68%几率获得传说级宝石3～5颗）。
库存：1枚。
3.使命证明批文，需100点战争功勋（可抵消一次世界争夺战的征召）。
库存：10张。
4.钢铁之试炼，需1200点战争功勋（可无风险提升装备强化等级，将装备强化等级提升至+13，适用于白色～史诗级装备）。
库存：1颗。
5.黑王之魂，需2000点战争功勋（传说级套装部件，特有三件套之一）。
库存：1件。
……
苏晓关闭提示，他刚才击杀了一名少将，没获得世界之源，或者说，是要等剧情事件结束后统一计算。
至于击杀少将级海军的功勋，只有56点，要知道，那是一名海军少将，不是小喽喽，看起来不少，相当于三分之一颗灵魂结晶（完整），实际上不是这么回事。
灵魂结晶（完整，大，中，小）在战争商店内都能兑换，而且兑换价格很低，这是顶上战争的特有奖励兑换，让那些实力不算强，冒险参与战争的契约者们也能获得好处。
苏晓只能兑换灵魂结晶（完整），另外三种品阶的灵魂结晶处于锁定状态，从而让那些实力不强的契约者们有机会兑换。
顶上战场很危险，苏晓之所以没露面，是为了避免被两名或两名以上的大将级战力盯上，一旦那种情况出现，他很可能会死。
正在苏晓考虑何时参战时，轰鸣的水声传来，是白胡子之前引发的海啸。
两股大浪从左右两侧向港口袭来，即将拍在港口上，但青雉在，这根本不可能。
“冰河时代。”
青雉的声音从上方传来，港口两侧几十米高的大浪被冻结，形成两面反斜的冰墙，将港口两侧封死。
“似乎……是时候了。”
苏晓从甲板上站起身，抬步来到船舷处，他向远处看去，是处刑台的方向，很快，他看到跪在处刑台上的艾斯。
“断魂影之石，你还不能死，就算只剩一口气，也要离开海军本部再死。”
苏晓口中的‘断魂影之石’正是艾斯，他与艾斯没任何交情，救对方只为完成任务，所以营救的‘范畴’很大，如果是艾斯的队友，救对方时还要照顾到对方的想法等，苏晓则完全不用顾虑这点，不配合就打到对方失去行动能力后拖走，再不行一针镇静剂下去也老实了。
然而一个难题摆在苏晓眼前，艾斯虽然看起来沉稳，实际上却是个作死小能手。