第五十二卷 第3892章 世界争夺战

天壬星·亚特兰帝国·王城·王宫后庭院。
雅致的独栋小楼坐落在花田间，更远一些是错落有致的树林和林间小路，成群的鸟儿在前方淡水湖内清洁羽毛或觅食，花田间的几只猎犬打着盹，其中一只张大嘴打哈气，迎接清晨的到来。
这独栋小楼看着不算很大，进入其中后，会发现这里面积其实很大，一楼是仆从们的房间、总厨房等，二楼则是主人卧室、餐厅、宴厅、书房等，三楼禁止他人入内，只有此处的主人九王女，以及有限几名深受她信任的女仆能入内。
此刻，洗漱室内。
“哇啦啦啦，呸～”
穿着睡衣，睡意朦胧的莫蕾吐掉漱口水，一旁端着洁具托盘的小女仆欲言又止，要是被女仆长看到莫蕾这放飞自我的无礼‘哇啦啦啦，呸～’，肯定又得收拾她一顿，怎奈，女仆长不在，被亚特兰君王，也就是莫蕾的老爹召去王宫前殿，参与今天的议会。
看似有点莫名其妙，但作为有资格看护九王女·莫蕾长大的女仆长，必然是过人之处，据传闻，女仆长曾是一家孤儿院的院长，那家孤儿院，就是现在东部联邦臭名昭著的“伯劳巢”，一个完成暗杀后，会在尸体上留下刻印，并把尸体挂起的暗杀组织。
注意，暗杀组织和杀手组织是两种势力，后者是收钱取命，全程能多低调，就有多低调，而暗杀组织接受的委托一般是肃清政敌，暗杀要员，袭杀权贵、富商等，只要雇主有要求，可以高调暗杀。
说女仆长是改邪归正，也不夸张，女仆长对亚特兰帝国王室，没什么尊重或认同，她只在意两个人，曾留她一命的当代亚特兰君主，以及她看着长大的莫蕾。
这次亚特兰王召见女仆长，十之八九是因天壬星的渗浸迹象，这里作为天启乐园公证的次级现世，天启乐园理应干涉才对，问题就出现，这是深渊渗浸，而不是出现深渊通道，简单来讲就是不够严重，还没到天启乐园干预的地步，乐园轻易不干涉现世的正常运转。
对乐园阵营的“不严重”，对本世界的四大势力来讲，就是灭顶之灾级别，也因此，本世界一向不和的四大势力，东部联邦、北境同盟、群岛联盟、亚特兰帝国，暂放下彼此的芥蒂，准备合作度过这次难关。
问题是，哪怕本世界四大势力联手，也应对不了深渊能量渗浸，否则的话，就不会有那么多世界因深渊侵袭而归于黑暗寂静。
深渊能量渗浸所造成的损害，的确远不如深渊侵袭，但深渊渗浸的应对难度更高，深渊侵袭所导致的深渊通道，是一个点或洞，深渊渗浸则是一大片区域，缝合法没用，得用填补法，俗称得加钱。
“殿下，该去吃早餐了。”
小女仆弱弱开口，听闻这话，正在擦脸的莫蕾眉头一挑，女仆长不在，那必须得叛逆起来啊，她坚决道：“不吃。”
“可是，女仆长临行前嘱咐过，一定提醒您吃早餐。”
“呵～，这就是我不吃早饭的原因。”
成功逆骨增长二斤的莫蕾心满意足，可路过餐厅时，里面的食物香气让她脚步慢下来，但已经说了不吃，她也是要面子的。
“你们已经做好了早餐？”
莫蕾沉声询问，这把小女仆给听懵了，每天不都得做早餐吗？这有什么问题？
“不能浪费烹饪好的食物。”
成功找了个台阶的莫蕾，大步走进餐厅，没一会就开始快乐的干饭，片刻后，莫蕾带着小女仆出门，看着平静的湖泊，以及逐渐升起的初阳，莫蕾决定说什么也得荒废一天，她要钓鱼，好久没如此放松。
“天气不错，我们……”
莫蕾的话到此戛然而止，正听她说话的小女仆，狐疑的偏头看来，她呆呆盯着空无一物之处几秒后，她的瞳孔开始剧烈收缩。
“救……”
小女仆也消失，在暗处，女仆长培养出的战斗女仆刹时出现，她单手按在莫蕾消失之处，虽心态已经快裂开，但她面具下的目光还算平静。
咚～
一股冲击扩散，战斗女仆也消失，看来在烈阳星多次绑架尤尤娜后，苏晓队的绑票熟练度有所提升。
领主列车行驶在异空间内，外界看不到领主列车，身处列车内部的话，则如同行驶在旷野间，景色怡人。
一高一胖两道身影，持握着大锤与剔骨钢刀，虎视眈眈的盯着莫蕾，以及她身后同样被绑成粽子的两名女仆。
“扑卢耶姆，素哇（虚空某地方言）。”
“？”
莫蕾听的眼神懵逼，但她也知道情况不秒，一高一胖两道身影彼此对视，其中胖身影抽出写字板，在上面刷刷刷写下：
“交出100000000灵魂钱币，饶你狗命。”
不知为何，写出狗命二字时，胖身影的身体下半截动了下，仿佛在抗议什么，以及狗命二字，半分都不是在说莫雷，是另有所指。
“额～，我都用来升级能力，现在包里就剩30灵魂钱币。”
听闻莫蕾此言，高身影与胖身影对视一眼，其中胖身影点了下头，表示30灵魂钱币也行，这把莫蕾搞的又是一愣，她上下打量胖身影，随后又环顾周边有些眼熟的环境，她向对方身后望去，说道：
“白夜，你怎么在这。”
莫蕾此言，让胖身影一阵手忙爪乱。
“呜嗷（这是巴哈的主意）。”
“呜喵（是巴哈的主意）。”
“我淦。”
巴哈向列车里侧的卧室门看去，发现门没开，被莫雷给忽悠了，至于绑莫雷来，的确是苏晓让这么做，方便后续行事，毕竟，恶名昭著·灭法之影·库库林·白夜邀请亚特兰帝国·九王女，这情况，对于亚特兰帝国王室们的心脏承受负荷过大。
后续的勒索，是巴哈的损主意，再者说，要真想勒索，不可能开口要一亿灵魂钱币。
“两位，放心，我们是伱们大小姐莫雷的朋友，刚才的事，只是个玩笑，乖，来看这里。”
巴哈拿出灵魂光震装置，这玩意是根据电影中的记忆清除器开发，原理为通过震荡刺激灵魂，实现对短期内记忆模糊。
嘭～
震光闪过，两名女仆先后昏厥，巴哈看了眼靠坐着昏厥的战斗女仆，脸上浮现笑容，它对阿姆使了个眼色，阿姆上去一拳物理助眠，原本战斗女仆已在心中预演好怎么反击，怎奈，实力差距悬殊。
看到这一幕，莫雷心疼又无奈，后续的事，不能让这两个小尾巴跟着，她环顾列车内的格局，对走来的苏晓说道：
“白夜，这么好的列车，你不打算好好布置下？”
“哦。”
“我认识这方面的专业人士，说能在星界排到前五，都不夸张。”
莫雷安顿好两名小女仆的同时，说话间笑容颇为自信。
巴哈有点不怎么相信：“真的假的。”
“当然是真的，别忘了，我可是冥界银行的股东之一，虽说只持有0.012%股份。”
莫雷这话说的一点问题没有，持有整个星界财力排行第四的冥界银行股份，除了收益分成，还有其他股东待遇。
“我估算，重新设计加装修这列车，得50万灵魂钱币，别嫌贵，等看到成品，你们就知道这50万灵魂钱币花的有多值。”
说着说着，莫雷差点控制不住脸上的笑颜绽放，多久了，她终于算是在白夜身上见到回头钱了，这次，哪怕是赚1灵魂钱币的中间费用，也有截然不同的意义。
“好。”
“你答应了？不讲价？”
“不。”
“这这，其实也可以稍微便宜点的，我和那工坊的关系挺不错，他们会找我购买稀有宝石。”
“不用。”
“既然你这么坚持，那好吧，我现在联系那边，所以呢……灵魂钱币拿来。”
莫雷摊手，表示灵魂墙壁储蓄卡放在她手上。
“帮你解决这世界的深渊渗浸迹象，50万灵魂钱币。”
“啊这～”
莫雷愣住，沉思了几秒，只能点了点头，不过随后问道：“解决这里的深渊渗浸迹象，是不是很难。”
“嗯。”
“需要准备什么？”
“……”
苏晓拿出一份清单，查阅这份清单后，莫雷苦着脸说道：“这些材料的价格倒是不贵，但都很难弄到啊……”
莫雷的话还没说完，巴哈打断道：“莫雷，拯救世界这么光彩的事，你怎么能忘记自己的朋友。”
“对啊！我怎么忘了她们两个，必须有福同享。”
莫雷的目光变得很灵动，她拿出通信器，拨通月使徒的号码，接通后，她轻咳一声，神秘兮兮的问道：
“刚做好的布丁圆不圆？”
“不圆。”
对面月使徒也是神秘兮兮的语气，这是在对暗号，至于为何对暗号，知晓某名猎杀者能进入天壬星，天启三姐妹就下了这决定，并说好，为了友谊的小船，谁也不能钓谁的鱼。
“布丁为什么不圆？”
“被我咬了一口。”
“暗号正确，月兔子，出来愉快的玩耍啊。”
“才不出去，我在家玩游戏挺好，最近新买了很多游戏。”
“我搞到了星之城的三张门票，后天就过期。”
“我马上到。”
听到这话，莫雷挂断通讯，她接着拨通豪妹的电话，对完暗号后，她说道：“我从父王那偷了瓶好酒，一起消灭掉。”
“等我10分钟，一定到。”
这次是豪妹那边挂断电话，结束通讯的莫雷叹了口气，喃喃道：“唉～，我的良心好痛，这可都是我如同亲人般的挚友啊。”
说完，接过布布汪递来的冰镇蜂蜜柠檬茶，喝了一大口后，良心马上就不疼了。
苏晓落座，取出“领主列车”的钥匙，眼下“领主列车”的强度，只能用离谱来形容。
【领主列车+32】
产地：虚空·玛门莫德·第五生产车间。
品质：霸主级。
类别：列车/载具/大型武器。
耐久度：7500/7500点（选择霸主装备体系后，耐久度已滑落至1200/1200点，强化+32后，巨量提升）。
装备需求：持有“列车钥匙”。
装备效果1：行驶模式（核心·被动），该列车拥有两种模式，为“自然行驶模式”与“异空间行驶模式”，因独特的轨轮与悬挂系统，该列车可在99.85%的地形平稳行驶。
自然行驶模式：行驶速度30（提升22.5）。
异空间行驶模式：行驶速度35（提升26.4）。
装备效果2：怒兽猛燃（核心·被动），该列车进入过载爆发状态，动力核心压力提升至300%，行驶速度提升至98（提升66），持续60分钟。
装备效果3：猩红列车（核心·被动），该列车进入过载爆发状态后，可临时进入二阶段超加速，行驶速度提升至450，每秒消耗10点列车耐久度，单次最多持续30秒，在此期间，可撞穿99%类型结界、封困术式等。
提示：此状态的列车无法变更行驶方向。
提示：如有敌方单位试图阻挡领主列车·猩红，将受到该列车耐久度上限×96.5的撞击伤害，以及最高阶位击退+击飞效果。
装备减益：饕餮之口（被动），受到深渊能量增益的同时，该装备出现对应减益，你需每10个自然日，提供给领主列车足够的血食（强大超凡生物的血肉、心脏等）。
领主列车当前状态：极限饱腹满足。
提示：请勿在10个自然日内，再度提供给领主列车大量血食，否则将会导致其进入消化滞塞状态，从而加大金属细胞的负荷。
评分：6000++++++点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：势不…可挡！
价格：无法出售。
……
苏晓将领主列车的钥匙交给莫雷，莫雷承诺，在苏晓离开本世界前，让朋友完成对领主列车内格局的设计与装潢。
一小时后，列车的座椅上，月使徒与豪妹一左一右在莫雷两侧，两双灼灼的眸子，盯着莫雷，说好用暗号保住友谊的小船呢。
“你们两个别这么看我，这次骗你们出来……啊不对，约你们出来，是为了挽救世界。”
“？”
“你喝了多少？”
“我是认真的，真的是要挽救我们所在的老家天壬星，我之前和你们两个说的深渊渗浸迹象，你们两个忘了？”
“没忘啊，所以呢？这不是天启乐园会干预的事吗？”
月使徒无辜开口，是月使徒太过咸鱼？当然不是。
如果只看苏晓进入大后期的世界经历，会感觉，深渊是如此的多见与接近，真实情况却是，哪怕进入大后期，对于九成契约者而言，深渊也是罕有接触，并且尽可能避免接触，甚至在进入世界前，会消耗大量灵魂钱币或少量时空之力，查看所要进入世界的“深渊侵蚀度”。
对于九阶契约者而言，超过0.0015%“深渊侵蚀度”的世界，别进为妙，对于绝强级契约者，超过0.19%“深渊侵蚀度”，如果可以，别进入其中，攒下的时空之力，不就是用来查所要进入世界的“深渊侵蚀度”，以及所要进入世界“深渊侵蚀度”太高时，支付一定时空之力随机其他大后期世界。
六大乐园阵营+虚空之树的公证，哪怕到了大后期，能进入的世界依然不少。
试问，苏晓之前进入的世界，“深渊侵蚀度”怎么样？答案是：
幽暗大陆（根源·死寂城）：深渊侵蚀度26.85%。
暗影世界（复仇悬赏）：深渊侵蚀度5.66%。
风海大陆：深渊侵蚀度69.93%。
永光世界：深渊侵蚀度0%。
女巫界：深渊侵蚀度57.53%。
烈阳星：深渊侵蚀度65.6%。
……
进入这等“深渊侵蚀度”的世界，深渊侵袭所衍生环境，深渊生物、存在等，能不常见吗。
这也导致，迄今为止，苏晓都不知道消耗时空之力查看当前所要进入世界“深渊侵蚀度”权限，到底是个什么功能。
莫雷介绍一番深渊渗浸迹象后，月使徒、豪妹彼此对视，转而看向莫雷，目光的意思是，天启乐园的绝强契约者不少，至强契约者也有，他们都回天壬星，这事，为什么不等这些大佬处理，要是他们处理不了，咱们再向专业人士求助，岂不是更香？
莫雷当然理解两名挚友的意思，她眼泪差点飙出来，用眼色会意，大概意思为：‘你认为我愿意来啊，我是被绑来的，被忽悠来或被绑来，显然前者体验感好些，被绑来的话，那橙色布袋迷之强韧。’
到了这一步，天启三姐妹开始眼神交流，内容如下：
莫雷：‘先稳住，咱们三个伺机而逃。’
月使徒：‘你把我们两个忽悠来，是不是就这目的。’
豪妹：‘肯定是了，莫雷这家伙，有什么好事肯定忘不了咱们两个，但也一定拉着咱们两个共患难。’
巴哈：‘真是纯粹的友谊。’
豪妹：‘那当然。’
月使徒：‘嘿嘿。’
莫雷：‘必须纯粹友谊。’
天启三姐妹先是心满意足了下，随后发现，有什么奇怪的东西，加入到了她们的眼神聊天群，并在其中发言。
经一番深思熟路，月使徒与豪妹坚定拒绝，表示除非到了必要时刻，她们才会同意。
见月使徒与豪妹不愿拯救世界，苏晓取出归鞘中的斩龙闪，长刀出鞘，先是抵在豪妹的脖颈上，豪妹不屑一笑，表示拯救所在的老家，她当仁不让！
苏晓看向一旁的月使徒，月使徒犹豫了下，最终也同意，就这样，史上最奇妙的拯救世界景象出现，莫雷、月使徒、豪妹被迫拯救世界，这个被迫，并非谦虚或含蓄，是物理意义上的被迫。
心甘情愿签了份契约会后，天启三姐妹拿着领主列车的钥匙离开，契约的内容既凶险，也有缓冲余地。
然而天启三姐妹不知道，就是这契约其实是假的，这类契约的拟定需要稀有材料+一大笔灵魂钱币，再者说，契约假不假不重要，只要天启三姐妹认为是真的，那这契约就没半点问题。
前方就是深渊渗浸区，天空中一片铅灰，大地上的植被过度繁茂，有些树木因树干太粗，就像一棵生有树叉的树球般，还有个问题是，此地已被本世界四大势力封锁。
苏晓脱下外套，扯起右臂的袖口，在手臂上缠绕封印媒介，随着媒介熔化，他整体左臂化为猩红，上面有着一道道暗金色纹路，他单手前探，一处锁盘出现，此地的深渊渗浸，并非偶然现象，很久前就有，只是有深渊学大成者，采取了封印手段。
咔哒哒～
苏晓拧动锁盘，远处由黑雾构成的天壁立即扩散，天空中须臾间化为漆黑，地上的各类植被陆续爆裂。
“吼！！”
深渊近区的巨兽咆哮，通过纱网般的元素界壁传来，这等剧变，让驻守在此地的一个个军团或舰队分外紧张，只能向后撤，以免被涌来的黑雾笼罩。
苏晓走进黑雾中，他是故意加快黑暗渗浸程度，既是解决深渊渗浸的前提，也不用和本土势力解释各类原因，从时间成本上来讲，得到四大势力信任＞解释清楚＞杀光＞让黑暗侵蚀进一步蔓延逼退一个个驻守军团。
走在黑雾中，魔灵从斩龙闪内脱离，漂浮在苏晓身后，对付深渊生物，他很擅长，可那种没有实体、没有灵魂，也不是能量体系的深渊存在，还是魔灵的攻击更具有针对性。
这次来天壬星前，苏晓准备先与神皇冒险团完成交易，怎奈，本轮世界争夺战临近，神皇冒险团的所有资源、财力，都投入到战力提升方面，这攒了很久的羊毛，一下就没什么薅的价值，好消息是，倘若神皇冒险团这次获胜归来，他们这次所投入的资源，将成倍收回，也就是说，羊毛超级加倍。
来到深渊渗浸中心处，周边的世界有着一个个不规则形状破洞，苏晓取出枚灵魂晶魄作为阵图核心，在布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的协助下，一个直径百米的庇护区出现。
咔咔咔～
晶体座椅在苏晓身后构成，他落座后，拿出神秘之眼，像拧动魔方般调节，尝试能否出现新组合。
时间逐渐流逝，在尝试解锁神秘之眼与冥想中，两天过去，时机差不多后，苏晓激活空间阵图，不过之前莫雷、月使徒、豪妹三人强烈要求，一定要普通空间阵图，这次也就没布设“灭法传送阵”。
空间波动平息，莫雷三人现身，其中莫雷拍了拍身旁的大号封箱，说道：“你要的材料凑齐了，开始吧。”
“……”
苏晓打开封箱后，和布布汪、阿姆、巴哈、贝妮再度忙碌起来，足足布设了将近三天，他才布设好一个大型阵图。
“原来这么复杂吗。”
莫雷捂着一只眼看地上的阵图，至于为何如此，双眼看这些阵图，会有种灵魂都被扭曲的强烈眩晕感。
苏晓半蹲在阵图的中心处，他取出块腐败又奇异香味的肉块，随着他单手握紧，这肉块内挤出暗红的汁水，一滴滴汁水没等落地，就在半空中蒸发，化为浅红色烟雾，被附近的一个个黑暗破洞吸收掉。
叽～
奇怪的虫嘶声传来，仿佛有一条小蛇般的黑虫，从附近的黑雾之间游弋而过，它的速度奇快，并且各类结界、术式，对它毫无作用。
苏晓松开手中的诱饵，开始慢慢退后，当他退出十几米远，名为“饥蜛”的深渊生物从黑暗破洞内钻出，钻入到肉块内，贪婪的钻洞啃食着。
苏晓单手虚握，布设在周边的陷阱启动，分成六面，重新合拢的金属封盒，将“饥蜛”困在其中，可“饥蜛”毫不在意，继续啃食被它勒住的腐灵血肉。
苏晓几步冲上前，阵图边缘处准备多时的阿姆，将一个完成加热且半密封的坩埚抛来，接过后，他将里面的“1056号液质金属”，也就是熔解后的“暗金矿石”，浇铸金属封盒上，不顾高温，将其丢入到冷却液中。
嘶～！
冷雾升腾，金属封盒表面的暗金冷却硬化，到这时，里面的“深渊生物·饥蜛”才意识到不对，拼命在里面冲撞，却已是毫无意义。
是“饥蜛”智商低？这东西的智慧与狡猾程度，不知让多少人愁到咬牙切齿，它只是太自信，认为万界中，没什么能困住它。
“饥蜛”是极难囚困的深渊生物，它对生灵无害，胆小、惧光，甚至可钻入空间夹缝，钻过元素界层，从封印术式的间缝等钻出，简单到如同它的本能。
不过只有极少势力，会尝试捕捉饥蜛，饥蜛有个特性，喜偷食珍贵树木，黑枫树是它的最爱，不过这是个贪吃的小家伙，它在短时间内吞吃掉超出它体型量的5～7倍黑枫树产出后，会出现一种类似于消化不良的状态。
进入这状态后，它的体表分泌出一种“脂状物”，而这脂状物，是调配“命魂秘药”无法替代的主材料。
“命魂秘药”的效果为，在本源生命力将要彻底枯朽时，只要饮下“命魂秘药”，最起码续命上千年，这等秘药，对于虚空与最顶阶世界的至强级老不死们来讲，乃是无价之宝。
尤其是，那种只靠一个强大老不死撑着的家族，相比家中强大老不死身死后，家族被仇家灭门，就算耗去半数家财，买来一瓶“命魂秘药”，也是值得的。
收起封印着“饥蜛”的封盒，苏晓长舒了口气，这次稍有失误，一切准备都烟消云散。
“这是……完成了？可深渊渗浸迹象，好像没消退？”
莫雷环顾四周，不怎么确定的开口，毕竟对深渊学了解很少。
“……”
苏晓示意莫雷上前，待对方上前，他取出个装有纯蓝色液体的水晶瓶，说道：
“和她们两个组队，然后，摔碎它。”
“组队？”
莫雷虽在询问，但在这同时已向月使徒和豪妹发出组队邀请。
“你们会大量提升天启乐园信誉度。”
“真的。”
“我从不说谎。”
“你少骗我了？！”
莫雷瞪眼睛了，苏晓没说话，只是盯着莫雷看，片刻后，莫雷不怎么甘心的说道：“好吧，我相信你从不说谎，所以我接下来要怎么做？”
“摔。”
“好的。”
莫雷将手中水晶瓶摔在脚下，砰的一声，欢快的元素们四散，很短时间内，周边的黑色破洞被填补、修复，天空的黑暗褪去，大地上扭曲的植被枯死、消散，不过经过深渊能量的滋养，后续这片区域的资源产出量肯定飙升。
“这变化也，太迅速了吧。”
莫雷诧异又欣喜的环顾周边，持续提升的天启乐园信誉度，让她本就甜美的心情，更加晴空万里。
“可是白夜，我有种感觉，就是你之前的布设，好像都是为了其他事，只有最后摔的这下，才是解决这次深渊渗浸迹象。”
莫雷挠着粉色短发开口，只能说，她的感觉是真的准，之前苏晓的一系列操作，也不能说和解决渗浸迹象完全无关，但肯定是关系不大，那主要是为了捕捉“饥蜛”。
为何解决这次的深渊渗浸迹象，看起来如此轻松？
苏晓所掌握的“顶尖深渊学”，真的不是摆设，这可是总计花费了6万盎司时空之力，才提升起来的能力，倘若应对个深渊渗浸迹象，都特别费力，那付出和收益就完全不成正比了。
“你的错觉而已。”
“不对，你肯定又套路我了，只是你欺负我深渊知识少。”
“并没。”
“肯定是。”
“……”
苏晓停下脚步，偏头直视着莫雷的眼睛，这熟悉的即将挨揍感，让莫雷话锋一转：“我相信你哦，白夜。”
“……”
苏晓继续前行，身后跟着碎碎念的莫雷，正在这时，苏晓接到一系类提示：
【提示：你在本世界的停留时间即将结束。】
【你即将开启的世界进度，将参与到世界争夺战中，本次世界争夺战，上限将拓展到“绝强级”，该种公证拓展概率不超0.16%。】
【提示（虚空之树）：本次世界争夺战三阶～绝强级，参与方为轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、圣光乐园、守望乐园。】
【提示（虚空之树）：因特殊原因，轮回乐园方将失去本次世界争夺战（绝强层级）的参与权限，而三阶～九阶的世界争夺战，轮回乐园方可正常参与。】
【提示（虚空之树）：本次世界争夺战（绝强层级），将由小队形式展开，每方可派出1～2支五人小队，参与本次世界争夺战（绝强层级）。】
1.轮回乐园小队数量：0/0个。
2.天启乐园小队数量：2/2个。
3.死亡乐园小队数量：1/1个。
4.圣域乐园小队数量：1/1个。
5.圣光乐园小队数量：2/2个。
6.守望乐园小队数量：2/2个。
【提示（虚空之树）：检核到轮回乐园与天启乐园的公证申请，已成功通过此申请，天启乐园将以0盎司时空之力，将现有的一个小队名额，转让给轮回乐园，但因轮回乐园无本次世界争夺战（绝强层级）的参战权限，将无法完成全部的转让公证。】
【提示（虚空之树）：已完成公证恒定，本次小队转让成功，但该小队中，只能有一名轮回乐园的猎杀者、契约者作为队长，其余四名成员，均需为天启乐园的战斗天使、契约者。】
【提示（轮回乐园）：猎杀者你已被选定为，成为该小队的队长，你将代表轮回乐园的公证权，天启乐园的判定权，参与到本次的世界争夺战（绝强层级）。】
【公证权涵盖：你的轮回烙印相关判定，本世界结束后收益结算等。】
【判定权涵盖：进入任务世界后的任务发布，任务格式、任务机制、任务奖励等。】
【提示（天启乐园）：猎杀者你将代表天启乐园的判定权，参与本次世界争夺战（绝强层级），现赋予你本世界任务收益提升85%的增益状态，此状态脱离下个世界进度后，将失效。】
【提示（虚空之树）：如你所在小队，在本次世界争夺战（绝强层级）中，起到决定性的获胜贡献，本次争夺战获胜者收益分配比例为，轮回乐园60%，天启乐园35%，你获得15%（你所得其中10%为轮回乐园在本次公证中，额外转让，即为轮回乐园50%，天启乐园35%，你获得15%）。】
【警告（虚空之树）：检核到猎杀者的综合战力，超出常规绝强级过多，你将是本次世界争夺战（绝强层级）中，最后一个抵达交战地点的参战者。】
【本次世界争夺战（绝强层级）危险度：超·高烈度。】
【本次世界争夺战（绝强层级）收益内容：部分虚空之树封存的乐园基础设施，乐园高等设施、独有设施，部分特有公证权限，部分特有判定权，部分专属、罕有资源，“超·巨量”通用资源。】
【提示：本次世界争夺战（绝强层级），将和以往截然不同，即使获胜，也不会获得交战区域本身的持有权限（该区域的持有权限，也无法以任何方式公证，包括虚空之树+六方乐园的全部公证、判定，也无法达成此行为）。
【本次世界争夺战（绝强层级）地点：曙光乐园废墟（又名黑暗废墟，该区域已暂时受到虚空之树公证压制、轮回乐园公证压制、死亡乐园公证压制、圣域乐园公证压制）。】