第二十四卷 第1762章 最强

叮！
白胡子手中的薙刀刺在脚旁，身披一件白色大衣的他略微低俯身体，双臂在身前交叉，双拳紧握，熟悉白胡子的人都知道，这是他使用震震果实的姿势。
白胡子咧嘴笑了起来，他胸膛的肌肉紧绷，脖颈处血管隆起，一种极其恐怖的压迫感出现。
“阻止他！”
处刑台上的战国怒吼一声，战争开始的比预想中更突然，直接爆发到最高潮阶段。
高处瞭望台座椅上的青雉突然消失，留下一缕寒气。
而在三名大将不远处，一名皮肤白皙，年龄在10岁左右的小男孩正双手抱肩。
“喂喂，这是怎么回事，原着中白胡子不是想引发海震，导致海啸卷向马林梵多吗，现在的感觉……不像是单纯引发海啸。”
小男孩似乎很恐惧，大多数感知系都有胆小这个弱点，越强的感知系越是如此，因为他们能感知到外人看不到，听不到，永远都接触不到的恐怖东西。
“不是海震？你确定？”
小男孩身后一名身高三米左右，强壮到让人汗颜的壮男开口。
“绝不是……”
小男孩的话音刚落，站在莫比迪克号船头上的白胡子已经向身体两侧反挥拳。
咚！
白胡子的拳头如同锤击在大气上，两侧的空气中出现裂痕，他身披的大衣摆猎猎作响。
咔咔咔咔咔咔……
白胡子身体两侧的空气开裂，一股震动以他为中心点扩散，开始向两侧的外港扩散。
位于两侧外港上的海军们只感觉脑中嗡的一声，如同被一锤子敲在脑袋上，这些海军的脚一软，直接瘫倒在地，有些更是哇的一声吐出鲜血，两拳，倒下两大片海军。
咔崩！咔崩！
两侧的外港前端开裂，地面上的石板如同破碎的玻璃般，裂痕快速在一名名海军脚下蔓延，U形外港的边缘马上要塌陷下去。
轰！
港口外的海水飞溅而起，开始向大海中疯狂倒涌而去，水位以肉眼可见的速度下降，露出港口下方满是苔藓的外壁。
白胡子深吸了口气，他的肺活量之强，似乎能将周围的空气都吸入肺脏中。
刺痛感从白胡子的胸腔内传来，这感觉不算强，就像被针刺了般。
‘你的肺已经衰竭，我只能重新‘激活’它，让它继续为你工作，但要记住，这就像黑心老板压榨员工，过度使用它，它早晚会罢工。“
白胡子想起手术成功后苏晓对他说的话，然而，白胡子现在已经顾不上这些，他要凭借一己之力补上己方与海军的差距。
战国可以在处刑台上指挥全场，保护海军本部，白胡子却不行，他要在战斗开始后，就帮己方创造优势。
白胡子的双拳刚砸下去，一道冒着寒气的身影出现在他身前不远处，是青雉。
“两棘矛。”
三根冰叉出现在青雉上方，这些冒着白气，处于超低温的冰叉刺向白胡子，速度之快，只是瞬间就袭到白胡子身侧。
咚！
白胡子侧挥一拳，空气上浮现裂痕，三根冰叉被震碎，海军大将的实力虽然摆在那，可现在，青雉一个人对上了白胡子，这个是错误的选择。
被震碎的冰晶漫天飞溅，青雉半蹲在地，准备冻结莫比迪克号。
青雉的手刚按在船头甲板上，白胡子已经抬手握住一旁的薙刀，跨步向青雉冲去。
青雉此时的感觉很不妙，那种迎面而来的压迫感，让他马上站起身，进入元素化的同时向一旁侧跃。
青雉的身高足有三米，可与白胡子相比，他就是矮子。
白胡子前冲的步伐看起来笨重，可他的速度却不慢，而且每一步都很稳，给人种无法击退的感觉。
砰！
薙刀斩在青雉脚旁，跃在半空，一根冰丝从青雉手中蔓延，那弯曲的冰丝最终触碰到白胡子的小腹处。
下一刻，青雉感觉到侧腰处传来钝击感，虽然已经元素化，可薙刀柄上包裹着霸气，震的他脏器隐隐作痛。
嗖的一声，青雉被白胡子用薙刀握柄扫飞出去，寒冰以白胡子小腹为起点蔓延，白胡子身体绷紧，他体表的冰层破碎，碎冰落在他脚下。
青雉落入海中，看到这一幕，白胡子海贼团的海贼们发出大吼声，士气大涨。
处刑台上，成跪姿的艾斯嘴巴微张，满脸不敢置信的看着自己的老爹白胡子，刚才他老爹几下扫飞青雉的一幕，有些超出他的理解范畴。
艾斯当然知道白胡子的身体状态，他老爹已经重病在身，看到他老爹来救他时，那种负罪感让他心如刀绞。
而现在，艾斯有点懵了，他老爹怎么看都不像重病在身，尤其是之前吸气的动作，根据艾斯的记忆，他老爹的肺功能很差，有时会在夜间因呼吸困难被憋醒，整个后半夜都睡不着。
青雉掉入海中，这对海军的士气造成暴击，但青雉作为海军大将，他当然不会被白胡子三两下解决掉。
咔咔咔……
寒气将海面冻结，形成一坨寒冰，正是成半蹲姿势的青雉，他眼中似乎在思索什么，鲜血顺着他的嘴角滴落，白胡子强悍到他不敢置信，只是犹豫片刻，他就开始冻结港口区域的海面，这几乎等于帮白胡子海贼团制造落脚点。
顷刻间，U形港内的海面被冻结，青雉解除元素化，站在冰面上，他得到了一个重要情报，就是绝不能一名大将对上白胡子，会死的。
站在船首的白胡子并未追击，他看着船下的冰面，现在他能确定，战国在港口上布置了什么，否则青雉不会帮他们制造出落脚点。
“小的们，让海军见识一下我们的厉害！”
“吼！”
一名名海贼从船上跃下，踩在冰面上，这就是海贼最大的弱点，指挥全靠吼，白胡子还没下令，他们已经下船冲向港口。
轰、轰、轰！
三颗炮弹在冰面上炸开，是内港的炮响了。
“迎击。”
“保持侧翼防线。”
“快！封锁内港！”
一名名海军从港口上跳下，登上冰面，其中的尉官、校官众多，在顶上战场中，他们只算是有些实力的小角色，其中斯摩格、媞娜为代表，这些属于小角色中的精英，即使斯摩格是自然系果实能力者，但战场上能杀他的人太多。