第二十四卷 第1761章 开战

苏晓不清楚其他契约者是否也同时接到四个主线任务，这或许就是加入革命军阵营的好处。
可以说，在顶上战场最特殊的阵营就是革命军一方，原本他们与顶上战场无关，但如果剧情发展不出意外，人妖王·伊万科夫正与路飞一同赶来，而他们就是代表了革命军势力，虽然没经过龙的允许。
如今苏晓就是以革命军阵营参与顶上战场，这几乎得不到任何武力方面的增援，但也不是没好处，能同时激活四个主线任务，很可能就是这个原因。
潜艇船内，苏晓正通过布布汪传输回来的影像观望战局，海军本部前方的广场上站满海军，处刑台上的战国正对全世界公布一个消息，波特卡斯·D·艾斯是罗杰的儿子，海贼王之子。
战国的声音在广场上回荡，略带腥咸味海风吹过，广场上变的死寂一片，所有海军士兵都惊愕的仰头看着战国。
咕噜一声，一名海军士兵咽了下唾液，他可从没听过波特卡斯·D·艾斯是罗杰的儿子，如果这话出于外人之口，他只会当热闹听，而现在，他们的元帅对外公布了这一消息。
处刑台上的艾斯低着头，如果仔细观察会发现，他的身体在轻微的颤抖，口中还低声呢喃着：“我的老爹只有一个，那就是白胡子。”
“不对！”
似乎是听到艾斯的低语，战国怒吼一声后说道：“你的父亲是罗杰！”
艾斯满口牙齿咬的咔咔作响，他当然知道自己的亲生父亲是罗杰，只是他因童年的经历不愿承认。
艾斯低着头没再言语，可刚才战国那一嗓子将附近的布布汪吓得不轻，它的狗爪抬起，对战国比出‘中指’，意思是：“不对就不对，你吼那么大声干嘛，吓的本汪差点从处刑台上跳下去。”
“布布，离战国远点，音频信号太强了。“
潜艇船内的苏晓摘下耳机，轻揉耳孔前方，就在此时，他感觉到潜艇船开始晃动，要知道这里可是海下几十米。
潜艇船下方，三艘大船正快速上浮，这三艘大船的模样相近，其中一艘正是莫比迪克号，白胡子海贼团到了。
一艘与莫比迪克号大小相同，船头略有差别的船上，这艘船被一层薄膜包裹，是香波地群岛特有的镀膜技术。
“那个是……”
船上的一名海贼目露疑惑，正向镀膜外的大海张望。
“那好像是……库库林的潜艇船？”
马尔科不算太意外，在此之前，他就想到苏晓会参与到白胡子海贼团与海军的战争中，是敌是友不得而知。
马尔科虽然想与苏晓打个招呼，并试探苏晓到此的目的，但时间已经不允许，他要尽快上浮到马林焚多的U形内港，根据之前布设好的战术，白胡子麾下的附属海贼团已经开始接近外港，共43艘船，这些船从外海靠近马林焚多，与白胡子海贼团的三艘船里应外合。
嗖～
一道蓝色残影从海水中掠过，这道身影穿透镀膜，登上莫比迪克号。
海水浸湿莫比迪克号的甲板，船上的海贼们你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么办。
“白夜医生，你好啊。”
一名看起来有些呆的海贼挠头笑了笑，他身后另一名海贼一巴掌拍在他后脑上。
“你好。”
苏晓目光的环顾周围，至少几百名海贼将他包围在内，表情纠结。
其实也难怪这些海贼如此纠结，他们即将浮上海面，抵达马林焚多的内港，那几乎是主动让海军包围他们，这样做风险虽然高，但却不用承受海军的炮火，比拼热武器的话，五十个白胡子海贼团加在一起也不够海军轰的，所以他们必须从一开始就进行接舷战，这才是海贼最擅长的。
就在这种关键时刻，一名外人到了船上，如果是完全陌生的外人，早就被这些海贼乱刀砍死，可这名外人他们都熟悉，而且对方还很强，据说能和海军大将打的不分上下。
“小子，你是来杀我的？”
白胡子坐在甲板的台阶上，一手撑着膝盖，另一只手中是长柄薙刀。
“之前有这打算。”
苏晓的手按在刀柄上，这让周围的海贼们更纠结，砍不砍？砍了是忘恩负义，不砍对方现在是敌人。
“库啦啦啦。”
白胡子大笑着站起身，迎面向苏晓走来，因莫比迪克号在上浮，光线从上方出现，照在苏晓与白胡子的脸上。
白胡子与苏晓擦身而过，没太强的防备，如果苏晓要杀他，那早就动手，在他病重且被麻醉时。
哗啦一声，莫比迪克号浮上海面，周围的U型港上站满海军，五名王下七武海都在港口边缘，距离海中的莫比迪克号只是几十米远，他们有些略显诧异，有些则是在笑。
远处高耸的处刑台上，战国握紧手中的电话虫，他想到过白胡子有可能从海下出现，而且还有人送来情报，标注出白胡子海贼团的进攻路线，可战国依然按照白胡子从外港袭来布设防线，或者说，他就是想让白胡子杀入内港，只有这样才能展开后续计划。
港口上的海军有些慌乱，但后方的三位大将，以及处刑台上的战国，让他们有了直面白胡子海贼团的勇气。
叮、叮、叮……
脚步声与敲击声从莫比迪克号上传来，白胡子正缓步向船首走去，步伐沉稳有力，苏晓看了眼白胡子的背影，就来到船桅杆处坐下，他要等战局足够乱时再现身，否则很可能会受到海军的围攻。
如果说战国对白胡子海贼团的仇恨度是10，那对苏晓的仇恨度就会达到90以上，因苏晓的越狱与刺杀天龙人，海军今年的军费被削减了10%，主要原因都在天龙人遇害方面。
白胡子站上船首，与处刑台上的战国遥遥相视。
“战国，我们几十年没见了吧，我亲爱的儿子没事吧。”
白胡子声音传遍小半个港口，处刑台上的战国有些疑惑，白胡子给他的感觉很不对，非常不对。