第二十四卷 第1760章 营救，瓦解，杀戮

布布汪离开七武海所在的房间，开始在海军基地内继续侦查，很快，他找到另一处值得注意的房间，这房间内漆黑一片，十几道身影或站或坐，通过装束，苏晓判断出这些都是契约者。
“各位，没必要连灯都不开吧，搞得这里乌漆麻黑一片，还有那两位，你们真是够了，秀恩爱死的快，没听过吗。”
啪的一声，房间内亮起灯光，方才说话的是名身穿黑色战斗服，满身火药味的男人。
“喂，说你们呢。”
战斗服男人的眉头紧皱，顺着他的目光，能看到一对在单人沙发上拥吻的男女，他们的手伸入对方的衣物内，就那样旁若无人的拥吻。
“黑月，他们嫉妒了。“
骑坐在爱人腿上的女人开口，她画着紫色眼影，而她的情侣则画着黑色眼影。
“人之常情，嫉妒使人丑恶。“
名为黑月的男人开口，而骑坐在他身上，画着紫色眼影的女人名叫花影。
战斗服男人的目光开始不善，转而笑了起来，调侃道：“我很好奇一件事，你们之中如果死了一个，另一个还能活多久。”
“嫉妒就说嫉妒，何必说这种屁话。”
黑月并不恼怒，反而继续与花影拥吻。
“祝你们之中尽快死一个。”
可能是看着闹心，作战服男人又关上灯，房间内的其他人都沉默不语，这也是为何最初时关着灯的原因，眼不见为净，这对鸳鸯很强，在五阶中小有名气。
布布汪给房间内的每个人都拍照后，就迈着欢快的步伐继续向上层侦查。
潜艇船内，苏晓放下军用电脑，找了个平坦的位置小憩。
苏晓这边休养状态，准备参与顶上战争，海军本部内的布布汪则异常欢乐，它已经潜入到关押艾斯的地下牢房内，这里至少把守了五百名精英海军，五名海军少将，两名中将。
“吃晚饭了吗。”
卡普盘坐在艾斯的牢房前，脸上的表情看不出是悲伤还是失望。
“……”
漆黑的牢房内只有轻微的呼吸声。
“这可能是最后一餐了，明早或许不会有早餐。”
卡普说出这句话后，整个人看起来更苍老一些。
“手被铐住了，总不能像狗一样吃最后一餐吧。”
牢房内传来艾斯虚弱的声音，原本因气氛伤感，表情很凝重的布布汪，听到这句话后差点把鼻子气歪，它如果会说话，一定会质问艾斯：“你对狗有什么歧视！”
“这样吗，哎～”
卡普站起身，手臂探入牢房内。
“卡普先生。”
一名海军少将快步上前。
“我喂我孙子吃个晚饭，有什么……“
“卡普先生，这也是没办法的事。”
听到这句话，卡普的手一僵，沉思片刻后站起身。
“布卢默，拜托了。”
留下这句话，卡普向地下监狱外走去。
……
朝阳缓缓从地平线升起，距离公开处刑还剩3小时17分。
哒，哒，哒……
脚步声在一条向上的地下通道内回荡，艾斯被镣铐反缚着双臂，正一步步走上台阶，而在他身后，则是两名面无表情的狱卒，他们来自于推进城。
海军本部前的广场上，密密麻麻的海军汇聚于此，足有几万，一名站在高台上海军军官深吸了口气。
“不要麻痹大意，无论发生什么都只剩三小时，到时一切都会结束！”
海军军官的喊声回荡在小半个港口。
“吼！”
山呼海啸般的喊声连成一片。
港口后的广场上满是海军，再向后高出一截的内港正站着五名王下七武海，从莫利亚的表情能看出，提前三小时让他站在这，让他非常不爽。
过了七武海，内港中又是几万名海军士兵，之后则是几名巨人中将，再向后就是高耸的处刑台。
海军本部下方与处刑台平齐的看台上摆着三把座椅，海军大将赤犬正坐在上面，以海军的角度来讲，赤犬可谓是任劳任怨，只是作风铁血。
如果白胡子海贼团从外港口进攻，他们就要顶着漫天的炮弹登岛。
可以说，全世界的报社记者都在关注着马林焚多，因是对艾斯的公开处刑，位于马林焚多不远的香波地群岛上有映像电话虫转播公开处刑。
香波地群岛66区，这里是海军驻地，但今天，这里为所有记者开放。
一片空地上，几面荧屏被架起，下方站满记者，看他们的神情，似乎比马林焚多的海军更紧张。
马林焚多，高耸的处刑台，艾斯被海楼石手铐反拷双臂，海楼石手铐连接的铁链固定在他身体两侧处刑台上，让他只能保持跪姿，低着头。
身穿海军正装的战国站在艾斯身旁，站姿笔直，他之后的话，会被全世界所知，因此他显的很严肃。
“艾斯，报上你父亲的名字。”
战国手中平端着一只电话虫，让他的声音传遍整个广场。
于此同时，距离港口半公里的海下，潜艇船内，苏晓打开军用电脑，链接上布布汪的监控装置，屏幕上刚出现画面，他就感觉不对，这视角有些高。
“布布，你这是在哪？”
或许是苏晓的声音有些突然，屏幕上的影像略微晃动了一下，很快，苏晓看到两条穿着洁白海军长裤，站姿笔直的腿，随着视角上移，苏晓看到了战国那老脸，距离镜头最多不超三米。
“离处刑台远点。”
苏晓的确没想到，布布汪居然就在处刑台上，距离艾斯不超五米。
距离白胡子海贼团露面还有一段时间，借此机会，苏晓查看任务列表，这次的主线任务有些特殊。
【主线任务（可选）】
任务1：营救波特卡斯·D·艾斯。
难度：Lv.48
奖励：断魂影之石·残缺×1。
期限：5小时。
惩罚：强行处决。
……
任务2：瓦解黑胡子海贼团。
难度：Lv.46
奖励：黄金属性点×1
期限：12小时。
惩罚：强行处决。
……
任务3；击杀一名海军中将以上军官。
难度：Lv.40～Lv.47
奖励：根据任务完成度而定
期限：6小时。
惩罚：强行处决。
……
任务4：击杀白胡子·爱德华·纽盖特
难度：Lv.48
奖励：成长类装备宝箱
期限：6小时。
惩罚：强行处决。
……
【提示：主线任务（可选）×4中，只需完成一种，即可免除其余三种主线任务失败所导致的强行处决。】
苏晓关闭任务列表，这次的主线任务居然同时出现四个，而且奖励一个比一个丰厚。