第二十四卷 第1759章 战前

一串气泡在海水内升起，海中的世界五彩斑斓，一艘潜艇船缓缓上浮，最终抵达海面。
“如果出了意外，五小时内不要靠近我，五小时后会合。”
苏晓打开潜艇船的舱门，布布汪与阿姆都点头示意它们清楚之后怎么做。
苏晓准备装备【杀戮本能】，这片海域距离海军本部还有段距离，就算装备【杀戮本能】后判定失败，周围除了海水就是鱼，风险不大。
潜艇船逐渐没入海中，苏晓站在一片阿姆冻结出的冰层上，尝试装备杀戮本能。
【是/否装备杀戮本能，此为特殊装备，装备后具有一定风险。】
苏晓无视提示，将杀戮本能装备上。
轰的一声，血气以苏晓为中心点扩散，他脚下的冰层上浮现细密裂痕，周围海面上飘起各种海洋生物。
苏晓的视线变成血红色，这感觉并不好，似乎整个世界都染上了血色，仿佛目光所及的东西都对他有敌意。
‘杀光他们，你是最强的，只有懦夫才会克制杀欲。’
‘不要停步，希望是杀出来的。’
忽远忽近的声音出现在苏晓耳中，他还没失去理智，也就说明意志力判定还没失败。
耳旁的声音逐渐淡去，可苏晓视线中的世界依然血红一片，他能感觉到，如果继续持续这种状态，他将会失去理智。
坐在冰层上，苏晓开始尝试冥想，如果能进入冥想状态，他就会完全平静下来。
然而，以苏晓现在的情况，想进入冥想状态并不容易，那种不知从哪来的声音不时出现，打断他进入冥想状态。
随着苏晓尝试冥想，他周围的血气逐渐散去，那块冰层轰然破碎，他落入海水。
海水的冰凉触感，让苏晓陡然睁开眸子，他突然想到，在意志力判定中进入冥想并不明智，刚才是本能杀戮状态在影响他。
苏晓视线中的血色快速褪去，一种截然不同的感觉出现，他脑中的某种东西似乎被打开，周围世界变的不同。
【你已成功装备杀戮本能，你已处于‘本能激活’状态，此状态无消耗，持续时间无限制，解除对应装备后此能力将关闭。】
【直感已提升至Lv.42。】
【检核到本能激活（被动）与直感能力契合度超出80%，直感能力提升速度增加2～25倍（战斗时为25倍，危险环境为12倍，安全环境为2倍）。】
……
苏晓游上海面，【杀戮能力】已成功装备，效果很强悍，无战斗时，他的直感能力提升速度是之前的2倍，战斗开始后就达到25倍，如果进行一场时长超过一天的战斗，那就可能直接提升1级直感能力，当然，这种会持续一天的战斗，基本都是在大型战场上。
苏晓看了眼时间，距离顶上战争开战仅剩17小时，也就是明天上午，显然，在顶上战争开始前就抵达马林焚多是最好的选择。
通过冒险团频道，苏晓联络潜艇船内的布布汪。
‘锁定我的位置。’
苏晓刚发出消息，布布汪就回复。
‘暗号。’
苏晓一愣，他之前没和布布汪定暗号。
‘什么暗号？’
‘暗号错误，您的从者步步特尼已下线。’
‘……’
经苏晓的‘劝导’，布布汪很快就开潜艇船来与苏晓会合，显然，皮一下的布布汪很开心。
苏晓进入潜艇船后，从海下向海军本部赶去，原着中白胡子海贼团试验过，马林焚多海下的警戒性不强。
当晚八点左右，苏晓抵达马林焚多附近海域，他没登岛，而是让布布汪去岛上侦查。
夜间的马林焚多灯火通明，明天就是艾斯的处刑日，不出意外，现在艾斯就被关押在海军本部内，等待接受处刑。
整座马林焚多都戒严，岛上的海军家属已在半个月前完成疏散，从世界各地调来的海军，驻扎在海军本部建筑后方的居民区内，他们不会参战，而是负责防御这里，至于本部周围，则是有十万精锐海军。
无论是港口还是岛屿周边的海岸，都把守着海军，想潜入马林焚多很难，然而……
融入环境中的布布汪从海军本部前方的U形港上岸，那站成几排的海军如同瞎了般，根本看不到迈着方步，向海军本部走去的布布汪。
布布汪甩干身上海水，它先是进入海军本部一层，一名名军官或士兵从它身旁走过。
潜艇船内，苏晓正通过布布汪身上的监控装置观察海军本部。
布布汪用狗爪扶正头上的监控探头，开始一间间房间寻找，它不用走门，能直接穿透墙壁进入房间，这让它暴露的可能更低。
一间略显昏暗的房间内。
“要开始了，就在明早。”
“对，要开始了，和那个传说中的海贼开战，要不然……我们逃吧。”
“你疯了，怎么可能逃，逃兵要被判处死刑。”
几名脸色阴沉的海军在房间内低声交谈，他们都不愿意与白胡子海贼团开战，但他们的元帅已经做出决策，他们只能服从。
布布汪转身穿透后方的墙壁，刚才它还认为收集了到重要情报。
十多分钟后，布布汪将海军本部一层全部查看，没什么值得关注的地方。
二层，三层，四层都没太可疑的人，大多都是忧心忡忡的士兵，虽然他们在外人眼中表现的很有斗志。
当布布汪进入一间宽敞明亮的房间时，它的脚步一顿，这房间内共有五人，是战前汇聚在此的王下七武海。
海流氓·多弗朗明哥，鹰眼·乔拉可尔·米霍克，暴君·熊，月光·莫利亚，女帝·波雅·汉库克。
这五人聚集在一起，房间内的气氛可想而知。
暴君·熊，鹰眼都保持沉默，属于高冷型，一旁的莫利亚则是在剔牙，似乎想调侃谁几句，但碍于在座几人都不好惹，他只能冷哼一声。
多弗朗明哥就自然很多，他翘着二郎腿，目光不时看向窗外。
女帝·波雅·汉库克最有趣，她微扬着下巴，一副我最美，你们这些臭男人都离我远点的表情。
“布布，我对这女人的胸没兴趣，别贴那么近，把视角切换到多弗朗明哥那边，那东西可以交给他了。
听到苏晓的话，灵魂摄影师布布汪调转镜头，缓步走向多弗朗明哥，它来到多弗朗明哥身前后，将一张纸塞入多弗朗明哥的裤管内。
多弗朗明哥的脸色出现变化，目光看向自己的小腿处，刚才……有东西碰了他一下。