第二十四卷 第1758章 诞生

十件物品中，恶魔果实的价值最不好确定，尤其是超人系，至于【米奈希尔深海矿石】，这东西能用来制造炼金生物的核心，从而制造出水系能力的炼金生物。
关于炼金生物学，苏晓已经很久没提升，最初时，他打算将炼金生物当炮灰，谁知道创造出个老实牛阿姆，因此就没将它当成炮灰，而阿姆居然成长起来，从炼金生物成为小队中的主坦，脱离了炼金生物范畴，进化为生物。
至于【依恋的海螺】这件传说级道具，它的作用很有趣，砸碎它之后，能召唤出一名美人鱼虚影，也就是女性人鱼，她的歌声会让方圆三百米内的生物失去敌意，此效果不分敌我。
这是件很有趣，也很强的道具，使用得当甚至能在绝境中脱险。
【月之风华】这颗史诗级宝石的详细属性还不得而知，需镶嵌后可见，但这是苏晓获得的第一颗史诗级宝石，绝不会弱，而苏晓最中意的杀戮本能，则是一件很强的史诗级装备。
【杀戮本能】
产地：海贼王
品质：史诗级
类别：腰带（鲨鱼皮制）
耐久度：93/93
装备需求：真实敏捷95点以上，意志力30点以上。
装备效果：本能激活（特殊技能），穿戴此装备后，将进行一次意志力判定，如果判定成功将获得‘本能激活（被动）’，如判定失败，将进入本能杀戮状态（主动），效果持续五小时，本能杀戮状态结束后，将永久无法佩戴此装备。
本能激活（被动）：大幅度提升佩戴者感知类能力成长速度，感知类能力提升费用降低50%。
提示：本装备一旦佩戴成功，将无法转让、售卖，可进行熔炼分解，所得材料可出售。
评分：700点（史诗级装备评分为530～700）
简介：杀光所有！
价格：390000点乐园币（穿戴成功后无法出售）
……
【杀戮本能】是件很特殊的装备，它不会在短时间内提升战斗力，却能帮助佩戴者加速感知类能力的成长速度。
苏晓的感知能力是直感，近战方面，直感是相当完美的能力，唯一的缺陷不是战斗方面，而是直感无法在轮回乐园内提升，只能凭借苏晓自己提升，他只要开着直感，直感能力就会以缓慢的速度提升等级。
掌握直感能力后，苏晓大多数时间都会开启这种能力，这毕竟是被动能力，无需他去操控，而且开启后基本不会被偷袭。
【杀戮本能】的效果，解决了直感能力成长速度慢的问题，这种辅助佩戴者成长的装备，苏晓还是首次获得，效果如何还不得而知，但从史诗级满评分的品质来看，应该不会弱。
眼下苏晓还不能尝试装备杀戮本能，一旦意志力判定失败，那他就要在白胡子的船上开杀。
走出木隔间，已经在门外等候的马尔科上前。
“这两颗石头……”马尔科面露难色，斟酌片刻后说道：“库库林，这两块石头的确很稀有，但我们研究了很久，也没发现它能作什么，你确定要选它？”
马尔科开口提醒，他虽然看起来懒散，一副睡不醒的模样，但却没有占别人便宜的习惯。
从白胡子与马尔科的作风来看，他们不像是无恶不作的海贼，可实际上海贼就是海贼，白胡子海贼团最多算是品行不错的海贼，但也是海贼。
可以说，想在新世界称霸一块地盘，白胡子海贼团所背负无辜者的性命绝不会少，这是必然，否则白胡子海贼团早就沉入海中，追求自由是需要付出代价的，无辜者的性命，抛妻弃子来到海上，只有梦想不足以称霸大海。
显然，白胡子与马尔科都懂这一点，所以他们以海贼自称，至于剧情主角路飞，那算个屁的海贼，典型海贼中的‘耻辱’，路飞等人更像是一伙追求梦想的冒险家。
沾血的刀子，入喉的烈酒，燃烧的敌船，火中惨叫的敌人，这才是海贼，海上作恶的贼人。
“这不是石头，这是……”
苏晓刚开口，马尔科赶紧抬手示意他别说了，某次马尔科闲来无事找苏晓闲聊，无意间就聊到武器制造方面，在那之后，小马哥如同上了物理课般痛苦。
“总之你满意就可以了。”
马尔科赶紧换了个话题，带苏晓向船舱外走去。
甲板上的宴会已经达到高潮，海贼们正大声唱着歌，白胡子那个时代的海贼歌。
“呜嚯嚯嚯嚯，呜嚯嚯嚯嚯，送你一杯……”
苏晓感觉这有些洗脑的海贼歌很熟悉，转而想到，这是草帽海贼团布鲁克经常唱的那首。
歌声中，苏晓从莫比迪克号上跃下，钻进一艘圆滚滚的潜艇船内，这是革命军无偿‘赠送’。
关闭舱门，苏晓示意布布汪可以启程了。
“汪？”
飞行员打扮的布布汪看向苏晓，那意思是去哪。
“去海军本部，你这打扮是怎么回事，不热吗。”
“汪～”
布布汪伸着舌头，表示它一点都不热，而且这身行头能提升它驾驶潜艇船的水平。
莫比迪克号的甲板上，马尔科刚送走苏晓，就听到船体下方传来砰的一声，这让他脸色一僵。
“那谬尔，去海下看看是怎么回事。”
一名鱼人闻言跃入海中，没过多久，他又爬回到船上，脸色有些古怪。
“莫比迪克号没事，只是……库库林他们向深海去了。“
“深海？潜艇船能进入深海吗？”
马尔科很疑惑，那谬尔耸了耸肩，示意他也不清楚。
潜艇船内，苏晓的眉头紧锁。
“布布，你确定方向正确。
“汪（没问题的）。”
布布汪很自信。
“这船……好像有点漏水。”
“呜嗷汪？”
布布汪惊的差点就说出人话，海下50米处，一艘前行方式为波浪形的潜艇船缓慢行进。
……
马林焚多，海军本部。
这是一座下方为基石底座，上方层层叠起的建筑，高度足有几十米，在海贼世界，这已经是很高的建筑。
此时在本部高层的元帅办公室内，办公桌后的战国轻揉着额头，从他眼中的血丝能看出他近期内睡眠不足。
“已经进入伟大航路了吗，果然，白胡子不会放弃他的儿子。”
战国将手旁的纸张递给办公桌上的一只小山羊，这就是天然的文件粉碎机。
办公室内，戴着眼罩的青雉睡的正香，看到他那良好的睡眠，战国只是叹了口气，这是他最心仪的元帅之位候选人。
刷拉一声，办公室的木纸门被拉开，一名盘着发鬓，腹部高高隆起的女人走进办公室内。
正靠在沙发上的青雉直起身，拉起眼罩，与战国的目光同时看向走进房间的孕妇，他们心中都出现疑惑，这是谁。
“我的孩子要诞生了，我很怕，你们能帮助我吗。”
孕妇双手按在隆起的腹部。
“女士，你需要多喝热水。”
青雉站起身，寒气从他手上升腾，他感觉到，这名进入办公室的孕妇很异常，况且一名不属于海军编制的孕妇，居然能进入元帅办公室，这本身就是值得怀疑的事。
“我的孩子……讨厌热水。”
咔吧一声，孕妇掰断自己一根手指，血肉被扯断，她将那根手指按在腹部，一张布满层层尖牙的嘴张开，一口吞掉那根手指，孕妇的开始身体逐渐透明。
与此同时，海军本部后方的住宅区，一栋民宅内，阿普斯正端坐在沙发上，一股奇异波动从他手中的生物电脑内传出。
‘已见证4人，强度15753，距离诞生剩余26%。’
看到这串文字，阿普斯的嘴角逐渐翘起。
“这是去见战国了？真是耐不住寂寞的小家伙，再忍耐一段时间，否则母体会承受不住。“