第二十四卷 第1757章 杀戮本能

香波地群岛，30号红树区。
化了淡妆的克尔拉走在街道上，丝毫不担心暴露，也不知是她化妆的方式特殊还是怎样，每次她化妆后，样貌都会出现细微变化，或者说，除了执行潜入类任务外，她基本不化妆。
手提购物袋的克尔拉心情很不错，甚至还给萨博、龙、苏晓带了些小礼物，想到苏晓，克尔拉的心情明显变差一些，因为无论是之前还是现在，苏晓都给她种很危险的感觉。
与苏晓同处一室时，明明对方看她的目光很正常，没因她的容貌有垂涎的目光，但克尔拉就是感觉不对，那感觉就像和一只满身血气的恶兽共处一室，当那恶兽笑时就是风和日丽，当那只恶兽开始沉默不语，她就会有种汗毛直立感。
克尔拉在香波地群岛内转了几圈后，最终消失在一栋废弃民宅内，当她再次现身时，已经是在72区的废船前。
咚，咚，咚。
克尔拉照常敲响木船，可这次她足足等了几分钟，里面都没回应，这让她下意识绷劲身体。
咔吧一声，克尔拉撬开木船上的暗门，一股紫色雾气涌出，她马上后跃开，并扯下一块裙摆捂住口鼻。
“安德，尼赫迈亚，你们在吗？”
克尔拉低喊一声，废船内死寂一片，现在她确定，出事了。
“果然！”
克尔拉深吸了口气，埋头冲入废船内，朦胧的紫色雾气中，她看到安德与尼赫迈亚两人正躺在地上，口水都流出来，她试探两人的鼻息，这两人没事，只是昏睡过去。
屏息中的克尔拉几步冲到苏晓所在的房间前，那扇木门略开，里面的空气很清新，克尔拉几步跑进房间内。
“呼～呼～那种气体是怎么回事，只是屏住呼吸几秒就快要窒息。”
克尔拉环顾房间内的情况，没有打斗的痕迹，几十瓶药剂摆放在木桌上，一只电话虫也摆放在这。
虽然已经大致猜到是怎么回事，但克尔拉依然拿起桌上的电话虫拨通，很快就接通。
“库库林？”
克尔拉尝试性开口询问。
“是我，有事？”
从电话虫中，克尔拉听到海浪声，似乎还有其他人在交谈着什么。
“你…在哪？”
“莫比迪克号上。”
“喂，白夜，别暴露我们的情报。”
“有什么关系，我们的船离开新世界，革命军早就得到消息。”
“虽然是这样说，但还是有些不爽。”
嘈杂的声音从电话虫内传来，克尔拉的眉头皱起。
“莫比迪克号？莫比迪克号！”
克尔拉的表情有些错愕，开口询问道：“你在……白胡子的船上？”
“没错，有问题吗。”
“这不是有没有问题的问题，不对，我在说什么，你为什么去白胡子的船上，白胡子可是要和海军……”
克尔拉的话还没说完，就被苏晓打断。
“我知道，所以？”
“咔……”
克尔拉一时间不知道该怎么接话，明显卡壳。
“我现在就派人去接你，有什么事见面谈。”
“不用了，几天后我会联络你。”
咔伽～
电话虫被挂断，克尔拉歪了歪头，沉思片刻，她选择联络龙。
“嗯，我知道了。”
咔伽～
龙挂断电话虫，克尔拉似乎坏掉了一样，单手端着电话虫呆立在原地。
“这是什么鬼任务，为什么感觉一直在被算计，首领就不能告诉我是怎么回事吗，还有库库林·白夜，我讨厌科研人员！”
或许从今天开始，克尔拉对所有科研人员都会抱以警惕。
……
伟大航路海域，莫比迪克号。
苏晓手中拿着瓶酒坐在甲板上，而在他对面，是仰头痛饮烈酒的白胡子。
“库啦啦啦，小子，几天不见你就加入了革命军。”
白胡子依然是原本的穿着，但他不再需要插着吸氧管，手臂上也没有输液针，那种压迫力，与最初见面时截然不同。
“我最近被世界政府追杀，所以只能加入他们。”
苏晓看了眼附近那些围坐成几圈，正在开宴会的海贼们，他们虽然都没喝醉，但也互相调侃，大声笑着，海贼就是如此，哪怕明天就要赴死，他们也要在今天尽情狂欢。
似乎看出苏晓没什么兴趣继续参加海贼宴会，正在吃披萨的马尔科站起身。
“库库林，之前的承诺，现在已经可以兑现。”
“那就好。”
苏晓也站起身，跟着马尔科向船舱走去，走进船舱后，苏晓发现这里是白胡子的居所，不算奢华，但很宽敞、整洁。
马尔科的手按在船舱内侧的木墙上，几声脆响后，一扇木门高出墙面一截，马尔科示意苏晓可以进去了，这就是白胡子海贼团的藏宝库。
苏晓走进藏宝库内，这就是间十多平米大小的隔间，黄金、宝石饰品如同垃圾般堆在地上，由此可见白胡子对钱财的态度。
苏晓踩在珠宝上，木隔间两侧的墙壁上各有十几道木架，上面摆放着上百样物品。
随便拿起一个长约二十公分的木盒，这木盒是一块亚当木刻凿出，价值甚至要高出同体积的黄金。
打开木盒，苏晓看到一张照片，照片上是比现在年轻十几岁的白胡子，白胡子半蹲在地，单手按在一名少年头上，少年似乎正在生闷气，但碍于体型的差距，只能满脸不爽的接受合照，而白胡子却在笑，笑的很温和，这是白胡子与叛逆期马尔科的合照，对白胡子来讲，这照片就是珍宝。
这种木盒，在藏宝库内还有十几个，珠宝扔在地上，照片却珍藏在亚当木盒内，很符合白胡子的作风。
苏晓将木盒放回原位，开始继续寻找，入目之处有九颗恶魔果实，三颗超人系，六颗动物系，对于四皇海贼团，这不算多，更何况是白胡子这种上一个时代的人，他所得的恶魔果实，可能大多数都送给自己的儿子们。
寻找一番后，苏晓发现有价值的物品大多都是传说级，道具、装备居多，史诗级同样有之。
因苏晓是来获得报酬，宝库内的物品信息都能查看，并不是凭运气，所以他很快就挑选完成。
【月之风华（史诗级宝石）：镶嵌至攻击类装备后，可让装备获得急速特性，镶嵌至防御类装备，可让装备获得月之护甲特性。】
【未知名称恶魔果实（超人系）×3。】
【未知名称恶魔果实（动物系）×2。】
【依恋的海螺（传说级道具）。】
【米奈希尔深海矿石×2（传说级材料，炼金学专属）。】
【杀戮本能（史诗级装备·腰带，鲨鱼皮制）。】
选好十件物品，苏晓最中意的不是史诗级宝石，而是史诗级装备杀戮本能。