第二十四卷 第1756章 放弃吧，你智商不行

香波地群岛，72号红树区，地下基地内。
苏晓正聚精会神调配手中的药剂，突如其来的敲门声打断了他的制造，溶液内的能量粒子变成白色，细密的冰晶覆盖在试管壁上，调配失败。
布布汪打开房门，不出所料，来人是克尔拉，她手中端着个硕大的托盘，上面摆放着各类美食。
“喂，这种制作量是怎么回事，你多久没休息了。”
克尔拉看到金属台上并排摆放的圣痕药剂后，快步走进房间内。
闻言，苏晓拿起桌上的计时器，上面显示49小时26分钟，也就是说，他已经两天没合眼，这或许就是炼金学唯一的缺点，一旦专心研究，很容易沉溺进去。
“大概两天。”
“……”
克尔拉一时间无语，心中竟涌现负罪感，她一直怀疑苏晓别有用心，而现在，苏晓却在帮革命军夜以继日的制造圣痕药剂，这让她的良心很痛。
“如果没其他事，拿上这些药剂，你可以走了。
“额～”
克尔拉心中的负罪感荡然无存，甚至被苏晓噎的说不出话，只能收起金属台上的圣痕药剂离开房间。
砰！
房门紧闭，门外克尔拉的嘴唇开合，最终也只能略显郁闷的走开。
苏晓坐在房间内的木床上，打开炼金学技能树，查看植物调和篇。
【植物调和篇Lv.8（熟练度：304/80）】
Lv.1解锁配方：活力药液（饮用后永久提升2点体力属性，此效果属性20点以下生效）。
Lv.3解锁配方：圣痕药剂（饮用后永久提升1点力量属性，1点敏捷属性，100点生命值，此效果属性20点以下生效）。
Lv.8解锁配方：上古魔剂（饮用后永久提升2点智力属性，此效果属性50点以下生效）。
……
苏晓尝试提升植物调和篇，知识类技能可在衍生世界内提升，这点他实践过很多次，提升植物调和篇所需的乐园币不多，恒定每级1万点，所需的熟练度才是最难累积的。
【植物调和篇已提升至Lv.9。】
【植物调和篇已提升至Lv.10。】
【植物调和篇已提升至Lv.11。】
【已解锁新配方：黎明之焰。】
【黎明之焰：每次制造需480点法力值，需消耗材料，灵魂精粹，无源之泉，黎明之水晶，力量诞生，生命聚合物质H，生命聚合物质C，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升3点力量属性，3点体力属性（此药剂属性50点以下生效，重复使用可致死）。】
……
苏晓向上翻看提示，他有些无法理解药剂调和篇提升至Lv.10后，所解锁的配方为何会有爆炸性提升。
大量知识融入脑中，加上长时间的药剂调配，让苏晓脑中有些昏沉，初步理解脑中的新知识后，他知道配方为何出现爆炸性提升。
如果他能将植物调和篇提升至Lv.20，就能调配出80点属性以下能使用的永久增益药剂，如果达到Lv.30，就将解锁80点以上真实属性所能使用的配方，届时他自己也能饮用。
近期内能将植物调和篇提升到Lv.20已经很不错，至于提升至Lv.30，可能性不算太大，而且那种阶位药剂所需的材料，海贼世界内能否凑齐一份都是未知数。
苏晓躺在床上，看到这一幕，房间内的阿姆坐在房门前堵门，布布汪则是融入环境后穿透墙壁，到基地上方的地面去警戒，以免有敌人袭来。
睡了八个多小时，苏晓尾指上的戒指传来震动感，他马上睁开眸子，在衍生世界内，他不会完全放松精神休息。
“阿姆，去通知克尔拉，告诉她之前的材料已经不用准备。”
阿姆通知克尔拉没多久，身穿绿色连衣短裙的克尔拉匆匆赶来，她画着淡妆，容貌出现变化，看模样应该是去执行潜入类任务。
“出了什么问题吗。”
克尔拉正色看着苏晓，现在总部那边很重视圣痕药剂，因此绝不能出问题。
“之前那些药剂你们实验过了吧。”
“嗯，效果很好。”
克尔拉还算矜持，总部那边传来的消息岂止是效果很好。
“既然有了初步信任，那就可以开始调配适合长期供应的药剂了。”
苏晓说话间摸向下巴，面带笑容，他已经让革命军尝到甜头，是时候让对方知道植物调和篇有多烧钱，为此，他最初时甚至没选择调配消耗更高的上古魔剂，要知道，药剂的品质越高，调配成功后获得的熟练度就越多，如果之前是调配上古魔剂，同等时间下获得熟练度要高出三倍以上。
苏晓连续两天两夜的不眠不休，就是为了让革命军知道他调配的药剂有多重要，而他现在刚掌握黎明之焰药剂的配方，注定成功率不高，如果他自己用乐园币硬抗，那会是一比很恐怖的数字。
“什么？”
克尔拉略显茫然，她听的苏晓语气，圣痕分明是很弱鸡的药剂，只是为了与他们建立最初的信任。
“我之前和你说过，圣痕是我很久之前开发出的配方，效果并不强，长期调配的话，黎明之焰才是更好的选择，如果你们准备让我长期调配圣痕，那我会考虑离开革命军，长时间调配那种初始药剂让人乏味。”
“等等，让我整理下思绪。”
克尔拉轻揉着额头，她感觉事情开始难办，之前那不祥的预感更强烈。
“这是黎明之焰所需的材料，如果材料方面有问题，让总部直接和我联系。”
克尔拉闻言接过清单，这次她没什么表情变化，因为上面的大部分材料她都没听说过，这也等同于稀有。
“我会向总部反应这件事，不过圣痕的第三批材料已经送来，要不然……”
苏晓没说话，只是微笑着与克尔拉对视。
“总不能退回去吧，哈，哈哈。”
“退回去。”
“我们商量一下嘛，这些材料都是从特殊渠道运来，成本非常高～”
克尔拉显的楚楚可怜，然而……
“我没兴趣继续制造那种残次品，所以退回去。“
苏晓可不想继续累个半死，因此果断拒绝。
“你应该，没什么女人缘吧。”
克尔拉气的几乎快跺脚。
“……”
“既然你坚持，那就只能退回去了，对了，你有没有兴趣收个弟子，我很有天分。“
克尔拉改变战略，想从根本上解决问题。
“1476×48334+1573459+4347762，十秒内给我答案。”
“？”
克尔拉茫然的看着苏晓，她连苏晓说了多少个数字都没记住，但她转而就想到一件事，反问到：“那你说，答案是多少。”
“77262205，计算能力是炼金学最基础的学科。”
“这……”
克尔拉惊奇的发现，她居然无法确定苏晓说的答案是否正确。
“去通知总部吧，你的智商不允许你学习炼金学。“
苏晓说话间关闭平板电脑上的计算器，实际上，炼金学与数学没太直接的关系。
克尔拉长舒了几口气，让自己冷静下来，对方是重要的科研人员，她不能和对方产生矛盾，况且打不过也是道送死题，所以她只能忍了，打不过的情况下，怂不丢人。
当天下午，苏晓所需的材料送到，他开始尝试调配新药剂。
三小时后，啪啦一声脆响，试管在苏晓手中爆开，调配失败，他并不气馁，材料不是他花钱，一点不心疼。
调配失败，调配失败，调配失败……
连续十几次的失败，苏晓的法力值仅剩400多点，他盘坐在床上冥想三个多小时后，法力值恢复满。
时间快速推移，不知不觉间，已经到了顶上战场开始的两天前。
苏晓摇晃手中的试管，橙色药剂在试管内晃动，药液内如同有火焰在燃烧，这就是黎明之焰药剂。
看了眼桌上的49瓶黎明之焰药剂，近270份材料，只产出49瓶成品，如果是苏晓自己承担材料损失，那就是在割肉。
调配圣痕药剂，每次调配成功仅能获得1点熟练度，黎明之焰则不同，成功一瓶就能提升15点熟练度，这让苏晓共获得735点熟练度。
不仅如此，这49瓶药剂中，他完成了一次完美调配，所得的药剂属性异常惊人。
【黎明之焰（完美）】
品质：紫色·稀有
效果：饮用/注射后，永久提升5点力量属性，5点体力属性（力量、体力属性50点以下可使用）。
评分：150+
售价：37000点乐园币（无所有权，无法出售）。
……
苏晓放下手中的药剂，就在刚才，白胡子海贼团已经联络他，莫比迪克号进入了伟大航路后半段。