第二十四卷 第1755章 革命军

幽蓝的精神力火焰燃烧，苏晓放下手中的试剂瓶，里面的淡绿色溶液中涌现大量气泡。
想在海贼世界调配出【圣痕药剂】并不简单，这里与轮回乐园内不同，消耗乐园币兑换来的材料就能直接使用。
【圣痕药剂】所需80%以上的材料，海贼世界根本没有，这就需要苏晓拟定出类似的材料去替代，革命军送来这些材料后，他还需要进行两到三次的处理，才能用于调配【圣痕药剂】。
足足消耗两小时，苏晓才完成材料的处理，至于调配药剂方面，这不是问题，他制作最熟练的就是【圣痕药剂】，这东西在低阶药剂中的效果最强。
摘下手上的胶皮手套，苏晓拿起一大排试管，开始着手药剂制作，布布汪则是抱着手机趴在一旁，玩的不亦乐乎，它只需提供冰雪女神光环就可以。
制造【圣痕药剂】消耗的法力值不算太多，每瓶300点左右，如果算上苏晓冥想恢复的法力值与布布汪提供的光环，每4小时能制造25瓶【圣痕药剂】。
以苏晓的体质，不眠不休的制造两天就能制造出300瓶左右的圣痕药剂。
苏晓没兴趣找革命军的高层谈判，索要制造【圣痕药剂】的手工费，那会浪费不少时间，相比药剂调和篇的熟练度，那些手工费完全可以忽略不计。
蓝色微光在苏晓手中涌现，融入到半成品的【圣痕药剂】内，试管内的红色液体泛起细密的蓝色光粒，药液的颜色由红色逐渐向金色转变，最终化为一种淡金色药液，一瓶【圣痕药剂】就此完成。
时间在调配药剂中快速流逝，当苏晓感觉到疲劳感时，他身前的金属台上已经摆了六排试管，苏晓没兴趣将【圣痕药剂】包装起来，只将成品的【圣痕药剂】盛放在玻璃试管内。
……
新世界，一座未被列入海图的岛上。
这座岛的岩石、地面都是洁白一片，岛上没有平民居住，只有一座通体灰白的要塞，这就是革命军总部。
“哈！哈！哈……”
稚气未脱的低喊声从要塞前的空地上传来，一名名身穿宽松衣物，满脸热汗的小孩子正在练习鱼人空手道，他们整齐站成几排，表情肃穆，有些小孩子眼中是执着，有些则是无法掩饰的仇恨，家园被毁的仇恨。
一名身穿白色练功服，皮肤微黄的鱼人站在队列旁，他双手抱肩，正审视这些小孩子，他叫哈库，革命军的战士，负责培养革命军未来的新鲜血液，虽然没有名义上的官职，但哈库在革命军内的地位不低，很多革命军干部都是他培养出。
“每一拳都要用全力，出拳后绝不能收回力量，那会让全身肌肉有瞬间的放松，这就是破绽，就是失败的滋味，用出全力。”
“是！”
整齐的应答声后，这些十岁不到的小孩子继续在烈阳下锤炼身体。
“哈库。”
略显低沉的声音传来，哈库马上放下抱肩的双臂。
“首领，你来了。”
“嗯，他们三个怎么样。”
说话的是名脸上有红色纹身，披着深绿色大衣，满头黑发很狂野的男人，他给人的第一印象是冷静中透露着凶悍，这位就是革命军的首领，蒙奇·D·龙，被世界政府称为世界上最凶恶的罪犯，与海贼有本质区别。
海贼只是在海上烧杀抢掠，对平民的威胁很大，对世界政府的威胁则不大，龙则不同，革命军其实就是起义军，目标是推翻世界政府的统治，世界政府当然更恨他。
龙的目光看向队列中三名小孩子，两男一女。
“表现非常好，在服用了那种名叫圣痕的药剂后，他们三个成为这一批中表现最优秀的三个人，无论从力量、速度、抗击打能力方面，他们都在短时间内有不小幅度的提高，这会出现良性循环，让他们能接受同年龄中更艰苦的训练，以五年为例，他们的成长速度只会越来越快，最终远远甩开同批学员。”
哈库看着那三名小孩子，眼中的欣赏毫不掩饰，谁都会更喜欢有天赋的后辈。
“这的确是个好消息。”
龙对那三个小孩子的变化不算意外，让他意外的是哈库的态度，在得知有圣痕药剂后，哈库坚决反对给他的学员使用，当时哈库的话是，只有刻苦锻炼获得的力量，才是属于自己的力量。
眼下哈库的态度大变，真香两个字就快写到脸上。
“克尔拉向我汇报过，近期内会有一大批圣痕送来。“
龙身后还跟着一名戴着瓶底眼镜，身材圆球般的医生，他是来为那三名小孩子检查，以免圣痕药剂有后续副作用。
“还要多久送到？”
哈库有些急切，这让龙不禁看向他，似乎是留意到龙的目光，哈库轻咳一声。
“在之前，我认为圣痕是猛药，增强人体的猛药，但通过观察后我发现，圣痕似乎不是单纯的催生力量，它是改变了更根本的东西，就像是……”
身为新人教练的哈库有些挠头，他的词汇量不允许他表达出所想表达的意思。
“其实可以把圣痕理解成一种对天赋的激活，它好像是打开了人体中的某些东西，就是这样。”
哈库点了点头，明显不再排斥圣痕药剂，毕竟那三名小孩子的表现他看在眼中。
“这样吗。”
龙的表情没太大变化，他虽然知道圣痕是好东西，对革命军有战略性意义，甚至超出强大的武器，但提供圣痕的人始终是个问题。
龙很早前就派人调查过苏晓，对方与世界政府合作时被严密保护起来，单是得到对方的情报，革命军就为此牺牲很多人，苏晓的情报等级与Dr·贝加庞克同级，得知这一消息时，龙的第一想法就是除掉苏晓。
一个贝加庞克就够革命军受，如今又出现第二个，革命军绝对会吃不了兜着走，况且苏晓是擅长制造大威力杀伤武器，贝加庞克则是擅长生物，机械材料方面，两方战争中，苏晓要比贝加庞克危险几倍不止。
让龙意外的是，苏晓居然没过多久就叛出世界政府，这让龙松了口气，可好景不长，苏晓又出现在新世界，与多弗朗明哥合作，就是这次，让龙确定了苏晓对战争的影响有多大。
一个唐吉坷德家族，居然在没有百兽海贼团的援助下，与BIG·MOM海贼团打的旗鼓相当，虽然唐吉坷德家族被打的龟缩在德雷斯罗萨，但大妈的人硬生生就是登不了岛，卡塔库栗带人几次攻岛，都被大威力杀伤武器炸了回去，死伤惨重。
到了最后，双方居然以谈判的形式结束战争，而所有人都认为是战争主力的百兽海贼团，他们只是在最初时打了个酱油，之后的战争没他们什么事。
得知这一消息时，龙召集来几名心腹开会，商讨是否去德雷斯罗萨抢人，然而，海军要更快一步，直接派出卡普，黄猿，鹤中将去德雷斯罗萨抓人。
龙的思绪到此终止，眼下苏晓已经是革命军的成员，这对革命军来讲堪称天上掉馅饼，至于这馅饼有没有毒，那就不得而知了。
可就算馅饼有毒，革命军也舍不得放弃，单是一个圣痕药剂，就足矣让革命军出现一大批新生力量，这或许将成为未来颠覆世界政府的中坚力量。