第二十四卷 第1754章 饵

苏晓选择加入革命军的原因很简单，那就是能获得最大的自由度，他之前考虑过黑胡子与白胡子，前者的加入难度太高，后者则是相性有所排斥，就算苏晓与白胡子海贼团的关系处于友善状态，可一旦加入，苏晓的计划将会受限。
革命军则不同，苏晓只需要一个参与顶上战场的阵营而已，没指望所属阵营会有武力方面的支持。
距离顶上战场开战还有六天左右，而现在最热闹的地方，一定是九蛇岛，毕竟剧情主角路飞就在那边，会有不少契约者去捞好处。
相比九蛇岛，推进城那边也会有不少契约者，其次就是香波地群岛。
“欢迎你加入，现在我们就是自己人了。”
“克尔拉，没其他事的话，我先走了。”
谈判刚结束，雷兹·马克斯就来到船舷旁，放下一艘小船后逐渐消失在海平线上。
“接下来去哪？”
苏晓看似不经意间询问，实际上他不会离开附近海域。
“我会让人带你回新世界。”
谈判成功的克尔拉神清气爽，苏晓虽然危险，但绝对是武器方面的顶尖科研人员。
“不可能。”
苏晓断言拒绝。
“怎么了。”
“前不久，我宰了大妈几个儿子。”
“这……”
克尔拉有些挠头，这件事她的确听说过。
“你们最近的分部在哪？”
“在香波地群岛上。”
“就去那，我会在那帮你们制造一些武器。”
“可以。”
克尔拉没什么犹豫就答应，似乎并不在乎现在的局势，或者说，这是来自情报方面的自信，况且这很符合克尔拉的个人想法，她本能排斥让苏晓接触到革命军在新世界的基地。
放下一艘小船，用永恒指针确定方位，苏晓、布布汪、阿姆、克尔拉直奔香波地群岛而去，阿姆身强力壮，负责划船。
香波地群岛距离苏晓所在海域不远，阿姆凭借一双船桨，划出了不低于机械马达的速度，看的克尔拉目瞪口呆，几小时不到，苏晓就看到远处的红树群。
抵达香波地近海区域，克尔拉变魔术般掏出只电话虫，拨通后，没多久小船附近的海面就开始冒出气泡，一艘圆滚滚的潜艇船漂上海面。
上了潜艇船，苏晓从海下接近香波地群岛，当潜艇船上浮至海面时，苏晓爬出潜艇仓发现，上方是一大片盘结在一起的红树根，周围土层有人工挖掘的痕迹，这里是香波地群岛岛边的地下。
顺着一道蜿蜒向上的台阶，苏晓在一片矮小的红树林中返回地点。
“这里是72号红树区，多数情况不会有人来这，我们的分部在那边。”
顺着克尔拉手指的方向，苏晓看到一艘废弃的海贼船。
克尔拉来到废弃海贼船前，轻敲船体外的木板。
船体上一扇木门被推开，开门的是名满脸络腮胡，身穿灰色上衣的中年人，他看了眼克尔拉，嘴唇动了动，似乎想说什么。
“我知道的，自己看守这里很无聊吧，我带了新成员来，这位是库库林·白夜，近期内我也会居住在这。”
克尔拉走进废弃海贼船内，里面别有洞天，连接着后方一座地下基地。
苏晓也走进废船内，刚进入这里的确是艘倒扣的废船，再向里的话，则是一条地下通道，深入地下五米左右。
地下基地的结构简单，一条狭长的走廊，两侧各有五间房间。
“这边。”
站在一扇木门前的克尔拉摆了摆手，苏晓抬步来到木门前，推开门发现，这是间五十多平米的房间，里面很干燥，天棚上是一种能发光树根，从光线的颜色判断，这分明是阳光。
“阳树夏娃的根系？“
“没错，但只有这一片，它快枯竭了，最多还能发光几年吧，毕竟上面只有一小段阳树夏娃的枝干。”
克尔拉伸了个懒腰，因为房间内有阳光，而且通风良好，让这里没有地下房间的气闷感，就像身处在自然环境中。
“你可以暂时居住在这，也可以现在就去新世界。”
“就在这吧。”
“哦。”
克尔拉并不傻，她马上判断出苏晓在等什么。
“我会在这帮你们调配一些药剂。”
苏晓坐在房间的木床上，距离顶上战场开始还有几天，他准备在开战前不再露面。
“药剂？不是武器吗。“
“制造爆炸物有风险，一旦过程中出现差错，导致爆炸，这里会在短时间内暴露。”
苏晓当然不会帮革命军制造爆炸物，那是白打工，他要趁机提升植物调和篇，如果革命军能提供材料，他的植物调和篇能在短时间内提升到很高的等级，如果不提供的话，他会‘想办法’让对方提供。
“这样吗。”
克尔拉明显有些失望。
“这是你需要准备的东西，不要试图一个人搜集这些材料，那会很浪费时间。”
苏晓又掏出一份清单，克尔拉的表情一苦，如果苏晓能假装现场拟定，她心里会好受很多，眼下的情况，让她那种‘被算计了’的感觉更强烈。
克尔拉心不在焉的看了眼清单，很快，她的表情逐渐呆滞。
“这些……都需要一百份以上！？”
克尔拉似乎被金钱所击倒，清单上的材料大部分都很稀有，而且昂贵。
“能永久提高身体素质，而且没有副作用的药剂，所需的材料当然会稀有。”
“提高身体素质……”
克尔拉口中呢喃一声，犹豫片刻，面露难色的看向苏晓。
“能不能先搜集几份，然后我把成品送到总部，只有这样，总部才可能送来更多你需要的材料。”
“可以。”
克尔拉离开房间，苏晓长舒了口气后躺在床上，从进入海贼世界到现在，他还没休息过。
克尔拉的效率还算不错，她通过革命军的情报渠道，弄来了几份苏晓所需的材料。
温和的阳光下，三瓶【圣痕药剂】透出金色光芒。
“没问题了，这是我很久前开发出的药剂，主要用于帮世界政府培养新兵，记住，只有十岁以下，身体素质不算强的儿童能使用这种药剂，一生中最多使用一次，饮用后力量、速度、抗击打能力都会有明显提高，而且无副作用，身体素质强过一定程度的话，它不会有效。”
苏晓将三瓶【圣痕药剂】递给克尔拉，至于刚才的说辞，这是他临时编造，【圣痕药剂】只对属性低于20点的服用者生效，并不是所有小孩子都像路飞，艾斯小时那样强，所以给十岁以下预备役革命军使用应该没什么问题。
“我会转达的。”
克拉尔拿上【圣痕药剂】匆匆离开，苏晓捧着平板电脑，开始沉迷游戏。
次日清早，房门被敲响，敲门声有些急促。
布布汪刚推开房门，克尔拉就快步走进房间内。
“你做的那种药真的有效，而且的确没有副作用，你是怎么做到的。”
克尔拉似乎重新认识了苏晓，她终于知道世界政府为什么满世界寻找苏晓了，或许不仅是因为天龙人被杀。
“后续材料送到了？”
“送到了，有三百份，而且还加派了人手。”
一名满脸短胡茬，身高近三米的男人正站在克尔拉身后，革命军尝到甜头后，不仅送来材料，还派来了保镖。
事实证明，在掌握炼金学的高等知识后，就算满身血气，也不会有太多势力排斥苏晓加入，反而会成为座上宾，需要重点保护的科研人员。