第二十四卷 第1753章 谈判

甲板上死寂一片，克尔拉与雷兹·马克斯对视一眼，他们现在出现同一个想法，那就是：‘要不，先撤吧、’
这艘船并没沉，下方船舱内涌入的海水已经被冻结，阿姆早就守在这，苏晓是故意‘放走’那名天龙人。
半小时不到，克尔拉就听到哗啦一声，苏晓从船舷外爬上船，全身湿漉漉。
曾追杀他的CP0成员，这次只来了两人，全都没逃掉，埃迪·克负责战斗，还有个女人应该是辅助人员，战斗力不算强，苏晓没猜错的话，很可能就是这女人追踪到他。
“呸～”
苏晓吐出口中的海水，抬手摸向下巴位置，之前这拳挨的不轻，为了顺利除掉埃迪·克，他不仅设计了死局，战斗时还用了一件传说级道具，名为【精神污染】，让对方在短时间内思维不清，这导致埃迪·克的思维混乱，在没确定风险的情况下，就冒然去救那名天龙人。
战斗就是如此，纵使埃迪·克只比大将弱一筹，可一旦他的抉择错误，那他就要死。
不仅如此，在实战中，苏晓发现放逐实在太好用，只需命中敌人一次，不死也半残，再加上他刀术，敌人一旦落入下方，翻盘的几率会越发渺茫。
将埃迪·克的尸体抛入海中水葬，苏晓看向克尔拉与雷兹·马克斯两人。
“继续说你们来找我的目的吧。”
苏晓坐在船舷上，布布汪很快也爬上船，开始抖毛，海水都甩到苏晓脸上。
苏晓、布布汪、阿姆的配合，将两名CP0成员安排到明明白白，还未爆发出全部实力就葬身于此。
“额～好吧。”
克尔拉从船舱上跳下，整理语言后开口说道：“我们之前跟踪过你，对此我郑重道歉，至于来找你的目的，你应该猜到了吧。”
“可以给你们提供成品，技术方面也没问题，前提是你们能制作出炼金炸弹。”
“一定没问题的，得到那种技术我们需要付出什么。”
克尔拉的目光火热，一旁的雷兹·马克斯没说话，正是他之前跟踪苏晓，至于现在的谈判，他不准备参与到其中，而他在岛上遇到苏晓，完全是巧合。
“你们要付出什么？这点我暂时没考虑过，不过……”
苏晓的话锋一转，直接略过报酬。
“如果加入你们的话，我会考虑不收报酬。”
“加入我们？”
克尔拉明显一愣，她从未考虑过拉苏晓加入革命军，因为苏晓太危险，无论是传言中，还是刚才击杀那名CP0的过程。
“我最近一直被世界政府追杀，之前也是因为这个原因和多弗朗明哥合作，显然，和那海贼合作并不可靠，所以我现在需要一个势力帮我挡住CP部门。”
“额……”
克尔拉有些犯难，道理她都懂，但不知是出于女人的直觉还是怎么样，她总感觉让苏晓加入革命军不是好事。
“既然你们对我提供的武器没兴趣，那就算了，不过……你们刚才目睹我杀CP0的特务了吧。”
苏晓脸上浮现笑容，笑的很随和。
“我们可以当做没看到的，对吧雷兹。”
“啊？”雷兹·马克斯一愣后马上回过神，说道：“嗯，可以当做没看到，透漏出这消息只会惹来麻烦。”
“看吧，他会忘记的。”
克尔拉也笑了，只是笑的有些僵硬，她之前只是来谈生意，但没想到会牵扯到这种事中。
突然间，克尔拉心中出现一个想法，就是苏晓早就想到会有这种局面，这让她不仅在心中思索：
‘他为什么想加入革命军？为了躲避世界政府，不可能，这男人连天龙人都敢杀，绝不会惧怕世界政府，有什么阴谋吗，克尔拉，快想到啊，一定要想到，你行的。’
“我听过一句话，那就是，口头上的承诺有时会很脆弱。”
“谁说的，这是错误的说法，人与人之间要保持最起码的信任，说那话的人一定是个恶徒。”
克尔拉的思绪被打断，只能选择应付苏晓。
“我说的。”
苏晓说话间点燃一支烟，海风吹过，天气格外晴朗。
“啊？”
克尔拉有点懵。
“刚才那句话，是我说的。”
“这……”
场面异常尴尬，尴尬到克尔拉都想跳海逃生。
“刚才只是开玩笑而已，大多数情况我不会随便杀人，你们可以随时离开。”
“嗯，我相信你。”
克尔拉说话间瞟了眼甲板上那一大滩鲜血。
“我只会帮所属势力制造武器，至于武器技术，上一个尝试仿造的人，名叫Dr·贝加庞克。”
“等我一会。”
克尔拉对雷兹·马克斯做了个眼色，示意让他先与苏晓交涉，至少要拖住苏晓。
“库库林先生，你的刀术很精湛，”
雷兹·马克斯笑了笑。
“……”
“咳，那我们就换一个话题，你对赌博有兴趣吗。”
“……”
“咳咳，今天天气不错啊。”
雷兹·马克斯长舒了口气，他对苏晓的印象就是杀人如麻，而且还是个老阴哔，惨死的埃迪·克就是证据，那么强的特务几分钟不到就倒下。
克尔拉很快就返回，从她脸上的表情来看，结果似乎不错。
“如果你加入我们，就能无偿帮我们制造武器？”
克尔拉蹲下身，拍了拍布布汪的头，与面对苏晓时的警惕截然相反，可布布汪一偏头，那表情分明是：“莫挨老子。”
“关于爆炸物方面的技术，我暂时可以提供给你们一部分。”
苏晓从怀中掏出一张被海水侵湿的纸张，看到这早已准备好的东西，克尔拉整个人都不好了，那种被算计的感觉更强烈。
“这是炼金炸弹的初始结构图纸和样品，至于能否仿制出，那就是你们的问题。”
苏晓将结构图纸与三颗炼金炸弹递给克尔拉，这结构图纸是苏晓早就淘汰的技术，三阶时就不怎么用。
看到炼金炸弹，克尔拉脸上的笑容更甜美，这东西是炸船利器，海军经常用这东西。
【提示：猎杀者已加入革命军阵营，后续任务将在猎杀者抵达海军本部后开启。】