第五十二卷 第3891章 新成员

湮灭之雾外，苏晓、布布汪、巴哈走在荒芜之地上，昔日的荒芜之地风沙呜咽，加之和绿茵大湿地相邻，以及绿茵大湿地那无法关闭的特殊深渊通道，让荒芜之地原本昏黄的风沙，化为铁砂般的黑色沙尘暴。
虽说几名空座宴成员都无惧这恶劣气候，可每次来都被吹一身黑沙，难免感到不方便，也因此，上次空座宴时，几人商议是否把星空座移至他处。
可现在，原本黑云遍布的天空，难得晴朗，黑色沙尘不见，只能看到远处些许的浅黄风沙，颇有意境感。
作为顶尖深渊学的掌握者，苏晓当然知道这是为何，是绿茵大湿地那特殊深渊通道被封闭，才让相邻的荒芜之地情况好转。
不用想也知道，是自然之女·艾露克露带回到奥术永恒星的“暗月星环”，起了作用。
这特殊深渊通道被封闭，必然引起一系列连锁反应，首先是虚空的各大势力都会开始安分，之前跃跃欲试的恶魔族、羽族，必然偃旗息鼓，其他态度中立的大势力，肯定更安分。
后续一段时间，应该是虚空从灭法时代结束后，最安稳的一段时期。
只不过，这更像是灾祸临近的征兆，看似“暗月星环”已将那特殊深渊通道暂时封闭，可深渊与元素的比例，已达到深渊8，元素2的程度，在第二纪元，也就是施法者阵营崛起时，元素与深渊的比例最高也只是深渊3，元素7，相比之下，现在这次失衡更严重。
正在苏晓走向空座宴的入口时，他附近的空间忽然出现波动，一道身着破旧长衫，皮肤苍老中透出几分木质化的身影出现，是不死老人，他戴着残破兜帽，凡是被他气息所笼罩的环境，都变得残朽、古旧，就连空间都被侵蚀出黑色破洞，向下滴着黑水。
不死老人的神情麻木，见到不远处的苏晓，他稍微点了下头，或者说，除了经常提供给他稀有药剂的苏晓，以及团长外，不死老人基本不理睬他人。
苏晓给不死老人提供稀有秘药，这属于双赢，有时他调配的永久性增益药剂，功效太猛，属于以他的体魄，喝了都可能因增益过于极端、剧烈，导致他身死，不死老人毫不在乎这点，甚至于，对他人是致命烈毒的“极暗浓缩秘药”，对他而言成了滋补佳品。
附近空间再次出现波动，刀魔现身，刀魔看了眼苏晓，又看向不死老人，就这样，三人沉默着走向空座宴入口。
如果把时间倒退回一小时前，那么此时的星空座内还空无一人，周边的墙壁由灰雾构成，中心处是张古朴的石制圆桌，直径在五米左右，周围有八张大小不一的座椅，根据每名成员的体型不同，座椅大小也不同。
0号座椅属于黑雾人影，他是星空座的主持与交易裁定者，在以前，他是被困在星空座内，无良老不死三人齐聚后，马文·华尔兹与老灭法想办法帮黑雾人影脱困，就这样，黑心老爷爷组合出现。
0号座椅上是天平印记，代表黑雾人影裁定者的身份。
1号座椅属于刀魔，倒不是他在星空座内最强，现在最强的是团长，说来有趣，团长以前是【星空之环（1）】的持有者，但为了把刀魔忽悠到星空座，他把这【星空之环】赠送给刀魔。
1号座椅上是自由魔灵印记，这是个看似人形，但双臂展开，逐渐化为双黑翼的印记。
2号座椅属于团长，代表印记为缺损了一角的金属面具，只不过，团长平常戴的面具是完整的，也不知道这缺损一个角的面具，有什么特殊含义。
3号座椅属于不死老人，代表印记既像珊瑚，又像繁密的麋鹿角，亦或者说，还有其他含义。
4号座椅属于白牛，代表印记是戴着王冠的万兽之王骷髅，不过这王冠是镶入到万兽之王骷髅内，只要剥离这黑皇帝王冠，万兽之王必死无疑，这很符合白牛的处境，失去地下黑皇帝这地位，他的海量仇家必让他死无葬身之地。
5号座椅属于苏晓，代表印记是一道黑色圆环，截止到进入烈阳星，他都不知道这黑色圆环代表什么，直到深渊级装备“无尽之环”完成晋升，他发现自己星空座·座位上的代表印记，和“无尽之环”一模一样。
不用想也知道，团长认识一名极为强大的占卜师，对此，苏晓准备让团长引荐下，不过，团长好像知道苏晓祸害了不少占卜师，那强大占卜师是团长的好友，所以团长基本不可能引荐给苏晓。
6号座位属于圣女座，代表印记是沉眠漩涡，这代表圣女座的沉眠转生能力，在以前，圣女座每隔20年会沉睡一次，暂时忘记‘大号密码’，重新练小号，模样恢复为7岁的模样，心智也会发生一定程度的变化。
当她重新到20岁，她会再次沉睡一段时间，沉睡期间，她的实力不仅能恢复到巅峰，极限实力还会提升一些
获得【星辰铭印】后，圣女座将自己的年龄下限锁定在15岁，并且轮回时限从20年一次，递减到12年一次，堪称史诗级加强。
就在圣女座认为，自己能稳坐星空座战力倒数第二这把交椅时，苏晓晋升了绝强，这让圣女座如遭晴天霹雳，就在她自我安慰，就算白夜这家伙晋升绝强如此之快，到了绝强后也需要累积，然而在上个世界进度结束，召开空座宴时，圣女座发现自己重新成为星空座战力垫底的吉祥物。
这可把圣女座给刺激到，她玩命苦修了几天后，决定招一名星空座新成员，如此一来，她既不用接着苦修，也不是星空座战力垫底的，简直完美，老娘真是天才！
这次圣女座来的很早，早到黑雾人影都还没到，她坐在六之位上，神色凝重，对七之位上的新人说道：
“一会保持沉稳，你虽说来头不小，但你对外界的认知，甚至不如大家族中十五六岁的新一代成员，知道了吗。”
“其实……也没有这么不堪，我在奥术永恒星时，对外界的了解，也是有些的。”
新成员底气不足的开口。
“你想多了，那些施法者，不会让伱对外界有过多的了解，况且这次的事，你还没看透吗，自从那些施法者验证了“暗月星环”真的能封闭特殊深渊通道，元素派系、学院派系、灵魂派系都懒得理会你，不对，要不是奥法派系那老女人保你，你早就被处理掉，别忘记，你是用谁的细胞培养出的，醒醒啊，你这傻蛋。”
圣女座越说越激动，新成员的目光则逐渐怀疑人生。
没错，很不着调的圣女座，居然把奥法派系领袖·法师贤者·瑟菲莉娅的弟子·格林·薇，招募到星空座，别说其他人，就连圣女座自己，都没想到事情会发展到这么奇妙。
首先是格林·薇的身世，她是法师贤者·瑟菲莉娅用第二纪元灭法·格林·吉莉安的细胞所培育出，是瑟菲莉娅依然对格林·吉莉安有所思念？
当然不是，瑟菲莉娅最惋惜的事，就是没能亲手诛灭格林·吉莉安的灵魂。
奥术永恒星在深渊方面的事宜，都是瑟菲莉娅负责，加之近些年来，深渊通道频频开启，就算是瑟菲莉娅，也开始有些顶不住这方面的压力，所以她决定冒险一试，用昔日宿敌们的方法，关闭一个个深渊通道。
问题是，灭法阵营关闭深渊通道的方法，瑟菲莉娅有，可这方法是建立在拥有灭法运势的前提，而这，就是培养出格林·薇的核心原因。
奥术永恒星千算万算，没算到同时期，一名轮回乐园的猎杀者，获得了灭法阵营的能力传承，作为真正的灭法者，灭法运势当然是落在苏晓身上，而作为只有灭法体质，没有任何灭法系能力的格林·薇，没能得到半点灭法运势。
这也是为何，当初一见面，瑟菲莉娅的仇恨就拉满，说什么都要弄死苏晓，瑟菲莉娅可是奥术永恒星内负责处理深渊事宜，这种强者怎么可能因为昔日恩怨，变得那边冲动、无智。
与之相反，瑟菲莉娅所表现出陈年恋爱脑被甩后的怨愤报复，没让他人有半分怀疑，她真正要夺的是灭法运势，杀死这第三纪元的灭法者，不过是过程。
试想一下，有着灭法体质，且初始定位就是工具人的格林·薇，在奥术永恒星的处境，会很自由？
答案当然是不，直接表现出限制格林·薇的自由，显然是下策，反之，将格林·薇认定为天才，一直留在奥术永恒星的奥法派系培养，是最佳选择，无论对内对外，都可以说，这是施法者中万年难见的天才，怎么可以随便外出，万一出事，是奥术永恒星无法承受之损失。
更天衣无缝的是，格林·薇真有施法者天赋，她可是有灭法者体质，也就是逐渐离谱的元素亲和力。
身处奥法派系的格林·薇，宛如笼中鸟般，她感觉自己的见闻没问题，可在真正逃出奥术永恒星这囚笼后，她发现路边的多手族杂耍技人，对她来讲都是从未见过的新奇。
仔细回想，从小到大，她只跟着自己的导师瑟菲莉娅出过几次门，并且去的都是偏远区域。
真正让格林·薇感受到从内而外恶意的，是自然之女·艾露克露带回“暗月星环”后，作为订制工具人，当不被需要，就是要迎接灭亡的开端。
格林·薇既不幸，又幸运，在她不到十岁时，遇到了转生后十三岁状态的圣女座，两人首次见面在奥术永恒星的“黎光庄园”，以互相鼻青脸肿告终，一个是法师贤者·瑟菲莉娅的弟子，一个是吉尔厄琉家族的大小姐，后续当然是没任何后续。
放眼整个星界，吉尔厄琉家族的财力能排进前五，这等情况下，吉尔厄琉家族与奥术永恒星的交集当然不少，圣女座最开始不怎么爱去奥术永恒星，她感觉施法者们太傲慢，哪怕大部分施法者隐藏的很好，可最难隐藏的东西，偏偏就是傲慢。
‘结识’格林·薇后，圣女座主动提出要去奥术永恒星，这让吉尔厄琉家族的老家伙们很欣慰，他们的掌上明珠，终于开始有点正事了。
然而，这些老家伙们并不知道，圣女座是去‘报仇’的，圣女座和格林·薇打了几架，不打不相识，成为挚友后，负责保护，实际是全天监视格林·薇的四目猎犬，倒了血霉。
最搞笑的一次是，格林·薇与圣女座在“银月湖”附近的湖林内玩闹，四目猎犬找了棵树打盹，半小时后，四目猎犬被一物砸醒，当它惊惧的睁开双眼时，一群愤怒的毒翼蜂，盘旋在摔地上裂开的巨大蜂窝旁。
当吉尔厄琉家族一位老不死和瑟菲莉娅赶到时，看到眼泪汪汪的格林·薇，嘴肿到和脖子一样粗的四目猎犬，以及偏着头，一只眼睛肿到睁不开，但满脸不服的圣女座。
前不久，圣女座帮格林·薇逃出奥术永恒星，换做是其他人，奥术永恒星不会善罢甘休，可圣女座是吉尔厄琉家族的大小姐，并非奥术永恒星比吉尔厄琉家族弱，作为虚空霸主，奥术永恒星有灭掉吉尔厄琉家族的实力，这是值得与否，以及付出代价的问题。
魂大人的态度很明确，五天内交人，吉尔厄琉家族的态度更明确，交人的可能性不大，但在灵魂钱币方面，还是可以谈谈的。
说起来，还是苏晓救了格林·薇一命，有一名真正灭法者在世的情况下，仅有灭法体质的格林·薇，是否身死，就显得不那么重要，她并非唯一的隐患，或者说，假设她的隐患是3点，那苏晓对奥术永恒星的隐患至少是6000000～8000000点。
相比之下，给吉尔厄琉家族个面子，明显不亏，最顶尖的法袍材料，吉尔厄琉家族每年免费给提供很多，这可不是保护费，吉尔厄琉家族的实力无需给任何势力保护费，这是对朋友的礼赠，一旦对吉尔厄琉家族的大小姐出手，就不再是吉尔厄琉家族的朋友了，那会失去太多，多到施法者们不愿意承受。
因这等剧变，以及追杀时受到的伤损，现今实力为九阶的格林·薇，让圣女座意识到一件事，相比她之前选的世界之子，或漫游猎人传承者，再或命定之手·阿什维斯，格林·薇才是【星空之环（7）】的绝佳拥有者。
“圣女座，你还没告诉我，星空座是个阵营。”
听闻格林·薇此言，圣女座为之一愣，随后想到格林·薇之前在奥术永恒星的处境，她其实能给对方科普外界的常识，但她没这样做，虽说她不是老阴哔级的智商，但也感觉到，在好友离开那无形牢笼前，让对方知道的越多，对方越危险。
“星空座嘛，咳～，当然是友善阵营，你看我这气质，难不成我还能加入混沌阵营？”
“额～，好像，是这样的。”
格林·薇的语气明显放松了几分，刚逃离奥术永恒星，她现在只想找个友善阵营，暂时思考下人生，以及对后续的打算。
就在这时，黑雾人影逐渐在0号座位上出现，看到这神秘存在，以及感知到对方那浩瀚平和的气场，格林·薇逐渐放心，不愧是挚友，带她加入的势力，是这等友善与大气。
黑雾人影看向格林·薇，随后明显错愕了那么一瞬间，他的目光转向圣女座。
“怎么样，我招募来的新成员，不错吧。”
“不错，真是，太不错了。”
黑雾人影意味深长的开口，这让圣女座心生不解。
入口处的灰雾涌动，团长走进星空座内，看到格林·薇，他目露几分狐疑，落座后，他对圣女座问道：
“这是你招募到的新成员？”
“对啊，怎么样，她很不错吧，无论是人品、出身、性格，都很好的。”
“性格……很好。”
团长的语气意味深长，这让圣女座更不解，如果只是黑雾人影如此，她还不会特别疑惑，可眼下团长也是如此。
“你们来的真够早。”
白牛走来，看到新成员格林·薇后，来到座椅旁的他脚步一顿，皱眉凝视着格林·薇，片刻后心中不解的落座。
“你这又是什么情况？”
圣女座彻底绷不住，继续问道：“难道格林·薇有什么问题吗，她虽然出身奥术永恒星，但她不是施法者……”
“不是这问题，只是有种……很难形容的不谐调感。”
白牛眉头紧锁，黑雾人影和团长眼含笑意的看着他，发现这两个家伙的目光，白牛已逐渐发现事情并不简单。
不过相比白牛的狐疑，格林·薇的心态已经快要裂开了，她此时的内心活动为：
‘说好的星空座是友善阵营呢？怎么连白牛都来了？！’
‘友善阵营现在的道德门槛都这么开放了吗？’
‘这真的是友善阵营？’
‘为什么上了贼船的感觉如此强烈。’
‘以及，为何直面地下黑皇帝·白牛，我的感受是，面对绝强，单手可灭？’
格林·薇用手敲了敲自己的头，她感觉自己病了，得了一种内心特别膨胀的怪病，就好像，绝强如菜鸡，至强中下游单手吊打，资深至强随便打打，顶级至强一脚踹死，超·顶级至强也能杀之，至强巅峰才能与老娘一战。
这种感觉越来越强烈的格林·薇，感觉自己可能是得了人格分裂一类的病症，以及，她最近经常昏睡过去，还每次都昏睡好几天，更让她宛如活见鬼的是，每次昏睡醒来，实力都会变强一截，唯一还算合理的解释为，灭法体质可真强。
就在格林·薇还在怀疑人生，自己到底加入了个什么样的友善阵营时，苏晓、刀魔、不死老人先后走进空座宴。
看到这气息骇人的三位，格林·薇愣住，她立即偏头看向挚友圣女座，圣女座略显尴尬的轻咳了一声：
“你听我说，我会害你吗，星空座当然是友善阵营，至于他们三个，名声这东西，有时多半是传言，他们三人本质上来讲，还是…还是很好相处的。”
圣女座原本是想说，他们三人本质上来讲都是好人，话到嘴边，她这良心啊，犹如被大锤连砸般剧痛，所以果断改口。
格林·薇看了眼苏晓，然后立即移开视线，她对一旁圣女座低声说道：“可是，我亲眼看到他在奥术永恒星引爆了两颗太阳爆弹……”
“势力间的交锋而已，友善阵营的成员也是有脾气的，咳～，的确脾气大了点。”
格林·薇看向不死老人，低声向圣女座问道：“这位老人家，我怎么感觉，他好像可怕到吃过古神一样。”
“啊哈哈哈，”圣女座单手接连拍着格林·薇的背，一边笑道：“怎么可能有人吃古神，你傻了吗，你的幻觉啦。”
“是这样吗。”
格林·薇喃喃开口，她看向刀魔，随后看向邻座的圣女座，仿佛在问，这位在黑渊中杀戮无数的狂戮魔神，你怎么圆？
“格林·薇，你要知道，黑渊是刀魔的家，他是为了……为了，好吧，这的确不是友善阵营，不过，最多算是中立阵营。”
中立阵营是圣女座最大的让步与倔强，但这并不能平复格林·薇的内心，她环顾在座几人，原本因被施法者们追杀的忐忑心情，此刻已不再忐忑，她现在害怕极了。
“各位，对于新成员，你们的意见是？”
圣女座环顾在场几人。
“很好。”
“非常好。”
“特别好。”
团长、黑雾人影、白牛表态，刀魔盯着格林·薇，似乎在回忆着什么，不死老人沉默着，不准备参与到这讨论中。
“……”
苏晓翻阅着只有他自己能看到的邮件记录，没说话。
“白夜？”
“你不后悔，就可以。”
苏晓的话，让圣女座心中的疑惑拉满到极限，她气鼓鼓的说道：“你们几个，能不能别话说半截。”
“……”
苏晓取出瓶元素佳酿，将其抛给格林·薇，这让格林·薇目光茫然，不知道接下来怎么做，可在下一秒，她逐渐垂下头，转而抬头，目光已从对未来的迷茫，变得锐利中透出几分随心随欲的笑意。
“嗯？这里是，什么情况？”
格林·薇用拇指挑开瓶塞，仰头咕嘟、咕嘟豪饮，这把一旁的圣女座都给搞愣了，她诧异的发现，自己的好友似乎有另一个人格。
“你看什么，小丫头。”
格林·薇低垂着眼帘看着圣女座，圣女座瞪眼睛了，刚要开口，却因格林·薇的目光，忽然打了个冷颤，一种非常不妙的感觉，从格林·薇那传递到圣女座这，正所谓，痛苦面具并没消失，只是传递到了邻座。
“你这老家伙居然也没死，不过都第三纪元了，我们握手言和怎么样？”
格林·薇满脸笑容的看着黑雾人影。
“我就知道，是你这史上最恶劣女灭法。”
“放屁！我人美、心善、脾气温柔，你说谁是史上最恶劣女灭法。”
格林·薇一副随时丢出手中酒瓶的架势，看到这一幕，黑雾人影确信，没错了，是那家伙，不过他转而想到，这家伙以此等方式，成为半个星空座的成员，后续的局面可太有趣。
没错，现在出来的是格林·吉莉安，她从没打算对格林·薇鸠占鹊巢，之所以说格林·吉莉安只是半个空座宴成员，这是因为，拥有【星空之环（7）】的格林·薇，才是真正意义上的星空座成员。
“看来我应该说，久仰？”
白牛面带笑意的揉着额头，他既感觉后续星空座会更有趣，也在面对史上最恶劣女灭法时，有点头疼。
“呀哈，这不是手下败将刀魔嘛。”
“……”
“看什么，有种单挑啊。”
“……”
刀魔站起身。
“说单挑你就同意，你的智商真是一点都没长进，鉴于你智商太低，这场单挑，我单方面取消了。”
“……”
格林·吉莉安话锋一转，问道：“对了，这些年来，奥术永恒星那些施法者，找没找你麻烦？”
“……”
“看来是没有，算他们还有点气度。”
格林·吉莉安看向团长，她一改方才的态度，语气正式的说道：“你好。”
如此态度，并不是因为团长的实力，而是有更深一层的原因。
“您好。”
“真TM可惜啊，第二纪元时要是出一个你这样的家伙，我们几个肯定死保你，不过你败了后是怎么活下来的？”
格林·吉莉安一改方才的态度，团长沉吟了下，没说话，黑雾人影说道：“他不算是败了，平手吧。”
“了不起，真了不起，好了，我回去了，最后，你这兔崽子，把我的枭夫人给弄哪去了。”
格林·吉莉安恶狠狠的盯着苏晓，苏晓关闭邮件列表，看了眼格林·吉莉安：“古战场。”
“啧～，古战场对薇薇太危险了，可我好想去找枭夫人，这么多年了，我终于遇到颗好白菜，都怪你这兔崽子。”
“……”
苏晓看着眼格林·吉莉安，格林·吉莉安只能摆手说道：“好吧，我的问题，我的错，枭夫人在进行你的委托，我不去骚扰行了吧，我回了。”
格林·薇坐下身，仰头向后，转而，她睁开双眼，这次她确信，她的确有另一种人格，以及在这未知人格的交涉下，她打开了星空座的正确入场模式。
“几位，来都来了，不如我们交易一场？”
苏晓肩上的巴哈开口，白牛摊了下右手，表示随意，团长、刀魔、不死老人没表态，是默认。
“同意。”
圣女座抬手，如此一来，只剩格林·薇没表态，发现这点后，她立即举手：“我，我也同意。”
“白夜，你需要什么？用什么交换。”
白牛饮了口元素佳酿，发现这美酒的品质又有所提升。
“霸主精魄，越大颗越好。”
在场几人都表示没这东西，唯独没表态的只剩团长，他问道：“你要多少？”
“很多。”
“我大概还剩2000多颗。”
“……”
苏晓没说话，显然他说的很多，团长理解多了。
“我需要100颗。”
听到这个数量，团长问道：“你还没晋升至强，要这么多霸主精魄做什么。”
“强化霸主装备。”
“你全身都是霸主装备？要这么多霸主精魄。”
“强化一件。”
“用霸主精魄强化霸主装备的成功率在九成以上，一般霸主装备能强化到+10，一件最多15颗就……”
团长话说到此，忽然停住，他沉吟了那么一下，点了点头赞同道：“你的话，多买些的确是稳妥选择。”
“2500盎司时空之力，100颗。”
一颗最大规格的霸主精魄，价值能达到25盎司时空之力。
“我给你200颗。”
团长说完，几秒后苏晓就收到一封邮件，打开后里面的附件是个物质箱，里面封存200颗霸主精魄，看来团长最近急需时空之力。
因这次空座宴的主题不是交易，很快就进入元素佳酿品鉴阶段，圣女座还带了餐点，据说是吉尔厄琉家族的私厨烹饪，味道上，登上“万界美食指南”绝没问题。
饭后，在格林·薇诧异、迷茫的目光中，一杯枫茶摆在她身前的桌上，亲眼见过奥术永恒星那棵黑枫树，以及知晓黑枫叶到底何其珍贵的她，奇怪的知识增加了，原来黑枫树嫩叶是可以用来炒茶的，而且茶香有种独特到追忆往昔的体验。
半小时后，团长等人陆续离开，只剩苏晓与圣女座，苏晓取出一沓设计图纸，这些都是“太阳治疗秘法”所需的专业治疗工具，放眼整个星界，只有树贤者掌握制造了这些专业治疗工具的技艺。
苏晓如果登门拜访，不被树贤者赶出来，都是这老人家脾气好，自从圣焰药师扬名，树贤者已不是躺着中几枪的问题，他是无辜躺那让人扫射几弹夹，让圣女座代劳，去找树贤者订做这些专业治疗工具，是更好的选择。
刚饮了些元素佳酿，脸色微红的圣女座几丝秀发垂落：“所以，我要白跑腿？”
“对。”
“好吧，谁让你总请我喝枫茶，帮你跑腿我愿意，这就去。”
“……”
苏晓拿出个封印卷轴，刚要走的圣女座被卷轴挡住：“这是？”
“给你家族的老不死们看。”
“嗯。”
圣女座一改方才的慵懒，收起后，飘飞而起，圣女座始终秉承能飞行一步都不多走的原则。
苏晓离开星空座后，选择返回轮回乐园，当空间波动平息，他已回到专属房间内。
【提示：你获得黄金王冠。】
【黄金王冠（噩梦奇物·唯一）：可出售给轮回乐园，从而获得100点黄金技能点。】
苏晓当然选择出售，他现在最缺的就是黄金技能点，来到“唤醒之碑”所在的房间，走进专属技能升级仓内，盘坐在绒毯上，打开技能列表，选择提升“血之升华·命魂：Lv.MAX（技法类·被动）”。
刀术、近战、血气所对应的三种高阶技法被动，只差这一种没提升满，以7点黄金技能点，他选择将这能力拉满，一股浩瀚的黄金之力在体内爆发开，若非掌握过各种灭法系能力，这一下足以让他陷入梦乡。
两小时后，全身汗如雨下的苏晓长吐出口浊气，整个人的生命力气息，旺盛到极点，倘若恶灵、邪祟一类在他身边，会被他这暂无法控制的旺盛生命力气息，炙烤到蒸发。
片刻后，这种生命力气息旺盛的气场收敛，代表他已逐步适应现在的体魄。
【血之升华·命魂：Lv.EX（技法类·被动）】
技能效果1：血气攻击力提升1380%（提升400%）。
技能效果2：本源生命力的最大值提升72%（提升22%）。
提示：绝强级生命值最高可达到350万点。
当前生命值最高可达到：600万点。
提示：绝强级生命值“绝对极限”为600万点。
技能效果3：血气系潜质阶位+25（提升6）。
技能效果4：血枪宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
苏晓现在的生命值为379万点，这个数量，已足以让同阶主坦双眼含泪去寻找转职类稀有道具，作为主坦，看到同阶近战系有379万点生命值这等离谱的情况，真的是要委屈到悲鸣一声凭什么。
然而379万点生命值并不是苏晓的极限，他打算将生命值累积到600万点，如此一来，对战强敌时就不是三大剑身死了，他至少能抗五大剑！
黄金技能点还剩93点，苏晓看着技能列表内的“完美格挡：Lv.89”，他有了个大胆的想法。
这技能完全契合他后，是神技，他有种感觉，以自身当前的战力，用不了几天就会到来的下个世界进度，必然是凶险到极致，他这大胆的想法，是把“完美格挡：Lv.89”给怼满。
关于为何不一级级提升，以他的经验，这类能力一级级提升，最终强度要比单次怼满稍微低那么几分，原理是能让身躯更深刻体会与记住这种能力，让其从能力记忆，变成能力+肌肉双记忆。
总计消耗16点黄金技能点，苏晓眼前当即一黑，被黄金技能点送入到梦乡。
苏晓醒来时，在轮回乐园的停留时间只剩一天，他从床上坐起身，这是进入梦乡后，布布给他驮到角落的双人床上，关于这用来提升能力的房间，为何有张大床，这是经验。
【完美格挡能力已提升至Lv.105，此能力已晋升为Lv.EX。】
【完美格挡：Lv.EX（绝强级·被动）】
技能效果1：刃之格挡（被动），你以刀类武器的招架，将引动你技法能力所带来的“护体能量”，从而让该次招架成为“完美格挡”，你所掌握的每级技法基础能力，将提升2点格挡修正，现为562点格挡修正（敌人攻击的冲击力量如不高于你自身真实力量562点，将无法破格挡）。
提示：完美招架的冷却时间为10秒（已缩减至最短冷却）。
提示：成功完美格挡后，你所受到的震击伤害降低70%（提升25%）。
技能效果2：极致完美（被动），成功完美格挡后，你将只消耗最大护体能量的10%，并让完美格挡能力冷却时间立即刷新，瞬间进入可用状态，当你连续成功完美格挡十次后，你的护体能量才会耗尽，从而导致完美格挡进入冷却阶段。
提示：完美格挡的10秒冷却时间，为你从0%护体能量恢复到100%护体能量所需时间。
警告：如你在完美格挡期间，被敌人破格挡，那么完美格挡将进入10秒的冷却阶段。
……
这次提升“完美格挡”，已不是质变那么简单，这能力太契合技法宗师，让苏晓有了对战更强敌人的资格。
看了眼剩余的黄金技能点，他暂不准备使用，这次提升自身的幅度太大，他得缓缓。
打开枭的信件，枭到了那“噩梦副本”后，很快带幸运女神和命运女神通关，以这两人的运气，获取概率不足0.0001%的“黄金王冠”，获取概率飙升到1000%。
除此之外，命运女神还让枭帮忙带句话，她要发愤图强，成为历任中最强命运女神，如果可能的话，她也想与苏晓进行神血交易。
简单来讲就是，命运女神要去挑战恶神，获得神血后来找苏晓，通过苏晓的临时吞噬之核，将这些神血过滤、提纯、净化为“纯净神血”，随后命运女神按照10：2的比例，10点“纯净神血”可转化出2滴“命运神血”，然后与苏晓五五分成。
苏晓确定，【命运主宰】是可以吸收“命运神血”的，对于【命运主宰】而言，吸收“命运神血”与“幸运神血”，其实没有本质上的差别，就是获得时运、运势之力，从而提升壮大该装备的本源。
这样算的话，幸运女神是被动型，要苏晓提供“纯净神血”，她才有机会进行神血转化，命运女神是主动型，只需苏晓提纯出“纯净神血”，其他从战胜恶神，获取斑杂神血等，命运女神都包揽。
除此之外，两者的区别还有，幸运女神的转化比例高，现阶段已达到10滴“纯净神血”转化出5滴“幸运神血”，因越发熟练，用不了多久，就能10滴转化6滴，命运女神的转化率要差一截，10滴转化2滴。
【提示：领主列车已完成本次晋升。】
苏晓拿出领主列车的启动钥匙，对其使用【猩红增幅器】后，他带着布布汪、阿姆去往众神之地八层，苦修开始。
当轮回乐园停留时间还剩2小时，苏晓激活传送权限，从如同冰原般的众神之地回到试炼场，刚走下传送阵，就看到在此等待的凯撒。
“我亲爱的朋友，你委托的这件事，我实在是难办……”
“500盎司时空之力。”
“这次是真的难办。”
“800。”
“就算难办，我也得办，为了我们坚如黄金的友谊。”
凯撒语气坚定，就这样，两人一同前往装备强化大厅，值得一提的是，上次被弹射出装备强化大厅后，凯撒是最近一星期，才可以进入其中。
经过【猩红增幅器】+【鲜血碎片（唯一）】的两次提升，眼下“领主列车”的基础属性没获得半点提升，与之相对的是：
“装备效果3：七等级公证（核心·被动），因此装备在第一纪元时，思林特斯矮人成功申请了虚空之树的七等级公证，该装备转变为霸主装备后，失去对应成长方式，根据轮回乐园的公证平衡，该霸主装备可用“霸主之魂（特大）”进行强化，以及“鲜血碎片（唯一）”的猩红特性，让该装备的强化承载力“巨量”提升。
强化方式：轮回乐园·装备强化大厅，持有列车钥匙……
提示：因此强化的特殊性，该强化上限为强化+32。”
……
就算持有200颗“霸主精魄”，苏晓感觉也无法把“领主列车”强化到+32，这等夸张的强化等级，传统装备体系，也就是永恒级装备，肯定不会如此，霸主装备的强化判定比较宽松，才有这么离谱的强化等级。
周边人声嘈杂，苏晓与凯撒站在装备强化机前，“领主列车”的启动钥匙已在强化机内，霸主精魄也都准备好，可凯撒却抓耳挠腮的目露难色，可以看出，这次想把“领主列车”强化到+32，对凯撒而言也是难度奇大。
理论上来讲，霸主装备不难强化，如果运气好到极致，只需32颗霸主精魄，就能完成这次强化，苏晓看了眼抓耳挠腮的凯撒，有了对策，他说道：
“强化剩余的霸主精魄，归你。”
听到这话，凯撒眼睛里都有点放绿光了，宛如一只被饿了半个月的猥琐豺狼，看到了一大块鲜肉，他取出枚带有ф印记的古旧徽章，徽章上已遍布裂痕，想了下，这厮一咬牙，又拿出两枚带有ф印记的古旧徽章。
而在对面，刚来不久，酷爱强化的咕噜，自然注意到苏晓与凯撒，她犹豫了下，从装备强化机内退出装备，并对一旁的幻师说道：“别强化了。”
“嗯？什么。”
作为幻影旅团4号的幻师，与咕噜的关系不错，这次就是来向咕噜请教，如何以最低成本，打造更高的强化等级。
最开始，装备强化大厅内一切正常，过了几分钟后，一名波浪长发豪放治疗系，发现事情不对，她有用碎低品质装备，提高所需强化装备成功率的习惯，可这次，她强化的低品质装备，竟出现强化+1二十一连败，她愣住了。
没一会，周边传来此起彼伏的咒骂声，所有强化+3以上的人，没受到影响，可那些刚强化+1或+2以及+3点，属于倒了血霉。
在一片强化哀嚎中，凯撒开始操控装备强化机，强化“领主列车”，“领主列车”成功+32的那一刻，凯撒嘭的一声弹射出来，也不知道，这次后，凯撒多久进不了装备强化大厅。
而让凯撒帮忙强化斩龙闪，苏晓绝不会进行这选择，“领主列车”这类一次强化满的装备取巧还可以，斩龙闪的强化是要一点点向上累积，不能有半点取巧。
不等苏晓查看【领主列车+32】的属性，提示出现。
【提示：你的轮回乐园停留时间已达到极限，你可进行以下选择。】
1.返回现世。
2.进入几个次级现世之一。
【已完成选择，你即将进入次级现世·天壬星，你可在本世界停留5个自然日。】
……