第二十四卷 第1752章 必死的陷阱

甲板上的天龙人依然昏迷着，苏晓一踏脚下的木板，U形钉飞起，那块甲板咔哒一声打开，绿发天龙人落入下方。
咕噜噜……
“救，命……”
呛水声与呼救声传来，那名天龙人醒了，而他所在的位置，是一个巨大的蓄水槽，因一只腿被锁链绑在水槽下方，他只能勉强露出头部。
清水流入水槽内，水平面逐渐没过绿发天龙人的嘴，很快就会淹到他鼻子。
甲板上，苏晓将水槽上方的木板拉起，目光看向埃迪·克。
“你最多有五分钟杀掉我，否则先死的一定是他。”
苏晓说话间踩了踩脚下的木板，看到这一幕，一旁船舱上方的克尔拉嘟哝一声真卑鄙啊。
埃迪·克并未轻举妄动，这身高足有五米的男人双手合十。
“生命归还·气态。”
埃迪·克的体型以肉眼可见的速度缩小，最终停止在身高两米左右，一颗颗拳头大小的红色气泡出现在他周围。
在埃迪·克双手合十时，苏晓已持刀上前，一刀斩向埃迪·克的脖颈。
啪！
一颗红色气泡爆开，斩龙闪停在埃迪·克脖颈前，漆黑的霸气包裹在埃迪·克手上，他西装下的肌肉隆起，一拳砸向苏晓的下颚处。
轰隆一声，碎木飞溅，苏晓倒飞出去，撞入船舱内，被一拳打飞出去之前，他手中长刀一挑，从埃迪·克大臂上斩下一大块血肉。
苏晓刚撞入船舱，埃迪·克马上低头，放逐近乎紧贴着他的后脑飞过。
放逐突然停在半空，开始分裂。
啪，啪。
埃迪·克身旁的两颗红色气泡爆开，放逐停止分裂，趁此机会，埃迪·克几个纵跃就远离放逐，站在船舷上。
作为CP0的战力，埃迪·克的实力只比大将弱一筹，但他的恶魔果实能力要比大将诡异很多，如果是执行暗杀任务的话，他比海军大将更强。
啪嗒～
埃迪·克被斩下的那一大块血肉掉在甲板上，苏晓刚从船舱内站起身，准备冲向埃迪·克时，就发现甲板上那块血肉在逐渐溶解，化成一颗红色气泡。
苏晓抬起手臂，水渍在他手上逐渐汇聚，很快形成一颗水滴，这是对方的果实能力所影响。
埃迪·克是什么果实能力，苏晓暂时还不得而知，至于用使徒之眼侦测，他已经尝试过，结果很出人意料，侦测成功，但资料并不是埃迪·克的，而是一种名为‘气态生物结构’的东西，之所以出现这种情况，很可能是埃迪·克用这东西包裹了全身，使徒之眼无法穿透一层生物侦测里层的另一个生物。
每当埃迪·克身旁的气泡爆开，苏晓就感觉自己周围凭空出现一层薄膜，将他包裹住，如果全力挣脱的话，并不是没可能，但会导致更严重的后果，那层薄膜不是束缚住苏晓，而是将他体内的水分束缚，强行挣脱就会导致水分与身体分离。
对战恶魔果实能力者，弄清楚对方是什么能力很重要，而埃迪·克的能力大概率是超人系，小概率是动物系幻兽种。
啪啦一声脆响，埃迪·克踩破甲板，躬身向水池内探去，他刚准备将蓄水池内的绿发天龙人拽起，就发现对方脚上绑着锁链，强行拽的话，埃迪·克的力量没问题，可绿发天龙人的腿会断。
“指枪·穿刺刑。”
蓄水池侧面爆开脸盆大小的洞，里面的水哗啦一声涌出。
铮。
清脆的斩击声传到埃迪·克耳中，他刚要起身后跃躲避，就感觉手臂上传来异样。
水槽内的水很快流空，绿发天龙人躺在水槽底部一动不动，只能转动眼球。
斩芒从埃迪·克头顶划过，埃迪·克刚躲开苏晓的斩击，放逐紧随而至，直奔埃迪·克的后颈刺去。
埃迪·克意图低俯身体，可他的见闻色霸气突然感知到，原本在他左侧的苏晓已经消失。
叮、叮、叮……
如同斩击金铁的脆鸣声传来，埃迪·克发现自己周围的空气变的粘稠。
长刀贯穿埃迪·克的胸膛，刀尖染血，即使他在胸膛处包裹了武装色霸气，也挡不住斩龙闪。
站在埃迪·克身后的苏晓一脚踩在斩龙闪的刀脊上，长刀开始向下切割，顷刻间就抵达埃迪·克的腹部。
埃迪·克包裹着武装色霸气的手抓住斩龙闪，他周围所有气泡都破碎开来，趁着苏晓无法移动的空挡，他的身体前扑，落入下方的水槽内。
轰！
整艘船震动了一下，船体下方的木板破碎，绿发天龙人被从船体的破洞抛出，他刚进入海中，一只巨大的鲸鲨嘴巴大张，将绿发天龙人吞入口中。
甲板上的木板破碎，埃迪·克随大片碎木跃到甲板上，从战斗一开始他就知道自己输定了，这无关实力与战斗经验，而是敌人早就准备好，只要他敢登船，那就要死。
鲜血顺着埃迪·克腹部的伤口涌出，他抓住自己的左臂，手中发力，直接将整条左臂都扯下来，啪嗒一声扔在甲板上，之前绿发天龙人所在的蓄水池内有毒，不，应该是水中混合了一种能通过皮肤渗入人体的麻醉剂，就算埃迪·克在体表包裹了‘气态血肉’，也无法隔绝这种药物。
埃迪·克看向手心处的血洞，这是被放逐洞穿的伤口，而现在，十几道碎刃已经侵入他体内。
刺痛感从心脏传来，满嘴鲜血的埃迪·克咧嘴笑了，他已经完成任务，也就是救走那名天龙人。
埃迪·克的身体一颤，全身开始无力的坐在甲板上。
“心脏被破坏了吗。”
埃迪·克话音刚落，十几道碎刃从他胸膛刺出，全身无力的埃迪·克倒在甲板上，鲜血逐渐侵染他身下的甲板。
苏晓来到埃迪·克身前。
“任务…完成。”
埃迪·克低声开口，苏晓没说什么，只是一刀斩断埃迪·克的喉咙。
从战斗开始，克尔拉与雷兹·马克斯全程观战，他们两个都看傻了，因为自埃迪·克登船后，他的一切行动，似乎都被苏晓预想到，除了战斗开始挨的那一拳，显然，苏晓不知道埃迪·克的果实能力。
【你已击杀埃迪·克。】
【埃迪·克为CP0成员，你获得世界之源5.3%，现共有世界之源16%。】
【你的天赋‘噬灵者’已激活，永久提升30点法力值。】
【你获得史诗级宝箱（21%）。】
……
击杀埃迪·克获得的世界之源很少，这是正常情况，埃迪·克是CP0成员，是不能见光的强者，而且不会轻易出手，纵使他实力强大，可他对这个世界的影响还没有斯图茜大。
而史诗级宝箱，则是代表了埃迪·克的实力，他不弱，只是被世界政府的权利所束缚。
刚杀掉埃迪·克，苏晓就拿出军用平板电脑，这个世界没有卫星，因此追踪器的信号辐射范围并不大。
确定那名绿发天龙人的位置，苏晓几步冲到船舷旁，纵身跃入海中。