第二十四卷 第1751章 埃迪&middot;克

苏晓一拳打碎玻璃窗，跳出窗口的同时，五指如钩，刺入酒店的墙体外层。
咔吧、咔吧……
石屑飞溅，苏晓开始向酒店上方攀爬，很快抵达最上方的圆顶，这是达坦奥岛的最高处。
寂灭出现在苏晓手中，根据布布汪提供的方向，苏晓通过瞄准镜寻找。
很快，一个小黑点出现在苏晓的视野内，放大瞄准镜的倍数后，苏晓看到一只怪鸟正载着一个人向远处飞。
苏晓拉动噬灭的枪栓，现在抓个活口很有价值，所以第一枪不能将那名动物系果实能力者打下来，而是要在将对方打残的同时，还让对方保留一定的飞行能力，从几百米高空掉入海中，那名天龙人很可能会被摔死。
砰！
子弹脱离枪膛，瞄准镜中，苏晓很快看到那只怪鸟踉跄了一下，飞行高度快速降低。
砰！
又是一枪，击杀提示出现，那只怪鸟的尸体落入海中。
怪鸟落入海中十几秒后，几十道身影从沙滩区冲向大海，阿姆在沙滩区一夫当关，手中的寒冰战锤将这些人捶的四散开来，但这些人依旧不顾一切的冲向海中。
从狂欢酒店顶端跃下，苏晓向沙滩区赶去。
酒店的蒸汤室内，斯图茜的尸体突然坐起身。
“是谁，破坏了我的计划。”
满身鲜血，赤果着身体的‘斯图茜’站起身，这一幕既恐怖又诡异，她环顾房间内的情况后，单手扣在自己下巴处。
咔吧。
斯图茜的脖颈被拧断，尸体再次倒地，斯图茜也是倒霉，活着被利用一次，死了又被利用一次。
沙滩区。
当苏晓抵达这里时，之前在这度假的游客已经逃光，一道道沙坑出现在海边，里面还能看到扭曲的尸体。
阿姆拎着寒冰战锤把守在此，他对敌的方式简单粗暴，无视敌人的攻击，迎头就是一锤，一锤砸不死就再补上几锤。
海浪涌来，布布汪拖着一名中年男人游上岸。
“咳咳咳……”
这名略显肥胖，身穿白色臃肿衣物的中年男人大声干咳，他的头发成暗绿色，被海水侵湿后正贴在脸上。
缓了近两分钟，这名眼冒金星的天龙人才缓过神，他有些茫然的环顾周围。
“你们……是谁？”
绿发天龙人试图整理发型，典型的头可断，发型不能乱，奈何尝试几次后，他的头发似乎有自己独特的想法。
“你可以把现在的情况理解为绑架。”
苏晓打量正努力整理发型的天龙人，感觉对方有些眼熟。
“这样吗，你们想索要多少贝利？”
绿发天龙人还算镇定，而且出人意料的是，他并未叫嚣老子是天龙人一类的话。
“这位先生，有件很关键的事我想提前说明，我姓唐吉诃德，你如果是海贼，应该听过这个姓氏。”
“唐吉诃德？”
苏晓更意外，心中不禁想到，莫非是绑架了多弗朗明哥的亲戚。
“没错，唐吉诃德，所以如果想索要赎金，你和七武海多弗朗明哥联络是最好的选择，我还不能死，至少现在不能。”
绿发天龙人继续用双手捋起头发，意图让发型立起来，恢复原本的头型。
“不用了，看这。”
苏晓对绿发天龙人勾了勾手指，绿发天龙人闻言看来，一只拳头在他眼前放大。
砰！
绿发天龙人的身体一颤，直挺挺向后倒去，他来达坦奥岛，也不知是逛窑子还是来办事，从他被劫持后的镇定来看，大概率是后者。
十分钟后，达坦奥岛另一边的码头，一艘豪华大船缓缓驶向大海，这艘船刚驶出几十米远，船上的水手如同下饺子般跳海。
足有近十米宽的甲板上，那名绿发天龙人成大字型躺在上面，几道U形铁环将他固定在此。
船上仅剩苏晓、布布汪、阿姆，想继续操纵这艘船根本不可能，但这不重要，苏晓只需让这艘船远离达坦奥岛，之后等一些人主动露面。
上次苏晓登上达坦奥岛没多久，就隐约感觉到有窥探的目光，并非是旅团的那名灰发男人，而是另一伙人，对方跟了他很久，没有明显的恶意，
这次登岛后，苏晓又感知到了类似的目光。
细微的声响从船体下方传来，苏晓拔出腰间的斩龙闪，抬步向那名天龙人走去。
“请稍等，先别杀他。”
一道女声从船舷外传来，很快，一只白皙的手臂抓住船舷，跃上甲板，后方一名很矮小的身影也跃上船。
来人是一男一女，这少女苏晓认得，革命军的克尔拉，身材丰满，穿着粉色连衣短裙。
至于那名男人，这是名戴着圆顶帽，身穿白西装的侏儒，身高不超一米。
此人名叫雷兹·马克斯，著名赌徒，一生没有体验过输的感觉，但离了两次婚，他出现在达坦奥岛是再正常不过的情况。
苏晓看向这两人，他等的人终于到了。
“那个人……”
克尔拉刚开口，苏晓就抬手打断她。
“和你们的事之后谈，如果我还活着的话。”
克尔拉与雷兹·马克斯对视一眼，有些搞不清现在的情况。
远处达坦奥岛逐渐消失在视线中。
砰、砰、砰……
气爆声传来，一道身穿白色长袍，戴着面具的身影从天而降，而在不远处的海面上，还站着一名类似打扮的女人，她没戴面具，脚下的海中有条鲸鲨。
甲板上，身穿白袍的男人摘下脸上的面具，这是张棱角分明的脸，左侧脸颊上有一道黑色印记，是飞龙之蹄，如果是疤痕烙印，就是天龙人的奴隶，至于这种黑色酷似纹身印记，不知代表了什么。
撕拉一声，男人扯下身上的白袍，露出一身黑色西装。
这名CP0成员名叫埃迪·克，上次追杀苏晓的CP0正是他，至于站在海面的女人，她被称为花。
苏晓带上天龙人出海，就是在等埃迪·克，他能确定，对方或对方的部下有追踪能力，这点他上次验证过。
苏晓之所以将埃迪·克引出，并不是完全为了清算恩怨，对方就如同一根刺卡苏晓的喉咙处，不解决掉这个CP0小队，苏晓就不能开始之后的计划，一旦被这些人追踪，那他就不用想着参与顶上战争了，应付CP部门都会很头疼。
达坦奥岛上有一名天龙人，这完全是意外之喜，从埃迪·克匆匆赶来这点就能看出。