第二十四卷 第1750章 岛上的贵客

界断线收缩，斯图茜马上蹲下身，金色短发飞扬，几根断发飘飞在半空中。
斯图茜刚蹲下身，放逐突然出现在她面前，她只能全力侧头，这剧烈的侧头动作，让她清楚听到自己脖颈传来咔吧一声脆响。
刷拉一声，斯图茜身后的墙壁上出现破洞。
砰！
蒸汤室的门被踹开，十几名身穿黑西装的特务冲了进来。
“别过来……”
斯图茜抬手意图阻止这些CP部门的人，可惜已经晚了。
大片鲜血飞溅，一片片碎刃穿透他们的身体，将他们射成筛子，这十几名特务连哼都没哼一声，就相继扑倒在门前的走廊内，墙上满是温热的鲜血。
放逐重新汇聚，目标斯图茜。
苏晓眼中蓝芒闪动，放逐的速度陡然提升一大截，刺向斯图茜的面门
斯图茜的身体后仰，身体显的很柔软，可放逐紧贴着她面门飞过后，就突然消失。
斯图茜刚躲开放逐，就双手捂住喉咙，满脸痛苦的倒在地上，仅剩三分之二的放逐汇聚在一起，至于剩余的三分之一，已经化为极其细小的碎刃，通过斯图茜的呼吸，进入了她的呼吸系统中。
“喝，喝，喝……”
斯图茜像是随时都可能窒息，全身无力的瘫软地上，她每次呼吸，肺脏就如同被成千上万把利刃在割。
苏晓来到斯图茜身前，单手作握拳状，开始操控斯图茜体内的碎刃。
“啊！！”
斯图茜发出惨叫，鲜血从她嘴角流出。
“我问，你答。”
苏晓说话间松开手掌。
“呵，呵，呵，你认为，我是谁。”
斯图茜身上的浴巾早就不知道甩到哪去，躺在地上的她看向苏晓，眼中没有一丝一毫的恐惧，这毕竟是CP0的特务。
“并不会让你出卖世界政府，否则你已经在黑暗中。”
“……”
斯图茜虽然没听懂苏晓在说什么，可她知道自己很可能会死。
“上次追杀我的那三个人，其中身材最高的是谁，让他到这座岛上来，不，让他们三个都来，就说我在这。”
苏晓示意布布汪将化妆台上的电话虫拿来，放在斯图茜身旁。
“拨通它，通知世界政府，让那三个人来，就现在。”
“？”
斯图茜错愕的看着苏晓，她感觉苏晓可能是疯了。
“你有两分钟考虑。”
咔哒一声，苏晓手中的无尽黑暗项圈打开，上面的蓝色提示灯还未亮起。
斯图茜虽然不清楚苏晓要做什么，可她依然拿起那只电话虫，这是个机会，脱身的机会。
苏晓要将曾经追杀他的CP0成员引到岛上，之后一对三？当然不是，苏晓是想引出另一个势力，如果他的计划成功，他将获得一大笔好处。
电话虫很快拨通，斯图茜意图从地上坐起身，但她发现，自己的身体已经失去知觉。
电话虫另一边的保持着沉默，这是CP0部门习惯，主动联络的一方需说出对应现在时间的编码，否则会被另一边的联络人员判定为可疑通讯。
“他们还要多久到。”
斯图茜开口。
“至少三小时。”
“尽快，库库林·白夜已经在岛上。”
“尽你所能拖住他。”
电话虫被挂断，斯图茜看向苏晓。
“三小时……”
苏晓拔下电话虫上的听筒，让这只电话虫处于不可通讯状态。
“至少还要三小时，我们的情报不会有误，你想找他们报复的话，只能在这等。”
“哦？”
苏晓蹲在斯图茜身前，脑中思索之前的通话，片刻后开口说道：
“算算时间，埃迪·克最多还有十五分钟抵达，考虑到红土大陆与达坦奥岛的距离，如果出动那边的情报人员，至少要一小时左右，你们真是保守，居然给自己留出三小时。”
“……”
斯图茜没有表情变化，可心中却不平静，但她转而就想到之前突然出现的布布汪。
“你们又为什么要极力拖住我？或者说，你在怕什么，为了拖住我，甚至不惜联络CP0，这有可能把很多隐藏在地下的情报人员暴露出来，那应该是你们经营几年，甚至几十年的成果。”
“……”
斯图茜继续沉默，她正努力克制情绪波动。
“我也可以理解为，你很怕我离开这，又或者，你在隐藏这栋酒店里的什么东西，还有可能是，你在拖延时间，帮某些你必须保护的人争取时间，爱人？这不可能，你这种情报人员，不可能因为所谓爱情放弃一条情报渠道，也就是说，那是你们必须保护的人，为了他，你或者你们都可以死，但也务必要帮他争取逃出这座岛的时间。
我两天前就在这座岛上，以你们的谨慎，一定会将那个需要保护的目标送走，而不是等到现在，也就是说，你们需要保护那个人，但那个人不会听从你们的意见，你们为此没任何办法，所以他至今还在岛上玩乐。”
苏晓的眸子越来越亮，而斯图茜的脸色则越发苍白，一个大将级的战力已经足够可怕，如果这个人还是老阴哔的话，那就更恐怖了。
“我很好奇，是哪个家族的天龙人在岛上，他，或者他们会从哪边撤走。”
“你不敢那样做……”
“你确定？”
苏晓的话似乎刺激到斯图茜，苏晓不敢杀天龙人？不存在的。
“你这混蛋！”
斯图茜瞪着苏晓，如果目光能杀人，苏晓可能已经死几十次。
“多谢你提供的情报。”
苏晓的手指一勾，一道道碎刃刺穿斯图茜的心脏，从她体内脱离后，放逐拼接至完整。
【你已经击杀斯图茜。】
【斯图茜为CP0成员，你获得世界之源7.5%，现共有世界之源10.7%。】
【你的天赋‘噬灵者’已激活，永久增加26点法力值。】
【你获得宝箱·金色（金色套装类宝箱）。】
……
确定情报后，苏晓毫不犹豫的宰了斯图茜，这是他一直以来的习惯，以免敌人有机会翻盘。
有天龙人在岛上，毋庸置疑，这对苏晓来讲是好消息。
苏晓拉开厚重的窗帘，眺望前方那一大片民宅，上次离开这座岛时，他看到了拥有飞行能力的CP部门成员，至于那些傲慢的天龙人会不会接受这种逃跑方式，那就不得而知。
正在苏晓思考天龙人会以何种方式离开达坦奥岛时，布布汪那边传来消息，一只大鸟从沙滩区上方飞了过去。