第二十四卷 第1749章 破碎

海浪拍击在岸边的礁石上，溅起大片浪花。
“白夜医生，岛上的CP部门应该还在沙滩区附近。”
一名戴着海贼帽，满嘴尖牙的海贼对苏晓摆了摆手，船只缓缓驶远。
“CP部门。”
苏晓站在岸边的礁石上，他返回达坦奥岛，就是来找CP部门的，上次在海贼世界，他被CP0的人追杀到海上，眼下顶上战场还有几天就爆发，海军那边忙的焦头烂额，世界政府也是将目光集中在新世界，这种好机会，苏晓怎么可能不找CP0的人讨债。
“位置确定了吗？”
“汪。”
布布汪叫了声，意思是很确定。
“布布，你先去盯着那女人，别让她趁乱逃掉，之后还要用到她，阿姆，你到沙滩区，只要看到CP部门的人，只管杀。”
布布汪、阿姆一东一南向达坦奥岛内进发，苏晓则留在满是礁石与荒草的海岸边。
……
岛上城镇的中心地带，一座几十米高的巨大建筑屹立在此，这是达坦奥岛的标志性建筑，狂欢酒店，奢华程度仅次于新世界的黄金之王，也就是黄金帝·吉尔德·泰佐洛名下的娱乐城。
与其称狂欢酒店是一座酒店，它其实更像是一栋娱乐会所，整体占地面积比一座足球场还大，共有十二层，一层到三层是餐饮，三层到五层是赌场，至于再向上，那就是男人的天堂。
而这样一座销金窑，则是欢乐街女王·斯图茜名下的资产，正因如此，她才成为地下世界的头目之一，娱乐方面，新世界的吉尔德·泰佐洛最强，军火方面多弗朗明哥无疑是顶尖级，至于皮肉生意，没人能与斯图茜的这座狂欢酒店媲美。
此时斯图茜正在酒店十层的蒸汤室内，只裹着一块白色浴巾，但她身后的男人连看都不敢看她一眼。
“库库林·白夜还在海岸边？”
斯图茜摸了摸自己白皙、娇嫩的脸颊，难以想象她是与夏琪同一代的人，而且和夏琪的年龄相差不多，她看起来最多二十几岁。
“是的，大人，他好像在等什么。”
斯图茜身后的男人低头回应，通过侧面的镜子，他偷偷看了眼斯图茜。
“埃迪·克什么时候到？”
斯图茜看起来没什么表情变化，实际上她心中并不平静，前不久她收到消息，库库林·白夜与海军大将波利萨利诺于香波地群岛交战，海军大将波利萨利诺负伤，库库林·白夜战后离开香波地群岛，并与白胡子海贼团接触。
从这情报就能看出，苏晓的战力是海军大将那一级别，而作为CP0的特务，斯图茜的头脑绝不弱，如果不是苏晓还停留在海岸边，她早就撤了，哪还有心情保养肌肤。
“埃迪·克预计半小时内抵达。”
“半小时？太慢了，埃迪·克是想来帮我收尸吗。”
斯图茜的手一顿，犹豫片刻，她拿起化妆台上的电话虫。
波噜、波噜、波噜……
电话虫迟迟无人接听，这让斯图茜的纤眉越皱越深。
斯图茜刚放下电话虫，她就感觉有什么东西在轻触她的腿，下意识低头看去，一只毛发柔顺的大狗不知何时已蹲在她身旁，正用狗爪拍她的腿，是布布汪。
只裹着浴巾的斯图茜瞳孔快速紧缩，食指指向布布汪。
“飞指枪……”
斯图茜刚准备用六式·指枪的进阶招式刺穿布布汪的头颅，一道冰冷刺骨的声音从她身后传来。
“你敢继续指它，我一会活剥了你的皮。”
苏晓不知何时已经出现在蒸汤室内，周围的空间波动逐渐消散。
布布汪潜入狂欢酒店实在太简单，融入环境后，它使用【神圣旅者】多次穿透墙壁，五分钟不到就找到斯图茜的位置，之后用【狼族传家宝】将苏晓传送过来。
还没等斯图茜继续出手，布布汪已经消失，它穿过斯图茜身下的座椅，来到斯图茜另一侧。
对于布布汪的骚操作，斯图茜并不算太意外，只当布布汪是恶魔果实能力者。
斯图茜转头看向苏晓，而站在她身后那名身穿黑西装，头发有些自然卷的男人已经挡在她与苏晓之间。
“大人，您先走，这里我来拖住。”
“……”
斯图茜没说话，只是扫了眼化妆台上的女士手表，距离埃迪·克抵达至少还要20分钟。
卷发特务紧盯着苏晓，他的手臂一甩，一把长约70公分的无护手直刀出现在他手中，他的气息逐渐锋利起来，这是CP部门的剑士，海贼世界中，无论是用刀还是用剑，都被统称为剑士。
苏晓看了眼布布汪，让它别继续调戏斯图茜，那女人还是有些实力的，毕竟是CP0成员。
淡蓝色碎刃从苏晓的袖口上脱离，最终组合成放逐的无柄刺剑状态，随着苏晓的操控，放逐刺破一层气浪，突然在他身侧消失。
放逐消失的那一刻，卷发特务感觉到眉心隐隐刺痛，他脚下的地面略微开裂，力量从他脚底传出，途经下肢，腰部，手臂后，灌入手中的直刀内。
叮！
直刀的刀锋精准斩在放逐尖端，随着与刀锋的大力相撞，放逐从刃尖处开始破碎，细密的碎刃从直刀两侧扩散，从扩散的方向来看，绝对伤不到卷发特务。
哗啦一声，放逐完全破碎，卷发特务刚要抬步冲向苏晓，让他意想不到的事情发生。
只见破碎的放逐以碎刃形态从直刀两侧飞过后，陡然又汇聚到一起，形成无柄短刺剑，向卷发特务的眉心刺去。
当卷发特务反应过来时，放逐的刃尖已经刺在他眉心上。
“铁块！”
噗嗤！
破碎的骨骼掺杂着鲜血、脑浆飞溅，放逐贯穿卷发特务的头颅。
“啊～”
卷发特务的瞳孔颤抖，喉咙中发出意味不明的声音，整个人直挺挺向后倒去，他与苏晓交手全程不超三秒，被一招秒杀之。
看到这一幕，斯图茜的嘴角抽动，她能确定，与苏晓交手的话，尤其是这种狭窄环境，她可能活不过五分钟。
苏晓的目光转向斯图茜，放逐砰的一声刺出音爆，向斯图茜的喉咙袭去。
斯图茜陡然消失在原地，是剃，而放逐也同时消失。
斯图茜很快就现身，一根青色金属丝出现在她脖颈前，如果不是她主动停住，现在已经被界断线割开喉咙。