第二十四卷 第1748章 欢乐女王

十四个小时后，满身鲜血的苏晓推门走出船舱，在门口等待的海贼们围了上来。
“医生，我老爹他怎么样。”
“白夜先生，情况怎么样。”
“老爹他现在还好吗。”
苏晓看着将他团团围住，满脸焦急的海贼们，急切病人家属的既视感出现。
“还算成功。”
苏晓这句话，让海贼们心中都咯噔一声，有些则是继续询问。
“别围着我。”
“额～”
如此凶悍的医生，让大部分海贼都下意识退后一步，苏晓来到甲板旁，点燃一支烟。
手术只能算是勉强成功，心脏、肺脏、脊柱等主要脏器的问题都解决，但震震果实的后遗症，苏晓却解决不了，那是常年累月积攒的伤势，除非苏晓帮白胡子进行至少一个月的调养，否则没可能痊愈，最多压制一段时间。
时间快速推移，足足近二十小时，船舱的门才被再次推开，上半身缠着绷带，已经摘下呼吸辅助装置的白胡子走出。
他的手按在后颈处，正尝试缓缓侧头与低头，之前他的脊柱如同锈死般，很僵硬，而现在，他感觉脊骨之间似乎得到润滑，转动时很自然。
更重要的是，白胡子体验到自由的呼吸感觉，略带咸腥味的海风吸入器官，胸腔内不再像之前那般沉闷，肺脏也开始正常工作。
白胡子抓起靠在船舱上的薙刀，薙刀底端敲在甲板上。
砰！
一股气浪扩散，白胡子只是站在那，就给人一种强悍至极的压迫感。
“你最好回到船舱内躺上两到三天，远古秘药只是恢复你外部的手术创伤。”
苏晓的话虽然不怎么好听，但事实就是如此，白胡子没在意苏晓的态度，他走出船舱，是要给他的儿子们信心，大概意思就是：‘你们老爹我已经恢复了，儿子们不用担心，救出艾斯不是问题。’
“老爹，你还是先休息吧。”
马尔科快步上前，脸上是难以掩饰的喜色。
“放心，老子已经很久没这么轻松过，去拿酒……”
白胡子的心情很不错，他感觉到自己又恢复到十几年前，甚至二十几年前的状态。
“考虑到你现在的身体状况，饮酒会导致你卧床的时间更长。”
苏晓的声音又传来，马尔科赶紧上前。
“老爹，还是先休息吧。”
“对啊老爹，白夜先生是医生，他的话一定有道理的。”
“……”
白胡子沉默片刻，咧嘴笑了笑，趁众人还在低声交谈，他看向人群外的苏晓。
苏晓的嘴巴开口，无声的说了什么，白胡子转身回到船舱内。
布布汪来到苏晓身旁，用身体蹭了蹭苏晓的腿，询问苏晓刚才与白胡子说了什么，它很好奇。
“我告诉他，不进行激烈战斗，他至少还能活五到七年。”
苏晓吐出口青烟，他现在很好奇一件事，这种状态的白胡子，海军要怎么对付？
白胡子重病濒死时，都将赤犬打的满地找牙，如果不是交战时心脏病突发，而且低头非常困难，赤犬绝对会被白胡子锤死。
而现在的白胡子，只要休养两到三天，开战时绝对能将赤犬捶死。
在之前苏晓完成白胡子的手术时，有一条提示出现。
【提示：猎杀者已帮助爱德华·纽盖特恢复96.7%的状态，你获得特殊奖励。】
【当顶上战场剧情事件触发后，白胡子所击杀的单位，猎杀者将获得其25%的奖励。】
【因猎杀者治疗白胡子的行为，海军阵营契约者任务难度大幅度提升。】
【公告：爱德华·纽盖特的状态已恢复90%以上，所有契约者需谨慎应对后续任务。】
这条所有契约者都能看到的公告一出，公共世界联络平台瞬间炸锅。
斯佩斯（散人）：“我艹！！这是谁干的，谁！！”
T骨（联合商会）：“出售恢复品，一次性大威力道具，有意者海军本部见面。”
花语（散人）：“我可以理解为，白胡子恢复全盛状态了？谁做的，我亲切问候你全家！”
洛洛（流浪者冒险团）：“加入白胡子阵营的任务……难度提升了三倍。”
……
联络平台内骂声一片，之前大部分契约者都选择加入海军阵营，毕竟顶上战场中，海军方更有优势，而且很多人都想在白胡子死时捞到好处。
苏晓关闭联络平台，他没挨骂的习惯，至于和那些人对喷，那更不可能。
“白夜先生。”
马尔科来到船舷旁，这次他称呼的白夜先生明显自然了很多。
“承诺的报酬，还要几天能到，这几天你可以留在我们船上，报酬方面绝不会有问题，我以白胡子这个旗帜担保。”
马尔科抓了抓头上的黄色菠萝头，眼下白胡子的状态那么好，报酬却没到，让他有些不好意思。
“报酬的问题，给我一只电话虫，等你们的船到了伟大航路，可以提前通知我，到时我会来取。”
苏晓不担心白胡子海贼团赖账，无论是信誉上，还是‘物理强制措施’方面。
“这……”
马尔科有些犹豫，苏晓已经知道白胡子海贼团不少情报，让对方现在离开，明显有些不妥。
正在马尔科犹豫时，一名矮个子鱼人跑来，与他低声说了些什么。
“白夜先生要去哪，我们开船送你去。”
显然，是白胡子交代了马尔科什么。
“达坦奥。”
“还去那？！”
马尔科无法理解苏晓为何还返回达坦奥岛，之前在那里，他们已经被CP部门发现。
“那好吧，我去安排船，这只电话虫白夜先生带上，可以随时联络我。”
很快，一艘三桅帆船驶来，与大船接舷，苏晓前脚刚踏上船，大船的船舱被推开。
“库库林。”
白胡子的声音传来，苏晓转身看向对方，一瓶酒从半空中飞来，苏晓抬手接住。
【你获得‘玛歌亚加（史诗级）’。】
【玛歌亚加】
产地：海贼王（独有）
品质：史诗级
类型：红葡萄酒（产地已沉没，存世2瓶）
使用效果：无增益效果，此为奢侈品（包括虚空等区域）。
评分：684点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：对于品酒师或嗜酒如命的人来讲，玛歌亚加就是全世界。
出售价格：560000点乐园币（价格超出99%以上史诗级物品）。
……
苏晓看着手中的酒，这瓶酒上的纸质标签边缘处有细密破损，瓶口被木塞封死，里面的酒液在阳光的反射下，透出诱人的红光。
【玛歌亚加】没任何增益效果，这对于史诗级物品来讲很辣鸡？
并不是，没有增益效果反而是很惊人的一点，说明这瓶酒凭借它的稀有度与酒品达到了史诗级。
白胡子没说什么感谢的话，显然，这瓶酒是额外的报酬。
苏晓将【玛歌亚加】收入储存空间内，这东西很宝贵，在和一些嗜酒如命的强者交涉时，这东西的价值要高出史诗级。
三桅帆船起航，白胡子所在的大船逐渐消失在苏晓的视线内，而白胡子，马尔科，乔兹都始终站在船舱前目送苏晓，这都是很重情义的海贼。
四小时后，苏晓踏上达坦奥岛，这座以皮肉生意闻名的旅游岛。
与此同时，达坦奥岛中心地带，一间缭绕着蒸汽的房间内，一名赤果着身体，正进行皮肤保养的女人坐起身，湿漉漉的金色发梢贴在她的脖颈处，她拿起手旁一张突然出现的照片。
“这个瘟神，怎么又回来了？”
女人的眉头紧锁，她是欢乐街女王·斯图茜，地下世界的头目之一，看似和革命军有关系，实际上她是CP0的成员，多面间谍，之前苏晓与马尔科被CP部门发现，就是她在暗中动了手脚。