第二十四卷 第1747章 粗暴的医生

船舱外，马尔科的脸色缓和了很多，听到船舱内如雷的鼾声，他的心情更好。
“别高兴的太早，那只是副作用很低的阵痛剂，有一些恢复伤势的功效，但对白胡子的伤势来讲杯水车薪，我需要一套完善的手术器械，最先进那种，其次是一些材料。”
苏晓将一份清单交给马尔科，马尔科看到这长长的清单后，只感觉脑袋嗡嗡响。
“治疗我老爹，需要用到金属吗？”
马尔科指向清单上火金的替代品（火金：阿波罗的主材料之一）。
“金属疗法。”
“？”
马尔科久久无语，最终只能沉默着走开，至于报酬方面，苏晓已经与马尔科谈好，白胡子海贼团现在还支付不出报酬，他们的财宝都在莫比迪克号上。
等莫比迪克号到了伟大航路，宝库内的恶魔果实，名刀等宝物，苏晓可以任选十种，如果不满意宝库内的东西，他也可指定三种物品，白胡子海贼团会尽力寻找，前提是他们能赢下顶上战争。
这方面根本不用与白胡子谈，白胡子不在乎财宝，他在乎的是家人，所以财物方面都是马尔科管理。
在白胡子海贼团的宝库内任选十件物品，那几乎等于经历一个世界的奖励。
船只缓缓行驶在海面，苏晓躺在船舷上，翘着二郎腿，看模样随时都可能掉入海中。
相比独自吹着海风的苏晓，身为人质的布布汪已经与那些海贼打成一片，看那模样，就差和钻石·乔兹拜个把子，阿姆则是跟着布布汪蹭吃蹭喝。
看到布布汪已经凭借魅力属性与海贼们打成一片，苏晓开始闭目小憩，是他让布布汪这样做，这是个保险，一旦手术失败，他就要带上布布汪与阿姆跳海脱身。
马尔科与花剑·比斯塔已经离开，他们要在短短十小时内搜集到先进医疗器械，有些是从新世界的地盘送，有些只能到海军的实验基地抢。
当天色完全黑下来，繁星满天时，马尔科带人返回，他们身上都有股血腥味，马尔科本人更是垂着眼帘，看起来很疲惫。
“我老爹还在睡，不如……”
“最多十五小时。”
“好。”
马尔科来到白胡子所在的船舱外，他靠坐在门旁，听到里面的鼾声，他也不禁沉沉睡去。
咚、咚、咚……
木板敲击声传入马尔科耳中，他陡然睁开眼，刺目的阳光让他下意识闭上眼，他只感觉过去了一瞬间而已，但天空中高悬的太阳告诉他，现在已经是上午。
“看来你比白胡子睡的更好。”
“一不小心就睡过去。“
马尔科笑了笑。
“布莱安娜是谁？”
“……”
马尔科的表情突然呆滞。
“你怎么知道……”
“半艘船的人应该都知道，你昨晚嘟囔一晚上，很吵。”
“……”
马尔科有些僵硬的转过头，看向乔兹，这不苟言笑的大汉正意味深长的看着马尔科。
“白胡子的状态已经恢复的不错，可以开始了，把那些医疗器械搬进去。”
苏晓刚推开船舱的门，就看到白胡子正端着个超大号的碗，仰头喝着什么。
“这和不吃没区别。”
白胡子放下大碗，作为吃肉的海贼，早晨只喝一大碗粥是很罕见的事。
白胡子坐在硬木床上，他给人的压迫力更强了，那双眸子也更有神。
“小子，你昨天用的是什么药，有那种药就足够了。”
显然，白胡子并不想手术，而是想在战前使用苏晓提供的镇痛剂，这样更稳妥。
“你如果想在中枢系统半麻醉的状态战斗，我没什么意见。”
听到苏晓的话，白胡子看向一旁的金发小护士，金发小护士摇头，示意绝对不行。
“考虑到你的情况，手术时我不会完全麻醉你，你可以随时从手术台上坐起来，前提是你想死的话。”
苏晓脸上浮现笑容，白胡子的表情逐渐严肃起来，不知为何，他感觉现在的苏晓很不好惹，比曾经那些强敌更棘手。
一台台医疗器械被海贼们抬入房间内，硬木床也被换成手术台。
两小时后，白胡子躺在手术台上，他感觉自己还能动，现在感觉就像有很多只手按住他，他能挣脱，但不到关键时刻，他不会这样做。
苏晓之所以不完全麻醉白胡子，这还是因为莎的原因，根据莎的亲口描述，她接受苏晓的手术时，那被苏晓随意玩弄她身体的感觉奇糟无比，弱小绝望又无助。
所以苏晓干脆就不完全麻醉白胡子，这样一来，只要白胡子能抗住剧痛感，就不会产生与莎相同的感觉。
想到这点，苏晓拿起手旁的小型等离子锯，按下开关。
嗡～
听到这响声，手术台上白胡子的眼角明显一抽，但他依然保持从容。
白胡子的手术可不是一次就能完成，至少要三次，一次解决对方肝脏、脊柱、以及那些旧伤，第二次是心脏问题，第三次则是对除心脏与肝脏以外的所有脏器手术。
白胡子的问题不仅是旧伤+老年病+无节制的饮酒，震震果实很强，但它会让使用者的身体承受反震力，这也是白胡子身体状况如此糟糕的主要原因之一。
鲜血溅起，溅在苏晓戴着的橡胶手套上，船舱外的马尔科等人随时准备冲到船舱内，里面的声音实在太惊悚，这哪里是手术，那分明是在维修某种器械的声音。
四小时后，苏晓将白胡子脊背处的伤口缝合，并在附近区域注射远古秘药，以此加速白胡子的手术创伤恢复。
不出意外的话，下次手术在两小时后就能进行。
手术台上的白胡子没太大表情变化，事实证明，只要不是被完全麻醉，就不会体验到莎那种糟糕的感觉，因此白胡子只感觉到剧痛，以及苏晓那堪称粗暴的手术方式，这是白胡子生平第一次亲眼看到自己的肝脏，可能也是最后一次。
苏晓休息了两小时，又来到手术台前，白胡子的伤势已经有愈合迹象，这毕竟是强大的剧情人物，苏晓制造的恢复品，对他们的作用大打折扣。
第二次手术开始，这次是解决心脏问题，看到苏晓又来到手术台前，白胡子的眼角又抽动了一下。