第二十四卷 第1746章 酣睡

“你……居然还能活着？”
苏晓的话音刚落，甲板上就死寂一片，就连白胡子本人也略显诧异，他身后的呼吸辅助装置内涌现大量气泡。
“老子当然还活着，库啦啦啦……”
白胡子大笑起来，握着那至少有半米高的酒瓶，仰头大口饮酒，酒水顺着他嘴角滴落。
周围剑拔弩张的气氛缓和了一些，但白胡子海贼团的成员依然目光不善。
“你们别围在这。”
马尔科略显慵懒的声音传来，白胡子海贼团成员虽然都是以家人的方式相处，但有些事却不能完全公开，那就是白胡子的情况已经糟糕到随时可能倒下的程度。
靠在船舷旁的海贼们并未马上离开，他们都担心白胡子的身体状况，但又无能为力。
“十年前就有医生说我活不过五年，都是屁话。”
白胡子将手中那水桶大小的酒瓶抛出，酒瓶滚到苏晓脚前，被他踩住。
随着苏晓的脚一勾，空酒瓶被他挑起，他将瓶口凑到鼻子前闻了闻，白胡子喝的不是海贼们喜欢的普郎酒，而是烈酒。
这只有两种可能，一是白胡子想让自己早点死，二是体内的伤势与病情疼痛难忍，需要用酒精去麻醉，眼下白胡子显然是已经不敢使用止痛类药物，以免肝脏无法承受，任何药物进入体内，最终都需要肝脏代谢。
白胡子海贼团当然有很多医生，而且苏晓还在白胡子身旁看到四名很漂亮的小护士，她们在时刻观察白胡子的维生器械，这艘船上只有几个人知道，在关闭这些器械后，白胡子活不过三天。
至于白胡子海贼团的医生们在哪，苏晓迄今还没看到，或者说，他的医生们被留在了新世界，白胡子应该清楚，自身的伤势与病情已经严重到不可逆的程度，再或者，那名医生们+莫比迪克号才是吸引其他四皇的关键，白胡子的医生们和船都在，那他本人很可能也没离开新世界。
以白胡子现在的状态看来，那四名护士小姐也是很不错的医生，至少帮白胡子稳定现在的状态没问题，况且马尔科的果实能力也能临时充当船医，他算不上高超的医生，如果他医术足够高超，原着中艾斯重伤濒死时，上前救治的一定是马尔科，白胡子船上医术最高超的船医是位身材矮小，戴着圆顶帽的海贼。
甲板上的海贼们虽然不情愿，但也都向船尾走去，看到这一幕，白胡子深吸了口气，脸上的笑容逐渐消失，他胸腔内正传来绞痛，心脏像是随时可能抽搐着停止跳动。
白胡子身旁的一名金发小护士开始调节那些便捷医疗器械，片刻后，白胡子长舒了口气，细密的冷汗出现在他脸颊上。
“酒精并不能让你缓解疼痛感，而且继续大量饮酒的话，你的肝脏会更糟。”
苏晓现在有些犹豫，感知白胡子的伤势与病情后，他确定一件事，就是他‘治好’白胡子的几率其实不高，这里说治好，并不是让白胡子痊愈，白胡子有伤在身的情况下常年饮酒，纵使他生命力强的如同怪物，也经受不住这样无节制。
作为和白胡子同一时代的人，卡普明显健康很多，那老头基本不饮酒，饮食上的恶习最多就是吃着仙贝喝茶，而且还有战国把控，这让卡普的身体状态远超同龄人。
就算苏晓手术成功，白胡子最多是在一段时间内恢复状态，至于顶上战场后如何，这苏晓无法保证。
距离顶上战场还剩十天不到的时间，白胡子明显需要大修，不对，是连续进行几次手术，任意一次失败，都可能导致白胡子死亡，白胡子一死，苏晓就要杀出这艘船了，而且能否杀出去还是未知数。
风险与回报持平，苏晓犹豫片刻，准备尝试一下。
“短时间内缓解你的伤势与病情有可能，至于根治，基本上是不可能。”
“缓解？”
白胡子明显来了兴趣。
“没错，缓解，比如让你以相对不错的状态，支撑过一场激烈的战斗，至于那之后我就不清楚”
“……”
白胡子沉默的看着苏晓，他是白胡子海贼团的支柱，如果在治疗途中出了意外就糟了，况且，满身血气的苏晓，怎么看也不像医生。
“信任度方面不用担心，它会做人质，而且治疗途中如果出现意外，我逃出这艘船的可能性不大，我并不在乎你是死是活，但我还不想死，我至少能解决你的心脏与脊柱问题。”
苏晓拍了拍布布汪，意思是让布布汪当人质。
布布汪能融入到环境中，显然是最不靠谱的那种人质，由此可见，苏晓接下来的手术也不像他说的那般可靠。
“如果我的治疗水平不够高，那些怕死的天龙人也不会相信我，所以这点你可以放心。”
苏晓说话间上下打量白胡子，最终从储存空间内取出根针剂，将针剂抛给一名金发小护士，小护士看向白胡子，白胡子没说什么，她才拿着金属针剂进入船舱。
约半小时后，金发小护士走出船舱，与马尔科低声说了些什么。
“换一种方法解析它的成分不可能吗。”
“不可能的，但可以确定的是，它的性质偏向于……”
两人低声片刻，那名金发小护士将金属针剂还给苏晓，苏晓几步来到白胡子身前。
“这是见面礼。”
苏晓将白胡子双臂上的输液针都扯下，那粗鲁的手法，让金发小护士眉头紧锁，几次想上前阻止。
苏晓没理会金发小护士，而是在白胡子的小臂上进行静脉注射。
药剂刚注入到白胡子体内，他手臂上的血管就涌起，白胡子眼睛微瞪，目光看向苏晓，他现在感觉到，整条左小臂都失去知觉。
暴起的血管顺着白胡子手臂向上蔓延，最终在脖颈处消散。
几分钟后，白胡子双目紧闭，靠在身后的医疗器械上没了声息。
看到这一幕，马尔科的头皮刷的一声麻了，眼中涌现惊恐。
“你把我老爹……”
“呼噜～”
鼾声传来，马尔科下意识看向白胡子，只见白胡子居然坐在那睡着了。
苏晓拿起一旁的诊听器，听了会白胡子的心跳频率后，就将诊听器抛在一旁。
白胡子突然睡着，完全是情理之中的事，病痛让他近几个月都无法安心睡眠，最多是困倦到无法忍受，大量饮酒后他才能小睡一会，眼下疼痛感突然消失，那种舒畅与放松感，让他疲劳的身体本能进入睡眠状态，况且他刚才还大量饮酒。
啪，啪，啪……
苏晓在白胡子耳旁打了几个响指，白胡子一挥手，就像酣睡中受到蚊虫骚扰般。
“近十个小时内不要打扰他，手术开始前，要尽可能恢复他的精神状态与身体状态，还有，马尔科，你需要去准备一些东西。”
“需要什么。”
马尔科看出白胡子的状态很不错，至少睡的很香。
“具体清单过会给你，你们先把他抬进船舱，不要触碰到他的后颈，别问我为什么。”
“没问题。”
马尔科很快就喊来人，十几个人将白胡子向船舱内抬，将他安置在床上，让白胡子平躺，这下白胡子睡的更香，鼾声如雷，看着这一幕，一众海贼都面露喜色，但也不敢大声交谈。
【白胡子海贼团声望已提升180点，现声望为冷淡：180/50。】
【声望已提升至中立：180/230。】
【检核到猎杀者魅力属性过低，白胡子海贼团与猎杀者相性极不匹配，声望最高可提升至友善。】