第二十四卷 第1745章 白胡子的身体状况

“具体付出什么，这还要根据白胡子的情况判断。”
苏晓并未直接提出要求，他还不确定一定能治疗白胡子的伤势，二是准备先到白胡子的船上观察一番，至少要让布布汪去看看白胡子海贼团的宝库，这样比较好定价。
“这……”
马尔科听出苏晓的意思，要亲自见白胡子。
“稍等。”
马尔科进入酒馆后屋，拨通一只电话虫，与电话虫另一边说明情况。
“库啦啦啦啦……”
很独特的笑声从电话虫内传来，笑声豪爽。
“只是这点屁事，马尔科，带他来见我。”
“可是，老爹，他是……”
“回来的路上小心世界政府的人，战国那边应该没时间盯着你们，但世界政府可能会派出CP部门。”
“知道了，老爹，最晚下午就能赶回去，对了老爹，之前的药……”
咕噜、咕噜……
饮酒声从电话虫对面传来，马尔科苦笑一声挂断电话虫，眼中有些担忧。
从酒馆后屋走出，马尔科示意那些精英海贼先离开，去探查一下海滩附近的情况。
“库库林，我老爹要见你，至于具体位置，现在还不能告诉你。”
“可以。”
苏晓早就猜到白胡子不会拒绝这次会面，他们即将与海军开战，单是苏晓提供的武器，白胡子就不会拒绝。
一行人离开酒屋，刚出门，苏晓的目光就看向天空，一只不知是什么品种的海鸟从空中飞过。
“CP部门的人到了。”
“嗯？”
马尔科诧异的看了眼苏晓，转而也看向天空。
“那是果实能力者，CP部门的情报传递速度好快，这么快就找来了，乔兹，之前不是说CP部门的人还在海上吗。”
“不会错，那伙人的确还在海上。”
“另一个部队吗，咬的真紧。“
马尔科加快脚步，苏晓始终沉默不言，如果他没猜错，CP部门是来找他的，他之所以那么快离开香波地，主要是不想与CP部门在世界政府眼皮子底下交手。
眼下马尔科显然是误会了，而苏晓并不在乎这种误会。
一行人匆匆来到岛另一侧的海岸边，这里荒草丛生，怪石林立，一艘三桅帆船正停靠在近海区，露出长着苔藓与贝类的船身。
登船后，那些精英海贼们放下风帆，并调整方位，三桅帆船缓缓驶入海中，速度越来越快。
没过多久，马尔科就让人抛下船锚，船只停下，几名全身湿漉漉，身上还带伤的海贼用钩锁爬上船。
“咳咳咳……”
一名海贼刚上船就躺在甲板上剧烈干咳，血水从他口中喷出，他的心脏喉咙都被刺穿，两把匕首还插在上面，必死无疑。
“乔，乔兹队长……”
这名包着头巾，脸上有三道疤的海贼抬起手臂。
“我在。”
乔兹蹲在那名海贼身前，大手抓住对方的小臂。
“我把积蓄藏在……”
包着头巾的海贼没了声息，也没人能知道他的积蓄藏在哪。
“知道了，我会把那些财宝送到你情人那里，安心吧。”
乔兹放下那名海贼的手臂，并解下对方沾着鲜血的头巾，沾油点燃后抛入海中。
白胡子海贼团的人阻截了CP部门，己方伤了四个，死了六个，显然，CP部门的情报人员也不会好受。
马尔科靠在船舷上，叹了口气，白胡子海贼团的人都是以家人相处，但身为海贼，生死是常有的事。
“那些CP部门的人，是来找你的吧。”
海贼船乘风破浪，靠在船舷上马尔科沉声开口，听到他这句话，其余海贼都看向苏晓。
苏晓拍了拍阿姆的肩，示意它别吃船，就迎向马尔科的目光。
“我杀了天龙人，作为天龙人的狗，他们当然死咬不放。“
“……”
马尔科没继续说什么，这种事如果深究下去，那就不用去见白胡子了，这艘船绝对会沉入海中。
“我很好奇，你冒险杀天龙人是为了什么。”
“为了什么？”苏晓笑了笑：“没什么特别原因，想杀就杀了，我离开科研部门后，世界政府派人满世界追杀我，我总要回应一下。”
“就因为这个原因？”
“这个原因还不够？”
“……”
马尔科与乔兹都沉默，以藏更是警惕的看着苏晓。
白胡子已经抵达伟大航路后半段，这并不是值得惊奇的事，虽然现在外面流传的消息是‘白胡子依然在新世界’，但那只是用来迷惑海军与其他四皇。
海军与其他四皇都猜到这点，可他们不敢妄动，如果白胡子真的坐镇在新世界的地盘，那玩笑就开大了。
在海上航行大概三四个小时，苏晓抵达一片未知海域，一艘大船映入眼帘，看到这艘大船的船头，苏晓似乎看到一只正在微笑的巨大白鲸。
这并非是白胡子的莫比迪克号，莫比迪克号还在新世界，用于迷惑其他四皇，除非艾斯的处刑日将近，否则莫比迪克号不会离开新世界。
船长与船同在，这是海贼们对白胡子海贼团根深蒂固的认知，而现在莫比迪克号在新世界，白胡子却在伟大航路前半段，不得不说，白胡子这一手釜底抽薪很漂亮，大妈与凯多都被误导。
两艘船接舷，马尔科等人率先登上大船，很快，三桅帆船上只剩苏晓、布布汪、阿姆。
苏晓抬步踏上大船，大船的甲板旁，或站或坐着几百名海贼，他们同时盯着苏晓，如果气息不够强，根本不敢踏上这艘船。
相比古战场的血气侵蚀，这些海贼的目光根本不算什么。毛毛雨而已，苏晓神色如常的走上甲板。
甲板被擦的光洁如新，而在靠近船舱的几道木台阶上方，正座着一位高大男人，他的胡子很特殊，如同白色月牙，这正是新世界的霸主之一，白胡子·爱德华·纽盖特。
白胡子赤着上身，仅披着一件淡黄色红里大衣，胸前棱角分明的肌肉上贴着两片电极片，身体两侧摆放着输液架，粗壮的手臂沾着几片白色胶带，正在输液，他身后还摆放着一些体积不大的医疗器械。
不仅如此，白胡子的鼻孔内还插着吸氧管，看起来是呼吸系统出了问题。
“小子，听我的儿子们说，你能治我的伤？”
白胡子开口的同时咧嘴笑了，笑的既豪爽，也很有压迫力。
“这要先确定你现在的状态。”
苏晓忽略周边几百名海贼的警惕目光，来到白胡子身前，青钢影能量从他脚下蔓延，攀附在白胡子的右腿与右臂上，这能方便他感知。
铮、铮、当啷……
拔刀声，武器碰撞声相继传来，白胡子抬起手臂，周围那几百名海贼才没上前围攻苏晓。
“你……居然还能活着？”
苏晓明显有些诧异，听到他的话，白胡子的手放在大腿上。
苏晓只是初步感知，就发现白胡子的身体有几处很棘手的问题，肺衰竭（极其严重），肝功能缺失（极其严重），严重心脏病（随时可致命），脊柱部分变形、破损（已严重压迫神经，低头非常困难）。
就白胡子的这些问题，如果放到其他人身上，随便一种都足以致命，而白胡子居然还活着，手中还拎着个酒瓶……