第二十四卷 第1744章 旅团成员

苏晓环顾周围的几十名普通平民后，就不再关注这些人，显然，他这是被契约者盯上了，至于原因，小概率是寻仇，大概率是世界政府阵营的契约者。
“鬼鬼祟祟。”
苏晓现在只需要做一件事，就是通过交谈拖住那名未知契约者，布布汪已经在寻找对方。
“你的狗不错，但不必派他找我了。”
依然是几十人同时开口，下一刻，这几十人全部倒下，仅剩一名身穿白衬衫，花裤衩，扎着灰色马尾辫的男人，白衬衫扣子全开，在他胸膛处能看到三个字，魑，凶，什。
灰发男人搀扶着一名身穿泳衣的少女，那双黑绿色的瞳孔中略带笑意。
“找你真不容易。”
灰发男人的动作轻缓，似乎是不想伤到手中那名少女，他将对方轻放在沙滩上。
“……”
苏晓没说话，身旁血气涌动，这灰发男人给他种非常危险的感觉，威胁程度已经不低于黄猿。
“咕噜和我提到过你，听她的语气，似乎被你欺负的不轻，只是她本人不愿意承认，除去在拷问敌人时活剥人皮这点，咕噜还是很可爱的，所以别欺负她。”
灰发男人踩着沙土向苏晓走来，他踩过的沙土逐渐变色，变的翠绿。
“所以，你现在是世界政府的人？”
苏晓不清楚灰发男人的姓名，但他隐约猜到一点，这很可能是旅团成员。
“算是吧，你在世界政府那边有悬赏任务，换我们的标准去恒定，奖励大概在1～2件史诗级装备之间。”
灰发男人距离苏晓几米处停下脚步，目光与苏晓对视。
“你确定不要加入我们？“
灰发男人说出这句话后，苏晓完全确定对方就是旅团的人。
“很确定。”
“是吗，那就当我没说过吧。”
灰发男人转身向大海方向走去，刚走出几步，他突然停下。
“还有什么事来着，我想想……，哦，对了！咕噜卖给你的生灵花，别直接当世界钥匙用，那会把你传送到黑渊最底层，那有个很恐怖的玩应，叫刀魔，你是灭法之影没错，但刀魔已经不算是纯粹的灭法者，他完全依照本能行动，前一刻或许还在保护你这位同源，下一刻就可能杀掉你。”
灰发男人说完，继续向远处走去，可没走两步又停了，略显尴尬的笑了笑。
“还有件事，是我们老大让我转达给你，如果有机会见面，他希望通过你和恶魔族谈成一件事，你可以从中收取费用，嗯，就这些了，大概是。”
灰发男人似乎有很严重的健忘，他每走几步就会停一小会，在他走出十几米远时，又背对苏晓一步步退了回来。
“……”
苏晓的眉头紧锁，这位旅团成员只给他两种感觉，一是健忘，二是莫名其妙，这老哥像是来搞笑的。
“你体内的能量，卖吗？我最近要去对付麦哲伦，顶上战场可能赶不上了，真是可惜，我听老大说灭法者体内的能量能克制剧毒。”
“不卖。”
“哦，真可惜，如果想加入我们，去找咕噜，你作为灭法者的独苗，我们老大很中意你。”
灰发男人这次终于走远，很快消失在海水中。
苏晓的身体逐渐放松，如果与这位灰发男人厮杀的话，胜率可能不高于五成，对方的气息太特殊，强烈的腐蚀性，似乎还能吞噬特定物质。
“汪。”
布布汪现身，在苏晓身旁叫了声，那意思是：“这家伙是来搞笑的吗。”
“不，他是来试探的。”
苏晓接触过几名旅团成员，大多数旅团成员都有一个特点，就是他们的行为准则都不能用常理去判断，一群有理智，但也疯狂的人。
“客人到了。”
苏晓说话间调转视线，看向一名带着金项链+太阳镜的小男孩。
小男孩看起来十岁不到，他的目光游离在一名名身穿泳衣的少女身上，很快，他坐在苏晓附近的沙土上。
“半小时后，海滩酒馆。”
小男孩低声说出这句话，就躺在沙滩上，他看似十岁不到，但通过气息苏晓察觉到，对方的年龄绝对在二十岁以上，这应该是某种恶魔果实能力。
“走。”
苏晓说话间从怀中掏出几张贝利，也就是海贼世界的纸钞，抛在沙滩椅上。
苏晓刚走，那名小男孩就来到沙滩椅旁，抓起上面的贝利，嘟哝着：“这应该算是和黑暗世界的人打交道唯一的好处了吧。”
马尔科还算谨慎，但他毕竟只是海贼，苏晓通过与路人打听，很顺利就找到沙滩酒馆。
刚推开酒馆的门，苏晓就闻到香烟与酒精混合在一起的味道。几十双眸子同时看向他，这让他不禁摸了摸下巴，这感觉似曾相识。
马尔科就在酒馆内，而在他身旁还有两人，一人膀大腰圆，坐在那都快能与苏晓平视，身高保守估计在五米左右，属于卡二那种小巨人级别，但没有白胡子那般高大，这位膀大腰圆的壮汉是白胡子海贼团三番队队长，钻石·乔兹。
至于另一人，他往乔兹身旁一坐，看起来很矮，乍一看是女人，实际上他是名画着浓妆，歌姬打扮的男人，常人如果是这种的装束，绝对会给人种不男不女的感觉，但这家伙却没这种感觉，他是以藏，白胡子海贼团十六番队队长。
马尔科、乔兹、以藏都到了，而且还带上了几十名精英海贼，这些海贼随便拎出一个都是伟大航路后半段的船长级。
“白夜先生，我们能在这座岛上停靠的时间不多，所以……”
“可以，直奔主题吧。“
苏晓坐在马尔科前方的座椅上，侧仰头看了眼钻石·乔兹，出于‘礼貌’，乔兹僵硬的点头。
布布汪则是蹲坐在苏晓身旁，仰头看着乔兹，那小眼神似乎在说：“这家伙是吃化肥长大的吗，身材这么壮，身高至少有五米了吧，不去挑大粪可惜了，一次至少能挑两百桶。”
苏晓拍了下布布汪，平复心态后，表情才没出现变化。
“就像之前说的那样，我有些把握压制，甚至治疗白胡子的身体状态，而且能提供给你们一些情报，不过你们愿意为此付出什么？”
“有些把握？”
马尔科抓住了关键词。
“我说一定能医治白胡子的伤势，你相信吗，那根本不可能，我得知白胡子的身体状态不佳，是通过特殊渠道，至于他的伤势或病情严重到什么程度，这需要我亲眼去判断。”
闻言，马尔科若有所思的点头，如果苏晓放出豪言，一定能治疗白胡子的伤势，反而不值得相信。
“那我们需要付出什么。”
马尔科话音刚落，就发现苏晓与布布汪都看向他。