第二十四卷 第1743章 埋伏

挂断与白胡子海贼团的通讯，苏晓开始考虑之后的计划，与白胡子海贼团接触很有必要，先不说能捞到的好处，单是白胡子海贼团的状态，就值得去了解下。
除苏晓外，这个世界内还有24名四阶契约者，他们如果已经有人加入海军阵营，提前袭击白胡子海贼团并不是没可能，这也是契约者们最擅长的事，弄不好都会有人潜入推进城去提前刺杀艾斯。
可以说，只要有五阶契约者加入世界政府或海军阵营，他们就是苏晓的敌对方，甚至于，以世界政府对苏晓的仇恨度，加入世界政府的契约者们，甚至有可能触发刺杀苏晓的任务，以14亿赏金额度来讲，一旦触发此类任务，奖励会很丰厚，苏晓现在完全可以算是个BOSS，击杀奖励高出多弗朗明哥，卡塔库栗等人，低于四皇。
好消息是多弗朗明哥已经被世界政府征召，如果有什么风吹草动，对方有可能提醒苏晓，当然，以多弗朗明哥的性格，假装不知道也很有可能。
所以苏晓需要海军或世界政府那边的准确情报，白胡子海贼团即将与海军开战，当了几十年的海上霸主，如果白胡子海贼团连这方面的情报渠道都没有，那他们一定会团灭在马林焚多。
想通这点，苏晓更坚定与白胡子海贼团接触，至于要加入哪个阵营，这方面的选择其实不多。
顶上战场的参与方有六个，海军，白胡子海贼团，红发海贼团，黑胡子海贼团，以蒙奇·D·路飞为首的革命军小队，推进城内逃出的囚犯们。
这六股中，海军、白胡子海贼团、红发海贼团三方，苏晓都不太可能加入，行事风格完全不同，就算白胡子海贼团现在急需人手，可他们最多是与苏晓临时合作，那种家族形式的海贼团，不可能让苏晓成为正式成员。
囚徒阵营则是太LOW，苏晓没兴趣和巴基勾心斗角，经与哈罗德的合作，苏晓的老阴哔程度大幅度攀升，但他也没兴趣和巴基去夺权，丢不起那人。
至于黑胡子海贼团，从气息方面来讲，苏晓与那些人站在一起，最起码也是二号或三号人物，但，身高差距有点大，而且以黑胡子的谨慎，顶上战场进入白热化之前，对方是否现身还是未知数。
苏晓思索间抛出一颗石子，石子打在凸起的红树根上，连弹几次后回飞到他手中。
啪啦一声，石子被苏晓捏碎，他转身向海岸边走远，一艘有些破旧的小木船停靠在此，风帆已经破了。
阿姆早在海岸旁等，至于贝妮，她已经去寻宝，这次贝妮准备作个死，到红土大陆上方的圣地·玛丽乔亚去寻宝（寻宝=偷窃）。
“有胆量。”
苏晓嘟哝一声后跳上小船，开始对这艘船进行改造。
半小时后，马达轰鸣声传开，小木船窜出，如同一艘快艇般疾驰在海面上。
苏晓刚离开港口，一根根线丝在半空中出现，这些线丝若隐若现，很像是由气态组成。
啪～
线丝被尽数扯断，化为一股雾气朦胧的能量汇聚在一起，这团能量涌动片刻后，一条手臂从里面探出。
噗激、噗激……
如同挤牙膏般，一个大活人从这团不大的能量内爬出。
“结界被触发，生物强度至少是五阶。”
男人抓起那团由线丝汇聚成的能量，将这团能量塞入口中咀嚼。
“嗯，这应该就是悬赏任务的目标，刚晋升五阶不久，哦？在四阶有些作为嘛，居然击杀了一个大型冒险团的团长，看来是他没错了。”
男人抬手束起头上的灰色长发，用那种能量丝线将灰发绑成高翘的长马尾辫，那双黑绿的瞳孔中有些慵懒，犹豫片刻，他纵身跃入海中，大量气泡涌现，顷刻间，各类海洋生物的尸体漂上海面，其中不乏有海王类。
……
香波地群岛附近海域，达坦奥岛。
这座岛没什么特产，但以风景优美著名，单是那片洁白的沙滩，就吸引来大量游客，况且这里距离红土大陆与海军本部都不远，只要不是完全没脑子的海贼团，都不会轻易靠近这座岛，可就算如此，依然有众多海贼船长低调登岛，这是因为另一重原因。
这里居住了众多商人与有权有势的大人物，有光明就有黑暗，达坦奥岛明面上是度假圣地，实际上这里的主要经济来源是靠女人，和之国的歌姬，明星，德雷斯罗萨的舞娘，只要有钱，在达坦奥岛就没找不到的女人。
可以说，达坦奥岛的皮肉生意已经做到明面上，不是那种双腿一劈就赚钱的皮肉买卖，那是最下层妓女做的事，这里的女人不仅要给钱，还要看她们是否看得上客人，有很多长相不怎么样的海贼船长因这点受到刺激，最终被欢乐街势力的人除掉，就算欢乐街的人摆不平，还有更上面的唐吉诃德家族。
沙滩，碧海，蓝天，海风轻拂而过，吹动布布汪身上的毛发，这让它不禁躺在沙土中，开始翻身打滚。
苏晓已经抵达达坦奥岛三小时，他与白胡子海贼团并未约定具体的见面时间，也没有见面地点，双方谈不上信任，而且是首次会面，当然要谨慎一些。
沙滩上的游客很多，靠近陆地的区域有一片遮阳棚，这里有各类小吃的摊位，显的很热闹。
“布布。”
苏晓从沙滩椅上坐起身，拿起靠在一旁的斩龙闪，就在几分钟前，他就有种被人注视的感觉。
正在沙土内打滚的布布汪仰头看向苏晓，察觉到苏晓的神情不对，它马上起身，抖了抖身上的细沙后，就融入到环境中。
苏晓的目光环顾四周，那种被窥视的感觉更强烈，他的手刚握住斩龙闪的刀柄，方圆百米内身穿清凉泳装的男女全部看向他，这一幕很惊悚。
“你居然敢光明正大的出现在海军本部附近，我是应该称赞你勇敢，还是鄙夷你不够谨慎？”
几十名男女都看着苏晓，而且同时开口，不同的声音，相同的表情，相同的语气。