第五十二卷 第3890章 打造

苏晓并未直接去技能强化大厅，他在途经的一处公园水池旁停下，水池内有一处Ξ印记，这印记通体漆黑，给人种威仪感的同时，又有种无视规则的混沌感。
这是曙光乐园的印记，之所以能在这水池内看到，倒也不是奇怪的事，当初轮回乐园阵营攻入曙光乐园内部，在这战役结束后，那些侥幸活下来的高阶契约者，其中有人制造了这印记塑像，当然不是要缅怀曙光，是追忆那些死在这印记下的生死挚友。
加之轮回乐园的规则体系中，没有不可提及曙光乐园印记的规则内容，因此这颇有艺术感的印记塑像出现在这，并不让人意外，加之中低阶契约者不太可能认得这是什么。
距离很远，苏晓就看到一个女巫大帽子向自己走来，这女巫帽为灰色，明明是软布料，帽檐却没软趴趴的垂下，是亡灵妹。
让人疑惑的是，亡灵妹的气息已达到绝强级最巅峰，要知道，亡灵妹是出了名的喜欢累积，她在五阶时，甚至压了40多个世界进度才晋升五阶，那还是因为世界评价出现负收益结算，她才决定晋升六阶。
可现在，亡灵妹一改昔日的风格，进行格外快速的攀升，除此之外，亡灵妹的模样与气质变化也很大。
因是亡灵系，她以前就有些皮肤苍白，可极限也就是病弱的不健康白皙，现在却是素冷又有几分唯美的青白肌肤，变化更大的是双眼，漆黑的眼底有着一双白色瞳孔。
到了大后期，深渊真的是让人难以拒绝的力量，尤其是亡灵妹，她到了大后期，只有两种选择，成为初始死者，或是堕入深渊，相比成为死人，亡灵妹选择了那凶险到极致的亿万分之一生机。
对于近友堕入深渊，苏晓并未过多劝阻，莎的事让他知晓，到了追求力量的后期，每个人都有各自的选择，能攀升到这等力量层级的人，都经历过无数生死，心智极其坚定，几句劝阻就想改变这样人的抉择，无意义痴人说梦。
“你不打算…劝说我，停止坠向…黑暗吗。”
亡灵妹开口，因被黑暗笼罩意志，说话时难免有停顿感。
“不。”
“那么在我，彻底坠入黑暗，失去自己时，你会…怎么做呢？”
“宰了你。”
听闻苏晓此言，亡灵妹明显一愣，她看着苏晓，脸上想浮现发自内心的笑容，却无法完成微笑这个动作，她用两根食指向上抵两侧嘴角，浮现物理笑容。
“那伱是，我现在唯一的…朋友了，可喜、可贺。”
“……”
“我们来，交易吧，说好的，800灵魂钱币，一块。”
言罢，亡灵妹拿出一块【世界之核（残片）】。
苏晓需要很多这东西，黑枫树能茁壮成长到至今，树下土壤内插着的一片片【世界之核（残片）】，起到关键性作用，之前树下土壤内还插着几十块【世界之核（残片）】，可随着黑枫树达到10.2米高，这些【世界之核（残片）】很快被吸收殆尽。
“你有多少。”
苏晓这次准备多买些【世界之核（残片）】。
“你要…多少？”
亡灵妹用食指、中指夹着块【世界之核（残片）】，通过这半透明的晶体碎片，偏头看着苏晓。
“有多少，要多少。”
“呵…呵～”
亡灵妹拿出个大布袋，放在地上解开后，里面装满的【世界之核（残片）】淌出些，看起来，有上千块，也不知亡灵妹从哪获得。
想到亡灵妹沉溺入黑暗，在深渊之暗中，沉淀了大量世界崩溃后所存余的碎片，也就是【世界之核（残片）】，是很有可能的。
对其他人而言，这些【世界之核（残片）】是次等品，可对于要把这玩意当黑枫树养料的苏晓来讲，这是顶尖极品，这种包含沉淀之物的奇物，分解后能发散出的养分，是同体积【世界之核（残片）】的20～23倍。
关于黑枫树是否会被深渊之暗所影响，别忘记，星界第一颗“黑枫母树·树种”，就是灭法阵营打开“超深度深渊通道”，进入其中浅度探索所得，来自深渊的无上奇宝，怎么可能被深渊之暗侵蚀，反而会更茁壮。
这是黑枫树的最强特性之一，明明来自深渊，却完全是正向增益，与之对应的代价，在黑枫树产出上没半点体现。
“全要了。”
“？”
正蹲在地上，抓起一把【世界之核（残片）】，然后慢慢放开让其碎片淌落的亡灵妹，忽然震惊的仰头看苏晓，看来就算堕入黑暗，灵魂钱币对于她的刺激依然剧烈，这是亡灵系综合征所带来的永久性buff。
冷漠如所罗门，在获得一大笔丰盈的灵魂钱币后，脸上也不禁会浮现几分笑意，虽说这笑意转瞬即逝。
总计支付921600枚灵魂钱币，苏晓成功买下1152块【世界之核（残片）】，这等富有之力，让亡灵妹的目光都清澈几分。
苏晓刚要转身离开，亡灵妹却抓住他的衣袖，只见亡灵妹眉头紧锁，单手按着头侧，像是在努力回忆什么，片刻后，她忽然回想起来，说道：
“小心，蜘蛛，她…加入族裔了。”
言到此处，亡灵妹目光有几分迷惑，她的神情分明是不太理解自己在说什么，很明显，这是她在很清醒时，决定与苏晓见面后嘱咐的话，以她现在不怎么清醒的状态，自然不太理解，自己所说是什么意思。
“总之，就是这样。”
亡灵妹头痛欲裂的离开，仔细观察会发现，她的眼底比方才更黑暗几分。
……
世界争夺战临近，装备强化大厅人声鼎沸，以世界争夺战的残酷程度，当然是要在开始前，用尽一切手段提升战力，提升战力很直接的方法之一，就是强化武器。
苏晓刚走进装备强化大厅，就看到一名体格比装备强化机还高一截的猛男，对方赤膊上身站在装备强化机前，一手扶着装备强化机顶部，一手攥拳，看模样，分明是准备强化失败后，一记沙包大的拳头打爆装备强化机。
苏晓之所以注意到这巨汉，是因他背后右侧的幻影旅团印记，以及印记上的“3”。
噗嗤～
随着强化结束的蒸汽喷涌，巨汉脸上攀上笑容，他从装备强化机的托盘上拿起枚戒指，脸上笑容更浓郁，不过在留意到苏晓的目光后，他也投来视线。
“白夜，别理这傻缺。”
苏晓身旁的咕噜开口，听闻此言，巨汉脸上的笑容浓郁到畸形，苏晓身旁的布布汪害怕极了，然后咔嚓一声拍照，这把笑到扭曲变形的巨汉，搞的诧异了下，他盯着布布汪看了片刻，才大步离开。
旅团成员有两种，第一种是招募进来，就比如负责招募新成员的魔女，问题是，魔女不怎么爱招募男成员，都快把幻影旅团招募成幻影女团了。
另一种是击杀幻影旅团的成员后，可以得到对方的幻影印记，从而以此加入幻影旅团，这就是幻影旅团绝对自由的代价，除了不能成为违规者这条铁律，作为0号的团长不会要求团员做任何事，当然，倘若愿意帮他跑腿，好处肯定不会少。
眼下遇到的这名巨汉，就是击杀了原本的幻影旅团3号，夺来的幻影印记。
“白夜，来碎装备啊。”
小嘴特甜的咕噜开口，笑眯眯到眼睛都弯了，不用问都知道，咕噜这是刚碎了装备，秉承只要不自己碎装备，有人一起痛苦就等于平分了痛苦的原则，咕噜跟在苏晓身旁，等待和对方共享痛苦，这家伙的运气，她可是知道的，能活到今天，全凭硬实力。
【欢迎使用208号装备强化机。】
装备强化机的托盘探出，苏晓将斩龙闪放上，金属托盘收回，后续提示出现。
【装备检核完成，斩龙闪（永恒级）如需强化+11，需消耗1颗稀有起源石。】
【提示：因斩龙闪的强化方式为永恒级专属强化公证，即使本次强化失败，此装备的强化等级也不会有所降低。】
……
强化等级的确不会降低，问题是，一颗很不错的“稀有起源石”，让斩龙闪成功+11的概率，只有0.186%，这代表，后续强化斩龙闪，只能凭运气+大量稀有起源石，一点点碰运气。
以苏晓的运气，砸进去上万颗“高度稀有起源石”，都不一定让斩龙闪成功+11，问题是，放眼整个星界，现存的“高度稀有起源石”，真有这么多吗。
好在苏晓这次来装备强化大厅的底蕴十足，他拿出颗散发出星辉的宝石，将其按到强化机右侧的凹槽内。
【本次强化已加入星辰宝石×1颗。】
【本次强化成功率为：100%。】
强化开始，等待近一个小时，强化结束，苏晓再度取出颗【星辰宝石】，让斩龙闪冲击强化+12，这次他总计有三颗【星辰宝石】。
四小时后，在一旁咕噜吃光三份甜食，两杯果茶后，强化结束。
【斩龙闪强化+13成功。】
随着蒸汽从装备强化机底部喷涌而出，咕噜难受坏了，自身的失败当然会心情郁闷，可朋友的过度成功，无疑是晴天霹雳。
精通装备强化的咕噜，当然知道永恒级装备无法被强化到破碎，只会强化失败，也因此，以往看苏晓强化时，有点良心的她还会暗中担心武器强化炸了，不过现在，咕噜全程心中默念失败失败失败。
“你怎么做到的？”
“运气好。”
“啊”
咕噜迷茫的看着苏晓，片刻后，她笑了，说道：“怎么可能，如果说我的运气是100，你的运气一定是-100000000。”
“但，我成功，你失败。”
“不是，这不是一码事，你，我，啊！！”
咕噜难受坏了，她当然不愿意接受自己比灭法者更倒霉这件事，片刻后，她取出件既想强化，又在犹豫的装备，启动装备强化机，在她的时刻瞩目中，强化最终成功。
“哈哈，你看啊，我就说我更幸运，唉？人呢？狗贼啊羞辱我后就这么走了。”
咕噜刚要去追，忽然停步，想到下个世界大概率发生的事，她决定近期内还是别挑衅白夜了，免得下个世界进度被按在地上揍。
苏晓其实没走太远，他出了装备强化大厅后，来到隔壁几百米处的一条街，这里上百家店铺，主要经营宝石镶嵌、装备鉴别等。
他之前获得的一件“永恒级·满评分·滋养类装备”，就送到这边，算算时间，贝妮是昨天上午送来，应该鉴定的差不多了。
走进183号店铺，这是间格局类似珠宝店的商铺，苏晓将提取卡插到识别装置内，几秒后，装置输送来一个封箱，上面是装备名称，以及苏晓的烙印标号等，他通过生物识别，加上支付15000枚灵魂钱币，成功取回【命源君主（永恒级·满评分·滋养类装备）】。
之所以要花这笔钱，是要确定【命源君主（永恒级·满评分·滋养类装备）】与苏晓的契合度是多少，有半数以上的滋养类装备都有个特点，一旦激活，就无法进行交易，这名为【命源君主】的滋养类装备，与他的契合度高达95.67%。
【命源君主】
产地：永光世界·大领主私宅·第四锻造工坊。
品质：永恒级。
类别：指环。
耐久度：500/500点。
警告：滋养类装备的耐久度无法修复。
装备需求：真实体力800点。
装备效果1：猎命（滋养·被动），击杀强敌后，此装备可吸收强敌“命源”，从而储存、过滤、转化，当吸收足够的命源后，将构成一颗“命源精魄”。
提示：每吸收一颗“命源精魄”，将永久性提升200000点生命值。
提示：最多可吸收1～5颗“命源精魄”，根据你的主属性总和而定。
你的主属性为：力量、敏捷、体力、智力。
你的主属性总和为：3200点。
提示：你最多可吸收5颗“命源精魄”！
装备效果2：君主（核心·被动）：成功吸收5颗“命源精魄”后，此装备将向“形态2”转变。
提示：此装备总计三个形态，第一阶段·滋养类装备，第二阶段·杀戮型装备，第三阶段·吞噬型装备。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：滋养、杀戮、吞噬，成就极致强大。
价格：13200枚灵魂钱币。
……
这是件总计能提升100万点生命值的“滋养类装备”，虽说“滋养类装备”都很强，但把【命源君主】放在同类装备中，这也绝对是最能打那一梯阶。
苏晓有两个戒指位，一个被【王者冠冕】占据，一个被【血月女王】占据，【血月女王】总计占据了四个装备，他只能暂将【银.月光】解除穿戴，让【血月女王】占据“项链位”、“护臂·右位”、“挂饰位”、“徽章位”。
成功佩戴【命源君主】，至于【银.月光】这月狼体系装备，后续要找恶魔铁匠打造下，才能完全发挥出其强大，在自身掌握“完美格挡”能力后，【银.月光】所带来的加成，在对战深渊系敌人时，更适合佩戴。
除此之外，苏晓要尽快弄一件腰带类的永恒级装备，腰带类装备很特殊，这类装备无论什么增益类型，都会默认带有感知系能力成长辅助特性，这弥补了大部分高梯阶感知能力，无法在技能升级仓提升这点。
苏晓没直接回装备强化大厅，他来到附近的交易市场，租赁了个摊位，随便摆了些灵魂结晶在摊位上，坐在摊位后，他取出领主列车的钥匙，这装备有个特性为：
“装备效果3：七等级公证（核心·被动），因此装备在第一纪元时，思林特斯矮人成功申请了虚空之树的七等级公证，该装备转变为霸主装备后，失去对应成长方式，根据轮回乐园的公证平衡，该霸主装备可用“霸主之魂（特大）”进行强化。
强化方式：轮回乐园·装备强化大厅，持有列车钥匙，将“列车钥匙”与对应“霸主之魂·特大”放入装备强化机内，完成强化。
提示：因此强化的特殊性，该强化上限为强化+18。”
……
苏晓准备把这特性发挥到极致，他取出【猩红增幅器】。
【猩红增幅器】
产地：永光世界·猩红城堡。
品质：霸主级。
类别：强化类物品/一次性消耗品。
效果：可对契合度超出70%的霸主装备使用，使用后，此霸主装备，可通过霸主之魂强化。
评分：4500点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：猩红之力，或许远超想象。
价格：7560枚灵魂钱币。
……
苏晓取出【血羽】，【血羽】漂浮在半空中，他拿出“原罪之书”，操控“原罪之书”调整封印“猩红权杖”的力度，这让“原罪之书”表面开始攀附猩红纹路。
几乎同时，【血羽】上浮现猩红气雾，苏晓单手虚握，啪啦一声，从血羽中剥离出一块猩红的碎片，此为【鲜血碎片（唯一）】。
在之前，苏晓曾用【鲜血碎片（唯一）】增强【血羽】，并非他想要如此，而是在那时，除了用于增强【血羽】外，【鲜血碎片（唯一）】没其他作用，卖掉的话，等于自找隐患。
【鲜血碎片（唯一）】的来历很大，这是苏晓击杀猩红君主·厄伊修尔所得，未被封印到永光前的猩红君主，可是和冥神，魂大人，刀魔同梯阶的“至强巅峰”。
从某种角度上来讲，【鲜血碎片（唯一）】近乎是猩红君主命源+源血的结晶体，对这东西的使用，当然要谨慎。
在用【血羽】吸收【鲜血碎片（唯一）】后，苏晓发现【血羽】的确没这资格，通俗来讲，现在是【血羽】包裹着【鲜血碎片（唯一）】，从而得到提升，但【血羽】一点都消化不了这【鲜血碎片（唯一）】。
也因此，苏晓适当放松对“猩红权杖”的封印后，这等猩红本源器物的引动，加之他以封印学所衍生的精密剥离，当然能从【血羽】内抽出【鲜血碎片（唯一）】，这没被消化半分的危险奇物。
作为代价，【血羽】当即跌落回上个版本的属性，也就是奶妈痛苦面具版本。
既然【血羽】消化不了，那苏晓就弄个猛的，“领主列车”作为思林特斯矮人造物，加之第一纪元最土豪的大领主提供财力，这等打造阵容下，就算现在的“领主列车”不如最巅峰时，但也有资格吞掉【鲜血碎片（唯一）】，无论怎么说，猩红君主·厄伊修尔已被苏晓斩杀。
【是/否尝试以领主列车吞噬鲜血碎片（唯一）。】
【已进行本次吞噬，本次吞噬预计耗时20小时58分。】
……
暂不用去装备强化大厅了，苏晓查看刚完成提升的斩龙闪。
【斩龙闪+13】
产地：灭法之影。
品质：永恒级。
类别：长刀。
耐久度：1250/1250点（提升60+150点）。
攻击力：1000～1175点（提升60～82点）。
装备需求：灭法之影。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升50%。
至尊锋刃效果1：锋利度+2332点（提升150点）。
至尊锋刃效果2：伤害阶位+25，斩击力判定阶位+25。
至尊锋刃效果3：魔刃（核心·主动）：魔刃（核心·主动），激活刃之魔灵后，以此武器攻击“生命值总量”30%以下敌方单位时，可斩杀此单位……
当前刃之魔灵强度：830点。
强化效果：
+11附加效果：武器耐久度永久+150点。
+12附加效果：傲之锋刃（以此武器进行格挡时，所消耗武器耐久度降低25%）。
+13附加效果：超脱之刃·二次强化（通过此武器所造成的伤害，无视20%伤害豁免、减免等效果，此特性具有高优先权，如面对“绝强级判定”敌人或“绝强级判定”以下敌人，此效果为无视所有伤害豁免、减免效果）。
镶嵌效果：3/3颗。
灵魂宝石（永恒级宝石）：此武器获得斩魂效果。
评分：10050点（此武器评分为3000～15000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
斩龙闪归鞘，苏晓看了眼时间，起身返回专属房间，刚回来，他发现以往这时肯定出去浪的布布汪、巴哈都在，它们两个显然想去这次空座宴，看看圣女座所选的新成员，也就是【星空之环（7）】的持有者。
取出张空间卡，此为团长提供，原本圣女座极力要求她提供空间卡，但被苏晓、团长、白牛盯着看了几秒后，圣女座只能嘟哝着收回这想法。
激活空间卡，波的一声，空间波动蔓延，下一秒，苏晓出现在虚空偏远区域的“荒芜之地”，向南侧看去，由湮灭之雾构成的天壁映入眼帘，那就是星空座的所在地，只能说，还是团长靠谱啊。
附近的列车站月台上，一身灰白色羽衣，头上戴着羽衣兜帽，脸上是张骨质面具的身影，双手抱胸靠站在月台柱上，此人右手被紧贴着肌肤的护臂包裹，让她轻便的装束，略带几分金属搭配，正是最强暗杀者，枭。
“看来你女儿醒了。”
面带坏笑的巴哈开口，知道它垃圾话多的枭，打断它说道：“你闭嘴，”说完，枭指向苏晓，继续说道：“你和我交涉，否则我马上离开。”
“……”
苏晓拿出一大箱药剂，将其抛给枭，枭狐疑的接过，打开后，发现里面是琳琅满目的调理、滋养类秘药，以枭的眼界，当然看出这些药剂中，每一种在外界都是罕有珍品，甚至于，已不是凭金钱能获得，还要有足够离谱的运气。
“你这是……”
就算作为最强暗杀者的枭，也有点懵了，她这辈子走过最难的路，就是对面这灭法者的套路，从实力上来讲，她作为至强，当然能夺下苏晓的性命，在烈阳星就能做到这点，问题是，她的弱点不允许她这样做。
“都是朋友，别客气。”
苏晓脸上浮现几分和善的笑容，这让对面的枭，没来由的退后半步，明明实力差一个大梯阶，可作为至强中下游的枭，此刻忽感有点心悸。
“你还是……提要求吧。”
枭的语气格外认真。
“给朋友的礼物，怎么能提要求。”
“说…要求。”
“好吧，既然你这么迫切的渴望了，去古战场深处，帮我找到这东西。”
苏晓将一卷封印卷轴抛给枭，枭接过，得知了卷轴上的内容，去古战场深处寻找一种用于晋升至强的“灭法者专属秘法”。
“对了，差点忘记告诉你，这些滋养药剂，要按照顺序饮用，而且每天不能过量。”
苏晓又抛出一卷封印卷轴，接过封印卷轴后，枭皱眉问道：
“如果不按这上面的顺序和每日量饮用，会怎样？”
“会死，惨死。”
“你……”
枭被气笑了，她现在很想拔出短刀，给这灭法者几刀，并且每刀都穿胸而过才解气。
“哦，看我这记性，这是你女儿饮用秘药的第一疗程，一共三个疗程才能让她彻底康复。”
关于剩余两个疗程的秘药，枭没问，她当然清楚，那是后续要付出的代价。
枭刚要走，苏晓问道：“有兴趣，去噩梦一趟吗。”
“没兴趣。”
“可惜，我这有位暗杀大师的生平自述古籍。”
“我需要……暗杀大师的指点？更别说，还是记载形式的古籍。”
“第一纪元时，暗杀过一位大领主，三位古老飞龙的暗杀大师·格.罗曼。”
“去哪个噩梦？”
“黄金王城。”
“知道了。”
枭刚要转身走，苏晓却已抛出方才所说的暗杀大宗师古籍，这让枭沉默了几秒，才转身离开，毕竟，这种每次先付酬劳的被信任感，真的很不错，问题是，后续被算计+套路，真的很糟心。
苏晓看向湮灭之雾构成的天壁，抬步向星空座的入口走去，他有几分想知道，圣女座会招收一名怎样的新成员。