第二十四卷 第1742章 情报碾压

香波地群岛，13号区，一名身穿睡衣，戴着柔软兜帽，兜帽上垂下两只兔耳的少女正端着平板电脑。
“开什么玩笑，这就是五阶契约者？都****能打大将了啊，有没有搞错，我可不想和这种怪物同台竞技，这还怎么在战场边缘捞好处，算了，把情报传给那个恶心的变态就算是完成委托。”
少女的手指在平板电脑上连点，很快传输出一段录像。
……
24号红树区，一间高档餐厅内，餐厅内的音乐舒缓，一名满头暗绿色短发，脸色苍白的男人坐在一张餐桌旁，而在餐桌对面，则是一名满脸泪水，全身发抖的女士，她的容貌娇好，看起来二十五六岁左右，白皙的脸上还能看到几滴鲜血。
这位女士之所以如此恐惧，是因为餐厅内正躺着一具具尸体，桌椅被撞倒，一只只模样酷似鬣狗，血肉裸露在空气中的生物正在啃食尸体，咬断骨骼声格外清脆。
那名脸色苍白的男人放下手中的刀叉，将杯中红酒一饮而尽，长舒了口气后，他看向桌对面的女士。
“失礼了，女士，我能问你几个问题吗，忘记自我介绍，你可以叫我阿普斯。”
男人说的阿普斯，其实代表着普里阿普斯，这是神话中的生殖之神。
“我，我父亲会可以给你钱，他是世界新闻报社的……”
女人的话还没说完，阿普斯就摆了摆手，说道：“女士，你误会了，我对金钱没兴趣，你只需要回答我几个问题。”
“好，好吧，只要你愿意放过我。”
“当然，只要你回答我的问题。”
阿普斯手中出现一颗卵一样的东西，这东西成圆形，约脸盆大小，中心处有一小块屏幕，大部分都是生物结构，凸起一根根青色血管。
“第一个问题，你喜欢什么体位。”
“哈？”
年轻女士懵了，恐惧中还有点羞耻，这怪异的感觉让她更确定，餐桌对面的男人是个变态。
“这是必须回答的问题，否则你会成为它们的午餐。”
阿普斯的对年轻女士笑了笑。
“我喜欢……”
年轻女士的声音越来越低，迫于死亡的威胁，她只能说出很羞耻的话。
“哦？原来是这么开放的女性，那开始第二个问题，你曾产下过子女吗。”
“没，没有，我还未婚。”
“很好，第三个问题，你最后一次和异性发生关系是在什么时候。”
“一个月前吧，大概是。”
“嗯，可以了，多谢你的配合，你可以离开了女士，记得通知海军，如果他们向你询问，你可以详细描述出我的样貌。”
在阿普斯的注视下，那名年轻女人试探性站起身，退了几步后，有些踉跄的跑出餐厅，很快街道上就传来求救声。
“种子已经种下，母体也足够健康，而且欲望强烈，很好。”
阿普斯刚站起身，他的模样就开始变化，变成一名七八岁模样的男孩，缓步离开餐厅。
……
香波地群岛边缘处。苏晓正在观看一段录像，这是布布汪趁他战斗期间所录制，里面共有三十多名四阶契约者。
苏晓选择在世界一开始就暴露实力，这有得有失，好处是更容易寻找势力加入，坏处是会让自身暴露在其他契约者的视线中。
苏晓并不太在意第二点，顶上战场开始后，那就是各凭本事，如果实力不够强，阴谋算计也没太大用途，这里不是幽鬼世界，老阴哔不算多。
现在苏晓所处的位置是31号红树区，他在等一个人，或者说是等多弗朗明哥的回复。
等了大概十分钟左右，一名渔夫打扮的老头向苏晓走来。
“你要的鱼。”
渔夫放下一个木篓，里面装着十几条活鱼，渔夫走远后，苏晓将木篓内的鱼倒出，一只巴掌大小的电话虫掉落在地，苏晓尝试拨通这只电话虫。
咔伽～
电话虫被接起，对面传来一道中气十足的男声，单是听到这声音，就能想象出电话虫另一边的人有很强的力量感。
“我是库库林……“
苏晓停顿片刻，他在幽鬼世界自称库库林·白夜都有些习惯。
“我是库库林·白夜。”
“库库林？白夜？”
电话虫另一边的男人有些疑惑，那边隐约还能听到慵懒的喊声：“乔兹，电话虫那边是谁。”
“不清楚，他自称是库库林·白夜。”
“库库林·白夜？白夜……”
略显急促的脚步声传来，很快，电话虫的模样出现变化，变成菠萝头。
“你怎么得到的这只电话虫，电话虫的主人在哪？”
菠萝头男人的语气有些不善。
“谁知道，应该已经死了吧。”
“你……”
电话虫那边的声音有些惊诧。
“你杀了夏琪？”
“并没有。”
苏晓看了眼手中的电话虫，多弗朗明哥在香波地群岛的确手眼通天，夏琪与白胡子海贼团联络的电话虫，对方都能派人偷到。
没错，苏晓联络了白胡子海贼团，他很好奇一件事，就是巅峰时期的白胡子到底有多强。
苏晓与世界政府是绝对的死敌，如果他参与顶上战场的话，很可能被海军的强者围攻，短时间内削弱海军的战力不太可能，所以他选择增强敌人的敌人，至于是否加入白胡子海贼团阵营，根本不可能。
白胡子海贼团的处境很不妙，眼下已经与海军针锋相对，大妈与凯多虎视眈眈，就等着白胡子倒下后，疯抢白胡子的地盘。
“你联络我们，有什么目的。”
电话虫对面的菠萝头语气平缓了一些，这位是白胡子海贼团的一番队队长不死鸟·马尔科，那标志性的菠萝头太显眼，还有那永远睡不醒的模样。
“听说白胡子的身体状况很糟？”
“那只是传闻，老爹他比我还有精神。”
“是吗，原本还想帮他在短时间内压制罗杰造成的旧伤，既然这样，那就算了。”
“……”
电话虫对面的马尔科沉默，就在这只电话虫周围，其实已经围了六名白胡子海贼团的队长。
“希望你们能打沉海军本部，今天我心情不错，免费送你个消息，波特卡斯·D·艾斯正被关押在因佩尔顿六层的无限地狱，情报没错的话，他正和好友海侠·甚平谈心，平均五小时被狱卒毒打一顿，避免他有精力越狱。”
苏晓作为世界政府的前科研人员，这个身份很方便，能让他无风险透露出很多情报，情报的碾压同样也是一种强大。
“艾斯每五小时会被毒打一次？”
电话虫另一边的马尔科情绪出现变化，也难怪如此，亲如兄弟的艾斯在狱中受苦，他却毫无办法，这感觉既无奈，也让他心如刀绞。
“你也可以把这当做是假情报，告诉你件更有趣的事，世界政府已经知道波特卡斯·D·艾斯是罗杰的儿子。”
“！”
电话虫对面陷入死寂，一间船舱内，马尔科对一旁的乔兹做了个眼色，乔兹点头，快步离开船舱。
“白夜先生，你还有其他情报？”
马尔科说完这句话，自己都苦笑一声，为了亲如兄弟的艾斯，他只能虚伪一次了，刚才还直呼白夜，这时却变成了白夜先生。
“当然，你认为我帮世界政府效力时，是帮他们生产奶粉吗，那些怕死的天龙人，和我交涉时都意外的客气，毕竟他们每个人都会老去，患病，到了那时，我就是他们的救星了。”
“白夜先生，我们见面谈？”
“可以，香波地群岛东侧30海里的达坦奥岛，如果敢来，我在那等你们，记住，无论是情报，还是减缓白胡子的伤势，都要付费。”
苏晓挂断电话虫，显然，马尔科没听过一句话，免费才是最贵的，而像白胡子海贼团这种海上霸主，他们会没有好东西？当然不可能。
知识就是财富，苏晓对炼金学投入那么多乐园币，当然也能用炼金学捞到大笔好处，而现在就是机会。