第二十四卷 第1741章 强大

血气中，苏晓脚下的地面逐渐龟裂，下一刻，他突然消失在原地。
“天丛云剑。”
黄猿单手做出持剑手势，另一只手向外拉伸，一把由金黄色光子组成的长剑出现，这把剑至少有一米五长，可对于黄猿的体型来讲，这把剑的长度刚好。
轰！
火星飞溅，苏晓一刀斩在天丛云剑上，道道气浪向周围扩散，草屑横飞。
咔咔咔……
斩龙闪与天丛云剑的锋刃互相摩擦，发出让人牙酸的声音，黄猿仗着身高优势，双手持剑的他发力下压。
嗖的一声，放逐刺到黄猿的太阳穴前，黄猿作为海军大将，他的见闻色霸气当然很强，所以他清楚感知到，这把刺剑模样的飞行武器能伤到他，不，是能刺穿他的头颅。
只见黄猿太阳穴处光芒四溅，一颗颗光子涌向周围，放逐刺入黄猿的头颅，直接穿透。
从侧面看会发现，黄猿的头颅上有一道鸡蛋粗细的洞，他并未用元素化硬抗放逐，在包裹青钢影能量后，放逐能伤到元素化的敌人，黄猿的应对相当巧妙，他先是元素化，之后将太阳穴处的光子排斥开，主动在头颅上形成一个洞，从而让放逐穿透过去。
黄猿刚躲过放逐，苏晓手中就涌现青钢影能量，将斩龙闪包裹在内。
滋啦一声，斩龙闪将天丛云剑斩断，从本质上来讲，天丛云剑就是能量武器，只是它是由光元素组成。
如果只是单纯的光元素，苏晓无法斩断这把剑，但这些光元素被恶魔果实能力所影响，这样一来，青钢影能量就能对其进行噬灭。
手中的长剑突然被斩断，刚躲过放逐的黄猿纵身后跃，与此同时还在进行元素化。
苏晓挥刀前斩，在这一刻，周围的空间似乎都静止，不，应该是被放慢，苏晓这招还达不到封锁空间的程度。
铮。
刀芒斩出，这刀芒刚脱离刀锋就停止飞行，整体呈半透明状，就那样静止在半空。
苏晓脚步一错，出现在黄猿身侧，已经元素化70%以上的黄猿调转眼球，看向手持长刀的苏晓，黄猿感觉到周围的空气很粘稠，似乎变成了琥珀。
咔吧！
静止在半空中的刀芒上浮现裂痕，时间已经不多，如果苏晓能斩出五道这种刀芒，他身前十几米范围的空间就会被封锁，但他现在只能斩出一刀，最多能减缓敌人的速度。
抵达黄猿身侧，苏晓一刀斩向对方的后颈，与此同时，放逐从黄猿身体另一边刺来。
半空中的刀芒破碎，黄猿的速度恢复正常，他现在要面临一个抉择，一是先元素化后颈，并将那里的光元素分散，从而躲避苏晓的斩击，二是躲避另一侧刺来的放逐。
黄猿只是瞬间就判断出哪边的危机比较大，光粒子从他的颈部散开，长刀斩空。
刚斩空一刀，苏晓眼中再次涌现蓝芒。
咔哒一声，高速飞行的放逐分裂，化为几十道碎刃刺向黄猿。
黄猿元素化，近乎所有放逐都刺空，但有一片碎刃刺入黄猿的小腿内，虽然他的小腿处于元素化中，但青钢影能量可不是摆设。
刺痛感从黄猿的小腿上袭来，点滴鲜血飞溅，这是被捕捉到了实体。
随着苏晓的操控，那片刺入黄猿小腿的碎刃再次分裂，化为一种细小的晶体，如同一颗颗晶莹剔透的尘粒。
黄猿看向自己的小腿，在刺目的光元素中，他看到一片片锋利的细小碎刃，如果他解除元素化，这些碎刃就会没入他的小腿内，甚至融入到血液循环中，最终蔓延到全身，更致命的是，他不能让自己的心跳停止，无法停止心跳泵血，那么这些碎刃流入心脏是早晚的事。
“麻烦的能力。”
黄猿尝试分散小腿上的元素化，之后重新汇聚，让他意想不到的是，那些碎刃依然分部在他元素化的小腿内。
状态二的放逐无解？当然不是，只要黄猿脱离苏晓50米范围，苏晓就无法继续操纵那些碎刃，碎刃会自动飞向苏晓，任何能力都不是无解的。
鲜血从黄猿元素化的小腿中浸出，他脸上的表情不再是之前的懒散。
黄猿似乎犹豫了片刻，在确定某件事后，他纵身跃起，跃至高空。
“八尺琼勾玉。”
黄猿的身体全部元素化，形成一道巨大的十字星芒，一道道光子弹从十字星芒内急射而出，如同一大片光雨，铺天盖地射向地面。
交战地点边缘处，扛着大斧，看起来白胖的战桃丸正快步向远处逃，他是黄猿的直属部下，当然知道八尺琼勾玉有多恐怖。
光子弹落在地上，地面草屑四溅，被射出一道道巨大的窟窿，其他人还好，作为黄猿的主要针对目标，苏晓承受的光子弹最多，90%的光子弹都向他袭来，密密麻麻一大片。
一面800点强度的能量盾出现在苏晓身前，如果是以前的能量盾，绝对扛不住黄猿的八尺琼勾玉，现在则不同。
叮、叮、叮……
一声声脆响传开，苏晓单手按在身前的能量盾上，让能量盾保持一定斜度。
足足半分钟后，从天而降的‘光雨’停止，冥王·雷利斩碎最后一颗袭来的光子弹，草帽海贼团众人都站在他身后，路飞、娜美等人当然不傻，知道雷利现在是大腿，只是路飞小腹处有一道贯穿伤，还冒着青烟，草帽海贼团的人太多，对手毕竟是黄猿，雷利不可能全部照顾到，而路飞作为船长，他现在的确做到了船长应该做的事。
被八尺琼勾玉洗礼过的区域烟尘滚滚，当烟尘散去一些时，一面布满裂痕的能量层出现，能量层后的苏晓一挥拳，能量层应声破碎，残片并未消散，而是漂浮在他周围。
能量层抗住黄猿近半分钟的狂轰乱炸，如果不是苏晓主动敲碎，它至少还能在八尺琼勾玉的光雨下坚持十几秒。
“足够了。”
苏晓低声开口，分裂状态的放逐重新聚拢，黄猿保持元素化小腿内的碎刃也飞出，与放逐结合在一起，放逐恢复完整。
苏晓与黄猿交手，并未想过能在这杀掉对方，他只是需要一个强敌测试，测试他现在的实力达到什么程度。
这里是香波地群岛，就在世界政府眼皮子底下，在这里与黄猿分个生死太不明智，顶上战场见才是更好的选择，而且从刚才开始，黄猿的部下战桃丸已经接连几次拨通电话虫，那显然是在求援。
苏晓手中的长刀归鞘，布布汪现身，一股空间波动将他们包裹在内，苏晓与布布汪突然消失。
苏晓的目的已经达成，这次交手让他测试出放逐的威力，比预想中要好很多，而且还让他判断出自身实力，对付一名大将的话，完全不虚，只要抓住一个破绽，大将也要死在他手中，同时对上两名大将的话，撤走没问题，硬拼绝对会死，如果愿意下血本使用一次性物品，与海军大将1V1他有70%以上的胜率。
与黄猿交手，让苏晓多出一个筹码，为之后的一件事做铺垫。
黄猿从半空中落下，踩出一道血的脚印，他的目光看向雷利，雷利的眼角微不可见的抽动一下，苏晓说走就走了。
黄猿似乎已经认真起来，他刚被苏晓所伤，如果再放跑草帽海贼团，那他这海军大将就有些丢人了。