第二十四卷 第1740章 海军大将

由树脂形成的泡泡缓缓飘起，达到一定高度后破裂开来。
此时12号红树区的情况有些诡异，海军大将黄猿正与雷利对峙，附近的草帽一伙不是倒在地上，就是在大口喘息着，脸上沾满汗水与树脂。
距离黄猿与雷利三十多米处，苏晓包裹着金属护臂的手中拿着颗苹果，甘甜的汁水顺着苹果缺口处流下。
咔嚓。
苏晓咬了一大口苹果，抬步继续向前方走去，他来这里当然不会是恰巧路过，而是想试探一下附近有没有其他五阶契约者。
苏晓毕竟刚晋升五阶，对其他五阶契约者还不了解，但毋庸置疑的一点是，这次进入海贼世界的五阶契约者们绝对不弱。
况且眼下这么好的机会，苏晓想试探下海军那边的态度，以及测试下新掌握的能力屠戮之影，他还不清楚放逐能否对自然系果实能力者造成致命威胁。
看到缓步前行的苏晓，雷利的目光转向黄猿，现在最头疼的是黄猿。
黄猿那蛤蟆镜下的眼睛眯起，脸上依然是那副懒散模样。
“来了个了不得的家伙。”
黄猿的语调很独特，听起来像是刻意拉着长声，他比雷利更了解苏晓，因为苏晓在帮世界政府制造爆炸物期间，就是黄猿负责保护，或者说是看押苏晓。
“黄猿，你准备怎么选择。”
雷利略带笑意的声音传来，如果不是草帽海贼团的特殊，或者说是蒙奇·D·路飞，以及那顶草帽，雷利不会轻易出手，他在香波地群岛隐退，海军没来找麻烦已经不错，主动招惹海军会承担不小的风险。
“怎么选择？”
黄猿拉着长声，扫了眼周围的草帽海贼团，这些海贼绑架天龙人，曾经搞出过很多大事，但相比那位路过的科研人员，这些都是小贼，对方疯狂到敢杀天龙人的程度，更重要的是，对方掌握的武器技术太危险，如果被革命军吸纳，这对海军来讲就是灾难性的消息，他们用苏晓制造的爆炸物将海贼炸成什么样，将来革命军也会用同样的方法对付他们。
黄猿缓缓抬起手臂，手指指向苏晓，一道黄色镭射光线从他指尖射出，直奔苏晓的头颅而去。
轰！
大爆炸从苏晓身侧传来，他略微仰着头，手中的苹果上冒着青烟。
将手中的苹果抛下，苏晓侧目看向黄猿，许久不见，黄猿依然是那副懒散的模样。
“波鲁萨利诺，最近贝加庞克已经把那种技术完善了？”
苏晓指了指战团周边的几名和平主义者，其中一个正是暴君·熊，对于暴君·熊，苏晓还是有些敬佩的，当初在试验所内，他闲来无事与熊闲谈，那是熊的最后时光，对方没表现出丝毫恐惧与担忧，而是坦然面对，如果革命军能颠覆这个世界，熊就是最下面的一块基石。
“你已经不需要知道这些了。”
黄猿不再与雷利对峙，而是向苏晓走来，雷利当然不会冒然出手，他准备先击退熊，之后掩护草帽海贼团撤。
“是吗，也就是说，贝加庞克解决了排斥反应？无论熊的身体有多强，机械与血肉都不是同一种物质，就算他的身体有70%以上是机械，但其余30%也是他原本的身体机构。”
“……”
黄猿沉默，只是缓步向苏晓走来。
“哦？看来是还没解决这个问题，和平主义者计划已经不是贝加庞克做主了？那个‘强迫症’可不会允许有缺陷的和平主义者投入使用，卸磨杀驴的确符合世界政府的作风，你们这些海军夹在贝加庞克和世界政府间，应该不好受吧。”
苏晓的话，导致黄猿继续沉默，不是他不想说，而是真的无言以对，这也是他暂时放弃抓捕草帽海贼团的原因，苏晓对世界政府的了解，远超出新世界的那些海贼。
“白夜，反抗的话，我可能会杀掉你。”
黄猿停在苏晓身前十几米处，这种距离对他来讲只是一瞬间的事。
“……”
苏晓试探清和平主义者的情况后不再言语，而是单手握向刀柄。
嗖～
黄猿化为一道强光，下一刻就出现在苏晓身前，身高足有三米的黄猿，此时已作出侧踢姿势，那闪耀着耀眼光芒的腿，距离苏晓的头部仅剩几公分而已，可苏晓还未拔出刀，这是速度方面的差距。
就在黄猿马上一脚踢在苏晓的脑袋上时，他却突然元素化，闪身消失在原地。
砰的一声，状态一的放逐从半空中残留的光元素间穿过，周围空气被硬生生刺出音爆。
苏晓眼中蓝芒闪动，六十多公分长，如同无柄水晶刺剑的放逐飞回到他上方，蓝色电弧在放逐上闪动，这是青钢影能量，放逐本身就是由青钢影能量组成，之前苏晓就发现，只要在放逐上包裹一层青钢影能量，除非攻击到敌人，否则这层青钢影能量至少要几小时才会消散。
刺目的强光闪动，黄猿身形再现，他眼中很疑惑，疑惑苏晓为何变的如此之强，之前在德雷斯罗萨时，苏晓给他的感觉是逃跑能力强，如果正面战斗的话，他最多几分钟就能杀掉对方，而现在，他在苏晓身上感觉到威胁感，这是有可能杀掉他的敌人，比不远处已经步入老年期的雷利更危险。
长刀出鞘，刀锋清吟，苏晓的目光环顾周围，迄今为止，他还未感知到太强的契约者，融入环境中的布布汪也在寻找。
确定周围没有五阶契约者，苏晓有些意外，但这是好事，通过与黄猿的战斗，他能明确判断出自身的实力，确定这点后，后续计划就好办很多。
血气在苏晓周围涌起，他的左脚一踏地面，淡红色气息向周围扩散。
咔咔咔……
附近建筑的玻璃窗上浮现裂痕，雷利诧异的看向苏晓，他判断不出这到底是屠戮了多少生灵才会有的血气，这血气已经足够影响到敌人。
相比雷利与黄猿，草帽一伙的感觉更糟，血气将他们包裹在内后，似乎在缓缓抽离他们的力气，脸上沾着些泥土的娜美不禁退后几步，手不受控制的发抖。
有些出人意料的是，蒙奇·D·路飞没什么异样，这家伙虽然一根筋，但一根筋也有一根筋的好处，虽说他现在的实力相比黄猿、雷利、苏晓只能算是弱鸡，可他的意志力非常强。