第二十四卷 第1739章 登岛

一艘三桅帆船缓缓靠岸，船上的海贼们并排站在另一侧的船舷旁。
之前苏晓登船时，船上的海贼们并未一拥而上，看他们当时的神情，如果不是距离陆地太远，他们都可能跳船。
这让苏晓很疑惑，他当时正收敛血气，这些海上亡命徒不应该如此胆小才对，询问后得知，原来他被世界政府悬赏了，而且悬赏金达到14亿，死活不论，他之前毕竟杀了天龙人，所以这个悬赏并不算高。
夏洛特·卡塔库栗的悬赏为10亿5700万贝利，由此可见14亿贝利是多么恐怖的金额，卡二的实力苏晓领教过，四阶时与卡二交手，他与多弗朗明哥联手才勉强撑住，现在则不同，苏晓有信心单挑卡二，而且是将对方锤到死，就算对上海军大将，苏晓都不虚。
被苏晓劫持的海贼团名为金鲨海贼团，船长的悬赏为1100万贝利，在伟大航路前半段，这算是个狠角色，不过到了新世界，这就是小喽啰。
苏晓没兴趣理会这群海贼，晋升五阶后，他击杀这些海贼的奖励很低，甚至可能没奖励。
从船上跃下，苏晓终于又重返香波地群岛，上次他是被追杀出这座岛，而现在CP0出现在他面前的话，就不一定是谁追杀谁。
刚踩在岛边的草坪上，苏晓就感觉到脚下传来湿滑感，地面上有一层透明薄膜，这是香波地群岛的特产，红树脂。
因已经来过香波顿群岛，并在这里布置过一次刺杀，苏晓对这里很了解，这座岛由79棵红树根系组成，日积月累之下，根系间累积了大量沙土与泥石，最终形成一座岛，每棵红树代表一片区域，而且范围都不小。
查看主线任务，任务内容很简单，找一个与顶上战场有关的势力加入，任务时限三天，奖励为20000点乐园币。
这只是初始任务，真正获得好处的机会，还要等顶上战场开始后。
刚登岛，苏晓就发现所在区域有些不对，40号区靠近岸边，有很多海贼船停靠于此，而现在，这些海贼船正陆续离开港口。
“阿姆，贝妮，你们到50区至70区那边，观察情况就可以，尤其是海军所在的60区。”
苏晓将阿姆与贝妮分成一队，世界刚开始，先观察情况是最好的选择。
带上布布汪，苏晓向30区所在的方向赶去，他要去办一件事，很关键的事。
半小时后，苏晓抵达30号红树区，这里是购物街，泡泡风格的建筑林立，整洁的街道上行人络绎不绝，海贼世界平民的生活水平还算不错，这点从穿着就能看出，至少要比幽鬼世界的平民好很多。
刚进入购物街，布布汪就被街边的蛋糕店吸引，苏晓则直奔一家服饰店走去。
推开店门，店内的面积不大，一名身穿红色长裙的女人正在招待客人。
“这位客人稍等。”
女店长对苏晓笑了笑，神情看起来很自然，可她的手却垂在长裙的开叉处。
“你如果敢拔出那把匕首，我让你的人头在5秒内落地。”
“！”
店内的两名少女诧异的看着苏晓，她们只是普通客人。
“这位客人真是幽默，我只是……”
苏晓的手按在刀柄上，冷汗从女店长的脊背渗出，浸透了她的贴身衣物，她能确定，这位悬赏14亿的大海贼敢这样做，对方是出了名的疯子，连天龙人都敢杀的疯子。
那名少女匆匆离开，女店长缓步退后。
“联络JOKER。”
“不可能，他只会单方面联络我。”
“是吗，那你没用了。”
“等，等等，我去取电话虫。”
女店长匆匆走进服装店的后屋，苏晓并不担心对方会耍花样，对方是黑暗世界的人，至少比海贼懂得生存之道。
很快，女店长拿出一只骚粉色电话虫，看到这只电话虫，苏晓马上想到多弗朗明哥。
波噜、波噜、波噜……
女店长尝试拨通电话虫，可许久都没有回应，但她并不紧张，因为她是情报人员，想联络多弗朗明哥相对简单。
咔伽～
电话虫接通。
“JOKER？”
“嗯？你是丽塔？”
“我是塞尔萝。”
女店长的嘴角在抽动。
“塞尔萝？”
电话虫对面的多弗朗明哥似乎在思索，片刻后说道：“哦，是你啊，什么事，有革命军那边的消息了？”
“……”
女店长刚要说话，苏晓就上前拿过电话虫，脸上逐渐浮现笑容。
红土大陆上方，圣地玛丽乔亚外围，一间富丽堂皇的房间内，多弗朗明哥坐在一张木椅上，翘着二郎腿，手中端着杯红酒，一旁的洁白窗帘被微风轻拂而起。
依然是原本的打扮，粉红羽毛大衣+太阳镜就是多弗朗明哥的象征，此时他脸上略显疑惑，目光看向手旁的电话虫。
电话虫是种很神奇的生物，它会模仿使用者的神情，而多弗朗明哥手旁的这只电话虫正在笑。
看到这只电话虫的笑容，多弗朗明哥突然有种熟悉感。
“多弗朗明哥，好久不见。”
“……”
多弗朗明哥放下二郎腿，脸色略显阴沉。
“听说你被世界政府强制征召了？”
电话虫内传来苏晓的声音。
“我在玛丽乔亚，下一站就是马林焚多。”
多弗朗明哥的目光环顾房间内的情况，如果被世界政府知道现在的通话，事情会很难办。
“哦？天龙人的待遇就是不同。”
苏晓略带笑意的声音从电话虫内传出。
“直接说，你找我什么事。”
“也不是什么重要的事，只是想……”
苏晓的声音越来越低。
“你疯了？不对，你从来没正常过。”
“帮不帮忙，你自己决定，顺便告诉你件事，我之后会想办法联络贝加庞克，不用怀疑这点，我们之前一同开发过生物兵器，那东西被命名为和平主义者，他负责熊的人体改造，而我负责武器方面。”
电话虫被挂断，多弗朗明哥沉默了片刻。
“咈咈咈咈咈。”
那独特的笑声在房间内传开。
……
服饰店内，苏晓将电话虫抛怀给女店长。
“如果我是你，会在几小时内消失，你的老板现在比我更想宰了你。”
留下这句话，苏晓走出服饰店。
……
12号红树区，一声轰鸣过后，金色强光消散，爆炸点熊熊燃烧。
冥王·雷利单手持剑，看着前方的海军大军黄猿，在两人周围，则是横七竖八的躺着草帽海贼团成员，在今天，他们体会到了什么是实力上的差距，这不是凭信念与运气就能战胜的东西。
“不要摘掉嫩芽，黄猿，他们的时代才刚开始。”
雷利说话间目光逐渐犀利起来，准备与黄猿开战，可就在此时，他的眸子眯起，因为有一位满身血气的科研人员刚好在附近路过，身后还跟着条东张西望的大狗。