第二十四卷 第1738章 鱼龙混杂

眼前漆黑一片，不知过了多久，苏晓陡然睁开眼。
呼……
呼啸的风声出现在苏晓耳旁，他刚睁开眼就看到蓝天白云，因没有重污染，海贼世界的天空如同纯净的宝石般。
风景很不错，空气也很清新，然而……苏晓正在自由落体中。
身处半空的苏晓调整身形，让自己面朝下方，放眼望去，远处依稀能看到一坐岛，岛上有一颗颗参天大树，树冠连成一大片，那是香波地群岛。
根据轮回乐园的提示，苏晓被传送到距离香波地群岛至少十海里位置，而现在，他能远眺到香波地群岛，由此可见他所在的高度。
调转目光看向下方的海面，海面蔚蓝一片，然而超过一定高度摔落的话，海面与水泥地没区别，不，海面更危险，水泥地只是一个平面，而海面受到冲击后，在与人体接触的瞬间，海面会从水泥地变成砂石路，对人体造成很恐怖的伤势。
苏晓没在乎落在海面上会怎样，作为五阶契约者，他的团队空间内存放着一百多包降落伞，这是常备物资之一。
布布汪、阿姆、贝妮都在苏晓附近，它们同样在自由落体，其中布布汪最为显眼，这货正戴着护目镜，嘴巴两侧的软肉被吹起，尾巴左摇右摆调整方位，看起来迷之欢乐。
贝妮则喵脸紧绷，静盯着下方的海面。
“1000米开伞。”
苏晓拿出伞包背好，身体下倾，加快下落速度。
很快，苏晓打开伞包，拉扯感从双肩上传来，他的速度陡然降低，开始向下方落去。
海风吹来，苏晓马上看向贝妮。
“呜喵喵？”
贝妮惊讶的发现，它居然没下落，而是在向远处飘，它的体型太小了。
噗通、噗通……
苏晓、布布汪、阿姆接连落到海中，而贝妮，临时‘失联’，不知飘到哪去。
布布汪破海而出，以蛙泳姿势向远处游去，没错，它没用‘天赋能力’狗刨。
站在阿姆冻结出的冰面上，苏晓开始查看世界简介。
【猎杀者已进入衍生世界，本世界无异常，共消耗时空之力0.19盎司……】
【根据已消耗时空之力，猎杀者本世界最低综合评价需达到B+级（五阶），四阶到三阶为C级，二阶到一阶为D+级。】
【世界联络平台激活中（所有阶位公共平台）。】
【已激活，剩余发言次数8/8。】
【五阶契约者进入数量：25名，位置：香波地群岛周边区域、推进城（因佩尔顿）、九蛇岛。】
【四阶契约者进入数量：249名，位置：香波地群岛。】
【三阶契约者进入数量：133名，位置：海军本部周边区域（较安全区域）。】
【二阶契约者进入数量：185名，位置：海军本部周边岛屿（安全区域）。
【一阶契约者进入数量：97名，位置：海军本部（已奖励海军职位）。
【进入世界；海贼王·顶上战场】
世界难度：LV.3～？？
世界之源；0%，
世界简介；财富、名声、权力……
三色霸气（霸王色、武装色、见闻色）。
恶魔果实：大海上的秘宝……
世界政府：本世界最大组织……
海军：世界政府旗下最大武力组织……
海贼：海上的冒险者，探索世界，烧杀抢掠……
时间：顶上战争十天前。
主线任务：加入势力。
猎杀任务：无（顶上战场为海贼世界最高奖励事件，违规者无权限进入此时间点）。
世界，开始！
……
看完世界简介苏晓发现，顶上战场事件可谓是鱼龙混杂，一阶～五阶契约者都有之，好在没有六阶契约者。
就算是一阶契约者，其实也可以到顶上战场打酱油，不过他们是正常经历世界，无法触发顶上战场的剧情事件，收益大幅度降低，只有参与过德雷斯罗萨海战，才能触发顶上战场剧情事件，能否触发剧情事件，奖励可谓天差地别。
但就算如此，这些低阶契约者也愿意参与到顶上战场，虽然有可能被顺手灭掉，可如果能弄到三色霸气之一的卷轴，或是恶魔果实，那就能在之后几个甚十几个世界内横着走，当然，这是低阶契约者。
四阶契约者才是顶上战场的中坚力量，大多数选择进入顶上战场的四阶契约者，都经历过德雷斯罗萨海战，所以他们也会更活跃，至于一阶到三阶，最多就是在战场边缘补补刀，趁机捞好处，不要小看这些低阶契约者，有胆量参与顶上战场，已经说明他们不是草包，至少都不太怕死。
距离顶上战场还剩10天，苏晓沉思片刻，确定了现在的时间线，草帽海贼团还在香波地群岛，那些超新星也在，不知道黄猿会不会去吊打他们。
【世界同步已完成，检核到猎杀者曾击杀天龙人，与其余契约者世界进度发生冲突，同步中……】
【猎杀者击杀天龙人事件将会干涉所有契约者的剧情进度，事件变更中，击杀天龙人事件已推移到原时间线三天前，地点已变更。】
【剧情进度同步完成。】
苏晓关闭提示，显然，他击杀天龙人对海贼世界的影响很大，而且会干涉到所有契约者的世界进度，所以这个事件遭到变更。
也就是说，现在的香波地群岛很‘太平’，至少在苏晓看来很太平，他刺杀天龙人的时间被提前，后续的影响不变，只是不会影响到其他契约者。
这样推测的话，那草帽海贼团应该是在香波地群岛上绑架了另外三名天龙人，之后黄猿赶到，毕竟苏晓一个人的进度，无法影响所有海贼世界内的契约者，除非大部分契约者都刺杀了那三名天龙人。
这对苏晓没什么影响，不，反而是更好，刺杀时间被强制推前三天的话，来自CP0部门追捕的力度会弱很多，眼下的香波地群岛，应该还是按照原剧情进展。
或许除了苏晓外，大多数契约者都不敢破坏顶上战场前的剧情进度，以免惹来杀身之祸，无论是来自世界政府，还是其他契约者。
直径十几米宽的冰面漂浮在海上，正在苏晓思索之后要加入哪方势力时，布布汪叼着落汤喵·贝妮爬上冰面。
眼下要做的事，当然是先抵达香波地群岛。
几只海鸥飞过，苏晓刚准备给冰层装上马达，一艘挂着黑帆的船只从远处驶来，看方向是驶向香波地群岛。
“阿姆，向他们求救。”
苏晓说话间已经躺在冰面上，他那仅剩2点的魅力属性，不允许他做出求救一类的动作，根本不会有任何效果，布布汪求救太诡异，一条狗的求救，谁都会怀疑，至于阿姆，它看起来比较憨厚，至少在苏晓、布布汪、贝妮看来是如此。
“哞～，救，命。”
阿姆刚要低吼，可能是感觉不太适合，所以它有些僵硬的喊出救命两个字。
半分钟后，那艘挂着黑帆的海贼船急转弯，头也不回的驶远，只留下在冰面上招手的阿姆。
“哞！！”
阿姆怒了，它从冰层上跃下，脚刚接触到海水，下方的海面就冻结起来。
轰、轰、轰！
碎冰与海水飞溅，阿姆大步冲向那艘海贼船，看到大步冲来的阿姆，船舷旁的海贼们呆若木鸡。