第二十四卷 第1737章 进入

【传送已完成，新的衍生世界将在1小时后开启。】
返回专属房间后，苏晓开始等待，现在还不是使用【万能世界钥匙】的最好时机，他要尝试下能否随机到海贼世界，冒险团会追加一个额外的衍生世界选择，如果能随机到，那就是血赚。
等待期间，苏晓盘坐在床上，他准备开始构建青钢影武器，根据他之前的尝试，这个过程仅需几分钟而已，就算消耗掉所有法力值，五十多分钟也足够他恢复三分之一的法力值，根据以往的经验，刚进入世界时不算危险，有三分之一的法力值就足够。
苏晓体内的法力值转化为青钢影能量，并逐渐外放至体外，一团淡蓝色能量出现在他手中。
这是苏晓能汇聚的最大数量青钢影能量，而塑造青钢影武器，当然是能量越多越好。
随着苏晓的操控，他手中的青钢影能量开始压缩、塑形，缓缓生成一把武器。
这武器全长六十公分左右，前端看起来异常锋利，整体看上去，就像是一把刺剑被截取了前三分之二的模样，如果仔细看会发现，青钢影武器与刺剑前半部分只是相似而已。
青钢影武器整体呈淡蓝色，很有金属的质感，表面布满细密的血色纹路。
苏晓的眸子睁开，他设想过青钢影武器的很多模样，飞盘，螺旋形都考虑过，前者是杀伤面积大，后者则毫无优点，只是看起来很有破坏力，可就算旋转起来，瞬间破坏力也不够强，最终两者都被他否决。
而青钢影武器现在的模样，则是完全追求穿透力，与其破坏一大片，有时破坏一个点就足够，例如刺穿敌人的头颅、心脏等，如果遇到恢复力强的敌人，则是用斩龙闪近战迎敌，大多数情况，恢复力强的敌人都是近战。
苏晓将这把青钢影武器命名为放逐，放逐的‘状态一’追求的是穿透力，至于状态二，这就有些残忍了。
苏晓的眸子内蓝光闪动，放逐上的血纹上浮现裂痕，哗啦一声分裂成几十把碎刃，这些碎刃的尖端锋利，能轻易刺穿防御，没入敌人的血肉中。
如果被放逐的状态二命中，那绝对是一大片血肉模糊的窟窿，更可怕的是，苏晓能继续操控没入敌人体内的放逐，甚至于继续分裂成更小的个体，让一片片锋利的碎刃进入敌人的血液系统，并顺着血管涌入心脏，之后重新结合在一起。
状态二是用来对付体型大的敌人，而状态一的无柄刺剑模样，则是最纯粹的穿透力。
又是哗啦一声，放逐分裂成很细小的碎刃，漂浮在苏晓上方，看起来晶莹剔透，美轮美奂，而随着苏晓的操控，这些碎刃快速结合在一起，形成无柄刺剑模样，而上面分部的血纹，就是放逐能分裂开的原因。
这是苏晓构思出的青钢影武器，状态一为：超急速，穿透力甚至要强出斩龙闪一筹，除了这两点，没其他特长。
状态二则是数量多，但穿透力弱一些（此弱点由状态一弥补），之后就是杀伤力强，如果状态二的放逐进入敌人体内，那是件很恐怖的事，如果敌人的意志力不够强，很可能会选择自行了断，一片片碎刃切割体内的血肉，外加青钢影能量的刺痛，那种感觉可想而知，堪称炼狱。
总结就是，状态一完全追求穿透，状态二则是凶残至极，很可能还没弄死敌人，敌人就为了不承受那炼狱之苦，就先行自我了断。
叮铃～
放逐分裂成最微小的个体，攀附在苏晓右臂的袖口上，形成一片淡蓝色纹路，一直蔓延到手肘位置，乍一看，这就像是衣物自带的纹饰。
方便携带+穿透力强（状态一）+恐怖的攻击力（状态二）+超高速飞行（状态一），这就是苏晓构思出的青钢影武器，放逐。
苏晓操控放逐时，布布汪在一旁看的一愣一愣的，在了解放逐的能力后，布布呆住片刻，那小眼神似乎在问：“主人，你怎么想到的？”
“冥思苦想。”
布布：‘狗脸囧，’
苏晓尝试用手触碰袖口，日常生活中无意间触碰的话，放逐并不会划伤他，他不知道放逐是否足够完美，毕竟还没进行过实战，如果有什么缺陷，可以考虑重新变更模样，如果苏晓经常构建放逐，仅是构建速度更快而已，并非将屠戮之影的形态固定。
构建好放逐，苏晓开始闭目冥想，他的法力值仅剩2点，需要在进入衍生世界前尽可能多恢复一些。
每次冥想，苏晓都会对刀术有不同的体悟，在这种体悟中，时间过的很快。
【提示：猎杀者将在3分钟后进入世界。】
【破晓冒险团团队技能‘精英团队（被动Lv.30）’已激活，额外追加可选衍生世界×1。】
【猎杀者可在以下衍生世界中任选其一进入。】
【龙珠（大型开放世界）。】
【虫族战场（位置：虚空，本星球内虫族为智慧生物，具有文明种族特征，生物学已达到六阶以上，可正常交涉，部分虫族相对友善）。】
……
看到这两个可选世界，苏晓的眉头一挑，因为虫族战场看起来也很不错，高达六阶的生物学，而且与他印象中的虫族不同，这似乎是个有高等文明，社会体系完善的虫族。
犹豫片刻，苏晓只能放弃这个世界，相比顶上战场的奖励，这里或许要略逊一筹，如果有机会，他一定会进入虫族战场长长见识，这是变强途中很不错的风景。
【你已使用万能世界钥匙，请选择所需进入世界。】
【你已选择：海贼王。】
【进度同步中……】
【猎杀者现世界进度为：世界政府死敌，BIG
MOM海贼团死敌。】
【提示：猎杀者曾击杀天龙人，如要进入海贼世界，将会继续受到CP0部门的追杀，是/否继续进入海贼世界。】
苏晓当然选择继续进入，轮回乐园的提示继续。
【猎杀者现有身份：科研人员，高危武器开发人员。】
【即将进入海贼世界，请猎杀者做好准备，进入位置选定中……】
【为了保护即将进入海贼世界的四阶及四阶以下契约者，猎杀者将被传送至位于香波地群岛外10海里处，请预先准备好船只。】
看到轮回乐园最后一条提示，苏晓、布布汪、阿姆没什么反应，贝妮则是身体一僵。
布布汪疑惑的看着贝妮，很快，它就想到什么，狗脸上的笑容逐渐灿烂，那眼神分明是在嘲讽：“喵贝妮，难道你不会游泳。”
“呜喵！”
贝妮目露绝望，它原本是雨林霸主，可它就是不会游泳，况且它还是一只喵，每次洗澡都小心翼翼。
传送感袭来，喵贝妮扑向苏晓，用爪子勾住苏晓的袖子。
砰！