第二十三卷 第1736章 地盘

早七点，街道上逐渐热闹起来，汽车呼啸而过，油炸类面点的焦香味飘散。
苏晓正坐在沙发上，两颗黑色眼球摆在他身前，毋庸置疑，这东西的来路不简单，是好是坏还不得而知。
正在苏晓猜测这东西的来历时，店门被推开，身穿连衣裙的李慕蕊走进饰品店，整个人看起来阳光、清纯，苏晓对李慕蕊的印象很深，毕竟喊了他半小时爸爸，堪称毫无节操。
看到李慕蕊，苏晓随手拿起一颗黑色眼球。
“接着。”
苏晓将黑色眼球抛向李慕蕊，李慕蕊虽然是新人契约者，但经过轮回乐园的洗礼，她的反应不慢，马上接住漆黑眼球。
“这是什么？看起来怪怪的。“
李慕蕊将漆黑眼球举在面前，好奇打量着，但很快，她的脸色开始发青，身体不受控制发抖。
“救…我…”
李慕蕊的声音有些遥远，一股奇异的波动将她包裹在内。
滋～
金属线丝从苏晓的袖口内弹出，缠在那颗眼球上，将它从李慕蕊手中扯开。
李慕蕊如同脱力了一般，噗通一声跪坐在地上，大口喘着粗气，汗水顺着她白皙的下巴滴落。
看到李慕蕊的反应，苏晓的眸子似乎在放光，他将李慕蕊从地上搀起，让她靠坐在单人沙发上。
“刚才有什么感觉？”
苏晓拍了拍李慕蕊的脸颊，他感觉对方随时可能昏过去。
李慕蕊休息几分钟才恢复，看那表情，随时都可能哇的一下哭出声。
“我，我看到很多眼睛。”
李慕蕊心有余悸的看了眼黑色眼球。
“这是什么，我不会是被诅咒了吧，师傅，你不能害我啊。”
“我不是你师傅，也不是你爸爸，至于这东西的来历，”苏晓看了眼李慕蕊后，面带笑容的继续说道：“这只是从四阶世界内带出的普通物品，应该没什么风险。”
“我阶位低，你别骗我。”
“继续说你刚才看到什么。”
“我看到……”
李慕蕊的眉头紧皱，似乎回忆起什么恐怖的事，低声说到：“我看到很多眼球，还有很多人，他们都坐在很高的座椅上，中心有一只巨大的金色眼睛，就这些了。”
“眼球，很多人，巨大的眼睛。”
苏晓更疑惑，他拿着黑色眼球时什么都没看到，可李慕蕊却看到了‘幻象’或是与黑色眼球相关的东西，至于那些眼球，很可能就是眼室。
“布布，你尝试下。”
布布汪对黑色眼球也很好奇，它伸出狗爪按在黑色眼球上，只见布布汪一哆嗦。
“看到什么了？”
“汪～”
布布汪摇头，示意它什么都没看到，只是有不好的感觉。
“阿姆，你来。”
阿姆也上前，它触碰到黑色眼球后只是哆嗦一下，然后就没有然后了。
“俺饿了。”
“……”
苏晓的目光转向李慕蕊，脸上的笑容越发‘温和’。
“我，我还有事。”
“不，你很闲。”
“我不要再看恐怖电影啊，不对，那比恐怖电影可怕一万倍。”
“如果你得到有价值的情报，下个世界结束后，我送你一瓶评分不低于200的永久增益药剂。”
“我还能坚持，来吧。”
李慕蕊的目光很‘坚定’，五分钟后。
“不要啊！我后悔了，咿呀哒，NO……”
不理会已经有些虚脱的李慕蕊，苏晓划破自己的手指，将血滴在黑色眼球上，然而，什么都没发生。
李慕蕊、布布汪、阿姆接触这黑色眼球时都会本能排斥，但苏晓毫无感觉，如果不是能力或天赋上的差异，那就是强弱之分，或者说是气息的原因。
李慕蕊最软萌，所以她的反应最强烈，布布汪则时长犯二，所以它有些感觉，但并不强烈，阿姆对任何东西都毫无恐惧感，看到什么恐怖的东西，它的第一反应绝对是能不能吃，如果不是苏晓阻拦，它接过黑色眼球后，下一刻就会扔到口中尝尝是什么味儿。
就在苏晓准备继续尝试时，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已返回现实世界，现阶位（五阶），你可任意拟定范围，如有超过10名契约者在此区域内发生争斗，猎杀者需出面调停或扼杀，以维持现实世界稳定。】
【如本区域已有五阶契约者管辖，猎杀者需与对方进行实战数据对比，如任意一方对实战数据有所质疑，双方可拟定范围，在空间结界内进行生死斗。】
【请猎杀者选择所管辖范围，如完成选择，猎杀者需保证此区域内无超过10名契约者发生冲突，如有五阶或五阶以上契约者在此区域发生冲突，将会有更高阶位契约者前来处决。】
一副虚拟地图出现在苏晓面前，地图上有个红圈，范围大概有一个市大小，苏晓尝试拖动红圈，红圈最大范围是三个市，而苏晓尝试将红圈拉到最小，大概只有一个镇的范围。
苏晓当然是将范围缩减到最小，阻止契约者在现实世界发生冲突没什么收益，这是必须担负的职责，只要不是掌控欲很强的契约者，都不会将自己的地盘弄到很大。
放大虚拟地图，苏晓将红圈拉到自己所有的小镇上，并用手指轻点两次这片区域。
【猎杀者已完成选择，检核中……】
【此区域内无五阶契约者管辖。】
……
过程比苏晓想象的简单，他刚选定好区域，一旁的李慕蕊就投来目光，满脸诧异，愣神片刻后才开口说道：
“我刚才……接到轮回乐园的提示了。”
“什么内容。”
“额～，让我远离你至少0.2公里范围，提示上说你是这片区域的管辖者？那是什么？”
“没什么，一个需要管闲事的职责而已，我们继续之前的话题。”
苏晓抛动手中的黑色眼球，李慕蕊起身就向饰品店外跑去，很快就不见踪影。
苏晓并未阻止，对于区域管理职责，这是件很轻松的事，大多数契约者都不会在现实世界发生冲突，况且还有清道夫那些人在，当清道夫那些人无法解决问题时，苏晓才考虑出面干涉。
虽然晋升至五阶，但苏晓在现实世界内依然清闲，他开始研究黑色眼球到底有什么用途。
经多次尝试，苏晓总结出黑色眼球的三种特性。
一，这东西可被摧毁，但摧毁时很可能出现未知变故。
二，这东西无法收入储存空间内，只能随身携带或直接丢弃，这东西并不是绑定的，当苏晓与这两颗眼球相距超过十米时，那种细微的联系中断。
三，如意志力不够坚定，触碰到这颗眼球后会看到幻象与不适感，布布汪与阿姆都看不到幻象，说明它们的意志力都不弱，苏晓则是连不适感都没有。
时间在研究中快速流逝，苏晓拿起桌上的两颗黑色眼球，他准备将这两颗眼球封存到专属房间内。
【即将开启新的衍生世界（五阶），请猎杀者做好准备。】
传送感逐渐涌现，苏晓长舒了口气，关于青钢影武器他已经有了明确思路，也准备好参与顶上战争。