第二十三卷 第1735章 黑眼

眼前光影闪动，失重感出现，当苏晓的视线恢复正常时，他已站在试炼场门前。
距离返回现实世界还剩几小时，原本苏晓想一直在众生之地·三层内开发刀术，奈何每小时30万乐园币的支出太高，眼下他仅剩34万乐园币，这些乐园币还要用来补充恢复品、子弹、爆炸物等。
如果苏晓选择在众生之地·二层开发刀术，他还能剩很多乐园币，但众生之地·二层与三层的效果相差太多，具现出虚影的实力根本不是一个层次。
在众生之地·三层，苏晓已经将环断完善，无论是出手速度还是威力，环断都有了质的飞越，至于那一招通过斩击封锁空间的刀术，虽然已经有些头绪，但距离完全体还差很远，就算如此，这招已经能用于实战，毕竟苏晓是根据那招的灵感自行开发刀术，而不是完全模仿。
返回专属房间后，苏晓开始制造远古秘药，他准备下个世界就进入海贼世界，参与顶上战场，因此恢复品务必充足。
陆陆续续制造了20瓶远古秘药，剩余的14万乐园币则用来补充爆炸物以及常备物资。
当苏晓做完这一切时，轮回乐园的停留时间还剩三小时，经一段时间的构想，青钢影能量武器已经有了些眉目，不过在彻底完善之前，苏晓准备将黄金属性点使用掉，这东西能马上提升他的战斗力。
黄金属性点一定是用于提升Lv.MAX级的能力，候选能力共有六种，分别是：绝魔体质，灵影体质，龙影闪，屠戮之影，吞噬之核，至尊锋刃。
绝魔体质、至尊锋刃最先排除，这两种能力不急于提升，屠戮之影也排除，毕竟刚掌握这种能力，青钢影武器的构思还未彻底完成，剩下的仅剩灵影体质、龙影闪、吞噬之核。
适合苏晓吞噬的生命能量并不多，大多都是尾兽、神灵降临时构成的能力躯体等，而且吞噬之核已经达到Lv.MAX++，也就是突破上限两级，已经足够现阶段的苏晓使用。
剩余的只剩灵影体质与龙影闪，一个是生存类，另一个是偏进攻+生存。
沉思良久，苏晓选择提升龙影闪，这种能力堪称近战神技，不知让他躲过多少次致命危机，也让他斩下了诸多敌人的首级。
【已选定龙影闪Lv.MAX，提升中……】
轰的一声，苏晓附近的空间出现变化，周围的空间波动如同水纹般层层扩散，他的手前伸，只是这很简单的动作，就穿透了层层空间。
周围的空间如同琥珀般粘稠，苏晓尝试抬步前行，呼的一声，他消失在原地。
几分钟后，苏晓周围的空间恢复平静，他并未体悟到空间法则一类的东西，也分不清十一次元与六次元的区别，从根本上来讲，龙影闪不完全算空间能力。
大多数空间移动，都是先设定坐标，之后移动自身，或是与附近的物品互换位置，龙影闪则是单纯的穿透，不计算空间坐标，也无需区分层层空间的区别。
龙影闪的原理简单粗暴到让人咋舌，从A点穿透到B点，然后就没有然后了，那些繁琐的计算与灭法之影无关，这样做的优点在于，龙影闪的移动速度远超其他空间能力，缺点则是不能长距离空间移动，除非他强大到无视层层空间内的危险。
龙影闪的提升，并未给苏晓太直观的感觉，毕竟这种能力太过简单粗暴。
【龙影闪：Lv.MAX+（主动能力）。】
技能效果：可破开空间壁障移动15米距离（提升3米），0米～15米间自由选择。
提示：龙影闪（主动）冷却时间为2分钟。
提示：龙影闪（主动）需消耗300点青钢影能量（减少100点能量消耗）。
提示：如龙影闪（主动）处于冷却状态，可强制使用，使用后龙影闪冷却时间临时提升至10分钟，如继续强制使用，将对身体造成巨大负担，冷却时间临时提升至30分钟。
……
龙影闪的移动范围增加，消耗减少，而且能强制使用，所谓强制使用，就是苏晓在短时间内连续两次，甚至三次移动位置，但如果那样做，龙影闪的冷却时间将临时提升。
当苏晓连续三次使用龙影闪后，龙影闪的冷却时间将会达到30分钟，30分钟过后，如再次使用龙影闪，龙影闪的冷却时间恢复至初始，也就是2分钟。
性命攸关的时刻，苏晓根本不在乎龙影闪的下次冷却时间是多久，可以说，龙影闪有了质的提升，优点是能在短时间内连续使用三次，缺点在于连续使用两次后将加速体力消耗。
关闭技能列表，苏晓开始等待停留时间达到极限，就在此时，他突然想到，之前他在幽鬼世界还获得了两颗未知眼球，因轮回乐园未提供这两颗眼球的鉴定，苏晓就将它们扔在专属房间内，险些忘记。
拿过那两颗漆黑的眼球，苏晓发现这两颗眼球已经变得很坚硬，就像两颗黑曜石，一颗是苏晓在眼室内发现，另一颗是击杀罪恶后缴获。
【未知眼球×2】
产地：？？？
类型：？？？
使用效果：？？？
简介：？？？
……
闲来无事，苏晓尝试感知两颗眼球内的波动，感知许久后发现，这两颗眼球与石头相近，没察觉到有什么特殊的地方，可有一点让苏晓确定了它们不普通，这两颗眼球都未经轮回乐园公证，就被他带入轮回乐园内，这让他不禁猜测，这两颗眼球是否早就被轮回乐园公正过。
就在苏晓百思不得其解时，传送感出现，他的停留时间到了。
……
现实世界，饰品店一层。
苏晓从半空中落下，摔落在沙发上。
砰！
一声闷响传来，苏晓侧头看去，只见布布汪大头朝下撞在吧台上，更离奇的事，它正倒立在半空中，这是传送不稳定所导致。
几秒后，布布汪才从空间波动内脱身，翻滚两圈后落入吧台内侧。
轰！
巨响从小楼上方传来，苏晓推开店们，外面的天色刚蒙蒙亮，大概5点左右。
纵身一跃，苏晓跳上小楼顶，阿姆正一脸懵逼的坐在楼顶，从那挠头的大手可以看出它有多茫然。
苏晓的眉头紧锁，他能确定，之前返回轮回乐园时身处二楼，这是他的习惯。
而现在他却被传送到一楼，布布汪还一头插在吧台上，阿姆更惨了，直接从上空掉下来。
不仅如此，苏晓看向手中的两颗黑色眼球，在返回现实世界之前，他已经将这两颗眼球存放在专属房间内，而返回现实世界后，这两颗黑色眼球就出现在他脚旁。