第二十三卷 第1734章 封锁空间的斩击

一小时后，苏晓离开试炼场，当他将所得好处都转化为自身战力后，他会继续来这里开发刀术，刀术宗师如果能结合自身开发出的刀术，威力绝对成直线飙升。
苏晓之前就清楚这点，但开发招式需要很漫长的时间，他没那么多时间，而众生之地解决了这个问题，有如此多的强者作为参考，能让苏晓节省很多时间，并不断给他提供灵感。
苏晓准备到交易市场逛逛，他还没走出几步，贝妮那边就传来消息，那两件传说级物品成功售出，总价值137万乐园币，理财方面贝妮不行，但售卖物品贝妮绝对专业。
身揣288万巨款，苏晓感觉是时候提升一下植物调和篇，也就是调配强化药剂。
现在的植物调和篇为Lv.3，能调配出的永久增益药剂为【圣痕药剂】。
圣痕药剂：永久提升1点力量属性，1点敏捷属性，100点生命值（此药剂力量、敏捷属性20点以下生效，且生命值总量不高于800点，重复使用无效，且会产生中毒现象）。
返回专属房间，苏晓将移动蓝buff布布汪揪了回来，有它的光环，再加上苏晓的冥想，苏晓恢复满法力值仅需3小时。
【圣痕药剂】的成本为300点法力值+28000点乐园币，苏晓的构思如下：
他留在专属房间内制造药剂，布布汪在附近提供法力值恢复效果，只要它身处专属房间内，无论是睡懒觉还是玩游戏都可以。
贝妮则常驻在交易市场，它最喜欢在那理财，因此负责出售苏晓制造的【圣痕药剂】。
苏晓与布布汪这边无限量制造，喵贝妮则是以每瓶28000点乐园币的慈父价出售药剂，没错，这对新人来讲就是慈父价，苏晓没兴趣在新人们身上赚钱，售价提升的话，售卖速度会很慢。
苏晓需要的是植物调和篇的熟练度，只要植物调和篇的等级能提升上去，就能解锁更强的配方，那才是大头，制作三阶、四阶契约者能使用的永久增益药剂，那就是暴利的开始，尤其是神皇这种大型冒险团，他们会陆续采购上百瓶，那就更暴利了。
炼金实验室内，苏晓开始一瓶瓶调配【圣痕药剂】，满法力值，外加制造期间恢复的法力值，一批能制造出26瓶【圣痕药剂】，之后就是三小时的法力值恢复期，重复以往。
制造好药剂后，苏晓直接将药剂放入团队空间，交易市场的贝妮取出，开始以慈父价售卖。
很快，第一批【圣痕药剂】制造出，失败了一瓶，无关痛痒，
时间快速推移，苏晓在制造药剂期间，始终在思索一件事，就是如何售卖枪术宗师卷轴，这东西很多人想买，奈何都付不起匹配的价格，不是东西不好卖不出去，而是东西太好没人买得起，唯一有交际的五阶冒险团梧桐树他也联络过，奈何那个冒险团走的是精英路线，团员很少，没人需要枪术宗师卷轴。
重复的制造中，苏晓开始感觉到疲劳，制造时药剂需很专注，放下手中的药剂，他打开植物调和篇查看。
【植物调和篇Lv.3（熟练度：30/262）。】
苏晓停止调配，慈父行为也停止，他开始提升植物调和篇，这能力的提升费用很低，难的是累积。
苏晓开始连续提升植物调和篇，随着他支付乐园币，大量知识涌入他脑中，好在他的精神力足够强，逐渐接受了这些知识。
【植物调和篇已提升至Lv.8。】
【你获得新配方：上古魔剂。】
【上古魔剂：每次制造需450点法力值，需消耗材料，灵魂精粹，无源之泉，幻像之光，灵核化血肉，精神聚合物质L，精神聚合物质M，复合几丁质，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升2点智力属性。（此药剂智力属性50点以下生效，重复使用无效，且会产生中毒现象）。】
……
永久增益药剂的上限有所提升，达到了50属性上限，这就有了不同的意义，但药剂的提升效果有待提升。
苏晓的精神很疲劳，他没继续制造药剂，想一次将植物调和篇提升到很高的等级不可能，除非苏晓在某个世界内加入大势力，帮那个大势力制造永久增益药剂。
获得的大多数资源都转化为实力，黄金属性点苏晓准备之后使用，至少要在他决定构建出什么青钢影武器后再做考虑，至于枪术宗师卷轴，这东西短时间内卖不出去，价格太高。
躺在床上，苏晓准备将剩余所有乐园币都投入到众生之地，最起码要体验一小时众生之地·三层是什么效果，毕竟每小时30万乐园币，要慎重一些。
睡了七八个小时，苏晓的精神恢复，给了布布汪、阿姆、贝妮各10万乐园币的零花钱，他就直奔试炼场，在返回现实世界之前，他都不准备出来，至于零花钱太多，他从不认为只凭自己能在幽鬼世界获得那么高的收益。
……
一座漆黑的山峰支撑天际，山顶处，这里如同被一把刀平削而下，很平坦，面积至少有一处足球场大小，上面竖立着几根金属桩。
苏晓盘坐在一根金属桩上，微风习习，众生之地无论是一层还是三层，环境都很舒适，在这种没有外界干扰的环境下，苏晓会有更直观的体悟。
从金属桩上站起身，苏晓单手握住刀柄。
环断。
环形刀芒扩散，与此同时，上百道半透明人影出现，就算已经适应多次，可苏晓的直感依然在预警，这上百道半透明人影都是强悍至极，苏晓能确定，这些强者中的任意一个，都能杀掉他，其中有三道人影的气息最普通，这不代表那三道人影弱，而是强大到苏晓已经感知不到危险。
铮！
苏晓所斩出的环形刀芒瞬间扩散开，乍一看，这刀芒已经和实体没区别，现在的环断，威力至少了提升两倍。
环断已经很成熟，只花费苏晓两小时而已，他准备开发另一招。
苏晓的手臂自然垂下，刀尖斜指地面，下一刻，他在身前快速连斩三刀，速度虽然很快，但还达不到他的预期效果，这只是一个设想，连具体的名称都没有。
这次苏晓周围只出现二十六道身影，他们都是在身前交错连斩三刀。
叮、叮、叮……
三声如同斩击金属的脆鸣声传来，苏晓侧头看去，那是名手持长刀的独眼男人，只见他身前有三道血色斩痕正停留在半空中，前方的空间都被这三道血色斩痕锁定。
咔，咔咔咔……
空间碎裂，苏晓能确定，这是超级强悍的一招，困敌与杀敌为一体。