第二十三卷 第1733章 你的攻略有点难

血之兽的威力，不仅会随着苏晓的气息变强而提升，他的三种近战属性，也能提升血之兽的威力。
最初获得血之兽时，血之兽的总伤害强度为3284点，而现在已经达到4246点，血之兽不是SSS级恒定类天赋，而是成长类天赋，会随着苏晓的变强而越发强大，这才是它真正强大的地方。
离开技能升级大厅时，苏晓看了眼魅力属性，仅剩3点的魅力属性已经变成红色字体，但这仅剩的3点魅力意外坚挺，虽然有滑落的趋势，但短时间内应该没什么问题，显然，魅力属性低到一定程度后，再向下降也不是简单的事。
之前提升血气消耗了苏晓不少体力，他直奔夏的餐厅，准备饱餐一顿后，就去看看新开启的设施试炼场·众生之地。
夏的餐厅内。
叮铃～
门铃脆响，大多数店铺都没这东西，夏的餐厅不同，每当门铃响起，就代表有客人来用餐，能挽救即将破产的夏。
“欢迎……要吃什么。”
看到苏晓这位老客人，夏收起职业化的笑容，轻抚耳旁秀发，看到苏晓身后没跟着阿姆，她心中悄悄松了口气。
“随便。”
“又是随便，这是最难的好嘛，让我想想……”
美厨娘夏思索片刻走进后厨。
二十分钟后，苏晓大口咀嚼着口中的美食，夏的厨艺明显见长，但生意却冷清了，这很不科学。
“你最近到战场世界了。”
坐在苏晓对面的夏皱了皱鼻子，苏晓刚提升完血气，身上难免有血腥味。
“没，最近我很少杀人。”
苏晓含糊不清的开口，事实也的确如此，他上个世界杀的大多都是幽鬼，。
“那是能力的原因？”
夏前倾身体，似乎想说什么，但又不怎么好说出口。
“对。”
“……”
餐厅内仅剩苏晓咀嚼食物的声音。
“额～，我最近经历了一个很危险的世界，不过始终有一个问题，就是在我遇到气息很强的敌人时，会出于本能的恐惧，就是那种小腹内发胀，腿发软的感觉，你也体会吧。”
“大概……体会过吧。”
“喂，你这是什么眼神，我可没被吓尿过，所以啊，我想让你放出气势，让我在没有危险的情况下锻炼一会，嗯，至少遇到强敌时逃跑不会腿软。”
“……”
苏晓的手一顿，抬头看向夏，夏莞尔一笑，让她显的更有魅力，初始看到夏，并不会感觉她有多美艳，她属于很耐看的类型。
“你确定？”
“确定，我很想锻炼下自己。”
“不，你不想。”
苏晓继续吃饭。
“别这么小气嘛。”
“去找阿姆。”
苏晓刚提升完血气，当然不会外放出来，近两天内，他都不能完全控制自身的气息，这需要时间适应。
“对了，还有件事，我之前进入了赤瞳世界，根据你给的攻略，我差点死掉，这应该是我的自身原因吧，但得到很多奖励，所以……还有没有类似的攻略？”
“你按照我提供的方法执行任务了？”
“对啊。”
“那是给你参考的。”
“咦，不是为我量身制定的吗。”
“不是，你想多了。”
“莫非是……”
夏错愕的看着苏晓，嘴巴微张。
“你没死，真是命大，下次按照布布汪提供的情报执行任务，我那份只是参考。”
苏晓买单后离开餐厅，直奔试炼场。
【猎杀者已进入试炼场，请选择模式。】
【辅助模式/实战模式】
苏晓忽略模式的选择，而是向下翻看，很快就找到【众生之地】。
【如需进入众生之地·一层，每小时需消耗50000点乐园币，众生之地共七层。】
【众生之地·一层：每小时需消耗50000点乐园币。】
【众生之地·二层：每小时需消耗100000点乐园币。】
【众生之地·三层：每小时需消耗300000点乐园币。】
【众生之地·四层～七层：无进入权限。】
……
众生之地并没有具体的介绍，但使用费用奇贵，最基础的都需要5万乐园币每小时。
苏晓还剩156万乐园币，这些乐园币是他搏命换来，当然不能浪费，因此他选择进入众生之地·一层，准备先尝试下。
苏晓脚下的地面上白光闪动，快速勾勒出一幅传送阵图，下一刻，苏晓已身处一片庭院内。
庭院周围插着篱笆墙，院内有一根纤枝垂落的柳树，后方是一间小草屋，在半米高的篱笆墙外，是一望无际的草原，草原上微风习习，宛如一片翠绿的海洋。
苏晓正站在篱笆院内，他此时的感觉是，这里非常适合冥想，不，在这里冥想有些浪费，这里更适合练习刀术。
苏晓已经确定过，他不是意识抵达这里，而是整个人被传送到这里。
拔出腰间的斩龙闪，苏晓凭空斩出一刀，一抹银色斩芒出现在半空中，缓缓消散。
苏晓刚斩出一刀，他周围就出现几十道光影，这些光影都是人类模样，有男有女，有老有少，他们有一个共同点，都是用刀。
几十道人影同时斩出一刀，都是横斩，其中几人的斩击格外犀利，那感觉……至少是刀术宗师Lv.30以上，具体是什么层次，苏晓无法判断，不过这些人影的斩击速度都不快，似乎是被刻意放慢，让苏晓能清楚看到他们出刀的姿势与方式。
这些人影斩出一刀后缓缓消散，苏晓思索片刻，眸子越来越亮，他知道众生之地的作用了，这是用于锤炼刀术，或是锻炼其他技法的地方。
苏晓将腰间的斩龙闪归鞘，一手握着刀鞘，另一手握着刀柄。
‘环断。’
铮！
淡蓝色环形斩芒向周围扩散，草屋、柳树都被斩断，下一刻就修复。
环断扩散了几十米后消散，苏晓的眸子环顾周围，很快，一道道半透明人影出现，他们有些是单手持刀，有些半蹲身姿。
铮、铮……
一道道类似环断的环形斩击在苏晓周围扩散，这些斩击并非实体，会直接透过他的身体。
苏晓的目光始终盯着一名短发花白，身穿轻便甲胄的老者，对方刚才用出的招式与环断很相似，但威力远强于环断。
人影消散，到了现在，苏晓彻底确定，众生之地是用来自行开发刀术的地方，就比如刚才，他目睹了几十招与环断类似的招式，这就能取长补短，从而完善环断，要知道，环断是苏晓自行开发出的招式，不算是技能，能得到他所有被动能力的加持。
苏晓要完善或开发招式，这里是最好的地方，完败‘师传徒’的方式，师父教导徒弟只是一对一的教导，而且师父也会有不懂的地方。
众生之地则是具现出几十名刀术强者，如果苏晓想开发什么招式，他只需有最初步构思，就算施展出来时有诸多不足，众生之地也会具现出掌握类似招式的刀术强者幻象，让他们示范类似的能力，苏晓从中寻找灵感，从而开发出新的刀术招式，这些能力都会很适合苏晓，毕竟是自行开发、摸索出。
而现在，苏晓要先完善环断，再考虑开发其他能力，他单手握在刀柄上，因已经使用过一次环断，他刚做出环断的起手式，周围就出现一道道透明人影，他们摆出各种各样的起手式。