第五十二卷 第3889章 青影王

六种硬性前置，两种警告类前置，单是前置要求的牌面，就可以看出青影王能力的分量。
查看青影王提升后的特性，苏晓目露沉吟之色，这能力将不再是单对单的大招，而是化为群战神级能力，不过转念一想，现在的青影王在对战强者时，表现其实很一般。
青影王的伤害奇高，关键是能力形态不好，苏晓需要那种瞬间就涌出的能力，比如“极刃·世界”这种，青影王是种需要时机，才能释放的超级大招，以及这超级大招还能蓄力。
苏晓严重怀疑，这不是断魂影体系的大招，而是噬魔影或破空影的大招，更大可能是后者，破空影基本都是主动系能力。
灭法之影体系中，最帅的一定是破空影，把断魂影、噬魔影加一起，帅气程度都顶不上破空影的五分之一。
不仅如此，第二纪元唯一一位破空影·仓，还是名充满成熟男性魅力的帅气男人，倘若不是格林·吉莉安的变态光芒太盛，那仓这渣男，肯定是被灭法阵营所有敌对方口诛笔伐的对象。
在第二纪元时，只要是那种去盟友地盘上出席什么大型活动的节目，仓肯定会被拎出来，代表灭法阵营去参加庆贺，从而给足盟友面子，当然，在临行前，阿卡斯会温和的提醒一句，敢在盟友那边乱搞，再把他打到卧床五六年，注意，这个‘再’字才是整句话的精髓所在。
至于为何每次都是仓出席这种活动，想想就知道为什么，老灭法、马文·华尔兹、凯瑟·休娜、格林·吉莉安、阿卡斯、席曼·阿奇德，这些人站一起后，就没一个像好人的，也就是阿卡斯不那么很像恶阵营。
这些先代灭法中，仓的实力最弱，甚至有一种传言是，灭法阵营招募他，就是为了有个比较好的形象代言，实际上，并非如此，仓还是很有实力的，只是破空影单挑不怎么厉害。
断魂影是平砍即为大招的能力体系，所以断魂影的“青影王”能力，普遍都不怎么样，并非苏晓自己如此。
一个人的出现，让这情况有所改观，那是第一纪元的一位老灭法，作为断魂影的他，开发出了一种断魂影体系的“青影王”能力，虽说他至死都没成功掌握这仅存在于构思中的能力。
有构思就足够，第二纪元·灭法阵营中的天才、奇才、鬼才不少，在第二纪元时，万界强者对断魂影体系的评价是，这个体系中，要么就是变态到离谱，要么是强到离谱，以及还出了一个既变态到离谱，也强到离谱的家伙，没错，说的就是你，格林·吉莉安。
最终完善这能力的，并非格林·吉莉安，是吞星·阿卡斯。
【是/否进行本次青影王·极限唤醒，如需进行此极限唤醒，需支付20点灭法技能点。】
掌握灵魂感电、不灭体质等能力时，都只需要10点灭法技能点，这次却要20点，苏晓盘坐在唤醒之碑前，平心静气，经掌握各类强大能力的锻炼，他这方面的抗性已突飞猛进，这次他必全程体验“青影王·极限唤醒”的过程。
随着灭法技能点的消耗，苏晓感到一股青蓝色能量从唤醒之碑内涌现，保持心态，继续仔细感受……
当苏晓睁开双眼时，已是当天傍晚，他第一眼看到的，是布布汪的狗头，以及快怼到脸上的狗鼻子，呼着热气的程度。
他单手按着布布汪的狗头，把布布当拐杖起身。
“呜喵！”
贝妮抱脸成功，它在几小时前，都认为苏晓要死掉了，毕竟在那时，苏晓的心跳降低到每几分钟跳动一次，它爬上特等席，心情恢复明媚。
苏晓前行几步后，感到全身酸痛，这感觉，就像身体的每个细胞都被锤锻到极限，然后恢复，之后继续锤锻，一直到身体达到崩溃的边缘。
苏晓在进行“青影王·极限唤醒”前，提前申请的了恢复权限，这帮了大忙，虽说总计支付了128619枚灵魂钱币，但成功挺过来了。
离谱的是，这个提升完成后，苏晓获得了“基础肉体防御等阶+1”的加成，用烈阳君王·艾什洛特的攻击做比喻，假设苏晓的“基础肉体防御等阶”是0，艾什洛特刺中他一剑，至少造成140～150万点的伤害。
获得“基础肉体防御等阶+1”后，这一剑的伤害会被削减到75～80万的程度，当获得“基础肉体防御等阶+2”，这一剑的伤害只能达到45万的程度。
从成为猎杀者到现在，苏晓只在晋升绝强时，获得过这提升，眼下再度获得，可见现在青影王的牌面。
【青影王：Lv.1（奥义级·技能）】
技能效果（被动）：当你处于被包围，且周边1000米范围内的敌人数量超过10名（需战力高于一定程度），你的青影王能力将激活，让伱陆续获得以下增益。
提示：以下阶段增益，为覆盖式增益，无法累积性叠加。
青影王·一阶段：当你周边敌人超过10名，你的所有主属性提升1.5%。
提示：主属性为力量、敏捷、体力、智力。
青影王·二阶段：当你周边敌人超过300名，你的所有主属性提升1.5%，生命值总量提升5%，法力值总量提升5%，身体防御力提升8%。
青影王·三阶段：当你周边敌人超过1000名，你的所有主属性提升1.5%，生命值总量提升5%，法力值总量提升5%，身体防御力提升8%，并通过青影王的独特能量激活吞噬之核，让你后续每击杀一名敌人，通过摄取敌人本源生命力，经青影王·吞噬之核的转化、过滤，恢复你0.3%最大生命值，0.3%最大法力值，0.3%最大体力值。
……
这能力最让苏晓满意的，是触发条件不高，在中期时，就算被几万，几十万敌人围攻，也是有的，可到了大后期，被敌人围攻只有两种情况，1.被精英级敌人围攻，2.被杂兵围攻。
被后者围攻，并不需要增益，就以苏晓现在的刀术层级，满蓄力·魔刃·超环断，一瞬间就清场。
反倒是被同梯阶的精英级敌人围攻，才是真能夺走他性命的危险，看似被上千名绝强级围攻是很荒谬的事，可苏晓要面对的敌人，不是来自深渊，就是灭世级族群，这等情况下，触发“青影王”真的很简单，加之“青影王”的触发条件，并非是被绝强围攻，低于苏晓一个梯队的敌人也可以，也就是九阶战力。
试想一下，当身处重度深渊蔓延区，被海量深渊生物围攻，他的“刃道刀·环断”，可能就从杀敌技，晋升为杀敌回血、回蓝、回体力，一圈环断扫过，他的状态满了，这等面对围攻时的保障，说是神级技能，一点也不夸张。
别看“青影王”现在的加成低，这能力只有Lv.1，这能力的提升优先度奇高，有了这能力，苏晓真的就有独闯暗巢魔窟的资格。
当然，有了这能力只是群战特别强，和强者对战方面，“青影王”无增益，对此苏晓并不失望，因为在之前，“青影王”不仅是单挑不怎么样，群战也挺拉胯。
来到技能升级仓内，不提升技能的情况下激活技能升级仓，一种奇妙的感觉出现，片刻后，全身各处的痛感消退，这是他发现专属技能升级仓的妙用之一，不选定能力启动，在里面冥想片刻，即可恢复提升能力后的身体负担，关键是不用支付灵魂钱币。
眼前的唤醒之碑技能列表没消失，苏晓打开“通用被动”列表，大量可掌握的“通用被动”技能出现，他的计划是，每个世界进度返回轮回乐园后，都掌握10种“通用被动”。
陆续选好“通用被动”后，他总计支付30点灭法技能点，将其掌握，并支付105万枚灵魂钱币，将这次掌握的10种“通用被动”都提升到Lv.20，原本“通用被动”最高只能提升到10级，但有【起源石·世界】，“通用被动”的强度飙升，总计掌握“通用被动”如下：
“复苏生命（被动.Lv.EX）：永久提升56000点生命值。”
“雷之心（被动.Lv.EX）：永久提升32点雷属性抗性。”
“潜力苏醒（被动.Lv.EX）：所有潜力上限阶位+1。”
“灵感（被动.Lv.EX）：永久提升25点感知力，永久提升30点感知强度。”
“体魄增益（被动.Lv.EX）：永久提升55点身体强度。”
“意志飞升（被动.Lv.EX）：永久提升10点意志力。”
“深渊猎手（被动.Lv.EX）：永久提升1点深渊抗性。”
“精神护符（被动.Lv.EX）：永久性提升60点精神力强度。”
“傲歌·强化Ⅰ（被动.Lv.EX）：傲歌单次法力值消耗上限+1000点，晶体层防御力阶位+1。”
“青钢影·强化Ⅵ（被动.Lv.EX）：青钢影能力提升至满潜力，且达到Lv.95后，提升每级所需的增益能量+15%，升级所带来的增幅强度+10%。”
……
10种“通用被动”成功入手，这样算下来的话，单是“通用被动”，苏晓就攒了22种，他在平砍既大招的发展路线上，越发不当人。
感受自身片刻，状态很不错，他激活技能升级仓，他自身的技能列表展现在眼前，他选择“血之升华·命魂：Lv.30”后，使用【技能升级仓免费使用权限（一次）】，下一秒，他成功进入梦乡，这可是单次提升70级高阶·技法被动，他不进入梦乡反而奇怪。
次日清晨，睡眠质量好到极致的苏晓，从技能升级仓内起身，贝妮在他一旁缩成一团，对于他提升能力，苏晓队的成员都习惯了，只要不是提升青影王这种，就不会紧张到都围过来。
【血之升华·命魂：Lv.MAX（技法类·被动）】
技能效果1：血气攻击力提升980%（提升700%）。
技能效果2：本源生命力的最大值提升50%（提升35%）。
提示：绝强级的生命值最高可达到350万点。
当前生命值最高可达到：525万点。
技能效果3：血气系潜质阶位+19（提升14）。
技能效果4：血枪宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
苏晓没留7点黄金技能点，把这能力拉满，“血之升华·命魂”的主要作用是提升绝强级能达到的生命值上限，他现在的生命值为300万点，这方面的提升渠道不少。
除了这些收益外，这次所使用的【神族圣徽·魂】，也将提升他的生命值与法力值，也就是300万×25%=75万点，算上法力值提升到198086点，所对应的“灵影体质”加成，他的生命值将达到379万点。
对于绝强坦系来讲，这种生命值高度，得让不少主坦好几天吃不下饭，想法是，这个近战刀术系，凭什么有这种级别的生命值？
答案是，被动堆多了，一切皆有可能。
看似379万点生命值很强悍，可回想苏晓前不久斩杀的强敌初代太阳王，这雄厚生命值带来的安全感忽然就减弱，简单比喻就是，之前是抗三大剑身死，现在最起码能抗五大剑！
别小看这点，两大剑的容错率，真的可以多做很多事。
能力提升还没结束，苏晓还剩56点灭法技能点，他全部投入到青影王上。
【如需提升青影王Lv.1，需消耗3点灭法技能点。】
每级3点，苏晓选择提升18级，随着提升开始，他发现提升青影王的过程很温和，乃至于给身体种滋养感，让人都有几分昏昏欲睡，当能力提升完，他查看现今的“青影王”。
【青影王：Lv.19（奥义级·技能）】
技能效果（被动）：当你处于被包围，且周边1000米范围内的敌人数量超过10名（需战力高于一定程度），你的青影王能力将激活，让你陆续获得以下增益。
青影王·一阶段……
……
青影王·三阶段：当你周边敌人超过1000名，你的所有主属性提升8.7%，生命值总量提升21%，法力值总量提升21%，身体防御力提升23%，并通过青影王的独特能量激活吞噬之核，让你后续每击杀一名敌人，通过摄取敌人本源生命力，经青影王·吞噬之核的转化、过滤，恢复你3.7%最大生命值，3.7%最大法力值，3.7%最大体力值。
……
青影王最起码要到Lv.50以上，才会逐渐显露强大，不过现在的强度也不低，提升8.7%的主属性与21%生命值总量，以苏晓当前的情况，等于提升70点力量、70点敏捷、70点体力、70点智力，以及80万点生命值。
越是简单的增益，堆的高了，强度就会有所质变，青影王就是这类能力。
就在这时，巴哈飞来，拿着个电话，这是苏晓放在床头柜上的手机，应该是七阶时买的，能在轮回乐园内通讯，他接过手机，看了眼上面的来电信息，是陌生号码，接通电话后，电话对面传来有点紧张的：
“好…好久不见，我是尤尤安……”
“你打错了。”
言罢，苏晓挂断电话，他刚要向房间外走去，手中电话又响起，还是方才的号码，他接起后。
“白夜先生，我们是认识的，你听我说，我们其实认识很久了……”
苏晓挂断电话，心中不禁感慨，现在的电话推销，真是别具创新，要不是他还有事要出去，或许就听完了，这想法刚出现，手中电话又响起，正所谓，再一再二无再三，这电话推销的过分了，他接起。
“白夜先生，我是收过你恩惠投资的幻影旅团成员尤尤安啊，您是灭法者，怎么也不能豁免我的天赋，这可恶的天赋，衍生出来的全是副作用，我做任务，只是出门一趟，回来时任务NPC就不认识我是谁了，呜～，我太难了呀！”
听到这声情并茂的一番话，一旁的巴哈感慨道：“现在的电话推销真用心，都带剧情了。”
听到此言，电话中传出尤尤安有几分哭腔的崩溃声：“我不是电话推销的，我不是呀～！”
“……”
苏晓沉思几秒，忽然想起，他好像真给名叫尤尤安的低阶契约者投资过，先是超低价出售给对方职业传承物品，又提供了各类永久性增益药剂。
“除了我们团长，谁都记不住我，白夜先生，您一定要记得我呀。”
尤尤安的声音，分明是随时都会泪崩的模样。
“好久不见，尤尤安。”
“哇～！！您终于记起来我了。”
尤尤安那边哇的一下就哭出声，可见这少女被自己的天赋坑到有多惨。
关于尤尤安的记忆快速清晰，苏晓还记得，当初刚见面时，尤尤安是名性格有些害羞的乖巧少女，虽说性格中隐藏着蔫坏，但总体风格是腼腆，眼下，她被自己天赋能力折磨的既不腼腆，也不蔫坏了，变成容易泪崩的哭唧唧少女。
并非尤尤安矫情，任谁也受不了这天赋，昨天还生死与共，彼此愿意托付生命的挚友姐妹，早上起来后，忽然诧异的看着尤尤安，问道：“请问你是？”
这等情况，搁谁也顶不住，这天赋唯一的好处是，仇人也记不住他，经常出现的局面是，次日清早，尤尤安的仇人愁眉不展的坐在餐桌前，桌上的餐食引不起半分食欲，而是单手轻揉额头，思索着，昨天和谁爆发矛盾来着，此人的隐遁水平，稀世罕见啊。
苏晓基本确定，尤尤安的天赋不是因果系，否则的话，对他基本无效，这应该是某种特别冷门的能力体系，就目前为止，唯一豁免这天赋的人是团长，当然，不排除这是尤尤安能接触到的唯一强大者。
或许到了至强级，就能豁免尤尤安的这天赋能力，冷门体系就这点厉害，难以提升对应抗性，以及提升抗性的手段也特别冷门。
“尤尤娜，你找我什么事。”
“额～，是这样的，白夜先生，这次世界争夺战，您知道吗？高阶是什么局面我不知道，但我作为三阶契约是要参加的。”
尤尤安并没纠正尤尤娜这个名字，虽说她并不知道这是谁。
“你这么快晋升三阶了？”
“是的白夜先生，不过我想说一句，您给我的那些永久性增益药剂，我这个进度晋升三阶，还是我怕晋升太快，选择厚积薄发了。”
说完此言，尤尤安深呼吸了下，因和苏晓通话，她紧张到拿手机的手都激动的有点抖，她整理思绪后说道：“是这样的，白夜先生，我想再向您申请一批投资，如果我能夺下这次三阶世界争夺战的胜利，我会加倍回馈您的投资……”
“我要出门，长话短说。”
“我需要……45万乐园币，我知道这个数目很高，但我一定会……”
苏晓打开通讯列表，向下翻找，因通讯列表内的人已经不少，他翻了几秒才找到尤尤安，今天的时价为1灵魂钱币=154350乐园币，也就是不到3枚灵魂钱币，低阶的快乐，就是如此简单又纯粹。
编辑邮件，附50万乐园币发送后，苏晓不理会还在列清单说这些乐园币用途的尤尤安，挂断电话将其都给阿姆，他就出门。
与此同时，身在自己专属房间内的尤尤安，忽听电话中传来盲音，她如同泄气般，但并没埋怨一类，而是嘟哝道：“尤尤安，你什么时候能改掉一激动就语无伦次的习惯，就算直面大佬也要淡定。”
尤尤安的话还没说完，就接到一封邮件，打开后，发现邮件内容是空的，附件可提取余额为50万乐园币，看到这一幕，她的目光开始坚定，打开提示列表，看着里面世界争夺战的功勋第一名收益，这等慷慨的资助，不把首位奖励夺回来给大佬当答谢，属实是心中难安。
心中感慨发不出来的尤尤安打开冒险团频道，在里面发言道：
尤尤安（编号11）：“这次我一定会赢。”
咕噜（编号6）：“哦吼～，团里来新人了。”
薇妮（编号8）：“嗯哼，看来是新人，魔女，你怎么又招募一名女成员，你、我、咕噜、舞妹、灵鸦、新人、狐狸大姐大，一共11个编号位置，七名女成员，我们是幻影旅团，不是幻影女团。”
魔女（编号10）：“我，没，招募。”
薇妮（编号8）：“文字发言你也断断续续的，看来上次白夜收拾你，还是收拾的轻了。”
灵鸦(编号9)：“细说，我想听。”
薇妮（编号8）：“魔女说话的习惯，你知道的，能急死人，上次她和白夜也这么说话，然后被……（以下内容付费查看）。”
咕噜（编号6）：“笑死，怎么可能会有人付费。”
提示：舞妹已成功付费。
灵鸦(编号9)：“啊这～”
幻师（编号4）：“新成员几阶？下个世界进度，我带人去噩梦副本，给你免费留位置。”
尤尤安（编号11）：“幻师，咕噜，魔女姐，灵鸦，我不是新人，你们只是因为我的天赋能力把我忘了。”
控偶师（编号2）：“好像，的确有点印象，哦，你是白夜投资那个小透明。”
尤尤安（编号11）：“狐狸大姐大，不要直接叫我小透明啊，虽然我真的是小透明。”
控偶师（编号2）：“尤尤安，接受白夜的投资，很忐忑吧。”
尤尤安（编号11）：“是呀是呀。”
控偶师（编号2）：“不用忐忑，我和你有相同的经历，那时团长赞助我，我一度认为，我是他某个阴谋所培养的牺牲品，直到后来有次半年没联系，我联系他，他居然回复，你是谁，我当时差点裂开。”
尤尤安（编号11）：“其实，被回复‘你是谁’并不是最难受的。”
控偶师（编号2）：“哦？白夜怎么回复你的？”
尤尤安（编号11）：“大佬认为我是电话推销的，他的魔鹰还夸我这推销有创意。”
魔女（编号10）：“噗～”
咕噜（编号6）：“哈哈哈哈。”
控偶师（编号2）：“好吧，你这情况更奇妙，总之，不要有太大压力，白夜绝强顶尖，你三阶，他不会企慕你任何东西。”
尤尤安（编号11）：“那，为什么投资我呢？总有个理由吧。”
控偶师（编号2）：“因为有趣，你说对吗，魔女，我唯一的投资，且投资出的究极咸鱼失败品。”
控偶师（编号2）：“靠！越想越生气，魔女你在哪，说！”
提示：魔女已暂退出团队通讯频道。
灵鸦(编号9)：“她在锻造街附近的冷饮店。”
咕噜（编号6）：“笑死，要说既可爱又贱兮兮，还得是你啊灵鸦，不对，我笑个屁，上次就是你出卖我位置，让我被这母狐狸逮住吧，你现在在哪？！”
提示：灵鸦已暂退出团队通讯频道。
……
锻造街。
苏晓刚到此地，就看到门扇紧闭的里德锻造铺，并非关门躲着他，是每次世界进度结束，里德就不接锻造订单了，开始养精蓄锐，准备迎接心理上与技艺上的双重挑战。
咚咚咚。
苏晓敲响金属门，很快，喔喔开门，一身锻造学徒装扮的喔喔，抽了抽鼻涕，看那发红的眼圈，这是又被里德骂的狗血淋头。
走进锻造铺，苏晓看到坐在熔炉与锻造台前的里德，胡子拉碴的里德喝着啤酒，见苏晓来，他内心没什么波澜的抬了下手中啤酒。
其实苏晓也是有点良心的，让铁匠修缮长皮衣这种事，他也知道不妥，但放眼轮回乐园的装备修理界，他只知道里德有修缮【狂猎之夜】长皮衣的水平。
为了让仅剩的那点良心不痛，苏晓之前在烈阳星的大书库，从老怪物那拿了不少锻造书籍，以他作为旧日挑战者的身份，老怪物在这方面当然不会吝啬，将第一纪元到现在所攒的锻造知识古籍，都送给了苏晓。
苏晓取出瓶元素佳酿，这是刚从永光世界那边弄回来的一批元素佳酿，如果说上个版本的元素佳酿，是接近百年佳酿的珍品，这次就是陈酿几百年的极品，那八块固定在黑枫树混合木材大酒桶上的“时间晶化物”，将“神王酿酒法”发挥到极致。
“算你良心未泯。”
里德拔开瓶塞喝了一大口，如此美酒下肚，他脸上当即有了几分笑容。
“……”
苏晓没说话，取出装有几十本“锻造古籍”的金属箱，里德目露狐疑的打开，拿出本古籍翻阅后，目光逐渐从狐疑变成凝重，最后都有些瞪眼睛了。
“这这这……怎么好意思嘛。”
里德嘴上这么说，手上已啪的一下盖上金属箱，把座椅踢一边去，放下金属箱后一屁股坐上去，想再要回去是不可能的，除非把他弄死。
苏晓是因为良心未泯？
当然是，不过‘粗心大意’的他忘记和里德说，就是在对战初代太阳王这场死战后，【狂猎之夜】这件永恒级装备因里面的余烬之力吸收到100%，已然有了质变。
【狂猎之夜】
产地：暗鸦世界。
品质：永恒级。
类别：长皮衣。
耐久度：1.5/450点（提升150点）。
基础防御力：90点（提升30点）。
永恒级皮甲防具基础加成：15%物理/能量伤害减免。
装备需求：真实体力650点，真实智力650点，猎杀神性单位超过15个（已达成）。
装备效果1：灵装（被动），穿戴者每3000点法力值，将额外提升此装备15点防御力，3点穿透抵御、3点高温减免、3点侵蚀减免。
已提升：500点装备防御力（提升上限为500点）。
已提升：160点穿透抵御（提升上限为160点）。
已提升：160点高温减免（提升上限为160点）。
已提升：160点侵蚀减免（提升上限为160点）。
装备效果2：温暖滋愈（被动），此装备内蕴藏的“余烬温热”将滋愈你的生命力，在你受伤后，此恢复效果将递增，你每损失10%最大生命值，此恢复效果将提升一倍，直至累积至最高值，持续至战斗结束。
提示：因你超高额的生命值上限，此装备在单场战斗中，最多可帮你恢复150%的生命值。
装备效果3：余烬之火（核心·被动），余烬之火本是深渊中燃起的奇迹火焰，拥有以深渊能量为燃料的强大特性，后被深渊族裔·阿兹古克家族，从深渊带到风海大陆，因这余烬之火可燃尽一切，包括所在世界，被风海大陆兽王所封印，后被作为灭法者的你获得，并将其作为主要材料，用于提升该装备。
该装备多次重度损毁，但又多次被修缮至最佳状态，以及本次成功晋升为永恒级·满评分装备，让该特性更强烈，因此才承受住被唤醒的“余烬之火”，让此装备拥有了以下特性。
提示：该装备承受重度伤损（整体破损度超过85%），并在承受重度伤损后被修缮至最佳，此装备的强度与评分，都将因此而有所提升。
提示：因此特性，此装备的修缮难度提升900%（难度提升805%）。
简介：由锻造宗师·里德所打造，迄今为止理论上防御力可排入永恒级皮甲级装备前三的传奇层级装备，但不知为何，这位锻造宗师并不以打造出此装备为傲，不过每次见到该装备，锻造宗师·里德都会激动到咬牙切齿。
评分：6000点（永恒级装备评分3000～6000点。）
价格：无法交易。
……
苏晓看了眼还沉浸在获得大量“锻造古籍”笑到合不拢嘴的里德，他将所需保养、修理的装备都留下，最后放下“修缮难度提升900%”的【狂猎之夜】，以及最难修理的五件装备之一【王者冠冕】，快步向锻造铺外走去。
里德的装备修理水平呈直线攀升，显然和这有关，毕竟万界中最难修理的五件装备，他自己独揽两件。
出了锻造铺，苏晓娴熟的将里德暂时拉黑48小时，然后向装备强化大厅走去。