第二十三卷 第1732章 差距

苏晓放下手中的【神圣旅者】项坠，如果只是正常交易的话，用【神圣旅者】交换【团队阶位晋升卷轴】没问题，但神皇冒险团是大型冒险团，他们对【团队阶位晋升卷轴】的需要人尽皆知，与之相反，神皇等人不清楚苏晓也需要【神圣旅者】。
“外加两件史诗级装备。”
苏晓不再去看【神圣旅者】，他现在的表现是，看好这东西，但并非很重视。
“这就有些难办。”
神皇显然也不是被任凭宰割的人，他看向【团队阶位晋升卷轴】的目光也开始犹豫。
“最多外加50万乐园币，这是我们能付出的最高价码。”
“至少400万。”
苏晓也不再去看那两件史诗级装备，显然，神皇拿出成长类装备后，不会再付出两件史诗级装备。
“最多80万。“
“100万。”
“……”
神皇沉默了片刻，最终伸出手：“成交。”
“成交。”
【你获得100万乐园币储蓄卡。】
【你获得神圣旅者。】
双方并非第一次交易，交易过程很顺利，婉拒神皇的邀请，苏晓返回专属房间。
贝妮与布布汪都不在，只剩阿姆躺在地毯上呼呼大睡，这货在轮回乐园内很潇洒，饿了吃，困了睡，无聊了跟着布布汪或贝妮去打酱油。
贝妮则是热衷于理财，最近已经有些起色，别认为它能赚到乐园币，只是从赔到血本无归进化成小亏。
布布汪则是四处浪，对轮回乐园内的设施，这货比苏晓更熟悉，尤其是吃喝玩乐方面。
联络布布汪，半小时不到，叼着个巨大纸袋的布布汪返回专属房间，看到它回来，阿姆马上起身，目露期待，果不其然，那巨大纸袋内是布布汪给阿姆带回来的零食。
“测试下效果，应该很不错。“
苏晓将【神圣旅者】递给布布汪，布布汪查看【神圣旅者】的属性后，就将神圣旅者戴在脖颈上，可能是为了美观，这货还将黑色的金属链变更为银白色，因为不是装备性质的变更，所需的乐园币不多。
布布汪戴上神圣旅者后融入到环境中，并用头轻撞了下苏晓，让苏晓能看到它。
只见布布汪甩了甩身上柔顺的毛发，目光逐渐凝重，它看向身前的墙壁，作势前冲。
“汪。”
“等……”
砰！
布布汪一头撞到墙上，可能是撞的太狠，它直接坐在地上。
“那是专属房间边缘的墙壁，理论上不能穿透，换一面墙。”
“？”
布布汪还在懵逼中，片刻才恢复过来，它愤愤看了那面墙一眼，那意思是：“你给我等着，我有个很不错的装修计划。”
调转狗头，布布汪缓步靠近另一面墙壁，在它与那面墙壁接触时，墙面上出现道道水纹，布布汪毫无阻隔的穿透墙壁，进入了炼金实验室，片刻后，布布汪又从墙内穿了出来。
做完这一切，布布汪如同发现新大陆，开始在一面面墙壁之间穿行，越发熟练的同时，速度也越来越快。
砰！
旅行（主动）的持续效果消失，苏晓又听到撞墙声，旅行效果能持续10秒，冷却30秒，而且无消耗，这是种很强的能力。
至于神圣旅者的晋升条件，在布布汪绑定这件装备后就激活，不是消耗灵魂结晶，也不是吞噬同类型装备，神圣旅者只需满足一点就能提升品质，就是完成一次‘旅行’。
不要说布布汪，就连苏晓都没理解‘旅行’代表什么，满世界闲逛？吃喝玩乐？显然不是。
这是布布汪绑定的成长类装备，苏晓没切身体验过，因此要怎样完成旅行，还要布布汪去自行探索。
不要认为无需消耗资源就能晋升是好事，大多数情况下，这种前置条件很苛刻，达成难度并不低于消耗资源。
就算如此，对于布布汪来讲，淡金色成长装备·神圣旅者，绝对是要比史诗级装备强很多，这东西太适合它。
不去理会四处乱窜，偶尔撞墙的布布汪，苏晓离开专属房间，直奔技能升级大厅，他要去提升气息外放能力，随着这种能力的提升，血之兽的威力会越发强大。
拥有提升气息外放的特殊方法后，这种能力所需消耗的资源就很少，唯一的问题是每次都会减少魅力，但随着气息外放等级的提升，血之兽的杀伤力也会越发恐怖，如果没有血之兽，苏晓之前不太可能战胜罪恶，所以他对魅力属性彻底放弃治疗，几个世界前的抢救显然已经无效。
抵达技能升级大厅，苏晓找了间无人使用的技能升级仓。
噗嗤～
蒸汽在升级仓内快速消散，这里已经被锁死，苏晓尝试提升已经达到Lv.42的气息外放能力。
【选定完成，如需提升‘气息外放Lv.42’，需支付150000点乐园币+灵魂结晶（大）×1，是/否支付。】
代价可以接受，苏晓提升气息外放可不是一级一级的提升，他支付提升1级的费用后，至少能提升5～10级，堪称血赚，如果不是身体无法承受，他能将血气外放在短时间内提升到很恐怖的等级。
支付乐园币，传送感传来，当苏晓的视线恢复时，他已经身处古战场。
大地暗红，随处可见的巨兽与强者尸体，猩红的雾气飘散在古战场上，似乎永远都不会消散。
苏晓环顾周围，确定没有异常情况后，就开始构建临时吞噬之核，这个过程马虎不得，他必须保证吸收的血气足够纯净，没丝丝毫杂质。
临时吞噬之核很快构建完成，苏晓附近半公里内的血气开始向他聚拢，他则盘坐在地，用自身气息吸收经提纯、过滤后的纯净血气。
刚开始吸收血气，苏晓就感觉到些许不同，以往他吸收血气时，精神会承受不小的负担，全身传来重负感，这次则不同，他感觉非常轻松，似乎将周边的血气全部吸收，他也不会有太大的负担。
苏晓加大临时吞噬之核的吸收速度，周围几公里的血气都开始向他涌来。
与此同时，古战场中心区域，这里有一大片残垣断壁，最中心处是一座被打碎头颅的雕像，雕像单手按在腰间的刀柄上，另一只手提着颗头颅。
雕像下方，一名身披黑色羽衣，容貌俊美的男人正坐在地上，他手中拎着瓶酒，附近还有一大堆空酒瓶。
“那些老不死，自己不行了还妨碍老子消遣，这是嫉妒。”
身披黑色羽衣的男人仰头饮下一大口酒，毫不在乎古战场血气的侵蚀，从相貌能看出，这是名羽族，一名潇洒、随性的羽族。
“嗯？那边是？“
黑羽男人看向远处，看了片刻后，他就继续饮酒，古战场出现奇怪的变化很正常，只要不算太夸张，他都懒得去管，就算他是这里的临时守卫者。
然而就在短短几分钟后，上空出现一道巨大的血气漩涡，黑羽男人站起身，这种情况他就不能放任不理了。
“不会是……那家伙回来了吧。”
黑羽男人咽了下口水，出于谨慎，他选择联络羽族以及奥术永恒星，不是他怂，而是刀魔曾在古战场内停留了多年，古战场守卫者头衔看起来逼格十足，但黑羽男人清楚，如果真的是刀魔返回，对方一只手就能掐死他，那可是出动羽族大军才能讨伐的对象，而且能不能打得过还是未知数。
黑羽男人刚联络完羽族与奥术永恒星，他身后就传来震动声，那是一副石棺。
咔崩！
石棺的棺盖碎裂，一只血迹斑斑的手掌按在石棺边缘处，看到这一幕，黑羽男人的身体有些僵硬，石棺内的遗骸，是上一任古战场守护者！
“刀…魔。”
石棺内传来沙哑的声音，下一刻，一股灰色粉尘在石棺内爆开。
就在黑羽男人准备战略性撤退时，天空中的血气漩涡逐渐消散，看到这一幕，黑羽男人松了口气。
轰隆隆！
周围的空间开始震动，一只手刺破空间，强行扯开一道空间裂缝。
一名身穿破烂衣物，满头松散黑发，腰上挂着把长刀的男人从空间裂缝内走出，他的眸子血红一片。
“饶……”
噗嗤！
鲜血飞溅，黑羽男人的头颅高高飞起，一股鲜血从断颈处喷出，尸体直挺挺倒地，下一刻，他的尸体就爆成大片碎肉，实在太快，快到黑羽男人连反应的机会都没有。
眼眸血红的身影站在空间裂缝内，他似乎在寻找什么，寻找无果后，反身回到满是空间乱流的裂缝内。
……
技能升级仓内，苏晓凭空出现，他闭目站在原地，逐渐适应身体周围的血气，这次他赚大了。
之前尝试吸收古战场血气时，他惊讶的发现，吸收血气的负担变得很小，他很快就清楚是怎么回事，刀术宗师提升至Lv.20后，觉醒了灵魂之刃能力，这让他吸收血气的负担大幅度降低。
苏晓当即决定，搞一次大的，古战场并不是他的后花园，他在古战场内经历过各类诡异情况，到那里的次数越少，风险越低。
因此苏晓将临时吞噬之核的功率全开，到了最后，吞噬之核竟炸裂开，他才返回轮回乐园。
【气息外放已提升至Lv.56。】
【气息外放Lv.56（主动/被动）】
技能效果（主动/被动）：可将气息持续外放，范围69米，对此区域内所有敌方单位进行意志力判定，如敌方判定失败，将陷入惶恐状态，惶恐状态可使用心灵净化类技能解除。
提示：如敌人进入惶恐状态，体力消耗速度+46%，身体防御力-50点，敌方释放技能时，有15%几率释放失败。
提示：此技能提升的同时，将提升气息强度，并小幅度增强意志力。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力+41点。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力判定阶位+2。
提示：因吸收大量纯净血气，气息可对‘异物类’敌人造成意志力×12的灵魂伤害。
……
气息外放能力足足提升了14级，苏晓近期内不准备进入古战场，经常去那里的话，很可能会被虚空种族发现，如果联合施法者在那里埋伏他，那就危险了。
相比气息外放能力的提升，苏晓更想知道血之兽的威力提升了多少。
天赋能力：血之兽
类别：成长天赋
等级：SSS
天赋效果（主动）：使用自身气息生成血之兽，血之兽可瞬间生成，并直接扑向敌人（需敌人位于10米内），可对敌人造成2630点基础伤害（提升530点）+力量属性×4.5（490点伤害）+敏捷属性×3.7（399点伤害）+体力属性×6.8（727点伤害）的无视物理防御伤害，并导致目标失神或眩晕0.3～7.5秒。
总体伤害：2630点基础伤害+1616点无视物理防御伤害（共4246点总伤害强度）。