第二十三卷 第1731章 量身打造

思来想去，苏晓也没想到构建何种青钢影武器，不过他发现一点，就是灭法之影是大后期职业。
之前他提升智力属性，除了法力值比较多，法术类伤害抗性较高外，其实没太高的收益，但他必须提升智力属性，这是灭法之影的三种主属性之一。
现在他终于理解为何要提升智力属性，没有高额的智力属性支撑，屠戮之影根本发挥不出现在的威力。
获得屠戮之影后，苏晓不再惧怕远程敌人，对付人海战术则更强，防御方面，因能量盾与晶体层的强度增加，也有大幅度提升。
可以说，觉醒屠戮之影后，他开始向灭法者完全体方向靠拢，这让他更期待终极大招，青影王到底是有何种效果，奈何，这个终极大招的觉醒度已高达97%，但就是死活不觉醒，苏晓也没什么办法，询问马文·华尔兹时，那家伙只是微微一笑，什么都不说。
“呼～”
苏晓长舒了口气，心情很不错，贝妮那边售卖的【邓丽诺亚的祈求】与【邓丽诺亚之血】还没消息，至于贝妮寻宝得来的东西，那是颗品质高达史诗级的晶体，名为【诡兽凝合体】，可用于当做炼金材料，也能当做一次性道具使用，驱散六阶以下所有异常状态。
奈何，贝妮对这东西迷之喜爱，经常抱着舔，用它的话就是，这东西比猫薄荷与木天蓼味道还好，那可怜巴巴的小眼神分明是，能不能留下让它舔？
之前苏晓还疑惑，贝妮为何装神秘，不太情愿告诉他找到了什么。
如今觉醒了屠戮之影能力，黄金技能点应该用于提升哪种能力，这是个很难抉择的问题，提升屠戮之影与吞噬之核的性价比最高，但他刚掌握屠戮之影能力不久，冒然提升绝非好事。
就在苏晓犹豫要提升哪种能力时，狂狐传来消息，他那边已经准备好。
……
神皇冒险团基地，二楼的会客厅内，苏晓与神皇对坐，狂狐抱肩站在神皇身旁，鼻观口，口观心，显然不准备参与到之后的砍价中。
“白夜兄，这是我们拿出的诚意。”
神皇手一挥，一件件物品出现在茶几上，共两件史诗级装备，三颗灵魂结晶（完整），两张180万乐园币的储蓄卡，一瓶传说级强化药剂，三件传说级道具。
看到桌上的这些东西，苏晓疑惑的看着神皇，他还是首次遇到这样砍价的。
神皇端起桌上的茶杯，里面的茶水在此刻似乎变成镇静剂，他喝下一大口。
“这些还不够。”
苏晓话音刚落，他明显看到神皇的手一抖，对方又端起镇静茶喝了一大口。
“已经，有点倾家荡产。”
神皇轻咳一声，他毕竟有几百团员，团队资产都平摊在团内，可调动的资产远没想象中那么多。
“那我只能联络梧桐树那些人。”
“……”
神皇与狂狐对视一眼，狂狐耸了耸肩，意思是他没办法，神皇将目光转向一旁的抹茶，这位首席大奶妈一偏头，意思是她不会舍弃节操，卖萌是不可能卖萌的。
“不如，我们一物换一物吧。”
神皇深吸了口气，似乎做出某种决定。
“团长，还有……”
“别说了，斯坦已经用性命证明，冒险团只有一个人强是不够的，必须所有人都足够强，否则只是一盘散沙。”
神皇犹豫片刻，一条红水晶金属项坠出现在他手中，这项坠透出淡淡金芒，金属链为黑色，质感虽然是金属，但却给人种温润、柔和感。
“我用它交换团队阶位晋升卷轴。”
神皇将项坠放在茶几上，他是神皇冒险团的团长，这个冒险团是以他的代号而命名，身为团长，他愿意为团队付出些东西，换取集体的强大。
神皇清楚一点，只要能获得【团队阶位晋升卷轴】，他的团队就有资格进军五阶，甚至借助冒险团的等级优势冲到六阶，当然，这需要时间。
放下项坠后，神皇一口将茶杯内的‘镇静剂’干了，有一种表情名为心痛，现在他就是这种表情，每次和苏晓交易，神皇都感觉自己会随时倾家荡产，心痛并快乐着。
苏晓拿起桌上的项坠，查看属性。
【神圣旅者】
产地：六阶战争世界
品质：淡金色（此为成长类装备，绑定使用者，满足条件后可提升品质）
类别：项坠（极其稀有）
耐久度：37/37
装备需求：需绑定此装备。
装备效果1：急速赐福（被动），进入隐匿状态后，可持续提升移动速度，最高可提升80%（此能力效果将随着品质的提升而提升，此技能无消耗）。
装备效果2：旅行（主动），进入隐匿状态后，可激活此技能，穿透80%以上的物体，效果持续10秒，冷却时间30秒，无消耗。
装备效果3：强制隐匿（被动），如隐匿状态被识破，将强制进入二次隐匿状态，并获得急速赐福（被动）的最高移动速度提升效果，冷却时间为五小时。
评分：310点（此装备评分为310～？？？点）。
简介：我们是神迹中的隐者，也是世界的守卫者。
价格：绑定后无法出售，待绑定中。
……
神皇拿出的，是一件成长类状态，任何刺客类契约者都会为这东西疯狂，显然，神皇的主干成员中没有刺客类，否则早就绑定这东西。
查看【神圣旅者】的属性后，苏晓感觉这东西简直就是为布布汪量身打造，有了这东西，布布汪就没有抵达不了的地方，强制二次隐匿，配合上布布汪融入环境中的能力更是堪称逆天，更重要的是，这是成长类装备，大多数情况，成长类装备=无价。
苏晓能成为最终胜利者，有太多次都是因为布布汪的功劳，就算布布没什么战斗力，但情报的碾压，足以将敌人推进深渊。
“怎么样，成交吗。”
神皇强迫自己不去看桌上的【神圣旅者】，以免后悔，成长类装备的潜力几乎是无限，虽然初始没有史诗级装备强，但超越史诗级装备是早晚的事，对于独狼来讲，【神圣旅者】无价，而对于冒险团来讲，【团队阶位晋升卷轴】同样无价。