第二十三卷 第1730章 法师噩梦

刀术提升完成，苏晓大致摸索出宗师类能力的附加能力，以他和罪恶的能力作参考，宗师Lv.10大多都是攻击类能力，Lv.20则偏防御类，至于Lv.30，暂时不得而知，苏晓短时间内达不到那种程度。
【是/否提升刀术宗师Lv.20，提升此能力需灵魂结晶·完整×10+30万乐园币。】
刀术宗师的‘福利期’已经过去，提升费用开始高昂起来。
不知为何，苏晓有种很奇怪的感觉，就是刀术宗师还未发挥出完全体的战斗力，可能是他还没找到正确方式，而这方法需要时间去摸索。
研究片刻后，苏晓暂时放弃，通过购买卷轴学习‘刀术主动能力’根本不靠谱，那些刀术主动类能力，无法获得被动效果的加持，说句不好听的，那些狂拽炫酷的主动能力，还没苏晓平砍的杀伤力强，花里胡哨没任何卵用。
而且那些能力在苏晓看来都有破绽，因不是自身开发的招式，那些契约者出刀时的起手式有些僵硬，看的苏晓有些难受。
苏晓想不通那些契约者是怎样忍受那僵硬的起手式，在一位刀术强者开发刀术时，他会根据自身的身形，力量，手臂长度，刀术性质等去开发，而通过卷轴学习这类能力后，不深入研究改良的话，就像是在穿别人的衣服，出手动作僵硬是必然的事，非人类开发的刀术更是如此。
暂时不去理会这点，苏晓将斩龙闪归鞘，尝试激活之前获得的权限，也就是掌握100点属性对应的灭法之影能力。
一股蔚蓝色能量涌现，看到这股蔚蓝色能量，苏晓从床上跃起，他全身汗毛直立，直感在预警，冒然接受这些蔚蓝能量有可能会死。
然而，这些能量有追踪功能，在半空中来了个急转弯后，直接没入苏晓体内。
砰的一声，苏晓摔在地上，手指抽动一下就不动了。
苏晓不是昏过去，也没失去意识，而是疼痛到无法控制身体，一股蔚蓝色能量在他体内横冲直撞，以往凶悍异常的青钢影能量一触即溃，被蔚蓝色能量洗礼后，也变的狂暴起来。
足足过了半小时，苏晓才能抬起手臂，一根针剂出现在他手中，犹豫了许久，他将针剂抛到一旁。
很艰难的坐起身，苏晓尝试强行进入冥想状态，尝试了多次，都因剧痛感而失败，他现在的感觉，就像有几百把刀插在他身上，搅啊搅。
尝试几十次，苏晓才找到一些状态，进入冥想状态后，身体各处传来的剧痛感缓缓消退。
不知过了多久，苏晓体内的那股能量消失，不，应该是被青钢影能量吞噬了，在他进入冥想状态后，青钢影能量逐渐恢复以往的凶悍。
【猎杀者已掌握新能力‘屠戮之影’。】
【屠戮之影，Lv.MAX（专属成长类能力）】
技能效果：提升傲歌状态强度180%，可将青钢影能量转化为实体状态进行外放，并在50米内距离加以操控。
提示：青钢影能量实体化后的强度、杀伤力、速度、元素穿透性、操控性，将根据智力属性而定（现真实智力属性为104点）。
提示：此能力的综合强度，可随着青钢影能量的提升而增强。
……
苏晓关闭技能列表，他单手按在地上，尝试外放青钢影能量的同时将它实体化。
咔咔咔……
青钢影能量顺着地面向周围扩散，随着苏晓操纵，一根根两米多长的能量尖刺竖立而起，这些能量尖刺看起来就像一根根淡蓝色水晶。
苏晓尝试用手敲击这些能量尖刺，质感比他见过的大多数金属都坚硬，而且他还能进行二次操纵。
随着苏晓眼中蓝芒闪动，一根根能量尖刺脱离地面，全部漂浮在他上方。
苏晓的手指前指，他头顶传来砰的一声闷响，惊的他一侧头，认为是那些能量尖刺炸了。
事实并非如此，苏晓前方的墙壁上出现一道道手臂粗的破洞，刚才那砰的一声，是能量尖刺的飞行速度太快，短时间内突破了音速。
苏晓推开练刀室的房门，房间另一侧的墙壁上同样满是破洞，能量尖刺不知刺到哪去。
屠戮之影的攻击力与飞行速度，要比苏晓想象中强很多，这种能力的效果很简单，就是将青钢影转化为能量实体，具体是什么形态，则是根据他的个人喜好，而这些能量实体的威力、速度等，则根据他的智力属性而定。
毋庸置疑，这是种极为强悍的能力，对比实战价值的话，它甚至和刀术不分上下，各有所长，而且两者不会互相排斥，而是能结合在一起。
苏晓一直以来提升的智力属性开始崭露锋芒，因为屠戮之影是否强大，最核心的就是智力属性，之前测试时，屠戮之影的飞行速度让苏晓都有些诧异，实在太快，比刀芒更快。
100点属性对应的灭法之影能力，苏晓很满意，但他需要一段时间适应，这种能力加上刀术，绝对能爆发出极为强悍的战斗力。
而【屠戮之影】所提升傲歌状态的防御力，完全是顺便获得的好处。
苏晓在身前生成一面200点强度的能量盾，他要测试下能否操控破碎后的能量盾，如果能的话，那能量盾就是结合防御+击退的神技。
右拳紧握，苏晓一拳轰在能量盾上，200点强度的能量盾应该不算太坚固。
轰！
苏晓的脸颊一抽，麻木感从拳面上传来，他居然一拳没打裂200点强度的能量盾，屠戮之影对傲歌能力的提升，比他想象的要大。
拔出斩龙闪，苏晓一刀下去，能量盾应声破碎，他能具现出极限强度为800点的能量盾，这让他怀疑，自己能否斩碎800点强度的能量盾，大概率是短时间内斩不破。
能量盾破碎的同时，苏晓眼中蓝芒闪动，一片片破碎的能量盾倒飞出去，没入对面的墙面。
苏晓坐回到床上，根据他之前获得信息，屠戮之影形成的能量实体数量越少，杀伤力与速度就越恐怖，因此只形成单一的青钢影武器，是最好的选择，几乎所有灭法者都这样做。
灭法者被称为法师天敌的主要原因之一，就是因为屠戮之影的存在，灭法者最让施法者们闻风丧胆的有两种能力，一是结合青钢影能量的刀术，二就是青钢影能量形成的实体武器，它附带的元素穿透性，几乎让施法者们绝望，而现在，苏晓是真正的施法者克星了。
法爷的放风筝？
很抱歉，法爷的小短腿根本跑不过青钢影武器，远程狂轰乱炸？
如果法爷敢对苏晓远程狂轰乱炸，那苏晓会让对方知道一种名为元素穿透性的东西。
苏晓正在犹豫，他应该构成一把怎样的青钢影武器？如果经常构建同一把武器的话，会让构建速度成倍提升。
刀？
苏晓很快否决，就算是无柄的长刀，飞行速度也不够快，青钢影武器要有强大的穿透性，体积不能太小，会影响攻击力，也不能太大，会减缓飞行速度，其次是造成的伤势要足够严重。