第二十三卷 第1729章 见证

自助餐厅的生意堪称火爆，苏晓与狂狐所在的卡座内，青烟缓缓飘散，苏晓点燃一支烟后精神了一些，但依然有困意。
“神皇的意思是？”
苏晓将手中的烟丢给狂狐，狂狐犹豫片刻抽出一支点燃。
“至少在我走之前没说什么，你手中那东西很难吃下，但一定要吃下，这还要询问你的意见，你最近需要什么资源？我们会尽快筹备。”
狂狐喊苏晓出来吃饭的目的当然不单纯，【团队阶位晋升卷轴】的价值太高，神皇冒险团想买下这东西，不说掏空团队资产，但也差不多，所以狂狐要来打探价格，至于神皇为何没出面，可能是不想受刺激。
“乐园币交易也可以。”
“咳咳咳……”
狂狐连连干咳，目露‘绝望’，想买下【团队阶位晋升卷轴】可不是几百万乐园币的事，单纯支付乐园币的话，千万都挡不住。
“至于我需要什么资源，灵魂结晶·完整可以，高纯度生命能量也可以，又或者特殊品质的装备？”
“特殊品质的装备？”
狂狐略显疑惑，转而想到什么。
“当然，如果你们无法一次性付清，也可以分两到三次支付，但支付的代价会越来越高。”
苏晓吐出口青烟，脸上浮现笑容。
“你这是……给我们团长安排上了贷款？还是高利贷？”
狂狐有些变音，错愕的看着苏晓。
如果苏晓是与一个人交易，他当然不会选择这种方式，但神皇是一个大型冒险团，给他们放‘贷款’还是很靠谱的，但利息会非常恐怖，最少是【团队阶位晋升卷轴】总价值的40%以上。
“你这么理解，也没什么问题。”
“额～”
狂狐纠结片刻，转而笑了，这种事其实没什么可纠结，苏晓把【团队阶位晋升卷轴】只卖给他们，已经是很有诚意的交易。
狂狐身旁的双马尾萌妹与海藻头少年对视，彼此的目光中都有些怀疑人生，他们全部身家拿出来，可能都不及【团队阶位晋升卷轴】成交价格的尾数。
“我们会尽快准备，最多12小时。”
“可以。”
苏晓起身离开，他准备回去睡个回笼觉，养足精神后就尝试掌握灭法之影的新能力。
返回专属房间后，苏晓倒头就睡。
不知睡了多久，苏晓从床上爬起，日常茫然片刻，眸子又恢复以往的神采，洗漱一番后，可谓神清气爽，之前在幽鬼世界和那些老阴哔智斗时死了很多脑细胞，现在他的状态出奇好，或者说，他的状态从未这么好过。
这让苏晓不禁疑惑，莫非老阴哔也是能提升的潜质？随着他不断和其他老阴哔勾心斗角，他的老阴哔程度也会提升？
摇了摇头，苏晓感觉自己应该还不算是老阴哔，大概不算。
如果南茜夫人还活着，并得知苏晓的想法，她一定会怒吼一声：“敲妮玛，你和哈罗德一样，都不是好东西，不，你更不是东西，老娘差点被你白玩。”
盘坐在柔软的床上，苏晓取出储存空间内所有灵魂结晶（完整），共10颗，查看现有乐园币，共141万乐园币。
打开技能列表，查看刀术，苏晓的刀术宗师已达到Lv.13，而且经过之前的沉淀，已经能再次提升。
【是/否提升刀术宗师Lv.13，提升此能力需灵魂结晶（完整）×1+10万乐园币。】
苏晓沉吟片刻，选择同时提升7级，将刀术宗师提升至Lv.20，罪恶有多强，到现在他还记忆犹新。
啪啦一声脆响，苏晓手中的10颗灵魂结晶（完整）爆开7颗，乐园币如同流水般下滑，很快就消耗近半。
破碎的灵魂结晶（完整）化为一股晶莹剔透的能量，将苏晓包裹在内，下一刻，他耳中如同闷雷炸响，眼前涌现白光。
当苏晓的视线恢复时，他已身处一片冰天雪地的冻土上，漫天飞雪中，一名身穿麻衣，手持黑色木刀的男人，正在风雪中劈砍一棵参天大树，这大树至少有几百米高，底部树干十几米粗，整体呈铁黑色。
“一零三九，一零三九……”
身穿麻衣的男人正一刀刀劈砍巨树，他全身冻疮，手掌内能看到厚厚的老茧，整个人看起来面黄肌瘦，口中始终重复一个数字，他已经在此不知劈砍了多久，而一零三九，则是1039万次斩击。
咔吧一声脆响，男人手中的木刀破碎，他踉跄着退后几步，噗通一声倒在地上，被寒风冻死，他死的默默无闻，可他却在追求刀术的极致。
苏晓来到麻衣男人身前，蹲下身，帮这位意图一念通神的男人合上眼。
男人爆成光粒，他的灵魂破碎，记忆也破碎，只留下一些最纯粹的东西，这是他上千万次劈砍对刀术的体悟。
苏晓犹豫片刻，并未用手去触碰那团锋利的光华，而是走到那棵参天古树前，一把黑色木刀出现在他手中。
啪！
一刀普通至极的横斩，小片木屑飞溅，下一刻，苏晓感觉到时间快速流逝，而他意图劈砍的动作却被放慢了几万倍，在这同时，他看到了很多身形各异，身穿麻衣的男女站在古树前，一刀接一刀的劈砍，他们有些成功体悟到了什么，可不过大多数都冻死在这。
刺痛感出现在苏晓脑中，下一刻，他的眸子陡然睁开，专属房间的陈设映入眼帘。
苏晓急促的喘息了一会，汗水浸透衣襟，看了眼床头的闹钟，时间只过去十分钟而已，但他却见证了很多东西。
【刀术宗师已提升至Lv.14。】
【刀术宗师已提升至Lv.15。】
【刀术宗师已提升至Lv.16。】
……
……
【刀术宗师已提升至Lv.20，已获得Lv.20所衍生能力。】
【刀术宗师：Lv.20（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力408%（提升63%），神经反射速度+79%（提升35%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
初始附加能力：万物律动Lv.MAX+（突破上限一个阶位）。
刀芒：Lv.65（提升Lv.5）。
Lv.10终极能力：绝影闪（主动）。
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动），经日积月累的磨炼，你的刀术已融入到灵魂中，你可豁免来自灵魂层面的大部分伤害以及即死效果（免疫50%灵魂伤害，豁免一次可威胁到性命的斩杀效果）。
提示：豁免一次斩杀效果后，灵魂之刃能力将沉寂15个自然日。
……
刀术宗师达到Lv.20衍生出的并不是攻击能力，而是免疫50%灵魂伤害，以及豁免一次斩杀，至于长达15个自然日的沉寂时间，苏晓根本没在乎，那要有多倒霉，才会在半个月内连续遇到两次拥有斩杀类能力的敌人。
苏晓拥有斩杀类能力，因此他知道这种能力有多无解，之前很多次险象环生的经历，也都是因为敌人拥有斩杀类能力，幸好前几次他的体格足够硬朗，没到斩杀线就逼出敌人的斩杀类能力。
就比如之前的罪恶，对方刺在苏晓胸膛的五枪，就是斩杀类能力，如果苏晓当时的生命值低于20%，就会被死刑·暮炸直接成碎片。