第二十三卷 第1728章 好友

拿着手中有些发黄的卷轴，苏晓都有些不敢置信，17点幸运属性居然如此强悍。
“呜嗷～”
布布汪就是不会说话，否则它都会大喊一声：“这可不科学啊。”
在布布汪、阿姆、贝妮的紧密注视下，苏晓拿起秘典卡·杀戮与救赎，这是罪恶所掉落。
用秘典卡召唤出宝箱，苏晓选择开启，漆黑的光芒涌现，连闪三次！
苏晓的心跳加速，纵使以他的定力，也有点不敢相信自己居然三连闪，而且第三次的闪光极为刺眼，黑光足足持续半分钟才消失，他从未见过如此夸张的闪光现象。
【你获得枪术宗师Lv.1卷轴。】
【枪术宗师Lv.1卷轴：使用此卷轴需至少掌握枪术大师Lv.45以上。】
罪恶的秘典卡只开出一件物品，但这就足够了，苏晓甚至怀疑有没有四阶契约者能买得起这东西，不，就算是五阶最强那一梯队的契约者，也需要割肉才能买下这东西。
苏晓的目光看向最后一张秘典卡，平复心情后，他召唤出秘典卡·狂乱的宝箱，并选择开启。
没有强光乍现，苏晓并不失望，毕竟连闪三次已经幸运到有些夸张。
【你获得灵魂结晶（完整）×3。】
【你获得精神污染。】
【精神污染】
产地：幽鬼世界
品质：传说级
类型：道具（一次）
使用效果：使用此道具后，可导致敌人的精神状态受到污染，间歇性陷入狂乱、疯狂、人格分裂等十六种状态中。
评分：518（传说级物品评分为400～530点）
简介：这是漆黑、幽闭、饥饿中产生的污秽之物。
出售价格：176000点乐园币
……
苏晓将【邓丽诺亚的祈求】与【邓丽诺亚之血】交给理财喵贝妮，让它去售卖，打开轮回烙印操作一番后，倒头既睡。
……
神皇冒险团，团队基地内，二楼的会客厅，神皇正与三名年轻的男女交谈着什么，从站姿能看出，三名年轻男女都有些紧张。
“你们不必紧张，进入冒险团虽有所限制，但没你们想象中那么大，至于利益的分配，这方面团内有专业的评测系统，你们做了多少事，就能拿到多少好处，而且相比独狼，你们获得资源的范围更广，资源共享是独狼永远比不上冒险团的一点，但有一句丑话说在前面，你们如果背叛团队，也要面临团队的肃清，当然了，只要你们愿意融入我们，那就是一家人。”
神皇可谓是恩威并施，几句话就将三名一阶契约者说的神情连连变化，这三人很有潜质，如果人品不错，值得大力培养。
“这些人的照片你们看一下，如果在开放性世界内遇到，尽量远离，否则你们会很危险。”
神皇将十几张照片放在身前的红木桌上，木桌前负手而立的三名年轻人拿起照片查看。
“这样的小女孩居然会很危险，看起来很可爱嘛，还叼着棒棒糖呢。”
一名双马尾，笑起来有酒窝的少女开口，站在他两侧的少年纷纷探头张望，看到他们的神情，神皇开口：
“这是咕噜，旅团成员，保守估计死在她手中的契约者在百人以上，至于她杀过的人，不好计算，那要以万为计算单位。”
“万……万？”
双马尾少女脸颊一抽，她没想到照片上的小女孩居然如此凶残与弑杀。
“看这个，这个一看就很凶残。”
一旁的海藻头少年抽出张照片，给那名少女看。
“的确是，他坐着的是……一大堆尸体？”
少女缩了缩头，看到她的神情，神皇温和的笑了笑。
“这是白夜，外人称他斩首的夜，死在他手中的生灵……暂时无法计算，他也是现在的四阶最强，某次他杀光过一整个世界的契约者，不对，有一名幸存者，那也是个奇人。”
想到无伞兄，神皇哑然失笑。
“那我们遇到他岂不是死定了。”
一名有些阴郁的少年开口。
“不用担心，只要不去主动招惹他，而且自报是神皇的人，他不会难为你们，他和你们狂狐哥是好友。”
“这样吗。”
双马尾少女眸光闪动，对选择加入神皇暗自欣喜，神皇冒险团的强大，让她在危险的轮回乐园内安心很多。
“还有很多人你们需要记住，黑法爷·所罗门，黑暗势力·国足，元素炮·尘，杀人姬·柑橘妹，无声·匹格，钻石犬·洛洛，妹控·炎辰，疯子·黑血，毒粉·20K，具体还有哪些，一会有详细的……”
神皇说着说着就没声了，那三名一阶契约者抬头看向他，而此时神皇的表情有些呆滞，手中茶杯开裂都没察觉。
“去，找你们狂狐哥来，让他五分钟内来见我。”
神皇放下手中的茶杯，如果不是有三名粉嫩新人在场，他绝对会低呼一声卧槽。
“额，啊，好的。”
三名新人匆匆离开房间，几分钟后，狂狐推门而入，三名新人在门口等待，片刻后，
“卧槽！他从哪弄到的，我马上去找他。”
狂狐推门而出，他刚要走，就看到正在走廊内等待三名新人，他上下打量那名女契约者，长相甜美，这似乎是他之前拉进团的人，天赋很不错，具体叫什么他有些记不清，他每天接触的契约者太多。
“我记得你擅长交涉吧。”
狂狐似乎在思考什么。
“嗯，很擅长。”
双马尾萌妹本能点头。
“好，跟我走。”
“狂狐哥，我能问下要去见谁吗。”
“白夜。”
“哈？”
双马尾萌妹呆滞，她很想问一句，能不去吗。
……
三小时后，轮回乐园的一条商业街，一家自助餐厅内。
两排高椅背卡座间是餐桌，餐桌中心有金属网格，肉片在金属网格上烤的滋滋作响，散发出诱人的香气。
苏晓此时正靠坐在卡座上，他对面坐着三人，狂狐，一名双马尾萌妹，海藻头少年。
“喂，醒醒，你这是女人多了吗，困成这幅鬼样。”
口中咀嚼着烤肉，手中端着冰啤酒的狂狐拍了拍苏晓身前的桌面，敢调侃苏晓的人不多，狂狐是其中一个。
“嗯？”
苏晓有些迷糊的睁开眼，他才睡三个小时，狂狐就催命般找他吃饭。
“上个世界有些疲劳，团队卷轴的事，之后再谈。”
苏晓端起桌上的冰啤酒，喝了一大口。
“那件事不急，主要就是请你吃个饭，这次和上次的事，多谢了，哈哈。”
“哦。”
“来，吃肉，这是首领级野兽的肉，味道很不错。”
狂狐虽然这样说，但几筷子就吃光已经烤好的肉，还心满意足的喝了一大口啤酒，长舒口气。
狂狐身旁的双马尾萌妹悄悄打量苏晓一眼，苏晓和她想象中的完全不同。