第二十三卷 第1727章 无敌欧皇

世界结算刚结束，苏晓又接到大量提示。
【综合评价已达到S+，猎杀者可掌握100点属性对应灭法之影能力，此权限待激活（猎杀者需确保自身状态良好，否则将面临极大风险）。】
【猎杀者已晋升至五阶，你获得以下权限。】
1.荣誉商店阶位提升。
2.可免费使用部分公共设施，如交易市场摊位，扩建专属房间等。
3.你已激活新的设施，试炼场·众生之地（此设施根据猎杀者能力倾向所获得）。
【猎杀者已晋升至五阶，你需担负以下职责。】
1.清理违规者（可获得奖励）。
2.多次参与世界争夺战（可获得奖励）。
3.不定时进入虚空（可获得丰厚奖励）。
4.镇压低阶位衍生世界暴乱（可获得特殊奖励）。
5.确保现实世界稳定，猎杀者可拟定范围，如有超过10名契约者在此区域内发生争斗，猎杀者需出面调停或扼杀，以维持稳定（返回现实世界后激活）。
……
苏晓随时能掌握灭法之影的新能力，但他的状态很不好，至少等伤势恢复，并睡一觉养足精神再考虑。
支付4259点乐园币后，大片翠绿色光点出现在苏晓周围，开始恢复他的伤势。
漂浮在半空中，苏晓开始查看新获得的权限与责任，责任方面，之前他已经知晓，任何一项都不是无偿，完成这些职责时会得到相应奖励。
至于获得新权限，免费使用交易市场摊位不算高收益权限，扩建专属房间苏晓也没太大兴趣，他对居住地点的要求不高，空气清新加一张床就足够，因此他将扩建权限给了布布汪、阿姆、贝妮，让它们去弄，只要不弄成狗窝、猫窝、牛圈等，苏晓就没意见。
试炼场·众生之地则是从未听过的设施，有时间去体验下。
苏晓的伤势很快恢复，之前他连呼吸都很费力，加严重失血，重要脏器受损等，以这种状态对付咕噜与J先生，显然不明智，收益与付出不对等，所以他果断撤，选择返回轮回乐园。
伤势恢复后，苏晓的清晰很多，根据他的习惯，返回轮回乐园后的第一件事，就是直奔属性强化大厅。
……
属性强化仓内，赤膊这上身的苏晓盘坐在地，依然是原本的提升方式，四属性均衡发展，14点真实属性点被他分配为：力量+4，敏捷+4，体力+3，智力+3。
属性强化仓缓缓停止，这种逐渐变强的感觉，没枉费苏晓在幽鬼世界的奔波与厮杀，他尝试查看提升后的真实属性。
力量：104
敏捷：104
体力：104
智力：104
……
属性提升的不算快，但胜在稳定，有这样的综合素质，苏晓面对大多数敌人时都没有明显的弱点，除非敌人的能力是判定魅力属性，那就实在没办法，苏晓也从不认为自己无所不能。
返回专属房间，刚进门苏晓就发现有明显的变化，专属房间根本不会客人来，因此这里没有客厅与卧室之分，两者为一体，很方便，现在这房间要比以前大几十平米，右侧的墙壁下还有处二十公分粗的洞，贝妮的猫爪正伸在洞外，显然，喵星人对半封闭空间与纸箱等有很执着的偏爱。
变化更大的是炼金实验室，这里被分成了三个区域，爆炸物制造区，药剂调配区，危险物品存放仓库。
总体来讲没太大变化，所有房间都是更宽敞与明亮了一些。
“汪。”
布布汪叫声了，邀功般站在餐桌上，意思是：“怎么样，本汪的审美眼光不错吧。”
苏晓盘坐在床上，拿出一枚枚宝箱，命运主宰已提升至传说级，他要试验下这东西的能力，至于里面储存的运势，已经达到32%，这是击杀罪恶后所得，不算多也不少，提升1点幸运属性绝非易事。
这次在幽鬼大陆，苏晓共获得两枚宝箱与两张秘典卡，也就相当于四枚宝箱，共有：
【传说级宝箱·疾。】
【史诗级宝箱（37%）。】
【秘典卡·狂乱。】
【秘典卡·杀戮与救赎。】
啪的一声，苏晓用命运主宰点燃一支烟，他明显感觉到周围世界变得不同，那种感觉……就算是整个世界都站在他这边。
增强版的欧皇状态能持续10分钟，苏晓并不急于开宝箱，而是先查看幸运属性，高达17点的幸运属性让他信心倍增，大酋长光环在这一刻被他踩脚下。
拿起传说级宝箱·疾，苏晓选择开启，金光乍现，闪了！
【你开启了传说级宝箱·疾。】
【你获得灵魂结晶（大）×8。】
【你获得邓丽诺亚的祈求（传说级）。】
【你获得邓丽诺亚之血（传说级）。】
【邓丽诺亚的祈求】
产地：幽鬼大陆
品质：传说级
类别：戒指
耐久度：30/30
装备需求：真实魅力85点。
装备效果1：祈求（主动），开启此技能后每秒消耗50点法力值，祈求期间所召唤生物综合属性提升12%，冷却时间为26小时。
评分：530
简介：我的孩子们，你们不是奴仆，而是我的一部分——邓丽诺亚。
价格：270000点乐园币。
……
【邓丽诺亚之血（传说级）：饮用后，永久大幅度提升动植物亲和力（需真实魅力90点以上可饮用）。】
……
从价值上来讲，苏晓开出的这三件物品堪称血赚，至于后两种物品的使用条件，他选择性无视，以免影响到心情。
有了开门红，苏晓又拿起史诗级宝箱（37%），这是他获得过含金量最高的史诗级宝箱，没有之一。
之前的闪光，已经让贝妮、布布汪、阿姆并排坐在床旁，从矮到高。
苏晓吐出一口青烟，选择开启史诗级宝箱，刺目的橙黄色光芒从他手中乍现，又闪了！
布布汪、阿姆、贝妮的嘴巴微张，它们同时看向苏晓，布布汪更是凑近闻了闻，它怀疑自己的主人是不是被某个强大存在‘夺舍’了，这不对啊，它主人没这么欧。
【你开启了史诗级宝箱（37%）。】
【你获得团队阶位晋升卷轴。】
……
【团队阶位晋升卷轴：使用后，可提升冒险团一个阶位，最高可提升至SSS级冒险团。】
苏晓看到这东西的第一时间，并不是想提升自己的破晓冒险团，破晓冒险团只有S级，用团队阶位晋升卷轴很浪费。
“好像……发财了。”
苏晓口中嘟囔一声，这东西要卖给谁，根本不用考虑，与他关系友善的冒险团只有一个，那就是神皇冒险团。
如果说飞升套是将神皇黑到失眠，那【团队阶位晋升卷轴】就能把神皇黑到休克过去，对于大型冒险团来讲，这东西可能比几件史诗级装备更重要，团队技能是所有团员的提升，而不是几个人。