第二十三卷 第1726章 J先生自闭

祖尔城边缘处，大群觉醒者聚集于此，形成防线，处刑机关虽然有特权，但有一点绝不会触犯，就是不能让大量觉醒者离开祖尔城。
郊外乍现金色火焰，如同一颗小太阳落在地上，莱因哈特耳中传来滋的一声，他下意识偏头，无线耳机掉入他手中。
无线耳机上的蓝色提示灯逐渐微弱，最终消失，看到这一幕，莱因哈特愣住片刻。
“军团长出事了，就在城外。”
莱因哈特的声音不高，一旁的汉克立刻上前，揪住他肩膀处的衣物。
“你，确，定？”
汉克那双大小眼中没太强的情绪波动，在处刑机关内，谁死都是很正常的事。
“很确定。”
“放我出去！”
半妖魔化的格斯从金属笼内站起身。
……
两小时后，祖尔城南侧。
此时已是午夜一点，城内出奇的安静，一名戴着金属面具，面具上有大片焦糊痕迹的男人进入祖尔城区域。
轰隆隆……
天空中阴云密布，戴着面具的J先生仰头看去，虽然天色很差，但他的心情却很不错，最难对付的家伙已经被他请出幽鬼世界，没错，在J先生看来，苏晓是被请走了，而不是被他逼退，在J先生的推测中，对方很可能已经完成晋升任务，否则之前就是一场你死我活的厮杀，而不是直接撤离。
咔吧。
J先生踩断一根树枝后停下脚步，目光看向两栋民宅间的夹缝，那里漆黑一片，但J先生感知到黑暗中有生物气息。
“这么晚了入城，拿出居住证来看看。”
一名大小眼老头从黑暗中站起身。
“当然可以，尊敬的先生。”
J先生如同话剧演员般躬身施礼，下一刻，一张扑克牌出现在他手中。
战斗的声音不算太大，结束的也很快，五分钟不到，汉克残破的尸体就躺在街道上。
J先生拔出小腹处的匕首，黑红的鲜血涌出，这把遗物名为灰夫人，伤到敌人后会导致敌人部分血液坏死。
J先生深吸了口气，之前的爆炸就要了他半条命，眼下的情况更是不容乐观，他有些无法理解这里为何会有处刑机关的人，以他对帝国权力体系的了解，没人会为‘战死’的军团长复仇。
其他人或许不会，但有两个人一定会，那就是汉克与莱因哈特，在苏晓成为军团长之前，两人就算在同僚中，也会受到异样的目光与待遇，毕竟吃幽鬼与狰狞的样貌，不是每个人都能接受，这点从他们曾经的职务就能看出，一个是半废弃仓库的管理员，另一个是保镖，而且是不能露脸的保镖。
稀稀落落的雨点从空中落下，一名身穿高领长衣，神父打扮的男人从雨中走来。
“愿圣灵与您同在。”
雨中的莱因哈特嘟哝一声，他扯开衣领，露出没有嘴唇与肌肉的下半张脸，一根手指粗细的小瓶出现在他手中，他从小瓶内倒出些白色粉末，这次他并未将白色粉末吸入鼻腔，而是用舌头直接舔舐，士，为知己者死。
咔啦！
天雷落下，莱因哈特方圆几十米内充斥着蓝白色电弧，地面因高压电流滋滋作响，异常恐怖。
……
一片星空内，苏晓关闭轮回乐园的提示，他并未被直接传送回轮回乐园，进入幽鬼世界时就是如此，而现在，他正等待任务的后续结算。
“打了你一拳？具体目的是什么？”
苏晓目露疑惑的看着布布汪。
“汪。”
布布汪的意思是：“它也不太清楚，那女人突然打了她一拳，之后就跑了。”
“哦，那如果之后见到，我顺便宰了她。”
“汪～”
布布汪有点踌躇，意思是：“不用那么狠啦，让本汪打回去一拳就好。”
苏晓没说话，之前离开祖尔城时，他就猜到会有契约者会来围攻他，但不去抢夺时空之核明显不可能，继续耽搁，只会让敌人准备的更充分而已。
让他没想到的是罪恶现身，与罪恶战斗后，再对付其他契约者显然不可能，咕噜与J先生都是四阶最强阶梯，如果苏晓没与罪恶交手的话，他能在短时间内秒掉一个，就咕噜那身娇体弱的小身板，只要血之兽扑下，咕噜能存活的几率非常低，被秒实属正常，J先生也好不到哪去。
罪恶的实力则是强到爆表，而且他是幽鬼与人类的混血，外加世界BOSS模板，血之兽不可能秒掉对方，但一扑下去，也扑了罪恶65%的生命值，苏晓甚至怀疑，就算将罪恶放在五阶世界，他都不是小人物。
苏晓虽然被咕噜与J先生逼退，但在这之前他也完成了很多事，例如完成晋升任务，击杀罪恶等，他主要的目的就是完成晋升任务，至于额外的两天停留时间，他还真没什么事做，毕竟鬼环已经被彻底剿灭。
苏晓如果想继续获得世界之源，那就只剩一种方法，临时倒戈，与哈罗德敌对，除此之外，基本没有快速获得世界之源的方法。
正在苏晓等待任务后续结算时，星空内出现传送感，这应该是完成晋升任务的契约者。
砰的一声，一坨焦炭摔落在地，这坨焦炭很费力的站起身，看到几米外的苏晓后，明显一愣。
四目相对，苏晓也有些意外，但在看到对方的伤势后，他隐约猜到是怎么回事。
焦炭男长舒了口气，沉吟片刻后说道：“你的部下中，有个会放电的吧。”
听到焦炭男，也就是J先生的询问，苏晓心中的疑惑全部解开。
“莱因哈特居然把你逼退，真让我欣慰。”
苏晓脸上浮现笑容，心中畅快了很多。
“不是逼退，我差点死在他手中。”
J先生也笑了笑，像是在自嘲。
“雷雨天？”
“没…错。”
J先生显然是有些自闭，他千算万算，没算到会偶遇处刑机关的人，而且还是苏晓的心腹。
“噗～”
布布汪笑出声，雷雨天遇到莱因哈特，就算是苏晓也不能和对方硬怼，雷雨天的莱因哈特+嗑药，等于十四眼幽鬼的战力，甚至比都罪恶强一大截，如果不是莱因哈特的机动能力奇差无比，苏晓出城时一定带上他。
无视阴沉着脸的J先生，苏晓默默等待任务的后续结算，半小时后，结算完成，又有一名契约者被传送到星空内，这名契约者的任务是寻找已废弃的眼室，他与苏晓的任务息息相关，奈何实力差距有些大，所以这名阴沉少年没选择与苏晓合作。
任务结算完成，传送感再次出现，将苏晓包裹在内。
砰！
眼前光影闪动，当苏晓重新恢复意识时，他已身处轮回乐园内。
【传送完成，猎杀者已回归专属房间。】
【结算原生奖励中……】
衍生世界：幽鬼大陆
难度：Lv.15～Lv.47
获得世界之源：113.2%
完成任务数量：3（晋升任务×3。）
综合评价：S+
综合评价为至S+，开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：14点真实属性点，97000点乐园币。
检核到猎杀者已完成五阶晋升任务，已获得五阶晋升资格。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……