第二十三卷 第1725章 咕噜的克星

距离苏晓一公里处，一座荒草丛生的河坝上，克里斯放下手中的望远镜，转而看向手中的时空之核。
苏晓与罪恶的战斗已经结束，单挑的话，很可能是罪恶胜，但在苏晓与阿姆的配合下，罪恶被硬生生拖死，谈不上卑鄙，罪恶之前不接受克里斯的合作，完全是因为他与克里斯素味平生，根本不可能联手战斗。
如果罪恶还有较强的部下，他一定会带来，战斗就是如此，只有胜与败，至于过程如何，只有那些不甘失败的懦夫才会找借口开脱，显然，苏晓与罪恶都不是那种人，败了就是败了，没什么可辩解的。
眼下克里斯将面临一次艰难的选择，苏晓那边明显是重伤，可不知为何，克里斯感觉就算苏晓重伤，她可能也打不过，事实也的确如此。
苏晓与罪恶战斗时未开启猎魔时刻，快速移动位置无法压制罪恶，对方毕竟是枪术宗师Lv.27，冒然移动位置，反而会加大被一枪扫下头颅的风险。
至于对付克里斯，猎魔时刻=无解，只有少部分契约者会向技巧性发展，就比如斯坦，他很强，但技法方面与苏晓差了很多。
就在克里斯心中异常纠结，天使与恶魔‘对抗’时，布布汪现身。
面对突然出现的布布汪，克里斯毫不意外，而且她知道，她之前暴露位置就是因为这条狗。
“汪。”
布布汪对克里斯叫了声，那意思分明是：“你自己选吧，是交出时空之核，还是和我们单挑，注意，是我们，不是我自己。”
克里斯无法理解布布汪的所有意思，但她能理解一点，就是对方在向她索要时空之核。
克里斯深吸了口气，神情逐渐坚定起来，看到她的神情，布布汪已经准备好融入环境。
“你们赢了，时空之核归你们。”
克里斯将时空之核抛向布布汪，布布刚准备撤，就停下脚步，一口咬住时空之核。
嗖的一声，克里斯消失在原地，下一刻就出现在布布汪身前，小拳拳捶向布布汪的下颚。
砰！
布布汪被锤的一踉跄，也有点懵。
“呜嗷！！”
口中叼着时空之核的布布汪长嚎一声，险些把时空之核直接咽下去，一公里外，满身鲜血的苏晓站起身，看向布布汪所在的方向。
克里斯稳稳落地，转身就逃，她锤布布汪一拳，完全是因为被苏晓砍的太憋屈了，但又不是苏晓的对手，所以只能找布布汪出气。
看着快步逃远的克里斯，布布汪气的直哆嗦，那意思分明是：“你给我等着，小碧池，我记住你的味道了，茉莉花味。“
苏晓很快就与布布汪会合，成功得到时空之核。
【猎杀者已获得时空之核，是/否完成晋升任务最终环节，完成此任务后可返回轮回乐园。】
苏晓握着触感冰凉的时空之核，他不准备第一时间完成任务，而是先恢复伤势，之后尝试能否将世界之源提升至150%以上，当然，这非常难。
“呦，这不是白夜吗。”
清脆的童音传来，夜晚的荒野上，一名身穿红色连衣裙的小女孩从远处走来。
“咕噜。”
苏晓握紧刀柄，他现在的状态非常糟。
咕噜口中含着棒棒糖，像是刚放学的小朋友般，迈着欢快的步伐走来。
“你看起来……好像伤的很重嘛？”
咕噜那白嫩的小脸上满是笑容，有些贱兮兮，她距离苏晓几米远停下。
“……”
苏晓的眸子眯起，脸上逐渐露出温和的笑容，。
“至少杀你没问题。”
“哦哦，好凶，你连站都站不稳，还杀我？你当我是刚才逃掉那个？”
咕噜咬碎口中的棒棒糖，目光看向苏晓手中的世界之核。
“我来这只有一个目的，告诉我哈罗德的所有情报，至少把你所知的都告诉我。”
“就这些？”
“当然，无论怎么说，我们在之前的战争世界都合作过，而且现在立场并不敌对，杀你对我没好处。”
咕噜不是来杀苏晓？这要看情况，她有敌意，但不算太强，她其实是来驱赶苏晓的。
“可以。”
“这才是聪明的选择嘛。”
“……”
苏晓没说话，将斩龙闪归鞘，看到他的举动，咕噜脸上的笑容更灿烂。
“哈罗德，咳咳咳……”
苏晓刚要说话就连连干咳，胸膛处的绷带上快速浸出鲜血，长舒了几口气，他坐在地上。
“哈罗德大多数时间都……”
苏晓一阵天旋地转，转而倒在地上。
“这种小把戏，我一阶时就用过无数次，别装死啊，喂。”
咕噜歪头看着苏晓，鲜血在苏晓身下缓缓蔓延开来。
咕噜的手指一勾，裙下绑在大腿外侧的长匕首飞起，一分为四，其中一把纤薄的匕首刺向苏晓。
刷拉一声，匕首刺入苏晓的胸膛内，阿姆虽然想挡，但却慢了一步。
“真的虚弱到这种程度，咦～”
咕噜低头看向自己的小腿，此刻布布汪正咬在她的小腿上。
“松开，很疼的，你这是在搞笑吗。”
咕噜抖了抖腿，布布汪死死咬住，就在此时，咕噜突然听到身后的破风声，下一刻，她感觉到有人从后方向她扑来。
“果然啊，你这家伙……”
咕噜话说到一半，瞳孔就快速紧缩，一种危机感出现在她身后，那感觉，就像随时都可能将她化为灰烬。
苏晓手持一颗阿波罗，另一只手抓住咕噜的肩膀，三把纤薄的匕首抵在他的喉咙、心脏、手腕处，他可不会信咕噜的话，对方之前显然是在试探，就算真的要谈判，也要建立在双方互相制约的情况下，否则一定是单方面的讹诈。
咕噜不敢动了，有些僵硬的转过头，苏晓手中的阿波罗正放出高温。
“有种你就引爆它，我如果眨一眨眼，我都是你的种。”
咕噜虽然外表是小女孩，但她是旅团成员，旅团的疯子很少有怕死的。
“哦。”
苏晓拿着阿波罗的手握紧，看到这一幕，咕噜对苏晓扬了扬下巴，而就在此时，她惊讶的发现，附近的那条狗与牛头人正快速向远处跑。
淡蓝色能量将苏晓包裹在内，阿波罗被改造一次后，已经能完成瞬间引爆，前提是苏晓必须手握阿波罗，用精神力刺进去。
苏晓不准备与咕噜同归于尽，引爆阿波罗的同时，他会开启猎魔时刻，尽量拉开距离。至少脱离战斗状态。
“等等！”
咕噜何等聪明，马上看出情况不对，就在她分神的瞬间，苏晓突然一侧身，硬顶着身前的纤薄匕首扑向咕噜。
刷拉一声，一把匕首穿透苏晓的胸膛，手握阿波罗的苏晓扑向咕噜，咕噜刚准备反击，就发现那种危机感更强烈了。
噗通一声，苏晓按着咕噜的肩膀，将咕噜骑在下方。
刚按住咕噜，三把匕首从三个方向抵在苏晓的脖颈上。
“这样才公平，我死，你也要死。”
苏晓身下的咕噜抬起手，意图抓住苏晓的脖颈，奈何，她的小胳膊有点短，只能凭空挥了几下，气的她露出小虎牙。
“上次你卖我的生灵花，真是‘物有所值’。”
鲜血从苏晓的下巴滴落，滴在咕噜娇嫩的脸颊上。
“呵。”
咕噜冷笑一声，但明显有些心虚，那东西的确是她自己没敢用，所以卖给了苏晓。
翅膀煽动声传来，苏晓与咕噜都侧头看去，是一只纸鹤，由扑克牌折成的纸鹤。
看到这纸鹤，苏晓的面色逐渐难看起来。
啪，啪，啪……
稀稀落落的鼓掌声传来，一名戴着金属面具，身披黑袍的男人从远处走来，是J先生。
“看来我来晚了一些，错过了最精彩的环节。”
J先生轻笑一声，他停在距离苏晓与咕噜十几米处。
“又来了一个？这是你的敌人吧，喂，你的血滴在我脸上了”
咕噜可以说是相当凶悍了，面对半激活状态的阿波罗不仅没怂，反而有心情调侃苏晓。
苏晓看了眼咕噜，又看向J先生，显然，继续探索这个世界已经不可能，这些人被他用处刑机关压了太久，一旦有机会，马上现身，至于咕噜之前说的询问情报，那只是借口，她是想将苏晓驱赶出这个世界。
对于契约者们来讲，在这个世界中，苏晓就是超级大BOSS，而且还是击杀后极有可能无收益的超级大BOSS，逼退苏晓的不是J先生，而是咕噜，她非常聪明，看似随时都会与苏晓同归于尽，但那只是演技，苏晓能感觉到，对方有保命的能力。
犹豫片刻，苏晓选择完成最终任务，他站起身，咕噜如同一只灵猫般跃起身，与苏晓离开距离，这也是苏晓需要的，他要临时脱离战斗状态，否则无法返回轮回乐园。
“再见了？”
咕噜笑的很甜美，对苏晓摆了摆手，但很快她就笑不出来。
苏晓的身体逐渐透明，手中的阿波罗掉落在地，这颗阿波罗已经半报废，爆炸没问题，但激活时的风险奇高无比，所以他就‘送给’咕噜与J先生。
失去苏晓的影响，这颗阿波罗当然无法立刻引爆，但也被激活了80%以上，不超5秒，它就会爆炸。
J先生出场时很有逼格，而现在，他正大步向远处逃，至于咕噜，她也在逃，心中暗暗发誓，今后绝不再与苏晓产生交集，遇到对方一次，她就倒霉一次，简直就是她的克星。
苏晓、布布汪、阿姆逐渐消失，返回轮回乐园，需要完成的事，苏晓都已经完成，唯一的遗憾是没将世界之源提升至150%以上。
离开幽鬼世界的前一刻，苏晓看到远处的咕噜嘴巴开合，显然是在对J先生大喊着什么，看那嘴型，咕噜很可能是在问候J先生出生的地方。