第二十三卷 第1724章 单挑

周边几百米区域化为冻土，罪恶刚被冻结，他身上的冰层就出现裂痕。
苏晓消失在原地，再次出现已是在罪恶身侧。
叮！
一把能量长枪刺在罪恶身后，显然，他认为苏晓移动到了他身后。
噗嗤！
斩龙闪贯穿罪恶的脖颈，刀尖染血，几乎是同一时间，罪恶手中的长枪破冰而出，向苏晓的头颅刺来。
苏晓刚侧头躲开长枪，一把由能量构成的死刑·暮出现在他身后，从他脊背处贯穿，刺入他身前的地面才停下，剧痛与灼伤感从苏晓胸前内传来，他不禁低头，吐出一大口鲜血。
冰层内，罪恶的脸上浮现笑容，单手虚握意图引爆那根将苏晓刺穿的死刑·暮。
血气在苏晓上方聚拢，瞬间化为一只体长十米，满口尖牙的恶兽。
吼！
血之兽扑向罪恶，从形成到扑出，全程一秒都不到。
轰！
血气炸开，苏晓耳中嗡的一声，被迎面袭来的风压顶飞出去，身处半空，他手上汇聚一股青钢影能量，一拳打碎将他刺穿的死刑·暮。
苏晓刚落地，一阵虚弱感袭来，他与罪恶全程交手也就是五分钟左右，但却厮杀的异常惨烈。
血气缓缓散去，单手握着金属长枪的罪恶站在原地，与上次承受血之兽时不同，这次血之兽形成的更突然，罪恶甚至来不及将魂之力包裹在体表，以此保护自身。
鲜血从罪恶的断臂处喷出，他的左臂仅剩一小截，伤口处的碎肉与骨骼分外狰狞，再看他的脸，如果不是刚才还在交手，苏晓已经认不出这是罪恶。
罪恶脸上的血肉大片开裂，甚至能看到白森森的头骨。
“我，还，没败。”
罪恶很艰难的前踏一步，寒气在周围涌现，苏晓拿出瓶远古秘药，慢条斯理的饮下，手持寒冰盾的阿姆迎向罪恶。
两分钟后。
砰！
阿姆手中的寒冰盾破裂，它身上至少有十几处贯穿伤。
阿姆后方，苏晓在胸膛包扎好绷带，几步冲上前，刀锋脆鸣，一刀斩退罪恶。
罪恶连退五六步，鲜血顺着他的下颚滴落，他紧盯着苏晓，心中有些无奈，他有些无法理解对方刚才喝下的是什么，只是几分钟而已，对方的状态至少恢复三成以上。
事实证明，人多+知识=力量，单挑苏晓的确不是罪恶的对手，那他就不与对方单挑了，明知打不过，还要强行1V1，那是很蠢的行为，所以他让阿姆埋伏在附近，并将罪恶引来。
之后的事就简单很多，苏晓先与罪恶拼个两败俱伤，之后阿姆上场拖住罪恶，苏晓趁机使用恢复品，打打绷带止血，恢复的差不多后，再次换人。
刀芒纵横，枪焰风暴乍现，苏晓与罪恶再次厮杀在一起，与之前不同，这次是苏晓压着罪恶打。
五分钟后，苏晓一刀斩退罪恶，手持寒冰战锤的阿姆上前，那势不可挡的气势，就差喊一句：‘和公牛角力？你会尝到牛吊的滋味！’
两个回合后（回合：苏晓+阿姆轮番毒打罪恶），罪恶踉跄着退后几步，大口喘气的同时，鲜血顺着他的口角滴落。
“明明不用来送死，我很好奇你主动找上我的原因。”
苏晓抬步向罪恶靠近，至于他的疑问，这只是为了分散对方的注意力。
“为什么来找你？或许是为了……心中得到安宁吧。”
罪恶咧嘴笑了，露出满是鲜血的牙齿。
听到他的话，苏晓脚步一顿，犹豫片刻，收起手中的D·暗杀。
“来。”
苏晓对罪恶勾了勾手指。
“好。”
罪恶深呼吸，下一刻就怒吼一声，形如厉鬼般向苏晓冲来，这很可能是他最后一次战斗。
苏晓的身体略微前倾，突然消失，在半空中留下一道血线，斩击的脆鸣传出很远。
噗嗤！
鲜血喷溅出几米远，罪恶扑倒在地，他抬起手臂，看了眼已经被斩断的金属长枪。
苏晓站在罪恶身后，举起手中的长刀，毫不犹豫的斩下，一颗头颅飞起。
【你已击杀罪恶·波伊尔尼。】
【罪恶·波伊尔尼为鬼环首领，你获得世界之源15.9%。】
【你获得了史诗级宝箱（37%）。】
【你获得了秘典卡·杀戮与救赎。】
【提示：猎杀者所获得世界之源已达到113.2%，是/否将其转化为世界之种，完成此转化，需消耗100%世界之源。】
【世界之种：可在任意世界结算时，大幅度提升综合评价。】
【提示：猎杀者所获得世界之源首次超出100%，你获得如下信息。】
【如世界之源超出100%，可转化为世界之种。】
【如世界之源超出150%，将获得世界级宝箱奖励，此为额外奖励，无需消耗世界之源转化。】
【提示：世界级宝箱仅能通过三种途径获得。】
【1.经历试炼世界时有几率获得，此为试炼世界特殊奖励。】
【2.击杀任意世界内影响力巨大的剧情人物。】
【3.获得150%世界之源后，将额外奖励世界级宝箱。】
……
一枚宝箱与一张秘典卡出现在罪恶的尸体旁，苏晓明显有些诧异，他还是首次见到掉落双宝箱的敌人，如果不用来兑换秘典功勋，秘典卡·杀戮与救赎也能当做宝箱开启。
苏晓是首次知晓有世界之种的存在，只要世界之源达到100%，就能将其转化为世界之种。
毋庸置疑，世界之种的作用异常强悍，它能提升任意世界的结算评价，也就是说，高阶位世界也可以。
世界之种与世界之源的本质区别在于，无论苏晓获得多少世界之源，世界结算时都会被轮回乐园收取，世界之种则不同，它可以自由使用，甚至售卖。
越是高阶的契约者，越愿意购买世界之种，如果能卖给七阶以上契约者，绝对会卖出很夸张的天价。
如果是其他世界，苏晓很可能会顶着低评价获得世界之种，幽鬼世界则不同，这关乎到灭法之影的新能力。
不仅如此，苏晓还得知了一条很重要的情报，世界之源超过150%，将获得世界级宝箱奖励，而且还是额外奖励，无需消耗已获得的世界之源转化。
苏晓曾获得过两枚世界级宝箱，一枚是白色品质，另一枚品质未知。
苏晓首次获得这东西还是在海贼世界，也就是他首个试炼世界，在击杀一名国王后，他获得世界级宝箱，开启后得到【世界树指环】。
也正因如此，他才得到灭法之影的传承。
在那时，苏晓还不清楚有世界级宝箱的存在，而那枚宝箱显示的也只是白色品质，毕竟那时苏晓的权限太低，还了解不到世界级宝箱。
来到罪恶的尸体前，苏晓拎起罪恶的尸体与头颅，作为对手，他准备将罪恶葬了，不过眼下没什么时间挖坑，附近有条河，扔到河里水葬也不错。
然而，苏晓忽略了一点，就是水葬与扔到河里喂鱼其实差不多。
苏晓刚拎起罪恶的尸体，一颗圆溜溜的东西从罪恶破烂的衣物内滚出，看模样是颗黑色眼球。