第二十三卷 第1723章 陷阱

飘飞的草屑缓缓落地，克里斯捡起地上的时空之核，之后转头就逃，没错，这就是克里斯的决定，带上时空之核赶紧撤，至于等苏晓与罪恶两败俱伤，克里斯感觉这基本不可能，更可能出现的情况是，两人临时停战，弄死她后继续厮杀，所以她做了最稳妥的选择。
直接逃明显太亏，因此克里斯要带走时空之核，并与战场保持1～2公里的距离观望，等待战斗结果。
如果胜的是苏晓，克里斯会抛下时空之核第一时间撤，毕竟有1公里的距离缓冲，如果胜的是罪恶，时空之核就归克里斯所有，这毕竟是25%的世界之源，克里斯不会直接放弃，就算几分钟前她险些被斩下头颅。
克里斯的身影很快消失，融入环境中的布布汪紧随其后，苏晓与罪恶战斗时，它不能去奶苏晓，罪恶的感知力不弱于苏晓，中距离的话，甚至比苏晓更强，它敢奶苏晓，罪恶的死刑·暮就会袭向它。
苏晓没去理会克里斯，相比时空之核，现在战胜罪恶更重要，输了的话就不需要时空之核了。
刀锋与金属枪身摩擦，隔着两把武器，苏晓与罪恶相互对视，都是一言不发。
虽然是在角力，但苏晓与罪恶都未用出全部力量，敢那样做的话，如果敌人突然撤走，很可能导致重心不稳。
一把白绿色能量长枪在罪恶头顶生成，枪尖斜指苏晓，夹带着呜咽的破风声袭来，与此同时，罪恶的重心下沉，用出全部力量，意图将苏晓横扫开。
苏晓陡然消失，曾与苏晓交手过的罪恶知道这招，角力中前方的敌人突然消失，罪恶不禁向前踉跄半步。
使用龙影闪移动位置的苏晓现身，罪恶已是背朝他。
苏晓握紧手中的长刀，长时间使用空间能力，已经让他习惯这种突然出现在敌人后方的感觉。
手中长刀前斩，目标直取罪恶的后颈。
当啷！
火星溅射，罪恶竟在斩龙闪落下之前将金属长枪竖在身后，刚好挡住苏晓的斩击。
一系列交手只在顷刻间完成，震动感从斩龙闪的刀柄传递至苏晓手上，刚斩出这一刀，他马上侧偏身体。
半空中的能量武器死刑·暮调转，在苏晓的直感圈内刺出道道涟漪，向他胸膛袭来。
苏晓借助刀上传来的反作用力后跃，跃开的同时弓曲双腿。
轰！
死刑·暮刺入苏晓身前的泥土内，土屑横飞，打在他脸上隐隐作痛。
苏晓一刀斩碎死刑·暮，还没等他落地，一股吸力就从前方涌现。
呜呜呜……
此时已经看不到罪恶，只能看到一道白绿色的空气漩涡，周边的所有东西都被吸向漩涡。
海鲨的尸体与蔚蓝水手刀被吸入枪焰漩涡内，只是瞬间，尸体与水手刀就支离破碎。
苏晓也被吸向枪焰漩涡，他凭空虚斩三刀，三道刀芒脱刃而出，其中两道直接被枪焰漩涡卷碎，最后一道斩在罪恶的小腹处，斩出血淋淋的伤口。
罪恶爆喝一声，双目怒睁，他周边的枪焰漩涡突然扩大，将半空中的苏晓吸到漩涡旁。
身处半空，苏晓深吸了口气，晶体层攀附在他的脖颈与胸膛处。
当苏晓距离枪焰漩涡仅剩两米不到时，漩涡突然消失，十几道锋利的枪尖在他面前乍现。
噗嗤！
鲜血四溅，苏晓胸膛处的晶体层破损，罪恶手中的金属枪贯穿他的胸膛五次，留下五道血洞。
罪恶单手持枪，退后半步，长枪向苏晓的脖颈横扫而来，在半空中留下半圈白绿色枪芒。
苏晓周围血气涌动，感知到这些血气的瞬间，罪恶双腿上的肌肉隆起，向后跃去。
罪恶刚跃开，苏晓周围的血气就消失，血之兽的冷却阶段还未结束，虽然能强行使用，但使用后他很可能会脱力。
鲜血顺着苏晓的嘴角滴落，从一开始他就知道，罪恶比自己更强，而他取胜的机会，并不在这里。
看了眼罪恶，苏晓转头就逃，直奔祖尔城方向。
“休想。”
罪恶提枪就追，速度明显比苏晓快一些。
苏晓刚冲出没几步，就突然停止，将手中一物抛向罪恶。
罪恶立刻停下脚步，手中长枪横扫，将苏晓抛来的东西扫了个粉碎，大片清水爆开，这只是一瓶矿泉水而已。
罪恶刚停，苏晓就几步跑远，就在罪恶想继续追时，苏晓又将一物抛向罪恶。
罪恶本能提枪就扫，可长枪刚触碰到半空中的东西，他就赶紧停手，不远处的苏晓甚至听到咔吧一声脆响。
一颗阿波罗掉落在荒草内，冷汗从罪恶的鬓角浸出，如果刚才这一枪扫下去，就算不死也会被斩断手脚，届时就死定了。
追追逃逃半公里后，苏晓停下脚步，似乎是已经放弃。
罪恶的目光快速扫视新战场，他虽然不惧与苏晓正面战斗，但在老阴哔方面，他还是很心虚的。
苏晓单手按在胸膛处，温热的鲜血浸湿手掌，肝脏被刺穿了，其他重要脏器没太大损伤。
感知自身伤势后，苏晓迎面冲向罪恶，追了一路的罪恶难免有些郁闷，如今苏晓主动冲来，他当然迎上前。
长刀与金属枪划破夜色，苏晓与罪恶战成一团，轰鸣声持续不断，附近的地面很快就变的坑坑洼洼。
斩龙闪紧贴着罪恶的脸颊斩过，在他脸上划出一道血痕，青钢影能量没入伤口，导致罪恶脸上的肌肉颤动。
轰、轰、轰！
五根死刑·暮刺在苏晓周围，如同牢笼般将他囚禁在内，下一刻，寒光闪动的枪尖迎面刺来。
苏晓没使用龙影闪能力躲避，因为战胜罪恶的机会只有这一次。
咔咔咔……
寒冰在罪恶脚下蔓延，转瞬间将他冻结在内，是早在附近地下埋伏的阿姆，苏晓之前并不是在逃，而是将罪恶吸引到这。
技能6，凛冬之怒（终极技能Lv.10·被动）：瞬间外放出体内所有冰能量（至少外放3000点冰能量），冻结方圆300米内的所有单位（友方/敌方），并造成所消耗冰能量×0.19的冰属性伤害。