第五十二卷 第3888章 贪婪与血影

深渊宝箱内涌现黑光，这等程度的宝箱闪光，要么是开出大爹原罪物，要么是开出至宝。
【你获得沉淀诞生之髓（深渊级物品）。】
【沉淀诞生之髓】
产地：深渊之底。
品质：深渊级。
类别：危险物/原罪特性物品/高度稀有秘宝/变种源质。
评分：12000点（深渊级物品评分为10～6000点）。
简介：前代深渊之主的黑暗源血浸透层层深渊壁障，沉淀于深渊之底，长时间的黑暗凝聚与质变，以及与深渊之底的源质/原罪/沉淀/极致黑暗进行融合，最终诞生此物。
价格：持有高度危险，进入任务世界前，需将此物品存滞于专属房间内。
……
一个密封陶罐出现在苏晓手中，这陶罐有水杯大小，上面包裹着一层类似牛皮纸的皮质物质，因长时间侵蚀，让这层物质已破烂，摸上去的手感如同细腻的沙土。
苏晓单手托上这封印容器后，他发现，团队储存空间内的“原罪之书”，忽然之间就近乎暴走，他取出“原罪之书”，轰的一声，暗金、死灰、猩红、黄金、幽绿、黑红六种特性的原罪气息，近乎从里面冲出。
自从缔造“原罪之书”，苏晓首次面对里面所有原罪物同时要冲破封印的局面，以往还有“收藏家”和他同流合污，可这次，“收藏家”也势要从里面冲出，吞噬掉他手中的【沉淀诞生之髓】。
就算对大爹级原罪物来讲，【沉淀诞生之髓】也是从未见闻的至宝，甚至于，可能让它们更进一步，理论上来讲，这不可能，但【沉淀诞生之髓】的存在过于奇迹与特殊，让不可能成为可能，也是情理中的事。
苏晓拿起“原罪之书”，快步走进炼金实验室内，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮在外部操控封闭装置，在苏晓的命令下，将炼金实验室锁死，后续它们四个实时施操控灵魂共振系统，这是炼金实验室的究极保险，启动后，炼金实验室内的苏晓会受到超负荷电浆的灵魂击穿，以此让他从被侵蚀、意识吞噬状态中清醒过来。
每次被超负荷电浆击穿灵魂，至少永久性降低50～80点的灵魂强度，所以这究极保险，需要实验室旁控制室内的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮同时操控，才能被启动，外加将苏晓归鞘中的斩龙闪作为启动钥匙，插到控制台的锁槽内。
炼金实验室内，苏晓坐在工作台前，他扯过一旁类似金属电极片的装置，将其贴在后颈处，他闭上双眼，座位两侧的扶手展开，各化为三条机械臂，这是布布汪所开发，无论是机械臂还是对应系统，都是布布汪打造，神经介入装置是采用巴纳小人族的“游觅者-T08”，这是虚空公认最佳神经介入装置。
六条机械臂伸展、活动，适应两秒后，苏晓双手虚握“死灵之书”，一层层封印构成、攀附、包裹在上面，六条机械臂则取来封印所需的各类材料等。
半小时后，“原罪之书”的情况稳定了几分，苏晓能确定，一旦“原罪之书”被冲破，他必死，也因此，他从没因成功封印六件大爹级原罪物，就对原罪物放松半分警惕，这也是很多原罪物持有者，最终下场悲惨的原因，认为和原罪物和谐共处了一段时间，就是这原罪物天命所归的拥有者。
当原罪物的原罪特性爆发，将这持有者吞没时，这持有者才恍然，自己不过是众多原罪死者中的一个而已，甚至是很微不足道的一个。
倘若“原罪之书”破碎，苏晓不会立即身死，他毕竟是在轮回乐园内，可当他的轮回乐园停留时间到达，那就是他的死期，六件大爹级原罪物，别说绝强，至强也没机会，更别说“原罪之书”内还有永夜女皇和蛀世，它们两个对苏晓的仇恨度，鲜活又强烈。
从现在的情况来看，让“收藏家”吞噬掉这些【沉淀诞生之髓】，能立即化解危机，可这等同于饮鸩止渴，正所谓富贵险中求，这次，值得冒险。
苏晓一手握着【沉淀诞生之髓】的封印容器，一手抓上其封口，将其封口扯开，几乎同时，刷屏般鲜红的轮回乐园警告出现，保守估计有三十多条，没时间去看这些警告，他将陶罐内的黑色液质，倒在“原罪之书”上，没错，他要让“原罪之书”吸收掉这些【沉淀诞生之髓】。
轰！
原罪气息爆发，将炼金实验室内的仪器、容器、催化工具等掀飞，陶罐飘浮在半空中，朝下的罐口内涌出海量黑色液质，其容量要比容器大上千万倍，这些黑色液质涌向“原罪之书”，被“原罪之书”长鲸吸水般吸收。
真没白让“原罪之书”吸收那么多【原罪之核】，这次回来没多久，他就把在烈阳星获得的那颗【原罪之核】让“原罪之书”吸收掉。
“原罪之书”几乎秒吞噬掉一颗【原罪之核】的鲸吞食量，才让苏晓有了让“原罪之书”吸收这些【沉淀诞生之髓】的信心。
陶罐内涌出近半小时的【沉淀诞生之髓】，这容器空掉，啪的一声破碎化为尘屑，工作台上的“原罪之书”变化不小，以前只有八页，看起来有些单薄，现在每页书页比方才厚几倍，整本书厚实了几分，漆黑的书页上，有着生物经络、血管般的凸起纹，这些凸起纹汇到中心构成漩涡状，最中心是颗暗红的宝石。
这宝石很像颗迷你心脏，每次跳动，暗红流淌顺着周边的凸起纹流淌过。
外人不知道的是，这颗迷你心脏的跳动频率与苏晓的心脏相同，这也意味着，一旦苏晓的心脏停跳，“原罪之书”也将不再封印里面的大爹级原罪物、深渊族裔、顶尖灭世级族群。
封印这些可怕存在，是“原罪之书”的职责，但只有它的缔造者·灭法之影·苏晓还活着，它才会履行这职责。
危机解除，以“原罪之书”当前的程度，里面的大爹级原罪物冲不出来，加之还有苏晓的运势量。
做个简单的比喻，假设“原罪之书”是件装备，那么苏晓的运势量，就是加成这件装备的核心属性。
单凭“原罪之书”本身，其实封印不住六件大爹级原罪物，一位深渊族裔，一个灭世级族群，可苏晓的气运总量为：灭法运势+猎杀者运势+死寂白王运势+永光无上意志运势+起源石·世界·待定天选运势+原罪封守者运势。
没错，封印六件大爹级所带来的“原罪封守者”称号，同样能衍生出高额的运势量。
这也是为何，苏晓和白金使徒敌对了这么长时间，甚至把对方坑到永光世界，白金使徒也没尝试过吞噬苏晓的命运，这可不是开玩笑的，吞噬苏晓的命运，是个危险到离谱的计划。
苏晓拿起“原罪之书”，质感与之前有所不同，他的手抚过封皮，并不粗糙，有点树木+生物组织混合的质感，翻开“原罪之书”，以往和彩色图书纸张一样厚的书页，厚实了几倍，但没失去很有韧性的柔韧感，更重要的是，“原罪之书”从只有八页，变成总计十页。
“原罪之书”的封印力至少提升了7～8倍，这还只是初期的提升，当彻底吸收掉书内存留的【沉淀诞生之髓】，“原罪之书”的封印强度最起码提升十几倍。
以“原罪之书”现在的封印力，加苏晓的封印学水平，他哪怕强行封印六件大爹级原罪物，也能堪堪顶住，但他没这样做，以“收藏家”为核心的封印要继续，今后弄不好还要封印其他大爹级原罪物，虽说，苏晓并不想遇到这等局面，可运势总量在这摆着，他不遇大爹级原罪物，谁遇啊。
降低炼金实验室的防御级别，出了炼金实验室后，苏晓坐在单人沙发上，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都没显得心有余悸，遇到危险局面，只是日常生活中的一部分而已。
开宝箱的收益很不错，苏晓取出这次开出的【燃血余烬（绝强级被动·技能卷轴）】，将这技能卷轴使用，余烬火星在卷轴上浮现，没入到他的右臂、躯干内，一股难以形容的感觉浮现，转瞬即逝。
【伱已掌握燃血余烬，Lv.1。】
【燃血余烬：Lv.1（绝强级·被动）】
技能效果1：血气系能力附带燃血余烬状态，贯穿力+2%，爆发力+3%。
技能效果2：每次附带血气系·燃血余烬的攻击命中敌人，敌人的最大生命值降低0.15%，可叠加，最高削减敌人最大生命值2%。
提示：此特性并非临时削减，而是永久性，99.82%以上手段不可治愈，为深度永久性损伤。
……
终于掌握第一种“绝强级·被动”，更确切的说，这是“绝强级·技法被动”，没有血枪宗师作为核心能力，这绝强被动发挥不出强大。
强度方面无需担心，主要问题是提升费用，苏晓尝试提升这能力。
【如需提升燃血余烬，Lv.1，需消耗5000枚灵魂钱币，1点黄金技能点。】
一种不妙的感觉浮现，提升“绝强级·技法被动”不仅要海量灵魂钱币，每级还要1点黄金技能点，这让他决定，在现有的能力还没到极限时，先不提升“绝强级·技法被动”，也难怪大部分绝强者，选择不掌握“绝强级·被动”，资源消耗量太多。
不过苏晓感觉，到了更后期，他必须得有这种能力，其他不说，单是“燃血余烬”能力可以压敌人生命值上限这点，就是种神技。
到了至强级后，天知道会遇到恢复力多强的深渊系敌人，尤其是遇到那种好几百万，甚至更高生命值上限，且每秒恢复个五分之一生命值，5秒就把生命值回满的敌人，一旦对方防御力也强悍，就算以苏晓的攻击力，也可能被对方给耗死。
这等情况下，“燃血余烬”永久性损伤敌人的生命值上限，就显得尤为重要。
将这次所得部分物品收起，其余都让贝妮拿到大聚地卖掉，贝妮刚要出门，躺在苏晓脚旁地毯上的布布汪呜嗷了一声，意思是，回来时给它带杯蜂蜜柠檬水。
“呜喵！”
还在生沐浴露那事儿气的贝妮态度坚决，表示不带，实际上，贝妮肯定会带的。
苏晓起身回到炼金实验室，来到最里侧的单独房间内，他坐在木椅上取出【贪婪之章】，对于这东西，他已有办法打通关。
【贪婪之章】
产地：深渊/死寂城。
品质：世界级
类型：特殊物品/勋章类装备。
使用效果：每消耗一颗灵魂晶核，即可激活一位“魂灵具像”。
已战胜魂灵具像：8位。
共有魂灵具像：10位。
魂灵具像·一之位：史上第一位女巫·暗鸦（挑战成功）。
魂灵具像·二之位：昼之王（挑战成功）。
魂灵具像·三之位：太阳战士（挑战成功）。
魂灵具像·四之位：永生者·席兀（挑战成功）。
魂灵具像·五之位：祈祷处·修女（挑战成功）。
魂灵具像·六之位：光之王（挑战成功）。
魂灵具像·七之位：精灵老王（挑战成功）。
魂灵具像·八之位：迹王·卢修曼（挑战成功）。
魂灵具像·九之位：神王·奥斯·托拜厄（挑战失败）。
魂灵具像·十之位：？？？
出售价格：激活后，未完成所有挑战前，无法出售。
……
刚获得这装备时，苏晓是亲自上场，以精神体进去打，直到后来他发现，这玩意被历任持有者不断加强，简单来讲就是，这一任任持有者，都企图修复“贪婪之章”，结果不断拔高“贪婪之章”的难度，到了苏晓手中时，已不是凭技巧或毅力能打通关的。
也因此，苏晓开发出噩梦血影做代练，事实证明，这策略可行，一直打到神王·奥斯·托拜厄，问题是，现在他去不了古战场，也就没可能弄到海量血气。
无论是古战场深处的“凶兽·蜚”，还是守眠者，对现在的苏晓来讲，都危险到极点，在以前，他的气息不够强大，到了古战场后，“凶兽·蜚”无法感知到他，感知更敏锐的守眠者，最多是驱赶，眼下苏晓到了绝强最顶尖，已是不可忽略的威胁。
加之就算让噩梦血影吸收海量血气，也没多大可能战胜“魂灵具像·十之位”，关于“魂灵具像·十之位”是什么，他已有大致猜测。
因此，苏晓需要一种更强大，更有效的方式，强化噩梦血影，这东西名为【浓缩深渊源质结晶（？？？）】。
此物是苏晓斩杀女巫界的初始女巫所得，有一种可能是，每个超脱·原生世界成功抵抗深渊，晋升超脱后，就会形成一颗【浓缩深渊源质结晶】。
如此看来，这应该是好东西才对，问题是，这玩意被初始女巫带在身边，一同封印到月亮内，以初始女巫对女巫界的无私与爱护程度，这要是受益无穷的秘宝，她怎么可能把这东西带到用来封印恶变的月之圣殿内？
因此这并不是好东西，反而可能引发灾祸，为此，他还将这东西镇压在永光世界的星空巨树底部，为了封印这玩意，虫族母巢每个月消耗的生物能，至少提高30%，并且是无收益提升。
苏晓佩戴【战争领主】称号，激活召唤，片刻后，一只工蝎出现，这只工蝎全身升腾着黑雾，随着口器展开，作出干呕动作，一颗漆黑的不规则形状结晶物吐出，紧接着工蝎爆体身亡。
用无传导特性的长柄钳，夹起地上的【浓缩深渊源质结晶】，来到一台特制机械前，将其固定在核心输出节点处，然后把“贪婪之章”固定在汇聚节点，单手握上拉杆，咔哒一声启动特制机械。
嗡～！
黑中透红色的危险光芒绽放，单是看到这光芒，就让人眉心突突突跳动，一种不祥又心悸的波动蔓延整个房间，更关键的一点是，苏晓和“贪婪之章”内那噩梦血影的精神、因果链接，啪的一声断裂开。
趁没完全失控，苏晓激活“贪婪之章”的挑战，让噩梦血影开始对战神王·奥斯·托拜厄，更明确的说，这玩意已经可以更名为“灾厄血影”了。
【提示：你已战胜魂灵具像·九之位：神王·奥斯·托拜厄。】
【你获得黄金技能点×9。】
【你获得酿酒法·改良（古老知识）。】
……
【提示：你已战胜魂灵具像·十之位：噩梦·灭法之影。】
【你获得黄金技能点×10。】
【你获得自我之力（特殊物品）。】
【自我之力】
产地：轮回乐园。
类型：道具/消耗品。
可使用次数：1/1
使用效果：使用此物品后，将拟态自身，形成一具拥有你100%能力的化身，该化身拥有控制形态与自动形态两种模式，控制形态下，你将控制该拟态化身，自动形态下，该化身将自主攻击敌人（拟态化身存在时间根据使用者的真实智力属性而定）。
提示：因你为技法宗师，该化身将无法完全发挥出你技法宗师该有的战力。
提示：因该具拟态化身的特性，他与分身、正常化身为不同的判定方式，如敌人击杀该拟态化身，将收到完整、真实的击杀你所对应的提示，且会获得猩红宝箱，该猩红宝箱可开出的物品，将由你进行拟定（需按照猩红宝箱的开箱机制，进行拟定，如获得者选择从此猩红宝箱内抽取装备，你必须在选择好后，提交一件你曾穿戴过的装备）。
简介：有时，要相信自己。
出售价格：9850枚灵魂钱币。
……
苏晓倒是不怎么在乎拟态化身所衍生的战斗特性，反倒是这东西的附带判定，让他很感兴趣，一直以来，他都是走人族+猎杀者路线，哪怕是操作，也是以凯撒为主导。
神父等敌对方都知道这点，倘若有一天，他们击杀这具拟态化身，并接到击杀苏晓的提示，就算神父这等老狐狸，也得被整的当场不会，随后获得猩红宝箱，再从猩红宝箱里开出【魂·王之加冕】，这等很能代表苏晓的装备，神父也不得不承认，苏晓是真的身死。
至于会不会因此失去【魂·王之加冕】这件核心装备。
【魂·王之加冕】
产地：根源·死寂城
品质：永恒级。
类别：护臂。
装备需求：仅死寂·白王可穿戴。
……
这装备，仅苏晓有资格佩戴，以及获得后，无法交易、无法转让等，摧毁它？
疯了吗，里面可是封印着“死寂本源”，卖不掉，扔不了，毁不得，这等情况下，苏晓要是拿不回来这装备，就白当这么久的猎杀者。
关键时刻，【自我之力】这道具是真的能翻盘，操作得当的话，面对这道具后续衍生的效果，就算神父、白金使徒、深渊大主教这三个超级老阴哔不计前嫌重新组队，也得被这情况弄的一头雾水。
成功打通【贪婪之章】后，这顶级世界级装备变成可交易状态，苏晓毫不犹豫的放弃持有权，如此一来，既完美解决要封印【浓缩深渊源质结晶（？？？）】的问题，也无需承受【贪婪之章】后续的反噬。
【贪婪之章】并不是吸收掉【浓缩深渊源质结晶（？？？）】，是更像是完全吞掉，至于是被其侵蚀，还是成功消化，苏晓估测很可能是前者。
不过哪怕被彻底侵蚀，以【贪婪之章】的特性，还不至于成为灾祸类器物，更多是针对个体。
秉承每一任【贪婪之章】的持有者，都有增强下这装备的习惯，苏晓也对其进行了‘小小的增强’。
他刚放弃【贪婪之章】的持有权，这已有几分深渊气息的物品骤然消失，看来是不准备和他这“原罪之书”持有者共处。
现在的局面是，也不知道今后哪个大冤种……咳～，今后哪个幸运儿有幸获得【贪婪之章】，想必，那肯定是一场特别精彩的经历。
现有19点黄金技能点，考虑到今后面对的敌人会更强大，以及“完美格挡”这能力是真的好用，苏晓将这些黄金技能点，都投入到这能力上。
随着提升开始，苏晓收敛气息，他感觉全身的护体能量都被调动起来，在浑身各处的经络游弋、穿行，能单手持刀格挡敌人的猛力攻击，当然不是凭蛮力，是技法能力所衍生护体能量，带来的短暂身躯强化效果。
曾有一场大剑宗师和巨人战士的战斗，很有代表性，几百米高巨人战士的攻击毁天灭地，抬手间，地脉崩裂，漫天的陨石砸落，它手中巨大双手，将大地斩到破碎，可当斩下方的技法宗师时，除了砍到当当金铁作响，始终劈不死对方。
这把巨人战士气的，双刀宛如剁馅，这样劈砍了半天，一道锐利的银色斩痕划过，巨人战士的动作戛然而止，一道血痕在他脖颈上浮现，片刻的延迟后，他硕大的头颅轰然落下。
【完美格挡已提升至Lv.89。】
【完美格挡：Lv.89（绝强级·被动）】
技能效果：你以近战武器的招架，将引动你技法能力所带来的“护体能量”，从而让该次招架成为“完美格挡”，你所掌握的每级技法基础能力，将提升1.36点格挡修正，现为382点格挡修正（敌人攻击的冲击力量如不高于你自身真实力量382点，将无法破格挡）。
提示：完美招架的冷却时间为2秒（已缩减至最短冷却）。
提示：成功完美格挡后，你所受到的震击伤害降低45%。
提示：成功完美格挡后，你的护体能量将高度活跃，无视格挡后震击对身体带来的负担，让你可立即使用刀术宗师所衍生能力，从而进行反击。
提示：完美招架并不能彻底抵御敌方攻击所带来的震击伤害与能量伤害，但在格挡修正范围内，你必定不会破格挡。
……
完美格挡的强度远超之前，关闭技能列表，苏晓查看通讯列表，之前他联络枭，约在荒芜之地见面，那是星空座的所在地。
后续去那边，既是和枭见面，也是要去参加空座宴，这次空座宴和以往不同，并非互换所需，而是圣女座招募到了一名新成员，作为星空座·5之位的苏晓，当然也应该去看看这新成员。
就在这时，苏晓忽感到一种悸动，从隔壁的房间内传来，他出了炼金实验室后，来到唤醒之碑所在的房间，之前对唤醒之碑用了一颗【复仇之魂】与三颗【强者之魂】，这让唤醒之碑解锁了全部的灭法系能力，以及近半的灭法系·通用被动。
单手按在唤醒之碑上，唤醒之碑的技能列表出现在眼前，向下翻看几行后，他竟看到青影王能力，或者说，是几种青影王体系中，最难掌握的一种，其特性为：
【青影王·极限唤醒（被动）：以最极限的方式唤醒青影王，需保证自身达到以下前置：】
1.真实力量、敏捷、体力、智力属性达到800点（已达成）。
2.灵魂强度950点以上（已达成）。
3.吞噬之核能力强度达到120（已达成，当前达到600）。
4.不灭体质能力强度达到110（已达成，当前达到350）。
5.掌握新的灭法系能力以及提升此类能力时，死亡率降低达到70%以上（已达成，当前降低85%，灵影体质降低60%，不屈之影降低25%）。
6.青影王的特性将出现巨大变更，从主动能力特性，转变为被动能力特性，综合强度有巨额幅度提升。
7.生命值260万点以上（此为非硬性前置，但建议达成，以免在掌握过程中因生命力不足而身死）。
8.意志力600点以上（此为非硬性前置，但建议意志力达到600点以上，避免掌握此能力的过程，给掌握者留下难忘回忆）。
……