第二十三卷 第1722章 生存失败

咔崩，咔崩！
与周围空间同步的结界发出脆响，这代表世界同步结界在承受巨大的负荷，已经撑不了多久。
克里斯如同一只小猫般，从界断线间跃出，尽量远离苏晓，她不确定能否趁机杀掉苏晓，可如果杀不掉，她就死定了，所以她选择稳妥一些。
砰！
结界破碎，苏晓活动有些发酸的肩膀，在结界出现1.2秒后，他就有机会挣脱，但他在等，或者说是在诱惑敌人接近他，可惜敌人很稳。
距离苏晓十几米远的克里斯大口喘息，冷汗顺着她下巴滴落。
“时空之核不在……”
铮！刀芒斩来，克里斯咬牙伸出手掌，根本交涉不了，不，是敌人根本不给她交涉的机会。
苏晓斩出三道刀芒后，单手按在地面，细细感知地下的异样，时空之核可能在两人中任意一人身上。
细微的震动感从地下传来，苏晓看向右侧几十米外的地面，有什么东西正在地下移动，虽然很隐匿，但依然有细微的震动感，确切的说是感知层面的震动。
晶体层攀附在苏晓的右手上，木之灵攀附在晶体层外，苏晓身影一闪就消失在原地，纵身跃起的同时，一拳砸向地面。
咚！
如同两辆高速行驶的火车相撞，苏晓拳头的落点处大片泥土飞溅而起，一股力量穿透泥土，向下方袭去，这是他从莎那学到的力量穿透，为此他请对方吃了一顿1200乐园币的豪华大餐。
地下二十米处，正在泥土中‘潜水’的海鲨突然听到一声巨响，之后就是一股不算太强，但足以影响到他的力量从上方袭来。
海鲨在地下快速移动方位，躲开那股袭来的力量，下一刻，一道道斩穿泥土的刀芒从上方袭来。
“我艹，要不要这么离谱。”
地下的海鲨刚准备闪身躲开，一道刀芒就斩在他肩头，鲜血将附近的泥土侵染，青钢影能量没入海鲨体内，只是一瞬间，海鲨的整个身体就传来麻木感。
轰、轰、轰！
湿润的泥土飞溅，苏晓这边正在打地鼠，克里斯已经向远处逃，可她还没逃出几步，布布汪就挡在她身前。
哗啦一声，满身鲜血的海鲨破土而出。
“你别过来啊，分开逃……”
铮。
长刀脆鸣。克里斯平伸手掌，咔吧一声，刀芒斩透结界，从她头顶飞过，惊的她一缩头。
其实海鲨也不想在克里斯附近‘浮出水面’，他是被刀芒逼过来的，作为海洋祭祀，他虽然能让地面短时间内‘水化’，但也不少限制，例如不能潜的太深，大面积改变地形后无法下潜等。
“一起对付他。”
海鲨目露凶光，他在四阶中也不是好惹的。
“Are
you
kidding
me？（你在逗我？）。”
克里斯突然有点想抛下海鲨逃，但相比海鲨，她明显属于腿短的范畴。
“相信我，有机会的，而且那家伙的速度快到出奇，硬逃是逃不掉的。”
海鲨擦去嘴角的鲜血，目光紧盯着不远处的苏晓，还对苏晓扬了扬头，看到这一幕，一旁克里斯气的险些踹他一脚，那意思是别挑衅那家伙，真的会死人。
“给他那东西……”
“你感觉，他可能给我们机会交涉吗，况且……和这种家伙交手，你没感觉很有趣吗。”
海鲨咧嘴笑了起来，露出满口尖牙，他拿出瓶药剂捏碎，将药液淋在肩膀的伤口处。
“那你也别挑衅他，而且要加钱。”
“本大爷今晚包夜，十颗大灵魂。”
“包妮玛。”
就在两人交涉期间，苏晓的目光始终看向另一边的荒野，并未在第一时间冲向那两人。
苏晓深吸了口气，清凉的夜风吸入鼻腔，他缓步前行，一步步逼近正前方的两名敌人。
“掩护我。”
海鲨的双手合十，一只只鲨鱼虚影出现在他周围。
咕噜噜……
空气中涌现气泡，附近的空气仿佛变成海水般，碧波荡漾。
海鲨的身体前行，哗啦一声，他消失在原地。
“你不会是……又逃了吧。”
面对突然消失在感知中的海鲨，克里斯有点慌，她怀疑对方逃了，这种事，海鲨这贱人之前就做过一次，如果不是情况危急，她才不会与海鲨继续合作。
破水声从苏晓身侧传来，手持一把蔚蓝水手刀的海鲨现身。
刷拉一声，长刀斩过海鲨的喉咙，他的身体一顿，转而爆成暗红色的海水。
苏晓侧身躲过飞溅而来的红水，地面被这些水腐蚀的滋滋作响。
“原·世界同步！”
克里斯低喝一声，强制连续使用大招，这让她有点虚脱。
波动扩散，周围所有东西都静止，除了克里斯与海鲨外。
四名海鲨突然出现在苏晓周围四个方向，四把水手刀或劈或刺向他袭来。
咔崩一声，苏晓周围的结界崩溃，他侧头看向一名海鲨，与他对视的海鲨本能后退。
长刀划破空气，斩到海鲨面前，海鲨举起水刀格挡，然而苏晓却突然消失了。
海鲨本能将水手刀挡在身后，下一刻，世界逐渐安静、漆黑。
噗通一声，被斩成两截的海鲨摔落在地，鲜血在荒草间蔓延，远处的克里斯嘴巴开合，她很想说，是你让我掩护你的，你死了真的不怪我。
一只由海水形成的鲨鱼在克里斯身旁爆开，海水中一颗黑色晶石格外显眼。
苏晓擦拭脸上的鲜血，抬步向克里斯走去。
“我……时空之核在这。”
苏晓看了眼地上的时空之核，他刚要俯身前冲，身体却一顿。
“库库林，没想到机会来的这么快。”
一道身影从远处走来，此人单手持金属长枪，长枪后半截紧贴在手臂下侧，枪尖斜指地面。
从远处走来的不是别人，而是与苏晓交手过一次的罪恶，相比罪恶，海鲨与克里斯要弱很多。
苏晓不再理会克里斯，而是持刀走向罪恶，与罪恶对峙，哪怕有片刻的失神，都可能导致被那把长枪刺穿喉咙，相比即将开始与罪恶的厮杀，与海鲨、克里斯两人的战斗只能算是热身。
对战罪恶，苏晓只有四成胜率，上次能击退罪恶，是因为那是在祖尔城内，罪恶不敢恋战，可以说，与罪恶战斗才是真正的你死我活，只需一个细微的失误，罪恶就会一记长枪横扫，用枪刃扫下苏晓的头颅。
“这位……”
克里斯刚要开口。
“在我眼前消失，我不需要你协助。”
罪恶停步在苏晓前方十几米远，他凝视着这位曾将他捶到怀疑人生的对手，与苏晓正面战斗，他不需要任何人的帮助。
“来。”
罪恶舞动长枪，道道白绿色枪花乍现，能量武器死刑·暮将金属长枪包裹，显的美轮美奂。
“好。”
苏晓体表闪动淡蓝色电弧。
轰！
两声闷响交汇为一声，苏晓与罪恶同时消失，下一刻也同时出现在对方面前。
斩龙闪与死刑·暮相交，火星飞溅而起，一股风压以两人为中心点扩散，掀飞周围大片草皮。
远处的克里斯单手挡在面前，随着风压退了两步，一颗黑色晶体滚到她脚下。
看着脚旁的时空之核，克里斯感觉似乎有恶魔与天使分别在她的左右耳旁低语。
左耳旁的天使：‘克里斯，快逃，你不是那种怪物的对手，而且怪物还有两个，活着才重要。’
右耳旁的恶魔：‘捡起它，趁现在的机会逃，还有十几个小时，期间你可以卖掉它，想想看，这是白捡的好处，你不想变强吗。’
天使：‘快逃。’
恶魔：‘捡起它，如果你足够勇敢，不要逃，等那两个怪物虚弱时补刀。’