第二十三卷 第1721章 这么简单？

夜间的XC区很安静，海鲨与克里斯穿行在房屋的间隙中，很快抵达封锁区边缘。
“直接突围出去。”
“确定？”
“确定。”
海鲨一刻不停的前冲，很快，几名治安部队的士兵出现在他们前方。
“窒息。”
克里斯单手前伸，做虚握状，那几名治安部队的士兵面露痛苦之色，纷纷用双手捂着喉咙倒下。
克里斯的这种能力，并非是抽空敌人附近的氧气，而是瞬间外放出无氧结界，将敌人体内的氧排斥出，敌人不会感觉到窒息，而是会因脑供氧不足昏迷或猝死。
海鲨与克里斯在短短十几秒内就冲出包围圈。
咔咔咔……
寒冰扩散，刚冲出包围圈的海鲨停住脚步，他脚下发力，将他束缚在原地的冰层破碎。
阿姆从街对面走出，它手持一把寒冰战锤，全身寒气升腾。
“哞！”
阿姆怒吼一声，缕缕寒气以它为中心点扩散。
“窒息。”
克里斯再次单手向前虚握，远处的阿姆停住脚步。
呜、呜、呜……
呼啸的破风声袭来，克里斯身躯一侧，躲开那旋转飞来的寒冰战锤。
啪啦一声，寒冰战锤落地后破碎，如同一颗炸弹，破碎的冰屑就像弹片般四处飞溅。
“速战速决。”
海鲨单手拍在地面上，地面荡起一层水纹，持续向周围扩散。
阿姆突然没入地面中消失，如同落入水中。
地面上的水纹静止，如同被冻结了一般，海鲨向前方冲去，与克里斯两人很快消失在祖尔城边缘处。
咔吧！
一只大手破土而出，地面如同被冻结的冰面般破碎，阿姆的手撑在地上，很轻松就从冻土内挣脱。
重返地面，阿姆略显茫然的挠了挠头，有些不理解为什么要假装被解决掉，刚才它能拖住那两人很久，它甚至没在那两人身上感觉到太强的危机感。
是布布汪让阿姆假装被解决掉，因为它事先用【狼族传家宝】在附近设定了坐标，布布汪很了解阿姆的能力，知道追击是它的弱项。
与阿姆不同，被布布汪盯上绝对是件很恐怖的事。
XC区的钟楼下方。
苏晓站在一大片碎肉块中，正轻甩斩龙闪上的血迹。
“布布，别惊动他们，一直跟踪就可以。”
苏晓挂断通讯后，长舒了口气，时空之核并不在J先生手中，这就好办了，眼下已经有了线索，只需等那两名契约者寻找到落脚点，之后杀过去就可以。
祖尔城外，正快速前冲的海鲨减缓速度，夜间的郊外荒草丛生，死寂一片。
“就这样？“
海鲨似乎有些不敢置信，他看向克里斯，对方是专修感知系的独狼，这种独狼契约者，比大熊猫还少见。
“没有跟踪者，至少在我的感知中没有。”
克里斯的眸子睁开，她其实也有些诡异。
就在克里斯身旁，布布汪仰头打了个哈气，大晚上‘加班’，它有点困。
“还认为要来一场大逃杀，既然已经逃出城，那之后的事就好办了，在城外，就算他是处刑机关军团长，也不可能让太多觉醒者长时间出城。”
海鲨查看召唤物列表，那头巨鲨已经从列表中消失。
“嗯，的确是这样，但我们还需要五到七处庇护所，并且要弄清楚时空之核多久被追踪一次，我不信对方是机缘巧合找到那里，从那个包围圈的范围来看，时空之核一定会被追踪或感知，从时空之核的介绍来看，这东西是由眼室的核心转化而成，祖尔城内的眼室是今天上午被激活，时间在10点～12点之间，这样算来，大概每12小时到14小时，那个人就能追踪时空之核一次。”
克里斯说完这些，以询问的目光看向海鲨。
“额，我也是这样想的。”
海鲨颇感赞同的点头，实际上，他只想到了一部分，毕竟是武力派，头脑比克里斯差一些很正常。
“也就是说，我们要在明天上午10点到下午13点之间不停移动位置，而且随身携带时空之核并不明智，最好让你的召唤物携带这东西，距离我们大概500～800米就可以，有这段距离，出了意外我们既能快速赶到，也有个缓冲时间，不至于被堵在庇护所内，能大幅度降低风险，你感觉呢？”
“嗯，有道理。“
海鲨此时已经暗中警惕克里斯，但他也感觉，那六颗灵魂结晶花的很值，两人缓步前行，克里斯前行中一直低着头，看模样是在思考什么，能活到四阶，并参与五阶晋升的契约者，都有各自的强项。
“而且，我靠……”
克里斯突然停下脚步，瞳孔快速紧缩。
“怎么了？”
海鲨疑惑的看着克里斯。
“那条狗，是怎么回事！你的召唤物吗？”
顺着克里斯纤葱般的手指，海鲨看到附近土堆上的布布汪，留意到两人的目光，布布汪抬起狗爪，指了指两人后方，那意思是：“别在乎我，我不会对你们怎么样的，但我主人就不一定了。”
“我没有，带毛的召唤物。”
“后方有敌人接近，速度很快！”
克里斯转身向后方望去。
轰！
一声炸响从远处传来，转瞬间几十道刀芒向两人迎面飞来，海鲨非常不讲义气，一踩脚下地面，噗通一声没入地面内，如同掉入水中。
“原·世界之壁。”
克里斯双手向前平伸，一层半米厚的结界墙出现在她身前。
滋啦，滋啦……
刺耳的切割声传开，刀芒将结界墙斩出大片裂痕。
咔吧！
一把长刀贯穿结界墙，距离克里斯的眉心仅剩几厘米后停下。
克里斯清楚看到，眼前的长刀一侧，‘原·世界之壁’如同钢化玻璃般破碎，她可是用这东西挡下过八尾的尾兽炮。
一双蓝芒闪动的眸子与克里斯对视，克里斯双手虚握。
“窒息……”
砰！
一只脚踹在克里斯的小腹处，她娇弱的身躯瞬间形成C字形，点滴鲜血从她口中吐出。
滋～
细微的金属线丝声传来，大片结界残片中，克里斯甚至还没看清敌人的长相。
不能被缠到，否则就死定了！
这个念头刚出现在克里斯脑中，她的眸子就放出绿宝石般的光芒，她更美了，但也随时可能被斩杀当场，因为她的敌人根本不在乎她的长相，或者说，在苏晓眼中，就算是容貌绝美的女人，同样也是敌人，需要重视的敌人。
或许也正是这个原因，与苏晓交手后存活的女性，大多都是敌对他，而不是憎恨或厌恶，因为她们能感觉到，战斗中，苏晓是将她们当做对手看待，而不是假惺惺的饶她们一命，最终目的却是骑在她们身上。
“原·世界同步！”
以克里斯为中心点，一股无形波动扩散，手持长刀的苏晓突然慢了下来，最终静止。
到了这时，克里斯才有时间喘口气，她快速扫了眼周围，一根青色金属丝分部在她附近，不仅如此，一把寒芒闪动，一看就是品质高到爆裂的长刀停在她脖颈前，就算还相距几公分，她也感觉到颈部的皮肤处传来刺痛感。