第二十三卷 第1720章 一起愉快的作死吧

别墅客厅内，鲨鱼牙男人拿起黑色晶体的瞬间，他就感觉到来自周围的恶意。
“你们有意见？”
抛动手中的黑色晶体，鲨鱼牙男人的眸子环顾周围。
“别看我，你喜欢就拿去好了。”
挽歌耸了耸肩，这东西是她从J先生那得到，对方突然找上她，直接将时空之核扔出来，最初时，挽歌还认为J先生有什么阴谋，这价值25%世界之源的珍贵物品，居然随手扔给别人？
观察一段时间后挽歌发现，时空之核没任何问题，但她始终不相信J先生会平白无故做出这种事，出于谨慎，她将时空之核的资料发给几名独狼，说辞是她有重要任务在身，没有经历争夺时空之核，因此将这东西低价卖掉。
然而，挽歌刚召集来六名独狼契约者，还没来得及出价，苏晓就带人围来，从现在的情况来看，明显是不能卖了，白送有人要就不错。
“海鲨，我们合作如何？”
那名涂着蓝色唇彩，打着鼻钉的妖艳女人开口。
“你看我像弱智吗？”
海鲨冷笑，摸了摸头上的短茬黄发，他目光一转，看向变身大佬。
“那个，额……”
海鲨一时间不知道如何称呼变身大佬，鉴于他之前的态度，变身大佬冷哼一声，说道：
“赵铁柱。”
“？”
海鲨错愕的看着变身大佬。
“克里斯，叫我克里斯就可以。”
“这个还能接受，赵铁柱，不对，克里斯，合作吗？事成之后，我付给你五颗大灵魂。”
海鲨说的大灵魂，其实就是五颗灵魂结晶（大），这个价码不低。
“你确定要和那家伙撕哔？他可是……”
“他宰了斯坦又怎样？我又不是和他正面战斗，就算暴露了，抛下时空之核跑不就完了，只要我肯放弃时空之核，他会第一时间去夺时空之核，而不是追杀我。”
海鲨这么一说，不仅是克里斯，其他几人也有些动心，事实也的确如此，时空之核虽然无法收入储存空间，但也不是强制绑定物品，大不了就放弃时空之核逃。
“7颗。”
“最多6颗，没卵的你别太黑啊。”
“你特么能不嘴贱吗。”
“同意了？”
“我只负责感知。”
“救赎，不考虑和我们合作？”
海鲨的目光转向救赎，距离处刑机关搜查到这里还剩一段时间，他要先拟订好计划，而不是直接向包围圈外冲。
“我？我很弱的，而且苟是我的人生格言，你让我去和四阶最强梯队的人抢任务物品？”
“四阶最强梯队？”
克里斯目露疑惑，转而就想通是怎么回事。
“没错，那家伙现在是公认的四阶最强梯队，”海鲨对克里斯挑了挑眉，继续说道：“刺激吧。”
“有点……太刺激了。”
克里斯的嘴角翘起，正常人在这种时候绝不会有这种表情，无论海鲨还是克里斯，都很轮回乐园。
“没其他人加入了？”
海鲨环顾众人，挽歌歪了歪头，妖艳御姐抬步向别墅外走去，工人服杀手早消失在阴影中，至于其余两人，早在救赎拿出时空之核后离开。
“所以，欢乐的作死吧，这次的对手，是四阶最强梯队的那几个之一，不敢拼早晚变成咸鱼。”
海鲨拍了拍克里斯的肩膀，很软，克里斯挥手打开他的手，海鲨并未在意，他嘴巴大张，将手向口中塞去。
“呕～”
海鲨从口中掏出一颗肉球，克里斯连退几步，白皙的拳头紧握，皮肤上都生出鸡皮疙瘩，她有严重洁癖。
“打个招呼吧，这是我‘亲儿子’。”
海鲨松开手中的肉球，肉球在半空破碎，变成一只二十多厘米长的袖珍虎鲨。
袖珍虎鲨噗通一声落入地面内，溅起一缕泥土浪花，它所接触的地面，似乎变成了海洋。
XC区，工厂区附近的钟楼上。
并非所有平民都买得起手表或怀表，更何况是相对贫穷的工厂区，因此这座钟楼迟迟未拆除。
钟楼上方有一圈黄褐色的围栏，再上方是伸手可及的尖顶。
苏晓半蹲在围栏后，噬灭刚好架在围栏上，他正通过瞄准镜鸟瞰周边区域的情况，耳上无线耳机的蓝色提示灯时长闪烁。
咔哒～
苏晓将噬灭切换到猎杀模式，不得不说，他的运气不错，第一次提示时空之核的时间是晚11点，这个时间平民都已经休息，任何出现在建筑外的目标，都可能是契约者或幽鬼。
苏晓缓缓调转瞄准镜，瞄准镜内的视野亮如白昼，一道鬼鬼祟祟的身影出现在瞄准镜内，那是名身材中等的男人。
“莱因哈特，到污水河附近，有可疑目标出现。”
半公里外，莱因哈特按了按耳上的无线耳机，这东西让他有些不习惯。
……
昏暗的小巷内，那鬼鬼祟祟的男人坐在垃圾桶上，他似乎在等待什么，就在此时，细微的脚步声传到他耳中，他马上警惕起来。
小巷两侧，二十几名觉醒者将小巷堵死，以莱因哈特为首。
当啷一声，一把劈肉刀掉落在地，小巷内的男人靠在墙上，双腿发抖，它是只二眼幽鬼，幽鬼中很弱的存在。
“我，我投降，我，我没吃过活人。”
二眼幽鬼哆嗦着身体，它原本想在夜间去停尸房偷尸体吃，可谁想到，足有几十名觉醒者来抓它。
不知为何，二眼幽鬼心中很委屈，它只是想偷点尸体吃而已，用不用来这么多觉醒者抓它？
“大人，只是出来觅食的幽鬼。”
“哦。”
苏晓调转瞄准镜，继续在周边寻找可疑目标。
水流涌动声传来，声音很低，苏晓看向钟楼下方，没任何异样。
哗啦一声，一只体长三十米以上的巨鲨从地面冲出，带起大片泥土浪花，它如同跃出海水般，头部侧斜，血盆大口咬向钟塔上方。
碎石飞溅，钟塔上半部分被吞掉，巨鲨噗通一声落在地面内。
半空中，苏晓缓缓向下方落去，他现在大致确定，很可能是契约者拿走了时空之核，否则不会主动袭击他。
两公里外，克里斯身前漂浮着一个巨大的气泡，气泡内的情景是一栋被咬断上半部分的钟楼。
“我这召唤物不错吧。”
“是不错，但它应该快死了。”
“我知道，所以……赶快撤，那可是老子花了30万乐园币培养的召唤物。”
海鲨从街边的商铺走出，快速朝苏晓所在区域相反方向冲去，那是阿姆所在的方位。