第二十三卷 第1719章 生存任务

命运救赎晋升至传说级后，变成了命运主宰，模样依然是金属打火机，但却精美了很多，苏晓在上面雕刻的字迹并未消失，线条还柔顺了很多。
晋升至传说级后，命运主宰的能力异常强悍，装备效果1简单粗暴，击败或击杀敌人后永久夺取对方小部分运势，储存在命运主宰内，达到100%后，直接提升苏晓1点幸运属性。
这种能力很强，但限制也很多，比如不能在160天内连续夺取一个目标的运势，敌人运势太弱的话无法夺取等。
这就意味着，苏晓能夺取运势的人比较有限，但也没什么，能与他战斗的敌人，运势都不会弱，至于各个世界内的平民，这就属于无法夺取运势的类型。
看到这种能力的瞬间，苏晓就想到衍生世界内的剧情主角，击杀他们风险很高，可这些剧情主角的运势一定很强，痛殴一顿的话，说不定能直接提升幸运属性，这很有实验价值。
至于命运主宰的装备效果2，10点幸运属性是什么概念？
之前苏晓的幸运属性只有8点而已（现7点），翻倍还多出2点，消耗改为灵魂结晶（碎片），捏碎一颗灵魂结晶（大）就能用很久。
装备效果3就很有趣了，这是种需要激活的能力，苏晓有两个选择，找机会召唤来幸运女神，让她轻吻命运主宰，或是直接砍她，弄点神血激活命运主宰。
这也可以看成两种不同的态度，第一种是讨好幸运女神，俗称跪舔女神，第二种是物理交涉，让幸运女神跪舔。
……
虚空，某个星球的沙滩上，沙滩洁白，飞艇在高空漂浮，海洋蔚蓝一片。
各类种族在沙滩上度假，很是热闹，一名身穿比基尼，戴着太阳镜的美女躺在沙滩椅上，她的右腿微翘，身材曲线玲珑，肌肤弹指可破。
这美女正是幸运女神，她与其他神灵不同，很佛系，此时她端着一杯由生命之泉+茂灵果实压榨的果汁，口中还叼着吸管，堪称美滋滋。
“啊嚏～”
幸运女神打了个喷嚏，她皱了皱小鼻子，眼中有些疑惑，怎么突然就打喷嚏了？莫非是哪位友人在挂念她？
……
苏晓收起命运主宰，近几个小时内，他还是待在处刑机关总部稳妥一些，毕竟他要倒霉几小时，如果在这期间发生战斗就糟了。
事实证明，处刑机关总部很安全，足足六个多小时过去，也没有敌人袭来。
巴丹沙镇那边没查出什么，汉克还驻守在那边，苏晓早就想到会是这个结果，所以他没亲自去，派出无眼小队，无非是一种态度。
距离第一次提示时空之核的位置还剩12分钟，只要知道时空之核的大概方位，就有了初步线索。
十几分钟很快过去，当时间仅剩10秒时，苏晓身前出现一副3D立体全息地图，这是祖尔城以及周边三十公里的情况。
全息地图出现后，一颗红点出现在地图上，时空之核的位置在XC区。
滴，滴，滴。
红点闪动，3秒后，全息地图消失。
苏晓快步来到办公桌前，拿起上面早就准备好的纸制地图。
“XC区，一条城内河附近，工厂区。”
苏晓在地图上画了个大圈。
“莱茵哈特。”
苏晓话音刚落，莱因哈特就推门进入办公室内。
“以最快速度派人封锁地图上这片区域，并且通知第七部队，理由是有可疑人员进入这片区域，疑似和眼室有关，让他们多派人手。”
“是。”
莱因哈特匆匆离开，苏晓看向布布汪，沉吟几秒后说道：“布布，你到这个位置，主要目标是契约者，其次是鬼环残党，之后是无组织的幽鬼，最后是形迹可疑的平民，以这个优先级跟踪，阿姆，你负责这片区域，遇到可疑目标后，拖住他，贝妮，你负责这边，跟踪优先。”
苏晓交代完初步计划，就匆匆跑出办公室，直奔时空之核出现的位置赶去。
十分钟后，苏晓抵达XC区，此时已是晚11点，无月，天色漆黑一片。
对照手中的地图，苏晓抵达一片居民区附近，这里多是廉价公寓，一整层住户公用一个盥洗室的那种公寓。
苏晓抵达时空之核出现的位置附近后，半蹲在一栋公寓楼顶，将自身隐藏在黑暗中，他在等，等处刑机关与第七部队将这片区域包围，进行地毯式排查。
如果是以往，就算苏晓是处刑机关的军团长，他也不能下令这样做，好在眼室事件刚爆发，他手中的权利几乎达到巅峰。
半小时后，一名名觉醒者与第七部队+治安部队形成包围圈，几乎成环形将XC区包围在内，挨家挨户的搜查。
XC区内，一栋独栋别墅，几名男女或站或坐在客厅内。
“我不相信有免费的午餐。”
一名身穿蓝色工人服的中年男人开口，他的相貌平平无奇，丢到人堆内就是名普通工人，可他却是名优秀的暗杀者，进入轮回乐园前就是如此。
“我也不信呢。”
客厅角落处传来妩媚的声音，这是名涂着蓝色唇彩，打着鼻钉的成熟女人。
“不瞒你们说，我其实也不信。”
坐在沙发上的挽歌开口，她白皙的小腿搭在茶几上，而在茶几的另一边，则蹲着名容貌绝美的女人，她身穿米白色运动装，很粗鲁的蹲在那。
“既然你自己都不信，还用那东西当诱饵，把我们集结在这？”
容貌绝美的女人开口，而在靠近客厅里侧的位置，一名黄色寸发，满口如同鲨鱼般尖牙的男人阴笑一声。
“原来我喜欢的是漂亮的，是男是女无所谓。”
鲨鱼牙贱笑一声，听到他的笑声，那名容貌绝美的女人脸色阴沉下来。
“老子是男人，要不要掏出来给你看看？“
“哦？我很感兴趣，那更刺激了，哈哈哈。”
事实证明，轮回乐园内的契约者没几个是正常的，就比如鲨鱼牙男人，他的精神显然不太正常。
“你特么。”
容貌绝美的女人在茶几上站起身，对方说到了她的痛处，在很久之前，她就已经掏不出来了，这已经不是女装大佬，而是变身大佬。
“别说我没提醒你们，有很多人在接近。”
变身大佬沉声开口，所有人的目光都看向她。
“多少人？”
“强度。”
“是契约者？”
变身大佬摇头，说道：“强度很乱，应该是处刑机关+治安部队，数量嘛……也就十几万人吧，而且他们已经包围这片区域，正在地毯式盘查。”
“我好像……知道这是谁的任务物品了，之前还纳闷，J先生怎么会怂，原来如此。”
挽歌从怀中探出一颗黑色晶体，当啷一声抛在茶几上。
“正所谓天财地宝有能者得之，诸位翘楚，我看好你们呦。”
听到挽歌这有些玄幻的话，众契约者你看看我，我看看你，最终都将目光集中在那颗黑色晶石上，这东西等于25%的世界之源，等于真实属性点，等于变强的机会，很诱人。
他们并不会因为斩首的夜这个名号而闻风丧胆，他们是在权衡，为了这25%的世界之源是否值得冒险，毕竟苏晓现在是处刑机关的军团长，否则这些人都有胆量与苏晓博弈一场。
“没人敢拿？呵，那我就当是逃脱类任务了。”
鲨鱼牙男人拿起桌上的黑色晶石，他不知道的是，这不是逃脱类任务，而是生存类，能生存三天，25%的世界之源就归他所有。