第二十三卷 第1718章 传说级品质的命运救赎

闲来无事，苏晓拿出命运救赎，他曾获得了一件物品，名为【神灵之奇迹】，能将装备从淡金色或淡金色之上的品质提升至传说级。
获得【神灵之奇迹】时，苏晓就决定用这东西提升命运救赎，奈何命运救赎的品质有些低，仅有紫色。
击杀次级霸主生物扭曲后，苏晓又获得一件能提升装备品质的道具，那就是【扭曲的精魄】，能提升装备1～3个品阶。
紫色之上的品质为暗紫色，再向上就是淡金色，苏晓不需要【扭曲的精魄】将命运救赎提升至金色品质，只需达到淡金色，他就能使用【神灵之奇迹】，将命运救赎直接提升到传说级！
紫色与传说级相差四个品阶，晋升至传说级的命运救赎会有多强，这让苏晓很期待。
眼下苏晓身处处刑机关总部，总部内至少有一千多名觉醒者，除非罪恶与J先生脑子进水，才会来这里袭击他，这里是很安全的地方，提升命运救赎应该没什么风险。
苏晓从储存空间内拿出【扭曲的精魄】与【神灵之奇迹】，【扭曲的精魄】是一团铁黑色胶状物体，至于【神灵之奇迹】，这是颗龙眼大小的金色光球，拿在手中有种温润感。
将命运救赎按压到【扭曲的精魄】内，轮回乐园的提示出现。
【是/否使用‘扭曲的精魄’提升命运救赎（紫色），本次提升成功率为100%（提升至暗紫色品质几率为100%，提升至淡金色品质几率为100%，提升至金色品质几率为71.6%。】
看到这提示，苏晓果断选择使用【扭曲的精魄】，能否直接提升到金色品质无所谓，之后使用【神灵之奇迹】，必定能将命运救赎提升至传说级。
【已使用扭曲的精魄，本次提升需2小时35分。】
如果对比品质，用史诗级【扭曲的精魄】提升命运救赎看起来有些浪费，可苏晓没这种感觉，最初时命运救赎只有绿色品质，之后才提升到紫色。
就是这样一件装备，苏晓从一阶使用到四阶，而且还没有淘汰的趋势，由此可见命运救赎的价值。
将提升中的命运救赎放入衣兜内，苏晓的目光看向办公桌方向，此时，一喵一狗一牛正在斗地主，玩的异常欢乐。
喵贝妮来与苏晓会合了，刚见面时，这喵星人要多傲娇有多傲娇，显然这次寻宝找到了好东西，苏晓询问它寻找（偷）到什么东西时，喵贝妮只是回复：“返回乐园才给你看，喵～”
啪！
喵贝妮一甩爪中的牌，看那模样，分明是已经输懵了，敢和阿姆斗地主，这需要不小的勇气，苏晓尝试几次后得出结果，输不起，某次苏晓、布布汪、阿姆斗地主，200乐园币底注一局，无上限，苏晓输了将近八万乐园币，布布汪输了六万，从始至终，苏晓手中的牌很少有大于K的，更神奇的是，还都是三三两两的散牌，天知道是什么情况。
苏晓来到办公桌前，看了眼喵贝妮的牌，最大的牌是张A，看喵贝妮的表情，显然快哭了。
两小时后。
“呜喵！”
喵贝妮扑到布布汪头上，连挠带咬，她刚才惊奇的发现，阿姆与布布汪居然是一伙的。
就在布布汪与贝妮的‘决斗’中，苏晓接到轮回乐园的提示。
【你获得命运救赎（淡金色）。】
看到命运救赎的品质，苏晓颇感意外，居然没直接提升到金色品质，但这无关痛痒，他马上对命运救赎使用【神灵之奇迹】。
金色强光乍现，苏晓下意识偏过头，就在此时，他手中的命运救赎上传出一股‘吸力’，并非是真实存在的吸力，而是一种很奇特的感觉，似乎是他近期内的运势吸收到命运救赎内。
不仅苏晓有这种感觉，布布汪、阿姆、贝妮都有类似的感觉，或者说，方圆一公里的所有生物，都在被命运救赎掠夺近期内的运势。
苏晓着实没想到会有这种情况出现，或者说，即将晋升至传说级的命运救赎，拥有了新能力。
金光很快消散，命运救赎的二次提升很快就完成。
“咳咳咳……”
布布汪连连干咳，直翻白眼，苏晓目露疑惑。
布布汪一伸脖，勉强顺过气，它刚才咽了口唾液，结果呛到了，因赢了不少乐园币，布布汪方才还满脸笑意，而现在，它狗脸上的笑容逐渐消失，眼神开始‘凝重’。
【提示：猎杀者的运势受到影响，此效果持续4小时。】
看到这提示，苏晓暗暗心惊，这次很走运，没错，就是走运，命运救赎在提升至传说级后，居然会吸收大量运势。
如果是在轮回乐园内提升，显然无法吸收到其他人的运势，只能吸收苏晓自身的运势，试想，处刑机关内有多少觉醒者？
这些觉醒者哪个没点运势？
要不是如此，他们在吃下幽鬼血肉时就已经惨死。
不仅是处刑机关内的觉醒者，方圆一公里内的平民也受到影响，这么多人被吸收运势都要倒霉几小时，如果只吸收苏晓自己的，倒霉一个月都算万幸。
【你已获得命运主宰，因品质大幅度提升，强化等级清空。】
【命运主宰】
产地：轮回乐园
品质：传说级
类别：饰品（极其稀有）
耐久度：80/80（提升20点）
装备需求：无
装备效果1：运势掠夺（被动），击败或击杀敌人后，命运主宰将吸收敌人少量运势，并储存，当运势储存至100%时，将永久提升持有者1点幸运属性。
提示：运势已储蓄0%。
提示：被吸收运势后，敌人将永久减少所被吸收的运势，同一敌人160个自然日内仅会被掠夺一次运势。
提示：如敌人运势较弱，被击败或击杀后，命运主宰无法吸收到运势。
提示：每个世界内，最多可提升2点幸运属性。
装备效果2：气运之力（主动），消耗一枚灵魂结晶（碎片），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者10点幸运属性。
效果持续10分钟。
提示：气运之力（主动）冷却时间为3个自然日。
提示：如在气运之力效果持续期间与敌人战斗，气运之力（主动）的冷却时间将提升3倍（9个自然日）。
装备效果3：幸运女神的祝福（被动）/女神啜泣（被动），此技能未激活，需幸运女神‘轻吻’命运主宰，或将命运主宰浸泡在幸运女神的鲜血中。
提示：如幸运女神轻吻命运主宰，命运主宰将获得‘幸运女神的祝福（被动）’。
提示：如将命运主宰浸泡在幸运女神的鲜血中，命运主宰将获得‘女神啜泣（被动）’
提示：女神啜泣（被动）远强于幸运女神的祝福（被动）。
评分：530点（传说级装备评分为400～530点）。
简介：命运与幸运结合的产物，幸运女神在微笑？或许吧，她也能会啜泣。
价格：290000点乐园币
……