第二十三卷 第1717章 救赎与复仇

午后艳阳灼灼，燥热的天气难免让人心生烦躁，空气似乎都被高温扭曲。
一望无际的林海内，鸟儿在枝头上叽叽喳喳，林风习习，森林上方的枝叶挡住毒辣的太阳，在地面的枯叶上映照出大片光斑。
这里是东部森林，距离祖尔城约三十多公里，因这里优美的环境，祖尔城内的贵族或富商偶尔会来这打猎，但现在时节炎热，东部森林内少有人烟。
东部森林内的一片水潭附近，这里的树木更加密集，就在这密集的树木间，依稀的能看到一件木屋。
木屋已经与周边的树木生长在一起，不是靠近仔细观察，很难发现这木屋的存在。
一条五彩斑斓的蟒蛇藏身在木屋上方，那双阴冷的眸子时长环顾周围，这是诡兽，而且是实力较强的诡兽。
木屋内的陈设很简单，约30平米不到，有一张靠墙摆放的木床，对面是由圆木搭建的架子，上面摆放着几排玻璃瓶。
一名短发花白，全身皮肤呈黑褐色的幽鬼躺在木床上，它仅剩一条手臂，与其他雄性幽鬼不同，它身上没有夸张的肌肉轮廓，而是骨瘦如柴，它的面甲上布满细密裂痕，可在面甲上方，却有十六只眸子，这正是十六眼幽鬼法迪尔。
法迪尔很虚弱，纵使它曾经很强大，可现在的它已是垂垂老矣，经受黑暗监牢十几年的摧残，它生命力被严重透支。
罪恶站在木床前，手中拿着一块带血的鲜肉，正一小块一小块撕给法迪尔吃，法迪尔每吃下一小块，罪恶至少要等十分钟以上，才会再次将碎肉块递到法迪尔嘴前。
恢复了些力气，法迪尔的十六只眸子看向罪恶。
“你，是，谁，为什么，愿意，去，救我。”
法迪尔微弱的声音传来，罪恶的手一顿，沉默片刻后坐在木床上。
“你在我最绝望时让我看到希望，我体内人类那一部分告诉我，我也应该去救你，况且我曾经的目的也不只是救你，可惜，计划的另一部分失败了。”
罪恶笑了笑，他其实还有另一个目的，就是找哈罗德复仇，奈何在计划开始后，他被锤的都快找不到北，能救出法迪尔已经很不错，至于复仇，可能性不大，救赎与复仇，这就是罪恶的所有目的。
“我，曾经，救过你？”
“当然，而且不止一次。”
罪恶又撕下一小块鲜肉送到法迪尔嘴前。
“不止一次……”法迪尔更迷茫，用那已经很迟钝的大脑思考片刻后，他突然回想起一件事，虚弱开口说道：“你是，那个，人类与幽鬼，混血的……”
“那就是我，法迪尔先生，终于又见到您了，抱歉让您等了这么久，那时，我还没有您的腿高。”
罪恶将手按在法迪尔的肩膀上，他生来就不知道自己的父亲是谁，而面前这名幽鬼，曾在他童年时幼小的心中，就是父亲一般的角色，虽然只持续了几个月而已，可他不能忘，也不会忘。
“你是，小波伊尔尼……“
“法迪尔先生，我现在是罪恶了，既然强大也是罪，那我就要强大到成为罪恶。”
“……”
法迪尔嘴巴开合，许久没能说出什么。
“法迪尔先生，您注意休息，我还有其他事要做，会有人在这照料您。”
“等，等。”
法迪尔抬起手臂，尖利的手爪刺入面甲中心处的眼窝内。
“带上它，我，已经，用不到了。”
法迪尔将一颗沾满鲜血的眼球递向罪恶，这颗眼球脱离法迪尔的眼窝后，模样快速变化，变成一颗通体漆黑的眼球，这颗眼球上有三处金色瞳孔。
看到这颗眼球，罪恶愣住片刻。
“找到另一颗，到时……”
法迪尔的声音越来越低，许久后，罪恶才接过那颗眼球。
“您休息，我走了。”
罪恶抬步向木屋外走去，手中握着一颗漆黑的眼球，这东西他曾拥有过一颗，但却被他用来布置眼室。
走出木屋，罪恶拔出插在树木内的金属长枪，他花重资买来这把长枪，只是为了对付一个人。
……
祖尔城内，苏晓靠在办公室内的沙发上，现在他有些无事可做，时空之核的位置要每过12小时提示一次，现在是下午两点，距离第一次提示还剩9小时。
想找到时空之核很难，从Lv.44的任务难度就能看出这点，任务期限共72小时，也就是说，苏晓只能得知时空之核的位置五次，至于第六次通知，那刚好达到任务时限。
五次机会，每次3秒，时空之核的所在范围是包含祖尔城在内，外加城外周边30公里区域，想在如此广袤的区域内寻找到时空之核，难度可想而知。
时空之核是由眼室的核形成，也就是说，这东西大概率在J先生手中。
对于J先生的行事风格，苏晓隐约有种熟悉感，但他还不能确定就是那个人，上次他可是杀掉了对方，而且还接到轮回乐园的提示。
苏晓怀疑的目标共有三个，猎人世界遇到的违规者红色小丑，对方不仅是违规者，还组建了绅士同盟这种违规者团体，不过绅士同盟已经被苏晓杀光。
第二个怀疑目标是希，战争世界中遇到的希，那女人给苏晓的印象太深刻，而且在对方死亡时，有一股未知空间波动出现，毋庸置疑，能在轮回乐园眼皮子底下抢人，那也是个不弱于轮回乐园的存在或组织。
至于第三个，这个可能性最低，就是话痨妹死兆，但她应该死的很透，所以可能性也最小。
J先生表现出的性别是男，但能伪装性别的东西太多，男装大佬也时长有之。
相比希与死兆，苏晓感觉红色小丑更有可能是J先生，但对方已经死了才对，从苏晓进入轮回乐园到现在，轮回乐园的提示都是百分百准确。
当然，还有一种可能是J先生并未与苏晓交手过，之前那段录像只是诱导。
相比J先生，苏晓感觉罪恶的威胁其实更大，从始至终，J先生都给苏晓种有些怂的感觉，他不信双方阵营敌对的情况下没利益冲突，就算如此，J先生依然不露面，反而去一个小镇布置眼室。
罪恶则属于智商在线的莽夫，苏晓有种感觉，就是罪恶很可能要回来寻仇，冷兵器枪术讲究的是一往无前，如果罪恶连来寻仇的气魄都没有，也不可能将枪术修行到那种程度。