第二十三卷 第1716章 全程被锤的罪恶与南茜夫人

当天下午，祖尔城内恢复安定，城内的眼室都被处理掉，就算如此，治安部队与处刑机关依然保持警戒。
议会宫四层，一间书房内。
“基本就是这样，罪恶的目的只是救走法迪尔。”
苏晓正与哈罗德对坐，听了他的叙述，书桌后的哈罗德久久无语。
“就这样？”
哈罗德轻揉着额头，他连帝国疯人院都派了出去，以免祖尔城内出现大面积平民死伤后，导致其他幽鬼势力趁虚而入，然而，这仿佛是加农炮打蚊子，罪恶的这一手操作，的确秀到苏晓与哈罗德了，布布汪到现在还会偶尔笑出声。
“就是这样，城内的损失，远没想象中那么大。”
“……”
“……”
苏晓与哈罗德对坐无言，通过哈罗德，苏晓已经知道有人以售卖的方式，告知了两间眼室的位置，不过苏晓还有件事想不通，就是最后那四间眼室去哪了？
根据苏晓在第二环任务得知的眼室情报，四间眼室是组成召唤阵的最低标准，多重迹象表明，罪恶与J先生正在合作，否则J先生也弄不出那酷似眼室激活后的光柱。
罪恶已经完成目的，至于J先生，苏晓很难不将对方与另外四间眼室联想到一起。
“尽可能追查法迪尔的下落吧，他毕竟是……”
哈罗德话刚说到一半，房门推开，红发男人匆匆来到哈罗德身旁，俯身与他低声说了些什么，片刻后，哈罗德示意红发男人先退下。
“有四间眼室被转移到巴丹沙镇，并且激活，那里只幸存不到一万人。”
听到哈罗德这句话，苏晓所有已知线索全部连通。
首先是罪恶、月蚀，以及约书亚家族三方的配合下，收集到了布置眼室所需的物品，在这期间，他们与南茜夫人达成合作，至于约书亚·埃迪，他与罪恶是至交，两人都是混血。
罪恶看出南茜夫人的野心，几次交涉后，就将眼室的布置地点定在祖尔城，名义上是帮南茜夫人除掉哈罗德，让她成为女王。
至于布置眼室的目的，罪恶宣称是他想吞掉不朽之王，取而代之，获得强大的力量，实际上，从一开始罪恶就知道眼室不可能成功激活，至少在祖尔城内不可能，他知道哈罗德有多难对付。
当眼室全部转移到祖尔城时，计划宣布开始，就是这之后，罪恶见识到了处刑机关有多恐怖。
计划开始后，南茜夫人知道处刑机关是成功路上的最大阻碍，她本人就是处刑机关的军团长，所以她意图陷害副军团长，这样一来，她就能在短时间内掌控处刑机关，就算调来新任副军团长，也会被她架空。
奈何，这时苏晓进入幽鬼世界，成为副军团长，南茜夫人的计划失败，当晚她就通过秘密渠道派人刺杀苏晓，结果显而易见，刺客被当场格杀，死前还招出鬼环组织的存在。
计划开始的第二天，鬼环的据点野猪庄园被苏晓剿灭，罪恶身受重伤，因此南茜夫人选择主动接近苏晓，达成‘合作’。
合作刚开始，苏晓就一枪放倒约书亚·埃迪，鬼环的资金链断裂，当时罪恶气的想杀人，一度认为南茜夫人是内奸。
约书亚·埃迪刚死，鬼环的大本营就炸了，鬼环二号人物月蚀被炸死，那时罪恶与南茜夫人都懵逼，他们秘密见面后，甚至考虑过暂时放弃眼室计划，实在被捶的太狠，但思来想去，他们选择狗急跳墙，在南茜夫人的配合下去刺杀议员。
好在这时J先生出现，帮罪恶与南茜夫人度过难关，很顺利的刺杀议员，可就算如此，祖尔城内的眼室也被一间间揪出来，罪恶与南茜夫人当时的表情，何止是一个卧槽能形容，他们的共同想法是，这么大的祖尔城，对方是怎么找到眼室的？
而且部分眼室移动后，罪恶在短时间内都不清楚那些眼室的位置。
厄运还未停止，藏身在哈罗德祖坟中的罪恶被莫名其妙的挖了出来，遇到三个锤男，挨了几锤后罪恶击退三人，成功脱身。
罪恶这边刚被捶，南茜夫人那边就暴露了，而且被苏晓+哈罗德组合忽悠到怀疑人生，南茜夫人死前甚至怀疑，如果不是哈罗德就藏在镜子后，她很可能会被苏晓白玩两个小时，那死的就更憋屈，对方说她活不过60岁，说的很准，当晚她就死了。
就在罪恶心灰意冷，准备放弃时，他惊讶发现，那两名可怕的敌人似乎没察觉到他的最终目的，对方好像认为他有什么宏大的计划，这让罪恶既高兴，也暗自感觉丢人，最终在J先生的资助下，罪恶尝试潜入处刑机关总部。
使用空间卷轴离开处刑机关的地下室前，罪恶依然提心吊胆，之前接连的惨痛经历，险些让他患上被迫害妄想症，被锤的实在太惨，谁和他合作谁就死全家。
至于J先生，他从始至终只做了三件事，出面的次数很少。
一，与格斯交手，使用某种道具窃取了格斯的部分记忆，正因如此，罪恶才知道怎样进入处刑机关的地下室，也幸好J先生有这件传说级道具，否则罪恶无法完成后续计划，可以说如果没有J先生，罪恶的计划已经失败，甚至会死在祖尔城内。
二，帮罪恶潜入处刑机关总部。
三，带走四间眼室，弄到巴丹沙镇激活。
苏晓不知道自己的推断是否完成正确，但应该很接近事实，罪恶的计划虽说成功，但苏晓这边收益很大，或者说，如果半途中将罪恶彻底踩进泥里，苏晓不会有现在的收益。
“巴丹沙镇那边的事，我来处理。”
苏晓还需要继续调动处刑机关，他可不会忽略一个血一般的事实，飞鸟尽，良弓藏，罪恶已经灰溜溜的逃了，如果没什么大事，哈罗德会收回部分权利，至于军团长之位，就算苏晓主动引咎辞职，哈罗德也不会同意。
帝国的黄金三角已经形成，经眼室事件后，哈罗德最信任的人只剩两个，苏晓与加斯克（第七部队部长）。
“嗯，你处理这件事，我比较放心，对了，琼斯和利奥波特空出的位置也是个问题，加斯克那边同意了，他顶替琼斯，至于利奥波特这边……”
哈罗德从书架上拿起瓶红酒，俯身给苏晓倒了一杯，眼室事件已经解决的差不多，是时候论功行赏。
“我作议员？”
苏晓笑了笑，将杯中的酒一饮而尽。
哈罗德沉默片刻，转而哑然失笑。
“哈罗德，我是觉醒者，活不了多久的觉醒者，早晚有一天会妖魔化，到时就需要被处理掉，那一天应该不会太远。”
苏晓可不会担任议员，那会浪费不少时间。
“差点忘记这件事，不过……”
“先走了，巴丹沙镇那边的事要尽快处理，毕竟死了十几万人，血债血偿。”
“……”
哈罗德没说话，只是端起桌上的酒杯，苏晓推门离开书房后，仅留下举着酒杯的哈罗德。
“再有两任你这样的军团长，我哈罗德能把幽鬼杀的一个不剩，哎～”
哈罗德将杯中的酒一饮而尽，长舒了一口气，片刻伤感后，他的眸子眯起，因为他在考虑一件事，苏晓的强大，他亲眼目睹过，如果苏晓妖魔化，那会出现多强的妖魔？
老阴哔·哈罗德依然考虑的很全面，然而，他这是在瞎操心，苏晓根本不是觉醒者。