第二十三卷 第1715章 召唤

看到最终任务的内容，苏晓感觉到不妙，首先，时空之核对于所有契约者都是好东西，能在世界结算时提升25%的世界之源，这对任何契约者都有不小的吸引力。
苏晓当然无法用这东西提升世界之源，他需要用这东西完成晋升任务，从而提升至五阶。
苏晓所接到的三环任务，其实是连锁任务，第一环任务鬼环，就是让他调查鬼环势力，并削弱鬼环势力，从而阻止它们布设眼室。
第二环十六眼室，则是尽可能阻止眼室被激活，苏晓寻找到眼室后，哈罗德会派人先破坏一部分，之后封起来。
如果苏晓能直接破坏眼室的核，则立即完成晋升任务，而他封印了多少间眼室，就关乎到任务最终环节的难度，让他有些疑惑的事，他只找到七间眼室，任务提示中却显示已封印了九间，额外的两间眼室不知从而来。
封印状态的眼室与时空之核间有所关联，毕竟两者同出一源，苏晓之前找到的眼室越多，对时空之核的吸引力就越大，寻找时空之核的范围也会减小。
如果苏晓找到十二间眼室，那么时空之核能移动的位置，最多是一处小镇大小，寻找难度大幅度降低。
……
祖尔城外十多公里处，有一座名为巴丹沙的小镇。
粗壮的烟囱竖立在小镇内，泛黄的浓烟斜斜飘向高空，浓烟下方还有水滴滴落，发出刺鼻的味道。
这种小镇在祖尔城周边有很多，巴丹沙小镇没什么特殊的地方，而在今天，小镇内死寂一片。
街道上飘着食物的香气，然而，整条街道一片死寂，行人们横七竖八的倒在街道上，他们眼睛大睁，皮肤灰白，脖颈处青筋暴起，如同一具具干尸。
几滴污水从空中落下，落在一名中年妇人的口鼻处，纵使这几滴污水的味道异常刺鼻，可她却毫无反应，那浑浊的瞳孔说明，这中年妇人已失去生命气息。
小镇内很静，这种足有十几万人的小镇，就算爆发烈性瘟疫，也不会出现如此恐怖的景象。
小镇四个方向的边缘处，四根黑色光柱直冲天际，这些光柱内传出恐怖的哭嚎声，声音有男有女，千万种声音同时混杂在了一起。
眼室共有十六处，苏晓找到七处，祖尔城内已激活三处，咕噜找到两处，她将情报卖给了哈罗德，可就算如此才十二间，眼室还剩四间。
剩余这四间眼室，就在巴丹沙小镇内，而且已经被激活，形成召唤阵。
小镇的中心区域，一根满是眼球的金属柱插在街道上，这正是眼室的核。
J先生单手按在金属柱上，他为了得到这东西，不仅转变阵营，帮罪恶潜入处刑机关总部，还舍弃了在祖尔城内多次获利的机会。
J先生原本是想得到【鬼之财宝】，奈何在他还差20多秘典功勋时，【鬼之财宝】就被苏晓兑换走，所以J先生只能退而求其次。
J先生第二次获利的机会，是他得知了南茜夫人的身份，而且还激活隐藏任务，可J先生放弃了，南茜夫人是苏晓身边的人，如果继续完成这个隐藏任务，他就会暴露在苏晓的视线内。
J先生选择忍耐，他不会忘记那奔涌着蓝色‘电光’的长刀，以及曾经被按在地上砍的经历，两条手臂，一条腿，是他在那次战斗中付出的代价，就算现在已经恢复，可在交了‘学费’后，他不再考虑与苏晓近战，这个的确打不过，亲测。
第三次机会是刺杀哈罗德，这让J先生很犹豫，他知道哈罗德是个超级老阴哔，在观察一段时间后，他‘惊喜’的发现，自己那位曾经的对手，居然也成了资深老阴哔，既能打，还很难去算计的老阴哔。
得知罪恶的真实目的后，J先生愣了几秒，但他也马上想到，这是机会，避免与苏晓、哈罗德正面交锋获利的机会。
J先生的可怕之处，不是在于他有多狡诈，而是他足够稳，单独对上苏晓，如果经营得当，J先生不会一退再退，可如果对上苏晓+哈罗德的组合，J先生选择退避，他还不想死。
J先生甚至怀疑，如果不是罪恶的真实目的破坏性很小，对方或许都无法离开祖尔城，在祖尔城内激活眼室，那是愚蠢至极的行为，那里可是有两个恶鬼，想在那两个恶鬼眼皮子底下完成召唤阵，根本不可能。
轰隆隆……
金属柱上传来颤动感，J先生面具下的嘴角翘起。
漆黑的空间漩涡涌现，J先生缓步退后，等待召唤阵完成。
一股灰黑色能量从空间漩涡内涌出，这股能量出现的同时，小镇四角的黑色光柱同时消失，里面的生命能量与灵魂向小镇中心聚拢。
J先生身前，那团灰黑色能量内出现两道红光，像是两只眸子，这团能量没有固定形态，只是漂浮在半空中。
顷刻间，生命能量与灵魂从四面八方涌来，迅速被那团灰黑色能量吞噬。
几分钟不到，生命能量与十几万灵魂被吞噬一空，那团灰黑色能量汇聚成人类上半身形态，下半身则是飘逸的能量。
“我的仆人。”
灰黑色能量内传来低沉的声音，这声音给人很强的威压感。
“我信奉的不朽之王啊，我恭迎您的到来。”
J先生单膝跪地，面具下的神情‘恭敬’。
“我的仆人，你的仪式并不完整。”
不朽之王漂浮在半空中，似乎有些不甘。
“我信奉的王，召唤您到此之前，我受到不小的阻力，恳求您的原谅。”
J先生低着头，肩膀有些颤抖，在不朽之王看来这是恐惧，实际上，J先生是强忍着不笑出声。
“你辛苦了。”
“噗～”
J先生有些没忍住，或者说他这是故意的。
“嗯？”
不朽之王有些愤怒，周围的气温明显降低。
“抱歉，实在没忍住，看着别人惺惺作态的表演，忍着不笑很辛苦，你说对吗，我信奉的王，来自虚空的能量生物。”
J先生抬起头，与不朽之王对视，此时J先生的眸子成暗红色，如同岩浆在内部流淌。
一种不祥的预感出现在不朽之王心中，虽然他在虚空内的实力也就是一般般，但降临到这个世界内，他绝对是无敌的存在。
“不朽之王，我把你的一部分从虚空召唤到这边来，你总应该赏赐给我点什么吧？”
半跪在地的J先生站起身，单手按在面具上。
“……”
不朽之王缓缓向后飘去，召唤阵还没消失，情况有些不对，他准备撤，虽然他现在是‘邪神’，可实际上，虚空中有太多能分分钟灭掉他的强大存在。
“别忘想了，都到了这里，总要留下点什么，不朽之王？这封号亏你敢用，你在虚空也敢用这个名号？我听说，恶魔族有个老家伙被称为不朽之王，但始终不愿承认这封号，避免树大招风，想来你也是听说了这件事，才借用这个封号的吧？你说那恐怖老恶魔要是知道这件事，会不会顺手把你捏死。”
J先生饶有兴致的看着‘不朽之王’，那目光……就像在看什么美味的东西。
“你是炼狱……”
不朽之王似乎想到了什么，声音也不像之前那般沉闷，装哔被戳穿本身就很丢人，更何况他现在不是全盛状态，四间眼室仅能召唤来他的一部分，相比一个世界的诱惑，这点风险他愿意承担。
“呵，他早就被我吞了。“
J先生的话音刚落，就冲向不朽之王，一张由火焰形成的血盆大口出现在他身后，这张血盆大口内有十几排尖牙，锋利的牙齿一直蔓延到喉咙深处。
十几分钟后，满身黑色伤口的J先生捡起地上的金属面具，戴回到脸上。
“这家伙怎么有股子怪味，也不知道是虚空中哪个穷乡僻壤的能量生物，还认为‘不朽之王’就是那老恶魔，吓的我一直不敢召唤，呵。”
J先生自嘲般笑了笑，他抛动手中一颗鸡蛋大小的黑色晶体。
“时空之核？某个人的任务物品？不会是……那家伙的任务物品吧，如果能追踪就麻烦了。“
J先生的手一僵，脑中马上出现一名手持长刀，气势汹汹杀来的男人，他突然感觉，手中的时空之核有些‘烫手’。