第二十三卷 第1714章 星空座

D·暗杀对准牢房内的十五眼幽鬼，苏晓并未第一时间扣动扳机，就在此时，汉克、莱因哈特等人冲入地下室内。
苏晓示意这些人先出去，罪恶已经逃了，未被堵在地下室内。
“你不敢，杀我的。”
靠坐在牢房内侧的十五眼幽鬼开口，并怪笑出声。
“是吗，那算了。”
苏晓抬步向地下室外走去。
“等，等。”
牢房内的十五眼幽鬼抬起手臂，这很平常的动作，却耗尽它所有力气。
“我用，一个秘密，交换，解脱。”
十五眼幽鬼之前说苏晓不敢杀它，只是激将法而已，相比被囚禁在这里，死亡根本不算什么，反而是解脱。
试想，被囚禁在一间漆黑的牢房内十几年，甚至几十年，没有食物，连最基本的光亮都看不到，这会是何等绝望。
曾有科学家试验过，将几名实验者关在一件漆黑的房间内，提供食物、淡水等，实验结果很出人意料，实验刚开始的半小时期间，实验者还会通过自言自语的方式战胜孤寂感，八小时后，实验者出现轻度妄想症，四十小时后，实验者的精神几近崩溃。
然而，这只十五眼幽鬼已经被关押36年11个月，它现在的状态是：间歇性精神失常+多重人格+妄想症+严重自杀倾向+部分语言能力缺失。
提出用这间地下室关押幽鬼的人，绝对脑子不正常，先不说抓住幽鬼不马上杀掉有些蠢，其次是风险问题。
当然，这黑暗监狱已经很久没有新犯人，至于已经关在这的幽鬼，如果不是罪恶来救人，或许哈罗德等掌权者已经忘了有这些幽鬼在，或是认为他们早就死了，毕竟在鬼环事件前，这间地下室足有几年未开启过，三把钥匙也不在一个人手中。
“哦？说来听听，如果情报有价值，我会考虑在你这浪费一颗子弹。”
“哈哈，哈哈哈……”
牢房内的十五眼幽鬼继续怪笑，曾几何时，它也是幽鬼大陆上赫赫有名的强者，一度成为帝国悬赏最高的通缉犯，而现在，它只希望不再忍受孤寂。
“我曾经，见过，来自其他世界的强者，他们，自称为星空座，主张平等交易，我见过的那个人类，他强大到能毁灭我们所在的世界，他也是，星空座的成员之一，他自称为，团长，我能成为十五眼幽鬼，只是，因为，一次平等交易，我用，三分之一的灵魂，换到足够的潜质。”
说到这里，十五眼幽鬼抬头看向苏晓。
“我，曾经，只是五眼幽鬼而已，我想，加入他们，但却，不够资格。”
“星空座？你确定是星空座？”
苏晓目光灼灼的看着牢房内的十五眼幽鬼，因为他听过星空座，这是虚空中的势力，至于太具体情报，暂时不得而知。
能了解到有星空座这样一个势力，还是因为苏晓与恶魔族的关系，根据恶魔族的消息，星空座的成员很少，不超20个，而且从不抢夺地盘，或者说，他们也不需要地盘，与其说这是个势力，不如说是一个情报、物品等交易组织，可就算如此，虚空中的大种族们也不会轻易招惹这个势力。
这个势力之所以如此有名，是因为他们明面上的已知成员只有一位，那就是刀魔，没错，刀魔是星空座的成员之一，至于他是否会与其他成员交易，这有待考究，虚空内众多种族对此抱有怀疑态度，甚至于，有人说这是谣传。
“没错，是星空座。”
“再见，不，永别。”
说话间，苏晓扣动扳机。
噗！
子弹穿透十五眼幽鬼的头颅，虽然枪声很低，但守在门外的汉克等人再次冲了进来。
【你已击杀十五眼幽鬼凯斯·利科克。】
【你获得秘典卡·狂乱，此秘典卡可直接开启，也可兑换为415点秘典功勋。】
界断线弹出，将牢房内的秘典卡·狂乱钩出牢房。
“这是罪恶的同谋，尸体尽快处理掉。”
“……”
“……”
汉克与莱因哈特都没说话，那意思是：“您说是就是吧，谁让你是老大，你说了算。”
事实证明，在做出违反帝国法律的事情前，先想好借口很重要，虽然苏晓还想解决另外几个幽鬼囚犯，但眼下的情况明显不行，在场有众多觉醒者，这间地下室对处刑机关有特殊意义，好在三把钥匙都在他手中，也不急于这一时。
转身进入法迪尔的牢房内，除了牢房内侧有两根断裂的金属链外，没其他东西。
法迪尔是一只十六眼幽鬼，根据苏晓所知的资料，抓捕法迪尔的计划，其实是帝国方主动挑起事端。
那已经是十几年前的事，那时哈罗德还未掌权，帝国处于议会制与君主制的争夺期间。
作为十六眼幽鬼，也就是史上最强的幽鬼，法迪尔并未集结幽鬼大军和帝国开战，与之相反，它活的很小心。
但，它太强大了，有时强大也是一种罪，上一届的议员们派出军队，在一个小镇内围攻了法迪尔。
结果是，帝国军阵亡20万以上，觉醒者阵亡2768人，小镇几乎被夷为平地，法迪尔力竭被生擒。
法迪尔没做错任何事，它的罪，只是因为它太强，引起了掌权者们的忌惮，用哈罗德的话就是，这么好的机会，那些肥猪居然因为恐惧出动军队？
站在牢房内，苏晓的目光环顾周围，牢房内的空间波动还未消散，显然，罪恶是用了某种空间物品脱身，苏晓曾与罪恶交手过，他不信都打到那种程度，对方会隐藏空间类能力。
【提示：晋升任务最终环节已激活。】
【晋升任务：时空之核（最终环节）】
难度等级：Lv.44
任务简介：获得时空之核。
任务信息：眼室激活后，其核心将转化为时空之核（内含有大量时空之力）。
提示：此任务以外的契约者获得时空之核后，可在世界结算时提升25%的世界之源，猎杀者每12小时可获得一次时空之核的位置，每次持续3秒。
提示：时空之核将受到已封印状态眼室的吸引（已封印状态眼室共九间），时空之核无法带离祖尔城周边30公里区域，此限制持续72小时（72小时后，已封印眼室将彻底失去活力，无法吸引时空之核）。
任务期限：3个自然日。
任务奖励：晋升至五阶猎杀者。
任务惩罚：晋升失败（剩余晋升次数（2/3）.
……