第二十三卷 第1713章 失策

处刑机关总部，正门。
四名觉醒者守在大门两侧，祖尔城内发生变故后，处刑机关内90%以上觉醒者都赶往出事地点，仅留下必要人员把守总部。
“真想和长官一起到那边去。”
一名满脸络腮胡的觉醒者仰头看向远处高空，那里有一根直冲天际的黑色光柱。
“别想了，我们守着‘家里’就可以。”
另一名口中叼着烟，身材干瘦的年轻人开口，他看起来有些懒散。
“咦，那不是……军团长大人？”
“怎么可能，现在军团长一定在黑柱那边，额，好像真的是，喂，都站直了。”
四名觉醒者站的笔直，有些踩灭手中的烟，有些整理衣领。
‘苏晓’快步来到处刑机关正门，他刚要进入正门，那名身材干瘦的觉醒者就挡住他的去路。
“大人，您这是？”
干瘦觉醒者有些疑惑，出于谨慎，他并未第一时间放行，就算这可能导致得罪他的顶头上司。
“你想知道？”
‘苏晓’习惯性将手按在腰间的刀柄上，看到他这习惯性动作，干瘦觉醒者赶紧讪笑摇头。
“不想，不想，大人，如果有紧急情况，我们是不是……”
“你们守住总部，任何情况都别离开这里。”
“遵命！”
‘苏晓’抬步走进处刑机关总部内，他进入一层的大堂后，从正前方的楼梯一直上到五楼，刚到转角，他就停下脚步，靠在墙上。
转角后的走廊内至少把守着几十名觉醒者，看到在这一幕，‘苏晓’从怀中掏出一张扑克牌，这是54张扑克牌中的小鬼，也就是俗称的小王。
‘苏晓’脸上光影扭曲，就像受到信号干扰，几秒后，他的模样出现变化，这根本不是苏晓，而是罪恶，与苏晓穿着完全相同的罪恶。
罪恶抛出手中的扑克牌，动作并不熟练，远不像J先生那般潇洒。
砰～
如同一颗闪光弹爆炸，白光迅速在五楼走廊内扩散，所过之处，所有东西的颜色都暗淡了一些。
白光同样扫过罪恶，他尝试前行，周围空气传来粘稠的触感，让他如同身处在琥珀内。
罪恶知道，他只有30秒不到，如果敌人太强，时间会更短。
走进几乎站满觉醒者的走廊，罪恶手中形成一把白绿色能量长枪，是死刑·暮，绿色枪芒闪动，鲜血缓慢飞溅在半空中，10秒不到，几十名觉醒者就死于罪恶之手，走廊内躺满尸体，这些觉醒者并非完全不能动，而是动作被放慢了几十倍。
罪恶推开南茜夫人的办公室，直奔一面墙壁走去，触动书架后方的机关，那面墙壁缓缓打开，一架金属升降梯出现。
罪恶在升降梯内寻找片刻，才找到右上角的启动杆。
咔哒哒……
升降梯缓缓下降，罪恶长舒了口气，他的计划即将成功，但他心中也有些愧疚。
与此同时，处刑机关总部正门处，急速的破风声后，一道身影从远处俯冲而来。
轰！
碎石飞溅，大门旁的四名觉醒者快速站成一排，毫不在意迎面飞来的石屑。
“大，大人？”
干瘦觉醒者满脸诧异的看着苏晓，看到他的表情，苏晓几步上前。
“说。”
“是，大人，您两分钟前不是已经返回总部了吗。”
“这样吗。”
苏晓抬头看向处刑机关总部的五层，那里是南茜夫人的办公室，他与哈罗德之前布设的保险，似乎要生效了，那不是蓄谋已久，而是出于谨慎才临时布设。
……
总部地下室的金属门前，罪恶刚走出升降梯，就从怀中掏出三把金属钥匙，时间所剩无几，他要尽快了。
三把钥匙插入金属门的锁孔。
咔哒～
金属门缓缓开启，罪恶明显有瞬间的错愕，他没看到这三把钥匙转动，前方的金属门居然就开了。
犹豫片刻，罪恶的双手各扣住一扇金属门，一阵艰涩的摩擦声后，金属门的缝隙能容纳一个人通过，门缝内漆黑一片。
啪～
地下室内突然亮起灯光，看清眼前的情景后，罪恶的瞳孔快速紧缩。
整间地下室的墙壁都是金属结构，通体狭长，两侧各有一排货架，上面摆放着各类作用不明的‘工艺品’或武器，而在地下室最内侧，则竖着一根根水桶粗的金属柱。
此时在两排货架间，或站或坐着十几名老头，这些人看起来死气沉沉，手中还拿着各式武器或‘工艺品’，这些都是地下室内储藏的遗物。
双方对视，罪恶咧嘴笑了起来，手持能量长枪横扫，迎面扑向那十几名老头，这些都是觉醒者，不是处刑机关的人，他们的所属部门名为帝国疯人院。
处刑机关五层，苏晓进入南茜夫人的办公室内，看到墙上的暗门已经开启时，他就知道罪恶最终目的是什么，处刑机关的地下室，而南茜夫人的办公室，是进入地下室的唯一通道，在一层强行破拆抵达地下室几乎是不可能
看了眼已经断裂的钢缆，苏晓跃入竖井内，轰隆一声，脚下传来晃动感，他踩在升降梯上。
拔刀斩开升降梯顶部，苏晓探头向下方张望，地下室的金属门已经开启，门上还能看到喷溅状的血迹。
从升降梯上方跃下，苏晓走进地下室内，地面上有几十块尸体残骸，还有两把能量长枪插在天棚上。
一名头发稀疏的老头靠在金属货架上，显然命不久矣，他指向地下室内侧的金属柱，有两根水桶粗的金属柱中段已经被腐蚀。
苏晓的目光环顾周围，地下室内的遗物没丢失太多，而且也没遭到太多破坏，显然，罪恶是来救人的，不，是来救某只幽鬼的。
从破损的金属柱间进入地下室深处，这里充斥着一股怪味，两侧是一间间漆黑的牢房，有些牢房内还有微弱的气息，有些则仅剩几块残缺不全的白骨。
“杀了我……”
虚弱的声音从一间牢房内传来，苏晓没理会这声音，而是向更深处走去。
最深处的两件牢房前，其中一间的金属栏被大片腐蚀，另一间完好无损。
“看来他的目标不是你，凯斯·利科克。”
苏晓敲了敲金属栏，黑暗的牢房内，十五只眸子同时睁开，这里面赫然囚禁着一只十五眼幽鬼。
“我，没有，法迪尔，那样，好运。”
牢房内的十五眼幽鬼开口，他的声音很虚弱，毕竟在吃光隔壁的狱友后，它已经饿了十几年，如果不是十五眼幽鬼太过强大，加上还能吃自己，它早被饿死。
处刑机关的地下室内不仅存放着遗物，还关押着众多强大的幽鬼，就算如此，苏晓也没想过有人会来这里抢人。
被关在这里的幽鬼，就算有机会出去，也无法恢复曾经的实力，就以凯斯·利科克这位十五眼幽鬼来讲，它就算能逃出这里，并休养一段时间，能恢复到六眼到七眼幽鬼的实力已经是万幸。
相比起危险程度，这里更深处存放的机密文件其实更重要，这些牢房存在的目的，是让一些罪大恶极的幽鬼缓慢死去。
至于罪恶救走的法迪尔，那是经过‘特殊关照’的幽鬼，就算休养上几年，能正常走路都说明恢复的不错。
罪恶的计划，的确有些超乎苏晓与哈罗德的意料，因为对方的目的实在太简单，造成的破坏性也太小，两人原本认为，罪恶要颠覆帝国的权利体系，揪出南茜夫人后，苏晓则是认为罪恶要用眼室除掉哈罗德，并导致祖尔城至少死几十万人。
而现在，罪恶只是救走了一只幽鬼，濒死的幽鬼，没召唤邪神，也没将目标对准哈罗德，哪怕他毁坏大量遗物也说得过去，可罪恶都没有。
“这是……什么狗屁计划。”
苏晓没忍住爆了句粗口，在他的认知中，如果将罪恶比喻成悍匪，对方的目标应该是银行、金库等地方，然而结果却是，罪恶冲近一家古董店，抱起个痰盂后，头也不会的就跑了，对付这样的罪恶，苏晓与哈罗德都失算。
D·暗杀出现在苏晓手中，枪口对准牢房内的十五眼幽鬼，这是意外收获，就算即将被饿死的‘老虎’，杀掉之后，同样也能剥下‘虎皮’。