第五十二卷 第3887章 收获颇丰

琳琅满目的物品与药剂出现在眼前，苏晓先将药剂列表关闭，在不知道下个世界的情况下，还是先别着急兑换荣誉药剂更稳妥。
物品列表中，苏晓对【原初之核】、【灵魂补给箱（★★★★★）】、【绝强级·被动技能卷轴宝箱】、【力量源质（一个标准单位）】都很感兴趣，可惜，后面的三种都没库存，这些物资抢手是必然的，肯定是每次总库存刚刷新出，就被猎杀者们抢空。
也不知这次世界争夺战，己方能否获胜，倘若胜了，就到展现手速的时候。
【你已支付17000盎司时空之力。】
【你获得原初之核（完整）×2颗。】
……
苏晓对【原初之核】是多多益善，晋升至强需要15颗，后续刀术、近战、血枪升级，每级都需要1颗，保守估计总计要45颗。
眼下他攒了12颗，还不够晋升至强用的，当然得把荣誉商店里的【原初之核】换来，加之这东西之前在荣誉商店内是1万盎司时空之力一颗，现在降到8500盎司时空之力。
苏晓查看剩余的时空之力，因这次所得的“暗月源质”、“太阳源质”已经出售，现有83450.5盎司时空之力，想还清欠轮回乐园的85000盎司时空之力已不够，他准备提升下深渊学。
越到大后期，看似不提升战力的深渊学，越是发挥出关键作用，就比如在烈阳星的死城时，若非看出死城外围适合“异存在·深渊滋生·烛蛭”栖息，继续谨慎的在外围慢慢探索深入，一旦到了夜间“烛蛭”们从黑暗中钻出，就算是苏晓，也将必死无疑。
这是异存在·深渊滋生中T1梯队的存在，对应强者战力的话，最起码是至强下游，要是应对方法错误，乃至反向应对，至强最下游梯队，都会被“烛蛭”群吞食干净。
打开技能列表，苏晓选择提升深渊学，提示出现。
【如需提升高级深渊学Lv.1，需消耗500盎司时空之力。】
提升深渊学，就要一鼓作气，苏晓选择将这个层级的深渊学怼满。
他以49500盎司时空之力为代价，开始提升深渊学，海量关于深渊的知识涌入脑中，苏晓感到自己的大脑在刺痛，这次不是接受海量文字知识那么简单，是图谱般的深渊知识摄取，各类深渊现象，深渊生物，再或是深渊通道的类型，喷发周期，具体特性等，陆续被他掌握。
足足五个小时，苏晓才睁开双眼，幸好有满级炼金学+顶尖封印学打下精神力强度基础，否则真就没资格掌握这等程度的深渊学。
【高级深渊学已提升至Lv.100，该能力等级转变为Lv.EX。】
【高级深渊学Lv.EX进阶中……】
【进阶成功，已进阶为顶级深渊学，Lv.1。】
苏晓试着提升了下，结果出现。
【如需提升顶级深渊学Lv.1，需消耗5000盎司时空之力。】
他估测，这应该是深渊学的最高梯队，与之相对，想把这能力升满，足足需要495000盎司时空之力，就目前来讲，他没可能攒出这么多时空之力，这次在烈阳星差点身死的捞好处，世界结算时他储存空间内也才不到10万盎司时空之力。
看了眼剩余的灵魂钱币，虽说还有100多万，可后续要提升血枪宗师所对应的“高阶·技法被动·血之升华·命魂”，把这能力怼满，足足需要400多万灵魂钱币，以及，这次必须把这能力提升起来，否则会耽误生命值上限的提升。
【血之升华·命魂：Lv.30（技法类·被动）】
技能效果1：血气攻击力提升280%。
技能效果2：本源生命力的最大值提升15%。
提示：绝强级的生命值最高可达到350万点，此提升，将提升350万点的上限数量。
技能效果3：血气系潜质阶位+5。
技能效果4：血枪宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
苏晓向专属房间外走去，布布汪与巴哈跟上，刚从大聚地回来的贝妮大小姐，在自己的墙上小屋前打了个哈气，看样子是要睡个午觉。
出了家门后，苏晓先到夏的餐厅，把这次在烈阳星所得的各类食材都给对方，以丰盛每次活着回到轮回乐园后，都要吃一次的大餐，布布汪、阿姆对此都特别期待。
吃了碗面，苏晓走向交易街，相比喧哗的交易市场，交易街要清净不少，两侧的摊主基本没人遮挡面容，一名口中叼着雪茄的老兄很惹人注目，他深吸一大口雪茄后，头顶的阀门喷出烟气，整个人改造出了蒸汽朋克风格。
一股浓香的味道让苏晓投去视线，这味道很像贝妮有次炖的野生菌菇汤，又香又鲜，但吃了后苏晓队集体中毒，他本人倒是还好，只是胃里不怎么舒服，布布汪则喷射的四条腿都开始打颤，最后喷射的呜嗷汪着喊救命。
来到交易街最里侧，他通过传送塔前往大聚地，刚到大聚地，就听到一伙人在争吵，是一伙圣光乐园的妹子，与圣域乐园的一对兜帽人，双方最开始还挺克制，但在热心巴哈的劝架下，双方差点打起来，或者说，要不是大聚地不能打斗，已经打起来了。
来到贝妮买下的摊位前，苏晓刚落座，几名商人快步上前，几人看到苏晓后，目露狐疑，其中一人问道：“这不是大小姐的摊位吗，请问您是？”
“……”
苏晓没说话，他肩膀上的巴哈说道：“哦，我们是贝妮大小姐的小弟，她睡个午觉，我们来卖些东西。”
苏晓队有个习惯，无论在哪名成员的朋友们面前，都要给足对方颜面。
“哦～”
几名商人或公会成员了然，不过这几人没走，准备看看这几个贝妮的小弟，能摆出什么东西来。
苏晓将【意志宝石】、【噬魂宝石】、【神圣宝石】摆在摊位上，每颗标价30万，交易方式为二次确定后交易，就是买家选择购买后，要苏晓确定，对方才能买走宝石。
除了三颗宝石，苏晓还把【灵魂风度（世界级）】摆在上面。
【灵魂风度】
产地：灵魂圣殿。
品质：世界级
类别：戒指。
耐久度：150/150点。
装备需求：真实魅力属性350点，灵魂强度200点以上。
装备效果：完美灵魂（核心·被动），佩戴此装备后，佩戴者的每点灵魂强度，将提升1点真实魅力属性。
提示：此装备最多可提升300点真实魅力属性。
简介：强大的灵魂，即是魅力所在。
评分：6000点（世界级装备评分为10～6000点）。
……
对面几名商人与工会成员，人都看傻了，几人没夸张的通知彼此会长、团长一类，而是狐疑的观察，他们一致认为，这可能是某种骗术，毕竟八颗最强宝石中，一个摊位上摆三颗，且30万一颗，实在离谱到极致。
很短时间内，苏晓的摊位被围到水泄不通，好在摊主座位的区域以及周边两米是禁止踏足区，摊位前的众人中，一名光头猛男蹲下身，拿起【神圣宝石】，问道：
“这宝石，我买了。”
“不卖。”
巴哈眼皮都不抬的开口，这光头猛男和【神圣宝石】的契合度才2%，找有缘人不是这么找的，否则很快会和三颗传说中宝石闹翻，届时三颗传说中宝石强行抵抗因果牵引，就可能不再回到苏晓这边。
找有缘人，至少要对方和所购买的宝石有50%以上契合度，才会卖给对方宝石，这是与三颗传说中宝石合作的基础。
“为什么。”
光头猛男的语气开始不怎么客气了。
“因为你太丑了。”
巴哈懒洋洋的说出此言，周边这么多人，光头猛男当即气笑了，他目光灼灼的问道：“伱知道，我是谁吗。”
听到此言，巴哈没接话，再接话就可能结仇了，一旁有名小老头说道：“老弟，你最好先知道他是谁。”
“他谁啊？”
“轮回的疯子，白夜。”
听到此言，光头猛男神色不变，甚至不屑一笑，他再次向巴哈问道：“你知道，我是谁吗。”
“不知道。”
“哈哈哈，不知道那太好了，溜了，再见。”
光头猛男确定巴哈根本不知道他是谁后，转身就走，周边人一阵欢声笑语，事实证明，能活到这个阶位，就没有蠢人，光头猛男方才只是气不过而已，和巴哈互怼几句，有台阶就立即下，既不丢颜面，也出了闷气，今后要是在任务世界遇到，双方初始大概率不会敌对，搞不好还会有些许合作。
三颗宝石很快出手，其中一名买家让苏晓印象深刻，对方神色阴郁，眼窝深陷，脸色透出几分黑气，说是一脸死相，都不是在骂人。
对【灵魂风度】感兴趣的人同样多，这玩意的强度也是离谱，价格出的越来越高，一名蒙面天启妹子的出现，让苏晓改变了想法，不卖成灵魂钱币，以物易物，对方拿出的东西为。
【技能重铸权限（权限类）：身处技能升级仓内，可使用此权限重铸一种能力，让该能力的等级降至Lv.1，但也会将此能力的潜力开发到极限，且该能力将与你100%契合。】
“要是价码不够，我可以再加10万灵魂钱币，这是要送给我妹妹的礼物，我不擅长讲价，所以别骗我哦。”
天启妹子柔声开口，倘若是魅力属性正常的，真就被这自然又温婉的气质打动，但魅力-27点……咳～，刚掉还没习惯，-28点的苏晓，内心毫无波动，甚至还想再加10万。
“你妹是谁？”
巴哈又开始嘴贱，这是巴哈的缺点，但谁又没个缺点呢。
“她是名月系召唤师，我只能透露这么多。”
“月使徒？”
“？”
天启妹子诧异的看着巴哈，眨了眨眼，问道：“你们认识？”
“那可太熟了。”
“既然这样，是不是可以不加……”
“月使徒的话，那得加30万灵魂钱币啊。”
“？？”
“开玩笑的，老大，您说呢？”
“……”
苏晓没说话，巴哈知道这是让它决定，它清了清嗓子，说道：“都是熟人，就别加钱了，一换一吧。”
“好。”
天启妹子留下代表【技能重铸权限】的徽章离开，走出几步后，她忽然停下脚步，转身快步走回来，拿起摊位上的【灵魂风度】，戴上兜帽加快速度走开，到了无人处，她出舒了口气，嘟哝道：
“又忘吃药了，好丢人。”
天启妹子拿出药瓶，从里面倒出颗软糖，抛入口中咀嚼。
……
身后的门自行关闭锁上，苏晓回到专属房间，先去看了眼黑枫树，发现黑枫树长势良好，他来到技能升级仓所在的房间，盘坐在技能升级仓内，取出【技能重铸权限】。
他之所以看好这东西，是因为这次在烈阳星，他将【银.月光】套装的“完美格挡”能力，变成了自身的能力。
【完美格挡：Lv.90（绝强级·被动）】
技能效果：你以近战武器的招架，将引动你技法能力所带来的“护体能量”，从而让该次招架成为“完美格挡”，你所掌握的每级技法基础能力，将提升1点格挡修正，现为277点格挡修正。
提示：完美招架的冷却时间为5秒。
提示：完美招架并不能彻底抵御敌方攻击所带来的震击伤害与能量伤害，但在格挡修正范围内，你必定不会破格挡。
提示：成功完美格挡后，你所受到的震击伤害降低10%。
……
这能力很强没错，可这毕竟是装备附带的能力，月狼虽是灭法者的血誓盟友，但并不是一个能力体系，所以苏晓自身掌握“完美格挡”能力后，只有62.9%的契合度，这也导致，他在对战众神化身、太阳王时，不止一次被破格挡。
眼下有了【技能重铸权限】，虽说会清空“完美格挡”的等级，但能让这能力100%契合苏晓，也就是通过轮回乐园的公证+技能升级仓，缔造一种灭法系的完美格挡能力。
这点，先代灭法者们尝试过很多次，结果都失败，就像月狼们也一直在尝试，改良出100%契合月狼族的青影王能力。
苏晓对“完美格挡”使用【技能重铸权限】，下一秒，他眼前一黑陷入梦乡，不得不说，返回轮回乐园后，这睡眠质量是真的好。
当苏晓醒来，已过去10个小时，他查看技能列表，“完美格挡”能力出现，眼下的“完美格挡”从原本的银灰色字体，化为流淌的金蓝色，看起来很舒适。
【完美格挡：Lv.1（绝强级·被动）】
技能效果：你以近战武器的招架，将引动你技法能力所带来的“护体能量”，从而让该次招架成为“完美格挡”，你所掌握的每级技法基础能力，将提升0.12点格挡修正，现为34点格挡修正。
提示：完美招架的冷却时间为20秒。
提示：完美招架并不能彻底抵御敌方攻击所带来的震击伤害与能量伤害，但在格挡修正范围内，你必定不会破格挡。
……
好消息是，“完美格挡”特性没变，且成功100%契合苏晓，坏消息是，这能力只能用黄金技能点提升，他现有69点黄金技能点，全部投入到“完美格挡”上，他这次眼前一阵阵发黑，最后没顶住，再度陷入梦乡。
这次只过两个多小时，苏晓就醒来，他起身后，感到全身酸痛，这感觉，就像连着完美格挡了太阳王三大剑般。
【完美格挡：Lv.70（绝强级·被动）】
技能效果：你以近战武器的招架，将引动你技法能力所带来的“护体能量”，从而让该次招架成为“完美格挡”，你所掌握的每级技法基础能力，将提升1.2点格挡修正，现为337点格挡修正（敌人攻击的冲击力量如不高于你自身真实力量的337点，将无法破格挡）。
提示：完美招架的冷却时间为2.7秒（原最高缩减至5秒）。
提示：成功完美格挡后，你所受到的震击伤害降低35%。
提示：完美招架并不能彻底抵御敌方攻击所带来的震击伤害与能量伤害，但在格挡修正范围内，你必定不会破格挡。
……
投入很多，收益也高，现在Lv.70的“完美格挡”，要比以前Lv.90的“完美格挡”强出一大截，这就是100%契合后，所带来的成长优势。
更别说，现在“完美格挡”的极限等级从之前的Lv.95，提升到Lv.105，当然，这是“起源石·世界”所带来的效果，以前“起源石·世界”没加成“完美格挡”，毕竟这能力的掌握方式特殊，眼下这完完全全是苏晓的能力了。
出了唤醒之碑所在的房间，吃过早饭后，苏晓盘坐在地毯上，随着他取出一枚枚宝箱，布布汪、巴哈、贝妮都围过来，阿姆则在吃定制超大份的卤肉饭，干饭中的阿姆，除了苏晓的话，其他所有都会被它自行过滤掉。
这次获得的宝箱不仅数量多，质量也是无可比拟，这其中，【世界宝箱（★★★★★）】暂无法开启，“世界钥匙”仅攒了3把，苏晓激活【银月之刃】，原因是：
“加成3：幸运属性提升50点，持续30分钟。”
【银月之刃】总计四种增益状态，每次激活可加持一种，苏晓第一次激活，“武器锋利度提升25%，持续30分钟”，第二次激活，“当前生命值总量提升15%，持续30分钟”。
苏晓看着手中的【银月之刃】，从某种角度上来讲，心想事不成，在开宝箱前是好事，可以透支霉运，想到这点，他再一次激活【银月之刃】，加成为，“大幅度提升你的魅力属性，提升幅度相当于你力量属性的50%”。
很好，非常好，苏晓第四次激活【银月之刃】。
【提示：银月之刃耐久度不足，将在你进入任务世界后，缓慢恢复。】
“……”
苏晓取出一份“月光精髓”，他两侧的布布汪、巴哈、贝妮同时仰头，开始回忆所有伤心的事。
银月之刃第四次激活，增益为：
【你的幸运属性提升50点，持续30分钟。】
这还不算完，苏晓取出【神圣·远古精灵】，作为幸运物，怎么能在开宝箱前，不做出些贡献，随着他激活这顶级幸运物，圣精灵被召唤来。
金色光粒绽放，从封印中醒来的圣精灵睁开双眼，目光从茫然到疑惑，当她看清对面是谁时，她的瞳孔快速紧缩，对于命运系的她来讲，吞噬厄运是提升自身实力的核心手段，问题是，这也得有个量啊。
圣精灵曾认为，她会吞噬掉世间的所有厄运，甚至于成为“超脱之境的神灵”，让星界千万神灵崇拜、供奉，可当她遇到某位灭法者后，圣精灵才意识到曾经的自己有多么的井底之蛙。
“等…等等啊！”
圣精灵下意识单手挡在前方，然而，这并不能挡住涌来的厄运。
“哇啦啦啦啦～”
圣精灵发出奇怪又搞笑的声音，为何如此？
这是因为，苏晓刚用【银月之刃】暂提升50点幸运属性，他总计才97点幸运属性，忽然提升50点，导致向他蔓延的厄运，一下被驱离了几分。
圣精灵的出现，以及她被动吸收厄运的能力，让这些厄运有了新目标，导致极短时间内，海量厄运涌到圣精灵周围，因厄运的浓度已高到离谱，形成了近乎液态的物质，让想说话的圣精灵，出现了溺水后说话的‘哇啦啦啦啦’声。
时间一分一秒的过去，五分钟后，见圣精灵已经开始流着泪翻白眼，苏晓中断本次召唤，圣精灵又重回到精灵王国的封印中，世事就是如此的奇妙，在遇到苏晓前，圣精灵恨透了那间封印寝殿，可现在，她每次出来都特别想家。
收起【神圣·远古精灵】，不愧是顶级幸运物，每次召圣蛇出来，这小蛇吸收10个单位的厄运，就从小蛇变河豚，反观圣精灵，足足吸收了8500个单位的厄运量，记得她上次的极限是6000个单位，这属于典型的突破自我了。
查看圣精灵的好感度，结果为：
【圣精灵当前对你的好感度为：-395/100点（友善）。】
很多黑色碎晶石散落而下，每块都有豆粒大小，是吞噬厄运后剩余的【厄运残渣】，苏晓取出【厄运古戒】，古戒将这些残渣吸收的一干二净。
苏晓提升运势的手段没到此为止，他拿出命运主宰，激活“气运之力”。
“装备效果1：气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（完整），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者50%的幸运属性，并获得“绝对运势”加成，效果持续20分钟。”
之前的一切都是铺垫，苏晓的运势，只有“绝对运势”能暂时拯救，他看了眼自己高达220的幸运属性，一种前所未有的开宝箱信心，仿佛在胸膛内激荡，他拿起【星辰宝石之盒（开启后，可获得2～5颗星辰宝石）】。
【星辰宝石】是特别难得的宝物，用其强化永恒级武器，100%概率武器强化等级+1，只要这东西足够多，斩龙闪稳稳的能强化到永恒级+16。
【你已开启星辰宝石之盒。】
【你获得星辰宝石×2颗。】
……
很好，继续累积运势，苏晓拿起【高阶被动卷轴宝箱】，将其开启。
【你已开启高阶被动卷轴宝箱。】
【你获得死灵之歌（死灵系·高阶被动）：仅在掌握七种以上“基础被动”能力，并全部提升到Lv.MAX，或更高的Lv.EX后，才可掌握此能力。】
……
非常好，看到死灵系三个字，苏晓就知道这是在继续攒运气，所有和死灵系搭边的装备、技能、药剂等，就没有值钱的，开宝箱途中，死灵二字等同于晦气。
【你已开启被动卷轴宝箱·最高阶。】
【你获得燃血余烬·绝强级被动技能卷轴。】
【燃血余烬，Lv.1。】
类型：绝强级·被动技能。
对应特性：血气系。
前置需求1：真实力量、敏捷、体力600点以上（已达成）。
前置需求2：成为绝强者（已达成）。
技能效果1（被动）：血气系能力附带燃血余烬状态，贯穿力+2%（血气武器穿透、刺穿类增益），爆发力+3%（血气武器爆炸、爆发式攻击时增益）。
技能效果2（被动）：每次附带血气系·燃血余烬的攻击命中敌人，敌人的最大生命值降低0.15%，可叠加，最高削减敌人最大生命值2%。
提示：此特性并非临时削减，而是永久性，99.82%以上手段不可治愈，为深度永久性损伤。
……
相当强力的能力，苏晓感觉到已开始时来运转，“燃血余烬”的能力数值很低，可这是Lv.1的能力，一种技能卷轴的强弱，看的是具体特性，而非数值高低，后续将其怼到满级，各属性的数值强度自然就起来了。
【你已经开启专属队伍技能卡宝箱×2枚。】
【你获得队伍技能卡：意志符石（被动，Lv.EX）。】
【你获得队伍技能卡：领袖之力（被动，Lv.EX）。】
……
看到这两种技能，苏晓知道，后续在任务世界内绑治疗系……咳～，招募治疗系的概率大增，原因是破晓队现今的队伍属性。
【破晓队】
成员数量：1/5。
小队阶位：SSS（共享猎杀者所拥有单人冒险团等级）。
小队技能上限：4/4（小队技能可通过团队技能共享得来，或是插入队伍技能卡，此类技能卡极其稀缺，且为固定等级、固定加成，无法进行提升）。
当前共享团队技能：1个。
当前激活技能卡：3张。
小队技能1：领袖之力（被动，Lv.EX）：队伍中的成员真实力量、敏捷、体力、智力属性，获得自身最高属性主属性与队长主属性相差值×25%的增益加成。
小队技能2：雷息庇佑（被动，Lv.EX）：以活性雷电改善体魄，触发此能力后，每分钟永久提升1点生命值（提升上限为5000点），每五分钟提升1点法力值（最高可提升1500点），每天提升1点雷属性抗性（最高可提升30点）。
小队技能3：意志符石（被动，Lv.EX）：每个自然日永久性提升1点意志力属性，最高提升20点。
小队技能4：活力苏醒（稀有·团队被动，Lv.EX），当有队员生命值滑落至10%以下，此能力将激活，在后续3秒内恢复13550点生命值+85%最大生命值（此能力的冷却时间为15小时，队员间的冷却时间单独计算）。
小队运势：E-～S+
……
忽略小队运势的话，这是强到离谱的小队技能配置，其中最离谱的并不是“活力苏醒”，而是“领袖之力”。
一般情况下，九阶契约者最高是属性是300点，绝强一般达到500点，高出500点的当然有，那就到了苏晓、神父、豪梼、伍德、罪亚斯这一梯队。
如此计算的话，倘若一名绝强级奶妈加入苏晓的小队，她的核心属性智力属性是500点，就是苏晓的800点属性-对方的500点属性，等于300点，然后这300点×25%=75点，也就是这名奶妈获得力、敏、体、智各加75点的临时加成。
这等加成，以及“雷息庇佑”、“意志符石”的诱惑，还有“活力苏醒”这等究极保命能力，野生绝强奶妈看到这队伍属性，选择加入小队是情理之中的事。
苏晓从没杀队友的习惯，并且有一点是，只要这队友不死掉，最后旗开得胜时肯定收获到盆满钵满，当然，这期间的体验不太好，稍有失神眨眼间的那么一瞬，就会当场嘎儿掉，治疗系一转头的空挡，半个脑袋就飞出去的情景，丝毫不值得意外。
【你已开启永恒级宝箱·畸变野兽。】
【你获得原初碎片×1块。】
【你获得力量吞噬（绝强级·被动技能卷轴）。】
……
居然将野兽神灵的最核心能力开出来，苏晓对这能力的印象很深刻，阿姆也深刻，它被一拳从放逐之地轰到黄昏城，这么说吧，就算乘坐领主列车，这段路也得2个多小时，阿姆几秒就飞过去。
问题是，苏晓确定这技能卷轴砸手里了，这玩意够强大没错，能通过击杀敌人，夺取吞噬敌人的能力，不断叠加自己的物理力量，可这东西的副作用太严重，掌握后，立即扣除385万点生命值，生命值不足者立即死亡。
苏晓今后倒是能累积出这么高的生命值，可作为技法型，蛮力并不是关键，加之掌握这能力后，他的能力体系就半废。
看到这技能卷轴，苏晓想到一个人，那家伙与这技能契合度在99%，以及凭那家伙的累积，真就可能承受扣除385万点生命值的代价，那个人是高危违规者·豪梼。
狠人兄这次败了，但不是惨败，这厚积薄发晋升到绝强的家伙，对战豪梼还是有胜算的，更别说希儿也在，完全放飞自我，进入红瞳毒奶状态的希儿，豪梼也会很头疼。
关键是一向狂傲的豪梼，这次竟然隐忍了，这也是豪梼最难对付的地方，该勇猛时，他最勇猛张扬，该怂时，你连他的影子都见不到。
【你已开启永恒级宝箱·暗月辉光、】
【你获得暗月战枪（永恒级武器）。】
【暗月战枪】
产地：轮回乐园
品质：永恒级
类别：长枪。
耐久度：870/870点。
攻击力：1200～1302点。
装备需求：仅高塔骑士长可用。
装备效果1：极致枪刃（被动），武器攻击力+20点（下限/上限）。
装备效果2：征战（被动），武器攻击力+22点（下限/上限）。
装备效果3：钢之王（被动），武器攻击力+19点（下限/上限）。
装备效果4：天罚（被动），武器攻击力+30点（下限/上限）。
装备效果5：远古（被动），武器攻击力+25点（下限/上限）。
装备效果6：屠龙者（被动），武器攻击力+35点（下限/上限）。
装备效果7：钢帝（被动），武器攻击力+5%（下限/上限）。
装备效果8：暗月洗礼（被动），武器攻击力+15%（下限/上限）。
评分：6000点（永恒级装备评分3000～6000点。）
简介：此乃高塔骑士长的主武器，愧于未能保护暗月女王，骑士长将此长枪封起，握上女王所赐大剑。
价格：11800枚灵魂钱币。
……
看到这武器，苏晓知道，之前对付的高塔骑士长不是巅峰状态，这把武器将极限与极端发挥到极致，他打造斩龙闪，虽也是极致锋利，但会分出一部分保证斩龙闪的强韧性，他的完美格挡能力很废刀。
高塔骑士长无视这点，把武器打造到极限的攻击力，要么长枪崩裂，要么一枪贯穿敌人，将其举起鲜血炸溅。
……
【你已开启永恒级宝箱·噩梦伪貌。】
【你获得伪貌人偶。】
【伪貌人偶】
产地：烈阳星。
类别：特殊装备
耐久度：30/30。
装备需求：魅力属性1点以下。
装备效果：伪貌者（主动）：此装备可构成伪貌者，通过指定目标的血液、少量命运之力、因果高度关联物品，伪装此人，伪貌者存在120个小时后，此能力将进入120小时的冷却阶段，期间支付灵魂石，可缩短此冷却时间。
提示：伪貌者一共有三个伪装等级。
伪装等级1：未能接触到所伪装者，此伪装等级下，伪貌者仅有100%伪装的样貌、声音、气息。
伪装等级2：短暂触碰过所伪装者，此伪装等级下，伪貌者不仅有所伪装者的100%样貌、声音、气息，还会拥有所伪装者的独特气质。
伪装等级3：伪貌者化为半流体，包裹所伪装者10分钟，此伪装等级下，伪貌者拥有所伪装者的100%样貌、声音、气息、气质、细微习惯，以及90%以上记忆。
提示：此装备拥有足够程度的智慧，所以此装备拥有忠诚度判定。
当前忠诚度：-98/100（瑟瑟发抖的等待机会逃脱）。
简介：使用者的睿智程度，决定它的上限，使用者的愚蠢程度，决定它的下限。
价格：9500枚灵魂钱币。
……
【伪貌人偶】是足球大小一团暗银色半流体，问题是，这30斤量的装备，有29.5斤反骨，竟随时准备逃跑。
将【伪貌人偶】丢在地毯上，【伪貌人偶】还在伪装自己就是件死物装备，苏晓取出“原罪之书”，指向【伪貌人偶】，然后有指向“原罪之书”，让其自己去体会。
真别说，【伪貌人偶】的确体会到了，它对苏晓的忠诚度飙升，从-98点，一路飙升到92点，见此，苏晓比较满意，特意把“原罪之书”收入团队储存空间后，也把【伪貌人偶】收到其中，刚好就在“原罪之书”边上。
【你已开启永恒级宝箱·灵魂魔镰。】
【你获得原初碎片×2块。】
【你获得灵魂晶魄×5颗。】
【你获得顶级霸主装备·灵魂武器（三形态·封固状态）。】
【提示：该装备封固中，需寻找高水准铁匠或鉴定师，解除此封固。】
……
【你已开启永恒级宝箱·众神。】
宝箱刚开启，金色光芒乍现，但闪光的时间很短，不是“最高幅度收益”，那要闪光3秒以上。
【你获得原初碎片×30块。】
……
这收益挺独特和实在，苏晓再度拿起一枚宝箱。
【你已开启永恒级宝箱·末代君主。】
【你获得温暖阳光（主动技能卷轴）。】
【温暖阳光，Lv.1。】
类型：绝强级·主动技能。
对应特性：治疗系/太阳奇迹系。
前置需求1：真实智力600点以上。
前置需求2：拥有温和的身体能量。
技能效果（被动）：在友方目标身上构成太阳印记，有此印记的友方目标，沐浴在阳光下时，每秒恢复0.5%最大生命值，效果持续5秒（恢复强度与持续时间，将随着技能等级提升而提升，且在掌握此能力后，掌握着的智力属性也将对此能力进行加成）。
当前太阳印记最大数量：1枚（此能力每提升10级，即可多构成一枚太阳印记，且多枚太阳印记可作用在同一个目标身上）。
提示：拥有能制造阳光，储存阳光的装备时，此技能可在无自然阳光的情况下生效。
简介：烈阳君王·艾什洛特从小就展现出强大的太阳奇迹天赋，仅有10岁的他，即可使用“阳光温愈”这种超大范围恢复能力，对于太阳奇迹师们来讲，500岁之前可使用这等强大的太阳奇迹，已是罕见天才，可惜，将作为末代烈阳君王的艾什洛特，必须成为一位战王，传承“烈阳之血”，就这样，烈阳星史上最有天赋的太阳奇迹师，成为了烈阳星史上最弱的烈阳君王，命运啊，总是在嘲笑世人。
……
【你已开启永恒级宝箱·无上烈阳。】
【你获得太阳圣徽（装备/证明物/钥匙）。】
【提示：开启此宝箱，必定获得此钥匙，且仅可通过开启此宝箱，获得此物。】
……
终于弄到这东西，之前在烈阳星时，苏晓始终找不到“太阳圣徽”的踪迹，原来是这么个获取方式，至于“太阳圣徽”的作用，这还得提到白龙女。
白龙女在埃伯亚思的“禁足塔”内，想获得古龙/太阳阵营的所有遗产，必须先救出白龙女，“古龙遗匙”+“太阳圣徽”是开启“禁足塔”的唯一手段。
【你已开启秘宝之盒×6枚。】
【你获得原初碎片×1块。】
【你获得曙光碎片×4块。】
【你获得技能升级仓免费使用权限（一次）。】
……
其他不说，就这“技能升级仓免费使用权限（一次）”，本次开宝箱就血赚，苏晓的“血之升华·命魂”能力等级为Lv.30，将其提升到满级，要花费414万枚灵魂钱币，这次“技能升级仓免费使用权限（一次）”，苏晓准备用此将这血枪宗师所对应的“高阶·技法被动”给怼满。
一般人当然不敢这么做，这可是414万枚灵魂钱币的提升幅度，单次提升这等幅度，是真的会去世，苏晓掌握过多种灭法系能力，有着高额的防提升能力去世抗性。
【你已开启源质宝箱×6枚。】
【你获得神圣源质×3份。】
【你获得死魂源质×3份。】
……
这开启结果，太灭法之影了，【神圣源质】是常规源质中，最值钱的源质，1200盎司时空之力一份，而死魂源质则是常规源质中最不值钱，80盎司时空之力一份，有时还没人要。
【你已开启永恒级·滋养类装备宝箱。】
【你获得命源君主（永恒级·满评分·滋养类装备）。】
【提示：该装备沉寂中，需单次注入超过350万点生命值激活（分多次累积注入350万点生命值，无法激活此装备）。】
……
【你已开启深渊宝箱（★）。】
【你获得都卡因家族徽章（深渊物品）。】
【都卡因家族徽章】
产地：深渊。
使用效果：？？？
简介：？？？
……
取出封印炭盒，苏晓将这飘散着黑雾的家族徽章封印起来，这东西今后或许有用，他拿起这次所获得的一枚宝箱，没错，正是【深渊宝箱（★★★★★）】，本次宝箱开启中，绝对的终极大boss。
【你已开启深渊宝箱（★★★★★）。】
刹那间，黑色闪光爆发开来，黑光如同四散的尖利液质般，但不会破坏任何东西，这是深渊宝箱闪光了，还是“命运主宰”所加持出的“最高幅度收益”。
黑色闪光持续不止，这让苏晓忽有几分心悸，说实话，对战太阳王都没这种心悸感。
不过想到“原罪之书”内的六件大爹级原罪物，估测现在外界，没有无封印、无持有者状态的大爹级原罪物了，至少在他进入烈阳星前，是没有的，他在灵魂书库的古老者那确定过，有了这前提，他心中踏实了很多。