第二十三卷 第1712章 眼室激活

地下室的墙壁上，J先生留下的录像依然在播放，录像内的J先生戴着金属面具，声音听不出男女。
“不要在意我们曾在哪个世界交手过，作为失败方的我，没什么值得炫耀的，不过那次惨痛的教训告诉我，战斗是需要天赋的东西，尤其是近战，显然，我没这方面的天赋，所以我不会再出现在你面前了，那是很愚蠢的选择。”
J先生有些自嘲，沉默片刻才继续开口。
“对了，差点忘记感谢你，如果不是你炸了鬼环的大本营，我也不会有现在的机会，由衷感谢。”
J先生略微欠身，那目光似乎在嘲笑他看到的所有人。
“就这？”
咔嚓一声，苏晓踩碎能量喷发装置，他已经知道J先生为何将他引到这来，并不是在附近布置了陷阱，而是对方需要一个观众。
像J先生这种人，根本不能用常人的行动准则去推测，显然，J先生的计划即将成功，所以他将苏晓这位对手邀请至此，‘分享’计划完成的一小部分，没其他特殊用意。
苏晓推开地下室的门，从楼梯返回地面。
祖尔城依然是那般喧嚣，可眼室即将成功激活，至于会布置在哪，南茜夫人提供的情报是中心街区域，至少要波及到议会宫。
疏散一大片城区的平民不算困难，但那样做没什么意义，眼室被攻击后会移动位置，很快能重新组合成召唤阵，也就是说，除非疏散祖尔城内的600多万平民，才能避免平民大量死亡。
短短几天内这根本不可能，这不是现代，没有实时通讯方式，在这种通讯相对闭塞的世界疏散600万人口，几乎等于主动挑起暴动。
大面积疏散绝对会引起恐慌，只要一小片区域出了问题，就需要军队镇压，届时的连锁反应，很可能是还没完成疏散，祖尔城内就出现一股股非官方机构，俗称起义军。
平民可不是家禽，想往哪边赶都可以，恐惧来自于未知，帝国总不可能和平民们解释，祖尔城内被布置了眼室，必须要疏散你们等等，那是更蠢的行为。
因此，哈罗德选择封锁这条消息，将议会宫内的主要官员们送走，只要有这些人在，帝国的体系就不会崩溃。
至于哈罗德本人，近几天内他都待在议会宫，除护卫军，议会宫内已经没其他人，而且议会宫附近几片街区的居民都被疏散，理由是帝国要举办盛夏节，需要租借附近的街区一星期。
平民们虽心有怨气，但也没什么办法，只能暂时在祖尔城的其他区域租住。
哈罗德的意思很明显，这是强行让罪恶做出选择，一是来杀他，二是寻找平民更多的地方激活眼室。
苏晓站在一栋圆顶高楼上，这几乎是祖尔城内最高的建筑，整座城市一览无余。
查看晋升任务最终环节的开启时间，还剩31分钟54秒，苏晓开始等待，现在除了等眼室激活，也的确没其他事可做。
楼顶微风习习，此情此景让布布汪不禁狗躯一震，提臀仰头。
“呜嗷～”
一声狼嚎后，布布汪心满意足，还用狗爪踢了踢阿姆，那意思是：“阿姆，你也嚎一嗓子，可爽了。”
“俺不会。”
老实牛挠了挠头，很耿直。
时间缓缓推移，当仅剩20分钟就激活最终任务时，一道漆黑的光柱从议会宫附近冲天而起。
这道光柱似乎吸收了周围的光线，周边百米区域都暗了下来，如同末日降临。
漆黑电弧在光柱附近闪动，天上的云彩被冲破，似乎将天地链接在了一起。
咚、咚、咚……
祖尔城地下仿佛有什么东西活了过来，如同一颗巨大的心脏在跳动。
这次冲天而起的黑色光柱，与J先生弄出的伪造品完全不同，远处那根黑色光柱透出的不祥、扭曲、污浊感，就算距离几公里苏晓都能感知到。
轰、轰！
又有两根漆黑的光柱冲天而起，都在议会宫附近的区域。
直径十几米粗的漆黑光柱异常壮观，城内不知有多少平民目睹了这一幕，看到这三根光柱后，他们的反应很一致，身体不受控制的打颤，腿发软。
共三道黑色光柱出现在祖尔城内，与此同时，处刑机关总部的庭院内。
早已在此待命多时的觉醒者们分成几队，快速赶往三根黑色光柱附近，无论那里有多危险，他们却不能退，这是职责所在。
高楼顶，苏晓看着那三根直通天际的黑色光柱，逐渐皱起眉头，如果他没猜错，每一根光柱应该就代表了一间眼室，而三处眼室被激活后，整个‘召唤阵’仿佛是萎了，没任何后续。
苏晓共找到七间眼室，眼室共有十六间，也就是说，还有九间眼室可激活。
眼下只激活了三间，其余六间眼室去哪了？
苏晓从高楼上跃下，带上布布汪与阿姆，赶往最近一根黑色光柱。
当苏晓赶到那根黑色光柱附近时，治安部队，第七部队，处刑机关等部门已经将附近严密封锁。
进入封锁区，苏晓距离黑色光柱十几米处停下脚步，空气中飘逸的能量有很强的腐蚀性，如果不是将青钢影能量包裹在体表，苏晓都无法距离黑色光柱太近
黑色光柱附近的地面早已破碎，石块与泥土无重力漂浮，而在下方，则是有一只只大小不一的眼球，这些眼球内持续放射出一根根手指粗的能量射线，所有射线都集中在一个点，从而形成这直冲天际的黑色光柱。
苏晓没猜错，一根能量光柱就代表了一间眼室，眼室激活后，近乎无法靠近或破坏。
然而，苏晓没在这根黑色光柱上感知到丝毫空间波动，它就那样持续向高空喷放能量。
眼室的核也没出现，祖尔城内的三根黑色光柱……就像是摆设。
眼室没召唤来不朽之王，也没吸收周边的生命力，而且苏晓能确定，这东西已经被彻底激活。
苏晓脑中快速思索，从现在的情况来看，南茜夫人被骗了，罪恶的计划不是用眼室召唤不朽之王，或者说，原本是，但现在对方有了更好的手段达成目的。
罪恶一直在逃亡，可苏晓知道，那家伙绝不是智商不在线的反派BOSS，他一直逃的举动，现在看来分明是在等待。
不朽之王只是幌子，眼室也是幌子，大费周章在祖尔城内布置这些东西又是为了什么？
彰显鬼环的强大？
绝不可能，罪恶不会做这种蠢事，唯一的可能，就是罪恶要吸引一些人的注意力。
试问，祖尔城内出现这种恐怖的黑色光柱，什么部门会第一时间到场？答案是第七部队与处刑机关。
第七部队是情报部队，他们的战斗力远不如处刑机关，所以吸引他们的作用不大。
苏晓很快得出一个结论，罪恶做这些事，是为了吸引处刑机关，而他的目的地，处刑机关总部！
“汉克！”
苏晓大喊一声，正在带人封锁附近区域的汉克快步跑来。
“大人，我在。”
“带上所有人，返回处刑机关总部。”
“？”
汉克错愕片刻，转而大吼一声。
“所有人，跟我撤，返回总部。”
苏晓带上汉克与一众虽然懵逼，却依然服从命令的觉醒者们，留下了治安部队与第七部队，这两个部队的长官都懵了，这种时候，最能打的处刑机关居然撤了？