第二十三卷 第1711章 J

处刑机关总部，二层，医务室内。
作为特殊部门的医务室，这里的器械并不比医院少，毕竟觉醒者是高危职业，如果抢救不及时，很可能会死于重伤。
一张加固后手术台上，不，这原来是工坊的加工台，一小时前被临时搬到这里。
此刻格斯正躺在手术台上，模样昏昏欲睡。
“大人，我感觉，我自己，能，恢复正常。”
格斯做出最后的挣扎。
“不，你不能。”
说话间，苏晓又给格斯补了一针。
嗡～
量子切割锯高速运转，作为手术助手的布布汪与阿姆正躲在墙角瑟瑟发抖。
“布布，继续给格斯注射麻醉剂。”
“突突突……”
布布汪牙齿打颤，都快与阿姆抱在一起，那意思是：“主人，本汪怕。”
手术有条不紊的进行，但没过多久，格斯又恢复清醒。
“大大大大大人，那，那是我的胃吗。”
“不是，你看错了。”
苏晓一针下去，格斯眼睛一翻，昏睡过去。
……
早八点，略显疲惫的苏晓靠在办公室的沙发上，办公室中心处摆着个两米多高的金属笼，这金属笼是由铅锌合金打造，极为坚固。
莱因哈特与汉克都在办公室内，此时汉克正蹲在金属笼前，看着里面呼呼大睡的格斯，格斯依然满身是黑色鳞片，那条长尾探出铁笼，用布布汪的话就是，它感觉现在的格斯很像毒液。
“大人，格斯现在是？”
汉克开口，他与格斯的私交最好，也最担心格斯。
“不知是什么原因，他只妖魔化了一半，妖魔的意识已经诞生，但并没强到格斯失去理性的程度。”
苏晓看了眼格斯，对方不知在什么时候就会继续妖魔化，这种情况并不是没出现过，根据处刑机关的资料记载，妖魔化是不可逆的过程，至于妖魔化到一半停止，而保留自身意识的，并非个例，但无一例外，这些人都在一天到两年间彻底完成妖魔化。
“格斯。”
苏晓喊了声，金属笼内的格斯突然惊醒，张开血盆大口打了个哈气，显然，无眼小队的平均颜值大幅度降低，这已经不是全员恶人了，还有个怪物。
“嗯？到吃饭时间了吗……”
格斯看到周围的铁笼后，叹了口气。
“给你两个选择，一，被关押到帝国疯人院，二……”
“我选二。”
格斯的回答异常肯定。
“二是继续在处刑机关服役，你和汉克一队，至于战斗中是否有必要放你出来，由他判断。”
说完，苏晓就靠在沙发上，等待格斯的回答。
“如果我突然妖魔化怎么办？有没有一种办法，就算我突然妖魔化了，汉克也能在短时间内轻易杀了我。”
“放心，早就植入你体内。”
“额～”
格斯无言以对，这很符合处刑机关的作风。
格斯半妖魔化并非好事，对比战斗力的话，现在的格斯其实没比之前强太多。
至于格斯遇袭的过程，苏晓早就听对方叙述过，是J先生，对方在发现格斯半妖魔化后就离开，并未杀掉格斯，这让苏晓有些疑惑，所以他在格斯体内植入了柱间细胞，超高浓度的柱间细胞，并严密封存起来，那种浓度，或许就算植入柱间本人体内，对方也会出现异变。
苏晓想知道J先生要做什么，如果对方想制造出一个怪物，那他就弄出一个更恐怖的，知识就是力量，更何况是炼金学的知识。
眼室已经找到七处，剩余的九处，基本没线索，这么长时间过去，眼室又进入可移动状态，除非运气爆棚，否则再想找到其他眼室很难。
苏晓看了眼任务期限，还剩46小时28分，也就是两天不到，时间看起来还算充裕，实际并非如此。
约书亚家族，南茜夫人都被苏晓揪出来，也就是说，寻找眼室的线索断了，能找到的都已经找到，寻找眼室的方法又回到最初的起点，大面积撒网，这样看来，两天并不多。
苏晓刚准备关闭任务提示，任务期限的时间突然跳了下。
剩余任务期限：45小时27分。
苏晓清楚看到，任务期限少了一小时，他拿起办公桌的怀表。
咔哒，分针跳动，一分钟过去。
剩余任务期限：44小时23分。
苏晓确定，任务期限在以每分钟一小时的速度减少，会出现这种情况，绝对是因为罪恶或J先生布置的某种计划。
那种计划成功了，导致剩余的九间眼室在快速激活，看情况，用不了一小时，剩余的眼室就会被彻底激活。
犹豫片刻，苏晓决定完成任务，任务期限每减少一小时，他的任务评价都会削减一些。
【猎杀者已完成晋升任务：十六眼室（第二环）。】
【任务完成度检核中……】
【检核完成，猎杀者获得‘传说级宝箱·疾×1’。】
【晋升任务最终环节将在43分钟后开启。】
……
苏晓刚完成晋升任务第二环，一阵巨响从窗外传来，快步来到窗口前，透过玻璃窗，苏晓看到一根漆黑的光柱从城东冲天而起。
“带上他。“
苏晓快步向办公室外跑去，老汉克张了张嘴，金属笼内的格斯满脸坏笑，这家伙最大的优点就是乐观了。
“大人让你带上我。”
“嗯，我知道。”
汉克抬起金属笼。
“喂喂喂，汉克，你这是，等等！”
啪啦一声，玻璃碎屑与混凝土残片飞溅，汉克将金属笼直接扔出窗外，在办公室内砸出个大洞。
苏晓与布布汪、阿姆刚冲下楼，就看到坐在金属笼内，一脸懵逼的格斯。
“大人，真巧啊，又见面了。”
“阿姆，背上他。”
“那个，我自己其实也能拖着笼子跑，等等，我……”
……
十几分钟后，苏晓赶到那根漆黑的黑色光柱附近，这光柱至少有五米粗，然而，这东西并未给苏晓太危险的感觉。
跃入地面的破洞，苏晓在一间地下室内看到黑色光柱的源头，这是个能量喷发装置，下方装着颗灵魂结晶（小）。
看到这东西的瞬间，苏晓就准备好使用龙影闪能力，这也是他敢冒然进入这里的原因。
“老友，我们又在同一个世界里了。”
一道听不出男女的声音传来，地上的能量喷发装置在墙上映照出一副影像，是J先生的录像。
录像内的J先生坐在木椅上，戴着金属面具，双手交叉在身前。
“你还是和原来一样，习惯找一个势力，凭武力快速上位。”
J先生的声音平缓，那语气，的确像很久未见的‘老友’般，但却是你死我活那种。