第二十三卷 第1710章 抓起来

走出仓库，苏晓带上布布汪、阿姆以及几十名觉醒者向处刑机关总部赶去，四处地点，他只找到一间眼室，这已经是不错的收获。
当苏晓返回处刑机关的办公室时，南茜夫人的尸体早已被运走，地上的血迹也被处理，只剩办公桌上的弹孔。
苏晓返回处刑机关没多久，汉克那边就传来消息，没收获，不要说眼室，连幽鬼都没找到一只。
半小时后，莱因哈特那边传来消息，他在医院地下找到一间眼室，询问苏晓是否直接通知议会宫。
眼室的后续处理，都是交给那名红发男人，对方如何处理眼室，苏晓并不清楚，哈罗德没说，苏晓也没兴趣知道，根据他的推测，这应该是个支线任务，甚至是隐藏任务。
眼下的鬼环组织，罪恶，J先生等人就够苏晓忙的，如果再参与到支线任务或隐藏任务中，情况会更糟，而且他的伤还未痊愈。
“转告给莱因哈特，把那间眼室的位置通知给议会宫，但必须是哈罗德的直属部队。”
“是。”
来通报消息的觉醒者匆匆离开，几分钟后，苏晓接到轮回乐园的两条消息。
【猎杀者已将眼室（十、十四）的位置告知于君主·哈罗德，你获得6%的世界之源。】
【晋升任务·十六眼室，已完成（7/16），猎杀者可以中等评价完成此任务，是/否完成。】
关闭轮回乐园的提示，苏晓在办公室内等格斯那边的消息。
午夜的办公室内很安静，随着时间推移，过了约半小时左右，苏晓从沙发上站起身。
格斯那边依然没消息，汉克与莱因哈特也没返回处刑机关总部，这三人经一段时间的合作，早就有彼此的默契，很可能会互相增援。
咚，咚，咚。
敲门声传来，汉克推门走进房间，他的面色不怎么好看。
“大人，格斯失踪了。”
“失踪？”
苏晓目露疑惑，就算是格斯战死，他也不会太意外，处刑机关就是这种地方，这是与幽鬼战斗的部门。
“是的，大人，没找到尸体，现场有战斗痕迹，根据格斯部下们的描述，他们遭遇了一小队幽鬼，战斗还算顺利，清扫战场时也没什么异常，准备返回时，格斯的传令官发现他失踪。”
汉克的表情没什么变化，在他任职的这些年中，不知经历了多少同僚的战死与失踪。
“找，死要见尸，而且必须找到孢子门，如果那东西长时间不接触到宿主，会向植物性质转变，并同化附近的平民。”
“遵命。”
老汉克刚准备离开办公室，莱因哈特走进房间。
“大人，找到格斯了。”
“在哪。”
“在他家中，现在的情况，有些……异常。”
“走，带上300名觉醒者，不，500人。“
苏晓披上长皮衣，抬步向办公室外走去，楼下庭院内的觉醒者们早已在此等候，他们不像军队那般有序，毕竟觉醒者们大多数时间都以小队形式战斗。
苏晓带人离开处刑机关，幸好现在是午夜，否则会惊动附近街区的平民，毕竟大多数觉醒者看起来都不像好人。
距离处刑机关总部半公里处，咕噜坐在一座钟楼顶端，两条小腿晃啊晃，手中还拿着望远镜。
“我靠，要不要带这么多小弟，军团长了不起啊。”
原本想来敲诈一笔的咕噜有些郁闷，苏晓的任务是眼室，祖尔城内大多数契约者都知道这点，他们又不是瞎子，城内每天寻找眼室的觉醒者实在太显眼。
“算了，把眼室卖给另一边吧，那边出价也不低。”
几个纵跃，咕噜消失在夜色中。
……
苏晓带人穿过十几个街区后，才抵达格斯的家，这里几乎快要出城，格斯虽然是觉醒者，可他没有攒钱的习惯，典型的月光族，所以他还住在老城区的家中。
格斯的家是独栋二层民宅，这是为处刑机关效力一年后分配的住宅，后方是平民的墓园，左侧是条河，右侧是一大片畜牧养殖区，虽然环境不算好，但远离平民的住宅，这是在避免格斯的觉醒度太高后暴走。
格斯家门前，老汉克上前敲门，他与格斯的私交最好。
咚！咚！咚！
门框轻颤，如果汉克再用力一些，木门都会被他敲碎。
“格斯，别装死，我知道你在里面，擅离职守……”
汉克的话说到一半停下，可能是感觉这样说有些不妥。
“破门。”
苏晓的声音传来，汉克退了两步，准备踹门。
民宅的客厅内，这里漆黑一片，坐在地面上的格斯身体一颤。
“大人来了？诶？谁是大人？库，库，林？这是谁？”
黑暗中的格斯沉默片刻后，突然开口。
房门外，汉克刚要踹门，格斯的声音从门内传来。
“汉克，我累了，之前遭遇了敌人，我受伤很重，我已经派人通知莱因哈特，他没转达给你们？”
格斯有些虚弱的声音从门内传来，刚要踹门的汉克停下动作，以询问的目光看向苏晓。
苏晓没说话，只是做了个手势，他身后的觉醒者们散开，逐渐将二层民宅包围在内。
“你们先回去吧，我睡一觉应该就没事了，孢子门能加快伤势恢复，而且我现在的状态不算好，很可能被刺激到，结果你们知道的，所以让我安静一晚，明早，明早我一定去总部报到，等老子有了1万金勒，一定要搞10个，不，50个女人，哈哈哈。“
格斯的声音很近，他就在门口，老汉克对格斯的话表示鄙夷，根据他的了解，格斯因满脸都是伤疤，连女人的小手都没摸过。
“出来。“
眼帘低垂的苏晓开口，听到他的声音，门内的格斯低下头。
“大人，我，我很快就能恢复，一定能，嗯，一定能，相信我，您不相信我了吗，我是格斯啊，您亲自选出来的格斯，给我十个小时，不，五个小时。”
格斯话音刚落，苏晓几步上前，啪啦一脚踹碎房门，门后的格斯嗖的一声跃开。
通过门廊，苏晓看到了黑暗中的格斯，此时格斯保留着人类的形体，但他满身细密的黑色鳞片，蜥蜴般长尾拖在身后。
“大人，我……一不小心，就变成这幅模样了。”
黑暗中的格斯咧嘴笑了笑，露出满口尖牙。
“这是几？”
苏晓伸出两根手指。
“诶？”
格斯错愕的看着苏晓，并退了两步。
“三秒内回答，否则今天就是你的忌日，格斯。”
“二，是二。”
格斯的手有些颤抖，他似乎在对抗着什么。
听到格斯的回答，苏晓又从门廊旁的墙壁上摘下一串钥匙。
“这是钥匙。”
格斯抢答，那绝望的目光似乎在说：“长官，我虽然变成了怪物，但不是弱智。”
“汪。”
布布汪叫了声，惊奇的看着格斯，意识是：“这孩子吓的都会抢答了。”
“没失去自身意识，但的确已经妖魔化。”
苏晓的眉头皱起，根据他的了解，觉醒者妖魔化后，应该失去自身的意识才对，从而诞生妖魔的新人格。
格斯的情况明显有些特殊，他似乎是半妖魔化，因为妖魔都是半能量体，半实体。
“抓起来。”
苏晓的话音刚落，他身后的墙壁破碎，一大群如狼似虎的觉醒者冲入民宅内。
“我不要被切片研究啊！！”
格斯怒吼一声，之后被包围。
民宅很快被夷为平地，316名觉醒者VS格斯，20秒不到，格斯被手臂粗的铁链捆了十几圈，那张血盆大口内塞着毛衣、袜子等。
“呜！呜！”
‘绝望’的格斯被抬走，苏晓看了眼对方，显然，这倒霉孩子需要治疗下，至于能不能成功，那就要听天由命了，50%可能以上失败，就算成功，格斯最多是保持意识清醒，想恢复成人类，根本不可能。
如果给格斯一个选择，在接受苏晓的治疗与死在这之间选择，他或许会选择后者。