第二十三卷 第1709章 现身

明月高悬，午夜的祖尔城很安静，城东，多文法医院。
医院大楼内依稀有房间的灯还亮着，祖尔帝国有一条很人性化的法律，就是在医院、学校、孤儿院等机构两公里内，不得有重污染工厂，因此多文法医院附近的环境很不错。
就在这栋通体灰白的建筑附近，一名名觉醒者从周边的小巷内走出。
“莱因哈特大人，周边的平民已经完成疏散，医院内的病患还需要些时间。”
一名身穿军装，面容方正的中年人低声开口。
“具体时间。”
莱因哈特依然是那样沉默寡言，可他现在的地位与之前大不相同。
“至少需要半小时。”
“20分钟。”
“是。”
中年军官挥手，一名名身穿黑衣第七部队的成员进入医院内，很快就控制前门的医护人员。
医院内的病患被一层层疏散，尽可能不发出声响。
轰！
一声闷响从医院三层内传来，扭曲的尸体飞出，噗通一声落在莱因哈特附近。
莱因哈特有些冷漠的看了眼那具尸体，将两根手指按在头上。
“愿圣灵与你同在。”
莱因哈特呢喃一声，祖尔帝国不信奉神明，而是信奉一位不存在的圣灵，让内心空虚的人有所寄托。
“进攻。”
“大人，病患只疏散了小部分。“
中年军官沉声开口。
“我承担责任。”
莱因哈特话音刚落，一名名觉醒者冲入多文法医院内，几十秒后，轰鸣与怒吼声相继传出。
咚！
如同发生地震，整座医院开始倾斜，一道强壮的身影从附近的商铺内冲出，十几根水桶粗的触手从他背后涌现，抵在缓缓倾斜的医院大楼上，如果这栋建筑倒塌，困在里面的病人都会被建筑残骸砸死。
啪啦一声，鲜血从触手男身上爆开，他探出的触手几乎顶住整栋医院的重量，没被直接压成肉饼，足以可见他的实力。
但就算如此，触手男身上的肌肉也在快速断裂，多文法医院缓缓倾斜倒下。
噗嗤！
触手男身上的鲜血因高压喷出十几米远，他的双拳紧握，八根触手抵住医院大楼，另外八根刺入地面，让医院大楼缓慢倒下。
莱因哈特看向触手男，他扯低领口，露出那张狰狞的脸，对触手男点头。
触手男咧嘴笑了笑，他的双腿已没入地面，轰隆一声，多文法医院斜斜倒下，将触手男压在下方。
莱因哈特抬步向医院内走去，前行途中，他掏出一根手指粗的玻璃瓶，从里面倒出些白色粉末，倒在虎口处，这是名为‘骨灰’的遗物。
将手举在口鼻前，莱因哈特通过鼻腔吸入遗物‘骨灰’，两秒不到，他就感觉自己的触觉迟缓了很多，这是临时失去了痛觉，身体恢复能力大幅度提升。
十几只五眼以上的幽鬼从医院大楼内冲出，这十几只幽鬼满身是血，有些还断了条手臂。
刚冲出医院大楼，这些幽鬼就停住脚步，有一名觉醒者挡住他们的去路。
“莱，莱因哈特？”
一只六眼幽鬼退后几步，目光环顾周围，意图寻找其他路线逃脱，它当然认得莱因哈特，这是库库林·白夜手下最有名的三条猎犬之一，在幽鬼们看来，莱因哈特是最强的‘猎犬’，但他不是最可怕的那条，最可怕的是一名有大小眼的老头。
滋啦！
蓝白色电流以莱因哈特为中心蔓延，那十几名幽鬼连闪避的机会都没有，就被强电流吞没。
“啊！！”
凄厉的惨叫划破夜空，与此同时，城南。
滴答，滴答……
鲜血顺着格斯的发梢滴落，他坐在几具幽鬼的尸体上，手中拿着份地图。
“运气不怎么样，三处眼室都被转移，也不知道大人会不会派人送来夜宵，饿死了。”
格斯刚要站起身，一道戴着金属面具的身影从黑暗中走出。
“喂，停在那，摘下面具。”
格斯冷冷看着面具男，一种半透明孢子从他领口飘出。
“很抱歉，不能遵从你的意志。”
面具男走出黑暗，在那张金属面具上，有一副方片J图案。
哗啦啦……
扑克牌在面具男手中飞舞，最终他抽出一张梅花9，这张梅花9缓缓消失，下一刻，格斯的左手背上出现一个黑色数字9，不仅如此，这个9还在逐渐变形，很快就变成数字8，而且还在向7转变。
格斯抬起手，目露疑惑，不知为何，他舔了舔手背上的数字，浓郁的硫磺味出现在口腔内。
6，5，4，3，2……
当倒计时达到2时，格斯挥起手中布满横刃的短棍。
啪啦一声，格斯砸断自己的左小臂，并纵身后跃。
轰！
金色火焰炸开，附近的地面快速玻璃化，风压袭来，将半空中的格斯推远。
“明智的选择。”
面具男略带笑意的声音传来，断了一臂的格斯冷笑一声，他现在很疑惑，就是他的部下去哪了？
一分钟前，他的部下们还在附近巡查，可现在都不知所踪。
哗啦啦。
扑克牌又在面具男手中飞舞，这次，他抽出一张黑桃A。
“居然是绝杀，先生你的运气有些不佳。”
黑桃A在面具男手中消失，下一刻，一个黑色数字1出现在格斯的额头上。
“啊呀？好像到头上了。”
格斯举起独臂，意图拽下额头上的皮肤。
轰！
金色火焰将格斯笼罩在内，当火焰散去时，仅剩下半身的尸体倒下，缓缓化为灰烬。
面具男转身欲走，血肉增生那独特的声音传来，他转头看了眼，拿着扑克牌的手僵在半空。
“吼！！”
一只身高一米七左右，全身生满黑鳞的怪物仰头怒吼。
轰！
黑鳞的怪物出现在面具男身前，面具男也就是J先生有些疑惑，一时间没弄清楚这是个什么东西，其实这就是格斯，妖魔化的格斯。
……
中心街，一间堆满木箱的仓库内，地面上躺着几具幽鬼的尸体，仓库外还能听到轰鸣声。
苏晓叠好手中的地图，环顾仓库内的眼球。
【猎杀者已寻找到眼室（十四）。】
“意外收获。'
苏晓抬步向仓库外走去，南茜夫人提供了十六处可能存在眼室的地点，他本人负责四处，格斯等三人负责另外十二处，顺利的话，今晚就能确定这些地方是否有眼室。