第二十三卷 第1708章 诱人的权利

三小时后，南茜夫人站在一面落地镜前，她的指尖轻触眼角，那里的皱纹已经消失。
“别自恋了，药剂的作用会缓慢生效，你如果突然变成十几岁的模样，明天哈罗德就会宰了你，大概一个月左右，你会很年轻，作为代价，你活不过60岁，但就算是在你死前，你也不会衰老。”
“我能……年轻到60岁？”
南茜夫人转头看向苏晓，那目光，让苏晓想起了之前交战的扭曲，或许就算是扭曲看到南茜现在的目光，都会下意识退后一步，虽然南茜的战斗力很弱鸡。
“说说看，你什么时候开始和鬼环合作。”
“一年前。”
“哦？那你遇刺的事，是你和罪恶的苦肉计？”
“不，那是一伙疯狗做的，那些疯狗已经被罪恶带人处理掉，不用理会它们，我和罪恶的计划大概是这样……“
南茜夫人点燃一支女士香烟，并对苏晓挑了挑眉。
“鬼环的成立，要追溯到十几年前，最初时，这只是个小组织，直到几年前，罪恶和月蚀的出现，另外还有一名老幽鬼，它已经被你炸死。”
南茜夫人的伪装能力，绝对堪称爆表，如果没有那些窃听器，苏晓根本揪不出她，事实证明，谨慎一些还是有好处的，
“说起来，我也算是其中的大人物了，约书亚·埃迪提供给鬼环财力，我负责帮它们打通渠道，否则你认为只凭罪恶和月蚀，能把那么多幽鬼带入祖尔城？”
弹了弹烟灰，南茜夫人继续说道：
“在整件事开始前，罪恶和月蚀已经准备好眼室与‘核’，所谓的核，就是一根金属柱，上面满是眼球，看起来很恶心。
眼室的范围，大概能波及到五分之一的祖尔城，原本罪恶和月蚀不想在祖尔城内布置眼室，但被我拒绝了，并告诉他们哈罗德有多可怕，罪恶被我说动，决定用眼室除掉哈罗德，这也是我的机会，你应该……明白我的意思吧。
鬼环并不是想破坏帝国的权利体系，它们也做不到这点，就算哈罗德死了，我也会顶替他，鬼环的唯一目的，就是布置眼室，聚集生命力帮不朽之王‘脱困’，之后罪恶用核吞掉不朽之王，取而代之。”
经过南茜夫人的描述，苏晓清楚了鬼环的计划，通过眼室召唤不朽之王，之后吞了。
这让苏晓不禁想到，莫非是罪恶知道了虚空的存在？他要将自己化为能量体？从而进入虚空？
并不是没这种可能，但不知为何，苏晓总感觉这有些扯淡，他和罪恶交手过，以对方的智商，应该不会将希望放在一个不知能否成功的召唤上。
至于南茜夫人，她看似是对自身容颜的偏执，实际上并不是这么单纯，这女人分明是想成为女王！
以南茜夫人的身份与地位，正常方式永远不可能成为女王，所以她与不算太危险的鬼环合作，因为她知道，鬼环不是要颠覆帝国的权利体系，鬼环也做不到这点，有时，人比幽鬼更可怕。
约书亚家族，鬼环，眼室，不朽之王等等情报全部连通，苏晓终于知道那倒霉的前任副军团长为何会职务犯罪，显然是被南茜夫人陷害，只是做的很完美，之前苏晓没查出端倪。
“罪恶在哪？”
苏晓开口。
“暂时不清楚，但我知道那些眼室在哪，当然，有些眼室的位置已经出现变化。”
“说，否则现在就剥了你的皮。”
“第一眼室在……”
南茜夫人开始叙述眼室的位置，她肯透露出这些，完全是迫于无奈，如果她无法说服苏晓，她今晚就要死在这。
“怎么样？对这件事感兴趣吗，其实我有些后悔，但从一开始就回不了头了，退出就会成为臭水沟里的尸体，我已经暴露，失去坐上那位置的资格，我把它让给你，但我要琼斯的位置。”
南茜夫人伸出手，显然是准备拉苏晓入伙，这也是迫于无奈。
“他应该没兴趣。”
略显沉闷的声音从那扇落地镜后传来，啪啦一声，镜子被打碎，哈罗德弯腰从镜子后走出，坐在苏晓身旁的沙发上。
“库库林，我在那后面站了三个小时。”
哈罗德揉了揉酸痛的腿，毫不在乎满脸呆滞的南茜夫人。
“演戏也很累。”
苏晓打了个哈气，重伤未愈，熬夜有些疲劳。
“你们……”
南茜夫人低声开口，转而瘫座在办公桌旁，笑了起来，她在笑罪恶，因为她感觉罪恶斗不过这两只‘恶鬼’。
“陛下，基本就是这样。”
“别叫陛下了，哈罗德听着更顺耳，南茜，你想坐我的位置？”
哈罗德饶有兴致的看着南茜夫人。
“想坐就和我说，何必绕这么一大圈，你啊，总喜欢耍小聪明，别坐在地上，你为帝国做了很多事，我不杀你。”
“呵。”
南茜夫人冷笑一声，以此对哈罗德表示不屑。
“我的确没打算杀你，去风海城吧，在那度过你的下半生。”
“不可能，你怎么可能放过我，我太了解你了，哈罗德。”
南茜夫人疑惑的看着哈罗德。
“当然，这有个前提。”
“……”
“告诉我，利奥波特死前说了什么。”
“他说……不后悔追随你，至少刺杀利奥波特的那名幽鬼是这样说的，我知道，你不会放过我。”
说话间，南茜夫人低下头，她始终想不通哪里出了问题，为何会暴露，她只差几步就成功了，事实上，的确如此。
“是吗。”
哈罗德长舒了口气，就在此时，房门被推开，一名中年人走进办公室内。
“我能选择，服毒吗。”
南茜夫人的声音有些颤抖，就算是死，她也想保住美丽的容颜。
“不能，你猜的没错，你一定要死在这。”
哈罗德的表情略显狰狞，他妻子死时，他都没露出这种表情，琼斯议员追随了他太多年，他要给对方一个交代。
“为了我父亲。”
走进房间的中年人举起手中的老式步枪。
砰！
鲜血飞溅，南茜夫人靠在办公桌上，脸上被打了个大洞。
苏晓站起身，他要去处理眼室，虽然不知道还能找到几间，但也是额外收获，而且他要弄清楚，罪恶的目的到底是什么。