第二十三卷 第1707章 蛇尾巴

夜间，处刑机关总部，军团长办公室内。
“你那边有什么进展？”
苏晓盘坐在沙发上，办公室内仅有他和南茜夫人两人，当然，这是在南茜夫人的认知中，此时布布汪也在。
“没什么进展，陛下限我在五天内找出破坏陵墓的贼人，否则我就要去担任书记官。”
南茜夫人脱下手上的黑色手套，略显郁闷的抛到一旁。
“如果有需要，可以在我这边调一些觉醒者。”
苏晓将保养好的斩龙闪归鞘，看似是无意间开口。
“真的？我要莱因哈特暂时协助我。”
“你感觉可能吗？”
“汉克也可以。”
南茜夫人退而求其次，无眼小队的能力，这几天她见识了，在祖尔城内这种六百多万人的大城内寻找眼室，在她看来就是大海捞针，但无眼小队偏偏做到了。
“最多调给你一百五十名觉醒者。”
“哦？你主动帮我有什么目的？“
南茜夫人警惕起来，这几天惨痛的经历告诉她，之前自己根本不了解库库林·白夜，幽鬼事件爆发后，她才真正见识到这位副军团长的能力，不，现在是军团长了，她反而成了副的。
“墓园那件事，很可能和鬼环有关，如果全部揪出来，我这边脱不了干系，失责在所难免，哈罗德让你来处理这件事，就是这个意思，五天内找到破坏陵墓的贼人，之前的事既往不咎，他要的是结果，而不是起因和过程。”
苏晓仰头靠在沙发上，长舒了口气，哈罗德提供的特效药很不错，让他的伤势已经恢复七成。
“哈罗德，你真敢叫啊，陛下的名讳我可不敢直呼。”
南茜夫人媚眼如丝的看着苏晓，相比妩媚，这条母毒蛇更想知道另一件事。
“有什么不敢，如果我死了，最头疼的就是哈罗德，反之，他死了，我就要肃清祖尔城内的所有威胁，给下一任王奠定上位的基础。”
“停停停，你想害死我吗，我可不敢这样直呼陛下，先走了，我不想明天传出绯闻，会死的，我说的是我死。”
南茜夫人起身欲走，苏晓将斩龙闪平放在双腿上。
“南茜，疯人院那件事多谢你。”
“……”
背对苏晓的南茜夫人脚步一顿，抓住自己的右手，因为她的手在抖，一股血气触碰到南茜的背。
“这么好的机会，可不会有第二次，不考虑一下，就在这杀了我？就像你杀琼斯和利奥波特一样，不用和我诡辩，只要我认定了这件事，你就不能活着走出这里，政客那套对我没用，死人不会辩解，就比如约书亚·埃迪。”
苏晓脸上逐渐浮现笑容，南茜夫人缓缓转过身，她在抖，全身都在抖，这美丽的女人是首次如此失态。
“哈罗德……知道这件事吗。”
南茜夫人缓缓吸气，逐渐克服那种恐惧感，她刚才发抖，不是内心的惧怕，而是生理上恐惧，对苏晓那满身血气的恐惧，至于死不承认，她还没蠢到那种程度，约书亚·埃迪怎么死的还历历在目，她面前这位一言不合就可能打爆她的头，她敢死不承认，下场就是被抬出去，满身是血的被抬出去，这是南茜夫人绝不能接受的事。
“当然……不知道。”
“？”
南茜夫人一愣，眸光闪动。
“不可能，你……”南茜夫人只是稍微愣神，就猜到其中的隐情，开口说道：“看来你对哈罗德也不是死心塌地的忠心。”
“当然，琼斯对他死忠，现在尸体还在议会宫后院冷藏，最是无情帝王家，我想你应该明白这道理。“
“……”
南茜夫人没说话，只是坐在苏晓对面的沙发上，她开始解背后的扣子，很快就半脱长裙。
“让我两小时后离开祖尔城，这两小时内，随你对我怎么样。”
南茜夫人又显露她母毒蛇的本性，她现在要尽可能活下去。
“你在做梦？”
“那你想怎么样，把我交给哈罗德邀功？”
南茜夫人说话间就要解胸衣的扣子。
“你继续调查墓园那件事，有什么消息，第一时间通知我。“
听到苏晓这句话，南茜夫人的手一顿，有些不敢置信的看着苏晓，因为这是个把柄。
实际上，苏晓就是故意给南茜夫人点甜头尝尝，他很想知道一件事，就是这母毒蛇为何会做出背叛帝国的事。
苏晓发现南茜夫人不对，并非巧合，在刚进入这个世界时，他就让布布汪去监视南茜夫人，之前的确没发现什么，但出于谨慎，苏晓让布布汪在南茜家中，以及所有衣物上都装了微型窃听器。
而在今天下午，苏晓在思索鬼环相关的事时，快速查阅了最近几天内几个可疑目标的录像，录音，最终，他得到一段很重要的音频。
之前苏晓就想不通一件事，两位议员死的太简单，那种暗杀，分明是对两位议员很了解。
“你这么聪明的人，幽鬼用什么东西收买你？或者说，它们抓住了你的把柄？”
“都不是。”
南茜夫人全身瘫软的靠在沙发上，转而咯咯咯的笑起来，似乎是在嘲笑自己。
“因为啊，我变老了，不知不觉我已经37岁，容颜逐渐不在，或许是童年看到我母亲和一个男人偷情，让我对男人这种生物产生了严重的排斥感，但我却很在意自己的容颜，我可以死，但不能变成老女人，权利只是我享受生活的附属品而已，它曾让我保持容颜，可惜，过了35岁，它已经做不到了，刚好，那些幽鬼有办法，所以我就尝试一下，这很符合常理，所有人都有追求，就像你对强大的渴望，库库林。”
南茜夫人的双手捧着自己的脸，修长的指甲让她显的既美艳又病态。
“……”
苏晓很错愕，没错，就是错愕，能让他出现这种表情的事情不多，他想破脑袋也没想到，南茜夫人联合幽鬼，居然是为了保持容颜？
“很意外？我知道自己不怎么正常，只是伪装的很好而已……”
南茜夫人的话还没说完，苏晓就前倾身体。
“我能让你美艳到连你自己都不敢置信，作为交换，帮我把刺杀议员那些人揪出来。”
苏晓目光灼灼的看着南茜夫人，他没想到大鱼居然一直就在身边，他并不是在哄骗南茜夫人，恢复药剂他都能调配，南茜夫人想保持的容颜，无非是让自己看起来年轻而已。
稀释浓度低于0.071%的柱间细胞+含有生命力的材料+性质温和的溶液，粗略调配，就能制造出南茜夫人所渴望的东西。