第二十三卷 第1706章 生气的咕噜

挽歌笑吟吟的看着苏晓，对出卖J先生的行为毫不愧疚，或者说，在这危机四伏的原生世界内，出卖友方都是常有的事，更何况J先生已经是敌对势力。
“莱因哈特。”
苏晓打破沉默，话音刚落，身穿高领神父袍的莱因哈特就从楼梯上楼。
“大人，我在。”
“宰了她。”
“遵命。”
莱因哈特半蹲在地，单手按在地面上。
滋啦～
蓝白色电弧蔓延，将挽歌笼罩在内，强电流穿透她的身体，可她却站在原地未动。
“那就是说……成交喽？既然这样，额外送你一条情报吧，他叫J先生，其他未知，祝你们两个老阴哔互相算计的愉快。”
挽歌周围出现一张张哭嚎的脸孔，她的身影逐渐淡去，电流蔓延开来。
废弃公寓外，挽歌凭空出现，她脸上的笑容逐渐消失。
“真是警惕，不过他从始至终都没出手，就算重伤，也不会虚弱到不能出手的程度，而且还约见了国足，嗯，这边没问题了，接下来要想办法搞定J先生那边。”
挽歌哼着歌走远，至于她之前说的恩怨一笔勾销，可能连她自己都不信，那是在试探，试探苏晓虚弱到什么程度，如果苏晓直接同意那幢交易，下一刻挽歌就会出手，这就是她的风格，恃强凌弱，如果谈判方够强，那她就会心平气和的谈，如果比她弱，那就准备被她吞掉吧。
废弃公寓内，苏晓看着半空中那副逐渐消散的虚拟图像，他并不相信挽歌提供的情报，但这些情报可以作为不准确的参考，避免被误导即可。
莱因哈特站起身，他的手在无意识抽动，这是外放电流的后遗症，大多数觉醒者的能力都有不小的副作用，比如格斯的冲动易怒，老汉克那让人惊悚的爱好等。
“大人，要追吗。”
“不用，让她走，联合第七部队发布通缉。”
“具体通缉的内容是？”
“疑似帝国墓园的破坏者，记住，是疑似，赏金待定。”
“是”
莱因哈特没多问，只是快步离开。
苏晓当然不会与挽歌合作，在他看来，挽歌既然会出卖‘J先生’，同样也可能出卖自己，而且对方的确不是虚张声势，如果对方体内那粘稠的黑暗放出来，天知道会变成什么东西。
谈判就是如此，绝不能怂，双方在敌对的立场上谈判，就算同意交易，也不能直接答应，因为那会表现出自身的虚弱或弱点，届时谈判就可能发展为你死我活。
让处刑机关+第七部队通缉挽歌，挽歌绝不会好受，这样一来，就算她有什么阴谋诡计，也会受到很大程度的阻碍。
“J先生，鬼环，眼室……”
苏晓嘟哝一声，抬步向公寓外走去，他感觉无需再消耗精力寻找那名‘J先生’，从眼下的形式来看，对方绝对和鬼环有关，之后将目标对准鬼环组织就可以，之前他已经将鬼环踩进土里，接下来就是继续捶，很可能锤着锤着，J先生与罪恶受不了，就会主动跳出来。
……
当晚七点，祖尔城最西侧，黑十字街。
黑十字街是祖尔城内最特殊的街区，它的面积几乎有一个小镇大小，属于城内镇。
虽然是凉爽的夏夜，可黑十字街的空气中却有股怪味，这里分部了2家造纸厂，5家化工厂，3家铅锌熔炼工坊（铅锌：用于制作高强度冷兵器，觉醒者最主流的冷兵器制造方法）。
有这些工厂在，黑十字街的环境只会更恶劣，但没人在意这点，黑十字街其实就是祖尔城内的贫民窟，这些重污染工厂提供了大量工作岗位，让这里的贫民不至于被饿死，可他们的寿命很少能达到40岁以上。
无地下排水系统就注定这里的街道很肮脏，更致命的是，这里没有治安部队，治安部队只会驻扎在黑十字街外围，将这里包围起来，除了定期巡查，检疫外，这里其实就是一处牢笼，进去容易，想出来就需要检疫部门、治安部队等四个部门的审批。
没有治安部队，并不代表黑十字街完全无序，两个王裔家族把控着这里，这里居住的贫民虽然穷，但这不代表黑十字街没有产出，单是铅锌生意，就很惹人眼红。
可就算如此，这里的犯罪率依然高到惊人，哈罗德尝试过清理掉这里，但只清了一半就放弃，他不可能将黑十字街内的居民全部肃清，可将他们安置在祖尔城其他区域，就导致了各个区域的犯罪率飙升。
因此哈罗德放弃，将这里当做垃圾场，重污染工厂，恶行累累刚被释放的罪犯等，都被投放到这里，让危险保持在可控状态。
祖尔城需要黑十字街，贫民也需要黑十字街，所以它存在到至今，对于普通平民来讲，这里就是禁区，夜间走在黑十字街内，很可能因为一点零钱被抢劫，枪杀。
而现在，大量觉醒者涌入黑十字街，这里是最有可能藏匿幽鬼的地方，也是鬼环组织最可能出现的地方。
夜色渐深，一家名为‘恶犬’的酒吧前，一名身穿棕色背心，满身汗臭的光头壮男正站在门前。
酒吧内隐约传来怒骂与打砸声，光头壮男毫不在乎，他从裤兜内掏出颗红艳艳的晶体，直接抛入口中。
很快，光头壮男就靠在墙壁上，脸上的表情似笑非笑，那红艳艳的晶体，赫然是红矿，红矿流入到了黑十字街，这是两位议员遇刺所导致。
就在光头壮男眯眼享受红矿带来的致幻效果时，一名身穿红色连衣裙，皮肤白嫩的小女孩走来，她的眸子很亮，如同两颗黑宝石。
“衮开，回家吃奶去。”
光头壮男傻笑出声，而那名小女孩已经走到他身前。
“我让你……”
噗嗤！
点滴血珠飞溅，身穿红色连衣裙的小女孩继续前行，鲜血顺着她的指甲滴落，那名光头壮汉双手捂着喉咙，鲜血从他的指缝喷出，那颗沾满鲜血的红矿从他口中滑落，到死，他依然在笑。
推开酒馆的门，里面那股烟草混合酒精+汗臭味，让小女孩捂住口鼻，她意图挤进人群，可那些正在狂欢的客人们明显已经嗨大，如果只是红矿，并不会有这种效果，红矿是镇静剂，而非兴奋剂。
红矿流入黑十字街的第二天，它就被研究出新的使用方法，将红矿粉碎，之后混合海盐吸食，会让人在一段时间内极度亢奋，不是致幻，而是亢奋。
进入酒馆的小女孩，正是咕噜，此时她单手捂着口鼻，眉头紧皱。
“让开！！”
咕噜大喊一声，然而……
“哈哈哈。”
“我看到太阳了！太阳！”
意味不明的喊声相继传来，咕噜小跳而起，抓住一名年轻女孩的长发，将对方的脸凑近自己。
“这是吸食了什么，神经系统都紊乱，最多重复两次，绝对会变智障，而且……有什么能量在影响这些人，算了，我生气了。”
咕噜一把甩开那名年轻女孩，她眼中红芒闪动，绑在大腿上的长匕首漂浮而起，拆分为四把刃口更轻薄的无柄匕首。
嗖！
四把手指宽的长匕首飞入人群，轻薄的匕首四散切割，下一刻，残肢断臂与鲜血飞溅。
20秒后，咕噜的小手提着裙摆，踮脚走过地上的残肢碎肉。
咚，咚，咚。
咕噜敲了敲吧台，吧台内马上传来哭声。
“我有两个孩子，求，求你别杀我，让我做什么都可以，呜，我也不知道那些红石头是哪来的，钱都在这，全给你。”
酒保带着哭腔的声音传来，咕噜跳了跳，吧台太高了。
“你给我出来！否则三秒后剁了你。”
铮～
四把细长的匕首漂浮在咕噜头顶，刃口上隐约闪动血色能量。
哆嗦成一团的酒保站起身，还高举双手。
“我问你，奥古斯特·加菲尔·帕特……帕特什么来着……这什么鬼名字。”
咕噜掏出一张纸条，看了眼后继续说道：“帕特斯特今晚来过吗。“
“来，来过，他今天中午来了。”
“然后呢。”
咕噜的手指一挥，一把薄刃匕首抵在酒保的脖颈前，刃尖紧贴着皮肤，这是咕噜最近掌握的新能力，或者说，这是她职业的终极能力觉醒了，虽然仅觉醒了3%，但却异常强大。
“这是什么怪味？”
咕噜侧头看向吧台内的墙壁，那里有一扇暗门，就在此时，吧台内酒保脸上的恐惧逐渐消失，他的身体开始膨胀，转瞬间化为一只十眼幽鬼。
“没看出来，你居然还是个小BOSS，演技不错嘛。”
咕噜话音刚落，她上方的三把薄刃匕首化为残影，将那只十眼幽鬼钉在墙上，三把薄刃匕首全部洞穿头颅，距离太近了，十眼幽鬼被咕噜直接秒杀。
啪啦一声，碎木飞溅，咕噜站在门洞前，接到轮回乐园的提示。
【契约者已寻找到眼室（二）。】
【契约者已寻找到眼室（六）。】
看到轮回乐园的提示：咕噜的嘴角上翘：“哇噢哦～，哈哈。”