第二十三卷 第1705章 最怂的契约者

中午十二点半，老街一栋废弃公寓内。
国足当然不会靠近处刑机关总部，苏晓也清楚这点，所以他从墓园离开后，就让布布汪在处刑机关附近的街区逛，不出意料，‘偶遇’了国足三兄弟，而在老街的废弃公寓见面，是国足三人选的地点。
废弃公寓二层，苏晓靠在一根水泥柱上，他虽然有伤在身，但莱因哈特就埋伏在废弃公寓外。
“白夜兄，那是个意外。”
国足老大的声音传来，三兄弟从一间没有房门的卧室内走出。
“修·洛斯南勒的遗骨你们找到了？“
“找到了，只是……过程不算顺利，居然遇到同行。”
“同行？”
“嗯，一名人类和幽鬼的混血，那家伙居然是鬼环首领，不过他很怕暴露踪迹，交手没多久就撤了。”
国足老大讪讪笑了笑。
“哈罗德在找你们，处刑机关，第七部队，护卫军，治安部队都出动，据说还派出帝国疯人院那些人。”
“帝国疯人院！”
国足老大的表情一僵，所谓帝国疯人院，原名为帝国苦修院，里面都是些精神不正常的觉醒者，不到万不得已，那里的觉醒者禁止外出。
“白夜兄，你不会是来钓鱼执法的吧，说好友谊的小船呢。”
国足老二急声开口，他们现在的情况有些不妙，一旦暴露，帝国绝对会让他们知道死字怎么写。
“说说当时的具体情况，哈罗德虽然愤怒，但他不会为了一座祖坟把祖尔城掘地三尺。”
“那就好，至于当时的情况，我们……”
国足老大开始详细叙说当时的情况，当苏晓听到有一根满是眼球的金属柱时，他马上想到那可能就是眼室的核。
“这就是我们所知的情况，作为交换，白夜兄是不是……”
国足三人都咧嘴笑起来，模样贱兮兮。
“我的副军团长很可能会负责这件事，如果你们暴露，我能在第一时间得到消息，你们时刻留意联络平台，当我发布征集队友的消息时，就说明你们暴露了。”
“多谢，我们三兄弟欠你个人情。”
国足老大的语气很认真，而在下一刻，他们三人都对苏晓比出大拇指。
“……”
“哈哈哈，回见了白夜兄。”
国足三兄弟刚走，苏晓就将手按在刀柄上，他帮国足三人的主要原因，是为了防止三人被揪出来，一旦他提供情报的消息暴露，虽然达不到与帝国翻脸的程度，但也会被夺权。
“挽歌，我可以理解为，你是在埋伏我？”
苏晓突然开口，二楼的另一侧，靠在水泥柱上的奶妈挽歌一愣，转而脱下头上的白色兜帽。
“你怎么发现我的？”
挽歌，也就是那名外表酷似圣女，内部则是粘稠黑暗的少女开口，她从水泥柱后走出，还伸了个懒腰。
至于苏晓是如何发现挽歌，此刻布布汪正蹲坐在挽歌附近，国足刚走，她就出现在这栋废弃公寓内，很可能是空间类能力。
“我没兴趣和你合作。”
苏晓说话间，示意布布汪去通知莱因哈特，随时准备战斗。
“我不是来找你合作的，当然，也不想发生冲突，我来这里主要是为了解决之前的矛盾。”
挽歌露出她二五仔独有的表情，还略显无奈的耸了耸肩。
苏晓没说话，挽歌从始至终给他的感觉就是诡异与不可信。
挽歌打了个响指，她身旁的空气扭曲，周围开始变的阴冷，半空中若隐若现一道身影。
“没错，之前就是我花80万乐园币让你去刺杀琼斯议员，那时我们的任务冲突，本来想通过不发生正面敌对的方式解决问题，谁成想，被某个可恶的家伙破坏。”
“哦？”
苏晓现在能确定，那两名未知契约者中，其中一人就是挽歌。
“你知道我是怎么活到现在的吗？”
挽歌轻跃到楼梯扶手上，像是走平衡木那般前行。
“我天生体质就很弱，而且没什么战斗天赋，还有些胆小，不过我的运气好，刚进入乐园，就觉醒了一种很实用的天赋，依仗那种天赋，只要能苟，我至少能存活到六阶你信不信。”
说到这里，挽歌又打了响指，半空中出现一副虚拟图像，这是名戴着金属面具的男人，金属面具上是扑克牌中的方片J。
“最初知道你进入这个世界，我的第一想法就是远离你这个疯子，找机会‘吃掉’比我弱的契约者，可这次我的运气不好，晋升任务直接和你敌对，所以啊，我就想着怎么继续苟下去，忍痛拿出80万乐园币，让你去刺杀琼斯议员，那可是隐藏晋升任务的分支，只需完成一个任务，就能以很高评价完成晋升任务，我那时是在认怂啊，你怎么就不信。”
正走平衡木的挽歌叹了口气，那白皙的小脸上满是无奈。
“苟也不能继续苟，认怂你还不信，难道非要赶尽杀绝？所以呢，我就‘搬家’了，谁知道，那边也有个老阴哔，哎，我到底得罪了谁。”
挽歌跃起，在半空翻转一圈后，稳稳落地。
“我之所以敢出现在你面前，主要是因为你受伤了，那种怪物你都敢去单挑，你的脑子果然不正常。”
挽歌笑吟吟的看着苏晓，那意思是，你受伤了，你拿我怎么样？来打我呀～
“所以，你来这的目的，就是趁我受伤调侃我？”
苏晓眼中蓝芒闪动，血气开始在他周围汇聚。
“喂喂喂，别生气嘛，我这种肤白貌美的小妹妹，亏你能下得去手，我来这呢，主要是提醒你小心这个人，作为等价交易的回报，之前的恩怨两清？怎么样？事先说明，别吓我，如果我失控的话，连我自己都不知道会发生什么，你那堪比卡二的恐怖感知力应该察觉到了吧，我体内积攒的东西，那是最纯粹的恶，我吞掉那些契约者们心中的恶，圣与恶都是力量，而我这倒霉的家伙，只能得到其中的恶。”
挽歌将手按在胸前，粘稠的黑暗逐渐攀附在她手上。
“成交吗？”
挽歌眼中有些期待，她的宗旨就是怂，怂到最后，苟到最后，她就胜了，可以说，幽鬼世界内所有契约者中，挽歌经历的世界最多，累积同样能带来强大。
苏晓看着挽歌，这妹子不去做违规者，真是‘可惜’了。