第二十三卷 第1704章 气到哆嗦

处刑机关总部，军团长办公室内。
苏晓的双脚搭在办公桌上，正靠着椅背小憩，有伤在身，处刑机关总部就是最安全的地方。
“汪～”
躺在沙发上的布布汪叫了声，意思是它饿了，问下苏晓吃什么，它带回来。
布布汪刚到办公室的门口，房门被砰的一声推开，面沉似水的哈罗德走进房间，他身后跟着南茜夫人以及一名独眼军官，最后方则是两名黑甲护卫，这两人给苏晓种危险的感觉，作为君主的护卫，这两人的战斗力当然不会低，否则罪恶早去刺杀哈罗德。
以往有事，哈罗德都是召见苏晓，而这次却亲自上门，而且没任何通知。
走在后面的南茜夫人眨了眨眼，看那神情，分明是刚被训斥到狗血喷头，至于和她并行的独眼军官，苏晓见过对方一次，这是第七部队的部长，加斯克。
加斯克是帝国的大人物，可他现在却微低着头，一副死了亲爹的表情。
哈罗德坐在办公桌对面，拿起桌上的茶杯，也不管这是谁的杯，他就一饮而尽，丝毫不见以往那种沉着冷静。
苏晓留意到，哈罗德的手在抖，不受控制的抖，显然，这是被气哆嗦了。
“你那边怎么样？”
房间内没有外人，哈罗德直接问起眼室相关的事。
“找到五间，后续的十一间只是时间问题。”
“确定眼室的总数量了？”
哈罗德的脸色缓和了很多。
“确定了，共十六间。”
“嗯，辛苦了。”
“……”
沉默，死一般的沉默，片刻后，哈罗德沉声开口：“墓园那边的事，你得到消息了吗。”
“墓园？”
苏晓疑惑的看着哈罗德，对方不是在处理议员的事？转而，他想到了什么。
“最近一直在寻找眼室，和鬼环无关的情报，我没太关注。”
“这样吗。”
哈罗德又端起茶杯，在办公桌旁立正的邦妮马上上前，开始端茶倒水，聪明的她怎么可能看不出，哈罗德现在就像是炸药桶。
“墓园出了点状况，我祖先的坟墓被……”
哈罗德手哆嗦的更剧烈，苏晓马上进入影帝状态，根本不用哈罗德说，他就隐约猜到是什么情况，之前他提供给国足三兄弟修·洛斯南勒的情报，而修·洛斯南勒正是哈罗德的祖先。
显然，国足三人去盗墓被发现，可让苏晓想不通的是，这件事哈罗德为什么来找他？
至于南茜夫人，对方和这件事完全无关才对，倒霉的应该只有加斯克这位部长。
“你……”
哈罗德上下看了眼苏晓，苏晓神情如常。
“邦妮，扶我起来，睡了一觉，腿都坐麻。”
“？”
邦妮有些疑惑，但依然上前扶苏晓坐直身体。看到这一幕，哈罗德略微眯起眸子。
“南茜，加斯克，之后再找你们算账。”
南茜夫人与加斯克转身离开办公室，刚转过身，南茜夫人就露出咬牙切齿的模样，她很郁闷，她什么都没做，但被哈罗德召见后，就劈头盖脸一顿狠批。
“邦妮，你也出去。”
苏晓揉了揉腿，以他的体质，腿坐麻是不可能出现的情况。
当所有人都出去时，哈罗德低声开口：
“你受伤了？很严重？”
“很严重。”
苏晓平复呼吸，他刚才只是坐直身体，就导致小腹处隐隐刺痛，至于刚才让邦妮扶他坐起，是因为苏晓之前与哈罗德见面时，那次哈罗德遇刺后躺在床上，他也让那名红发男人扶他坐起身，而今天，苏晓与那天哈罗德的神情动作完全相同，哈罗德马上猜出是怎么回事。
“那眼室的事？”
哈罗德的面色有些难看，眼下祖尔城内的情况有些糟，有三个人不能倒，那就是苏晓（军团长）、哈罗德（君主）、加斯克（部长），随便倒一个，不知要冒出多少野生幽鬼组织。
“没问题，至少在我死前没问题。”
苏晓点燃一支烟，眼下都是一根绳上的蚂蚱，他不怕哈罗德发现什么，就算秋后算账，届时他早返回轮回乐园。
“如果伤势稳定了，尽快去墓园，晚些我派人送来特效药，你现在不能死。”
哈罗德没多说其他就起身离开。
苏晓站在窗口处，看着下方庭院内逐渐走远的十几人，他依然想不通国足三人到底做了什么。
“布布，走，去墓园。”
“呜～”
布布汪无声抗议，它很饿，但也跟在苏晓身后屁颠屁颠走出办公室。
苏晓没带上格斯三人，他们只需寻找眼室，当苏晓抵达宁静墓园时，发现这里已经被第七部队层层封锁。
通过三层关卡，苏晓才进入墓园，刚抵达这里，他就看到一座巨大的石碑倒插在地上，附近有大片湿润的泥土。
看到这一幕，苏晓不禁想到，国足那三个傻缺莫非是炸了修·洛斯南勒的墓？
如果真的是那样，国足被捕后，他会尽最大可能争取审问权，不是为了保那三人，而是避免被供出来，他毕竟是情报的提供者。
走到一处墓坑前，苏晓蹲下身，这次他确定，国足不是炸了修·洛斯南勒的坟，而是在这里遭遇了敌人。
几根白绿色能量长枪插在墓坑内，正缓缓消散，看到这东西，苏晓马上想到罪恶，这让他更疑惑，罪恶怎么会在这出现？
莫非是双方都来盗墓，碰巧遇到？
或者说是罪恶就藏身在这？
被国足盗墓挖了出来？
蹲在墓坑前，苏晓打开原生世界联络平台，这是他能联系到国足的唯一方式，双方只是情报交易，不可能留下私人联络方式。
原生世界联络平台内。
白夜（破晓冒险团团长）：“不想被全城通缉，下午1点前到处刑机关总部。”
燕鱼（散人）：“呦呵，白夜军团长终于露面了。”
咕噜（幻影旅团）：“你怎么也在，还有那三个傻缺，晦气啊，就不能让我愉快的‘单机’吗。”
国足老大（黑暗势力冒险团团长）：“白夜兄，好久不见。”
……
看到国足老大的回复，苏晓关闭原生世界联络平台，转身向墓园外走去。