第二十三卷 第1703章 盗墓贼

屡屡青烟从扭曲的尸体上飘起，苏晓坐在一处土坑旁，脱下上衣后，一排血淋淋的牙印出现在他小腹上，后腰处还有另一排，扭曲这是要将他咬成两截，奈何晶体层蔓延到了扭曲口中，它无法顺利咬合的同时，苏晓腹部攀附的晶体层二次阻碍了它咬合。
苏晓足足缓了几分钟才感觉到剧痛，体力的消耗还好，可他的伤势很重，事实证明，独行者体格不够硬朗的话，战死是早晚的事。
饮下一瓶远古秘药，腹部的伤势才逐渐止血，他左侧腹部被拍飞几块血肉，右面被扭曲这种怪物咬了一口，现在想站起身都有些困难。
阿姆快步跑来，手中的寒冰盾刺入苏晓身后的泥土内，而它则是挡在苏晓身前，以免有其他敌人来袭。
到了这时，苏晓才有时间查看击杀扭曲的奖励，击杀扭曲并非直接掉落宝箱，而是让苏晓获得了100枚灵魂钱币，在奖励选项中自由购买。
看了奖励选项后，苏晓身上的伤更疼，不是奖励不丰厚，而是太过丰厚，他都想要，奈何灵魂钱币只有100枚。
首先排除奖励4的觉醒之书（二次），这东西他在几个世界前已经获得，他缺的不是觉醒之书，而是无法完成二次天赋觉醒的考核，上次觉醒天赋还历历在目，没有充足准备，他不会尝试二次觉醒天赋。
黄金技能点×1，史诗级宝箱（30%），世界之源12%，扭曲的精魄，这些都是好东西，至于秘银药剂（强化药剂），这瓶价值73枚灵魂钱币的强化药剂一定也很不错，但苏晓本人就能调配强化药剂，只要给他充足的时间提升‘植物调和篇’，调配出高阶位强化药剂是早晚的事。
通过排除法，剩余奖励组合共有世界之源+扭曲的精魄+乐园币，或史诗级宝箱+世界之源+乐园币，或黄金技能点+乐园币。
思考片刻，苏晓查看现有世界之源，
【现共获得世界之源76.3%。】
其中大部分世界之源，都是苏晓剿灭鬼环大本营时获得，否则他现在的世界之源仅有30%左右，其中还有12%是通过寻找眼室获得，由此可见在原生世界内获得世界之源有多难，他之前可是剿灭过鬼环一处小型聚集点，并击杀鬼环多名重要成员，约书亚家族也被他覆灭。
苏晓有些犹豫，黄金技能点很少见，他从一阶到四阶，共获得了5点，
其中1点还是通过这次的晋升任务获得，但这不意味晋升任务一定能获得黄金技能点，这次能获得，究其原因是他炸了鬼环的大本营，导致第一环的任务完成度爆表，才有机会获得1点。
幽鬼世界的世界之源，关乎到苏晓能否觉醒100点属性相对应的灭法之影能力，而黄金技能点，则是能用于提升现已满级的能力，如吞噬之核、龙影闪、灵影体质等。
沉吟片刻，苏晓开始兑换奖励。
【你获得12%世界之源。】
【你获得扭曲的精魄（稀有物品）。】
【你获得1250000点乐园币。】
【扭曲的精魄】
产地：幽鬼世界（独有）
品质：史诗级
类型：消耗品
使用效果1：可对任意史诗级装备使用，消除指定装备能力，从而大幅度提升其余装备能力的强度。
使用效果2：可对任意装备使用，提升1～3个品阶（最高可提升至传说级满评分），提升幅度将根据此装备的品质而定。
评分：675点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：主人，你为什么不敢看我，您是在…厌恶我吗——次级霸主生物·扭曲。
出售价格：357000点乐园币。
……
一番抉择后，苏晓选择了世界之源与扭曲的精魄，相比黄金属性点，100点属性对应的灭法之影能力更重要。
只要不死在某个世界内，苏晓相信他今后还有机会获得黄金属性点的，但获得100点属性对应的灭法之影能力的机会，或许只有这一次。
苏晓不会将所有希望都寄托在马文·华尔兹那边，对方并不欠他什么，帮他觉醒新能力是情谊，不帮忙也实属正常，毕竟对方已故去多年。
正因如此，苏晓才要把握住这次机会，况且马文·华尔兹这位导师有些坑，对方的‘健忘’，让苏晓对疼痛的忍受力至少提升几倍。
处理好腹部的伤势，苏晓尝试两次才站起身，相比外在的伤势，被震伤的脏器其实更严重。
近3小时内，苏晓无法与三眼以上幽鬼战斗，10小时内，九到十眼幽鬼就能取他性命，至少需要24小时，苏晓才能勉强与强敌战斗，至于想和罪恶厮杀，那至少要两天后才有可能，否则必败无疑。
苏晓没时间养伤，或者说，他作为处刑机关的军团长，他受伤的消息不能被外人知道，一旦他显露出虚弱的模样，那祖尔城内各路牛鬼蛇神都会出来活动，届时再想寻找其他眼室就很难。
让阿姆将扭曲的尸体抛进河内，苏晓向远处的木桥缓步走去。
返回祖尔城内，苏晓联络上老汉克，让他去通知那名红发男人，有一处眼室被找到。
40分钟后，城内一条街道旁。
“就在这附近，之前出了些小意外，下方的下水道会有大面积坍塌，不过眼室一定在这附近。”
苏晓抛下手中的木棍，他已经在地上画出草图，红发男人看了苏晓一眼，没多说什么，只是跃入下水道内。
苏晓不可能再进入那里，下水道的环境太恶劣，如今他有伤在身，以他的体质，就算不会感染，也会导致伤口的愈合速度减缓。
红发男人进入下水道没多久，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【猎杀者已将眼室（四）的位置告知于君主·哈罗德，你获得3%的世界之源。】
【晋升任务·十六眼室，已完成（5/16），猎杀者可以最低评价完成此任务，是/否完成。】
苏晓并未立即完成第二环任务，第二环与第一环的任务不同，没有竞争性，早完成虽然有好处，但远不如再找到一间眼室的好处大，任务评价越高，世界结束时的综合评价也会越高。
苏晓漫步在喧闹的街道上，他明显放松了很多，第二环任务随时能完成，这是不小的优势。
91.3%的世界之源在手，加上第一环任务那爆表的完成度，哪怕第二环任务的评价很低，只要苏晓在最终任务的表现不是很糟糕，他就有机会获得S+的综合评价。
从现在开始到第二环任务结束，这是苏晓能自由行动的时间，在恢复伤势的同时，他要弄清那两名未知契约者的底细，双方敌对已是必然，如今苏晓在明，敌在暗，一个不慎就可能被敌人阴死。
……
祖尔城西侧，宁静墓园。
艳阳高照，这处风景优美的墓园并不显的鬼气森森，周围的大片森林，以及墓地间的绿色植被，让这里生机勃勃，多种鸟类都栖息在此。
就在这光天化日，朗朗乾坤之下，有三人正站在一处土坑内。
只见这三人都赤膊着上身，那健美先生般的肌肉，让气氛逐渐哲学起来，三人都手持铁锨，对一座陵墓挥洒着汗水。
“大哥，我们这算不算盗墓贼？”
国足老三开口，虽然附近已经被结界封锁，就算有守墓人到附近，也会本能改变方向，可老三就是有种罪恶感，死敌他杀过，可盗墓真的是第一次，在老三看来，这是苟且之事。
“不算，盗墓的土耗子是求财，我们只要修·洛斯南勒的遗骨。”
国足老大拍了拍老三的肩膀，转身继续挖。
而在修·洛斯南勒的陵墓内，正坐在石棺上的罪恶仰着头，表情明显有些呆滞，他真的没想到，除他以外，居然还有人敢来挖哈罗德的祖坟，或者是他暴露了？
怎么可能。
没错，修·洛斯南勒正是君主·哈罗德的祖先。
刺啦、刺啦……
挖土声逐渐接近，罪恶的脚一勾，一把全金属打造的长枪被挑起。
几分钟后。
国足老大从盗洞跃入墓穴，一把长枪迎面横扫而来，国足老大首先的想法是，哈罗德的祖宗诈尸了吗？