第五十二卷 第3886章 星辰之力

关闭自身资料，苏晓平复气息后从属性强化仓内起身，出了属性强化大厅后，他在交易市场逛了圈，发现最近的消耗品价格猛涨，至少涨幅15%左右。
这个程度的涨幅，应该是要进行八阶～九阶世界的世界争夺战了，消耗品、装备涨的最多，技能卷轴等需要长期投入才能提升战力的品类价格有所滑落。
苏晓回到专属房间时，布布汪与贝妮正在日常对峙，原因是布布汪用贝妮洗头毛的沐浴露洗全身，贝妮每次只舍得用豆粒大小一块，结果布布汪一次用大半瓶，最初时，贝妮还纳闷，这傻狗怎么有品味了，换了这么好闻的植物香沐浴露，然后她仔细一闻，目光逐渐凝重。
苏晓拿着只剩小半瓶的沐浴露，看了眼贝妮，又看了眼布布汪，问道：“这，多少钱。”
“呜喵～”
贝妮一只喵爪伸出。
“5灵魂钱币？”
“呜喵喵！”
贝妮说出这玩意价值500枚灵魂钱币，以及用这个洗毛，能永久性增益在森林地形的自身隐匿性后，苏晓把手中的沐浴露翻转着观察了几秒，然后放下，决定还是不管这事。
苏晓坐在单人沙发上休息，缓解刚大幅度提升身体素质后，肌肉的隐隐酸痛感，阿姆在自己的古董钟柜前，摆弄一枚它心爱的古董钟，一边用专业工具调校齿轮、发条，一边贴着听声音对不对。
巴哈在翻看个人终端，没一会就被天启乐园那边的年度沙雕事件排行榜逗的哈哈大笑，偶尔拿起大杯橙汁，叼着吸管，眼睛不离个人终端。
布布汪已跳到吊灯上，抱着晃动的吊灯，看着下方茶几上的贝妮，贝妮亮着喵爪，呲着尖牙，一副你给我下来的神情，布布汪则倔强的表示，我就不！
最终还是苏晓让贝妮去大聚地售卖这次所得收益，才救布布汪一条狗命，待贝妮走后，苏晓探手拿起茶几上的沐浴露，再次观察了一会这价值300枚灵魂钱币的沐浴露，以炼金学分析后，发现这玩意的成本价应该在280～290灵魂钱币，能300灵魂钱币拿到，铁定是贝妮从朋友那入手的。
以及这玩意调配的相当有水平，不是药剂学的催化，是一种合成术式，倒是有办法破解，但消耗的时间成本血亏。
苏晓看向贝妮的洗漱用品小柜，忽然感觉，这几乎等于个小金库，一旁的布布汪东张西望，看来洗了个200多灵魂钱币的澡，它也怕苏晓抽它。
【提示：你获得意志宝石（永恒级宝石·唯一·高度稀有）。】
提示忽然出现，不出所料，那有缘人被【意志宝石】给克死，如此一来，苏晓手中就持有【意志宝石】、【噬魂宝石】、【神圣宝石】这三颗传说中宝石。
苏晓没让贝妮卖这些宝石，这可能会引发未知风险，后续他会亲自去大聚地出手这三颗宝石。
来到存放唤醒之碑的房间，他取出【复仇之魂】与三颗【强者之魂】，对唤醒之碑使用，唤醒之碑进入解封状态，想必这次上面出现的灭法技能强度会很高。
唤醒之碑有两种体系的能力解锁，第一种是灭法系能力，青钢影、青影王、吞噬之核等，都是这类能力，唤醒之碑上铭刻的这类能力，是用【复仇之魂】来解锁。
这类能力，一共需要两颗【复仇之魂】能力，即可全部解锁，至于【强者之魂】所解锁的，是唤醒之碑上的灭法系·通用能力，这是堆被动的方式，可以让苏晓平砍既是大招的发展方式，进一步出现质变。
苏晓来到专属技能升级仓前，以往在技能升级大厅要先烙印识别，眼下无需进行，他进入这专属技能升级仓一定范围内，即可意识操控其开门或是启动等。
走进专属技能升级仓内，地上铺设的绒毯让盘坐时更舒适，他坐下身后，查看现有灵魂钱币，总计2526080枚，除此之外，灵魂晶魄共有141颗。
看似很多，可在三技法发展到现今阶段，已不是吃资源，而是在鲸吞资源。
【如需提升近战宗师Lv.91，需消耗灵魂晶魄×30颗+285000枚灵魂钱币。】
【如需提升血枪宗师Lv.91，需消耗灵魂晶魄×30颗+285000枚灵魂钱币。】
【如需提升刀术宗师Lv.95，需消耗灵魂晶魄×100颗+750000枚灵魂钱币，以及一颗“原初之核”。】
……
更要命的是，之前刀术宗师从Lv.94迈进到Lv.95，除了灵魂结晶与灵魂钱币外，还需要一份“极刃源质”，这东西是从月女巫·瑟希莉丝那得到，近战宗师与血枪宗师对应的是“体之源质”和“血之源质”。
前者苏晓已有办法获得，至于“血之源质”，这东西的获取方法仅有一种，就是斩杀“凶兽·蜚”。
好消息是，还有一只“凶兽·蜚”活着，坏消息是，这“凶兽·蜚”位于古战场深处，并有至强级战力。
除此之外，“血之源质”还有种特性为，必须亲手斩杀“凶兽·蜚”之人，才有资格吞噬掉这份源质，否则的话，这就不是源质，是烈性血系能量，血气系相比其他体系，更加注重资格与强大，是典型弱肉强食的力量体系。
也因此，去往古战场深处战胜“凶兽·蜚”，绝不只是获得“血之源质”这一种好处。
还有件事，苏晓要去往古战场深处，之前从命定之手·阿什维斯那，他得知灭法阵营有一种用于晋升至强的“灭法者专属秘法”，虽说晋升条件比当前极限条件还苛刻很多，且晋升过程中暴毙的风险不低，可一旦晋升成功，后面就将是无穷的好处。
当前的情况，苏晓当然不会亲自去古战场深处，那必定会死在“凶兽·蜚”口中，所以他准备寻找一名至强者，去往古战场深处，帮他寻找“灭法者专属秘法”，这个人选已定好，最强暗杀者，枭。
无论是能力体系，还是实力梯阶，枭都是最佳选择，之前的确与枭有恩怨，不排除对方真找到“灭法者专属秘法”后，以这东西要挟，但不要忘记，苏晓刚给枭提供了治好其女儿的成品秘药。
苏晓不会认为，一名至强暗杀者会对此感激涕零等，因此他从见到枭开始，一直在试探对方有多么重视与疼爱女儿，亦或者，治疗女儿只是一个漫无目的强大幽魂的精神寄托，这寄托本身并无意义。
经试探，枭并非心智麻木的幽魂，不是贬低枭，这是暗杀系强者的弊病之一，长时间隐于暗影，沁于黑暗，自身的存在与灵魂，会被黑暗与暗影所溶解、同化，最终成为强大却无目的的游魂。
枭对于其女儿的关爱，是一种对亲人的疼爱，以及一种让人不解的淡淡忌惮感，这就特别奇怪。
好在暴躁小精灵·迪亚古没让苏晓失望，这喜欢抽烟、喝酒、飙车的精灵王族叛逆老三，在情报获取方面不是吹的，成功调查出一段隐情。
枭并未与谁结过婚，或是相爱等，甚至于，她不可能爱人任何男人，女人也没可能，枭出身一个一流杀手组织，其名为“正义教堂”，白天就是个普通教堂，夜间才是教堂杀手出没的时刻。
“正义教堂”崛起于第二纪元，缔造者铁心教父是位重病到命不久矣的王国大贵族，他的前半生沉迷在酒欲权财中，在他命不久矣后，他真正睁开了双眼去看这世界。
他冷眼看着那些压榨穷苦人的富商，欺凌平民的帮派成员，与地下世界头领们沆瀣一气的掌权者家族，践踏律法的权贵们，以及欺凌比自己更穷苦者的贫民窟贫民。
智慧种族一定会有七情六欲，所有智慧种族建立的文明，从来都没有绝对的公平可言，这是必然的结果，但应该有正义可言，这是将死前，睁开双眼看世间的铁心教父，所认为的正确。
铁心教父散尽家财，成立了“正义教堂”，当正义快被黑暗吞噬，那么正义亦是黑暗中的利刃，隐于黑暗中，裁罚那些敢于践踏正义之人。
“正义教堂”的初衷是为弱小者伸张正义，也的确这样做了，问题是，那些裁罚敢于践踏正义之人的黑暗利刃，注定饱受苦难，没有严苛，乃至残忍、残酷的训练，无法培养出强大的暗杀者，一旦失去足够多的强大暗杀者，“正义教堂”就名存实亡。
枭的童年，就是在“正义教堂”地下十五层中度过，她的修女导师是个内心极其扭曲变态，却又愿意把所有本领教给弟子的家伙，在这名修女导师的折磨+培养下，成年后的枭，不是对异性洁癖，她是对所有靠近她的人族有洁癖感。
枭的女儿必然不是她亲生，之前那些关于她女儿的情报，皆是枭故意放出，真正的情况是，枭其实有个不洁癖的人族，她的童年玩伴兼执行任务时的搭档，其杀手代号为“银羽乌鸦”。
两人既是挚友，也是互相较量的对象，剩余的故事就有些俗套，银羽乌鸦与一个任务目标相爱，并在后续的交锋中告诉枭，“正义教堂”早就偏离初衷，如果是几百年前的“正义教堂”，的确是为了伸展正义而杀伐，眼下的“正义教堂”，只不过是权贵们的爪牙。
枭戴上面具，手刃了自己最好的朋友，以及对方的丈夫，在她那把有几分半透明，薄如蝉翼的利刃，即将刺入挚友襁褓中的女儿时，这把利刃距离婴儿眉心0.5厘米时，停住。
‘这是银羽乌鸦与虚空最强愈魂师的血脉，先让组织养着，今后一定能培养成强大的暗杀者。’
这个想法出现后，枭过了自己这关，收刀抱走婴儿，可在返回组织前，她忽然感觉，执行任务，尤其是执行清扫任务后，就这样抱回去个婴儿，难免会惹来不必要的怀疑，嗯，先把这人类幼崽存在住处，等过段时间，再送回组织。
在后续的时光中，枭内心感受为：
‘人类幼崽真烦，哭起来吵死了，送到组织去，下午就送。’
‘太弱了，人类幼崽诞生后太弱小了，连大小便都无法自控，我弱小时，一定不是这样。’
‘终于安静睡着了，下午要执行任务，明天再送。’
‘今天就送走。’
‘脸胖嘟嘟的。’
‘组织最近不稳定，下周再送到组织。’
‘奶粉要没了，下午暗杀目标后，顺路去买些。’
‘会走路了。’
‘真淘气，连为了伪装身份领养的莫乌罗犬都有点烦这淘气鬼了。’
‘可恶，别再叫我妈妈，你母亲就是死于我手。’
‘女儿今天就要去上学，以远超门槛的高水平，被沐魂师学院主动招入，不愧是最强愈魂师的血脉，不，血脉只是繁衍载体，与天赋无关，一定是后天优秀的培养，才让她这么有天赋。’
‘历经半年的走访治疗，去了大半个虚空，以及三个超脱之界，终于在超脱之界·陨灭星·亚尔古学派的眼之仪式学者口中得知，女儿患的是“尼卡耶孢子植物孕期遗传症”，一定是银羽乌鸦和我到真菌地城执行暗杀任务那次，银羽乌鸦被侵蚀，算算时间，那时她刚好在孕期。’
‘绝不，放弃。’
……
这基本就是枭与她女儿的经历，说起来奥术永恒星的乌鸦女，就是枭的弟子，除了乌鸦女外，枭其实还有两名弟子，分别是已死的银瞳和还活着的黑羽。
银瞳、黑羽、乌鸦女这三个枭起的杀手代号，各取一个关键字或关键词，就能组成“银羽乌鸦”。
“尼卡耶孢子植物孕期遗传症”能被治愈，是奇迹级秘药才能做到，治愈后的恢复期，当然需要一些辅助性秘药，所以苏晓并不担心枭拿到“灭法者专属秘法”后，以此为要挟，双方都有筹码在手中。
专属技能升级仓内，苏晓选择提升近战宗师，下一秒，他身前的90颗灵魂晶魄破碎，化为纯净灵魂能量没入到他体内，在这同时，他的灵魂钱币快速消耗。
近一小时后，苏晓平稳气息，他发展近战宗师的方向简单粗暴，就一脚直踹，因此提升时更多是技法系能力衍生“护体能量”的提升，以及直踹威力的提升，而非像提升刀术宗师般，进入体悟场景。
【近战宗师已提升至Lv.94。】
【如需提升近战宗师Lv.94，需消耗灵魂晶魄×50颗+500000枚灵魂钱币，以及一份“体质源质”。】
……
苏晓取出【指定源质宝箱】，这是他完成“世界任务·神灵猎人”所得。
【伱已开启指定源质宝箱。】
【你可在源质库存中，选择一种源质获取。】
【你获得体之源质。】
……
50颗灵魂晶魄、50万灵魂钱币，以及1份“体之源质”都准备周全，他选择提升，下一秒，他眼前化为一片黑暗，不是像刀术宗师那样进入体悟场景，而是陷入梦乡。
当苏晓醒来时，他单手轻揉额头几分钟才缓过来，可能是近战宗师的发展方式太过纯粹与极限，导致突破到Lv.95时，险些把他给送走。
【近战宗师：Lv.95（技法·被动）】
技能效果：踢技伤害阶位+80（提升33），肉体强韧性提升69%（提升11%）。
力量穿透·踢技强化：总计九次（1.攻击强制麻痹、2.防御重度削减、3.强·破甲破盾、4.真实穿透、5.毁灭重炮、6.毁灭级、7.飞升级、8.诛灭级、9.星辰级）。
Lv.95终极能力·力量穿透·踢技九次强化（至强级·被动）：踢技攻击判定提升至“星辰级”，每次使用踢技，将有概率获得“本源·星辰之力”的加持，下次攻击造成5倍整体伤害。
警告：因你叠加了过多的被动特性，提升踢技·直踹威力，当你的直踹触发“本源·星辰之力”加持，下次直踹造成5倍伤害时，你使用踢技的足部与腿部，将承受极限·超负荷，大概率造成自身损伤，或是足部与腿部的重度破碎伤。
提示：因“本源·星辰之力”的特性，你每次受到“本源·星辰之力”加成时，“本源·星辰之力”将在加成的同时滋养你的体魄，你的该攻击特性将获得永久性提升，如使用踢技触发“本源·星辰之力”的加成，那么你的踢技威力将提升0.25倍，直至这个加成达到5倍的程度，你今后将不会再触发“本源·星辰之力”的加成。
……
看似是概率性伤害加成，实际上是成长性的永久性加成，只是需要战斗进行锻炼，而且是离谱的提升5倍伤害。
对于正常的近战宗师·踢技分支，提升5倍踢技伤害属于是技法型·踢技分支“至强级·被动”中最差的加成，没有之一，九成九的踢技宗师，都是以灵动+高速踢技攻击战斗，一次轻攻击哪怕提升5倍，也并不可观。
这其他近战宗师最不喜欢的“至强级·被动”，却是苏晓最适合的，假设高速轻攻击型踢技的威力是100，提升5倍也才500，顶多算是一下重攻击，可如果这一脚直踹是极端的重攻击，以及威力是9000左右，那么在提升5倍后，威力就达到离谱的45000。
挨了9000威力的一脚，还能倒飞成一道光，落地后哇的一声喷吐一大口鲜血，可要是挨了45000威力的一脚，这真不是倒飞成一道光，是当场就化为光，也就是原地去世了。
近战宗师的提升幅度惊人，作为代价，苏晓只剩1颗灵魂晶魄，他有种很强烈的感觉，今后很长一段时间内，他都会特别缺这东西。
当前已知情况为，原本Lv.95就化为Lv.EX的三技法能力，被【起源石·世界】的强大加成，提升到上限等级均为Lv.105。
与之相对的代价为，这三种技法能力到了Lv.95以上后，一级的升级费用就是100颗灵魂晶魄+75万灵魂钱币+一颗“原初之核”。
就是说，想将这些能力都提升到满级，苏晓最起码还要获得3000颗灵魂晶魄，2250万灵魂钱币，三十颗“原初之核”，回想一下把烈阳星的灵魂学院洗劫到，这边后勤机构哭出大鼻涕，也才弄到125颗灵魂晶魄。
按这标准判断，苏晓最起码还得到24个这种规格的宝库内进货，问题是，星界的一个个最高阶世界内，真有这么多宝库吗？
怎么说烈阳星都是昔日超脱，加之一直处于深渊半侵袭状态，危险的同时，资源产出特别富有。
【提示：荣誉商店即将完成刷新。】
【你的当前轮回乐园信誉度：75920点。】
【因你的轮回乐园信誉度已超过7万点，你的荣誉商店等级额外+1。】
【荣誉商店等级最高为15级，当前为突破极限的16级。】
【荣誉商店刷新完成。】
【你获得新权限：装备栏·荣誉秘药。】
【提示：此装备栏仅可装备从荣誉商店内兑换而来的药剂，战斗时，你可仅凭意志的瞬间指令，使用掉荣誉秘药·装备栏内的“药剂”，本次使用无被打断、干扰的可能，即使你正在承受持续性的攻击，依然可在荣誉秘药·装备栏的辅助下，顺利完成本次药剂使用。】
【提示：荣誉秘药·装备栏的最大药剂装备数量为1，无法以任何方式提升（此为最高优先度公证）。
【你获得新权限：荣誉预留。】
【你在预览荣誉商店时，可选择荣誉商店内的一种物品进行“荣誉预留”，该物品将在荣誉商店内持续存在至少五个世界进度，即使后续荣誉商店刷新，此物品也会保留到“荣誉预留”的持续时限。
……
【药剂补给额度：10/10（每个世界进度，此额度将免费刷新，溢出的额度无任何补偿）。】
【猎杀者可进行以下兑换。】
提示：以下药剂，均有极高的加成阶位，对绝强者、至强者，均有所描述的100%效果。
1.荣誉复苏药剂：立即恢复100%生命值/100法力值，解除所有减益状态，且快速愈合全身伤势（可让受损的脏器与脑组织再生）。
售价：药剂补给额度×2。
提示：此药剂最大携带上限为1（此为最高优先度公证）。
警告：此药剂禁止出售、转让、二次调配、无特殊理由丢弃……
2.狂力药剂：使用后，真实力量+35%，每次攻击意志力、理智值-2.5%，持续15分钟，此药剂效果结束后，该药剂所导致的减益消失。
售价：药剂补给额度×3。
3.秘银药剂：使用后，真实敏捷+10%，进入绝对专注状态，攻击速度大幅度提升的同时，攻击时附带秘银特性伤害，持续10分钟。
售价：药剂补给额度×3。
4.永生药剂：使用后，最大生命值临时+25%，寿命上限永久提升3%，持续20分钟。
售价：药剂补给额度×4。
5.秘法药剂：使用后，真实智力+10%，每秒恢复85%最大法力值，持续50秒。
售价：药剂补给额度×5。
6.鲜血祭献药剂：使用后，每损失1%的生命值，将提升2.5%的攻击力，每提升2.5%的攻击力，也将提升5%的狂化值，当狂化值累积至100%，将进入霸体狂化状态，体型+65%，攻击时附带地脉之子冲击波形态，持续10分钟。
售价：药剂补给额度×3。
7.不灭之躯药剂：使用后，所有抗性提升85%，持续30秒。
售价：药剂补给额度×5。
8.永恒之躯药剂：使用后，所有防御力提升85%，持续30秒。
售价：药剂补给额度×5。
提示：不灭之躯药剂/永恒之躯药剂为组合药剂，成功兑换二者后，可选择将二者融合，获得不朽药剂，饮用不朽药剂后，所有抗性提升95%，所有防御力提升95%，持续60秒。
9.庇护药剂：捏碎此药剂，立即生成一个与你生命值等量的强韧护盾，持续10秒或被击碎。
售价：药剂补给额度×1。
10.幸运药剂：使用后，幸运属性+10点，持续一个世界进度。
售价：药剂补给额度×2。
库存剩余：2瓶。
11.灵魂药剂：使用后缓慢的恢复灵魂能量，持续一个世界进度。
售价：药剂补给额度×2。
库存剩余：10瓶。
12.全能药剂：可融入100%的药剂内，并完美复刻成此药剂。
售价：药剂补给额度×10。
库存剩余：0瓶。
……
【现有时空之力：97970.5盎司。】
【猎杀者可进行以下兑换。】
【原初之核（完整）】
类别：原初之力。
售价：8500盎司时空之力（优惠价格）。
个人库存：2块。
提示：每完成一个世界进度，且获得S-或S-以上的综合评价，此物资的个人库存将刷新。
……
【原初碎片】
类别：原初之力。
售价：300盎司时空之力（此为“大幅度”优惠价格）。
个人库存：5块。
提示：每完成一个世界进度，且获得S-或S-以上的综合评价，此物资的个人库存将刷新。
……
【力量源质（一个标准单位）】
类别：源质。
售价：350盎司时空之力。
总库存：0份。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【灵魂补给箱（★★★★★）】
效果：开启后可获得灵魂晶魄×100颗。
售价：12000盎司时空之力（此为“小幅度”优惠价格）。
总库存：0枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【绝强级·被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可获得绝强级·被动技能卷轴。
售价：500盎司时空之力。
总库存：0枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【秘宝之盒】
类别：高价值宝箱类物品。
效果：开启后，可获得以下物品之一（随机抽取）。
1.技能升级仓免费使用权限（一次）。
2.原初碎片1～3块。
3.本源果实。
4.满评分·世界级装备（6000点评分）。
5.曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。
售价：500盎司时空之力。
总库存：18枚。
……
【紧急援助（权限）】
效果：因你被大量天启乐园·战斗天使、圣光乐园·处刑者举报，你的该权限在后续240小时内无法使用。
提示：请勿伤害、威胁、勒索你所召来的增援者。
……
【坏笑的厄运（霸主级装备·因多重封印时限到达，此霸主装备封印已解除）】
类别：超评分·霸主装备。
售价（原）：85000盎司时空之力。
售价（现）：1盎司时空之力。
总库存：1件。
……
是轮回乐园给的优惠？
苏晓可以确定不是，眼下这感觉可太熟悉，以前被【浴血疯魔】盯上，就是类似的情况，而这次遇到的【坏笑的厄运】，明显比【浴血疯魔】更狠。
说起来，还是【浴血疯魔】有耐心，如同狗皮膏药般，弃之不舍的出现在苏晓的荣誉商店内，一直占据他荣誉商店一个刷新位，说实话，的确把他恶心的不轻，这也导致，眼下已不太必要把【浴血疯魔】封到“原罪之书”内，但这疯魔戒依然是“原罪之书”的常客，眼下还在里面关着。
这次遇到的【坏笑的厄运】，在成功熬到封印状态解除后，直接不装了，主动同步对苏晓的契合度后，通过了荣誉商店的对应判定，也就出现售价1盎司时空之力的局面。
显然，弄死了不知多少持有者的【坏笑的厄运】，并不知道世间险恶，以及有种可怕的玩意叫“原罪之书”。