第二十三卷 第1702章 智商压制

苏晓与扭曲的距离快速拉近，当距离达到两米时，苏晓挥刀前斩。
斩龙闪呜咽着划破空气，面对这来势汹汹的一刀，扭曲毫不在乎，直接扑向苏晓，这是要硬抗苏晓的斩击，并将苏晓扑倒在地。
苏晓陡然停在原地，前斩的同时纵身后跃。
撕拉一声，如同破布撕开，斩龙闪划过扭曲的小臂，皮肉被斩破，但并未伤及骨骼，换做以往的敌人，早被苏晓一刀斩下小臂。
斩击的触感从刀柄传到苏晓手中，这一刀就像斩在一块坚韧无比的胶皮上，越是向深入斩，阻力越强。
铮～
刀锋脆鸣，转而就是一声轰鸣，泥土飞溅，扭曲扑了个空，苏晓正处于后跃中。
虽然扑空，可扭曲呲起满口尖牙，它绝不是看起来那般呆傻。
一大片泥土向苏晓袭来，这泥土附带着强大的动能，和霰弹枪的威力几乎无二。
苏晓陡然消失在原地，下一刻，扭曲感觉到后颈一凉，之后就是刺痛感，诡兽状态的扭曲有痛觉，但这并非坏事，痛觉也是最基础的预警。
夹带着腥味的大爪子后挥，苏晓一踏扭曲后颈，灵活跃开。
苏晓落地，甩飞刀上的鲜血，他看似是压着扭曲打，可他心中清楚，只要被这怪物抓住，在没有龙影闪的情况下，想活有些难，刚才就很险。
长刀虚斩，刀芒脱刃而出，迎面冲来的扭曲毫不在乎，直接撞向刀芒。
轰！
苏晓侧跃开，扭曲又扑了个空，身处半空，苏晓连连挥刀，十几道刀芒挡住冲来的扭曲。
连续扑空三次，扭曲的上半身已布满伤痕，苏晓趁机看了眼扭曲的剩余生命值，还有82%，这还是斩龙闪足够锋利，否则不知要砍多久。
扭曲吐出口中的泥巴，呲着尖牙的嘴咧出奇怪的角度，它似乎在笑，显然，这怪物喜欢战斗的感觉。
苏晓的余光看向远处的断壁，阿姆正藏身在那上面，现在它还不能现身，一是对战斗的帮助不算太大，对战扭曲，根本不是能不能抗住的问题，二是以防有其他契约者来搅局。
扭曲身上的肌肉涌动，它缓缓弓曲身体，看到这动作，苏晓感觉到汗毛直立。
轰！
如同炮弹在扭曲脚下爆炸，它第四次向苏晓扑来，与前三次不同，扭曲的前扑速度陡然提升一大截，竟拖出一道残影。
技能7，扑杀（主动，Lv.40）：诡兽状态可使用，扭曲不顾一切的扑向敌人，并在短时间内获得突进速度提升，使用此能力需消耗6%的最大生命值，如生命值不足，扭曲将死亡。
苏晓马上侧跃，咚的一声，扭曲险些将他按在地上，然而，第四次扑空的扭曲做出一个动作，它长吸一口气。
“吼！！”
层层音浪扩散，苏晓耳中嗡的一声，眼前出现密密麻麻的重影。
意识模糊的前一瞬间，苏晓在身侧形成一面能量盾，这是避免扭曲趁机抓握住他。
苏晓眼前的世界变得五彩斑斓，刚才的声波是物理性质控制，相当于重物击中他的头颅，产生的眩晕效果，刀术宗师当然无法豁免。
当苏晓眼前的重影褪去一些时，剧痛感从他肋下传来，一股无法抗拒的巨力出现，之后就是失重感。
苏晓嗖的一声飞了出去，当他恢复清醒时，全身骨骼如同要散架般，他正躺在一处土坑内，周围新鲜的泥土味道说明，这土坑是他刚犁出来。
下一刻，黑影压顶，苏晓抬手一拍身下的泥土，借助反作用力跃出土坑。
轰！
扭曲砸在土坑内，有些愤怒的低吼一声，它脚下逐渐出现一摊鲜血。
“呼～“
苏晓长舒了口气，低头看了眼侧肋处，四道爪痕出现，部分皮肉被拍飞，附近的皮肤上还攀附着晶体层。
一瓶远古秘药出现在苏晓手中，水晶瓶被他直接捏碎，让药液滴在伤口处，虽然恢复效果不明显，但至少能止痛，一团绿光没入苏晓体内，是隐藏在暗处的布布汪奶了他一口。
看了眼扭曲的生命值，还有70%不到，已经很快了，只要低于25%，就是苏晓胜，至于扭曲能战斗到死的能力，看似牛哔，但在拥有斩杀能力的苏晓面前，那能力没任何卵用。
苏晓虽险些被扭曲当场扑杀，但接下来的战斗风险降低很多。
确定重要脏器没太大损伤后，苏晓几步冲到扭曲身前。
铮。
长刀直接招呼向扭曲的喉咙，扭曲单臂格挡，另一只手爪迎向苏晓的面门。
苏晓突然松开斩龙闪，并让斩龙闪在半空翻转，刀柄朝向扭曲，他的脚步一错，绕到扭曲侧面，纵身跃起。
扭曲似乎有些疑惑，可它顺势抓住斩龙闪的刀柄，意图砍苏晓一刀，可在下一刻，它呆滞在原地，如果与苏晓战斗的是罪恶，对方根本不会碰斩龙闪，这显然是陷阱。
“吼！！”
扭曲发出痛苦的嘶吼，眼中涌现大片血丝，斩龙闪完成刃之觉醒后，可不是谁都能握的，刀内的刃之魔灵，原本名为刀魔能量。
跃在半空，淡蓝色晶体层攀附在苏晓的双手上，他高速出拳，对准扭曲的头颅就是一顿高速组合拳。
其实苏晓不想跃起来，可扭曲的身高足有三米五，不跃起的话，根本打不到头。
接连挨了十几拳，扭曲明显被打懵，出于本能，它松开手中的斩龙闪。
苏晓手指一勾，斩龙闪飞回到他手中，长刀前刺。
噗嗤！
刀尖刺在扭曲的脖颈处，没入一大截，与此同时，苏晓拿出根试管，试管内有少量幽绿色溶液。
苏晓将试管抛向扭曲，之后拔刀后跃。
试管破碎，里面的绿色溶液洒落在扭曲的胸膛处，呼的一声，绿色火焰燃起，是【冥界之焰·哈迪斯】，但只是少量。
扭曲眼中的茫然消失，下一刻，它放声惨叫，开始在地上打滚，并意图转换形态，被哈迪斯灼烧的痛苦，并不是意志力强就能承受。
趁此机会，苏晓上前接连斩了扭曲十几刀，鲜血横飞，扭曲转换形态失败，但它硬顶着苏晓的斩击，对准苏晓的胸腹部一口咬来，这时退，已经不可能了。
咔崩一声，晶体层残片飞溅，扭曲的大嘴咬住苏晓的胸腹部，不过苏晓的胸腹部已攀附上晶体层。
此时苏晓正目露凶光，他一手按着扭曲的头，另一手中的斩龙闪抵住扭曲的脖颈处。
刷拉一声，刀锋割开喉咙，扭曲被哈迪斯燃烧的有些无法忍受，摆身将苏晓甩开，开始向泥土内钻。
初始燃烧状态的哈迪斯并不是无法熄灭，可它的威力却不容小觑，当扭曲从泥土内爬出时，雪亮的刀锋迎面斩杀。
鲜血飞溅，扭曲的身体一顿，眼中的光泽快速褪去，它被魔刃能力所斩杀。
【猎杀者已击杀级霸主生物·扭曲。】
【检核到猎杀者为独立击杀扭曲，你获得100枚灵魂钱币，可在以下七种奖励内任意购买所需奖励。】
1.史诗级宝箱（30%）。
价格：40枚灵魂钱币，仅可购买一次。
……
2.世界之源12%。
价格：5枚灵魂钱币（此为基础奖励，价格已降低50%，仅可购买一次）。
……
3.扭曲的精魄（稀有物品）。
价格：70枚灵魂钱币，此奖励为次级霸主生物特有。
……
4.觉醒之书（二次）。
价格：65枚灵魂钱币。
……
5.黄金技能点×1。
价格：97枚灵魂钱币。
……
6.秘银药剂（强化药剂）。
价格：73枚灵魂钱币。
……
7.50000乐园币。
价格：1枚灵魂钱币（无限制购买）