第二十三卷 第1701章 来

砰！
枪声在下水道内传开，12.67mm口径子弹出膛。
十几米外，扭曲刚一踏地面，继续冲向苏晓时，刺痛感从它胸膛处传来。
啪啦一声，前冲的扭曲被打退，向后倒飞出去，这是好事？
并不是，被子弹打飞，说明就算是史诗级狙击枪【噬灭】的子弹，也无法洞穿扭曲的身体。
啪啦一声，污水飞溅，扭曲刚落地，一颗子弹就打在它头上，将它打的身体一挺，头破血流。
连射状态的噬灭，能爆发出普通自动步枪的射速，而狰狞狂笑（主动），又让子弹的飞行速度提升800%，这是什么概念？
几十米的距离，苏晓这边刚扣动扳机，下一刻子弹就落在扭曲身上，基本不存在躲开的可能。
砰、砰、砰……
苏晓连连扣动扳机，污水内的扭曲被打成滚地葫芦，虽然在怒吼，可它根本站不起身，只能无能狂怒。
咔咔咔。
【噬灭】的子弹顷刻间打空，根本不用互相提醒，苏晓与布布汪转身就撤，和上一次不同，这不是逃，而是战略性撤退。
污水内，满脸血污的扭曲站起身，它身上能看到一处处手指粗的弹孔，鲜血咕咕涌出，十枪全中，就算以扭曲的防御力，它也不能无视现在的伤势。
然而，苏晓与布布汪已经撤了，等装填好子弹，就来找它进行下一个回合，这不是回合制的战斗，而是扭曲单方面的回合制挨揍。
转角后百米处，苏晓退下【噬灭】的弹夹，打空的弹夹消失，收入储存空间内，新弹夹出现在他手中，他可不会潇洒的扔掉空弹夹，这弹夹17万乐园币一个，而且只能通过机械妹在虚空买。
轰鸣声从转角后传来，扭曲一个急刹车冲过转角，那沉重的身体，给人种势不可挡的感觉。
然而，早就恭候的苏晓抬起枪口，扣下扳机。
砰！
污水飞溅，第一枪打空，扭曲毕竟是次级霸主生物，它已经挨了十枪，怎么可能毫无警觉。
啪啦一声，扭曲肩膀处爆开一团血花，但这不能阻止它，它埋头向苏晓冲来。
砰、砰、砰！
三枪打退扭曲，苏晓转身继续战略性撤退。
血腥味，身上火辣辣的伤口，以及快速消耗能量后，胃囊内传来的侵灼感，都在不停刺激着扭曲，它不是正常诞生的生物，而是后天孕育出的怪物，它的制造者被它生吞，第一任主人全家被它吃光，第二任主人因喂食时不慎被咬掉一条手臂，最终将它高价卖给罪恶。
可就算是罪恶，也无法完全控制扭曲，最多是向它下达简单命令，没受到严重刺激时，扭曲还算听话，因为罪恶经常弄一些‘小小人’给它吃，那些‘小小人’明显比成人好吃很多。
而现在，扭曲狂暴了，它已经不在乎眼室，而是要将苏晓扯个粉碎。
苏晓前冲途中收起【噬灭】，目的已经达到，至于战斗地点，附近就有一处不错的地方。
扭曲很强，但它不是完全没弱点，它的速度不及苏晓，这就是苏晓全面发展的好处，苏晓的力量、抗击打能力都不如扭曲，那他就凭借速度优势战斗，战斗时无需刀刀重伤扭曲，但要飘逸，绝不能被对方抓握住，否则不死也半残。
哗啦一声，一只脚踩起大片污水，瞬息过后，暗河如同被坦克碾压而是，扭曲所过的下水道大片塌陷，至于布布汪，这货已经融入环境中，紧跟着扭曲后面跑，不是它跑不过扭曲，而是怕被扭曲踩踏到，跑路方面，布布汪要比苏晓专业，毕竟苏晓战斗时很少逃。
追逃开始，足足持续近十分钟后，苏晓在前方的下水道尽头看到光亮。
几步冲到下水道尽头，苏晓纵身一跃，阳光有些刺眼，空气清新了很多，扭曲几乎是紧随着他跃出。
苏晓与扭曲下方几十米处，是一条湍急的河流，祖尔城三分之一的污水都排往这里，身处半空，扭曲那十多公分长的勾爪抓向苏晓。
滋～
界断线弹出，缠在下水道那一侧的断壁上，将苏晓拖拽过去。
扭曲开始自由落体，它的肩膀生出根骨刺，那脸盆大小的手爪抓住骨刺，咔吧一声折断，粗壮的手臂肌肉虬结，全力抛出骨刺。
苏晓刚攀附在断壁上，恶风从他身后袭来，直感能力感知到，一根尖利的骨刺正向他袭来。
此时躲避已经来不及，晶体层攀附在苏晓的脊背处。
砰！
苏晓没入断壁，那根近半米长的骨刺穿透晶体层，好在只是刺穿肌肉就被晶体层卡住。
晶体层破碎，苏晓拔下后背上的骨刺，这骨刺看似恐怖，实际上他没受什么伤，80%以上的动能被晶体层吸收，后续的冲击力，也随着苏晓没入断壁化解。
感知伤口附近的情况，苏晓判断出这骨刺无毒。
噗通。
扭曲落入下方的河流内，这里已经是祖尔城外，河流另一侧有一大片荒地，再远一些就是农田，更远处有一小片森林。
此时，百米外的农田内正站着四名平民，一对年轻男女，还有两名十岁不到的小女孩，一家人正在田里劳作。
四人呆呆的看着苏晓，苏晓的双手刺入岩壁，双腿弓曲，脚踩在岩壁上。
砰的一声，苏晓跃出，直接跃过那条大河，落在对面的荒地内。
荒地上杂草丛生，约没到脚踝的位置，土地相对松软，地形还算不错。
苏晓刚落地，扭曲就从湍急的河流内爬出，一颗颗弹头被它用肌肉挤出，弹孔隐约有愈合的趋势。
铮。
苏晓拔刀，他活动脖颈与肩膀，并对扭曲勾了勾手指。
冰冷的河水让扭曲冷静很多，它那双深黄色的眸子中有些疑惑，就是苏晓为何不逃了？
“来。”
苏晓右手持刀，并未开启青钢影能力，扭曲体内的‘魂之力’太少，一刀下去就燃烧空了，所以是否开启青钢影的意义不大，没有任何能力是完美的，青钢影也是如此。
扭曲活动十根锋利的勾爪，抬步向苏晓冲来，而这次，苏晓提刀迎了上去。