第二十三卷 第1700章 给你看个宝贝

下水道内，苏晓刚冲出去十几米远，就听到后方传来一声炸响，整条下水道都为之一震，似乎有重物落入水中，并在污水内狂奔。
“吼！！”
全身凸起外骨骼的扭曲很愤怒，它之前睡的正香，突然被人啐了一口，作为次级霸主生物的它能忍吗？
答案是当然不能忍，虽然它找不到那啐了它一口的可恶家伙，但不要紧，下水道内还有另一个出气筒。
前方的苏晓头也不回，狂奔在暗河旁的甬路上，正在此时，他突然听到后方传来刺耳的炸响。
这声音他再熟悉不过，是某种物体正高速飞来。
苏晓几乎是本能低头，嗖的一声，一块磨盘大小的混凝土块从他上方飞过，转瞬间消失在前方，之后是一声伴随着回音的巨响从前方下水道内传来。
根本不用交手苏晓就清楚扭曲有多恐怖，比拼蛮力的话，就算苏晓+罪恶+国足三兄弟，都怼不过这名为扭曲的怪物，因此绝不能在下水道内战斗，他需要一处直径至少在30米以上的战场。
就在苏晓准备继续逃，逃出下水道时，后方那轰隆、轰隆的踩水声消失。
苏晓停下脚步，转身向后方看去，扭曲正站在那条暗河中，污水没到它腰部位置，它上半身的外骨骼涌动，这些外骨骼，就像是一根根骨质柳丁镶嵌在扭曲的血肉中，能帮它大幅度降低斩击伤害，如果运气好，那些骨骼的凸起处还能挡住刺击。
污水顺着扭曲的下颚滴落，它打了个响鼻，那双深黄色竖瞳紧盯着苏晓。
扭曲没追来，距离眼室80米处停下脚步。
“吼！”
一声低吼后，扭曲从污水内跃起，跳到甬路上，那至少700斤的身体并不显笨重，对于这种生物来讲，体型既是优势。
“呜嗷～”
布布汪不知何时出现在苏晓身旁，它距离苏晓越近，这二狗子越敢浪。
刚要转过身的扭曲停住，它那经过缝合的鼻子嗅了嗅，确认过气味，这就是啐了它一口的狗。
“喝，喝，喝……”
扭曲喉咙中发出野兽般的低吼，它死死盯着布布汪，恨不得将布布汪现场做成狗肉汤。
布布汪在嘴巴紧闭的情况下伸出舌头，意思很明显，气死你。
“喝喝！！”
扭曲气的呲起牙，有些粘稠的淡黄色口水顺着尖牙淌下，它的目光在脚旁巡视，似乎想找什么趁手的武器抛出去，奈何，这里是下水道，而扭曲又不想大肆破坏这里，它不是无智的野兽，虽然智商低于人类，但它也知道，守护眼室更重要。
布布汪发现扭曲没继续追，它开始尽情的‘卖弄风骚’，一会伸舌头，一会拍屁股，就差口吐人言的喊一句：“孙贼，你过来啊！”
扭曲虽然被气的直哆嗦，可它却强迫自己转过身，不紧不慢的向眼室方向走去。
噗。
D·暗杀独特的枪声出现，子弹没入扭曲脊背，将扭曲打的向前踉跄半步。
“呜？”
扭曲疑惑的转头，它脊背上肌肉隆起，流出淡黄色体液的枪伤逐渐合拢，一颗有些扭曲的弹头被挤出。
叮铃～
弹头落地，扭曲打了个响鼻后，毫不在意的继续前行，那感觉……就像被蚊子叮了。
苏晓诧异看着手中的D·暗杀，对准一旁墙壁就是一枪，啪啦一声，桌面大小的巨坑炸开，石屑四处飞溅，最中心的弹孔深不见底。
苏晓的眸子眯起，118点的体力属性有些恐怖，黑渊的圣扎迦是110点体力属性，可那家伙的生命值要高于扭曲两倍之多，扭曲则是防御力强，D·暗杀一枪打在对方身上，最多就是刺痛一小会。
扭曲远没有圣扎迦强，圣扎迦是强大的身体+精湛的技法+丰富的战斗经验+诡异的能力。
扭曲只有强大的身体，战斗更多是依赖本能，然而这次，苏晓没有强力帮手莎与莉莉斯。
扭曲118点的真实体力属性都如此恐怖，那对方115点的真实力量属性，又会展现出何等强大的攻击能力？
属性超过80点后，每差一点都有不小的差距，而在100点后，这种差距更明显，苏晓就算有猎魔套的加成，他的力量属性也仅有105点，相差10点的真实力量属性。
战斗的确不是比拼属性高低，否则苏晓连和扭曲厮杀的资格都没有，但属性差太多的话，就可能出现碾压现象，通俗来讲，扭曲一拳砸下来，苏晓能否用刀挡住都是未知数，所以在战斗时，他哪怕有一次失误，都要付出很惨痛的代价，好在他是凭借刀术战斗，不到万不得已，不会硬抗敌人的攻击。
扭曲很快回到转角后，一屁股坐在眼室前生闷气。
布布汪的脑袋从转角探出，抬起狗爪和扭曲打招呼，似乎在说：“小老弟你好啊，我有个大宝贝给你看。”
布布汪这边仇恨拉的十足，下一刻，手持【噬灭】狙击枪的苏晓从转角后走出，此时的【噬灭】要比以往短一截，猎杀状态的噬灭（单发），大概有两米多长，而连射状态的噬灭则是两米不到，枪身下方内置的‘反重力动能磁场引擎’高速运行。
嗡～
噬灭的终极能力开启，狰狞狂笑（主动）。
狰狞狂笑（主动），此为噬灭的终极能力，开启此能力后，噬灭内部的反重力动能磁场将完全激活，子弹飞行速度提升800%，效果持续30秒。
苏晓的手肘抵在转角处的墙壁上，头部凑近瞄准镜，他的手指刚扣在扳机上，三十多米外的扭曲就站起身。
轰！
扭曲消失在原地，大片碎石从它之前所在的位置炸开。
瞄准镜内，扭曲的身影消失，苏晓并未开枪，而是在等待，他不信扭曲能直接跳出三十多米远，以下水道的高度，这根本不可能，除非对方有飞行能力或推进类器官。
果不其然，瞄准镜内身影一闪，扭曲的身影出现，对方并没有飞行能力。
苏晓的瞳孔逐渐紧缩，略微上扬【噬灭】的枪口，最终扣下扳机。