第二十三卷 第1699章 扭曲

“你们的任务信息，我的确知道一些，作为交换，我要那间眼室的具体位置。”
“成交，这是第二份契约。”
国足老大再次展示了一份契约，苏晓确定没问题后，选择签订。
“在处刑机关总部，有一处存放重要机密的位置，那里有一扇大门，上面刻着，我们行走在黑暗中……”
“行走在黑暗中，修·洛斯南勒？”
国足老大作沉思状，很快，他的额头上渗出冷汗。
“确定是修·洛斯南勒？白夜兄，你别吓我。”
“确定……”
苏晓笑的越发温和，事不关己，很爽，那个任务的难度虽然不高，可一旦暴露，后果非常恐怖。
“走，去盗墓，轮回乐园，我RNMMP呦。”
国足老大留下一处位置后，还提及这处眼室的看守很危险，他们原本是去‘打BOSS’，然而没打过，被按在地上一顿毒打时，碰巧发现那处眼室。
国足三人苦大仇深的离开，能在那扇金属门上留下字迹的人，真的会简单？那可是帝国最高机密之一。
目送国足三兄弟离开，苏晓与布布汪对视一眼，同时起身，向国足提供的地点赶去。
半小时后，一条下水道内。
苏晓踩在有些粘稠的地面上，脚旁几厘米处就有条暗河，各种可疑物体漂在污水上。
下水道的味道，只能用臭气熏天来形容，就算做好全身防护的布布汪，也会不时打个喷嚏。
抵达一处转角，苏晓探头张望，转角后漆黑一片，深处有呼噜声传来，附近的墙面大片开裂，显然，这里不久前发生过战斗。
使徒之眼漂浮在半空，悄然探查转角深处的未知敌人。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的6.73倍，获得敌方100%资料。】
资料如下
名称：扭曲（次级霸主生物）
类别：人类+幽鬼+妖魔+诡兽
生命值：100%
魂之力：370/370点
力量：115（真实属性）
敏捷：95（真实属性）
体力：118（真实属性）
智力：15
魅力：2
技能1，次级霸主生物（被动，LV.65）：生命值+15000点，肉体防御力+120点，豁免30%所有伤害，无视濒死状态。
技能2，扭曲之智（主动，Lv.40）：扭曲为多物种拼接，共有两种形态（半人类/诡兽）
技能3，半人类状态（被动，Lv.50）：动态视力提升53%，神经反射速度提升48%，无痛觉。
技能4，诡兽状态（被动，Lv.66）：嗅觉大幅度提升，生命值恢复速度提升150%，肉体防御力+60点。
技能5，撕扯（主动，Lv.54）：半人类状态可使用，扭曲用利爪疯狂撕扯敌人，每次撕扯将造成基础伤害+196点真实伤害，并随机附带中毒、流血、断筋、内脏伤害等效果。
技能6，高声波震荡（主动，Lv.50）：诡兽状态可使用，扭曲全力大吼一声，利用强声波震动周围105米内所有敌人，并导致敌人陷入物理眩晕状态0.3～18秒，使用此能力需消耗5%最大生命值，如生命值不足，扭曲将死亡。
技能7，扑杀（主动，Lv.40）：诡兽状态可使用，扭曲不顾一切的扑向敌人，并在短时间内获得突进速度提升，使用此能力需消耗6%的最大生命值，如生命值不足，扭曲将死亡。
技能8，二度扭曲（终极能力，Lv.10）：扭曲濒临死亡时，将对自身进行二次扭曲（异化），90%几率立即死亡，8%几率产生未知变异，2%几率异化成功，进化为真正的霸主级生物。
……
看到扭曲的资料后，苏晓与布布汪几乎同时缩回头，幸好这里是下水道，削弱了敌人的嗅觉，如果肉搏的话，这东西比特么罪恶还强，几口就能嚼了罪恶，难怪国足三兄弟被打成孙子。
当然，这不代表扭曲的战斗力碾压罪恶，只是下水道地形太适合扭曲战斗，这里空间狭小，如果有足够的空间，苏晓并不是没可能将这怪物斩了，对方是用蛮力战斗，没有技巧性能力，至于罪恶，他同样能在空旷场地内宰了这怪物，不过……这怪物似乎是罪恶的‘宠物’。
根据那三个逗逼提供的情报，最初时三人用锤锤晕险些将扭曲打出翔，可在扭曲转化形态后，就将他们三个打到哭爹喊娘，就差喊爸爸了，如果不是扭曲必须守着眼室，他们三个能不能逃掉都是未知数。
“布布，去试探下？”
“突突突……”
布布汪施展专属表情，从那打颤的牙齿来看，意思是：“主人，我有点不敢啊，要不然我融入环境去调戏下？”
“好主意，尝试能不能把它引走。”
苏晓就算要和扭曲战斗，也不会在这里打，至于找人来围攻，那是不得已之下的选择，这可是次级霸主生物，它所掉落的宝箱，应该要比【鬼之财宝】更珍贵。
布布汪深吸了口气，融入环境后，它用头轻撞了苏晓下，苏晓马上看到布布汪的身影，这是布布汪长时间使用‘你看不到我’摸索出的技巧，它能让一个友方单位看到它。
苏晓是首次见到融入环境中的布布汪，布布不是隐身，它周围的环境随着它前行而‘转换’，那感觉，就像整个世界都接受了布布汪，愿意帮它抹去踪迹。
和苏晓想象中的不同，布布汪没缓步走向扭曲，而是屁颠屁颠的跑了过去……
再看扭曲，它此时正处于诡兽状态，整体看上去像一只躺在地上，全身满是缝合痕迹的黑熊，只是它没有毛发，体表有密密麻麻的骨骼凸起，虽然无法覆盖所有皮肤，但不影响它的灵活性。
它那张大嘴都快咧到脖颈，牙齿上沾有淡黄色体液。
扭曲的体长在三米五左右，给人种打不烂，斩不穿的感觉，苏晓怀疑，以扭曲那恐怖的肉体防御力，斩龙闪能斩穿对方的肌肉已经不错，他从未见过单纯肉体防御力超过100点的敌人，况且对方体表还有那些凸起的骨骼防御，如果使用传说级刀类武器战斗的话，能不能破防都是未知数。
只见布布汪几步跑到扭曲身旁，扭曲正睡的香甜，丝毫没察觉到布布汪的存在，距离扭曲不到半米后，布布汪脑袋后仰，气沉丹田。
“呸！”
一口唾液吐在扭曲脸上，布布汪转头就跑。
“呜？”
扭曲突然惊醒，抬起爪子摸了摸脸上的‘未知液体’。
“吼！！”
震耳欲聋的怒吼声传开，层层气浪扩散，附近的污水河被震起大片水珠。
布布汪几步跑到苏晓身前，那意思是任务完成。
“我艹。”
苏晓转身就逃，布布汪是融入环境中，可他不是，显然，现在的扭曲很愤怒，不，是非常愤怒。
轰！
污水飞溅，扭曲瞬间冲到转角处，附近的墙体大片开裂，如同一辆坦克在下水道内横冲直撞。