第二十三卷 第1698章 花式作死三兄弟

次日清晨，处刑机关，军团长办公室内。
苏晓正坐在办公桌后，用手指轻揉着额头，最近他遇到了一堆老阴哔，所以死了很多脑细胞。
和那些老阴哔合作或敌对，一个失误就可能导致满盘皆输，当然，苏晓也有最终的武力手段，但以现在的局势，能不用最好。
自昨天同时找到三间眼室后，祖尔城内的其余眼室似乎都人间蒸发，一点踪迹都没有。
此时在办公桌对面，正坐着三名壮汉，三人面前各摆着一桶泡面，正秃噜秃噜的吃着。
办公桌旁，邦妮用求助的小眼神看向苏晓，那意思是：“这三个变态是谁？我怎么感觉肩上有股莫名的压迫感。”
苏晓示意邦妮先出去，之后毕竟是关乎轮回乐园的交涉，虽然有伪装机制，但还是稳妥一些为妙。
布布汪则蹲坐在办公桌上，它与国足的私交不错，相比苏晓，国足三兄弟更信任布布汪一些，毕竟他们四个在虚空角斗场一同做过生意，例如向头顶长草的石头人售卖洗发液等，据说那石头人最后把头上的小草给洗死了。
“咳咳。”
国足老大轻咳一声，推开身前的康帅傅桶面。
“气氛逐渐变的哲学起来了啊，白夜兄。”
开口的是国足老大，他们三兄弟主动找上苏晓，原因不得而知，从进入办公室到现在，这三个逗逼只是借了些开水，泡了三桶面。
“你们来找我，就是想在我面前吃三碗面？”
苏晓脸上逐渐浮现笑容，或许是很久没交手，这三个货又逐渐找回自信。
“当然不是，是这样的，白夜兄……”
国足老三：“秃噜～（吃面）”
“我们……”
“秃噜～“
“#！”
国足老大眼睛一蹬，爆发出惊人的‘威慑力’。
啪！
国足老二对准老三的后脑勺就是一记兄弟一击，差点把老三脑袋镶进办公桌内，当然，对于这三位圣骑士来讲，这种程度的肢体交流，和拍拍肩膀没区别。
“是这样的白夜兄，我们到这的目的，主要是情报交换。”
国足老大正色开口，一旁的老二、老三也严肃起来。
“情报交换？”
“没错，关于晋升任务第二环的情报交换，签契约那种。”
国足三兄弟到此的目的已经很明显，来交换情报，毕竟苏晓正手握处刑机关的大权。
国足老大将一份临时契约展示给苏晓，契约的内容很简单，双方以相对隐秘的手段透露小部分任务信息，完成情报交换，而且双方都要对彼此提供的情报保密。
苏晓看了眼国足老大，他利用处刑机关大肆寻找眼室，对方想调查这点并不难，眼下来交换情报，完全是苏晓单方面收益，一旦他现在翻脸，国足三兄弟能不能活着走出去都不一定。
显然，这幢交易是苏晓的单方面收益，他能通过国足确定一件事，就是其他契约者的任务是否也是寻找眼室。
“说说你们的附加条件。”
“哈哈哈，白夜兄真是好人。”
耿直老三发自内心的笑了，苏晓略显诧异的看着他，这是他首次听到有人说他是好人，从进入轮回乐园到现在。
“其实吧，我们三兄弟你也有些了解，武力方面我们还是有些自信的，只是……这个世界的老阴哔有点多，不对，是非常多。”
国足老大说话间看向苏晓，这是他下意识的举动。
这三个逗逼从进入世界开始，就一路平捶到昨天，畅通无阻，就在昨晚，他们遭到有史以来的最大危机，晋升任务第二环他们居然看不懂！
不对，那些字他们都认得，也能理解，可任务内容方面，三脸懵逼。
“可以，如果是我知道的情报，会提供给你们，我的任务想必你们也清楚。”
“当然，眼室嘛，我们知道其中一间在哪。”
国足老大此言一出，苏晓的身体前倾，两臂的手肘抵在办公桌上，双手交叉。
“说说看你们的任务。”
苏晓来了兴趣，如果再找到一间眼室，他的第二环任务就能以最低限度完成。
“不用那么麻烦，我们现在的情况很特殊，几乎到了绝望的程度。”
国足老大的手一挥，几排仅有契约者或猎杀者能看到的虚拟文字出现。
【晋升任务：黑暗与黎明（第二环）】
难度等级：Lv.41
任务信息：寻找到行走在黑暗中觉醒者的遗骨。
任务简介：此任务涉及到处刑机关重大机密。
任务期限：8个自然日。
任务奖励：根据任务完成度而定，获得奖励后，将解锁第三环任务。
任务惩罚：强制处决。
……
提供一个笼统的身份，之后寻找对方的遗骨，这坑爹的任务，就相当于提供前八位电话，后四位是****，之后让国足三兄弟寻找这个电话的主人。
国足三兄弟看到这个任务的瞬间，他们都懵了，唯一的提示是处刑机关，但那里至少有上千名觉醒者，硬闯？
他们三个可能刚杀到门口就扑街，至于潜入进去，那是在做梦，现在处刑机关的首领，可是这方面的专家。
看到国足三兄弟的任务，苏晓有点诧异，他终于清楚国足三兄弟为何将任务全部展示出来，或许只需少几个字，苏晓都无法理解这是个什么鬼任务。
“你们最近……做了什么缺德事？”
“额～”
苏晓的话让国足三兄弟语塞，最终老二讪讪笑了笑。
“我们最近……获得了一种道具，权限类那种，出于对未知事物的探索，我们使用这权限……”
老二的声音越来越低，苏晓的表情有些呆滞，片刻后他才恢复，开口说道：“轮回乐园没把你们强行处决，真是宽宏大度。”
“哈哈哈，作为科学家，我们当然……”
“别说骚话，谈正事呢。”
“好的，大哥。”
苏晓暂时无视这三个活宝，对方的任务与处刑机关有关，所以才主动找上门，至于那‘行走在黑暗中的觉醒者’，勾起他不久前的回忆。
‘我们行走在黑暗中，为了那些渴望安宁的人们——修·洛斯南勒。’