第二十三卷 第1697章 二五仔天赋

身处眼室内，苏晓隐约感到不适，这里飘逸着一种近乎扭曲的能量，这能量极为斑杂，没有太强的侵蚀性，但也很难被噬灭。
如果说青钢影能量是纯净的蓝宝石色，那眼室内的能量就是一团灰黑色的污泥，而且混合着各类可疑杂质，或者说是各种意念，疯狂且混乱的意念。
就像各类记忆被打碎，最终又被糅合成一团，至少苏晓无法理解这些意念代表的是什么。
苏晓并不想弄清这股能量的来源，那与他没太直接的关系，他更想知道的是，三间眼室为何会叠加在一起，形成一间几乎无法破坏的眼室。
从疯人院病人们的情况来看，这种情况可能不是巧合，而是某种因素达成的必然。
精神病人思路广？他们那扭曲的意念吸引来了眼室？不排除这种可能。
更让苏晓想不通的是，那些病人们居然击退了鬼环组织的幽鬼，完成家园保卫战，这让人更诧异，或者说，那些幽鬼只是来试探？
初步观察三合一眼室后，苏晓准备将这里的情况转告给哈罗德，让那名红发男人来处理，对方才是专业人士。
苏晓推开眼室的铁皮门，刚准备抬步离开，就听到后方传来细微声响。
铮。
斩龙闪出鞘，淡蓝色电弧在苏晓身上闪动，他能确定，自己刚才听到某种声音了。
眼室内虽然布满眼球，可这些转动的眼球都接近于能量体，不会发出物理上的摩擦声。
苏晓的眸子在眼室内环顾，没发现什么异常，刚才那细微的声音似乎是幻觉。
吞噬之核能力开启，蓝色烟气将苏晓包裹在内，他的视野一变，整个世界变成黑白两色，这种状态，能让他清楚看到各类能量，对生命能量的感知尤为敏锐，之前在某个世界中，躲在异空间内的幸运女神都躲不过这种状态的探查。
黑白两色的世界中，苏晓在众多眼球内看到一只隐隐透着黑光的眼球，似乎正有黑色火焰在上面燃烧。
不是生命体，但也不是能量体，而是存在于真实位面的物体。
苏晓缓步前行，通过直感的判断，这东西没什么危险。
关闭吞噬之核，苏晓的视线逐渐明亮起来，世界又恢复原本的颜色。
咔咔咔……
晶体层攀附在苏晓右手上，这不是怂，而是谨慎，近10%的契约者都死于对未知事物的探索。
苏晓的三根手指探入一只只能量眼球间，忍受心理上的略微不适，他触碰到一个圆球状物体，手感还算坚硬，苏晓并非看上去那般淡定，他也会感觉到恶心等不适感，只是表现的不算明显。
啪啦一声，苏晓似乎扯断了什么，一颗通体漆黑的眼球被他拽出，这眼球比普通眼球要大上两圈，正前方有三处金色瞳孔，形成标准的三角形。
【猎杀者已获得‘未知眼球’。】
【未知眼球】
产地：？？？
类型：？？？
使用效果：？？？
简介：？？？
……
看到这一堆问号，苏晓目露疑惑，如果只是产地等未知还好，这颗未知眼球居然没有品质、评分、以及出售价格，这是很少见的情况。
如果是普通物品，轮回乐园至少会给出简单介绍，那一堆？？？
说明，这东西就算作用不大，阶位也不低，可就是这样的东西，轮回乐园既没标注品质，也不提供出售功能。
虽然很疑惑，但苏晓准备有空闲时间再研究这东西，就在他准备将这东西收入储存空间时，他惊讶的发现，这东西无法收入储存空间内。
带着满心疑惑，苏晓离开眼室，并让格斯去议会宫跑腿。
四十分钟后，那名红发男人到场，苏晓没用使徒之眼侦测过对方的资料，冒然用使徒之眼侦测他人，一旦被察觉，有很高几率产生矛盾，红发男人的气息很特殊，既像是觉醒者，也有些幽鬼的气息。
【猎杀者已将眼室（三、十二、十五）的位置告知于君主·哈罗德，你获得9%的世界之源。】
【晋升任务·十六眼室，已完成（4/16），至少寻找到五间眼室后，可完成此任务。】
只差一间眼室，苏晓就能完成第二环任务，当然，如果能找到‘核’，他能直接完成晋升任务。
与此同时，祖尔城西侧，宁静墓园。
一座座高大的墓碑与雕像屹立在此，埋葬在这里的逝者，都是对帝国有巨大贡献的官员或英雄，他们有些名声赫赫，有些都不能在墓碑上留下名字。
而在一座最大的陵墓下方，这里已经被改建成一处秘密基地，罪恶正藏身在此，不知是出于什么考虑，这座陵墓竟是哈罗德祖先的安眠之所，也就是说，罪恶刨了哈罗德的祖坟。
昏暗的墓葬室内，火光摇曳，这里不显狭窄，四壁都是石制，一种凝固的粘液解决了渗水与通风等问题。
罪恶躺在一副石制棺椁上，他翘着二郎腿，不知思索什么。
“第四间了。”
一道女声从黑暗中传来，她的声音有些不满。
“忍耐，等待是现在最好的选择。”
听不出是男是女的声音出现。
“还忍？等那家伙找到五间以上的眼室，我这边不一定能扛得住，J先生，你这是在说风凉话。”
那道女声没继续说，罪恶毕竟在场，有些话她不能说的太直接。
“相信我，等待是现在最好的选择。”
那位J先生依然是原本的腔调，他说出的每句话似乎都是在开玩笑，玩味感十足。
“我感觉从肉体上消灭他是更好的选择，他现在是处刑机关军团长，怎么可能有人在短时间内获得这么高的职位。”
那女声明显不满，但碍于J先生的神秘与强大，她并未发作。
“等待的主要原因是……打不过，我很久之前尝试过。”
“哈？”
黑暗中的妹子有点懵，她还认为对方会继续装神秘，谁知道J先生给出的答复是如此诚恳，直言打不过。
“那总比等死好。”
黑暗中的女人站起身，转身走进一条地下通道。
“命运总是如此奇妙，你最终会选择站在哪边呢？”
哗啦啦，纸牌翻动，黑暗中的J先生咧嘴笑了起来，那是张涂满口红的嘴，他看着临时队友远去的背影，就像看到曾经的自己，虽然他能将对方永远留在这，但没这个必要，对方是计划中很重要的一环。
……
地下通道内，一道略显纤弱的身影停下脚步，她回头看了眼，转而脸上也浮现笑容。
“我才不去送死，那可是宰了斯坦的怪物。”
女人的年龄不大，可以归纳入萌妹行列，尤其是她那娇嫩的肌肤，让人印象深刻，而此人，正是与苏晓在石桥上见过一面的奶妈，挽歌，她的外表圣洁，内在则是粘稠的黑暗，至于她那三名临时队友，耳钉，屠夫，曼陀罗三人，早已经凉透。
“嗯～，怎么办才好呢？再次回归帝国的怀抱？可帝国已经是‘后妈’了。”
挽歌不仅气息独特，她的天赋能力更是让人恨不得揍她一顿，那天赋就注定她成为超级二五仔，天知道她最终会是哪个阵营人。
天赋能力：微笑天使
类别：稀有天赋（觉醒一次）
等级：S
天赋效果（主动）：每个世界内，可随意转换阵营4次，每转换阵营后，将获得对应的伪装身份（前一次所伪装身份消失），此伪装身份对契约者无效。
提示：每次转换阵营，所接受的任务将同时出现变更，每次转换阵营任务奖励降低10%（已转换1次）。