第二十三卷 第1696章 院长

一处略显昏暗的房间内，水滴滴在一根金属柱上，这根金属柱至少有七八米高，需三人合抱。
大小不一的眼球分部在金属柱上，一名身穿白衬衫，脸色有些苍白的男人站在金属柱前。
“成功了，但你的部下们死伤惨重，约书亚家族也被覆灭。”
一道听不出男女的声音从黑暗中传来。
“约书亚家族，埃迪也死了吗。”
金属柱下的男人开口，他正是鬼环的首领罪恶。
“罪恶，你之前提起的不朽之王，或许不是友善的存在，类似的存在我接触过，但我不能保证那些存在，都和我接触过的那位一样讲情谊。”
简单的谈话后，这昏暗的房间又陷入死寂。
……
当晚九点，辛士街。
清冷的街道上空无一人，苏晓站在一栋四层建筑前，纵使现在是夜晚，这里也未免太安静。
“你确定是这？”
苏晓侧低头看向邦妮，邦妮摊了摊手。
“我之前也很惊奇，谁能想到，鬼环居然会把眼室转移到疯人院，或者说眼室的转移是随机的？现在里面的情况有些特殊，那些精神病们……”
“狂暴了？”
苏晓抬手按在刀柄上，如果那些精神病人真的狂暴，那他就要考虑疏散附**民，他现在毕竟是军团长，要适当维系与哈罗德的合作关系。
“他们都康复了！”
邦妮似乎是在确认自己的话，特意点了点头。
“汪？”
布布拉着长声的叫了声，那小眼神分明是：“这什么操作，眼室还能治疗精神疾病？”
“没错，那些精神病人们全部康复，而且个别人还展现出特殊才能，他们联手击退了第一波来保护眼室的幽鬼。”
“……”
苏晓一时间没弄清是什么情况，但他知道，这栋疯人院已经被觉醒者们包围，疯人院的院长与医护人员都被精神病人们控住，不是绑人质，而是善意的控制住。
没错，精神病人们都康复了，可院长疯了，还有那些医护人员们。
布布汪的狗脸一阵抽搐，这么严肃与悲伤的事，它感觉自己不能笑，但病人康复，院长却疯了，这也……汪哈哈哈，除非没忍住。
苏晓推门走进疯人院，刚进入一层的走廊，一名身穿白色病人服，中长褐发的男人迎面走来，他的头发有些自然卷，但被他修剪的很整洁。
“您就是库库林军团长吧，我是这里的病人，马库斯，我现在的状态应该很健康，至少我本人这样认为，考虑到我现在有些与众不同，可以考虑控制我的行动力。”
马库斯单手缚在胸前，对苏晓俯首示意，颇有绅士风度。
“……”
苏晓的眉头皱起，他感觉，这名精神病人比大多数正常人都清醒且冷静。
“我是库库林，你有什么话想说，和我说就可以。”
“嗯，是这样的库库林军团长，在今晚八点左右，我的主治医师带我去治疗，出于一位体面人的休养，我和他离开了房间，但进入治疗室后，他的举动让我感觉很…羞愤，他居然脱了裤子，而且也命令我这样做，似乎是要……”
马库斯说道这皱起眉头，一旁的邦妮轻咳一声，意思是还有小孩子在。
“女士请不要误会，那位主治医师是要和我对比一下重要器官的长度，我当然拒绝，所以激怒了他。”
“哈？”
邦妮错愕的看着马库斯，马库斯轻揉眉心，表示他也很无奈，布布汪狗脸懵逼，苏晓有些诧异，感觉事情越发‘诡异’。
“虽然我是一名精神病人，但必要的羞耻心还是有的，而且出于个人的判断，我感觉他的行为才是异常，相比那位医师，我似乎才是心理健全的正常人，所以，我联合病友们，控制了院长、医师、护士，您难以想象，那些女护士和熊一样壮，好在我们中有些人拥有了特殊能力，才成功控制她们，我还被咬了一口……”
马库斯说话间，带苏晓来到二层，眼室与院长都在三层。
“出现精神异常的医师共有4人，护士19名，他们有个共同的特点，就是想吃生肉，不过经过我们的初步治疗，他们已经稳定下来，而且每人都注射了少量的普噻吨，请放心，我们在生病期间，或多或少懂得一些治疗措施，所以只是微量的皮下注射，考虑过电击，但那不太人道，我亲自体验过。”
马库斯煞有介事的点头，并带苏晓来到三楼。
“其他病友们已经睡了，都在一层，所有房间随时能打开，保证我们出现复发状况后，第一时间得到控制……”
马库斯途经一间病房时，房间的铁皮门砰的一声被撞响。
“我没疯，你们这些兔子，放我出去，我才是院长！我不用吃药！”
砰、砰、砰……
铁皮门被接连撞击，但这种疯人院的门，可不是那么容易撞开的。
马库斯快步上前，拉开铁门上的观察口，第一句就是‘兔子来了’，之后进行简单的精神疏导，院长逐渐平静下来。
“说定了，明早吃香蕉。”
“嗯，明天的早餐一定是香蕉，先睡吧。”
马库斯的表情很温和，生怕刺激到院长。
“我不睡！”
院长瞬间暴怒，下一刻，马库斯的神情冷淡下来，说道：“不睡明早就没有香蕉。”
“嗯，那我睡了。”
院长被安抚，邦妮的小嘴微张，现在她能确定，院长是真的疯了。
“军团长先生，那件诡异的房间在那边，我不能靠近它太近，会头疼，或者说，我很想远离它，但城内有很多和它类似的东西，我不知道该去哪。”
马库斯的话让苏晓停住脚步。
“你能感知到眼……那东西的位置？”
“不能，只能感觉到它们在。”
“哦。”
苏晓抬步来到眼室前，这名叫马库斯的前精神病人很有用。
推开铁皮门，苏晓走进漆黑的房间内。
【猎杀者已寻找到眼室（十二）。】
【猎杀者已寻找到眼室（三）。】
【猎杀者已寻找到眼室（十五）。】
【如将此眼室位置通知君主·哈罗德，你将获得9%的世界之源。】
……
苏晓拿出照明装置，房间的墙壁上密密麻麻满是眼球，眼球密集到互相拥挤在一起，至于地上的暗红色阵图，则杂乱无章，像是几副阵图叠加在一起。
三间眼室被传送到一起，都拥挤在这处房间内。