第二十三卷 第1695章 遗物

升降梯快速下降，周围陷入漆黑，只剩格斯略显粗重的喘息声。
“格斯，你怕了？”
老汉克略带调侃的声音传来。
“我怕？我会怕？”
作为觉醒者中的平头哥，格斯当然不会怂，就算他心中慌得一批。
“你或许没怕，但……我怕了。”
老汉克抬起手臂，他的手在抖，在处刑机关效力几十年，老汉克或多或少了解些地下室内有什么。
“现在可以退出。”
黑暗中，苏晓开口。
“……”
格斯三人都沉默了，现在的抉择，关乎他们之后的生死。
“用了那些东西后，你们很可能会死。”
苏晓话音刚落，升降梯停止，他推开铁栏门，摇曳的火光照亮他的侧脸。
老汉克低垂着眼帘，阴笑一声后跟上，莱因哈特抬起脚步，犹豫片刻后也走出升降梯。
格斯搓了搓手指，在升降梯内狠狠吐了口痰后，也迈开脚步。
苏晓站在一扇近五米高的合金门前，这合金门为对开，中部偏下的位置有三道锁孔，上方则刻着一行字，是帝国最古老的文字。
‘我们行走在黑暗中，为了那些渴望安宁的人们——修·洛斯南勒。’
三把钥匙插入锁孔内，咔哒哒……
钥匙自动旋转，轰隆一声闷响，金属门缓缓开启，门缝内一片漆黑。
咚、咚、咚！
闷响从黑暗深处传来，纵使以老汉克等人的定力，都不禁喉咙发干，死死盯着门缝中的漆黑。
“里面……有活物？”
格斯的脸颊在抽动，他从门上的灰尘能判断出，这扇门可能有几年未开启过。
“当然有，而且不止一个，这里不仅是储藏室，最深处也是监狱。”
至于监狱的刑期是多久，苏晓没说，这监狱只有一种刑期，关到死。
苏晓单手扣在金属门的边缘，他脊背上的肌肉略微隆起，有些艰涩的摩擦声后，金属门的缝隙足够一个人通过。
苏晓勾了勾手，莱因哈特将一块用油纸包的东西递到他手中，这里面有一块带血的鲜肉。
扯开油布包，苏晓将鲜肉抛入地下室内。
轰！轰！轰！
撞击声更猛烈，一声接一声，地面都开始略微颤抖。
“没问题了。”
苏晓的手探入门内，摸索一阵后，按动机关，一阵明暗不定，地下室内亮起灯光。
苏晓率先进入地下室，这里很压抑，如同一条长廊，宽度在六七米左右，两侧有金属架，上面摆放着很多稀奇古怪的东西。
前方十几米处，一根根水桶粗的金属柱挡住去路，后方漆黑一片。
苏晓来到一侧的金属架旁，这上面摆满各类物品，平均品质在金色～传说级之间，不是装备就是一次性消耗道具。
这些东西有两种共同点，无法用任何方法带出这个世界，使用时有极大副作用，这些东西被帝国称之为‘遗物’，大多数都产自幽鬼或觉醒者身上。
单纯的‘遗物’无法直接使用，也不具备太特殊的能力，需要‘加工’，才能成为可储存，威力强大的遗物。
5000～20000名平民的生命，约等于一件遗物的制作费用，因未知原因，幽鬼无法成为‘遗物’的填充品，所有‘遗物’都是从黑暗时代传下来，现今帝国已禁止制作‘遗物’，那个时代人命不值钱，只要能对付幽鬼，更残酷的方式帝国都用过。
而随着文明的发展，‘遗物’那种毫无人性的制造流程被严令禁止，不要说制造，单是打探制造方法，都会被判处死刑。
苏晓拿起一团烂肉模样的‘遗物’，这东西名为‘孢子门’，里面含有大量未知种类的孢子，觉醒者吸入后，会刺激体内能量，导致可控的觉醒狂暴，短时间内发挥出觉醒度100%的战斗力，使用后有小几率死亡，大几率将‘孢子门’融入体内，导致觉醒度以几倍的速度提升，最终化为妖魔。
犹豫片刻，苏晓将‘孢子门’抛给格斯，对方比较适合这种短时间爆发的‘遗物’。
简单与格斯说明‘孢子门’的用途后，格斯的眼角一阵抽搐。
“长官，我用了这东西……会有多强？”
“短时间内能与十二眼幽鬼战斗。”
“这么……好用？”
格斯瞪大眼睛，没有恐惧，仿佛发现新大陆。
“这东西怎么用？”
“使用时吞下去。”
“额～，”格斯懵了，他还认为要进行某种仪式，实际上，遗物都很接地气，使用方法简单粗暴。
苏晓在货架上寻找一番后，取下一根手指长的药瓶，里面是种白色粉末，这遗物名为‘骨灰’，实际上它并不是骨灰，而是某种植物留下的花粉，里面混合着一名妖魔的血液。
‘骨灰’的作用也很简单粗暴，取出少量涂抹在皮肤上，一段时间内无视痛觉，并大幅度增强恢复力，副作用是，过度使用的话，会永久性失去触觉。
这东西适合莱因哈特，对方的能力有多强，不是取决于储存的电流多强，而是身体的承受能力，如果莱因哈特全力外放电流，他能导致祖尔城十分之一的区域停电，要知道，祖尔城是座人数在600万以上的大城市。
至于老汉克，他得到的遗物很特殊，这是把形状奇异的短刀，握柄处酷似一只手的手骨，从那焦黄的手骨来看，这东西似乎被焚烧过。
这件遗物名为‘灰夫人’，是由幽鬼+觉醒者的骨骼制造，这把骨刀有多锋利，是取决于使用者的觉醒度，而且它的刀刃上有种剧毒，会导致受伤者血液坏死，使用过程中，使用者会以几百倍的速度衰老，这东西是由老汉克使用，而且这是他自己选择的‘遗物’。
可以说，三人在使用遗物的状态下，罪恶都顶不住他们三人的围攻，这就是使用遗物的强大之处，代价则更大。
苏晓也从金属架上拿了件遗物，但他无法使用这东西，遗物仅有觉醒者才能使用。
在震耳欲聋的轰鸣声中，地下室的铁门缓缓关闭。
“最后一次机会，现在归还遗物，拿上1万金勒走人，签署保密协议后，我会提供给你们新的身份。”
这是苏晓第二次说类似的话，之前进入升降梯时，他就问过三人。
“……”
沉默，依然像上一次的沉默。
“很好，继续寻找眼室，阻拦者杀无赦。”
当啷一声，升降梯落下，苏晓进入升降梯内，既然暗处的契约者已经出手，那他就放三个怪物出去，其中莱因哈特最强，对方使用遗物后，苏晓都要避其锋芒，以免被电死，如果最近有雷雨天，莱因哈特或许对上十四眼幽鬼都不虚，但战后他一定会死。