第二十三卷 第1694章 智商在燃烧的队友

昏暗且潮湿的走廊内，沉默，死一般的沉默。
哈罗德很平静，纵使两位议员在短短数小时内相继遇害。
要知道，琼斯议员与利奥波特议员可是激进派与保守派的头领，有他们在，其余十位议员只能龟缩着，他们两人一死，议员体系的权力机构就群龙无首。
更严重的是，哈罗德、琼斯、利奥波特三人形成的黄金三角被打碎，这让人不禁深思，下一个目标是否就是哈罗德。
“库库林，我之后说的话是机密，就算你我在近期内都可能会死，也不能对外透露。”
哈罗德沉声开口，他似乎隐约猜到什么。
“琼斯和利奥波特遇害的事，我会找其他人调查，如果我在今晚遇害，一定要去……”
哈罗德的声音越来越低，几分钟后，两人从那栋半修建在地下的建筑内走出。
两人刚进入议会宫，之前去处理眼室的红发男人匆匆返回，与哈罗德低声说了些什么。
“嗯，知道了。”
哈罗德面色如常，犹豫片刻后，他将一把钥匙递给苏晓。
“暂时由你来保管，包括南茜那把。”
苏晓没说话，接过那把只有三分之一的钥匙后，带上布布汪与阿姆离开议会宫。
刚走出议会宫，苏晓脸色的逐渐难看起来，虽然他现在得到哈罗德的支持，可之前留下的隐患彻底爆发出来。
哈罗德应该是已经猜到什么，否则他不会将处刑机关地下室的钥匙交给苏晓，并让他同时保管三把钥匙，要知道，有了这三把钥匙，苏晓就能打开处刑机关地下室，那里有太多秘密。
哈罗德之所以这样做，是因为他想从某件事中抽身，从而平息两位议员死后造成的影响。
之前苏晓正在寻找眼室，而且已是小有成果，或许用不了多久，第二间，第三间，甚至第四间眼室都会被他相继找出。
就在这种时候，琼斯议员突然遇害，尸体上满是眼球，根本不用推理，所有人都能想到，他的死与眼室有关，与幽鬼有关。
这是来自鬼环势力的反击，它们虽然一直在挨揍，但只出手一次，就搞死了两位议员。
而且之前有契约者要以80万乐园币买琼斯议员的人头，那几乎可以当做是挑衅了，或者说，对方要用80万乐园币买苏晓处刑机关军团长的职位。
也可以理解为，你很难缠，所以给你80万乐园币+一次变更任务的机会，别再来干涉我的行动。
这种半威胁的交易，苏晓直接无视，并兑换了价值最高的鬼之财宝，仅过了几分钟，那名契约者就买下排在第二的秘典卡·贪婪，从那购买速度来看，对方被激怒了。
几小时后，苏晓就揪出一间眼室，那名藏身在暗处的契约者如同被踩了尾巴一样，短时间内就弄死琼斯议员与利奥波特议员。
试问，两位议员相继死亡，而且死亡原因很可能与眼室、幽鬼、鬼环有关，帝国的高层会找谁负责这件事？
第七部队？不可能，那只是情报、善后部队，对方连议员都敢杀，这时候当然是派帝国最强的神秘侧部队，处刑机关。
作为处刑机关的首领，苏晓首当其冲被哈罗德召集，就算他正在处理眼室相关的事。
或许在那名藏身暗处的契约者看来，苏晓会被议员遇刺案拖住。
然而，哈罗德不是猪队友，他在第一时间将苏晓与议员遇刺案分割开来，将这件事揽到自己身上，并大幅度放权，将那把钥匙交给苏晓。
这意思已经很明显，库库林你去处理眼室和鬼环，那边完全交给你，先斩后奏只能算是小权，那把钥匙才是特权，也就是说，苏晓可以动用处刑机关总部地下室内的某些东西了，一些极为强大，也极度危险的东西，当然，最深处的某个东西绝不能放出来。
有哈罗德这样智商在线，不，是智商在熊熊燃烧的队友在，苏晓这边压力骤减，但这无法弥补一个劣势，他是第二个完成晋升任务第一环。
越早完成晋升任务第一环，获得的情报与奖励应该就越高，苏晓所知的情报是关于眼室，至于第一名所得情报，暂时不得而知。
可以确定的是，那名藏身在暗处的契约者已经转变阵营，从帝国一方转到鬼环那边，或许也正是这个原因，对方才以极快速度完成晋升任务第一环。
苏晓之前想到了在晋升任务中，他可以会与其他契约者敌对，这就是轮回乐园的任务风格，强者继续晋升，弱者死亡。
虽说残酷，但相比二阶的晋升考核，现在的方式明显更容易让人接受，二阶晋升任务是大逃杀，将所有契约者空投到一座巨大的岛屿上，开始生存+大逃杀+夺宝+当地土着势力围攻。
眼下则是让契约者们比拼武力、智商、行动力等等，只有胜者才能继续晋升，至于任务失败的强行处决，根本不需要，败了就是死，不用轮回乐园处决。
走在市中心的街道上，苏晓在抉择一件事，就是先解决那名未知的契约者，还是先寻找眼室。
思来想去，苏晓决定先寻找眼室。
如果苏晓找到五间以上的眼室，对方会有什么反应？
而且他始终想不通一点，就是对方怎么不用物理手段来毁灭自己？
只要杀了他，或许会比搞死议员的效果更好？
或者说？
对方清楚自己这边的战力？
而且，最初时对方意图用80万乐园币劝退他，做出那种行为的人，怎么看都无法完成刺杀议员的计划，而且做的不留痕迹。
这让苏晓不禁猜想，莫非躲在暗处的契约者有两人？其中一人能召唤出‘鬼魂’，意图用好处将他劝退？或者说，这也是环环相扣的陷阱？
至于另一人，这个就狡诈太多，不谈判，不露踪迹，直接搞死议员，让苏晓的行动受阻，如果哈罗德贪生怕死，不够狠辣的话，苏晓的确会受到不小的阻碍。
未知契约者1，能力与鬼魂有关，喜欢算计他人，但智商并未高到可怕的程度，属于初级老阴哔，战力应该不弱。
未知契约者2，超级老阴哔，其他全部未知。
至于鬼环首领罪恶，对方极有可能正与那两名契约者合作。
推断到这里，苏晓已徒步走到处刑机关总部前，格斯、汉克、莱因哈特三人已经提前在此等候。
苏晓没说话，带上三人向处刑机关总部走去，刚进正门，他就看到南茜夫人迎面走来。
两人擦肩而过，一把钥匙出现在苏晓手中。
【提示：猎杀者已凑齐‘处刑机关总部地下室钥匙’。】
带上三把钥匙，苏晓进入处刑机关五楼的一间办公室内，这是南茜夫人的办公室。
办公室内有股淡淡的幽香，机关运转声传来，轰隆一声，办公室靠近内侧的墙面打开，一架钢铁结构的升降梯出现，这升降梯，是通往地下室的唯一通道，苏晓准备进入那里取出些东西。