第二十三卷 第1693章 女仆

关闭轮回乐园的提示，苏晓有些失神，居然还能将眼室位置通知给琼斯议员，并导致晋升任务发生变更。
琼斯议员是鬼环一方的人？可能性不大，或许是涉及到政治方面的问题，显然，这位爱哭鼻子的议员野心不小。
判断得失后，苏晓决定将眼室的位置通知给哈罗德，毕竟已经和那老阴哔合作过几次，后续可能还需要对方手中的权柄。
半小时后，经常跟在哈罗德身后的红发男人赶到。
“这里交给我吧，我以性命担保，不会有问题。”
红发男人开口，这家伙负责处理哈罗德妻子那件事后依然活着，已经说明他在哈罗德心中的重要性。
【猎杀者已将眼室（七）的位置告知于君主·哈罗德，你获得3%的世界之源。】
【晋升任务·十六眼室，已完成（1/16），至少寻找到五间眼室后，可完成此任务。】
当苏晓走出民宅时，已是下午两点，以现在的进度来讲，情况不容乐观。
直到下午四点，苏晓都未找到第二间眼室，不过孤儿院那边有收获，有9家孤儿院的秘密地下室，被确定为眼室曾经的寄存点，而且35家孤儿院的儿童流动都有些异常，大部分被领养的儿童，都是被送到比较偏远的地区，或许，这些还在幼年的生命，已经成为幽鬼们的美食。
“可恶啊，约书亚家族这些混蛋，你当初应该抓住约书亚·埃迪的，他死的太轻松了。”
邦妮恨恨开口，怒斥约书亚家族的恶行。
“不太可能，如果生擒约书亚·埃迪，情况会比你想象的更复杂，政治问题，人脉关系，红矿的利益链条等等，最终可能会被约书亚·埃迪想办法蒙混过关，他比你想象的更麻烦。”
“嗯，也对，学到了。”
正在苏晓与邦妮交谈时，一只猎隼落在附近的喷水池上方。
啪，啪。
苏晓打了两声响指，那只猎隼转过头，片刻后飞走。
“你去找莱因哈特，我离开这段时间内，所有觉醒者由他指挥。”
“嗯。”
邦妮没多问，她知道，有些事不知道为妙。
苏晓带上布布汪与阿姆，直奔议会宫，这只猎隼是哈罗德所养，它有个习惯，当有人打响指时，它会转头看一眼。
猎隼被放出是个秘密信号，哈罗德有急事找苏晓，而且这件事越少人知道越好。
很快，苏晓抵达议会宫，布布汪与阿姆被安排在议会宫的餐厅内吃大餐，苏晓则到楼上见哈罗德。
议会宫后院，那栋半修建在地下的储藏室，地下三层内。
上次哈罗德的妻子只是被关押在地下二层，而这次，哈罗德带苏晓进入地下三层。
咔哒哒……
机关运转声传来，轰隆一声，一扇半米厚的金属门打开，这是间完全不通风的房间，约200平米左右，四壁都是金属结构。
“我们有没有可能被跟踪？’
哈罗德站在门洞前，面色不算好看。
“可能性不大。”
“那就好，这件事……短时间内不要公开。“
苏晓没说话，算是默认，哈罗德率先走进密室内。
空旷的密室内仅摆放着一副木质担架，担架附近还有两具尸体，看伤口，显然是枪伤。
苏晓看了眼哈罗德，事态应该比他想象的严重，这位君主都需要亲自动手灭口。
木质担架很简陋，上面盖着一块脏兮兮的白布，暗红色液体顺着担架边缘滴落。
淡蓝色晶体层包裹在苏晓手上，他掀开白布后，瞳孔略微紧缩。
躺在担架上的，是琼斯议员的尸体，他的死相有些诡异，嘴巴微张，整张脸皱成一团，右眼球被捏爆，那表情像是在享受，也很痛苦。
更诡异的是，琼斯议员全身各处有一只只漆黑的眼球，这些眼球都镶嵌在他的身体内，看起来不像是被强塞进去，而是原本就存在。
“这是一小时前发现，就在琼斯家中，当他夫人发现他时，他已经死在卧室的床上。”
“一小时前？”
苏晓尝试按了下尸体的皮肤，已经僵化，说死掉半年都有人信。
“有办法确认琼斯的死因吗，祖尔城现在的局势，只有你知我知，我能信任的人不多，琼斯是一个，利奥波特是另一个。”
哈罗德看着琼斯的尸体，没太多伤感，更多的是缅怀，缅怀这经常哭的胖议员，帝国财政最危急时，就是这‘爱哭’的胖议员硬撑，在约书亚等几个大家族身上扒皮，才撑过那段财政危机。
“我试试看。”
“嗯，你小心些，琼斯死了，你不能再死。”
哈罗德转身向密室外走去，他知道苏晓身上有不少秘密，但他不想深究，他只相信自己所看到的，这位军团长将鬼环组织打的哭爹喊娘，短短几天，几百只幽鬼葬身对方之手，这就够了。
密室内，苏晓蹲在琼斯议员的尸体前，他手上涌现能量丝线，这丝线为纯白色，似乎刺破了空间，不知蔓延到何处，这是苏晓成为军团长后获得的临时能力，死亡回溯，仅可使用三次。
效果：当生物尸体死亡未超过48小时，你可回溯这具尸体的死亡过程（回溯过程为五分钟）。
苏晓眼前白光闪动，下一刻情景大变，他看到一间略显昏暗的卧室，这卧室装饰奢华，窗帘被拉严。
琼斯议员正躺在床上小憩，卧室的门被轻声推开，一名身穿女仆装的少女走进房间。
琼斯议员的手抬起，似乎想推开身上的女仆，可他已是全身无力，挣扎的幅度越发微弱，这场面让人浮想联翩，可就在下一刻。
刷拉一声，女仆直起身体，一条至少米长的舌头从琼斯议员口中抽出，琼斯议员噗通一声倒地。
片刻后，琼斯议员缓缓坐起身，他的目光有些呆滞，正在此时，一道金色印纹出现在琼斯议员的脖颈处，他的眸子迅速恢复清明。
“是不朽……”
琼斯议员似乎是意识到现在的情况，他单手按在脖颈上的金色印纹处，另一只手抠向自己的右面。
那名女仆有些愣神，似乎不清楚这是什么情况，但她只是愣住片刻而已，马上扑向琼斯议员，意图阻止对方的行动。
女仆的手刚抓住琼斯议员的手腕，撕拉一声，青烟升腾，那名女仆马上松手，连连退后，从她颤抖的身体来看，她是强忍着才没惨叫出声。
“你们…休想，有我和哈罗德在一天，你们就…休想。”
噗嗤！
琼斯议员捏爆自己的右眼球，那名女仆的手僵在半空，脸色越发难看。
琼斯议员快速失去生命体征，一颗颗黑色眼球在他身上各处涌现。
画面到此终止，苏晓的视线恢复，他依然身处那间密室内。
“利奥波特议员。”
苏晓低声嘟哝一声后，快步向房间外走去，刚打开那扇铁门，哈罗德迎面走来。
“利奥波特议员……”
“利奥波特他……”
苏晓与哈罗德几乎同时开口，也同时沉默，无需继续说，是利奥波特也遇害。
琼斯与利奥波特虽然都是政客，而且做了一辈子的对头，但在某件事上，他们两人的做法惊人一致，就是绝不能背叛帝国。