第五十二卷 第3885章 返回

厚底锅内的肉排，被煎到滋滋作响，油脂被煎出，浸到肉排周围的新鲜香料，一股奇异的香味弥散开，让人不禁分泌唾液，目光看向厚底锅中的美食。
罪亚斯哼着歌在厨房忙碌，作为两个娃的父亲，当然掌握了一手不轻易展露的厨艺。
今天之所以展露，是因为在场的几人中，大家族出身的伍德与烹饪无缘，和老爸老妈一起住的尤尤娜极限厨艺是煮面时打个还算完美的荷包蛋，苏晓倒是会做，并且做的还可以，怎奈，被毒躺不止一次的罪亚斯与伍德，都拒绝苏晓靠近厨房三米内。
尤尤娜能成为城主秘书，智商无需多言，在巴哈的教授下，总计15分钟成功精通几种纸牌玩法，然后巴哈、伍德、尤尤娜、阿姆四个开始玩牌，为了保持和睦的气氛，当然不是输赢真金白银，谁输贴谁纸条。
进行一小时后，就成了阿姆和三个倒过来的白拖把打牌，就连脾气温和的尤尤娜，都输到满嘴整齐小白牙咬到咔咔作响。
“何必伤害自己，饭好了，开饭。”
听闻罪亚斯喊要干饭，阿姆放下牌就起身，尤尤娜刚要开口，伍德掀起阿姆的牌面，看到牌面后，尤尤娜眼睛瞪大几分，她怀疑了下人生，决定，事已至此，还是先吃饭吧。
不得不说，罪亚斯的厨艺很有水平的，大概差三个梯阶，就能登上“万界美食指南”，这其实已经很厉害，属于业余选手对职业选手，术业有专攻，没有绝对完美的人。
饭后，尤尤娜靠坐在椅背上，心满意足的长舒了口气，她问道：“白夜，你的任务已经提交成功，继续绑我好像也没什么意义，不如放了我吧。”
听到这话，巴哈笑了，答复道：“当然不行，我们还没收到赎金。”
“赎金？什么赎金？”
“你们城主付的赎金。”
“这……前两次没这环节啊。”
“这次就有了，惊喜吧。”
“可是，你们绑架我向夏尔因大人勒索赎金，这说不通啊。”
尤尤娜迷惑了，她大致知道，本世界如同新生般的变化是因何而起，这毕竟是城主·夏尔因最信任的心腹，所以在尤尤娜心中，灭法者=救世者啊，这样的人，怎么可能绑了她，向她身后的大佬勒索赎金呢？
“我跟伱分析啊，”巴哈清了清嗓，说道：“我们是恶阵营的，以前和黄昏城、诸神教、灵魂学院打交道，并且阵营序列画风相近，这对吧。”
“额～，好像对。”
“那我再问你，你所在的曦光城，是中立友善阵营吧。”
“这是当然。”
“所以说，我们这伙恶阵营的，绑架你这有善阵营的重要NPC，向你们城主勒索赎金，这没毛病啊！”
“额～，好像，说的没错。”
尤尤娜神色牵强的笑了笑，她总感觉哪里不对，却又说不出来。
此刻，曦光城，中心大楼，大议室内。
身披外套，里面穿着白体恤的城主·夏尔因坐在主位，七八米长的议桌两侧，都是曦光城的高层，他们身后都站着几名各自的心腹，此时这些曦光城高层都如沐春风。
“城主大人，您这次着急召我们来，有什么要事吗，您给我安排的工作，至少让我半个月没时间回家好好睡一觉，所以您可要长话短说。”
一名戴着金色眼镜，梳着背头的男人开口，他看起来35岁出头，很有这个年龄男性的成熟沉稳魅力。
“是这样的，尤尤娜被灭法者·白夜绑架了。”
城主·夏尔因此言一出，在场一众高层都安静，几秒后，高层们的笑声此起彼伏，他们都没想到，今天的城主大人，意外的幽默，怎么可能呢，战胜太阳神族，让旧日成为历史的灭法者，怎么可能做这种事？
绝对不可能。
此刻，一众曦光城高层似乎比苏晓本人更相信他的灭法者名誉。
然而，当城主·夏尔因播放一段录像，录像内的尤尤娜，脖颈上架着寒光闪闪嗜血战斧后，所有高层脸上的笑容逐渐消失，有些干脆就戴上痛苦面具，他们都看过关于第二纪元·先代灭法者们的事迹，并一度认为，这是奥术永恒星在抹黑灭法阵营啊，现在看来，似乎、大概、好像……不是。
“难道他要勒索灵魂钱币？”
一名长须老者沉声开口。
“这倒没，我提出过付灵魂钱币，但那灭法者的魔鹰从者回复说，灭法阵营也是有操守的，只换东西，不勒索钱财……”
说到这，城主·夏尔因已经开始单手扶额，议室内的一众高层都表情精彩，几乎要成表情包合集，其中一名壮汉双手搓脸，怒声道：
“这灭法者要什么东西。”
“神圣宝石。”
“要是这么说，好像……也不能算是勒索，但这行为的确是。”
眼镜男单手搓脸，尽可能不戴上痛苦面具，他之所以这么说，是因为这颗特别古老的传说中宝石，是第一纪元的老灭法们带到本世界内，让太阳神族封印这东西，后续随着太阳阵营衰落，时至第三纪元，这秘宝到了曦光城手中。
苏晓之所以知道曦光城有【神圣宝石】，就是听闻格林·吉莉安所说，眼下他持有【噬魂宝石】，以及【意志宝石（待回收状态）】，不建议再多持有一颗。
星界有八颗最强宝石，分别是：深渊宝石、元素宝石、神圣宝石、灵魂宝石、自然宝石、死亡宝石、意志宝石、噬魂宝石。
这八颗传说中的宝石，敢同时使用两颗，将会引发宝石诅咒，此诅咒之猛烈，就算苏晓也顶不住。
苏晓在使用【灵魂宝石】，至于同时持有【神圣宝石】、【意志宝石】、【噬魂宝石】，按理说也有风险，但作为“原罪之书”的拥有者，持有上述三颗宝石所对应的风险，完全可以无视。
八颗宝石中，【灵魂宝石】最特殊，仅有100%被这颗宝石认可，才有资格使用这宝石，与之相对，这颗宝石无需开发，初始即为最佳状态，并且是使用者越强，这颗宝石发挥出的斩魂效果越强。
其余七颗宝石，则需要获得后先得到初步认可，然后随着逐步开发，才能展现出各自的强大，其中意志宝石最难开发，深渊宝石、神圣宝石、噬魂宝石开发起来最凶险。
苏晓持有这些宝石，有个其他人无法比拟之处，就是他的灭法运势，有着巨大的运势体量，这体量大到，能‘吸附’曾拥有过最强宝石的能力。
比如苏晓现在持有的【噬魂宝石】，当他将这宝石卖给一名有缘人，对方死后，按常理【噬魂宝石】有两种结果，被击杀者获得，或立即回到最初的宝石基座上，等待有挑战者来此，经过险地将它从宝石基座上拿起，开启新一轮的因果。
现在的问题是，当【噬魂宝石】的持有者死后，这宝石高概率会返回到苏晓这，在因果的连系中，并非【噬魂宝石】选择了苏晓，而是被强行扯了过来。
加之苏晓不是要独占这些最强宝石，他在获得这些最强宝石后，一定会将其卖出，且价格恒定50万……不，30万每颗，如此一来，苏晓与三颗最强宝石间，就形成互助互利关系。
倘若有缘人命不够硬，就无法以30万灵魂钱币的白捡价，获得三颗最强宝石之一，这样一来，苏晓就收益30万灵魂钱币，且卖出的最强宝石还会回来，倘若真遇到这三颗传说中宝石的契合者，对三颗传说中宝石来讲，这无疑是最好的局面。
除了深渊宝石与元素宝石外，剩余的六颗最强宝石，都愿意辗转在一名名使用者手中，对于存在了不知多少个岁月的它们而言，无论是克死自以为是的持有者，还是与契合者协力作战，都是难得的乐趣。
深渊宝石与元素宝石之所以除外，是它们太古老与深邃，它们懒得理会契合者，更不会搭理自以为是的拥有者。
苏晓估测，只要不是这些最强宝石的契合者，也就持有一个世界，就被这宝石给克死，极个别的能坚持两个世界进度被克死。
均衡来算，一个世界进度结束后，单是买宝石就能收入90万灵魂钱币，这可是足足90万灵魂钱币，寻常情况下，在大后期副本拼搏一个世界，也就这等收入，眼下这90万灵魂钱币如白捡的一样，苏晓当然不会拒绝。
关于秘法阵营为何将【神圣宝石】给封印，原因是这宝石会让契合者太过神圣，神圣到成为绝对律法，做个接地气的比喻为，随地吐个痰被神圣者看到，都可能被裁以极刑。
传说中宝石的拥有者，一个有三个阶段，使用、共鸣、同化，别以为使用阶段越高越好，三个阶段中，“共鸣”是对于使用者最好的阶段，既能百分百发挥出传说中宝石的力量，也不会被宝石影响，到了同化阶段，宝石属性所代表的意识属性，将大幅度侵染使用者的意识倾向。
或神圣，或饥饿、或充满死亡，或渴望吞噬灵魂等。
说来有趣，灵魂宝石到了“同化”阶段的负面影响，对苏晓没用，作为能直接吃灵魂晶石的人族，灵魂宝石没有半点侵蚀欲望，也因此，苏晓持有灵魂宝石，永远不可能到被“同化”阶段。
为何苏晓不准备封印【神圣宝石】？
就轮回乐园高阶契约者们的行事风格，好像就算被【神圣宝石】侵蚀下，也不是坏事，整不好还改过自新了。
黄昏城原址，此时的狂茂遗迹，东侧大沼泽附近。
这里已成为动植物的天堂，因初生太阳过度的生命力滋润，让这里的植物格外茂盛，苏晓坐在一个大树的枝杈上，他有种感觉，各大势力都看好的曦光城，真不一定成为本世界今后的最强势力，反之，被人们忽略的植物们，很可能会在最近几年内崛起。
最后的局面是，各大势力争老大之位打到头破血流，当植物阵营崛起时，一众人族势力只能干瞪眼，眼看着植物阵营壮大。
水液蔓延，构成一道身影，是名气息柔和的俊美男人，想必真实魅力属性得700点以上，不过魅力属性-27点的苏晓，免疫所有魅力系衍生的交涉加成。
这让来此的水系男，从刚开始的从容微笑，被苏晓目无表情的盯到笑容勉强，最后满脸冷汗，任谁一直感受随时会被斩下脑袋，都会有巨大的精神压力。
这就好像是趴在断头台上，与对面的男人交涉，看似男人面无表情，可他手中就握着断头台的拴绳，以及男人身后那若隐若现，仿佛露出满嘴尖牙狞笑的庞大血兽，搁谁面对这种感知画面，都得是精神压力拉满。
水系男擦了把脑门上的细汗，取出精致木盒，刚将其抛出，木盒忽改飞行方向，如同被什么抓住，向苏晓而来，随着落在苏晓肩上，巴哈才现身，打开木盒后，问道：
“老大，宝石对吗。”
听闻魔鹰此言，水系男更紧张，他清楚的预知感应到，倘若那可怕的男人说不对，那只魔鹰会立即飞掠而来，以他反应不过来的速度，一只鹰爪刺入他的头颅。
“……”
苏晓抬手，巴哈鹰爪抓起【神圣宝石】，放在他手中，他用食指与拇指夹着【神圣宝石】，通过【神圣宝石】的映射，他看到水系男严肃又威重的神情，是【神圣宝石】会导致的结果没错。
“东西收到。”
巴哈开启异空间，尤尤娜从异空间通道内走出，见到水系男，她目露狐疑，在之前，这是曦光城内敌对势力的死对头，曦光城并非城主一人独大，眼下看来，这敌方势力已被迫归顺城主势力麾下。
尤尤娜刚走出几步，巴哈忽然说道：“等等。”
“！”
尤尤娜倒是不害怕，但内心紧张肯定是有的。
“留个纪念。”
苏晓肩膀上的巴哈抛出橙色麻袋，看到这东西，尤尤娜口中小白牙咬到咔咔作响，这些家伙，就是用这东西把她掳走三回。
“你们……”
尤尤娜话刚说道一半，忽然发现，方才还在身后的一人一狗一魔鹰消失了，不仅如此，整个大沼泽区域的植物都朝向了这边，树梢弯曲，草木偏转，从上空俯瞰，整个狂茂遗迹化为植物组成的大漩涡，逐渐觉醒智慧植物们仿佛都知道，那斩杀旧日的灭法者离开了本世界。
……
【传送完成，你已返回轮回乐园。】
传送感平息，苏晓靠坐在单人沙发上，整个人都放松，这等程度的放松，在他进入烈阳星后就从未有过。
激活恢复功能，苏晓不打算立即用深度恢复权限，而是先治疗好左臂等损伤，再进行深度治疗，这样恢复的更全面。
维生装置取出，苏晓的晶体左臂破碎，原本的手臂移动过来，最先恢复骨骼，之后是肌肉、神经系统等，除此之外，与太阳王战斗时造成的一处处重度灼烧，也开始恢复，死皮逐渐褪去。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的伤势开始恢复，不过在恢复伤势时，贝妮假装什么事也没发生，这次受伤虽勇敢，但它感到有点丢人，整场输出就喵了一声，然后被敌人用气息震飞拍墙上了。
“喵。”
贝妮跳到苏晓怀中，团成一团，那应该是在半年前，布布汪看到贝妮这么做，也尝试模仿，但就它的体型，那不是跃到苏晓怀中，而是坐砸在苏晓身上，挨了顿它‘最喜欢’的大拖鞋后，再也不敢这么跳砸了。
【你有来自虚空的邮件。】
苏晓顺手打开联络列表，找到邮件栏，看到署名为格林·吉莉安，后面还标注朋友代发，邮件文字内容为空白，附件是件物品，选择领取后，提示出现。
【你获得世界指针。】
【世界指针】
产地：虚空·天空之岛·第七生产车间。
品质：世界级
类别：特殊。
耐久度：89/100点。
装备需求：可分辨东南西北的方向感。
装备效果：开雾地图（核心·被动），当你进入一个世界后，该指针将通过乐园阵营/虚空之树的公证权限分支，获得该世界的完整地图，但该地图因公证原因，将不会直接对你展现，你所能查看的地图，会被黑雾所笼罩，你的行动轨迹，将附带开雾效果。
提示：当一个世界进度结束，你离开本世界后，将根据开雾范围，获得对应的洞察力提升。
洞察力效果：更大概率感知到周边的秘宝，以及掌握鉴定秘宝、装备、宝石时，均有洞察力前置要求。
简介：美妙的旅行。
评分：4872点（世界级装备评分为10～6000点）。
出售价格：穿戴后无法出售。
……
看来格林·吉莉安是想起来，之前强调多次，给苏晓留了特别有趣、特别好用的宝物，最后她没留地址，干脆就让暂时保管【世界指针】的好友，将【世界指针】发给苏晓。
这东西高度契合贝妮，将其给贝妮后，苏晓从储存空间内取出一件名为【贪婪宝珠】的装备。
【贪婪宝珠】
产地：幽暗大陆。
装备效果：贪婪之兆（被动），随身携带时，或装备于特殊饰品栏，如周边100米内存在秘宝，此物品将放出独有波动，并放出秘宝之辉，向秘宝所在的位置飘散。
装备减益：贪婪厄运（被动），随身携带时，或装备于特殊饰品栏，将会大幅度降低自身的运势（因你的运势下限值过低，此减益对你无效）。
简介：对秘宝贪心者总是会偶尔倒霉，当然，如果你已经足够倒霉，那这宝珠也拿你无可奈何。
……
他是在永光世界获得此物，刚开始获得时，还生效过几次，后来不知道是哪里出了问题，再也没生效过，不仅如此，这宝珠表面还裂开了几分。
苏晓感觉，得找机会把这玩意卖掉，否则不仅带在身上没用，说不准这玩意何时就嘭的一下炸开，步了【猎魔之王】、【猎龙之荣辉】、【铭文基座·神祭】的后尘。
【提示：本次恢复，你总计支付38620点灵魂钱币。】
恢复费用持续攀升，不过看了眼现有的灵魂钱币，苏晓心中当即踏实。
【结算世界奖励开始。】
原生世界：烈阳星。
世界难度：Lv.70～Lv.？？？
世界之源：238.18%。
完成任务数量：12个（本世界任务加成判定，最大12个，而非猎杀者本次仅完成12个任务）。
综合评价：S+
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：100点真实属性点（绝强级烙印单个世界最大获取量），起源石×30（此为普通起源石），黄金树脂82克。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S+，猎杀者现烙印等级为Lv.95，烙印等级+6.5（任务世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间，升级达人·称号额外+0.1）。
提示：你的烙印等级已达到Lv.95（此为绝强级可达到的最高等级）。
提示：你的额外权限+Lv.6.5。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
这是苏晓获得真实属性点最多的一次，不过想来也是，畸变的野兽神灵、高塔骑士长、修女、众神化身、烈阳君王·艾什洛特、太阳王，此时一一回想这些强敌，都感觉这次是要殒命于烈阳星，战胜这些强敌，有这等世界之源收获并不奇怪。
加之最开始在神灵放逐之地进行的清场，别忘记，神灵们也在烈阳星辉煌过一段时间，哪怕后续畸变，但击杀后所得的世界之源不低。
除此之外，这次获得的【黄金树脂】是好东西，大概100克黄金树脂，能脂封一枚九星称号，虽说不是所有九星称号都能脂封。
这玩意不是用来脂封卖，其更大价值，是用来收购称号，就比如苏晓现在的冥想类称号，是六星称号【自然共鸣】，倘若他想购买一枚九星且适合自己的冥想类称号，他可以在大聚地摊位上，留下这称号的各类要求，最后加一句已备好【黄金树脂】，很快就会有人联系，来卖称号。
大聚地对六大乐园的高阶契约者开放，如此一来，能购买到合适称号的概率飙升，唯一阻碍称号交易的，是96%的称号为初始无法交易状态。
苏晓取出【轮回治疗徽章（权限类物品）】，选择使用，下一秒，他与布布汪、阿姆、巴哈、贝妮等，全都逐渐漂浮而起，这次深度恢复，竟是团队特性。
肉眼看不到的能量颗粒在周边浮现，被身体吸收，随着血液流淌全身后，开始进行最深度的恢复，苏晓逐渐落下后，靠坐在单人沙发上享受着深度恢复，因完全放松，他很快就睡去。
当苏晓醒来，时间已过了5个多小时，他从沙发上起身，说整个人如同脱铁衣有些夸张，但的确感到全身轻松，不仅如此，之前与深渊大主教互相留的‘纪念’，此时已消失，各类暗伤都恢复，尤其是和太阳王死战时，被烈阳炙烤伤的灵魂，这是最难恢复，眼下已恢复如初。
【提示：深渊之影已完成本次提升。】
【深渊之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：五次（极致）。
类别：称号·最高稀有度。
称号效果1：怒影（被动），对战灭世级存在与深渊系敌人时，将额外造成50%的真实伤害。
称号效果2：暗影（被动），你的每点深渊抗性，将提升1%的身体速度，以及5000点生命值。
当前提升身体速度：93%。
当前提升生命值：465000点。
称号效果3：深渊行走（核心·被动），进入深渊后，你将不会受到环境侵蚀。
简介：作为深渊中的怒杀之影，你，真的准备好了吗。
售价：无法出售。
……
【检核到该称号已提升到最高梯阶，你已达成成就任务：最强称号缔造者。】
【你获得新权限：称号重锻！】
【当你激活轮回乐园所公证·称号燃炼圆盘时，可激活此能力，激活此能力后，将需重锻的称号安置于燃炼位，就行一次重锻，重锻成功后，称号将提升到一星级·？？？潜力（称号潜力将根据你的运量决定）。】
【因你获得称号重锻权限，你已经可查看现有称号的潜力程度。】
……
苏晓打开称号栏，果不其然，现在所有称号后面都出现潜力值，其中【深渊之影】与【战争领主】的潜力值是100%，前者在从【深蓝之影】质变成【深渊之影】后，潜力当场拉满，后者是恶魔虫族的代表性召唤称号，潜力也因此拉满。
除此之外，苏晓的称号列表中，没一枚称号的“称号潜力”超过75%，分别为：
1.猎神者·九星·极限燃炼·1次（71.6%）。
2.老猎人·九星（70.2%）。
3.奇迹制造者·九星（62.7%）。
4.掠天惊澜·八星（54.8%）。
5.血意·七星（42.8%）。
6.自然共鸣·六星（22.5%）。
特殊称号：违规者（0%）、不朽之运（0%）、猎人（0%）、百折不屈（0%）、升级达人（0%）。
提示：特殊称号无称号星级，也无法通过称号燃炼圆盘提升，为恒定状态。
……
这些称号中，【血意】苏晓很久没用，原因为，现在等级拉满的吞噬之核，让这称号没发挥空间，所谓额外提升鲜血质量，并非凭空得来，是在净化、提纯的前提上，进一步增益血气，怎奈，苏晓已将吞噬之核在这方面发展到极限。
苏晓决定用【血意】称号，试试“称号重锻”权限，完成“称号重锻”后，被锤炼回一星级的该称号是什么潜力，并不是运气而定，对这点，他感到既满意又放心，是一种名为运量的判定单位，决定“称号重锻”成功后，所得称号的潜力。
随着苏晓激活“称号重锻”，原本是立在前方的称号燃炼圆盘，改为悬空平放，距离地面1.2米左右，立着漂浮在前方时还没感觉，称号燃炼圆盘这么大。
将【血意】称号放在燃炼圆盘的中心处，原本镶嵌主称号位的凹槽，比方才要浅很多，只是稍有凹陷，让【血意】不会移动而已。
苏晓选择开始“称号重锻”，和燃炼圆盘同等材质的碎石出现，这些黑褐色碎石上满是岩浆纹，并聚拢在一起，构成一把大到离谱的锻打锤，之所以说大到离谱，是这锻打锤的锤头，比燃炼圆盘大上很多圈，不仅如此，组成这锻打锤剩余的岩浆碎石，聚拢到燃炼盘圆下，构成基座，让这次锻打更有力量。
嘭！
“称号重锻”的过程快速、粗暴到极致，一锻打锤下去，【血意】当场爆掉，在这一刻，苏晓完全理解了“称号重锻”，以及直接影响到重锻成功后称号潜力值的“运量”是什么，这特么就是简称，全称是运势体量。
更直白的表达“称号重锻”就是，苏晓的运势、因果体量越大，那么在“称号重锻”时，召来的燃炼圆盘同物质就越多，同物质越多，构成的“重锻锤”越大，这次重锻就越发有效，属于一“重锻锤”下去，称号除了精华，什么都剩不下。
作为猎杀者、灭法者、死寂白王、原罪之书持有者+六件原罪物的封印者，苏晓运势、因果体量对应的“重锻锤”量级，让他的“称号重锻”，只会有两种结果。
1.一锤子把燃炼圆盘上的称号砸成碎末。
2.一锤子下去，燃炼圆盘上的称号变成一星级·100%潜力称号。
除了以上两种结果，苏晓的“称号重锻”，99.99%概率不会出现第三种结果，剩余的0.01%，不排除是75920点轮回乐园信誉度下，所公证出的保护机制。
可让人陷入沉默的是，这剩余的0.01%保护机制，走的是幸运判定，幸运判定时，苏晓把99%几率当0.99%用过，这0.01%，只能说，有总比没有好，至少有视觉上的成功感。
【提示：你获得来自永光世界·恶魔虫族的收益。】
【你获得深渊武器碎片×6块。】
……
看到这提示，苏晓目露不解，查看相关的分支提示后，他知道是怎么回事，首先，这件事要归结到永光世界的特性，此地为灭世级生物、深渊生物的囚笼，虚空万界中，有极小部分人的家族传承能力体系，是专门把深渊生物封印到永光世界。
在之前，永光世界有四巨头这等灭世级存在，灭世级生物过去后，基本都被它们给吞噬，眼下是恶魔虫族在永光世界，那些被放逐到永光世界的灭世级、深渊生物，情况就更糟。
以前和四巨头博弈，还有那么一丁点机会在永光世界找个地方苟着，但面对棘拉，那真是无处可逃。
棘拉在永光世界灭掉这些被放逐来的灭世级或深渊生物，当然不会被判定到苏晓的击杀，哪怕棘拉是他的永久性召唤物，可双方都不在同一个世界，不过这些击杀，得到了虚空之树的公证。
从某种程度上来讲，在永光世界成为“究极增强版·世界之女”的棘拉，既是苏晓的永久性召唤物，也不能是，并非苏晓没资格，是棘拉所掌控的恶魔虫族过强，强到已超出召唤物这个公证范畴。
并非不能修补对应公证，是没必要为此消耗海量的时空之力，如此局面下，对应判定出现。
身处永光世界外的棘拉，百分百是永久召唤物判定，身处永光世界内的棘拉，既是召唤物，也不完全是，而是成为苏晓轮回烙印分支下，一个在他名下的小号契约者，哪怕这分支公证没任何判定，但这毕竟是被公证出来。
既然公证出现，就应该有最起码的击杀收益，可棘拉既没单独的乐园烙印，也没对应的全面判定，一个更折中的方式衍生出，永光世界·世界商店。
棘拉麾下虫族击杀那些不知从哪放逐来的灭世级或深渊生物，棘拉会获得一种只能在这世界商店内花费的世界金币，以及这世界商店内的物品暂时特别单一，现阶段只有【深渊武器碎片】。
这些局面相加，就是苏晓接到方才提示的原因，对于其他人来讲，提交【深渊武器碎片】能换的深渊武器，可对无法使用深渊武器的苏晓而言，他更愿意用灭法者独有权限，将其换成“魔灵能量”。
【检核到你为灭法之影，无法持有“深渊武器”。】
【相关平衡机制激活。】
【拟定完成，因你无法持有“深渊武器”，你可通过向轮回乐园提交“深渊武器”、“深渊武器碎片”的方式，获得价值等量的“魔灵能量”。】
【你获得61.9%魔能能量。】
……
算上以前攒的24%，总计85.9%，不够凑出一整份，好在苏晓在专属房间内存了一份【魔灵源质】，因之前灵魂强度不够高，一直要控制刃之魔灵的提升，加之【魔灵源质】特性很不稳定，就存在专属房间内，这肯定万无一失。
眼下暂不用有灵魂强度方面的顾虑，他捏碎手中的【魔灵源质】封瓶。
先是刃之魔灵吸收这些【魔灵源质】，当完成转化后，苏晓分走其中50%，并用这些增益能量提升自身。
【你的深渊抗性永久提升1点。】
【你的所有潜力上限阶位永久+1。】
【你的刃之魔灵·魔灵强度永久提升30点。】
……
苏晓刚关闭提示，又有新的提示出现。
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S+，你应获得40点团队技能点（无法获得）。】
【团队技能，猎团（被动Lv.EX）：世界结算时，可提升自身1～5点身体属性（将在力量、敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力七种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
抽奖环节开始，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围过来，其中巴哈与贝妮已要开始笑了，但忍住了，布布汪则面容严肃，原因是上次在轮回乐园的停留时限内，贝妮买护毛奢侈品时，抽奖抽中了一只158码的小巨人族拖鞋，还是耐磨、韧性极佳的人造特级硅胶材质。
如此趁手的大拖鞋，让人不禁怀疑，这玩意真是抽奖中的吗，哪个厂家会用这种PNM-5级的人造特级硅胶材质做拖鞋，还巧合是给小巨人做的，以及，这玩意是抽奖赠品～
显然，贝妮大小姐就是在说，傻狗，再敢欺负本喵，下次抽奖就中个钛合金小巨人拖鞋。
【你的魅力属性+1点。】
【你的魅力属性+4点。】
……
非常好，运势正常，后续使用“命运主宰”后，这次开宝箱很可能会出至宝，尤其是，现在的“命运主宰”有：
“极运（核心·被动），开启宝箱类物品时，有15%概率获得“最高幅度收益”（寻常情况，绝无可能触发此收益等级，仅在裸装魅力属性高于300点，且幸运系基础能力达到Lv.85以上，才可触发此收益等级，或是极为特殊的运势类装备，才可触发此收益等级，当此收益等级触发时，宝箱开启后将有强烈且3秒以上的闪光现象）。”
【提示：你的所有冒险团技能均已达到Lv.EX，你所得的团队技能点将转化为团队权限卡。】
【团队技能点转化中，你获得团队权限卡×40张。】
【团队权限卡：当冒险团团长使用此卡时，可让指定冒险团技能等级+1，如需提升“稀有·团队技能”，需单次消耗3张“团队权限卡”。】
……
上次获得的27张“团队权限卡”，贝妮在交易街卖出121500枚灵魂钱币的价格，也就是4500枚灵魂钱币一张，对于高阶冒险团，这价格并不高。
要知道，苏晓的“破晓冒险团”虽是单人冒险团，但作为SSS级（最高等级冒险团），他冒险团所衍生的“团队权限卡”，多人大型冒险团也能正常使用，且使用后，还有一定的隐性好处，毕竟这是S+超高阶世界的世界评价，所衍生收益的“团队权限卡”。
“团队权限卡”的确没有品质之分，但有颜色差异，一般的都是白色，好一些是紫色，顶级的是金色，而苏晓冒险团所衍生的这种“团队权限卡”，金色到过于浓厚，已出现暗金感。
看着储存空间内的这些“团队权限卡”，苏晓想起了老朋友神皇，神皇冒险团发展的挺不错，但相比神皇冒险团麾下的“公羊商会”，神皇冒险团就一言难尽了。
不过神皇冒险团的骨干成员们，都清楚一点，商会来钱迅速没错，当有灾祸降临，还是自身强大靠谱，灵魂钱币的确是万能，但在危险袭来后，灵魂钱币不仅没法解决这近到眼前的死亡，还会让敌人心中的贪婪更旺盛。
哪怕现在八、九阶契约者的认知基本都是，卧槽，“公羊商会”居然是神皇冒险团的分支小弟？
算算时间，好久没和神皇冒险团交易，想必那边已是资金浑厚，可以尽兴的薅……咳～，可以诚意满满的交易一场了。
不过在此之前，苏晓还有件更重要的事，他出门后直奔属性强化大厅，30多分钟后，他身后的仓门关闭。
【欢迎使用1806号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：100点。】
苏晓暂没启动属性强化仓，他盘坐在地，取出【神族圣徽·魂】，啪啦一声，这圣徽化为一股太阳般的金色能量，没入到他的胸膛。
如同太阳的灼热感，以他的胸膛为起始点向周边蔓延，全身所有细胞都在因此而剧痛，好在身体属性也持续攀升，作为掌握多种灭法系核心能力的灭法，苏晓当然没因这等疼痛昏厥，而是感受快速变强的体魄。
【神族圣徽·魂】的资料为，后续的5个自然日内，身体将受到大幅度滋养，其实这提升是分阶段的，最开始是提升真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力，下一阶段是生命值，然后是法力值，最后是灵魂强度。
因此只是几小时，苏晓的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力就完成各50点的提升，遗憾的是，这提升没能触发“完美体质”效果，和使用“力量源质”提升时情况接近。
苏晓查看自身属性，片刻后，他分配属性点的方式为：力量+15点，敏捷+15点，智力+15点，真实属性点还剩55点，在晋升至强前，暂时用不了这些真实属性点了，分配完成后，他激活所在的属性强化仓。
两小时后，体表飘散些许热气的苏晓，长呼出口浊气，澎湃的力量在体内奔涌，当提升完成时，他查看个人资料。
生命值；100%（提升中）。
法力值；152469点（提升中）。
力量：800点。
敏捷：800点。
体力：800点。
智力：800点。
魅力：-28点。
……