第二十三卷 第1692章 孤儿，渊

七颗灵魂结晶（完整）+灵魂枷锁，毋庸置疑，这450点秘典功勋花的值，灵魂结晶的价值无需多言，至于灵魂枷锁，这东西用来对付强敌再适合不过。
苏晓刚兑换鬼之财宝不到五分钟，他就发现秘典上的【贪婪】消失了。
贪婪：需420点秘典功勋，基础奖励：随机史诗级装备，上限奖励：？？？
……
是谁兑换，苏晓隐约猜到，国足、咕噜，或者是那名圣与恶交融的奶妈，当然，这几人只是嫌疑最大而已。
只差一步，鬼之财宝就被他人兑换走，显然，苏晓舍弃掉不朽之王秘典卡是明智的选择。
休息的差不多，苏晓起身向别墅外走去，雨依然在淅淅沥沥的下着，天气也有些寒冷。
处刑机关的觉醒者至少被苏晓派出80%，仅留小部分在总部，以免出现意外，毕竟总部地下还有很危险的东西。
……
次日凌晨，被雨水冲刷了一晚的城市很干净，空气弥漫着泥土的味道，街头巷尾也逐渐热闹起来。
“好冷。”
邦妮紧了紧身上的衣物，打了个喷嚏。
“这样寻找并不是好办法，你应该知道的。”
雨夜中冻了一晚的邦妮怨念十足，加上昨晚下半夜掉进河里的经历，让她更郁闷。
“你有办法？”
苏晓开口
“额～，没有……”
“那就想办法，否则把你调到汉克那一队。”
“千万不要，我感觉那老头要吃了我，其实嘛，办法也不是完全没有……”
“说。”
苏晓的目光转向邦妮，他现在正位于祖尔城的东南角，保守估计，这座城的人口在600万以上，想挨家挨户的搜查，那需要太长时间，况且眼室也不一定布置在民宅内。
“是这样的，既然眼室的最终目的是吸收‘生存能量’，额不对，是生物能量，那么可以把它比喻成一台抽水机，生物能量就是水，祖尔城有几百万人，那所谓的十六眼室，总不可能把所有的生物能量都吸收掉吧，所以……”
邦妮的话说到一半，苏晓突然抬手打断她，并从她手中拿过地图。
邦妮很聪明不假，但她的思维不够开阔，或者说她的认知不够丧心病狂，在苏晓看来，如果他是罪恶，绝对会让眼室波及整个祖尔城，就算波及不了整个祖尔城，也要将议会宫包含在内，一旦帝国的权利体系崩溃，幽鬼并不是没可能成为这片大陆的主人，类似的变故发生过两次。
根据记忆，苏晓在地图上找到尤尔的住所，尤尔就是君主·哈罗德的小姨子。
在地图上画了个圈后，苏晓脸上浮现笑容，这里距离议会宫并不远，如果他的推断没错，只要找到三处眼室的位置，其他眼室就不再难以寻找。
正在此时，格斯匆忙跑来，与苏晓低语几句后快步离开。
“找到眼室了？”
邦妮双手抱胸，搓了搓肩膀，她对眼室有本能的恐惧，那里给人的感觉实在太恶心，不是物理上，而是精神上，那一颗颗大小不一，滑腻转动的眼球，具体情景可想而知。
“没找到，但发现了约书亚家族与鬼环勾结的确凿证据。”
苏晓抓住邦妮那贼兮兮，到他衣兜内掏金勒的小手。
“这样吗～，不对！约书亚家族？埃迪爵士的家族？“
邦妮一把抢过地图，又开始一根根拽头发。
“约书亚家族出资修建了医院，孤儿院，还有诡兽拍卖场。”
苏晓率先开口，邦妮的表情一阵扭曲，这是她发现的，然而被苏晓先说出来，她很难受。
苏晓之前还奇怪，埃迪爵士一个大毒枭，居然会良心发现？修建那么多慈善机构与公共设施？现在看来，并不是因为良心发现。
17栋医院，35家孤儿院，3处诡兽拍卖场，这些地方都另有作用。
诡兽拍卖场是用于搜集诡兽的眼球，眼室内的眼球，90%以上都来自于各种诡兽，其余才是人类。幽鬼等。
医院用于储存眼球，毕竟指望那些幽鬼保存眼球太不靠谱，而且医院还能低风险收集到人类的眼球。
至于孤儿院，还用想吗，当然是用于隐藏眼室，埃迪爵士修建的孤儿院分布在全城，美其名曰：‘让所有流浪的孩子都有一处归所。’
小孩子虽然好奇心强，可判断力要比成人弱，况且那些小孩子就算发现了眼室的存在，也能轻易灭口，没人会太关注这些孤儿的生死。
更残酷的设想是，35家孤儿院长期给幽鬼高层提供新鲜肉食，处刑机关的人都知道，幽鬼更喜欢小孩子的肉。
想到这点，苏晓看了眼邦妮，她这种细皮嫩肉的小女孩，在幽鬼间能卖出不低的价格。
“我感觉你在想什么不好的东西，恶意好强。”
邦妮将地图递给苏晓，上面已经标注出埃迪爵士名下所有孤儿院、医院等。
“只要罪恶的脑子没被我打出问题，鬼环很可能已经转移了眼室的位置，转移位置应该不会太远，就以这些孤儿院为‘辐射点’搜查。”
很快，格斯、汉克、莱因哈特被召回，现在三人在处刑机关的地位不同以往，南茜夫人之下，就是这三人了，三人都是苏晓的副官。
一小时后，三人各带上几百人搜查那35片区域，当天下午，第一间眼室被找到。
……
这是一间位于民宅内的眼室，苏晓刚进入门厅的走廊，呛鼻的血腥味扑面而来，一旁的邦妮完成弯腰、捂嘴、转身跑三个动作后，开始在民宅外的草坪上干呕。
走廊内满是残肢碎肉，墙上喷溅状的鲜血还未凉透，这就是成为觉醒者要承担的风险。
苏晓推开虚掩的房门，那种让人作呕的污浊能量涌来。
这是间三十平米大小的客厅，家具已经被清理走，地面有一副暗红色阵图，周围的墙壁上满是眼球，这些眼球正无规律转动，让人不禁毛骨悚然。
【提示：猎杀者已寻找到眼室（七）。】
【如将此眼室位置通知君主·哈罗德，你将获得3%的世界之源。】
【如将此眼室位置通知琼斯议员，你将获得秘典·死之眼（1/16），并导致晋升任务发生变更。】
经一番观察后苏晓发现，墙壁上的眼球都是半睁，这与上次看到的不同，联想到眼室遭到攻击后会自动转移，他不禁猜测，这处眼室很可能是在近期内转移过一次，半睁的状态，是否代表这处眼室暂时无法转移？
犹豫片刻，晶体层攀附至苏晓的右臂，他一拳砸在墙壁的眼球上。
砰！
能量涟漪扩散，一颗拳头大小的眼球被打爆，房间内所有眼球都看向苏晓，死死盯着。
这一瞬间，苏晓有种毛骨悚然的感觉，直感在告诉他，不能继续破坏这处眼室，否则后果非常严重，就算他不死，也会遭到极强的反噬或侵蚀。
虽然这一拳很冒险，但也让苏晓得知一条很重要的情报，眼室无法在短时间内连续转移，而在掌握正确方法前，不能贸然破坏眼室，这非常危险。