第二十三卷 第1691章 无良的&lsquo;邪神&rsquo;们

豆大的雨点拍打在窗上，窗外雷雨轰鸣，晚六点不到，外面已是漆黑一片。
轰隆！
房间外闷雷炸响，温暖的室内，苏晓坐在壁炉前，向壁炉的火焰内抛出纸张，这是机密文件，看后必须焚毁。
“完全没头绪。”
苏晓将最后一份文件抛入火内，纸张在火中变黄、卷曲，最终焚烧成灰烬。
苏晓正搜集关于不朽之王的情报，他有种感觉，无论是眼室，约书亚家族，混血等，最终可能都指向不朽之王。
如果这不朽之王是比较强大的幽鬼还好，如果是‘邪神’一类，那玩笑就开大了，幽鬼大陆这种世界看似不涉及到神灵侧，实际情况并非如此，幽鬼体内的能量名为‘魂之力’，苏晓没感知错的话，这是灵魂+能量结合后的产物，虽然作用相对单一，但阶位要高于查克拉或念能量。
这种没有‘神迹’的世界，一旦弄出稀奇古怪的‘神灵；，那很可能就是来自于虚空或高危世界的强大能量生物。
虚空那些能量生物们毫无节操，或者说，它们与传说中的邪神很相近，愿意接受祭献，并施以小恩小惠，一步步引诱‘信徒’搭建召唤阵，将它们召唤到某个世界内，之后它们就可能将那个世界的生灵与能量全部吞噬。
更无耻的是，这些家伙经常换马甲，今天是噩梦领主，明天可能就伪装成圣夜之神，总之怎么好听，怎么无害，它们就怎样自称。
苏晓对这些能量生物还算了解，毕竟它们也是灭法之影们清理的目标，至少在80%以上的智慧生物看来，灭法之影们虽然看起来都是疯子，而且一个比一个危险，实际上灭法者的存在，对大多数智慧生物来讲有益，最起码在完全绝望时，还有一伙疯子可能出现，以凶暴手段的解决这些能量生物。
苏晓最担心的是，不朽之王就是这种能量生物，而十六眼室，则是召唤它们的仪式，这种能量生物一般都非常强，或许至少要有六阶的实力，才有资格与它们战斗，注意，不是战胜，而是有资格。
现在苏晓最想弄清楚的，就是不朽之王到底是个什么玩应，最好的结果是幽鬼，其次是妖魔，最坏的结果就是来自虚空的能量生物，天知道这个世界距离虚空远不远。
正在苏晓坐在壁炉前思索时，一股阴冷感出现，火光突然暗了下来，钨导灯滋滋作响。
突突突……
布布汪上下牙齿打颤，它用狗爪碰了碰苏晓，目露惊恐。
“呜～”
布布汪直立而起，整个身体贴在墙上，原本的呜嗷只剩呜了，那无辜的小眼神似乎在说：“主人，有鬼！”
没错，一名全身飘逸着黑雾，模样酷似女妖的‘鬼魂’飘在客厅内，她的眼窝漆黑，五官恐怖。
苏晓饶有兴趣的打量突然出现的鬼魂，他没在世界简介中看到，这个世界还有鬼这种东西，幽鬼的确有一大堆。
苏晓站起身，那漂浮在几米外的鬼魂退后一段距离，没错，这东西似乎有些怕苏晓，或者说，她在惧怕苏晓身上的血气。
看到鬼魂惧怕苏晓，布布汪的胆气明显恢复一些，偷偷瞪了那鬼魂一眼，布布完全是恐怖片看多了，才这么怕鬼。
一片纸条从鬼魂身上飘下，黑雾涌动，鬼魂消失。
黑雾出现的瞬间，苏晓明白是怎么回事，那种熟悉的感觉，分明是某位契约者在使用能力，而这所谓的鬼魂，应该就是对方囚禁或召唤的精神体。
咔咔咔……
傲歌形成的晶体层包裹在苏晓手上，他最近感觉晶体层越发好用，防御力强于反击盾，可攻可守，而且生成速度最快，法力值消耗也低于普通能量盾，这种能力的原理，其实和武装色霸气有些相近，不，对付恶魔果实的话，傲歌形成的晶体层，威力可能比武装色霸气更强，强到一定程度的防御就会衍生出攻击力，这点的确没错。
捡起地上的纸条，上面只有一段话，‘琼斯议员的头颅，80万乐园币。’
显然，有人想让琼斯议员死，或者是需要对方的首级，竟出价到80万乐园币，至于为何找上苏晓，很简单，苏晓有军团长这重身份，更容易接触到帝国高层。
苏晓将纸条抛进火堆，眼下他没兴趣赚外快，况且这信息的提供者是敌是友还未知。
相比这件事，是否将秘典·不朽之王（1/10）兑换成秘典功勋，是更重要的事，眼下苏晓有两种选择，继续保存不朽之王秘典卡，尝试能否凑齐，二是出售这张秘典卡，这样一来，他就能兑换【鬼之财宝】。
如果苏晓是第一个完成晋升任务第一环的人，他或许还会尝试积攒一下，可他并不是，有契约者在他之前完成了晋升任务第一环，也就是说，对方距离兑换走【鬼之财宝】应该不远了。
思来想去，苏晓感觉不朽之王的完整秘典卡太过遥远，还是将【鬼之财宝】兑换到手更稳妥。
【你获得300点秘典功勋。】
【你获得20点秘典功勋。】
【现有秘典功勋：467点。】
【你已获得秘典卡·鬼之财宝，鬼之财宝基础奖励：灵魂结晶（完整）×5，上限奖励：？？？。】
啪的一声，香烟被点燃，欧皇状态加身。
【是/否使用秘典卡·鬼之财宝召唤宝箱。】
看到轮回乐园的提示，苏晓眉头一挑，随着他的确定，他手中的秘典卡破碎开来，一枚通体黑金色的宝箱形成。
【你已开启了鬼之财宝。】
【你获得灵魂结晶（完整）×7。】
【你获得灵魂枷锁（消耗品）。】
【灵魂枷锁】
产地：幽鬼大陆
品质：史诗级
类型：消耗品
使用效果：无视判定，灵魂锁链将囚困一名敌人15～20秒，灵魂锁链的物理性质极为脆弱，如遭到外部攻击，敌人将从灵魂囚困状态挣脱。
提示：如敌人被囚困14秒以上，将受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低50%，并虚弱30秒。
评分：690点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：不要妄图探索灵魂，除非……你的灵魂足够强韧。
出售价格：365000点乐园币。
……