第二十三卷 第1690章 第二环

不朽城堡所在点上方，地面凸起十几米高，从缝隙内隐约可见暗红色光芒。
事实证明，爆炸物在半封闭空间内的威力会大幅度攀升，相比地面的建筑，地下的情况更恐怖，大量泥土被太阳焰蒸发成气态，也就是说，这里被掏空了。
苏晓坐在一座倒塌的民宅上，查看轮回乐园的提示，基本都是获得世界之源，初步计算，共获得世界之源42.7%，并非击杀所有幽鬼都能获得世界之源，有些实力太弱的幽鬼，击杀后连0.1%世界之源都没有。
至于幽鬼所掉落的秘典卡，暂时无法获得，地下的温度太高，考虑到散热情况，至少要1小时之后才能去搜寻。
【提示：猎杀者已肃清不朽城堡（鬼环大本营），晋升任务（第一环）任务完成度+85%。】
【晋升任务·第一环完成度已达到116%，可立即完成晋升任务·第一环。】
【检核肃清不朽城堡进度中，检核完成，你获得额外奖励。】
【你获得秘典卡·不朽之王（1/10），此为残缺秘典卡，无法直接开启，可兑换为300点秘典功勋。】
……
一片秘典卡残片出现在苏晓手中，这应该是不朽之王秘典卡的左上角，至于其余部分如何获得，暂时不得而知。
只有十分之一的不朽之王秘典卡，就能兑换300点秘典功勋，秘典中价值最高的【鬼之财宝】只需450点秘典功勋而已，如果将不朽之王秘典卡凑齐，它的价值绝对完爆【鬼之财宝】几条街。
嗡～
一只机械蜂飞入地面的裂缝内，没过多久，机械蜂因高温爆炸，根据机械蜂传输回来的情报，苏晓感觉下面应该没有活着的幽鬼了。
可惜的是，这颗阿波罗并未炸死罪恶，不知对方是碰巧离开，还是有其他逃生手段。
但也不是完全没收获，这颗阿波罗居然炸死了一只十二眼幽鬼，名叫月蚀。
看到这个名字，苏晓皱起眉头，之前伊甸庄园居然藏匿着十二眼幽鬼，这是苏晓完全没想到的事，埃迪爵士的家族，可能隐藏着更大的秘密。
“军，军团长先生，请你举起双手，不要做出可疑动作。“
之前那名第七部队的女军官带人将苏晓包围，态度还算客气，毕竟苏晓从始至终都是为了灭杀幽鬼，可周围如同世界末日的情景，让她不得不将这位军团长抓捕起来。
……
议会宫二层，仲裁厅。
哈罗德轻揉着脑仁，他现在看到苏晓都脑壳疼。
苏晓此时正坐在‘特等席’上，两侧长桌后是一名名议员。
琼斯议员哈气连连，看模样，他不准备像上次那样声讨苏晓，至于利奥波特议员，他低垂着眼帘，与琼斯议员的态度相似，这件事与他无关，况且他不想得罪特等席上那疯子，上次放幽鬼，这次直接推平一大片街区，那几乎等同于一座规模不大的小镇了。
“初步估算，建筑的损失在430万金勒以上，376人受伤，59人重伤，12人死亡，后续治疗、抚恤费也不是小数字。”
哈罗德抛下手中的文件，拿起另一份。
“初步估计，剿灭幽鬼500只以上，这种数量的幽鬼潜入祖尔城，第七部队有很大责任，据说这里还是鬼环的大本营？”
啪，哈罗德抛下另一份文件，因为没有外人在场，他秃噜、秃噜喝了几口白开水，才长舒口气。
“那场爆炸是怎么回事。”
“不清楚，应该是幽鬼的某种新武器。”
苏晓不准备解释，越抹越黑，当时也没有目击者。
“噗～”
琼斯议员没忍住笑出声，实际上，他就是故意的，哈罗德没说话，但那目光分明是，库库林，你感觉本王像智障吗？
“幽鬼居然开发出了这种武器，库库林军团长，真是‘多亏’了你啊。”
哈罗德现在很头疼，损失摆在那，至于审判苏晓，别开玩笑了，那种数量的幽鬼不除掉，早晚都是定时炸弹，损失甚至要比现在更恐怖，至于死亡的平民，相比几百只幽鬼一天吞食的人类数量，这些死伤在可接受范围内。
“近期内，注意鬼环的动向，就这样吧。”
“哦。”
苏晓推开特等席的‘护栏’，抬步向仲裁厅外走去，今天的仲裁只是走个流程，现在祖尔城不能没有处刑机关，而处刑机关想立刻运作起来，就少不了正副两位军团长。
离开议会宫，苏晓返回别墅内，布布汪与阿姆已经在这等，晋升任务即将进行第二环。
坐在沙发上，苏晓打开任务列表，尝试完成晋升任务第一环。
【你已完成晋升任务（第一环）：鬼环。】
【因任务完成度超出100%，任务奖励提升。】
【你获得黄金技能点×1。】
【晋升任务第二环已开启，猎杀者为第2名开启任务第二环，你获得额外情报。】
眼室：一种通过多种生物眼球所构建的能量回廊装置。
层级为：四眼室，七眼室，十二眼室，十六眼室。
主要作用：快速吸收所在区域内的生物能量，此过程一旦开始将无法中止，吸收过程为15分钟，吸收生命能量期间，即使攻击强度足以摧毁‘核’，‘核’也将快速复原，并有几率扩大吸收范围。
距离十六眼室形成剩余时间：134小时。
【晋升任务：十六眼室（第二环）】
难度等级：Lv.42
任务信息：寻找十六眼室的位置（至少寻找到5处），并将此情报通知给君主·哈罗德。
任务期限：134小时。
任务奖励：根据任务完成度而定，获得奖励后，将解锁第三环任务。
额外提示：如成功破坏‘核’，猎杀者将立即完成晋升任务，晋升至五阶契约者，并获得第二环任务的最高奖励。
任务惩罚：强制处决。
……
苏晓突然发现，先完成晋升任务或许也不是好事，但有一点他能确定，就是越快完成第一环，世界结算时的综合评价越高。
“眼室，不朽之王。”
苏晓感觉情况已经很明朗，现在只是缺少关键信息，将十六眼室、约书亚家族、不朽之王、混血（先驱者）等情报串联在一起。
好消息是，这个任务对苏晓来讲不算太难，试问，处刑机关军团长什么最多？
答案是人多。
处刑机关的觉醒者，第七部队，治安部队，甚至城防机构都能在关键时刻调集。
找，掘地三尺也要将十六间眼室找出来，把罪恶揪出来！