第二十三卷 第1689章 作为文明人

十二眼雌性幽鬼来到那根金属柱下方，目光有些复杂。
“我们的努力，真的有意义吗，不朽之王……“
“闭嘴。”
罪恶冷冷的声音传来，十二眼幽鬼嘴巴开合，最终低下头，口中不知嘟囔着什么，还不时偷看一眼罪恶，眼中的爱慕毫不掩饰。
“罪恶，月蚀的疑虑并不是没有根据，她……“
那名老年幽鬼开口，它的面甲很平整，不仅没有眼睛，连呼吸孔都没有，给人种诡异的感觉。
这只雌性十二眼幽鬼，正是苏晓到伊甸庄园寻找的目标，但名册上的记载有误，它不单是眼室计划的提出者，还是只十二眼强大幽鬼。
“没什么值得怀疑，只有不朽之王降临，我们才有机会，哈罗德那‘怪物’活着一天，我们幽鬼永无翻身之日。”
罪恶长舒了口气，苍白的脸色可以看出他有多虚弱，虽然君主·哈罗德只是普通人，但在罪恶看来，那就是个怪物，将幽鬼数量削减60%以上的怪物。
“抱歉，我之前的话触伤你。”
罪恶靠在那根金属柱上，一旁的十二眼幽鬼月蚀赶紧摇头。
“也没什么了，我不该质疑你，不朽之王与我们同在，嗯，一定同在。”
月蚀也靠在金属柱上，并向罪恶凑近一些，罪恶的脸颊抽动一下，虽然他是混血，可他更喜欢人类女性，毕竟他是在人类社会长大，而且雌性幽鬼的长相……实在是有些随心所欲。
“老鬼，那是什么？”
罪恶起身，来到角落处，捡起一只机械结构的金属蜂。
“好像是……人类造物！”
那名被称为老鬼的老年幽鬼快速环顾周围，然而，贝妮并不在这，这喵星人聪明着呢，根本没亲自进入不朽城堡。
就在罪恶等人发现金属蜂时，上方的城市内已经完成疏散工作，附近半公里区域内安静下来。
咔吧！
莱因哈特勒断一只四眼幽鬼的脖颈，电弧在他身上闪动，他觉醒的能力是储存与外放电流，这不是太完美的能力，释放电流过强就可能伤到他自身。
苏晓站在一栋高楼上，手中是一块怀表，他正在计时。
‘18，17，16，15……’
怀表内发出咔咔声，当苏晓倒计时到9时，远处一片民宅下方传来嘶吼声。
与此同时，不朽城堡内，一只只幽鬼如同疯了般冲入通道，开始向不朽城堡外冲去，它们挤成一团后甚至开始互相踩踏。
不朽城堡最下层，罪恶的表情像是要择人而噬，他双手按在那根金属柱上，一旁的月蚀也同样如此。
一种青蓝色粘液从月蚀的皮肤渗出，开始向金属柱上包裹，金属柱上的眼球在逐渐闭合，整个金属柱缓缓没入地下。
滋啦一声，白绿色电弧闪动，金属柱上的粘液马上凝固，形成一层凹凸不平的晶体层。
“罪恶，你先……”
月蚀刚开口就被罪恶打断，
“我死，会有其他幽鬼替代我，它毁了，就彻底没希望。”
随着罪恶与月蚀的努力，那根金属柱快速缩入地下，空间之力逐渐涌现。
轰隆隆！
震动从上方传来，这种危机感罪恶经历过一次，所以他知道，是老对手到了。
呼啦一声，如同一盆水泼出，罪恶被一种青蓝色粘液包裹在内。
“月蚀……”
罪恶的话还没说完，他就感觉到一股拉扯力，无法抗拒的拉扯力，顺着地面的洞口，他看到金属柱上十几只眼睛爆开，整个金属柱也有裂开的痕迹。
顷刻间，罪恶被拖拽入那黑黝黝的地洞内，月蚀快步跑到地洞旁，看着身体逐渐变淡的罪恶，月蚀不能下去，否则那根金属柱会因承载不了负荷炸开，它们多少年的努力烟消云散。
月蚀的手探入地洞内，可惜，她距离罪恶太远了。
地洞内，全身被青蓝色粘液包裹的罪恶叹了口气。
啪啦、啪啦。
上方的土层开裂，白炽色火焰涌入，罪恶看到的最后画面，是月蚀单手前探，以及那十二只含情脉脉的眼睛，她身后的白色火焰很耀眼，银发飘飞，有些模糊了她的模样。
在这一刻，罪恶突然感觉，这名雌性幽鬼似乎也不丑，而且还有种独特的魅力？
“抱歉啊。”
月蚀的面甲裂开，她笑了。
咚！
太阳之焰，净化所有东西。
地表。
轰隆隆……
如同发生地震般，地面开始震动，下一刻。
轰！
地表开裂，泥土如同天女散花般四处飞溅，至少涌起几百米高，隐约有白炽色火焰从地裂处涌现。
各式民宅或高楼东倒西歪，短短几秒钟，近两公里区域的民宅报废，帝国的经费在燃烧！
周边区域来不及撤走的平民连连尖叫，这次都不用第七部队指挥撤离。
“威力比想象中的大。”
苏晓从一堆建筑残骸内站起身，他之前的计划简单粗暴，作为文明人，他怎么可能直接杀入鬼环的老巢？当然是用科技了，不对，是炼金学。
由布布汪将一颗阿波罗送入鬼环的老巢，之后隐藏起来。
阿波罗的引爆时间有25秒，布布汪在激活阿波罗后，它并未马上撤，而是让阿波罗和它一同融入到环境中。
经实验，布布汪的确能掩饰阿波罗的踪迹，可它不能抹除阿波罗散发的危机感，正因如此，那些幽鬼才拼命向外逃，奈何，各个出口已经被布布汪布置陷阱。
当阿波罗还剩三秒爆炸时，布布汪用【狼族传家宝】跑路，直接传送走，阿波罗爆炸。
……
爆炸区域边缘，南茜夫人看着前方的大片废墟，呆立在原地，如果不是附近的人太多，她一定会怒骂一声：‘这功劳老娘不要了！而且老娘和这次的行动没任何关系！’
……
爆炸区域附近。
“咳咳咳……”
莱因哈特从一堆建筑残骸内爬出，目光环顾四周后，他有些茫然，就是幽鬼会从哪冲出来？
或者说，地下还有活着的幽鬼吗，这是个值得深思的问题。
……
苏晓关闭轮回乐园的提示，爆炸的一瞬间，提示刷屏，虽然用阿波罗杀敌获得秘典卡的几率不高，但世界之源的收益不会被削减。
当然，这不是没有代价，没猜错的话，他很快又要坐在仲裁厅的特等席上，猎杀幽鬼固然重要，但破坏方圆两公里内的建筑，以及那些被吓到半死，到帝国行政处投诉的平民，都是苏晓引爆这颗阿波罗需要承担的问题，不过相比收获，这些都是小问题。