第二十三卷 第1688章 不朽城堡

耳钉脸上虽然依然保持着笑容，可他心中却如同千万只野狗狂奔而过，就在刚才，他尝试邀请一名‘团队屠戮者’加入小队。
耳钉没听过团队屠戮者是什么称号，幸好轮回乐园很‘贴心’的给出提示，击杀一个大型冒险团的团长就能获得这个称号了，嗯，很简单，至少流程很简单。
何为大型冒险团，答案是契约者数量至少在400以上，且冒险团阶位在S以上，并通过一次难度极高的团队任务后，才有可能晋升至大型冒险团。
耳钉没听说三阶有大型冒险团，四阶倒是有几个，而且前一段时间被灭掉一个，血门。
耳钉之前听到苏晓自报姓名时，就感觉库库林这个名字有些怪，似乎缺了点什么，可如果读作库库林·白夜的话，毫无违和感，嗯，这个名字是处刑机关副军团长，去掉库库林后，就是斩首的夜。
耳钉默默撤销小队邀请，轻咳一声。
“咳，库库林兄弟如果是独行侠的话，可能不太习惯这种小队模式的合作，而且鬼环的大本营就摆在这，属于‘公共资源’。”
耳钉之所以没马上撤，是他感觉自己可能逃不掉，这位四阶契约者没什么特殊的地方，他唯一的优点就是有自知之明，所以他才闯荡到四阶，幽鬼世界几十名契约者中，耳钉的实力排在中游。
“哦？不考虑合作了？”
耳钉的态度突然大变，苏晓有些疑惑，他既没外放气息，也没显漏出敌意，可对方……突然怂了？
“这处鬼环大本营的规模太大，我之前就很犹豫，现在看来，还是稳妥起见吧。”
耳钉微笑点头，转身就走，他的内心告诉他，赶紧撤，这特么是旅团那一级别的疯子，和平相处似乎没风险，合作或敌对的话，风险高出收益。
耳钉转身就走，毫不犹豫，一旁的屠夫与曼陀罗紧随其后，仅留下有些懵的奶妈挽歌。
“库库林先生，我们合作吧？”
身穿白色神职人员长袍，肌肤吹弹可破的挽歌开口，她的气质有些弱气。
“你确定？”
苏晓面带笑容，挽歌和耳钉三人不同，很不同。
“嗯～，”挽歌仰头思索片刻，最终露齿一笑：“还是算了，一个小队中有两只鬼，总感觉怪怪的，本来想和那三个锤男合作，谁知道那三个傻缺一见面就捶我，还高喊什么异端，简直睿智啊。”
挽歌抬步向石桥另一侧走去，很快消失在苏晓的视线内。
“这是什么东西。”
苏晓嘟哝一声，这名叫挽歌的奶妈，给他种很奇怪的感觉，对方的外表如同圣女，可内在，那是一团红黑色交汇的东西，互相缠绕，侵袭。
苏晓甚至怀疑，这玩应到底是不是人类，外在圣洁、温和，内部污秽、粘稠，似乎有灵魂在哭嚎，给人很强的反差感。
这东西在耳钉小队内，那三名契约者不要说完成晋升任务，能不死已经是万幸。
“大人，第七部队提前到了。”
莱因哈特的声音传来，他身后还跟着一名女性军官。
“军团长您好，我是第七部队，三小队队长，负责本次平民疏散工作，我们至少需要三小时，才能在不惊动那些幽鬼的情况下疏散平民。”
女军官的长相很普通，但却干练。
“最多两小时，莱因哈特，地图，”苏晓接过莱因哈特递来的地图，用手指在地图上画了个小圈，说道：“优先疏散这片区域，这片区域的平民疏散完成后，我们这边就可以开始，战斗开始后，你们第七部队的人直接向战场附近拥，从这个位置，还有这个位置，在短时间内疏散周边区域平民，至少要疏散到这片区域内，并通知治安部队在这附近形成警戒线，禁止平民入内，懂了吗。”
“额～”女军官一愣神，转而敬了个军礼：“是，长官。”
没有疑问，没有叽叽歪歪，直接去执行命令，这就是特殊部门的士兵。
“莱因哈特，汉克，格斯，你们三个分别守住这里，这里，还有这里，如果挡不住从里面冲出来的幽鬼，转身逃，会有人增援你们。”
“是。”
“校准时间。”
苏晓掏出怀表，见状，莱因哈特三人也纷纷掏出怀表、腕表等。
……
时间缓缓推移。
地下，一条漆黑的通道内，阴风呜咽，如同有人在地道另一侧低声哭泣。
这条地下通道看似粗陋，有种粘液涂在四周，可如果用手去触碰会发现，这是种类似晶体的物质，坚固程度高于混凝土，低于钢铁。
一道轻快的身影跑在地下通道内，当然，在其他人的视线中，通道内什么都没有。
就以布布汪现在的神情来看，它要是会吹口哨，别人都认为它是来郊游的，而非深入敌营。
叮、叮……
布布汪用爪尖轻触那种晶体层，满意点头。
地下通道的尽头，这里有一扇青蓝色大门，同样是由那种未知粘液凝固而成，大门后隐约有交谈声。
“股吧咔（幽鬼语：我饿了）。”
“马坝咕哒（幽鬼语：我也饿了）。”
布布汪的狗脸贴在门上，脑袋上似乎浮现几个问号，幽鬼语属于神秘侧语言，显然不在免费语言行列中。
先不说完全听不懂幽鬼语的布布汪，如果进入前方这扇门后会发现，这里其实是一座地下城堡，虽然横向纵向占地面积不大，但它是向下方扩展，那四通八达的通道与房屋，一直深入地下近百米，几百只幽鬼居住在这，鬼环组织中，这里被称为不朽城堡。
如果将不朽城堡周围的土层清理掉，并从远处看会发现，它的通道与房屋仿佛组成了十六只巨大的眼睛，巧合的是，眼室同样有十六间。
不朽城堡最底层，这里很空旷，中心处有一根漆黑的金属柱，上面是一只只眼睛，这些眼睛并非死物，而是在左右转动。
金属柱下方，罪恶放下手中的书，目光看向从上层楼梯走下的两只幽鬼，这两只幽鬼，一只面甲发黄，这是年老的表现，另一只是雌性，身高在一米七左右，它有……十二只眼睛。