第二十三卷 第1687章 异常尴尬

次日清晨，处刑机关总部，副军团长办公室，不，应该是军团长办公室。
“你怎么做到的。”
南茜夫人正坐在办公桌对面，她那风情万种的眸子看着苏晓，然而，她现在恨不得抛下淑女风范，扑上前挠苏晓一顿。
她堂堂处刑机关军团长，在家睡了一觉后，莫名其妙就变成副的了。
“注意你说话的语气，副军团长女士。”
苏晓皱眉看了眼南茜夫人，他感觉……这女人想扑上来挠他。
“知道了，军，团，长。”
南茜夫人平心静气，虽然很气，可她的确是副的了。
“之前的合作继续？”
苏晓指的是他杀幽鬼，南茜夫人出等价金勒，之后拿功劳这件事。
“当然……继续。”
“昨晚陛下说，伊格纳茨因年老，想辞去议员职位，位子空出来一个。”
苏晓看似无意间开口，南茜夫人的眸子一亮。
“真的？”
“谁知道，至少陛下是这么说的，觉醒者不可能成为议员，这点你应该清楚，况且我也没兴趣成为议员。”
“议员可是个好职位。”
留下这句话，南茜夫人离开办公室。
苏晓的目光看向办公桌下方，邦妮正在下面躲着，不知为何，见面几次后，邦妮对南茜夫人迷之惧怕，具体情况她也不愿意透露。
“这几天你推断出什么了。”
“很多事，比如……”
苏晓在听邦妮叙述的同时，查看之前轮回乐园的提示。
【猎杀者已晋升为处刑机关军团长，你在本世界获得秘典卡几率提升12%，并获得临时能力‘死亡回溯（三次）’】
死亡回溯（临时技能，Lv.MAX）
效果：当生物尸体死亡未超过48小时，你可回溯这具尸体的死亡过程（回逆过程为五分钟）。
……
刚获得这能力时，苏晓被这能力的名称惊的不轻，死亡回溯，多么逆天的能力，然而在看了技能效果后，他发现并非他想象那样，能回溯他的死亡，而是回溯某一具尸体的死亡过程，当然，这种能力也很有用，尤其是在眼下的局势。
苏晓晋升任务第一环的完成度已经达到31%，当超过60%时，他就可以尝试完成这个任务。
眼下鬼环组织已经龟缩起来，毕竟近期内众多契约者们将鬼环锤的不轻，就在苏晓准备顺着一名商人寻找鬼环时，贝妮那边突然传来消息。
‘铲屎的，听那傻狗说，任务是鬼环，我好像找到鬼环的大本营了，这里有好多幽鬼，至少有几百，铲屎的你小心点，别死了，准备好再来。’
看到喵贝妮的消息，苏晓颇感意外，马上给贝妮回复。
‘拍照片。’
很快，贝妮回复消息。
‘好哒，等本喵几分钟。’
几分钟后，苏晓看到的第一张照片是贝妮的喵脸，这喵星人还知道照片要从下往上拍，这样显脸小。
第二张是几十只幽鬼坐成几排，一名面甲发黄的老幽鬼正慷慨激昂的演讲着什么。
第三张是一根漆黑的金属柱，上面满是眼球，喵贝妮还在照片上标注‘好恶心’字样。
第四张是一名赤膊上身，身上缠满绷带的男人，他脸色苍白，正拿着一本书看，这男人……正是罪恶！重伤的罪恶。
人多的好处此时体现，不对，贝妮不算人，但无论如何，它这次寻宝寻到了意外收获。
根据贝妮的描述，这里是祖尔城东侧，一片民宅的地下。
“至少几百只。”
苏晓并未马上动身，他在犹豫，是否将处刑机关的所有觉醒者都调集起来，大举围攻幽鬼的大本营，问题是，如果他那样做，风险的确很低，可杀敌收益与任务完成度也会低到让人无语。
“地下……”
苏晓沉思片刻，起身向办公室外走去。
“布布，去通知阿姆。”
“汪？”
“贝妮那边有发现。”
“汪？？！”
布布汪很意外，它之前一度怀疑，贝妮进入世界后唯一的任务就是四处浪，寻宝其次，多少个世界了，那蠢喵只找到一些‘破铜烂铁’，她赚的乐园币还没有赔的多。
……
城东，一条城内河旁，河水清澈，赤身裸体的孩童在河里玩耍。
苏晓站在一座桥上，根据他的观察，鬼环大本营就在前方这片民宅下方。
“第七部队还需要多久。”
莱因哈特看了眼怀表：“最多半小时。”
“让他们尽快，通知附近的治安官，四十分钟后，疏散附近一公里内所有平民。”
苏晓从桥墩上跃下，眼下他作为处刑机关的军团长，当然不能在城内造成大规模平民死伤。
“了解。”
莱因哈特神色如常的走远，这次苏晓只带了无眼小队，他准备博一次大的，如果成了，晋升任务第一环直接完成。
微风习习，石桥上不时有平民路过，他们永远都想不到，在他们民宅的下方，有几百只，甚至更多食人的怪物。
正在苏晓等第七部队赶到时，四名男女从石桥上走过，目光相对，苏晓马上判断出这些是契约者，毕竟契约者们的气质太特殊，越是高阶越是如此。
“这位……朋友，相见就是缘分，我们的任务并不冲突，确切的说，我们能互相合作，各凭本事杀敌。”
一名戴着耳钉，笑眯眯的男契约者开口，他身旁还有两女一男，另一名男人光头，很壮，而那两名女人从气息判断，一人是奶妈，有些弱气，一人的气息很冷，应该是暗杀系。
“自我介绍一下，我是耳钉，这位是屠夫，这两位美女分别是挽歌和曼陀罗。”
耳钉依然是那笑眯眯的表情，毕竟四对一，就算是物理交涉，他们也有绝对的优势，至于称呼，一听就知道是假名，连代号都不是。
“库库林。”
苏晓想知道这些人的目的，如果同样发现了鬼环的大本营，那就各凭本事。
“库库林？额，兄弟有发现鬼环的踪迹吗，如果有‘太大’的鬼环据点，我们不妨合作。”
“脚下就有一个。”
苏晓话音刚落，耳钉脸上的笑容不再那么友善。
“那我就明说了，我们不妨合作保守这个秘密，等召集到足够的战力，一同肃清这里。”
可以看出，耳钉其实没什么敌意，没有利益矛盾的前提下，大部分契约者都是能合作就合作，就算苏晓在战争世界，也曾与所罗门、咕噜等人合作。
“兄弟你毕竟已经发现这里的秘密，这是我们小队的契约，不妨……”
耳钉的话戛然而止，因为他接到两条轮回乐园的提示。
【警告！你正尝试邀请‘团队屠戮者’称号佩戴者加入己方小队。】
【警告！团队屠戮者称号为击杀大型冒险团·团长后所获特殊称号，请契约者慎重考虑是否邀请对方加入小队。】
耳钉的脸颊一抽，如同见了鬼。