第二十三卷 第1686章 汉克，放狗

叮铃、叮铃……
铁链碰撞，仲裁厅的后门被推开，苏晓被几名身穿黑甲，看不到容貌的护卫军押入仲裁厅内。
镣铐被解开，苏晓坐在‘特等席’上，咔吧一声，他周围的铁栏被锁死。
苏晓的目光环顾周围，就在几小时前，他已经与哈罗德商讨好怎么进行今天的仲裁。
左侧是琼斯议员，从对方发红的眼睛来看，与哈罗德所说的情况相近，雷声大，雨点小，不会因为埃迪爵士的事和他死磕。
至于右面的利奥波特议员，这家伙不好对付，经常喜欢用迂回策略将对手置于死地。
当然，君主·哈罗德的话，苏晓也不会完全相信，作为保险，他让布布汪在议会宫内安放了一颗阿波罗，一旦情况发生变故，在场的所有人都没好下场。
与哈罗德这种老阴哔办事，苏晓当然不会轻信对方，他虽然在老阴哔程度上不如对方，可他有物理手段。
帝国的权利束缚？
副军团长的身份？
这些在苏晓看来只是完成晋升任务的手段与渠道，他在杀埃迪爵士前，其实深思熟虑了很久，伊甸庄园必须除掉，否则那里可能成为鬼环在危急时刻的大本营。
加上那些被买通的议员，情况可能会发展到，苏晓明知伊甸庄园有鬼环的幽鬼，可他却要经过繁琐的手续才能搜查那里，除非他与整个帝国权力体系敌对，否则只能看着幽鬼躲在伊甸庄园内，所以他先下手为强。
“库库林·白夜，你可否承认在伊甸庄园用餐时，用枪械谋杀了约书亚·埃迪。”
哈罗德放下手中的文件，端起茶杯喝了口。
苏晓的面色不变，但他从哈罗德的动作看出，事情与计划的有所偏差。
“不承认。”
“荒谬！”
琼斯议员低吼一声，看他那激动的神情，分明是想将桌上的茶杯甩出来。
“哦？多种证据表明，你枪杀了约书亚·埃迪，这点你承认吗。”
“承认。”
苏晓的手指轻扣木桌，这代表他理解了哈罗德的意思。
“也就是说，你承认枪杀了约书亚·埃迪，但不承认谋杀了约书亚·埃迪。“
“没错。”
苏晓说话间站起身，到了展现演技的时刻。
“陛下，以下我所说的事，关乎到幽鬼的机密。”
“嗯，无关人员离席。”
哈罗德话音刚落，几名护卫军走进仲裁厅，将大半旁听者请离，他们只需要旁听前半部分就足够，这关乎到政治问题。
无关人员离场后，琼斯议员与利奥波特议员都看向苏晓，仲裁继续。
“首先，我于今早9点接到可靠情报，约书亚·埃迪于自家庄园内私藏一只雌性幽鬼，这个情报来自于第七部队，准确率很高。
中午12点左右，我与部下抵达伊甸庄园，12点15分，我与约书亚·埃迪一同用餐，询问至幽鬼相关的问题后，约书亚·埃迪突然抛出餐刀，并站起身，意图袭击我，根据帝国律法·五章·三百五十六条，如特殊武装部门遇到袭击，且情况紧急，可当场击毙袭击者。”
苏晓说道这里一顿，老汉克马上站起身，将一把封存的餐刀交给护卫军，实际上，当时埃迪爵士的确抛出餐刀，但只是抛在餐桌上，这是恼怒的表现，如果不是这样，苏晓那两枪不会开的那般干脆。
“当时我位于伊甸庄园内，房间外至少有20名以上枪手，而且随时可能有幽鬼出现，在我击毙约书亚·埃迪后，受到了枪手们的攻击。”
苏晓话音刚落，旁听席上的格斯扯开衣物，撕下胸前的绷带，在他胸膛处能看到清晰的枪伤，当然，这不足矣成为证据。
“参考当时的情况，我自认为当时的抉择没错，当然，在击毙约书亚·埃迪后，我尽最大努力降低了伊甸庄园内佣人与约书亚家眷的死伤，至于正在袭击我们的枪手，只能当场格杀。”
苏晓没继续说，因为接下来到了哈罗德的环节。
“这么说，你是正常的履行公务了？不过……你怎么能具体证明约书亚·埃迪在袭击你。”
“我无法证明，那是我的个人判断。”
“个人判断。”
哈罗德皱起眉，两位议员都没说话，等待哈罗德的最终判决。
“虽说无法认定你谋杀了约书亚·埃迪，但他的死是事实，而且是因为你的个人判断而死……”
沉默片刻后，哈罗德拿起桌上的印章，砰的一声盖在一份文件上。
“判决，罢免库库林·白夜处刑机关副军团长职位，并在博拉矿场劳役两年。”
说罢，哈罗德起身向仲裁厅外走去，苏晓也被押出仲裁厅，刚出门，他的镣铐就被打开，因为判决文件上清清楚楚写明，判决五日后生效。
格斯等三人走出仲裁厅，快步跑到苏晓身后。
“大人，我们……”
格斯的神情有些焦急，他显然对判决不满。
缓步前行的苏晓在此时低声开口：“汉克，总部后院还有几只幽鬼。”
“六只。”
“放出来。”
“啊？”
汉克有些茫然，还有点兴奋。
“放到利奥波特议员和琼斯议员的宅邸附近。”
“知道了，大人。”
汉克快步离开，他很有分寸，知道苏晓的用意，那些幽鬼放出来吓人就可以，而且要做的干净，不留痕迹。
“莱因哈特，继续去伊甸庄园盯着，我总有种感觉，那里有其他东西，味道太奇怪了。”
“是，大人。”
“格斯，你去拜访南茜夫人，告诉她，今晚会很热闹，其他什么都别说。”
“清楚，大人。”
三人很快离开议会宫，苏晓看了眼邦妮。
“你敢拿钱跑路，我把你吊在树上抽。”
“人与人最基本的信任呢。”
邦妮气的一跺脚，快步走远，她也有个秘密任务。
“库库林先生，您现在还不能自由行动。”
一名始终不远不近跟着的护卫军上前。
“我今晚会在牢里度过？”
苏晓点燃一支烟，事情不算顺利，但也在可控范围内，显然，他进入仲裁厅前，那两名议员已经得到好处，不用想也知道，红矿经营权，所以他们才在苏晓到场后不怎么开口，至于为埃迪爵士讨个公道？
别开玩笑了，议员就是政客，指望他们有情有义，苏晓更愿意相信雌性幽鬼貌美如花。
“您说笑了，已经帮您准备好休息室。”
半小时后，议会宫后方的小楼内，苏晓盘坐在一张单人床上，正沉迷游戏。
……
当晚十点，议会宫五层的房间内，哈罗德披着外套，神情疲倦，似乎刚被吵醒。
“陛下，我，我……”
琼斯议员坐在半圆形沙发上，正鼻涕一把泪一把，他的头发有些凌乱，手杖都不知丢到哪去。
“我还认为再也见不到您了，陛下，我差点被幽鬼吃了，那，那怪物的嘴有这么大，突然跑冲近我的卧室。”
琼斯议员哭的更伤心，刚想打个哈气的哈罗德轻咳一声，他的确没想到，没想到苏晓居然放幽鬼。
“琼斯，你受苦了，明早我就处理这件事，处刑机关真是越来越不像话，库库林……”
说到这，哈罗德叹了口气。
“库库林已经去搬石头了，新的副军团长很快会选出，今天只是个意外，既然琼斯你没受伤，那就是幸运的，我会派觉醒者去你的庄园。”
“不行啊，陛下。”
琼斯议员怎么可能让觉醒者进入自家庄园，那可都是苏晓的人。
咚咚咚。
敲门声传来，利奥波特进入房间，他气的直哆嗦，今晚九点，老当益壮的他正准备宠幸一下新来的女仆，谁知道，他老人家裤子都脱了，那东西突然变成了幽鬼，幸好只是嘶吼一声。
那是只有变形能力的雌性幽鬼，因能力特殊，老汉克没舍得吃。
“太荒谬了，陛下，我要……”
利奥波特刚准备怒斥幽鬼的恶劣行为，他突然发现，琼斯也在，而且就差搂着哈罗德的腿哭。
房间内三人陷入沉默。
“陛下，要不然……让库库林再担任一段时间的副军团长之职？他毕竟为帝国效力了那么多年，没人不会犯错，所以我恳求陛下。”
琼斯议员开口提议，实际上，他恨不得将苏晓送上绞刑架，奈何，他不想与一个敢放幽鬼出来的疯子鱼死网破，越老越怕死。
“这……，”哈罗德有些‘为难’，他斟酌片刻后说道：“要不然，再观察一段时间。”
“陛下，我也愿意为库库林副军团长担保，而且，以他曾经对帝国的贡献，他理应担任军团长一职。”
利奥波特议员也开口。
“你们先出去吧。”
哈罗德摆了摆手，琼斯与利奥波特刚走出房间，两人就对视一眼，心照不宣，红矿生意，利奥波特六成，琼斯四成，总收益的70%归帝国所有，其中10%调配给处刑机关，不得向官员贩卖红矿，不得大幅度降低价格，提升销量，红矿成为那些王裔、贵族们的消遣方式。
而苏晓，从副军团长升职到军团长，拥有祖尔城内95%以上区域的搜查权。
约书亚家族搂着那块蛋糕太多年，混血都弄出来。
而且从始至终，利奥波特与琼斯都没想过与苏晓硬怼，一个死人，不值得他们和苏晓撕破脸皮，明面上过得去就可以了，要留些余地，双方都清楚这点，就比如，那些被放出去的幽鬼全被老汉克拔了牙，掐了爪子，注射大剂量的镇静剂，虚弱到只是老头的利奥波特议员，都能一脚将那幽鬼踹出去两米远。
这不是两人的表演，而是四个人。