第二十三卷 第1685章 掌权者们

议会宫二层，仲裁厅。
这间仲裁厅的职能很单一，并非是用来审判穷凶极恶之人，而是用来裁定官员们，或者说，是裁定帝国的上层官员。
足有一个月未使用的仲裁厅依然整洁，厚实的窗帘被拉严，天棚中心的水晶灯点亮，一名名穿着得体的官员交头接耳，仲裁还未开始。
仲裁厅最里侧，是一张较高的法官桌，上面摆放着几分文件，法官桌后空无一人，而在那椅背上，则有一副双剑交叉的图案。
法官桌前是一片空地，光洁的大理石地面一尘不染，就在仲裁厅的中心处，有一张特制木椅，木椅四周有铁栏，显然，这是受裁者的‘特等席’，没人想坐在这。
‘特等席’与法官桌相对，而在特等席左右两侧，靠近墙壁的位置，则是各有两排木桌，此时木桌后已经坐满人，坐在这的大多都年龄不小，保守估计平均年龄在50岁以上，他们神情严肃，有些则闭目小憩。
而在‘特等席’后方，则是有几排座位，这里也近乎坐满人，南茜夫人正坐在第一排，她有些心神不宁，格斯、汉克、莱因哈特三人坐在最后排，老汉克此时正嘟哝着什么，目光不时看向坐在条形木桌后的那些人，这些都是议员，除君主外，他们集合起来后就是帝国的最高掌权者，前提是他们敢集合起来。
法官桌旁的门被推开，房间内所有人纷纷起身，右手按在胸前的同时俯首。
君主·哈罗德的步伐不快，他坐在法官桌后，端起上面的茶杯小饮一口。
“都坐吧。”
哈罗德话音刚落，那些议员与旁听者纷纷落坐，议员们的神情还算自然，而大多数旁听者都有些紧张，哈罗德只是坐在那里，就给他们不小的压力。
格斯趁机看向哈罗德，谁知哈罗德的目光刚好也看向这边，格斯马上绷紧身体，他与幽鬼厮杀都没像现在这么紧张过。
“呆子，低头。”
邦妮的声音传来，她用手指狠戳格斯的腰间，格斯乃是何许人也，他可是觉醒者中的平头哥，所以他对哈罗德咧嘴一笑，要多呆有多呆，最后还点头示意。
哈罗德饶有兴致的看了眼格斯，他没在意格斯这有些失礼的行为，只是抬手拿起桌上的文件，在看到满脸伤疤的格斯时，以个人情感来讲，哈罗德心中并不好受，这名与自己长子年龄相仿的年轻人，因为与幽鬼的战斗，已经变得不似人类。
但从君主的角度判断，格斯这样的人必须存在，而且使用后要妥善处理，让对方远离人口密集的区域，如果风险太高，直接秘密处理掉。
“咳。”
哈罗德清了清嗓，仲裁厅内的低语声消失，今天仲裁的重要人物有四位，君主·哈罗德，利奥波特议员，琼斯议员，副军团长·库库林·白夜。
帝国的议员共12位，有趣的是，12位议员分成两个派系，一方为激进派，以利奥波特议员为首，他们主张继续扩张领土，向周围的海洋进发，完全探索这个世界，之后再解决幽鬼的问题，至少现在幽鬼被人类猎杀的抬不起头，当然，这需要很恐怖的费用，涉及到增加征税等问题。
另一派则是保守派，以琼斯议员为代表，他们主张先开发好已占领的土地，并在解决幽鬼的问题后，再向外探索，以免海洋之外的大陆上冒出其他危险的智慧生物。
实际上，激进派与保守派的信念完全是用来搞笑的，就连琼斯议员本人都调侃过，利奥波特那阴沉的家伙怎么会想出如此蹩脚的信念，他不感丢人吗。
激进派与保守派之所以对立，其实是在表达一种态度，他们永远不会团结起来，以此向君主·哈罗德示好，您才是王，帝国真正的掌权者。
任何一名议员都不像外界传的那般不堪，能爬到这个位置，已经说明很多问题。
“今天各位到此的原因，想必都清楚，关于库库林·白夜谋杀约书亚·埃迪一事，说说你们的看法吧。”
哈罗德这句话，其实是和利奥波特与琼斯两位议员说的，他们两人就可以代表所有议员。
“既然这样，那就失礼了，臣下有话要说。”
琼斯议员站起身，他年近六十，体型微胖，那张油光满面的脸上给人种和善感，他深吸了口气，似乎是在稳定情绪。
“埃迪爵士生前是怎么样的人，想必在场的各位都有所耳闻，他用个人资产修建了17家医院，35家孤儿院，这样的人……这样的人……”
琼斯议员说道这眼圈发红，可以看出，他是真的伤心了。
“这样的好人居然在家中被野蛮杀害！”
琼斯议员的声音突然拔高，那略带哭腔的破音更感染人，旁听席上一名身穿黑裙的少女握紧小拳头，口中嘟囔着：‘真是个混蛋啊。’
“琼斯议员，稳定下情绪。”
哈罗德的面色不变，如果说他最烦的议员，无异就是这位了，每次一旦触动对方的利益，快七十岁的人了，哭的那叫一个伤心。
“陛下，我失态了。”
琼斯议员擦了把眼泪，再次调整呼吸后，义正言辞的开口：“埃迪爵士生前是个体面的人，他被如此野蛮的杀害，我绝对要帮他讨个公道！“
琼斯议员的发言到此结束，有趣的是，那些不太了解情况的旁听者都对苏晓的印象大幅度下降，不要小看这些旁听者，他们不是与此事有关，就是必须参与此事的官员，当然，少不了埃迪爵士的家属。
更有趣的是，琼斯议员始终都没直接提及苏晓，显然，这也是个老阴哔，既树立自身有情有义的形象，也不会将苏晓彻底得罪。
哭声从旁听席上传来，不用想也知道，是埃迪爵士的家眷们，他们今天的任务只有一个，哭，哭到他们能活着，这些人心中都和明镜一样，一旦那些隐情曝光，他们都要死。
“肃静。”
哈罗德的声音不高，但仲裁厅内马上安静下来，他的目光看向利奥波特议员。
利奥波特略微昂首，那鹰钩鼻让他显得有些古板，阴郁。
“陛下，我提议将库库林副军团长无罪释放。”
说罢，利奥波特议员坐回到座椅上，他对面十几米处的琼斯议员正诧异的看着他。
旁听席上一片哗然，最后排的邦妮紧盯着利奥波特议员，她敏锐的发现一件事，就是利奥波特议员想害死苏晓。