第二十三卷 第1684章 生猛的长官

餐厅内陷入死寂，是埃迪爵士率先打破沉默。
“幽鬼？庄园内有幽鬼？”
埃迪爵士哑然失笑，似乎听到什么好笑的事。
“副军团长…先生，你认为我会在庄园内私藏幽鬼？”
“没错。”
苏晓抛下手中的餐具，他来伊甸庄园是很冒险的行为，但这里有条大鱼，苏晓甚至怀疑，罪恶可能躲在这养伤。
“哈哈哈，我约书亚家族和帝国一同经历了多次变迁，副军团长先生，你知道，我的先祖、爷爷、父亲，曾向帝国资助过多少资金？那是一个你想象不到的数字，我不可能把约书亚家族这么多代的努力踩进臭水沟，换种说法，就算我这里真的有幽鬼，至少也要议员大人们的首肯，你才能搜查这里。”
埃迪爵士将餐具啪啦一声甩在餐桌上，并示意佣人将他的子嗣们带下去。
“是吗，那我换一种说法，月蚀在城堡哪一层，那是只雌性幽鬼，喜欢在夜间觅食，鬼环组织的重要成员，眼室计划的提出者，或者说，你这里就有一间眼室？”
苏晓虽然还不清楚眼室的作用，但他亲眼见过一次，那东西在布置成功后极难破坏，至少他没什么好办法，物理破坏不太可能，一旦意图破坏，那些眼球就会消失，整间眼室不知移动到哪去。
“副军团长先生，你是幽鬼方面的专业人士，但你的话我根本听不懂，所以停止这无意义的争执吧，就算我真的有罪，也要由帝国裁决，况且我是无辜的，所以……你……没有权利。”
埃迪爵士站起身，与苏晓这位军团长翻脸，他并不后悔，因为他必须这样做，他知道处刑机关是什么部门，很可怕不假，但那也是帝国的权利机构，只要属于帝国，他就不担心苏晓对他怎么样。
“停止无意义的争执……，”苏晓只是沉默片刻，似乎是赞同了埃迪爵士的说法，继续说道：“好的，埃迪爵士。”
他话音刚落，就从腰间拔出D·暗杀。
噗、噗。
一枪头颅，一枪心脏，埃迪爵士嘴巴大张，直挺挺向后倒去。
苏晓之前进入城堡时已经闻到幽鬼那种腥臭味，就算很淡，可他依然闻到。
埃迪爵士刚倒下，哈克与格斯都瞪大眼睛，格斯更是咳嗽一声，一根面条从鼻孔内喷出，两人满眼不敢置信的看向苏晓，他们没想到自己的长官如此生猛，那可是埃迪爵士！
说宰就宰了？
就这样？
莱因哈特抓起餐刀，电弧在餐刀上闪过。
嗖～
餐刀急射而出，直接刺穿一名老者的头颅，阻止他大吼，雷电在老者身上奔涌，瞬间将他电焦，一股焦糊味弥漫开来。
就在此时，苏晓接到一条提示。
【你已击杀埃迪爵士（混血·人类/幽鬼）。】
【埃迪爵士为混血·人类/幽鬼，因幽鬼血统稀薄，埃迪爵士的战斗力相当于一眼幽鬼，因其身份特殊（先驱者，鬼环组织资金提供者，鬼环势力成立者之一），你获得3.1%的世界之源。】
【击杀先驱者，晋升任务（第一环）任务完成度+10%。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓有些诧异，他居然两枪打死了一条大鱼！
不，是超级大鱼，而且从提示来看，他之前的推断错误，似乎的确有先驱者，幽鬼与人类的混血可能就是先驱者，而且，混血的气息与人类完全相同。
苏晓只是来抓一名叫月蚀的雌性幽鬼，然而，真正的大鱼居然被他顺手宰了，这就像去买彩票，买的彩票没中，顺手捡的彩票中了几百万。
“老爷死了！！”
一声怒吼后。
砰！
枪声从房间外传来，木门上炸开拳头大的洞，是庄园的枪手们。
“大人，怎么办。”
汉克已经知道那一万金勒不好赚，但已经上了贼船，那就要拼命了。
“枪手杀光，佣人不用理会，约书亚家族的人全部抓起来，反抗者格杀勿论。”
“明白。”
格斯从怀中掏出根短棍，咔哒一声，短棍弹开，约一米多长，上面能看到一圈圈圆刃，这东西一棍下去，绝对能砸下来一大块血肉。
房间外很快传来惨叫与怒吼声。
苏晓拿起桌上的餐具，开始慢条斯理的吃一条柠檬烤鱼，他的确很饿，毕竟重伤初愈。
“你如果认为隐身能靠近我，劝你还是死心吧。”
苏晓口中咀嚼着食物，含糊不清的开口。
“库库林先生，你好，我是约书亚·艾伯特。”
一名三十岁左右的男人现身，赫然是埃迪爵士的次子，他之前就在餐桌上。
“准备为父报仇？“
苏晓看向约书亚·艾伯特，对方继承了埃迪爵士的俊朗，但却没有那种狠辣。
“不，我父亲一步步把约书亚家族推向深渊，在他亲手杀掉我母亲时，他可能已经疯了，我想和你做笔生意，放我离开，约书亚家族的财富将归你所有。”
“哦？”
苏晓饶有兴致的打量约书亚·艾伯特，他用使徒之眼探查对方的资料，这是名血脉很稀薄的混血，而且不是鬼环成员，战斗力甚至不如普通幽鬼。
约书亚·艾伯特将一个镶金的铁箱放在餐桌上，界断线缠住铁箱，在手上包裹晶体层后，苏晓打开铁箱。
地产凭证，银行的存款单等，林林总总加在一起，至少价值9400万金勒，这是笔让所有人都眼红的巨款，但只要有一点脑子，就不会对这笔钱感兴趣。
“你如果有你父亲十分之一聪明，就不应该把这东西交给我，汉克。”
“大人，我在。”
汉克在餐厅门口喊了声，手中还提着具尸体。
“这是约书亚家族的人，抓起来。”
“你！”
约书亚·艾伯特连退几步，眼中满是不敢置信，他之前不是不想逃，而是根本逃不了，作为约书亚家族的次子，他知道处刑机关是什么样的组织，从城堡内逃出去的机会太渺茫。
“呵呵，被父亲宠坏的孩子。”
汉克全程目睹房间内发生了什么，他几步冲到约书亚·艾伯特身前，约书亚·艾伯特刚想拼死一搏，他突然留意到，苏晓正用手中的餐刀轻点餐盘，所以他没反抗，汉克这聪明的老头子也只是象征性将他的双手绑起来。
约书亚·艾伯特还算聪明，他不用死，但也不可能自由，让苏晓就这样放对方离开？那简直是搞笑，君主·哈罗德那边就无法交代。
半小时后，城堡内陷入死寂，火焰在一层蔓延，逐渐吞噬这座存世几百年的城堡。
……
议会宫四层，依然是那间书房内。
君主·哈罗德靠坐在书桌后，他最近几天的眼角纹明显加深，原本四十多岁的面容，开始向五十岁靠拢。
“说吧，这次是什么事。”
哈罗德轻揉额头，叹了口气，说实话，他最近看到苏晓时都有些头疼，心力交瘁。
“我宰了约书亚·埃迪。“
“……”
作为君主的哈罗德明显错愕瞬间，很少有事能让他露出如此明显的表情波动。
“什么时候的事。”
“半小时前，这是他的财产。”
苏晓拿出那些地产凭证、银行的存款单等，顺便补充了一句：“总价值在9400万金勒左右。”
“理由。”
“他是幽鬼和人类的混血，尸体在处刑机关总部封存。”
哈罗德看了眼那些地产凭证、银行的存款单，沉默了，这种金勒数量，就算是他也不能忽略。
“议员那边我处理，至于约书亚·埃迪是幽鬼和人类混血的这件事，暂时保密，库库林，你的表演天赋怎么样？”
哈罗德笑了，约书亚·埃迪是他一直都想杀，但却不能亲自下令杀的人。