第二十三卷 第1683章 下马威

伊甸庄园，这里已经有超过五百年的历史，不要小看这座位于祖尔城外的庄园，伊甸庄园经历过黑暗时代，帝国内战等历史变故后，依旧屹立至今，这里是红矿最大的贸易点，储存、中转、大批量贩卖红矿都绕不开这里。
相比伊甸庄园，更多人喜欢称这里为欢乐园，因为这里主要经营的红矿，并非是某种工业矿物或珠宝，红矿的主要作用是致幻，经特殊处理的红矿，与口腔黏膜接触后，会以缓慢的速度进入血液系统，最终致幻，这其实是种天然镇静剂，也可用于医疗，精神治疗等领域。
红矿最主要的买家是贵族与中产阶层，这东西的可怕之处在于，它对人体危害比吸烟大不了太多，至少伊甸庄园对外宣称如此。
实际上，口含红矿有不小的风险，一旦太嗨，吞咽下去，那就算不死也要没半条命，对神经系统造成不可逆的损伤。
帝国多次提案禁止私人贩卖红矿，奈何，议员们力挺伊甸庄园，可能是因为帝国97%以上的人都买不起红矿，而且成瘾性不算太强，红矿至今依然在贩卖。
作为伊甸庄园的主人，埃迪爵士在祖尔城的势力可想而知，君主之下就是议员，将那些议员喂饱后，除了君主·哈罗德之外，他不惧议会宫的任何人，更别说中下层官员，那些人见到他，反而要尊称他爵士，约书亚·埃迪绝对是手眼通天的人物。
伊甸庄园的占地面积很大，一名名女仆穿行在庭院的田地间，笼子内的猎犬大声狂吠，树木、草坪，花卉，庄园内一应俱全。
庄园的铁栏门前，几名约书亚家族养的枪手正在闲谈，他们口中叼着烟卷，其实他们和笼子内的猎犬没有本质上的区别，
“老爷说的那个库库林什么时候到。”
“不清楚，一会把猎犬牵出来。”
“这不好吧，毕竟是客人。”
“这是老爷的意思。”
“呵，那我们就好好招待他。”
一小时后，共二十多名枪手，牵着七八条猎犬站在门口，这些猎犬离开笼子后很安静，那凶戾的目光，是因为它们吃过人，红矿生意可不是贩卖沙糖。
一辆老式汽车从石子路上驶来，道路两侧种着树，挡住中午火辣的阳光。
嘎吱～
汽车停下，一股青烟从引擎盖内冒出，作为客人，开车进入庄园明显很失礼。
庄园大门处，一名视力不错的枪手看向司机位置，下一刻，他愣住了，因为那司机居然是条狗！
“狗，狗在开车。”
“什么？”
“别乱说话，就算老爷让我们在这‘迎接客人’，但我们也不能得罪客人，那不是小人物。”
“真的是狗在开车，你们看那。”
在枪手们惊愕的目光中，布布汪推开驾驶室的车门，下车还蹬了轮胎一脚，那意思分明是：“这什么破车。”
庄园门前的一众枪手你看看我，我看看你，都有点懵，好在没过多久，他们就从懵逼的情绪中恢复，因为……他们迎接的客人有些凶恶。
如果单从外观来看，格斯绝对是容貌最残暴的一个，当然，这是因为莱茵哈特比较有道德，他用衣领挡住了自己下半边脸，以免吓到小朋友，从诸多细节能看出，莱茵哈特其实是名温和的男人，前提是他不与幽鬼战斗。
刚下车，苏晓就清楚埃迪爵士的态度，弄一堆枪手和狗在庄园门口迎接，意思已经不言而喻，这是下马威。
汉克这老家伙很聪明，率先向庄园大门走去，他还没上前，那些猎犬就开始夹着尾巴退后，它们不怕生人，可汉克算不算人类都有待考究。
苏晓带上布布汪与无眼小队向庄园内走去，那些枪手也不完全是怂货，他们毕竟是拿着约书亚家族的工资，因此在门口站成两排，手持猎枪的他们盯着苏晓等人，然而，苏晓并未理会他们。
埃迪爵士只是在表现出一种态度，就算苏晓是处刑机关副军团长，有议员撑腰的埃迪爵士，并不忌惮苏晓，甚至想给苏晓等人一个下马威。
走在伊甸庄园的石板路上，距离很远，苏晓就看到城堡二层的缓台上站着名中年男人，他身后有名老者，更后方则是几名女仆。
中年男人正是埃迪爵士，他蓄着胡子，向后梳的头发油亮，并不是大腹便便的形象，埃迪爵士很有中年男人的魅力，但作为幽鬼世界的毒枭，那种从骨子中透露出的狠辣，注定他不是好相处的人。
“库库林副军团长，上次见面还是在半年前的晚宴上。”
埃迪爵士面带笑容的走下缓台，但那个‘副’字，他咬的很重。
“我们半年前见过吗。”
“额～”
埃迪爵士的脚步一缓，明显被苏晓噎的不轻，他身后的老者皱眉，在所有人都看不到的角度下，用拇指碰了下埃迪爵士的后背。
埃迪爵士的面色很快缓和，他吸了口手中的烟斗，不仅没恼怒，反而更热情。
“我这种小角色，库库林副军团长当然不会记得，不谈这些，库库林副军团长大驾光临，里面请吧。”
看到埃迪爵士的态度，苏晓脸上也浮现笑容，如果对方刚才恼怒的话，准备多时的汉克会立刻激化矛盾，届时就不是共进午餐了，而是搜查，搜查令苏晓都准备好，只是埃迪爵士背后的那些人很难缠，没有借口，就算有搜查令也不行。
一行人进入庄园的城堡内，偏厅，餐桌上摆放着丰盛的美食，作为城堡的主人，埃迪爵士当然坐在首位，他右侧是苏晓等人，布布汪当然也在正位，而在埃迪爵士左侧，则是他的家眷。
埃迪爵士的夫人，也就是他的亲姐姐已经去世，这种传承不知多少代的家族，近亲结婚属于常态，眼下埃迪爵士的长女，次子，以及三名小女儿都在座。
餐桌上没人说话，苏晓等人就靠在座椅上，看着埃迪爵士一家人用餐，这让埃迪爵士的脸色越发难看。
“库库林副军团长，你邀请我共进午餐，只是来看着我们一家人享用午餐？”
埃迪爵士口中咀嚼着小牛肉，血红色汁水顺着他嘴角流出，落在胡子上，如果不是餐桌上这些家伙的长相太过凶恶，他早就拍桌子翻脸。
“莱因哈特，不必拘束。”
苏晓说话间拿起餐具，莱因哈特更干脆，直接拿起餐盘内的牛排，扯开领口，仰头将牛排放入口中。
咕噜。
一口吞，没有嘴唇无法细细咀嚼。
“……”
埃迪爵士明显是被莱因哈特的容貌与吃相惊到，他的小女儿更是哇的一下哭出声。
“埃迪爵士，没必要继续绕弯子，那只幽鬼在哪？或者说在城堡哪一层？”