第五十二卷 第3884章 见证

黄昏城原本所在的区域，此刻已被夷为平地，既是因为太阳焰的焚烧，也因界雷的倾落，所有建筑与高墙都化为粉渣，正所谓福祸相依，这座大城虽荡然无存，但这片区域土壤内淤积的黑暗，被界雷蒸发的干干净净。
此刻初生太阳升起，首次照耀大地时，阳光有着无与伦比的生命滋润，让这片荒芜大地重新焕发生机，因战斗纵横交错的裂痕内逐渐溢出清水，将其填满，在这些生命之水的滋润下，花草灌木开始生长。
原本深埋在地下的树种发芽、生根，一棵棵适宜在此生长的树木顶开土壳，宛如拥抱太阳般快速生长，只是一个多小时而已，昔日宏伟但压抑的黄昏城消失不见，取而代之的是茂密宁静的自然环境。
最先被吸引来的是鸟类，它们的到来，让宁静的自然环境有了几分生机，想来要几天时间，啮齿类或食草类动物才会来此，届时会引来食肉类动物。
亲眼见证这等自然轮回，坐在金属门扇下的苏晓，对自然、元素、星界，有了几分不同的体悟。
【提示：你的心之冥想能力提升至Lv.98。】
心之冥想能力提升1级，从这能力到了Lv.95开始，就不是凭借坚持冥想就能够升级的，而是需要不同的体悟，但这不意味着，只需体悟，就能提升该能力，没有日积月累的每天坚持冥想，单有体悟也没用，天赋与勤勉，二者缺一不可。
【因心之冥想能力有所提升，该能力所衍生的“自然之语·被动”效果已获得质变级提升，你可通过触碰的方式，与足够年长、古老的植物系存在沟通。】
这能力很不错，在部分情况下，甚至能起到决定性作用。
【你已完成主线任务·最终环节·见证者。】
【伱获得初始源质×1份，原初之核×2颗。】
【是/否结束剩余停留时间，立即返回轮回乐园。】
【你已选择暂留在本世界，剩余停留时间为2个自然日。】
……
伤势稳定后，苏晓搀扶着身后的金属巨门起身，说起来，这是太阳阵营·王城留下的最后遗迹，而在这金属巨门旁，是一棵树干乌黑，叶片呈现淡金色的太阳树。
这种树木绝迹多年，在太阳阵营巅峰时，是太阳阵营的标志性植物，可惜在第二纪元初期，所有太阳树都开始枯竭，到第二纪元中期，烈阳星已找不到一棵太阳树，只剩残存的树种。
卢西瓦身上战甲内部的能量节点之一，就是一颗太阳树树种，眼下这棵树种竟生根发芽，也不知道巧合还是命定，卢西瓦断裂的半截暗银色长枪，被这棵太阳树包裹。
不过别寄希望卢西瓦还会复生一类，归根结底，他不是死于重伤，是过度的“命运预知”。
就在这时，满头银色长发，身着黑裙的德洛娜走来，她身后还飘着人形烟雾般的暗影异魔。
德洛娜停步在太阳树前，神情平静的看着，并没痛苦或悲伤，她虽看起来性格跳脱，但她从小在暗月噩梦中长大，内心是旁人想象不到的强大。
“白夜，真有趣啊，第一个因为我们命运预知能力死去的，竟然是我的兄长，‘母亲’意念传达的没错，这能力会成为我们的诅咒。”
德洛娜仰头看着太阳树的树冠，她这句话信息量大的惊人。
之前认为，德洛娜与阿耶莎是“深渊·黑暗温床”的化身或替身、分身一类，现在看来，她们是“深渊·黑暗温床”的孩子。
另一个关键问题是，“深渊·黑暗温床”是自行繁衍，诞生的德洛娜与阿耶莎这双生姐妹，还是与深渊中的某个存在，一个作为父亲、一个作为母亲，以因果结缔的方式，有了这对双生姐妹。
对于强大的深渊存在来讲，滋生后代的目的绝不是为了延续血脉，更不是欲望所衍生的繁育，甚至于，对于强大深渊存在而言，交欢生育等，是不屑去理解的低等概念。
强大深渊存在诞生子嗣，大部分情况是一方要吞噬另一方，但在侵蚀的过程中，被另一方逃脱。
逃脱的那方，在被吞噬的过程中侵染了另一个深渊强大存在的“因果”、“能量”、“命定”、甚至是“规则”，因排异反应，这受到重创的深渊存在，必须得想办法剥离出这些时刻侵蚀它的因果、能量、命定等。
直接剥离风险过大，还剥离不彻底，先将其聚集起来，无疑是个可行的办法，在一些半吊子深渊学家看来，这是深渊存在在‘孕育’，其实不然，这是剥离前的“聚拢”。
这深渊存在在“聚拢”过程中，难免会让自身的因果、能量、命定，与侵蚀方的因果、能量、命定融合，正是有这融合过程，才会有诞生子嗣这一局面。
当成功剥离，这被剥离的一部分，因有两方深渊存在的因果、能量、命定，且这些因果、能量、命定互相融合，至少有三成概率成为独立个体。
这也是为何，深渊存在在没有繁衍观念，生命极其漫长，且没有爱情观，更没有交欢欲望的情况下，还会诞下子嗣。
现在的问题是，德洛娜与阿耶莎的‘母亲’是“深渊·黑暗温床”的情况下，其‘父亲’是谁？
到底是多么强大的深渊存在，才会尝试吞噬几种T0级最强异存在·深渊滋生？
以及，面对这种情况，“深渊·黑暗温床”似乎没有报复的打算。
否则的话，德洛娜与阿耶莎肯定会被当成坐标消耗掉，现在她们不仅没被消耗，还被“深渊·黑暗温床”赋予了能力，并且还是“命定预支”这种招牌级别能力。
若非“命定预支”能力，苏晓也不会把德洛娜与阿耶莎当成是“深渊·黑暗温床”的化身。
微风吹过，太阳树叶被吹的沙沙作响，树下少女的长发已化为漆黑，一身白裙，那双完全漆黑的眼睛中，抑制不住的涌出眼泪，别看阿耶莎平常对谁都冷淡，可她是卢西瓦看着长大的，也因此，阿耶莎不会拒绝兄长卢西瓦的要求与愿望，哪怕会为此赴死。
这双生姐妹性格中充满了矛盾，德洛娜看上去跳脱、贪吃、欢乐，没半分钟安静的时候，但在面对巨大伤痛时，她却可以面无表情的接受，阿耶莎平常冷淡、淡漠，甚至不近人情，但在面对兄长过世的悲伤，她哭的虽无声，但眼中涌出的泪水量，夸张的都有点像表情包了。
地面略有震颤，一辆金属列车停下，这辆列车整体20多米长，前半部分是车头，整个车头看起来像一只生有后曲犄角的怪兽，后半部分的车厢共有四个车窗，前三个能看到里面的情况，最后一个模糊，里面是车厢卧室。
正是卢西瓦的【领主列车】，这领主已赠予苏晓，说起来有缘，这辆领主列车是灭法阵营的血誓盟友，思林特斯矮人所打造。
最初是一位永光世界的大领主，找思林特斯矮人订制的这辆列车，整辆列车的外部都由思林特斯金属所打造，可见永光世界巅峰时期，那里的大领主有多土豪。
想来也是，第一纪元的三个超脱之界，太阳阵营与古龙阵营互相打的死去活来，永光世界要是不做些武器生意，属实不合理，以这思路分析，永光世界的大领主们富有，是理所当然的事
几经周转，这辆列车到了烈阳星，被卢西瓦获得，眼下则到了苏晓这。
领主列车开门，苏晓走上列车后，落在他肩上的巴哈说道：“阿耶莎……”
巴哈刚开口，发现阿耶莎的秀发已变成银白色，是德洛娜接管身体，巴哈改口道：“德洛娜，上车吗。”
“不了，我要离开了，去……古龙国度·埃伯亚思，我想去看看，和太阳阵营打了两个纪元的世界，到底是什么样子。”
德洛娜看着太阳树，目光逐渐坚定，她转而咧嘴阳光的笑了起来，元气满满的说道：“我可是有个拯救了世界的老哥，所以我也不能差。”
说完，德洛娜还伸出大拇指，如果不是强忍着，泪水已涌出来了，见这少女已要绷不住大哭，苏晓让阿姆关车厢门，金属卡片般的列车钥匙，镶在车厢最前侧的启动装置上。
列车启动，苏晓刚落座，提示出现。
【你已正式获得领主列车，该物品为载具类装备。】
【领主列车】
产地：虚空·玛门莫德·第五生产车间。
批号：001-ψ（0.7/完全）。
品质1：霸主级。
品质2：永恒级。
提示：猎杀者需在两种装备品质体系中，选择一种，否则轮回乐园将不会继续公证该装备。
……
出现在眼前的资料不多，但信息不少，比如这列车的批号，一般人或许看不懂，但苏晓在灵魂书库阅读过“思林特斯矮人·造物使用手册”。
“001-ψ（0.7/完全）”的解译是，001代表这系列载具，领主列车是第一辆，这让领主列车的价值至少翻几倍，别认为这东西有价无市，只要联络地精商会，不超半小时，那边就会上门来谈价。
在虚空万界的收藏圈，思林特斯矮人造物、第二纪元炼金造物、三大传说铁匠造物，妥妥是典藏级的珍藏。
作为思林特斯矮人制造的第一辆“思林特斯金属列车”，别说领主列车保留了一定的性能，就算这玩意已经不能开，是块列车形状的废铁，价格也得是几十万灵魂钱币，以现在的成色450～500万灵魂钱币，还是有机会出手的，着急卖的话，300万灵魂钱币不成问题。
苏晓不会卖掉领主列车，有这列车，能让他在任务世界内更方便、更安全，原本用来赶路的时间，都可以做事，使用“灭法传送阵”固然快速，但也需要先开荒定坐标，无坐标的盲传送，风险拉满的同时，还可能传送到莫名其妙的地方。
也就是说，有了领主列车，苏晓一个任务世界的收益最起码提升30%，以他现在每个任务世界收益幅度，卖掉领主列车一定会血亏。
“001-ψ（0.7/完全）”翻译过来就是，这是第一辆“思林特斯金属列车”，经过了ψ（虚空之树）公证，公证等级0.7（七级高梯阶公证），并且是完全公证。
两种装备品质体系中，苏晓沉吟了下，选择霸主级，原因是，选择永恒级，也就是传统装备体系，领主列车将只是件金属载具装备，反之，如果选择霸主级，领主列车会保留眼下半金属、半生物的特性。
列车头外壳是厚重金属，里面是金属血肉，各类缆线、神经等，包裹着动力核心，那颗高速行驶时，会逐渐炽红的动力核心，就像一颗猛兽心脏般。
这样选的好处是，领主列车的爆发力够强，做个简单的比喻，如果选永恒级传统体系装备，领主列车会特别稳定，正常速度与极限速度都是10。
如果选择霸主级，作为金属生命的领主列车，平常速度是8，爆发速度能达到30，爆发有时限，且完成一次爆发行驶后，动力核心会过热，需要低速，也就是速度4～5的情况下，行驶与休息一会，才能恢复到平常的速度8。
【领主列车】
产地：虚空·玛门莫德·第五生产车间。
品质：霸主级。
类别：列车/载具/大型武器。
耐久度：359/7200点。
装备需求：持有“列车钥匙”。
装备效果1：行驶模式（核心·被动），该列车拥有两种模式，为“自然行驶模式”与“异空间行驶模式”，因独特的轨轮与悬挂系统，该列车可在98.5%的地形平稳行驶。
自然行驶模式：行驶速度7.5。
异空间行驶模式：行驶速度8.6。
装备效果2：怒兽猛燃（核心·被动），该列车进入过载爆发状态，动力核心压力提升至300%，行驶速度提升至32，持续45分钟。
提示：如车长处于被围困状态，召唤领主列车时，可在召唤的同时激活此状态，领主列车将撞碎途中障碍，且车厢门最大限度开启，以方便车长更快登车，当车长登车后，该列车可进入全面锁死状态，直至车长解除该状态为止。
装备效果3：七等级公证（核心·被动），因此装备在第一纪元时，思林特斯矮人成功申请了虚空之树的七等级公证，该装备转变为霸主装备后，失去对应成长方式，根据轮回乐园的公证平衡，该霸主装备可用“霸主之魂（特大）”进行强化。
强化方式：轮回乐园·装备强化大厅，持有列车钥匙，将“列车钥匙”与对应“霸主之魂·特大”放入装备强化机内，完成强化。
提示：因此强化的特殊性，该强化上限为强化+18。
装备减益：饕餮之口（被动），受到深渊能量增益的同时，该装备出现对应减益，你需每10个自然日，提供给领主列车足够的血食（强大超凡生物的血肉、心脏等）。
评分：5860点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：因停靠在深渊蔓延区一个纪元，该列车已受到侵蚀，各项性能受损的同时，其金属特性出现奇妙的变化，既有金属的坚硬与稳定，又具有生物的恢复特性，受到损伤后，只要让其吞噬足够量的超凡血肉，受损的部位即可恢复。
价格：无法出售。
……
看到“领主列车”的属性，苏晓操控其停车，下车后，来到猛兽车头前，他取出一颗直径2米的龙心，他刚拿出龙心，猛兽车头就展开，露出里面的金属血肉组织，还有锯链状利齿。
苏晓将龙心抛出，也就几秒，被锯链状利齿搅碎，见龙心被这么吞食，他又取出颗龙心。
苏晓总体投喂了150颗龙心后，哪怕他再拿出龙心往猛兽车头上丢，猛兽车头也不展开了，这是吃饱了？不，这是吃撑了。
回到列车上，没等苏晓操控关门，列车门自行关闭，且列车自行启动，目标选的是苏晓方才设定坐标，看来关于认清大爹这点，领主列车还是挺明智的。
车窗外的景色飞逝，列车内的两排座椅都背靠内壁或车窗，考虑到游猎团经常深入无光区，这种能乘坐更多人的布置很合理，不过现在这列车的用途改了，要改造下，除此之外，车厢尾部的卧室，也需要改造。
虽说睹物思人，这些是卢西瓦生前布设，但苏晓不准备保留，卢西瓦是完成自身信念后身死，在进行“命定预支”时，对方就知道结果，这种达成使命潇洒离去的老友，相比睹物思人，更应在夜深人静时，独自一人敬上杯美酒。
苏晓打开装备列表，在装备栏取下【铭文基座·神祭】，从战斗结束，他就有非常不妙的预感，眼下亲手触握【铭文基座·神祭】，这不妙的感觉更强烈。
“别碎。”
咔吧～
如同预言家附体，原本就撑不住的【铭文基座·神祭】，在苏晓这声别碎后，当即在他手中裂开成几瓣，好在他认识名铁匠，那名铁匠连长皮衣都能修缮，修理裂成五瓣的【铭文基座·神祭】，应该不在话下……
仿佛是感应到苏晓的想法，【铭文基座·神祭】当即二次碎裂，这次干脆碎裂成米粒大小，看到这景象，他的眼睛眯起几分，他感觉，这似乎……也可以到里德那抢救下。
倘若里德知道苏晓的想法，肯定是伸手就拎起锻造锤，中气十足的怒吼一声：“老子不能！”
似乎是悲悯那名成天做针线活的铁匠，【铭文基座·神祭】第三次碎裂，这次干脆爆成粉了。
“……”
苏晓沉思了下，感觉将其装起来，回去找里德问问，好像也不是不行，或许是罕见的良心发作，他决定放弃这【铭文基座】，过载使用这么久，能撑到战胜太阳王，已是运气不错。
查看提示列表，刚才出现的击杀提示都在其中。
【你已击杀末代烈阳君王·艾什洛特。】
【你获得80000枚太阳金币。】
【你获得32.66%世界之源。】
【你获得黄金技能点×3点。】
【你获得永恒级宝箱·末代君主。】
【你获得太阳源石×6颗。】
【你获得烈阳之血（本世界独有）。】
……
【你已击杀太阳王。】
【你获得220000枚太阳金币。】
【你获得53%世界之源（因自行封印多年，所对应世界之源有所降低）。】
【你获得黄金技能点×15点。】
【你获得永恒级宝箱·无上烈阳。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得太阳源石×10颗。】
……
收获颇丰，关闭提示列表，苏晓看向车窗外的太阳，到此为止，他终于知道悬赏·5为何命名为“旧日”，以及中心城区的太阳战士们，因为什么被称为旧日守护者。
本世界的几大势力，旧贵族、大书库、诸神教、灵魂学院、黑暗教中，肯定是旧日守护者最强大，这最强势力，真正的称呼应该是残旧昨日的守护者。
更明确的说，本世界的太阳，从第一纪元到现在，从未更替过，这并不正常，从概念上来讲，今天的太阳是“烈阳”，昨天的太阳则是“昨日”，照耀烈阳星两个半纪元的，其实是同一天的太阳。
所谓传承“烈阳之血”，就是为了确保“昨日”能照常升起，并同时压制今天本应升起的“烈阳”，太阳神族之所以如此执拗，还要从本世界的深渊时代说起。
在那时，整个世界被深渊侵袭的黑暗笼罩，这黑暗中，太阳神族还是个小聚地，他们凭借一堆圣树篝火，暂时抵抗住周边的黑暗与黑暗中游弋的深渊生物，但这圣树篝火用不了几天就会熄灭。
等待死亡，比迎接死亡更可怕，还是幼年的初代太阳王，坐在圣树篝火旁，正在他考虑，怎样让母亲与弟弟有一线生机，以及手中碳化处理过的木棍，应该是什么样的奇迹情况，才能对战深渊生物时，漆黑的上空，隐隐出现微光。
幼年太阳王看向上空，看到了那颗透过黑暗，给了他们些许微光的太阳，哪怕那只是一个淡金色的圆形轮廓，但太阳王知道，那是在庇护他们的太阳，他不知为何，抬起了双臂，尝试用拥抱太阳的方式，去赞美这颗赋予他们新生的太阳。
奇迹真的发生，天空中的太阳，赋予了太阳王与他族人力量，从这一刻起，一个名为太阳神族的族群崛起。
可在成功抵抗深渊，封临王位后，太阳王却没有半分笑容，他知道，在世界秩序恢复正常后，上空的太阳即将要落山，而非像深渊侵袭时代般，这颗太阳在上空傲立几百年。
沐浴一天阳光，人们不会对昨天的太阳有什么特殊情感，可如果沐浴了几百年的阳光与庇护，并被赋予力量，且每当赞美太阳都能得到回应，哪怕心如坚铁，也不会看着这颗太阳落山。
太阳王成为第一位“烈阳之血”传承者，他看着太阳落山，度过夜晚后再升起，当他拥抱太阳，赞美太阳得到回应时，封临王位都没有半分笑意的太阳王，脸上终于浮现几分笑容。
什么都会老去，更别说早就应该落山的“昨日”，一代代的“烈阳之血”传承，让上空的“昨日”，已然成为“残旧昨日”，也就是“旧日”。
“旧日”曾在太阳神族最黑暗时，给予他们光芒，他们当然舍不得，哪怕因此沦为旧日，他们也想让这颗太阳重新散发无上辉光。
可惜，过度的挽留开始给烈阳星带来伤痛，“旧日”最后暗淡、开裂。
就像卢西瓦对初代太阳王质问的那样：‘神族之王，我们的太阳，早该落山了，我们不过是旧日而已，不能拖着所有人陪葬。’
【你已完成悬赏5·旧日：见证旧日。】
【此悬赏抵押金为20盎司时空之力，因此悬赏难度极高，完成后，将得到100～2500倍追加悬赏金。】
【判定中……】
【你曾获得月之血、太阳碎片、世界之核（本世界），且战胜初代太阳王，完成“主线任务·见证者”。】
【你将获得49920盎司时空之力。】
【你已提前申请公证，本次悬赏金，将更倾向于“时空石碎片”。】
【提示：因符合收益规则，此公证申请成功通过。】
【你获得时空石碎片×4307块（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得43070盎司时空之力）。】
【你获得复仇之魂（对唤醒之碑使用此物品，可解锁唤醒之碑上的“进阶·灭法系能力”，此物品在本次判定中，等同于1600盎司时空之力的价值）。】
【你获得强者之魂×3（对唤醒之碑使用此物品，可解锁唤醒之碑上的“灭法系·通用能力”，此物品在本次判定中，等同于5250盎司时空之力的价值）。】
……
看似收获丰盛，但想到还欠轮回乐园85000盎司时空之力，这刚入手的43920盎司时空之力，好像就不怎么够用了。
打开虚空之树所公证的称号商店，一枚【称号宝箱（★★★★★）】要120太阳金币，他总计兑换到3182枚【称号宝箱（★★★★★）】。】
【你已开启称号宝箱（★★★★★）×3182枚。】
【你获得九星无属性称号×3182枚。】
……
苏晓具现出轮回乐园公证的称号燃炼圆盘，开始进行称号燃炼，因都是九星无属性称号，燃炼的速度很快，其实就是纯净称号能量的累积。
当苏晓获得5枚“极限燃炼·4次”的九星无属性称号，他将【深渊之影（极限燃炼·4次）】镶在主称号位上，周边五个凹槽镶入5枚“极限燃炼·4次”九星无属性称号，称号燃炼开始。
【本次燃炼成功率为：100%。】
【是/否进行本次燃炼。】
【已确定本次燃炼，预计36小时50分钟后，可完成本次称号燃炼。】
……
只要完成这次燃炼，【深渊之影】就问鼎称号之巅峰，这枚称号攀上巅峰印证了一句话，运气不够，实力来凑。
取出这次所得的16颗“太阳源石”，再具现出“太阳领主”称号，一枚枚“太阳源石”熔化成液态，被“太阳领主”所吸收，这枚外形比金币大几圈的金属称号，透出暗金般的质感，以前是璀璨黄金般，吸收18颗“特殊太阳源石”后，就成了暗金。
取出“烈阳之血”，操控“太阳领主”吸收，“太阳领主”开始质变，之前的所有累积，此时全部爆发出来。
【提示：你即将获得神族圣徽，但因你让太阳领主称号总计吸收50颗太阳源石，你可在以下神族圣徽梯阶中，选择其一。】
【以下神族圣徽共有特性：如你面临死亡，将不会彻底死亡，假死30分钟后你将因“温暖阳光”效果而重新获得生机，缺损的身体部位逐渐再生，直至你的生命值恢复至30%。】
【神族圣徽·体（乐园级·一次性增益物品）：当你使用此圣徽，后续的10个自然日内，你的身体将受到大幅度滋养，真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力+85点，当前生命值提升15%，当前法力值提升10%。】
提示：太阳领主至少吸收16颗太阳源石，可转变为神族圣徽·体。
【神族圣徽·血（乐园级·一次性增益物品）：当你使用此圣徽，后续的8个自然日内，你的身体将受到大幅度滋养，真实力量、真实敏捷、真实体力+70点，当前生命值提升45%，当前法力值提升5%。】
提示：太阳领主至少吸收32颗太阳源石，可转变为神族圣徽·血。
【神族圣徽·魂（乐园级·一次性增益物品）：当你使用此圣徽，后续的5个自然日内，你的身体将受到大幅度滋养，真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力+50点，当前生命值提升25%，当前法力值提升25%，灵魂强度提升200点。】
提示：太阳领主吸收50颗太阳源石，可转变为神族圣徽·魂（原无此特性神族圣徽，但因猎杀者超极限获得太阳源石，根据收益公证机制，公证出此特性神族圣徽，该圣徽，为根据你的个人情况所构成）。
提示：使用此神族圣徽，需有90点以上深渊抗性。
……
看似【神族圣徽·体】提升力、敏、体、智、魅五种属性，可苏晓现在的力、敏、智属性均为732点，体力属性777点，这等情况下使用【神族圣徽·体】，会出现大幅度的提升溢出。
现阶段，他的身体属性无法高出800点，加之这是永久性增益类物品进行的增益，不存在到了800点后，剩余提升先攒着，等突破800点后再补上，而是一旦达到上限，剩余提升会飘散出他的身体。
换算成属性点，等于浪费了198点真实属性点的提升量，血亏到极点，【神族圣徽·魂】虽在真实体力属性上，也稍有溢出，但提升200点灵魂强度，是他迫切需要的。
最近魔灵越发活跃，隐隐有暂时挣脱他束缚的感觉，这200点灵魂强度怼上来，魔灵会被他完全压制很久。
苏晓看向窗外，从景色变化来看，已经快到“神灵放逐之地”，领主列车的速度的确快，他这次是去取“暗金矿”，这是特别难得的稀有矿石，别小看这些“暗金矿”，这是与虚空万界老不死们合作的开端，那都是些至强层级的老不死。
……
曦光城，傍晚，南区·塔砂港，5号码头居民区的轨道公交车站，轨道公交车停下，已忙碌一整天的秘书·尤尤娜下车，黄昏城的剧变，以及本世界忽然重获新生般转好，让原本就中立善良，努力发展的曦光城，一下成为那些无家可归黄昏城平民的首选。
相比末日降临，全部被旧日崩裂开后涌出的黑暗吞噬而身死，眼下这等无家可归，真的已是种幸运，至少还活着，且所在的世界稳定安全，不再有灾祸黑夜、血夜，不再有月兽、狂兽等。
现在的夜晚静谧、阴凉，因是夏末，还能听到虫鸣声，除此之外，大地不再贫瘠，播下种子，就可种出农作物，淡水也干净，无需像以往那般，付出高额代价多次过滤后才能饮用，现在的水源不仅没有苦涩感，喝起来甘甜、清澈，几乎所有黄昏城居民都震惊一点，就是淡水竟是如此好喝的东西。
和这些相比，暂时的无家可归，真的不算什么，至少九成以上黄昏城平民是这么认为。
而对于一座大城而言，尤其是曦光城，人口是重中之重，曦光城在这次机遇中崛起已是必然，但不知道，这中立友善阵营，能缔造出怎样的传奇故事。
相比这些，忙碌一整天，累到走路都脚软的尤尤娜，现在只想回到家中，饱餐一顿洗个澡，然后把自己扔在卧室的大床上，享受全身放松的美好。
忽然，尤尤娜停下脚步，她现在面临个艰难的抉择，走前面的小巷能更快回家，而走正街，至少要多走5分钟，回家吃饭的诱惑，让她决定铤而走险，迈步走进前方的小巷内。
小巷内一如既往的安静，尤尤娜不禁失笑，她之前三天被绑两次，都有点被迫害妄想了，怎么可能再被……
尤尤娜的脚步停下，因为她看到，在前方几米外的房屋旁台阶上，坐着一人一狗一魔鹰，这让她立即瞳孔紧缩几分，懵懂的眼神中，满是对世间险恶的深刻体会。
至于为何再来绑尤尤娜，苏晓的“支线任务·探查情报”完成了，当然得来提交任务。
“依我看，就…就没必要走流程了吧……”
尤尤娜的话还没说完，她的视线化为她喜欢的橙色，因为已被橙色麻袋套住。
后方几十米处，负责暗中保护尤尤娜的几名护卫，你看看我，我看看你，按理说，此刻他们应该冲上前，但之前在城墙上目睹那直径几百公里的界雷柱劈落，以及后续得知这界雷是谁的能力，加上连夜被撤销的灭法者通缉等，几名护卫默契的决定，立即打电话汇报城主大人。
几分钟后，城主办公室内，城主·夏尔因坐在办公桌后，神情迷茫的拿着通讯器，她此刻已感受到，第二纪元那些先代灭法们对抗深渊侵袭后，本土势力领袖们的复杂心情，当灭世危难被灭法阵营解决，那么恭喜，灭法者说不定就成为新危险的源头。
说实话，此刻夏尔因打心底里感谢那名灭法者，问题是，现在对方绑了她最信任的心腹，加之更早些时候，被对方算计挚友、当面夺走灵魂树、洗劫超凡材料宝库，所有事相加，这种感激又愤恨的矛盾感受，让夏尔因都有些戴上痛苦面具了。