第二十三卷 第1682章 肃清

“先生，这一点也不好笑，我说过了，占卜死亡会带来厄运。”
女占卜师说话间将手放在腿上，那张铺盖着黑布的木桌遮挡住她的手。
“厄运……”
苏晓上下打量这名占卜师，如果名册上的情报没错，这名女占卜师名叫乔安娜，是鬼环的重要成员，她负责贿赂官员，收集情报，也可以说，鬼环组织半数以上的重要情报都会途径她这里，这占卜屋就是情报中转站，防止底层环节出现问题后，鬼环的情报组织被一锅端。
苏晓先来找乔安娜的原因很简单，掐断这个中转站，鬼环组织在几天内就是聋子、瞎子，至于惊动鬼环，完全不必顾虑这方面，苏晓那招血之兽将罪恶扑了个半死，已经完全惊动鬼环势力。
“我这里不欢迎……”
乔安娜的话说到一半停止，黑洞洞的枪口指向她的眉心。
看到手持D·暗杀的苏晓，乔安娜一愣，转而心中松了口气，她对枪械很了解，只有城内的治安官会配备这东西，杀伤力很有限。
噗、噗、噗……
苏晓毫不犹豫的扣动扳机，三颗子弹打穿乔安娜的头颅。
乔安娜口中发出意味不明的声音，眼中的光泽迅速淡去，最终靠在椅背上，死的很安详，一抽一抽的。
【你已击杀乔安娜。】
【乔安娜为普通幽鬼（二眼），因其特殊的身份，你获得1.2%的世界之源。】
【你获得秘典·魔女。】
【你中断了幽鬼组织的情报网络，预计恢复时间：87小时以上。】
……
弹壳落地，苏晓看了眼手中的D·暗杀，恍然发现，这把枪或许能起到至关重要的作用。
乔安娜只是二眼幽鬼，她对枪械都抱有近乎无视的态度，更强的幽鬼如何看待枪械可想而知，然而，D·暗杀不是普通枪械，就算是罪恶被爆头一枪，虽说不会死，但也绝对要脑震荡一小会，这段时间就足矣分出胜负。
乔安娜的尸体从椅子上栽倒，苏晓之前也考虑过生擒这只幽鬼，但思来想去，感觉可能性不大，这只幽鬼虽然很弱，可它毕竟是负责情报方面，也就是幽鬼中的特务，想生擒这种幽鬼，难度不低于生擒十三眼幽鬼，而且一旦出了差错，天知道会发生什么变故。
就在苏晓准备在占卜屋内搜查一番时，淡淡的腥甜味弥漫开来，他下意识看向乔安娜的尸体，之前还躺在地板上的乔安娜已经消失，变成一滩漆黑的液体。
隐约有眩晕感从脑中传来，苏晓从储存空间内取出一罐压缩气体，深吸一口后，抛下颗炼金炸弹就向房间外走去。
轰！
爆炸声惊动了附近街道上的平民，正坐在小摊上吃烤扇贝的格斯匆忙付钱，连嘴上的油渍都来不及擦，就小跑到占卜屋前方。
“格斯，去通知第七部队，让他们来善后。”
“明白。”
格斯快步跑远，这个世界并没电话一类，通讯方面最先进的是电报，极其昂贵，按字收钱，平民们更多是写信。
苏晓从怀中掏出名册，这东西上面提供的地址并不准确，在祖尔城内没有一定地位的话，这东西其实一文不值，可一旦有情报部门协助，那就能通过名册上的信息找到幽鬼，就比如女占卜师·乔安娜，她前一个身份是交际花。
只要使用得当，名册比5%的世界之源赚很多。
“莱因哈特，去邀请埃迪爵士共进午餐。”
莱因哈特也就是高领神父，他的全名没人知道，故乡在哪也不得而知，他原本是名流浪汉，突然有一天来到处刑机关总部，自愿吃下幽鬼的血肉。
“嗯。”
莱茵哈特有些沉默寡言，或许是因为没有嘴唇所导致，他刚要走，苏晓就喊住他，说道：“至于具体用餐的地点……”
莱茵哈特恍然，用询问的目光看向苏晓，显然，以他的形象，交集注定和他无缘。
“就在埃迪爵士家。”
“……”
莱茵哈特闷闷点头，虽然他不理解明明是要请埃迪爵士共进午餐，为何还要在对方家中？这不是明显要讹一顿午餐吗。
“告诉他，客人有五名。”
“嗯，知道了，军团长。”
莱茵哈特扯了扯衣领，沉默着走远，如果以这三人的办事能力来讲，苏晓最信任莱因哈特，其次是汉克，这老头毕竟有些精神不正常，否则他排在第一位。
至于格斯，他没有莱因哈特的沉稳，也没有汉克的残忍，但这小老弟很莽，或许就算是对战罪恶，这小老弟也敢持棍冲过去，生死看淡，不服就干，觉醒者中的平头哥，说的就是格斯，如果不是这种性格，他脸上也不会有那么多疤痕。
“汪。”
布布汪现身，还长长的打了个哈气。
“既然罪恶没来过这，那就好办了。”
经布布汪在附近的巡查，周围没有罪恶的气味，这只说明一个问题，就是罪恶依然处于重伤状态，他甚至不敢派人来通知乔安娜，鬼环的踪迹已经暴露。
罪恶的确比苏晓要强，但如果比拼战后的恢复，苏晓完爆罪恶，战斗刚结束九个小时而已，苏晓的伤势就恢复了七成以上，知识就是力量，向炼金学投入资源的好处在此时体现，至于罪恶，如果其他幽鬼没有类似奶妈的能力，他只能躲在暗处养伤。
正在苏晓准备去询问第七部队，其他几个名字查的怎么样时，汉克从远处走来，那张满是褶子的老脸上，此刻笑的格外灿烂。
“大人，给报销不？”
汉克递上一份清单，苏晓最初没在意，只认为是饭钱，可在看到上面的金勒数量后，他眼角一跳，1280金勒，这相当于一名觉醒者20年以上的积蓄，期间还要经常猎杀幽鬼，拿各种补贴。
“买了些武器，您知道的，我已经有几年没猎捕幽鬼。”
汉克拉开衣领，隐约能看到他衣服内有一把把匕首、餐刀等武器。
“去找邦妮报销。”
“多谢大人。”
苏晓今早收到了2万金勒，没错，南茜夫人同意了合作，至于为何去找邦妮拿钱，原因是金勒都在苏晓的办公室，邦妮也不可能偷走这些钱，那毕竟是处刑机关总部，除非邦妮活够了。
上午十点左右，格斯返回，好消息是埃迪爵士‘欣然同意’苏晓的邀请，坏消息是埃迪爵士的家有些远，位于祖尔城郊外。