第二十三卷 第1681章 粗鲁的客人

办公桌后，苏晓扔下一份文件，这是昨晚那件事的整理报告，没什么特殊，让苏晓感兴趣的是另外两份文件。
第一份文件的内容很有趣，三位‘民间人士’剿灭了一处鬼环据点，在第七部队赶到后，那三位民间人士拒绝了第七部队的邀请，所谓第七部队，其实也是负责解决幽鬼的部门，他们负责侦查、情报、善后等，经常与处刑机关协同战斗。
“手持大锤的民间人士。”
苏晓笑了笑，这显然就是国足那三个逗比，他们独立剿灭了一处鬼环的小型据点。
刚打开第二份文件，一张照片掉落，苏晓刚拿起这张照片，他脸上就逐渐浮现笑容。
“军团长先生，我们早上吃什么，好饿，呀～“
办公桌旁的双马尾小女孩邦妮差点吓的跳起来，此刻苏晓的笑容实在太渗人，她偷偷看向苏晓手中的照片，那是名身穿红色连衣裙，一侧腮帮鼓起，口中含着棒棒糖的小女孩。
“居然在这遇到你。”
苏晓放下手中的照片，照片上是老熟人，眼下与对方冲突的可能性不大，至于找对方算账，并不着急，又不是死仇。
咚，咚，咚。
敲门声传来，秃顶老头汉克走进房间，他看到办公桌旁的邦妮后，脸颊一抽，目光似乎有些不善。
“你这是什么发型。“
苏晓皱眉看向汉克，对方依然是地中海发型，但怎么看怎么别扭。
“这，军团长大人，我需要些隐私。”
汉克说话间，又侧目看向邦妮，邦妮有点懵。
实际上，汉克昨天向邦妮重金买了祖传生发剂，虽然夜间有些小插曲，但汉克没费太大力气就解决，可在今早，他感觉头上有些怪怪的，照镜子一看，他居然生出一头浓密的黄毛。
汉克当时就懵了，两侧头发花白，头顶是一圈，没错，就是一圈黄毛，这杀马特发型，明显不适合老人家，所以他忍痛剃光那些黄毛。
“不应该啊，”
邦妮看着汉克的地中海，口中喃喃自语。
就在此时，又有两名觉醒者走进办公室，分别是高领神父与格斯。
前天晚上格斯满脸鲜血的冲近办公室时，苏晓没看到他的容貌，今天一看，这家伙满脸伤疤，几乎快看不到他脸上完好的皮肤，至于高领神父，他只要扯低领口，那裸露在空气中的牙齿与牙龈绝对能将人吓的不轻，更别说他还缺了半个鼻头。
汉克、格斯、高领神父三人并肩站在那，根本不像帝国的觉醒者，更像是某些邪恶组织的变态刽子手（汉克）、非人类（格斯）、恐怖神职人员（高领神父）。
“找你们来的目的……”
苏晓简单说明后，三人只是思考片刻，就都点头同意，不要说猎杀幽鬼就是他们的本职工作，事成之后每人1万金勒，足够他们度过潇洒的下半生。
至于贪图财富，他们有资格贪，三人弄成这幅人不人鬼不鬼的模样，是为了猎杀幽鬼，他们不欠帝国任何东西，也对得起处刑机关成员的身份。
“那就出发，秘密小队命名为‘无眼’，邦妮，继续发挥你的优势，查清十六眼室和不灭之王是什么，其中又有什么联系。”
“交给我吧。”
邦妮有些心不在焉，不时看向汉克，这次在她思考时不再拔头发。
“汪。”
布布汪叫了声，苏晓的脚步一顿，布布汪的意思很简单：“主人，无眼小队中，您绝对是最帅的，本汪保证。”
“……”
苏晓披上长风衣，抬步走出办公室，处刑机关有制式服装，然而没任何成员穿，这东西的主要作用是授勋或参与大型庆典，平常的任务中，穿这东西杀幽鬼等于找死，那会在开战前暴露身份。
汉克等三人跟在苏晓身后，他们似乎已经习惯这种不知要去哪的任务。
苏晓从怀中掏出名册，很快选定第一个目标。
……
渔港街，37号。
人头攒动的街道上，街边两侧叫卖声不止，湿漉漉的案板上，啪！水渍飞溅，一条胖鱼被拍在案板上，去鳞掏出内脏后，这条鱼依然在挣扎。
血水流淌在街道上，一种腥臭味弥漫，街上的平民似乎早就习惯，他们更在意今天有没有价格实惠的活鱼。
37号门牌，这是间很安静的店铺，纵使白天，店铺内依然很昏暗，昏黄的烛光给店内渲染出神秘色彩。
“先生，你这次的远行会有磨难，但你能活着回来，而且很快恢复健康。”
一名身穿黑色长袍，袖口与领口勾勒着金丝的女人开口，就算是在室内，她依然戴着兜帽，兜帽上边缘有银挂坠，而这女人则涂着蓝色眼影。
神秘的魅力，就是这女人给人的感觉。
“真的吗？”
坐在女人对面的商人开口，他的面色不算太好看。
“预示不会有误。”
女人的声音给人种酥酥的感觉，她的预言当然不会有误，如果这商人能活着回来，那她的预言就很准确，至于死了，死人不可能再来找她。
“多谢女士。”
商人留下两枚银币，匆匆离开。
商人刚走，门上的祈铃又响起，女占卜师没抬头，直接开口说道：“先生，这里禁止吸烟。”
“是吗。”
来人熄灭手中的烟，女占卜师皱起眉头，她讨厌烟味。
“你想占卜什么？”
女占卜师很客气，毕竟客户就是上帝，但她的声音有些淡漠，这是神秘感所需。
“占卜什么？占卜一下我什么时候死。”
听到来人的话，女占卜师抬头看了眼对面的男人，对方二十岁左右，明明相貌不错，而且还是她中意的类型，但却给她种不好的感觉，初次见面，她对这位客人的印象很差，不知为什么。
“占卜死亡会带来厄运，我劝客人占卜其他，比如财运？”
女占卜师伸手去拿塔罗牌，她从对方的穿着看出，这绝对是大客户，否则对方一上来就问‘我什么时候死’，她早将对方请出去。
“那好，你占卜一下，你什么时候死。”
“？”
女占卜师一愣后，兜帽下的眸子显露杀意。