第二十三卷 第1680章 与君主谈话的危险性

治安官部门姗姗来迟，或者说他们早就到了，但看到庭院内那些幽鬼的尸体后，他们没第一时间露面，这些家伙聪明的很，显然是在等野猪庄园内的战斗分出结果，苏晓胜他们就出面，幽鬼胜他们就撤，等处刑机关的其他人到。
一名名身穿黑色制服，领口、袖口有白色条纹的治安官封锁庄园各个出口，他们只负责平民间的纠纷，任何与幽鬼相关的事，他们都不会直接干涉。
一辆方方正正的老式汽车停在庄园外，车内几人匆匆下车，是南茜夫人到了。
南茜夫人从治安官间走过，看到庭院内如同台风席卷后的情景后，她的脚步一顿，虽然她贵为处刑机关军团长，可她没什么战斗力，她身后的小白脸与高领神父相互对视一眼，他们都知道南茜夫人这位土豪不能出事，否则他们的工资至少下降30%以上。
“已经死光了，库库林大人在那边。”
高衣领神父开口，他因为没有嘴唇，说话的声音有些怪，给人种漏风感。
听到他的话，南茜夫人扯出手帕捂住口鼻，快步向庭院内走去。
“没事吧？”
南茜夫人原本想质问苏晓为何私自行动，可看到苏晓身上的伤势后，她收起之前准备好的说辞。
“暂时死不了。”
苏晓口中叼着烟，因极地之血+远古秘药的恢复效果，他身上的伤口已经传来痛痒感，这是好迹象，枪术宗师对他造成的影响正快速消退。
“这些都是鬼环的人？”
南茜夫人手帕捂得更紧，显然是讨厌血腥味。
“没错，这次的功劳归你，帮我弄2万金勒，来路要干净。“
“……”
南茜夫人错愕的看着苏晓，苏晓这句话实在太直接，几乎相当于‘你真漂亮，今晚来一发吧’。
错愕片刻后，南茜夫人冷哼一声：“你当帝国的监察部门是鱼类吗。”
“也就是说，你拒绝？“
“别这么直白，我想想办法，最晚明早给你答复。”
南茜夫人的声音很低，一旁的小白脸与高领神父仰头望天，似乎天上有什么罕见的东西。
“那就这样，我这边要去见陛下。”
“这……”
南茜夫人跟疑惑，不清楚苏晓到底有没有诚意。
“放心，这件事是陛下特许，而且……不能见光。”
“希望是像你说的那样。“
南茜夫人不再说话，苏晓起身与她擦肩而过，他找到了南茜夫人的正确使用方式，不对，是合作方式。
苏晓根本不需要帝国功绩，升迁固然是好事，但他现在的职务很特殊，几乎不可能升迁，无论是南茜夫人还是君主·哈罗德都知道，眼下的局势很异常，处刑机关可以没有南茜夫人，但必须有苏晓镇住场面。
也正因如此，今早南茜夫人才来示好，这女人聪明的很，察觉到祖尔城的情况不对，马上停止内斗，她是处刑机关的财神没错，可现在处刑机关更需要强大的武力。
苏晓没升迁的可能，帝国功绩就没任何意义，将这些功绩换成金勒很赚，而且得到好处的南茜夫人会主动帮苏晓背锅与善后。
就比如今晚的事，南茜夫人绝对会发动她的人脉，将这件事处理好，这样一来，苏晓就能毫无顾忌的肃清鬼环的据点与成员，而南茜夫人则是在后面捞功绩+善后，前提是她付出金勒。
苏晓扛起阿姆向庭院外走去，和罪恶硬怼丝毫不虚的阿姆，此刻竟‘目露惊恐’。
不仅阿姆，布布汪也满脸生无可恋，它受伤了，而且伤的不轻。
“没事，返回住所就帮你们治疗。”
此言一出。
“哞～”
“嗷呜！”
布布汪转头就想跑，奈何臀部疼的要命。
……
处刑机关总部，后院。
一栋三层矮楼内，这栋建筑修建在总部的阴影下，只有寥寥几扇窗，让这里显的逼仄、阴暗，不时有家猫大的老鼠从走廊内窜过。
一名秃顶老头穿过走廊，他手持一把餐刀，打磨的雪亮，实木的刀柄明显已经有些年头，常年使用让上面出现层暗红色包浆。
大小眼秃顶老头名叫汉克，就算是觉醒者中，他也是异类，这家伙的觉醒度高达75%，可他并未向妖魔方向转变，而是保持着清醒，没人知道他是怎样做到。
之所以说他是异类，是因为他有个癖好，吃幽鬼，汉克的理念很简单，凭什么只能幽鬼食人？
他也要吃幽鬼，让那些杂碎知道，它们不是食物链最顶端。
可以说，这是名站在食物链顶端的老爷子了。
汉克停步在一扇铁门前，他掏出钥匙，刚开门，就发现房间内的金属架上只挂着几片皮肉与一根骨骼，那名叫毒刺的幽鬼不知所踪。
汉克抬头，一张生满尖牙的血盆大口映入眼帘，他……咧嘴笑了。
……
次日清晨，副军团长别墅内。
上身缠满绷带的苏晓坐在床上，他正对昨晚的行动进行总结，这是他的习惯。
可以说，昨晚的肃清还算成功，但布置的还不够完善，S+的综合评价让他很头疼，昨晚最理想的方式是，调遣3～7名较强的觉醒者协助，这几人要可信，而且懂得审时度势，苏晓不需要的情况下，这几人在战场边缘戒备就可以，形式危机则参战。
显然，这种人不好找，但苏晓已经有三个人选，幽鬼当街袭人事件中负伤的格斯，那名觉醒者不是最强，但足够机灵，而且懂得审时度势。
其次是南茜夫人身旁那名高领神父，最后一人则是秃顶老头·汉克，这三人是眼下最好的选择，不过这些事要等面见君主·哈罗德后再考虑。
“布布，和我去见哈罗德。”
苏晓推了推床尾处的布布汪，布布汪哼哼了一声，明显是想赖床，至于阿姆，它受伤有些重，考虑到阿姆幼小的心灵，苏晓没帮它作手术，而是敷药包扎后让它留在别墅内静养。
带着布布汪，苏晓想别墅外走去。
砰。
“呜～”
布布汪一头撞在门框上，整体看上去……精神了不少。
……
议会宫，四层，一间不算大的书房内。
“眼室，不朽之王……”
君主·哈罗德坐在书桌后，手指轻揉额头，他的伤势已经恢复一些，但还是很虚弱。
“昨晚的事……，”哈罗德抬眼看向苏晓：“做的漂亮。”
根本不用明说，苏晓当然清楚哈罗德知晓了他昨晚私自围剿鬼环的事，哈罗德没挑明这件事，基本代表默认，至于奖赏……只有口头嘉奖。
“南茜夫人不错吧？”
哈罗德露出男人都懂的笑容。
“2万金勒。”
苏晓直接挑明，这关系到政治问题。
“真敢开口，王裔手中的金勒有些太多了，不过也没办法。”
哈罗德笑了笑，他看似不太在意这件事，实际并非如此，如果苏晓真的与南茜夫人有肉体关系，那哈罗德就算硬顶着鬼环的压力，也要除掉苏晓与南茜夫人。
原因很简单，处刑机关属于神秘侧的暴力机构，这是条饿狼，正副两位军团长如果滚床单，那就是更亲密的关系，也代表处刑机关可能被被苏晓与南茜夫人两人完全控制，很可能不再受外部调遣。
这是危险信号，处刑机关不受控制了，就必须更换管理者，从帝国的角度来讲，与这件事相比，鬼环的威胁要低一层，一旦处刑机关发动政变，那无论是君主·哈罗德，还是那些议员，明天可能就会被吊死在议会宫门前，整个帝国的体系都可能被颠覆，届时就是群魔乱舞。
苏晓是直接甩锅，他杀敌杀出的帝国功绩，可不是那么好得的，眼下南茜夫人不一定会怎么样，可其他王裔绝对要躺枪，哈罗德看似轻飘飘的一句话，实际上等收拾完鬼环，他就会收拾那些王裔。
“这件事交给你全权处理，这条线以下的官员，你看情况处理。”
哈罗德用手指沾了些杯中的红茶，在桌上的中心处画了条短线。