第二十三卷 第1679章 名册

三选一的奖励，【名册】虽然没有具体说明，可苏晓有一个大概的猜测，世界之源则是相对稳妥的奖励，至于君主·哈罗德的馈赠，这奖励就有些拼运气了。
君主·哈罗德是什么人，那是能将自己妻子全家杀光的掌权者，不要对身居王位的掌权者抱有幻想，这种人前一刻或许还对某个人赞誉有加，可一旦那个人对帝国造成威胁，很快就会人间蒸发。
况且，苏晓这次清剿是属于私自行动，纵使有处刑机关副军团长这重身份起到遮掩作用，可一旦深究，得到什么嘉奖的可能性不大。
思来想去，苏晓放弃相对稳妥的世界之源奖励，选择【名册】，如果这东西和他预想的相同，就能帮他获得更多世界之源，前提是他的战力足够强。
【你获得了名册。】
【名册（无品级）：上面记录着鬼环组织所买通的官员与部分重要成员。】
空间波动涌现，一本封面有些破损的笔记本凭空出现，被苏晓抓在手中，漆黑的封面上还能看到些许油渍，由此可见保存者的粗心大意。
翻开名册，苏晓发现这东西只有前半部分是名册，记录了很多名字，以及这些人居住的地址，其中没有官职太高的帝国官员，多数都是中下层官员，而且这些官员大多都不清楚鬼环势力的存在，他们多数都是被钱财或女人收买，最终被抓住把柄。
草草翻看名册前半部分，有价值的名字有三个，这三个都是鬼环的重要成员，至于后半部分，这更像是日记，或者说是书写者对内心恐惧的抒发，一名不知姓名的书写者，从只言片语中，苏晓判断出这应该是名中年帝国官员，而且身患重病。
内容如下：
‘9月29日，丰收节，并没什么丰收，干旱夺走了四成的粮食产量，幸好我们的农业水平足够先进，保住了剩余，更加万幸的是，君主·哈罗德在7月已经提前拨款，他是位开明的君主，但却不是我的君主，只要有议会的那些臭虫在，帝国就不会有希望，同日，罪恶大人传来消息，诡兽·斯巴尔的眼球终于搜集成功，我们失去了一位先驱者，这距离十六眼室成功布置已经很近了，祝那位先驱者的灵魂得以安睡，难以想象，那位食人的先驱者是位绅士，真正的绅士，纵使他很丑陋，或许只是在我看来丑陋而已，活下去，只要活到那一天就有了希望，病痛不能战胜我，不朽之王与我同在。’
‘12月5日，冬，进度比想象中的慢，那个贪婪的书记官，他居然垂涎乔安娜女士的美色，如果乔安娜女士现出真身，他或许会被吓到尿裤子吧，好在金勒就可以满足他的贪欲。’
‘12月27日，小麦节，狗屁，帝国为什么会有这么多节日，那些类人猿议员，节日太多了，况且这个季节也不会有小麦，小丽莎得知今天是小麦节时，那活泼的孩子只是哦了一声，这可以理解，毕竟节日太多，再多的节日，也解决不了幽鬼与人类共存时，人们的恐惧，很快了，就像罪恶先生曾经提议的那样，只要解决幽鬼必须食人而活的问题，人类与幽鬼最多是种族矛盾，而非必须爆发战争，就像他说的那样，我们是先驱，历史会记住我们，杀戮永远无法止住伤痛，要从根源上解决问题，而不是解决提出问题的人，那些该死的类人猿议员。”
‘1月17日，忘记今天是什么节日，不重要了，我可能撑不到那一天，医生的建议是开颅手术，开什么玩笑，那些庸医给病人截肢时甚至会用到斧头和锤子，作为一名绅士，我永远不会躺在病床上让人用斧子劈我的脑壳，永远不会！’
‘4月22日，手术很成功，除了手还有些抖，似乎没其他问题，科技何时发展到这种程度？我收回之前的话，那些医生是不错的人，罪恶先生完全没办法的疾病，居然被医生们治愈，他们甚至还说，如果我早来几个月，只需要在我头上开鸡蛋那么大的洞，而不是向椰子一样完全打开，虽然这个形容很失礼，但我却要向那名医生诚心道谢。’
‘7月30日，出院手续很顺利，回到家中，罪恶先生看我的目光有些怪，十六眼室真的正确吗？那怎么看起来有些像邪教仪式？如果不是强忍着，我可能已经吐了，那是一股似乎能腐蚀灵魂的恶臭味，不朽之王真的是神灵？’
‘8月12日，我是错的，我准备明早向君主·哈罗德大人坦白我所知的一切，他一定会处死我，但这不重要，作为一名绅士，我要为之前所做的事担负责任。’
……
记录到此终止，至于书写者的下场，不用想也知道，一定是被罪恶宰了，二五仔大多没好下场，更何况是被利用的二五仔。
苏晓坐在庭院的土坑内，随手抛下手中的空水晶瓶，身上几处传来剧痛的伤口得以缓解。
罪恶需要逃，但苏晓不需要，这里是帝国首都，他作为处刑机关的副军团长，这里是他的主场。
十六眼室，先驱者，幽鬼与人类和平共存，不朽之王。
苏晓在脑中将这些情报汇总，‘幽鬼与人类和平共存’首先排除，幽鬼食人后能增加寿命，这就代表幽鬼永远不会停止食人。
其实幽鬼与人类之间的关系很奇特，人类吃下幽鬼的血肉后，有几率获得力量，也就是成为觉醒者，而幽鬼吃人后则是能提升寿命，经常食人的幽鬼，至少能活150年以上，只解决温饱问题的幽鬼仅能存活30～50年，这就是差距，试问，幽鬼怎么可能停止食人？
幽鬼是智慧生物，谁不想活的更久？
名册的书写者明显不是幽鬼方面的专家，不了解幽鬼到底是何等顽强与凶残的生物。
至于先驱者，苏晓用脚跟想也知道，这是罪恶往自己脸上贴金，鬼环成员就鬼环成员，非要文绉绉的说成先驱者，幽鬼与人类和平共存绝对不可能存在，所以也就不存在先驱者一说。
一番总结后，苏晓得到两条很重要的情报，十六眼室与不朽之王，这才是鬼环的最终目的，至于两者到底是什么，暂时还不能完全确定。
苏晓深吸了口气，凉爽的夜风进入气管，让他发晕的脑袋清醒了一些。
苏晓受伤不轻，但也收获不小，之前杀的那33名幽鬼，共让他获得8.7%的世界之源，杀敌才是获得世界之源的最快手段，不仅如此，他还获得六张品级不一的秘典卡，这些秘典卡的品质都不算高，而且没有适合苏晓的，因此他将黑烟，圣十字等秘典卡都兑换成秘典功勋。
【你获得147点秘典功勋。】
苏晓看了眼【鬼之财宝】所需的秘典功勋，450点，已经不远了，那可是至少5颗灵魂结晶（完整），罪恶能逃掉，完全是因为枪术宗师Lv.20的衍生能力·不死，这让苏晓更迫切想提升刀术宗师。