第二十三卷 第1678章 强悍的混血

苏晓与罪恶对峙，双方都未动，根据苏晓的判断，正常情况下，他可能不是罪恶的对手，但，这家伙是用能量武器，这就是他的机会。
乌云缓缓遮住月亮，原本银白一片的庭院内逐渐黑暗，仅剩宴会厅方向的依稀灯光，在月亮完全藏在乌云后的瞬间，苏晓与罪恶同时消失在原地。
叮！
长刀与能量枪相抵，攀附在斩龙闪上的青钢影能量快速蔓延，瞬间将死刑·暮包裹在内。
能量互相侵蚀，啪啦一声，死刑·暮爆碎开来，青钢影完胜，罪恶的瞳孔快速紧缩，纵身后跃，他脚下的草坪被碾碎，泥土混合着绿色汁液飞溅。
长刀斩在罪恶的锁骨处，锋利的刃口下切，划破罪恶的皮肤与肌肉，斩在他的肋骨上，看势头，这一刀会斩穿脏器。
噗嗤、噗嗤、噗嗤。
三根能量长枪穿透苏晓的小腹，肩膀，胸膛，没有任何阻隔，直接穿透，这就是死刑·暮的恐怖之处。
苏晓与罪恶同时退后，也同时目露诧异的看向对方。
罪恶诧异，是因为苏晓一刀就斩断了死刑·暮，不，应该是死刑·暮被顷刻间噬灭，就那样在他手中消散。
苏晓诧异，是因为敌人的那种能量长枪速度太快，龙影闪还在冷却阶段，至于直感能力，的确感知到了，但他距离敌人太近，根本躲不开。
嗖、嗖、嗖……
几根能量长枪向苏晓急射而来，苏晓纵身后跃，躲开第一根，长刀横斩，刀锋脆鸣，斩碎第二根。
刚落地，苏晓躬身躲过第三根，他单手撑在地面，手掌与草坪接触的触感被他无视，他用右臂将身体撑起，第四根能量长枪从他腋下刺过。
砰！
气爆扩散，苏晓一脚踏在一根能量长枪上，险险躲开第五根能量长枪。
苏晓落地，几乎是同时，他在身后形成一面能量盾，急促的碰撞声从他身后传来，显然，是那些能量长枪折返。
苏晓没理会身后的能量长枪，他以蹲姿前跃，径直扑向罪恶。
罪恶并未退，就算苏晓能瞬间破坏他手中的死刑·暮，他也同样向苏晓迎来，这是气势，如果连迎敌的勇气都没有，那他也无法将近战水平磨炼到这种程度。
呜呜呜……
罪恶挥舞手中的死刑·暮，一道道绿芒在空气中划过，周围的气流开始混乱，似乎形成一道漩涡。
“魂！”
罪恶大喝一声，这声音似乎能穿透耳膜，直接作用在大脑上。
苏晓脑中一阵恍惚，一股吸力从前方传来，好在他的灵魂强度在黑渊有大幅度提升，他只是恍惚了瞬间就恢复。
白绿色枪尖映入苏晓眼中，不知何时，他已站在罪恶身前，那把能量长枪刺向他的眉心。
苏晓抬手就是一刀，青钢影能量奔涌，罪恶手中的死刑·暮破碎，可罪恶早有准备，死刑·暮前一刻刚破碎，下一刻就重新消耗能量具现。
铮。
刀尖几乎是紧贴着罪恶的脖颈斩过，带起一抹血痕，可罪恶手中的死刑·暮已触碰到苏晓的眉心。
轰！
泥土与草屑飞溅，罪恶刺空，在刺空的瞬间，他没停顿片刻，而是以死刑·暮为支点，借助前刺的力道，身体向前倒翻。
斩芒呜咽，苏晓手中的斩龙闪划破罪恶的白衬衫，敌人实在太机敏，而且战斗经验丰富，感知也不弱，战斗智商更是奇高。
罪恶轻盈落地，手中的死刑·暮舞出绿色枪花。
“我还认为人类只会依赖觉醒能力。”
罪恶手中白绿色能量闪动，五根死刑·暮具现，漂浮在他上方，至于青钢影能量对他造成的痛处，这种敌人，对疼痛的忍受能力很恐怖，否则气息外放能力早就生效。
罪恶的综合素质虽然是等同于十三眼幽鬼，可他的枪术宗师，让他拥有凌驾于十三眼幽鬼的战斗力。
苏晓能与十二眼幽鬼战斗，并且胜率在八成以上，至于对上十三眼幽鬼，不开启猎魔时刻，他很可能会落败，好在他克制罪恶的能量武器，否则根本打不到现在。
况且罪恶与十三眼幽鬼不同，这家伙是强大的身体+高超的技巧，用猎魔时刻对付这种敌人并不明智，一旦罪恶一心防御，拖过猎魔时刻的持续时间，苏晓就会脱力，那时死的就是苏晓，不用怀疑，罪恶有可能做到，枪术宗师Lv.27可不是吃土的，苏晓从获得猎魔时刻这种能力时就知道，这是双刃剑，敌人不死他就要死。
一滩鲜血出现在苏晓脚下，饮下【极地之血】后，他恢复力大幅度提升，可就算如此，他之前被能量长枪刺穿的小腹、胸膛、肩膀依然流血不止，这是枪术宗师的衍生能力。
苏晓深吸了口气，他几步冲到罪恶身前，挥刀既斩，没有丝毫章法。
罪恶显然不好骗，看到苏晓就这样冲来，他当然猜到不对，奈何现在退也不可能，他只能持枪迎向苏晓，头顶五根死刑·暮由上至下刺出，意图逼退苏晓。
啪啦一声，斩龙闪一刀斩碎罪恶手中的能量长枪，与此同时，五根死刑·暮刺到苏晓身前。
血气在苏晓上方聚拢，几乎是瞬间完成，一只体长十米，满口尖牙的恶兽出现在苏晓上方。
吼！！
血之兽瞬间形成，径直扑向罪恶，无论是形成还是前扑，都只是在瞬息之间。
罪恶意图后跃，可惜，血之兽已经扑来，干脆利落。
轰！
血气炸开，庭院中泥土横飞，涌起几十米高，周围的院墙与城堡全部裂开。
炸开的血气中，罪恶身上挂着染血的布条，满身伤痕，白森森的骨骼清晰可见，他僵在半空，外骨骼面甲包裹头部与脖颈后，就只能眼睁睁的看着长刀斩来。
铮。
一道血线斩过，绝影闪！
苏晓出现在罪恶身后，他险些直接扑倒在地，五根能量长枪正刺在他身上，算上之前的三根，情况可想而知。
罪恶一头栽在地上，他颤抖着手臂具现出一根死刑·暮，直接捏碎。
轰！
能量爆炸，苏晓全身包裹上晶体层。
几秒后，能量爆炸消退，苏晓从地上站起身，罪恶已经消失，可以说，苏晓这次的肃清行动有些倒霉，罪恶是鬼环组织的首领，大BOSS级，需要一群在晋升阶段的四阶契约者围攻那种。
【提示：猎杀者已经肃清野猪庄园，晋升任务（第一环）任务完成度+21%。】
【你获得7%的世界之源。】
【你获得秘典·圣十字。】
【提示：猎杀者击退了鬼环组织首领·罪恶，成功阻止‘十六眼室’在今晚形成（下次形成时间在7个自然日后），你可在以下奖励中任选其一。】
A.名册。
B.世界之源5%。
C.君主·哈罗德的馈赠。