第二十三卷 第1677章 罪恶

“呼～”
苏晓吐出一口血雾，不规则的血色纹路从他领口内蔓延而出，最终停在他的下颚处，如果仔细观察会发现，这血色纹路在缓缓向下消退，当这东西彻底消失时，苏晓的真实智力属性恢复，额外的生命值恢复效果消失。
咔吧，咔吧……
苏晓脚下的地面龟裂，他做出向前俯身的动作，下一刻就消失在原地，出现在一名幽鬼身前。
这是只身高在一米七左右的七眼幽鬼，显然是雌性幽鬼，它眼睛中涌现紫色光芒，两只爪子袭向苏晓胸膛。
噗嗤！
鲜血飞溅，苏晓胸膛处被抓出几道交叉的爪痕，而那名雌性七眼幽鬼呆立在苏晓身前，身体无意识抽搐，斩龙闪从它的口腔刺入，直接贯穿后脑。
苏晓抓住七眼幽鬼的肩膀，将它举起，长刀侧斩，鲜血顺着雌性幽鬼的脸侧喷出，被举在半空中幽鬼的腿儿一蹬，凉透了。
周围几名扑向苏晓的幽鬼纷纷停下，相互对视，都有些哑然，苏晓的杀敌方式实在太凶狠，不是他刺出的那一刀，而是他完全不在乎敌人的攻击。
斯～
一缕白烟从苏晓的胸膛处飘逸，有【狂猎之夜】这件传说级长皮衣防御，伤口没想象中那么深。
苏晓抛下手中的尸体，侧头看向周围的幽鬼们，心中暗暗惋惜，如果刚才这些幽鬼扑上来，他能顶着重伤，几秒将它们杀光。
……
野猪庄园的庭院内。
砰！
阿姆被罪恶一脚踢飞，点滴鲜血飞溅在空气中，鲜血还未落地就冻成颗粒状，罪恶的目光看向远处，虽然他想与其他幽鬼去解决掉苏晓，但阿姆与布布汪可不是摆设，无视它们两个，也要付出不小的代价。
罪恶非常强，但阿姆也不是那么容易被解决，被白绿色能量长枪刺成刺猬的它看起来随时都会死，可它就是没死，作为坦的阿姆，比想象中难杀很多。
罪恶甩了甩皮靴上的鲜血，他缓步来到阿姆身前，棕色皮靴踩在阿姆背上，一把能量长枪在他手中具现。
“这次，那条狗也救不了你。”
罪恶举起手中的能量长枪，毫不犹豫的刺向阿姆的头颅。
“呜嗷～”
一声长嚎传开，这声音马上吸引了罪恶的注意力，他心中的唯一想法是，这可恶的狗，宰了它！
呜嗷（被动，自行领悟技能）：布布特尼主动脱离‘你看不到我’状态，长嚎一声试图干扰敌人心智，有几率吸引大量敌方仇恨。
就算情况危急，但布布汪的应变策略依然风骚。
噗嗤！
能量长枪贯穿布布汪的后腰，从它的臀部刺出，布布汪险些疼昏过去，它如果能说话，一定会怒吼一声，为什么每次战斗都是臀部受伤，本汪不服。
挨了一枪，布布汪重新融入到环境中，踩着阿姆的罪恶手中又具现出一根能量长枪，他眼中有些疑惑，之前是杀敌的好机会，可他怎么就鬼使神差的刺向那条狗？
就在罪恶准备杀掉阿姆时，他突然感觉到一种毛骨悚然的惊悸感，这感觉从他脚下传来，几乎出于本能，他一脚踢在阿姆的侧腰意图将阿姆踢飞出去。
咔咔咔……
寒冰蔓延，一个大冰坨出现，手中抓住阿波罗的阿姆抬头看向罪恶，意思很明显，要死，一起死。
啪啦一声脆响，罪恶挣脱冰层，连续后跃。
阿姆从地上站起身，它被罪恶踩住，并非是它之前完全脱力，而是在等敌人近距离用能量长枪刺它，到那时，它会让对方知道什么是刺不透的防御，并找机会重创敌人，可惜，计划失败，它被踩住后完全脱力，作为这馊主意的提出者，布布汪也遭了报应。
滴答，滴答……
鲜血掉落在草坪上，手持长刀的苏晓走进庭院内，他左侧脸颊上能看到明显的爪痕，但这爪痕在快速变淡，很快就能痊愈。
随着苏晓的控制，阿姆手中的阿波罗停止激活，并示意阿姆先到庭院旁恢复伤势。
“派卢卡斯去刺杀你，看来是错误的决策。”
罪恶脱下身上的皮衣，身穿修身白衬衫的他，根本不像是幽鬼所伪装的人类，更像是一名人类贵族。
苏晓没说话，他只是停步在罪恶前方十米处，使徒之眼漂浮在半空。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.04倍，获得敌方94%资料。】
资料如下
名称：罪恶
类别：幽鬼/人类
职位：鬼环首领
生命值：98.5%
魂之力：7253/9700点
力量：105（真实属性）
敏捷：107（真实属性）
体力：90（真实属性）
智力：92（真实属性）
魅力：59
技能1，幽鬼首领（被动，LV.61）：生命值+4000点，免疫110点智力/魅力属性所衍生的控制效果，对十眼以下幽鬼拥有绝对控制力。
技能2，魂之力（被动，Lv.47）：因幽鬼独特的体质，智力属性将衍生出魂之力，无法力值。
技能3，枪术宗师（被动，Lv.27）：提升枪类武器攻击力470%，神经反射速度+30%，武器穿透力+107点，并附带重度流血效果。
技能4，枪术宗师Lv.10衍生能力·穿透：投掷能量长枪‘死刑·暮’时，死刑·暮可消耗自身能量削减敌人防御力，当敌人的防御力低于30点，死刑·暮将穿透敌人。
技能5，枪术宗师Lv.20衍生能力·不死：如罪恶陷入濒死状态，他将无视身体负荷，长枪杀伤力提升两倍，效果持续20秒。
技能6，死刑·暮（主动，Lv.50）：由魂之力形成能量武器，拥有史诗级武器攻击力与强度，极难摧毁。
技能7，混血（被动，Lv.40）：罪恶为人类与幽鬼混血，他在无法幽鬼化的同时，却拥有幽鬼的所有能力与身体素质（现罪恶等同于十三眼幽鬼）。
技能8，魂之漩涡（终极能力，Lv.40）：因特殊原因，此能力无法探查。
……
显然，苏晓的运气既好又坏，这是他清剿的第一处鬼环据点，可就在这，他遇到了鬼环的首领，也就是名为罪恶的混血幽鬼，苏晓可从未听过幽鬼与人类能诞生子嗣，就算有可能，也是人类男性+雌性幽鬼。
想到雌性幽鬼那随心所欲的容貌，苏晓不禁感慨，罪恶他爹是个狠人。
先不说罪恶他爹有多生猛，罪恶本人绝对是大BOSS级的存在，他的属性与苏晓相近，可各类能力却强的变态，尤其是那枪术宗师Lv.27。