第二十三卷 第1676章 情报误差

罪恶所爆发出的气息很强，正因如此，苏晓才未将他选定为第一狙杀目标，因为除罪恶外，宴会厅内还有其余33名幽鬼，苏晓不清楚罪恶有多强，但他知道一点，就是对方绝不是能两枪狙死的小角色。
苏晓从教堂阁楼内跃出，他落在隔壁相对矮一些的楼顶，身处半空时已经更换好噬灭的弹夹。
咔哒一声拉动枪栓，子弹上膛，落地的瞬间，苏晓已半蹲在楼顶，架起狙击枪。
砰！
枪声震动空气，一股无形的气浪在周围扩散，子弹旋转着出膛，射向半公里外的六眼幽鬼。
几乎是苏晓扣下扳机的瞬间，手持能量光柱的罪恶弓曲身体，他周围十几米内的玻璃制品尽数破碎，附近的墙面都出现细密裂痕。
一把冰战锤夹带着寒气与破风声飞来，罪恶的眸子睁大了一些，目光焦点集中在那把寒冰战锤上。
绿色电弧凭空乍现，啪啦一声，半空中的冰战锤破碎，爆成粉末。
沉重的脚步声传来，是手持寒冰盾的阿姆，寒冰盾晶莹剔透，内部是纹路清晰的血纹。
“哞！”
阿姆一声怒吼，顶着盾就向罪恶冲去，看到气势汹汹的阿姆，罪恶眉头一挑，手中那根绿色能量光柱改变方向。
“化为，残渣。”
一声气爆，罪恶抛出手中的能量光柱，这东西酷似一把能量长枪，只是没有任何修饰，整体呈白绿色，给人种森冷的美感，长枪两端似乎有白绿色火焰在燃烧。
能量长枪所过之处留下星星点点绿色电弧，阿姆停止冲锋，将手中寒冰盾挡在身前，并将盾面略微上偏，以此降低寒冰盾被刺穿的几率。
咔吧一声！
让人牙酸的摩擦声传来，白绿色能量长枪命中寒冰盾的瞬间，枪尖快速噬灭，但这不代表寒冰盾挡住了能量长枪，这东西的特性就是如此，牺牲自身，从而破除敌人的防御。
能量长枪顷刻间缩短三分之一，之后嗖的一声刺穿寒冰盾与阿姆的小腹，要知道，苏晓都无法一刀斩穿寒冰盾。
阿姆退后半步，它看了眼小腹处拳头粗的窟窿后，两股寒气从它鼻子内喷出。
“居然没变成残渣，奇怪的生物。”
罪恶的双手虚握，一团白绿色能量在他双手间汇聚，随着他的拉伸，十根能量长枪出现，漂浮在他上方。
“看来在你死之前，是不可能让我去打扰那个人类了？”
罪恶笑眯眯的看着阿姆，从始至终，他都很淡定，包括那些幽鬼同族被狙杀，而且让人奇怪的是，他始终未幽鬼化，而是保持着人类的模样，要知道，只有幽鬼化，幽鬼才能发挥出全部战力。
阿姆没回答罪恶，它只是吐出口带血的唾液，以此表现它的态度，呸！
与此同时，苏晓第二次换下噬灭的弹夹，宴会厅内的幽鬼们已经冲出，在沿途的庭院内留下七八具尸体后，33只幽鬼仅剩16只，此刻它们已经冲到民宅下方，用锋利的爪子刺透墙面向上攀爬，建筑内隐约还能听到刻意压抑的哭声。
16只幽鬼从楼体四面向上攀爬，这已经不是科幻片，而是恐怖片。
楼顶的苏晓收起噬灭狙击枪，他并未理会下方的幽鬼们，而是看向远处一名始终保持人形态的幽鬼，那家伙非常强，苏晓不确信自己能否对付那只幽鬼。
……
一根根白绿色能量长枪穿透阿姆的身体，如果不是布布汪躲在暗处时长奶它一口，现在它能否站立都是未知数。
罪恶具现出的能量长枪太犀利，这东西似乎能无视防御，不，应该是通过消耗自身能量削减敌人防御，将一个点的防御削减到一定程度后，直接刺穿敌人，阿姆被扎成刺猬，就是这个原因。
粗重的喘息声中，鲜血从阿姆的口角喷出，它眼前的敌人开始出现重影，这是重度失血所导致，成为生物有好有坏，就比如现在。
罪恶饶有兴致的打量着阿姆，可他的余光一直在寻找什么，正在此时，一颗翠绿色光球凭空出现，罪恶的手指一勾，漂浮在他头顶的十根能量长枪同时急射而出。
远处的地面瞬间千疮百孔，几米外，搂住一座裸体雕塑的布布汪咽了下了口水，这只幽鬼很恐怖，非常恐怖，对方攻击它的瞬间，甚至爆发出强于苏晓的气息。
“可惜。”
罪恶一踏脚下地面，远处刺入泥土内的十根能量长枪破土而出，翻转着飞回罪恶上方。
罪恶的目光调转，他没能解决掉藏身于暗处的布布汪，所以将注意力重新集中在阿姆身上。
……
苏晓所在的楼顶传来怒吼声与惨叫声，显然，他在短时间内无法增援阿姆与布布汪，鲜血顺着刀尖滴落，虽然他一个照面就解决了六只普通幽鬼，可周围这十只精英幽鬼不是好对付的。
苏晓瞟了眼阿姆那边的情况，他想短时间内无伤解决十只精英幽鬼根本不可能，阿姆那边扛不住多久，那名人形态幽鬼出乎意料的强，这和情报不符。
十只幽鬼围住苏晓，它们口中吧啦吧啦不知说些什么，应该是幽鬼的暗语，显然是在商讨围攻阵型，或者说，它们是在拖时间，等罪恶解决掉阿姆后，它们就不用与苏晓拼命。
一根试管出现在苏晓手中，他的拇指一扣，试管底端裂开，里面的血红色液体刚流出，苏晓就咬住这根试管，让血红色液体流入他口中，被敌人合围时仰头喝药，那是新人契约者才会做的事。
浓烈的血腥味充斥口腔，血红色液体入喉，一股燥热感充斥胸膛，这东西名为【极地之血】，是苏晓在四阶战争世界获得的传说级药剂。
效果1：饮用此血液后，每秒生命值恢复速度+10点，真实智力属性-5，效果持续60分钟，效果结束后，真实智力属性恢复。
效果2：可将此鲜血注入体内，真实体力属性永久-1，最大生命值提升30%，肉体防御力+50，并临时获得鳄之皮的防御效果，此效果可豁免23%所有伤害，效果持续5分钟。
……
苏晓是饮用【极地之血】，他的真实智力属性临时降低5点，但获得每秒10点的生命值恢复效果，一秒恢复10点生命值，一分钟就是600点，至于将【极地之血】注入体内，看似美好，实际上除了永久减少体力属性外，还有其他副作用。