第二十三卷 第1675章 狰狞的噬灭

当晚10点，明月高悬，月色下的野猪庄园灯火通明，尤其是宴会厅内，一名名衣着光鲜的男女在宴会厅内谈笑，贵夫人不时被那些风趣的绅士与小厮逗的掩嘴轻笑，舒缓的音乐中，一对对男女在中心舞池内跳着交际舞，有些更是深吻在一起。
“奢靡的生活。”
一名身穿皮衣，脚下是皮靴的男人单脚踩在座椅上，皮靴上还有很多带子装饰，他举起手中的高脚杯。
“敬不朽之王！”
男人的喊声并未破坏宴会的气氛，反而得到其他宾客的应和，所有人都举起酒杯，有些手中无酒的男女更是慌忙找来酒水，与众人一同举杯，似乎不敢对不朽之王有丝毫不敬。
“罪恶先生，能邀请您共舞一曲吗。”
一名身穿红裙，长相妩媚的贵妇人来到皮衣男罪恶身前，罪恶先生瞟了她一眼，摇了摇头。
“你可能会死。”
“……”
红裙贵夫人的笑容一僵，转而恢复正常，客套几句后匆匆离开。
贵妇人口中的罪恶先生饮尽杯中如血般鲜红的酒，他抬手摸向胸口，摸出一块怀表。
啪。
表盖弹起，罪恶的眉头微皱，已经10点17分，毒刺依然没到，这有些不正常，如果不是‘眼室’没出问题，他已经派人去寻找毒刺。
“毒刺不会失约，所以说……“
罪恶坐直身体，对一名侍者勾了勾手指，那名侍者小跑到附近。
……
野猪庄园半公里处，一座教堂顶层的开放式阁楼上，夜风习习，苏晓半蹲在阁楼内，他身前是一扇没有玻璃的窗口。
此时苏晓手持一把两米多长的狙击枪，枪身上的蓝色凹槽格外显眼，似乎是得到了充能，正散发出深蓝色光芒。
苏晓的拇指按在噬灭狙击枪侧面，多重生物识别后，他将这把史诗级狙击枪调节至猎杀模式。
装备效果2：猎杀模式（主动），切换至聚能模式，子弹攻击力提升70%，此为点射模式，每次射击需重新拉动枪栓(猎杀模式不可缩小枪械体积，理论射程为6750米，实际记录为6625米)。
拉栓瞄准，苏晓是首次使用【噬灭】，这把枪的填弹量为十发，后坐力要比寂灭公爵小不知多少倍，但威力却要比寂灭公爵强很多。
当苏晓将头凑到瞄准镜前，一道很淡蓝色的圆圈出现，圆圈中心有一颗红点，视野极好，各项数据都在右上角，尽量降低了对视野的遮挡。
第一次开启噬灭的瞄准镜，苏晓的感觉就是视野开阔，而且干净，狙击体验可想而知。
纵使现在是夜晚，可在瞄准镜内亮如白昼，不是那种绿色的夜视功能，所有东西都是原本的颜色，这来自虚空的科技似乎将夜色驱散。
手指扣在扳机上，苏晓深吸了口气，周围的世界逐渐安静下来，他甚至能清晰听到自己的心跳声。
瞄准镜扫过庄园水池内的阿姆，一个大屁股露在水面外，突然，一道爪印出现在阿姆的屁股上，是融入环境中的布布汪，一串气泡升腾，阿姆提臀将屁股沁入水中。
苏晓的嘴角抽动两下，看到阿姆的模样，他想起冬天雪地的野鸡，那东西被追到绝路时就会将头插进雪里，认为它看不到猎人后，猎人也看不到它了。
调转枪口，透过庄园的玻璃窗，苏晓看到一名名谈笑的男女，这些都是伪装成人类的幽鬼。
就在苏晓准备找一个爆头时，一道道很淡的红色虚影出现在瞄准镜内，这些是被墙体遮挡的敌人，红色虚影移动，也代表敌人在移动。
敌人共34个，也就是34只幽鬼，当然，它们全是精英幽鬼的可能性不高（5～10眼为精英幽鬼），其中有半数是精英幽鬼就已经很惊人。
苏晓锁定一名身穿红裙的贵妇人后，他的手指缓缓扣下扳机。
砰！
噬灭的枪声不算太响，甚至比普通狙击枪的声音还低一些，至于后坐力，苏晓完全可以无视，他脚下的地面完好无损。
12.67mm特殊能量子弹在空气中缓缓转动，顷刻间就射穿玻璃窗，飞到那名红裙贵夫人的太阳穴前，红裙贵夫人似乎察觉到什么，眼中涌现惊恐，然而，她只来得及惊恐。
啪啦一声，破碎的头骨与红白液体飞溅，子弹毫无阻隔的射穿红裙贵夫人的头颅，如同打碎一颗西瓜般简单，子弹最终没入地面消失，仅留下下一道冒着青烟，手臂粗的窟窿。
宴会厅内突然死寂，下一刻，十几名男女扑倒在地，并向墙边靠拢，显然都有应付远程敌人的经验，有几人更有直接冲向窗口，模样快速变化，向苏晓所在的方向冲去。
砰、砰、砰……
苏晓连开六枪，三枪爆头，两枪命中敌人躯干，一枪落空。
宴会厅内，窗口位置鲜血四溅，五只幽鬼倒下，死状凄惨，其余幽鬼刚准备现出真身拼命，就赶紧缩回到掩体后，显然，幽鬼也是怕死的。
“敌人在那边。”
“杀过去。”
“你去。”
“你怎么不去？！”
血腥味似乎刺激到宴会厅内的幽鬼们。
它们纷纷现出真身，伪装成男性的幽鬼，现出真身后都很壮，身高在两米五到三米左右，女性则是要矮很多，与人类的身高相近，相对瘦弱，可它们的速度极快。
苏晓这边一枪枪狙的很爽，他此刻体验到了金色狙击枪与史诗级狙击枪的差距，如果用寂灭公爵，三枪死一只幽鬼都有些难，而噬灭则是一枪一个，十眼之下，一枪秒之，打中胸口都要死，至于十眼以上，暂时未知。
【你击杀了六眼幽鬼，你获得0.5的世界之源。】
【你击杀了三眼幽鬼，你获得0.1的世界之源。】
【你击杀了五眼幽鬼，你获得0.3的世界之源。】
……
提示接连出现，苏晓无视这些，尽可能快速削减宴会厅内的幽鬼数量，这些可不是软茄子，一旦被它们冲到庭院，那就不会像现在狙杀的这般爽快了。
原本宴会厅内是食人盛宴，而现在是死亡盛宴。
噬灭的后坐力顶在苏晓肩上，当他再次扣下扳机时，弹夹内的子弹打空。
嗖！
破风声袭来，苏晓抱起噬灭，纵身从教堂上方跃下。
滋啦啦～
绿色电弧闪动，整座教堂瞬间扭曲，没错，就是扭曲，这栋建筑就像是被咀嚼过的甘蔗般，有些位置甚至已经风化。
宴会厅内，一名依然保持人形态的幽鬼站在窗口前，他手持一根近三米长的绿色能量光柱，正是那位被称为罪恶的幽鬼。
相距半公里，苏晓与罪恶四目相对，确认过眼神，不是你死就是我亡。