第二十三卷 第1674章 据点

滋～
界断线收紧，但却缠在一根根外骨骼上，此刻九眼幽鬼如同豪猪般，一根根骨骼从它的面甲骨上生出，如同牢笼般将它保护在内。
只见九眼幽鬼深吸了口气，它的头颅后仰，随着它这口气喷出，一根根骨锥从面甲的出气孔内射出。
砰！
几声气爆结合为一声，共八根骨锥瞬间飞到苏晓面前，上面明显已经淬毒，这是生物毒素，不致命，但就算是以苏晓的体质硬抗，他也要被麻痹几分钟。
就是这个瞬间，苏晓的右手握在刀柄上。
铮！
长刀脆鸣，大片碎骨飞溅，道道刀芒斩向九眼幽鬼，它引以为傲的外骨骼被瞬间斩断，纵横交错的斩痕出现在它身上，事实证明，能与十二眼幽鬼战斗的苏晓，用刀的话，这只九眼幽鬼会死的很惨。
噗嗤。
鲜血喷溅，苏晓下意识挥刀斩向九眼幽鬼的喉咙，九眼幽鬼的所有眸子圆瞪，一种名为死亡的东西此刻距离它如此之近。
长刀刚斩出就停止，苏晓这是没忍住，在九眼幽鬼用骨锥喷他时，他下意识拔刀迎敌，如果继续斩，这幽鬼能幸存的几率很低，青钢影能量可不是开玩笑的，那可是无视防御的真实伤害。
长刀归鞘，苏晓前踏两步，一拳轰在九眼幽鬼的脖颈处。
砰！
九眼幽鬼被打的踉跄退后，此刻它体内充斥着剧痛感，全身麻木，青钢影的控制效果触发。
一拳喉咙，一拳心脏后，苏晓单手掐住九眼幽鬼的喉咙，一支注射器出现在他手中，径直刺向幽鬼的眼睛。
噗的一声，注射器从眼球下方刺入，一种粉红色药剂注入幽鬼体内。
“不朽！”
身体恢复知觉的幽鬼怒吼一声，那张满是尖牙的大嘴张开，露出一条沾满唾液的长舌头，它的双手刺向自己的喉咙，显然，这幽鬼不是小角色，几回合的交手让它知道自己与敌人的差距很大，而它也清楚被生擒代表什么，它的确食人，可它不能出卖同胞，败了就是败了，只能以死补偿它落败对同胞们的影响，而且，被处刑机关生擒比死更恐怖。
叮！
火星飞溅，斩龙闪卡住九眼幽鬼的爪子，发出艰涩的摩擦声，药物快速生效。
“王～”
九眼幽鬼留下这句话后，它的身体开始瘫软，昏迷前，它脑中浮现一张面容，那是名笑起来有酒窝的女人，区区人类，食物而已，怎么可能让它的内心产生波动，至少九眼幽鬼是这样认为。
然而，它今天出现在这里已经说明一个问题，该布置的东西已经完成，来这的目的，无非是一名叫尤尔的女人，那个与食物不同的女人，那个见到它真正容貌，不仅不害怕，反而笑着戳了戳它呼吸孔的特殊女人。
‘你们也很可怜呐，只能吃人活着，作为人类，我应该向帝国举报你才对，你这丑家伙，但为什么我一点也不想这样做？或许是因为那个看起来风趣，实际上比幽鬼更残酷的君主吧。’
噗通一声，九眼幽鬼倒地，它最后看到的模糊画面，是一名正擦拭手上鲜血，低头看着它的男人，库库林·白夜，这一定是尤尔讨厌的那种人，一定是。
……
斯，斯，斯……
金属摩擦声传来，九眼幽鬼茫然的睁开眸子，它刚想站起身，却发现已经被束缚在一处十字形金属架上，一根根手指粗的铁链穿透它的身体，将它固定在金属架上。
九眼幽鬼环顾周围，这是间很封闭的房间，入目之处满是灰色混凝土，在它不远处，是一名坐在矮凳上，正在磨刀的秃顶老头。
“你醒了？那就可以开饭了。”
秃顶老头有些大小眼，他的左小腿由一根木棍替代，木棍与膝盖的衔接处，还能看到被白蚁蛀过的痕迹。
“几个问题需要你回答，但不用着急，在我吃光你之前回答这些问题就可以，嘎嘎嘎……”
秃顶老头的肩头耸动，全身颤抖，下一刻，他脸上的笑容消失，有时人类可以做到比幽鬼更恐怖，尤其是他们的挚爱被幽鬼生吞活剥后。
……
副军团长办公室内。
“大概就是这样，鬼环的潜入方式应该是第二种，买通了祖尔城的官员，它们的目的基本确定，就是处刑机关总部，或者说是这里的某种东西。”
伊瑟薇·邦妮说完，扯断自己一根柔顺的金发，在手指上转圈圈。
“你继续用这种推理方式，最多十七岁你就会秃。”
苏晓口中咀嚼着黑胡椒牛排，配菜是一碗豌豆汤，牛排的口感柔嫩，每咬一口都有肉汁充斥口腔，豌豆汤一般。
“我绝不会秃的，祖传生发秘方，嗯，是这样的。”
邦妮伸了个懒腰，年仅十二岁的她当然不可能曲线玲珑。
敲门声传来，一名大小眼秃顶老头走进房间，看到他的发型，邦妮眼睛一亮，这或许会成为她的客户。
“大人，问清楚了，嗝～”
秃顶老头略显歉意的笑了笑，从他现在的神情来看，就是个和善的糟老头而已。
“鬼环的据点有四处，一处在野猪庄园……”
几分钟后，秃顶老头离开办公室，邦妮还对他摆了摆手。
“军团长先生，我可能要失陪一会，我的客户邀请我共进午餐，这不太好拒绝，您应该不会介意我捞外快吧。”
邦妮‘楚楚可怜’的看着苏晓，尽可能发挥年龄优势卖萌。
“你不会想去的，汉克的午餐不适合你。”
“咦……知道了，的确不适合我。“
邦妮脸上的笑容消失，她何等聪明，从只言片语中就隐约猜出那午餐是什么，汉克刚刚拷问了一名幽鬼。
苏晓在犹豫，犹豫是否调遣觉醒者围攻鬼环的据点，如果那样做了，风险的确会降低很多，但任务完成度也会大幅度降低，甚至可能减少三分之二，不，是更多。
汉克不算是苏晓的心腹，但也值得信任，因为苏晓知道对方的秘密，所以就算剿灭鬼环组织时不调遣处刑机关的觉醒者，应该也不会出问题，当然，也不是没风险，人心隔肚皮，但从收益方面来讲，值得冒险。
“布布，去通知阿姆，邦妮，有笔很赚钱的生意，你感兴趣吗。“
“……”
邦妮‘无视’了苏晓，她扯过沙发旁的毯子，小鞋一拖，分明是要在办公室内睡一觉，事实证明，找聪明人办事更省心。
“午安，军团长先生，邦妮有些累了，想睡一会。”
“听说你有个姑姑在狱中？这件事后，准备迎接她出狱。”
“嗯。”
邦妮闭目小憩，毛毯下的嘴角翘起，她哪里有什么姑姑，狱中的那是她姐姐。