第二十三卷 第1673章 九眼幽鬼

公寓下方是一条不算宽的街道，能居住在这里的平民，就算不是生活艰苦，也大多都是南港口的劳工，想让他们保持街道整洁不太可能。
几名觉醒者从地上爬起身，这几人如同醉酒般，并非是他们大意，而是那名幽鬼的特殊性。
“放血，都给我起来！”
一名身穿燕尾服，约三十岁的男人踉跄站起身，他是名为‘晚宴小队’的队长。
小队长抬起手臂，一口咬在手肘上方，鲜血从他嘴角喷溅出，脑中的失重感快速褪去，空气中隐约涌现淡淡的酒精味。
其他觉醒者有样学样，为了尽快恢复平衡感，不是咬破静脉就是在腋窝割上一刀。
小队长的脸色极为难看，今天他们丢人丢大了，与副军团长一同出勤机密任务，可一个照面，居然被幽鬼冲散，甚至有人身受重伤。
轰！
一声轰鸣从远传处来，刚恢复状态的小队长就看到有一物从远处飞来，径直撞碎街边的一辆破马车，木屑飞溅。
一道三米多高的身影从碎木块中站起身，它全身的皮肤呈黑棕色，如同蜥蜴般的皮肤凹凸不平，给人种强韧感，臃肿的腹部清晰可见肌肉廊阔，惨白的面甲外骨骼内，有九只纯黑的眸子，下方则是十几个出气孔与一条横向缝隙，缝隙的长度来看，如果这幽鬼张开嘴，至少能咧到腮帮位置。
强壮，残忍，扭曲，这就是幽鬼给人的感觉，那一只只眼睛四处扫视，它看向那些觉醒者时，既是在看敌人，也像是在看食物。
“这就是……活着的幽鬼吗。”
公寓破碎的窗户前，邦妮目不转睛的盯着下方的幽鬼，只是看到这东西，她就心生恐惧，聪明的她无法理解一件事，就是人类怎么可能有勇气与这种怪物战斗。
“库库林·白夜。”
三米多高的幽鬼擦去面甲上的血迹，面甲下颚处有明显的裂痕，血迹缓缓浸出，幽鬼的血也是红色，这是挨了苏晓一脚结果。
“哦？看来你就是鬼环的成员了？“
苏晓缓步从街道另一侧走来，看到苏晓所在的方位后，那几名觉醒者纷纷后跃，堵在街道另一侧，甚至有两人如同壁虎般爬上街道两侧公寓，将这名幽鬼合围在内，根本不用苏晓下达命令，这就是专业人士。
看到这些觉醒者的举动，苏晓暗暗点头，对这些人的素养有了初步判断。
面甲破碎的幽鬼站在街道中心未动，九只眼睛全部盯着苏晓，苏晓给它的危机感太强烈，在它的特殊视线中，苏晓周围飘逸着淡红色血气，这血气在苏晓头顶缓缓形成一只恶兽，似乎正对着它狞笑。
苏晓停步在幽鬼十米远的位置，他的右小腿有些发麻，之前他是用龙影闪瞬间追上那名幽鬼，木之灵+动能战靴一脚直踹，奈何这幽鬼的头巨铁，没被苏晓一脚踹爆头颅，反而震的他小腿生疼。
苏晓这是吃了对付幽鬼零经验的亏，前任副军团长关于对付幽鬼的记忆，全都是一带而过，显然，怎样对付幽鬼已是超出身份的奖励。
头部是幽鬼最坚硬的地方，幽鬼被苏晓一脚踹裂面甲的吃惊程度，几乎相当于两名普通人打架，一方用拳头捶碎另一方头骨般离奇，这名幽鬼满脑子不敢置信，多次用爪子触碰面甲的破碎处。
苏晓握住斩龙闪的刀柄，犹豫片刻后，决定不用刀解决战斗，如果真的厮杀起来，手持长刀的情况下，他能留活口的可能性很低，眼下这名幽鬼是找到鬼环组织的唯一线索。
找到鬼环组织，显然不是苏晓一个人的任务，从晋升任务的内容与奖励就能看出，其他契约者的任务可能也是找出鬼环。
能消灭多少鬼环成员，就等于晋升任务第一环的完成度，与后续任务的优先度，完成度越高，绝对能在后续任务中获得更大的优势。
况且，一旦苏晓找到鬼环组织，并与它们发生战斗，其他契约者定会从蛛丝马迹中寻找到鬼环的踪迹，苏晓从不认为其他契约者是傻子，不，可能有人更聪明，比他更先找到鬼环组织。
正因如此，苏晓急需这个活口，况且从之前的交手来看，九眼幽鬼并不会强到他无法对付，如果苏晓没判断错，他的战斗力与十二眼幽鬼相近，十三眼以上就是他有些无法对付的幽鬼，除非开启猎魔时刻，或者用血之兽招呼对方。
咔咔咔……
淡蓝色晶体层攀附在苏晓的双拳上，他与莎学习近战肉搏专精可不是摆设，只是方向不同而已，莎擅长摔抱束缚，苏晓更擅长将敌人砸个粉碎。
如同野兽般的低吼声传来，九眼幽鬼略微弓曲身体，锋利的爪尖上滴落一种透明液体，这液体没有腐蚀性，但只是它的味道就会让人产生重度醉酒感，是食人时的绝佳能力。
滋～
一根金属线丝从苏晓袖口弹出，生擒敌人怎么可能少得了界断线的帮助。
身高三米多的九眼幽鬼一侧身，爆发出不符合体型的敏锐躲过界断线。
呼的一声，一股血色气雾以苏晓为中心点蔓延开来，被血色气雾充斥的位置，空气都出现细微的扭曲感。
惶恐状态：如敌人进入惶恐状态，体力消耗速度+40%，身体防御力-39点，敌方释放技能时，有12%几率释放失败。
……
细微的刺痛感从九眼幽鬼身体各处传来，只是一瞬间，它就感觉到体表传来刺痛感，原本坚硬的皮肤似乎失去活性，肌肉也不正常的松弛。
苏晓抬步向九眼幽鬼走去，越是前行，他的速度越快，到了最后变成全速突进，至于那些觉醒者，他们依然保持着包围网，但随时准备增援苏晓。
苏晓与九眼幽鬼顷刻间近身，九眼幽鬼并未第一时间出手，而是将那长出人类很多的双臂挡在身前，几只眼睛通过手臂缝隙观察苏晓的一举一动。
苏晓的手臂弓曲，右拳紧握，距离幽鬼约两米时，他低跃而起，一拳砸向九眼幽鬼的面门。
九眼幽鬼有一瞬间的愕然，它心中的想法是，处刑机关的副军团长真的会战斗吗？之前踹它一脚的到底是谁？
虽然疑惑，但这不影响九眼幽鬼生撕苏晓的决心，它双臂上的肌肉瞬间隆起，手臂至少粗了几圈。
一根根如同反曲弯刀般的利爪向苏晓袭来，快到在空气中扯出残影，而在下一刻，苏晓突然在九眼幽鬼身前消失。
砰！
包裹着晶体层的拳头与后颈亲密接触，幽鬼黑褐色的皮肤凹陷，苏晓甚至听到脊柱错位的咔吧声，拳头上反馈回来的感觉很清晰，没打碎敌人的脊柱，但也快了。