第五十二卷 第3883章 强敌

暗淡太阳高悬在上空，位于黄昏城的中心城区，一声轰鸣传来，两股气息对撞之下，一只庞大的血兽虚影，与一只太阳怒狮虚影轰然对撞在一起，怒狮探身撕咬，被血兽的手爪扼住喉颈，场面壮观至极。
鲜红披风被风压吹到猎猎作响，手持大剑的烈阳君王·艾什洛特一步步走来，他所途经之处，留下一个个炽红的脚印，脚印中很快浸满岩浆。
轰的一声，大地震颤，苏晓与烈阳君王同时消失在原地，双方重新出现时，已近在咫尺，长刀重斩与大剑力斩相击。
咔嚓！
天空中被暗淡太阳映衬的血色雷电，巨响声掩盖这次兵刃相击，两人周边十几公里内被震碎的空间，仿佛被这血色雷电之天威震碎，实际上，是两人交锋所产生的斩威所致。
高温迎面而来，苏晓闻到炙热的焦糊味，在这同时，斩龙闪的耐久度急剧降低，这显然是烈阳大剑的强大能力，上次伪王使用这把大剑，没能发挥出其十分之一的力量，就算是作为末代太阳君王的艾什洛特，也只能发挥出其十分之五六的能力。
就算如此，苏晓依然感到压力暴涨，他732点的真实力量属性，原本就弱于烈阳君王的800点真实力量属性，并且这还是受于“暗月仪式”所导致的力量压制效果，否则烈阳君王的身体属性会更强大，这毕竟是至强。
即使至强初期，也不是绝强能对付的，也因此，“暗月仪式”开启前，苏晓没选择踏入中心城区，勇敢和找死是两码事。
哐嘡一声，大剑将长刀掀开，烈阳君王一声怒吼，金色火焰冲击以他为中心扩散，这导致，武器刚被挡开，处于轻度失衡的苏晓，被迫退后一大步，破绽大开。
宽阔平坦的战斗场地，火星纷飞间，烈阳君王手中大剑斩下，一副要将苏晓躯干斜斩开两段的态势，这情况，反倒让苏晓狐疑，那就是烈阳君王……怎会如此不懂战斗，难不成是诱饵？
嗯，铁定如此。
然而，苏晓的猜想结果并未出现，这一剑力劈落下，哪怕其威力骇然，可对于苏晓这种三技法宗师来讲，这是破绽。
噗嗤！
鲜血四溅的同时，苏晓的躯干被斜斜斩成两段，在这些鲜血飞溅之间，逐渐化为黑蓝，在这之前，有几滴鲜血已沾染在烈阳大剑上，被大剑的高温快速灼成烟雾。
被烈阳君王一大剑斩成两段的，当然是刃之魔灵，苏晓本人已在魔灵后方十米处。
‘魔灵·极刃。’
苏晓在原地摆出‘极刃·世界’的起手式，几乎同时，刃之魔灵出现在烈阳君王身后，和苏晓同时斩出‘极刃·世界’。
这招有个前提，要魔灵先被敌人攻击，属于反击斩的类型，一旦发动成功，除了硬抗，没任何规避方式，后续的1.5秒内，刃之魔灵会一直出现在敌人身后，无论敌人隐入异空间，或能量化，刃之魔灵都会保持同步。
因刃之魔灵的“传递”特性，苏晓可将自身所使用的刀术招式，传递到魔灵那，如此一来，就形成不可回避的‘极刃·世界。’
以烈阳君王为中心，锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，每隔十几厘米的位置，都有一粒米粒大小的斩击闪烁点，这让他立即将大剑插在地上，身上代表太阳神族的黄金之力爆发。
当！当！当……
斩击脆响密如暴雨，烈阳君王体表的黄金之力如同蛋壳般破裂，说是黄金之力，实际上，这是太阳之力弱化后的美称。
最初几代的太阳神族君主，是使用金红色的太阳之力，灼热到如同太阳，可随着太阳神族不断衰落，到了艾什洛特这一代，太阳之力早就无法呈现出金红色，而是单纯的金色，特性也从灼热、爆发，偏向防御、黄金。
如此情况，继续称其为太阳之力，难免显得打肿脸充胖子，也就将其更名为黄金之力，毕竟与“至高源质·黄金之力”同名，也挽得几分颜面。
全身黄金之力骤然爆发的艾什洛特，将其灌注到大剑中，一剑力劈而下。
当！！
这刚猛的一击，被单手持刀的苏晓挡下，这就是完美格挡的强势，毕竟月狼一族的最招牌能力，伴随这一大剑被挡下，大剑上的黄金之力炸散，大片金色光粒分布在苏晓与艾什洛特间，场面很壮观。
‘完美反制。’
苏晓先是稍有退势，待大剑顺势压来稍许，他骤然以巨力顶回，刚斩出一记大招，身体处于回气阶段的艾什洛特，被这一顶之下，逆血直冲心脏，别看他现在气场威武，但在几天前，他还垂卧在病榻上。
没能回气，加上逆血冲心，险些让艾什洛特旧伤爆发，可他手中大剑却顶了回来，四涌的逆血，让他瞳孔都发红。
“哈！”
艾什洛特一声暴喝，手中大剑甩斩，将格挡中的苏晓斩飞出去，看似苏晓被斩飞，可论伤势，这对拼肯定是艾什洛特受伤更重。
艾什洛特单手持大剑，大剑刺入地面，大量黄金之力注入地下，让地上出现直径几公里大小的黄金战阵，随着他拔出大剑，地上的黄金战阵从地面上涌，将准备围攻而来的阿姆、巴哈都轰飞，布布汪也一同，看它们三个的飞行速度与态势，没个十几分钟，落不下来。
苏晓没飞向高空，他升空几米后，被大量黄金战纹所束缚，而在对面，手持大剑的艾什洛特，已将大剑持续充能，这一剑落下，不死也得脱层皮。
‘血烟炮。’
苏晓食指尖汇聚的大量血气轰出，按理说，这个角度无法命中艾什洛特，就在血烟炮即将落空时，其分裂开来，化为一只只微型血之兽，随着苏晓眼中血芒更胜，这几十只微型血之兽划过一道道追踪弧线，向艾什洛特扑杀。
接连的血气爆炸，导致艾什洛特的黄金大剑蓄力中断，这招的弱点就是如此，中之几乎必死，但需要足够的蓄力。
苏晓穿透空间，从黄金战纹的束缚下脱离，而他原本所在的位置，留下一道晶体躯壳，否则的话，这些黄金战纹会追踪而来束缚他。
一股破风声后，苏晓突袭到艾什洛特身前。
当…当。
明明只斩一刀，却是两声脆响，是魔灵攀附在苏晓身后，进入了“双刀”模式。
‘刃道刀·极。’
当当！
“极”本就是苏晓刀术招式中，斩击力顶层梯队的能力，连续两刀“极”下去，艾什洛特也不禁踉跄退后一大步。
别忘记，当初苏晓是以超规格晋升的绝强，最多获得5点原初技能点的情况下，他足足获得11点，其中6点提升刀术宗师，导致他现在Lv.95的刀术宗师，达到“刀类武器伤害阶位+110，刀类武器斩击力判定阶位+110”。
前者是命中后的攻击力，后者则是纯粹的斩击力，也因此，苏晓的平砍就是特别难防的重斩，以及，还是攻速奇快的重斩，两者原本不能兼得，可被动堆的太多，也就兼得了。
当！
又是一刀力斩压制，下一刻，苏晓背后出现血兽虚影。
“吼！”
血之兽扑出，轰然爆炸，让防御的艾什洛特，出现特别短暂的停滞，可对于苏晓而言，这就足够了。
‘刃道刀·疾。’
苏晓骤然消失，向前超高速位移了3米左右，接连当当当三刀前斩，全部斩中大剑，这是新开发的招式，特点是出刀最快，且有中近距离的位移。
除此之外，“刃道刀·疾”还有个很强的特性，名为感电赋予，所谓感电赋予，还要提及苏晓的“灵魂感电”能力。
“灵魂感电：大幅度加强青钢影能量的控制特性，青钢影能量燃烧敌人的身体能量时，有25%几率触发麻痹状态（此为绝对控制效果，无法以任何方式豁免），异常状态持续时间0.2～3秒。”
“刃道刀·疾”的特点为，哪怕是武器对斩，也有概率触发灵魂感电，不过与之相对，所衍生的控制效果，连斩中敌人身体后的十分之一都没有，就是麻痹非常短的一瞬间，可架不住“刃道刀·疾”是突进后三连斩，触发概率不低。
滋啦～
蓝色电弧在艾什洛特的大剑上浮现，这导致他麻痹瞬间，也是这一刻，他原本至强打绝强必胜的信心，忽然就不太足，同时也意识到一件事，久居王宫，传承烈阳之血的他，在战斗经验上，真的不如从尸山血海中杀出来的死寂白王。
就在艾什洛特被灵魂感电麻痹的瞬间，方才以“刃道刀·疾”拉近距离的苏晓，一脚直踹而出，要知道一点，现在的直踹非同以往，已经过“力量碎片·黄金泯灭”的提升。
原本的直踹是受到力量与敏捷属性的攻击力加成，基础攻击力在878点的程度，眼下是受到力量、敏捷、体力、灵魂强度的加成，基础力达到1654点，直踹威力提升幅度，属于在本就不当人的基础上超级加倍。
面对这脚直踹，艾什洛特最开始以黄金之力格挡，并考虑后续的反击，可在这脚直踹还没命中，黄金之力防护就浮现玻璃破裂般的裂痕后，他知道事情并不简单，可惜，来不及做其他了。
咚！！
伴随这脚命中，一股气浪以命中点扩散，下方的地面轰然崩裂开，而且崩裂迹象一环环向外蔓延，把此地形成中心最低的阶梯盆地，当事人艾什洛特则化为了光，并且是道金芒。
苏晓单手拍在地面，一面面晶体坚壁在远处升起，被直踹飞的敌人在撞上晶体墙后，必然受到二次乃至三次损伤，毕竟，总计有三面5米厚，百米高的晶体墙，在敌人途径之处竖立。
晶体碎块四溅，当艾什洛特停下时，已撞碎三面晶体墙，他单膝跪地，不仅如此，以他右肩为起始点，大片战甲破碎，露出他瘦骨嶙峋，靠大骨架支撑才魁梧的身形。
“咳咳咳！”
剧烈的干渴，让鲜血顺着指缝浸出，艾什洛特一生中，也曾率领太阳战士们征讨北大陆的黑暗族裔。
可现在，他深感自身力量不足，用各类奇珍、秘技堆积起来的力量，在这种一对一的死战中，就像他那把华丽的战斧，看起来威武，却不是用于实战，反之，手中这把传承至先祖的大剑，虽看起来简朴，刃口上还有几处细小的崩口，但用起来威力无穷，虽是首次用其战斗，却依然能感受到，这把大剑对于太阳神族的认可与认同。
归根结底，艾什洛特作为末代烈阳君主，他的神族之血太稀薄，晋升到至强，并非为了以战力镇住场面，修女、老怪物等，才是黄昏城的强大镇守者，艾什洛特强行晋升到至强，主要目的是为了传承“烈阳之血”，以及长时间抗住“烈阳之血”的侵蚀，维系上空的太阳。
悲哀的是，“烈阳之血”曾是历代烈阳君主的力量来源，根本不存在“烈阳之血”侵蚀传承者的问题，这是太阳神族传承的无上秘宝，可到了最后十几代烈阳君主，他们的神族血脉太稀薄，导致他们已经背负不起这份力量，背负不起的力量就是侵蚀。
“啊～！先祖的力量啊！”
艾什洛特单手抓向胸膛，五指所过留下五道血痕，浸出的不是鲜血，是金红色烈阳之血。
轰！
一股烈焰冲击以艾什洛特为中心点爆发开，他瘦骨嶙峋的身躯强壮了几分，金红色纹路蔓延，导致他体表的战甲炸开，这些金红色纹路蔓延到背后，在脊背上构成一枚太阳印记。
单膝跪地，一手握着大剑剑柄的艾什洛特抬起头，他骤然冲出，所过区域燃起火焰，手中大剑变得炽红。
当！！
这一剑力斩而下，哪怕苏晓完美格挡，脚下地面也大片龟裂，艾什洛特怒吼一声，一把岩浆战斧在他左手中构成，作势斩向苏晓的头颅。
‘极刃·世界。’
铮！
一道道交错在周边的斩痕一闪而逝，艾什洛特手中的岩浆战斧破碎，和这一同破碎的，还有他的半条左臂。
‘血烟枪。’
一把血枪在苏晓左手中构成，向前突刺，这感觉不像是苏晓在刺出一枪，而是这把血枪在带着他前刺，力量贯穿感特别强烈。
噗嗤！
血枪贯穿艾什洛特的胸膛，别小看这一血枪，这招是血烟炮的近战版，爆发力特别猛，敌人要么闪避，苏晓露破绽，一旦敌人企图硬抗这招，必定破格挡被洞穿身躯。
原因是，这名为“血烟枪”的能力，集合了近战宗师与血枪宗师的双重加成，以前苏晓构成血枪，是大开大合的抡枪，并不好用，被强敌教做人……咳～，被强敌克制后，他改良了具现的血枪。
直踹为什么强？
因为专注，既然不会用枪类，就专注一点好了，所以“血烟枪”的唯一特性，就是突刺贯穿，并以牺牲掉一切的代价，将这特性发挥到极致。
关于这招被规避后，露出破绽，这是陷阱，魔灵“替换”后，敌人会享受到一发血兽扑+一刀重斩+一脚直踹这升天小连招。
轰！
刺入艾什洛特胸膛的“血烟枪”爆炸，他大步退后的同时，口鼻连涌鲜血，这是各类脏器都被洞穿，才会有的情况，如果只是胃部、气道、肺部等遭到重创，不会有这么大的喷血量。
艾什洛特高举大剑，嗡的一声，黄金之力直冲天际，一把耸立在天地间的黄金大剑构成，作势劈下。
血气虚影已在苏晓身后出现，灵魂大弓拉开，射出黑烟箭，下一瞬，黑烟箭出现在艾什洛特身前，化为刃之魔灵。
‘魔灵·弑。’
呼的一声，暗红匹链斜斩而出，将艾什洛特笼罩在其中，斩击匹链内遍布星星点点的火星，是苏晓将“刃道刀·弑”在原地蓄力，然后传递到魔灵那边，用魔灵涌出。
魔灵斩出“弑”的瞬间，苏晓一刀虚斩，斩出一道圆形血色刃芒，这道刃芒的直径在三米以上，飞出十几米距离后，骤然加速旋转。
‘刃道刀·血漩涡。’
血刃漩涡构成，爆发出强大的吸力，将艾什洛特困在中心，加之上千把血刃的绞杀，让他体表浮现大片血痕。
苏晓与魔灵互换位置，出现在艾什洛特身前的同时，一刀斩出。
‘刃道刀·极。’
刀锋勾勒出飘逸的血痕，在空气中逐渐消散，血漩涡消散的同时，单手握着喉咙的艾什洛特连退几步，他哇的一声喷吐出大量鲜血，指缝中是止不住的血迹。
“是啊，我这种久居王宫病榻上的末代王裔，同层级下，怎么可能是灭法者的敌手。”
艾什洛特很坦然，他已用尽全部气力，让末代太阳君王不失威仪和体面，可惜，他被“烈阳之血”侵蚀到病入膏肓的身体，已让他无力再战。
艾什洛特仰头看向上空的暗淡太阳，一只手持握大剑的他，只能抬起另一只断臂，做出赞美太阳的姿态，他像是在自言自语，也像是在对苏晓说道：
“我的太阳，要落山了啊，我也想……沐浴在第一纪元的神圣烈阳之下。”
言罢，艾什洛特单膝跪地，凭一只手握着大剑支撑，才没倒下，他眼中的瞳孔完全暗淡，垂着头，拄着烈阳大剑死去了。
在这同时，艾什洛特身上的金红色纹路开始暗淡，这代表他体内的“烈阳之血”进入无主状态，一股波动从“烈阳之血”内蔓延出，潮汐般在短时间内扫遍整个烈阳星，然而，整个烈阳星上已经没有太阳神族。
不，还有一位。
此刻上空的暗淡太阳上，一道道裂痕浮现，代表深渊之暗的液质从太阳裂痕内淌出，随着一道道裂痕加大，太阳表面如同碎裂一层般。
俯瞰上空，能看到暗红的太阳下方，蔓延出一道黑暗，一块块碎片落下，看上去不大，可在实际落地后，每一块都有一座城市般大小，砸落在远处的大地上，发出接连轰鸣，激起向周边蔓延的冲击。
和太阳碎壳与黑暗液质一同落下的，还有一道魁梧身影，这道身影如陨石般落下，距离地面百米时，速度骤减，虽是降临般落地，可气场之强，让周边的空间与大地噼啪开裂。
这道魁梧身影的身高在4米以上，神族普遍2米9～3米2的身高中，绝对是最高大威武那一梯阶，他头戴战王头冠，既是头甲也是王冠，满头灰白乱发披散，花白胡须扎着粗须辫，身着漆黑战甲，披风暗红，披风上的太阳环印垂下纹路，蔓延到残破的下摆。
这自封在太阳中的太阳神族，赫然是烈阳星的初代太阳王，此刻，他从沉眠中被唤醒，或者说，是“烈阳之血”无法继续传承后，唤醒了这位初代太阳王。
太阳王停步在末代烈阳君王·艾什洛特身旁，他抬起遍布皱纹与老茧的手，轻按上艾什洛特的头，他能感受到，这是他的末代后裔，以如此稀薄神族之血，依然传承着“烈阳之血”的后裔。
太阳王摘下自己的头冠，将这代表太阳王的冠冕，戴在这末代后裔头顶，有一点外人不知道，除了初代太阳王，后续的所有太阳神族王者，只能自称烈阳君王或烈阳君主，所有神族、旧贵族们都默认一件事，有资格称为太阳王的，仅有当初缔造太阳阵营的初王。
而此刻，太阳王将自己的冠冕，赋予给了自己的末代后裔，哪怕这后裔并不强大，并没挽救太阳阵营的衰败，但以如此稀薄神族之血，依然选择传承“烈阳之血”，并维持到此时此刻。
太阳王握上烈阳大剑的剑柄，这一瞬间，烈阳大剑被唤醒，放出让人心惊肉跳的威势感。
在这同时，上空原本暗淡的太阳，忽然重回晌午时分的巅峰状态，顷刻驱散黑暗与阴霾，甚至于，将大地炙烤的过于灼热。
苏晓与太阳王相隔百米而立，无需多言，苏晓消失在原地，刀锋撕破空间，
当！！
长刀与大剑对斩，艾什洛特用烈阳大剑时，有几分用巨剑的感觉，可这把大剑到了太阳王手中，则是大剑规格，毕竟，这是熔火巨人当初为太阳王所打造。
利刃与大剑对斩的刹那，苏晓感到要将灵魂炙烤到融化的高温迎面而来，他的生命值快速滑落，倘若继续招架，不超10秒，他就会被这太阳热浪焚烧成灰烬。
破风声从上方袭来，是之前被轰到上空的阿姆，他一手曙光大盾，一手嗜血战斧，向太阳王迎头劈来。
面对此等局面，太阳王只是看了眼阿姆。
轰！
一道太阳柱劈落而下，阿姆顷刻全身焦糊，噗通落地，趴地上一条腿还抽搐了下，就算生存力大幅度提升的阿姆，也差点被太阳王秒了。
按理说，本世界的战力极值，已被封禁到绝强级，可初代太阳王过于强大，面对这等封印，他的战力依旧介于绝强最巅峰～至强之间。
太阳王手中大剑继续前斩，无视苏晓的招架与格挡，破格挡将苏晓轰然斩飞，在苏晓倒飞途中，太阳王单手前伸，呼啸声从上空袭来，上百颗直径千米大小的炽红陨石，拖着尾焰砸落。
轰！轰！轰……
大地在火陨的砸落下震颤，刀锋的斩鸣撕破轰鸣声，一声金铁斩击的脆响，砸落而来的所有炽红陨石，都被斩成方糖大小，化为火雨落下。
见此一幕，太阳王并不意外，曾几何时，他也和第一纪元的几名老灭法并肩而战，但此刻，面对斩杀太阳神族末代君王的第三纪元灭法者，他不会手下留情，况且对方是来夺走太阳神族的无上秘宝“烈阳之血”，既然如此，就看对方是否有资格。
大剑插入地面，方才艾什洛特也通过相同招式，可此时太阳王用起来，根本就是两个次元级别的能力。
金红色战阵出现，笼罩整个黄昏城范围，随着太阳王抽出大剑，金色太阳焰升腾而起，倘若不是巴哈看情况不对，赶紧开空间通道，把阿姆、布布汪送到远处，就这一下，就得把阿姆和布布汪给送走。
说起来，阿姆作为苏晓的从者，既是充分发挥挨揍才能，也是有点屈才，放在其他绝强小队，阿姆妥妥的核心主坦，怎奈，苏晓对战的强敌一个比一个离谱，阿姆的主要任务成了吃技能，每次死战，帮苏晓吃一个敌方大招。
金红色太阳焰中，苏晓的生命值一截截滑落，这还是他有：
“铭文基座·神祭：无上烈阳（核心·被动·过载中），免疫85%太阳焰伤害。”
“凛寒意志·护体凛寒（核心·被动），激活此装备后，此装备将为你与周边1000米内的友方目标加成护体光环，使你所承受的烈阳系伤害降低50%（包括真实烈阳伤害，此为阵营相互克制特性）。”
两种伤害豁免效果不能叠加，是【凛寒意志】先豁免，之后再由【铭文基座·神祭】进行豁免，可就算经过这双重豁免，苏晓的血量也是一截截降低，全身剧痛的同时，灵魂都有强烈的灼烧痛，可以想象，要是没豁免效果，这太阳焰伤害会多么离谱。
风压迎面，身处金红色太阳焰中的苏晓，感知到一把大剑斩来，他持刀格挡。
‘完美格挡。’
当～！
苏晓倒飞而出，右臂上的狂猎之夜长皮衣，撕拉一声化为不规则条状，右臂上的血肉遍布裂痕，斩龙闪的耐久度骤降10%。
飞出万米距离后，苏晓半蹲落地，因一直向后滑犁，他晶体左手化为手爪，刺入地面，犁到尘土飞扬后，才稳住身形，可下一瞬间，那魁梧的身影又出现在前方，依然是朴实无华，却无法招架的重斩。
噗嗤！
苏晓被斩碎，四溅的鲜血化为黑蓝色烟气，试图攀附上太阳王体表时，被其高温炙烤成黑蓝色气态，魔灵只能返回，来到苏晓身后，一手搂着苏晓肩颈，满头黑蓝色长发飞扬，灵魂强度暂时无法彻底压制魔灵，魔灵最近有点放肆。
血滴顺着苏晓的下巴淌下，还未落地就被周边的金红色太阳焰环境蒸发，他不禁怀疑一点，就是这些太阳焰不是持续一会，而是类似于光环般，会持续存在到战斗结束。
危机感从上方袭来，苏晓侧跃开，一声轰鸣震的他左耳嗡嗡作响，以及左侧脸颊最先感受到炙热的高温，是一根太阳柱，从身侧落下，若非闪避及时，已被命中。
风压再次迎面袭来，与太阳王对战的压迫感，若非苏晓对战过一众强敌，此刻的感受，肯定是如同被一只无形大手狠狠攥住心脏般的压迫感，正所谓，报应来的太快，他方才怎么锤的艾什洛特，五分钟都不到，对方的先祖就以相近的方式捶他。
‘完美格挡。’
苏晓进行完美格挡的同时，进入空间穿透状态，他确定一点，不是完美格挡不给力了，是对面的太阳王，懂得如何化解完美格挡，这并不让人意外，是太阳王覆灭的暗月阵营，在暗月阵营巅峰期，月狼一族是暗月阵营的主要战力之一。
当！
大剑斩下，苏晓因斩击退后一大步，为何会如此？
原因是，在第一纪元时，就有灭法者用最初始版的龙影闪了，虽说那时的龙影闪远不及现在，但原理类似。
和几名第一纪元老灭法联手对抗过深渊的太阳王，眨眼间洞悉了这点，他以高温灼烧了周边空间，既然没有了空间，穿透空间也就失效，只能说，越是简单的能力，极致后越强大，比如太阳般的高温。
苏晓退后这一大步途中，对面的太阳王已是一脚直踹而来，这不禁让人怀疑，太阳王是不是俯瞰了方才的战斗。
咚！
苏晓再一次倒飞而出，好在这次【血月女王】项坠的猩红血月能力已开启。
“猩红血月（核心·主动），立即消耗当前95%灵魂能量，将其转化为“本源生命力”，从而在后续的10秒内，让你的最大生命值提升400%，此为“额外最大生命值”，在此期间，伱所承受的一切伤害，都将只消耗“额外最大生命值”，直至“额外最大生命值”消耗一空。”
上空的烈阳已被乌云所笼罩，浩瀚的乌云漩涡中，金色的界雷奔涌。
苏晓正以【王者冠冕】增强【雷之灵】的引界雷能力，这直接导致，现在他引下界雷的强度，是按照他元素亲和力+灵魂强度而定，以1130点灵魂强度，加上他1290点元素亲和力进行引雷。
轰隆！！！
一道几百公里粗的金色雷柱落下，地面燃烧的金红色太阳焰，当即被界雷所蒸发，随着界雷柱落下、扩散，整座黄昏城的内城、外城的建筑，乃至于最外围的高墙，都在顷刻间支离破碎，其中中心城区和内城区最严重，一层层地面被过强的界雷而蒸发。
位于最中心的百米直径范围内，地面被轰然击穿，地下水怒涌而上，蔓延开的水域，让界雷进一步传导与奔涌。
此刻，曦光城高墙上，眺望到这一幕的城主·夏尔因，眼角狠狠的抽动了下，而她身旁几个商会家族的族长，转头看向她的目光都充满了尊敬……不，是崇敬，城主大人始终不找那灭法者报复，现在看来真是太对了。
然而，城主·夏尔因的想法是，好险，幸好她决定要稳一稳，集结人手要半个月后才能实施报复行动，现在看来，还是别报复了。
……
界雷内，就算以苏晓674点的基础雷抗，外加各类临时提升雷抗的能力，以及临时生命值，他依然感到全身剧痛，凭“狂猎之夜”长皮衣恢复起来些的生命值，开始逐步下滑。
“装备效果2：温暖滋愈（核心·被动），此装备内蕴藏的“余烬之火”将滋愈你的生命力，为你恢复生命值，在你受伤后，此恢复效果将提升，且你每次受伤，只要本次伤害强度高于你最大生命值的5%，此恢复效果将叠加（最高叠加至五层，每层恢复强度都将递增）。
装备效果3：余烬之力（核心·被动），在与同梯阶强敌的战斗中，此装备在受到攻击，从而导致出现损毁后，将激发此装备内蕴藏的“余烬之火”，永久性提升此装备的强度上限。
余烬之力吸收度：75.6%（每吸收1%的余烬之力，此装备的评分将有所提升）。
提示：仅有生死搏杀之战，才可让此装备内的“余烬之火”稍稍燃起，从而触发此特性，切磋或非致命较量，将不会得到“余烬之火”的认可，无法触发此特性。”
从把“狂猎之夜”提升至永恒级到现在，余烬之力吸收度仅达到6.2%，眼下这场战斗还没结束，余烬之力吸收度就达到75.6%。
金色雷域形成，苏晓与太阳王身处其中，就算是太阳王，在持续倾泻的界雷柱中，也是移动艰难，全身战甲开始出现裂痕，生命值稳步滑落。
苏晓确信，能否战胜这本世界最终强敌，就看接下来这10秒。
‘刃道刀·疾。’
苏晓消失在原地，以超高速突进，到了太阳王前方。
当当当！
三刀连斩，全被太阳王的大剑迎下，不仅如此，身处界雷中的太阳王，竟有反击的趋势。
苏晓纵身后跃的同时，一刀虚斩，斩出一道圆形血色刃芒，血刃漩涡构成，将太阳王笼罩在其中，因“刃道刀·血漩涡”的强大吸力，周边界雷被吸聚来，让太阳王附近的界雷强度飙升，这让血漩涡变成“刃道刀·雷漩涡”。
雷漩涡刚有消散的势头，苏晓身后血气虚影浮现，血气虚影食指前指，血气汇聚，因这一击加成了“血之兽”的满“怒血值”，让血气虚影巨大食指间压缩的血气，构成闪耀的十字血芒。
‘超·血烟炮。’
咚的一声，水桶粗的暗红血烟炮，轰在太阳王的胸膛，这导致太阳王身上的战甲崩开几块，并连退几步。
刚有占据优势的势头，苏晓的心脏就是一窒，一种被太阳锁定的危机感袭来，对面的太阳王纵跃而起，整个人仿佛都化为太阳，向苏晓陨砸而来，炙热的温度，让他的生命值以每0.5秒损失20%的速度滑落。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的领域扩散，让周边一切都慢了几分，包括落下的太阳，苏晓瞳孔开始逐渐紧缩，并非是因为恐惧，而是在收缩焦距，做最细微的观察。
死寂之力浮现，苏晓单手从死寂蔓延中拽出死寂烬灭，里面的五发烬灭弹，融合成一发“超·烬灭弹”。
“装备效果2：超·烬灭弹（核心·主动）：瞬间消耗死寂烬灭的所有“烬灭弹”，本次攻击子弹飞行速度提升5.86倍，子弹威力提升1500%，在命中敌人后，这颗“超·烬灭弹”将形成爆炸式攻击，而非进行子弹穿透类攻击，因此本次攻击拥有“必定中断特性”，可中断、打断、阻止敌人将要使用，或正在使用途中的攻击与能力。
提示：如本次攻击，成功打断敌人的攻击或能力，那么敌人将进入招架破除的身躯麻痹状态，本颗“超·烬灭弹”所炸开的高浓度死寂之力，将会被你手中的死寂烬灭立即收回，构成一颗最多存在3秒的“超·烬灭弹”，如3秒内未激发这颗“超·烬灭弹”，该“超·烬灭弹”将消散。
提示：如敌人在5秒内被两颗“超·烬灭弹”命中，将永久性降低20%身体防御力！”
……
苏晓瞳孔收缩几圈后，死寂烬灭对准陨落而下的太阳，扣动扳机。
砰！
颜色灰黑的烬灭弹飞出枪口，子弹略有旋转飞行的同时，沿途留下半透明气旋，这颗烬灭弹的速度极快，但也需要足够的预判力。
陨落而下的太阳轰然破碎，大量太阳之力消散，其中的太阳王落地，在他的踩踏下，大地为之一颤。
在太阳王胸膛上爆开的死寂能量，转瞬收拢到死寂烬灭内，重新构成一颗“超·烬灭弹”，倾泻界雷中，苏晓黑色长皮衣的衣摆被带动到猎猎作响，他对准太阳王头颅的死寂烬灭，再次扣下扳机。
砰！
太阳王身形微仰，虽没退，却是险些单膝跪地，不给他丝毫空挡，苏晓突袭上前，一脚力量贯穿拉满的直踹。
冲击扩散，这脚直踹并未将太阳王踹飞出去，毕竟是力量穿透拉满，但成功让太阳王单膝跪地，身体陷入麻痹状态。
“天怒·奔流斩”能力激活，周边所有界雷，转瞬间聚拢、攀附到苏晓手中的斩龙闪上，长刀刺出，当即贯穿太阳王的胸膛与心脏，下一秒，刀上所聚拢的强悍界雷爆发开。
一声巨响后，苏晓被界雷炸飞，太阳王被炸退几大步，沿途留下金红色神族之血。
周边界雷平息，好消息是金红色太阳焰被界雷给劈没，坏消息是，太阳王的生命值还剩51.68%，距离30%的斩杀线，还有看似不多，实际已是很大差距。
轰的一声，苏晓全身飙血，只是瞬息间，苏晓技法能力所衍生出的大量护体能量消耗大半，他手中刀尖斜指地面的斩龙闪上，爆发出金色光华，和黄金、太阳等对应的金色光芒不同，这种金色光华更加凝练，有着强悍的攻击力。
‘极刃·白夜。’
苏晓冲出时悄无声息，当他手中长刀，与太阳王的大剑对斩时，一声震彻整个南大陆的巨响扩散开，金色斩威与炙红烈阳各占据一半领域，随着二者平息，天空中咔崩一声浮现看不到尽头的巨型空间裂痕，苍穹被斩裂。
大剑横扫，一道残影倒飞而出，轰然撞上中心城区仅剩的一扇对开金属巨门，一道黑蓝色残影略过，利爪刺入太阳王的后颈，刚准备向外扯，就被烈阳爆发轰飞，巴哈从魔鹰秒变秃鹰。
“哞！”
金属巨门上跃下的阿姆，大斧力劈，哐嘡一声，战斧被长剑挡住，随后就是一记重拳，将阿姆满口牙打飞过半的同时，阿姆倒飞着撞上金属门扇，噗通一声落在苏晓身旁。
“汪。”
融入环境的布布汪，一记扑杀，咬上太阳王的肩膀，但被太阳王单手掐住，咔吧一声差点捏断脖颈，要不是巴哈再度袭来，布布汪肯定会被一剑斩成两段，而非作为武器抛砸出，将巴哈砸飞。
布布汪与巴哈也都撞上金属巨门，噗通、噗通两声落下，早已埋伏多时的贝妮，呜喵一声扑杀出，跳到太阳王头上就要一顿挠，结果还没成功，就被太阳王的气息震飞，属于是，全程输出只有喵了一声，以及，贝妮撞上金属门后，还喜感的弹了下，然后才噗通落地。
如此一来，金属门下方，苏晓队的所有成员都整整齐齐了，早就准备好的【时之钟】出现在苏晓手中，虽说胜算已经很低，但已战到此刻，没有退路可言。
至于为何这场战斗，不找罪亚斯、伍德一同，道理很简单，这不是两名‘好队友’的战斗，‘好队友’三人能合作到现在，就是不会当彼此的保姆，各有各的目标。
呼啸声从远处传来，苏晓闻声看去，一道锐利的枪芒由远至近，与之一同的，还有高喊声：
“哈哈，你义父我来救你了，老朋友。”
暗银色长枪气贯长虹，以不可阻挡姿态，向太阳王陨击而来，按理说，作为旧贵族的卢西瓦，不可能在战斗中直面初代太阳王，这是他先祖与太阳王订立的血脉之誓，可现在，卢西瓦就是做到了。
哐嘡一声，大剑挡住暗银色长枪，本就被苏晓重创的太阳王，不禁退后两大步。
全身隐隐升腾黑烟的卢西瓦，暗银色长枪液态化，转变成坚盾，格挡势大力沉的一剑后，手中短枪连捅，道道残影乍现，他喊道：“神族之王，我们的太阳，早该落山了，我们不过是旧日而已，不能拖着所有人陪葬。”
‘刃道刀·流。’
当！
风痕被挡，斩出这刀的同时，苏晓看向巴哈，巴哈心领神会，开启异空间通道，带布布汪、阿姆、贝妮先撤，它们四个的状态，留下只会增加战斗难度，在苏晓队，从不会出现，危机关头有人执拗的选择我不走这类拖后腿行为。
有了卢西瓦的援助，苏晓压力骤减，胜率也拉高一大截，他趁卢西瓦挡住太阳王，一刀虚斩而出。
‘刃道刀·青鬼。’
青鬼的速度最快，眼下，就是要快到连太阳王都……
当！
青鬼被一大剑斩回，弹在卢西瓦的暗银色坚盾上，这把卢西瓦搞的目露狐疑。
‘刃道刀·流。’
噗嗤～
深可及骨的血痕，在太阳王胸膛出现，他一剑斩退卢西瓦后，双目凝起几分，看到太阳王的神情变化，苏晓与卢西瓦都有一种极其不妙的感觉。
只见太阳王高举手中烈阳大剑，嗡的一声！
上面激荡起太阳粒子，这些太阳粒子在剑身上裂变、膨胀，转眼间，烈阳大剑虚影已巨大到耸立在天地间，方才艾什洛特也用过这招，甚至于，之前持有烈阳大剑的伪王，也尝试过使用这招，他们中，一个使用失败，另一个成功把自己炸死。
由太阳粒子构成的烈阳大剑爆炸，声音响彻天际，苏晓感到，一股能将所有东西粉碎的冲击袭来，他耳中嗡的一声，眼中白茫茫一片后，就暂时失去感觉。
几秒后，处于血枪宗师核心能力“御血者”状态的苏晓，骤然睁开双眼，大剑撕破空气，即将斩上他的脖颈。
当！
长刀挡住大剑，暗银色长枪刺来，刺入太阳王的肩头后，顶着太阳王退后，结果大剑力斩，长枪破碎，这武器的确能液体化，可这一斩的温度太高，让这武器凝结到发脆，眼下这次破碎，已然无法恢复。
只剩一条右臂的卢西瓦，悍然扑杀上前，结果迎头而来一剑柄，被剑柄末端砸懵的卢西瓦，紧接着被太阳王踩在脚下，凛冽风压四涌间，大剑作势刺下，要贯穿卢西瓦的头颅。
‘血烟炮。’
苏晓食指尖汇聚血气，一发血烟炮轰出，以往轻松使用的招式，差点把他自己给送走，他眼前的世界不断重影，耳中偶有嗡鸣，整个世界就像一艘巨浪中的大船般，左右摇晃。
轰的一声闷响，本想一剑解决卢西瓦的太阳王，被轰的停滞了下，就是趁这空挡，一道黑蓝色残影扑杀而来，是方才空间移动走，凭超强鹰眼实力在很远处观望的巴哈，确定时机成熟，偷偷潜飞而来。
巴哈的利爪刺入太阳王的侧颈，它双翼展开，刚要全力飞行向后拖拽，就被太阳王单手捏住，巴哈险些身死。
这等机会，卢西瓦不会错过，他鱼跃而起后，跃上太阳王的脊背，用仅剩的单臂勒住太阳王的后颈。
“斩！”
卢西瓦怒吼一声，意思是无需估计他，机会只有这一次。
‘刃道刀·魔刃！’
终于不再天旋地转的苏晓挺身上前，可下一瞬间，太阳王身上出现太阳粒子，嗡的一声！
这些太阳粒子爆发出高温，卢西瓦当即被蒸发大半身躯，巴哈过半身躯，以及所有内脏化为焦炭。
铮！
攀附着黑蓝色烟气的长刀，一刀斜斩过太阳王的胸膛，几乎同时，苏晓将另一只手中的【时之钟】，捏到咔嚓一声，作为天启乐园的保命道具，【时之钟】当然能选择指定目标，他将目标选成巴哈与卢西瓦。
随着被激活的【时之钟】抛出，卢西瓦和巴哈足以在后续几秒丢掉性命的伤势，顷刻间恢复，不，是逆转，【时之钟】的效果为，使用后，可将指定目标的状态恢复到3秒前。
这保命道具当然强，这是莫蕾完成指定任务时，天启乐园给她的终极奖励。
虽说恢复到3秒前的状态，但巴哈与卢西瓦只是保住性命，3秒前他们就身受重伤，此时陆续倒地。
太阳王并没继续出手，魔灵暗蓝色烟雾没入到他的伤口内，让他的眼底快速化为暗蓝，他看向上空的太阳，方才爆发出灼热阳光的太阳，此时又一次暗淡，就算是太阳，也有暗淡与终结之时，更何况是一直与古龙阵营死战的太阳阵营。
啪啦一声，烈阳大剑上浮现裂痕，一块块碎裂开来，太阳王伟岸的身躯，从肩膀等位置，开始化为灰烬，最后完全消散。
太阳阵营是这位初代太阳王所缔造，而此刻，太阳阵营也随着他身死，将彻底衰亡，可以说是因他而生，也随他而亡。
苏晓与卢西瓦靠坐在金属巨门下，苏晓饮下几瓶药剂，可卢西瓦身旁的恢复药剂，却一瓶没动，他只是看着上空中的太阳逐渐落山。
【提示：你已击杀初代太阳王，你获得“太阳碎片”。】
【你已获得“月之血”、“世界之核（本世界）”、“太阳碎片”，凑齐这三者，你的主线任务可按照最高任务评价完成，但因你同时持有这三者，你可选择以下方式，完成主线任务最终环节。】
1.暗月崛起：将“月之血”淋浇在“世界之核（本世界）”上，进行此选择，将重新开启本世界的暗月时代。
2.旧日延续：将“太阳碎片”强行镶入到“世界之核（本世界）”内，进行此选择，本世界的“残旧昨日”将重新升起，延续太阳阵营的旧日时代。
3.见证者：见证旧日后，让“世界之核（本世界）”吸收掉“月之血”与“太阳碎片”，本世界将开启属于本世界生灵的全新时代！
……
苏晓当然选择“见证者”，完成后能获得5万盎司时空之力的“猎杀名单·血契·悬赏5”，就是对应了“见证者”，或者说，是对应“见证者”的那句见证旧日。
“悬赏5·旧日：见证旧日。”
随着苏晓手中的“世界之核”同时吸收“月之血”与“太阳碎片”，这颗“世界之核”隐没消失，被本世界的世界意识所收拢。
在这同时，天边的暗淡太阳完全落山，整个世界都归于黑暗，这是火焰或光芒都无法照亮的绝对黑暗，每一秒都很漫长，黑暗中，卢西瓦问道：
“白夜，你说我，是不是选错了。”
“……”
苏晓没说话，有些答案，要亲眼看到，才能安息。
黑暗让时间变得漫长，可总归有到尽头的时候，天边一丝曙光破晓，让笼罩这世界的黑暗不再可怕，随着崭新太阳逐渐升起，大地上的黑暗如寒雾般被蒸发殆尽。
壮观的无光区天壁，也随着崭新太阳的映照，开始逐渐崩溃，无光区内积攒的黑暗涌出，但在纯净的阳光之下，快速被蒸发，两面漆黑天壁完全崩溃，本世界的一个个小型深渊通道暴露出，可在全新太阳的照耀下，这些小型深渊通道开始缩小、隐没。
这些小型深渊通道还会出现，但肯定不是在第三纪元，或许当上空的太阳也成为残旧昨日时，这些小型深渊通道将重现，更确切的说，这就是本世界规则体系中的一部分。
金属巨门下，靠坐在此的卢西瓦，看着逐渐升起的太阳，以及远处蒸发的无光区黑暗，他面露几分笑意的嘟哝了句什么后，就说道：
“老朋友，我先睡会，对了，这个送你了，先别叫醒我，让我先睡会。”
金属卡片般的“领主列车”钥匙被抛出，言罢，卢西瓦垂下头，逐渐失去声息，他作为旧贵族血脉，强行遏制与太阳神族的血脉之誓，挑战初代太阳王，以及短暂爆发出超过绝强的力量，硬撼太阳王的终极大招，这些都是有代价的，而这代价，名为“命定预支”。
苏晓单手接住“领主列车”的钥匙，又休息片刻后，才能站起身，他甩飞长刀上的点滴血迹。
初代太阳王，已斩杀。