第二十三卷 第1672章 眼球

隔壁的房间内，这里与伊芙所在的房间格局相同，只是没有床铺，一名少女正蜷缩在墙角，双手抱膝，脸上还有几道血痕。
苏晓蹲在少女身前，这是伊芙的妹妹尤尔，从她的精神状态能看出，她之前的待遇不算好，甚至遭到初步的拷问。
其实在见到伊芙时，苏晓就大致判断出对方不太可能密谋刺杀君主·哈罗德，因为对方的身体很孱弱，刀都拿不稳，还想着刺杀他人？
显然是受到未知力量的影响。
然而有件事让人想不通，就是那把削铁如泥的匕首是从哪来，那不是议会宫的东西，而在近期内接触过伊芙的人，仅有她妹妹而已。
苏晓蹲在尤尔身前，上下打量对方，第一感觉就是怪异，不是这少女的气息怪异，而是她与伊芙作比较后显的怪异。
同为囚徒，伊芙虽然给人种温婉平和感，可她身上有股淡淡的腥臭味，那种味道，苏晓昨晚在幽鬼身上闻到过，那是某种能量的味道。
至于尤尔，她身上没有这种味道，而在近期内，只有她与伊芙接触过，那把匕首最可能的来源之一。
作为人类的伊芙身上有幽鬼的味道，那她之前的行为很可能是被控制，至于尤尔，她除了与伊芙接触过之外，没任何嫌疑。
苏晓刚要开口，轻微的敲门声传来，开门后，是伊瑟薇·邦妮。
邦妮示意苏晓凑近一些，她垫起脚，低声在苏晓耳旁说了些什么。
“确定？”
“我用小命担保，不准确你就把我吊死。”
“嗯。”
“嗯？你刚才说嗯了吧，喂喂，我们可是合作伙伴，爱惜一下我的性命好不好，恶劣的军团长大人。”
邦妮咯咯的笑了起来，她歪身看向房间内的尤尔，那目光，宛如在看一个智障。
砰，铁门关闭，险些被门拍的邦妮笑的更开心，那笑容，就像一只长着翅膀的小恶魔。
苏晓缓步来带尤尔身前，从怀中掏出怀表。
“找到它了，可惜，它只抗住了几分钟，这是最后的机会，它想见你一面，没想到，那东西居然会对你痴情到那种程度。”
“什么？”
尤尔仰头看向苏晓。
“要见吗，你毕竟是哈罗德陛下的亲属，它一定会死，但你不会，感谢你姐姐吧。”
苏晓说话间摩擦手指，微不可见的粉末弥散开来。
“你在说什么，我有些听不懂。”
尤尔茫然的看着苏晓，不知为何，她的额头有些刺痛，精神状态开始浑浑噩噩。
“算了，哈罗德殿下的话在你看来应该更可信，但他似乎不太同意你们最后一次见面，毕竟那把匕首是刺进他的胸膛。”
“……”
尤尔依然满眼茫然，就在此时，哈罗德推门而入，他来到尤尔身前，看到她脸上的伤后，皱起眉头。
“你们怎么做事的。”
哈罗德转头看着苏晓，苏晓没说话。
“我说过吧，别伤她。”
“陛下……”
“闭嘴。”
哈罗德‘低喝’一声，苏晓不再说话。
“尤尔，你受苦了，我曾经说过，无论你们姐妹犯下何等过错，我都会原谅你们，就算你……爱上一只幽鬼，因为我相信你们的善良。”
“真的……吗。”
尤尔仰头看向哈罗德，满眼泪水。
“哦？你真的和某只幽鬼有关系？”
哈罗德脸上的笑容逐渐消失，那双眸子，择人而噬！
“应该不会错了。”
苏晓与哈罗德都看着尤尔，此时的哈罗德，哪里还有怒斥苏晓办事不利的模样。
“？！”
尤尔的嘴巴微张，突然从那种浑浑噩噩的状态恢复，她心中的第一想法就是，自己刚才怎么了，怎么说出心里话？
就算尤尔没什么阅历，但也清楚眼下的情况，被骗了，什么怒斥，什么我相信你们姐妹，都是假的。
“尽快抓住那只幽鬼，它是关键。”
“尤尔被抓应该已经惊动它，可能性不大，但值得尝试。”
“尤尔是秘密抓捕，而且就是在今早，她的住所甚至都没查过，应该还有希望，尽力而为。”
哈罗德留下这句话，抬步向房间外走去，当他途经那名红发男人身旁时，他低声说了句：“全部处理掉。”
红发男人一惊，转而点头，哈罗德似乎想到什么，停住脚步。
“让伊芙走的体面些。”
留下这句话，哈罗德的身影消失在楼梯转角。
“哈罗德，你不得好死！”
尤尔的嘶吼声传出老远，下一刻。
噗嗤！
一把勾刃斩下尤尔的头颅，无头尸体倒地，鲜血喷溅在污迹斑斑的墙壁上。
最多一分钟不到，手持滴血勾刃的红发男人从最后一间房间内走出，他擦了擦脸上的血，对苏晓点头示意。
红发男人走出很远后，靠在墙角的邦妮才敢大口喘气，她腿不受控制的发抖，她只是聪明而已，可在今天，她见识到了帝国当权者有多狠，那位一句话就屠自己妻子满门的男人，真的是那位午后与她下棋，被她连赢12局的君主？
“别愣着，走了。”
苏晓抬步向楼梯走去，类似的情况，他不知经历了多少，眼下只能算是小场面，他甚至见过亲兄弟姐妹为了王权而放弃人性的模样。
“哦？哦。”
邦妮定了定神，跟在苏晓身后，到现在，她的小心脏还在扑通扑通的跳，似乎要从她的胸膛内蹦出来。
提出尤尔有问题的，不是别人，正是邦妮，她只是和苏晓说了个提议，没想到会发展到现在的情况。
……
半小时后，尤尔曾经的住所，一栋多层公寓，难以想象，君主妻子的妹妹，居然会和平民居住在一起，而且还是租住。
一名戴着礼貌的瘸腿男人走进公寓，顺着楼梯上了四楼，他将头贴在一扇木门上，片刻后，他有些失望的摇了摇头，抬脚踹在木门上，砰～
“这是……呕～”
瘸腿觉醒者干呕一声，难以想象，这样的人居然会被房间内的情景刺激到干呕。
几分钟后，苦着脸的布布汪来到那房间前，它踩过破碎的木门。
“呕～”
听到布布汪的干呕声，邦妮停住脚步，下意识要退后，却被苏晓推进房间。
“呕！”
邦妮很干脆，直接弯腰吐了出来，几秒钟不到，她连苦胆都快吐出来。
苏晓停步在房门前，眉头紧锁，房间的墙壁上，密密麻麻满是眼球！各种生物的眼球被镶嵌在墙壁上。
“让我……先出去，求你了。”
邦妮抓住苏晓的衣摆，满脸哀求。
“没问题。”
“呼，没想到你这次这么通情达理，快，让我出去通通气。”
“过会你就适应了。”
“哇（哭出声）。”
苏晓环顾房间内的情况，相比墙壁上的恐怖情景，地面的情况要好很多，石板地面上刻画着一副红色阵图，从颜色判断，这不是鲜血，而是种红色染料。
那种带有淡淡腐臭味的能量在阵图内涌动，苏晓单手按在地面。
轰！
一声轰鸣从楼下传来，苏晓几步冲到窗口前，楼下，一只三米多高的幽鬼正与几名觉醒者厮杀，看模样毫不落下风，几个回合就将那些觉醒者冲散，向城东逃去。
苏晓挥拳打碎窗户，直接从四楼下落，刚落地就消失在原地。