第二十三卷 第1671章 君主

祖尔城，议会宫。
三栋高耸的建筑前后交错，前方是一条平整的石板路，石板路两侧有长条形水池，四周则是各类罕见的树木，不时有飞鸟落下。
作为祖尔帝国最高的权利中心，议会宫当然修建的很大气，这毕竟是帝国的门面。
议会宫前方近十米宽的石板路上，在那名红发男人的引领下，苏晓、布布汪、邦妮正缓步前行，道路两侧则是站着两排身穿战甲的士兵，他们虽然不是觉醒者，单独拉出来实力不算太强，可他们如果形成战阵，战斗力绝不弱于同数量的觉醒者，因为他们是更完美的存在，觉醒者的子嗣们。
觉醒者的力量能传承给下一代，但仅能传承一代，到了孙子辈，则会变成普通人，帝国的科研人员始终在研究这个问题，可原因迄今未知。
一路畅行无阻，进入议会宫内时，那名红发男人示意苏晓等人稍等，约几分钟后，他返回，带苏晓等人上了议会宫的五楼，来到一间卧室前。
敲门后，房间内传来一道浑厚的声音，推开房门，淡淡的血腥味弥漫开来。
这是间百平米不到的卧室，从房间的陈设来看，房间的主人是个很有品味的人，而在靠近内侧的床上，正躺着名四十岁左右，下巴处有短络腮胡的男人，他的脸色苍白，看起来很虚弱，但那双眼睛很亮，似乎能看破很多东西。
“库库林，你来了。”
男人靠坐在床头，他正赤着上身，而在他的胸膛处，正缠着一圈圈绷带，这男人可不是小人物，君主·哈罗德，祖尔帝国的君主，唯一能凌驾于议会的人。
“哈罗德陛下。”
苏晓口中的称呼，是前任副军团长对哈罗德的称呼。
“哎，你们处刑机关这些人，都什么时代了，还陛下，“
哈罗德有些费力的坐直身体，那名红发男人赶紧上前，试图搀扶哈罗德，哈罗德抬手拒绝。
“显而易见，我也遭到刺杀，被我的挚爱一刀刺穿胸口，如果不是她身体太弱，现在你可能正参加我的葬礼。”
哈罗德与想象中的不同，他没有君主的威严，甚至有些风趣，然而只是首次见面，苏晓就判断出这是名超级老阴哔。
“你，我，南茜夫人都遭到刺杀，其中的原因，你应该猜到了吧。”
哈罗德说话间看了眼伊瑟薇·邦妮，有些疑惑，毕竟他见过的人太多，不可能每个都记得。
“钥匙。”
地下室钥匙从苏晓的袖口内滑出，这东西很特殊，竟无法存入储存空间内。
“没错，就是钥匙，南茜夫人之前来过了。”
哈罗德没继续说，意思其实已经很明显，就是他们两个一人被刺穿胸膛，另一个被挑断手筋，为何同样遭到刺杀，苏晓屁事没有。
“我被刺杀时，顺便拷问了刺杀者，是一个叫鬼环的幽鬼组织。”
“鬼环？”
哈罗德看向那名红发男人，红发男人摇头示意没听过。
“扶我起来，”在红发男人的搀扶下，君主·哈罗德站起身，他调整呼吸后，示意苏晓跟他去一个地方，至于伊瑟薇·邦妮，虽然没明说，可哈罗德的意思是让她一边凉快去。
“哈罗德大人，我是伊瑟薇·邦妮，就是陪您下棋的那个。”
“伊瑟薇·邦妮？”哈罗德沉思片刻，恍然想起邦妮是谁，他饶有兴致的说道：“上次下棋印象深刻，一起跟来吧，你或许能帮上忙。”
一行人直奔议会宫后方的建筑，这是栋半修建在地下的建筑，刚进入这里，苏晓就感觉到阴冷感，布布汪更是连打几个喷嚏。
这是议会宫的储存室，一些新鲜蔬菜都储存在这里，而在继续深入地下后，这其实是一间秘密监狱，哈罗德口中的挚爱就被关押在这里。
“我始终想不通，伊芙会出于什么原因刺我一刀。”
一扇锈迹斑斑的铁门前，哈罗德单手按在胸膛。
“这里关押着伊芙，隔壁房间是她妹妹尤尔，那边房间是她的双亲和弟弟，最内则是她的远方亲戚们。”
哈罗德用最平淡的语气说出了最狠的话，他的挚爱伊芙刺了他一刀，换来的是所有亲属都被囚禁，一家人整整齐齐都在这了。
“别伤她，至于其他人，你自己判断。”
哈罗德之所以带苏晓来着，原因很简单，遇刺的三人中，南茜夫人能做的事有限，而有些事哈罗德不好亲自做，至于其他部门的人，那更不妥，哈罗德遇刺的事属于机密，越少人知道越好。
“心理上也不行？”
“嗯，让她有些尊严。”
哈罗德看起来有些疲倦，苏晓没继续询问，而是推开那扇锈迹斑斑的铁门。
这是间有些逼仄的房间，无窗，空气中弥漫着一股霉味，房间内仅有一张木床，床上坐着名身穿乳白色长裙的短发女人，她的容貌很美，但那头短发有些怪异，很像是被人用利器粗暴割断，而不是精心修饰。
坐在床上的正是伊芙，也就是哈罗德的第二任妻子。
“是他让你来的吗。”
伊芙很平静，那种温婉平和的气质，怎么看都不像能刺人一刀，苏晓甚至怀疑，她真的有力气挥动匕首？
“……”
苏晓只是站在门口盯着伊芙，一言不发。
一分钟，两分钟，五分钟。
细密的汗珠从伊芙脸颊渗出，被苏晓盯着是何种体验可想而知，伊芙虽然看起来手无缚鸡之力，可她骨子里透出一种倔强和不屈。
“那只是很短的过程，大脑似乎被冻住，在我清醒时，手中的刀已经刺在哈罗德身上，相信我，那时我比他更痛苦。”
伊芙可能是被苏晓盯的实在受不了，可她的这种说辞，苏晓之前已经从哈罗德那得知。
“你妹妹，或许知道什么。”
留下这句话，苏晓转身向房间外走去。
“等等，我真的没有……”
伊芙从床上站起身，她慌了，因为她知道苏晓是谁，这是能屠杀幽鬼的怪物，而这怪物，即将去审问她妹妹，她了解自己的丈夫哈罗德，无论她做出什么，她丈夫都不会拷问她，从她现在的处境就说明了这点，可这不代表她妹妹也有同样的待遇，哈罗德这超级老阴哔，并不在乎自己小姨子的死活。
砰的一声，铁门紧闭，伊芙白皙的双手推在铁门上。
“哈罗德，阻止他，那可是尤尔，你不能这样对待她，不能。”
微弱的拍打声与哭喊声从铁门内传来，有些虚弱的哈罗德靠在墙上，那双眸子内没有任何情绪波动：“抱歉，伊芙，那关系到钥匙。”