第二十三卷 第1670章 总部

离开侦探所，苏晓带上伊瑟薇·邦妮与布布汪向处刑机关总部赶去，阿姆则去安慰那饥肠辘辘的胃囊，之前的早餐对它来讲太少了。
石板路上的行人络绎不绝，虽然昨晚爆发了幽鬼当街袭人事件，但街道上的平民并未显的恐慌，毕竟人类与幽鬼共存多年，平民虽然恐惧，可多少已经有些习惯。
一路上，伊瑟薇·邦妮都保持着沉默，只是跟在苏晓身后，她似乎在思考什么，纤葱般的食指上缠着一根金发，每当她想到什么线索，都会拽断那个金发，用她的话就是，疼痛会加深她对某件事的记忆。
从侦探所走到处刑机关总部时，伊瑟薇·邦妮手中已经有六根头发，布布汪看的直摇头，这要是案件多一些，伊瑟薇·邦妮都会将自己薅（hao）成秃子。
苏晓很快抵达处刑机关总部，这是栋五层建筑，整体占地面积不小，而且附近有隔离区域，除了正面外，任何人敢靠近处刑机关总部的后院或侧院，杀无赦！
而且是死了也白死。
没错，就是这么蛮横，处刑机关总部常驻觉醒者，有他们在，这里的安全指数可想而知，祖尔城内，除了议会宫外（君主住所、办公地点，类似王宫），就数处刑机关总部最安全。
正因如此，处刑机关的地下室内存放着大量机密文件与危险物品，除了君主·哈罗德外，没人有权利打开这里，就算是君主·哈罗德，他也没有地下室的完整钥匙，钥匙共三把，一把在君主·哈罗德那，一把在南茜夫人手中，最后一把在苏晓这，三把钥匙结合才能开启地下室。
议会宫经常有外人出入，而且那些机密文件与危险物品都是定时炸弹，放眼祖尔城，没有比处刑机关总部更适合存放这些的地方。
处刑机关的庭院大门前，两名男人靠在两侧的门桩上，其中一人神情懒散，另一人则神叨叨的碎碎念。
“这就是传说中的处刑机关总部？和想象中有些不一样嘛。”
伊瑟薇·邦妮看起来有些兴奋，她的智商虽然极高，但却是首次接触到这种神秘侧的暴力机构，在她的想象中，处刑机关总部的门卫应该长相凶恶，目如鹰隼才对，而门前这两位，一位像是昨晚没睡好，另一位典型的神棍。
就在此时，两双眸子齐齐看向伊瑟薇·邦妮，只是一眼而已，伊瑟薇·邦妮就感觉自己如坠冰窑，那两双眸子的主人似乎随时都可能将她撕碎，那种目光不像是人类，更像是……幽鬼或妖魔。
“军团长，这位是……您知道的，我们……”
那名神棍模样的觉醒者很客气，总部内的东西事关重大，没有人能特权，这还是苏晓这位副军团长，如果换作他人敢带外人来，早就被扣押询问。
“带她来处理些麻烦，你想知道？”
“不想，不想……”
神棍觉醒者连连摆手，刀口舔血就是他的日常，所以他更珍惜现在这安逸的‘假期’。
“别愣着，走了。”
苏晓拍了拍伊瑟薇·邦妮的背，这一拍，伊瑟薇·邦妮的身体前挺，如梦初醒，就在刚才，她似乎陷入某种奇怪的状态。
一行人进入处刑机关总部的庭院内，神棍觉醒者满眼无奈。
“没问题的。”
另一名睡眼惺忪的觉醒者开口，显然，他刚才对伊瑟薇·邦妮做了些什么。
……
处刑机关总部三层，副军团长办公室内。
此时苏晓正坐在办公桌后，手中是一封印有机密盖章的文件。
“我知道了！”
伊瑟薇·邦妮啪的一声拽断自己七八根头发，疼的一咧嘴。
“汪！”
布布汪瞪了邦妮一眼，这小女孩在推理时有些一惊一乍，而且笑容逐渐变态。
“军团长先生，您说……鬼环为什么找您麻烦？”
邦妮双手按在办公桌上，虽然她的智商极高，但毕竟是小孩子。
“如果我知道，为什么找你来。”
“额～”
伊瑟薇·邦妮被噎的说不出话，片刻后她才重新整理思绪。
“首先，鬼环是由幽鬼组成的势力，而它们能潜入祖尔城内，说明它们已经初具规模，至少要有一个势力最基础的东西，也就是权力体系，一盘散沙不可能潜入祖尔城，而想成功潜入，鬼鬼祟祟明显不是长久之计。
所以它们就需要能暴露在阳光下的身份，这有两种可能，一是用时间累积，从一名婴儿降生开始，他的身份就归幽鬼所有，之后是尽可能的缩小那个人类的交际网，最终由幽鬼取而代之，这样就有了合法身份，二是买通帝国的官员，从人口登记部门入手，这样更快，但暴露的风险高一些。
无论如何，它们现在已经完成了潜入，这种程度的苦心经营，绝对不是为了来祖尔城吃人那么简单，这里的人肉不会比其他城内的好吃，所以啊，它们是要完成某件事，而军团长您和南茜夫人，显然是影响到了它们，或者说，它们的目标就是处刑机关总部？这里有什么特殊的地方？”
伊瑟薇·邦妮的叙述到此为止，她能凭借一些琐碎情报就想到这些，显然没辜负她的名气。
“特殊的地方……”
苏晓的食指轻扣办公桌，如果说处刑机关总部有什么特殊的地方，绝对是那合金结构的地下室了，那间近乎两千平米的地下室内，的确有幽鬼想要的东西。
“16眼幽鬼足够特殊，难道它们的目的是这个？”
“……”
伊瑟薇·邦妮的脑中开始嗡嗡作响，事情越发不妙，16眼幽鬼都出来了，那东西就算不是灭世大魔王，也绝对是能灭城的恐怖存在，只有鬼故事中才会有那种怪物。
“钥匙共三把，南茜那一把，这里有一把，”苏晓不经意间看了眼桌上的‘根雕’，就是那只风干后的幽鬼爪子。
“最后一把在……”
咚、咚、咚。
敲门声打断了苏晓的思绪，一名身穿修身铠甲，满头红发的男人走进房间。
“库库林先生，君主有请。”
来人的气息极为犀利，苏晓站起身，拿起桌上那只风干后的幽鬼爪子，咔吧一声，这想让人盘一下的干巴巴爪子破碎，一把巴掌长的钥匙出现，这钥匙显然只是一部分。
【你获得‘处刑机关总部地下室钥匙’，此为重要物品，请猎杀者妥善保管。】
最危险的地方就是最安全的地方，任谁也想不到，地下室钥匙就摆在副军团长的办公桌上。