第二十三卷 第1669章 小机灵鬼

小楼二层的房间内，阳光从窗口映入，一名金发双马尾小女孩趴在办公桌上，馒头般的小脸紧贴桌面，嘴旁还有滩口水。
“大事不好了。”
砰的一声，房门被撞开，金发双马尾小女孩被吓的坐起身。又是砰的一声，她的膝盖撞在木桌下方，很酸爽。
“疼！！”
金发小女孩的表情很精彩，懵逼，疼，茫然等情绪结合在一起。
“邦尼，之前你和我说过吧，如果处刑机关的人找你，就说你不在。”
冲进房间的是名金丝眼镜男，他显的文质彬彬，有些弱气。
“嗯嗯，就说我不在。”
伊瑟薇·邦妮是何等聪明的熊孩子，她虽然是侦探，可她对于幽鬼相关的案件完全没兴趣，就算那种案件的报酬很高，但也要有命花才行。
“处刑机关的人来了？”
伊瑟薇·邦妮擦去嘴角的口水，从她的言谈举止中，根本看不出她只有12岁，说她20岁都有人信。
“来了。”
“就说我不在，嗯～，理由是到林克城破获命案。”
“额～，这个……”
眼睛男有些为难。
“别婆婆妈妈的，说。”
“我……不敢。”
“哈？”
伊瑟薇·邦妮愣住了瞬间，转而瞳孔快速紧缩，问道：“是觉醒者找上门。”
“是他们的老大……库库林·白夜。“
“！！！”
伊瑟薇·邦妮从皮椅上跳下，转身就向窗口处跑，这聪明的小家伙已经猜到情况不妙，非常不妙。
“先生，您不能进去，这里是……”
房门外的阻拦没任何效果，那扇木门被推开，门上的锁直接崩飞，没任何卵用。
“来了～”
伊瑟薇·邦妮苦着张小脸，她快步回到办公桌后，跳坐在椅子上，深吸了口气。
苏晓推门而入，布布汪跟在他身后，阿姆则站在一名侍从身前，相比阿姆，那名侍从就像小鸡仔一般，正在那瑟瑟发抖。
“久仰大名，库库林军团长。”
伊瑟薇·邦妮从皮椅上跳下，有些费力的扯过一把椅子，放在办公桌前。
苏晓饶有兴致的打量伊瑟薇·邦妮，难以想象，这名金发双马尾小女孩，居然有超过170的智商。
“去沏茶，最好的。”
伊瑟薇·邦妮与苏晓对坐，并示意那名眼镜男去弄饮品与点心，她虽然得到过君主·哈德罗的赏识，但那只是赏识而已，眼下坐在她身前的，是帝国五大暴力机构之一的掌权者。
“库库林大人，您这次来是有什么吩咐吗，作为帝国的公民，我一定全力配合，当然了，如果涉及到幽鬼方面的委托，您知道的，我只是个年仅12岁的普通小女孩，我相信，以库库林军团长您的身份，绝不会对我提出什么过分的要求，您可是我的偶像。”
伊瑟薇·邦妮看似热情，实际上她的大脑如同四核处理器般高速运转，在她看来，眼下的情况共有三种可能。
1.这位副军团长遇到麻烦，需要她帮忙解决掉这个麻烦，试问，处刑机关是做什么的？答案是与幽鬼战斗，这就等于超级危险。
2.这位副军团长有秘密委托，例如某些处刑机关不太方便出面的私事，如果是这种委托，她绝不会拒绝。
3.这名副军团长有特殊癖好，当然，这种可能最小。
“哦，有件事要委托给你，收拾一下，跟我走。”
苏晓面带笑容的看着伊瑟薇·邦妮。
“库库林军团长，能稍微透露一下吗。”
伊瑟薇·邦妮的表情有些纠结，就像即将打开一个魔盒。
“可以，昨晚一只幽鬼在小塞街……”
“哼～（颤音）。”
伊瑟薇·邦妮呻吟一声，她听到幽鬼两个字时，就知道糟了，原本邦尼认为，她之前已经把话说的那么死，像苏晓这种大人物，多少都要顾及些颜面，只要对方有所顾忌，她就能将这顾及尽可能的放大，最后从这件事中抽身。
得知处刑机关的人找上门时，伊瑟薇·邦妮根本不用思考，就大致猜出是什么事，昨晚有幽鬼当街袭击平民，她绝对要避开这件事，绝对！
“事成后，5000金勒，一个闲散职位的帝国编制。”
“库库林军团长，这不是钱或者职位的问题。”
伊瑟薇·邦妮苦着一张小脸，然而，她已经开始收拾办公桌内的东西，典型的嘴上说着不要，身体意外的老实。
伊瑟薇·邦妮不愿意参与到这件事中？
当然不愿意，但她也知道，处刑机关=无法拒绝，之所以表现出之前那一幕，她只是想让自己更值钱，既然拒绝不了，那就要争取到更高的价码。
“军团长，现在能说说看，我们到底遇到怎样的麻烦了。”
“很简单……“
苏晓将事情简短说明，当然，涉及到王裔死亡的事，他并未透露，那是在自己挖坑自己跳，至于伊瑟薇·邦妮是否可信，这不是问题，这熊孩子身份清白，一会喂她‘糖’吃后，不怕她闹出么蛾子。
“原来是这样，也就是说，由幽鬼组成的势力‘鬼环’就在祖尔城内，而且它们想除掉军团长您和南茜夫人，它们甚至能指使觉醒者，很了不起吗。”
伊瑟薇·邦妮咬着拇指指甲，那双大眼睛直视前方。
“处刑机关应该是妨碍到了鬼环，所以它们才想让处刑机关失去行动力，斩首虽然是不错的选择，不过嘛，这种方式也……太无智了，给我2天时间，2天，我绝对找到鬼环的行踪。”
“哦？如果找不到呢？”
“以死谢罪啦。”
伊瑟薇·邦妮笑了起来，苏晓脸上的笑容逐渐消失，片刻后，伊瑟薇·邦妮也笑不出来了。
“那就以死谢罪吧，2天，找到它们的踪迹，我手下的觉醒者你可以临时调遣。”
“可以呦。”
伊瑟薇·邦妮伸了个懒腰，她是故意的，或者说，她在规避风险，相比寻找鬼环的踪迹，调查昨晚幽鬼在街道上袭击平民那件事更糟糕，至少在伊瑟薇·邦妮看来，这是两件事，前者比后者复杂，后者比前者危险。
“那就开始吧。”
苏晓起身向房间外走去，伊瑟薇·邦妮只能跟上，从始至终，她都没提一个人，就是南茜夫人，因为她还不想死，如果说南茜夫人是母毒蛇，那她充其量就是只萌萌哒的小狐狸，小狐狸当然不敢去冒犯毒蛇。