第二十三卷 第1668章 南茜夫人怂了

苏晓抛动手中的黑色卡片，世界刚开始，他并不着急将这东西兑换成秘典功勋。
处理掉卢卡斯的尸体，苏晓继续在夜间的街道上行走，卢卡斯死前说出一条很重要的情报，派他来的居然是鬼环，如果苏晓没猜错，鬼环应该是幽鬼组成的势力，那些食人鬼没找上门，觉醒者居然先来杀苏晓。
苏晓原本认为是南茜夫人派人来，当然，虽然卢卡斯说自己是鬼环所派，但他当时正在妖魔化，他吐出的情报并非完全可信。
幽鬼组成的势力鬼环，南茜夫人，死去的王裔，幽鬼当街袭击平民，夜间来堵截的觉醒者。
可以说，现在的情况很乱，奈何苏晓不是福尔摩斯转世，也不能柯南附体，他擅长砍人，不擅长推理，至于布布汪，它在推理方面还不如苏晓，阿姆直接POSS，喵贝妮让它数钱还行，推理的话，它不是那块料。
不知不觉间，苏晓来到一栋三层别墅前，这栋别墅周围有风景优美的庭院，甚至还有个小花园，毕竟是处刑机关副军团长的住宅，不太可能寒酸。
别墅内已是灯火通明，没其他人，只有阿姆正在别墅内的沙发上呼呼大睡。
苏晓没叫醒阿姆，他脱下上衣与鞋子，很放松的躺在沙发上，开始思考。
苏晓最大的优点，就是他有自知之明，推理方面他并不擅长，而想弄清‘鬼环’、‘南茜夫人’、‘死去的王裔’、‘幽鬼当街袭击平民’这几件事，苏晓需要找一名擅长推理的人，而且还要相对可信。
一个名字出现在苏晓脑海中，伊瑟薇·邦妮，一名智商极高的熊孩子，年仅12岁，曾被君主·哈罗德册封为帝国之星，当然，这不是实权，有些类似于奖状，至于君主·哈罗德，君主就等同于祖尔帝国的国王，选举制选出的国王。
根据前任副军团长的记忆，伊瑟薇·邦妮的智商至少在170以上，远超正常人，不过她也是个超级熊孩子，面见君主·哈罗德，这熊孩子在智商上碾压了君王老哥，不过哈罗德作为帝国的主导者，他当然不会和小孩子置气。
如果单纯是智商高，那么苏晓不会看好伊瑟薇·邦妮这熊孩子，这熊孩子是祖尔城内名声赫赫的侦探，基本就可以把她理解为女版的柯南。
思索中，苏晓陷入梦乡，不知睡了多久，他被几十米外细微的脚步声惊醒，还未睁开眼，他就已经握住身旁的刀。
咚，咚，咚。
敲门声传来，苏晓用归鞘中的斩龙闪捅了捅阿姆，示意它去开门，老实牛阿姆只能去开门。
进门的共有三人，为首的是南茜夫人这条母毒蛇，她身后跟着名小白脸，这并非是带有歧意的称呼，而是这家伙的脸的确很白，如同涂了面粉般。
最后一人则是神父模样打扮，口中叼着支烟，有些恐怖的是，这家伙没有嘴唇，牙齿和牙龈全部裸露。
“我遇刺了。”
南茜夫人挽起袖子，她手臂上缠的绷带隐约能看到血迹。
“昨晚？”
苏晓抬眼看向南茜夫人。
“没错，你怎么知道。”
南茜夫人目光灼灼的盯着苏晓，意思不言而喻。
“我昨晚也同样遇刺。”
“……”
南茜夫人有瞬间的意外，转而问道：“是已经达到极限的觉醒者？也是……我们曾经的自己人？”
“卢卡斯。”
“是他？他居然会刺杀你？”
“没什么不可能。”
苏晓的回答，让南茜夫人眉头紧锁，她昨晚被刺杀，险些死在家中，而苏晓这边……怎么看都不像是被刺杀，太淡定了。
“鬼环，听过吗。”
“从没听过。”
“一个由幽鬼组成的势力，没猜错的话，刺杀你的觉醒者就是它们派出。”
房间内陷入死寂，过了片刻，南茜夫人坐在苏晓对面的沙发上。
“那件事无论是不是你做的，我想办法让那些猎犬不再找你麻烦，找出鬼环，把它们杀干净，那些肮脏的食人野兽。”
南茜夫人怒了，就在昨晚，她正在浴室中洗澡，一名觉醒者突然出现在她身后，如果不是她养的诡兽，她现在已经是一具尸体。
南茜夫人饲养的那只诡兽以死替她挡下一劫，这也完全激怒她，所以她才一早找上苏晓，她与苏晓是内部争斗，属于不互相主动加害的情况下，找机会将对方踢开，而昨晚的刺客，则是更粗暴的敌人，
半小时后，脸色很难看的南茜夫人带人离开，跟着她的小白脸与无唇男都是觉醒者，现在被临时征调为南茜夫人的护卫，有趣的是，相比南茜夫人的命令，那两人更愿意听从苏晓的调遣，就算苏晓是副军团长，也正因如此，南茜夫人这母毒蛇服软了，奈何，苏晓的态度不明。
南茜夫人走后，布布汪现身，它口中叼着台摄影机，苏晓打开摄影机，极其香艳的画面出现，是南茜夫人洗澡时的录像，角度刁钻到给摄影师加鸡腿那种。
观看南茜夫人遇刺的全部过程后，苏晓基本能确定，王裔死亡那件事，并不是南茜夫人这碧池所谋划，眼下她也是受害者之一。
显然是有人想解决掉处刑机关的高层，最初是暗算，暗算不成直接刺杀，而且那拙劣的暗算方式，显然不是出自老阴哔之手。
事情越发复杂，苏晓看向布布汪与阿姆，将所知情报共享给一狗一牛，准备集思广益。
“哞？”
阿姆用懵懂的目光看向苏晓，天真无邪。
“汪？”
布布汪也歪头看着苏晓，这货的意思是：“早上吃什么，录了一晚上，好饿。”
“去找……伊瑟薇·邦妮吧。”
苏晓向别墅外走去，阿姆以询问的目光看向布布汪，意思是：“主人怎么了。”
“汪～”
布布汪摇了摇头，意思是：“老阴哔的世界，我们不懂。”
在一间餐厅解决早餐后，苏晓带上布布汪与阿姆直奔城南而去，两小时后，一栋二层小楼前。
这是家侦探所，并没挂牌，侦探这东西，还是要凭借名气做生意。