第二十三卷 第1667章 秘典

鲜血在卢卡斯身下蔓延，不得不说，觉醒者的体质很强，卢卡斯的胸腹处足足挨了苏晓十几刀才倒下，对方身旁的黑雾能以极快速度恢复伤势，这毕竟是等级Lv.40以上的世界，或者说，幽鬼世界已经有五阶初期衍生世界的难度。
事实证明，抓个活口并不简单，除非是能力克制，否则苏晓不太可能生擒卢卡斯这位觉醒度在90%以上的觉醒者。
噗嗤！
斩龙闪脱手，贯穿卢卡斯的右臂，对方手中由黑雾形成的尖锥消散。
“你是谁。”
卢卡斯并未求饶，或者说，他今天就没准备活着回去，就算他成功刺杀苏晓，他也不能活。
“卢卡斯，你搬进祖尔城，还是我出钱帮你置办地产，恩将仇报可不是你的作风。”
苏晓踩在斩龙闪的刀柄上，长刀缓缓刺入地面，听到他的话，卢卡斯眼中有疑惑，有诧异。
“军团长，给我个痛快，我是不会……”
滴，滴，滴。
三声清脆的电子音传来，苏晓手中的无尽黑暗项圈上亮起三枚提示灯，这代表他设定了3秒，以卢卡斯的觉醒度，他的精神状态并不稳定，如果在审问途中妖魔化就搞笑了。
没任何废话，苏晓甩出手中的金属项圈，项圈咔哒一声拷在卢卡斯脖颈上。
1秒，2秒，3秒。
叮！
无尽黑暗项圈弹开，卢卡斯的嘴巴大张，他深深的吸了一口气，喉咙中发出喝喝声。
“给你20秒考虑，20秒，继续下一轮。”
“鬼……环。”
卢卡斯颤抖着嘴唇说出这两个字，但与此同时，他左眼的瞳孔开始变化，变的漆黑，如同被墨汁侵染了这颗眼球。
“杀了我…我不想…变成那种东西。”
卢卡斯的左手掐住自己的喉咙，他这是在尝试自尽，因为……他在妖魔化。
觉醒者化为妖魔的过程不可逆，大多数觉醒者都会在这个过程中选择自裁，原因很简单，转化为妖魔的过程中，他们意识会死亡，当完全化为妖魔后，其实也等于那名觉醒者死亡，新的意识诞生，非人类的意识。
“它们在哪。”
苏晓急声开口，同时握住斩龙闪的刀柄，随时准备一刀解决掉卢卡斯。
“它们就在祖尔城，就在…我们之中……”
卢卡斯左眼变的漆黑一片，那漆黑逐渐向他右眼中扩散，他似乎听到自己的心跳声，如同打雷般。
刷拉一声，长刀斩过卢卡斯的脖颈，一颗头颅飞起，那双漆黑的眸子快速恢复，隐约间还能听到哀嚎声。
【你杀死了背叛者·卢卡斯。】
【背叛者·卢卡斯为觉醒者，获得世界之源0.7%，现共有世界之源0.7%。】
【你的天赋‘噬灵者’已激活，永久增加30点法力值。】
【你获得秘典·烟雾（宝箱类道具，可镶嵌至秘典）。】
【秘典已激活，随时可打开。】
……
看到击杀卢卡斯后获得的世界之源数量，苏晓皱起眉头，世界之源太少了，卢卡斯绝不是小喽啰，这家伙至少也是小BOSS级，能化为妖魔的觉醒者，实力可想而知。
要知道，妖魔可都是大BOSS，每一个都至少有十眼幽鬼的战力，十眼幽鬼=四阶契约者，至于15眼以上的幽鬼，就算是苏晓遇到，他考虑怎么逃就可以了，开了猎魔时刻都不是那种幽鬼的对手。
毋庸置疑，想在幽鬼世界获得S+评价，单纯完成晋升任务不够，当然，苏晓也不会强求，他只会尽最大努力提升评价，虽然100点属性的灭法之影能力很诱人，但获得途径太难，苏晓有无法获得那种能力的心理准备，或者说，他获得那种能力的几率其实不高。
相比世界之源，卢卡斯掉落的宝箱类道具很有趣，名为【秘典·烟雾】，这是张通体漆黑的卡片，苏晓可选择将它当做宝箱开启，也可以将它镶嵌到秘典内。
一本足有半米高，表面勾勒着黑金色纹路的书籍出现在苏晓面前，这书籍为金属封皮，至少有十公分厚，这正是【秘典】，完全是由未知能量构成，这次进入幽鬼世界的所有契约者，都能召唤出秘典，或者说，这就是奖励世界的特征之一。
秘典打开，上面的书页快速翻动，当书页停止翻动时，轮回乐园的提示出现。
【是/否将‘烟雾’镶嵌至秘典，如完成镶嵌，猎杀者可获得30点秘典功勋。】
【猎杀者可使用‘秘典功勋’兑换秘典上其他宝箱类道具。】
……
苏晓了解了秘典的作用，单是苏晓看到这页，就有十几副卡片模样的图案，上面分别写着：撕咬，不动，死亡蛇，凝视等
这些卡片模样的图案，都是宝箱类道具，因同处一页，它们的兑换价格都是30秘典功勋。
秘典绝对是好东西，苏晓所获得的宝箱类物品【烟雾】，显然就是偏向于法术类宝箱，毕竟卢卡斯的能力就是偏诡异，中近距离操控那种黑烟。
法师类宝箱，当然是有更高几率开出法术类物品，对于和法术类能力无缘的苏晓，这枚宝箱的价值偏低。
苏晓能通过秘典更换其他类型的宝箱，就比如‘不动’或‘凝视’这两个宝箱类物品，它们就比黑烟更适合苏晓。
秘典还有个更大的作用，就是积攒秘典功勋，换购第一页的10种宝箱类物品。
1.【鬼之财宝】，需450点秘典功勋，基础奖励：灵魂结晶（完整）×5，上限奖励：？？？
2.【贪婪】，需420点秘典功勋，基础奖励：随机史诗级装备，上限奖励：？？？
3.【植物精粹】，需400点秘典功勋，基础奖励：不死酒（永久增益药剂），上限奖励：？？？
4.【精湛】，需375点秘典功勋，基础奖励：大师级基础能力卷轴（随机能力），上限奖励：？？？
……
共10枚宝箱，而且产出的资源都是好东西，排在首位的鬼之财宝，保底奖励是五颗灵魂结晶（完整），所谓保底，就是无论多么倒霉，也能开出五颗灵魂结晶（完整），如果运气好，那就可能是10颗，也可能是20颗。
1颗灵魂结晶（完整），几乎就等于1级刀术宗师，因此苏晓对鬼之财宝势在必得，如果能开出10颗灵魂结晶（完整），那就是天降横财。
不过，并非是只有苏晓能兑换鬼之财宝，只要秘典功勋足够，幽鬼世界内的所有契约者都能兑换，而且排在前十的宝箱都仅有1枚，先到先得。