第二十三卷 第1666章 不用和我说抱歉

苏晓敲了敲地上这只幽鬼的面骨，质感坚硬，徒手敲的话，苏晓打不碎这种外骨骼。
斩龙闪出现在苏晓手中，刀光闪过，三道斩痕出现在幽鬼的腹部。
这只已死的幽鬼被苏晓开膛，他要检查这只幽鬼的进食状态，如果不是饿急了，那这件事就很不寻常。
苏晓看向幽鬼的胃囊，他没看到食物残渣，而是看到一块肉坨。
“这是……”
苏晓打量那肉坨，就在此时，异变突起，那肉坨竟然快速变形，转瞬间变成人形，从幽鬼的腹中跃出，向苏晓迎面扑来。
啪的一声，苏晓徒手抓住肉坨，淡蓝色晶体层包裹在他手上，让他的手如同水晶雕塑，这是他开发出傲歌的新形态，这种由青钢影能量转化而来的晶体层，拥有很强的防御性与隔绝性。
鲜红的肉坨在苏晓手中扭曲，通过观察，他感觉这东西不像是生命体，更像是某种预留的生物机关。
咕咕咕……
肉坨在苏晓手中膨胀，虽然想研究一下这东西的构成，但出于保险起见，他只能将这东西抛出。
噗～
肉坨破碎，它并未爆炸，而是喷出一股惨绿色气雾，将不远处一根路灯腐蚀的斯斯作响。
显然，这名当街杀人的幽鬼，并非是出于自愿，幽鬼是智慧生物，它们能伪装成人类，偷偷吃人才是王道，就像喰种那样，不，它们比喰种高等太多，一只最低级的幽鬼，到了喰种世界都是无敌。
如果不是专业人士，根本找不出隐藏在普通人中的幽鬼，就算寻找到，能否清理掉也是未知数，一次清理不掉，那只幽鬼就会更狡猾，伪装的更真实，甚至会有意识的反侦察。
“库库林副军团长，这件事，您有什么建议吗。”
女军官的眉头紧锁，今天的事，对她来讲绝对是大功一件，但她敏锐的察觉到，幽鬼似乎比她想象的更麻烦，正所谓不懂装懂不得好死，功劳当然是多多益善，但眼下的情况很明显，她的部队不是专业人士，继续揽下这件事并不明智。
“没什么建议，毕竟这件事是你们警戒部队负责。”
“……”
女军官突然有些无语，她之前只是不想被抢走功劳而已，她的手下死了十几名，她不能让自己的手下白死，最终给别人做嫁衣。
“库库林军团长，我说的负责，是负责处理这些尸体，不是追查后续事件。”
“是吗。”
苏晓看了眼女军官，处刑机关那条母毒蛇要是有这女军官一半的心胸，那事情就简单多了。
“没什么建议，这只幽鬼已经死了，所以……结束。”
“咦？”
女军官有点懵，死这么多人，就这样结束？
苏晓向人群外走去，他还对这个世界不算太了解，至于鬼环势力，刚才的袭击事件可能与它们有关，但还不能确定。
被幽鬼开膛破肚的格斯已经到医院去治疗，出于他今天的表现，苏晓让他伤好后到办公室去一趟，以觉醒者的体质，两三天格斯就能痊愈。
格斯是笑着进入手术室，显然，他的顶头上司这是要提拔他。
深夜的街道开始安静，苏晓向记忆中的方向走去，那里是前任副军团长的住宅，是一栋三层别墅，阿姆已经在别墅内，贝妮则是去寻宝。
苏晓口中叼着一支烟，他在一根路灯下走过时，那条路灯闪烁了一下。
“出来。”
苏晓口中吐出一口青烟，斩龙闪出现在他手中。
一名身穿黑袍的身影从街旁的小巷内走出，不，这应该是身穿黑烟，对方的衣物像是由烟雾构成，不时扭曲，那兜帽更是在随着夜风飘动。
苏晓弹飞手中的烟，显然来者不善，两种可能，第一种，那名隐藏在暗处的敌人已经不耐烦，所以直接派人来手动毁灭苏晓，二是来自幽鬼或妖魔的报复，直接或间接死在副军团长手中的幽鬼、妖魔有很多，来报复也很正常。
使徒之眼漂浮而起，苏晓要确定这是哪一方的人。
【侦测中……】
【因未知能量隔绝，侦测失败。】
【阶位判定中……判定成功，你获得以下资料。】
名称：卢卡斯
类别：人类·觉醒者（已觉醒93%）。
……
“卢卡斯？”
苏晓目光灼灼的看着来人，这是处刑机关的人，记忆影像中，这是名有些孤僻的男人，但却很可靠，如果他现在还是处刑机关的成员，那只需苏晓一声令下，卢卡斯就会不远万里去边境，和幽鬼拼命。
听到苏晓的话，身穿涌动黑烟的卢卡斯退后一步。
“军团长……”
卢卡斯的声音很沙哑，就像有砂纸在摩擦。
“南茜夫人让你来的？“
“不是她，这是我能为您做的最后一件事，至于是谁，我不能说，多谢您曾经的提拔，抱歉。”
卢卡斯对苏晓低下头颅，可以看出，他很尊敬苏晓这位军团长。
“你会告诉我是谁的。”
苏晓脸上露出笑容，不知为何，看到他的笑容，卢卡斯突然感觉很陌生，心中的想法是：‘这真的是处刑机关的副军团长？’
“你…是…谁。”
卢卡斯咽了下唾液，目光紧盯着苏晓。
苏晓没理会对方，这是名觉醒者，不是幽鬼，但是，卢卡斯的觉醒度高达93%，这种觉醒度，绝对是人为压制。
随着觉醒者与幽鬼战斗或杀死幽鬼，他们的觉醒度会逐渐提升，实力也会变强，但觉醒度提升绝非好事，觉醒度超过65%，就会导致觉醒者的情绪不稳定，帝国也不会继续任用这种觉醒者。
觉醒度超过70%，那就进入蜕变期，也就是从人向妖魔的蜕变。
超过80%，变成妖魔是早晚的是，85%随时可能变成妖魔，至于觉醒度超过90%的觉醒者，非常罕见。
铮。
苏晓手中的长刀出鞘，他还不清楚敌人的虚实，需谨慎应对。
“抱歉，军团长。”
卢卡斯的双手握紧，黑烟缭绕间化为两把通体漆黑的弯刀。
轰隆一声，苏晓脚下碎石飞溅，他瞬间消失在原地，卢卡斯周围黑烟涌动，他也消失在原地。
一分钟后。
砰！
一道身影撞破墙壁，倒地不起，鲜血逐渐在地上蔓延。
卢卡斯险些被苏晓一个照面秒掉，不是卢卡斯弱，而是他居然用能量构成的武器与苏晓战斗，青钢影最擅长噬灭能量，结果可想而知，如果不是苏晓想留活口，第一回合的交手，卢卡斯的脑袋就被斩飞。
苏晓轻甩刀上的鲜血，蹲在卢卡斯身前。
“不用和我说抱歉，要死的是你。”