第二十三卷 第1665章 惨案

“鬼环？”
苏晓目露疑惑，他作为处刑机关真正的老大，还真就没听过有这样的势力，要知道，处刑机关可是专门对付幽鬼或妖魔的组织。
咚咚咚……
急促的敲门声传来，还没等苏晓开口，房门砰的一声被撞开，一名身穿蓝色军装风衣，满脸鲜血的男人冲近房间。
“军团长，有幽鬼在街道上攻击平民！“
撞门而入的男人大口喘息，他单手捂着小腹，看模样，如果不捂住肠子都会流出来，而且他称苏晓军团长，并非是副军团长，这很耐人寻味。
“当街袭击平民？”
苏晓脑中回忆祖尔城的情报后，他有些意外，这里是帝国的首都，是幽鬼数量最少的地方，幽鬼当街袭击平民这种事，最少有几年没发生过。
“饿急的幽鬼？”
“不，很壮，至少有400磅以上，而且……是五眼。”
“你，没问题？”
苏晓看了眼那名单手捂着小腹的觉醒者，对方名叫格斯，看起来有些瘦弱，但却很悍勇，觉醒度高达60%，即将‘报废’。
“没问题。”
格斯吐了口带血唾液，但想到这里是副军团长的办公室，他略显局促的笑了笑。
苏晓从办公桌内取出一卷绷带抛给格斯，抬步向房间外走去：“带路。”
格斯绝对是个狠人，他拽起小腹处的衣物，用绷带在小腹处缠了很多圈，以免脏器流出后，几步跑到苏晓前方，带苏晓去事发地点。
……
当晚十一点，小塞街，一名名身穿灰色军装的士兵将这里封锁，街头巷尾的平民向封锁区内张望，街道上能看到一块块白布，每一块白布都被侵染出几片红色区域。
“这位先生，我们是觉醒者，我们是专业人士，我们……哎哎，都是文明人，你别动手啊。“
“三弟，布阵！”
“好咧，二哥。”
“等等，别在这动手。”
三名身穿西装的壮男并肩而立，他们身前的几名士兵都咽了下口水，这三个家伙太壮了，就这身材，不去挑大粪都可惜了，而且三人都身穿一身骚紫西装，给人种莫名的压迫感。
没错，这是黑暗势力·国足三兄弟，他们也在祖尔城，或者说，所有契约者都在祖尔城内。
“三位也吃了闭门羹。”
一名身穿黑马甲的男人开口，如果不是他主动开口，所有人都会忽略他的存在，就算他开口了，周围的人也会有种‘这居然有个人’的意外感。
“是你啊，黑马甲。”
国足老头对黑马甲挑了挑眉，很骚气，还有点哲学，黑马甲摆手笑了笑，打又打不过，只能客气点。
“别挡道。”
一道男声从国足老二身后传来。
“嗯？”
老二转头看去，他的表情与动作出现阶段的变化，意外，有些高兴，退了两步，假装不认识，打怵。
“咿呀。”
国足老三如同见了鬼，国足老大的嘴角抽搐。然后……兄弟三人齐齐让开。
“好久不见。”
苏晓只是打了个招呼，就快步向前走去，天知道国足三人为何穿的如此骚气，甚至有些辣眼睛。
“甚是想念啊。”
国足老大说出一句让自己良心很疼的话，当苏晓走进那些灰衣士兵中，他才松了口气，苏晓曾经差点宰了他们三兄弟的情景还历历在目，就算之后有合作，但这不意味双方是盟友关系。
“这谁？”
黑马甲之前没开口，毕竟国足三兄弟的反应太异常。
“手下败将。”
国足老大双手抱肩，看模样是在回忆什么。
“呵。”
黑马甲笑了笑没说话，他可不信国足三兄弟会被手下败将吓成那副哔样，那分明是见了克星的表情。
事实上，苏晓的确是国足三人的克星，他们能互相奶没错，但苏晓能燃烧他们的法力值，没法力值，他们只能干瞪眼。
苏晓走进封锁区域内，事实证明，他的选择没错，有现在的身份行事方便了很多。
街道上有几十块白布，两侧的建筑上还能看到鲜血与碎肉，如果现在是白天，沥青街道上绝对能看到一片片血迹。
“死者有多少人？”
苏晓开口，一名身穿灰色军装的女军官上前，双方不在一个权力体系，因此她并未客套。
“平民死亡36人，士兵17人，这件事，最好由我们警戒部队来处理，毕竟我们对祖尔城更了解，况且这只幽鬼是我们击毙。”
女军官递来一份资料，从她的话能听出，她对处刑机关的印象并不好，毕竟事发第一时间到场的是他们部队。
实际上，处刑机关没到场很正常，处刑机关是负责清理与捕捉幽鬼或妖魔，他们不负责寻找，也就是说，处刑机关不是快速反应部队，他们是专门战斗的部队，哪有危险就去哪，其他部门称其为送死部队，死亡率极高。
“就这一只？”
苏晓的目光看向跟在他身后的格斯。
“对。”
格斯低下头，只有一只五眼幽鬼，他居然受伤，这的确有些丢人，但考虑到他并未携带武器，这其实也正常，徒手扯断那只幽鬼一条胳膊已是很生猛。
幽鬼的战斗力是以眼睛的数量判断，1～3眼的幽鬼战力一般，但也对普通人造成碾压，3～5眼算得上有些实力，5～10眼就是精英幽鬼，10眼以上极其危险。
至于妖魔，这东西没办法从外观判断实力，只有交手后才能了解它们有多强，可以说，每一名妖魔都是BOSS级。
“救我……救我……”
求救声从一块白布下传来，那名女军官有些诧异，她的手下检查过尸体，能确定全部死亡。
“让开。”
格斯低吼一声，他的目光在街边巡视几圈，很快找到一块方石。
格斯几步冲上前，抛了抛手中方石，他深吸了口气后，全力抛出方石，这方石破开一层气浪，如同炮弹般砸向那名求救的平民。
砰！
鲜血四溅，如同爆浆一般，那名平民炸开，一股恶臭弥漫开来。
“这是哪来的幽鬼，行为太异常了。”
格斯吐了口带血的唾液，继续跟在苏晓身后，苏晓则蹲在一块白布前，这白布下就是幽鬼的尸体，他掀开白布。
如同胶皮般凹凸不平的皮肤，整体成黑褐色，形体上与人类有几分相似，至少都是直立行走，身高在三米左右，腹部臃肿，手臂比人类长20%以上，爪子很锋利，最显眼的是面部，幽鬼的面部有一层外骨骼，上方是一排眼睛（五只），口鼻位置有十几个圆孔，圆孔间有一条横向的缝隙，这是方便幽鬼张嘴进食。