第二十三卷 第1664章 毒蛇

南茜夫人虚握的右手挡在口鼻前，紧锁着眉头走进办公室，她进房的第一件事就是开窗，毕竟以她的体质而言，她已经感觉到呼吸困难。
清凉的夜风吹进房间，也吹动了南茜夫人的黑纱裙，她的目光看向办公桌后的苏晓。
此时的苏晓正靠坐在皮椅上，口中叼着一支刚点燃的香烟，从那睡眼惺忪的眸子来看，这应该是醒神烟。
“这么晚了，你居然还没回去？”
南茜夫人神色如常的来到办公桌前，扯了把椅子坐下。
“回哪去？”
苏晓‘习惯性’拿起桌上的黄金纽扣把玩，从这纽扣温婉的色泽来看，这东西经常被他拿在手中把玩。
“当然是回家去，我可不认为你是工作狂。”
南茜夫人掩嘴轻笑，之后很自然的收拾桌上乱糟糟的文件。
“对我而言，只要能满足居住条件，睡在哪区别不大。”
从始至终，苏晓都很随意，他哪怕是露出丝毫破绽，坐在他对面的女人就会像一条毒蛇般死死咬住他，就算当场杀了对方，也挽救不了局面。
祖尔城是整个帝国的权利中心，在这里，权利并不弱于武力，驻扎的大量觉醒者，代表这里极度危险，也遍地都是机会。
眼下，苏晓只要能度过这个难关，他就能获得较高的起点，处刑机关虽然不算是权力机构，可它是武力机构，这比权力机构更干脆。
“那件事…很麻烦，虽然那不是嫡系王裔，但那些猎犬不会放弃，只要被他们找到蛛丝马迹……”
南茜夫人没继续说，言外之意已经很明显。
“哦。”
苏晓熄灭手上的烟，开始在办公桌旁的柜子内翻找，很快，他找到一盒类似饼干的食物。
“所以说，你半夜到我这，就是为了和我说这件事？”
苏晓以‘关爱’的目光看着南茜夫人，宛如在看一个智障。
“如果真的是你，我们不妨挑明，实话说，处刑机关有你在，我很放心，我会尽最大努力帮你解决这件事，前提是你信任我。”
南茜夫人有些不悦，毕竟苏晓那关爱智障的目光，谁都能看出些端倪。
“大半夜，就这点屁事，我还认为哪个地区聚集了数量过百的幽鬼。”
苏晓口中咀嚼着饼干，似乎根本和南茜夫人不在一个频道，他表现出的态度是，一名王裔死了而已，相比各地的幽鬼，这件事他毫不在意。
“……”
南茜夫人眯起眸子，红唇翘起，她在笑，可她心中却涌现怒意，她讨厌这位副军团长，对方的粗鲁让她厌恶。
南茜夫人话说的好听，大家都是自己人，如果有什么隐情直说，她会想办法把这件事压下去。
单从神情语气来看，南茜夫人很有诚意，给人种掏心掏肺感，实际上，如果苏晓真的和她说了实情，那苏晓今晚就要在监狱中度过，等候审判所的裁定。
“这就是你的决定吗，当然，如果的确不是你做的，我对之前的话表示抱歉。”
南茜夫人双手交叉，脸上的笑容越发勾人心魄。
“说完了？”
苏晓搓了搓手上的饼干屑，示意如果南茜夫人已经说完，他还要继续批阅这些文件，这是从各地处刑机关分部传来的情报，每一份都人命关天，否则也送不到他的办公桌上。
“打扰了，你注意休息。”
南茜夫人笑着点头，起身向房间外走去，这就是王裔，纵使心中已是MMP，但明面上也要彬彬有礼。
不欢而散，南茜夫人想换一位副军团长的愿望破灭，她已经有人选，今晚在她听闻简·维拉被炸死时，第一时间就带上觉醒者直奔苏晓的住宅，可惜扑了个空，抱着试试看的态度，她来到苏晓的办公室，苏晓的确在这。
然而，南茜夫人注定失望，她从进入房间开始就在观察，从各种痕迹来看，苏晓在办公室停留的时间不低于几小时，甚至可能更长。
房门关严，苏晓看向蹲在房门处的布布汪，目光交错，布布汪扬了扬头，理解了苏晓的意思，跟上南茜夫人，监视。
“汪？”
“不需要全程录像，重要线索录下来就可以。”
布布汪融入环境中，从窗口跃出。
“原来还有这样一条毒蛇……”
苏晓的拳头握紧，手中的黄金纽扣逐渐变形，他之前一直感觉前任副军团长的犯罪行为有些扯淡。
试问，作为处刑机关这种暴力机构真正意义上的首领，利·克拉塞身边会缺漂亮女人？
他虽然好色，可那老哥有八个情人，每一个都安排的妥妥当当，最搞笑的是，这老哥某次身处穷乡僻壤，醉酒后憋的难受，所以就去了红灯区，奈何那处红灯区被查，这老哥死活不肯说出自己的身份，怕丢人，最终还是用钱摆平这件事。
试问，一个醉酒后去红灯区解闷的色鬼，真的会在一个夜黑风高的晚上，对一名不算太熟悉的少女用强？
这老哥当初可是赶路几十公里去红灯区，那种穷乡僻壤，如果利·克拉塞真的是禽兽，他也不至于被抓。
好色但不下流，这就是利·克拉塞给苏晓的印象，况且祖尔城的王裔并不多，年轻一辈更是少之甚少，巧合的是，那名少女就是年轻王裔的未婚妻，而且还患有罕见的斯德哥尔摩症，这典型是一堆巧合凑到一起。
苏晓脑中快速回忆那些政治方面的对手，可回忆一番后，他感觉这件事不是那些人做的，太粗糙了，粗糙到经不起推敲。
现在的好消息是，苏晓将那件事的所有情报都切断，到了现在，苏晓清楚利·克拉塞为何留下那名少女，因为这老哥也知道不对，所以他留下一个活口，想知道到底是谁要搞他，80%以上的觉醒度，基本就代表利·克拉塞活不了多久，也不知是谁脑子有坑，居然敢惹这样的疯狗。
只要事态没太大的变化，苏晓不会在参合到这件事中，线索已断，大多数罪犯被识破，都是因为恐惧驱使他们继续掩饰犯罪痕迹，最终弄巧成拙，主动送上门。
苏晓打开任务列表，他要将精力集中在晋升任务上，至于那个要加害他的人，暂时不用理会，如果是南茜夫人，事情反而好办。
【晋升任务：鬼环（第一环）】
难度等级：Lv.41
任务简介：寻找到鬼环势力。
任务信息：将鬼环势力从祖尔城内清除（至少消灭60%以上成员）。
任务期限：10个自然日
任务奖励：根据任务完成度而定，获得奖励后，将解锁第二环任务。
任务惩罚：强制处决。
……