第二十三卷 第1663章 灭口与演技

苏晓从皮座椅上站起身，布布汪、阿姆、贝妮都在首都·祖尔城，距离苏晓最远的是阿姆，约10公里左右。
脑中快速回忆，一个名字出现在苏晓脑中，简·维拉，双亲病逝，看起来很纯净的妹子，实际上她并非看上去那般出淤泥而不染，以平民的身份成为王裔的未婚妻，这既是因为她有漂亮的皮囊，也因为她足够聪明。
处理那名王裔的尸体时，这少女最初很恐惧，之后越发积极，这也是她没被灭口的主要原因。
如果苏晓没记错，对方居住在祖尔城东侧，那里有一大片林园区，风景优美。
苏晓不在乎那名少女是否有罪，或者说，这件事中就没有无辜的人，对方不死，他的死期应该就不远了，这不是是否会被出卖问题，苏晓不信一名少女能抗住王室那些猎犬的审问太久。
苏晓拉开厚重的窗帘，方格形玻璃窗外漆黑一片，从高度判断，这里是3～4楼，考虑到这栋建筑每一层都较高，这很可能是3楼。
夜间10点46分（通过怀表获得信息），所处位置是三楼的办公室，前方是正街，后方是后院，走出后院有一条小路，但要小心对面的那栋酒店，虽说是酒店后门，那依然鱼龙混杂。
滋，滋，滋……
苏晓在房门处扯了十几根金属丝，三块炼金炸弹贴在门框上，谁敢撬锁进来，直接炸飞，而且简·维拉的住所距离这里不算太远，苏晓绝对能听到爆炸声。
刷拉一声，苏晓在掌心划开一道伤口，鲜血顺着的他指尖快速掉落。
斯～
水汽喷雾飘散，苏晓是在掩饰血腥味，至于为何留下血迹，这是留一条后路，如果真的有人破门而入，那炸弹与血迹，就可以解释为苏晓遭遇不测，并非一定是他布置的炸弹，别人是否相信无所谓，只要无法在短时间内下定论就可以。
苏晓这次离开处刑机关总部，不能被任何人知道，他是去灭口，将那名副军团长留下的破事处理掉，这也是苏晓想得到副军团长职位必须要做的事。
悄无声息的推开窗，2秒钟不到，窗户就再次关闭，而苏晓已站在处刑机关总部的楼顶。
从高处鸟瞰这座城时，一栋栋很有年代感的高楼林立，当然，以这个世界的科技水平，修建出7到8层的高楼就是极限，再高就可能塌。
夜风习习，苏晓缓步走在高楼边缘，下一刻，他消失在原地，仿佛从未出现过。
夜间的祖尔城还算热闹，街边路灯昏黄，街道上还能看到三三两两的行人，大多都是黑发与棕发，偶尔也能看到金发或红发，这个世界没有人种区分，统称为人类，幽鬼才是敌人，至少大部分人都这样认为。
十分钟后，苏晓半蹲在一栋二层小楼上，闭目感知小楼内的情况，共两男一女，似乎是在讨论什么。
嗡～
一只金属蜂飞入二层小楼内，半蹲在房顶的苏晓正拿着摇杆遥控器，左眼前是片黄色镜片。
“维拉小姐，对您的遭遇我深表同情，但也有些事必须查清，那是一条活生生的性命，没人能无视帝国的法律，没有人，包括库库林军团长，你懂吗。”
一名身穿黑色装，戴着皮手套的男人开口，他坐在沙发上，看神情仿佛是在自家。
“我已经说过很多次，我真的什么都不知道，你们到底要问多少次，难道你们怀疑我是凶手吗。”
一道略显疲倦的女声传来，苏晓通过那只金属蜂，看到一名身穿米黄色长裙的少女，果然，她有一副美丽的皮囊。
一颗形状奇特的金属球出现在苏晓手中，他将金属球放在二层小楼的房顶，之后按动上方的机关，做完这一切，他几个纵跃就抵达一栋更高的建筑上。
二层小楼内，灯光略微闪动，似乎是电流受到什么东西的干扰。
“并不是没有这种可能，但现在库库林先生是最大嫌疑人，简·维拉小姐，我不知道你有什么理由去包庇他。”
“我没有。”
“你有。”
黑衣男的语气笃定，他在微笑，像简·维拉这种聪明些的平民，完全提不起他的兴趣。
“我，没，有。”
简·维拉一字一顿的开口，似乎是受到什么屈辱，她的呼吸有些紊乱，这是正常生理反应。
“通常情况下，人在说谎时会有细微的表情变化，就在刚才，你……”
黑衣男语气轻松的开口，这件事基本结束，他接下来要做的，只需封锁情报，以免刺激到某个人。
轰！
一声爆炸响彻夜空，将城东一片区域的宁静打破，大片燃烧的木块飞溅，混凝土残骸如同天女散花般，在方圆半公里内落下。
两具残缺不全的尸体趴在残骸内，不远处，一名被炸断右臂，小半个头颅凹陷的男人爬起身。
“咳咳……”
男人发出干咳，他脑中就像有无数根针在刺，可他却凭借顽强的意志力爬到一块碎石前，满是鲜血的手指在上面书写。
‘2.94.T.4de9(军团，谋杀，夜晚，这三个词代表的意思很简单，副军团长库库林·白夜谋杀王裔)。’
嗡～
一只金属蜂飞到黑衣男面前，这只金属蜂的复眼呈现出绿色荧光，腹部是一根荧绿色的纤维管。
黑衣男仰头看着金属蜂，不知是巧合还是怎样，他还看到一名站在远处楼顶的男人，在这一刻，他有些愕然，心中满是不敢置信。
对方为何如此大胆？难道不怕暴露吗？到底是哪一环暴露了？
“库库林·白……”
轰！
第二声爆炸传来，这次的声音不算太响，可一种荧绿色强酸飞溅，将爆炸范围内的所有东西都腐蚀。
苏晓将手中的摇杆遥控器抛向那片残骸，飞在半空，遥控器内闪动着红光，还发出清脆的电子音，声音越发急促。
……
半小时后，处刑机关总部，副军团长办公室内。
各类文件堆积在办公桌上，房间内烟雾缭绕，半个吃剩的苹果截面已经开始发黄。
咚、咚、咚。
敲门声传来，皮椅上小憩的苏晓睁开眸子，而在门外，一名身穿黑纱裙，戴着薄面纱女人正站在房门外，她不算太美，但有种名为气质的东西，不是每个人都拥有，面对这名年龄在30左右的女人，大多数男性都会有种局促感，那是种明知配不上这女人，却还有非分之想的感觉。
女人名叫南茜，嫡系王裔，很多人都称她为南茜夫人，这不代表她已婚，而是另一种原因，她是处刑机关名义上的军团长，最高统领，不要认为这是个花瓶，她只是没有战斗力而已，上两任小看她的副军团长，下场都很惨。
南茜夫人单手抬起，略微弓曲的食指逐渐伸直，走廊的黑暗中有几双眸子睁开。
“进来。”
听到房间内的声音，南茜夫人摆了摆手，示意那几人不要轻举妄动，她推开房门，刚要抬步走进房间，迎面飘来的浓烟就将她呛的连连干咳。
而在走廊的黑暗中，布布汪打了个哈气，用鄙夷的小眼神看了眼黑暗中的六名男人，那意思是：“你们撅着屁股半蹲在那，是要赛跑吗？”