第五十二卷 第3882章 最终

人造“太阳源石”的原理，卢西瓦不懂，但作为旧贵族的他大受震撼，他说道：
“据我所知，制造太阳源石的秘法已经失传。”
“哦？你怎么知道？这应该是几代烈阳君王前的事，那时你祖祖祖祖爷爷还是名少年。”
巴哈又来了嘴碎的爱好，卢西瓦倒是也没介意：
“我们旧贵族当然窥探过太阳源石的力量，还通过占卜师，占卜过太阳源石的制造秘法，但得到的答复是太阳源石的制造秘法，已经在岁月侵蚀下断绝。”
听闻此言，苏晓、罪亚斯、伍德都眼睛亮了几分，显然，这三个狗贼都有祸害……咳～，都有结交占卜师的习惯。
啪！啪！
太阳阵图上的罪亚斯与伍德，都因阵图波动被震到七荤八素，至于太阳阵图为何会波动，阵图中枢上操控的苏晓，也‘不知道’是怎么回事，这么精密、繁琐的阵图，有所波动也正常，不过他趁机问道：
“这占卜师，是你朋友？”
“咳～，姑且算是吧。”
卢西瓦显然要岔开话题，他又不是瞎子，前方阵图上这三个狗贼眼睛都亮了，天知道这三个家伙，祸害了多少占卜师，以及他所说的那名占卜师，和他关系非同一般。
“哦，看来还有所联系。”
苏晓开口，听到这话，卢西瓦的脸颊不受控制的抽动了下，这就是和老阴哔当挚友的坏处，任何微不足道的细节，都能让其察觉到软肋。
比如，卢西瓦所说的那名占卜师，是他的初恋，双方约定要结婚与白头偕老，可碍于彼此家族间忽然爆发矛盾，被迫分开，说好一起长相厮守，结果没多久，卢西瓦就娶了交际达人·贝迪娅，或者说是被贝迪娅给拿捏，一年左右儿子都有了。
苏晓看了眼卢西瓦，他肩膀上的巴哈心领神会，仿佛亲眼看到过般描述道：
“这么说，贝迪娅不知道这事？让我猜猜，是占卜师家族出了些问题，伱现在的身份不同以往，作为黄昏城权利的第一梯队，你帮她解决家族的事并不难，关键时刻伸出援手，旧情复燃有一腿也是正常，只是苦了贝迪娅，给你生了一儿一女，还让你无需顾及黄昏城的权谋争斗。”
“你！你放屁！纯粹放屁，我只是帮忙，我和维罗尼娅没任何……”
“哦～×3”
巴哈、罪亚斯、伍德都目露了然神色，原来这名占卜师叫维罗尼娅，有了名字就好找了。
自知说漏嘴的卢西瓦，恨的一拍脑门，哆嗦着指着三个狗贼，最后只能留下一句，不能害她性命，就要转身向楼下走。
“等等。”
苏晓说话的同时，抛出个木盒，卢西瓦接过，目露几分疑惑。
见此，苏晓肩膀上的巴哈说道：“里面有10颗畸变太阳源石，能建立个中等规模的庇护所，即使太阳真的陨落，这庇护所也有可能幸存。”
听闻此言，卢西瓦无言片刻后，点了点头离开。
窗外的阳光越发暗红，小楼内的阵图也因此透出几分岩浆的暗红色调，一颗颗“太阳源石”在阵图中心汇聚。
……
噩梦副本·黄金王城·远古天宫·门前处。
篝火堆燃烧偶尔发出噼啪声，在噩梦中，火焰代表生命与复生，所以噩梦身躯死后会在最近的篝火处复活，眼下幸运女神与命运女神都抱膝坐在火堆前，看那两双失去高光的眼瞳，一路闯关到此的路上，肯定是疯狂受苦。
“混蛋啊，把我送到这，让我辅助这猪队友。”
幸运女神语气恨恨的开口，如果是在以往，她的挚友兼损友命运女神，肯定会开口怼回来，可现在已经死麻的命运女神，已没有这精力，她感觉，和自己的损友组队拼杀到这，已是极限，前方远古天宫里的最终大boss·黄金天神，实在是打不过。
因可以在大教堂的低语者那提升身体属性，幸运女神与命运女神通过杀敌刷怪，刷到大量的噩梦精华，两人都把当前的噩梦身躯提升到满属性，可就是打不过最终大boss·黄金天神。
武器强化到顶级，防具也强化到顶级，各类道具，因幸运女神和命运女神的击杀掉落率高到离谱，道具包都塞满。
更直观的比喻是，每次去挑战最终大boss·黄金天神，幸运女神与命运女神都拿出各类临时增益药水，在远古天宫门口狂炫几分钟，能喝到两人彼此对视，然后同时打饱嗝的程度。
就算如此，幸运女神与命运女神依然被最终大boss·黄金天神锤到怀疑人生，两人都不是战斗系神灵，不，是两人的神格系能力，和战斗实在是不搭边，用命运制造意外杀死敌人那套，是虐菜或对战同级别敌人的能力，对战大boss真的不怎么好用，没等对方死于因果，就先被对方的黄金铁羽给钉成刺猬了。
“不能这些下去，我们得想个策略。”
幸运女神神色凝重的开口，一旁烤火的命运女神瞟了眼自己的损友，叹了口气，对方的策略……啊不对，对方的馊主意，堪称是两人的苦难源泉之一。
“你听我说，我们为什么要通关这噩梦副本？”
“为了治好我的魂伤，以及脱离这处噩梦区域。”
“不不不，你的魂伤早被那家伙治愈了，相信我，这点毋庸置疑，所以呢，我们通关这个噩梦副本，只是为了离开这噩梦区域，你说对吧。”
幸运女神的目光越发智慧，可命运女神却有种不祥的预感，前几次两人的经历基本就是：
忽生灵感→慷慨描述→信心满满→实践拉胯→亡命奔逃→奔逃大哭→险些自闭→互生闷气→重归于好→忽生灵感。
这个局面，命运女神很熟悉，她说道：“你闭嘴，面对挑战，没有任何捷径可言。”
“是…是吗，可是……”
“没有可是，我们走！去挑战黄金天神。”
“可低语者说，我们死够100次后，可以通过我们累积的死亡力量，进一步突破我们这噩梦身躯的上限。”
幸运女神此言一出，命运女神马上停下脚步，问道：“我们死多少次了？”
“刚好100次。”
“非常好，走，去找低语者。”
“其实我感觉，我们应该继续直面困难的～”
“不行了，再这么死下去，我感觉我要觉醒某些奇怪的属性了，必须尽快通关这噩梦副本。”
说话间，命运女神脸上经常抑制不住浮现笑容，见此，幸运女神单手扶额，她果然没察觉错，她这挚友倒不是有什么奇怪的癖好，而是特别特别的喜欢作死，只是一直压制着，但在噩梦区域的刺激下，这爱好似乎已经要压制不住。
或许任何人都想不到，从此刻开始，史上最能作死的友善阵营神灵，也是未来友善神灵阵营战力牌面之一，就此出现。
……
烈阳星，黄昏城·外城区。
天空的太阳越发暗沉，乃至于上面出现漆黑斑点，上空已是一片黑暗，整个黄昏城安静到宛如死城，所有平民都藏身到黄昏城下方的“地城”。
这座“地城”只有黄昏城五十分之一大小，却是大书库历经最近八代太阳君王，所建立成，对其他人而言，这不可能，但无眼贤者作为从第一纪元活到现在的老怪物，他完全有资格做到这点。
透过窗户，苏晓看着上空飞过的红眼秃鹫，这是在血夜降临时，才会出现的月兽类怪物，可就算是红眼秃鹫，面对此时的环境，也显露出几分不安，茫然的在黄昏城上空盘旋。
上百万只红眼秃鹫盘旋，逐渐构成一个巨大漩涡，这一幕让人感觉，在黑夜、血夜之上的“永夜”，似乎要降临了，那是在太阳陨落后，才会到来的可怕灾祸。
此时太阳的确没有陨落的迹象，可无论是谁，在仰望上空的太阳时，都会感觉，这颗太阳似乎要被黑暗所熄灭般，边缘那一圈暗红的光晕，让人感到莫名的心慌。
苏晓看了眼时间，距离激活无光区的“月之祭坛”，已过了71小时26分，再有半个多小时，“暗月仪式”将会开启。
打开封箱，里面是总计58颗“畸变太阳源石”，拿出其中的18颗，具现“太阳领主”称号后，通过“太阳领主”吸收掉这些太阳源石，并非不想吸收更多，是当前的深渊抗性，这就是极限，如此一来，“太阳领主”总计吸收34颗“太阳源石”。
剩下这些“畸变太阳源石”，暂没作用，他让布布汪融入环境，把这些“畸变太阳源石”送到卢西瓦那边，说起来，这次一别，今后是否有机会再见将是未知。
时间一分一秒过去，巴哈一直徘徊在小楼上方，防范强敌袭来，好在直到此刻，那位于中心城区的强敌都没袭来，想来也是，作为末代太阳君王，即使知道将要面对的情况，也不会焦急的四处寻找，从而失了王者的威仪，更别说，当前的情况其实是宿命。
【提示：暗月仪式即将开启。】
伴随这提示出现，身处三层小楼内的苏晓，忽感一股波动从远处袭来。
嗡～
耳中浮现短暂的嗡鸣感，一种熟悉又陌生的波动扫过，像是某种封禁，但仔细感知，发现是更强大、更广泛的束缚，以他高达1290点的元素亲和力，很快发现所有自然元素上，都出现暗紫色光晕，这感觉很像是所有自然元素都被这光晕包裹了一层。
苏晓之所以感觉这扫过的波动熟悉，是他在永光世界经历过一次，那是开启灭法阵营所预留的“超·界级封禁术式”。
【公告（虚空之树）：本世界战力极值已封禁至“绝强级”，总计持续15个自然日。】
看到这公告，苏晓知道灭法阵营的“超·界级封禁术式”是从哪来的，以及作为前身的“暗月仪式”，到底是为何而开发。
相比“暗月星环”，“暗月仪式”才是暗月阵营的至高之作，这是应对深渊侵袭时，才开启的超大型阵界，之前太阳大学者·里曼斯临死前，说过这样一句话：
‘我们啊，杀死了第一纪元时，最擅长封印深渊的族裔，就算月狼们，也被暗月族裔封印深渊的精妙技术打动，愿意举族加入暗月，沐浴在暗月女王的荣光下。’
倘若说灭法阵营是第二纪元对抗深渊的主心骨，那么暗月阵营就是第一纪元时对抗深渊的专业人士，更直观的比喻是，对抗深渊方面，灭法阵营大概是1200，那么暗月阵营大概是350～360的程度。
要是把三个纪元的深渊整体强度进行数据化，就是：
第一纪元·深渊整体强度：560万。
第二纪元·深渊整体强度：380万。
第三纪元·深渊整体强度：2900万。
也因此，暗月阵营在第一纪元只能苦苦挣扎，而灭法阵营在第二纪元，则是有些压制深渊的意思，到了第三纪元，这是施法者的时代，施法者们通过吞噬自然元素获得力量，而深渊和元素是对立/消耗关系。
自然元素少了，深渊必然更强大，也因此，在比对中，第三纪元·深渊整体强度会达到离谱的2900万，是第一纪元的5.18倍，第二纪元的7.63倍。
不过有一点要注意，第二纪元的深渊整体强度之所以低，是因当时是灭法时代，对深渊的压制太猛，要说第二纪元初期，那时的深渊整体强度得在600～700万。
说起来，第三纪元的深渊整体强度这么高，灭法阵营有很大责任，还是那句话，深渊/元素是彼此压制、消耗的关系，第二纪元的深渊被灭法者们压制，自然元素当然崛起。
将星界总量比喻为10，那么深渊5，元素5，是最健康稳定的，当时是深渊3，元素7，导致的直接结果是，第二纪元末期，有着充足自然元素吞噬的施法者阵营，能大量的、轻松的、无代价的吞噬自然元素，这直接导致了施法者阵营快速崛起。
所以说，现在施法者的时代，从某种角度来讲，是灭法阵营无意间缔造的，先代灭法们不知道？
他们其实是知道的，但灭法阵营一直相信，没有什么是绝对永恒，星界的一切都不是非黑即白，而是轮回与平衡。
压制深渊，导致元素崛起，施法者崛起，施法者崛起缔造奥术永恒星，导致元素开始枯竭，平衡之下深渊崛起，深渊崛起后，对抗深渊的阵营，一定会再次崛起。
先代灭法们不知道这些？
他们其实很清楚，所以他们从不去追求现在奥术永恒星所追求的永远作为星界霸主，甚至于，在命名大本营星球时，都加上“永恒”二字。
当有世界即将被深渊吞没，先代灭法们毫不吝啬的施以援手，至于其他时候，先代灭法们基本就是放飞自我，想怎么样就怎么样了。
先代灭法们不懂如何维系深渊与元素平衡？
当然不，他们维系了这平衡一个纪元，到了第二纪元末期，星界开始爆发性深渊滋生，灭法者们只能全力镇压，才导致深渊与元素失衡，对此，先代灭法们并不惋惜，他们懂得一点，一直维持深渊/元素的平衡是绝不可能的。
过度的“平衡”将带来“静谧”，“静谧”导致“停驻”，“停驻”衍生“沉淀”，“沉淀”滋生“腐化”。
而腐化，比深渊侵袭与元素永光更加可怕，这是星界的终极灾祸。
一切都过犹不及，维持了一个纪元深渊/元素平衡的先代灭法们，知道平衡的时限到达，再继续，只会带来灾祸，所以他们毫不贪婪，在最后阶段选择极致压制深渊，让星界的轮回正常流动，那也是虚空万界，最繁荣、最绚烂的时期，乃至于，第三纪元八成以上的强大势力，都是在那个时期累积出的底蕴。
和灭法阵营相比，暗月阵营的实力不怎么够看，可对于这对抗深渊的前辈阵容，先代灭法们很有敬意的，加之月狼一族传承到的“暗月仪式”，后续在永光世界布设的“超·界级封禁术式”，其实就是“暗月仪式”的升级版。
此刻，外城区·橡胶庄园，卢西瓦看着窗外的暗红太阳，眼中若有所思，片刻后，他坐在书桌后，看了眼全家福照片，又看了眼摆在桌上的一大箱“畸变太阳源石”，有这些“畸变太阳源石”维持地下庇护所，哪怕暗淡太阳真的陨落而下，他家族的所有人也能平安无事。
卢西瓦拿起全家福照片，目光出神的看着，过了片刻，他扣下全家福，起身来到自己妹妹德洛娜身前，说道：
“德洛娜。”
“不要说了，我拒绝，我拒绝和你进行“命定预支”。”
坐在窗沿上的德洛娜偏过头，不再直视自己的兄长。
所谓“命定预支”，其实就是种有代价的提前超负荷预支，分为“获取”与“代价”两部分。
“德洛娜。”
卢西瓦再次开口，德洛娜把头更偏些，甚至她自己都有点脖子疼。
“阿耶莎。”
卢西瓦此言一出，德洛娜的瞳孔开始紧缩，她刚想回正视线看自己的兄长，她的双眼化为一片漆黑，长发变成银色，身上的连衣裙也化为黑色烟雾状态。
代表黑暗温床的，不只是德洛娜，还有阿耶莎，或者说，阿耶莎在更大程度上代表黑暗温床。
卢西瓦有两个妹妹，德洛娜会因为自身情绪而拒绝他，可他另一个妹妹阿耶莎不会，只要是卢西瓦的要求，阿耶莎都会同意，哪怕，卢西瓦是要进行“命定预支”。
……
外城区的街道上，一辆以液质晶脂为动能的车辆驶过，以往血夜降临后被挡在高墙外的月兽，此时出没在建筑间，不同于以往的凶戾，今天只是车辆经过，这些月兽就惊到四处逃窜。
苏晓坐在副驾驶，享受着决战前的安逸，他闭目小憩，当车辆停下，已是在内城区最里侧的寂静古殿前，走进门扇开启的寂静古殿，他就是在此战胜修女。
来到古殿最内侧，顺着门洞进入一条长廊，走出几步后，右侧的墙壁上有扇木门，苏晓的一颗纯净“太阳源石”，就是在这里面获得。
继续顺着长廊行进一公里，尽头是一扇对开的金属门扇，这门扇通体暗金，已从原本的铸死状，从外侧打开一道缝隙。
一块石碑从外面半插到金属门内，可见这块石碑之坚硬，以及至此的战斗有多激烈。
【你正在尝试洞察“太阳石板”上的内容。】
【洞察失败。】
……
见到这提示，苏晓取出纸笔，让阿姆架好战斧，把战斧当画板，开始在纸上记录“太阳石板”的内容，他有个曦光城任务，需要记录“太阳石板”上的内容。
与其说上面是文字，更像是各种奇怪的符号与涂鸦，苏晓一番临摹后，比较满意，打开任务列表查看，发现“支线任务·探查情报”处于未完成状态。
见此，苏晓的眉头皱起几分，感觉是记录方法出了问题，难不成是要拍照一类？
“汪。”
布布汪叫了声，思索中的苏晓，把笔给布布汪，在他还在考虑是哪个环节出了问题时，布布汪临摹完成，将纸张叼给苏晓。
“汪。”
“不是临摹，应该是要拓印……”
苏晓话说到一半，因顺手接过布布汪的临摹，“支线任务·探查情报”变成任务已完成状态。
“……”
苏晓没说话，对比了自己的临摹与布布汪的临摹，感觉‘相差无几’后，暂时忽略这问题，正所谓，无需太过在意这些细节。
【提示：主线任务·最终环节·见证者（已激活）。】
【主线任务·最终环节·见证者】
难度等级：？？？
任务简介：获得月之血、世界之核（本世界）、太阳碎片。
月之血：战胜高塔骑士长后，可在古老高塔·女王寝殿获得。
提示：当前已持有月之血。
世界之核（本世界）：战胜众神化身后，有资格获得。
提示：当前已持有世界之核（本世界）。
太阳碎片：战胜太阳神族，可获得。
任务期限：3个自然日。
任务奖励：初始源质×1份，原初之核×2颗。
任务惩罚：无，立即被传送出本世界，在本世界所得收益，将全部失去公证权，导致所得收益无法带出本世界。
……
苏晓走出金属巨门抵达中心城区，入目景象，皆为残垣断壁，三天前还恢弘的中心城区，此时已变成这等模样，几十米宽的主街上，石板遍布裂痕，两侧建筑不禁都有倒塌迹象，还被畸变太阳之力炙烤，如同被岁月腐蚀般，一股腐朽干枯的味道弥散在空气中。
走在主街，主街两侧是一名名单膝跪地，身上战甲略有熔化迹象，且气息全无的太阳战士，整个中心城区，没有哪怕一名太阳战士幸存，都因重度畸变的太阳之力身死。
顺着主街，苏晓来到王宫近前，相比其他建筑，王宫的情况更严重，如同金属熔化了般，在地上构成一处直径几百米的石台，王宫如金属熔化后，深深浸入地面，所以这石台约1米高，边缘略有坡度。
在这石台中心处，是一张金色王座，此为燃火王座，一道魁梧身影坐在王座上，“烈阳大剑”插在前方，狮子般狂发，暗金色环瞳，以及全身金色战甲，背后的鲜红披风，让烈阳君王·艾什洛特气场惊人。
“我们的烈阳，不会落山。”
烈阳君王·艾什洛特单手握住烈阳大剑的剑柄，他从王座上起身的同时，抽出剑基上的烈阳大剑，这把大剑如同身处熔炉内，快速变得炽红，随后灼热成金白色，轰的一声，纯粹的高温，让周边空间都扭曲，艾什洛特的狂发飞扬，大红披风猎猎作响。
铮～。
苏晓拔出腰间长刀，刀尖斜指地面，眼中红芒若隐若现。
轰！
血气与炽热对撞，这是气息的较量，死战，一触即发。