第二十三卷 第1662章 这是职务犯罪？

传送感袭来，当苏晓的视线恢复时，他正坐在一张办公桌后，原木色的办公桌依稀能看到烫痕，桌上的全金属烟灰缸，说明办公室的主人有吸烟的习惯。
办公桌上有很多东西，钢笔，黄金纽扣，一看就知道不是凡品的折叠刀，正发出细微机械音的怀表，还有……一盆根雕？
仔细看发现，这并不是根雕，而是某种生物的爪子，因进行过风干处理，这爪子通体漆黑，皮肤、肌肉早已脱水，可就算如此，苏晓依然能从这爪子上感觉到淡淡的凶戾。
办公室内有股草木清香，装修很奢华，如果不是祖尔帝国很富有，那就是苏晓所替代的处刑机关副军团长中饱私囊，但将聚敛的财物用在外人可见的地方，显然是的脑残行为，由此可见祖尔帝国的富有程度。
正在此时，苏晓脑中嗡的一声，一些陌生的记忆涌现。
这个名叫祖尔的帝国，没有危险的邻国，国民们万众一心，虽然不可能人人都富有，但也脱离会饿死人的境地，交通方面也不错，各大城市间都通有火车，以煤炭为燃料的老式火车。
就算如此，祖尔帝国依然有亡国的危险，因为幽鬼、妖魔这些魑魅魍魉的存在，它们不会彻底灭绝人类，幽鬼与妖魔都有食人的习惯，或者说，人类就是它们的主餐，而人类是这个世界上为数不多的智慧生物之一（共有人类，幽鬼，妖魔，部分诡兽）。
幽鬼与妖魔的食人，并非是通过肉食补充养分那么简单，智慧生物的灵魂才是它们必须摄入的东西，这就像人类需要维生素一样，短时间内不摄入没问题，时间一长，只有死路一条。
所以幽鬼们的目标是将祖尔帝国推翻，之后它们成为统治者，将人类像家畜那般饲养起来，供它们食用，并非是让人类彻底灭绝。
幽鬼看似恐怖，其实它们的情况并不好，虽然它们能隐藏在人类社会中，可觉醒者们也不是吃素的，经常能将它们揪出来，只能说，被觉醒者活捉是件很可怕的事。
幽鬼食人后能增加寿命，人吃幽鬼后有可能成为觉醒者，原因未知，这很可能涉及到灵魂层面，不是这个世界的科技能研究。
处刑机关副军团长：利·克拉塞（已通过伪装机制替换为库库林·白夜），职务犯罪嫌疑中，处刑机关的实际掌权者。
军团长：南茜夫人，王裔，主要负责与其他王裔交流财政问题，也就是为处刑机关争取‘额外’的经费，南茜夫人完全就是处刑机关的财神，因其王裔的身份，担任名义军团长之职也是名正言顺。
处刑机关：此为战争时期所成立的军团，战争结束后，下属的四个分军团被分割，因局势需要，处刑机关的人数被大幅度削减，实际上，处刑机关的战力都被更替为觉醒者，负责清理或抓捕各个城市内的幽鬼与妖魔等（仅负责清理与抓捕，调查踪迹等由其他部分负责）。
脑中的记忆逐渐淡去，苏晓轻揉额头，刚才这些记忆，并非是向他脑中灌输，而是以翻阅形式查看，那感觉就像是看了部电影，只是这部电影很长，而且有些琐碎。
“原来如此，这是在作死。”
苏晓拿起桌上黄金纽扣，这次他所替代的身份，与上次在希亚世界的铁之手不同，那次他对铁之手毫无了解，这次则是有相关‘利·克拉塞’的记忆，也就是那名被苏晓替换的副军团长，不仅如此，因伪装机制，就连名字也替换掉。
处刑机关看起来实权很大，可这需要在规则之内行事，共有三个部门监察处刑机关，想来也是，像处刑机关这种暴力机构，如果不拴好锁套，那就不是财政方面的损失。
而苏晓现在需要解决的问题，就是洗脱‘职务犯罪’的嫌疑，只要解决这件事，武力与情报方面，他都能得到不小的帮助，尤其是情报，简直是为所欲为。
职务犯罪的内容很简单，前不久，一名王裔失踪，很多线索都指向这位副军团长。
所谓王裔，就是十七位先王的后代们，这十七位先王组成了祖尔帝国，他们的后代当然能得到一定优待，太过夸张的特权没有。
其实根本不用给这些王裔特权，大部分王裔都因特殊原因及其富有，而且财产干净，因此他们在祖尔帝国内的地位不低。
不要说杀王裔，就算死的是平民，而且是在没有特殊任务的情况下，这位军团长也会因职权犯罪被革职，最终身陷囹圄，这毕竟是个有完善法度的世界。
眼下所有人都只是怀疑，没有明确证据，但苏晓知道，这名副军团长的确做了，他在那些记忆中目睹了全过程，行凶地点就是这间办公室，起因是酒后发情，不，这样形容有些不准确。
苏晓所替代的这名副军团长，可能已经被传送出幽鬼世界，眼下正在某个空间内沉睡，这货很有能力，而且对敌人铁血，狠辣，狡诈，对下属很不错，这点从‘处刑机关’那让其他部门流口水的福利就能看出。
然而，这位老哥有个缺点，好色，这是男人的通病，苏晓也不认为自己能免俗，然而，这老哥太特么好色了，他把那名王裔的未婚妻带到办公室内，一名能虐杀幽鬼的副军团长，与一名年仅二十岁的少女共处一室，夜黑风高，结果可想而知。
更特么奇葩的是，那名少女有斯德哥尔摩症，对于这名将她带到办公室强行嘿嘿嘿的加害者，她产生一种奇怪的情感，事情发展逐渐变态，但这就是事实，这件事虽然与苏晓没什么关系，可他眼下他似乎要处理下这件事，在回忆后续的情况后，他发现事情比想象的要简单。
副军团长老哥其实很后悔，醒酒后甚至想过一割永治，但最终还是没舍得，这可是男人的象征。
最初时，那名王裔并未发现自己被绿，可未婚妻逐渐嫌弃他的孱弱，让他心生疑虑，之后就是跟踪。
某个夜晚，那名王裔跟踪未婚妻来到这件办公室，而那就是他的死期，副军团长可是觉醒者们的老大，那名王裔的跟踪水平根本瞒不过他，最终走的还算安详，只是埋葬地点有些偏僻。
“尸体处理的……很干净，但那女人。”
黄金纽扣从苏晓手中掉落，那名副军团长并未处理掉那女人，从那些记忆中的情绪来看，副军团长有些舍不得，或者说，这名副军团长的觉醒度高达86%（被侵蚀度），让他很容易情绪化，这也是他绝不能透露的秘密。
苏晓不会被那些记忆所影响，因此他要做的第一件事，就是处理掉那名患有斯德哥尔摩症的少女，而且要尽快，眼下他连晋升任务的内容都没时间仔细查看，不解决这件事，他甚至可能丢掉性命。
祖尔帝国的武力可不是开玩笑的，况且苏晓还身处首都·祖尔城内，想从这里杀出重围……根本不可能。