第二十三卷 第1661章 祖尔帝国

【传送已完成，猎杀者即将抵达幽鬼大陆（3星奖励世界）。】
【因猎杀者超额达成五阶晋升资格前置条件（9/10），你可在以下补偿中任选其一。】
1.世界亲和力提升2点。
2.极王次子身份（无实权，身份尊贵，小几率遭到幽鬼，妖魔，诡兽的暗杀）。
3.蒸汽与机械学者（需掌握相关能力，否则有较高几率暴露）。
4.觉醒者（觉醒程度5%以下，超高危职业）。
5.处刑机关副军团长（职务犯罪嫌疑中，此选项有风险导致猎杀者死亡）。
……
五选一，1、2选项明显求稳，中规中矩，对于这种原生世界，求稳选项直接POSS，苏晓不是新人，到了他这种程度还谨小慎微，那就不是谨慎，而是怂。
3选项直接放弃，除了武器和陷阱，苏晓连个电饭锅都不会修，怎么可能冒充学者。
4，5选项显然比较硬核，选项5一看就是比较高的职位，至于‘职务犯罪嫌疑中’，值得注意的是，这仅是嫌疑，并非是这位处刑机关的副军团长已身陷囹圄。
犹豫片刻，苏晓选择奖励5，显然，能被称为军团长的职位绝对不低，虽说这‘处刑机关’看起来不像能指挥军队，而且军团长还是副的。
但相比基础奖励，公子哥，学者，这些职业，选项5更符合苏晓的行事准则，身处一个陌生的世界内，如果初期没优势，那基本就与S+奖励无缘。
没错，这也是苏晓选择奖励5最主要的原因，他要搏一搏，如果能达成S+奖励，那他就能获得100点属性所能掌握的灭法之影能力。
苏晓做出选择后，周围依然是漆黑一片，如同有黑雾在涌动，这里显然不是幽鬼大陆。
前方的黑雾逐渐散开，白光从黑雾后若隐若现，让那些黑雾勾勒出一行行文字。
【进入世界；幽鬼大陆】
所在位置：大气层外侧
世界难度：Lv.15～Lv.47（原生世界）
世界之源；0%（此为未经探索原生世界，获得世界之源难度极高）。
因此为3星奖励世界，已免费掌握此世界语言，离开此世界后遗忘。
世界简介：待开启。
……
苏晓进入过类似的原生世界，因此他很熟练的开启世界介绍，不开启这东西，后续的传送不会继续。
前方黑雾涌动，柔和的白色光粒涌现，形成一块数米大小的荧屏，通过荧光，苏晓看到位于自己附近的布布汪、阿姆、贝妮。
光粒荧屏内的情景为鸟瞰视角，就如同在航拍，从未受到污染的青山绿水美如画，各类候鸟栖息于此，生机勃勃，只是看着这幅景象，就让人有种舒畅感，这就是自然之美。
呼啦一声，两只漆黑的利爪破水而出，死死勾住一只通体纯白的天鹅，无论这只天鹅怎样挣扎，哀鸣，它都免不了被啃咬的满身鲜血，被那豹猫模样生物的黑色体液侵染，这豹猫……绝对是非自然的东西。
画面如同被加快几万倍，华丽的王宫拔地而起，全程也就是2秒不到。
【祖尔纪元12年，祖尔帝国成立，幽鬼大陆恢复和平，这并非是通过战争的统一，而是17先王和谈的结果，因为……他们有更大的敌人。】
【祖尔纪元107年，祖尔帝国全力发展牧农业，次年，祖尔帝国总人口降低十分之一，幽鬼，妖魔，诡兽数量剧增。】
【祖尔纪元115年，祖尔帝国总人口仅剩建国初期的6成，然而……他们没任何办法，并非疾病，饥饿，战乱，而是数量持续递增的幽鬼、妖魔、诡兽。】
幽鬼：一种智慧生物，具有极强的掠食性、共生性，且对人类有极强的食欲。
妖魔：半能量体/半实体物种，拥有极高的智商与天赋，喜食人类的血肉与灵魂。
诡兽：次等智慧生物，攻击性较强，种类繁多，多数为杂食，具有相对优秀的学习能力，可驯服，无法人工培育（人工培育诡兽后，诡兽将退化为普通野兽）。
【祖尔纪元128年，人类数量仅剩三成，同年觉醒者诞生。】
【祖尔纪元572年，人类数量暴涨，祖尔帝国近乎完全占领幽鬼大陆，觉醒者成为帝国的主要战力。】
【祖尔纪元770年，祖尔帝国完全探索幽鬼大陆，并停止扩张，即使人类数量暴涨，幽鬼大陆的资源依然用之不竭。】
【祖尔纪元980年，幽鬼消失在大陆上，同年，祖尔帝国内部爆发矛盾，战争一触即发。】
【祖尔纪元981年，极王撕破同盟之契，内战爆发。】
【祖尔纪元982年，幽鬼再次出现，数量爆炸式增长，总数量一度超过人类总和（6800万），人类内战停止，祖尔帝国几次险些覆灭。】
【祖尔纪元1030年，战争结束，祖尔帝国宣布，幽鬼数量已得到控制，同年，觉醒者数量不足祖尔纪元981年的一成。】
觉醒者：当人类的精神状态出现巨大波动，并在期间吃下幽鬼的血肉，有较低几率成为觉醒者，获得超自然能力，并随着与幽鬼的战斗逐渐强大（此为祖尔帝国公开情报）。
真实情报为：任何人类食用幽鬼的新鲜血肉均有可能成为觉醒者，死亡率为70%以上，觉醒者杀死幽鬼后，身体素质与所觉醒能力将显着提升，觉醒程度越高，觉醒者处境越危险，当完全觉醒时，觉醒者将成为妖魔。
昔日屠龙的少年，因身上沾染了龙血而逐渐长出鳞片，如今已化为恶龙，这是责任，也是宿命与悲凉。
【祖尔纪元1209年，祖尔帝国的文明日渐发达，蒸汽机，火车均已问世，上层统治者们形成议会制，并投票选举出第一任君主，然而，那些隐藏在人类中的幽鬼，始终是人类清理不掉的东西，战争，天灾是它们所等待的机会，只有在那时，它们才能以惊人的速度繁衍。】
【世界，开始。】
……
苏晓关闭世界介绍，幽鬼世界的格局很有趣，因有幽鬼，妖魔，诡兽这些东西在，人类很少有内部战争，枪械这种用于内斗的利器，在这世界还处于相对落后的阶段，想要对付那些幽鬼，神秘侧冷兵器+觉醒者才是最有效的手段。
可以说，现在的幽鬼大陆上，明面上居住的都是人类，看起来安居乐业，实际上，那些幽鬼，妖魔就隐藏在平民中，只要不战斗，它们与人类无异。