第二十二卷 第1660章 新崛起的黑暗势力

“呼，呼，呼……“
李慕蕊瘫坐在吧台前，大口喘息，她没死，但吓的半死。
“所以说，你知道这座城市内所有契约者的分部情况？”
苏晓正拆卸手中的枪械，他即将晋升五阶，因此根本不在乎在现实世界暴露位置或身份，超过四阶后，已经没必要偷偷摸摸。
或者说，到了四阶，有恩怨最好在衍生世界内解决，在现实世界寻仇的话，可能仇人还没死，复仇者就被那片地盘的‘黑皇帝’宰了。
“嗯，没错，我都知道。”
“所以，这对我有什么意义。”
“额～”
李慕蕊一时语塞。
“这次我不杀你，只是因为你爷爷的关系，我和那老头有些交情，但也仅此而已。”
苏晓的额头隐隐作痛，对于李慕蕊这毫无节操的中二少女，杀了对方得罪军方并不值得。
“我可以付费学习战斗技巧。”
“没兴趣，阿姆送客。”
“等等啊！放开我，我不吃药，朕没疯，朕不要啊，呜～，别捏头，我错了，好疼～”
片刻后，饰品店内安静下来，李慕蕊能认出苏晓并不让人意外，苏晓从进入轮回乐园开始，就没开启过伪装功能，他根本不怕敌人报复。
现实世界的生活平静且热闹，之所以热闹，是因为李慕蕊这中二病少女又来了，苏晓索性不理她，这妹子也足够胆大心细，居然躺在沙发上开始玩手机，看那模样，显然是准备来抱大腿，苏晓索性当她不存在，况且需要时还能利用一下。
李慕蕊虽然不傻，但相比苏晓这种老阴哔，她明显就成了傻白甜级别，主动送上门的小白兔。
时间快速流逝，李慕蕊并没看起来那般跳脱，当苏晓还剩12小时就返回轮回乐园时，她离开了饰品店，根据布布汪放置的追踪器，她一直离开几公里才停止移动，显然这妹子还是有些分寸的。
传送感袭来，专属房间内。
【即将进入新的世界，请猎杀者做好准备。】
【猎杀者等级已达到Lv.40，检核晋升五阶前置条件中。】
1.参与一次四阶战争世界（已达成）。
2.突破一种或几种99点属性壁障（已达成）。
3.任意属性达到100点。（已达成）、
4.天赋能力至少觉醒一次（已达成）。
5.曾获得两次以上S-或S-以上综合评价（已达成）。
6.完成开放性世界内剧情事件（已达成）。
7.曾抵达原生世界（已达成）。
8.获得任意称号（已达成）。
9.曾抵达虚空/黑渊（已达成）。
10.击杀契约者数量少于5（未达成，严重超出）。
提示：前置条件1、2为必定达成条件，3～10条件中，需要完成任意3项。
【检核中，猎杀者已达成晋升五阶前置条件（9/10），超额完成。】
【匹配五阶晋升考核世界中……】
【五阶为特殊阶位，达到五阶后，猎杀者将承担多种职责（进入虚空等）。】
【五阶晋升考核世界为奖励世界（提升猎杀者/契约者后续生存能力），此类奖励世界等级为1星到3星（星级越高，奖励越丰厚）。】
【因猎杀者超额完成前置条件，已为猎杀者选择3星奖励世界（因猎杀者完成前置条件9/10，已超出3星奖励世界需求，猎杀者进入3星奖励世界后，将获得身份/地位等补偿）。】
【3星奖励世界难度将提升100%，本世界特殊奖励为：如在本世界评分达到S+（最高评分），将获得专属奖励。】
【专属奖励如下：猎杀者力量、敏捷、体力、智力属性均达到100点后，可掌握100点属性相应灭法之影能力，如本世界评分达到S+，猎杀者可获得此能力。】
【传送准备中……】
【提示：共有58名契约者与猎杀者位于同一原生世界内。】
【即将进入世界：幽鬼大陆，传送即将开始。】
……
就在苏晓等待传送时，某处专属房间内。
“大哥，这幽鬼大陆听起来哔格很高啊。”
“嗯，没错，很符合我们的身份。”
“大哥威武。”
“没白拼命这么多个世界，强化+15的装备……就是牛哔。”
“大哥，牛哔听着有点不雅。”
“不雅怎么了，我们现在可是黑暗势力！”
没错，这骚气的对话，当然是‘黑暗势力’国足三兄弟，这三个家伙虽然逗逼，可他们却不弱，他们三人有一把成长武器，或者说是技能，就是他们三人用能力幻化出的能量大锤，这东西既算是成长装备，也是技能，因此三人人手一把能量大锤，异常风骚。
更骚气的是，这东西还能强化，也不知道这三个货踩了什么shi，居然将这能一化三的能量成长武器强化至+15！
就算这三把能量锤仅有金色品质，可强化等级超过+13后，每一级强化等级，都近乎等于提升了半个品级，+15已是超级恐怖。
锤锤晕原本就够贱，而在强化+15后，这三把能量锤的攻击力非常之恐怖，国足三人以四阶契约者的身份，硬生生将一名五阶契约者锤的跪地抱头，直呼大哥们我错了。
从那以后，四阶契约者给这三个逗逼起了个绰号，那就是黑暗势力。
+15武器还不是国足翻身的主要原因，更重要的是，他们敢拼，别人一个世界进度的时间，这三个货足足进行了三个世界进度，因为他们知道，不敢拼，永远都是咸鱼！
眼下，国足三兄弟绝对是四阶最强的那个梯队，就算是神皇这种大型冒险团，也不敢小觑他们，这三个逗逼互相之间有生命链接，一个不死，三个全不死，更特么无耻的是，这三个都是圣骑士，能打能抗能互相奶，恶心到敌人怀疑人生。
客观的来讲，如果将国足三人当做一人，那么四阶的实力排行如下。
1.苏晓
2.斯坦（已故）
3.国足三兄弟
4.神皇
5.所罗门
6.咕噜
7.尘（近期内成为法爷，并与咕噜交手）。
8.柑橘妹
……
没错，眼下国足三兄弟就是如此生猛，他们其实有个外人永远无法比拟的优势，他们是三个人，互相之间绝对信任，共享资源，能获得三个人的任务奖励，敢用性命去拼。
这样的国足，只要不是猪的话，想不强都难，况且圣骑士这东西，从来都是后期强。
……
传送感逐渐将苏晓包裹在内，单从幽鬼大陆这个称呼来看，他要进入的世界绝对很危险，然而他还不知道的是，有四个熟人和他一同进入了这个世界，那就是黑暗势力·国足三兄弟，还有旅团的咕噜。
天不怕，地不怕的咕噜，或许在这个的晋升世界后，会怕一些什么。