第二十二卷 第1659章 咕噜，你等着&hellip;&hellip;

苏晓对无伞兄的处境并不好奇，可他对宰了奈洛伊很感兴趣，奈何，奈洛伊见了苏晓后如同见了鬼一般，明显没什么机会。
返回专属房间后，苏晓看了眼法力值的恢复程度后，就开始制造远古秘药，这种恢复品，当然要适当储备，花费10万乐园币制造了十瓶远古秘药后，仅剩的64800点乐园币他不准备继续使用，用于应对紧急情况。
闲来无事，苏晓并不准备去打竞技，眼下他排在116名，想获得奖励的话，就需要打上前五名，不要说前五名，打上首位的实力他都有，奈何时间不足。
从116名杀上第一名，当然不会是短过程，因他已经突破99点属性壁障，而且等级达到Lv.40，下个世界，必定是五阶晋升考核世界。
【万能世界钥匙】
品质：无品级（特殊物品）
类型：邀请函/世界钥匙
使用效果：使用此道具后，可进入任意同阶位衍生世界或任意开放性世界。
……
这是苏晓在暗鸦世界获得的奖励，他原本的想法是，进入海贼世界完成晋升任务，并参与顶上战场，那毕竟是轮回乐园内名声赫赫的事件，虽然危险，强者多如狗，但奖励异常丰厚，近乎所有实力足够的契约者，都会主动参与顶上战场。
奈何，轮回乐园的提示破灭了苏晓在海贼世界完成晋升的想法，顶上战场事件与晋升任务不兼容。
不仅是晋升任务，包括天赋觉醒一类的任务，都与顶上战场事件不兼容，想去参与顶上战场，唯一的主线任务，就是海贼世界的主线任务，具体情况苏晓现在也不算了解。
虽然现在不能去，可苏晓准备在晋升五阶后就参与顶上，阶位如果再高，就可能削减顶上战场的奖励，实力太弱在顶上战场也是打酱油，苏晓准备在晋升五阶后，就用【万能世界钥匙】立刻参与顶上战场，将收益最大化。
苏晓离开专属房间，兜兜转转来到试炼场，眼下这里不仅能召唤镜像，莎也居住在这里。
进入试炼场后，苏晓激活【莎之勋】，传送感出现，他进入一间宫殿内，没错，就是宫殿，眼下这是莎的住所。
嗖～
破风声袭来，苏晓抬手接住飞来的物件，是一把金属椅，能砸死人那种。
面对莎如此‘热情’的招呼，苏晓有些意外，在他的判断中，莎这女汉子不像是恩将仇报的人。
“说说看，在我不知道的情况下，出了什么意外。”
苏晓坐在那把金属椅上，莎则是从水晶浴缸内坐起身，这种程度上的福利，已经不是一次两次，女汉子莎根本不在意，相比接受苏晓手术时，眼下根本算不上走光。
“你当时……到底是用什么鬼东西传送我。”
莎想起之前那丢人的一幕，就气不打一处来，她当时吓的已经腿软。
“生灵……一种罕见的植物，有轮回乐园公证，安全可靠。”
实际上真的是这样吗？当然不是，生灵花虽然内含世界之力，但这鬼东西连轮回乐园都不回收，安全性可想而知。
“安全可靠？你知道我被传送到哪？黑渊最底层！生灵花海！当时刀魔距离我最多20米远，那鬼东西就那样盯着我，老娘要不是夹得紧，已经特么吓尿了！”
提起这事儿，莎气的直哆嗦，想来也是，说好的帮她抵达轮回乐园，虽然结果没有差别，但过程太TM刺激。
“从你现在的处境来看，那只是小意外。”
苏晓大致清楚是怎么回事，心中暗自决定，绝不亲自使用生灵花，而且下次见到咕噜，虽然没到你死我活的程度，但也要将对方揍的跪下唱征服，不服就扒光吊在树上打到服。
“小意外……如果不是结果相同的话，我都不让你进来。”
莎从水中起身，拿起一块浴巾裹住身体，片刻后，她换上一声宽松的白色衣物。
“开始吧。”
“……”
看着莎的装束，苏晓突然有种他是来大保健的感觉。
七小时后，试炼场的到场内。
砰！
苏晓的后脑与地板零距离接触，木屑与碎石飞溅。
懵了几秒后，苏晓从地上坐起身，莎则是抱肩站在一旁，脸上的表情只能用一个字来形容，那就是爽！
“继续。”
“下次…再继续。”
苏晓抬起手，深吸了口气。
“这可不行，想拥有强大的肉搏能力，就需要付出常人无法想象的努力，作为刀术宗师的你，应该清楚这点吧。”
莎满脸恨铁不成钢的模样，实际情况是，能揍坑她的苏晓，她心中非常之爽。
“再继续，可能会死。”
苏晓说话间擦去下巴处的血迹。
“咦……好，好吧。”
莎有点尴尬，所以直接传送离开道场。
虽然苏晓差点被莎的‘小拳拳’锤死，可他的近战肉搏能力却有显着提升，近战肉搏专精已经达到Lv.50，他有种感觉，这种能力或许能晋升至大师级，莎的传授方式虽然凶狠，但却见效迅速。
专属房间内，苏晓花费8700点乐园币恢复伤势后，提示出现。
【猎杀者在轮回乐园内的停留时间已达到极限……】
……
饰品店，二层。
苏晓在床上躺了半小时后，他才神情慵懒的下楼，返回相对安全的现实世界后，他就如同懒癌发作一般，这就是他的放松方式。
这种状态，不仅能让苏晓尽快放松绷劲的神经，也会收敛他的血气，否则他周围几百米内都不会有人居住。
当天中午，店们被推开，一名长相清纯的少女走进饰品店。
“我又来了。”
来人名叫李慕蕊，中二少女，非常渴望神秘力量，家庭背景不小，某次苏晓帮清道夫宰了几名阿三，李慕蕊就是期间的目击者，而她爷爷硬生生将她从清道夫手中保下来，由此可见这名中二少女的背景。
然而，苏晓并不在乎，他在乎的是对方怎么又来了，而且……对方隐约给他种熟悉的感觉，没错，就是熟悉感，似乎刚见面不久。
“嘿～”
李慕蕊那张清纯的脸凑到吧台前。
“爸爸。”
“！”
这声耳熟的爸爸，让苏晓抬起头，他没记错的话，李慕蕊的年龄是17岁，而那名在交易市场喊他爸爸的智障少女契约者，应该是十二三的模样，但马上，苏晓清楚是怎么回事，特殊伪装机制。
“那半小时爸爸喊的不亏。”
李慕蕊眯眼笑了起来，下一刻，她的笑容僵住，黑洞洞的枪口出现在她面前。
“成为了契约者，依然这么不懂规矩。”
苏晓打开手枪的保险，缓缓扣下扳机。
“我打听过了，三阶契约者都不怕暴露身份，更别说你很可能是四、五阶契约者，杀我没有意义，而且，我能提供给你……”
李慕蕊的话还没说完，苏晓已经扣下扳机。