第二十二卷 第1658章 交易

苏晓原本认为机械妹说的倾家荡产是比喻，可在花费近100万乐园币，噬灭狙击枪的修理进度仅有63%时，他知道这次需要适当砸锅卖铁。
苏晓最先考虑的，就是将寂灭公爵出手，这把枪的威力远不及噬灭，奈何，作为强化+13的金色品质狙击枪，它并不是那么好出手。
寂灭公爵原本是架设在城墙上，用于猎龙，它的重量和后坐力可想而知，这其实就是门不太方便移动的狙击炮。
苏晓能灵活使用这东西，是因为他的三种近战属性远超同阶契约者，上一任的使用者则是给寂灭公爵配备了缓冲装置，在缓冲装置的寿命达到极限后，赶紧出手寂灭公爵，换上威力强一些，但射程近1000米左右的传说级狙击枪。
神皇冒险团总部，苏晓正与神皇本人对坐，两人间的茶几上放着把三米多长的狙击炮。
“呵，呵……”
一名光头男嘴角抽搐，虽然他光头上的纹身让他显的有些凶恶，可此时他却满脸无奈。
“威力不容挑剔，而且是强化等级+13的罕见武器。“
神皇开口，可站在他身旁的光头表情更无奈。
“团长，这东西没液压缓冲装置的话，会死人的……”
“……”
神皇明显一愣，他虽然对狙击枪有些了解，但毕竟不是这方面的专业人士。
“这么严重？”
“如果我没判断错，就从后坐力来讲，如果在普通民宅内狙击，一枪之后，躲哪狙，哪塌，军事建筑的话……或许能抗住三枪以上的后坐力。”
这光头显然比较识货，马上判断出寂灭公爵的弊端，这原本就是非人用的武器。
“后坐力的确很大，不过我曾用这东西几枪狙杀过蚁王，威力绝对可靠。”
“这的确是，”光头对神皇做了眼色，示意的确如此。
“既然这样，白夜兄出价吧。”
“100万。”
“最多70万，如果是寻常+13金色品质武器，100万的确已经是友情价，但这把枪的后坐力……”
“95万，附带115颗普通弹药，50颗元素弹。”
“成交。”
在光头‘绝望’的目光中，神皇以95万的价格买下寂灭公爵，之后还对光头承诺，给他配置个奶妈，保证他的生命安全。
听到两人的交谈，苏晓默默起身离开，使用寂灭公爵居然还需要配奶妈，明显是体格不够硬朗，在他使用寂灭公爵时，最担心的一定是所在建筑是否够坚硬，而非身体能否承受寂灭公爵的后坐力。
当然，寂灭公爵已经成为历史，当苏晓返回机械妹的工坊时，机械妹正躺在周围满是金属零件的小床上呼呼大睡，怀中还搂着噬灭，不，应该是骑着。
“喂，醒醒。”
两个友谊的嘴巴子之后，机械妹一口咬在苏晓手上。
十分钟后，机械妹吐掉漱口水，并用清水冲洗嘴旁的牙膏泡泡，整个人看起来清爽了很多。
“乐园币凑齐了？”
“当然。”
“好，我通知那边发货，那些绿皮是典型的无利不起早，不给钱，他们什么都没有，只要给他们足够的酬劳，就算是虚空中的亡国公主，他们都能帮你弄来。”
机械妹放下手中类似老式电报机的通讯工具，此刻她正穿着白背心，噬灭摆在她身前的工作台上，随着她手上发力，背上逐渐隆起些许肌肉轮廓，机械妹可不是软妹子，力量不足的话，她怎么去组装机械或大型武器？
“大概需要多久。”
“毕竟是活人，最起码也要半个月。”
“……”苏晓恍然想起，之前是在和机械妹谈论亡国公主的事：“我说修好这把枪需要多久。”
“最多1小时，我这边有权限，那些绿皮能直接传送来货物。”
机械妹话音刚落，她房间角落处的金属箱内就传来当啷一声闷响：“看吧，到了。”
机械妹熟练的开封，确定没问题后，就开始拆卸噬灭，苏晓则是认真观察，之后的很长一段时间内，他都要用噬灭战斗，拆卸是难免的事，奈何这把枪的构成太复杂，不仔细观摩一番，苏晓的确做不到熟练拆卸。
两小时后，苏晓从机械妹的工坊离开，而噬灭的耐久度已经变成97/97的满耐久，眼下苏晓还剩16万乐园币。
乐园币大多都用于修理这把史诗级狙击枪，其中部分则是用来购买子弹，最初时，苏晓打算向轮回乐园购买【噬灭】的子弹，而得到的结果是，每颗子弹6800点乐园币。
苏晓一度认为自己看错，但他很快就接受这残酷的事实，好在机械妹那边能从虚空走私来噬灭的‘12.67mm特殊能量弹药’，每颗的价格为2300乐园币，近乎比轮回乐园便宜三倍，苏晓共买了100颗。
噬灭没有特种弹药，或者说，这把枪的威力已经足够强悍，使用特种弹药完全是画蛇添足。
苏晓尝试拉动噬灭的枪栓，这把两米多长的狙击枪虽然后坐力不小，但这毕竟是高科技类武器，就算有后坐力，也不会像寂灭公爵那般夸张。
正在苏晓准备返回专属房间，将后续事宜处理一下时，一道熟悉的身影迎面走来。
来人看到苏晓，脸上不禁浮现笑容，这是发自内心的笑容。
“白夜兄，好久不见。”
来人不是外人，正是给斯坦戴上绿色王冠的无伞兄。
“嗯，的确有段时间不见。”
“……”
“……”
场面迷之尴尬，因为……斯坦的老婆也在，啊不对，现在是前妻了，血门的人都已经和斯坦无关，这其实也是斯坦自己做出的选择，只要他一倒，所有人都和他无关，这其实是利益共同体的好处之一，团长倒了，下面的人并不会全灭。
“没想到。”
苏晓看着斯坦的老婆奈洛伊，脸上浮现笑容，看到他的笑容，奈洛伊回想起曾经在地下室的一战，蓝色电弧闪动，几乎无间断瞬移的刀术宗师，不吃控制，秒不掉，攻击力比主修力敏系的战士更变态，一刀下去，至少400多真实伤害，再加后续斩击伤害、锋刃伤害、生灵切割伤害，各类伤害机制一大堆，而且刀刀都是如此，奈洛伊抗了三刀，差点就跪了。
“好久不见。”
无伞兄有些无奈，事实上，他和奈洛伊的关系，比外人想象中的更纯洁。