第二十二卷 第1657章 噬灭

技能升级大厅，某间技能升级仓内。
【选定完成，如需提升‘气息外放Lv.34’，需支付100000点乐园币+灵魂结晶（大）×1，是/否支付。】
提升气息外放的价格越来越高，但苏晓并不在意，这能力，别人花10万乐园币与一颗灵魂结晶（大）能提升1级，那他至少能提升5级以上，堪称血赚，更何况提升‘气息外放’能力的同时，也会提升他气息强度，这样一来，血之兽的基础伤害就会有所提升。
苏晓刚支付费用，一股传送感袭来。
血红的土地，满是阴云的天空，入目之处是无边的尸体，苏晓又抵达了古战场。
来提升气息外放能力之前，苏晓已经将法力值恢复满，因此他直接将7000点法力值转化为青钢影，从而形成临时吞噬之核，吸收古战场上飘逸的血气。
五分钟后，三根能量线连接在苏晓的手臂上，每根能量线内部都有十几颗微型吞噬之核，以此过滤血气，他上方还漂浮着拳头大小的简易版吞噬之核。
血气漩涡在他上方形成，苏晓转化了数量极为恐怖的血气，但对于整个古战场而言，他吸收的血气只能算是九牛一毛，如果他将古战场的血气吸收一空，那下次遇到爱丽丝，她只有在苏晓身前瑟瑟发抖的资格。
经十几次过滤、提纯的血气攀附在苏晓体表，逐渐被他的气息融合，他周围就像包裹了一层血气衣，这种血气，已经不是凭借屠戮生灵能做到，这是种更纯粹的能量。
血色纹路出现在苏晓脸颊，他的眸子缓缓睁开，瞳孔内闪动着红芒，这是快要到极限，继续吸收血气的话，天知道会出什么问题。
咔吧！
简易版吞噬之核破碎，上方的血气将苏晓笼罩在内，他被那斑驳的血气侵蚀，他此刻唯一的感觉……就是想将目光所及的一切东西都斩碎。
传送感涌现，消耗53800点乐园币后，苏晓眼中的血芒退去，他盘坐在技能升级仓内冥想片刻后，心中平静下来，丝毫不再受血气影响。
【气息外放已提升至Lv.35。】
【气息外放已提升至Lv.36。】
【气息外放已提升至Lv.37。】
……
【气息外放已提升至Lv.42。】
……
依然是幅度极为夸张的提升，想来也是，就以苏晓在古战场吸收血气的速度，提升幅度也不可能低。
【气息外放Lv.42（主动/被动）】
技能效果（主动/被动）：可将气息持续外放，范围58米，对此区域内所有敌方单位进行意志力判定，如敌方判定失败，将陷入惶恐状态，惶恐状态可使用心灵净化类技能解除。
提示：如敌人进入惶恐状态，体力消耗速度+40%（提升5%），身体防御力-39点（提升12点），敌方释放技能时，有12%几率释放失败（提升2%）。
提示：此技能提升的同时，将提升气息强度，并小幅度增强意志力。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力+29点（提升10点）。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力判定阶位+1。
提示：因吸收大量纯净血气，气息可对‘异物类’敌人造成意志力×10的灵魂伤害。
……
相比气息外放的综合属性提升，苏晓更在意的是他新掌握的大招，血之兽基础伤害的提升。
血之兽天赋效果（主动）：使用自身气息生成血之兽，血之兽可瞬间生成，并直接扑向敌人（需敌人位于10米内），将对敌人造成2100点基础伤害（提升300点）+力量属性×4.5（450点伤害）+敏捷属性×3.7（370点伤害）+体力属性×6.8（687点伤害）的无视物理防御伤害，并导致目标失神或眩晕0.3～7.5秒。
总体伤害：2100点基础伤害+1507点无视物理防御伤害（共3607点总伤害强度）。
……
苏晓暂时还没试验过血之兽的威力，如果这东西扑过去，敌人应该会死的比较干脆吧。
唯一让苏晓心情不美丽的是，之前仅剩10点的魅力属性，眼下已仅剩3点，没错，魅力属性只剩3点了，苏晓准备近期内抢救一下这可怜的属性，如果放任不理的话，下次提升血气，天知道这属性会不会成为负数。
就在苏晓准备去找莎实验一下血之兽的威力时，布布汪突然发来消息，那把史诗级狙击枪到了。
接到这消息，苏晓有些意外，因为时间对不上，但考虑到之前传送时的特殊情况，他并未去深究这点。
快步返回专属房间，苏晓刚进门，就看到一把通体漆黑，表面有几道蓝色能量凹槽狙击枪，这把枪很有科技感，约两米五左右的长度，通体修长，要比寂灭公爵方便携带很多。
苏晓单手按在枪身上，查看这把枪的属性。
【噬灭】
产地：虚空·第七能量武器车间
品质：史诗级
类别：重型狙击枪
口径：12.67mm（特殊能量弹药）
容弹量：10（单发/连发）
耐久度：0/97（半损毁中，无法使用，因损毁程度较低，此武器性能未削减）。
攻击力：219～327（寂灭公爵攻击力为：154～213，此为强化+13后攻击力。）
装备需求：真实力量90点，真实体力90点，枪械基础技能Lv.35以上。
装备效果1：连射模式（主动）：噬灭内置3～59倍自适应瞄准镜，可自动/手动调节，开启连射模式后，噬灭可达到普通自动步枪的射速，子弹攻击力无削减（连射模式下，枪械体积可缩减至157cm）。
提示：此技能无消耗，无冷却时间。
装备效果2：猎杀模式（主动），切换至聚能模式，子弹攻击力提升70%，此为点射模式，每次射击需重新拉动枪栓(猎杀模式不可缩小枪械体积，理论射程为6750米，实际记录为6625米)。
提示：此技能无消耗，无冷却时间。
装备效果3：狰狞狂笑（主动），此为噬灭的终极能力，开启此能力后，噬灭内部的反重力动能磁场将完全激活，子弹飞行速度提升800%，效果持续30秒。
提示：此能力消耗480点法力值，冷却时间10小时。
评分：695点（史诗级装备评分为530～700）
简介：就算在虚空中，这依然是把臭名昭著的武器，曾十几次被禁止生产。
价格：387000点乐园币
……
可以说，这把名为噬灭的狙击枪算的上完美，连射时近乎自动步枪的射速，而且攻击力不受削减，猎杀模式（单点射击）时子弹攻击力提升70%，考虑到【噬灭】这把枪的攻击力，猎杀模式的攻击强度几乎夸张。
更让苏晓惊讶的是，这把枪居然有终极能力，子弹飞行速度提升800%，就算只有30秒，也足够苏晓在猎杀模式下开10枪。
试问，超远程狙击最大的问题是什么？
答案一定是子弹飞行速度，当距离超过2公里后，就要开始预判敌人的行动，3公里以上更是反人类，要提前猜到敌人之后一段时间的行动轨迹。
而开启了‘狰狞狂笑’这种能力后，就算是距离5公里的射击，子弹的实际飞行时间，其实与射击700米内的目标相近，毕竟飞行速度提升了800%。
眼下的问题是，这把在虚空中堪称违禁品的狙击枪，眼下已经破损，之前苏晓还疑惑，为何击杀一个与他实力相近的盲圣刃，居然能获得史诗级狙击枪，到现在他终于清楚，原来这把枪在虚空内属于违禁品，而且还轻微破损，导致无法使用。
修复狙击枪的话，去找里德可能还没有苏晓自己修靠谱，这不是游戏，并非用锤子敲就能修好所有东西。
修一把史诗级狙击枪，当然要找专业人士。
二十分钟后，机械街，一条堆满废弃零件的小巷内。
砰、砰、砰。
苏晓拍打一扇金属门，门上的铁锈都被拍飞，吱嘎一声，金属门打开，一名满头乱糟糟金发，穿着白衬衫的妹子站在房间内。
“听敲门就知道是你，进来吧。”
机械妹挠了挠乱糟糟的金发，她裸漏出的小臂虽然白皙，但却隐约能看到肌肉隆阔，虽然这妹子的容貌一流，可她却是凭真本事生存，就算大型冒险团的团长见了她，也要礼貌性打个招呼，关于科技类的装备，苏晓只找机械妹修理，因为她专业、靠谱。
“来找我什么事？”
“修狙击枪。”
“我就知道，拿出来看看，都是老朋友了，给你打十折。“
“……”
苏晓从储存空间内取出噬灭。
“好东西啊，不过……修这东西的话，你最好有破产的准备，这东西是虚空产，坑爹的是，在虚空这东西是违禁品，好像是曾经狙死过某个王子还是什么来着，反正很奇葩的一件事，导致这东西的零件超级难搞。”
机械妹看到噬灭这把史诗级狙击枪后，马上来了兴趣，更重要的是，她知道这把枪的来历，这才是专业。