第二十二卷 第1656章 苏晓VS新人契约者们

交易市场依然是那般热闹，各类摊位后坐着身穿奇装异服的契约者，讨价还价声不绝于耳。
苏晓已经有段时间没来卖东西，这段时间都是布布汪与贝妮代卖。
租赁一处位置相对靠近中心的摊位后，苏晓将寂灭公爵+13摆在摊位上，标价9999999点乐园币，一是用这把强化+13的凶器吸引买家，二是寻找对寂灭公爵有购买意向的契约者，如果那把史诗级狙击枪能到，苏晓再使用一把金色品质狙击枪的可能性不大。
相比寂灭公爵的标价，活力药液与圣痕药剂的标价就要靠谱很多，犹豫片刻，苏晓决定将活力药液标价37000点乐园币，圣痕药剂标价40000乐园币，虽然两者造价相同，但后者的功能性超出前者。
原本苏晓想卖3万乐园币的慈父价，奈何制造药剂时的损耗太大，3万一瓶的话（其中完美品质药剂10万乐园币），他至少要亏损109万乐园币，就算是现在的价格，他还要亏损75万乐园币，眼下的价格，已然是友情价。
苏晓在卖掉这批后，他会很快制造出下一批，因制造时成功率的大幅度提升，他下次出售药剂的价格会有所降低，从而加快售卖速度。
苏晓的摊位很快开启，相比这些药剂，解除伪装功能，金色品质强化+13的寂灭公爵更加抢眼。
“卧槽。”
随着这声卧槽出现，一名光头停步在摊位前，开始查看寂灭公爵的属性，他买不起，但看一眼寂灭公爵那变态的属性，他也感觉很爽。
“这枪不错，可惜摊主没什么诚意。”
一名耳钉少年蹲在摊位前，有些惋惜的摇了摇头。
“年轻人，别装哔，你一个二阶契约者，这东西超出你的购买力，况且也不是适合你的装备。”
附近一名睡眼惺忪的老头开口，他的身材干瘦，头发稀疏。
“你行你上啊，装哔是人之常情，人艰不拆懂不懂。”
耳钉少年吹牛哔被识破后并不尴尬，反而与那老头攀谈起来，苏晓看了眼那老头，没感知错，这是五阶契约者，但晋升到五阶时间不长，苏晓有信心在十分钟内宰了对方。
没错，苏晓现在感觉五阶契约者并非无法战胜，都突破了99点属性壁障，单纯阶位上的差距，其实没什么意义。
周围的契约者越聚越多，很多人向苏晓询问寂灭公爵的出售价格，苏晓索性将寂灭公爵从摊位上下架，他只是为了吸引更多人而已。
人群散去大半，留下的看起来都有些贫穷。
大眼瞪小眼，十分钟后。
【活力药液已售出，你获得37000点乐园币。】
【圣痕药剂已售出，你获得40000点乐园币。】
……
并非所有一阶契约者都很穷，不过那瓶【活力药液（完美）】，他们依然买不起，毕竟标价10万乐园币。
半小时后，药剂仅售出6瓶，这半小时可谓是异常热闹，有喊大哥跪舔的，也有比较开放的女契约者，提出真的跪舔后打七折的，更奇葩的是，还有新人契约者来求购药剂配方，认为这是生财之道。
先不说那近百万的启动资金，单是法力值的消耗，就能让新人哭晕在厕所，一个衍生世界进度能做出一瓶，那还要是法系契约者。
事实证明，一阶契约者的人数最多，各类奇葩也最多，他们那天马形空，十分不靠谱的想法，让苏晓很头疼，如果这是在衍生世界内，摊位附近已经死一大片一阶契约者。
“别废话，想买就买，不买别来烦我。”
苏晓单手揉着眉心，他又遇到一个活宝。
“不嘛，我只有3万乐园币，新人渴望变强的心情，大佬你也经历过吧，大佬棒棒哒～“
一名十二三岁的双马尾萌妹蹲在摊位前，她已经烦了苏晓十多分钟。
“我不是你的亲属或朋友，有钱买，没钱走。”
“爸爸！”
清脆的喊声传来。
“？”
苏晓一愣，目露疑惑的看着双马尾萌妹。
“……”
“我都喊你爸爸了，所以啊，3万乐园币到底可不可以，你不会是想……我警告你，就我这年龄，弄不好就是死刑。”
“……”
苏晓一时间还真不知道怎么接茬，所以他选择沉默。
“爸爸～，爸爸……”
毋庸置疑，这妹子是苏晓见过最没有节操的契约者，没有之一。
十分钟后，苏晓将摊位上一瓶圣痕药剂改价为3万乐园币。
“谢谢爸爸。”
药剂被瞬间买走，双马尾小萌妹一蹦一跳的跑远，这货足足喊了苏晓十分钟爸爸，苏晓实在被对方烦的不行，他真的不缺那一万乐园币。
四小时后，摊位上的药剂售卖一空，共收益148万乐园币，配方初期的制作就是如此，前期赔，中期小赚，后期血赚，暴利到夸张那种。
返回专属房间后，苏晓先是冥想，法力值恢复满后，就开始制造圣痕药剂，这东西最好卖。
十小时后，苏晓成功制造出50瓶圣痕药剂，共制造52次，期间仅失败两次，好消息是，他制造出一瓶【圣痕药剂（完美）】
【圣痕药剂（完美）】
产地：轮回乐园
品质：蓝色·稀有
类型：永久增益类药剂
效果：饮用/注射后，永久提升2点力量属性，2点敏捷属性，并生成圣痕。
圣痕：减免10%所有伤害，效果持续20个自然日，圣痕达到时限后将被身体所吸收，永久提升150点生命值。
评分：70++（蓝色品质药剂评分为30～70点）
简介：大师的作品，同类药剂中，没有比它更完美的存在。
售价：16000点乐园币
……
这次苏晓为了防止再遇到奇葩，他索性让贝妮去出售圣痕药剂，喜欢理财的贝妮当然同意，直接挂机，气的布布汪在团队频道内骂它挂机狗。
贝妮一句你才是狗，将布布汪怼的无言以对，它不是狗，它有70%以上都是狼族血脉。
事实证明，植物调和篇这种能力，就算等级不高也可以盈利，贝妮以每瓶35000点乐园币的价格出售圣痕药剂，也就是一小时左右，药剂售卖一空，苏晓的资产变成180万乐园币。
虽然提升‘植物调和篇’等级的同时已经开始盈利，可苏晓不能将所有精力都放在这种能力上，他还有其他事要做。