第二十二卷 第1655章 小概率事件

炼金实验室内，苏晓闭目盘坐在地，一股淡蓝色能量飘逸在他周围，如果查看个人资料会发现，他的法力值正以肉眼可见的速度恢复着。
进入冥想状态后，如果算上布布汪的加成，苏晓仅需三小时左右就能将法力值恢复满，也就是每分钟40.7的法力值恢复速度。
当然，这个法力值恢复速度看似很快，实际却需要苏晓进入冥想状态，如果环境不够安全，冒然进入冥想状态有不低的风险。
法力值逐渐恢复，不能出去浪的布布汪正双爪抱着手机，趴在客厅内，狗脸上依稀能看到几道爪痕，一旁的贝妮也抱着手机，气得直哆嗦。
“呜喵！”
贝妮对布布汪低吼一声，意思很简单：“别出去浪，你都0/12了。”
布布汪一昂头，意思也很简单：“快乐就完事了！”
从眼下的情况来看，这一喵一汪用不了多久就会打起来，之后绝交，用不了几小时就真香，然后继续一起开黑，阿姆则是大腿级，至少除苏晓外，小队中阿姆的游戏天赋最好，布布坑哔一号，贝妮坑哔二号。
相比欢乐的一喵一狗一牛，苏晓正在实验室内苦心钻研，法力值已经恢复满，眼下的问题是，乐园币花的太狠，仅剩162万点。
苏晓长舒了口气，没有付出就没有回报，永久性恢复药剂不是那么好开发的，他只是掌握了方法，并不是完全掌握这种技术，想当新人们的爸爸，他还需要的继续下血本。
因温度失衡，成品76%的药剂爆炸，因材料反应时间误差，成品56%失败，因调配问题，成品91%失败。
苏晓看着手中变成灰黑色的药剂，这次他险些成功，仅差一步之遥。
开发药剂既枯燥，又会消耗大量资源，但想做到其他人做不到的事，总是要付出些什么，世界上没有无缘无故的强大，让人畏惧的强大背后，是不为人知的枯燥与风险。
咕噜噜……
苏晓手握一枚水晶瓶，水晶瓶内的红色液体中涌现大量气泡，正常来讲，成品的活力药液，应该是代表生机的绿色，绝非红色，但眼下还未完成冷却。
随着药剂的冷却，淡红色药液开始发生变化，以肉眼可见的速度向翠绿色转变。
【你获得活力药液。】
【活力药液】
产地：轮回乐园
品质：蓝色
类型：永久增益类药剂
效果：饮用/注射后，永久提升2点体力属性。
评分：70点（蓝色品质药剂评分为30～70点）
简介：无副作用的永久增益药剂，重复使用无效，且会出现中毒现象。
售价：13000点乐园币
……
苏晓连续失败10次，28万乐园币打水漂后，他终于成功了一次，这次制造成功的意义重大，至少将成功率从0%提升至60%以上，而且会越来越高。
苏晓每次恢复满法力值共能制造24瓶活力药剂，眼下还剩14次机会。
调配失败，调配失败，调配成功，失败，成功，成功，成功，完美品质（制造时触发幸运属性机制）。
苏晓看着手中这瓶成淡金色的活力药液，这属于制造途中的小概率事件，他也是首次遇到。
【活力药液（完美）】
产地：轮回乐园
品质：蓝色·稀有
类型：永久增益类药剂
效果：饮用/注射后，永久提升5点体力属性。
评分：70++
简介：大师的作品，同类药剂中，没有比它更完美的存在。
售价：15900点乐园币
……
看到手中药剂的属性，苏晓颇感意外，就以新人达到20点属性之前的过程来讲，这药剂能帮那些新人缩短四分之一的成长时间，从而在同阶中出类拔萃，最后形成滚雪球效应，越来越强。
14次制造，苏晓成功了8次，而且成功率越来越高，他能确定，只要再制造个几瓶，他的成功率就能达到90%以上。
三个多小时后，苏晓的法力值再次恢复满，他继续埋头制造，当法力值消耗一空时，也消耗了672000点乐园币，21瓶活力药液摆在试验台上。
苏晓突然感觉，卖3万一瓶是有些慈父的行为，制造途中会有损耗，奈何，新人的财力有限，并不是他们想不想买的问题，而是砸锅卖铁后依然买不起的问题。
当然，这只是过渡期而已，当苏晓能制造出二阶三阶契约者使用的增益药剂时，他绝对黑的他们喊爸爸。
苏晓的主要目的，其实是提升‘植物调和篇’的熟练度，只有提升这种能力，他才能解锁更高级的配方。
【炼金学】
植物调和篇Lv.1（熟练度：29/10）
【是/否提升植物调和篇Lv.1，提升此能力需消耗1万点乐园币。】
苏晓果断支付，下一刻，大量新知识涌入他脑中，要比掌握‘植物调和篇’时温和很多。
并未解锁新配方，苏晓再次查看炼金学，发现植物调和篇的熟练度变成（19/20），仅需制造一瓶药剂就能提升。
制造一瓶活力药液后，苏晓再次花费1万点乐园币提升‘植物调和篇’的等级。
【植物调和篇已提升至Lv.3。】
【你获得新配方：圣痕药剂】
【圣痕药剂：每次制造需300点法力值，需消耗材料，灵魂精粹，无源之泉，荣誉之痕，罗斯克藤蔓（需风干处理），生命聚合物质T，生命聚合物质G，剧变生物萃取物，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升1点力量属性，1点敏捷属性，100点生命值（此药剂力量、敏捷属性20点以下生效，且生命值总量不高于800点，重复使用无效，且会产生中毒现象）。】
……
近乎相同的制造价格，但圣痕药剂绝对要比活力药液畅销很多，苏晓看了眼剩余的乐园币，就开始制造圣痕药液，接连制造8瓶后，乐园币仅剩4200点，而这8次制作，他是100%的成功率，虽然他是首次制造圣痕药剂，但永久性强化药剂的核心制造方式大抵相似，只是品质越高的药剂制造过程越繁琐。
带上38瓶永久性强化药剂，苏晓离开专属房间，直奔交易市场而去，他要亲自去看看永久性增益药剂的行情。