第二十二卷 第1654章 新人契约者们，你们的爸爸来了

专属房间内，苏晓盘坐在床上，手中拿着两枚宝箱，全都是史诗级宝箱，其中一枚是大BOSS圣扎迦所掉落。
作为幸运属性高达8点，临时能达到12点的‘欧皇’，苏晓对这次开宝箱比较有信心。
啪的一声，香烟点燃，欧皇状态加身，苏晓率先开启那枚黑渊亚龙掉落的宝箱。
【你开启了宝箱·史诗级（5%）。】
【你获得黑龙爪（传说级材料）。】
【你获得黑龙牙（史诗级材料/道具）。】
【你获得黑龙之眼（传说级材料）。】
【你获得黑龙皮（传说级材料）。】
【黑龙牙】
产地：黑渊
品质：史诗级
类型：材料/消耗品
使用效果：可在强化武器时加入此物品，提升10%成功率的同时，提升武器2～4点攻击力。
评分：648点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：恶龙咆哮！
出售价格：328000点乐园币。
……
宝箱的收获，苏晓并不意外，他只是宰了条亚龙，开宝箱时不可能开出斩龙剑或黑龙秘典一类的物品。
欧皇状态时间不多，苏晓开启圣扎迦掉落的宝箱。
【你开启了宝箱·史诗级（20%）。】
【你获得博爱之链（传说级）。】
【你获得炼金学高阶知识：植物调和篇（史诗级）。】
……
【博爱之链】
产地：黑渊
品质：传说级
类别：项坠（首饰类装备为稀有物品）
耐久度：107～107
装备需求：真实体力属性99点以上，且具有极高的植物亲和力。
装备效果：博爱（主动），消耗50%最大生命值，可与任意大型植物融合，并在融合期间内获得其能力。
提示：此技能冷却时间107小时。
评分：470点（传说级装备评分400～530点。）
简介：当你足够博爱时，植物也会选择帮助你。
价格：220000点乐园币
……
看到【博爱之链】的介绍，苏晓感觉这东西对他来讲没什么卵用，博爱这个词显然和他无缘。
【炼金学高阶知识：植物调和篇。】
产地：虚空
品质：史诗级
类别：知识类技能卷轴。
前置需求：炼金药剂学Lv.20，炼金生物学Lv.20，真实智力属性90点以上。
使用效果：可掌握植物调和篇（可制造永久增益药剂）。
评分：700点（史诗级物品评分530～700点。）
简介：知识……即是力量。
价格：1000点乐园币（知识类卷轴售价较低）
……
苏晓的心跳不禁加速，因为他留意到一句话，‘可制造永久增益药剂’，这是何种概念，他再清楚不过。
【是/否掌握炼金术高阶知识：植物调和篇。】
“掌握。”
苏晓的话音刚落，一大股信息融入他脑中，幸好他的体质够强，否则这一下足矣让他昏过去。
【你已解锁炼金术高阶知识，植物调和篇。】
【你已掌握植物调和篇Lv.1。】
【你已解锁新配方：活力药液。】
【活力药液：每次制造需300点法力值，需消耗材料，灵魂精粹，无源之泉，活力之源，天王花汁液，生命聚合物质C，生命聚合物质T，里丁＋，水晶瓶。】
【效果：饮用/注射后，永久提升2点体力属性（此药剂在体力属性20点以下生效，重复使用无效，且会产生中毒现象）。】
……
以苏晓四阶契约者的角度来讲，活力药液其实不怎么样，但不要忘记，这仅是‘植物调和篇Lv.1’的配方，随着这种能力的提升，苏晓制造出的永久性增益药剂会越来越强。
而且，活力药液并不是没有市场，如果苏晓开始制造这东西提升‘植物调和篇Lv.1’的熟练度，那他就是一阶契约者们的亲爸爸，就算让那些新人砸锅卖铁，他们也会想办法买一瓶。
苏晓将宝箱开出的物品归拢一番后，【博爱之链】交给贝妮和布布汪去卖掉，至于那一堆黑龙产物，除【黑龙牙】外，其他全部打包给里德，那家伙愿意以不低的价格收购材料。
眼下苏晓需要一大笔乐园币作为周转，他准备适当提升一下‘植物调和篇Lv.1’这种能力。
毋庸置疑，成品的活力药液会很好卖，但这也需要大量资金，苏晓没兴趣做一瓶卖一瓶。
其次是，这笔资金后续将用来修复一把史诗级狙击枪，前提是那把狙击枪真的能到。
贝妮那边大概能卖50～60万乐园币左右，毕竟那件传说级装备太奇葩了，对极少人而言，那是至宝，可对于99.9%的契约者而言，那东西没任何卵用，反而会让自己死的更快。
至于里德那边的黑龙产物，对方给出86万的价格，毕竟只是一堆材料，这价格已经不低。
苏晓在储存空间内翻找后，找出一瓶药剂，【聚合性亚酸强化药剂】，这瓶传说级药剂，卖给二阶或三阶契约者最适合，因此他联络神皇，他们有很多二阶或三阶的团员。
经一番讨价还价，【聚合性亚酸强化药剂】以89万乐园币出手，等了半小时左右，贝妮将【博爱之链】以49万乐园币的超低价快速出手，这样一来，苏晓的资产就达到229万乐园币，异常土豪。
然而，活力药液这东西，除了需消耗300点法力值外，每瓶造价高近28000点乐园币，苏晓严重怀疑，一阶契约者到底能不能买得起，考虑到2点体力属性对新人的增益（新人最高属性十几点左右），如果苏晓卖3万一瓶，那些新人十之八九会咬牙买一瓶。
毋庸置疑，植物调和篇Lv.1的等级只要能提升起来，绝对会成为后期的重要经济来源之一，并且在加入任何势力时，能制造永久性增益药剂这点，就能获得不低的话语权。
苏晓进入炼金实验室内，用乐园币兑换材料后，开始制造活力药液，但他很快就发现，制造永久性增益药剂非常难。
如果说制造恢复药剂的难度是3，那么调配永久增益药剂的难度至少在70以上。
汗水顺着苏晓的鬓角滑落，实验台上的一排排试管或是咕噜噜冒泡，或是平静的如同固体，不知不觉间，他沉迷在制造永久性增益药剂中，这东西很难，但制造时却非常有趣，也非常烧钱。
分离，调配，稀释，最终啪啦一声，一瓶翠绿的药剂在苏晓手中爆开，点滴药剂顺着他的发梢滴落。
7326点法力值仅剩150点，672000点乐园币打水漂，苏晓一瓶活力药液都未制造出，但他感觉已经很快了，只要能制造出第一瓶，有了最起码的经验，之后制作就不会这般艰难。