第二十二卷 第1653章 比坦还硬朗的身板

四选一的奖励，A，B选项显然不适合苏晓，至于D，这是很不错的奖励，奈何，苏晓能通过灵魂结晶提升刀术宗师，因此他理所当然的选择C奖励。
近60点的肉体防御力+1200点生命值，这种增强，可不是经常能遇到，作为独行侠，苏晓当然要适当提升生存能力。
苏晓刚做出选择，一颗金色光粒没入他的胸口，并扩散开来，他口中出现一股椰果味，心跳速度骤然提升。
十几分钟后，苏晓长舒了口气，他感觉到体内有种生机勃勃的感觉，五脏六腑都得到增强，呼吸时都有种畅快感。
【真实敏捷属性裸装已达到99点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.神灵体质：大幅度强化神经系统的承受上限（强化幅度300%）。
B.死亡影（稀有奖励）：身处阴影时，将逐渐融入到阴影内，无法被感知探查。
C.魂灵穿透（稀有奖励）：使用武器穿透敌人时，有3%几率刺穿敌人灵魂，使本次攻击造成2～6倍的伤害效果。
……
两种稀有奖励，如果是按照品阶选，那么一定是C奖励，然而，和A奖励的神灵体质相比，B、C奖励只能算是辣鸡，没错，就是辣鸡。
大多数情况下的战斗，苏晓都是用直感能力去判断敌人的行动和方位，期间会配合视线的观察，而这一切，都离不开他的神经系统，苏晓是人类，很强大的人类，能弄死比较弱的神那种人类。
人类是弱小的种族？
别开玩笑了，虚空中那些霸者，人类种族近乎占据六分之一，这是因为人类体质的下限低，上限高，施法者、灭法者基本全都是人类，而他们开创了一个既黑暗又绚丽的时代。
苏晓毫不犹豫的选择A奖励，几秒后，他直接昏过去，那叫一个干脆。
不知过了多久，苏晓扶着强化仓的墙壁站起身，他闭目深呼吸许久，才适应现在的身体，他现在的感觉很怪，或者说，他的感官被严重放大，嗅觉，味觉，听觉，甚至是欲望。
就在刚才，他甚至打算约夏或是莎来一发，当然，对方同意的可能性不高，苏晓一向认为自己没什么桃花运，事实上也的确如此，他满身的血气，几乎等于萌妹劝退光环。
半小时后，那种不适感褪去，苏晓的身体逐渐适应了眼下的感官，世界又恢复之前的模样。
【真实体力属性裸装已达到99点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.强体：真实体力属性+4点。
B.永生之血：生命值+2000点。
C.冥王（稀有奖励）：可在体表生成外骨骼，外骨骼防御力默认100点。
D.千锤百炼（稀有奖励）：每次承受攻击时，有90%几率永久提升1～3点生命值（此能力冷却时间为3小时，成长上限为7000点生命值，此能力冷却时间无法通过任何方式缩减）。
……
苏晓看到D奖励时，对这种成长类能力很感兴趣，然后经他的初步计算，这能力相当之坑。
不要说90%的几率，假设每次承受攻击时，苏晓都会增加3点生命值（取最高值），每次3小时冷却，也就是每天8次。
满打满算，苏晓一天能提升24点生命值，这还是在完美几率的假设下，一个月就是720点，一年8640点生命值。
请注意，那是一年时间，而且每天要挨揍八次，更重要的是，这种能力的成长上限为7000点生命值。
苏晓果断选择永生之血，这种能力简单粗暴，瞬间就提升2000点生命值，比那一年的成长周期好太多，以轮回乐园的世界进度，苏晓如果能一年不死，不说杀穿虚空，也根本不在乎那几千点生命值了。
翠绿色光芒照耀而下，通体舒畅的感觉传来，体内那生机勃勃的感觉更强烈，而且很饿。
【真实智力属性裸装已达到99点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.元素萃取：可萃取火元素、风元素、土元素等16种基础元素，形成晶体状高浓度元素（此为稀有材料）。
B.狂暴（稀有能力）：消耗10%法力值，对召唤物/使魔/从者施加狂暴状态。
狂暴后，召唤物/使魔/从者理智降低50%，整体属性提升12%，效果持续300秒。
C.法术洪流（稀有能力）：短时间内引燃自身法力值，法术释放速度提升100%。
D.苏醒：处于内心平静状态时，法力值恢复速度提升600%。
……
看到这四种选项，苏晓一时间有些纠结，A选项属于理财类能力，他虽然无法使用/掌握法术类技能，但他对元素的感知，却要超过99%的技能派法师，比法爷们差一些。
而萃取出的元素结晶，对于法爷们来讲是好东西，能狠敲那些法爷一比。
奈何，灭法之影还有另一个称呼，就是元素守卫者，苏晓如果萃取元素，显然就是监守自盗，某个生猛的老灭法者残魂会不会来清理门户……不，是绝对会来清理门户的。
打不过这血淋淋的事实就摆在眼前，苏晓也只能忍痛放弃A奖励，B奖励的狂暴也很不错，当然，这能力对布布没用，那货就算狂暴了，它依然是那么二，近战小渣渣，这主要是给阿姆用，眼下苏晓已经突破99点属性壁障，也就是说，阿姆的属性同样能突破99点。
足有12%的属性增幅，狂暴后，阿姆的体力属性能达到108点，头巨铁，耐打程度直追圣扎迦。
然而，D奖励同样也很不错，600%的法力值恢复速度，至于内心平静，有冥想能力在，苏晓想要内心平静真的不难。
可以说，拥有这种被动能力后，冥想就变成一个‘回蓝’的技能，而且回复速度还不慢。
权衡再三，苏晓放弃了狂暴能力，阿姆本来就不聪明，再让它狂暴，天知道会不会达到蠢的程度，秒变猪队友可一点都不好笑。
【你已选择奖励D（苏醒）：处于内心平静状态，法力值恢复速度提升600%。】
99点属性奖励领取完成，苏晓激活属性强化仓，他之前还存了6点属性未强化，力量+1，敏捷+1，体力+2，智力+2。
强化仓高速运转，苏晓则盘坐在地，眼下他提升属性时已经没有丝毫不适感，很快，强化结束，裸装属性如下。
力量：100点
敏捷：100点
体力：101点
智力：101点
……
属性强化大厅内的契约者不少，人声熙熙攘攘，苏晓缓步走在人群中，虽然四属性都突破了100点，可他并未感觉自己变成‘超人’，这是好现象，说明他已经能很好的控制刚提升过的身体。