第五十二卷 第3881章 准备

如果人生有再选择一次的机会，尤尤娜一定不会再为了快些回家吃晚饭，抄近路走小巷，以及，她再也不喜欢橙色了，倘若这次能转危为安，她第一件事就是把自己的所有橙色水杯、床单等换掉。
‘享受’后备箱的轻微颠簸后，尤尤娜感觉自己所在的橙色大布袋被扛起，又是片刻下楼梯的颠簸感，布带被解开，她被绑坐在木椅上，扯下眼上蒙带，有些刺目的光线映入眼帘，让她下意识偏过头。
入目景象是一群身着战斗服的黑衣人，以及周边各类科技武器架，还有挂在墙上的地图，让尤尤娜瞳孔紧缩的是，地图上画的红圈，赫然是南区的“超凡材料交易所”，作为城主秘书，尤尤娜当然知道这交易所的分量。
就在这时，房间内的所有黑衣人都停下手上的动作，恭敬对走来的一人一狗一牛头人躬身施礼，魔鹰飞掠，落在来人的肩膀上，此人尤尤娜当然认得，因为就是对方下令，让她三天被绑两次。
苏晓在尤尤娜对面落座后，打开任务列表，找到“支线任务·黑暗侵袭”，选择提交。
【提示：你所提交任务的阵营单位，拒绝参与本次公证，在无双方均参与公证的情况下，任务无法提交。】
见此提示，苏晓沉默了两秒，随后拿起归鞘中的斩龙闪，长刀抽离出鞘，抵在尤尤娜白皙的脖颈上。
【你已成功提交支线任务·黑暗侵袭。】
【你获得1500000枚月银币。】
……
15万灵魂钱币到手，烈阳星虽强敌多，与之相对，收益渠道也多，苏晓估测，只要完成这次主线任务的最终环节，他所得资源，足够将自身提升到晋升至强的最极限。
有个问题是，晋升至强前打的基础越好，那么晋升至强后所需资源就越多，随后晋升至强后的上限也越高。
做个数据化的对比，倘若以最低基础晋升至强，那么需要的资源量是5，以最高基础晋升至强，则需要3000～3500的资源量。
没错，就是这般的离谱，也因如此，有的至强者在晋升至强后，到了至强初期，就攀升到自身战力的尽头，而有些强者则能达到“顶级至强”、“超·顶级至强”，乃至于“至强巅峰”。
苏晓有个终极强敌至高之人，因此他必须以最极限程度突破至强，否则对上至高之人的决战，将是他的死期。
这次在烈阳星的收获很大，但还不够，苏晓拿起一旁的通讯器，示意阿姆给尤尤娜松绑后，将通讯器递给对方，最开始，心情忐忑的尤尤娜不想接，但在发现巴哈、阿姆，以及周遭十几名战斗服黑衣人目光越发不善后，她接过通讯器。
苏晓开口说道：“联络夏尔因，告诉她，有人预谋洗劫地下材料交易所。”
“？”
尤尤娜清澈的眼睛中，透出发自内心的疑惑，一时间，她对当前情况彻底迷茫，不过在阿姆的‘劝说’下，她拨通了通讯器。
“美女，看这边。”
尤尤娜闻言，下意识看向声源，她看到一名身穿深紫色修身西装，头部是一颗骷髅头，上面镶满米粒大小的黑宝石，骷髅眼洞内有深邃瞳焰的魔鬼族。
啪～
伍德打了个响指，这让尤尤娜眼前一黑，转而恢复正常，那魔鬼族消失了，周边还是十几名黑衣人，坐在她对面的灭法者，以及一旁虎视眈眈手持战斧的牛头人。
尤尤娜下意识接过苏晓递来的通讯器，拨通后，通讯器内传来城主·夏尔因的声音：
“谁？”
“是…是我。”
“不紧要的事，明天再处理，今天黄昏城的异常，我头都大了。”
“其实…是这样的，我接到消息，有人要洗劫南区的地下材料交易所。”
听到此言，对面的城主·夏尔因沉默了几秒，随后语气不再慵懒，问道：“从哪得到的消息。”
手拿通讯器的尤尤娜听到这问话后，试探性看向对面的苏晓，发现苏晓没什么表示后，她弱弱的说道：
“灭法者·白夜告诉我的。”
听到这话，对面的夏尔因至少沉默了半分钟，随后沉声问道：“他在哪。”
“在…在我对面。”
说出此言，尤尤娜差点当场飙出眼泪。
“……”
通讯器中的夏尔因再度沉默，这次沉默差不多5秒后说道：“所以，尤尤娜伱被绑架了。”
“嗯！”
尤尤娜眼泛泪光。
“说说原因，他为什么绑架你。”
“为…为了提交任务。”
“嗯？”
夏尔因的这个‘嗯？’，有着五分狐疑，三分诧异，两分不敢置信。
“尤尤娜，告诉他们，只要你能安全回来，他们有什么条件都可以提，但如果……”
轰！
爆炸声从通信器内传来，那边开始出现信号干扰声，这让尤尤娜愣了下，随后瞳孔剧烈紧缩的向苏晓看去，然后她看到，在苏晓手中握这个类似于引爆器的东西。
手中通讯器内传来的劈砍血肉骨骼声，以及夏尔因临死前的痛苦呻吟，都在剧烈刺激尤尤娜的情绪，她眼中逐渐浮现血丝，身上的外套被身躯高温所引燃、脱落，露出的双臂、肩膀等位置，血管如同流淌岩浆般明显，一种来自血脉深处的力量觉醒了。
“啊！！”
尤尤娜发自灵魂的悲鸣，让层层热浪向周边激荡，无论是黑衣人，还是巴哈、阿姆，都被这热浪冲击化为灰烬，唯独布布汪没事，看来在尤尤娜心中，布布汪是苏晓队中唯一的好人，啊不，好狗。
轰的一声，气浪激荡，尤尤娜突进到苏晓前方，她的右臂变得炽红，仿佛在这一刻，她觉醒了血脉中的全部力量，速度之快，让坐在木椅上的‘苏晓’都没反应时间。
嘭～！
拳头上的疼痛感，让尤尤娜的眼睛瞬间恢复清澈，而周边的景象，则如同镜中世界般，噼啪开裂、崩碎，她一拳砸中的，并不是苏晓，是宝库大门生物环锁的中心处。
“滴～，生物识别已通过，您有权限入内。”
前方的圆形宝库正门向两侧开启，金属长廊内白色灯光通亮，尤尤娜眨了眨眼，看了眼右侧，是面无表情，单手按在刀柄末端的苏晓，以及蹲在他肩膀上的巴哈，外加几名持握各式瞬时麻醉枪的黑衣人，方才城主·夏尔因身死，以及血脉力量爆发的一幕，都是幻境。
尤尤娜看向左侧，正是之前看到过一眼，可随后就遗忘的魔鬼族，以及一名身着白黑色神职人员长衣，姿态随意拿着麻醉枪械的男人，对方正漫不经心的扣动扳机，靠坐在墙边，已快成刺猬的宝库守卫队长，每次想起身，身上都会再度多一根麻醉针，导致他再度瘫倒。
至于为何用布布汪特制的麻醉枪，杀进地下交易所和冲进地下交易所，是两种概念，后者虽损失重大，但属于给曦光城最后的颜面，可如果杀进地下交易所，城主·夏尔因就没其他选择，否则曦光城的各大商会必定联手试图罢免她。
宝库开启，一排排货架展现在眼前，尤尤娜抬手，浮现攀附在她体表的魔灵黑雾逐渐剥离，重回斩龙闪内。
“看那边谁来了。”
巴哈又翅膀指向长廊入口处，尤尤娜闻声看去，下一秒，苏晓抬起手中麻醉枪，对着尤尤娜就是一枪。
“咦？”
尤尤娜只来得及惊异一声，她倒下，布布汪制造这些武器，虽叫麻醉枪，但不是凭药物麻醉，是神经性电脉刺激，被命中的瞬间，先是全身肌肉紧绷僵直，随后生物电流脉冲会暂时麻醉中枢。
理论上来讲，被这种武器命中后，失去反抗的速度，要比被爆头都快0.2～0.5秒，并且敌人倒下的声音很小，原理是，受到生物电脉冲刺激后，生灵的中枢并非彻底麻醉，而是逐步性自我保护强制休眠。
因有自我保护性，被命中者不会直挺挺倒下，发出噗通一声，或是脑壳撞地面的咚一声，而是搀扶着可以搀扶到的东西，软倒躺地，这就完美规避倒下时，所发出的声响。
可以说，布布汪是设计非致命武器的天才汪，就比如它所射击机器狗·小布号的主武器“足底按摩师”，这武器能发射强追踪子弹，子弹上的脉冲回路，会探测追踪生灵足部神经所独有的生物电共振频率。
从而实现子弹发射后钻入地面，从地下飞出命中敌人脚底，声纹震爆弹会在没入敌人脚底前，先行爆炸，通过超频震击伤损敌人下肢的骨骼稳定，造成下肢骨裂、关节损伤等伤势。
简单来讲就是，机器狗·小布号几发追踪弹后，敌人就起不来，别人设定的非致命武器是打腿、打手臂，布布汪这欢乐二货专打脚底板。
除此之外，还有这次用的“乖乖睡大觉”系列，以及暂时没能登场的“闪爆钛合金狗眼”系列，“喵星人克星”、“臀部重击者”、“声纹追踪臀部必中脑控箭”、“奶茶克星”、“拖鞋毁灭者”等。
苏晓手中计时器咔哒哒的跳动，根据伍德计算，最多6分20秒，曦光城的城卫军就会冲袭而至。
别将城卫军和治安官混为一谈，城卫军负责守卫曦光城的高墙壁塞，所谓高墙壁塞，是将曦光城以及周边农田、牧场等全部笼罩在其中的高墙，每到黑夜、血夜降临，都是对高墙壁塞上城卫军们的考验。
宝库内上百行的货架上，摆满各类超凡材料，每行货架都有近百米长，外加每个货架上有着300～700个小型结界，暴力破坏结界，必定破坏里面的超凡材料。
对此，苏晓的解决方式是“凯撒/1成”，所谓“凯撒/1成”，是如果凯撒能把这些超凡材料在短时间内全部拿走，就分对方一成。
“咳！”
迈着公鸡步走来的凯撒，干咳一声让苏晓、伍德、罪亚斯全部闪开，到他表演了。
只见凯撒来到结界的核心处，他又干咳几声酝酿下，然后他就。
“her～呸！”
一口粘痰呼在结界核心上，苏晓、罪亚斯、伍德看到，那结界核心明显颤抖了下，从里面钻出一条蛇类灵体，从那干呕的痛苦模样，就能体现它此刻的心情。
凯撒见到这成精级别的结界灵体，眼睛都发光，他掏出衔尾蛇石板，确切的说，是上面衔尾蛇凸起已经碎裂的石板，石板啪的一声闷拍，把结界灵体收入其中，说起来无语，这等收服灵体的仪式，应该是高端炫酷帅气才对，可到了凯撒这，完全是稀泥饼子拍癞蛤蟆，啪叽就呼在那。
没一会，全新版本的衔尾蛇石板出现，相比上一代的许愿，这一代是术式特性，也不知道这一代的衔尾蛇石板，能抗住凯撒祸害多久。
“灭法传送阵”在苏晓脚下构成，轰的一声炸响后，在场所有人都消失，只留下被空间冲击推倒的一排排货架。
咚！咚！咚！！
城卫军们暴力破门入内，片刻后让开一条通路，因已是夜间，披着黑色呢子大衣，牵着名小女孩的城主·夏尔因，走进宝库内。
看到这里面狼藉的场景，夏尔因的面色有些难看，她还能压住火的原因，是这场洗劫中，地下交易所没有一人伤亡，从某种意义上来讲，对方给了面子，但没完全给。
小女孩松开夏尔因的手，抓住空气中飘飞的传送阵晶体碎屑，然后她顶着张可爱到极点的脸，毫无教养的张大嘴，张大到有点恐怖的程度，仰头吞下这块晶碎，咕嘟一声咽下，细细品味。
“给个意见。”
城主·夏尔因开口，小女孩却抬手，表示让夏尔因别打扰她，片刻后，她慢慢吐气后说道：
“恭喜你，迎来灭法者。”
“恭喜？”
夏尔因目露不悦，显然这不是她想要的答案。
“你就庆幸吧，迎来的不是第二纪元·先代灭法们，总的来讲，灭法者能带来新生般的拯救，不过这个过程嘛，嘿嘿，你不会太喜欢，甚至会咬牙切齿，毕竟，这些家伙的品行实在是一言难尽，但可以肯定的是，灭法阵营的确是来从黑暗中拯救你们的，这点有太多世界验证过。”
小女孩言罢，看向夏尔因，注意到对方难看到极点的神情，她眼中浮现几分戏谑，这是她最喜欢的享乐时光，看到夏尔因吃瘪到郁闷，是她最开心的事情。
“不过话说回来，夏尔因，你到底想拖住我多久，也真是奇迹，你一个连超凡都不是的家伙，却有堪比至强的强大意志，果然啊，意志是强大的武器。”
说到这，小女孩展开双臂，闭上双眼深吸了口气，似乎在仔细感受什么，她接着说道：
“如果我没感应错，我的两个姐姐醒来了，还有…父亲也快醒来，黑暗……必要侵袭而来，就算是封印六大原罪的封守者，也远不是父亲的敌手，深渊的黑暗会吞噬所有，让星界回归最初的黑暗，凉爽又静谧的黑暗。”
言到此处，小女孩睁开眼底与瞳孔都化为漆黑的双眼，头上生出麋鹿般的木质化分叉犄角。
……
黄昏城·外城，105号城区。
这是卢西瓦家族名下的一处牧场城区，也因此，卢西瓦麾下的家族，是黄昏城最富有的旧贵族势力，单是想想就知道，一个家族拥有一整个城区，不是钱财、世袭等能做到，而是要有实力。
卢西瓦本身是绝强最巅峰战力，以及他手下的游猎团，都是实力的象征，加之有不少旧贵族都拥护卢西瓦，倘若他是太阳神族，他都可能是下一任的烈阳君王。
丰水庄园的泳池旁，花衬衫大裤衩，敞胸躺在沙滩椅上的卢西瓦，小饮了口自家葡萄园产的冰镇甜酒，舒服的长舒了口气，说来有趣，以往旧贵族们享乐时，卢西瓦在无光区带手下拼死拼活寻找机会，眼下内城区的旧贵族们拼命挣扎时，卢西瓦却显得无比惬意。
轰！
一声闷响从后院传来，卢西瓦一惊，想到是怎么回事后，他只是嘟哝了句，作为大贵族的卢西瓦就是如此，虽平常不显露，但骨子里有股傲气，他看得上眼的人，怎样都可以，他要是看不上的人，懒得去理会半分，说来有趣，卢西瓦虽与苏晓相识不久，但在这游猎团军团长心中，苏晓绝对是他故交级的老友。
卢西瓦看向内城区的方向，天空中的太阳没有了白金般的光芒，颜色太过深邃，乃至有几分暗红感，配合隐隐发黑的天空，浩劫将至的感觉无比强烈。
卢西瓦将杯中酒水一饮而尽，长吐了口气，在这一刻，他无比敬佩大书库的无眼贤者，那位老怪物在多年前，就开始让手下的贤者、学者们，雇佣工人在外城的各个城区修建地下堡垒，现在这些地下堡垒，成为黄昏城平民唯一的活命机会，卢西瓦甚至感觉，无眼贤者早就知道会有眼下的一幕降临。
黄昏城正逐渐被畸变太阳所侵蚀，不过这个过程，至少要2～3天才会达到巅峰，对于苏晓而言，这是本世界决战前的最后机会。
庄园后院，一栋被腾空的三层小楼，二楼内。
地上刻满各类术式阵图，苏晓确定这些术式无误后，他下到一楼，因接下来要见的客人，凯撒只能暂时回避。
咚咚咚～
房门被敲响，打开后，一名穿着严谨又正式的地精商人站在门外，没错，苏晓联络了地精商会。
人造“太阳源石”的确需要大量超凡材料，但不是任何超凡材料都可以，而是需要火焰、烈阳、高承受/惰性，以及兼容性够强的超凡材料。
找地精商会，将这次弄来那些用不上的材料，按照2.5：1的比例，与地精商会交易，从而获得大量所需材料，这交换看似有些亏，但不要忘记，这些材料都未经公证，除去公证费用外，交换比例大概是1.2：1的程度，这就一点不亏了。
关于地精商会这次为何如此良心，还得感谢凯撒，经凯撒本人同意后，苏晓向地精商会提供了凯撒近期内的行动轨迹，比如对方去过女巫界。
恨凯撒恨到质壁分离的地精商会，可能已经派人去女巫界，为了确保情报属实，苏晓准备和地精商会签个契约做担保，但地精商会委婉又坚定的拒绝了，表示非常信任苏晓作为灭法者的名誉。
显然，在“灭法者的名誉”和“白夜契约”之间，地精商会更愿意相信前者。
送走地精商人，苏晓上到二楼，将各类材料从储存空间内取出，凯撒搓着手现身，其他两名‘好队友’也都准备妥当。
人造“太阳源石”的阵图启动，苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒各出手段，精通阵图学的苏晓，负责这阵图的稳定，凯撒增益这阵图，罪亚斯放慢这阵图的存在时间，让只能存在0.15秒就崩溃、消散的阵图，能持续存在。
更明确的说，是罪亚斯让这阵图的存在时间停止，把这只能存在0.15秒的阵图，延长到能存在几天。
伍德则用欺诈师的手段，不断增益与放大这阵图的效果上限。
一小时后，伴随着嗡鸣声，第一颗“太阳源石”构成，但与之前获得的金红色“太阳源石”不同，这颗“太阳源石”呈现出暗红色，原因是，本世界已经没有纯净太阳之力，仅有深渊极端增益后的畸变太阳之力。
无论怎么看，这颗“特殊太阳源石”都不能直接使用，但不要忘记一点，归根结底，制造“太阳源石”的目的，是为了让“太阳领主”称号吸收，让“太阳领主”吸收最终的“烈阳之血”后，构成更强大的【神族圣徽】。
既然本世界已没有纯净的太阳之力，仅有畸变太阳之力，那么是否可以换个思路，就是让吸收这些“特殊太阳源石”后，所得的【神族圣徽】出现使用门槛，这样一来，就完美解决副作用。
有不少人认为，吸收深渊之力能快速得到力量，只是风险很高，其实不然，只要企图通过深渊之力得到力量，必定付出代价，只是有些代价，无法当场看到而已。
苏晓并不是要吸收深渊能量，不出意外，他永远不会这样做，但用畸变太阳之力作为“主材料”，构成“特殊太阳源石”，然后再用“太阳领主”称号，吸收这些“特殊太阳源石”，以此构成更强的【神族圣徽】，这样一番周转后，就比较稳妥。
可这还不够稳妥，倘若给【神族圣徽】拟定一个前置，就彻底稳妥，例如，吸收一颗“特殊太阳源石”后，最终构成的【神族圣徽】，使用者至少要有5点的深渊抗性，才能达成这【神族圣徽】的使用前置。
眼下苏晓的深渊抗性为93点，就是说，他可以用“太阳领主”称号吸收18颗“特殊太阳源石”，最终获得需要90点深渊抗性，才有资格使用的【神族圣徽】。
苏晓翻阅提示记录，没一会，他就找到之前关于【神族圣徽】的提示内容，为：
【神族圣徽（？？级·一次性增益物品）：当你使用此圣徽，后续的10个自然日内，你的身体将受到大幅度滋养，真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力+85点，当前生命值提升15%，当前法力值提升10%，如你面临死亡，将不会彻底死亡，假死30分钟后你将因“温暖阳光”效果而重新获得生机，缺损的身体部位逐渐再生，直至你的生命值恢复至30%（此效果，每人毕生中仅可激活一次）。】
本世界一共有32颗“太阳源石”，只要赢得接下来的决战，苏晓有九成以上概率，获得本世界所有“太阳源石”。
倘若在这基础上，再让“太阳领主”吸收18颗“特殊太阳源石”，也就是总计吸收50颗“太阳源石”，那么这等【神族圣徽】，会达到何种程度？
苏晓看着食指与中指间夹着的一颗“特殊太阳源石”，这契机，让他感受到几分成为最强绝强者的机会。
就在这时，房门被敲响，卢西瓦推门进来，看到苏晓指间的“特殊太阳源石”后，他稍微一愣，问道：
“这是？”
“人造太阳源石。”
“？”
卢西瓦又是一愣，他仔细品嚼“人造太阳源石”几个字，字面意思他是理解了，可实际含义，却让他倍感迷惑。
“这东西，还…还能人造吗？！”
卢西瓦说出此言后，环顾前方的四人，忽然又感觉，这四个家伙人造出“太阳源石”，好像让这离谱的事变得合理了几分。