第二十二卷 第1652章 回归

铁门轰然关闭，苏晓看了眼剩余停留时间，还剩几小时，好在他要做的事都已经完成。
这次苏晓进入黑渊，一是突破了真实属性99点的壁障，二是收获了不少物资，三是长了眼界，见识到了虚空内各类种族，以偷窃为生的鼻涕怪，一言不合就掏刀杀人的肾虚鬼族少年，吃人连衣服都不吐的恶魔老太婆，满嘴骚话的癞蛤蟆，当然，这只是他所见的一小部分。
相比这些见闻，苏晓更是发现一种快速获取资源的方法，那就是与恶魔族交易，眼下黑枫树还在生长期，一旦黑枫树生长至一定规模，就能源源不断提供黑枫叶与树皮，届时类似于灵魂果实这种稀缺资源，苏晓想要多少就有多少。
当然，这需要黑枫树茁壮成长，其次是他今后有机会进入虚空，并成功联络上恶魔族。
苏晓抛动手中的黑罐，这是已经到手的好处，也是恶魔族的诚意。
【恶魔之罐】
产地：恶魔族（独有）
品质：特殊物品
类型：消耗品/血统类物品。
恶魔之力储蓄量：100%。
恶魔之力纯度：98.5%
使用效果1（减益）：将恶魔之力注入生物体内，因此恶魔之力纯度极高，且无属性，无特性，接受此恶魔之力后，将有95%几率获得次等恶魔血统，85%几率获得中等恶魔血统，73%几率获得高等恶魔血统，52%几率成为半纯血恶魔族（保持人类形体，半人类，半恶魔），如转换失败，将立即死亡，持有恶魔之罐者，对所转化出恶魔拥有绝对控制权，且所转化恶魔寿命较短（半纯血恶魔族除外）。
提示：每次至少注入2%的恶魔之力。
使用效果2（增益）；如已掌握恶魔族能力，可凭借此恶魔之力强化相应能力。
评分：特殊物品，无评分。
简介：这是来自‘无底潭’的恶魔之力，无属性，无特征的恶魔之力并不多见。
出售价格：无法出售给轮回乐园。
……
恶魔族送苏晓的东西，是一罐纯度近乎达到100%的天然恶魔之力，这并非是从哪个老恶魔体内抽离出，而是由特殊环境形成的‘宝物’。
1045号之所以想抢夺这个黑罐，是因为他体内有恶魔之力，一种被侵蚀后的恶魔之力，正因如此，他才渴望这些纯度极高的恶魔之力。
苏晓能用这些恶魔之力提升‘恶魔之印’能力的等级，这种能力可是近战附带真实伤害，很有发展前景，而且是攀附在他体表，不会与青钢影能量发生冲突。
苏晓将手按在黑罐上，一股有些冰凉的能量从黑罐内涌出，没入恶魔之印内。
【猎杀者正在吸收高纯度恶魔之力中……】
恶魔之罐是很实用的东西，它不仅能用来强化自身已掌握的恶魔类能力，还能用来爆兵。
没错，如果苏晓不吸收恶魔之罐内的恶魔之力，他至少能用这东西制造出50名供他差遣的短命恶魔族，其中甚至可能出现精英个体。
不要认为恶魔之罐只是个容器，这东西有些类似于信号发射器，苏晓准备将这内部的恶魔之力吸收一部分，保留一些用于应对不时之需，拥有黑枫树的苏晓，今后不会缺恶魔之罐。
恶魔之印的等级以不急不缓的速度提升，时间转瞬即逝，轮回乐园的提示出现。
【晋升任务：灰烬之芽（已完成）。】
【猎杀者将在30秒后返回轮回乐园。】
【警告，猎杀者位于黑渊内，传送距离极远！期间无空间中转站！】
……
看到最后一条警告，苏晓心跳突然慢了半拍，他转头看向布布汪，发现此刻布布汪正泪眼汪汪的转过头来，那意思是：“主人，本汪有种不祥的预感。”
“我也有……”
苏晓的话音刚落，他突然感觉一股推力出现在他身后，这和以往的‘敲后脑勺’不同，这次是真实存在的感觉。
嗡！！！
一面空间屏障出现在苏晓与布布汪身后，距离实在太远，传送阵显然没什么作用。
苏晓的意识逐渐陷入模糊，这次的经历，让他记住一件事，就是下次来黑渊做任务，在任务时限达到前，一定要乘坐恶魔列车离开黑渊，否则传送时根本用不到传送阵，而是直接截断空间，从断层中通过，那感觉……毕生难忘。
砰的一声，苏晓摔落在专属房间的地毯上，过了片刻他才缓过神。
【猎杀者已返回轮回乐园，现所在位置：专属房间。】
【猎杀者的力量、敏捷、体力、智力属性已突破99点属性壁障，因猎杀者主属性已突破99点壁障，次属性·魅力‘80点属性壁障’已解除。】
【猎杀者需前往属性强化大厅，接受四属性突破99点壁障的奖励。】
……
“布布，布布，清醒些。”
在苏晓几个亲切的大嘴巴子之后，布布汪才缓过神，这可不是开玩笑的，刚才的瞬间，苏晓感觉布布都可能休克过去。
“呜嗷～”
布布汪扬天长嚎，声音都带上哭腔，之前的传送太惊悚，它就像被绑在过山车的侧面，更坑爹是，那过山车还是倒着开，而且它传送后还感觉狗脸疼，像是撞了墙。
相比懵逼许久才恢复的苏晓与布布汪，阿姆和贝妮的画风一变，此时阿姆身上满是干涸的鲜血，根据它的简单描述，它已经到了黑渊，只是慢了些，刚抵达赎罪者高地附近，苏晓已经完成晋升任务。
如果说惨，那没人比贝妮惨，布布汪、阿姆能抵达黑渊，主要是因为它们被传送到破碎大陆上，只需途经恶魔族的地盘，就能进入黑渊。
贝妮则是直接被传送到隔壁的黑噬星上，它千辛万苦抵达破碎大陆，刚买好进入黑渊的车票，就被传送回来了，这美喵险些当场气昏过去，如果换做以往，她早就在黑噬星上理财（偷东西），奈何这次的黑渊之旅凶险异常，它才直奔黑渊而去，谁想到，它刚上车，任务就结束了。
总的来讲，贝妮比较机灵，没受什么伤，阿姆则是受伤极重，需要大修。
“哞！！”
惨绝人寰的牛吼声中，阿姆接受大修。
两小时后，属性强化大厅，一间高等强化仓内。
【请选择所需功能。】
1.提升真实属性。
2.领取突破99属性壁障奖励。
苏晓选择领取属性壁障奖励，属性强化仓内涌现蓝光。
【真实力量属性裸装已达到99点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
A.徒手行者：徒手战斗时，将附加力量属性×0.9的真实伤害，并恢复真实伤害等量的生命值（此能力无冷却时间）。
B.送葬人：使用钝器的情况下，任意近战攻击可对敌人造成力量属性判定，如判定通过，敌人将无法接受任何来自外界的治疗效果（此效果持续30秒，可累计判定）。
C.不屈之魂（稀有奖励）：提升力量属性×0.6的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性大幅度提升，并提升灵魂强度相对应的生命值（灵魂强度为47点，可提升1200点生命值）。
D.武器达人（稀有奖励）：提升基础技能等级Lv.2（可提升刀术宗师）。