第二十二卷 第1651章 看在你的面子上，放过他们这一次

世界上没有无缘无故的友谊或盟友，至少在苏晓看来，灭法者传承下来与恶魔族的盟友关系，在他看来并不是那么靠谱，就算真的成为盟友，他也要通过自己去结交，去判断，是敌是友并非先代灭法者们说了算。
恶魔族的效率，远不是阿萨卡这个黑渊杀手组织能比拟，阿萨卡邮寄一把狙击枪，好几天了连影都看不到，而恶魔族邮寄的‘礼品’，却在短短5小时后到货。
咚，咚，咚……
房屋上方传来敲门声，当苏晓打开铁门后发现，一名身披灰袍，有严重驼背的老太婆正站在门外，这老太婆的瞳孔，似乎有火焰在内部燃烧。
当～
如同牛铃般低沉，门外的恶魔老太婆，正是在恶魔列车收票的那位！
恶魔老太婆的驼背很严重，苏晓有些看不清她的样貌，但毋庸置疑的是，这是位很恐怖的存在。
只见恶魔老太婆从怀中掏出枚漆黑的罐子，这东西约水杯长短、粗细，上面攀附着大量暗红色纹路，如同岩浆般的颜色。
恶魔老太婆将黑罐递向苏晓，苏晓犹豫片刻，选择接过，让他意想不到的事情发生，恶魔老太婆居然抬起头。
咔吧、咔吧……
几声脆响后，苏晓看到恶魔老太婆的脸，没什么特殊，只是有些恐怖而已。
恶魔老太婆看了眼苏晓，似乎是已经记住他的相貌，转身欲走。
“等等。”
苏晓开口，恶魔老太婆停步，侧身看向苏晓。
苏晓转身进入房间，片刻后，他回到门口，将一片黑枫树树皮抛给恶魔老太婆，恶魔族显然是很有诚意，不仅付出灵魂果实，还送来礼品补偿，他当然会礼尚往来。
黑枫树的树皮很珍贵？在苏晓看来并不算太珍贵，黑枫树在成长过程中经常会脱皮，真正珍贵的仅有枝干而已。
恶魔老太婆接过黑枫树树皮，她犹豫片刻，单手扣住下巴，竟将自己的嘴扯到脸盆大小。
“呕～”
恶魔老太婆干呕一声，两道身影被她吐出，她对苏晓开口说道：“他们和你……有同源的气息，看在你的……情面，就……放过他们……这一次。”
恶魔老太婆转身，空间一阵扭曲，她消失在原地，迄今为止苏晓还不清楚她的姓名。
“呼，呼，呼……竟然遇到那怪物，1045号，你脑子进shi了吗，它要过去，你就让它过去，那可是恶魔族的……”
一道有些愤怒的声音从苏晓脚下传来，他低头看去，居然是一只戴着王冠，足有牛蛙大小的癞蛤蟆。
“哈喽啊，猎杀者。”
癞蛤蟆很熟络的开口，然而，苏晓从没见过对方，他给恶魔老太婆黑枫树树皮，只是想让恶魔族欠他人情，人情债最难偿，这点恶魔族懂，所以他们送来礼品，奈何苏晓有他们拒绝不了的东西，眼下人情欠的更大了。
“咳咳咳……”
一阵干咳声传来，听到这声音，苏晓回忆起，就是这声音的主人之前送来昏迷中的莉莉斯。
苏晓几步上前，扯下对方头上的暗绿色兜帽，柔顺的金色发丝飞扬，一张既熟悉，又陌生的面孔出现。
“阿尔托莉雅·潘德拉贡？“
苏晓看着这名坐在地上，正连连干咳的金发少女，对方居然是圣杯世界的呆毛王，上次他进入圣杯世界，就是代替了对方的职阶，苏晓之前还奇怪，呆毛王为何没出场，从眼下的情况来看，呆毛王可能已经跨越维度，成为唯一的存在，所以她在圣杯世界才不会出场。
呆毛王停止干咳，她看向苏晓。
“你这恶徒。”
呆毛王很虚弱，可她却显得不屈，有些东西不是那么容易改变，比如她那种不屈的精神，或许这也是轮回乐园选择她成为裁决者的原因。
“……”
苏晓明显一愣，转而脸上露出笑容，他单手抓住呆毛王白皙的下巴。
“你是……从我的世界进度中走出去的？”
苏晓目光灼灼的看着呆毛王，在这一刻，呆毛王回忆起曾经在冬木市地下车库内的情景，现在的苏晓，要比当初凶暴几十倍，不，是几百倍。
“猎杀者，这次多谢你了，不过，别把这小可爱弄死，她现在是裁决者，弄死她的惩罚可不轻。”
癞蛤蟆开口，不知为何，它说话时的语气，很像是与苏晓关系对等，却又高出呆毛王一辈。
实际上的确如此，呆毛王现在的本领都是这癞蛤蟆找人教导，呆毛王虽然对癞蛤蟆的态度不算好，可她也清楚，这就是她真正意义上的师傅，没有对方，她早在黑渊成为一具尸体，几十次的救命之恩，很难报答。
“这是1045号。“
癞蛤蟆扬了扬头，一名穿着全身黑甲的男人对苏晓点头示意。
“没错，就是这个智障招惹的那怪物，这次多谢你，否则还要指望乐园那边的紧急救援，被那怪物吞了可不是开玩笑的，话说回来，你和那怪物是什么关系。”
癞蛤蟆显然有些自来熟，或者说，他对苏晓很熟悉。
“合作者关系。”
“？？”
癞蛤蟆诧异的看着苏晓，就算是有些高冷的1045号也有点懵，呆毛王则是低着头，等待体力恢复。
“阿尔托莉雅·潘德拉贡，你之前是称我恶徒吧，被我这恶徒救了，身为善良阵营的你，是不是要表示一下。“
“汪。”
二狗子布布汪力挺苏晓，还对呆毛王搓了搓手，意思是拿钱来，刚救你一命。
“我……”
呆毛王一时无言以对，事实的确是像苏晓说的那样，而那只癞蛤蟆则是笑了起来，非常无良。
“不列颠传说中的亚瑟王，救命之恩应该不会就这样忘记吧。”
“多谢，但是……我没有财物报答给你。”
呆毛王低声开口。
“哈哈哈，肉偿就好了，果然是小可爱。”
癞蛤蟆那无良的笑声传来，它对苏晓摆了摆手。
“这次多谢，以后有机会还你这人情，先走了，”癞蛤蟆转身向赎罪者高地外围走去：“还不走，怎么，你真的准备肉偿？我不介意等一会。”
“……”
呆毛王沉默着站起身，戴上兜帽后，向远处走去。
看着走远的两人一癞蛤蟆，苏晓转动手中的黑罐，眸子眯起。
“胆子够大，恶魔族的东西都想截，黑渊的小可爱？癞蛤蟆，1045号，这是什么组合……”
癞蛤蟆，呆毛王，1045号被恶魔老太婆吞掉是巧合？
并不是，苏晓没猜错的话，是1045号感知到这黑罐的气息，才选择去拦截，没想到敌人强到他们无法抗衡。
根据苏晓的感知，黑罐内装的东西，对于那名叫1045号的黑甲男来讲，有着无法抗拒的诱惑力，不过对方还算给面子，之前1045号看都没再看黑罐一眼。