第二十二卷 第1650章 莉莉姆

看到第二天赋的等级，苏晓不禁眨了眨眼，确定那是SSS级后，他一时间有些诧异，原本他已经做好获得S天赋的准备，SS就是血赚，至于SSS级，从未想过。
实际上，苏晓获得的是SS级天赋能力，但能力这东西，还是要看使用者自身，显然，苏晓与血之兽这种成长天赋能力契合度极高，正因如此，这个天赋能力才从SS级+，直接晋升至SSS级，一跃成为顶级天赋能力。
大多数天赋能力都是被动类，主动类天赋能力本就少见，更别说是攻击系，让苏晓惊讶的是，这种名为血之兽的天赋能力，分明就是一种大招。
没错，就是大招，单从杀伤力来讲，苏晓没其他能力比血之兽更强，绝影闪都达不到血之兽的攻击强度。
气息的提升，会让血之兽的基础伤害有所提升，不仅如此，这种能力还得到力、敏、体三种属性的加成，苏晓一共才四种主属性，其中有三种加持血之兽，由此可见，这种能力与他的契合度有多高。
不仅如此，这种能力有个最大的优点，就是招式释放的足够快，瞬间形成血之兽，直接扑向敌人，干错利落，虽然不够华丽，但这才是用来杀人的能力，那种需要憋半天的大招，就算威力再强，而且绚丽至极，在苏晓看来也是辣鸡，实用性不大。
苏晓闭目感知自身的气息，气息没什么变化，但从现在开始，他的气息，或者说他周围的血气，就是能用于战斗的武器。
‘气息外放’能力可提升气息强度，而气息强度的提升，就会提升血之兽的威力，更让苏晓满意的是，因掌握了血之兽这种天赋能力，他对自身气息的掌控更强，这是良性循环。
当然，血之兽在掌控自身气息中只起到部分作用，更重要的是灵魂强度的提升，苏晓原本的灵魂强度在8点左右，吃下灵魂果实后，一跃达到47点。
没错，苏晓在使用了大量灵魂结晶后，灵魂强度只有8点，这其实已经不低，奈何相比吃下灵魂果实的巨大提升，原本的8点显的如此寒酸。
灵魂强度的提升，除了对气息的掌控增强之外，苏晓没其他感觉，至少眼下没有。
血之兽暂时找不到敌人实验，看了眼计时器，还有16小时晋升任务就会强制完成。
苏晓还有些事要做，他斩杀盲圣刃后，应得的酬劳还没到手，虽然那把史诗级狙击枪需修复一番才能使用，但那也是史诗级武器，眼下苏晓除了斩龙闪外，没其他史诗级装备。
那把狙击枪从虚空到黑渊还需要几天时间，苏晓现在没时间继续等，好在有其他渠道接手这把狙击枪。
布布汪经常给巴纳小人族‘邮寄’黑枫叶，毕竟在之前黑枫叶不能拿到虚空出手，留在手中也没什么作用，况且对于苏晓和布布汪来讲，黑枫叶是自家产的东西，并没那种稀有感，平常黑枫叶落在地上，苏晓看都不看一眼，那破树一不高兴就开始脱落树叶。
布布汪很久之前就开始经营巴纳小人族这重关系，巴纳小人族也很有情谊，会经常尝试给布布汪回礼，虽说只成功过一次，但那次回寄的东西名为【负离子电浆超导装置】。
以布布汪和巴纳小人族的关系，至少他们的王族值得信任，因此苏晓决定将那把史诗级狙击枪转寄到巴纳小人族那边，之后再让对方尝试邮寄给布布汪，那毕竟是苏晓的所有物，邮寄过来的概率不低。
眼下也没其他办法，正所谓人算不如天算，苏晓无法预测到何时完成晋升任务，机会只有这一次，等史诗级狙击枪到了，恶魔族或羽族可能早就夺走灰烬之芽。
正在苏晓准备测试一下血之兽能力时，一串挂在他腰间的项坠开始忽明忽暗，白光乍现，快速形成一面水晶镜。
咚咚咚……
水晶镜上传来敲击声，隐约还有声音传来。
“好像，坏，嘶嘶，喂。”
过了片刻，魅魔·莉莉姆的面容出现在水晶镜内，而在莉莉姆身旁，还坐着满脸不情愿的莉莉斯。
“接通了，我走了。”
莉莉斯下意识想起身离开，奈何她姐姐莉莉姆单手环住她的脖颈。
“苏晓，我妹不错吧。”
莉莉姆对苏晓挑了挑眉，听到她这句话，莉莉斯抓住莉莉姆的手臂。
“疼～”
莉莉姆显然不是体术类强者，疼的直翻白眼，片刻后，有些气愤的莉莉斯离开，留下她毫无节操，意图卖掉妹妹的魅魔老姐·莉莉姆。
“这次联络你就不客套了，太虚伪，总的来讲就是，恶魔族很需要黑枫树的产物，这东西应该怎么形容呢，它能用来制造一种名为恶魔之力中枢的东西，你可以把它理解为恶魔之力的提纯装置，总之很重要就是了。”
莉莉姆直接开门见山，她考虑的是，如果苏晓能长期获得黑枫树产物，那就要进行长期合作，占一次两次便宜实在太小家子气，如果恶魔族都是那种性格，他们也发展不到眼下的程度。
“所以说，你从哪弄到的黑枫树产物，我并不好奇，每个人都有秘密，不过嘛，我们恶魔族很需要那东西，要不要考虑和我们长期等价交易，附赠我妹那种。”
莉莉姆的笑容逐渐变态，尤其是到了最后一句‘附赠我妹那种’。
“我所在的地方，你们恶魔族应该有些了解，如果掌握正确‘方法’，黑枫树的枝叶并不算太稀有，至于长期等价交易，暂时不可能，我在近期内或许都不会进入虚空，如果弄到黑枫树的枝叶，我会联络你。”
苏晓当然不会透露自身有一棵黑枫树，那是极其智障的行为，他之所以敢光明之大拿出黑枫树的树叶与树皮，主要是因为轮回乐园的存在。
苏晓迄今还记得马文·华尔兹的一句话，记得利用你身后的靠山。
就算是在灭法之影马文·华尔兹看来，轮回乐园也是靠山那一级别，由此可见，恶魔族对轮回乐园不会太了解，最多就是知道有这样一个存在。
“是吗，那就没办法了，不过我们的礼品在几小时后就会送到，到时记得接收，下次见。”
莉莉姆对苏晓眨了眨眼，显然，苏晓在莉莉姆心中已经成为土豪，这次联络的核心思想就是，土豪，我们做朋友吧，我妹足够漂亮，作为战士，身材更没问题，而且还能打，只要998片黑枫叶，我妹你就带回家，能给你生一堆小恶魔。
当然，莉莉姆只是口头上调戏她妹，不过长期合作的确是她这次要表达的态度。