第二十二卷 第1649章 第二天赋

事实证明，只要手中掌握稀有资源，无论在哪里都是大爷待遇，就比如现在的苏晓。
黑枫叶对恶魔族的重要性无需多言，单是恶魔之力中枢的主材料这点，就足以让恶魔族为了黑枫树去找人拼命，当然，前提是有较大可能拼赢，否则恶魔族不会尝试。
尤利塞斯将装有20片黑枫叶的小皮袋放在贴身衣物内，如果说弄丢灵魂果实会让他颜面尽失，那弄丢这些黑枫叶，他就可以以死谢罪了。
苏晓抛动手中的灵魂果实，恶魔族和羽族打生打死就是为了这东西，双方死了近两百多人，而现在，这东西却到了他手中，世事就是如此奇妙。
“靠近些。”
苏晓突然开口，目光看向莉莉斯，莉莉斯虽然有些疑惑，但两人毕竟一同战斗过，她对苏晓的信任度不低。
在莉莉斯诧异的目光中，苏晓的手指探入她的金属胸衣内。
“送你了，有你姐一份。”
“……”
莉莉斯连退几步，她感觉有东西触碰到她的敏感部位，犹豫片刻，她转身向地下通道走去。
很快，尤利塞斯与莉莉斯带领十几名恶魔族离开地下空间，或许是被摩擦的难受，莉莉斯将两根手指探入金属胸衣内，拽出一块透明物体，有些类似于胶状物的东西，质感相对柔软。
“这是什么？“
莉莉斯说话间，尝试扯动手中的胶状物体。
崩！
莉莉斯被敲的脑壳疼，目光看向尤利塞斯。
“师傅……”
“随身携带这东西，回去先给莉莉姆看，她会帮你处理，这至少够十份了，你们一人一份后，也不知道那些老家伙会拿出什么补偿另外的八份。”
尤利塞斯并没告诉莉莉斯她手中拿的是什么，尤利塞斯已经猜到，这十之八九是莉莉斯搏命换来的，他们那位盟友可不是老好人性格。
不过相比莉莉斯得到的黑枫树树皮，尤利塞斯更想知道苏晓身上是否还有其他黑枫树产物，正因如此，他才要以最快速度离开黑渊，一是为了黑枫叶与黑枫树树皮的安全，二是联络某位老恶魔，让对方来和苏晓谈。
半小时后，赎罪者高地，中庭区域。
上方的金属门轰然关闭，不得不说，阿萨卡提供的住所在安全性方面无可挑剔，就算是苏晓想暴力入侵这种地下房间，也不可能第一时间攻破。
苏晓从背包内掏出灵魂果实，他之前着实没想到，这东西居然会落入他手中。
【灵魂果实】
产地：黑渊/绿洋星/植物王国/天之遗
品质：史诗级
类型：消耗品
使用效果：食用后大幅度增强灵魂强度，并有90%几率觉醒S级天赋，50%几率觉醒SS级天赋，8%几率觉醒SSS级天赋。
评分：700+（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：这是灵魂藤蔓对栽种者的馈赠。
出售价格：390000点乐园币。
……
食用灵魂果实，并非一定能觉醒第二天赋，如果运气不佳的话，仅会提升灵魂强度而已，当然，这也是不小的收获。
看到觉醒SSS级天赋的几率，苏晓对此不抱希望，8%的几率，这显然不靠谱，顶级天赋并不是那么容易获得，至于SS级天赋，这很有可能获得，毕竟50%的几率，S级天赋其实也能接受，苏晓最担心的是吃下灵魂果实后，什么天赋都未觉醒。
苏晓深吸了口气，对着手中的灵魂果实就是一大口咬下去，果肉很软，入口后有种橙子的颗粒感，味道有些不好形容，那是种……让人毕生难忘的味道，不是难吃或美味，而是一种很特殊的味道。
苏晓几口就吃光手中的灵魂果实，一旁的布布汪咽了下口水，那小眼神似乎在问苏晓：“主人，什么味儿。”
“有股怪味。“
苏晓逐渐停住咀嚼，他感觉到一股无属性能量正在他体内蔓延，下一刻，他耳中嗡的一声，眼前白茫茫一片。
不知过了多久，苏晓出现在一片迷雾中，他环顾四周后，大致清楚是怎么回事。
强风吹过，迷雾散开，四座巨大的石碑出现在他身前。
这四座石碑各有特色，第一座布满裂痕，屡屡血气从石碑内飘逸，凶恶，狂暴，就是这座石碑给苏晓的感觉。
这石碑的中心位置有一个扭曲的字，这种文字苏晓从未见过，但他却认出这是个‘蜚’字，虚空内的一种恶兽，喜食灵魂。
相比这座透着血气的石碑，另外三座也有不同的气息，一座通体土黄，给人种沉重感，另一座电光闪动，最后一座则是有一只眸子。
苏晓早已发现所处的位置类似于意识空间，而眼下这四座石碑，其实就是他的选择，吃下灵魂果实后，他获得了觉醒天赋的机会，这四种能力，都是他与生俱来的天赋之一，他可以选择其一进行觉醒。
凶兽蜚，土系能力，雷系能力，一只通体漆黑的眸子，这其中四选一，没任何提示，完全凭感觉选。
如果单从第一感觉来讲，苏晓对那座充斥着血气的石碑印象最好，原因很简单，就是那上面似乎有一股‘同源’的力量。
苏晓的手抬起，单手按在第一座石碑上，石碑上的‘蜚’字闪烁着红光，一只模样凶恶，满口尖牙的怪物出现在石碑上方。
那房屋大小的脑袋凑近苏晓，鼻头耸动，似乎是闻了闻后，蜚的虚影消散。
咔吧一声脆响，那座石碑破碎开来，化为一股血雾向苏晓涌来。
苏晓的眸子陡然睁开，一张狗脸映入眼帘，推开布布汪的狗头，他查看轮回乐园的提示。
【猎杀者已食用灵魂果实。】
【你的灵魂强度提升39点，现有灵魂强度47点。】
【你觉醒了新的天赋能力：血之兽。】
天赋能力：血之兽
类别：成长天赋
等级：SSS
天赋效果（主动）：使用自身气息生成血之兽，血之兽可瞬间生成，并直接扑向敌人（需敌人位于10米内），将对敌人造成1800点基础伤害+力量属性×4.5（445点伤害）+敏捷属性×3.7（366点伤害）+体力属性×6.8（673点伤害）的无视物理防御伤害，并导致目标失神或眩晕0.3～7.5秒。
提示：使用此能力将消耗所有气息/血气（气息/血气可自行恢复）。
提示：如气息/血气提升，血之兽的基础伤害将适量提升。
提示：此能力冷却时间为8个自然日，因此为天赋能力，可强行使用，但将会对身体造成巨大负担。