第二十二卷 第1648章 如此简单

羽鸦在羽族内绝对有不低的地位，如果苏晓没猜错的话，羽族能成功夺到灵魂果实，最终的受益人一定是羽鸦。
“无关人等退避。”
残羽的目光转向苏晓与布布汪。
“嗯？”
苏晓说话间从背包内掏出颗阿波罗，看到阿波罗后，残羽的目光又转向尤利塞斯，一副苏晓不存在的模样，事实是，手持阿波罗的苏晓很不好惹，所以她只能当苏晓不存在。
“我们很有缘分嘛。”
羽鸦对苏晓眨了眨眼，转而用挑衅的目光看向莉莉斯。
“汪。”
布布汪叫了声，那意思是在告诉莉莉斯，别被这只小红鸟挑衅，只要不是弱智，就不会拖着伤躯和她决斗。
然而，莉莉斯毅然决然的站起身，看的布布汪直翻白眼，满脸生无可恋。
莉莉斯虽然有些耿直，可她并未耿直到傻的程度，她先是和尤利塞斯低语几句，之后吞下一颗漆黑的糖豆。
浓郁的恶魔之力从莉莉斯体内涌出。
“你，出来。”
手持战镰的莉莉斯直指羽鸦，她们是双方夺取灵魂果实的受益者，而现在，她们即将为了自己去战斗，这很公平。
看着剑拔弩张的两人，苏晓和布布汪打了个招呼后，就向后方的灵魂藤蔓上一靠，开始闭目小憩，他对这种战斗没什么兴趣，还不如睡一会恢复精力。
朦胧中，苏晓感觉到布布汪在推他，当他睁开眸子时，发现莉莉斯正将羽鸦按在地上锤，没错，就是一拳一拳的锤。
事实证明，智商在战斗时起不到关键作用，况且莉莉斯只是平常有点蠢萌，而她的战斗智商很高。
羽鸦被莉莉斯骑在下面，虽然她正用双手护着头，可莉莉斯一击击直拳下去，她已经要坚持不住。
“可恶啊，呜～”
羽鸦满眼不甘，剧本和她想的不一样，她是看到莉莉斯身受重伤才提出单挑决胜负，可最终却是她被按在地上锤，这就是典型的满脑子骚操作。
“停手！我们……输了。”
残羽说出这几个字后，只感觉到屈辱，此时她的感觉不比死掉好太多。
“莉莉斯。”
尤利塞斯抓住莉莉斯的手臂，莉莉斯疑惑的看着他，那意思是，不趁机锤死这个吗。
“想法虽然不错，但不是现在。”
尤利塞斯略微发力，将莉莉斯拽起身，有些鼻青脸肿的羽鸦纵跃开来。
“真狠啊……只打脸，我记住了。”
羽鸦显然有些不甘心，但输了就是输了，况且尤利塞斯还饶她一命，莉莉斯明显是要锤死她。
羽族的人很快就撤走，双方死伤近两百多人后，灵魂果实归恶魔族所有。
“我是尤利塞斯。”
全身冒着黑烟的尤利塞斯缓步来到苏晓身前，抬起还沾着点滴鲜血的右手。
“苏晓。”
虚空内，苏晓并不打算对恶魔族隐瞒名讳，白夜这个代号大多是在衍生世界或原生世界内使用，莎、里德、莉莉斯、莉莉姆等人，都知道苏晓的真名。
“早就听过你，没想到在这种情况见面，出乎我意料的……锋利。”
尤利塞斯其实已经说的很委婉，苏晓刚在古战场吸收血气不久，单是靠近他，感官敏锐的尤利塞斯就能隐隐闻到血腥味，这让尤利塞斯暗暗心惊，他这位盟友已经不是杀人不眨眼那么简单，这至少是屠戮十几万，甚至几十万生灵才会有的血气。
客套一番后，尤利塞斯就向那根生有灵魂果实的藤蔓走去，灵魂果实即将成熟，不过这已是恶魔族的所有物。
“尤利塞斯，我对灵魂果实很感兴趣。”
苏晓开口，脸上逐渐浮现笑容。
“这……”
尤利塞斯也笑了笑，略显尴尬。
“当然，这东西是你们恶魔族用不小的代价得来，就算是盟友，我也不会空手套白狼，公平交易而已。”
听到苏晓这番话，尤利塞斯心中暗自松了口气，恶魔族与灭法者间的盟友关系，可不是他一个恶魔统领能做决断。
“交易的话，当然没问题，只是用什么来交易，这就需要……”
“黑枫树的枝叶。”
“黑枫树？”
尤利塞斯几步踏前，目光灼灼的看着苏晓，苏晓不禁后仰身体，一旁的布布汪也退了退，那意思是：“你要干嘛，我们不搞基。”
黑枫树，因其几乎完美的传导性与生物兼容性，虚空内已知的黑枫树还剩三棵，一棵被渊之龙占为己有，无抢夺可能，另一棵被奥术永恒星保护，根本不会向外流通，内部分配还不够，最后一棵在黑渊最深层的生灵花海内，这棵黑枫树是已知最高的黑枫树，约27.54米。
那棵位于生灵花海的黑枫树，如果有强者用命去拼，还是有机会弄到一些枝叶，奈何，在刀魔坐在那棵黑枫树上之后，希望彻底扑灭。
可以说，黑枫树是虚空内几乎断绝的资源，恶魔也需要这东西，因黑枫树优秀的传导性与生物兼容性，经特殊方式处理的黑枫叶，可用于生成恶魔之力的中枢，从而达到对恶魔之力的增幅与淬炼效果，从而提升战斗力，当然，相比黑枫叶，黑枫树的树干与树皮的性能更好，只是数量也更稀少，更昂贵。
更让人垂涎的是，因黑枫树近乎于0的排斥性，这东西会由后天组织，逐渐成为使用者身体的一部分，甚至会生成血管、神经一类的组织，让使用者更直感感受到体内的能量。
虚空中至少有1000多个种族，可以用黑枫树优化体内的能量传导，奈何这东西近乎绝种，苏晓能培育出黑枫树，他感觉不是因为环境，而是因为那棵母树很特殊。
苏晓从背包内拿出一片黑枫叶，对于他来讲，这就是自家产的资源，只要时间足够，这破叶子，黑枫树生出几万片都没问题，当然，因为黑枫树还比较幼小，他包内仅有20片黑枫叶，还有3大块树皮，因长时间与黑枫树分离，树叶的变化不大，可那树皮居然变的透明，质感相对柔软，根本不像是树皮。
看到苏晓手中的黑枫叶，尤利塞斯面露难色，如果用黑枫叶形成恶魔之力中枢，那最起码也需要两片以上，而且，这东西不好分配……
没错，如果用灵魂果实换了黑枫叶，那这东西会不会用在莉莉斯身上，那就真的不一定了，有些老恶魔也需要黑枫叶，恶魔之力中枢可不是仅能在成长期形成，那是一种技术，生成专门用于战斗的人造器官，或者说是刻印。
更重要的是，灵魂果实虽然稀少，但产量最多就是稀少，而黑枫叶对恶魔族来讲，完全是已经绝种的资源，除非发动战争到奥术永恒星去抢，但那基本不可能，付出远高于回报。
“作为盟友，我付你们二十片黑枫叶。”
“咳咳咳……”
“你这是？”
“没事，刚才和那女人打的有些内伤，”尤利塞斯深吸了口气，对苏晓点头：“成交！”
尤利塞斯如此简单就同意，让苏晓有些意外，原本他还打算用黑枫树的树皮去换。没想到的是，盟友对黑枫树的需求，几乎是如饥似渴。