第二十二卷 第1647章 看戏

得到灰烬之芽的过程出乎意料的顺利，不过仔细想来，如果是苏晓独自来夺取灰烬之芽，事情绝不会像眼下这么简单。
首先，恶魔族、羽族将始祖势力打的根本抬不起头，同化者基本都用来对付他们，这让任务难度至少下降三分之一。
其次是苏晓找来莎这名帮手，莉莉斯是意料之外的战力，就算如此，三人依然不是稳胜圣扎迦，一个重伤到无力继续战斗，另外两人也受伤不轻。
至于布布汪提供的情报等，这也大幅度降低任务的难度与风险，苏晓能解决掉圣扎迦不是偶然，而是苦心准备后的必然结果。
寻着轰鸣声，苏晓逐渐深入地下，十分钟后，他进入一条近乎被灵魂藤蔓封死的地下通道内。
“火焰！”
咚！
火焰的爆燃声，就如同一把大锤砸在空气上，发出清澈的空鸣声，难以想象，是何种程度的爆燃现象，才会产生如此清脆的声音。
“师傅。”
莉莉斯听到这声音后，马上加快脚步。
苏晓刚走出那条满是藤蔓的通道，一股浓烈的血腥味就扑鼻而来，放眼望去，这是处近千米的地下空间，整体高度在十几米左右，上方垂落着大片灵魂藤蔓，透出的荧光将地下空间照亮。
如果无视血腥味的话，会发现这里的空气有股淡淡的清甜味，给人种神清气爽感。
地下空间最内侧的位置，一根翠绿的藤蔓格外显眼，上面那颗拳头大小的果实，给人种垂涎欲滴的感觉，任何生物看到这东西，都会有种一口将其吞掉的冲动。
如此祥和的环境中，近百名恶魔族或羽族正厮杀成一团，其中一名全身冒着黑烟的恶魔，以及一名神情冷傲的女人格外显眼，两人周围几十米内，没有其他恶魔族或羽族敢靠近。
神情冷傲的女人名为残羽，是这次羽族的代表，至于和她势均力敌的恶魔族，则是名为尤利塞斯。
残羽和尤利塞斯其实是老对头了，恶魔族和羽族派出这两人，其实也是对手间的默契，谁都不想彻底和对方撕破脸皮，因此就派出战力相近的两人，让他们来争。
这样一来，就算哪一方输了也不好意思报复，也就避免了将事态扩大的可能，由此可见，恶魔族、羽族的高层其实都是老阴哔。
“呼，呼，呼……”
残羽的喘息有些急促，她看着尤利塞斯的目光只能用一个词来形容，那就是恨不得将其生吞活剥。
两人间的敌对，不仅是立场方面，这两人间还有些不为人知的秘密，比如在某次两族间的小规模战争时，残羽被恶魔族俘虏，俘虏他的正是尤利塞斯，之后的发展简单粗暴，且激情，一名貌美的女性羽族，被一名壮年期的男性恶魔族俘虏，当初羽族要是赎人晚一些，都可能是赎大赠小，天知道恶魔族和羽族的后代会有什么天赋。
对此，尤利塞斯毫无内疚之心，当初的残羽是战利品，在残酷的战争中，战利品当然随他处置。
“宰了你。”
残羽手臂上生成水晶模样的羽片，尤利塞斯咧嘴笑了起来，看到他的笑容，残羽的瞳孔深处涌现恐惧，漆黑的地牢，赤身蹲在她身前，对她咧嘴狞笑的恶魔。
咔咔咔……
血管在残羽脸颊两侧外凸，看到这一幕，苏晓身旁的布布汪满眼惊奇，那小眼神似乎在和苏晓说：“主人，这女人就算喊一句‘白眼·开’，也毫无违和感啊。”
苏晓和布布汪这边坐在灵魂藤蔓上看戏，一旁的莉莉斯则是想参战，奈何，她现在上前只能拖后腿，出于战士的素养，她并未加入战团。
苏晓到场，以及布布汪突然出现，有部分恶魔族或羽族都留意到，他们都没选择来招惹苏晓，原因很简单，在场除了残羽和尤利塞斯外，就是苏晓的实力最强。
事实证明，不用亲自参与战斗，并且还有机会得到灵魂果实的感觉，非常好，至少现在的苏晓就是如此。
恶魔族和羽族的厮杀，比想象中更惨烈，足足厮杀近三小时后，双方才勉强停手。
恶魔族这边仅剩11人，其中尤利塞斯重伤，喉咙处涌出咕咕鲜血，他这是被残羽咬了一口，难以想象，像残羽这种冷傲的女人，居然会张嘴咬人，可她就是这样做了，这一口下去，绝对满是复仇的爽快感。
实际上的确如此，小腹上插着支火焰矛，满脸冷汗的残羽在笑，笑得无比畅快。
“疯女人。”
尤利塞斯甩了甩手上的血迹，他这边算上莉莉斯还有12名恶魔存活，至于苏晓与布布汪，尤利塞斯看出他们没有出手的意思，在尤利塞斯看来，这是相当明智的做法。
如果苏晓真的以盟友身份帮恶魔族战斗，那尤利塞斯会断然拒绝，这件事是恶魔族和羽族间的矛盾，双方心照不宣，派来的人手，实力都很接近，突然来个盟友的帮忙，无疑会促使羽族撕破脸皮，恶魔族也会让其他种族有种给脸不要的印象。
苏晓虽然不清楚恶魔族和羽族间的相互制约，但他知道一点，世界上没那么多巧合的事，恶魔族、羽族会厮杀到这种程度，也不可能是巧合，这时最好的选择是观望，就算要出手，也必须是那名黑烟恶魔主动喊出：‘盟友，助我们一臂之力。’
除此之外，今天苏晓没有帮恶魔族的理由，除了那名带头的恶魔族开口，莉莉斯来求助都不行，这是立场问题，与个人恩怨无关。
就在苏晓观察局势时，尤利塞斯看向苏晓，他的嘴唇微不可见的开合，苏晓毫无表示，可仔细观察会发现，他的食指耸动了两下。
尤利塞斯留意到了，他转过头，不再看苏晓这边，因为他的盟友比想象中更靠谱。
“尤利塞斯，今天，不是你死在这，就是我死。”
单手捂着小腹的残羽开口。
“羽族的女人真是善变，曾经的你，可是……”
尤利塞斯的话还没说完，几根如同水晶般的红色羽刃就向他袭来。
尤利塞斯侧身躲避，那几根羽刃没入后方的墙壁内消失不见。
“尤利塞斯，继续这样厮杀下去只会徒增死伤而已，没什么意义，既然那家伙也到了，不如让我和她决个胜负，谁赢了，灵魂果实就归谁所有，这很公平吧。”
一名身穿羽衣，约10岁左右的小女孩从残羽身后走出，从她的语气听，这绝不是10岁能有的心智。
“羽鸦。”
尤利塞斯的眸子眯起，在他看来，这名身披红色羽衣的小女孩，就是个穿着幼女皮的怪物，不是实力上，而是心智方面。
“怎么？恶魔族的女战士怕了？莉莉斯，我们又见面了。”
羽鸦对莉莉斯摆了摆手，她正是盲圣刃保护的那名小女孩，至于跟在她身旁那名少年，此时正躺在不远处，头上还插着把利剑，已死去多时。