第二十二卷 第1646章 特殊权限

灵魂祭坛下方，始祖势力的地下城内。
没错，苏晓所在的位置几乎就是一座地下城，从沿途看到的雕塑、建筑等能判断出，这里曾经辉煌过，始祖势力几乎与盘结在此的灵魂藤蔓达成共生，后因人丁稀少，才放弃这座地下城。
莎被传送走两分钟后，肩扛莉莉斯走在地下通道内的苏晓脚步一顿，他接到了轮回乐园的提示。
【提示：猎杀者已为轮回乐园接引‘引导者·莎’、】
【你获得30000点乐园币。】
【你的额外权限提升Lv.2。】
【你获得莎之勋。】
【莎之勋。】
产地：轮回乐园
品质：白色
类别：特殊装备
耐久度：无
装备效果：可在引导者·莎处免费学习相关能力。
提示：每15个自然日可享受一次此权限。
评分：10.
简介：姓苏的，你给老娘等着（此为引导者留言）。
售价：无法出售。
……
【提示：猎杀者已为轮回乐园接引‘锻造者’、‘引导者’。】
【出于猎杀者的功勋，特殊权限已开启。】
【特殊权限：定向传送。】
【猎杀者可在特殊情况下消耗时空之力开启定向传送，可用诱导、诱惑、诱拐、利诱、劝导、威胁、哄骗等一切方式，使战争世界、原生世界、虚空内的强者进入传送阵。】
【如成功完成接引，轮回乐园将根据被接引者的实力、能力等，给予猎杀者相应报酬。】
【现已接引：锻造者·里德，引导者·莎。】
……
查看轮回乐园的提示后，苏晓的眼角不禁抽动两下，毋庸置疑，他之前的行为对轮回乐园有利，想来也是，培养一名高阶位契约者很难，里德与莎两人不仅有高阶契约者的实力，还有其他方面的特长。
对于这种原生世界或虚空内的强者，轮回乐园显然是来者不拒，甚至还给了苏晓特权，能在接引（忽悠）其他强者时，用一定量的时空之力开启定点传送，直达轮回乐园，这要比里德或莎传送时稳定很多。
帮轮回乐园忽悠来强者，看上去奖励不算丰厚，实际并非如此，轮回乐园给予的权限奖励，才是最有价值的东西。
眼下苏晓的轮回印记等级为Lv.40，而他的真实权限却是Lv.50，也就是相当于六阶左右的权限，这让他能提前知道很多事，例如属性突破99点壁障时经历的考核，晋升五阶的前置条件等。
正在苏晓思考权限相关的问题时，一阵轰鸣从下方传来，不用想也知道，是恶魔族和羽族已经厮杀在一起，灵魂果实最多也就是几小时就能成熟。
相比灵魂果实，苏晓更想得到灰烬之芽，奈何这东西被圣扎迦藏在地下城内，布布汪只清楚藏匿的大致方位。
在地下城内兜兜转转几圈后，苏晓抵达一扇石门前，观察片刻，他将圣扎迦的右臂探入石门中心的窟窿内，根据布布的观察，这道门就是这样开。
然而，什么都没发生，苏晓尝试转动圣扎迦的手臂，依然没什么反应，他索性将圣扎迦的尸体抛在一旁。
这道石门虽然看起来有些年头，实际上很可能有生物识别功能，就算是千年前，虚空的科技水平其实也不低，或者说，虚空有些种族的科技水平很久之前就达到瓶颈，近些年都未出现飞跃性的进展。
文明的方式行不通，苏晓开始强拆。
十分钟后。
轰！
碎石与烟尘飞溅，苏晓进入石门上一道坑坑洼洼的破洞，这是被他一刀刀斩出，这破门出奇的坚硬。
刚踏入石门，苏晓就感觉到一股阴冷，这是处近乎封闭的房间，墙壁上火盏燃烧着蓝色火焰，让房间内显的有些森冷。
房间中心处，一团黑色灰烬漂浮在半空，不时形成各种形状。
似乎察觉到苏晓靠近，这团灰烬形成一张面孔，这面孔与圣扎迦的模样无二。
“人类，想让我臣服与你，你要回答我几个问题。”
由灰烬之芽形成的头颅开口。
“……”
苏晓根本没理会这个灰烬头颅，他只要能找到灰烬之芽，晋升任务就基本完成，不过以圣扎迦的实力，这个任务可能已经超过了400%的任务难度。
交手时，苏晓只是与圣扎迦一个照面而已，就险些被对方秒掉，战后莎重伤，生命值不超20%，莉莉斯昏迷到现在还没醒，如果不是苏晓给她进行应急处理，她可能已经凉了。
不得不说的是，恶魔族的恢复力很惊人，之前还一副随时要凉的莉莉斯，眼下已是呼吸均匀，脖颈处的伤口也愈合。
放下肩上的莉莉斯，一根近乎一米长，二十公分粗的金属管出现在苏晓手中，这是他唯一能在储存空间内取出的物品，就算储存空间正处于封印状态。
咔咔咔……
金属管上先是裂开一道道缝隙，之后从缝隙内涌现一股电流，以肉眼不可见的速度将灰烬之芽包裹在内。
“人，人类，我……”
滋啦一声，电光卷着灰烬之芽缩入金属管内，金属管落在地，苏晓的脚一勾，将金属管挑起，抓在手中。
“只有圣扎迦才会信你的鬼话。”
苏晓抛动手中的金属管，刚准备将莉莉斯扛起，莉莉斯却抓住他的手臂，以他作为支点站起身。
“我……能自己走的。”
莉莉斯还是有些虚弱，可她不愿意被苏晓继续扛着，并非是她放不开，而是被扛着这种体位很难受，会压迫她的小腹，让她有很强的气闷感。
【提示：猎杀者已获得灰烬之芽。】
【晋升任务所需条件已达成，是/否立刻完成。】
……
苏晓选择否，眼下始祖地下城内很热闹，恶魔族和羽族杀的不可开交，布布汪就在灵魂果实附近蹲守，这种机会直接放弃，未免太可惜。
【猎杀者已暂时搁置晋升任务，24小时后将强制完成，强制完成后，猎杀者将在30秒内返回轮回乐园。】
看到这条提示，苏晓抬步向房间外走去，停留时间还剩24小时，之后不做些什么，那都对不起他这次的黑渊之旅。
想抢灵魂果实有些难度，毕竟恶魔族和羽族都派出了一名强者，想在那两个家伙手中夺灵魂果实，就算布布汪也做不到。
但苏晓会直接放弃灵魂果实？
当然不会，他根本不会去夺那东西，那不是‘文明人’应该做的事，让恶魔族和羽族去抢好了，当其中的一方胜了之后，苏晓会用某种东西和他们交换灵魂果实，成功率至少在70%以上。