第二十二卷 第1645章 姓苏的，你&hellip;&hellip;

圣扎迦的左小臂被斩断，莉莉斯噗通一声躺倒在地，咕咕鲜血顺着从她脖颈喷出，虽然看起来惨烈，但莉莉斯是恶魔族，短时间内不会死。
轰！
一声巨响从下方传来，听到这声轰鸣，苏晓的面色不怎么好看，显然，恶魔族和羽族已经抵达更下层，万幸的是，两方很可能会互撕，以此拖住对方。
苏晓一脚踢在莉莉斯的侧腰处，险些将她直接踢昏过去，可莉莉斯却松了口气，苏晓这一脚保证她能活下去，被踢中的瞬间，她感觉有东西刺入她的身体，之后一股冰凉感从后腰处蔓延，这显然是被注射了恢复药剂。
一脚将莉莉斯踢出十几米远，苏晓提刀扑向圣扎迦，此时圣扎迦正被莎束缚住，此刻不斩，更待何时。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
苏晓先是礼貌性三刀问候，一刀斩双目，一刀刺心脏，最后一刀斩没有肋骨保护的小腹，至于脖颈这种要害，莎正勒着圣扎迦的脖颈，刺还可以，斩根本行不通。
苏晓这边斩的毫无压力，莎却不怎么好受，她感觉自己正抱着个刺猬，对方的血管，有几次都险些刺穿她的心脏与头颅，幸好那种能力不能连续使用。
眼下莉莉斯挣脱，虽然圣扎迦被苏晓斩的痛不欲生，可他这次却将袭击目标改为莎。
莎的战斗经验何其丰富，她弓曲膝盖的同时，身体向上一挺，砰的一声，圣扎迦被莎顶飞出去。
圣扎迦被顶飞出去的瞬间，苏晓右臂上的肌肉略微隆起，一刀斩向圣扎迦的喉咙。
此刻圣扎迦身上至少有十几道斩痕，这家伙战斗时根本没有技巧可言，以伤换伤就可以了，没人能抗住。
十几股鲜血从圣扎迦体内涌出，如同十几根血蛇般，从四面八方向苏晓袭来。
苏晓躬身躲过两条血蛇，斩龙闪上奔涌着蓝色电弧，一刀斩在圣扎迦的脖颈处。
噗嗤！
鲜血飞溅起几米高，苏晓这刀近乎斩断圣扎迦三分之一的喉咙，奈何，共有十一条血蛇咬在苏晓身上。
只是一瞬间，苏晓的整个身体就完全麻木，生命值如同流水般下滑，而圣扎迦正目光灼灼的盯着他，两只大手抓来，之前那条被斩断的小臂，此刻已经完成再生，或者说，在圣扎迦的生命值低于40%后，战斗才刚开始而已。
当！
一声脆响传开，是莉莉斯用手中的战镰勾住圣扎迦，此时圣扎迦的防御力已经强到让莉莉斯连破防都有些吃力，但苏晓留意到，那把战镰并不普通，那东西正缓缓恢复莉莉斯的生命力，而且有一股意识盘踞在战镰内，这很可能是恶魔族的成长武器。
莉莉斯这一镰虽没伤到圣扎迦，但着实救了苏晓一命，刚才要是被圣扎迦扑上来，苏晓不死也没半条命。
圣扎迦目露凶光，抬手抓向莉莉斯。
嗖！
刺耳的破风声袭来，莎陡然出现在圣扎迦身侧，一只红艳艳的蝎影出现在她身后。
‘狂蝎摆尾。’
几乎是瞬间，莎的腿已经横到圣扎迦脸侧。
咚！！
以圣扎迦为中心点，周围的所有东西都被震碎，圣扎迦更是划破一股音爆声，直接没入侧面的墙壁内。
“好特么……耐打。”
莎向前踉跄几步，腿明显有些瘸，她的终极大招都是如此简单粗暴。
此时再看圣扎迦撞入的那面墙壁，这面六七米高的石壁上满是裂痕，而圣扎迦撞入的位置，翠绿的藤蔓从破洞内生出。
“不得不说，你们伤的我很重。”
圣扎迦从墙壁上的破洞内走出，他的脖颈有些扭曲，显然是被莎一脚踢断。
“疼痛让我更清醒……”
圣扎迦扶正脖颈，就在此时，他身后出现空间波动，苏晓现身。
噗嗤～
一抹斩芒闪过，圣扎迦的后颈处浮现血痕，很轻描淡写的一刀，伤口浅到圣扎迦可以忽略。
苏晓甩飞刀上的血迹，长刀缓缓归鞘，无论圣扎迦的生存能力有多强，无论他的再生能力多优秀，战斗已经结束了。
圣扎迦呆立在原地，他的瞳孔逐渐变的灰白，最终被一股黑蓝色烟气占据。
咔咔咔……
圣扎迦整个人如同破碎的陶瓷般，他的皮肤最先脱落，之后是肌肉骨骼，方才还如同战神附体的圣扎迦，此刻竟开始凋零，连句遗言都没有。
“这什么鬼能力。”
满身鲜血的莎瘫坐在地，而一旁的莉莉斯更干脆，眼睛一翻就昏过去。
事实证明，战斗不是比拼数据，圣扎迦的防御力很变态，但他掌握这种能力的时间明显不长，只能用这种能力以伤换伤，如果给这家伙熟悉能力的时间，苏晓三人中至少死掉两个才有机会战胜他。
“某种……独特的技巧。”
苏晓的拇指前推，斩龙闪出鞘一截，一股黑蓝色烟气从圣扎迦体内飞出，没入斩龙闪内。
【你获得宝箱·史诗级（20%）。】
看着手中的宝箱，苏晓很满意，含金量20%的史诗级宝箱，已经有不低的几率开出史诗级装备。
要知道，这还是在莎与莉莉斯协助战斗的情况下，如果苏晓独自击杀圣扎迦，那这枚史诗级宝箱的含金量将大幅度提升，至少达到60%以上。
人心不足蛇吞象，苏晓对眼下的收获很满意，不过相比宝箱，他还有件更重要的事要做。
眼下来自圣扎迦的阻碍已清除，但这不意味之后就顺风顺水，根据布布汪传来的情报，恶魔族和羽族已经在地下厮杀起来，看模样短时间内分不出胜负，至于灰烬之芽的藏匿点，没人在乎那边，所有人的注意都集中在灵魂果实上。
“咳咳咳，继续吧。”
莎咳出几大口鲜血，苏晓看了她一眼，转而拿出一朵干枯的花朵。
“你这是……”
“送你到轮回乐园。”
“我可是还没帮你弄到灰烬之芽。”
莎歪头耸了耸肩。
“我没兴趣带累赘去找灰烬之芽。“
“真露骨。”
苏晓没再理会莎，【生灵花】缓缓飘飞，一朵内含时空之力的花瓣破碎。
根据苏晓的经验，只要提供传送条件+时空之力，轮回乐园不会拒绝莎这种强者，毕竟已经有苏晓提供时空之力。
一道空间漩涡出现，这漩涡内漆黑一片。
“进去吧。”
“额～”
莎看着身前的黑色漩涡，她犹豫了，因为她感觉事情有些不对，但犹豫了片刻后，她最终还是走进黑色漩涡。
一阵错乱感传来，当莎的视线恢复时，她听到微风吹过植被的沙沙声，隐约间还有股淡淡的花香。
“这就是……轮回乐园？我艹！！”
莎的表情逐渐呆滞，一副被玩坏的模样。
明亮的蓝天白云，漆黑的泥土，微风吹过，一片红色花海沙沙作响，这些都是【生灵花】，而这里，名为生灵花海，也就是黑渊最深处。
一棵高大的黑枫树屹立在生灵花海内，莎呆呆的看着那棵黑枫树，她知道这是无价之宝，但她此刻一点贪念都没有，因为她知道，进入黑渊最深处几乎就等于死。
一名双目血红的男人坐在黑枫树下，他半赤着上身，衣着有些破烂，看到这男人，莎的嘴角抽动，她居然见到了大名鼎鼎的刀魔。
“姓苏的，你不得好死啊。”
莎笑的已经有点崩溃，刀魔就那样静静的看着她，没杀她，也没理她。
塔啦啦啦……
锁链碰撞声传来，莎还没反应过来是怎么回事，一根根锁链就出现在她周围，不知为何，看到这些锁链，莎竟有种心安的感觉。
“欢迎来到，轮回乐园。”
听到这声音，莎突然感觉自己又活过来了。