第二十二卷 第1644章 我莉莉斯和你什么怨，什么仇

D·暗杀的枪口吞吐火光，两颗子弹袭向圣扎迦的面门，可在子弹命中他的面门前，这家伙已经将双臂挡在面前。
啪，啪两声，血雾飞溅，圣扎迦的双臂上出现两道不算太深的弹坑，虽然看起来血肉模糊，但这对于圣扎迦来讲只能算是皮肉伤。
砰！
气浪扩散，莎一脚侧踢踢在圣扎迦的后腰处，这一脚的势头很生猛，刚命中圣扎迦的同时，一股力道已经贯穿他的身体。
圣扎迦踉跄退后几步，所过之处碎石飞溅，仔细观察会发现，这些碎石是因为圣扎迦脚底生出的植物根系，这让他的防击退能力有质的飞越。
铮、铮、铮……
猩红的刃芒斩过，手持战镰的莉莉斯连连后跃，几战镰斩下去，仅是在圣扎迦体表划破几道血痕而已，破防都很难。
圣扎迦活动身上的肌肉，脊背处的伤口快速止血，一缕白色烟气升腾而起，伤口以肉眼可见的速度恢复。
苏晓通过使徒之眼探查圣扎迦的生命体征，对方的生命值还剩96.5%，一轮围攻下去，对方的伤势不仅没加重，反而恢复了一些。
相比苏晓三人，圣扎迦的速度不快，力量也不算太强，但不要认为他弱，他的速度与力量只是相对而言。
“就这样？”
圣扎迦甩了甩手上的鲜血，目光环顾在场三人。
“挨打还这么嚣张。“
莎轻嗤一声，对于圣扎迦的耐打程度，她有最直观的认知，她刚才的那一脚，很像是踢在一棵千年古树上，力透效果根本没太强的杀伤力，对方体内的器官，或许比皮肤、肌肉更强韧。
噗、噗。
苏晓两枪射在圣扎迦的后脑勺上，圣扎迦转头怒目而视，三人中，他最想杀掉的就是苏晓。
“你在看哪里。”
莎的声音从圣扎迦耳旁传来，谁知圣扎迦毫不慌乱，还抬起右臂。
噗嗤！
战镰斩在圣扎迦的右臂上，这次刃口入肉极深，险些斩在骨骼上。
“等……”
莉莉斯刚要大吼出声，可惜为时已晚，一股鲜血从圣扎迦手臂的伤口内涌出，这股鲜血有自身意识，它汇聚成一股，尖端位置有一张拳头大小的嘴，上面尖牙纵横交错，显的极为狰狞。
刷的一声，这股鲜血攀附在战镰上，根本不等莉莉斯反应，就已经咬在她的肩膀处。
“哼！”
莉莉斯惨哼一声，并非她的意志力不够坚定，而是被咬住灵魂实在太酸爽，换做常人早就放声惨叫。
就在莉莉斯被血之口咬住时，莎从后方搂住圣扎迦，在这一刻，体力属性足有110点的圣扎迦全身麻木，那种感觉，就像有一股电流贯穿全身，让他的肌肉强行陷入松弛状态。
看到莎搂住圣扎迦，苏晓知道这是机会，他立刻开启D·暗杀的标记功能。
狰狞标记（主动）：开启狰狞标记后，将锁定六名敌人的头部（如敌人仅有一名，将同时形成三重标记），下六发子弹将追踪敌人身上的标记（头部），并提升100%射击速度。
圣扎迦头上的标记快速变红，借助这个空挡，苏晓退下D·暗杀的弹夹，换上新的满弹夹。
狰狞标记形成，苏晓以极快速度扣动D·暗杀的扳机。
噗噗噗……
D·暗杀只响起三声枪响，实际上却在极短时间内开出了12枪。
莎就那样搂住圣扎迦，她并未第一时间摔，因为她注意到苏晓已经举枪瞄准，并且还换了弹夹，那明显就是要开始连射。
12发子弹全部向圣扎迦的头颅射去，一时间血雾飞溅，皮肉横飞，当12颗子弹全部命中圣扎迦的头颅后，他脸上的皮肤近乎被完全打碎，头部裸露出一块惨白的颅骨，这块颅骨正被鲜血快速染红。
到了此时，莎才后仰身体，圣扎迦的后脑撞向地面。
咚！
如同一颗导弹落在地上，莎的攻击就是如此干脆，用莎的话就是，以最短时间，对敌人造成最大损伤的招式，才是能用于杀敌的招式，别搞那些花里胡哨的，没什么用。
地面的石板如同蜘蛛网般破碎，烟尘涌起老高，烟尘内，莎的右臂勒住圣扎迦的喉咙，左手紧握右手腕，双腿剪住圣扎迦的躯干，显然已经形成断头台。
咔咔咔……
莎脖颈上的青筋逐渐隆起，她的身体正全力后仰，看模样，分明是要活生生拽断圣扎迦的喉咙。
“呜……”
痛苦的呜咽声传来，并不是圣扎迦，而是莉莉斯，不知何时，莉莉斯已经被圣扎迦徒手抓住，此刻正双手掐住她的喉咙。
以圣扎迦的坚挺程度，莎真的不一定能勒死他，但他一定能生撕了莉莉斯，这是绝对的，偏敏捷系的莉莉斯落入圣扎迦手中，就像一只丛林猫被雄狮咬住，下场可想而知。
铮。
苏晓拔刀冲上前，长刀在他手中翻转，这时斩明显不行，莉莉斯正挡在圣扎迦身前。
苏晓反手持刀，单臂高举的同时，开始判断角度。
噗嗤！
斩龙闪先是贯穿莉莉斯的肩膀，之后穿透圣扎迦的喉咙，最终从莎的胸膛穿透，刺入地面的石板。
“再来一刀！”
最下方的莎怒吼一声，她没想到斩龙闪如此锋利，居然一刀穿了三人。
圣扎迦也没想到，他没想到苏晓如此果断，只要对方犹豫1到2秒，他就能趁机挣脱莎的束缚。
苏晓并没再刺一刀，如果再来一刀的话，莎与圣扎迦不会怎么样，两人一个是肉搏达人，体质当然不弱，另一个则是苏晓见过有史以来抗击打能力最强的敌人，他们两个不会怎么样，但莉莉斯这恶魔少女却扛不住。
“咳咳……”
圣扎迦咳出鲜血，他看似一个照面就秒了莉莉斯，实际并非如此，在场三人中，伤他最狠的不是苏晓，也不是莎，而是莉莉斯，她被圣扎迦抓住脖颈的瞬间，利用皮肤的直接接触，将所有恶魔之焰到导入圣扎迦体内，圣扎迦现在的状态中，内燃这种负面效果最为严重，导致他的生命值从87%滑落至63%。
刷拉一声，苏晓刚拔出斩龙闪，圣扎迦手臂上的血管隆起，他这招又能用了。
噗嗤、噗嗤……
一根根青色血管刺透莉莉斯的脖颈，她的眸子大睁，口鼻中都涌出鲜血，趁此机会，苏晓一刀斩向圣扎迦的手臂。
刷拉一声，长刀斩下，圣扎迦的左小臂被斩开一道伤口，白森森的骨骼清晰可见。
叮！
又是一刀，骨骼残片飞溅，圣扎迦的身体实在太强韧，两刀下去，苏晓才斩断他的左小臂。