第二十二卷 第1643章 比坦还抗揍

约上千平米大小的地下空间内，几十根立柱屹立在此，墙壁上的火盏熊熊燃烧，因燃料特殊透出种白色火光，将这处地下空间映照的亮如白昼。
圣扎迦死死盯着苏晓，先不说其他，单是这仇恨度，苏晓绝对是拉满了，留意到这一幕，莎的嘴角翘起，并悄然对莉莉斯做了个眼色。
恶魔战镰在莉莉斯手中翻转，她与莎两人缓步前行，隐约成包围之势绕到圣扎迦前后两侧。
圣扎迦虽然都快被气的灵魂出窍，可他并没失了智，莎明显不好惹，更麻烦的还是那名纯血恶魔族，虽然眼下是分生死的战斗，可如果对方真的死在这，那始祖势力绝对会被连根拔起。
最终，圣扎迦将目光落在苏晓身上，这个最特么可恨，无论如何要先将炸他家祖坟的贼人弄死，这才是关键。
然而，圣扎迦的目光却偶尔飘向莉莉斯，原因很简单，只要他生擒莉莉斯，那今天的事就有了转机，至少他有了和恶魔族谈的资格。
先不理会圣扎迦的心理活动，苏晓、莎、莉莉斯三人的目标则是要纯洁很多，就是弄死圣扎迦，之后完成各自的目的。
苏晓拔出D·暗杀，打开保险的同时，枪口已经对准圣扎迦。
看到苏晓拔枪，圣扎迦明显愣住瞬间，转而想到什么，弓曲身体的同时，如同一只雄狮般扑向猎物。
噗、噗、噗。
苏晓连开三枪，开枪的同时缓步退后。
圣扎迦被子弹打的闷哼一声，三颗子弹，两颗没入他的手臂，一颗没入肩膀，只见圣扎迦身上的肌肉涌动，D·暗杀的特制子弹就被从肌肉内挤出，叮铃一声掉落在地。
正在此时，一道如同鬼魅般身影出现在圣扎迦身后，是莎，莎的两条手臂向圣扎迦环抱而来，速度很快，动作很温柔。
说实话，苏晓曾被莎这样抱住过不下百次，这个拥抱最初时的体验还不错，至于后续，他只感觉脖颈和脊柱疼。
感知到从后方缓缓抱来的莎，圣扎迦的脊背上刷的一下渗出冷汗，他能确定，这一下要是被抱住，他不死也要脱层皮。
只见圣扎迦的体表一阵涌动，一根根青色血管刺破皮肤，如同千万根利箭般向周围急射。
莎着实没想到圣扎迦有这样一手，她立刻蜷缩身体，纵身后跃，以减少被攻击的范围。
一阵金铁脆鸣声后，手持战镰的莉莉斯斩开几根袭向莎的青色血管。
啪、啪、啪……
五团血雾爆开，苏晓连开五枪，这五枪全部爆头，可圣扎迦只是活动脖颈，看起来并未受致命伤。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.35倍，获得敌方100%资料。】
资料如下
名称：圣扎迦
类别：灵魂亡者
生命值：95.7%
法力值：2800点
力量：102（真实属性）
敏捷：99（真实属性）
体力：110（真实属性）
智力：73
魅力：28
技能1，灵魂死者（被动，LV.60）：生命值+12000点，肉体防御力+58点，免疫27%所有伤害（如承受灵魂伤害，伤害提升100%）。
技能2，虚空种族（被动，Lv.45）：生命值+7500点，可适应大多数恶劣环境，并在恶劣环境内长时间生存。
技能3，集体意识（被动，Lv.50）：因圣扎迦在体内植入活体灵魂藤蔓，体内所有器官均产生独立意识，如心脏等脆弱器官，可在关键时刻自行闪避，并在需要时参与战斗。
技能4，呐喊（主动，Lv.42）：圣扎迦发出震荡灵魂之声，使用此能力将消耗5%最大生命值上限。
技能5，软组织装甲（被动，Lv.57）：圣扎迦皮下的软组织已经进化为植物形体，肉体防御力提升67点，生命值+5800点，并大幅度降低来自远程的伤害。
技能6，原始呼吸（被动，Lv.53）：如圣扎迦的生命值低于40%，他将进入植物形态，总体防御力提升50%，生命值恢复速度提升300%。
技能7，鲜血撕咬（主动，Lv.40）：圣扎迦可外放血液，形成血之口撕咬敌人，每次攻击可造成270点+力量属性×0.9+120点灵魂真实伤害，血之口成功撕咬敌人后，圣扎迦将回复本次攻击伤害值80%的生命值。
技能8，植物君主（被动，Lv.70）：灵魂亡者可进行第三次进化/变异，此能力等待激活。
……
查看圣扎迦的资料后，苏晓的脸色不怎么好看，110点的体力属性，6种偏于生存类的能力，这就代表了，圣扎迦就是个有BOSS模板，主坦装备和技能的怪物，他的攻击能力不算太强，放出鲜血，形成血之口撕咬敌人，至于他的生存能力……
苏晓用D·暗杀五枪爆头，打掉了圣扎迦不到4.3%的生命值，一枪的爆头伤害还不到1%的血量，如此夸张的防御力，主要就是因为圣扎迦的肉体防御力太强，而且生命值至少30000点起步，一枪下去，只是爆起一股血花而已，仅此而已。
更麻烦的是，这家伙越打体格约硬朗，生命值低于40%后，肉体防御力翻倍，生命值恢复速度提升300%，如果只是这样的话，苏晓也能接受，可让他头疼的是，如果圣扎迦愿意，他还能进化或变异一次。
苏晓将圣扎迦的资料发给莎，至于为何不发给莉莉斯，很简单，她不一定看得懂，因此分心反而不妙。
此时莎刚落地，她抬手擦去脖颈上的血迹，看到苏晓发来的资料，她目露疑惑，这份资料她看懂了，但缺少参考数值，当苏晓将莉莉斯的资料发给她当参考后，莎的脸色有些难看。
“这么棘手？”
莎活动着五指，通过耳上的无线耳机与苏晓交谈。
“很棘手，如果可能的话，争取一次围攻让他永无翻身的可能，消耗战我们都要死。”
苏晓虽然忌惮圣扎迦的生存力，可他也有杀手锏，只要圣扎迦的生命值低于25%，那斩龙闪就能一刀解决对方，魔刃能力的斩杀效果可不是开玩笑的。
“你说的轻松，上去挨打的可是我。”
莎嘟哝了一声，但也只是抱怨而已，她和莉莉斯两人与圣扎迦近战时，如果苏晓也选择近战，三人的配合就会有冲突，这时有人在中距离拖住圣扎迦就显的尤为重要。