第五十二卷 第3880章 不死者

一枚通体漆黑，上面有着沉厚金色纹路的宝箱出现在苏晓手中，这是最高阶位深渊宝箱，开启时风险与机遇并存？
并非如此，这是大爹与至宝并存。
开的好了，当即发财，晋升至强的底蕴都将雄厚很多，可如果再开出一件大爹级原罪物，苏晓想到“原罪之书”内的收藏家、死灵之书、猩红权杖，太阳面具、幽冥骨戒、灵魂王冠、蛀世、永夜女皇，就感觉情况非常不乐观。
再开出一件大爹级原罪物的话，他真的会因此而死，“原罪之书”的八页都封印满，已经没位置。
收起【深渊宝箱（★★★★★）】，苏晓打开任务列表，主线任务已到最终阶段，任务的字体从主线任务平常的金色，化为暗金色，只不过，当前的主线任务进度显示：
【主线任务·最终环节，需在暗月仪式开启后激活，预计71小时50分26秒后，暗月仪式完成启动。】
苏晓没在意这点，哪怕主线任务的最终环节激活了，他也得做完几件事后，再应对主线任务最终环节。
绕过月之祭坛，苏晓来到这处独立存在的空间里侧，上方的钟乳石仿佛随时会断裂一根，刺穿过往者的脑袋，周边凹凸不平的岩石墙壁上，布满盐结晶后构成的尖刺，仿佛预示着，此地不欢迎外来者。
一处斩首台位于前方，这斩首台的模样古旧，由岩石基座与一块能开合的厚木板构成，木板上有一大两小开洞。
斩首台上的血迹虽干涸，却依然有着几分鲜血的质地，仿佛不久之前，还有人在此被斩首，可见第一纪元时那名最后被斩首者，有着多么强大与特殊的生命源血。
这染血的斩首台旁，有着一张躺椅，躺椅上的人全身包裹到严严实实，各类颜色的老旧布条缠包下，此人看起来很臃肿，他手中拿着根上粗下细的长木棍，最特殊的是那双眼睛，暗黄的浑浊又遍布裂痕，是太阳大学者·里曼斯。
“是啊，我们就在这，处决了最后一名暗月族裔。”
太阳大学者·里曼斯说话间，手中长木棍费力的指向斩首台，那上方的红色血迹，仿佛跨越了时空，重现当初的景象，在那时，太阳王、夜之修女、太阳大贤者这太阳阵营三巨头，都注视着处刑台上的暗月族裔，看着处刑的雪亮利剑扬起，以及那名暗月族裔毫不畏惧死亡，在死前竟脸上浮现笑容，对太阳阵营三巨头说道：
“总有一天，你们要后悔战胜了暗月。”
话音刚落，利剑斩下，这最后的暗月族裔身死，显然，同时期徘徊在噩梦中，已沦为不死者的暗月大王子，已然算不上暗月族裔了。
太阳大学者·里曼斯的目光明亮几分，以追忆往昔的语气说道：
“我们打败了暗月王室，征服了信奉暗月的权贵们，让他们匍匐在烈阳之下，可然后呢？我们啊，杀死了第一纪元时，最擅长封印深渊的族裔，就算月狼们，也被暗月族裔封印深渊的精妙技术打动，愿意举族加入暗月，沐浴在暗月女王的荣光下。”
太阳大学者·里曼斯语气中有几分失悔，随后他发出干涩的笑容，说道：
“果然，当初我不能封临王位，是有原因的，如果是太阳王，他此时此刻都不会为曾经的决定后悔，是啊，太阳照耀了这世界两个纪元，也没什么值得后悔，最终我依然是旧王城出身那患失患得的落魄贵族，没有太阳王的果敢、强大，也没有修女的杀伐、黑暗，看来，是我和修女一直在追随那如同烈阳钢铁般的王者。”
太阳大学者·里曼斯眼中的神采开始黯淡，并且捂嘴连续干咳，黑血顺着他指缝溅出，当他停止干咳，口鼻、耳孔等开始淌出黑血，但他很平静。
太阳大学者·里曼斯是谁？是太阳阵营三巨头中的太阳大贤者？是也不是，一切的源头，还要归结到太阳阵营三巨头，各自所象征的意义。
其中初代太阳王无需多言，象征天空中最灼热的烈阳，无上威严，钢铁般的秩序，以及触怒后的可怕怒火。
修女象征黑夜间的圆月，冰冷且只存在于黑夜中，一旦触犯烈阳城的律法，即使逃过审判所的裁决，也逃不过黑夜中魔镰的镰刃，从某种程度上来讲，修女所掌控的暗部力量，不比太阳战士军团差多少。
这两位同在一个阵容中，最后的结果一定是相互决裂，爆发旷世血战，导致太阳阵营在这场血战中，提前走向衰落，而太阳大贤者，就是位于初代太阳王与魔镰修女间的调和。
太阳大贤者既是清晨，从修女的黑暗，衔接到初代太阳王的烈阳，也是黄昏，从初代太阳王的烈阳，顺利交接到修女所主掌的黑夜。
在太阳阵营巅峰时期，有不少权贵家族的成员，只是表面尊敬太阳大贤者，心中远没有对太阳王与修女那般程度的敬意，加之太阳大贤者一直很低调，并不在意这点。
当太阳阵营开始衰落，太阳大贤者让人们知道，当初的太阳阵营三巨头，每个都是本世界的无上天选。
太阳阵营衰落的初期，上空的太阳开始被深渊之力所侵蚀，说起来，这是灭掉暗月阵营的弊病，当初是暗月阵营一直封印本世界那些无法关闭的深渊通道。
这也是为何，时至今日，奥术永恒星依然对“暗月星环”有信心，暗月阵营确实封印了烈阳星那些无法关闭的深渊通道很多年。
太阳被深渊侵蚀到一定程度后，太阳大贤者知道，继续这样下去，本世界的所有生灵都将迎来一次浩劫，所以他用修女的副武器“刨裂”，将自己扯出来的灵魂，切成两段。
一个完整的灵魂，即使很强大，可被一分为二后，依然不能独立存在，太阳大贤者将自己的两个灵魂，赋予了各自的意义，代表太阳的灵魂，被赋予“清晨”，代表贤者的灵魂，被赋予“黄昏”。
怎奈，就算如此，他的两个灵魂依然有巨大缺陷，代表“清晨”的灵魂存在不了多久，因清晨本身就短暂，而象征“黄昏”则不再能视物，黄昏必将迎来黑暗。
太阳大贤者的解决方法是，让代表“清晨”的灵魂感染不死，从那之后，太阳大学者·里曼斯现世。
既然象征“黄昏”的灵魂不再能视物，那就用黑暗填充，以及更深一步堕入深渊，自此开始，黄昏城·大书库阵营的老怪物，无眼贤者出现。
关于太阳大贤者为何不惜自斩灵魂，从单独个体，成为两个个体，单独一个个体，无法完成吸收与封印，就算勉强完成，也会很快出问题。
无眼贤者是吸收深渊侵蚀之人，他最开始是吸收烈阳星整个南大陆的深渊侵蚀，或者说，被上空的畸变太阳照耀一天，就会承受对应的深渊侵蚀，虽说侵蚀程度非常低，可架不住日积月累，平民被照耀几天，就会黑暗化、狂兽化等。
无眼贤者吸收而来的深渊侵蚀，通过紧密相连的因果锁链，传输到太阳大学者·里曼斯这，太阳大学者·里曼斯加以封印。
事实证明，太阳大贤者将自身灵魂一分为二的做法，很有先见之明，如果他既吸收又储存，不出几年，他就会被彻底侵蚀，反之，太阳大学者·里曼斯与无眼贤者，坚持了大半个纪元，从太阳阵营开始衰落，直到此刻。
所有生灵都无法离开太阳，但本世界的太阳早已畸变，太阳神族维持上空的太阳不陨落而下，太阳大学者与无眼贤者确保生灵们不被深渊侵蚀。
一开始，无眼贤者能庇护整个南大陆，时间一年年过去，他逐渐庇护不了最南侧的圣心城，随后是放逐之地，紧接着是灵冕城。
圣心城与放逐之地现在是什么下场有目共睹，灵冕城好些，但自从失去无眼贤者的庇护，已进入衰败阶段，大量资源用于布设结界，尽可能过滤掉太阳映下，所带来的微量深渊侵蚀。
时至今日，无眼贤者所庇护的区域，只剩黄昏城与曦光城，这也是为何，作为守序阵营的曦光城，一直反感黄昏城，却尊敬大书库，因为大书库真的是超级大爹。
此刻，太阳大学者·里曼斯的口鼻、耳孔内之所以淌出黑血，是因他已到达极限，常年封印海量的畸变太阳能量，让他全身溃烂，但作为不死者，他溃烂的皮肤又以枯干的方式愈合，随后再溃烂，这才有了他全身缠满各类布条的景象。
原本太阳大学者·里曼斯身处放逐之地最西侧的死败港，被那里的异种海族们照顾着，怎奈，太阳大学者·里曼斯封印的畸变太阳之力过于庞大，他如同一个辐射源般，让照顾他的异种海族们，开始出现重度的侵蚀。
太阳大学者·里曼斯还能稍微走动时，尝试过赶走这些异种海族，可这些来自风海大陆的异种海族，被传统海族放逐唾弃，来到本世界后几近灭族时，被三巨头·太阳大贤者收留，照料，还在南大陆海边开辟了一处渔港，让异种海族通过制盐，以及在近海种植海洋植物进行贸易等方式，获得足够生活支出的收入。
直到最后一名异种海族因恶性重病而死，异种海族们都没放弃照料已不能动的太阳大学者·里曼斯，其实这些长相丑陋、凶恶的异种海族，并没传闻中那般，意图盗取海族王室秘宝，它们只是想简单又普通的生活而已，只能说，出生在超脱之界是他们的不幸。
滴答、滴答～
黑血顺着细长的木棍尖端滴落，太阳大学者·里曼斯眼中已浑浊到极点，他费力的问道：
“灭法者，你，拿到，月之血了吗。”
“嗯。”
“那太好了，你还要拿到，这世界的最初之核心。”
“……”
世界之核出现在苏晓手中，看到这一幕，太阳大学者·里曼斯已开始黯淡的双眼，重新明亮了些许。
“那，伱找到，烈阳大剑了吗。”
“嗯。”
“很好、很好，你把它给神族了？”
“对。”
“那你有资格拿到太阳碎片了，记住一件事，灭法者，做你想做的选择，你……有资格！”
最后一句，太阳大学者·里曼斯说的大声了几分，这让他连连干咳。
“好了，我已经到宿命的尽头，白夜，用你那能斩尽不死不灭的佩刀，送我走吧，我这不死者，已经，到达最极限。”
太阳大学者·里曼斯慢慢松开手中的长木棍，木棍邦当一声落在地上，转而碎成木屑，犹如经历岁月的冲刷，木屑化为灰烬。
【界之圆环】的无特性领域展开，只有在这领域内，才能斩杀不死者，苏晓握上斩龙闪的刀柄，长刀逐步出鞘，他知道太阳大学者·里曼斯的目的，倘若作为不死者的里曼斯被斩杀掉，那他所封印的九成深渊侵蚀，将随着他一同消散，而剩下的一成，里曼斯也无能为力，或者说，能做到这一步，已是尽力。
拔出长刀后，苏晓取出一本封皮烧到碳化的古籍，这是老怪物·无眼贤者，之前交给他，对方的原话是：
‘替我交给他，这么多年过去，太阳神族都要走到末路，我们也应该和解了。’
没猜错的话，已经成为两个单独个体的太阳大学者·里曼斯与无眼贤者，在理念上有矛盾，因此两人有半个纪元没再见面。
太阳大学者·里曼斯没说话，仿佛对此已经释然，见此，苏晓抬步上前。
铮！
利刃斩过，黑血四溅，下一秒，太阳大学者·里曼斯的身躯轰然炸成四散的余烬，几乎同时，远在南大陆的黄昏城，黑云笼罩在上空。
大书库下层，书桌上的蜡烛忽然暗淡到几乎要熄灭，正在书架前擦拭古籍的无眼贤者，抬手拿古籍的动作一顿，手在半空中停住一小会后，继续去拿古籍。
中心城区的王宫，寝殿的巨大床榻上，烈阳君王·艾什洛特的双眼忽然睁开，他有些费力的从床榻上坐起身，在几名不死侍女的搀扶下，来到大窗前，看向天空中的黑暗。
“灰蛇。”
烈阳君王·艾什洛特声音有几分虚弱的开口，双瞳泛绿，龙鳞病痊愈留下全身鳞疤的老头灰蛇，快步上前，低头等候烈阳君王的命令。
“灰蛇，我想知道，你会违背我的王命吗。”
烈阳君王·艾什洛特的声音虽有几分虚弱，但威严感十足，他话音刚落，灰蛇立刻匍匐跪地，语气坚定的回答道：“绝不。”
“是吗，你忠心耿耿侍奉我多年，也应该得到回报了，带着你的所有血亲，去虚空吧。”
烈阳君王·艾什洛特将一块传送阵锁盘，丢在地上，听完他的话，灰蛇错愕的抬头，刚想说些什么，发现烈阳君王正看着远处天边的夕阳，那灼灼的目光，哪里还有半分虚弱的疲态。
虽身形病瘦，但巅峰时留下的大骨架让艾什洛特依然魁梧，呼的一声，插在寝殿剑基上的“烈阳大剑”上，燃起金色太阳火焰，在这等背景衬托下，双眼中浮现暗金色环瞳的艾什洛特，竟逐渐恢复昔日的强大。
……
无光区最深处，承载着月之祭坛的独立空间内，苏晓甩飞刀上的黑暗血迹，长刀归鞘。
【你已击杀太阳大学者·里曼斯。】
只有这一条击杀提示，没后续的奖励内容，可见无论是对本世界，还是虚空之树的判定中，太阳大学者·里曼斯都是重要又特殊的古老存在。
虽没击杀奖励，但苏晓成功斩杀了第四名不死者，总计有：
1.放逐之地：畸变的野兽神灵。
2.黄昏城：魔镰·修女。
3.死城：古老飞龙。
4.无光区：太阳大学者·里曼斯。
这意味着，苏晓的“猎杀名单·血契”悬赏4·不死者，已经达成。
【你已完成悬赏4·不死者：消灭三名以上不死者。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为11000盎司时空之力的悬赏金。】
【你已提前申请公证，本次悬赏金，将更倾向于“时空石碎片”。】
【提示：因符合收益规则，此公证申请成功通过。】
【你获得时空石碎片×800（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得8000盎司时空之力）。】
【你获得星辰宝石之盒（开启后，可获得2～5颗星辰宝石，此物品在本次判定中，等同于2000盎司时空之力的价值）。】
【你获得秘宝之盒×2（此物品在本次判定中，等同于1000盎司时空之力的价值）。】
……
当苏晓从独立空间内走出，后面的深渊封禁逐渐愈合，对他而言，这是好事，无需担心后续有人破坏里面的月之祭坛。
“汪。”
布布汪从环境中脱离，口中叼着封信件，苏晓接过后，发现是格林·吉莉安所留，打开信件，入目是宛如小学生般的字迹，大致内容是，她准备离开本世界，因这次对付永夜女皇，她作为残魂没帮上什么忙，非常‘惭愧’，所以特意给苏晓准备了一份礼物。
乍一看，是格林·吉莉安忽然良心发现，问题是，这礼物留在哪了？
整封信的主要内容，都是夸这礼物有多罕见，有多稀少，可就是没说，这礼物具体在哪个位置。
马文·华尔兹对格林·吉莉安的一句评价，还是很中肯的，就是格林·吉莉安应对深渊侵袭时有多靠谱，她平常就有多么的不靠谱，所以这封信件上内容，并非是故弄玄虚，是格林·吉莉安写着写着，写嗨了，给忘了这茬。
问题不大，等之后命运女神醒来，让对方占卜下这礼物在哪即可。
苏晓没立即离开无光区深处，他单手按在地上，感知蔓延开，因永夜女皇的出现，让无光区的黑暗生物都逃走或藏匿起来，此时感知起来很方便，几小时后，他感知到超凡器物的细微波动，来到近前，是一只岩石化的黑暗怒兽。
嘭！
苏晓随手横扫，将石雕轰碎近半，断口处露出一枚黑铁质地的戒指。
【你获得城主铁戒。】
【曦光城·支线任务·黑暗侵袭（已完成）。】
……
苏晓接了不少“曦光城·支线任务”，不过也就能完成几个，这类任务失败没什么，只会扣除虚空之树信誉度，就他-？？？
点的虚空之树信誉度，好像也没扣除空间了。
除“曦光城·支线任务”外，苏晓的任务列表内，只剩三个任务，为：
1.深渊任务·死之赋予。
2.特殊任务·嘟嘟咕咕的秘密任务。
3.主线任务·最终环节（待激活中）。
深渊任务没有任务时限，在任何世界都能进行的大任务，加之其累积特性，不着急完成，而特殊任务·嘟嘟咕咕的秘密任务，这任务暂时没头绪，加上任务期限140多天，也不限身处哪个世界内。
如此一来，苏晓其实就剩主线任务·最终环节，以及“猎杀名单·血契”悬赏·5·旧日，没能完成，想刚来本世界的诸多事宜，眼下再看任务列表内一大堆已完成状态的任务，很有累积感。
带着布布汪向无光区外走去，现在无光区连个鬼影都没有，就算原路返回也没关系，不用担心这会引来大量黑暗生物的围攻。
苏晓刚走出无光区，他发现上空的太阳有所不同，并非暗淡，是颜色过于深邃，甚至于有了几分暗红感，史诗感拉满的同时，配合隐隐发黑的天空背景，一种浩劫将至的感觉来袭。
就在这时，他怀中的通信器震动，拿出接通，传来凯撒的声音，大致聊了几句后，他挂断通讯。
好消息是，凯撒成功复原了那张古老羊皮纸，也就是让“太阳源石制造秘法”恢复完整，坏消息是，得知这秘法术式结构的苏晓，判断出眼下的烈阳星，一定制造不出最初版的“太阳源石”。
看似制造“太阳源石”计划失败，但只要思路够广阔，制造出深渊侵袭版的“太阳源石”，也是可行的，后续使用得当，这种“特殊太阳源石”，和正常“太阳源石”不会有区别，不，甚至可能会效果更强。
眼下要做的，是尽快筹集齐制造“太阳源石”所需的材料，苏晓看了眼任务类表中的“曦光城·支线任务·黑暗侵袭”，思路越发清晰。
……
曦光城，傍晚，南区·塔砂港，5号码头居民区的轨道公交车站，轨道公交车停下，刚结束一天工作，特别不喜欢自己开车的秘书·尤尤娜下车。
事实证明，没有橙色麻袋的生活无比美好，尤尤娜低声哼着歌，走进小巷中，这是回家的近路，如果走正街，至少要多走5分钟，倘若是在几年前，尤尤娜不会走这里，可现在南区是曦光城26个城区内，治安排在第三的城区，走在这条四米宽的小巷中，除了烟火气所带来的食物香气，不会有任何风险。
思考着今天工作是否有疏漏的尤尤娜，忽然看到前方十米外，房屋旁的台阶上，坐着一人一狗一魔鹰，这让她立即停下脚步。
因没戴眼镜，尤尤娜凝目看去，看清后，她立即转身要走，可她刚转身，就看到站在后面，堵住去路，手中握着橙色麻袋的铁血猛牛，即将被三天内绑架两次的尤尤娜，开始戴上痛苦面具。