第二十二卷 第1642章 别装哔，出来挨打

砰的一声，阿波罗破开一层气浪，径直向祭坛方向飞去，飞行途中的阿波罗快速升温，当它即将抵达地面时，整体看上去如同一团铁水。
阿波罗落地，于此同时，山谷旁的苏晓扑倒在地，就算他距离阿波罗的爆炸中心点足有1.5公里的距离，爆炸直径两公里的阿波罗不会波及到这里。
咚！
响亮的爆炸声传来，因为苏晓正处于卧姿，通过地面传导而来的爆炸声震耳欲聋。
原本抱肩而立的莎也扑倒在地，要知道，就在2秒前，她还对扑倒在地的苏晓报以鄙夷的目光。
白炙色火焰扩散，山谷内拥挤在一起的同化者被瞬间清空，化为灰烬。
当爆炸结束时，山谷近乎被夷为平地，那些原本就被掏空的山脉，根本扛不住阿波罗的高温与冲击。
眼下恶魔族位于山谷东侧，羽族在西侧，原本两者间有山谷相隔，可眼下山谷被扫平，除去双方间那近万名同化者，两方已经能远远相望。
山谷突然消失，恶魔族和羽族其实都有些懵逼，然而在场有一伙势力比他们更快，正是苏晓、莎、莉莉斯三人，三人冲过地上滚烫的岩浆，直接冲到灵魂祭坛的中心，跳入地下通道内。
“那，那是……”
全身黑烟的恶魔统帅·尤利塞斯有点愣，转而差点把眼睛瞪出来，如果他没看错，刚才跑过去的应该是莉莉斯，对方似乎比他们的进度更快，已经冲入灵魂祭坛了。
发现这点，尤利塞斯那张黑脸有些发青，如果莉莉斯自己得到了灵魂果实，那他就不是丢人那么简单了。
“杀过去！”
尤利塞斯一声怒吼，一马当先冲在最前方。
相比前程即将不保的尤利塞斯，还有个人更加愤怒，没错，正是圣扎迦老哥。
此刻圣扎迦老哥正盘坐在一间大殿内，这大殿位于地下百米处，而在他身后，则是有一根水桶粗的藤蔓，这藤蔓四通八达，通体透明，从规模看来，整个中心区域的地下，都是它的分部范围。
圣扎迦身后是灵魂藤蔓的主干，而主干偏下方的位置，有一根翠绿的分叉格外显眼，就在这根分叉上，一颗拳头大小的果实即将成熟，这正是灵魂果实。
圣扎迦的眸子睁开，几根刺入他身体的灵魂藤蔓被拔出，他那双眸子内充斥着血丝，因为他终于找到他的仇人，那名炸他祖坟的恶徒。
“你先守在这。”
圣扎迦开口，在他不远处有一名同化者，这名同化者身材干瘦，身高在一米五左右，光秃秃的头看不出是男是女。
“你，要，保，持，冷，静。”
这名同化者一字一顿的开口，很生硬。
圣扎迦没理会那名同化者，抬步向大殿外走去，他的身体有些颤抖，这是气的。
看着圣扎迦走远，那名同化者用两根食指按在嘴角两侧，并向上推。
“最后，的赢家，是这样笑…的吧。”
同化者看了眼那颗灵魂果实，很快了，这东西很快就会成熟，只有自动脱落的灵魂果实才能摘取，否则会受到灵魂藤蔓的攻击，这种已经存活近千年的植物生命体可是很恐怖的。
然而这名同化者没注意到的是，距离灵魂果实几米处，蹲坐在此的布布汪正打着哈气，它都快等困了，这破果子怎么还不熟。
灵魂祭坛通往下方的台阶上。
莎走在最前方，如果说三人中谁的反应速度最快，那一定是莎，当初苏晓的直感能力就是从莎这获得，莎的直感能力当然要更强。
“圣扎迦要到了。”
苏晓开口，这是布布汪那边传来的消息。
“到了就捶他，小恶魔，一会你负责吸引那家伙的注意力，姓苏的，你自由发挥吧，虽然不怎么想承认，但你能造成的破坏力，并不比我现在弱太多。”
莎的分配很合理，她自己是坦，负责拖住圣扎迦，但不要认为莎没有攻击能力，一旦被她抱住，就算是巨龙，也会被她抱摔出翔，只要能抱住一部分，就没有莎摔不了的东西，她有种名为断喉的能力更是变态，有一定几率导致敌人即死。
莉莉斯眼下使用的武器是镰刀，她现在的速度绝对数一数二，因此属于刺客类。
苏晓则是远程骚扰（D·暗杀），如果机会好的话，他能在几刀内斩了圣扎迦，前提是有机会。
眼下所在的地下通道明显不适合围殴圣扎迦，三人的脚步加快。
很快，三人进入一片地下迷宫内，这里的通道四通八达，好在布布汪早就研究透彻这份迷宫。
五分钟后，苏晓带着莎与莉莉斯走出迷宫，来到一片空旷的地下空间内，这里似乎是天然形成，但内侧的雕塑代表这里是后天修建而出。
一名身高在三米左右，体型肥胖的人形生物挡住三人的去路，从它的瞳孔来看，这是名同化者。
“入侵者，死。”
巨胖同化者明显有些智慧，不用想也知道，它是圣扎迦留在这，用于挡住敌军片刻。
“土鳖的开场白。“
莎前行的同时活动肩膀，那名巨胖同化者调转眸子，在它张嘴时露出满口獠牙，唾液顺着嘴角滴落，看那模样，分明是要将莎吞食。
20秒后。
咔嚓一声脆响，莎将巨胖同化者的脊柱活生生拽了出来，鲜血喷溅而起，此时巨胖同化者的身体严重扭曲，正无意识抽搐。
噗嗤！
鲜血飞溅，苏晓一刀斩下巨胖同化者的头颅，可惜的是并未掉落宝箱，在黑渊内杀敌虽然有几率掉落宝箱，但几率并不高，可一旦掉落宝箱，那含金量就不会低。
哒，哒，哒……
脚步声从地下空间的另一侧传来，苏晓、莎、莉莉斯都看向那片黑暗中。
“别特么和老娘装神秘，圣扎迦，出来挨打。”
以莎的女汉子脾气，当然不会让圣扎迦有装哔的机会。
圣扎迦从黑暗中走出，如同一只巡视领地的雄狮，强壮，自信，他没去看莎，虽然莎给他的威胁最大，可他的目光却死死盯着苏晓。
“就是你吗。”
圣扎迦的双拳握紧。
“没错，就是我。”
苏晓说话间戴上阿萨卡的面具，圣扎迦一愣，转而回想起，这不正是那名要帮他找出凶手的阿萨卡成员吗，想通其中的猫腻后，圣扎迦的心态血崩。