第二十二卷 第1641章 乱战

赎罪者高地，中心区域。
轰鸣与呼啸声持续传来，一根根灵魂藤蔓张牙舞爪的从地下冲出，然而它们却无法阻挡住一具全身黑烟升腾的身影，况且他身后还有近百名恶魔族战士。
“大人，这次我不会再让您失望，除非我死在这。”
一名全身黑烟缭绕的恶魔族开口，看不清他的具体样貌，仅能看到一双漆黑的犄角，以及那双如同有火焰在内部燃烧的眸子。
“杀，一个不留。”
黑烟恶魔几乎是咬牙切齿说出这句话，他手中的焰枪前指，身后那些恶魔族战士开始向中心区域行进。
恶魔族的对手是圣扎迦？
并不是，从始至终，他们的对手都是羽族，只是双方都没挑明身份，这样一来，死在赎罪者高地也只能算是私下恩怨，并非两个种族间的矛盾，黑烟恶魔清楚这点，因此他才下令，杀光，一个不留。
黑烟恶魔名叫尤利塞斯，他曾在这里失败过一次，原本他认为这会是他毕生的污点，可那位大人却给了他第二次机会。
‘尤利塞斯，我看好你，从前是，现在也是。’
咔咔咔……
尤利塞斯握紧拳头，眸子中似乎真的燃起恶魔之焰，他可以战死在这，但他不能辜负那位长者第二次的信任。
……
与此同时，一名身披羽衣，容貌冷峻的女人踏入中心区域，她身后也跟着近百名衣着各异的男女，和恶魔族那些糙汉子不同，这些都是俊男靓女，看架势不是来厮杀的，更像是来选美的。
“一个不留。”
几乎是相同的命令，而这名叫残羽的女人却要更干脆，她接到的命令很简单，为他们族的大小姐夺下灵魂果实，仅此而已，沿途的阻碍，杀无赦！
后方的中庭区域。
“出乎意料的热闹。”
苏晓放下手中的望远镜，中心区域已经逐渐混乱起来，恶魔族、羽族、同化者厮杀成一团，其中同化者的数量最多，几乎将灵魂祭坛包围，而恶魔族、羽族则是没在第一时间开战，他们都是先清理同化者，而圣扎迦不知去向。
“怎么样？现在动手？”
脸色还是有些苍白的莎开口，她虽有伤在身，但对上圣扎迦并不虚，至少气势不虚，用莎的话就是，圣扎迦那样的渣渣，老娘全盛时一脚能踢死七八个，小渣渣而已。
先不说莎的实力自信，苏晓准备现在就杀入中心区域，眼下的局面够乱，如果恶魔族和羽族将同化者杀干净，事情反而不妙。
“现在就动手。”
“直接杀进去？”
这次反而是莎有些意外，她没想到苏晓做事如此干脆。
“没错。”
说话间，苏晓拔出腰间的长刀，快步向中心区域冲去。
……
中心区域，山谷外。
相比山谷内的灵魂祭坛附近，此时山谷外已然一副生化危机场景，一名名同化者从山壁上跃下，山壁下方则是一小队恶魔族战士。
这是个5人小队，他们两人在前，三人在后，所有靠近他们几米内的同化者，都被他们用手中的冷兵器斩杀。
噗嗤。
一把沉重的大刀斩过，被斩者是名瞳孔惨白的同化者，它被从肩膀位置斩成两截，口中还发出极其刺耳的尖嘶声，
受了如此重伤，这名同化者并未立刻失去行动力，它体内的‘血管’破体而出，如果一根根利箭般，刺向距离它最近的恶魔战士。
这哪里是血管，分明是一种植物的根系，同化者虽然看似是生物，其实它们更接近植物。
啪啦一声，血管模样的根系爆开，橘红色火焰升腾而起，那名同化者被燃成灰烬，是恶魔之焰。
事实证明，同化者并不算是炮灰，它们每一个都有不错的战斗力，而且生存能力很强，除惧火、惧辐射外，没其他明显的弱点。
然而，这依然挡不住恶魔族的平推，他们五人一队，速度虽然不快，但却以平稳的态势向前推进，所过之处留下大量同化者的尸体。
山壁上，苏晓单手抠在山壁内，躲开一根迎面刺来触须的同时，一刀贯穿一名同化者的头颅，蓝色电光闪动，那名同化者的身体马上瘫软。
撕拉一声，莎将一名同化者徒手扯成两截，余光看到苏晓轻描淡写甩飞长刀上的尸体时，她不仅轻嗤一声，青钢影这种能量实在太方便。
莉莉斯并未与恶魔族会合，这呆萌女战士或许还不知道，眼下恶魔族所做的事，就是在为她抢灵魂果实。
布布汪并未在苏晓附近，这货早就潜入敌营了，眼下正位于灵魂祭坛的下方，也就是灵魂藤蔓的生长温床，灰烬之芽也被转移到了那里。
一路向上，苏晓很快登上所在的山顶，这座山近一半被掏空，或者说，整个中心区域的地下，都快被始祖势力掏空。
狂风席卷，苏晓看向下方的山谷，此刻U形山谷内密密麻麻满是同化者，而在山谷的中心位置，隐约能看到一片祭坛，此刻祭坛的中心正向下凹陷，一根根灵魂藤蔓探出，正不规则的扭动，明显已经没什么战斗力。
“下面这十几万，我们不会一个一个杀吧？”
莎的嘴角抽动两下，这女汉子并不是那种死板的强者，平常会开玩笑。
“当然不用。”
苏晓有些犹豫，眼下的情况他一颗阿波罗就能解决，只是仇恨度容易爆表。
苏晓能确定，只要他现在抛出阿波罗，圣扎迦百分百会注意到，之后绝对是仇恨度爆表，要知道，苏晓已经在圣扎迦的地盘上前前后后抛了四颗阿波罗，圣扎迦的损失如下：
祖坟179座（已化为灰烬）。
同化者27万（已被气化）。
灵魂藤蔓被炸毁部分根茎。
地下宫殿35座（部分塌陷，大部分无法修复）。
……
眼下能确定的是，一旦圣扎迦知道阿波罗出自于苏晓之手，什么灵魂藤蔓，什么灵魂果实，那些都不重要了，炸他家祖坟的人必须死！
权衡片刻后，苏晓还是决定尽快清场，灰烬之芽也是好东西，恶魔族、羽族都不会放任不理，落入恶魔族手中还好，一旦落入羽族手中，那苏晓之前的努力就白费。
一颗阿波罗出现在苏晓手中，他深吸了口气，将阿波罗抛入山谷内。