第二十二卷 第1640章 即将成熟

一张金属病床摆放在房间东侧，周围遮挡着透明薄膜，各类仪器的提示灯逐渐亮起。
斯～
戴着防毒面具的布布汪正在金属病床附近喷洒着什么，它其实是在制造无菌环境，黑渊内无法打开储存空间，因此苏晓能使用的资源有限，帮莎治疗时当然要谨慎一些。
满身血污的莎已经脱力，她本就身受重伤，眼下到了安全环境，当然是连动下手指的力气都没有。
出于对莎性别的尊重，是莉莉斯帮她清洗伤口，这着实让莎受了些皮肉之苦。
二十分钟后，莎躺在那张干燥且柔软的病床上。
“啊～”
莎不禁呻吟一声，眼睛眯起，如同一只打盹的母豹子，然而在下一刻，一声脆响让她睡意全无。
当啷一声，一把合金锤掉落在地，莎看了眼那把合金锤，转而环顾周围。
“这些都是……”
还没等莎询问，一支注射枪已经刺在她脖颈上。
“等…等，你这是…要…修坦克吗……”
留下这句话，莎被麻醉，她不是昏迷，而是被麻醉。
“首先解决中毒问题。“
苏晓给莎戴好氧气罩等一系列维生装置后，顺手拿起一把超迷你的切割锯。
嗡！！
……
滴答，滴答……
水滴声将莎惊醒，她下意识想坐起身，可全身各处的疼痛让她放弃，这还不是关键，关键的问题是，在十几小时前的治疗中，她做了一件很丢人的事，不仅求饶了，还差点哭出声，那种绝望与无力感，还是在她很弱时出现过。
莎的拳头握紧，她胸前包扎的绷带逐渐被染红，这说明中毒症状已解除，她的血液又恢复成健康的红色。
“姓苏的，这件事……烂在肚子里。”
莎突然开口，正调试医疗器械的苏晓目露疑惑。
“什么？”
“别装傻，你心知肚明。”
“是你在手术台上哭着说，求……”
苏晓的话还没说完，就突然感觉到一股极有穿透力的目光。
“这事儿，谁提，谁死！”
莎一字一顿说出这句话，显然已经对苏晓的治疗有了心理阴影，在莎看来，苏晓的治疗要比拷问更可怕。
长门、香磷、二柱子、无伞兄、阿姆，这些都曾接受过苏晓的治疗，如果他们听到莎的总结，绝对会一拍大腿表示赞同。
“你说了算。“
苏晓将氧气机关闭，以莎的体质，已经不需要这东西。
眼下成功与莎会合，只要莎的伤势恢复一些，苏晓就有了与圣扎迦正面抗衡的资格，至于将莎完全治愈，那不是凭现有资源能做到的事，莎的全盛实力可能要达到七阶左右，眼下大概能恢复至五阶左右，除非她能进入轮回乐园，否则想重返巅峰很难。
随着逐渐与友方会合，局势越发明朗，苏晓现在只需要等就可以，不是等灵魂果实成熟，而是等莎恢复战斗力。
只要莎恢复，苏晓就能带上莎、莉莉斯、布布汪，三人一狗去中心区域夺取灰烬之芽，这个任务苏晓从未想过独自完成，400%的难度下，他也无法独自完成。
眼下距离莎恢复行动力至少还需两天以上的时间，苏晓不准备浪费这次进入黑渊的宝贵机会，他准备趁机去完成阿萨卡的某个杀手任务，捞些好处。
委托人：未知（已保密）
委托内容：活捉大富豪·尤利塞斯。
委托报酬：聚合性亚酸强化药剂。
……
战术突击车从荒漠上飞驰而过，粗糙的轮胎骤然停止转动，拖出两条长长的车辙印。
车门被推开，苏晓下车的同时，将一名蜥族拖下车，这名蜥族的头部与下身酷似蜥蜴，整体是直立行走，身材略显肥胖。
这名蜥族正‘呱啦呱啦’嘟哝着一些苏晓听不懂的话，或许是感觉完全不可能收买苏晓，因此才用家乡语言祈祷。
大概等了一小时左右，一辆如同刺猬般的突袭车驶来，来人全身生满鳞甲，给人种冷酷感。
交付过程很顺利，苏晓打开手中的金属低温箱，屡屡白雾升腾而起，一支注射枪镶嵌在柔软的填充物中，他尝试触碰注射枪。
【聚合性亚酸强化药剂】
产地：虚空，洛洛生物实验室。
品质：传说级
类型：强化药剂
使用效果1：注射后，力量+10，体力+15（属性高于80点无效）。
评分：500点（传说级物品评分为400～530点。）
简介：有时你看似无用的东西，却是他人梦寐以求。
出售价格：178000点乐园币。
……
这瓶强化剂对苏晓当然没用，可对于一阶到三阶的契约者来讲，绝对堪称无价之宝，25点属性的提升，可是相当于普通契约者2～3个衍生世界的属性收益。
虽然对苏晓没效果，但这东西却有不低的价值，如冒险团培养种子团员时，就非常需要这东西，也愿意花高价购买。
抓一个富豪而已，苏晓全程只是杀了三队护卫，连D·暗杀的子弹都懒得浪费，这让他发现，只要实力足够强，想在黑渊得到好处不算太难，前提是他愿意冒险。
相比这种简单的任务，当然也有更难的。
委托人：未知（贵宾）
委托内容：击杀渊毒·莫格罗
委托报酬：面议。
……
这是个刚出现不久的委托任务，可以确定的是，这任务的报酬很丰盛，但却没什么人对这个委托感兴趣，因为渊毒·莫格罗是霸主级生物。
黑渊中，一切拥有独特前缀的狂兽，最起码也是霸主级，而渊毒·莫格罗则是一只巨型蜘蛛，据说它的毒液触之即死，根本没有使用药物的机会，更别说这东西是以‘渊毒’着称。
就在苏晓准备继续完全几个委托，通过阿萨卡组织捞一笔时，布布汪那边突然传来消息，确切的说是莉莉斯提供的消息，灵魂果实即将成熟。
根据圣扎迦透露的情报，灵魂果实还要近三天才成熟，而莉莉斯给出的情报是最多不超12小时。
苏晓从没相信过圣扎迦，他愿意等，也是因为有莉莉斯这边的准确情报来源。
战术突袭车绝尘而去，苏晓握着方向盘的手逐渐隆起青筋，如果他没猜错，赎罪者高地中心区域的混战即将开始。