第二十二卷 第1639章 女汉子

圣扎迦的话，苏晓并未在意，他索性换了个条件，顺便试探一下莉莉姆之前的话。
“既然这样，灰烬之芽也不错。”
“你在做梦吗。”
圣扎迦的语气越发不善。
“开玩笑而已，灵魂石，我要纯度足够，分量足够的灵魂石。”
“可以，帮我找到那只老鼠，我付你300克灵魂石（约等于6颗灵魂结晶·完整）。”
“成交。”
苏晓面具下的嘴角翘起，心中暗自决定明早同时投两颗阿波罗。
“对了，还不知道阁下怎么称呼。”
圣扎迦虽然长相粗犷，实际上他的言谈举止间很有礼貌，只是不经常与人交流，说话时有种奇怪的顿挫感。
“叫我白夜。”
苏晓转身向中庭方向走去，背对圣扎迦摆了摆手。
“嗯，那有劳你了白夜，事成后，报酬绝不会少，我以先祖之名起誓。”
听到圣扎迦这句话，苏晓的脚步一顿，他身旁融入环境中的布布汪叹了口气，那小眼神似乎在说：“看看，多好的人，咱们总炸他是不是有点过分。”
一小时后。
苏晓的住所内，莉莉斯的嘴巴开合，一副欲言又止的模样。
“有话就说。”
苏晓此时正保养D·暗杀，身前摆放着几十种枪械零件。
“我们这样做，是不是太卑鄙了，总感觉有些……“
莉莉斯说出这句话后，心中一阵舒畅。
“嗯，的确很卑鄙，所以？”
“额～”
莉莉斯一时间语塞，她原本还认为苏晓会和她说一些大道理，谁知道，对方居然直接承认了。
“我们真的要帮圣扎迦找出‘真凶’？是嫁祸给黑泽？”
“……”
“……”
苏晓与布布汪都看向莉莉斯，莉莉斯很疑惑。
“圣扎迦并不蠢，上次见他只是为了验证某件事，至于嫁祸黑泽，太蠢了，不值得尝试。”
“什么叫太蠢了，明明是可行的计划……”
苏晓没理会莉莉斯，他现在需要做的只有一件事，那就是等。
苏晓要等的时机，正是五天后灵魂果实成熟的那一天，届时恶魔族和羽族的人都会出面，弄不好两方还会先分个胜负，以此决定灵魂果实的归属权，至于圣扎迦，恶魔族或羽族不会让他闲着，定会派人拖住他，以免他狗急跳墙，破坏灵魂果实，届时就是苏晓获得灰烬之芽的机会。
得知具体时间后，苏晓就没必要继续盯着圣扎迦，他可以趁机捞些好处，阿萨卡的杀手任务就很不错，很多任务的酬劳都是灵魂结晶。
不过相比阿萨卡与始祖，黑泽势力最近几天安分的出奇，苏晓不知道的是，这是被他吓的，黑泽的首领已经下令，近期内所有成员都不允许出去捕猎，他怕万一有阿波罗落在他们老巢，那……
正在苏晓挑选阿萨卡的杀手任务时，他突然发现一个很有趣的杀手任务。
委托人：莎。
委托内容：寻找栖身之所。
委托报酬：190克司（黑泽势力所发行货币）。
看到这个委托的瞬间，苏晓马上接下，显然，莎已经知道他加入阿萨卡，因此才在阿萨卡发布委托，以此联络他。
很快，苏晓就通过终端联络了莎。
“终于找到你。”
莎是咬着牙说出的这句话。
“我在中庭，具体坐标是……“
苏晓说话间组装好D·暗杀，并装填子弹。
半小时后。
咚、咚、咚。
敲门声从上方传来，苏晓顺手拿起D·暗杀，出于友军赶来的‘喜悦’，他还顺手打开了保险。
“布布，去开门。”
“呜～”
布布的狗脑袋都快摇出残影，苏晓的目光转向正小憩的莉莉斯。
啪！
一枚弹壳打在莉莉斯的额头上，她睁开眸子，有些起床气。
“去开门。”
听到苏晓这句话，莉莉斯的起床气更大，奈何，她有很多东西要和苏晓学习，现在只能任劳任怨。
莉莉斯不情不愿的走上金属楼梯，刷拉一声拉开铁闸门。
轰！
一声巨响传来，莉莉斯嗖的一声飞入房间内，大半个身体陷入地面。
“咳咳咳……”
莉莉斯被打的有点懵，但并未受太重的伤。
砰！
地面的理石破碎，一名披头散发的女人出现在莉莉斯身前，看到这女人的第一眼，莉莉斯想到了野兽，第二印象就是蝎子。
“姓苏的，居然弄了个恶魔妹子玩，还是高等纯血恶魔，很有情调嘛，你知道老娘最近一段时间是怎么挺过来的。”
莎蹲在莉莉斯身前，她脸上依稀还能看到干涸的血迹。
“你再敢对她出气，恶魔族很快也会成为你的敌人。”
手持D·暗杀，坐在沙发上的苏晓开口，他看到此时莎的模样就知道，上一次有些坑狠了，莎现在已经不是重伤那么简单，看对方脖颈处的黑血，明显还身中剧毒。
“切。”
莎站起身，目光投向苏晓，这时莉莉斯才反应过来是怎么回事，况且她也不是好惹的。
“你忍心对一名身中剧毒，命不久矣的友军出手吗，抱歉，刚才一时冲动，你知道的，中毒后脑子总是不怎么正常。”
“当然忍心。”
莉莉斯的语气有些咬牙切齿，她刚才迎面挨了一拳，现在鼻子还隐隐作痛，如果不是她的体质够强，眼下已经被一拳打破相。
“那就动手好喽。”
莎耸了耸肩，身上交错着几十道伤痕，她就这样坐在那，毫不反抗。
“你……无耻之徒！”
莉莉斯的确有些不好出手，这显然是友军，而且重伤濒死。
“呵，善良的小丫头，哎，看来已经被骗到各种姿势了。”
“你说什么！”
“什么？我刚才没说话，你听错了吧。”
“……”
莉莉斯转身就走，她决定要离莎这女流氓远一些。
“你准备就这样看着我中毒而死？“
莎打了个哈气，她的情况的确非常严重，中毒，魔能侵蚀，重伤，严重失血，脱水，大面积骨折。
“我可以帮你治疗伤势，甚至帮你进入轮回乐园，但有前提。”
“什么。”
“帮我弄到灰烬之芽。”
“那是什么，有多难。”
“很难，大概情况是这样……”
苏晓给莎简单叙述情况，以莎现在的危急处境，她都没直接答应苏晓的要求，由此可见这女汉子是个很靠谱的人，她要先确定自己能否做到，才会做决定。
“如果你帮我恢复一些，那个叫圣扎迦的，我帮你踢死他。”
“成交。”
苏晓示意布布汪去拿医疗工具，莎还不知道的是，她的噩梦即将开始。