第二十二卷 第1638章 习惯了

次日清晨，早八点，赎罪者高地上可谓是风和日丽。
咔哒哒……
一阵很不和谐弓弩上弦声传来，填弹，瞄准，准备就绪.
崩！
一根近三米长，模样酷似导弹的弩箭射出，看着那逐渐飞远的弩箭，苏晓说不心疼那是假的，一颗阿波罗=10万乐园币+灵魂结晶（中）×1+1000点法力值。
弩箭破空而去，在半空中破开层层气浪，这次的目标是中心区域的山脉，这些中空的山脉内有大量同化者。
飞行近三公里远后，弩箭的势头减缓，箭尖逐渐下偏，最终刺在一面山壁上。
咔吧一声脆响，那片山壁被刺出一个大洞，内部黑黝黝一片，就在这片漆黑中，清脆的金属撞击声传来。
一抹橘黄色火光撕破黑暗，它照亮的周围，一张张麻木且呆滞的面容出现，那偶尔跳动的惨白竖瞳，更是让人毛骨悚然。
火光越发强烈，从橘黄变成蓝色，最终化为白炙，这所有的事，仅是在瞬间发生而已。
太阳焰在山体内扩散，这里的几万同化者被瞬间焚烧成气态，化为乌有。
咚！
一颗直径最起码两公里大的火球，将一片山脉吞噬，场面极为壮观，这一幕被很多赎罪者高地的居民们看到，他们不再像昨天那般呆滞或惊恐，毕竟已经见过一次。
中心区域，灵魂祭坛。
啪嗒一声，圣扎迦手中的陶碗掉落在地，里面依稀能看到切碎后的灵魂藤蔓。
圣扎迦的嘴开合几次，这次虽然爆炸的不是他家祖坟，但那是他的‘兵营’，里面的同化者就是他的力量。
“恶魔族。羽族，你们欺人太甚……”
圣扎迦老哥气哆嗦了，他从出生到现在，从未有一刻像现在这般愤怒过，他不怕强敌，可这种根本不知是来自哪边的袭击，让他很无奈。
中心区域边缘，苏晓站在树冠上，正通过望远镜观察爆炸点附近的情况。
以眼下的情况来看，中心区域非常危险，冒然进入等于找死，因此苏晓干脆就不进去，任务时限还有十几天，他每天扔一颗阿波罗过去，不信始祖的首领圣扎迦能一直龟缩。
观察一番后，苏晓带上布布汪、莉莉斯返回住所。
次日一早，睡眼惺忪的布布汪蹲在一块巨岩上，那小眼神似乎在说：“主人，咱们这样做……不好吧，本汪昨晚上良心都有些疼。”
“那你去偷灰烬之芽？”
“汪！（炸死他丫的，本汪支持您）”
布布汪的神情坚定，义正言辞。
不一样的地点，一样的发射器，一样的阿波罗，受害者依然是同化者，以阿波罗的威力，或许用不了几次，同化者就会被苏晓炸死90%以上。
太阳陨落于世，白色火光冲天而起，这似乎已经成为赎罪者高地每天早晨必备的节目，平民们已经开始习惯，有些人甚至还对那颗‘太阳’祈祷。
灵魂祭坛上。
咔咔咔……
圣扎迦满口牙齿都快咬碎，昨天他将自己的地盘翻了个底朝天，然而什么都没找到，而在今早，他的地盘又被人炸了，这是第三次，第三次！
圣扎迦观察过多次爆炸地点，他确定那不是高科技类武器，而是神秘侧的爆炸物，很可能是炼金产物。
最初时，圣扎迦怀疑这件事是黑泽势力做的，之后又怀疑恶魔族或羽族，可思来想去，他发现这些猜想都说不通。
世界上最郁闷的事不是被打败，而是被人狠抽一记大嘴巴后，还不知道是被谁抽的，更让人癫狂的是，这种大嘴巴子一天一个，比早餐都准时准点。
圣扎迦这边郁闷的快原地爆炸，苏晓这边心情也不怎么样，就是对手实在太能忍，连续三天的袭击，对方居然连一名同化者都没派出，这种彼此看不到对方的博弈，说不上谁胜谁负，只是圣扎迦的损失要更惨重。
有句老话说的好，那就是事不过三，然而，次日，第四颗阿波罗在中心区域爆炸。
咚！
一阵地动山摇后，脸色极其难看的圣扎迦出现在爆炸点附近，看着前方那熊熊燃烧的白色火焰，他的心居然平静下来，因为，他有点被炸习惯了。
斯，斯，斯……
赤脚走在滚烫的地面上，圣扎迦就像正值壮年的雄狮，凶猛，强壮，无人能挡。
然而，这头雄狮现在有点被炸懵，例如到底是谁在炸我？对方到底有什么目的？为什么袭击地点如此精准等疑惑，接连出现在圣扎迦心中。
“这是……在逼迫我离开这里？”
圣扎迦口中喃喃自语，正在此时，他的眸子突然犀利起来。
“谁！”
圣扎迦手臂上的血管涌动，看那模样，这些血管分明是要破体而出。
“圣扎迦，看起来你需要委托。”
一名身穿阿萨卡制式黑袍，戴着白色合金面具的男人现身。
“阿萨卡的人？”
圣扎迦的神情放松了一些，始祖与阿萨卡虽然没什么交情，但毕竟是邻居，互相之间也没什么恩怨。
“看到你被炸的这么惨，作为邻居，如果你愿意付出酬劳，我帮你查出凶手是谁。”
此时与圣扎迦交涉的不是其他人，正是苏晓，他不想和对方耗了，所以才来爆炸点附近。
“你知道是谁做的？”
圣扎迦的眉头紧锁，看不出他脸上是喜是怒。
“暂时还不清楚，但阿萨卡从不缺情报渠道。”
“……”
圣扎迦沉默了，说实话，他的确有些想雇佣阿萨卡帮他打探情况，但不知为何，他总感觉眼前的家伙很可疑。
“没兴趣。”
“是吗，那算了。”
苏晓转身就走，毫不犹豫，很像只是来碰碰运气，看能否捞到一比的杀手。
“等等。”
“……”
“你需要什么酬劳。”
“酬劳的话，灵魂果实不错。”
“哼，想要的话，五天后灵魂果实就成熟，那东西除了毁掉之外，没其他用途。”
显然，圣扎迦已经清楚自己保不住这颗灵魂果实，如果更极端一些，他甚至都可能破坏灵魂藤蔓，之所以没这样做，只是因为恶魔族或羽族都不会把事情做绝，圣扎迦其实也能在灵魂果实成熟后捞到很多好处。