第二十二卷 第1637章 植物人

圣扎迦的祖坟原地爆炸，其实从始祖这个名字就能听出，圣扎迦的家族对先祖看的有多重。
眼下十几代先祖的安身之处炸了，圣扎迦能忍吗？
答案是能忍，不忍也没办法，天知道是谁炸了他家的祖坟，虽然从武器款式来看很像是黑泽，但这件事有些说不通，赎罪者高地上的三大势力向来都是和平共处，因此圣扎迦也只能无能狂怒一番。
苏晓当然不会在乎圣扎迦的心理阴影面积，此时他已经返回中庭的居所内，就像他说的那样，炸完回家睡觉。
这次袭击始祖势力，虽然没得到什么好处，但却让苏晓有了明确目标，灰烬之芽就在始祖的地盘内，只要得到这东西，晋升任务就将完成。
看似近在咫尺，实际上并非如此，根据布布汪的观察，按眼下的情况，苏晓想杀入中心区域根本不可能。
根据布布汪的观察，中心区域内罕有活人，唯一见到的一名壮硕男人，也给布布汪种非常危险的感觉，据布布的估测，苏晓绝不是那人的对手。
不仅如此，中心区域还有大量活尸，这些活尸并非都是炮灰，其中也有不少精英个体，它们把守在祭坛附近，其中有一具活尸，气息甚至比苏晓还强一截。
苏晓如果对上始祖的首领，也就是那名生者，死的一定是苏晓，这是毋庸置疑的事，但如果多人围攻的话，或许还有些机会。
布布汪到了，莎暂时没消息，阿姆与贝妮能否进入黑渊是未知数，这样一来，苏晓就不能将希望放在围攻方面。
苏晓开始坐在沙发上思考，指尖夹着支烟，看到他的神情，布布汪长叹一声，那眼神分明是：“这是又有人要倒霉了。”
“嗤～”
莉莉斯对此‘不屑’，经一段时间的自我审视，她已经发现自己注定与阴谋诡计无缘，这些事她的脑子明显跟不上，出于吃不到葡萄，葡萄就会酸的绝对定律，她开始敌视老阴哔。
莉莉斯是高冷的女恶魔战士？经一段时间接触，苏晓清楚这妹子不是，她最多算是呆萌女战士，很呆，不算太萌，但非常能打的那种。
“莉莉斯，你有办法联络恶魔族？”
“没办法，我是来黑渊历练，寻找属于我的‘力量’，所以不会接受太多帮助。”
莉莉斯虽然嘴上这样说，可她始终都没去看苏晓，这说明她在撒谎。
“联络你姐莉莉姆。”
“我都说了……“
莉莉斯转头看向苏晓，发现苏晓正满面笑容的看着她，上次她看到这种笑容后，被迷晕扒光埋在沙子里一晚。
“联络她，有急事。”
“……”
莉莉斯一阵纠结，最终低骂一声可恶后，将脖颈上的一条项坠抛向苏晓。
接过项坠，苏晓通过精神力连通这东西，没反应，转换成恶魔之力后，项坠上的红宝石映出白光，这白光如同实质，最终缓缓形成一片水晶镜。
“哦，哦，哦，我亲爱的妹妹居然主动联络我？”
莉莉姆那张堪称祸水的脸出现，更要命的是，这妹子正泡在木桶内，热气缓缓升腾。
当莉莉姆看清水晶镜内的情况后，身体向水中缩了一截。
“还认为是那丫头服软了，原来是盟友，主动联络我，不会是想我了吧。”
莉莉姆媚眼如丝，一阵娇笑，眼下她妹还要拜托苏晓照顾，她当然要适当表示。
“灰烬之芽听过吗。”
苏晓直接开门见山，眼下赎罪者高地的局势虽然越发明朗，可实际的发展势头却越发诡异，他需要知道这里即将要发生什么。
“可不仅仅是听过，”莉莉姆呼出口热气，将手搭在浴桶边缘，她似乎是在回忆什么，片刻后才缓缓说道：“灰烬之芽其实就是灵魂果实过度成熟后所转化成的灰烬，没记错的话，赎罪者高地上有一份，在一个叫圣扎迦的男人手中。”
“原来如此。”
苏晓恍然，原来‘灰烬之芽’就是成熟过度的灵魂果实，这样想来，始祖势力并不是第一次种出灵魂藤蔓。
“你不会是对那东西感兴趣吧，如果把灵魂藤蔓比喻成起点，那么‘灵魂果实’与‘灰烬之芽’就分别代表生与死，灵魂果实生机勃勃，食用后可觉醒新的能力，这代表生，灰烬之芽则是过度成熟，也就是达到死的程度，但还不是‘死亡’，你应该已经看到那些活尸了吧，它们就是受到灰烬之芽的影响。”
莉莉姆明显是来过黑渊浅层，或许还与圣扎迦交手过。
“也就是说，圣扎迦会随身携带灰烬之芽？”
“怎么可能，那东西可是代表了‘死’，就算是圣扎迦也不敢随意触碰那东西，除非他想变成活尸，那东西会在祭坛附近，也只能在祭坛附近。”
“了解了，还有件事，你们会在什么时候来抢灵魂果实。“
苏晓目光灼灼的看着莉莉姆，这才是他最关心的问题。
“应该……很快了吧，负责这件事的大人出了名的没耐心，而且这次羽族那些娘炮也参合进来，那些死娘炮，长的比女人都漂亮，呸！”
莉莉姆越说越气，明显和羽族的关系很恶劣。
“这次多谢，有机会再联系。”
说罢，苏晓停止向项坠内注入恶魔之力。
“喂，问了老娘那么多事，我有件事……”
莉莉姆的卧室内，她的手僵在半空，脸颊抽搐。
……
地下房间内，苏晓将宝石项坠抛还给莉莉斯，他心中大部分疑惑都有得以解答。
灰烬之芽同样是灵魂藤蔓的产物，只是它成熟到过度，但这不代表灰烬之芽没有价值，这东西能制造出活尸，并加以控制，从某种程度上来讲比灵魂果实的价值还高
或者说，那些被灰烬之芽转化的尸体，已经不算是生物，也不算是活尸、丧尸一类，它们是完成了向植物的转变，没有呼吸，没有心跳，以生物的标准来判断，它们已死，但以植物的标准来判断，它们其实还活着，成为名副其实的植物人，黑渊内称它们为同化者。
眼下的难题是，如果苏晓去抢灰烬之芽，那些同化者会在第一时间阻止，灰烬之芽就等于是它们的信号基站，能以最优先级控制它们。