第二十二卷 第1636章 见面礼

黑渊外，梵落之城，某间杂货铺内。
“这就是你说的万无一失？”
老恶魔·沃波尔的眼帘低垂，手中摆弄一截晶莹剔透的藤蔓。
“大人，当时的情况……”
一名身穿黑甲，身上升腾着屡屡黑烟的恶魔族单膝跪地，脑袋低垂。
“我知道羽族的人当时在场。”
沃波尔摆了摆手。
“多谢沃波尔大人的理解。”
黑烟恶魔暗暗松了口气。
“谁说我会理解你？”沃波尔抛下手中的藤蔓，瞟了眼黑烟恶魔后，继续开口说道：“这件事让你做，原本想让你镀金，谁知道，你给自己镀了身铜，下去吧，你让我很失望。”
“大人……“
黑烟恶魔的眼圈通红，这种辜负他人厚望的感觉，非常糟。
“下去吧。”
沃波尔站起身，他的尾指脱落，化为一股黑烟，这件事他要亲自去。
……
虚空，兰陵森特。
“哈哈哈，你把灵魂藤蔓催化了？”
一名头戴王冠，长相极为俊美的男人正在大笑。
“是的，大人。”
俊美男人身前正跪着名神情冷淡，不苟言笑的女人。
“真希望看到沃波尔那老山羊现在的表情，那是何等爽快的事。“
俊美男人看似惋惜，实际上他更在乎另一件事。
……
黑渊浅层，赎罪者高地，中心区域。
冰冷且坚硬的石质祭坛上，一名赤膊上身，肩披兽皮的壮硕男人盘坐在此，他全身肌肉如同钢铁铸造，一根根血管似乎有自身的想法，正随意跳动，抽搐。
“呼～”
壮硕男人长舒了口气，他的手掌虚握，马上有一根灵魂藤蔓从祭坛缝隙探出，缠绕在他手上。
“这是先祖留下的力量，外人休想夺走。”
壮硕男人啪啦一声扯断那根灵魂藤蔓，被扯断的灵魂藤蔓如同章鱼须般在他手中扭动，犹豫片刻，壮硕男人将那截活着的灵魂藤蔓塞入口中。
几分钟后。
“呜！！”
无声且痛苦的嘶吼，当鲜血被燃尽，将会由新的东西所替代。
……
窸窸窣窣。
草丛抖动，一颗狗头突然弹出草丛，片刻后，莉莉斯如同一只灵猫般从草丛内窜出，几个纵跃就进入一片森林内。
“你们两个……在做什么。”
手持大型叉弩的苏晓满脸阴云，他正大光明的走在路上，这还没到中心区域，布布汪与莉莉斯就开始鬼鬼祟祟的。
“不是要潜入吗。”
头上沾着两片树叶的莉莉斯疑惑的看着苏晓。
“这里还不是中心区域，你潜入给谁看。”
“那它……”
“汪。”
布布汪也疑惑的看着莉莉斯，它只是在草丛内窜着玩，没想到这恶魔少女也加入了。
“……“
莉莉斯一时间死机，她突然想找个地缝钻进去。
“这里差不多了。”
苏晓开始搭设叉弩台，虽然这东西很笨重，但射程较远。
咔哒哒……
叉弩上弦，苏晓开始调整角度，之后打开布布汪背后的旅行包，从里面拿出根试管。
这根试管外部包裹着金属支架，一侧成尖锥形，很像一根前细后粗的弩箭，在试管的溶液内，正浸泡着颗阿波罗。
布布汪曾潜入中心区域，因此它对那里的地形有些了解，苏晓这次就是要用阿波罗远程炸中心区域。
调整好叉弩的角度，苏晓激活阿波罗，25秒的时间足够飞行。
崩！
合金弓弦绷直，一根弩箭形试管嗖的一声飞了出去，顷刻间消失在视线中。
苏晓这次用阿波罗炸中心区域，既不是为了杀敌，也不是为了制造混乱，从而让布布汪去偷灰烬之芽，而是想看看始祖势力遇袭后是什么反应，顺便将shi盆子扣在黑泽脸上。
苏晓对始祖势力完全不了解，布布汪之前尝试过，它根本不能靠近那处祭坛，否则有死无生。
急促的呼啸声划破天际，而在中心区域的祭坛附近，一名壮硕男人正在地上爬行，他名为圣扎迦。
圣扎迦是始祖势力的首领，不过这个首领有些名存实亡的意思，他的家族到了他这一代后，仅剩他一名嫡系，至于部下，他们家族的部下从没活人，也就是说，现在整个始祖势力，仅有圣扎迦一个活人而已。
圣扎迦从地上爬起，他感觉现在的身体很怪，这种感觉，就像他的各种器官都有了独立思维。
虽然他触犯了先祖的禁忌，但这也是没办法的事，他不能继续忍受原本属于他的东西再被掠夺，所以他要拼死一搏。
“这种感觉……”
圣扎迦的双臂平伸，他体内的感觉虽然奇怪，但那种强大感让人很欣慰。
正在圣扎迦沉醉在自身的强大时，他的耳朵动了动，一个信号传递到他脑中，有什么东西正从远处飞来，想阻止已经不可能。
圣扎迦的瞳孔一阵扭曲，如望远镜般放大远处的事物，他看到，一根弩箭状试管落入附近的山体内。
“黑泽的臭老鼠？”
圣扎迦的眉头皱起，他有些想不通黑泽为何这时出手。
咚！
一声巨响响彻赎罪者高地，一颗直径近两公里大小的火球涌现，如同太阳陨落于世。
60%以上赎罪者高地的居民都看到这一幕，他们只是呆呆看着，看着那颗逐渐消散的大火球。
中心区祭坛上，圣扎迦的嘴唇略微颤抖，他似乎受到什么打击，踉跄的退后两步，这名近两米五高的汉子，竟噗通一声跪在地上，表情都有些呆滞。
“是谁！！”
怒吼声传开，圣扎迦的这一声怒吼可谓是声嘶力竭，想来也是，圣扎迦家族十几代的祖坟突然原地爆炸，他怎么可能不怒。
中心区域边缘处。
“似乎歪了点，黑泽的武器果然不可靠。”
苏晓并不知道他炸了始祖势力的祖坟，眼下他的目的已经达成。
“接下来怎么做？杀进去吗。”
莉莉斯解下背后的战镰，战意勃勃。
“回去睡觉。”
苏晓可不会现在进入中心区域，阿波罗他足有十颗，这只是先扔一颗试探下什么情况，至少也要弄清始祖势力有多少强者。