第二十二卷 第1635章 情报

咔咔咔……
机械零件相互摩擦，地下房间的入口打开，正小憩的莉莉斯抬头看去，并没什么异样，很快，入口关闭，这让她满头雾水，她不认为苏晓是那种无聊时会开关门玩的人。
“汪。”
一声狗叫让莉莉斯楞在原地，她有些僵硬的转过头，一只毛色黑白相间，绒毛光亮的大狗正蹲在她身旁。
“？？”
莉莉斯懵逼，在她的感知中，这条狗从未出现过。
“这是恶魔族的友军。”
苏晓突然开口。
“嗯？”
莉莉斯更疑惑。
“汪（原来如此）。”
布布汪上下打量莉莉斯，看到对方的羊蹄后，它来了兴趣，以询问的小眼神看向苏晓：“主人，这恶魔妹子怎么看起来呆呆的，恶魔族都这么呆吗。”
“这应该……算是少数。”
“汪～”
布布汪的狗脸凑近莉莉斯，看到布布靠近，莉莉斯并不排斥，反而拍了拍布布汪的头。
“你好。”
莉莉斯很少主动打招呼，加上布布汪出现在她附近的第一时间，她并未出手这点来看，这恶魔妹子应该是对犬科类生物的好感不低。
布布汪的耳朵一耸，抬爪与莉莉斯打招呼。
然而，无辜的莉莉斯还不知道，布布汪将会让她对犬科类生物的印象大为改观，不，应该是出现翻天覆地的变化，三观尽毁那种。
“布布，别逗弄友军。”
苏晓拿出份地图，平摊在桌上，布布汪满脸无辜。
“目的很简单，找到灰烬之芽，现在的问题是，我们根本不知道灰烬之芽是什么。”
苏晓抬手在地图上画了个圈，首先将赎罪者高地最外围排除。
“灰烬之芽？”
莉莉斯似乎想说什么，但一时间又不知道怎么开口。
“你知道这是什么？”
苏晓将目光转向莉莉斯，这妹子毕竟是恶魔族。
“从没听过。”
“……”
“……“
布布汪的表情都快变成一个囧字，它听到莉莉斯那疑惑的语气时，还认为对方知道些什么。
“根据我的推断，灰烬之芽有较大可能在这片区域，或许和灵魂藤蔓有些关联。“
苏晓点了点中心区域，布布汪心领神会，抬爪拍了拍胸脯，意思是包在它身上。
“侦查期间情况不对就撤。”
“汪。”
“莉莉斯，你之后到黑泽的地盘上闹事，理由随便你，想办法把黑泽的首领引出来。”
“没问题。”
莉莉斯虽然没什么历练经验，可她有个优点，就是喜欢默默观察，从中弥补自身的不足。
“很好，那就开始。”
苏晓起身向房间外走去，眼下他身处中庭区域，想调查赎罪者高地的情况并不难，布布汪负责始祖势力，莉莉斯负责黑泽，苏晓则是暗中观察莉莉斯那边，他要先确定黑泽的情况，一旦黑泽手中没有灰烬之芽，那他就会将精力全部放在始祖势力上。
……
分头行动五小时后，苏晓的地下住所内。
只见布布汪蹲坐在沙发上，后腿突突突颤抖不止，那绝望的小眼神，就像是掉进了shi坑一样。
苏晓看到布布汪的模样后，虽然强忍笑意，但也是嘴角一抽。
看到苏晓的嘴角，布布汪嗷的一声，那意思分明是：“本宝宝都快吓成狗了，主人你居然还嘲笑我，快给本汪支烟，本汪也要抽支烟冷静下。”
“说吧，发现了什么。”
苏晓看到布布汪的神情，就知道这戏精一定是有重大发现。
“汪。”
“找到了？”
“汪！”
“那东西果然在中心区域。”
苏晓心中的重负放下一半，虽然他之前就猜测‘灰烬之芽’就在中心区域，也就是在始祖的地盘，但没有确凿证据，他不能因为猜测改变行动。
布布汪的确没掉进shi坑，它是掉进了尸坑，活尸坑，足有几十万活尸的尸坑。
原本布布汪是通过山峰潜入中心区域，可谁曾想到，那山峰居然是中空的，因长时间风化、腐蚀，有些位置已经很脆，如同陷阱，所以布布汪直接掉了进入。
突然掉入尸坑，就算布布汪正融入环境中，它也险些被吓的休克过去，如果不是当时狗爪猛掐人中，它或许已经休克。
“继续说。”
苏晓揉了揉额头，天知道布布汪到底有没有人中，布布汪清了清嗓，开始继续叙述。
之后的事情就很简单了，布布汪所在的位置是一个大峡谷，从中空山峰内走出时，它看到一片祭坛，而在祭坛上方漂浮着一团灰烬，那正是灰烬之芽。
“布布，你在那祭坛附近，有没有看到种透明藤蔓。”
“汪。”
“附近全都是那种藤蔓？”
苏晓脑中念头急转，黑泽那边已经不需要理会，灰烬之芽和他们没直接关系，眼下的情况已经很明朗，灰烬之芽就在始祖的地盘，而且灰烬之芽与灵魂藤蔓有关。
灰烬之芽是什么不重要，它与灵魂藤蔓是伴生还是催生也没关系，重要的是，怎么抢过来。
布布汪一到，事态逐渐向苏晓有利的方向发展，这就是情报的力量。
“布布，你感觉，那东西能承受多强的冲击。”
“呜～”
布布向后蹭了蹭，它已经想到苏晓要做什么。
“这样吗，一小时后，进入始祖的地盘。”
“我也要一起？”
不知为何，莉莉斯突然有种本能的抵触感，就是她不想参与这次的事，非常不想。
“当然。”
“好…吧。”
莉莉斯若有所思的点头，如果给她重新选择一次的机会，她将学会拒绝。
一小时后，苏晓将一根手臂粗的玻璃试管装入旅行袋内，从露出的那一小块试管能看出，试管外层包裹了金属支架，一股气泡从溶液内升腾，里面不知浸泡着什么。
咔哒哒……
苏晓拉动一把叉弩的弓弦，劲力十足。
“出发。“
苏晓将旅行袋抛给布布汪，布布虽然叼住，可它却异常小心。
看着苏晓向外走的背影，莉莉斯感觉有些迷幻，他们是要去进攻始祖的老巢？就这些人？这不是去送死吗？
没错，苏晓就是要去进攻始祖的老巢，但他并不会与始祖势力正面硬怼。