第二十二卷 第1634章 你的从者布布汪已上线

苏晓拖着斯特·图尔的尸体逐渐走远，莉莉斯当然也不会久留，几个闪身就不见踪影，仅留下那名小女孩与少年。
“盲圣刃居然就这么死了，阿萨卡杀手集团，黑渊的本土势力真是……”
小女孩叹了口气，她虽然看似无奈，实则心中暗中庆幸苏晓的目标不是他。
五公里外，一片连绵的山脉内。
滴答、滴答……
清澈的水滴从钟乳石上滴落，一处半开放的山洞内，斯特·图尔的无头尸体被随意抛在地上，那长条形武器匣也无人理会。
一阵破风声后，莉莉斯出现在山洞外，她眼中有些疑惑，看到靠坐在山洞内侧，双目紧闭的苏晓后，她更是疑惑。
就在此时，异变突起，苏晓胸膛处的伤口突然崩开，鲜血溅出几米远。
“这是……”
莉莉斯发现不对，苏晓胸膛处的斩痕在以极快速度流血。
苏晓单手捂着胸膛，他之前击杀斯特·图尔时之所以匆匆离开，连击杀提示都没理会，就是因为他要扛不住了，斯特·图尔有一种近乎无解的能力，名为‘血泣流’。
血泣流：如对敌人的躯干造成割裂伤，将成功触发判定，本次判定为伤口判定，根据伤口长度、深度施加流血效果（此为真实敏捷属性突破99点壁障后可拥有能力）。
因受到‘血泣流’效果影响，你将每秒损失15～100点生命值（根据具体活动情况而定），效果将持续3小时25分。
……
血泣流这种能力，可谓异常毒辣，如果苏晓不是已经斩掉斯特·图尔，那一旦在承受血泣流效果的同时与对方交手，苏晓就死定了。
每秒损失15～100点生命值，如果苏晓保持不移动，那就是每秒承受15点流血伤害，如果战斗的话，就是每秒100点。
先不说最大伤害，就算每秒15点，一分钟就是900点生命值的损失，一小时54000点流血伤害，这种状态……要持续3小时25分钟。
这次苏晓深切体会到属性突破99点的强大之处，不过这也是他来黑渊的目的，只要这次成功，他也有掌握同阶位能力的资格。
苏晓平复呼吸，让体内的血液流速逐渐减缓，这样能降低失血速度，幸好他的恢复品还算充足，否则今天就要死在斯特·图尔的刀下，对方那把名为盲鱼的刀也有问题，伤口极难愈合。
相比承受的风险，他获得的收益也不低，击杀斯特·图尔并未掉落宝箱，而是掉落了一枚武器匣，这东西既是宝箱，也是消耗品。
【生灵匣】
产地：黑渊
品质：史诗级
类型：宝箱（可使用一次），消耗品（可使用三次）
使用效果1：如选择开启此物品，将破坏其内部构造，减低内部存储武器的品质，可随机获得一把金色～史诗级品质刀类武器。
使用效果2：生灵匣内共有16把史诗级长刀（现15把，盲鱼已祭主），持有者可消耗一颗灵魂结晶（大）后，开启生灵匣，任意挑选一把长刀使用（可使用至本次战斗结束，此长刀为史诗级满评分）。
评分：680点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：生灵与……力量。
出售价格：360000点乐园币。
……
看到生灵匣的属性，苏晓胸膛的伤口突然不怎么疼了，他绝不会把这东西当做宝箱开，那实在太浪费。
至于战斗时使用这东西，别开玩笑了，使用一把不熟悉的长刀战斗，那是在找死，苏晓的想法是，把生灵匣当做消耗品使用，从内部取出史诗级长刀后，用来给斩龙闪提升锋刃值，如果设想成功，那么斩龙闪就能吞噬三把史诗级刀类武器，血赚。
陆陆续续使用4瓶远古秘药后，苏晓才抗住3个多小时的流血状态，伤口处那种诡异的感觉消失后，伤口在几分钟内就止血。
“回去。”
苏晓抛下满是血迹的衣物，拎起生灵匣后向山洞外走去。
一路无语，当苏晓返回赎罪者高地中庭区域时，天色渐暗。
地下房间内，一只自动型机器人正卖力的打扫着，努力且呆萌，然而它的主人毫无怜悯之心，随手就将一沓满是鲜血的绷带丢在它头上。
苏晓正查看终端上的情况，杀手任务他已经完成，现在到阿萨卡兑现承诺的时候，一把史诗级狙击枪。
虽然不清楚这把史诗级狙击枪的能力，但苏晓也对此充满期待，寂灭公爵只是金色品质而已，没有强化+13的等级早被淘汰，眼下这把狙击枪只要不算太奇葩，就能代替。
黑渊的危险苏晓已经领略过，但在这里更容易获得高阶位物品，就比如这次。
当苏晓在终端上提交委托后，他马上收到消息，是一封道歉信，并非阿萨卡要赖账，而是委托人并不在黑渊内，而是在虚空，所以那把狙击枪从虚空‘邮寄’过来，需要至少10天时间。
还有个好消息就是，苏晓在阿萨卡内的杀手排行提升了，从207位提升至第20位。
苏晓并不在乎这个排行，他需要的是名气，不过名气这东西需要慢慢传，并非他杀了盲圣刃就能在几小时内扬名，衍生世界内或许还可能，黑渊则根本不可能。
斯斯～
正在苏晓思考是否再做一个杀手任务，以免莎得不到他的消息时，他耳旁传来斯斯声。
“汪～”
听到这熟悉的叫声，苏晓呼的一声坐起身，开始调整联络音频。
经短暂调整，一副画面投影到终端上，这是实时视频，只见布布汪戴着护目镜，正坐在一辆卡车内，车窗外的草原景象疾驰而过。
而在布布汪附近，还有几名其他种族，羽族、岩族、亚人族全都有，这些人手持各类武器，从他们的气息来看，明显都是刀口舔血的狠人。
而现在，这些人隐约成保护之势，将布布汪包围在中心，显然就是被布布临时雇佣来。
其实根本不用苏晓扬名让布布汪知道他在这，布布汪作为苏晓的从者，它当然清楚晋升任务的内容，因此它刚抵达深渊，就想办法出手了一片黑枫叶，之后它用这些钱组成车队，雇佣来强者，直接横跨荒野，向赎罪者高地杀来。
“大概多久能到。”
苏晓盘坐在沙发上，长长吐出口青烟，他最得力的搭档即将赶到，是时候开始寻找灰烬之芽。
“汪。”
视频内的布布汪叫了声，卡车嘎吱一声停止，当布布汪从卡车上跳下，调转摄像头时，苏晓看到赎罪者高地外围的平民窟，布布已经到了。