第二十二卷 第1633章 你怎么什么都会用

斯特·图尔手中的盲鱼很简朴，刀身雪亮，刀柄为木质，除了柄上的两处柳丁，整把刀没有任何可以被称为装饰的东西。
黑色气息逐渐从斯特·图尔体内蔓延，他那只惨白的盲眼似乎也逐渐漆黑。
苏晓深吸了口气，他这边感觉到斯特·图尔不好对付，斯特·图尔也同样察觉到苏晓那满身的血气，以及那犀利的气息。
两人可以说是无仇无怨，至于现在让两人罢手言和，根本不可能，斯特·图尔已经很久未遇到能与他交手的用刀之人，能将刀术钻研到宗师级，又有几个不好战？
此时苏晓与斯特·图尔对峙的感觉，就像曾经对付伐木工·巴克时的感觉，这种纯粹到心中只有杀意，没有目的的敌人，非常之危险。
苏晓与斯特·图尔几乎是同时弓曲身体，两人这边还未交手，莉莉斯已经一踏脚下石板，纵身后跃。
铮。
苏晓与斯特·图尔同时消失，清脆的斩击声传来。
叮、叮、叮……
几道火星在半空中乍现，斩龙闪与盲鱼相抵，刃口互相切割着，交手后苏晓发现，敌人的武器并不比斩龙闪的品质低，如果比锋利，那绝对是斩龙闪优秀，可如果比速度，那把名为盲鱼的刀要更快。
咔咔咔……
刀刃互相摩擦发出极为艰涩的声音，苏晓脚下的地面逐渐龟裂，斯特·图尔脚下的情况也相同，只是第一个照面的交手，谁退，谁死！
没错，就是这么干脆。
如果交战的双方都用刀，而且刀术水平相近，那么交战的时间绝不会长，长则半小时，短则十几秒，毕竟刀这种武器杀敌实在太利落，一刀斩首，战斗结束。
感受着从斩龙闪上缓缓压来的力道，苏晓的左腿轻微发力，轰隆一声巨响，他脚下的地面破碎一大块，他的身形难免不稳。
两把长刀顺势岔开，斯特·图尔再也不见老态，连续向后纵跃，刚才看似是斩杀苏晓的机会，实际上那是苏晓准备的陷阱。
叮～
火星凭空乍现，不远处的莉莉斯看的眼角直跳，因为那老家伙的速度太快了，快的如同鬼魅。
刀芒纵横，顷刻时间，周围地面已是布满斩痕，苏晓站在原地未动，目光左右环顾的同时，直感能力全开。
嗖～
一道鬼魅的身影从他后方掠过，斯特·图尔的速度太快，几米内的移动速度，都快赶上龙影闪的速度，只需一瞬间。
噗嗤！
一道斩痕出现在苏晓肩头，就算他横起斩龙闪，也未完全挡住这刀。
锋利的刀刃刚没入苏晓肩膀的皮肉，他就感觉到冰冷感，并非刀上的温度，而是有一股黑色能量侵入他体内，正是那股极为浑浊的念。
苏晓此时右手持刀，斩龙闪刚好抵住盲鱼，斯特·图尔的速度太快，这种机会并不多见。
斩龙闪一斜，顺着盲鱼的刀锋下斩，斯特·图尔的经验何其老辣，他那只盲眼眯起，手腕一转，由正手持刀改为反手持刀。
叮！
盲鱼横在斯特·图尔身前，刚好完美挡住斩来的斩龙闪，但，它只是挡住了斩龙闪而已。
斯特·图尔虽然目不能视，可他却不配被称为盲人，这老家伙连颜色都能分得出，天知道他是如何感知。
斯特·图尔的表情有一瞬间的呆滞，因为他身前仅剩斩龙闪。
此时苏晓已现身在斯特·图尔身后，他的单腿弓曲，木之灵攀附在他的右腿上，这时侧踢已经来不及，因此他一脚直踹向斯特·图尔的脊背。
咔吧一声脆响，斯特·图尔直接被踹飞出去，这名盲圣刃想不通一点，就是一名与他刀术相近的用刀之人，居然在战斗中弃刀？
砰的一声，斯特·图尔撞在一块怪石上，怪石如同豆腐般脆弱，他的上半身没入其中，看起来有些搞笑。
“无耻。”
莉莉斯低声嘟哝。
“卑鄙啊。”
牛背上的小女孩也开口。
然而，苏晓根本没理会她们两个，无耻？
卑鄙？
谁规定两名用刀之人，交手时一定刀下分生死？
那老家伙不知多想一脚踢碎苏晓的头颅，只是没机会而已。
苏晓的手一勾，斩龙闪向他急速飞来，被他啪的一声握在手中。
轰、轰隆～
斯特·图尔撞入的那块怪石头倒塌，他正活动脖颈，刚才苏晓那脚，险些将他整条脊柱都踹断。
“小子，不赖嘛。”
斯特·图尔呲牙笑了笑，有些凶诡，打到这种程度，这老家伙明显也是打嗨了，开始逐渐暴露本性。
苏晓没说话，和斯特·图尔这种敌人交手，只要瞬间的失误，结果就是万劫不复，如果不是黑渊的强者太多，他甚至考虑开启猎魔时刻。
苏晓对斯特·图尔的脊柱狠踹一脚后，他无疑掌握了主动权，因此他开始缓步逼近斯特·图尔，奇怪的是，斯特·图尔并未退，不是他不想，而是不能，现在敢退一步，苏晓下一刻就会出现在他身前，就算挡住这刀，龙影闪移动后的下一刀也挡不住，事实证明，刀术强者掌握了空间系能力有些无解。
前行几步后，苏晓停下，因为再向前就有点主动送死的意思了，场面僵住。
在两人后方，莉莉斯与那名小女孩都聚精会神的观战，幸好布布汪不在，那货要是在的话，这两妹子可能已经吃上天价爆米花与可乐。
眼下的局面僵住，而就在此时，苏晓的左手探入后腰的衣物处，D·暗杀被他拔出。
噗、噗、噗、噗……
苏晓对准斯特·图尔就是一梭子下去，斯特·图尔老爷子显然没想到苏晓还精通这东西，着实被子弹打的有些措手不及。
叮、叮……
火星横飞，十二颗子弹全被斯特·图尔斩飞，而在下一刻，一道斩芒出现在他身前。
噗嗤！
鲜血飞溅，半条持刀的手臂飞起，苏晓与斯特·图尔交错而过时，他险些直接栽倒在地，一道斩痕横跨他的胸膛，如果不是有青钢影在关键时刻转化为晶体层，挡住这一刀的斩势，苏晓可能已经被开膛破肚。
斯特·图尔抬起自己被斩断的右臂，他脸上皱纹笑的更深。
刷拉一声，一抹寒芒划过斯特·图尔的喉咙，他一身实力都在刀上，没了刀就等于死。
斩龙闪在半空中带起一缕血丝，苏晓一甩刀上的血迹，抓起地上的尸体与那个木盒，转身就走，他看似胜的风轻云淡，实际上一点都不轻松，几次险些死在这名被称为盲圣刃的老家伙手中。
眼下的好消息是，这老家伙名气很大，杀了他，绝对能让杀手·白夜这个名号传开，届时布布汪得到消息后，会第一时间赶来与苏晓会合。