第五十二卷 第3879章 放逐

前方几十米外的永夜女皇逐渐隐秘到黑暗中，像“绞杀”这等能力，并不能无间隔联系使用，更确切的说，是在同时锁定五个目标后，无法持续使用，每次使用后，有差不多3～5分钟的间隔。
这也是为何，不能与永夜女皇一对一，那样的话，永夜女皇的两次“绞杀”，只会间隔0.01秒，就算来着有很强的不死能力，也会被一直绞住，加之任何不死能力，都有理论极限，一旦这个极限到达，同样会迎来死亡。
周边的黑暗淡去几分后，苏晓、罪亚斯、伍德、神父、白金使徒、黑魔不约而同的前冲，此时永夜女皇的“绞杀”处于冷却阶段，不怕对方忽然出现在身后，哪怕真的出现，也不会是对方的本体。
罪亚斯刚冲出去两步，一道满头长发，由黑雾构成的人影出现在他身后，单手按向罪亚斯的脊背，这一下看似不快，可就算罪亚斯放慢了时间，也无法规避这一按。
在永夜女皇虚影的手，按在罪亚斯脊背的瞬间，罪亚斯整个人开始扭曲，这次不是笔直的拧麻花，而是以身体中心为起始点，构成一个螺旋漩涡，将罪亚斯绞的破碎开来。
看到这一幕，其他人不仅没停，反而速度更快，将罪亚斯搅碎的下一秒，永夜女皇虚影出现在苏晓身后。
这一瞬间，苏晓感到幽冷的黑暗在背后侵袭而来，就如同漆黑的水液，在浸入他的每个毛孔，这种虽不寒冻，却幽冷到让人骨节都开始艰涩，导致行动迟缓的感觉，快速向他笼罩。
一颗黑点出现在他脊背，这黑点转眼化为螺旋漩涡，准备以此为中心将他搅碎。
啪啦一声，晶体碎片四溅，苏晓没被搅碎，破碎的是一具与他模样完全相同的晶体雕塑，下一刻，永夜女皇的虚影出现在伍德身后。
虽要应对这黑雾虚影，但六人向前的步伐没慢半分，几分钟后，一股黑暗骤然从上方降临而下，永夜女皇出现在前方的黑暗中。
咚～！
一声闷响，苏晓、罪亚斯、神父六人同时停下，一股股绞杀之力向六人袭来，方才那一波“黑暗绞杀”，苏晓没在场，所以规避了一波这攻击，可现在，他就在“黑暗绞杀”的领域中。
咔吧一声，一种不可见的驱壳，在苏晓体表破碎，原本要用【血月女王】项坠能力硬抗的苏晓，心中虽感疑惑，可他长刀的速度没慢半分。
‘刃道刀·流。’
铮！
飘逸的风痕在前方斩过，血迹般的黑色液质溅开，先是短暂的沉寂后，愤怒的尖哮从黑暗中传来。
永夜女皇在使用“黑暗绞杀”时，并非没有弱点，她每次使用这能力，必须从黑暗虚无状态脱离，一旦身处与苏晓等人同一个空间维度，苏晓、伍德、神父三人，都能攻击到她，原因是，刀术宗师斩魂+无视能量化，伍德是侵袭特性能力，神父的攻击则更倾向诅咒、古神之暗。
在苏晓的斩击命中永夜女皇的瞬间，记忆风暴侵袭而来，他看到。
“别再继续，堕入深渊不能让你获得更多力量，再说，我可以帮你报仇不是，我已经开始追踪星界吞噬者的踪迹。”
“谁说，我是渴望力量，才堕入深渊？我只是更喜欢……黑暗的静谧。”
“啊这，剧本不对啊，华尔兹编的这什么狗屁安慰话术，驴唇不对狗嘴。”
言罢，格林·吉莉安见永夜女皇要仰躺到深渊漩涡中，她不经大脑的急声喊道：“想想你的家人！”
听闻此言，永夜女皇的动作一顿，回想起自己亲人所在的世界，已被星界吞噬者吞食掉，导致她亲人全部身死，她向后仰躺的动作更坚决。
格林·吉莉安压着强行抽自己几大耳光的冲动，急声说道：“伱想想，你还有我啊。”
听到这话，永夜女皇后仰躺的动作再次停下，她看着格林·吉莉安，思索了两秒这花心大萝卜的所作所为后，仰躺到深渊大漩涡中，她被液质般的浓郁黑暗所吞没。
“我靠！！”
黑暗中，永夜女皇听到格林·吉莉安在外面的喊声，她能听出对方语气中的气恼与不甘，那是没能救下她的不甘，在最后关头有人挂念，让永夜女皇寒若坚冰的脸上浮现些许笑容。
永夜女皇的意识陷入黑暗静谧，紧接着她所做的一切事，都开始与她无关，沉入深渊之暗后，永夜女皇的意识就一分为二，一半是她的本体意识，一半是她堕入深渊所滋生出的深渊意识。
倘若有奇迹发生，永夜女皇的本体意识战胜深渊滋生意识，那她就能在一定程度上，掌控深渊力量，并无代价使用深渊力量。
可惜，堕入深渊不会有奇迹，永夜女皇的本体意识败了，现在她是彻彻底底的深渊族裔。
眼前的记忆画面消退，苏晓附近的罪亚斯、神父等人，还在承受“黑暗绞杀”，至于他为何能豁免这“黑暗绞杀”，如果他没猜错，他一共能豁免六次，对应他封印的六件原罪物，并非是原罪物在帮助他，而是封印六件原罪物后，所产生的对应现象。
更确切的说法是，这是用“原罪之书”成功封印六件大爹级原罪物后，“原罪之书”所出现的被动型能力，就像是一种特殊护盾，只不过，这种特殊护盾仅在极少数的情况下，才会触发，比如在承受“黑暗绞杀”时。
也是因此，一行人进入永夜女皇的领域后，永夜女皇选择把苏晓传送到最远处，因为她要进行足足七次“黑暗绞杀”，才能杀掉这灭法者。
苏晓感觉，“原罪之书”的这被动特性，必定是他今后应对深渊族裔的一大主力，甚至于，都可能是应对深渊族裔时，最核心的能力。
周边因无形的绞杀，发出嗡嗡的杂音，苏晓没抬步向前，他很确定，只要向前一步，他会被再次绞杀，“原罪之书”的被动护盾只有六层，任何一层都格外宝贵，加之不知道其多久才能一层层的恢复。
当周边的“黑暗绞杀”停止时，罪亚斯与黑魔一个坐在地上，一个躺地上，罪亚斯抬手，摆了摆手说道：“不行了，灵魂都被拧爆几次，再继续，老子得没在这。”
闻言，苏晓脚下晶体层蔓延，到了罪亚斯脚下后，瞬间构成“灭法传送阵”，这让半死不活的罪亚斯，双眼一下睁大几分，急声说道：“你这狗贼，等等……”
咚～！
‘好队友’被安全送到无光区外，说起来，能在无光区这种地方启动的传送阵不多，“灭法传送阵”肯定在其列。
苏晓看向黑魔时，发现黑魔已融入到黑暗中，既然不用他送，他中断操控，地上蔓延的晶体阵图破碎、挥发。
一行人继续向前，让人意外的是，这次行进了十多分钟，永夜女皇都再没袭来，仿佛苏晓方才那一刀，已将永夜女皇重创。
就在众人抵达无光区·南侧最深处时，浅红的雾气在此弥散，苏晓刚抵达这红雾附近，他的生命值如同流水般下滑，也就是0.2秒时间，他273万点的血量上限，被吸取了75%，也就是2047500万点生命值，被这么一瞬间吸取。
这还是苏晓作为三技法宗师，感知敏锐，倘若不然，要是走入这看似无害的红雾中，必定是立刻暴毙。
苏晓、伍德、神父、白金使徒四人都停步，其中白金使徒单手探入红雾中，只见他的面貌，在不到一秒钟内，残影般切换了百貌，他的左手如刀，将自己的右臂砍断，退后三大步，才脱离红雾的汲取。
“265次。”
白金使徒的意思是，他在方才1秒钟都不到的时间内，死了265次。
“确定下，是吞噬生命，还是汲取生命。”
苏晓开口，他之所以区分这点，是为了确保后续的计划不失手，倘若永夜女皇的红雾领域是“吞噬生命”，那代表，这领域只是纯粹的吸收、吞噬生命力，没有更下一步的延续。
反之，倘若是“汲取生命”，就代表这红雾领域所吸收到的生命力，后续会被永夜女皇所用，甚至于，能被永夜女皇吸收掉，从而进一步壮大其诡异性。
“我死一次，但需要标记。”
白金使徒开口，她此时已化为一名金发贵妇，还有种冰蓝色放射状瞳孔。
“稍等。”
伍德单手挡在自己面前，他的瞳焰逐渐扩散，这是在蒙骗他自己，几秒后，伍德幽绿的瞳焰，化为灰白色，一种强烈的诅咒气息出现，他将自己临时欺诈成了诅咒师。
“诅咒、可以、标记。”
伍德的声音幽邃且空灵，他单手抬起，白金使徒身上生出半透明触须，这让白金使徒举步维艰，他抬步走进前方的红雾中。
滋～
灵影线收紧，让白金使徒更轻易退出红雾领域，伍德全程神色呆板，直到他所订立的诅咒标记破碎，他才恢复原本的模样，退出诅咒师这马甲。
“诅咒标记存在这么久，只可能是“吞噬生命”，如果永夜女皇要利用或吸收这些生命力，不会允许诅咒标记存在这么久。”
伍德确定这点后，苏晓有办法解决这红雾领域，只要确定这红雾领域所吸收的生命力，不是被永夜女皇所用，后续的事情就简单。
咔嚓、咔嚓～
空间开裂的声音传来，苏晓身后空间抵达一个临界点后。
轰！
大片空间破裂，一道耸立的虫族虚空之门浮现，在这高大门洞里侧，有着暗紫色幽光，以及涌动的生物结构，这千米高的虫族虚空之门，并不是完全体状态，但这种规格已经足够。
“战争领主·称号效果1·领主权威（主动）：可开启连接永光世界·虫族大本营的虚空之门，召唤来大量恶魔虫族。
提示：虚空之门的大小规格，将根据你的力量、敏捷、智力、体力属性的总和而定。
提示：可召唤来的虫族数量上限，将根据你的灵魂强度而定（现最多可召唤263万只战斗型恶魔虫族）。
提示：所召唤的恶魔虫族于所在世界的停留时间上限，将根据你的元素亲和力而定。
警告：如身处任务世界内，此能力每个世界进度最多可激活一次，如尝试第二次激活，你将遭到所在世界的强烈排斥，直至你被排斥出所在世界为止。”
……
数之不清的虫族单位·工蝎，从虚空之门冲出，它们的数量多到将虚空之门挤满，像潮水般往外涌。
苏晓召来的既不是围攻强力的恶魔兽，也不是最强虫族兵种·恶魔焰龙，而是恶魔虫族最基础的虫族单位·工蝎，它们甚至没战斗能力，主要负责建造、维修、保养、近距离运输、储存管理等工作。
为何召来这么多工蝎？原因是，像恶魔兽、恶魔焰龙、泰坦巨兽等战斗单位，其吸收的是生物能，行动途中消耗的也是生物能。
反观工蝎，它们吸收生物能，消耗的是生命力，所谓生物能，就是生物生命力压缩成液态，并进行质变后的一种产物，属于虫族特有，其他生物吸收生物能后，别说以此为行动能量，不当场身死，已是适应力强大。
工蝎直接消耗生物能，是浪费母巢现有资源，所以工蝎进化出对应器官，能将1个单位生物能转化为180～190个单位的常规生灵生命力，也就是最低级生命力，说起来，生命力至少有60多个梯队，到了绝强级，基本都是很上层梯队的生命力，只是各自的特性不同。
苏晓这次开启虫族·虚空之门，目的就是召来无穷无尽的工蝎，战争领主的特性为，单次最多召唤来263万只战斗型恶魔虫族，可如果是非战斗单位呢？
并且是在非战斗单位的基础上，再加最基础虫族单位，那么苏晓单次能召来的数量，将提升百倍不止。
还有一点是，培育一只恶魔兽要8点生物能，反观培育一只工蝎则需要0.0005点生物能，就是1只恶魔兽=16000只工蝎。
像永夜女皇这种能力诡异到一定程度上无解的存在，必定有着某种弱点，无论是“黑暗扭曲”还是“黑暗化身”能力，这两种能力都凸显出一个隐晦的弱点，就是极限，一旦超出某个极限，这些强大能力不仅会中断，永夜女皇本身也将遭到反噬。
永夜女皇展开的血雾领域很强大，能在1秒内将苏晓的生命力摄取一空，可1秒吸收掉白金使徒几千，上万条性命，但这能力同样有所极限。
试问，当100万只工蝎，全部冲入到这领域内，被吸干生命力会怎样？答案是没什么变化，可500万只呢？答案是依然没变化。
但在无穷无尽的工蝎，向这红雾领域内冲了三个多小时后，前方的红雾一声巨响，炸散开来。
有弱点的东西，就可以被打败，更别说，此刻永夜女皇所面对的，是这等妖魔鬼怪阵容，一共六个人，一个比一个像人，结果六个人里面就一名人族，以及这满身血气的人族，看起来好像比一旁的古神、魔鬼族等，更让人感到心里打怵。
所有红雾消散后，众人继续向前，抵挡无光区最南侧，一面由黑暗构成，类似晶体质地的封墙出现在前方，在这高到看不到尽头的封墙上，有一扇几米高的门扇，这门扇通体暗银色，如同浇铸而成，门扇浑然一体，显然不能从外部开启。
苏晓看向神父，神父沉吟了下，答复道：“最多1.5秒。”
得到这答复，苏晓取出卷酷似黑色绷带卷的封印媒介，他解除狂猎之夜长皮衣的穿戴，扯下右臂的内衬衣物，将这黑色绷带般的封印媒介缠在右手与小臂上，缠好封印媒介，他从里面抽出根金属丝，随着他的意念，这金属丝构成一道圆形术式，坐标代表深渊的未知之处。
有了坐标后，苏晓右臂上缠的封印媒介激活，融化般印在他右臂上，让他小臂与右手飘散黑雾，在他手心处，有种螺旋状的苍白环印。
见苏晓准备妥善，白金使徒来到暗银色金属门前，过会他第一个冲进去死，至于怎么开门，伍德抬步上前，二维与三维状态模糊的手，按触在门上，做完这点，他一步步退后，双手合十，从现在开始，所有人都等伍德的信号。
“开。”
伍德眼中幽绿的瞳焰旺盛，这暗银色金属门坚不可摧？没关系，将其二维化后，不过是一条条线条而已，没有实际的遮挡作用。
封门开启的瞬间，化为一名身高四米光头巨汉的白金使徒，轰的一声冲入其中，刚冲入黑暗领域内的白金使徒，全身血肉快速枯竭，化为灰烬。
神父一手托着“慈悲之书”，另一只手按在上面，说道：
“迷途，羔羊。”
话音刚落，位于里面黑暗之域中的永夜女皇，全身浮现灰白死皮般的岩石化结晶物，这导致她被封冻。
一声破空的闷响，苏晓已突袭上前，就在他准备单手按向永夜女皇的面门时，被灰白封冻的永夜女皇，右眼处的封冻物崩开，几乎同时，神父的右半边身躯破碎，可以看出，神父的确是尽力了。
被永夜女皇凝视的刹那，苏晓感到自己的灵魂都被黑暗吞没，这是永夜女皇除“黑暗绞杀”外，同样强大的一种能力，名为“沁暗”，可将对视者的灵魂，吞入到黑暗中沁溺而死，只不过，相比“黑暗绞杀”，“沁暗”每次使用的间隔更长，足有几个自然日。
凭空出现的黑暗巨口将苏晓吞没，可立即又吐出来，或者说，是把刃之魔灵吐出来，即将承受“沁暗”的瞬间，苏晓与刃之魔灵替换了位置。
要知道，刃之魔灵所衍生的“替换”能力，并不是替换位置这么简单，是一瞬间替换苏晓的位置、所处情况，以及，将要遭受的能力与诅咒，堪称必死的“沁暗”，对上刃之魔灵后，根本无效，黑暗无法侵袭刃之魔灵。
机会稍纵即逝，苏晓当然不会错过，他已出现在永夜女皇前方，有着深渊放逐术式的右手，按向永夜女皇，当他手掌距离永夜女皇面门只有几公分远时。
‘嗷！！’
无形的尖哮扩散，这无形尖哮导致苏晓右手上的放逐术式破碎、消融，他就这样徒手按上永夜女皇的面门，在他指缝间，永夜女皇的一只眸子有几分玩味的看着他，因为……永夜女皇赢了。
这等局面下险胜的永夜女皇，心中愉悦如同泛滥的潮水般四溢，她两侧嘴角控制不住的翘起，她已经忘记，多久没有生灵带给他这等捕杀的欢愉感。
可就在下一秒，永夜女皇脸上的欢愉之笑凝固，因为，此刻在苏晓的左手中，是已经翻开到第八页的“原罪之书”，他的确打算将永夜女皇放逐到深渊，但这只是计划1，对付永夜女皇这等诡异存在，不预备个三四种后备计划，就太鲁莽了。
暗金色根系般的触须，从“原罪之书”内爆发出，苏晓向“原罪之书”内封印大爹级原罪物，本就让“收藏家”的收藏癖，得到前所未有的满足，眼下这次封印深渊族裔，“收藏家”也很活跃。
永夜女皇只来得及尖哮一声，就被拖入到“原罪之书”内，在苏晓啪的一声，合上“原罪之书”的刹那，之前毫无交流的情况下，黑暗之域外伍德双手合十，将苏晓二维化一瞬间。
轰！！
海量的黑色古神触手，在苏晓体表爆发，因有伍德帮忙二维化一瞬间，神父这等凶险的伏杀被成功规避，可以说，这就是‘好队友’间的默契。
苏晓一手“原罪之书”，另一只手按向地面，霎时间，早在地面攀附好的晶体阵图浮现，并激活。
化身暗杀者的白金使徒，手中利刃刺入苏晓后心，这一短刀之狠，苏晓当即触发“御血者”保命能力，以苏晓和白金使徒相近的实力梯阶，单凭堆伤害，做不到这程度，对方的这条命，肯定是那种专杀契约者，乃至于专杀猎杀者的人物，加之手中那把专用于契约者VS契约者的猩红武器，所附带的能力，也因此，苏晓受到的伤害全都是按照生命最大值百分比计算。
更通俗的比喻就是，和boss级强敌对战，是PVE类型的战斗，讲究的是综合性能力，而与违规者战斗，则是PVP类型，眼下白金使徒的这一刀，是纯粹的PVP角色+PVP能力体系+PVP武器+PVP称号等，堆出来的一刀秒杀，不过苏晓的硬实力在这摆着，当然不会被一背刺秒掉。
对付神父、白金使徒这种级别的违规者，和对战boss级强敌不同，对战boss级强敌是拼硬实力，而对付神父等人，则需要极度谨慎，外加时机的把控。
埋伏已久的黑魔，从黑暗中悍然扑杀出，化为满口尖牙的黑暗怒兽。
苏晓没反击，他只是单手按着地面，脚下阵图完全激活，看到这阵图的大致模样，神父袖口内蔓延出的最强暗杀武器“唾弃”，骤然刺向他自己的下颚，然后贯穿头颅，只有死人，才不会被放逐。
放逐漩涡轰然出现，白金使徒与黑魔都被卷入其中，其中的白金使徒仿佛想到什么，刚准备也通过自我了断脱身时，他已被放逐漩涡吞没到其中。
白金使徒和黑魔去哪了？只能说：‘欢迎来到，永光世界。’
一切都平息后，生命值逐渐恢复的苏晓长舒了口气，他操控刃之魔灵拔出刺在后心，贯穿胸膛的短刀，将这逐渐腐化的武器抛入到黑暗中。
出了黑暗之域，苏晓沿着漆黑封壁前行，走出大概一公里，一处破洞出现，只不过，这破洞被强烈的黑暗所封，赫然是深渊能量构成的强烈封固。
按理说，这深渊封门，也是一环主线任务，并且是几环主线任务中，很重量级的那一环，不过苏晓有其他方法应对。
也因此，他现在进行的“主线任务·第七环：无光之暗”，相当于两环特别重量级的主线任务结合在一起，才出现Lv.95++++++这么离谱的任务难度，这任务难度中，打开这深渊封禁得占据其中三分之二难度。
苏晓取出【黑暗蠕动】，双手将其捧起。
【黑暗蠕动】
产地：前代深渊之主。
品质：深渊级。
类别：危险物。
效果1：保持触碰此物，你可在此期间理解来自深渊的黑暗知识。
效果2：双手托着此物，你可凭此物，打开任何等级的深渊封禁或深渊能量覆盖。
警告：每次使用此物品，你需要付出足够的黑暗，如果付出的黑暗不足，你将被吞噬。
现可付出黑暗：【暗之吞噬（不朽级·特殊装备）】、【沾染不死老人源血的破布】。
评分：--（此物品将不会公证评分）。
简介：此为前代深渊之主的部分脑髓液，里面还包裹着一块金属碎片，但已被这脑髓液侵蚀的漆黑，辨认不出原本的模样。
价格：获取后，不可交易、不可转让、不可遗弃等，仅可提交给轮回乐园，以此提升权限等级。
……
前方的深渊封禁逐渐开启，一扇岩石门出现，苏晓取出之前获得的“祭坛锁盘”，将其镶在岩石门中心处，随着锁盘转动，满是术式的岩石门开启。
走进其中，他发现这是处独立的空间，这处空间的范围不算大，约有300多平米，一座古旧的祭坛位于前方，这祭坛与之前在暗月噩梦看到的祭坛很像，只是更加古老，是“月之祭坛”。
岩石打造的祭坛正中心有个凹槽，与之前获得“月陨核心”的形状吻合，苏晓取出“月陨核心”，将其按压到凹槽内。
嗡～
“月之祭坛”上浮现暗紫色微光，这由暗月阵营留下的最后遗产被启动，效果暂时未知。
【暗月噩梦·月之祭坛·分支节点5（已激活）。】
【无光区·月之祭坛·中枢（已激活）。】
【暗月仪式将在3个自然日后开启！】
……
【你已完成主线任务·第七环：无光之暗。】
【你获得专属队伍技能卡宝箱×2枚。】
【你已完成连锁任务·暗月仪式（最终环节）。】
【你获得深渊宝箱（★★★★★）。】
【提示：此为最高阶位深渊宝箱。】
……