第二十二卷 第1632章 盲鱼

当天下午，苏晓带上莉莉斯离开赎罪者高地，有了阿萨卡成员这重身份后，果然方便很多，眼下他除了中心区域和外围的某片区域（黑泽大本营）外，其余位置他都能自由出入。
苏晓接受的第一个委托，就是那个奖励史诗级狙击枪的委托，这任务的酬劳无需多言，内容也简单粗暴，只需杀一个人。
不仅如此，如果苏晓成功杀掉这个人，那他绝对能在短时间内扬名，让杀手·白夜这个代号流传出一定范围。
任务内容很简单，击杀斯特·图尔。
斯特·图尔，人类男性，157岁（中年～老年阶段），盲圣刃，实力极强。
“目标就是他？”
正在开战术突击车的莉莉斯转过头，打量苏晓手中的照片，毫不顾及前方快速靠近的山脉。
“你敢撞上去，我让你今晚睡在沙虫巢里。”
苏晓话音刚落，莉莉斯急转方向盘，咔吧一声脆响后，战术突击车侧面一大块装甲凹陷，开车不看路是莉莉斯经常做的事。
“别小看这老家伙。”
苏晓关闭斯特·图尔的资料，能被称为盲圣刃，对方绝不简单。
一小时的赶路后，苏晓抵达一片丘陵地带，丘陵间怪石林立，堪称奇景。
一处拱门型的怪石上，苏晓仰躺在上方，翘着二郎腿，看模样是在小憩，莉莉斯不知去向。
狂风席卷，丘陵上的草浪涌动，如同一片翠绿的汪洋。
叮铃～
撞铃脆响，一对漆黑的犄角探出丘陵，转而，一只野牛模样的生物映入眼帘。
在这头野牛背上，正坐着一名10岁左右，粉雕玉琢般的小女孩，她那双乌黑的眸子似乎对所有东西都抱有好奇。
那头满身棕色长毛的野牛身旁，一名老者正牵着野牛，他后方还跟着名少年，少年环顾左右的眸子明显有些不耐烦，从他佩戴的高科技物品来看，这绝对是土豪，至少他的家族在黑渊或虚空内是土豪。
“老头，你确定这附近能找到那东西？”
少年开口，他虽然看起来傲慢，实际上言谈间很有尺度，老头这称呼不仅没显的失礼，反而让双方更熟络与亲切几分。
“不会错的。”
那名牵着牛的老者左眼紧闭，凹陷下去的眼皮说明眼球已经不在，他的右眼的确睁着，但瞳孔整体惨白，明显已经瞎了。
难以想象，这样一名独眼瞎老头，居然有人愿意出价一件史诗级装备杀他。
老头很不显眼，他头上光秃秃，眉毛也脱光，抬头纹极重，身穿的衣袍很宽松，露出骨瘦如柴的胸膛，他似乎站在那里都可能被风吹走。
不过这老头有一点很特殊，就是他背着的长方形木盒，这东西约一米二长，三十公分宽，从腐蚀与虫蛀痕迹来看，这东西可能已经存在几百年，上面已经形成一股血色的‘念力’，或者说是磁场，正在压制木盒内的某种东西。
“如果不出意外，很快就到了。”
牵牛的老者停住脚步，而在他前方不远处，正是苏晓所在的那块门廊形怪石。
“那就赶快吧，黑渊的荒野很危险，大小姐不能有事。”
那名少年明显与老者不算太熟，他更在乎那名小女孩的安危。
“虽然这也是老夫心中所想，但……”
老者没继续说，他仰头看向门廊形怪石，那少年目光疑惑，也顺着老者的目光看去。
一名皮肤微黑，很有野性美感的恶魔族少女正坐在门廊怪石上方，似乎留意到少年的目光，女恶魔瞪了他一眼，那眼神的意思很明显，再敢看我，宰了你。
“别盯着我，是他要杀你们。”
可能是被盯的有些不爽，莉莉斯开口，但正咀嚼野果的她有些口齿不清。
“老的我来对付，那个小的见机处理。”
苏晓坐起身，他这一觉睡的可谓是通体舒畅，进入黑渊后，他还未如此舒服的休息过。
“嗯。”
莉莉斯草草应付一声，就继续吃着那酷似哈密瓜的野果。
“看来你们和老夫的缘分到此为止了。”
下方的老者开口，他的语气不急不缓，说话时还满脸笑容，笑的不算温和，但也没让人感觉到虚假，这老头，正是斯特·图尔。
“那委托……”
“他们会几倍赔付给你们。”
斯特·图尔说话间抬步上前，这让那名少年脸色更难看。
“大小姐，我们……”
少年刚抬头，就看到牛背上那名小女孩正目露红光的打量着苏晓、莉莉斯、斯特·图尔三人。
“我们在这等。”
“可是……”
“就这样决定。”
小女孩虽然一直没怎么说话，可她一旦下了决定，就不是那名少年能违背的。
“羽族的公主病。”
莉莉斯口中嘟哝一声，从她的目光来看，她似乎认出那名小女孩的身份。
相比这些在后方观战的人，苏晓与斯特·图尔则都是一言不发。
嗖的一声，苏晓从怪石上跃下，缓步前行中拔刀，他见到斯特·图尔的瞬间，就感觉到这老家伙不简单，直到他侦测到对方的一种能力，刀术宗师Lv.17。
更难缠的是，斯特·图尔的近战属性中没一项低于98点，都在98～100点之间，其中敏捷属性刚好卡在100点，显然已经突破极值。
100点的真实敏捷属性，刀术宗师Lv.17，只要这两种能力，就可以想象斯特·图尔有多强。
更重要的是，苏晓在对方身上感觉到一股浑浊的‘念’，不是猎人世界的念能量，而是一种意念或是磁场。
“厮杀，总需要个理由。”
斯特·图尔笑吟吟的‘看着’苏晓，似乎苏晓并非是他即将分生死的对手，而是多年未见的老友。
“阿萨卡，没有理由。”
“原来是阿萨卡，你们不戴面具，老夫的确没认出是你们，那女人原来还没放弃，都已经有几十年了吧，真是执着。”
斯特·图尔解下背后的木箱，咔哒一声脆响，木箱被他插在身前，前后挡板立刻弹开，一把把刀柄如同孔雀开屏般成扇形弹出。
斯特·图尔满是皱纹的手抚过一把把木刀柄，很快，他握住其中的一把刀柄。
“盲鱼，老夫的命，今天就托付给你了。”
铮～
一把长约1米1的长刀被斯特·图尔从木箱内抽出，那木箱轰然关闭，上面逐渐浮现一道道血色锁链，盲鱼不杀生不归鞘，也无法归鞘。