第二十二卷 第1631章 终端

苏晓看了眼脚下一大一小两个包裹，他加入阿萨卡的过程虽然顺利，但这只是为了完成初步目标，无论是抵达赎罪者高地，还是加入阿萨卡，苏晓都是为了得到灰烬之芽。
“代号白夜，年龄的话……随便填了，实力状态方面……”
枭的手指在半空中左右连点，从他口中嘟哝的话来听，分明是在帮苏晓填阿萨卡的内部资料，年龄都可以随便填，由此可见阿萨卡的内部管理有多松散，或者说，根本没有内部管理这种东西。
“没问题了，你以后就是代号为白夜的阿萨卡杀手，作为阿萨卡的成员，你有权自由出入赎罪者高地的任何地方，当然，最好别靠近中心区域，始祖的那些神棍很麻烦。”
枭只是简单的交代了一下赎罪者高地的情况，就摆出送客的态势，一副，既然你已经加入阿萨卡，那你就没什么利用价值的表情，很真实。
看到枭的神情，苏晓严重怀疑，邀请新人加入阿萨卡是不是有抽成一类，事实上，阿萨卡真的有这种机制，而作为苏晓的接引人，只要苏晓完成几次阿萨卡的暗杀任务，枭就能获得一比不小的好处。
天下没有免费的午餐，枭不会无事献殷勤，主动去寻找苏晓，让他加入一个杀手集团。
从枭的地下房间内走出，苏晓将手中一大一小两个皮包裹打开，里面的东西不算多。
一身很轻，但拥有自适应调节能力的黑色长袍，与枭当初穿的那身类似，虽然这东西不是装备，但却拥有不低的防御力，而且能进行短时间的光学隐身。
在大部分强者都有感知力的黑渊，光学隐身的作用不算太强，但也并非完全无用，这东西能避免很多麻烦，而且在夜间有隐匿增强效果。
苏晓刚要解除【狂猎之夜】的装备效果，尝试下新获得的这件黑袍，谁知道，他刚将这件黑袍拿起，蓝色光粒闪过，似乎开启了识别功能，他手中的黑袍突然溶成一片，顺着他手臂向上攀附。
几秒后，苏晓发现阿萨卡的这种制式衣物居然攀附在【狂猎之夜】上，改变了【狂猎之夜】大致外貌的同时，让它传说级品质装备的特性不变。
想来阿萨卡组织的技术人员也知道自家的制式衣物一般，以防出现无人穿戴自家标志性衣物的尴尬情况出现，才开发出这种攀附性的衣物。
苏晓戴上黑色兜帽，又拿起包裹内的一面白色面具戴上，模样与之前的枭很相近，只是气质不同。
除标志性服饰外，包裹内还有一台方方正正的终端，这东西有多笨重与丑不说，但这绝对是苏晓见过最结实的高科技产品，没有之一，能把一台个人终端做到差不多紫色品质装备的坚固程度，阿萨卡的技术团队绝对是群狠人。
除了衣物，面具，终端三件套外，包裹内就仅剩一张地图，这是一间地下住宅的位置图。
半小时后，赎罪者高地中庭区域，一小片森林内。
“你确定是这里吗。”
莉莉斯靠在树上，目光环顾周围。
“当然确定。”
苏晓手中拿着个人终端，有些生疏的操纵着，这东西虽然看起来没什么时代感，但它却是整个阿萨卡组织的纽带，通过这东西，苏晓就能接受或申请暗杀任务。
阿萨卡的高层们根本不需要出面，他们也不需要建立总部，阿萨卡的成员通过终端接受杀手任务，完成任务后，杀手就会接到对应的酬劳，大多数情况，酬劳都是黑泽帮忙送上门，其中应该是有合作关系。
当然，阿萨卡也不单只有杀手任务，寻找稀有物品，寻找多年前被拐走的亲属等，只要价格够高，阿萨卡也会接受这些委托，苏晓甚至在终端上看到护卫委托。
这是某个大种族子嗣的委托，这小少爷可能是感觉黑渊比较刺激，主动要求进入黑渊，刚到这里几天，他就领教了什么是地狱，现在那小少爷想离开，而他就位于赎罪者高地附近，距离这最近的空间传送装置也有2天左右的车程，所以他需要雇佣一名强者，护送他离开。
这小少爷出手阔绰，出价10颗灵魂结晶（完整），如果苏晓不是晋升任务在身，都会考虑护送他一程，毕竟价格太诱人。
随着苏晓的操作，他脚下的地面开始震动，片刻后，一处通往地下的金属楼梯出现。
苏晓走进地下房间内，这里与枭的那间很相似，就算身处地下，因为有偏光装置，窗口能清楚看到地表的情况，虽居于地下，但和居住在地表的区别不算大。
眼下终于有一个相对稳定的落脚点，苏晓坐在一张单人沙发上，心中长舒了口气。
第一步是站稳脚跟，显然已经被苏晓做到极致，眼下的情况已经不单单是站稳脚跟，而是直接扎根在赎罪者高地上，不要说浑水，就算是台风都不一定能卷走位于‘地下’的他。
至于第二步，当然是尽快集合布布汪与莎，只要布布汪一到，苏晓就能开始大规模探索赎罪者高地，只要不是那种强悍极致的老家伙，发现布布汪的可能性不高。
苏晓现在急需的是扬名，让布布汪知道他在这，而阿萨卡终端上的委托，正是扬名的不二之选，况且，这上面的委托酬金都不低，奖励的物品，轮回乐园都标注出品质，其中有一个任务，甚至奖励一把史诗级的狙击枪。
赎罪者高地上的好东西太多，但想拿到这些东西，就要凭自身的本事，就比如灵魂藤蔓的果实，那东西的品质，甚至要高出史诗级，然而苏晓对那东西并没什么期待。
那种东西，如果单单只有恶魔族盯上，那就等于是给莉莉斯预定了，变成她成长的基石，苏晓不信一个黑渊的本土势力，能抗住虚空的霸主之一，恶魔族的强取豪夺。
显然，现在不仅是恶魔族盯上灵魂果实，还有其他虚空中的霸者种族也盯上这东西，为了这种罕见的好东西，那些大种族小规模撕哔一场再正常不过。
至于和这些虚空霸主抢灵魂果实，如果没有晋升任务在，苏晓或许还会观望一下，可惜，现在的情况不允许他垂涎那颗果实，纵使那东西能用来开启第二种天赋能力。