第二十二卷 第1630章 阿萨卡

铮。
刀锋脆鸣，墙面上闪过一道寒芒，几根断发飘飞。
苏晓站在如同被狂风席卷而过的房间内，莉莉斯站在门外，现在她不能出手。
苏晓所在的房间约有上百平米，内部空旷，高度在6～7米左右，也不知这里原本的作用。
一根根细不可见的丝线交错在房间内，越向上方越密集，而那名黑袍面具人，他正赤脚走在高处的丝线上，更诡异的是，他的身体如同信号干扰般，正忽隐忽现，这是某种高等移动技巧，不是空间能力。
“精彩的刀术，不对，是精妙。“
黑袍面具人的脚步不停，因为他现在必须在上方的丝线网上持续移动，否则就会被苏晓捕捉到，苏晓的刀术与感知都太犀利。
苏晓眸子左右环顾，一枚铁黑色硬币出现在他手中。
叮～
硬币被苏晓弹飞，撞在一根线丝上，苏晓的眸子闭合，他在用直感能力感知声波的震动。
物体传导声音需通过震动完成，那些金属丝线也相同，苏晓只要感知到这震动的细微差别，就能判断出那名黑袍面具人踩在哪根线丝上。
铮。
刀芒乍现，苏晓出刀时，他已身处地面约十米的高度，他是凭空出现在此。
刷拉一声，斩龙闪从两把短刀的刀锋处划过，苏晓的身影缓缓落下，最终踩在几根交错的丝线上。
几道银色斩痕划过，苏晓开始自由落体，黑袍面具人的丝线绝不能长时间踩踏，几分钟前险些被缠住脖颈就是教训。
“你还有所保留，不过我也相同，以死拼杀或许你更强。”
黑袍面具人阴阴的笑声传来，他的双手一翻，那两把短刀又藏回他袖子内。
“我是枭，阿萨卡中的第十七位。”
黑袍面具人，也就是枭抬步向房间外走去，他出现的太突然，苏晓对这家伙始终抱有警惕，可在听到对方自称是阿萨卡中排行第十七位后，苏晓明显一愣。
“你……在阿萨卡排在第17位？”
听到苏晓那抱有怀疑的语气，枭险些一口老血涌上喉咙，如果不是身为黑渊杀手要保持逼格，他绝对会转头怒吼一声：“你特么就算比老子强一点，也不用这么嚣张吧。”
“有问题吗？”枭的眸子眯起，目光不善。
“也不是什么重要的事，只是，我一直认为……我在黑渊内的战力会比较靠后。”
莉莉斯：“？？”
“……”
枭嘴巴开合，最终摆了摆手。
“你并不弱，那只是你的错觉，话说回来，你到底来自哪个穷乡僻壤。”
“罗坦蓝。”
苏晓几乎不假思索的回答，别人问老家是哪，这还要考虑，那显然是在临时编造。
“什么？”
枭微愣。
“罗坦蓝大陆。”
“从没听过，不过话说回来，你可能是我见过最强的外乡人，不怕死的话就跟我走吧，至于她，让她到那些鬣狗的地盘等，那些鬣狗不敢招惹恶魔族，尤其是她这种大麻烦。”
莉莉斯对苏晓点头，示意她的确不怕黑泽的那些人，不要说是黑泽，阿萨卡她其实都不怕，这就是背后有靠山的好处，谁动了血脉如此纯净的恶魔族，天知道会招惹出多少老恶魔，青绿色眼瞳，羊蹄，这其实就代表太多东西，不是那种不死不休的关系，黑泽与阿萨卡的人都不会主动招惹莉莉斯。
莉莉斯向外围区域走去，她似乎对中心区域的某种东西产生了阴影，虽然她自己也不知道那是什么。
苏晓与枭走在清冷的街道上，枭看起来很有杀手的逼格，实际上他是个很健谈，而且也很乐于和他人交流的人，可碍于杀手这种身份，他平常很少有机会说话，他总不能和要杀的目标废话，所以这个健谈的男人都快憋出问题来。
“认识了足有17分25秒，还不知道你怎么称呼？”
“白夜。”
“嗯，很适合杀手的名字，你来黑渊的目的是？”
“寻找某种东西。”
“具体细节？”
“抱歉，不便透露。”
“是吗，也就是说，你要凭一个假名，和一个不知真假的目的加入阿萨卡？”
枭的语气中略带笑意。
“大致上就是这样，你有什么建议。”
“暂时没什么建议，不过……我可以引荐你。”
“……”
苏晓的脚步停下，与戴着面具的枭对视，他始终不清楚对方的目的，无论是对方突然出现，还是近乎以邀请的方式让他加入阿萨卡。
实际上，苏晓忽略了很重要的一点，就是他在黑渊浅层内的实力并不弱，算不上顶尖，但也绝对在高层梯队，真正让他有危机感的，是那难度高达五阶的晋升任务，用莎的话就是，苏晓现在已经可以在黑渊中层生存，更何况是浅层。
像苏晓这种没有明显背景，满身血气，一看就不是好人的旅行者，是阿萨卡最喜欢招揽的目标，至于将可疑人员招惹阿萨卡内，造成隐患，根本不存在这个问题，就算赎罪者高地被推平，阿萨卡依然会存在，杀手团体这种古老组织，可不是那么简单就能被覆灭。
枭带着苏晓在中庭区域兜兜转转几圈后，来到了一间半塌陷的房屋内，随着枭靠近这里，周围浮现3D立体扫描。
咔咔咔……
地表的机关弹开，一道通往下方的金属楼梯出现，枭像是进了自家般，大摇大摆的走进地下房间，实际上，这真的是他家。
地下房间内没有想象中的压抑感，里面装饰的富丽堂皇，至少有几百平米的面积，左侧是枭的生活区域，右侧区域摆满各类武器，密密麻麻几千件，这都是枭的战利品，每杀一人，收一件战利品。
砰、砰。
枭将一大一小两个包裹抛在苏晓身前。
“欢迎加入阿萨卡。”
“……”
加入仪式大概只有2秒左右，苏晓终于知道，阿萨卡为何不怕有内奸，就这简单粗暴的拉拢人手方式，以及势力整合方法，就算出了内奸又能怎么样？
可能就连枭本人，都不清楚阿萨卡的总部在哪，或者说，这个杀手团体根本没有总部那种活靶子。
能听闻，但看不见，寻不到，当你需要时，它会找上你，这才是真正的杀手团体。