第二十二卷 第1629章 你需要&hellip;杀了我

中心区域打的天昏地暗，苏晓则是不急不缓的向中庭靠近，之前那一拨灵魂震荡效果下去，无论是平民还是黑泽的人都倒地不起。
始祖的人显然已经出面，那根从中心区域冲天而起的灵魂藤蔓，十之八九就是他们所培养，或是他们的图腾，先祖遗物一类。
至于袭击者，从那颗拖着岩浆飞下的陨石来看，那很像施法者的攻击，可就算是苏晓这种虚空新人，也一眼就看出那是恶魔族的招式，那种炽红色岩浆太暴露身份。
苏晓现在的已知情报是，赎罪者高地中心处有一颗灵魂藤蔓，而这颗始祖势力不知栽种了多少年的灵魂藤蔓，即将要达到开花结果的程度，这对始祖势力来讲，绝对是振奋人心的好消息。
然而，就在这大喜的日子中，恶魔族来摘桃子了，之前莉莉斯说她要与某个人会合，并做一件事，很快就能做完，之后来与苏晓会合。
从眼下的情况来看，莉莉斯短时间内是做不完那件事，因为天空中那条藤蔓巨蟒已经将一具虚影吞掉，那是某位恶魔族的分身或化身能力。
很快，苏晓抵达赎罪者高地外围区域，这里的街道要整洁很多，而且四通八达，各类商铺一应俱全。
就在苏晓即将抵达中庭边缘，成功进入中庭区域时，他身上的通讯器突然震动。
滴滴滴……
通讯器上传来急促的电子音，苏晓的目光环顾周围，有另一个携带通讯器的人，而且在向他接近。
清脆的风铃声传来。
叮铃～
一名身穿暗绿色修身长袍，戴着兜帽的身影出现在转角处，这道身影不算高大，背上还背着个有些破旧的宽松剑袋。
“她是你的朋友吧。”
来人肩扛着名恶魔族，正是莉莉斯。
苏晓从来人的声音判断出对方是女性，可让他奇怪的是，他隐约有种熟悉感，似乎在哪听过这声音。
“你是？”
来人的肩膀一斜，莉莉斯摔落在地，一把战镰也刺在她手旁。
一道金色光华闪动，那名身穿暗绿色长袍的女人消失，苏晓暂时还判断不出她是敌是友，不过对方却送来了莉莉斯。
“这就是你说的很快就能解决？”
苏晓蹲下身，手指钩在莉莉斯下颚的牙齿上，让她的目光与自己平视，因为苏晓发现，莉莉斯并未昏迷。
被人像钓鱼般拽起，莉莉斯已经气的开始有些翻白眼。
十几秒后，几名身穿甲胄，手持长武器的士兵冲进小巷内，他们几乎是同时停住脚步，之后盯着一处地面，面甲下那惨白的竖瞳偶尔跳动一下，就如同心脏在跳动，观察了片刻后，这几名士兵迈着整齐的步伐离开。
赎罪者高地，中庭区域。
相比黑泽的地盘，中庭要显的清冷很多，这里的街道上几乎没有行人，街道边缘也少有店铺一类。
整个赎罪者高地，在苏晓看来就像大圈套小圈，始祖的地盘位于中心处，这里范围最小，再向外就是阿萨卡的地盘，这里其实也没大太多，整体成环形。
至于更外圈，那几乎都可以称之为是黑泽的地盘，他们人多势众，掌握水源，谁敢不称他们为王？
答案是，始祖与阿萨卡就敢，始祖势力有多恐怖，从之前那根冲天而起的藤蔓就能看出。
至于阿萨卡，他们擅长杀人，如果黑泽的首领还想睡个安稳觉，那就最好别去招惹阿萨卡，作为同一片区域上的势力，阿萨卡不接关于黑泽人员的暗杀任务，这已经很给面子。
苏晓找了间不知多少年无人居住的房屋，刚进房间，他肩上的莉莉斯就开始小幅度挣扎，看来这恶魔妹子还是有些自我保护意识的。
“说吧，既然是那些老恶魔的安排，局面还发展成现在这样，是哪个环节出了问题。”
“呜～“
莉莉斯还是有些口齿不清，她很费力的坐起身，单手按在额头上，几分钟后，她长舒了口气。
“我不清楚哪里出问题，不过我接下来的命令只有跟着你，直到你安全离开黑渊。”
“哦？摘桃子失败的你们，居然没恼羞成怒，看来你们恶魔族在虚空没想象中那么蛮横。”
“摘桃子？”
莉莉斯满眼懵懂的看着苏晓。
“你还小，暂时不懂。”
“……”
莉莉斯的怒气明显提升，已经达到30%以上，然而她只能在心中无能狂怒。
“或许…也不止摘桃子那么简单。”
苏晓已经到了赎罪者高地，原本他认为到了这里会有些眉目，可从眼下的情况来看，局面依然混乱，这里的水实在太浑，浑的连具体摸到了什么都不好判断，是鱼还好，要是一些毒虫怪蛭，弄不好就要把命丢掉。
始祖、阿萨卡，黑泽，恶魔族，灵魂藤蔓，显然，这些中没有好惹的，而苏晓更想知道的是，晋升任务所需的‘灰烬之芽’到底是个什么鬼东西，哪怕是让他弄一截灵魂藤蔓也好，至少那东西能看到，也知道是什么。
“莉莉斯，你之前暴露了？”
“绝不可能，我只是负责在某个地方等待，后来被一根很粗的触手抽飞，期间还看到一只会说话的癞蛤蟆，它说什么，这个不好惹，送到那边去，都是来自同一个地方，就当是送个人情，之后我就……”
说到这里，莉莉斯停住，因为她之后就被苏晓用食指勾着下颚的牙齿，如同钓鱼般拽了起来，这是她一生的污点，绝不能提及。
“那就好。”
苏晓说话间，目光已经转到房屋入口处，虽然这房间四面漏风，但入口却站着名身穿黑色短袖长袍，戴着白色面具的身影。
“你是何人，到此有何目的。”
来人开口，他的声音听不出男女，那合金面具似乎有伪声功能。
“加入你们。”
苏晓也没东拉西扯，而是直奔主题，来人的装束分明就是阿萨卡的人。
“……”
来人沉默了大概十几秒。
“你可以，她不行，阿萨卡只接受人族。”
“我需要做什么。”
苏晓说话间，他按动手上的一枚指环，这是来自恶魔族的馈赠，也是苏晓将莉莉斯这毫无经验的恶魔少女送到赎罪者高地的主要原因，这东西能改变青钢影能量外放后的颜色，并向内部微量掺杂恶魔之力。
苏晓拥有恶魔之印能力，虽然向青钢影能量内掺杂恶魔之力后，会导致青钢影能量的杀伤力降低10%以上，但却能起到很好的伪装效果，除非是很了解灭法之影的虚空种族，比如恶魔族，否则轻易认不出青钢影能量的由来。
“你需要……杀了我。”
黑袍面具人抬起双臂，两把短刀从他的袖口内滑出。