第二十二卷 第1628章 灵魂藤蔓

经半小时左右的探查，苏晓大致摸清了赎罪者高地外围的情况，最外围的平民窟是自由区域，这里没有守卫，小偷，强盗众多，甚至于智慧种族贩卖都是屡见不鲜。
赎罪者高地上居住的并非都是强者，这里80%以上的居民都没什么战力，而且各种族间混血严重，显然，这些居民就降生在赎罪者高地，在危险的黑渊中，他们没有选择，赎罪者高地就是他们唯一能生存的地方。
最外围的居民们不仅很穷，他们还是超廉价的劳动力，或者说，他们所居住的面积，近乎占据整个赎罪者高地的五分之四还多，剩余的五分之一不到才是赎罪者高地的外围、中庭、中心区域。
苏晓不仅弄清了赎罪者高地的大致地貌，他也对这里的统治势力有了一定了解，这里共有三伙统治势力，黑泽、阿萨卡、始祖。
这三伙就是‘赎罪者高地’的所有大势力，至于其他中小型势力，因数量太多，而且鱼龙混杂，并不在苏晓的考虑范围内。
黑泽盘踞在赎罪者高地的外围，之前挡住苏晓的那几人，正是黑泽的成员，他们所有成员都佩戴着‘信物’，有些是纹身，有些则是戒指，甚至可能是一顶帽子，根据苏晓的猜测，这应该是某种能量识别装置。
黑泽是赎罪者高地上人数最多的势力，最外围平民窟80%以上的居民，都在黑泽有所挂名。
说好听一些，黑泽是大型武力组织，说难听一些，黑泽势力就是拾荒人的升级版，他们的武器更先进，人数更多，更狡诈，甚至有自己的地盘。
拾荒人是出了名的畜生，六亲不认，可他们遇到黑泽的部队时，都会选择跪服，这是被杀出了阴影。
肮脏，阴狠，如同一群鬣狗，这就是黑泽给外人的感觉。
至于另两股势力，阿萨卡与始祖，阿萨卡是杀手团体，占据赎罪者高地的中庭，始祖则是最神秘，人数也最少，占据中心区域。
苏晓走在平民窟的街道上，手中抛动一枚铁黑色钱币，这是黑泽势力发行的钱币，这些鬣狗掌握着赎罪者高地的水源，他们发布的货币能以高比例兑换成淡水，因此在赎罪者高地周边区域流动都没问题，甚至成为最常用的货币之一。
相比黑泽与始祖，苏晓其实对阿萨卡这个杀手团体更感兴趣，因为黑泽实力太过混乱，鱼龙混杂，始祖更是近乎没机会加入的势力，这样一来，阿萨卡就成为最好的选择。
阿萨卡位居中庭，看似有一块不错的地盘，但黑泽的人封闭了周边的居民进出，这就在一定程度上增加了阿萨卡补充新人的难度。
然而，阿萨卡势力似乎并不在乎这点，他们寻找新人，可不是黑泽那样，忽悠几个月，洗洗脑就可以了，他们需要培养出能独立完成任务的暗杀者。
黑泽（敌视）→阿萨卡/始祖。
阿萨卡（无视）→黑泽/始祖。
始祖（绝对鄙视）→黑泽。
这大概就是三大势力的关系图，而苏晓想加入阿萨卡的话，首先需要途径黑泽的地盘，对于这些鬣狗来讲，所有不加入他们的人，都是敌人。
“似乎，的确拿这些鬣狗没办法。”
正在苏晓思考是否潜入赎罪者高地外围，进入中庭区域时，一声呼啸从天边传来。
一颗直径在百米左右大小的火焰陨石从天而降，这颗陨石后方还拖着一缕岩浆，似乎不是从高空召唤出，而是来自地底。
呼啸声越发刺耳，片刻过后，苏晓脚下传来细微震动，远处陨石的落点如同天女散花般，炽红的岩浆至少溅起几十米高。
这如同电影特效的场景就出现在十几公里外，大概在中庭靠近中心区域的位置。
那颗拖着岩浆的陨石刚落下，一股极为不祥的气息就开始在赎罪者高地上蔓延，这股气息死气沉沉，但让人惊讶的是，这股气息又极富有侵略性。
“吼！！”
十几根通体漆黑，至少有几米粗的灰色藤蔓冲天而起，这些藤蔓盘结在一起后，快速融合，表面开始浮现大片裂痕。
啪啦一声脆响，那盘结在一起的藤蔓表面碎裂，露出晶莹剔透的本体，几根藤蔓紧密缠绕后，它们形似一条巨蟒，危险、神秘、择人而噬。
随着藤蔓巨蟒的吼声，一股肉眼可见的冲击波扩散开来，这股冲击波来的速度极快，几乎是瞬间就将苏晓波及。
嗡的一声，苏晓连退几步。
【猎杀者已受到灵魂震荡效果，你将眩晕18秒（原为60秒，因猎杀者灵魂强度优异，已豁免70%眩晕效果）。】
【猎杀者已受到灵魂藤蔓（成长期89%）的攻击，是/否尝试获取灵魂藤蔓的资料。】
……
随着脑中的嗡鸣声退去，苏晓的视线也恢复正常，被强行眩晕18秒当然不好受，这是他有史以来所承受过时间最长的强控制能力，不是心理系，精神系，物理系，而是硬生生震荡灵魂。
这种能力的控制作用极为彪悍，但它实际上没有伤害力，这是震荡，并非冲击，苏晓除了刚才有些头晕，眼下已经没异常。
到了此时，苏晓才留意到轮回乐园的第二条提示。
“尝试获得。”
【你正在尝试获得灵魂藤蔓（成长期89%）的资料，此行为可能导致你与土着势力‘始祖’敌对，是/否继续。】
苏晓沉吟了几秒后，就选择继续，中心区域十之八九已经打的不可开交，现在始祖势力就没想象中那般危险。
【尝试获取资料中，使徒之眼已激活，判定中……】
【你已获得灵魂藤蔓13%资料。】
名称：灵魂藤蔓（霸主级植物）
类别：远古植物（成长期89%）。
生命值：72.88%
技能1，灵魂根系（被动，LV.70）：灵魂藤蔓可通过根系吸收，提纯，净化‘灵魂之力’，在灵魂藤蔓吸收‘灵魂之力’期间，有大几率生成灵魂结晶。
技能2：？？？
技能3：？？？
？？？
技能12：灵魂果实（被动，Lv.85）：灵魂藤蔓进入成熟期后，将自行开花，并结出灵魂果实。
提示：灵魂果实，极为稀有的资源，食用后可大幅度提升灵魂强度，并有几率觉醒新的天赋能力，此天赋能力最低等级为S级，最高等级为SSS级（现有天赋能力噬灵者为S级天赋，SSS级为顶级天赋能力）。