第二十二卷 第1627章 赎罪者高地

一辆战术突击车高速行驶在戈壁滩上，车棚上方还捆着几桶燃油，堪称活靶子。
足足驾车全速行驶两小时后，苏晓才离开那片戈壁，进入一片枯草横生的平原内，如果说黑渊给他最强烈的感觉，那就是环境恶劣，天知道下一刻会出现什么怪异的环境，冰雪，暴雨一类还好，真正麻烦的是重力断层，或是空间乱流，意外进入这种区域，不死也脱层皮。
好在苏晓的运气不错，可能是之前已经将霉运耗光，他一路上没遇到太过恶劣的环境，解决掉之前那一队拾荒人后，那些人依然是吊钱没有，载具燃油一大堆，苏晓甚至怀疑，拾荒人可能是在黑渊内名声太臭，没有其他种族愿意和他们交易，因此随身携带货币也就没什么意义。
拾荒人并不是单纯的受害者，一个半小时前，就在苏晓即将离开那片戈壁时，上万辆战术突击车追来，这是来自拾荒人的报复，而且他们的头领也到了，那是名满头糟乱黄发，戴着金属面罩的壮男，他隐约给苏晓种威胁感。
或许是心疼燃油的消耗，上万辆战术突击车停在戈壁边缘，一直到苏晓完全消失在他们的视线中，这些秃鹫才放弃。
第二次袭击拾荒人的收获不小，苏晓居然在一辆卡车的驾驶室内找到一张地图，虽然这张黑渊地图大半都被虫蛀，但仅剩的一小块，却标注出了赎罪者高地的具体位置。
苏晓所在的位置名为枯萎平原，这里很少有狂兽或智慧种族，因为这鬼地方非常缺水，几年不降雨都实属正常。
“你到赎罪者高地去做什么。”
或许是耐不住沿途的寂寞，莉莉斯主动开口。
“寻找某种东西，相比我要找什么，你到赎罪者高地的目的，更让人好奇。”
“我去那里，只是因为你要去，跟着你就是命令。”
莉莉斯双手抱肩，食指轻轻敲打的怀中的战镰。
“是吗，那在我说出要去赎罪者高地时，你眼中的意思分明是，好巧，我也要去那里。“
“不可能……”
莉莉斯突然意识到自己说漏了什么。
“哦？原来你的目的地同样是赎罪者高地。”
“你……”
莉莉斯一阵咬牙切齿，她感觉到了自己与苏晓在老阴哔方面的巨大差距，简直就是被碾过来，又被碾压回去。
“就算你猜到又怎么样，我只是去配合某个人处理件麻烦事，很快就能解决。”
“是吗，祝你成功。”
苏晓没继续套莉莉斯的话，以免这位恶魔少女彻底自闭，他现在急需一个扬名立万的机会，至于扬名的具体是好是坏，这无所谓，至少要将苏晓的名气传开，只有那样，才能判断出布布汪与莎是否都进入了黑渊，并给他们提供线索，找苏晓来会合。
晋升任务非常难，苏晓感觉只凭借自己完成这个任务，应该会很吃力，甚至根本无法完成，这样一来，就要适当借助莉莉斯与莎的战力，布布汪也是必不可缺的斥候。
想到这里，苏晓瞟了眼手中的地图，最多再行驶25个小时，他就能抵达赎罪者高地附近。
一路上，除了莉莉斯极为隐私的秘密，苏晓对她的情况基本了解，至于布布汪那边，还联络不上，也不知道布布汪在什么鬼地方，通过音频联络它，就能听到一段舒缓的歌曲，文字联系则是回馈一些乱码，但这代表一个好消息，布布汪能回复苏晓的文字消息，是说明它已进入黑渊浅层。
莎那边的情况还未知，可苏晓之前坑对方的那一次，绝对将这女汉子坑的不轻，之后如果能见面，要适当警惕对方。
23小时后，交替驾驶战术突击车的苏晓与莉莉姆抵达赎罪者高地附近。
苏晓刚从战术突击车上跳下，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已抵达高危区赎罪者高地（又名赔罪者高地）。】
【此区域极度危险，猎杀者有几率遇到无法对抗的高阶位敌人。】
【赎罪者高地共分成四部分，最外围（现今所在位置），外围（较危险），中庭（危险，内有大量警卫），中心区域（极度危险，不建议猎杀者靠近）。】
苏晓抬目向前方看去，入目之处是一大片此起彼伏的帐篷与木屋，这些建筑都修建在一座高地上，至于高地的中心处，那可谓是一望无际，至少苏晓在最外围看不清最中心的情况。
如此庞大的智慧种族聚集地，绝对有其独特的秩序，就算这里是混乱的黑渊，如果没有人能震住场面，这座超大型聚集地也发展不到眼下的规模。
布布汪不在，无法侦测中心区域的情况，苏晓就要另辟蹊径，寻找赎罪者高地的本土势力，并加入其中是最快的方法，如果有机会扬名，那就更好了。
“现在怎么办，我要等的人还没到。”
“我会加入当地势力，你可以继续寻找你等的人，情况不对联络我。”
苏晓将远程通讯装置抛给莉莉斯，这东西在20公里内能形成回廊信号，以此达成通讯。
莉莉斯很爽快就答应，苏晓则向赎罪者高地内走去。
一条逐步向上的石梯上，苏晓正缓步向上前行，他在过往的帐篷与民宅旁看到了各类种族，这些人都有一个特点，那就是穷，从穿着与体态就能判断出，这里还弥漫着一股怪味。
没猜错的话，赎罪者高地最外围就是一大片环形贫民窟，而苏晓要找的‘灰烬之芽’，就在赎罪者高地的某个地方。
当苏晓途径赎罪者高地最外围的平民窟后，一片相对平缓的区域出现在前方，但几名打扮各异，满脸尘土的男人挡在道路两侧，显然，想进入赎罪者高地的外围与中庭并不简单，更别说中心区域。
“止步。”
一名面容枯槁，手持一把大腿粗霰弹枪的守卫开口，他口中好咀嚼着什么。
“证明。”
守卫拉下手臂上的衣物，在他小臂上，有一道似狼又似熊的纹身，其余几人则带着规格不一的指环与耳环，这些人很可能就是赎罪者高地的本土势力。