第二十二卷 第1626章 表面盟友

查看完莉莉斯的资料，苏晓基本了解她的战力，力量属性已经突破极值，但技巧性能力略逊苏晓一筹。
而且莉莉斯明显不擅长掌握恶魔学的知识，也就是恶魔族中的学渣，可她的近战能力很勇猛，况且她也不是彻头彻尾的学渣，至少恶魔焰这种基础能力掌握的炉火纯青。
莉莉斯的能力成长偏向，并不代表她没有天赋，只是她仅擅长近战而已，至于她的恶魔焰能力有多强，暂时还不得而知。
使徒之眼缓缓飘至半空，吃了黑龙肉后，苏晓有种昏昏欲睡感，可惜布布汪不在黑渊，否则就是它提升各属性的大好机会。
就在苏晓躺在避风处小憩时，远在赎罪者高地的中心区域，一座由岩石打造的圆形祭台上。
“呼，啦……”
整齐的低吼声传来，一群身穿枯叶裙，模样酷似原始人的男女正围着祭台手舞足蹈，一团灰烬漂浮在祭台中心处，而在下方的祭台处，则是镶嵌着上百颗灵魂结晶，从体积来看，竟都是灵魂结晶（完整）。
“同族们，我们，必将成功。”
一名肩披兽皮，身材魁梧的男人大吼一声，那些手舞足蹈的人们停下脚步，他们拿出规格一致的匕首，毫不犹豫的划开自己的喉咙。
一时间鲜血四溅，那汩汩流淌的鲜血在石质祭台的缝隙内流淌，逐渐没入中心处，被半空中的灰烬吸附一空。
“还不够，但已经很快了。”
肩披兽皮的魁梧男人口中呢喃，他转身就走，可他还没走出几步，祭台上的那些尸体都站起身，它们的瞳孔灰白，亦步亦趋向祭台周边的山洞内走去，如果仔细观察会发现，周围近乎被掏空的山峰内，几乎挤满了这种活尸，它们神情呆滞，那惨白的竖瞳不时向上方跳动，显的阴森恐怖。
……
黄沙席卷，刚醒来的苏晓就感觉到身体的不同，每分钟生命值恢复速度居然提升了2点，看似不多，实际上每小时就能额外恢复120点生命值，很实用。
沙土涌动，莉莉斯略显迷糊的睁开眸子，她马上感觉到身体上传来束缚感，这让她下意识想挣脱，好在这股束缚感并不强。
莉莉斯从沙坑内挣脱出时，她马上拔出地上的战镰，满眼警惕的盯着苏晓。
“你……怎么做到的。“
莉莉斯似乎察觉到身体无恙，因此她的语气还算客气。
“在你的眼睛紧盯着我时，没想到，恶魔族的警惕性这么差，你们是怎么样称霸虚空的。”
“如果不是盟友关系……”
“那只是口头关系，你不会…真的信了吧。”
“？？”
莉莉斯有些懵，灭法者与恶魔族不是盟友关系吗？很多书籍上都是这样标明。
然而，大恶魔·沃波尔，魅魔·莉莉姆，苏晓都知道，灭法者与恶魔族的关系，已经不似之前那般牢靠，恶魔族是虚空内的大种族，灭法者只有苏晓一人，在苏晓强大到一定程度前，来自恶魔族的帮助不会太多，但也不会太少，从诸多迹象表明，恶魔族不想与苏晓交恶，至少要维持盟友这种不算牢靠，但也不会敌对的关系，这对恶魔族没什么坏处。
“走了，我要到赎罪者高地，是否跟来，你自己决定。”
对于莉莉斯的战力，这点勿用挑剔，至于她的交涉能力，最多就是不让她与陌生人交涉，况且以这恶魔少女的脾气，她不怎么喜欢和陌生人说话。
战术突击车被毁，苏晓只能徒步前行，争取在沿途上寻找到其他拾荒人，不得不说的是，拾荒人虽然穷的叮当响，可他们组装的载具不容挑剔，如果是突袭型号的车辆，甚至比苏晓全速赶路更快，这里毕竟是黑渊，没有些拿手绝活，拾荒人也不能成为黑渊浅层的五害之一。
拾荒人，寄星蟹，金族（数量稀少，危害极大），哀嚎兔（几乎无攻击力，但善于隐藏予地下，所发出的叫声与哀嚎类似，长时间受其影响，会对智慧种族的判断力造成影响）。
至于最后一害，那就是戈壁滩上的独角砂虫，这东西会在车辆经过时突然窜出来，一个不留神，那就不是载具受损，而是要将小命搭在这。
徒步在戈壁滩上前行有些枯燥，好在无聊的时光并不长，昏黄的尘土从远方涌起，隐约能在尘土内看到一辆辆卡车。
在莉莉斯还未反应过来时，苏晓已经将她按倒在地，他本人也顺势扑倒在地，腰间归鞘中的斩龙闪插入沙土内，刀柄末端的宝石在阳光下反射出耀眼的光芒，一看就知道不是凡品。
“这样，真的能行吗。”
莉莉斯躺在沙土上，目光看向苏晓。
“闭嘴，慢慢等。”
似乎是留意到斩龙闪，又或者是留意到躺在地上的苏晓二人，那队卡车开始掉头，对着相反方向驶去，看到这一幕，莉莉斯有些失望，这还是她首次算计敌人。
“敌人溜掉了，失败。”
“老实躺着，闭嘴。”
苏晓根本不着急，如果是旅行者的车队，他们有很大几率见死不救，可如果是拾荒人的话，那些与秃鹫生活习性很类似的家伙，不会轻易放弃眼下的机会。
约三小时后，苏晓已经开始闭目养神，莉莉斯则是等的抓心挠肝，异常痛苦。
就在此时，两辆卡车驶入莉莉斯的视线中，这让她的拳头握紧，拾荒人的车队不是只有两辆卡车，这些狡猾的秃鹫们共有12辆卡车，他们是从四面八方向苏晓合围而来。
吱嘎一声，十二辆卡车成合围之势将苏晓与莉莉斯包围在内。
“你可以动手了，记住，留一些活口。”
苏晓的话音刚落，憋了一肚子火的莉莉斯跃起身，她的羊蹄一勾，那把战镰从她背后划过，最终握柄落入她手中。
砰！
黄沙飞溅，莉莉斯消失在原地，转而就是拾荒人的惊呼与惨叫声，以及卡车的爆炸声。
人为财死，鸟为食亡，斩龙闪就是诱饵，近3小时的等待，已经将拾荒人的耐心磨平。
几分钟后，莉莉斯单脚踩着一名拾荒人的头颅，随着她发力，那名拾荒人的头颅被踩爆，她之前自我介绍是战士时，可不是夸大其词。