第二十二卷 第1625章 103点的力量属性

看着莉莉斯手中的晶体球，苏晓刚抬手接过，这颗晶体球就在他手中炸开，化为大片光粒，漂浮在他身前。
这些光粒旋转，扭曲片刻后，形成一面圆形镜面，女魅魔·莉莉姆出现在镜面内。
咚、咚、咚……
莉莉姆敲了敲镜面，转头不知看向身旁的何人，并开口询问：“这样就可以了？”
“嗯，没问题了。”
一道沙哑且低沉的声音传来，听不出男女。
“咳咳，好久不见……“
莉莉姆直视镜面，一言不发，场面异常尴尬。
“真蠢。”
坐在火堆旁的莉莉斯转过头，一副和莉莉姆不熟的模样。
“额，不好意思，忘词了，好久不见，没想到你这么快就进入黑渊，既然你看到这段影像，说明你已经和莉莉斯会合，原本我想派更强的同族到黑渊，谁知道那些老家伙居然不同意，失策，不过话说回来，我妹虽然看起来呆呆的，一副随时都会被骗财骗色的模样，实际上她也没那么傻，总之拜托了，别抛弃她，她会帮你战斗。“
莉莉姆的神情逐渐严肃起来，她与苏晓接触过，当然了解一些苏晓的脾气秉性，怕苏晓将莉莉斯坑死。
砰！
莉莉斯一脚踢在水晶镜上，气浪扩散，将一旁火堆吹到七零八落。
只见莉莉斯满口牙齿咬的咔咔作响，手中战镰也透出红光，显然，莉莉姆之前说她‘一副随时都会被骗财骗色的模样’激怒了她。
“没猜错的话，映空镜很快就会被打碎，下次见，盟友。”
啪啦一声，映空镜爆成漫天碎屑，逐渐消失在空气中。
“哼。”
莉莉斯气的一跺脚，实际上，她的性格并不高冷，只是不怎么善于表达，而且有些易怒，用莉莉姆的话就是：“这是我妹，很凶的。”
“原来你是莉莉姆的妹妹，这样推测就没问题了，不过……“
苏晓脸上露出温和的笑容，看到他的笑容，天不怕地不怕的莉莉斯居然鬼使神差的退后一小步，这是本能的危险预警。
“你可以叫我苏晓，或者白夜，名字不重要，重要的是，你到黑渊来有什么目的。”
“跟着你。”
莉莉斯几乎不经思考的回答，这就是她接到的命令，增援苏晓，顺便历练。
“也就是打手了？”
“盟友！是盟友。”
莉莉斯似乎是有些气愤，但犹豫片刻后，她选择忍了，这是她首次一个人离家，要保持适当的警惕之心，以免被坑。
“嗯，盟友，你好。”
苏晓盘坐在地，将沙土上几块燃烧中的木材聚拢在一起，顺便将手中的木棍扔进火堆。
莉莉斯没说话，只是拍了拍平坦的小腹，黑龙肉意外的美味。
“盟友，你猜我会不会在食物中下毒。”
“不可能。”
莉莉斯并不算太在意苏晓的话，首先，恶魔族的味觉很发达，只要食物的味道有丝毫异样，她都能品尝出，其次是她的毒抗惊人，这也是恶魔族的天赋能力。
“你姐姐没告诉你，我是炼金师…师…师……“
听到苏晓口中最后一个字，莉莉斯感觉眼前的画面开始重影，整个世界开始天旋地转。
噗通一声，莉莉斯躺在沙土上，与此同时，恶魔族的母星，一间富丽堂皇的卧室内，莉莉姆正对脸上涂抹一种淡绿色泉水，随着泉水在空气中蒸发，一股很清新的味道弥散开来。
“也不知道那小丫头怎么样了，不会一见面就被骗了色相吧。”
“莉莉姆大人多虑了，莉莉斯大人可是很强的。”
莉莉姆的化妆盒口吐恶魔语，这是树贤者赠与莉莉姆的玩具。
“这不是强弱的问题，是经验，苦命的熊孩子，不过……活该，谁让你倒霉。”
莉莉姆单手摸向自己的脖颈，在她那白皙的脖颈上，能清晰看到两排牙印。
“可恶，耻辱啊。”
莉莉姆单手握拳，气的浑身发抖，就在她回忆起某些不好的记忆时，黑渊的隔壁上，莉莉斯正躺在沙土上，从她均匀的鼻息来看，应该是睡着了。
虽然莉莉斯不是傻白甜，但只通过初次交涉，苏晓就判断出莉莉斯涉世未深，像这种武力不凡，而且又涉世未深的妹子，不让对方知道黑渊的险恶，用不了多久就会出问题。
苏晓在地上挖了个坑，将莉莉斯扔进沙坑内，掩埋到仅剩头部。
刷拉一声，那把拥有一只恶魔之眼的镰刀插在莉莉斯身旁，使徒之眼从苏晓的袖口内飘出，他刚准备用使徒之眼警戒四周，犹豫片刻后，选择先查看莉莉斯的属性。
【正在比对双方智力属性……比对完成，因目标处于意识昏睡状态，获得目标100%资料。】
资料如下
名称：莉莉斯·艾亚
类别：恶魔族，战斗类分支血脉
生命值：100%
恶魔之力：8980点
力量：103（真实属性）
敏捷：99（真实属性）
体力：99（真实属性）
智力：50（真实属性）
魅力：72（真实属性）
技能1，恶魔之力（被动，LV.57）：可使用恶魔族的专属能力，对于恶魔族来讲，这是所有能力的基石。
技能2，虚空种族（被动，Lv.45）：生命值+3000点，可适应大多数恶劣环境，并在恶劣环境内长时间生存。
技能3，近战武器大师（Lv.50）：可使用长刀，战斧（长柄斧），战镰，重剑四种武器战斗，提升基础武器攻击力195%。
使用长刀时：额外提升武器攻击力12%，每次攻击附带敏捷属性×1.2的真实伤害。
使用战斧时：额外提升武器攻击力30%，并附带焰属性攻击，攻击时可破甲，并附带力量属性×4.1的焰属性伤害。
使用战镰时：额外提升武器攻击力8%，极快的攻击速度与移动速度，攻击时有几率对敌人造成流血不止效果。
使用重剑时：额外提升武器攻击力21%，攻击时附带力透效果，有几率导致敌人骨折，眩晕，需与敌人进行力量属性判定可生效。
技能4，恶魔唤醒（专属被动能力，Lv.42）：莉莉斯·艾亚已唤醒体内的恶魔之力。
技能5，战兽军团（专属主动能力，Lv.5）：召唤恶魔战兽（能量体，恶魔战兽数量为20～30头），对敌人进行1～2轮的冲杀（因莉莉斯·艾亚的恶魔学掌握程度极其糟糕，此能力需消耗所有恶魔之力）
技能6，体质锤炼（专属被动能力，Lv.42）：提升46点肉体防御力，移动速度+27点，异常属性抗性提升35点，所承受元素/物理/能量等伤害均降低10%。
技能7，恶魔之焰（专属主动能力，Lv.40）：可操控恶魔之焰进行多种形态攻击（因莉莉斯·艾亚的恶魔学掌握程度极其糟糕，此能力未进阶）
提示：此能力因刻苦训练，火焰伤害额外提升230点。
提示：此能力因刻苦训练，火焰灼烧持续时间提升18秒。
提示：此能力因刻苦训练，火焰附着性大幅度增强。
……