第二十二卷 第1624章 莉莉斯

一辆战术突击车从戈壁滩上疾驰而过，后方是一只通体白色的巨型蟹蝎，正对前方的苏晓张牙舞爪，一副绝不罢休的模样。
拾荒人虽然属于黑渊的底层种族，可他们组装出的车辆却异常优良，随着苏晓缓缓踩下油门，居然逐渐与后方那只蟹蝎拉远距离。
“斯！！”
一声刺耳的嘶鸣声传来，苏晓将油门踩到底，既然悬磁坐标上的大箭头不靠谱，那他就找一处小箭头。
五分钟后，苏晓甩脱寄星蟹的追击，车速也逐渐减缓，这次他谨慎了很多，抵达小箭头所指的聚集点前，他先放出使徒之眼观察。
经一番观察苏晓确定，这是一处流动性小型聚集地，由十几辆随时能拼接在一起的大卡车组成，因风沙的侵蚀，这些卡车都成暗黄色，此时这些人正用一辆重装卡车挖掘地面，弄的尘土飞扬。
苏晓刚驱车靠近这次聚集地，一名全身长满银色鳞片，有一条蜥蜴般长尾的女人挡住去路。
银鳞女戴着顶金属圆帽，这很像是从高科技头盔上切换下来的一部分，上面还探出几根电线，连接在银鳞女的后颈处。
砰砰砰……
银鳞女敲打车窗，示意苏晓打开车门，出于深渊的基本礼仪，苏晓拔出腰间的D·暗杀，并打开保险。
“我们今天不做生意。”
银鳞女瞟了眼苏晓手中的D·暗杀，明显感觉到苏晓不怎么好惹。
“只是补充些燃油。”
“我说了，我们今天不做生意。“
苏晓抓向龙皮的手一顿，如果对方真的不做生意，那就不需要割一块龙皮了，杀光，直接抢！这就是黑渊。
“你确定。”
苏晓松开黑龙皮。
“加满油，至少要1公分宽，不低于半米长，太少的话，就算是黑亚龙皮也没价值，这毕竟是皮革。”
“成交。”
撕拉一声，斩龙闪割下一条黑龙皮。
“什么型号的燃油。”
“不清楚，自己看。”
“奇怪的客人。”
银鳞女拔出后颈上的电线，将电线插入油箱内感知片刻后，抬步向聚集地方向走去。
没过一多久，银鳞女拎着两个金属桶返回，她加油的方式简单粗暴，直接向油箱里灌。
银鳞女靠在车身上，一边加油的同时还吹着口哨。
“你敢再发出任何会引起我误会的声音，几分钟后，我把你身上的鳞一片一片扯下来。”
“客人，不用这么警惕吧。”
银鳞女挠了挠脸，不经意间按下金属帽上的按钮，显然，苏晓不是那种初入黑渊的懵懂新人，并不好惹。
百米外的卡车群中，一名趴在卡车上方，手持磁粒子脉冲狙击枪的鳞族放下枪，这次只做生意，不‘砍肉’
“赎罪者高地距离这还有多远。”
闲来无事，苏晓开始向银鳞女打探情报，这种在黑渊内厮混的旅行者虽然不怎么可信，但却见多识广。
“去那鬼地方做什么，算了，你就算死在那也和我无关，一直向南，如果不死在路上，你早晚能抵达那里，对了，看你长的还算帅气，要不要和我来一下？保你满意，作为报酬，那颗亚龙心归我。”
银鳞女将衣领扯开一些，暴力行不通，她就用其他方式。
“我对满身是鳞的女蜥蜴没兴趣。”
“切，不懂情趣的人类。”
银鳞女伸出舌头舔了舔头嘴角，那是条如同蛇般分叉且纤细的舌头。
银鳞女拎着空油桶向卡车群走去，黑渊就是如此，威胁不成就用暴力，暴力行不通就色诱，都不行就放弃，活着才重要。
混乱，疯狂，力量至上，前一刻或许还在公平交易，下一刻就可能会翻脸。
苏晓继续踏上旅程，他有种感觉，就是眼下只是初始阶段，到了赎罪者高地，才是晋升任务的起始。
开着战术突击车行进几小时后，苏晓发现，这东西居然有自动驾驶功能。
五小时后，天色渐暗，苏晓拍了拍头上的沙土，他周围的地面上满是血迹，那辆战术突击车已经被刺穿，一只酷似沙虫的生物被斩成四截，这东西隐藏在沙土中时，只要它不动，苏晓的直感能力都察觉不到它的存在，这是很恐怖的生物，它险些将苏晓的头洞穿。
继续前行一小时，夜间的隔壁开始转冷，一堆熊熊燃烧的火堆前，苏晓正翻烤一大块肉质细腻的龙肉，油脂滴在木炭上，爆起来一片火星。
用斩龙闪割下一大块黑龙肉，苏晓开始大口咀嚼，味道很不错，至少肉质细嫩，汁水饱满，如果有酌料衬托，这东西绝对是美味佳肴，可惜，现在连盐都没有，但味道依然不错。
正在苏晓大口吃着龙肉时，一股空间波动袭来，与此同时，他储存空间内的某块晶体破碎，这是女魅魔·莉莉姆赠与苏晓的材料，并直言和苏晓说明，这东西能定位他的坐标，如果对她心怀疑虑，可以考虑丢掉。
当空间波动消失时，一名身高在1米65，皮肤微黑，穿着清凉的女恶魔站在苏晓前方，她正手持一把战镰，下肢的羊蹄没入沙土中。
女恶魔先是对苏晓点头，之后就坐在火堆前，扯下一块龙肉开吃。
苏晓上下打量这名透露着野性美的女恶魔，他虽然暂时不清楚是怎么回事，但能如此精准的定位到他，这种事在虚空中或许只有一个人能做到。
“莉莉姆派你来的？”
苏晓点燃一支烟，他在吃下近乎十多斤黑龙肉与龙心后，腹中隐约传来温热感。
“姐姐很胆小，她不敢，是沃波尔。”
显然，女恶魔也属于人狠话不多的类型，但她一来就开吃，明显是个吃货，眼下大恶魔沃波尔不在，这女恶魔连尊称都的免了。
“沃波尔？”
苏晓对这个名字有些印象，他听莉莉姆说过，那是恶魔族的大恶魔之一。
“我是莉莉斯，恶魔族，女性，19岁，战士，很强，嗯，就这样。”
莉莉斯与她的名字并不贴切，从她初步表现出的脾气秉性来看，明显是属于一言不合，就提着镰刀上去砍的类型，或者说，她正在着急吃黑龙肉，没时间说话。
莉莉斯，莉莉姆，毋庸置疑，这应该是直系血亲关系，虽然前者是战斗系恶魔，后者是魅魔。
两者的年龄有些差距，莉莉姆已经成年，至于莉莉斯，虽然看似高冷，实际上却是名不太懂世事的恶魔族少女。
大恶魔·沃波尔派莉莉斯来，一是来表达下恶魔族的诚意，二是让她来黑渊历练，她的战力不弱，缺少的是经验，大恶魔·沃波尔绝对是个超级老阴哔，他派涉世未深，且战力足够的莉莉斯来，明显是代表了恶魔族的态度，不想与苏晓互相算计，但却会提供战力。
“你怎么证明身份。”
苏晓看着空空如也的火架，眼角微不可见的抽动一下，这恶魔少女，非常能吃。
“这个能证明。”
莉莉斯擦了把嘴上的油渍，掏出一颗晶体球。