第二十二卷 第1623章 仇人见面

苏晓原本粗重的喘息平复了一些，他刚要关闭手中的阀门，就发现那几百只影鸦已经都围在他附近，争夺阀门内喷出的淡水，他索性将手中的胶皮管抛在地上，金属罐内的饮水他带不走，他最初那一刀斩的比较狠，直接将小半个卡车斩穿，引擎也难以幸免。
几刀下去，卡车中断的金属车厢被苏晓斩开，鲜血淌出，这里有几具被斩成两截的尸体，苏晓跃入车厢内，一股刺鼻的腐败味传入鼻腔。
车厢内挂着几十根肉条，有些即将要腐败，而在车厢的最内侧，则是一辆战术突击车，这东西的越野性能很强，底盘距离地面少说有40公分高，车棚则相当简单，仅由金属架形成，前后左右大部分都是玻璃。
这东西的用途只有一种，那就是追击，拾荒人不可能只用卡车出门狩猎，这台类似于战术突击车的凶恶小东西，速度是卡车的十几倍，甚至几十倍，它90%的重量都在引擎与底盘上。
铮、铮、铮……
刀光闪耀，卡车的金属车棚被斩碎，苏晓尝试抬起战术突击车，这东西的重量很轻。
在黑渊这种杀机四伏的地方，一旦与敌人交手，并出现尸体，那就要尽快移动位置，可在这之前，苏晓还要将那具黑龙的尸体处理下，这可是好东西，如果能带走，他一定会全部带走。
几分钟后，黑渊亚龙被苏晓分解开，通过轮回乐园提供的品质判定，他拎起三十多斤黑龙肉，方便携带的龙皮，以及黑龙的心脏与眼球，至于精魄一类，亚龙很少产出这东西。
将战利品放入战术突击车的座椅后，苏晓上车，入目的操作台让他很头大，他甚至有种开飞机的感觉，方向盘中心处的金属骷髅似乎在嘲笑苏晓般。
很快，苏晓在方向盘下方发现‘启动按钮’，他尝试性按下。
嗡～
引擎的轰鸣声在苏晓身后传来，他突然有种不祥的预感。
噗！
八根蓝色火焰从战术突击车后方喷出，这凶恶的小东西的前轮高高扬起，瞬间化成一道残影。
半分钟后，战术突击车缓缓停在戈壁滩上，幸好这里足够平坦，否则这凶恶的小东西早就撞毁。
苏晓从座椅后站起身，跃回到座椅上。
“看来这不是启动键，一一尝试吧。”
苏晓按下一枚蓝色按钮，下一刻，他上方的玻璃窗咔哒打开。
“不会是……”
砰！
苏晓被弹射出来，身处半空的他暗道失策，忘记询问拾荒人这辆战术突击车怎么启动。
半小时后，战术突击车快速行驶在戈壁滩上，根据拾荒人的描述，赎罪者高地距离这片戈壁滩很远，而且那里并不是什么好地方。
聚集在赎罪者高地的都不是善茬，那些大种族内来黑渊历练的年轻一辈，根本不敢接近那里，那是狂徒与亡命徒的地盘，规模甚至比梵落之城更大。
黑渊这种地方，就是彻头彻尾的无法地带，想在这里生存，不仅要有实力，还要够狠。
战术突击车卷起一缕烟尘，停在戈壁滩上，驾驶室内的苏晓从座椅后拿起一台老式手提电脑，这东西很有时代感，还是蓝白屏，虽然落后，但这东西却能指引方位，而且非常抗摔。
黑渊并非是被狂兽占据，有些位置则是有各类种族的聚集点，有大种族甚至在这里设立本族人专用的补给点，以此提升族人在此的生存率。
老式手提电脑上有十六处箭头，这些箭头大小不一，黑渊大多数聚集点都修建着悬磁站，以此达到定位的作用，屏幕上的箭头越大，就代表悬磁站的功率越强，那处聚集点的规模也就越大。
战术突击车的速度不容挑剔，但这东西简直就是在喝燃油，况且苏晓需要找到靠谱的黑渊土着民，向他们询问赎罪者高地的情况。
启动战术突击车，苏晓向最大箭头所指引的方向赶去，二十分钟后，一座漂浮在空中的金属球映入他眼帘，金属球下方勉强算是一座城市。
之所以这么说，是因为这座城市的建筑太过奇怪，外围满是帐篷，内部则是破败不堪的混凝土建筑框架，看模样，明显是被大威力热武器轰炸过。
战术突击车缓缓驶向这座名为‘废堡’的城市。
或许是听到战术突击车的引擎声，城市边缘的帐篷内走出几名面黄肌瘦，衣不遮体的人类或其他种族，这些人只是看了苏晓一眼，就回到帐篷内。
战术突击车停下，苏晓眺望百米外的‘废堡城’，他感觉到这里有些不对。
看了眼战术突击车的油表，还剩30%不到的油量，这辆车的速度极快，而且足够轻便，放弃并不是明智的选择。
然而，前方的废城内隐隐传出恶意，苏晓还不清楚黑渊内的聚集地就是如此，或是另有隐情。
犹豫片刻，苏晓选择倒车，前方不对，却依然执意前行，那显然是剧情主角们的专属行为，苏晓没这种爱好，身处杀机四伏的黑渊内，适当规避风险很有必要。
苏晓这边刚倒车，废堡城内就传来异响，那是种很急促的哒哒声，有些类似于甲壳碰撞。
听到这声音，苏晓直接控制战术突击车急转头，废堡城边缘的帐篷群突然鸦雀无声。
哗啦一声，废堡城内的混凝土建筑瞬间倒塌，不，应该是分裂开来，这些建筑原本就是由一只只单独个体组成，它们的灰白色甲壳紧密相连，因此才形成那些灰色的建筑框架。
一种全身灰白的螃蟹如同潮水般向外涌，以废堡城的面积判断，这种灰白色螃蟹至少有几千万以上。
有句话说的好，仇人见面分外眼红，苏晓与这些灰白色螃蟹就是死仇，这东西名为寄星蟹，在虚空中凶名赫赫，是能够吞噬星球的恐怖物种。
虽然身处黑渊的寄星蟹只能吃土，吞噬不了黑渊的本源，但经过上千年的适应，它们也成为了狂兽之一。
这些寄星蟹是在钓鱼，废堡城边缘的帐篷是它们故意保留，无论是黑渊中的旅人，还是其他狂兽，只要靠近，就会成为它们的养分，甚至于，这些寄星蟹还维持了悬磁站，以此吸引更多猎物。
苏晓完全没兴趣与这些寄星蟹交手，先不说数量实在太多，这里可是黑渊，不是爱丽丝的古堡，被削弱的寄星蟹都有那么强的战斗力，眼下遇到未被削弱的寄星蟹，当然是尽快撤。
噗！
战术突击车后方喷出蓝色火焰，转瞬间就消失，此刻后方的寄星蟹们已经聚拢在一起，它们组合成一只巨大的蟹蝎，速度也是极快，每一步都是山摇地动。