第五十二卷 第3878章 绞杀

这次进入无光区，苏晓没让阿姆一同，原因是阿姆更擅长对付强敌，而这类诡异特性拉满的情况，可以说是它的弱项，哪怕阿姆极为抗揍，但这次要应对的永夜女皇，不是凭抗揍就能活下来的。
巴哈也和阿姆一同返回，空间系对付诡异型敌人时，同样不怎么占优势，苏晓让阿姆、巴哈前往曦光城，那边的南区，有一座城市银行的分行，看似是办理金融业务，实际那是一处地下材料交易所。
这种事，城主·夏尔因选择睁一只眼闭一只眼，毕竟对平民无害，最多是让一些黑商进入曦光城而已，和给曦光城带来的好处相比，不值一提。
有了她的默许，城市银行的行长成为这地下材料交易所的实际掌控者，经多年的发展，这里成为本世界最大的超凡材料交易所。
苏晓对这超凡材料交易所本身没兴趣，但想要撑起这种规模的交易所，让黄昏城、圣心城、灵冕城三方的各个商会认可，必须有足够底蕴的超凡材料库存，苏晓真正盯上的，是材料交易所的超凡材料藏库。
后续想人造“太阳源石”，必须有大量的稀有材料作为支撑，指望黄昏城有这种底蕴是不行了，目标只剩这材料宝库。
这次苏晓倒不是准备操作‘进货’一类，没那么多时间运营，所以要更简单粗暴些，至于这样做所得的大量超凡材料，十之八九不会被公证这点，他倒是不在意。
这些材料是用来制造“太阳源石”，“太阳源石”是用来给“太阳领主”称号吸收，等进行完这一步，自然就完成公证同化。
此事很重要，不过由巴哈去办，苏晓很放心。
“妥了，那我先去踩点……咳～，侦查情况。”
巴哈落在阿姆肩上，阿姆向先锋要塞走去。
一旁的格林·吉莉安，当然也听到苏晓对阿姆与巴哈的交代，这让她不禁皱起眉头，仿佛在为第三纪元的灭法阵营风评担心，她说道：
“白夜，你这是要去曦光城抢啊。”
听闻此言，罪亚斯与伍德都看向格林·吉莉安这先代灭法，格林·吉莉安的此言，让两人对第二纪元灭法者的行事品格，有了几分动摇。
根据记载，基本是这么评价第二纪元灭法阵营，当一个世界面临深渊侵袭，或是深渊滋生时，灭法者是最可靠的救星，不过有个问题是，当灭法者成功消灭危险源头后，他们会成为新的‘危险’。
就以格林·吉莉安举例，当初女巫界遭遇危机，向灭法阵营求援，原本应该是吞星·阿卡斯去，但在出发前，“至强巅峰”的阿卡斯忽然患上腹泻。
当时女巫界的老巫师们，在听闻这原因后，都哆嗦了，不帮忙拒绝没什么，但“至强巅峰”因为吃坏肚子而腹泻，这理由不是侮辱智商吗。
事实证明，阿卡斯真的是患上了严重腹泻，至于是怎么得的，当时有时间的灭法者，就阿卡斯与格林·吉莉安，老灭法考虑到格林·吉莉安的审美取向，这要是让她去女巫界，说不定搞出什么么蛾子。
对此，格林·吉莉安非常不满，得知女巫界求援，她都如饿狼般，眼冒绿光了，怎么可能让阿卡斯去，所以阿卡斯突然腹泻的原因，已无需多言。
就在女巫界的老巫师们，不太理解和他们关系还不错的灭法者，为何在他们患难之时，却找个侮辱智商的理由推脱时，格林·吉莉安到场了，这让老巫师们都懵了，想法是，难道那位“至强巅峰”真的是吃坏东西腹泻？
一众老巫师都开始怀疑人生。
随后，格林·吉莉安两次险些丢了性命，帮女巫界渡过这深渊剧烈侵袭，一众老巫师们既感动，又内心羞愧，他们对之前感觉灭法阵营要冷眼旁观的想法，恨不得自抽两耳光。
也因此，老巫师说什么都不让格林·吉莉安离开，一定要酬谢这位女灭法，即使远在虚空的老灭法多次要求，让格林·吉莉安尽快回来，老巫师们也据理力争，然后就发生了格林·吉莉安猥亵当代月女巫的事，此事发生后，老巫师们险些集体自闭。
眼下看格林·吉莉安紧皱的眉头，罪亚斯与伍德对视一眼，两人都想到，难不成第二纪元灭法阵营的风评差，是施法者后续故意抹黑？
这种可能性，还是不小的，毕竟此时格林·吉莉安听到要去抢曦光城的材料宝库，眉头越皱越深。
“直接去抢太粗鲁了，有失我们灭法阵营的脸面，你绑了曦光城的城主·夏尔因更高效，然后用她去勒索，我听说，那城主是个大美人，这事，咱们两个可以联手啊，你要材料，我要夏尔因。”
格林·吉莉安越说眼睛越亮，听闻格林·吉莉安此言，罪亚斯与伍德恍然，看来关于第二纪元灭法阵营的风评，并没故意夸大。
奥术永恒星故意抹黑过灭法阵营吗？
答案是，并没有，不仅没有，一些关于灭法阵营，比较让人目瞪口呆，或表情复杂，或瞠目结舌的事，奥术永恒星甚至会故意隐瞒。
为何如此？
无论怎么说，施法者与灭法者是宿敌，而且这宿敌曾把他们锤到鼻青脸肿，有时宿敌的节操过低，奥术永恒星也会感到脸上挂不住的，其中格林·吉莉安与法师贤者·瑟菲莉娅的事，更是要重点保密。
一行人走进前方的黑雾中，刚进入无光区，苏晓就发现此地的深渊能量浓度变低了些，倘若说上次来的浓度是3，这次在2的程度，可相比之前，这里变得更安静，那些游弋在黑雾中的黑暗生物都不知所踪。
无光区很暗，不至于完全看不到前方，可视距离在5～8米左右，更远就被黑暗所扭曲，除此之外，此地各类建筑残骸林立。
在烈阳星的历史上，没有征服过无光区的先例，也就没可能在此修建建筑，如此推测，这些建筑应该是此地的一个个小型深渊通道，在深渊能量喷发期，从“深渊近区”卷来的这些建筑。
也因此，这些建筑残骸的风格各异，有些是偏向黑暗崇拜，有些则接近巨兽畸变，其中一面整体的黑岩墙壁，引起苏晓的注意，他驻足观察上面的圆徽，只是看到这内部扭曲的圆徽，就给人种幽暗、寒冷感，如同置身深海。
“这是阿兹古克家族的徽章，阿兹古克家族是深渊族裔，以前我们仇大的很，后来被我跟马文和他师傅给阴了。”
格林·吉莉安点了点这圆徽下侧，表示这圆徽应该倒过来看。
“对了，伱知道深渊族裔、异存在·深渊滋生，还有不死不灭·深渊滋生物这三种深渊大体系的区别吗？”
“知道。”
“遇到过深渊族裔？”
“还没。”
“那记住这圆徽，这是阿兹古克，和咱们仇很大，不出意外的话，它们还被封印在风海大陆的海族主城之底，对了，现在的海王，其实也是阿兹古克家族的一员，没他里应外合，我和华尔兹，还真没办法把阿兹古克家族封印的这么彻底。”
说到这，格林·吉莉安捡起一块黑色金属残片，继续说道：“难对付的深渊族裔，除了阿兹古克家族，还有都卡因，无论是阿兹古克还是都卡因，都是深渊语的音译，前者的意思为深海主宰，后者是黑暗降临/支配，要是我没记错，都卡因家族被封印在古龙国度，不过现在古龙阵营灭亡了，那封印很可能已经失效。”
格林·吉莉安没有当老师的天赋，她是想起什么就说什么，她继续说道：
“阿兹古克、都卡因、卢恩、青铜、聚合体，嗯，这是和我们仇最大的五个深渊族裔。”
话说到这，格林·吉莉安停下脚步，话锋一转说道：“再向前就进入永夜女皇的领域，你那三个朋友什么时候来？一旦惊动永夜女皇，这无光区会封闭一段时间。”
“快到了。”
苏晓跃到几米高的石墙顶，在圆柱顶盘坐着冥想，这种状态下，他的感知范围会更大。
其实苏晓也不确定神父队会来，但有一点别忘记，之前神父三人被迫舍弃“太阳源石”，虽说三人一个夺到最强背刺武器“唾弃”，一个吸收到大量“灭世命运”，最后一个则吞噬到“最强适应力”，属于是围攻众神化身的赢家，但没人会嫌赢的多。
更别说，三人是通过虚空之树的公证，接了本世界的主线任务，违规者愿意接主线任务的情况不多，既是因为他们通过虚空之树公证接主线任务，收益只是契约者的60%，并且也有任务失败惩罚。
因不是全额获得奖励，任务惩罚没有“强行处决”一类。
神父、白金使徒、星界吞噬者最初商议的是，收集到更多“太阳源石”，通过成王之路见到烈阳君王·艾什洛特，暗杀掉这王者，别怀疑，神父、白金使徒、星界吞噬者是有机会做到这点的，女巫界·天龙城的天空城主都被他们三个给搞死，那也是位至强。
正面战斗，神父、白金使徒、星界吞噬者三人的情况，显然不能应对至强，可架不住他们够老阴哔，外加诡奇手段多。
用“唾弃”格杀掉烈阳君王·艾什洛特，随后以高烈度黑暗之血，污染神族所传承的“烈阳之血”，借此辉映上空的畸变太阳，让整个黄昏城，构成一个祭献仪式，最后一步是在黄昏城的最中心处，完成深渊通道的开启。
太具体的细节很难调查，三人这么做的最终目的，应该不是深渊通道开启后的深渊侵袭，而是有其他势力，愿意为此付出巨大的筹码，这酬谢必定是高到离谱。
在这幢和未知阵营的交易中，深渊大主教肯定是最赚的那个，搞不好，都是他从中牵线搭桥，可深渊大主教万万没想到啊，神父、白金使徒的目的不是那未知势力的酬谢，而是“唾弃”与“灭世命运之力”。
亦或者说，神父、白金使徒刚来烈阳星的目的，应该还是那商定好计划，但在发现是与苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒同台竞技后，神父、白金使徒都是感觉完成这计划越发不靠谱，从而随机应变，背刺深渊大主教挽回损失。
至于苏晓为何能确信，神父三人都有主线任务在身，要是不接受主线任务的话，不可能成为本世界三大势力之一的代表小队，这是虚空之树公证本次世界进度的一部分。
没人会愿意承受任务失败的惩罚，尤其是，神父队还有翻盘的机会，一旦成功，就是极为可观的收益，并且无光区这种区域，显然对神父、白金使徒、黑魔更有优势，尤其是黑魔，它进入无光区后，是有区域性战力提升的。
波～
水纹般的波动，在苏晓感知中触发，他依然闭目冥想，直到这感知水波越来越多，就像有很多人走在水面上。
布布汪从环境中脱离，它迈步向前，走进永夜女皇所波及的广阔领域中，然后立即融入环境中。
几乎是布布汪踏入到永夜女皇领域内的瞬间，无光区南北两侧各有一个的出入口，骤然被黑石封闭，强烈的黑暗形成固态，把整个无光区密封。
“嗷！！”
宛如黑暗女妖嚎叫，永夜女皇的领域骤然笼罩整个无光区，立即反应过来的神父三人，一个准备脱壳，身上的皮肤开始枯干，一个准备用空间秘宝，最后黑魔漆黑的双眼中，浮现几分疑惑，但马上反应过来，准备钻入到黑暗中。
神父与白金使徒的动作都停下，两人对视一眼，都确定，在这影响到“存在”的诡异领域中，敢轻举妄动，必定付出极为惨痛的代价。
神父后背处浮现裂痕，他如同脱去一层死皮外壳般，不过这外壳上穿着神职人员着装，奇怪的是，他刚完成脱壳的身上，也穿着相同的衣着。
刚要钻入黑暗的黑魔，眼中浮现苍白瞳孔，这苍白瞳孔剧烈收缩，它当即终止能力，本能告诉它，现在敢钻入黑暗，就是它存在的终结之时。
“神父，看来我们落入陷阱了，这东西……是白夜召来的？”
白金使徒开口，他对于苏晓能召来如此黑暗、诡异的存在，并不感到奇怪，一个封印着几件大爹级原罪物的家伙，对方做出什么，白金使徒都感觉正常。
“应该不是，这或许就是游猎团遇到的未知存在，是我们大意了，或者说，我们有些小看游猎团，之前一直没时间和黄昏城接触，对先锋要塞游猎团的了解不够充分。”
神父动作缓慢的抬起右手，探出食指，向下滑动，空气中浮现淡淡的黑色水波，看到这一幕，神父脸上始终保持的慈蔼笑容，消失几分。
他罕见翻开手中的“慈悲之书”，书页哗啦啦的翻动，停下时，一张书页上浮现几个扭曲的诡异字符。
“永夜女皇。”
神父开口，他看向白金使徒，白金使徒的手指点在眉心，开始翻阅所吞噬过的命运，片刻后，他睁开双眼。
“据说是能“吞噬意识”与“杀死存在”的深渊族裔，好消息是，这个深渊族裔体系，只有永夜女皇一位，并不是家族形式，坏消息是，永夜女皇几乎不可能被杀死。”
听闻白金使徒这话，神父一时间沉默。
“神父，我刚吞掉灭世命运，现在思考时有点昏昏沉沉，你给个决策。”
“决策？为什么要决策，我们不是应该立即去和队友会合吗。”
“队友？哦～”
白金使徒了然，一旁的黑魔眼中疑惑，看出他的疑惑，神父说道：“我们不是早就和白夜商定好，一起来无光区对付永夜女皇吗。”
“？”
黑魔更疑惑，因为提前商定好的是围杀灭法者，夺对方死后必定掉落的16颗“太阳源石”。
三人向前方的黑暗走去，薄雾弥散，各类怪异、诡奇的建筑残骸陆续出现，有些建筑残骸甚至有几分活物特性，上面睁开一只只怪异、大小不一的眼睛，看着神父三人。
没一会，神父三人就看到断壁上冥想的苏晓，感知到三人的气息越发接近，苏晓睁开双眼。
“你们迟到了。”
苏晓开口。
“路上遇到了些麻烦。”
神父回应的很平常，仿佛两人真的是早就约定好要合作，而非生死相见的仇敌。
片刻后，苏晓、罪亚斯、伍德、神父、白金使徒、黑魔六人，走进一间风格怪诞的小教堂内，在最前排的长椅与讲台上或站或坐。
“这位是？”
神父看向残魂状态的格林·吉莉安。
“偶遇的残魂。”
苏晓当然不会说出格林·吉莉安的身份，对方正伪装成格林·薇，不过这次进无光区，格林·吉莉安脱离了格林·薇的身体，看来这女灭法还是有几分良心的。
神父没再多问，就以眼下双方的关系，再问就是故意打探了。
苏晓拿出无光区的地图，铺在晶体桌上，整个无光区的面积很大，呈现出几千米宽的长廊形，更直观的比喻就是，两面漆黑天壁，在烈阳星上围出一道环形。
这环形两端并不相通，原因是，无论是向东侧，还是向西侧深入无光区，均为越深入，黑暗越强烈，当到了最东侧或最西侧，那里的黑暗已是凝成固态，也就是说，整个长廊形无光区，有半数以上空间被黑暗滞塞。
格林·吉莉安指向地图上无光区的入口，环视众人后，说道：“我们的位置在这，永夜女皇的活动区域在这。”
格林·吉莉安画上整个无光区的西侧区域，接着说道：“星界的一切，都有“秩序”、“制约”，没什么东西是绝对不能被消灭的，包括星界本身，永夜女皇的概念性不死很难缠没错，但她的这种不死，并非复生、转生、再生，而是你对她的攻击无效，这显然不符合星界的“秩序”和“制约”。”
格林·吉莉安向苏晓抬手，还啪的打了下响指。
“……”
苏晓看着格林·吉莉安的侧颜，没得到回应的格林·吉莉安啪啪又打了两声响指，她狐疑的侧头看向苏晓，眼中恍然，转过头时，是一闪而逝的伤感，任何人都没察觉到。
曾扯下深渊族裔的脑袋，随后被卷入深渊通道中，落入深渊之底，在里面徒手一点点爬回来的女强者，不会让别人看到她的伤感。
至于格林·吉莉安为何伤感，她以往这样装哔，并打响指后，那名跟着她出门对付深渊存在的小迷妹，会递上她所需的东西，只不过，小迷妹现在已经不在了，第二纪元时，被至高之人所杀。
“来个液流质结晶。”
“鲁珀特之泪？”
“啊对，就这个。”
“……”
苏晓手中浮现青钢影能量，向晶体化转变后，一颗鲁珀特之泪构成。
“几位，看这液流质结晶，如果你攻击锤头面，你需要用高于这晶体强度百倍，千倍的力量，才能把它击碎，这就是永夜女皇的绝对不死，反之，如果你找到她的弱点，轻轻这么一下。”
格林·吉莉安说话间，掰断鲁珀特之泪的细尾，啪的一下，整颗鲁珀特之泪爆裂开。
“我之前深入过东侧，虽说差点挂掉，但也确定，永夜女皇的魂核没在这半区，简单排除法，魂核只可能是在西侧的最深处，我们要做的事很‘简单’，硬顶着永夜女皇的能力，抵达这边的最深处，找到魂核，把它封印。”
听到这，伍德很是时宜的问道：“为什么不是破坏这魂核？而是更高风险的封印？”
得到一问，格林·吉莉安高深的笑了笑，赞赏的看了眼伍德，暗感还是魔鬼家的小子会说话，她转头看了眼自家的，脸上笑容消失，自家的这个，根本没理她。
“永夜女皇真正难缠的是死亡同化，你如果破坏她的魂核，你就会成为“寄生品”，经历绝望苦痛后，永夜女皇会从你的肉体里长出来，榨取你的生命力，吸噬你的灵魂。”
格林·吉莉安的计划简单粗暴，一行人同时向深处进发，直至抵达魂核的藏匿处，找到，封印至深渊。
并非格林·吉莉安不愿意用策略，是这已是最好的策略，倘若一行人分头行动，单独对上永夜女皇是必死局面，并且这是在永夜女皇的领域内，后续几个回合，就被永夜女皇全部绞死。
没错，就是绞死，永夜女皇杀死目标的方式为，让受害者的灵魂、命运像拧麻花般，被拧到极限。
这也是为何，被永夜女皇杀死的目标，所有亲系也都身死，血脉让命运有一定程度的相连，就像线丝般，连在两个命运上，永夜女皇所导致的绞死，让这绞杀之力顺着命运线，蔓延到死者的亲系上，因此，死者亲系都炸成血雾。
也因如此，死者会被逐渐遗忘，这绞杀之力不会因被害者死亡而停止，会不断加力，拧紧、卷绞，最后死者的“存在”都因承受不了这绞杀，破裂开来。
这就是“绞死”这一概念，被深渊无节制增益到极限的可怕，万幸的是，这是不可蔓延类特性，通俗来讲就是，仅永夜女皇有这能力，无法通过传承、学习等方式，被更广泛的掌握。
眼下已没其他选择，或是在原地坐以待毙，被永夜女皇找到后身死，或主动出击，深入无光区。
一行6人加1残魂的阵容中，担任坦系责任的，并不是生命值高达273万点，生命气息强到能将鬼物、怨恨等蒸发掉的苏晓，而是罪亚斯与神父，双方一个是不死系，一个是不会死，对于神父这不会死的能力，迄今为止，苏晓都没摸透。
不过他有种感觉，神父每次死亡，都是确确实实的死掉了，关键在于，他是如何在公证层面已死的情况下，成功活过来，搞清这点，是能否让神父彻底死亡的关键，或许，这就是神父成为违规者的违规特性能力。
一行人决定，适应此地环境10分钟后，就向深处进发，别认为无光区环境的侵蚀力低，对于苏晓而言的确是，不过对于其他人，还是要做些准备，被深渊能量侵蚀，可不是开玩笑的。
“深渊之影·称号·深渊行走（核心·被动），当你进入深渊侵蚀区、极暗区等“重度深渊蔓延区域”，以及“深渊近区”时，你将不会受到环境侵蚀。”
根据格林·吉莉安所说，这次的深入中，不能跑动，或是面对永夜女皇退后，无论是心理上的恐惧，还是实际行动中，有包含代表恐惧的动作，比如“逃跑”、“退后”等，都会导致立刻吸引到永夜女皇。
永夜女皇将在眨眼间不到的时间内，出现在此人身后，用黑暗将其绞杀，简单而言，后续只能从容的向前走。
手臂粗的玻璃柱内，气泡在浅蓝色液体内升腾，苏晓咔哒哒拧动容器的封盖，随着他调节，容器内达到-126.45℃，根据他的探索，这是催化“灵魂秘药”的最佳温度。
说起来，苏晓调配药剂命名有个特点，药剂不是叫“黑暗秘药”就是“女巫秘药”一类，药剂名直接反应出这药剂的作用，后面加个秘药或药剂就完事，这淳朴到极点的药剂名，却是同类型中，绝对的T0级顶尖药剂。
后面加秘药还是药剂，根据不同情况而定，苏晓满意的作品，也就是“奇迹品级”，后面就加秘药，倘若是普普通通的“完美品级”，后面则是药剂后缀。
“这是什么？从你刚到无光区，就开始弄这东西。”
“秘药。”
“给谁的。”
“你。”
“哦豁～，没看出来，你对前辈还是有些关心的。”
“对。”
“说说看，为什么这么关心老娘，是不是折服于老娘的人格魅力。”
听闻此言，苏晓调节容器催化药剂的手一顿，偏头看了眼格林·吉莉安后，实话实说道：
“今后遇到你的仇家，只要你的残魂还在，更方便他们冤有头债有主，不至于找我麻烦。”
“你！你诽谤我啊，老娘留下的都是善缘。”
“……”
苏晓又看了眼格林·吉莉安，没说话，接下来的一幕就是，苏晓在调节催化药剂，格林·吉莉安则开始嘟哝着叙述她留下的善缘，也就是渣过那些倾国倾城美人们的名单。
苏晓打开容器，寒雾弥散，他从中取出药剂瓶，说道：“5分钟内喝掉这灵魂秘药。”
“保质期这么短？”
“订制秘药，活性高，难以储存。”
“给科普下？”
“同类药剂，可长时间保存的效果在3～5克尼，订制秘药效果在12～15克尼，缺点是高活性难以保存。”
“克尼？”
“克尼·洛洛，一位成功量化药剂强度的炼金大师。”
“哦～，长知识了。”
格林·吉莉安仰头饮下“灵魂秘药”，就在她认为，这名称听起来格外普通的药剂，只是会调整她残魂的状态时，她发现自己残魂的损伤在快速恢复，几秒钟而已，就恢复到最佳，并且还向更好的状态进展。
在这一刻，格林·吉莉安由衷感觉，自家阵容中有个药剂师，可真是太美好了，虽说她这晚辈沉默寡言，她不主动说话，基本不主动开口和她闲聊一类。
“你把这么强力的药剂，就命名成“灵魂秘药”？不考虑换个有牌面的药剂名？”
“理由。”
“更容易卖……”
话刚出口，格林·吉莉安卡壳，她忽然想到，这家伙的药剂，不是好买与否的问题，是只要愿意，虚空不知道有多少人主动上门来买。
一行人准备妥善后，向无光区深处进发，因永夜女皇随时可能出现，几人彼此相距五米以上，这样既不至于被一次团灭，也能互相协助。
前行中，苏晓的感知圈一直开着，这次和罪亚斯、伍德、神父、白金使徒四人深入无光区，在成功对付永夜女皇前，无需担心来自神父与白金使徒的背刺，这也是与老阴哔合作的好处。
除此之外，好队友两人组……
苏晓的脚步一顿，眉头皱起几分，环顾周边的队友，罪亚斯、神父、白金使徒，嗯，没错，是与他们三个人合作深入无光区。
只不过，神父这古神系，为何对永夜女皇的情报如此了解，无论是不能恐惧，还是不能退后，这古神系都如此清楚，实在是……
苏晓看向几米外，和自己步调相同的神父，这次与神父深入无光区，属实是太过鲁莽，两个人就来对付永夜女皇。
苏晓继续前行，他忽然感觉，自己独闯无光区，只带着布布汪就对付永夜女皇，实在是太过鲁莽……
苏晓停下脚步，随后就感觉到，融入环境中的布布汪，在一旁用身体侧面，轻撞了他腿一下，这是布布汪在表示，它状态正常。
“难怪卢西瓦认怂了。”
苏晓低声嘟哝，他很确定，自己不会只带着布布汪，就来独闯无光区对付永夜女皇，要对付这等能力诡异的深渊族裔，他最起码会联络……联络谁来着？
“原罪之书”出现在苏晓手中，他周边的景象啪啦一声爆裂开，如同被打碎的镜子般，这并非环境或心灵系能力，苏晓作为刀术宗师，能无视这类能力，这是永夜女皇的部分领域。
在这处黑暗领域区域中，伍德、罪亚斯、神父、白金使徒、黑魔的存在感，都被消除，苏晓当然回忆不起来这些人，而现在，他单手拿着“原罪之书”，如果永夜女皇有用领域吞下苏晓+六件大爹级原罪物的信心，那就来吧。
方才被临时‘遗忘’的所有都恢复，苏晓看向几米外的一具骸骨，这骸骨他上次来无光区见过一次，就是说，这里是无光区的东侧最深处。
毋庸置疑，永夜女皇有着在无光区内，随意开启黑暗空间通道的能力，并且这种空间移动悄无声息，是“灭法传送阵”风格的另一个极端。
至于永夜女皇为何把苏晓单独弄到东侧最深处，到了距离她魂核最远的地方，这其实很好理解，换位带入一下，一名封印着六件大爹级原罪物的灭法者，就算是永夜女皇，也不禁会目露凝重，更何况，与这灭法者同行的队友，都不好对付。
苏晓查看队伍情况，伍德、罪亚斯、神父、黑魔都在队伍中，其中罪亚斯的头像最离谱，彩色头像代表活着，灰白头像代表死亡，而罪亚斯此时的头像是忽然灰白，然后复活恢复彩色，接着又变黑白，都开始高频率闪烁了。
伍德干脆就二维化，事实证明，二维化后哪怕被绞杀成麻花，也是死不了的，相比罪亚斯与神父，伍德吸引了永夜女皇更大幅度的注意。
苏晓让布布汪找个地方苟起来后，单手持握“原罪之书”的他，速度骤然爆发，瞬间突破残影，几乎是低空飞行般，在黑暗中掠出层层气爆。
关于不可快速前行，高速移动后永夜女皇立即会出现在苏晓身后，那可太好了，他现在最担心的是后续无法靠近永夜女皇。
也正是这原因，永夜女皇才率先把苏晓搞到最东侧，距离她最远的地方，这分明是准备先对付罪亚斯、伍德等人，最终集中所有黑暗力量，绞杀苏晓。
前方黑暗越发浓郁，当苏晓骤然停下时，他看到身形诡异扭转的罪亚斯，以及二维化被拧成一根黑色力线的伍德，更右边是已被绞杀的神父，然后是刚被绞杀，就换一重面貌的白金使徒，万面这称呼，可不是徒有虚名。
都知道白金使徒能吞噬命运，以及在吞噬命运期间，能操控他人，加之可能伪装成任何人，可只是如此，能在团长的手下幸存？
当然不，白金使徒最强的能力，是他每吞噬一个人的命运，就等于多了一条命。
别人闯荡任务世界，都是一个人一条性命，充其量是不死不灭能力，再或是转生能力等，可这家伙，他有着很多很多条性命，保守估计，这家伙为了不被杀掉，会存几万条命，眼下白金使徒正在快速去世。
神父是几人中最让人诧异的，先是被永夜女皇绞杀，变成麻花，待他一死，被绞成麻花的身体，如同逆转了般，怎么绞的，就再怎么恢复回来，然后在永夜女皇的注视下，再被绞杀，随后又因神父自身能力，毫发无伤的复原回来。
更右边的黑魔，它倒是没有很多条命与不死能力，但它真的很强韧，化为黑色半流体的它，虽被绞成手臂粗的螺旋立柱，可无论绞到怎样咔咔作响，它就是不破碎。
任何能力都不会一直持续，包括这黑暗绞杀，当绞杀停止，几人陆续恢复，单手拿着“原罪之书”的苏晓抬步上前，几人都注视着前方黑暗中的永夜女皇，永夜女皇的黑发长到如同背景般，无风自动，气场十足。
封印着六件大爹级原罪物的灭法者，不死不灭的古神系，能二维化/三维化切换的魔鬼族，死后能活过来的人形古神，至少几万条命的万面之人，无论怎样都绞不死的黑泥怪。
面对这等妖魔鬼怪级别的阵容，前方黑暗中的永夜女皇，一时间也都目光凝重的沉默了。