第二十二卷 第1622章 拾荒人

破碎大陆，梵落之城内。
“你的报酬。“
一名山羊头老恶魔抛出个钱袋，这名老恶魔虽年迈，但不要小看他，大多数山羊头老恶魔都很不好惹，这是其他种族用鲜血得来的教训。
布布汪放下爪中的石质雕塑，对那名山羊头老恶魔点头示意后，才叼起钱袋转身离开。
“有礼貌的小家伙，不过…似乎有老熟人到了梵落之城，那种熟悉的感觉……”
老恶魔的眸子眯起，他的手一挥，一副画面出现在他眼前。
咔咔咔……
蓝色经络将这画面逐渐包裹，转而炸裂开来。
“果然是盟友到，问题是盟友并不算相信恶魔族，聪明的选择。”
老恶魔笑了笑，似乎对这盟友很满意，不过相比盟友灭法者进入虚空，还有件更麻烦的事在等待老恶魔处理，黑渊浅层内的隐患越来越大，恶魔族需要派人去处理下，否则在‘灵魂藤蔓’生长出之后，黑渊浅层内绝对是人脑袋打成狗脑袋。
眼下的问题是，恶魔族虽然掌握了黑渊的入口之一，但黑渊浅层并不是他们的地盘，其他大种族掌握着另外十五处入口，想解决‘灵魂藤蔓’的问题，并不是恶魔族单方面能说了算。
想到这里，老恶魔隐隐头疼。
“沃波尔大人，奥姆审判长有请。”
真正的杂货铺老板，一名膀大腰圆的恶魔族低声开口，神情恭敬。
“奥姆？他还有脸来请我？“
山羊头老恶魔，也就是沃波尔冷哼一声。
“请沃波尔大人不要为难小人，我也是奉命行事。“
“嗯，下去吧，当年我也是从下面爬上来，去告诉奥姆，当初弄丢虚空角斗场的那块大肥肉，还有灵魂藤蔓这两件事，我和他一起算。”
沃波尔的话着实将那名中年恶魔惊的不轻，沃波尔是作为特使被派到梵落之城，他当然有权管辖‘玛门莫德要塞’内的恶魔审判所，不久之前，那里可是弄丢了‘大肥羊’爱丽丝，这富到流油的肥羊，恶魔族险些就吞入口中。
沃波尔的手掌平伸，由岩浆组成的阵图在地上涌现，空间波动越发强烈。
顷刻时，一名顶着山羊犄角，双瞳透出青芒的年轻女恶魔现身，女恶魔的皮肤微黑，上半身仅穿着铠甲模样的胸衣，裸露出的手臂与小腹上攀附着青色花纹，随着女恶魔的呼吸，这些青色花纹忽明忽暗。
山羊犄角，青绿色眼瞳，羊蹄，不算丰满，但也算凹凸有致的身材，从小腹处略微隆起的腹肌能看出，这女恶魔并不太在意自身的长相，追求的是更强的战斗力，但也正是如此，她才给人种野性美感。
“莉莉斯，去，到黑渊中，让灭法者知道恶魔族的诚意。”
铮。
刀锋轻吟，沃波尔抛出把战镰，战镰末柄处有一只血红的眸子，这只眸子此时半睁。
“是，大人。”
年轻女恶魔·莉莉斯接过战镰，没做太多客套，就转身向杂货店外走去，她之所称沃波尔为大人，完全是因为这里与家中不同，需要给这位长辈‘官方式’的尊敬。
啪嗒一声，沃波尔将一枚恶魔棋摆在桌上，此时再看木桌上，已经摆了上百枚恶魔棋。
一小时后，前往黑渊的列车上，布布汪位于第三节车厢，女恶魔·莉莉斯位于第七节车厢。
距离破碎大陆很远的一片高科技文明大陆上，一名身披红袍，脸色惨白的女人穿梭在人群中，她原本披的是件灰色长袍，奈何一路上的逃亡，让灰色长袍被染成血色，这女人正是莎，她正以最快速度前往黑渊浅层。
……
风沙席卷，苏晓靠在黑龙的尸体上，艳红的鲜血顺着斩龙闪滴落。
“咳咳咳……”
苏晓发出轻咳声，他抓住小腹处的一根尖刺，这东西能通过遥控二次加速与转向，否则不可能伤到他。
苏晓将手中的金属刺抛出，撞在一辆已侧翻的装甲卡车上，金属碰撞，火星飞溅，地上的钽裂变燃料被引燃，出现一种幽蓝色火焰。
卡车旁一名被腰斩的拾荒人被大火笼罩，很快就发出渗人的惨叫声与求救声。
“所以说，你们是准备等黑龙美餐一顿后，在我的尸体残渣上找些有价值的东西？”
苏晓正适应现在的语言，他已花费30000点乐园币兑换了黑渊语。
“不，不是的，我们……“
一名皮肤惨白，头上光秃秃的男人正跪在地上，他不仅没有头发，就连眉毛也没有，活脱脱像一颗卤蛋，不对，这些人的肤色太惨白，说他们是煮熟后的鸡蛋更贴切。
“这么说，你们是好心来救我？”
苏晓的状态并不好，麻痹感依然充斥他大半个身体，但事实证明，就算是一只行动不变的恶兽，也不是普通狼群能招惹。
噗嗤！
一颗头颅飞起，苏晓轻甩手中长刀。
“你，过来。”
顺着苏晓长刀所指的方向看去，有十几颗鸡蛋，不对，有十几名拾荒人正双手抱头，蹲在卡车旁，因为他们的造型特殊，不怎么好分辨男女。
此时这些拾荒人正聚成一团，大部分都在瑟瑟发抖，小部分想着怎么逃掉，并带上大量同族来报复。
“第一个问题，赔罪者高地在哪。”
“？”
蹲在苏晓身前的那名拾荒人一愣，转而摇了摇头。
“既然不知道，那你没用了。”
“等等，我知道赎罪者高地。”
“赎罪者高地？”
苏晓任务中显示的是‘赔罪者’，而这名拾荒人却没听过，他只知道黑渊中有一个地方名为赎罪者高地……
名称如此相近，如果不是内有隐情，那就应该是音译的问题。
“我…我说了你想知道的事，我们可以离开了吗，我发誓，绝不会记恨在心。我们只是为了生存。”
跪在苏晓面前的拾荒人单手举起，这应该是黑渊内的独特表达方式。
“当然…不可能。”
苏晓手中的斩龙闪归鞘。
铮！
环断扩散，在十几名拾荒人还没反应过来时，他们胸膛或脖颈处都出现一条血线。
这些家伙就是黑渊中的鬣狗，如果论单体战斗力，他们绝对是黑渊中垫底的存在，可这些家伙的数量在黑渊中足有几千万，再加上他们都是群居，就导致每次出动都是笼罩一大片区域。
拾荒人也类似于黑渊中的垃圾清理工，任何东西他们都会捡，而他们也是机会主义者，发现苏晓与黑龙两败俱伤，马上围上前。
苏晓周边已经没有任何活着的生物，他犹豫片刻，从皮质包裹内掏出瓶药剂，饮下远古秘药后，他身上的麻木感褪去一些，远古秘药仅剩5瓶。
“嘎嘎嘎～”
一只全身漆黑，模样酷似乌鸦，但却被放大了几倍的鸟类落下，通过使徒之眼的侦测，苏晓得知这东西名叫影鸦，力、敏、体属性都在50点以上，要知道，影鸦只是黑渊中的底层生物而已。
随着一只影鸦落下，附近盘旋的几百只影鸦都俯冲而下，它们不敢靠近盘坐在龙尸上的苏晓，因此只能去抢夺那些拾荒人的尸体，一时间皮肉横飞，有些贪婪一些的影鸦甚至钻入尸体内。
苏晓走向那辆侧翻状态的卡车，或许是因为吃的太嗨，那些影鸦居然没躲开，苏晓一脚踢开十几只影鸦，从卡车旁拽出根管子，拧开阀门。
清水从金属阀门内喷出，苏晓开始咕嘟咕嘟大口饮水，飞溅的水花引来上百只影鸦来争抢。
戈壁滩上，一具龙尸匍匐在地，不远处还有辆侧翻的卡车，一名男人站在卡车旁，正仰头大口饮水，清水喷涌，在炎热的戈壁上形成一道小彩虹，大量影鸦在水花中狂舞，争夺这来之不易的饮水机会。