第二十二卷 第1621章 出门遇BOSS

苏晓能确定，如果他与这恶魔老太婆交手，用不了太久，他也会尸骨无存，这东西似乎不是生物，而是某种未知的东西。
很快，恶魔老太婆来到苏晓身旁，苏晓拿出张燃烧过半的黑色信封，抛进木篮。
恶魔老太婆拿起木篮内的黑色信封，直接塞入口中咀嚼，片刻后就走开。
过了半小时左右，列车才缓缓停止，因为没有窗，苏晓看不清列车外的情况，车上也没人说话。
蒸汽喷涌，列车两侧的门全部开启，苏晓向车门看去，入目之处是一片黑色草原。
车上的乘客陆续下车，苏晓并未动身，当列车走走停停四次后，车上已仅剩他一人。
噗嗤，列车停下，车门刚开，呜咽的风声传来，外面是一片戈壁滩。
从列车内走出，苏晓感觉到在穿过车门时，空间一阵扭曲，当他转身看向身后的列车时，恶魔列车已驶出几百米远。
【猎杀者已抵达黑渊浅层。】
苏晓在迷迷糊糊中就抵达了黑渊，想来也是，恶魔族不知用黑渊入口捞了多少钱，进入黑渊的技术与入口，他们当然不会让外人看到，甚至还在车上安排了一个极其恐怖的东西收票，不要说是苏晓，就算是六阶、七契约者不买票，也会被吃的渣都不剩。
【因猎杀者处于黑渊，各属性将受到黑渊的压制。】
【真实力量属性已豁免，真实敏捷属性已豁免……魅力属性以被压制，已降低3点，幸运属性为特殊属性，不受黑渊压制。】
【晋升任务已激活，检核中……】
【因执行晋升任务中，猎杀者杀敌后有几率获得宝箱（黑渊独有宝箱），黑渊内无法获得世界之源。】
【猎杀者已选择同时突破四种真实属性99点壁障，晋升任务难度大幅度攀升（提升至400%）。】
【晋升任务：灰烬之芽】
难度等级：Lv.42～46（五阶难度）
任务简介：寻找到灰烬之芽，并将其带回轮回乐园为止。
任务信息：灰烬之芽位于‘赔罪者高地’（具体位置需猎杀者自行寻找）。
任务期限：20个自然日（任务难度大幅度超出猎杀者等级，已额外提升3个自然日）。
任务奖励：四种主属性突破99点壁障。
任务惩罚：力量、敏捷、体力、智力属性永久降低5点。
……
苏晓看到任务难度时没什么反应，看到任务内容时也很淡定，唯独在他看到任务惩罚时，脸色却越发难看。
并非是惩罚太狠，而是惩罚太轻，四属性削减5点而已，只要苏晓再经历两到三个衍生世界，扣除属性点就能弥补回来，并再此冲击99点的属性壁障，虽说每人最多只能尝试三次，但这惩罚也太低。
这种看似美好的惩罚力度，实际在说明一件事，400%难度的晋升任务下，苏晓连生存都很难，所以任务惩罚才低。
唯一的好消息就是，在黑渊内杀敌有几率获得宝箱，而且还是黑渊独有的宝箱。
这次的黑渊之旅，如果阿姆与贝妮没被直接传送到黑渊，它们很可能就无法抵达黑渊内，布布汪则不用担心，那二货怎么样都能混进来。
相比与布布汪会合，苏晓更想知道自己在哪。
戈壁滩上，黄沙席卷，苏晓单臂挡在面前，狂风中卷着细沙，吹打在他耳旁啪啦啦作响。
苏晓的补给，只有一瓶水，三块高热量压缩食物，从生存的角度上来讲，水最优先，其次是庇护所，最后是食物。
庇护所苏晓不需要，他还要寻找赔罪者高地的位置，这次的任务与暗鸦世界时不同，任务目标的位置很明确，不需要他满世界找线索。
首先找到水源，其次是寻找一名智慧生物，询问赔罪者高地的位置，先友好交涉，效果不佳就改为物理交涉。
正在苏晓思索间，一道黑影从上方飞过，苏晓仰头看去，那是一头全身漆黑，背生肉翅的……亚龙？
苏晓的确没见过龙这种生物，可他却有种感觉，就是天上这东西看似威猛，实际上却不怎么样，而且这东西烤着吃应该不错。
“吼～”
黑龙的吼声传出老远，它在空中盘旋一圈，那双竖立的兽瞳早就注意到苏晓，可苏晓隐约给它种危机感，但也是食物。
发现黑龙在上空盘旋后，苏晓拔出腰间的斩龙闪，低俯身体，他刚拔刀，天空中的黑龙肉翅一展，径直俯冲而下。
砰！
黑龙冲破一股气浪，音爆声异常刺耳。
看到这一幕，苏晓的眼角一跳，他总感觉哪里不对，通过眼前这一幕判断，这黑龙应该是极为强悍的生物才对，奈何，他总感觉这东西很弱鸡。
嗖的一声，黑龙冲入苏晓的直感范围内，这次，苏晓全身汗毛倒竖，之前莫名的‘错觉’消失。
几乎是瞬间，黑龙就扑到苏晓身前，那两只尖利的后爪向苏晓抓来。
滋啦一声，斩龙闪划过黑龙的脚爪，龙鳞上火星飞溅，隐约能看到血迹，黑龙的防御力极为变态，斩龙闪都无法斩透。
苏晓斩出一刀的同时，黑龙那庞大的肉翅已经挥下，拖出一道残影，出现在苏晓脸侧。
啪啦一声脆响，500点强度的能量盾如同玻璃般碎裂，根本挡不住黑龙的攻击，这虽是亚龙种，但也是龙，黑渊内的龙就没有好惹的，否则早被当做美味佳肴。
当肉翅斩中苏晓的脖颈时，他已消失在原地。
“吼！“
突然间，黑龙如同疯了般在地上打滚，肉翅胡乱煽动，爪子刨的泥土横飞。
“吼！！“
这次黑龙发出的已经不是嘶鸣，而是惨吼，它口中隐约还能看到血迹。
这条体长近十五米的黑龙，在地上扑腾了10分钟后，它才终于瘫软在地，口鼻涌出汩汩鲜血。
血肉的摩擦声传来，一条沾满鲜血的手臂从黑龙口中探出，抓住一颗龙牙。
苏晓单臂抓住龙牙，将身体拖出黑龙口中，噗通一声，他摔在地上，全身的酥麻感越发强烈。
如果苏晓与黑龙硬拼，他就算开了猎魔时刻，也不一定能拼的过这天空中霸主，毕竟对方能飞，要知道，黑龙在黑渊浅层可是很强的存在。
苏晓之所以感觉黑龙辣鸡，完全是因为灭法者的传承，这是灭法者们传承给他的习惯性认知，并非记忆，毕竟在一些灭法者眼中，这种亚龙=辣鸡=晚餐=味道不错。
苏晓能胜，是因为他发现自己不是这黑龙的对手后，马上就选择与对方拼死一搏，冒着丢失四肢，甚至头颅的危险，在穿透空间时，进入黑龙的胃囊内，只有那里足够巨大，能避免苏晓与黑龙的身体组织因空间挤压融合在一起。
结果显而易见，苏晓移动的位置很精确，无伤进入黑龙的胃脏内，之后就简单了，龙鳞很硬，但内脏却扛不住斩龙闪。
奈何黑龙的胃酸具有极强的麻痹性与腐蚀性，腐蚀性还好，苏晓的防具能抗住很久，麻痹性才是最麻烦的事，否则黑龙也坚持不了十分钟。
麻木感充斥全身，苏晓仰躺在地，心情不怎么样，刚进入黑渊就遇到这种强敌，明显是有些倒霉。
【你已击杀黑渊亚龙。】
【你获得宝箱·史诗级（5%）。】
戈壁上陷入死寂，没过多久，引擎的轰鸣声打破这种死寂，一辆重装甲卡车驶向苏晓所在的位置。
……
黑渊，‘赔罪者高地’外围，一间充斥各类劣质烟草味的酒馆内。
叮铃，齐腰高木门被推开，一名带着灰色兜帽，背着肩带的少女走进酒馆，润顺的金色发丝从她的鬓角滑落。
少女来到柜台前，柜台内，一只牛蛙大小的癞蛤蟆正在调戏酒保，酒保赫然是名精灵族妹子，这真可谓是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
“你要的东西。”
少女从怀中掏出一颗纯蓝色果实，放在癞蛤蟆身前。
“嗯，不错，当初的小可爱已经能在黑渊独立做事，让人欣慰。”
癞蛤蟆说完，发出嘲弄般的大笑声，少女没理会癞蛤蟆，她从柜台内拿出瓶酒，拔开瓶口仰头畅饮，她已经至少有9天未补充水分。
少女仰头饮酒的动作，让她头上的兜帽滑落，一张绝美的脸暴露在空气中，金色发丝散落。
酒馆内逐渐安静下来，这里的酒客大多都是人族，其他种族不怎么敢来这间酒馆。
“好久没见到……这么清澈的眸子。”
一名满脸伤疤的干瘦男人站起身，他眼中隐约有红光闪动，来这间酒馆的人有一个共同特点，就是活了今天没明天，亡命徒中的亡命徒，况且这些人的状态都有些不对。
啪啦一声，金发少女手中的酒瓶掉落在地，她从背后的剑袋内抽出一把骑士剑，少女低头时，不经意间叹了口气。
“哈哈哈……”
柜台内的癞蛤蟆仰头大笑，会出现眼下的情况，当然是他故意安排所致。