第二十二卷 第1620章 不买票

鼻涕生物似乎是能变化成任何模样，只见它体内探出一根极细的触须，因触须太细，几乎呈半透明，更让人惊讶的是，它这触须居然能屏蔽感知。
扒窃仅持续几秒就结束，那团鼻涕生物上浮现一只眸子，打量苏晓一番后，可能是感觉苏晓不是什么好人，鼻涕生物暗暗松了口气。
排队的各类种族陆续进城，然而，这并没让排队的人数减少，反而越来越多，这让苏晓有些疑惑，黑渊居然如此受欢迎？
实际上，黑渊浅层的确很受欢迎，那里虽然危险，而且太强的虚空种族不能长时间进入那里，否则会被拖入最深层，那里几乎是有死无生。
但这些不意味着黑渊是不祥之地，它之所以危险，是因为内部资源太丰厚，因此才会有各类狂兽种族盘踞在那，占地为王，狂兽种族基本没有理智可言，除同类外，其他所有生物都是敌人，有些更是连同类都会攻击，与野兽无异。
城门前排队的虚空种族，有些是来完成族群的试炼，有些是来寻宝，有些干脆就是猎人，以杀为生，不要认为他们只会猎捕黑渊内的生物，其他进入黑渊的智慧种族也可能是他们的目标，就比如苏晓身前的鼻涕虫生物，别看它其貌不扬，实际上它就是黑渊内的猎人。
苏晓排队几分钟后，他成功进城，没有想象中的盘问与搜查，恶魔士兵只是询问他的目的地，得知苏晓要进入黑渊，果断放行。
进入梵落之城，苏晓并不能自由行动，而是在一处风景还算优美的小广场内等待，等了大概半小时，小广场内的达到近千人。
“牟啦爸爸撒（未知语言）。”
苏晓突然听到有人喊‘爸爸’，他侧头看去，居然是之前那名被偷钱的鳄鱼头，此时他那张鳄鱼脸上满是焦急之色，正对着一名人类少年怒吼着什么。
“就算你喊我爸爸，我也不想帮你。”
人类少年的脸色苍白，身材干瘦，一副病秧子模样，从那小身板来看，他就算下一秒去世，也不会太让人意外。
“乌拉玛咖！（未知语言）”
鳄鱼头怒吼一声，明显是没听懂人类少年的话。
噗嗤！
一把刃口轻薄，通体修长的短刀贯穿鳄鱼头的头颅，短刀从他的下颚刺入，头盖骨刺出。
鳄鱼头的皮肤瞬间从黑色变成惨白，身上的肌肉以肉眼可见的速度开始干瘪。
刷拉一声，少年拔出短刀，他那双青色的眸子说明，他并非人类，而是虚空内的一种鬼族，青鬼族。
“何必找死。”
青鬼族少年病恹恹的咳嗽声，将目光转向那名鼻涕生物。
“那团鼻涕，拿来。”
“……”
鼻涕生物没说话，一阵纠结后，它身体内喷出一个皮质钱袋。
青鬼族少年刚接过钱袋，铠甲碰撞声传来，是三名全身包裹在铠甲下的恶魔士兵。
“你有一刻时间陈述（一刻：恶魔族计时单位，约等于72秒）。”
“就从这死鱼叫我爸爸开始说吧。”
青鬼族少年明显很忌惮恶魔族士兵，因为他清楚，不配合对方处理这件事，他真的会死。
几分钟后，三名恶魔族士兵拖着尸体走远，还拿走了那枚钱袋，在恶魔族的地盘，如果谁先主动找麻烦，那就算死在这也没人理会，既然敢找麻烦，那就做好被杀的准备，否则就老实点。
恶魔族士兵刚走，一名女性魅魔款款走入小广场内，魅魔与人类很相似，见到莉莉姆时苏晓就发现了这点，尤其是看到对方的乃子时，那妹子与人类的相似度极高。
“各位。”
女魅魔拍了拍手，以此吸引众人的注意力，她的穿着不算暴露，但也给人种奇异的诱惑感，这属于种族天赋。
女魅魔的态度很热情，或者说，她热情也是理所当然的事，小广场上的所有人，都是来进入黑渊，想从恶魔族的地盘进入黑渊，就需要缴纳过路费。
黑渊入口就是恶魔族的摇钱树，也难怪这名女魅魔如此热情，苏晓感觉她很像一名导游，只是她所带的旅游团有些生猛，敢进入黑渊的，除了那些大种族的年轻一辈，其他都不是什么好人，不是结仇后逃难，就是去黑渊杀人越货，夺取财物。
女魅魔并未带苏晓一众人观赏梵落之城，一众人甚至没机会接触到恶魔族的平民，通过一条很长的地下隧道后，一座高耸至天际的要塞出现。
然而，苏晓并不需要进入要塞，他进入了另一条地下隧道，这次的体验到是不错，隧道内缓缓驶来一辆列车，从那造型凶恶的车头就能看出，这东西很有恶魔风。
女魅魔开始一一询问众人的目的地是哪，黑渊也分很多层。
得知苏晓的目的地后，女魅魔指向一辆列车，苏晓上车没多久，列车就启动。
列车很平稳，是以蒸汽为动能，不要认为恶魔族的科技落后，他们只是不习惯用高科技产物而已，并不是不会用，也不是弄不到，虚空内的高科技文明数量众多。
列车上方喷出一股白色蒸汽，速度逐渐加快，一名身材枯槁，有严重驼背的老婆婆从车头内走出，她手中提着个木篮，这东西像是由植物根系编制而成，而她那双如同有火焰在内部燃烧的眸子说明，这是恶魔族。
看到这老太婆，列车上的小部分人都坐直身体，神情戒备。
当、当、当。
恶魔老太婆脖颈上挂着的铜铃响起，她是从车头进发，每当她途经一名乘客时，对方都会向木篮内抛入几枚货币。
“能…能不能，送我回去，财…财物遗失，还是在你们恶魔族的地盘上，你们也有责任。”
一名身高近四米，风格极为斯巴达的壮汉开口，他是亚人族，应该是某种巨人族的支系血脉，可在此时，他的身体在抖。
恶魔老太婆的脚步停住，她缓缓放下手中的木篮。
咔吧、咔吧……
骨骼错位声传来，恶魔老太婆的驼背直起一些，看到这一幕，壮汉附近的其他乘客都起身退后，以免血溅到他们身上。
“咈，咈，咈……”
壮汉的呼吸声越发急促，唾液从他嘴角喷出，拉出长长的丝线。
“啊！！”
壮汉怒吼一声，体表涌现白色光纹。
10秒后。
嘎吱，嘎吱……
恶魔老太婆将壮汉的最后一截手指塞入口中，她又戴上兜帽，捡起地上的木篮。
上了车不给钱？
下车？
别开玩笑了，先不说这趟列车的发车成本，这可是恶魔族的地盘，如果连这点威信都没有，那还怎么震慑万族？
恶魔族可不是以通情达理闻名于虚空。