第二十二卷 第1619章 恶魔族

苏晓的目光环顾周围，布布汪、阿姆、贝妮都不在附近。
由火山岩所修建的漆黑烟囱冲天而起，滚滚浓烟飘散，这浓烟成蓝黑色，隐约还能看到烟内的火星。
随着浓烟飘向天空，附近区域的硫磺味越发浓重，这种几米粗的巨大烟囱，梵落之城附近至少有近百个。
如此大规模的废气排放，周边的环境早应该被污染的不成样子，可实际情况并非如此，空气中虽有硫磺味，但含氧量不低，而且还有种淡淡的清甜味，像是某种植物被焚烧后产生的香味。
恶魔族并不是在大肆排放废气，破碎大陆原本是无氧，无重力环境，并不适合所有恶魔族居住，正因如此，他们尝试改造这里的空气，重力、引力，甚至构成独特的生态平衡。
经不知多少年的经营，恶魔族显然已经成功，他们甚至在破碎大陆周边形成大气层，让这里达成水资源的循环。
苏晓之前看到的那只蜥蜴，就是恶魔族多年努力达成的结果，这里已经出现生态平衡。
恶魔族与人们印象中的大不相同，他们不会每天诱惑别人签契约，也不会想着去入侵人类所在的世界，先不说虚空内的人族与类人族都不好惹，恶魔族也没必要这样做，他们本身就很富有，在虚空内有众多产业。
实际情况是，恶魔族很少与其他种族主动来往，大部分恶魔族的战士都有些傲气，他们所崇敬的东西只有两种，强大与种族的延续。
女性恶魔族也没想象中那么开放，看到人类就百般诱惑，实际情况是，恶魔族的男性十之八九都是战士，强壮是与生俱来的东西，加上种族审美观不同，恶魔族女性对人类不算太感兴趣。
苏晓对恶魔族有些了解，这毕竟是友军，不得不说，他的运气还不错，即将前往的黑渊入口是友军的地盘。
不过，苏晓现在还不准备与这友军有太多交集，原因很简单，他还不够强，况且恶魔族内部并不一定是铁板一块，如果出了内奸，那他就等于主动送上门。
苏晓尝试联络布布汪、阿姆、贝妮，都没任何回应，他又尝试使用语音通讯工具，联络阿姆与贝妮时没什么异常，只有一片嘶嘶声，可在联络布布汪时，苏晓居然听到一种从未听过的歌曲，而且还时常换台的那种。
苏晓敲了敲耳上的无线耳机，显然，这种远程通讯工具受到了干扰，接收到了类似广播的信号
“%￥&amp；amp；%&amp；amp；*#%。”
杂乱的声音传入耳中，苏晓连一个音符都没听懂。
“什么鬼东西。”
苏晓摘下无线耳机，就在此时，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者已抵达破碎大陆，是/否花费6000点乐园币永久掌握恶魔族通用语言（此语言仅有交流作用，未包含恶魔古文字，施术咒语等，如需掌握所有恶魔语，需花费67万点乐园币）。】
苏晓当然会支付这6000点乐园币，语言是最基础的东西，最起码也要达到和恶魔族交流不成问题。
【你已永久掌握恶魔族通用语言（猎杀者需预留30000点乐园币，进入黑渊后，可激活黑渊语言掌握权限）。】
【晋升任务前置已激活，达成条件：通过玛门莫德要塞，成功进入黑渊浅层。】
……
轮回乐园的提示出乎意料的简短，苏晓抬步向远处的巨大山羊头建筑走去，那里就是梵落之城，只有通过那里，才能抵达玛门莫德要塞，并通过玛门莫德要塞进入黑渊，无论怎么样，都难免于恶魔族发生交集。
几分钟后，苏晓抵达梵落之城附近，这里城墙高耸，相比城中心的山羊头建筑，梵落之城附近那些大烟囱其实更显眼。
咔哒，咔哒……
铠甲碰撞，还未抵达梵落之城，苏晓就遇到恶魔族的巡逻小队，这也是他首次见到男性恶魔族。
青黑色皮肤，体表依稀可见岩浆般的饰纹，弯角，五指，羊蹄，如同由火焰在内部燃烧的眸子。
“你看什么。”
被苏晓盯着的恶魔族士兵开口，他也在上下打量着苏晓。
这恶魔老哥绝对是火爆脾气，发现苏晓没说话，他大步向苏晓走来，就在此时，一只大手抓住他的肩膀。
“或许是刚到这里的客人，算了，卢匹，别生事，没吃够鞭子吗。”
“外来的客人盯着我看不奇怪，但是……总感觉他要砍我。”
卢匹，也就是被苏晓看了眼的暴躁老哥也在瞪着苏晓看，他的鼻腔内喷出两股热气，明显想与苏晓打一场，或是他把苏晓锤倒在地，或是被苏晓揍到怀疑人生。
“沃波尔大人可是在玛门莫德要塞，卢匹，你要考虑清楚。“
“这……”
暴躁老哥犹豫了，最终他恨恨瞪苏晓一眼，继续去巡逻。
“意外的暴躁。”
苏晓也不想与这名暴躁恶魔过多纠缠，因此他径直向梵落之城内走去。
刚到城门口，苏晓就看到一扇宽三十米，高五十米上的金属巨门，此扇巨门高悬，上面刻画着大量火红色纹路，不时有岩浆从门上滴落，但还未落地，就逐渐消散在空气中。
如此庞大的城门，梵落之城的规模也可想而知，这里足足生活着400万以上的恶魔族，这并非全都是驻守兵力，其中半数以上是恶魔士兵们的家眷，他们可是要守卫‘玛门莫德要塞’一生，如果家眷不在附近，他们就会孤苦一生，对于任何智慧种族来讲，那都不是好事。
127万的恶魔族士兵，以及他们的家眷，商人，各类服务行业，共计418万恶魔族，这种规模的城，规模几乎等同于现实世界的一个市。
最初时并没有梵落之城，当恶魔族的高层们发现‘玛门莫德要塞’周围的聚集地后，索性就在这里修建城市，以达成兵源的循环，
梵落之城的城门虽然巨大，但门前却排着十几条队列，看规模，至少有几千人要进城，不对，这些并非都是人类，而是各类种族都有。
有些模样酷似一棵树，有些则是与人类相近，但有动物的特征，更有甚者是软体生物，就比如苏晓身前这位，这家伙整体呈灰白色，如同一大坨鼻涕，而这团鼻涕……正在偷窃一名鳄鱼头的财物。