第二十一卷 第1618章 黑渊入口

饰品店一层内，苏晓盘坐在沙发上，手拿平板电脑，正在沉迷游戏。
“苏先生，对于这次打扰，本人深感歉意。”
一名身穿西装，戴着眼镜，很有OL气质的女人坐在苏晓对面，她手中拿着个不大的礼盒。
“鄙人名叫孔纤，同为契约者，苏晓先生称我为孔雀就可以。”
孔雀将礼盒摆在茶几上，苏晓身旁的布布汪打开礼盒，里面是一张面值30万的乐园币储蓄卡。
“就当是见面礼，不成敬意。”
听到孔雀这句话，苏晓手上的动作一顿，抬眼看向对方，无缘无故送来30万乐园币，他不相有这种好事。
“我和清道夫没什么交情，上次的人情，杀那两个人不够？”
“苏先生误会了，真的只是单纯来拜访，苏先生与我的同僚魏东很熟，不过…魏东的管辖区域并不是这，这里是我的管辖区域。”
孔雀的意思很明显，她与魏东同级。
“所以？”
苏晓继续游戏，孔雀有些无语。
“事先告诉你，我这个人，就算收了好处也不会帮你做事。”
“没关系。”
“是吗。“
苏晓依然没去看那30万乐园币，一件品质中等的金色品质装备，都能卖30万乐园币，为这点乐园币惹一身麻烦不值得。
“听说苏先生与斯坦有旧怨，而且还在近期内杀了对方，不知这件事……”
孔雀的话还没说完，苏晓已经蹲在她身前的茶几上，这让孔雀的脸颊微不可见的抽搐一下，实在太快，快到她根本没时间反应。
“你们的消息还算灵通，直说吧，来找我什么事。”
“既然这样，那我就不客套了，是这样的，苏先生，你杀了斯坦后，血门团队内的情况你能想象，现在的血门分裂成6股，他们在轮回乐园内怎么样，我们清道夫不会管，可他们因为利益纠葛，已经开始内斗，更头疼的是，这种大型冒险团对情报的掌握超出普通契约者，他们就算在现实世界发生争斗，总战斗人数也不会超过十人，因此五阶契约者没出面干涉，毕竟他们与血门也有不小的利益纠葛。”
听到孔雀的简单叙述，苏晓笑了起来。
“血门果然垮了，斯坦那样的人，居然也会屈于形势弄一堆臭鱼烂虾，请回吧，这件事我没兴趣。”
“苏先生，再考虑一下，我们……”
“布布，送客。”
“汪。”
“80万。”
“800万也没兴趣，我这个人，对杀人很排斥。”
“？？”
孔雀愣了片刻，转而向饰品店外走去，临走时口中还嘟囔着‘就那种血气’，‘就算是屠一个国’，‘也相信’等字样。
“奈洛伊…有些本事嘛。”
苏晓的心情似乎很不错，因为血门真的分裂了，这是他最希望看到的情况，原本的血门就是利益共同体，试问，解体后还会有人来找苏晓麻烦？
血门全盛时都怼不过苏晓，眼下分裂的血门躲苏晓还来不急，这其实也是孔雀来找苏晓的主要原因，如果说血门那些亡命徒有怕的人，那一定是苏晓
现实世界的生活安逸且和平，清道夫的人没再来，向苏晓这种人不犯我，我不犯人的契约者本就少见，因此他们也不会轻易来招惹苏晓。
时间转瞬即逝，当传送感退去时，苏晓已身处专属房间内。
【猎杀者将在一小时后进入新的衍生世界。】
【提示：因猎杀者四种真实主属性已达到99点，本次衍生世界所得奖励将大幅度削减。】
【猎杀者已使用黑渊邀请函。】
【检核中……】
【检核完成，此黑渊邀请函为（暗）属性，黑渊入口所属：恶魔族。】
【坐标定位中……】
【定位完成，猎杀者初次进入黑渊，请阅读以下条例。】
1.黑渊为绝对自由环境（猎杀者可能遇到无法对抗的强敌）。
2.此次进入地点为黑渊最浅层。
3.黑渊的环境极为恶劣，有多种独特气候（煞风、霜雨、重压区域等）。
4.本次进入地点为黑渊浅层，猎杀者需先抵达黑渊入口，黑渊入口共17处，其中16处入口需向当地驻守势力缴纳费用，原始入口无需缴费，但有可能直接坠入黑渊最底层。
5.黑渊具有多层空间断层，除获得相应权限外，猎杀者无法使用储存空间，请猎杀者提前做好准备（获得相应权限后，猎杀者可在短时间内开启储存空间）。
6.黑渊种族、居民、智慧生物等拥有其独特语言，如需掌握黑渊语，需准备30000点以上乐园币，如需掌握虚空内所有语言，需花费480万乐园币。
7.猎杀者进入虚空或黑渊后，轮回乐园将屏蔽猎杀者的气息、波长等特征，以保证无土着势力在初始阶段袭杀猎杀者（此权限免费，所有进入虚空或黑渊的契约者/猎杀者等均可享受此权限，获得此权限后，猎杀者可被追踪，但不会被黑渊以外的区域感知到气息、波动等）。
……
看到这些提示，苏晓对黑渊有了些了解，首先，黑渊是超自由环境，也是因为太特么自由，苏晓什么样的敌人都可能遇到。
其次是他并不会被直接传送进黑渊内，而是先要抵达黑渊的入口，还有一点就是，黑渊内无法开启储存空间，储存空间会进入封印状态。
最重要的是，苏晓进入黑渊的话，轮回乐园会帮他屏蔽来自黑渊外敌人的感知，如果苏晓在进入黑渊后招惹到敌人，这不在权限内，敌人依然能凭借他的气息追杀他，轮回乐园屏蔽的是黑渊以外的敌人，以免苏晓被晋升考核之外的敌人追杀，从字面意思来看，这并不是特权，而是所有契约者的基础权限。
但就是这种基础权限，让苏晓长舒了口气，他是灭法者，如果不是晋升五阶必须进入黑渊，在他晋升五阶之前会尽量少与虚空接触。
进入黑渊后无法使用储存空间，而且苏晓不确定传送后他会与布布汪、阿姆、贝妮在同一个地点，因此他将24瓶恢复药剂分成四份，人、汪、牛、喵各六瓶，贝妮最初不想浪费这宝贵资源，它对自身的自保能力有自信，但苏晓没同意，黑渊非常危险，他都可能会死，更何况是喵贝妮。
传送感袭来，这次或许是因为太远，苏晓竟被后脑处的‘重击’打昏过去。
意识朦胧中，苏晓感觉有什么东西爬到他头上，他豁然坐起身，单手抓住头上的东西，滚烫感从手上传来。
啪的一声，苏晓将一条小臂长短的生物甩在地上，这是条全身凹凸不平，背上满是岩浆纹路的蜥蜴。
蜥蜴甩了甩头，对苏晓呲起满口尖牙后，就化为一道残影跑远，要知道，苏晓刚才可是用了全力，可这只蜥蜴只是被摔的有点懵而已。
斩龙闪、D·暗杀都在，寂灭公爵因体积大，正由阿姆背着，苏晓检查身后的包裹，包裹内有10颗灵魂结晶（大），6瓶远古秘药、20片黑枫叶与3块黑枫树树皮，生灵花，命运金锭都在里面，D·暗杀的子弹100颗，最下方是10颗阿波罗，其余还有些零零散散的杂物。
东西不少，但体积都不大，太不方便携带的东西，都在储存空间内。
硫磺味飘入苏晓的鼻腔，他向远处眺望，一公里外的景象让他有些震惊，那座高耸的建筑，或许仅有在虚空内，才有机会亲眼目睹。
一座巨大的山羊头屹立在一公里外，股股黑烟升腾，黑渊内隐约能看到炽红的火星，八根近一米粗的铁链绑在山羊头建筑两侧的犄角上，铁链另一端直冲天际，似乎将整个世界都绑在这山羊头上，这里名为梵落之城。
苏晓眼下所在的位置就是虚空内，这不是某个世界，而是一处被称之为破碎大陆的地方。
那座山羊头建筑，也就是梵落之城，并非是黑渊的入口，它后方的要塞才是黑渊的入口之一，那里名为玛门莫德要塞，恶魔族重兵把守的地方，也是恶魔族的一棵摇钱树。