第二十一卷 第1617章 来客

当苏晓在轮回乐园内的停留时间仅剩21小时，他成功制造出10颗阿波罗。
10颗阿波罗整齐摆放在试验台上，看模样只是十团苹果大小的胶状物体，质感柔软，然而这东西却能爆发出恐怖的威能，10颗阿波罗的爆炸范围相加，方圆20公里的杀伤范围，足以将一座城市化为灰烬。
将阿波罗收起，苏晓看了眼剩余的458200点乐园币，物资已经补充好，也没什么能力可提升，他的目光转向布布汪。
“布布，还剩45万乐园币，补充下电浆？”
“汪～”
布布汪被苏晓惊的不轻，苏晓说的电浆，可是按毫克购买，贵到它怀疑狗生，但毋庸置疑的是，【负离子电浆超导装置】很实用，没有这东西，苏晓可能已经死在暗鸦世界。
不过巧合的是，苏晓即将要进入黑渊，那个莫得感情的杀手葬戈，他老家就在黑渊。
“适当补充一些。”
苏晓尝试询问轮回乐园，很快等到结果，补充电浆溶液需要不低的权限，至少要Lv.45级的权限，好在他的权限足够，甚至还能打一些折扣。
足足30万乐园币消耗进去，苏晓与布布汪都盯着一根金属棍看，这东西内出现一指节高的电浆溶液，这是购买的最低数量，而这些电浆，最多能展开电浆网5分钟左右。
“布布，今后和巴纳小人族搞好关系。”
“汪。”
布布汪很赞同苏晓的看法，电浆溶液实在太贵，之前巴纳小人族赠予布布的电浆溶液，至少价值700万乐园币以上，考虑到那是巴纳小人族的垄断技术，造价应该不会这么夸张。
乐园币仅剩15万出头，苏晓准备继续制造远古秘药，黑渊这种地方，必须保证恢复品充足，不过至少要保留5万乐园币，以免发生意外。
因法力值不足，苏晓无法打竞技，他只能在专属房间内练习刀术。就在还剩三小时返回现实世界时，布布汪跑进练刀室。
“黑枫树凋零了？”
布布汪表达的意思，着实将苏晓惊的不轻，这颗黑枫树他可是投入了不小的心血。
苏晓刚走出练刀室，就看到贝妮正围着那颗黑枫树打转，模样焦急，看到苏晓来，贝妮做贼心虚般迎上前，用头蹭了蹭苏晓的裤管。
看到贝妮这无事献殷勤的模样，苏晓基本就知道是怎么回事，他来到黑枫树前发现，栽种在近两米大小花盆内的黑枫树正缓缓枯萎，翠绿的叶片快速脱落。
“呜喵～”
贝妮抽了抽鼻涕，它只是对这颗破树的方向打了个喷嚏，谁知道这棵树是不高兴了还是怎么样，居然死给它看。
“真的…成功了。”
苏晓的手指刺入花盆内的泥土中，仔细感知后，拿出一颗灵魂结晶（大），手中发力，灵魂结晶（大）被捏碎成几十片。
将几十片灵魂结晶残片刺入泥土内，一根根纤细根茎探出泥土，将这些灵魂结晶碎片包裹。
咔咔咔……
黑枫树凋零的速度更快，这棵近一米多高的小树从中心处裂开，翠绿的光芒从裂缝内透出。
黑枫树并不是在凋零，而是从幼苗期步入成长期，幼苗期间，黑枫树的树皮是用于保护它不被恶劣环境侵蚀，过了幼苗期后，它就能生出新的枝干，而到了这个阶段，黑枫树就不再单纯吸收能量，而是开始吸收规则之力成长，正因如此，黑枫树才对刀术有辅助作用。
五分钟不到，黑枫树上那层枯萎的树皮就完全脱落，整棵树显的光秃秃，约有1米2高。
贝妮看着变高一截的黑枫树，它一个纵跃跳到吊灯上，明显是自闭了，那摇晃的尾巴似乎在无声抗议：“本喵受不了这委屈。”
苏晓将黑枫树脱落的树叶与树皮都收起，树叶共36片，树皮5大块，其中16片树叶与2块树皮交给布布汪，让它用这东西与巴纳小人族打好关系，至于剩余的20片树叶与3块树皮，这东西在虚空内的价值极高，只是出手时有些危险。
黑枫树步入成长期，无疑是好消息，因为用不了多久，苏晓就能在这棵树附近冥想，从而提升对刀术的体悟，当黑枫树足够茁壮时，甚至能收入团队储存空间内。
陆续又制造了几瓶远古秘药后，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限，即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例……】
【传送开始，地点：现实世界。】
……
饰品店二层内。
砰的一声，阿姆一头撞在地板上，苏晓与布布汪则是早就习惯了这种传送。
苏晓刚返回现实世界，他就纵身一跃，扑到木柜前，单手一拍，木柜中段凹陷，一把归鞘中的长刀从木柜侧面弹出。
苏晓抽出木柜内的唐红，另一手只探入木柜卡槽内，拿出五颗手雷。
将手雷抛给阿姆，苏晓对布布汪做个手势，布布汪马上融入到环境中，快步向楼下跑去。
苏晓之所以有这种反应，是因为墙壁上的红色提示灯亮起了十几颗。
通过观察这些提示灯，苏晓判断出有人触发了饰品店东侧的警戒装置，来人并非普通人，提示灯亮起绿色代表有人触发陷阱，红色代表陷阱未触发，已被拆除。
此时在饰品店旁的小巷内，一名身穿黑色西装，戴着眼镜的女人脸色有些难看，她手中正握着颗地雷。
“这就是魏东说的没有隐患？”
女人将地雷抛给身后的西装男，从他们的打扮就能看出，这是清道夫的人，这种穿着，几乎就代表了他们的身份。
“头，我们这次毕竟是有求于人，这样做…不好吧。”
一名西装男开口，他的脸在不自然的扭曲，因为他想起半小时前，他上司扎雷时的表情，可他不能笑。
最初时，西装女认为自己踩了颗反重力雷，这种在轮回乐园内很通用的地雷，她当然知道这东西的威力有多强，因此她一动不敢动，经过她部下的努力，这颗雷响了，更让她无语的是，这颗将她惊到满身冷汗的地雷，居然只有爆竹般的威力，让她丢了不小的人。
“所以说，你们找我有事。”
苏晓蹲在楼顶，单手提着唐红，血气在他周围飘逸。
感知到苏晓的气息，一众清道夫成员都感觉到汗毛直立。