第二十一卷 第1616章 纯度与质量

当苏晓的视线恢复时，他已身处技能升级仓内，角落处补觉的布布汪马上坐起身，那期待的小眼神似乎在问：“主人，本汪可以出去浪了吗。”
“暂时还不行。”
苏晓还要制作阿波罗，布布汪这‘移动蓝buff’当然不能离开。
气息外放能力短时间内不能继续提升，不过相比查看气息外放能力，苏晓更想知道他的魅力属性怎么样了，打开个人属性，仅剩16点的魅力属性映入眼帘。
魅力属性足足滑落12点，不过相比气息的提升，这12点魅力属性在可接受范围内。
苏晓推开技能升级仓，抬步向外走去，就在他准备关闭个人属性列表时，魅力属性突然放出红光，如同被血气侵染，之后在苏晓的注视下，魅力属性的数值一阵扭曲，从16点变成15点。
苏晓的脚步停下，他刚走出两步，就掉了1点魅力属性，这让他深吸了口气。
当苏晓走出技能升级大厅时，魅力属性已滑落至11点，当他返回专属房间时，魅力属性从11点滑落至10点。
在苏晓的注视下，魅力属性上的红光褪去，变成与其他属性数值相同的颜色。
魅力属性滑落，苏晓经历不是一次两次，但他还是首次亲眼目睹，看着那仅剩10点的魅力属性，他长舒了口气，至少没滑落到个位数，这已经让他很欣慰。
但还有个难题，就是每次提升气息外放，吸收古战场血气时，都可能导致魅力属性滑落，长此以往，魅力属性会不会下滑至0点？
甚至达到负数？
关闭个人资料，苏晓感觉魅力属性滑落并不算是太大的问题，首先，他的魅力属性本身就没什么卵用，与剧情人物交涉，基本都是通过物理交涉，他只要保证魅力属性不滑落至0点就可以，最多是将1点真实属性转化为普通属性，用于强化魅力属性。
想到这点，苏晓开始查看气息外放能力。
【气息外放Lv.34（主动/被动）】
技能效果（主动/被动）：可将气息持续外放，范围49米，对此区域内所有敌方单位进行意志力判定，如敌方判定失败，将陷入惶恐状态，惶恐状态可使用心灵净化类技能解除。
提示：如敌人进入惶恐状态，体力消耗速度+35%，身体防御力-27点，敌方释放技能时，有10%几率释放失败。
提示：此技能提升的同时，将提升气息强度，并小幅度增强意志力。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力+19点。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力判定阶位+1。
提示：因吸收大量纯净血气，气息可对‘异物类’敌人造成意志力×10的灵魂伤害。
……
气息外放对敌人的削弱越发可观，不仅如此，还多出一种能力，对‘异物类’敌人造成巨额灵魂伤害。
所谓异物类敌人，指的基本都是邪秽、能量状态的魂魄，又或者是在轮回乐园内很少见的鬼怪。
某些衍生世界内，的确有鬼怪的存在，但数量稀少，正因如此，契约者对付这类敌人时很头疼，因为这类敌人实在太少，不值得为了对付这些东西专门打造能力。
而气息外放新出现的效果，就相当于一重保险，让苏晓遇到邪秽类敌人时有应对手段，当然，迄今为止，他还真的没遇到过魂魄或鬼怪，亡灵到是遇到过很多。
时间缓缓流逝，苏晓还剩145万点乐园币，原本他认为强化气息外放能力会消耗很多乐园币，事实并非如此。
乐园币充足，灵魂结晶（中）还剩10颗，这让苏晓有些头疼，他现在需要用到灵魂结晶（中）的地方不算多，但也不能没有这东西。
灵魂结晶（大）他的确有不少，奈何两者的纯度不同，而非体积不同，因此灵魂结晶（大）无法分解成灵魂结晶（中），灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）是质量相同，体积不同，因此灵魂结晶（中）才能分解为灵魂结晶（小）。
灵魂结晶（大）是另一种纯度，就算将灵魂结晶（大）击碎，那也是灵魂结晶（大·残片），无法转化为灵魂结晶（中）。
作为轮回乐园、虚空、原生世界等地方的硬通币，灵魂结晶（大）才是基础，或者说，灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）属于轮回乐园的特产，稀释浓度后用于低阶契约者使用，灵魂结晶（小、中）与灵魂结晶（大、完整），并不在一个购买体系。
正因如此，灵魂结晶（大）与灵魂结晶（中）才不存在交换关系，灵魂结晶（大）要更珍贵，相比前两者，灵魂结晶（大）的产量要少太多，形成条件也更苛刻，假设灵魂结晶（中）内的能量是1点，那么灵魂结晶（大）至少是120以上。
但不要认为灵魂结晶（大）的价值是灵魂结晶（中）的120倍，因两者并不能互换或分解，轮回乐园内的低阶契约者要比高阶契约者多，需求决定市场与价格，在1～3阶契约者眼中，灵魂结晶（大）的确是需要仰望的稀有物资，然而他们用不上这东西，没有需求就等于价值降低，卖成乐园币没问题，至于想换成灵魂结晶（中）或（小），那要看运气，没人敢弄这种交易渠道，会搞到破产。
真正需要灵魂结晶（大）的契约者，至少是四阶或四阶以上，这就造成一种情况，灵魂结晶（小）的参考价是1万乐园币，而灵魂结晶（大）的价值并非是1200万乐园币，两者的受众群体根本不同，而且无法互相转化，价值当然就不同，也没有哪个商会敢弄专门交易灵魂结晶的平台。
当然，世事无绝对，红枫那些智障商人就弄过类似的转换渠道，2小时赔了500多万乐园币后，平台倒闭。
灵魂结晶（大）的参考价在30～40万乐园币左右，它毕竟在1～3阶契约者间无法流通，可它的实际交易价格幅度很大，如果有高阶契约者急需灵魂结晶（大）提升能力，那就算卖130万乐园币，对方也只能捏着鼻子认了。
如果用四颗灵魂结晶（中）找高阶契约者换一颗灵魂结晶（大），那得到的答复会很一致，那就是衮，有时等价并不意味能互换，灵魂结晶这东西的实时价格浮动太巨大。
这东西是消耗类资源，是硬通币，但不像基础货币那般恒定，与之相对，乐园币的购买力就非常稳定，稳定到雷打不动。
灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）相同质量，不同重量。
灵魂结晶（中）与灵魂结晶（大）相同重量，不同质量。
灵魂结晶（大）与灵魂结晶（完整）相同质量，不同重量。
……
灵魂结晶（小）：含有魂能1.2～1.3。
灵魂结晶（中）：含有魂能11～12。
灵魂结晶（大）：含有魂能1200～1300左右（内部魂能纯度极高，需较强的身体素质与灵魂强度才可承受）。
灵魂结晶（完整）：含有魂能12500～13000左右（内部魂能纯度极高，需较强的身体素质与灵魂强度才可承受）。
……
灵魂结晶（小）：参考价格1万点乐园币。
灵魂结晶（中）：参考价格10万点乐园币。
灵魂结晶（大）：参考价格30万～40万点乐园币（价格浮动极大）。
灵魂结晶（完整）：参考价格400万～600万点乐园币。
……
当苏晓的法力值恢复至1000点左右后，他开始着手制造第一颗阿波罗。