第二十一卷 第1615章 虚空妹子

【警告：猎杀者受到古战场血气侵蚀、身体多处骨折、严重内出血、气息内混入微量血气残渣，是/否支付乐园币恢复。】
“支，付。”
苏晓的拳头握紧，他感觉到胸中那沸腾的杀意，这种感觉正驱使他将目光所见的任何东西都斩碎。
【提示：清除血气侵蚀需消耗21500点乐园币，】
【提示：身体多处骨折、严重内出血，需消耗1700点乐园币。】
【提示：祛除气息内血气残渣需消耗57200点乐园币。】
【乐园币支付完成，开始修复。】
……
几分钟后，苏晓坐在地上，大口喘息，提升气息外放只花费了5万乐园币，可后续恢复身体却消耗80400点乐园币。
但无论如何，他在吸收血气时并未遭遇意外，这让他不禁暗暗思考其中的隐情，不过在这之前，他要知道气息外放提升了多少。
【气息外放Lv.25（主动/被动）】
技能效果（主动/被动）：可将气息持续外放，范围38米，对此区域内所有敌方单位进行意志力判定，如敌方判定失败，将陷入惶恐状态，惶恐状态可使用心灵净化类技能解除。
提示：如敌人进入惶恐状态，体力消耗+30%，身体防御力-18，敌方释放技能时，有9%几率释放失败。
提示：此技能提升的同时，将提升气息强度，并小幅度增强意志力。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力+15点。
提示：因吸收大量纯净血气，意志力判定阶位+1。
……
气息外放能力出现不小的变化，综合属性有所提升，不过它的伤害效果消失，变成了对敌人的判定。
原本的气息外放，必须是敌人的意志力低于苏晓才有效，眼下则不同，在得到‘意志力判定阶位+1’的加成后，就算苏晓的意志力低于敌方，这能力也可能生效。
虽然没有了杀伤力，可气息外放却有了质的飞越，如果说以前是对付咸鱼专用，那么现在对付BOSS级的目标也有效。
敌人30%的体力消耗提升，18点的肉体防御力削减，这种程度的削弱，任何敌人都不能忽略。
更让人满意的是，气息外放其实是个属性成长类技能，这种能力提升的同时，会提升苏晓的意志力属性，要知道，意志力可是无法通过属性点强化的属性。
苏晓并未马上继续提升气息外放能力，而是等待法力值恢复，古战场的血气大手不知所踪，他准备来次狠的，刚才他只用1000点法力值生成简易版吞噬之核，这次他准备消耗7000点法力值，形成一颗更坚固，更耐用的简易版吞噬之核。
等待许久，苏晓的法力值才恢复满，他重新激活技能升级仓。
【选定完成，如需提升‘气息外放Lv.25’，需支付80000点乐园币+灵魂结晶（中）×3，是/否支付。】
苏晓果断支付，他再次出现在那片古战场上。
……
血红的土地，满是阴云的天空，入目之处是无边的尸体，血气漩涡涌动，在这种恐怖片都不会出现的环境下，苏晓正盘坐在血色漩涡下方，头上漂浮着拳头大小的简易版吞噬之核，这颗吞噬之核在古战场内格外显眼。
三根能量线连接在苏晓的手臂上，他已经在古战场停留近一小时，让他没想到的是，没任何意外发生，这里除了尸体就是尸体，不要说那白毛怪物，周围连个鬼影都没有。
苏晓抬头看了眼上方的简易版吞噬之核，这东西最多还能坚持半小时。
毋庸置疑，古战场是提升气息外放的绝佳地点，但也并非没限制，如果苏晓的血气提升幅度太夸张，就可能超出他的控制极限，届时他连气息外放能力都无法使用。
最少要一个世界的间隔才能提升一次气息外放能力，否则就可能出现气息不可控的情况，无论能力有多强，一旦不可控，在苏晓看来都是辣鸡能力，这也是他从不购买爆种类能力的原因。
正在苏晓准备解除这颗即将破碎的简易版吞噬之核时，一道矮小的身影蹦蹦跳跳从远处跑来，看模样……非常欢乐？
“巴拉架架啊～（虚空语，疑似哼唱歌曲）。“
一名身高在一米二左右，身穿银色防护服的身影向苏晓走来，从体型来看，这应该是类人种族，胸前的略微凸起能判断出是女性。
这名活泼的虚空妹子手拿合金铲，背着金属箱，从她的打扮来看，应该是来自高科技文明，至于来古战场的目的，无非是寻宝，虚空内这种流浪寻宝人有很多。
虚空妹子防护面罩下的神情很轻松，因为她知道，这处古战场其实不算太危险，只要做好防护，并且不去触碰那些尸体，守卫者就不会来找她的麻烦，或许在对方眼中，她只是一只觅食的小蚂蚁吧。
虚空妹子的心情很不错，因为在几分钟前，她看到了血气旋，这种情况一旦出现，就代表血气旋附近有什么东西在吸收古战场的血气，这分明是某种古战场植物正在结果，她虽然不能挖掘植物，但她却可以摘取果实，这种程度的收获，守卫者不会干涉。
“啦啦啦。”
虚空妹子一蹦一跳来到血色漩涡附近，但很快，她发现不对，因为血气漩涡下正坐着一具‘尸体’，而在下一刻，那尸体站了起来！
咕噜一声，虚空妹子咽了下口水，她纤细的小腿开始打颤，头皮酥酥发麻，如同在过电一般。
“呜～“
虚空妹子口中发出意味不明的颤音，听声音都带上哭腔，因为那具尸体正盯着她，就那样盯着她。
苏晓此时正打量这名出现在古战场上的未知种族，古战场满是血气，他根本放不出感知力，不过从对方那哆嗦的身体来看，那生物是在恐惧？
又或者是要使用某种能力？
轰！
血色气浪乍现，滔天血气以苏晓为中心点扩散，空气似乎都开始扭曲，他的气息已经强大到肉眼可见的程度，不再像之前那般虚无缥缈，隐约可见。
看着外放出浓郁血气的苏晓，虚空妹子惊呼一声，全力抛出合金铲，转头就逃，一边逃，口中还念叨着什么，隐约能听到哭腔。
其实这也能理解，在满是强者尸体的古战场上，出现一名上方漂浮着蓝色晶体球，更上方是血气漩涡的‘活尸’，虚空妹子吓成这幅模样也是情理之中，她敢甩出合金铲反击，并转身就逃，已经是勇气可嘉。
苏晓很快被空间之力包裹在内，传送回轮回乐园，可他有种预感，就是这次血气提升的幅度太大，魅力属性可能会受到‘暴击伤害’，天知道会滑落多少。