第二十一卷 第1614章 古战场

次日清晨，苏晓很早就起床，看了眼法力值，已经恢复至7026点，随着他的真实智力属性提升，法力值恢复速度也在提升，况且还有布布汪的冰雪女神光环效果加成，每分钟额外恢复5点法力值。
权衡再三，苏晓准备去冒险提升某种能力，因他实力的快速提升，那种能力已经有些跟不上他的步伐。
如果按正常手段提升这种能力，的确没什么风险，可苏晓用的是非常规手段，别人提升1级的费用，他能提升3～5级，甚至更多。
带上‘移动蓝buff’布布汪，苏晓直奔技能升级大厅而去，这让布布汪出去浪的心思破灭，提升那种能力，也需要不少的法力值。
很快，苏晓抵达技能升级大厅，轻车熟路的来到技能升级大厅内侧，找了间无人使用的技能升级仓。
噗嗤～
蒸汽喷涌，技能升级仓锁死，布布汪趴在升级仓的角落处，开始补觉。
【请选择所需提升技能。】
苏晓选择‘气息外放’能力，因为某个意外，他已经很久未提升这种非常实用的能力。
【选定完成，如需提升‘气息外放Lv.18’，需支付50000点乐园币，是/否支付。】
“支付。”
苏晓话音刚落，传送感袭来，当他的视线恢复时，已身处一片古战场内。
地面暗红，如同被鲜血浸泡过，巨龙的尸骸匍匐在一座矮山上，口中衔着颗黑色心脏，在它不远处，是一名身穿红色甲胄，胸膛处空空如也的巨人。
各族强者的尸体散落在古战场上，因有恶魔族的尸体，古战场上充斥着一股硫磺味，单是闻到这股味道，就让人有种头晕目眩感。
猩红的雾气飘散在古战场上，这是不知多少强者生前的血气，或许就算是屠戮百万生灵，也不会出现如此浓郁的血气。
与单纯的屠夫相比，古战场的血气更凝实，也更精纯，这已经是种能当做武器的能量，这里曾是虚空内的某个繁荣之所，后因灭法者与施法者的决战，才形成这处古战场。
对于虚空的种族来讲，这里是禁区，某个极为‘疯狂’的东西曾常驻于此，就算那东西现在搬家到黑渊最深处，依然没人愿意来这里，除了一些流浪寻宝者。
苏晓进入了虚空，不过他随时能返回轮回乐园，这次只是来提升能力，不是来虚空执行任务。
苏晓刚现身，周围的古战场血气就向他涌来，这些血气具有极强的侵蚀性，一旦侵入人体，后患无穷，除非能尽快返回轮回乐园。
正常提升气息外放的流程应该是，苏晓用自身气息抵御古战场的血气，从而锻炼自身气息，达到提升气息外放的效果。
而上次苏晓的脑洞惊人，他将法力值转化为青钢影能量，用青钢影能量在体外形成一颗‘临时吞噬之核’，用这颗吞噬之核的吸收，净化，并提纯古战场的血气，从而用于提升他自身的气息强度。
这样一来，被古战场血气侵蚀的就是那颗临时吞噬之核，苏晓只需要解除这东西，就能让古战场的血气无法侵入到他体内。
毋庸置疑，苏晓这个设想很完善，而且经过实践，这设想很成功，但谁想到，上一次他正吞噬血气，古战场突然出现一只血色大手。
这次苏晓准备见好就收，能提升多少就提升多少，然而他不知道的是，那只血色大手的主人，也就是那个满头白毛，身材枯槁的怪物已经被刀魔随手捏死了，也就是说，只要刀魔不来，古战场已经没什么危险，至于刀魔，他正身处黑渊的最深处，躺在生灵花海内发呆。
苏晓周围涌现血气，他的眼帘低垂，用自身气息抵御古战场的血气很难，而且在抵御的过程中，他还要塑造一颗简易版吞噬之核。
淡蓝色能量在苏晓掌心涌现，考虑到那只血色大手随时可能再次出现，他仅将1000点法力值转化为青钢影能量，从而形成简易版吞噬之核。
几分钟后，一颗简易版的吞噬之核出现在苏晓手中，一根尾指粗细的能量线链接在简易吞噬之核与苏晓间，不要小看这条能量线，这东西内有十五个超简易的小型吞噬之核，苏晓的吞噬之核已经提升过一次上限，而且解决刀魔能量的隐患后，他能完全操纵体内的吞噬之核，没有任何使用限制。
简易吞噬之核漂浮在苏晓上方，他深吸了口气，简易吞噬之核上的几十个小孔打开，如长鲸吸水般，瞬间将周围三十米内的古战场血气吸入其中。
咔咔咔……
简易吞噬之核上逐渐浮现裂痕，苏晓并不意外，这东西只能临时使用，也正是这样才保险，以免苏晓被未提纯的古战场血气侵蚀，导致神智错乱。
一大股血气被吸入简易版吞噬之核后，简易版吞噬之核开始运行，将这些血气净化，提纯。
很快，简易版吞噬之核内涌出一股淡红色能量，此时的简易版吞噬之核已是血红一片，满是血气杂质。
纯净的血气顺着能量线向苏晓传导，能量线内十五颗更简易的吞噬之核开始运作，一次次将这股血气净化。
到了最后，血气已经被净化到近乎透明，只能依稀看到淡淡的红色。
经十六次净化的血气融入到苏晓的气息内，他的气息开始快速壮大。
苏晓身上之所以有浓郁的血气，并非他杀人太多，这只是小部分原因，除了在战场类世界，其他世界，他的杀敌数量有限，之所以身上有这么重的血气，完全是因为吞噬了古战场的血气。
上次苏晓在古战场吸收血气后，他的气息堪称惊悚，这也是魅力属性无法发挥作用的主要原因。
经多个世界的稳定，苏晓身上的血气已经逐渐淡去，或许再过几个世界，他身上那让人惊悸的血气就会散去，可眼下他又来古战场吸收血气，这让他身上的血气达到了新高度。
或许当他的血气强大到一定程度后，使用气息外放时，甚至能达到霸王色霸气的效果，当然，这需要气息外放有很高的等级。
苏晓盘坐在暗红的泥土上，他感知到自身的气息正以很夸张的速度提升，而在他上方，因简易版吞噬之核的吸附，已经出现一道血色漩涡。
苏晓并未沉迷于气息的快速提升中，他始终保持警惕，一旦情况不对，他马上会让古战场血气侵蚀他，从而触发传送机制。
然而，苏晓足足在古战场吸收了十分钟血气，周围都未出现异样。
咔吧一声，简易版吞噬之核破碎，血气漩涡将苏晓笼罩在内，他瞬间被传送回技能升级仓。
嗷的一声惨叫，布布汪被吓醒，它背后的毛发都竖起来，后腿突突突颤抖。
在布布汪身前，满脸红色纹路，双目血红的苏晓正看着布布汪。