第二十一卷 第1613章 熊孩子

制造10颗阿波罗的想法很诱人，奈何每制造一颗阿波罗的造价都很高，乐园币与灵魂结晶都不是问题，可每颗阿波罗都要消耗1000点法力值，这着实是不低的消耗。
正在苏晓权衡怎么最大限度提升自身战力时，贝妮那边传来消息，有人要买【丛林猎食】。
看到这消息，苏晓颇感意外，这件传说级饰品已经存了很久，因属性偏于召唤系，也偏于暗杀系，弄得这东西高不成低不就，因此就算是传说级品质，也没有契约者愿意出价。
‘59万乐园币’。
这个价格，对于传说级的装备来讲很低，可苏晓却犹豫了，【丛林猎食】放在储存空间内，仅能用于装备合成，再者就单纯是摆设。
‘买家犹豫不决。’
贝妮发来消息催促，这次苏晓不再犹豫，让贝妮将【丛林猎食】出售，这东西实在太难卖，他即将进入黑渊，需要尽可能提升战力。
贝妮那边的交易很顺利，59万乐园币顺利入账，苏晓剩余的乐园币达到166万点，这样一来，他就能做很多事。
从专属房间离开，苏晓开始在交易市场闲逛，既是等法力值恢复，也是在完成某个承诺。
兜兜转转了几小时，苏晓都没找到他想要的东西，那东西如此稀少，早在他的意料之中。
一无所获的苏晓联络了神皇冒险团，结果不乐观，不仅是神皇，黑商，红枫，甚至于五阶冒险团梧桐树都没苏晓想要的东西，铭门的人，旅团的薇妮，他都联系了，依然没收获。
并非那东西有多珍贵，而是产地稀少，并且还是消耗品，契约者们获得这东西后，大多都当做世界钥匙使用掉。
正在苏晓愁眉不展时，一个让他意想不到的人联络他。
“听说你在收含有时空之力的道具？”
联络苏晓的，是曾经的敌人，后经合伙关系缓解一些的咕噜。
听到咕噜那清脆的童音，苏晓的额头隐隐作痛，如果咕噜真的有他想要的东西，那并不算好消息。
“洛克街见，别告诉我你不敢来。”
似乎是含着糖，口齿不清的咕噜说完这句话就挂断通讯。
交易市场内，苏晓眉头紧锁，他严重怀疑自己与咕噜运势相克，他这边如果顺风顺水，咕噜绝对是倒霉的一方，反之则是他倒霉，上次战争世界就是最好的例子。
二十分钟后，一条略显清冷的街道上，这里就是洛克街，能在这里开设店铺的，十之八九都与旅团有些交情。
对于大多数契约者来讲，洛克街不是什么好地方，但却是必须存在的地方，假设某位独狼在大型冒险团手中虎口夺食，那他所得的好处，一定是来洛克街出手，否则后患无穷，可以说，洛克街就是轮回乐园内的黑市，无论来路多危险的东西，都能在这里安全出手。
洛克街中段，一间冷饮店内，咕噜双手捧着一杯西瓜汁，口中叼着吸管，腮帮鼓起。
“呜呐睦咿……”
咕噜口中满是西瓜汁，含糊不清的开口。
“说人话。”
苏晓坐在咕噜对面，指尖夹着一支烟。
咕噜一声，咕噜咽下果汁，她发出的‘咕噜’声，与她的名字很像，或许这就是她名字的来源。
“这里禁止吸烟。”
“哦。”
苏晓熄灭香烟，等待咕噜开价。
“你想要的东西，我的确有，不过嘛……“
咕噜脸上的笑容逐渐灿烂，身体前倾。
“就是不卖给你。”
咕噜说出这句话后，脸上的笑容与一个名为滑稽的表情包极为相似，那小包子脸和那表情的契合度极高。
“……”
苏晓没说话，只是看着咕噜，咕噜摊了摊手，显然，她并不惧苏晓。
“开玩笑而已，你这个人怎么这么死板，怎么说都一起经历过战争世界，我是那种无情的人吗？显然不是的。”
“别废话，开价。“
“呀哈，你这态度不好，我要考虑考虑，嗯～，就150万乐园币吧。“
“……”
苏晓脸上逐渐浮现笑容，咕噜则是与他对视，笑的很甜，实际上，她心中爽到爆裂，这小女孩非常记仇，而且有点倔驴脾气，当初被苏晓抢了猎魔戒，她可是一直记得。
三声清脆的撞击后，三颗灵魂结晶（大）出现在桌上，咕噜笑的更开心。
“这就有点诚意了，不过嘛……”
咕噜的话还没说完，苏晓摆了摆手，又有两颗灵魂结晶（大）从他袖口内滑出。
“成交。”
咕噜拿出朵干枯的花朵，这朵花还有四片花瓣，整体看上去漆黑如墨，就像个黑洞般，要将所有东西都吸入其中。
【生灵花】
产地：黑渊·最深处·生灵花海。
品质：特殊
类型：材料/消耗品（可使用四次）
使用效果1：内含大量时空之力的枯萎花朵，可用于搭建远离距传送阵图，或进入随机衍生世界/原生世界。
评分：无
简介：勿忘我，亦离别。
出售价格：无法出售给轮回乐园。
……
咕噜拿出的物品很奇怪，是一种名为【生灵花】的枯萎花朵，这东西没有品质、评分，出售价格也很特殊，轮回乐园居然不收购这东西。
“交易吧。”
咕噜瞟了眼那五颗灵魂结晶（大），旅团的性质很特殊，并不会共享灵魂结晶等，因此咕噜其实与独狼的差别不大，她本不应该缺灵魂结晶。
但苏晓却知道一件事，就是咕噜对灵魂结晶的消耗就是无底洞，她有一件成长类装备，那东西十之八九就是‘吃’灵魂结晶。
“来自黑渊的东西。”
苏晓的手按在那五颗灵魂结晶上，刚好也按住咕噜的小手。
“怎么，你连黑渊都不知道？不会吧。”
“我突然，对这东西没什么兴趣。”
“喂喂，你还是男人吗，出尔反尔。”
咕噜气的咬牙切齿，她差点就成功了。
“黑渊，最深处，生灵花海，那种生物禁区内得到的东西，轮回乐园都不收购，你来卖给我？”
苏晓抓起桌上的灵魂结晶，起身欲走。
“这是我们团长发的福利，绝对没问题，三颗，这是我的底线。”
“成交。”
“切，和青魇一个德行的老阴哔，你们这些老阴哔心里都脏。”
咕噜开始拟定交易的条约，很快就达成交易。
“你活剥人皮时，并不比我和青魇高尚。”
苏晓将【生灵花】收入储存空间，与莎的承诺他基本完成，原本他的想法是，如果弄不到含有世界之力的物品，他就用世界钥匙类物品替代，那东西在交易市场随处可见。