第五十二卷 第3877章 变故

餐厅的门被推开，伍德与罪亚斯走进餐厅内，两人都显得风尘仆仆，其中罪亚斯更是死到神色疲劳。
“白夜，这次你要不多付些黑枫树，都对不起我最近几天死的600多次。”
罪亚斯落座，也不嫌是吃剩的，拿起块火腿面包就向嘴里塞，见此，苏晓让仆从们将准备好的美餐端上来，历来脸比城墙厚的罪亚斯直接上手，讲究礼仪的伍德，都用餐速度比较快，看来两人是真的饿了。
吃饱喝足，罪亚斯长舒了口气，从怀里掏出大半张羊皮纸，这东西看起来有年月了，被岁月侵蚀出木料的质感，一掰就能掰下一小块。
古老羊皮纸上是大半个圆形阵图，这阵图繁密到让人眼花缭乱，主节点的特性，苏晓还是能辨认出的，太阳、世界、聚合。
原本黄昏队是苏晓、罪亚斯、伍德三人，但从对付第一名强敌“畸变的野兽神灵”后，罪亚斯与伍德就进入‘隐身状态’，仿佛没来本世界般，后续的高塔骑士长、伪王、修女、众神化身，都是苏晓自己想办法对付。
试问，两名好队友这期间干嘛去了？这个问题，就涉及到黄昏队一直以来的本质，简单而言可以概括为，战胜强敌，夺得一颗颗“太阳源石”。
没谁规定，只有战胜本世界强敌，从他们手中夺取本世界现有的“太阳源石”，这一种获得“太阳源石”途径，以及，“太阳源石”到底是什么，这点，之前的提示中有给出结果。
【太阳源石：本世界的无上至宝，是太阳神族们信仰与赞美太阳千万年来，烈阳对太阳神族们的哺育与馈赠，可时至今日，有多颗太阳源石已落到篡夺太阳之力的强者们手中，你需战胜这些强者，夺回那些太阳源石】
根据轮回乐园给出的信息，本世界一共有32颗“太阳源石”，眼下苏晓已获得16颗，就是说，剩余的16颗，大概率在太阳神族手中，就是烈阳君王·艾什洛特那。
没有任何信息表明，本世界最多只能有32颗“太阳源石”，而且归根结底，这名为“太阳源石”的至宝，属于是后天的人造物。
两名好队友销声匿迹这么久，目标就是去寻找去探查，“太阳源石”是怎么制造出来的，眼下这大半张羊皮纸，就是两人的收获，这两个狗贼，不知从哪把太阳神族已遗失/失传的秘法，从时间间隙里给搞出来了。
这“太阳源石制造秘法”在本时代已经失传，两名好队友的第一个目标，是确定大致在那个时代失传的，然后凭罪亚斯的时间能力，看到了这古旧羊皮纸，在流落到北大陆·钢铁地城·旧货市场，因长时间没卖出去，被那名胡子拉碴的中年男人丢在家中抽屉里，没几天被家中贪玩的孩子摔碎。
发现无法修复后，家中妻子让淘气小朋友体验了下母爱也如山崩地裂，就把这破旧羊皮纸丢到火炉中。
关于“太阳源石制造秘法”为何落得这种下场，这还是上上任烈阳君王，与自己弟弟爆发的矛盾，双方的矛盾源头为，是否继续传承“烈阳之血”。
姑且不提太阳神族的王位传承，罪亚斯通过时间系能力，完整的看到了，这张古老羊皮纸被摔碎前的模样，做到这点并不容易，罪亚斯需要很多与这古老羊皮纸有关的介质，可能是装过这古老羊皮纸的木盒，或是存藏它的封箱，或是宝库内，与它一同被存放在那里上千年的相邻秘宝等。
罪亚斯与伍德，花费了很多时间在这方面，最终定位成功，值得注意的一点是，罪亚斯用时间系能力，不是预言系的那种占卜视角，是他亲眼看到这份“太阳源石制造秘法”，占卜画面与亲眼看到间，有着本质上的不同。
亲眼看到这“太阳源石制造秘法”后，罪亚斯将自己的右眼挖出，抛给伍德，对于其他人，这是难以接受的代价，可在1.2秒后就再生出右眼的罪亚斯，毫不在意这点。
接下来就到伍德发挥，伍德的核心能力是什么？
契约大师？
不，他是诈骗师，诈骗师的巅峰技能是什么？
答案是自己欺骗自己，其终极能力为：我能做到。
伍德以这颗眼球为媒介，开始用欺骗来的“临时具现”能力，具现古旧羊皮纸，以它当前的能力，不太可能直接将古旧羊皮纸具现出来，这种从无到有的凭空构成，单是想想就离谱。
但别忘记，伍德有将物质三维/二维切换的能力，倘若先具现出二维版的古旧羊皮纸，就把不可能变成可能，成功具现出二维版的古旧羊皮纸后，再将其三维化。
如果说直接具现出古旧羊皮纸的难度是50000，那么将其分为两步后，难度立即滑落到500～600的程度。
问题是，这张古旧羊皮纸是残破的，上面的“太阳源石制造秘法”只剩60%～70%，纵使苏晓的阵图学再高超，面对这种等级的阵图术式，在缺少30%的情况下，将其推演出来，那是在痴人说梦。
阵图/术式学做不到这点，可一些特别不科学，乃至于都会被公证出%#*&amp；amp；amp；这种乱码的能力，是可以用某种奇妙、狡诈、无耻的方式，做到这点的，例如，大名鼎鼎的欺诈者·尼古拉斯凯撒，没错，就是让凯撒帮忙，复原这张古老羊皮纸。
凯撒的无耻能力，苏晓的炼金学，罪亚斯的时间系，伍德的欺诈与二维/三维化，他们四个凑一起，不尝试去制造“太阳源石”，都是白来本世界了。
苏晓现有的“太阳领主”称号特性为，吸收越多“太阳源石”，最终吞噬“烈阳之血”完成收尾后，所转化出的【神族圣徽】就越强大。
弄出更多的“太阳源石”，苏晓是唯一收益者，罪亚斯、伍德、凯撒愿意帮忙，是因为黑枫……咳，是因为友谊太浓厚了。
不过有一点要注意，当战胜最终强敌后，关于“太阳源石”方面所衍生的收益，罪亚斯与伍德不会争夺，这点节操，这两个狗贼还是有的，但如果还有其他收益，例如成功进入太阳神族的宝库，那这两个狗贼的背刺，将发挥到格外娴熟，当然，苏晓的背刺之刃，也是很熟练的。
苏晓让巴哈将古老羊皮纸送到外城区的凯撒那，得确定凯撒能修复，才可能进行下一步。
从储存空间内取出“暗月星环”，按照约定，自然之女·艾露克露帮苏晓对付众神化身，苏晓付给对方这“暗月星环”，问题是，在苏晓与众神化身死战时，艾露克露正在养伤。
说来有趣，首次围攻众神化身，苏晓、神父、白金使徒等人各显手段脱身，在场还剩暴君、星界吞噬者，以及艾露克露，前两者是躺地上装死，艾露克露漂浮在半空中，通过元素能力，与周边自然元素达成共鸣，以此避免被发现。
三人原本认为，众神化身会离开，可谁知，众神化身竟进入到上方的黑暗中，见此，三人只能继续装死与伪装。
终于，三人等到苏晓来此，暴君与星界吞噬者的想法是趁机溜走，艾露克露则准备协助苏晓战胜众神化身，从而拿到“暗月星环”。
三人其实都想多了，在苏晓进入龙骑状态，飞上高空时，艾露克露心中就暗感不妙，巨人哥那铺天盖地的一锤砸下，艾露克露再也没有参与这场战斗的想法。
身受重伤，成功脱身后，艾露克露并没怀疑人生，她反而感觉今后的世界都不同了，来烈阳星前，她其实感到倦怠，每次所对付的敌人，不是被奥术永恒星的威名吓破胆，就是在元素能力下不堪一击。
而这次，进入烈阳星这种绝强最巅峰横行的世界，艾露克露感到原本已触碰到的上限，忽然拔高了很多。
身着灰黑色长袍，戴着兜帽的艾露克露，走在内城的步行街上，她看向上空的太阳，作为元素系的直觉告诉她，本世界剩余的时间不多了，即将有大事要发生。
问题是，艾露克露来本世界的唯一目标“暗月星环”还没入手，她仅有的收获，是莫名其妙的签了一大堆闻所未闻的契约，若非这些契约离开本世界后就会失效，她此时的心情会更添几分阴霾。
艾露克露的眉头皱起几分，接下来怎么获得“暗月星环”，是必须解决的问题，只有获得“暗月星环”，才可能遏制虚空·绿茵大湿地那无法关闭的深渊通道，这至关重要。
思维至此，艾露克露忽然听到脚前传来一声清脆的响声，好像什么金属物体落在地上，还有几分空灵感，应该是谁的金属戒指一类掉落，她下意识低头看去，看到一枚比戒指大几圈，通体暗紫色，里面是无穷的黑暗，这黑暗中，仿佛有着浩瀚的星辰。
艾露克露将这圆环捡起，仔细观察，越看，越感觉这像是“暗月星环”，剥开上面的封蜡，独属于“暗月星环”的波动涌现后，艾露克露百分百确定，这一定是“暗月星环”。
虚空·绿茵大湿地那无法关闭的深渊通道，必须尽快关闭，一旦因那特殊深渊通道，触发大型的虚空之树所公证事件，多个乐园的契约者，都可能被征召过去，一旦苏晓也在这范畴中，不仅没有继续发展的时间，还要直面至强级施法者，那才是最糟糕的局面。
就这样捡到“暗月星环”，艾露克露又不是傻子，当场受到10000真实暴击尊严伤害。
步行街上，艾露克露有些颤抖的手，拿着“暗月星环”。
“耻…耻辱啊。”
艾露克露低声嘟哝了句，语气中都有些怀疑人生了，但她并非不知好歹之人，深呼吸几次后，对周边说道：“这次，多谢。”
说完这句话，艾露克露都有点想打自己，她转身欲走，忽然，她的脚步停住，因为她想到另一个问题，就是这次回奥术永恒星，应该怎么解释如何获得的“暗月星环”，就说，正走在黄昏城·内城的步行街，然后在地上捡的？
单是想想这么说后，魂大人、凛风王、瑟菲莉娅几位派系领袖的目光，艾露克露就感觉冷汗直流了，一定不能这么说。
可如果捏造谎言，就要用一连串的谎言去填补，最后填补到，她根本不敢提及有关于灭法者的事，提了谎言就可能出破绽，这样一来的话，她就得心甘情愿的帮敌对方隐瞒所知情报。
“步行街捡到暗月星环”与“隐瞒敌人情报”之间，艾露克露毫不犹豫的选择后者，前者过于离谱。
……
南大陆漆黑天壁下，先锋要塞。
传送阵的光芒淡去，苏晓从遍布刀劈斧砍、怪兽爪痕的传送阵上走下，周边传来一道道冷戾的目光，在先锋要塞驻扎的都是游猎团成员，这些家伙常年进入无光区探索，身上的黑暗气息很重。
“白夜大人，这边请。”
游猎团第二大队的总队长黑心·古德快步迎上前，接引苏晓一行人到要塞的内区，这里有几分生活气息，不过这里多数都是商队成员，十几分钟后，一行人抵达卢西瓦的住所。
这是栋二层小楼，上楼到了书房门前，黑心·古德做出请的姿势，就站在门旁，苏晓、伍德、罪亚斯走进书房。
“来了。”
书桌后，正在查阅情报统计的卢西瓦，眼也不抬的开口，都是老熟人，没必要客套，苏晓在书桌对面落座后，卢西瓦放下情报统计，长舒了口气，从身后的展架上，拿下一瓶酒，这酒的酒液漆黑，卢西瓦介绍道：
“这是先锋要塞的特产。”
说话间，卢西瓦给苏晓倒上一杯，目光看向罪亚斯与伍德，意思是两人是否要品尝下，这毕竟是苏晓带来的人，哪怕卢西瓦不认识，也不会冷落从而驳了苏晓的颜面。
“忽然到先锋要塞来，你不会是要进无光区吧。”
“对。”
听到苏晓此言，卢西瓦的眉头紧皱，拉开抽屉，从里面取出一份几天的探索汇报，他说道：
“从三天前开始，无光区就变得异常，我让手下的人都撤了出来，再观察几天，我准备把这边的天壁入口，封闭几个月。”
卢西瓦的这番话，让苏晓知晓事情的严重程度，游猎团最惨的一次，在半个月内人员死伤90%，就算如此都没退却，而是重新招募人手，一个月后再度深入无光区。
可这次，游猎团分明是要暂时放弃探索无光区，其中原因为，就在四天前，游猎团的第三大队，一瞬间全灭，逃出来的几名第二大队成员描述，那是一瞬间的黑暗降临，瞬间后黑暗消失，空气中只剩静止的血雾。
诡异的存在，游猎团遇到过很多，但在随后返回先锋要塞，准备调查这是什么存在时，卢西瓦发现一个更可怕的问题，第二大队那些死去成员的所有亲人，就算是七大姑八大姨这种远亲，也都在这些成员身死的那一刻，全部化为血雾。
在随后的几小时中，卢西瓦察觉到了遗忘迹象，他在忘记这些第二大队成员前，将他们的名字记在笔记上，几小时后，他依然记得第二大队被团灭一事，但翻开笔记，上面一个个曾亲如兄弟的名字，都是那么的陌生。
卢西瓦很快就意识到，这不是游猎团能对付的深渊存在，直面、侵袭、余存三个深渊接触等级中，游猎团极限承受是“侵袭级”，但这次，应该是“直面级”。
面对此等情况，立即退却不是认怂，反而是对手下兄弟们的性命负责，倘若真是“直面级”，头铁硬怼的话，游猎团只有全灭一个下场。
“白夜，我知道灭法者擅长应对深渊，但这次情况不对，如果可能的话，别进现在的无光区。”
卢西瓦话音刚落，苏晓接到相关提示。
【提示：本轮主线任务为侦查、探索、潜入类（非战斗杀敌类），此类任务的任务难度，将根据伱所知的情报而逐步提升，越发接近准确值。】
【提示：准确判断出侦查、探索、潜入类主线任务的真正危险程度，为此类任务难度中的一部分。】
【主线任务·第七环·无光之暗的当前任务难度为Lv.95+。】
【此任务难度，是根据无光区·西侧最深处正常情况下的危险度而定。】
【主线任务·第七环·无光之暗的任务难度已提升到Lv.95++++++。】
【本任务的任务期限+3个自然日。】
【此任务的任务奖励大幅度提升，成功完成后，可获得专属队伍技能卡宝箱×2枚（此队伍技能卡宝箱内，仅会抽取到Lv.EX梯阶的专属·队伍技能卡）。】
【提示：Lv.95+以上的主线任务，将从战斗/生存类，拓展至战斗/生存/探索，其中探索类任务，无论以任何方式达成，均默认为100%最优秀完成度。】
……
相比探索类主线任务的规则，苏晓对Lv.95++++++的任务难度更在意，这任务难度是什么概念？
击杀众神化身的任务难度为Lv.95+++++。
临走前，苏晓准备将“支线任务·游猎盾枪”所得的灵魂钱币，按照事先的约定分给卢西瓦97500枚，结果卢西瓦却来了句：“发展三宗师的穷鬼就别这么大方了，我灵魂钱币多到用不完。”
一行人出了先锋要塞后，宏伟的漆黑天壁出现在前方，后方的先锋要塞逐渐远去，天壁上的入口内飘散出黑色雾气，以往会有游猎团成员在此驻守，此时却空无一人。
“汪。”
布布汪拿出小布号，准备控制小布号进入其中探查，小布号刚驶入口处的黑雾，强烈的干扰，让小布号反馈回的画面出现扭曲，最后是一片漆黑，见此，布布汪操控小布号退回来。
观察一番后，几人发现小布号没受到黑暗侵蚀，这代表，无光区内的环境相比之前温和了，可游荡在无光区内的未知存在，让无光区的危险度飙升。
铮铮铮……
利刃脆鸣，几把无护手透蓝色晶体长刀，依次钉在几人前方，格林·吉莉安的魂体，从前方黑雾中出现。
“白夜，虽说老娘特别想找你帮忙，但这种浑水，肯定不能让你来蹚。”
“……”
苏晓没说话，见此，格林·吉莉安的目光难得带上几分心虚，试探性问道：
“难不成，是因为乐园阵营的烙印任务，你才来这？要不然，你硬抗这任务失败的代价吧，放心，这笔损失，老娘几倍赔给你，总之，现在绝对别进这深渊蔓延区。”
“强行处决。”
“啊？那个什么，我的魂体不怎么稳定，眼前的世界……开始旋转，完全听不到你在说什么。”
“……”
苏晓沉默的看着格林·吉莉安，片刻后，格林·吉莉安单手捂着双眼，一副悲痛的模样，倘若不是强忍住才没翘起的嘴角，或许还相信她的悲伤。
“不重要的细节，我就不浪费时间说了，现在的情况是，这片深渊蔓延区西侧最深处的封印，已经被我开启，我这次特地来烈阳星，就是要和里面封印的东西做个了断，作为灭法者，我必须这样做。”
说道最后，格林·吉莉安长叹了口气。
“西侧最深处，我去过，那里没封印。”
苏晓说话时，脸上的表情平静。
“咳！你的感应还不够敏锐，况且封印这东西，你不懂啦。”
格林·吉莉安试图蒙混过关。
“我封印了六件原罪物。”
“啊这，我是说，这个嘛，额～”
格林·吉莉安一时间语塞，但这能难住她？只见她忽然面露正色，开始说明当前情况。
无光区内的未知存在被称为永暗女皇，是一位深渊族裔，好消息是，其战力已不是用绝强、至强来判断，她早就失去了曾经的实力，而是变得诡异、诡奇，倘若应对方法错误，必死无疑，可如果发现其弱点，还是可以周旋一番的。
想杀死这深渊族裔的难度奇高，说无法消灭，那倒不至于，但在本世界内，没人能做到，格林·吉莉安以残魂姿态来此的目的，是要将永暗女皇放逐到深渊，当年她封印这深渊族裔，眼下算算时间，这封印应该是撑不住了。
与其等永暗女皇冲破封印，出现在无光区外，还不如主动打开封印，这样的话，当初太阳神族所遗留的无光区结界，还能困住永暗女皇一段时间。
格林·吉莉安虽被称为史上最恶劣女灭法，但对付深渊族裔，她是很认真的，以及她这次来，就没打算再能离开。
至于格林·吉莉安方才为何支支吾吾，说来有趣，在永暗女皇还是人族时，可把格林·吉莉安给骗的不轻，渣了不少妹子的格林·吉莉安，在永暗女皇这遭了报应，都戴上痛苦面具了。
就算如此，在永暗女皇逐渐堕入深渊前，格林·吉莉安不止一次劝说与阻止过，直到对方彻底堕入深渊，格林·吉莉安只能神情复杂的拔出佩刀，她爱过的人不多，永暗女皇是她第129个深爱着的人。
“哎，我明明用情专一，她最终却还是堕入深渊。”
格林·吉莉安一声叹息，闻言，巴哈说道：“你确定永暗女皇不是受了你的刺激，才堕入深渊？”
“这个的确不是，她老家所在的世界被星界吞噬者吃掉了，亲人一个不剩。”
听到这话，巴哈了然的点了点头，这事格林·吉莉安没必要说谎，或者说，就以格林·吉莉安已恶劣到尽头的名声，没必要因为这种事说谎。
“你，我，布布汪、阿姆、巴哈，还有古神系，魔鬼族，这就是我们的全部阵容？”
格林·吉莉安目露忧虑，如果可能的话，她并不准备拉苏晓上贼船，可事已至此，加之封印了六件原罪物的封印水平，在后续的放逐中，妥妥的MVP。
“还有三个‘朋友’会来。”
苏晓所说的朋友，自然是神父、白金使徒、黑魔了，如果准备的妥善，并非没可能把这三个家伙临时拉上贼船，到时都被困在无光区，神父、白金使徒、黑魔就算不想当队友，都不行。
至于为何要拉这三人入伙，这是概率问题，倘若是苏晓、格林·吉莉安、伍德、罪亚斯应对永暗女皇，那在面对一些无解的诡异能力时，四人都是四分之一的倒霉概率，可如果算上神父、白金使徒、黑魔，概率一下就变成七分之一。