第二十一卷 第1612章 黑渊

这次获得的物品虽然不少，但仅有【物干竿】与【法之盒】需要出售，其他都能用到。
联络贝妮后，苏晓将【物干竿】与【法之盒】放入团队储蓄空间内，让贝妮拿去出售。
这次苏晓没什么能力需要提升，或者说，是暂时没有足够乐园币提升这些能力，他即将要接受属性突破99点壁障考核，如果近期内不完成，情况会越发糟糕。
苏晓的四种主属性都达到99点后，轮回乐园给出了提示。
【提示：猎杀者四种主属性均已达到99点极值，需尽快完成属性壁障突破考核，如主属性达到100点，猎杀者将获得特殊奖励。】
【猎杀者可选择1～4种主属性突破壁障。】
【检核到猎杀者拥有4种真实主属性，如全部选择，考核难度将大幅度提升，提升至400%（噩梦），如完成考核，将获得4种属性特殊奖励。】
【‘噩梦级’难度考核需进入黑渊·浅层（黑渊共有：浅层，中层，下层，深层，最深处（生物禁区）。】
【检核到猎杀者已持有黑渊邀请函，可随时进入黑渊。】
【警告：黑渊位于虚空内，猎杀者需谨慎考虑。】
【提示：如猎杀者下个衍生世界前未接受考核，综合评价将降低70%，所有收益削减50%，此减益将随着猎杀者所经历世界数量而递增，三个衍生世界后，将无收益。】
……
轮回乐园的提示很直接，就是让苏晓尽快完成属性突破99点的考核，而且还要去黑渊，如果不完成，他今后经历世界的收益会越来越低，直到完全无收益。
如果有是冒险团成员，或许还能扛住这种惩罚，通过队友累积资源，苏晓则是完全扛不住，抗一个世界，都会对他造成不小的影响。
因此，苏晓准备近几天就进入黑渊，所以他这次可能不会强化能力，而是要用乐园币补充各类资源，如恢复药剂、阿波罗。弹药等。
尤其是阿波罗这种好东西，苏晓还是第一次到黑渊，不准备个五六颗阿波罗，他都对不起黑渊的威名。
苏晓离开专属房间后，直奔试炼场而去，完成与某个人的交易。
半小时后，苏晓抵达试炼场，并激活召唤莎的权限，可足足等了十几分钟，莎依然没到。
空旷的到场内，苏晓盘坐在地，手中是平板电脑。
砰！
一声闷响在苏晓身前传来，点滴鲜血飞溅到他脸上。
“咳，咳……太及时了。“
满身鲜血的莎咧嘴一笑，此时的她已经不像女汉子，更像是女鬼。
“被奥术永恒星的人追杀了？”
苏晓随手擦下脸上的血点，语气淡定的开口。
“如果不是那些人，你认为我会这么惨。”
莎脱下上衣，将衣服扯成布条缠在伤口上，同时开口说道：“如你所见，我现在不能给你做陪练，除非你想痛揍我一顿。”
“是有其他事，”苏晓收起的平板电脑，斟酌片刻后继续说道：“我准备进入黑渊。”
“好事啊，你终于良心发现，哪一层，下层以下免谈，我暂时还不想死。”
“浅层。”
“浅层……”
莎面露难色。
“要不你去中层逛逛？那里虽然比浅层危险，但对你来讲没问题。”
“必须浅层。”
“&amp；#￥%*（虚空语）。”
莎说了句苏晓完全听不懂的话，连一个音符都没听懂。
“怎么，黑渊浅层很危险？”
“黑渊就没有不危险的地方，不过嘛，浅层内有个地方让人……”
“那你只能等其他机会。”
“我刚才差点被魔能炮轰成渣，就浅层了，黑渊浅层见。”
“浅层见。”
苏晓拿出一支注射器，刺入莎的脖颈，莎并未反抗，只是盯着苏晓的眸子。
斯～
药液注入莎体内，她身上的伤势逐渐恢复，与此同时，苏晓解除召唤契约。
“等……”
“嗯？”
苏晓‘隐约’听到莎的怒吼声。
“抱歉，忘记你还被追杀。”
苏晓的嘴角翘起，这种事，他真的会忘吗？当然是……不会，他终于知道马文·华尔兹为何总坑他，因为坑人的确很爽。
莎可不是看上去那么好相处，如果她以全盛状态与苏晓在黑渊碰面，届时会发生什么，谁也不清楚。
虚空，荒漠星。
空间之力涌动，莎凭空出现在一片沙漠上，在她不远处，几道刚准备离去的身影停下脚步。
“姓苏的，我*******。”
莎转头就逃，被苏晓在脖颈上扎了一针后，她的伤势至少恢复30%以上。
“炎。”
“风。”
“塑造。”
“捕杀她，灰魔。”
随着几名施法者开口，一只全身火焰的巨兽出现，原本就是沙漠地形，这种炎、风属性的元素巨兽得到大幅度加成。
轰！
风炎巨兽消失在原地，速度快到让人毛骨悚然，周围空间都有些扭曲，所过之处的沙土被高温晶体化。
‘狂蝎’。
莎陡然停在原地，她的双手按在地上，整个身体的重力都压在左腿。
轰隆隆……
沙土下陷，那只风炎巨兽扑来。
咚！
一股气浪扩散，周围几公里内卷起沙土浪潮，沙漠仿佛变成了海洋。
……
专属房间内，苏晓坐在炼金实验室内，手中光芒闪动，一团翠绿色药液漂浮在他掌心，他控制这团药液飘向水晶瓶，制造完成。
【你获得远古秘药（金色）×1。】
苏晓已经制造了14瓶远古秘药，也就是花费了14万乐园币+7000点法力值，毕竟是要进入黑渊，那里的环境不用说，一定恶劣到极致，或许还没什么补给。
贝妮已经将【物干竿】与【法之盒】出售，因【物干竿】的使用条件不低，因此没卖出高价，而法之盒却卖出不错的价格，共卖出145万乐园币。
法力值已经不足，因此苏晓开始兑换枪械的子弹，寂灭公爵的普通弹药100发，这就是10万乐园币，再加上50颗元素弹药，共花费175000点乐园币。
D·暗杀的子弹也需要补充，这把枪近战杀伤力比寂灭公爵更强，因为它的射速够快，苏晓直接兑换200发7.62mm氢合金子弹，又花费18万乐园币。
一百四十多万乐园币看似很多，实际上一番补给后，仅剩1075000点，要知道，他还没支出大头，就是制造增强版的阿波罗。
看着剩余的一百多万乐园币，苏晓有些犹豫，他是用这些乐园币强化自身能力，还是制造出10颗阿波罗，眼下一颗阿波罗的造价是10万乐园币+灵魂结晶（中）×1+1000点法力值。
如果有10颗阿波罗，苏晓就能用阿波罗和黑渊那些牛鬼蛇神们打招呼，请他们吃‘菠萝’。