第二十一卷 第1611章 猩红卡的威力

苏晓看到自身已掌握的能力，他的被动能力近乎是主动类的一倍之多，这也是他每一刀都异常凶狠的主要原因。
或许初期时累积被动类能力成效不明显，可到了三阶后，这种优势逐渐体现。
原本苏晓还掌握一招剃，可经过长时间实践后他发现，剃与刀术其实不算太搭配，剃是直线移动，而苏晓是技巧性，他如果直直冲过去砍，那还要刀术宗师做什么？
完全是自断一臂，龙影闪更符合他的战斗风格。
眼下苏晓还剩6点真实属性点，他虽然能将这6点真实属性点转化为普通属性点，快速提升魅力属性，可他并不准备这样做，之前伊莉雅那‘血淋淋’的教训告诉苏晓，就算他的魅力属性达到50点，也没太大实际作用。
魅力属性要根据个人气质发挥效果，苏晓往伊莉雅身前一站后，那妹子本能认为苏晓要砍自己，魅力属性能发挥出效果才见鬼，伊莉雅没直接出手，其实已经是那可怜的50点魅力属性发挥的最大作用。
当苏晓返回专属房间时，发现仅有阿姆躺在地毯上呼呼大睡，吃饱就睡，毫无烦恼。
苏晓盘坐在床上，他拿出四枚宝箱，四张新红卡。
四枚宝箱中，一枚金色套装宝箱，一枚传说级，一枚史诗级，还有一枚特殊宝箱。
欧皇状态加身，苏晓开启金色套装宝箱。
【你获得17000点乐园币。】
【你获得英灵之夙愿。】
【英灵之夙愿】
产地：fate/stay
night
品质：金色
类型：道具·消耗品（可使用一次）
效果：使用此物品后，将召唤出随机职阶的英灵，协助你战斗30分钟，英灵综合属性根据使用者的智力属性而定。
评分：400+
简介：这枚硬币上隐约能看到字迹，可惜已经太过模糊。
出售价格：120000乐园币
……
未开出金色套装，苏晓并不意外，这种宝箱只是开出金色套装的几率很高，并非100%开出金色套装，况且这枚硬币的作用不小，关键时刻能召唤一名英灵。
来了个开门红，苏晓果断开启佐佐木小次郎掉落的传说级宝箱，刺目的光芒乍现，闪了！
【你开启了宝箱传说级。】
【你获得物干竿。】
【物干竿】
产地：fate/stay
night
品质：传说级
类别：长刀
耐久度：102/102
攻击力：193～243
装备需求：真实力量82点，真实敏捷90点，刀术大师Lv.30以上。
装备效果1：秘剑（被动）：提升36%斩击速度，并附带真实敏捷属性×0.3的无视防御伤害。
装备效果2：燕返（主动）：造成多重次元曲折现象，同时斩出三刀，如三刀同时命中敌人，所造成的伤害总量将提升40%。
提示：使用此技能需消耗灵魂结晶（中）×1，并掌握刀术大师Lv.40以上基础能力。
提示：此技能冷却时间为48小时。
评分：527点（传说级装备评分为400～530点）
简介：一生之念，只为一刀。
价格：265000点乐园币。
……
苏晓看着手中这把长度近1米5，刀柄蔚蓝的长刀，着实有些意外，他居然将佐佐木小次郎的武器开了出来，而且还附带对方的燕返能力，然而……这东西的前景并不算太好。
使用燕返的代价有些高，每次都要消耗一颗灵魂结晶（中），苏晓亲身体会过燕返的威力，意境逼格炸裂，实际威力嘛，对他来讲也就是一般，不止被绝影闪完爆几条街。
燕返的发动时间看似是一瞬间，实际上其实不算短，虽然华丽，却没有绝影闪那么干脆利落，一刀下去，血线闪过，杀伤力爆表。
苏晓看着手中仅剩两枚的宝箱，他准备先将【法之盒】开启，这种特殊宝箱的收获，一般都很出人意料。
【提示：猎杀者与法之盒的契合度极低，开启法之盒后，可选择其中任意能力之一掌握。】
【提示：猎杀者无法掌握法之盒内任意一种能力，是/否开启。】
苏晓果断选择不开启，这东西是法术技能大全，至于具体有多少种能力，暂时未知，因他与法术完全无缘，这东西的最大价值就是卖掉。
【你开了宝箱·史诗级（1%）。】
【你获得命运金锭（特殊物品）。】
【你获得枯萎之种（史诗级）。】
【命运金锭】
产地：fate/stay
night
品质：特殊
类型：材料/消耗品/货币。
使用效果：使用此物品后，幸运属性临时提升3点，效果持续5个自然日。
评分：无
简介：可在原生世界/虚空内当做货币使用，购买力极高。
出售价格：灵魂结晶（完整）×1、亡灵核×1、恶魔心脏×1、法之精魂×1等物品任选其一。
……
【枯萎之种】
产地：fate/stay
night
品质：史诗级
类型：道具/消耗品（可使用一次）
使用效果：身处衍生世界内，可将此物品植入剧情人物体内，此剧情人物有一定几率成为本世界的伪主角，并获得命运之力。
评分：601点（史诗级物品评分为530～700点。）
简介：这是……狂魔们的玩具。
出售价格：296000点乐园币。
……
命运金锭与枯萎之种都是很有趣的物品，苏晓曾开过几枚剧情主角的宝箱，剧情主角的宝箱就是如此，会开出一些看似不明觉厉，实际上使用不好没什么卵用的东西，可一旦用对了，那就会有很大收益。
宝箱开完，苏晓将手中的四张猩红卡也开启，其中有一张，是斯坦所掉落。
【你获得信物（无品级）。】
……
【你获得信物（无品级）。】
苏晓接连开启两枚猩红卡，都是这鬼东西，所谓信物，其实就是血门冒险团批量制造的储存空间填充物，防止团员死后掉落猩红卡，从而资敌。
【你获得仙人掌（一盆·无品级）。】
苏晓看着手中的大花盆，这是无聊到何种程度的契约者，才会在储存空间内放一盆仙人掌？然而，惊喜还在后面。
【你获得红酒（半瓶·无品级）。】
【你获得信物（无品级）。】
【你获得个人珍藏（录像/放映装置，无品级）。】
苏晓抱着试试看的态度，打开放映装置，几分钟后关闭，总结就是，血门的两名女性契约者真会玩。
苏晓手中仅剩一枚猩红卡，正是斯坦那张。
【你获得团长信物（无品级）。】
【你获得灵魂结晶（大）×17。】
【你获得刻刻弹（金色）。】
斯坦的猩红卡开启完毕，还没等苏晓查看所开出的物品，一声爆炸从他手上传来。
轰！
火焰缓缓消散，周围的时间之力略微扭曲，苏晓甩了甩手，他虽然毫发无伤，但却失去一颗威力惊人的爆炸物，斯坦将这东西设定为无延时爆炸，不过从那17颗灵魂结晶（大）来看，苏晓的收获极为丰厚。