第二十一卷 第1610章 乐园与现实世界

个人专属房间内，苏晓仰躺在地毯上，身下柔软的质感让他有些昏昏欲睡，可惜他还不能休息，至少现在不能。
苏晓坐起身，抬步向专属房间外走去，回到轮回乐园后，布布汪马上出去浪，阿姆买了一大堆美食大快朵颐，这吃货不仅越来越能吃，在进化成生物后，它的味觉系统明显更完善，也越来越会吃，至于贝妮，交易给苏晓8万乐园币后，这喵星人就又出去理财，可谓百折不挠。
苏晓直奔属性强化大厅而去，刚走进属性强化大厅，他就发现这里的氛围有些不对，很多契约者都是脚步匆匆，这些人身上隐隐透出红光，看到这红光，苏晓马上清楚是怎么回事，某个阶位的契约者们要进行世界争夺战了，从这些人的气息来判断，大概是二阶到三阶左右。
毋庸置疑，世界争夺战对大部分契约者来讲都是噩梦，如果将他们最不想经历的世界排行，那么排行方式一定如下：
1.普通衍生世界（相对安全，契约者们了解剧情发展，普通契约者提升实力的温床）。
2.半开放世界（契约者们了解剧情发展，但剧情强者横行）。
3.开放性世界（了解剧情发展，但会遇到几阶契约者完全看运气）
4.崩坏世界（衍生世界的异变世界，就算是一些低武世界，在体系崩溃后，也可能发展成高危世界，如寄生兽世界）。
5.试炼世界（大多任务都是逃杀、生存，环境多数都非常恶劣）。
6.战争世界（乐园间的世界争夺，这种战场可以说是老阴哔与疯子们的乐园，普通契约者的地狱，此类世界轮回乐园不可重置，时间发展线与乐园同步）。
7.原生世界（很危险，契约者们对这种世界完全不了解，死亡率在85%以上，天知道会在这里遭遇什么，原生世界多数都战乱不止，如希亚大陆、暗鸦世界，此类世界轮回乐园不可重置，时间发展线与轮回乐园同步）。
8.虚空（极度危险，基本没有明确的危险等级划分，与衍生世界有质的不同，那里与现实世界或轮回乐园内的性质相同，不存在重置剧情一类的说法，那里可以说是强者多如狗，各大势力间的博弈不知持续了多少年，寻常五阶契约者要是卷入这些势力的斗争中，分分钟就会被碾的粉身碎骨，强如爱丽丝、莎等人，在虚空中也算不上什么大人物，奥术永恒星、恶魔族等才是虚空中的霸者）。
苏晓在轮回乐园内闯荡至今，可以说这些地方都经历过，对于寻常四阶契约者来讲，这简直是不可思议，但事实就是如此。
看着身旁过往的契约者，苏晓脸上浮现笑容，在轮回乐园内所经历的一切，虽然危险重重，杀机四伏，但也同样精彩绚丽，只要不甘平凡，这里就是最好的出发点，前提是拿出性命去拼。
如果问值不值得，至少在苏晓看来，这很值得，不甘平凡，总要付出些什么，任何人来到这里后，都有抉择的机会，或是在浴血中狂笑，或是在尸堆内死亡，显然，苏晓属于前者。
推开一间属性强化仓，苏晓没收到付费提示，反而出现大量提示。
【猎杀者四种真实属性即将达到99点，请慎重考虑是否继续本次属性提升，如果四种真实属性均达到99点，契约者将接受99点真实属性壁障突破考核。】
【如猎杀者需晋升至五阶契约者，必先突破真实属性99点壁障考核。】
【警告：如果猎杀者晋升至五阶，将担负以下职责。】
【1.清理违规者（可获得奖励）。】
【2.多次参与世界争夺战（可获得奖励）。】
【3.不定时进入虚空（可获得丰厚奖励）。】
【4.镇压低阶位衍生世界暴乱（可获得特殊奖励）。】
【5.确保现实世界稳定，猎杀者可拟定范围，如有超过10名契约者在此区域内发生争斗，猎杀者需出面调停或扼杀，以维持稳定。】
……
查看轮回乐园的提示后，苏晓心中很多疑惑得以解答，他之前始终疑惑一件事，就是现实世界的契约者如此之多，为何会那么安定？
清道夫的功劳？
并不是，单凭清道夫，根本镇不住场面。
就比如五阶契约者，如果他们在现实世界杀红了眼，就算出动军队都不一定能挡住，而愿意成为清道夫的契约者，大多数都阶位不算高。
眼下苏晓终于清楚是怎么回事，是因为契约者间的互相制约，每名契约者在晋升五阶后，都会划出一块无形的地盘，契约者们只会管辖这块地盘上的一件事，那就是是否有其他契约者在此发生矛盾，除此之外，什么都不管。
轮回乐园是在现实世界选择新人，因此现实世界当然对轮回乐园有非同寻常的意义，不过苏晓还有件事很疑惑，就是更高阶的契约者们去哪了。
苏晓推开属性强化仓，这就是他做出的选择。
【猎杀者已完成选择，欢迎来到，轮回乐园。】
苏晓没理会轮回乐园的提示，他也没脱离过轮回乐园，这提示的意味有些不明。
查看自身属性，苏晓仅差1点真实力量属性，四种真实属性就都达到99点。
【真实属性点分配完毕，强化开始。】
嗡……
强化仓运转起来，但仅过了五分钟就停止，毕竟只强化了1点属性。
五分钟后，苏晓走出装备强化大厅，他查看自己的个人信息：
契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号。)
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；LV.40，(四阶)，每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。
生命值；100%。
法力值；7026点
真实力量：99点
真实敏捷：99点
真实体力：99点
真实智力：99点
魅力：28点
幸运：8（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
杀戮天赋：噬灵者
……
青钢影：Lv.45（主动技能）。
吞噬之核：Lv.MAX（主动技能）。
龙影闪：Lv.MAX（主动技能）。
至尊锋刃：Lv.MAX（主动技能）。
……
刀术宗师：Lv.13（被动技能）。
近战肉搏专精：Lv.47（被动技能）。
枪械专精：LV.36.（被动技能）。
直感：Lv.39（被动技能）。
恶魔之印：Lv.19（被动技能）。
绝魔体质：Lv.MAX（被动技能）。
灵影体质：Lv.MAX(被动技能)。
女神眷恋：LV.50（被动技能）。
气息外放：Lv.18（被动/主动）。
心之冥想：Lv.40（被动/主动）。