第二十一卷 第1609章 回归

明月高悬，冬木市中心街，一栋近乎被完全炸毁的教堂内。
这里是言峰教堂，一条焦黑的条凳上，苏晓手中拿着一束白花。
“神父，我宰了你的独子，可惜，没机会把他带到你的坟墓前。”
苏晓随手抛下手中的白花，当初在他首次进入圣杯世界时，言峰璃正对他的帮助不小，或者说，在他经历的多个衍生世界内，老神父是与他关系最不错的两名剧情人物之一，至于其他，多数都是互相算计，可惜，老神父最终死在自己的亲生子嗣手中。
苏晓之所以有空来这里，是因为他并未找到间桐樱的踪迹，经一番寻找后发现，这件事中不仅是魔术协会从中作梗，隐约还有其他契约者的踪迹，这样一来，想找到间桐樱以及那名英灵就更难，苏晓虽然实力比这些人强，可他也并非全知全能。
预想中的亲生姐妹决战并未出现，更让苏晓没想到的是，金闪闪居然被那些独狼阴死，作为代价，近二十名独狼，仅有两人幸存。
金闪闪被阴死，就导致了伊莉雅的情况更不稳定，金闪闪虽然不是本次圣杯战争的英灵，可他依然有英灵的性质，他的死亡，导致小圣杯即将被盛满，也就是说，天之孔要打开了。
根本没有所谓的‘圣杯’，或者说，从第三次圣杯战争后，圣杯的性质就发生质的改变，曾经最接近圣杯的人是卫宫切嗣，他察觉到，圣杯已经不再是万能的许愿机，所以他才让呆毛王破坏圣杯。
轰隆隆……
轰鸣声传来，苏晓起身，向冬木市的东侧看去，一轮‘暗月’出现，暗月边缘有一圈青色光晕，那正是天之孔。
“到底是谁在夺食。”
苏晓虽然没能找到间桐樱，可他并不算太失望，因为他本次的目的就是来解决与血门的恩怨，其他都属于额外收获，没找到间桐樱也算是情理之中，他毕竟在血门冒险团那边浪费了大量时间。
查看现有世界之源，已经达到51.4%，和以往相比，这次的世界之源不算多，但也绝不少。
“把小圣杯带出那么远，远坂凛不会真的认为天之孔被召唤出，就马上会喷污泥吧。”
“汪。”
苏晓身旁的布布汪叫了声，意思是：“这不就是你说的吗。”
“我有说过吗。”
苏晓看向布布汪，布布汪狗脸一囧，屈于零花钱的淫威，它摇了摇头，良心剧痛无比。
苏晓没到天之孔附近，因为那已经没什么意义，或者说，间桐樱从始至终都未露面，并不是因为她胆小，而是时钟塔的某位高层直言告诉了她圣杯到底是什么。
斯坦一死，他与某位时钟塔高层的契约就解除，从那开始，圣杯战争对于间桐樱来讲，就从责任退减成历练，有苏晓在的圣杯战争，明显是噩梦难度，所以那护徒狂魔的老魔术师不可能让间桐樱继续参与圣杯战争。
当初肯主任参与圣杯战争，目的也不是为了圣杯，而是因为家族的快速没落，他急需一个让人敬畏的胜利或证明，从而稳定时钟塔的君主之位。
【提示：主线任务已达到时限。】
判定当前进度中……
当前剧情进度如下：
1.存活英灵数量：2（综合评价-5%）。
2.契约者存活数量：4（猎杀者已临时伪装为契约者）。
3.已召唤出天之孔（综合评价+16%）。
4.未彻底结束圣杯战争（综合评价-31%）。
5.小圣杯容器得以存活（综合评价+3%）
6.魔术协会多次干涉圣杯战争（综合评价+2%）
……
【提示：因圣杯战争未彻底结束，猎杀者将进入星空之遗内等待圣杯世界结束，并等待最终评价。】
看到这一系列的提示，苏晓虽然有些新奇，可他并不算意外，毕竟他这次的主线任务不算是彻底完成，需要等待片刻才能返回轮回乐园也是情理之中的事。
苏晓这没什么反应，可远在峡谷内的假面却有不小的反应，正是她从苏晓这夺食，通过隐藏任务获得一大笔收益。
“等等，我……”
假面的话还没说完，她就被空间之力包裹在内，当她恢复神智时，已身处一片星空内，这里与星空中转站有些类似，下方的星河美轮美奂，一根漆黑如墨的锁链横贯星空，震人心魄。
假面轻揉着后脑，她刚从传送感中恢复过来，就发现有四双眸子正盯着她。
“你们好啊。”
假面心中已经开始默默祈祷：‘他已经不记得我，不记得我，不记得我，千万不要记得我啊。’
“假面。”
“啊～”
假面低声呻吟，如同千万只草泥马从她头上踩踏而过。
“除你之外，还有另外两人，看来就是你们三个中的一个带走了间桐樱。”
苏晓的表情很淡定，都是各凭本事，他没找到间桐樱，也没什么可遗憾
“……”
假面对苏晓摊了摊手，不置可否。
“各凭本事而已，没人会因为这点事结仇。”
苏晓刚想点燃一支烟，却发现火焰无法在这里点燃。
“你说的对，大家各凭本事而已，没必要因为一些琐事结仇。”
“也就是说，的确是你带走间桐樱。”
苏晓突然调转过目光，假面心中卧槽一声，暗骂：‘这家伙好阴。’
“也不能算是我带走间桐樱，是魔术协会的一个老家伙，在你推平柳洞寺后，那老家伙的表情格外精彩，被他寄以厚望的女妖，明显是挡不住，所以那老家伙才出此下策，对那无儿无女的老家伙来讲，间桐樱可是他的心头肉，话说回来，你和血门到底是什么仇什么怨，撕哔到那种程度。”
“谁知道。”
苏晓终于弄清是怎么回事，这次的圣杯战争，简直是将人脑袋打成狗脑袋，把魔术协会与圣堂教会都牵连进来，让这些背后操纵者不能稳坐钓鱼台。
正在苏晓思索间，又有两名契约者被传送至此，两人身上都满是血迹，而且都在怒视对方，其中一人神情阴冷，如同一条毒蛇，小半个头颅被打碎，另一人则是双手插兜，头上插着把蛇牙形匕首。
“我*****。”
阴冷男人刚开口，就是对匕首男几辈女性亲属的‘问候’，匕首男只是笑了笑，根本没理会阴冷男人。
【提示：圣杯世界已结束。】
【提示：参与第五次圣杯战争后，均不会再次进入圣杯世界。】
【传送即将开始。】
……
【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
【结算衍生世界奖励中……】
衍生世界：fate/stay
night
难度：Lv.30～Lv.37
获得世界之源：51.4%
完成任务数量：2（主线任务×1、猎杀任务×1。）
综合评价：A+
团队技能1：荣耀序章（已激活）。
技能效果：结算衍生世界奖励时，综合评价提升1级（无法将综合评价提升至S+）。
综合评价已提升至S-
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：7点真实属性点（已包含衍生世界内获得），34000点乐园币。
综合评价为S-，现今猎杀者等级为Lv.39，猎杀者等级+2（衍生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.40。
猎杀者等级已到达Lv.40，主属性力量、敏捷、体力、智力未突破99点，无法进行五阶晋升考核。
提示：如契约者晋升至五阶，将逐渐与高阶区域‘虚空’接触，虚空内67%以上区域会导致普通属性受到压制，真实属性无视此压制（即使位于超恶劣环境黑渊·最底层，真实属性亦不会受到削减或压制）。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。