第二十一卷 第1608章 女妖与魔术师们的爪子

距离苏晓返回轮回乐园仅剩22小时41分，可他并未显的焦急，原因很简单，他的主线任务是存活到圣杯战争结束。
所谓存活至圣杯战争结束，其实可以理解为两重意思，一是单纯的存活，这样获得的综合评价不会太高，但以苏晓击杀的英灵数量，综合评价也不会太低。
至于第二种，就是人为加快圣杯结束速度，在11天的时限之内召唤出圣杯。
如果苏晓不在这个世界与血门互相伤害，他能做到这点，可他是先与血门分了个生死，之后才去找其他英灵，11天的时间，大部分都消耗在与血门的争斗中，眼下所剩时间明显不足。
让远坂凛利用亲情牌寻找间桐樱，也是没办法的事，苏晓没猜错的话，间桐樱身后绝对有一个老阴哔指点，否则不会从始至终都未露面，到了现在，苏晓甚至不知道间桐樱的英灵是谁。
如果间桐樱幼年时真的被血门所救，那么以血门人造圣杯的目的来讲，间桐樱至少会保持一颗纯洁且善良的心，这样才是最好的圣杯容器。
宛若一颗糖果般甜美的间桐樱，会懂得在圣杯战争中始终低调？
完全不可能，如果苏晓推断的没错，她背后不仅有对她抱有善意的老阴哔指点，甚至可能还有其他契约者帮助。
冬木市南侧60公里处，一座平静的小乡村。
哒～
惊鹿翻折，竹筒内的清水流出，发出清脆的青竹碰撞声。
这是一处天然峡谷，三面环山，峡谷内修建着几栋木屋，渺渺炊烟升腾，显的安定且祥和。
“樱，别害羞，一起来嘛。“
一名身材丰满的女人泡在潭水中，此时正值晌午，没什么比泡在清凉的山泉池内更舒畅。
丰满女人附近的岸边，整齐摆放着一身黑色软装甲，这装甲很像一身黑色紧身衣，尤其是头盔上的两只猫耳格外显眼。
“我，我就不要了。”
间桐樱双手抱胸，模样有些害羞，与苏晓猜测的相同，血门为了人造圣杯，的确将间桐樱送到一名比较靠谱的魔术导师手中，从而让对方庇护间桐樱成长。
这一次，是间桐樱极少有机会离开时钟塔，她那名导师虽然是名老头子，但却是时钟塔出了名的护徒狂魔，如果不是因为当初的契约，在间桐樱成年并拥有自保能力之前，绝不会让她参与圣杯战争，就算因为当初的契约，那老头子也给间桐樱弄了件极强的圣遗物，一只石眸。
“你这只猫，还要哄骗我的Master多久。”
另一道略显慵懒的女声传来，这声音既慵懒，又显的邪魅。
“如果不是我，你可爱的Master早被一个斩妹狂魔砍了，那家伙在很久之前就强的和怪物一样，你认为……我很弱吗。”
潭水内的丰满女人开口，她从潭水内站起身，后背处分部着四道纵横交错的疤痕，可以看出，这些疤痕每一道都深可及骨，曾经全都是致命伤。
“这是上次我和他见面，他送我的东西，那还是几个衍生……几年前的事，当初，有几十名与我实力相近的蠢蛋围杀那家伙，结果显而易见，我们都失败了。”
女人身上划下一道道水珠，她走上岸，开始穿戴那身黑色软装甲，如果苏晓在场，或许认不出这名赤果身体的女人，可在对方穿好软装甲后，苏晓绝对能想起对方是谁，是曾在香波地群岛与他交手的假面，那名紧身衣猫女。
至于潭水中的另一名女人，她正是间桐樱的英灵，看起来没什么特殊，可她有一招近乎能秒杀所有英灵的能力。
“所以你就怕了？“
女性英灵抬起手臂，并没太在乎假面的说辞。
“相信我，再过22个小时，我们就是赢家了。”
假面莞尔一笑，这种算计苏晓的感觉，对她来讲已经不是暗爽，而是爽爆了，当初她可是被苏晓砍到自闭。
假面是按照正常进度被传送到圣杯世界，她的任务很简单，存活到圣杯战争结束，或者说，除了血门的人，其他独狼都是类似的任务。
作为四阶独狼，假面刚到圣杯世界就感觉不对，主线任务太简单，因此，她使用了一个保存很久的权限，从而得到查看六名御主与七名英灵的资料权限。
当假面看到‘Saber职阶：白夜’时，她差点一口老血喷出来，她当初的想法是：‘卧槽，我特么没做梦吧，这斩妹狂魔成了Saber职阶？乐园你特么仿佛在逗我笑。’
经探索后，假面得知一个更劲爆的消息，四阶内的霸者之一，血门冒险团也在这个世界，而且已经开始清场。
心中怒吼一句WRNMMP后，假面逃出冬木市，正在她准备远走高飞，拿最低评价时，就发现苏晓与斯坦在联络平台内互相问候的一幕。
这让假面的心思活络起来，而在她查看到间桐樱的英灵时，心思就更活络。
间桐樱（Master），所属英灵，Rider职阶：美杜莎（女妖）。
间桐樱的英灵看起来与原本没什么不同，实际并非如此，假面留意到‘女妖’二字，这才是重点。
原本间桐樱召唤出的美杜莎是女神之姿，听起来很美好，可身为女神时，美杜莎除了美美哒之外，没什么太强的地方。
而在美杜莎被雅典娜诅咒成女妖后，战斗力直线飙升，这特么完全就是两个英灵，如果说女神形态的美杜莎战斗力是5，那么女妖形态至少是60以上，石化之瞳可是秒杀神的恐怖能力。
从单体威力上来讲，她并不弱于金闪闪的乖离剑，互相对视一眼，神都要陨落，更何况是半神的金闪闪。
察觉到这点，假面果断想办法来抱大腿，真正抱上之后，经一番试探，假面发现间桐樱的性格很不错，而且经历与原着中大不相同，根本不存在黑化的可能。
冬木市，一座废弃研究所内。
滋啦一声，断裂的电缆闪动火光，将实验室照的忽明忽暗，墙角处高耸的玻璃柱内浸泡着各类生物的活体。
“所以说，间桐樱已经离开冬木市？就算圣杯战争是由你们魔术协会主导，可你们的爪子……未免伸的太长了。”
苏晓擦拭手上的血迹，在他附近还躺着几具魔术师的尸体。
“这是……某个大人物的命令，和我们无关。”
一名年近三十的魔术师靠坐在实验器械上，满眼恐惧，鲜血顺着他的下巴滴落。
“那么，间桐樱现在在哪。”
咔哒一声，苏晓手中的无尽黑暗项圈弹开。