第二十一卷 第1607章 远坂凛的心理阴影面积

看到击杀卫宫士郎的奖励，苏晓颇感意外，虽然早就想到击杀剧情主角能获得很丰厚的奖励，却没想到如此丰厚。
可在看到【宝箱·史诗级（1%）】的奖励时，苏晓有些疑惑，这是他首次获得史诗级宝箱，原本认为到了五阶才有机会获得，没想到在四阶世界击杀剧情主角就获得这东西，不过那后面的（1%）让他有些疑惑。
经向轮回乐园的询问，苏晓花费3000点乐园币后得到答复，那1%不是代表他仅获得1%的史诗级宝箱，而是代表史诗级宝箱内的世界之力含量，也就是俗称的含金量。
宝箱后缀的百分比越高，代表这枚史诗级宝箱越珍贵，开出高等级物品或装备的几率就越高，至于1%，显然是史诗级宝箱中的最低含金量。
可就算后缀是1%的史诗级宝箱，也要比传说级宝箱价值高，这是绝对的，说不定就单车变摩托。
相比史诗级宝箱，掠天惊澜的完成度其实更难得，在掠天惊澜任务完成度达到75%后，这个任务就是可完成状态。
苏晓还是一阶契约者时，就触发这个任务，如果不算海贼世界的试炼，那是他经历的第一个世界。
从第一个世界做到快五阶的任务，苏晓着实没想到会有这种情况，而现在，这个任务变成可完成状态。
眼下他有两个选择，一是马上完成掠天惊澜，获得最下限的任务奖励，就算如此，那也是相当夸张的奖励，或是继续累积，当掠天惊澜达到100%时，任务所得的奖励将不可想象的丰厚。
仅剩25%的完成度，掠天惊澜就达到100%，这是苏晓已经做了近乎20个世界进度的任务，因此他并不急于这一时，或许今后在情况危急时他会选择完成这个任务，以此博得一线生机，眼下明显不必要。
森林内，苏晓点燃一支烟，微风吹过，烟气缓缓飘散。
眼下的局势已经很简单，苏晓近乎平推了第五次圣杯战争，如果连这种实力都没有，他也不会到这个世界来找血门清算旧账，那是故意送人头。
除了间桐樱阵营外，已经没有其他御主与英灵的组合，现在的难题是，苏晓根本不知道间桐樱在哪。
间桐樱在这个世界，已经不再是那名跟在他身后，吃馒头噎到直翻白眼，却不敢找他要水喝的小女孩，对方现在是Rider职阶的御主。
苏晓一行人很快下山，远坂凛被人民教师揍的现在还昏迷，伊莉雅也是一副随时升天的模样，眼下已经有五名英灵退场，她体内的圣杯即将被盛满，当这废品被盛满时，它很可能会继续喷污泥……
想到即将得到的圣杯，苏晓就很想杀上魔术协会，这正是那些人所主导制造出的废品，或者说，他们的最终目的也不是圣杯。
轰、轰、轰……
爆炸声从山上的柳洞寺内传来，没过多久，柳洞寺内的火光开始向周围的山脉蔓延，即将要大火烧山。
半小时后，间桐家的老宅前，苏晓看着眼前的焦炭，一时间没什么好办法找出间桐樱，不过只要解决掉间桐樱的英灵，圣杯战争就会结束。
至于金闪闪，苏晓也不清楚那家伙在哪，上次一战后，金闪闪如同人间蒸发，再也看不到他的身影，这不符合金闪闪的性格，以苏晓对那家伙的了解，他之前杀穿柳洞寺时，那货应该现身装个哔才对。
在冬木市找了栋无人居住的民宅，苏晓倒头就睡，虽然之前恢复了些体力，可他战斗时发现，连续使用两次绝影闪的体力透支，可不是那么好恢复的。
天色渐亮，苏晓一直睡到当天下午，才被远坂凛的‘惨叫声’惊醒。
“好疼！那个混蛋教师，他为什么那么强。”
苏晓来到客厅后发现，阿姆正帮远坂凛包扎伤口！这妹子也是失了智，居然来找阿姆帮忙包扎。
实际上，远坂凛是因为比较怕苏晓，才不敢去找他帮忙，至于布布汪，远坂凛也很怕它，根据远坂凛的总结，只要被这条狗跟上，那基本就命不久矣，简直是地狱三头犬，所以她才来找阿姆帮忙，结果很悲剧。
“你醒了。”
远坂凛的神情有些低落，她昨天是被彻底打自闭了。
“对了，伊莉雅是怎么回事，她一直昏迷不醒。”
“没事。”
听到苏晓这句话，远坂凛心中松了口气，可苏晓下一句话就险些让她昏过去。
“这是变成圣杯的正常过程。”
“圣杯……”
远坂凛看了眼躺在沙发上的伊莉雅，又看向苏晓。
“不出意料，当我们战胜你妹后，你的好友伊莉雅就会变成小圣杯，根据上次圣杯战争的经验，圣杯会持续向外喷污泥，毕竟这东西被恶意侵浊过，保守估计能焚毁大半个冬木市。”
“……”
远坂凛愣了，她现在已经不仅是被打到自闭那么简单，更是开始怀疑人生，如果苏晓说的没错，那么她接下来要做的事，就是战胜自己的亲妹妹，并让自己的好友变成圣杯，从而毁掉冬木市。
“不是吧，骗人的吧。这种事……”
远坂凛口中喃喃自语，甚至忘记询问苏晓，她妹到底是怎么回事。
“没错，这就是你一直以来的目标。”
苏晓盘坐在沙发上，神情悠闲，毕竟圣杯世界即将结束，他手中拖着超大号披萨，正大口吃着，一旁的布布汪与阿姆不时拿走一大块。
“不可能，你，我……”
远坂凛一时语塞，她努力了这么久，得到的结果居然是毁灭。
“我能阻止这种事发生吗。”
“理论上是不可能，除非……你找到你妹妹，说明现在的情况。“
“她…是谁。”
“间桐樱。”
“骗我的吧，姓氏都不同。”
“这问题就涉及到‘都是时辰的错’，你不会想知道的，总之，想阻止悲剧的发生，就需要你的努力了，找到你妹，用亲情去感化她。”
听到苏晓最后一句话，布布汪差点把口中的披萨喷出来，它都不信，更何况是远坂凛。
“只能这样了吗。”
远坂凛做沉思状，布布汪呆滞，远坂凛好像真的信了。
其实远坂凛并不是完全相信，这妹子很机灵，她相信了一半，就是有一名御主的确是她妹妹。
“所以挽救冬木市就靠你了，如果你找不到你妹，我会把伊莉雅放在中心街，强制召唤出天之孔，不用怀疑，这并不难，天之孔流出的污泥量，大概能烧毁四个冬木市。”
经苏晓的‘鼓励’，远坂凛有点想哭。
苏晓继续吃着披萨，他暂时还不知道亲情牌能不能将间桐樱和她的英灵钓出来。