第二十一卷 第1606章 被误会，我们只是路过

柳洞寺山下的森林内，卫宫士郎与英灵卫宫正快步穿行在森林内，突然间，英灵卫宫停下脚步。
“停步。”
英灵卫宫开口，他的目光在森林内环顾，一旁的卫宫士郎则是满眼疑惑。
“不愧是红A，以卫宫士郎的魔术才能，居然还能保持这么强的警戒性。”
一名黄发少年从树上跃下，他右侧耳垂上打着金属耳钉，穿着有些不修边幅。
“别和他们废话，C妹和人民教师应该挡不住那怪物多久，就算再加个佐佐木小次郎，也是给那怪物送世界之源。”
脚步声传来，一名小女孩现身，她戴着兜帽，手拿一根电棍款的法杖，没错，从这东西的波动来看，这的确是一根雷属性法杖，而且性能优异，至少是金色品质，对于四阶普通契约者来讲，金色装备才是主流，传说级可遇不可求。
“好消息是这两个不算强，坏消息是怪物已经下山。”
阴影中传来声音，此人并未露面，但从言语中来判断，他应该是感知系。
“藏了这么久，只能赌这一次大的，这可是剧情主角，杀了他也不会被世界排斥，动手。”
藏身在一棵树后的小队首领开口，他话音刚落，那名黄发少年已经冲向英灵卫宫。
就在此时，一道身影凭空出现在英灵卫宫附近，是从环境中脱离的布布汪，它刚现身，那名黄发少年马上急刹车，因为他收到了堪称惊悚的提示。
【警告，契约者正尝试与‘团队屠戮者’称号佩戴者阵营敌对，请至少保证己方人数于50以上。】
【警告，团队屠戮者称号为击杀大型冒险团·团长后所获特殊称号，请契约者慎重考虑是否与之敌对。】
【警告，团队屠戮者称号佩戴者高速接近中，1150米，973米，755米，429米，警告，团队屠戮者称号佩戴者已接近500米内，预计2～3秒内抵达，请契约者慎重决策。】
……
看到轮回乐园这三条血红的警示，黄发少年差点喷出一口老血，这特么未免太惊悚。
轰！
一声炸响从黄发少年身旁传来，扩散的气浪与烟尘让他退后两步，单手挡在面前。
当烟尘散去一些时，黄发少年看到一名身穿黑色长皮衣，手持利刃的男人站在不远处，男人周围的地面因强动能撞击呈现蛛网形的龟裂。
“呵，呵，误会，我就是来凑凑热闹，没其他意思。”
黄发少年略微抬起手臂，并缓步退后，在以往，他也是名凶狠的独狼，可惜，在圣杯世界中他被血门冒险团打成病犬，眼下明显是来了个比血门更狠的，血门是什么下场，身处圣杯世界的黄发少年当然知晓一些。
苏晓只是看着黄发少年，虽然他能在短时间内宰了对方，可这样做明显没什么意义，以圣杯世界的猩红卡掉落率，与契约者战斗其实有些亏。
似乎看出苏晓没出手的意思，那名黄发少年退的更快，很快就消失在森林内，至于他的临时队友们，早就逃远。
“这称号，似乎还不错。”
苏晓嘟哝一声，转而将目光投向卫宫士郎与英灵卫宫，之前得知布布汪已经追踪到这两人时，苏晓就决定先解决掉他们，否则英灵卫宫还会来偷袭。
看到苏晓现身，卫宫士郎并不畏惧，其他先不说，单是这份胆识就不是一般人能拥有。
“为什么圣杯战争要互相厮杀，而且是召唤已故英灵们互相厮杀，让那些死去的英灵们再次体会到曾经的失败与惋惜。”
卫宫士郎虽然对圣杯战争并不算太了解，可他明显不赞同这种行为。
苏晓没说话，实际上，召唤英灵互相厮杀，只是为了满足魔术师们的野望，那些专研魔术与魔力的‘学者’们，根本不在乎英灵是什么感受，大部分传统魔术师都是将英灵当做使魔而已。
“Saber，作为……”
铮！
卫宫士郎的话还没说完，刀芒纵横，苏晓没有对其他人说教的习惯，他也不会听立场不同的人废话，毕竟每个人都有不同的理念。
叮、叮、叮……
刀光闪耀，英灵卫宫手中的短刀接连断裂，他具现出的武器，明显挡不住斩龙闪的刀芒。
砰的一声，苏晓脚下泥土飞溅，下一刻，他已经出现在英灵卫宫身前，手中长刀划破一道银色匹链，斩向英灵卫宫的脖颈，这是苏晓的个人习惯，开战第一刀就直取敌方首级。
“投影，开始。”
英灵卫宫低声开口，几把宝具出现在他上方，这招很像金闪闪的王之财宝。
几把剑形宝具出现，从苏晓上方袭来，如果苏晓继续斩下这一刀，他绝对能斩下英灵卫宫的首级，可他也会被那几把宝具所伤，这几把宝具的品级都不低，英灵卫宫的决策很果断，他清楚自己与苏晓的硬实力差距，这就需要用战斗智商来弥补。
苏晓手中长刀斩过英灵卫宫的脖颈，与此同时，六把剑形宝具刺在苏晓身上，分别刺穿他的头颅，胸膛，腹部。
刷拉一声，几把宝具没入泥土内，让英灵卫宫意想不到的事情发生，苏晓那一刀虽然斩在他脖颈上，可他却毫发无伤。
苏晓手中长刀一错，刚斩过英灵卫宫脖颈的长刀翻转，以逆刃斩向英灵卫宫的脖颈斩去。
点滴鲜血飞溅，到了此时，英灵卫宫才清楚是怎么回事，苏晓之前斩出那一刀的同时，整个人穿透了空间，正因如此才攻击不到他，他也攻击不到苏晓。
鲜血从英灵卫宫的喉咙喷溅，苏晓一脚直踹在他的小腹处，到了现在，英灵卫宫已经感觉不到疼痛感，他的视线逐渐漆黑一片，蓝色烟气将他包裹在内。
“投影，同步。”
几乎是相同的招式，一把短刀出现在卫宫士郎手中，英灵卫宫倒下的同时，他借助英灵卫宫的遮挡，成功突进到苏晓身前。
短刀斩向苏晓的胸膛，显然，卫宫士郎不习惯直接斩击敌人的要害，这不是他对敌时心慈手软，而是心中根本没有先斩要害的这种概念。
短刀袭来，如果苏晓要是被削弱个95%以上，或许卫宫士郎就成功了。
轰！
一柄寒冰战锤砸在卫宫士郎的脊背上，将他砸入地面内，鲜血如同开花般飞溅。
【你已击杀卫宫士郎（英灵）。】
【你的从者已击杀剧情主角·卫宫士郎。】
【因猎杀者在短时间内连续击杀卫宫士郎（英灵·未来），卫宫士郎（现在），二者奖励将统一计算，并额外提升30%。】
【你获得世界之源15%。】
【你获得宝箱·史诗级（1%）。】
【成就任务：掠天惊澜完成度+20%（已完成75%，可完成状态，如立即完成，将获得下限奖励）.】