第二十一卷 第1605章 阿姆，你学坏了

柳洞寺的庭院内轰鸣声不止，远坂凛这边被打的怀疑人生，可到了阿姆那边却画风一变，只见阿姆手持寒冰盾，一道道紫色光柱轰在寒冰盾上，寒气四涌，可那面盾牌却没有太大损伤。
阿姆的对手名叫美狄亚，本次圣杯战争中的caster（魔术师）职阶，也可以说，有史以来的caster都不怎么好惹，这次的美狄亚是召唤出英灵，上次的caster更彪悍，直接召唤出一只大海兽，需要几名英灵一同应付。
美狄亚漂浮在半空，能飞行是她的优势之一，七位英灵中，这位的逃命能力绝对顶尖，她的魔力属性达到A+，至于近战能力，就算是被远坂凛这种现代魔术师近身，她也会被打的连连吐血，因此她根本不敢与阿姆近身，始终保持20米以上的距离。
漂浮在半空的美洛狄环顾下方的情况，虽然她的御主占绝对优势，可她心中一直隐隐不安，尤其是刚才，她召唤出的assassin（伪）居然消散，从开战到现在仅过去两分钟而已，时间实在太短。
“这废物，连门都看不好，Master，准备撤！敌人的增援马上会到。”
美狄亚大喊一声，同时提升飞行高度，以免被阿姆抛出的冰锥命中，那一根根冰锥至少都有三米长，被这东西命中绝没好下场。
砰、砰、砰。
葛木宗一郎一套三连组合拳后，远坂凛彻底倒地不起，没死还是因为她的实力有所提升。
柳洞寺外围的院墙上，苏晓手中拿着把鱼叉枪，这东西完全是由金属制造，上面依稀能看到铁锈，沉重、野蛮、粗糙、血腥，就是这把鱼叉枪给人的感觉。
咔哒，咔哒……
苏晓手上青筋暴起，转动鱼叉枪上的导轮，就算以他的力量，想给这把鱼叉枪上弦也很吃力。
可以说，这东西不完全算是装备，是由机械妹改造，这把400公斤的粗鲁武器原本是用于猎鲸，后被机械妹改造，她改造这东西时，根本没考虑性能与上弹问题，因此这东西的品质仅有白色，可它的威力却十分惊人。
当啷一声，鱼叉枪内一根拇指粗的卡簧断裂，苏晓怀疑，如果他扣动扳机，这东西会不会直接炸开。
举枪瞄准，苏晓全力扣下扳机，咯噔一声，扳机被扣断，好在鱼叉枪内的保险栓被触发，那满是干涸血迹的鱼叉射出，好消息是，鱼叉枪并未炸开，坏消息是弹道有些偏。
位于半空中的美狄亚当然察觉到急速袭来的鱼叉，对于这肮脏而又野蛮的武器，她连碰都不想碰，以此她在半空横向飘飞，轻松躲过鱼叉。
苏晓看着鱼叉从美狄亚身旁飞过，他脸上浮现笑容，如果不是寂灭公爵已经没子弹，他早用寂灭公爵招呼对方。
苏晓的左臂一扯，那根满是锈迹的鱼叉一顿，向美狄亚倒卷而去。
察觉到这一幕，美狄亚眉头皱的更深，她身旁的紫色法阵内光芒闪动，一条紫芒急射而出，撞在倒卷而来的鱼叉上。
鱼叉应声破碎，炸开大片铁锈，铁锈中，一道亮芒一闪而过，此时美洛狄已经转头看向苏晓，没注意到这亮芒。
“原来你就是那个半吊子的Servan，作为Servan，居然让御主……”
美狄亚的话还没说完，她就感知到背后的异样，有什么东西正向她袭来。
铮、铮、铮……
一道道刀芒斩向美狄亚，苏晓的确不会飞，可他却不惧有飞行能力的敌人，斩下来就可以。
七道刀芒成交错之势斩向美狄亚，每一道上都攀附着青钢影能量。
美狄亚的手掌平伸，身为魔术师职阶，她不惧与任何英灵对轰。
紫色射线与刀芒对撞，在半空爆开色彩斑斓的光粒，风压扩散，将美狄亚吹的向后退了一些。
噗嗤一声，一根钩刺刺入美狄亚的小腿，她低声痛呼，身为优雅的魔术师，她对这种粗鲁的武器很厌恶，好在这东西的攻击力不强，这也正是她挡下刀芒，没理会这东西的主要原因。
虽然只是普通的四叉钩，可刺入肉中却很痛，而且上面密密麻麻满是倒刺，看起来狰狞恐怖。
实际上，美狄亚真的还不如被刀芒斩上一两刀，那样她或许还能活。
四叉钩后方连接着一根青色线丝，这线丝名为界断线。
四叉钩命中美狄亚的瞬间，苏晓左手上涌现青钢影能量，青钢影如同电流般向界断线上攀附，以极快速度抵达四叉钩位置，并没入美狄亚体内。
“啊！！”
美狄亚发出惨叫，她感觉自己体内的魔力正在燃烧，似乎有什么东西插进她的大脑中，正横冲直撞。
苏晓的左臂一扯，美狄亚如同风筝般，被苏晓扯了下来。
滋～
界断线高速收缩，当美狄亚的神智恢复时，她距离苏晓仅有两米远，迎接她的，是手持短刀的苏晓。
几秒后，美狄亚趴在围墙上，苏晓拔出她喉咙内的短刀，噗嗤一声，鲜血溅起几米高，蓝色烟气逐渐将美狄亚包裹在内。
如果美狄亚被远坂凛近身，她都会被打昏过去，眼下与苏晓近身，下场可想而知，况且她不仅是要对付苏晓一人，阿姆那边手持寒冰战矛，全身寒气升腾，看模样是正在憋大招，正因如此，美狄亚始终在防范阿姆。
实际上，阿姆在憋个屁的大招，它只是气势惊人而已，那把寒冰战矛真的甩出去，最多就是‘吃俺一矛’，比普通攻击强不了太多，阿姆这是学坏了，都会假装憋大招。
【你已击杀美狄亚（caster）】
【美狄亚为参与本次圣杯战争七位英灵之一，获得世界之源8.7%。】
【你获得法之盒（宝箱类物品）。】
……
美狄亚一死，她提供给葛木宗一郎的魔力就断绝，早已恭候多时的阿姆冲上前，手中寒冰战锤舞的虎虎生风。
事实证明，没有魔力供给的葛木宗一郎，最多只能算一名技法高超的杀手，对上铁血猛牛·阿姆，他只坚持了不到10秒，就被捶成一堆碎肉。
“哞！”
阿姆踩着葛木宗一郎支离破碎的尸体，仰天怒吼一声，它满眼红光，战斗中，除了苏晓与布布汪外，没人敢靠近阿姆，它现在可不是老实牛，而是能将敌人撕到粉碎的战斗生物。
阿姆击杀葛木宗一郎，苏晓获得了2.1%的世界之源，无宝箱，收益还算不错。
“出乎意料的简单，下一家。”
苏晓从围墙上跃下，他拎起半昏迷状态的远坂凛，向柳洞寺外走去，他查看现有世界之源，世界之源已经达到36.4%，这是击杀狗哥、言峰绮礼、赫拉克勒斯等人，获得的世界之源总和。
没有血门冒险团的阻挠下，以苏晓的实力，他在圣杯世界获得世界之源不算太难，因此他要把握住这次机会，捞一大笔好处。
可让人头疼的是，就算吞噬了美狄亚的英灵能量，他的青钢影能力依然未提升等级，更棘手的是，苏晓的停留时间已经不多。