第二十一卷 第1604章 你确定？

柳洞寺是冬木市附近的著名景点之一，除圣杯战争期间，平常由柳洞一族打理，其中的柳洞一成与远坂凛同在一座学校，两人间的关系极为恶劣，对方经常称远坂凛‘女狐狸’。
走在前往柳洞寺的石梯上，远坂凛的心情很不错，因为她终于有机会出手，至于伊莉雅，她始终盯着苏晓，看那表情像是随时都可能上前咬一口，不过她没有作死的习惯。
布布汪的脚步则是很轻快，一步跳五六节石梯，可它的神情很快就低落下来，因为它想起了曾经的小伙伴，怨生物·平头哥，可惜平头哥不在这个世界。
很快，苏晓就看到修建在山顶的柳洞寺，柳洞寺内漆黑一片，隐约能感知到魔力波动。
苏晓刚抵达柳洞寺的寺门前，一道身影逐渐具现出实体，此人束着蓝色马尾辫，怀中抱着把长度近一米五的无护手长刀，如果身形不够挺拔，根本用不了这种武器。
现身的英灵名叫佐佐木小次郎，他怀中的长刀名叫物干竿。
“这就是我们接下来的对手？”
远坂凛看到佐佐木小次郎现身，她向后退了几步。
“你之后的敌人是敌方英灵，名叫美狄亚，caster职阶，刚好你能拖住。”
“不是吧，让我去对付敌方的英灵？我可是Master，应该对付敌方的Master才对。”
远坂凛明显是不想去对付美洛狄，就算她的实力有所提升，可对付英灵还是有些心虚。
“你确定？”
苏晓脸上浮现温和的笑容。
“我……额～，确定！”
“那好，你负责对付葛木宗一郎，阿姆负责美狄亚。”
“交给我吧。”
远坂凛不知道的是，她其实选了个最强的，那名御主的近战能力，可是能和曾经的Saber职阶正面硬怼，而且还将对方打懵，身为人民教师兼杀手的葛木宗一郎，在获得魔力的加持后非常凶悍。
葛木宗一郎的阵营有些特殊，caster（魔术师）职阶的美狄亚，原本御主并非葛木宗一郎，而是另有其人。
因美狄亚的性格原因，她原本的御主死在她手上，后因机缘巧合，她与葛木宗一郎相遇，因葛木宗一郎那看淡生死的性格，两人达成合作，眼下美狄亚已完全忠于葛木宗一郎，并用自身能力召唤出assassin（伪），也就是佐佐木小次郎。
这也就解释了，葛木宗一郎为何有两位英灵助阵，其实作为英灵的美狄亚才是小队中真正意义上的御主，她提供魔力给葛木宗一郎与佐佐木小次郎，这两人都是战士类，负责正面战斗。
阿姆、远坂凛从佐佐木小次郎身旁走过，怀中抱着长刀的佐佐木小次郎未动，剑豪的直觉在告诉他，如果现在敢分神，下一刻就会被斩下头颅。
铮。
苏晓拔出腰间的长刀，缓步向石梯上方走去，夜风吹过，几片枯叶飞起，一片枯叶飞到他身前时，突然破碎开来。
看到这一幕，佐佐木小次郎向石梯下方走来，最终停在石梯间近两米宽的缓台上。
佐佐木小次郎也拔出长刀物干竿，随手将刀鞘抛在一旁。
“在下虽言无名，但这一生皆祭与刃上，这把刀……名为物干竿。”
佐佐木小次郎的双腿岔开，身体重心下沉，那把近一米五的长刀横在他脸侧。
佐佐木小次郎的神情凝重，因为他感觉到那来自苏晓的压迫感，那种感觉，就像是一只恶兽蹲下身，正从上方俯视他，而他，还没有恶兽的小腿高，实力根本不在一个级别。
可佐佐木小次郎的嘴角却翘起，他被召唤来，没有使命之说，被安排在柳洞寺门前成为一条‘看门狗’。
眼下遇到苏晓这种强敌，佐佐木小次郎不仅没有畏惧感，反而想尝试一下，尝试从这‘恶兽’身上斩下点什么。
苏晓没说话，他脚下的地面寸寸崩裂，青钢影能量在斩龙闪上奔涌。
“秘剑，燕返。”
佐佐木小次郎的身体前倾，手中长刀横斩。
嗡～
苏晓眼前似乎陷入一片黑暗，一道紫色斩芒出现，几乎是瞬间，这道紫芒一分为三，中心点聚拢在一起，迎面向苏晓斩来。
苏晓的瞳孔快速紧缩，这是在同一时间斩出的三刀，并非是速度快就能做到，而是达成了‘多重次元曲折现象’，也就是同时斩出三刀，单从这点来讲，苏晓的确做不到。
燕返的刃芒斩到苏晓面前，与此同时，他已侧斩一刀，既不华丽，也没有霸气的名称，可那凄厉的破风声却让人毛骨悚然。
铮。
一道淡蓝色斩芒划过燕返的紫色斩芒，穿透佐佐木小次郎的身体后，斩入他后方的密林内，大片树木被斩断，最终消失在视线中。
叮铃一声，物干竿的前半截刀身掉落在地，佐佐木小次郎上下打量苏晓，他在寻找苏晓身上的斩痕，最终，他有些失望。
“你……是怎么斩到燕返。”
佐佐木小次郎长舒了口气，鲜血从他的胸腹处喷出，手持断刀的他索性坐在地上。
“多重次元曲折现象，归根结底，只是对次元或空间的穿透性斩击而已，与其说你是同时斩出三刀，其实更应该理解为你在不同次元各斩了一刀，最终在同一个次元折叠在一起，虽然理解不难，但想做到却难如登天，况且，我只斩碎两道燕返而已，第三刀，的确斩伤了我。”
苏晓抬起手臂，晶体层在他手臂下方破碎，隐约能看到血迹。
“果然，想斩你，比斩下飞燕难很多。“
佐佐木小次郎的话音刚落，大片鲜血侵透他的衣襟，鲜血顺着他的口角滴落。
“那只母狐狸，很倒霉。”
佐佐木小次郎逐渐消散，一枚传说级宝箱掉落在地，佐佐木小次郎的英灵属性并不强，属于垫底级别，可他的技法，却完爆90%以上的英灵，正因如此，他的宝箱才是传说级，这是技法的强大，正所谓一念可通神。
苏晓捡起地上的宝箱，抬步向柳洞寺内走去，此刻的柳洞寺已是很热闹。
柳洞寺的庭院内。
砰！
远坂凛撞在墙壁上，她瘫座在地，低头吐出鲜血，满脸痛苦之色，在她身前不远处，有一名西装革履，人民教师打扮的男人，男人面无表情，双拳紧握，拳头上魔力涌动，这正是葛木宗一郎。
远坂凛大口喘息，她抬头看向自己的对手，同为御主，她的自尊心很受伤，对方简直是把她吊起来打，打到她怀疑人生那种。