第二十一卷 第1603章 作死小能手

苏晓对布布汪与阿姆做了个手势，而在隔壁卧室内，伊莉雅正蜷缩在被子中，从始至终她都未曾闭眼，因为她一直在思考对策，就是怎么才能清除体内的炸弹。
轰！
一声巨响传开，隔壁卧室内的远坂凛吓的身体一颤，咚的一声从床上滚下。
“好痛～”
远坂凛捂着头，可就在下一刻，她的表情呆住，因为在她卧室的一侧墙壁上，大片冰晶攀附在此。
隔壁的卧室内，寒冰将这里的一切冻结，伊莉雅正做出抬手姿势，看模样是要催动手上的令咒，在她身旁，苏晓手中的长刀刺穿赫拉克勒斯的头颅，青钢影能量持续导入对方体内。
不仅如此，苏晓飘散着蓝色烟气的左臂按在赫拉克勒斯后颈处，此时赫拉克勒斯的情况堪称绝望，阿姆从后方死死抱住他，冰能量也持续向他体内扩散，布布汪咬在他的喉咙处，界断线缠住他的双腿。
“吼！！”
赫拉克勒斯怒吼一声，想挣脱阿姆的束缚，可苏晓右手上快速攀附一层淡蓝色晶体层，一拳轰在赫拉克勒斯头上。
赫拉克勒斯的怒吼声震耳欲聋，气浪扩散，周围百米内的玻璃制品上都浮现裂痕，可惜，赫拉克勒斯已经挣脱不了阿姆的束缚，如果是正常情况，阿姆的确控制不住赫拉克勒斯，可眼下苏晓正用吞噬之核吸收对方体内的能量，导致敌人的力量被大幅度削弱。
蓝色烟气逐渐将赫拉克勒斯包裹在内，当烟气将他完全包裹时，他就彻底失去机会。
蓝色烟气缓缓扩散，很快就蔓延至赫拉克勒斯的膝盖位置，被坚冰冻结的伊莉雅也只能看着。
急促的破风声袭来，这股破风声是来自侧面，转瞬间，苏晓侧面的墙壁炸开，混凝土碎屑飞溅，一把螺旋剑射来。
两层能量盾出现在苏晓身侧，那把螺旋剑刺在能量盾上，第一层能量盾被刺穿，但这层能量盾并未破碎，反而是卡住那把螺旋剑。
轰隆一声巨响，魔力扩散，螺旋剑爆炸，在第二层能量盾上留下些许痕迹。
苏晓顺着墙壁的破洞看了眼，他隐约看到很远处有一道身穿红风衣的身影。
“果然，道不同不相为谋。”
苏晓握住赫拉克勒斯后颈的手握紧，蓝色烟气将赫拉克勒斯完全包裹在内。
距离苏晓两公里处，一座高楼顶，卫宫英灵手中的金属弓消散。
“如你所愿，我们现在是他的敌人了。”
英灵卫宫看向一旁的卫宫士郎。
“这样吗，他多久会杀来。”
卫宫士郎说话间握紧拳头，他让英灵卫宫袭击苏晓，并不是来主动作死，而是另有原因。
在英灵卫宫的指引下，卫宫士郎几天前就找到苏晓与铁鼠等人交手的位置，那处废弃厂区，看到那残肢遍地，鲜血四溅的场景后，卫宫士郎受了不小的刺激。
先不说惊惧感，他心中更多的是愧疚感与负罪感，因为他始终认为，苏晓是他召唤来的‘恶魔’，对方的所作所为，他都需要承担一定责任。
抱着如果不是他召唤出‘恶魔’，这些人就不会死的理念，卫宫士郎坚定了心中的想法，通过近几天内英灵卫宫的观察，卫宫士郎拟定了一个计划，就是主动与苏晓敌对，之后逃，无论如何要先拖住苏晓，这样就不会继续增加受害者，打又打不过，因此卫宫士郎只能如此。
如果是其他人，或许不会做出这种事，可卫宫士郎立志成为正义的伙伴，在他看来，苏晓明显属于混沌邪恶阵营，绝不放任不管。
正因如此，才有了英灵卫宫在关键时刻偷袭苏晓的一幕，在卫宫士郎的计划中，苏晓马上就会来追杀他们才对。
然而，高楼顶的风很大，苏晓并没来，甚至于没离开那栋民宅，因为他清楚，这种毫无准备突然袭击，卫宫士郎还会进行第二次，眼下先解决掉赫拉克勒斯更重要。
卧室内，将赫拉克勒斯包裹的蓝色烟气逐渐缩小，内部赫拉克勒斯的身形逐渐淡化，英灵能量被抽离后，他只能黯然退场，或者说，这位大英雄根本没出场过，出场仅是一名拥有他的躯壳，但却没有理智的野兽。
蓝色烟气在苏晓手臂上消散，他查看青钢影的等级后，眉头紧锁，他之前吞噬了大半个狗哥，一整个赫拉克勒斯，青钢影能力居然还是Lv.45，并未提升等级，提升青钢影能力所需的能量，比苏晓想象的更多。
Lv.30～Lv.35的青钢影能力是一个阶段，如果说这个阶段每级需要的能量是5点，那么Lv.35～Lv.40就达到提升每级需40点能量以上，至于到了Lv.40～Lv.45，则是至少每级300点，至于超过Lv.45，根据眼下的情况判断，至少每级2000点以上的能量。
原本苏晓认为吞噬几名英灵就能将青钢影能量提升至Lv.50，但以现在的情况来看，这似乎有些不可能。
【你已击杀赫拉克勒斯（berserker）】
【赫拉克勒斯为参与本次圣杯战争七位英灵之一，获得世界之源9.6%，现共获得世界之源17.1%。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓总感觉少了什么东西，转而他就想到，赫拉克勒斯居然没掉落宝箱！这绝对是‘运气爆棚’。
苏晓看着手中消失的蓝色烟气，平复心情后将目光转向伊莉雅，并示意阿姆解开封冻。
啪啦一声脆响，晶莹剔透的冰晶飞溅，伊莉雅瘫坐在地。
苏晓来到伊莉雅身前，伊莉雅的拳头握紧，仰头看向苏晓。
“骗子，你这骗子。”
伊莉雅看起来很愤怒，可她并未认识到，在她吞下那颗糖时，她其实就已经败了，失去了争夺圣杯的资格，不，应该说，作为小圣杯的载体，她原本就得不到圣杯。
“已经两个，明显比之前虚弱。”
苏晓打量伊莉雅的神情，每当有英灵死亡，伊莉雅就会虚弱很多，也代表距离召唤出圣杯更近。
“还剩四个。”
苏晓示意阿姆看好伊莉雅，他要以最快速度离开圣杯世界，血门的旧账已经清算完，加上圣堂教会派来的人刚死，如果不尽快结束圣杯战争，不一定会出什么变故，届时风险与收益就不对等。
想尽快结束圣杯战争，伊莉雅这位圣杯容器暂时还不能死，只要苏晓能击杀另外四名英灵，圣杯战争就宣布结束。
苏晓的体力已经恢复很多，如果想完全恢复，那需要1到2天时间，他现在最缺的就是时间。
房门外的远坂凛松了口气，先不说之前的变故有多突然，至少她的好友伊莉雅未死。
苏晓向民宅外走去，下一站，柳洞寺。