第五十二卷 第3876章 君主

伴随着金色光华扩散，一枚项坠出现在苏晓手中，这项坠的绑绳，是由发丝粗细的树木枝杈根系编制而成，拿在手中，却如同编织后的线绳般柔软、强韧，项坠的主体是一枚不规则的菱形水晶，虽形状不规则，却给人种天然的美感。
这幸运物名为【神圣·远古精灵】，但远古精灵并不是被封在项坠的主体水晶内，这颗水晶中心处有一枚金色符文，正放出微光，显然是能凭这幸运物，将【远古精灵】召来。
【神圣·远古精灵】
产地：精灵王国。
品质：特殊。
使用效果：可召唤出远古精灵，让其吞噬你的厄运，当完成吞噬厄运，远古精灵将根据本次所吞噬的厄运量，对你进行幸运属性增益，此增益将持续72小时，但作为本次厄运/幸运所转换的代价，你需要付出本次厄运+幸运总量所对应的报酬，给予远古精灵。
使用效果2：当伱知晓此远古精灵的“精灵之名”，你可通过此装备，与远古精灵达成“精灵誓约”，后续这名远古精灵将无偿帮助你厄运吞噬+幸运提升。
简介：远古精灵·神圣席位，此乃远古精灵五个席位中，代表神圣、光明、美好的席位，怎奈事与愿违，且远古精灵的一生中，有99%以上的时间，被历任精灵国王封印，这位来自上古时代的远古精灵，并没有作为古老存在的涵养与沉稳，相比其他四位上古精灵，她保持着年轻的身体与心态，以及那让人咋舌的‘美好’素质。
……
看到这装备的简介，不禁让人有种小精灵族的素质普遍不高的感觉，就说这一代的精灵族王室，其中老二·波波利在灵魂书库顶层，作为代理管理员，平常看上去还正常，一旦提及精灵族王位的事，这家伙就逐渐狂躁起来，不过素质倒是挺高。
真正重量级的是精灵王室的老三·迪亚古，这家伙酗酒、暴躁、目无尊长、叛逆，且有暴力倾向，以及有能和巴哈对喷保持五五开的素质。
眼下这名远古精灵，看这幸运物的简介，好像素质也不高，一个两个还是巧合，可苏晓遇到的三名小精灵族，都是这脾气，不禁让人怀疑，小精灵一族是否皆如此。
然而，苏晓忽略了一个关键问题，就是暴躁小精灵·迪亚古与远古精灵，是以什么方式与他见面的。
答案是，他以当前负魅力属性，作为召唤仪式的基础判定值，把他们召出来的，如此想来，问题好像也不完全出在小精灵族身上，魅力属性高，召来脾气温和，能力偏治疗、增益的小精灵，至于负魅力属性嘛……
随着苏晓激活【神圣·远古精灵】，前方出现一道金色漩涡，漩涡周边有一圈黑色圆环，让这神圣的金色空间漩涡，有了几分神秘感。
金色光芒绽放，一名满头白金色长发，身着烟雾黑裙，有着淡淡蓝色眼影的小精灵现身，她面露柔和的笑容，眼中是似水般的温柔，如同降临一样落在茶几上，她姿态优雅的抬步向前，很有诱惑感的高跟鞋踩在茶几上嗒嗒作响。
“你就是我的召唤者吗。”
远古精灵的白金色长发编成发辫，长到快要垂到地上，大概在小腿的位置，配合她那双含情脉脉的眼眸，让人不禁怀疑，方才看到的装备简介，是否有误。
因不知其真名，姑且称这远古精灵为圣精灵，圣精灵是改了本性？
当然不是，在圣精灵的一生中，从她过了20岁后，九成九的时间都在封印沉睡中，也因此，别看她是远古精灵，身体年龄与心理年龄，也就是在25岁的程度。
试问，一代代精灵国王，为何都封印作为神圣席位的圣精灵？按理说，精灵王国的五之席位，是精灵王国的五位庇护者。
起因是，圣精灵有独特的看法，在她看来，精灵族有灵魂大书库这大腿抱没错，但也不能堕落下去，得趁着有灵魂大书库这大腿的情况下，趁机好好发展。
对于这建议，当时那位精灵王很是赞同，并提供大量资金、资源，帮助圣精灵完成族群运势增益仪式，在经过一番努力后，这运势仪式终于设立，成功启动一星期后，抱着灵魂大书库这条超级大腿的小精灵族，差点因为运势问题噶儿了。
那一代的精灵王很开明，加之是有惊无险，虽说都吓了一脑门热汗，但真就没实际上的损失与死伤，精灵王安慰失落到想要跳河的圣精灵后，就不许任何人提及此事。
倘若这世上有后悔药，这位精灵王肯定会买上几斤，重回过去，怒斥圣精灵，并告诉圣精灵，你赶紧给我收起一切大胆的想法。
也就是两三年后，圣精灵再次提出“运势仪式”的问题，这让精灵族高层们的脑瓜子都嗡嗡的，但要说对“运势仪式”成功后的效果不心动，那是假的，在圣精灵多次保证稳妥后，她再次得到一大笔资金。
这次叫停的很及时，毕竟精灵王每天都去仪式大殿去查看，被勒令叫停后，圣精灵既不甘心，又痛心，时间平静的过去半年，就在所有精灵族高层都认为圣精灵终于消停时，准备启动“运势仪式”的圣精灵，被一名直属于精灵王的密探发现。
结果可想而知，圣精灵自掏腰包打造的简易版“运势仪式”，就差进行启动了，至于这次为何布设的如此快，能不快吗，之前都布设了两次。
面对一众精灵族高层的审判，圣精灵表示不服，并下了句狠话，除非处死她，否则别想让她放弃这梦想，当时在审判庭，精灵王与一众大长老们，都是脑瓜子嗡嗡的，碍于圣精灵真的是为了精灵族未来着想，虽说行为危险到极点，但暂时没伤害到任何人，决定将她沉眠封印。
在圣精灵被唤醒时，已是下一位精灵王继任五年后，这位还不知命运险恶的精灵王，在解除圣精灵的封印后，有些被圣精灵成功忽悠瘸了，结果是，圣精灵又被封印，这可是精灵王，怎么可能这样就被忽悠了。
圣精灵一直有大胆的想法，怎奈，一任任精灵王实在是没那么大心脏，外加圣精灵属于是容颜盛世，性格倔如野驴，让历代的精灵王与大长老们，都戴上最生动的痛苦面具。
这也是为何，此时忽然被吵醒，心中已经开始疯狂问候苏晓的圣精灵，却表现出温柔、优雅的模样，显然是想要趁这次被召唤的机会，构思一个计划，从而永久性解除封印沉眠。
“尊敬的召唤者，能告诉我你的名字吗？”
圣精灵的笑颜依旧温柔。
“……”
苏晓没说话，作为契约宗师，在不确定对方来路的情况下，他不会自报姓名。
“名字不重要，我们今后的共处才重要。”
圣精灵依然保持微笑，按照她以往的脾气，肯定是小嘴抹了蜜般问候，但此时，她选择忽略这些细节。
苏晓将手中的【精灵项坠】抛向圣精灵，这是召唤的核心媒介，对面的圣精灵单手抬起，【精灵项坠】静止在半空中，圣精灵说道：
“我要先吞噬掉你的厄运，这期间的命运波动，不要在意哦。”
圣精灵抬起的单手虚握，下一秒，丝丝厄运气息在苏晓身上涌现，见此，圣精灵嘴角翘起一抹愉悦的弧度，这种程度的厄运量，她能轻松应对，别说是这等厄运量，就算多几十倍，百倍，她都是依旧从容。
倘若此刻大书库底层，躺在钢铁温床上正被四位太阳学者维持不死的命定之手·阿什维斯，得知圣精灵的想法，肯定虚弱又坚定的说一句，要不是老子在压制厄运，你不原地去世，也绝对吃不了兜着走。
而此刻，钢铁温床上已虚成皮包骨的阿什维斯，忽然睁开双眼，他感应到了，有人在尝试吸收那厄运怪物的厄运，虽不知道此人是谁，可阿什维斯非常感激对方，若不是这位好心人出手，他感觉自己随时都可能虚弱昏厥过去。
阿什维斯抬手，啪的一下，他与灭法运势相连的因果线，全部断开，因正受到“太阳治疗秘法”的滋养，他消瘦到皮包骨的身体快速恢复，他呼的一下坐起身，劫后余生般贪婪的呼吸着空气。
与此同时，苏晓临时居住宅邸的内厅中，正抬手朝前，保持从容、优雅相隔两米远吸收厄运之力的圣精灵，忽然发现，对面男人身上的厄运变多了些，加之这等吸收厄运的效率慢到，让她不禁偏头打了个哈气，她索性能力全开。
咔嚓～
阿什维斯所构成的无形厄运封锁术式破裂，刚打了个哈气的圣精灵，忽感情况不对，下一瞬间，滔天巨浪般的厄运，向她涌来。
“骗子，你这混蛋……”
圣精灵破了大防，迎面而来的厄运量太恐怖，导致她吸收厄运的阈值临时崩溃，也就是从主动吸收厄运，变成被动吸收，更贴切的说，这些有些奈何不了苏晓的厄运，可算是找到个好欺负的，当然蜂拥而至。
圣精灵倒在茶几上，片刻后，她周边的厄运才被吸收光，苏晓看着倒在茶几上的圣精灵，暗感顶尖幸运物【神圣·远古精灵】加圣精灵组合的强力。
将厄运量用标准单位计算的话，【圣蛇守护】的圣蛇每次出来，吸收10多个单位的厄运就变河豚，眼下的圣精灵，一次吸收掉至少6000多个单位的厄运，并且除了昏过去，看起来没有嘎儿掉的风险。
关于要付给圣精灵的酬谢，真就不是苏晓赖账，是还没到那步，吸收光厄运→增益幸运→收取费用。
圣精灵在第一步这卡住了，她并没帮苏晓增益运势，也就谈不上报酬。
封印之力涌现，圣精灵被这封印之力笼罩、消失，在茶几上留下些黑色碎晶石，每块都有豆粒大小，苏晓拿起其中的一块。
【厄运残渣（厄运特性物品）；吸收厄运之力后，所存留的浓缩残渣，这由命运与不确定性物质构成的结晶颗粒，或许会有奇妙的作用。】
苏晓取出【厄运古戒】，尝试这古戒能否吸收厄运残渣，结果瞬间吸收掉，且【厄运古戒】的本源波动，有了一定幅度的提升。
【厄运古戒】能吸收厄运提升强度，问题是，这装备对厄运的吸收太慢，可能每天也就吸收0.01个单位的厄运，眼下看来，【厄运古戒】所谓的吸收厄运，是在摄取厄运中的“不确定性物质”，而【厄运残渣】就是由0.5%的命运之力+99.5%的“不确定性物质”构成。
将【厄运古戒】收起，苏晓感觉，偶尔找圣精灵吸收厄运，还是特别不错的，他身上的厄运，并非是由内而外的生成，是从外部的附加，就像寒冷与热量蔓延而来一样，平常这些厄运都是在他身边，不会攀附在他身上。
苏晓靠坐在沙发上，之前还没感觉，眼下厄运暂时消失，竟有种似真似幻的轻松感，看来今后得多召唤圣精灵。
【提示：已初步苏醒的圣精灵，对你的好感度-153点。】
【圣精灵当前对你的好感度为：-153/100点（友善）。】
【提示：因你与圣精灵处于幸运物“神圣·远古精灵”所连接的合作关系，好感度最低将锁定至友善层级，即使圣精灵对你的好感度偏低，也不会出现低于友善层级的契约关系。】
世事总是如此奇妙，一般的契约关系分为：血仇、死仇、仇恨、冷淡、中立、友善、好友、挚友。
友善一般是好感度30点以上，中立是好感度5～10点，冷淡是0点，仇恨是-1～-30点，死仇是-30～-60点，血仇是-60～-100点，理论上来讲，-100点就到头了。
问题是，苏晓与圣精灵因契约关系，基础好感度判定是锁定在“友善级”，加之今天的情况，才导致出现好感度-153点的局面。
要说圣精灵现在心中满怀杀意，那倒是不至于，但后续再被召唤，她肯定会变了法的和苏晓斗智斗勇，当然，就目前的情况，她被召唤来之后，面对汹涌而来的厄运，要先挺住不当场昏过去，才有斗智斗勇的资格。
……
黄昏城·中心城区，王宫。
昔日宏伟的神族王宫，此时已见破败感，不过在王宫正面的朝见大街两侧，一名名太阳战士守卫于此，他们强大的气息，是昔日太阳神族辉煌的存留之一。
这些太阳战士基本不会出手，他们曾是对战古龙阵营的杀戮之刃，眼下是王城禁卫，其余的事，与他们无关。
没错，黄昏城不能被称之为王城，只有最中心城区，才算是王城，昔日的烈阳城，只剩中心城区这么大范围，而更外围的内城、外城区，则是围绕王城这最后的余留所建立。
如果走进神族王宫，会发现这座恢弘的大殿内冷清又有几分空荡，继续向里侧行进，除了偶尔能遇到巡逻的一队王殿侍卫，极少能看到其他人，就连高耸的燃火王座，都无人把守。
王宫最深处的寝殿内，金属巨门虚掩，几名最精锐的太阳战士，把守在寝殿门外。
寝殿内，薄纱帘幕将巨大寝床遮挡，淡淡的药香弥散，十几名不死侍女侍候在一旁，身着暗金色战甲的太阳战士首领立在帘幕外，目光不时向帘幕内看去。
“咳咳咳～！”
一道身着浅白色宽松衣物的身影，靠坐在床头，随着他接连干咳，鲜血染红他手中的棉巾，侵到他的大手上，待闷咳停下，他将手中浸饱血的棉巾，吧嗒一声放到不死侍女捧来的铜盆中，另一名不死侍女上前，动作恭敬、轻揉的擦拭他染血的手心。
这名满头狮子般狂发，身材魁梧，体态却日渐消瘦的男人，就是烈阳君王·艾什洛特，他虽比巅峰时消瘦很多，但大骨架与残留的肌肉，让他依旧显得魁梧、威严。
位于落地窗前，一名拿着古籍的老年太阳学者，见烈阳君王的情况没再恶化，他就继续翻阅古籍。
“王，您好些了吗。”
一名双瞳泛绿，龙鳞病痊愈留下全身鳞疤的老者，语气小心的开口，外界传闻，老贵族·奥古斯与财政大臣·黑伯莎深受烈阳君王的信任，其实这情报并不可靠，以及烈阳君王丝毫不在意黄昏城的局势变化，也是在胡扯，他有很多在暗中盯着黄昏城的眼睛，而连接这些眼睛的触角，就是这名被称为灰蛇的丑陋老者。
气息平稳几分后，烈阳君王问道：“旧贵族和新权贵们，稳定了吗。”
“大致稳定了，不过他们现在没有领袖，很多人动了心思……”
“随他们。”
“王，我听说，游猎团的卢西瓦，深得人心，不如让他整合旧贵族和新权贵们，您看……”
“游猎团军团长，是能让他爬到的最高位置。”
“是是。”
烈阳君王侧目看了眼灰蛇，这老臣忠心耿耿追随他多年，对方引荐的人，毫无理由的拒了，对方虽不会说什么，但也不妥，难免有些寒了人心，烈阳君王说道：“卢西瓦是忠于黄昏城，不是忠于我们。”
听到这话，灰蛇有些想说什么，最后也只能点了点头，对于这点，他暗感看的不如这位君主透彻，不过转而他想起另一件事，看了眼落地窗前的太阳学者后，压低声音说道：
“王，那灭法者已经战胜众神化身，我的人探查到，现在流落在外的所有“太阳源石”，都在他手上，足足有16颗，要不要臣下想些办法，虽说不太光彩，但……”
灰蛇的话说到这，被烈阳君王打断：“不用。”
“王，难道您真的要把烈阳血传承给那灭法者？他不会同意的，他只是来夺烈阳血，不是要成为下一任神族的君主，他甚至不是太阳神族。”
说到这，灰蛇的语气难免有几分激动。
“他还不会来，他并不蠢，看他能不能从黑暗里爬出来，如果能，我就在这等他，如果不能，代表他没资格。”
烈阳君王·艾什洛特说完这句话，看向窗外，黄昏时分，太阳垂在天边，他说道：“灰蛇，别怕，我们的太阳……还不会落山，别怕，延续神族血脉的我，还在，太阳神族，还在。”
……
嘭！
苏晓所在宅邸的正门被踹开，怒气冲冲的命定之手·阿什维斯，大步走进来，他之所以如此硬气，是因合作者违约在先，说好的增益对方运势几小时，结果算下来，都快三天了，倘若不是忽然出现了好心人吸收对方的厄运，还不知道要增益到何时。
其实就算圣精灵不吸收苏晓的厄运，苏晓也准备立即去大书库找阿什维斯。
“老兄，你气色不错啊。”
巴哈飞来，态度非常好，毕竟是理亏。
阿什维斯哼了一声，大步上楼，沿途遇到迎来的布布汪，他也瞪了眼，而在看到三层内厅门口的阿姆，阿什维斯倒是没怒瞪或不客气，这牛头从者的脾气，他还是知晓几分的，对方可不像巴哈与布布特尼那么讲道理，更有可能是一战斧就劈来。
推开内厅的门，占了理的阿什维斯，走路姿势都不一样了，他进门后就说道：“库库林·白夜，你…你最近还顺利吗。“
阿什维斯的语调逐步降低，且越发和善，在对面的沙发落座后，他翘起二郎腿，扬了下下巴，看着桌上琳琅满目的永久性增益药剂，问道：“你这是……在做药剂批发生意？”
“报酬。”
“什么？”
“付给你的报酬。”
“我就知道，你这个人还是特别不错的，不枉我冒险和你合作。”
阿什维斯仿佛失忆般，忘记最近三天的苦苦挣扎，原因是，桌上这些永久性增益药剂，不仅有半数是他内心火热渴望的，剩余一半，是能用来提升家族小辈的潜力，家族感很强的阿什维斯，非常看重这点。
阿什维斯满肚子怒气的来，走时如沐春风，加之这次收益的确太丰厚，他一咬牙，说了句，下次有机会再合作，可刚走出宅邸的门，他就有几分后悔说这句话。
餐厅内，刚享用完晚餐的苏晓，看了眼时间，决定明早再出发，至于去哪，这次的目的是无光区，他打开任务列表，查看之前所出现的一系列任务提示。
【主线任务·第六环·众神化身（已完成）。】
【你获得永恒级·滋养类装备宝箱（开启后，必定获得一件永恒级·滋养类装备）。】
【主线任务·第七环：无光之暗（已激活）。】
【主线任务·第七环：无光之暗】
难度等级：Lv.95+
任务简介：启动“暗月仪式”。
警告：如需完成此任务，需先保证可穿过“黑暗封印·永暗之门”。
任务期限：6个自然日。
任务奖励：队伍技能卡宝箱（此队伍技能卡宝箱内，仅会抽取到Lv.EX梯阶的队伍技能卡）。
任务惩罚：强行处决。
……
乍一看这任务，会感到很迷茫，任务简介就一句：启动“暗月仪式”。
好在苏晓有另一个任务在身，之前他深入过无光区一次，获得了一枚【？？？】金属立方体，经虚空之树信誉度5万点以上的战斗天使·泽丽娜激活，得知此物名为【月陨核心】。
更具体的情况是，【月陨核心】是一个连锁任务的核心物品，很可惜，那名持有【月陨核心】进入无光区的队长，死在了无光区·东侧最深处，死时手中还握着【月陨核心】。
苏晓在成功激活【月陨核心】后，触发了那个被做到最终环节的连锁任务，他向上翻看任务提示，很快找到以下内容：
【你已激活连锁任务·暗月仪式（最终环节）。】
【任务内容：将此“月陨核心”安置在无光区·西侧最深处的启动装置上，从而激活“暗月仪式”。】
【任务奖励：深渊宝箱（★★★★★）。】
【提示：此为最高阶位深渊宝箱。】
主线任务的内容，并不是完全一成不变，确切的说，是整体进行方向不会改变，具体的细节，会根据苏晓当前的情况，有所变更。
就比如他正持有“月陨核心”，主线任务第七环就直接让其去启动“暗月仪式”，倘若没持有“月陨核心”这优势，这一环任务应该会特别繁琐，甚至需要弄出“月陨核心”的替代品。
现在的情况是，抵达无光区·西侧最深处，即可完成这两个任务，但这还不是极限收益，他还有个无光区的任务。
“曦光城·支线任务·黑暗侵袭。
任务简介：深入无光区西侧，寻找并带回“城主铁戒”。
任务奖励：1500000月银币。”
……
这次去无光区，除了无光区本身的危险，神父队应该也是此行凶险的一部分，好在两名‘好队友’筹备了这么久，是时候展现出来。
为何能确定神父队那边，一定会趁这机会出手？
原因并不复杂，要是错过这次机会，本次世界进度，那边就只能如此退场，别忘记，神父队现阶段是应该持有8颗“太阳源石”，但在众神化身的那场背刺中，神父等人只能被迫放弃各自的几颗“太阳源石”。
这一局，是苏晓+罪亚斯+伍德VS神父+白金使徒+黑魔。