第二十一卷 第1602章 内忧

苏晓查看‘团队屠戮者’称号后，感觉这东西并不算是减益，虽然三个衍生世界无法使用善战者与旅行者称号，可佩带团队屠戮者能减少很多麻烦，至少能起到威慑作用。
只要与苏晓同处一个世界的独狼契约者与冒险团没有作死的爱好，就不会主动来招惹他，未结仇的情况下，苏晓也不会去找那些契约者的麻烦，违规者除外。
解决掉斯坦，苏晓心中着实轻松了很多，之前里德透露给苏晓一个消息，就是有六阶契约者打探他的消息，如果说这其中与斯坦无关，苏晓绝对不信，正是因为这消息，苏晓才加快与血门清算旧账的进度。
被一个大型冒险团惦记着，绝不是美好的体验，眼下斯坦已死，至于血门的残党们，这还需要观察下，不过从苏晓已知的情报来判断，那些人找他报复的可能性很低，无论是奈洛伊，又或是荒焚。
先不说奈洛伊与荒焚是否有资格来找苏晓报复，单是血门冒险团的性质，就导致他们不会来报复，血门是大型利益共同体，并非神皇那种以利益为基础，情谊为纽带的冒险团，对于血门的人来讲，利益就是一切。
当初苏晓杀了血门的人，斯坦第一时间想的还真就不是报复，而是来找苏晓索要赔偿，以此弥补血门培养那名团员的损失。
路灯投射出苏晓的倒影，他与斯坦、奈洛伊战斗时，这两人虽然没对他造成较重的伤势，可他在使用绝影闪之前对自己胸膛割了几刀，而且连续两次使用绝影闪让他的体力透支，眼下已经没什么精力继续战斗，这时如果遇到其他英灵就很不妙。
最先与苏晓会合的是布布汪，它之前一直在附近巡查，以免苏晓与斯坦等人战斗时被偷袭。
很快，阿姆的身影出现在远处的街道上，它原本是来增援苏晓，奈何战斗结束的太快。
几分钟后，远坂凛与伊莉雅都赶到，与苏晓会合后，远坂凛已是气喘吁吁，一副马上要虚脱的模样，原本刚掌握新能力的远坂凛战意满满，奈何她根本没机会参与到战斗中，从始至终一直在跑，她甚至怀疑自己是来参加马拉松。
伊莉雅则是满脸轻松的坐在赫拉克勒斯的肩上，看到这一幕，远坂凛很羡慕，但也只能羡慕，至于坐在阿姆肩上，她还不想被冻死。
“解决了？”
远坂凛开口，她深呼吸几次，呼吸逐渐平复。
“当然。”
“言峰绮礼…死了吗。”
“死了。”
听到苏晓的答复，远坂凛的表情虽然没有太大变化，可她心中并不平静，毕竟大仇得报，那毕竟是杀父之仇。
“我们接下来怎么办？”
“回去睡觉。”
苏晓现在很疲劳，眼下虽然是解决其他英灵或御主的好机会，但也只能就此停手。
圣杯世界所剩的时间已经不多，苏晓要抓住这最后的时机，尝试能否一路平推。
血门冒险团刚进入圣杯世界就开始肃清其他契约者，近两百人分成几队，世界刚开始，那些独狼契约者就死亡70%以上，如果不是苏晓奇袭了一个肃清小队，眼下那些独狼契约者早被杀光。
可就算是如此，剩余的30%独狼们也不会轻易现身，加上这次圣杯战争的诡异局势，眼下算上苏晓，足有六名英灵存活，仅有狗哥不幸遇难。
根据苏晓几天的调查，剩余组合有：
卫宫士郎（御主）+英灵卫宫（英灵）。
伊莉雅（御主）+赫拉克勒斯（英灵）。
葛木宗一郎（御主）+美狄亚（英灵）+佐佐木小次郎（英灵）。
间桐樱（御主）+未知英灵。
……
先不说还在品茶的卫宫士郎与英灵卫宫，伊莉雅组合已经对苏晓没什么威胁，原因很简单，眼下只要苏晓打个响指，伊莉雅就会炸成漫天碎肉。
眼下对苏晓有威胁的，仅剩以葛木宗一郎为主导的阵营，以及一直未曾露面的间桐樱。
没错，间桐樱也参加了这次圣杯战争，而且还代表了间桐家，更让苏晓感到意外的是，间桐家的那只老虫子与间桐樱是合作关系，而不是利用对方，至于间桐慎二，他只是对间桐樱有些印象，幼年时两人见过一次，并不是很熟悉。
不仅是间桐慎二，远坂凛与卫宫士郎对间桐樱都不算熟悉，出现这种变化，苏晓马上想到这是血门干涉出的结果。
要知道，血门这次可是要人造圣杯，伊莉雅明显不能继续作为圣杯的载体，她体内的圣杯已经被恶意侵染，就算召唤出，也是那种向外喷污泥的圣杯，除了将冬木市再焚毁大半，没其他作用，而间桐樱就可能是血门准备的新容器。
根据苏晓的推测，血门的人很可能是保下了幼年时期的间桐樱，并和老虫子达成极不稳定的合作关系，从而让其他强大魔术师培养间桐樱，至少让她心中没有恶意，这样造出的圣杯才是好东西，如果让间桐樱进虫池，她不崩溃也早晚黑化。
眼下老虫子都不敢动间桐樱，而且还将赌注压在她身上，由此可见间桐樱的势力之强，
眼下苏晓已经解决掉血门的隐患，剩余的英灵，除了间桐樱那边无法确定，其他人都不算难对付，因此，苏晓眼下需要解决的仅剩葛木宗一郎势力与间桐樱势力。
要知道，苏晓用吞噬之核吸收英灵能量，可是能提升青钢影能力的等级，这种机会不多，在青钢影达到Lv.50后，一种名为能量阻断的能力就彻底觉醒，现在的青钢影等级为Lv.45，青钢影等级越高，提升难度成倍攀升，可谓任重道远。
想到这里，苏晓的目光看向赫拉克勒斯，最先需要解决的其实是这个，他虽然能控制伊莉雅的生死，可谁也不能确定伊莉雅会不会从他背后捅一刀，以此摆脱控制，如果这点胆量都没有，那她也无法控制身为berserker职阶的赫拉克勒斯。
苏晓推开一栋民宅的房门，房间内漆黑一片，他开始坐在沙发上小憩，虽然他很想倒头就睡，可他却不能那样做。
民宅内很快亮起灯光，苏晓没理会远坂凛等人，始终坐在沙发上小憩。
六小时后，外面的天色依然是漆黑一片，苏晓、布布汪、阿姆同时睁开眸子，还有些昏暗的房间内，一人一狗一牛都站起身，房间内却死寂一片，如果有外人看到这一幕，绝对会吓的不轻。