第二十一卷 第1601章 屠戮者

苏晓突然消失在原地，躲过一只巨大的暗重力拳，这东西不仅有很强的重力，外围还附带着引力，想凭借侧跳躲开几乎是不可能，幸好他的龙影闪能力足够强。
血气从苏晓体内涌出，快速包裹在斩龙闪，他的身体低俯。
砰！气爆扩散，苏晓脚下的地面破碎，他消失在原地，速度快到超出极限，一道红色血线划过，这一刻，周围似乎暗了下来。
斯坦站在原地未动，他正想做出抬手防御姿势，可惜已经晚了，一块金属甲片挡在他的心脏前，这块金属甲片已经被斩开，同时被斩开的还有斯坦的胸膛，通过伤口能清楚看到他正在跳动心脏，一抹血痕出现在那颗强壮的心脏上。
如果不是有这甲片阻挡，苏晓这一刀绝影闪就不是斩开斯坦胸膛那么简单，这甲片的防御力十分惊人，曾挡下苏晓附带恶魔之力的子弹。
鲜血顺着斯坦的口角溢出，无论怎么说，他挡住了苏晓这一刀，以他的经验，这惊悚的一刀绝对是大招类能力，速度快到冲破暗重力场，而且杀伤力极为惊人。
就在斯坦认为已经抗住这一刀时，那让人惊悚的气势又从他身后传来。
铮。
长刀脆鸣，又是一道血线斩过，斯坦周围的暗重力场消散了一大片，这是暗金属领域的副作用，一旦敌人的攻击强度超出领域的承受极限，暗金属领域就会沉寂10～15秒。
剧痛感从斯坦背后传来，他先前踉跄几步，那双暗金色的眸子看向苏晓，连续两次绝影闪，他不死，那就轮到苏晓死了。
暗金属领域刚消失，苏晓就已经出现在斯坦身侧，一刀横斩，刀尖刚好擦过斯坦的脖颈，伤口不算深，但一股青钢影能量没入斯坦体内，这股青钢影能量中还有其他东西。
斯塔侧头躲避，似乎有什么东西侵入他体内，与那种会燃烧他法力值的能量一同侵入到他体内。
斯坦眼前的场景突然一变，苏晓消失了，那间残破的地下室也消失，他来到一处雾气朦胧的空间内，一道手持长刀的身影向他走来。
斯坦下意识想开启暗金属领域，可他惊讶的发现，周围没任何变化，不仅如此，他的‘身体’也有些奇怪，变的虚无缥缈，就在此时，那道人影已经来到他面前。
刷拉一声，飘逸着黑蓝色雾气的长刀斩过斯坦的喉咙，斯坦的身体逐渐淡化，最终消散开来，与斩龙闪内的刃之魔灵相比，斯坦的灵魂强度完全不值一提，斯坦所看到的一幕，只是他意识空间内的景象而已，正因如此，他才无法使用暗金属领域。
魔刃（主动）：攻击生命值25%以下敌方单位时，可外放出斩龙闪内的刃之魔灵，刃之魔灵将借助青钢影能量侵入敌人体内，对敌人造成无视抗性，无视豁免，无视防御的斩杀效果（此即死效果无判定过程）。
现实中，斯坦屹立在原地未动，那双暗金色眸子已经变的灰白，隐约还有破碎的痕迹。
一股黑蓝色能量从斯坦的伤口涌出，最终没入斩龙闪内，手握斩龙闪的苏晓有种很奇异的感觉，就是斩龙闪似乎是吃饱了。
察觉到这点，苏晓的眼角一跳，他如果没猜错，斩龙闪内的刃之魔灵应该是吞噬了斯坦的灵魂。
斯坦死了，从他那双如同碎玻璃般的瞳孔就能看出，但他并未倒下，因为血门的团长是不允许败的，就算万一败了，也不能倒下。
斯坦刚死，苏晓就拿出支手指长短的小型注射器，随着他的手指缓缓推送，小型注射器内的药物注入掌心，战斗时，敌人根本不会给他机会饮下恢复药剂，这种能快速注射，而且还不易被察觉到的小型注射器才是最佳选择。
如果苏晓不及时注射药剂，猎魔之王的‘不屈’效果时间一到，他就会陷入濒死状态，到时就没可能战胜奈洛伊。
他斩了斯坦的过程看似简单，实际并非如此，首先，他将猎魔之王转变形态，获得‘不屈’能力的效果加成，这保证他的生命值很低时还能继续战斗20秒，以免陷入濒死状态。
之后就是将生命值压到35%以下，连续使用两次绝影闪，将斯坦砍个半死，最后用斩龙闪内的刃之魔灵侵入斯坦体内，对斯坦造成斩杀效果，让对方连拼死一搏的机会都没有，这就是斩杀类能力的强大之处。
苏晓查看轮回乐园的提示，确定斯坦是否已死，在看到那条‘你已击杀10009号契约者’的提示后，苏晓的目光开始在地下室内环顾，可惜，奈洛伊已不知去向。
奈洛伊逃了，其实按照她的脾气，她应该战死在这才对，可在被苏晓一脚踹入墙壁内，她刚站起身就看到毕生难忘的一幕。
苏晓三刀斩杀了斯坦，全程不超过2秒，要知道，斯坦在奈洛伊心中的印象是强大且铁血，其中强大占大多数，或者说，在斯坦成为二阶契约者后，奈洛伊就有些不认得这名曾经是他丈夫的男人，那种既熟悉又陌生的感觉，让她心中五味杂陈。
如此强大的斯坦，被苏晓三刀如同杀鸡屠狗般宰了，这种反差，让奈洛伊心生恐惧，她怕了，所以她逃了。
冬木市的某间服装店内，奈洛伊靠在吧台内，她抬起那条不断颤抖的独臂，满口牙齿咬的咔咔作响，原本她认为自己不会再恐惧任何东西，可在今天，她对一名手持长刀，气息如同恶兽般的男人心生恐惧感。
“已经连……和那家伙战斗的资格都失去了，可恶。”
奈洛伊一口咬在自己的独臂上，疼痛让她的手臂不再颤抖，到了这时，已经不必去考虑斯坦掌控冒险团的方法是否正确，斯坦一倒，血门会在极短时间内分崩离析，届时斯坦结下的仇敌，在找不到斯坦的情况下，就会来找奈洛伊。
地下室内，苏晓身上的淡蓝色能量飘散，一种虚弱感袭来，他终于解决掉心腹大敌斯坦，至于逃掉的奈洛伊，如果有机会的话，苏晓会去宰了对方，没机会的话，他也不会像算计斯坦这般主动去追杀对方，斯坦他都不怕，更何况是逃掉的奈洛伊。
从地下室上方的破洞跃出，走在街道上的苏晓心中一阵轻松，他在二阶时与斯坦结仇，眼下终于解决掉这心腹大敌。
明月高悬，就在苏晓走在街道上时，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已击杀大型冒险团团长，你已获得临时称号‘团队屠戮者’。】
【团队屠戮者称号为强制佩戴，将持续三个衍生世界。】
【团队屠戮者称号无属性，无法解除佩戴，无法交易，无法销毁，猎杀者经历三个衍生世界后此称号消失。】
【佩戴团队屠戮者称号期间，猎杀者与任何契约者发生冲突时，敌方契约者将收到警示，并得知‘团队屠戮者’称号的具体由来。】
……
看到‘团队屠戮者’这个称号，苏晓知道这算是轮回乐园对冒险团的保护机制，他毕竟是宰了一个大型冒险团的团长，有了这种前科，在之后的三个衍生世界内，他一旦与其他契约者交手，对方马上会收到警示。
届时的情况可想而知，那些契约者得知苏晓宰了一名大型冒险团的团长后，只要不是脑子有坑，十之八九会转头就逃。