第二十一卷 第1600章 你这么一说，更绝望了

奈洛伊落地，口中哇的一声吐出鲜血，因这一刀堪称惊悚的杀伤力，她的脸颊抽搐不止。
挨了苏晓第一刀时，奈洛伊原本认为那是苏晓的某种大招，所以才附带那么高额的真实伤害，可在她挨了第二刀后发现，苏晓是刀刀如此，并不是开了大招，这就非常恐怖了。
现在奈洛伊终于清楚，铁鼠死前为何没传回敌人的情报，不是铁鼠不想传，而是他根本没时间，那高额的真实伤害简直就是主坦杀手。
“你特么和他有仇，别一直来砍我。“
奈洛伊看着不远处的苏晓，苏晓正半蹲在一根断裂的水泥柱上，鲜血顺着刀锋滴落。
与苏晓战斗时，或者说是与开启猎魔时刻的苏晓战斗时，感知力根本没用，反而会被感知误导。
奈洛伊吐出口带血的唾液，口中血腥味让她的呼吸越发急促，她能确定，继续按现在的势头发展，她很快就会死。
“斯……”
奈洛伊刚说出一个字，苏晓已经出现在她面前，雪亮的刀光映入眼帘。
奈洛伊几乎本能操纵蜘蛛机甲挡在身前，可在下一刻，苏晓就出现在她身后，奈洛伊的心理阴影面积可想而知，不远处的斯坦就算支援，他也只能通过预判，谁都不知道苏晓下一刻会出现在哪，除了他自己，就在奈洛伊准备召唤背后的蛛甲时，苏晓已出现在她身侧。
苏晓虽然一直在穿透空间，可长刀斩下的轨迹却没停，当他出现在奈洛伊的身侧时，斩龙闪的刀锋已经触碰到奈洛伊脖颈的肌肤，在这一瞬间，奈洛伊的感知似乎被放慢，她感觉到那把锋利的长刀缓缓切入她的脖颈，没有疼痛感，反而有种冰冰凉的感觉，还有一丝酥麻。
奈洛伊感觉她应该是要死了，敌人的速度已经不是快，而是在瞬移，而且是毫无间隔的瞬移，差不多0.2秒时间，敌人居然移动三次，她都想不到怎么去防御。
奈洛伊的思维虽然很快，可她的身体也只能略微侧移，那双眸子内有些无奈，既然躲不开，那她就只能死给敌人看了。
铮！
长刀斩过，小半个手掌飞起，手持长刀的苏晓身体一重，双腿轰隆一声没入地面内。
斯坦出现在奈洛伊之前所在的位置，而且还被斩下半个手掌，那半截手掌中有一张缓缓破碎的羊皮纸，正是这东西救了奈洛伊一命。
苏晓就在斯坦身前，此刻他感觉到强烈的拉扯感与重压，尤其是来自脏器的重压最为致命。
苏晓的视线有些血红，他凭感觉抬手一刀斩向斯坦，相比奈洛伊的速度，斯坦的速度如同龟爬，可那种不动如山感觉却让人无法忽略。
随着斩龙闪接近斯坦的喉咙，长刀的斩击速度被强重力影响，速度越来越慢。
斯坦伸手抓向苏晓，理所当然抓了个空，苏晓刚出现在斯坦背后，八根翠绿的蜘蛛甲足向他袭来，是重新穿戴好蜘蛛装甲的奈洛伊。
八根蜘蛛甲足全部刺空，苏晓再次现身时，已出现在两人十几米外。
滴答、滴答……
两夫妻的鲜血滴落在地，他们对视一眼，同时看到对方眼中隐藏的无奈。
没错，在对付开启猎魔时刻的苏晓时，斯坦与奈洛伊是要多难受就有多难受，对方不仅神出鬼没，无限制瞬移，而且那把刀还极其锋利，要知道，现在斯坦的生存能力甚至要超出团队中的主坦铁鼠，或者说，他才是血门最核心的坦，但不到关键时刻，他很少出手。
“怎么办，会瞬移的近战+猎魔套几乎就是无解。”
奈洛伊单手捂着侧颈，说话间还咳出一口鲜血。
“还有73秒。”
斯坦开口，作为四阶大型冒险团的团长，他当然知道猎魔套的能力，眼下苏晓的猎魔时刻还剩73秒。
“你这一说……更绝望了，我怀疑，我们曾在火影世界的争夺的猎魔戒，最终就落到他手中。“
奈洛伊其实猜的没错，那枚猎魔戒的确到了苏晓手中，正因如此，他才有机会凑齐猎魔套，有趣的是，正是因为血门到火影世界争夺猎魔套才与苏晓结仇。
“说这些，没意义……”
斯坦的话还没说完，苏晓已经斩出大片刀芒，身影一闪就消失在两人的视线中。
斯坦与奈洛伊背靠对方，以免再被苏晓从后方接近，可惜，这样做的意义不大。
刀芒向斯坦斩来，他的手握紧，一只由暗重力形成的大手出现在他身前，随着这只大手紧握，重力与引力交相呼应，所有刀芒应声破碎。
铮。
斩龙闪出现在奈洛伊的喉咙前，可让她诧异的是，居然只有一把刀出现，苏晓本人不知去向。
砰！苏晓一脚踹在奈洛伊的肩头，奈洛伊嗖的一声飞了出去，撞入地下室的墙壁内，生死不知。
随着苏晓的召唤，斩龙闪飞到他身前，他刚握住长刀的瞬间，一只巨大的手掌从上方拍下。
轰隆一声，如同发生了地震般，一道深不见底大坑出现，而苏晓正站在那道大坑边，鲜血顺着他的下巴滴落。
在斯塔诧异的目光下，苏晓一刀斩向自己的胸膛，他准备用一套仅能在开启猎魔时刻期间使用的组合机。
苏晓手上的猎魔之王出现变化，开始向项坠模样改变，开战前，他已经准备好使用这套组合技，因此由里德打造的【时空主宰】项坠早已被他收入储存空间内。
猎魔之王共有三种形态，戒形态，项坠形态，枪形态，当然，无论猎魔之王是什么形态，它的套装属性都不会发生变化，改变的是基础属性。
戒形态的猎魔之王可减免40%所有异常状态持续时间，项坠形态则是延时进入濒死状态。
不屈（被动）：当猎魔之王为项坠形态时，生命值低于10%后，将延时20秒进入濒死状态（此能力触发间隔为3个自然日）。
斩龙闪接连划破苏晓的胸膛，他的生命值快速降低，转瞬间就降低至35%以下，而这就满足了绝影闪能力的使用条件。
要知道，苏晓正开启猎魔时刻中，而绝影闪则是刀术所衍生出的能力，这当然是苏晓的自身能力，因此现在的绝影闪进入无冷却阶段，就算斩杀不掉敌人，也同样能连续使用，前提是苏晓的体力能维持。
看到苏晓挥刀‘自残’，斯坦马上警惕起来，他周围出现漆黑线条，这是浓郁到近乎可见的暗重力，如果苏晓不是开启猎魔时刻，他想杀掉斯坦绝非易事，对方周围几米的区域，几乎是不可靠近地带，体质弱一些，甚至可能会被那交替的暗重力与暗引力扯的粉碎。