第二十一卷 第1599章 暗金属领域

半坍塌的地下室内，苏晓与斯坦对视，奈洛伊则站在地下室的入口处。
圣杯世界内的血门团员近乎全灭，仅剩斯坦与奈洛伊两人，可斯坦并未表现的狂怒，似乎就算天塌下来，他也能坦然接受。
不得不说的是，苏晓打败的并非是完全体的血门，因为他们缺少团队中的大脑，也就是青魇那种超级老阴哔，斯坦的智谋虽然不低，但他与苏晓类似，属于武力派，与那些超级老阴哔还有些差距。
然而任何因素都弥补不了血门失败的事实，况且斯坦还有机会，只要他杀掉苏晓这心腹大患，返回轮回乐园后就可以考虑重振旗鼓，当然，这也有很大难度，血门的仇家不少，以眼下血门冒险团的情况，定会有很多敌对冒险团来报复。
地下室内死寂一片，手持长刀的苏晓站在原地未动，因为他等得起，只要阿姆一到，就能帮他挡住斯坦或奈洛伊任意一人，苏晓能在短时间内宰了另一个。
苏晓这边等得起，斯坦与奈洛伊明显等不起，只见斯坦身上涌现黑金色能量，几块金属甲片从他胸膛处脱离，一股无形脉冲扩散开来。
这股脉冲扫过苏晓时，他感觉到体表传来刺痛感，周围出现一股股无形的引力，正从四面八方拉扯他的身体，仿佛要将他五马分尸般。
【提示：猎杀者已被暗金属领域波及。】
【力量属性判定中……判定通过。】
【敏捷属性判定中……判定通过。】
【体力属性判定中……判定失败（敌方掌握高阶位体力判定能力）。】
【你已承受暗金属领域的减益效果，移动速度降低30%，来自外界的治疗效果降低50%，每分钟受到240点暗引力乱流的真实伤害。】
【因暗引力乱流的影响，你的肉体防御力临时降低29点。】
【因暗重力力场的影响，移动时有5%的几率触发重力眩晕效果，此控制效果为物理系控制，刀术宗师无法豁免，控制时间为0.3～1.6秒。】
……
引力与重力同时出现在苏晓周围，前一刻还像是一座大山压在他肩膀上，下一刻就有引力拉扯他的身体，这种唐突的转换感让苏晓很不适应。
感知到重力的同时，苏晓马上想到铁鼠，这能力与铁鼠的能力很相似，不，应该是增强版才对，或者说，是斯坦通过那种金属甲片将这种能力借给铁鼠，而非铁鼠臂盾附带的能力。
斯坦的一个举动证实了苏晓的猜想，他的手一挥，一块金属甲片飞向奈洛伊，甲片贴在奈洛伊的胸口后，她免疫了暗重力与暗引力的影响。
斯坦的能力是能操控暗重力与暗引力，从而形成大范围削弱+杀敌的领域，每分钟240点的真实伤害，这已经是很恐怖的效果，更何况斯坦只需站在那里就可以。
斯坦的能力并不是强化自身，这点苏晓早就想到，范围大，适用于多种情况，可控制，可削弱敌人，可防御，这才是团长们最心仪的能力。
暗金属领域开启的同时，奈洛伊也是模样大变，她下半身变成蜘蛛形态，蛛腹巨大，那八根甲足异常尖利，成翠绿色，如同合金打造而成。
此时奈洛伊上半身是人身，下半身则是蜘蛛，可苏晓总有种感觉，就是那蜘蛛形态的下半身并不是奈洛伊的本体，而是某种合金装甲。
叮、叮、叮……
奈洛伊的甲足踩踏地面，发出一阵脆响声，她所过之处的地面冒出屡屡青烟，刺鼻的酸味扩散，这绝对是酸性剧毒。
斯坦与奈洛伊直接开大，全程都几乎是瞬间完成，不存在被打断的可能。
淡蓝色能量在苏晓体表飘逸，他现在有100秒时间杀了这两人，猎魔时刻已开启。
显然，三人刚见面就互相开大招问候，根本没进行试探。
嗖的一声，奈洛伊划过一道绿影，顷刻间已出现在苏晓身前，这种速度，就算是真实属性达到99点也无法拥有。
两根绿色甲足扬起，如同两根锋利的合金獠牙般向苏晓袭来。
轰隆一声巨响，苏晓之前所在的位置碎石横飞，手持长刀的他已经消失在原地，再次出现时，竟已站在奈洛伊身后的蛛腹上。
长刀悄无声息的破开空气，斩向奈洛伊的后颈，奈洛伊已察觉到危机感，可这一刀实在太快，也实在太突然。
就在刀锋即将斩在奈洛伊的后颈时，一只由暗重力形成的漆黑拳头出现，保守估计有磨盘大小，由上至下向苏晓砸来。
眼下苏晓有两个选择，利用龙影闪能力脱身，或是硬抗这一拳，一刀斩了奈洛伊。
转瞬间的思考，苏晓消失在原地，那只漆黑的暗重力拳停在奈洛伊的蛛腹前。
奈洛伊有些失望，斯坦同样是眯起眸子，他们两夫妻的这种配合，曾经不知坑死多少强敌。
苏晓用龙影闪能力破开空间，出现在奈洛伊身前，奈洛伊的眼角一跳，心中暗骂：“这特么也太灵活了.“
噗嗤！
鲜血飞溅，在奈洛伊诧异的目光中，苏晓又出现在她身侧，一刀斩断她的右臂。
看到这一幕，斯坦缓缓抬起脚，一步前踏，他的脚深深没入地面，直接没到膝盖位置。
轰！
斯坦这一步踏下，方圆半公里都出现震动，暗金属领域上方突然降下一股强重力，像是无形天盖般砸向苏晓。
苏晓周围出现空间波动，他穿透空间时停顿了片刻，躲开来自上方的无差别攻击。
此时的斯坦，只能用不动如山来形容，而他每踏出一步，都会对领域内造成无差别攻击，除了身上攀有暗金属甲片的友方。
苏晓始终没靠近斯坦，原因很简单，对方附近的暗重力与暗引力相互排斥，空气都扭曲了，眼下靠近对方绝不是明智之举，先宰了奈洛伊才是最好的选择。
“斯坦，想办法困住他。”
奈洛伊单手捂着断臂，目露凶光。
斯坦没说话，他也想困住苏晓，可苏晓近乎是无间隔的空间移动，他连对方的踪迹都抓不到。
奈洛伊刚发出大喊，苏晓就悄无声息的出现在她身后，一刀斩下。
咔哒一声，奈洛伊的本体竟与下半身的蛛腹分离，果然，这东西是种轻便机甲，并非奈洛伊的本体。
身处半空，奈洛伊的手指一勾，那蜘蛛模样的轻机甲快速分离，八只甲足同时刺向苏晓。
噗嗤！
长刀斩入奈洛伊的胸膛，破开肌肉与骨骼，大量脏器被斩破，可奈洛伊也不是等闲之辈，那已经分离的蜘蛛装甲内弹出几根蛛丝，缠在她腰间，将她向后扯退一小段距离，这才避免她被一刀斩成两截。