第二十一卷 第1598章 二对一

冬木市西侧，一栋废弃仓库的地下，这里有一间不算大的密室，约50多平米左右，房间内点着蜡烛，光线昏黄。
一名神父坐在木椅上，他手旁摆着杯红酒，桌上则是各类文献，如此枯燥与封闭的环境，换做常人早就感觉到不适，可这名神父却神情淡然，因为这里足够安全，能让他在短时间内利于不败之地。
神父看书时的表情有些困惑，他最近总有种不祥的预感，这种感觉就像是被某个人盯上，可这种感觉却也有些不真实，而这名神父的身份，正是言峰绮礼，他现在似乎并不愉悦。
轰！
一声炸响从房门处传来，木椅上的神父起身摆出战斗姿势，一道残影从他眼前划过。
急促的破风声后，言峰绮礼感觉到刺痛感从脊背处传来。
噗嗤一声，一把长刀贯穿言峰绮礼的胸膛，他低头看向那染血的刀尖，根本不用去猜，袭击他的一定是英灵。
“看来…是我的速度更快。“
言峰绮礼身后的苏晓长舒了口气，他能这么快赶到，是因为他与布布汪的配合。
首先是苏晓用寂灭公爵远程狙击斯坦三人，趁此机会，之前一直跟踪三人的布布汪开始夺路狂奔，跑向言峰绮礼所在的位置。
当斯坦三人冲出寂灭公爵的射击范围时，布布汪马上使用【狼族传家宝】，之前苏晓冲向斯坦三人，并不是想和这些人交手，而是在向布布汪设置的起始点坐标赶。
狂奔几分钟的布布汪又设置了终结点，利用【狼族传家宝】将苏晓拖拽至它附近，让苏晓一举超越斯坦三人，直奔言峰绮礼而来。
至于血门是否有空间类能力或卷轴这点，苏晓是在赌，赌血门这个四阶冒险团没有太过高阶的空间道具或空间能力，那种堪称任意门的能力，可不是四阶能接触到。
要知道，【狼族传家宝】可是传说级装备，评分高达508点，纵使如此，想用【狼族传家宝】完成传送，那也需要设置初始点与终结点，而不是任意门，想去哪就去哪。
苏晓也有空间类能力龙影闪，龙影闪的确是能随意移动，可这种能力的移动距离仅有12米。
根据苏晓的了解，任意移动的空间能力，可移动距离都不远，远的则是非常慢，需要设置阵图，指定坐标等，那种瞬间移动十几公里，而且还极为精准的能力，就是需要空间坐标，就比如【狼族传家宝】。
而超远距离的空间移动，在不设置空间阵图的情况下，多数都是随机类，倒霉一些的可能直接移动到建筑内，导致被空间与建筑挤压而死。
如果血门真的有能瞬间移动至言峰绮礼附近的能力，那苏晓甘愿接受这次的失败，那种能力或卷轴，就算是五阶契约者也没有。
苏晓刚一刀刺穿言峰绮礼的心脏，一只蜘蛛从地下室的天棚钻出，八只蛛眼同时看向苏晓。
地下室上方，废弃仓库门前，奈洛伊陡然停住脚步，并打开冒险团频道，利用团队仲裁官的权限发布紧急消息。
血门的团队频道内：
奈洛伊（团队仲裁官）：“团队主线任务即将失败，所有圣杯世界内团员即刻退团。”
……
这条团队消息出现在圣杯世界内所有血门冒险团的团员眼前，一百多名团员们大多都愣在原地，他们有些不敢置信，他们就这样败了？
迄今为止，他们连敌人的面都没见过。
一个冒险团的主线任务如果即将失败，那么这个冒险团的契约者们有一次机会，就是硬顶着全属性扣除60%，并扣除50%所有财产的惩罚，强制脱离冒险团，这是紧急逃生？
不，这是慢性死亡。
地下室内，苏晓刚一刀刺穿言峰绮礼的胸膛，头顶就传来一声轰鸣，斯坦与大片建筑残骸一同落下…
苏晓头顶刚传来轰鸣声，他手中长刀就是一侧，淡蓝色光芒以斩龙闪为中心点扩散，上百道细密刀芒在言峰绮礼体内扩散开来。
刷拉一声，言峰绮礼的身体破碎，几乎是同时，血门冒险团瞬间减少76名团员，他们被接连传送出圣杯世界，这些人已经没有与苏晓继续为敌的资格，甚至于，他们在之后都不会轻易透露自己曾经是血门的团员，至于其他团员，他们只是犹豫了片刻就为时已晚，退团的惩罚太惨烈。
地下室内，斯坦看着言峰绮礼破碎的身体，以及对方那颗曾被圣杯污泥所侵染，眼下已被斩到碎肉的心脏，团队主线任务，失败。
斯坦脖颈上的青筋暴起，拳头握紧的咔咔作响。
“艹，你到底是哪来的瘟神。”
老烟枪神情平静的走进地下室，他点上一支烟，深吸了一口。
“白夜，老子就算败了，也不会死在你手里，记好了，老子叫老烟枪。”
老烟枪吐出口青烟，嘴角翘起，就算死，他也要死的体面。
一根锁链在老烟枪身后凭空出现，刺入他的脊背，他体表的皮肤浮现裂痕，如同破碎的陶瓷，之后逐渐被剥离，眨眼间，老烟枪化为飞灰，逐渐挥发在空气中。
纵使苏晓曾多次见过被强行处决的契约者，可强行处决时那种恐怖波动，却依然让他记忆犹新，如果某一天他近距离感知到那股波动，那或许就是他的死期。
地下室内，斯坦静静的盯着苏晓，奇怪的是，他并未被强行处决，一道凹凸有致的身影从上方跃下，是奈洛伊，她同样未被处决，这让苏晓想到，两人很可能是有豁免主线任务失败的权限，这东西他在很久之前就获得过，至今还存着，不过使用类似权限后，斯坦与奈洛伊无法在这个世界停留太久，而且在这个世界的收益完全清空。
“奈洛伊，你最大的弱点就是心慈手软。”
斯坦开口，之前奈洛伊在团队频道内发布主线任务即将失败的消息时，用了团队仲裁官的权限，那条消息，不仅是圣杯世界内的团员能看到，其他衍生世界内的团员同样也能看到，同时间那么多团员退团，而且还有几十人被强行处决，其他世界内的团员们想不注意都难，这会导致血门整个冒险团的动荡，
“我和你不同，没你那么狠，那些团员虽然每个都是混蛋，杀人狂，可既然他们跟着我出生入死，我就不会让他们在毫不知情的情况下被强行处决掉。”
奈洛伊的身体逐渐出现变化，虽然她有些水性杨花，但她绝对是位女汉子。
“妇人之仁。”
斯坦不再理会奈洛伊，而是看向苏晓，现在的情况就很简单了，二对一。