第二十一卷 第1597章 相互算计

事态发展到眼下的程度，苏晓并不意外，血门毕竟是一个大型冒险团，一个能在四阶称霸的冒险团，他们怎么可能没些手段。
苏晓看了眼远处的远坂凛、伊莉雅等人，他在考虑是哪个环节出了问题，很快，他的目光集中在伊莉雅身上。
阿姆与远坂凛被追踪的可能性不大，所以问题很可能出在伊莉雅身上，有一种可能就是，在苏晓去爱因兹贝伦家的城堡前，血门的人已经提前抵达那里，并在伊利亚身上定了坐标。
想到这点，苏晓快步与远坂凛等人会合，前行途中，他将那部手机收入团队储存空间内。
刚与远坂凛会合，苏晓就开始感知伊莉雅身上有没有坐标一类，可他并不是感知系，没能察觉到异常。
苏晓并不失望，反而带上众人向冬木市中心处进发，快步穿行在街道上，决战提前开始了。
苏晓这边快速赶往冬木市的中心街区，郊外烂尾楼的结界内，一名坐在金属椅的契约者双目紧闭，他身上满是导线，这些导线都深深刺入他的血肉中。
“团长，他们在向冬木市的中心街区进发。”
满身导线的契约者开口，将这个重要情报传递给斯坦本人，此刻斯坦就位于冬木市中心街区附近。
通过特殊渠道，斯坦了解到圣堂教会已经派人，这让他确定，苏晓已经清楚他们的团队主线任务是什么，这近乎是绝望的情况。
斯坦并未绝望，他马上命令一个暗杀小队秘密离开结界，并想让那个小队办法拖住苏晓，能拖多久就拖多久，因为他们已经得到言峰绮礼的坐标，现在比拼的是速度，谁先到谁胜。
斯坦接到苏晓正向中心街区赶的消息后，他的脚步一顿，因为言峰绮礼的位置在冬木市边缘，苏晓前行的方向，分明是向他们直扑来。
苏晓的举动着实让斯坦有些疑惑，他清楚苏晓有多难对付，眼下这鲁莽的行为，不是苏晓怒火攻心，失去理智，就是另有所图。
“斯坦，怎么办，直扑过来了，要不要集结人手灭了他。”
奈洛伊说话间做个割喉手势，斯坦没说话，因为他知道，眼下任何一个错误决断都可能导致万劫不复。
“你和老烟枪留下阻截他。”
“可以。”
奈洛伊马上停下脚步，一旁的老烟枪有些犹豫，铁鼠死的有多惨，他可是历历在目。
“团长，很近了，最多1公里，900米，700米，500米，他停住了。“
“嗯？停住了？”
斯坦停顿片刻，脑中念头急转，转而对奈洛伊与老烟枪大吼一声。
“走，以最快速度去坐标位置。”
“不阻截白夜了？”
“已经…没意义。“
斯坦跃上一栋民宅的房顶，在矮楼间快速纵跃，奈洛伊与老烟枪虽然不清楚是怎么回事，可他们都选择跟上。
夜色的小巷内，一道黑白相间的身影正在狂奔，从转弯时那风骚的漂移动作来看，这不正是布布汪吗。
此刻布布汪正玩命狂奔，连拆家的力气都使出来，它口中还叼着一部电话，正是神父道恩那部电话，血门冒险团原本想破坏这东西，奈何却失败了。
血门之所以能找到苏晓，的确是他们在伊莉雅身上设置了坐标，并非这些人未卜先知，而是在防范于未然，顺便监视这名御主的动向。
苏晓到了爱因兹贝伦家的城堡后，斯坦等人就收到消息，得知苏晓要联络魔术协会，举报言峰绮礼时，斯坦与奈洛伊都猜到，苏晓知道了他们的主线任务。
苏晓举报成功后，斯坦也感觉这方法不错，不过他清楚自身的动向正被监视着，所以这个提议是由奈洛伊提出，两夫妻虽然不睦，但演技还是有的，因此布布汪没发现什么端倪，斯坦联络魔术协会时，还顺便举报了苏晓，可惜没太大成效。
之后的事情就简单了，神父道恩赶到，当他拿出那部手机时，就注定他的生命将走到尽头。
血门的第一枪就是想破坏那部手机，可在神父道恩拿出手机的同时，苏晓出于保险起见，顺手夺下这东西，他并非是预知到了子弹，而是原本就想夺下手机，因此他比子弹更快一步。
一系类事件表明，血门的确有在四阶称霸的资格，圣杯世界初期时，他们的确有些被苏晓打懵，可在缓过神后，这个团队机器就开始运作起来。
眼下双方都有坐标，谁先抵达坐标的位置，抓住或杀掉言峰绮礼，就是谁胜。
几分钟前苏晓直接扑向斯坦三人的举动，着实让这三人大感意外，因为苏晓不仅没冲向坐标，反而往相反的方向突进。
这是苏晓在故意吸引他们的注意力，怕他们看不到，还带上伊莉雅这个‘内奸’，或者说，伊莉雅都不知道自己是内奸。
苏晓这么做，是在给布布汪争取时间，眼下一系列的事，都是在短短几分钟内发生，远坂凛与伊莉雅都很懵逼，她们站在漆黑的小巷内，两名萌妹子仿佛都在无声的质问，我是谁，我在哪，刚才谁袭击了我们。
苏晓前冲几步后就高高跃起，他的手指如钩，刺入一栋高楼的外墙内，并以极快的速度向上方攀爬。
以最快速度在楼顶架好寂灭公爵后，苏晓开启热感应装置，经过一番搜寻，他找到一公里外3个快速跑远的红点。
轰、轰、轰……
苏晓开始对着斯坦三人狂轰乱炸，眼下能不能命中对方不重要，拖住这三人更重要。
正快速纵跃在民宅间的斯坦身形一顿，一颗子弹轰在他身旁5米处。
斯坦三人硬顶着苏晓的狂轰乱炸向冬木市西侧冲，可寂灭公爵不是那么好抗的，他们三人的速度明显降低。
一番狂轰乱炸后，三人冲出寂灭公爵的最大射程，消失在夜色中，而在下一刻，苏晓突然消失在原地，不知去向。
冬木市郊外，一片烂尾楼内的结界开启，一百多名契约者从结界内冲出，场面异常壮观，他们前冲的方向相同，都是向冬木市西侧赶去。