第二十一卷 第1596章 御用杀手

一辆拖车行驶在冬木市的街道上，车后特等席上的远坂凛长舒了口气，终于到了平缓路段。
特等席的乘坐感很糟糕，从伊莉雅那绝望的小脸上就能看出，但特等席有一种好处，那就是安全，毕竟有阿姆与赫拉克勒斯在此，以他们两个的体格，挡在远坂凛与伊莉雅身前后，敌人根本不会有袭击这两名Master的欲望。
“言峰绮礼的具体位置在哪。”
拖车的车棚内，苏晓正勾勒一份电子地图，如果不出意外，今晚就能解决与斯坦的恩怨。
“在地下。”
驾驶位的神父道恩开口，他虽然不擅长战斗，可追踪能力绝对是圣堂教会内的顶尖水平，或者说，他就是后勤人员。
“绮礼他……，抱歉，言峰绮礼对我们很了解，原本我们也认为很了解他，现在看来并不是这样，难以想象，有那种成就的人，居然会这么不择手段。”
神父道恩依然是那副慵懒的神情，似乎对什么都提不起兴趣。
“你用什么追踪他。“
“直觉。”
“……”
苏晓没说话，只是面无表情的看着神父道恩。
“喂喂，开玩笑而已，快到了，这东西能追踪言峰绮礼的位置，除非他摘下胸前的十字架。”
神父道恩单手握着方向盘，另一手探入怀中，就在苏晓认为对方要掏出什么稀奇古怪的神迹物品时，道恩从怀中掏出一部手机，看模样，还是比较智能的那种。
“追踪器？”
“当然了，否则我怎么可能追踪到言峰绮礼。”
神父道恩满眼诧异的看着苏晓，现在苏晓对这名随身携带手机的神父完全不抱什么期待了。
“神职人员对现代化工具都有一定程度的排斥心理，包括言峰绮礼，这样就更方便追踪，他们两父子曾经的所作所为，教会当然知晓一些，只是……”
啪啦！
鲜血飞溅，一颗子弹穿透苏晓的手臂，不过在他手臂被打穿前，他就以迅雷不及掩耳之势夺下神父道恩手中的手机，下一刻，又一颗子弹凭空出现，射穿神父道恩的头颅，径直没入车棚后方的连接环内。
当啷一声巨响，拖车的车头与后方的牵引环断开，解体成两截。
后方的特等席只是感觉到轻微的颠簸感，可前方的车头直接侧翻，翻滚两圈后，留下满地碎玻璃撞入街道旁的民宅内。
无头拖车前行近百米才停下，阿姆最先从车上跃下，快步向那栋被撞出窟窿的民宅跑去。
民宅内，拖车头成侧翻状卡进一面墙壁中，驾驶室内的苏晓站起身，从前方挡风玻璃处走出，他手中还拿着一部沾满血迹的手机。
苏晓甩了甩手机上的鲜血，万幸的是这手机还能用，手机屏幕上是一份很简陋的地图，有一颗红点在地图偏上方的位置闪烁。
苏晓所在的位置是间卧室，卧室的床上有一对年轻夫妻，他们靠坐在床头位置。
满眼惊恐，被褥上还有大片混凝土碎片，那位男主人的额头肿起个大包，隐约能看到血迹。
可以想象，这对年轻夫妻正在睡觉时，突然有一个拖车头撞入他们的卧室，他们此刻的心情会有多么惶恐与懵逼，尤其是驾驶室内还有一具无头尸体，正无意识的抽搐。
苏晓拍了拍身上的灰尘，很淡定的推开卧室门，还顺手将门关严，苏晓走后几秒钟，卧室内才传出女性的尖叫声。
走出民宅，苏晓的目光在街道上环顾，不用想也知道这是血门做的，其他独行契约者不会冒这么大风险来杀一位神父，更何况对方还是埋葬机关的人。
“出人意料。”
苏晓走在街道上，那四处巡视的目光越发犀利，刚才那一枪不是从远处袭来，如果是那样，苏晓的直感能力会在第一时间预警。
那颗子弹是凭空出现在神父道恩面前，之后打碎他的脑袋。
此时距离苏晓五公里远的一间地下室内，一男两女正站在这里，男人手中拿着把重型狙击枪，在他身前不远处有一块水晶镜，水晶镜内的影像正是走在街道上的苏晓。
“重新确定坐标。”
男人说话的同时拉动枪栓，一颗橙黄的弹壳弹起，上面携带的一缕烟气缓缓飘散。
在男人身旁，一名短发御姐指间出现颗子弹，她对这颗子弹轻吻，口中低声呢喃了一句。
男人接过子弹，从始至终他都面无表情，与其说他是人类，他其实更像一台用于杀人的机器，麻木，呆板，冰冷，这男人叫死刑，血门冒险团专门培养出用于对付其他契约者的杀手。
“我最多还能维持一枪，距离太远了。”
另一名长发少女开口，她的双手合十，眸子内闪动五彩斑斓的光芒。
“足够了。”
死刑接过短发御姐递来的子弹，上弹，拉栓，举枪瞄准，目标正是那块水晶镜内的苏晓。
死刑并未在第一时间开枪射击，他拔出腰间的战术匕首，一刀割破自己手臂的动脉，鲜血直接喷了出来。
让人意想不到的是，死刑的血竟逆卷而上，向那把重型狙击枪上攀附。
30秒后，短发御姐有些看不下去，急声开口说道：“死刑，再放血，先死的一定是你。”
“还不够，远远不够，他很强，所以……”
刷拉一声，战术匕首划过短发御姐的脖颈，短发御姐转头看向死刑，满眼愤怒。
“你是弱智吗，说了几十次，需要鲜血要提前通知，而且要割手臂。”
短发御姐单手捂着喉咙，并拿出用于止血的药剂，短短几秒的出血量，就让短发御姐有些虚脱，这是那把神秘侧的狙击枪所致。
死刑没理会短发御姐，他缓缓扣下扳机，一声巨响后子弹出膛，射入水晶镜内，这一枪不要说是苏晓，就算是顶盾的阿姆都不能正面扛。
与此同时，走在街道上的苏晓突然感觉到汗毛直立，这并非是危机袭来前的预感，而是直感能力在预警，一颗子弹已经出现在他面前，距离他的眉心仅有几公分距离。
如此近的距离，苏晓根本没时间闪避，子弹顺势没入他的头颅，从后脑处飞出，砰的一声没入后方的沥青路面内。
苏晓继续前行，毫发无损，通过水晶镜看到这一幕后，脸色苍白的死刑依然面无表情，可下一刻他就栽倒在地，全身90%的血液流失，如果他不是契约者早就凉透。
苏晓能躲过这颗威力惊人的子弹，是因为龙影闪能力，他在穿透空间时停顿了片刻，因此导致那颗子弹未能命中他。
眼下的坏消息是，血门的人不知用什么方法离开了结界，而且是在贝妮毫无察觉的情况下，更糟的是，他们追踪到了苏晓的位置。