第二十一卷 第1595章 猎手中的咸鱼

时钟塔的效率很不错，接到远坂家与爱因兹贝伦家的联合举报后，时钟塔的多位君主不满，可他们并未亲自出面，原因很简单，英灵明显不是魔术师能正面对抗，更何况还是金闪闪那种顶级英灵。
时钟塔的魔术师并非都是肯主任那样的耿直魔术师，至少他们这次处理的很聪明。
接到言峰绮礼在第五次圣杯战争中监守自盗的消息后，时钟塔马上联络圣堂教会，可以说，魔法协会与圣堂教会就是这个世界的两大神秘侧巨头，可他们的关系并不和睦。
魔术协会与圣堂教会原本是敌对关系，但两方逐渐发现，他们的敌对并没什么益处，因此停战。
圣杯战争可以说是魔术教会所主导，而监管方却都是圣堂教会派下的人，这是双方互相给面子。
在魔术协会将言峰绮礼的情况反馈给圣堂教会后，圣堂教会的高层们被气的不轻，他们圣杯战争监督方的权利，就是魔术协会给足了面子，以免圣杯战争这种大事将他们圣堂教会排挤在外，作为互相忌惮的势力，这是给对手最基本的尊敬。
而言峰绮礼的行为，明显是让圣堂教会显的给脸不要，别人热邀的监督者身份，他们的人却在监守自盗，这分明是被自己人打脸，更特么难受的是，现在魔术协会拿着圣堂教会被打脸的‘照片’找上门，就差说一句，老哥们，这实在是没办法，你们的人未免太过分，弄一个英灵他们或许就忍了，上次圣杯战争的英灵都拿出来用，这不好吧。
至于苏晓为何向魔术协会举报，而不是直接举报给圣堂教会，这里面也有不小的差别。
首先，如果直接举报给圣堂教会，出于对自身颜面的考虑，圣堂教会一定会秘密处理这件事，会直接绕开苏晓这边，找上言峰绮礼，让对方收敛点，并想办法毁掉证据。
眼下的情况则不同，魔术协会的高层们都知道了这件事，如果圣堂教会不处理的漂亮些，那就真的是给脸不要了。
两小时后，苏晓接到魔术协会那边的回信，圣堂教会已经派出埋葬机关的人，最多八个小时抵达冬木市。
看到埋葬机关这个组织，苏晓突然有种不祥的预感，他心中不禁猜测，以眼下的情况，圣堂教会不太可能直接派来强者，那会继续干预圣杯战争，由御主们内部解决才是最完美的方法。
因此，最终解决言峰绮礼，很可能还远坂家与爱因兹贝伦家，联合到埋葬机关这个组织，他更确定心中的猜想。
“这样就没问题了，真期待圣堂教会派谁来，不会是纳鲁巴列克吧，听说那个人的性格很恶劣。”
远坂凛长舒了口气，在她看来，言峰绮礼就算不死，也会被抓回去。
“别想太多，如果没猜错，来的很可能只是个司机而已。”
“司机？不会把。”
远坂凛满眼疑惑，苏晓没去看她，而是上下打量伊莉雅，这是意外收获的战力，眼下他能随时控制对方原地爆炸，至于对方的英灵，当然要好好利用，伊莉雅是否听话这点，苏晓从未考虑过，也不需要在这方面费心。
等待让时间变的漫长，布布汪那边则是很热闹，斯坦三人袭击了间桐家，听到这消息，苏晓的眉头一挑，他能确定，斯坦与他的目的基本相同，就是想借助本土势力寻找言峰绮礼，可他们明显要慢一步。
想来圣堂教会也是一脸懵逼，麾下的神父一天被举报两次，冬木市的魔术三大家轮番举报，也是苦了言峰绮礼，人在家中坐，祸从天上来，他现在成了圣杯战争的关键。
苏晓一直等到晚间十点，城堡外的警戒魔术有了反应，一个庞然大物驶进山里。
灯火通明的城堡内，远坂凛与伊莉雅都凑到水晶球前，看着那辆缓缓驶在山路上的卡车，不，应该是拖车才对。
随着一阵轰鸣声，那辆拖车停在城堡的正门前，一道身影打开驾驶室车门，从车上跳下。
“这就是爱因兹贝伦家的城堡，很壮观嘛。”
从拖车上跳下的是名刺猬头神父，他的年龄在40岁左右，身穿神父长袍，带着眼镜，一副猎魔神父的打扮，实际上，他就是个司机。
“这是谁，埋葬机关有这么一个人吗，可又感觉他有些眼熟，不过看模样，似乎很强……”
远坂凛咬着指甲，一时间没想到来人是谁。
“别多想，他只是个司机。”
苏晓的额头隐隐作痛，圣堂教会也是一群老阴哔，真的派了这个司机来，和他的猜测完全相同。
神父道恩，埋葬机关成员，道恩本人并没有杀敌能力，主要负责运送另一名‘很容易迷路’的驱魔师，道恩为人慵懒，属于埋葬机关中的咸鱼。
好在苏晓并不需要圣堂教会派出战力，他只需要找到言峰绮礼就可以，如果神父道恩没有找到言峰绮礼的能力，那他距离去世就不远了。
道恩很快被人造人女仆带入城堡内，他的神情略显懒散，或者说，他就是个很懒的人。
“长话短说，你负责找到言峰绮礼，我负责宰了他。”
苏晓直接开门见山，神父道恩也早就接到圣堂教会的命令，两者一拍即合。
“现在就动身吗。”
道恩的声音很有磁性，单从外表来看，根本看不出他咸鱼的本质。
“没错。”
“那走吧，上我的车，这事我最擅长，不过在山里倒车是个问题。”
“……”
苏晓没说话，一旁的远坂凛单手捂着额头，她严重怀疑，这神父不是来杀人的，而是来搞笑的。
在道恩倒车近十分钟，撞倒五棵树后，冒着黑烟的拖车终于调转车头，坐拖车有个好处，就是阿姆与赫拉克勒斯都有位置坐。
很快，拖车缓缓启动，道恩在主驾驶开车，苏晓则是坐在副驾驶，玻璃窗被他摇下，探出的手中夹着一支烟，至于远坂凛，伊莉雅，人造人塞拉，阿姆，大英雄·赫拉克勒斯，他们都在后面的‘特等席’。
“有没有搞错，这是什么特等席！好险，差点跌下去。”
颠簸的山路上，传来远坂凛那略带颤音的喊声。