第二十一卷 第1594章 这是老阴哔的战争

伊莉雅站在原地不敢动，她能确定，如果她敢妄动，她身后的英灵会毫不犹豫斩断她的脖颈。
“Berserker，停下。”
随着伊莉雅一声令下，赫拉克勒斯停在原地待命，不得不说，单是对Berserker的控制，伊莉雅很有办法，毕竟她全身都是魔术回路，或者说，她已经被改造的不似人类，她的身体只是作为魔术回路的载体。
“你有五分钟。”
不到万不得已，苏晓还不会宰了伊莉雅，原因很简单，这妹子就是小圣杯的载体，如果杀了伊莉雅，而且没有其他载体储存小圣杯的雏形，那么小圣杯就会化为天之孔，届时不要说寻找言峰绮礼，所有英灵都会现身，在天之孔附近乱战。
浑水好摸鱼，作为隐匿在暗处的苏晓，他不希望场面混乱起来，那对血门更有优势，他们会趁机完成团队主线任务。
虽然现在不是宰了伊莉雅的时机，可如果对方不听话，苏晓会考虑让她失去行动能力，之后使用无尽黑暗，摩伊·诺拉那种巫女王都扛不住无尽黑暗，更何况是伊莉雅这小屁孩。
“你这……呜～”
伊莉雅刚开口，苏晓就将一颗弹珠大小的‘糖果’塞入她口中，这颗‘糖果’呈米黄色，是苏晓专门制作出用于侵入敌人体内的生物性质炸弹，它的构造很有趣，没有火药，完全是由生物材料制造，更难被发现，而且会被人体快速吸收。
从原理上来讲，这是种很稳定的几丁弥，进入胃囊后，会在短时间内被人体吸收，化为一种酷似积酸的物质，单纯的几丁弥+积酸无害，而且还能促进人体对钙的吸收，可如果几丁弥+积酸+水分子，再配合精神力的共振现象，就会形成细胞排斥反应，最终砰的一声血肉飞溅。
事实证明，每一位精通炼金学的炼金大师都是怪物，他们会开发出一些看似无害，实际上非常恐怖的武器。
给伊莉雅强行吃了颗‘糖’后，苏晓将斩龙闪归鞘，并放开这名萌妹子，伊莉雅有点懵，可她很快就察觉到体内的情况不对，她胃中传来清凉感，似乎有什么东西被她的胃快速吸收，并融入血液中。
“你给我吃了什么奇怪的东西。”
伊莉雅说话间快步跑到赫拉克勒斯身后，纤葱般的手指探入口中，接连催吐几次，她也只是弄的满手口水。
“一颗糖果而已，一颗……随时能把你炸成碎肉的糖果。”
苏晓来之前，的确没想到情况会如此顺利，控制了小圣杯，无疑让他占据很大优势，归根结底，没有理智的英灵，就算综合素质再强，也只是野兽而已，如果赫拉克勒斯有理智，他绝对能借助复活11次的优势与苏晓拼个你死我活。
“Berserker，杀了他！”
伊莉雅虽然看似温柔，实际上被逼急后也是倔驴脾气。
“大小姐，我们没必要……“
伊莉雅身旁的女仆塞拉急声开口。
“塞拉，退下，我不怕死，哇～”
伊莉雅话音刚落，她就感觉到深入骨髓的剧痛感，这让她从愤怒中恢复理智。
“Berserker，先等等。“
刚要冲出去的赫拉克勒斯立刻停下，要不是他体格强大，这一下绝对会闪了老腰。
伊莉雅满脸挣扎，她虽然不怕死，可她怕疼，归根结底，她并不是战士。
心中一阵纠结后，伊莉雅与身旁的塞拉低声说了些什么，修女打扮的塞拉长舒了口气，马上向城堡内跑去。
很快，塞拉抱着一台老式电报机跑出城堡，并将老式电报交给苏晓。
“你应该满意了吧。”
微风轻抚，塞拉的银色长发随风飘动，不得不说，爱因兹贝伦家制造的人造人，样貌都很不错，而且对爱因兹贝伦家绝对死忠，也难怪爱因兹贝伦家那么执着于人造人技术。
“恭送两位。”
塞拉的语气虽然还算客气，可她的面色却不怎么好看。
“恭送？”
苏晓接过老式电报机，眼下他已经控制小圣杯，为何还要着急离开爱因兹贝伦家的城堡？这里基本就是一座魔术防御堡垒。
“这是我家！”
伊莉雅看出不对，急声开口，事情发展到现在，她也顾不上城主的威严，或者说，被人用刀架在脖子上，还被强制塞进口中一颗奇怪的东西，她也没有城主的威严了。
苏晓当然不会离开，远坂家与爱因兹贝伦家同时的举报，就算是高高在上的时钟塔也要重视起来。
苏晓旁若无人的走进城堡内，看到这一幕，伊莉雅险些气的昏过去，那些人造人女仆们也是一脸懵逼，不知道该如何处理，她们大小姐的性命还由对方控制，她们也很绝望。
“真是的，早就和你说了不要开战，这次家都丢了。”
远坂凛略显无奈的声音传来，听到她的声音，伊莉雅转过头。
“凛，你居然这么卑鄙。”
“哎～”
远坂凛看着伊莉雅那种被欺骗后的表情，心中很无奈。
“如果不是我，后果要比现在严重很多，顺便告诉你个秘密。”
远坂凛的声音越来越低，听完她的话，伊莉雅满脸写着不信，那意思分明是：“你在怀疑我的智商吗。”
“你不信我也没办法，我手上的令咒只是摆设。“
远坂凛向城堡内走去，见状，伊莉雅让人造人仆从们散去。
“这可不妙。”
伊莉雅单手按在胸口，她体内的异样感完全消失，这才是更可怕的情况。
伊莉雅+赫拉克勒斯的组合看似强大，实际上并非如此，如果伊莉雅有她父亲十分之一的狠辣与不择手段，她都不会是现在的境地。
无论是远坂凛、伊莉雅，还是卫宫士郎，他们都不适合成为御主，无论他们的资质有多优秀，可有些东西都不是资质能弥补。
卫宫切嗣、远坂时臣、肯尼斯、言峰绮礼这些上一代御主，才是圣杯战争中的王者们，和这些家伙同台竞技时，苏晓可不会直接杀上门，那是在找死。
苏晓这次的对手是斯坦、言峰绮礼、还有位一直未曾出面的御主。
城堡内的客厅内，苏晓正观察身前的老式电报机，显然，他并不会用这东西。
“凛，给时钟塔传讯，告诉他们言峰绮礼都做了什么。”
“没问题。”
远坂凛打开电报机，这东西似乎并不需要通电。
“告诉他们实情吗？”
“……”
苏晓看了眼远坂凛，他做这么多事，怎么可能将‘实情’告诉时钟塔那边。
“尽你所能添油加醋，能泼多少脏水就泼多少，弑师，弑父，身为监督方干涉圣杯，联合上一届圣杯战争的英灵干预本次圣杯战争，秘密捕捉儿童，以儿童的生命力为上一届英灵提供魔力，人体实验，尝试打开天之孔。”
苏晓越说，远坂凛的神情就越是惊愕。
“这样泼脏水……似乎太不好吧，是不是有些太夸张了。”
“谁告诉你这些是泼脏水，这些是言峰绮礼曾做过的事，我是让你在这事实上再添油加醋。”
远坂凛还是太甜，不懂老阴哔的世界。
“全都是……事实？！”
远坂凛突然感觉，其实已经没必要泼脏水了。