第二十一卷 第1593章 狂化

还没等苏晓开口，对面的伊莉雅就小退一步，看那神情，随时准备让berserker上前迎敌。
看到这一幕，苏晓先是查看自身的魅力属性，因旅行者称号的效果，他28点的魅力属性已经临时提升至50点，在完成一次交涉后，魅力属性将恢复至28点，并再次以每小时1点的速度累积，直到提升至50点。
确定魅力属性没问题，苏晓脸上浮现笑容。
“凛的Servant，你有…什么事吗。”
伊莉雅眼中也有些疑惑，刚才不知为何，她就鬼使神差的退了一步，那似乎是本能的举动。
“关于这次交涉，爱因兹贝伦家似乎有些误解。”
听到苏晓这句话，伊莉雅与她身后一众人造人女仆都暗暗松了口气，虽然苏晓满身血气，但语气却出人意料的‘和善’。
然而在远坂凛听到这句话后，她心中却咯噔一声，知道情况不妙。
“考虑到眼下正在进行的圣杯战争，我们双方的立场的确不同，那就请贵方做出选择，杀了我，或者交出联络魔法协会的通讯工具，又或者，我杀光你们。”
苏晓说话间握住斩龙闪的刀柄，远坂凛交涉失败，基本就代表这次交涉完全失败，苏晓在尝试50点魅力属性的效果后，他准备进行物理交涉，以此无视魅力属性所造成的影响。
血气在苏晓周围蔓延开来，那浓郁的血气似乎在他上方形成了一只恶兽，正对爱因兹贝伦家的众人狞笑。
伊莉雅的面色严肃下来，她看向苏晓身后的远坂凛，那目光似乎在询问：‘凛，这就是你来的目的吗。’
让伊莉雅很意外的事，远坂凛正对她使眼色，从口型来看，远坂凛很可能是在说：‘同意啊，快同意，我控制不了他。’
“大胆狂徒，塞拉，保护大小姐。”
十几名人造人女仆挡在伊莉雅身前，手持各类长武器。
“人偶。”
苏晓的话音刚落，他脚下的地面寸寸崩裂。
“吼！”
伊莉雅身后的berserker怒吼一声，这是名身高两米以上的壮汉，全身肌肉扎结，皮肤黝黑，他仅穿着金属战裙，上身赤膊，给人种粗犷，或者说是狂暴感。
这次的berserker名为赫拉克勒斯，半神，神话中，赫拉克勒斯更多被称为海格力斯，宙斯与凡人的子嗣，曾完成不可能完成的12试炼。
如果是死后，被加冕成大力神的赫拉克勒斯，那就算金闪闪来了可能也不是对手，显然，眼下的赫拉克勒斯并非是那个时期，而且作为berserker，他被赋予了狂化。
狂化这东西，并不是一定能增加英灵的战力，就比如现在的赫拉克勒斯，他就是被狂化削弱，如果没有狂化特性，他甚至可能是本次圣杯战争中最强的英灵。
然而就算是狂化的赫拉克勒斯，也是很强的存在，原着中英灵卫宫与他交手时，除了大招外，其他攻击连赫拉克勒斯的防都破不了，被锤的相当惨。
赫拉克勒斯手持一把巨刀，虽然这东西在神话中被称为斧，实际上这就是一把模样粗鲁的大刀，从那凹凸不平的刃口来看，这东西是石质。
不要小看这把石巨刃，它是由神殿的基石所打磨出，配得上赫拉克勒斯这大英雄的身份。
金闪闪与其他人战斗时，都是杂碎称呼，berserker职阶更是被他统称为疯狗，可在他对战赫拉克勒斯时，却要称呼对方一声大英雄·赫拉克勒斯。
赫拉克勒斯那双纯黑的眸子盯着苏晓，苏晓也在直视他，然而，苏晓只在对方眼中看到愤怒，这让他有些失望，如果没有狂化特性，这就是名相当棘手的英灵。
“berserker……”
伊莉雅急声开口，她显然不想与远坂凛现在就开战。
轰！
伊莉雅身后土石飞溅，这妹子惊呼一声，下意识将双手挡在身前，她附近那些人造人女仆更是踉跄后退。
赫拉克勒斯划破一道黑影，径直向苏晓扑来，那把黑石刃迎头斩下。
铮。
刀锋清吟，斩龙闪出鞘，苏晓双腿前后略微岔开，长刀横在他身前，左手抵在刀脊上。
轰隆一声炸响，黑石刃直劈在斩龙闪上，苏晓右脚逐渐没入泥土内，从斩龙闪上传来的力道透过他的身体，从他的右脚没入地面。
苏晓双臂上的肌肉略微隆起，他手中长刀一错，似乎有一股吸力将赫拉克勒斯手中的黑石刃吸住，开始顺着苏晓所引导的方向斩去，最终从苏晓左侧斩过，斩入泥土内。
赫拉克勒斯所斩的位置，如同炸弹在地面爆炸，泥土碎石如同天女散花般扩散。
斩龙闪的刀锋擦过黑石刃，苏晓口中缓缓吐气，一刀普通至极的侧斩斩出。
刷拉一声，一颗硕大的头颅被斩飞，苏晓竟将赫拉克勒斯斩首，看到这一幕，伊莉雅明显有瞬间的愕然，这愕然在下一刻就消失，因为苏晓已经出现在她身后，单手按在她头上。
赫拉克勒斯可不是一刀就能斩掉的英灵，他的头颅快速再生，很快恢复如初，这家伙共能复活11次，也就是有12条命。
更为变态的是，因伊莉雅体内的魔力极为庞大，导致赫拉克勒斯能恢复复活的次数，也就是说，除非在一定时间内杀赫拉克勒斯12次，否则在不久之后，赫拉克勒斯的复活次数就会增加，重新恢复至11次的最大上限。
很可惜的是，赫拉克勒斯是berserker职阶，基本没有理智，战斗力至少下降60%以上。
苏晓根本不会与赫拉克勒斯硬拼力量，他刚才那刀就是最好的证明，以斩龙闪为力量传导载体，将赫拉克勒斯那势大力沉的一劈导入地面，并借助对方的斩击力量，将对方的身形带偏，导致敌人空门大开，之后就很简单了，一刀斩首，以斩龙闪的锋利度，破开赫拉克勒斯那强韧的身体并不难。
“吼！！”
一刀几乎完全劈空的赫拉克勒斯怒吼一声，道道声波扩散，将不远处的远坂凛震到踉跄几步。
“现在，我们换一种方式交涉。”
苏晓单手按着伊莉雅的头，斩龙闪顺势抵在她的脖颈上，刀锋触碰到伊莉雅那娇嫩的肌肤后，一抹血痕涌现，事实证明，物理交涉更靠谱。