第五十二卷 第3875章 灵魂

曦光城，南区。
南区曾是曦光城最混乱的城区，在夏尔因当选城主后，南区的黑灰色产业与帮派，遭到致命打击，多年的治理，在去年沐雨节后的城区治安评选中，南区在曦光城26个城区内，获得治安第二的傲人成绩，
南区·塔砂港，5号码头居民区。
清早的初阳顺着窗帘缝隙映入，城主秘书·尤尤娜正侧躺在床上，骑着被，享受着赖床不起的舒服感，她母亲的敲门，以及逐渐暴躁要显露慈母关爱的语气，让她被迫起身，懒洋洋的应了句马上就起床，才算是安抚母亲大人，然后她身体向后一躺，再度睡着。
半小时后，尤尤娜打着哈气坐在餐桌旁，吃着早餐，家中可口的早餐，让她逐渐被味蕾唤醒，就在这时，她母亲停步在她身旁，凑近她看了几秒，嘟哝了句奇怪后，就转身去烹饪尤尤娜她老爸那份早餐。
尤尤娜看了眼时间，已经七点半，她要抓紧时间，快步来到浴室的镜子前，刚用双手捧了把水洗脸，她忽然感到不对，抬头看向镜子，她自己和以往没什么不同，但抬手触摸脸上的肌肤，以及仔细观察后，发现自己的肌肤变好了非常多。
因熬夜和高强度工作，哪怕尤尤娜还年轻，但皮肤不如同龄人，可现在她发现自己有了梦想级的皮肤状况，这让她立即想起，前天晚上回家后，她将圣魂师送的那瓶润肤养颜药剂，用浴缸稀释五分之一，然后泡在里面，昏昏欲睡的差点睡着。
次日清早观察，没什么变化，不过想到要每周一次，坚持一个月后，才有效果，加之这是别人送的礼物，是否有效，都不应该埋怨，至于说能让肌肤健康白皙到50岁以后，尤尤娜只是随耳一听，这种滋养秘药当然有，但不是作为城主秘书的她，能接触到的。
尤尤娜不喜欢开车，她乘坐轨道公交去中心大楼，路上，她忍不住双手去捧摸脸上的肌肤，脸上还浮现笑容，附近一名小女孩都吓愣住，周边人陆续远离几小步，远一些的乘客已经开始指指点点，或是嘟哝着现在年轻人压力太大，导致内心已经有点变态等，发现这些，尤尤娜保持淡定，其实心中羞耻到想要跳车。
半小时后，终于到了中心大楼33层办公室的尤尤娜，喝了口热饮，长舒了口气，看到桌上几大摞各类文件，她扎起秀发，戴上眼镜，开始新一天的工作。
审阅第二份文件时，尤尤娜的神情凝重几分，根据访客酒店那边汇报，自称圣魂师的天启乐园契约者，将在今天离开曦光城，听对方的意思，应该是要返回天启乐园，也就是离开本世界。
尤尤娜带上文件来到城主办公室，片刻后，办公桌后的城主·夏尔因放下文件，十指轻揉额头，闲聊般问道：“尤尤娜，你感觉圣魂这个人，有几分可信。”
“城主大人，我认为所有契约者都不完全可信，他们进入一个世界后是旅客，哪怕做出罪大恶极，骇人听闻的事，也能一走了之。”
说到这，尤尤娜的语气顿了下，城主·夏尔因抬手，让她无需顾虑，继续说。
“如果用评价契约者的守序和道德水平，我个人感觉，圣魂先生可以称之为脾气随和，但平常有点懒散的好人。”
听完这番话，城主·夏尔因点了点头，她与尤尤娜的感受相近，可不知为何，夏尔因冥冥之中有种感觉，最好不要相信这自称为圣魂师的家伙，就让对方这样离开，或许是最好的结局。
“尤尤娜，你到城市银行找副行长·拉雷斯，让他带你去地下看树，用这个拍张照片，最快速度给我带回来。”
得到这任务，尤尤娜没多问半个字，40多分钟后，返回办公室的尤尤娜，将一张颜色有些魔幻的照片放在桌上。
照片内容是棵树形，因照片颜色魔幻，可以看到黑暗从地下向上，蔓延到这颗树的主干与根系，侵袭的已经比较严重，倘若继续放任，这未知光树一定会有事。
“侵蚀的这么快……”
城主·夏尔因把照片投入碎燃机，排风吸烟的呜呜声，让她目光出神，片刻后，她终于下了决定，道：“去联络圣魂师，就说我有急事找他。”
……
曦光城·东区，一家宝石工坊内。
因不是加工装饰宝石，而是催化与镶嵌超凡宝石，这家宝石工坊的位置有些偏僻，相比好地段的高租金，这家宝石工坊属于酒香不怕巷子深，熟客的生意都做不过来。
不过在今天，这家宝石工坊的老板遭遇了人生中最大危机，一伙看着像好人，其实不是好人的家伙，进门后，强行扯断门栓，把外铁门哗啦一声扯的降下来。
在高价聘来的护卫怒喊上前，被那牛头人一嘴巴子抽成陀螺，随后因这护卫杀意暴涨，下杀手反击时，被那牛头人如同捏西瓜般，单手捏爆脑袋后，工坊老板当场眼睛一翻差点昏过去。
宝石工坊老板坚强挺住，没昏过去，他目睹了后面的五名黑衣人，娴熟将四溅的生物组织收拾干净，并连同尸体一同打包好后，工坊老板险些直接咧嘴哭出声，如果说方才捏西瓜的一幕，是视觉震撼带来的可怕，眼下这娴熟的清理，则是逐渐渗入到每个毛孔的恐惧。
紧接着放在展柜上的一大袋货币·角司，让工坊老板的恐惧被冲淡，得知这只是店面使用的定金，后续还有报酬后，恐惧已烟消云散，笑容控制不住的爬上脸庞，而那死去的护卫，他才不在乎，这是当地帮派安排在这收保护费的，这地痞也是个人才，说要进一步保护宝石工坊，但要工坊老板额外加一份酬谢，属于自己给自己强行找了份工作。
之所以选择此地，是因为这里既在曦光城内，也足够偏僻，距离城墙没多远，是绑票地点的不二之选。
放下一颗暗红色宝石，苏晓准备开始绑秘书·尤尤娜，就在这时，货柜上的通讯器忽然响起，拿起后，发现竟是尤尤娜打来，思索两秒后，他猜到是怎么回事，从进入曦光城就布设的那陷阱，终于被目标踩到。
刚来曦光城时，苏晓因“吞噬之核”的被动效果，闻到了一股诱人的香气，只有高级生物能量/稀有灵魂能量，才会有这等香气，两者的区别为，“稀有灵魂能量”是沁人心脾的余香，而“高级生物能量”是美味珍馐般，让人分泌口水，目露几分红光展张开兽气息的尖牙利齿，大快朵颐一餐。
苏晓为何用圣魂师这身份？
他刚来曦光城闻到那沁人心脾的余香中，发现有几分不协调的黑暗气息，这黑暗气息，他可太熟悉了，是有着一定深渊特性的黑暗。
盲猜是被深渊极致增益的一种暗属性能量，随后这些暗属性能量滋生、壮大，期间侵袭到那有着“稀有灵魂能量”的奇花异木。
这等情况下，无疑需要懂得灵魂系方面治疗的人，帮忙祛除这黑暗侵蚀，这就好像人生病了找医生，动物生病找兽医，灵魂系的奇花异木有问题，自然是找愈魂师，或者神圣体系的能力者，就烈阳星的畸变太阳，神圣系不敢在此久居。
对于苏晓这忽然出现的灵魂治疗系，城主·夏尔因当然会有疑虑，不过苏晓也就随便一试，没对这陷阱有多大期望，反正他也得找个身份伪装，伪装成召唤系兼灵魂治疗系，并没有成本提升。
出乎他预料的是，他这伪装身份居然真的生效，可起效的有些歪了，之前城主·夏尔因邀请他，并非是给那有着“稀有灵魂能量”的奇花异木治疗，而是帮命运女神治魂伤，不过总的来讲，还是有收获的。
眼下尤尤娜的这次联络，极有可能是城主·夏尔因想要冒险一试，苏晓接起通讯，对面传来：
“圣魂先生，您现在有时间吗？”
“没时间。”
听闻苏晓此言，对面的秘书·尤尤娜说道：“是这样的圣魂先生，我这边有个委托，想邀请您。”
说到这，对面的尤尤娜压低声音，仿佛怕别人听到般：“酬劳很高的。”
只能说，不愧是城主·夏尔因最心腹的秘书，倘若这话要是以严肃的方式说出来，会有种居高临下的施舍感，让听者心中不悦，反观尤尤娜这种有点青春俏皮，一副不让别人听到，我们是熟人，有好事一定先找伱的模样，更容易让人心有好感。
“不是酬劳的问题，最近我没时间，最晚明天，我就要离开这，可能今后都不会再回来，有缘再会，尤尤娜。“
说完，苏晓就要挂断通讯，通讯器内传来：“等等，等等呀。”
“……”
苏晓没说话，也没挂断通讯，对面的尤尤娜说道：“圣魂先生，可以告诉我您在哪吗？我们见一面怎么样？”
“……”
苏晓依然没说话，像是在考虑和犹豫。
“都已经快中午，我们在松果餐厅见面吧，我定好位置，您就抽空来一趟，无论在哪，都是要吃午饭的，曦光城交通便利，最多耽搁您10分钟，啊不，20分钟。”
听完这番话，苏晓思索了几秒，答复道：“好，餐厅见。”
挂断通讯，苏晓已经确定，是城主·夏尔因要委托自己治疗那有着“稀有灵魂能量”的奇花异木，至于他为何要一再推脱，这还只是开始而已，后续还要拒绝几次才稳妥。
人们都有个习惯，倘若是从天而降的帮助，第一时间想到的肯定不是感谢，而是警惕，例如这是不是骗局，这是否有陷阱等，反观，倘若是费劲千辛万苦，还被拒绝多次，死撑着才达成的合作，那肯定不会有所疑虑。
有句话说的好，天堂从不主动邀请，只有地狱才会招手，可如果地狱开始欲拒还迎的话，只能说，这就是为何老阴哔可怕。
当天中午，与中心大楼相隔两条街的松果餐厅内，这餐厅并不奢华，正因如此才好拉近距离，这种氛围，就像在邀请朋友吃个便饭，不拘谨更好达成合作。
包房内，尤尤娜充分体现自己的交涉能力，怎奈，她感觉自己很不错的口才，今天遇到了始终面带笑意，却一直无情拒绝的男人，这让尤尤娜无计可施。
不过在城主·夏尔因走进包房内，开出了苏晓无法拒绝的报酬后，苏晓考虑了半分钟，最终才点头同意此事，不过他也开出条件，明天他就要离开，在本世界能停留的时间不多，今天下午就开始要给那棵灵魂圣树治疗，且不保证后续治疗，毕竟就要离开本世界。
苏晓从“稀有灵魂能量”那沁人心脾的余香，猜到曦光城有奇花异木，却没想到是“灵魂圣树”，在灵魂美食的期望排行中，灵魂圣树排在第九位。
十几分钟后，苏晓坐上一辆车的后排座，右边是城主·夏尔因，左边是尤尤娜，眼下虽是掳走尤尤娜的好机会，但相比能见到灵魂圣树，这件事要延后。
这辆车的材质特殊，以苏晓伪装为召唤师所表现出的感知力，感知无法穿透这车辆，所以他会偶尔向车窗外观览，演技要注重细节，被带上这种车辆，表现的坦然反而可疑。
“圣魂先生，我们是去城市银行，你不用担心的，我们真的没有恶意。”
尤尤娜开口安慰，苏晓偏头看向尤尤娜，真是个好孩子，过会绑你，交代阿姆绑松点。
当车辆停在城市银行的正门，下车刚进城市银行，苏晓就看到两队安保人员，在其中一队安保人员的护送下，一行人来到一层最里侧，一间堪称金库级的单间内，这房间内只有一部升降梯门，且完全为老式机械结构，和方才银行大厅内的豪华电梯，是两个时代的产物。
乘上升降梯，几名安保人员拉上铁栏门，升降梯开始下降，估算至少下降几千米后，升降梯顿了下停稳，一行人走出升降梯，入目景象宛如梦幻仙境，各色光虫飞舞，地上生有透出浅白色荧光的花草，踩上去会有光暗变化，几只羽毛艳丽的小鸟飞过，落在一棵珍奇小树上。
周边的五名安保人员都有伪绝强战力，所谓伪绝强战力，是烈阳星的独有，黑夜出门的血兽、月兽、狂兽等，其心脏汇聚着畸变后的太阳之力，通过吸收这种“兽心”快速晋升，就被称为伪绝强，虽有力量，但普遍短命，巅峰期只有10年不到，从吸收“兽心”开始算，剩余寿命也就12～13年的程度。
不过这其中的安保队长，的确有真正绝强最初期实力，就以苏晓召唤师这伪装马甲的综合战力，肯定是被安保队长碾压的程度，至于真的打起来嘛……
一行人顺着蜿蜒小径，在这地下空间内前行几分钟后，一棵整体十几米高，树干半透明，垂下枝条透出灵魂浅蓝的灵魂圣树，出现在前方。
原本这很有灵魂空灵迷幻美感的灵魂圣树，此时正飘着很淡的黑色烟气，看到这一幕，城主·夏尔因的眉头皱得更深。
每个人的欣赏眼光都不同，灵魂圣树的这状态落入到苏晓眼中，简直再适合不过，如果说正常状态的灵魂圣树属于食材，那么现在的灵魂圣树，就像被腌入味后，又经过适当烹煮的美食，既保留美食的本味，还有几分粗盐带来的自然鲜甜，加之灵魂圣树并不是木材质地，更像鲜笋的口感。
“圣魂，有办法驱散灵魂圣树的黑暗气息吗。”
城主·夏尔因开口，闻言，苏晓沉思了下，摇了摇头。
“你没办法？”
“距离太远了，感知不清楚，你指望一名召唤师，有多强的感知力？”
虽美味珍馐在前，但演技还是要把控好细节的。
听到苏晓这话，城主·夏尔因暗感尴尬，可如果再靠近，就进入结界范围，在她犹豫时，苏晓说道：
“我看这棵灵魂圣树就这样继续下去，也没什么大问题，至少没枯死的风险，依我看，你们应该找更专业的灵魂植物治疗师，我擅长治疗生灵的灵魂，虽说也能尝试治疗这灵魂圣树，可毕竟不是最专业。”
苏晓的态度分明是，灵魂圣树的情况不妙，遇到这种棘手的事，当然是能不惹麻烦，就不惹这多余的麻烦，还有要事等着他做。
见苏晓这态度，城主·夏尔因心中不忧反喜，她最怕遇到那种，没太大本事，却敢大包大揽，结果最后把一切都搞砸，反而是圣魂这种谨慎的，哪怕治不好，也会留有治不好的余地。
沉吟了下，城主·夏尔因摘下食指上的指环，将其抛出，前方的结界开启，一行人靠近到距离灵魂圣树五米处。
“圣魂，怎么样，能治疗吗？”
“能。”
听到这话，心中不喜悦是假的，城主·夏尔因没表现出来，而是问道：“能治疗到什么程度？”
“根治。”
听闻苏晓此言，城主·夏尔因先是愣了下，随后她的瞳孔剧烈收缩。
轰！！
猩红的血气爆发开来，在苏晓身后构成一只庞大血兽，这血兽巨口大张，一口咬向灵魂圣树。
噗叽～！
灵魂圣树的树干汁液四溅，周边地面、空气中、天棚上到处都是圣树汁液，血兽偏头一口将整棵灵魂圣树都吞咬掉，只剩不到10公分的底树根，所谓根治，好像……也没什么不对。
星星点点的灵魂汁液，溅在城主·夏尔因脸颊上，加之她收缩到极点的瞳孔，这位城主大人在人生中首次如此失态。
血兽咀嚼着灵魂圣树，然后咕嘟咽下，因这美味珍馐的口感与滋味，血兽呲起森森尖牙狞笑，口齿间还存留些灵魂圣树汁液，血兽的舌头舔舐而过，没浪费这甜美灵魂汁液。
怒涌的血气中心，是瞳孔透出几分红光，伪装被动解除的苏晓。
“库库林……白夜！！”
城主·夏尔因盯着苏晓，这位只是普通人体质的城主，在直面苏晓的血气时，竟丝毫没有恐惧与退却。
为何知道对方没恐惧？血气全开的血兽，能闻到恐惧独有的味道。
姑且不说城主·夏尔因的愤怒，周边的几名安保人员，是真的很勇猛，他们悍然向苏晓扑来，手中武器不是对准喉咙，就是心脏。
苏晓抬手，掌心朝上，这只手虚握，下一秒，几声闷响，血气中的四名伪绝强，当即炸成鲜血，他们的鲜血瞬间构成一把把血枪，从四面八方，刺穿安保队长的身躯。
啪～！
苏晓打了个响指引爆，所有血枪轰然爆炸，空气中四溅的鲜血，还未飞溅开，就在他的操控下聚拢、压缩，构成一颗弹珠大小的黑色血核，轰出一道直线，将一名完全隐身的侍卫轰杀。
一点点鲜血在空气中浮现、蔓延，紧接着展现的景象，是一名隐身男被击穿的眉心，以及他噗通倒地的画面。
苏晓看向一侧，一名超高速突袭而来的黑色残影，骤然停止，这名暗杀者与苏晓对视了，这是他此生中最错误，也最可怕的行为。
“王者冠冕·满评分·世界级装备·装备效果2：恶意凝视（核心·被动）：当你心中杀意涌现，注视一个目标的双眼时，对方将承受巨大的心理压力与精神伤害，每秒受到与你真实意志力差×52.6倍的“真实精神伤害”，并附带对方自身绝对无法解除的“定身”与“视线锁定”效果，直至此目标死亡。”
苏晓抬手，用中指与食指夹住刺到脖颈旁的长牙利刃，随手翻转，这武器已被他握在手中，从容又残酷的逐渐刺入暗杀者的脖颈，直至刺穿后颈。
“你最好把我也杀了，否则我会和你不死不休。”
城主·夏尔因这么说，并非激将或死要面子，而是在表示，倘若苏晓想通过绑走她，向曦光城勒索什么好处，那是不可能的，她早有后手。
“是吗，真可怕。”
苏晓并不打算杀城主·夏尔因，原因是，不杀的话，这名能把曦光城发展到如此繁荣的城主，怎么可能把曦光城置于险地，最终一定会忍了，倘若杀了城主·夏尔因，那才是和曦光城正面开战，到时就只能把这座大城夷为平地，无论是从时间的损耗，还是获得的收益，都得不偿失。
灭法传送阵在苏晓脚下构成，心态有些崩了，还没完全恢复的城主·夏尔因说道：“你就这样走了？不想说点什么。”
城主·夏尔因的语气已经平缓，没有方才的怒意。
“多谢你招待的圣树午餐，很好吃。”
言罢，灭法传送阵咚的一声启动，留下心态再次炸裂，气到深呼吸的城主·夏尔因，她头也不回的问道：“尤尤娜，没事吧？尤尤娜，尤尤娜？”
城主·夏尔因回头看去，身后空无一物。
此刻，一辆飞驰在主街的爆改蒸汽车，布布汪在驾驶位，这让车辆一路风驰电掣，外加漂移，巴哈在副驾驶，阿姆在后排座，至于尤尤娜，她正在‘贵宾席’后备箱，给她订制的橙色麻袋里。
在车辆停下时，尤尤娜感到有人拎起她所在的麻袋，嘴被缠住的她，发出呜呜的挣扎声，一小时后，宝石工坊的地下室内，天棚吊着白炽灯，被坐绑在木椅上，蒙住眼的尤尤娜，心情忐忑到极点，她所见的最后画面，是一声闷响，清醒些时，就已经在橙色麻袋里。
就在这时，有人拖着木椅走来，并将木椅放在尤尤娜对面，来人落座，很快，尤尤娜感觉到身后来了个人，给她接下蒙眼带，她刚睁开眼，就被灯光刺眼等偏头闭眼，适应了会，她看向对面的男人，忽感，越看越眼熟。
仔细回忆，这好像是凶名赫赫的恶徒，灭法者·库库林·白夜啊，完蛋了呀。
尤尤娜环视周边，看到布布汪、阿姆、巴哈后，聪明的她，立即把圣魂师与灭法者·库库林·白夜，结合为一个人，猜到了圣魂师是个假身份。
“亏我还那么相信你，我是不会让你得逞的，无论你想做什么。”
“……”
苏晓没说话，安静的氛围，让尤尤娜有点想哭，她终于绷不住，问道：“你…你到底有什么目的。”
巴哈落在苏晓肩膀上：说道：“你是被公证的曦光城阵营单位，所以找你提交几个委托任务。”
“啊？！”
尤尤娜都懵了，她懵懂的大眼睛中，满是对世间险恶的不解，以及对攻城炮轰麻雀，且作为当事人麻雀的迷茫与蒙圈。
尤尤娜作为曦光城阵营，虚空之树所公证的两名阵营单位之一，她当然遇到过很多天启乐园、圣光乐园契约者，来找她交任务，印象是，天启乐园阵营的契约者有礼貌，且富有，圣光乐园的小姐姐多，就是有很小部分的漂亮小姐姐看起来精神不太正常。
苏晓打开任务列表，选择提交以下任务：
1.支线任务·众神（已完成）。
2.支线任务·贵族领袖（已完成）。
3.支线任务·游猎盾枪（已完成）。
4.支线任务·极暗之巢（已完成）。
选择提交后，却接到提示。
【提示：你所提交任务的阵营单位，拒绝参与本次公证，在无双方均参与公证的情况下，任务无法提交。】
“我是不会屈服的。”
尤尤娜以最怂的表情，说出了最硬气的话。
“是吗，那我去找夏尔因。”
苏晓话音刚落，就接到任务提交成功的提示。
【提示：完成以上任务，你总计获得795万枚月银币。】
看到这提示，苏晓让阿姆给尤尤娜松绑，这到了尤尤娜的感观中，就很可怕了，她感觉要被灭口。
完成松绑后，布布汪、阿姆、巴哈、尤尤娜大眼瞪小眼，就这样僵持了半分钟后，苏晓投来狐疑的目光，问道：“你怎么不走。”
“啊？我可以走吗？！”
尤尤娜彻底懵了。
“……”
苏晓没说话，这让尤尤娜立即转身就走，她刚走出两步，身后传来。
“等等。”
“！”
尤尤娜脚步停止，她差点飙出晶莹的泪花，敌人既狡猾又残忍，给她希望，又让她绝望。
“这里距离最近的公交车站有10多公里，你可以开车离开。”
苏晓拿起桌上的车钥匙，抛给尤尤娜，尤尤娜彻底愣住，过了几秒后，她一改方才的紧张，还算从容的走出地下室，还因为午饭时，没放开吃有些肚子饿，她在宝石工坊的厨房里拿了袋野生坚果。
至于尤尤娜为何突然勇气飙升，今天经历的大起大落太多，摆烂了，爱怎么样怎么样吧，她算是看透了，命运就是能巧妙到让人怀疑人生，连提交任务绑发布NPC的都有，坐在车辆的主驾驶位，尤尤娜咀嚼着口中的坚果，忽然感觉，这坚果可真好吃，不愧是商店难买到的野生坚果。
……
黄昏城·内城，苏晓的临时住宅内。
坐在单人沙发上，他看了眼时间，感觉应该去大书库找命定之手·阿什维斯，对方帮忙增益了这么长时间的运势，想必挺辛苦，不过“力量碎片”还没合成，对方要再坚持一段时间，这次去曦光城如此顺利，想必是因对方增益，所带来的几分便利。
【提示：力量领主（滋养类·永恒级装备）已在本世界吸收足够的自然之力，你可通过此装备，将本次所吸收、储存的世界之力，转化为一块“力量碎片”，“力量碎片”总计有以下三种。】
1.力量碎片·深红……
2.力量碎片·黑暗……
3.力量碎片·灵魂意志……
你最多可吸收“力量碎片”数量：2/6块。
……
激活滋养类装备【力量领主】，巨量世界之力从【力量领主】内涌出，汇聚到前方压缩、聚拢，金色微光乍现，而且越发耀眼，最后浓郁到向耀金色转变，构成了一块耀金色力量碎片。
【你获得力量碎片·灵魂意志。】
【力量碎片·灵魂意志（世界级奇物）：吸收此力量碎片后，你的意志力属性将受到自身灵魂强度的增益。】
……
只能说，不愧是立于永恒级装备之巅的滋养类装备，但苏晓1130点的灵魂强度，这“力量碎片·灵魂意志”，不太可能将他的意志力属性，拔高到这等程度。
眼下569点的真实意志力属性，能提升到800点以上已是巨大提升，别忘记，在黑王护臂又提升一次后，已经没有滋养意志力属性效果，加之在属性强化仓也不能提升真实意志力属性，后续提升真实意志力只能凭运气，或是买到意志力特性的“永恒级·滋养类装备”。
愿意卖这类装备的人很少，一般都自己用，任何能力体系，都不会介意自身的意志力属性高，加之就算有人愿意卖，价格也会特别高。
这次能提升到何种程度，后续真实意志力会在这程度停留很久，苏晓单手握上“力量碎片·灵魂意志”，将其捏碎吸收，下一秒，他眼前一黑。
苏晓睁开眼时，已是第二天的清早，他刚醒来就感到头痛欲裂，饮下几瓶滋润精神的炼金秘药后，头痛欲裂的感觉才消退，他查看自身资料。
力量：732点。
敏捷：732点。
体力：777点。
智力：732点。
魅力：-27点。
幸运：97点。
灵魂强度：1130点。
深渊抗性：93点。
雷属性抗性：674点。
元素亲和力：1290点。
真实意志力：986点。
……
这提升很离谱？
并不，眼下的情况是，苏晓不仅吸收掉了“力量碎片·灵魂意志”，他的滋养类装备【力量领主】，以及【起源石·缓动】，竟都消失了。
从根本上来讲，【力量领主】是力量型的滋养类装备，所以它的特性与公证属性，都是倾向这方面，而出现的“力量碎片·灵魂意志”，更像是对力量型能力者的一种常规增益，99%的情况下，力量型的能力者，是灵魂强度低于意志力属性。
这等情况就是，比如100点灵魂强度，200点意志力，就是灵魂强度×50%=50点，即为提升50点意志力。
问题是，苏晓不是纯粹的力量型，更要命的是，【力量领主】需要800点力量属性才能佩戴，他通过“浴血疯魔”，在自身真实力量属性634点时，就成功佩戴这“滋养装备”。
按照“力量碎片·灵魂意志”的加成，就是灵魂强度1130点×50%=565点，然后565点+当前的569点真实意志力属性=1134点，比他的灵魂强度还高出4点。
这么离谱的提升，单凭“力量碎片·灵魂意志”是达不到的，问题是，作为顶尖装备“滋养装备”的提升，不仅是提升，还有对应的公证。
公证的判定是，要完成这次提升，而“力量碎片·灵魂意志”根本没可能达成这点，根据公证，就要填补，所以在轮回乐园的二次公证下，作为“力量碎片·灵魂意志”源头的【力量领主】，以及装备栏闲置位的【起源石·缓动】，被抽离出。
以此形成了一枚“超级力量碎片·灵魂意志”，为此，轮回乐园总计消耗85000盎司时空之力，完成这次提升。
更为凶险的是，吸收这枚“超级力量碎片·灵魂意志”，说十死无生是夸张了，但肯定是异常凶险，倘若不是苏晓掌握过多种灭法系能力，这次都可能因此而死，只能说，提前佩戴“滋养装备”，享受到至强级才能触发的提升，是真的爽，但风险也特别高。
如此想来，这次提升就不离谱，要知道，这可是把对至强级的提升，作用到绝强级身上，加之高风险的佩戴方式，还触发了公证连锁反应。
如果可能的话，苏晓真就不会选择这么提升真实意志力属性，本世界内他要对战的后续强敌，986点真实意志力属性没关键性作用，反而是之后能吸收的3枚“力量碎片”，无疑对战力提升很大，倘若要是战死于本世界，别说真实意志力达到惊人的986点，更高也没意义。
可如果从长远角度来看，别说3枚“力量碎片”，就算10枚“力量碎片”，都不如986点的真实意志力属性。
苏晓感觉，这么高的意志力属性，算是有直面今后强敌冥神的资格了，但也只是有资格而已。
关闭个人资料，苏晓发现另一个问题，就是他已经欠轮回乐园85000盎司时空之力，并且要在三个世界进度内偿还，这还是因为他的轮回乐园信誉度高，倘若不是75920点的轮回乐园信誉度，真就无法触发轮回乐园的预借判定公证。
现在的问题是，要是不能在三个世界进度内，还清这85000盎司时空之力的巨款，后续每过一个世界进度，会多出8.5%的延迟偿还费用。
关闭相关提示，苏晓查看技能列表，吞食灵魂圣树所得的“稀有灵魂能量”，经吞噬之核转化为无属性滋养能量，被青钢影能量吸收后，让他的青钢影能力从Lv.94提升到Lv.95，到了这种程度，青钢影提升的难度飙升。
似乎是到了Lv.95后，突破了一个瓶颈，加之苏晓吸收了很多“初代指骨”的能量，把青钢影的上限潜力给拉满，到现在，他吸收“初代指骨”都提升不了青钢影能量的上限，只能永久性提升自身法力值上限。
【青钢影：Lv.95（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗4600点法力值（提升500点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人6260点法力值（提升1000点，此提升已获得“极限者·被动”的增益），并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（基础11268点+400真实伤害+斩龙闪提升50%+青影王提升30%+疾影提升40%=24503点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为15000点，晶体层防御力阶位+11。
战斗形态：极限者（被动），青钢影能力消耗法力值提升5倍，所燃烧法力值提升2倍。
……
“战斗形态·极限者”是苏晓通过唤醒之碑，所掌握的青钢影分支能力，只能说，不愧是有资格记录在唤醒之碑上的分支能力，这能力让青钢影技能后续的成长提升了一倍。
从Lv.95开始，青钢影每级所带来的提升，搞不好都是递增，因为这是灭法系最核心，最后阶段的提升，有这种程度的提升幅度，并不夸张，要是没有才反常，倘若能力体系不够强，灭法之影凭什么能代表虚空的一个时代？
看了眼时间，不能让命定之手·阿什维斯等太久，因此苏晓要完成这期间的最后一件事，他取出通过古老飞龙任务获得的【幸运物宝箱】，将这东西开启。
对于最顶尖的幸运物，苏晓还是比较期待的，希望这最顶尖幸运物，别像【圣蛇守护】里的圣蛇一样，每次拿出来吸收厄运，都是一副随时要表演爆体身亡的模样，并且拿出来没几秒，这圣蛇就从小蛇形化为河豚，还是已经充气膨胀起来的河豚。
【你已经开启幸运物宝箱。】
【你获得神圣·远古精灵（幸运物/高度稀有特殊装备）。】
……