第二十一卷 第1592章 50点魅力属性的效果

远坂凛作为三大魔术家族之一的后代，她当然有办法联络时钟塔，她联络的方式简单粗暴，就是发魔术电报。
并非所有魔术师都排斥现代化工具，可大部分传统魔术师都不喜欢电话，或许也是为了避免被窃听、追踪。
当苏晓带远坂凛回到远坂家的别墅时，远坂凛被眼前的场景惊呆，因为她家炸了，不，应该是她家被重力磁场冲击的粉碎。
看着那堆疑似是建筑残骸的粉末，远坂凛站在微风中摇曳，她满眼无奈的看向苏晓。
“魔术电报就在我的卧室，现在的话，应该已经变成粉末了吧。”
“没有其他渠道？”
“似乎是没有了。”
远坂凛的目光隐约有些躲闪。
“同为魔术三大家族，爱因兹贝伦家很可能也有联络时钟塔的方式。”
能与老阴哔们同台竞技的苏晓，当然看出远坂凛在隐瞒什么。
“不是吧，这次爱因兹贝伦家也是圣杯战争的参与方之一，我们这样找上门，明显是开战。”
“所以？”
“额～“
远坂凛有点想哭，她的英灵似乎是要去平了爱因兹贝伦家，而且她还没办法阻止，最重要的是，她与爱因兹贝伦家那孩子的关系很要好，如果不是到了最后关头，她绝不想和那孩子敌对，纵使敌对，她也不想伤对方。
“不妙，不妙，伊莉雅的情况很不妙！”
纵使远坂凛百般焦急，可苏晓已经走出别墅，这是能找到言峰绮礼最直接，也是最有效的方法。
……
当天下午，冬木市郊外西南方，一片人造森林内。
“到了这里，就由我来交涉吧。”
远坂凛站在一条土路上，再前行半公里左右，就能抵达爱因兹贝伦家的城堡。
对这里，苏晓可谓是轻车熟路，他毕竟在这里狙杀了卫宫切嗣。
此时在爱因兹贝伦家的城堡内，一名满头银色长发，眼瞳赤红的少女正在喝下午茶，她身前的桌上还摆放着颗水晶球，水晶球内的影像正是远坂凛与苏晓两人。
“凛。”
银色少女有些不解，她想不通远坂凛为何在这个时间来她家附近，不过她的嘴角翘起，露出一颗小虎牙。
“这样做的话，凛应该不会生气，嗯，绝不会的。”
少女说话间，笑眼已经眯成一条线。
这少女名叫伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，人造人，作为爱因兹贝伦家的嫡系人造人少女，她当然也继承了成为圣杯载体的命运，就像她母亲那样。
“大小姐，莫非您打算让这两人进入城堡？他们可是……”
伊莉雅身旁一名修女打扮的仆从开口，从她的发色与瞳色来看，她同样是人造人。
“有，有什么关系嘛，毕竟是凛。”
伊莉雅虽然作为城堡的主人，但她平常并没城主的威严。
“大小姐……”
“没关系的，就算他们另有企图，也绝对赢不了berserker。”
伊莉雅话音刚落，她白皙的小脸就逐渐呆滞，因为她通过水晶球看到，苏晓与远坂凛居然正大光明向城堡走来，那些魔术陷阱连一个都没触发。
“失灵了？还是没来得及激活？”
伊莉雅很不高兴，她原本还想先捉弄远坂凛一番，之后再放对方进入城堡热情招待。
通往城堡的土路上，苏晓正缓步前行，青钢影从他脚底没入下方的泥土内，并快速消散，可在青钢影能量消散前，周围的地面上不时冒出一股黑烟。
“这……不太好吧。”
远坂凛跟在苏晓身后，脸上的笑容越发僵硬。
“……”
苏晓没说话，只是加快脚步，他暂时还不清楚爱因兹贝伦家是哪一方的人，如果是血门那一方，今天就要杀进去。
刚抵达城堡前，苏晓就看到前方大门紧闭，城堡的庭院内也是空无一人。
“似乎不太欢迎我们，这样的话…事情就简单很多，阿姆，去敲门。”
苏晓话音刚落，藏身在后方森林内的阿姆快步跑来，看它的架势，哪里是要敲门，分明是去踹门，这或许就是阿姆的独特敲门方式，保守估计开门率在90%以上。
“等一下！”
远坂凛双臂抬起，挡在大门前，这一脚要是踹下去，以她对自己这名英灵的了解，半小时后城堡内基本不会再有活人。
阿姆停下，目光看向苏晓，那意思是：“主人，要不要一起踹了。”
对阿姆来讲，远坂凛只是保护的目标而已，只要苏晓一声令下，它会毫不犹豫将远坂凛捶扁。
“你来交涉，时间不多，最多给你半小时。”
“足够了。”
远坂凛长舒了口气，心中默默祈祷千万别发生意外。
“有人吗。”
远坂凛喊了声，她站在铁门前，从铁门缝隙看向空空如也的庭院，她总感觉自己宛如智障。
“原来是远坂家的大小姐，不知有何事会让你在如此敏感的时间来这里。”
一名身穿修女服的仆从现身，她的语气并不算友善。
远坂凛笑的有些僵硬，她很想说：‘你最好还是客气一些，我真的无所谓，只是我身后这位……’
“我有要事找伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，事关这次圣杯战争。”
远坂凛话音刚落，另一道女声传来。
“塞拉，去开门。”
“可是……”
“不用说了，去开门吧。”
刚到的这名少女笑意盈盈的看着远坂凛。
“凛，好久不见。”
“呼～，好久不见。如果不是在这种场合下，我们或许能一起喝下午茶吧。”
远坂凛看着那名少女身后的高大英灵，显然，双方都清楚各自的立场。
庭院内，微风习习，粉色花瓣随风飘飞，这座城堡其实并非是爱因兹贝伦家的大本营，相同的城堡还有一座，而且是位于德国，那里常年飘雪，冬木市附近这座城堡只能算是仿造品，这里的季节气候变化很正常。
“说吧，凛，你来找我有什么事，而且还是带着英灵登门。”
此时伊莉雅身后站着十几名女仆从，她们都紧盯着苏晓，苏晓的血气，她们都清晰感知到，这让她们更警惕。
“事情是这样……”
远坂凛与伊莉雅快速描述了眼下的情况，其中包括言峰绮礼，以及联络时钟塔等。
“这样吗。”
伊莉雅的表情也逐渐严肃起来。
“很抱歉，凛，虽然你的要求并不过分，换做以往我一定不会拒绝，可现在，这关乎立场问题，我们都是Master。”
“伊莉雅，再考虑一下……”
远坂凛的话还没说完，苏晓的手就搭在她肩上，换人交涉，苏晓准备实验下旅行者称号的效果，毕竟这东西能大幅度提升他的魅力属性。
谁成想，苏晓刚上前，对面的伊莉雅就小退一步。