第二十一卷 第1591章 挂哔的自我修养

意识朦胧中，远坂凛感觉到丝丝凉意从背后传来，并不痛，只是有些痒。
“嗯～”
迷迷糊糊的远坂凛坐起身，丝滑的毛毯从她身上滑下，她看向窗外，吱吱喳喳的鸟叫声传来。
“已经中午了吗。”
挠了挠乱糟糟的头发，远坂凛裹着毯子坐起身，马上，她就感觉到身体的不同，她体内的魔力完全了消失，魔术回路内空空如也。
这惊人的变化，让远坂凛出现片刻失神，曾经的努力如今付之一炬，这种落差感让她的心沉到谷底，可在下一刻，她感觉到后背的异样，很快，她发现自己体内的魔力居然都在后背位置，或者说，是在某个未知地方汇聚在了一起。
赤着脚的远坂凛噔噔噔跑到镜子前，拉下背后的毯子，她看到脊背处的炼金阵图，这阵图整体呈圆形，那赤红色纹路近乎充斥她整个脊背。
随着远坂凛尝试催动宝石魔术，第三星辉炼金阵图上流转出淡淡的红芒，整个阵图像是活过来一般，美轮美奂。
如果说远坂凛原本体内的魔力最大存储量是20，那她现在至少是600以上，当然，这不代表她的实力提升了30倍，宝石魔术的威力并未出现变化，还是要依仗她的魔术回路，但她使用宝石魔术的次数大幅度提升，从某种程度上来讲，第三星辉炼金阵图代替了大部分魔术回路。
“有些类似存储器？或者说是转化器？真是神奇的技术。”
远坂凛很满意，先不说她的魔力存储量，单是从美观方面来讲，她就不排斥这东西。
“意外收获。”
远坂凛笑的很开心，但下一刻，苏晓的话如同一盆凉水般浇在她头上。
“别高兴的太早，第三星辉阵图的性能的确优异，但以你的体质，这东西只能是刻画，而不是刻印，如果是在你背后刻印第三星辉炼金阵图，你现在能爬都已经是万幸，你还承载不了那东西。”
“刻画？刻印？这有什么区别。”
远坂凛拉上毯子，虽然昨晚已经被看个精光，但作为女士的羞耻心她还是有的，而且分量十足。
“字面意思，刻画就是画上去，消耗品，刻印是深入你的血肉，永久增益。”
“那我能选刻印吗。”
感知体内那澎湃的魔力，远坂凛的语气坚定，魔术师对魔术的追求是常人无法理解的。
“你确定？”
苏晓喝了口海鲜汤，脸上的笑容越发温和。
“有些…不怎么确定了。”
“那种力量不是你能承受，因为材料优良，你背上的阵图能存在3～5个月，如果经常使用，大概能维持15天到1个月左右，在阵图破碎后，你会虚弱几个星期，而且在阵图存在期间，不要尝试用魔力把它注满，否则你会后悔，如果你想变成星辉，可以尝试一下。”
“星辉？”
远坂凛对炼金学毫无了解，当然也不知道什么是星辉。
“一种稀有生物材料，拥有E12以上的能量传导功率，大部分都是智慧生物转化而来，星辉炼金阵图被完成的初期，一度被作为力量速成诱饵使用，不知为炼金术师们贡献了多少星辉粉尘，也不知坑死多少渴望力量的人，经过十几次完善，才有现在的‘第三星辉炼金阵图’。”
“我一点都不想变成星辉粉尘，安全极限是多少？”
“大概95%左右，超过这个能量存储极限，你就……砰。”
苏晓做出一个爆炸的手势，远坂凛的嘴角一阵抽搐，果然，天底下没有免费的午餐，得到力量的同时，她也要承担一定的风险。
“那我们现在可以去找其他Master了？我感觉现在的自己很强。”
“当然…不行。”
苏晓与远坂凛说这么多，是因为他的心情很不错，通过布布汪的监视，以及他对血门冒险团动向的总结，他基本已经猜出血门的团队主线任务是什么。
圣杯世界刚开始，血门的人就开始肃清这个世界内的契约者，那时他们还将人造圣杯计划放在第一位，可在苏晓现身后，斯坦果断放弃人造圣杯计划，这并非是斯坦怂，而是他将团队主线任务提到第一位。
血门首次遇袭后，他们转头就袭击了言峰教堂，并将中心街区封锁，这看似是在引诱苏晓现身，实际上血门的目标并不是苏晓，他们就是要去言峰教堂，至于封锁中心街区，只是为了以防苏晓来搅局。
血门冒险团几乎平了言峰教堂，当时言峰教堂没任何人，也就是说，他们正在寻找某件东西，或者是某个人的踪迹，寻找无果后，才炸毁言峰教会，以此作为烟雾弹，让苏晓误认为这是对他设下的陷阱。
最初时，苏晓还未想到这点，当时他与血门的战况太过激烈，可在不久之后，他与金闪闪交手时，斯坦三人以不可思议的速度赶来，他就隐约察觉到不对。
斯坦三人来的实在太快，从他们在郊外离开结界，到他们接近苏晓与金闪闪的战场，全程也就是几小时，定位到如此精准的程度，只能说明一件事，斯坦正在寻找言峰绮礼。
苏晓与斯坦已经撕哔到你死我活的程度，到了这时，对方居然还有闲心找言峰绮礼？
情况已经很明显，血门的目标就是言峰绮礼，或者说，言峰绮礼与血门的团队主线任务息息相关。
“自作孽，不可活。”
苏晓忍不住笑了起来，因为眼下的情况非常有趣，斯坦很可能是在第四次圣杯战争中挖了个坑，眼下他被团队主线任务推到这坑内。
听到苏晓的笑声，正对镜子欣赏星辉阵图的远坂凛一阵毛骨悚然，心中一阵纠结，不知道有这样的英灵是好是坏。
似乎想通了什么，苏晓的心情更好，如果不出意外，这次的圣杯战争将很快结束，一旦解决掉血门冒险团，他之后就能一路平推。
“凛，想办法联络魔术协会，最好是直接联络时钟塔那边，告诉他们，言峰绮礼监守自盗。“
“这……”
远坂凛有些懵，言峰绮礼是圣堂教会的人，如果要举报的话，明显应该向圣堂教会举报才对，况且她本身就有‘开挂’嫌疑，足有三个英灵助阵，这时去举报言峰绮礼，她总有种身为挂哔去举报别人利用BUG的罪恶感。
“只管去举报，放心，在这件事上魔术协会要比你想象的热情。”
苏晓的目的很简单，就是在斯坦之前找到言峰绮礼，无论对方想得到什么，先抓住言峰绮礼准没错，至于向魔术协会举报，这是在利用本土势力寻找言峰绮礼。