第二十一卷 第1590章 这叫很安全？

垃圾桶内的间桐慎二满眼惊恐之色，看他的神情，分明是准备通过卖队友求生。
“言峰绮礼在哪。”
苏晓的手指一勾，界断线从他的袖口内弹出，缠在间桐慎二的脖颈上。
“这……”
间桐慎二一时语塞，他其实也不清楚言峰绮礼在哪，上次见面还是他通过多方渠道找到对方，并且有很大运气成分。
“既然不知道，那你没用了。”
“不，给我点时间……”
滋～
界断线收紧，深深勒入间桐慎二的脖颈内，冰冷的线丝割开他的血肉后，从他体内抽离，一丝血线飘散在空气中。
间桐慎二的眼睛瞪大，双手捂着喉咙，汩汩鲜血喷出，他口中还发出喝喝声，身体逐渐软倒在垃圾桶内。
砰的一声，苏晓盖上垃圾桶盖，抬步向小巷外走去，他身后的远坂凛愣神了片刻，最终亦步亦趋的跟上。
“抱歉呐。”
远坂凛低声呢喃一句，就有些魂不守舍的走出小巷，熟人死在眼前对她冲击不小，可对方是敌方的Master，这就是圣杯战争。
小巷外，苏晓正闭目感知着什么，高空的使徒之眼已切换到警戒模式，之前阿姆与库·丘林交手时，苏晓没露面最主要的原因是他在寻找言峰绮礼，以对方那谨慎的性格，很可能就藏匿在附近。
可惜的是，苏晓始终未找到言峰绮礼的位置，至于追踪金闪闪，这的确是个不错的方法，但以金闪闪的实力，除非由布布汪跟踪，否则成功的可能性很低，奈何布布汪正在盯着斯坦三人。
归根结底，苏晓还是要解决掉血门冒险团，才能安心参与到圣杯战争中。
想到这点，苏晓召回使徒之眼，带上远坂凛向冬木市边缘走去，此战中，苏晓的收获并不低，阿姆毕竟击杀了库·丘林，眼下他才有时间查看轮回乐园的提示。
【你的从者击杀了库·丘林（Lancer）】
【库·丘林为参与本次圣杯战争七位英灵之一，获得世界之源7.3%，现共获得世界之源7.3%。】
【你获得宝箱·金色套装（此宝箱内有较高几率获得金色套装）。】
……
【你击杀了间桐慎二。】
【你获得世界之源0.2%，现共获得世界之源7.5%。】
……
看到击杀间桐慎二也获得0.2%世界之源，苏晓并不算意外，至于库·丘林掉落的金色套装宝箱，这东西一旦开出金色套装，价值就不低于传说级宝箱。
走在街道上，苏晓始终在考虑一件事，就是血门的团队主线任务到底是什么。
根据苏晓对大型冒险团的了解，首先他们的主线任务绝不简单，并且很可能是需要团体协作才能完成，其次是有很高几率与圣杯战争有关。
眼下最理想的方式是，苏晓能破坏血门的团队主线任务，这样一来，他就能将血门的人全部害死。
先不说其他，单是与血门硬拼这点就完全不值得，前两次苏晓袭杀血门的人，完全是因为没其他办法，眼下经布布汪的追踪，苏晓确定了团队主线任务对血门的重要性。
首先，这次圣杯世界的猩红卡掉落率低到夸张，苏晓零零散散杀了血门近60人，却仅获得3枚猩红卡，这只有两种可能，一是这个世界的猩红卡掉落率真的很低，二是他的幸运属性到期了。
想到后者，苏晓脑仁一阵隐隐作痛，他有些不愿意接受后者，如果其他契约者有了他这么高的幸运属性，应该已经能用幸运属性去战斗才对，可苏晓完全没这种感觉，他总感觉自己只是将幸运属性恢复到正常水平，或者说，是他的运气时好时坏，还会间歇性恢复大酋长光环。
苏晓平复心神，不再考虑幸运属性相关的事，而是将注意力重新汇聚到血门身上。
眼下的情况已经很明显，与血门硬拼根本不值得，虽然很解气，但特么杀敌连子弹成本都收不回来，这就十分蛋疼了。
苏晓思索间，他与远坂凛来到一栋无人居住的二层别墅前，经初步观察，苏晓确定这里至少有两个月无人居住。
苏晓拿出把形状奇特的钥匙，插入锁孔后拧动，房门应声而开，将远坂凛看的一愣一愣的。
别墅内很快灯火通明，苏晓坐上沙发，沙发前的阿姆坐着小木凳，正聚精会神的看电视。
“阿姆，你受伤不轻……”
“哞～”
阿姆的声音都变了调，脑袋摇成拨浪鼓，那意思是：“主人，阿姆挺好的，不需要治疗就能恢复。”
“是吗，凛，去帮阿姆包扎伤口。”
“不是吧，我也受伤了好吧。”
远坂凛找出医疗箱，开始帮阿姆仔细包扎伤口，今晚如果不是阿姆，她不一定会遭遇什么。
苏晓接下来的计划很简单，那就是等，他不信斯坦不去完成团队主线任务，一旦露出蛛丝马迹，那就是他们团灭的起始。
“远坂凛，脱衣服，你需要些自保能力。”
“哈？！”
听到苏晓的话，远坂凛惊的透心凉，她缓缓退后，一副宁死不从的模样。
看到远坂凛的反应，苏晓的神情没什么变化，他有个很不错的设想，眼下需要试验下，从今晚的情况来看，至少要让远坂凛有自保能力才稳妥。
“我说，这种事不能强求，而且你这是犯罪，无论是……”
在远坂凛象征性的挣扎下，她的上衣被脱去，并趴在沙发上。
苏晓拽过茶几坐在上面，上面还放着十几种炼金材料，在他身前是正趴在沙发上，仅穿着胸衣迷之脸红的远坂凛。
“真的…没问题吗，我不会变成怪物？”
“理论上来讲没问题。”
“理论上……”
啪啦一声，苏晓用手中折叠刀挑断远坂凛的胸衣后带，远坂凛感觉到释放感，这也让她更紧张，双手挡在胸侧，以免走光。
苏晓的设想很简单，就是在远坂凛背后刻画一副炼金阵图，这阵图的主要作用是存储能量，性质尽可能接近令咒。
要知道，这个世界的魔力是通用的，真正决定魔术属性的是魔术回路，苏晓对魔术回路没有研究，也不想去研究，他要做的，就是让远坂凛拥有大量魔力，就算不能提升她的魔术强度，至少也让她成为炮台。
一支金属注射枪出现在苏晓手中，看到这一幕，刚淡定下来的远坂凛险些惊的坐起身。
“这次又是做什么。”
“这是生物性质的麻醉剂，比大多数麻醉剂的副作用小70%以上，能避免在刻画‘第三星辉炼金阵图’时你因剧痛休克，从而造成脑死亡现象，总体来讲很安全。”
星辉、炼金阵图、剧痛、休克、脑死亡等敏感字眼持续刺激着远坂凛的神经，她抓起衣服就逃，可在半分钟后，她重新趴回到沙发上，睡的异常香甜，