第二十一卷 第1589章 这样更方便处理

当烟尘与冰晶散去时，库·丘林拄着长枪站在原地，他脚下的地面凹陷一大片，右臂软软垂下，下本身都被捶进土里。
“咳咳咳……”
库·丘林哇的一声吐出一大口鲜血，他不禁惨笑一声，之前被吞噬的英灵能量实在太致命，导致他的战斗力严重下滑，否则面对一名重伤的敌人，他不会败的这么惨，当然，这些话库·丘林绝不会说出来，败了就是败了，任何理由都不足以抹平失败这两个字。
沉重的脚步声传来，库·丘林向前方看去，透过朦胧的冰雾，他看到一双血红的眸子。
其实金闪闪与库·丘林都错估了阿姆的能力，在他们看来的重伤，对阿姆来讲只能算是毛毛雨而已，被敌人捏碎脑壳，阿姆都能反手给对方一锤子，更何况是身上被刺出十几道血洞。
咚、咚、咚。
阿姆几步冲到库·丘林身前，飘逸着寒气的手掌向敌人抓去。
两分钟后，阿姆弯腰大口喘息，一把血枪刺穿他的胸膛，而在它手中，正抓着满脸鲜血的库·丘林。
阿姆抛动手中的库·丘林，精准抓住对方的右腿，它沉腰提气。
砰！
库·丘林被阿姆摔在地上，这还不算完，阿姆握着库·丘林的右小腿，开始在身前肆意摔打。
砰、砰、砰、砰……
目睹这一幕的间桐慎二身体一哆嗦，下意识退后几步，一旁的金闪闪都是眼角轻微一跳，这种惨烈的情况，他的确没见过几次。
至于阿姆不远处的远坂凛，她的小嘴微张，看那神情似乎想说：“好像已经不用摔了，不出意外的话，那名英灵绝对是死了，我保证。”
阿姆足足摔了几分钟后，它才将有些变形的库·丘林甩到一旁，这是它与布布汪看电影时学到的招式，异常带感。
抛下库·丘林，阿姆一屁股坐在地上，它已经无力再战。
“还算是……精彩的战斗。”
身穿白衬衫，外面套着黑色机车服的金闪闪走来，他的穿着很时髦，从审美观来讲，金闪闪绝对是数一数二。
双手插兜，神情悠闲的金闪闪来到阿姆身前。
“看在你忠心保护御主，赐你个光彩的死法。”
金色空间波纹在金闪闪斜上方出现，一把利剑探出金色波纹。
铮！
一道直径近十米的刀芒划破夜空，径直向金闪闪斩来，金闪闪上方的金色波纹内射出长剑，迎向那道斩芒。
轰隆一声，金闪闪的宝具被斩飞。
一道身影从停车场旁的高楼上跃下，轰的一声踩在一辆黑色轿车上，将车棚踩扁。
看着那沉默不语走来的男人，金闪闪的神情没什么变化，心中的想法是，这又是哪来的杂修。
“凛，别愣着，去把那边看热闹的蓝毛宰了。“
“好，好吧。”
远坂凛心中长舒了口气，她的英灵终于到了，其实苏晓已经赶来几分钟，之前是准备帮阿姆远程狙杀库·丘林，没想到的是，阿姆居然独自解决掉敌人，至于骑士精神一类，很抱歉，苏晓没那东西，有机会围攻他绝不和敌人单挑。
苏晓缓步前行，蓝色烟气将他的左臂包裹在内，下一刻，他突然消失在原地，直接出现在金闪闪面前，对付金闪闪他很有经验，认真起来的金闪闪非常强，然而，这家伙基本不会认真，按圣杯世界眼下的阶位，金闪闪如果全力出手，绝对能超越四阶战力，达到五阶不到的程度。
突然出现的苏晓，让金闪闪有些意外，可在下一刻，他就不感觉意外了，因为他再敢抱有轻敌的态度，他就可能死在这。
长刀向金闪闪的喉咙斜斩而过，金色空间波纹立刻出现在金闪闪颈侧的位置，一把长戟刺出。
叮铃一声脆响，长戟被斩断，斩龙闪就是如此锋利，趁这短暂的空挡，金闪闪仰头后跃，一道细密的血痕出现在他脸侧。
金闪闪刚落地就面露怒容：“区区野狗，居然伤到本王。”
说话间，金闪闪身后出现几十道金色空间波纹，他有些认真了。
苏晓的眸子蓝芒闪动，一刀近乎斩空后，他持刀的手握紧，他感觉到夜风轻抚过长刀，也感觉到长刀斩过空气时那丝丝阻力。
“惟我不断者……”
苏晓口中低声呢喃，下一刻，一股血气包裹在斩龙闪上，刀术达到宗师级的体悟在这一刻尽显无疑。
‘血刃’。
刷拉一声，苏晓斩出一道血色刀芒，这刀芒与普通刀芒的锋利程度相近，可他的速度是普通刀芒的几倍不止，这是苏晓自行开发出的能力，设想是他个人完成，之后与莎一同实践，从而开发成功。
与莎达成合作，苏晓得到的好处不只是近战肉搏能力的提升，还有莎那来自虚空的眼界。
金闪闪只感觉眼前红光一闪，下一刻胸膛处传来剧痛。
噗嗤一声，大股鲜血在金闪闪胸膛炸开，但这家伙毕竟是曾经的最强英灵，随着他的控制，那几十把王之财宝向苏晓袭来。
反击盾在苏晓周围具现，他左手前伸，几十面反击盾化为刀刃形能量武器，向袭来的王之财宝迎去。
一阵叮当脆响声传开，借助这空挡，苏晓纵身侧越，手中长刀接连前斩，斩出大片刀芒。
当金闪闪催动王之财宝将刀芒全部击碎时，苏晓已经消失在他的视线内。
崩的一声，强光在金闪闪脚下炸开，他下意识将手挡在眼前，身后出现一大片金色空间波纹，至少有上百个，场面异常壮观。
强光散去时，苏晓消失了，阿姆也消失了，远坂凛、间桐慎二等人都消失。
金闪闪明显有瞬间的诧异，因为苏晓居然带人逃了，这让他有些想不通。
几公里外，三道身影穿行在夜色中。
“停，那边的战斗波动消失了。”
奈洛伊停下脚步，她耳旁一只蜘蛛爬入她的领口内。
“艹，那王八蛋果然选择了监视我们。”
老烟枪点上一支烟，那根烟以肉眼可见的速度被他吸食。
没错，正是因为布布汪发来情报通知苏晓，斯坦等人到了，他才停止与金闪闪战斗。
冬木市一条小巷内，苏晓背上扛着阿姆，右臂夹着远坂凛，左手中还拎着间桐慎二。
被瞬间生擒的间桐慎二满脸懵逼，他僵硬的转过头，勉强对苏晓笑了笑。
“你，你好，请问怎么称呼。”
苏晓没理会间桐慎二，他先是放下阿姆与远坂凛，之后把间桐慎二塞入小巷的垃圾桶内。
“额～，这是要连垃圾桶一起带回去吗？虽然的确很适合他……”
远坂凛已经有不祥的预感，可她并未阻止，因为这是圣杯战争，这种残酷的厮杀总是要死人的。
“不，这样比较方便处理尸体。”
“不要啊，你们想知道什么，我全部告诉你们，别杀我！”
垃圾桶内的间桐慎二眼中含泪，因为他感觉到，苏晓真的会宰了他，而且是毫不犹豫的宰了他。