第二十一卷 第1588章 要狡诈

间桐慎二、吉尔伽美什、库·丘林同时现身，是因为他们现在是同一个阵营。
库·丘林的御主是言峰绮礼，言峰绮礼虽然始终未露面，但他却是本次圣杯战争不可忽视的一方，他既是御主，也是本次圣杯战争的监督方。
不仅如此，因言峰绮礼参与过上次圣杯战争，他上次的英灵就是吉尔伽美什，在上次的决战中，因血门冒险团要布置人造圣杯计划，必须让圣杯被侵浊，唯有达成这个条件，他们才有可能人造圣杯。
正因如此，斯坦曾带人肃清第四次圣杯战争，他们宰了所有散人契约者，让剧情进度发展到决战，这样才能顺利导致圣杯被侵浊。
也正是这个原因，原本作为英灵的吉尔伽美什获得了实体，他现在是有半神特征的人类+英灵。
至于言峰绮礼本人，他现在都不清楚自己是死人还是活人，他的心跳已经停止，可他的身体机能却完好无损。
第五次圣杯战争开始后，言峰绮礼再次召唤一名英灵，也就是枪兵库·丘林，至于吉尔伽美什，他已经不算完全的英灵，出于言峰绮礼比较有趣的原因，才一直和言峰绮礼一同行动。
因此，言峰绮礼、吉尔伽美什、库·丘林是同一方阵营，库·丘林被言峰绮礼控制，吉尔伽美什则是与言峰绮礼合作，不存在上下级关系，不过大多时候，言峰绮礼还要尊称吉尔伽美什为英灵王，毕竟吉尔伽美什有弄死言峰绮礼的能力。
这三人无疑是一股不可忽略的强大势力，至于间桐慎二这魔三代，他属于资质平庸，完全没有魔术才能，但却又不甘平凡的那种人。
间桐慎二找上言峰绮礼，对上言峰绮礼这老阴哔，间桐慎二充其量就是个小瘪三，可能是考虑到这次圣杯战争的情况有些复杂，言峰绮礼欣然同意间桐慎二的合作请求，并对他加以鼓励，让他成为库·丘林与吉尔伽美什的代理御主。
金闪闪·吉尔伽美什当然不在乎这代理御主，他清楚言峰绮礼的意思，就是用间桐慎二当炮灰，从而吸引其他人的视线。
至于这次金闪闪+库·丘林+间桐慎二的组合，则是因为苏晓将库·丘林教育到怀疑人生，而且抽离了他体内大量英灵能量，并直接挑明，让库·丘林回去告诉言峰绮礼，苏晓会找机会拜访那弑父的兔崽子。
言峰绮礼当然不认得苏晓，可他却察觉到苏晓的威胁，因此找上金闪闪，让他与库·丘林外加间桐慎二出面，解决掉这来路不明的Saber，所以才有眼下的一幕。
最初交手时，实力大减的库·丘林已经奈何不了阿姆，甚至还有被阿姆耗死的可能，金闪闪果断出手，让金闪闪意外的事情发生，他居然也无法在短时间内解决掉阿姆。
出于王的傲慢，金闪闪明显不屑于对重伤状态的阿姆继续出手，更何况之前还是二打一，这让他非常不满。
轰、轰！
寒冰战锤与血枪对撞，阿姆挡在远坂凛身前，虽然被打的节节败退，但短时间内不会落败。
正与阿姆对战的库·丘林脸色很难看，在他看来，阿姆是值得尊敬的战士，对方与他交战时已是身负重伤，如果不是令咒的强制命令，他根本不会与阿姆继续战斗，他光之子·库·丘林耻于这种战斗
“阿姆，你没事吧。”
远坂凛的状态也很糟，她差点被金闪闪一剑射死，属于险些被秒，对上金闪闪这种顶级英灵，魔术师就显得很无力。
“哞！”
阿姆怒吼一声，它周围飘逸着白气，随着它的手紧握，周围几十米范围瞬间被寒冰冻结。
咔咔咔……
寒冰将库·丘林包裹在内，看到这一幕，远处铁栏后的间桐慎二惊呼一声。
“吉尔伽美什，我们就这样看着吗，虽然我不是很在乎那个枪兵的死活。“
“闭嘴了，等Lancer战死，我自然会结束这无聊的玩闹，绮礼居然让本王来做这种无聊的事，真是越发放肆。“
金闪闪瞟了眼间桐慎二，那意思很明显，对方再敢聒噪，他就宰了这蓝毛。
间桐慎二悻悻转过头，继续观战，他的拳头下意识握紧，就算是咸鱼，同样也有不小的野望，他要获得圣杯，因为到了那时，就没人敢在俯视他，无论是他爷爷，还是身旁的英灵。
咔吧一声脆响，库·丘林挣脱冰层，手中长枪横扫，先是逼退阿姆，转而直刺向阿姆的头颅，阿姆看似笨重，实际上它是个灵活的牛头人。
只见阿姆全力后仰身体，就在它即将仰躺在地时，三根冰柱从它背后破土而出，将它后仰的身形顶住。
‘阿姆，记住，当你不是某个敌人的对手时，那就要狡诈。’
苏晓的声音似乎出现在阿姆耳旁，身形后仰的它举起双臂，看模样是要拍击地面，从而将周围区域冻结。
库·丘林此时正保持前刺姿势，这一枪已经刺空，看到阿姆的动作，他马上猜到对方要做什么，因此他脚步一错，纵身后跃。
阿姆抬起的手臂停止半空，它的手掌虚握，一根冰矛陡然形成，阿姆直起身，全力抛出手中的冰矛。
砰的一声，冰矛刺出音爆声，跃在半空中的库·丘林转动手中长枪，当啷一声将冰矛卷碎，大片蓝色尘雾爆开。
冰矛破损的瞬间，库·丘林的瞳孔快速紧缩，因为这东西并不坚固，根本不是用来刺击，里面的浓郁冰系能量才是杀手锏。
咔咔咔。
冰晶快速攀附在库·丘林身上，此时阿姆的双手才拍下。
噗嗤、噗嗤……
五根寒冰刺破土而出，贯穿库·丘林的下肢与小腹，这五根寒冰刺成帐篷形状，库·丘林想逃都逃不了。
一把寒冰战锤出现在阿姆手中，这把寒冰战锤很巨大，巨大到有些夸张，单是锤柄就有近十米长。
阿姆双手抱住锤柄，房屋大小的锤头砸向库·丘林。
轰！
烟尘涌起老高，破碎的冰晶四处横飞，阿姆身后的远坂凛单手挡在面前，她看着锤击中心点的蓝色能量，表情有些呆滞。
“好，好强。”
远坂凛之前一直认为阿姆是苏晓的小跟班，今天她才知道什么是牛狠话不多。