第二十一卷 第1587章 你这杂修

火焰在下水道内熊熊燃烧，那名违规者虽然被苏晓斩成几截，而且头颅被踩碎，可他依旧未死。
凝固汽油燃烧后的高温在下水道内扩散，违规者的头颅在火焰中逐渐聚拢，因周围的高温，他的再生速度被压制。
苏晓后跃几步，避开那扑面袭来的热浪，10777号违规者其实并不弱，他只是太习惯用自身的再生能力战斗，眼下遇到灵魂行者这种特别克制再生能力的武器，才落得这般下场。
灵魂行者作为传说级武器，它既没有同阶武器的锋利程度，也不是坚不可摧，唯一的能力名为‘灵魂撕裂’，这也是它的强大之处。
短刀在苏晓手中翻转，寒光闪闪，他紧盯着前方的火焰，以免那名违规者逃掉。
凝固汽油足足燃烧了近一小时才熄灭，下水道内水蒸气升腾，苏晓手中短刀侧斩，风压将水蒸气吹散。
地上布满火星，隐约能看到几堆灰烬，那名违规者的头颅依然在缓缓再生，但相比之前，此时他的再生速度已经很慢。
“我这是……要死了？”
违规者咧嘴笑了起来，他的双目上翻，看着缓步走来的苏晓。
“最后一个问题，我到底……是谁来着？”
叮！
灵魂行者从苏晓手中脱手而出，钉在违规者的头颅上，这其实是个可怜人，他被自身的能力战胜了。
“10777号。”
苏晓开口的同时，一脚踩在灵魂行者的刀柄上，青钢影能量顺着刀刃蔓延。
“对啊，我是10777号契约者，不，不对，我应该是21478号裁决者，原来如此，原来我已经不知不觉败给10777号那个疯子，你们这些轮回乐园的家伙……都是神经病吗，当初为什么要去袭击老子，艹！“
违规者的头颅逐渐破碎，可他在笑，因为他终于回想起自己是谁，他是天启乐园的21478号裁决者，在某个战争世界执行裁决任务时，与轮回乐园的一个小队交手。
显然，在那混乱的战争世界中，轮回乐园的契约者们才不会在乎他是谁，只要是天启或辉耀的人，全部杀光！
之后的情况就有些离奇，轮回乐园的10777号契约者拥有不死能力，在队友都被天启乐园的21478号裁决者杀光后，那家伙暴走，他将战场的一片空间与自身融合，那片区域内共有16名契约者，以及21478号裁决者。
后续的发展就更离奇，10777号契约者与21478号裁决者的意识都未泯灭，他们进入同一个身体内，也就是10777号契约者那具拥有超速再生的身体，至于其他16名契约者的意识，早就被这两人除掉。
这具强大的身体，无视了灵魂与身体的排斥，融合了一大片空间都没死，更何况是多处出个外来灵魂，经过一番撕哔大战，10777号契约者与21478号裁决者的意识近乎融合在一起，到了这个阶段，其实所有人都已经死了，剩余的只有一个驱壳与混乱的意识。
啪啦一声，10777号违规者的头颅爆开，这个可怜人消散，不再以浑浑噩噩的意识操纵这具驱壳。
实际上，10777号违规者根本没有明确目的，他是想到什么就做什么，有时突然想起曾经的初恋，他就去抓几名高中女学生按在地上摩擦，有时想起自己曾经的祖父，就抓个老头来叙旧。
【已成功清理10777号违规者。】
【已成功清理21478号裁决者（所属天启乐园）。】
【你获得黄金荣誉勋章×7。】
……
看到轮回乐园的提示，苏晓终于知道这名意识混乱的违规者为何值七枚黄金荣誉勋章，因为对方赫然是天启乐园的裁决者。
并不是每次清理违规者都有很大风险，在苏晓清理过的众多违规者中，有逗哔，有怂哔，还有作死爱好者，眼下这名违规者最多算是比较奇葩而已。
“呼～”
苏晓长舒了口气，清理掉违规者，他肩上的重担陡然放下三分之一，之后全力对付血门即可，或者说，他只要拖住血门的人就可以，只要不让对方完成团队主线任务，那些人就要死于强行处决之下。
有时并不需要与敌人拼个你死我活，相比被苏晓斩杀，死于轮回乐园的强行处决其实更让血门的众人崩溃。
就在苏晓准备追踪布布汪的坐标，干扰血门三人完成团队主线任务时，阿姆那边居然发来求援，远坂凛遇袭。
……
一处停车场内，大片寒冰扩散，汽车的警报声异常刺耳。
轰！
一根血枪横扫而过，将那辆发出警报声的汽车横斩开来。
屡屡寒气升腾在停车场内，手持寒冰战锤的阿姆正与一名英灵对峙，这英灵正是枪兵库·丘林。
鲜血顺着阿姆手臂的滴落，它身上至少有十几处贯穿伤，这些伤并非库·丘林所致，而是另有其人。
阿姆身后不远处，远坂凛指尖夹着几颗宝石，脸上依稀能看到血迹，那是阿姆的血。
“Lancer，作为神话中的英雄，你们这种做法未免也太卑鄙了。“
远坂凛大口喘息，虽然她正与库·丘林说话，实际上她的余光却看向远处两人。
在停车场边缘的铁栏后还站着两人，一人满头蓝色卷毛，看起来与远坂凛的年龄相近，他此时正笑眯眯的看着远坂凛。
“吉尔伽美什，等下宰了那个牛头人英灵后，它的Master一定要抓活的，真希望看到她那时绝望的表情。”
蓝发卷毛的脸贴在铁丝网上，看着远坂凛短裙下的长筒袜与美腿，发现远坂凛的目光看向这边时，他摆了摆手，根本不在乎对方眼中的厌恶。
“杂碎。”
蓝发卷毛身旁的金发男人有些不屑，虽然两人现在是友军，可他毫不掩饰自己的不屑，只是淡淡看对方一眼，就不再以理会。
“喂，怎么说我也是你的代理Master，你就不能尊重我一些。”
蓝发卷毛轻嗤一声，他名为间桐慎二，作为三大魔术家族中‘间桐家’的子嗣，他当然对圣杯战争很了解，而且以毫无魔术资质的身份参与到这次圣杯战争中，至于他身旁的金发男人，则是参与过上次圣杯战争的英雄王·吉尔伽美什。
如果是按苏晓的圣杯世界剧情进度，吉尔伽美什不会出场，毕竟已经被苏晓斩了，这次能一同参与第五次圣杯战争，也算是奇缘。
“你只是个废物，废物就要有自知之明。”
金闪闪根本没正眼看间桐慎二，不过在他心情好时，他还是会偶尔与对方交谈。
间桐慎二的面色有些不自然，毕竟被人当面骂成废物、杂种的感觉并不好。