第二十一卷 第1586章 不死的违规者

贝妮盯着血门的团员们，布布汪跟踪斯坦三人，阿姆负责远坂凛的安危，苏晓终于腾出手来对付违规者，这次的猎杀任务有些特殊。
【猎杀任务：清理10777号违规者。】
任务简介：用任何手段清理违规者。
任务信息：此违规者为外来入侵契约者，因初始条例，无法强制处决。
任务期限：离开本衍生世界前。
任务奖励：黄金荣誉勋章×7
任务惩罚：无
……
外来入侵契约者，按字面意思理解的话，就是从其他乐园‘偷渡’来的契约者，因未知原因进入轮回乐园，按照初始条例，轮回乐园不能将他强行处决，所以就要苏晓代劳清理掉。
根据苏晓近几天内搜集到的情报，这名违规者越来越活跃，最初两天完全没露面，可到了第三天，他尝试性出手，掳走了几名女学生解闷后，就再次藏匿起来。
可到了第四天，这家伙就开始越发不老实，如果苏晓所得情报无误，这家伙至少抓了上百名平民，不分男女老幼。
至于到了第五天，那家伙已经开始肆无忌惮，或许是认为这个世界内没有猎杀者的存在。
这名违规者的举动让苏晓很疑惑，就是这样的菜哔居然能成为四阶违规者？而且还值七枚黄金荣誉勋章？
苏晓严重怀疑，就算是二阶违规者都不会像对方这样，在衍生世界内大肆抓捕平民，可以看出，这家伙最初时还算小心，可在抓了几名女学生后，他就开始大胆，放肆。
如果不是斯坦一直拖住苏晓，苏晓早就找上那名违规者，而现在，是时候了。
苏晓从楼顶跃下，留下正舔爪子的贝妮，刚落地，他就来到一处下水井盖前，掀开井盖，跳入充斥着恶臭的下水道内。
浑浊的污水飞溅，苏晓拿出防毒面具戴上，开始根据平板电脑上的地下排水网络前行。
滴、滴、滴……
电子音从平板电脑内传来，苏晓不清楚那名违规者的具体位置，只知道对方藏身在下水道内，至少昨天他得到的最后一个画面，就是那名违规者跳入下水井。
根据冬木市的地下排水网络，苏晓开始在下水道内前行，排水网络看似密密麻麻，实际上大多数都是管道，能容纳人类通行的，也只有十几条主渠道。
只要违规者与苏晓间的距离低于一公里，追猎功能就会开启，以冬木市的范围，再加上下水道将范围压缩，只要那名违规者没离开冬木市，苏晓有很大几率找到对方。
【警告，追猎功能已开启。】
【违规者位置已锁定，模拟地图生成中。】
……
一面虚拟三维地图出现在苏晓面前，地图上有一道逐渐移动的红点，正是那名违规者。
砰的一声，苏晓脚下泥水飞溅，几步就消失在下水道内，根据地图上的标识，他在下水道前行几百米，拐了六七个弯后，一道身影出现在远处的下水道内。
这是名膀大腰圆的壮汉，他肩上扛着两人，一个身材干瘦，满脸血迹，另一人是名少女，身穿短裙校服，与远坂凛上学时的打扮类似。
壮汉听到脚步，马上转头向苏晓看来，看到手持长刀的苏晓后，他将肩膀两侧的干瘦男人与少女抛下，径直向下水道内侧逃去。
看着逐渐远去的壮汉，苏晓并未追击，因为他感觉那名违规者在藐视他的智商。
D·暗杀出现在苏晓手中，枪口对准那名半浸泡在污水内的干瘦男人。
噗、噗、噗……
接连七枪下去，趴在污水内的干瘦男人被打的接连踉跄，身上炸开一道道血肉模糊的血洞。
“差点忘记，你们猎杀者都有追踪能力，这招并不管用。”
干瘦男人站起身，他身上的伤势以极快速度愈合，身材也不再干瘦，远处那名夺路狂奔的壮汉扑倒在地，很快失去声息，这违规者虽然嘴上这样说，实际上他并不是想装死，从而躲过一劫，而是想趁苏晓追击壮汉时偷袭苏晓。
污水顺着违规者的脸颊滴落，他的样貌很普通，看起来二十岁出头，身材中等，此时正上下打量苏晓。
“我们谈谈怎么样？不一定非要敌对吧。”
违规者扯碎满是破洞的上衣，缓步向苏晓走来。
噗。
一颗子弹穿透违规者的眉心，他的头不禁后仰，可就在下一刻，他那破碎的颅骨快速再生，眉心的血洞也很快被抹平。
“看来是不能谈喽？不过你知道吗，这污水内有成千上万只水生物。”
铮。
刀芒斩过违规者的喉咙，苏晓同时收起D·暗杀与斩龙闪，灵魂行者短刀出现在他手中，对付这种恢复能力极为变态的敌人，灵魂行者是不二之选。
刀芒斩过，青钢影能量没入违规者的脖颈内，他脸上的笑容褪去，体内的刺痛在告诉他，那种淡蓝色能量已经伤到他。
违规者脖颈处的血痕快速消失，他俯下身，单手探入脚下的污水中。
“予你们生命。”
违规者的话音刚落，各类模样的昆虫在污水内出现，这些昆虫的体积已经被放大几十倍，其中大部分都是甲虫。
“斯！”
各类昆虫发出嘶鸣声，保守估计有几百只，它们近乎将下水道堵死，随着那名违规者打了个响指，这些昆虫向苏晓冲来。
“杀吧，尽情杀，这种小东西，下水道内可是数以亿计，所以失陪了。”
违规者低声嘟哝，背对苏晓摆了摆手，从始至终，他都是一副懒洋洋的态度，这不是傲慢，而是这家伙根本不在乎自己是生是死，如果死亡，那就到此为止，如果能继续活着，他似乎也不会拒绝，这名违规者对一切生命都很淡漠，包括他自己。
铮！
刀锋脆鸣，违规者下意识转过头，他被眼前的情景吸引，密密麻麻，至少几百道纵横交错的刀芒出现，将那些昆虫全部斩碎。
噗嗤、噗嗤！
两道斩痕出现在违规者的脖颈与腰部，他被苏晓斩成了三截，此刻苏晓已出现在违规者身后，手持灵魂行者。
“啊呀？居然不能恢复了。”
违规者的头颅掉入污水中，他的两条腿向苏晓冲来，迎接这两条腿的是十几道斩芒。
“老兄，你比我之前遇到的猎杀者都要强，看来你能杀了我。”
违规者的头颅开口，苏晓的眉头皱的更深，他始终没弄清这是个什么东西，总之绝不是人类。
“我的头在这，对这边砍……”
咔吧一声，苏晓一脚踩爆违规者的头颅，这家伙是个超级大话痨，比曾经遇到的死兆更话痨，不过……这家伙似乎非常难杀。