第二十一卷 第1585章 血门的反击

自苏晓在钟塔首次狙击血门冒险团后，之后平均20～30分钟他就会尝试远距离狙杀一次。
初期的效果很显着，不仅斯坦本人挨了一枪，他部下的死伤也超过20人，可过了早八点后，血门的人纷纷撤出冬木市，放弃了苏晓这个似乎就在眼前，可永远也围不住的目标。
血门的所有人都很疑惑，就是世界上怎么会有这种狙击手，比苏晓更强的狙击手他们不知遇到过多少，但却从未在对付一名狙击手时死这么多人，原因很简单，苏晓似乎锁定了他们的位置，血门的侦测系契约者可谓是操碎了心，无论他们怎样搜寻，就是查不出苏晓用什么手段探测他们的位置。
为此，斯坦将所有团员都聚集在一起，挨个盘查，那些团员就差把内裤脱了，死活找不出追踪器或定位坐标一类的东西。
至于派人去围杀苏晓，那更不可能，苏晓似乎知道他们派了多少人，每次都能在他们的包围圈内成功脱身，这一晚的冬木市可谓是饱受摧残。
经斯坦、奈洛伊、老烟枪三人的推测，他们中应该是出了叛徒，至于叛徒是谁，斯坦暂时没去调查，眼下血门众人被狙到人心惶惶，有位倒霉的老哥上厕所时都挨了一枪，到现在，斯坦还清楚记得那名拿着厕纸，满眼惊悸的团员，对方那无奈的眼神，让斯塔低骂了一声法克。
早八点后，冬木市内逐渐喧闹起来，血门的众人已撤出冬木市，返回郊区的烂尾楼内。
此时在烂尾楼区域，一层层大型结界将一栋烂尾楼保护在内，血门的人又被打回到这里。
“说说看，你们有什么对策。”
斯坦依然是往日那淡定的神情，在他身旁是奈洛伊与老烟枪，虽然斯坦与奈洛伊的关系已经开始不合，但团队中的要事，奈洛伊绝对会在场。
“分散开，至少将包围网波及到3公里范围，下次那王八蛋再偷袭我们，马上收紧包围网。”
老烟枪手上绑着绷带，他的左臂明显已经脱臼，昨晚后半夜时，老烟枪与苏晓交手，奈何没能留住苏晓。
“那不是又回到之前的境地，敌在暗，我在明，这才是最糟糕的情况，况且我们中的‘叛徒’太致命，只要解决这叛徒，他其实也拿我们没什么办法，用狙击的方式偷袭，归根结底还是因为他的正面战力无法与我们对抗，其实这是个好消息，他在赌，赌我们无法合围他，一旦我们成功，这心头大患就能解决掉。”
奈洛伊拿着块滴血的鲜肉，几只五彩斑斓的蜘蛛正啃食那块鲜肉。
“也就是说，你们同样没什么好办法？”
斯坦是听出来，老烟枪与奈洛伊这是在搪塞他。
“如果渊还在，他一定有办法。“
奈洛伊看了眼斯坦，言外之意很明显。
“奈洛伊，你什么意思。”
老烟枪目光灼灼的盯着奈洛伊，如果是在以往，他绝不会以这种语气和奈洛伊对峙。
“错了就是错了，渊的离开，你、我、斯坦都拖不来开系。”
奈洛伊没在乎老烟枪的态度，似乎只是在陈述事实。
“哼。”
老烟枪冷哼一声不再说话，他其实一直都清楚团队内的致命问题，就是不够团结，完全是凭斯坦一个人的威慑力撑着，至于在斯坦之下，那就是渊，一个聪明到绝顶的秃子。
“都闭嘴。”
斯坦开口，老烟枪与奈洛伊都不说话，重要决策上，还是斯坦说了算。
“这种时候内讧有多蠢，你们应该比我更清楚，而且也不是没办法对付白夜，奈洛伊说的并不是全无道理，我们接下来……”
斯坦的话到此终止，之后他将团队频道暂时设定权限，三人开始在团队频道内密谈。
听到斯坦话说一半停下，蹲在他附近的布布汪凑上前，可惜，它无法从斯坦这继续得到情报，斯坦已经隐约察觉到布布汪的存在，他不是感知到，而是猜测到布布汪的存在，这就是他们中的‘叛徒’。
斯坦三人的谈话很快结束，烂尾楼外的结界开启。
冬木市边缘处，火热的阳光照下，苏晓趴在一栋楼顶，正等待机会狙杀血门的人。
很快，布布汪那边传来消息，苏晓马上从地上起身，以半蹲姿势架起寂灭公爵。
血门的举动让苏晓颇感意外，但马上就有坏消息传来，就是斯坦、奈洛伊、老烟枪三人居然与大部队分开，血门的其他人还在烂尾楼的结界内，仅有这三人离开结界。
显然，斯坦这是隐约察觉到布布汪的存在，眼下的难题是，布布汪应该跟踪斯坦三人，还是继续留在结界内。
根据布布汪传来的消息，它那边的情况很紧急，那处结界即将要被关闭，届时它再想出来很难。
‘跟踪斯坦！’
苏晓毫不犹豫给布布汪下令，烂尾楼内的布布汪几步就冲出结界，紧跟在斯坦等人身后。
斯坦三人的目标是冬木市，这三人并不怕苏晓狙杀他们，与之相反，他们反而更想让苏晓狙杀他们。
高楼顶，苏晓的眉头紧锁，他暂时想不出斯坦准备做什么，放弃人数优势，仅有三人离开结界，明显不是明智的选择。
沉吟片刻，苏晓通过冒险团频道联络贝妮，贝妮虽然在寻宝，实际上它并未离开冬木市，半小时不到就抵达苏晓所在的位置。
贝妮几个纵跃就跳上楼顶，迈着优雅的猫步来到苏晓身前。
“喵？”
贝妮歪头看着苏晓，意思是：“找她做什么。”
“盯着那处结界。”
“呜喵～”
贝妮低声抗议，作为向往自由的喵星人，它怎么能盯梢？可能吗？不可能的！
“根据近期的账目来看，你最近……”
“喵喵喵～”
贝妮甩了甩尾巴，那意思是：“我错了还不行，他们一旦离开结界，我马上通知。”
苏晓暂时的确拿结界内的契约者们没办法，之前能狙杀那么多血门的契约者，主要是那些人不清楚布布汪的存在，所以才一直想合围他，眼下这些家伙明显学聪明了。
至于现在去和斯坦拼个你死我活，那也不明智，一旦交手，血门冒险团万一要是有团队快速集结能力，那苏晓就要同时面对斯坦+奈洛伊+老烟枪+129名契约者的围攻，到时就死定了，天知道届时会出现多少层结界，一旦有阻断空间类的结界，苏晓就算开了猎魔时刻，他也会被围攻致死，当然，血门的人也不会有好果子吃。
局面突然僵住，苏晓拿斯坦没办法，斯坦也拿他没办法，好消息是，苏晓已经可以自由行动，也就是有机会尽快完成猎杀任务，关于违规者的踪迹，他已经有眉目。