第二十一卷 第1584章 徒手

钟楼上，苏晓半蹲在地，寂灭公爵被架在液压稳定装置上，近3公里的距离，瞄准时哪怕0.1毫米的误差，就可能导致子弹落点偏离半米以上。
寂灭公爵虽然有锁定功能，但对于四阶契约者来讲，被锁定的瞬间，他们就会察觉到危机感，足足十秒钟的锁定时间，血门的人并不是没可能跨越3公里距离，也就是说，苏晓仅能凭借个人能力狙杀。
咔哒、咔哒……
苏晓正在修正‘自适应倍数瞄准镜’，眼下瞄准镜已经被调节到50倍，足足3公里外的目标，如今仿佛近在咫尺。
此时已经是晚七点，街道上的行人正快速减少，中心街区域的一件咖啡厅内，三男一女正靠在卡座内讨论什么，而在对面的餐厅内，同样有几名男女低声交谈。
血门的人看似分散在中心街，实际上他们已经将中心街封锁，无论咖啡厅还是餐厅内的契约者，他们都是诱饵，一旦这些人遭到袭击，中心街会被瞬间封锁，连一只苍蝇都别想飞出去。
咖啡厅内，就在那三名男女交谈时，融入环境中的布布汪已经激活身上的坐标，并打开监视设备，为苏晓提供餐厅内的影像。
钟楼上，苏晓先是锁定布布汪的坐标，之后再根据餐厅内的地形，以布布汪为参照物，从而判断出那四名契约者的位置与距离。
两名近战、一名远程、一名控制系，可以看出这个小队只是想短时间内困敌，从而给大部队争取时间。
咔嚓一声，苏晓拉动寂灭公爵的枪栓，雷属性弹药退膛，换上一颗普通弹药。
眼下寂灭公爵的弹药还剩73颗，其中各属性元素弹仅有9颗，4颗雷属性，3颗火属性，1颗暗属性，1颗土属性。
一颗寂灭公爵的普通弹药就是1000乐园币，因此苏晓不会储备太多，这还是在暗鸦大陆没怎么用到寂灭公爵，才存下73颗子弹。
苏晓的头凑近瞄准镜，红色十字准星出现在他眼前，随着他的呼吸与心跳，十字准星会出现很大幅度的波动。
深吸了口气，苏晓完成最后一次修正方位，手指扣在扳机上，随着他的呼吸速度减缓，十字准星逐渐静止。
瞄准镜内，苏晓看到一名端着咖啡杯的西装男，他有很大概率是这个小队的控制系或感知系，因此第一目标就是他，狙杀近战的话，如此远的距离，除非用雷属性弹药，否则无法保证一枪必杀。
瞄准镜内的西装男放下咖啡杯，与身旁的女人说了些什么，根据布布汪的观察，西装男每次饮下咖啡后，至少要在1到2分钟后才会重新端起咖啡杯，在这段时间内，他上半身移动的可能性很低。
苏晓缓缓扣动扳机，轰的一声巨响，子弹出膛，寂灭公爵的强大后坐力，导致钟楼上布满裂痕，一股气浪以钟楼为中心点在半空中扩散。
足有三公里的距离，位于市中心咖啡厅内的西装男根本听不到枪声，从他眉眼间的神情来看，他似乎想约身旁的女契约者来一发，奈何那名女契约者对他没兴趣，死亡在此时逐渐接近。
子弹破空旋转，在后方带起螺旋状气流，以超高速向西装男的头部袭去，西装男身旁就是那名女契约者，因此就算这枪打不中西装男，也有可能命中他身旁的女契约者。
正与女契约者献媚的西装男脸色突然剧变，他几乎本能向前倾斜身体，可惜已经太晚了。
哗啦一声，咖啡厅的落地窗破碎，子弹穿透玻璃碎屑，弹头命中西装男的耳后。
啪！
鲜血与碎骨飞溅，炸开大片血雾，西装男对面那两名近战契约者都感觉到脸上传来温热感，他们下意识闭上眼。
相比被一枪轰碎头部的西装男，他身旁那名女契约者更倒霉，她直接被轰的横向飞了出去，胸膛处炸开大片血雾。
这一枪过后，餐厅内死寂了0.5秒，那两名近战契约者的眸子瞪大，几乎同时向后仰，他们身后的卡座倒扣过去，帮他们形成掩体。
钟楼上，苏晓快速收起寂灭公爵，界断线弹出，缠在身前的石栏上，他从钟楼上跃下，刚落地就几个纵跃消失在夜色中。
15秒后，一道身影陡然出现在钟楼下方，这道身影像是只壁虎般，很快爬到钟楼顶端。
轰！
爆炸从钟楼内扩散，这道壁虎般的身影高高跃起，借助爆炸的冲击力缓缓下落。
“该死！”
壁虎般的身影是名眼镜男，他一踏脚下地面，大片龟裂在周围出现。
中心街的咖啡厅内，斯坦看着身前的两具尸体，目露惊奇。
“至少3公里？而且还是在夜间狙杀。”
斯坦说话间看向那两名满脸血迹的近战契约者，此时两人正低头站成一排，似乎想说什么，但碍于对斯坦的畏惧，他们又不怎么敢说。
“小把戏而已。”
斯坦不再理会地上的两具尸体，正在此时，他突然侧过身，胸腔处的衣物撕拉一声被顶破，一块手掌大小的金属甲片急射而出。
当啷一声，子弹与甲片对撞，一股冲击向周围扩散开来，方圆几十米内的玻璃窗全部轰然破碎，墙体上出现密密麻麻的裂痕。
全身被黑金色能量包裹的斯坦站在原地，他的右手以握拳姿势举在身前，手上的黑金色能量缓缓向上飘散，周围的空气都开始扭曲。
斯坦的手掌松开，电光闪动，一颗扭曲变形的子弹从他手中落下，叮铃一声在地上弹起。
“他锁定了我们的位置。”
斯坦轻描淡写的甩了甩手，甩散手上的电光，他身旁的老烟枪咕噜一声咽了下唾液，如果这一枪的目标是他，他绝对扛不住。
几只花纹蜘蛛从奈洛伊的领口内爬出，这些蜘蛛的速度极快，化成一道道残影消失在众人的视线中。
“别愣着，东南方向，快去！”
老烟枪怒吼一声，他带人向子弹飞来的方向冲去。
看到部下跑远，斯坦缓缓背过手，他的右手在颤抖，细密的裂痕在他掌心出现。
“酸爽吧。”
奈洛伊坏笑一声，斯坦扫了她一眼没做声，之前的斯坦看似风轻云淡，实际并非如此。
雷属性子弹，加恶魔之印的分支能力‘恶魔凝视（主动）’所加成的一枪，可不是那么好抗的。
恶魔之印.Lv.10附加能力
恶魔凝视（主动）：远程攻击时，可将恶魔之力覆盖至子弹、弓箭等武器上，进行一次远程攻击，本次攻击将附加最终伤害数值的80%真实伤害（如，子弹命中敌人的最终伤害为100点，恶魔凝视（主动）将附加80点真实伤害）。
提示：每次使用恶魔凝视（主动）需消耗灵魂结晶（小）×1，灵魂结晶（小）可转化为覆盖武器所需的恶魔之力。
提示：恶魔凝视（主动）冷却时间为72小时。
……
此时斯坦的右手完全麻木，鲜血顺着他的指尖滴落，胸腔内一阵阵气闷感传来，可他却不能表现出分毫，血门的团长……是不能败的。