第二十一卷 第1583章 噩梦开始

远坂家的老宅内，作为三大魔术家族，就算现在人丁凋零，自然也有其底蕴，就比如远坂凛这魔二代，她是用宝石战斗，将各类稀有宝石被当做消耗品使用，败家程度可想而知，如果家境贫寒的话，她连魔术都用不了。
“这就是我家了，不错吧。”
远坂凛站在自家庭院内，夜风吹过，树叶沙沙作响，她身后是栋欧式别墅，庭院内满是花花草草，围墙的铁栏上攀满植被，这明显不是花钱就能买到的住宅，而是需要几代人的沉淀。
“上次来这里，还是杀进去的。”
“你……杀进过我家？”
远坂凛嘴巴开合，最后叹了口气。
跟着远坂凛走进别墅内，因为已经快到下半夜，别墅内漆黑一片，但却一尘不染，通往上层的木梯古香古色，墙上挂着几幅名画。
“你就住在二楼吧，这里只有我自己居住，超过晚10点后，三层是绝对绝对的禁区，你如果对一名还在上高中，而且父母双亡的可怜少女有非分之想，那我也没办法。”
远坂凛随手将手提书包放在鞋柜旁，就换上小熊拖鞋上楼。
苏晓没上楼，而是来到庭院内，开始布设警戒装置。
一小时后。
“白夜，你在哪？真是的，英灵都不用睡觉吗。”
身穿米黄色睡裙的远坂凛从三层走下，她刚到一层的楼梯转角，就看到苏晓正在门口布置什么，通过灯光，她隐约能看到苏晓手中的纤维丝。
“从现在开始不要在庭院内闲逛。”
“庭院里怎么了。”
远坂凛突然有种不祥的预感。
“埋了170颗反重力地雷而已。”
“……”
远坂凛的嘴角剧烈抽搐，片刻后，她拍了拍自己的脸，转身上楼，她这一定是在做梦。
苏晓下半夜就在别墅二层的沙发上小憩，次日清晨早七点半，满脸茫然的远坂凛爬起床，头上的茶发有些凌乱，整个人看起来迷迷糊糊。
“早～”
远坂凛路过二层的客厅时与苏晓打了个招呼，就到一层去洗漱，当她洗漱好时，又跑到二层。
“我要去上学，你的话，算了，反正你也不会听我指挥。”
“上学？”
苏晓听到远坂凛说上学，难免诧异片刻，转而想到，似乎的确看到过远坂凛上学的一幕。
第五次圣杯战争的御主们能力不怎么样，却都是作死小能手，这妹子在圣杯战争期间居然还想着上学，不知应该说她心大，还是说她对上学的热情很高。
“不想死的话，暂时休学。”
“这……”
远坂凛下意识退后几步，脑中不禁出现一种想法，就是她的英灵不会是要囚禁她吧，各种少儿不宜的画面映入她脑中。
“白天的话，英灵应该不会对御主出手吧。”
“……”
苏晓没说话，只是沉默着站起身，两分钟后，身穿米黄色睡裙的远坂凛被绑住手脚扔在沙发上。
近期内，苏晓不会主动露面，原因很简单，血门那些人一定会满世界找他，眼下等待时机就可以。
苏晓盘坐在沙发上，正沉迷游戏，看到这一幕，一旁躺在沙发上的远坂凛三观有些崩溃，英灵在玩游戏已经够惊奇，加上对方似乎比她玩的更溜。
远坂凛被苏晓手动休学，停止了这作死行为，当天上午，苏晓就带她换了处住所，一栋位于冬木市边缘的普通民宅。
显然，远坂凛比卫宫士郎好处理很多，她除了有些傲娇之外，并不认为自己是正义的伙伴，更重要的是，她的魔术水平并不弱。
一天，两天，三天时间很快过去，苏晓还是首次在衍生世界内什么都不做这么久，如果情况真的糟糕到一定程度，他甚至可以考虑不完成猎杀任务，最多就是被抽调，去战争世界做临时裁决者而已。
苏晓这边等的起，血门冒险团却耗不起，他们的主线任务可不是生存，三天什么都不做，斯坦、奈洛伊、老烟枪三人能沉住气，可下面的团员们却日渐不满，团队主线任务就像他们头顶的一座大山。
当第四天清晨时，位于冬木市郊外一座烂尾楼内的斯坦不准备继续等，因为他们真的耗不起，如果不完成团队主线任务，他们所有人都要死。
“斯坦，再等两天，我不信那家伙始终不露头。”
烂尾楼内的奈洛伊开口，她的面色不算好看，时间越来越难熬。
“我们主动引他出来，如果团队任务出问题，我们都要死。”
“可是……”
“没有可是，我从不等死。”
斯坦抬步向烂尾楼外走去，因为他们的确耗不起。
当天晚六点，一声巨响打破了冬木市持续几天的宁静。
冬木市边缘的民宅内，苏晓正看着布布汪远程反馈回来的影像，那是座熊熊燃烧的教堂，这是言峰教堂，虽然已废弃很久，但这座位于市中心的教堂依然是言峰绮礼经常光顾的地方。
“你们终于沉不住气了。”
苏晓关闭微型电脑上的影像，抬步向民宅外走去，看到苏晓要出门，远坂凛来了精神。
“要开始了吗。”
“暂时不用你出场，作为王牌，你继续待在这就可以。”
“切，嫌我拖后腿就直说。”
实际上，如果不是对战英灵，远坂凛绝不能出面，契约者有太多方法杀掉她，苏晓是作为英灵身份停留在这个世界，一旦远坂凛死亡，他就需要在短时间内找到下一名魔术师，这可不是简单的事。
苏晓快速向市中心赶去，相比苏晓，一直在市内闲逛的布布汪早就到场，这几天时间苏晓可不是一直闲着，而是将冬木市的地形记得一清二楚，这关乎到他某个计划，一个让血门冒险团所有人夜不能寐的计划。
熊熊燃烧的教堂前，布布汪的鼻头抽动，正在搜寻什么。
很快，布布汪在空气中捕捉到一股可疑气味，那是烈性爆燃火焰的味道，寻着刺鼻的气味，布布汪很快盯上一名相貌平平，放在人堆里很不显眼的少年。
布布汪跟踪开始，它可不是远距离跟踪，而是就跟在那名少年身后两米远处。
布布足足跟了三个小时，那少年才离开教堂附近，看模样似乎是有些失望。
冬木市一座老旧的钟楼上，这东西早就应该拆除，但考虑到它的意义才保留至今。
钟楼顶层，苏晓拉动寂灭公爵的枪栓，他的计划既简单又粗暴，就是让布布汪混入血门的大部队中，在它成功打入敌人内部后，给苏晓提供实时坐标，苏晓则是远程狙击，以他的狙击能力+寂灭公爵的性能，狙杀3.5公里外的目标没问题，这把枪的极限射程可是有4762米，再远就会导致弹道严重偏离。
苏晓狙一枪后会马上撤，布布汪则是继续潜伏，从而给苏晓提供血门的坐标，3.5公里的距离，除非血门有集体瞬移，否则根本奈何不了苏晓，无法同时战胜血门的所有人，苏晓就选择慢慢蚕食。