第五十二卷 第3874章 幸运

获得本世界的世界之核，并没出现什么变动，连相关提示都没出现，见此，苏晓将本世界的世界之核收起。
【你已击杀众神化身。】
【你获得60000枚太阳金币。】
【你获得31.56%世界之源。】
【伱获得黄金技能点×8点。】
【你获得永恒级宝箱·众神。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得腐败神血石（污秽源头/封印物）。】
……
【腐败神血石】
产地：第一纪元·众神之心。
类别：污秽源头/封印物。
效果1：可通过此神血石锻造武器，该武器将对除古神外的神灵系，附带高烈度侵蚀、污染效果，被该武器攻击后的神灵系单位，体内神血与神魂将感染“神性腐败”，从而导致后续狂化、畸变、死亡等。
效果2：可将此物品祭献给“旧日之主”，从而受益/死亡，将根据你的祭献方式，决定最终结果。
警告：此物品为高度污染/侵蚀物，无相应封印手段的情况下，请勿接触或长时间持有此物品。
简介：从旧神们的朽败神血中，所滋生的奇异之物，需以妥善方式保存，如若不然，将给拥有者带来巨大灾祸。
出售价格：-100000枚灵魂钱币（此为封印费用）。
……
这东西挺特殊，倘若在返回轮回乐园后，卖给轮回乐园，还得倒贴10万灵魂钱币，以及，长时间持有此物，将会受到侵蚀。
对此，苏晓内心毫无波动，他取出个炭盒，松手后炭盒漂浮在身前，他双手虚握炭盒，一根根灵影线在他指尖浮现，并高速缠绕炭盒。
这是他在封印学方面的最大优势，其他封印师需要以“物体媒介”达成封印，而他只需用灵影线作为这个媒介即可，灵影线虽是青钢影能量所构成，但因有“傲歌”能力，灵影线可达成介于“能量体”与“实体”之间。
封印师们选择“实体媒介”，就是因为找不到介于“能量体”与“实体”，且能达到65%以上控制率的这类媒介，并非没有介于“能量体”与“实体”的材料，是达不到这种控制率，这类材料中，已知最高能达到53.66%的控制率。
至于苏晓的灵影线，他有着100%的绝对控制率，毕竟这能力开发初期是用于缝合自身内脏损伤，后续达到能缝合细胞级。
封印师们为何执着介于“能量体”与“实体”的材料？
这是因为，封印媒介的最终结果，是化为封印术式，相比“能量体”，物质体在化为封印术式时，无论是延展性还是传导性，再或是最重要的稳定性与强韧性，都不如“能量体”。
用比较接地气的形容就是，要在一个水杯上形成图案，激光雕刻的效果，肯定远超于在上面贴贴纸，尤其是，日积月累下，贴的贴纸容易脱胶，翘角等。
对于封印术式，“物质媒介”和“封印容器”的融合性，是至关重要的一点，也因此，一些高手封印师，为了“物质媒介”与“封印容器”有更高的融合性，甚至会选择强度低一些的“封印容器”，迁就“物质媒介”，达到更高的融合性，从而完成封印。
看似是偷工减料，实际上是10（媒介强度）+10（容器强度）=20（封印最终强度），与10（媒介强度）×5（容器强度）=50（封印最终强度）的差别。
介于“能量体”与“实体”之间，有着100%操控性的灵影线，属于是所有封印师的梦想级“媒介”。
这也是为何，苏晓的封印学进步神速，封印师们有七成的时间，都用在“物质媒介”和“封印容器”的选择、制造、探索、应用上，他则因为灭法者传承，跳过了这一环节。
苏晓选择“封印容器”时，什么与媒介融合性，一概不考虑，只要这材料够坚固，密封与防穿透、防侵蚀、防渗蚀特性好，就可以用来制造“封印容器”，也因此，才有了他准备用“乌瓦卡莱金属”，也就是“暗金”，打造封印容器的设想。
苏晓双手虚握，一根根缠绕在炭盒上的灵影线，陆续转化为一层层封印，10秒过去，总计18500层封印，将这炭盒包裹，并且炭盒看上去没有臃肿感，就像表面裹了层琥珀般。
封印学又有所精进，保险起见，苏晓取出“原罪之书”，将【腐败神血石】封在第八页。
处理好这来自众神化身的最后隐患，苏晓跃上龙背，伤势导致他全身都疼，所以盘坐在龙背上。
不得不说，风暴焰龙的乘坐体验，可比巴巴托斯好多了，坐巴巴托斯背上，就像坐在粗糙的岩石表面，反观坐在风暴焰龙背上，黑蓝色大羽毛说不上柔软，但也可以算舒适了。
也不知道，是不是苏晓经常召唤风暴焰龙，很少召唤巴巴托斯这事，被巴巴托斯知道了，上次巴巴托斯见到风暴焰龙，那体型差导致的俯瞰眼神分明是：‘你小子，今后给我注意点。’
操控风暴焰龙放低飞行高度，到了世界巨人头部附近，躺在地上的巨人哥尝试起身，结果失败，他身上飘洒出黄金光粒，身躯核心处逐渐熄灭的生命之火，代表巨人哥已是风中残值。
“乌瓦古，普隆（巨人语）。”
巨人哥说出此言后，眼中的神采淡去，苏晓能听懂这句巨人语，对方在说：‘朋友、永别。'
完成所有愿望，终于能安心休息的巨人哥，身体逐渐破碎、飘散，轰的一声，黄金之力爆发开，转而，世界巨人的巨人之心枯干，收缩，化为一颗拳头大小的树种，在接触到黄金之力后，这棵树种开始生根，深深扎入到大地，没一会就与地脉相连，化为一棵小树。
这小树快速疯长，几分钟过去，就成了棵千米巨树，这是棵世界树。
这似乎在诉说，曾经所见的每一棵世界树，都是一位曾守护世界的黄金巨人，让人惋惜的是，黄金巨人，也就是世界巨人一族，曾在第一纪元时对抗众神时，被诅咒到“命运裂断”，所谓“命运裂断”，就是世界巨人一族失去转生的可能。
世界巨人一族的数量，其实很难壮大，每名世界巨人死后，都会化为世界树，世界树会通过吸收本世界的世界之力生长，当足够高大时，世界树的主干内会孕育世界巨人，一般情况下，一棵世界树只会孕育一名世界巨人，少数是同时孕育两名，极少数才同时孕育三名。
也因此，世界巨人一族始终族人稀少，这或许也是世界巨人成年后都很强大，所对应的代价。
至今为止，世界巨人中还没出过罪大恶极之徒，世界巨人的诞生，会吸收所在世界大量世界之力，似乎是个轮回，在诞生并成年后，世界巨人会默默守望所在世界多年，直到慢慢老去，重新化为世界树。
在一个高阶世界内，杀世界之子的话，只要实力强能扛过世界反噬，那就没事，可如果杀了本世界的世界巨人，那就来吧，本世界的世界意识，不说是不死不休，也会用界雷劈到世界之力耗尽前，并且在本世界内狂降杀死世界巨人之人的幸运属性。
众神退场前的可怕诅咒，让世界树无法再孕育世界巨人，眼下唯一的希望，是精灵之国那棵被小精灵们用“时空之力”所维持的世界树，可就算是那棵世界树，最终能否孕育出世界巨人，也是未知数。
下方，以世界之树为中心，原本因战斗波及寸草不生的大地，逐渐被花草所覆盖，也就十几分钟，入目景象已是生机盎然。
给风暴焰龙下达巡视精神指令，没一会，一处祭祀场出现在下方，整个死城都已被夷为平地，唯有这座被树墙环绕的祭祀场完好无损。
让风暴焰龙降低飞行高度，片刻后，苏晓抵达祭祀场的入口，前方的环形树墙有几百米高，如同树根盘结而成，入口处有黑暗侵蚀与腐朽痕迹，让原本拱形的门洞变成不规则形态，此地是“古龙祭祀场”。
苏晓之所以知道此地的存在，还得从他深入暗月噩梦，到达“月之祭坛”，在那里遇到一名呢喃者，对方说出了任务关键信息，并给了苏晓一枚逐渐消散的“古龙印记”。
苏晓虽成功接受到这第一环名为“印记”的任务，但他发现，这任务的公证方是虚空之树，以他-？？？
的虚空之树信誉度，后续的任务完成度非常不乐观。
做任务要懂得变通，苏晓的虚空之树信誉度很低没错，但他可以找几名队友，拉高队伍的虚空之树信誉度平均值，从而获得高任务完成度，邀请莫蕾、月使徒、豪妹后，这计划成功。
加之苏晓将这任务，从第一环，一路跳到最终环节，并且期间每环任务，都以高完成度达到，眼下终于到最后一环，是时候品尝收获的果实。
【支线任务·最终环节·古龙祭祀场。】
任务公证方：虚空之树。
任务等级：Lv.95。
危险度等级：Lv.89。
任务简介：前往死城·古龙祭祀场，斩杀古老飞龙。
任务期限：本次世界进度结束前（因此任务特性，无任务完成速度相关判定）。
任务奖励：完成后，将根据所累积的任务完成度结算奖励。
当前累积任务完成度：830%（第一环到第三环所累积总和）。
失败惩罚：无。
……
苏晓联络莫蕾、月使徒、豪妹，三人要了个空间坐标后，很快就到场。
空间波动平息，莫蕾、月使徒、豪妹现身，莫蕾与豪妹脸上洋溢的笑容忽然僵住，月使徒转身就要往传送通道内跑，但被莫蕾逮住。
天启三姐妹为何如此？
是因出现的海量天启乐园血红提示，让她们人都麻了，天启三姐妹现在是九阶中后期，平均烙印等级是Lv.85，而此地的区域等级是Lv.95，这真的不是相差10级的问题，九阶晋升绝强的提升太大。
因此烙印等级Lv.85进入Lv.95危险度区域后，说是相当于游戏中10级的角色，进入到90级的超大后期副本，也不夸张，属于是，这区域内最多的小怪，都可能将玩家秒杀。
可与之相对，倘若10级的玩家，在90多级的大副本中，即将完成这大幅度内最顶级的任务之一，这收益单是想想，就已开始多巴胺大量分泌，让人由内而外的快乐。
苏晓刚准备走进“古龙祭祀场”，身后的莫蕾像是想起来什么般，说道：“白夜等等，我有些增益道具，不知道能不能生效。”
莫蕾取出个精致的小袋子，打开后，从里面挑出一枚枚徽章，有些当即就使用掉，有些不符合使用前置。
【提示：你的队伍成员·莫蕾，已使用天启嘉奖徽章，本次任务奖励提升15%。】
【你的队伍成员·莫蕾，已使用晋升纪念徽章，本次任务奖励提升8%。】
【你的队伍成员·莫蕾，已使用永恒王者徽章，本次任务奖励提升23%。】
【你的队伍成员·莫蕾，已使用天启徽章，本次任务奖励提升50%。】
……
从莫蕾手中小袋子的大小，里面至少有十几枚徽章，倘若能用的话，莫蕾肯定全都用在这次任务上。
苏晓走进古龙祭祀场，莫蕾三人在入口旁观望，三人只露出脑袋，豪妹在最上面，下一些是莫蕾，月使徒在最下面。
不理会三人，苏晓走进环形树墙围的祭祀场内，空气中飘飞着苍白的灰烬，这祭祀场地面如同一个大盘，一只疲惫、苍老、灰白的古老飞龙，正俯卧在祭祀场中心，它已太过虚弱，部分身躯，例如双翼末端，或是长尾后半截区域，都已开始岩石化。
似是感知到苏晓的到来，古老飞龙的眼睛睁开些，那已暗淡的放射状瞳孔，依稀还能看出几分昔日的强大，古老飞龙似是想扬起龙首，最后咆哮一声，怎奈太虚弱，只发出声嘶哑、低沉的龙吼。
铮～
苏晓从容拔出腰间的长刀，【界之圆环】的领域开启后，斩龙闪上攀附黑蓝色烟气，刚斩杀众神化身，刃之魔灵理应进入休眠阶段，但现在刃之魔灵的魔灵强度高达740点，才斩杀敌人一小会而已，将魔灵强制唤醒，再度斩杀，也是可以的，偶尔这样做没风险，要是经常这样强制唤醒魔灵，会降低魔灵强度，乃至于导致斩杀线降低。
噗嗤！
长刀刺入古老飞龙的头颅，刃之魔灵的侵袭，让古老飞龙竟有了几分力气，它扬身而起，朝向天空。
“吼！！”
龙吼声响彻天际，咔嚓一声，漆黑的雷电攀满苍穹，但转瞬即逝，古老飞龙扬起的身躯与龙首砸下，轰然砸落在苏晓身前，激起四涌的风压。
苏晓单手握着斩龙闪的刀柄，随着他抽离长刀，刃之魔灵返回刀内，斩杀掉古老飞龙的不死，这古老飞龙快速岩石化，转眼间就化为一座苍白岩石般的雕塑。
【支线任务·最终环节·古龙祭祀场（已完成）。】
【你获得原初之核×1颗。】
【你获得星辰宝石（此宝石不可用于镶嵌，仅能用于强化永恒级武器时，确保本次强化100%成功，且在完成本次强化后，该宝石将枯竭破碎）。】
【你获得幸运物宝箱（开启此宝箱，可随机获得一件最高梯队拥有灵性的幸运物）。】
……
收益相当丰厚，苏晓看向祭祀场入口处的天启三姐妹，三人身上正一次次爆闪金色光华，这是天启烙印权限升级后，才会出现的景象。
轮回乐园烙印没这么炫酷的升级效果，权限提升时，只是出现个次级提示，所谓次级提示，就是不出现在苏晓眼前，在他查看提示列表时，能看到这类提示。
眼下天启三姐妹真就像是10级玩家，被带着通关了90多级副本，正在疯狂升级的情景，说起来，自从天启三姐妹在画之世界内完成一个近乎不可能完成的天启乐园任务后，三人在天启乐园的判定中，说是亲女儿级别夸张了，但也是重点照顾的战斗天使。
而这次，让三人直接从重点照顾的战斗天使，晋升为亲女儿级别，九阶契约者完成绝强最顶尖梯队任务，并且是以最高评价完成，单是想想就感觉夸张。
天启三姐妹没敢在此久留，原本这是各取所需的合作，不过天启三姐妹赚的太多，多到三人已经感到有些不真实的程度，因此在三人的坚持下，她们正开采的“暗金矿”收益，99.99%归苏晓所有，至于那0.01%，莫蕾有收集高阶矿石的习惯，这次遇到“暗金矿”，当然想要收集一块。
一股寒风吹过，所在的古龙祭祀场开始腐朽，看来失去古老飞龙后，此地存在不了多久，苏晓单手按在地面，召唤阵出现，他借此结束本次对风暴焰龙·狄斯的召唤，让对方返回女巫界，在那边，狄斯的综合实力还能有所成长。
脚下“灭法传送阵”启动，咚的一声巨响后，苏晓出现在黄昏城·内城的宅邸后院，一面傲歌所构成的晶体墙出现，他单手扶上去，刚与强敌死战后，用“灭法传送阵”进行这么远距离的传送，还是有些压力的。
早就在此等候的布布汪、阿姆、巴哈，跟随苏晓一同进入宅邸，片刻后，三楼的内厅中，苏晓靠坐在单人沙发上，整个人都放松了几分。
这次来烈阳星，战斗强度实在太高，野兽神灵、高塔骑士长、修女、众神化身，这些强敌中，随便一个都有最终boss牌面了，这次却接连交锋。
【提示：深渊之影称号已完成本次燃炼。】
苏晓之前没等【深渊之影】称号燃炼完，以这称号提升战力，他这次是佩戴【猎神者】称号，“对抗神灵单位时，将额外造成30%～40%的真实伤害”，的确足够强，不过要是众神化身属于深渊系强敌，还是佩戴【深渊之影】稳妥。
【深渊之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：四次。
类别：称号·超高度稀有。
称号效果1：怒影（被动），对战灭世级存在与深渊系敌人时，将额外造成40%的真实伤害。
称号效果2：暗影（被动），你的每点深渊抗性，将提升0.7%的身体速度，以及3000点生命值。
当前提升身体速度：65.1%。
当前提升生命值：279000点。
称号效果3：深渊行走（核心·被动），当你进入深渊侵蚀区、极暗区等“重度深渊蔓延区域”，以及“深渊近区”时，你将不会受到环境侵蚀。
简介：此为……深渊中的怒杀之影！
售价：无法出售。
……
看到【深渊之影】的属性，苏晓很期待这称号达到“极限燃炼·5次”时，会有何等强度，要知道，“极限燃炼·5次”可是称号能达到的最高强度，倘若以普通九星称号，凭运气燃炼的话，连0.1%的成功率都没有。
对此，苏晓并不担心，他准备搞出五枚“极限燃炼·5次”的无属性九星称号，作为副称号，从而最大限度提升【深渊之影】达成最强梯队称号的成功率。
提升了将近28万生命值，这让苏晓的生命值达到273万点，他查看任务列表，发现几个任务到了上边，代表这几个任务都已完成。
1.支线任务·众神：击杀众神化身（已完成）。
2.支线任务·贵族领袖：潜入黄昏城·内城区老贵族·奥古斯的宅邸，从他卧室内，窃取到秘密批文（已完成）。
3.支线任务·游猎盾枪：潜入到无光区南侧的“先锋要塞”内，窃取到贵族·卢西瓦关于无光区的探索笔记（已完成）。
4.支线任务·极暗之巢：潜入到黄昏城·内城区的大书库下层，从无眼贤者的书架上，拿取“先知启迪”古籍（已完成）。
……
完成这些任务，总计能获得795万枚月银币，用10枚月银币，可通过虚空之树的公证下，从虚空之树兑换1枚灵魂钱币，也就是说，总计79.5万灵魂钱币，即将入手。
问题是，这些都是“曦光城”任务，要是直接去找曦光城的城主·夏尔因提交，但凡城主·夏尔因不傻，就会察觉到不对，这些任务中，完成任意一个，都已足够让城主·夏尔因格外重视，且详细调查是怎么完成的。
倘若四个一同完成，城主·夏尔因当场就能断定，面前的男人就是灭法者·库库林白夜，这怎么伪装都没用，能做到这些事的人，本世界内掐指可算。
到那时，提交任务是没可能的，只能看到调集起“曦光城”全部力量，准备拼死迎战超级反派大boss的城主·夏尔因。
城主·夏尔因的心理阴影面积多大，苏晓倒是不在意，关键是提交不了曦光城阵营的任务，可是要损失79.5万枚灵魂钱币，对于一名三技法宗师，且有着“斩龙闪”与“无尽之环”的猎杀者，这损失可太大了。
好在苏晓早就有了应对策略，苏晓从沙发上起身，带上布布汪、阿姆、巴哈，以及等候在一楼的五名卢西瓦心腹，这五人擅长潜入与隐匿。
可向其提交曦光城任务的虚空之树公证单位，并不只有城主·夏尔因一人，还有她的秘书·尤尤娜。
没有任何规定，不可以把任务发布方的重要人物给绑了，从而提交任务，不过为了降低秘书·尤尤娜的心理阴影面积，这次出发前，巴哈特意去订制了橙色麻袋，裁缝店的老板都懵了，愣是想不出，这要用来做什么。
这颜色不是随便选的，上次在曦光城见面，巴哈看似闲聊，实际特意问过，秘书·尤尤娜喜欢什么颜色，坐在办公桌后的尤尤娜思索了下，点了点桌上的橙色水杯，或许尤尤娜这辈子都想不到，竟有人如此贴心，在准备绑她前，还订制了她喜欢颜色的麻袋。