第二十一卷 第1582章 少女，你的外挂已到账

远坂凛刚走出隔壁的房间，就又被苏晓拖了回去，剥离并交换令咒这种事，在以往的圣杯战争中绝不允许，圣堂教会不会同意，魔术协会也不会坐视不理，可第五次圣杯战争是个特例，因为那两个大势力对这次的圣杯战争没兴趣。
几分钟后，有些虚脱的远坂凛从房间内走出，她看了眼手上的两枚令咒，又感知那强到让人汗颜的英灵，她长叹了口气，她很想说：‘强扭的瓜不甜。’
然而，苏晓根本不在乎瓜甜不甜，他只需要扭下来就可以。
魔术三大家族之一的远坂家独女，现在成为本次圣杯战争中最强势力之一，因为，她近乎有三名英灵的帮助。
突然开了挂，远坂凛明显有些不适应，她摸了摸手背上的令咒，总感觉这东西不是她自己的。
“两位，回见。”
苏晓抬步走出卫宫家，远坂凛看了眼英灵卫宫，那意思是：’你自己保重，我也很无奈的。’
很快，房间内仅剩卫宫士郎与英灵卫宫，英灵卫宫盘坐在矮木桌前，并给自己倒了杯茶水。
“我们接下来要怎么做。”
卫宫士郎有点懵逼，事情发展的太快，而且没有字幕，他的思维有些跟不上。
“我喝茶，你明天照常上学就可以。”
“那圣杯战争？”
“客观来讲，有了你的魔力供给后，我有幸成为这次圣杯战争中最弱的英灵。”
“咦～”
……
冬木市，一栋豪宅内。
“老师，我真的可以吗。”
一道女声从黑暗中传来，通过月光隐约能看到她的紫色长发。
“作为我的学生，你当然没问题，有了她的帮助，这次的圣杯战争最终胜利者只属于你，樱。”
浑厚的声音传来，而在房间的角落处，正站着一名女性英灵。
与此同时，冬木市南侧的街道上，远坂凛双手抱胸前行，似乎很没有安全感。
“Saber，你不会突然感觉我没用，再换一个Master吧。”
显然，苏晓对圣杯战争的了解之深，让远坂凛很没有安全感，而且那种突然就开了挂的感觉，让她没有太多真实感。
“收起你的被迫害妄想症。”
苏晓正通过平板电脑查看近期内的新闻或奇闻异事，从中寻找违规者的踪迹。
“之前听你说，你参与过第四次圣杯战争，那次到底谁胜了？圣杯真的能实现所有愿望？”
“没人胜。”
“哎？不是爱因兹贝伦家族胜了吗？”
“你从哪得到的消息。”
“言峰神父是这样说的，他毕竟是这次圣杯的监督方，可信度很高。”
听到远贩凛的话，苏晓手上的动作一顿。
“那他没告诉你，是谁在他老师背后捅一刀？用那把‘对师宝具’。”
“什么？“
远坂凛的脚步突然停住，挡在苏晓身前。
“是谁在我父亲背后偷袭他，对师宝具又是什么东西。”
远坂凛错愕的看着苏晓，聪明的她已经猜到什么。
“别挡道。”
苏晓的手按在远坂凛头顶，将她的身体强行调转到前方，并推了下她柔软的背。
“你到底知道什么，告诉我……”
“边走边说。”
苏晓看到远坂凛的表情，虽然知道对方不会完全相信他的话，但已经八九不离十。
事实证明，涉世未深的少女对上老阴哔后，根本没有反抗的资格。
“你父亲远坂时臣是当初的御主之一，综合实力排在前四，英灵实力排在首位，Archer职阶的英雄王·吉尔伽美什，几乎是当初最强的英灵，前提是他收起轻敌之心。”
“那当然。”
远坂凛听到苏晓说起她父亲，神情缓和了很多，而且很自豪的挺起胸脯。
“然而你父亲有个‘好学生’，也就是言峰绮礼，言峰绮礼作为言峰璃正的子嗣，他当初同样是参与圣杯战争的御主之一，可惜他的时运不济，召唤出的英灵可以算是当初最弱。
你父亲与言峰绮礼原本不是师徒关系，而言峰绮礼的父亲言峰璃正，正是上一届的圣杯战争监督方，圣堂教会的代行者。
老神父·言峰璃正同样渴望圣杯，所以他让自己的子嗣与你父亲远坂时臣结缔师徒关系，从而达成合作，两名御主加两名英灵，虽然是互相利用的关系，但也在当初占据绝对优势。”
闲来无事，苏晓打算勾起远坂凛渴望力量的根源，那就是杀父之仇。
“你怎么知道这些。”
远坂凛放缓脚步，与苏晓并肩前行。
“因为我是上次圣杯战争的berserker。”
“哈？你？berserker？”
远坂凛懵逼了，因为苏晓怎么看都不像berserker。
“这不是关键，你父亲在与言峰绮礼达成合作后，他们初期的合作还算愉快，直到言峰绮礼说动你父亲的英灵吉尔伽美什，之后的事情很简单，某次你父亲赠于言峰绮礼一把短剑，言峰绮礼正就用那把短剑从背后捅死你父亲，至于那把剑的下落，言峰绮礼似乎又赠于给了某个人。“
苏晓说到这，远坂凛已经迈不开脚步，因为言峰绮礼在多年前将那把短剑赠于了她，前提是她没猜错的话。
“那把剑……有什么特征。”
远坂凛低着头，呼吸有些急促。
“宽刃，剑柄上似乎镶嵌着一颗红宝石。”
苏晓虽然没真正见过那把剑，可他却能通过各种资料了解到，至于与远坂凛透露的原着情报，这点没什么风险，苏晓的战力完全碾压远坂凛。
“是言峰绮礼杀了我父亲？”
远坂凛的内心受到不小冲击，但苏晓的话她并不会完全相信。
“所以，你准备去复仇？别想了，现在的你还远不是言峰绮礼的对手，而且别指望我会帮你。“
“你这……恶劣的家伙”
远坂凛有些无言以对，苏晓告诉了她的杀父仇人是谁，但却不会帮她报仇，实际上，远坂凛虽然满心怒火，可她不会被仇恨冲昏头脑，她毕竟是魔术师，况且她的父亲是死于圣杯战争中。
“你之前说会帮我变强，要怎么做，我可不想被某些古怪的仪式变成怪物。”
“用令咒内的魔力战斗。”
“用令咒的魔力战斗？！”
远坂凛傻眼，明显不知道这是什么骚操作。