第二十一卷 第1581章 少年，你的外挂到期了

苏晓刚走进房间，卫宫士郎与远坂凛的谈话就停止，英灵卫宫则是站在远坂凛身后，随时准备带上她跑路。
苏晓看了眼满眼警惕的英灵卫宫，抬步向房间内侧走去，很快就找到浴室，开始冲洗身上的血迹。
布布汪依然懒洋洋的躺在地榻上，不时抬起狗爪揉揉屁股，阿姆则是没进房间，正守在庭院内，以免血门的人追踪至此，贝妮则是去向不明，应该是又跑去寻宝了。
浴室内，苏晓只是简单冲洗身上血迹，就走出浴室，湿淋淋的头发还在滴水。
“你之前……是去杀人了吗。”
卫宫士郎的面色不算太好看，下意识握紧手中的茶杯。
“个人恩怨而已，这些事暂时和你无关，前提是那些人不追杀来。”
“追杀来……”
卫宫士郎闻言一愣，可他更想知道苏晓之前为何去杀人，并弄清那是滥杀无辜还是圣杯战争。
“所以，你打算怎么做？”
苏晓有些好奇卫宫士郎这正义的伙伴会做出什么事，如果发展到与他敌对，他不介意宰了这名剧情主角，对方毕竟不是世界之子。
卫宫士郎沉默了，他其实也不知道该怎么做，与苏晓发生正面冲突？
虽然他并不畏惧死亡，而且愿意为了完成心中的理想而死，可他清楚的认知到，在绝对的实力差距之下，他的牺牲没任何意义。
但作为正义的伙伴，卫宫士郎绝不允许苏晓去‘滥杀无辜’，根据‘人被杀就会死’的理念，他满脸严肃的看着苏晓。
“如果我死了，你也会消失吧。“
卫宫士郎抬起右手，手背上还剩两道令咒。
当啷一声，苏晓将一把匕首抛在矮木桌上。
“根据我的经验，你如果自裁的话，最好一刀刺穿自己的喉咙与脊柱，如果勇气足够，在匕首刺入喉咙后侧向切割，这会切断你的动脉或静脉，至少能让你的死亡速度加快70%，不要考虑刺穿心脏，如果运气不好，心脏被刺穿后你会痛苦挣扎1到2分钟。”
“……”
卫宫士郎哑口无言，他看了眼桌上的匕首，又看了眼苏晓，最终看向远坂凛。
远坂凛则是侧过头，那意思是我和他不熟，只是同学，可不想和他一起自裁。
“刚才我只是……比喻。”
卫宫士郎当然不会傻到自裁，他只是想试探下能否与苏晓达成相互制约的关系，显然是不能。
“是吗，那就继续之前的谈话，远坂凛，你对圣杯有多大兴趣。”
苏晓已经发现，相比卫宫士郎，远坂凛明显是更适合的Master，至少这妹子不是正义的伙伴，他没兴趣与卫宫士郎讨论什么是正义，双方的理念不同，他也没打算将自己的理念强加于对方，那没任何意义，
“很感兴趣。”
远坂凛参与圣杯战争的目的虽然不仅是圣杯，但如果能得到圣杯的话，她当然不会拒绝。
“是吗，那我能让你变的很强，至少达到御主中的前几。”
“这……”
远坂凛想到什么，看向身后的英灵卫宫。
“我不会效力于废材Master。”
英灵卫宫也听出苏晓在说什么，他瞟了眼卫宫士郎，虽然这就是曾经的自己，但这不代表他会认同曾经的自己。
卫宫士郎的嘴巴开合，听到现在他是明白了，自己这是没人要了吗？
“卫宫士郎，因为某些原因，我必须借助你才能降临到这个世界，考虑到你我之间的理念不同，我帮你换一个英灵。”
“我反对。”
英灵卫宫开口。
“那个……我其实也……”
远坂凛似乎想说什么，苏晓侧头看向她，脸上的笑容异常温和。
“如果是战术需要的话，其实也不是不能接受。”
远坂凛的嘴角抽搐，刚才的那一瞬间她感觉到，拒绝可能就会死。
“我也反对！”
卫宫士郎的语气坚定，他的想法很简单，与其将恶魔放出去，还不如先让恶魔将他吞噬，或许这样就能少增加一个受害者。
其实卫宫士郎小老弟想多了，苏晓对血门、英灵、御主、违规者之外的人完全没兴趣，只要不是主动找上门，苏晓也不会闲的蛋疼去杀他们。
至于将这一切解释给卫宫士郎听，苏晓更是懒得麻烦，与其喋喋不休的讲解，换个御主或宰了卫宫士郎是更高效的选择。
“既然当事者同意，那就这样决定了，对吧，远坂家的Master。”
“额～，其实吧，我也……我同意～”
发现苏晓笑的越发温和，远坂凛马上改口，显然，相比卫宫士郎，她要聪明的多。
“就算我同意，令咒也是个大问题，还有魔力供给方面……”
“这都不是问题，令咒这东西，你想要多少，我就能帮你弄到多少。“
以苏晓和老神父的关系，他对令咒的了解，要远超大部分御主，令咒并非是不可剥离，曾经的老神父就搜集到大量令咒，并且能随意赋予给他人，第四次圣杯战争中，肯尼斯就曾向老神父讨要令咒，并且成功。
“令咒只是一种标记，很接近与圣痕、刻印，如果追溯起源，令咒就是由圣痕演化而来。”
苏晓说话间拿出一枚十字架，这十字架上满是金色条纹，这算是个‘纪念品’，老神父死后留下，出于对老神父曾经的帮助，苏晓在第四次圣杯战争后花费12000点乐园币将这东西公证，他能强行给卫宫士郎赋予令咒，就是因为这东西的存在，这东西的作用很单一，原理与能量剥离器很类似，只是性质特殊，经过了圣堂教会的特殊处理。
“阿姆。”
苏晓话音刚落，阿姆走进房间，一把寒冰战锤在它手中形成，那意思是，谁有异议它就锤谁，很耿直。
在远坂凛根本反应不过来的速度下，苏晓抓住她的手臂，将她拽进隔壁房间，片刻后。
“等等，你，你这是要，雅蠛……”
很快，远坂凛捂着手臂从隔壁房间内走出，苏晓径直走向卫宫士郎，相比剥离远坂凛的令咒，剥离卫宫士郎的令咒要简单很多，这毕竟就是苏晓烙印上去，
苏晓抓住卫宫士郎的右手时，他手背上的令咒快速褪去，属于Archer职阶的三枚令咒很快出现。
在这一刻，苏晓与卫宫士郎间的魔力联系完全断绝，卫宫士郎成为英灵卫宫的御主，从始至终，英灵卫宫都是抱肩在一旁观望，因为他清楚，一旦发生冲突，这房间内的所有御主都要死。