第二十一卷 第1580章 听说你老婆不错

战斗结束，苏晓扫了眼周围的情况，地上仅有3张猩红卡，这还是他的幸运属性较高，有血门这种大型冒险团在圣杯世界内，这个世界的猩红卡掉落率会低到惊人，这里毕竟不是开放性世界。
收起3张猩红卡，苏晓确认没有活口后，就带上布布汪、阿姆、贝妮扬长而去。
布布汪负责在前面开路，以免苏晓迎面撞到增援而来的血门冒险团，好在一路上没出意外，苏晓很快返回冬木市内。
苏晓离开没多久，大群契约者就赶到废弃厂区内，留给他们的仅有大片尸体与满地碎冰块。
咔吧、咔吧……
斯坦踩在碎冰块上，冰屑飞溅，留意到地上一具残缺不全的尸体，他蹲下身，这是铁鼠的尸体。
“看来你没抗住十五分钟，也没等到我来。”
斯坦的面色很平静，之前铁鼠已经在团队频道内说明情况，虽然时间有限，铁鼠只提供了几个关键性情报，但斯坦已经清楚是怎么回事，斩首的夜已经追踪他们到圣杯世界，来找他们清算旧账。
实际上，斯坦早就想到可能会出现这种情况，他也曾试图扼杀这种情况的出现，奈何他们根本不能追踪苏晓，唯一成功的一次，也是因为特殊原因，那种代价的追踪，血门无法再进行第二次，团队资源负担不起。
“铁鼠……死了。”
略显哽咽的声音从斯坦身旁传来，斯坦错愕了瞬间就恢复正常，他侧头看向一名身材干瘦的男人，这是他的另一位心腹，老烟枪。
老烟枪口中念叨着什么，越说越伤心，到最后甚至开始抹眼泪，纵使以斯坦的定力，他也是满心疑惑，这可不是他认识的老烟枪。
一旁斯坦的老婆奈洛伊也满眼诧异的看着老烟枪，可对于眼前的惨状，无论是斯坦还是他老婆，都没叫嚣着报仇或不死不休，他们很平静，平静到让人胆寒。
“老烟枪，铁鼠的死不可挽回，一个能单独对付39名契约者的独行侠，我们必须谨慎起来，人造圣杯不用去想了，必须先除掉他，必须！”
听到奈洛伊的话，老烟枪擦了把鼻涕，蹲在铁鼠的尸体前。
“团长，这死矮子欠我76万乐园币，团里能报销吗。”
“……”
斯坦没说话，可他的意思已经很明显，就是让老烟枪能衮多远就衮多远。
“你TM怎么就死了，看你是坦才把乐园币借你……”
老烟枪的心情极其糟糕，想来也是，毕竟是76万乐园币打水漂。
“别在这丢人现眼，下面的人还看着呢。”
奈洛伊低声开口，老烟枪蹲在地上，单手按着面门。
“白夜，我*******”
老烟枪开始对苏晓进行长达十几分钟的问候，斯坦没理会他，而是观察铁鼠的尸体。
“刀刀破盾，从冰块的分部，他应该是依仗地形分割开战场，但无论如何，他杀光‘肃清队’是事实，暂时终止一切计划。”
斯坦明显不会硬顶着苏晓的进攻继续完成人造圣杯计划，而是要先解决掉苏晓。
冬木市的街道上，苏晓向手臂上缠了两圈绷带，就将绷带扯断，他这次袭击血门冒险团后，根本不会再主动出现在血门的视线内。
苏晓这次的优势来自于主线任务，他就算什么都不做，同样能完成主线任务，最多就是世界结算的奖励很低而已，不会受到主线任务方面的惩罚。
眼下苏晓要将侧重点放在寻找违规者上，只要解决掉违规者，他就能和血门慢慢耗，虽然不清楚血门的主线任务是什么，可他们绝对耗不起，一旦他们的任务无法完成，来自轮回乐园的强行处决可不是开玩笑的。
利用自己的优势，痛击敌人的软肋，这才是聪明人该做的事，而不是与血门硬碰硬。
想到这点，苏晓的心情更好，甚至打开了衍生世界联络平台，查看是否有血门以外的契约者存活，可惜联络平台内死寂一片。
犹豫片刻，苏晓决定‘问候’一下斯坦。
白夜（破晓冒险团）：“斯坦，别来无恙。近来身体可安好？听说你老婆不错。”
老烟枪（血门冒险团）：“白夜，我艹*******（省略200字）。”
斯坦（血门冒险团）：“劳烦挂念，最近还算安好，如果你死了，我应该会更好，不过听说你父母死的很惨？可惜无缘亲眼目睹。”
……
看到斯坦的回话，走在街道上的苏晓笑了笑，斯坦并未提及今晚的事，也没显的气急败坏，反而与他互相恶心对方。
白夜（破晓冒险团）：“录像我看了，翡翠王冠很适合你。”
显然，事情发展到这种程度，苏晓与斯坦都暂时奈何不了对方，抱着对方不爽，自己就很爽，况且闲来无事的态度，苏晓决定让斯坦很不爽。
苏晓这简单的一句，让身处冬木市郊外的斯坦脸颊一抽，侧头看向他老婆奈洛伊。
“还，有，录，像？”
斯坦盯着奈洛伊，一字一顿的开口，奈洛伊伸了个懒腰，曲线玲珑的身材尽显无疑。
“你和那女人的录像我也有，各种姿势一共3个G，你要重温下吗？”
“不需要。”
斯坦无言以对，其实从根源上来讲，是他先有愧于奈洛伊，两人间的夫妻之情早已名存实亡，这也是斯坦无法深究的原因，团队的利益更优先。
“放心，并没什么录像，我还没弱智到那种程度。”
此时奈洛伊也是恨的牙根痒痒，奈何找不到苏晓本人。
这是苏晓与斯坦的初次正式交锋，从结果上来看，显然是苏晓胜。
……
冬木市，卫宫士郎家中。
卫宫士郎正向远坂凛询问圣杯战争的细节，至于那具来路不明的尸体，被他们暂时安置在仓库内，卫宫士郎的想法是报警，可远坂凛出于对警方的保护，她阻止了卫宫士郎。
“从正常情况来讲，英灵都会有出处，至于你的英灵是善是恶，这还要看你选择了什么圣遗物，你当初召唤英灵时，身旁有什么值得注意的东西？越古老越好。”
远坂凛喝了口热茶，保险起见，她派了英灵卫宫去跟踪苏晓。
“古老的东西？那时似乎没什么古老的东西，他把令咒强行烙在我手背上，之后他就出现了。”
“噗～”
远坂凛喷出一小口热茶，颤抖着手指指向卫宫士郎。
“强行烙印给你？！”
远坂凛似乎见了鬼一样，心中各种念头闪过，就在此时，房门被推开，英灵卫宫走进房间内。
“这么快就回来了？”
远坂凛稳定心绪，故作平静的开口，这是她作为御主的‘威严’。
“嗯，战斗比预想中结束的更快。”
“战斗？白夜和其他英灵交手了？”
“并不是，那是些很奇怪的人，他们不是英灵，也不像是魔术师，但却掌握很强的力量。”
“结果如何？”
“那些人已经被白夜杀光，一共39人，如果现在去那里，还能看到一大片支离破碎的尸体，凛，提前说明，如果那个人要死你，我或许无法保护你，之后要怎么做，你自己决定。”
英灵卫宫很淡定，几十具尸体对他来讲并不算罕见。
“一，一大片尸体？”
卫宫士郎错愕的看着英灵卫宫，英灵卫宫没理他，就在此时，房间的木门被哗啦一声拉开，苏晓走进房间内。