第二十一卷 第1579章 打团先秒坦

顶着强重力，苏晓几步就与铁鼠近身，眼下他必须解决掉这名坦，因为对方的重力能力实在太恶心，在重力场中，他的速度至少降低60%以上。
双方顷刻间就近身，刚与铁鼠近身苏晓就发现，身处对方5米内，重力至少是之前的几倍不止，而且还附带一股吸附力，将他向铁鼠吸附。
铁鼠双拳紧握，两面臂盾出现，他扫了眼周围的情况，从那落下的碎冰中，他已经看到己方的远程契约者们。
看到这一幕，铁鼠的心放下一半，可就在下一刻，他的心脏险些从口中蹦出来。
咔噔一声，长刀斩在臂盾上，火星溅起几米高。
斩龙闪的刀锋没入臂盾内，铁鼠明显有瞬间的愕然，他这两面臂盾，可是传说级+11的高品质防具，花了血门冒险团大笔团队资金，可苏晓一刀下去，他右臂上的臂盾险些半报废。
苏晓双手持刀，手中发力的同时，木之灵攀附在他腿上，抬脚就是一记侧踢。
咚！
一股气浪扩散，周围地面寸寸崩裂，铁鼠脚下如同生根，大片能量经络没入地面，他作为主坦，防击退能力绝对是四阶顶尖，因此他只是退后几步，弯腰吐出一大口酸水。
此刻铁鼠包裹着铠甲的侧腰已经凹陷一大块，铠甲与血肉被挤压成一团，可他并未感觉到疼痛，因为小腹位置已经完全麻木。
侧踢出一脚的苏晓也不好受，他感觉自己像是一脚踢在金属墩上，右腿隐隐发麻。
铮、铮、铮……
一道道斩痕出现在铁鼠的胸膛与面门，刀刀深可及骨，铁鼠刚将臂盾挡在身前，苏晓侧身又是一脚侧踢。
看到苏晓摆出侧踢姿势，铁鼠明显是已经被之前那脚踢到胆寒，他马上蜷缩身体。
然而苏晓并未踢出这一脚，而是一刀斩下。
又是咔噔一声，长刀斩在臂盾上，前半截刀锋斩透臂盾，极短时间内，臂盾至少已经挨了苏晓十几刀，耐久度很可能已经到了归零的边缘。
臂盾后的铁鼠有苦说不出，他作为团队主坦本就不擅长单挑，对上苏晓这种刀刀破盾的敌人，能坚持到现在已经算是生存力极强。
显然，铁鼠作为血门的主坦，苏晓短时间内宰不了他，有些糟糕的情况出现，一颗青色火球向苏晓袭来，是那些远程契约者们到了。
轰的一声，青色火球轰在苏晓背后，苏晓根本没理会那火球，而是挥刀斩向铁鼠，铁鼠被砍的连退两步，他现在很想说：‘他们特么打你，你去砍他们吧，别特么来砍我，我已经要死了。’
血门的远程契约者们到了，可他们都是满脸警惕，有些手上还有咬痕，有些还捂着后腰，明显是布布汪干的。
嗖的一声，一道黑影扑来，队伍后方的一名奶妈惨叫一声，那道黑影已消失不见。
这奶妈单手捂着喉咙，喉咙处有三道深可及骨的爪痕，是豹形态的贝妮来凑热闹。
在布布汪与贝妮的骚扰下，这些远程契约者们很无语，他们虽然没有性命之忧，可如果谁敢远程轰苏晓，那他们的手臂或后腰就可能挨上一口。
趁布布汪争取的时间，手持寒冰盾的阿姆冲向苏晓，很快挡在苏晓身后。
阿姆刚到，布布汪就不在现身，一瘸一拐的它躲到堆碎冰后，龇牙咧嘴的从屁股上拔下一支箭。
布布将爪中的箭狠摔在地上，它有些无法理解，就是它的屁股怎么总中箭。
远程契约者的主要目标当然是苏晓，可阿姆挡在苏晓身后，那门板大小的寒冰盾如同一座冰山，将苏晓与那些远程契约者隔开。
这些远程契约者见状完全散开，仅剩的那四名近战类契约者与他们会合，以免他们再被布布汪与贝妮偷袭，至于去增援铁鼠，这些近战还没疯，铁鼠已经死定了，根本没有增援的必要。
噗嗤！噗嗤！
苏晓一刀刀斩在铁鼠身上，铁鼠的臂盾早就被斩的粉碎，他仅能用双手护住头部。
一根惨绿色箭矢射在苏晓的后肩，他看都没看攻击他那名远程契约者，对着铁鼠的脖颈就是一刀，刀锋深深没入血肉中
铁鼠噗通一声瘫坐在地，他从没想过有一天自己会被人在正面一刀刀砍死，那高到让人绝望的真实伤害，让他根本扛不住太久。
苏晓的脚踩在铁鼠肩膀上，从他脖颈内抽出长刀，转头看向那些对他狂轰乱炸的远程契约者们。
擦了把脸上的血迹，苏晓周围的重力场消失，他的速度恢复，脚步一错就藏身在阿姆身后，一瓶远古秘药出现在他手中。
阿姆顶着众多远程契约者的攻击冲锋，接连传来的轰鸣声，就算一公里外都能听到。
就在所有远程契约者都在盯着冲来的阿姆，并对它狂轰乱炸时，苏晓突然出现在他们身前几米远处。
看到突然出现的苏晓，这些远程契约者们可谓是惊的透心凉，三颗子弹成品字形向苏晓袭来。
叮、叮、叮……
半空中炸开火星，苏晓一踏脚下地面，轰的一声闷响后他消失在原地，再次现身已是在一名法系契约者身前，正是那一直甩青火球的家伙。
这名法系契约者的法杖前指，火浪以他为中心扩散，至于身旁的队友，都到这时候，还在乎什么队友。
铮。
一道道银色斩痕在这名法系契约者眼前一闪而过，之后他眼前就陷入黑暗。
苏晓冲入共有6名远程契约者组成的小队内，远程被苏晓近身，下场可想而知。
铮、铮……
一道道斩痕划破夜色，鲜血飞溅，惨叫声不绝于耳，最终是一声震耳欲聋的爆炸，苏晓被爆炸产生的冲击顶飞，他刚落地，就径直冲向一名手持复合弓，双瞳翠绿的契约者。
这名绿瞳契约者很难缠，他至少已经射了苏晓三箭，其中有两箭险些将苏晓的身体洞穿。
苏晓迎面扑向绿瞳契约者，绿瞳契约者明显不是软茄子，他手中复合弓快速变形，最终变成一根长棍。
苏晓第一刀就斩断绿瞳契约者的长棍，第二刀斩断他的手臂，第三刀斩下他的头颅。
没有坦挡在前方，并被苏晓近身后，苏晓砍这些远程契约者就如同砍瓜切菜，这些远程契约者都将资源投入到攻击方面，自保能力远不如同阶的独行远程契约者。
短短五分钟后，战斗结束，苏晓将斩龙闪从一名奶妈的胸膛内抽出，他周围还散落着的几具零件不全的尸体。
“咳咳咳……”
苏晓发出连连干咳，受伤明显不轻，血门的远程契约者们自保能力很辣鸡，可他们攻击能力远超同阶契约者，付出什么就能得到什么，他们在放弃生存能力的同时，得到大量资源增强攻击能力。
这也是苏晓不会硬怼整个血门冒险团的原因，共39名契约者他对付起来都很费力，如果同时对付的契约者数量超过50，死的一定是苏晓，前提是他未开启猎魔时刻。
苏晓、布布汪、阿姆、贝妮的配合，再加上地形优势与突然袭击，导致敌方第一时间无法集火，最后是苏晓的斩击威力超出四阶，才让他成功杀光这个肃清小队，这不是1对39，而是4对39，期间最关键的就是阿姆将战场分割开。