第二十一卷 第1578章 地爆天星？

被冰封的厂房内，苏晓两刀斩了两名敌方近战契约者，这明显是震慑住附近另五名近战系契约者，他们都下意识退了步。
他们这一退，导致队伍中的后排暴露在苏晓的视线内，那些法师或枪手大惊失色，坦没挡住敌人不说，眼下近战还都不敢上前。
几乎是瞬间，共有三名远程契约者消失在人群中，这明显是自保能力较强的远程契约者。
三人的举动，让其他远程也有样学样，纷纷使用保命能力，准备分散开来。
敌方后排退了，代表苏晓无需承受他们的狂轰乱炸，这让苏晓的压力一缓，有了回气空档。
“阿姆。”
苏晓大喝一声，听到苏晓的喊声，阿姆将手中的寒冰盾甩出，他身前两名近战契约者被砸的踉跄后退。
阿姆的双手举起，手心处升腾着白气。
轰！
阿姆双手拍在地上，一道冰墙快速形成，将整个厂房一分为二，左侧是苏晓、铁鼠+五名近战，右侧则是阿姆+布布汪，以及血门的四名近战与全部远程+辅助系。
这面冰墙至少有两米厚，想破开这东西，还不如在阿姆之前冻结的墙壁上打洞有效率，
阿姆成功隔开地形，它之前可是没少挨揍，挨了那么多打，就是为了在关键时刻形成这一道冰墙。
看到这面冰墙形成，铁鼠心中咯噔一声，冲向苏晓的脚步一缓，就是他耽搁的这片刻时间，两声短促的惨叫传入他耳中。
苏晓一脚踢在名近战契约者的脖颈上，这家伙明显比较耐打，而且脾气极为暴躁，虽险些被苏晓一脚踢断颈骨，可他手中的双钩刃却向苏晓袭来，勾刃并不是攻击苏晓的正面，而是从他背部倒钩来。
这名契约者咧嘴笑了起来，口中满是鲜血，这就是轮回乐园的契约者，就算近战完全不是苏晓的对手，过了最初的惊惧后，马上来与苏晓拼命。
钩刃契约者一歪头，张口就咬住苏晓的裤管，而在另一边，那名被苏晓一刀腰斩的契约者竟徒手抓向斩龙闪的刀锋。
“弄死他！！”
仅剩上半身的契约者狂吼一声，口中发出极其疯狂的大笑声，另外三名近战契约者看到这一幕后，全部向苏晓扑来。
不远处的铁鼠双手紧握，一颗漆黑的能量球出现在他手中。
苏晓这边，五名近战契约者从四面八方向他扑来，险些被踢断脊柱的契约者咬住他的裤管，被腰斩的契约者已经抱住斩龙闪，斩龙闪的刀锋没入他的胸膛内，另外无伤的三人也都扑上前，一副与苏晓同归于尽的气势。
苏晓握刀的手一侧，长刀侧甩，那名抱住斩龙闪的契约者被斩成两截，这次没能继续挣扎，身处半空就凉透。
此刻苏晓是单腿支撑身体，另一只腿搭在那名钩刃契约者的肩膀上，直感清楚感知到，另外三名近战正从左、右、后三个方向扑来。
苏晓的身体下压，那名钩刃契约者哇的一声吐出口鲜血，全身骨骼咔吧作响，再也不能保持站姿，直接跪倒在苏晓身前。
钩刃契约者跪倒的瞬间，就看到一个镶嵌着宝石的刀柄在眼前快速放大，转而就是一阵天旋地转。
砰的一声，苏晓用斩龙闪的刀柄将钩刃契约者撞飞出去，他身后的反击盾于此同时向外扩散，挡在另外三名契约者前扑的路线上。
三人看到这一幕后，脸色都极其难看，显然，他们拼死一搏没什么效果。
苏晓向左侧虚斩一刀，斩出刀芒后就不理会左侧的契约者，斩出刀芒的同时，他的头开始向左偏，一把寒光闪闪的尖锥从他耳旁刺过，这是来自身后的攻击。
苏晓刚躲过尖刺，异变突起，这根如同骨质的苍白尖刺上突然横向生出几排倒刺，这些倒刺极长，有些甚至已刺在苏晓的脖颈上。
苏晓身后的契约者手臂一扯，一片皮肉从苏晓脖颈上被扯下。
噗嗤！
苏晓反身就是一刀，他身后那名契约者口吐鲜血倒飞出去，手中的苍白尖刺也断裂，还未等他落地，大片刀芒向他袭来，将无法防御的他斩成漫天碎肉。
刚应付完身后的攻击，来自苏晓左侧的攻击到了，这是名女契约者，她并未手持武器，而是徒手扑向苏晓。
苏晓挥刀就斩，以他的出刀速度，刀锋下一刻就出现在那名女契约者面前。
女契约者全身汗毛倒竖，她能确定，如果被这刀斩中，她的保命护盾会像鸡蛋壳般脆弱。
就在刀锋已经斩到女契约者白皙的脖颈前，她突然消失，再次出现时已在苏晓身后。
熟悉的搂抱感从苏晓背后传来，近几天内，他不知被莎这样抱住多少次，之后就是堪称惨烈的倒摔。
在女契约者抱住苏晓的那一刻，苏晓的左臂抬起，界断线弹出，如此近的距离，界断线直接缠在女契约者的脖颈上。
苏晓的左臂全力前扯，刚要用出断颈的女契约者就先感觉到喉咙处传来束缚感，转而就是一阵剧痛，导致她的身体开始无力，是青钢影能量顺着伤口侵入她体内。
趁这空挡，苏晓一把抓住女契约者的面门，将她硬生生拽到身前，一刀两断！
仅剩小半个上身的女契约者看着苏晓，眼中光泽迅速暗淡，苏晓对战这五名近战契约者说来话长，实际上仅有短短几秒钟而已。
这些四阶契约者在与苏晓搏命，当然都不好对付，远处的铁鼠也没闲着，一颗鸡蛋大小的光球从他手中飘出，看到这光球，苏晓下意识就想到地爆天星。
好在铁鼠并没掌握地爆天星，那颗漆黑光球上突然放出强光，这强光附带着极强的重力。
咔咔咔……
间厂房隔开的冰墙上浮现大片裂痕，铁鼠是要破坏这里的地形，作为坦的他清楚，那些近战都奈何不了苏晓，专修防御的他就不要上去丢人现眼了，破除这处坚冰地形才是首要的事。
轰隆一声，整个厂房被重力压碎，天棚上破碎的冰块掺杂着混凝土层落下。
苏晓没去理会即将赶到的远程契约者们，而是直奔铁鼠冲去，史诗级品质的斩龙闪在手，寻常契约者最多就是两到三刀，因此在他看来根本没有前后排之分，谁距离他近，他就先斩了谁。
显然，铁鼠没弄清苏晓的逻辑，苏晓快步冲向他时，他竟主动迎了上去，这次他的想法是，绝不能让苏晓第二次脱身。