第二十一卷 第1577章 坦的忧伤

厂房内传来粗重的喘息声与低骂声，这些都是血门冒险团的团员，他们的任务很简单，肃清这个世界的契约者，以保证人造圣杯计划不会有人搅局。
铁鼠藏身在冰墙后，他试探性探头张望，下一刻，巨响传来，他身后传出冰层破碎声。
铁鼠惊的一低头，幸好他是侏儒，否则这枪很可能波及到他。
“敌人共有四人，侦查系，冰系能力，狙击手，之前侦查到的那只猫也有问题，那是诱饵，狙击手大概在一百米远外的位置，还有问题吗。”
铁鼠的战斗经验很丰富，他们会被打成这幅熊样，绝对是因为情报方面的压制，这点铁鼠能确定。
“优先狙击手，其次冰系能力者，侦查系暂时不用理会，那只猫有机会就除掉，五秒后跟我冲，狙击手的火力我来抗……”
铁鼠开始布设突围阵型，这件厂房几乎是密室，在这里迎战一名狙击手与找死无异。
“期间遇到埋伏后散开，以减少死伤，小泰，你找机会摸过去。”
铁鼠话音刚落，他身旁那名御神袍少年就逐渐融入阴影中，他不是隐身，而是进入了阴影。
“等我命令，3，2……”
就在铁鼠即将下达冲锋命令时，一颗狗头突然出现在他面前。
“艹！”
铁鼠惊的一仰身，抬手就是一拳。
砰的一声，铁鼠的手臂砸入冰墙内，那些等待冲锋命令的契约者们险些闪了腰，‘3…2…艹’这是什么见鬼的冲锋命令。
“给我……这特么是什么东西。”
铁鼠面甲下的表情有些精彩，因为那条酷似二哈的大狗又出现了，如果不是对自身抗性很自信，他甚至怀疑自己看错了。
“铁鼠老大，我们这是……”
铁鼠身旁一名法师的表情格外精彩，如果换做是以往，铁鼠一定会问那名法师一句：“你刚才也看到了吧。”
“别废话，跟我冲。”
“呜嗷～”
一声狼嚎在厂房内侧传来，厂房内几乎所有契约者都情不自禁的看向声源，一条二哈映入他们眼帘，这些契约者心中同时出现一种想法，就是弄死这可恶的‘二哈’！
技能8，呜嗷（被动，自行领悟技能）：布布特尼主动脱离‘你看不到我’状态，长嚎一声试图干扰敌人心智，有几率吸引大量敌方仇恨。
……
“集火解决他。”
铁鼠当机立断，他已经意识到布布汪的威胁有多大。
枪械，法术，弓箭，投掷类武器等同时对准布布汪。
轰！
一声巨响从厂房上方传来，一道身影在碎冰中落下，砰的一声，一面门板大小的寒冰盾挡在布布汪身前。
轰鸣与脆响相继传来，爆炸物的浓烟将寒冰盾笼罩在内，一双血红的眸子在浓烟中若隐若现。
咚、咚、咚……
有什么东西从浓烟内冲出，是阿姆破烟而出，它手中的寒冰盾上能看到深浅不一的裂痕，但并未破碎。
十几名远程契约者的集火，居然没在第一时间将阿姆破盾，寒冰盾的防御力之强由此可见，不仅如此，冰能量还从阿姆手上涌出，寒冰盾上的裂痕在逐渐消失。
铁鼠的面色难看到极限，他们居然被三名敌人前后包围了，虽然说起来荒谬，可眼下的情况就是如此。
“不用理它，向狙击手突进。”
“铁，铁鼠老大，那个……狙击手，好像…冲过来了？！“
“？”
铁鼠明显愕然了瞬间，他转头看向厂房外，可不是吗，那名狙击手真的拎刀冲过来了。
看到持刀冲来的苏晓，铁鼠的眼角一跳，因为他认出了苏晓。
【提示：敌方Saber已袭来，请及时通知己方英灵。】
【警告，敌方Saber战力近乎超出所有英灵，请及时召唤己方英灵！】
【平衡机制已激活，如击杀敌方Saber，将奖励‘史诗级宝箱×1’。】
……
看到轮回乐园的提示，铁鼠低骂一声卧槽，他没被史诗级宝箱迷花眼，奖励越高，就代表敌方战力越强。
呜咽的破风声袭来，铁鼠下意识将手臂挡在面前，并保证不遮挡视线。
啪叽一声，有什么东西撞在冰层上，在晶莹的寒冰上留下血迹，铁鼠低头一看，看到他之前派出的那名御神袍少年，此刻少年已经失去声息，仅剩上半身，伤口处平滑如镜。
相比冲来的苏晓，血门的众人正对阿姆狂轰乱炸，三十多名远程+近战契约者，将阿姆打的连连退后，手中寒冰盾随时都可能破碎。
铁鼠以极快速度在冒险团公共频道内求援，转而怒吼一声，虽然情况不妙，可血门的众人只阵亡了几名契约者而已，而且还是在被偷袭的情况下，由此可见这些人的战斗素养。
铁鼠派4名近战去挡住阿姆，他当然看出阿姆是坦，至于剩余的30名契约者，他们已极快速度排出阵型，主坦铁鼠在前，后方是几名近战，再后方是法爷或枪手等，最后方则是奶妈与辅助系。
这是冒险团最常用，也是最实用的阵型，铁鼠有信心挡住苏晓，只要他能挡住，就不愁后方的队友杀不掉苏晓。
到了这时，铁鼠反而不着急带人冲出去，对付狙击手必须冲出去，否则会被一一点名，对付近战则不同，这里可以成为临时防御阵地。
铮，铮，铮
几道斩痕出现在冰墙上，坚冰在苏晓的刀锋下变的异常脆弱。
“来了。”
铁鼠的右拳紧握，一阵金铁碰撞的脆响后，一面臂盾出现在他右臂上，这臂盾不算大，直径仅有半米左右。
轰！
坚冰破碎，一道身影从碎冰内一闪而过，在那些法系契约者眼中，就是一道蓝色电光闪过而已。
铁鼠深吸了口气，臂盾上放出乌黑光芒。
“重力场。”
嗡的一声，铁鼠周围十几米的地面凹陷下去一大片，苏晓陡然出现在铁鼠身前。
“抓到你了。”
铁鼠作势握紧拳头，呲牙笑了起来，他口中的门牙格外明显，就如同啮齿类动物，铁鼠刚握拳，苏晓周围的重力陡然增加几倍。
砰的一声，苏晓周围的地面崩裂，他身前的铁鼠如临大敌，然后就没有然后了。
噗嗤！
利器斩透血肉声传来，铁鼠的瞳孔紧缩到极致，他身前的大坑内空空如也，苏晓消失了。
此刻在铁鼠身后，苏晓一刀斩了名近战契约者，直接砍下对方的头颅，敌人的头颅与半个战锤锤头同时飘飞在半空中。
苏晓的左脚前踏，前冲的身影陡然停止，侧身躲过一道灼热的激光射线，他刚才是用龙影闪能力直接跨过铁鼠，对方是有强控能力的坦，根本没必要和那家伙纠缠，哪怕耽搁零点几秒，他都有可能被集火。
主坦最悲剧的不是被破防，而是敌人根本不理他，就比如现在的铁鼠。
直感能力中，苏晓周围的一切似乎都变慢，他挥刀横斩，青钢影能量在刀锋上奔涌，一刀斩散飞来的青色火球，与此同时，一根利箭射在他肩头。
苏晓身旁共有六名近战，算上之前被他斩了的那名，共七人，他如同鬼魅般的身影再次加速，突然出现在一名近战契约者身前。
这名近战契约者的眸子圆瞪，下意识就将手中重剑挡在身前，之前队友的惨死，让他对苏晓的斩击有了认知。
苏晓握刀手臂上的肌肉略微隆起，抬手全力一刀斩出。
叮铃～
近战契约者愣在原地，一道血线出现在他脸上，史诗级强化+10的斩龙闪，一刀就斩断那把重剑。
两名近战挺尸，在这两名近战倒下的同时，血门后排的远程契约者们出现在苏晓的视线内。
“挡住他！”
一名‘法爷’的喊声都变了音，近战都是一刀放躺，如果苏晓冲入他们中，那就是砍瓜切菜。
轰、轰、轰……
几道攻击轰在苏晓身上，至于袭来的控制能力，完全无视，反击盾将苏晓包裹在内，他径直冲向那些不停对他倾泻火力的远程契约者们。