第二十一卷 第1576章 大难临头各自飞

废弃厂房内，鲜血顺着发梢滴落，一名寸发少年被倒吊在厂房的钢梁上，周围的钢铁机械上落满灰尘。
砰、砰……
几声闷响传来，一名赤膊上身的壮汉如同打沙袋般，对着寸发少年的脊背就是几拳，少年的脊背上密密麻麻满是拳印，骨骼都已经扭曲变形。
“力度…不够，你，是，在给我，挠痒吗。”
寸发少年明显已经濒死，可他却还在嘲讽那名壮汉。
“真是硬骨头。”
赤膊上身的壮汉摘下正滴血的指虎，将手按在一名干瘦男人身上擦拭血迹。
“你特么……”
干瘦男人怒目而视，壮汉耸了耸肩，笑的有些无赖。
“处理掉吧，真怀念在战争世界时天启那些人。”
一名躺在废弃机械上的女人开口，她翘着二郎腿，双耳上打着两排金属钉。
“早就和你说过没用，弄的这里一股血腥味，赶快处理掉。“
多人的不满，让那名壮男一咧嘴，他刚想解决掉那名被倒吊的契约者，一旁躺在废弃机械上的耳钉女忽然坐起身，她从怀中掏出微型电脑，查看上面的情况。
“有生物接近。”
耳钉女的话，让厂房内所有人都警惕起来，他们同时看向一名戴着墨镜的少年。
“只是一只猫而已，但最好解决掉，那只猫对警戒装置很感兴趣，已经跳到上面了。”
戴着墨镜的少年似乎是盲人，轮回乐园内的盲人很少见，除非是能力所致，大多数情况都能想办法恢复。
“我去吧，正好把这硬骨头处理掉。”
壮汉将那名重伤状态的契约者扛在肩上，单手还掐着对方的后颈。
“三人一组。”
一道略显沙哑的声音传来。
“铁鼠老大，不必了吧，一只猫而已。”
壮汉抬步就要向厂房外走去，一双冰冷的眸子看向他。
“三人一组，这里是衍生世界。”
全身包裹在铠甲内的铁鼠有些阴郁，他作为斯坦的心腹之一，在团中当然有极高的话语权。
“我和这莽夫去。”
耳钉女从废弃机器上跃下，她不想激怒铁鼠，那非常不妙。
“算上我。”
一名中年汉子也站起身，看到这一幕，那名扛着敌人的壮男轻嗤一声，
三人走出厂房，壮男手中逐渐发力，他肩上的契约者口中发出痛苦的呼气声，这让壮男郁闷的心情缓和了一些，生命正在他手中逐渐消亡。
“那只猫在哪。”
“那边，已经看到它了。”
三人快步向厂区边缘走去，他们当然不只是为了杀掉或驱赶一只猫那么简单，而是要检查周围的警戒装置。
夜色中，苏晓将自身气息收敛到极限，听到从后方传来的脚步声，他控制使徒之眼缓缓飘起。
通过使徒之眼，三名逐渐靠近的契约者映入苏晓眼帘，D·暗杀的‘狰狞标记’能力开启，一道道骷髅形图案出现在那三名契约者头顶。
灰色的骷髅头图案逐渐变成红色，藏身在矮墙后的苏晓陡然探出上身。
噗、噗、噗……
六颗子弹顷刻间出膛，直奔那三名契约者头颅袭去。
“敌……”
三人中的壮汉实力最强，他刚喊出个敌字，声音还未扩散开，两颗子弹就命中他的头颅。
三人中有两人直挺挺向后倒去，D·暗杀的攻击力原本就很恐怖，再加上颅骨粉碎（被动）的45%杀伤力提升效果，这两人中一人当场被秒，另一人进入重伤濒死状态。
壮汉明显最坚挺，他连连退后两步，脑中嗡嗡作响，下意识摸向头颅，湿热的感觉出现在他手中。
壮汉怒吼一声，可惜，他只是嘴巴大幅度开合而已，没发出任何声音，这就是D·暗杀最恐怖的地方，无声领域。
噗、噗。
苏晓又是两枪，两颗子弹先后出膛，在空气中破开层层涟漪，一颗命中壮汉的喉咙，另一颗命中头颅。
壮汉悄无声息的倒地，草屑横飞，满嘴鲜血的他大声怒吼，可惜，依然没任何声音。
壮汉的坚挺程度，着实让苏晓刮目相看，想来也是，这毕竟是四阶契约者，而且可能是其中的精英。
苏晓从矮墙后跃出，又对壮汉补了两枪，这次壮汉直接去世，纵使他是血门的副坦之一，但挨了传说级品质的D·暗杀六枪，而且每一枪都是要害，他同样要死。
苏晓缓步向厂房走去，能阴死三人已经很赚，接下来的战斗就不会如此简单。
一只沾满鲜血的手按在草地上，那名耳钉女艰难的抬起头，她的颅骨被打碎。
耳钉女似乎说了些什么，可从她身旁走过的苏晓根本没去看她，苏晓手中的D·暗杀斜指地面，噗噗就是两枪。
血花从耳钉女的后背与前胸炸开，子弹直接穿透她的身体射入草地内，打的泥土飞溅。
此时在厂房内，近乎所有契约者都向厂房外冲去，这里绝不是好的迎战地点。
正在此时，厂房后方的阿姆举起双臂，砰的一声拍在地面上。
咔咔咔……
大片寒冰向厂房快速蔓延而去，这间近千平米的厂房被瞬间冻结，坚冰将窗户、房门等全部封死。
厂房内，刚冲入窗口或门口处的契约者们纷纷停下脚步，有些来不及退后的，甚至被蔓延而来的寒冰冻结在原地。
“冰河时代？”
一名身穿波风水门同款御神袍的少年惊呼一声，如果真的是有人召唤来青雉，那这里没有几个人能活。
“冰个屁。”
轰隆一声巨响，铁鼠撞在冰层上，冰层上浮现大片裂痕，不仅是铁鼠，其他契约者也开始对前方的冰墙狂轰乱炸。
啪啦一声脆响，一大片冰墙被击碎，冰墙破碎的瞬间，一道黄色光柱从厂房外袭来。
轰！
如同战锤敲击大地，那黄色光柱以势不可挡之势袭来，被黄色光柱命中的五名契约者两死三残，四阶契约者，就这样被秒掉了。
实际上他们死的并不冤，近距离挨上寂灭公爵一枪，更何况还是近距离威力最强的土属性子弹，就算是苏晓，在措不及防的情况下挨上这一枪也绝对没好果子吃。
“狙击手！”
铁鼠怒吼一声的同时向侧面扑去，其他契约者速度也不慢，纷纷躲在冰墙后，以冰墙为掩体。
“你们特么拉我一把，艹！”
一名被轰碎下本身的契约者怒骂一声，下一刻，一颗子弹迎头袭来。
啪啦一声，血肉飞溅，这名契约者被活生生轰的粉碎，他附近一名断腿契约者惊呼一声，暗骂一声卧槽后，就被一团乳白色光芒包裹在内，瞬间消失在原地，被拉到安全位置。
出手的是一名奶妈，此时她脸上还沾染着鲜血，有些惊魂未定，最开始那一枪就是冲她来的，幸好她比较机灵，与某位队友互换了位置。