第二十一卷 第1575章 肃清队

冬木市的街道上，虽然只是晚九点，可街道上早已空无一人，第五次圣杯战争提前开始，圣堂教会与魔术协会进行了紧急补救，这空无一人的街道就是他们的功劳。
当然，并不是所有御主都会守规矩，类似于卫宫士郎这种对圣杯战争毫不了解的御主也大有人在。
眼下圣杯战争刚开始，各方都相对克制，最活跃的库·丘林也只是被派出搜集情报，找机会暗杀其他御主，明显属于被放养的类型。
如果苏晓没猜错，库·丘林的御主就是老阴哔·言峰绮礼，第四次圣杯战争中，相对年轻的言峰绮礼被苏晓暗杀，用餐时一刀割喉，眼下在血门冒险团的剧情进度中，言峰绮礼并未死，而是成了圣堂教会的代行者，这次圣杯战争的监督方。
作为监督方，言峰绮礼本不应该参与圣杯战争，但这家伙看似墨守成规，实际上是最不守规矩的家伙，完成‘弑父成就’后，他心中的恶魔被完全释放出来，眼下明显想通过第五次圣杯战争寻找那‘愉悦’的感觉。
年轻时的言峰绮礼就是老阴哔，眼下已经步入中年，老阴哔程度大幅度提升，轻易不会露面。
苏晓走在清冷的街道上，他暂时不会去找那些御主的麻烦，与血门的旧账才是第一位，他这次就是要解决这心腹大患。
苏晓从始至终都没想过能完全灭掉血门冒险团，因为那近乎是不可能的，一个拥有几百名契约者的大型冒险团，想凭一己之力杀光那怕是活在梦里。
虽然无法彻底铲除血门，可苏晓仅需要宰了斯坦就可以，血门与神皇不同，神皇那种冒险团，如果苏晓杀了他们的老大神皇，那就相当于捅了马蜂窝，后续的报复会接连不断，毕竟神皇的人格魅力不低，为了提升团队的整体生存力，甚至愿意放弃自己晋升五阶的机遇，遇到这种团长，可以说是神皇冒险团所有人的幸运。
血门则不同，斯坦是铁血派，他是一个人撑起一个大型冒险团，一旦斯坦倒了，血门会在短时间内分崩离析，甚至可能以极快速度分化成几个中型冒险团。
从个人能力上来讲，斯坦要比神皇强很多，可如果从人格魅力上来讲，神皇则稳压血门一头。
两人各有长处，而苏晓这次的目的，就是斩了斯坦这领头羊，不过在斩了斯坦之前，他还要最大限度削弱斯坦身旁的力量，也就是削减他部下的数量。
苏晓此行的目的地，是冬木市荒郊内的一片废弃工厂区，上次圣杯战争中，这片厂区被魔力洗地，之后各种‘灵异事件’不断，久而久之就被废弃。
秉着夜色，在布布汪的领路下，苏晓很快抵达那片废弃厂区附近。
混凝土结构的大烟囱树立在夜色中，下方的废弃厂区内死寂一片，这片厂区内原本有一套半自动化生产车间，占地规模可想而知，保守估计有三万平米左右，厂房众多。
厂区边缘的铁丝网早已破落不堪，上面还挂着些彩旗，应该是冬木市的孩童到此玩耍后留下。
当、当、当……
隐约有金属敲击声从厂区内传来，因那密集的厂房遮挡，苏晓看不到声音的来源。
黑暗中，苏晓对布布汪做了个手势，犹豫片刻后，又看向贝妮，这喵星人居然没跑出去浪，有些不符合常理。
贝妮发现苏晓看向它，小脑袋一仰，那意思是：“本喵只是来看看热闹，你可别多想。”
苏晓对贝妮做了几个手势，贝妮看的喵脸懵逼。
“阿姆，也可以去。”
阿姆低声开口，贝妮满眼不敢置信的看向它，意思是：“你居然看懂了？”
阿姆挠了挠头，在它看来，苏晓手势表达的意思很简单。
“战术C，072坐标，南方向包抄，以免被敌人断后，适当时候突袭敌人后方。’
贝妮呆住，苏晓只是比了三个手势，居然就包含这么复杂的内容，更让它无法理解的是，阿姆居然懂了！
而且在第一时间执行，这让贝妮想到，苏晓对布布做出那十几个复杂的手势，要包含多少指令？
实际上这就是战术素养，有很多东西贝妮还要学习，苏晓、布布汪、阿姆的配合，可不是阿姆坦住，苏晓突进，布布汪绕后那么简单。
阿姆很快消失在夜色中，贝妮刚想跟上去，就被苏晓抓住后颈的软肉，示意它不用一同去绕后，绕后有阿姆一个就足够了。
几分钟后，布布汪发来情报，厂房内有敌人，共39人，90%可能以上是血门的人，他们正对一名契约者严刑拷打，之前的当当声，就是那名被吊起的契约者撞在铁罐上所发出。
“39人……”
苏晓有些犹豫，他暂时还不清楚血门到底来了多少人，这39人是否值得他暴露。
根据苏晓晋升至四阶的经验，圣杯世界这种特殊衍生世界，每次也就是进入二百多名契约者，最多不超三百人。
就算血门用了世界钥匙，他们也不可能一个冒险团将一个世界承包，那会导致圣杯世界的难度大幅度攀升，弄不好直接被硬顶到五阶，因此，血门最多就是占据四分之三的进入名额，也就是最多不超250人。
假设血门这次有250名四阶契约者进入圣杯世界，那这39人，就相当于对方近六分之一的战力，这很值得出手！
想到这点，苏晓拿出D·暗杀，没什么武器比D·暗杀更适合现在的情况，只要不是前排的战士类契约者，一旦命中对方头颅，最多就是两枪一个。
苏晓从铁丝网的大窟窿内穿过，使徒之眼漂浮在他上方，逐渐扩散侦测区域。
很快，苏晓就发现厂房边缘处的警戒线，是十几根插在荒草丛内的金属棍，这东西有多种类型的感测能力。
苏晓将贝妮抓在手中打量一番，发现它的毛发太干净后，就在它身上洒了些草屑。
贝妮一百个不情愿，那张牙舞爪的表情似乎在说：“本喵有洁癖，等等，不要啊，别把我向泥巴里按……”
片刻后，酷似流浪猫的贝妮向敌方警戒装置走去，沿途留下一串梅花状的泥巴脚印，苏晓则藏身在一面半坍塌的矮墙后。