第二十一卷 第1574章 候选者

十分钟后，卫宫士郎家中。
房间内灯火通明，暖炉吹出暖流，苏晓盘坐在电视前，正频繁更换频道，他在通过各类新闻推测圣杯战争的进度，从眼下的情况来看，圣杯战争是刚开始。
布布汪懒洋洋的趴在地榻上，一副没睡醒的模样，阿姆则是在冰箱内搜寻食物，贝妮则蹲坐在苏晓身旁，和苏晓一同看新闻。
卫宫士郎偷瞄了苏晓一眼，心中长舒了口气，从眼下的情况来看，苏晓似乎不是什么坏人。
留意到卫宫士郎的目光，布布汪狗脸一囧，那意思是：“少年，等一个叫血门冒险团的组织露面，你就知道什么是杀人不眨眼了，那会刷新你的三观。”
坐在地榻上的远坂凛端起手中热茶，轻饮一口后呼出热气，她的英灵正在房间外把守。
远坂凛看了眼跪坐在矮桌后的卫宫士郎，轻叹了口气。
“那我就开始说明了，你现在还不知道自己的立场吧，简单来讲，卫宫同学被选为御主了……”
远坂凛说话间看了眼苏晓，眼下的情况已经很明显，卫宫士郎是本次圣杯战争中的超级大腿，因有同学关系，她不介意抱一下这大腿，从而取得最终的胜利。
远坂凛开始和卫宫士郎讲解圣杯战争的相关事宜，当介绍到令咒时，卫宫士郎明显愣住片刻，他没想手背上的令咒居然能控制那位强大的英灵，实际上卫宫小老弟想多了，他也不想想是怎么样得来的令咒，当初三大魔术家族的老虫子都不能通过令咒控制苏晓，更何况是他这半吊子。
经一番讲解，卫宫士郎基本了解圣杯战争，作为正义的伙伴，他对这种互相残杀的行为明显不太认同。
“阿姆，别翻了，那冰箱不能吃。”
苏晓关闭电视，随手抛下遥控器，他来到那张矮木桌前，蹲下身与远坂凛的目光平视。
“远坂家的魔术师。”
苏晓抓住远坂凛的手臂，查看她手上的令咒，苏晓虽然不需要魔力供给，但作为英灵身份，持有令咒的Master很重要，否则他会被传送出圣杯世界。
卫宫士郎暂时是首选，远坂凛则可以当成备选，如果苏晓、阿姆、布布汪同时出手，英灵卫宫活不过十分钟。
“你是……”
远坂凛明显略显疑惑，她并未自我介绍。
“说来巧合，我上次的Master，是你父亲的大舅哥。”
“哈？”
远坂凛明显懵逼了，她没注意到的是，两只蜘蛛形状的炼金炸弹爬入她的袖口内。
“你认得我父亲？亲戚？还有，你抓痛我了。”
远坂凛看向卫宫士郎，那意思是，这是你的从者，难道你不管管吗。
“那个……”
卫宫士郎开口，他突然想起还不知道怎么称呼苏晓。
“魔术资质不错，可惜，只继承了宝石魔术。”
苏晓放开远坂凛的手臂，对这次圣杯战争御主的质量不算太满意，上次圣杯战争中，最垃圾的也是个杀人狂，其余不是著名魔术师，就是魔术师杀手，魔术三大家族全部上场，英灵们也火力全开，大招乱甩，金闪闪连‘天地乖离之剑’都抽出来，上一届中，没有个大招的英灵都不怎么好意思出门，就比如百貌之流，像是金闪闪，大帝，呆毛王等，这些都是苏晓曾经的对手。
而现在，库·丘林刚被苏晓教育一顿，而且被吞噬了不少英灵能量，英灵卫宫战术方面不错，至于硬实力……最多算是中等，当然，这次也有强者，比如位于暗处的金闪闪，狂战士·赫拉克勒斯，魔女·美狄亚，屠龙剑豪·佐佐木小次郎。
想到佐佐木小次郎，苏晓不禁想起对方那招燕返，那已经达到一念可通神的程度，以凡人之躯，达成多重次元曲折现象。
“你妹在哪。”
苏晓的话让远坂凛更迷茫。
“我妹？”
“就是间桐樱。”
“好像……有些印象，可她已经失踪很久了。”
远坂凛下意识向一旁蹭了蹭，她总感觉苏晓看她的目光不对，似乎随时都可能砍了她。
一旁的卫宫士郎神情如常，看那模样，分明是并不知道间桐樱这个名字，这让苏晓感觉到异常。
眼下是血门冒险团的剧情进度，间桐樱作为本次御主之一，绝对是关键人物，更何况卫宫士郎应该与间桐樱很熟悉才对，绝不是像现在这般神色如常。
察觉到这一幕，苏晓没再继续试探，而是坐在木桌旁思考什么。
“那个……”
卫宫士郎开口，对苏晓相对善意的笑了笑。
“还不知道你怎么称呼，如果有什么要求的话，我们可以谈谈，而且……我有个要求。”
卫宫士郎坐直身体，他准备与苏晓谈谈。
“称呼我白夜就可以，至于要求……”
苏晓面带笑容的看着卫宫士郎，眼下血门冒险团还未出面，他还无需大开杀戒，他能确定，到了那时，卫宫士郎很可能无法接受他的决策，但那也无妨，最多就是换一名Master，远坂凛是候选者之一。
“怎么……了。”
卫宫士郎与苏晓对视，目光坚毅，他从之前就感觉到，自己召唤出的英灵，似乎不是守序善良阵营，不对，这根本不是他召唤出的英灵，而是对方将他当成一个坐标，从而降临到这里。
就在此时，隐约有轰鸣声从很远处传来，苏晓能听到，但不代表远坂凛与卫宫士郎也能听到。
“布布。”
“汪。”
布布汪起身推开拉门，快步消失在夜色中，英灵卫宫出现在远坂凛身旁，在她耳旁低声说了些什么。
十分钟不到，布布汪就返回，它凭空出现后，头一甩，将一名满身鲜血的契约者甩在庭院内。
看到这满身鲜血的男人，远坂凛与卫宫士郎都冲出房间。
“咳咳咳……”
这名契约者40岁左右，男性，身受重伤，他躺在草坪上，看模样是活不了多久。
苏晓几步上前，单手按在他脖颈上，以免他的喉咙继续喷血，看到这一幕，卫宫士郎一直高悬的心放下一些，他的从者在救人，说明对方不是什么坏人。
“是谁。”
苏晓蹲在中年契约者，鲜血顺着他的指缝喷出。
“血，血门在，在肃清这个世界。”
中年契约者也知道自己活不了多久，因此他毫不犹豫的说出所知情况。
“是吗，走好。”
咔吧！
苏晓掐断中年契约者的脖颈，血门的人终于露面了。
“把他抬进屋子里，他快要……”
卫宫士郎还没说完，就听到那声干脆的骨骼断裂声，他的瞳孔快速紧缩。
“布布，阿姆，贝妮，走。”
苏晓甩了甩手上的血迹，抬步向庭院外走去。
“我奉令咒之力，saber，立刻终止你现在的行为。”
卫宫士郎的单臂平举，他手上的令咒透出红光，然而……什么都没发生，他似乎用了假令咒。
“卫宫同学，你的英灵似乎不太好相处。“
远坂凛看着苏晓远去的背影，她突然发现，这似乎不是大腿，而是一个御主完全无法控制的危险英灵。