第二十一卷 第1573章 作弊一般的阵容

苏晓说话间拿出一枚信号弹，信号弹升空，没有强光，也没有爆炸声，这东西能帮布布汪与阿姆定位苏晓的位置，让它们与苏晓更快会合。
“附近还有敌人。”
苏晓虽然嘴上这样说，可他似乎没有继续出手的意思，而是查看之前轮回乐园给出的大量提示。
【进入世界；fate/stay
night。】
世界难度：Lv.30～Lv.37
世界之源；0%，
世界简介；传说中，圣杯是能实现拥有者愿望的宝物，为了追求圣杯的力量，7位魔术师各自召唤英灵，展开争夺圣杯的战斗，这就是圣杯战争。
魔术师：魔术师们的日常生活大半被‘研究’占据，研究以外使用魔术的人为少数派，如使用魔术代替劳作等。
魔术的强大与否，是根据体内的魔术回路数量，魔术回路数量生来固定，常规情况下无法通过外力增加，所以魔术师们积累几代的血统，让后代的子孙们具有适合魔术的肉体，从而先天具有更多魔术回路。
英灵：丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的‘英雄’才可能成为英灵，通常英灵是作为保护人类的力量被世界所召唤，而人类所召唤出的英灵被称为从者。
主线任务；英灵之战。
猎杀任务：清理10777号违规者（外来入侵契约者，因初始条例，无法强制处决）。
提示：当猎杀者接近违规者一公里范围内，追猎功能将自动开启。
已掌握本世界语言，无需额外消耗乐园币。
……
苏晓打开主线任务，查看详细内容。
【主线任务：英灵之战。】
难度等级：Lv.37
任务简介：存活至圣杯战争结束。
任务期限：11个自然日。
任务奖励：2点真实属性点
任务惩罚：无。
……
看到主线任务的信息，苏晓眉头一挑，主线任务出人意料的简洁，虽然不算简单，但不需要苏晓去做什么，只需存活即可。
之所以会有如此特殊的主线任务，原因有二，一是苏晓‘英灵’的身份，虽然他不是能量体，但在判定中，他被归纳为英灵。
二是苏晓与一个大型冒险团同时进入一个世界，从平衡机制来讲，当然会给他发布相对简洁的主线任务，如果换做实力不强的契约者，根本接不到Lv.37难度的任务，很可能是接到Lv.30的低难度任务。
相比这让人省心的主线任务，猎杀任务则让人很不省心，这个世界内有违规者，而且还是‘外来入侵契约者’，也就是说，这是其他乐园的契约者。
苏晓能断定，这其中应该有什么意外，否则这名违规者刚进入轮回乐园就会被强行处决。
违规者暂时不用理会，根据以往的经验，这些家伙很快就会闹出不小的动静。
苏晓这次的目的有三，一是与血门清算旧账，这点最优先，二是清理违规者，三是主线任务，因主线任务太过省心，苏晓根本不用投入精力，顺势发展即可。
眼下苏晓要等，等血门冒险团先露头，那样一个大型冒险团，想在冬木市这屁大的地方隐藏起来很难。
正在苏晓思索间，卫宫士郎打断他的思绪。
“还有敌人？在哪？”
“……”
苏晓没说话，只是弹飞手中的烟蒂，火星飞溅，围墙外的小巷内，刀光一闪而过。
一名满头白发，肤色微黑的男人从小巷内走出，他手持一把短刀，身穿红黑相间的紧身风衣，神情戒备，之前库·丘林被按在地上锤的那一幕，可是全部落入他眼中。
这是名英灵，至于来历则非常有趣，这是来自于未来的卫宫士郎，难以想象，卫宫士郎居然在未来成为英灵，而且还是Archer职阶。
“你是谁。”
英灵卫宫眼中有警惕，也有不解，因为在他的记忆中，卫宫士郎的从者并非是苏晓。
“一个无名英灵而已。”
“无名英灵？我可不认为无名英灵能把Lancer打的满地找牙。”
“谁知道，或许是因为他太弱。”
苏晓说话间，一道的身影跃上围墙，坐在苏晓身旁，是布布汪到了，布布汪的凭空出现，让英灵卫宫很意外，在布布主动现身之前，他根本没感知到这条狗的存在，这种隐匿水平，就算是对上assassin（暗杀者）职阶也不遑多让，实际上，布布汪的隐匿能力完爆assassin。
咔咔咔……
冰晶冻结，一道高大的身影从远处走来，看到这身影，英灵卫宫本能认为又来了一位英灵。
手中拎着一大袋零食的阿姆走来，喵形态的贝妮蹲坐在它肩膀上，还打了个哈气。
阿姆站在围墙下，挡在苏晓与英灵卫宫之间，看到这一幕，英灵卫宫的脸颊不禁抽动了两下，这让他想到，卫宫士郎这特么是同时召唤来三名从者吗。
实际上，如果贝妮变成丛林豹形态，真实敏捷属性高达99点的它，战力同样不低。
“真是……中了头彩。“
英灵卫宫身后传来一道女声，听到这声音，卫宫士郎一愣。
“你是……”
卫宫士郎话音刚落，一名红衣少女走出阴影，少女显的青春靓丽，短裙配合长筒袜，给人种既清纯又成熟的美感。
来人名叫远坂凛，背锅侠远坂时辰的女儿，英灵卫宫的御主，本次圣杯战争的热门之一，毕竟是三大魔术家族的后代。
远坂凛双手抱肩，站在英灵卫宫身旁，对庭院内一脸懵逼的卫宫士郎本人笑了笑，虽然说起来有些别扭，实际上就是这么回事。
“看你那呆子表情，绝对是门外汉吧，总之，晚上好，卫宫同学。”
远坂凛对卫宫士郎歪头一笑，围墙上的布布汪轻嗤一声，它似乎闻到了恋爱的酸臭味。
远坂凛看似淡定，实际上她心中如同千万只草泥马狂奔而过，卫宫士郎的阵容实在太特么强，怎么看那都是三名英灵的组合，简直作弊。
别人都是召唤出一名英灵，卫宫士郎则是同时召唤出三名，而且还附赠一只猫，就算是作弊，这难免也太过分。