第五十二卷 第3873章 神心

单是锤头长度就达到万米的金属巨锤，其破坏力可以想象，更别说，这把巨锤上还被加持界雷。
巨锤未至，风压先落，导致死城周边城墙上浮现裂痕。
咚～！！
沉厚又震耳的巨响传开，站在龙背上的苏晓俯瞰下方，看到挨了这一锤的大地，仿佛被人用力按了下的水袋，地表先是如同水浪般向周边涌动，随着后续动能，大地轰然崩裂开。
死城周边几百米高的城墙，伴随这一锤落下后，全部炸散开，化为岩石块向周边飞溅，世界巨人的这一雷锤，太有震撼感，宛如一锤把死城给打爆。
轰～
闷响声从巨锤下传来，巨锤震动了下，转而……
轰！
喷发的力量，从巨锤下传来，站在巨大凹坑内的众神化身，将巨锤一拳轰起，让人诧异的是，它的体型竟比方才大了很多，从十几米的程度，提升到百米。
就算如此，面对世界巨人依然渺小，巨锤再度扬起，然后砸下。
震彻大地的巨响，让众神化身再度被巨锤淹没，可忽然间，砸下的巨锤被抬起几分，位于巨锤下方，偏着头，以肩头顶着巨锤，双手也上托的众神化身，再度愤怒咆哮，此时再看，它的体型赫然达到千米的程度。
龙翼破空，苏晓站在风暴焰龙背上，已进入龙骑形态，树根模样的【雷之灵】攀附在他右小臂上，随着他抬手，一道耀金色的界雷劈落，在他手上构成一把雷枪。
风声在耳旁呼啸，吹动苏晓的头发，他低俯下身形，入目景象皆是黑云，他操控风暴焰龙降低飞行高度，降过云层后，托着巨锤的众神化身出现在视线中。
风暴焰龙飞行中，苏晓手中雷枪指向众神化身，一道界雷劈在众神化身身上，灰白体毛四溅焦糊的同时，众神化身身形踉跄了下。
苏晓看到，受到这次攻击后，众神化身身上的血肉涌动，骨骼仿佛发出愤怒的沉闷咆哮，众神化身的体型，竟在承受足以威胁到它的攻击后，会有所提升。
世界巨人的巨锤再度扬起，众神化身体型大了是没错，但挨锤时也更狠，巨锤无法阻挡的落下，众神化身被锤到单膝跪地，全身鲜血四溅，以左肩为起始点，它的身体都开始破碎，头颅凹陷下去一半。
越是受伤，众神化身的体型疯长的越快，倘若是之前世界巨人和众神化身的体型差距，是成人与蚂蚁，那现在众神化身的体型，已快有世界巨人的膝盖高。
血气虚影在苏晓身后出现，灵魂大弓构成，他将手中的雷枪上抛，被血气虚影持握，作为弓箭的箭矢。
咔咔咔～
灵魂大弓拉开，雷枪射出后，贯穿层层空间壁障，沿途留下一环环的气浪后，射入到众神化身的脖颈，从左侧的侧颈没入，带着强悍的贯穿力，从右侧肋下刺出，没入地面后，还发出一声巨响，泥石炸起上千米高。
众神化身向侧面踉跄几步，它双手虚握、挤压，一颗空气炮从半透明化为漆黑，它捏碎这漆黑光团，重力先是向外爆发，随后开始向回收拢，一股强大的吸力导致风暴焰龙失去平衡，向黑暗漩涡吸去。
世界巨人发现这一幕后，手中巨锤砸向，轰的一声，将这黑暗漩涡砸爆，并把众神化身的小半个身躯砸碎，众神化身有着强悍的自愈力，血肉破碎的下一瞬，新生血肉就以强横、势不可挡的态势再生。
因世界巨人的这一锤太狠，将众神化身的胸膛都砸碎近半，这让上空的苏晓看到，众神化身那颗跳动的巨大金红色心脏，看到这东西的第一眼，他就确定这是众神化身的力量源泉，以及不破坏这东西，别想杀死众神化身，这家伙的血量恢复速度，属于是刚降低10%，就在短时间内恢复满。
更糟糕的是，随着不断受伤与恢复，众神化身的身高，已快到世界巨人的肩头，这也导致，巨人哥再度砸下的一锤，被众神化身抬起左臂挡住。
咚！！
震爆声传出老远，众神化身单臂格挡巨人哥的攻击后，右手爪握拳，对着巨人哥的侧颚，一拳砸来。
龙翼破空，灵魂大弓的震响，一根界雷箭，轰然射爆众神化身的右小臂，让这轰向巨人哥的一拳，不仅没产生威胁，反而变成破绽。
巨人哥也是战斗经验丰厚，他的动作虽因体型巨大，显得慢了点，但方才余光看到龙骑状态的苏晓，就估测苏晓会帮他化解这一击，所以他没浪费时间防御，而是再度扬起巨锤，双手握着巨锤柄的巨人哥，身上爆发出金色光华，他战吼一声，巨锤向众神化身侧抡。
嘭！！
在巨人哥强大的攻击力下，众神化身的上半身轰然破碎，下半身也飞出去，只剩一颗金红色的巨大心脏，还位于半空中。
灵魂大弓的弓弦连震，在苏晓的操控下，三根界雷大箭射出，全部命中金红色心脏，或者说是众神之心。
这等攻击下，众神之心虽有破损，可愈合的速度奇快。
苏晓猜的没错，这就是众神化身的力量源泉，以及能从第一纪元存在至现在的原因。
在第一纪元初始，那时是神灵时代，很关键的一点是，那时的神血，和现在不是一种东西。
现在的神血是基于星界规则而构成，尤其是友善阵营的神血，柔和又温暖，反观第一纪元的神血，在那时，和众神开战的永光、太阳、古龙三方，特别头疼的一点是怎么销毁神血。
那时的神血是从“深渊”或“元素”体系滋生出，要么黑暗、邪恶到让人头皮发麻，要么神圣到绝对正义，那是没有任何情感，稍有过错就会被净化蒸发的无情神圣。
当时永光、太阳、古龙三方，有超过三成的战争支出，是花在封印神血上，直到众神们惨败，它们以“存在”作为代价，让所有神血聚合，众神化身出现。
从那一刻，远古众神阵营灭亡，所谓以“存在”作为代价，就是付出一切，也要让永光、太阳、古龙死无葬身之地，只能说，当时的众神，虽有俯瞰其他皆为蝼蚁的傲慢，但也是真的狠。
所以说，现在的神灵，和远古众神不同，甚至都是两个力量体系，依然还有远古众神牌面的，神灵系中只剩古神，当时众神阵营的“以“存在”作为代价”，古神们不是临战脱逃，它们是硬生生抗住了，属于在死局中完成蜕变。
也因此，在后续的两个半纪元中，古神给太多族群带来苦痛与绝望，外加所有古神标配“吮吸”世界能力，这等强悍的姿态，是要从第一纪元·众神黄昏扛过来的神灵系，才配拥有。
轰鸣声不止，一根根界雷箭命中众神之心，怎奈众神之心的恢复速度太快，见此，就连风暴焰龙·狄斯，都喷吐出龙焰。
巨人哥抬起大手，单手抓向众神之心，随着他的巨力抓握，众神之心从金红色化为炽红，仿佛要爆裂般，就在这时，众神之心的再生力骤然飙升，以此为起始，众神化身的躯干、四肢、头颅在眨眼间完成再生。
因巨人哥的一只手握着众神之心，导致他这只左手没入众神化身的胸膛，被骨骼牢牢固定，更糟糕的是，因承受大量攻击，众神化身的体型已和巨人哥相近，只矮半个头。
啪的一声，众神化身抓住巨人哥的左臂，它的面甲轰然破碎，露出遍布尖牙的巨口，它的口颚张开，一颗不大的黑色重力球在它口中出现，随着蓄能，这重力球的大小飙升。
‘超·血烟炮。’
轰！！
众神化身的身形踉跄了下，趁这机会，巨人哥的巨锤已砸来，一锤下去，血肉如同雨幕飞散，众神化身的小半个身躯破碎，巨人哥趁机抽出左手。
只见巨人哥双手握上巨锤的握柄，这把巨锤的锤头上遍布裂痕，伴随外部的金属锈垢脱落，这把武器的真正模样展现，这哪里是把巨锤，分明是把黄金战斧，更明确的称其为，星辉战斧，是由虚空的星族所打造，别看现在的星族低调，第一纪元时也曾辉煌过。
噗嗤！
战斧劈下，却只是没入众神化身的左小臂，相比方才，众神化身的身体防御力飙升一个梯阶，这代表，它在通过战斗逐步唤醒力量。
再过一会，众神化身会达到巨人哥都难以破防的程度，但这也有好有坏，坏消息当然是众神化身的实力大涨，身躯坚不可摧，好消息是，无论是什么存在，都不可能凭空得到力量。
众神化身眼下的变化，代表它的身躯，在抽取体内神心的力量，也就是让神心内的远古神血，分布在全身各处，一旦神心失去太多远古神血，就能被彻底摧毁，不会像方才那样，有着强悍的恢复力。
众神化身自行削弱生存力？
当然不是，方才那般接连被击碎身躯，同样会消耗神血，与其神血都消耗在恢复方面，众神化身选择用神血构成更强的身躯。
啪啦一声，近十米长的界雷箭，命中众神化身的后颈，这次只是让它的灰白毛发有些焦糊，当然，这也和苏晓只用元素亲和力引雷，没凭灵魂强度+元素亲和力双重加成引雷有关，倘若用那种界雷进入龙骑模式，先死的肯定是苏晓。
众神化身被命中，稍有偏头的空档，巨人哥已用战斧劈下，轰的一声，这斧被众神化身用手臂挡下，但巨人哥的另一只手一记上勾拳，轰在众神化身的下颚，将众神化身轰飞起几分，所附带的冲击，让上空云层驱散。
别看众神化身与巨人哥的攻击都朴实无华，这是因为双方都是力量型，他们是攻击力强，防御高，加之二者现在都有绝强～至强间的实力，是一切花哨能力的克星。
苏晓操控风暴焰龙拉升高度，这场战斗，绝不能被众神化身伤到两次，就以对方的体型与可怕攻击力，他最多抗住两下，至于风暴焰龙，虽说它在风海大陆晋升了霸主梯队，但肯定会被众神化身一击秒杀。
轰然砸落在地的众神化身，目光向苏晓看来，相比体魄强悍，体型比它还高出一头的世界巨人，它决定先解决那灭法者与飞龙。
体型夸张的众神化身，以一个很不符合它大体型的敏锐体态，从地上起身半蹲在地，下一瞬，它消失在原地。
呼！！
劲风迎面，众神化身再次出现已是在高空，做出扑杀姿态的同时，手爪展开，分明是要一巴掌将风暴焰龙拍碎。
这一手爪之下，众神化身爪尖所触碰的空间破碎，留下大片漆黑裂痕，一向傲气的风暴焰龙·狄斯，此刻一双竖立的龙瞳紧缩，它全力挥动羽翼，可惜，已是不可能避开这一击。
啪的一声，层层气爆在上空扩散，预想中，风暴焰龙被拍成血雾的景象没出现，反而是苏晓被拍飞出去，化为一道斜线，轰然没入到斜下方的地面中，导致大地如同挨了发炮弹，几十公里范围内的地面都崩裂。
如果时间倒退回1秒前，会发现众神化身的手爪穿透过风暴焰龙·狄斯的身躯，命中半蹲在龙背上，单手按在龙背，激活龙影闪能力的苏晓，没错，苏晓以龙影闪能力，让风暴焰龙进入空间穿透状态。
趁这机会，风暴焰龙·狄斯全速远离众神化身，它刚飞离一段距离，众神化身周边的空间出现重力震爆，倘若风暴焰龙飞走的不及时，肯定会被震出来。
巨人哥的大手，从苏晓撞入的地面捞过，将苏晓从地下救出，随着脚下被拖着的上升感，苏晓深吸了口气，强压下身体各处的痛感，他后仰身，从巨人哥的指缝间落下，自由落体一段距离后，风暴焰龙掠过，将苏晓载到背上。
耳旁的风声呼啸，苏晓单手按着胸膛，再度深呼吸后，眼前的视线才不再重影，抗了方才这一击，他的最强保命能力“御血者”已触发，好在冒险团技能+狂猎之夜长皮衣的恢复，让他的生命值从1%，拔升到90%以上。
轰、轰、轰……
巨人哥与众神化身的交手，只能用地动山摇来形容，问题是，巨人哥是从第一纪元活到现在，众神化身是从第一纪元被封印到现在，前者的身体早就伤痕累累，之前还一直扛着黑雾岛，遭到黑暗侵蚀，而众神化身则有种越打越强的感觉。
咚～！
众神化身一记重拳，轰在巨人哥的头部，巨人哥珍爱的金属头罩被轰碎近半，露出巨人哥粗狂中有几分憨厚感的面庞。
巨人哥咆哮着高举战斧，全身的黄金之力爆发，他作为最后的世界巨人，是正统的黄金之力使用者，不过他是使用，鹿神是能吸收，这两种情况有很大区别的。
噗嗤。
战斧没入众神化身肩头，它向侧面踉跄几步，但紧接着，它的两只双手抓上巨人哥的头颅。
‘超·血烟炮。’
一发血烟炮轰在众神化身的右眼上，与之相随的，是根界雷枪，直奔众神化身的左眼，众神化身一偏头，界雷箭命中它额头，大片界雷奔涌。
这又给了巨人哥机会，只能说，与苏晓的配合，巨人哥感到很舒心，苏晓虽不会一直输出，但每次的攻击时机，都格外重要。
趁这机会，巨人哥再度举起战斧，对着众神化身的肩头，又是一斧重劈，众神化身的身躯太过坚实，所以只能向方才劈过一斧的位置劈，争取让伤口更深。
又被一战斧劈中肩头，众神化身愤怒咆哮一声，被漆黑重力包裹的重拳，轰在巨人哥面门，这一拳的力量太强悍，竟将巨人哥到的倒飞出去一段距离，从轰然落地。
‘超·狂怒·血烟炮。’
苏晓方才承受的伤势，245万点的怒血值上限早就叠满，海量的血气汇聚到血气虚影的食指上，因压缩的太浓郁，在远处看，血气虚影的食指尖绽放出渗人的猩红，这在半空中形成巨大的光晕十字。
感受到这一击的威力，众神化身的右拳上攀附漆黑外骨甲，一拳轰上来。
没立即出现轰鸣，反而先有短暂的安静，随后周边空间炸裂开，向周边扩散的汹涌冲击，让方圆上百公里的大地变得平坦。
挡住这一击后，众神化身咔崩一声，扯下一块“空间”，随着它单手捏握，它手中的这块“空间”捏合成空间聚合体，并将其抛出。
嗡的一声，这块空间聚合体在苏晓上方飞过，虽没被命中，但他感觉到周边空间一阵扭曲，这感觉就像站在海水中，迎面有一股水流冲来。
这场战斗，必须速战速决，众神化身的气息越来越不对劲，竟有重回至强级的气息波动。
巨人哥似乎也发现这点，可他需要个机会，不等他向苏晓看来，苏晓已操控风暴焰龙全速飞行，当风暴焰龙急掠到众神化身前方时，龙背上的苏晓纵身前跃，迎接他的，是众神化身的手爪。
众神化身一掌拍飞刃之魔灵，至于苏晓，已出现在众神化身肩膀上，他进行几步的蓄力前冲，一脚直踹，命中众神化身的侧颈。
看到这一幕，金属头罩半损的巨人哥，还有些不解，他认为苏晓会以长刀斩击，但在下一秒，眼前的情景，让巨人哥的眼睛瞪大几分。
咚！！
苏晓一脚直踹，体型惊人的众神化身，身形当即改变，这感觉，就像有和他同体型的敌人，一脚踹中它的侧腰般，致使它身形差点偏成C形，还向侧面飞出。
一声巨响后，众神化身落地，巨人哥几大步冲上前，又是一斧，劈在众神化身肩头的伤口，让这伤口更接近众神化身的心脏。
众神化身的心跳狠狠跳动，这让它的双目浮现血色，下一刹，众神化身的气息骤然攀升到至强级，它手爪悍然刺出。
噗嗤！
手爪上沾染鲜血，刺穿巨人哥的胸膛，更要命的是，众神化身从巨人哥后心处刺出的手爪中，握着一颗跳动的巨大黄金心脏。
啪叽一下，众神化身捏碎手中的黄金心脏，巨人哥并未倒下，而是单手掐住众神化身的喉咙，作为世界巨人，他有两颗心脏，一颗黄金之心，另一颗是他作为巨人的心脏，眼下被捏碎黄金之心，代表他即将不能再聚集与使用黄金之力，最晚也就是明天，他就永远失去感应黄金之力的能力。
就在众神化身要轻松挣脱巨人哥的束缚时，天空中的暗淡太阳，不知何时映照而下，一道太阳焰构成的火柱，从上方落下，把众神化身轰的当场单膝跪地。
看到这太阳火柱，苏晓第一时间想起个人，之前见过两面的太阳大学者·里曼斯。
这太阳火柱不仅威力强悍，还有封印效果，让气息刚要重回至强级的众神化身，临时被压制到绝强级。
巨人哥顶着迎面怒涌的太阳焰，他狂吼一声，几步冲上前，双臂与战斧上注满黄金之力，在这同时，上空龙背上的苏晓雷枪下指，一道界雷劈在战斧上，给予战斧加持界雷特性攻击。
战斧撕破空间，沿途斩出一道黑痕，巨人哥这全力一击，让他全身血管都呈现出黄金色，犹如上半身满是神秘纹路的黄金巨人战神般。
一斧劈落，还是之前多次攻击的肩膀位置，这一斧下去，因太阳火柱无法动弹的众神化身，单膝跪地，可作为代价，巨人哥的战斧轰然破碎，他双臂上也遍布裂痕。
巨人哥的攻击还没完，他满是裂痕，如同璀璨黄金铸造的双手，抓住众神化身肩膀伤口的两侧，将这伤口扯开到最大程度，露出对方胸膛内跳动的神心，众神化身当然不会坐以待毙，一只手爪已抓上巨人哥的头颅，将他的头颅捏到咔咔作响。
一道破空炸响，从上空传来，风暴焰龙全速突袭而来，当它距离众神化身还有百米时，站在龙首上的苏晓，借助风暴焰龙的高速势头，通过突进再次加速，手持长刀的他，向众神化身的心脏袭去。
‘极刃·白夜。’
只是瞬间，苏晓技法能力所衍生出的护体能量消耗大半，嗡的一声！
他手中斩龙闪上爆发出金色光华，和黄金、太阳等对应的金色光芒不同，这种金色光华更加凝练，还有强悍的攻击力。
斩威扩散，让想要反击的众神化身，没机会站起身，加上巨人哥的压制，它只能单膝跪地。
苏晓突进到众神化身的胸膛内，一刀斩下，世界安静了，那蕴含海量神血的众神之心，完全破碎开来。
倘若方才有人在远处眺望，会看到特别壮观的一幕，众神化身与巨人哥角力的同时，一道金色残影从上空而下，没入到众神化身肩膀的伤口内，下一秒，浩瀚的神血从众神化身肩膀的伤口内溅涌出，暴露在空气中没多久，这些神血就开始蒸发为血雾。
巨人哥本就满是裂痕的双臂再也扛不住，双臂破碎开来，全身血迹的他轰然倒下。
在当年，巨人哥也参与了围杀众神化身，因此时至今日，他有两个愿望，一是永远关闭黑雾岛上的“特异深渊之孔”，这点已达成，而第二个愿望，就是灭杀众神化身，这愿望，此刻也达成。
众神化身庞大的身躯开始化为灰烬与火星，苏晓在纷飞的余烬火星中落下，他刚落地，就发现周边是一道道虚影，这些来自第一纪元的众神意识，正冷冷的俯瞰着苏晓。
‘刃道刀·魔刃·弑。’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，黑焰匹链斩出，有魔刃加持的“弑”，所斩出的匹链范围很大，里面遍布星星点点的黑色火星。
这一记斩击后，周边的众神意识顷刻被斩灭。
众神化身，已斩杀。
四周的余烬火星纷飞，一道古老金属巨门，逐渐出现在前方，见此，苏晓拿出【见证者钥匙（世界级物品）】，这是他之前在古老高塔获得。
前方的金属巨门开始模糊，看来存在不了几秒，他将见证者钥匙插到锁孔内，金属巨门开启，整个门与见证者钥匙一同破碎，化为转动的漩涡，当这漩涡停止，一颗拳头大小，内部有火焰纹的晶核，出现在前方，苏晓单手拿住这晶核。
【你获得世界之核（烈阳星）。】