第二十一卷 第1572章 自古枪兵多菜哔

夜风卷起枯叶，庭院内陷入死寂，卫宫士郎看了眼手上的令咒，又看向苏晓，体内的魔术回路已经与令咒相连，而令咒又与那名从召唤阵图内走出的男人有联系。
卫宫士郎明显不蠢，马上想到其中的端倪，后出现的这位身穿长皮衣，腰上挂着长刀的男人，似乎是友军？
茫然的卫宫士郎或许还不知道，他现在认为的友军在不久之后会做什么，显然，苏晓与卫宫士郎的相性严重不和，完全是两个极端，不过苏晓没有滥杀平民的习惯，他与血门是无法化解的敌对关系。
“小子，原来你就是第七位御主，真是小看你。”
手持血枪的枪兵开口，他是本次圣杯战争的Lancer职阶，七名从者之一，名叫库·丘林，北爱尔兰阿尔斯特地区的著名英雄‘光之子’，可相比‘光之子’这个称号，更多人称呼他‘库兰的猛犬’，也有人亲切的称他为狗哥，库·丘林也曾亲口说过，不会伤害任何犬类生物。
库·丘林的颜值绝对在本次从者中排到前几，枪兵的实力虽然普遍不怎么样，但却一个比一个俊美，上一个死在苏晓手中的枪兵，就是因为和御主未婚妻的恩情纠葛，最终才被御主派来对付苏晓，从而惨死。
库·丘林扫了眼苏晓，一时间猜不出苏晓来自于什么传说中，从武器判断，苏晓是近战无疑，这让库·丘林本能认为苏晓是assassin（暗杀者）。
assassin的近战能力，作为Lancer的库·丘林当然不虚，因此他舞动手中长枪，单步踏前，示意苏晓尽管放马过去。
苏晓深吸了口气，异空间内的空气很浑浊，而且环境暗淡无光，至于枪兵库·丘林，这种级别的英灵，他能同时打2～3个，如果不是库·丘林御主是个老阴哔，加上血门冒险团的人还未出面，不好弄出太大动静，他早就用吞噬之核将对方转化为能量。
没错，苏晓进入圣杯世界还有个好处，就是能提升青钢影能力的等级，英灵就是由高纯度生命能量组成，他曾经吞噬过很多次，其中味道最甜美的，当然是阿尔托莉雅·潘德拉贡，可惜最终没机会吞掉那名骑士王。
“枪兵，回去告诉言峰绮礼，有时间我会去‘拜访’他，虽然他已经不记得我是谁，但他父亲可是我的故交，那弑父的兔崽子。”
苏晓的话让库·丘林一愣，他本能想到，苏晓极有可能是参与过第四次圣杯战争的英灵。
“你这是…在小看我吗。”
库·丘林话音刚落，突然就听到刀锋的脆鸣声，苏晓不知何时已经出现在他身后。
砰、铮、轰！
库·丘林撞破庭院的墙壁，在马路上滚了两圈后起身，速度……根本不在一个层级上。
密密麻麻的刀芒斩透庭院墙壁，径直向库·丘林袭来，作为英灵，他也不是软柿子，手中长枪一挑，马上从地上跃起，双手转动长枪，在身前形成一道血轮。
叮、叮、叮……
火星飞溅，苏晓斩出的刀芒被尽数挡下，还没等库·丘林回气，苏晓如同鬼魅般的身影出现在他面前。
刷拉一声，长刀从库·丘林脸颊斩过，带起一道血痕，他手中长枪一错，枪尖刺向苏晓的下颚，分明是想刺穿苏晓的头颅。
苏晓略微侧头，竟松开手中的斩龙闪，躬身躲过这一枪的同时，一脚踹在库·丘林的小腿上。
砰的一声，库·丘林被踹的退后一步，右腿膝盖以下完全酥麻，还未等他收枪回防，苏晓的手指一勾，斩龙闪已经自行飞回到他手中，松开刀只是为了吸引库·丘林的注意力而已。
刀锋划破空气，三道纵横交错的斩痕出现在库·丘林胸膛上，还没等他发出痛呼，一只包裹着蓝色烟气的手抓住他的喉咙。
蓝色烟气将库·丘林的大半身体包裹在内，无力感充斥全身，转而就是一阵剧痛，这种感觉就像是在逐渐剥离他的灵魂。
库·丘林作为驰骋沙场的光之子，当然不会发出惨叫，仅是闷哼一声而已。
吞噬之核瞬间激活到最大化，库·丘林的身形在蓝色烟气中快速暗淡，几秒后，苏晓将手中的枪兵抛出。
轰隆一声，库·丘林撞断一根路灯，半蹲在地，发出连连干咳，此刻他心中很迷惑，就以那名少年的魔术水平，居然能召唤出这种怪物？
英灵能量顺着苏晓的手臂涌入吞噬之核，最终化为一股无色能量，被青钢影能量吸收，因青钢影能力等级太高，而且不是将库·丘林完全吞噬，青钢影的等级并未提升。
“可惜。”
苏晓有些惋惜，如果是按照他以往的行事风格，之前就将库·丘林完全转化成英灵能量，从而灭口，但相比和血门冒险团清算旧账，库·丘林体内剩余的那些英灵能量不值得冒险，刚开战就死一名英灵，血门那些人只要不全都是智障，定会追查到底，从而解决掉未知的风险。
身形有些透明的库·丘林站起身，刚才那一瞬间，他有种即将被吞噬一空的感觉。
库·丘林没继续废话，潇洒的跃起身，几个纵跃就消失在夜色中，他可以败，但绝不能掉了逼格，虽然之前被按在地上捶了一顿。
庭院内，卫宫士郎透过墙壁上的大洞呆呆看着库·丘林远去的背景，之前这名枪兵可是将他追杀的上天无路，入地无门，眼下竟狼狈退走。
“多谢……你救我。”
卫宫士郎虽然隐约察觉到苏晓不是守序阵营的人，可对方刚救他一命，当面道谢这点礼貌他还是有的。
“如果不介意的话，里面请。”
卫宫士郎看了眼房屋上与围墙上的破洞，表情有些肉疼，他只是个学生，钱财来源只有养父留下的遗产与打零工。
“如果我没猜错，你是卫宫士郎？”
苏晓坐在墙壁上，啪嗒一声点燃一支烟。
“你认得我？”
卫宫士郎明显有些疑惑，或者说，他还不清楚眼下是什么情况。
“我和你养父有些交情。”
“真的？”
卫宫士郎此刻对苏晓的印象有些改观。
“没错。”
事实真的如此？当然不是，上次圣杯战争中，苏晓用蜘蛛女皇穿墙几枪将卫宫切嗣狙了个粉碎，当然，眼下这次圣杯世界并没这样的历史。