第二十一卷 第1571章 降临

冬木市，穗群原学园。
天色渐暗，整洁的校园有些冷清，不再像白天那般富有生气。
一名红发少年提着水桶，脚下的地板反射着月光，依稀能看到些水渍。
“完成了。”
挽着袖子的红发少年放下水桶，打量自己劳动几小时的成果，虽然没有义务将校园清扫到这种程度，可吹来的清凉夜风让他感到心旷神怡。
红发少年单手撑腰，抬头看向庭廊外的月光，天色已经很晚，他要回去了，结束这平凡且充实的一天。
就在少年准备更换衣鞋离开校园时，一声金属碰撞的脆鸣传入他耳中，少年明显一愣，之前打扫校园时，应该没有任何人才对。
如果换做常人，在这种即将进入夜色的时间段，一定会抱着多一事不如少一事的念头，快速离开校园。
奈何，这少年不是普通人，他名叫卫宫士郎，剧情主角，励志要成为正义的伙伴，可如果给卫宫士郎再选一次的机会，他绝不会再去查看那声响的来源，因为在他看来，或许这样就不会放出恶魔了吧。
卫宫士郎寻着声源向操场方向走去，还没走出教学大楼，他就看到操场上有两名男人正在厮杀。
火星与红光溅射，烟尘涌起，看到这两人，卫宫士郎明显愣了片刻。
“那两个人在做什么。”
卫宫士郎本能感觉不妙，那两人的穿着怎么看都不像现代人，一人身穿红风衣，手持短刀，另一人身穿蓝色软甲，手持血红长枪。
“是谁！”
手持血色长枪的男人断喝一声，战斗导致他耳上的挂坠摇摆不止。
到了此时，卫宫士郎才反应过来，必须马上逃，那两个家伙明显不正常。
卫宫士郎刚逃入教室的走廊内，就感觉胸膛传来冰凉感，似乎有什么东西刺入他的身体，痛疼感以胸口为中心扩散开。
那名手持长枪的男人缓缓出现在卫宫士郎身前，他之前如同隐身了一般。
作为英灵，偷袭一名普通人明显不算太光彩的行为，因此手持长枪的英灵说了几句例如‘要怪就怪你自己不够强’、‘这或许就是命运的诅咒’等无意义的嘴炮后，就留下卫宫士郎小老弟在走廊内等死。
鲜血在卫宫士郎身下扩散，他感觉到自己即将死亡，身体逐渐冰冷，被刺穿的心脏即将停止跳动。
“少年，像条病犬般在这等死，你甘心吗，接受令咒你就不必死亡。”
卫宫士郎眼中恢复一些光泽，他感觉到一双眸子似乎在透过空间注视他，那是一双闪动蓝芒的眸子，犀利、冰冷，似乎下一刻就会斩下他的首级。
“我，拒，绝。”
卫宫士郎用最后的力气说出这句话，不知为何，他本能感觉到，不能让那双眸子的主人降临到这个世界，绝对不能。
“错误的选择。”
砰！
卫宫士郎感觉到大脑如同遭到重击，异空间内，苏晓手上蓝色烟气飘逸，情况比他想象的更有趣，卫宫士郎的存在，说明第五次圣杯战争并未继续他之前的世界剧情发展，也就是卫宫切嗣并未死，这是继续了血门冒险团的世界剧情发展。
“饶了我吧，为什么偏偏是你，而且是在今天……”
朦胧的声音传入卫宫士郎耳中，意识模糊的他努力侧过头，他似乎看到一道人影，这人影给他的感觉有些不同，那就是安全感。
不知过了多久，卫宫士郎的身体一抽，他依然躺在学校的走廊内，月光映入窗口。
满眼迷茫的卫宫士郎坐起身，他身下的血迹消失了，下意识抬手按向胸口，粘稠的湿润感传来，是他衣物上的血迹。
卫宫士郎一度怀疑自己已经进入死后的世界，可在环顾四周后他发现，自己依然身处学校的走廊内。
“发生了什么……”
卫宫士郎可谓是一脸懵逼，他踉跄着站起身，抬步向学校外跑去，虽然不清楚是怎么回事，可他知道，此地不宜久留，还是先跑为敬。
略显诡异的场景出现，一名胸口满是血迹的少年跑在街道上，街道空无一人，少年一副即将要虚脱的模样。
十分钟后。
砰。
卫宫士郎扑倒在自家的地榻上，大口喘息的同时，翻身看着上方的天棚。
“那是什么，太不正常，而且差点被杀掉，不，是已经被杀掉，之后有谁把我救活，还有，之前那声音是怎么回事，令咒？”
少年很费力的坐起身，眼中除了不解，没其他东西。
叮铃～
铃铛声响起，听到这声音，卫宫士郎本能抬起头，之前那名将他杀掉的血枪男人现身，由上而下向他袭来，那锋利的枪尖，让卫宫士郎感觉眉心隐隐作痛。
刷拉一声，血枪刺入地面，卫宫士郎以驴打滚姿势躲开这一枪，显然，袭击他的英灵并未动真格，否则卫宫士郎早被刺成肉串。
一声闷响后，卫宫士郎的头撞在木制墙壁上，他挣扎着起身。
“居然没死，一天之内杀一个人两次，人世无论何时都是这样残酷血腥吗？”
听到那手持血枪男人的话，卫宫士郎本能想反驳一句：‘残酷血腥也是你这枪兵造成的，到底是什么仇，居然追杀到他家’，可惜的是，那名手持血枪的男人没给他机会反驳，血色枪芒闪耀，几步就冲到卫宫士郎身前。
一阵单方面的碾压后，卫宫士郎被一脚踹出房屋，如同滚地葫芦般，滚入庭院内，正可谓一代不如一代，卫宫士郎的父亲（养父），也就是卫宫切嗣，可是能利用各类武器在短时间内硬怼英灵的狠人，到了卫宫士郎这里，则是完全被碾压。
“浪费了这么久的时间，是时候解决你，放心，这次我会砍下你的头颅，确保你不会重新活过来。”
血枪英灵略微弓曲身体，显然，他这是有些认真了。
轰！
一股巨响在卫宫士郎身后传来，距离他不远的枪兵英灵后跃一步，瞳孔逐渐紧缩。
“时间到。”
卫宫士郎听到这句话从身后传来的同时，右小臂上出现束缚感，转而就是一阵天旋地转与剧痛，他的手居然被扯进异空间内。
“啊！！”
几乎是瞬间，卫宫士郎感觉自己的臂骨像是要裂开，手背处传来火烧般的刺痛，下一刻，疼痛感消失，他恢复自由。
刺目的白光从卫宫士郎身后传来，一道召唤阵图逐渐在空气中勾勒，这阵图原本是白色，但很快就被血气侵蚀成红色。
一道人影从召唤阵图内走出，抱着手臂，满脸痛苦之色的卫宫士郎侧头看去。
“放心，我不会杀你，不用这么紧张。”
苏晓身旁的血气逐渐飘散，他看向卫宫士郎，满脸温和的笑容，看到这笑容，卫宫士郎咽了下唾液，心中那不祥的预感更强烈。