第二十卷 第1570章 13013号

钢笔在苏晓手中破碎，化成一股黑色粒子，这些粒子形成剑形漂浮在半空。
【猎杀者已使用世界钥匙：珍藏的纪念品。】
【提示：猎杀者即将进入‘fate/stay
night’世界，剧情时间：第五次圣杯战争。】
【提示：检核到猎杀者曾参与第四层圣杯战争，世界同步中……】
【世界同步已准备就绪，搜寻相同剧情进度契约者中……】
【搜寻失败，未找到相同剧情进度契约者，猎杀者需耐心等待，或放弃原本世界进度，剧情人物好感度、声望等清空。】
……
苏晓马上选择放弃‘原本世界进度’，第四次圣杯战争中，和他是友军关系的仅有老神父，可惜老神父已死。
说来巧合，上次是血门冒险团在圣杯世界追杀苏晓，这次则是苏晓主动追踪他们。
追踪道具苏晓暂时没有，因此他只能选择其他方法，根据神皇提供的信息，血门准备进入第五次圣杯战争，用某种道具将‘被污染的圣杯’提取出来，对于拥有各类稀有道具的契约者来讲，这并非不可能。
血门这是要人造圣杯，从而通过圣杯捞到大笔好处，想得到‘被污染的圣杯’，血门最先需要做的就是推平圣杯世界，这种事，斯坦绝对会亲自出手，要知道，圣杯世界极为特殊，这虽然不是开放性世界，但会随着契约者的阶位而解锁武力。
如果圣杯世界火力全开的话，第四次圣杯战争能被判定为五阶世界，第五次圣杯战争则相对低一些，大概在四阶左右，毕竟金闪闪不是英灵形态，而且那些御主一个比一个辣眼睛。
第四次圣杯战争是英灵强，御主也强，第五次则是英灵同样强大，有些御主则是比较辣眼睛。
苏晓没有追踪道具，因此他购买了一种进入第五次圣杯战争的世界钥匙，加上神皇冒险团某个人提供的情报，让苏晓与血门冒险团同时进入第五次圣杯战争，这样一来，双方进入同一个世界的几率很高，至少在60%以上。
就算遇不到血门冒险团，苏晓其实也没什么损失，最多就是打一次圣杯战争而已，圣杯战争的时间线很短，没太多阴谋诡计，英灵们互相怼而已，最后剩下的一位，就是胜利者。
【提示：猎杀者已放弃圣杯世界原有进度。】
【检核到有大量契约者同时进入圣杯世界（四阶），世界选定中……】
【提示：因特殊原因，阿尔托莉雅·潘德拉贡无出战可能，Saber（剑之骑士）职阶重新选定中……】
……
轮回乐园，一栋城堡内。
坐在一张钢铁王座上的斯坦睁开眸子，他赤膊着上身，左侧胸膛处镶嵌着金属甲片，一股黄黑色能量从钢铁王座上飘逸出，正在给斯坦胸膛的甲片充能。
“怎么回事。”
斯坦的声音不高，但却给人种无法回避，必须回答的感觉。
“暂时不清楚。”
斯坦身旁一名全身包裹着铠甲的侏儒开口，他是斯坦的心腹之一，铁鼠，更多人称呼他铁老鼠。
“阿尔托莉雅·潘德拉贡无法参战？是你们的世界进度出了问题？”
“绝不会。”
“老大，您之前交代过我们，我们怎么可能……“
斯坦附近的几十名契约者纷纷开口，可以看出，他们对斯坦既尊敬也敬畏，敬畏高于尊敬。
“都已经箭在弦上，就算呆毛王不出场，我们也没有放弃的可能，间桐樱那条线我们经营了那么久，没有间桐慎二那猪队友，她现在召唤出的从者绝对是最强，况且，她召唤出的从者，从某种程度上来讲能突破职阶的束缚。”
一道女声传来，这声音如同跗骨之毒，给人种诱惑感的同时，更多的是危险。
开口的是斯坦的老婆奈洛伊，这女人够狠，一顶大绿帽子扣斯坦脑袋上，斯坦也没除掉她。
奈洛伊说话间将手臂搭在一名干瘦男的肩膀上，干瘦男身体一哆嗦，面露苦涩，他也是斯坦的心腹之一，名叫老烟枪。
老烟枪想退后，可又不敢得罪奈洛伊，只能满眼无奈的看着奈洛伊，那意思是：“嫂子，我没得罪你吧，你别来摧残我啊。”
“没胆的男人。”
奈洛伊笑了笑，一把推开老烟枪，她有些怀念无伞兄，虽然无伞兄差点被她坑死。
想起无伞兄，奈洛伊不禁回想起那个充斥着激情的夜晚，在两人‘奋战’正酣时，她突然说了句：‘我是斯坦的老婆’，当时无伞兄那表情简直……
没惊出心理阴影，只能说明无伞兄的心理素质不错。
斯坦的手指轻扣王座扶手，事情到了现在，的确像奈洛伊说的那样，箭在弦上已经不得不发，间桐樱是他们培养了很久的剧情人物，先是想办法从老虫子手中解救，又将她送到某位魔术师那边，培养她的魔术回路，不出意料，她召唤出的从者，绝对是最强。
就在斯坦思考之前的变故时，传送感袭来，血门冒险团共197名四阶契约者进入圣杯世界，当然，这并非是血门冒险团的所有人，圣杯世界不是大型开放世界，无法同时进入太多契约者，但他们都是精英团员。
血门冒险团被传送进圣杯世界的同时，苏晓这边也出现传送感。
砰！砰！砰！砰！
苏晓、布布汪、阿姆、贝妮同时挨了一记闷锤后，空间之力将小队包裹在内。
意识朦胧中，苏晓突然听到隐约有什么声音传来，他陡然睁开眸子。
入目之处满是锁链，阿姆、布布汪都不在附近，还没等苏晓查看周围的情况，一股拉扯力传来。
【检核可担任Saber职阶人员中，判定中……】
【现有Saber职阶候选人五位。】
【契约者11340号，契合度70%（女性）。】
【契约者10833号，契合度17.5%（男性）。】
【契约者12559号，契合度83%（女性）。】
【契约者10051号，契合度12.7%（男性）。】
【契约者13013号，契合度3.5%（男性）。】
【契合度判定中，契约者12559号契合度较高，获得优先度8点。】
【战斗力判定中，契约者13013号战斗力极高，获得优先度27点。】
【裁定完成，契约者13013号将成为Saber（剑之骑士）职阶。】
……
大量提示出现在苏晓眼前，而他的虚假契约者标号，正是13013号。