第二十卷 第1569章 旧账与新世界

次日清晨，夏的餐厅内。
苏晓口中咀嚼着食物，餐桌对面的夏连连打着哈气。
“哎～人生啊。”
夏叹了口气，满脸生无可恋。
“什么事。”
苏晓放下手中的筷子，一般情况，夏不会唉声叹气。
“我和别人结仇了。”
“嗯？”
苏晓目露疑惑的看着夏，他想不出职工者夏会与谁结仇。
“还记得你派去帮我的那名红瞳少年吗？”
夏面露正色。
“黑血？”
“对，就是他，我好像和他结仇了。”
“……”
苏晓诧异的看着夏，有些不理解她为何会与黑血结仇。
“上次他帮我解决敌人后，和几个人护送我离开那片草原，我也不知道自己做错了什么，他就一直盯着我看，当时把我吓的呦，差点尿在裤子里，临走时还说了句，‘宰了你，会发生什么呢？’你说，这不是结仇了，他为什么要杀我？我很无辜的，连看都不怎么敢看他。”
夏是越说越委屈，她无法理解黑血的前后态度转变为何那么大。
“就这屁事？”
“不是屁事啊，我感觉小命要不保了，那少年会活生生把人吞掉，咀嚼，咔嚓，咔嚓……”
夏说到这，想起苏晓还在吃早餐，不太适合说这么恶心的事。
“没什么问题，黑血有些神经不正常，用专业术语说就是反社会人格+精神障碍。”
“也就是说，他是神经病？”
“可以这么理解。”
夏一时间无言以对，苏晓刚好吃完早餐，结账后起身离开，他在轮回乐园内的停留时间已经不多，乐园币也仅剩114280点，至于那100万乐园币，他都用于提升女神眷恋能力。
【女神眷恋：LV.50（被动技能）】
技能效果：幸运属性永久+6（提升2点）。
提示：此能力每提升10级，额外提升1点幸运属性。
……
女神眷恋的等级越高，提升费用越贵，到了Lv.50后，就达到每级7万点乐园币。
苏晓现在有两个选择，一是去打竞技场，争取冲击前十，但因某些特殊原因，他在竞技场的名次不能太靠前，至少近期内不行。
无法打竞技，苏晓仅能去和莎磨炼近战能力，由于莎的实力太强，加上是要锤炼近战能力，苏晓不能用刀，结果可想而知。
虽然在试炼场被莎揍的有些惨，可苏晓的近战肉搏能力成直线飙升，他缺的不是经验，而是技巧与心得，两者不需要太多时间就能掌握。
“你的重心太靠后了，要这样。”
试炼场的道场内，一阵气爆声传来，转而是一阵轰鸣。
“这样侧踢才能……“
莎的话还没说完，就单手捂着小腹，脸色瞬间变的惨白。
“那些用小木棍甩火球的孙子！”
冷汗顺着莎的下巴滴落，她侧腰处的黑色疤痕忽明忽暗，加速侵蚀她的生命力。
“这东西……我有办法帮你清除。”
苏晓吐出口带血的唾液，脸上露出温和的笑容，莎是首次见到苏晓这样笑。
“那还…不帮忙。”
莎此时已经半蹲在地。
“如果我帮你完全清除这东西，你只会死的更快。”
苏晓的手指点在那条黑色疤痕上，青钢影能量涌现，伤疤内的能量被逐渐噬灭，噬灭大半后，苏晓收回青钢影能量。
“呼～你怎么做到的？对了，你是灭法者。“
莎的神情明显轻松了很多，苏晓之前说的没错，如果灭法者帮她清除疤痕内那股能量，她会死的更快，也会更惨。
“继续。”
莎向苏晓袭来，眨眼间不到，两人厮打在一起，十秒后，苏晓被踢飞出去。
时间在锤炼近战能力中快速流逝，当苏晓接到轮回乐园的提示时，他已经累的站不起身，仅能坐在地上。
“活动的真是畅快。”
赤膊上身的莎穿上上衣，苏晓怀疑，她根本不在于性别的差异，或者说，女汉子莎就是如此。
“别忘了那件事，如果有机会进入虚空，提前通知我。”
莎传送走，苏晓的停留时限也不多，他即将返回现实世界。
……
饰品店二层，砰、砰、砰三声后，苏晓、布布汪、阿姆被传送到饰品店二层内。
苏晓与布布汪对视一眼，转而同时看向阿姆。
阿姆此时的模样大变，它头上的牛角已经被伪装起来，在外人眼中，阿姆就是个极为强壮的壮汉，单是看一眼就不想惹的那种。
阿姆好奇的打量周围，它从没来过现实世界，这里的一切对它来讲都很新奇。
显然，在阿姆晋升为附属从者后，它就能进入现实世界，好在它的模样不会引起外人的怀疑，轮回乐园也不会允许有种情况出现。
“布布，告诉阿姆在现实世界应该注意什么。”
苏晓换了身衣物，闲来无事，他准备到附近的河边钓鱼。
布布汪端坐在阿姆身前，开始和它说明在现实世界要注意什么，例如最好不要乱吃东西等。
苏晓晋升至四阶契约者后，其实已经不太在乎是否在现实世界隐藏身份，他一向都是人不犯他，他不犯人，在没有任务的现实世界中，苏晓基本没树敌，或者说，那些真的能威胁到他的人，就算他刻意隐藏身份，其实没太大作用，清道夫组织对他的内部评价很有趣，危险等级是极度危险，威胁等级则是中下。
现实世界的生活格外安逸，苏晓的精神在逐渐放松，因为在下一个衍生世界，他会杀很多敌人。
当苏晓完全调整好状态时，轮回乐园的提示也到了，他即将进入新的衍生世界。
【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保无目击者。】
【传送中……传送完成。】
专属房间内，苏晓坐起身，他将在一小时后进入新的衍生世界，查看储存空间，恢复品还算充足，他之前花费10万乐园币制造了10瓶远古秘药。
苏晓拨通某个人的远程通话，开始等待对方的消息。
十分钟，半小时。
“快，就是现在。”
陌生的男声从通讯器内传来，与此同时，苏晓捏碎手中一支钢笔，这是世界钥匙，他即将要与血门清算下旧账。