第二十卷 第1568章 女汉子

苏晓手中的使徒之眼模样大变，大小没什么改变，但从整体来看，它比之前精密了几十倍。
与里德所言相近，使徒之眼的性质没什么变化，但侦测阶位大幅度上升，而且这是件无消耗装备。
如果用淡金色品质的使徒之眼进行警戒，需消耗苏晓的法力值，现在则不同，使徒之眼可自动吸收能量，从而为自身充能。
苏晓最看重的，其实是侦测阶位提升，高达六阶的侦测阶位，就算是六阶契约者也不会拒绝，如果用使徒之眼交换一件史诗级装备，那些五阶或六阶的契约者会毫不犹豫的交换。
看似使徒之眼没什么战力上的提升，实际并非如此，知己知彼，百战不殆，有时能了解到敌人的信息，可能就关乎战斗的胜败。
敌人的类型，状态，能力，是否有危险的大招等，这些情报对战斗有决定性作用，没有契约者会忽略这些情报，不在乎这些的契约者基本都已经凉透。
除去装备合成机的使用权外，苏晓几乎等于用飞升套换了件高评分史诗级装备，外加110万点乐园币，这买卖怎么看都值得。
苏晓在暗鸦大陆所获的物品，大多都转化为实力，仅剩一百多万乐园币，外加一枚勋章。
相比乐园币，苏晓准备先尝试下这枚勋章的作用。
混沌勋章：携带此勋章可在轮回乐园试炼场激活权限，选择任意基础能力导师，导师基础能力等级为宗师级Lv.45以上。
混沌勋章绝对是好东西，因此苏晓直奔试炼场而去。
半小时后，试炼场正门前，相比属性强化大厅与装备强化大厅，试炼场明显要冷清很多，这里对新人很友好，可到了苏晓这个阶段，他就不需要镜像作为陪练。
走进试炼场，这里有些空旷，而且面积不大，仅有几十道传送阵。
苏晓拿出混沌勋章，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者已使用混沌勋章，请选择导师类型。】
【提示：本次选择后，导师类型将无法变更。】
……
如果是在三阶，苏晓一定会选择刀术类，但以他现在的刀术，宗师级Lv.45的导师，并不能给他带来太大的帮助。
与之相反，如果选择近身肉搏或枪术，收益将会相当巨大，苏晓的近身肉搏与枪术能力仅是专精级，连大师级都未达到，以宗师级导师的水平，这两种能力的提升速度可想而知。
可苏晓陷入选择难题，近身肉搏与枪术都很重要，近身肉搏能力能配合刀术，枪术则是包含中距离射击与远距离狙击。
沉思片刻，苏晓决定选择近身肉搏类导师，他本人毕竟是偏近战，侧踢就是近身肉搏类的招式。
苏晓刚做出选择，传送感就袭来，他眼中白光一闪，出现在一间道场内，下一刻，有柔软的东西紧在他背上，一条手臂向他脖颈环抱。
苏晓眼中蓝芒闪动，斩龙闪自行出鞘，刀锋竖在他脖颈前。
“咦。”
苏晓身后传来惊异声，还没等他握住刀，两条腿就缠在他腰上。
其他事苏晓还不能确定，唯一能确定的是，他选择的这名导师有些奇葩，他刚传送来，对方居然偷袭他。
砰！
苏晓被按在地板上。
“哈哈哈。”
苏晓身后传来‘爽朗’的笑声，听到这笑声，苏晓马上想到某个女人。
“居然在这里遇到你，真是奇缘。”
苏晓身后的女人将双腿盘在他腰上，手肘抵住他的脊柱，以现在的情况来看，苏晓无法起身。
“莎？”
苏晓侧头向身后看去，果然是那名半精灵女汉子，在恶魔古堡时，苏晓曾与她学习过某种能力，那种能力……名为直感！
“听力不错嘛，当初就感觉你很奇怪，原来是轮回乐园的契约者。”
莎没坐起身，反而将头凑近苏晓。
“喂，来点契约之外的交易怎么样？”
莎此时已经剪了短发，可她的声音没变，依然有一丝沙哑。
“契约之外的交易？“
苏晓体表涌现青钢影能量，莎马上跳起身。
“当然，按照契约，我会教导你近战能力，但也仅是近战能力，至少契约上是这样标明。”
莎说话间拽起上衣，她侧腰处有一道疤痕，这疤痕呈漆黑色，看起来狰狞恐怖。
“我因为些事，在虚空中得罪了奥术永恒星的人，结果你可以想象，从近期内的情况来看，我应该活不了多久，这东西在逐渐腐蚀我的生命力。”
莎说话间指了指侧腰处的伤疤。
“交易的内容。”
苏晓将斩龙闪归鞘，上下打量莎，果然，她侧腰处有一团黑气，正逐渐侵蚀他的生命力。
“帮我进入轮回乐园，至于回报，当然是我的战斗知识。”
“不可能，如果我没猜错，你只是被临时传送来，之后还会返回虚空，我近期内不会到虚空。”
“没关系，只要在半年内到虚空一次就可以，前提是你有带我进入轮回乐园的方法。”
“……”
苏晓沉思了片刻，他的确有办法带莎进入轮回乐园，里德就是先例，像这种强者，再加上他猎杀者的权限，想帮莎进入轮回乐园并不是没可能。
很明显，莎应该是在虚空内得罪了无法对抗的敌人，所以才想到轮回乐园内避难。
“当然……能做到。”
苏晓在考虑得失，他与莎没什么交情，至少现在没有，那就要从利益方面考虑。
“那好，如果你进入虚空，可以和我约个地点，到时在那见面。”
莎说话间一挥手，启动单方向传送功能。
“等等。”
“做什么。”
莎疑惑的看着苏晓。
“你是不是忘记……什么重要的事。”
“额～好像是的。”
莎轻咳一声，关闭传送功能，径直向苏晓扑来……
十小时后，苏晓拖着疲倦的身体离开试炼场，如同被某个女妖采补了一般，这十小时中，他的近战肉搏专精提升至Lv.44，足足提升了4级。
更重要的是，莎很擅长侧踢，她的专属能力狂蝎摆尾，就属于侧踢类能力，她被爱丽丝封印时，狂蝎摆尾的等级足有Lv.69，而现在，莎的封印已经解除。