第二十卷 第1567章 合成

苏晓从神皇冒险团总部离开时，已是半小时后，他向神皇打探了血门冒险团的动向。
苏晓与斯坦的恩怨，神皇当然清楚，恩怨的起源很简单，苏晓宰了血门冒险团一名黑马级团员，血门作为一个大型冒险团的首领，对此当然不能坐视不理，当时的处理方法有两种，一是派人除掉苏晓，二是让苏晓赔付给血门一大笔好处。
显然，血门的人追踪不到苏晓，苏晓也没赔付给血门好处，双方因此结仇，这时双方虽然是敌人，但却没达到死敌的程度。
斯坦想要的是名望，因此明面上才会与苏晓敌对，实际上他并不想在苏晓这浪费太多资源，最多就是让外人知道，他们血门的人不是说杀就能杀，仅此而已。
始终让苏晓无法理解的是，血门的人居然追踪到他的踪迹，并尝试在圣杯世界解决掉他。
这让苏晓很费解，据他的了解，斯坦虽然铁血、残暴，可他并不会摆出一副天上地下唯我独尊的态度，两人的几次交谈，最多就是口头祝福对方怎么还没死，甚至都没爆过粗口，如果单看神情，都会误认为两人是多年未见的好友。
就是这样的斯坦，居然不惜花费重资，派荒焚到圣杯世界追杀苏晓，不仅苏晓无法理解，听闻这件事的神皇也很诧异，他与斯坦可是老对手了，这种事，怎么看都不像斯坦的作风。
在斯坦派人到圣杯世界追杀苏晓前，双方最多就是敌对，时间一长，这种事很可能就会淡化，最终不了了之，苏晓也不会为了几句口头上的威胁去动一个大型冒险团，那是费力不讨好的事。
可现在的情况就不同，眼下的结果只有两种，一是苏晓将血门搞垮，二是血门除掉苏晓，已经没有其他选择。
苏晓虽然想不通斯坦当初为何会有那样的决策，但以血门冒险团的情况来猜测，派人追杀苏晓的事，或许都不是斯坦本人的命令，至少苏晓不认为斯坦会有那样的决策。
无论如何，死仇已经结下，苏晓与斯坦都不是那种能谈和的人，那就要分个生死，这就是轮回乐园内的风格，生死看淡，不服就怼，斯坦十之八九也不是那种怕死的人。
眼下苏晓明显已经有了与血门冒险团正面对抗的能力，他当然不会一个人单挑一个冒险团，可苏晓不信血门的那些人始终抱成一团。
思索间，苏晓来到交易市场，陆续有契约者穿行在一个个摊位间，没过多久，布布汪、阿姆、贝妮都抵达交易市场，苏晓和它们在交易市场的中心花坛会合后，就各负责一个方向，开始在交易市场内寻找什么。
交易市场的面积极大，如果只有苏晓一个人的话，他可能要在这里逛一上午，才能将所有摊位都查看一遍。
穿行在一个个摊位前，摊位上的物品五花八门，偶尔也能看到金色套装的散件，至于传说级，这在交易市场比价罕见，史诗级更是从未见过，那种品级的装备，根本不需要到交易市场来出售。
苏晓足足逛了两个小时，都没找到他想要的东西，好在贝妮那边传来好消息。
“对方出价多少。”
苏晓通过团队频道联络贝妮，贝妮传回的信息是10万乐园币。
“告诉他，一口价，7万乐园币。”
等了片刻，苏晓发现团队储存空间内多出一件物品，事情还算顺利，他抬步向交易市场外走去，直奔专属房间而去。
返回专属房间，苏晓来到相对空旷的练刀室内，他激活了之前获得的装备分解/重塑/合成机使用权限。
空间波动出现，一台酷似卡车发动机的机械出现，这东西足有两米高，近五米长，上方的烟囱内还冒出蒸汽。
大量齿轮转动的摩擦声传来，苏晓对精密机械有些了解，可在看到这台装备分解/重塑/合成机后，他能确定，这东西他连拆都拆不开，实在太复杂。
【你已激活装备分解/重塑/合成机使用权限，剩余时间：29分57秒。】
时间宝贵，苏晓单手按在装备分解/重塑/合成机上，一道虚拟面板弹出。
【请选择所需功能，分解/重塑/合成。】
苏晓选择合成后，他身前机器的模样发生改变，那些齿轮全部缩回到机体内，整台机器如同变形金刚般，五秒钟不到就模样大变。
只见装备合成机的中心位置有一道孔洞，约脸盆大小，孔洞内透出红光，而在孔洞的左右两侧，还有两处相对小一些的孔洞，这两处孔洞内透出蓝光。
苏晓拿出使徒之眼，将它放入中心的孔洞内，使徒之眼在红光内漂浮至半空，十几道能量丝线链接在使徒之眼上。
【主装备已选定，请至少添加2件附属装备。】
装备合成机共有两部分，主装备与副装备，主装备影响最终合成出装备的类型，副装备影响品质，如果两者是同类型装备，那么合成结果必定是那个类型的装备。
苏晓将11件侦测类装备放入两侧的孔洞内，做好这一切，他激活装备合成机。
轰隆！
一股能量脉冲涌来，毫无准备的苏晓退了半步，下一刻，大片装备残片飞溅。
嗡～
副装备槽内的装备尽数破碎，主装备使徒之眼上红光大盛。
【提升：装备合成将在13分27秒后结束。】
合成的时间不算长，但这也代表装备合成机仅能使用两次。
十几分钟的时间转瞬即逝，冷却后的使徒之眼从装备合成机内弹出，苏晓单手接住的同时查看属性。
【使徒之眼】
产地：战争世界·拉米尔科技
品质：传说级（无法再次合成）
类别：侦测类装备
耐久度：75/75
装备需求：智力10点。
装备效果1：游离能量储存（被动），使徒之眼可吸收光能、电能、热能、磁能、生物能等十二种能量，并进行储存。
提示：现已储存1500点光能。
装备效果2：生命探测（主动）：可对敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性判定，使用者智力属性不低于敌方2倍，即可至少获得50%敌方资料。
提示：生命探测（主动）无消耗。
提示：生命探测（主动）冷却时间为5分钟。
提示：生命探测（主动）优先度为六阶。
装备效果3：警卫之眼（主动）：使徒之眼漂浮至半空或高空，并进行光学隐身，对方圆一公里内进行检测，任何可疑生物进入此范围，使徒之眼将发出预警。
提示：警卫之眼（主动）每小时消耗100点能量，可持续开启。
提示：警卫之眼（主动）可侦测隐身、感知屏蔽、地下潜行、魔能屏蔽等一百五十二种隐匿性能力。
评分：530点（传说级装备评分400～530点。）
简介：此装备集侦测、预警、检测为一体，有了它就算在危险的野外也能安心睡眠。
价格：269000点乐园币。
……