第二十卷 第1566章 三千万？你怕是魔鬼呦

次日一早，苏晓是被闹钟声吵醒，他略显迷茫，不知是哪来的闹钟。
一只毛茸茸的猫爪从床边探出，啪嗒一声拍在闹钟上，猫形态的贝妮打了个哈气，迷糊糊的叼起洗漱用品，向洗手间走去。
“汪。”
布布汪也被吵醒了，它属于无业游民，每天都是睡到自然醒，因此被闹钟吵醒后有些郁闷，阿姆则是发出均匀的鼾声，不要说闹钟，就算炮弹落下，它都不一定会醒。
苏晓看了眼时间，又看了眼那几十封未阅读的邮件，洗漱一番后就出门，直奔神皇冒险团总部。
在轮回乐园内兜兜转转几圈后，苏晓进入一条相对冷清的街区，神皇冒险团的总部就在这附近，最终他停步在一栋三层小楼前。
苏晓刚到，就发现门前有个人靠墙而坐，身上还盖着毛毯，酷似流浪汉，定睛一看，这居然是狂狐。
“狂狐，醒醒。”
苏晓用脚踢了踢狂狐，狂狐一激灵后直起身，看到苏晓后，他的目光异常灼热，与无冕领主厮杀时一步不退的苏晓，此时竟退了两步。
“你终于来了，我们冒险团那小姑奶奶，凌晨三点就开始踹门。”
“……”
苏晓没说话，狂狐的演技不怎么样，没表演出苦情戏的精髓。
看到苏晓的表情，狂狐的脸一抽。
“我特么从早上五点就在这蹲着，飞升套能不能便宜个30%。”
“不能。”
“艹，就说抹茶的计划不靠谱，她死活不信。“
狂狐站起身，全身骨骼咔吧作响。
“走吧，我们团长和那小姑奶奶在里面等你。”
狂狐给了苏晓进入总部的权限后，两人向三层小楼内走去，刚进门，苏晓就看到名少女迎面跑来。
“狂狐大人，欢迎回来。”
狂狐嘴角一抽，侧头看向苏晓。
“就当…没看到吧，这是半人格机器人，某个睿智设计的。”
狂狐摆了摆手，那名少女机器人退下，苏晓总感觉她和某个剧情人物很相像，一时间又想不起来。
上了二楼后，狂狐带苏晓走进一间客厅，神皇与抹茶都在客厅内等，还有名山羊胡老头，从气息判断，这应该是名职工者。
“白夜兄，久违了。”
神皇开口，并邀请苏晓落座，双方都坐在沙发上，苏晓与神皇对坐，神皇一左一右分别是狂狐与抹茶，山羊胡老头则是站在中间的茶几旁，正用热水灼烫茶具。
“请。”
神皇的态度与狂狐不同，双方即将要进行一比大交易，该有的客套还是要有的。
从这套精美的茶具看来，神皇在现实世界很可能是个生意人，或许是某个大集团的股东一类。
苏晓虽然没有喝茶的习惯，但也端起小茶碗喝了口。
“以你和狂狐的交情，多余的客套话我就不多说，白夜兄是带着诚意来，我也不会让你失望，开价吧。”
神皇说出这句话时，他的心其实在滴血，从眼下的情况来看，他晋升五阶可能要拖延一到两个衍生世界。
“价格方面，灵魂结晶不错。”
“这……”
神皇苦笑一声，苏晓这是一刀戳在他命门上，冒险团什么最缺？答案是灵魂结晶。
“我们出……这个数。”
神皇伸出三根手指，苏晓的眉头一挑。
“出手真是大方，让人难以拒绝，三千万乐园币的话……”
“噗～”
抹茶喷出口中的茶水，发出连连干咳，白皙的手指指向苏晓，那意思是：“大哥，你是怎么理解成三千万的，那种价格，还没有让我肉偿靠谱。”
“白夜兄说笑了，你感觉这个价格怎么样。”
“很有诚意。”
“额～我说的的确不是三千万。”
“我知道。”
苏晓放下手中的小茶碗，神皇一出口就是三百万乐园币，其实已经高出市场价一些，奈何飞升套有价无市，苏晓从未听说过哪个冒险团持有一套这东西。
“110万乐园币，再加190万乐园币的装备，全部要侦测类装备。”
听到苏晓的开价，神皇沉默了，前两个要求不算难，可最后一个让他有些为难，如果按照市场价190万乐园币的侦测类装备，那么真实出售价格可能就达到300万乐园币左右，侦测类装备非常稀有。
“可以。”
神皇说话间看了眼抹茶，那意思是她不用开口。
“给我一小时筹备，稍等。“
神皇起身离开，那名山羊胡老头紧随出门，房间内仅剩苏晓、狂狐、抹茶三人。
神皇从始至终都很平静，可从他推门的力道来看，他内心似乎不算平静，钱包其实早已哀嚎不止，千疮百孔，那可是300万乐园币，不对，确切的说是410万以上……
“这次多谢了。”
狂狐根本没在乎之前的谈价，苏晓获得飞升套后只通知了他们，这就是不小的人情，与之后的谈价无关。
“你们出钱，我出飞升套而已，飞升套的受益者是她？”
苏晓看向抹茶，狂狐笑了笑。
“我要是穿那东西飞上天，我们团长会扒了我的皮。”
狂狐虽然也是治疗系，可他却不怎么正经，苏晓还在三阶时，可是和这家伙厮杀了很久，狂狐是苏晓在三阶中遇到过最恶心的对手，没有之一。
“死狐狸，以后和我说话要注意语气，本姑娘今后就是飞升奶了。”
“你上次掉进疯灵潮里，可是一只喊着狂狐哥～，快来救……”
“你再敢继续说，我就把你上次找女人忘带钱的事……唉～”
抹茶转过头，秃噜、秃噜的喝茶，狂狐的面色则不怎么好看。
“白夜，别听小屁孩瞎说。”
在抹茶与狂狐互抖黑历史中，神皇没用一小时就返回。
“开始吧。”
神皇端起小茶碗的手似乎有些颤抖。
“可以。”
苏晓拿出共八件的飞升套，神皇则是开始交易给苏晓乐园币。
【你获得1100000点乐园币。】
【你获得探索之石（紫色品质）。】
【你获得海灵心（淡金色品质）。】
【你获得血斑巨像（淡金色品质）。】
……
【你获得M-377k侦测眼镜（紫色品质）。】
……
神皇共交易给苏晓11件侦测类装备，其中大多数都是紫色或暗紫色品质，淡金色品质两件，侦测类装备就是如此，价格居高不下。
交易过程很顺利，苏晓要这么多侦测类装备的目的，是为了提升使徒之眼的品质，根据里德所言，如果用同一类装备进行合成，所得的装备同样是那个类型，而且在晋升后碾压同品级装备。