第二十卷 第1565章 主坦·阿姆

随着阿姆一颗颗吞下幻光矿石，寒气在专属房间内扩散开来，里德扫了眼房间内的情况，心中就大致猜出是怎么回事，与苏晓打了个招呼后，里德回去继续喝酒，对别人的秘密，里德没兴趣知道，也不想去知道。
里德离开专属房间没多久，阿姆就将地上的幻光矿石吃了大半，十分钟不到，地上仅剩一小堆幻光矿石。
阿姆打了个饱嗝，看了眼地上那一小堆幻光矿石，最终几口吞下。
近80万乐园币的冰属性装备+价值20枚传说之勋的幻光矿石，全部被阿姆吃下，这吃货吐出一大口寒气，专属房间内气温骤减，原本生活在热带雨林的贝妮打了个冷颤，可对于刚从暗鸦大陆离开的苏晓与布布汪来讲，这点寒气只能算是毛毛雨。
只见阿姆头一歪，噗通一声躺在地上，继续呼呼大睡。
看到这一幕，苏晓有些头疼，让布布汪与贝妮用剩余乐园币采购新家具后，他将阿姆拖向炼金实验室。
刚到炼金实验室门口，阿姆的眸子陡然睁开，起身就想逃，却被苏晓三两下塞入炼金实验室内。
“呜哞～”
阿姆发出‘绝望’的低吼，布布汪与贝妮都当做没看到，转身向专属房间外跑去。
炼金实验室内，阿姆瑟瑟发抖了一会后，困意袭来，它又昏睡过去。
苏晓查看阿姆的状态，发现阿姆已经不需要摄取冰能量，状态居然是‘晋升中……’
晋升无疑是个好消息，就在苏晓想探查阿姆体内的炼金阵图时，冰晶在阿姆体内涌现，逐渐将它包裹在内。
一小时后，专属房间已恢复之前的模样，地毯、家具、床铺一应俱全，布布汪懒洋洋的躺在地毯上，阿姆的变故，着实将它忙的不轻。
“喵。”
贝妮对布布汪叫了声，意思是：“那老实牛是不是要进化了，就和你之前一样？”
“汪～”
布布汪示意它也不清楚，可贝妮心中百味杂陈，它虽然对变强没有十分迫切的渴望，但能变强总归是好事，这让贝妮不禁犹豫，下次进入衍生世界后，是否跟随大部队行动。
布布汪没说什么，贝妮还不知道跟随苏晓一同战斗有多刺激，就算是它，都有丧命的可能。
就在布布汪与贝妮闲聊时，炼金实验室内传出动静，一喵一狗快步跑向炼金实验室。
阿姆此时已经苏醒，它的外表没任何变化，有一团寒气在它手中汇聚。
咔咔咔……
坚冰冻结，一把战锤出现在阿姆手中，布布汪都看愣了，它清楚这代表什么。
苏晓单手抓住阿姆手中的冰晶战锤，手中发力，啪啦一声脆响，战锤爆裂开来，这东西的强度不低，他需要全力才能捏碎。
苏晓查看阿姆的资料。
阿姆（附属从者·凛冬战牛）
生命值：100%
冰能量：5000点（每分钟恢复63点冰能量，根据智力属性而定）
力量：80
敏捷：73
真实体力：97（提升9点）
真实智力：90（提升60点，此为吸收某种未知残缺意识后提升）
魅力：19（提升4点）
技能1：凛冬战牛（主动Lv.50）：可操控体内冰能量，进行外放、塑形。
技能2，寒冬血脉（被动Lv.30）：减少25%所承受伤害，减速抗性+80%，肉体防御力+36，生命值+1000点。
技能3，冰能量转化（被动Lv.48）：每点智力属性可额外提升20点生命值+0.5点肉体防御力加成（现已获得1800点生命值加成，45点肉体防御力加成）。
技能4，斯提卡斯的呼唤（主动.Lv.60）：凛冬战牛以极快速度生成一面寒冰盾，寒冰盾拥有170点防御力。
提示：此技能消耗2000点冰能量+1000点生命值。
提示：此技能冷却时间为24小时。
技能5，冰装甲（终极能力Lv.17·被动）：因凛冬战牛体内的冰能量形成伪生物循环系统，承受任何伤害时，所损失的50%生命值将由冰能量替代（如阿姆承受10点伤害，则扣除5点生命值+5点冰能量）。
技能6，凛冬之怒（终极技能Lv.10·被动）：瞬间外放出体内所有冰能量（至少外放3000点冰能量），冻结方圆300米内的所有单位（友方/敌方），并造成已消耗冰能量×0.19的冰属性伤害。
提示：此技能无冷却时间。
……
查看完阿姆的资料，苏晓有些吃惊，因为阿姆的能力有了本质性的改变，原本阿姆的能力其实有些四不像，攻击能力弱，控制能力也不算太强，唯一强大的就是持续性减速能力，既不像战士，也不是真正意义上的坦。
而现在阿姆完全成了坦，而且是主坦那一层级，或者说，叫阿姆法坦更适合，虽然它没有哪怕1点法力值，可它与法坦的能力很相似。
阿姆的主动能力其实只有三种，外放冰能量制造武器，寒冰盾，最终就是外放出体内所有冰能量，进行不分敌我的冻结。
归根结底，阿姆是完全放弃了攻击能力，所有能力都是以防御优先，如果现在对上葬戈，绝不会被葬戈一个回合就捏裂头骨，反而能缠住葬戈很久。
现在的阿姆打不扁，捶不烂，更恶心的是，它还能生成并操控冰，这可比减速效果给力很多，是无冷却时间的硬控。
“阿姆，跟我来。”
苏晓走出炼金实验室，进入隔壁的练刀室内，阿姆明显有些茫然。
“生成寒冰盾。”
苏晓话音刚落，阿姆虽然不清楚是怎么回事，可一面门板高的寒冰盾出现在它手中，这面冰盾牌极为厚重，内部还有让人眼花缭乱的血纹。
阿姆持盾站在原地，身体略微弓曲，重心向前。
“挡住这一刀。”
苏晓拔出腰间的斩龙闪，活动脖颈，在这一刻，阿姆产生种战栗感，不是来自主从的威压，而是对无法战胜强敌的本能预警，老实牛阿姆现在才发现，原来与它主人战斗的感觉是如此惊悚。
苏晓当然不准备杀掉阿姆，他只是要试探下阿姆的防御力有多强。
轰！
一声炸响传来，苏晓陡然消失在原地，再次出现已是在阿姆身前。
会死！
阿姆脑中不知为何出现这奇怪的想法，下一刻，刀锋在它身前脆鸣，这一刀是在太快，快到它连斩芒都没看到。
咔吧。
长刀斩破寒冰盾，冰屑四溅，刀锋停在阿姆的喉咙前，不是不想继续斩，而是斩龙闪被寒冰盾卡住了。
阿姆居然挡住斩龙闪一刀，要知道，现在斩龙闪可是史诗级品质，而且强化+10，再加上苏晓的刀术，这冰盾的防御力可想而知。
苏晓松开刀柄，敲了敲阿姆手中的寒冰盾。
“意外的坚固，以后还要靠你在前面挡着。”
“哞。”
阿姆挺起胸膛，受到鼓励的它格外开心。