第二十卷 第1564章 未知意识

苏晓虽然不清楚阿姆的情况是好是坏，但有一点能确定，就是不帮阿姆补充冰系能量，它距离‘自己啃自己’就不远了，阿姆也是够生猛，饿极了连自己的核心阵图都想吞掉。
“哞～”
阿姆眼中的红光越发浓郁，苏晓拿出几种低品级炼金材料，这些材料有个相同特点，都是冰属性或偏于寒性。
看到苏晓拿出的材料，趴在地上的阿姆咽了下口水，想吃却不敢抢。
察觉到阿姆暂时不会完全失去理智，苏晓坐起身，将手中几种材料递给阿姆，阿姆三两口就将这些冰属性材料吞下，看那表情，分明是有些意犹未尽，但它眼中的红光快速褪去。
十分钟不到，团队储存空间内就出现两件淡金色品质装备，以及一瓶金色品质药剂。
苏晓尝试性将一把名为【巴特肯】的长剑递给阿姆，这把长剑如同由寒冰打造，屡屡寒气升腾。
阿姆接过长剑，咔吧一口咬在剑刃上，以淡金色品质武器的强度，阿姆那满口平齿十之八九会蹦碎，实际情况却让人大跌眼镜，只见阿姆的牙齿上涌现冰蓝色光芒，一口就将长剑咬个粉碎。
最多不超过三口，阿姆就将【巴特肯】长剑嚼了。
看到这一幕，苏晓的眼角一跳，又拿出另一件冰属性装备，这次是枚戒指，结果可想而知，阿姆连嚼都没嚼，直接将那枚通体冰蓝的戒指抛入口中。
几分钟后，苏晓又拿出瓶冰属性的增益药剂，阿姆如同喝橙汁般，一口就喝光，顺便还将盛装药剂的水晶瓶嚼了。
近乎25万乐园币的冰属性物品，阿姆全程不超5分钟就吃了个精光，这让苏晓想到，那80万乐园币买来的装备或道具，很可能填补不了阿姆的胃。
发现这点，苏晓马上联系里德，并与他远程通话。
“什么事？”
里德那边传来女人的笑声，而且不止一个，这老家伙可不是善男信女，经常会在轮回乐园内潇洒一下。
“如果需要冰属性能量，什么方法最有效率？”
“冰属性能量？”
一家古欧洲风格的酒馆内，里德摆了摆手，他身旁的两名成熟女人停止低笑。
“冰属性能量的话，上次你带走那把锤子是最好的选择，那东西能与环境形成自循环，要多少冰系能量都……”
里德的话还没说完，苏晓就打断他。
“已经被吃了。”
“被，被吃了？”
一向淡定的里德有些变调，那把战锤正是他所打造，用于镇压希亚圣殿内的某种意识。
“怎么吃的？详细点，吞噬？融合？吸取？”
“大概七口左右，吃光……”
“你是养了台装备分解机吗！”
“先不说这些，如果需要冰系能量的话，你给个建议。”
苏晓联络里德的原因很简单，购买冰系装备只能解决燃眉之急，以阿姆眼下的食量，就算给它几件传说级冰属性装备，他可能都‘吃不饱’。
“容我想想。”
里德沉吟片刻，很快想出办法。
“幻光矿石，听过吗。”
“听过。那东西……可行？”
“当然，那把锤子就是幻光矿打造成，你大概需要多少。”
里德说话间还打了个酒嗝，从言谈中能听出，他还没喝醉。
“需要很多。”
“等我半小时，费用从那些传说之勋中扣。”
“没问题。”
苏晓挂断通话，并联系布布汪与贝妮，让它们不要再继续收购装备或道具，而是购买冰属性矿石或晶石，现在阿姆来者不拒，只要是冰属性能量它就能吃。
抛给阿姆一瓶冰属性药剂，苏晓开始等里德那边的消息，短时间内收购到大量幻光矿石，也只有里德这位锻造大师能做到。
没过多久，布布汪与贝妮返回专属房间内，几十块冰属性的矿石与晶体放在地上，现在阿姆可以随便吃了。
阿姆体内的变化，苏晓始终想不通是怎么回事，暗鸦世界的那颗紫色晶石，应该就是导致阿姆疯狂吞噬冰属性能量的罪魁祸首。
以炼金学的角度来讲，阿姆现在的情况很不科学，因为它正向生物方向转变，恶魔古堡的爱丽丝不知尝试了多少次，就是想让狼管家向这个方向转变，可惜都失败。
苏晓不认为自己的炼金学高于爱丽丝，那么问题就出在希亚圣殿、死亡之地、寒冰战锤、紫色水晶上，具体是哪个环节，苏晓暂时想不通，但有一点，就是阿姆向生物方向转化并不唐突。
在这之前，阿姆体内就充斥冰系能量，它与那把寒冰战锤形成内部循环，冰能量就相当于是它的血液，那时的阿姆，已经能算是伪生物与炼金生物之间。
眼下阿姆正向生物方向转变，当它摄取足够的冰系能量后，是爆体而亡还是转化为生物，这就暂时不得而知。
其实苏晓忽略了一点，就是阿姆与狼管家有种本质上的区别，就是狼管家的核心阵图很垃圾，那阵图的材料对爱丽丝而言有非同寻常的意义。
阿姆这边则是逐渐更新换代，如果核心阵图的内部材料过载，苏晓马上会更替成更高级的材料，毕竟他的实力越来越强，能接触到的材料等级也越来越高。
如果说狼管家是从废铁直接跳到钛合金，那么阿姆就是逐渐更新换代，两者的情况当然大不相同，更重要的是，寒冰战锤曾镇压的东西非常恐怖，那是灭法之影从虚空内带来的东西。
长时间的镇压，让寒冰战锤吸收了那股意识的气息，阿姆又与寒冰战锤形成内部循环，久而久之体内就融合了那股未知意识的力量，这也是阿姆有眼下变化的主要原因。
其中涉及的情况太过复杂，苏晓不是福尔摩斯转世，当然推断不出其中的联系。
正在苏晓思索间，里德联络他，向他索要临时权限，苏晓刚要给里德进入专属房间的临时权限，却突然想到墙角处的黑枫树。
虽然苏晓与里德是合作者，但防人之心不可无，黑枫树事关重大，整个虚空就那么三两棵而已。
示意布布汪将黑枫树搬到实验室内，苏晓给了里德临时进入专属房间的权限。
里德刚进入专属房间，醉眼朦胧的他就是一愣，房间内又是猫又是狗，地上还坐着牛头人，乍一看还认为是入了动物园。
“东西弄到了，大概花了20枚传说之勋。”
里德说话间一摆手，大量冰蓝色矿石出现在专属房间内，近乎将小半个客厅堆满，阿姆直接扑上去，一口一块拳头大小的幻光矿石，寒气以它为中心点逐渐扩散。