第二十卷 第1563章 吃货与诞生

轰隆隆……
一台高速运转的装备强化机前，苏晓正等待一名契约者完成强化，衍生世界刚结束，装备强化大厅处于超负荷运载状态。
咔吧一声脆响，苏晓身前那名双马尾萌妹连退几步。
“不是吧……”
双马尾萌妹颤声开口，装备强化机内喷出大量蒸汽，金属托盘弹出，上面是大片焦黑的碎片，从这些碎片苏晓能看出，这居然是件传说级装备。
“10%+60%+25%不是等于95%吗，喂？你特么给本姑娘解释清楚，那5%是不是绝对概率。”
双马尾萌妹对着装备强化机就是一脚，下一刻，她接到提示，意图破坏轮回乐园公共设施，扣除30000点乐园币。
眼下的情况已经很明显了，抬走下一位，而苏晓正是那下一位。
【欢迎使用1073号装备强化机，持有者乐园币：874500点。】
苏晓将斩龙闪拔出刀鞘，随着他的操作，强化机内弹出金属托盘，他将斩龙闪放在托盘上。
【装备检核中……检核完成，斩龙闪（史诗级）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗灵魂结晶（大）×1。】
接到的提示，苏晓一愣，强化史诗级装备居然不消耗乐园币，而是消耗灵魂结晶（大）。
突然间，苏晓想到之前五阶冒险团·梧桐树为何愿意用寂灭公爵+13换灵魂结晶（大），因为到了四阶之上后，契约者们对灵魂结晶（大）的消耗将非常恐怖。
提升自身能力，强化史诗级装备，高阶位终极能力实用等，都要消耗灵魂结晶（大），对四阶之上的契约者来讲，灵魂结晶（大）的消耗成几何倍数攀升。
苏晓之前还奇怪，他的刀术能力提升至宗师级Lv.10之上后，对灵魂结晶（大）的需求就不算太大，现在看来并不是这么回事，灵魂结晶（大）依然是需求量与价格最高的稀有物资之一，因为它的消耗量实在太大，用途也太广。
眼下苏晓共有26颗灵魂结晶（大），不出意外的话，强化斩龙闪应该足够，思索片刻，苏晓决定先将斩龙闪强化至+10，这样稳妥一些。
向托盘内放入10颗灵魂结晶（大），苏晓启动强化功能，连续强化十次。
装备强化机运转起来，轰鸣作响，不时有电光从缝隙内窜出，声势惊人。
足足二十分钟后，苏晓接到一连串的提示。
【斩龙闪+1成功。】
【斩龙闪+2成功。】
【斩龙闪+3失败，已滑落至+1。】
【斩龙闪+2成功。】
【斩龙闪+3成功。】
【斩龙闪+4失败，已滑落至+2。】
【斩龙闪+3成功。】
【斩龙闪+4成功，】
【斩龙闪+5失败，已滑落至+3。】
【斩龙闪+4成功。】
……
苏晓的眼帘低垂，下意识就想一脚将身前的辣鸡装备强化机踹个粉碎，这东西简直就是在调戏他。堪称一步一个坎。
6颗灵魂结晶（大）打水漂，苏晓点了支烟冷静下，又向托盘内放了6颗灵魂结晶（大），出于对装备强化机的保护，他关闭了强化提示。
当装备强化机停止运行，弹出托盘时，苏晓被一股蒸汽笼罩在内，他握住托盘上的斩龙闪。
【斩龙闪+10（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：史诗级
类别：长刀
耐久度：170/170（提升20点）
攻击力：296～374（攻击力下限提升40点）
装备需求：灭法之影传承者
至尊锋刃效果1：锋利度+76
至尊锋刃效果2：嗜血礼赞（被动）
至尊锋刃效果3：魔刃（主动）
强化增益：
+5附加效果：武器锋利度永久提升8点。
+8附加效果：武器耐久度永久提升20点。
+10附加效果：武器攻击力下限永久提升40点。
镶嵌效果：6～8颗
灵猫、断魂影之石·残缺×2、疯骑士、挽歌、鲜血猎手。
评分：660点（提升10点）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说，觉醒。
价格：无法交易。
……
强化的结果大出苏晓预料，和以往的强化不同，使用灵魂结晶（大）强化所得的增益，居然是永久提升效果，这让他不禁想到，如果强化失败导致强化等级归零，那么能否无限制增强斩龙闪？
咨询一番后苏晓得知，这不可能，强化永久增益效果仅有一次，就算斩龙闪强化失败导致等级归零，并重新强化，也不会出现二次增强的情况。
当然，凡事都有例外，如果斩龙闪的品级提升，那么之前的强化记录将被清空。
就在苏晓探索新的强化机制时，布布汪突然发来消息，而且很焦急，阿姆出事了，情况非常诡异，让苏晓尽快返回专属房间。
接到这消息，苏晓马上向专属房间赶，很明显，阿姆之前在暗鸦世界乱吃东西吃出问题。
不到十分钟，苏晓就推开专属房间的房门，看清眼前的一幕，他脸上表情一抽。
此时的专属房间已经什么都没有，还健在的，仅剩布布汪、贝妮，还有布布汪背后护着的那棵小黑枫树，一喵一狗正躲在墙角处瑟瑟发抖，看到苏晓回来，布布汪赶紧摇头，示意这次拆家真不是它做的。
咔吧，咔吧，咔吧……
清脆的咀嚼声传来，只见阿姆正抱着它那把寒冰战锤啃，眼下那把寒冰战锤被啃的仅剩大半个锤头。
“阿姆？”
苏晓尝试性喊了声阿姆，阿姆抬头看向苏晓，它马上一哆嗦，像是犯错的小学生般，向墙角靠拢，很明显，阿姆并没失去意识，反而很精神。
这吃货从回归后睡到现在，刚睡醒就喊饿，而且全身无力，布布汪就帮它出去买晚餐，可谁想到，布布汪+贝妮的零用钱都花光了，阿姆居然还没吃饱，反而饿的眸子通红，开始啃家具，啃光家具后开始啃自己的武器，也不知道它是如何将那把由里德打造的战锤啃掉。
咔崩，咔崩……
阿姆两大口将仅剩的战锤头咬碎，嚼的那叫一个香甜。
“阿姆，要吃这个。”
阿姆看向苏晓，它的眸子又开始发红，还咽了下口水，现在苏晓能确定，阿姆这是出了不小的问题。
“布布，阿姆吃了多少乐园币的食物？”
“汪。”
布布的意思是97800乐园币，近10万乐园币的食物，要按吨为计算单位，很明显，阿姆饥饿的原因不是缺少养分，而是缺少其他东西。
苏晓查看阿姆的状态，大致无异常，可在阿姆的状态中有一串提示，‘冰系能量匮乏中’。
“冰系能量……”
苏晓看了眼阿姆身下的武器残渣，答案已经很明显，阿姆是缺少冰系能量，先不论阿姆需要冰系能量的用途，如果眼下不解决这种异常状态，阿姆很可能会将自身的冰系阵图都掏出来吃掉。
“布布，贝妮，到交易市场购买冰系能力的药剂、道具、装备。”
苏晓将剩余的874500点乐园币交易给布布与贝妮各40万，他缓步走向阿姆，当距离接近到两米时。
砰、砰、轰！
三个回合的交手，阿姆被苏晓按在地上，他盘腿坐在阿姆背上。
“哞！”
双目赤红的阿姆怒吼一声，苏晓垂目看了它一眼。
“阿姆。”
苏晓的声音不算高，可阿姆却是一哆嗦，回想起以往几次接受治疗时的惨痛经历。
苏晓的手按在阿姆背上，闭目感知它体内核心阵图的变化。
“布布，别愣着，快去，这次或许是好事，阿姆好像……不是单纯的炼金生物了。“
苏晓说出这句话时，他自己都感觉到惊奇，因为阿姆的核心阵图在逐渐溶解，与阿姆的身体融为一体。