第五十二卷 第3872章 胜算

又成功解除一重封印，苏晓活动左手，手上的黑王护臂已让他隐隐感受到“死寂本源”的侵蚀，好在他的体魄已足够强，否则肯定受到侵蚀，他查看黑王护臂现今的属性。
【魂·王之加冕】
产地：根源·死寂城
品质：永恒级。
类别：护臂
耐久度：318/420点（提升120点）。
装备需求：仅死寂·白王可穿戴。
基础效果：豁免濒死状态，直至死亡（此加成拥有最高优先权）。
装备效果1：死寂烬灭（核心·主动），放出死寂烬灭，并将其握在手中，死寂烬灭拥有5发“烬灭弹”容弹量，因“烬灭弹”为超高浓度“死寂能量”所凝聚而成的实体子弹，如多颗“烬灭弹”命中同一敌人，将因死寂能量的侵蚀，导致敌人的防御力降低，使后续烬灭弹所造成伤害递增。
提示：首颗烬灭弹命中敌人为100%伤害，第二颗为200%伤害，第三颗为300%伤害，第四颗为500%伤害，第五颗为1000%伤害。
提示：死寂烬灭初始攻击力为350点，并受到“灵魂强度”与“真实意志力”的加成（提升灵魂强度×0.95的基础攻击力，即为1074点基础攻击力，提升真实意志力×0.85的基础攻击力，即为484点基础攻击力）。
死寂烬灭当前攻击力为：1908点（死寂烬灭最终攻击强度为1908点基础攻击力×使用者能力加成×烬灭弹伤害比例）。
提示：烬灭弹每小时自行生成一颗，直至将“死寂烬灭”的枪膛弹仓填满（达到5颗），将停止自行生成。
装备效果2：超·烬灭弹（核心·主动）：瞬间消耗死寂烬灭的所有“烬灭弹”，本次攻击子弹飞行速度提升5.86倍，子弹威力提升1500%，在命中敌人后，这颗“超·烬灭弹”将形成爆炸式攻击，而非进行子弹穿透类攻击，因此本次攻击拥有“必定中断特性”，可中断、打断、阻止敌人将要使用，或正在使用途中的攻击与能力。
提示：如本次攻击，成功打断敌人的攻击或能力，那么敌人将进入招架破除的身躯麻痹状态，本颗“超·烬灭弹”所炸开的超高浓度死寂之力，将会被你手中的死寂烬灭立即收回，从而构成一颗最多存在3秒的“超·烬灭弹”，如3秒内未激发这颗“超·烬灭弹”，该“超·烬灭弹”将消散。
提示：如敌人在5秒内被两颗“超·烬灭弹”命中，将永久性降低20%身体防御力！
装备效果3：白王·死寂降临（核心·被动）：激活此能力后，你将在一定程度上激活“死寂本源”，当你佩戴护臂的左手，按触在所在世界的建筑、大地等位置，伱可以此为起始点，同化出“根源·死寂城”环境，并让该环境持续向周边蔓延，从理论上判定，如时间充足，你可在8～10个自然日内，将一个九阶·中梯队的世界同化为“根源·死寂城”环境，并随着时间的推移，让该环境内的死寂侵蚀度等级持续提升。
初始“死寂侵蚀度”等级为：Lv.45（高度侵蚀力）。
初期最高度可达到“死寂侵蚀度”等级为：Lv.75（超高危区域，所对应的侵蚀度等级）。
警告：当一个世界的“死寂侵蚀度”达到Lv.75，那么本世界将开始出现死之民（大部分掌握宗师类技法能力，小boss级个体）、头目级树蚀（精英个体），暗黑灵媒（精英个体）、苍白猎手（精英个体）、首领树蚀（boss级个体）、狂乱的离群战士（boss级个体）。
警告：当一个世界的“死寂侵蚀度”达到Lv.75，敌人身处此区域内，因有世界之力的中和与抑制，死寂能量对生灵的侵蚀力会有所降低，但身处该区域的生灵，依然会受到每小时120点+最大生命值1%～30%的侵蚀伤害（根据个体实力差距而定）。
提示：预计10～15个自然日后，你对该世界的“死寂侵蚀度”将上升一个梯阶，达到最高的Lv.95（当前封印“死寂本源”中，此为可到达的最高“死寂侵蚀度”）。
警告：当一个世界的“死寂侵蚀度”达到Lv.95，除“根源·死寂城”所属阵营外，位于本世界的任何目标，都将受到每秒1500点+最大生命值10%～35%的侵蚀伤害。
警告：进入该阶段的“死寂侵蚀”后，即使猎杀者后续不再伤害该九阶世界，该九阶世界依然会在35～50个自然日内，进入崩灭阶段。
提示（虚空之树）：猎杀者请勿使用此能力，欺凌九阶或九阶以下世界。
提示（天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、圣光乐园、守望乐园）：当猎杀者进入死亡乐园、圣域乐园、圣光乐园、守望乐园所公证的世界内，该装备的“装备能力3”需被临时封印，猎杀者才可进入以上乐园阵营所公证的世界内。
当前“死寂本源”封印程度：一重封印（封印越少，此装备将越强）。
警告：如封印减少到一重，“死寂本源”将会带来诸多不确定性与危险，当你自身的灵魂力量足够强大时，才可酌情考虑完全解除此封印效果，从而彻底释放“死寂本源”的力量。
评分：11000点（随着封印解除，此装备的评分将有所增长）。
简介：力量……毁灭、枯朽一切的力量啊！
出售价格：无法出售。
……
黑王护臂的技能3，强度高到离谱，不过苏晓感觉，他应该极少能用到这能力，要是只是让一片区域死寂化，所引发的恶果应该不会强烈，哪怕有对应的世界反噬，他也能抗住。
可如果要是尝试将烈阳星这么高阶的世界，同化为死寂环境，在死寂蔓延足够大的范围后，他将是本世界所有生灵的敌人，无论是强者还是因太阳之力畸变的怪物，都会向他前仆后继的冲杀来。
不过黑王护臂的技能1与技能2，还是特别实用的，尤其是技能2，苏晓以前不止一次，尝试在死战前，尽可能提升自身战力，结果都不佳，可这次黑王护臂所进阶出的能力，让他对战众神化身的五成胜率，提升到至少七成。
就在苏晓考虑，是否现在就动身时，阿姆走进里厅。
“哞。”
“嗯。”
“哞。”
“好，让她进来。”
片刻后，穿着白色战斗紧身衣，紧身衣上有着黑色、粉色纹饰，金色长发快垂到地面的战斗天使·泽丽娜，步伐优雅的走来，停步后眼中含笑的看着苏晓，说道：
“真没想到，大名鼎鼎的猎杀者·白夜，居然会找我合作。”
战斗天使·泽丽娜在落座前，双手探到后脑，然后优雅的扬起金色长发，让金色长发很有气势的披散到沙发后与沙发扶手上，她坐下身，更优雅的翘起腿，右手啪的一声打响响指，三名使魔，一个递上水晶酒杯，一个加冰块，最后一个倒酒。
从落座到轻吻一口美酒，整套动作都有种毫不违和的流畅，这把布布汪、阿姆、巴哈都看傻了。
战斗天使·泽丽娜的战力如何，苏晓没试过，上次长刀架对方脖颈上，对方很高情商的选择合作，可如果论装哔方面，苏晓愿称之为所见最流畅与最强，并且这还是种让人毫不反感的优雅装哔。
“说吧，这次找我什么事，如果没难度，我不会出手。”
“……”
苏晓没说话，他并不准备采取物理交涉一类，每个人都有自己的爱好，可能战斗天使·泽丽娜的爱好，就是优雅的装哔。
之前就约了战斗天使·泽丽娜，对方说五天后才有时间，现在看来，对方提前几天就完成了目标。
巴哈轻咳一声，这次找战斗天使·泽丽娜来，是有两件事，一是“特殊任务·星界规则”，这任务需要5万虚空之树信誉度，才能接受，所以要通过战斗天使·泽丽娜中转，以及后续凯撒的操作，苏晓才能接到这任务。
第二是，战斗天使·泽丽娜作为高虚空之树信誉度的战斗天使，如果对本世界的情报足够，能在友善阵营·曦光城的城主·夏尔因那，接到大量低风险，高回报的任务。
和这战斗天使交涉，物理交涉虽快速又不需要付出酬劳，一次还行，要是一直这么做，谁还没有几分脾气？
就算碍于实力的差距，不会当面翻脸，后续也会有怨恨在心，给一棒子随后给甜枣吃，是既简单，又特别有效的方式。
巴哈整理思路后，准备将一个涉及到旧贵族、新晋权贵们的情报，告诉战斗天使·泽丽娜，对方是绝强级战斗天使，知晓这情报后，后续肯定能想办法在曦光城触发相关任务，巴哈说道：
“是这样的，泽丽娜小姐，你听过本世界太阳有可能会陨落这件事了吗。”
“放心，到时我会出手。”
说话间，泽丽娜的笑意更从容，显然是已经进入状态。
“啊这～”
巴哈接下来的情报，被憋了回去，它一只眼大，一只眼小的看着战斗天使·泽丽娜，它总感觉，坐在对面这战斗天使，有点熟悉，可它确定，算上这次，只见过对方两面，忽然，巴哈想到是为什么。
倘若说水晶姬是究极绿茶风格的绿茶女王，那对面这位战斗天使，妥妥就是优雅装哔大师了。
听完巴哈的描述，泽丽娜目露正色，她依然翘着腿，手肘抵在沙发扶手，用手撑着脸侧，另一只手轻晃了晃酒杯，冰块碰撞杯壁，发出轻微脆响，一旁的使魔立即倒酒。
实际上，泽丽娜感觉这次在交易街·百酒屋花20灵魂钱币一瓶买的酒，有些太烈了，只喝了两口，她就感觉自己快变成喷火龙，但作为优雅又有气场的女强者，怎么可能说酒太烈已喝不下的话呢，拿在手中的酒杯，就要一饮而尽。
长痛不如短痛，她一口喝光杯中烈酒，然后因为眼前世界有点左右晃动，她拿着酒杯的手，搭在扶手上，而她身旁，那名特别有眉眼高低的使魔，立刻给她续上一杯。
脸上保持优雅笑容的泽丽娜，悄然呼出酒气，终于缓过来后，她作势放下手中的订制水晶杯，可随后发现，那只有一只大眼的蠢材使魔，又给她倒了一杯。
半小时后，泽丽娜坐在苏晓身旁的沙发上，单臂搭在苏晓肩膀，说道：“不就是众神化身吗，老娘帮你弄死它，干杯，以后咱们就是好兄弟了，啊哈哈哈哈！”
已经完全喝嗨的泽丽娜笑得格外开心，至于其他事，暂时不重要。
当晚六点，睡了一觉，已醒酒半小时，独自坐在沙发上的泽丽娜，目光无神的看着前方，她作为绝强级，喝百酒屋的秘制美酒能喝醉，这正常，但喝断片是不可能的，所以她此时清楚记得自己放飞自我后，所说的那些话，这让她双手捂脸。
“啊～！”
傍晚的庄园宅邸内，一声社死度饱满的喊声回荡，十几只在四处巡视的猎犬们，都看向宅邸三楼。
脚步声从内厅门外传来，泽丽娜立即恢复到几小时前，长发铺满沙发靠背，翘腿的优雅姿态，见苏晓、布布汪，以及一名神情有几分奸诈、猥琐的小老头走进来，她对苏晓说道：
“咳，刚才失态了，我其实和我妹妹共用一个身体。”
泽丽娜的言外之意是，几小时前喝嗨，喊着要和苏晓、巴哈、布布汪义结金兰的，是她妹妹的人格，不是她，至于她有没有妹妹，请忽略这无关紧要的问题。
见有个妹妹人格的说法，在场众人都没说话，泽丽娜轻笑了下，说道：
“果然，谣言不可信，名声凶恶的猎杀者·白夜，就算我刚才故意这么放肆，也没遭到暴力对待，我对接下来的合作终于放心了。”
泽丽娜向后靠坐，一副她方才都是在试探的模样，这居然给圆上了，只能说，不愧是优雅大师。
“实话说，你放心的太早了。”
巴哈露出满脸坏笑，见此，泽丽娜面上虽不动声色，可心中一沉，她就知道，这次来没好事。
泽丽娜先是被拉到苏晓队，随后她接到相应提示。
【提示：你已临时获得该小队的权限共享。】
一个名为“星界规则”的任务出现，泽丽娜看向苏晓，确定没问题后，她接受这任务，当这任务出现在她的任务列表内，她尝试与作为队友的苏晓共享这任务。
【警告：该名猎杀者的虚空之树信誉度为-？？？点，无法共享此任务。】
“？”
泽丽娜眼中满是疑惑，她下意识再次尝试共享，看到与方才一模一样的提示，显然，这虚空之树-？？？点，刷新了她这方面的认知。
凯撒活动筋骨，从储存空间内取出一大堆稀奇古怪的东西，比如秒针倒着转的闹钟，盘中吃剩还黏在盘底的整条鱼刺，以及有着多个破洞的海螺等。
凯撒把这些稀奇古怪的物件，摆放在泽丽娜周边，只见他忽然展开架势，随后摆出了个小鹰展翅的造型，直挺挺的向一侧倒下，如同木雕般，咚的一声以僵硬姿态，半倒半撑在那，就这动作，一般人还真弄不出来。
就在泽丽娜满头雾水时，她周边的稀奇古怪物件全部燃起，之后的一条条提示，让她的目光从惊诧到错愕，随后是担忧、心悸，到最后彻底迷茫。
并非泽丽娜没见识，只有两个人的破晓队，凭空出现一名叫（———）的队友，搁谁都得迷茫，更让她错愕的是，她居然真的能把“星界规则”任务，转让给这名队友。
在泽丽娜转让该任务后，小队中的（———）成为这任务的独有者，下一秒，这名叫（———）的小队成员，忽然变成圣焰药师。
之后的公证判定中，圣焰药师与猎杀者·白夜是一个人，所以在队伍中，双方的队伍公证合二为一，也就是说，原本在圣焰药师身上的“星界规则”任务，被强行挤到猎杀者·白夜身上。
目睹这些操作后，泽丽娜脑中只剩三个字，就是‘这也行’，她看了眼苏晓，嗯，这是轮回乐园的猎杀者，她又看向凯撒，嗯，据说这是轮回乐园的裁决者。
泽丽娜仔细回忆过往对付的那些天启乐园违规者，忽然感觉，和这猎杀者与裁决者相比，那些天启乐园·违规者如同小朋友般听话乖巧。
“你们这样做，不怕触犯乐园条例，变成违规者吗。”
泽丽娜心中憋的难受，选择问出这句话，闻言，巴哈问道：
“违规？什么违规？”
“你们刚才的操作……”
“首先，你要理解一点，就是“公证”、“判定”、“裁定”这三种情况，“公证”和“判定”不会对应违规这方面的判断和裁决，只有先“裁定”，才能衡量是否违规。”
“所以，这有什么区别？”
“在冒险团·队伍的公证序列中，是没有“裁定”这一评判标准的，队伍的公证序列，是“判定”而不是“裁定”，“裁定”会用在更公开的场合，相对私密的冒险团·队伍中，只有“判定”，没“裁定”，而“判定”不会涉及到违规范畴，最多是警告你。”
“额～”
泽丽娜一时间哑口无言，过了几秒，她喃喃说道：“你们还挺了解。”
“那当然了解，我老大是猎杀者，这些可是专业知识啊，话说回来，你是战斗天使，你没了解一下这方面？”
“这个嘛……”
泽丽娜看了眼时间，岔开话题说道：“时间不早了，我得回去了。”
泽丽娜起身就向外走，就在这时：“等等。”
苏晓出声，这让泽丽娜停下脚步，她慢慢吐气，背对苏晓呢喃道：“最终还是要灭口吗，太俗套了。”
“……”
苏晓将这次的报酬抛给泽丽娜，上面是关于本世界的各类秘辛，这是老怪物手下最心腹的一名书库学者所写，从第二纪元中期到现在的各类秘辛，以泽丽娜的实力与个人能力，凭此在曦光城触发各类高收益、低风险任务，赚个盆满钵满是绝对没问题的。
待泽丽娜走后，苏晓付给凯撒40盎司时空之力作为报酬，他来到后院，开始在此布设召唤阵，因这个世界有封困型结界，他将召唤阵的召唤强度从基础的10，加强到28～30的程度，做完这些，他激活召唤阵。
当晚下半夜四点，已睡眠十个小时的苏晓睁开双眼，从床上坐起身，这个时间醒来，不仅是因为已经睡好，整个人的状态达到巅峰，也因为就在方才，他感受有一股熟悉的感觉出现，体会不到变化，可自身的运势，就是和以往有些不同。
漆黑的卧室内，床尾布布汪的呼噜声此起彼伏，被踢了下后，布布的呼噜声停止2秒，随后更大声更香甜，更有趣的是，布布汪打呼噜，巴哈则每次呼气发出咻的声音，阿姆是偶尔挠后腰伤口附近皮肤，伤口正恢复比较痒，它们三个竟然达成了交响效果。
“喵～”
从被窝里钻出些，打了个哈气的贝妮，迷糊糊的继续睡，没错，贝妮回来了，这次它一直在北大陆旅行，眼下到黄昏城暂住几天，根据贝妮大小姐所说，它在北大陆的古老高塔西北方向，发现一处地宫遗迹，正在探索中，誓要寻宝回来。
苏晓冥想片刻，确定了来自于命定之手·阿什维斯的运势提升，至于对方在哪，应该实在大书库最底层，增益灭法运势时，阿什维斯随时都有种要当场暴毙的感觉，需要四位太阳学者帮他保命。
苏晓权衡了下，没选择现在构成“力量碎片”，虽说一旦构成“力量碎片·灵魂意志”，就能让他的意志力属性大幅度提升，从而让“死寂烬灭”的威力有所提升，但即将与众神化身死战，这时要是真的构成了“力量碎片·灵魂意志”，运势的透支量，反而会让战斗更凶险。
黄昏城的黑夜还算平静，只能听月狂兽在城墙外咆哮，有大型结界在，黑夜与血夜威胁不到黄昏城，不过要是永夜降临，黄昏城的超巨型防御结界就顶不住。
天边初阳爬过城头时，夜晚所残留的黑暗被蒸发，苏晓独自出发来到黄昏城的外城区，之所以如此，是因这次对付众神化身，他独自去死城的胜算更高。
领主列车停下，苏晓上车后，发现车上没人，看来德洛娜是被她嫂子教训了，这次不敢跟着去死城，他设定目的地后，启动领主列车。
在冥想中，时间过得很快，苏晓睁开双眼时，车窗外的环境一片昏暗，死城还是之前的模样，破败、暗冷、昏暗，天空中满是黑云，和之前有所不同的是，中心区域上方的巨大云洞，被浓郁的黑暗所占据，偶尔还向下滴落黑暗液质。
苏晓没立即深入死城，他坐在城墙上，看到前方游弋在空气中的黑暗生物，他取出块灰色晶体，将其捏碎，抛出几小块，几只吸髓虫蜂拥而上，围着一块灰晶啃，一只噬暗出现，口颚张开，吞下灰晶。
没一会，前方空气中游弋的黑暗生物变多，敢像喂观赏鱼一样喂黑暗生物的人，想来不多，苏晓抛出最后一小块灰晶后，前方游弋的黑暗生物都看向苏晓，在感应到他收敛起的可怕血气后，这些黑暗生物识趣的离开。
破风声从上方掠过，苏晓依然坐在城墙边，不过当身下城墙开始小幅度震颤时，他知道，时机到了。
从高墙上跃下，途经如同深海底的外围区，苏晓进入满是破碎骸骨的死城中心地带，周边龟裂的地面，是之前那场战斗的痕迹，前行中，他拿出银月之刃，在手上割过，银色月华爆发开，两种增益状态加持成功。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，一步步前行，就在他踏入由白色石板所铺设的露天祭祀场，上空云洞内涌动的黑暗静止，随着风声，一道高大的人形身影落下。
轰！
冲击扩散，身高十五米以上，全身灰白色毛发有些稀疏，两只巨手皆为兽爪，有着公麋鹿般木质化犄角的众神化身，落在前方，它的右手爪轰得一声按在地上，对苏晓一声咆哮。
“吼！！”
层层黑色声浪扩散，苏晓当即成为金斯利同款发型。
正所谓，仇家相见，直接开打，上次的战斗中，只有苏晓攻击众神化身，用“刃道刀·流”斩了它一刀，这次苏晓还敢来，明显是来分生死的。
有着绝对力量的情况下，众神化身单手前拍，一声震响，大地竟出奇的平静，可在下一瞬，一股纯粹的力量从苏晓脚下喷发。
轰！
如同一道岩浆柱在苏晓脚下炸开，足以撕碎绝强者的凛冽力量风压，掠过他的身躯，但却没造成任何损失，当然会如此，在被这攻击波及的前一瞬间，他进入了空间穿透状态。
“吼！！！”
众神化身一声咆哮，周边空间轰然破裂，这直接冲击空间的物理力量，竟导致苏晓从空间间隙内被轰出，他踉跄退后几步，下一刻，从上而下袭来的风压，让他脚下地面浮现大片裂痕，是众神化身一手爪拍来。
‘完美格挡。’
当！！
长刀挡住巨大手爪，众神化身被震的退后一步，苏晓则是右臂上的晶体层爆裂开，体内气血一阵翻腾，右臂发麻，但相比上次可好多了。
别看是众神化身退了，可众神化身立即能进行下次攻击，它右手握拳，咔崩一下把手中处的空间捏碎，漆黑的空间噬裂迹象，被它加持到了这一重拳上，看起来是在拳头表面包裹了一层针芒状外放的黑色空间能量。
苏晓与众神化身对视，“恶意凝视”触发，让“时·支配者”能力激活，咚的一声，以众神化身为中心，周边的时间力场慢下来，时间缓滞让众神化身这一拳被放慢，恐怖的是，周边时间力场特别不稳定，似乎要被众神化身一拳轰爆。
死寂烬灭出现在苏晓手中，他抬起枪口，敌人在时间缓滞的影响下，很好命中，他激活“超·烬灭弹”能力，扣下扳机。
砰！
颜色灰黑的烬灭弹飞出枪口，略有螺旋的飞行，这颗烬灭弹的速度奇快，几乎是死寂烬灭枪响的同时，烬灭弹已到了众神化身的头部前。
轰的一声，“超·烬灭弹”命中众神化身，一瞬间就身体麻木，加上“必定中断特性”，导致众神化身的攻击变形，向前踉跄一步后，竟直接单膝跪地。
在众神化身头部爆开的死寂能量，转瞬收拢回死寂烬灭内，再度构成一颗“超·烬灭弹”，凛冽的风压中，苏晓黑色长皮衣的衣摆被吹到猎猎作响，他对准众神化身头颅的死寂烬灭，再次激发。
砰！
“超·烬灭弹”命中众神化身的头颅，这一枪的威力，竟把它轰的当场后躺，还滑行出一段距离，死寂烬灭的第二枪，力量感太足了。
众神化身挡住下半边脸的骨质面甲遍布裂痕，不仅如此，它身上还升腾着死寂能力。
“提示：如敌人在5秒内，连续被两颗“超·烬灭弹”命中，将永久性降低20%身体防御力！”
换做其他敌人，挨了这两枪，可能就没机会站起身，众神化身并不在这行列，它单手撑着地面，硬顶着一道道浅蓝色斩芒站起身。
轰的一声，苏晓脚下地面崩裂，他纵跃而起，作势一刀斩向众神化身的喉咙，按理说，对战众神化身这种敌人，他不应该跃起。
嗡～
周边的一切都静止，只有众神化身还能行动，它的手爪从下的向上拍去，这一击要是命中苏晓，肯定会将苏晓打飞到高空。
‘完美格挡。’
当！！
全身鲜血四溅的苏晓，被众神化身拍上高空，飞行之快，甚至在沿途留下高速所导致的火痕，就在他飞到黑云下方，即将落下时，一声龙吼传来，风暴焰龙·狄斯冲出黑云。
与其他焰龙族不同，狄斯身上是黑蓝色大羽毛，而非鳞片，相比鳞片，龙族大羽的物理防御力虽低些，但飞行速度快，以及有着无与伦比的雷抗。
落在风暴焰龙·狄斯背上，苏晓身上的金色电弧一闪而逝，此时再看上空，已遍布界雷，他在以元素亲和力+灵魂强度引界雷。
正在这时，大地震颤，一道头戴破旧金属头罩，身高达到触手可及云层的世界巨人，从远处一步就走来，他的大脚轰然落地时，周边区域地面震撼，是世界巨人·阿什戈。
多年来，因黑雾岛上的“特异深渊之孔”，世界巨人·阿什戈只能一直扛着黑雾岛，避免“特异深渊之孔”爆发，这是他对好友曾经的承诺，哪怕已相隔很久，但他依旧守约。
苏晓之前关闭了黑雾岛上的“特异深渊之孔”，不仅让阿什戈完成约定，还不用继续扛着黑雾岛，就在那时，苏晓收到几条提示，其中一条为：
【提示：你已与世界巨人·阿什戈成为好友，当你向世界巨人·阿什戈请求帮助时，世界巨人·阿什戈将无条件帮助你。】
苏晓有把握战胜众神化身的原因，并非他过于自信，或是能通过临场爆发提升实力等，而是因为世界巨人·阿什戈的协助。
此刻，天空中界雷奔涌，风暴焰龙载着苏晓从世界巨人·阿什戈头部附近飞过，世界巨人·阿什戈扬起手中的战锤，将这把锤头长度万米的金属战锤，探入到苏晓所汇聚的界雷漩涡中，导致界雷都攀附上这把战锤。
攀附着金色雷霆的超巨型战锤，轰然砸向死城，沿途留下些金色电弧，这一幕，壮观到了极点。