第二十卷 第1562章 友谊的小船

相比神皇，苏晓的好友狂狐就没那么官方了，他也发来一堆邮件。
‘白夜，你特么是魔鬼吗，我现在感觉抹茶随时都会咬我一口。’
‘喂，人呢？’
‘抹茶和我老大看我的眼神越来越不对，别吊着了，再吊着到你首饰店堵你丫的。’
‘兄弟，友谊小船说翻就翻吗，给回个信儿。’
……
相比神皇的邮件，狂狐那边则是畅所欲言，毕竟两人的私交很不错。
苏晓没回复神皇的邮件，而是给狂狐回复，内容如下：
‘只通知了你们，暂时有些忙，最晚明天。’
苏晓这边刚回复，神皇冒险团总部，一间现代化客厅内。
“你特么别咬我，属狗的吗。”
狂狐甩着手臂，他手上挂着名纤弱的妹子，正是神皇冒险团的首席奶妈抹茶。
“我不管，我不管，我要做飞声奶，你联系他，继续啊！！”
抹茶死死咬住狂狐的手臂，坐在沙发上的狂狐满脸无奈。
“回复了。”
狂狐的话让一名山羊胡老头与抹茶精神大振。
“怎么说的？”
抹茶握紧小拳头，看那意思，苏晓要是回复了坏消息，她就给狂狐一拳。
“只通知了我们，最晚明天。”
“奈斯啊。”
抹茶露齿一笑，露出两颗小虎牙，从狂狐手臂上那些牙印来看，这妹子咬队友还是很强的。
“只通知了我们……”
山羊胡老头沉思片刻，最终叹了口气，这种情况最不好砍价，对方很有诚意，就算吊了他们很久，但这是在没找其他买家的前提下。
“让老大准备好割肉吧。”
山羊胡老头笑了笑，笑的既苦涩又欣慰，他负责管理神皇冒险团的财政，虽然他们的财政即将被狠捅一刀，但这很值得。
在神皇冒险团筹备资源，准备购买飞升套时，苏晓已经离开专属房间，直奔轮回乐园内一条很偏僻的街区。
里德的锻造工坊内，苏晓手中端着罐冰啤酒，里德则是在锻造炉前挥洒汗水，帮苏晓修理装备。
足足等了一小时，里德才完成修理，满是破洞的狂猎之夜已经被里德修复，刚忙完，里德就从冷却液内捞出罐冰啤酒，咕噜咕噜牛饮。
“里德，还有件事要问你。”
“什么。”
里德摸了把脸上的汗，侧头看向苏晓。
“装备分解/重塑/合成机的具体作用。”
“你得到那权限了？”
里德目光灼灼的看着苏晓。
“没错，30分钟。”
“30分钟嘛……不算多，但也不少，合成一两件装备足够了，我的建议是忽略分解和重塑功能，只用三到五件同品级装备合成，或者干脆就弄上百件低品级装备，合成一次拼拼运气，相信我，如果你的运气足够好，或许能合成出‘那种’品级的装备。”
里德有些欲言又止，似乎是不想触发某种惩罚机制。
“史诗级？”
“你接触到了？”
“当然。”
苏晓拔出腰间的斩龙闪，里德几个大跨步上前，手指按在斩龙闪的刀锋上。
“真有你的，你还是四阶吧，啧啧。”
“多谢你的建议，这些东西先存在你这。”
苏晓拿出31枚传说之勋，作为合作者，苏晓的传说之勋都存在里德这，对方如果要使用，尽管使用即可，当苏晓需要时，里德就算是砸锅卖铁，也会以最快速度凑到苏晓所需的传说之勋。
长期的合作，不会仅有单方获利，不说其他，单是每次里德帮苏晓免费修理装备这点，就能帮苏晓节约十几万乐园币，长此以往可不是小数目，寄存的这些传说之勋根本不算什么。
足足31枚传说之勋入手，里德虽然没显的狂喜，但也很高兴，要留苏晓吃个晚饭，苏晓还有其他事要做，婉言拒绝。
“没喝光的啤酒带走，这是我‘自酿’的。”
当苏晓走后，锻造工坊内仅剩里德一人，他似乎在思考着什么。
苏晓刚走出锻造工坊，他就将手中的啤酒倒空，仅剩铝制酒罐，他开始研究手中的酒罐，发现外表无异常后，他徒手将铁罐撕开。
铁罐内部的瓶底位置，写着一串小字。
‘有六阶契约者打探你的行踪，看似是无意间询问，实则不怀好意。’
咔咔咔……
酒罐被苏晓捏成一团，他很疑惑，从一阶到四阶，他似乎没得罪过六阶契约者，莫非是有人寻仇？
就以寻仇的角度来讲，其实可能性也不大，苏晓的行事风格是，要么一个不杀，要么就杀的干干净净。
眼下他的仇敌只有血门冒险团，如果那些六阶契约者真的不怀好意，很可能与斯坦有关，莫非是斯坦察觉到他的实力提升速度？
想来个一劳永逸，直接花重金雇来六阶契约者？
以斯坦的狠辣与果决，这并非不可能，而是很有可能，那家伙可不会放任敌人成长，弄急了雇佣六阶契约者只能算是常规手段。
思考片刻无果后，苏晓暂时不理会这件事，眼下缺的只是机会，将血门冒险团怼到怀疑人生的机会，刃之觉醒后，苏晓就算对上斯坦本人也不虚，他现在就是四阶最高梯队。
苏晓正在轮回乐园内闲逛时，布布汪与贝妮那边传来消息，死亡之拥卖掉了，因前置条件太过苛刻，这东西仅售出72万乐园币，对于传说级技能卷轴而言，这个价格不算高，但也在苏晓的心理预期中。
【纹香诱惑】则没卖出去，苏晓实在想不出这东西有什么作用，用于对付女性敌人？将对方迷晕到意识朦胧后砍了？
在随时都可能丢掉性命的衍生世界内，苏晓可没性趣和那些一个比一个强悍的女人发生什么，能强到成为苏晓敌人的女性，前一刻或许还在和他嘿嘿嘿，风姿妩媚，下一刻就可能一刀捅在他喉咙上。
一大笔乐园币入手，苏晓直奔装备强化大厅而去，斩龙闪需要重新强化下。
强化大厅门前，陆续有契约者进出，他们神情各异，有些像是死了老母一般，有些则是昂首挺胸，气宇轩昂，苏晓上次将斩龙闪强化至+13，他已经决定近期内不来这里，可惜，他没完成这一想法，他又来了。