第二十卷 第1561章 姓苏的魔鬼

【你开启了传说级宝箱·猎。】
【你获得神灵之奇迹（传说级·稀有道具）。】
【你获得灵魂结晶（大）×5。】
【你获得万能世界钥匙（无品级特殊物品）。】
……
【神灵之奇迹】
产地：轮回乐园
品质：传说级
类型：道具
使用效果：使用此道具后，可将任意淡金色或淡金色品质之上装备晋升至传说级。
评分：530+（传说级物品评分为400～530点）
简介：奇迹就在你眼前。
出售价格：199000点乐园币
……
【万能世界钥匙】
产地：轮回乐园
品质：无品级（特殊物品）
类型：邀请函/世界钥匙
使用效果：使用此道具后，可进入任意同阶位衍生世界或任意开放性世界。
评分：0
简介：当面临抉择时，请珍惜眼前的机会。
出售价格：100点乐园币。
……
传说级宝箱·猎并未闪光，可它产出的三件物品都很实用，灵魂结晶不必多说，至于【神灵之奇迹】，这东西的价值甚至高出一件传说级装备，原因很简单，直接获得的传说级装备不一定适合苏晓，可如果通过淡金色或淡金色品质之上的装备升级，从而得到传说级装备，那么选择就变得多样化。
【万能世界钥匙】也是好东西，这几乎能让苏晓自由选择一个衍生世界，具体的价值，还要根据苏晓的个人能力而定。
虽说未闪光，但却收获不小，这种有后缀的宝箱，属于传说级品质中的顶级宝箱，价值仅低于史诗级宝箱。
【神灵之奇迹】用于提升哪件装备，苏晓暂时还不能确定，最理想的是提升【命运救赎】的品质，奈何命运救赎仅是紫色品质装备，距离淡金色还差两个品级。
使徒之眼、王者御尊、毁灭者（腰带）、动能战靴、寂灭公爵+13
，共五件装备，都能用【神灵之奇迹】提升至传说级，其中毁灭者与动能战靴最先排除，根本不值得。
至于使徒之眼、王者御尊、寂灭公爵+13，明显是寂灭公爵最有提升价值，奈何一旦提升寂灭公爵，它的强化等级就可能滑落，没有强化等级的寂灭公爵并不是太强的武器。
王者御尊的附带能力虽然不怎么样，但这是苏晓最常用的装备之一，毕竟就戴在他的左臂上，将他的左手与小臂保护在内，可惜的是，这东西是淡金色套装，天知道晋升至传说级后会出现什么属性。
使徒之眼是不错的选择，唯一的问题是，这东西的侦测阶位不算太高，一旦晋升品质的同时未出现侦测阶位的提升，那就是血亏，亏到吐血三升那种。
侦测类装备要的不是品质，而是侦测阶位，只要侦测阶位够高，就算是低品级侦测装备也能卖出高价，苏晓曾见过一件蓝色品质装备，那装备通过两颗宝石将侦测阶位提升至五阶，最终卖出97万乐园币的天价，吊打金色装备的同时，已经能和传说级装备比肩。
斟酌一番，苏晓发现他身上低于传说级的装备，的确没有哪件适合提升阶位，他仅能将【神灵之奇迹】暂时收起。
宝箱开完，苏晓开始考虑将不适合他的装备、道具售卖成乐园币，或是以物换物。
将【死亡之拥（传说级技能卷轴）】、【纹香诱惑（金色道具）】交给贝妮，让它和布布汪到交易市场去出售，出售成乐园币即可。
所得资源已经大致处理完，苏晓开始提升自身能力，最优先考虑的当然是刀术宗师Lv.12。
【是/否提升刀术宗师Lv.12，提升此能力需消耗灵魂结晶（完整）×1+100000点乐园币。】
和苏晓之前猜测的相同，刀术宗师超过Lv.10后，提升费用大幅度提高，迄今为止，他仅获得一颗灵魂结晶（完整），这颗灵魂结晶（完整）存在储存空间内的意义不大，因此他选择用于提升刀术宗师。
将灵魂结晶（完整）拿在手中，啪啦一声脆响，这颗足有拳头大小的灵魂结晶破碎开来，向苏晓涌来。
光影闪动，一道道人影出现在苏晓脑海中，与此同时还有大量刀术经验、知识等。
苏晓脑中嗡的一声，这是大脑短时间内接受大量信息所致，他所接受到的东西，是不知多少用刀之人苦心累积来的经验。
【刀术宗师已提升至Lv.13。】
苏晓查看刀术宗师的变化。
【刀术宗师：Lv.13（被动技能）】
技能效果：提升刀类武器攻击力345%（提升9%），神经反射速度+44%（提升5%），免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
初始附加能力：万物律动Lv.MAX。
刀芒：Lv.60。
Lv.10终极能力：绝影闪（主动）。
……
刀术宗师提升到Lv.10以上之后，每提升一级的刀类武器攻击力虽然不少，但相比每级提升的5%神经反射速度，前者只能算是累积。
日常提升刀术后，苏晓又拿出颗宝石，正是【断魂影之石·残缺（传说级）】，这东西的属性极强，每颗能提升斩龙闪28点锋利度。
斩龙闪已镶嵌了5颗传说级宝石，因此苏晓对镶嵌宝石已是轻车熟路，花费40000乐园币，断魂影之石开始镶嵌。
苏晓手中的【断魂影之石·残缺】飘起，体积快速缩小，最终变成米粒大小。
白光包裹在斩龙闪的刀柄处，刀柄末端位置逐渐出现一个很小的凹槽，体型大幅度缩小的【断魂影之石·残缺】镶嵌至凹槽内，镶嵌完成，斩龙闪的属性多出一条镶嵌效果，锋利度+29点。
和上一颗断魂影之石残缺不同，苏晓镶嵌的第二颗居然提升了29点锋利度，那1点锋利度属于意外之喜。
做完这一切，苏晓打开轮回印记内的邮件，果然，神皇连续发来几封邮件，内容如下：
‘一套？！白夜兄，请务必出售给我们，价格你开。’
‘白夜兄？很忙？’
‘抽空速回，快按不住我家这小姑奶奶了。’
……
从只言片语中就能看出，神皇已经预感到他的钱包将会遭到何等暴击，不，应该是致命伤害。
神皇作为一个大型冒险团的团长，当然不可能一直发邮件来，事不过三，神皇将尺度把握的很好，既透露出对飞升套的收购意向，也尽最大努力避免自己的钱包遭到致命一击，只言片语中满是复杂的心理活动，可惜，他的挣扎有些无力，那致命一击他是挨定了。