第二十卷 第1560章 所有奶妈的梦想

【传送完成，猎杀者已回归专属房间。】
【结算衍生世界奖励中……】
衍生世界：暗鸦星
难度：Lv.30～Lv.42（原生世界）。
获得开拓之源：64.5%
完成任务数量：4（主线任务×1、支线任务×2，特殊声望任务×1。）
综合评价：S+。
开始收取开拓之源……
开拓之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：10点真实属性点（其中无任务收益），65000点乐园币，装备分解/重塑/合成机使用权限（30分钟）。
综合评价为S+，现今猎杀者等级为Lv.36，猎杀者等级+3（衍生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.39。
检核到猎杀者已获得78.9%咒术抗性，咒术抗性转化中……
转化完成，猎杀者已永久获得36点异常属性抗性（可削减107种异常效果，36点异常属性抗性削减效果为21.3%）。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
真实属性点的收益不低，如果苏晓获得64.5%的世界之源，最多就是5～7点真实属性，至于‘装备分解/重塑/合成机’使用权限，苏晓暂时还不清楚这是什么设施，保险起见，询问下里德是不错的选择，以免浪费这来之不易的权限。
异常属性抗性则是额外收获，咒术抗性在最后关头起了决定性作用，否则苏晓在冰山上停留的时间会很有限，前提是阿姆不吃掉那颗紫晶石。
返回轮回乐园，苏晓所做的第一件事是倒头就睡，他实在太累，布布汪一回来就出去浪，贝妮呲着满口尖牙，明显已经在暴走边缘，显然，这次它的寻宝之旅不顺利。
暗鸦世界近一个月的停留时间，它被关起来20多天，心情怎么可能好，由于被抓的原因实在太丢人，贝妮没求救，它宁愿一无所获，也不想让苏晓、布布汪、阿姆看到它那丢人而又奇幻的一幕。
“呜喵！”
贝妮郁闷的大叫一声，刚要睡着的苏晓侧头看向它。
“喵？”
贝妮歪着头，似乎在问苏晓：“有什么事。”
“吵死了，去外面嚎。”
说话间，苏晓交易给贝妮2万乐园币，苏晓从这喵星人的神情看出，它在暗鸦世界应该没什么收获。
收到2万乐园币的零用钱，贝妮很开心，出门去进行稳赔不赚的理财，虽然如此，可贝妮能搜集到大量情报，比如装备、材料、恢复品之类的价格变动。
足足睡了十几个小时，苏晓才略显迷糊的起身，洗漱一番后，他感觉到精力充沛，是时候处理一下暗鸦世界获得的奖励。
真实属性点：10点。
乐园币：32500点。
紫色宝箱×1。
金色宝箱×1。
传说级宝箱×5。
断魂影之石·残缺×1。
灵魂结晶（大）×15。
灵魂结晶（完整）×1。
神圣挽歌套装（淡金色）。
混沌勋章。
装备分解/重塑机使用权限（30分钟）
……
这就是苏晓在暗鸦大陆的收获，收益当然不止这些，其中大部分已经直接转化为他的实力。
沉吟片刻，苏晓准备先去提升真实属性，之后开宝箱，最后在考虑向哪种能力投入资源。
看着储存空间内的五枚传说级宝箱，苏晓的心情很不错，他还是首次同时开启五枚传说级宝箱。
离开专属房间，苏晓轻车熟路的来到属性强化大厅，极为熟练的开启一间强化仓，并分配属性。
眼下苏晓有10点真实属性点，将四种裸装属性全部提升至99点不可能，因此就要做个取舍，他的分配方式为：力量+2，敏捷+3，体力+2，智力+3。
属性强化仓运转起来，苏晓裸露出的皮肤逐渐发红，血液流速提升到平常的五倍以上。
半小时后，当属性强化仓停止运行时，苏晓吐出口热气，汗珠顺着鬓角滴落，他查看自身属性，裸装属性如下：
力量：98点
敏捷：99点
体力：99点
智力：99点
……
仅差1点真实属性，苏晓的四种主属性就达到裸装99点，算上猎魔之王的加成，他的四种主属性全部达到99点。
想突破99点的极值，苏晓先要获得晋升五阶的资格，才有突破的可能，否则没任何办法。
提升完属性，苏晓走出属性强化大厅，身旁走过那些衣着各异的契约者，让苏晓脸上不禁露出笑容，这次的暗鸦大陆之旅赚了，之前他还认为自己会死在迷雾山谷。
因接下来要做的事不多，苏晓的步伐很悠闲，他不会每天绷着一张脸，他只是在杀敌时‘有些’凶残而已。
十分钟后，口中咀嚼着食物的苏晓推开专属房间的房门，刚进门他就发现布布汪与贝妮都在专属房间内，看模样似乎在等什么，阿姆则是呼呼大睡，从返回轮回乐园后，它就一直在睡，就算叫醒它也显的迷迷糊糊。
布布汪与贝妮在等什么，苏晓当然知道，他盘坐在床上，拿出一枚枚宝箱。
紫色品质与金色品质宝箱由贝妮和布布汪去开，苏晓则是专注于开启传说级宝箱。
五枚传说级宝箱，其中四枚是由三阶段、四阶段、五阶段女巫所掉落，点燃一支烟，加持好欧皇状态后，苏晓将这四枚传说级宝箱同时开启，至于最后一枚【传说级宝箱·猎】，那需要单独开启。
【你开启了宝箱（传说级）×4。】
【你获得47000点乐园币。】
【你获得31000点乐园币。】
【你获得105000点乐园币。】
【你获得79000点乐园币。】
【你获得传说之勋×20。】
【你获得死亡之拥（传说级技能卷轴）。】
【你获得纹香诱惑（金色品质消耗品）。】
【你获得无名英雄骸骨（传说级材料）。】
……
苏晓查看【死亡之拥】技能卷轴，发现这东西是法系类近战能力，明显不是他能使用，至于【纹香诱惑】，这东西的用途有些……
苏晓看着手中的金属质烟炉，这东西他见过，那名叫艾赛亚的女巫探索自我时，房间内就点燃这东西用于催情。
【无名英雄骸骨】属于功能类材料，精通炼金学的苏晓很中意这东西，因为这东西说不定什么时候就能用到。
四枚传说级宝箱的基础奖励极为惊人，毕竟收益提升了50%，至于考验运气的收获，不算黑，但也不算赚。
仅剩一枚【传说级宝箱·猎】，开启这枚宝箱前，苏晓临时想到一件事，就是给神皇冒险团‘挖个坑’，以保证飞升套卖出高价。
开启【传说级宝箱·猎】前，苏晓给神皇本人发了封邮件。
‘飞升套，有意联系。’
耽搁了几秒，苏晓继续开启【传说级宝箱·猎】，就在此时，神皇既然回了邮件。
‘哪个部位？’
从神皇的回复速度来看，他对飞升套很上心。
‘一套。’
给神皇回了这两个字后，苏晓关闭邮件，先吊着就可以，【传说级宝箱·猎】在他手中缓缓开启。