第二十卷 第1559章 智商的绝对碾压

查看完斩龙闪的能力，苏晓心中久久无法平静，不要认为晋升史诗级的综合属性提升很低，要知道，之前斩龙闪是传说级+13武器，强化等级滑落后，斩龙闪的各项属性都有所下降。
眼下斩龙闪的提升，是在弥补了强化+13收益后的溢出提升效果，如果能将史诗级的斩龙闪提升至+13，那就是另一番景象，如果他真的手持史诗级+13斩龙闪，不要说五阶契约者，就算是六阶契约者被他斩中几刀要害也要死，当然，那是在六阶契约者毫无防备的情况下，两个阶位的差距实在太大。
在轮回乐园内，越阶挑战很难很难，除非苏晓是四阶最强，他才有可能挑战一下五阶初期的契约者，而且谁胜谁负还不一定，毕竟四阶与五阶不是一个层次。
神皇与斯坦的实力都很强，可他们都卡在四阶，并非他们不想晋升至五阶，而是在准备，想晋升五阶，那需要到虚空中完成某种试炼。
苏晓暂时还不着急晋升五阶的事，完成刃之觉醒后，他感觉全身轻松，肩上的重担一扫而空。
综合性能的提升，只是斩龙闪最基础的提升而已，眼下斩龙闪的锋利度史无前例的突破了100点，达到惊人的104点，这一刀下去，如果斩中四阶段主坦的盾，那名主坦十之八九要哭晕在厕所，盾牌的修理费会高到他怀疑人生。
斩龙闪不仅锋利，灵猫、疯骑士两颗传说级宝石还附带削减敌人肉体防御力效果，配合104的锋利度，砍同阶敌人时，一旦直接斩中身体，那就是砍瓜切菜般。
更重要的是，斩龙闪拥有了一种非常恐怖的能力，就是斩杀，或者说即死效果。当敌人生命值滑落至25%以下时，直接斩杀掉。
这种能力用来对付咸鱼很废，可如果是对付无冕领主、摩伊·诺拉那种强大的敌人，就能起到扭转战局的作用，很可能出现的情况是，敌人重伤刚要与苏晓拼命，就被他一刀斩了。
最后一刀无论斩出多小的伤口，只要青钢影能量侵入敌人体内，刃之魔灵就会与青钢影能量一同侵入敌人体内，从而造成意识、甚至是灵魂上的斩杀效果。
对于刀魔能量，苏晓从没想过消灭这东西，因为根本消灭不了，最多就是封印后收为己用，如果说他本人的灵魂强度是100，那么刀魔能量的强度至少是2000以上，这东西要是有自身意识，早就鸠占鹊巢，正因如此，苏晓才如此迫切的将刀魔能量剥离。
至于由刀魔能量转化而成的刃之魔灵，苏晓感觉这东西也没自身的意识，那就是一团朦胧胧的黑蓝色雾气，会听从他的调遣。
眼下苏晓能在几十米外将斩龙闪召回，这就不担心武器脱手这致命的问题，还有一点就是，除了苏晓，其他人根本不能使用斩龙闪，不对，这么形容有些错误，正确的说法是，敌人不能去握住斩龙闪的刀柄，如果有敌人握住，那就是莫大的‘惊喜’，不死也要脱层皮，魔刃之称可不仅是个称呼而已。
当然，眼下刃之魔灵的能力只是初始阶段，有什么后续能力，还要苏晓自行摸索开发，斩龙闪毕竟刚完成刃之觉醒。
【提示：猎杀者已完成主线任务·刃之觉醒。】
【你获得断魂影之石·残缺×1（传说级）。】
【因主线任务完成，猎杀者本世界停留时间清空，你可选择立即回归轮回乐园，也可继续停留两小时后强制回归。】
……
苏晓关闭提示，他暂时还不准备返回轮回乐园，原因很简单，阿姆还在抱着那块紫色水晶舔，舔的那叫一个香甜。
原本很大一块紫水晶，眼下被阿姆舔的仅剩拳头大小，它长大了嘴，将那颗水晶在嘴前比对了一下，不算费力，但也不怎么轻松的塞入口中。
只见阿姆一握拳，一翻眼，一蹬腿，就将那拳头大小的晶石吞了下去。
“咕噜～”
苏晓看到阿姆的脖子明显粗了一圈，那颗晶石缓缓向下行进，最后进入胸膛，落入阿姆那堪称万物分解机的胃囊。
显然，阿姆非常有哔数，它知道这水晶遇到外力挤压会炸，所以它来个先舔后吞。
阿姆拍了拍肚子，看它的模样，似乎没什么变化，没有副作用，也没有变强的趋势。
“阿姆，吃撑了。”
阿姆瓮声瓮气的开口，还拍了拍肚子。
“……”
苏晓前行的脚步一顿，满眼诧异的看向阿姆，他将阿姆制造出这么久，还是第一次听到阿姆说自己吃撑，这就好比布布汪不拆家，贝妮不贪财一样不可思议。
仔细观察阿姆一番，没发现什么异常后，苏晓放下心来，他开始联系布布汪，询问山下是什么情况，如果没什么意外，他准备返回轮回乐园。
冰山下。
突突突……
突突突……
依然是那‘诡异’且富有节奏感的突突声，布布汪与葬戈蹲在冰山下，他们两个身前是个火盆，布布汪时长还拿出压缩空气罐向火盆内喷，以保证火焰继续燃烧。
“呋～“
葬戈吸了吸鼻涕，身材高大的他蹲在火盆前，看那姿势，分明是在伸着手掌烤火。
“汪。”
布布汪叫了声，将一块冻脆的牛肉干抛给葬戈，葬戈接过，犹豫片刻后咬了口。
“你还是……不错的。”
葬戈吃着嘎巴脆的烤肉，看他的神情，似乎已经不准备和布布汪厮杀，因为这根本没意义，布布汪能融入到环境内，他拿布布汪没任何办法，况且布布汪也不是他的目标。
布布汪一仰头，那意思是：“还行吧，你再多告诉本汪些情报，本汪还有更好的东西拿给你吃。”
葬戈不能理解布布汪的意思，他明显有些心不在焉，因为他的委托可能要失败了。
作为风王子‘精挑细选’的五名巴京斯族，葬戈是其中最强，也是最耿直的一位，所以他在传送中活了下来，其他同族都死于空间漩涡内。
风王子派他来，根本没想过他能成功，或者说，以风王子对苏晓的了解，如果是1对1的话，苏晓能将这名来自虚空的杀手遛到怀疑人生。
风王子派出人手，他在奥术永恒星那边就有了交代，至于葬戈能否成功，这和风王子有什么关系？
他可是派遣了能进入这个世界的最强者，莫非让他派施法者对付灭法之影？
来送人头吗？
于情于理，风王子的决策都没什么问题，还顺便还了苏晓个人情，从此之后两不相欠，风王子在虚空角斗场获得的那处矿产，可是让他不苟言笑的父亲大为满意，后续的事宜，就算风王子这边出了问题，他父亲也会帮他摆平，
冰山山顶，得到布布汪的反馈消息后，苏晓不准备下山与葬戈拼个你死我活，收益与付出并不对等，况且他现在的状态很糟，先是与摩伊·诺拉厮杀一场，勉强恢复伤势后，又长途跋涉抵达极寒地带北境，之后又将体内的刀魔能量剥离。
眼下苏晓已经有些筋疲力竭，这不是伤势的轻重问题，而是体力与精力的透支，因此他选择返回轮回乐园。
传送感出现，苏晓、布布汪、阿姆、贝妮同时离开暗鸦世界，仅剩冰原上的葬戈，到了这时，葬戈突然想起一个非常之关键的问题，来时因空间的挤压，他的传送装置已破损，现在他要怎么返回虚空？
突突突……
火盆前的葬戈在寒风中发抖，虽然有些惹人心酸，可他依然坚毅，他是杀手，他莫得表情，他也莫得感情。
如果能再见面，阿姆绝对要报那一捏之仇，布布汪看似和敌人达成共识，实际上它在葬戈口中套出很多情报，其中包括葬戈的饮食习惯（可推断葬戈老家位置），葬戈的战斗经历（可再次确定葬戈老家位置），这就是智商上的绝对碾压。