第二十卷 第1558章 魔刃

看着阿姆抱着那块紫色水晶舔，苏晓虽担心那东西爆炸，可从眼下的情况来看，那颗水晶似乎没有爆炸的可能，阿姆不是在啃咬，而是在舔舐，谁说阿姆智商低？
只要是关于吃，阿姆的智商明显有小幅度提升。
暂时不理会阿姆那边，苏晓看向身前不远处的斩龙闪，此时斩龙闪正被一股黑蓝色烟气包裹，从四面八方射来的光柱汇聚在斩龙闪上，形成一道菱形能量网，将斩龙闪包裹在内。
轰！
一声闷响从斩龙闪内传来，是刀魔能量在斩龙闪内部冲撞，现在的斩龙闪处于‘满溢状态’，无法承载刀魔能量。
这种情况苏晓早就料到，或者说，这就是刃之觉醒的过程，他需要从斩龙闪内剥离出一些东西，从而给刀魔能量腾出位置，让斩龙闪成功封印刀魔能量。
眼下苏晓的状态明显不允许，他刚从体内剥离出刀魔能量，需休息片刻。
锁定、剥离、封印、觉醒，这是完成刃之觉醒的四个步骤，眼下已完成锁定、剥离，只剩封印与觉醒。
休息了片刻，苏晓扫了眼下方的【意识传导类晶体】，卡槽内1000克意识传导类晶体仅剩400克不到，要抓紧时间。
当啷一声炸响，刀魔封印装置的一根金属柱爆开，将斩龙闪包裹的黑色能量暗淡一些，似乎是察觉到这点，斩龙闪内的刀魔能量更为狂暴。
这突如其来的变故，着实将苏晓惊的不轻，刀魔封印装置最起码有上千年未激活与养护，这东西就算现在炸掉，也不是没可能。
察觉到这点，苏晓略显费力的坐起身，看了眼自己的右手，他摇了摇头，这条手臂还要握刀，不能出意外。
摘下左臂上的王者御尊护臂，苏晓的左手按向斩龙闪，黑光乍现，他体内的青钢影能量以每秒上百点的速度消耗。
眼前光影闪动，朦朦胧胧中，苏晓似乎看到一道模糊的身影，那身影非常之模糊，仅是一团雾气而已。
黑光将苏晓包裹在内，一旁抱着紫水晶舔的阿姆转头就逃，它的本能在预警，如果不逃出冰洞，它一定会死，连渣都不剩，至于它主人的安危，别开玩笑了，那团黑光的主宰就是他主人。
阿姆刚逃出冰洞，那些黑光就一闪而逝，所有被黑光触碰的东西都消失，像是被凭空泯灭。
冰洞消失，寒风呼啸而来，苏晓躺在一片平整的冰面上，左手的手指无意识抽动，轮回乐园的提示同时出现。
【猎杀者已获得新能力：龙影闪。】
【龙影闪：Lv.MAX（主动能力）。】
技能效果：可破开空间壁障移动12米距离，0米～12米间自由选择。
提示：龙影闪（主动）冷却时间为2分钟。
提示：龙影闪（主动）需消耗400点青钢影能量。
……
没错，龙影闪成了苏晓的自身能力，而不是斩龙闪的附带能力，使用条件中的‘手持斩龙闪’前置消失，现在就算不握着斩龙闪，他也能随意使用龙影闪能力。
不要小看这看似‘可有可无’的提升，现在苏晓能在使用D·暗杀或寂灭公爵时使用龙影闪能力，整体机动性有了质的飞越。
况且苏晓不可能全天24小时都手持斩龙闪，遇到偷袭时，他去握刀的瞬间，可能就决定了生死。
不仅如此，龙影闪的消耗也大幅度降低，至于使用间隔，这就不怎么好办，除非苏晓用黄金技能点提升龙影闪能力。
龙影闪成为苏晓的自身能力，他之前就隐约猜到这点，根据里德这位锻造大师的经验，每件装备都可以比喻成一个水桶，水桶的大小，也就是装备的品级，内部盛的水，就是装备的能力。
木桶能承载的水有极限，而之前的斩龙闪已经满溢，龙影闪能力在其中占大头，如果斩龙闪想融合刀魔能量，那就要腾出空间。
苏晓只是扫了龙影闪能力，就抬眼看向卡槽内的斩龙闪，此时刀魔封印装置正冒着黑烟，如果维修一下，应该还能使用，可惜会维修这东西的种族少之又少。
苏晓刚想起身拔出卡槽内的斩龙闪，他的动作却一顿，右臂抬起。
嗡～
不远处的斩龙闪发出一声脆鸣，毫无征兆的向苏晓飞来。
啪的一声，苏晓握住斩龙闪的刀柄，这感觉……既熟悉又陌生。
苏晓刚握住斩龙闪，刀上的黑蓝色烟气就消散，刀锋闪过橙色光芒，一闪而逝。
尝试挥刀前斩，苏晓还没怎么发力，空气就被斩出呜咽声，那感觉像是要将空气斩开般。
苏晓深吸了口气，尝试查看斩龙闪的属性，最先映入眼帘的，是已经清空的强化等级。
斩龙闪（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：史诗级
类别：长刀
耐久度：150/150（提升20点）
攻击力：256～374（提升26～31点）
装备需求：灭法之影传承者
至尊锋刃效果1：锋利度+76（提升25点）
至尊锋刃效果2：嗜血礼赞（被动），使用斩龙闪攻击时，所造成伤害的40%将转化为治疗效果治愈自身（转化率提升5%）。
至尊锋刃效果3：魔刃（主动），攻击生命值25%以下敌方单位时，可外放出斩龙闪内的刃之魔灵，刃之魔灵将借助青钢影能量侵入敌人体内，对敌人造成无视抗性，无视豁免，无视防御的斩杀效果（此即死效果无判定过程）。
提示：此技能无消耗。
提示：放出刃之魔灵后，刃之魔灵将休眠5个自然日。
镶嵌效果：6～8颗
灵猫+13（传说级宝石，原为金色）：无视敌人45点身体防御，削减已斩击目标20%治疗效果，持续30秒，此宝石剥离后破碎，无法二次增幅。
断魂影之石·残缺（传说宝石）：锋利度+28
疯骑士（传说级宝石）：攻击时附带真实敏捷属性×0.9的无视肉体防御力伤害（88点）。
挽歌（传说级宝石）：如强化导致武器破碎，挽歌将替代所镶嵌武器破碎。
鲜血猎手（传说级宝石）：每次击杀敌人，将永久提升所镶嵌武器的下限攻击力，最多可提升30点下限攻击力。
评分：650点（史诗级装备评分为530～700点，700点满评分史诗装备将附带特殊效果）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说，觉醒。
价格：无法交易。
……