第二十卷 第1557章 封印与觉醒

刀魔能量封印装置内，苏晓查看周围的情况，这里有些类似于传送阵，只是下方的纹路不同，他周围是一根根金属柱，整体成圆形，电弧在一根根金属柱间奔涌。
每一根金属柱上都刻满花纹，单是看这些纹路一眼，苏晓就有种意识要被吸入其中的感觉。
轰！
一声闷响从苏晓耳中传来，他胸膛处像是遭到锤击，是刀魔能量冲出了吞噬之核，这股能量虽然没有主观意识，可它却察觉到了危机感。
苏晓单手按在胸口处，这是他第一次感觉到刀魔能量如此狂暴，然而……并没什么卵用，这只是一股能量而已，最多就是在他体内横冲直撞。
确定刀魔能量封印装置没问题，苏晓从储存空间内拿出几十块透明晶体，这是【意识传导类晶体】，为了得到这东西，他可是花了上百万乐园币。
苏晓将1000克意识传导类晶体放入刀魔封印装置下方的卡槽内，周围的电弧消失，转而变成一根根手指粗的蓝色光柱，从四面八方汇聚在一个点上。
拔出腰间的斩龙闪，苏晓将斩龙闪刺入刀魔封印装置下方的卡槽内，卡槽有些宽，但无妨。
苏晓几步退到那上百根光柱汇聚的点上，关于刀魔封印装置，马文·华尔兹详细介绍过，这东西就是个剥离器，将刀魔能量从苏晓体内剥离出，并封印到斩龙闪内，当然，并不是所有灭法者都会这样做，不是不敢，而是不能，这需要完成很多先决条件，比如体内的青钢影能量强于刀魔能量。
上百根蓝色光柱汇聚在苏晓身上时，他脑中一阵眩晕，马文·华尔兹曾提及过，如果现在不能保持意识清醒，会瞬间化身刀魔，好在这是个可逆的过程。
呼！
血气从苏晓体表外放，苏晓的眸子变成血红色。
虚空，黑渊最底层，生灵花海，一颗高大的黑枫树下，一双同样血红的眸子睁开。
“同类……诞生了。“
黑枫树下的身影起身，可片刻过后，他又坐回树下。
“同类……失败了。”
……
轰隆！
苏晓脑中似乎响起爆雷声，他眼中的血芒退去，刚才的瞬间，他化身了刀魔，那种感觉……无拘无束，但也不是美好的体验。
那一瞬间，苏晓的意识像是被囚禁到牢笼内，虽然能感知到自己的身体，却控制不了，这加大他剥离体内刀魔能量的决心，他不会在体内留一颗定时炸弹，只要将刀魔能量封入斩龙闪内，他就能随意使用吞噬之核，况且斩龙闪还能完成刃之觉醒，从此以后，刀魔能量为苏晓所用。
蓝色光柱汇聚在苏晓身上，全部没入他体内，体内青钢影能量以肉眼可见的速度消耗，一旦青钢影能量消耗一空，就是刀魔能量胜，如果在这之前将刀魔能量剥离出身体，就是苏晓胜。
苏晓的右手虚握，手中青钢影能量形成一条条丝线，这些丝线都没入他体内，链接在同源的蓝色光柱上。
苏晓右手在胸前紧握，做出向外拉扯的姿势。
嗡～
刀魔封印装置完全激活，道道能量涟漪向周围扩散，一旁的阿姆连退几步，直挺挺倒在地上，翻着白眼瞪腿。
咔咔咔……
周围冰洞上浮现细密裂痕，苏晓这一拉，下方的冰山似乎都要裂开。
随着苏晓的右臂向外拉扯，他的神情也越发痛苦，这种感觉就像是在拖拽自己的肌肉骨骼，马文·华尔兹那坑货导师可没说过有这么痛。
当苏晓的右手拉扯出几公分后，那汇聚在一起的蓝色光柱被他从胸口扯出，所有光柱汇聚的点上，有一团黑蓝色能量涌动，这正是刀魔能量。
“终于见面了。”
苏晓脖颈上青筋暴起，就在他准备将刀魔能量完全扯出身体时，全身传来无力感，那些光柱与刀魔能量又退回到他体内。
“呼，呼，呼……”
苏晓喘了几大口气，看了眼法力值消耗，还剩5490点，也就是说青钢影能量还很充足，扯出刀魔能量并不是一次就能完成，他每拉扯一次，刀魔能量都会虚弱一些。
苏晓喘息了片刻，手上发力，继续与刀魔能量较劲，就在此时，不远处的阿姆悠悠醒来。
阿姆刚醒就连滚带爬的远离苏晓，刚才那一下的感觉，就像将它的头盖骨掀开，一锤砸在它脑浆上，别提有多酸爽。
闲来无事，阿姆来到冰洞口帮苏晓守门，它刚坐下身，肚子就传开咕噜噜的响声，看了眼团队储存空间，里面的食物已经被它清空。
阿姆偷偷看了眼冰洞内那颗紫水晶，那东西……似乎非常好吃。
苏晓这边，他弓曲的右臂向外拉伸，随着他的动作，他脖颈上的青筋暴起，这是个很长的角力过程。
五分钟后，汗水从苏晓脸上滴落，他现在的感觉就像是与摩利莎+摩伊·诺拉+无冕领主轮番厮杀了几天般，扫了眼法力值，还剩3100点。
看到法力值剩余数量，苏晓就知道是他赢了，如果说曾经的刀魔能量是猛虎，那现在充其量就是一只体格不错的猫。
最后一次！
苏晓深吸了口气，右臂向外拉伸，这无关他的力量有多强，而是在于青钢影能量的强度与质量。
嗡～
冲击扩散，紫色水晶前的阿姆一哆嗦，它将紫色水晶抱在手中，尝试性舔了一口，就是这一口，让阿姆浑身颤抖，太特么好吃了！
苏晓这边，他的右手紧握，深呼吸几次后，手中再次发力。
啪啦一声！苏晓体内似乎有什么东西被扯断，这让他产生一种前所未有的轻松感。
道道手指粗的光柱汇聚在苏晓手中，一团黑蓝色能量在他手中扭曲不止，自从苏晓获得吞噬之核能力后，刀魔能量就出现，一直在他体内。
苏晓前行一步，向斩龙闪方向靠近，就是这一步，似乎消耗他大半气力，险些让他栽倒在地。
到了现在，剥离刀魔能量已经完成，接下来就是刃之觉醒阶段。
苏晓一步一停的来到斩龙闪前方，将手中刀魔能量按向刀柄处，在这一瞬间，整把斩龙闪被黑蓝色烟气包裹在内，如同一把魔刃。
苏晓的左手按在下方的刀魔封印装置上，青钢影能量四散开来。
咔哒、咔哒……
刀魔封印装置被锁定，进入最终的封印阶段，那些蓝色光柱变成黑色，在斩龙闪的刀柄处汇聚。
成功了，剩下的只需要等待即可。
苏晓坐在刀魔封印装置内，眼下等刃之觉醒完成就可以，他无意间侧头看向阿姆，看清眼前一幕，他的眼角一阵乱跳，阿姆正抱着那颗紫色水晶舔，像是吃糖般，看模样，那颗紫色水晶已经被它舔下一层。