第二十卷 第1556章 封印装置

冰山，2480米处。
咔吧！
一只满是冰晶的手刺入冰层内，几分钟前，呼啸的寒风停止，只有零星飞雪飘在空气中。
苏晓吐出一口寒气，细密的冰晶在白气内凝结，向冰山下方落去。
攀到这种高度，苏晓侧身向后方鸟瞰，下方是一望无际的雪原，朦胧的阳光垂在天边，让雪景美轮美奂，这或许就是变强之路上的风景之一。
苏晓看向冰山上方，依然是一望无际，奇怪的是，到了这里气温居然回升一些，保守估计在零下200°以内。
气温依然寒冷，但不再是那种随时都会将苏晓冻死的程度，他向上攀登的速度加快。
2600米，2700米，2800米，2900米。
啪啦一声，苏晓手中坚冰破碎，他的另一只手马上刺入冰层，下坠的身形停止。
屡屡白气在苏晓衣物内升腾，攀到3000米左右，气温回升到零下150°左右，这让苏晓不禁想到，或许永冻海的寒冷并非是先天形成，而是海下的某些东西或地貌。
当苏晓攀到4000米时，他深吸了口气，这里已经出现稀薄的氧气，说明气温回升到零下110°以上，无疑是个好消息。
就在苏晓准备继续向上攀爬时，发现冰山上方出现一股薄雾，向上攀爬百余米高度后，他抵达那种薄雾下方，尝试将手探入薄雾内。
【警告！猎杀者受到寒遗之雾的侵蚀。】
【侵蚀中……猎杀者将每分钟损失420点生命值，你的咒术抗性为78.9%，实际损失生命值为每分钟88点。】
【绝魔体质Lv.MAX能力已激活，免疫40%魔法伤害，最终损失生命值为每分钟53点。】
……
刺痛感从苏晓体表传来，看了眼逐渐滑落的生命值，他继续攀爬，每分钟53点生命值的损伤看似不低，但以他的生命值总量来看，两三个小时没什么问题，加上期间使用恢复品，撑五六个小时都没问题。
随着苏晓的攀行，阿姆也进入寒遗之雾的范围内，让苏晓诧异的是，阿姆不仅没降低生命值，反而提升了‘冰装甲’能力的恢复速度。
冰装甲（终极能力Lv.13·被动）：因凛冬牛头人体内的冰能量形成伪生物循环系统，承受任何伤害时，所损失的40%生命值将由冰能量替代（如阿姆承受10点伤害，则扣除6点生命值+4点冰能量）。
确定没问题后，苏晓继续攀山，大概攀了几百米高度，冰山到了尽头，至少不是那般遥不可及。
几分钟后。
一只手抓在冰山的边缘，随着苏晓身体发力，他爬到一块凸起的冰凌上，再次有了脚踏实地的感觉，登顶成功。
环顾眼前的情景，苏晓的拳头握紧，他看到一块冰碑，上面雕刻着一道圆形印记，这印记是……灭法者的象征。
印记下方有一串小字，是这个世界的语言。
‘外来者，你将后悔今天的决定，摩伊家族与你永世为敌。’
看到这串小字，苏晓笑了笑，在灭法者的纹碑上刻下字迹，也只有摩伊家族这种不了解灭法之影的家族敢这么做，就算是虚空中的霸主施法者们，也不会在灭法者印记碑上留下字迹，并非是惧怕，而是容易背锅，在这方面，施法者们有极为惨痛的教训，起源还要涉及到灭法者与恶魔族的盟友关系。
登上这冰山，就代表与摩伊家族成为永世死敌，然而苏晓并不在乎，如果不是时间不够，摩伊家族的独苗厄运都要葬身在他手中。
苏晓从印记碑旁走过，冰山上方的地势相对平缓，外侧是平整的冰面，继续向前是一大团冻结的坚冰，这团坚冰占山顶70%以上的面积。
坚冰上有一道圆形金属门，苏晓与阿姆来到金属门前，发现这扇门并没机关，也无法打开，与其说这东西是大门，其实更像个金属阀门，从工艺来看，这绝对是女巫们所修建，因为灭法者不会在上面留下元素阵图。
咔哒、咔哒。
金属门上传来艰涩的活动声，一张巨大的面孔出现在金属门上。
“外来者，禁止……”
金属门上的面孔开口，它的话还没说完，苏晓已经拔出腰间的长刀。
道道银色斩痕出现，苏晓斩出几刀后，对着金属门就是一脚，金属门轰然破碎，这东西原本需要用摩伊家族的传家宝开启。
从空荡荡的门洞进入，苏晓来到一处天然冰洞内，这里的面积不小，约有300多平米大小，很像是一处溶洞。
冰洞内并不黑暗，洞顶满是尖利的冰凌，像是随时都可能刺下。
环顾冰洞内的情况，苏晓发现地面上满是元素阵图，阵图中心位置是一处不知由什么材料锻造的大型器械，这东西的直径约五米宽，三米高，很像是一根根闭合在一起的金属棍。
看到这东西，苏晓能确定这就是刀魔能量封印装置，而周围乱七八糟的阵图、晶石等，很明显，是摩伊家族修建。
经初步观察，苏晓发现‘刀魔能量封印装置’已很久未开启过，上面还有撬砸的痕迹，显然，摩伊家族的先祖曾试图打开刀魔能量封印装置，可惜没成功。
他们当然打不开，刀魔能量封印装置需要用青钢影能量启动，否则这就是一处意识转接器，能将自身的意识提取出。
刀魔能量封印装置周围的阵图有何作用，苏晓也不清楚，摩伊家族似乎已经找到刀魔能量封印装置的‘特殊打开方式’，用这东西增强自身的力量。
苏晓将‘刀魔能量封印装置’周围的晶石、阵图等破坏，而距离刀魔能量封印装置不远处，还有一颗巨大紫色晶体漂浮在半空，寒遗之雾正是从这颗巨大的晶体内散发出。
苏晓没理会那颗巨大的晶体，这东西内含的能量很恐怖，如果尝试引爆这东西，有可能将小半座冰山都炸飞。
确定周围无异常后，苏晓单手按在刀魔能量封印装置上。
叮、叮、叮……
刀魔能量封印装置被瞬间激活，一根根金属柱弹开，如同一朵绽放的铁之花。
滋啦一声，电弧在铁之花间涌现，将一根根金属柱链接在一起。
看到这一幕，苏晓抬步走向刀魔能量封印装置内，电弧扫过，他体内的青钢影能量攀附在体表，将电弧隔绝在外。
电弧跳动，空间出现黑漆漆的窟窿，显然，刀魔能量封印装置并不是谁都能使用，如果摩伊家族真的激活这东西，绝对是进多少人死多少人。