第二十卷 第1555章 智商的碾压

寒风如同鬼哭般呜咽，漫天的飞雪让能见度低于两米。
咔吧一声脆响，一只包裹着淡蓝色晶体层的手掌刺透坚冰，五指如钩扣在冰层内。
苏晓已经无法得知周围的温度有多低，攀爬50米高度后，温度又开始骤降。
苏晓的左手刺入坚冰内，将身体悬在冰山上，一小罐压缩氧气出现在他手中。
咬住瓶口，苏晓深吸了一大口，他不是因高原反应吸氧，而是抵达永冻海区域后，空气中就没有氧气，超过零下200°的低温让氧分子的结构出现变化，开始向液态转变，只要有足够的压力就能形成液态氧。
苏晓刚深吸了口气，他手中的微型氧气罐上就布满裂痕，一声脆响后裂开。
这种鬼地方，也不知道摩伊家族的人是怎么克服，也难怪她们对死亡之地如此放心，不经过周密准备，就算五阶段女巫也是有来无回。
苏晓抛下手中的微型氧气罐，淡蓝色晶体层攀附在右手上。
咔吧、咔吧……
苏晓继续向上攀爬，不知不觉间，他已经攀上一百多米的高度，可对于这座有几千米高的冰山来讲，这只是开始而已。
苏晓这边不轻松，下方挂着的阿姆则是很悠闲，无视低温的它开始东张西望，现在还没到它出力的时候。
冰屑飞溅，在漫天飞雪中显的格外晶莹，刚攀行一百多米，苏晓就开始感觉寒冷，透骨的寒冷，这不是比喻，吹来的寒风就像一把把剃刀，在他的骨头上切过。
苏晓仰头向上方看去，入目之处白茫茫一片，隐约能看到高处倒垂的冰层。
高度275米后。
苏晓像是只壁虎般挂在反斜的冰层上，就在此时，他体内传来温暖感，这种感觉刚出现，他马上停止攀爬。
冻死的人不会感觉到寒冷，而是会感觉到温暖，这是神经系统因极寒给大脑传递的错误信号。
苏晓挂在冰层上，除了右手扣入冰层内，他的身体完全腾空，轮到阿姆出场了。
“阿姆。”
听到苏晓的喊声，下方十米处的阿姆低吼一声，它开始前后荡，
一声脆响，阿姆攀在冰山上，苏晓松开手臂，身体自由下落，当下降到与阿姆相同高度后，他抓住阿姆头上的犄角。
最先更换的是套索，在这种低温下，就算是由几十万根纤维丝编织成的绳索也不能做到完全保险，需要定时更换。
更换好套索，苏晓松开手臂。
叮！
线索被绷的笔直，苏晓下坠的身形陡然停止，阿姆开始拖着他攀冰山。
苏晓当然不会挂在半空什么都不做，这反而会加快他的体温流失，现在的敌人是环境，是极寒气候，这是个看不到，也无法消灭的敌人。
苏晓足足拿出三件御寒服，将自己包裹的严严实实，这还不算完，他拿出一根手臂粗的试管，将试管内的液体倒在御寒服外侧。
咔咔咔……
两秒钟不到，三层御寒服被冻成冰坨，苏晓的手缩回袖子内，拿出条项坠，这项坠正散发着温和的热量。
这股热量并未让苏晓感觉到温暖，反而是体表传来刺痛，很快，刺痛感褪去，他险些被冻僵的身体恢复知觉，给他种重新活过来的感觉。
苏晓长长吐出口白气，如果有完整的摩伊家族传家宝，他不会像现在这般费力，可惜当初在迷雾山谷的情况太过危急，没机会获得摩伊家族的传家宝。
阿姆拖着苏晓快速向冰山上攀爬，它能无视寒冷，但苏晓不会让阿姆一直代劳，并非他想完成‘极寒试炼’，而是要让身体逐渐适应周围的温度，否则到了山顶他也可能会被冻死。
阿姆的攀爬速度比苏晓快很多，没一会就攀登了近千米的高度。
“哞～”
阿姆的吼声从上方传来，苏晓双臂向外伸展，啪啦一声脆响，将他包裹的三层御寒服爆成漫天残片。
寒风袭来，苏晓开始前后荡，当他攀上坚冰时，上方的阿姆开始自由落体。
更换套索，苏晓拖着阿姆继续向上攀爬，一层细密的冰晶逐渐在他体表出现。
就在苏晓与阿姆互相配合蹬冰山时，冰山下方，一道三米多高的身影从风雪内走出，原本四米高的葬戈蜷缩着身体，冰凌形的鼻涕挂在他的鼻头。
“找找找找到，你你你们了。”
葬戈看着冰山下的布布汪，布布汪也在哆嗦，不是因为恐惧，而是冻的。
突突突……
突突突……
布布汪与葬戈对着突突了片刻，牙齿的碰撞声似乎形成交响乐，周围死寂一片，只有那‘诡异’的突突声。
“汪～”
布布汪低叫一声，那意思是：“你丫有病吧，都快冻成傻哔了还追来。”
葬戈没理解布布汪的意思，他下颚处的鳃吸入大量气体，这是他不久前临时进化出的器官。
就在葬戈准备宰了布布汪时，布布汪逐渐融入到环境内，对于这种状态的布布汪，葬戈是一点办法都没有，因此他决定登上冰山，继续追击苏晓。
葬戈的手刚刺入冰层内，布布汪一口咬在他屁股上，转而消失。
显然，处于低温环境下，葬戈的实力大幅度降低，可在这种环境下，布布汪的智商成几何倍数攀升，智商解锁到过载程度。
葬戈没理会布布汪，他继续向冰山上攀爬，可还没爬出几米，他手上就传来一股巨力。
轰！
葬戈抓住的冰层被炸碎，冲击力将他顶到半空，对于这种程度的爆炸，葬戈根本不在意，寒冷环境让爆炸的威力大幅度降低。
葬戈刚摔落在雪地上，一股冲力就从他屁股下传来，将他炸的向前扑倒。
哗啦一声，葬戈只感觉到身体一凉，似乎有碎冰块泼在他身上，那是布布汪洒出的淡水，但因为气温太过寒冷，还没落在葬戈身上就冻结。
一股火焰向葬戈迎头喷来，葬戈不闪不避的迎了上去，身处火焰中，他几近被冻僵的身体在快速恢复。
布布汪是在帮敌人恢复状态？并不是，火焰将葬戈身旁的冰晶融化，化成一滩滩水渍落在他身上。
火焰戛然而止，布布汪抛下手中的火焰喷射器与压缩空气瓶，现在的它，甚至会考虑到这里是无氧环境，火焰无法燃烧等问题，
寒风吹过，葬戈打了个哆嗦，透骨的冰寒从身体各处传来，开始向他体内蔓延。
突突突……
快冻成冰人的葬戈与布布汪对峙，两人继续对着突突，布布刚才一系列的骚操作，让葬戈不敢继续攀冰山，如果敢小看布布汪，他甚至有可能死在这。