第二十卷 第1554章 极寒

两天后，苏晓骑在布布汪背上，后方跟着快步奔跑的阿姆。
凛冽的寒风吹过，卷起漫天大雪，此时苏晓已抵达北境，位于一片名为尼塔尼的雪原上，到了雪原，最欢乐的就是布布汪了。
“尼塔尼雪原，很快了。”
苏晓收起手中的地图，根据摩伊·诺拉死前招出的情报，死亡之地位于北境深处的冰山上。
其实到了尼塔尼雪原，就已看不到北境的平民，北境的面积是中原的三倍，是南部的两倍，这里70%以上的区域都不适合居住。
抵达尼塔尼雪原后，苏晓发现这里白天的气温能达到零下52°，这种温度下，吐口唾沫，还未落地就能冻成冰块。
布布汪与阿姆完全不在意这里的温度，甚至还想躺在雪里睡上一觉，苏晓则是凭借强大的体质硬抗。
天上白蒙蒙一片，根本看不到太阳，尼塔尼雪原是极昼地带，这里的黑夜仅持续2～3小时。
这里的环境已经足够恶劣，但苏晓还要继续深入雪原，抵达永冻海，那里是北境人也不会去的地方。
尼塔尼雪原边缘处，风雪呼啸，葬戈深一脚浅一脚的踩在雪中，这小老弟已经看不到曾经的威猛，他脸上满是灰白的焦炭，身穿的兽皮破破烂烂，说他是拾荒的都有人信。
葬戈随手抓起一大把雪塞入口中，嘎吱、嘎吱的嚼着，他此时的模样哪里还像来自虚空的杀手。
雪原深处，苏晓从储存空间内拿出淡水，刚喝了两口，瓶里的淡水就冻成冰坨。
温度已经达到恐怖的零下67°，好在没达到让苏晓无法保持体温的程度。
到了现在，苏晓清楚摩伊家族的传家宝为何是用于御寒，摩伊家族的强大明显与死亡之地有关，以尼塔尼雪原的温度，她们根本不用守着死亡之地，或者说她们也守不了这里。
尼塔尼雪原都低温到这种程度，到了永冻海，那就能冻死女巫。
雪原的低温固然危险，好在这里基本没有活物，除了来自后方的追杀外，苏晓一路畅通无阻。
随着温度快速降低，布布汪驮着苏晓抵达雪原的尽头，用肉眼观察，前方其实也是雪原，可如果刨开积雪，会发现下方是已经冻结的海面。
永冻海到了，刚踏入永冻海区域，布布汪就打了个冷颤，到了这，连布布汪都感觉冷，阿姆依然坚挺。
苏晓掏出怀中的测温装置，上面红艳艳的零下79°在告诉他，永冻海到底寒冷到什么程度。
“快到了，坚持。”
苏晓拍了拍布布汪的背，布布汪似乎感觉身为雪地王者怕冷有些丢人，它一甩头，那意思是它一点都不冷。
两小时后，一道步履蹒跚的身影踏入永冻海区域，葬戈的嘴唇有些哆嗦，巴京斯族能适应大多数恶劣环境，甚至能在无氧环境下生存，上千度的火焰只是在帮他们取暖而已，可生活在高温星球上的他们，对低温的抗性似乎不怎么样。
“我我，是，战士，低低低温而已……”
葬戈双手抱肩，牙齿以每秒十几次的速度上下碰撞。
“啊，啊，啊切！”
葬戈打了个响亮的喷嚏，周围积雪都被震飞出去，他用力吸了吸鼻涕后，继续前行，虽然鲁莽，虽然有些二愣子，可他的执着值得尊敬。
……
寒风如同鬼哭般呜咽，苏晓身穿御寒服，周围零下105°的温度可不是开玩笑的，在这种温度下，钢材会由‘奥氏体’转变成‘马氏体’，简单来讲就是，钢铁在这种温度下会如同玻璃般脆弱。
突突突……
奇怪的声音传来，苏晓俯身看向身前的布布汪。
“布布，冷了就穿上御寒服。”
“汪～”
布布汪叫了声，示意它一点也不冷，可刚才那‘突突突’声，分明是它的牙齿在互相碰撞。
布布汪悄悄吸了吸鼻涕，它其实都快冻成狗了。
越是前行温度越低，深入永冻海后，气温从零下105°降低到零下178°。
咔吧一声脆响，苏晓感觉到一股寒风从肩膀处钻入，氕纳微生物御寒服被冻裂了！
零下的低温与火焰温度不同，零下温度超过150°后就越发恐怖，短时间内在这种温度下还好，长时间就需要很强的体质。
当温度达到零下273°后，那就是质变，零下273°被称为绝对零度，到了这种温度，内部分子的热运动会完全停止，处于静止状态。
按眼下的势头来看，继续深入永冻海，温度低于零下200°是分分钟的事。
“汪～”
苏晓身前的布布汪低叫一声，那意思是：“主人，赶快给我御寒服，太冷了，本汪再也不装哔了。”
“晚了。”
苏晓一敲手臂上的御寒服，啪啦一声脆响，整件御寒服都破碎开来，在零下197°的低温下，御寒服牺牲。
布布汪口中依然发出突突突声，没过一会，苏晓咬紧牙关，不这样做的话，他距离突突突也不远了。
在苏晓与布布汪身旁，阿姆那边画风一变，这货正拎着条兽腿啃，此时肉类的口感与苏打饼类似，很脆，看阿姆的模样，似乎是来极寒地带度假的……
“阿姆，你没感觉到冷？”
苏晓收紧衣襟，阿姆茫然的看着他。
“俺不冷，冷是啥，”
“……”
“……“
苏晓与布布汪没说话，顶着寒风与飞雪继续前行，到了现在已经不能再骑布布汪，体力的消耗会导致体温下降，那会害死它。
继续前行三小时后，温度达到零下225°，前行中的苏晓开始感觉到寒冷刺骨，布布汪正跑圈提升体内热量。
轰！
炼金炸弹爆炸，苏晓与布布汪快步来到爆炸的火焰前，然而……没太大作用。
“就在这附近。”
苏晓拍了拍头上的积雪，根据摩伊·诺拉所言，死亡之地在一座冰山上方，而冰山就在这附近。
苏晓并未寻找太久，就在漫天飞雪中看到那座冰山，或者说，想看不到都难，这座冰山太高，保守估计有几千米高，长度一望无际。
来到冰山下方，苏晓看了眼手中的测温装置后，甩手就扔掉，这东西爆表了，固定在零下235°。
仰头看着冰山，苏晓手背上青筋暴起，咔吧一声脆响，他的五指刺入坚冰内。
刚向上爬了十几米的高度，苏晓就感觉到温度骤降，一层冰晶出现在他体表。
“布布，你在这等，保持运动，如果那家伙追来想办法吸引他。”
“汪！“
布布汪哆嗦着叫了声，一旁阿姆抓住苏晓腰上垂下的绳索，向上方爬去，到了这里，阿姆的战斗力成了最强，它不会被低温影响。
咔吧、咔吧……
苏晓逐渐向冰山上方攀爬，口中呼着白气，手指与坚冰接触的刺痛感格外清晰，他不能快速向上爬，越向上温度越低，在这里快速提升高度，很可能会被骤降的低温冻伤，甚至冻成冰坨，从而掉下冰山被摔碎。