第二十卷 第1553章 执着与信念

熊熊燃烧的篝火旁，布布汪翻动上面的烤蘑菇，不时撒上一些调料，被撕开并串成一串的蘑菇在火上斯斯作响，诱人的汁水滴入火堆。
脸色有些苍白的苏晓放下铁锤，拿起一旁的小型高震荡电锯，看他手旁的工具，这已经不像是修车，而是像在修坦克，实际上，他正在修阿姆，不对，是正帮阿姆治疗伤势。
阿姆的颅骨严重粉碎性骨折，好在它的核心阵图在防御力更强的胸腔内。
“哞～”
阿姆哀鸣一声，火堆前的布布汪一哆嗦，赶紧收回目光。
“基本没问题了。”
苏晓在阿姆头上涂了些药剂，阿姆从地上坐起身，相比身体的痛楚，心内的失落让它更难受。
“阿姆，败了。“
阿姆瓮声瓮气的开口，显的很失落，苏晓拍了拍它的肩膀。
“开饭。”
“嗯。”
阿姆向前凑了凑，布布汪狗脸一囧，对这没心没肺的铁血猛牛没办法。
草草吃了顿烤蘑菇，人狗牛小队继续前行，有敌人在后面追踪，这点从苏晓一路留下的陷阱就能判断出。
临走前，苏晓在火堆下埋了两颗炼金炸弹，看到这一幕，布布汪屁颠屁颠跑上前，在火堆前插上一块木板后，留下一串小字，顺便将炸弹转移到木牌下方。
‘火堆内有炸弹，请勿触碰！’
苏晓等人离开半小时后。
轰！
木炭飞溅，火星涌起老高，一道全身皮肤黝黑的身影在火焰内退了几步。
“狡诈之徒！”
葬戈抹了把脸上的黑灰，他之前看到那行弯弯曲曲的小字后，心中就气不打一处来，这是它第五次被陷阱埋伏。
几公里外，布布汪看了眼后方隐约可见的火光，叹了口气，敌人实在太耿直了，算计这样的敌人，它的良心都隐隐作痛。
此时苏晓已位于南部的边境处，在向前就是中原地带，他看了眼任务列表，支线任务·使命猎人已完成，获得10000点圣愈教会声望，至于隐藏任务·摩伊家族之覆灭，这个任务并未完成，厄运还没死。
苏晓已经没时间去杀厄运，虽然他有能力杀掉对方，1点黄金技能点固然宝贵，但有些事不可强求，以他的状态，如果被厄运+葬戈围攻，那绝对是十死无生。
穿过南部边境，苏晓马不停蹄的赶往圣愈城，相比用马车赶路，他徒步的速度明显快上几倍不止，只是体力上的消耗是个问题。
次日中午，满脸疲倦的苏晓赶到圣愈城，人声鼎沸的街道上，他直奔圣愈教会总部而去。
“听说了吗，城里出现黑女巫了。”
“怎么可能，这里可是圣愈城。”
街道上平民的议论声中，苏晓走进圣愈教会总部，刚进门就看到几名巫猎人正与橱窗内的雪莉交涉什么。
雪莉脸上的笑容依然是那般温和，她的手在耳旁拂过，发丝撩到耳后，无意间的扫视，让雪莉看到刚进入总部的苏晓。
看到苏晓的瞬间，雪莉有明显的失神，她放下手中的悬赏令，起身将头探到橱窗前。
“成功……了吗。”
雪莉的声音有些颤抖，苏晓返回圣愈教会总部，代表了很多事。
“成功了。”
“卡门大人他们……”
雪莉其实已经猜到什么，可她依然抱有幻想的问出这句话。
“全死了，死在尘泥祭坛。”
“这样吗。”
雪莉缓缓坐下，拿起桌上的悬赏令。
“几位巫猎人大人，这份委托就拜托你们了。“
在雪莉递上悬赏令时，泪珠顺着她的脸颊滑落，故去者已经故去，可猎巫还要继续。
“雪莉小姐，我们的事还不急，你是不是要休息下。”
橱窗前那几名白级巫猎人脸色不算好看，因为他们听到一个惊悚的信息，圣议员卡门战死！
“巫猎人大人，拿好。”
雪莉手中发力，那张悬赏令有些褶皱。
“好，好的。”
一名女性巫猎人接过悬赏令，她从未见过雪莉小女神有现在的表情，那微笑着流泪的模样……让她感觉到惊悚。
不是雪莉的表情可怕，而是她的信念，那种无论是谁战死，猎巫都要继续的信念。
卡门、血熊、酒鬼、女巫坟没一个是好人，他们有些是偏执狂，有些是凶恶，有些是残忍，但为了心中的信念，他们能毫不犹豫的化为恶鬼，与敌人同归于尽。
“欢迎回来，您辛苦了，库库林·白夜大人。”
雪莉擦去脸上的泪痕，对苏晓展露笑容。
“嗯。”
苏晓抬步向楼上走去，他不会这里久留，因为有个很执着的虚空生物还在后方追击，就算被陷阱阴了十几次，依然不打算放弃。
苏晓直奔四层的阵营商店而去，轻车熟路推开阵营商店的破木门，他兑换了两种东西。
【现有圣愈教会声望：38590点。】
【你已消耗35000点圣愈教会声望，你获得神圣挽歌套装（淡金色）。】
【你已消耗2000点圣愈教会声望，你获得灵魂结晶（大）×1。】
【你已消耗1500点圣愈教会声望，你获得咒术抗性5%，现有咒术抗性：78.9%（溢出上限3.9%通过阵营商店获得，常规手段获得咒术抗性最大上限为75%）。】
……
看了眼仅剩90点的圣愈教会声望，苏晓转头就走，从眼下的情况来看，他之前的搏命很值得。
兑换神圣挽歌套装时，苏晓似乎已经看到神皇与狂狐那张既苦哔又高兴的脸，与苏晓关系不错的大型冒险团仅有神皇，出售飞升套的话，当然优先神皇。
有神圣挽歌套装在手，苏晓不将神皇与狂狐黑到怀疑人生，他就枉为四阶猎杀者，至于因价高导致双方交恶，完全不可能，其他大型冒险团就算愿意被黑，苏晓也不会给他们机会。
神圣挽歌套装=飞升奶=关键时刻超强团体治疗+增益+防御，这是翻盘利器，甚至可能帮神皇冒险团躲过团灭危机。
至于留下神圣挽歌套装，根本不可能，苏晓用不了这东西，布布汪也不行，它只是有治疗能力，并非真正意义上的治疗系，至于阿姆……还是饶了它吧。
快步离开圣愈教会总部，苏晓几分钟后就出城，他手中拿着份地图，直奔北方而去，死亡之地在北境。