第五十二卷 第3871章 解除封印

天空中黑暗浓郁，仔细看会感受到这黑暗在流动，这里是古龙国度·埃伯亚思，第一纪元时的超脱之界，眼下，古老飞龙们的不朽辉光早已不在，此地沦为被黑暗所笼罩的世界。
不知为何，眼下的情景，与苏晓来古龙国度·埃伯亚思所见的完全不同，之所以如此，是因为“古龙国度”和“埃伯亚思”，已然成为两个地方。
这一片黑暗的前超脱之界，是“古龙国度”，而苏晓之前去过，那看不到冰雪，能看到寒霜与感受寒风，以及建筑均为冷色调风格的宏伟之地，是“埃伯亚思”。
那座位于上空千米高的石桥，以及石桥尽头的禁足塔，还有禁足塔内的白龙女，都是在“埃伯亚思”。
更直观的说法是，在古龙阵营彻底落败前，古老飞龙们将“古龙国度”的一小块世界区域，剥离了下来，从而形成了“埃伯亚思”这既是单独存在，也被“古龙国度”所包裹的隐秘小世界区域。
随后惨胜的太阳神族们，为了不便宜准备死灰复燃，重新缔造第一纪元神灵时代的神灵们，就将太阳神族与古龙阵营的遗产，都存在“埃伯亚思”。
“古龙国度”被无尽长夜所笼罩，无论怎样恶劣的环境，依然会有生灵努力而又顽强的活着，并且争取活到更好，所以在这黑暗笼罩的世界，一座名为“古龙城”的庇护城，让人们在无尽的黑暗中，有了几分喘息空间。
身处古龙城内仰望上空，能看到几千米高的晶石穹顶，以及穹顶更上方的漆黑岩石，很壮观的一幕是，一只古老飞龙的尸骸，从穹顶内探出龙头，上面插着一根长矛，位于长矛刃口下端，有着太阳神族的印徽，单是看到这古老飞龙尸骸，就能想象当初太阳与古龙战争的壮观与残酷。
浅黄的晶岩穹顶透出微光，让古龙城有了几分微光映下，这座几百万人口的大城虽破落，却有着火热的城市气息，街边排水沟盖板的缝隙内，飘散出热蒸汽，早就适应高温蒸汽的秃毛鼠类，从满是热蒸汽的排水沟爬过。
街上行人的衣着都有些陈旧，超过一半的行人营养不良，可他们并没因物资匮乏，而对生活麻木，反而是见识过庇护城外的恐怖黑暗后，他们都发自内心的庆幸，能在古龙城生活，其中一些在小型庇护城生活过的居民，更是坚信，在这无尽长夜所笼罩的世界内，已没有比古龙城更好的地方。
就在这时，一队身着以特制布料为底，外镶大小均匀战甲片的男女，匆匆在街上跑过，他们持握各类武器，有些是超凡冷兵器，有些是黑科技风格的武器，这一行人乘上街边的一处露天升降梯，去往古龙城下层。
古龙城有两层，倒不是权贵在上层，平民在下层一类，而是帮派、势力、邪教、地下中介、罪犯等，都被勒令或放逐到下城，平民、工人、工匠、农种者、畜牧主、城市官员、治安官等，都位于上层。
对此，下城的魑魅魍魉们没感到不满，或是采取报复等，黑帮成员、黑商、罪犯等，也是需要吃饭的，没有上城区的生产力，就下城的物质产出量，不超半年，下城的所有牛鬼蛇神，都只能去啃土了。
别以为啃土是比喻，出了古龙城，外面是无尽长夜所笼罩的黑暗，连火焰、光亮都无法驱散的浓郁黑暗，就算是下城的牛鬼蛇神们，出去后也必死。
一旦坏了规矩，让上城失去生产力，下城凶徒们有两个选择，1.吃建筑，2.吃土，相比建筑材料石头，吃土相对好消化些。
至于凶犯们化身农种者、畜牧主，太小看古龙城的环境，想在这里种植出农作物，必须要有对应的能力作为辅助，否则既没有太阳光照，大地的养分也彻底枯竭，什么都别想种出来。
农种者、畜牧主想以此控制下城的牛鬼蛇神们，这也不可行，农种者、畜牧主几乎没什么战斗力，真把那些亡命凶徒惹急了，那就都别活，因此双方早就达成平衡。
上城保证生活必须物质，下城负责古龙城的安全，一旦有黑暗中的东西，开始冲击上城的三个城门之一，下城凶徒们要火速赶来守城门，不过黑暗中的那些东西，可能几年，甚至几十年都不来一次，最久的一次上百年没来侵扰。
下城教派众多，黑帮猖獗，但在今天，古龙城最老的几个教派之一，黑暗神教，即将在这座庇护城除名。
墙倒众人推，幽暗大教堂被各方势力包围，半烧过的大教堂内，满是残肢断臂，上方吊灯上挂着吊死的尸体，潜渊帮的成员，和黑暗神教已敌对多年，今天黑暗神教落得如此下场，潜渊帮就是始作俑者。
“大主教，出来吧，躲在鼠洞里，太丑陋了。”
潜渊帮二当家满脸挤满笑容的开口，这不是比喻，而是形容，这二当家高大肥硕的体型，笑起来的确是脸上肥肉严重拥挤。
本世界的黑暗神教成员，只剩四人存活，没战斗力的黑暗圣女，骸骨主教·冈萨鲁，异端审判者·狄安娜，以及身受重伤，正在大教堂内室卧床不起的深渊大主教·艾德里安。
外面强敌四围，大教堂内强敌四顾，若非骸骨主教·冈萨鲁与异端审判者·狄安娜把守，一众敌人已闯入大教堂内室，将深渊大主教·艾德里安格杀。
骸骨主教·冈萨鲁与异端审判者·狄安娜彼此对视一眼，前者中年，头发、胡须打理到一丝不苟，到此时还没逃，已说明其对黑暗神教的虔诚与忠诚，而异端审判者·狄安娜，则是因为没跑掉，她其实没做过什么坏事，要论善恶值，除了此时大教堂内室的黑暗圣女外，放眼整个神教，没人比她的道德值更高。
周边黑暗能量环绕的冈萨鲁，以及持握燃火利剑的狄安娜都知道，今天是要死在这了，两人对视一眼后，都猜到对方的意思，今天就算死在这，也要让前方这些来敌付出惨烈代价。
此时，大教堂内室，薄纱帷幕掀起，周边有着几具尸体大床上，一道模样和深渊大主教本体有九成相似，脸色苍白的男人，双目紧闭的躺在床上，在他不远处，是委屈流泪，但全力给深渊大主教治疗的黑暗圣女。
说起来，黑暗圣女很是可怜，她因有治疗系天赋，几年前被抓到黑暗神教，从那之后，心地善良，看菜市场杀动物都不忍心看，会快步走开的她，必须得在一众信徒面前，保持邪恶与圣洁。
表演邪恶无需多言，就是口头假装残忍，她做过最狠的事，好像也就是到菜市场买杀好的鸡鸭，不过黑暗圣女很有职业操守，每次炖好这些美食后，她都会咽着口水，闭目心中给这些小生灵灵魂超渡后，才会开吃，可以说，黑暗圣女是相当喜欢小动物了，顿顿不能少。
圣洁方面，这是让黑暗圣女更想哭的一点，她都20岁了啊，她好想找个男朋友，谈甜蜜的恋爱，但想到这样做的后果，她只能害怕的打个寒战，然后继续假装清心寡欲，保持圣洁。
对于这次黑暗神教被灭，黑暗圣女喜极而泣到鼓起大鼻涕泡，怎奈，异端审判者·狄安娜的一句话，如同一盆冷水浇在她头上，让她感到透心凉，这句话是：
‘你这傻缺贪吃鬼，你是黑暗神教圣女，虽然没有任何实权，但从地位上来讲，妥妥比我职位更高的高层，你猜潜渊帮会怎么对伱，他们会用所能想到的一切手段，让你后悔存在这世界上的每一秒。’
就在圣女哭唧唧，想着过会该怎么办时，大床上的深渊大主教忽然起身，他胸膛上的一道道狰狞伤口以肉眼可见的速度愈合，不仅如此，他的体型也魁梧几分，容貌变得更有威严，尤其是那双眼睛，只是与之对视，就有强大的灵魂压迫感。
刚完成复生的深渊大主教，单手抵着额头，通过吞噬的灵魂记忆，很快知晓眼下的情况，他看向一旁的黑暗圣女，又看向内室紧闭的金属门扇，很明显，深渊大主教很中意这等地狱难度的开局。
……
烈阳星·黄昏城·内城区。
大书库底层的钢铁温床上，苏晓睁开双眼，温床周边的四位太阳学者，此时越看苏晓越满意，因为苏晓不仅是他们“太阳治疗秘法”的传承者，还在接受“太阳治疗秘法”的治疗时面不改色，甚至于，在进行高难度治疗时，会操控灵影线进行一定程度的关键性协助。
看其中一名老年太阳学者的目光，显然是感觉这次治疗畅快与过瘾，正在考虑要不要当场就捶苏晓一顿，然后重新给苏晓治疗，好在有一位御姐音新晋太阳学者，阻止了这一行为。
在四位太阳学者有所挽留的目光中，苏晓脚步渐快的走向升降梯，刚打开升降梯，就看到阿姆在里面等，到了大书库，阿姆是死活不愿意进最底层。
来到大书库上层后，苏晓看到正在书架前擦拭古籍的老怪物，见苏晓来此，老怪物示意让他到近前来，老怪物在书架上寻找一番后，拿下一本封皮烧到碳化的古籍。
“替我交给他，这么多年过去，太阳神族都要走到末路，我们也应该和解了。”
老怪物给了苏晓古籍后，长叹一声，嘟哝道：“唉，我这快要老死的老东西，除了美酒，好像也尝不出其他味道，一把年纪了，到死，好像都喝不上一口了。”
“……”
苏晓拿出瓶元素佳酿，放在桌上，见此，老怪物脸上的笑意浓郁几分，说道：“作为灭法者，你可比那一言不合，就冲上来薅掉我一大把胡子的女灭法好多了，对了，你认得那女灭法吗？她是第二纪元的强者。”
“听过，不熟。”
“是吗，我其实还欠那女灭法几百万灵魂钱币，年龄大了，快要老死，总是想着把以前的人情钱债还了，你要是和她熟识，不如我把这些灵魂钱币交给你，你代我还给她？她叫格林·吉莉安。”
老怪物已经漆黑的眼底中，满是‘慈蔼’与‘诚意’。
“据我所知，她多年前就死了。”
苏晓算是知道，格林·吉莉安上次来黄昏城，为何偷偷摸摸，以及很不愿意到内城区。
“真死了？”
“……”
苏晓看向一旁的老怪物，他的顶级演技，让老怪物压下越发难以抑制的至强者气息。
“太可惜了，我这人情债，都快成我的一块心病。”
倘若老怪物说这话时，后槽牙没咬到咔咔作响，苏晓或许就信了。
此地不宜久留，苏晓转身就走，刚走出几步，后面传来：“等等。”
“……”
“我听说，你这小子在收集太阳金币，这东西以前我有很多，后来都给了第五代烈阳君王，最近让手下人收集了些，你等会。”
老怪物打开书架暗门，走进密室内，在里面至少思索了半分钟，才恍然想起，那一大袋太阳金币在外面的书桌下，他来到书桌旁，让阿姆拎起个超大号钱袋。
“走吧，别耽误我享用这稀世美酒，也不知道你这小子，在哪弄到的这种佳酿。”
“我酿的。”
“啊？这话当真。”
“嗯。”
“很好，非常好，那你再给我留一瓶。”
“……”
当苏晓走出大书库时，储存空间内的元素佳酿-1瓶，他坐上书库门口的车辆，主驾驶的德洛娜打了个哈气。
当天中午，苏晓的临时宅邸，餐厅内，双眼漆黑的阿耶莎享用着午餐，说来有趣，对外界事情毫不感兴趣的阿耶莎，却比较喜爱美食，用餐期间，阿耶莎偶尔就会看向星界吞噬者，这属于典型的吃着碗里的，还看着食材。
对于阿耶莎多次表示，星界龙有多美味时，苏晓对此表示否定，在他看着阿耶莎，说出‘你记错了时’，阿耶莎迟疑了几秒，然后点了点头，承认她记错了。
阿耶莎能确定，倘若她不这么说，今天她就得挨揍，别人不敢，但作为封印着六件大爹级·原罪物的灭法者，苏晓当然敢揍嘴硬的阿耶莎。
确定阿耶莎是记错了，她根本没品尝过星界龙，以及就算是众神化身，也打不过巅峰期的星界龙后，星界吞噬者连干饭都香了。
苏晓为何要让阿耶莎这么说？
他可是盯上了“特殊任务·星界规则”，这任务的核心内容，就是让星界吞噬者，向星界龙体系发展，倘若阿耶莎这温床化身，经常惦记吃星界龙，星界吞噬者怎么可能还愿意往这个体系发展。
再者说，被众神化身与黑暗温床吞食那星界龙，其实战力真就不顶尖，倘若星界龙发展起来，那可是能登上“至强巅峰”，到时，就是它看谁都像食材。
苏晓拿出“命运主宰”，这次的“命运主宰”有了质变级提升，宝箱“最高幅度收益”他当然听过，只是没想到“命运主宰”能达成这点，虽说开宝箱时只有15%概率获得“最高幅度收益”，但这也是质的提升。
眼下，命运主宰上已有32个强者之名，因之前铭刻上限到了，他在女巫界所战胜的强敌，还没能铭刻到上面，现在“命运主宰”提升后，终于能铭刻到上面，总计为：
斯、赤、暗、闪、希、千、甲、巴、兆、罪
黑（黑之王）
月（古神·月神）
铁（塞拉守护者·铁羽王）
异（异王）
源（守源人·艾德里·德温）
血（血神·格赫普斯）
因（苍龙大陆，多因王）
什（永生者·罗格什）
羽（暗星，羽神·赫格拉）
厄（魔海·厄运号第三任船长·无名船长）
银（灭法盟友·银，月狼）
骑（画之世界·老骑士）
尤（深渊长女·尤罗）
灰（违规者·灰绅士）
帝（幽冥大帝）
狼（狼骑士队长）
神（永生之神）
影（深渊之影）
兽（老兽王）
君主（猩红君主）
古（古王）
巫（初始女巫）
……
收起“命运主宰”，苏晓起身来到里厅，这里不大只有20平米，还摆着沙发、壁柜、茶几等，墙上挂着标本，地上是地毯，黄昏城气温骤降，蒸汽管道开始供热，窗外寒风呼啸，屋内温暖舒适，他靠坐在单人沙发上，开始思索后续的计划。
首先是命定之手·阿什维斯，这家伙随时都可能离开烈阳星，因此要先找这家伙，还指望对方帮忙获得“力量碎片·灵魂意志”。
为此，苏晓已让阿姆和巴哈在一小时前出发，到先锋要塞等待从无光区走出的裁决者三贱客，以及阿什维斯。
阿什维斯是否愿意帮忙方面，苏晓倒不担心，本世界一共就四座界级传送阵，灵魂学院的那座炸了，几年都修不好，诸神教那座被卢西瓦轰的半废，没错，诸神教和卢西瓦爆发了矛盾。
说起来，诸神教也是倒霉，在凶险的圣心城，诸神教的所有成员善战又疯狂，无论是灵魂学院、大书库，还是旧贵族、新晋权贵，真打起来，都得在诸神教这边吃亏。
可诸神教好死不死的，找上了卢西瓦这对手，诸神教所在的圣心城是凶险，问题是，有无光区凶险吗？
卢西瓦和他手下的游猎团，常年探索无光区。
这也导致，原本很不服黄昏城的诸神教，在初步的交锋中就被卢西瓦给捶懵了，其实不仅是诸神教被捶麻，在老贵族·奥古斯和财政大臣·黑伯莎死后，对各自家底还有些懵的旧贵族和新晋权贵们，都惊愕的发现，直属于旧贵族阵营的游猎团，居然这么猛？
旧贵族们嘴都快笑歪了，然而他们很快发现，他们所下达的命令批文，卢西瓦连用来当厕纸都嫌硬，根本不理会他们，这些旧贵族和新晋权贵还没意识到，一直以来，老贵族·奥古斯和财政大臣·黑伯莎不是在控制卢西瓦，而是压制。
归根结底，当初奥古斯、黑伯莎、老军团长三人是平起平坐，老军团长忽然身亡，人脉、利益关系没交接好，才导致卢西瓦暂低奥古斯与黑伯莎一头。
卢西瓦与诸神教的矛盾，当然不是苏晓在幕后安排，不过他得知有这苗头后，和卢西瓦提及了，尽可能轰爆那界级传送阵。
现在的局面是，界级传送阵只剩大书库与旧贵族这两座，旧贵族那边的传送阵忽然因‘意外’故障。
就是说，还能用的界级传送阵，只剩大书库这一座，更巧合的是，这界级传送阵刚好故障了，能修好这界级传送阵的，整个星界只有苏晓一人，为何如此？
因为除苏晓外，谁敢去修那传送阵，书库学者们就会轰死谁。
根本不用苏晓去绑阿什维斯，用不了多久，对方就会主动找上门。
相比此事，眼下更重要的是对付众神化身，这场死战，苏晓有五成把握。
并非吹嘘，而是早有底牌，只不过之前的混战，不适合亮出底牌，待这次准备妥善，才是底牌齐出的时候。
除这底牌外，就是提升自身实力了，想到这点，苏晓取出“原罪之书”，这次封印到其中的“太阳面具”，能让持有者快速获得力量，但苏晓并不准备用这方法。
只要付出代价，即可通过“太阳面具”永久性提升自身实力，和其他原罪物那种，失去持有资格，所得力量立即消失不同，“太阳面具”不是赋予力量，是货真价实的提升力量。
“太阳面具”每次所提升的幅度，大概是持有者当前综合实力的20%，也就是全属性+20%，全能力等级+20%，倘若有技能满级，无法提升，那么这份应有的提升，则转变到身体上限、能力潜力上限等方面。
每次得到“太阳面具”的提升，都要戴上“太阳面具”一段时间，第一次提升，是戴上“太阳面具”1天，第二次是2天，第三次是4天，在戴够时限前，无论用什么办法，都别想摘下面具。
乍一看，“太阳面具”哪里是危险的大爹级原罪物，这分明是提升实力的神器，问题是，一旦开始用“太阳面具”提升自身实力，就不能停止，“太阳面具”代表的是“原罪·傲慢”，这件原罪物不会允许使用它的持有者停步不前。
甚至于达到，每10个自然日为一个周期，在一个周期内，持有者无法提升自身五分之一的综合实力，脸上戴的“太阳面具”就会开始灼烧，先是肉体、然后灵魂，知道将持有者彻底燃成灰烬。
如此看来，只要每10个自然日，用“太阳面具”提升一次自身就可以，问题是，从第四次开始的代价，是佩戴“太阳面具”16个自然日。
这种大爹级原罪物，对持有者命运的消耗量很大，每戴1天“太阳面具”，都要消耗很多命运，以一名普通人的命运总量计算，连戴上“太阳面具”1秒的资格都没有。
第五次使用“太阳面具”变强后，就要戴上这面具256天，这么感觉，好像也没什么，不就戴一年不到吗，九阶实力应该都能抗住。
可在第六次使用“太阳面具”后，就要戴上这面具65536天，约等于180年，第七次是32400年，第八次是10亿年，而第九次……
已经没必要第九次了，什么样的命运量，能顶住10亿年这个重量？
到了这个阶段，早就不是戴一天，消耗一天的命运重量，而是在第八次变强完成后，“原罪因果”与“持有者命运”要上太阳天平，一旦天平倾斜，持有者的命运，会在下一秒被“太阳面具”焚尽。
到那时，戴着“太阳面具”的人，将会双臂举向高空，做出赞美太阳姿态，上空的太阳会因此持续放大，直至将整个世界都燃起，在太阳焰将世界燃到崩裂，开始化为星界尘埃时，“太阳面具”即完成了一场傲慢原罪的谢幕，这就是……胆敢向傲慢原罪祈求力量的代价。
苏晓能封印六件大爹级原罪物，其中很关键的一点，是他从不使用这些原罪物，猩红君主那次除外，那不是使用，而是暂时合作锤猩红权杖。
放下“原罪之书”，最近刚封印“太阳面具”，苏晓要经常观察“原罪之书”的变化，以免有什么意外，关于就这样放在茶几上，是否会有人窃走“原罪之书”，对此，苏晓的观点是，如果真有这样的人才，请务必第一时间联系他，告知对方下落，有重谢。
打开称号列表，苏晓取出【深渊之影】，“极限燃炼·3次”并不是这称号的极限，“极限燃炼·5次”才是，他准备第4次极限燃炼【深渊之影】。
用现有的太阳金币，兑换268九星称号，加上之前存的无属性九星称号，他打开虚空之树与轮回乐园所公证的两个称号燃炼圆盘，开始合成无属性九星称号。
四小时后，两枚称号燃炼圆盘逐渐冷却，五枚“极限燃炼·3次”的无属性九星称号，位于他的称号列表内，太阳金币还剩21940枚，想要将【深渊之影】达成“极限燃炼·5次”，还需一大笔太阳钱币。
苏晓将轮回乐园公证的称号燃炼圆盘拉近，叮的一声金铁脆响，“极限燃炼·3次”的【深渊之影】镶在燃炼圆盘中心位，周边五个副称号凹槽上，各镶一枚“极限燃炼·3次”的无属性九星称号。
根据不知名老哥的统计，“极限燃炼·3次”冲击“极限燃炼·4次”，成功率连5%都没有，但那是用5枚普通九星称号作为副称号，提供称号能量，眼下苏晓这次称号燃炼，是100%的成功率，他一直坚信一句话，运气不够，实力来凑，他就不信，100%成功率还能燃炼失败。
称号燃炼开始，苏晓将越发烤脸的称号燃炼圆盘推远，他接下来要做的事，相当凶险，这不仅是因为众神化身的战力离谱，而是他估测，众神化身并不是他所要面对的本世界最终大boss，就是说，战胜众神化身后，后续的敌人会更强。
此等情况下，苏晓做了个决定，他抬起左手，咔哒、咔哒几声，黑王护臂展开，他抽出左臂后，黑色护臂合拢，这名为【魂·王之加冕】的护臂，一共有五重封印，目的是封印里面的“死寂本源”。
不过【魂·王之加冕】护臂的强大，就是来自于其内部的“死寂本源”，因此对“死寂本源”的封印越弱，【魂·王之加冕】就越强，与之相对，所要承担的风险也越高。
现在【魂·王之加冕】有两重封印，封印着“死寂本源”，苏晓准备解开外面的一层，如此一来，“死寂本源”会让【魂·王之加冕】有一次质变。
苏晓当然不会很鲁莽的做出这决定，是因为“原罪之书”的第八页已完全构成，倘若真有什么意外，他有把握将“死寂本源”封印到“原罪之书”内。
解开黑王护臂的封印吗，风险与收益并存，他确信，黑王护臂最完美的形态，是对里面“死寂本源”只有一重封印时。
苏晓活动左臂，将事先准备好的封印阻碍媒介，缠绕在左小臂与左手上，随着他激活，这些媒介消融，暗红的螺旋术式，攀附在他手臂皮肤上，他操控黑王护臂展开，重新戴上这护臂。
苏晓耳中一声轰鸣，下一瞬，白色棉絮状物体飘飞，死亡、不祥、沉寂等笼罩在周边，转而，恢弘的大殿内，苏晓坐在死寂王座上，死之民、树蚀、暗黑灵媒、苍白猎手、乌鸦医生、圣歌团、狼骑士、离群战士、罪孽集合体等虚影，出现在王座两侧或后方。
咔吧、咔吧……
苏晓左臂的黑王护臂上，传来封印碎裂声，当护臂上封印轰然破碎时，永生之神的虚影出现在王座后方，身形高大的永生之神，用手爪食指，指向下前方王座上的苏晓，周边的所有虚影，或是崇敬的匍匐跪下、额头紧贴地面，或是带着敬意的单膝跪地，再或是躬身施礼。
一股拉扯感袭来，苏晓睁开双眼时，他依然是在温暖惬意的内厅中，坐在单人沙发上。
【魂·王之加冕已成功解除一层封印。】
【剩余封印数量；一重封印（封印越少，此装备将越强大）。】
……