第二十卷 第1552章 混沌勋章

几刀解决摩伊·诺拉，苏晓刚要快步冲出山凹，就想起还未找到摩伊家族的传家宝，不找到这东西，会对迷雾山谷内的杀敌结算奖励造成影响。
环顾周围后，苏晓果断放弃这一想法，迷雾堡被炸的仅剩这么一小块，那所谓的传家宝很可能也被炸毁。
想到这点，苏晓反身向山凹外冲去，沿途留下大片血迹，此时他伤的极重，胸膛与小腹处有几道拳头粗细的血洞，鲜血如同不要钱般涌出。
刚冲出几步，苏晓就感觉一阵天旋地转，幸好他的生存能力够强，否则早就死在这。
再次拿出瓶远古秘药饮下，苏晓仅剩14%的生命值快速恢复，伤口的流血速度明显减缓，可好景不长，他恢复至90%以上的生命值快速滑落，顷刻时间仅剩17%，看情况还有继续降低的可能。
擦了把脸上的血迹，苏晓步履蹒跚的跃出山凹，噗通一声跳入下方半冷却的岩浆内。
“汪！”
上方岩壁处传来布布汪的叫声，它作势就要跃下，却被苏晓抬手阻止。
“先带阿姆撤，我……咳咳咳，”苏晓的话还没说完，就单手捂住口鼻连连干咳，鲜血从指缝内喷出。
“暂时死不了。”
听到苏晓的话，布布汪急的一跺爪，最终也只能将阿姆驮起先撤，这种判断力，布布汪还是有的。
苏晓半蹲在岩浆层上，一只金属注射枪出现在他手中，他抬手就将注射枪刺入脖颈内。
一种淡青色溶液注入体内，苏晓马上感觉到口中出现一股苦味，像是嚼了满口树叶。
咔～
一缕嫩芽从肩头生出，苏晓的皮肤开始变的苍白，这是树木化的征兆，他在体内注射了一支高纯度柱间细胞溶液。
苏晓逐渐树木化的同时，他的自愈能力被增强几十倍，胸膛处的伤口快速愈合，仅剩小半片的肺叶也高速再生。
当树枝将苏晓完全包裹时，青钢影能量涌现，翠绿的枝叶快速枯萎，他体表的惨白以肉眼可见的速度褪去。
咔吧一声，苏晓从一颗树枝球内爬出，他深吸了口气，之前肺脏损伤80%以上，根本无法呼吸。
连续喘了几口气，苏晓惨白的脸逐渐有了血色，不要认为他已经完全恢复，虽然暂时死不了，可在注射高纯度柱间细胞后，他的生命力大量透支。
有吞噬之核在苏晓体内，他的生命力常年保持溢出状态，相比生命力，体力的透支其实更严重。
看似苏晓几分钟就解决摩伊·诺拉，可他这是在与摩伊·诺拉搏命，比谁的命更硬一些，很明显，相比已经快凉透的摩伊·诺拉，苏晓的命更硬。
战斗不是加减法，而是要懂得灵活应变，如果同时对上摩伊·诺拉+葬戈，苏晓早就死透，因此他选择逐个击破。
山凹内依然轰鸣作响，苏晓快步冲出山谷，向来时的方向冲去，那是中原的方位。
当苏晓冲出迷雾山谷，抵达白森林时，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已获得摩伊家族传家宝（1/20）。】
【猎杀者已覆灭此大型女巫聚集地。】
【检核到猎杀者仅获得部分‘摩伊家族传家宝’，迷雾山谷计算奖励降低83.5%。】
【检核到猎杀者已摧毁‘摩伊家族传家宝（19/20）’，奖励削减降低60%，猎杀者将获得全部奖励的76.5%。】
【检核到猎杀者已肃清迷雾山谷内所有女巫，结算奖励提升5.8%。】
【检核到猎杀者已击杀摩伊·诺拉，结算奖励提升7%。】
【猎杀者将获得全部奖励的89.3%，你获得以下基础奖励。】
【你获得30%开拓之源，现共获得开拓之源64.5%。】
【你获得圣愈教会声望27500点，现有声望：28590
/5800（红级）.】
【你获得灵魂结晶（完整）×1。】
【基础奖励已存入猎杀者个人轮回烙印内，以下为额外奖励，猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
A.混沌勋章（此为勋章类奖励，携带此勋章可在轮回乐园试炼场激活权限，选择任意基础能力导师，导师基础能力等级为宗师级Lv.45以上）。
B.传说级宝箱·光（此宝箱内有100%几率获得传说级装备，80%获得传说级技能卷轴，70%几率获得传说级修炼法/基础技能/稀有血统，13%几率获得灵魂结晶（完整），6%几率获得传说级品质以上物品。）
C，无冕之王（此为消耗品，可临时召唤出无冕领主协助战斗）。
D，旅行者称号阶位提升（可提升旅行者称号一个阶位）。
……
四种奖励，除了C之外，其他都挺诱人，至于为何这样说，因为无冕领主就是个大坑哔，摩利莎获得他的力量后……死了，更强的摩伊·诺拉获得他的力量后……也凉透了，摩伊家族三姐妹，就差厄运没被那老家伙祸害，如果摩伊家族的先祖知道，一定是捶胸顿足，当初怎么就和这大坑哔签了契约。
作为对手的苏晓，由衷感谢这老家伙，要不是那老家伙，他可能已经死于摩伊·诺拉与葬戈的围攻下。
跑路中的苏晓犹豫片刻，最终选择A奖励，不说其他，‘导师基础能力等级为宗师级Lv.45以上’这点，就足以说服他。
奖励入手，苏晓头也不回向白森林外冲去，就以他现在的状态，不要说对上葬戈，就算随便来个五阶段女巫，都能将他安排的明明白白。
五分钟后，苏晓与布布汪、阿姆会合，阿姆陷入深度昏迷状态，虽然死不了，但短时间无法苏醒。
半小时后，一人一狗冲出白森林，和来时不同，来时需处处小心，眼下玩命向南部外逃就可以。
迷雾山谷内。
轰、轰、轰……
整座山峰都在震动，山凹内的电浆网已经很稀薄。
啪啦一声，电浆飞溅，一道黝黑的身影冲出电浆网，他晃了晃脑袋，额头上能清晰看到一个大包。
“灭法者，你的死期到了！！”
葬戈怒吼一声，那惨白的瞳孔内似乎升腾着火焰。
“……”
周围鸦雀无声，或许是因为怒吼声，几颗碎石从上方掉落，砸在葬戈头上。
“灭法者，我知道你就在附近，不用藏了，偷生没任何意义。”
葬戈冷哼一声，瞟了眼不远处那具惨死的尸体。
10秒，一分钟，两分钟。
葬戈坚毅的脸颊抽搐了一下，很明显，周围连个鬼影都没有。
“卑鄙……”
葬戈低声嘟哝了一声，站在原地生了会闷气，确定周围无人后，他匍匐在地，开始通过鼻腔内的硅基生物粘膜捕捉空气中的气息，注意，不是气味，而是气息。
当晚七点，天色已是朦朦见暗，苏晓抵达黎明之门。