第二十卷 第1551章 很强，但也很蠢

迷雾山谷内，苏晓收起寂灭公爵，他虽然不知道光茧内摩伊·诺拉的情况，但从那坑坑洼洼的光茧来看，应该不会好。
相比摩伊·诺拉，不远处那名巴京斯族也是不小的威胁，单独对上摩伊·诺拉与葬戈苏晓都不虚，可如果同时对上这两人，他一定会死。
距离时限的半小时仅剩25分钟，25分钟后厄运将复生，这就代表摩伊·诺拉重新获得无限复生的能力。
卡门等人用生命争取的30分钟，苏晓当然不能浪费，可现在，他同时面对两名强敌，一旦被两人围攻，他的轮回乐园之旅将到此结束。
这种紧张感与压迫感让苏晓深吸了口气，慢慢吐出，逃已经是不可能，先不说那名巴京斯族，单是摩伊·诺拉就会追杀他到天涯海角。
关键时刻爆发小宇宙的能力苏晓没有，战斗中快速变强的资质也不具备，他能做的，仅有豁出性命去拼一下。
阿姆从岩壁边缘爬入山凹内，融入环境中的布布汪也上前，现在是生死攸关的时刻，解决掉这两名敌人就能活，解决不了就要死，现在死亡率在60%以上。
至于使用【古老发条钟】的强制回归轮回乐园，那几乎等于慢性死亡，苏晓为了完成刃之觉醒，可是投入了大量资源，一旦在暗鸦世界血本无归，那他就会逐渐根不上现今衍生世界的提升进度，不要忘记，苏晓还要清理违规者。
与其选择慢性死亡，苏晓更愿意尝试下能否在短时间内杀掉摩伊·诺拉，至于那名巴京斯族，先让阿姆与布布汪拖住对方，布布汪的【负离子电浆超导装置】内还有些电浆，并不是没机会困住那名巴京斯族一段时间。
全身寒气升腾的阿姆怒吼一声，几个大跨步上前，手中寒冰战锤迎头砸向那名巴京斯族。
葬戈抬起手臂，砰的一声，那水桶粗的锤头砸在他手臂上。
挨了一锤，葬戈甚至都没退后一步，他居高临下的看着阿姆，另一只手划过一道残影，直接抓住阿姆的头颅。
“哞！”
阿姆发出痛苦的低吼声，它想从葬戈手中挣脱，可惜双方的力量差距很大，还好阿姆的体格足够硬朗，这要是换成别人，早被捏碎脑袋。
咔吧一声！
阿姆的头骨上出现裂痕，可阿姆也不是好惹的，抡起战锤，对准葬戈的脑袋就是一锤，
砰！
一声闷响后，葬戈只是歪了歪头，他原本能躲开这一锤，但根本没这种必要，说到底，阿姆的攻击能力并不强。
汩汩鲜血从阿姆的口鼻中涌出，经过二次的进化，阿姆已经偏向于生物性质。
就在阿姆准备再给葬戈一锤时，葬戈用双手握住阿姆的脑袋。
“对于你的勇气，给予你光荣的战死。”
咔咔咔……
鲜血顺着葬戈的指缝浸出，就在此时，一根根金属棍在他周围凭空出现。
滋啦一声，电浆网扩散开来，形成一道直径约十米的半圆形，将葬戈与阿姆囚禁在内。
融入环境中的布布汪挺身冲入电浆网，几步就冲到葬戈身后，纵身跃起，一口咬在葬戈的后颈，锋利的爪子抠在葬戈两侧太阳穴上，那双狗眼中满是怒火，意思是：“黑秃子，你敢捏我阿姆小老弟，我弄死你。”
被布布汪一口咬在后颈处，葬戈明显有瞬间的愕然，它松开手中的阿姆，两只大手抓向后脑处。
布布汪虽是满眼怒火，可它并没失了智，这怪物明显不是它能对付。
布布汪狗爪一蹬，身处半空就融入环境内，它落地的第一件事就是冲到阿姆身前，咬住半昏迷状态的阿姆，将它向电浆网外甩去。
葬戈环顾周围发现，阿姆与布布汪已经消失，仅在地上留下一滩血迹，入目之处满是电浆网，葬戈当然认得这东西，这是来自巴纳小人族的电浆网，没有太好的破除方法，硬撞就可以。
轰、轰……
整座山凹开始震动，葬戈的确很强，可他只是个莽夫，被阿姆+布布汪轻易骗到陷阱内。
电浆网外，苏晓早已提刀冲向那颗光茧，经他连番轰炸，这东西已经布满裂痕。
苏晓在光茧前停步，手中长刀刺向一道约两指宽的裂缝内，这东西的性质极为特殊，既不属于能量，也不属于某种物质，否则早被青钢影能量噬灭。
噗嗤！
两声利器穿透声几乎同时传来，一把金色能量长剑刺穿苏晓的小腹，看到这长剑，他心中咯噔一声，最糟糕的情况还是出现。
光茧破碎，苏晓手中长刀刺穿摩伊·诺拉的肩头，摩伊·诺拉手中的长剑刺穿苏晓的小腹。
几乎是同时，双方手中的武器向对方脏器切割，可苏晓身上的【狂猎之夜】极为强韧，况且他徒手握住了能量长剑，导致能量长剑的切割速度极慢。
鲜血飞溅，苏晓手中的长刀下切，从摩伊·诺拉的肩头切割到胸口位置，切割敌人身体的触感从刀柄传导至他手中。
摩伊·诺拉用能量剑的护手内侧挡住刀刃，可以看出，她的剑术有了质的飞跃，更重要的是，她的样貌没什么变化，与摩利莎的女变男不同，她已经初步掌控那种力量，无冕领主的意识也消散，不会与她的身体产生冲突。
从摩伊·诺拉挡下这一刀的姿势，苏晓就看出她传承了无冕领主的剑术，如果现在拉开距离，那定是场苦战，胜败还不一定。
界断线弹出，并未缠向敌人，而是缠在苏晓自己的腹部处。
滋～
界断线缠了几十圈，苏晓手中的斩龙闪消失，转而一把短刀出现在他手中，既然摩伊·诺拉的剑术更强，那么就不拼刀术与剑术了，来场更原始也更粗暴的对决。
苏晓反握手中的灵魂行者，主动踏前一步，鲜血从他小腹处涌出，能量长剑刺的更深。
咔吧一声，苏晓按下护臂内的紧急断索装置，他这是将界断线切断一截，保证界断线可以再次使用，里德的技术在关键时刻派上用场。
滋～
苏晓将剩余的界断线全部放出，用界断线将他自己与摩伊·诺拉缠在一起。
界断线并不是将两人固定在一起，而是在两人间乱糟糟的缠绕，这样一来，两人的活动范围都很有限。
如此小的活动范围，摩伊·诺拉想拔出苏晓小腹内的长剑根本不可能，她现在最好的选择，就是挥起小拳拳锤苏晓。
然而相比摩伊·诺拉的小拳拳，苏晓手中的灵魂行者更有杀伤力。
“极光。”
摩伊·诺拉手中涌现一团白光，直接轰在苏晓胸口。
砰的一声，苏晓左侧胸膛被轰出一道拳头粗的血洞，透过这血洞，摩伊·诺拉甚至能看到苏晓身后的情况，以及苏晓胸腔内跳动的心脏。
苏晓左侧身体完全麻木，可他却咧嘴笑了起来，那白森森的牙齿让摩伊·诺拉有些心悸，她从没与敌人这样厮杀过。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
手持短刀的苏晓对着摩伊·诺拉一顿乱刺，主要攻击位置是她的喉咙。头部、心脏。
苏晓左手中蓝色烟气弥漫，一把抓住摩伊·诺拉，因摩伊·诺拉并不是完全的生物能量体，而是有自己的肉体，吞噬之核无法将她快速吞噬，但也让她产生些许无力感。
两人这种距离的缠斗，导致他们直接滚倒在地，很不幸的是，摩伊·诺拉被按在下面。
砰、砰、砰……
鲜血与碎肉飞溅，苏晓的小腹与肩头接连爆开几道血洞，他看似已经杀红眼，实际还是有些理智的，至少躲开一道袭向头颅的白色光柱。
“耀环！”
一道道耀环在摩伊·诺拉身旁出现，下一秒，苏晓手中的短刀就刺穿她的喉咙。
哇的一声，摩伊·诺拉吐出一大口鲜血，打到现在，她居然有些胆怯感。
耀环向苏晓的脊背斩来，火星飞溅，耀环被苏晓体表的一层淡蓝色晶体层弹开。
苏晓没理会耀环，而是骑在摩伊·诺拉身上，一刀刀刺向摩伊·诺拉的面门与喉咙。
短短十几秒后，摩伊·诺拉的挣扎力道越发微弱，苏晓一口鲜血吐在摩伊·诺拉脸上。
界断线收缩，将摩伊·诺拉缠绕在内后，苏晓拿出【无尽黑暗】，直接调整到6秒，戴在摩伊·诺拉脖颈上，那名巴京斯族还冲不出电浆网，现在是询问死亡之地位置的唯一机会，因为苏晓发现，死亡之地并不在迷雾山谷内。
苏晓拿出瓶远古秘药，将小部分洒在摩伊·诺拉的脖颈上，以免她死掉，剩余大部分自己饮下，摩伊·诺拉的眸子逐渐呆滞，6秒后，【无尽黑暗】项圈弹开。
“死亡之地在哪。”
“你，去，死。”
摩伊·诺拉的嘴唇在颤抖，表情有些狰狞。
“咳咳咳……”
苏晓咳出大口鲜血，可他手中动作不慢，再次将【无尽黑暗】调整到6秒，这是‘黑之狱（主动）’的最长时限。
6秒很快过去，不远处的电浆网越发暗淡，时间明显不多。
“死亡之地在哪。”
“你！去！死！”
摩伊·诺拉依然宁死不屈，但从她的目光来看，她即将要撑不住了，被困在绝对的黑暗中200多天，这已经不是意志力强弱的问题。
咔嚓一声，无尽黑暗第三次扣合，依然是设置了6秒。
6秒后，项圈弹开，摩伊·诺拉的瞳孔在颤抖。
“死亡之地在哪。”
苏晓脑中一阵眩晕，他有些扛不住了。
“在……”
摩伊·诺拉的声音越来越低，她屈服了。
两刀脑髓，三刀心脏，苏晓转身就走，毫不迟疑，至于那名巴京斯族的二愣子杀手，还在电浆网内关着，口中怒吼着黑渊语，他很强，比摩伊·诺拉更强，就是蠢了点。