第二十卷 第1550章 来自风王子的帮助

光茧外，苏晓深吸了口气，全力将斩龙闪拔出，这两刀下去，他的双臂完全麻木，需要缓一缓，否则会影响他继续挥刀。
手臂暂时不能用，苏晓还有脚，木之灵攀附在他小腿上，动能战靴激活，苏晓躬身曲膝，蓄力2秒后，一脚侧踢踢向光茧。
咚！
一股气浪向周围扩散，地面的碎石被扫飞，光茧对利器斩击的防御力很强，可对钝击有些疲软。
光茧如同被捏扁的馒头，嗖的一声向山体内侧飞去。
轰隆！
如同在山体内引爆了炸药，碎石如同天女散花般飞溅开来。
光茧内，摩伊·诺拉哇的一声吐出鲜血，那郁闷的神情似乎在说：“你等老娘出去的。”
咔嚓！
清脆的金属碰撞声传来，苏晓拉动寂灭公爵的枪栓，举枪、瞄准、射击，动作一气呵成。
砰的一声，苏晓周围的尘土被寂灭公爵的后坐力震起半米高，土属性子弹出膛。
山体内又传来一声巨响，这还不算完，苏晓继续拉动枪栓，一枪接一枪向山体内射击，那颗光茧被打的扭曲不止，斩击的效果很差，钝击则是很有效。
就在苏晓一枪接一枪的轰光茧时，一道全身黝黑的身影从迷雾谷边缘跃下，这是名身高近四米的人形生物，他是一路追踪至此。
人形生物跃入山谷下方的岩浆内，滋啦一声，青烟升腾，人形生物毫不在意脚下岩浆的温度。
人形生物名为葬戈，虚空生物，来自黑渊中层，战斗种族，能以极快速度适应恶劣环境，甚至能在无氧环境下生存。
葬戈那四米的身高很有震撼感，更别说他全身如同铁铸的肌肉，他只是站在那里，就给人种压迫感。
追踪至此，葬戈明显有些不悦，这是对猎物的不满，他近乎在这片大陆上绕了个圈，传送的初始点是东部，之后追踪到东部深处，又进入中原地带，还去了位于西部的西港，仅在那里看到一座残破的城堡。
时至今日，他终于追踪到猎物，作为巴京斯族，他对自己的追踪能力很有信心，当然，这只是他自己的感觉而已。
感知到猎物的气息就在不远处，葬戈的嘴角似乎想翘起，可他突然想到，自己是虚空中的雇佣杀手，他不能有任何表情，他冷酷，他莫得感情。
葬戈全身肌肉涌动，确定自己的状态良好后，他纵身跃起。
轰！
刚跃到高处山凹内，一声巨响传入葬戈耳中，他看到自己的猎物正手持重型狙击枪，对山体内狂轰乱炸。
葬戈也会用这种重火力武器，这方面他在同族中的表现不算优秀，狙杀2～3公里外的猎物没问题。
“灭法者！”
葬戈一声断喝，枪声停下，苏晓转头看向不远处的壮汉，不，应该是未知生物才对。
通过初步观察，苏晓判断出这身高四米的家伙不是暗鸦大陆的原着民，因为对方的气息很异常。
这异常感让苏晓有些熟悉，联想到对方那句‘灭法者’，来人的身份已呼之欲出，虚空生物！
苏晓眉头紧锁，事态变的混乱，光茧内的摩伊·诺拉不知何时就会跳出来，眼下又多出一名虚空生物，看对方的目光，明显不是来帮他解决摩伊·诺拉。
仔细观察虚空生物的样貌，苏晓想到一个战斗种族，巴京斯族，体表黝黑，类人形，全身无毛发，体表有金属质感。
虚空种族苏晓虽然不完全认得，但通过恶魔古堡的经历，以及魅魔·莉莉姆提供的资料，其中大部分他都了解一些。
苏晓还不能确定眼下的家伙就是巴京斯族，因为对方太过高大，一般情况，巴京斯族的身高在三米左右，最高也就是三米五，这四米的壮男如果真的是巴京斯族，明显是小巨人级。
“巴京斯族？”
苏晓说话间扣动扳机，枪声轰鸣，他准备先稳住虚空生物，尝试用寂灭公爵轰死摩伊·诺拉。
“没错。”
葬戈略微扬起下巴，似乎对自己巴京斯族的身份很骄傲。
“奥术永恒星派来的？“
苏晓又是一枪。
“这是客人的机密。”
葬戈冷哼一声，听到他的答复，苏晓确定他就是奥术永恒星所雇佣，心中的大石头也放下一半，巴京斯族是虚空中名声赫赫的佣兵族，或者说是杀手族，他们不会劳作，不会生产，注意，不是不想，而是根本不会。
他们以刺杀得来的佣金为主要生活来源，这些家伙在虚空中出了名的穷，也出了名的能打，同时也出了名的头脑简单，当然，战斗方面的能力除外。
苏晓看了眼葬戈的大臂处，那里有一道十字形划痕，这说明对方刚成年不久，甚至可能还在黑渊内历练，就跑出来接委托。
“灭法者，你准备好迎接死亡了吗。”
葬戈握紧拳头，砰的一声气爆，握力惊人。
……
虚空，奥术永恒星，一座近千米高的魔法塔内。
入目之处满是一种蓝色水晶，恐怖的元素魔能在水晶内传导，最终没入一个点。
咔咔咔……
水晶破碎，一条白皙的手臂探出蓝色水晶。
“居然冥想了这么久。”
晶体内的女人开口，她周围的晶体破碎，随手一招，一杯热气腾腾的红茶出现在她手中。
“露娜露，说说我冥想期间发生了什么。”
女人作势端坐，她刚摆出坐姿，一把座椅就出现在她身后，无视重力漂浮在半空。
“贤者大人，近期内……”
一只小精灵穿透空间，开始喋喋不休叙述最近发生的事，那女人品着红茶同时还在翻看一本很厚的书籍。
“等等，你刚才说，灭法者在虚空外出现？还进入了一处未知的世界内？”
女人翻书的手一顿，她名叫瑟菲莉娅，被称为法师贤者，虚空内的大人物。
“是的大人，风王子已经派出人手，他毕竟和那名灭法者接触过。”
“派了谁，那种敌方可不是随意能进入。”
“据说是在巴京斯族雇佣的杀手。”
小精灵说话间在瑟菲莉娅身旁绕了个圈，在半空留下一缕光粒。
“巴京斯族？”
刚才还神情淡然的瑟菲莉娅站起身。
“是的大人，巴京斯族很强的，应该没什么问题吧。”
“……”
瑟菲莉娅的面色开始难看，巴京斯族的确很强，可他们也很蠢，这让瑟菲莉娅心中有些不解，就是风王子为何主动揽下这件事，那位王子可是出了名的家里蹲。
瑟菲莉娅不知道的是，苏晓与风王子有不浅的交情，两人在虚空角斗场合作坑了不少人，一同战斗过。