第二十卷 第1549章 坑人的无冕领主

摩伊·诺拉手中的金色光芒越发耀眼，看到这金光，苏晓马上想起老对手无冕领主，那家伙的实力极强，至少苏晓不是那家伙的对手。
上次交手时，苏晓开启了猎魔时刻才和无冕领主打了个平手，这还是在摩利莎的身体无法承载无冕领主力量的情况下。
眼下无冕领主似乎找到了传承者，无冕领主的出现并非偶然，摩伊·诺拉虽然没主动进行仪式，可之前阿波罗爆炸时产生了太阳焰，摩伊·诺拉被炸死的部下提供了元素力量与生命力。
太阳焰+大量元素力量+大量生命力=无冕领主的力量转化仪式，当然，其中还需要摩伊家族的血脉作为载体。
如今四者全部出现，无冕领主现身属于情理之中，苏晓并不清楚无冕领主的力量传承仪式，他不是全知全能，出现这种意外也是在所难免。
“你是…什么东西。”
摩伊·诺拉的脸色不算好看，试问，体内突然多出其他意识，换做是谁都不会坦然接受，一定是想办法将这外来意识清理掉，眼下大敌当前，摩伊·诺拉的心理阴影面积可想而知。
“我是……你的力量。”
无冕领主的声音传入摩伊·诺拉耳中，摩伊·诺拉本能就想接一句放屁，但考虑到眼下的情况，她并未这样说。
摩伊·诺拉的反应尽收苏晓眼底，他可不会等摩伊·诺拉与无冕领主完成交涉，并获得对方的力量。
金色光芒刚出现，苏晓就一踏脚下地面，迎面冲向摩伊·诺拉。
铮、铮。
两道银色斩痕出现在苏晓身前，他人未到，刀芒已率先斩向摩伊·诺拉。
刀芒发出呜咽声划破空气，转瞬间就飞到摩伊·诺拉面前，还没被刀芒斩到，她就感觉到面部皮肤隐隐作痛，寒毛根根竖起。
就在刀芒接触到摩伊·诺拉的皮肤时，摩伊·诺拉险些气昏过去，她居然动不了，在她手中涌现金色光芒后，她一动不能动。
“我……”
摩伊·诺拉别提有多憋屈，她体内的鬼东西说要给她力量，可眼下明显是要害死她。
刀芒斩在摩伊·诺拉白嫩的肌肤上，皮肤被划破的触感格外清晰，之后就是被斩透血肉的冰凉刺痛，摩伊·诺拉甚至听到咔吧一声脆响，这是她的颅骨被斩开。
前冲中的苏晓略显诧异，他斩出刀芒只是为了开路而已，没想到这两道刀芒居然斩穿了摩伊·诺拉的头骨与脖颈。
刷拉一声，刀芒从摩伊·诺拉的后脑与后颈飞出，带起一抹鲜血。
血线出现在摩伊·诺拉的面门与脖颈处，她眼中没有恐惧，有的只是不甘，她妹妹厄运已经陷入沉寂，也就是说，她现在真的会死。
呼的一声破风声，苏晓陡然出现在摩伊·诺拉身前两米处，他右手中的斩龙闪上奔涌着电光，一刀上撩斩斩向摩伊·诺拉的胸膛。
刀锋划破空气，先是斩在摩伊·诺拉的左臂上，左臂顷刻间就被斩断，染血的刀锋并未停止，而是切向摩伊·诺拉的胸腔，斩透皮肤、肌肉、肋骨、脏器后，斩龙闪又从摩伊·诺拉的右侧肩头斩出。
噗嗤！
鲜血飞溅，摩伊·诺拉被苏晓一刀斩了个对穿。
“啊！！”
摩伊·诺拉大喊一声，这不是因青钢影能量产生的剧痛，而是她的不甘。
摩伊·诺拉承认苏晓很强，两人搏命厮杀的话，谁生谁死真的不一定，她能接受失败甚至战死，可她接受不了眼下的情况，她什么都没做就要败了。
一刀斩穿摩伊·诺拉，苏晓并未停下，而是又接连斩出五刀，将摩伊·诺拉斩成十几段才停手。
摩伊·诺拉感受着身体各处传来的剧痛，她体会到了败的滋味。
“双魂岂能同体，总要消散一个，这次是我，下次将是你，记住现在的感觉，这是失败的滋味。“
无冕领主的声音传入摩伊·诺拉耳中，而在此时，苏晓已经开始向摩伊·诺拉抛炼金炸弹，他没有观察敌人慢慢死去的习惯，以最快速弄死敌人才是最好的选择，况且摩伊·诺拉的情况有些奇怪，被他斩了那么多刀，就算不死，身体也应该破碎才对。
摩伊·诺拉虽是满身血痕，可她的身体并未破碎。
轰！
爆炸的火光将摩伊·诺拉笼罩在内，爆炸中，摩伊·诺拉的瞳孔变成金色，她看到了很多东西，驰骋沙场的战士，无冕为王，背叛，亲情、爱情，以及……怎么用剑。
“可怜人。”
火焰中的摩伊·诺拉开口，她的意识正与无冕领主的残魂融合，她并未排斥这一过程，因为这是以她的意识为主导。
摩伊·诺拉不清楚无冕领主何为这样做，她不相信有人会牺牲自己成就他人，实际上，仅有意识残存于世的无冕领主很无聊，他感觉不到自己的存在，感觉不到时间的流逝，一旦他忘记自身的存在，那他就会消散。
无冕领主之所以坚持到现在，只是不想让自己的力量凭空消散而已，这力量曾代表他的存在，将这力量托付给某个人，是他所在种族流传下来的习惯，意识只存旦夕，唯有力量才是永恒。
爆炸的火光还未褪去，一股金色光芒就从火焰内透出。
“艹！”
就算以苏晓的定力，他都没忍住低骂一声，他就差把寂灭公爵塞进摩伊·诺拉嘴里轰，纵使如此摩伊·诺拉依然没死。
情况不容乐观，可苏晓没有闭目等死的习惯，他手中斩龙闪连连虚斩，纵横交错的刀芒斩向火焰内。
苏晓几刀就将火焰斩散，一枚三米多高的金色光茧出现，这光茧上流动着淡淡的黑纹，看起来异常魔幻。
苏晓可不在乎这东西的卖相如何，他几步上前，抬手就是一刀。
咔吧！
反震力顺着斩龙闪传到苏晓手臂上，他的右臂有些发麻。
苏晓一咬牙，由单手持刀改为双手持刀，双臂上的肌肉略微隆起，全力一刀斩向光茧。
咔嚓！
斩龙闪没入光茧内几公分，光茧内赤身果体的摩伊·诺拉眼角一跳，根据无冕领主的记忆，这光茧极为坚固，一般人斩不透，但从那一小截透入光茧的刀尖来看，她的敌人不是一般人。
摩伊·诺拉闭上眸子，她需要些时间适应新身体。