第二十卷 第1548章 老熟人

一座表面流淌着岩浆的山峰上，半山腰处能看到明显的凹陷痕迹，这里原本是迷雾堡，而现在，迷雾堡仅剩一小块，其他部位都被太阳焰气化或融成岩浆。
“咳咳咳……”
干咳声从山峰的凹陷内传来，一名全身焦黑的女巫趴在地上，她仅剩小半个上身，其他位置都被高温焚烧成灰烬。
“这是……，艾德琳，艾德琳？”
女人喊了两声后发现，附近那团不时抽搐一下的焦炭就是她要喊的艾德琳。
“已经……全部死光了吗。”
女人很快就冷静下来，她掐住自己的喉咙，手中发力，咔吧一声将自己的脖颈掐碎，瞳孔中的光泽迅速淡去。
约过几秒钟，一条白皙的手臂从尸体脊背探出，这条手臂撑在地面上。
鲜血飞溅，女人从自己的尸体内爬出，她此时已是毫发无损。
刺啦、刺啦……
鞋底被灼烧声传来，女人侧头看去，是名身穿长皮衣，手持长刀的男人。
“摩伊·诺拉？”
手持长刀的男人开口。
“这是你做的？”
“看来没错了，卡门，你们那边可以动手了，我在迷雾山谷内，这里的女巫？已经杀光了，动作要快，我可不想与一名不死的敌人交手太久。”
听到苏晓的话，全身赤果的摩伊·诺拉眼角一抽。
摩伊·诺拉的长相不算绝美，可她的气质很独特，不是其他女巫的阴冷、诡异感觉，她给人的感觉就是不屈，似乎没什么能打倒她，给人种安心感，这是天生的领袖。
摩伊·诺拉单手虚握，一根权杖快速具现，这权杖约一米五长，尖端处密密麻麻镶嵌着十几颗宝石，这是摩伊家族历代家主的化身碎片。
当！
权杖点在地面，一股冲击波向周围扩散，摩伊·诺拉头上的金色长发飞扬。
“血债，血偿。”
摩伊·诺拉眼中的恨意，几乎化为实质，她与摩利莎不同，不会将麾下的女巫当成棋子，而是当成可以托付重任的部下，摩伊·诺拉相信她们，就像她们可以为摩伊·诺拉赴死一样。
摩伊·诺拉能在南部有话语权，不是凭借武力与残忍手段，摩利莎足够狡诈与残忍，可她只能管辖西港那屁大的地方，就连卡伊那样的女汉子都被摩利莎伤透心。
如果卡伊到了摩伊·诺拉手下，绝对愿意为摩伊·诺拉去赴死。
摩伊·诺拉的气势越来越强，苏晓当然不会放任不理，无视脚下滚烫的地面，砰的一声冲向摩伊·诺拉。
铮～
长刀轻吟，苏晓瞬间来到摩伊·诺拉身前。
当啷一声脆响！
火星溅起几米高，摩伊·诺拉横举手中权杖，竟正面挡住苏晓的斩击，一股冲击向周围扩散，两人脚下的地面同时崩裂。
“岩！”
摩伊·诺拉低吼一声，她一踏脚下地面，下方山石涌动，一根根漆黑石刺破岩而出，刺向苏晓的下半身。
苏晓脚下具现出一面能量盾，漆黑石刺尖端与能量盾摩擦的吱嘎作响，声音异常刺耳。
苏晓被下方的石刺顶起，他手中长刀的刀刃切过权杖，权杖上的斩痕更深，看到这一幕，摩伊·诺拉的面色有些难看，苏晓手中的刀实在太利。
“焰。”
轰！火焰爆炸在苏晓周围凭空出现，他耳中嗡的一声，体表隐隐作痛。
“电。”
摩伊·诺拉手中权杖对准苏晓，一道银亮的电光向苏晓袭来。
“风王后。”
还没等电光袭向苏晓，数之不清的风刃以摩伊·诺拉为中心点向周围扩散。
滋啦一声，电光将苏晓包裹在内，他身体各处传来酥麻感，忍着身体的不适感，他挥刀前斩，叮当几刀斩碎飞来的风刃。
刚交手几个回合，苏晓惊讶的发现，摩伊·诺拉并不是控制单元素的女巫，她能同时操纵土元素，火元素，雷元素，以及风元素。
电弧在苏晓体表闪动，被电击的感觉，已经不是用酸爽来形容。
看到苏晓的模样，摩伊·诺拉心中更是愤怒，就这样的敌人居然将她心腹全部杀光。
然而，苏晓只是不想与现在的摩伊·诺拉浪费体力而已，没解决掉厄运之前，与摩伊·诺拉拼命不是明智之举，他现身是为了防止摩伊·诺拉逃掉，卡门那边承诺过，最多十分钟搞定，如果不相信那些老家伙，苏晓也不会和他们合作。
与此同时，白森林边缘处，尘泥祭坛内。
阵阵轰鸣声传来，卡门挥舞手中的杖鞭，他前方四名女巫仅能苦苦支撑，就在此时，急促的脚步声传来，是酒鬼与女巫坟到了。
三人是分头行动，杀到这里，三人重新会合，半分钟不到地上就多处四具尸体。
“没想到厄运居然这么怕死，到现在都没主动冲出来，不死女巫·厄运居然怕死，有趣。”
酒鬼咕嘟咕嘟饮下几大口酒，这可能是他最后一次饮酒。
“库库林那边已经与摩伊·诺拉交上手，是时候了。”
卡门缓缓解开衣扣，露出干瘦且布满疤痕的上身。
“看来你是想用那个，不过来这里就没打算活着回去。”
女巫坟阴恻恻的笑声传来，青色纹路从他领口内扩散，向他脸上蔓延，这次他没控制那些青色纹路，而是任其在脸上蔓延。
女巫坟的白发开始脱落，这还不算完，他脸上的皮肉也开始一块块掉落，显的异常恐怖。
如果只有女巫坟这样还好，卡门、酒鬼二人都是如此，片刻后，这三人头上已是血肉模糊，那血红的眼洞，怎么看都不似人类。
此刻三人已经不能算是人类，他们更像是三头恶鬼。
“呼～”
卡门吐出一口血雾，他抛下手中的杖鞭，抬步向一扇金属门走去。
咚！咚！咚！
卡门三脚下去，那道堪称仅能通过机关打开的金属门轰隆一声被踹飞，这是间宽敞的祭祀厅，里面站着近百名女巫。
“这是……什么鬼东西。”
看着缓缓走来的卡门三人，祭祀厅内一名女巫的手开始哆嗦。
“别管是什么，杀了他们。”
这名女巫的话音刚落，一股充斥着血腥味的狂风袭来，满脸血肉模糊的女巫坟陡然出现在她面前，并咧嘴笑了起来，他这一咧嘴，竟将整张脸都扯开。
这百余名女巫身后，一名身披灰袍，盘坐在地的女巫抬起头，她……有些恐惧，因为那三个东西的气息已经不是生物能散发出。
轰鸣声，惨叫声相继传来。
五分钟后。
滴答，滴答……
鲜血顺着卡门的指尖滑落，他手上已经没有皮肉，仅剩一副骨骼，在他脚旁是一具扭曲的尸体，看模样是被啃咬过，女巫坟的脑袋还咬在尸体脖颈处。
“库库林，我们这边解决了，记住，你只有半小时。”
卡门刚说话，他的腿骨突然断裂，不仅是腿骨，他全身各处骨骼都开始寸寸崩裂。
卡门仰躺在地，他眼中的光泽迅速褪去，在意识弥留间，他回想起曾经的往事。
熊熊燃烧的木屋内，浓烟滚滚。
‘姐姐，母亲，我是卡门，咳咳，你们怎么了，快出去，这里马上要……’
农场的谷仓内。
‘父亲！姐姐和母亲都变成怪物了，她们居然啃我的腿，呜～，我好像瘸了，父……亲？’
三座新坟前。
‘父亲，我一定会杀掉三个女巫帮你们报仇，不，是三百个！’
一瘸一拐的少年走远，他叫帕特里克·卡门，一个农夫的儿子。
……
卡门阵亡的同时，迷雾山谷内，半山腰的凹陷处。
砰！
苏晓向后倒飞出去，点滴鲜血飞溅，风元素与火元素四散开来，不远处的摩伊·诺拉单手捂着胸口，她胸前交错着一道道斩痕，让她心悸的是，这些伤口竟无法治愈。
苏晓抹去嘴角的血迹，他收起手中的短刀，这是【灵魂行者】，只要被【灵魂行者】伤到，以摩伊·诺拉的能力，恢复的可能性极低。
摘下耳中的无线耳机，斩龙闪出现在苏晓手中，血气以他为中心点涌现，战斗，正式开始！
苏晓刚要前冲，对面的摩伊·诺拉突然楞在原地，一股金色能量在她手上涌现，从她疑惑的表情能看出，她并不清楚这是怎么回事。
“接受我，你有资格，摩伊·诺拉！”
看到这股金色能量，苏晓眼角一跳，‘老熟人’似乎到了。