第二十卷 第1547章 瞬爆阿波罗

白森林内侧，一处U字形山谷内，瀑布声轰鸣作响。
山谷上方的峭壁处，苏晓、布布汪、阿姆并排趴在这里，居高临下观察山谷下方的情况。
“基本没有警戒。”
苏晓方下手中的望远镜，迷雾堡就在山谷内，他终于到了目的地，刚抵达这里，他就接到大量提示。
【提示：猎杀者已进入超高危区域，迷雾山谷。】
【迷雾山谷为大型女巫聚集地，建议三十名以上四阶契约者协同入内。】
【如猎杀者进入迷雾山谷区域，击杀敌人后将不再获得宝箱，开拓之源等，仅能获得圣愈教会声望。】
【如猎杀者夺得‘摩伊家族传家宝’，猎杀者在迷雾山谷内的杀敌记录将获得结算奖励，如期间离开迷雾山谷，击杀记录将被清空。】
【猎杀者已触发以下任务，是/否接取。】
【支线任务：使命猎人，身处迷雾山谷期间，击杀80名以上女巫，额外奖励10000点圣愈教会声望。】
【隐藏任务：摩伊家族之覆灭，消灭摩伊家族所有嫡系血脉，此任务奖励黄金技能点×1。】
……
看到两个任务的奖励与惩罚，苏晓果断接取，暗鸦世界的支线、隐藏任务惩罚力度很低，就算失败也能硬抗。
“布布，去确定摩伊·诺拉的位置。”
“汪～”
布布汪应允一声，逐渐融入到环境内。
嘶嘶～
苏晓耳中传来信号干扰声，很快，卡门的声音从无线耳机内传来。
“我们这边准备就绪，厄运就在这，库库林，你那边怎么样。”
“观察中，最多十分钟。”
苏晓挂断通讯，不知为何，他心中隐隐有些不安，进入迷雾山谷实在太顺利，要知道，这里可是摩伊·诺拉的大本营。
布布汪没用十分钟就返回，如果它没看错，摩伊·诺拉就在迷雾堡内。
“没看错？”
苏晓疑惑的看着布布汪，布布汪的狗脸上有些无奈，从背包内抽出一张画像。
“难为你了。”
苏晓差点忘了这茬，悬赏令上的‘灵魂画作’，与本人的相似度很低，从悬赏令上来看，摩伊·诺拉至少也得50岁出头，实际她连30岁都不到。
“几成把握？”
布布汪用狗爪比出个八，八成把握那就是摩伊·诺拉。
“可以了，开始准备，这里是不错的坟墓。”
这处U形山谷，在苏晓看来就是座坟墓，半小时后，他会给女巫们表演个山谷消失术，当然，她们应该是看不到。
苏晓趴在原地未动，布布汪与阿姆悄然起身，向远处跑去，一人一狗一牛将要进行一场秀到极限的操作，在苏晓说出这个计划后，布布汪愣了半天，之后看向苏晓的目光满是敬仰，那眼神分明是：“主人，您是怎么想到的。”
布布汪与阿姆悄声拉开一段距离后，就撒丫子向远处狂奔，跑的那叫一个快。
跑出足足五公里，布布汪与阿姆停下，布布拿出一根类似于粉笔的小棍，在地上涂鸦出一副图案。
完成涂鸦后，阿姆站在原地未动，布布汪则是原路返回。
没过多久，气喘吁吁的布布汪与苏晓会合，它又在峭壁上方涂鸦出终结点。
布布汪是在用【狼族传家宝】，五公里外阿姆所在的位置是起始点，这里是终结点。
装备效果2：猎人陷阱（主动），当使用此装备进行二次涂鸦时，将消耗1点装备耐久度，从而形成终结点（终结点与起始点间范围不得超过20公里），两处涂鸦点将会被连通，使用者可将位于起始点的任意物品、生物强制拖拽至终结点处，完成此次拖拽后，两处涂鸦将全部消失。
……
五公里外，阿姆眼中炼金阵图闪动，苏晓接手它的身体控制权。
苏晓操控阿姆在团队储蓄空间内拿出阿波罗，并在手中激活，改良后的阿波罗需25秒激活。
恐怖的波动扩散开来，然而，五公里外迷雾山谷内的女巫们毫无察觉，距离实在太远。
苏晓开始倒计时，那颗阿波罗开始放出高温，好在阿姆的能力是冰属性，因此没被激活状态的阿波罗烧伤。
当倒计时15秒后，苏晓通知布布汪准备，距离阿波罗爆炸仅剩10秒。
10秒，9秒，当阿波罗仅剩6秒就爆炸时，终结点位置的布布汪激活涂鸦，一股空间之力将阿姆包裹在内，下一刻，阿姆出现在峭壁上，也就是迷雾山脉的上方，手拿阿波罗。
恐怖的波动扩散开来，在这一刻，迷雾山谷内的所有女巫都瞪大眸子。
苏晓解除对阿姆的控制，从它手中接过阿波罗，将阿波罗抛向下方山谷内，砰的一声闷响，阿波罗化为一道红影向山谷内飞去，除去飞行时间，这几乎是瞬爆阿波罗。
阿波罗飞在半空，它的体积快速扩大，看模样，或许还未落地就要爆炸，从始至终，留给女巫们的逃跑时间仅有2秒，不，是1.7秒才对。
苏晓、布布汪、阿姆转身就逃，根本不回头看一眼。
砰、砰、砰……
迷雾山谷内的一间间木屋被撞破，极短时间内，就有近百名女巫冲出居所，而映入她们眼帘的，是一颗快速膨胀的火球。
咚！
阿波罗在距离地面两米高的位置爆炸，橘红色太阳焰扩散开来，中心位置的火焰温度更高，竟呈现出白炽色。
火焰瞬间将迷雾山谷充斥，现在的阿波罗，爆炸范围足有2000米，也就是两公里，迷雾山谷的直径仅就1800米不到，爆炸威力可想而知。
在这一刻，迷雾山谷变成火的世界，太阳焰净化了一切，所有东西都在太阳焰的温度下化为灰烬。
火焰扫过的那一刻，女巫们用出各自的保命绝招，可惜没任何意义，强一些的女巫抗了一两秒就化为灰烬，弱一些的则是被高温瞬间气化。
当阿波罗完全爆炸后，山谷周围的岩壁被烤的炙红，以极快的速度化为岩浆。
因山谷太小，阿波罗的爆炸范围太广，太阳焰竟从山谷上方喷出，在绝对的高温下，无论是四阶段女巫还是五阶段女巫，她们的差距只是晚死一两秒而已。
太阳焰足足持续几分钟才有消退的痕迹，当那刺目的火焰逐渐散去时，迷雾山谷消失了，女巫们也消失，她们甚至连惨叫一声的时间都没有。