第二十卷 第1546章 美洛狄的逆袭

哗啦一声，几块碎石滑落，那名老女巫从墙壁的破洞内站起身。
“你是谁。”
老女巫面沉似水，她之前虽然是在追杀红发少年一行人，可更多都是派出合成兽戏耍三人，这里毕竟是在她们的地盘。
红发少年的作死本领不小，也不知他是从哪得来的消息，居然去偷摩伊家族的传家宝，如果见到摩伊·诺拉本人，他们三个早就凉透。
苏晓没理会老女巫，他看了眼手中的短剑形晶石，并拿出一条吊坠比对。
“摩伊·诺拉的性格，意外的谨慎。”
苏晓嘟哝一声后，手中发力，短剑形晶石在他手中破碎开来，爆成大片的晶碎。
“你！”
老女巫大惊失色，苏晓看了她一眼，以他的判断，这名老女巫在摩伊·诺拉那边应该不太受待见，否则摩伊·诺拉不会派她来追回假的传家宝。
没错，少年偷来的传家宝是假货，苏晓手中的吊坠上有一小块传家宝，二者虽然能互相感应，但也仅是感应而已，外表相同，内部构造完全不同，假传家宝上仅有一丝真货的气息，没见过真品，根本分辨不出真假。
苏晓的目光看向那名五阶段老女巫，不出意外，他很快就要与摩伊·诺拉交手，现在不能在这浪费太多体力。
轰隆一声巨响，阿姆从上方的破洞跃下，阿姆刚落地，就径直冲向那名老女巫。
老女巫的双腿略微岔开一些，手中叉戟舞出一抹寒光，一看就是近战高手。
咚、咚、咚……
阿姆所过之处的地面寸寸碎裂，它手握寒冰战锤，冲到老女巫身前五米远时纵身跃起，双臂上血管隆起，一锤迎头砸向老女巫。
看到阿姆跳起，老女巫冷笑一声，近战时跃起是大忌，除非有飞行能力。
“凛风。”
老女巫手中叉戟一错，距离阿姆足有三米远时就凭空刺出。
老女巫刚刺出叉戟，她就感觉后腰处传来刺痛，那种感觉，分明是被什么东西咬了一口。
这一口着实将老女巫惊的满身冷汗，她绷紧身体，刚要翻转手中的叉戟，三颗子弹飞来，分明射向她的头部，喉咙，心脏。
砰！
阿姆一锤落下，老女巫将手中叉戟横挡在身前，寒霜蔓过叉戟向她身上扩散。
老女巫与阿姆都被冲力顶退几步，咬住老女巫后腰的布布汪摇头晃脑，这疼的那名老女巫倒吸一口凉气。
寒光闪闪的叉戟在老女巫手中翻转，她反握叉戟，一戟刺向布布汪的头颅。
咔咔咔……
寒冰在老女巫身上蔓延，是阿姆的终极能力‘凛冬之怒’。
老女巫瞬间化成一座冰雕，可0.5秒都不到，冰雕爆碎，面色有些青紫的老女巫吐出一口寒气，手中叉戟继续刺向布布汪的头颅。
就在布布汪即将殒命时，一道银色斩光划过老女巫的脖颈，鲜血瞬间激射出几米远。
老女巫对付阿姆+布布汪本就不轻松，如果再加上苏晓，那她会在短时间内被围攻致死。
苏晓站在老女巫身前，侧身一脚直踹踹向老女巫的脑袋，砰的一声，他的脚没入墙壁内，老女巫的四肢抽动一下，头颅都被踹碎，她当然是当场殒命。
苏晓甩了甩鞋子上的血迹，从地上捡起一枚传说级宝箱，击杀五阶段女巫他当然是选择宝箱奖励。
红发少年与他妹妹就像罚站的小学生般站在不远处，一副见了鬼的表情，就在几分钟前，那名老女巫还追杀的他们上天无路，入地无门，而现在，那名女巫居然被一脚踹碎了脑袋，就这样死了，那可是五阶段女巫！
“看来是浪费时间了。”
苏晓从红发少年身旁走过，不可能每件事都如意，眼下的情况虽然在意料之外，但也在情理之中。
从上方的大坑内跃出，苏晓来到一间漆黑的房间内，这是一座废弃的古堡，顺着墙壁看，有一排阿姆撞出的窟窿，直通外面。
当苏晓走出古堡时，美洛狄正在白森林内等待，模样焦急。
“怎么样。”
看到苏晓，美洛狄快步迎上前。
“不怎么样。”
“那是？”
美洛狄的面色不算好看，她认为苏晓要赖账，对于这种提起裤子就不认账的行为，美洛狄报以谴责，当然，是在心中谴责。
“是假货。”
“那……我要和你进入迷雾堡？”
“不需要，按照约定你可以走了，这是尾款。”
苏晓将一袋金币抛给美洛狄，他要这东西没什么用，美洛狄虽然没有战力，可她在之前的猎巫中有不小贡献。
美洛狄接过布袋后踉跄几步，这东西太重了。
“快，炸弹，我身体里的炸弹。”
美洛狄明显已经兴奋到语无伦次的程度。
“什么炸弹？”
苏晓的神情平静，略显悠闲的点燃一支烟。
“我身体里的炸弹啊，你留下的！”
美洛狄的眼圈发红，到了现在，心中的委屈让她战胜对苏晓的恐惧。
“哦，那是骗你的。”
“！！？”
美洛狄明显是死机了，她就那样呆呆的看着苏晓。
“骗，骗我的，也就是说……我身体里从始至终都没有炸弹？“
“可以这么理解。”
得到苏晓的证实，美洛狄的眼圈更红，一副本宝宝受不了这委屈的模样。
“没有炸弹，呵，哈哈哈，骗我的……”
美洛狄明显是有些坏掉，她居然开始仰头傻笑。
“祝你活着走出南部。”
苏晓拍了拍美洛狄的肩膀，抬步向森林内走去，没过一会，后方就传来美洛狄的大喊声。
“库库林·白夜，你，你……”
美洛狄想怒骂苏晓两句，但考虑到骂完苏晓有死的风险，她就打消这诱人的想法。
“老娘自由了啊！！”
美洛狄张开双臂，深吸了一口自由的空气，就在此时，一名红发少年从不远处的古堡内走出，他背着名重伤的少女，身后还跟着另一名少女。
“呦，少年，你似乎需要帮助。”
美洛狄调整脸上的笑容，那笑容竟已经与苏晓笑时有那么一丝神似，虽然美洛狄没和苏晓学到战斗技巧，但她学到了一点，就是不能让人完全了解她的底细，适当的时候还要够狠。
“你是谁。”
红发少年满眼警惕的看着美洛狄。
“我嘛，是名白女巫，不过相比我是谁，你的同伴似乎要死了，而且我能救他，这其实更重要吧，少年。”
“你能救岚？”
“当然。”
“求你了，救救她，只要能救他，我付出什么都可以。”
红发少年快步跑到美洛狄身前，眼中满是祈求，看到少年眼中的神情，美洛狄有些不适应。
如果说与苏晓、卡门等人同行的难度是噩梦级，那么与这少年交涉就是新手入门级，想到这点，美洛狄笑的更和善。
“真的……付出什么都可以？”
“是。”
“那用她的命来换吧。”
美洛狄指向红发少年的妹妹，少年嘴巴开合，一时间不知道该说什么。
“开玩笑的，我又不是恶魔，虽然我和恶魔同行了近一个月之久，少年，说点好听的，我高兴了就会救你的小情人。”
“我们不是……”
“嘛嘛，什么关系不重要。”
“好吧，女士，您真漂亮，您是我见过最漂亮的女巫，这是我发自肺腑之言，求您救救她，我……不能失去她。”
听到少年的恭维，美洛狄笑了笑，她在苏晓、卡门等人眼中就是小花花，惹到那些人就要担惊受怕几天，而现在，少年到了她这就成了小野草，美洛狄心中不禁暗想，如果这少年落到苏晓等人手中，分分钟就会被利用到怀疑人生。