第二十卷 第1545章 拿来

白森林，迷雾堡原址。
最初时的迷雾堡并非修建在山腰处，而是修建在白森林偏外侧的位置，某代摩伊家族家主因自身原因将迷雾堡迁移到白森林内侧，并修建在一座死火山的半山腰处。
迷雾堡原址周围的森林死寂一片，这里飘散着一种白色雾气，含有微量毒素，已不再适合居住。
雾气朦胧中，隐约能看到一座破败的古堡，湿冷的环境让这里显的鬼气森森。
咚！
一声巨响从古堡内传来，打破周围的宁静。
错综复杂的古堡内，一男两女快步奔逃在狭长的走廊中，沉重的喘息声说明他们已经有些筋疲力竭。
“尼尔，我不行了，跑不动了，你们先走吧。”
三人小队中的少女瘫坐在地，她单手捂着胸口，汗水将她的短发粘在脸上。
“岚，你在说什么傻话，怎么能抛下你。”
小队中的红发少年快步上前，将瘫座在地的少女搀起。
“都说了，放弃我还能活，那老巫婆不会放弃的。”
“不行，要走一起走。”
“又追来了。”
另一名模样弱气的少女低吼一声，她是那名红发少年的妹妹，可以说，这红发少年算是人生赢家，两名少女中，一人是他妹妹，另一人是从小一同长大的青梅竹马。
杂乱的踩踏声从走廊后方传来，能清晰听到脚爪划抓地面的声音。
“可恶！”
短发少女勉强站起身，周围地面的碎石飘起，向走廊后方激射而去，一阵呜咽声后，几只全身是伤的合成兽冲来。
红发少年目露绝望之色，下意识看了眼手中的一枚蓝黑色晶石，他在犹豫是否放弃这东西，为了这东西，他妹妹可是深入魔窑，才将这东西偷出。
轰、轰、轰……
碎石飞溅，一只人形合成兽撞破墙壁，它全身肌肉扎结，脸上还能看到针线缝合痕迹。
“不是吧，四阶段的合成兽都追来了。”
“怎么办，怎么办。”
弱气少女很焦急，可面对四阶段的合成兽，她最多就是饭后点心。
“向地下逃。”
短发少女岚大喊一声，她身旁的红发少年先是一愣，转而想到是怎么回事。
红发少年握紧手中的短棍，金色纹路攀附在他脸上，这一刻，他的气息明显提升了一大截。
轰隆一声巨响，走廊的地面被红发少年砸碎，三人在碎石中向下落去，这三人逃入古堡也是无奈之举，如果身处白森林内，他们早被那数之不尽的合成兽追上。
红发少年等人刚落入下方的大坑内，那头人形合成兽已经冲来。
“吼！！”
合成兽明显已是怒不可遏，正在此时，一道干瘦的身影从走廊阴影处走出，她的头发灰白，虽然年老，可她的气息却很犀利，给人种阴恻恻的感觉，从那偏于男性化的相貌来看，说她是个老头都有人相信。
“奇怪。”
老女巫看着身前的大坑，她作为五阶段元素系女巫，抓几名小贼原本是手到擒来，可不知为何，每当她即将成功时，都会因意外中断。
“时间拖太久，大人会不满，游戏到此为止。”
老女巫手上散发青色光芒，一把长柄叉戟出现在她手中，风元素涌动。
老女巫步伐轻盈的跃入大坑内，刚落地，她就陡然消失在原地。
轰、轰、轰……
碎石崩塌，尘土飞溅，地下通道内的三名男女将手挡在头顶，后方似乎有什么猛兽在追击，形势一时间危急到极点。
一颗包裹着风元素的碎石击破空气，在空气中激荡起层层气浪。
砰的一声，碎石砸在短发少女的脊背处，她的背明显凹陷下去一大块，噗通一声扑倒在地。
少女岚倒地，红发少年与弱气少女当然不能对她置之不理，因此红发少年只能背起少女，继续向前逃。
狂风袭来，周围的烟尘被吹散。
“很久没活动，偶尔活动一下也不错，只是没想到居然要动真格。“
老女巫踏步上前，她手中的叉戟划过墙面，留下道深深的划痕。
此时红发少年等人已逃出一小段距离，到了现在，他心中完全绝望，后方是名五阶段女巫加大群合成兽，前方是不知何时会抵达尽头的地下通道，更糟糕的是，他背上的短发少女在大口咳出鲜血。
正在此时，亡命狂奔的红发少年听到头上有异响传来。
铮、铮、铮……
一道道刃形能量穿透上方的墙壁，红发少年骤然停下脚步，他能确定，如果被这些能量刃斩到，他一定会死，而且是被碎尸万段。
大量碎石从天棚砸落，一道身影也同时跃下，黑色衣摆猎猎作响。
“这次……又是什么。”
红发少年颤声开口，向后退了几步，后方那名老女巫陡然出现。
被前后围困，少年的妹妹弱气少女不禁呻吟一声，一屁股坐在地上，这次是彻底绝望了。
“好像…有些不对。”
红发少年借助微光向前方看去，他先是一愣，转而目露狂喜之色。
“你是奥山王国的那位巫猎人？”
少年似乎有些不敢置信，心中产生一种缘妙不可言的感觉，他后方的就是女巫，巫猎人到了，虽然不清楚对方的实力，但也是友方战力。
听到少年的声音，苏晓拍了拍肩膀处的灰尘，他认得这少年，对方正是之前见到的那名‘伪主角’，被世界之力所加持。
“就是你，没错的，我们被女巫袭击了。”
少年指向后方那名老女巫，老女巫的面色有些阴郁，她为了抓这三只小老鼠浪费的时间有些多。
“你手中的东西不错，拿来。”
苏晓开口，红发少年明显一愣。
“你，你不是巫猎人吗。”
“……”
苏晓手中的长刀侧斩，刷拉一声，侧面墙壁上出现一道近十米长的斩痕。
“拿来，否则现在就宰了你。”
听到这最后通牒，少年的妹妹差点飙出眼泪，口中嘟囔着‘原来巫猎人也不是好人’之类的话。
“小老鼠，把东西给我，我留你们一条小命。”
后方的老女巫阴恻恻开口，苏晓刚到，她就察觉到苏晓不好惹。
“你们……”
少年一时间语塞，犹豫片刻，他将手中的黑蓝色晶石抛起。
轰的一声，苏晓脚下地面龟裂，在红发少年还未反应过来是怎么回事时，他抛起的那颗黑色晶石已经消失。
砰，砰，铮！
两声闷响掺杂着一道斩击声，一道黑影以高速撞入不远处的墙壁内。
苏晓落地，手中抓着摩伊家族的传家宝。