第二十卷 第1544章 美洛狄的秘密

一分钟后，砰的一声闷响，几块巨岩飞起，苏晓从岩石堆内爬出，他的目光环顾周围，此时已经看不到女巫们的踪迹。
卡门、酒鬼、女巫坟等三人正在岩石堆上挖掘，下方隐约能听到血熊的吼声。
没过一会，阿姆先冲出岩石，它手中拎着血熊。
女巫们被打退，作为埋伏的一方，死伤60%以上后逃掉，不知她们回去后会怎么交代。
卡门、酒鬼、女巫坟三人只能算是轻伤，血熊则伤的比较重，让人意外的是，美洛狄居然没死，她在关键时刻用化身将自己变成一只鹰，飞到半空躲过这一劫。
近乎被岩石填满的一线天内，苏晓眉头紧锁，这一战中他杀了不少女巫，获得了8.2%的开拓之源，至于宝箱，如果选择宝箱奖励的话，他要将这里十几米厚的岩石堆炸开，从而捡取宝箱。
思来想去，苏晓决定选择咒术抗性，现在没时间清理这些岩石，选择咒术抗性后宝箱就会消失，虽然会亏损几枚宝箱，但也是无奈之举。
【已选择咒术抗性，共计获得8.9%咒术抗性。现有咒术抗性：73.9%。】
看到轮回乐园的提示，苏晓明显一愣，他虽然想到咒术抗性越高，后续提升难度越大，却没想到提升难度如此之高。
虽说咒术抗性仅在暗鸦世界生效，但这东西在返回轮回乐园后，会转换为异常属性抗性，属于永久增益，如果论实战中的作用，异常属性抗性的作用并不低于宝箱收益，五元素、毒、减益效果等，这些都会受到异常属性抗性的影响。
打退黎明之门的女巫，众人的脸上都不见喜色，敌方那名拥有预言能力的白女巫是不小的隐患。
一行人穿过一线天，到此就要分头行动。
“我似乎，撑不住了。”
血熊的脸色惨白，他脸上满是红色纹路。
“你用了……”
“啊，没错，我用了，而且到了极限。”
血熊指了指自己的太阳穴，红色纹路已蔓延到他的太阳穴，形成螺旋形。
“是我帮你，还是你自己来。”
卡门握紧手杖，手背青筋暴起。
“哎，杀人太多，总是要遭报应的，抱歉，只走到这。”
血熊笑了笑，一旁美洛狄满眼不解的看向他，正在此时，血熊将手中霰弹枪对准自己的下颚。
砰！
大量金刚石从血熊后脑处喷溅而出，他噗通一声倒在地上。
美洛狄仰头一闭眼，下意识摸了摸脸上温热的血迹，又看了眼躺在地上的血熊。
“走好。”
酒鬼将一包白色粉末倒在血熊的尸体上，呼的一声，火焰升腾而起。
“你们脑子有问题吗。”
美洛狄似乎受到什么刺激，卡门看了她一眼，摇了摇头。
“你认为，巫猎人代表了什么。”
卡门抬步向前方的平原走去，女巫坟拔出根弩箭，插在血熊燃烧的尸体旁。
很快，卡门三人走远，他们的目的地是尘泥祭坛。
“走了。”
苏晓看了眼手中的地图，眼下的路线成V字形，黎明之门是起点，也就是V字形的最下方。
美洛狄看了会血熊的尸体，过了最初的惊愕后，她对这老头心生敬佩，不是所有人都能洒脱面对死亡。
穿过平原地带后，苏晓进入一片森林内，这里的树木很特殊，树干、树枝、树叶都是白色，到了这里，说明距离迷雾堡已经不远。
迷雾堡就在白森林内侧，可白森林的面积很大，这里没有野兽，在这里看到的一切生物，必须赶尽杀绝，那都是女巫们培养出的合成兽。
合成兽的各项能力都远强于普通野兽，尤其是智商方面，大多数合成兽被培养出都不是用于战斗，而是女巫们的看门狗。
苏晓、布布汪、阿姆、美洛狄穿行在白森林内，这里寸草不生，而且给人种阴冷感。
“止步。”
苏晓突然停住脚步，藏身在一棵粗树后，布布汪马上融入环境，美洛狄瞬间变成一只兔子，阿姆看了看周围，最终躲在一棵大腿粗的树干后。
阿姆的确是看不到敌人了，可它的身体80%以上都露在外面，敌人只要不瞎，一定能看到它。
噗。
D·暗杀独有的枪声后，远处一只直立行走的合成兽被爆头。
“其实……我一直有个疑问？”
解决掉合成兽后，美洛狄恢复原本的模样。
“说。”
“额～，我的战斗能力，你知道的，带我来危险的南部，应该不只是我了解这里吧，只要有地图，你找到迷雾堡并不难。”
美洛狄问出心中的疑惑，因为她清楚，绝不能与苏晓一同进入迷雾堡，否则有死无生。
“我还认为你致死都不会主动问，看来那东西就在附近。”
听到苏晓的话，美洛狄心中咯噔一声。
“你想知道什么，说吧，我真是怕了你。”
“摩利莎的传家宝在哪。”
“都说了，那东西被我弄丢，现在很可能在摩伊·诺拉手中。”
“哦？”
苏晓饶有兴致的看着美洛狄，美洛狄挺着胸脯，一副身斜不怕影子正的模样。
10秒，1分钟，2分钟，苏晓就这样看着美洛狄，美洛狄的脸色越发不自然。
“你……”
美洛狄握紧拳头，许久后，她气的一跺脚。
“那东西的确丢了，不过……”
美洛狄单手插进胸前的丰满间，掏出一条金属吊坠。
“我把那东西打碎一小块带在身上。”
美洛狄很是肉疼的抛出手中的吊坠，吊坠上的黑蓝色宝石忽明忽暗。
“你想找的死亡之地和这东西没有直接关系，不过这东西有另一种作用，御寒。”
“御寒？”
“没错，在那个短剑模样的石头完整时，它有很强的御寒效果。”
“……”
苏晓突然对那传家宝没什么兴趣。
“你如果想去‘那里’，最好戴上完整的传家宝，否则一定会冻死，只能说这些了，厄运的诅咒我不想品尝第二次。”
“冻死……”
苏晓看着手中的吊坠若有所思。
“这东西在发热吧，说明那个传家宝就在附近，很近很近。”
美洛狄话音刚落，远处传来一声巨响。
“我说了吧，很近，那边可能就是，事先说好，你如果得到那个传家宝，要帮我取出身体里的炸弹。”
“成交。”
苏晓向声源方向快步前冲，如果不是事关死亡之地，他不会在眼下的关头耽搁时间，好在夕阳红小队距离尘泥祭坛还有段距离，那里的地形比白森林恶劣很多。
况且，摩利莎的传家宝其实就是摩伊家族的传家宝，稳妥起见，这东西最好还是弄到手，苏晓带美洛狄来南部，其实就是这个目的。