第二十卷 第1543章 秀到飞起的布布汪

“呸。”
苏晓吐出口带血的唾液，同时承受十几名女巫的攻击，就算有能量盾阻挡，他也不好受。
烟尘逐渐散去，苏晓抛出一颗炼金炸弹，可女巫们也不是好惹的，炼金炸弹还飞在半空，就被不知从哪来的攻击打爆。
爆炸的冲击波扩散，苏晓提刀冲入火光内，惨叫声马上传来。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
鲜血与残肢横飞，夕阳下浓烟滚滚，血腥味在山谷内扩散。
黎明之门内埋伏了很多女巫，如果仅有夕阳红小队的话，他们不太可能突围过去，一旦被埋伏，十之八九要全灭在这里。
可惜的是，女巫们未能将苏晓的战力也计算进去，那名白女巫根本没预知到苏晓，无法预知到苏晓，那么布布汪、阿姆的情况，女巫们也无从知晓。
女巫们得到的情报是，夕阳红小队带着名白女巫深入南部，准备进入她们的领地。
20秒不到，一线天入口处就乱战成一团，阿姆直接冲入女巫群内，它才不在乎女巫们的能力有多诡异，向前冲就完事了，血熊不远不近的跟着阿姆，阿姆的勇猛，明显很对这老爷子的脾气，他所在的位置能防止阿姆被困在女巫中。
卡门、醉鬼两人则是紧贴着岩壁，以免被转角后的女巫们围攻，女巫坟则是被那名叫曼·莰蒂丝的女巫缠住，这是名五阶段女巫，具体是什么系不好判断，她能控制一种黑色甲虫。
众人与女巫们战的不可开交，苏晓则是向一线天内杀去，他可没忘记后方还有三十几名女巫，烟雾弹挡不住那些女巫太久，只要那些女巫用化身试探出烟雾无毒，她们就会冲过烟雾。
苏晓抓住一名女巫的脖颈，砰的一声，一根由铁元素形成的长棍砸在他侧颈上，砸的他一偏头，但仅是一偏头而已。
咔吧一声脆响，苏晓手中那名女巫身体一抽，直接被捏断脖颈。
苏晓转头看向那名手持长棍的二阶段女巫。
“对，对不起啊，用棍子砸你，很疼吧、”
这名女巫本能退后两步，咕噜一声咽了下口水，原因是苏晓手中那名女巫死的很惨，死后尸体还一抽一抽的。
苏晓的眼角一抽，这么逗逼的女巫他还是首次见到。
嗡～
一把黑色刺剑从苏晓脸庞斩过，这东西可不是之前那根长棍能比拟。
两名女巫一前一后向苏晓袭来，她们都手持双刺剑，刺剑上包裹着某种黑色元素，这未知元素在高速震荡，以增加刺剑的杀伤力。
这是两名四阶段女巫，她们一高一矮，明显是经常配合。
叮。
斩龙闪与一把刺剑对斩，黑色元素飞溅，那把刺剑险些被斩断，苏晓弓腿前踹，砰的一声闷响，那名个子较高的女巫被踹飞出去，口吐鲜血。
就在此时，一根由冰晶形成的长矛从后方飞来，直逼苏晓的后颈，是后方那三十几名女巫到了。
“杀啊！！！”
震天的怒吼从一线天内侧传来，不是苏晓等人后方，而是女巫们后方，这喊声似乎是千军万马同时发出，单是从声音就能听出那肃杀之气。
女巫们都错愕了片刻，她们想不通圣愈教会的军队何时绕到她们后方。
“一个不留！”
又是一声怒吼，听到这吼声，卡门等人都有点懵逼，他们没带军队啊。
“攻城炮准备，快！”
怒吼继续。
女巫们虽然不知道什么是攻城炮，可她们都听到轮索转动声，从那艰涩的声音就能判断出，那所谓攻城炮有多强的动能。
“冲出去，绝不能被前后合围！”
老女巫曼·莰蒂丝大吼一声，苏晓的生猛已经让她大跌眼镜，如果再有圣愈教会的军队从后方配合这怪物，那她们都要死在这。
女巫们一时间有些慌乱，苏晓手中长刀连斩，一颗头颅飞起，是那名个子较高的四阶段女巫。
此时在一线天的内侧，布布汪蹲坐在一块巨岩上，它身前摆着一大排近两米高的音响，一旁还有蓄电池。
布布汪捧着个平板电脑，正快速翻找语音文件。
“T战阵……”
听到这语音，布布汪摇了摇头，这个不行。
“别让他们有机会突围。”
听到这段语音，布布汪眸子一亮，将音响调到最大声音。
“别让他们有机会突围！”
怒吼声传遍山谷，布布汪还顺手抛出两颗炼金炸弹。
怒吼声接连从一线天内侧传来，最初时女巫们很慌乱，可过了一会，她们发现这是干打雷不下雨，可就在此时，爆炸的火光从一线天内侧涌现。
女巫们这边被前后‘合围’，卡门等人则士气大振，虽然他们不知道是哪来的军队，可眼下杀入一线天内是最好的选择，因为他们正被女巫前后包夹。
相比被围攻的卡门等人，一线天内被‘困死’的女巫们则更焦急，后方的敌人马上就要到了，前方这些与她们交手的巫猎人一个比一个生猛。
到了此时，苏晓等人已经杀入一线天内，这里的地形狭长，有七八米宽。
苏晓等人前方是曼·莰蒂丝所带领的女巫，后方则是一名冰系女巫带人杀来，这两人都是五阶段女巫。
好在这两人被女巫坟与酒鬼缠住，四人明显是在短时间内分不出胜负，血熊则是比较惨，他的手臂不知何时被扯断，这老爷子也够狠，竟用手中滚烫的霰弹枪炙烤伤口，从而止血。
卡门等人虽然被缠住，可这些女巫挡不住苏晓，共六名四阶段女巫将苏晓包围，其中四人带伤，一名被斩下一片头盖骨的女巫明显要撑不住。
血色气雾蔓延，苏晓的气息外放能力全开，他凭空消失在原地，下一刻，一名女巫已是身首异处。
曼·莰蒂丝扫视周围，原本近百名女巫，眼下仅剩三十人不到，到了此时，她也知道一线天内根本没有圣愈教会的士兵。
看着苏晓附近那五名苦苦支撑的四阶段女巫，以及两名被卡门压得抬不起头的四阶段女巫，这名老女巫一咬牙，眼下想解决掉苏晓等人已是不可能，能撤走已是万幸。
“多萝西娅！”
随着曼·莰蒂丝的一声大吼，一线天上方的某位女巫单手按在身下的阵图上。
元素波动在一线天内涌现，苏晓的瞳孔收缩，反击盾在他周围具现。
轰！
元素爆炸扩散，苏晓砰的一声被顶在一线天侧面的石壁上。
一线天入口处，卡门等人快步冲向一线天边缘处，元素爆炸的冲击袭来，他们被气浪推出一线天。
奇怪的是，那些女巫并未受到元素爆炸的影响，她们被一种紫色光芒包裹在内。
轰隆隆……
一线天两侧的岩壁塌陷，大小不一的碎石滚落。
战斗在这一刻停下，滚滚浓烟弥漫，一线天近乎被岩石填满。