第五十二卷 第3870章 猎犬

战斗中有意外情况很正常，位于战斗场地南侧两公里处，趴在一座苍白教堂顶的德洛娜，始终是认同这点的，可问题是，她准备旁观的这场战斗，已不是“意外”这个词能形容的范畴，而是离谱。
之前在领主列车上，德洛娜就感觉，这几乎全员恶人的队伍，倘若真的战胜众神化身，那就是让人瞠目结舌的互相背刺环节了，可她万万没想到，战斗才刚开始，这些家伙趁控了大boss的几秒钟，就已开始互相背刺。
在看到深渊大主教背刺白金使徒，德洛娜的眼睛睁大几分，脸上表情没半点害怕，而是满满的期待，反倒是她身边的暗影异魔，很是焦虑，始终认为，德洛娜应该立即离开这危险区域。
就在德洛娜还在梳理，深渊大主教为何背刺白金使徒时，神父从背后，贯穿深渊大主教后心与胸膛的右手，让她的眼睛瞪到更大，生怕错过半点细节。
可就在下一秒，黑魔一口吞了不朽哥，那飞溅而出的大片血珠，以及飞转的半条断臂，让德洛娜的眼睛瞪大到极点，她忽然有种，这等情景，这辈子可能也就目睹一次的感觉。
紧接着众神化身挣脱束缚，以及出现在神父身上的斑驳神血，让德洛娜开始看不懂了，这故事情节太过复杂，加之没有字幕，她看的一脸懵逼。
可有一点德洛娜知道，不算从者或深渊大主教召的黑暗生物，总计11人围攻众神化身，战斗还没开始，魔鬼族、古神系不知所踪，命运系疑似遭到背刺，深渊大主教实实在在遭到背刺，全队最丑男人被黑暗人形怪一口吞了，一看就不怎么聪明的小屁孩，被锤到躺在附近出气多进气少。
就是说，战斗刚开始，剩余的战力就只有艾露克露、神父、暴君、苏晓了，更离谱的是，仅剩的四名战力，一个已经在逃命（暴君），一个正准备逃命（艾露克露），一个看起来已经放弃逃命（神父），最后那名灭法者，似乎准备单挑众神化身。
德洛娜之所以感觉这场战斗离谱，是因为，从众神化身登场到现在一共才过了9秒，就算1秒损失一名战力，9秒算下来，也应该还剩两人，可现在只剩一人在迎战众神化身了。
这等情况，别说德洛娜，就算是众神化身，都没继续出手，这位强大存在，并非无智的野兽，在苏晓等人保持半合围时，众神化身感受到了切实的威胁。
可不等它出手，这些来犯者，竟开始自相残杀，这让众神化身都为之迟疑，它沉睡了太久，还认为现今时代的对敌手段，欲要战胜强敌，得先宰几名队友。
事实证明，众神化身退后半步是正确的，被深渊大主教背刺的白金使徒，在遭到背刺的5秒后，他才爆发出一声惨叫。
“啊～！！”
惨叫声回荡出老远，别忘记，白金使徒是幻影旅团曾经的1号成员，他是违规者没错，诡异莫测也没错，但从根本上来讲，他的风格是个手段残忍的乐子人，神父队这三名老阴哔中，深渊大主教最严肃，神父则不严肃也不幽默，属于满脸微笑的慈蔼。
至于白金使徒，这家伙男女不明，老少不知，在感知中都是人形马赛克，这样的家伙，就算严肃正经，也只是临时表演，但千万别因此就认为白金使徒还有几分良善，他做过卑鄙无耻的事，不计其数。
就比如之前在女巫界的落星城，白金使徒算计一对都是暗星巫师级的夫妻，这两夫妻都是绝强巫师，加之二人的复合型能力，极难对付，白金使徒通过吞噬巫师妻子亲妹妹的命运，追踪到这对巫师夫妻的儿女，噩梦就此开始。
当巫师夫妻赶回去时，入目景象是熊熊燃烧的家宅，白金使徒给两人一个选择，两夫妻厮杀，妻子胜，他们的女儿活，丈夫胜，他们的儿子活，巫师夫妻选择，什么都不选，其中丈夫瞬间远程压制白金使徒的灵魂，妻子手中的利刃，下一刹斩向白金使徒的脖颈。
在斩断白金使徒喉颈的下一刻，巫师妻子发现一件事，就是白金使徒两只眼睛的瞳孔有些不同，那感觉，就像一具身体中，容纳了两个灵魂。
真正让这对巫师夫妻发疯的，是成功救下他们的儿子和女儿后，他们的儿子和女儿完全同步的对他们笑，并同时开口问他们：“手刃自己亲生子嗣，是什么感觉。”
没错，这是个陷阱，白金使徒是不死的，他的那具身体，是通过吞噬命运，所夺来的临时身体，而在绑架巫师夫妻的儿子和女儿后，白金使徒再次转移意识，他将巫师夫妻儿子和女儿的灵魂，塞到这具夺来的临时身体内，他自己则魂体一分为二，暂时寄生在巫师夫妻儿子和女儿的身体中，同时也控制临时身体的一举一动。
也就是说，巫师妻子亲手斩杀了自己的亲生子嗣，这导致的结果是，巫师妻子当场就恶变，并且是最强烈的“疯狂序列”恶变。
想要背刺白金使徒，必须是针对灵魂，而深渊大主教这次出手以“唾弃”背刺，不仅针对灵魂，还针对因果和命定，如此凶狠的一击，并没成功，这把名为“唾弃”的最强背刺武器，已经唾弃他，改侍神父为命主。
白金使徒后心与胸膛的洞穿伤喷出鲜血，那感觉，就像前后安装了超大功率的花洒般离谱，到最后，则如同开闸的阀口般，向外喷涌鲜血，很短时间内，地面就出现快要没过脚踝的鲜血深度。
“这么大的出血量，我要…我要死了，世界命定啊，快看这恶毒的黑暗大主教，他竟然…竟然要杀死世界之子。”
白金使徒噗通倒在鲜血中，语气绝望又颤巍巍，下一秒，他的神情一变，从可怜变成戏谑，单臂撑起身，说道：“这样可恶的家伙，整个世界都应该诅咒他，太可恶了，竟然杀死世界之子。”
说完这句，白金使徒彻底倒下死去，真正让人惊愕的是，深渊大主教身上的诅咒气息忽然强烈，他真的因为杀死世界之子，被本世界诅咒了，白金使徒的这等操作，属实让人目瞪口呆。
深渊大主教差点就喷出一口老血，他现在还被单臂攀附着“唾弃”的神父刺穿胸膛，连根手指都动不了。
倘若是以往，深渊大主教当然能从容承受击杀世界之子的世界诅咒，问题是，他现在的状态差到极点，加之，本世界因畸变太阳之力的原因，不可能有世界之子，天知道白金使徒是怎么操作的，眼下的局面是，深渊大主教的确是触发对应的世界诅咒了。
烈阳星的确因太阳畸变不会出现世界之子，可要说世界诅咒的强度，那以烈阳星当前的状态，肯定是当仁不让，做个比喻，假设在女巫界击杀世界之子后，所导致的世界诅咒强度是50，那眼下烈阳星的世界诅咒强度，最起码得有600万～700万。
并非烈阳星比女巫界强大，现在的烈阳星，不如超脱之界·女巫界，是烈阳星的太阳畸变，导致本世界积压了海量的畸变之力。
这等情况下，忽然出现一个倾泻口，本世界能通过世界诅咒，释放这些畸变之力，那么本世界已半疯狂、扭曲的世界意识，肯定是往死里诅咒深渊大主教，从而彻底释放掉积压的畸变之力。
神父扯出右手，手中抓着颗暗红的心脏，随着他单手将这心脏捏碎，深渊大主教的气息进一步衰弱，甚至到了单膝跪地，一只手撑着地面，才没倒下的程度。
轰！
众神化身的大手拍下，神父当即破碎，神父又一次身死。
黑雾在碎裂的石板中涌出，深渊大主教全身黑暗爆发，黑色长发飞扬，全身暗金色主教大袍虽已破烂不堪，但他并没将死时的恐惧。
众神化身的手爪，以无法阻挡的态势抓上深渊大主教，和众神化身战斗就是如此，纵使有万般手段，应对这绝对的强悍力量时，都显得难以抵挡。
咔咔咔！
众神化身将手中黑暗捏到咔咔作响，位于众神化身手中，双臂向两侧伸开，构成黑暗庇护的深渊大主教，眼中的黑暗越发浓郁，对战先代灭法，被封印永光之界十万年，背刺一击格杀永暗之主，和第三纪元的灭法者交手，这一切，似乎都将在这第一纪元“浩劫之祸”的死亡力握下，化为过往，深渊大主教很平静，甚至于，他脸上浮现笑容。
咔吧～、咔吧～
深渊大主教所维持的黑暗庇护上遍布裂痕，直到众神化身的另一只手爪，也握上来，双手和握这简单的方式，在绝对力量的支撑下，让简单化为致命。
咔绷！
暗红的血迹，从众神化身的指缝内涌出，当众神化身展开右手爪时，残破的主教大袍，以及破碎的骨肉落下，众神化身的双手聚合，深渊大主教所剩余的残存，被绝对力量的隔空挤压下，骤然化为粉渣，最终在力量所衍生的恐怖重力下，压成一颗弹珠大小的晶质黑球。
众神化身用食指与拇指的指尖，捏上这颗晶质黑球，将其啪的一下捏爆，里面的黑暗能量暴露在空气中，彻底蒸发掉。
深渊大主教就这样死了？
当然不，永光世界的四巨头中，只有深渊大主教从永光世界脱身，他虽已没有顶级至强的实力，但他有另一种强到无解的能力，概念级不死。
有黑暗神教的世界，一定会有深渊大主教，又或者说是深渊大主教的意志化身，每个世界的深渊大主教都有不同，但他们有一个共同点，就是他们的出现，是因深渊大主教本体的意识分身。
深渊大主教的本体死亡后，他会在某个世界的深渊大主教那，进行夺舍般的复生，因双方的灵魂是上位与下位的支配关系，深渊大主教本体的灵魂，会瞬间吞噬掉那名深渊主教的灵魂，从而达成重生。
只要还有黑暗神教，就会有新的深渊大主教分支个体出现，只要还有分支个体，深渊大主教的本体就永远不会被消灭。
更无解的一点为，只要还有深渊力量，就会有人渴望那强大又黑暗的力量，黑暗神教自然会出现，深渊大主教难以消灭的原因就在这。
神父与白金使徒不知道这点？
他们作为深渊大主教的队友，不搞清楚这点，怎么会动手背刺的，问题是，神父是要夺“唾弃”，白金使徒是要吞噬深渊大主教九成以上命运之力，这两个家伙的行为，可比杀死深渊大主教狠多了。
苏晓只是看着这一幕，他为何不趁机逃脱？就在几秒前，巴哈已探明周边的情况，在众神化身的封印解除后，死城的大型结界开启。
这大型结界存在太久，想必已不怎么坚固，但还有个问题，从方才开始，苏晓身上就缓慢飘散一种血红的烟气，并非他外放血气一类，查看个人信息，负状态栏内没任何减益、负面状态。
就在2秒前，苏晓尝试退后了半步，这导致，他身上飘散的血烟，骤然增加几分，一种未知的神性物质，混杂在这血色烟气中。
也就是说，一旦苏晓高速移动，他身上飘散的大量血色烟气，必定会立刻引起众神化身的注意，以众神化身那无解的力量与速度，就算是苏晓，也没可能在这等情况下脱身。
更别说，这血色烟气有着强烈的空间干扰性，并非会阻碍空间传送，是这些血烟，会转瞬侵蚀掉刚构成的空间术式，连进行空间移动那一步都到不了。
苏晓用斑杂神血安排神父，神父死了，而神父的这一手神性血烟，显然不是临场发挥能做到，是早有预谋，只能说，苏晓与神父之前的多次临时合作，真的不是巧合，这算计到不死不休的手段，基本一致。
轰隆隆～
天空中响起闷雷声，众神化身站在雨幕中，似是太久没来到外界，它抬起手爪，感受着雨幕，片刻后，它一只脚踩上星界吞噬者，将其踩入地面后，向苏晓看来。
在这同时，众神化身抬手，漆黑重力在它手中爆发，没吸附周边的物体，而是很有针对的，将远处拉着长声高喊的身影，以重力吸附过来。
“我靠啊～！”
声音由远到近，是已经狂奔到死城边缘区域的暴君，事实证明，苏晓没转身就逃的举动，是正确，没弄清楚情况，贸然转身逃只会更危险。
众神化身单手捏住暴君，刚要怒骂的暴君被捏到嘎儿了一声，啪叽一下，暴君失去声息，随着众神化身松手，宛如被嚼过甘蔗形状的暴君，掉落地上。
漂浮在半空中，和周边元素高度同步的艾露克露，已屏住呼吸有一会，她也知道转身就逃没用，至于像神父、白金使徒、深渊大主教那般死在这，她作为施法者，的确做不到这点，施法者是纯粹风格的战力强大，所以艾露克露从未想过效仿那三个看着100%是人族，其实一个比一个非人的家伙。
地上，有点扁，也就是饼状的星界吞噬者，悄悄看向宛如被嚼过甘蔗形状的暴君，暴君看似死了，可他的生存能力强到无与伦比，作为代价，智商换的。
星界吞噬者与暴君看到彼此后，双方装死的压力飙升，对方的形态实在太好笑了，而漂浮在上空的艾露克露，表情紧绷的闭上双眼，努力回忆过往的伤心事，此刻要是敢笑出声，必是死无葬身之地。
随着天空中一道闪电滑过，瓢泼大雨落下，众神化身抬步向苏晓走来，雨幕中，众神化身骤然消失，纯粹的力量突进，竟让周边的时间立场放慢，落下的雨滴都开始缓慢，随后干脆静止在半空中。
轰的一声，风压迎面而来，单手持刀的苏晓，因雨幕带来的寒意，他口中慢慢呼出白气，整个人的状态，前所未有的好。
众神化身的手爪，悍然向苏晓拍来，不要把刚才攻击星界吞噬者、暴君等人的攻击，和这一击进行对比，方才众神化身刚苏醒，攻击时有几分随意，但此时要轰杀苏晓，是认真的一击，原因是，众神化身曾经的三名死敌中，就有一名是技法型。
‘完美格挡。’
当！！！
响彻天际的震鸣扩散，下一瞬间，手爪与利刃的交击，导致整个死城的雨幕，被冲击刹那清空，咔吧一声，周边区域的空间像是爆裂的玻璃般，遍布碎裂痕迹。
这一击被完美格挡，众神化身向后踉跄几步，身形一偏，右手爪轰的一声按在地上，大地为之一震。
苏晓寸步未退，可作为代价，他右臂上遍布裂痕，裂痕一直蔓延到右侧胸膛，近乎到了躯干中线，他戴着黑王护臂的左手捂嘴，可鲜血难以抑制的从他指缝内浸出，口鼻内涌出的鲜血，就像水般往外淌，眼前的一切都有些重影，且在视角边缘，有着几分浅红的视障感。
苏晓索性用满是鲜血的左手，按上地面，召唤阵图出现，血气炸散开，而在对面，众神化身已单手握拳，姿态力感十足的一拳轰来。
咚！！
一拳轰下，飞出血烟的，并不是苏晓，而是更大的生物，一只有着暗红无毛油亮皮肤，全身肌肉紧密、强韧，体长二十多米的铁血猎犬现身，这是所有铁血猎犬中，唯一的防御性，也是苏晓最信任的铁血猎犬，巨血齿。
巨血齿没有凶狱那般绝强级·铁血猎犬老大的强力综合性，也没有红蛭那种让人头皮发麻的攻击性，但它真的很抗打，挨了众神化身一拳，它在地上翻滚出很远，沿途留下触目惊心的血迹后，它依然能爬起。
巨血齿是只独眼铁血猎犬，瞎的那只眼上，有着铁窗般的防护，它爬起身后的第一件事，是一口咬向苏晓，只见它头一偏，就将苏晓吞到口中，头一扬，咕嘟咽了下去。
咚！！
众神化身的重拳，从上至下砸上巨血齿的头颅，这把巨血齿砸到整个身体翻转，轰然翻转后，它甩着被打懵的脑袋，爬起后，扑出，一口咬向空无一物处，这口咬下后，藏身异空间内的布布汪、阿姆、巴哈现身，被巨血齿一口吞下。
做完这些，巨血齿摆出蛙跳的姿态，众神化身一手爪抽来，啪的一声，将巨血齿的头颅抽碎，以巨血齿的生存力，这能让它濒死，但还达不到瞬秒它的地步，巨血齿两条后腿的肌肉已高高隆起。
一声撼地的巨响后，巨血齿蛙跳而出，几乎同时，小型犬大小的红蛭，从星界吞噬者身边的泥土内钻出，顺势钻入星界吞噬者口中，这让星界吞噬者差点炸毛，但下一刻，它忽然消失在原地。
巨血齿的胃囊中，星界吞噬者忽然出现，这处胃囊约有十平米不到，星界吞噬者刚现身，就摔倒在地，它双手在脸上乱抓，企图把红蛭扯出来，化为液体状的红蛭刚从它口鼻钻出些，就被星界吞噬者的小手紧紧抓住。
“小崽子，再敢抓着你大爷我，信不信我去尝尝你脑花的滋味？”
听闻红蛭这话，天不怕地不怕的星界吞噬者，忽然有点虚了，它松手后，红蛭从它口鼻内钻出。
“老板，搞定，我先走了。”
红蛭开口，见苏晓点头，红蛭钻入到空间中，返回幽冥界。
说起来，凶狱、红蛭、巨血齿对苏晓的称呼都不同，之前苏晓还认为九成以上铁血猎犬都不会语言类发生，后来发现并非如此，只是除红蛭外的铁血猎犬，都不爱说话，更确切的说法是，懒得和召唤者语言交流。
凶狱一般称苏晓为灭法或白夜，红蛭则称他老板，巨血齿则称他大人或白夜大人。
一小时后，胃囊内的颠簸感消失，里面涌现红色液质，这液质更像是高速再生的生物组织，只是要稀薄几分，被这种红色液质裹着，巨血齿将苏晓、布布汪等人吐出，此时再看巨血齿，它已再生出半个头颅，但身上都是鲜血。
哇的一声，巨血齿喷吐出暗红的鲜血，它噗通倒下，气息微弱到处于濒死和死亡之间，对于治疗铁血猎犬，唯一要做的就是什么都别做，铁血猎犬是幽冥界生物，按照物质世界生灵的治疗方法，很可能会导致对方的伤势更重。
片刻后，铁血猎犬·巨血齿恢复几分，它爬起身，独眼看向苏晓，并对苏晓点了下头，表示它没事了。
试问，巨血齿为何愿意这么拼命？
苏晓这次召唤巨血齿，目的是让对方抗住一次众神化身的攻击，让他有片刻的喘息空间，随后巨血齿就可以走了，结果是，巨血齿不仅没走，反而成为本轮MVP，吞下苏晓队后，成功冲破死城的巨大结界。
巨血齿之所以这么拼命，不是因为上次苏晓给它100颗龙心作为报酬，而是首次见面时，苏晓没要求它做任何事，就给了它几颗龙心作为见面礼，巨血齿从出生到现在，所经历的只有杀戮、争夺、生存，直到那几颗抛来的龙心，巨血齿首次感受到，受人厚待，原来是如此。
在阿姆十颗龙心一批，总计让巨血齿吃了100多颗龙心后，巨血齿的气息才恢复，后续只需回幽冥界休养即可，随着召唤术式解除，巨血齿返回幽冥界。
一辆列车驶来，列车停下，车厢门打开后，德洛娜目露‘惊讶’的说道：“真巧啊，居然在这遇到了。”
“精彩吗。”
“当然精彩……我，我什么也没看到，我没去死城，我老哥不让我去，我肯定就不会去。”
“……”
苏晓看了眼德洛娜，抬步走上列车，德洛娜跟在他身后，一直重复不能向她老哥告密等。
车门关闭，列车启动后，苏晓被德洛娜烦的不行，他现在全身是伤，也就答应了德洛娜的要求，不告诉对方老哥，她方才进入死城观战。
获胜般的德洛娜，心情马上美好，不过苏晓拿出通信器，拨通给交际达人·贝迪娅，并将德洛娜的勇敢行为，和对面大致描述了一边，至于贝迪娅是谁，这是卢西瓦的老婆，也就是德洛娜的嫂子。
这种事，当然不会帮德洛娜隐瞒，向卢西瓦借领主列车时，对方特意提起过，倘若德洛娜偷偷溜进死城，或是和他说一声，或告诉他老婆也行。
德洛娜马上就蔫了，尤其是她手中嗡嗡震动的通信器，以及上面代表的贝迪娅波频，让德洛娜更慌。
她犹豫了下，接起通讯，然后努力深吸一口气，把自己姐姐阿耶莎唤醒，刚醒来，双眼漆黑的阿耶莎，立即听到通信器中来自贝迪娅的咆哮声，她可是贝迪娅从小带大的，那双让外人恐惧的漆黑眸子，此时有些慌。
看到这一幕，布布汪都惊了，它很想对德洛娜说：‘相比我，你才是真的狗啊。’
在阿耶莎说明情况，以及是德洛娜要进死城后，依旧挨了顿批评的阿耶莎，挂断通讯，难以想象，堂堂黑暗温床化身，居然被一名没有超凡力量的普通人，教训的这么惨。
阿耶莎环顾周边的几人，她的目光锁定星界吞噬者，说道：“我好像，品尝过伱，那时你还是星辰龙，你什么时候能再变成星辰龙？这次我想试试把你烤着吃，上次你被众神吞了一半，我只抢到一块，这次我或许可以独享。”
阿耶莎笑吟吟的看着星界吞噬者，宛如邻家大姐姐般温柔的目光，把星界吞噬者看的血都快凉了，它现在的心理阴影面积很大。
看来当初第一纪元的那场混战，作为黑暗温床化身的阿耶莎也在，眼下看到星界吞噬者后，回忆起来些远古记忆。
这就是德洛娜与阿耶莎的最大区别，德洛娜是名活泼好动，本质上是人族的大小姐，而阿耶莎，她的本质是什么，暂时没人能确定，或许只是黑暗温床的化身，或者，她就是温床本身。
苏晓靠坐在座椅上，他感觉全身没一处地方不隐隐作痛，看来要尽快回黄昏城，到四位太阳学者那治疗。
就在这时，一种奇异的波动出现，苏晓取出“命运主宰”，是这件装备完成晋升，从起源级达到永恒级。
【命运主宰】
产地：轮回乐园。
品质：永恒级。
类别：饰品（极其稀有）。
耐久度：300/300点（提升100点）。
装备需求：仅猎杀者本人可使用。
基础效果：持有此装备时，幸运属性+15点。
装备效果1：气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（完整），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者50%的幸运属性，并获得“绝对运势”加成，效果持续20分钟。
提示：此能力冷却时间为2个自然日。
技能效果2：极运（核心·被动），开启宝箱类物品时，有15%概率获得“最高幅度收益”。
提示：开启宝箱，总计会有四种情况。
1.超低收益/低收益。
2.常规收益。
3.超高幅度收益（伴随有宝箱开启闪光现象，此为常规情况，可达到的宝箱收益最高等级）。
4.最高幅度收益（寻常情况，绝无可能触发此收益等级，仅在裸装魅力属性高于300点，且幸运系基础能力达到Lv.85以上，才可触发此收益等级，或是极为特殊的运势类装备，才可触发此收益等级，当此收益等级触发时，宝箱开启后将有强烈且3秒以上的闪光现象）。
装备效果3：幸运神血（被动），此装备可吸收幸运神血，从而提升装备品质，增加可刻印强者之名数量上限。
本次已增加强者之名上限：10个。
当前强者之名上限占用情况：31/41个。
简介：拥有与使用此等至宝唯一的缺点，或许只有那强悍到让人咋舌的倒霉降临时，无法再将此怪罪到运气不佳这等因素上，难以想象，究竟是何等强大的倒霉运势，才能让这般逆命支配之物，偶尔也会无能为力，此等程度的倒霉运势，倘若偶遇到“晦运之神”，作为“晦运之神”她，或许也只能恭恭敬敬的尊称一声大哥。
评分：6000++（永恒级装备评分为3000～6000点）。
售价：无法出售。
……