第二十卷 第1542章 杀进去

一线天内的惊叫不仅是女巫们听到，卡门等人也听得一清二楚，几名老头对视一眼，大致猜到是怎么回事。
小队有内奸的可能性很低，没有内奸的话，那就仅剩一种可能，预言系女巫。
显然，前几年摩伊·诺拉手下没有掌握预言能力的白女巫，否则卡门也不会选择从黎明之门通过。
惊叫声在一线天内回荡片刻才消散，一股狂风怒卷，卡门等人刚要向后方撤，约三十几名女巫就从远处合围而来，这明显是布设已久的陷阱，就等苏晓一行人到。
情况不容乐观，但有个好消息，就是女巫们布设的包围圈不算严密，她们本打算在苏晓等人进入一线天后，从四面八方合围，可谁能想到，还没等苏晓等人踏入圈套，她们中就出了名猪队友。
“怎么办？从后面杀出去？”
醉鬼的眸子环顾周围，虽然情况危急，可他异常冷静。
“直接杀过去，现在退，下次想通过黎明之门更难。”
说话间苏晓拿出几颗烟雾弹，扯开拉环后，将烟雾弹抛向后方，以此遮挡后方那三十几名女巫的视线。
听到苏晓的话，卡门等人都是一愣，前面就是陷阱，听苏晓的意思分明是要自投罗网。
烟雾快速扩散，一根冰蓝色箭矢刺来，卡门手中的杖鞭一甩，银色光芒闪动，飞来的能量箭矢被抽碎。
“别藏着了，都到了这时候，库库林说的有道理，不趁现在杀进去，之后再想进入摩伊·诺拉的地盘只会更难。”
一道道银色纹路攀附在卡门左侧脸颊上，那根杖鞭也透出银色光芒，这力量有些类似于元素系女巫，但却有些不同。
“我用不了了。”
血熊脸上涌现红色纹路，依然是左侧脸颊的位置，与卡门不同的是，他脸上的红色纹路已经快攀附到太阳穴位置。
“谁让你年轻时不节制。”
酒鬼阴恻恻的笑了声，他的太阳穴突突跳动，黄色纹路攀附在他脸上，看模样，虽然没到太阳穴，但也不算远。
女巫坟没说话，他脱下身上的黑袍，从后腰拔下一把弩枪，这弩枪可连发，填箭量大概十发左右，青色纹路攀附在女巫坟脸上，他脸上的纹路最少。
“库库林，如果能杀出黎明之门，依然按原定计划，你们到迷雾堡，我们去尘泥祭坛。”
“可以。”
“那好，我们杀过去。”
卡门刚要冲向一线天，上百名女巫就从一线天内走出，她们已经暴露，继续埋伏没什么意义。
女巫中为首的是名满脸伤疤的老女巫，这老女巫走到一线天的入口后，单手抬起，示意后面的女巫先别轻举妄动，她有些话必须说。
“女巫坟。”
老女巫大吼一声，她的声音沙哑，似乎声带受过伤。
女巫坟·冈特刚要前冲就停下脚步，他目露疑惑的看着那名老女巫。
“还记得我吗，你这畜生。”
老女巫一把撕破自己的衣物，她身上紫红一片，身表凹凸不平，这是被剥皮后留下的疤痕。
“鬼才记得你。”
女巫坟嘟哝了一声，他话音刚落，一旁的血熊就举起手中的喷子。
“和她废什么话。“
砰！
浓烟四溅，震耳欲聋的枪声传开，大片金刚石碎片射向那名老女巫。
老女巫的掌心前推，密密麻麻的甲虫从她衣物内钻出，这些甲虫在夕阳下反射出金属光泽，扑扇着翅膀向前飞去。
一阵叮叮当当的脆响后，金刚石碎片被那些甲虫挡下。
“哦？原来是曼·莰蒂丝，”女巫坟似乎回想起什么，他马上高喊一声：“酒鬼，磷光粉。”
酒鬼虽然不清楚是什么情况，可出于对女巫坟的信任，他从怀中掏出一小包粉末，这东西是制造爆炸物的主要材料，他当然会随身携带。
几百只甲虫迎面飞来，不过在这些甲虫刚出现时，苏晓、阿姆、卡门等人就已经冲向黎明之门。
几人并不是结队冲过去，一线天内有上百名女巫，结队冲过去就是活靶子，分开突进才是正确选择。
叮、叮、叮……
火星飞溅，一只只黑色甲虫被苏晓斩碎，D·暗杀出现在他手中，前冲途中举枪瞄准，连连扣动扳机。
D·暗杀的威力虽然不及寂灭公爵，可如果对比近距离子弹飞行速度与穿透力，传说级品质的D·暗杀绝对比寂灭公爵强出一截。
弹夹内的子弹顷刻间打空，三名黑女巫被当场爆头，两人捂着胸口倒下，其余子弹都被挡住。
前冲中的苏晓突然停住，一颗蓝色火球从他身前飞过，火球刚飞过，他就继续前冲，几根能量刺钉在他身后。
苏晓这一停一冲，让那些锁定苏晓的女巫很难受，相比他们，那些咒术系女巫明显轻松很多，至少她们的能力都命中，至于效果嘛……
斩龙闪凭空虚斩几刀，蓝色刀芒脱刃而出，借助刀芒的掩护，苏晓冲到女巫们身前。
“挡住他。”
一名女巫大吼一声，周围的女巫同时感觉无语，她们可是女巫，身体强度碾压人类的女巫，怎么可能惧怕被人类近身。
距离苏晓较近的一名女巫拔出小腿上的短刀，与自己的化身一左一右向苏晓冲来。
苏晓前冲的势头一缓，手中长刀斜斩，斩向那名手持短刀的女巫。
女巫将手中的短刀侧举格挡，她手指一勾，那具化身就出现在苏晓身后。
短刀女巫的想法很不错，她挡住苏晓的斩击，给化身偷袭的机会。
噗嗤！
鲜血飞溅，一截被斩断的刀刃飞在半空。
短刀女巫突然感觉自己的身体变轻，她似乎飞了起来，低头看去，眼前竟是快速接近的地面。
一刀解决短刀女巫，淡蓝色晶体层包裹在苏晓的手肘上，他回身就是一肘。
啪啦一声，大片化身残片飞溅，苏晓包裹着金属护臂的左手一捞，十几片化身残片被他握在手中。
左手前抛，苏晓手中的化身碎片被抛出，不远处一名女巫捂脸惨嚎。
苏晓的眸子环顾左右，一面能量盾出现在他身前。
轰！
各类攻击轰在能量盾上，周围尘土飞扬。
“死了吗。”
“大概…是吧。”
长刀破尘而出，一名二阶段女巫还没反应过来是怎么回事，就感觉天旋地转，耳中嗡鸣作响。