第二十卷 第1541章 黎明之门突围战

火堆内的木材劈啪作响，不时崩起几片火星，夕阳红小队的四人与苏晓、阿姆、布布汪、美洛狄围坐在篝火旁。
夕阳红小队的猎巫手段很高明，仅在最后爆发一场短暂的战斗而已，血熊徒手宰了名二阶段女巫，这对其他巫猎人来讲是不可想象的事，女巫的身体素质远超巫猎人，这点毋庸置疑。
“这个活口是？”
苏晓看着火堆旁那名被五花大绑的女巫，眼下明显没必要活捉，况且这类野生女巫不太可能知道尘泥祭坛与迷雾堡的情况。
“这是冈特的习惯，毕竟已经进入南部，况且我们有些年头没猎巫，对这里的变化不了解。”
卡门说话时看了眼美洛狄，女巫更了解女巫，虽然他们小队带上一名黑女巫有风险，但他们需要知道南部的变化。
“原定计划不变，依然是直奔黎明之门，到了那里后分头行动。”
“可以。”
苏晓正思考一件事，就是死亡之地的具体位置，根据卡门的描述，迷雾堡是建在一座高山的半山腰，至于死亡之地，还无法判断。
正在苏晓思索时，远处突然传来一声轰鸣，熊熊火光在半公里外涌现。
看到这一幕，苏晓几脚踩灭火堆，至于远处的战斗，他完全没兴趣知道那边发生了什么，这里是南部，女巫的地盘，相比好奇心，规避不必要的麻烦更重要。
苏晓这边刚踩灭火堆，夕阳红小队的四人已经跳上马车，驱车向火光涌现的相反位置进发。
美洛狄看的一脸蒙蔽，就在她还没缓过神时，已经被苏晓抛上马车，阿姆那边挖坑处理已熄灭的火堆。
半分钟不到，一行人驾车驶远，至于远处的火光，这和小队无关，他们的目的是尘泥祭坛与迷雾堡。
“那火焰的高度，至少是四阶段女巫。”
卡门坐在车厢上方，那双老眼眯起。
连夜赶路不算明智，但一行人更不想在南部久留，泥水飞溅，两辆马车消失在夜色中。
南部被称为女巫之国，这里的女巫数量可想而知，次日中午，苏晓一行人遇到第二伙女巫，或者说，这是一伙亡命奔逃的女巫。
对于这种偶遇的女巫，苏晓没出手，卡门等人也没出手，只是放任那三名女巫逃远。
没过多久，十几名女巫出现在远处，直奔两辆马车而来，看到这两辆铁黑色的马车，那十几名女巫停住脚步。
“这是…巫猎人？”
领头的女巫明显有些诧异，她身后的一名女巫和她低声说了些什么。
苏晓的手按在刀柄上，他能在短时间内解决掉这些女巫，但这样做可能引起计划之外的麻烦。
马车缓缓前行，那队女巫同样如此，就在双方距离达到最近时，领头那名三阶段女巫的嘴角翘起。
“何必找死。”
卡门斜眼看了她一眼，那名女巫的化身具现……
1分钟后，领头那名女巫趴在满是鲜血的草地上，两辆马车继续前行，事实证明，就算不主动招惹这些女巫，她们也不会安分。
三天后。
拉车的多肯斯低吼一声，金属车轮深深陷入泥浆内。
苏晓从车厢内跳下，从周围的环境来看，已经进入卡门说的沼泽地，这一路上着实遇到不少女巫，但苏晓发现，并不是所有黑女巫都敌视巫猎人，偶遇的女巫中，大部分都是看到这两辆马车后转头就走，对于这种女巫，苏晓与卡门也没去主动惹麻烦。
苏晓解开马车前三头多肯斯的套索，这三头多肯斯茫然的看着苏晓。
“汪。”
布布汪对三头多肯斯叫了声，三头呆萌兽都看向布布汪。
“汪，汪，汪汪……”
布布叫了几声后，三头多肯斯向沼泽地外跑去，它们今后无需拉车。
“那边的……额～”
卡门一时间不知道怎么称呼布布汪，喊‘那边的狗’明显有些不礼貌，布布汪的高智商他已经看出。
“布布，也和那几头多肯斯交涉下。”
布布汪屁颠屁颠跑向另外三头多肯斯，这三头多肯斯恋恋不舍许久才离开，似乎已经和布布汪有些交情。
布布汪仰头45°角仰望太阳，那表情分明是：“这就是狗生啊，总是充满悲欢离合。”
“汪！”
布布汪大叫一声，那意思是喊苏晓出发，它刚走几步，噗叽一声就陷进沼泽内，这是盯着太阳看太久，眼花了。
阿姆拎着布布汪的后腿将它从泥浆内拔出，又是噗叽一声，布布汪脱困。
进入沼泽地，入目之处是一块块绿色草地，草地附近有形状不一的水坑，这些水坑彼此相连，有深有浅。
踩在软哒哒的草地上，草地边缘的泥水溅出老远，这片沼泽地一望无际，而且杀机四伏。
这种沼泽可不是踩下去后缓缓被吞噬，很可能瞬间就不见踪影，泥浆和水不同，水性再好的人也无法在浓稠的泥浆内游泳。
一行人排成一队，最前方的醉鬼腰上绑着条绳子，如果他陷入沼泽，后方的血熊会以最快速把他拽出来。
对普通人而言，这片湿地沼泽几乎无法穿越，但对于这队老巫猎人来讲，这种情况只能算是毛毛雨。
一行人在沼泽地内前行的速度不慢，黄昏时，前方出现大片干地，这说明已经快走出沼泽地。
没前行多久，一面峭壁挡住去路，看到这峭壁，卡门长舒了口气，黎明之门到了。
所谓黎明之门，其实就是山脉间的一线天地形，一线天入口处就像一座巨大的拱门，因此得名黎明之门。
站在黎明之门前，苏晓眉头紧锁，他有些想不通卡门为何选这种险地，似乎看出苏晓的疑惑，卡门颇感无奈的笑了笑。
“摩伊家族的直属管辖领地成椭圆形，前些年，除了黎明之门外，其他可能进入那片区域的入口，我们都尝试过，走吧，摩伊家族的女巫不可能在黎明之门常年驻守。”
“等等。”
苏晓拍了拍布布汪的背，布布融入环境中，快步向黎明之门内跑去。
几分钟后，苏晓将手搭在腰间的刀柄上。
“准备杀出去。”
“嗯？”
卡门等人疑惑的看着苏晓，虽然疑惑，可他们都解下各自的武器。
“我们暴露了？”
“如果黎明之门内的一百多名女巫不是来开派对，那就是暴露了。”
“预言系女巫……”
黎明之门内的山壁上，布布汪蹲坐在十几名女巫身旁，它将狗脸凑到一名少女面前。
突然间，布布汪从环境中主动脱离。
可以想象，正埋伏在此，准备偷袭敌人的少女会将神经绷紧到何种程度，况且敌人已位于黎明之门外。
一张狗脸陡然出现在少女眼前，她的身体一哆嗦，险些把头上的女巫帽甩飞出去。
“呀！”
少女惊叫一声，布布汪又从她面前凭空消失，喊声回荡。
在这一刻，一线天内针落可闻，几十双眸子齐齐看向那名少女。
“我说，刚才这里有条狗，你们相信吗。”