第二十卷 第1540章 南部与热身

中原与南部的交界处，这是一大片平原，因财力与资源的限制，这里没有边塞，只有黑漆漆的平原，似乎是被大火烧过。
一棵枯树上，微风吹过，树上吊着的几具女巫尸体缓缓摆动，树干上还钉着三具男性尸体，这是巫猎人。
这棵枯树就是边境碑，过了这里就踏入女巫们的领地，中原与西部是圣愈教会的地盘，能冻死人的北境由北境王管辖，东部是部落、土着人的领地，南部则是女巫之国。
整片暗鸦大陆被分成三大块，中原、西部成一块，北境一块，东部与南部是一大块。
东部的蛮夷根本没有统治者，部落之间时长爆发矛盾，小部落四处流窜，北境太冷，东部的野人不会去，和东部接壤的南部就倒霉了。
南部作为女巫的地盘，内部秩序之混乱可想而知，摩伊家族在南部的地位的确很高，但以女巫们的桀骜不驯，摩伊家族不可能将所有女巫都纳入麾下，这几乎就代表南部的混乱程度。
东部、南部属于接壤区域，两境的环境很相近，这就导致东部的原始部落有涌入南部的可能，女巫们当然来者不拒，她们的确不会轻易踏入东部，可主动送上门的实验材料她们不会拒绝。
如果说南部的女巫之国与圣愈教会是互相牵制，谁也不会主动派遣大军，那么女巫们与东部的原始土着就是常年交战关系。
死在原始部落手中的女巫，一定要多于巫猎人，这是地区环境所导致，至于联合东部的部落对付女巫，根本不可能。
尤其是在摩伊·诺拉将女巫们分散后，来自东部的原始部落就快速增多，他们才不会在乎这里是不是女巫之国，只要适合他们居住，马上会占领一块地盘开始发展。
看似南部的女巫之国在遭到入侵，实际并非如此，摩伊·诺拉这是要让女巫们侵占东部，将东部未开发的资源开发出来，近期内南部发展加快，就是这个原因。
马车上，苏晓目露疑惑的看着前方几名土着，一行人刚进入南部，没遇到女巫，反而被几名赤膊上身，身上满是各色涂鸦的野人截住，看那几名土着的意思，分明是要拦路打劫，当然，将苏晓等人作为午餐也有可能。
“卡门，这些土着是？”
苏晓并未下车，只是打开车厢门。
“不清楚，看来南部的变化不小啊，抓几个审问一下？”
“有些浪费时间。”
“也对，看他们的表情，似乎准备用我们当午餐，那就宰了吧，血熊，别睡了，有几个部落野人说你长的像头蠢驴。”
“放屁！那些野人的语言你听不懂。”
马车前睡眼惺忪的血熊站起身，一旁卡门笑的很无良。
血熊跳下马车，弯腰从地上抓起几枚石子，那些手持长矛的部落高声大吼，有两名更是直接冲了过来。
砰、砰！
两颗石子飞出，那两名前冲的部落野人脑浆崩裂，扑倒在地，看到这一幕，其他野人转头就逃。
“这些野人……现在都这么没骨气吗？如果放在十几年前，他们应该嗷嗷大叫冲上来才对。”
独眼龙血熊咧嘴一笑，难以想象他是名受人敬仰的圣议员。
“杀干净，以免引来其他麻烦。”
卡门年轻时明显也不是好人，他的宗旨是，要么就不杀，装个好人，要么就杀干净，一个不留。
血熊手臂上的肌肉隆起，几声刺耳的破风声后，那几名跑远的野人倒地。
全程目睹这一幕的美洛狄缩了缩头，她可是听说过上一代巫猎人的手段有多狠辣。
解决几名拦路的部落野人，两辆马车继续前行，逐渐深入南部境内。
……
当晚十点，夜色漆黑，一堆篝火旁停着两辆马车。
“冈特，这处女巫聚集地的情况查明了吗。”
卡门坐在火堆前，火光的映照下，他的驼背更明显，女巫坟·冈特一愣神。
“查清楚了，大概有二十几名女巫，这里类似于集市，女巫们会在这里互换物品，这次的主要商品是几名野人，毕竟人类在南部属于稀缺资源。”
女巫坟已经进入状态，猎巫的本能战胜了老年痴呆。
“今晚能动手吗？”
卡门那张老脸笑的很灿烂，因为他的老伙计女巫坟又恢复昔日的风采。
“九成把握成功。“
“你说九成，那基本就是能成了。”
醉鬼灌下几大口酒后站起身。
“现在动身？”
血熊的眸子似乎在放光，他有十几年未杀女巫了。
“当然。”
卡门等四人并未喊上苏晓，原因很简单，二十几名女巫而已，最强的是名四阶段女巫，如果连这都对付不了，谈何猎杀厄运。
几名老头走向马车去拿各自的武器，卡门没动身，他的武器就是那把手杖。
使徒之眼漂浮在半空，苏晓准备看看这些老巫猎人是怎样猎杀女巫。
二十分钟后，一处山凹的避风谷内，这里有几十座木屋，有些已经塌陷，明显不经常有人居住。
这里是女巫们的一个小集市，每月下旬，都会有女巫在这里互换物品。
一只模样丑陋的合成兽趴在山谷内，周围漆黑一片，它的鼻头耸动，似乎是闻到什么。
嗖～
一根弩箭从黑暗中射出，合成兽还没发出吼声就被射断中枢神经，箭上的剧毒让它快速休克。
一道黑影从夜色中一闪而过，他停在那只合成兽身前，抓住合成兽的爪垫仔细抚摸。
“尖齿，勾爪，毛发上有岩灰，是四阶段元素系。”
“逼她们出来。”
听到这句话，酒鬼解下背上包裹，从包裹内取出两个陶罐，打开陶罐后，一股白色烟雾飘出，他是站在上风口位置。
一间木屋内，一名脸上满是疤痕的女巫陡然坐起身，就在此时，一道寒光从她脖颈前一闪而过。
卡门一瘸一拐向木屋外走去，那名四阶段女巫双手捂着喉咙，青色以肉眼可见的速度顺着伤口向她头部蔓延。
咔哒一声，卡门手中的杖鞭缩紧，又变成一根手杖。
四阶段女巫不弱，可惜她连使用化身的机会都没有。
五分钟后，咔吧一声脆响，血熊拧断一名女巫的脖颈，他身后的木门被推开，女巫坟扛着名女巫走出木屋。
熊熊烈焰在这处集市内扩散，几名老巫猎人向山谷外走去，他们有瘸子，有酒鬼，有独眼龙，甚至有老年痴呆，但他们是猎巫的专家，现存于世中经验最老到的巫猎人。
一栋木屋后，一名满眼惊惧的女巫紧靠在墙壁上，她的身体有些半透明，加上处于夜间，肉眼近乎看不到她的存在，这名女巫是半夜被尿憋醒，才幸免于难。
十几米外，刚要向山谷外走的女巫坟抽了抽鼻子，停下脚步，这老头明显有些大小眼。
“有女巫的气味。”
“废话，这里当然有女巫的气味。”
血熊擦拭手上的血迹，大步向山谷外走去。
“不，我是说还活着的。”
女巫坟侧过头，那张皱巴巴的老脸被火光映照的有些恐怖。