第二十卷 第1539章 预言

两辆略显笨重的马车行驶在土路上，压出深深的车辙印，虽然那铁黑色车厢看起来其貌不扬，但车前拉车的几头多肯斯却显的异常威武。
咔哒哒……
机械绞盘转动，‘夕阳红’小队的醉鬼攀在马车下方，正拆卸着什么。
“好了吗，拉车的多肯斯要扛不住了，松开绞盘。”
那名壮如熊的老头拍打身下车板，砰砰作响，异常暴躁。
“很快，闭嘴。”
醉鬼明显也不是好惹的，他是小队中的侦查人员，擅长器械修理，爆炸物调和，暗杀等。
熊一般强壮的老头约瑟亚明显是正面硬怼的类型，十次战斗中有九次冲锋在前。
圣议员卡门则是老阴哔类型，他的力量不如约瑟亚，技巧不如女巫坟，可他的综合能力强。
老年痴呆的女巫坟则是远程火力，他擅长使用弓弩，霰弹枪、攻城弩、吹箭等一切远程武器，每当活捉到女巫，都是他负责拷问。
醉鬼、血熊，卡门，冈特（女巫坟），这是四人间彼此的称呼，
马车上的四人都神色如常，看不出壮士一去不复返的气魄，因为在他们看来，一去不回是情理之中的事，死在南部是职责，活着回来就是血赚。
夕阳红敢死队的马车内，女巫坟正呆呆的看着车棚，明显是老年痴呆又发作。
“我们会从这绕到这里，如果地脉不出现太大的变迁，这里是一大片沼泽，到了这里，就相当于到了南部的复地，我们只能放弃马车，从这里通过黎明之门，过了黎明之门就是摩伊家族的直属领地，通过黎明之门后，我们的目的地是尘泥祭坛，你们的是迷雾堡。“
卡门的手指点在一片血红的区域上，这片区域在地图上有特殊标注。
“必须从这里通过？”
苏晓指向黎明之门的位置。
“必须从这里过，黎明之门并不是女巫们修建，这里是一处天然险地，没有女巫会在这附近居住，前几次我们都是从迷惑森或风塔通过，这次当然要换一条路线。”
卡门很有经验，他对南部地形非常了解，毕竟多次深入南部。
“黎明之门好像是我的老家。”
女巫坟突然开口，卡门笑着摇了摇头，没在意女巫坟的话，这家伙经常说出不明所以的话，考虑到他的老年痴呆，这并不出人意料。
“只要过了黎明之门，我们就要小心了，尘泥祭坛的情况你大致了解一下就可以，我们要到那里确定厄运的位置，前几次厄运都居住在尘泥祭坛，近几年的情况不清楚，至于迷雾堡……“
卡门开始详细介绍迷雾堡的情况，迷雾堡修建在一座山脉的半山腰，因山脉两侧的瀑布，从山下看这座堡垒显的雾气蒙蒙，如同飘在气雾中。
迷雾堡就是摩伊家族的大本营，地位相当于圣愈教会的总部，摩伊·诺拉在迷雾堡内定居多年，不出意外的话，她十之八九在这里。
夕阳红小队负责到尘泥祭坛解决厄运，苏晓则是攻入迷雾堡，两队争取同时进发，苏晓见到摩伊·诺拉时，夕阳红小队争取先拿下厄运，最好是活捉，时机一到就宰了厄运，与此同时苏晓杀掉摩伊·诺拉，破除这两姐妹的不死能力。
尘泥祭坛与迷雾堡相距不算太远，就算如此圣愈教会也很难做到同步，而苏晓提供的无线耳机，让同步不再困难。
卡门虽然感觉无线耳机很神奇，明显是跨时代的产物，但他并没追问这东西的由来，苏晓也没去解释，两人都心知肚明，现在绝不能产生内部矛盾。
“计划大致就是这样，之前已经商讨过几次，应该没问题了吧。”
卡门抬头看向苏晓。
“没问题。”
“那就好，不过在前往黎明之门前，我们还需要做件事。”
说到这里，卡门握紧手杖，夕阳红小队的战力毋庸置疑，可他们已经很久没猎巫，需要热热身，尤其是女巫坟，和女巫交手的话，他会更清醒些。
此时一行人还处于中原区，直奔南部而去，要热身的话，南部有很多女巫。
……
南部，迷雾堡。
湍急的瀑布飞流直下，轰鸣的水声传遍整座山谷，山谷下方依稀能看到一间间木屋，女巫的大本营没有想象中的那么豪华，毕竟大多数女巫都是家里蹲，只要有充足的材料储备，这些偏执的女人能在家中宅上半年甚至一年，想办法提升自身或是开发武器等。
实验材料充足的女巫其实不算危险，但有一点，就是女巫是由人类转化而来，她们的身体构造与人类相似度超过99%，正因如此，她们在开发药剂或能力之前，都会先用平民实验，以免实验失败对自身造成不可逆的伤害。
家里蹲时女巫的确不危险，可当她们的实验‘材料’消耗一空后，就到了恶鬼出笼的时候，也正因如此，人类才会那般仇恨女巫。
一声哀嚎从山谷内的小木屋中传来，过了片刻，惨叫声越来越弱。
这处U形山谷的内侧是一座巍峨的大山，山上两条瀑布间修建着一座城堡，因年月久远，这座城堡几乎与山脉融为一体。
城堡正下方的水潭内，瀑布激起大片白色水花，岸边相对平缓的清水处，阵阵雾气升腾，瀑布流下的水并不寒冷，这其实是天然温泉。
十几名赤果身体的女巫泡在温泉内，女巫虽然是家里蹲，但这不代表她们不爱干净，况且还有这天然温泉。
咕噜噜……
一名灰白色短发的小女孩浸在温水内，周围的十几名女巫不时投来目光，以免这小女孩出什么意外。
小女孩是名四阶段白女巫，她打破了常识，在四阶段觉醒了预言能力，她不是借助文字或预示推断未来，而是能直接看到未来，并展示出来，当然，这种强大的能力有个弱点，就是无法预知太强大的人。
正因如此，这名小白女巫可是大多数黑女巫的心头肉，谁没有个旦夕祸福？万一要是小女孩预见到危险，那可是能救这些女巫一命。
“埃米，再泡就要晕了。”
一名身材丰满的女巫将小女孩从温泉内举起。
“未来……“
小女孩的声音有些木讷，听到她的话，周围十几名女巫的目光齐齐看向她，举着她的那名御姐神情也严肃起来。
“埃米，你看到了什么。”
御姐轻拖住小女孩的背，预知未来不是没有风险的能力，这小女孩有时会在预知未来期间休克。
过了片刻，小女孩的神情不再木讷，她的手指轻点在水面上，层层涟漪扩散开来，水中出现一副画面。
“这些老头子是……巫猎人？”
“看起来有些像，就当他们是吧。”
“圣愈教会的巫猎人都死光了吗，居然向南部派这些老弱病残？”
几名女巫话音刚落，一名满头白发的黑女巫陡然从水中站起身。
“女巫…坟。”
这名满身伤疤的老女巫嘴唇颤抖，眼中流漏出名为恐惧的东西。