第二十卷 第1538章 夕阳红小队

离开圣愈教会总部，苏晓拖着疲倦的身体向城内一家旅馆走去。
半小时后，洛克旅馆三层的房间内，苏晓点燃一支烟，饱餐后腹中暖洋洋的感觉让他昏昏欲睡。
震耳欲聋的呼噜声从隔壁房间内传来，躺在床上的苏晓熄灭手中香烟。
“布布，你去让阿姆别打呼噜。”
苏晓看了眼床头柜上震动的水杯，熟睡中阿姆的呼噜，堪比轻度地震。
布布汪哼唧了一声，腿一蹬，表示它对阿姆的呼噜没办法，阿姆平常睡觉不打呼噜，但苏晓每次帮阿姆‘治疗’后，它都会打几天呼噜。
“吵死了，就不能让人睡个安稳觉吗。”
美洛狄气呼呼的声音在门外传来，之后隔壁房间传来敲门声，没过多久，美洛狄说话的声音逐渐放低，隐约能听到：‘抱歉啊，打扰你睡觉，不不不，没什么影响，你继续睡吧。’
在那若有若无的声音中，苏晓逐渐进入深度睡眠，虽然有些冒险，可如果再不好好休息，身体就要扛不住，后天他还要前往南部。
苏晓这一觉足足睡了近20个小时，当他醒来时，只感觉神清气爽，之前隐隐作痛的左臂已经无碍，以他的身体素质加深度睡眠，对体力的恢复可想而知。
房间内的木桌上，各类枪械零件整齐摆放，D·暗杀与寂灭公爵都被拆卸开，美洛狄正在一旁好奇的打量。
“我们又要去猎巫了？”
美洛狄对猎巫很积极，原因是覆灭西港后她得到的那一大笔金币。
“没错。”
苏晓将D·暗杀的消音装置拆下，开始清理里面的火焰残渣。
“这次是哪，如果说对女巫的了解，就算是南部，我也知道一些圣愈教会不了解的情报。”
“是吗，那就去南部。”
“……”
美洛狄石化。
“我刚才是开玩笑的，你刚才也是，对吧，嗯，一定是的，哈哈哈，你真有幽默感，之前没看出来嘛……呜～我不要啊。”
美洛狄说话时都有些带上哭腔，她还年轻，她还没尝试过男欢女爱，她还不想死。
“这是你的提议，作为合作者，当然要尊重你的意见。”
“巫猎人大人，放过我这弱女子吧，去南部？那里可是女巫之国，没有平民的女巫之国。“
“女巫多，也代表你能得到更多金币。“
“我突然对金币没兴趣了。”
“……”
苏晓看了美洛狄一眼，她马上蔫儿了。
“真的，要去南部？”
过了最初的惊恐，美洛狄眯起眸子，笑的像只母狐狸，她通过与苏晓相处的这段时间，发现苏晓不会做没把握的事，南部那种人类禁区，就算苏晓现在是血猎人也不会轻易前往。
“或许吧。”
“我就知道。”
美洛狄长舒了口气，虽然隐约还有些不安，可她依旧不相信苏晓会去南部猎巫。
次日清晨，圣愈教会总部三层的会议室内，依然是那张被严重虫蛀的方桌前。
坐在木椅上的苏晓正在调试什么，时长戴上无线耳机仔细聆听，布布汪蹲在他脚旁。
卡门笑眯眯的坐在对面，他昨天老树逢春，解开了压在心中十几年的心结，毕竟这次去南部很可能是有去无回。
嘎吱一声，会议室的木门被推开，一名独眼老头走进会议室，这老头壮的像是一只熊，他背着的霰弹枪已经不能被称之为枪，这就是一门小口径的炮。
“约瑟亚，听说你最近又被女儿教训了？”
“哼，养女而已，当初就应该让她冻死在街上。”
如熊一般的老头约瑟亚冷哼一声，随便找了个位置坐下，可以看出，他与卡门的关系不算和睦，当然，这只是明面上，两人毕竟并肩战斗大半生。
“真热闹。”
一名‘中年人’走进会议室，他虽然看起来不是老头，实际上头发已经花白，三名老头中，其实他的年龄最大。
看到这老头，苏晓有些意外，他在监狱赎美洛狄时，曾见过这老头一面，那时这老头正因醉酒呼呼大睡，没记错的话，他是监狱的看守。
咕噜，咕噜……
看守老头刚坐下，就举起手中的酒瓶，连连饮下几大口，还打了个酒嗝。
“就差冈特了，他应该不会迟到吧，很久没见到他……”
卡门话音刚落，一名身形枯槁的老头推门而入。
“冈特，好久不见……咦～”
卡门刚要打招呼，就发现冈特的情况有些不对。
“啊？”
冈特疑惑的看着卡门，眼中明显有些迷茫，一旁的醉鬼老头笑了笑，他从约瑟亚背上扯下霰弹枪。
“冈特，接着。”
话音刚落，醉鬼老头抛出手中的霰弹枪，在这一瞬间，冈特的目光不再茫然，而是变的异常犀利，他单手接住霰弹枪。
女巫坟·冈特，这是女巫对他的称呼，不仅是冈特，其余三名老头也有各自的称号，这都是杀出来的。
醉鬼老头是，破膛·克洛菲勒。
独眼老头，溅血熊·约瑟亚。
至于圣议员卡门，他被女巫们称为剔骨人·卡门。
女巫坟、破膛、溅血熊、剔骨人，从这些称呼就能看出，这四人曾对女巫们造成多大阴影，要知道，这些称呼不是他们自封，而是女巫们给他们命名。
四人中最狠的是女巫坟·冈特，上了年纪的女巫们都知道一件事，就是宁愿战死，也别落在女巫坟手中，那比死更悲惨。
可昔日的女巫坟，如今已患上老年痴呆，好在看起来不算严重，当他握住霰弹枪时，眸子明显变亮了很多。
看着这四名老头，布布汪狗脸一囧，卡门是瘸子，约瑟亚是独眼龙，克洛菲勒是酒鬼，冈特是老年痴呆，这夕阳红小队去猎杀厄运，让布布汪难免感觉前途堪忧。
不过在几分钟后，布布汪打消这种想法，四名老头或许在体力不及年轻时，可他们更有经验，而且不惧死亡。
“老伙计们，这次去南部可能是有去无回。”
“嗯。”
“路上有酒喝就没问题。”
“趁我清醒，死在南部也比老死光彩”
很明显，这四个都不是怕死的主，纯粹的敢死队不可怕，有经验，而且目标明确的敢死队才可怕。
“好，我们去见教皇一面，有些事要和他交代一下。”
卡门拎起一个布包，抬步向外走去。
一行人在圣愈城内穿行，并不惹人注意，也没有欢送仪式，四十分钟后，城墙上的石屋内。
一名神情严肃的中年人端坐在石屋内，他身旁还坐着名少年，少年有些心不在焉，似乎在想着其他事。
“基本就是这样，劳伦特，我们走了。”
卡门等四名老头与那名中年人对坐，听到卡门直呼中年人的姓名，一旁的少年错愕片刻，很明显，他并不认得卡门，或者说，以他的权势还接触不到卡门，卡门本就不怎么离开圣愈教会总部，加上双方不在一个权力体系内，而且少年所在的权利体系并非世袭制，这少年继承不了他父亲的权势，除非他很有能力。
“路上小心。”
中年人正是圣愈教会的教皇，圣愈教会另一脉权力体系的领导者，至于他身旁的少年，这是他的子嗣，还未成年。
卡门等四人与苏晓会合后，很快就出城，马车上，美洛狄的脸色惨白，她原本认为苏晓说前往南部是开玩笑，可就在几分钟前，她见到了圣愈教会的教皇！
这怎么看都不是在开玩笑，教皇亲临送行，似乎真的是要去南部。
城墙上方，教皇远眺那两辆逐渐驶远的马车，他身旁的少年满眼疑惑。
“父亲，这些人到南部，虽然英勇，但不是在送死吗……”
“慎言。”
教皇看了眼自己的第八子，最终只是摇了摇头。
“他们辉煌时你还在襁褓中，并不是所有人都爱慕虚名，记住这些人，他们所做的事，是我们没勇气做，也做不到的事，况且在这些人中，有一位就算是卡门圣议员也称之为怪物的巫猎人，难以想象。”