第二十卷 第1537章 废物利用？

雪伊的叙述有些混乱，但苏晓听懂是怎么回事，这不死两姐妹中，摩伊·诺拉的战斗力强，可她并非是不死的主体，真正不死的是厄运。
只要厄运处于生的状态，那么摩伊·诺拉就不会死，一旦厄运的身体被破坏，进入沉寂时间，那么摩伊·诺拉就会失去不死性。
联想到这点，苏晓基本清楚是怎么回事，不死应该是厄运的能力，她只是在自己姐姐的摩伊·诺拉身上施加了这种能力。
没猜错的话，厄运化身的属性就是不死性，对于咒术系女巫而言，这并非不可能。
这两姐妹的能力，并不是摩伊家族所遗传，从这点苏晓就能证实仅有厄运的能力是不死，她只是凭借自己的能力让她姐姐不死而已。
类似的能力苏晓遇到过，他不相信有无限复生的能力，无法杀掉厄运，仅是没找到正确方法而已，就算她是女巫，也要遵从规则，没什么东西是绝对不死。
“不死性，半小时左右复生，期间是击杀摩伊·诺拉的机会。”
苏晓口中喃喃自语，雪伊的面色逐渐严肃起来。
“喂，你不会真的打算去猎杀摩伊·诺拉吧？”
苏晓面露疑惑，他说了这么半天，原来这妹子认为他是在开玩笑。
“当然，有些东西我必须从摩伊·诺拉那得到。”
“那就是你的目的？”
“可以这么理解。”
“那祝你好运，如果是在几年前，我绝对会和你一起前往南部，可惜……”
雪伊笑了笑，不见平常的跳脱与女神经性格。
“总之祝你成功，我知道的情报已经全告诉你，不过…有件事我很好奇。”
雪伊目光灼灼的看着苏晓。
“什么事。”
“你…到底有多强。”
雪伊的嘴角翘起，紫芒在她眼中闪动。
血气以苏晓为中心点扩散，咔吧一声，周围的墙壁、书柜上浮现细密裂痕。
“大概，就这种程度。”
“……”
雪伊的嘴角抽动了两下，她原本认为苏晓最多是强于红猎人，弱于圣议员，现在看来，完全不是那么回事。
灰尘从天棚上落下，雪伊站起身，黑色纹路从她袖口内蔓延出，将她的右手包裹在内。
“我来了，抗下这一拳，我帮你集结人手去杀厄运。”
雪伊话音刚落，就一拳轰向苏晓。
砰的一声，气爆声扩散，苏晓侧头躲开这一拳的同时拔刀。
“你们两个！想拆了总部吗！”
一声怒吼从门口传来，是略显气喘的卡门老爷子，这老爷子气的嘴唇直哆嗦，此时斩龙闪的刀锋距离雪伊脖颈仅有五公分。
“情节不对啊，你不是应该硬抗我一拳吗。”
雪伊笑吟吟的看着苏晓，苏晓没理她，他当然不会做那么智障的事。
咔吧～
图书馆的墙壁裂开，卡门老爷子的脸颊剧烈抽搐，从苏晓与雪伊交手时爆发出的气息，这老爷子就判断出，苏晓绝对是圣愈教会最强那一梯队的武力，要知道，雪伊身处总部时，实力会有不小的提升。
“我这人说到做到，你什么时候去袭杀那两姐妹。”
“一天后。”
“那好，老头，你去南部猎杀厄运怎么样，毕竟你很有经验，还有约瑟亚那老头。”
“你想让老头子我死吗。”
“反正你也活不了多久，死前再绽放下光芒也不错。”
“说的轻松。”
卡门老爷子虽然还不清楚细节，可在他听到厄运这个名字时，就已经猜到是怎么回事。
雪伊的话不怎么好听，但卡门老爷子毫不在意，其他人这样说是不敬，唯独这名少女不是，她为圣愈教会付出太多，没有她，几年前南部那三名女巫已经带人杀入中原。
“我还不能出意外，至少在出现继承人之前不能死，哎，好想找个人代替我。”
雪伊又躺在那张小木床上，听到她这句话，卡门也叹了口气。
“再坚持一段时间，给他们些时间。”
“你说了算，至于要不要去南部，你自己考虑。“
“还用考虑吗，白夜，跟我来。”
卡门向图书馆外走去，苏晓看了眼雪伊，雪伊笑的有些狡诈，她的行为看似草率，实际并非如此。
雪伊先是试探苏晓的目的，之后又试探实力，察觉到苏晓那让人咋舌的战斗力后，她马上动心，并不是想和苏晓来一发，而是苏晓之前说的袭杀摩伊·诺拉。
对圣愈教会来讲，摩伊·诺拉是心腹大患，几百年内最棘手的女巫，眼下南部正自由发展，这对圣愈教会来讲绝不是好事。
正因如此，雪伊索性支持苏晓去袭杀摩伊·诺拉的计划，至于圣愈教会支援的人手，都是活不了多少年的老头子。
这些老头子虽然实力不弱，可他们都活不了多少年了，而且都已经培养出心仪的继承人，去继承他们的圣议员之位，坐镇圣愈教会总部。
这样一来，就算苏晓的计划失败，圣愈教会也没太大损失，成功则是喜从天降，只要摩伊·诺拉一死，圣愈教会就能压制南部女巫的发展。
苏晓当然看出雪伊的意图，但他仅需要几名靠谱的人去袭杀厄运而已，圣愈教会的老家伙们就很靠谱，实力强大，经验丰富，而且不惧死亡，加上敌人是女巫，也不存在内讧的可能。
两小时后，三楼的会议室内，经一番详谈，苏晓基本已经与卡门敲定计划。
卡门没感觉这突如其来的计划很唐突，猎巫就是如此，这不是大规模战争，需要精密布设，几个人组成的会议，就可能是流传于世的猎巫事件。
况且以苏晓红猎人的身份，他已经是圣愈教会的高层，这是用实力与行动争取的话语权，那些女巫化身碎片就是最好的证明。
一张有几道虫眼的会议桌前，苏晓拿起脚旁的皮带，哗啦一声，他将一堆金币倒在桌上。
“这是……”
卡门疑惑的看着苏晓。
“给你们这些老家伙的安家费。”
“哈哈哈。”
卡门愣住片刻，转而大笑起来。
“我们这些老家伙都是无儿无女，不过…这些金币我收了，有很多人需要它。”
卡门并不贪财，不仅是他，大多数圣愈教会高层的生活都不奢靡。