第二十卷 第1536章 不死与复生

图书馆内侧的隔间内，苏晓正皱眉思索着什么，死亡之地与摩伊家族他都已经了解，目标也明确，就是找到摩伊·诺拉，只要找到对方，死亡之地就不远了。
然而摩伊·诺拉的记载却让他愁眉不展，摩伊家族的资料上明确记载着，想杀掉摩伊·诺拉，必须同时杀掉厄运。
眼下摩伊家族的三名嫡系成员仅剩两名，摩利莎从始至终都没提及她是摩伊家族的人，但她与死亡之地绝对有不小的关联，作为摩伊家族的次女，曾经在她手上的传家宝绝不能忽略。
根据美洛狄的描述，那个传家宝是把形状奇特的短剑，与其说那是武器，其实更像是饰物。
美洛狄最初得到那个传家宝后，下意识认为那是某种强大武器，可经一番研究她发现，这东西不要说用于战斗，就算用它刺死一名普通人，都要不小的力气，这让她很失望，刚准备将这烫手山芋卖掉，就被人偷走。
自己的东西被偷，擅长坑蒙拐骗的美洛狄当然咽不下这口气，经一番打探，她得知那东西已经流落到南部。
美洛狄可是知道摩利莎与摩伊·诺拉的关系，因此马上想到是摩伊·诺拉派人收回了那把匕首，只能无奈放弃，为了那作用不明的东西把命搭上不值得。
相比摩伊家族的传家宝，苏晓更在意摩伊·诺拉与厄运两姐妹，根据可靠情报，想杀掉摩伊·诺拉，必须先杀掉厄运。
看到这情报时，苏晓马上想到五阶段白女巫，可摩伊·诺拉是元素系女巫，据说是元素系中杀伤力最强的能力之一，而厄运则是咒术系，两人不可能存在化身与本体间互相复生的关系，这两人都与白女巫无关。
有一条情报也惹起苏晓的注意，厄运是个怪胎，就连她父母都嫌弃的怪胎。
苏晓的思路逐渐清晰，如果情报准确，那么他绝不能冒然对上摩伊·诺拉，如果这两姐妹不是自己生自己，而是共生关系，那么五阶段女巫摩伊·诺拉几乎等于无敌。
有坏消息同时，当然也有好消息，摩伊·诺拉是圣愈教会的心腹大患，苏晓现在是圣愈教会的红猎人，如果他要对付摩伊·诺拉的话，圣愈教会应该能给予一定程度上的支持，具体能支持到什么程度还不得而知。
想到这里，苏晓抬步向隔间外走去，来到图书馆门口，雪伊还懒洋洋躺在的那张小木床上，手中拿着本书，正津津有味的看着，书名叫【优蓝的少女秘密】，从书名能判断出，这十之八九是本小黄书。
发现苏晓站在自己身前，雪伊调转目光：“干嘛？”
“……”
苏晓没说话，根据他的判断，雪伊的实力很强，单独对上五阶段女巫都没问题，卡门老头虽然也很强，但要比雪伊差一截，至于雪伊的姐姐雪莉，那只是名普通少女。
“如果我到南部去杀摩伊·诺拉，根据你的经验，有几成把握成功。”
“嗯？你在说什么？”
雪伊满眼疑惑的看向苏晓，苏晓只是默默看着她。
“切，你是野兽吗，这都能感知到。”
雪伊收起小黄书，伸了个懒腰，全身骨骼噼啪作响。
“别想了，在我能离开中原区域前，每年都要和那女人交手几次，你能想象吗，我把她打成一堆肉泥，她居然从肉泥里爬了出来，为此，我付出了最强的武器。”
雪伊抬起右臂，五根手指一阵扭曲，这明显是义肢，只是构造很精密，触感与寻常手臂相同，上次苏晓将雪伊绑起来时，竟没发现这条手臂的异样。
“你能在西港宰了摩利莎，这让人很惊讶，但我劝你还是放弃吧，摩伊·诺拉和摩利莎完全不同，更何况她还有个怪胎妹妹，那家伙几乎是不死的，那东西……已经不能被称之为人类或女巫。”
雪伊的话让苏晓眸子一亮，很明显，这妹子和摩伊·诺拉属于宿敌关系。
“不尝试一下，我不会放弃，说说看，那两姐妹有什么特殊。”
苏晓不着急离开图书馆，眼下想办法借助圣愈教会的力量，才是最好的选择，他想去对付摩伊·诺拉，就需要有人同时对付厄运，这股武力，从圣愈教会寻找最稳妥。
“有什么特殊？”
雪伊挠了挠头上的金发，将头上的斜马尾辫弄的乱糟糟。
“其实摩伊·诺拉还算符合常理，她只是实力强，真正让人头疼的是她妹妹厄运，我没猜错的话，你在追查摩伊·诺拉时，应该已经领教过那种诅咒了吧，就是把人化成飞灰的那种，那就是出自厄运之手……”
通过雪伊的简短说明，苏晓对南部的两姐妹更了解。
摩伊·诺拉，五阶段元素系女巫，现今最强女巫（已过世女巫不计算在内）。
厄运，五阶段咒术系女巫，拥有已知最远距离诅咒类能力，不死性，暴露踪迹后战力大幅度降低，其余未知。
如果只论战斗力，摩伊·诺拉无疑是现存于世中最强的女巫，没有之一，雪伊的形容是，就算三个摩利莎同时对上摩伊·诺拉，也不是这女人的对手。
“你不是第一个想杀掉摩伊·诺拉的人，在你之前，不知有多少巫猎人尝试断绝摩伊家族的血脉，可惜都失败。”
雪伊叹了口气，她作为摩伊·诺拉的宿敌，当然清楚那女人的实力。
“圣愈教会曾多次派出两队人，一队负责袭杀厄运，另一队负责摩伊·诺拉，你没猜错，我就是负责杀掉摩伊·诺拉的那一队，这种规模的袭杀，我们尝试了很多次，其中有一次‘杀掉’了厄运，但她只死掉半小时就‘复生’，只差几分钟我就能杀掉摩伊·诺拉，可惜……”
雪伊没继续说，从她口中，苏晓得知了击杀摩伊·诺拉的方法。
厄运的不死性，并非是她完全不死，只要破坏她的身体，她就会沉寂半小时，如果摩伊·诺拉在这半小时内死亡，那么两姐妹间的联系就会破除，当然，这是雪伊尝试多次得到的猜测。