第二十卷 第1535章 南部的&lsquo;孪生姐妹&rsquo;

笔记封皮上的标注，让苏晓的心跳开始加速，找了这么久，终于有直观线索，但还有个坏消息，就是这本发黄的笔记实在太薄，只有三页，除了前后封皮，记载内容的仅有中间的一页而已，这绝不是好消息。
翻开笔记，苏晓马上感觉到异样，似乎有人在注视他，但仅过了片刻就放弃。
图书馆内，躺在小木床上的雪伊坐起身，她的眸子内透出紫芒。
“你的手……伸得太长了，这是圣愈教会，不是南部！”
雪伊的声音很冰冷，过了片刻，她的神情恢复正常，继续躺在床上，翘着二郎腿。
“原来是在找这个，真是理解不了这些怪物的思维，去招惹那三姐妹做什么，摩伊家族可不是好惹的。”
雪伊似乎知道什么，但她已经无法再离开圣愈教会总部，只要她在这里，南部的某个人就不敢踏足中原区域一步。
图书馆小屋内，苏晓翻开手中的笔记，与他猜测的相同，上面记载的内容很有限。
‘死亡之地与女巫并无真正意义上的关联。’
‘摩伊家族世代守护死亡之地，这让人无法理解。’
‘经证实，死亡之地位于南部，为此已死伤157名巫猎人，停止探索。’
‘摩伊家族并非在守护死亡之地，她们是在守护死亡之地内的某种东西，这或许就是摩伊家族强大的根源。’
‘摩伊家族的后代为何每一代中都有五阶段女巫？她们的直系后代为何都是女性？她们的化身为何那么优秀？让人无法理解，这或许与死亡之地有关，但已经停止探索，考虑再次派出巫猎人，摩伊家族的威胁已经刻不容缓。’
……
简单的五段文字，笔记上再无其他信息，但这已经足够，要知道，苏晓最初进入暗鸦世界时，他的情报仅有：刀魔能量封印装置的具体情报仅有一名女巫得知，女巫们称‘刀魔能量封印装置’为死亡之地。
就依靠这简单的提示，他将摩伊家族揪了出来，以眼下的情报量，他要是找不出死亡之地在哪，都枉称猎杀者，从某种程度上来讲，违规者要比死亡之地更难寻找。
死亡之地在南部，摩伊家族在守护那里，根据这两条情报，苏晓在书架上找到一本关于摩伊家族的记载。
摩伊家族是个女巫家族，历代家主都是五阶段女巫，这几乎是定律，正因如此，才奠定了摩伊家族在南部的统治地位。
摩伊家族有很多代人，这一代的嫡系成员有三人，是三名孪生姐妹，她们分别叫：摩伊·诺拉，摩伊·利莎，厄运。
苏晓的嘴角明显抽动两下，这三姐妹的名字，就像小明，小白，刘铁蛋一样有震撼力。
摩伊·诺拉与摩伊·利莎两姐妹都说的通，摩伊·诺拉是长女，摩伊·利莎是次女，至于厄运，她是最小的妹妹～。
厄运是正式姓名，不是绰号或称号一类，正因如此才让人感觉怪异。
翻看一番后，苏晓将目光集中在次女‘摩伊·利莎’这个名字上，他的眉头紧锁。
摩伊·利莎，摩利莎？怎么看两者都很相似，同为五阶段女巫，同为元素系，而且……年龄相近。
苏晓继续翻看摩伊家族的信息，当翻到五年前的记载后，他确定摩伊·利莎就是死在他手中的光女巫·摩利莎。
摩伊·诺拉与摩伊·利莎两姐妹都是五阶段女巫，她们原本坐镇南部，而作为妹妹的厄运，同样是五阶段女巫。
一个家族出了三名五阶段女巫，那时摩伊家族在女巫中的地位可想而知，可就在五年前，摩伊·利莎突然离开南部，前往西港那处摩伊家族经营了很久的女巫聚集地，那里曾是摩伊家族崛起的地方，后转移到南部。
更让人惊讶的是，长女摩伊·诺拉竟大量抽调西港的女巫，仅在西港留下部分人手，这两姐妹似乎是出现分歧。
作为长女，摩伊·诺拉理所当然的继承了摩伊家族的权势，但她并未将南部的女巫整合起来，而是让女巫们分散在南部各处。
就在所有人都认为摩伊·诺拉此举愚蠢至极时，半年后，圣愈教会无法再踏足南部一步，那里赫然成为女巫之国，一个没有国王、没有经济体系的松散国家。
到了这时，人们才意识到摩伊·诺拉的可怕之处，分散在南部各处的女巫，就像丛林中的野兽，阻止任何外人进入南部，这给了女巫们发展壮大的机会。
女巫不是军队，她们集合在一起反而发挥不出各自的长处，而且还要消耗大量资源。
自此之后，摩伊这个姓氏，仅有摩伊·诺拉一个人继承，摩伊·利莎被外人称为摩利莎，厄运则消失在所有人的视线中。
根据记载上的说明，厄运是天生的怪胎，怪胎到她父母都不愿承认她，因此才取名为厄运。
不被父母承认的孩子，厄运的怪胎程度可想而知，要知道，她的母亲也是女巫。
摩伊·诺拉、摩利莎、厄运三姐妹中，摩伊·诺拉是死亡之地的守护者，仅有她知道死亡之地的具体位置。
翻阅到此，苏晓清楚了主线任务中提到的那名女巫是谁，那就是摩伊·诺拉。
不过有一点让苏晓很在意，美洛狄曾盗窃摩利莎的传家宝，这让他想到，那所谓的传家宝，会不会就是刀魔能量封印装置？
沉思片刻，苏晓感觉不太可能，刀魔能量封印装置所在的地方才被称为死亡之地，如果那个传家宝真的是刀魔能量封印装置，美洛狄早被南部的女巫大卸八块。
放下手中的资料，层层迷云已被苏晓拨开，局势开始明朗，摩伊·诺拉清楚死亡之地在哪，或者说，只要找到摩伊·诺拉，基本就相当于找到死亡之地，她在守护那里，因此不会离的太远。
想找到摩伊·诺拉，苏晓就需要深入南部，可南部的女巫数量绝不是西港能比拟。
还有个更麻烦的问题，就是摩伊·诺拉似乎与她妹妹厄运有某种联系，曾有一位巫猎人去刺杀摩伊·诺拉，显然没成功，但他死前传回圣愈教会总部一句话，就是想杀掉摩伊·诺拉，必须同时杀掉厄运。