第二十卷 第1534章 狂猎

苏晓翻看面前的列表，上面的东西虽然很多，但他能用到的仅有几种。
【现有圣愈教会声望：13790点。】
……
【灵魂结晶（完整）】
价格；25000点圣愈教会声望。
库存：2颗。
……
【灵魂结晶（大）】
价格：2000点圣愈教会声望。
库存：15颗。
……
【神圣挽歌套装（淡金色）】
价格：35000点圣愈教会声望。
库存：1套（内含神圣挽歌套装八件）。
……
【狂猎之夜（传说级）】
价格：10700点圣愈教会声望（本世界产出物品，兑换价格已降低50%）
库存：1件（上衣类防具，长皮衣）。
……
【咒术抗性1%。】
价格：300点圣愈教会声望。
库存：最高可兑换10%。
……
【斯克坦丁（传说级）】
价格：5600点圣愈教会声望（本世界产出物品，兑换价格已降低50%）
库存：1件（巨剑，已镶嵌三颗金色宝石）
……
除这些物品外，下方还有几十种兑换选项，苏晓不禁感慨，消耗时空之力帮轮回乐园开拓一个世界的待遇就是不同，阵营商店如此之富，绝对有这重关系的影响。
【神圣挽歌套装（淡金色）】是价格最高的物品，不要认为八件套的淡金色套装不怎么样，【神圣挽歌套装】乍一看有些陌生，契约者们更习惯称它为飞升套。
一名治疗系装备这东西飞天，甚至能改变战局，虽然每名治疗系契约者一生中仅能使用五次，但这东西的强大也不容置疑。
进入阵营商店前，苏晓还认为他的1万多点圣愈教会声望很多，现在看来，完全不够用。
飞升套就算苏晓用不到，也可以出售，灵魂结晶则是他需要的东西，至于那两件传说级装备，苏晓对【狂猎之夜】这件长皮衣很感兴趣，这东西是暗鸦世界所产出，因此打了五折，就算如此，它的价格也高达10700点圣愈教会声望。
苏晓有些犹豫，他穿戴的【岚凯风衣】上有一种烙印效果，那就是初级空间禁锢。
苏晓获得初级空间禁锢时，暗紫色品质的【岚凯风衣】是当时品级最高的几件装备之一，他不可能先将‘初级空间禁锢’烙印存起，等实力强大后烙印在更强的装备上，那是在找死。
但从眼下的情况来看，【岚凯风衣】的防御力严重不足，以苏晓现在的实力，他敌人的攻击能力有多强可想而知，【岚凯风衣】经常被轻易破防，苏晓完全是凭借身体防御硬抗，几乎默认没有外部防御。
如果不是【岚凯风衣】有自愈能力，这东西早就破破烂烂。
权衡再三，苏晓决定放弃【岚凯风衣】，‘初级空间禁锢’虽然不弱，可【岚凯风衣】每次都被敌人轻易破防实在太郁闷，与无冕领主战斗时，【岚凯风衣】在对方剑下与普通衣物根本没区别。
【你已消耗10700点圣愈教会声望，你获得狂猎之夜（传说级）】
【狂猎之夜】
产地：暗鸦世界
品质：传说级
类别：长皮衣、风衣（黑色，皮革原色）
耐久度：97～97
装备需求：体力75点，真实智力90点，意志坚定。
装备效果1：灵装（被动），此装备初始防御力32点，穿戴者每100点法力值将额外提升1点防御力。
现已提升67点防御力（提升极值为80点）。
装备效果2：狂猎（被动），穿透抵御+5，钝击抵御+3，高温减免+2，毒素侵蚀减免+3。
装备效果3：赐福（被动），如此装备破损，可消耗灵魂结晶（碎片）进行紧急修复。
评分：530+（传说级装备评分400～530点。）
简介：暗鸦生前为爱人所缝制，难以想象史上第一位女巫会爱上何人。
价格：280000点乐园币
……
苏晓将【狂猎之夜】拿在手中，这身长皮衣不算太重，而且未经后天漂染，这种皮革原本就是黑色，虽然没有布料那般柔软，但也比大部分皮革柔软很多。
苏晓脱下原本的衣物换上【狂猎之夜】，这东西与风衣的款式类似，整体看上去有磨损痕迹，尤其是衣摆位置尤为严重。
【狂猎之夜】没有太多属性，唯一强于同类装备的地方，就是防御力强，这种防御力近乎达到同品级金属铠甲的程度，当然，这与苏晓的法力值较高有关。
圣愈教会声望还剩3000点，他索性换购一颗【灵魂结晶（大）】，下次离开圣愈教会总部，还不知道有没有机会回来。
离开阵营商店，苏晓直奔二楼的图书馆而去。
刚走进图书馆，苏晓就看到图书管理员雪伊正躺在一张木床上呼呼大睡，雪伊表面是图书管理员+女神经，实际上她是十二名圣议员之一，只是很少有人知道这点。
雪莉与雪伊是孪生姐妹，这点从长相就能看出，加上雪伊是圣议员，这两姐妹的身份就有些耐人寻味。
苏晓想到种很有趣的可能，如果真的是那样，那这两姐妹就很危险，不是来自武力方面，而是她们的能力。
不理会呼呼大睡的雪伊，苏晓向图书馆最内侧区域走去，这里仅有红猎人有资格查看。
苏晓猎杀了那么多天女巫，就是为了来这里查看机密情报，这也是他能追查‘摩’字最稳妥的手段。
如果在这里找不到‘摩’字相关的情报，苏晓只能涉险向圣议员卡门询问，但他不清楚卡门能不能抵御那种诡异的诅咒。
美洛狄触发过一次那种诅咒，虽然苏晓保下她一命，可在那之后，她对死亡之地的消息只字不提，用美洛狄的话就是，被那种诅咒侵入身体的感觉，就像有无数只虫子钻进身体，不停啃咬、蠕动，单是那感觉就险些将她逼疯。
当苏晓走进图书馆最内侧的房屋时，躺在床上呼呼大睡的雪伊睁开眸子。
苏晓进入的是间十几平米大小的小屋，小屋两侧是两排书架，上面的书籍并不多，大多都是发黄的笔记，有些甚至是用木板记录。
【林克事件】，【青女巫苏醒】，【11713次试验】，【血愈灾祸】，【疯猎人墓地】、【残月夜】、【覆灭史】……
苏晓开始翻阅这些机密文件，其中任意一种流传到外界，都有很严重的后果，尤其是【11713次试验】与【疯猎人墓地】的记载，这完全是圣愈教会的黑暗史。
翻阅大半机密文件后，苏晓依然没找到关于摩字的信息，直到他拿起一本有些发黄的笔记，封皮上赫然标注着【死亡之地与摩伊家族】。