第二十卷 第1533章 旅行者

听到苏晓这句话，卡门沉吟片刻。
“按正常情况来讲，巫猎人有三年的考核期，当然，这件事你就当从没听到过，不要外传。”
卡门说到这停顿片刻，发现苏晓没什么反应后，继续说道：“当然，这种事也有例外，挑明了说，我并不相信你是来自北境，每个人都有自己的秘密，对一个武力组织来讲，成员的身份虽然不用完全查明，但也要知道他的目的，在你覆灭西港前，这些话我不会对你说，女巫让人潜入圣愈教会不是一次两次，不过以整个西港和摩利莎的性命作为代价……”
卡门摇了摇头，他说这些话有两重意思，一是他并不想盘根问底苏晓的来历，圣愈教会的猎巫部门是自由度较高的势力，二是关于红猎人方面。
“按正常流程，你还不能成为红猎人，但凡事都有例外，你对圣愈教会的贡献，任何人都不能抹灭。”
说道这里，卡门站起身。
“库库林·白夜，我们……能信任你吗。”
卡门那双浑浊的老眼眯起，对于苏晓这样怪物级的战力，他准备冒险承担一些责任，他是苏晓在圣愈教会的接引人，一旦苏晓反叛，卡门就要豁出性命去猎杀苏晓，这是圣议员的职责。
“是否信任我，这要你自己判断。”
“……”
卡门笑而不语，片刻后。
“那好，你现在是红猎人了，圣愈教会的红猎人，如果想判出圣愈教会，记住，先杀掉我这老头子。”
圣愈教会的猎巫组织很奇特，成为红猎人没有漂亮话，也没有庄严的仪式，反而是将丑话说在前头。
卡门这边刚说完，雪莉就递来一枚镶嵌着红色宝石的指环，明显是已经提前准备好。
“作为红猎人，除了圣议员议事厅和其他巫猎人的个人住所，其他地方你都能自由出入，图书馆当然也包括在内。”
留下这句意味深长的话，卡门拄着手杖向房间外走去，雪莉紧随其后，房间内仅剩苏晓一人。
【提示：猎杀者已晋升至红猎人，现有声望：13790/5800（红级），无继续晋升可能（晋升圣议员需要雄厚资历，根据猎杀者剩余停留时间，晋升至圣议员概率低于1.2%）。】
【阵营商店已激活，猎杀者可使用圣愈教会声望换购物品。】
【特殊声望任务：巫猎人（106/10）发生变更，因超额完成击杀数量，是/否激活后续任务。】
……
苏晓覆灭西港时，‘特殊声望任务：巫猎人’就已经完成，但他没马上获得奖励，而是想尝试下晋升至红猎人后是否有什么变化。
苏晓这不是凭空猜测，上次他加入圣愈教会，成为白猎人时，这个特殊声望任务就出现变化。
苏晓选择激活后续任务，轮回乐园的提示出现。
【已激活后续任务，特殊声望任务：巫猎人（106/80），是/否完成此任务获得称号奖励，此任务已无拓展可能。】
【你已完成特殊声望任务：巫猎人，你获得称号，旅行者。】
【旅行者】
产地：暗鸦世界
品质：特殊
类别：称号
称号效果1：非战斗状态下，法力值恢复速度提升10%。
称号效果2：非战斗状态下，伤势恢复速度提升12%。
称号效果3：非战斗状态下，每小时提升1点魅力属性，最高可提升至50点，进入战斗状态或与剧情人物完成一次交涉后，魅力属性将恢复为初始数值，重新进行累计。
评分：特殊物品，无评分
简介：旅途中总有让人流连忘返的景色。
售价：无法出售
……
查看完【旅行者】称号的属性，苏晓的眼睛一亮，虽然不知道这东西能否抢救一下他的魅力属性，但身处衍生世界时，无战斗状态下佩戴这东西的效果很不错。
苏晓的【善战者】称号是偏向于战斗，而【旅行者】则倾向于功能类，各有优劣。
因两者称号是不同性质，苏晓选择自由切换模式，所谓自由切换模式，就是他一旦与人发生战斗，【善战者】称号马上会替换【旅行者】，战斗结束时则是切换回【旅行者】。
将称号切换为【旅行者】。
苏晓马上感觉到左臂上传来丝丝凉意，伤口处的隐隐作痛不再明显，原本就是意料之外的收获，因此苏晓对【旅行者】称号的期待不算高，没想到这东西意外实用。
走出休息室，苏晓向四楼走去，阵营商店就在四楼。
抵达四楼，苏晓发现这里很冷清，走廊内空无一人，根据轮回乐园给出的方位，他向四楼内侧走去。
刚经过一个转角，一名身穿皮甲的短发女人迎面走来，苏晓的脚步一顿，这女人是女巫，黑女巫！
发现苏晓停住脚步，短发女人叹了口气，她刚要走向苏晓，就立刻停住脚步，因为她看到苏晓手上的那枚指环，这让女人想到，如果不解释清楚，她有被当场格杀的可能。
没人敢在圣愈教会总部冒充血猎人，至于血猎人有多恐怖，这女人略有耳闻。
“显而易见，我是名女巫，黑女巫，但黑女巫也有善恶之分，我能大摇大摆的走在这里，说明我是很理智的黑女巫，而且还是名黑猎人。”
短发女巫抬起手，她食指上戴着枚镶嵌着黑宝石的戒指。
“所以……”
短发女巫的话还没说完，苏晓已经从她身旁走过。
“血猎人……意外的通情达理。”
两人侧身而过，对于女巫，苏晓当然会保持一定警惕，能在圣愈教会总部自由出入的女巫，只有一种可能，就是她先成为巫猎人，后成为女巫，一切皆有可能，巫猎人与女巫是立场上的敌对，并非生存方式上的对立。
兜兜转转，苏晓抵达四层内侧，来到一扇破旧的木门前，多次确定没走错后，他才推开木门。
【猎杀者已进入阵营商店，因本世界未经开发，除猎杀者外，其余生物无法进入阵营商店所在区域。】
苏晓刚踏进阵营商店，轮回乐园的提示就出现，而且阵营商店所在的房屋漆黑一片，房屋内空无一人。
一台自动售货机模样的机器摆在房间内侧，看到这东西，苏晓马上理解暗鸦世界的原着民为何无法进入阵营商店所在区域。
圣愈教会总部原本没有阵营商店这种设施，这是轮回乐园开辟出的区域，并在这里设置用于兑换物品的器械。
来到自动售货机前，一排兑换列表出现在苏晓眼前，他错愕了片刻，因为这是他见过最富的阵营商店。