第五十二卷 第3869章 博弈

几名队友忽然消失，让艾露克露心情忐忑，可就在她一转头的空挡，伍德、罪亚斯又出现了，她眼角微不可见的抽动了下，深呼吸放松心态，可下一秒，她余光一瞥，布布汪、白金使徒也出现了。
这一幕让艾露克露忽然有些怀疑自身的感知力，她放出感知，周边的世界律动，以及元素分布情况，她都感知到一清二楚，徒步走向死城时，她感知自己的这些临时队友。
艾露克露最先感知苏晓，最开始对方只是体魄波动强大，可随着深度感知，轰的一声，血气在她的感知中爆发开，强烈到针芒状的血红气场，让艾露克露的感知都是一阵刺痛，随着她不再仔细感知苏晓，猩红的血气爆发气场才消失，这并非对方故意为之，是血气强到太离谱，深度感知起来就是这样的。
艾露克露感知伍德、罪亚斯，一个飘散着黑雾，气息飘忽中蕴藏幽绿魂焰，另一个就如同数之不清的黑色触手聚合体，对方周边的时间力场都是扭曲的。
艾露克露叹了口气，感知神父，一种精神层面的诡谲不适感，让她的理智值都差点降低1点，她感知一旁的深渊大主教，浓郁到如同黑暗大漩涡般的深邃，只是注视一眼，灵魂就会被卷入其中。
感知黑魔，这仿佛是来自深渊吞噬一切的黑雾巨口，能将任何东西都吞噬、消化、吸收。
感知白金使徒，这位更是重量级，它的气息与整体形态，如同行走的马赛克般，如果仔细感知的话，会感到头晕眼花，自身的灵魂像被拧麻花般难受。
前行中的艾露克露，忽然有些生无可恋，这次的临时队友，哪有一个像人的啊，不过这些家伙，样貌一个比一个像人，不是宗师气息十足，就是神秘气质拉满。
反倒是暴君、不朽哥、星界吞噬者这三个样貌凶恶，奇丑，满是陶瓷般裂痕的家伙，气息相对正常些。
如果不是为了“暗月星环”，艾露克露不会参与到此事中，无论怎么看，这次的死城之旅都过于凶险。
一行人从残破的城门进入，入目的景象一片破败，所有建筑表面都攀附一种暗绿色苔藓，潮湿、滑腻，让人如同来到深海之地，空气中弥散的湿咸腥气，让这种感觉更明显。
苏晓来到一处圆柱形建筑旁，这建筑内满是海葵般的生物结构，建筑的窗口与烟囱等，成为这海洋生物向外探出触足的洞口，他单手按在这建筑上，里面的海洋生物放出浅蓝色微光。
这看似是寄居类海洋生物，其实仔细感知后，会发现其更接近大型海洋植物，确定这点，苏晓展开“心之冥想”达到Lv.97后，所拥有的“自然之语”能力。
以苏晓单手按上的建筑为中心，周边只剩百米范围内的世界，且化为灰白色，一切开始倒退，大概倒退6小时，来到死城后半夜时分，这片区域的景象剧变，真的有海水从地下漂出，但海水并没淹没死城的外围城区，而是形成大小不同的海水团，漂浮在半空中。
数之不清的诡异生物，穿梭在这些海水团之间，这些诡异生物在运动拉长后，显露一道白线，如果这种虫形生物张开口颚，会显得特别狰狞，圆形口腔内遍布细小尖长的牙齿，倘若放大观察，会看到每根尖牙上都遍布倒刺。
看到这些诡异生物，苏晓心中一沉，以他的深渊学，当然认出这是什么，这是“异存在·深渊滋生”中的深渊生物·烛蛭。
苏晓根据自己的见闻，将“异存在·深渊滋生”分为六个危险等级，分别是T0，T1，T2，T3，T4，T5。
首先是T0级，只有几种最强大“异存在·深渊滋生”，才会排在这行列，比如“黑暗温床”，这个梯阶的深渊滋生，非这方面的专业人士，触之即死，即使是至强级，敢鲁莽应对这等存在，最终也是身死的下场。
T0级：需深渊知识超高度专业人士，进行封印，囚困，或是放逐回深渊，基本无法被消灭，建议寻找灭法者、漫游猎人、魔镰、月狼应对，本世界的本土强者协助，本世界的最强大势力，或是多个大势力进行后勤方面的支持，才可能应对。
提示：第三纪元初期，月狼已全部身死。
重点提示：与不死不灭·深渊滋生物的本源能量极度纯粹不同，这类生物自身的本源能量具有强烈污染性，即使通过刃之魔灵、魔镰、因果武器（漫游猎人独有）进行吞噬，依然会造成污染与侵蚀，高概率导致死亡，中概率导致异变，低概率导致畸变。
T1级：需深渊知识高度专业人士，进行封印，囚困，消灭，放逐，T1级深渊滋生极难被消灭，且多为群族式活动，建议寻找灭法者、漫游猎人、魔镰、深渊学者、暗血猎手应对，需本土势力积极配合，且提供一定的后勤物资。
T2级：需深渊知识高度专业人士，进行封印、消灭、放逐，此类深渊滋生多为强大个体，具有一定的领地意识，以及善恶阵营不确定性，如果此类个体，仅在一个固定区域内活动，不建议主动侵扰，本世界的大势力，应在周边区域设立巡查人员，以免无知者招惹此类存在，如激怒此类个体，该个体的危险程度，大概率从T2级，调整至T1级，建议根据T1级的应对方法，采取手段。
T3级：需深渊知识入门级以上人员，进行驱逐、消灭、放逐，此类深渊滋生多为个体，且领地意识较弱，初步应对手段为，建议友善交涉，如交涉成功，应由心灵良善之人，进行引导与相处，请勿对该类深渊滋生造成巨大刺激，且建议搭建黑暗特性强度19以上的环式传送阵（逆向召唤阵），帮助其返回黑暗区域，甚至深渊。
提示：如激怒该类个体，可寻找深渊学者、暗血猎手应对，当然，向灭法者、漫游猎人、魔镰求助更为稳妥。
T4级：需足够强大者可应对，该梯阶深渊滋生，多被称为黑暗生物，以足够谨慎态度围攻，大部分情况可消灭，但该类黑暗生物，濒死时有概率蜕变至T3级深渊滋生，如遭遇此类情况，现场所有人员立即撤离，以T3级标准，谨慎应对。
提示：如该黑暗生物具有一定智慧，建议以交涉的形式，与其相对和平的共处，请勿主动尝试对其进行封印、囚困、放逐等。
T5级：此类深渊滋生相对比较弱小，但各自的特性极其鲜明，如深渊学足够高深，甚至可利用此类深渊滋生，进行正向收益。
警告：如深渊学未达到中级以上，请勿尝试利用此类生物滋生，曾有先例，此类深渊滋生，导致一个九阶世界，出现世界之力污染的情况，35个自然日后，该世界化为废星。
……
苏晓解除“自然之语”状态，周边的景象恢复。
眼下的问题是，盘踞在死城外围的深渊生物·烛蛭，是T1级深渊滋生，以苏晓现在的深渊学程度，和他的实力，对上这种规模的烛蛭群，必死无疑，本世界可没有恶魔焰龙军团，以他当前的综合能力，对付T2级的生物滋生，已是极限。
或者说，绝强级就能对付这种深渊滋生，已是特别罕见的情况，永光世界那次，是恶魔虫族所衍生出的特例。
苏晓并不准备招惹这些烛蛭，加之此地的烛蛭是夜间出没，可有个很严重的问题是，死城越向中心，黑暗气息越强烈，天性喜暗的烛蛭，为何不去死城的中心区域，而是盘踞在外围？
一个非常糟糕的情况是，众神化身位于中心区域，就算是烛蛭群，也不愿意去招惹这等存在，考虑到Lv.95+++++的任务难度，此行的危险程度，当即拉满。
更糟糕的情况是，本次对付众神化身，并不是仅对应苏晓一个人的主线任务，虚空之树与乐园阵营，的确不会发布一定无法完成的任务，可如果这个任务难度，是按照苏晓、艾露克露、伍德、罪亚斯、神父、白金使徒、深渊大主教、黑魔、暴君、不朽哥、星界吞噬者等人通力合作，所能发挥出的战力极限，才能对付的，那……
“白夜，发现什么了？”
神父开口，脸上的笑意依旧慈蔼、和善。
“烛蛭。”
苏晓说出此言后，众人或是疑惑，或是没什么神情变化，深渊学这东西，属于是要花费海量时间，而且收获还偏低，从苏晓的“深渊学”只能用时空之力提升，就能看出这方面知识的阶位高到多么离谱。
一行人中，深渊大主教的内心最不平静，他当然知道烛蛭是什么，以及这种深渊滋生有多难缠，哪怕他在巅峰期时，都不怎么愿意招惹，收益与代价不对等。
深渊大主教活动左手，之前在永光世界，他与苏晓各给对方留下了些‘小礼物’，时至今日，他的左臂依然不能使用能力，断魂影的斩魂，可不是愈魂师能治疗的。
与之相对，没进行深度治疗的苏晓，左肩、右胸膛、右肋下，各有一处伤疤，平常是阴雨天稍有感觉，可一旦进入黑暗浓郁的区域，就会有刺痛感。
在场的众人中，苏晓与深渊大主教间的仇怨最深，可现在，情况变得有些奇妙。
要说阴谋诡计，神父最强，他的每个小计划都失败，可到最后，他就能成为赢家之一，成为收益排在第二者。
要说大局布设，深渊大主教最强，这家伙之前在风海大陆的迷之操作，不，应该是看起来特别蠢的布设，在蜘蛛夫人屠灭兽族与海族，深渊时代降临风海大陆后，那边的黑暗神教当即就支棱起来，而且无论是否心甘情愿，这边的黑暗神教，必须得把深渊大主教当亲祖宗一样供奉、崇敬着。
至于苏晓，他更擅长阳谋，眼下这次的局面，显然更适合阳谋发挥，透露出死城外围区域有烛蛭群，就是阳谋开始的铺垫。
一行人继续前行，随着深入死城，周边如同深海的感觉消退，黑雾在地面缓缓飘散出，聚成核桃大小的黑球后，缓慢飘向上空，这让天空中的黑云更压抑。
走出外围区域，周边不再有破败建筑，而是丝丝黑暗飘向上空，遍地都是风化的骸骨，让人心中发怵的是，望不到边际的骸骨，都朝着中心处跪拜。
巴哈仔细观察后，发现这些骸骨都有被绑束过的痕迹，然后因某种情况，近乎同时死去，才形成这诡异又壮观的景象。
“看起来像祭献仪式。”
伍德蹲下身，捡起半截焦黑的蜡烛。
“灵魂剥离仪式。”
罪亚斯、神父、深渊大主教不分先后的开口。
“咳～，我有个朋友，他布设过这仪式，但只针对一个目标进行剥离。”
罪亚斯出言解释，试图让众人相信，他虽是古神系，但有一副菩萨心肠。
“仪式失败了。”
深渊大主教拿起颗颅骨，咔吧捏碎，里面还残留的细微灵魂气息，如同浅白色烟气般消散在空气中。
“你确定？”
艾露克露不怎么信任深渊大主教。
“如果成功，这些骸骨会呈现出苍白。”
“你可真残忍，居然抽离生灵的灵魂，太可怕了。”
白金使徒开口，听闻此言，深渊大主教看了眼白金使徒，有几分讥讽的语气说道：“一个吞噬命运的卑鄙小人，居然指责其他人残忍？”
“我这个人很胆小，不敢杀死任何生灵，也没亲手杀死过任何人，太善良，是我难以摆脱的弱点。”
白金使徒的话，让众人无语，他对此表示无可奈何，他的确没亲手杀死过任何人，都是间接死于他的能力。
继续向前，众人距离中心处只有几公里，可到了这里后，环境居然不再昏暗，位于中心区上方的天空，有着一道圆形破洞，直径有上百米，微光从这破洞内落下，映照在一处圆形祭祀场上。
这祭祀场由白色石板所铺设，有着一圈圈树木年轮般的圆环，位于最中心，一把狼剑插在此处。
狼剑的剑刃上有不少崩口，剑柄也残旧不堪，白色月光从上方的黑云破洞映下，被这把狼剑吸收，这是某位极其强大月狼的佩剑，插在此处，是在镇压着什么。
星界吞噬者抬步上前，单手握上狼剑的剑柄，因狼剑长度和它的身高，它只能向后拽，企图将狼剑拔出，嘶啦一声，星界吞噬者被灼烫的收回手，并接连退后几步。
众人见此，目光都向苏晓投来，他走上前握住剑柄，并未立即将狼剑拔出，周边月光汇聚，构成一道银青色半透明灵体，她飘飞到苏晓身边，将头凑近苏晓耳旁，低声用一种苏晓从未听过，但不知为何能听懂的语言说道：
“快…逃。”
月光灵体说出此言后，像是完成了什么古老誓约般，消失在空气中不知去向。
“……”
苏晓当然不能逃，要是现在退却，这个世界的主线任务将失败，晋升至强的计划，也会因此彻底崩盘。
铮～！
狼剑被拔出，紧接着，这把残旧狼剑破碎，上空映下的月光消失，原本映下月光的云洞，被黑暗所占据，数之不清的破碎骸骨落下，还没落地，就已燃成灰烬。
一道身影从上方落下，整体为人形兽躯，身高在十五米以上，轰的一声巨响，这高大声音落地，它身上的月银色锁链一根根崩裂，随着封印锁链崩裂，地面上浮现灼热的火星。
啪！
封印众神化身的最后一道银月囚链崩裂开，它伸展开身躯，全身灰白色毛发有些稀疏，两只巨手皆为兽爪，公麋鹿般木质化犄角，代表它的力量来自深渊。
一道斩痕斜跨众神化身的胸膛，曾见识过【烈阳大剑】的苏晓，一眼就认出这是被【烈阳大剑】所伤，那种被太阳粒子所灼伤的疤痕，太有辨识度。
看到太阳王所造成的伤势，苏晓想到了众神化身的来历，最初时，他认为这是因扭曲太阳之力所畸变的神灵们，意识体集合而成，也就是和众神教有关。
现在看来，根本不是，这赫然是太阳阵营在第一纪元的死敌，在第一纪元初期，有个时代名为神灵时代，而烈阳星想要晋升超脱，在成功抵抗深渊获得超脱资格后，紧接着要对付的，就是上一代的霸主们，也就是众神。
请不要把那个时代的神灵，和幸运女神、命运女神等神灵进行对比，双方都不是一个体系，在第一纪元初期，古神也是众神们的一员，说起来，古神阵营的确是强，不仅扛过了第一纪元的神灵陨落，还在第三纪元成就超脱·陨灭星。
在第一纪元初期，永光世界的领主们，烈阳星的太阳神族，古龙国度的古老飞龙们，三方成就超脱后，都将矛头对准始终给他们巨大压力和阻碍的众神势力。
有个已失去记载的第一纪元历史，就是在第一纪元初期，总计有12个超大世界，成功抵抗深渊侵袭，结果却是，最终只有三个成就超脱，其余九个世界的下场可想而知，都被众神所屠戮殆尽。
在众神所统治的神灵时代，真的就是神灵之下，皆为蝼蚁，最终的结果是，永光世界的领主们，烈阳星的太阳神族，以及古龙国度的古老飞龙们，将九成以上众神斩杀，这不禁让人唏嘘，那时还是盟友的太阳与古龙阵营，在都成就超脱之界后，竟成为彼此的死敌。
众神比人们想象中更难以消灭，当诸神黄昏降临，众神的黑暗面来了，众神化身在众神之血中站起，大领主、太阳王、古王三位界之王，以及三个超脱世界的海量强者，在烈阳星的北大陆上，与众神化身死战。
这也是为何，后续太阳神族明明成为烈阳星的绝对霸主，却没向烈阳星的北大陆发展，让暗月阵营的古老高塔、暗月噩梦、月之祭坛等，保留到今日，因为，在第一纪元，众神化身是绝对概念上的无法被消灭，只能封印，“死城”因此建立。
因“死城”在北大陆，太阳神族才没在这边建立大城，外加烈阳星的领土的确太大了，比永光世界、古龙国度加在一起，还大上几分，南大陆已足够太阳神族发展。
两个半纪元的封印，才将众神化身削弱到可被消灭，问题是，现在的黄昏城，真的有资格来对付众神化身吗？
就算被封印到现在，众神化身的战力依然介于绝强～至强之间，黄昏城唯一的至强者烈阳君王·艾什洛特，被【烈焰之血】侵蚀到太虚弱了。
【神秘之眼已激活，本次侦测，将随机选择一种属性，进行敌我对比……】
【提示：你无法用现阶段的神秘之眼，侦测第一纪元的“浩劫之祸”。】
【本次侦测众神化身失败。】
……
众神化身垂着头，它的模样和畸变的野兽神灵有几分相似，不对，根本就是众神教企图复刻众神化身，所以才搞出畸变的野兽神灵这仿造品，是畸变的野兽神灵在仿刻众神化身的模样与形态才对。
就算是仿造都那么强大，眼下这本体，其纯粹力量将可怕到什么程度？
苏晓忽然想起在女巫界对战古王时，古王的深渊大剑上，为何有那么多龟裂痕迹，与他战到最后，那把深渊黑剑竟是崩碎的结果，要知道，那可是“至强巅峰”所使用的武器，就算经历两个半纪元，可深渊黑剑在有深渊能量的滋养下，不应该就那般破碎。
当时深渊黑剑破碎，让苏晓暗感惋惜，这等强者的武器，就算没被公证成能查看属性的顶级武器，带回专属房间存藏起来，看今后能否遇到有缘者，让这把顶级武器再展风采，也是很好的。
现在看来，古王的深渊黑剑上之所以遍布无法修复的伤损，就是被众神化身的纯粹力量，用手爪给拍的。
作为众神化身山寨、削弱版的畸变的野兽神灵，物理力量都那么离谱，眼下对战众神化身，苏晓可不想让自己的佩刀斩龙闪，有深渊黑剑那般的下场，这等时候，就能体现出愣头青的宝贵。
“吼！！”
众神化身双手成爪，仰头咆哮，层层气浪扩散，随着它咆哮，周边区域地面上的火星更亮，也放出灼热的温度。
“暴君，我记得伱是坦系。”
神父开口，只能说，苏晓与神父以前能合作，是有原因的，两人想到一起了，这时候，应该体现出愣头青的宝贵。
“对…对啊。”
暴君稍仰头看着众神化身，说实话，直面众神化身，他的双腿忽然想要打颤，但他忍住了。
“你怕了？”
神父的这句激将，对其他人没用，可对于负智力属性的暴君，却是格外朴实无华的有效。
暴君嗤笑一声，刚要抬步上前，星界吞噬者已怒恨到表情扭曲，看到众神化身的瞬间，它的灵魂记忆中，浮现了来自第一纪元的画面，那是一位威仪又很有强大美感的星辰之龙，结果却在混战中，被众神化身扯成两截，还吞食掉一半。
星界吞噬者双手按着脑袋，痛苦的怒吼一声，悍然冲向众神化身，因苏晓和星界吞噬者间相隔着伍德、罪亚斯、神父、深渊大主教，他准备逮住这星辰宝箱……咳，准备阻拦星界吞噬者时，对方已经扑杀出去。
轰的一声，星辉以星界吞噬者为中心爆发，它瞬间出现在众神化身面前，右拳上凝聚了所有的星辉，这一击，轰落星辰。
咚！
高高跃起的星界吞噬者，一拳轰在众神化身面部，层层气浪扩散开，周边空间震荡，下方的大地颤动。
然而，众神化身只是稍扬了些头，脸上的骨骼面甲上，浮现因巨大动能，所导致高温的白雾，当最后一缕白雾消散，面甲上连个裂痕都没有。
轰出一拳，已经恢复理智的星界吞噬者，瞳孔剧烈收缩，它的星辰能量再度爆发，即将让它飞退走。
啪的一声，众神化身如同逮住只麻雀般，单手捏住星界吞噬者，周边传来的可怕力量，让星界吞噬者更深刻意识到事情的严重性，也不知道它怎么想的，竟带着颤音说道：“对，对不起啊，我不是故意跳起来打你……”
不等星界吞噬者说完，众神化身已将它抛砸在地上。
咚～！！
一瞬间，大地震颤，以星界吞噬者的落点为中心，周边大地如同海浪般四涌，随后上面爆发开裂痕。
轰、轰轰轰！！
众神化身对着星界吞噬者所在凹坑，接连拍了几掌，最后一手爪拍下后，星界吞噬者从破碎大地间弹飞起来，被众神化身单手握住，作势要攥成泥状。
‘刃道刀·流。’
铮！
飘逸的风痕斩过，一道血痕在众神化身的手腕乍现，但也只是一道血痕而已，相比承受的伤势程度，众神化身更在意谁有能力伤到它，它向苏晓看来，也就随手把星界吞噬者丢一旁的地上。
啪叽一声，星界吞噬者落地，它直挺挺的躺在那，口中发出呼气的呻吟声，眼泪不争气的涌出来，考虑到星界吞噬者从星空巨树诞生没多久，这种情况淌眼泪不丢人。
“3秒。”
神父沉声开口，表示他能限制众神化身3秒，随着他话音落下，他如同自行剥离般，一具神父的身体噗通一声扑倒在地，可神父本人却神情如常的站在原地。
这具神父尸体倒下后，脊背被一直苍白的手从里面破开，一张张痛苦的面孔，从伤口内挤出。
“迷途…羔羊。”
重复不断的声音，回荡在附近每个人的耳中，几乎同时，众神化身体表浮现苍白的死皮，犹如凭空出现的苍白死皮贴在身上，这导致众神化身如同一具雕塑般立在那。
噗嗤！
一根手臂粗的黑暗触须，从背后洞穿白金使徒的后心，并从胸膛刺出，黑色触须上沾染的无形血迹，让上面滋生出透明的血肉枝杈，肆意的扭动着，是最强背刺武器“唾弃”。
“嗯？”
白金使徒很疑惑，下一瞬，感受到命运之力开始被吞噬的他，想到是怎么回事，深渊大主教终于展露来到本世界的爪牙，他来此的目的，赫然就是白金使徒，或者说，是数量足够庞大的命运之力。
唯有如此，深渊大主教才能在短时间内重回巅峰，被囚困在永光世界的代价，不仅是实力的衰退，还有被永光世界吞噬掉的强者命运。
“唾弃”的特性为，它的攻击有两段，在一段攻击成功达成“背刺者”后，会根据所在世界特性，爆发出二段攻击，不仅如此，这个二段攻击的爆发强度，会根据遭到背刺者的实力而定，也就是遇强则强。
“唾弃”的另一种特性为“适应”，持握它的人越强，它所能爆发出的威能就越强。
“感谢你的命运馈赠。”
深渊大主教说话间，就要操控“唾弃”第二段攻击，至于后续怎么应对众神化身，它才不在意，深渊大主教确信，真正想对付众神化身的，只有那灭法者。
正在这时，神父不知以什么手段，出现在深渊大主教身后，随后，深渊大主教感觉到胸膛有点麻，他低头一看，不知何时，一只手已从他后心贯穿胸膛，这只手已不是苍白，而是枯白，一股前所未有的剧痛，从胸膛处爆发。
深渊大主教的双目逐渐怒瞪，因为在暗地里，他是与神父合作，一同背刺白金使徒，一个图谋命运之力，另一个图谋有对方全部身家的猩红宝箱。
尤其是神父拿出那件属性强到离谱的一次性“猩红物品”后，深渊大主教看到了对方的诚意，加之这东西，只能对契约者、违规者生效，这进一步打消了深渊大主教的疑虑。
从深渊大主教袖口内蔓延出的“唾弃”，忽然扭曲了下，下一刻，已攀附到神父洞穿深渊大主教的右手与小臂上，“唾弃”是有一定意识的武器，在深渊大主教被囚困在永光世界10万年后，这把最强背刺武器，已开始唾弃它的拥有者深渊大主教。
这也是为何，这把最强背刺武器被称为“唾弃”，它是一把会背叛主人，会唾弃主人的武器，与之相对，是它无与伦比的强大背刺特性。
深渊大主教终于知道神父的真正目标是谁了，不是他防范的那名灭法者，而是和他同队的队友，白金使徒，这两人，一个是看上它的最强暗杀武器“唾弃”，另一个是要趁他身死，吞噬他剩余的命运之力。
啪嗒一声，半条手臂掉落在地，所有人都看向黑魔，看向身上溅满血迹，前方有半条手臂的黑魔，这是不朽哥被黑魔一口吞下时，被咬断的半条手臂。
到这时，黑魔不再是以往那般呆板与淡漠，全身由黑色半流体构成，整体人形，身高三米以上的它，咧开满嘴尖牙，长舌舔舐过嘴角的血迹，不朽哥的“顶尖适应力”特性，成功吞噬到，今后，黑魔的‘食谱’将进一步扩宽，甚至于，它都会尝试下吞噬中位或高位梯阶的深渊滋生。
没错，不朽哥的“顶尖适应力”特性，就是黑魔加入大聪明队的原因，可以说，大聪明队有资格站在众神化身前方，完全是黑魔一神带两坑，将大聪明队硬生生抬上来的，至于为什么是带两坑，星界吞噬者的确是不错的队友。
元素气息已展开，准备好成为最强输出后排的艾露克露，表情都僵住了，她亲眼目睹两名临时队友遭到背刺，一名临时队友被整个吞了，而且这次要对付的敌人，强大到让人窒息，这局面应该怎么办？
在线等答复，特别急。
‘好队友’伍德、罪亚斯早就消失到无影无踪，这是苏晓、伍德、罪亚斯提前就商定好的。
而暴君，呆立在那的暴君，已经傻了，眼下的局面，彻底超出他的理解范畴，全力思索的他，现在CPU都快烧了。
轰的一声，3秒过去，众神化身脱困，风压以众神化身为中心扩散，接下来的局面可以想象，所有人都一拥而散，苏晓将成为输家之一。
滴答、滴答～
一种暗红的液体，顺着神父的指尖滴落，这液体很像血液，却具有很强的神性，可如果说是神血，又太过斑杂与狂暴。
苏晓刚进入本世界不久，就通过召唤铁血猎犬，清空了放逐之地的畸变神灵，获得大量斑杂神血，将这些神血提纯的过程中，他得到7份斑杂神血，其中1份，已在对付畸变的野兽神灵时，通过艾露克露的‘协助’，测试过效果。
眼下，剩余的6份斑杂神血，以炼金剧毒的方式，呈气态分布在周边，要是在平常，在场任何人都能感知到，问题是，神灵特性强横到极点的众神化身在此，这种程度的神性气雾蔓延，没人能察觉到，更别说，方才神父背刺深渊大主教，以及黑魔吞噬不朽哥，让局面更混乱。
这些气态的斑杂神血，并没有剧毒特性，就算苏晓不操控，也会吸附向有神性的目标，比如，众神化身，再比如……神父。
飘向众神化身的那些气态斑杂神血，已被众神化身瞬间吸收，罕有什么东西，能让众神化身如此满意，这让它连被吵醒的暴怒，都平息几分。
众神化身低头看向神父，神父可太懂现在是什么局面了，只能说，不愧是神父，神父队总计拥有的四颗“太阳源石”，全部出现在他手中，他将这些“太阳源石”，全都抛向……黑魔。
是的，抛向黑魔，神父很确定，他如果将这四颗“太阳源石”抛向其他人，接下来苏晓都是与他不死不休，唯独抛向黑魔，是当前的最优解。
不过除神父与苏晓外，其他人都没发现一个隐秘的细节，就是神父在抛出四颗“太阳源石”后，原本攀附在他身上的斑杂神血，基本都附着到这四颗“太阳源石”上。
黑魔一愣，虽没发现斑杂神血的存在，但也有些不想接四颗“太阳源石”，可对于“太阳源石”的贪婪，让它下意识抬起手爪，紧接着它发现一个问题，就是相比身上斑驳神血快速蒸发的神父，它成为了众神化身的目标。
黑魔果断将四颗“太阳源石”甩出，一只巨大手爪将其抓住，正是众神化身，它张开巨口，松开手爪，四颗“太阳源石”落入到它口中。
抛出四颗“太阳源石”的黑魔刚要逃离此地，忽然发现，方才攀附在神父身上的斑驳神血，已出现在它身上，正是接那四颗“太阳源石”所导致的后果。
黑魔凶戾、残忍没错，可它一定也不蠢，更别说，就在1.5秒前，已经有人给它展示过，怎么完美解决这一死局。
大聪明队的四颗“太阳源石”，黑魔持有两颗，不朽哥持有一颗，暴君持有一颗，星界吞噬者不知为何讨厌这东西，因此一颗都没有。
黑魔吞噬了不朽哥后，它就有了三颗“太阳源石”，相比被众神化身拍死，黑魔毫不犹豫就抛出它所拥有的三颗“太阳源石”，这些“太阳源石”又被众神化身用大手抓握，随后吞入腹中。
看到这一幕，已经逃出一段距离的暴君，忽然停下，他特别罕见的聪明了一次，甩飞他所拥有的那颗“太阳源石”，继续大步奔逃，事实证明，这是最正确的选择，否则的话，下一个身上聚集斑驳神血的，就是他，看来暴君能活到现在，是有原因的。
神父的背刺成功，黑魔的吞噬也得手，乍一看，神父才是这场博弈的最大赢家？
不要忽略一点，苏晓的计划是获得本世界所有“太阳源石”，众神化身本身有三颗“太阳源石”，算上这后续的八颗，总计十一颗“太阳源石”，换种说法就是，只要苏晓成功斩杀众神化身，他就能一次性得到十一颗“太阳源石”。
关于如何战胜众神化身，苏晓从没指望过这临时队伍能成功，一个想要互相背刺的阵容，能战胜众神化身实在太离谱，他有其他办法，战胜这看似不可战胜的强敌。