第二十卷 第1532章 血猎人

苏晓走进圣愈教会总部，相比上次进入这里时，眼下明显要热闹一些，大厅左侧的公告牌前站着几名巫猎人，他们正商讨什么，苏晓隐约听到三阶段女巫，合作等字样。
圣愈教会大多数巫猎人仅能独自猎杀一阶或二阶段女巫，想对付三阶女巫的话，至少要五名～七名以上的白猎人合作，或是黑猎人前往，至于四阶段女巫，则是需要红猎人合作，五阶段女巫就需要圣愈教会召开圣议会，从而集结大量巫猎人去讨伐，能否成功还是未知数。
白猎人是圣愈教会的底层战力，他们多数是负责收集情报，对付一、二阶段女巫，黑猎人则属于中坚力量，他们的数量不算太少，每一名都经验丰富，红猎人则相对稀少，大多数红猎人都是在暗鸦大陆上游历，哪里出现难对付的女巫，他们会火速赶往。
圣愈教会内最强的其实不是红猎人，而是那十二名圣议员中的几位，他们独自对上五阶段女巫都不虚。
布告牌前的几名巫猎人，明显属于白猎人，好在圣愈教会内不存在争权夺利，三个等级的猎人间，也不存在上下级关系，统一由圣议会管理。
苏晓来到大厅右侧的橱窗前，橱窗内的雪莉正面带笑容与一名中年女人解释什么。
“她真的是女巫，我发誓，就在昨天，她……”
中年女人越说越激动，橱窗内的雪莉虽然很无奈，但也保持着笑容。
“女士，您的反馈我们会谨慎处理，关于你的邻居辛克莱女士到底是不是女巫这件事，我们一定会认真调查。”
“可是……”
中年女人还想说些什么，她看来有四十多岁，实际年龄其实只有三十出头，这个世界的平民普遍显老，毕竟医疗水平落后。
“放心吧女士，我们一定会处理好这件事。”
“那…好吧。”
中年女人有些不甘心，起因是没能将那名勾引她丈夫的碧池指认成女巫。
中年女人走后，雪莉全身无力的趴在身前木柜上，柔顺的发丝平摊。
“饶了我吧～，辛克莱裁缝怎么可能是女巫。”
雪莉很无奈，圣愈教会总部委托官听起来很不错，其实大多都是前台方面的工作，每天都会接待一些中二少年或怨妇，实际有用的情报千里挑一。
咚、咚、咚、
敲击声让雪莉坐起身，整理散在胸前的长发。
“您好……咦，原来是库库林·白夜先生，你回来了，旅途辛苦。“
雪莉对苏晓笑了笑，面对巫猎人，她笑的不再官方，毕竟是自己人。
“有些悬赏令要处理下。”
苏晓从怀中掏出一大卷悬赏令，看到这一卷悬赏令，雪莉的嘴角抽动，她想起苏晓接下所有委托的那一幕。
一来一回仅过了几天而已，雪莉记得圣议员卡门对苏晓的评价是怪物，因此她对苏晓能完成多少委托也有些期待。
苏晓从那一大卷悬赏令内抽出十几张，看到这数量，雪莉的眉头一挑。
“除了这些，其他悬赏令的赏金都可以结算，这些是化身碎片。”
苏晓将两个大布包放入橱窗内，其中一个装满女巫化身的碎片，另一个装有血样。
看着面前这一大卷悬赏令，雪莉的嘴角抽动了一下，她已经忘记自己接待过多少巫猎人，别人都是完成几张悬赏令，这次是一大卷，似乎…悬赏令的计算方式，还没有按卷计算过。
“额～”
雪莉虽然震惊于苏晓猎杀女巫的数量，但她没表现出来，这是总部委托官最基本的素养，当她打开布包时，各色化身碎片散落在木桌上。
各类元素飘逸在空气中，一些颜色颇为暗淡的化身碎片是一二阶段女巫所形成，附带不同元素属性的是三阶段女巫化身碎片，四阶段则是如同一颗颗宝石，至于有颗透出金色光芒的化身碎片，这是摩利莎的遗物。
雪莉拿起那颗内部充斥着光元素的化身碎片，单是拿着这东西，她就能感觉到其主人生前有多强大，那种锋利，急速，试图分解一切的感觉，让人想不注意到它都难。
“这个……是她的？”
雪莉抽出一张悬赏令，将那片金色化身碎片放在上面。
“嗯，没错。”
橱窗外，苏晓一副没睡醒的模样，他本就有伤在身，加上一直赶路，难免有些困意，处理完这些悬赏令，他会找家干净的旅馆好好睡一觉，之后吃上顿热腾腾的饭菜。
“白叶先生，你这是…去了西港？”
“那里的女巫比较多。”
“咦～”
雪莉将所有化身碎片都装入布包内，示意苏晓和她一同上楼，她带着苏晓来到三楼的一间休息室内，示意苏晓稍等片刻就出去。
十分钟不到，一名满脸皱纹，有些驼背的老头推开而入，他拄着根金属手杖，一瘸一拐的走进房间，上次见面苏晓还没发现，圣议员卡门是个瘸子。
“你把摩利莎宰了？”
卡门快步来到苏晓身前，目光灼灼的看着苏晓。
“显而易见。”
“好啊，那根毒刺终于死了，西港现在怎么样？”
卡门的神情虽然兴奋，但也没达到失态的程度。
“还剩一座城堡。”
“哈哈哈，说说看，你把西港那颗毒瘤怎么样了……”
苏晓与卡门简单说明了西港的情况，他已经猜到卡门为何是这种态度，他毕竟不是资历很老的巫猎人，有些面子工程，卡门还是要做做样子的。
“这一路你辛苦了，至于赏金方面……”
说到这，卡门老爷子笑了，露出那两颗仅存的牙齿。
“不能一次付清也无妨。”
“就等你这句话。”
卡门老爷子摆手示意雪莉进入房间，雪莉将一个皮包递给苏晓，苏晓接过后打开，里面满是黄灿灿的金币。
只是看了眼，苏晓就将皮包放在脚旁，留意到这点，卡门老爷子不动声色的搓了搓手指，他已经发现苏晓对钱财没太大兴趣。
实际真的如此？
并不是，苏晓不是圣人，如果给他的是乐园币，他当然会妥善保管，至于这个世界的金币，这最多算是临时货币，根本带不出这个世界。
“还有件事。”
苏晓开口，卡门疑惑的看向他。
“我现在，成为红猎人应该没问题吧。”