第二十卷 第1531章 返程与红猎人

城堡三层内，苏晓饮下瓶远古秘药后，伤口逐渐止血，手动校正肋骨，呼吸顺畅很多。
布布汪极少受伤，就算偶尔受伤也是轻伤，这次它着实伤的不轻，苏晓给它处理伤口时，嚎的那叫一个痛彻心扉。
苏晓处理伤口的手法很专业，至于患者的感受，铁血猛牛·阿姆某次受伤后都差点落泪。
当苏晓帮布布汪处理好伤口后，它的腿一蹬，昏死过去。
“她…真的死了吗。”
美洛狄弱弱开口，她最怕两个人，一是摩利莎，二是苏晓，如今苏晓将摩利莎宰了，美洛狄不仅没忘记来自摩利莎的恐惧，反而有心理阴影加大的趋势。
“显而易见，已经死透。”
苏晓示意阿姆照顾昏迷中的布布汪，他起身向四层走去。
整个城堡四层都是摩利莎的起居室，禁止外人入内，以摩利莎的性格，这里的奢华程度可想而知。
在四层内兜兜转转几圈后，苏晓停步在一扇金属门前，这道金属门上满是各类阵图，中心位置是一处太阳形状的凸起，可转动，没猜错的话，这东西类似于密码锁，查看一番苏晓发现，这东西基本不可能破解，至少他做不到，除非暴力拆门。
苏晓尝试拧动太阳形凸起，拧了几圈后，金属门不出意料的完全锁死，开锁无望，苏晓拔刀刺门。
【提示：日阳转化水晶已被破坏。】
【猎杀者已覆灭西港女巫聚集点，击杀记录统计中……】
并非是苏晓直接破坏了日阳转化水晶，而是他触发了金属门的防御禁锢，才导致日阳转化水晶遭到破坏。
苏晓斩门而入时，这间五十多平米大小的房间已是狼藉一片，所有东西都化为灰烬，其中当然也包括摩利莎的个人财产，以及西港所囤积的稀有物资，以摩利莎的性格，她不可能让外人有得到这些东西的机会。
焦糊味迎面扑来，就在此时，之前的击杀统计结束，开始结算奖励。
【猎杀者已覆灭西港女巫聚集点，你获得以下基础奖励。】
【你获得20%开拓之源，现共获得开拓之源26.3%.】
【你获得圣愈教会声望12700点，现有声望：13790/100（白级）。】
【你获得灵魂结晶（大）×10。】
【基础奖励已存入猎杀者个人轮回烙印内，以下为额外奖励，猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
A，基础能力晋升资格（提升极限为大师级）。
B，传说级宝箱·猎×1（此宝箱内有100%几率获得传说级装备，70%获得传说级技能卷轴，50%几率获得传说级修炼法/基础技能/稀有血统，8%几率获得灵魂结晶（完整），2%几率获得传说级品质以上物品。）
C，极值上限临时解除（临时解除99点真实属性极值，效果持续10分钟，此权限可使用1次）。
D，咒术抗性提升30%，获得此奖励后，咒术抗性将提升至95%（普通奖励咒术抗性上限为75%）。
……
除基础奖励外，苏晓还能在四种额外奖励中四选一，A奖励最稳妥，B奖励看运气，可能是收益最高的奖励，也可能是最低，C奖励暂时排除，苏晓的四种主属性就算突破极值，也最多是一百点出头，没有对应奖励的情况下，是强是弱还不得而知。
至于D奖励，这奖励很有趣，获得这种奖励后，苏晓近乎能无视咒术系女巫，任凭她们的能力有多诡异，苏晓受到的影响也极其有限。
A，B，D三选一，权衡再三，苏晓选择‘传说级宝箱·猎’，这种名称独特的宝箱，基本就代表是传说级中含金量最高的宝箱。
咒术抗性与大师级能力虽然也很诱人，但苏晓很快就能将咒术抗性提升至75%，加上他刀术宗师的免疫控制效果，他同样不虚那些咒术系女巫。
大师级能力固然强大，可如果不投入大量资源，也仅是看起来美好而已，刀术宗师已经达到Lv.12，后续消耗的资源，暂时不允许苏晓将资源倾斜到其他基础能力上。
如果只是传说级宝箱，没有那个‘猎’字，苏晓会果断选择咒术抗性。
一枚宝箱出现在苏晓手中，这枚宝箱的手感异常沉重，将宝箱收入储存空间，苏晓来到一张大床前，倒头就睡，长时间的赶路，与大群女巫+摩利莎+无冕领主的高强度战斗，让苏晓的体力严重透支。
不知睡了多久，苏晓突然感觉有东西踢了他一脚，睁开睡眼惺忪的眸子，他发现是布布汪一脚蹬在他脸上。
将熟睡中的布布汪推到一旁，苏晓继续睡。
几小时后。
哒、哒、哒……
脚步声传来，苏晓的眸子睁开，抬手握住斩龙闪的刀柄，有陌生人靠近他，不是布布汪与阿姆。
长刀斜斩，最终停在一片白皙的脖颈前。
“我只是，来送饭～“
美洛狄颤声开口，她还不清楚在苏晓熟睡时靠近苏晓有多危险。
“我睡了多久。”
苏晓将斩龙闪归鞘，眼下除了这座城堡，西港已是不复存在。
“睡了很久，大概……十个小时？”
“是吗。”
苏晓活动左臂，他左臂的伤势最为严重，刺痛感传来，虽然情况依然不乐观，但至少已经能自如活动，休养几天就没问题。
“接下来怎么办？继续猎杀女巫吗？”
美洛狄将她烹饪的米粥摆在床头，这名白女巫明显没有贤妻良母属性，煮的粥都有股糊味，里面还有锅巴。
苏晓看了眼美洛狄，又看了眼床头的稀粥，美洛狄笑的有些尴尬。
“口感还不错，至少蛮脆的～”
“……”
美洛狄的心情明显不错，摩利莎一死，她完全放飞自我，如果不是体内还有炸弹，她早就天高任鸟飞，继续去坑蒙拐骗。
喝了些锅巴味的稀粥，苏晓明显感觉状态恢复很多，他站起身，思考片刻就向城堡外走去。
眼下猎巫已经完成，他猎巫的最终目的是提升在圣愈教会的地位，从而查阅一些机密情报，以他现在的圣愈教会声望，将巫猎人等级提升至红级都没问题。
走出城堡，苏晓发现阿姆已经将马车停在门口，一行人坐上马车后，直奔中原区域的圣愈教会总部而去。
……
昼夜不停赶路四天后，苏晓返回圣愈城。
喧闹的街道上，一辆马车停在圣愈教会总部前，拉车的三头多肯斯瘫倒在地，惹得周围平民纷纷侧目。
苏晓从马车上跳下，向圣愈教会正门走去，此时他的伤势已经大致恢复，想痊愈的话，至少还要两到三天。