第二十卷 第1530章 无冕领主

无冕领主与摩利莎给人的感觉截然不同，摩利莎给人种女王范，看上去很好相处，也有领导者的威严感，实际却异常狠辣，平常会拉拢人心，需要时毫不犹豫的牺牲掉部下。
无冕领主给人的感觉则是很纯粹，他就是名战士，可以为荣誉而死的战士，他对阴谋诡计报以鄙夷态度，摩利莎获得他的力量后，他能瞬间控制摩利莎，但他并未这样做，甚至主动暴露自身的存在。
如果摩利莎有资格得到这股力量，无冕领主甚至会选择离开摩利莎的身体，最终消散，可惜，摩利莎让他很失望，完全是滥用他的力量，甚至于被他的力量所影响。
摩利莎选择获得无冕领主力量的方式，本就让无冕领主心生鄙夷，再加上摩利莎与苏晓近战时被打到怀疑人生，这让无冕领主心生愤怒，他的力量，不是这种近战弱鸡有资格获得。
无冕领主夺舍了摩利莎？
并抢夺了摩利莎的身体？
从眼下的情况来看的确是这样，实际并非如此，摩利莎没能承受住无冕领主的考验，也就无法得到他的力量。
无冕领主缓步向苏晓走来，那种压迫感，绝不是摩利莎所能比拟，如果说之前的摩利莎是名拿着圣剑的女巫，只是用圣剑的附带能力战斗，那现在，圣剑的主人到了。
铮！
光阳之剑上金光大盛，无冕领主随手一剑，一道金色剑芒被斩出，径直没入侧面的墙壁内。
叮铃一声，金色剑芒斩在墙壁上，让人意外的是，剑芒并未消散，如同实体般镶嵌在墙壁内。
苏晓瞟了眼那道剑芒，大致判断出无冕领主的剑术水平，不得不承认的是，对方的剑术等级强于他的刀术。
细密的裂痕出现在无冕领主肩膀处，他只是瞟了眼就不再理会。
苏晓深吸了口气，他也缓步走向无冕领主，双方的距离逐渐拉近，当相距十米时，两人同时消失。
铮、铮、铮……
金色剑芒与蓝色刀芒碰撞，让人眼花缭乱，两道身影从刀芒与剑芒间的缝隙穿过。
轰！
刀与剑斩在一起，周围的地面寸寸崩裂。
苏晓手中的长刀一转，无冕领主的长剑被带偏，趁此机会，长刀一错，刀刃划过剑峰的同时，斩向无冕领主的喉咙。
无冕领主的眸子眯起，他手中长剑下压，咔哒一声用长剑的护手卡住斩龙闪，同时一脚踹向苏晓的小腹。
砰的一声，无冕领主一脚踹在苏晓小腹处，从这一脚的感觉，无冕领主判断出不对。
蓝色晶体层飞溅，苏晓虚斩一刀的同时，借助无冕领主那一脚的力道后退，刚好躲过斩向喉咙的利剑，无冕领主这踹腹，斩喉的攻击方式，与之前苏晓对付摩利莎的方式完全相同，只是结果不同而已。
刀芒从无冕领主耳侧飞过，将他的耳朵斩穿一块，青钢影能量从伤口没入，无冕领主笑了笑，这才是他等待的力量传承者。
在无冕领主战斗时，他体内还有另一个人的意识，那就是摩利莎，相比无冕领主的意识之强，她只是在最初时抵御了片刻，就从主意识沦为附属。
而现在，摩利莎终于知道无冕领主为何说她没资格得到这种力量，因为这股力量就是用于近战。
苏晓倒飞出一段距离后停止，几根一米多长的能量刺出现在他周围，不远处的无冕领主单手虚握，那些能量刺从四面八方袭向苏晓。
这些金色能量刺形成的实在太过突然，而且是毫无征兆，苏晓只能躬身躲避刺向头部的一根，甚至连形成能量盾的时间都没有。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
四根能量刺将苏晓的双腿，左臂，小腹贯穿，苏晓一口咬住左臂上的能量刺，刚拔出这根能量刺，手持长剑的无冕领主迎面冲来。
轰鸣声持续不断，十分钟后。
苏晓单手捂在颈侧，大口喘息，鲜血顺着斩龙闪滴落，淡蓝色能量在他体表奔涌，不远处的无冕领主也没好到哪去，他身上布满裂痕，胸腹处纵横交错几道斩痕。
苏晓体表的淡蓝色能量不是其他东西，而是开启了猎魔时刻，无冕领主的战斗力已经不是生猛能形容，他与之前的摩利莎根本不在一个级别。
如今苏晓的法力值仅剩260点，好在猎魔时刻还剩30秒，这期间不用担心法力值的消耗，体力才是大问题。
如果能查看无冕领主的资料，苏晓能确定，这家伙的剑术最起码也是宗师级Lv.20以上，甚至更高。
苏晓这边状态糟糕，无冕领主也同样不乐观，被苏晓开启猎魔时刻狂斩20多秒后，他才勉强适应苏晓的神出鬼没，如果不是他的速度太快，现在已经死在苏晓刀下。
咔吧～
一道裂痕在无冕领主胸口处裂开，看到这道裂痕，无冕领主摇了摇头。
“可惜，有缘再见。”
无冕领主话音刚落，他的身体就像一旁栽倒，栽倒的同时模样快速变化，又变回摩利莎的模样，不仅是相貌，身高、女性特征等同样恢复。
摩利莎一头撞在地上，她的眸子陡然睁开，本能想爬起身，可惜她却做不到，身体所受的伤势，已经不足以支撑这简单的动作。
“巫猎人，我们谈……”
噗嗤，刀芒斩过，摩利莎的喉咙被斩开。
苏晓手中的长刀刺入地面，喘息十几秒后，他才快步走向摩利莎。
“等，等，我还……”
摩利莎似乎很不甘，实际上，如果只是对付她，苏晓无需开启猎魔时刻。
一刀贯穿摩利莎的喉咙，几秒后，接到击杀提示的苏晓才将摩利莎的尸体甩到一旁，他噗通一声坐在地上。
严重失血，肋骨断了五根以上，双腿被利器贯穿，小腹也被贯穿，左臂基本失去知觉。
相比苏晓，他召唤出的那名狩猎者更惨，被无冕领主斩成十几段。
无冕领主是非常强大的存在，如果他还活着，苏晓根本不是他的对手，但他已死，而且控制的还是一具不懂剑术的身体。
无冕领主战斗期间，他的灵魂与摩利莎的身体出现严重排斥反应，他身体上陶瓷般的裂痕，就是灵魂与身体排斥最直观的反应。
确定周围没威胁后，苏晓躺在地上，点燃一支烟，虽然他不清楚无冕领主是从哪里来，但这不重要，他赢了才是关键。
无冕领主落败时并未说什么身体与灵魂排斥等丢人的话，所有借口都是在掩饰失败而已。
布布汪现身，它一瘸一拐的跑向苏晓，侧肋处有一条不浅的斩痕，之前布布异常彪悍，对着无冕领主的屁股就是一口，无冕领主那错愕的表情，苏晓记忆尤深，作为代价，布布汪险些被无冕领主一劈两半。