第二十卷 第1529章 幻觉？

刺目的白光充斥在苏晓眼中，他下意识将左臂挡在身前，下一刻，剧痛从全身各处传来，他像是要被这强光分解掉一般。
苏晓纵身后跃，以摩利莎的防御能力，除非一刀斩首，否则不可能秒掉对方，况且在斩出一刀前，他可能已经死于周围的强光之下。
随着苏晓后跃，他身体各处传来的刺痛逐渐消退，纵使如此，他也感觉体表火辣辣的疼。
没有外伤，可苏晓的生命值在短短0.4秒内滑落了60%以上，0.4秒就要了他大半条命，超过1秒的话，他会被那白光分解成原子状态。
一面能量盾挡在苏晓身前，他观察以摩利莎为原点的白光后发现，这东西的性质，其实与火影世界的尘遁有些类似，只是杀伤范围远比尘遁大很多，而且发动时毫无征兆。
“咳咳咳……”
摩利莎单手捂着喉咙发出干咳，一股外来能量在她体内肆虐，让她在瞬间体会到生不如死的感觉。
剧痛来的快，退的也很快，单手捂着喉咙的摩利莎站起身，鲜血从她的指缝内浸出。
正常人类的话，被苏晓一刀斩开喉咙就算不死也半残，可惜的是，摩利莎不属于正常人类，光元素在她手中汇聚，当她的手从脖颈处拿开时，光元素已经将伤口封住，而且以不慢的速度愈合伤口。
尝试与苏晓近身战几秒后，摩利莎默默的退了几步，争取与苏晓拉开距离，身旁的耀环袭向苏晓。
金色耀环像是要撕破空气般向苏晓袭来，他侧身躲开一道耀环的同时，挥刀斩碎其余两道。
交手到现在，苏晓与摩利莎都不好受，相比之下，摩利莎伤的更重一些，与苏晓迷之自信的近战后，摩利莎冷静了很多，口中的血腥味在警告她，她之前的行为有多鲁莽。
摩利莎很疑惑，疑惑她之前为何那么冲动，居然和一名手持长刀宰了一百多名女巫的巫猎人近战。
回想到这里，摩利莎的瞳孔快速紧缩，她陡然惊醒，之前的她不是冲动，而是没克指住本能，更可怕的是，这并非是她的本能，就在刚才，她感觉自己的剑术并不弱于苏晓。
摩利莎的指甲刺破自己的掌心，眼下正与敌人战斗，她居然在考虑这些战斗之外的东西。
铮。
淡蓝色刀芒迎面飞来，摩利莎侧身躲避，因注意力不够集中，刀芒在她白皙的脸颊上留下一道血痕。
“懦弱的女人。”
一道男声出现在摩利莎耳中，她定睛看向苏晓。
“我懦弱？”
摩利莎有些愤怒，刚斩碎一道耀环的苏晓目露疑惑，没理解这女人在发什么神经。
“过去，斩了他，你是阳之女，我的附生体，将继承我力量的人。”
“？”
摩利莎抬手按在自己的太阳穴位置，这次她正紧盯着苏晓，苏晓根本没说话，那声音是她自己的‘幻觉’。
“你让我很失望，女巫，你的才能，不允许你用剑，汝乃卑劣之徒。”
再次听到这声音，摩利莎汗毛直立，现在她能确定，家传了几代的日阳转化水晶出了问题，有某种意识在她完成仪式时侵入她体内，她竟对此毫无察觉。
“女巫，你让我很失望，这是你最后的机会，也是考验。”
一股金色能量将摩利莎的意识包裹在内，这团金色能量并未泯灭她的意识，而是包裹，渗透。
与此同时，刺目的白光在苏晓前方乍现，摩利莎身旁的四颗‘光之耀’全部爆开。
一颗光之耀都让苏晓刻骨铭心，四颗同时爆开那还了得，因此他转身就逃，向二层内逃。
用布布汪的狗生格言就是：逃跑不丢人，尤其是敌人开大招时，这叫战略性撤退。
城堡三层内充斥着白光，白光内，摩利莎的相貌开始改变，变的倾向于男性化，身高在逐渐提升，胸前的女性化体征以肉眼可见的速度消失。
二层内，美洛狄疑惑的看着苏晓与布布汪，之前上面还打的响声震天，突然安静下来后，她就看到苏晓与布布汪从楼梯上冲下。
不仅美洛狄疑惑，苏晓也没搞清是怎么回事，敌人突然将四次使用大招的机会全部浪费，这不正常的举动让他想到，敌人似乎出了什么问题，或许是在传承那种光元素时，也可能是身体内部出了问题。
白光很快散去，苏晓立刻向三层折返，刚回到三层，模样大变的摩利莎出现在他的视线内，或者说，现在的对手已经不是摩利莎。
摩利莎的身高已提升到2米3左右，此时‘她’握着那把金色能量长剑时，这把足有一米三长的长剑不再违和，很适合‘她’的体型，或者应该说是他。
‘摩利莎’依然身穿那身金色连体长裙，之前相貌绝美的摩利莎穿这身连体长裙没什么异样，可现在的‘摩利莎’怎么看都很怪异。
摩利莎本人似乎也察觉到，身高提升后，这身连体长裙被绷紧，他抓住自己的领口，撕拉一声将连体长裙的上半部分从中扯开，如同战裙般垂在下身。
摩利莎的上身赤果，不算夸张但棱角分明的肌肉出现。
“似乎…换人了。”
苏晓对摩利莎的骚操作表示佩服，他见过在战斗中变身的，可变性的的确是首次见到。
“你不错，很适合成为我的附生体，可惜，你是那些人的传承者，我作为失败者，可以卷土重来，但不会侮辱曾经的敌人，无论胜败，他都是可敬的对手。“
‘摩利莎’开口，他的声线也改变，变成男声。
苏晓立刻激活使徒之眼的侦测能力，结果不容乐观，他仅侦查到一个名字，无冕领主。
并非是无冕领主战斗力突破天际，而是因使徒之眼的阶位较低，无法侦测阶位太高的敌方单位，友方当然没问题。
使徒之眼毕竟只是淡金色装备，出现这种情况并不是偶尔，奈何侦测类装备太过稀少，苏晓一直没机会更替。
无冕领主深吸了口气，感受着略有焦糊味的空气，这是活着的感觉，他右手持剑，左手平摊在身前，一颗颗‘光之耀’出现在他手中，这些光之耀快速扩大，拉伸，最终形成圆环形。
无冕领主手间的东西，完全就是耀环+炽阳的结合体，既有耀环的速度与特性，也有炽阳那几乎无物不摧的攻击力。
啪啦一声脆响，无冕领主手上的白色光圈碎裂，细密的裂痕出现在他手心，这种能力太强，不是这具身体所能承受。
发现这点，无冕领主缓步向苏晓走来，他与摩利莎不同，光阳之剑是他驰骋在战场上的佩剑，杀敌没有百万也有几十万，曾经的无冕领主受人敬仰，而在某一天，他成为了囚徒。