第二十卷 第1528章 被最强蒙蔽双眼

轰、轰、轰……
苏晓接连斩破三道耀环，反冲力让他脚下的地面出现大片龟裂，持刀的右臂有些发麻，继续这样拖下去，败的一定是他，摩利莎生成一道耀环仅需几点法力值而已，或者说，耀环无法破坏，生成耀环所需的能量很多，但重塑耀环仅需几点法力值而已。
更糟糕的是，耀环仅是摩利莎的诸多能力之一，她还有三到四种更强的能力未使用。
刀锋斩过空气，最终斩在一道耀环上，这道耀环并未向之前那样破碎成光元素，而是直接爆裂开。
耀环的碎片四处飞溅，其中有两道擦过苏晓的脖颈与侧肋，留下两道不浅的伤口。
拔下肩头插着的一片耀环碎片，苏晓知道这是被摩利莎算计了，此时再看对方，那女人周围的耀环仅剩29道，破碎的那道耀环并未重新汇聚。
在苏晓诧异的目光下，摩利莎一挥手中能量长剑，以极快的速度冲来。
一旁融入环境中的布布汪呆滞，它根本无法理解摩利莎为何主动冲向苏晓。
布布汪没理解，苏晓其实也有些诧异，摩利莎明显是的中距离攻击为主，近战为辅的类型，她居然主动冲了过来。
并非是摩利莎失去理智，她是刚掌握现在这种状态，想要从普通女巫晋升至这种形态，单是四层内的未知器物绝对办不到，她还需要大量元素聚集在一起，外加同源的生命力，也就是女巫的生命力，帮她抵御太阳焰的高温，从而让她永久获得现在的形态。
之前那些与苏晓战斗的元素系女巫，已经帮摩利莎完成聚集元素这点，并提供了生命力，或者说，是摩利莎故意见死不救，以部下的性命获得了这种形态。
至于战胜苏晓后如何再次整合势力，摩利莎完全不担心，以她现在的实力，南部的女巫之国会给予她战力方面的支援，她能得到一批更强的部下，这就是女巫的世界，强者得到一切。
摩利莎刚获得这种近乎完美的形态，心中喜悦难以言表，在她的认知中，现在的她，绝对是暗鸦大陆上最强的三名女巫之一。
刚晋升成最强的三名女巫之一，摩利莎却在首战遭遇滑铁卢，预想中单方面的虐杀并未出现，虽然她占有不小的优势，可并未达到预期中的战果。
更何况，摩利莎刚获得现今的能力，中距离的战斗手段，她已经用的得心应手，是时候尝试一下近战能力，要知道，原本摩利莎就是女巫中的近战高手。
摩利莎这是将苏晓当成试金石，前行路上的一颗垫脚石，现在，她摩利莎才是暗鸦大陆的主角，而不是一个从未听过的巫猎人，就算对方有宰了一百多名女巫的恐怖战绩，但也让摩利莎心生不悦，没能在战力上碾压敌人的不悦。
摩利莎面带温和的笑容，一般都是对自己很自信的人才会这么笑。
双方的距离快速拉近，当仅剩五米时，摩利莎周围的29道耀环向苏晓袭来。
耀环从苏晓前后左右四个方向袭来，甚至于头顶都袭来几道。
反击盾在苏晓周围具现，几十面反击盾向周围扩散，与周围袭来的耀环对撞在一起。
轰！
烟尘飞溅，几十面反击盾虽然都破碎，但那些耀环也没好到哪去，大半都破碎，完好的也被弹开。
摩利莎突然加速，金色残影掠过，她出现在苏晓身前，那把足有一米三的金色能量长剑迎头斩下。
叮！
火星飞溅，苏晓挡住摩利莎这一剑，以摩利莎那堪称爆裂的综合身体素质，这一剑的力量可想而知，然而力、敏、体属性同样达到99点的苏晓，当然不虚摩利莎这一剑。
长剑与刀锋抵在一起，摩利莎是双手持剑，苏晓则是习惯单手持刀，他的左手一般不会用来握刀，而是使用远程武器，或是直接抓住敌人。
摩利莎手上发力，这种与敌人近战的畅快感，让她的嘴角翘起。
摩利莎手中的长剑刚下压，她就发现剑上传来的阻力不大，定睛看去，苏晓竟松开手中的长刀。
苏晓松刀的举动，让摩利莎很意外，她心中的想法是，这家伙只会用蛮力战斗，她没猜错的话，敌人是要弃刀扑向她，与她徒手战斗。
苏晓看似是松开手中的长刀，可他的尾指并未松开。
能量长剑突破斩龙闪的格挡，向苏晓的头部斩来，苏晓像是未卜先知般，竟提前低头。
能量长剑从苏晓头上斩过，斩断几根黑发，在摩利莎诡异的目光中，斩龙闪的刀柄在苏晓手中翻转一圈，再次被他握在手中。
啪！
苏晓握紧斩龙闪，同时弓曲身体，右腿抬起，木之灵快速攀附向他的小腿。
轰隆一声，苏晓一脚直踹在摩利莎的小腹处，摩利莎哇的一声吐出口酸水，她的身体刚因小腹处的力道向后飞，苏晓已经一刀斩向她的喉咙。
摩利莎的余光瞟向斩龙闪的刀锋，从斩击的角度判断，这一刀斩不到她。
就在此时，一道黑白相间的身影出现在摩利莎后方，布布汪的两条后腿踏在摩利莎的后脑勺，布布纵身跃起，身处半空，它还顺手奶了苏晓一口。
金发飞扬，摩利莎的头部前倾了几公分，斩龙闪划过她的脖颈。
摩利莎喉咙处传来冰凉的触感，小腹被直踹的位置也传来剧痛。
轰！
摩利莎撞在远处的墙壁上，墙上溅了一大片鲜血。
也就是近身战了5秒左右，摩利莎被打懵了，她半蹲在地，眼睛大睁，吐出口鲜血的同时暗下决定，不能再与敌人近战，近战时的判断、经验、出手时机根本不在一个级别。
呜咽的破风声袭来，摩利莎不用抬头也知道，那名近战能力异常恐怖的敌人到了，她握紧手中的长剑。
啪啦一声脆响，摩利莎身旁一颗光球爆裂，这东西共有五颗。
强光以摩利莎为中心点扩散，这是她的专属能力，也就是大招之一的炽阳，消耗自身20%法力值，对周围100米内进行无差别攻击，攻击强度根据距离而定，每次使用此能力将消耗一颗光之耀（共五颗）。