第二十卷 第1527章 耀环

光之女巫摩利莎的各项综合属性虽然堪称爆裂，但她并不能操纵太阳焰，这让苏晓松了口气。
很明显，摩利莎是通过某种器物借助了太阳之力，但她获得的能力并非是高温，而是光属性的锋利与急速，并没有大规模释放太阳焰的能力。
之前的太阳焰，也只是摩利莎在获得光之力的附属品，并非她所能控制。
城堡三层内，随着空气从窗口缝隙吸入，这里的氧含量逐渐提升，至少呼吸已经没问题。
地面与墙壁被焚烧的炽红一片，隐约有火星闪动，三层内的墙壁已被溶成一滩滩岩浆，显的很空旷，相比地上那橘红色火光，摩利莎身上的金光更炫目。
手持能量长剑的摩利莎缓步走下楼梯，在距离苏晓二十多米远的位置停下脚步，她并不是近战，或者说，现在她还不是近战。
“美洛狄，给你最后一次机会，说出那东西在哪。”
摩利莎依然对传家宝很在意，否则以她的性格，卡伊根本保不住美洛狄。
美洛狄看了眼苏晓，又看了眼摩利莎，这两人明显都不好惹，所以她做了个很聪明的决定。
“我把那东西……献给圣愈教会了。”
美洛狄笑吟吟的看着摩利莎，摩利莎始终保持温和的笑容，可在听到美洛狄这句话，她脸上的笑意褪去。
“既然这样……”
“哞！”
摩利莎的话还没说完，全身是伤的阿姆就怒吼一声，作为苏晓制造出的高等炼金生物，阿姆也继承了苏晓那‘能动手绝不多哔哔’的优良传统。
手持冰蓝战锤的阿姆埋头冲向摩利莎，它踩踏的地面先是火星飞溅，后又被冰霜冻结。
阿姆已经激活冲锋技能，因此他的速度越来越快，察觉到这点，摩利莎将手中的金色能量长剑横在身前，眼中金光闪动。
“耀环。”
摩利莎手中的能量长剑前挥，一道道金色圆环在她周围出现，共三十道，这些金色圆环每道都有四米大小，边沿处异常锋利。
随着摩利莎挥剑，三十道耀环向前飞出，因具有光属性，这些耀环的速度极快。
每道耀环都有四米的直径，三十道相加可想而知，更让人头疼的是，摩利莎似乎能操纵这些耀环的飞行轨迹。
啪啦、啪啦……
一道道耀环斩在阿姆身上，它的双臂最先倒霉，几乎是瞬间，就有四道耀环破碎开来，第五道斩向阿姆的胸口。
前四道耀环的攻击力虽然很恐怖，但以阿姆的防御力，并不是挡不住。
刷拉一声，第五道耀环斩过阿姆的胸膛上，阿姆前冲的势头被打断，竟向后踉跄了几步，大片鲜血从它的胸口喷出，胸腔内的炼金阵图都清晰可见。
第六道耀环切向阿姆的脖颈，这东西在飞行途中会持续加速，到了最后甚至切出一道道残影。
苏晓的身影凭空出现在阿姆身前，青钢影能量攀附在斩龙闪上，一刀斩向迎面飞来的耀环。
一声脆响，耀环爆成大片光元素，苏晓一把抓住阿姆的肩膀，将它抛向三层的出口处，布布汪在出口处现身，将重伤的阿姆拖入二层内。
按正常情况来讲，就算摩利莎的实力极强，也不能一个照面就险些秒掉阿姆，阿姆的凛冬血脉与冰装甲都让它的生存能力大幅度提升。
可惜的是，现在的摩利莎堪称主坦杀手，耀环就是她的主要攻击手段之一。
耀环的杀伤力原本就很强，加上这东西的特性，让它的攻击力更加恐怖，如果接连被耀环命中四次，那么第五次命中时，因体内光元素过载，第五道耀环的杀伤力会提升三倍。
假设耀环的攻击力是5，翻三倍就是15，可在真实的战斗中，杀伤力翻三倍绝不是15那么简单，真实杀伤力甚至可能达到50以上。
不说其他，单是提升三倍的切割力，就让后续杀伤力变的更恐怖，正因如此，苏晓使用木之灵的侧踢才会那般生猛。
任何坦对上摩利莎，分分钟都会被耀环秒掉，就算是四阶顶级的主坦也扛不住，想与她战斗，绝不能硬抗她的斩击。
阿姆撤出三层，布布汪则是在附近寻找机会，狩猎者躲在二层通往三层的楼梯处，随时准备放冷箭，至于仅剩的那名生命祭祀，它正躲在二层恢复法力值。
阿姆虽然无法继续参战，但它能守在二层，以免三层内的苏晓被外来女巫包夹。
叮、叮、叮……
浓郁的光元素四处飞溅，苏晓斩碎袭来的一道道耀环，有绝魔体质的存在，他当然不担心被这东西伤到后体内光元素过载，或者说，就算没有绝魔体质，体内充斥着青钢影能量的苏晓，也能将光元素排斥至体外。
嗖的一声，一道耀环从苏晓身侧飞过，他一刀刺入这道耀环的中心点，强行改变耀环的飞行方向，向摩利莎袭去。
摩利莎手中的长剑平举，那道耀环在她身前破碎，化为光元素后返回到她体内。
“看来圣愈教会又开发出奇怪的技术，才培养出你这种肉体强大的巫猎人。”
摩利莎饶有兴致的打量着苏晓，片刻后，她摇了摇头。
“凡人总归是凡人，就算强大，也有极限。”
听到摩利莎的这句话，苏晓没什么反应，一旁的布布汪翻了个白眼，那意思是：“希望你一会被按在地上砍时，也能这么说。”
一道道耀环漂浮在摩利莎周围，这是她能生成耀环的最大上限，数量再多，就可能导致光元素暴走。
有这些耀环阻挡，苏晓想与摩利莎近身很难，至少要等龙影闪能力恢复，至于绝影闪，不到生死存亡的关键时刻，绝不能对摩利莎使用这种能力，一刀斩不了，死的就是苏晓。
摩利莎每次都是控制三至五道耀环袭向苏晓，苏晓几次想突围过去，可斩碎耀环时的反作用力不容忽视，突进几次后，苏晓发现他竟短时间内奈何不了摩利莎。
摩利莎的眉头紧锁，她很疑惑一件事，就是光元素为何不能侵入苏晓体内，她的耀环，就算被敌人的武器斩碎，四处飞溅的光元素也能侵入人体，这才是耀环真正恐怖的能力，只要斩碎四道以上的耀环，那就要小心了，一旦被接下来的耀环命中，那将是血的教训。