第二十卷 第1526章 光之女巫

金色太阳焰迎面袭来，苏晓闪身躲在一面墙壁后。
火焰被墙壁抵住，这面墙壁如同蜡烛般融化，察觉到这点，苏晓快步冲向二层。
一个纵跃，苏晓跃入二层内，后方的金色火焰缓缓消散。
二层内的卡伊看到这金色火焰后，她愤怒的开始颤抖。
“摩利莎，你这无情无义的畜生！”
卡伊怒吼一声，周围的各类金属针四散急射，不同的金属，在卡伊手中就有不同的属性，有些附带高温，有些附带毒素。
阿姆被逼退几步，苏晓几刀斩飞袭来的金属针。
卡伊口中的牙齿金属化，变的尖牙利齿。
咔吧、咔吧……
卡伊几口咬断自己的左臂，将断臂抛向三层的入口。
“臭婊子，还你。”
留下这句话，卡伊袖口内又飞出几十根金属针，借助金属针向周围急射的机会，她几步冲到二层入口，快步冲下楼。
卡伊逃了？并不是，她是被巫女王·摩利莎寒了心，还给对方一条手臂后，与西港女巫势力划清界限。
不得不说，少女卡伊有些女汉子风范，美洛狄曾对她有恩，她就在摩利莎手中保下美洛狄一命，至于西港与摩利莎的恩情，她在这守了这么久，任何人都说不出什么，卡伊早就能撤，只是她不想撤而已，这与她心中的道义不符。
很明显，巫女王·摩利莎做了件很没情义的事，因此卡伊愤然而去，甚至不惜咬断自己一条手臂。
“那个，多谢你来救我。”
美洛狄的声音传来，她自己都没想到自己还能活，一度认为自己死定了。
苏晓斩断美洛狄手上的镣铐，拿出瓶【荣誉活力药剂（三阶）】饮下，这东西能快速恢复100%的生命值与法力值，堪称原地复活。
“用你最快的语言表达速度说清现在的情况。”
“额，好的，巫女王·摩利莎用部下的性命争取时间，激活了日阳转化水晶，她之前来了二层，很不巧，刚好看到你三刀斩了三名四阶段黑女巫，之后她与卡伊说了些什么，就再次上楼，那时卡伊其实已经猜到，只是那孩子的性格有恩必报，被摩利莎利用了性格上的弱点。
可惜，直到99%以上的女巫战死，摩利莎都没露面，所以才寒了卡伊的心，摩利莎帮她挡过巫猎人一箭，保住她的左臂，现在她把左臂还给摩利莎。”
说到这里，美洛狄喘了几口气，继续说道：“顺便说明一下，作为合作者，我可没出卖你，落在摩利莎手中横竖都是死，所以就碰碰运气，况且以卡伊的性格，如果我出卖你，她会在事后毫不犹豫的杀掉我。”
通过美洛狄的简单叙述，苏晓了解了城堡上层的情况。
“我们赶快逃吧，激活日阳转化水晶的摩利莎，几乎等于无敌的存在。”
“原来如此。”
苏晓活动筋骨，抬步向三层走去，阿姆、布布汪、狩猎者紧随其后。
“不是吧～”
美洛狄哀鸣一声，她知道，苏晓这是要去对付摩利莎。
如果苏晓现在逃出西港，那他之前击杀的那些女巫，仅能获得圣愈教会声望而已，死灵召唤凭证、药剂、弹药的消耗等，那都是血亏，这几乎是近百万乐园币的亏损。
要么上去与摩利莎玩命，要么亏损百万乐园币，二者中，苏晓当然是选择前者，他有今天的实力，不是天赋，不是运气，而是因为他敢与敌人搏命。
苏晓敢上，布布汪与阿姆也绝不会退，一行人快步冲上三层。
三层刚被太阳焰焚烧，这里几乎是无氧环境，窗口的缝隙处冒着火焰，这是氧气被吸入后的燃烧反应。
苏晓屏住呼吸，这时敢用氧气瓶，就相当于在面前放一颗炸弹。
哒、哒、哒……
脚步声从上方传来，是一名身穿金色长袍，满头金发的女人，她的秀发无风自动，如同一团燃烧的火焰。
“巫猎人，我应该感谢你。”
巫女王·摩利莎从楼梯上款款走下，她手持一把金色能量长剑，周围漂浮着五颗金色光球。
摩利莎手中的金色能量长剑，至少有一米三以上的长度，这其实更像一把刺剑，只是靠近握柄的剑刃较宽。
氧气快速从窗口的缝隙内涌入，很快，三层内的温度降低了很多，除了外层墙壁，三层内的所有东西都被焚烧一空。
使徒之眼漂浮在苏晓身旁，侦测摩利莎的属性。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.96倍，获得敌方71.3%资料。】
资料如下
名称：摩利莎·光之女巫
类别：人类/？？？
生命值：100%
法力值：9600点
力量：99
敏捷：99（真实属性）
体力：99（真实属性）
智力：100（真实属性，本世界极值）
魅力：89
技能1，适存者（被动Lv.58）：力量+10，真实敏捷+10，真实体力+10，生命值提升10000点，法力值提升7800点。
技能2，光之女巫（被动，LV.60）：光属性攻击免疫，元素类攻击伤害豁免60%，物理攻击豁免40%，并形成光之耀。
技能3，光阳之剑（被动，Lv.55）：光阳之剑每次攻击附带450点元素伤害（光属性），锋利度+40点，所造成伤口附带灼烧效果。
技能4，耀环（主动，Lv.50）：摩利莎可在周围生成30道光耀环，对周围进行无差别攻击，每道光耀环的伤害为智力属性×0.7+光阳之剑的基础伤害，如同时被四道光耀环命中，将导致体内光元素过载，30秒内所承受光属性攻击效果提升三倍。
技能5，阳之女（专属被动，Lv.10）：如摩利莎的生命值降低至40%以下，她将进入光之女巫的完全体，速度与光阳之剑得到大幅度增强。
技能6，炽阳（专属主动，Lv.12）：摩利莎消耗自身20%的法力值，对周围100米内进行无差别攻击，攻击强度根据距离而定，每次使用此能力将消耗一颗光之耀（共五颗）。
技能7，？？？（特殊能力，Lv.50）。
技能8，剑术大师（被动，Lv.40）：此为摩利莎近期觉醒能力，效果大幅度降低，且实战能力较弱。
技能9，无冕领主（特殊能力）：？？？
……
查看完摩利莎的属性，苏晓脸颊一抽，从他的表情就能看出，摩利莎给他多强的压迫感，或者说，摩利莎已经不算是真正意义上的女巫，她晋升成了更高层次的生命体。