第二十卷 第1525章 白女巫的骚操作

苏晓所在的墙壁后，他从储存空间内拿出两颗震爆弹抛给布布汪，布布汪心领神会，融入环境后消失不见。
“阿姆，一会直接冲过去。”
苏晓将枪械都收起，再次手持斩龙闪，趁着布布汪潜入敌阵的时间，他扯开狩猎者小腹处的衣物，在狩猎者小腹焦黑的皮肤上注射稀释后的柱间细胞，这东西他已经改良多次。
狩猎者的脸色逐渐恢复正常，尝试活动腰部肌肉后，对苏晓点了点头，示意她已经没问题。
邦的一声，强光在二层的入口处乍现，这就是进攻信号。
白光充斥卡伊的视野，她感觉到有人将她抱起，刚准备解决‘袭击者’，她就闻到对方那熟悉的气味，因此她并未反抗。
当卡伊的视觉与听力恢复时，她正身处城堡二层内，身前墙壁上传来的轰鸣，震的她耳膜隐隐作痛。
卡伊环顾周围，她附近还剩三十名女巫，其中半数带伤，最惨的一名女巫被斩开喉咙，汩汩鲜血从指缝内涌出。
二层的入口下方，苏晓扣动寂灭公爵的扳机，十米外的墙壁上传来一声炸响，经两颗土属性元素的钝击，那面墙壁已经坚持不了多久。
苏晓是从一层硬杀到二层，生命祭祀期间死了一名，是死在咒术系女巫手中，满身是伤的阿姆躺在地上，短时间内失去战斗力，布布汪屁股上插着根元素刺，疼的直翻白眼。
“呜呜……”
一名被束着手脚，嘴巴被胶带封住的女巫拼命挣扎，苏晓看了她一眼，马上有了计划。
“对面的混蛋。”
喊声从二层内传来，在苏晓与狩猎者的远程火力下，那些女巫已经被打出阴影，轻易不敢露头。
“马上退出城堡，否则宰了你的小情人。”
听到女巫方的威胁，苏晓的眉头一挑，心中大概猜出是怎么回事。
几秒后，被铐着双手的美洛狄被女巫们推出掩体。她脸上既无奈，又绝望，她曾多次强调，用她做人质根本没用。
“可以，放了她，我现在就退出城堡。”
苏晓说话间，拿出二十多颗炼金炸弹，将这些炼金炸弹塞入被俘的女巫衣物内，尽量将炸弹隐蔽起来。
这名女巫的眸子瞪大，她当然知道情况不对，挣扎幅度更剧烈，一针麻醉类毒素下去，这女巫老实下来。
苏晓的答复让卡伊嘴角翘起，可作为人质的美洛狄却目露惊恐，如果不是哭鼻子太丢人，她都已经哭出声，这特么不是感动，她从始至终都清楚苏晓不会救她，合作时双方说的清清楚楚，被俘=合作临时终止。
“你们听我说，他不会因为我的生死改变计划，我真的没撒谎，你们要相信我啊，喂，这次是真的没撒谎……”
“……”
卡伊身后的女巫们纷纷冷笑，而苏晓则是带上布布汪、阿姆向城堡一层退。
“卡伊大人，他们退到一层了。”
“很好，你，你，还有你，去那边看看什么情况。”
在卡伊的命令下，几名女巫向二层通往一层的楼梯处走去。
轰！
火光瞬间充斥大半个城堡二层，距离炸弹较远的美洛狄直接被炸飞出去，噗通一声撞在身后的墙壁上，吐出一大口鲜血。
“我就说，你们的计划不靠谱。”
美洛狄全身剧痛，她如同毛毛虫般爬进一个木柜内，整个身体蜷缩。
“咳咳咳……”
卡伊挥手驱散身前的浓烟，一根箭矢迎面袭来，刚挡下箭矢，寒气扑面而来。
噗嗤，噗嗤，噗嗤！
卡伊身后接连传来几声鲜血喷溅声，她刚要回身支援，一把寒冰战锤砸向她的头颅。
苏晓是用龙影闪能力穿透墙壁与女巫们近身，这些原本就带伤的三阶段女巫，被苏晓近身后的下场可想而知，能与苏晓厮杀几个回合的，仅有那名带伤的四阶段女巫，可在苏晓徒手捏爆一颗震爆弹后，那名女巫被斩杀。
震爆弹对付女巫实在太好用，可惜最后一颗已经被苏晓用掉，这东西虽然是常备物质，但并不能经常用到。
苏晓看了眼那名周围漂浮着各色金属的女巫，这女人实力不弱，而且防御力极为强悍，正面挨了寂灭公爵一枪，竟毫发无伤，除非放冷枪，否则想突破她的防御很难。
阿姆已经与卡伊近身，卡伊身上攀附的冰霜越来越厚，不远处的狩猎者时长放冷箭，那名长相凶恶的生命祭祀一口一接口奶阿姆，虽然长得丑，但这糟老头的治疗能力不容挑剔，能与四阶奶妈媲美。
如果苏晓加入战斗，用不了多久就能解决卡伊，但他并未这样做，并非他心生恻隐之心，不忍斩了这名少女，而是巫女王·摩利莎一直未露面。
巫女王·摩利莎是五阶段女巫，三阶段女巫能具现化身，四阶段则是与化身融合，五阶段更是能完全融合或将化身转化为某种器物。
五阶段的元素系女巫是将化身转化为器物，也就是元素武器，这样一来，她们操纵元素时就更加肆无忌惮，咒术系则是与化身完全融合，这是生命性质的改变。
五阶段的白女巫则很有趣，她们的化身会变成另一个自我，从一个生命个体变成两个生命体，相貌形同，多数以孪生姐妹相称，化身多数为姐姐，觉醒预言能力，本体为妹妹，原本的能力被增强几十倍。
就比如美洛狄，她如果晋升为五阶段女巫，她的本体能力就会得到质的增强。
白女巫看起来战斗力依然不怎么样，可她们拥有一种非常之变态的能力，就是共生性，单独杀死本体或化身，根本算不上杀掉她们，化身能借助本体复生，本体也能借助化身复生，以自孕分娩的方式。
自己生自己这种骚操作，让五阶段白女巫变的几乎不可能被单独击杀，除非消灭本体后再击杀化身。
巫女王·摩利莎明显不是白女巫，她是元素系女巫，据说她的战斗力非常强，南部的其他五阶段女巫都很忌惮她。
犹豫片刻，苏晓转身向城堡上层冲去，阿姆+狩猎者+布布汪+生命祭祀，完全足够对付卡伊。
巫女王·摩利莎一直未露面实在太异常，苏晓可不认为对方会在上层老实等着。
城堡共四层，苏晓刚抵达三层，一股金色火焰迎面涌来，看到这金色火焰，苏晓的汗毛直立，虽然颜色不同，但他能确定，这是太阳的火焰，与阿波罗火焰的相似度超过70%以上。