第二十卷 第1524章 打退

苏晓再次消失在那两名四阶段女巫眼中，看着同伴被斩成两截的尸体，她们满眼不敢置信。
苏晓使用绝影闪时的速度，不要说这些女巫，就算是他自己也只能直线突进，无法在中途改变方向，速度实在太快。
因速度太快，苏晓周围的空气变的粘稠，在他的视线中，他与那名手持银链的女巫快速拉近距离，对方抬手时的动作异常缓慢。
银链女巫刚抬起手，苏晓手中长刀已在她的胸腹处斩过。
鲜血飞溅，进入冷却阶段的绝影闪能力瞬间刷新，苏晓脚下地面寸寸碎裂，一团翠绿的能量向他飞来，这是来自友军的治疗。
砰！
苏晓一踏地面，第三次激活绝影闪能力，那团来自友军的治疗能力在他后方追踪，他快到连友军的治疗能力都跟不上。
苏晓连续三次使用绝影闪，看似是不短的过程，实际在敌人眼中仅是三道红色斩芒闪过而已。
仅剩的那名四阶段女巫身体一颤，同伴的接连死亡，让她心生恐惧，而在下一刻，这种恐惧消失，一种冰凉的触感出现在她胸膛处，转而是一阵天旋地转。
苏晓连斩三名四阶段女巫，附近那些围攻他的三阶段女巫们都看呆了，二层入口处的卡伊也瞪大眼睛，对眼前一幕报以怀疑态度。
当然，女巫们虽然震惊于三名四阶段女巫就这样凉透，可她们并不会临战脱逃，城堡没有后门，不是苏晓死，就是她们亡。
一名三阶段女巫双手虚握，她的化身攀附在她身后，起到元素转化器的作用。
啪啦啦～
一颗雷电球出现在这名女巫双手间，她全力前推，一道闪电从雷电球内急射出。
就算是人工闪电，速度也可想而知，苏晓深吸了口气，将左臂挡在面前。
砰的一声闷响，苏晓连退几步，黑烟从他戴着金属护臂的左手上飘散，酥麻感更是充斥左半边身体。
苏晓被闪电劈中，不要说那名三阶段女巫，就算是卡伊也错愕了片刻。
那名三阶段女巫刚想继续攻击苏晓，三根箭矢从她身侧袭来，这三根箭的角度实在太刁钻，加上这名女巫正在施法中，根本不可能躲开。
一箭喉咙，一箭头部，一箭手臂，死灵狩猎者刚要用死灵之力拔出箭矢，她发现敌人已死。
原本狩猎者在远程压制卡伊，这三箭虽帮苏晓解决了来自远处的威胁，但也让狩猎者暴露在危险下。
一根根金属针向狩猎者飞来，这些金属针通体炽红，被刺中绝不是一个窟窿那么简单。
幸好狩猎者身材矮小，仅有一米五左右，她躬身跳到一面墙壁后，刚想开弓反击，突然感觉到小腹处传来灼热感。
狩猎者低头看去，一根金属针刺入她的小腹内，金属针的热量在她体内蔓延。
嘶嘶～
狩猎者握住金属针的手上飘起青烟，她有痛觉，但现在她不能被这痛觉干扰。
唰啦一声，狩猎者拔出小腹处的金属针，她紧靠在墙上，痛的身体几近痉挛。
十几秒后，狩猎者睁开眸子，它左侧的腹部完全失去知觉，这让她不能像之前那般灵活，从神出鬼没的弓箭手变成定点火力。
苏晓面前挡着一面能量盾，阿姆也躲在能量盾后，一人一牛快步冲到狩猎者所在的墙壁后，布布汪也现身。
此时城堡一层内横七竖八的躺着上百具尸体，大部分都是一、二阶段女巫，当然，三阶段女巫也不在少数，至于四阶段女巫，西港共有六名四阶段女巫，眼下一层内就躺着四个，三名被苏晓所杀，一名是阿姆+狩猎者+布布汪的偷袭拿下，四阶段女巫很难缠。
卡伊作为西港的二号人物，她的实力在四阶段女巫中是顶尖水平，奈何她不擅长在室内战斗，如果是在旷野上，就算上万名士兵也近不了她的身。
苏晓等人的位置在一层中段，卡伊为首的女巫在二层入口处，这是被苏晓等人硬生生打退。
卡伊掰断肩膀处的一支箭矢，刚想探头张望，一颗子弹迎面袭来。
卡伊的瞳孔紧缩，那颗子弹飞到她面前后戛然而止，快速化为一滩铁水。
虽然没被一枪爆头，但卡伊也惊的不轻，她扫了眼周围几十名女巫，这些女巫的面色惨白，明显是已经被那怪物杀破胆。
“卡伊…大人，那真的是巫猎人吗。”
“放屁，巫猎人如果都是这种怪物，南边的女巫国早被推平。”
卡伊的心情很不美丽，她并不是女巫中的主战派，在卡伊看来，女巫完全能与人类共处，至少不直接爆发矛盾。
女巫并不是那种必须伤害人类才能继续存活的存在，因此在卡伊的认知中，女巫完全可以和人类组成一个帝国，放弃战争，开发大陆上的资源。
卡伊属于有理想的女巫，可惜她不了解人心，当人类中出现异于常人的强大个体后，出于恐惧，人类会用群体力量将那些‘异常个体’排斥在外，说不上对错，但这就是矛盾的起源。
没人会愿意和拿着利器的陌生人共处一室，而且是在没有律法的约束下，更何况拿着利器的人并不算和善，反而性格乖戾。
攻坚战打到现在，明显是苏晓方有优势，女巫方根本没有恢复类能力，那是白女巫所掌握的能力，以西港的氛围，心地善良的白女巫不可能在这里久居。
墙壁后，苏晓收起D·暗杀，直接拎出寂灭公爵。
轰！
闷响传来，一名刚想探身观察情况的三阶段女巫被一枪轰碎，其他女巫赶紧缩回头。
枪声刚停，各式各样的化身从二层入口处冲出，可谓五花八门。
看到这一幕，躲在墙壁后的布布汪笑了，它拿出十几把霰弹枪，抛给阿姆几把后，一狗一牛手持双喷，对着那群冲来的化身一顿喷。
砰、砰、砰……
金刚石碎片飞溅，呛鼻的火药味扩散开来，二层的入口内传来一声声惨叫，那些冲来的化身全部急刹车，转头逃回二层入口。
“该死！”
卡伊抠下脖颈处一片金刚石残片，她这是躺枪了，这片金刚石弹射了三次才击中她，伤口虽然不深，但也着实让人郁闷。