第二十卷 第1523章 苏晓式刺杀

阿姆平常虽然很老实，在布布汪与贝妮那属于受气包，可在战斗时阿姆异常凶暴，生撕敌人只算是家常便饭。
阿姆经过一段距离的冲锋，一头撞在城堡的大门上。
咚！
冲击波扩散，城堡的铁门凹陷下去一大块，门内的几名女巫与分身倒飞出去，有些倒地后更是吐出大口鲜血。
“堵门又有什么意义，早晚会冲进来。”
站在台阶上的卡伊摇了摇头，有些不能理解那些一二阶女巫的思维。
其实这些一二阶段的女巫并不蠢，她们也知道那头怪物早晚冲进来，那些高阶段女巫不惧，可她们难免心生恐惧。
铁门外，阿姆一仰头，将头上的犄角从铁门内拔出，它晃了晃脑袋，又一头撞在铁门上，非常之头铁。
都说牛脾气，阿姆现在就是牛脾气发作，头可断，血可流，这破门它必须撞开。
咚、咚、咚……
周围的地面如同地震般，碎石都震起半米高，奇怪的是，阿姆的撞击并未触发城堡的防御机制。
阿姆每撞一下，远处布布汪的狗脸都会抽搐一下，它看着都疼。
苏晓一脚踢在阿姆的后腰，把阿姆踢的一耿耿，满脸无辜，苏晓抓住它的犄角，将一瓶药剂倒在它头破血流的脑袋上。
挨了苏晓一脚，阿姆明显是老实了，就算它牛脾气发作，见到苏晓也是老老实实。
苏晓拔出腰间的斩龙闪，血气在他周围扩散开来。
“退开，来了个更狠的！”
窗口处女巫大吼一声，其实苏晓与布布汪都在想一点，就是阿姆为何不去撞窗户？
那东西明显比大铁门好撞很多，那铁门一看就是经元素能量加持。
铮、铮、铮……
几道斩痕出现在铁门上，门后几名女巫身体一僵，一道道血线出现在她们身上。
“阿姆，可以撞了。“
苏晓话音刚落，头上伤口快速愈合的阿姆站起身，前冲几步一头撞在铁门上。
啪啦一声，铁门碎裂成十几片，断口处光滑如镜。
阿姆一牛当先冲进城堡内，下一刻，各类元素袭来。
一声轰鸣后，阿姆从门口飞了出来，它还没落地，两道翠绿的光芒就没入它体内。
阿姆虽然被揍的很惨，险些被女巫们一轮集火秒掉，可它帮苏晓争取了短暂的时间。
苏晓靠在铁门旁的墙壁上，指尖夹着四颗‘光量子复合震爆弹’，这东西2000乐园币一颗，阿姆刚被轰飞出来，他就将四颗震爆弹抛入城堡内。
邦的一声，强光在城堡内炸开，一声声尖叫后，D·暗杀出现在苏晓手中，而在门洞的另一侧，还站着死灵狩猎者。
噗、噗、噗……
苏晓顷刻间打空弹夹，那名狩猎者的速度也不慢，接连射出五箭。
嗖的一声，一根手指粗的金属针从苏晓脸庞擦过，他赶忙缩回头，并不是所有女巫都被震爆弹影响。
苏晓对那名狩猎者做了个手势，狩猎者点头，理解苏晓的意思，苏晓负责清场，狩猎者则帮他掩护。
此时接连被奶了几口的阿姆站起身，它扯下胸膛处一块被轰烂的肌肉，大步冲近城堡内。
咚！
寒冰在城堡一层乍现，苏晓马上收起D·暗杀，提刀冲入城堡内。
嗖、嗖、嗖。
狩猎者连射三箭，远处操控金属针的卡伊缩回头，藏身在二层的入口处。
苏晓几步就冲入城堡内，大量元素系攻击出现在他面前，阿姆立刻挡在他身前。
【提示：你受到虚弱类诅咒的影响，你的肉体防御力-30点，实际效果为-10点（咒术抗性豁免65%）。】
【提示：你受到魅惑类诅咒影响，此效果已被刀术宗师豁免。】
【提示：你受到困倦类咒术影响，此效果已被刀术宗师豁免。】
【提示：你受到虚弱类型咒术影响，你的体力消耗速度+30%，实际效果为……】
大量提示出现，这就是咒术系女巫的可怕之处，但在刀术宗师+咒术抗性的豁免下，苏晓其实没受到太大的影响。
各类元素在阿姆身上爆开，但这次阿姆伤的不重，一层内大部分女巫都捂着双耳，满脸痛苦的蹲在地上，震爆弹不仅会影响视觉，对听力也会造成不可逆的损伤。
苏晓抬脚勾在阿姆的脚腕处，阿姆顺势扑倒在地，斩龙闪归鞘，苏晓周围的血气凭空消失。
环断！
环形刀芒扩散，因苏晓是躬身姿势出刀，附近那些蹲在地上的女巫纷纷被斩下头颅，瞬间倒了一大片。
看到这一幕，二层入口处的卡伊怒不可遏，她刚想操控金属袭击苏晓，一支箭矢射向她的头颅。
“烦人的花猫。”
卡伊的手臂一挥，竟徒手抓住那根满是金属倒刺的箭矢，她纤细的手臂半金属化，关节等位置还是血肉之躯，这是为了保证灵活度。
啪、啪。
连续两根箭矢射在卡伊身后的墙壁上，之后爆开，这墙壁实在太硬，就算是狩猎者的箭矢也穿不透。
当卡伊再次看向一层时，这里已是横尸遍地，一名手持长刀的男人站在尸体间。
“可恶，这杂碎。”
卡伊更是愤怒，她拽过身旁一名三阶段女巫。
“怎么样，视线恢复了吗。”
“能，能看清一些。”
“那就赶快合力杀了他，否则不知道有多少姐妹要死在这。“
卡伊话音刚落，她突然感觉身后传来风声。
当、当、当……
密密麻麻的金属针钉在卡伊身后的地面，可惜的是，她身后什么都没有。
卡伊不远处的角落，布布汪贴墙直立而起，还用狗爪拍了拍胸口，那意思分明是：“吓死本汪了。”
苏晓在一层内击杀的大多都是一、二阶段女巫，三阶以上的女巫很聪明，她们躲在后方，因此受到震爆弹的影响有限。
一只漆黑的大爪子凭空出现在苏晓身后，直奔他的后颈袭来。
噗嗤！
鲜血溅射到天棚上，苏晓斩断这只大爪子的同时，侧身躲开一颗黑球。
黑球砸在墙壁上，大片蠕虫飞溅，撕咬周围的一切物体，在这之后，密集的攻击接踵而至。
一层内的转角后，三名女巫对视一眼，她们同时闪身冲出转角，以极快的速度向苏晓冲来。
刷拉一声，一根极细的银链擦过苏晓侧肋，衣服被瞬间撕裂，一大块皮肉被扯下，仔细看会发现，在那名女巫手中的银链上，有数之不清的尖牙利口，苏晓不是被银链抽伤，而是被上百道尖牙利口所咬伤。
刺痛感从伤口处袭来，有剧毒。
还没等苏晓喘口气，一颗肥皂泡出现在他脸侧。
轰！
爆炸声传开，烟尘散去，苏晓脸侧攀附的蓝色晶体层满是裂痕，脑中嗡鸣作响，正在此时，一股重压出现在苏晓肩头。
三名女巫将苏晓包围在内，这是三名四阶段女巫。
苏晓瞟了眼自己的生命值，生命值仅剩33%，由此可见三名四阶段女巫联手有多强。
苏晓低附身体，他肋下的伤口涌出汩汩鲜血，鲜血无视重力包裹在斩龙闪上，他的生命值陡然消耗一大截。
砰！气爆扩散，苏晓突然消失在三名女巫的视线中，一道血色斩击凭空出现，横跨一名女巫的上身，苏晓的身影在现，他手中长刀在缓缓滴血。
这名女巫的嘴巴微张，眼中满是不敢置信，她身为四阶女巫，女巫中万中无一的存在，现在，她感觉自己似乎快死了，被敌人一刀宰了。
噗通一声，那女巫的上半身落在地上，一股血色能量从她体内飘出，缓缓没入苏晓体内，与此同时，躲在暗处的布布汪奶了苏晓一口，三重的恢复效果，让苏晓的生命值恢复至28%。
他侧目看向另一名女巫，瞬间消失在原地。
刀术宗师Lv.10附带终极能力：绝影闪（主动），以超极限速度突进，下次斩击将附带刀类武器攻击力×3的穿透斩击伤害（此为刀术宗师加成后‘刀类武器攻击力’），使用此能力将消耗60%现有生命值，如成功击杀敌人，将快速吸收‘此技能’所消耗的30%生命值，并立刻重置冷却时间。
提示：此技能仅在最大生命值低于35%后可用，冷却时间48小时。