第五十二卷 第3868章 运势

餐厅内，大聪明队的三人，正风卷残云桌上的美食，看来为了对付他们的第四位强敌，被放逐的太阳战士首领，他们风餐露宿了有段时间。
其中星界吞噬者吃的最开心，刚从星辰巨树诞生没多久的它，处于探索虚空万界的阶段，相比上一任星界吞噬者的绝对残忍，这次刚诞生没多久的星界吞噬者则是善恶不定。
这并非臆测，是有证据的，之前苏晓委托裁决者三贱客暗中协助大聪明队，以免他们因智商堪忧，无法战胜渴血野兽，直到黑魔加入小队，这代表灵魂学院出战的小队才稳妥。
根据癞蛤蟆在暗中观察，形象如同十岁左右小男孩，脸上、手上等位置遍布陶瓷般裂痕的星界吞噬者，之前在灵魂学院的灵冕城休整，那时星界吞噬者也对任何东西都好奇，路边一种肉饼，成功吸引它的注意力，让癞蛤蟆没想到的是，星界吞噬者居然知道付钱，且懂得等对方找零。
看到这一幕，癞蛤蟆眼睛都瞪圆到极点，这可是能成为灭世级存在的星界吞噬者，居然知道给钱和等着找零，虽说星界吞噬者拿着一大纸袋肉饼，在那计算半天，找零的钱到底对不对，以及最终还没算明白，满脸不爽的走开。
在星界吞噬者途径一条小巷时，更让癞蛤蟆瞪眼睛的事发生，星界吞噬者手中肉饼的香气，引来垃圾桶附近几只流浪狗的目光，然后星界吞噬者竟然开始笨拙的喂这些流浪狗。
别因此认为星界吞噬者善良，前几天在暗月噩梦中，它偶遇了一伙探险者，那伙探险者被它杀光，更详细的情况是，星界吞噬者在暗月噩梦中，和暴君与不朽哥走散，星界吞噬者闲逛到无聊，刚好遇到这些探险者。
星界吞噬者很好奇一件事，就是这些探险者的身体结不结实，所以它单方面和这些探险者商量好，与这些探险者玩抛球游戏，谁躲过它抛出的暗物质弹球，就放对方离开。
听到此言，这些探险者中有一名独眼猛男站出来，并非要第一个参与游戏，而是准备宰了星界吞噬者，结果显而易见，这独眼猛男死的很惨，惨烈程度，让其他敢于深入暗月噩梦的探险者，都满脸惊惧。
在死亡的威胁下，这些探险者只能一名名和星界吞噬者玩抛球游戏，半小时后，这探险者队伍只剩一名满眼绝望的治疗系，她的队友都均匀分布在她周边几十平米的地面上，而迎接她的，是一颗弹珠大小，如同黑铁质地的暗物质弹球。
餐桌旁，苏晓放下餐具后，看向还在大快朵颐的星界吞噬者，现在的问题是，如果直接出手格杀，一旦让对方逃走，就和这星界吞噬者结下死仇，要知道，星界吞噬者必定能达到“顶级至强”，这是星界赋予每一代星界吞噬者的力量。
也就是说，哪怕星界吞噬者什么都不做，它每天也都会变强，现在是绝强层级没错，可能间隔一段时日，星界吞噬者就达到至强层级了，原因是，星界吞噬者不是在提升力量，它是在恢复力量，它初始就有“顶级至强”的上限级。
至于能否达成“至强巅峰”，这就看每一代星界吞噬者自身，每一代的星界吞噬者，都是不同的个体，有些时代的星界吞噬者可以，有些则不行。
星界吞噬者是星界规则的一部分，星界内一些废落的星辰，需要有什么东西去吞噬掉，否则不仅会阻碍新的星辰诞生，还会因逐渐腐朽，滋生出可怕之物，星界吞噬者的使命，就是吞噬这些废落的星辰。
星界吞噬者可善可恶，每一代都不同，有些星界吞噬者只吞噬废星，或是吃掉那些能量不稳定，即将爆裂炸毁周边星球的星辰，而有些星界吞噬者，则沉迷于星辰之力，吞噬那些茁壮、健全的星辰，这类星界吞噬者，会逐渐化为灭世级存在。
只吞噬废星，让星界规则稳定的，则逐渐向星辰之龙体系所转变，并非形体永久化为星辰之龙，而是获得类似变身类能力，可以在一定时间内，化为星辰之龙，每名星界吞噬者的模样与形态，在刚诞生时就恒定，今后不会再有变化。
和星界吞噬者结下死仇，显然不怎么划算，既浪费时间，也没什么收益，可如果放任星界吞噬者，它大概率会成为灭世级存在，今后也是死敌，最理想的情况是，让这星界吞噬者向星辰之龙体系发展。
想到这点，苏晓意识到一个问题，就是这等情况，很符合触发任务的前置，他尝试向轮回乐园进行咨询类公证，内容为，星辰吞噬者、星辰之龙体系。
让苏晓没想到的是，申请这方面的咨询公证后，真的得到相关提示，不过这并非运气好，是轮回乐园信誉度超过7万点后，所衍生出的对应权限。
【提示：已检核到“星辰吞噬者”、“星辰之龙体系”相关任务。】
【任务总数量：1个。】
【该任务公证方：虚空之树。】
【激活该任务的前置条件：虚空之树信誉度5万点以上。】
【特殊任务·星界规则。】
难度等级：Lv.94（该任务等级，将根据星界吞噬者的综合实力提升，而实时提升）。
任务简介：让现今的星界吞噬者，向星辰之龙体系演变，而非成为灭世级存在。
任务期限：1200个自然日（不限制所在世界）。
任务奖励：星界宝箱（此为最高等级宝箱之一）。
任务惩罚：扣除当前最低身体属性（当前值+10点绝对值）。
……
这任务的惩罚相当狠，所谓“扣除当前最低身体属性（当前值+10点）”，即为，假设苏晓的幸运属性，是他的最低属性，那么他94点的幸运属性，就会被扣除94点，成为0点后，再被扣成-10点，幸运属性变成负数，凶险程度可想而知。
不过苏晓的最低属性是魅力属性，他-27点的魅力属性，完全无惧这惩罚，倘若后续魅力属性真达到-50点以上，那就想办法搞到更高星级的【豁免徽章】。
问题是怎么接受这任务，苏晓用通讯频道联络凯撒，凯撒那边回复的挺快，但表示，没办法接到这任务，事情非常难办。
凯撒说没办法接到这任务，这点毋庸置疑，而后续那句事情非常难办，代表这厮有些办法，只是有前提条件，以及得加钱。
这前提条件，不用凯撒那边说，苏晓也知道是什么，最起码得把这任务从虚空之树的任务池内，给接出来，这种事，肯定是要通过虚空之树信誉度5万点以上的人去做。
只要有人能把这任务给接出来，后续凯撒就有办法将这任务，从任务接受者那，转移到苏晓的任务列表内，如此一来，合理又巧妙的绕过了“虚空之树信誉度5万点以上”这苏晓绝不可能达成的前置要求。
关于虚空之树信誉度5万点以上，苏晓想到一个人，之前和狠人兄、希儿，用“紧急援助”权限，钓到本世界的战斗天使·泽丽娜，对方的虚空之树信誉度就在5万点以上。
之前放战斗天使·泽丽娜走时，苏晓通过对方的战斗天使烙印编号，成功将对方加入到联络列表内，此时他以文字形式联络这战斗天使。
白夜（猎杀者）：“看到后回复，或我让希儿想办法找到你。”
泽丽娜（战斗天使）：“在的。”
白夜（猎杀者）：“有笔交易，感兴趣吗。”
泽丽娜（战斗天使）：“说实话，我不太感兴趣。”
白夜（猎杀者）：“好的，打扰了。”
泽丽娜（战斗天使）：“你…别这么客气，你到底有什么图谋？”
泽丽娜（战斗天使）：“伱不会是让希儿来找我了吧？没必要这么对我吧，别让那看起来腼腆的疯批来找我！”
泽丽娜（战斗天使）：“喂！回话！”
泽丽娜（战斗天使）：“说吧，什么交易。”
白夜（猎杀者）：“接个虚空之树的特殊任务，报酬方面你开价。”
泽丽娜（战斗天使）：“很急？”
白夜（猎杀者）：“不。”
泽丽娜（战斗天使）：“给我五天时间，我在圣心城接了个猎人连锁任务，等我弄完在黄昏城见面。”
白夜（猎杀者）：“。”
泽丽娜（战斗天使）：“对了，你不会真的让希儿来追踪我了吧？说心底话，我们之间的事，我们谈就行，没必要让外人参与，你到底让没让这疯批来逮我，速回复。”
白夜（猎杀者）：“并没。”
……
苏晓关闭与战斗天使·泽丽娜的联络列表，然后打开和希儿的对话框，告诉对方不用去了后，用烙印邮件形式，给对方发过去800枚灵魂钱币，没做什么事就收到800枚灵魂钱币，希儿挺高兴，还留言，以后再有类似的事，都可以找她。
关闭通讯类表，苏晓开始考虑一个问题，就是怎么让星界吞噬者弃恶从善，向星辰之龙体系演变。
苏晓环顾在场几人，有儿子，并且儿子特别皮的罪亚斯，无疑是最好的请教者，他通过小队的单独通讯功能，以文字形式向罪亚斯询问了这问题，得到的答案相当简洁，那就是揍。
吃饱喝足的星界吞噬者，心满意足的靠在椅背上，它还嘟哝道：“人族只会把食物加工到更能满足口腹欲望，这是低级智慧生物的象征，嗝～”
打了个饱嗝的星界吞噬者，看起来准备在出发前小憩一会，也不知道在哪学的。
“……”
苏晓取出瓶“黑暗药剂”，这其实不能算是增益秘药，一般是用于增强“水系药剂”的特性，不过对于星界吞噬者，“黑暗药剂”是很好的永久性增益药剂。
“黑暗药剂”摆在桌上，星界吞噬者立即精神起来，它看了眼桌上的“黑暗药剂”，又看了眼苏晓，就算以它不怎么聪明的小脑瓜，也能想到这其中有阴谋，所以它假装不在意，拿起手旁的水杯喝了口。
“实不相瞒，我宰了上一任星界吞噬者。”
苏晓开口，听到这话的星界吞噬者没什么反应，它早就猜到这点，否则它也不会刚诞生，就从“星界吞噬者传承之力”上接收到找灭法者报仇这传承记忆。
“所以，你想把我也宰了？”
星界吞噬者眼底漆黑的眸子眯起，一副老子并不怕你，随时可以单挑的模样。
“我作为灭法者，不会做这么野蛮的事。”
“咳！”
正在喝百合粥的艾露克露，差点喝呛，满头绯红长发的艾露克露看了眼苏晓，什么都没说。
“那你想怎么样？”
星界吞噬者虽感觉有点不对劲，但也没多想。
“我准备给你些补偿。”
听到此言，星界吞噬者目露不解，伍德、罪亚斯、神父、白金使徒、深渊大主教陆续起身，表示吃完了，要去外面看看列车到没到，这五个老阴哔，显然是在防止过会溅他们身上血。
“我的目的是找你复仇，不是得到补偿，就算你给我再多……”
星界吞噬者的话说到这，说不下去了，因为苏晓让阿姆拎出来一箱“黑暗药剂”，整整齐齐24瓶。
“咕嘟～”
星界吞噬者咽了下口水，心中接连默念不能被这仇敌诱惑后，它怒声说道：“就算你！就算你给我这么多，我也……是可以考虑考虑的。”
星界吞噬者的语气从愤怒到缓和，最后都有点目光清澈了，想来也是，一箱24瓶“黑暗药剂”，一箱24瓶“奇迹药剂”，一箱20瓶“暗之生命秘药”，一箱22瓶“星空药剂”。
四箱药剂摞一起，摆在星界吞噬者身前的桌上，以这些为化解矛盾的补偿，已是有诚意到离谱的程度，也难怪星界吞噬者的目光越发清澈。
而在星界吞噬者的邻座，艾露克露不动声色的起身些，挪到隔壁座椅落座，与星界吞噬者保持距离，直觉告诉她，这一代的星界吞噬者，马上就要被忽悠到意识模糊了。
“你如果执意想找我报复，也可以。”
苏晓言罢，示意阿姆把桌上的所有秘药箱都拿走，这就是许诺和拿出实物的差别，倘若苏晓只是许诺给星界吞噬者这些秘药，然后又说不给了，星界吞噬者只会生气与感觉自己被耍了。
眼下则是，星界吞噬者亲眼看到，并有了种，它已经拥有这些秘药的感觉，这种情况下再拿走这些秘药，就不是生气或愤怒，而是损失后的心痛，属于自己的东西就这样被拿走，当然会感到不舍，不舍衍生渴望，渴望滋生贪婪，贪婪即是弱点。
“好…好吧，我就当以前的事没发生过，而且上一代星界吞噬者是灭世灾祸，你是灭法者，这属于是……阵营敌对？这么说，我们的确应该和解。”
星界吞噬者都已经开始给自己找台阶下，见此，施法者·艾露克露低叹了口气，她知道，这星界吞噬者是彻底被忽悠瘸了。
虽说要揍星界吞噬者，让其改邪归正，但也不能直接揍，这只会导致星界吞噬者的愤怒值拉满，并且愤怒值升级为仇恨值。
可如果先提升好感值，就比如眼下，因为苏晓给的实在太多，星界吞噬者的好感度已经从之前的-50点，变成68点，成本方面，其实基本没什么成本，苏晓拿出的几种药剂，是效果强力、珍贵，但制造成本低，价格都在技艺上面。
眼下好感度为68，考虑到现在的基础关系，星界吞噬者不会在出现负好感度的情况，而是好感度达到0点后衔接愤怒值，愤怒值满了达到100点后，才衔接为仇恨值。
如此一来，只要控制揍168点好感度以内的程度，别让星界吞噬者的愤怒值突破100点转变成仇恨值，就没问题，之后再给各种药剂+忽悠，把愤怒值清空，从而将好感值拉升回50点以上，就没问题了，俗称，控着愤怒值揍。
这个过程中，让星界吞噬者体会到，成为灭世级存在的险恶程度，但凡星界吞噬者的脑回路稍微正常一点，肯定会向星界之龙体系发展。
计划逐渐明确，苏晓感觉，后续完成“特殊任务·星界规则”的可能性很高，他还没获得过【星界宝箱】，的确想试试，能从里面开出什么稀世秘宝。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是领主列车来了，起身来到庭院内，苏晓看到宛如钢铁猛兽般的领主列车，以及从车厢内走出的德洛娜。
“你们好呀。”
德洛娜脸上的笑容格外开心，哪怕在场有古神系，人形古神，命运吞噬系，来自深渊的黑魔，以及星界吞噬者，可德洛娜一点都不怯场，倘若真的有人要伤害她，让她姐姐阿耶莎出来即可，黑暗温床可是几种最强大深渊滋生物之一。
因黄昏城现在的局势，无奈之下回到黄昏城的大贵族·卢西瓦，现在忙到焦头烂额，自然用不到领主列车，就被苏晓暂借来。
至于卢西瓦他妹德洛娜，这少女每天都闲不住，知道要去死城，当然要跟着，不过卢西瓦嘱托过，别让他妹进入死城，到了那边后，别让德洛娜下车，领主列车自然会把德洛娜载回来。
一行人上车后，车门关闭，算上德洛娜，总计十五名乘客，好在车厢内足够宽敞，并不显拥挤，还有空间让德洛娜追着布布汪疯跑。
列车启动，随着列车进入异空间，窗外的荒野景色飞逝，苏晓刚准备以冥想打发时间，癞蛤蟆那边传来消息，之前他委托癞蛤蟆打探命定之手·阿什维斯的去向，这次随机出的“力量碎片·灵魂意志”，实在是太过诱人，要尽最大可能拿下。
根据癞蛤蟆的调查，命定之手·阿什维斯没离开本世界，这属实让苏晓意外，他最后看到阿什维斯时，对方一副老子今后余生再也不来烈阳星的神情。
经癞蛤蟆的描述，苏晓知道是怎么回事，这故事情节相当搞笑，在阿什维斯逃离大书库后，当然是想办法尽快离开本世界，按照约定，大书库把他接来，也会把他送出本世界，可差点被大书库坑死的阿什维斯，哪还敢再相信大书库。
烈阳星有界级封印，让这里易进难出，除非有虚空之树或乐园阵营的公证，才能轻松离开，阿什维斯显然是没有的。
如此一来，阿什维斯就只能找有实力的本世界势力，借用这种势力的界级传送阵，先去古龙国度·埃伯亚思的一颗小型附星，然后再用那边的界级传送阵去虚空，到了虚空就好办了。
问题是，本世界内有界级传送阵的势力，屈指可数，黄昏城是大书库、旧贵族、新晋权贵，这三方阵营有，其次就是灵魂学院和诸神教，阿什维斯权衡一番后，决定通过灵魂学院的界级传送阵，离开本世界。
经一番寻找与打探，阿什维斯终于找到名特别靠谱的传送阵大师，根据引荐人所言，灵魂学院的界级传送阵，就是这位传送阵大师所搭建，然而阿什维斯不知道的是，这位传送阵大师，赫然是大名鼎鼎的尼古拉斯·凯撒。
请不要笑，凯撒虽不是传送阵大师，但他的确会操控界级传送阵，且比灵魂学院当前那名传送师，技艺高超几分，收了钱的裁决者三贱客，次日清早就让阿什维斯站在灵魂学院的界级传送阵上，其中细节众多，但不要在意这些细节，只需看结果即可。
界级传送阵上的空间光芒亮起，这让阿什维斯差点热泪盈眶，事实证明，他这次高兴的太早了，在传送阵启动的瞬间，本世界的空间忽然震动了下，这感觉，就像有无形的焚世烈焰，要将本世界燃烧殆尽般，虽说因某种原因，这焚世烈焰没真的燃烧起来，却也让本世界的空间体系，出现了瞬间的缓滞。
其他影响倒是没有，只不过有名正在使用界级传送阵的大冤种，忽然因本世界的空间缓滞，传送坐标出现了偏差，眼下正位于无光区的黑暗中。
裁决者三贱客的确集无良、奸诈、狡猾、阴险、贪婪为一身，可一旦事情变成“收了钱办事”这一流程，裁决者三贱客就特别靠谱了，凯撒三人火速去营救误入无光区的阿什维斯，眼下三人已经到了先锋要塞。
看完癞蛤蟆提供的这些情报，苏晓单手轻揉额头，他忽然怀疑，自己上次抽取到“力量碎片·黄金泯灭”，真是因为有这命运系的增益？
这家伙连自身的运势，都能倒霉到这种程度，实在是让人一言难尽。
阿什维斯是因为自身运势不好才倒霉？
当然不是，他可是命运系，要是连自身运势都增益不明白，他就成了命运系这个超高门槛能力体系中的笑话。
一切的一切，还要从阿什维斯为了攒晋升至强的资源，头铁选择增益第三纪元·唯一一名灭法之影开始说起，从这开始，阿什维斯就有了究极克星，没错，就是他之前临时增益运势的那名灭法者。
之前逃出大书库，状态还没恢复，头重脚轻、虚弱到极限的阿什维斯，走在黄昏城的街道上，已经发现情况不对。
短短一小时，他被路人踩了20多次脚，差点被车撞5次，路过时附近的下水管爆了3次，无风无雨，广告牌掉下来五六个，都险些砸到他，以及喝水呛了2次，其中一次被呛还闪了腰，一迈步，然后地滑，他差点大劈叉，直到十分钟后，全身狼狈的阿什维斯蹲在路边，路过的行人中已有人给他丢硬币时，阿什维斯彻底意识到事情的严重性。
和苏晓同在一个大城内阿什维斯会倒霉？
如果只是如此，阿什维斯会感谢上天的眷恋，现在的情况是，只要阿什维斯和苏晓身处同一个世界内，他就会间歇性倒霉。
例如使用界级传送阵期间，刚好赶上某名灭法者封印原罪物，导致阿什维斯被稀里糊涂的传送到本世界的危险区域·无光区。
有个好消息是，这种倒霉，只要阿什维斯离开本世界，或是苏晓离开本世界，就彻底解除，归根结底，之前胆敢尝试增益灭法运势，所衍生的后续因果反噬，没那么容易解除，要足够远的物理距离，才能将这似有似无的因果反噬，给彻底扯断开，让其完全消散。
更直观的形容是，现在苏晓的厄运，正不断被大冤种·阿什维斯接收，也因如此，在刷新【力量领主】所能构成的力量碎片时，才刷新出“力量碎片·灵魂意志”这么强大的力量碎片。
苏晓当然不会去无光区，收了钱办事的裁决者三贱客，还是很让人放心的，眼下最重要的事，是对付众神化身。
这次对付众神化身的阵营，相当之强力，问题是，这强力的阵营中，谁要背刺谁，是个巨大的问题，以及众神化身的战力，一定强到特别离谱的程度。
这点从任务难度就能看出，之前击杀修女的任务，任务等级为Lv.95++，眼下击杀众神化身的任务等级，达到Lv.95+++++。
更关键的是，这任务的惩罚为“全属性-3%，被强制传送出本世界”，以主线任务的任务惩罚标准，这和无惩罚已没什么区别了。
随着领主列车的减速，周边的环境开始昏暗，车厢门开启，一行人陆续下车，一股腐败中透出血腥的气味，弥散在空气中，看向天空中，黑压压的天空中，呈现出几分让人心中不适的暗红，风声在耳旁呜咽。
入目的大地，呈现出枯干的褐色，向远处看去，一座城墙破落，累累骸骨在城墙前堆出很长斜坡的大城，出现在视线内，位于北大陆的“死城”到了。
仅是直面“死城”，就有种让人心头沉重的压迫感，这感觉，让一身金白色法袍的艾露克露慢慢吐气，不过本次队伍的阵容，让她心中有了几分安慰，她看向一旁的临时队友们，结果忽然发现，从列车上走下来的短暂时间，伍德与罪亚斯，居然不知去向，并且是毫无感知波动的消失了。
艾露克露向另一边看去，然后‘惊喜’的发现，布布汪、白金使徒、德洛娜也消失的无影无踪，这让她忽然感觉，本次的“死城”之旅，变得异常凶险。