第二十卷 第1522章 攻坚小队

山脉上方的城堡，一层内。
上百名女巫把守在这里，她们大多都是一、二阶段女巫，属于女巫中的炮灰。
浓烈的焦糊味充斥在城堡内，城堡的大门紧闭，透过满是能量经络的玻璃窗，这些女巫看到外面的情景。
此时西港已化为火焰炼狱，有些逃脱不及的奴隶被火焰吞没，他们并未发出惨叫，第三阶段的哈迪斯只需瞬间就能将他们燃烧成灰烬。
绿焰在焚烧西港的同时，也为城堡形成了一层火焰墙，不知是什么原因，绿焰竟无法蔓延到城堡上，是一条金色光带将绿焰隔绝，这光芒也附带着高温，二者在互相噬灭。
足足半小时后，城堡周围绿焰才消失，灰色烟尘充斥在周围，可见度很低。
咚、咚、咚……
沉重的脚步声传来，听到这脚步声，城堡一层的女巫纷纷凑到窗口前。
屡屡白色寒气飘逸，在烟尘内格外显眼，在上百名女巫的注视下，一座小山向城堡缓缓靠近。
有些女巫不敢置信的眨了眨眼，很快，她们知道那座小山为什么会移动，小山下方有一道很不起眼的身影，它头生犄角，牛头人身，满身棕黄色绒毛，缕缕寒气在它身上扩散。
相比那座小山，这道牛头人身的生物就是个小矮子，虽说是小山，可它的体积却要比整座城堡还大。
“那个东西……要做什么？”
窗口处的女巫们咽了下口水，虽然她们都掌握着超自然能力，但相比眼前震撼的情景，她们那点超自然能力根本上不了台面。
“哞！！”
那名牛头人身的怪物怒吼一声，就将肩头的小山抛了出去。
砰、砰。
两声气爆声后，半空中那座小山遭到重击，突然加速，从抛物线飞行改为直线飞行。
轰隆一声，小山撞在城堡上，可在下一刻，这座小山竟开始自燃，化为一颗大火球落地，最终变成满地岩浆。
“原来如此。”
烟尘内，苏晓撕碎手中的一卷卷轴，如果他没猜错，城堡内的女巫至少超过两百，三阶段、四阶段女巫多如狗，如果只是他和阿姆两人攻进去，就算他开启猎魔时刻，也无法在敌方的防御堡垒内仅用100秒就杀光所有三阶与四阶段女巫，况且城堡内还有名五阶段女巫。
苏晓很少用猎魔时刻，原因很简单，一旦开启猎魔时刻，苏晓就要确保将所有敌人杀光，否则在猎魔时刻过后，他会严重脱力，随意一名四阶段女巫都能置他于死地。
苏晓扯碎的这枚卷轴，名为【精英死灵召唤凭证】，是他在希亚世界内获得的稀有道具。
【精英死灵召唤凭证】
品质：传说级
类型：稀有道具
效果：使用后，可召唤3名精英死灵族，死灵族需消耗2秒构建身体，成功构建身体后，精英死灵族将存在12小时。
提示：可选择精英死灵族类型，盾战士（近战）/狩猎者（远程·弓箭）/生命祭祀（治疗）/隐之牙（刺客）。
提示：精英死灵族绝对忠诚，拥有独立意识，可单独行动/战斗，可执行复杂指令。
提示：精英死灵族将根据类型拥有特长属性与技能，特长属性将在80～82点之间，特长技能等级将在Lv.30～Lv.40之间。
……
【猎杀者已使用‘精英死灵召唤凭证’，请选择精英死灵类型。】
苏晓共能召唤出三名精英死灵，精英死灵的强大之处，他在希亚圣殿内领教过，因此他选择一名狩猎者（远程·弓箭）+两名生命祭祀（治疗）。
三名皮肤灰白的身影出现，他们的身高在1米5～1米7左右，狩猎者是名女性死灵，她的身材很矮小，背着一张硬木弓，脸上涂鸦着天然染料，就像只丛林中的母豹子。
生命祭祀则是两名糟老头，他们灰面獠牙，长相如此凶恶的治疗系，苏晓的确是首次见到。
三名死灵愣在原地几秒后，眸子中逐渐浮现光泽，他们马上单膝跪地。
“你是一号，你们两个，二号三号。”
苏晓将狩猎者拟定为一号，她会与苏晓、阿姆冲入城堡，负责解决距离远的敌人，二号与三号则是与阿姆一队，他们只需奶好阿姆就可以，苏晓这边有布布汪在，况且他还有斩龙闪的回复效果以及远古秘药。
阿姆是主坦，布布是侦查+奶妈+关键时刻的刺客，苏晓则是在阿姆吸引火力后杀入人群，以最快速削减敌人的数量，狩猎者则是在暗处放冷箭。
狩猎者与生命祭祀不需要苏晓操控，他们本身就有不低的战斗素养，按照卷轴上的介绍，他们的特长属性在80～82点之间，特长技能等级将在Lv.30～Lv.40之间。
实际情况并非如此，在苏晓高达96点的真实智力属性加成下，三名死灵族的特长属性都突破了90点，特长技能也在Lv.45～Lv.50之间。
单独拎出来，这三名精英死灵族就是三个小BOSS，尤其是狩猎者，她的防御力堪称辣鸡，但攻击力非常之恐怖，就算是苏晓挨上她一箭也不好受。
技能1，弓箭专精（被动，LV.50）：提升弓箭类武器攻击力157%，神经反射速度+27%。
技能2，死亡之女（被动，Lv.42）：远程攻击时附带敏捷属性×0.6的真实伤害。
技能3，倒刺箭（被动，Lv.36）：如箭矢贯穿敌人，则额外附加本次攻击50%的穿透伤害，因此箭矢带有倒刺，强行拔出将造成二次伤害。
技能4，死灵之力（主动/被动，Lv.42）：狩猎者所射出的箭矢附带死灵之力，如三根箭矢同时命中同一目标，狩猎者可远程抽出敌人体内的箭矢，造成三根箭矢杀伤力总和的二次伤害，并附带快速流血效果。
……
很明显，苏晓组成了一个攻堡小队，有坦，有近战，有远程，甚至有治疗系，至于控制系，阿姆也能充当。
烟尘内，阿姆做出冲锋姿势，它的双手按在地上。
轰！
尘土飞扬，阿姆挎着大步冲向城堡，那双犄角上升腾着寒气，径直向城堡的大门撞去。
“它要撞门，抵住！”
城堡一层内的女巫们大吼一声，与此同时，三阶段、四阶段的女巫都冲到一层，这可不是打副本，有机会先清小怪，一旦情况不对，城堡内近乎所有女巫都会冲到一层。
有件事苏晓一直想不通，就是这些女巫为何都躲到城堡内？如果在旷野战斗，明显是她们更有优势。
这其实是巫女王·摩利莎的命令，西港内什么东西都可以被破坏，唯独这座城堡内的某个东西不行，这是西港的根本。