第二十卷 第1521章 人质？你们想让我死就直说

坐在大理石板上的美洛狄感觉到阵阵凉意，这就像她的心一样逐渐凉透。
原本美洛狄正在海边看着那冲天而起的绿焰感慨，可谁能想到情况剧变，她即将要为城堡下方的大火负责。
如果说杀人是死仇，那么放火就是绝户的勾当了，仇恨等级明显比杀人略高一些，而现在，美洛狄正面对几十名家园被焚的女巫，楼下可能还有更多。
仅是这样其实还好，美洛狄虽然怕死，但身为女巫，她当然有自己的傲骨，可她心中对两个人的恐惧要超出死亡，其中一个就是巫女王·摩利莎。
巫女王·摩利莎正是那名金发女人，她虽然始终在笑，可她曾经做过的事，无数次将美洛狄在噩梦中惊醒。
“本事见长嘛，居然带着外人来烧西港。”
一道清冷的女声传来，美洛狄定睛看去，是一名黑色短发少女，少女的双耳上扎满耳钉，她的气息如同金属般冰冷。
“你是……卡伊？”
美洛狄诧异的看着那名少女，在她的印象中，对方还是个小屁孩，每天跟着她的跟屁虫。
“应该叫卡伊大人。”
砰的一声，一名膀大腰圆的女巫踢在美洛狄小腹上，以美洛狄的小身板，一脚就被踢飞出去。
“放尊重些，白女巫。”
美洛狄刚被踢飞出去，就有一名女巫抓住她的头发，将她抛回到人群内。
哒、哒、哒……
金属踩踏地面，那名叫卡伊的少女来到美洛狄身前，俯身坐在她背上，翘起二郎腿。
“那是很久之前的事了，现在可不是怀旧的时候，说说看，你的同伙有几人。”
卡伊坐在美洛狄背上，其他女巫也不好继续对她拳打脚踢，仅能愤怒的围在周围。
“同伙……”
美洛狄惨笑一声。
“怎么，你打算为你的巫猎人小情人牺牲？如果当初你有这样忠诚，何至于落到现在的境地。“
卡伊轻嗤一声，用三根手指卡住美洛狄的后颈。
“小情人……噗～”
美洛狄强忍笑意，周围的女巫们略显疑惑。
“你们……”美洛狄仰头环顾周围，略显不屑的说道：“只是抓了个俘虏而已，为什么会这么自信。”
“俘虏？”
卡伊躬身将头凑到美洛狄面前，距离之近，她们甚至能感觉到彼此的呼吸。
“也就是说，你不是那名巫猎人的同伙？‘
“别信她的鬼话……“
“你闭嘴！否则我现在，立刻宰了你！“
卡伊侧头看向那名打断她说话的女巫，她不是在开玩笑，而是真的会宰了对方，就算有巫女王·摩利莎在场。
那名女巫惺惺侧过头，虽然不悦，可她不敢公然挑衅卡伊，西港内，除了巫女王·摩利莎，就是卡伊的地位最高。
“你刚才说，你是俘虏？”
卡伊的表情恢复平静，她卡住美洛狄的手指略微发力。
“没错，我是俘虏，身体内被植入炸弹的俘虏。”
听到美洛狄说自己体内有炸弹，周围的女巫都退后几步。
卡伊与美洛狄对视，她似乎在判断美洛狄之前所言的真假。
“我被带到西港，只是因为我了解这里的地形，至于有多少名巫猎人，这我就不清楚，从中原到西部，我全程被关在车厢内蒙着眼睛，与我接触的，只有一名巫猎人而已，他的年龄在20岁左右，那家伙…是魔鬼，他对我……”
说到这里，美洛狄眼中流下泪水，可就在此时，她的眼睛突然瞪大，因为卡伊将手伸进她的衣物内，并快速向下探索。
“你撒谎。”
“……”
美洛狄的脸颊抽搐，脸色非常不自然，她忘记一件很关键的事。
“女王，这叛徒交给我吧，两小时内，我保证她会说出所有。”
卡伊看向巫女王·摩利莎，摩利莎一直没说话。
“对待家人，怎么能这样粗鲁。”
摩利莎摆了摆手，示意卡伊放开美洛狄，卡伊缓缓站起身，虽然不情愿，可她也只能照做。
美洛狄心中暗暗发苦，虽然与苏晓合作很危险，但确认合作者的身份后，她至少没有性命之忧，让她没想到的是，如今会落在这些女巫之手。
“那东西，在哪。”
摩利莎很简单的一句话，就让美洛狄心中凉了半截。
“我把那东XZ在……”
美洛狄的声音越来越低，她当然不能说出已经弄丢摩利莎的传家宝，因为那和自杀无异。
“弄丢了吗，既然这样，你没用了。”
前一刻还家人相称，而现在，摩利莎摆了摆手，示意将美洛狄处理掉。
“女王，我建议用她做人质，她与那名放火的巫猎人关系不简单，根据她的描述，她和那名巫猎人从中原一同抵达这里，这应该不会有假，中原毕竟是巫猎人的大本营，这么远的路程，那名巫猎人居然没多她做任何出格的事，这绝不是俘虏能说的通，所以我断定，她与那名放火的巫猎人关系不简单，很可能是合作关系。”
卡伊赶紧上前，其实所有人都看出，她是在保美洛狄不死，无论是她之前坐在美洛狄身上，还是现在要求将美洛狄当人质。
“不错的提议。”
摩利莎的嘴角翘起，同意了卡伊的提议，听到两人的对话，美洛狄惨笑一声，她死定了。
轰！
一声巨响在城堡外墙上炸响，整栋城堡都颤动了一下。
轰、轰、轰……
城堡如同遭到炮击，顷刻间地动山摇，摩利莎身上金色光芒闪动，大片能量经络将她与整座城堡相连。
地动山摇近一分钟后，城堡内才平息下来，大量贵重器物摔碎，城堡外层的墙壁上布满裂痕，而且还能看到电光闪动。
一公里外，苏晓拉动枪栓，滚烫的弹壳飞起，远处那栋城堡意外坚挺，不仅能长时间抵御绿焰的燃烧，还抗下寂灭公爵十几枪。
经苏晓确认，西港内所有女巫都进入了那栋城堡内，只要杀穿那里，西港这处女巫聚集地自然会土崩瓦解。
正在苏晓给寂灭公爵填弹时，布布汪在他身后凭空出现。
“汪，汪汪，汪～”
“哦？美洛狄被俘了？还被当成人质？”
苏晓的神情略显诧异，他着实没想到那些女巫居然把美洛狄当成人质。
“去通知阿姆，不用撞山了，直接冲过来。”
苏晓收起寂灭公爵，哈迪斯已经开始向周围的山脉扩散，用不了多久，可能就会燃烧到周围的海域，以哈迪斯的燃烧性质，海水都是可燃物，但会加速哈迪斯的熄灭速度。
此时放眼望去，西港的建筑已被焚毁95%以上，平民更是已经不知逃到哪去。