第二十卷 第1520章 欢迎回家

绿色火焰逐渐蔓延，最初时只有寥寥几名平民来救火，但他们很快发现，水根本扑不灭这种绿色火焰。
哈迪斯共有三个燃烧阶段，如果在前两个阶段不被扑灭，到了第三阶段根本不可能被扑灭。
现在就是哈迪斯的第一阶段，这个阶段的哈迪斯没有很恐怖的温度，而是有很强的附着性与蔓延性。
当平民们发现无法扑灭绿焰后，他们开始向外逃窜。
“别逃，先救火。“
“水扑不灭这火焰。”
“去取海水！”
随着火势的加大，平民们放弃救火，而是向西港外围的沙滩区域逃。
“不准逃，谁敢逃我烧死谁。”
一声断喝传来，正向沙滩逃的平民们停下脚步，一名女巫挡在他们前方。
看着这些目露惊恐的平民，那名女巫气的一跺脚，强忍杀掉这些人的冲动，她来到熊熊燃烧的绿焰前。
这名女巫看着脚下逐渐蔓延来的绿焰并不慌乱，她本就是火系能力，控制火焰对她来讲只是家常便饭。
女巫单手按在地面，无形波动扩散，一小片绿焰落在她手背上，这女巫并没在意，她的双目紧闭，意图用化身操控绿焰。
女巫的眸子突然瞪大，她的右手居然开始熊熊燃烧，就在她还没反应过来时，绿焰已经蔓延到她的上身。
“啊！！”
凄厉的惨叫声后，这名擅长操控火焰的女巫被活活烧死，远处的苏晓看到这一幕后，不禁为这名女巫的勇气赶到赞叹，第二阶段的哈迪斯，他自己都不敢触碰，这东西基本不可控，这也是他很少使用哈迪斯的原因。
当‘神’流血时，他便不再是神，这名炎系女巫就是如此，她在那些平民眼前被活活烧死，有些胆小的妇孺直接吓的昏死过去。
几声尖叫后，人群继续向沙滩区域蜂拥而去。
美洛狄呆呆看着那燃烧的绿焰，她想到过苏晓会在西港击杀大量女巫，但她没想到，苏晓居然要直接烧掉西港，而且是刚抵达西港就这样做。
苏晓之所以这样做，一是为了驱散平民，二是为了逼出女巫，西港内不知有多少名女巫，一名名去找实在太麻烦。
绿焰如同浪潮般向上方的建筑平推，所过之处，一切化为焦炭，哈迪斯提前进入了三阶段，已经没有被扑灭的可能。
与此同时，海岸边的阿姆抬步走向那片峭壁。
西港最高处的建筑内，一名满头金发的女人站在窗口前，在阳光的映照下，她的金发如同在燃烧。
杂乱的脚步声从女人身后传来。
“大人，有敌人侵入后方。”
一名女巫单膝跪地，金发女人侧头看向她。
“我看到了。”
金发女人的语气平静，她身穿金色长裙，虽然相貌绝美，但她给人带来的更多是威严感。
“大人，那是…前方。“
单膝跪地的女巫声音越来越低，她的女王大人几乎堪称完美，唯一的缺点就是方向感错乱。
“原来是前方。”
金发女人笑了笑，似乎并不在意那些被火焰吞噬的石屋。
“属下建议，马上集结人手去扑灭那种绿焰……”
“不用去。”
金发女人抬步来到那名单膝跪地的女巫身前。
“让她们都到城堡内，所有人。”
“可那些建筑……”
单膝跪地的女巫抬头，那些民宅是几代奴隶才修建成，这才有了西港现在的规模。
“那些不重要，烧光再修建，奴隶死光也没关系，你们才重要。”
金发女人单手按在那名女巫头上，单膝跪地的女巫瞳孔颤抖。
“是，大人。”
女巫站起身，她的手在抖，这不是恐惧，而是发自内心的激动。
看着快步跑出房间的女巫，金发女人笑了笑，人心就是这么有趣的东西。
西港外围，苏晓站在一栋民宅上方，这片区域还没被哈迪斯波及到，从火势判断，绿焰很可能波及不到这里。
调整寂灭公爵的瞄准镜，苏晓皱起眉头，他没看到有女巫去救火，之所以放火，就是为了将那些女巫吸引出来，之后一一狙杀。
眼下的情况明显和预想不同，不仅没有女巫去救火，平民也都四散逃开。
正在苏晓打算放弃狙杀女巫时，一道可疑的身影出现在瞄准镜内，那是名12.3岁的小女巫。
这名小女巫穿行在人群中，她不仅没向沙滩区域逃，反而是想最高处的城堡跑去。
察觉到这点，苏晓知道为何没有女巫去救火，很明显，西港的首领让所有女巫都聚集起来。
收起寂灭公爵，苏晓反而不急，如果哈迪斯能烧上城堡，那就是意外收获，届时痛狙落水狗，就算哈迪斯蔓延不上去，女巫也聚集起来，以免苏晓四处寻找。
正在苏晓点燃一支烟观望火势时，一股空间波动从他身后传来。
铮。
斩龙闪出鞘，苏晓几步冲到美洛狄身前，一刀斩下。
噗嗤！
鲜血飞溅，一条惨绿色手臂被斩断，可惜的是，另一条惨绿色手臂抓住了美洛狄的后颈。
“桀桀桀……”
阴冷的笑声传来，美洛狄身后的空间一阵扭曲，她被拖入异空间内。
“巫猎人，你会和她一样死无葬身之地……”
刷拉一声，刀光斩过，那阴冷的声音戛然而止，一颗几近破碎的头颅被异空间排挤出。
【时空主宰】
品质：传说级
类别：项坠
装备效果：空间斩（主动），消耗10%法力值，下次斩击可穿透异空间、空间夹缝、十一次元等，对敌人造成500点+本次斩击所附带伤害，并将敌人强制驱逐出所在异空间。
……
一刀斩下，那名在异空间内装哔的老女巫被苏晓宰了，他的目光环顾周围，美洛狄应该也被排斥出异空间，但却不在这里，很可能是在异空间的起始点。
最高处的城堡内，美洛狄噗通一声摔在地上，血腥味蔓延开来。
一具无头尸体压在她身上，躺在冰冷的大理石板上，美洛狄推开身上的尸体，就在此时，她发现十几双眸子正居高临下的看着她。
“我说……卡桑德拉不是我杀的，你们相信吗。”
看着这些‘熟人’，坐在地上的美洛狄咽了下口水，这些熟人纷纷冷笑，她们当然相信，以美洛狄的战斗力，卡桑德拉死在她手中反而奇怪。
“欢迎回家。”
一道温和的女声传来，听到这声音，美洛狄打了个冷颤。
“女，女王大人，别来无恙。”