第二十卷 第1519章 这是刺杀？

此时苏晓正保持躬身侧头姿势，只要他伸展身体，大半个上身就能探出窗口。
飞在半空的使徒之眼激活，苏晓打开D·暗杀的保险，这把传说级手枪在正面战斗中的杀伤力虽然不错，可它的真正用途是暗杀，否则也不会被命名为D·暗杀，它的三种能力都倾向于暗杀。
装备效果1：狰狞标记（主动），如未被敌人发现，开启狰狞标记后，将锁定六名敌人的头部（如敌人仅有一名，将同时形成三重标记），下六发子弹将追踪敌人身上的标记（头部），并提升100%射击速度。
装备效果2：颅骨粉碎（被动），如成功命中敌人头部，本次攻击伤害提升45%。
装备效果3：寂静猎手（被动），子弹附带无声、屏蔽感知效果，子弹命中敌人头部后，将扩散出直径3米的无声领域。
……
锁定，命中头部后伤害近乎提升50%，并制造无声领域。
通过使徒之眼，苏晓已经清楚瞭望塔内的情况，瞭望塔内共有七名女巫，其中两人正依偎在一张小床上酣睡，从裸露出的脊背与大腿能看出，这两人分明是一丝不挂，其余五名女巫似乎已经是见怪不怪，各做各的事。
七名女巫，只有两人坐在窗口前观察周围海域的情况，其中一人明显已经睡着，口水都流出来。
苏晓开启D·暗杀的‘狰狞标记（主动）’能力，通过使徒之眼的视野，他看到一个个白色骷髅图案在这些女巫头顶出现，但这些女巫毫无察觉。
白色骷髅头逐渐变色，当完全变成红色时，就代表锁定成功，瞭望塔内共有七人，可狰狞标记仅能形成六道，因此苏晓放弃其中一名躺在床上酣睡的女巫。
2秒后，六道狰狞标记全部变成红色，苏晓突然直起身，手中D·暗杀平举。
噗、噗、噗……
很有顿挫感的七枪后，瞭望塔内六名女巫被都射穿头颅，最后一人被射穿脖颈。
没有倒地声传来，无声领域已经将这座瞭望塔笼罩在内。
苏晓解下腰间的钩锁，跃进瞭望塔内，那名倒在血泊中的女巫抬起手，她似乎在大喊呼喊。
苏晓抬手就是两枪，那名女巫倒地，他连续击杀七名女巫，但却没获得一枚宝箱，开拓之源也只有很可怜的0.3%，这还是七名女巫相加的开拓之源。
这其实是正常情况，有地位的女巫怎么可能来看守瞭望塔。
站在瞭望塔的另一侧，苏晓看到远处的西港，比想象中的更宏伟，也不知这些女巫压榨了多少代奴隶，才能将西港建立到这种规模。
没过一会，美洛狄从苏晓留下的绳索爬进瞭望塔内，看到瞭望塔内的几具尸体，她侧过头，将床单盖在其中一具尸体上，这可能是她的熟人。
美洛狄的嘴巴开合，可她却没发出声音，这让她愣住片刻，之后尝试提高声调。
苏晓示意她闭嘴，无声领域内阻挡了声音的传导，就算他用寂灭公爵在这里开一枪，都不会有人察觉，潜入西港，比苏晓想象中的简单。
不过以西港的戒备之森严，用不了多久就会来人到瞭望塔换岗，因此苏晓带着美洛狄跃入瞭望塔另一侧的海中，至于布布汪，它已经在海岸上等苏晓……
有布布汪在前面开路，苏晓很快抵达沙滩区域，远处还能看到几名孩童在沙滩上玩耍。
“喂，喂？喂？”
美洛狄拍了拍自己的耳朵，苏晓与布布汪都疑惑的看着她。
“我能说话了。”
苏晓不再理会美洛狄，海浪声传入耳中，他前行的同时脱下身上的潜水服。
刚穿过沙滩，轮回乐园的提示让苏晓停下脚步。
【提示：猎杀者已进入高危区域，西港。】
【西港为中型女巫聚集地，建议十名以上四阶契约者协同入内。】
【如猎杀者进入西港区域，击杀敌人后将不再获得宝箱，开拓之源等，仅能获得圣愈教会声望。】
【如猎杀者成功击杀巫女王·摩利莎，并破坏‘日阳转化水晶’（此行为代表已覆灭女巫聚集点），猎杀者在西港内的杀敌记录将获得结算奖励，如期间离开西港区域，击杀记录将被清空。】
……
看到轮回乐园一系列的提示，苏晓眉头一挑，这种情况是首次遇到，与参与大型剧情事件有些类似，但要更危险。
苏晓等人从沙滩区域经过时，远处那些孩童明显注意到一行人，美洛狄眼中紫芒闪动，那些孩童马上跪在沙滩上。
“看吧，这就是巫女王·摩利莎家族几代人经营的结果，在西港，女巫的地位至高无上。”
看着远处那些跪在地上的小家伙，美洛狄的拳头握紧，她弟弟就是因这莫名其妙的规矩而死，这也是她选择逃出西港的主要原因。
穿过沙滩区域，一行人才算是正式进入西港的范围内。
西港有十几条蜿蜒而上的石梯，而如今苏晓所在的位置，是西港的最外围，这里居住的都是平民，也就是最初那批奴隶的后代，当然，西港也会经常补充新鲜血液。
一间民宅后，苏晓正调试手中的某种器械，美洛狄则是多次催促，她了解西港内的情况，因此知道这个位置并不安全，任何平民看到这一行人，都会大声呼喊，或是悄悄报告给女巫。
“我们接下来怎么办，如果秘密潜入的话，我推荐走那边的石梯，那边直接通往……“
美洛狄话说到一半，突然发现情况不对，苏晓居然向街道上走去。
“喂，不是要刺杀巫女王·摩利莎吗。”
听到美洛狄的话，苏晓与布布汪停住脚步。
“这不是刺杀吗。”
苏晓说话间，手中抛出一根手臂粗的试管。
啪啦一声脆响，试管破碎，绿色火焰蔓延开来，是冥界之焰·哈迪斯。
绿色火焰逐渐扩散，哈迪斯并不是以杀敌为主的武器，它的燃烧速度不快，就算是平民，也不会轻易被哈迪斯烧死，它的主要作用是破坏建筑，以缓慢的速度烧光一座城市。