第二十卷 第1518章 潜入

戈壁上狂风呼啸，远处连绵的山脉光秃秃一片，而且异常陡峭，这里的环境之恶劣，平民想在这附近安居乐业近乎不可能。
使徒之眼冲过风沙，抵达那片山脉上方，穿透了一层薄膜后，周围一阵扭曲。
西港能在巫猎人的关照下延存至今，当然有其独到之处，好在使徒之眼是非生命体，并未触发山脉上的防御机制。
通过使徒之眼传来的画面，苏晓看到山后的情景，入目之处是大片阶梯状的房屋，不知是经过多少代人的开凿，山脉另一侧被修建成规格不一的巨大阶梯，上千座房屋就修建在这些巨大阶梯上。
巨大石梯共分为12层，所在位置越高的建筑，越是奢华，最靠近山顶的，是一座占地面积很大的城堡，城堡西侧能看到大海，东侧则是一望无际的戈壁，西港的所有建筑一览无遗。
西港三面环山，一面环海，三面的山脉外侧全都是悬崖峭壁，因太过陡峭，普通平民根本没有攀上去的可能。
不仅如此，这些峭壁上还满是陷阱，整个西港只有一处进出口，那就是海上，就算苏晓也无法从那些峭壁入港。
峭壁上的陷阱与防御阵图已经不是几百或几千，而是至少布置了几万，更让人头疼的是，那上方还充斥着一种透明气体，进入那片气体内，就像是进入一片琥珀中，就算苏晓能察觉到陷阱的位置，可只要他前行，周围那些粘稠气体就会触发陷阱。
当然，苏晓也没想从三面的山脉进入西港，就算他潜入，也是从海路进发。
西港这种天然要塞，对海域的封锁也同样严密，西港前方的海域修建了12座瞭望塔，这些瞭望塔成倒U形分部在周围海域，每一座瞭望塔上都有几名甚至十几名女巫把守。
至于瞭望塔下方的海域，一座座瞭望塔间连接着能量网，每座瞭望塔上方都有一块巨大晶石，这些晶石会吸收光能，从而维持海下的能量网。
整座西港守的如同铁桶般，这让苏晓不禁怀疑，美洛狄是怎么从西港逃出来。
美洛狄的原话是她乘坐出海捕鱼的渔船逃出西港，虽然不是没可能，但其中有不小的运气成分。
苏晓在地上画了个圆形，这基本就是西港的防御图，三面峭壁有大量元素陷阱，前方海域则是把守严密，除非有空间能力直接传送至西港内。
相对简单进入西港的方法，苏晓当然有，就是先让布布汪用【狼族传家宝】在这里进行涂鸦，设立起始点，之后布布独自潜入西港内，在西港内涂鸦出第二处标记，从而将起始点的苏晓直接拖拽至西港内。
【狼族传家宝】虽是件装备，可它的耐久度是用一点少一点，起始点+终结点的涂鸦需消耗2耐久度，【狼族传家宝】共有30点耐久度，也就是说，这东西只能使用十五次。
【狼族传家宝】对小队来讲有战略性意义，配合阿波罗使用，配合哈迪斯使用都可以。
思索片刻，苏晓决定暂时不动用【狼族传家宝】，先到海上看看是什么情况。
马车再次启程，这次是绕着山脉行驶，很快，苏晓听到海浪声，当马车驶过一处峭壁的转角时，大片黑色礁石出现在前方。
抵达海岸边，苏晓发现这里依然有大量元素陷阱，女巫们也知道山海相连的浅海区最容易被敌人趁虚而入，因此她们在这里额外加强防御。
从浅海区域进港明显也行不通，那就只剩一种选择，就是潜入海中，从西港面朝大海的正面潜入。
需要潜入西港的，仅有苏晓、布布汪、美洛狄，阿姆因目标比较大，在战斗爆发前，它只能在海岸边等候，一是看车，二是关键时刻冲上山脉，触发元素陷阱吸引敌人的注意力，从而帮苏晓制造时机。
“我也要去？”
美洛狄错愕的看着苏晓，她看了眼自己的手臂，那意思很明显，就是：‘我这细胳膊细腿的弱女子，你真的忍心吗。’
啪的一声，苏晓将一套潜水服抛到美洛狄身前，很明显，他忍心，美洛狄就是在西港长大，没人比她更了解那里。
布布汪戴上潜水镜，口中咬着水肺，它抖了抖身上的毛发，快步前冲几步后高高跃起。
身处半空，布布汪大头朝下，尾巴绷的笔直，整条狗如同根利剑，刷拉一声没入水中。
美洛狄的眼角抽动，她看了眼手中的潜水装备，对苏晓摇了摇头。
两分钟后。
咕噜噜……
满眼惊恐的美洛狄身处海水内，从小在西港长大的美洛狄居然怕水，或者说，她是惧怕潜入水中的压迫感，让她喘不上气。
一股‘神秘力量’堵住美洛狄的口腔，她的呼吸开始困难，双手乱挥。
苏晓打开美洛狄口中水肺的入水孔，那股‘神秘力量’消失……
布布汪的游泳水平不用说，这货入水后就是一条鱼，因尾部的螺旋加速，游的比苏晓还快。
海水有些冰冷，身处海水中的苏晓对布布汪做了个手势，布布汪狗爪一蹬，留下一股水纹后就消失在苏晓的感知内。
苏晓抓住身旁的美洛狄，一踏脚下海水，砰的一声向深水区冲去。
几分钟后，苏晓抵达深水区，侧面不远处有一根用岩石堆砌的石柱，根据布布汪反馈的情报，石柱上方就是瞭望塔。
蓝色烟气将苏晓包裹在内，海下那根石柱两侧是黄色能量网，这能量网随着海水飘动，下方满是鱼类的白骨。
苏晓对美洛狄做了个手势，示意她在这等，苏晓则是漂向海面。
从海面缓缓探出头，距离苏晓几米远的位置，是一处建在石柱上的瞭望塔，瞭望塔高于海面十米左右，下方的石柱上生满各类苔藓或贝类，很光滑。
苏晓仰头向上方的瞭望塔看去，没发现什么异样后，他的手按在石柱上。
嗡～
黑色鲨鱼皮手套上的绿色提示灯亮起，上百个微型吸盘同时激活，凭借黑色手套的攀附力，苏晓向瞭望塔上方攀爬。
当爬到瞭望塔的主体时，苏晓停下，他上方就是瞭望塔的环形窗口，这窗口的视野近乎无死角。
使徒之眼从苏晓袖口内飞出，他暂时没去管使徒之眼，而是从腰间扯下三根绳索，通过吸盘与绳索将自身固定在瞭望塔上，D·暗杀出现在他手中。