第二十卷 第1517章 灭族

女巫眼中紫芒闪动，她此时正处于化身融合状态，身体数值绝不弱于近战。
女巫白皙的手臂抬起，轰的一声，周围空气炸响，这名女巫似乎能操控空气。
就在此时，一根长矛悄无声息的出现在她身后，女巫的脸颊一抽，手掌对准后方。
砰的一声，一道身影凭空出现，大片鲜血飞溅，一名牙骨族的土着被空气炮轰碎下半身，他眸子的快速充血。
“巴啦咔呀（土着语：与我同在）。”
下半身破碎的牙骨族一拍身下地面，径直扑向那名女巫。
“咔呀（同在）。”
周围的树木与藤蔓后走出几十道身影，他们都在看着那名下半身破碎的牙骨族人，似乎察觉到这一幕，那名牙骨族脸上露出笑容。
砰！
破碎的骨骼与烂肉飞溅，那名女巫退后一步，几颗断裂的牙齿没入她的小腹，虽然伤口不深，可精神上的打击不小。
一道瘦小的身影冲出，同样是全身惨白，他冲到那堆烂肉附近，吃下几大口后，目露红光的看向那名女巫，之前死的那名牙骨族人，是这名孩童的父亲。
看到这一幕，女巫的脸颊在颤抖。她一直认为女巫的疯狂让人畏惧，而在今天她知道，相比这些牙骨族，她们女巫根本算不上疯狂。
丧父的孩童眼中没有悲伤，他只是盯着那名女巫。
“巴啦咔呀（土着语：与我同在）！”
一声声大吼从女巫周围传来，女巫惨笑一声，她死定了，不要说四阶段女巫，或许就算是五阶段女巫，也不敢来单独对付牙骨部落。
“人，类？”
一道沉闷的男声从女巫上方传来，女巫仰头看去，看到一名身高四米左右，半蹲在树干上的人形生物，人形生物的皮肤黝黑，这种黑不像是肤色，更像是金属的光泽。
人形生物从树上跃下，动作矫健，它站在那名女巫身前，低头打量着女巫，四目相对，人形生物那双惨白的瞳孔，让女巫心生战栗感，这不是来自内心的恐惧，而是发自灵魂深处。
“奇怪的，小东西。”
人形生物似乎不太擅长人类的语言，可它在以惊人的速度学习。
“切。”
看着人形生物那居高临下的目光，女巫的面色阴沉，她可以死，但不能被蔑视。
“滚开。”
女巫的手抬起，她刚要驱动周围的空气轰碎人形生物，一道黑影出现在她眼前。
砰！
气爆声传来，并非是女巫操纵空气所产生，而是人形生物打出的气爆声。
点滴鲜血飞溅在半空，女巫的无头尸体倒地，从始至终，她根本不知道发生了什么。
人形生物抛动手中的头颅，它足有四米的身高，让它看起来毫不显笨重，反而很匀称，高大且强壮的身体，成为了它的优势。
周围的牙骨族逐渐围拢上来，几根触须从人形生物的指尖探出，没入女巫的头颅内，片刻后，它抛下女巫的头颅。
“原来是，精神凝结体，与巴朵厄族的成长方式相似。”
人形生物的人类语言明显流畅了很多，他的目光环顾周围，那粗大的脚趾没入泥土内。
轰的一声，气爆传开，人形生物消失，当它再次现身时，手中多出几颗牙骨族的头颅，从这些头颅上能看出，几名遇害的牙骨族很迷茫。
两小时后，熊熊火光照亮夜间的森林，牙骨部落内，横七竖八的尸体散落在木帐篷附近，那人形生物单手抓着名牙骨族，它的身材太高大，那名牙骨族只能两脚乱蹬。
“萨卡米娜以特（最近的人类文明在哪）。”
听到人形生物的询问，它手中的牙骨族一愣，这种语言仅有牙骨部落的族人掌握。
“呸。”
很显然，这名牙骨族是个硬骨头，咔吧一声，牙骨族的头颅被捏碎，看人形生物那轻描淡写的模样，如同是捏碎颗核桃。
森林大火逐渐吞噬那上千具尸体，人形生物不急不缓的走在火焰中，这种温度的火焰，对它来讲只能算是温热而已。
……
三天后，暗鸦大陆，西部，亚格戈壁。
狂风席卷，大片沙粒拍打在一辆马车上，劈啪作响。
车厢内，苏晓反复查看手中的地图，他很疑惑，根据地图上的线路，他应该是直奔西港而去，怎么可能抵达一片戈壁。
“你确定线路正确？”
苏晓看了眼美洛狄，进入这片戈壁后，美洛狄经常失神。
“绝对没错，那个……”
美洛狄欲言又止，苏晓脸上露出笑容，看到苏晓在笑，美洛狄一哆嗦，经几天的接触她知道，她如果继续吞吞吐吐就要倒霉了，上次苏晓对她这么笑时，将她挂在车厢后一晚上。
“如果，我说的是如果，在见到巫女王·摩利莎时，我能不能回避一下，我们两个之间，额～有些…小恩怨。“
美洛狄笑的很妩媚，明显是很心虚。
“说来听听。”
“其实也没什么啦，在我逃出西港时，你知道的，我一个弱女子，当然需要路费，所以就偷了巫女王·摩利莎点东西……”
“就这破事？”
苏晓脸上的笑容更‘温和’。
“那东西……对巫女王·摩利莎有点重要，我发誓，就那么一点点重要。”
“……”
苏晓没说话，意思很简单，如果美洛狄继续支支吾吾，她会享受到专属席位倒挂一晚的‘贵宾待遇’。
“也就是偷了巫女王·摩利莎传承九代的传家宝而已……”
美洛狄越说越心虚，可以想象，传了九代的传家宝遗失，巫女王·摩利莎绝不是剥了美洛狄的皮那么简单。
“那东西在哪。”
“弄丢了……”
美洛狄缩了缩头，这是让她更郁闷的地方，如果不出意外，那东西应该是在南部。
“就这些？”
苏晓疑惑的看着美洛狄，他还认为对方刺杀过巫女王·摩利莎，旁听的布布汪翻了个白眼，它还认为是什么大事，如果说偷宝物方面，它认识个更专业的。
两人交谈间，马车外的风沙渐缓，美洛狄赶紧探出车窗。
“停下，前方就是西港，再向前一定会被侦测到。”
苏晓也看向车厢外，他并未看到大海，只看到一大片蔓延的山脉，不过从山脉上的波动来看，西港到了。