第二十卷 第1516章 生猛的土着部落

全身汗水的美洛狄爬起身，看模样是虚脱了，就在刚才，美洛狄的某句话触犯了禁忌，她与伊萨遭遇了相同的情况，一股未知能量涌入她体内，意图将她化成飞灰。
苏晓用青钢影能量驱散了那股诡异能量，他在等，等那股能量第二次袭来，如果真的有某个人在操控这股能量，那一定会再次袭击美洛狄。
可等了十多分钟，美洛狄都没任何异样。
“脱衣服。”
“哎？”美洛狄诧异的看着苏晓，双手抱胸，急声说道：“就算你刚救了我一命，但也别想……喂，救命啊！！”
一分钟后，美洛狄趴在车厢内的床铺上，上身赤果，眼带泪花，苏晓坐在她背上，手中蓝芒闪动。
“好了吗，疼死了。”
美洛狄赤着背，面露痛苦之色。
“闭嘴。”
苏晓指尖的青钢影能量成尖锥形，经一番检查，他在美洛狄后背处发现一道圆环形标志，这标志成灰色，是一只衔尾蛇，上面的鳞片都清晰可见。
美洛狄在苏晓眼前走光过一次，上次苏晓并未见到这标志，美洛狄本人也不清楚背后有这样的标志，由此可以推断，是美洛狄触犯‘禁忌’后才出现的这标志。
这标志苏晓见过四次，第一次见，是在那名叫艾塞亚的自摸女巫身上，她大腿内侧就有这样一道标志，但那是黑色，并非灰色。
第二次见到是与伊萨战斗时，伊萨具现出现炎魔化身，化身的额头处就有衔尾蛇标志。
第三次是在四阶段女巫米拉身上，她晋升五阶段的几秒钟，意图将化身转化为一把长枪，而在枪柄的位置，就有类似的图案，只是太过模糊。
第四次就是在美洛狄身上，这次的图案最清晰，让苏晓判断出这是条衔尾蛇。
衔尾蛇，又被称为自我吞食者、不死之身等，在炼金学中，这东西被解译为无限大，无限循环的意思，大部分自循环阵图，都是以衔尾蛇为灵感源头而创造。
“我受不了，疼死老娘了！！”
美洛狄大喊一声，苏晓一记手刀敲在她后颈上，继续用青钢影能量剥离衔尾蛇图案，没过多久，美洛狄又被痛醒。
“呜～我真是倒了血霉，我退钱给你，就当我们从没见过，你是个好人，所以赶快从我背上下来。我的屁股都被你坐麻了，作为绅士，你怎么能盘坐在一名女士的腰上，况且她还是名善良的白女巫……”
美洛狄已经疼的思绪错乱，而在此时，苏晓将衔尾蛇图案成功剥离。
“闭嘴。”
“好的。”
美洛狄果然闭嘴，苏晓看着指尖缓缓消散的衔尾蛇图案，如果一两名女巫身上有这东西是巧合，但四名女巫身上都出现这东西，就不是巧合能解释。
美洛狄之所以这么惨，是因为她给苏晓透露了一个关键信息，就是苏晓要调查的摩字，并不是西港的摩利莎，女巫伊萨口中的摩字另有含义，美洛狄险些丧命证实了这点。
这样一来，苏晓的原计划不变，红级巫猎人的身份依然重要，只有红级猎人才能在圣愈教会总部的图书馆查阅机密文件。
西港距离中原区域很远，好在苏晓猎杀女巫的路线最初就是向这里进发，沿途猎杀的女巫只是顺路而已，至于那些位于偏远区域的女巫，苏晓没时间理会他们。
……
暗鸦大陆东部，原始森林内。
几道鬼魅的身影穿行在森林内，他们全身皮肤惨白，仔细观察会发现，这是用某种白色染料涂鸦所致。
急促的喘息声从前方传来，这是名头戴女巫帽，衣着破烂的女巫，她的右臂不知被什么生物咬断，断口处参差不齐。
快步奔逃了十分钟左右，这名四阶段元素系女巫停下脚步，躬身大口喘息，她的肺像是要爆炸般，想起之前的种种，这名四阶段女巫苦笑一声。
她们七名女巫到此寻找某种东西，经一番调查，她们得知，那东西在一个名为‘牙骨’的土着部落内。
对于这些未开化的土着，女巫们报以鄙夷态度，在她们看来，人类虽然弱小，但同为智慧生物，虽说杀起来不会手软，但也会给予一定程度上的尊重，至于东部的这些土着，她们则完全的鄙视。
昨天中午，七名女巫们奇袭了牙骨部落，最初时土着们死伤惨重，可交战几分钟后，女巫们发现，这些土着远比想象中的强大，先不说他们的战斗素养，单是他们的身体素质，就让这些女巫瞠目结舌。
牙骨部落是个大部落，足有上千人，其中大部分都是年轻力壮的战士，牙骨部落有个传统，一旦年龄超过35岁，灵魂就要去侍奉牙骨神，身体则是留给后代分食，意味着与后代同在。
显然，这几名女巫不了解牙骨部落，圣愈教会曾派遣大军来讨伐这个部落，原因是这个部落越境。
然而在进军东部后，圣愈教会的大军被安排到明明白白，两万名士兵加上百名巫猎人半数死在东部，成为牙骨部落的口粮。
虽然死伤惨重，但牙骨部落也没好到哪去，普通士兵他们的确不在乎，都成为他们的口粮，可巫猎人让他们领教了人类的强大，牙骨部落对战士有很崇高的敬意，因此他们安葬了那些巫猎人。
两年后，牙骨部落祭祀与圣愈教会教皇签下互不侵略条约，牙骨不得进入中原区域，圣愈教会也不会再次讨伐牙骨部落。
就是这样一个既彪悍又疯狂的部落，被7名女巫袭击了，虽然她们中有1名四阶段元素系女巫+3名三阶段咒术系+3名三阶段元素系女巫，但只有一人逃出那个部落，而且被追杀到怀疑人生。
对于外敌，牙骨部落只有一种解决方式，就是不死不休。
刷拉一声，一道全身惨白的身影从林间穿过，他手持一根长矛，长矛尖端是一枚黑亮的枪尖，这东西不是金属，而是某种金属矿石所打磨出。
呜咽的破风声袭来，那名靠树喘息的四阶段女巫瞳孔紧缩，本能躬身。
崩的一声，一根长箭钉在她头顶的树干上，这根箭大部分都没入树干内，露出的尾端还在高速颤动。