第二十卷 第1515章 西湾

仅剩半截的火车驶远，苏晓拿出地图确定方位后，就在原地等待后方的马车赶来，闲来无事，他打开任务列表，主线任务·黑鱼虫之起源已经完成，他选择获得奖励。
【你获得灵魂结晶（大）×3。】
【你获得暗鸦世界名望+2点，因猎杀者击杀血怨·米拉，你在女巫中已小有名气。】
……
奖励的灵魂结晶苏晓直接收起，至于‘暗鸦世界名望+2点’的奖励，这东西很有趣。
苏晓猎杀血怨·米拉后，因是在公共场所（火车）内击杀，这消息很快会传开，也就是让更多女巫或领主知道有库库林·白夜这样一名巫猎人，可谓有利有弊。
正在苏晓规划接下来的行动路线时，阿姆驾着马车赶来，那三头多肯斯口中喷吐着白气，明显是累的不轻。
苏晓刚猎杀完四阶段女巫，他之前斩出大量刀芒，体力消耗不小，因此他决定在野外休息2～3小时，至少让拉车的多肯斯恢复体力。
3小时后，三头多肯斯明显精神了很多，这三头多肯斯虽然拉车的速度不快，可它们的耐力极强。
“出发。”
苏晓率先上车，布布汪则是跳到马车前方，这是想欣赏沿途的风景。
“就不能多休息一会吗。”
美洛狄伸了个懒腰，一行人中她的体力最弱，连续几天的赶路，让她全身如同要散架般。
“下一站去哪？或者说，又有哪个倒霉女巫被你盯上了。”
一路随行，美洛狄明白了一件事，就是哪名女巫被苏晓盯上后，绝对没好果子吃。
“去西湾。”
“西…西湾？”
美洛狄错愕的看着苏晓，她知道西湾是哪，或者说，那就是美洛狄曾经的老家。
“你对西湾很了解？”
缓缓行驶的马车上，苏晓察觉到美洛狄的异样，他放下手中的地图看向美洛狄。
“了解，一些。”
美洛狄有些含糊其辞，她依偎在车厢内侧，屁股下坐着一袋金币。
“是吗，那就说说你了解的西湾。”
随着一支烟被点燃，车厢内变的青烟淼淼，美洛狄推开车窗，深吸了口气。
“我十七岁前，一直生活在西湾……“
美洛狄看着车厢外的景色，说话间笑了笑。
“对你的生平我没任何兴趣，无意义的说明跳过，直接说西湾的情况。”
“额～好吧。”
美洛狄的唇角抽动两下，她之前想叙述童年的不幸，比如她父母是奴隶，幼年时就成为某位女巫的杂工，随时有丧命的可能等。
很明显，卖惨在苏晓这没用，美洛狄敢继续废话，苏晓就会采取强制措施。
“西湾单面环海，三面环山，位于圣愈教会管辖区域的最西侧，那里几乎与外界隔绝，或者说，那里是女巫们在圣愈教会边境安插的钉子。”
根据美洛狄的描述，苏晓对西湾的情况更了解，首先，西湾三面环山，因人工的修建，那三面的山峰几乎不可跨越，上面满是元素、咒术类陷阱等。
至于后方的大海，对西湾的居民来讲，大海是主要的食物来源，那里并非只有女巫，女巫不思劳作，大部分都性格乖戾，因此她们需要有平民生活在西湾，至于平民的来源，很简单，买奴隶。
西湾的女巫间有条规则，就是不能伤害西湾的本地居民，至于外来者，随她们喜欢。
那些食不果腹的奴隶最初来到西湾时，对女巫有九分恐惧，一分憧憬，他们毕竟近距离接触了超自然力量，难免心生憧憬。
久而久之，那些奴隶们发现，女巫并不会伤害他们，只会从他们这定期收取食物、矿产、日常用品等，虽然收取的数量不少，但比奴隶主开明很多。
良性生态平衡就此开始，几代人后，那些奴隶的后代完全融入到女巫的社会体系中，他们甘愿为女巫劳作，其中的女性更是以成为女巫为荣。
在圣愈教会领地内流窜的80%女巫，都不是来自于南部的女巫之国，而是来自于西湾。
对于这颗不知何时壮大的毒瘤，圣愈教会同样头疼，奈何路途太过遥远，大军围攻明显是不可能，况且那里的地形也不允许，至于从海路进攻，别开玩笑了，在广袤的暗鸦大陆上，50%以上的士兵都是旱鸭子，况且圣愈教会的航海技术极为落后，为了那样一个小型女巫聚集点向航海倾斜资源，完全不值得。
圣愈教会的心腹大患是南部的‘女巫之国’，并非西湾这种聚集地，况且西湾地处边境，加上资源有限，就算这里能培养女巫，也不足以威胁到圣愈教会，至于死一些平民，虽然冷酷，但不值得圣愈教会大动干戈，他们要考虑所有人类的存亡问题。
西湾听起来像是颗毒瘤，实际上这里的日子也不好过，巫猎人偶尔就会关注这里，日常问候下就撤走。
“所以说，如果你到了西湾，见到的所有人类都是你的敌人，包括那些平民，他们就像……家畜。”
美洛狄情不自禁的握紧拳头。
“在我离开西湾前，一直认为女巫是神圣的，不应该对黑女巫有所敌视，她们只是性格有些极端而已……“
说到这里，美洛狄自嘲的笑了笑。
“直到我见到更广阔的天地才知道，原来西湾的女巫是在圈养人类，并且腐蚀他们的精神，让他们唯命是从，你能想象刚出生就注定是奴隶的感觉吗，更可怕的是，西湾的居民以此为荣，他们已经忘记反抗，在他们心中，摩利莎就是活着的神……“
美洛狄话音刚落，发现苏晓正盯着她。
“摩利莎？”
“对啊，摩利莎，西湾的统治者就是摩利莎。”
“她知道死亡之地的位置。”
“当然不知道，死亡之地和摩利莎没什么关系，虽然有些相似……”
美洛狄突然想起什么，赶紧闭嘴，目露恐惧之色，她触犯了禁忌，就在此时，一只手按在她脸上，青钢影能量将她包裹在内。
几乎是瞬间，美洛狄感觉到剧痛充斥她的全身，因剧痛太过强烈，她全身竟然产生种酥麻感。
“呜！！”
被捂住嘴的美洛狄大声呜咽，泪水从她眼中流出，因体内三股能量碰撞，她眼前一黑昏了过去，足足十几分钟，美洛狄的才恢复神智。
“我……没被南边的老巫婆杀掉？”