第二十卷 第1514章 弱点

苏晓至少斩出几百道刀芒后，他略有气喘，斩出刀芒可不是轻松的事。
“吼！！”
肉球内传来愤怒的咆哮声，米拉原本用于提升实力的生命力被迫用于再生，以此抵挡斩击，这让她白白消耗60%以上的生命力。
啪啦一声，肉球爆开，血肉飞溅，赤果身体的米拉站在铁板上，强风吹拂，她齐腰长的白发随风飘动。
米拉的模样大变，原本暗绿长发变的雪白，容貌也年轻了很多，很像是名17.8岁的少女。
翠绿的光芒在米拉手中汇聚，一把翠绿的长枪快速形成，就在长枪即将具现出时，她的面色一变。
砰！
米拉肩膀处的血肉爆开，这不是苏晓的攻击，而是米拉晋升五阶段女巫失败，她的模样开始快速回逆，最先改变的是发色，之后是容貌。
变回原本的模样，米拉的嘴角一阵抽搐，看那模样，似乎是准备与苏晓拼了。
一具化身在米拉身后具现，这是一具全身包裹着红色甲胄的化身，化身刚出现，就与米拉合二为一，这是四阶段女巫的特点，融合。
血色纹路出现在米拉的体表，她的体型变大，顷刻时间就变成一只人形怪兽。
米拉变身后，体型不算太庞大，身高约两米出头，身上的肌肉虽然清晰可见，但也算不上肌肉扎结，那双透出血芒的爪子，给苏晓种很危险的感觉。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.96倍，获得敌方100%资料。】
资料如下
名称：米拉
类别：女巫·化身融合。
生命值：100%
法力值：4750点
力量：94
敏捷：95
体力：99（真实属性）
智力：99（真实属性）
魅力：16（融合化身前47点）
技能1，念体联动（被动，LV.57）：因女巫的特殊体质，每提升1点智力属性的同时，将提升1点体力属性，智力属性与体力属性均为真实属性。
技能2，黑女巫·四阶段（被动，Lv.42）：生命值+3500点，法力值+3000点，意志力+12点。
技能3，化身·生之牙（特殊能力·一阶段，Lv.50）：可吸收其他生物生命力恢复自身。
技能4，化身·死之毒（特殊能力·二阶段，Lv.42）：可转化生命力性质，将生命力转化为强腐蚀性能量。
技能5，化身·血骑士（特殊能力·三阶段，Lv.30）：可将化身具现为血骑士，并操控范围五米内的鲜血。
技能6，化身·怨恨（特殊能力·四阶段，Lv.15）：与化身·血骑士融合，全属性大幅度提升，并获得血骑士的近战基础能力（近战肉搏专精Lv.40），每秒恢复15点生命值，可鲜血化躲避致命攻击。
技能7，化身·生灵之枪（特殊能力·五阶段）：此能力已失效（晋升五阶段失败所致）。
……
米拉与化身融合后，变成一种名为怨恨的人形生物，从那双血红的眸子来看，米拉并未因融合化身而失去理智，与之相反，她很冷静。
“很久，没变成这丑东西了。”
米拉活动手中的利爪，她的十根利爪，就如同十把反曲的短刀，寒光闪闪。
苏晓之前不靠近米拉，正是因为对方操纵鲜血的能力，而现在，那种能力更强了，他距离对方十米远，都感觉到体内的鲜血在躁动，似乎有一股无形的力量在影响他的血液流动，从而导致他的血液倒流。
这不是能量入侵，而是物理层面的控制，就像磁力吸附金属，因此青钢影能量无法抵消。
苏晓后跃两步，那种被操控血液的感觉消失。
看到这一幕，米拉咧嘴笑了起来，露出满嘴尖牙。
无法近战，刀芒的消耗太大，到了这时，就是考验综合能力的时候。
苏晓将斩龙闪插在脚旁的铁板内，寂灭公爵出现在他手中，拉栓，举枪，瞄准。
米拉脚下的铁板凹陷，疾驰的火车上，米拉向苏晓迎面扑来。
轰！
一道橘红色光线从寂灭公爵的枪口内喷出，这是火属性的元素弹，之前交手时苏晓就发现，米拉怕火，她被子弹打碎颅骨都不吭一声，被火焰烧时，却惨叫的很凄厉。
啪啦一声脆响，前冲中的米拉停下脚步，她的头部消失了，就算如此，米拉依然没死。
苏晓收起寂灭公爵的瞬间，拔出脚旁的斩龙闪，米拉被轰碎头颅后，那种被操控鲜血的感觉完全消失。
铮。
刀芒斩过，米拉的无头尸体被斩成两截，这还不算完，攀附着青钢影能量的斩龙闪高速斩过米拉的身体各处，十几刀过后，米拉被斩碎。
大片残肢断臂堆在铁板上，这些残肢断臂逐渐液体化，看颜色，分明是变成了一滩鲜血。
苏晓拿出颗通体火红的子弹，徒手拔下弹头，将弹壳内的特制火药洒在那摊鲜血上。
一小块炼金炸弹出现在苏晓手中，他抛出炼金炸弹的同时，纵身后跃。
这块炼金炸弹在半空中快速变的炽红，那摊血液涌动，形成米拉头部的模样。
“不！”
米拉绝望的怒吼一声，炼金炸弹落在那摊血液中。
轰！
不算响亮的爆炸声后，火光冲天而起，至少涌起十几米高，高温让火车的钢轮都开始变形，大片火星溅射。
那滩血液被烧的噼啪作响，凄厉的惨叫声从血液内传出。
“我可是……”
噗、噗。
D·暗杀两枪下去，那颗由鲜血形成的头颅被打散，女巫到了四阶段，已经开始脱离人类的范畴，更不要说五阶段女巫。
米拉险些晋升为五阶段女巫，她威逼其他女巫残害城市，就是为了晋升五阶做准备，就在她距离成功仅剩一步之遥时，遇到了苏晓。
火焰足足爆燃五分钟才熄灭，半截车厢都被烧成蜡烛状，米拉当然是无法幸免。
【你已击杀血怨·米拉。】
【你获得开拓之源3.5%，现共获得开拓之源6%。】
【你获得770点圣愈教会声望，现有声望：1090/100（白级）。】
【特殊声望任务：巫猎人（7/10）。】
【你获得宝箱·传说级（此为高品质传说级宝箱，获得传说级装备概率提升30%）。】
【你的咒术抗性提升15%，现已达到65%（基础咒术抗性越高，后续提升难度越大）。】
【你已完成支线任务：黑鱼虫之起源。】
……
击杀米拉的奖励，绝对要超出大部分四阶段女巫，这家伙属于四阶段女巫中最顶尖的梯队，甚至在女巫中有自己的称号，血怨。
收集米拉的死亡证明，苏晓又拿出米拉的悬赏令，在上面打了个X后，从火车上跳跃下，下一个目标要比猎杀米拉更刺激，那是西部的一个女巫聚集点，悬赏令上超过70%的女巫都在那片区域，更重要的是，那里有一名五阶段女巫。