第二十卷 第1513章 被打懵的四阶段女巫

上百道金刚石碎片喷向少妇，少妇单手前伸，一团绿色幽光挡在她身前。
金刚石碎片没入绿色幽光内，大部分都被挡下，仅有几片穿透那团幽光，没入少妇体内。
少妇闷哼一声，脖颈处的血管快速隆起，紫色光芒从她的眸子内透出，这女人就是女巫米拉。
米拉虽挡住大片金刚石碎片，但这些碎片的冲击力她却不能无视，这导致她身后的靠背断裂，身体向后仰去。
这个车厢内的乘客们之所以沉睡，就是被米拉所影响，接连几天的不眠不休，让乘坐火车的米拉难免困倦，为了避免被同车厢的蝼蚁们打扰美梦，她让车厢内大部分乘客陷入沉睡。
震耳欲聋的枪声过后，所有酣睡中的乘客都被惊醒，每人都是一脸懵逼。
苏晓对米拉迎面就是一喷子后，他拔出腰间的D·暗杀。
噗、噗、噗、噗。
四枪下去，其中有两枪击中米拉的小腹与大腿，她翻身滚到一排座椅后，此时已顾不上身为四阶段女巫的尊贵，连滚带爬的冲到车厢后侧。
米拉刚要扑出车厢，三颗子弹成品字形向她袭来，她赶紧缩到座椅后，她距离车厢门仅有一步之遥，可如果硬冲过去，至少要挨上几枪，甚至十几枪。
当、当、当……
三声脆响，火星飞溅，车厢被打出三道透明窟窿。
此时米拉与苏晓相距大概十米，因体内的金刚石，她短时间内无法使用化身能力。
“巫猎人，再敢靠前一步，这个车厢里的人类都要死……”
当、当……
火星飞溅，两颗子弹从米拉脸侧飞过，她白皙的脸在颤抖，很明显，用那些平民的性命威胁苏晓，似乎没任何卵用。
米拉胸腹处的伤口冒出青烟，她体内的金刚石残片以肉眼可见的速度溶解，当这些金刚石被完全溶解后，米拉就能使用化身。
苏晓刚要前冲几步，一颗绿色晶体从前方的座椅后飞出。
砰的一声闷响，苏晓马上侧头，那颗绿色晶体从他脸旁飞过，穿透车厢棚顶的铁皮，留下一道手指粗的窟窿。
嘶～
绿色溶液滴落，极短的时间内，车厢棚顶的铁皮被腐蚀一大片，被这种绿色晶体击中可不是开玩笑的。
“啊！！”
尖叫声传来，6号车厢的平民向前后节车厢跑去，看到这一幕，躲在座椅后的米拉脸上露出笑容，她右手上的指甲变成翠绿色，一把抓住一名逃跑中的平民。
一声惊叫，那名平民被米拉抓到身前，满脸痛苦之色，他感觉到体内的鲜血被快速抽离，脑中眩晕，身体开始发冷。
米拉小腹处的枪伤以肉眼可见的速度恢复，就在下一刻，大片鲜血喷溅在她脸上，定睛看去，她抓住的那名平民被子弹打穿头部。
米拉气的将尸体抛在一旁，就在她想再抓一名平民时，她探出的手臂被子弹打穿，因探出手的动作还暴露了位置，一颗子弹向她后脑袭来。
米拉脑中嗡的一声，四周变的死寂，她侧头看向身旁角落处的一名小女孩，这是她的‘保险’。
片刻后，满手鲜血的米拉摸向自己后脑，她破碎的颅骨已经恢复。
车厢内的乘客化鸟兽散，顷刻时间，仅剩苏晓与米拉两人。
米拉从怀中掏出三颗指甲盖大小的绿色晶体，地上的血迹被吸附到晶体内，她的手指一勾，这三颗晶体向苏晓飞去。
苏晓刚给D·暗杀换弹，看着三颗晶体袭来，连续扣动扳机，三颗晶体被打爆。
如果换做以往，苏晓早就冲上前与米拉近战，但直感能力连连发出预警，绝不能靠近米拉五米内，否则不死也要脱层皮。
米拉藏身在座椅后，一股绿色能量攀附在座椅上，正是这团能量阻挡了苏晓的感知，否则米拉早被打成筛子。
噗、噗。
很有顿挫感的两枪后，苏晓凭借子弹击穿座椅的声音判断出这两颗子弹并未命中敌人，这两枪不是要伤敌，而是在定位。
苏晓连连扣动扳机，座椅后的米拉身上爆开几团血雾，D·暗杀的威力不容小觑，打中哪里，那里就是一道血洞。
相比被子弹击穿身体，米拉对周围死寂的环境更在意，在她的感知中，周围的世界死寂一片，这是D·暗杀击中敌人头部后产生的无声领域。
苏晓拿出颗震爆弹，咬开拉环，就将震爆弹抛到米拉附近。
邦的一声，震爆弹爆炸，白光充斥整个世界，米拉眼前白茫茫一片，她从未见过震爆弹这种武器。
米拉的听觉已经被无声领域剥夺，如今又失去视觉，就在她准备撞破车厢脱身时，她的双腿上出现束缚感。
米拉没冲出车厢，主要有两个原因，一是她能吸收血液恢复自身伤势，二是想用普通人威胁苏晓，可惜，这招并没什么卵用。
轰！
火焰充斥整个6号车厢，苏晓身前挡着一面能量盾，三颗炼金炸弹的爆炸后，6号车厢外部的铁皮被炸飞。
不仅如此，6号车厢与后方车厢的链接环也被炸断，后方几节车厢逐渐减速，消失在视线内。
强风吹过，火焰与浓烟被吹散，6号车厢外部的铁皮都被炸飞，座椅更是不用说，整个车厢仅剩下方的铁板，还是坑坑洼洼。
噗、噗、噗……
苏晓对着血肉模糊的米拉连开几枪，直到打空一个弹夹。
米拉的头颅被打穿，喉咙也被子弹穿透，胸腹部至少挨了六枪以上，两条小腿也被炼金炸弹炸断。
就算如此，米拉依然没死，她抬头看向苏晓，对苏晓诡异一笑。
咕噜噜……
米拉身下的鲜血开始沸腾，苏晓换好弹夹，对米拉继续开枪。
大片鲜血将米拉包裹在内，快速形成一个巨型的肉球，一颗颗子弹没入其中，肉球内不时传出一声声痛呼。
翠绿的生命力爆开，向四周飘逸，那颗肉球快速变大，察觉到这一幕，苏晓收起D·暗杀，斩龙闪出现在他手中。
纵横交错的刀芒飞出，肉球被斩的血水飞溅，大片烂肉被斩飞。
这一幕很惊人，苏晓站在平板车厢的前方，肉球位于末端，一道道刀芒脱离斩龙闪的刃口，短暂飞行后，就从肉球上斩下大块血肉，可肉球在快速再生。