第五十二卷 第3867章 增强

地下庇护所内，苏晓盘坐在绒毛地毯上，方才还在周边的布布汪、阿姆、巴哈、天启三姐妹，以及幸运女神，都不知所踪，这是被晶体层所构成“灭法传送阵”，瞬间传送到几万米上方的地面。
随着击杀提示出现，通体黄金色的面具出现在苏晓手中，这面具看起来不厚，可手感与重量都特别沉厚，面具正面有着流淌纹，所有流淌纹汇聚到眉心处，构成一道纹路繁密的漩涡。
面具出现在苏晓手中的瞬间，他耳中嗡的一声，一种失重感袭来，当他的感知恢复时，已变成俯瞰视角，是他的魂体被排斥出身体，虽没被完全排斥出，但各类感知力已开始减弱。
啪的一声，苏晓袖口的金属纽扣炸裂开，是他在很久之前，就布设的应急装置，这金属纽扣有原罪特性感应，想要达成这点不简单，不过在封印五件大爹级原罪物后，他逐渐做到这点。
指望一个纽扣体积的布设，抑制突然遭遇的原罪侵袭，属实是痴人说梦，好在苏晓最初就不是这思路，这纽扣的触发方式为，在没被苏晓抑制的情况下，一旦感测到原罪特性，就会触发里面提前预设的契约。
这是苏晓自己和自己订立的契约，内容为，当这契约触发后，他以轮回乐园的契约公证，授予这契约开启他的储存空间，并从里面取出一件特定物品的权限，而这物品，名为“原罪之书”。
虽说每次接触原罪特性物品时，都要通过精神力抑制袖口的契约金属纽扣被触发，显的麻烦了点，可一旦这东西真的起效，那就是能救命的布设。
黑色金属纽扣炸裂开，下一瞬，“原罪之书”出现。
目无焦距的苏晓，正单手拖着“太阳面具”向脸上戴去，忽然，一根根树根般的黑色触须，从“原罪之书”上蔓延出，缠束在苏晓手上，顺势攀附上“太阳面具”。
面对这等挑衅，气场如无上君主的“太阳面具”，当即爆发出黄金色的原罪气场，火星在这气场内飘飞，此地的温度即将提升到极为可怕的程度，更可怕的是，不超3秒，整个放逐之地，都将化为灰烬。
而在5秒后，小半个烈阳星南大陆，将笼罩在金红的火焰中，大地化为岩浆，天空被点燃，生灵的肉体化为灰烬，灵魂成为飘飞的余烬火星。
10秒后，整个南大陆将被金红色火焰笼罩，整个世界的天空都开始燃烧。
30秒后，烈阳星会化为一颗超巨型的大火球。
一分钟后，烈阳星周边的星界区域，将要被金红色火焰引燃，随后出现的星界空间崩塌噬灭现象，会出现一道无比巨大的黑洞，将已化为大火球的烈阳星搅碎、吞没。
当一切都平息消失时，只剩一面黄金面具，也就是“太阳面具”飘浮在星界中，直至某一天，随着星界潮汐飘飞到某个物质世界附近，最终飞入到那世界的某处，或许继续沉寂，或是被某个生灵发现。
没错，这就是大爹级原罪物的可怕，这也是为何，就算是团长在得知苏晓封印了五件大爹级原罪物后，正品尝元素佳酿的团长都呛咳两声，然后上下打量苏晓，仿佛在观察一个全新的物种般。
“原罪之书”内蔓延出的树根般黑色触须，牢牢缠绕“太阳面具”，就在恐怖的焚世之焰将要扩散时，被树根般的黑色触须勒到嘶的一声熄灭。
亘古存在不知多少个岁月的“太阳面具”，显然没经历过这等情况，原罪气场停滞了那么一瞬间，可随后，“原罪之书”要直面的，将是“太阳面具”如无上君主般的焚世怒火。
所有黑色触须收拢，在“太阳面具”将空间固化到咔咔脆响声中，依然在凝成固体的空间中，把“太阳面具”给扯到“原罪之书”的第六页，也就是“浴血疯魔”所在的一页。
“疯魔戒”弹出，落在茶几上，苏晓的魂体转瞬回到本体内，他的双目睁开，恢复正常时的神采，因方才魂体被排斥出身体这下，让他头疼欲裂，好在他的灵魂与身体足够强大，这感觉来的快，去的也很快，他的状态恢复正常，周边世界变得清晰，嗅觉、触觉、听觉等全部恢复。
苏晓单手拖着“原罪之书”，因正在封印“太阳面具”，整本“原罪之书”上遍布火纹，还飘飞着余烬，有种古老又黑暗神秘的美感。
啪的一声，苏晓单手将“原罪之书”合拢，这让其表面的火星纹路更显眼，不用想都知道，以“太阳面具”如同无上君主般的气场，肯定是想要将“原罪之书”摧毁，然后置苏晓于死地。
有很多原罪物持有者的死因，都是被原罪物的庞大因果消耗量，耗尽了因果运势，后续的下场肯定是惨死，苏晓完全不用担心这点，就以现在六件大爹级原罪物，每天所对应的因果消耗量，灭法运势次日就能恢复如初。
大爹级原罪物的因果消耗量惊人，问题是，灭法阵营在第二纪元时，是一个纪元的代表势力，更别说，现在整个灭法阵营的运势都集中到苏晓一个人身上。
也是因为这点，加之他机缘巧合下搞出的“原罪之书”，以及后续在几位严师的督促下，他飞速提升的封印学，才让他有此时封印“原罪物”的能耐。
随着“原罪之书”合上，整本书上涌现大量火星，四处飘飞，一股庞大又威严的原罪力量，在“原罪之书”内怒涌，这让“原罪之书”上加持的海量封印术式激活，在“太阳面具”原罪气场全开的情况下……什么也没发生。
要是发生什么，反倒是不正常，“原罪之书”里面封印了五件大爹级原罪物，互相钳制，当“太阳面具”被封印到“原罪之书”内的那一刻，这大爹级原罪物已感测到事情并不简单，所以才罕见的原罪之力全开。
刚被封印到“原罪之书”内，“太阳面具”的原罪气场呈现暴怒状态，显然是从没有持有者，敢对它如此不敬，九成九的持有者，在持有它后，最先是臣服，像修女这种，和“太阳面具”互不招惹，已是特例，眼下居然遇到个不知好歹的，要封印“太阳面具”，这能忍吗？
答案是，可以暂时忍忍，被封印到“原罪之书”内，“太阳面具”已经发现周边的邻居都不对劲，其中四个能和它平起平坐，最后一个是新晋的巅峰原罪，被封印到这种地方，就算是“太阳面具”，也选择暂时沉寂。
苏晓看着“原罪之书”上的火星逐渐消退，他知道暂时渡过了“太阳面具”这一劫，和以往相同，他和“太阳面具”也是互相嫌弃，一个摆脱不掉对方，另一个弄不死对方，就只能先这样僵着。
趁这机会，苏晓调整“原罪之书”的封印次序，将“太阳面具”移动到第四页。
打开“原罪之书”，里面的内容，就算至强来了，都得加快脚步离开，内容为：
第一页是暗金色金属碎片漩涡般的“收藏家”。
与苏晓的关系：暂时很不错，毕竟刚封印“太阳面具”，这让“收藏家”的收藏癖得以暂时满足。
第二页是灰白的“死灵之书”。
与苏晓的关系：总体来讲比较稳定，是几个大爹级原罪物中，弄死苏晓意愿最低的，但要注意，这是弄死苏晓的意愿比较低，并非不想弄死苏晓。
第三页是通体猩红的“猩红权杖”。
与苏晓的关系：恶劣，苏晓斩杀“猩红权杖”的高度契合者·猩红君主·厄伊修尔，还将它封印，关系当然恶劣。
第四页是黄金浇铸般的“太阳面具”。
与苏晓的关系：非常恶劣，这是几个大爹级原罪物中，最想弄死苏晓的，不过这很正常，毕竟刚被苏晓封印。
第五页是幽绿的“幽冥骨戒”。
与苏晓的关系：中度恶劣，且懒得理会苏晓，这是几个大爹原罪物中，最不爱搭理苏晓的一个。
第六页是主体漆黑、宝石鲜红的“灵魂王冠”。
与苏晓的关系：表面看上去还不错，苏晓刚帮其晋升为大爹级原罪物，但如果有机会的话，依然会弄死苏晓，所以对其要有足够的防范，千万别认为，帮这原罪物晋升大爹级后，就和对方关系友善，这可是几个大爹级原罪物中，最善于蛊惑持有者内心的，能无限制放大持有者的各种欲望。
第七页是如同铁银色金属昆虫的“蛀世”。
与苏晓的关系：极致恶劣，如果有机会的话，“蛀世”一定会全力弄死苏晓，想来也是，之前“蛀世”在永光世界当灭世级族群的老大，那时谁都不敢招惹它、想吞噬什么就吞噬，可苏晓到了永光世界后，不仅灭了它所有的小弟，还将它封印到“原罪之书”内和几个大爹级原罪物当邻居，这仇结的可太深了，仇恨值已达到Lv.EX。
苏晓将“原罪之书”收起，十几米外的传送阵浮现微光，是布布汪、阿姆、天启三姐妹回来，其中莫蕾还背着幸运女神，而月使徒和豪妹，则是还有些心有余悸，想来也是，她们方才正在熟睡，突然就被“灭法传送阵”给传送走。
豪妹心比较大，没一会就去继续睡觉，月使徒则委屈巴巴的抱膝吃薯片，被苏晓盯着看几秒后，月使徒也去休息。
【提示：力量领主（滋养类·永恒级装备）已在本世界吸收足够的自然之力，你可通过此装备，将本次所吸收、储存的世界之力，转化为一块“力量碎片”，“力量碎片”总计有以下三种。】
1.力量碎片·深红：吸收此“力量碎片”，可永久性提升真实力量属性。
2.力量碎片·黑暗：吸收此“力量碎片”，可永久性提升近战攻击力（包括刀术与踢技）。
3.力量碎片·灵魂意志：吸收此“力量碎片”后，可让自身意志力属性受到自身灵魂强度的增益。
你最多可吸收“力量碎片”数量：2/6块。
……
苏晓原本认为，在吸收“力量碎片·黄金泯灭”，掌握“泯灭之力”后，永恒级·滋养类装备【力量领主】所衍生的力量碎片，会从三种减少到两种，现在看来，是小看永恒级·滋养类装备的强大了。
毋庸置疑，“力量碎片·灵魂意志”非常契合苏晓，眼下的问题是能否抽取到，这让他回想起命定之手·阿什维斯，上次能获得“力量碎片·黄金泯灭”，好像是凭这命运系达成，可惜的是，在经历上次的事后，阿什维斯应该已经逃出烈阳星。
苏晓选择暂不构成“力量碎片”，他才将“命运主宰”浸泡到幸运神血中，这装备即将完成提升，虽说上次能抽取到“力量碎片·黄金泯灭”，或许和运气无关，但试试又没什么成本，何乐而不为。
起身来到“灭法传送阵”上，苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈返回黄昏城的宅邸，刚完成传送，他就感知到有一股异样的气息，位于庭院内，到了庭院内，果不其然，一名中年男人正站在庭院的树下，目光呆滞。
这中年男人似是察觉到苏晓来此，他抬步向庄园外走去，既没说什么，也没留下什么东西。
这中年男人的出现，已代表不少信息，以苏晓对付古神的经验，当然察觉到这中年男人身上的古神气息，以眼下的情况来看，会传达这信息的，只有神父，也就是说，神父决定要动手，之前与苏晓谈好的合作，可以进行了。
对于这合作，苏晓只相信一半，就是神父看中了最强暗杀武器“唾弃”，准备从深渊大主教那夺来这武器，但这有个前提，必须成功背刺深渊大主教，否则就算夺走了“唾弃”，也会后患无穷。
苏晓打开小队列表，他此时没在破晓队内，而是在神父组成的一个临时队伍中，只要有临时的虚空之树烙印，就能加入其中，比如艾露克露与星界吞噬者，都是临时的虚空之树烙印。
后续要一同对付众神化身，就算是迷之自信的大聪明队三人，也都选择来黄昏城集合，算算时间，这些人用不了多久，就会陆续到达。
苏晓靠坐在庭院的躺椅上，温和的阳光映下，清早的太阳有些暗淡，看来烈阳君王·艾什洛特的身体状态，已是越发糟糕。
就在这时，苏晓忽感一种月光气息的波动，是他所佩戴的一件装备，出现了提升。
【提示：你所佩戴的银.月光（3/3套装），已提升至永恒级。】
【银.月光（3/3套装）】
产地：虚空·思林特斯矮人。
品质：永恒级·套装（唯一·未完全唤醒状态）
类别：戒指/徽章/项坠。
装备需求：银.月狼/灭法之影，或通过狼之考验。
装备形态：可在“狼戒”、“深蓝徽章”、“月之心项坠”三种状态中，任选其一。
当前形态：深蓝徽章。
套装效果（已激活）。
套装效果1，技法之魂（被动）：所有技法型能力的伤害阶位+5（提升4），且附带“锋锐”、“重击”、“绝对穿透”三种效果之一……
套装效果2，深渊监守者（被动）：伱对深渊单位所造成的伤害提升20%（此加成，对某个深渊单位无效）。
套装效果3，战斗唤醒（被动）：此套装处于未完全唤醒阶段，每次你与强敌死战，都会让此套装唤醒一定程度。
提示：此唤醒已达到极限。
套装效果4，完美招架（核心·被动）：你已掌握该能力，无法触发此装备效果。
套装效果5，重铸（核心·被动）：可前往恶魔铁匠处，重锻此装备，从而完全释放出此装备的潜能。
当前此装备潜能释放程度：22.5%。
提示：此装备曾受到深渊能量的重度侵蚀，唯有通过恶魔铁匠的重铸，才可重新释放100%的装备潜能。
评分：6000点（永恒级装备评分3000～6000点。）
出售价格：装备后无法出售。
……
【银.月光】套装虽从起源级提升到永恒级，但属性却没什么增长，从装备属性来看，要去找恶魔铁匠重铸此装备后，才能将其100%的强大都释放出来。
除此之外，该装备的核心能力“完美格挡”，已处于不可触发状态，之所以如此，是因为苏晓的另一件装备【王者冠冕（世界级·满评分）。】
【王者冠冕】
耐久度：215/500点。
装备效果1：死寂不朽（核心·被动），近战类攻击力总强度+10%（包括你的斩击与踢技），生命值总量+10%。
装备效果2：恶意凝视（核心·被动）……
提示：此被动效果，将根据负魅力属性的强度进行增益。
装备效果3：王冕之力（核心·被动），你可选择当前任意一种“装备能力”，以此能力进行大幅度强化。
提示：此效果，仅对装备所附带的能力生效，无法加成你自身所掌握的能力。
提示：此被动效果，将根据灵魂强度进行增益。
提示：因此装备的特殊性，此装备的耐久度消耗+300%。
提示：成功强化“装备能力”后，你每次使用此能力，都将会获得对此能力的“深度理解”，在多次触发“深度理解”后，你自身有极大概率掌握此能力（该能力现不可用）。
当前选择装备能力：完美格挡。
提示：你已成功掌握此能力。
提示：因王冕之力已让你成功掌握一种“阵营特有能力”，该装备的“深度理解”特性将被封印，直到你选择放弃此装备，新的持有者获得，才会重新唤醒此特性。
简介：这是一件强大又特殊的装备，锻造结构极其复杂，使用途中表面出现细密裂损，此为正常情况，你需要有一名熟识的铁匠修理它，当然，这名铁匠要有高超的技艺，以及儒雅随和的脾气，毕竟，放眼万界，这是最难修理的五件装备之一，不过从上次的修理情况来看，你所找到的铁匠虽技艺高超，但脾气暴烈，下次寻找该铁匠修理此装备时，需谨慎防范对方手中的锻造锤，因为没人能确定，这名铁匠的下一锤，究竟是砸向这枚王者指环修理它，还是砸向你的脑袋修理你。
评分：6000点（世界级装备评分为10～6000点）。
出售价格：穿戴后无法出售，可放弃，放弃后，此装备将被传送回女巫界，出现在随机位置。
……
打开技能列表，苏晓看到刚掌握的“完美格挡”能力。
【完美格挡：Lv.90（绝强级·被动）】
技能效果：你以近战武器的招架，将引动你技法能力所带来的“护体能量”，从而让该次招架成为“完美格挡”，你所掌握的每级技法基础能力，将提升1点格挡修正，现为277点格挡修正。
提示：完美招架的冷却时间为5秒。
提示：完美招架并不能彻底抵御敌方攻击所带来的震击伤害与能量伤害，但在格挡修正范围内，你必定不会破格挡。
提示：成功完美格挡后，你所受到的震击伤害降低10%。
……
“完美格挡”的初始等级不低，足有Lv.90，不过毕竟技能强度在这摆着，初始等级是Lv.90已不算高，外加就算是这种初始等级，后续依然有不低的提升潜力，只希望，这能力提升起来别贵到离谱。
苏晓打开装备列表，寻找要用“王冕之力”增益的装备能力，总计有以下几个选择：
斩龙闪·魔刃（主动）。
雷之灵·界雷（主动）。
魂·王之加冕·死寂烬灭（主动）。
血羽·恶意伤害（主动）。
血月女王·猩红血月（主动）。
……
沉吟了几秒，苏晓有些想选“雷之灵·界雷”，要是通过【王者冠冕】增益【雷之灵】的引界雷能力，就等于是通过1130点灵魂强度，加上他1290点元素亲和力，进行引界雷，这等情况，单是想想，就能感觉到其威力，以及凶险程度。
苏晓有各类堆雷抗的方法，外加【血月女王】项坠对生存力的大幅度飙升，用【王者冠冕】增强【雷之灵】的引界雷能力，好像也是可以的。
想永远掌握引雷能力，这不太可能，【王者冠冕】在帮苏晓掌握“完美格挡”后，【王者冠冕】的这种特性被封印，看来【王者冠冕】能帮每个人所掌握的能力数量有限，“完美格挡”作为月狼阵营的招牌能力，一下就耗尽【王者冠冕】的所有额度。
苏晓选择以【王者冠冕】增强【雷之灵】的引界雷能力，他刚做出选择，指环模样的【王者冠冕】上，浮现一缕金色电弧，转瞬即逝。
正在这时，一道身影走进庭院内，是神父，在神父后面，还有白金使徒与深渊大主教，三人都没说话，只是找座位在庭院内落座。
没多久，伍德与罪亚斯返回，这两个家伙消失了很多天，不过从罪亚斯那欠抽的微笑神情来看，计划进展的挺顺利。
半小时后，一身金白色法袍的艾露克露走进庭院内。
身披黑袍，身形比以往瘦了很多的黑魔，走进庭院内，紧接着是暴君、不朽哥，以及星界吞噬者。
所有人到齐，可众人都沉默不语，既然要对付同一个强敌，那这时选出一个临时队长，是不错的选择。
“不如我们选出个队长，这方便后续的战斗。”
神父开口，众人你看看我，我看看你，都没接话。
苏晓、罪亚斯、伍德、神父、白金使徒、深渊大主教，都是适合的人选，问题是，要是选了这六个家伙中的一个当队长，后续的事态发展，实在是让人胆战心惊。
“咳！”
暴君大声咳嗦一声，高声说道：“我感觉，应该由我来当这队长。”
暴君自信开口，然后在苏晓、神父、罪亚斯、伍德、白金使徒、深渊大主教的注视下，从没怯场过的暴君，这次悻悻的退回去。
苏晓、神父、罪亚斯、伍德、白金使徒、深渊大主教几人互相对视，确认过眼神，都不是要坑对方，即将面对的众神化身太强，这时内讧是找死，可问题是，让彼此当队长，实在是提心吊胆。
片刻后，苏晓、神父、罪亚斯、伍德、白金使徒、深渊大主教，都看向艾露克露。
不知因为什么事，满头长发淡蓝，代表心有杀意的艾露克露，忽感不对，她收敛心神，发现几人都在看着她，被这么多老阴哔盯着，她的长发一下就从淡蓝化为狐疑的绯红，然后是迷茫的奶白色。
就这样，艾露克露成功担任队长，她原本想拒绝，但对面那几名老阴哔，盯着她的几道目光越发和善、慈蔼、含笑、友善、亲切、温和后，艾露克露果断放弃了拒绝这一想法。
她虽是绝强者，可不知道为何，总感觉要是现在当场拒绝，后续能不能活着到死城，都不一定，很可能半路上就被这些老阴哔给坑死，足足六名老阴哔聚在一起，单是想想，艾露克露就感觉这简直是噩梦阵容。
所有人到齐，加上已选出队长，众人决定现在就出发，目标，去往死城，战胜众神化身。