第二十卷 第1512章 火车上的战斗

风和日丽的平原上，一辆冒着黑烟的火车驶过，惊起杂草中栖息的飞鸟。
老式火车，翠绿的草地，远处高矮不一的山脉，整幅风景美如画，这个时代的火车，煤炭是唯一的动能，如果在夜间欣赏，能看到火车的烟囱内喷出大片火星，堪称电影特效。
苏晓跃到末节车厢上，经观察，这辆火车共有15节车厢，除去前方的驾驶舱与煤仓外，能乘坐客人的仅有13节，而那名叫米拉的女巫，就在这13节车厢内，具体是哪一节，暂时不得而知。
苏晓现在不能冒然感知那名女巫的踪迹，他在暗，敌在明，这么好的机会不能浪费。
想到这点，苏晓从车厢顶跃下，D·暗杀出现在他手中，将D·暗杀插在腰侧，用衣摆掩住后，他推开末端车厢的后门，抬步入内。
整间车厢的宽度在三米左右，末节车厢空无一人，这里根本没有座位，两侧摆放着大小不一的木箱，中间是一条人行道。
苏晓刚进入末节车厢，一把霰弹枪就对准他，是车厢内的看守。
坐火车虽然方便快捷，但以这个时代的通讯之落后，劫火车绝对是不错的买卖，久而久之，火车上的乘务员都换成彪形大汉，人人手中有枪。
霰弹枪刚对准苏晓就放下，因为那名壮汉看到苏晓手上的指环，很少有人不认得这东西，这代表了巫猎人。
“嘘～”
苏晓的食指竖在嘴前，那名大胡子乘务员赶忙点头。
“需要我做什么吗。”
大胡子咽了下口水，巫猎人以这种方式现身，基本代表火车上有女巫。
“金刚石？”
苏晓看向大胡子手中的霰弹枪。
“铁砂……”
“那守住前一节车厢的后门，期间有任何人跳车，砰。”
“明白。”
大胡子说话间开始脱外套，看到他的举动，苏晓明白对方的意思，这让他假扮成乘务员。
“一定要杀掉火车上的女巫。”
大胡子说话时咬合肌凸出，不用想也知道，他可能有家人死于女巫之手。
犹豫片刻，苏晓摘下手中的指环，换上大胡子的外套，不仅如此，他还接过大胡子手中的霰弹枪，将里面的铁砂换成金刚石。
“你期间出去过？”
“从没出去过，我负责看押这里的货物，这些都是铜矿。”
“很好。”
苏晓拍了拍大胡子的肩膀，刚要抬步向前节车厢走去，大胡子突然低声喊住他。
“前节车厢里也是货物，里面的看守叫马特，车厢内装满火药，3号到14号车厢才是乘客。”
“嗯。”
苏晓抬步来到14号车厢前，直接敲车厢后方的铁门。
刷拉一声，铁门上的观察口被拉开，大胡子凑上前，与14号车厢内的看守说了些什么，看守马特缓步来到14号车厢前端，观察一番后，才返回车厢后方开门。
“有女巫？”
马特的声音很低，他的手在不受控制的发抖。
“别声张。”
大胡子非常配合，开始与马特低声说着什么，期间对苏晓做了个眼色，意思是马特交给他就可以。
苏晓来到14号车厢前方，因装载的货物是火药这种危险品，14号车厢近乎全封闭。
拉开14号车厢的铁门，背着霰弹枪的苏晓走进13号车厢，从13号车厢开始就是用于载客，车厢两侧是座位，一边座位能坐两人，四人对坐，因此一定有两人是背对苏晓。
火车行驶在铁轨上轰鸣作响，刚上车感觉很吵，过一会后，就习惯这轰鸣声，甚至感觉这声音不错，至少旅途上不会寂寞。
从13号车厢开始，车厢前后两侧就没有铁门，一直持续到3号车厢，至于2号的煤仓，谁敢爬上去，火车司机回头就是一喷子，不会听任何解释。
苏晓刚进入13号车厢，座椅上的一些旅客纷纷抬头侧目，看到苏晓的打扮后，这些人就不再关注苏晓，有些人甚至还拿出车票。
这种火车，根本没有票座相对的情况，买了票随便坐即可。
苏晓缓步来到13号车厢前端，他拿出支烟点燃，看守易燃易爆物品，出来吸支烟实属正常。
看似苏晓是在‘偷懒’，实际上他在用余光观察可疑的人，他已经将感知力完全收缩至体内，这样做的好处是敌人也感知不到他的气息。
乘客们都很沉默，有些在小憩，有些则是在看报，圣愈教会发布的报纸，不要认为这是平民能买得起的东西，看报的都是土豪级。
观察一番后，苏晓没发现什么可疑的人，他抬步走向12号车厢，经一番观察，12号车厢内也没发现什么。
11号，10号，9号，8号，苏晓都陆续观察一遍，男性直接略过，这让寻找女巫的难度大幅度降低。
当苏晓抵达7号车厢时，他发现这间车厢格外嘈杂，几名乘客正在聚众赌博，用几枚铜币赌博，具体规则不得而知。
苏晓站在几人附近看了会热闹，顺便输了几枚银币后，阴沉着脸向6号车厢走出，比拼演技的话，苏晓从没虚过谁，对上蓝染、青魇等人都不虚。
刚进入6号车厢，这里的氛围让苏晓脚步一顿，实在太安静了，这里的乘客大部分都在酣睡，如此怪异的情况，作为列车员，苏晓当然不能放任不理。
“醒醒。”
苏晓推了推一名中年人，中年人睁开睡眼惺忪的眸子，疑惑的看着苏晓。
“干嘛。”
中年人被打扰美梦，明显有些不悦，他将一张车票拍在身前的小桌上，那意思是：‘老子是买了票的。’
“打扰。”
苏晓‘松了口气’，抬步向前走去，没走几步，他路过一名少妇身前，少妇身穿黑红相间的礼服，皮肤白皙，弹指可破。
苏晓只是扫了眼这名睡美人，就抬步继续向前走去，刚走出几米，他的五指活动，下一刻，霰弹枪的枪柄被他握在手中，枪上的皮带直接被扯断。
黑洞洞的枪口对准那名少妇，就在此时，少妇突然睁开眸子。
砰！
火药爆燃，白烟从霰弹枪的枪口喷出，内部还掺杂着大量黄色晶体片。