第二十卷 第1511章 幕后之人

“咳咳咳……”
一阵剧烈的干咳后，趴在地上的贵妇抬起头，她的模样楚楚可怜，然而，在她残害这座城市时，她并不像这般惹人怜惜。
苏晓来到贵妇身前，一刀斩碎对方的化身，传说级品质，强化+13，满锋刃值的斩龙闪就是可以为所欲为，要知道，这还是在刃之觉醒前。
蹲在贵妇身前，长刀贯穿对方的小腹，这是保险。
“我问，你答。”
“好，好的。”
贵妇很聪明，她知道苏晓不是那种心怀正义的正派人士，如果是那样，她最多一死，她对死亡并不算太恐惧。
“城内还有其他女巫。”
“没，有。”
贵妇说话间开始休克，苏晓拿出镇痛剂，直接静脉注射。
“只有你们三个？”
“对。”
听到贵妇的回答，苏晓皱起眉头，三名元素系，就算都是三阶段，她们也没胆量来残害一座城。
“谁指使你们？”
“是……米拉大人。”
“米拉？”
苏晓拿出随身携带的悬赏令，很快，他找到一张赏金足有580金币的悬赏令。
米拉，四阶段元素系女巫，血之女巫，悬赏金580枚金币，曾毁灭4座人类城市。
四阶段元素系女巫，那就是灭城级，至于五阶段元素系，那是天灾。
“她在哪。”
“城外…农场，让我……解脱。”
镇痛剂快速失效，这东西对女巫的作用出乎想象的弱。
长刀斩过，贵妇不再痛苦，虽然没做什么约定，但两人都清楚，只要贵妇提供情报，苏晓就会给她个痛快。
之前苏晓还一直奇怪，三名三阶段女巫，为何敢来残害一座大城，现在看来，原来是她们背后有人撑腰，才这样有恃无恐。
到了这时，苏晓才有时间查看接连出现的提示。
击杀三名女巫，苏晓共获得1.3%的开拓之源，这东西极难获得，每击杀一名女巫，仅能获得零点几而已。
天赋能力噬灵者即将吞噬满200点法力值，圣愈教会声望也获得了很多，足有260点，这东西不是按照女巫的实力计算，而是所击杀的女巫曾做过什么，越是罪大恶极，获得的圣愈教会声望越多。
【提示：猎杀者圣愈教会声望已达到320/100（白级），可在圣愈教会总部或任意城市的分部晋升巫猎人等级。】
不仅是晋升巫猎人，苏晓还有三枚宝箱的奖励等待选择。
A.你获得金色宝箱×2，传说级宝箱×1。
B.咒术抗性（本世界独有）：对咒术系女巫的诅咒、侵蚀性能力等抗性提升25%（已获得咒术抗性40%，基础抗性越高，后续提升难度越大）。
……
苏晓原本认为是击杀什么系女巫，就能获得什么类型的抗性，现在看来并非如此，仅有咒术抗性这一种奖励而已。
犹豫片刻，苏晓选择传说级宝箱×1和10%的咒术抗性，这是最合理的选择，轮回乐园给出咒术抗性这种奖励，只有一种可能，就是他在完成主线任务途中会遇到极为强悍的咒术系女巫或陷阱。
如果是以往的衍生世界，苏晓当然没有获得‘咒术抗性’的待遇，可这次他是自费进入世界，主线任务都是他自己所选。
采集三名女巫的血液、掌纹、化身残片后，苏晓与赶来的城内官员询问农场方位，就驾车出城。
城内发生这种时，那名叫米拉的女巫当然会察觉到，现在就看她逃得快，还是苏晓的追踪能力更强。
苏晓抵达城外一公里处的农场附近时，一股恶臭迎面袭来。
当苏晓进入农场内，那股恶臭已经到了辣眼睛的程度，布布汪甚至戴上氧气罩。
从车厢内跃出，苏晓示意阿姆开路，布布汪侦查，至于美洛狄，就像她的名字一样，在车上美如花就可以。
一具具奶牛尸体横七竖八的堆在农场内，如果苏晓没猜错的话，米拉就是用这些奶牛的血肉培育出魔化版‘黑鱼虫’。
这座农场共有三间木质房屋，通过红外、热感应、声波等几种方式的探测，苏晓确定房屋内没人。
阿姆开路，砰的一声，木屋的房门被撞碎，并未触发什么机关。
木屋内所有东西都被搬空，地面上勾勒着黑红色相间的阵图，这是鲜血干涸后的颜色。
初步观察阵图后，苏晓能确定，黑鱼虫就是从这里培育出。
【提示：猎杀者已触发支线任务。】
【支线任务：黑鱼虫之起源。】
难度等级：Lv.33
任务简介：寻找到黑鱼虫的起源点，破坏后击杀黑鱼虫的培育者。
任务期限：2个自然日。
任务奖励：暗鸦世界名望+2点（小有名气），灵魂结晶（大）×3
任务惩罚：扣除50000点乐园币，如乐园币不足，将扣除同等价值装备、道具。
……
看到这个任务的奖励与惩罚时，苏晓果断接下任务，培育魔化版黑鱼虫的阵图就在眼前，这个任务的难点在于追踪米拉。
如果是在毫无线索的情况追踪其他女巫，苏晓也会很头疼，女巫米拉弄出黑鱼虫的目的是寄生卵，寄生卵内含有大量生命力，这就是破绽。
蓝色烟气从苏晓手中弥漫开来，逐渐将他包裹在内，吞噬之核全开，他的视线一变，世界变成黑白两色，一股很淡的绿色雾气漂浮在半空，一直向远处蔓延。
“布布，你去乘马车，沿途追踪我。“
“汪。”
砰的一声，苏晓脚下的地面碎裂，黑红色阵图破碎。
几个闪身，苏晓就消失在布布汪的视线中，马车适合长途赶路，追踪的话，明显是徒步更快。
苏晓追踪半空中的绿色气雾，这是一大团生命力汇聚在一起，才会留下的痕迹，或者说，这是尼克多多城内半数平民的生命力。
跨越一大片荒野，三小时后，苏晓抵达一处聚集地形式的小镇，这里虽然被称为聚集地，并非是女巫的领地，这里没有高耸的城墙，也没有领主。
一条铁路途经这座小镇，小镇内有一处售票处，便利的交通，才让商人们汇聚在这里。
越是靠近这处聚集地，那股绿色气雾越浓，可以看出，那名叫米拉的女巫已经放缓速度，她或许并不认为敌人能追踪来，毕竟她已破坏农场内所有可能追踪到她的东西，仅留下那道阵图吸引敌人的注意。
追踪生命力，苏晓抵达小镇的火车站，询问售票处的中年大妈后，苏晓得知，十分钟前，有一辆火车出发。
接下来的追踪简单了很多，顺着铁轨追就可以，那名女巫乘坐火车，只能说明一件事，就是她已经开始放松警惕。
半小时后，一辆冒着黑烟的火车出现在苏晓的视线内，他加速前冲几步，跃到最后一节车厢的护栏内，那名叫米拉的四阶段女巫，就在这辆火车上。