第二十卷 第1510章 区区白级

哒、哒、哒……
脚步声从黑暗中传来，一名身穿黑色皮衣，手持金属长棍的女人从黑暗中走出，金属长棍两侧各有一颗宝石，如果苏晓没认错的话，那是两颗灵魂结晶。
--
叮～
黑衣女将金属长棍抵在地面，石屑飞溅，她虽然身材苗条，但绝对是力量型。
“真是冷静，值得称赞。”
又是一道女声传来，声音同样是来自于门外的黑暗中，这次走出的是名贵妇打扮的女人，她头上戴着黑纱，薄沙挡住她的上半边脸，红唇异常妖艳。
“真的是冷静吗？或许是已经恐惧到无法言语，巫猎人跪地求饶的模样，你们两个也不是没见过。”
又是一道陌生的女声，这次的声音来自窗口处，同样是名女巫，她坐在窗沿上，身穿棕色宽松衣物，金色短发，衣服上至少有十几个衣兜。
黑皮衣女巫，贵妇女巫，金色女巫，三人隐约成合围之势，将苏晓包围在房间内，她们选择的时机很好，苏晓用于猎杀女巫的武器还放在马车上，这点她们确认过。
三名女巫主动现身了，原因是苏晓之前的所作所为惊到她们，苏晓刚进城就直奔水源，这是她们实行计划的起始。
“你如果蠢一些，或许还能让你多活几天，可惜，谁让你那么聪明。”
贵妇的红唇翘起，似笑非笑的看着苏晓。
“别和他废话，直接杀了他才是最稳妥的选择。”
手持金属棍的女巫明显更冷酷一些，或者说，她颇有杀手风范。
“急什么，他又逃不掉。”
金色短发女巫笑了笑，她似乎对一切都不在意，可以看出她傲慢的性格。
苏晓的目光环顾周围，初步确认，这三人都是元素系女巫，女巫中正面战斗力最强的一种。
一对三？不，如果布布汪不出手的话，那就是一对六，三名女巫加三具化身，至于美洛狄，她在队伍中的作用就是提供情报+美如花。
三名女巫性格各异，贵妇喜欢调侃他人，黑皮衣女冷酷，金色短发妹傲慢。
“城内只有你们三名女巫？”
苏晓终于开口，眼下的机会能轻易套出情报，胜券在握时，越傲慢的人，越容易放下戒心。
“怎么，白级……”
“闭嘴。”
金发女巫刚想开口，那名皮衣女就断喝一声，苏晓的目光看向她。
“动手。”
皮衣女手中的短棍翻转，她身后的化身具现，看模样很像是名身材矮小的精灵族，双耳尖细，皮肤微黑。
这具化身手持双匕首，皮肤微黑，暗元素在它周围弥散开来。
砰的一声，皮衣女化为一道黑色残影，直奔苏晓冲来，她与化身一前一后交替冲锋，几步就冲到苏晓身前。
呜咽的风声袭来，苏晓身前的木桌爆成粉末，这是暗元素所导致。
苏晓凭空消失，当他现身时，已出现在那名金发女巫身前。
坐在窗沿上的金发女巫双手合十，白光以她为中心点扩散，建筑破碎，一具极为庞大的化身出现。
铮。
淡蓝色斩痕划过，这道斩击先是穿透金发女巫的胸膛，之后斩在她身后化身的脖颈上。
碎石飞溅，金发女巫之前已经跃起身，可在刀光斩过时，她胸口以下的身体失去知觉。
“啊呀？”
半空中的金发女巫有些诧异。
噗嗤，
一条血线在金发女巫头颅中心出现，她的瞳孔快速失去光泽，就以三阶段女巫来讲，她们虽然有不弱的近战能力，可如果被苏晓近身，基本就宣判死刑。
大片碎石从窗口位置滚落，苏晓站在墙上的破洞前，侧头看向另外两名女巫，这也是两名元素系的三阶段女巫。
苏晓只是扫了眼贵妇，就将目光集中在黑皮衣女身上，她的意志力更坚定，而且没有废话的习惯，所以不用考虑留活口。
此时皮衣女的瞳孔收缩到极致，之前苏晓那刀实在太快，快到她没看清苏晓是如何出刀。
“这是……白级巫猎人？”
贵妇错愕的看着苏晓，苏晓一刀秒杀金发女巫，着实是惊到她。
“别管他是什么级，就当红级来对付。”
皮衣女握紧手中的金属棍，那道矮小精灵化身挡在她身前。
“说的有道理，你我合力左右围攻，你左我右。”
贵妇也具现出化身，她的化身不是人形，而是条红艳艳的蟒蛇，单从外表就知道，这东西有剧毒，之前食物中的剧毒，很可能就是这名女巫提供。
“好，我左你右。”
“上了。”
贵妇操纵身后的血蟒前扑，皮衣女与她的化身也同时前冲，可在下一刻，贵妇转身就逃，那条血蟒的尾巴一甩，抽在皮衣女背上，意图将她抽向苏晓。
贵妇当然不会与皮衣女一同对付苏晓，之前苏晓那一刀已经将她吓破胆，她从未想过人类能斩出那样的一刀，就算是红级巫猎人也做不到。
被同伴偷袭，皮衣女明显愣住片刻，她的牙关紧咬，一踏脚下地面，转身就逃，可她刚逃到门口就急停，一根很难察觉的金属线横在她脖颈前。
金属丝收紧，皮衣女双手捂住喉咙……
轰、轰、轰。
几声轰鸣后，贵妇破墙冲出城堡，她刚落地，一股血气从城堡内蔓延开来，贵妇打了个冷颤。
“这怪物。”
贵妇抬步就想逃，下一刻，一声呼啸从她身后传来，她本能躬身。
啪啦一声，鲜血飞溅，骨骼断裂，不知是什么东西砸在贵妇身前。
“咳咳……”
镶入石板内的皮衣女艰难抬起手臂，她指向贵妇身后。
贵妇的脸颊抽搐了一下，她头上的黑纱滑落，有些僵硬的转头，苏晓就站在她身后五米处。
滴答、滴答……
鲜血顺着刀尖滴落，镶入石板内的皮衣女逐渐凉透。
各种念头在贵妇脑中闪过，最终，她的表情开始狰狞，只能拼了，同时她心中还有些后悔，之前不应该先逃。
血蟒缠绕在皮衣女的手臂上，这血蟒快速变细，随着它的体型缩减，一股红色气雾弥漫开来。
铮、铮、铮……
密密麻麻的刀芒斩出，苏晓脚下一踏地面，闪身来到贵妇侧面后，又是十几道刀芒脱离刃口。
贵妇的前后左右四个方向，几乎不间断的斩来刀芒，最初时她还能防御或闪避，可在被第一道刀芒斩中后，剧痛感从伤口弥漫，这让她的身体一顿，噩梦从此开始。
斩出上百道刀芒后，苏晓停手，不远处那片红色雾气逐渐散开，一道血肉模糊的身影趴在地上。
附近的城堡内，美洛狄站在那处破碎的窗口前，她的小嘴微张，似乎还没反应过来之前发生了什么。