第二十卷 第1509章 女巫加内奸

老领主的呼噜声此起彼伏，被寄生卵折磨，加上接连几日的昼夜操劳，让他身心俱疲，就算体内的寄生卵已被取出，他也活不了太久，短则一月，长则半年，老领主就会生命力枯竭而死。
明眼人都能看出来，苏晓这是救了老领主一命，那几名将他包围在内的侍从满脸尴尬。
“咳，大人这边请。”
一名侍从躬身以表歉意。
“大人一路劳顿，不如先休息……”
“不必，带我去那处水源。”
“是。”
一名老领主的心腹侍从对一旁仆从做了个眼色，示意对方去准备客房、餐点等。
“大人这边请。”
跟随心腹侍从走出城堡，一股焦糊味迎面扑来，半座城市都化为焦炭，城市内的味道可想而知。
半数平民流离失所，街道上可谓哀鸿遍野，被寄生卵折磨的平民大声哀嚎，并非所有人都有老领主那样的忍耐力。
刚抵达街道，苏晓就看到几具干瘪的尸体，根据他的感知，尸体内的寄生卵还在，女巫如果想得到这东西，可不是简单的过程。
“这些尸体都怎么处理？”
“统一焚烧。”
“谁负责。”
“由阿瓦金大人负责。”
心腹侍从说话间低着头，目光有些躲闪。
“带他来见我。”
“这……”心腹侍从面露难色：“大人，是这样的，城内的尸体太多，已经很久没见到阿瓦金大人。”
“是吗，那算了，带我去水源。”
“遵命。”
心腹侍从加快脚步，他名叫坎，在这个世界，单字的名称既是名，也是姓氏。
坎的身材相对瘦弱，虽然看起来弱不禁风，但作为老国王的心腹，他的战斗力应该不算太弱。
在坎的引路下，苏晓、布布汪、美洛狄向水源走去，阿姆因太过引人注目，负责看车，除非是苦战，否则不用出动阿姆这员大将。
正在苏晓前行中，美洛狄伸手抓住苏晓后腰处的衣物，轻轻一扯就松开。
苏晓没理会美洛狄，美洛狄气的直翻白眼，看到这一幕，布布汪叹了口气，那意思是：“别瞎操心了，保证你自己不死就可以。”
半小时后，苏晓抵达城市东侧的水源，这是条约五米宽，十几米深的人工河，河边两侧堆砌着岩石梯，以方便平民采水。
从深度来看，这原本是条天然河，后经人工修建，才会有如此整洁的模样。
几艘渔船漂泊在河中，这条河不仅是日常用水，平民们还能在这里捕鱼，况且这条河连通城外的某条大河，也可用于水路运输货物等，可以说，正是有这条河的存在，才会有尼克多多城曾经的繁荣。
“大人，就是这里……”
心腹侍从的话还没说完，苏晓已经噗通一声跃入河中，没过多久，全身湿淋淋的苏晓走上岸。
“没其他问题了，带我去休息。”
“已经帮大人准备好。”
坎在前方引路，一行人向城堡方向折返，一行人没走多久，两名身穿黑袍的女人从一间废弃民宅内走出。
“巫猎人到了。”
其中一名女人开口。
“白级巫猎人而已，这是好事，秘密处理掉他，以免引起其他巫猎人的注意，有巫猎人到此，并死在这，至少能帮我们争取10天时间，足够了。”
“随你喜欢，不过巫猎人居然和白女巫合作，这还是首次见到。”
过了几分钟左右，一道鬼鬼祟祟的身影抵达河边，他似乎有些紧张。
“东西放下，然后在我眼前消失。”
“是，是。”
来人是名男人，他轻手放下手中的布包后，快步离开。
……
老领主的城堡，三层的卧室内。
咚、咚、咚……
木门被敲响，正绘制草图的苏晓抬头看向木门，眼神示意美洛狄去开门。
“几位大人，午餐到了。”
一名侍女推着餐车进入房间，餐车停在苏晓身前。
苏晓随手拿起一块面包，刚要放入口中，似乎突然想到什么，他咬住那片面包，开始在图纸上写写画画。
刚画了两笔，苏晓就抬头看向餐车旁侍女，侍女躬身施礼后退出房间。
“呸。”
苏晓吐掉口中的面包，并拿出根试管，用试管内的淡绿色溶液漱口。
经过初步观察，苏晓能确定，城内不仅有女巫，老领主身边的很多人也有问题，就比如心腹侍从坎，负责处理尸体的阿瓦金等人，可能都有问题。
内忧外患，尼克多多城变成今天这幅模样实属正常，当然，苏晓不是来帮尼克多多城重建城邦，对于那些内奸，他根本不感兴趣，他需要做的仅是找出女巫后杀掉。
这就是苏晓与那些正派英雄间本质的区别，如果是那些正派英雄抵达尼克多多城，他们会先救平民，期间弄出一堆么蛾子，之后再调查内奸，万一有脑残女队友在，他们还需要取证才能解决掉内奸，这又会弄出一大堆么蛾子。
最后才能解决女巫，到了那时，女巫们可能连那名英雄的裤头是什么颜色都一清二楚，原本碾压性质的战斗，却需要苦战一场后才取胜，然后是皆大欢喜。
苏晓的计划则简单粗暴，直接找出女巫的位置，弄死，至于平民和内奸的问题，这需要那名老领主自己处理，老领主虽然一副随时可能翘辫子的模样，可他是这方面的行家，一生时间都在处理权利与平民相关的事。
然而，找出女巫并不简单，苏晓怀疑城内的女巫至少有三名以上，否则她们没胆量来残害这座大城。
就在苏晓思索间，房门被推开，老领主的心腹侍从坎走进房间，他的余光瞟了眼地上那块面包，面色不变的向苏晓走来。
“大人，已经找到阿瓦金，但……”
“他死了？”
“对，发现阿瓦金大人时，他已经过世三天以上。“
“哦。”
苏晓抛下手中的羽毛笔，侧头看向坎。
“也就是说，那些女巫找到更合适的人选，已经不需要阿瓦金这收尸的？”
“咦～”
坎疑惑的看着苏晓，似乎没听懂苏晓在说什么。
“如果我是那些女巫，已经将‘尼克多多城’破坏到这种程度的话，当地领主身边的人也要全部买通或抓住把柄，相比那些四面漏风，充斥着焦糊味的民宅，老领主的城堡明显更适合栖身。”
说话间，苏晓在观察坎的神情变化，坎越听越疑惑，从神态来看，似乎没任何问题。
实际真的是这样？
只有做了亏心事后，才会刻意伪装成平静，如果坎是老领主那边的人，他的表情虽然不会震惊，但也会开始猜忌，并担忧老领主的安全等。
“所以，你没用了。”
“嗯？”
这次坎的确是在疑惑，他没听到苏晓这句话的含义。
一把由青钢影能量生成的短刀出现在苏晓手中，这东西与能量盾的构造基本相同。
嗖的一声，苏晓甩出手中的能量短刀，坎刚想侧身躲避，能量短刀已经穿过他的头，这家伙满脑子骚操作，可惜实力跟不上。
当的一声，坎被钉在墙上。
坎刚死，木门就被推开，木门外漆黑一片，要知道，现在可是下午一点。