第二十卷 第1508章 焚城与黑鱼虫

苏晓能确定，他今后还会遇到其他咒术系女巫，况且这种女巫太过诡异，他战斗时难免留下头发、血迹等，如果被这类女巫得到，将后患无穷，甚至被远距离杀掉。
想到这点，苏晓果断选择B奖励，这个世界中，他能获得很多宝箱，并不缺这一枚金色宝箱。
“这就……完了？”
美洛狄上前查看盛宴的尸体，这名臭名昭著的食人魔女巫，竟然就这样挺尸了，死前还发出求救，似乎见到了什么恐怖的东西。
因之前的几声巨响，周围的平民已化鸟兽散，一名名身穿鳞甲的士兵赶来，这些士兵初步确定情况后就退开，并封锁周围，驱散几百米内的所有平民，形成防线，这不是防止苏晓逃掉，而是在帮苏晓封锁，巫猎人在民众中有不低的名望。
苏晓来到盛宴的尸体前，他从尸体上提取血液，掌纹，并捡起几片黑色结晶体，只需这三样物品，他就能证明已击杀盛宴女巫·基思。
“你的报酬。”
苏晓抛给美洛狄一小袋金币，相比许诺，沉甸甸的金币更容易让人产生动力。
事实的确如此，美洛狄笑颜如花，将那袋金币塞入怀中。
“盛宴的住所内应该还有财务，交给我吧。”
美洛狄快步跑进仓库内，不远处的布布汪露出坏笑，它进入盛宴的老巢后，险些吐出来。
五分钟后。
“呕～”
美洛狄弓身扶着墙，单手按在胸口，豆大的泪珠滚落，这是干呕所致。
“就算是……黑女巫，盛宴也太残忍了吧，这家伙活该死在这！”
几分钟前目睹的场景，让美洛狄有些怀疑人生，在她附近还有几名士兵同样在干呕，这些可是上过战场的士兵，可以想象，盛宴老巢内的情景有多么骇人听闻。
“这位巫猎人先生。”
一名面色有些难看的白女巫开口，她叫艾妮·克劳迪娅，这里的领主，也就是美洛狄曾想假扮的大人物。
“这是我的答谢。”
艾妮·克劳迪娅递上一个木盒，在她说话间，士兵们已经开始处理仓库下方的遗骸，逝世者家属的哭嚎声不绝于耳。
很快，封锁圈外围满平民，苏晓确定地下没有咒术机关后，抬步向仓库外走去。
刚走到人群内，一名5，6岁的小女孩挡住苏晓去路，她仰头看着苏晓，那大眼睛很纯净。
“给您吃。”
小女孩递来一颗苹果模样的水果。
“多谢，”苏晓接过后，缓步消失在人群中。
……
城外的马车前，美洛狄双手抱胸，笑吟吟的看着苏晓。
“怎么样，受人敬仰的感觉不错吧。”
“那些平民敬仰的不是我，而是巫猎人，那是属于巫猎人的殊荣。”
“盛宴臭名昭著，死在她手中的白女巫、巫猎人不在少数，况且你不就是巫猎人吗。”
“谁知道，别废话，继续赶路。”
苏晓进入车厢，他虽然名义上是巫猎人，但他有自己的目的，与那些为信念而战的巫猎人有些不同，虽然都是在做同样的事，不过这也是苏晓收下那颗干瘪苹果的主要原因。
猎杀女巫继续，苏晓的下一个目的是尼克多多城，近期内那里来了几名女巫，似乎在秘密筹备什么。
……
一天后，一座冷清的岩城内。
青烟从化为焦炭的房屋内缓缓飘起，苏晓抵达这里时，半座尼克多多城已化为焦炭。
富丽堂皇的大殿内，一名脸色蜡黄的老者靠坐在座椅上，他身上盖着毛毯，一旁几名侍从端着瓶瓶罐罐，不时给老者饮下一口。
“巫猎人大人，你们终于来了。”
老者颤巍巍的坐起身，可努力几次后，他都无法完成这简单的动作。
“瘟疫？”
苏晓站在这名老领主身前。
“不，比瘟疫可怕的多，是昆虫。”
老领主摆了摆手，一旁的侍从端上个玻璃瓶，玻璃瓶内有一只黑色甲虫，这东西约黄豆粒大小。
“一旦被这种昆虫咬伤，会在3到5日内死亡，没错，我也被这小东西咬到。”
老领主低头，示意侍从拉开他的衣襟，在他的胸口处，有一副酷似海胆模样的黑色图案，这东西就像是黑色纹身。
“我下令焚烧了半座城市，可惜，那些小东西并没被杀绝，巫猎人大人，无论你接下来做什么，请把罪名都归罪与我，为我的子民复仇，一定是她们，不会错的，一定是……”
老领主抓住苏晓的衣摆，他的身体逐渐无力，一旁的侍从们都侧过头，眼中落泪，由此可见这位老领主有多得人心。
“让我，先睡一会。”
“？”
几名侍从都一愣，他们还认为老领主已死。
通过观察老领主的症状，苏晓发现这的确不是瘟疫，对方胸口处的东西，怎么看都像是法术或巫术类印记，这东西在逐渐吸收老领主的生命力，并孕育什么东西。
苏晓双指如钩，径直刺入老领主的胸膛。
“你！”
侍从们马上红了眼，此刻他们选择性遗忘苏晓的巫猎人身份，救下老领主才是关键。
苏晓的双指抽出，一颗鸡蛋大小的卵被他夹在双指间，这颗黑卵内有活物在蠕动。
噗嗤一声，苏晓将黑卵夹的粉碎，一股香甜的气味弥漫开来，这东西内含有大量生命力，气味当然不会难闻。
老领主又睁开眼，他的身体完全无力，但很快，他口中发出鼾声，睡的异常香甜，性命无碍，但那些被吸收的生命力却无法弥补。
“黑鱼虫，目的是收集生命力吗，这样推断的话……”
苏晓大致了解了‘尼克多多城’的情况，有几名元素系女巫在收集生命力，那种黑色甲虫名叫‘黑鱼虫’，是河中寄生在鱼腹下的水生昆虫，经女巫的改造，这东西被改造成‘收集器’。
改造后的黑鱼虫，产卵即死，它的幼卵不会孵化，而是持续吸收宿主的生命力，这种幼卵属于能量形态，如果不是苏晓的青钢影能力，他根本抓不到这东西。
“城内有几条河？水流平缓，清澈。“
“这样的河流……只有一条！”
一名年轻侍从前行一步，回答了苏晓的问题。
“城内三成以上的用水都在那里取？”
苏晓在验证他的猜想，之前在圣愈教会图书馆内翻阅书籍时，他掌握了很多关于猎杀女巫的知识，猎巫可不是战斗力强就能做到。
“七成以上都是。”
“七成……”
苏晓沉吟片刻，基本判断出城内女巫的水平，如果是四阶段女巫，不要说七成饮水在那条河取用，就算只是四成，整座城在3天内就不会再有活人，就是如此恐怖。
可有件事苏晓想不通，就是几名三阶段女巫，哪来的胆量残害一座人口超一万的大城。