第二十卷 第1507章 盛宴

苏晓猎巫的目的有三，一是提升巫猎人等级，达到红级（三级，顶级）后，他就能查阅机密情报，从而寻找‘摩’字相关的线索，二是获得开拓之源+宝箱，三是获得圣愈教会声望，当他达到黑级（二级）猎人后，就能在圣愈教会的阵营商店兑换物品，这也是一大笔收益。
一举三得，何乐而不为，况且苏晓在暗鸦大陆的停留时间很长，不将先期的情报准备充足，想知道刀魔封印装置近乎不可能。
坐在马车上赶路很颠簸，而且速度不算太快，但苏晓之后的一段时间要进行高强度战斗，他必须有充足的时间休息。
一路颠簸，次日中午，苏晓才赶到焚炉人类聚集地，这次的目标是盛宴女巫·基思。
根据圣愈教会的情报，基思是三阶段的女巫，悬赏金128枚金币，咒术系。
苏晓是首次接触咒术系女巫，这种类型的女巫最为诡异，焰爆女巫·伊萨就是死于咒术系女巫之手，她惨死的模样还历历在目。
美洛狄推开车门，她已经换上一身清凉的露背装，曲线玲珑。
“焚炉人类聚集地就在前面，需要通知那名白女巫领主吗。”
有了金币的诱惑，美洛狄已经投入到巫猎人助手的工作中。
“不需要，你对盛宴女巫·基思了解多少？”
“不算多，她是个老女人，当然，在大多数人眼中，她的长相堪称绝美，这是咒术系女巫的天然优势。”
美洛狄的语气中有些艳羡，女巫的寿命是普通人的2～3倍，大部分女巫在前半生都能保持年轻的容貌，当年龄超过一定限度后，她们就开始快速衰老。
如果说猎杀女巫的难度为10，那么其中6成难度在寻找女巫上，她们与普通女性基本没区别，除非近距离接触。
苏晓跳下马车，他在车厢后的夹层内取出把霰弹枪，并携带了几种颜色各异的药水。
“就这些？如果你的第一枪空了，你就只能徒手对付女巫。”
很明显，美洛狄不清楚苏晓的战斗方式，他携带这把枪，只是为了节省D·暗杀的弹药而已。
苏晓没说话，他留下阿姆看车，带上布布汪向‘焚炉人类聚集地’走去，说来有趣，管辖焚炉聚集地的那名白女巫领主，正是美洛狄想冒充的那位大人物，那名白女巫对圣愈教会有很大贡献，因此才在中原区域得到合法领地，伊萨之流统治的聚集地并不合法，随时都有被端掉的可能。
十分钟后，苏晓抵达焚炉聚集地附近，出人意料的是，这里的城墙并不高大，最多有几米高，可城墙上的器械很先进。
焚炉聚集地的城门大开，如今苏晓拥有巫猎人身份，他轻易进城，不仅如此，任何人敢对外透露巫猎人进城，都是杀头的重罪。
刚进城，苏晓就闻到一股淡淡的焦糊味，使徒之眼漂浮至半空，开始无差别探测。
“布布，你负责这片区域。”
城墙边缘，苏晓用树枝在地上画出一份草图，他在草图上画了个圆形，示意这是布布汪负责的区域。
“煤洛狄，用你的化身变化成飞行类生物，优先鹰、麻雀，你负责这一片区域。”
“我叫美洛狄。”
“哦。”
苏晓话音刚落，美洛狄背后出现一具不可见的化身，她的化身没有固定形态，这是能力所致。
化身扭曲，形成十几只麻雀，看到这些麻雀后，不知为何，苏晓想到最初进入世界时看到的大片乌鸦，这让他想到，或许暗鸦并不是战力最强的元素系。
美洛狄深吸了口气，她的眸子内紫芒闪动，那十几只麻雀扑扇着翅膀飞远。
苏晓手持平板电脑，他正在观察使徒之眼反馈回来的画面。
焚炉聚集地的内侧，一座蘑菇型建筑内。
“这是……什么生物？”
不算奢华，但堆满物品的实验室内，一名身穿睡衣，神情慵懒的女巫坐起身，她拿起桌上的一枚透明水晶。
啪啦一声，水晶爆成粉尘，一副场景凭空出现。
“白级的巫猎人吗，居然敢来独身猎捕盛宴，真是……鲁莽的年轻人啊。”
就在睡衣女巫准备驱散身前的画面时，画面中手持平板电脑的苏晓侧过头，片刻后，苏晓移开目光。
画面缓缓消散，睡衣女巫手中的汤勺掉落，在刚才的几秒内，她感觉自己似乎在与那名白级巫猎人对视。
与此同时，苏晓的手轻触平明电脑的荧屏，一副画面静止，放大，解析清晰度。
“布布，去297.86.37坐标附近。”
苏晓按动耳上的耳机，布布汪的叫声传来。
半小时后，苏晓收起平板电脑。
“走了。”
“哎？”
美洛狄疑惑的看着苏晓，苏晓没解答她的疑惑，只是向城市内部走去，很快，他来到一间废弃仓库附近。
“在这等。”
苏晓解下背后的霰弹枪，这东西的直径至少有五公分粗，一枪下去，上百块金刚石残片喷出。
苏晓进入仓库五分钟后。
轰！
一声巨响从地下传来，之后就是死寂。
砰的一声，仓库的木门被撞开，门外的美洛狄惊的连退几步，一名衣衫褴褛，右臂被齐根轰断的女人冲出仓库，她眼中只有一种情绪，那就是恐惧。
滋～
金属线丝收缩，衣衫褴褛的女人扑倒在地，随着金属丝的收缩，这女人被快速扯回仓库内。
“救我……”
女人抬起独臂，她在向不远处的美洛狄求救。
美洛狄又退了几步，她认出这女人是谁，正是盛宴女巫·基思。
噗嗤！
鲜血喷溅声后，仓库内彻底安静下来，女人露在仓库门外的手臂快速干枯，皮肤失去光泽，最终变成皮包骨，这才是盛宴女巫·基思的真正模样。
苏晓走出仓库，他摘下脸上的防毒面具，仓库地下有一大片空间，对于普通人来讲，那里就是地狱厨房，就算是心智成熟的成年人进入那里，也会被吓的瘫软在地。
【你已击杀基思。】
【你获得开拓之源0.4%，现共获得开拓之源1.2%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加25点法力值，现有法力值最大上限6541点。】
【你获得60点圣愈教会声望，现有声望：60/100（白级）。】
【特殊声望任务：巫猎人（3/10）。】
……
【提示：猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
A.宝箱·金色（此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50%）
B.咒术抗性（本世界独有）：对咒术系女巫的诅咒、侵蚀性能力等抗性提升40%，并有较低几率豁免。
提示：此能力仅在暗鸦世界有效，离开暗鸦世界后，将按照一定比率转化为异常属性抗性。
……
一枚金色宝箱与咒术抗性间的选择，根据苏晓的评估，三阶段的女巫会掉落金色～传说级的宝箱，当然，传说级宝箱比较水，考虑到50%的加成，应该属于中下等的传说级宝箱，四阶段女巫则是能掉落中上级别的传说级宝箱，至于五阶，那绝对是传说级中的顶级，甚至更高等级的宝箱。