第二十卷 第1506章 猎巫之旅

走出圣愈教会总部，苏晓返回洛克旅馆，美洛狄没敢逃，一是因为体内的‘炸弹’，二是有阿姆在看守。
苏晓刚走进旅馆的房间，就发现美洛狄正躲在墙角瑟瑟发抖，旅馆的床铺、衣柜已经不翼而飞，阿姆手中拎着半条木凳，看情形，如果苏晓再晚回来一些，阿姆就要开始拆地板吃了。
“救，救命。”
美洛狄明显是被进餐状态的阿姆惊到，如果苏晓不回来，阿姆甚至可能将这间旅馆都吃掉。
苏晓像是早就猜到会发生这种事，他将一个油布包抛给阿姆，里面是他买来的各类食物，肉类、素食一应俱全。
“你真的成为巫猎人了？”
美洛狄看到苏晓尾指上的指环后，马上认出这东西的来源。
“没错，从现在开始，你要和我一起追猎女巫，作为酬劳，悬赏令的赏金有你四分之一。”
苏晓提出的价格并不低，圣愈教会麾下的巫猎人击杀女巫后，同样能获得赏金，但仅能获得50%，这关乎到福利，基本收入，器材使用等问题。
就算巫猎人仅能获得50%的赏金，但总体算下来，也要比外人击杀女巫的好处多，他们无需承担武器、防具的保养费用，而且路费、吃住一类，圣愈教会也会报销，况且还有基本工资加福利，悬赏令的收入，其实更像是奖金。
巫猎人是刀口舔血的职业没错，但却没有穷困潦倒的巫猎人。
“四分之二。”
美洛狄意图狮子大开口，苏晓将一张悬赏令抛到她身前，美洛狄打开悬赏令后，瞳孔一阵紧缩，因为这是她的悬赏令。
“3……3枚银币。”
美洛狄直勾勾盯着双手间的悬赏令，她似乎受到刺激，要知道，一阶段女巫的悬赏都在20～40个金币间，战斗很强的另算。
苏晓有一张悬赏最高的通缉令，7000金币，死活不论，因数额太大，就算是圣愈教会麾下的巫猎人也能获得全额赏金，并非50%。
有了7000金币能做什么？答案是拉拢几千名民兵，购买武器，建造城堡，逐渐发展成一小片领地的领主。
如此高的赏金，当然是那名五阶段女巫，她的行踪不明，大概位置在西部。
苏晓接的所有委托，都是中原区域与西部的委托，这两处是圣愈教会的地盘，很明显，圣愈教会想将地盘上的女巫先清理干净，至于南部，那边是女巫的地盘，到了那里，巫猎人会成为被猎杀的对象。
“我为什么会被悬赏，我为什么才值3个银币……“
美洛狄口中喃喃自语，怎么说她都是三阶段的女巫，被悬赏3枚银币实在太丢人，一定会成为同行中的笑柄。
“你只能得到四分之一，至于你的悬赏，如果你想被悬赏1000枚金币的话，我可以帮你实现这个愿望。”
“一点也不想，三枚银币挺好的。”
“是吗，那就动身。”
“现在？”
“对，现在。”
苏晓带上布布汪、阿姆向旅馆外走去，美洛狄犹豫片刻，只能选择跟上。
刚走出旅馆，美洛狄就看到一辆马车，马车的车厢完全由金属打造，比普通车厢大上几圈，拉车的也不是普通马匹，而是一种酷似犀牛模样的生物，这三头巨兽名叫‘多肯斯’，经人类驯化后的多肯斯，每头需150枚金币，百公里只需一把草。
马车是由圣愈教会订制，巫猎人可在马车内休息，后侧夹层用于放置武器。
苏晓打开车厢后的夹层，夹层两侧是各类钩锁，下方有三把规格不一的霰弹枪，一旁的铁盒内分别装着金刚石与火药。
不仅是这些东西，火油、烈性催泪烟雾（大量胡椒粉+酸性液体+辣椒提取物），各类物品一应俱全。
苏晓抓起一颗金刚石，在美洛狄无奈的目光中，将金刚石塞进她口中。
“什么感觉。”
“有股怪味。”
“……”
实验证明，女巫口服金刚石没什么反应，这东西应该是与女巫的血液发生反应，从而影响女巫使用化身。
当啷一声，苏晓关闭车厢后的夹层，从车厢的侧面进入车厢内，车厢内部约两米宽，三米长，座椅放平后，平躺休息都没问题。
阿姆坐在马车前方担任车夫，其实根本不用它驱赶多肯斯，有美洛狄这名兽语Lv.MAX的女巫在，只需下达命令，这三头温顺的多肯斯就会向固定方向前行。
坐在车厢内，苏晓从身旁的座位上拿起一沓通缉令，没错，就是一沓，保守估计有几十张，这是近期内的所有通缉令。
不仅如此，苏晓还在圣愈教会得到一份地图，这东西绝对是战略级物资，圣愈教会有明文规定，就算巫猎人战死，也要在死前将这东西销毁。
暗鸦大陆60%的区域，这张地图都有记载，更难能可贵的是，这是6年前的地图，不要认为时间很久远，以这个世界的科技，这已经是很了不起的地图更替频率。
马车前行，很快驶到城门处，看到马车上的图印，城卫军直接放行，就算他们手中的感测晶石在预警车厢内有女巫。
美洛狄将头探出车窗，对那名入城时抓她的小队长笑了起来，下一刻，一只手抓住美洛狄的后衣领，将她拽了回去，看到这一幕，小队长的嘴角翘起。
苏晓此行的目的是30公里外的焚炉人类聚集地，这是名白女巫所管辖的领地，当然，这名白女巫每年要向圣愈教会缴纳大笔税收，根据当地情报组织的消息，焚炉聚集地内有一名黑女巫。
苏晓将一张悬赏令递给美洛狄。
“这女巫，认得吗。”
“当然，盛宴女巫·基思，她的恶名没有女巫不知道，这老妖怪有食人的习惯，据说，她最喜欢白女巫的血肉。”
“刚好，这次的目标就是她。“
“你不会是想……”
美洛狄咽了下口水，她已经猜到什么。
苏晓的猎巫之旅开始，现在他只是白级巫猎人而已，而白级，被女巫们鄙称为兔子。