第二十卷 第1505章 圣公会

成为巫猎人，苏晓开始在圣愈教会内闲逛，他刚走上二楼，粗狂的喊声传来。
“喂，新来的？”
一名络腮胡喊住苏晓，这明显不是善类。
“开饭了，食堂在三楼，到了三楼左拐。”
想象中欺负新人的场景并未出现，这名巫猎人虽然语气不好，但他言谈间透露着善意，都是和女巫拼命的猎人，加上权力体系简单，这种氛围下，不太可能出现内斗的情况。
圣愈教会的开创者们很有远见，他们将圣愈教会的权力体系分成两部分，武力部门、管理部门、
驻扎在圣愈教会总部的就是武力部门，这里的一切决策由圣公会裁定，圣公会有十二名圣议员，之前那名叫卡门的老头就是其中一位。
十二名圣议员直属管辖所有巫猎人，其实也不用管，巫猎人的唯一任务就是调查、猎杀女巫。
圣愈教会的第二部分权利机构则是管理部门，也就是圣愈城的官员们，他们由教皇管理，所谓教皇，本质上就是国王。
军队、财政、官员由教皇管制，教皇不得以任何方式干涉圣公会与巫猎人，他虽然是国王，但却不能命令巫猎人做任何事，仅有圣公会才能指派巫猎人。
教皇高于单名圣议员，十二名圣议员集结后轻松罢免教皇，教皇为选举制，由那些受民众热爱的官员们选举。
权利、财政、王权、神秘侧，圣愈教会内部可谓是分的清清楚楚，因此巫猎人间不存在勾心斗角，说不上哪天就在猎杀女巫时战死，何必内斗。
不要认为巫猎人很和善，他们每个都双手沾满鲜血，有些极端的巫猎人，甚至不在乎平民的死活。
苏晓与那名络腮胡壮汉打了个招呼后，就转身向二楼深处走去，他准备到图书馆看看，这也是他加入圣愈教会的主要原因，调查关于‘摩’字的情报，在清楚这里的情况之前，他不会贸然询问他人。
二层大多房间都是住所，陈设很久未翻修，外紧内松，这就是圣愈教会总部给人的感觉，巫猎人每天在外面拼命已经够辛苦，如果这里还制度森严，早晚会出问题。
一路上，苏晓看到赤膊上身坐在窗沿抠脚的大汉，也看到敞着房门，赤身跪在地上祈祷的女性巫猎人，更有奇葩者将自己倒吊在房间内，以此锻炼在倒立情况下如何战斗。
兜兜转转，苏晓来到二层最内侧的图书馆门前，推开房门，他似乎看到另一个世界，图书馆的面积至少上千平米，环境干燥且温暖，一排排书架整齐排列，地面一尘不染。
刚走进图书馆，苏晓就看到名熟人，是那名叫雪莉的金发少女。
“什么人。”
‘雪莉’抄起手旁的扫把，姿势如同手持霰弹枪，随时准备给苏晓‘一喷子’。
苏晓的眉头皱起，仔细观察后发现，这名‘雪莉’的发型有些不对，之前的雪莉是散着头发，颇有女神范，这位则是扎着斜马尾，从手持扫把的姿势来看，十之八九是女神经。
“巫猎人。”
“哼，别想骗过我，我可是雪伊·克里斯汀，女巫克星。”
“……”
苏晓不再理会这女神经。
“切，又来了个无趣的家伙。”
雪伊放下扫把，瘫坐在木椅上。
“白猎人只能借阅图书馆外区书籍，最里面的区域，只有血猎人可以借阅，那些都是机密～”
雪伊说完继续瘫坐在木椅上，很无聊的望着天棚，她和她姐姐雪莉的性格完全不同。
苏晓开始一本本翻阅书籍，最初他只是想寻找情报，可翻阅一段时间后，他发现这里的书籍很有价值，基本都是关于战斗，对苏晓最有价值的一本书，不，应该是一本笔记。
这本陈旧的笔记上记载了一名狠人的生平，对方甚至没留下名字，也没留下功绩，那狠人的全家都被女巫所害，因此他拿起剑，苦修剑术，从此之后，他的人生中只有一把骑士剑，再无其物，而他留下的，仅有这本陈旧的笔记。
“这是虚构的，怎么可能有人能把剑用到那种程度。”
图书管理员雪伊探过头，苏晓看书，她就在一旁观察苏晓，赶也赶不走。
“一念可通神，没什么不可能。”
苏晓放下手中的笔记，开始继续翻阅其他书籍。
“你真奇怪，难道不去猎杀女巫吗，如果我是巫猎人，一定狠狠教训那些女巫。”
“闭嘴，吵死了。”
“额，好吧，刚才说到哪……”
可能是很久没人来图书馆，雪伊这话痨开始喋喋不休模式。
“这里……没其他人吧。”
“没有，怎么了？”
“那就好。”
一分钟后，图书馆门口的木桌下，被五花大绑的雪伊扭动身体，如同一只毛毛虫。
当晚九点，苏晓以一目十行的速度将图书馆内的书籍翻阅了90%以上，这让他确定，这片区域的书籍没记载太多秘密，那些血猎人才能借阅的书籍，才是他想要的东西。
发现这点，苏晓放下手中一本关于布设陷阱的书籍，这本书的著作者堪称天才，脑洞突破天际的那种，苏晓从中得到不少关于陷阱的灵感。
刚走到门口，苏晓就想到木桌下的金发少女，当他看向木桌下方时，发现少女已经睡着。
苏晓解开绳索，转身离开图书馆，他刚走，木桌下的雪伊就坐起身。
“怎样？”
一道苍老的声音从书架后传来。
“是来寻找某些秘密的，很可能是关于女巫，没猜错的话，他接下来的目标是成为血猎人。”
雪伊那跳脱的神情消失，她伸了个懒腰，全身噼啪作响。
“那就好，想探索秘密并不危险，更何况是关于女巫的秘密。”
卡门从书架后走出。
“老头，你确定没问题？这家伙的肉搏能力绝对是怪物级，就算是女巫也扛不住。”
“我这把年纪，你应该尊重些。”
“切，都是圣议员，鬼才尊敬你，不过总体来看，这名叫库库林·白夜的男人似乎是没问题，至少成为巫猎人没问题。”
雪伊话音刚落，图书馆的房门被推开，她的孪生姐姐走进房间。
“他接了猎杀女巫的委托。”
雪莉先天自带女神范，言行举止都是如此，她的女神范不是骄傲，而是温和的女神。
听到孪生姐姐的话，妹妹雪伊开口问道：“他接了多少委托？”
“全部。”
“？“
“？？”
雪伊与卡文两人都有瞬间的错愕。
“那张委托他也接了？”
卡文的眸子似乎在放光。
“犹豫几秒就接了，我多次强调过，那是名五阶段元素女巫。”
“他怎么说？”
“哦。”
“什么？”
“他就说了个‘哦’，然后就把通缉令拿走。”
雪莉学着苏晓的神情，她妹妹噗嗤一声笑了，雪莉学的很像。
几人的谈话到此为止，不远处的布布汪打了个哈气，关闭手中的监控装置后，大摇大摆向圣愈教会外走去。