第二十卷 第1504章 意料之外

圣愈城，市中心。
一辆马车在街道上驶过，尘土飞扬，马车在苏晓身旁停下，几名男女跳下马车，他们的衣着各异，武器也是千奇百怪，有些带着钩锁、弓弩，更有甚者背着船锚形的武器。
几名男女向一栋宏伟的建筑走去，这栋建筑正是圣愈教会的总部，虽然宏伟，但却略显陈旧，一看就是有些年月，外墙的某些地方都开始风化。
圣愈教会的一层对外开放，一层以上区域仅对内部人员开放，此时正值傍晚，因此在苏晓走进圣愈教会的大堂时，大堂内空旷一片。
大堂一侧的墙壁上镶着一大块木板，上面钉着新旧不一的通缉令，有些通缉令的纸张已经泛黄。
大堂的面积虽有几百平米，但陈设简单，正面内侧是通往二层的楼梯，左侧是公告牌，右侧是委托处，委托处负责接受平民们所提供的消息、悬赏情报等。
委托处的窗口后端坐着一名金发少女，她一直保持着微笑，但从她不时瞟向发条钟的目光来看，她应该是快下班了。
苏晓来到窗口前，那名金发少女礼貌性站起身。
“您好，请问有什么吩咐？”
少女的声音清脆，彬彬有礼，明显是经过专业训练。
“我要加入圣愈教会。”
“这样吗，您稍等。”
少女拿起块木牌，上面被涂鸦成黑色，这个世界的纸张属于贵重品，因此在接受平民委托时，都是使用这类可重复使用的书写板。
“您需要先提供身份证明，之后等待每月一次的圣礼日，只要足够虔诚，一定能加入圣愈教会的。”
少女语气温和，类似的说辞，她每天会重复十几次。
“有这东西，应该能成为女巫猎人吧。”
苏晓将一个小包抛进橱窗，少女心中颇感无奈的叹了口气，这种情况，她每周也会遇到很多次，并不是所有人都能成为巫猎人。
“先生，您如果想成为巫猎人，至少要从6岁起就接受相关训练……”
出于礼貌，少女在说话间打开布包，几片滚烫的橘红色晶体滑落出。
“这是……”
少女脸上的笑容褪去，她用手指轻触橘红色晶体片。
“化身具现后的载体？”
少女作为圣愈教会的公务员+前台+客服，她当然认得这种晶体，这是元素系化身被打碎后才能获得的晶体，而且要在女巫存活的情况下打碎化身，才有可能得到这东西。
“您是从哪得到的？”
“宰了名女巫，她的化身破碎后留下这东西。”
苏晓没有身份证明，但他击杀过两名女巫，其中一次更是在公开场所。
“您稍等。”
少女拿起布包起身，走进身后的木门内，苏晓大概等了10分钟，那名金发少女带着名老头从二楼的楼梯上走下。
这老头身穿白色长袍，手中是根金属拐杖，苏晓能确定，这东西是武器。
“圣议员大人，正是这位先生……”
“知道了。”
白袍老头有很严重的驼背，他杵着拐杖来到苏晓身前。
“世界上……原来真的有这种怪物。”
白袍老头上下打量苏晓，语气中啧啧称奇。
“你是异族人？”
老头呲牙笑了起来，他仅剩两颗门牙完好，其他牙齿不是齐根断，就是仅剩半截。
“并不是，我来自北境。”
“哦，原来这样，北境那只‘熊’还没死？”
老头口中的熊，指的是北境·凛冬王。
“熊？”
苏晓虽然清楚这老头在问什么，但他并未表现出来。
“呵呵呵，不知道就算了，你要成为巫猎人？”
“没错。”
“好，那你现在就是巫猎人了。”
白袍老头又笑了起来，同类更容易察觉到同类，他之前称呼苏晓怪物的原因，是因为这老家伙也是类似的存在。
“雪莉，帮他办理手续。“
“圣议员大人，这……”
“照我说的做。”
“是。”
少女雪莉低头应允，她无法理解这位圣议员的想法，可以说，这名圣议员的处事方式很老辣，刚见面，他就察觉到苏晓身上的血气，以及苏晓那危险的感觉。
在这名叫卡门的老头看来，无论苏晓有什么目的，他都准备让对方先加入圣愈教会再说，诚心来投，他当然欢迎，图谋不轨也无所谓，将威胁放在眼下，总比让威胁处于暗处好很多。
“我是卡门，你的接引人。”
白袍老头伸出那枯槁的手，苏晓也伸出手，他身后的布布汪眉头一挑，那意思是：“老爷子您好，我叫卡视野，我还有个小兄弟，它叫卡走位（阿姆）。”
“小家伙，你也很不错。”
卡门转头对布布汪也笑了笑，那双浑浊的老眼似乎发现了什么。
卡门很快离开，苏晓则是跟随雪莉办理女巫猎人的相关手续，这手续比想象中的简单很多，一份批文，一枚镶嵌着白色宝石的指环。
【提示：猎杀者已加入圣愈教会。】
【猎杀者已成为‘女巫猎人’。】
【特殊声望任务：巫猎人（2/10）发生变更，所获得称号大幅度增强。】
【因猎杀者已加入圣愈教会，如成功击杀黑女巫，猎杀者将获得圣愈教会声望。】
【现有声望：0/100（白级），女巫猎人共分三阶，白，黑，红。】
【猎杀者已加入圣愈教会，可使用以下设施，图书馆（位于圣愈教会二层），阵营商店（位于四层，需提升至黑级，才可进入阵营商店所在区域），武器锻造工坊（制式武器免费锻造）。】
……
加入圣愈教会，并成为巫猎人比想象中的简单太多，或者说，是圣愈教会太缺人，只要有异于常人的能力，圣愈教会就不会拒绝这种人才。
巫猎人的的三个等级简单粗暴，白级被女巫们称为兔子，就像小白兔那般无害，黑级则被称为夜犬，对于女巫来讲，黑级的巫猎人，就像夜间的猎犬般防不胜防。
至于红级，这就很可怕了，女巫们称这种级别的猎人为血猎人，每名血猎人都猎杀过20名以上的女巫，猎杀女巫的专家。