第二十卷 第1503章 你猜，我做了什么

“你要我……帮你猎杀黑女巫？”
美洛狄错愕的看着苏晓，她明显是已经怀疑人生，从那不敢置信的目光中能看出她另一重意思，那就是：‘大哥，你看中我哪一点？我马上改，我还不想死。’
当然，这些话美洛狄不敢明说，从被苏晓赎出到现在，她都清楚苏晓不是善类，属于那种一言不合就血溅三尺的类型。
“没错，你的能力很适合猎杀女巫。”
苏晓在美洛狄醉酒酣睡时，已用使徒之眼侦测对方的资料。
资料如下
名称：美洛狄
类别：白女巫/人类
生命值：100%
法力值：2900点
力量：26
敏捷：30
体力：72（真实属性）
智力：90（真实属性）
魅力：77
技能1，念体联动（被动，LV.50）：因女巫的特殊体质，每提升1点智力属性的同时，将提升1点体力属性，智力属性与体力属性均为真实属性。
技能2，白女巫（被动，Lv.42）：生命值+500点，法力值+2000点，魅力+15点，免疫部分精神类控制。
技能3，化身·自然语（特殊能力·一阶段，Lv.31）：美洛狄可与胎生类动物交流，并在不违逆其本性的情况下指挥野兽。
技能4，化身·兽行（特殊能力·二阶段，Lv.40）：美洛狄可将化身变化为任意形态野兽，并掩饰化身独有气息，大幅度降低化身暴露的可能。
技能5，化身·千面（特殊能力·三阶段，Lv.10）：美洛狄可将化身具现，并让其攀附在自身体表，从而任意改变自身样貌、气质等。
……
美洛狄的化身共有三种能力，或者说，这是女巫的三个阶段，女巫共有六个阶段，女巫体系虽然没有明确的实力等级，但她们有成长阶段，成长阶段越高，代表这名女巫对化身掌控的越完善。
当然，这不代表强大，具体还要看化身的能力，正因如此，女巫间才没有实力等级，那只会出现误导效果。
一阶段的女巫是刚觉醒，仅能初步使用化身，比如美洛狄的‘化身·自然语’能力，这就是一阶段的女巫能力，一阶段的女巫还不能自如操纵化身，仅能使用化身的被动能力。
二阶段的女巫就能初步操纵化身，她们可将化身变形，外放能量等。
三阶段则是对女巫最重要的阶段，就是具现出化身，让化身实体化，美洛狄、伊萨都属于三阶段的女巫，当然，她们的战斗力完全不可同日而语。
四阶段则是融合，化身与女巫的融合，这个阶段的女巫苏晓还未见过，天知道女巫与化身融合后会出现什么鬼东西。
五阶段的女巫就开始不同，她们将化身完全融合至自己体内，元素系女巫则是喜欢将化身具现成某种器物，她们如果与化身完全融合，吸收元素时，先死的一定是她们。
六阶段的女巫只有一位，那就是暗鸦，短命、强大，具体能力不得而知。
觉醒、操控、具现、融合、完全融合，这就是所有女巫的成长之路，大多数女巫都卡在第二阶段，三阶段的女巫虽然不多，但也不算太罕见，四阶段女巫则是非常罕见，一般只能在南部见到。
至于五阶女巫，这类女巫轻易不会露面，根据已知情报，暗鸦大陆的五阶段女巫很少，其中一位五阶段白女巫，在300年前被一名三阶段元素系黑女巫宰了。
很明显，那名五阶段白女巫的战斗力不怎么样，这就像科学家与一名战士厮杀，无论科学家有多权威，比拼武力的话，明显是战士更强。
正因这件事，女巫的实力等级土崩瓦解，五阶段白女巫都被三阶段黑女巫宰了，这种阶位上的比拼，完全是在误导。
美洛狄就是三阶段女巫，她的能力共有三种，与小动物沟通，将分身变成小动物，改变自身容貌、气质。
以美洛狄的战斗力，不要说同阶的三阶元素系女巫，就算对战一阶段元素女巫，她也只能转头就跑，性格决定战斗力，不适合战斗的人，就算觉醒成女巫也同样不适合战斗。
苏晓之所以提出让美洛狄与他一同猎杀女巫，一是因为美洛狄的战力低，很好控制，二是她自身就是女巫，对其他女巫的了解，一定远超旁人。
“不可能的，之前在城门时你没看到吗，我当时是真的在投降，那些士兵的确能杀掉我……”
美洛狄的话还没说完，苏晓就站起身，单手捏住她的脸。
“尼感马（你干嘛）。”
美洛狄疑惑的看着苏晓，苏晓这是在确定她是否使用变身能力，经一番检查后发现，美洛狄并未使用变身能力。
苏晓终于知道美洛狄为何敢冒充大人物，她只要通过城门处的盘查，成功进城，她就能使用变身能力，从而变成那名大人物的样貌，开始招摇撞骗。
至于她为何不在入城前就使用，原因很简单，她敢那样做，可能还没进城就被一枪放倒，美洛狄使用化身的情况下，城门前那些士兵们根本不会和她废话，会直接开枪。
“你猜，我在你睡着的8小时16分内做了什么。”
“哎？”
“你不会想知道的，在这等，敢离开旅馆一步，阿姆会在第一时间掐断你的脖子。“
苏晓站起身，活动筋骨的同时向房间外走去，他要去圣愈教会一趟。
“等等，你在我睡着时做了什么。”
美洛狄的呼吸有些急促，经苏晓的提醒，她已经察觉到身体的‘异样’。
“帮你放了几颗炸弹而已。”
“炸…炸弹，在这里面？”
美洛狄指向自己的腹部，苏晓没回答她的问题，抬步走出房间。
苏晓在美洛狄的胸腔内放置了炸弹？当然是……没有，以女巫对自身的感知力，如果在她们体内放置炼金炸弹，她们绝对会感知到。
苏晓索性不放，这才是最保险的方法，美洛狄一天找不到体内的炸弹，她就不敢擅自逃掉，无解的是，美洛狄体内根本没有炸弹，因此她永远也找不到，除非她找人把自己的身体切片。
圣愈城内，夕阳将整座庞大的城市笼罩，街道上充斥着暖色调，显的安静且祥和，家家户户的烟囱炊烟渺渺，大多数平民都结束忙碌的一天。
走在街道上，苏晓直奔市中心而去，圣愈教会的总部就在那里。