第五十二卷 第3866章 惊喜

风海大陆，海族主城·亚托古城。
浩瀚的大海上，任何一块陆地都显得珍贵，海族主城所在的巨灵岛，一定是本世界最大的岛屿，这里如此广袤，之所以还被称为岛，是因为其独特的结构。
高耸的钢铁城墙格外壮观，在岁月的粉饰下，让这百米高的钢铁城墙没有冰冷感。
其实海族主城一共有两部分，一部分是人们看到的陆地以上，而位于这座巨型岛屿下方，有着没入海中的部分，并且同样是一座大城。
昔日的平静与繁华已不再，此时从上空俯瞰会发现，海族主城周边的陆地都融化，将这里困住的海水，都已化为幽紫色，数之不清的海洋生物骸骨，漂浮在海面上，它们的血肉并非被吞食，是被剧毒的海水腐蚀消融。
丝丝紫雾从海水中升腾，这让主城内还有理智的海族，都位于高墙之上，戴着各式的防护器具，满眼绝望的看着前方那庞然大物。
这是个有着数之不清的黑色触须，每根触须都有百米粗，几十万米长的至强异兽，在这等比例下，每根黑色触须看起来很细，当然，这是对于它的体型而言，在这异兽身躯的核心部位，有着一只巨眼，在这巨眼周边是很多偏小的次眼。
这异兽飘浮在半空中，在它的巨眼中，透出让人精神扭曲的暗黄光芒，这浑浊光芒，将海面侵蚀到嘶嘶作响，海族主城的高墙上，也变得坑坑洼洼。
海族主城内的尖叫、嘶吼、爆炸声连成一片，蜘蛛夫人的至强猛毒，以及至强异兽的浑浊光芒，让海族的防线，在短时间内溃散。
在魂大人，刀魔，不死老人，鹿神，恶魔老太婆这些至强巅峰中，蜘蛛夫人的单挑能力排在偏后的位置，可她的猛毒，太适合灭杀大势力，如果她想，只需给她半月，她就能让风海大陆这广袤的超脱之界，没有任何活物，不过，这也与风海大陆日渐衰弱有关。
兽族与海族的旷世战争，消耗了太多世界资源，让这里很难再出“顶级至强”，更别说“超·顶级至强”，以及最为强大的“至强巅峰”。
海族败了，单是蜘蛛夫人的话，在她灭掉兽族后，海族还是有几分希望，可蜘蛛夫人放出了“先祖”，这异兽之所以被称为“先祖”，是因风海大陆上强大的异兽，都已被海族、兽族崛起后赶尽杀绝。
这名为“先祖”的异兽，是第一纪元初期，风海大陆上还一片荒芜、混沌时，在浑浊之黑暗中诞生，作为五位始祖异兽之一，时至今日，这已是最古老，也最强大的异兽。
“先祖”能现世，是兽族自食恶果，当初兽族与海族抵抗深渊侵袭，并不算是完全获胜，两族没把所有深渊通道都封死，而是各留了一个。
之所以如此，是因为兽族与海族的血脉诅咒，既是灾祸，也是力量，他们都明白一点，一旦失去这强大血脉，他们无法与女巫界的女巫们，或是陨灭星的古神们相比，大概率守不住风海大陆这个超脱之界，那些虚空大族群，都对超脱之界窥探已久，虚空有奥术永恒星这绝对霸主，那些大种族在虚空难以彻底崛起。
要是能夺下一个超脱之界，无论是恶魔族、羽族、魔鬼族、星族，再或是魂族，都是有了更高的发展上限。
因此，兽族与海族都选择各留下一个深渊通道，并且控制住深渊通道不向外狂涌深渊之力，只是适量的、缓慢的飘散，从而保证，兽族与海族的血脉诅咒不消失。
兽族与海族可怕的人口激增数量，一旦彻底失控，风海大陆的资源会很快耗尽，所以两族的王，默契的选择向彼此开战，就这样，风海大陆以畸形的方式，成功与其他两大超脱之界齐名。
这等情况下，注定风海大陆出不了个体强者，就算侥幸出了，也早晚和兽族与海族爆发矛盾，而兽族与海族背刺蜘蛛夫人，就是最好的证明。
反观女巫界，那边出了个月女巫·瑟希莉丝，一众老巫师们嘴都快笑歪了，防范、背刺这“至强巅峰”？
别开玩笑了，自从女巫界出了月女巫·瑟希莉丝，有几位老巫师去奥术永恒星参加奥法庆典时，他们的发型都和以前不一样了。
兽族有今天的下场，是自食恶果，不仅如此，它们还狠坑了看似是敌人，其实是隐秘盟友的海族。
眼下飘浮在海族主城前方，百万米级体型，大到遮天蔽日的“先祖”，就是兽族所带来的恶果，试问，兽族用什么方式，既能让深渊通道不大量喷涌深渊能量，也让其保持一定的输出功率？
答案是，他们利用“先祖异兽”尸体能被动吸收深渊能量，构成结晶体深渊之力这点，不仅达成封印，还能定期产出一种名为“黑暗晶石”的异宝，直到，“先祖”活了过来。
海族主城内，熊熊烈火燃烧，主街中心，蜘蛛夫人站在千米高的尸山上，因她方才的一击，将上空十几万名飞行海族轰碎，她此刻正略仰头闭目，展开双臂享受血雨，唯有足够的海族之血，才能稍稍平复她心中的怒火。
蜘蛛夫人满头奶白色长发被鲜血染红，她睁开双眼后，一双血色竖瞳，让她看起来更暴戾，她的盛世容颜，加上如此残忍、暴戾的目光，让她的美感越发残酷。
蜘蛛夫人看向主城中心耸立的海族王宫，这就是她的目标，老兽王已死，她无法亲自手刃，但海族的海王，却是当初的四名背叛者之一，并且还是其中的策划者。
与此同时，海族主城·底部，王宫最下层。
此处深入海底几万米，整个海族，知道此地存在的不超三人，其中还要算上海王这位缔造者。
身着暗金色鳞甲的海王，在十几名亲卫的护送下，停步在一扇岩石巨门前，这岩石巨门呈现灰白，表面坑坑洼洼，还有蜡烛般溶解的痕迹，如果仔细听，能听到里面传出涌动摩擦墙面的声音。
海王眼中亮起几分微光，下一瞬，他周边的十几名亲卫，全部头颅爆裂身死，这些追随海王多年的亲卫，根本想不到这位君王会对他们有杀心。
身高三米以上，满头略有自然卷长发，面白无须的海王，停步在岩石巨门前，相比以往，他此时脸色苍白到渗人，不，应该是惨白，除此之外，他手上、侧颈等位置，开始睁开一只只眼睛。
“你能骗过所有人，但海族总是会消亡。”
不似人族的扭曲沉厚声音，从对面的灰白石门内传出。
“叛徒，你这叛徒！！”
这次的声音愤怒，洪亮。
“你又能伪装多久？我们的确惧怕古瓮，伱可以用古瓮永远镇压我们，但别忘了，你也是我们中的一员，你不是海族，就算你成了海族之王，也不是海族，啊呵呵呵呵呵～”
这次的声音戏谑又奸猾，但择人而噬的感觉依然强烈。
“我们来自深渊，你也是，你永远是我们中的一员，是家族的第四之位，你逃不掉。”
苍老的声音从石门内传来，这声音一开口，其他几个暴虐的气息都收敛。
海王始终没说话，他单手按在石门上，转而，石门轰然炸裂，深渊黑雾迎面涌来，几道黑影掠来，那一只只猩红的眼睛，要将海王撕碎吞噬。
“蜘蛛夫人和先祖就在外面。”
海王此言一出，伴随着黑雾向他袭来的尖牙黑爪，同时停下，多年前，它们和蜘蛛夫人交手过，知道这猛毒至强有多厉害。
就在这时，一名身形佝偻，身着布条般破烂长衣，拄着扭曲木杖的老人从黑雾内走出，他的双眼漆黑，满是老年斑的皮肤上，一只只眼睛涌动着移动位置，就在这时，一只黑暗生物·噬暗从深渊黑雾内飞出，准备逃走，却被黑色丝线缠住，从老人脸颊上的破洞，拽入它口中，被它咔嚓、咔嚓的咀嚼。
诡异老人停步在海王身边，海王的生命力以肉眼可见的速度枯萎，原本有几分魁梧的身形，变的骨瘦如柴，不过海王并未身死。
咔吧、咔吧……
石门内的黑雾中，传来脆响声，先是一道可怕的原罪气息消失，代表那原罪物移动到未知地点，黑雾中的封印轰然崩裂，海量深渊能量涌出。
深渊能量从诡异老人背后涌来，随即将它吞没，诡异老人毫不在意，反而是那很有惊悚感的脸上，浮现几分笑容，它眼中的黑雾，浓郁到如同要吞噬一切光芒。
海族和兽族的时代，就此结束，风海大陆的深渊时代降临。
……
寂静古殿内，黑暗余烬飘飞，殿内纵横交错的斩痕，以及大片崩裂痕迹，都能看出方才的战斗之惨烈，若非有海量术式的保护，这座建筑早被夷为平地。
空气中若隐若现的亡者呢喃声已消失，这安静的环境，让躺在地上的苏晓内心宁静，刚经历一场死战，就这样安静的躺一会，属实是不错的体验。
“呜嗷汪。”
左右屁股各中一箭的布布汪，特别委屈的跑来，起身观察后，苏晓发现问题不大，就让阿姆给布布汪拔箭，一瓶恢复药剂浇半瓶喝半瓶。
阿姆的伤势没什么大碍，怎奈，是阿姆自己这般坚定的认为，初步观察后，阿姆的伤势不轻，灵魂箭会伤及灵魂，以苏晓现在的状态，自然无法给阿姆大修。
得知这点后，阿姆紧张的眼神逐渐放松，可随后它就听到，后续会带着它去大书库，找四位太阳学者治疗。
苏晓也需要去找四位太阳学者治疗，他方才被迫斩下右臂，战斗义肢虽很好用，对右臂的各项属性还原达到96.25%的程度，可他是用右臂持刀，如此一来，战斗义肢和自身右臂的差距就更大，接下来最紧要的事，是去大书库治疗右臂。
关于左臂，暂时用战斗义肢是最佳选择，因左臂伤损的比较严重，找太阳学者们治疗，大概率无法彻底治愈，还得是返回轮回乐园后的治疗权限，才能彻底治疗。
修女身死后化为黑暗余烬飘散，只剩“罪目魔镰”立在地上，苏晓取出满是封印术式的束带，绷带般的封印束带缠绕而上，将魔镰封印起来，他尝试将其收入储存空间内，居然成功了。
这东西后续唯一的作用，就是送给或卖给魔镰·泰莉德，苏晓更倾向于赠送，原因魔镰是通过吞食深渊之力提升自身力量，这导致所有魔镰都有一种性格，近乎极端的恩怨分明，倘若和魔镰有仇，魔镰的记仇程度能达到“女巫级”，倘若对魔镰有恩，要是太长时间没把这恩情还了，魔镰会心中堵的慌。
今后要是遇到难缠的深渊滋生，可以找魔镰·泰莉德帮忙，魔镰追踪深渊滋生的能力，堪称星界最强，外加后续所对付的深渊滋生，只会越来越棘手。
苏晓曾认为，深渊滋生是一个分类，后来她发现，深渊滋生是一个大体系，这个大体系，有三个庞大的分支，分别是：
族群·深渊滋生。
异存在·深渊滋生。
不死不灭·深渊滋生物。
首先是第一大分支“族群·深渊滋生”，这类深渊滋生，苏晓还没遇到过，这是族群形式的深渊滋生物，有着高等智慧，甚至是强大的创造力、天赋等，问题是，正因有了高等智慧，才更渴望占有。
一般这类族群·深渊滋生，都是在某个高阶世界内，作为大型势力的幕后boss家族。
所以“族群·深渊滋生”还有个称呼，深渊族裔，这类族裔或家族，与苏晓天然敌对。
而第二分支的深渊滋生，则被称为“异存在·深渊滋生”，这类深渊滋生都是以个体存在，哪怕是同一族群的同类，也很少聚集在一起。
而且这类深渊滋生间的能力差距极大，顶尖梯队有“黑暗温床”这等可怕存在，最低级则有“蚓虫”这种类似单细胞的黑暗生物。
黑暗温床、溺隐、噬暗、饥蜛、蚓虫等，都是“异存在·深渊滋生”，它们的个体战力、智慧程度、生存时间等，彼此间都有很大差别。
至于第三类分支，则是“不死不灭·深渊滋生物”，这类深渊滋生物苏晓对付的最多，也最了解，根据他所知，“不死不灭·深渊滋生物”这个分支，还有更详细的划分，分为：异生种，畸变种，宿生种。
十只“不死不灭·深渊滋生物”中，至少有七只是异生种，这类深渊滋生物最常见，不过这个常见是对苏晓而言，倘若九阶世界遭遇一只异生种，且没有能镇住场面的大势力，不惜代价去对付，那么一只异生种，足够让一个世界化为生灵禁区，待这异生种吞噬大量世界之力后，它们会极为强大。
相比之下，畸变种的数量就很少，十只“不死不灭·深渊滋生物”中，也就两只是畸变种，这是战力最强的“不死不灭·深渊滋生物”，而且极具有侵略性。
最后的宿生种，这是数量最少，但能力最诡异。
【提示（虚空之树）：你所创建，由轮回乐园所公证的安全区域·风海大陆·暮冬城，作为安全区域的公证梯阶提升（3）。】
【由虚空之树作为中转方，天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园，申请“安全区域·暮冬城”的空间坐标公证权，如完成此公证，天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园均可将契约者传送至“安全区域·暮冬城”。】
【你作为“暮冬城”的真正城主，以及该安全区的缔造者，根据轮回乐园条例·159356条，你有权参与抉择，是否进行本次“安全区域·暮冬城”的空间坐标公证权开放。】
【如同意此公证权开放，天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园将向轮回乐园支付156800盎司时空之力，你可获得其中的20%，作为暮冬城·城主应得收益（本次时空之力归属为，公证方·虚空之树30%，持有方·轮回乐园50%，城主方·猎杀者·库库林·白夜20%）。】
【你已同意本次公证权开放，天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园将获得“安全区域·暮冬城”的空间坐标公证权。】
【你作为暮冬城·城主，如你前往暮冬城，可获得相应权限，如发布任务，管理阵营商店等。】
【提示（轮回乐园）：因猎杀者本次为轮回乐园带来的公证收益，你的轮回乐园信誉度提升21800点。】
【当前轮回乐园信誉度：75920点。】
【因你的轮回乐园信誉度已超过7万点，你的荣誉商店等级额外+1。】
【提示：荣誉商店等级最高为15级，当前为突破极限的16级。】
【在你结束本次世界进度，返回轮回乐园时，你的荣誉商店将得到刷新，并新增权限与功能。】
……
平白无故就获得31360盎司时空之力，要知道，苏晓就算将本次的猎杀悬赏·1～悬赏·4都完成，也才净收益20800盎司时空之力。
看到这些提示，苏晓的第一想法是，蜘蛛夫人对风海大陆兽族与海族的报复，比预想中的更彻底，以及风海大陆出现了某种剧变，以至于，那里整个世界都成为危险区域，唯有被轮回乐园所公证的暮冬城，还是安全区域，所以这风海大陆内仅剩的安全区域，价值才水涨船高。
风海大陆那边是什么情况，苏晓暂不准备理会，他要先解决在烈阳星的任务，看似战胜修女，已进入本次世界进度的后期，其实不然，他有种感觉，本世界的好戏，这才正式拉开帷幕。
苏晓来到寂静古殿里侧，将神秘之眼调整到开锁模式，吸附到墙壁上的锁孔上，神秘之眼开始运转。
说起这炼金至宝，苏晓对其的开发挺上心，怎奈，开发出的神秘之眼用法，实在是让他一言难尽，就比如他最近拧动神秘之眼，调节出了一个新模式，名为回旋闪光弹。
这个模式下，神秘之眼能爆发出让绝强级都感知瞬间剧痛的强光，问题出在“回旋”这一属性上，如果将其抛出去，神秘之眼会划过优美的弧线飞回来，然后在苏晓面前……嘭！
神秘之眼上的一圈圈圆环咔哒、咔哒转动，几分钟后，墙壁上的锁盘开启，能进入中心城区的通道出现，走进其中后，苏晓在侧面的墙壁上，看到一扇木门。
推开木门，他发现这是间卧室，卧室内陈设简单，一张床，一个书架，书架下是个木桌与座椅，落座后，他拉开抽屉，两颗“太阳源石”出现。
能这么随意存放“太阳源石”，也就是修女了，这抽屉内除了两颗“太阳源石”，还有一枚黑色徽章，拿起后，上面竟有血红的ф印记。
【你获得轮回治疗徽章（权限类物品）。】
【身处轮回乐园内，可凭借提交此治疗徽章，激活一次深度治疗权限。】
……
虽不知道修女是怎么得到这东西，但这无疑是好东西，苏晓这次回轮回乐园，可以深度治疗下，算起来，已有段时间没进行过深度治疗。
苏晓没立即前往中心城区，他现在有伤在身，原路返回内城区，他前往大书库所在方向。
五小时后，大书库最底层。
微光从天棚映下，管道与线缆盘结，只留下几条狭窄的通道，顺着通道行进，中心处豁然开朗，所有线缆与管道都汇聚到一处钢铁温床下，这温床明明是钢铁质地，却给人种有如活物的感觉。
苏晓从钢铁温床上坐起身，活动四位太阳学者治疗后的右臂，只能说，不愧是“太阳治疗秘法”，虽达不到轮回乐园的治疗程度，但已经很不错了，应对后续的战斗没问题，而治疗体验方面，掌握过多种灭法系能力的苏晓，对此轻松应对，甚至在快要治疗完时，顺便把晚饭解决。
“走了。”
“哞。”
委屈巴巴的阿姆，目光出神的坐在钢铁温床旁，仿佛内心已受到上万点真实暴击伤害般。
出了大书库，苏晓准备回暂住的宅邸休养，天色渐暗时，他回到宅邸，发现豪宅内的仆从们都在，也没有外人潜入的痕迹，看来旧贵族与新晋权贵们，已达成一种默契，都不来招惹苏晓。
已身死的老贵族·奥古斯与财政大臣·黑伯莎，是最鲜活的教训，至于旧贵族与新晋权贵们，是否会帮这两位前领袖报仇，可能性很低，这两边会尽快选出新的领袖。
随着夜幕降临，气温开始骤降，室外温度达到零下10°，要知道，方才傍晚时分还是零上20°的气温。
墙内炉火被点燃，苏晓靠坐在沙发上，本世界如此不稳定的气候，代表上空的太阳越发不稳定，按照这思路，也可以理解为烈阳君王·艾什洛特的情况越来越糟，乃至于，即将承受不住烈阳之血的侵蚀，看来这位君主连几年都撑不到。
相比这点，有件事让苏晓感到疑惑，就是这次击杀修女，到现在都没出现击杀提示，咨询相关问题后，轮回乐园给出的提示为，相关击杀提示结算中。
“汪。”
布布汪跑来，口中叼着块晶体，苏晓接过后捏碎，里面有张纸条，这是暴躁小精灵·迪亚古传回来的情报，内容为，命运女神在“噩梦副本·黄金王城”的进度不顺利，还在第一个boss的进度受苦呢，看这进度，别说半个月，半年都不一定能通关。
烧毁纸条，苏晓的眸子眯起几分，想让命运女神顺利通关，最好的方法是给对方送去名队友，但以“噩梦副本·黄金王城”的情况，这几乎不可能达成，成功率也就0.01%。
转念一想，苏晓有了思路，他取出【奇异的布袋】。
“奇异的布袋（你可将物品装入此布袋内，如神灵商人对此物品感兴趣，神灵商人将会前往你所在的世界，与你进行交易，如果神灵商人对此物品不感兴趣，布袋将会吐出所放入物品）。”
苏晓把之前在神灵放逐之地所得的“15份纯净神血”，放入到【奇异的布袋】内，等待半个多小时，他忽感到一种召唤感，他选择回应。
嗡～
周边空间波动，在世界重新变得清晰时，苏晓抵达了一条长廊，在长廊尽头，有一处木柜台，木栏后挡着黑色帷幕。
苏晓在木柜台前落座，刚坐下，前方的帷幕自行打开，提示出现。
【提示：你将与神灵商人进行交易，此为虚空之树所公证的中立单位，如选择攻击，将承受多种恶果。】
【你与神灵商人交易的方式为以物易物，不会触发兑换列表，是否交易成功，将根据双方意愿而定……】
……
一名体重足有几千斤的类人族，坐在木柜台后，它生有多条手臂，每只手只有两根手指，就像人族只有拇指与尾指般，它头部除了口部的气孔，更向上全是大小不一的眼睛，模样虽有些骇人，不过它目光温和，加之它身上的脂肪让皮肤显得层层叠叠，看起来有几分憨厚感。
神灵商人没有语言能力，它手旁有个圆形机关，正反两张简易的表情，笑脸表示同意，愁苦表示拒绝。
苏晓佩戴上【猎神者】称号，将里面存的30颗“神魂”都取出，加上“15份纯净神血”，都摆在木柜台上作筹码，他明显听到对面传来咕嘟的咽口水声。
像神灵商人这种中立单位商人，其实也有阶位之分，公认的三位最高阶位商人分别是：神秘商人、旅行商人、神灵商人。
苏晓这次拿出的筹码，让神灵商人很心动，木柜台后的神灵商人权衡片刻，取出颗黑色结晶。
“神血。”
听到苏晓此言，神灵商人收回黑色结晶，改为一大瓶黄金色的神血。
【你获得100盎司黄金神血。】
随着交易完成，苏晓感到传送感，周边的空间波动平息时，他已回到临时居住宅邸的内厅中，依然坐在单人沙发上，装有100盎司“黄金神血”的大号晶体瓶，摆放在茶几上。
苏晓构成临时吞噬之核，以他吞噬之核现在的等级，原本就纯净的黄金神血经临时吞噬之核过滤后，化为一种看着就让人心中舒适的淡金色，不过也从100盎司变成94盎司。
构成召唤阵图，苏晓将一枚徽章放在阵图上，随着阵图激活，什么都没发生，大概10分钟后，头发还有点湿润的幸运女神现身，都是老熟人了，幸运女神就没摆出神灵降临姿态。
“久等了，我正在洗澡，所以～”
幸运女神打理着淡金色长发，下一秒，她目光被一大瓶“黄金神血”所吸引。
“这是……黄金神血？”
“对。”
“给…给我准备的？”
“……”
“哦哦，口误，是让我用来转化出幸运神血的？”
“对。”
“白夜，你可……”幸运女神想说，白夜你可真是个好人，但因为良心剧痛，她只能说出：“你可真是无所不能，我成为神灵后，第一次见到黄金神血。”
幸运女神眼睛都有些放光，这次来履行承诺交易，她实在太满意，既是因为不是被用“灭法传送阵”召来，而是温和的普通召唤阵，也因为见到了梦寐以求的黄金神血。
“别废话，开始吧。”
“嘁～，你就不能让我再高兴一会，不过你说得对，正事要紧，我试试这次能转化出多少幸运神血。”
幸运女神飘飞而起，装有“黄金神血”的大号晶体瓶也同样如此，里面的“黄金神血”冲出，在幸运女神周边环绕。
两小时后，神态略显疲劳的幸运女神落下，以往是每10滴无属性神血，能转化出3滴幸运神血，而这次最纯净的“黄金神血”，则是10滴转化出5滴幸运神血。
总计47盎司，也就是22889滴幸运神血，聚成一团飘浮在前方，这让幸运女神的目光有点恍惚，她现在有4000多滴幸运神血，这还是与苏晓合作两次后，才有的家底，在原本，她努力多年，也才总计汇聚了50多滴神血。
也就是说，这次五五分所得幸运神血后，她将有15000滴以上的幸运神血，是曾经的300多倍，这等差距，也难怪幸运女神感觉眼下的一幕，和做梦一样。
“要不，这次我拿30%？”
这次能分到的神血之多，多到幸运女神有点提心吊胆。
“……”
苏晓没说话，合作就是合作，事先定好的合作规则，若非事态有所剧变，否则合作规则不会有所改变。
苏晓将所得的23.5盎司幸运神血装入容器，把“命运主宰”浸泡到其中，对面的幸运女神犹豫了片刻，将前方的上万滴幸运神血都吸收，这让她的发丝都浮现金色微光，几分钟后才平息。
“幸运，我这边有件好事，想和你分享，不知你意下如何。”
苏晓面带和善笑意的开口，看到这一幕，幸运女神当时人麻了。
“我突然想起来，家里厨房的火没关，我很快回来。”
幸运女神起身就要跑，怎奈，下一秒就被苏晓按地毯上，一番挣扎后，被骑住按着侧颈的幸运女神，开始感到事情不妙。
“你的挚友命运女神，独自去噩梦区域探索，她现在急需你的援助，你忍心弃她不理？”
“忍心，非常的忍心，白夜，我实话和你说，我其实有噩梦过敏体质，真的，这是我专属独有的体质，至于我以前能去噩梦区域，是因为我这体质才觉醒没几天，你一定要相信我，所以我不能去噩梦区域，喂，你拿的什么印章，别往我脸上盖，这东西上有噩梦气息，我感知到了，救命呀～！”
在幸运女神的‘积极配合’下，她的意识成功进入到“噩梦副本·黄金王城”。
昏暗的王城城门洞内，篝火旁，命运女神和幸运女神对视，几秒后，命运女神脸上浮现发自内心的笑容，是感动？
不不不，命运女神很确定，自己这挚友肯定是被强行逮进来的。
正因如此，她才笑的这么发自内心，毕竟，挚友与损友是可以来回切换的，在不会波及性命之危的情况下，两人间一般都是损友模式。
……
神灵放逐之地·地下安全区。
月使徒与豪妹正躺在绒毛地毯上熟睡，两人都刚从“曦光城”回来，并完成了多个任务，此时很疲劳，莫蕾倒是很有精神，正研究一本古籍，见传送阵光芒闪动，她投来目光。
噗通～
苏晓将幸运女神放在绒毛地毯上，这里足够安全，沉睡个十天半月也没问题。
“这人是？”
莫蕾偏头看着幸运女神，越看，越眼熟，很快，她双目瞪大几分，惊呼道：“这不是幸运女神吗，白夜，她怎么了？”
“深度睡眠。”
说完，苏晓开始盘坐冥想。
“额～，这看起来像昏迷啊。”
“……”
苏晓睁开双眼，看向莫蕾，小腿隐隐作痛的莫蕾改口说道：“好吧，的确是深度睡眠。”
“……”
苏晓继续冥想，就在这时，提示出现。
【你已完成主线任务·第五环·修女。】
【你获得世界钥匙×2枚。】
【你已触发主线任务·第六环。】
【主线任务·第六环：众神化身。】
难度等级：Lv.95+++++
任务简介：击杀位于“死城”的众神化身。
提示：黄昏队、诸神队、灵魂队所有成员，本轮任务内容均为“击杀众神化身”。
众神化身拥有太阳源石数量：3颗。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：永恒级·滋养类装备宝箱（开启后，必定获得一件永恒级·滋养类装备）。
任务惩罚：全属性-3%，被强制传送出本世界。
……
看到这任务，苏晓知道之前的猜测没错，本世界的好戏才刚开始，三队成员中，他本人、艾露克露、伍德、罪亚斯、神父、白金使徒、深渊大主教、黑魔、暴君、不朽哥、星界吞噬者，这些所有人的下一目标，都是对付“死城”的众神化身。
到时的场面之精彩，可想而知，只是不知道，到底有哪些人会惨遭背刺。
苏晓关闭任务列表，下一秒，击杀修女的相关击杀提示出现。
【你已击杀魔镰·修女。】
【你获得30000枚太阳金币。】
【你获得0%世界之源（因特殊原因，击杀修女无法获得世界之源）。】
【你获得黄金技能点×6点。】
【你获得永恒级宝箱·灵魂魔镰。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得太阳面具（深渊·原罪物）。】
……