第五十二卷 第3865章 灵魂强敌

寂静古殿内，空气中回荡着逝者的呢喃声，原本被锁链封束在半空中的修女，因闯入者的到来，封印自行开启，随着浅黑色长衣的飘飞，她动作轻缓的落地。
修女的真实姓名未知，但不要把她当做是守在进入中心城区必经之路的守门之人，放眼整个黄昏城，也没人有资格让她这样做，哪怕时间回溯到第一纪元，太阳神族最鼎盛时，修女依然是地位超然。
别说其他人，当初修女看太阳王不爽时，都会讥刺几句，想当初，太阳阵营的三巨头，太阳王、修女、大贤者，一位是稳坐王位，一位智谋超群，最后一位让敌人闻风丧胆。
如果说太阳王是位于烈阳下的无上君王，大贤者是智者，修女就是站在黑暗中的裁罚之刃。
而此刻，苏晓即将直面这位第一纪元的强者，哪怕在岁月的侵蚀，以及成为不死者的削弱下，她的实力早就重度滑落，可修女只是站在那，就有无与伦比的压迫力，她的灵魂力量，让周边空间出现扭曲，让人有种，她仿佛站在黑暗花海中的视觉假象。
修女身着浅黑色长衣，长衣带有兜帽，且兜帽压的很低，让人只能看到她的下半边脸，薄唇给人种疏离、不好交涉的印象，最为显眼的，是修女所佩戴的蓝宝石项坠。
蓝宝石项坠上呈现温和的蓝色微光，仔细观察会发现，上面的宝石，其实是种灵魂特性的结晶物，项坠本身才是主体，上面的宝石，更像是种能力体现，表示这项坠在正常生效。
【神秘之眼已激活，本次侦测，将随机选择一种属性，进行敌我对比。】
【已随机选取完成，本次侦测判定属性为：体力属性。】
【我方体力属性为敌方的0.97125倍。】
【提示：因神秘之眼特性，本次成功侦测到敌方70.9%资料。】
名称：修女/希莉亚·贝芙蕾。
类别：超脱者（前）/救世者（前）/寂静修女/深渊监守者（前）/魔镰。
生命值：55%。
魂之力：350000/350000点（因不死诅咒，以及？？？的侵袭，修女的魂之力上限“巨量”降低）。
力量：800点（真实属性），此身体属性已“巨量”降低，且在“魂心”破碎后的2秒内，此属性将有所滑落，直至“魂心”复原。
敏捷：800点（真实属性），此身体属性已“巨量”降低，且在“魂心”破碎后的2秒内，此属性将有所滑落，直至“魂心”复原。
体力：800点（真实属性），此身体属性已“巨量”降低……
智力：800点（真实属性），此身体属性已“巨量”降低……
魅力：800点（真实属性），此身体属性已“巨量”降低……
灵魂强度：1500点（此身体属性已“巨量”降低……）
技能1，？？？（？？专属·被动，Lv.EX）：此能力已被封印。
技能2，？？？（？？专属·被动，Lv.EX）：此能力已被封印。
技能3，？？？（界之王·专属·被动，Lv.EX）：此能力已被封印。
技能4，魂心（寂静修女·专属·被动，Lv.EX）：修女所佩戴项坠名为“魂心”，由强大灵魂力量所加成，修女每杀死一名强敌，都将永久性强化“魂心”的强度上限。
魂心效果：100%豁免所有伤害（此豁免效果拥有高优先权）。
提示：魂心可被击碎。
提示：魂心被击碎后，将在2秒内复原。
？？？
技能6，真实灵魂（基础被动，Lv.EX）：修女所造成的灵魂伤害，将有35%为真实伤害。
？？？
技能8，灵魂武器宗师（技法被动，Lv.EX）：？？？
？？？
技能10，灵魂武器·刃（被动，Lv.EX）：使用刃武器攻击时，将附带“多重震击”效果，中概率导致敌人眩晕。
技能11，灵魂武器·锤（被动，Lv.EX）：使用锤武器攻击时，将附带“绝对击飞”效果，被击飞的敌人，会陷入能力沉寂，成功落地前，无法使用任何技能，或能力沉寂3～5秒。
技能12，灵魂武器·矢（被动，Lv.EX）：使用远程武器攻击时，将附带“灵魂麻痹”效果，且“灵魂麻痹”的强度，将随着敌人承受攻击次数的提升，持续叠加，叠加三层后，敌人将陷入“完全灵魂麻痹”中，此为“绝对控制”效果。
技能13，灵魂武器·魔镰（被动，Lv.EX）：使用魔镰形态时，将拥有无限制的空间穿透移动能力。
？？？
技能16，魔镰之舞·刃吻（奥义级·主动，Lv.EX）：瞬间出现在敌人身后，以魔镰斩杀生命值高于80%的敌人（如敌人生命值低于80%，将不会被斩杀，而是承受喉颈被割开后的高额要害灵魂真实伤害）。
？？？
技能18，处刑之舞·星辰震颤（绝强级·主动，Lv.67）：当灵魂武器为“弓形态”时，修女可进行0.5秒～2秒的蓄力累积，从而射出强力箭矢，本次攻击将造成敌人最大生命值35%的灵魂伤害+32800点的穿透伤害。
提示：如果敌人被强力箭钉在建筑体上，必定被钉住2秒，“处刑之舞·星辰震颤”能力立即刷新冷却时间。
警告：如在10秒内，承受两次“处刑之舞·星辰震颤”的攻击，将必定触发斩杀判定。
……
技能20，黑暗之舞·死之回响（至强级·被动，？？？），修女的任何攻击，都有0%几率触发即死判定，即使本次攻击未触发即死判定，也将对敌人累积“即死值”，当敌人的“即死值”累积至100/100点，将立即触发斩杀判定。
提示：因不死诅咒，以及？？？的侵袭，此能力强度已出现退变级削弱。
……
技能21，第五原罪·灵魂冥域（至强级·主动，？？？）：展开超·大范围的灵魂领域，瞬间斩杀领域内所有灵魂强度低于修女的敌人，以及斩杀该敌人的生命、灵魂、存在、命定、因果。
提示：此能力已永久性不可用。
提示：此为“第五原罪”能力，拥有绝对唯一特性，在修女死亡前，即使修女已无法使用该能力，他人也绝无可能掌握该能力。
警告：掌握该能力，将付出对应“因果重量”的代价。
……
修女的能力体系，可谓是纯粹又惊悚，纯粹之处在于，作为灵魂系+技法型的修女，和苏晓一样是平砍既是大招的发展方式，惊悚之处在于，对方的平砍，不是附带绝对控制效果，就是附带即死效果，甚至于能叠即死值，即死值一满，立即触发斩杀。
更离谱的是，这已是修女被究极削弱到绝强最顶尖实力后，才出现的战力梯阶，倘若在她巅峰时，搞不好每一击，都有概率触发斩杀判定。
就算修女被削弱到眼下的程度，依然强的离谱，对方的斩杀技太多，不过这很符合修女的传奇经历，太阳阵营最鼎盛时，三巨头中，她负责解决那些不能在明面解决的敌人，如果说太阳王是太阳阵营的无上烈阳，那修女就是黑暗中的杀伐魔镰。
一个100%豁免伤害，且能无限制空间穿透的技法型敌人，也难怪，旧贵族们会如此放心让外人代表黄昏队出战成王之路，因为黄昏队所要面对的敌人，是修女。
倘若是其他绝强巅峰，或许会转身就逃，属实没胜算，但苏晓是技法型，刀术宗师Lv.95的技法型，若非他有【起源石·世界】，他现在的刀术宗师等级是Lv.EX。
还有更重要的一点是，苏晓此时所直面的，并不是第一纪元那位杀伐魂镰·修女，那位的意识，可能早就永远沉寂，眼下所面对的，是修女承受不死诅咒后，这具强大身体所诞生的意识体，她名为希莉亚·贝芙蕾，也因此，在这次侦测到的资料中，显示的是“修女/希莉亚·贝芙蕾”。
轮回乐园所公证的信息，一向都是严谨与准确，这次同样如此。
倘若这次所对战的，是第一纪元那位修女的意识，根本不可能赢，战斗经验方面，那位有“超·顶级至强～至强巅峰”间战力的强大者，战斗经验会强到夸张的程度，加之太阳阵营与古龙阵营死战两个半纪元，作为黑暗中裁罚魔镰的修女，战斗经验更丰富到离谱。
苏晓估测，修女是在第二纪元末期，到第三纪元初期，成为不死者，这也是古龙阵营彻底落败的时间点，如此估算，眼下这场战斗还有的打，哪怕敌人豁免100%伤害+无限瞬移，总归是有弱点的。
铮～
银月之刃割过苏晓的手心，月华炸散开来，即将进入战斗时，两种战斗状态会同时触发，而非平常那样，四种增益随机一种。
“当前武器锋利度提升25%，持续30分钟（斩龙闪当前锋利度为2162点，此特性将提升541点武器锋利度）。”
“当前生命值总量提升15%，持续30分钟（现阶段可暂时提升36万点生命值）。”
生命值的大幅度提升，让苏晓心中踏实几分，他估测自己达到282万点的生命值上限，应该能多抗几下。
“哞！”
持握“曙光大盾”的阿姆一声怒吼，之前对战野兽神灵，它被一拳从放逐之地轰到黄昏城，可谓是憋屈至极，眼下终于到它表现的时候了。
一声闷响后，苏晓身前的阿姆，如同一颗出膛的炮弹般冲出，所带起的凛风，吹动苏晓的黑发与巴哈的羽毛。
阿姆的冲锋骤然停止，犹如被冻结般，紧接着，苏晓接到相关提示。
【提示：你的从者凛冬战牛已承受灵魂封冻效果，灵魂强度判定中……】
【判定完成，本次灵魂封冻控制，将持续183690个自然日。】
【提示：灵魂封冻状态下，在承受当前生命值70%以上的伤害时，将立即解除。】
毋庸置疑，这是苏晓见过控制时间最长的控制技能。
呼的一股破风声，修女消失在原地，不是瞬移，是速度快到如同瞬移般，她动作看似缓慢的出现在阿姆身后，实则快到让人来不及反应。
只见修女单手抓住阿姆的犄角，看似没怎么用力，实际却将体重4.2吨的阿姆，轻松抛起，这种举重若轻的风格，以及因高速移动，猎猎作响的衣摆，让她有种独特的力量美感。
被抛起的阿姆，刚开始飞行的快，随着飞出几米后，它的动作如同被放慢了般，连收缩的瞳孔都减慢。
黑色半流体在修女宽松的衣袖内出现，在她右手中构成一把弓体漆黑，表面有着透蓝纹线的大弓，一根灵魂线作为弓弦，修女拉开灵魂黑弓。
随着灵魂黑弓被拉开，晶体化的灵魂能量，构成一根近乎1.5米长的晶质箭矢，修女松开弓弦，箭矢射出，轰的一声闷响，周边的空间被震出细密裂痕。
正倒飞在半空中，速度越来越慢的阿姆，被一箭钉在后方的大殿墙壁上，刚好是金属正门上方。
一箭下去，阿姆的生命值只剩19.5%，这虽让它解除灵魂麻痹，可紧接着袭来的第二箭，却是致命的危机。
当！
“曙光大盾”成功的挡下这一箭，大盾破碎，十几块曙光碎片四散，作为“曙光大盾”连接部分的【双生战灵】，顺势化为战甲形态，攀附在阿姆体表。
【双生战灵】有两种灵性，凛寒坚固状态时，灵性为阿因斯德先生，而在灼热灵活状态时，灵性为艾伊女士。
【双生战灵】的灵性切换，是根据阿姆的生命值而定，当阿姆的生命值高于10%，就是阿因斯德先生所维持的盾形态，反之，当阿姆的生命值低于10%，【双生战灵】的灵性会自动切换为艾伊女士，以半流体战甲的方式攀附在阿姆体表，大幅度提升阿姆防御力的同时，还能逐渐治愈它的伤势。
阿姆干脆趁机眼睛一翻，腿一蹬装死，它已完成最凶险的试探，后续装死等待机会即可。
一箭将阿姆钉在墙上，修女一甩手中灵魂黑弓，一把升腾着黑雾的魔镰出现在她手中，呼、呼两下破风声，修女身影闪烁两下，已到了阿姆前方，魔镰的利刃横斩，要将阿姆的首级斩落。
‘刃道刀·流。’
铮！
飘逸的风痕斩出，在阿姆上方的墙壁上，留下一道斩痕，修女瞬移的太快，她已出现在几十米外。
刚从封印状态醒来，修女的心情似乎不错，她有着黑色修长指甲的食指，轻抚过魔镰的锋刃，在抚过刃尖时，食指尖被划破，这明显是故意为之，沾血的魔镰上，逐渐睁开一只只眼睛，总计五只眼睛，此时只有一只稍有睁开。
罪目魔镰，第一纪元时威名赫赫的一把武器，随着汲取敌人的鲜血，魔镰上的一只只眼睛会睁开，这把魔镰会越来越强，与之相对，魔镰也会越发难控制，等到五眼全开，这把魔镰将彻底活过来。
从第一纪元到第三纪元，对付深渊系存在的阵营中，有三方公认最强，分别是灭法之影、漫游猎人，以及魔镰。
修女就是魔镰，且是第一纪元的最强魔镰，否则她也没资格持有魔镰的最强传承武器·罪目魔镰，在第二纪元与第三纪元，近乎所有魔镰都想找到这把武器，却都没能成功。
不是修女自私，意图霸占“罪目魔镰”，这就是魔镰阵营的传承方式，想要拿走“罪目魔镰”，唯一的方法是找到修女，亲手杀死她，才可能拿走这把武器，并获得这把武器的认可。
修女轻挥手中魔镰，在空气中留下一道漆黑斩痕，她将魔镰抬起，以魔镰遥指苏晓。
就在这一瞬间，苏晓的心脏如同被一只无形的手攥住，并要被全力捏碎，他刚准备使用一次宝贵的“魔灵互换”，巴哈已从异空间内掠出，展开双翼出现在他前方。
刚展开双翼的巴哈，忽然被定格在半空中，这是修女极为强大的一种能力，名为“灵魂狩猎”，这招的效果简单粗暴，将一名敌人的灵魂封冻，堪称单挑神技。
这招并非无法破解，在一个目标被灵魂封冻后，只要封冻还未解除，修女就无法封冻第二个目标，并且就算是修女自己，也无法解除敌人的灵魂封冻，解除方法仅有三种，1.控制时限到达，2.被封冻者承受高额伤害，3.修女死亡。
这场战斗中，就算巴哈其他什么都不做，只要它能一直扛着灵魂封冻，那它就功不可没，因为一旦苏晓被灵魂封冻，战斗就结束。
在巴哈被灵魂封冻后，大殿内犹如亡者的喃喃呓语声忽然消失，修女手中魔镰切换形态，化为一把无护手长刀，这把黑刀有1米3的长度，刀柄偏长，刀身上有鳞片状花纹。
修女在原地消失，再次现身时，已在苏晓对面，和苏晓的单手持刀不同，修女是双手持刀，因此一刀双臂高举的下劈。
‘完美格挡。’
当～！
嗡！！
黑刀与斩龙闪对斩，利刃震鸣，因力量属性相差近70点，这一刀格挡后，苏晓退了一大步，他整条右臂麻木了，完美格挡修女的这一黑刀，比挡住高塔骑士长的一重剑，更有压力。
高塔骑士长的重剑，是纯粹的力量攻击，而修女的黑刀，则附带一种震击效果，他要不是刀术宗师，都可能握不住手中的长刀，导致武器飞出去。
在对面，一道震击斩被苏晓格挡后，修女也退后一大步，可随后，她手中黑刀化为满是风孔的黑矛，她整个人从力量形态切换为气息柔韧，以不足五米的距离，将手中黑矛向苏晓抛投。
嘭！
黑矛将空间扎穿一道破洞，近乎紧贴着苏晓的脸颊飞过，黑矛裹挟的强悍动能，导致他脸上出现一道血痕。
手中失去武器，修女单手向前，一股澎湃的冲击力，在她手中扩散。
‘刃道刀·疾。’
苏晓骤然消失，向前超高速位移了3米左右，接连三刀前斩，这是新开发的招式，特点是出刀最快，且有中近距离的位移，这招的位移速度，比空间移动、穿透空间更快，原因是没有使用能力的耗时。
“刃道刀·疾”的速度快到，在旁观者视角中，苏晓忽然消失，然后先是三道浅蓝色斩痕出现，苏晓本人才现身。
铮！铮！铮！
三刀全部命中修女，第一刀斩过修女的喉颈，可在刀锋距离对方皮肤0.01毫米距离时，刀刃斩过一种无形的防护，这就像一层无形的肌肤般，不仅强韧到离谱，还能吸收被攻击后，所对应的物理动能与能量等。
至于这些斩击力哪去了，自然不会凭空消失，都聚集到修女手中的武器上，黑色战矛飞回到她手中，化为黑色长枪，她手持持握长枪，挺身突刺。
当！
苏晓斩开这刺来的黑枪，对面的修女顺势翻转身形，以长枪轮砸。
轰的一声巨响，碎石飞溅，修女打了个哈气的同时，手中长枪接连前捅，前方枪刃残影连连，一片区域的空间被捅成马蜂窝。
‘刃道刀·青鬼。’
铮～
青蓝色斩芒飞出，这道斩芒只有一米宽，但速度奇怪，直奔修女脖颈的“魂心”项坠，只要击碎项坠上宝石般的“魂心”，后续的2秒修女就不能无视攻击。
当啷～
修女戴着赤红护臂的左手抬起，以赤红臂甲包裹的五指，反手敲碎飞来的青鬼。
“不可以哦。”
修女薄唇翘起一抹优美的弧度，她又打了个哈气，用左手食指，顶起些压到很低的兜帽，用一双瞳孔赤红的眸子，看着苏晓，说道：
“是我看着顺眼的类型，可惜，她被你…吵醒了。”
修女说话间，眼皮如同困顿到极点般打颤，这不死者的意识，似是要暂时休眠，当修女的双眼重新睁开，她的双瞳已从赤红化为黑蓝，并且目光平静，不，应该是冷漠，这是种淡漠生命，淡漠所有的冷漠。
如果说方才的修女是戏谑与随意，只是凭借这身体无比强大的能力，在与苏晓缠斗，那现在，无与伦比的压迫感迎面而来。
轰的一声，一股黑蓝色气息冲击，以修女为中心扩散，曾在第一纪元让敌对至强者们都提心吊胆的修女，此刻短暂的回来了。
灵魂武器在修女手中瞬间完成转换，她持握魔镰的同时，呼的一声消失，再次出现时，已在苏晓前方。
“滞。”
修女不是在说话，她口中发出奇异的声调，下一瞬间。
嘭！
一股迎面的冲击袭来，苏晓只感觉自己像是被迎面而来的领主列车撞了般，眼前的一切出现层层重影，并且他感到头重脚轻，更要命的是，敌人已不在前方，脱离了感知锁定。
如芒在背的感知袭来，这不是比喻，是物理意义上的形容，修女在他身后，并且对方手中的魔镰，已勾到他脖颈前。
“技能16，魔镰之舞·刃吻（奥义级·主动，Lv.EX）：瞬间出现在敌人身后，以魔镰斩杀生命值高于80%的敌人（如敌人生命值低于80%，将不会被斩杀，而是承受喉颈被割开后的高额要害灵魂真实伤害）。”
滋啦～！
长刀抵上斩勾而来的镰刃，怎奈，姑且不提力量属性的差距，一方是斩勾，一方是以长刀向前抵，后者肯定角力不过前者，就在这时，苏晓手中长刀后偏，让刀尖斜斜向后指，几乎同时，他尽可能抬头后仰身，这样一来，魔镰以斩龙闪的锋刃为滑轨，向斜上方斩勾，只斩断苏晓的几根黑发。
然而，后面这位的战斗经验，丰富到惊悚的程度，灵魂武器在她手中瞬间变形。
噗嗤！
漆黑长枪贯穿苏晓的后心与胸膛，他感到眼前陷入一片黑暗，这是被漆黑长枪伤到后，所出现的负面状态，不仅如此，他的九成力量，都暂时被这武器抽离，但奇妙的是，他方才损失一小截的生命值，眨眼间就恢复满。
【提示：你已被黑暗刃芽所刺穿，伱将每秒恢复15%最大生命值，同时也将被黑暗剥夺所有感知与行动力，直至该恢复效果停止1.5秒后。】
单手持握漆黑长枪的修女，以长枪将苏晓甩飞，她手中武器再度变化，化为长柄蓝色晶体战锤。
一声闷响后，修女消失在原地，再次出现，已是预判苏晓的落点，以手中晶体战锤轮砸。
眼前漆黑刚消散的苏晓，就感到一股劲风袭来，随后是被钝器命中的失重感，他向后倒飞而出，刚飞到最大高度，感知到周边的一切都变慢，并且身体能量近乎进入停滞的凝固状态。
以晶体战锤将苏晓轰飞后，修女手中灵魂武器化为黑弓，她纵跃而起，拉弓聚箭。
嘭嘭嘭！
快到不讲道理的三连箭射出，三根黑色灵箭全部命中苏晓，虽没造成伤势，却是化为三股黑色能量攀附在他体表。
“技能12，灵魂武器·矢（被动，Lv.EX）：使用远程武器攻击时，将附带“灵魂麻痹”效果，且“灵魂麻痹”的强度，将随着承受攻击次数的提升，持续叠加，叠加三层后，将陷入“完全灵魂麻痹”中，此为“绝对控制”效果。”
修女落地，这次她对准上空拉弓聚箭，待黑弓完全拉开，才将近1米5长的晶质灵魂箭矢，对准苏晓，到这时，以她为中心，强悍的气场持续扩散。
“技能18，处刑之舞·星辰震颤（绝强级·主动，Lv.67）：当灵魂武器为“弓形态”时，修女可进行0.5秒～2秒的蓄力累积，从而射出强力箭矢，本次攻击将造成敌人最大生命值35%的灵魂伤害与32800点的穿透伤害。”
“灵魂武器·矢”是偏向物理特性的“绝对控制”，刀术宗师则是豁免精神、心灵系控制，当然无法豁免“灵魂麻痹”效果，所以修女进行的2秒蓄力，真的是无解。
轰的一声闷响，灵魂强力箭矢将苏晓钉在墙体上，一股能量重返修女体内，这让她的“处刑之舞·星辰震颤”能力立刻刷新。
修女再度拉弓聚箭，这次只是稍有蓄力，她就松开灵魂箭矢，要是被这一箭命中，将被斩杀。
轰。
灵魂箭矢钉在墙上，将魔灵刺穿，苏晓位于正下方，半蹲在地，方才被灵魂箭矢刺穿的右侧胸膛，正汩汩涌出鲜血。
苏晓直视对面十几米出的修女，心中的想法是，怎样最快速度带上阿姆、巴哈离开这寂静古殿，这场战斗已经打不了了。
修女虽实力跌落到绝强级，但她这具身体所拥有的能力，都强到让人窒息，倘若只是如此，依然有的打，毕竟掌控这具身体的，是修女受到不死诅咒后，所出现的不死者·意识，可眼下，修女原本的意识忽然醒来。
对方100%豁免伤害，多形态宗师技法，加上无冷却瞬移，要是再加上可怕的战斗意识与战斗经验，继续打下去，等同于找死。
可就在这时，修女忽然向后踉跄了半步，手中的漆黑长枪也无法维持，重新化为魔镰，看到这一幕，苏晓确信修女的本体意识再度沉眠了，不死者·意识重新掌控身体。
“竟然…没死掉，不赖嘛。”
修女用食指上指的模样，撑起兜帽，露出赤红的瞳孔，她脸上浮现笑容，骤然消失在原地，出现在苏晓前方。
哐嘡！
魔镰斩上长刀，利刃彼此摩擦的咔咔作响，修女的气息骤涨，意图压退苏晓。
‘极刃·世界。’
铮！
修女的“魂心”项坠上，接连承受几次斩击，即将破碎，这让她一甩魔镰后，出现在后面十几米处。
‘血烟炮。’
砰！
血烟炮命中修女的肩膀，将她轰的踉跄退后一步，就是这短暂的空挡，苏晓已突袭上前。
‘刃道刀·极。’
当！
长刀斩下，被修女以手中黑刀挡住，修女的力量属性的确被苏晓强，可被动防御之下，她的气息一窒，不过在下一刻，她手中黑刀上所有蓝色鳞纹亮起，她一刀威力强横的反击斩，这一刀，是她本身的斩击力量+灵魂之力加成+苏晓方才一刀的斩击力。
‘完美格挡。’
当！！
苏晓完美挡住这一刀，不仅如此，他在后续的力量角逐中，稍有退让几分，长刀上力量骤然向前爆发。
‘完美反制。’
一声金铁脆鸣后，修女踉跄退后几大步。
苏晓挺身上前，一脚直踹，就算是修女，此刻也不禁瞳孔紧缩几分。
咚！！
修女飞出十几米后落地，因强烈震荡，让她起身后单膝跪地，左手下意识挡在身前。
‘刃道刀·青鬼。’
一声斩击的脆鸣后，直径五米以上的青鬼斩出，这次的青鬼很奇特，斩芒虽还是青蓝色，可随着飞行，却是越来越小，当以超急速飞到修女前方时，已只有20公分的直径，就算如此，青鬼精准的斩中“魂心”项坠。
啪～！
灵魂蓝宝石般的“魂心”破碎，这让还单膝跪地的修女，呼吸都屏住。
‘极刃·世界。’
铮！
锋锐又很有金属质感的斩鸣出现，以苏晓为中心，圆球形的“极刃领域”出现，领域内每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点，仿佛要将周边的一切都斩切成方糖大小。
修女身上乍现一道道血痕，她原本只有55%的生命值，骤然滑落到30%，“极刃·世界”这“瞬间造成最大生命值25%的真实斩击伤害”，真的是太可靠了。
‘刃道刀·疾。’
苏晓在原地消失，当当当三声斩击脆响，以及火星四溅后，他在修女对面现身。
他原本是准备“刃道刀·疾”最快速度突进，然后一刀“魔刃”结束战斗，可惜，对面的不死者·意识强行唤醒修女原本的意识，她已经发现，自己是真的打不过对面这男人，就算有这具强大的身体，也没用。
修女连续三刀精准挡住苏晓的斩击后，她手中长刀化为大剑，大剑刺入地面。
‘黑暗寂静。’
轰的一声，在黑暗以修女为中心点喷发的同时，她右手食指指向苏晓。
“你，立刻，死亡！”
修女的黑色兜帽被风压掀开，黑色长发飞扬，一双竖瞳凝视着苏晓。
【警告：你已承受“命定赐死”的斩杀判定！】
【本次斩杀，必定通过判定。】
【你即将承受此斩杀。】
【刀术宗师·刃之心已激活。】
【当前刃之心数量：2/2。】
【已消耗一颗“刃之心”，成功抵抗本次斩杀。】
【警告：本次斩杀判定，已触发修女的“在劫难逃”能力，将再次进行斩杀判定。】
【已消耗一颗“刃之心”，成功抵抗此斩杀。】
……
修女的斩杀能力，是苏晓所经历强敌中最多、最狠的，同时也让他深刻体会到，为什么灭法之影、漫游猎人、魔镰三方，被并称为最擅长对付深渊系存在的三个阵营，魔镰阵营这斩杀技多到离谱。
修女插在地上的黑剑消失，一根根尖锥从苏晓脚下的地面刺出，他纵身后跃，可刚跃起，他的“即死值”疯涨，从方才的25/100点，涨到95/100点，要是再触发斩杀判定，可就必死无疑。
这次对付的是修女，哪怕对方的状态不怎么稳定，也不能有丝毫的保留与不舍，绘画者赠与的【净化卷轴（世界级）】出现在手中，被他捏碎。
“净化卷轴：使用后，立即解除所承受的深渊侵蚀。”
苏晓的“即死值”转瞬归零，和他知晓的相同，魔镰的力量，果然是来自吸收深渊之力，所谓魔镰，即是凝视着深渊，却不迷失本心的灵魂强大者。
在苏晓使用【净化卷轴】的下一秒，他的“即死值”再度累积了16点，倘若方才有舍不得，眼下他已是具尸体，死人留再多的秘宝，都没半点意义。
苏晓落地，他决定后续的战斗中，绝不做出跳跃这一行为，如果没猜错的话，修女能提前设置“特定条件”，让敌人累积“即死值”。
例如施展攻击、被攻击、生命值恢复等，而后跃，是技法型很常用的规避手段，苏晓方才险些死在这一记后跃中，可谓是，后跃前还活着，落地时已失去声息。
认为这能力很不讲道理？其实并非如此，倘若修女还是巅峰期的魔镰，她的魔镰·原罪系能力，会更加的不讲道理。
灵魂武器返回到修女手中，化为魔镰，只见修女稍有低俯身形，做出蓄势的姿态。
当！
长刀力斩，打断修女的蓄势，可谁知，修女骤然一分为四，四名修女中，一名持黑刀，一名持黑色长枪，一名持长柄晶体战锤，最后一名持黑弓。
黑刀修女突袭上前，一刀重斩。
苏晓当然不能硬抗，这等情况下要是被缠上，他大概率就没了，所以果断和魔镰互换位置。
‘刃道刀·血漩涡。’
苏晓一刀虚斩，斩出一道圆形血色刃芒，这道刃芒的直径在三米以上，飞出十几米距离后，骤然加速旋转。
血刃漩涡构成，爆发出强大的吸力，这吸力之强横，让黑刀修女、黑枪修女、战锤修女、黑弓修女都被迫缓慢的向血刃漩涡移动，哪怕她们中有将武器刺入地面，却依然无法阻止。
地面的一层石板与天棚上的坠饰，都被强吸力掠来，刚卷入血刃漩涡，就被卷的粉碎。
就在这时，上空一道身影冲下，是埋伏在天棚上的大剑修女，她以冲跃势头，与血刃漩涡的吸力相结合，大剑刺向血刃漩涡的中心。
一连串的闷响后，黑剑修女全身破烂的被甩飞，落地后化为黑雾消散，血刃漩涡逐渐停止，也消散。
黑刀修女、黑枪修女、战锤修女几乎不分前后的，瞬移到苏晓周边，黑刀迎斩而下，这次，避无可避。
当！
两把长刀对斩，这还不算完，一把蓄满力前突袭的黑色长枪，直奔苏晓的胸膛袭来，他竭力偏身躲避，只可惜，晶体战锤裹挟着风压下来。
嘭！
苏晓被一锤砸飞，“即死值”开始提升，好在不是他主动后跃，“即死值”的涨幅不快，可问题是，黑弓修女的灵魂箭矢，已对准他。
被灵魂武器·战锤击飞后，身体能量会停滞，导致所有技能都无法使用，好在苏晓是刀术宗师，他可以凭判断力，斩飞射来的……
砰砰砰砰……
很难想象，一个人凭借一把灵魂黑弓，能射出全部针对一个目标的箭雨来，有些灵魂箭矢是划着弧线飞过来的，为什么是弧线呢？
因为直线路径上的箭矢，快要挤满了。
看到这一幕，苟在角落的布布汪小眼神开始惊恐，它赶紧向一边跑去，可谁知。
当。
苏晓一刀斩飞一根灵魂箭矢，这灵魂箭矢90°折射，然后精准的预判命中布布汪的右侧屁股，把布布汪射的差点跳起来，它赶紧转身跑，悲剧的是。
当。
苏晓又斩飞一根灵魂箭矢，这根灵魂箭矢先是擦过一根金属立柱，被改变飞行方向后，失去平衡的箭身打在棚角，但因动能太强，发出咻的一声尖锐嘶鸣，继续向弹射的方向射，进行跳弹式飞射，最后预判般命中奔跑中的布布汪，钉在屁股，如此一来，布布汪的左侧屁股，也成功中了一箭，一左一右，一下就平衡了。
在苏晓落地，并连斩飞不知多少根箭后，他的血气爆发，将刺入自己躯干、右臂、左腿等部位的65根灵魂箭矢，全部轰出。
位于前方，四名黑弓修女彼此聚合，重新聚合成一名黑弓修女。
作为挨了这么多箭的代价，苏晓的“御血者”触发，好在他压制了“御血者”的效果，没让剩余的所有灵魂能量、精神能量，以及80%身体能量，都化为血气之力。
血烟在苏晓体表消散，好消息是，团队终极能力与狂猎之夜长皮衣的回复，让他的生命值恢复到90%以上。
‘黑暗·魔镰。’
修女身后忽然化为一片黑暗，她手中的魔镰上，升腾着黑色烟气，更可怕的是，这把罪目魔镰并不是认可修女，它是臣服于曾斩杀很多深渊强大存在的修女。
所以在修女意识的命令下，罪目魔镰一瞬间睁开五眼，整把魔镰变得更黑暗与华丽，镰柄上生出黑色触须，缠在修女右手的与右小臂上。
黑暗风压迎面侵袭而来，苏晓当然知道这一击的有多恐怖，但他并未出手打断，并非不想，而是不能，对方这杀招，有反击特性，倘若企图打断，触发了反击效果，只会让本就不多的生机彻底消失。
【血月女王】的核心能力开启。
“猩红血月（核心·主动）：立即消耗当前95%灵魂能量，将其转化为“本源生命力”，从而在后续的10秒内，让你的最大生命值提升400%，此为“额外最大生命值”，在此期间，你所承受的一切伤害，都将只消耗“额外最大生命值”，直到“额外最大生命值”消耗一空。”
苏晓剩余的生命值，加上【血月女王】所加成的蓝色假血，让他的血量达到格外惊人的程度。
轰！！
在修女的气势爆发下，她周边的黑暗呈针芒状喷涌，只见修女稍有低俯身形，消失在原地，她所在的地面，无声的炸裂开，碎石四溅的同时，龟裂攀满大殿的地面。
修女并未现身，她的速度太快，根本无法捕捉到她的身影，只能看到一把魔镰笔直斩过，在空气中留下一道黑色直线。
‘完美格挡。’
当！！！
金铁脆鸣声震裂周边的空间，苏晓轰的一声撞在后方的墙壁上，在上面撞出巨大凹坑。
当烟尘散去，右臂无力垂下的苏晓，正全身鲜血的站在墙壁的巨大凹坑前，一滴鲜血顺着他的下巴滴落，他左手握着斩龙闪，把刀锋抵在右臂腋下，斩下这条受伤太重，在这场战斗中不能再握刀的手臂。
咔咔咔～
晶体蔓延，一条晶体右臂构成，重新右手持刀，他稍活动右肩，适应这条战斗义肢。
苏晓的生命值只剩8.5%，可以想象修女这一魔镰有多恐怖，看着战斗提示中那几百万点的真伤，这要是截取发出去，都不会有人信，认为这是后期修改出的图样，只能说，幸亏蓝色假血只是一种叫法，并非无法抵御真实伤害的护盾、装甲值一类。
在对面，修女的右臂寸寸碎裂，裂痕一直蔓延到肩膀处才停止。
修女的黑蓝色瞳孔开始暗淡，她的意识又要被迫沉眠了，很快，修女的双瞳化为赤红。
当！
一刀对斩，以左臂持刀迎击的修女，踉跄的退后一大步，经方才的究极大招，她的全属性都滑落到720点，这代表，她的身体属性，比苏晓低了。
‘刃道刀·疾。’
快到无法闪避的三刀突进斩。
‘刃道刀·极。’
当！！
近战的一刀平砍，让修女手中的黑刀脱手而飞，没有修女的意识，不死者·意识必定被苏晓压着打。
这场战斗，是既惊险，又有趣，修女意识上场后，苏晓有好几次差点被锤死，而在不死者·意识上场后，则被苏晓锤的怀疑人生。
长刀斜斩而过，修女脖颈上的“魂心”项坠啪啦一声被斩碎，就是现在！
‘恶意凝视。’
苏晓与修女对视，成功触发“时·支配者”，周边出现时之缓滞，【界之圆环】的领域开启，这是斩杀不死者的必需条件。
‘血魔炮。’
刃之魔镰汇聚在苏晓左手食指尖，以血烟炮的形式轰出。
在对面，被血烟炮轰过的修女，手中灵魂武器化为长枪，一枪前刺，这是灵魂武器中，最强的破技能力。
震耳的炸响声传开，血魔炮被枪尖刺爆，黑烟化为魔灵，下一瞬，苏晓与魔灵互换位置。
‘刃道刀·魔刃。’
黑蓝色烟气攀附到斩龙闪上，长刀斩向修女的脖颈，修女全力仰头，刚好堪堪躲过斩龙闪的斩击极限，可在这时，攀附在斩龙闪表面的晶体层蔓延，依托斩龙闪，形成一截刀身，刚好又能斩过修女的脖颈。
因原罪能力，无法在战斗中恢复哪怕1点生命值的修女，现在生命值为30%，只要被魔刃伤到，就会被斩杀，她的瞳孔逐渐缩小，在即将被刀尖擦过脖颈时，她以手中的魔镰，进入空间穿透状态，这攻击很可怕没错，但无法穿透空间。
‘龙影闪。’
铮～！
长刀斩过，修女踉跄退后几步，脖颈处传来的微凉感，让她的手摸向脖颈，随后她看到手上的血迹，她明明进入空间穿透状态，和身在物质空间的苏晓不在一个空间维度，加之方才的一刀，绝对没有斩穿空间的特性，为何还会被斩到？
答案是，苏晓的龙影闪能力，也是空间穿透类位移，以及能借此规避攻击，在修女穿透空间时，他也用龙影闪穿透空间，二者就身处同一个空间维度，这一刀魔刃，自然就能伤到对方。
修女的双眼化为黑蓝色，几乎同时，魔灵黑雾涌向她脖颈处的伤口，让人惊愕的一幕出现，修女单手抓住魔灵黑雾，导致向她脖颈伤口内涌的魔灵黑雾，被扯到咔咔作响，而且它脖颈处的“魂心”即将复原。
嘭～！
修女的左臂被轰碎，是一发血烟炮，这发血烟炮只有尾指粗，看起来不凶猛，其实威力强悍，血之兽叠到满额“怒血值”的伤害，都加持到这发血烟炮上。
刃之魔灵顺势没入到修女脖颈的伤口内，就算如此，双臂尽断的她，依然抬步向前，第一步，第二步，第三步，修女停下，她黑蓝色的瞳孔暗淡了，致死，她都没放弃与最终敌手的战斗，哪怕生命即将走向尽头，她没有恐惧，更没退却，这就是，第一纪元的最强魔镰。
魔镰修女，已斩杀。