第五十二卷 第3864章 赢家

黄昏城·内城，大书库内。
这里虽被称为大书库，但存藏古籍的数量不算多，连灵魂大书库的千万分之一都没有，并非烈阳星没底蕴，是在第一纪元末期时，吞噬深渊之龙·古兹，冲破了烈阳星的重重防护结界，在烈阳城上空，对着城内喷吐龙焰。
以古龙阵营和太阳阵营的仇怨，当然是怎么让对方更疼，怎么破坏，焚尽中心城区的王宫固然痛快，但用不了太久，太阳神族就能让依附他们的族群，建立出更高大宏伟的王宫，反倒是王城大书库，这里留存着很多稀世书籍，并且这类书籍九成九都独一无二。
吞噬深渊之龙·古兹连深渊能量都吞噬，它还能保持一定理智，已是奇迹，自然不在乎燃尽王城大书库，会对第一纪元文明造成怎样的伤害，加之第一纪元末期，是太阳与古龙阵营拼杀到最凶狠的时候。
结局是，吞噬深渊之龙·古兹被赶回的太阳王所斩杀，但王城大书库化为灰烬，以及五分之一的王城建筑化为废墟。
胡桃木所制的高大书架耸立，上面有着岁月的包浆，让木纹有种时间美感，陈列在书架上的古籍，此时拿起后嗅，还能闻到淡淡的焦糊味。
位于最里侧的高大书架旁，一个小圆木桌上摆着烛台，后半夜的黑暗，被这昏黄的烛火驱退几分，一道身形佝偻，骨瘦如柴的老人，站在烛火边缘的书架前，苍老的手拿下一本古籍，那如同树皮般的皮肤，仿佛比这古籍更加古老。
这身着灰色长衣的衰弱老人，竟是大书库阵营的领袖级人物，无眼贤者，他不仅眼洞内漆黑一片，因灰色长衣敞着衣襟，能看到他枯干到呈现肋骨分布的胸膛，再往下，是空荡荡的腹部，如同被野兽掏开的腹部内，一片黑暗，仿佛就是这黑暗，才让此等老怪物还继续活着。
位于几米外，苏晓坐在晶体座椅上，拿着本药剂学的古籍品读，他在与老怪物见面后，发现对方不是长生种，甚至不是太阳神族，而是人族。
越是如此，越凸显老怪物的强大，放眼整个太阳阵营，老怪物肯定不是最强的，但他是最能活的。
让人不解的一点也在这，苏晓刚来黄昏城时，始终防范这从第一纪元活到现在的老怪物，可后续的事态发展，他发现老怪物是最无欲无求的那个，和争权夺利的奥古斯与黑伯莎，形成鲜明的对比。
这就让人疑惑，老怪物的目的到底是什么？以及，他不惜承受深渊侵蚀之苦痛，熬到第三纪元，到底为了什么？
要知道，倘若老怪物想成为黄昏城的掌控者，别说是现在的烈阳君王·艾什洛特，就算是艾什洛特的爷爷辈们，也不是这老怪物的对手。
这一切结合，老怪物给人的感觉已不是图谋什么，更像是在等待着什么，此等情况下，与这老怪物合作，是当前最好的选择，无论怎么说，苏晓都是外来者，不与一方本土势力合作，那些看他不爽很久的黄昏城权贵们，会一拥而上。
杀光这些黄昏城权贵不难，问题是后续就不能正大光明的进黄昏城。
“那是很久之前的事，我们一伙人误入那黑暗之地，只有我们三个活着走出来，相比他们两人，我在后世留下的痕迹不值一提。”
老怪物·无眼贤者开口。
“……”
苏晓狐疑的看向正擦拭古籍封皮的老怪物，他来此后，并未挑明目的。
“嗯？你刚才不是问，我们三个当初的事吗？难道是我记错了？你刚才问了什么？”
“我什么都没说。”
“不可能，年轻人说谎可不是好习惯。”
老怪物将擦拭好的古籍放回原位，然后拿下方才擦好的一本，重新擦了起来。
苏晓见过不少演技爆棚的老阴哔，能演到老怪物这程度的，闻所未闻，外加对方也没必要在这种情况下，演这一出，如此推测，那这位大书库的掌控者，似乎有些……老年痴呆导致的记忆力减退。
“灭法者，你刚才说，伱叫什么来着？”
“白夜。”
“哦，白夜。”
老怪物若有所思的点了点头，放回擦好的古籍，拿起方才擦过的第二本，仔细擦拭，从附近几本古籍的磨损程度来看，老怪物是专门祸害它们几个啊，属于循环式的遗忘。
“不用担心，很重要的事，我还是记得的，比如你是昨天才来的烈阳星。”
“……”
“看来我记错了，对待老年人，你应该多一些宽容，更何况我是活了……”
说到这，老怪物忽然卡住，他好似在沉思，自己活了多少年，见此，苏晓目光凝重几分，就对方现在的记忆情况，真要是回忆起来活了多少年，搞不好都得累的沉眠过去。
“两个半纪元。”
听到苏晓的提醒，老怪物面露狐疑，问道：“我已经活了这么久吗？真可怕，那我岂不是成了不死的老怪物，不过我是怎么活这么久的？好像吃掉了…黑暗？”
老怪物眯起几分没有眼球的漆黑眼睛，随后失望的摇了摇头，接着问道：“那个……”
“白夜。”
“哦，白夜，你这次来是做什么？”
“我需要“先知启迪”，你开个价。”
“嗯，我想想这本古籍放在哪，好像在我的书架上？跟我来。”
老怪物招了下手，不知为何，苏晓隐隐感觉，老怪物绝不应该这么慈蔼和善，对方有这种态度，无非以下原因。
1.苏晓自身的魅力属性，所衍生出的交涉效果。
咳～，最先排除这点。
2.自己之前的一些行为，得到了老怪物的好感。
这也不怎么靠谱，当初来黄昏城，感知到大书库方向这位吞噬深渊之黑暗，才残喘到第三纪元的老怪物，他保持着警惕与观望，虽说没有交恶的态度，但也不至于让对方如此慈蔼和善。
3.自己灭法者的身份，终于在交涉方面，有了正面反馈。
想到这点，苏晓立即回想起格林·吉莉安，因为对方躺枪的事，没少发生，眼下这次，终于因灭法阵营，有了正面的交涉反馈。
十多分钟后，大书库下层，老怪物的书房内，他在书架上摸索了片刻，取下本古籍。
“这本“先知启迪”，是我在……是我在哪弄到的？”
老怪物思索片刻，没想起来，索性就不去想这无关紧要的事，想来也是，从第一纪元到现在，他如果把全部琐事都记住，无论他的精神体有多强，也会因记忆混乱而癫狂。
“你要把这古籍给谁？”
“曦光城，城主。”
“哦，是那个小兔崽子，他成立曦光城有几年了，也不知道发展的怎么样。”
“夏尔因。”
“嗯？这名字，有点耳熟，让我想想……哦～，曦光城已经建立这么多年了吗，好像还换了好几代城主。”
“这本古籍，我要付出什么价码。”
“很高的价码，你现在还付不出，等你有资格时，我会去收，我想，这个时间已经不远了，到时我们一同见证。”
老怪物将“先知启迪”，放在苏晓身旁的木桌上，他在木桌旁落座后，低叹一声，说道：“我这老东西，已经尝不出食物的味道，只有自然元素酝酿的美酒，才能让我这半死不活的老怪物，品尝出些滋味。”
说到最后，老怪物还叹了口气。
“……”
苏晓拿出元素佳酿，隔着木桌的老怪物，很自然的从柜架上，拿下两个酒杯，看来他的老年痴呆是间歇性发作，此时的老怪物就比较清醒。
衣袍宽松，敞着衣襟瘦骨嶙峋的老怪物，动作有几分洒脱的起杯饮酒，因这是星辰巨树·大酒桶内最下层的酒液，味道更醇厚的同时，也有辛辣感，老怪物吐出酒气的同时，浑浊的瞳孔都清晰几分。
“你的下一个对手，是修女吧。”
“……”
“看来的确是，放弃吧，这是陷阱。”
“陷阱？”
“你应该发现了，只有黄昏城，才能长时间沐浴在阳光下，距离这里越远，阳光越暗淡，到了最南部的圣心城，或是最北部的噩梦之地，天空一片昏暗。”
老怪物说到这，拿起酒盅大小的陶杯，杯中美酒一饮而尽，这让他终于有了几分还活着的感觉，他继续说道：
“灵魂学院的灵冕城，诸神教的圣心城，都在南部那昏暗之地，直接向黄昏城开战，争夺这每天白昼沐浴在阳光下的大地，他们还不敢，但继续下去，又不甘心，所以……”
“成王之路。”
“对，当初太阳神族们拥有的32颗“太阳源石”，现在分散在各地，被多名强大者拥有，以收回“太阳源石”为名义的成王试炼，是最好的理由，既让黄昏城无法拒绝，也能伺机而动。”
老怪物道出“成王之路”所蕴含的秘密，简单而言，这就是灵魂学院与圣心城，向黄昏城发起的一次试探，三方各派出一队人，夺回一颗颗“太阳源石”，倘若黄昏城在此期间显出半分疲软，灵魂学院与圣心城会一拥而上。
如果说黄昏城是一只垂垂老矣的雄狮，那灵魂学院与圣心城就是鳄群与鬣狗，这老雄狮还有多大能耐，鳄群与鬣狗都摸不透，双方都不想成为彼此的炮灰。
这也是为何，苏晓队、神父队、大聪明队，这三队外来者，能代表黄昏城、灵魂学院、诸神教，出战这次的成王之路，既是因为，三方之前的几队，都被野兽神灵、巨树王、渴血野兽给捶到全灭，也因为，三方的目的，其实都不是完成成王之路。
让三方没想到的是，应付般同意的这三队，竟一队比一队猛，事到如今，三队都已各战胜三位强敌，即将挑战各自小队的第四位强敌。
尤其是诸神教那边，在搞清楚神父、白金使徒、深渊大主教的来历后，当即就不玩了，这件事的后续，他们不参与，这随便选出的三队，属实让人头皮发麻。
其中有人形古神，悄无声息吞噬命运的命运系，黑暗神教的最高梯队存在深渊大主教，在奥术永恒星引爆两发太阳圣剑的灭法之影，刚从深渊浅层爬出来的黑魔，转生没多久的星界吞噬者。
在诸神教的高层们以大代价查出这些后，几位高层人都麻了，次日就表示，后续的成王之路，和他们没关系，他们把这次成王之路的参与资格，彻底交给神父队的三人。
灵魂学院那边发现这等情况后，也开始调查，怎奈这边没有太强的占卜师，就从诸神教那边，高价拿到了相关情报。
在察觉到三队这噩梦般的阵容后，灵魂学院那边的态度简单明了，再见。
黄昏城这边一看是这等情况，准备顺势停止这成王之路试炼，无论是旧贵族，还是新晋权贵们，本身就不想让黄昏城参与这次试炼，若非直接与诸神教、灵魂学院翻脸的代价太高，他们早就撕破脸皮。
面对这等情况，苏晓当然不会同意，他都对付到第四位强敌了，黄昏城说结束就想结束？
加之他的主线任务，就是这次的王之试炼，当然不会中途放弃，这也是为何，今晚旧贵族和新晋权贵们，愿意暂时联手，对付苏晓。
然而，旧贵族和新晋权贵们所挖的坑，并不在这，而是苏晓要对付的第四位强敌，修女。
“我刚才说到哪了？”
老怪物的双眼又变得浑浊，见此，苏晓起身告辞，在他走后，老怪物看着摇曳的烛火，有些出神。
“是啊，现在早就不是，我们三个的时代了，我们的太阳，快要落山了。”
老怪物言罢，摇曳的烛火熄灭，他逐渐在黑暗中沉寂。
苏晓走出大书库正门，清晨的初阳在城墙顶部映照。
“喂，别假装没看到我。”
一身黑裙的德洛娜出声，她坐在领主列车的车顶，晃动着小腿。
“我老哥说，让我召唤出这个接你离开黄昏城，还说现在这里很危险。”
德洛娜一边吃着酷似包子的美食，一边含糊不清的说话，这就是德洛娜的性格，自从离开暗月噩梦，并和阿耶莎共用一个身体后，德洛娜有多开心，阿耶莎就有多郁闷。
之前两人的关系，属于虽不敌对，但也互看不顺眼，所以长时间有身体控制权的德洛娜，经常起坏主意，例如去餐厅吃饭，故意找服务员要些辣椒，强忍辣味一顿嚼后，趁阿耶莎的意识不注意，忽然把身体控制权给她。
正享受黑暗中静谧的阿耶莎，忽然来到嘈杂的餐厅，并且还是满嘴辣椒，情况可想而知。
更让阿耶莎心情阴沉的是，这种事，德洛娜乐此不疲，到最后，阿耶莎干脆自行封禁在意识空间内，这可把德洛娜难受坏了，刚开始和阿耶莎共用一个身体，她心中难免有几分排斥，可真当对方完全不理她，近乎放弃这身体控制权后，没多久，她就有些想阿耶莎了。
眼下的德洛娜，就是处于很想阿耶莎，但又见不到阿耶莎的心情暴躁中。
“白夜，我怎么才能见到阿耶莎，她不理我了啊～！”
德洛娜向后躺下，躺在列车顶。
“换我也不理你，要是其他人，敢这么祸害阿耶莎，早就被她咒杀，她可是黑暗温床的化身。”
苏晓肩膀上的巴哈开口，听巴哈这么说，躺在列车顶的德洛娜忽然坐起身，她故意一只眼睛大，一只眼睛小的看着巴哈，心中各种坏主意丛生。
巴哈的表情抽搐了下，它闯荡这么多世界，只被两个人整不会过，第一个是究极绿茶·水晶姬，第二个就是黑裙德洛娜，难以想象，暗月噩梦那些噩梦生物，这么多年被这小姑奶奶祸害的有多惨。
“阿耶莎，阿耶莎！我错了呀，别不理我嘛，从血缘上算，我是你亲妹妹，你就这样对待自己妹妹吗。”
说到这，德洛娜眼中泪水朦胧，然而，意识空间黑暗中的阿耶莎并没理她，只不过那稍有翘起的唇角，代表她并不反感德洛娜，可在下一秒，她感知到德洛娜揣在兜里那只白皙小手中的一把辣椒后，她气的双眼都更漆黑。
“嘁～，姐姐学聪明了，白夜，我们还不走吗？”
德洛娜开口，她敢和其他人耍无赖，却不敢对苏晓放肆，苏晓可没少吞噬魔灵能量，魔灵能量从哪来的？
答案是由刃之魔灵，转化“不死不灭·深渊滋生物本源”，黑暗温床，就是最强大的几种深渊滋生之一。
“……”
苏晓没说话，他当然不用离开黄昏城，并还要到“内城区”去往“中心城区”的唯一入口，寂静古殿。
此刻，后城区，银椰庄园。
这是内城区几个最大庄园之一，作为新晋权贵领袖的宅邸，奢华程度无需多言，只不过，今天银椰庄园内的气氛格外凝重，昨晚围杀苏晓的阵容，此时至少有半数，都驻守在庄园内。
宅邸三楼的餐厅内，早餐不算丰盛但精致，可惜黑伯莎没半点胃口，昨晚的围杀等同撕破脸皮，她确定，那灭法者的报复很快要来了，在黑伯莎看来，对于一名赶去挑战野兽神灵、高塔骑士长、伪王的灭法者而言，暗杀是最快速，也最容易达成的报复手段。
等了一晚上，预想中的暗杀没来，反倒是老贵族·奥古斯去往中心城区进献了【烈阳大剑】，作为回报，这老狐狸即将带着君主圣徽，重返内城区，这意味着，后续和旧贵族阵营的交锋中，以黑伯莎为首的新晋权贵们，将会被压着打，近乎毫无还手的余地。
想到这点，黑伯莎的心情糟糕到极点，餐桌旁，她单手轻揉额头，思考着后续的对策，就在这时，她的心腹手下，嘭的一声撞门冲入餐厅，气喘吁吁的要开口说什么。
“别慌张，我们已经考虑过最坏的结果。”
黑伯莎已初见皱纹的脸上，难免有几分落寞，和那老狐狸的交锋，最终还是败了，至于到黄昏城没多久的灭法者，一个外来者而已，哪怕有实力，但碍于麾下势力有限，短时间内搞不出来什么计划。
“大人，好消息啊，奥古斯那老狐狸被一名暗杀者给宰了！君主圣徽也遗失，我确认过消息，千真万确！”
心腹脸上是无法抑制的笑容，听到这话，黑伯莎眼中闪过狐疑，她的第一想法是，那老东西是假死，可转念一想，这可能不大。
心中的喜悦没有涌出，一个想法出现，奥古斯这老狐狸死了，并且所得的君主圣徽还遗失，旧贵族们该怎么办？
这简直是从天堂直接掉到地狱，旧贵族们会因此疯狂到歇斯底里。
“库库林·白夜，你这……”
黑伯莎的面色难看到极点，她沉思片刻后，丢下餐巾起身，对一旁的心腹说道：“立刻安排我出城，去……曦光城。”
“遵命，大人，中午之前，保证您……”
“立刻！半刻钟内，我要离开黄昏城。”
“是是。”
心腹赶快连连低头，黑伯莎叹了口气，抬步向餐厅外走去。
噗嗤～！
染血的刀尖刺穿黑伯莎的胸口，她向前踉跄了半步，低头看着血迹逐渐滑落，变得雪亮冰冷的刀尖，眼中首次有几分不敢置信，哪怕是方才听到奥古斯身死，她也没如此错愕。
“奥古斯大人交代我，代他和您道别，永别了。”
心腹抽出贯穿心脏的短刀，这导致黑伯莎噗通一声倒地，蔓延开的血泊中，她盯着自己的心腹，至死都感到不可置信，这跟随了她几十年的心腹，居然是奥古斯的手下。
与此同时，内城区·城南，一个地下实验室内，刻满术式的金属池内，一名30岁出头的男人，从略有粘稠的半透明液质内起身，连接在他身上的一根根生物导管脱离，男人这身体首次用肺呼吸，难免显得生疏，呼吸声也略带杂音，但很快，他就感受到这具年轻、强壮的身躯，是多么让人心情舒畅。
这具身体的模样，赫然是奥古斯的长子，奥古斯夺舍自己亲儿子？
当然不是，多年前，奥古斯的长子已被仇家伏杀，这件事被奥古斯隐藏，同时也有了个计划，他需要一个全新的身份，能同时统领旧贵族与新晋权贵们的身份。
也因此，奥古斯虽猜到几分苏晓的阳谋，却选择不用替身，本体上场，眼下看来，他将会成为这次暗杀中的最大赢家，他现在有着30岁的身体与精力，几百岁的城府，外加知晓九成以上旧贵族与新晋权贵的软肋和不可告人之谜。
“库库林·白夜，多谢你让我有了这种天赐良机，作为回报，你还是去死吧，你不死，我不安。”
奥古斯自言自语般开口，他再度深吸了口气，新身体的美好感受，让他脸上不禁浮现笑意，他披上长袍，刚走出金属池，就看到一道身影靠站在几米外的玻璃柱旁，此人一身灰白色羽衣，戴着骨质面具，面具上有着鲜红的勾勒纹线。
“白夜出价多少，我出百倍。”
奥古斯近乎咬牙切齿的开口，可在下一瞬间，他全身无法动弹分毫。
哒、哒、哒……
枭一步步走来，到了奥古斯前方，薄如蝉翼的短刀，干脆利落抹过奥古斯的喉颈，刀不染血，枭一步步向地下实验室外走去，当地下实验室的出口大门重新落下，奥古斯脖颈处才喷溅出巨量的鲜血，奥古斯随即倒地。
至死奥古斯都不明白，对方是怎么追踪到他，为了这次转生，他连曾经的魂体都抛弃，是通过事先抽取本源灵魂能量，汇聚成灵魂之种的方法，在新身躯内重塑魂体，这耗尽他作为旧贵族领袖，累积了几百年的财富，才在有很大缺陷的情况下勉强达成。
……
内城区，最里侧区域。
方才发生在此地的混战，让周边区域一片狼藉，老贵族·奥古斯就是在这条主街上遭到暗杀。
按理说，这片区域应该被严密封锁，不过在奥古斯与黑伯莎同时出事的情况下，内城区的高层们，已开始彼此对峙，气氛紧张到极点，不过旧贵族与新晋权贵们都很克制，双方还惊奇的发现，虽说彼此都痛失领袖级人物，但又重新达成了奇妙的平衡。
街道两侧的建筑越发陈旧，苏晓抵达内城区最深处时，一面高墙挡在前方，这高墙有几百米高，倘若想通过飞行进入其中，必定会被烈阳炙烤成灰烬。
一座古旧但恢弘的大殿，是作为进入这高墙的唯一入口，这正是寂静古殿。
对开的金属巨门挡住去路，不知为何，门前没守卫。
苏晓双手各推上一扇金属巨门，伴随着咔哒哒开门声，寂静古殿的景象映入眼帘，殿内很安静，可如果仔细听，空气中仿佛有呢喃的呓语声，殿内遍布漆黑的锁链，这些锁链越向中心汇聚，变得越细，而在中心处，是一道全身缠束着黑色锁链的身影，正位于半空中几米处。
当苏晓一只脚踏入到寂静古殿内，殿内所有锁链都变得炽红，开始化为铁水散落在地，那道被锁链束缚的身影，平稳落下，她睁开双眼，目光平静的看着来此的灭法者。
修女，苏醒了。