第五十二卷 第3863章 巧合与计划

迷幻的浅蓝色微光从上空映下，命运女神睁开双眼，金红色瞳孔中有短暂的迷茫后，她瞳孔紧缩了下，回忆起昏迷前的一幕，她马上低头看自身，确定自己的胳膊腿儿都在后，她才长舒了口气。
到这时，命运女神才有心情打量周边，入目景象昏暗，岩石墙壁发黑，沉厚冷硬，入目景象的风格，有种冷暗的史诗感。
命运女神站起身，下一秒，她眼前居然出现淡蓝色字体提示，内容为：
【欲要离开噩梦之域，需一路向前，直至推开最深处的噩梦门扉……】
这还不算完，命运女神发现，她现在这具噩梦世界内的身躯，竟被公证出了详细的数据情况。
“命运女神”
等级：1级。
力量：0.45（对应力量武器、近战攻击力等）。
速度：0.52（对应速度，闪避敏锐度，技巧武器攻击力、要害位置攻击力等）。
体质：0.34（对应生命值数量、耐力值、装备负重情况等）。
精神：0.67（对应法术、噩梦奇迹、身体能量槽长度与恢复速度等）。
基础能力·武器使用（被动）：可使用一切你所拾取的武器，但熟练程度较为一般，仅能让你掌握该武器的初步使用方法，（例如劈砍、射击等），且，该能力不能让你使用“装备需求”高于伱身体属性的装备。
基础能力·法术/噩梦奇迹天赋（被动）：你拥有三个技能槽，可用此记录法术或噩梦奇迹，当你战胜精英级或以上的强敌，均有概率获得对方的“残酷灵魂”，将该“残酷灵魂”提交给大教堂的老主教，即可学习该“残酷灵魂”所对应的法术与噩梦奇迹。
基础能力·防具穿戴（被动）：你可穿戴多种防具，且默认掌握对应的防具精通。
基础能力·噩梦精华吸收（被动）：你在战胜敌人后，将获得数量不等的噩梦精华（根据敌人情况决定数量），当你攒够一定量的噩梦精华时，可前往大教堂寻找低语者，以你现有的噩梦精华，提升你的身体属性。
个人专属能力·极致运势（被动）：？？？。
初始装备：噩梦指针。
……
看到这些提示与资料，命运女神愣住，不过翻阅到最后，她被一枚烙印所吸引，赫然是虚空之树的烙印，以及，这次之所以被卷入到噩梦世界，是因为她在现世中，遭遇了某位刀术宗师的治疗，她差点身死，于生死之间，触发了这等奇遇事件。
或者说，这其实是个试炼，只是试炼的流程比较长，哪怕命运女神一路顺利，也得在这噩梦之城内拼杀近10天，才能从入口处，一路杀到噩梦之城最深处，战胜最终大boss后，她才能推开噩梦门扉，离开这噩梦之界。
作为试炼，当然有收益，倘若命运女神完成这试炼，她的魂伤将彻底痊愈。
看到这试炼奖励，以及虚空之树的烙印，还有周边完全真实，感受不到半点梦境虚幻的环境，命运女神心动了，她太期望折磨她多年的魂伤能痊愈。
各类游戏命运女神都玩过，命运女神感觉现在的情况和打游戏一样，只不过是百分百真实体验，她已试过，用拳头打漆黑的城墙石，真的很疼，城墙石的湿凉感，无时无刻不提醒他，噩梦和梦境一点关系没有，噩梦是另一种存在模式的特殊物质世界。
城门洞内有些昏暗，背后是金属质感沉厚的城门，城门牢牢关闭，还被铸死，仿佛城外有什么可怕的存在，城门内，命运女神看着燃烧的火堆，她发现，只要在这火堆旁，她就有种温暖舒适的感觉，生命值与身体能量，也就是法力值，都在缓慢恢复，她马上就懂了，休息点与复活点嘛。
看到有复活点，命运女神心中感觉稳了，一身平民灰色布衣的她，向城门洞外走去，刚到城门洞的尽头处，她看到一把手臂长的短剑，以及一套皮甲。
见到这一幕，命运女神脸上有了几分笑意，出门送装备送防具，这妥妥的割草游戏才有的待遇啊，她装备上武器，穿好皮甲后，来到城门洞尽头处，向外张望，寻找下一步要用来升级的小怪。
出了城门洞是十几米宽的主街，街道上石板风化、苍白，主街两侧有密集的建筑群，因房屋严重塌陷，街道两侧如同杂乱的挡墙，让人只能顺着主街前行。
命运女神没轻举妄动，前方几十米处的主街中心，一辆马车翻倒，金属车厢上有着大片干涸血污。
一名满头灰白乱发，身着破烂披风，身上各处都缠着黑色布条的男人，坐在翻倒的车厢上，垂着头，右臂自然垂下，黑色水液顺着他的指尖滴落，落在下方的黑色水洼中。
黑色水洼不大，只有一平米左右的面积，但所容纳的黑液，如同无穷无尽。
环顾周边，街面上能看到不少干枯的骨渣，看来是有其他噩梦存在误入此地，它们的下场可想而知。
咔咔～
关节脆响，好像许久不动的齿轮重新磨合，这位曾抵御五次极暗兽潮的禁军大队长，此时重新苏醒，虽说他的生命之火早就熄灭，但黑暗的力量，让他的灵魂扭曲滋生。
铮～！
一把巨剑从黑色水洼内飞出，这把巨剑约足有1米5长，剑体方正，如同黑色岩铁所打造，一边是剑刃，一边是剑捶，整把剑1米5的长度，让护手有40多公分长。
“吼！！”
禁军大队长仰头咆哮，灰白干枯的乱发飞扬，从气场、形象、武器，无一不表明，这是位boss级的存在。
十几米外，与禁军大队长对峙的命运女神，咕嘟下咽了下口水，她看了眼自己手中的短剑，以及身上的皮甲，忽然发现，这好像不是割草游戏啊。
命运女神现在的情况是：‘亲爱的探索者，这是你的武器和护甲，很好，你已经完全熟悉噩梦城，是个成熟的探索者了，看到那边的禁军大队长了吗？去战胜他，你行的。’
命运女神深吸了口气，在成为命运体系神灵前，她可是很勇敢的，再度深呼吸，手中紧握着短剑的命运女神，抬步走向禁军大队长。
几秒后，城门洞火堆前。
刚复活的命运女神，眼中高光尽失的坐在那，片刻后，她双手抱膝，目光迷茫的看着前方的火堆。
“库库林·白夜，老娘今后和你没完！”
喊声传开，此刻正上方的城墙上，暴躁小精灵·迪亚古打了个哈气，拿出酒壶吨吨吨的灌了几口，帮苏晓办事，怎么可能缺酒喝。
命运女神落入眼下的境地，苏晓是妥妥的幕后黑手，他能确定，帮命运女神治疗拿不到报酬，这和他后续的计划冲突。
他后续要薅羊毛“曦光城”，此等情况下，命运女神要一直沉睡到苏晓本次世界进度结束，才稳妥，在醒来后，命运女神第一件事肯定不是去找苏晓，报答帮她治好魂伤的恩情。
真不是命运女神忘恩负义，完成灵魂麻醉后，苏晓以要开始治疗为理由，让城主·夏尔因离开密室，随后的治疗途中，因为“太阳治疗秘法”的特性，命运女神中途醒来一次，结果不言而喻。
帮命运女神治疗，当然不能亏本，所以他将命运女神送到了一个，史上最坑“噩梦副本·黄金王城”。
进入这噩梦副本后，所有人的起始点相同，认为这噩梦副本只是如此？
并不，这种特性的噩梦副本不少，“噩梦副本·黄金王城”最坑的一点是，当战胜最终boss·黄金天神后，有小概率得到“黄金王冠”。
“黄金王冠”是这噩梦副本的核心，只要有人获得这宝物，该噩梦副本会立即消融，更直观的比喻是，一大团噩梦包裹这王冠，形成了该噩梦副本，只要“黄金王冠”还在，哪怕这副本被契约者打穿，后续也会在虚空之树的公证下重置。
有专门刷噩梦副本的绝强者，并且数量不少，倘若没有提升“所有潜力上限阶位”的手段，契约者的普遍极限，是绝强级·身体属性450～480点，一旦卡在这种程度，这类绝强契约者进入任务世界的周期会变得很长。
所有提升“所有潜力上限阶位”的渠道中，刷噩梦副本攒灵魂钱币，买“元素源质”，是门槛最低的。
至于为何是刷噩梦副本，而不是到超脱之界，或烈阳星这类超高阶世界，太危险了，反观噩梦副本，只要不是特别倒霉，遇到那种深渊特性的噩梦存在，或是虚空异存在。
关于“噩梦副本·黄金王城”，公认的结论是，通关这噩梦副本，获得“黄金王冠”的概率不超0.0001%，百万分之一的概率。
眼下的情况不同，苏晓把命运女神坑到了“噩梦副本·黄金王城”，百万分之一的掉落率？
别开玩笑了，就算千万分之一，命运女神也肯定是那个幸运者，现在的问题不是能否爆出“黄金王冠”，是命运女神能否通关。
“黄金王冠”不是装备，唯一作用，是出售给所属的乐园，向轮回乐园出售“黄金王冠”的话，售价为100点黄金技能点。
治疗命运女神的魂伤，并不简单，足足耗费苏晓三天时间，不过这三天是上午治疗，下午冥想，他的状态已逐渐调整到巅峰。
此刻，曦光城的5号城区，步行街。
苏晓停步在一家小店的门前，这是家面馆，虽过了中午，但这里的食客依然不少，更奇妙的是，小店内半数以上食客打扮各异，都不是本世界的居民。
落座后，一名妇人端上几杯水，并没问吃什么，这小店只做一种肉汤面，这家店，幸运女神特意标注过，这是从第一纪元就开设的小店，最初在烈阳城，后来为了躲避纷争，搬到曦光城，这家小店的店长是名长生种，脾气如此平和的长生种很少见。
没一会，一碗热气腾腾的肉汤面端上桌，汤汁鲜亮，香气独特舒适，配菜简单却用心，半个糖心煮蛋很贴近生活，回过神时，已是放下空面碗。
苏晓没兴趣和这长生种有所交集，他只是品尝美食而已，买单后离开，他刚要走出面馆，一名少年与他擦肩而过。
苏晓走在步行街上，他肩膀上的巴哈已消失，看了眼时间，是时候回黄昏城了，这次来“曦光城”，运气意外的好，不仅接到三十多个支线任务，方才那少年的出现，让一个委托任务也能完成。
【委托任务（仅一环）。】
难度等级：Lv.5～Lv.95.
任务简介：为魂王物色一名适合的灵魂秘术传承者，寻找到适合人选后，你可通过灵魂大剑前往“魂王殿”，魂王的魂体，后续将在“魂王殿”内沉睡与等待。
任务期限：需在魂王的魂体彻底消散前。
任务奖励：？？？
任务惩罚：无。
……
80点以上的灵魂强度，如果这少年不是有所奇遇，就是灵魂系天才，奇怪的是，这少年不知用什么方法锻炼，全身都是轻度、中度损伤。
当晚九点，曦光城·东侧，上百公里外的火酒镇。
这里位置靠海，加之是曦光城与黄昏城、灵冕城的走私中转站，黄昏城与灵冕城是恶阵营势力，曦光城当然不会与之贸易，倒不是迂腐，而是风险高于可能的利益。
既然存在利益，肯定会衍生出相关的贸易，火酒镇就是这样的走私聚集地，此时在火酒镇的一家民宅内，灯光漆黑，反倒是地下室中，被大功率白炽灯照的通亮。
空无一物，十几平米大小的地下室内，少年·艾里耶斯只穿了条睡裤，被蒙住双眼，堵住嘴，双手反束绑在木椅上，从脸上的污痕，能看出是在路上哭过一次。
其实这不丢人，换位代入一下，艾里耶斯锻炼一天后，晚上八点筋疲力竭的爬上床，他虽感到，自己导师所教的东西好像不怎么适合他，但这是每月交了300角司，才争取到的机会。
晚上八点半，艾里耶斯疲劳的爬上床，刚要睡着，就感到有一只大手捏住他的肩膀，推他，睁开双眼后，看到一名身高三米，肌肉虽不夸张，但肌肉如同金铁铸成的牛头人，正站在床旁，瞳孔隐隐透出红光的盯着他，当时那一秒，艾里耶斯想到的是明天要洗床单了。
被阿姆吓尿不丢人，就在艾里耶斯准备喊救命时，阿姆一个大嘴巴子，把艾里耶斯抽昏过去，抖开来时巴哈给它的麻袋，把艾里耶斯塞里面，扛着就走。
半路上，阿姆感知到艾里耶斯的气息越来越弱，这憨憨也知道，方才那一大嘴巴子狠了些，所以它取出恢复药剂，拿出瓶水，在水里面兑上十分之一滴都不到的程度，给艾里耶斯灌下去，效果拔群，艾里耶斯几秒后就醒了，要喊，又挨了阿姆一大嘴巴子。
说阿姆聪明吧，它把人抽半死两次，说它傻吧，它知道不能直接给艾里耶斯喝储存空间内的药剂，过强的药效，会导致艾里耶斯暴毙。
当苏晓走进地下室，看到木椅上的艾里耶斯后，转头看向布布汪。
“呜嗷汪～”
布布汪目光躲闪，意思是，它吃完晚饭，感觉胃肠不适，就让巴哈代它去的。
苏晓看向巴哈，巴哈一缩脖，讪笑一声说道：“这不是吗，我胃肠也不舒服，就让阿姆帮忙。”
对于这情况，苏晓并不意外，以往在专属房间内就是，他支使贝妮，贝妮支使布布汪，布布汪支使巴哈，巴哈支使阿姆，老实牛阿姆每次都哞的抵抗下，随后乖乖跑腿。
苏晓落座，让阿姆解开对面少年的绳索、眼布，刚恢复自由，艾里耶斯带着哭腔说道：“我…我没钱，你们放了我吧。”
艾里耶斯这是认为遇到了绑架，见此，巴哈说道：“少年，你别害怕，我们不是什么坏人，这次找你来，是送你份大机遇。”
“？”
艾里耶斯懵了。
“少年你看这把灵魂剑，过会它会用这把剑，刺穿你的躯干和心脏，到时你就能去“魂王殿”，见你的恩师魂王了，至于你现在那导师，他教不了你什么，那是半个骗子。”
巴哈说完，就让阿姆拎起一旁的【灵魂剑】，见到这一幕，艾里耶斯目瞪欲裂，就在他没想明白，是喊等等还是救命时。
噗嗤～！
利剑刺入艾里耶斯的胸膛，他下一秒就消失，去往“魂王殿”。
【你已完成委托任务。】
【你获得该任务奖励：灵魂风度（世界级装备）。】
【灵魂风度】
产地：灵魂圣殿。
品质：世界级
类别：戒指。
耐久度：150/150点。
装备需求：真实魅力属性350点，灵魂强度200点以上。
装备效果：完美灵魂（核心·被动），佩戴此装备后，佩戴者的每点灵魂强度，将提升1点真实魅力属性。
提示：此装备最多可提升300点真实魅力属性。
简介：强大的灵魂，即是魅力所在。
评分：6000点（世界级装备评分为10～6000点）。
……
看到这装备的属性，苏晓一时间沉默不言，这是一件特别强的垃圾装备，强大之处在于，他要是佩戴，能提升300点真实魅力属性，一件装备有这等提升，已是离谱到极点。
至于说这装备垃圾，就他-27点的魅力属性，已经不是凭提升魅力属性能补正的，用“银月之刃”伪装后的魅力属性，不能受到这提升，那是伪装，并非货真价实的魅力属性。
好消息是，可以把这玩意卖掉，倘若遇到灵魂召唤师买家，对方就算砸锅卖铁，也会买下这东西，这是灵魂召唤师的神器。
脚下灭法传送阵亮起，咚的一声闷响，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈消失，再次出现，已是在黄昏城的临时住宅内。
推开密室的门，内厅的灯开着，苏晓在单人沙发上落座，都不用感知，他就能察觉到，埋伏在宅邸外的袭杀者们。
也难怪老贵族·奥古斯这老狐狸，提前把卢西瓦派到圣心城，看似是让卢西瓦应对诸神教那些疯子，其实是反过来，利用那些疯子拖住卢西瓦，因为要是卢西瓦在，不会允许他手下的游猎团来围攻苏晓。
游猎团毕竟是君主阵营的力量，老贵族·奥古斯作为卢西瓦的上司，当然能调动游猎团，不过有一点，这次游猎团那些骨干成员都没来，这些都是卢西瓦的心腹，没出意外的话，那十几名大头目，正被扣押在先锋要塞，以免他们通知远在圣心城的卢西瓦。
除了游猎团，城卫军的所有精锐，宪兵团的所有精锐，治安部门的所有精英，以及旧贵族的强者们，这次全部出动，这近乎出动了黄昏城的五成力量，来围杀苏晓。
面对这等阵营，苏晓取出通讯装置，拨通给奥古斯，几秒后，通讯接通，双方都沉默着。
“我筹备的围杀阵容，黑伯莎在现场指挥，她和我说，用这阵容对付你太夸张了，我不这么认为，对付你，就算出动更多战士，我心中也会感到隐隐不安。”
“……”
“话说回来，现在这局面，是你我都能预料到的结果，永别了，白夜。”
“我在暗月噩梦中，找到了把大剑。”
听到苏晓此言，就算对面是个心机深沉的老狐狸，也不禁呼吸一窒。
“哦？让我听听这大剑的名字？”
“太阳王的烈阳大剑。”
这句话后，通讯器对面又沉默了几秒，才说道：“白夜，今晚祝你有个好梦。”
“哦。”
苏晓挂断通讯，半分钟不到，周边那些刚要冲杀上前的游猎团，城卫军精锐，宪兵团精锐，还有旧贵族的强者们，全都停步，后退的人群中，被夜幕所笼罩的财政大臣·黑伯莎面色不怎么好看。
内厅中，苏晓冥想一小时后，被敲门声打断，一名脸上疤痕交错，身着黑衣的中年男人走进来，对方一言不发拎起剑匣，并放下封“秘密批文”，这是“支线任务·贵族领袖”的任务物品。
黑衣中年男人转身就走，待此人走后，苏晓拿起手旁的通讯器，这次只是拨通片刻，虽没接通，但他知道，对方很快会来。
老贵族·奥古斯为何这么看重【烈阳大剑】？
是这老家伙真对烈阳君王忠心耿耿？
其实不然，在外界看来，奥古斯的确是死忠于君主阵营，实际上这老家伙真正在意的，是旧贵族派系。
只要将【烈阳大剑】进献给烈阳君王，后续旧贵族派系将稳压黑伯莎所在的新晋权贵派系，没人比奥古斯更清楚，在太阳战士们所组成的旧日守卫者之下，黄昏城内城、外城的所有军团，都不堪一击。
“这是第三个承诺。”
一身灰白色羽衣的枭现身，她答应帮苏晓做三件事，第一件是杀黑暗主教·伯赫瓦，第二件是杀诸神教高层，而现在，到第三件事了。
枭其实早就来此，她还没得到治疗“尼卡耶孢子植物孕期遗传症”的秘药，这是救她女儿的唯一办法。
目睹方才的围攻后，枭已猜到第三个目标是谁，财政大臣·黑伯莎，双方已到了撕破脸皮的程度，必须尽快除掉此人。
“去帮我宰了奥古斯，别今晚动手，等他到中心城区进献烈阳大剑后，回来的路上动手。”
听到此言，枭目露狐疑，可她随后就想到，这招可太狠了，今晚之后，黄昏城的高层们都会知道，灭法者·库库林·白夜带回了【烈阳大剑】，并以未知条件，将【烈阳大剑】交给了老贵族·奥古斯。
无论怎么看，苏晓与奥古斯都是合作关系，加之这次还未进行的袭杀，是黑伯莎出面，奥古斯一直隐藏在暗处，所以现在的局面，肯定是苏晓、奥古斯的同盟，与黑伯莎对峙。
奥古斯遇刺身死，黑伯莎嫌疑最大，不，已经不能用嫌疑这个词，所有旧贵族都会确信，这件事，一定是黑伯莎做的！
也只能是黑伯莎做的，哪怕真相并非如此，但只要够聪明的旧贵族，必定会死咬这点，用尽一切手段，弄死黑伯莎。
原因为，旧贵族领袖·奥古斯死了，旧贵族们并不会为这老家伙的死，掉半滴眼泪，伤心哪怕半秒，可旧贵族派系是奥古斯为首，新晋权贵派系是黑伯莎为首，双方这互相威胁，互相平衡的关系被打破，旧贵族们必须不惜一切手段，弄死黑伯莎，让这被打破的平衡，重新恢复。
否则等黑伯莎恢复气力，她一定会将旧贵族派系铲除，如此一来，在烈阳君王不出面的情况下，黑伯莎就是黄昏城的掌控者。
一旦奥古斯被暗杀，黑伯莎必会被旧贵族们围攻，加上大书库那边睁一只眼闭一只眼，假装什么都没发生，后续苏晓想在黄昏城做什么，就方便太多，比如，和修女分个胜负。
……
风海大陆，兽族主城·永环城。
幽紫色雾气沉淀在建筑间，这座昔日热闹的大城，此时万籁俱寂，安静的让人感到毛骨悚然。
位于永环城最中心的城区，此地耸立的世界树断裂，剩余几千米高的树桩，燃烧着熊熊烈焰，放眼看去，整个永环城的最中心城区，被兽族的尸骸填满，鲜血顺着内城高墙的排水孔涌出，这一幕，宛如捏碎了永环城的心脏，不，是捏碎了整个兽族的心脏。
世界树燃烧到劈啪作响，位于这熊熊火焰下方，是一位上身为人族模样，下身为蛛腹与甲足的夫人，她近五米高的体高，没破坏她美好的身体比例，但千万不要被她的气质与盛世容颜所吸引，正是她屠灭了风海大陆的兽族，至强巅峰的剧毒之雾下，永环城化为一片死域。
“你就是兽族的新王？太弱了，我答应过某个人，如果真回风海复仇，饶你一命，这承诺我刚才做到了，可既然你执意找死，也别怪我，兽族的…新王。”
蜘蛛夫人说话间，正单手掐着兽族新王的喉颈，让其悬在半空中，并将兽族新王脖颈掐到咔咔作响，她好像在自言自语，也好像在和这世界的世界意识倾诉：
“我也曾，舍命守护风海之界不被深渊侵袭，和华尔兹一同解决水晶森林的深渊巨大漩涡，我几乎身死，和狼神一同封印深渊侵袭，也和漫游者深入黑暗之域，封闭一个个深渊之孔，途中差点死去。”
蜘蛛夫人回忆着以往的一幕幕，眼中不禁浮现笑意，可下一秒，她的长发飞扬，气息越发残忍、暴戾。
“可是啊！你们…还有海族，竟胆敢背叛我！！让我在那该死！应该被焚烧殆尽的书库里！就像只被关到盒子中的蜘蛛，没人，没有人能驯服我的意志，现在，我终于回来了。”
说完此言，蜘蛛夫人手上攀附幽紫色外甲，啪的一声单手捏碎兽族新王的脖颈，鲜血四溅之间，一枚兽头戒指，被吸附到她手心。
蜘蛛夫人逐渐握上右手，将手中兽王戒捏到咔咔作响，几乎同时，上空出现一道巨大的漆黑漩涡。
咔吧、咔吧！
兽王戒在蜘蛛夫人手中作响，达到临界点后，啪啦一声破碎。
轰！！
天空中的黑色漩涡破碎，整个永环城所在的大地震颤，丝丝黑暗蔓延而出，短暂的寂静后，一根根黑色触须冲破地面，这些触须每根都蔓延至天际，风海大陆史上最强百万米级体型的异兽，破封而出。