第五十二卷 第3862章 初始

办公室门外，秘书·尤尤娜敲响房门，她的气质温婉，因个子稍矮，以及长相清纯，她特意化了淡妆，以及穿高跟鞋，让自己显得成熟些。
能在自己崇拜之人身边工作，还是对方的绝对心腹，尤尤娜在工作第一天时，甚至感觉这是在做梦，不过经过两年时间的磨练，她已是一名称职的副手，并能在一定程度上，安排城主大人的饮食起居，以免对方因不规律的饮食作息，身体情况更糟。
秘书·尤尤娜敲响办公室的房门后，里面的人没回应，这让她稍有皱起眉头，这的确是城主办公室没错，但城主大人的好友在办公室内，直接推门而入，难免显得失礼。
就在她准备再度抬手敲门时，忽感有人推了下她，让她只能让开，待她侧头去看，准备询问时，一道身影，已是一脚踹向木门。
嘭！
内部夹层了克式金属的办公室门，没被一脚踹开，只是向里面弯曲，这一脚的力量，很符合作为绝强级召唤师，所拥有的力量。
阿姆现身，一拳轰开办公室门，它拎着寒气凛冽的战斧，冲入办公室内。
这等惊变，让秘书·尤尤娜有些花容失色，城主·夏尔因倒是从容，只是眼中难免有几分担心。
随着门被破开，办公室内的景象映入众人眼帘，在办公桌后的真皮座椅上，一道长发如烟，双眸透蓝，由黑雾构成的女性人影，正单臂勒着命运女神的后颈，这等断头台锁技之下，就命运女神的小体格，已经开始目光无神了。
阿姆抛出战斧，破风呼啸，旋转的战斧，斩切过袭击者的头部，将黑雾头颅切开，可下一瞬，黑雾人就恢复，她化为黑雾从落地窗周边的缝隙钻出，消失在窗外的空气中。
噗通一声，真皮座椅上的命运女神摔落而下，城主·夏尔因快步上前，单手捂在命运女神侧颈，感受到生命气息与脉搏后，她松了口气，作为好友，她可是知道的，像命运女神这种友善神灵，是有血有肉的存在，获得“神魂”前，不少友善神灵干脆就是该能力体系的强大者。
袭击命运女神的，是苏晓放出的刃之魔灵，之所以这样做，是避免被这命运之神看穿身份，伪装能力可以应对感知，但面对预知就不怎么好用，更别说，命运女神这种最顶尖预知。
“尤尤娜，去找医师。”
城主·夏尔因话音刚落，苏晓已单手按在命运女神的脖颈上，他毕竟是初到曦光城，城主·夏尔因不算信任他。
“只是深度昏迷而已，如果需要的话，五秒内能强行唤醒。”
城主·夏尔因听出了苏晓的言外之意，命运女神没事，但如果想要将其立即唤醒，肯定会让对方身体承受巨大负担，搞不好还会留下永久性损伤。
没一会，在几名警卫的跟随下，一位中年医师走来，初步确定命运女神的情况后，中年医师说道：
“问题不大，但最好别轻易唤醒这位女士，她本身就有很严重的深度损伤，这次受伤，让她的旧伤复发，现在她最需要休息，以及治好深度损伤。”
这名医师所说的深度伤损，自然是灵魂伤势，听到这结果，城主·夏尔因了然的点了点头，表达谢意后，派人把医师送走。
片刻后，33楼的电梯打开，在几名警卫的引路与护卫下，中年医师走进电梯，在电梯门关上的前一刻，医师瞳孔中的暗蓝一闪而逝，他揉着太阳穴，对于方才经历的一切，虽依然是亲身经历，却又仿佛是看电影的感觉，难不成是见城主紧张？
或是最近没休息好？
随着电梯门关闭，电梯外的警卫队长双眼睁大几分，他眼中黑蓝一闪而逝后，他的目光左右环顾，之后通过步梯下楼，到了29楼向警卫室的方向走去。
与此同时，警卫室内看着监控画面的年轻人打了个哈气，他通过监控看到自己队长向警卫室走来，赶快整理仪表，刚想要提醒其他同僚，忽想起平日的排挤后，他悠闲的端起茶杯，喝了口里面的碳酸饮品。
警卫队长来到警卫室后，门虽开着，但也敲了两下门，这让几十平米大小的警卫室内颇有骚乱，几名偷懒的警卫站成一片，心情忐忑，监控画面前的年轻人瞟了眼这一幕，面容严肃，心情却美丽的他端起茶杯，小饮一口碳酸饮品。
“你，还有你，跟我走。”
警卫队长指向两名警卫，这两人的心情更忐忑，不过警卫队长随后的话，让两人如获大赦。
“城主大人让我到城市银行，交付一份文件，你们两个和我一起去。”
半小时后，市中心，城市银行36楼，行长办公室内。
“拉雷斯先生您好，这是城主大人让我交付的文件。”
警卫队长走来的同时，递上一份纸质文件，行长·拉雷斯目露狐疑，他没搞清楚，城主大人为何让中心大楼的警卫队长，来送文件，正常都是对方的秘书副手来送，需要保障文件安全时，则是中心安保小队运送。
不过作为城市银行的副行长，拉雷斯的大半辈子都在人情世故中度过，他没多问，接过文件后，将其翻开，发现上面都是黑蓝色烟气构成的文字，这些文字聚合在一起，化为黑雾钻入他的口鼻。
拉雷斯的神情从惊恐快速变得平静，他啪的一下打了个响指，前方的三名警卫全都噗通到底，从三名警卫身上漂浮出的黑蓝色烟气，全部冲入到行长·拉雷斯头颅内，让他的双眼化为黑蓝。
拉雷斯唤醒一旁的电脑，在电脑中输入一串代码，几秒后，这串代码组合成一个狗头，还是很像二哈的狗头，电脑黑屏几秒后，开始超负荷运载，各类代码在上面闪现，然后又消失，黑客流一点也没影视剧中的炫酷，全是枯燥的代码，方才的狗头，已是全程最炫酷的操作。
没一会，电脑屏幕恢复，几个统计列表呈现，行长·拉雷斯端起茶杯，这只手的食指，一下下轻触茶杯的同时，阅读着银行金库的物资清单，还别说，曦光城意外的富有，看来没少薅天启乐园·契约者们的羊毛。
与此同时，城主办公室内，苏晓坐在办公桌对面，端着茶杯的手，一下下轻触茶杯，似是在思索这什么般，目光没有焦距的看着桌上的旋转永动仪。
“命运的情况严重吗。”
办公桌后的城主·夏尔因开口。
“还好，只是休养周期会长些，可能十几天才会醒。”
“这样吗，好吧，能治好魂伤，对她而言也没什么可挑剔的了。”
城主·夏尔因的脸色好看了些，她看向办公室里侧的门，门后是间卧室，作为工作狂，办公室怎么可能不连着一间卧室呢。
“关于治疗费用方面，”城主·夏尔因刚说到这，就被苏晓抬手打断，他说道：
“能治疗命运女神，本身就是个收获，我这边触发任务了，还有，等她康复后，要还我这人情。”
听苏晓这么说，城主·夏尔因笑着点了点头，答复了句这是当然，在拿到治疗所需药剂材料与器材的清单后，她让自己秘书去筹备，今晚之前，一定筹备妥善。
“城主，有件事，不知道能不能透露几分，我要避免卷入到麻烦中。”
苏晓开口，他当然是要问方才的袭击，作为目击者，这种事不问一句，就是最大的嫌疑。
“我知道伱想问什么，如果我没猜错，这件事应该是灭法者·库库林·白夜做的。”
“……”
苏晓没说话，因为他一时间想不通，这到底算是躺枪还是被精准预判。
“差不多十天前，灭法者·库库林·白夜委托游猎团团长·卢西瓦，说他要来曦光城，处理要事，我当然拒绝，现在看来，拒绝这些恶徒的代价来了，那灭法者和卢西瓦，一定在暗中谋划着什么，或许黄昏城那只老狐狸·奥古斯，也参与其中……”
城主·夏尔因双手十指交叉，一副若有所思的模样。
“为什么排斥那名灭法者来这座城？你们有旧怨？”
“这倒是没有，但他非常危险。”
“原因是？”
“这疯子敢在奥术永恒星上引爆超大威力的爆炸物，还成功炸毁奥术永恒星的一颗资源星，对于这样的疯子来讲，把曦光城夷为平地，又有什么大不了的呢？”
“这事我听过，但毕竟是传言。”
“我收到了奥法庆典的邀请函，亲自到场，所以也亲自目睹了奥术永恒星上的两次爆炸，那两根耸立在天地间的太阳火柱，我到这一秒还记忆犹新，我绝不会让那堪称移动天灾的恶鬼踏入曦光城。”
城主·夏尔因说着说着，目光开始失神与不怎么自信。
“……”
苏晓没说话，他发现，在他人的视角中，他怎么和反派大boss一样。
不过转念一想，城主·夏尔因薅来自的天启乐园·契约者们羊毛，而他这次薅对方的羊毛，一来一回，怎么能是反派呢？
这分明是为同为乐园阵营的天启乐园·契约者们，出口恶气嘛。
乐园阵营的人，还能让这烈阳星的土着民给欺负了？
这样一来就是，薅天启乐园·契约者羊毛=薅乐园阵营羊毛=薅轮回乐园羊毛=薅猎杀者羊毛=薅苏晓羊毛=玛德，敢薅老子羊毛，这必须得弄他！
经过灭法公式转换，良心一下就舒畅，以及，各位天启乐园·契约者朋友们，这次的恶气，肯定帮你们出了。
倘若前段时间，被苏晓用【紧急援助】钓鱼的战斗天使·泽丽娜，知道这说法，肯定是表情复杂的说道：‘那真是谢谢你，帮出这口恶气啊’，并在说出这话的同时，瞟一眼架在脖颈上的刀子。
“城主，你准备怎么对付这灭法者？”
“暂时没这方面的打算，但肯定不能就这么算了。”
“不如城主你向虚空之树公证个任务，专门追杀灭法者·库库林·白夜。”
“嗯～，这提议的确可行，但那灭法者的实力太强，悬赏金要开到很高。”
说到这，城主·夏尔因目光犹豫。
“他都已经欺负到你头上，你就这样忍了？”
苏晓当然得劝，他还指望接这任务。
“这次袭击，更像是个警告，如果我下场通缉的话，就是死仇了。”
“前段时间灵魂学院的事，听说了吧，那灭法者洗劫了灵魂学院的宝库，他可能也盯上了你们曦光城的宝库，与其坐以待毙，不如率先出击。”
“不行不行，再说，我们曦光城的宝库有很多个，如果只被洗劫一个，损失在可接受的范畴内，况且我们宝库的防盗，可是巨人银行刚淘汰不久的技术，这方面不用担心。”
办公桌对面的苏晓听闻这话，心中了然，原来是巨人银行的上一代防盗技术，他已经知道大致的对策。
“圣魂师，你是不是和库库林·白夜有仇？我总感觉，你好像很希望我通缉他。”
城主·夏尔因眼中含笑的看着苏晓，仿佛早已看透苏晓的内心，实际上，要是城主·夏尔因真的看透苏晓的内心，她此刻的心态已经当场裂开。
闲聊片刻后，城主·夏尔因去参加会议，办公室内只剩苏晓与秘书·尤尤娜，尤尤娜声音柔和的问道：“如果有什么需要，您可以找我，我就在隔壁。”
“……”
苏晓没说话，一瓶药剂出现在他指间，见此，尤尤娜赶紧拒绝道：“圣魂先生，我不能……”
“价值不高，但能润肤养颜。”
“这……”
听到润肤养颜，尤尤娜有点小心动。
“浴缸注满温水倒入五分之一，每周一次，坚持一月后，你的皮肤年龄，大概能健康到你50岁以后。”
“圣魂先生，您看我花钱买可以吗。”
尤尤娜的表情纠结万分。
“用材料价格判断，这瓶滋补药剂大概值0.5月银币？甚至不到，只是见面礼而已。”
“圣魂先生，感谢您的见面礼。”
这种价值的见面礼，尤尤娜还是愿意收的，她离开办公室没一会，就推着餐车返回，很丰盛。
用餐时，苏晓尝试激活“曦光城任务”，虚空之树的提示出现。
【检核到你的烙印等级为Lv.95，你可接受与烙印等级所对应的高等级任务。】
【任务列表如下：】
1.支线任务·众神。
任务等级：Lv.95+++++
任务简介：击杀众神化身。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励：3000000月银币。
失败惩罚：虚空之树信誉度-8500点。
……
2.支线任务·黑暗侵袭。
任务等级：Lv.95。
任务简介：深入无光区西侧，寻找并带回“城主铁戒”。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励：1500000月银币。
失败惩罚：虚空之树信誉度-8200点。
……
3.支线任务·探查情报。
任务等级：Lv.95。
任务简介：进入黄昏城·中心城区，并记录太阳石板上的内容。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励：1200000月银币。
失败惩罚：虚空之树信誉度-12000点。
……
4.支线任务·贵族领袖。
任务等级：Lv.93。
任务简介：潜入黄昏城·内城区老贵族·奥古斯的宅邸，从他卧室内，窃取到秘密批文。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励：850000月银币。
失败惩罚：虚空之树信誉度-11000点。
……
5.支线任务·游猎盾枪。
任务等级：Lv.94。
任务简介：潜入到无光区南侧的“先锋要塞”内，窃取到贵族·卢西瓦关于无光区的探索笔记。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励：1950000月银币。
失败惩罚：虚空之树信誉度-15000点。
……
6.支线任务·极暗之巢。
任务等级：Lv.95
任务简介：潜入到黄昏城·内城区的大书库下层，从无眼贤者的书架上，拿取“先知启迪”古籍。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励：2150000月银币。
失败惩罚：虚空之树信誉度-16800点。
……
苏晓翻看着任务列表，总计三十多个任务，他没进行选择，而是全都要，没错，他接受了这所有的任务，原因是，哪怕完不成，让这些任务去扣除虚空之树信誉度好了，想要扣，他也得有这信誉度啊，虚空之树信誉度-？？？
，在这任务公证机制中，等于无敌。
前几个任务，苏晓感觉比较有趣，比如“支线任务·极暗之巢”，他如果要完成这任务，会鬼鬼祟祟的潜入大书库？
当然不是，他与旧贵族的关系越来越僵，自然和大书库走的更近。
到时直接和老怪物谈即可，如果不出意外，从对方那得到“先知启迪”，并不需要付出任何代价。
“支线任务·贵族领袖”的话，这次要将【烈阳大剑】交给君主阵营，到时和奥古斯说一声这事，涉及到【烈阳大剑】的大事，那老狐狸马上会派手下，把自家卧室保险柜内的秘密批文取来。
至于“支线任务·游猎盾枪”，这任务太有意思了，要卢西瓦那本关于无光区的探索笔记，以这任务1950000月银币的任务奖励，等同于19.5万灵魂钱币，后续就直接和卢西瓦说，9.75万灵魂钱币，那本探索笔记拿来。
这等情况，卢西瓦不会拒绝，对于探索无光区的游猎团而言，他们得到的成果，愿意分享给所有愿意对抗深渊与黑暗的智慧族群势力，更别说，还有灵魂钱币拿，这已经不是太香了，是香疯了。
卢西瓦到时的反应基本是：‘那个谁，对，就你，过来，给老子看住他，别让他跑了，老子去去就回。’
这任务是城主·夏尔因戴有色眼镜看人了，不过想来也是，谁能想到，行事风格凶狠与疯狂的游猎团，会对珍贵的探索笔记这么大方。
当天傍晚，城主·夏尔因的家宅，地下一层，一间被改造后的治疗室内。
命运女神躺在手术床上，一旁是神色有几分担忧的城主·夏尔因。
“圣魂，命运真的会暂时醒来？”
“进行灵魂麻醉前，会，但她的判断力会受影响，到时会胡言乱语。”
“她到时能认出我？”
“不清楚。”
苏晓调试好各类设备，确定所有药剂都准备妥当后，他活动五指，前段时间，他向太阳学者们学习了“治疗秘法”，让其进化成“太阳治疗秘法”，因治疗学和药剂学有很多地方相通，假设说他之前是“太阳治疗秘法Lv.30”，现在至少是“太阳治疗秘法Lv.85”。
当时苏晓给四位太阳学者展示自己的治疗手段后，四位太阳学者的评价为：治疗效果虽一般，但手法还是很温和的。
由此可以想象，“太阳治疗秘法”是种……有点粗鲁的治疗方式，当然，效果方面非常之顶。
倘若是在以前，苏晓对命运女神的魂伤，也就有一成把握，可现在，他100%能治好对方的魂伤，不过世间的一切，都讲究平衡，“太阳治疗秘法”这么强力的治疗效果，以及愈后毫无副作用，治疗过程稍稍粗暴些，想必被治疗者也不会介意的。
随着灵魂麻醉的进行，昏迷中的命运女神，忽感一种由内而外的凉爽，这让她颤抖了下眼皮，慢慢睁开眼，先是好友城主·夏尔因映入眼帘，这让戴着特制氧气面罩的命运女神，长长的松了口气，她调转视线，看向手术床的右侧。
位于手术床右侧，是名戴着连有十几根黑色导管的下半脸面罩，手中拿着可疑器械的身影，看到这一幕，命运女神立即把自己带入到恐怖片主角。
“呜！”
命运女神想要起身，结果没能动弹半分，她感到自己正坠入黑暗中，这让她眼角溢出泪水，她已经认出这位治疗者是谁了，大名鼎鼎的灭法者·库库林·白夜，想到这点，她联想到：‘一名刀术宗师的治疗，这次完蛋了。’
这种心情，堪比在手术台上刚被麻醉，结果得知这次给自己手术的是名铁匠。
一旁看到命运女神眼角的泪水，笑着说道：“看把命运高兴的，知道自己能痊愈，高兴的都喜极而泣了。”
城主·夏尔因的话，传入到还能听到的命运女神耳中，她当即被气昏过去。
这让苏晓皱起眉头，查看一旁设备上的数据，命运女神不应该这么快深入昏迷才对，他取出几种半成品药剂，快速完成调节后，注入输液袋内，随着药剂的起效，命运女神的各类体征开始稳定。
……
风海大陆，兽族主城·永环城。
在荒野上驶过的蒸汽列车，以及一望无际的麦田，让这美如画的风景显得安逸、舒适，就在这时，空气中忽然出现一个黑点，这黑点慢慢构成漩涡，旋转着扩大。
这等空间侵袭，立即引发了本世界的排斥反应，在世界意识的驱使下，这黑色空间漩涡变得缓慢，并有愈合的征兆。
咔嚓！
一根如刀锋般的蜘蛛甲足，忽然从黑色空间漩涡内刺出。