第五十二卷 第3861章 命运

曦光城，城门前。
身着战斗服的守卫，目如鹰隼的环顾每一名入城者，曦光城作为友善阵营，当然要防范恶阵营的亡命徒入城，倘若只是亡命徒，那还好，万一入城个饿狼·卡罗，或食尸鬼·诺伍德这种恶名昭著的凶恶之徒，那就糟了。
关于饿狼·卡罗与食尸鬼·诺伍德是谁，就说其中的饿狼·卡罗，这是黄昏城·百眼·比拉瓦的头号心腹，也就是小弟，而谁是百眼·比拉瓦，这是黑心·古德最信任的手下。
至于黑心·古德又是谁哪个，这是大贵族·卢西瓦手下游猎团·第二大队的总队长，也就是卢西瓦的二号小弟。
如此排序后，基本就可以理解，苏晓之前委托卢西瓦帮忙带个话，说自己要去曦光城一趟，曦光城的反应为何那般激烈，曦光城当时的反应就是：‘你们两个敢过来，我们就和你们两个拼了，我们不信，你们能在体力耗尽前，杀光我们所有人！’
眼前的曦光城，与黄昏城、圣心城都不同，比较有科技感，虽达不到女巫界·月环城的程度，但也比本世界的灵冕城科技发达，人口八千万出头，虽没有黄昏城的历史厚重感，但这里的确繁华。
苏晓站上约几十米长的自动人行道，履带向前，他经过了几重安检装置，随着人流进入内门后，他通过出示天启乐园的契约烙印作为身份证明，成功进入到曦光城的入城大厅。
入城大厅如同民用机场般，不过这里都是传送阵，每个传送阵口，每次可乘坐150～200名客人，整个曦光城有26个城区，去往不同的城区，需乘坐不同批次的传送阵，每个批次候时40秒到一分钟。
除此之外，曦光城发行了一种信誉度极高的货币，名为微光银币，更多被称为月银币，之所以有这称呼，是因这钱币的制造工艺，是曦光城的初代城主，在创建曦光城前，偶然间得到暗月阵营的货币制造工艺，就以此沿用下来。
别认为发行一种货币，对于一个大势力而言是简单的事，当超凡者们穷疯了时，99.99%的防伪技术，都挡不住他们的贪婪，而货币的究极防伪技术，名为存在特性货币。
说的高端些，是被灌注了“存在概念”的货币，直观些说人话就是，注入了少量世界之力的货币，月银币就是这种货币。
仅有金属货币，不方便生活中流通，因此单枚月银币属于大面额货币，能凭月银币在市中心的城市银行，兑换成纸质的角司，今日的比例为，1月银币=295.72角司。
月银币单是有强大的防伪，是不够的，这毕竟是种本身没太高实际价值的银币，可如果储存足够灵魂钱币，并向虚空之树公证月银币与灵魂钱币的汇率，公证出10月银币=1枚灵魂钱币的汇率后，月银币的保值率已不是稳定，是变得恒定，只要曦光城保证好灵魂钱币储蓄量，月银币不会有波动。
在如同一个巨大囚笼的烈阳星，曦光城内有唯一的大型出入口，更确切的说，是二代城主向虚空之树申请，公证出的传送权限，这并非在烈阳星的封印上破洞，作为曦光城的城主，当然知道这是在找死，烈阳星这古老的世界封印，与其说是囚笼，其实更像是保护整个烈阳星的巨大结界，在封印之外，满是超高浓度，且进行过黑暗污秽质变的深渊能量。
不过要说财大气粗，还得是女巫界，直接用灵魂钱币作为基础货币，这得要格外夸张的灵魂钱币，才能实现这一壮举。
要说富有，女巫界真就排不到前五，星界公认最富有的五大势力分别是：
1.奥术永恒星（拥有虚空银行、虚空大书库、黑枫树等）。
2.地精商会（主营：货品收购、交易、囤储）。
3.巨人银行（主营：储蓄、存物、信誉担保、投资）。
4.冥界银行（主营：贷款、高风险投资）。
5.吉尔厄琉家族（主营：长期投资，现持有地精商会、巨人银行、冥界银行部分股份）。
……
前四个势力看着都眼熟，排在第五的吉尔厄琉家族，倘若提起圣女座，一定就不陌生，没错，圣女座就是这家族的主要成员之一。
原本家族中的长老们，是把她当接班人培养，后来发现，这孩子的投资天赋，都应该去检验下，她是不是吉尔厄琉家族的人。
就这样，圣女座凭自己业界冥灯的投资天赋，成功把自己表弟衬托成吉尔厄琉家族的下一届预备接班人，对此，圣女座的亲弟弟喜极而泣，原因她姐姐再也不盯着他自己揍了，没多久，表弟留下悔恨的泪水，成为家族预备接班人后，是真挨揍啊。
时至今日，已掌握吉尔厄琉家族两成话语权的表弟，在看到圣女座后，会先恭敬的叫一声表姐，然后警惕的看着圣女座，其他人或许还会顾及身份、地位等，可他这表姐，一旦惹到对方，是真揍他啊。
传送感平稳但让苏晓有几分不适感，这种绵软无力的传送，和日常的传送体感差距太大，当空间波动平息时，他已位于5号城区的客运中转大厅内。
这次的目的是中心大楼，曦光城的城主·夏尔因，就在这里办公，传闻，城主·夏尔因是位工作狂，想找到她，去她在中心大楼的办公室最稳妥。
“汪。”
布布汪对路边的烤肉摊叫了声，说起来，苏晓去过很多世界，只要城市生活条件不太恶劣，路边烤肉摊必备，看来无论是哪个世界的人，都对火烤的焦香情有独钟。
十分钟后，开往中心大楼的公共电车上，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈坐在一排作为，人手一大串烤肉，不对，阿姆是攥着一把，它撸串，一向如此。
如此同步，让对面一名眼镜单马尾少女，忍不住偷偷咔嚓拍了张照片，她身旁的男友，对苏晓这边歉意的点头笑了笑。
车辆时停时走，苏晓看向窗外的景象，这里的居民或许想不到，天空中的太阳，真的快要陨落而下了。
尤其是身处北大陆时候，对天空中太阳的感官更明显，在那边看太阳时，整个太阳暗淡无光，边缘处甚至有黑色环蚀，那感觉，是深渊的黑暗在缓慢侵蚀太阳。
反观南大陆这边，越靠近黄昏城，太阳看起来越明亮炙热，因曦光城距离黄昏城只有几百公里，这里才有阳光明媚的天气。
苏晓去过无光区、黑雾岛、古老高塔、暗月噩梦等，在这些地方仰望太阳，并将情况综合后判定，黄昏城·中心城区的烈阳君王·艾什洛特撑不了多久了。
旧贵族对外宣称这位君王还能撑上百年，最低也是几十年，实际上，最多也就是几年时间，“烈阳之血”的侵蚀性，比想象中更猛烈，这根本不是应该当代烈阳君王一个人承受的，“烈阳之血”理应分为八份，艾什洛特承受最多的一份，他的王下七大骑士长，承受剩余七份“烈阳之血”。
可现在，别说王下大骑士长，就连真正的太阳神族，都只剩艾什洛特一人，这位独自承受全部“烈阳之血”的君主，能撑到现在已经很了不起。
苏晓正思索至此，忽闻到一种前所未有的香气，这不是花香或寻常食物的香气，是让人立即被其吸引，沁人心脾的香气。
“这香气。”
苏晓开口，一旁巴哈疑惑的看来，问道：“老大，有什么味道吗？”
巴哈言罢，碰了下布布汪，叼着吸管喝蜂蜜柠檬水的布布汪鼻头耸动，汪了一声，表示它没闻到什么香味。
阿姆也嗅了嗅，哞了声，要是真有美食的味道，阿姆的嗅觉可是能盖过布布汪。
就是这么几秒而已，那种沁人心脾的气息消失，苏晓开启“狩猎视野”，周边一切都失去颜色，唯有一缕金色光粒向远处蔓延，还时断时续。
看到这一幕，苏晓知道是怎么回事，他打开技能列表，查看吞噬之核能力。
【吞噬之核：Lv.EX（主动技能）。】
技能效果：可吸收高阶生物能量/稀有灵魂能量滋养青钢影能量，根据吸收能量级别与质量提升青钢影能力等级与强度。
被动效果1：……
被动效果4：吸收高级生物能量/稀有灵魂能量时，将对敌人施加能量麻痹效果（此麻痹效果拥有优先性，但仅在吸收高级生物能量时可触发）。
被动效果5：伱已获得高级生物能量/稀有灵魂能量的感应增幅，你的嗅觉、味觉，会将这两种能量纳入到“美味珍馐”的认知判断中。
……
苏晓估测，这次的是“稀有灵魂能量”，所以才会有这种沁人心脾的余香，倘若是“高级生物能量”，那应该是“美味珍馐”般，让人想要狼吞虎餐的气味感受。
拿出“灵魂美味指南”，苏晓翻到最新的一页，因还不知道这是什么，所以在名称与手绘图的位置空缺，下方气味方面标注上：嗅之沁人心脾，余香留于口鼻。
苏晓合上这美食笔记，出于幸运女神把“万界美食指南”分享给他，他也将这“灵魂美味指南”共享给幸运女神，可谁知，对方看过之后小脸煞白，并没有食客见到美食的欣喜。
正所谓，美味珍馐能满足味蕾、口腹，灵魂美食则能治愈内心，这等治愈系美食，居然遇不到识货之人，并将“灵魂美味指南”共享给对方，属实颇为遗憾。
这沁人心脾的灵魂香气，让苏晓来曦光城的目的+1，总计也就两个目的，从城主·夏尔因那大量接任务，以及找到这灵魂香气的源头，到时就能饱餐一顿。
思索至此，苏晓感到有些饿了，他原本是想以召唤师的身份，尝试面见城主·夏尔因，现在要变更下，他是主职业召唤师，副职业灵魂治疗师，虽说这钓鱼方式不算高明，但架不住灵魂治疗师的数量稀少。
加之苏晓也没指望这钓鱼方式一定能成功，如若不成功，后续就在上空瞄准那灵魂香气的位置，从天而降，砸穿所有阻碍后，自然就知晓那是什么。
不过要是能以钓鱼的方式，通过城主·夏尔因知道灵魂香气的根本，到时只需对方带他去那香气源头，成功靠近源头，他只需1.5秒，苏晓以血气具现的“血之兽”，就能两口把那灵魂之物给吞了，第一口咬下一半，第二口吞掉剩余。
公交电车停下，苏晓下车后，看到中心大楼，这座建筑不算气派，有着几分历史的沉淀感，外墙稍有风化痕迹，前方铺设石板的大片空地上，花池内花团锦簇，十几只猫在花草间，用喵星人傲气的目光，看着过往的行人。
进入中心大楼，苏晓来到访客接待处，可能是常有天启乐园的契约者来此，他的到来，没引起什么怀疑，只是接待处的工作人员，在听闻苏晓的副职业是灵魂治疗师后，记录的笔一顿，为了掩饰这动作，以及神态失误后的暗中恼怒，后续几个问题，稍有为难感。
若非上级的交代，这工作人员不会有方才的模样，之所以笔迹一顿，是大脑接收到磁性信息，与记忆中的内容相吸后，本能的考虑与回忆。
“好的，我知道您的情况了，这是我们接待访客的酒店，请您先暂住几天，如果城主大人要见您，会有人第一时间通知您，祝您在曦光城的旅途愉快。”
容貌能达到8分的女接待礼貌微笑，看来是经常接触天启乐园的契约者。
在低阶时，相关乐园规定严禁契约者暴露身份，那时的感觉是，背后的乐园担心暴露，引来不必要的麻烦，现在看来，根本不是这么回事，不让新人契约者暴露乐园阵营，是对契约者个人的保护机制。
离开中心大楼，苏晓向女接待所说的方向走去，步行几分钟后，他到了接待访客的酒店，前台登记拿到房卡，乘上电梯，电梯门刚要关，一只手探来。
“兄弟，你这听力不太好，我刚才喊等等啊。”
一名壮汉上了电梯，他的两名队友一高一矮，矮的看起来像矮人，不过全身中世纪板甲配合指尖夹着雪茄，属实是风格奇妙。
“兄弟，天启乐园的？”
雪茄矮人口鼻呼着烟气。
“哦。”
苏晓平静回答，按下12楼的电梯键。
随着电梯攀升，左侧这三名圣域乐园的契约者，不时目光打量苏晓，倘若有命运系能力者在场，一定会误认为自己眼花，就是这三人，忽闪忽闪的一下下变成猩红宝箱，可谓是在死亡边缘疯狂试探。
电梯停下时，三人谈笑着离开，苏晓按了下电梯的关门键。
‘契约，签订。’
主动送上门，关键时刻吸引注意的炮灰，当然不能错过，在电梯到了12楼，苏晓用房卡打开客房门后，发现这是间豪华单人间，看来曦光城也知道，天启乐园的契约者比较富有。
在发现房间内，大部分东西都要额外付钱，以及价格不算低后，苏晓知晓曦光城对天启乐园契约者的态度，热情欢迎后狠宰，反正这也不是本世界的原住民。
苏晓昨天刚从暗月噩梦离开，他在那里虽没怎么战斗，可噩梦侵蚀也让他感到疲劳，眼下在曦光城休息两天，再去和修女决一死战，是最佳选择，对战修女，苏晓的胜算太低。
想办法取巧，没可能，像修女这等强敌，越想着取巧，败亡的概率就越高，唯有凭自身硬实力与之一战，才有胜的可能。
忽然，苏晓感到斩龙闪内出现波动，这波动他已经很熟悉，是刃之魔灵成功吸收“不死不灭·深渊滋生物本源能量”，将其全部转化为魔灵能量。
激活“噬魔体质”能力，夺走刃之魔灵所转化出的50%魔灵能量，通过“噬魔体质”+“吞噬之核”的双重过滤、转化，得到一种永久性增益能量后，自身体魄吸收。
【你的深渊抗性永久提升2点。】
【你的所有潜力上限阶位永久+2。】
【你的刃之魔灵·魔灵强度永久提升60点。】
……
苏晓的深渊抗性达到93点，以及“所有潜力上限阶位+44”，潜力上限方面，只差一步就达到预期，只要他的“所有潜力上限阶位”达到+45，那么他的力、敏、体、智属性，就有能提升到800点的潜力上限。
眼下这种方法提升起来，效率的确不算高，但要比吸收“元素源质”稳定太多，姑且不说一份“元素源质”要几百万，甚至上千万灵魂钱币才能买到，其提升“所有潜力上限阶位”的原理，是想要追求最强不能接受的。
以秘法吸收“元素源质”，是放大自身潜力上限，简单来讲就是，把五分之一杯的水，膨胀到一满杯，这是杯中水的自行增多与膨胀，必定导致这水的性质变化。
反之，苏晓的方法是，弄来更多的源水，一次次向杯子里倒，直至倒满，这样做要费力太多，并且需要很罕见的手段，才能达成这点。
真到晋升至强时，就是各自喝光杯中水，苏晓畅饮一杯源水，只会感到意犹未尽，至于以秘法吸收“元素源质”，所得到的满杯水，喝下去不暴毙，已是运气不错的成功晋升，就别指望意犹未尽，以及由内而外的源水滋润了。
不过苏晓这方法，也有个坏处，魔灵强度达到800点的刃之魔灵，对他越发‘气愤’，没错，就是气愤，想来也是，每次魔灵在斩龙闪内，累损到几近沉眠，才转化出的珍贵魔灵能量，还没等吞噬，就被刀外面那家伙给夺走50%，这能不气愤吗。
苏晓冥想片刻后，平复气息，刃之魔灵吞噬“不死不灭·深渊滋生物”本源能量的速度越发惊人，这点上，喜忧参半，他看着几米外，已具现出黑雾人形，烟雾感长发无风自动的刃之魔灵，800点魔灵强度，对应着1200点灵魂强度才能压制，这代表，后续魔灵要活跃一段时间了。
咚咚咚～
房门被敲响，苏晓强行收回魔灵，他感到明显的挣扎与抗拒感后，魔灵被封入斩龙闪内。
“是圣魂师先生吗？”
门外的沉稳男人开口，这圣魂师的称呼，是苏晓来时路上想的，原本假名想叫休格，但考虑到休格在虚空中名气不小，才没这样做。
“对，”苏晓回应后，感觉不能像平常那般沉默寡言，演技中的细节很重要，他接着说道：“是我。”
“城主大人同意了你的邀见，但城主大人工作繁忙，只能和你在餐厅见面。”
听到这话，苏晓的眉头一挑，看来城主·夏尔因，比较迫切的想找一名灵魂治疗师，否则延后一天再见面，更符合对方的身份。
在来人的领路下，半小时，中心大楼三十层，餐厅包间内，桌上的食物种类不少，但与美食无缘，都煮到很软烂，包括蔬菜类。
包间的门被推开，一名有着褐色波浪长发，身材高挑，虽不绝美，但气质温和，以及一双眼睛很亮的女人走进来，来人看起来30岁左右，平常虽有精心保养，操劳之下难免有几分成熟感，在她走进单间后，那种温和的气质，让人下意识有种安全与信服感，仿佛无论发生什么事，都可以放心的依靠这位。
只能说，看看人家友善阵营这领袖级人物，恶阵营的领袖级人物，都是什么妖魔鬼怪，除非是他们的绝对心腹，否则敢完全相信他们，怕不是得赶紧选好投胎后的初始属性，避免暴毙后随机投胎。
城主·夏尔因落座，说道：“早些年，我被灵魂学院的刺客袭杀，伤了心胃，这些菜品一定不合你的胃口，喜欢吃什么，不要客气。”
城主·夏尔因言罢，她身旁的秘书递来一本菜单，苏晓抬手婉拒，见此，城主·夏尔因示意自己的秘书先出去。
门轻关上，苏晓开门见山的说道：“我看城主女士时间宝贵，我也不客套了，我来这的目的是任务，足够多的任务，能带来更多收益。”
“这样最好，我每天面见的人，多数虚假、伪善，像你这么真诚的人，不多见，作为契约者能爬到你这种高度，还没被杀孽因果缠上，可见圣魂师先生是个内心友善的人，我欣赏你的真诚与友善。”
城主·夏尔因的这番话，让融入环境中，位于三米外的布布汪狗脸一阵扭曲，它把所有伤心的事都回忆一遍，才把笑憋回去，主要是城主·夏尔因称赞苏晓的真诚、友善这点，属实逆天。
面对这等称赞，苏晓只是抬手委婉的表示谬赞了，不过话说回来，他的确没被杀孽因果缠上，原因是，他的血气一开，杀孽因果会当即蒸发掉，没可能积攒起来。
这也是城主·夏尔因今天踩坑的主要原因，她能洞察他人的杀孽因果，无论隐藏的再好，也能洞悉，问题是，城主·夏尔因女士，是真的没想到，会有人的气息之力，是血气这般凶悍之存在，因血气能把杀孽因果蒸发到干干净净，所以在城主·夏尔因眼中，苏晓就成了心慈友善之人。
【提示：你已经得到城主·夏尔因的初步认可。】
【你已成功激活曦光城的任务列表，只要你身处曦光城，你可在任何区域随时激活此任务列表，从而领取任务。】
【如需提交“曦光城所发布任务”，你需找到城主·夏尔因，或是她的秘书·尤尤娜，才可提交任务，仅在任务成功提交与完成后，虚空之树才会给予任务完成者曦光城预留的微光银币。】
【任务列表总计如下：】
……
苏晓没继续翻看，他之前认为，需要找城主·夏尔因接任务，完成后，再找对方提交，如此一来，后续接受与完成任务都是麻烦事，现在看来，局面比预估中好太多。
首先是，城主·夏尔因并不知道他接受了什么任务，其次是，找对方的秘书·尤尤娜，也是可以提交任务的，这就代表，即使后续被城主·夏尔因看穿身份，也有地方提交任务，有谁规定，不能把秘书·尤尤娜给绑了，从而提交任务。
请不要笑，把‘中立NPC’绑了，从而提交任务的操作，理论上的确是可行的，至于秘书·尤尤娜不同意任务提交怎么办？
这就得切换魅力属性模式了，把366/-27点的魅力属性，恢复成-27点，血气一开，斩龙闪往对方脖颈上一架，开始苏晓擅长的物理交涉。
“其实这次见面，我是有事相求。”
城主·夏尔因放下餐具，叹息一声。
“但说无妨。”
“是这样的，我听说，你是一名灵魂治疗师？我并不是怀疑这点的真实性……”
听到此处，苏晓从储存空间内取出瓶药剂，抛给城主·夏尔因，他伪装成灵魂治疗师的底蕴是药剂学。
“事情是这样，我有个朋友，她身受魂伤困扰，并且她预知到，最近一段时间，她或许能在烈阳星的曦光城，治好她多年的魂伤，所以才专程赶到这，因为这是涉及她自身的未来窥探，她窥探的结果并不详细，甚至只有几段简短的信息，不过你来到曦光城，说明她的预知没错。”
听完城主·夏尔因这番话，苏晓对于对方这名朋友，很感兴趣，他对于占卜系，可谓是求贤若渴，怎奈，每次遇到占卜系，对方不是提前连夜跑路，就是不知藏到哪去。
“你这朋友是？”
“她的名字其实我也不知道，不过人们更多称她命运女神。”
城主·夏尔因说话间面带笑意，她甚至没提及报酬有多少，试问，谁能拒绝命运女神欠下一个人情呢？
听到命运女神这称呼，苏晓想起，这不就是幸运女神的挚友，他有好几次想逮……咳！
诚挚邀请对方见面，都被婉拒，按理说，对方不应该自投罗网。
不过他随后想起，自己前段时间提高了灭法运势的上限，这导致的结果可能就是，命运女神在涉及到灭法运势的预知时，会受到局限，如同她预知自己的未来般，局限巨大。
事实上，命运女神这次自投罗网，是叠了双重buff，她预知自己的未来时，能看到琐碎、不连贯的画面，加之这次预知还有灭法运势的影响，命运女神能预知到的东西，直接从画面降为到信息模式了，这个信息为，去往曦光城，能治好魂伤。
换做以往，命运女神可能不会来，问题出在，曦光城是她朋友的地盘，这要是不来碰碰运气，那之后肯定要后悔，加之，相比面临风险秒怂的挚友幸运女神，作为命运女神，偶尔不挑战下自己，都对不起象征了命运之神的“神魂”。
“我不能保证一定可以治愈，并且涉及魂伤，治疗手段难免特殊，或许会给你这位朋友，留下些记忆深刻的回忆。”
听苏晓这话，城主·夏尔因心中不忧反喜，一般有真本事的治疗师，都不会说能百分百治好，并且还会提前好治疗后有什么弊病，被治疗者能否接受，以免后续双方有所不愉快，施恩不成反成仇。
“相比魂伤，你所说的“留下些记忆深刻的回忆”，其实不算什么，请跟我来吧。”
城主·夏尔因替自己的好友命运女神做出承诺，而此时，身处上方35层，城主办公室内的命运女神，正坐在真皮座椅上，伸着懒腰。
满头奶白色长发披散而下，白皙的手背上，有着很淡的淡金色印纹，那双金红色瞳孔，仿佛能洞悉所有人的命运。
命运女神看向窗外，几只鸟飞过，像今天这种能治好魂伤的预知，她经历过不止一次，前几次也遇到了能治疗灵魂伤势的强者，怎奈，都拿她的魂伤没办法，所谓预知到能治好魂伤，是有概率性的，就算如此，命运女神依旧乐于尝试。
不过保险起见，命运女神决定再预知下自己的未来，她靠坐闭目，深吸了口气，不知为何，最近两天她预知自己时，感到更模糊，看来，她挚友上次给她的无特性神血，真的是神灵系至宝，让她的实力提升很大，命运女神不禁这样想着，心中美滋滋。
在这美滋滋的心情中，命运女神开始预知，她看到的环境有些昏暗，可在下一秒，一只由血气构成的庞大血兽，出现在她前方，这庞大血兽低头看着她，然后对她狞笑着露出森森尖牙。
“！”
命运女神的双目骤然睁开，瞳孔吓的都快速紧缩，她当即想站起身，离开这可怕的地方，但下一秒。
咚咚咚～
办公室的房门被敲响，命运女神咽了下口水，权衡后，瘫坐回真皮座椅上，她已经失去高光的双眼，似乎已经知道，谁已站在门外。