第五十二卷 第3860章 任务

月之祭坛前，苏晓收起术式笔记，心中已决定将【烈阳大剑】交给黄昏城的君主阵营，这让做的好处有二，一是不用立即和君主阵营翻脸，二是提高本世界的收益上限。
苏晓估测，他这次回黄昏城，君主阵营很可能选择与他撕破脸皮，上次旧贵族所主导的暗杀，就是在试探，这次君主阵营已是箭在弦上。
这局势看起来很迷，苏晓明明是代表黄昏城，参与这次成王之路，收回一颗颗“太阳源石”，作为黄昏城主导者的君主阵营，为何要这般针对他？
这就要提及君主阵营的内部权力划分，作为当代烈阳君王的艾什洛特，当然是在金字塔最顶点，问题是王下的三位，也就是老贵族·奥古斯、财政大臣·黑伯莎、太阳战士首领。
这三人，奥古斯是保守派，代表旧贵族们的利益，黑伯莎是激进派，代表高层官员与新晋权贵、新晋家族们的利益，至于太阳战士首领，他不是中立，是根本不表态，由太阳战士们组成的旧日守卫者军团，就是这位所统领。
外界有个巨大误区，就是王下三人，偶尔能面见烈阳君王·艾什洛特，其实不然，太阳战士首领的确能经常面见，他就守卫在王宫外，老贵族·奥古斯与财政大臣·黑伯莎，他们极少能见到烈阳君王。
黄昏城·中心城区与世隔绝，作为太阳神族的烈阳君王·艾什洛特，地位其实更接近黄昏城的神祇，而非君王，真正实行君王职能的，是老贵族·奥古斯与财政大臣·黑伯莎。
尤其是后起之秀黑伯莎，她一生中只见过烈阳君王·艾什洛特几面，甚至烈阳君王·艾什洛特没对她说过哪怕一句话。
这就造成，当初黑伯莎听闻，一旦太阳神族的“烈阳之血”失去传承者，那么天空中的太阳将陨落时，黑伯莎第一反应是怀疑，在黑伯莎看来，这更像是太阳神族彻底衰败前的挣扎，以及旧贵族们想借此从她手中夺走更多权柄的手段。
黄昏层·中心城区的风格是禁区、烈阳、传承、古老辉光、太阳古龙战争遗留、完美神血，这里甚至不需要日常物资，食物供给都不需要。
黄昏层·内城的风格则是权谋、贵族、享乐、谋杀。财富，以及柴米油盐。
所以之前把新晋权贵黑伯莎，当做是烈阳君王的心腹，这点是错的。
在黑伯莎的视角中，苏晓夺回越多的“太阳源石”，越能凸显出太阳神族的无上地位，在当代烈阳君王一定不会出面的情况下，苏晓队的行为，等于帮旧贵族状大声势。
黑伯莎当然知道“太阳源石”能带来力量，但她对“太阳源石”没半点兴趣，去看拥有“太阳源石”的强大者，没一个有好下场，不是身处危险之地，就是已被灭杀。
这也是为何，之前老贵族·奥古斯愿意为那次暗杀服软，倘若这真是所有旧贵族的决策，奥古斯一定不会放低态度，是有三名旁系旧贵族，在黑伯莎的暗中唆使下，才做了这种事，奥古斯不会为黑伯莎背锅。
苏晓接下来要对付的第四名强敌·修女，就身处黄昏城，从对方身为不死者，还能安然在黄昏城内沉眠，代表这位修女的地位奇高，一旦与之交战，和君主阵营本就恶劣的关系，会立即变成敌对。
要是把【烈阳大剑】给中心城区，碍于旧日守卫者们的威势，老贵族·奥古斯后续只能装死，以及通过和大书库的结盟，让大书库拖住黑伯莎那边，如此一来，苏晓就有机会与修女死战。
后续计划清晰，苏晓刚要转身离开，他听到上方传来液体的涌动声，抬头看去，如同一根根冰锥模样的岩石天棚裂开。
随着天棚开裂与岩石落下，一种涌动的黑色血肉垂下，上面还浮现一张张扭曲痛苦的面孔，要是见闻不够广，肯定是抬手就一刀，不过苏晓一路拼杀到绝强，见识方面当然很不错，他认出这是古龙阵营的呢喃者。
所谓呢喃者，类似于信使、腐败使魔等存在，看起来挺吓人，其实温和无害，其中腐败使魔是代表，这家伙长的又恶心又吓人，但你要是踹它一脚，它只会往远处躲一躲，然后委屈巴巴的看着你。
根据古籍上记载的呢喃者，这东西应该是灰色，眼下看到这呢喃者已是乌黑且身体严重腐败，看起来濒临死亡。
“灭法，暗月…古老飞龙之友，我可以…悄悄…告诉给你听。”
呢喃者以很臃肿的声音开口，听起来有几分模糊不清，至于说灭法者是暗月阵营与古老飞龙之友，这不值得意外，就算与这两边敌对的太阳阵营，也和灭法阵营是偏向友好的关系，试问，哪个大阵营会反对每天找“深渊滋生”与“元素吞噬”锤的阵营？
“古老飞龙…在…放逐与死的荒城，古龙祭祀场，等待…不死的死亡。”
呢喃者说完这些，它的一张面孔凸出，然后满脸痛苦的呕吐出一大块古老飞龙鳞片，这宛如金属质地的鳞片，刚落地就破碎，露出里面的一枚印记。
将其拾起，看这古龙印记的能量挥发速度，大概五天以内，这印记会消散。
垂下的呢喃者开始腐败、溶解，落地后化为一滩黑色污水，缓慢蒸发，苏晓丢给布布汪、巴哈各一个防毒面罩，呢喃者的确没攻击性，但其死后的蒸发物有剧毒，一旦中毒，必死。
退出月之祭坛所在的空间，里面满是毒雾也好，不用担心有他人闯入其中破坏月之祭坛。
门口的两名石像鬼已不知所踪，看来是担心苏晓出来后，宰它们掉材料，所以果断跑路了。
联络卢西瓦后，得知那边已经乘【领主列车】赶往黄昏城，苏晓与卢西瓦约在“神灵放逐之地”见面，后续和对方一同前往诸神教的地盘圣心城。
这次去圣心城，苏晓是接到诸神教·主教院的委托，去帮那边消灭两只“不死不灭·深渊滋生物”，原本苏晓是想‘免费’的，耐不住诸神教·主教院的热情，非要付给苏晓一颗【噬魂宝石】，这可是最强八颗宝石之一。
算上这颗【噬魂宝石】，八颗最强宝石苏晓已有三颗，分别是【灵魂宝石】、【意志宝石】，以及快要入手的【噬魂宝石】。
因宝石诅咒的原因，苏晓真正拥有的，唯有镶在斩龙闪刀柄末端，对他100%认可度的【灵魂宝石】，至于【意志宝石】，他已经以175万灵魂钱币的‘优惠价格’，卖给了一名有缘人，不得不说，那有缘人的命是真硬，【意志宝石】对其只有65%的认可度，但到现在还没将其克死。
苏晓估摸着，也就是这次世界进度结束的时间，那有缘人就差不多了，因他是【意志宝石】上一任持有者，宝石肯定是回他这。
他作为猎杀者·死寂白王·永光无上意志·灭法之影，虽不怕被【意志宝石】给克死，但使用一颗以上最强宝石所导致的“宝石诅咒”，他同样不能承受，因此把回来的【意志宝石】与即将入手的【噬魂宝石】，继续卖给有缘人，是最佳选择。
要是有宝石认可度95%以上的买家来买，价格肯定不能低于300万灵魂钱币，认可度70%以下的买家，上次175万卖【意志宝石】，的确是有些价高了，这次可以考虑，【意志宝石】与【噬魂宝石】80万灵魂钱币一颗？
还是高了些，倘若有宝石认可度低于50%的‘勇士有缘人’来买，优惠到50万灵魂钱币一颗，倘若有超级猛士，想要同时买走【意志宝石】与【噬魂宝石】，挑战下“宝石诅咒”的威力，50万灵魂钱币……买一赠一！
说起来，最强宝石的特性，其实有低配版原罪物的意思，最强宝石在加成强大的同时，也有“因果代价”，关于苏晓拥有【灵魂宝石】为何没有这方面的代价，“原罪之书”笑而不语。
“灭法传送阵”在苏晓脚下构成。
咚！
放逐之地·地下深处的地下庇护所内，清新的空气让人身心舒畅，中心处几十平米的地毯上，完成一个连锁任务，心情愉悦回来酣睡的天启三姐妹，因一声闷响都起身。
豪妹眼睛还没睁开，已持锐剑半蹲在地，准备一剑迎击斩，神情懵逼的莫蕾则是背起茫然的月使徒，准备在豪妹的掩护下拉开距离，避免近战弱渣的月使徒身死，别看莫蕾平常欺负月使徒，但有危险时，莫蕾简直是月使徒的天使。
“伱们干嘛？有敌人来了？”
巴哈落在冰箱上，打开、从里面抓出两罐冰啤酒，先给阿姆抛一瓶，然后自己拽开拉环，吨吨吨的仰头灌起来。
“你们这比敌袭还可怕。”
莫蕾说话间打了个哈气。
“只是传送阵而已。”
巴哈抛掉空酒罐，赶紧从冰箱里拽出几包零食垫肚子，因为它已经看到阿姆向冰箱走来了。
“谁家正经传送阵咚咚的响。”
月使徒低声吐槽。
“汪？”
布布汪歪头疑惑，因为这话它听着耳熟。
坐在单人沙发上，苏晓打开任务列表，方才遇到呢喃者，他触发了个虚空之树所公证的支线任务。
【支线任务·第一环：印记。】
任务公证方：虚空之树。
难度等级：Lv.88。
任务简介：调查该印记的来历。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：该任务奖励为累积模式，直到完成最终环节，才可获得所累积的全部奖励。
任务惩罚：全属性-15点。
……
这是个虚空之树公证的任务，苏晓接受到的任务，99%都是轮回乐园所公证。
作为虚空之树所公证的任务，这任务可以共享给同小队的队友，虽是平分奖励，可对于苏晓而言，这是最佳的选择，虚空之树公证的任务，会根据虚空之树信誉度，决定任务奖励加成比例。
苏晓对这任务的任务奖励加成比例是0%，别认为这很低，就他-？？？
的虚空之树信誉度，他任务奖励加成比例不是负数，已是虚空之树在公证方面网开一面。
好在这任务能共享，而在对面。
莫蕾：虚空之树信誉度15860点。
月使徒：虚空之树信誉度14822点。
豪妹：：虚空之树信誉度13950点。
倘若将这任务共享给天启三姐妹，那这任务就受到（15860+14822+13950）÷4=11158点虚空之树信誉度所对应的“任务奖励加成比例”，进行加成。
该任务在这等加成下，哪怕最终奖励四个人分，每个人所得的，也比现在单人完成独享奖励，高出个几倍不止。
“有件好事分享给你们……”
苏晓话刚说到这，就听到。
“我没灵魂钱币。”
“你打我也没有，除非你揍莫蕾。”
“不打我就有。”
“……”
苏晓没说话，在他‘和善’的目光下，莫蕾、月使徒、豪妹坐一排在前方的沙发上。
“有个任务共享给你们。”
听到苏晓这话，天启三姐妹你看看我，我看看你，然后莫蕾掐着月使徒的脸，问道：“疼不疼？”
发现月使徒眼中开始积蓄泪水，莫蕾赶忙赔礼道歉，只能说，天启三姐妹要实力有欢乐，要智慧有欢乐，要财富……咳～，这个的确有，而且还非常之能打。
将天启三姐妹都拉入破晓队，苏晓进行任务共享，几乎同时，莫蕾、月使徒、豪妹接到相同的提示。
【提示：你已共享到支线任务·上古传说。】
【该任务难度已大幅度超出你的烙印等级，需慎重执行此任务，且因该任务综合难度高于你的烙印等级Lv.10以上，你可无代价放弃此任务。】
……
这虽是虚空之树所公证的任务，但这是发布给作为轮回乐园·猎杀者的苏晓，任务格式上，更接近轮回乐园风格，这点从任务简介只有“调查该印记的来历”几个字，就能看出。
看到这任务简介，莫蕾都懵了，她表情复杂的单手挠头：“这任务的简介……真的是简介啊，太简洁了吧！只有八个字，要不要这么潦草，至少给个线索啊！”
莫蕾被这任务的简介给气到，她从一阶到现在的九阶顶尖，真没接到过这种任务，哪怕任务很难，最起码会给点线索，这次的“调查该印记的来历”，给她彻底整不会了。
尤其是在看过任务物品“古龙印记”后，她更迷茫，这东西，连基本属性都没被公证出来，作为任务核心物品是不是太敷衍了些？
在得知，接受这任务时，呢喃者还有段言语时，天启三姐妹眼中的希望之火重燃，不过在听过后，她们重新进入迷茫。
不理会因为任务简介真的是简介，而冥思苦想的天启三姐妹，苏晓放下茶杯，以他丰富的任务经历，以及跳过很多环节做任务的经验，方才呢喃者说的那句话，应该是贯穿整个支线任务，虽说这支线任务可能有好几环，不是小任务，但这毕竟是支线任务，任务背景的广泛程度，不能与主线任务相比。
‘古老飞龙…在…放逐与死的荒城，古龙祭祀场，等待…不死的死亡。’
先说这古老飞龙，这是该任务的核心，那么“不死的死亡”，就是一位古老飞龙在本世界成为了不死者，有了不死特性，对于古老飞龙而言，痛苦又无奈。
古老飞龙阵营直到落败，都没对太阳阵营说过一句软话，双方都太硬气，打了两个半纪元的时间，一方全灭，一方即将衰落到灭亡，全程双方就没服过软。
有着如此骄傲的古老飞龙，怎么会愿意承受这不死诅咒，考虑到太阳阵营中，最严酷的刑罚就是不死诅咒，这位不死·古老飞龙的存在，就不让人意外。
分析出这点后，其他就好办，呢喃者所说的“在放逐与死的荒城”，这肯定是“死城”，第一纪元时，太阳阵营会给重罪者施加不死诅咒，然后放逐到“死城”。
呢喃者整句话的意思是，一位不死的古老飞龙，位于死城的古老祭祀场内，等待死亡的降临，如此判断，这任务的最终目的，是杀死这不死·古老飞龙，并且大概率不需要战斗，关键在于是否有斩灭不死的能力。
关于任务第一环，为何是调查古龙印记的来历，这蕴藏的意思，九成九是找到关键任务NPC，通过对方修补“古龙印记”，这是到死城，开启古龙祭祀场的关键。
苏晓取出神秘之眼，他在炼金学方面，药剂学天赋顶尖，炼金物品制造嘛……姑且不提，总之，“沉默仆从”与“隧掘仆从”这炼金物品制造学的门槛级制造物，是他这方面的巅峰之作了，以及上次帮团长制造“世界稳定器”后，团长再也没找苏晓制造过炼金物品……
因炼金物品制造方面的‘天赋异禀’，苏晓对神秘之眼的开发，达不到万分之一，虽说如此，但随着眼界的提升，他发现这神秘之眼，应该是除“炼金秘典”外，第二纪元·炼金文明留下的至高之作。
神秘之眼就像一个圆形的魔方般，有着千万……不，是千亿种不同的组合，真正的炼金造物大师，能将神秘之眼用成万能之眼。
苏晓只能让神秘之眼以一种，连他自己都感到迷惑的方式运行起来，总之，只要调整好了，无论神秘之眼的运行方式多么让人感到匪夷所思，但千万别尝试修正，一旦修正，肯定没办法运转。
除了侦查、开锁、增强相近体积装备外，他还开发出其他用法，不过这次只需要“增强相近体积装备”这特性。
苏晓来到工作台前，取出各类物品，经一小时的制造，一个鹅蛋大小的修复装置成型，这东西在第二纪元·炼金师们看来很一般，但苏晓以神秘之眼增强这修复装置后，其性能当即翻了几倍。
用一颗灵魂晶核作为能量供给，苏晓用这修复装置，开始修复“古老印记”，一根根机械触须探出，将最纯净的灵魂能量转化为适应性能量，当做填补剂进行修复。
十几分钟的精密运转后，修复完成，“古龙印记”所有残缺之处都复原，整枚印记上，流淌过深邃的微光。
思索了下，苏晓取出【界之圆环】，这是能斩杀不死者的关键性物品，除此之外，他拿出【誓约之徽·白龙】与【凛寒意志】。
【凛寒意志】是古龙阵营的至宝，作为证明物最佳，在他看来，古龙祭祀场那位古老飞龙，应该是位孤傲的存在，加上古龙阵营能和太阳阵营互捶两个半纪元的硬脾气，哪怕受到不死诅咒的折磨，也不会愿意被无名小辈所斩灭。
反之，持有古龙阵营的代表物【誓约之徽·白龙】，代表在一定程度上是自己人，被自己人所斩灭，那位被不死诅咒折磨的古老飞龙，一定愿意接受这结局。
古龙阵营的至宝【凛寒意志】，代表了在古龙阵营的地位，持有这两者，作为斩灭不死之人走进古龙祭祀场，那位古老飞龙会垂下头颅，静候从不死诅咒中解脱。
拿出这四件物品后，苏晓在“支线任务·上古传说”还是0%完成度的情况下，选择提交任务，他没去找修复“古龙印记”的重要NPC，任务完成度当然会卡在0%。
【你正在尝试提交支线任务·上古传说。】
作为任务共享者莫蕾、月使徒、豪妹当然也接到这提示，三人都疑惑看来，就在下一秒所出现的一系列提示，让天启三姐妹更迷茫。
【你已完成支线任务·第一环·印记。】
【任务基础完成评价：E级（最低）。】
【任务期间交涉评价：E级（最低）。】
【任务物品修复情况：S-（预计比重要任务剧情人物·瑟维斯的修复，优秀22.85%）。】
【本轮任务完成速度：A++（1小时42分钟完成）。】
【本任务受到高虚空之树信誉度所带来的任务奖励加成。】
【本环节任务最终完成度：105%。】
【所对应任务奖励，已累积到下一环任务，直至完成最终环节后，将获得所累积的全部任务奖励。】
……
【已触发支线任务·第二环·斩灭不死之力。】
【你已完成支线任务·第二环·斩灭不死之力。】
【任务基础完成评价：E级（最低）。】
【任务期间交涉评价：E级（最低）。】
【任务物品获得情况：S++（已获得“界之圆环”，此物品斩灭不死特性，比预计所得的任务物品更佳）。】
【本轮任务完成速度：S+++（预估最低需72小时完成，实际0.01秒完成，此耗时，为触发任务与完成任务间的最低时间损耗。】
【本任务受到高虚空之树信誉度所带来的任务奖励加成。】
【本环节任务最终完成度：325%。】
【所对应任务奖励，已累积到下一环任务……】
……
【已触发支线任务·第三环·资格。】
【你已完成支线任务·第三环·资格。】
【任务基础完成评价：E级（最低）。】
【任务期间交涉评价：E级（最低）。】
【任务物品获得情况：S+++（已获得“誓约之徽·白龙”与“凛寒意志”，所得两件物品效果，超·大幅度高出原定任务物品的效力。】
【本轮任务完成速度：S+++（最高，预估最低需68小时完成，实际0.01秒完成，此耗时，为触发任务与完成任务间的最低时间损耗……】
【本环节任务最终完成度：400%。】
【所对应任务奖励，已累积到下一环任务……】
【你已触发支线任务·最终环节·古龙祭祀场。】
【支线任务·最终环节·古龙祭祀场。】
任务公证方：虚空之树。
任务等级：Lv.95。
危险度等级：Lv.89。
任务简介：前往死城·古龙祭祀场，斩杀古老飞龙。
任务期限：本次世界进度结束前（因此任务特性，无任务完成速度相关判定）。
任务奖励：完成后，将根据所累积的任务完成度结算奖励。
失败惩罚：无。
……
这任务成功推进到最后一环，任务等级不低，在危险度方面，主要来自于赶往死城的路途，以及进入死城后所对应的风险，和预估的一样，到时不用和不死·古老飞龙战斗。
“这就到……任务最终环节了？”
愣住几秒的莫蕾，重新翻开一系列提示，这任务做的，和做梦一样，她与月使徒、豪妹对视，从彼此的目光中，她们能看出对方还有些怀疑人生。
苏晓关闭任务列表，走上近距离传送阵，去往上方的地表，当传送波动平息，侵蚀力十足的阳光映下，仿佛能把生灵的血肉融化、蒸发，只剩一具白骨。
等候片刻，远处的空间荡起层层涟漪，钢铁猛兽般的领主列车从异空间内冲出，上车后，苏晓发现德洛娜也在，方才卢西瓦回黄昏城，就是想把德洛娜送回去，让在暗月噩梦中‘受苦’的德洛娜，在黄昏城安稳一段时间，以安抚她的内心。
卢西瓦是没看到，在两小时前，德洛娜走上领主列车，以及列车开走离开暗月噩梦后，那些偷偷围观的噩梦生物，差点喜极而泣，这没事就欺负它们的小姑奶奶，终于离开了。
德洛娜和阿耶莎不同，德洛娜是待不住的性格，这次是圣心城，是帮诸神教消灭不死不灭·深渊滋生物，这种事不去凑个热闹，德洛娜心里会难受的今后半个月都吃不香睡不好。
一行人上了列车后，苏晓取出【门之书】查看，这本【门之书】足有十页，后续怎么从神父队搞来他们所拥有的三颗“太阳源石”，就看这本【门之书】，当然不是用【门之书】的树生之页去交易，而是更猝不及防，以及让神父队无法解决的方式。
领主列车的速度毋庸置疑，原本全速都要赶路两天不到的路程，眼下一个半小时就到了，走下列车，苏晓看到恢弘但有几分陈旧感的圣心城，这座大城不是诸神教所建立，是多年前，一个商会势力所建成，后来那商会在血夜中覆灭，诸神教顺势接管这座大城。
进城后，城内的环境暗淡了几分，入目之处是一座座哥特式建筑风格的建筑，这些建筑高耸削瘦、房顶尖长，配合发黑、潮湿的街道，以及墙根厚腻乌黑的苔藓，还有昏暗的环境，与黑压压的天空，让人立即感受到此地的热情好客。
圣心城居民的战力彪悍到什么程度？答案是血夜来临后，狂兽们都不怎么愿意来袭击这里，这里街道与建筑上的漆黑，就是狂兽之血所染。
每到血夜，既是灾祸之夜，也是收获的征兆，没错，重度缺少食物的圣心城，会食用狂兽们的血肉，好在圣心城居民会烹熟了再吃。
食用狂兽的血肉与心脏，一定会被兽性与疯狂逐渐侵蚀，一定的兽性与疯狂，在初期必定是提升战力，有了战力，就能通过猎杀狂兽有更多食物，从而食物保证人口数量，就这样，圣心城适应了血夜的降临，代价为，圣心城的人口数量，已不是传闻中的几千万人口大城，是还有180～200万人口。
如果本世界的太阳真的陨落，最终能幸存的城市一定是圣心城，这里民风强悍到，连掌控此地的诸神教，都得有所收敛，圣心城居民与诸神教间，保持着井水不犯河水的关系。
街上少有行人，偶有一名也是行色匆匆，高领黑衣挡住近半张脸，苍白的脸色，以及放射状的瞳孔，都是长期食用狂兽血肉的副作用。
说起来，大聪明队要对付的第四位强敌·被放逐的太阳战士首领，就在圣心城的废弃城区内，以圣心城居民的热心好客，不禁为大聪明队捏把冷汗。
苏晓刚进圣心城没多久，他就看到众多诸神教的成员走来，这些诸神教成员都身着长袍，戴着头罩，为首的几人，都是主教院的主教级狠角色，从这阵营看来，诸神教应该是出动了八成以上战力。
一众诸神教成员显然是不让苏晓继续前行了，在一名独眼主教的交涉下，苏晓向城外走去，到了城外的荒原上，诸神教没展现出传闻中的无礼与疯狂，甚至特别客气。
半小时后，一众诸神教成员留下两个五米高的封印容器，以及一个装有【噬魂宝石】的木盒后，火速离开。
看来灵魂学院宝库的遭遇，让诸神教引以为戒，苏晓单手在金属封印容器上砸了个破洞，这容器像是铸铁材质般，他走进其中，黑暗中传来短暂的嘶吼，以及魔灵的吞噬声。
片刻后，苏晓脱离封印容器，砸开另一个容器后，他冲入其中，这次容器内的嘶吼，将周边空气震荡出裂纹，但下一秒就戛然而止。
苏晓从漆黑的封印容器内走出，攀附在他右臂，让他右臂漆黑的魔灵逐渐褪去，他右臂恢复的同时，魔灵回到斩龙闪内。
看到这一幕，德洛娜躲到自己兄长卢西瓦身后，天不怕地不怕的德洛娜，现在有些害怕苏晓，有着深渊温床能力的她，在目睹不死不灭·深渊滋生物被吞噬消灭后，当然会感到害怕，因为深渊温床就是很强大的深渊滋生之一。
卢西瓦来圣心城还有其他事，双方再次分别，不过知晓苏晓要去远在黄昏城东侧的曦光城，卢西瓦将领主列车召出，设定好目的地后，列车载着苏晓队出发。
车窗外的景色飞逝，苏晓欣赏片刻，开始盘坐冥想，两个多小时后，他身旁的布布汪叫了声，睁开双眼，他已经能远远看到曦光城，列车适当减速。
曦光城作为友善阵营的大本营，此地当然不允许苏晓进入其中，上次他准备来此，出于礼貌，他通过卢西瓦作为中间人，和曦光城的城主提前打了个招呼。
当时卢西瓦的表情基本就是，你确定要我帮这个忙？
结果是，那边当场谈崩，曦光城·城主险些与卢西瓦交手，她作为此地的城主，当然不允许卢西瓦这位屠灭整座“腐败城”的狂魔在此逗留。
苏晓不知道卢西瓦是曦光城警惕的顶尖危险人物？
他当然知道，但放眼环顾，他在本世界内认识的大势力高层，就卢西瓦在曦光城那边的仇恨值最低。
可能是负魅力属性的关系，苏晓进入本世界后，与曦光城的关系就是：-250000点（初始仇敌）。
此时打开相关列表再看，很好，已经是-270000点（初始仇敌），刚好对应-27点的魅力属性。
苏晓确信在曦光城内，有很多捞好处的机会，这里是天启乐园所公证的区域，城主算是半个本世界中立单位了，据说与这位城主交涉后，能触发一个任务列表，里面所显示的众多任务，会根据契约者的等级不同，有所变更。
以苏晓Lv.95的契约者等级，肯定能在城主那接到绝强级顶尖任务，如果专门找那种仅有一环，且对应了，他后续必须对付强敌的击杀类任务，那本次来烈阳星的收益，至少提升三成。
苏晓现在持有的任务不少，但这不是问题，“深渊任务”与“嘟嘟咕咕特殊任务”，是长期任务，无法在本世界内完成，除此之外，就只剩“主线任务”、“支线任务·古龙祭祀场（最终环节）”、“连锁任务·暗月仪式（最终环节）”。
后两者都有了完成方法，仅是时机未到而已，如此说来，苏晓现在需要完成的，只有主线任务，多搞些对应后续强敌的高难度任务，无疑是最佳选择，加之，他接下来要对付的敌人，一个比一个强的离谱，与之相对，这些任务的奖励也会极高。
眼下唯一的难题，是苏晓无法进入曦光城，不对，他其实能走进其中，前提条件是，硬闯进去，从而导致曦光城被战斗余波轰没大半，那就不能接曦光城任务了，曦光城的城主会不死不休。
对此，苏晓已有解决方法，进城后甚至能与城主正常交涉，他取出“银月之刃”，多次激活后，成功触发魅力属性加成，他的魅力属性变成366/-27点。
这还不够，他取出猎人称号。
【猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊
称号效果：佩戴此称号后，你将获得伪装·猎人，且激活对应的乐园烙印。
剩余伪装时限：240小时（此时限，可消耗灵魂钱币进行补充）。
……
苏晓激活【猎人】的伪装，选上以前编辑好的猎人·召唤师，整体着装和圣焰药师有九分相似，除此之外，这身份对应的是天启乐园·契约烙印。
异空间内，完成伪装的苏晓从列车上走下，列车调转方向驶离，随着他下车，布布汪、阿姆、巴哈也一同下来，因有称号的伪装效果，它们三个的模样、气息也有所变化，看起来就像是召唤系的永久性召唤物般。
从异空间内走出，外面阳光明媚，微风拂面，苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈前行，要是把距离拉远些看这一幕就是，此刻，一名看起来友善随和的天启乐园·普通召唤师，向曦光城走去。