第五十二卷 第3859章 抉择

所谓“命定预支”，更像是一种超负荷的预支，提及这能力前，要先搞清“命定预支”与德洛娜之间的关系。
“命定预支”有两部分，“获取”与“代价”，这是两个阶段，黑裙德洛娜能做到第一阶段，深渊德洛娜则掌控第二阶段。
了解这点后，“命定预支”能力就很好理解，首先这是种被动类型能力，这个被动和以往理解的被动能力不同，是需要有人主动找到德洛娜，请求她使用这能力，德洛娜才可以用这能力，这个请求的过程，被称为“仪式”。
完成“仪式”这步骤后，来人会被默认为渴望者，渴望者并不能向德洛娜许愿一类，而是提前得到他今后的生命中，有可能得到，或是必定得到的东西。
做个比喻，一个普通人找到德洛娜，并完成了“请求仪式”，暂时成为渴望者，如果这普通人想要100万古朗（黄昏城普通工人每月800～1200古朗收入），必须有个前提条件，就是这普通人的一生，必须能赚到100万古朗，他才能完成“获取”这一步。
“命定预支”并非万能的许愿，加之，命运系所有能力者，无论强弱，都认为万能许愿特别不靠谱，这种重度打破命定平衡的获取方式，必定引起巨大反噬。
所谓“命定预支”，是让渴望者提前得到他此生中，可能得到的东西，这种提前预支的获取方式，当然是有代价的。
“获取”这一步由黑裙德洛娜掌握，当渴望者得到他渴望的东西后，就轮到深渊德洛娜收取代价，而这代价，是渴望者的命运之力。
所有生灵都有自己的命运之力，有的人一生中厄运连连，年轻时就因重疾或意外而死，这种人的命运之力偏少，可能只有30～50，值得注意的是，命运之力一旦消耗，就不会恢复，更确切的说，是只能增多，不能恢复。
命运之力当然会增多，而且增多的手段还不算少，例如变得更强大，或是扬名立万，乃至恶贯满盈，都会增加命运之力，更直观的说法是，一个人影响到的生灵或事物越多，他的命运之力数量就越庞大。
命运之力的下限数量是天生的，上限数量根据每个人成长过程中，一个个抉择而定。
“命定预支”所收取的代价，就是渴望者的命运之力，具体收取多少，还要根据渴望者“获取”的内容而定。
倘若是苏晓以“命定预支”，获取100万古朗，他所要损失的命运之力，少到几乎可以忽略，在无数个未来因果中，他别说获得100万古朗，就算获得亿万古朗，也很轻松。
除此之外，“命定预支”对于获取物有明确的分类，那就是获取物的数量，倘若是古朗这种基数庞大的货币，所需付出的命运之力将适中，可如果想获取之物，是数量稀少，乃至于仅有一件的唯一特性物品，那要付出的命运之力将会飙升。
获得大基数的渴望之物，“命定预支”更像是在复制，例如复制出货币，达成渴望者所进行的渴望。
如果是唯一特性的物品，“命定预支”所做的是移动这唯一之物，这和空间移动一件物品有概念性区别，此为凭空构建这唯一物品的因果，凭借这因果，将其硬生生的扯过来。
如此看来，“命定预支”能做的事不多，但如果换个思路，这能力就截然不同，倘若一名渴望者，即将去往一个古老地宫内，与很多人争夺一件至宝的情况下，他只有0.1%的机会成功得到这至宝。
这等前提下，此人可以在去往古老地宫前，提前来找到德洛娜，通过“命定预支”，以100%的概率，获得他命运中只有0.1%机会获得的至宝，当然，后续要付出的代价会很惨烈。
可怕的是，如果获取这至宝，应该付出的命运之力是100000，而这渴望者的命运之力只有500，那就会引发“因果吸食”，所谓的“因果吸食”，是以这渴望者为中心，抽取他身边人的命运之力。
倘若身边至亲的命运之力被抽空，依然无法弥补空缺，那就抽取同家族的人，要是同家族人依然不够，就是同一座城市的人，依旧不够，那就要抽取同一个种族的，一旦同一个种族的不够，那么……身处同一个世界的生灵，都会被汲取命运之力。
要知道一点，“命定预支”所引发的“因果吸食”，和白金使徒所进行的命运吞噬不同，命运吞噬虽可怕，但这是逐渐吞噬，被吞噬者的命运之力被吞噬一空，剩余的‘空壳’，也能正常行动一段时间，只是比较爱作死。
反观“因果吸食”，这是在瞬间，将一个生灵的命运之力汲取一空，在这同时，生灵的肉体，也会承受不住这汲取力量，从而破碎开。
单是想想，一整个世界的生灵，在同一瞬间破碎的画面，就能感受“命定预支”的可怕与强大。
况且能预支的东西，不只是未来能获得的物品，还有未来能达到的战力境界。
倘若一名渴望者，在原本的命运中，后续几千年的努力，终于封临绝强，而现在，他只有一阶实力，那他也能通过“命定预支”，瞬间成就绝强级，但这所引发的代价，一定是恐怖的灾祸级。
至于瞬间达到至强级，“命定预支”应该是能做到的，这是很高等的深渊系能力，可作为代价，已经不是一个世界崩灭的问题，是周边相邻成千上万个世界，瞬间化为星海尘埃，随后被出现的命运黑洞吞噬掉。
最终的结果是，那名渴望者根本没机会成为至强者，因为在他成为至强者前，就已经死在“因果吸收”这一环节，并且还会导致很多世界崩灭。
“白夜，你是说，我妹妹有一瞬间能让烈阳星崩灭的能力？”
卢西瓦的表情复杂中透出几分担忧。
“不完全是。”
“这话怎么说？”
“这两个，都是你妹妹。”
苏晓此言，让卢西瓦目露疑惑。
“你刚才不是说，她们之中的一个来自深渊吗。”
“对，但也的确是伱妹。”
听到这话，卢西瓦目光更疑惑。
““命定预支”能力是来自深渊中的黑暗温床，不是德洛娜的个人能力，她们两个，一个启动这能力，另一个收取这能力的代价，但这能力本身，不属于她们。”
苏晓以深渊学和卢西瓦说明情况，这毕竟是手握两颗“原初之核”的委托人。
“黑暗温床是什么？”
“你父亲当初就是被黑暗温床蔓延出的特异黑暗源质侵蚀，然后和你……继母？”
“咳～，是继母，只是年轻了些。”
“然后和你继母孕育了德洛娜，德洛娜是双胞胎，但因为黑暗温床的原因，她们只有一个身体，这种情况，她们一个叫德洛娜，另一个叫阿耶莎更适合。”
“这……”
卢西瓦更懵逼了，随后问道：“为什么？”
“用这个世界的语言音译成深渊文字，阿耶莎是黑暗温床、深渊温床的音译，她如果被称为阿耶莎，收取代价和黑暗温床共鸣时，因果风险会更小。”
苏晓话说到这，德洛娜的瞳孔与秀发、衣着变化，变成深渊德洛娜的模样，她说道：“我喜欢，阿耶莎…这个名字。”
如此一来，两人就好区分，银发、黑裙，在“命定预支”能力中负责给予部分的，是德洛娜，黑发、白裙、双眼漆黑，在“命定预支”能力中负责收取代价的，是阿耶莎。
两姐妹虽共用一具身体，但大部分时间，都是德洛娜在掌控这身体，原因是，喜欢独自一人身处黑暗中的阿耶莎发现，意识空间是任何地方，都比不了的静谧与昏暗，躺靠在此处，就如同躺在黑暗温床中一般，甚至于，她还让德洛娜没事少打扰她。
身体掌控权的争夺，以这般奇妙的方式得出结果，卢西瓦看着眼含狡黠笑意，正笑吟吟看着他的亲妹妹德洛娜，不知为何，他忽然有种，这亲生妹妹，还不如来自深渊的妹妹好照顾，其他不说，就单是此时这表情，今后妥妥的惹祸小能手。
“兄长，我和你介绍下，这是暗影，多亏了暗影，我才能活着见到你。”
德洛娜眼中湿润，藏身在暗处的暗影异魔飘出，面对绝强顶峰的卢西瓦与苏晓面前，它当然心生惧意，它在这处暗月噩梦中不弱，有绝强最初期战力，但对上苏晓或卢西瓦，一定是被瞬间秒杀。
“你好。”
卢西瓦笑着点了下头，暗影异魔身上黑雾飘动，这是在礼貌性回应。
“兄长！我终于见到你。”
成功认亲的德洛娜，扑抱向兄长卢西瓦，然后泪崩大哭，这让卢西瓦这经历众多生死的重装大战士，都感到鼻头一酸，是啊，他的亲妹妹刚出生，就在这暗月噩梦中，难以想象，对方是如何活到现在。
倘若这片区域的噩梦生物们，知道卢西瓦的想法，肯定是鼻涕都哭出来，并对他纳头便拜，感谢他带走这祸害它们好些年的女魔头。
正在卢西瓦准备安慰德洛娜几句时，德洛娜忽然不再拥抱自己的兄长，而是眼含泪光的对卢西瓦说道：“兄长，你有钱吗，灵魂钱币。”
“嗯？”
卢西瓦这个‘嗯？’，既疑惑又惊诧。
“我受过这里朋友们的照料，现在要离开了，我想给它们些离别小礼物。”
“？”
暗影异魔听疑惑了，在旧王城南侧它那片地盘内，以往都是德洛娜欺负那些噩梦生物，什么时候有朋友了？还要送离别小礼物？
暗影异魔用肢体语言询问，但被德洛娜悄悄瞪了眼后，暗影异魔嘟哝了几句噩梦语，不过在场除了德洛娜外，其他人都听不懂。
看到这一幕，卢西瓦忽然感觉，他这刚寻亲找回来的小棉袄，怕不是有点漏风啊。
不理会哼着歌，因为找到自己兄长，由内而外透出开心的德洛娜，苏晓接过卢西瓦抛来的一个木盒，打开后，里面是两颗“原初之核”，以及32块“原初碎片”。
之前卢西瓦加价三次，第一次是5块“原初碎片”，第二次是20块“原初碎片”，第三次是一颗“原初之核”，原本认为是覆盖式递增，只加一颗“原初之核”，现在看来，这是累计式加价，探索无光区的游猎团，在这方面的资源的确富有，以及，卢西瓦的确慷慨。
除了这收获外，苏晓方才战胜伪王，还获得了【烈阳大剑】，伪王身上关于太阳王的其他，例如王冠披风等都是假的，可手中的【烈阳大剑】，却是真货。
这让苏晓的疑惑解开，像伪王这等程度的家伙，怎么可能拥有一颗“太阳源石”，早就应该被夺走才对，现在看来，应该是伪王无意间发现【烈阳大剑】的同时，发现【烈阳大剑】旁的一颗“太阳源石”。
因忌惮伪王所持有的【烈阳大剑】，那些有资格来夺取“太阳源石”的强者，自然不会轻易动手，加之伪王躲入到暗月噩梦中，这里的暗月大王子与白狼领主都很强。
其中的白狼领主，这是大聪明队要对付的第三位强者，从大聪明队的队长暴君，已经开始在世界联络平台内招募临时队友，可见大聪明队已被白狼领主捶到戴上痛苦面具。
而暗月大王子，这位应该是暗月噩梦·旧王城中的最强了，平常是白狼领主最强，但在暗月大王子封印全开后，就是这位更强。
暗月大王子的封印为何会全开？
苏晓可不是因为看了古老高塔内的记载，才用“暗月星环”，对准天空中的血月，让噩梦中的血月，临时化为暗月，导致正与暗月大王子对战的白金使徒与深渊大主教，忽然压力飙升。
通过世界联络平台，苏晓发现神父居然‘奇迹般’的活了过来，不过这也能看出，对战暗月大王子的战斗压力飙升到离谱的程度。
关于要把【烈阳大剑】交给黄昏城的哪方势力，苏晓决定交给大书库，给大书库后，本次主线任务奖励上限为95.8%，反之，给君主阵营，本次主线任务奖励上限达到1068%，十倍以上的奖励差距，问题是，没命去领的奖励，再高也没意义。
苏晓敢于对战强敌，但他对于和【烈阳大剑】主人的战斗，没有什么想法。
打开任务列表，主线任务·第四环没有任何线索，但这难不住苏晓，他取出【噩梦指针】
【噩梦指针】
产地：噩梦区域·暴食族。
品质：不朽级。
类别：特殊装备。
耐久度：20/20点。
装备需求：意志力180点以上，理智值350点以上。
装备效果：指针（主动），此怀表仅有一根指针，身处噩梦区域激活此效果后，可进行两种选择，宝藏与生路。
提示：激活宝藏后，怀表的指针将始终指向噩梦区域内的宝藏方向。
提示：激活生路后，怀表的指针将始终指向噩梦区域的出口方向。
提示：每个噩梦区域内，此物品最多可使用两次，如尝试在同一个噩梦区域内第三次使用，此物品将永久性损坏。
提示：每次使用此物品消耗1点装备耐久度，冷却时间为1小时。
评分：1500点。
简介：暴食族赠予好友的护身之物，有了此物，将不会迷失在噩梦中。
价格：梦境精华10盎司。
……
苏晓激活【噩梦指针】，选择探寻宝藏，他猜测，这座旧王城内的宝藏，应该早被噩梦生物们寻找干净，不可能等外人来探寻，这样一来，【噩梦指针】指向的宝藏，会从宝物转变为珍贵的稀有材料。
主线任务·第四环所提及的“月之祭坛”，肯定不是寻常祭坛，组成这祭坛的材料，大概率会被【噩梦指针】认定为宝物，哪怕这招不行，他储存空间内还有【航海罗盘】。
上次激活【航海罗盘】，这玩意是指出方向了，但要找的【起源石·世界（碎片）】被永光世界的世界意识收存，也因此，那块【起源石·世界（碎片）】所在之地，注定【航海罗盘】的指针指不到，从而触发了个不完全算漏洞的漏洞，让这罗盘还能用一次。
别看此物是不朽级，但在关键时刻，有决定生死之奇效，况且不朽级在后期的几个品质中，不算低。
其实轮回乐园的装备体系，一共就七个品质等级，白色品质～金色品质，完全可以看做成一个大等级，就是新手的初级装备，这样的话就是：
初级装备、传说级、史诗级、圣灵级、不朽级，起源级、永恒级。
【噩梦指针】咔哒哒转动，苏晓根据指针所指引的方向，继续深入旧王城，他在建筑间兜兜转转，最开始还没什么，可在穿过一面无形的结界后，他每走出几米，周边的场景都有所变化。
不仅如此，除了他肩膀上的巴哈，腿旁的布布汪，以及身后的阿姆，其他人都不知所踪，应该是没能进入这结界内，或者说，是不持有“祭坛锁盘”的情况下，无法进入这结界。
以苏晓的丰富执行主线任务经验，想要找到“月之祭坛”，应该有一个前置事件，大概率去找旧王城内的某个关键性人物，通过对方，解锁后续事件。
然后完成一步步的事件，得到走进“月之祭坛”所在区域的地图，考虑到任务时间只有一天，这任务对时间掐得很紧，问题是，苏晓直接跳过了该任务的各类事件，直奔主题而来。
苏晓根据【噩梦指针】所指引的方位前行，别小看这不朽级装备，这是暴食族所赠的谢礼，暴食族是最高等的噩梦族群之一，这点从它们能吞噬噩梦就能看出，而且它们所吞噬的噩梦，都是侵蚀力与侵略性极强的类型。
【噩梦指针】之所以是不朽级装备，并非这装备不强，是使用范围太小，仅能在噩梦中使用，单论在噩梦中的效果，说此为神器的确夸张，但也能算是次级神器。
就这样，苏晓以【噩梦指针】辨别路线，总计无视了第四环任务所对应的五个任务事件后，来到一扇高大的噩梦之门前。
这不是出噩梦的巨门，是有人在这噩梦区域内，强行塞入了一块物质世界，比较接地气的比喻是，在一杯热巧克力中，塞入了一颗坚果。
位于噩梦之门两侧，两座石像鬼模样的高大怪物，正立在巨门两侧，它们手持长柄大刀与双头戟，以两个石像鬼十几米的身高，这两把武器都有八米以上的长度，乌黑的金属质地，看起来格外沉厚。
两个石像鬼都全身战甲，但此刻，它们仿佛化为石雕，至于要进门所需出示的信物，两名石像鬼都默契的认为，只要来者不暴力破门，它们就当没看到，它们是因某个老家伙的委托，才在这守着，可那老家伙没说，会有这么恐怖的人族怪物！
会来此地，它们所收的好处，不值得它们与这么可怕的怪物拼命，不，这是送死。
巨门前，苏晓取出“祭坛锁盘”，锁盘自行吸附到巨门上，开始咔哒哒的转动，几秒后，门内所有的机关与术式都收拢，紫黑色金属巨门应声开启。
苏晓走进门内，耳中传来很低的轰鸣感，这是又穿过了一层结界，空气中不再弥散淡淡的苦涩味道，这代表走出了噩梦区域。
这处空间的范围不算大，约有两百多平米，一处华丽又古旧的祭坛位于前方，祭坛正中心有个圆形凹槽，初步观察，和“暗月星环”的形状吻合，以“暗月星环”作为这祭坛的开启方式，这很正常，这是暗月阵营仅剩的最后一枚“暗月星环”，对暗月阵营有非同寻常的意义。
位于祭坛前的一张木质躺椅上，躺靠着一个人，正是全身包裹到严严实实，看起来很臃肿的太阳大学者·里曼斯。
“灭法者，你拿到月之血了吗。”
太阳大学者·里曼斯开口，相比上次见面，此时里曼斯开始有几分要油尽灯枯的感觉。
“……”
苏晓没说话，他取出个密封的容器，里面是暗紫色的“月之血”。
“月之血，世界之心，太阳之眼，想要见证，你要得到这三者，最后，不要忘记，你获胜的希望，在那黯淡无光之地，我在那，等待你。”
太阳大学者·里曼斯说完这句话，他身上燃起余烬火星，随即轰然炸散开，连同身下躺椅一同化为火星逐渐熄灭在空气中。
苏晓来到“月之祭坛”前，观察片刻这祭坛后，他眼中浮现不一样的神采。
取出“暗月星环”镶入卡槽内，他单手握上启动装置，咔哒哒的转动，随着他转动启动装置，整个“月之祭坛”上的术式都亮起，在他将启动装置拧到最大，叮的一声，作为钥匙的“暗月星环”从卡槽内弹飞出，被他握在手中。
【提示：你已启动“月之祭坛·分支节点5”，该分支祭坛将激活30个自然日。】
【在这30个自然日内，你可启动“月之祭坛·中枢”。】
【主线任务·第四环·月之祭坛（已完成）。】
【你获得“祭坛锁盘”，该“祭坛锁盘”，可开启？？？处的封门。】
【主线任务·第五环（已激活）。】
【主线任务·第五环：修女。】
难度等级：Lv.95++（因你为绝强级，将不会接到恒定难度等级为Lv.95以上的任务，即使任务实际难度达到Lv.96，甚至以上，但因你的烙印等级未解锁对应权限，也将不会触发此任务等级）。
任务简介：击杀修女。
提示：修女为不死者。
提示：修女位于黄昏城某处。
提示：修女保管着2颗“太阳源石”。
提示：修女保管着？？？。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：世界钥匙×2枚。
任务惩罚：全属性-10%，被强制传送出本世界。
……
看到这任务难度等级，苏晓知晓是怎么回事，所谓恒定难度等级，是任务的难度上限完善评估，而像“深渊任务·死之赋予”，则是任务难度Lv.98～？？？
，这属于非恒定难度等级。
非恒定难度等级的任务，可没有烙印公证机制，哪怕是一阶契约者，一旦触发，照样可以接受任务。
简单理解，作为绝强者的苏晓，后续主线任务的难度等级最高是Lv.95，实际难度超出这个等级怎么办？那就是后面出现一堆加号。
Lv.95++的难度等级显然不低，任务内容“击杀修女”，看似信息很少，按照惯例，这任务不难，可下面的四条提示，代表并非如此，这任务给出的提示信息，有些多。
再向下看，苏晓感到事情不妙，Lv.95++的任务难度，多达四条的‘贴心’任务提示，以及充裕到足有15天的任务时限，最重要的是，任务惩罚不是强行处决，这些因素相结合，苏晓已经能感受到不死者·修女的强大了。
关闭任务列表，苏晓继续观察前方这“月之祭坛”，越看越感到眼熟，他拿出一个记录着各类术式、阵图的笔记本，这是他在各个世界内见到奇妙的阵图与术式后，记录在上面。
翻阅片刻，他将笔记翻到之前在永光世界记录的内容，然后和“月之祭坛”的外部术式进行比对，二者没有半分相似，启动原理与构建材料，也大不相同，可这两者就是有相同的韵味。
更精准的确认这点后，苏晓有了个想法，就是把【烈阳大剑】交给黄昏城的君主阵营，似乎……也行得通，危险没错，但胜算也是有的。
理智在告诉他，这太危险了，但三技法宗师的提升费用+‘挑食’的斩龙闪+暴食的无尽之环+需要海量时空之力提升的深渊学，却又告诉他，再不多获得资源，他的钱包将岌岌可危，被锤到哀嚎不止。