第五十二卷 第3858章 契约

大剧院的舞台上，深渊德洛娜与黑裙德洛娜对峙，说来有趣，这两人的衣着穿搭刚好与来历风格相反，来自深渊的深渊德洛娜，一身浅白色连衣裙，而作为人族出身的黑裙德洛娜，则是一身哥特风格的黑色连衣裙。
“白夜，你有办法吗。”
卢西瓦头都大了，两个都是他妹，一个是有血缘的妹妹，一个是看着长大的妹妹，这硬抗太阳焰都不虚的重装大战士，现在是一点办法没有。
“我能布设种术式阵图。”
听闻苏晓此言，卢西瓦与深渊德洛娜、黑裙德洛娜，都向苏晓看来。
“我就知道你有办法。”
卢西瓦笑了，神情都轻松不少，不过事关他妹，他问道：“这术式阵图有什么作用？”
“她们两个站上去后，随机消灭一个。”
“？”
“(⊙⊙)”
“w(Д)w”
一时间，三人中，卢西瓦懵逼，深渊德洛娜无语冷漠，黑裙德洛娜则是震惊。
“白夜，有其他办法吗？”
卢西瓦还认为苏晓是开玩笑，可接下来苏晓的话，让他面露正色。
深渊德洛娜与黑裙德洛娜一体双生，加上她们两个见面，导致双方的因果几乎合二为一，现在她们两个共有的一具身体，已经加速黑暗觉醒。
大概几小时后，这具身体就会黑暗觉醒，到时她们两个会被强行吸收到其中，进行对决，这是两败俱伤形式的对决，哪怕最后有一个胜了，也是灵魂残缺不全。
九成概率黑暗狂化，六成概率留下严重后遗症，三成概率陷入漫长的沉眠，能再醒来的概率很低。
苏晓并非危言耸听，作为高等深渊学的掌握者，他根据已知的深渊学知识得出的这结果，不说准确率百分百，最起码能达到85%以上。
深渊德洛娜与黑裙德洛娜互相对视，她们虽都想要成为这具身体的独自拥有者，但真就从没想过要消灭对方。
“白夜，以我对你的了解，要是伱绝对解决不了的事，你会转身就走，这么看，你有办法？”
卢西瓦开口，毕竟是统领游猎团的军团长，他是一介武人没错，并不意味他粗心大意。
“这件事很麻烦。”
苏晓这话，到卢西瓦耳中自行翻译成三个字，得加钱。
卢西瓦压低声音，对苏晓说道：“按原来的报酬，我再加5块原初碎片。”
“24小时内，搞定。”
“这……时间耽搁的有些久，一旦德洛娜她开始黑暗觉醒，事情就没有挽回的余地，这样吧，我再加20块，20块原初碎片。”
听闻此言，苏晓沉默了几秒后：“10小时内，解决。”
“我再加一颗“原初之核”。”
“10分钟。”
苏晓的效率飙升程度，让卢西瓦差点闪了老腰，不等卢西瓦说什么，苏晓已取出一枚灵魂钱币，将其弹飞出。
叮～！
灵魂钱币在半空中翻转，灵魂钱币落下途中，一只手将其抓住，拇指将其压在手中揉搓着，仿佛每一枚灵魂钱币，对他都是无价之宝。
对于毫无征兆就出现的凯撒，卢西瓦心中惊的不轻，苏晓、布布汪、巴哈对此早就习惯。
“我亲爱的朋友，有什么好事找凯撒？如果能关乎灵魂钱币，就更好了。”
“我需要足够纯粹的深渊之力，最好直接来自深渊的最原始深渊之力。”
“浓度是？”
“10以上。”
“啧～，这不好办啊。”
“至少要30盎司的量。”
“这这这，更难办了。”
“半块原初碎片。”
苏晓开价。
“50块。”
“1.5块。”
“最少49.999块。”
在卢西瓦、深渊德洛娜、黑裙德洛娜错愕的目光中，苏晓与凯撒，以他人完全适应不了的砍价幅度，以8块原初碎片成交。
凯撒搓着手，意思是他的8块原初碎片在哪，苏晓看向卢西瓦，这把卢西瓦当时给整不会了，他的眼神分明是：‘我付啊？’
“……”
苏晓没说话，他现在手上就2块原初碎片，之前吸收两份“力量源质”，用了不少原初碎片稳定自身体魄。
卢西瓦付了8块原初碎片后，凯撒拿出深渊之罐：“几位，你们靠后点……”
凯撒的话还没说完，发现卢西瓦、深渊德洛娜、黑裙德洛娜都已经快退到大剧院门口，才找到此地，匆匆赶来的自然之女·艾露克露，刚进门就立即转身出去，一副打扰了，告辞的模样。
凯撒把深渊之罐往头上一套，经常和深渊能量打交道的卢西瓦，表情都是一抽，他对原罪物有些了解，正因如此，凯撒把深渊之罐往头上套的行为，堪称让卢西瓦的内心破防加暴击。
只见凯撒一阵手舞足蹈，累的全身是汗后，俯身双手一拍地面，一道虚幻的深渊之孔出现，里面弥散出纯黑的深渊能量。
早已用晶体绘制好阵图的苏晓，单手按在阵图的核心节点上，深渊能量向阵图涌来。
看到这一幕，卢西瓦的眼角一抽，正是因为有所了解，才知道这有多大风险，他提醒道：“白夜兄，慎重，量力而为啊。”
“……”
苏晓没说话，在他的操控下，蔓延而出的深渊能量，被他以青钢影能量晶体化所绘制的阵图吸收，这直径三米的阵图，逐渐化为漆黑，烙印在地面，霎时间，整个大剧院的地面都变成漆黑一片，桌椅等被黑暗所蒸发。
稳定好阵图，苏晓起身，他身旁的凯撒问道：“我亲爱的朋友，还有需要凯撒协助的吗？我那边正进行到关键时刻，我离开一会可以，太长时间的话……”
苏晓没说话，将一瓶元素佳酿抛给凯撒，有便宜占的凯撒身心舒畅，留下句黄昏城见后，一转身就消失。
苏晓指向透出暗金色微光的阵图：“你们两个，站上去。”
原本彼此关系恶劣的深渊德洛娜与黑裙德洛娜，此时竟手牵手，事实证明，她们两个间的矛盾，相比直面这阵图的可怕时，瞬间冰释前嫌。
深渊德洛娜与黑裙德洛娜很有默契的摇了摇头，见此，苏晓看向另一边，深渊德洛娜与黑裙德洛娜下意识顺着他的目光看去，就是这一分神，阿姆抓住她们两个的后颈，在阿姆的认知中，怜香惜玉是完全理解不了的难题，它一手一个，把深渊德洛娜与黑裙德洛娜丢到阵图上。
深渊德洛娜性格淡漠，选择默不作声，黑裙德洛娜则是愤愤的瞪着阿姆，但与阿姆那杀敌杀到残酷冷戾的目光对视后，她嘟哝道：“你等我有自己身体的。”
“哞？”
“没…没事。”
听到这答复，阿姆不再理会黑裙德洛娜，它单手抓起一只半死的噬梦兽，咔吧捏断脖颈弄死，扯下一块紫红色血肉后，塞到口中咀嚼，它的确是饿了。
看到这一幕，黑裙德洛娜果断不再盯着阿姆，选择认怂，她已经看出来，别看处于友方状态的苏晓、阿姆、巴哈都还算和善，但这些可能都是凶名赫赫的反派啊。
“站好，别动，也别东张西望。”
苏晓说话间，从怀中取出“原罪之书”，这让一旁观望的卢西瓦，脸上都有了冷汗。
卢西瓦已忘记经历过多少次生死，但此时此刻，在看到苏晓手中的黑色“原罪之书”后，他依旧感到寒毛直竖。
不理会卢西瓦差点裂开的心态，苏晓打开“原罪之书”，解除第五页“灵魂王冠”的封印，最近“灵魂王冠”吞噬【扭曲缠绕之核】后，成功晋升大爹。
所谓【扭曲缠绕之核】，是曾有两件大爹级·原罪物纠缠、盘绕在一起，将对方置于死地后，所出现的原罪之物，“灵魂王冠”将这东西吞噬，当然成功晋升大爹级。
做个简单的比喻就是，收藏家、深渊之罐、死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒这五件大爹级原罪物危险度是100，那么“灵魂王冠”之前就是99.5，距离最高梯队原罪物，只差临门一脚。
眼下“灵魂王冠”晋升到大爹级，气场都不同，漆黑的王冠上，红宝石分外鲜红，仿佛有无形的淡淡黑色烟气，在王冠上升腾，“灵魂王冠”出现后，卢西瓦、深渊德洛娜，黑裙德洛娜、艾露克露，目光都被吸引到这王冠上。
所有人心中都滋生出渴望，仿佛拥有了这王冠就有了一切，正在这时，苏晓的右手食指，当的一声敲在王冠侧边，这声脆响，让险些沉迷到王冠中的几人，立即清醒。
是啊，这就是大爹级原罪物，哪怕有“原罪之书”的束缚，外加苏晓的因果压制，依然会让旁观者沉迷、堕落，最终悲惨收场，成为“灵魂王冠”下骸骨山脉的一具骸骨。
苏晓将“灵魂王冠”放在阵图的正位，最近刚帮“灵魂王冠”晋升大爹级，这次帮忙的情面，“灵魂王冠”还是会给的，只不过，“灵魂王冠”最多是在最近一段时间内偶有帮忙，后续还会想着怎么弄死苏晓，原因是，苏晓一直在封印与压制它。
帮“灵魂王冠”晋升到大爹级，倒不是为了缓和关系，或是让对方手下留情一类，苏晓早就知道这不可能，他是为了平衡已经封印的五件原罪物。
之前封印四件大爹级原罪物，外加一件接近大爹级原罪物，“原罪之书”总有种不怎么平衡的感觉，现在五件原罪物都是大爹级，“原罪之书”的封印一下就平衡与更加稳定。
苏晓陆续取出死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒，摆放在阵图外环的几个位置，最终将内部有收藏家的“原罪之书”，放在阵图的中枢节点。
这阵图直径三米，不算大，这导致，周围摆了一圈大爹级原罪物的深渊德洛娜与黑裙德洛娜，她们都害怕极了，甚至不计前嫌，彼此抱在一起，看来“原罪之书”还有增进友谊这等隐藏效果。
看到漆黑阵图上的这么多大爹级原罪物，卢西瓦竟忽然有种，这次承诺的两颗“原初之核”报酬，是真的没白给啊，就这原罪物阵容，两颗“原初之核”给的都值。
深渊德洛娜与黑裙德洛娜的问题，是难以渡过黑暗觉醒这一关，苏晓的对策是，与其避免，还不如来个超级加倍，干脆不规避黑暗觉醒，而是将黑暗觉醒超级加强。
也因此，需要大量初始状态的深渊能量，单有这点还不够，还得缓慢又稳定的增强黑暗觉醒，将原本过程一两个小时的黑暗觉醒，延长到数月，甚至数年来完成，如此一来，就免去深渊德洛娜与黑裙德洛娜在灵魂层面，被迫进行交锋。
最终的结局是，深渊德洛娜与黑裙德洛娜同在一个身体内，至于控制权问题，二人不相上下，哪一方出来，另一方就要先回到意识空间。
如果回到意识空间那方想的话，依然能看到外面的情景，只是暂没有身体的控制权，无法通过触觉、嗅觉、听觉感受到外界。
苏晓当然没有数月、甚至数年时间，来帮深渊德洛娜与黑裙德洛娜进行缓慢的黑暗觉醒，因此他用原罪物作为这阵图的节点，将需要几年才能完成的究极强化版·黑暗觉醒，在一小时内完成。
阵图上涌现黑暗，将深渊德洛娜与黑裙德洛娜笼罩在其中，片刻后，一个三米高的黑色光茧构成，并以缓慢的速度收拢，当这黑色光茧破裂时，就是黑暗觉醒完成之时。
卢西瓦抬步向大剧院外走去，这里有苏晓在，他放心，所以他要去大剧院房顶，把感知扩展到最大范围，以免有噩梦生物袭来，影响到黑暗觉醒。
咔咔咔～
晶体座椅构成，苏晓落座，一直在旁观的艾露克露走来。
不等艾露克露开口，“暗月星环”出现在苏晓手中，他单手拖着“暗月星环”，说道：
“多谢你这次的协助，这是你的报酬。”
听苏晓这么说，艾露克露的眼角，微不可见的抽动了下，她长舒了口气，虽说想抬手，去拿“暗月星环”，但作为施法者的骄傲，绝不允许她这样做，双方事先已经约好，她协助苏晓对付伪王，苏晓以“暗月星环”作为报酬，方才与伪王的战斗中，艾露克露并没到场。
“我提议，我们的合作延续，依然是，我帮你对付一个强敌，你用“暗月星环”作报酬。”
艾露克露说出这句话，心情一下就好了，这种不违背本心的感觉，让她身心舒畅。
“契约，完成。”
苏晓具现出一份契约，因这契约已完成，契约羊皮纸自行燃起。
“这是？！”
艾露克露立刻警惕起来，她终于知道，方才这灭法者，为何在她没协助对付伪王的情况下，依然还说‘多谢你这次的协助，这是你的报酬’这句话。
“没什么，不用在意这些细枝末节。”
苏晓收起“暗月星环”，“诱饵契约”比预想中更好用，在他看来，作为施法者的艾露克露，绝不会有和他签订一份契约的意向，问题是，后续想要让这超级打手帮忙对付强敌，且还要防范对方在获胜后偷袭，属实有几分风险。
那么一份仅会在本世界生效的契约，无疑是最好的选择，这契约的精妙之处在于，既让艾露克露不能有半点背刺的心思，甚至于，她会由衷的希望，苏晓能活着离开本世界，因为一旦苏晓身死，艾露克露将成为“原罪之书”的继承者。
这契约更绝妙的，是仅在本世界内生效，本次世界进度结束后，这契约当即作废，万事都要留几分余地，倘若搞出一份永久性、在任何地方都生效的契约，只会逼迫艾露克露鱼死网破。
苏晓取出完成签订的契约，至于艾露克露是怎么签订的这份契约，这就要提及“诱饵契约”了，何为“诱饵契约”？
简单来讲就是，通过让对方完成一份契约的方式，签订一份新的契约。
更直观的理解，是“进食”与“消化”，完成上一份契约者，可以理解为是“进食”动作，签订新的契约，可以看做是“消化”，只要进食了，必定免不了消化。
至于对方是怎么签订上一份契约，这就是“诱饵契约”的另一个精髓，这所谓的上一份契约，不完全算是契约，更像是特定行为模式，所对应的契约触发。
就比如苏晓取出“暗月星环”，并说出‘多谢你这次的协助，这是你的报酬’，这是触发契约的机关，而艾露克露作为灭法者的骄傲，拒绝这“暗月星环”，并提出继续合作，始终惦记着“暗月星环”，这是落入陷阱。
“所以，你现在听懂了吗。”
苏晓将“诱饵契约”的所有细节，都和对面的艾露克露叙述了一遍，这让手中拿着契约羊皮纸的艾露克露，当场愣在那，过了好一会才缓过神的她，咬牙切齿的问道：
“你和我描述的这么详细，是为了羞辱我？”
“当然，不。”
苏晓言罢，艾露克露手中的契约羊皮纸上，一行契约文字闪烁微光，这行契约文字赫然写着，苏晓必须将“诱饵契约”的所有细节，都告知艾露克露，并确保艾露克露成功理解，“诱饵契约”才算是彻底签订。
在艾露克露气到瞳孔颤抖的目光中，她看着自己的名字逐渐浮现在契约签名处，这反倒让她冷静下来，并且转身就走，她感觉，倘若再待一会，搞不好还会莫名其妙签了其他契约。
艾露克露走后，苏晓具现出几份半成品契约，可惜，艾露克露走的有些匆忙，否则这几份契约也能签订成功。
苏晓打开提示列表，查看方才击杀伪王的提示。
【你已击杀伪王。】
【你获得4000枚太阳金币。】
【你获得15.26%世界之源。】
【你获得太阳源石×1颗。】
【你获得永恒级宝箱·噩梦伪貌。】
【你获得烈阳大剑（此为本世界专属武器，已锁定公证权限，无法以任何方式进行公证，此武器，仅太阳王可使用）。】
【提示：你可将烈阳大剑交给黄昏城的君主阵营或大书库。】
【警告：此抉择至关重要，将直接影响到主线任务的最终环节。】
【将烈阳大剑交由大书库，本次主线任务奖励上限为：95.8%。】
【将烈阳大剑交由君主阵营，本次主线任务奖励上限为：1068%。】
……
【你已完成悬赏2·噩梦深处，成功在噩梦中拯救贵族大小姐。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为5500盎司时空之力的悬赏金。】
【你已提前申请公证，本次悬赏金，将更倾向于“时空石碎片”。】
【提示：因符合收益规则，此公证申请成功通过。】
【你获得时空石碎片×500（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得5000盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒×1（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
……
【你已完成悬赏1·收集者，成功收集扭曲茁壮心脏×2颗，渴血心脏×2颗，噩梦心脏×2颗。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为3000盎司时空之力的悬赏金。】
【你已提前申请公证，本次悬赏金，将更倾向于“时空石碎片”……】
【你获得时空石碎片×250（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得2500盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒×1（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
……
因提前申请了悬赏金更倾向“时空石碎片”，所以这次获得的都是“时空石碎片”+“秘宝之盒”，对此，苏晓还是很满意的，其他不说，他的高等深渊学需要49500盎司时空之力，才能提升到满级，更何况，荣誉商店内还有很多好东西，需要用时空之力去买。
【主线任务·第三环·伪貌（已完成）。】
【你获得“祭坛锁盘”，此为开启月之祭坛的关键性物品。】
【主线任务·第四环（已激活）。】
【主线任务·第四环：月之祭坛。】
难度等级：Lv.90。
任务简介：找到月之祭坛，且激活。
任务期限：1个自然日。
任务奖励：祭坛锁盘。
任务惩罚：强行处决。
……
这任务的难度达到Lv.90，应该是所在暗月噩梦的危险程度，以及任务给出的时间比较短，这“月之祭坛”在哪，任务信息中是一点提示都没有。
苏晓还记得以前触发过一次天启乐园的任务，那任务详细到，任务目标地点都有坐标，就差直接给个自动寻路了，任务信息读起来，长到和阅读个小故事一样，轮回乐园的任务则是另一个极端，任务信息很少给出15个字以上的内容。
或者说，倘若看到轮回乐园的任务信息，是密密麻麻几行字，那就自求多福吧，这任务会危险到让人骇然的地步。
正在这时，前方的黑色光茧出现波动，原本三米高的黑色光茧，此时已经收拢成不到一米高，随着光茧上的裂痕增多，最后咔吧一声碎裂开，双手抱膝坐在地上的德洛娜，慢慢抬起头。
德洛娜的目光有几分茫然，黑雾涌现，在她身上构成黑色长裙，德洛娜的黑色秀发上浮现无形白焰，她的双眼化为一片漆黑，在这漆黑中，有着白色线条在慢慢转动，倘若胆气不够，单是与她对视，就会感到暗暗心惊。
不过下一秒，德洛娜的双眼就恢复，她的秀发化为暖白色，目光灵动的同时，带着几分疑惑。
“这就是，真正活着的感觉嘛。”
黑裙德洛娜深吸了口气，感受着空气的气味，气流缓慢流动，触碰皮肤的细微触觉，以及眼中所见这世界的不同色彩，她闭上眼，眼泪湿润了眼角。
“好吧，换你来。”
黑裙德洛娜闭眼低头，她的秀发化为黑色，身上黑色长裙变成浅白色长裙，双眼眼底漆黑，瞳孔由白色线条构成，颇有深渊系的画风，是深渊德洛娜的意识，接管了身体控制权。
深渊德洛娜抬起双臂，深吸气，她首次如此清晰的感受到周边世界，以往在她的感受中，周边的一切都有种模糊感与遥远感，此时，她的感官终于恢复到正常水平。
总的来讲，现在是深渊德洛娜与黑裙德洛娜，共用这一个身体，她们可以在意识空间内交流，决定谁接管身体的控制权，两个意识间，不存在谁压制谁的问题，所以在每天的身体控制时间方面，她们两个要自行商量。
关于怎么分辨，是谁在控制身体，满头暖白色长发，身着哥特黑色连衣裙的，是黑裙德洛娜，她性格活泼，对什么都有几分好奇，喜欢热闹。
满头黑色长发，身着浅白色长裙，双眼眼底漆黑，瞳孔是由白色线条构成的，则是深渊德洛娜，她性格淡漠，喜欢一个人的安静，深渊德洛娜很好认，她的双眼太有深渊系的风格。
苏晓拿起阵图上的“原罪之书”，并将死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒、灵魂王冠，都重新封印回“原罪之书”内。
苏晓看着德洛娜，这是在让德洛娜展现出她独有的深渊能力，以及体现出她有足够的理智和自控力，否则的话，“原罪之书”将有德洛娜一页的位置，不过，一旦被封印到“原罪之书”内，她在“原罪之书”内支撑不了多久。
意识到这点，深渊德洛娜开始展现她的理智和自控力，见此，苏晓的右手一握，啪的一声合上“原罪之书”收起。
见此，深渊德洛娜开始老实说明她们两个的能力，这能力名为“命定预支”，一种极为强大，也代价高昂的深渊系能力。