第五十二卷 第3857章 噩梦深处

暗月噩梦，旧王城·主街。
忽然从一旁偏街内走出的摆烂少女·德洛娜，让布布汪下意识低俯身形，这不是要战斗，而是准备转身就跑，布布汪清楚自己的定位，在战斗时，它负责提供增益光环，以及别拖后腿。
对于不拖后腿这点，布布汪做的很好，不仅如此，有时与强敌死战到最关键时刻，它还会冲袭上前，虽说每次都被强敌轻松震飞，但也起到吸引的作用，在那种紧要关头，争取到瞬间的机会，就能决定胜负。
苏晓单手按在布布汪的狗头，这让布布汪打消随时溜走的想法，改为轻松状态，已经准备好飙演技。
这忽然从偏街内走出的摆烂少女·德洛娜，就连布布汪都看出有问题，苏晓自然也察觉到这点，倘若没猜错的话，这有可能就是那来自深渊的未知存在。
黑裙德洛娜在偏街尽头左顾右盼，确定主街上除了苏晓与布布汪外，没有噩梦生物后，她迈步跑来，到了苏晓身旁，她犹豫了下，站到苏晓与布布汪之间，似乎认为这里更有安全感，不仅如此，她还用左手死死抓住苏晓的衣袖。
“我们…刚才，走散了呀，终于…找到你，了。”
黑裙德洛娜磕磕绊绊才把这句话说完，这伪装……，不，这哪里还算得上是伪装，这根本就是在明演。
而且黑裙德洛娜的黑暗气息实在太好感知，哪怕她已经尽力伪装，但能看出，她的强项不在这方面。
“我的…兄长，在哪里？”
“走散了。”
“是这样吗，那真是，太…遗憾了。”
黑裙德洛娜嘴上虽这样说着，但分明有暗暗松了口气的模样。
“布布……大狗狗，我们聊天吧。”
黑裙德洛娜又是一句让人警惕拉满的话，不过让人疑惑的是，它是怎么知道布布汪的名字？
“汪～”
布布汪叫了声，意思是，只要你不突然出手弄老子，和你聊天也没关系。
虽表达的是这意思，但布布汪并不认为黑裙德洛娜能听懂它在表达什么。
“放心吧，大狗狗，我不会伤害…伱。”
黑裙德洛娜对布布汪狡黠一笑，这让布布汪既惊诧又警惕，对方居然能理解你的意思。
黑裙德洛娜为何找布布汪聊天？
既是她想这样做，也是在锻炼语言能力，争取让自己说话不再磕磕绊绊，可以看出，她已经很努力的在演了，怎奈演技实在笨拙。
在布布汪的领路下，苏晓来到旧王城的一座庄园前，庄园门前是一名名身着暗红铠甲的侍卫，此刻它们都化为雕塑，那感觉分明是，都千万别出声，装雕塑就好，千万别让这可怕的怪物发现咱们。
按理说，这暗月噩梦应该是阴暗、诡异、可怖的氛围，此地的环境也的确如此，但此地的怪物们遇到苏晓后，基本都画风突变。
看来以前对噩梦区域的了解还不够多，噩梦区域内的大部分噩梦生物，都有着不算低的智慧，这也让它们足够畏惧死亡。
正因足够畏惧死亡，所以在见到苏晓后，会感到下意识的畏惧，更别说“噩梦霸主能力·噩梦领主”，附带了五种负面状态，“绝望”、“混乱”、“疯狂”、“痛苦”、“绝对恐惧”。
苏晓走进庄园内，他走后半分钟，正门两侧的十几名侍卫雕塑中，其中一名噩梦侍卫睁开左眼，确定那可怕存在走远后，他才长松了口气。
“那怪物走远了。”
“扶我一把，我腿有些抖。”
“你们说，这人族怪物会不会定居在旧王城？”
“你别吓我，我估计，他一定会离开。”
“现在的问题是，这人族怪物进入真菌庄园，我们要不要通知庄园主一声？”
几名噩梦侍卫合计了下，决定跑路，它们从铠甲内探出一条条甲足，变成酷似蜘蛛般的形态，飞快向主街方向跑去。
庄园内，苏晓看着前方的古堡，他能感知到，这古堡内潜藏着一只由大量苍白触须构成的噩梦小boss，但他并不准备和对方交手，原因是，在这种噩梦区域内击杀敌人，不会获得收益。
噩梦区域其实有两种，第一种是类似副本的噩梦区域，范围有限，一般都是一个小镇，一座城，一个地宫等，这类噩梦区域得到过完整的公证，有不少甚至会自行重塑，所以契约者们称这类噩梦区域为“噩梦副本”。
最出名的“噩梦副本”有三个，风海大陆的“海之地宫”，女巫界的“小渔村·旧址”，虚空·天瘠星海的“污血镇”。
苏晓去过风海大陆和女巫界，他当初为何不去这些噩梦副本？并非不想，是的确没时间，在风海大陆，他全程忙着发展封地与捶海族。
眼下风海大陆的暮冬城，已成为轮回乐园所公证的安全区，这代表己方职工者们，能去往这超脱之界了，这有着非同寻常的意义。
也因此，在轮回乐园的交易市场、交易街，以及虚空之树所公证的大聚地内，所有去往风海大陆的门票与世界钥匙，价格飙升了几十倍。
除噩梦副本外，另一种噩梦区域，也就是苏晓所在的暗月噩梦，称这里为噩梦世界也没问题，在暗月噩梦的边缘区域，只要方法得当，是可以进入其他噩梦大区域的，整个噩梦世界，都是由暗月噩梦这样的一个个大区域所组成。
噩梦世界内，既没有击杀收益，击杀敌人后也得不到各类源血，因此苏晓决定，这次来噩梦世界，一定要减少杀戮，从他弄死刚才那噬梦恶兽计算，他已经有半个多小时，没有灭杀任何东西了，争取继续保持。
不理会前方古堡内的噩梦小boss，苏晓来到后院，一朵类似大王花的巨型花朵占据此地，这是噩梦中的巨噬花，此时这巨噬花正痛苦挣扎，一根根黑色尖刺从它内部刺出，让它已濒死，是巴哈用“夜吼·荒饿狼”把这巨噬花伤到这等程度。
苏晓取出袋食盐，按照特定比例调出瓶浓盐水后，在里面加入少量的暗物质，最后倒入到雾化装置中，将其丢入巨噬花濒死张大的巨口中。
巨噬花受到巨大刺激，回光返照般奋力挣扎，片刻后，它噗叽一下栽倒，巨口中淌出种紫黑色液体，一股苦涩的味道蔓延开，在生灵的嗅觉中，这是还算容易接受的苦涩，但在噩梦生物的嗅觉与感知中，这是种恶臭到难以忍受的气味。
要是在正常世界内有人被噩梦存在寄生或侵袭，用这东西能立即祛除，也因此，巨噬花的这种防御性液质，价格堪比同体积的顶尖稀有金属，苏晓收集了两大瓶防御性液质，今后说不定何时会用上这东西。
巴哈穿梭空间脱离巨噬花的胃囊，它取出清水清洗身上的粘液，洗到一半，它忽然发现黑裙德洛娜不对，但也只是看了眼，没多余的表示，仿佛什么也没发现般。
苏晓这次来暗月噩梦的目的有四个，为：
1.斩杀噩梦之王，获得对方所拥有的那颗“太阳源石”。
2.帮大贵族·卢西瓦解决对方妹妹的问题，这能获得1颗“原初之核”与20块“原初碎片”，且，已经收了对方5块“原初碎片”作为定金。
3.完成“猎杀名单·血契”的悬赏2·噩梦深处，也就是在噩梦中拯救贵族大小姐。
4.找到藏在暗月噩梦深处的“月之祭坛”，并与那里的太阳大学者·里曼斯见面，之前在黑雾岛的大石屋内，苏晓与对方见过一面，他有种感觉，这位太阳大学者或许知晓一切秘密，是主线任务相关的最重要人物。
要做的事不少，好在并不分散，要对付的敌人噩梦之王不会离开此地，所以帮大贵族·卢西瓦解决对方妹妹的问题，是眼下的首要，一旁的黑裙德洛娜，显然就是这件事的答案。
“这里很危险，不如我们先离开这噩梦吧。”
黑裙德洛娜眼中含笑着开口，说话间，握紧苏晓衣袖的手不禁发力，那种期待的情绪，仿佛都要溢出来。
“哦？这样半途而废，不好吧。”
巴哈落在苏晓左侧肩膀上开口，它清楚苏晓的习惯，每次都是用右手拔刀单手持刀，所以落在左侧肩膀上，不会影响突发事件情况下苏晓的拔刀速度。
“哦～”
黑裙德洛娜有点小失落，不过她很快就忽略这点，她目光灵动的左顾右盼，好似又有新的鬼主意，她说道：“我们这次来噩梦中，主要目的是对付噩梦之王吧。”
“这是当然，难道你忘记我们出发时商定的计划？”
巴哈‘狐疑’的看着黑裙德洛娜，这让黑裙德洛娜立即说道：“当…当然没忘，我和你们说，噩梦之王他最可恶了，白狼和大王子虽然也可怕，但他们不惹人讨厌，我讨厌噩梦之王。”
黑裙德洛娜越说越气愤。
“哦？”巴哈‘诧异’的看着黑裙德洛娜，紧接着问道：“听你这意思，你对这暗月噩梦还挺了解。”
“那当然了，我们从黄昏城赶这么远的路，来这暗月噩梦，我当然要调查清楚这里的一切，为了我们所有人的安全吗，哈哈～，哈哈。”
黑裙德洛娜最后略显尴尬又不失礼貌的笑了笑。
“我们其实也没怎么赶路，一直乘坐你兄长的领主列车。”
巴哈开始为黑裙德洛娜补充细节，黑裙德洛娜感觉这话题越说她越圆不回去，马上改变话题说道：
“我们还是去对付噩梦之王吧，我其实有种特别强的感知能力，我能准确的感应到噩梦之王在哪个方向，他就在……那边！”
黑裙德洛娜指向旧王城的北侧，这是继续深入旧王城的方向，因环境中薄雾缭绕，依稀能看到远处一座高耸的王殿，但要穿过整个旧王城，才能到那王殿前。
就在这时，一声巨响传来，暗紫色辉光从东侧爆发，形成一把大剑，上面还能看到暗月阵营的印徽，这大剑斩落，苏晓发现，在世界联络频道内，神父的名字当即变成灰色，这代表神父已死。
神父又死了，那边应该是神父、白金使徒、深渊大主教正在对付暗月大王子，神父这当场暴毙，可以想象其余两人无语的神情。
联想到神父之前的合作意向，以及三队要对付的总计12名强敌中，已经对付半数，神父这是要开始搞事的节奏。
想到这点，苏晓看了眼一旁的黑裙德洛娜，这暗月噩梦中越来越热闹，先解决这近在咫尺的麻烦，再和神父他们博弈。
苏晓看向一旁的漆黑小巷，他确定这黑暗中有只噩梦生物，从方才开始，这噩梦生物就不远不近的跟着，苏晓故意表现出没发现对方的模样，果不其然，这噩梦生物的胆子更大，靠的更近。
根据布布汪留下的感知陷阱，苏晓得知这是只暗影异魔，众多噩梦生物中，暗影系是最让人捉摸不透，也是和噩梦外生灵结缔契约最多的噩梦族群。
“老大，我们是不是应该先弄死后面跟着的那个？”
巴哈说话间，荒饿狼攀附到它全身，让它的羽毛如同漆黑金属羽毛般，杀意凛然。
滋～
苏晓袖口内蔓延出的一根灵影线具现，绷紧，并非他收拢灵影线，是一直跟随，导致踏入陷阱的暗影异魔，在窥听到巴哈的话后，准备立即逃脱，它转身一逃，触发了陷阱。
一旁布布汪的身影，如同信号干扰般，雪花闪动了下，随后消失，其实布布汪早就融入环境中，至于跟着苏晓前行的，是布布汪设定的拟态投影，一种连生物波动与气息都能拟态的投影，这就是科技侧技能树点的多了后，所出现的便利。
巴哈掠入到黑暗中，当它闪身而出时，将一团黑物抛出，这是一团缩拢到防御状态的黑雾，约有磨盘大小，暗影异魔一般是2.5米～2.8米高，形体为如同穿着大袍的人族，有个说法是，暗影异魔是人族的强大灵魂，误入到噩梦中所转化而成，也因此，暗影异魔在众多噩梦生物中，情感最为丰富与鲜明。
苏晓抬手，食指抬起，指向防御状态的暗影异魔，血气在指尖汇聚，不知为何，他这次施展血烟炮，蓄力时间意外的长，倘若昔日强敌看到这蓄力速度，都得眼睛一瞪，怒道：‘你当初轰我时，可是一抬手就是一血烟炮。’
“白夜，我们不是要去对付噩梦之王吗，不能随便暴露能力。”
黑裙德洛娜说话间，作势挡在苏晓前方，倘若这发血烟炮轰出，以黑裙德洛娜的身体强度，她会被轰成血雾。
趁黑裙德洛娜挡住苏晓的空挡，那防御状态的暗影异魔黑雾化，没入到主街旁的一间商铺内，导致隐藏在商铺内的噩梦生物们一阵混乱。
“居然被它跑掉了，不过还是对付噩梦之王更重要。”
黑裙德洛娜开口，不过她心有余悸的看着暗影异魔逃走的方向，方才暗影异魔被从黑暗中揪出来，她都有些吓傻了，以及真的没想到，苏晓、布布汪、巴哈在对付诡奇存在方面，专业到这么离谱的程度。
苏晓盯着黑裙德洛娜凝视，最开始的两秒，黑裙德洛娜还眼中含笑，可随着被苏晓注视，她的笑容越发牵强，实在受不了这可怕的压迫感后，偏过头目光四顾。
“哦！对了，差点忘记告诉你，自从暗月噩梦被同化成旧王城，噩梦之王就有了支配能力，他能在一定程度上改变这里的空间属性，如果被他盯上，可能会被他瞬间传送到……”
黑裙德洛娜话刚说到这，她周边的空间一阵扭曲，她的瞳孔快速紧缩，单手向苏晓探来，看模样，分明是在求救的态势。
黑裙德洛娜的言行举止实在太奇怪，按照眼下的信息来看，她是来自深渊的未知存在，与真正的德洛娜共生，而真正的摆烂少女·德洛娜，此时正与她兄长在一起。
黑裙德洛娜从方才露面后，她的演技差到极点，甚至连说话都磕磕绊绊，和布布汪以聊天的名义，练习了半天，说话虽是利落了，但时常说出让人警惕感拉满的话。
黑裙德洛娜作为深渊中的未知存在，她一直待在这噩梦·旧王城内，可方才初次见面，她就知道布布汪的名字，以及还能说出苏晓白夜这称呼，巴哈露面后，她虽学聪明了，但对巴哈的调侃，她似乎早有预料。
这奇差的演技，加上未卜先知般的表现，让黑裙德洛娜的可疑程度不增反降，因为她表现的实在太笨拙，笨拙到给始终警惕的布布汪与巴哈，都给整不会了。
眼下，黑裙德洛娜在被空间漩涡吞没近半后，她所展现出的慌乱与害怕，绝不是她那奇差的演技，所能表达出来的。
苏晓肩膀上的巴哈刚要扑出，就被灵影线缠上，巴哈随即止住动作，空间漩涡内挣扎的黑裙德洛娜看到这一幕后，目光暗淡几分，她的嘴唇开合，无声的说出几个字，唇语精通级以上的巴哈凝目判断，对苏晓低声说道：
“老大，不知道她在和谁在说，不要过来。”
巴哈话音刚落，方才被苏晓用陷阱揪出来，随后由趁机逃脱的暗影异魔，化为一道黑影扑出，作为噩梦世界内生灵，它靠近苏晓后，本能让它有种立即转身逃离的冲动，可昔日的一幕幕，让它强行无视这些本能，扑向空间漩涡。
“吼！”
宛如人族披着长袍黑影般的暗影异魔，发出一声怒吼，由黑暗构成的一只只手抓着黑裙德洛娜，企图将她从空间漩涡内拖出，只可惜，构成这空间漩涡之人，实力远在暗影异魔之上，这让它也被拖入到空间漩涡内，直到被彻底卷入到其中，这暗影异魔也没松手。
前方的空间漩涡消失，在这空间漩涡的卷吸下，周边环境一片黑暗，这也让苏晓瞳孔中心的红光看起来更明显。
“原来，如此。”
苏晓心中的所有疑惑都迎刃而解，他身上飘散出的血气，在他身后汇聚，构成一只庞大的血兽虚影，这是一只狞笑着露出森森尖牙的血兽虚影。
……
旧王城最里侧，高耸的王殿内。
红毯向前蔓延，攀上一节节台阶后，蔓延到傲立的王座下，位于这王座上，坐着一道身着黑色战甲，暗金色披风，头戴战王头冠的身影，这道身影的身高在三米以上，满头白发披散，花白的胡须茂密，威坐在那，给人种要控制不住跪扶在地的威仪感。
这赫然是，太阳王，本世界从第一纪元到现在的最强大者，并被尊称为超脱之王，就是在他的统领下，烈阳星成为了第一纪元的三个超脱之界之一。
王殿内，位于台阶下的红毯两侧，立着一道道身着暗金战甲或金黑色长袍的身影，在第一纪元声名赫赫的七大骑士长竟在其中。
红毯上，黑裙德洛娜被两名侍卫按跪在地上，一旁是被长枪钉在地上，奋力挣扎的暗影异魔，它无力但愤怒的咆哮着，却无法挣脱。
“德洛娜，本王对你已经足够宽容，结果你却投靠一个闯入者，还想谋害本王，你们说，应该怎么处置她？”
听闻‘太阳王’此言，下方的‘七大骑士长’怒声道：
“处死她。”
“把她丢进虫窟。”
听‘七大骑士长’这么说，其他人纷纷附和，就在这时。
轰！
一声闷响让整座王殿都震动了下，一道空间裂缝出现在黑裙德洛娜身后，在这道十几米高的空间裂缝内，探出两只巨大兽爪，将空间裂缝向两侧拉扯，伴随着周边空间噼啪碎裂，空间裂缝变大很多，血气弥散的同时，裂缝内的巨大血兽映入眼帘。
血气蔓延间，苏晓从空间裂缝内走出，他单手按在腰间的刀柄上，下一秒，周边十米内的所有噩梦生物都被斩碎成方糖大小。
这等血气与压迫感，让殿内的‘七大骑士长’与一众侍卫们纷纷发出惊恐的怪叫，有些干脆转身就逃，一名‘大骑士长’奔跑间，体态越发肥胖，把身上战甲甩的四处都是，这些战甲片落地后，变成一种紫色的烂泥，就像一大滩鼻涕般浓稠。
而这‘大骑士长’本身，更是跑着跑着就原形毕露，化为外皮黑紫，身上脂肪层层叠叠的噩梦生物。
一时间，大殿内的所有人都化鸟兽散，而且原形毕露，只剩坐在上方王座上的‘太阳王’。
这自然是噩梦之王所伪装，或者说，噩梦之王也是他伪装出，他真正的称呼是伪王，能在噩梦世界中，伪貌其他王者，这也为何主线任务第三环的任务名是“伪貌”。
伪王从王座上起身，他三米的身高很有压迫感，随着他抽出剑基上的一把大剑，整个王殿内的温度飙升，这赫然是太阳王曾经的佩剑，本世界公认的最强武器，烈阳大剑。
随着烈阳大剑出鞘，剑身逐渐化为炽红色，上面浮现炙热的太阳纹，金色的剑柄并不夺目，有种岁月沉淀出的内敛。
“灭法者，就凭你，也敢挑战本王！”
伪王单手高举起烈阳大剑，呼的一声，一颗微型太阳在剑尖上汇聚而成。
“啊哈哈哈！现在，老子可是太阳王！”
伪王狂笑着，随着他的催动，剑尖上方的微型太阳骤然膨胀一圈，殿内墙壁、天棚上浮现火星，刚从红毯上起身的黑裙德洛娜，当即软倒。
可不能让黑裙德洛娜死了，否则血亏，苏晓刚要一脚将黑裙德洛娜踢飞出王殿，立即就终止这动作。
倒不是他怜香惜玉一类，而是踢技刚经过一次提升，威力直接翻倍，哪怕收敛着力量，也可能因踢技威力刚暴涨没多久，一个操控不好，黑裙德洛娜就雾化在这王殿内。
苏晓拎起黑裙德洛娜，将其向殿外抛去，黑裙德洛娜在飞行途中，竭力抓住那根钉住暗影异魔的长枪，随着长枪有所松动，暗影异魔立即脱困，席卷着黑裙德洛娜飞到大殿外。
殿内，烈阳暴涨，伪王单手举着烈阳大剑，狂笑着，想来也是，这可是太阳王的力量，哪怕是临时掌握这种力量，也足以让伪王放声狂笑。
轰！
烈阳迎面而来，苏晓带着护臂的左手挡在身前，指缝间余烬纷飞，就在这时，他身旁掠过一股破风声，是察觉到烈阳气息，火速来增援的大贵族·卢西瓦，只能说，不愧是常年探索无光区的游猎团军团长，这增援速度堪称离谱。
卢西瓦一手持暗银色大盾，一手持短刃枪，迎着怒涌的烈阳冲向伪王，霎时间，他的暗银大盾变得炽红，化为铁水向后方飞溅，可谁知，卢西瓦的暗银大盾骤然缩小，他右手中的短刃枪，转瞬化为一把长枪，他轰的一声突袭出去。
作为重装战士的卢西瓦，可谓是能打能抗，面对这袭来的重装战士，伪王面色微变，他不再高举烈阳大剑，这导致剑尖上方的微型太阳消失，伪王将烈阳大剑指向冲来的卢西瓦，下一瞬间，浓郁到呈现金色的太阳焰向卢西瓦喷涌。
卢西瓦是重装战士没错，但他不是莽夫，面对这将沿途空间都烧熔的可怕太阳焰，他右手中的长刃枪融化，化为左手中的暗银大盾。
轰轰轰……！
太阳焰烧灼暗银大盾，这让卢西瓦只能单膝跪地，就算如此，他依然被顶的向后退。
一道血色残影掠过，刹那间出现在伪王身侧，伪王早就等待苏晓的突袭，他脸上不禁浮现几分快意又残忍的笑容，一根根隐藏起来的噩梦特性丝线骤然出现，将冲袭而来的苏晓缠束，这是种很可怕的侵蚀能力，一旦中招，不死也没半条命。
然而，苏晓并没被噩梦化，他被噩梦丝线缠住的身躯化为黑烟，这竟是刃之魔灵，魔灵黑烟化，顿时导致噩梦丝线缠了个空，下一秒，苏晓与魔灵互换位置。
轰～！
血气袭来，让伪王的须发飞扬，这才是直面苏晓的压迫感。
苏晓并未出刀斩向伪王，他方才凭巴哈的掩护，身处异空间内，并在与魔灵互换位置的2秒前，他以【起源石·缓动】，为自己的直踹蓄力。
“起源石·缓动·效果·缓慢释放（被动）：释放能力时，需更长时间的蓄势，才能完成释放，但会“超·大幅度”提升所释放能力的威力、最大射程、飞行速度等。”
【起源石·缓动】成功帮苏晓蓄力了这脚直踹，作为代价，【起源石·缓动】上浮现细密裂痕，要知道这可是起源石，很坚固。
此刻在伪王身侧，瞬间与魔灵互换位置的苏晓，对伪王一脚直踹而出，感知到这情况，伪王先是目露狐疑，面对以这种瞬间拉近距离的苏晓，伪王当然忌惮，这可是刀术宗师，可对方并未用长刀向他斩来，而是一脚直踹。
伪王看着前方，正因太阳焰而持续退后的卢西瓦，让他马上理解是怎么回事，侧面这刀术宗师，是要一脚打断他的攻击，从而让同伙有喘息之机，随后两人围攻他。
看破一切的伪王身上出现层层护盾，他要先解决一个，避免被围攻，可下一瞬，他就意识到自己错了，因为直踹所引起的劲风袭来了。
呼！！
凛冽的风压，随着这脚直踹袭来，这导致伪王的须发被吹得向侧面飞扬，头顶王冠都被掀飞，不仅如此，他脸上的皮肉被吹动，嘴唇不受控制的张大，在风压中肆意变换形状。
“等……！”
伪王刚要喊出等等，他已化为一束光。
咚！！
伪王掠出，他所过的地面犁出沟渠，王殿的侧面墙壁凹陷，不过这座王殿的确坚固，想必这里是噩梦·旧王城的核心。
伪王侧身镶在墙壁内，他口中发出出气的呻吟声，从他已经翻白眼的双眼，可见他此刻的状态不怎么好。
不过伪王毕竟是“太阳源石”的拥有者，他已经翻的白眼，硬生生的拉回来，趁几具分身争取的两秒，他从墙壁内挣脱，哇的一声喷吐一口鲜血后，高举手中的烈阳大剑。
“让你们看看，我作为太阳王的强大！”
伪王歇斯底里的怒吼，他更加高举烈阳大剑，轰的一声，一种金色光粒，出现在周边的空气中，这是凝结成实体的太阳之力，能量状态的太阳之力，与实体的太阳之力，两者的破坏力天差地别。
太阳王曾用这种太阳之力，险些将同为超脱之界的“古龙国度·埃伯亚思”击穿，古龙阵营那边恢复了很多年，才将他们的超脱之界修复。
烈阳所导致的风压迎面而来，苏晓当即将“时之钟”从储存空间取出，握在左手中，这从莫蕾那交易来的保命道具足够强力，或许能应对眼下的情况，直感能力清楚的告诉他，死亡感知如同一根根针般，从周边刺来，这就是太阳王的能力，哪怕此时被用的不伦不类，却依然强大。
“啊哈哈哈，烈阳……”
高举烈阳大剑的伪王狂笑，可他的话还没说完。
轰！！
烈阳之剑上的太阳之力爆炸，当场将伪王炸成几截，他的部分上半身连着头颅落在王座上，在他发出了疑惑的‘唉？’之后，气息快速衰弱，直到身死，他都不相信，他会以这种方式落败身亡。
“这……”
卢西瓦也有些懵，他都准备开终极大招，看能否在烈阳之剑的这一击下活下来，谁成想，战斗开始没多久，伪王就被烈阳大剑反噬而死。
正隐藏在暗处，准备给伪王致命一击的巴哈也懵了，它刚获得“夜吼·荒饿狼”不久，正想表现下，没想到最后是这局面。
苏晓看了眼出现的击杀提示，确定伪王不是假死后，他刚要查阅这些击杀提示的内容，布布汪从正门跑进来。
“汪，汪汪！”
“……”
苏晓快步向外走去，卢西瓦见此问道：“怎么了？”
“你妹妹要和那深渊未知存在打起来了。”
“什么？！”
卢西瓦惊的血都快凉了，他赶紧向外冲，到王殿附近的一家大剧院内。
当苏晓等人赶到大剧院时，看到了站在舞台上的德洛娜，以及她对面与她样貌百分百相同的那深渊未知存在，这是深渊未知存在与贵族大小姐间的交锋，只见两人都盯着彼此，然后冲向对方，最后……
最后她们两个一个抓头发，一个咬对方的手，原本想象的诡异交锋根本没看到，这巨大的落差，让卢西瓦愣在那，都忘记去拉架，至于阿姆，正迷茫的站在附近挠头，它已经分不清舞台上的两个谁是谁了，她们的相貌、体态等，都一模一样。
最终，‘厮杀’在一起的两人，被苏晓与卢西瓦拽开。
被卢西瓦拽着的摆烂少女·德洛娜说道：“兄长，她冒充我。”
听到这话，被苏晓拽着的黑裙德洛娜生气道：“我呸！我才是真正的德洛娜，你不仅用我的名字，还抢占我的身体，你，你不要脸。”
很有修养的黑裙德洛娜，骂出了她自认为最狠的一句话。
试问，被卢西瓦拽着的摆烂少女·德洛娜，以及被苏晓拽着的黑裙德洛娜，她们到底哪个是黄昏城·游猎家族的大小姐？哪个是深渊未知存在？
答案是，在噩梦中长大的黑裙德洛娜，才是游猎家族的大小姐，以及卢西瓦的亲生妹妹。
反倒是，在黄昏城长大，一直认为是卢西瓦真正妹妹的摆烂少女·德洛娜，才是深渊未知存在。
这并非猜测，而是有实际证据的，其他不说，就以摆烂少女·德洛娜平常的习惯来讲，看似她是受到家族人的冷落，才变得性格淡漠，喜欢独自坐在黑暗中，问题是，她有个照顾她的兄长，以及，她兄长是绝强巅峰强者。
除此之外，摆烂少女·德洛娜是和卢西瓦的妻子交际达人·贝迪娅一同居住，就是因为摆烂少女·德洛娜从小淡漠的性格，卢西瓦才这么安排。
贝迪娅无微不至的照料，除了让摆烂少女·德洛娜不再对他人有下意识的恶意外，她依然还是性格淡漠与喜欢独自一个人待在黑暗的地方。
为何如此？
原因是，当初德洛娜的母亲诞生她时，就是深渊未知存在与贵族大小姐·德洛娜的争夺与交锋，两个意识争夺一个身体，输的那个将被黑暗放逐，至于具体放逐到哪，现在看是放逐到了暗月噩梦中。
在诞生这个阶段，深渊未知存在，姑且称其为深渊德洛娜，赢下了这一局，但有个问题不能忽略，来自深渊的存在并非一定是恶，具体是善是恶，主要是取决于其来到物质世界后，受周边环境所影响。
深渊德洛娜来到这世界所见到的第一个人，就是诞生她的母亲，她明明是母亲死亡的罪魁祸首，却没在那逐渐飘散的灵魂上，感受到半分恶意与怨恨，这让深渊德洛娜的“善与恶”，逐渐向善良的方向倾斜了些。
她第二个见到的人，是老军团长，探索了一生的无光区，和深渊存在打了一辈子交到的老军团长，当然看出深渊德洛娜的问题，也同时发现，从某种意义上来讲，这也算是她的女儿，他没忍心下杀手，平静的迎来生命的终结。
这并非深渊德洛娜所害，是老军团长的生命力的确要枯竭了。
在老军团长这，深渊德洛娜没感受到善与恶，她的善恶倾向保持不变，直到拎着家族大剑的卢西瓦到场，深渊德洛娜的善恶值，开始向恶的方向转变，因为她感受到死亡的悄悄靠近。
然而，后续的一切，让深渊德洛娜的善恶值，开始向善良的倾向上，一去不返，她有关心她的兄长，有疼爱她的嫂子，每天的生活无忧无虑，除了偶尔来自家族人的冷眼外，其他所面对的都是这世间的美好。
这种成长环境，深渊德洛娜为何还喜欢独自在黑暗中，安静的坐着？
别忘了，她在完成诞生前，它是深渊中的存在，一直漂游在无尽的黑暗中，所以就算经过了诞生，她依然习惯性喜欢黑暗。
除此之外，作为近战能力并不强，甚至只比普通人好一些的深渊德洛娜，她竟有堪比阿姆五分之一的食量，这就很不正常，而且她无论怎样暴饮暴食，都是体态稍显纤瘦，这是因为，本质上，她还是深渊存在，每天的消耗大，自然需要摄取更多的能量。
如此说来，之前进入暗月噩梦时，虚空之树的一条提示，就很有意思了，内容如下：
【该噩梦区域内，霸主级单位总数量已提升到五个，总计有：
1.白狼领主。
2.灭法之影·库库林·白夜。
3.暗月大王子。
4.噩梦之王。
5.？？？（不稳定状态）。
……
最后这？？？
（不稳定状态），分明就是深渊德洛娜，更有趣的是，经过诞生这一重要仪式，深渊德洛娜始终认为，她自己才是真正的德洛娜，而暗月噩梦中那个，分明就是黑暗未知存在，是要和她争夺身体控制权的敌对方。
那么问题来了，在诞生中落败，被黑暗放逐的真正贵族大小姐·德洛娜，到底怎样在暗月噩梦中，活到现在的？
答案是，她运气好，襁褓中的德洛娜，刚好遇到一只暗影异魔。
也因此，在黑裙德洛娜找上苏晓后，那只暗影异魔悄然跟踪，以及被苏晓揪出来后，黑裙德洛娜不惜自己挡住即将轰出的血烟炮，也要让那暗影异魔有机会逃脱。
就是这暗影异魔，让襁褓中的黑裙德洛娜，在暗月噩梦中活下来，并有机会在此长大，而非被那些危险的噩梦生物吞食掉。
黑裙德洛娜为何主动找到苏晓？
原因是，她在暗月噩梦内成长到十四岁时，暗影异魔领她去往一处遍布封印的建筑内，当黑裙德洛娜与暗影异魔费劲千辛万苦，终于进入这建筑后，黑裙德洛娜发现，这是一位来自女巫界的强大女巫，身死后的遗留。
对方有名叫月女巫·瑟希莉丝的仇敌，无论是实力、智商，以及所掌握的势力，对方都全面碾压她，差距大到没任何机会翻盘，所有这女巫逃到烈阳星，躲到这暗月噩梦内。
通过这女巫所遗留的传承，黑裙德洛娜成为了一名星象女巫，如此说来，深渊德洛娜与黑裙德洛娜，两人更准确的称呼是：
摆烂少女·德洛娜。
星象女巫·德洛娜。
摆烂少女·德洛娜有未知又强大的深渊能力，性格淡漠、冷淡，喜欢一个人的安静，在黄昏城长大。
星象女巫·德洛娜有星象女巫标志性的洞悉过去与未来的能力，性格活泼，对什么都有几分好奇，喜欢热闹，在暗月噩梦中长大。
也因星象女巫洞悉过去与未来的能力，星象女巫·德洛娜才一见面，就知道布布汪的名字，苏晓白夜这称呼，这都是她洞悉到的过去，虽说洞悉灭法者时，她的压力很大，而且只能洞悉部分过去，难以洞悉未来。
说起来，一锤定音这两人真正身份的，是苏晓的“猎杀名单·血契”悬赏2·噩梦深处。
“悬赏2·噩梦深处：在噩梦中拯救贵族大小姐。”
这悬赏所说的贵族大小姐，就是此时一身黑色连衣裙，左眼圈稍微有点发青，正愤愤盯着对面的星象女巫·德洛娜。
两人间最大的矛盾是，身体只有一具，此时星象女巫·德洛娜看似有身躯，其实这是身处暗月噩梦中，才能勉强维持的状态，一旦到了外界，她会呈现出灵体状态。
局面僵住，苏晓对卢西瓦做个眼色，他松开黑裙德洛娜，对面的卢西瓦犹豫了下，也松开深渊德洛娜，原本就剑拔弩张的两人，向彼此走去，然而，在双方靠近后，想起刚才揪头发与被咬的痛感后，双方都犹豫了。
“来两位，我数1，2，3，你们就开始，123，开始！”
巴哈坏笑着开口，不过深渊德洛娜与黑裙德洛娜都没动，只是盯着彼此。
苏晓看了眼“猎杀名单·血契”的悬赏2，悬赏并没完成，看来让局面继续僵持下去不行，必须得想个办法，把此事解决。