第五十二卷 第3856章 噩梦霸主

领主列车减速，列车底部一圈喷出炙热的蒸汽后，车厢门打开，摆烂少女·德洛娜第一个跳下车厢，目光灵动的环顾周边。
“汪。”
布布汪追下车厢，按理说，最懒的它应该最后一个下车，怎奈，德洛娜下车时，顺手把它价值30枚灵魂钱币的头戴式接收器给扯了下来。
“狗狗，去接。”
德洛娜将头戴式接收器抛向远处，这是准备让布布汪冲跑过去，潇洒的跃起一口叼住头戴式接收器。
只见布布汪低俯几分身形，它的臀大肌、后腿肌等绷紧发力，此刻它锁定目标，蓄势待发，迅捷如风，嗖的一声就窜出去，然后因一脚踩上地上的浮石，当场失去平衡到下巴接触地面，随后给众人表演了个倒栽葱。
刹那出现在远处的巴哈，轻松接住头戴式接收器，这让布布汪松了口气，转头看向大贵族·卢西瓦。
“呜嗷汪！”
布布汪的意思是让卢西瓦管管自己的妹妹，卢西瓦沉默不语，从进入这片噩梦蔓延之地，他发现自己妹妹德洛娜变得很不正常。
以往的德洛娜经常显得无精打采，除了干饭时有精神外，其他时候，对各类琐事都漠不关心，平常出门，要不是有人催促，她能在安静的公园长椅上，独自坐一整天。
德洛娜最喜欢的事，是独自坐在黑暗中，看着窗外更深沉的黑暗，并不会因此感到无聊。
反观此时的德洛娜，正哼着一种奇怪语言的歌谣，走路都很有活力的蹦蹦跳跳走着，路边看到小花，还会蹲下身，开心的和小花交谈。
德洛娜的状态很不对，越靠近远处的噩梦入口，她越是活跃，甚至翻身骑在布布汪背上，欢笑着想把布布汪当马骑，搞的布布汪特别无语。
“等你们很久了。”
坐在一块怪异巨石上，身着金白色红底法袍的艾露克露开口，满头银色发丝，代表她的心情不怎么好，并非是因为等待，而是她讨厌噩梦区域，这让她想起一名惨死在噩梦中的挚友。
苏晓、艾露克露、卢西瓦、德洛娜、布布汪、阿姆、巴哈一行人向噩梦之门进发，几人虽在一个小队，但目的各不相同。
卢西瓦是为了解决自己妹妹的麻烦，她妹妹正与某个来自深渊的未知存在共生，更要命的是，德洛娜在黑暗觉醒，一旦被动完成觉醒，那来自深渊的未知存在，将夺取到这具身体的主导权，德洛娜的意识自然就不复存在。
简单说明德洛娜的情况就是，她的父亲，游猎团的老军团长，一生都在探索无光区，以及想办法根除血夜降临，可以说，老军团长的一生辉煌又凶险，能回到黄昏城安稳退休，已堪称不可思议，老来得女，更是让老军团长那段时间脸上常有笑容。
可惜，和无光区这种深渊蔓延区打了一辈子交道，真的很难善终，德洛娜诞生了，她最先带来的不幸，是让她母亲死于分娩，四位太阳学者都毫无办法的产后大出血，这简直匪夷所思。
根据一名太阳学者当初所言就是，夫人已经回天乏术，她的灵魂，不知被什么东西拖入到黑暗中，消失到无影无踪。
在老军团长的威严下，此事只有几人知道，如果继续这样发展，德洛娜会有还不错的童年，可在德洛娜诞生的第二天清晨，老军团长坐在婴儿床旁，脸上带着安详的笑容，那双因身死已暗淡的眼睛，似乎还温和的看着他襁褓中的女儿。
真正让德洛娜被所有家人疏远的，是第三天清晨，这座庄园内的所有活物，在清晨时被发现都停止了呼吸，清早来送牛奶蔬菜的农场工人，被这一幕吓到精神失常了半年，而且在半年中，还一直念叨，尊贵之人，贵族大小姐等疯癫呓语。
遭遇这等事，老军团长的原配夫人，准备不让任何人靠近那座庄园，碰碰运气，看能否就这样饿死那刚诞生不久的怪物。
在那时，刚成为游猎团新任军团长的卢西瓦，提着祖传的家族长剑，独自走进这座庄园，他是来给自己父亲与从未见过面的妹妹报仇，可当他看到婴儿床上，已饿到哭声都微弱的婴孩，他知道，这是自己的妹妹，什么都可能伪装，但他作为绝强者，血脉间的共鸣他不会判断错。
事实证明，卢西瓦是正确的，他的妹妹不是怪物，除了有能让他人消极的天赋能力外，德洛娜就是个不爱出门，不怎么表达情绪的少女。
那来自深渊的未知存在虽与德洛娜保持共生，但并不在她附近，共生与寄生不同，共生是用因果作为纽带，近乎不可斩断。
在之前，卢西瓦并不知道那未知存在身处何地，可现在看到他妹妹德洛娜的情绪变化，卢西瓦确定，那未知存在，就在前方的暗月噩梦中。
苏晓停步在暗月噩梦的门扇前，前方由一面暗紫色岩石天壁所封闭，这噩梦天壁唯一的入口，是一扇十米高，五米宽的门扇，这噩梦之门如同黑暗颗粒所组成，尝试将手探入其中，组成这扇门的黑色颗粒会被生物的气息自行排斥开，露出里面透出紫色荧光的黑暗。
苏晓走进这黑雾中，周边传来模糊又晦涩的杂音，这是噩梦与物质世界的界限，当走过这界限，所进入噩梦区域多么的光怪陆离，都必须保持淡定，否则会理智值狂掉。
一种奇怪的压力从周边传来，这让苏晓感觉到，一股很奇异的生命力，从他头部涌现，蔓延到全身各处。
更直观的表现为，他个人属性中的红色血条逐渐暗淡，从鲜红化为浅红后沉寂下来，原本他是血条、蓝条、血气条并排，此时在血气条下方，多出来个暗紫色的血条。
【提示：你将临时获得“噩梦体质”，此为虚空之树对本区域的公证，所有进入此区域的目标，将自行受到此公证（包括乐园阵营以外的进入者）。】
【提示：因你即将进入噩梦区域，身处噩梦区域内，伱的身躯无法凭借本源生命力，让你在噩梦区域内不受到侵袭，且噩梦的侵袭，还将会侵蚀你的本源生命力，因此本源生命力已暂时进入沉寂状态，当你离开噩梦区域返回物质世界后，你的本源生命力将重新活跃，让你恢复到正常体质。】
【在噩梦体质的作用下，你的理智值，将代替生命值，当你的理智值归零，你将死亡（你受到的所有伤害、侵蚀、诅咒等负面打击，都将会扣除理智值）。】
【你的基础理智值为：1950点。】
【理智值水平：高。】
【根据噩梦体质的判定，你最终的理智值为：基础理智值+（意志力属性×0.92）+（灵魂强度×0.5）+（深渊抗性×50）=最终理智值。】
【你的理智值为：7588点。】
【理智值水平：超高。】
【提示：因你的理智值过高，虚空之树将对你重新进行噩梦公证。】
【公证完成，你已失去噩梦探索者身份。】
【你已被判定为噩梦区域·霸主级单位。】
【理智值低于1000点为探索者，理智值1200点以上为首领级单位，理智值3000点以上为领主级单位，理智值6500点以上为霸主级单位，理智值10000点以上为？？？单位。】
【该噩梦区域内，霸主级单位总数量已提升到五个，总计有：
1.白狼领主。
2.灭法之影·库库林·白夜。
3.暗月大王子。
4.噩梦之王。
5.？？？（不稳定状态）。
【作为此噩梦区域的高度危险单位，你将在此噩梦中，拥有一种独属于高度危险单位的能力，此能力仅能以器物作为承载，无法赋予到你本身。】
【你需选择一件器物，作为此噩梦能力的承载。】
【警告：选择器物与噩梦能力后，即使你后续进入其他噩梦区域，依旧需沿用本次的选择，无法以任何形式变更。】
【你可在以下霸主级噩梦能力中，选择其一，一旦选择，将永远无法变更，所出现能力品级，将随机抽取。】
1.噩梦同步（普通）：身处噩梦区域时，可选择一种自身能力，将此能力暂时噩梦化，从而对噩梦内的敌人造成更强的效果。
2.理智侵袭（罕有）：以自身理智值，侵蚀噩梦中怪物的意识，从而在一段时间内操控这怪物为你战斗。
3.定位爆破（普通）：以消耗自身少量理智值的方式，在周边300米内的位置，进行一次噩梦爆炸，造成高额的噩梦属性伤害。
4.噩梦领主（稀有）：将形成以你为中心的被动特性领域，该领域直径10～500米（根据你的开启情况），所有进入领域内的敌方目标，将每秒降低10点理智值，并每秒随机承受“绝望”、“混乱”、“疯狂”、“痛苦”、“绝对恐惧”这五种负面状态之一。
绝望：敌人立即降低320点理智值。
混乱：敌人每秒降低15点理智值，持续30秒。
疯狂：敌人更容易受到噩梦特性的负面状态，让噩梦领主领域的负面状态，从每秒触发一次，转变为0.5秒触发一次。
痛苦：敌人的理智更容易受到伤害，一小时内，所承受的任何理智值伤害+35%。
绝对恐惧：敌人立即降低150点理智值，并有概率衍生出“逃跑”与“恐惧臣服”两种负面状态，倘若目标“逃跑”，将立即触发即死判定，倘若目标“恐惧臣服”，将临时成为你可驱使的召唤物单位。
……
无需考虑，当然选噩梦领主，这能力和其他三种能力的强度不在一个次元，他继续前行，走出遍布暗紫色光粒的黑暗区。
苏晓取出枚“书库银币”，作为承载噩梦能力的媒介，之前他获得了【血月女王】，只能祭献几件用了有段时间的装备，才成功激活【血月女王】。
以灵魂大书库的实力，“书库银币”自然不是凡品，因此承载噩梦能力很顺利，这枚“书库银币”化为“噩梦银币”。
犹如穿过一层结界，前方的景象骤变，苏晓身处一处城门洞内，身后的高大城门紧闭，布布汪、阿姆、巴哈都不在附近，更被说艾露克露、卢西瓦等人。
走出城门洞后，上空圆月高悬，圆月的边缘处隐隐有几分血色，夜空中没有星辰，而是暗紫色的厚厚积云。
在月光的映照下，一座恢弘的王城映入苏晓眼帘，这座王城和黄昏城中心城区有八分相似，姑且称其为旧王城。
旧王城内有些安静，虽说不少建筑内都亮着蒸汽灯的灯光，但最好不要去敲门，门一旦打开，里面可能冲出大量噩梦中的怪物。
不过这是探索者要遵循的法则，苏晓抬步上前，找了个比较大的尖顶建筑，因这里是噩梦世界，建筑很难破坏，不是坚硬到匪夷所思，就是如同胶皮般，柔韧的扯不断也砸不扁。
咚咚咚。
苏晓敲响房门，门内方才还有窸窸窣窣的声音，可在他敲门后，里面忽然安静，那种里面所有怪物都屏住呼吸的感觉，特别明显。
咚咚咚！
苏晓再度敲门，门内盘踞的几百只各类怪物，依然都屏住呼吸，有只噬梦恶兽，悄然关上蒸汽灯，至于这蒸汽灯为何能点燃这么久，是凭借什么为燃料，在噩梦中，这些不合理反倒是合理的，这就是噩梦的一部分。
所谓噩梦，并非幻象或梦境，是游离于物质世界与精神世界之间的缓冲区，这里既有物质世界的特点，也有精神世界的难以解释。
苏晓都已经绝强，为何他还没去过精神世界？
他当然不会去那边，那是精灵、元素生物所在的地方，他去了那边，不仅没收益，还有不低的风险，得不偿失，况且精神世界不算大，很难找到。
建筑内的灯光一下熄灭，但这不影响里面的噩梦生物们视物，这些噩梦生物都死死盯着那只关灯的噬梦恶兽，恨不得将它给生吞活剥，眼神意思为：‘外面那恐怖的存在还没走，你这蠢货关什么灯。’
咚咚咚。
苏晓再度敲门，建筑内的一只只噩梦生物都开始表情扭曲，它们目光发狠，涌动着，将挣扎嘶吼的噬梦恶兽束缚，然后把门打开些，将噬梦恶兽给顶了出去，随后砰的一声关门锁死。
噬梦恶兽权衡了下，它人立而起，如同身高三米的人形怪兽，身上满是稀疏、蓬松的毛发，它悍然向苏晓扑来。
噩梦领域开启，只是瞬间，噬梦恶兽就从扑杀改为噗通一声扑倒地，它全身的血肉如同被无形力量撕扯，身上各处爆出暗紫色鲜血。
“绝望”、“混乱”、“疯狂”、“痛苦”、“绝对恐惧”这五种负面状态交相呼应，和预想中的不同，苏晓根本不需要用其他手段拖住敌人，从而让各类负面状态有时间触发，这些负面状态，除了杀伤效果外，还有着各自本身的基础特性。
就比如“绝望”，让敌人立即降低320点理智值的同时，敌人内心的确会倍感绝望，本来要用出的攻击，一下就犹豫。
不得不说，这种高等噩梦区域的怪物，的确皮糙肉厚，在触发好几种负面状态后，噬梦恶兽才暴毙当场，苏晓发现，五种负面状态中，“混乱”与“痛苦”的控制效果最好，“绝望”的打断效果最佳，而“疯狂”则很适合拖延时间，陷入这种负面状态的敌人，会在原地胡乱攻击。
至于“绝对恐惧”，这是绝杀，敌人一旦触发这负面状态，不是身死，就是落败。
不过有一点要注意，苏晓要是对付同为噩梦霸主级单位的敌人，负面状态触发的就没这么快，甚至于“噩梦领主”这领域类能力，还可能与敌方的噩梦领域能力互相抵消，那种情况，苏晓也丝毫不虚，他自身战力在噩梦中并没受到削弱，青钢影的真实伤害，在噩梦区域中依然很顶。
噬梦恶兽的理智值归零后身死，在噩梦区域内，一旦理智值归零，就会开始被周边的噩梦环境所吸收。
酷似暗紫色神经系的触须，从周边空气中探出，攀附与刺入到噬梦恶兽的尸体各处，很短时间内，噬梦恶兽就被吸收的干干净净。
就在这时，苏晓听到远处传来一声气魄十足的狼嚎，没猜错的话，那应该是白狼领主，也就是大聪明队的目标，以白领领主的实力，大聪明队这次有的受。
苏晓刚要继续前行，忽感有什么东西碰了自己腿一下，随后融入环境中的布布汪现身。
“汪。”
“嗯。”
“汪汪。”
“在哪。”
“汪汪。”
“好。”
苏晓根据布布汪所领路的方向前行，这是去帮巴哈脱困，巴哈被一朵噩梦中的巨噬花吞了，以巴哈的实力，当然能瞬间挣脱，问题是，经常在苏晓调配药剂时打下手的巴哈，认出了这是噩梦区域独有的巨噬花，它就舍不得暴力挣脱，从而破坏这巨噬花，以它羽毛的防御，被这巨噬花吞掉并不危险。
街道上，苏晓与布布汪没走出多远，一道好似迷路了的身影，从附近的偏街走出，这是……身着黑色连衣裙的摆烂少女·德洛娜。