第五十二卷 第3855章 暗月噩梦

狼冢所在区域，青色月光如同黑夜中的萤火虫般，凝成光粒在墓地中飘飞，苏晓握上飘浮在半空中的【银月之刃】。
提升后的【银月之刃】依然是把无护手小刀，只是更精致，整体线条匀称，通体银色的同时，上面有着很淡的血痕，这毕竟是件祭献类装备，有几分凶戾感很正常，是因苏晓灭法者的身份，他才能无代价使用。
握上【银月之刃】的刀柄，将刀锋抵在右手掌心，一刀割下，并没有鲜血四溅的景象，【银月之刃】明明割过他手心的皮肉，却爆发出璀璨的月光。
之所以现在使用【银月之刃】，是为了试试这装备的第四种加成，“大幅度提升你的魅力属性，提升幅度相当于你力量属性的50%”。
前三种加成都很强力，锋利度、生命值、绝对幸运值，唯独这第四种，让魅力属性-26点……咳～，前段时间硬抗血夜杀的太狠，导致在黑暗生物的围攻中，苏晓的血气近乎沸腾，不，是在血气怒涌向周边后，周边的黑暗生物已经不是被血气侵蚀那么简单，是在被血气侵蚀的同时，身上的伤口处浮现血气余烬，那如同火星在伤口周边扩散的画面，让很多黑暗生物疼痛到在地上打滚嘶吼。
硬抗血夜固然畅快，但血气沸腾，双眼目露红光，连周边黑暗生物都恐惧到呜咽退后的苏晓，魅力属性成功从-26点，滑落到-27点，单是想想黑暗生物们都恐惧到呜咽退后，这1点魅力属性掉的不冤。
苏晓的‘运气不错’，首次激活【银月之刃】，就触发魅力加成。
【你受到银月能量的增益，伱的魅力属性将提升366点，持续366分钟（加成比例为力量属性×0.5，持续时间为力量属性×0.5/分钟）。】
前三种加成都是持续30分钟，魅力加成的时间挺长，足有六个多小时，他查看自己的个人资料。
真实力量：732点。
真实敏捷：732点。
真实体力：777点。
真实智力：732点。
魅力：366/-27点。
……
看到魅力属性的情况，苏晓的眉头皱起几分，他一时间没搞清楚，这到底是个什么情况，说加成成功了，-27点在那摆着呢，说失败了，-27点这血红字体前面，有着366点这数值，难不成，这是有了两种魅力属性？
很快，苏晓弄清了现在的魅力属性是个什么情况，总的来讲就是，“银月之刃”的加成成功了，但没完全成功，-27点的魅力属性判定之高，已经不是提升正数值的魅力属性，有资格能去抵消的。
苏晓在独创了“负魅力属性·基础被动·血之苏醒”能力后，他的负魅力属性，就得到轮回乐园的全方面公证。
简单来讲就是，他现在-27点的魅力属性，在判定层面的含金量，大概相当于780～790点真实魅力属性，所衍生出的判定等阶。
哪怕苏晓真的有办法提升790点真实魅力属性，也不能让魅力属性立即提升到0点，而是要在“-27点魅力属性”与“790点真实魅力属性”较量一番后，才能得出结果。
更直观的说法是，放眼几大乐园阵营，能将真实魅力属性达到800点，甚至破千，乃至于晋升至强后突破1500点的，都大有人在，至于能把魅力属性发展成负数的，虽说很少，但以往也有，可能达到-27点魅力属性的，放眼乐园阵营，唯独就这一个。
也因此，苏晓这-27点魅力属性，属于是虚空之树、轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园在负魅力属性方面的重点判断对象。
“豁免徽章（★★★★★）：使用此徽章后，可免除魅力属性、意志力属性、幸运属性低于0点后，所带来的减益效果（-50点内可生效）。”
这是苏晓现阶段生效的“豁免徽章”，在获得此物时，他一度认为，曾有魅力属性突破-50点的猛人，后来他发现，自己误会了，这玩意……是轮回乐园根据他的情况，为他量身打造的。
所以说，在他进入轮回乐园前，“豁免徽章（★★）……（-20点内可生效）”，是“豁免徽章”原本的极限。
就因为苏晓这前所未有的魅力-27点，让他魅力属性的判定梯阶迷之高，这也就达成了现在的“魅力：366/-27点”。
更直观的理解是，倘若其他契约者现在用侦测装备探测苏晓的属性，会看到他的魅力属性为366点，只不过，这魅力属性数值更像是种伪装，-27点才是他暂时隐藏起来的真正魅力属性。
这有何作用？
这作用可就大了，苏晓从一阶到现今的绝强，不知道错过了多少在“友善阵营”能捞到的收益，他并非不想尝试，而是“友善阵营”的人物在见到他后，有胆气的就是敌视，没什么胆气的直接就绝望了。
苏晓曾在中低阶世界内，遇到过一双“友善阵营”的母女，他很明确的知道，这两人身上能触发任务，可对方见到他后，只是抱在一起哭，不知道的，还认为他要痛下杀手。
实际上，苏晓只是当着这母女两人的面，将一群盗匪斩的遍地都是，按理说，就算这救命恩人瞳孔中透出红光，身上、刀上全是血迹，周边满是各类盗匪的零件碎片，外加他单手掐着最后一名盗匪的脑袋，用不太文明的方式让对方涕泪横流，只求速死的吐出了情报，可作为救命恩人，那对母女居然过了被吓傻的阶段后，起身就跑，连谢都不说一声，这实在是世风日下。
从那之后，苏晓就发现，负魅力属性，让他错过了不少从“友善阵营”人物身上捞好处的机会。
眼下“银月之刃”有了这增益状态，和“友善阵营”打交道是没问题的，“友善阵营”的人物虽说是足智多谋，但老阴哔的占比很低，反观苏晓在本世界打交道的势力，黄昏城·君主阵营、黄昏城·大书库、灵魂学院、诸神教，这些势力中，行事风格哪有一个像人的吧，不是怪物，就是比怪物更可怕的存在。
苏晓之前准备去南大陆上的“曦光城”看看，那里在黄昏城的东侧，是一座在漆黑天壁下的大城，可惜的是，这边听闻苏晓要去，差点当场炸毛，那意思就差明说，你这血气人形怪物要是敢过来毁灭我们的“曦光城”，我们就和你拼了。
语气中透出的恐惧与决绝，可见“曦光城”到底有多忌惮苏晓，想来，在“曦光城”的城主与高层们眼中，苏晓就是终极反派boss一样的存在。
如果这次到暗月噩梦顺利，回去时可以去“曦光城”看看，据说那边的主城中心区，是天启乐园所公证的一片安全区。
离开狼冢后，苏晓向黑雾岛中心走去，距离很远，他就看到一座石屋在黑雾间若隐若现，看到这石屋，他几分眼熟，似乎在哪见过这大石屋。
这大石屋通体由黑岩堆砌，用茅草盖顶，不知这些茅草特殊，还是经过某种特殊雨水的淋浇，让这茅草盖顶既漆黑，又透出几分油亮感，像是被浇了层石油。
掌握着高等深渊学的苏晓，自然知道是怎么回事，只有在遭到重度深渊侵袭的区域，降雨后建筑才会这般，这等程度的深渊侵袭，就算是烈阳星这种阶位的世界，应该也顶不住才对。
加之黑雾岛被世界巨人扛在肩膀上，这里怎么会受到这等程度的深渊侵蚀？
想到这点，苏晓转身向狼冢方向走去，半小时后，他站在昔日银月狼·狼王的墓碑前，其他月狼坟前都是大剑，只有狼王的坟墓前是墓碑，他单手按在墓碑上，下一瞬，黑暗侵袭而来，让他右手上的晶体层，瞬间化为漆黑。
啪的一声，苏晓操控右手上的晶体层炸碎，作为灭法阵营最后一名传承者，并且是隔着一个纪元的传承者，有些秘辛他并不清楚，加之他的领路人是马文·华尔兹，经常接触的先代灭法残魂名叫·格林·吉莉安，他不知道眼下这关于月狼的秘辛，实属正常。
所有月狼，死后都会被同族送回黑雾岛，是重返故乡安眠？
答案似乎并非如此，对于毕生都在抵抗深渊，挽救那些在深渊侵袭下绝望无助之人的月狼们，身死后真正的归宿，并非是一处风景秀丽的荒野，而是继续镇压深渊的蔓延。
这几百只月狼死后所镇压的，不是这座黑雾岛，而是这座岛所包裹的深渊之孔，一个很特殊，也特别活跃的深渊之孔。
这深渊之孔如同黑洞般，周期性吞噬世界之力，当到了某个时间点，会开始疯狂喷发深渊能量，别看深渊之孔比深渊通道小很多，可这特殊深渊之孔的深渊能量喷发量，一点不比超大型深渊通道差。
更加可怕的是，相比固定在一个地方的深渊通道，这深渊之孔在黑夜降临后，会开始移动，别说顶尖梯队的世界，就算是超脱之界，遭遇这等“特异深渊之孔”，也有大概率大难临头，就以烈阳星当前的整体实力，早就应该因这“特异深渊之孔”，彻底被深渊侵袭了才对。
扛住黑雾岛在夜晚行走的世界巨人、狼冢的几百座月狼坟墓，苏晓没猜错的话，就是这两点，化解了这“特异深渊之孔”所引发的可怕灾祸。
这应该是第一纪元的事，太阳神族和月狼们，用尽全部手段，将这“特异深渊之孔”封印，可没多久，随着这“特异深渊之孔”的移动，封印快速失效，可移动的封印与固定封印，完全是两种概念。
通俗比喻就是，固定封印等同于有电线，用电线+插头连接着墙壁上固定电源的电器，反观可移动封印，这是用一次性电池续航的电器，二者的待机时间天差地别，前者是只要电器能承受，一直可以续航，后者是续航不来多久，电量就耗尽。
太阳神族和月狼们想出的办法是，制造一座浮空岛，和这“特异深渊之孔”保持同步移动，并在岛上布设大量封印，黑雾岛因此被造出。
浮空岛的计划失败了，作为代价，星界的最后一位世界巨人，扛起了黑雾岛，他每天夜晚扛着黑雾岛，顺着“特异深渊之孔”原本的移动轨迹而移动，尽最大可能让这“特异深渊之孔”趋于稳定。
世界巨人以自身吸收地脉能量，供应给黑雾岛的封印中枢，只因当初太阳神族们，不惜惹来巨大灾祸的风险，在旧日之主手下，救了这名世界巨人，当时的威严太阳王还允许他居住在烈阳城的后城大森林内，对于喜欢自然的世界巨人而言，没有比这更好的居住地。
太阳王的恩情，世界巨人不曾忘记，所以他扛着黑雾岛，从第一纪元坚持到现在，他全身的破旧铠甲，并非是太阳神族对他的囚禁，是防护类铠甲，最大可能避免深渊能量对世界巨人的侵蚀。
月狼们将狼冢定立在黑雾岛，而非有一个个小型深渊通道的无光区，就是在避免这“特异深渊之孔”真的爆发出深渊能量，事实证明，狼冢的镇压很稳定。
但无论多么特异的“深渊之孔”，总归是要衰减的，这就是“深渊之孔”与“深渊通道”在本质上的不同。
苏晓取出个罐子模样的容器，在里面倒满酷似水晶的纯白色流体，之后取出个手表机芯模样的指针，将其贴在狼王的墓碑上，丝丝黑雾没入这指针内，他将这指针放入纯白色流体内。
漂浮在纯白色流体表面的指针，咔咔咔的转动，苏晓跟随这指针的方向行进，没一会，他就来到狼冢区的最中心。
这是处圆形的小广场，中心是一座月狼的雕塑，半人半狼，处于战斗状态的月狼单手持大剑，在这身高六米的月狼肩膀上，坐着一道身影。
外人或许不知道，但苏晓知道这是先代灭法·凯瑟·休娜，也就是格林·吉莉安的师傅，凯瑟·休娜以这种形象出现并不奇怪，虚空·第二纪元的月狼们都特别尊敬这位灭法者。
苏晓定位了将近半小时后，他将纯白色流体中的指针取出，松开拇指与食指，指针圆盘自由落体，落到距离地面半米处，忽然停下。
苏晓让布布汪、巴哈退后，他取出特制的过滤面罩戴上，并将金属容器内的纯白色流体倒出，淋在指针圆盘上，这些纯白色流体在空气中蔓延开，逐步勾勒出一道缓慢转动的漩涡。
一道由术式构成锁盘，出现在苏晓前方，他虽没这锁盘的钥匙，当他构成一把“封之刃”，这代表了灭法阵营开启封印的手段，或许能打开月狼们布设的封印。
苏晓拧动“封之刃”，果不其然，血誓盟友的关系是真靠谱，前方的封印锁盘开启。
咔吧！咔吧……
伴随封印锁盘打开，周边空间不断浮现裂痕，一道深渊之孔出现在前方，正是从第一纪元持续到现在的“特异深渊之孔”。
苏晓取出各类装置、材料，布布汪、巴哈都上前，跟着他忙碌起来，足足两小时后，他将一个金属装置丢入到“特异深渊之孔”内，下一秒，“特异深渊之孔”骤然收拢。
他的十指间夹着很多根尾指粗的灵影线，趁“特异深渊之孔”收拢，他双手一扯。
滋～
所有最强韧状态的灵影线，将“特异深渊之孔”完全缝合，之后这些灵影线熔化，将这深渊之孔给彻底熔死。
检查一番后，苏晓颇感满意，投入几万时空之力的高等深渊学，是真的不白掌握，要是放在之前，哪怕这“特异深渊之孔”已经历两个半纪元的漫长岁月，他依旧没办法，而现在，他将这深渊通道给彻底解决。
周边的空间逐渐平复，各类失去目标的封印术式陆续崩溃，一直笼罩这座岛的黑雾，从漆黑化为薄雾。
‘呜～！'
似真似幻的狼嚎声传来，无论是狼王，还是其他月狼，它们坟墓前的墓碑与大剑上飘散出黑色烟气，原本暗冷的狼冢，此时有了几分能让灵魂安眠的静谧感。
就在这时，苏晓感到脚下的黑雾岛震动了下，之后是轰隆隆的闷响声，倘若在更高处俯瞰会发现，是扛着黑雾岛的世界巨人，将黑雾岛从肩膀上托下，因为他发现，那一直存在的深渊之孔，竟然消失了。
世界巨人松开黑雾岛，黑雾岛作为一座浮空岛，自行漂浮在高空，只见世界巨人身上的残旧铠甲与锁链等接连崩裂，贯穿他身上的一根根长钉也崩裂，这些长钉是第二纪元末期时，黄昏城高层们的手笔，害怕世界巨人离开。
若非是看在太阳王的情面，世界巨人能踏平黄昏城，但他不会这样做，这里可是昔日的烈阳城，是他的恩人太阳王所建立的城市。
全身束缚都解除，世界巨人并没解除头上的头盔，这头盔虽已破旧不堪，但这是他的朋友修女所赠送，那位当初挡在他前方，对旧日之主说：
“古老的异存在，你准备对我的朋友做什么，这可是在……烈阳星。”
世界巨人昂头看着上空的血月，昔日的故人都已不再，他低头向黑雾岛看去，俯身看着岛上的狼冢区。
狼冢区中心的小广场上，苏晓仰头看着世界巨人，这巨人太巨大，对方探头看来，就如同头部将苍穹所替代，好在头盔下的巨大眼睛中，没有恶意。
“阿……什……戈……”
世界巨人的声音很长，并且震耳欲聋。
【提示：你已与世界巨人·阿什戈成为好友，当你向世界巨人·阿什戈请求帮助时，世界巨人·阿什戈将无条件帮助你。】
【提示：所有巨人族对你的初始好感度+50点。】
【你获得本世界的馈赠，星辰根源1.5个单位。】
【星辰根源：可出售给轮回乐园，每个标准单位5000盎司时空之力。】
【提示：此物品不可交易、不可丢弃、不可转让、可出售给轮回乐园。】
【你已出售1.5个单位的星辰根源。】
【你获得7500盎司时空之力。】
【你的轮回乐园信誉度提升1950点，现为：54120点。】
……
上方的世界巨人直起身，大步向远处走去，此时刚好清晨来临，世界巨人来到一片蔓延的山脉附近，他躺在一处广袤的盆地中，没一会就鼾声如雷，看来“特异深渊之孔”被关闭，让他感到发自内心的放松。
苏晓走向之前的大石屋，停步在大石屋前，他越看这大石屋，越感觉眼熟，来到门前推开房门，石屋内约有上百平米，在岁月的侵蚀下，这里的所有陈设都已化为灰烬，空荡荡的大石屋内，只有一张躺椅，以及躺椅上的一个人。
此人全身包裹到严严实实，看起来很臃肿，他手中拿着根上粗下细的长木棍，最特殊的是那双眼睛，暗黄的浑浊又遍布裂痕。
看到这身影，曾在魔灵星·太阳圣地·奇利亚德·荒村的记忆涌上心头，苏晓在那荒村的大石屋内，遇到了一名叫里曼斯的学者，他与对方的交涉不多，当时对方已到了油尽灯枯的地步。
苏晓知道，为何方才看着大石屋眼熟了，因为这大石屋，与魔灵星·太阳圣地·荒村的那大石屋完全相同，就连大石屋内，躺椅与躺椅上的人，都特别相似。
“你来了，灭法者。”
躺椅上的臃肿老人开口。
巴哈飞来，落在苏晓肩膀上，出言问道：“你也是……里曼斯？”
“你们在太阳圣地见到的，是我的一具化身，他与我不同，他有自己的人生和挣扎，在他死后，我才能阅读他的一生，所以我们算是首次见面。”
太阳大学者·里曼斯声音暗哑的说着。
“灭法者，你得到了几颗太阳源石。”
“两颗”
苏晓直言回答，这并不算秘密。
“噩梦的…深处，有座祭坛，我们在那里见面。”
太阳大学者·里曼斯抬手，意思是将手中上粗下细的长木棍递给苏晓，在他接过这根长木棍后，太阳大学者·里曼斯的身上燃起余烬火星，随即轰然炸散开，连同身下躺椅一同化为火星逐渐熄灭在空气中。
【提示：你已成功面见太阳大学者·里曼斯。】
看到这提示，苏晓就知道太阳大学者·里曼斯在本世界的地位，这种只是见面就触发提示的人，不是巅峰时期的超级狠角色，就是与主线任务息息相关，他感觉是后者。
苏晓向最里侧的墙壁看去，这墙壁上漆黑一片，一个黑色石盘，镶在距离地面1米2左右的高度，里面空无一物，这与初次见嘟嘟咕咕时的景象，别无二致。
来到石盘前，他用手中长木棍，敲了下石盘。
“……”
没声音从石盘后的墙面内传出，见此，苏晓又用学者木棍，在石盘上敲了下。
“……”
【提示：你成功唤醒“嘟嘟咕咕”，你可与“嘟嘟咕咕”进行友善交易，“嘟嘟咕咕”为虚空之树所公证的友善单位。】
【提示：因你的魅力属性过低，为-27点，此魅力属性严重超出“嘟嘟咕咕”的认知，并达不到与“嘟嘟咕咕”交易的最低值，但因“嘟嘟咕咕”与你的友谊，“嘟嘟咕咕”已忽视虚空之树的警告性提示，继续与你交易。】
“嘟嘟。”
清澈的声音从墙内传出。
“咕咕。”
几只荧白的小骨手，从墙面内探出，这些骨手很小，和婴儿手的大小接近。
“骨骨骨。”
墙内又传出嘟嘟咕咕清澈的声音，这是嘟嘟咕咕的提示，也是与嘟嘟咕咕交易的规则。
苏晓将之前在神灵放逐之地，所得的29块【污蚀的神灵骨】，放在黑色石盘上。
一颗颗【灵魂晶魄】落在石盘上，总计15颗，这【污蚀的神灵骨】挺值钱。
“嘟嘟，咕咕。”
可以看出，嘟嘟咕咕挺高兴。
按照交易规则，这次到了苏晓的环节，他可以任选一件自己有的物品，放在推盘上，他取出【污蚀的野兽臂骨片】，这是击杀野兽神灵所得。
“嘟嘟，咕咕。”
嘟嘟咕咕的一只小骨手，拿起【污蚀的野兽臂骨片】，然后这块神灵骨上浮现炙热的火星纹，把嘟嘟咕咕的小骨手烫到一哆嗦，赶紧松手，其他几只小骨手对着挨烫的小鼓手一阵扇风，才结束这突如其来的手忙脚乱。
啪嗒～
一个封瓶落在石盘上，看起来，竟是一份源质，只能说，嘟嘟咕咕这小家伙深藏不露啊。
苏晓抬手去拿包裹着树脂的未知源质，刚触碰到，就烫的抬手，提示出现。
【你获得太阳源质。】
“……”
苏晓将【太阳源质】收起，恶作剧成功的嘟嘟咕咕声音有几分美滋滋道：
“书书书。”
听闻此言，苏晓目露狐疑，他取出几本古籍，挨个放上去，嘟嘟咕咕都嫌弃的垂着小骨手。
见此，苏晓想到，难不成是嘟嘟咕咕作为中立单位，整体程度上有所精进，所以想挑战下上次交易时的遗憾？想到这点，他取出“原罪之书”。
“亲亲亲！亲亲亲！”
嘟嘟咕咕清澈的声音差点破了音，见此，苏晓继续在储存空间内翻看，他取出还剩半页的【门之书】，这让对面的几只小骨手，明显停滞了下，仿佛是看到只剩半页的【门之书】后，嘟嘟咕咕愣了下。
“嘟嘟。”
嘟嘟咕咕用小骨手的食指，点了点石盘上的【门之书】，意思是，交易可以，但还需要付出其他东西。
这和以往都不同，苏晓沉吟了下，拿出【世界勋章】。
【世界勋章（纪念品，可赠予中立单位，从而有一定概率得到回赠）。】
“嘟嘟，咕咕。”
嘟嘟咕咕竟展现出几分手舞足蹈，看起来特别高兴，它用一只小骨手做出凭空摸下巴思考的模样，这显然是在学苏晓有次和它见面时，思索时的动作。
片刻后，嘟嘟咕咕将只剩半页的【门之书】与【世界勋章】收起，它的两只小骨手从墙壁内穿透探出，双手中握着一本，看起来更古旧几分的……【门之书】，总计10页的完整【门之书】。
完成这轮交易，本次与嘟嘟咕咕的交易额度耗尽，不过苏晓感觉，这次拿出的物品梯阶，一定不是嘟嘟咕咕的极限，怎奈本次世界进度与嘟嘟咕咕交易额度上限到了，只能等下次见面，才能知道嘟嘟咕咕还有什么好东西。
“手手手，抓手手。”
嘟嘟咕咕的小骨手指向苏晓的手，苏晓将右手按在石盘上，嘟嘟咕咕的几只小骨手，抓上他的手，小骨手微凉。
【提示：因你与嘟嘟咕咕达成了交易，所拿出物品让嘟嘟咕咕感受到你的慷慨，且你多次与嘟嘟咕咕交易，嘟嘟咕咕对你的信任感较强，你成功触发嘟嘟咕咕的秘密任务。】
【特殊任务·嘟嘟咕咕的秘密任务（仅一环）。】
难度等级：Lv.92。
危险度等级：Lv.5。
任务简介：找到红石块，黑石块，蓝石块，并将三种石块交给嘟嘟咕咕。
提示：当你靠近这三种石块1000米内，将触发任务追踪反应。
红石块：灼热又冰冷，光滑又粗糙。
黑石块：黑暗又温暖，沉重又轻盈。
蓝石块：坚硬又易碎，华丽又暗淡。
任务期限：150个自然日（不限制所在世界）。
任务奖励：嘟嘟咕咕的专属装备。
任务惩罚：被嘟嘟咕咕打三下手心。
……
【提示：你获得嘟嘟咕咕的“增益祝福·守护”，你的身体防御力+45点，最大生命值+3%（因你的生命值上限过高，此加成由原本的15%，减少至仅可提升你的最大生命值3%），效果持续12小时。】
【当此增益祝福结束时，你可再次返回此地，或在其他区域偶遇到嘟嘟咕咕时，可重新获得嘟嘟咕咕的增益祝福。】
看来上次尝试给苏晓增益幸运透支到昏厥，并且最终还增益失败后，嘟嘟咕咕这次学乖了，直接增益常规状态。
完成与嘟嘟咕咕的交易后，苏晓在此设立了空间坐标，方便后续了来此，离开大石屋，他发现黑雾岛的环境好了几分，最起码不再那般阴冷黑暗。
苏晓、布布汪、巴哈来到岛边，下方是万米高空。
苏晓跃下。
巴哈飞下。
布布汪：‘w(Д)w’
几分钟后，正整座【领主列车】附近，准备随时增援的卢西瓦忽然听到。
“呜嗷汪！！”
声音由远至近，卢西瓦抬头看去，一道身影最先落下，即将落地时，速度骤减，平稳站落在地上，更向上方些的高度，自由落体中的布布汪，眼泪都飙出来，四爪在空气中乱蹬，它即将落地时，也在苏晓的能力影响下速度骤减，平稳落地。
布布汪蹲在那半天都一动不动，巴哈疑惑的看来，而布布汪那小表情分明是：“别动老子，尿了。”
……
两小时后。
北大陆，最北侧区域，暗紫色极光笼罩在上空。
神父、白金使徒、深渊大主教从一道黑暗漩涡内走出。
“这就是暗月噩梦？”
白金使徒开口。
“没错，我们要对付的第三个目标暗月大王子，就在这，那边是噩梦入口。”
神父眼中若有所思，因为他知道，这次进入暗月噩梦，情况要比预想中热闹很多。
与此同时，位于暗月噩梦入口南侧。
“啊哈哈哈，老子说是走这边吧。”
暴君因蒙对路，发出愉快又豪迈的笑声。
“厉害啊，暴君，没地图都被你找到。”
不朽哥看着暗月噩梦的入口，因最近各类增益药剂喝的比较多，他此时两只眼睛仿佛都有各自倔强的想法，那眼神，充满了智慧，至少一旁的暴君是这么认为。
“啧～，明明是蒙对的。”
小孩子模样，脸上遍布裂痕，并且作为三人中智商担当的星界吞噬者开口，他虽诞生没多久，但深切感受到了，自己两名队友有时那超乎寻常的‘聪明才智’。
啪～
暴君对着星界吞噬者后脑勺就一巴掌，怒道：“放屁，而且你对我这大哥要尊重点，以你的智商，就别怀疑你大哥我的智慧了。”
对于三人的交涉，双眼完全漆黑的黑魔小胖子沉默不言，从这凶戾的存在那有几分无语的目光，可以看出它在怀疑，继续在这小队中，是否是正确的选择。
而趁机吞噬暴君、不朽哥、星界吞噬者，对此黑魔很犹豫和忌惮，担心吞噬了这三个家伙，万一掠夺吞噬到智慧因果，那就完了。
没错，大聪明队这次的目的地，也是暗月噩梦，他们这次的强敌为白狼领主。
苏晓队、神父队、大聪明队，几乎先后抵达暗月噩梦，可以想象，这次在暗月噩梦中的情况会有多热闹。
更热闹的是，这次的暗月噩梦中，来了一队天启乐园的五人寻宝小队，此时这小队的五人，正因暗月噩梦的高额收益提示，而满脸笑容，然而他们不知道的是，此时他们笑的多开心，之后他们脸上的痛苦面具就会有多生动。