第五十二卷 第3854章 深渊月光

黄昏城·外城，86号城区。
这里罕有人居住，海拔在800米左右，土地肥沃疏松，土壤内有机质含量较高，多雨但温暖，并因地势原因，不易积水，外加日照程度高，所以86号城区是黄昏城的橡胶主产地。
傍晚时分，车辆行驶在两侧橡胶树林立的土路上，惊起大群鸟类，直到深入林地，一座庄园出现在视线中，这庄园看起来有些破落，但作为86号城区最大的橡胶原料粗加工厂，这里的价值，注定不是寻常商人能染指。
这是大贵族·卢西瓦的祖产之一，卢西瓦带苏晓来这，自然不是炫耀祖产，是来取一种名为“醇胶”的稀有原材，这玩意特别有趣。
这片橡胶林大概有9.2万公顷，如此广袤的橡胶林，在畸变太阳日积月累的照耀下，难免会有变异的个体，大部分个体都是负面畸变，其中0.1%不到的个体，会出现良性畸变，这种橡胶树，被称为珍宝树。
一旦发现这类树木，周边1000米范围内的橡胶树全部砍伐干净，除了有限的十几种飞鸟，不允许任何生物随意靠近，全天24小时，由五队侍卫轮流把守。
这类珍宝树所产出的橡胶，被称为“浓胶”，具有粘性奇高，抗腐蚀、腐烂等多种特性，简单比喻，两块木板用加热后的“浓胶”粘附在一起，粘附区的强度一定比原材高很多倍。
这也意味着，“浓胶”的产量常年供小于求，外人不知道的是，这东西在采集后，就在橡胶庄园进行过一次提取，提取物名为“醇胶”，是一种粘度与韧性都特别离谱的物质，并且有渗透与同化性。
只需一小瓶添加了香饵的“醇胶”，就能解决一大群黑暗生物，使用方法是，将“醇胶”丢出，确保其容器被摔碎，“醇胶”内香饵的味道，会吸引来黑暗生物，当第一只黑暗生物，一口将这东西吞到嘴里，它的痛苦挣扎就开始了。
“醇胶”的同化性，会让这只黑暗生物的血液“醇胶”化，并散发出香饵的气味，吸引来更多黑暗生物，用不了一会，你就会看到一大群黑暗生物，或是被粘住脑袋，或是粘住口颚，正在那不断张嘴闭嘴锻炼咬合肌。
这玩意比剧毒可好使多了，黑暗生物不是没智商，看到同类被毒死，会立即离开，可看到同类被黏住，在那滑稽的挣扎中，其他黑暗生物只会感觉好笑，嘲笑一番后，在好奇心与香饵味道的双重吸引下，也试着上去咬一口。
车辆驶入庄园，一名老管家带着很多仆从与工人迎接，看到卢西瓦，老管家满是皱纹的脸上笑开花，想来也是，这么重要的产业，加之卢西瓦常年不在黄昏城内，他当然会把这产业交给最信任的人打理。
一行人下车，老管家在看到卢西瓦的妹妹摆烂少女·德洛娜后，脸上的笑容明显一僵，想对卢西瓦说什么，却被卢西瓦用目光阻止。
摆烂少女·德洛娜一副什么都没发现的模样，实际上她早就习惯，相比外人的流言，以及他人的恶意，来自家人的疏远，才是剜心利刃，痛到不敢用力呼吸。
一行人走进货仓，用货仓的升降梯下到地下二层后，这里竟是一处地下月台，一辆只有一节的列车停在此处。
这列车整体20多米长，前半部分是制动装置、传导器械等，整个车头看起来，就像一只生有后曲犄角的怪兽，后半部分是乘坐车厢，乘坐车厢长度12米，宽度5.2米，两侧共有四个窗口，从车厢外部的痕迹来看，这列列车是行驶在异空间内。
苏晓走进车厢后发现，两侧各有一扇的车窗质地特殊，上面有蜂巢般的网格，平常与内墙颜色相同，按动窗旁的切换键后，特制玻璃上先是浮现蜂巢形的网格，随后逐渐变得透明。
从反射角度来看，即使行驶在异空间内，也能通过空间折射现象，看到外界的自然景象，体验与乘坐正常列车向窗外看时相同。
车厢内部的面积，比在外面看起来更大，两侧有着背靠墙壁的长座，总计坐十几人都不拥挤，更向里侧有一张方形餐桌，周边有四个座位，更里面是扇门，推开后，里面有个十几平米的卧室，以卢西瓦的风格，除了一张单人床外，武器架更加显眼。
苏晓之所以对这列车观察的这般详细，是因为这赫然是件“永恒级·特殊工具”，其名为【领主列车】，是第一纪元时，永光世界的一位大领主，委托思林特斯矮人族所打造。
【领主列车】的主材料为思林特斯金属，这是思林特斯矮人族创造的一种合金，以往都是按克卖，用思林特斯金属打造这样一辆列车，单是想想就离谱。
更离谱的是，那位大领主原本想要打造总计二十节，每节风格都各不相同的移动旅行列车，但实在没那么多思林特斯金属，在思林特斯矮人族们的劝说下，才打造了这辆更坚固，但仅有一节的奢华列车。
这辆列车的核心，是颗被改造过的九阶世界·世界之核，以这列车的消耗，再行驶个18～20亿年，都没什么问题，但这核心很怕长时间不启动，因之前有近一个纪元没被启动，这动力核心重度耗损，其剩余动能，大概还能维持这【领主列车】全速行驶150～200年的程度。
【领主列车】有三种行驶模式：
模式1：自然行驶，也就是在正常空间情况下行驶，它之所以行驶平稳，不仅是复合式悬挂系统，也因为它遇到什么就碾碎什么。
模式2：异空间行驶，整辆列车进入异空间内超高速行驶。
模式3：异空间过载行驶，进入异空间后，以动力核心过载55%～60%的程度，最快速度行驶，速度大概是模式2的29～30倍，过载60分钟后，强制切换到模式2，此状态是为逃脱危险环境，或是被海量敌人追杀时所准备。
这列车原本还有其他功能，时至今日，已只剩主要功能，除此之外，因这列【领主列车】停在深渊蔓延区将近一个纪元，在深渊能量的侵袭下，这列车产生了一定的活物特性。
整个列车的车头，外部全金属，内部则是半金属、半生物，金属血肉、神经组织牢牢包裹动能核心，这代表曾经的修理方式，已不适用于这【领主列车】。
说起来，灭法阵营也曾有一辆这样的列车，甚至还多出一个“界级旅行”功能，灭法阵营和思林特斯矮人毕竟是血誓盟友，有这等待遇很正常。
那辆列车最终损毁到无法修复，据说在灭法阵营落败后，那半损的列车被地精商会的一位大股东高价拍卖下，摆放在地精金库的正厅内，周围还布设着结界，之所以这么做，是因为那辆列车，是六名灭法者在应对一个超巨型深渊通道时，被里面涌出的海量深渊滋生追杀，列车被深渊滋生们腐蚀、撕扯到只剩前半截，那次灭法阵营差点团灭。
苏晓在【领主列车】的长座上落座，大贵族·卢西瓦拿出一张金属卡片般的列车钥匙，按到前侧内部的卡槽内，在接到精神指令形式的目的地坐标后，列车启动。
进入异空间后，列车穿过一面面墙壁，在车轮与地面平齐，如同行驶在地面后，【领主列车】轰然加速，不过在车厢内，苏晓没感觉到强烈的制动感，这感觉，就像坐在行驶于荒野的列车上。
苏晓虽有灭法传送阵，但灭法传送阵的局限性不小，例如只能去布设了空间坐标的地方，并且有些区域难以定立空间坐标，就比如之前去过的古老高塔。
倘若有一件永恒级的交通工具，这能让他在任务世界内更方便，甚至提升总收益20～30%，以【领主列车】的速度，能省去大量的赶路时间，并且这东西无需照看，只要持有列车钥匙，身处除“高危区域”外的区域，都能进行召唤的。
“黑雾岛只会在夜间出现，算算时间，我们8点左右就能到世界巨人出没的区域。”
卢西瓦对瓶吹饮了口元素佳酿，作为常年混迹无光区的重装战士型强者，他怎么可能不爱酒。
“怎么？看上我这列车呢？”
“对。”
“出价。”
“……”
苏晓拿出【星核石】，这是他在根源死寂城获得，本来和伍德、罪亚斯都商量好，用这能提升各族小辈天赋能力的珍宝获利，后来经罪亚斯那边的古神学者研究，这行不通，苏晓能使用【星核石】提升天赋能力强度上限，不代表其他人也可以。
更明确的说法是，别说给小一辈用，除了极少部分传承体系强悍的阵营，真没人敢尝试使用这玩意，这东西的黑暗特性太猛烈，要不是苏晓有刃之魔灵，也很难顶住这东西的提升。
要说黑暗特性，常年探索无光区，被黑暗侵蚀到处于失控、畸变边缘的游猎团成员们，真就不在乎更加沉入黑暗，而激活【星核石】所需的黑暗之源，无光区最不缺就是高浓度的黑暗特性能量，实在不行……就用深渊能量。
相比灵魂学院、诸神教，黄昏城的游猎团才是一群真正的疯子，游猎团的所有人都相信一点，导致他们失去所有至亲的血夜降临，源头一定是“无光区”，哪怕有一天会变成失控的怪兽，他们也不会停下迈向“无光区”的脚步。
看着苏晓托在手中的【星核石】，卢西瓦说不动心那是假的，可这辆列车对他的意义太重要，这就像是他的搭档。
“把这东西拿开，别让我看到。”
卢西瓦郁闷的喝着酒。
“不换？”
“你会用你的从者换宝物吗。”
“……”
苏晓没说话，这是个无需回答的问题，他将手中的【星核石】抛给卢西瓦，对面接过、并因【星核石】夸张的重量，单手一低的卢西瓦目露诧异。
“伱不能强换啊。”
“这东西对我没用。”
听到苏晓这话，卢西瓦眼睛亮了，面带笑容的说道：“这是给我了？”
“借你用几天，我离开这世界前，归还。”
“这……平白无故的，我不怎么好意思。”
卢西瓦虽这么说，但已经起身，把【星核石】锁到保险柜中。
“让这颗星核石尽可能吸收黑暗，它对我才有价值。”
听到苏晓这话，卢西瓦恍然，被激活并多次使用的【星核石】，会临时成为超高阶位“暗物质特性”奇物，这类奇物的使用范畴还算广泛。
把【星核石】这样用，虽会让其价值低几分，但也比毫无使用价值好。
列车超高速行驶，透过车窗欣赏旷野的景象时，不会因这急速导致车窗外的景象一片模糊，苏晓从储存空间内取出“月蚀印记”，这是枚能量印记，将其吸收后，只要触碰到“黑刀·荒饿狼”，就能完全激活这把刀，从而使用。
苏晓不准备将“黑刀·荒饿狼”作为副武器，他的风格是与强敌刚正面，他和高塔骑士长死战时，都没选择避让这位强敌的锋芒，而“黑刀·荒饿狼”的特性偏向流动的黑暗。
黑.月狼·希莱布赫之所以被称为最特殊的月狼，是因为他独特的狩猎风格，其他月狼遇到“深渊滋生物”，都是坦然的走上前，期间拔大剑+月光全开，黑.月狼·希莱布赫则是先埋伏起来背刺，之后再正面战斗。
他的武器，自然也契合他的风格，“黑刀·荒饿狼”看似是把大刀，但它没有固定形态，完全激活后的“黑刀·荒饿狼”，是一团黑色半流体，它可以是任何形态，黑刀是它在外的称呼，荒饿狼才是它的本质，如同荒原上的孤独饿狼，为了狩猎填饱肚子不择手段。
这武器更适合巴哈，苏晓将“月蚀印记”递给巴哈，并取出“黑刀·荒饿狼”，巴哈的鹰爪握上这印记，将其吸收掉，下一秒，“黑刀·荒饿狼”化为半流体，向巴哈涌来。
黑色金属攀附在巴哈的利爪和羽毛上，让它每根羽毛仿佛都是金属质感，相比攀附这个形容词，这更像是融入到羽毛表面的加持，得到更大强化的，是巴哈的一双鹰爪，随着它操控，鹰爪瞬间化为内部带有利刃，集合刺穿、切割的凶狠武器。
“黑刀·荒饿狼”与巴哈的契合比预想中更高，这武器最为强大的一点，是不同的使用者，它会有不同的能力，当然，这要得到它的认可，否则就算有“月蚀印记”，也甭想使用它。
还有一点是，“黑刀·荒饿狼”并非黑.月狼·希莱布赫所打造，这是个虚假传言。
是黑.月狼·希莱布赫获得了“黑刀·荒饿狼”，并且得到这把武器的高度认可，假设“黑刀·荒饿狼”对黑.月狼·希莱布赫的认可度是100/100点，那现在对巴哈的认可度大概在85/100点的程度。
苏晓尝试查看这武器的属性，其属性为。
【夜吼·荒饿狼】
产地：深渊侵蚀之地·第五铸造所·漂游长者。
品质：特殊。
类别：武器。
耐久度：480/1000点。
提示：因荒饿狼的特制，它的耐久度将以50倍的速度消耗。
装备需求：荒饿狼的认可。
装备效果1：危险博弈（核心·被动）：荒饿狼的耐久度为恒定1000点，此特性无法以任何形式变更，此武器的耐久度越低，活跃性将越高，致使其攻击力越高。
加成比例为：提升当前已损失耐久度×0.5的武器攻击力。
提示：当此武器的耐久度滑落至0点，此武器将不会损毁，而是转入拥有者体内，通过吸收鲜血的方式恢复耐久度，直至耐久度高于10%。
提示：荒饿狼的鲜血摄取，必定不会导致持有者死亡，当持有者生命值低于2点，荒饿狼将自行停止鲜血摄取。
装备效果2，魔鹰之力（核心·被动）：当你突破隐匿状态，攻击敌人颈后时，本次攻击将造成基础伤害+敌人最大生命值10%的“真实致命伤害”。
提示：如敌人的“真实体力”属性低于你的“真实敏捷”属性，本次攻击将附带“强即死”效果。
提示：“强即死”效果为无判定即死效果。
提示：领主级、霸主级、灭世级强敌，将不会受到此能力所导致的“强即死”，但会全额承受最大生命值10%的“真实致命伤害”。
简介：黑羽隐于黑暗，无声滑翔之时，仇敌只能藏于家巢之中颤栗恐惧，当你突破黑暗，给予敌人致命一击时，敌人在死前会发出无声的夜吼。
价格：使用后不可出售、转让、丢弃等，死亡后必定掉落。
……
巴哈的暗杀能力，有了质的飞跃，尤其是“如敌人的“真实体力”属性低于你的“真实敏捷”属性，本次攻击将附带“强即死”效果”这加成，虽说这特性对大boss没用，但这能力“最大生命值10%的真实致命伤害”，让巴哈在对战强力时，成为输出主力之一。
就在这时，列车停下，车窗外已是漆黑一片，不知何时，【领主列车】已载着众人到了北大陆的“地城”西北方向，这是位于“古老高塔”几百公里远的一片纯黑大地，放眼望去，别说树木，地上连根草都没有。
血月当空，外面的血夜降临，没波及到【领主列车】内，可见这列车还是一处移动庇护所，拥有很强的隐匿性，即使被发现，思林特斯金属所打造的车身，也能提供强力的防护，外加这是一辆列车，行驶速度才是最强项。
“怎么样，我这列车不错吧。”
卢西瓦面带笑意的开口，这就纯粹是好友间的炫耀了。
“……”
苏晓没说话，见此，卢西瓦取出通讯装置，联系自己的属下后，根据对方给的坐标，开始在地图上勾勾画画，片刻后他说道：
“根据我们总结出的规律，世界巨人今晚会在附近区域路过，到时你们顺着黑雾岛上垂下的锁链爬上去，我在列车上等你们。”
卢西瓦并非贪生怕死，他不登上黑雾岛，是因为他与这座岛的岛主有恩怨，对方八只眼睛中，有五只被他轰碎。
在列车内等待两小时后，一股震动感传来。
咚、咚……
桌上水杯中的水液荡起涟漪，苏晓向车窗外看去，看到一道高耸在天地间的身影，正大步前行，它每迈出一步，都要几分钟时间，但每一步都迈出很远。
以苏晓的目力，看到这道身影位于夜间云层上的头颅与肩膀等，这世界巨人头上戴着金属头罩，上面有一根根锁链，这些锁链对于世界巨人不粗，但每条锁链的宽度都在百米以上，长度几万米，甚至有更长的，拖在地上，蔓延到后方很远处。
几根长钉，贯穿世界巨人的胸腹等位置，长钉末端也连接着锁链，不仅如此，这世界巨人有腐朽的痕迹，右侧下肋处，血肉已经干枯，露出灰白的肋骨。
最显眼的，是世界巨人右侧肩膀上扛着一座岛，这让它只能偏着头，抬着右臂，仔细观察能发现，这座飘散着黑雾的岛底部，有着一根根巨型金属尖刺，这些漆黑尖刺深深没入世界巨人的肩膀，进一步加固黑雾岛，避免从世界巨人肩上摔落而下。
列车门打开，苏晓、布布汪、巴哈下车，血月之下的世界巨人已远去，巴哈飞掠而上，片刻后，苏晓激活脚下的灭法传送阵。
当周边的空间裂痕愈合，苏晓已身处位于几万米高空的黑雾岛，站在岛上，没想象中的颠簸感，整座岛保持着屹然不动的状态，岛上黑雾缭绕，似有呓语声混杂在黑雾中。
苏晓抬步前行，前方的黑雾越发浓郁，一种粘稠的蠕动声传来，略有苦涩的气味弥散在空气中，却让人感到神清气爽，这其实是错觉，这是种生物特性的致幻气雾，会让人特别亢奋，导致身体行动领先大脑思维，就是俗称的做事不经过大脑。
苏晓从布布汪的背包中，掏出个封瓶，将其丢入到黑暗中后，又拿出枚普通银币，叮的一声银币弹飞出弹道，把封瓶击碎，加了香饵的“醇胶”散落而下。
前方黑雾中的蠕动声更强烈，苏晓洒出一把粉末，又弹出枚涂有磷粉的银币，与空气摩擦后，金币拖出几缕火星，引燃他刚抛出去的粉末，呼的一声，一种血红的火焰升腾，将周边黑雾驱散。
在千疮百孔的空气中，一条条黑色蠕虫位于前方，数量多到数之不清，这片区域的空间，就像被严重虫蛀的奶酪般。
加了香饵的“醇胶”效果拔群，没一会，前方黑色蠕虫就构成一个巨球，苏晓绕过这巨球，根据地图上的方向行进。
这地图自然是卢西瓦提供，像黑雾岛这种地方，游猎团当然会探索一番，不过多年前探索黑雾岛这次，让游猎团吃了大亏。
这座岛的主人，幽影滋生，属实不好惹，在卢西瓦与幽影滋生双方，都给彼此留下毕生难忘的‘纪念’后，双方虽都记仇着，但也默契的选择今后互不招惹。
此时的问题是，苏晓没感知到这位名为幽影滋生的岛主，对方不在黑雾岛？答案为，当然不是。
幽影滋生就在黑雾中，但在感知灭法者的气息后，它选择潜匿起来，原因是在第二纪元时，它被两名来此祭拜狼冢的先代灭法者逮住过，悲惨的是，其中一名灭法者名叫马文·华尔兹，更加悲惨的是，另一名灭法者，名叫……格林·吉莉安。
痛，这可太痛了，痛到幽影滋生过了大半个纪元后，感知灭法者的第一反应不是感测对方的实力，而是赶紧隐匿起来。
穿过层层黑雾，苏晓前方豁然开朗，这是黑雾岛偏中心的区域，上空没有黑雾，是漫天的繁星，哪怕是血月的映照下，也有几分青色月光，映在一座座前方插着狼剑的坟墓上。
这里的坟墓有几百座，看来是月狼们有习俗，身死后，同族会送它们回故乡安眠。
苏晓取出【深渊监视者的灵魂残烬】，用银月之刃，将这灵魂残烬的容器切开，灵魂残烬四散开来，转而，一道道银色月光，从一座座坟墓内飘飞出，最终都向银月之刃汇聚，没入到其中。
布布汪一向是特别尊敬月狼们的，此时正挨个狼剑前摆放新鲜肉食。
嗡～
漂浮在半空中的银月之刃，发出悦耳的嗡鸣声，在吸收了所有银色月光后，这件特殊装备落到苏晓手中。
【银月之刃】
产地：霸主生物·银.月狼
品质：霸主级。
类别：副位装备
耐久度：5/5点。
装备需求：使用此装备后，战斗时有几率月狼化（月狼化时将受到能量侵袭）。
提示：因猎杀者个人原因，此效果永久无效。
装备效果：银色月光（主动），使用此刃割过掌心，如满足装备需求，将不会受到实质性的伤害，并爆发出月之光华，你将得到以下四种加成中，随机一种。
1.当前武器锋利度提升25%，持续30分钟（斩龙闪当前锋利度为2162点，此特性将提升541点武器锋利度）。
2.当前生命值总量提升15%，持续30分钟（现阶段可暂时提升36万点生命值）。
3.幸运属性提升50点，持续30分钟（此为来自月光的幸运庇护，具有“绝对运势”加成效果，可在灭法运势的存在下起效）。
4.大幅度提升你的魅力属性，提升幅度相当于你力量属性的50%（此为来自月光的魅力庇护）。
提示：每次使用“银色月光”，将消耗此装备1点耐久度，此装备耐久度归零，将不会破碎，在映照月光后，耐久度将逐渐恢复。
提示：以上增益状态，可多种同时存在，但单种加成的效果不会叠加。
警告：如未满足装备需求，每次使用“银色月光”能力，使用者将永久性减低10%最大生命值上限（猎杀者为灭法之影，已达成此装备的装备需求）。
装备效果2：月之血誓（核心·被动）：当你身处深渊或深渊蔓延区，你周边将浮现月光，为你驱散有限范围内的绝对黑暗环境。
提示：此特性拥有极高优先权。
评分：8000点（此霸主级装备评分为1～8000点）。
简介：我等愿以月光为你照亮最黑暗的深渊，愿你能平安无事。
价格：无法出售。
……