第五十二卷 第3853章 条件

微光从天棚映下，管道与线缆盘结，只留下几条狭窄的通道，顺着通道行进，中心处豁然开朗，所有线缆与管道都汇聚到一处钢铁温床下，不知为何，这温床明明是钢铁质地，却给人种有如活物的感觉。
苏晓停步在温床几米外，看着躺在温床上，已枯瘦到皮包骨的身影，此人双眼浮肿外凸，头发脱落到很稀疏，并且枯黄，嘴唇上满是竖裂，此人费力的偏过头后，在看到苏晓的瞬间，此人竟热泪盈眶。
“灭法者，能靠近些吗，我没什么力气大声说话了。”
阿什维斯虽虚弱，但还是很客气的，或者说，阿什维斯懂得一点，就是在自身处于险境时，不要对任何人说狠话。
苏晓来到温床旁，阿什维斯嘴唇开合的无声说着，这是他命运系的能力“秘境之语”，他的这番话，除他本人与苏晓外，绝无可能被第二个人听到。
阿什维斯并没有晋升至强的“灭法者专属秘法”，但他知道这秘法在哪，据他所言，这秘法名为“至强体质”，一听到这秘法名称就知道，这妥妥的灭法者秘术没错了。
灭法者的能力有几个特点，例如掌握过程风险高，掌握后就可能等级拉满，以及能力名称听起来不怎么样，却强到炸裂。
苏晓就是有些被这习惯影响，其中的代表是“强力斩”，当时莫蕾听到这究极大招的起名后，她差点绷不住笑出声，尤其是有布布汪提议“瞬逝·极刃陨寂”的对比下，让莫蕾差点破防笑出声。
“至强体质”这秘法名称虽普通，效果却一点都不普通，或者说，这是仅有几种，能以最高潜力上限晋升到至强级的秘法之一。
如果算上“至强体质”，苏晓晋升至强的门槛就有三个梯阶的选择，第三梯阶要满足以下几点。
1.吸收1份“初始源质”。
2.吸收50块原初碎片。
3.自身主属性提升到500点。
4.核心基础能力达到Lv.90。
……
这是晋升至强门槛最低的方式，与之相对，晋升至强后的上限也低，达到至强下游水平后，就达到变强的最极限。
相比第三梯阶，第二梯阶的门槛要高很多，要满足以下几点。
1.吸收1份“初始源质”。
2.吸收5颗“原初之核”。
3.自身主属性提升到700点。
4.核心基础能力达到Lv.95。
5.饮下一份“本源药剂”。
……
只有大势力，才能承担这等规格的晋升至强，而以灭法阵营的“至强体质”提升至强，总计要满足以下条件。
1.吸收5份“初始源质”。
2.吸收15颗“原初之核”。
3.至少三种自身主属性提升到800点。
4.核心基础能力达到Lv.95。
5.饮下一份“本源药剂”。
6.曾对“灵影体质”进行一次超极限突破。
7.刃之魔灵的魔灵强度达到800点以上。
……
前置条件之高，达到让人望而生畏的程度，不过想到第二纪元·灭法时代，那几名先代灭法的实力，“至强体质”会有这等门槛，实属正常。
先说前两种要求，5份“初始源质”与15颗“原初之核”，“初始源质”方面，苏晓已经攒了3份，“原初之核”则有7颗。
核心基础能力方面，苏晓的刀术宗师已达到Lv.95，后续近战宗师与血枪宗师，也能达到这个层级。
而三种自身主属性提升到800，他的计划是四属性都到达800点，“至强体质”的要求，还没有他预定的门槛高，这方面无需担心。
第五种要求饮下一份“本源药剂”，苏晓在这方面是大幅度超额完成，他饮下的“本源药剂”，已经不是超出普通“本源药剂”的“本源药剂·完美品级”，是超出一整个梯队的“本源药剂·奇迹品级”。
“灵影体质”方面，他的“灵影体质”不止一次突破上限，这方面也超额达成。
最后的魔灵强度达到800点以上，苏晓在接受“深渊任务·死之赋予”后，魔灵强度压都压不住，不担心魔灵强度能否提升上去的问题，他真正应该在意的，是能否将灵魂强度从1130点，提升到1200点，只有灵魂强度达到1200点，才能压制魔灵强度达到800点的刃之魔灵。
所以说，这些要求看似遥不可及，但苏晓已完成半数以上，剩余的，就是攒“初始源质”与“原初之核”。
尤其是“原初之核”，不仅是晋升至强要用，他提升Lv.95以上的技法能力，每级也要用一颗“原初之核”，保守估计，他总计需要45颗的“原初之核”，甚至更多。
关键在于这名为“至强体质”的秘法在哪，阿什维斯没在这方面卖关子，直言这秘法在古战场深处，那里有个石碑，上面以灭法阵营独有刻印，记录了这秘法，阿什维斯当时感知到了“至强体质”秘法的全部内容，可不知为何，没过一会就全部遗忘。
阿什维斯没感到惋惜，只是将这秘法的位置与门槛记住，没想到成为此时救命的关键。
见阿什维斯没以这秘法为要挟，提出要交易一类，苏晓取出“命运主宰”，激活“气运之力”能力。
“装备效果1：气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（大），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者45%的幸运属性，并获得“绝对运势”加成，效果持续20分钟。”
将阿什维斯的运势加成能力，比喻成一根丝线的话，那这根丝线此时正被灭法运势牢牢攥住，阿什维斯不敢强行扯断这根运势之线，这所引发的反噬，会让他瞬间身死。
苏晓所用的方法很简单，以“命运主宰”暂时提升自身运势，如此一来，自身灭法运势对那根‘运势之线’的抓握，就不那么牢靠，更直观的比喻是，之前灭法运势是逮着一个倒霉蛋捶，现在忽然出现一群倒霉蛋，灭法运势挨个锤，自然无暇顾及之前一直捶的那个倒霉蛋了。
阿什维斯趁此机会，成功终止命运系能力的加成，他躺在温床上深吸了一大口气的同时，挺起胸腹，整个人近乎反曲成C形，紧接着后背又重重落在温床上。
在太阳奇迹的滋养下，阿什维斯松弛又满是皱纹的皮肤快速恢复，稀疏的头发逐渐茂密，发色也恢复到墨绿色，眼睛不再外凸，变得有神又深邃。
阿什维斯满头墨绿色头发有些自然卷，大概到肩膀的程度，配合深邃的目光，说阿什维斯俊朗超群，是没任何问题的，只不过，此刻这名曾迷倒万千少女的大帅哥，一副心有余悸的模样。
无论是作为灭法者的苏晓，还是给他续命的太阳学者，都在他的人生画布上，留下了特别浓墨重彩的痕迹，苏晓与四位太阳学者，今后肯定是他噩梦中的两方主角。
“我还有急事，先走了。”
阿什维斯下了温床，不顾还虚弱到脚软，就踉跄向外走去。
“等等。”
一位太阳学者沉声开口，这让阿什维斯哆嗦了下，他永远都忘不了，这经常用一根导管，往他胃囊里灌各种奇怪生物的家伙。
“你的报酬。”
听闻此言，阿什维斯心中松了口气，他继续向外走的同时，说道：“承蒙几位这么多天的照顾，想必治疗我的费用也不低，报酬就不必了。”
说着说着，阿什维斯已经尽可能小跑，逃命似的冲上升降梯。
“看来他恢复的不错。”
一名老年太阳学者开口。
“他应该再进行几个周期的治疗。”
一名戴着面具，扎着长辫的女性太阳学者感到惋惜，四位太阳学者中，这位的治疗手法最温和，可就算如此，阿什维斯也对这位有着很强的心理阴影。
来到大书库后，苏晓发现一件事，这四位太阳学者的确是大书库这边的没错，但他们并不是老怪物的手下，属于地位超然，更确切的说，是这四位所传承的太阳奇迹意义非凡。
这次来大书库，苏晓不准备和老怪物见面，还不到时候，但见到四位太阳学者后，他感觉可以交流学习下，这四位的治疗方法，以及那琳琅满目的治疗器械，让他颇感心动，这和他所掌握的治疗方法很契合。
说起来，苏晓的治疗方式，是在画之世界开始成熟，那时他在画之世界的太阳教会，给教会成员们治疗，那些狩猎怪物的教会成员们都满身暗伤隐疾，当时他是凭药剂学，加上借鉴太阳教会书库内所记载的治疗知识。
现在看来，太阳教会所记载的治疗知识，是太阳阵营·治疗知识的删减版，眼下看到这几位太阳学者用原版的太阳阵营·治疗方法，苏晓自然是既眼熟，又感兴趣，他感觉可以完善下这方面的本领。
苏晓看了眼主线任务，主线任务·第二环已处于完成状态，但他没选择提交，准备后延下第三环的触发时间，趁机提升下自己的治疗水平。
大书库地下五层的光线略显暗淡，苏晓在透露想要掌握太阳阵营·治疗方法的意向后，四位太阳学者当即拒绝，他们有誓言，不可外传这治疗秘法。
但在得知，苏晓已粗浅的掌握过，且有所实践，并让苏晓当着他们的面，施展下这治疗秘法后，四位太阳学者都表示，既然苏晓已经入门，那就不算是外人，可以把完整的太阳治疗秘法，无偿传授给他。
除此之外，四位太阳学者对苏晓所用治疗方法的评价很统一，就是治疗效果虽一般，但手法还是很温和的。
苏晓身后的阿姆在听到此言后，它懵懂的眼神中透出大大的疑惑，一向对敌人手段凶狠的铁血猛牛，此刻目光清澈到极点，作为冰系能力者的它，却‘冷到’哆嗦起来，真是奇怪的情况。
苏晓自然不会让几位太阳学者，白白传授给他治疗秘法，他以封印学知识作为回报，倘若之后黄昏城再封印“深渊滋生物”，四位太阳学者肯定是主力。
掌握治疗秘法的过程，比预想中更顺利，药剂学与治疗有不少地方都相通，比较直观的比喻就是，苏晓作为“药剂学Lv.EX”，他可以将药剂学的等级，逐渐同步到他的“太阳治疗秘法Lv.30”上，将这Lv.30“太阳治疗秘法”，同步为“太阳治疗秘法Lv.EX”。
不知为何，苏晓在掌握太阳治疗秘法途中，阿姆的目光越发凝重，巴哈也是如此，布布汪则仰着头，思索着：‘傍晚那家冷饮店的柠檬蜂蜜水真好喝，回去路上再来一杯。’
当晚十点，苏晓拿着本古籍离开，这四位太阳学者很慷慨，遇到有资格掌握太阳治疗秘法的人，他们不仅知无不言，连这本古籍都塞给苏晓，当然，苏晓要订立誓约，不可将这古籍给他人看。
至于苏晓学会了，会不会教给其他人，四位太阳学者才不在乎，他们只是受限于誓约。
车辆驶过偶有行人的街道上，昏黄的绿灯让车内忽明忽暗，但这并不妨碍苏晓阅读古籍，没一会，车停下。
“汪。”
“嗯。”
“汪汪。”
“快去快回。”
“汪。”
嘭～
车门关上，布布汪、巴哈下车，阿姆则坐在后排座，委屈的像个4.2吨的孩子，身着【双生战灵】的阿姆，有这等体重属实正常。
苏晓合上古籍，他不急于提升这方面，等这次返回轮回乐园后，再仔细品读即可，关键是这太阳治疗秘法所对应的治疗器具，要找专门的工匠打造，好消息是，传承这技艺的工匠还有一位在世，坏消息是，这工匠有些不务正业，痴迷于药剂学。
不过仔细想想，这位工匠改学药剂学实属正常，太阳治疗秘法所对应的治疗工具，都是专用的，换言之，在其他人手中，这些专用工具等同于破铜烂铁。
而太阳治疗秘法是否太过古老的问题，这治疗秘法不仅不古老，还很科学，别以为第一纪元的科技侧落后，虚空·第一纪元是科技侧最高光，最辉煌的时期，到了第二纪元，深渊、元素的力量太强，让科技侧逐渐衰败，到了第三纪元，科技侧别说发展，不退步就是万幸。
这位能制造太阳治疗秘法专用治疗器具的工匠，赫然是树贤者，一位曾被称为虚空最强药师的老者。
说起来，在圣焰药师出现前，被称为虚空最强药师的树贤者，其实很无辜，就算到现在，树贤者这位不饮酒情况下品行还可以的老人，都特别想知道，当初到底是哪个混蛋造的谣，对外宣称他是虚空最强药师。
在他听闻这传闻后，原本就皱巴巴的老脸，直接愁苦到沟壑纵横，在尝试以各种方式摆脱虚空最强药师这称呼，均以失败告终后，树贤者选择到虚空格外偏远区域的迷火之森内隐居，惹不起他躲得起。
在圣焰药师被公认为虚空最强药师后，最高兴的不是圣焰药师本人，本人甚至内心毫无波澜，最高兴的是树贤者，这么多年了，他终于不用再顶着最强药师的称呼。
可惜，树贤者没高兴几天，那个一直隐藏在暗处的混蛋，再度对外宣扬，树贤者是万界最强药师，这把树贤者这位老药师气的差点一口气没上来，当场给送走。
这隐藏在暗处的混蛋是谁？
其实是伍德，请不要笑，真的是伍德，那是多年前的事，好友重伤濒死，治疗后急需救命秘药，伍德前往药师公会，找上当时如日中天的树贤者，倘若树贤者拒绝，甚至冷淡，乃至恶劣，那都没关系，伍德只会转身离开，当做从未有过此事。
他是来求药，求药不成就凶相毕露的做法，在伍德看来太丑陋。
关键问题是，树贤者那时好酒，喝到大醉，加之曾被魔鬼族算计过很多次，就出言嘲讽了几句伍德，以及在醉到已经开始吐字不清的情况下，又出言嘲讽了好一会。
无论是态度恶劣、甚至出言辱骂伍德，伍德都不在乎，他只会转身离开，在他看来，对方施救是恩情，不救是本分，态度恶劣一类，都可以忽略，可出言嘲讽就不一样了，而且是在他朋友濒临死亡的情况下，对方出言嘲讽整个魔鬼族。
按照常规发展，结果不是装逼打脸，就是不了了之，可那时还是三阶实力的伍德，并未进行以上选择，他来了手究极捧杀，在置办完朋友的丧事后，伍德以骗术师手段，成功结识了虚空一个小报社的主编。
从那之后，树贤者逐渐戴上了痛苦面具，并且戒酒，事情到这，还不是最奇妙的，奇妙之处在于，在圣焰药师扬名后，那对外宣扬树贤者是星界最强药师的人，并非是伍德，看来树贤者的仇家不少。
苏晓回到住所时，已快到凌晨十二点，苏晓洗了个热水澡后，全身放松的躺在床上，从进入本世界到现在，他终于有机会睡个好觉。
忽然，他抬起左手，攀附晶体层的左手，抓住一根完全透明的尖锥，这刺杀者很有水平，选择在他最放松时出手，问题是，身处任务世界内，苏晓永远不会彻底放松警惕。
手中的尖锥蒸发，确定空气中无毒后，苏晓解除左手上的晶体层，继续睡觉，在中低阶时，他对于这等暗杀还有追杀刺客的兴趣，时至今日，早被暗杀习惯，让阿姆、巴哈去处理即可，没猜错的话，是君主阵营那边旧贵族们，派出的刺客。
今晚苏晓去了大书库，让一些旧贵族感到不满，毕竟在那些旧贵族看来，苏晓只是他们用于夺回“太阳源石”的棋子，这次暗杀更像是警告。
苏晓的回应很明确，让巴哈去找老贵族·奥古斯，并询问对方，今晚这刺客，是哪伙旧贵族派的，如若老贵族·奥古斯态度强硬，那在今晚，旧贵族们作为大本营的后城区，会有一枚“烈阳之怒·阿波罗”直冲天际。
派出这刺客的那货旧贵族误会了一件事，苏晓并不是来投靠或加入君主阵营，他是来合作，合作，就要得到尊重，倘若对方选择了合作，却又不尊重，就要付出代价。
老贵族·奥古斯知道这个道理，可作为旧贵族领袖的他，不能妥协，并非他不想，而是他不能这样做，所以当晚布布汪就在后城区中心区域，安置了颗“烈阳之怒·阿波罗”。
这近乎要直接翻脸的坚决，让一众旧贵族惊诧又忌惮，显然，他们并不了解，对于一名乐园阵营的猎杀者而言，别说让所有旧贵族去死，就算更暴戾的方式，需要时也是可以用的。
今夜窗外的气温很低，已经零下，卧室内暖和舒适，苏晓难得睡的这么好，次日清早，他吃着早餐，因昨晚休息的很好，他感到精力充沛。
老贵族·奥古斯那边不会妥协，是苏晓早就想到的，至于派出刺客的那几名旧贵族，他们都活不过一周，炼金毒剂+布布汪的融入环境，弄死这些旧贵族并不难，此等情况下，为何还要把和君主阵营的关系，搞的这么僵？
答案是，在对方居心叵测，明摆着是在利用己方的情况下，合作途中一定要展现出足够的强势，唯有如此，才能让对方顾忌，一旦有所顾忌，后续翻脸时，对面必然会慢一拍，这就是优势。
加上苏晓确信老贵族·奥古斯那边不能妥协，既然不能妥协，还要把事情解决，找个人来讲和，让两边都有面子，是当前最佳的选择，要知道，那颗“烈阳之怒·阿波罗”，仅有几名君主阵营的高层知道，因此这件事最终讲和，并不丢人。
这来讲和的人选，根本没得选，只有和苏晓关系比较近的大贵族·卢西瓦，别忘记，这是在苏晓遭到暗杀的情况下，大贵族·卢西瓦被迫，被派出来讲和，以大贵族·卢西瓦的脾气，是既郁闷又不好意思开口。
咚咚咚。
房门被敲响，阿姆开门后，大贵族·卢西瓦站在门口，一旁是他的妻子交际达人·贝迪娅，相比君主阵营的首席外交官，这位才是君主阵营的交涉最强。
卢西瓦与他妻子落座后，苏晓示意高价雇佣来的几名仆从，给两人端上早餐。
“白夜，事情是这样……”
卢西瓦刚开口，就被苏晓打断问道：
“吃了吗。”
“额～，还没。”
“那一起吃。”
“好…吧。”
作为武力强者，交涉与权谋都不是强项的卢西瓦，显然是心中有事就吃的不香，反倒是他夫人·贝迪娅，面带笑意的享用了这顿丰盛的早餐。
“我这次来……”
又不等卢西瓦说完，苏晓就抬手，有些话，说出来就不一样了，他说道：
“和奥古斯那老东西说，我当昨晚的暗杀没发生过。”
听到苏晓这话，卢西瓦愣了下，他其实都有些懵了，因为他真的没想到，白夜居然这么给他面子，而在一旁，他妻子笑而不语，这位是聪明人，把事情看了个大概。
是苏晓给卢西瓦的面子？
当然是了，这是与君主阵营这场冲突中，苏晓的第二个收获，情面这东西，历来是互相的，苏晓这次如此给卢西瓦颜面，加之卢西瓦并非忘恩负义之人。
况且，随后要和卢西瓦与他妹妹摆烂少女·德洛娜，一同前往北大陆的暗月噩梦，这件事上卖卢西瓦个颜面，是很不错的选择。
吃完早餐，卢西瓦夫妻告辞离开，苏晓打开任务列表，选择完成主线任务·第二环。
【你已完成主线任务·第二环·暗月。】
【你获得月蚀印记（伱可凭借月蚀印记，完全激活黑刀·荒饿狼）。】
【主线任务·第三环已激活。】
【主线任务·第三环：伪貌。】
难度等级：Lv.93。
任务简介：战胜暗月噩梦中的‘王者’。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：祭坛锁盘。
任务惩罚：强行处决。
……
主线任务·第三环成功激活，和情报中所提及的相同，第三名强敌在暗月噩梦中。
不过这次去北大陆，苏晓准备先去沿途要经过的“黑雾岛”一趟，既是要找到上面的狼冢，通过【深渊监视者的灵魂残烬】将【银月之刃】提升到极致，也要去那边找嘟嘟咕咕。