第五十二卷 第3852章 筹码

暗金色的“力量碎片”飘浮在苏晓前方，他曾一度认为，这枚“力量碎片”与自己无缘，但没想到，一名预料之外的命运系能力者，竟让他获得这东西。
不过迄今为止，苏晓还是搞不清，大书库的老怪物，也就是无眼贤者，为何让手下几名心腹邀来这命运系，并以大代价，提升敌对方的时运。
就以当前的情况，苏晓与大书库妥妥的敌对方，并且大书库之前所表露出的态度，更进一步加深了这敌对关系，眼下这行为，属实让人摸不着头脑。
那凭借深渊之力从第一纪元活到现在，连灵魂气息都腐臭的老怪物，其心机之深，难以捉摸。
更让人摸不着头脑的是，黄昏城两大势力，君主阵营与大书库间，对苏晓帮助更大的，居然是与他敌对的大书库。
君主阵营那边，烈阳君王·艾什洛特根本没露过面，连见苏晓一面的意思都没有，而烈阳君王手下的三心腹，财政大臣·黑伯莎与太阳战士首领，也都不准备与苏晓见面，唯有老贵族·奥古斯，偶尔出面与苏晓交涉。
苏晓现在是代表黄昏城，进行“王之试炼”，如若他真的完成这试炼，那君主阵营就要按照最初的约定，将“烈阳之血”交给他，这也代表，失去“烈阳之血”的烈阳君王·艾什洛特，会在数月内身亡。
不要忘记，“烈阳之血”是太阳神族的象征，从初代太阳王传承到现在的力量之血，无论怎么看，就算苏晓完成王之试炼，成为三队中最后的胜者，君主阵营都不准备拿出“烈阳之血”。
更何况，烈阳君王·艾什洛特是当前黄昏城明面上的最强大者，是他个人最巅峰时期的至强，虽说是至强中下游层级，但请不要怀疑至强者的强大，哪怕含金量最低的至强者，也能单挑一大群绝强者。
绝强层级更像是过渡期与累积阶段，而至强者，这是星界中最高梯队，哪怕到现在，也只有至高之人与团长，超越了这极限。
在君主阵营后续一定不会认账的情况下，来自大书库·老怪物的帮助，就显得不再突兀。
苏晓估测，在他战胜第四位强敌时，君主阵营那边就可能翻脸，也因为这点，那边对索要“太阳源石”不紧迫，他战胜野兽神灵与高塔骑士长后，已经持有两颗“太阳源石”，对于君主阵营而言，这还不至于和一名灭法者撕破脸皮，可如果是四颗，甚至更多呢？
反之，大书库·老怪物那边，对“太阳源石”的渴求度不高，那边的意图，十之八九是“烈阳之血”，那老怪物能活到第三纪元，大概率已到极限，想要继续活下去，盯上太阳神族的至宝“烈阳之血”，是很正常的事。
这让苏晓的思路开始明确，先期继续和君主阵营合作，这合作，大概能持续到他战胜第四位强敌时，之后就要考虑与老怪物合作，合谋在君主阵营那边夺“烈阳之血”，这是他想完成主线任务，必须获得之物。
在得到“烈阳之血”前，和大书库·老怪物的合作会很稳定，可在得到“烈阳之血”后，老怪物那边可能会立即翻脸。
看似苏晓在不断换阵营，其实不然，他从进入本世界到现在，没加入过任何阵营，他自己本身就是个独立的阵营，他与君主阵营、老怪物的合作，并非投靠，是关系对等的合作。
要是那两边任何一方表露出不尊敬，苏晓会让那边知道，有种叫“太阳圣剑”的玩意，能让合作方的礼貌程度立即提升到满值100点。
简单而言就是，与个人合作，例如和大贵族·卢西瓦的合作，是要讲信誉和人情的，权衡二者后才是利益，反之，阵营与阵营间的合作，标准只有一点，利益。
就比如君主阵营，要是有苏晓的敌人找上这边，和烈阳君王·艾什洛特说，有办法解决导致“太阳神族”越发衰弱的血脉诅咒，让“太阳神族”重新族人兴旺，报酬是除掉苏晓，烈阳君王·艾什洛特与他的心腹们，会立即调动黄昏城内的所有战力，围杀苏晓让他插翅难逃。
后续计划的思路逐渐清晰，苏晓再次权衡了下，单是有君主阵营与大书库，这摊水显得清澈了些，最好再来个阵营，把这摊水搅浑。
灵魂学院的那些灵魂疯子，看似是最好的选择，其实不然，苏晓去过灵魂学院一趟后，发现那边的疯子们可一点都不疯，那边的力量体系开发是很极端没错，已经不满足在头上开洞，开始在躯干、四肢开洞。
如果仔细观察会发现，灵魂学院在疯狂的外表下，有着很理智的发展，那边将八成资源收入，都投入到术式、阵图方面，对于灵魂系而言，术式学的强弱影响很小。
问题是，想要构建“超·界级传送阵”，以此突破本世界的世界囚笼，需要最高阶的术式学、阵图学、空间学作为基础。
还有一点，灵魂学院所在的“灵冕城”，是个有几百万人口的大城，相比黄昏城的几亿人口，“灵冕城”的规模不值一提，可就是这样一座大城，让灵魂学院发展的井井有条，科技攀升与经济等，比有几千万人口的圣心城，要强上几个梯阶。
所以千万别真把灵魂学院当没什么理智的疯子，这会付出很大代价，与之相对，圣心城的诸神教，才是群真疯子。
诸神教信奉扭曲与苦痛，相信肉体在承受巨大痛苦后，会爆发出宛如新生的蜕变，巨铠骑士与神圣传教者们，还勉强有点理智，身上有苦痛印记的苦修者，理智值干脆是负数，苦修者的力量来自痛苦，越受伤越强大，当重伤濒死后，还可能畸变成神灵野兽，不过这只是传闻。
如果这是真的，那神灵放逐之地的“畸变的野兽神灵”，真的是由神灵系存在畸变而成？
要是顺着这个思路想，那么神灵放逐之地的存在，或许就是诸神教曾赌上一切的尝试，最终，诸神教失败了。
他们抓捕畸变神灵喂出来的“畸变的野兽神灵”，并不回应他们的祈祷，甚至会杀死那些敢于出现在它面前的诸神教成员，诸神教造出的‘神’，既没想象中达到顶级至强的强大，也没有神性。
这也导致，赌上一切的诸神教，从能威胁到黄昏城的本世界顶尖势力，衰败成超一流势力。
诸神教并不甘心，他们甚至不惜抓捕一名名“不死者”，投喂到放逐之地，结果是，吞噬了太多不死者的“畸变的野兽神灵”，也成为了不死者，这让诸神教的计划彻底失败。
后续蛰伏多年的诸神教，眼下又开始躁动起来，只不过缺个入场的理由，想到这点，苏晓取出通讯器，联络枭，当通讯接通，他问道：
“在哪。”
“你身后。”
“……”
苏晓放下通讯器，只能说，不愧是最强暗杀者，他丝毫没感知到对方的气息，取出瓶元素佳酿，给茶几的两个酒杯倒上酒。
落座在对面单人沙发上的枭拒绝道：“今天我不准备饮酒。”
闻言，苏晓抬头看了眼枭，略感惋惜：“是吗，这是在星空巨树下陈酿百年的好酒。”
苏晓的这话，以及元素佳酿缓慢飘散出的木系元素气息，让枭沉默了几秒，端起酒杯品尝了口，这让她微皱的眉头都舒展开。
“暗杀者就应该随机应变。”
枭居然为方才她说，今天不饮酒这句话辩解了下，看来凶名赫赫的枭夫人，也没传闻中那般冷血与冷漠。
“目标是谁。”
“……”
苏晓没说话，取出张照片，这是名诸神教的中层成员，是布布汪黑进灵魂塔的精神网络，所找到的资料。
灵魂学院的科技树偏向生物特性科学，但以布布汪的水平，生物特性科学的精神网络照黑不误，不过一个汪星人戴着辅助操作义爪，在一堆科技侧处理器前操控，的确会让人目瞪口呆。
说来奇妙，最初时苏晓认为布布汪会向辅助方向发展，谁成想，布布汪成了小队的科技担当。
布布汪对这种不需要运动，只动脑子的协助战斗方式很喜欢，懒成了它科技树技能攀升的最大动力，直到它有了绝强层级的额皮质强度后，它甚至敢戴上神经性输出系统，和公用虚空网络中的敌人较量。
要是去了科技侧的世界，布布汪妥妥变身小队主力输出，对上那种纯机械科技，或是移植了科技义体、战斗型义体的敌人，布布汪戴上神经性输出系统后，是可以实现无线入侵的，到时给这类敌人下达错误指令，或是过载指令等，敌人不死也没半条命。
然而，眼下这科技侧强者，正紧紧靠在苏晓腿旁，两只眼睛盯着终端屏幕，上面播放的恐怖片，它是又害怕又想看。
“我很好奇，你是怎么和自己的从者无障碍交流。”
枭喝光杯中美酒，起身就走，苏晓拿起剩下的大半瓶元素佳酿，抛给枭。
待枭走后，苏晓取出“力量碎片·黄金泯灭”，要不是之前用了两份“力量源质”，他的真实体力属性达到777点，他肯定不会在本世界，就吸收“力量碎片·黄金泯灭”，原因是，这东西对直踹的增益太恐怖，容易造成，直踹太强，他右腿承受不了的情况。
简单来讲，现在的直踹是享受到力量与敏捷属性的攻击力加成，力量加成比例为0.8，敏捷为0.4，他现在732点真实力量属性，732点真实敏捷属性，对踢技的攻击力总加成为878点。
更重要的是，这是踢技“基础攻击力”，后续一切的伤害递增，都要建立在这基础攻击力上。
“力量碎片·黄金泯灭”所带来的增益是，把踢技的基础攻击力加成计算，提升为（力量×0.6）+（敏捷×0.6）+（体力×0.6）+（灵魂强度×0.3）=踢技的基础攻击力。
按照这公式计算，苏晓现在878点的踢技基础攻击力，会立即飙升到1684点，这等程度的“基础攻击力”提升，属实离谱，“基础攻击力”和“踢技伤害阶位”位于最底部，二者结合后，才开始向上计算各类百分比加成，以及近战宗师的九次踢技强化。
苏晓单手握上“力量碎片·黄金泯灭”，随着他手上发力，力量碎片内的暗金色能量涌入到他体内，提升开始。
当晚八点半，内城区·城南的烤珍鸡餐馆。
店内座无虚席，人声嘈杂，品尝几片外焦里嫩的烤珍鸡后，一口吃下只柠檬白虾，让有些腻的口感荡然无存，又想夹起几片烤珍鸡，在店长女儿的推荐下，把一种有些粗糙菜叶卷上，刚咀嚼感觉这菜叶有点怪味，但配合烤珍鸡脆皮的油香汁水，一种奇异但很喜人的味道充斥口腔。
谁说强者就要清心寡欲？星界的千千万万世界有太多值得体验的东西，切身体验一番，变强的路上才更精彩。
“我在内城生活这么多年，居然不知道有这么一家店，以后得常来。”
大贵族·卢西瓦开口，这次他在黄昏城待的时间挺长，换做以往，他早就回先锋要塞，带着手下的游猎团探索无光区。
一旁座位，大贵族·卢西瓦他妹，也就是摆烂少女·德洛娜吃到两侧腮帮鼓起，其实德洛娜并不阴郁，只是她在除了她兄长之外的人眼中都代表不祥，没人愿意理睬她，她才看起来冷漠。
“有人让我帮忙带个话。”
大贵族·卢西瓦抛下餐巾，拿出个圆嘟嘟的烟斗，将一种生长在先锋要塞附近区域的烟叶塞到其中，作势递给苏晓，苏晓抬手回绝后，他自己点上，吐出口浅蓝色烟气。
“大书库那边有名太阳学者，想约你去大书库地下五层，见伱一面，我感觉，最好是别去，那些学者都憋着坏。”
大贵族·卢西瓦又吐了口烟气，显然在大书库学者们那吃过亏。
“是直接让你帮忙带话，还是老贵族·奥古斯的转达？”
听到苏晓这话，卢西瓦没回答，这其实含义很明显，如果是太阳学者让他帮忙带话，他直接就说了，而老贵族·奥古斯是卢西瓦的顶头上司，要是老贵族·奥古斯让他帮忙带话，他此时只能闭口不言。
“嗯，我知道了，过会我会去。”
苏晓准备去大书库一趟，至于大书库是否会趁机围杀他，这概率低到无需去顾虑。
“真要去？”
刚嘬一口烟斗的卢西瓦，思索几秒后，说道：“我和你一起，解决我妹的事之前，别给老子死了。”
卢西瓦是把好话往难听了说的人，不过话说回来，苏晓在本世界接触了大大小小很多人，这些原住民中，也就是作为游猎团·军团长的卢西瓦，是值得信任的合作者。
“我也去。”
还在吃的摆烂少女·德洛娜举手表态，也不知道是因为和深渊未知诡奇存在共生，所导致的即将黑暗觉醒，再或是其他原因，身材苗条个子也不高的德洛娜，竟有堪比阿姆五分之一程度的食量。
饭后，在布布汪的领路下，一行人来到家冷饮店前，这也是“万界美食指南”所推荐，苏晓对冷饮没兴趣，他没进冷饮店，坐在路边的长椅上，看着路灯下过往的行人。
就在这时，苏晓感到斩龙闪内出现波动，这波动他可太熟悉，并且机不可失，他激活“噬魔体质”能力，夺走刃之魔灵吸收“不死不灭·深渊滋生物本源能量”，所转化出的50%魔灵能量，并通过“噬魔体质”+“吞噬之核”的双重过滤与转化，得到种“永久性增益能量”。
苏晓将这些“永久性增益能量”吸收后，提示出现。
【你的深渊抗性永久提升2点。】
【你的所有潜力上限阶位永久+2。】
【你的刃之魔灵·魔灵强度永久提升60点。】
……
魔灵强度达到了740点，需要1170点灵魂强度才能稳定压制，以苏晓1130点的灵魂强度，刃之魔灵后续会逐渐活跃，好在达不到失控的程度。
除此之外，【深渊任务·死之赋予】的任务完成度，要比预想中累积的更快，情况如下。
【深渊任务·死之赋予。】
难度等级：Lv.98～？？？
任务简介：消灭“不死不灭·深渊滋生物”。
任务期限：无限制。
任务奖励：根据最终所累积到的任务完成度，判定任务奖励。
提示：此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升“目标单位危险度对应的任务完成度”+“当前现有任务完成度的35%”，为本次所增加任务完成度。
当前任务完成度：28.36%
任务范畴：任何世界内。
任务惩罚：无。
提示：此任务可随时放弃，放弃后将永远失去再次接受此任务的资格。
提示：当任务完成度高于15%后，即能以最低任务奖励，完成此任务，完成此任务后，可选择重新接受此任务，但任务完成度会清空至0%。
……
经苏晓实测，消灭一只“不死不灭·深渊滋生物”，能提升1%的任务完成度，这看起来很少，但在任务完成度叠高了之后，收益就特别可观，现在是消灭一只“不死不灭·深渊滋生物”，获得9.926%+1%任务完成度。
诸神教那边还封印着两只“不死不灭·深渊滋生物”，但那边迟迟没发来邀请，委托苏晓去消灭那两只“深渊滋生物”，以及这种事，不能主动上门，一定会吃闭门羹。
诸神教显然是看出，苏晓能通过消灭“深渊滋生物”获得好处，那边索性不急了，面对此等情况，苏晓委托枭去拜访那边下，顺便给那边一个来蹚这趟浑水的理由，曾试图造神的诸神教，怎么可能不窥探“太阳神族”传承到现在的“烈阳之血”。
就在这时，一道略有熟悉的身影从步行街南侧走来，是艾露克露。
之前苏晓与艾露克露约定，对方帮他对付高塔骑士长，他就将“暗月星环”给对方，咳～，苏晓自己做的“暗月星环”，至于真正的“暗月星环”，那就得涉及到下次合作，这等输出奇高的超级打手，怎么可能放走，至少在本世界内，不能放走。
问题是，苏晓昨天和高塔骑士长打的天昏地暗，艾露克露全程都没现身。
艾露克露停步在长椅前方，她看着神情平静的苏晓，长舒了口气后，说道：“关于昨天我的失误，我希望能解释下。”
“……”
接过布布汪帮他买的杯淡茶，他拿着淡茶的手抬了下手，示意艾露克露继续说。
“我昨天的确准备协助你战胜高塔骑士长，可……”
不等艾露克露说完，苏晓继续对方的话茬说道：“可你遇到了一只双头狼，那只双头狼被深渊重度侵蚀，你全力应付，甚至差点身死，才成功把它灭杀？”
艾露克露听闻苏晓此言，一种被算计了的感觉，迎面而来，她闭眼深吸气，心中多次默念，“暗月星环”还在对面这家伙手中后，她脸上勉强还有一份笑颜。
“所以说，我已经帮你对付高塔骑士长了，我的报酬在哪？”
“重复一遍我们的合作内容。”
“这不是重点，我昨天差点就……”
“重复一遍。”
“你这……”
艾露克露压下心中的愤怒，她不怎么情愿的说道：“我帮你对付高塔骑士长，你给我暗月星环。”
“所以，你做到了？”
“我…做到了。”
说出这话后，艾露克露有点心虚的偏过头。
“好吧，既然你认为自己做到了，我作为灭法者，不能丢了灭法者的名誉。”
听闻苏晓此言，他一左一右的布布汪与巴哈同时低头，并且把心中伤心的事全都回忆了一遍，才忍住没笑，并非它们笑点低，而是“灭法者的名誉”这几个字说出来，实在是有点绷不住。
“你……”
艾露克露都懵了，她的确没想到，对面的灭法者真的要履行承诺，这让她披散的秀发，化为狐疑的绯红色，这是艾露克露的特点，发色会根据心情变化。
在艾露克露彻底懵圈的目光中，苏晓取出“暗月星环”，放在对方伸出的右手心。
“你…你就这样给我了，我……”
艾露克露的情绪管理稍有失态，满头秀发化为代表迷茫的奶白色，转而逐渐变成心情很好的淡金色。
“别这么激动，一枚暗月星环而已。”
苏晓的语气平淡，仿佛这暗月星环并不珍惜。
“一枚暗月星环而已？你真的知道这星环的价值？”
“当然，这就是我做的。”
“？？？”
艾露克露一时间没理解，‘这就是我做的’几个字是什么意思，右手托着‘暗月星环’的艾露克露，石化般愣在那。
艾露克露的秀发从淡金色，化为绯红色的疑惑，之后慢慢变成愤怒的深红，有杀意的淡蓝，以及最终变成杀意强烈的暗蓝。
“你这，无耻……”
“等会！”苏晓肩膀上的巴哈，打断艾露克露的‘施法’，问道：“施法者女士，你就说，我们之前承诺你时，拿出的是不是这枚暗月星环吧。”
“是。”
艾露克露恨的几乎从牙缝里挤出这个字。
“这不就完事了，我们承诺给你这暗月星环，现在给了，有毛病吗？没毛病啊！”
巴哈说的绘声绘色，艾露克露听的怒气拉满，而苏晓腿旁的布布汪：‘柠檬蜂蜜水真好喝啊，一会再买一杯。’
艾露克露听的怒气拉满了，她在奥术永恒星，或在万界的任何地方，什么时候受过这委屈？
她可是绝强巅峰施法者，试问，眼下这情况能忍吗？
当然……能忍，对面是天克元素系施法者的灭法之影。
艾露克露长舒了口气后，转身就要走。
叮～
苏晓弹飞起一枚圆环，这圆环比指环大几圈，差不多有酒杯的杯口大，通体暗紫色，里面是无穷的黑暗，这黑暗中，仿佛有着浩瀚的星辰，没错，这正是真正的“暗月星环”，苏晓战胜高塔骑士长所得。
转身要走的艾露克露，立即停下脚步，看到这“暗月星环”的第一眼，她就确定，这一定是真货，她手中的‘暗月星环’虽感知起来像至宝，但拿在手中的感觉就不同了，眼下这枚“暗月星环”，单是用肉眼看，就能感受到那种不凡。
“我们在古老高塔的合作，很愉快吧。”
苏晓开口。
“很、愉、快。”
艾露克露昧着良心说出这话。
“所以，我们应该继续合作。”
听到这话，艾露克露沉思几秒后，选择转身就走，她确定“暗月星环”在谁的手上就可以，不能再继续被这灭法者摆布，否则最后连死都不知道怎么死的。
艾露克露走出第一步，苏晓单手握紧手中的“暗月星环”，艾露克露走出第二步，他把手中的“暗月星环”握到咔咔作响，这让瞳孔紧缩了几分的艾露克露退步回来，她能感受到，倘若继续试探这灭法者，对方真会捏爆这“暗月星环”。
“你狠，你够狠，下一个敌人是谁。”
“暗月噩梦的拥有者。”
苏晓言罢，起身向内城西侧走去，他要去大书库那边，见见那能增益他灭法运势的命运系，以及，对方所说，关于灭法之影晋升至强的秘密。
当初晋升绝强，苏晓就是凭一位先代灭法的“独有秘法”，原本极限是吸收5块原初碎片晋升绝强，他当时通过这“灭法者专属秘法”，吸收了11块原初碎片，也因此，他有了最强的“绝强者Lv.EX”能力，以及获得了11点原初技能点。
当时用6点原初技能点提升刀术，后续提升刀术宗师时，这核心技法能力的潜力攀升了很多。
眼下，晋升至强级的“灭法者专属秘法”就在眼前，当然不能错过，哪怕只是“灭法者专属秘法”线索，也值得去一趟，只不过，当时晋升绝强时的体验还历历在目，这对应至强级的“灭法者专属秘法”，肯定是效果更强，风险也更高。
苏晓看了眼灵影体质技能的“掌握新的灭法系能力，以及提升、使用此类能力时，死亡率降低60%”，心中踏实了几分。
再加上“被动能力·不屈之影”所提升的25%，这方面的豁免达到85%，看似很高？
其实不然，就以晋升至强级“灭法者专属秘法”的阶位与强度，先代灭法真有可能开发出，使用后100%死亡的秘法。
100%的死亡率对上85%的死亡率豁免，等于15%的死亡率，姑且不要在意这奇妙的计算方式，这种程度的能力，以灭法系能力的标准去判断，值得尝试一下。