第五十二卷 第3851章 重量

古老高塔，上层区域。
之前充斥在古老高塔内的暗紫色物质，此时已经消失，布布汪、阿姆、巴哈在探索古老高塔时，发现这是种超凡孢子所构成。
在位于古老高塔中层的书库内，布布汪了解到，暗月阵营的衰败，主要原因是与太阳阵营的交锋，其次就是因为这种来自深渊的孢子。
最初时，暗月阵营并不知道这孢子来自深渊，而是将其认定成一种异宝，原因是，这种深渊孢子并没有黑暗、寄生、侵蚀等偏攻击的侵略性，它的特点有三。
1.依附。
2.能量储存。
3.被动共生。
依附特性很简单，这种深渊孢子能攀附在任何物质上，且不具备攻击性，并且它近乎可以储存任何特性的身体能量，损耗率很低，假设将100点身体能量储存到其中，每个自然日大概会损耗0.5～0.8点的程度。
真正让这种深渊孢子大量繁衍的，是它的“被动共生”特性，所谓被动共生，指的是当成为这种深渊孢子的共生者后，一旦共生者濒临死亡，这种深渊孢子会尽全力延续共生者的生命。
如果共生者被击碎半个头颅，或是心脏等主要脏器全部破碎，这种深渊孢子将通过拟态的方式，模拟成生物组织结构，构成大脑、心脏等，帮助共生者以正常状态，很好的延续生命。
当时暗月阵营正与太阳阵营死战，这种关乎胜负的杀手锏，暗月阵营当然会尽力发掘。
说起来，月狼们离开暗月阵营，当代狼王被杀只是诱因，主要原因是月狼们一致反对大肆使用这种来历未知的强大孢子，很可惜，当时的暗月阵营已被逼上绝路，暗月阵营开始大规模使用……不，应该是开始滥用深渊孢子。
谁也没想到，当深渊孢子在本世界内繁衍到一定规模后，它产生了“集群意识”，最先被深渊孢子“集群意识”控制的，是那些大部分身躯都以深渊孢子替代，才能活下去的月蚀骑士们。
混战在主城内爆发，女王与一众暗月阵营高层，被迫退守主城中心的高塔。
结局是，深渊孢子的“集群意识”被女王扼杀，作为代价，女王永远沉眠在高塔的寝殿内。
此时，苏晓正站在女王寝殿前，他取出“暗月星环”，这不仅是一件可以关闭深渊通道的奇迹之物，也是能打开女王寝殿的钥匙，方才在战胜高塔骑士长后，他通过击杀奖励获得此物，击杀提示内容如下：
【你已击杀高塔骑士长·库洛斯。】
【你获得10000枚太阳金币。】
【你获得26.95%世界之源。】
【伱获得黄金技能点×5点。】
【你获得永恒级宝箱·暗月辉光。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得暗月星环（特殊物品·此物暗月阵营独有，现仅剩这唯一的一枚）。】
……
随着苏晓取出“暗月星环”，星环自行吸附到金属巨门的锁环上，一圈圈锁环咔哒哒的转动，尽数归位后，全部陷入到门内，中心处的“暗月星环”弹出，被苏晓单手握住。
咔哒哒～
对开的高塔金属门扇开启，微光从门缝内透出，几秒后，苏晓看清寝殿内的情况，三米宽的红毯蔓延到巨大寝床前，寝床四周是薄纱帘幕，一位身高在五米以上，体态匀称的美人半躺靠在床头，她头戴王冠，微垂着头，似在沉睡，又好似已经永眠。
苏晓顺着红毯走进寝殿内，红毯两侧浮现一道道半透明灵体，这些灵体都是月蚀骑士打扮，正满眼警惕的盯着苏晓，若非苏晓佩戴【血月女王】挂坠，以及战胜高塔骑士长，他进入此地的瞬间，就会被这些月蚀骑士灵体围攻，别小看这些灵体，他们都曾是暗月阵营最精锐的骑士。
苏晓停步在寝床前的跪拜处，他并非暗月阵营的人，所以并没施以单膝跪地的敬礼，不过随着他停步在寝床前，女王冠冕上的暗紫色宝石化为半流体，飘飞到他前方。
【你获得月之血。】
【因你获得“月之血”，你的主线任务·最终环节将多出一种抉择，且主线任务·最终环节奖励提升20%。】
……
苏晓眼前的场景模糊了瞬间，下一秒，他已置身寝殿门外，前方两扇紧闭的金属巨门，仿佛他从未进入过寝殿般。
顺着向上的螺旋楼梯，苏晓来到高塔顶层，他方才与高塔骑士长交锋，导致顶层大部分区域破碎，四扇时之门所在的区域没被影响，被多重结界保护在其中。
苏晓来到第四扇时之门前，他敲响房门，门内没再传来苍老的声音，时之门逐渐崩溃，里面的景象同步到当今的时间点。
房间内的一切陈设都在时间的冲刷下化为灰烬，一道残魂坐在里侧的墙壁下，这道残魂身披黑袍，这黑袍有种吞噬一切光线的感觉，竟是由深渊能量所构成，或者说，正是因为凭这些深渊能量的防护，这道残魂才能坚持到现在，他可是第一纪元的强大者。
“哦，是灭法吗。”
黑袍残魂开口，闻言，苏晓略感疑惑，他没想到，一直被困在高塔中的第一纪元强大者，竟能一眼就判断出他是灭法者，要知道，灭法者是第二纪元才崛起。
“不用感到意外，你们灭法者的历史，甚至要追溯到第一纪元之前，不过那些陈旧到连“存在概念”都消散的过去，已经没办法去验证。”
言到此处，黑袍残魂指向几米外的一颗光茧，介绍道：“第二纪元时，你们灭法阵营落败，作为深渊监视者的月狼们被奥术永恒星赶尽杀绝，如果我没记错的话，那是只叫希恩的月狼，把这孩子托付给我，现在，你可以带走它。”
听闻黑袍残魂此言，苏晓看向几米外的光茧，这颗光茧约有一米多高，里面隐约能看到一道蜷缩着的小身影，这等形体，代表他不是月狼一族，但他身上却有着月狼般的毛发，以及月狼独有的气息。
这并非月狼一族，是肯定的，但在所有狼血拥有者中，这还未破茧的小身影，肯定是纯度最高的，甚至无限接近真正的月狼，可惜，在存在概念上，他永远都不会是月狼，月狼已灭亡，这是不争的事实。
苏晓取出【传承狼血】，之前他还不知道把此物传承给谁，没想到，最强月狼·狼神·希恩，竟帮他做出选择。
他将【传承狼血】倒在光茧上，以光茧内小身影的狼血纯度，这不会让他有更精纯的狼血，却可以让他获得月狼的力量传承，用数据化的形容就是，成功解锁职业技能树。
狼血刚落在光茧上，就被光茧所吸收，苏晓取出【月之狼剑】，这是传承特性武器，需要有狼血才能用这把剑，他将狼剑插在地上。
“这么说，你不准备带这孩子走？”
黑袍残魂开口。
“他不是已经有师傅了吗。”
苏晓看了眼黑袍残魂，如果他没猜错，这位应该是上一任的月蚀骑士长。
“是这样吗？看来，还没到我消散的时候。”
黑袍残魂难得的笑了声，他随手一抛，将一物抛来，并说道：“你，有资格。”
苏晓抬手接住飞来的东西，这是把钥匙。
【你获得见证者钥匙（世界级物品）。】
【见证者钥匙（世界级物品）：此钥匙可开启死城·神殿最下层的密室。】
……
死城在哪苏晓知道，死城位于北大陆偏东侧，据说那里曾被神灵们所占据，作为抵达本世界后的大本营，后来神灵们陆续因扭曲太阳之力而畸变，被放逐到南大陆的“神灵放逐之地”，也因此，这座大城被命名为死城。
在这之后，死城变成被放逐者们的地狱，倘若在黄昏城犯下重罪，比死刑更可怕的刑罚，是通过大型传送阵放逐到“死城”。
“灭法者，我要带这孩子离开，你给了他狼血，他用不了多久就能破茧，烈阳星对于这孩子来讲是太严厉的考验，就算是历练，也应该循序渐进。”
黑袍残魂抬手，他的食指点在空气中，层层黑色空间涟漪浮现，他与一旁的光茧都逐渐变淡，最后消失在原地。
苏晓取出这次获得的【月之血】与【见证者钥匙】，以他丰富的任务经验，判断出这两者都很重要，虽说眼下还看不出其用途。
直到现在，苏晓才有片刻的休息时间，查看自身状态，状态栏中的“月之诅咒”看似不起眼，但如果无视这诅咒，结果会相当严重，古老高塔这种诅咒机制，不知为何被虚空之树所公正。
相比去解决“月之诅咒”，苏晓先翻看提示记录，翻到方才出现的“血契·悬赏”提示。
【你已完成悬赏3·高塔。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为6500盎司时空之力的悬赏金。】
【你已提前申请公证，本次悬赏金，将更倾向于“时空石碎片”。】
【提示：因符合收益规则，此公证申请成功通过。】
【你获得时空石碎片×550（此为等价物，可随时出售给轮回乐园，获得5500盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒×2（此物品在本次判定中，等同于1000盎司时空之力的价值）。】
……
对这收益，苏晓相当满意，他先将所得的550块时空石碎片全部出售，如此一来，他就有12540.5盎司时空之力。
【检核到你有未装备的“深渊装备”，以及你的深渊抗性已达到80点以上，你已获得“深渊装备位”开启资格，是/否开启深渊装备位（最多可开启一个），本次深渊装备位开启需支付12000盎司时空之力。】
【你已支付12000盎司时空之力。】
【深渊装备位开启成功。】
【你的主要装备栏已从11个，提升至12个。】
……
苏晓现有的12个主装备位中，【血月女王】占四个，不过考虑到【血月女王】的强度，这就没任何不妥。
苏晓取出深渊装备【无尽之环】，将其佩戴在“深渊装备位”，下一秒，他感到一股精纯、凝练的本源生命力，逐渐在他体内涌现，很快加持到全身各处，这让他的生命值从215万点，提升到245万点。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：增益类装备。
装备效果1：生命静谧（被动），此装备每点评分，将带来50点生命值加成。
当前生命值加成：300000点！
装备效果2：无尽吞噬（核心·被动），无尽之环可吞噬其他装备，并根据所吞噬装备的品质、评分、强度，提升无尽之环的评分上限。
当前评分上限加成：0点。
装备减益：黑暗沉溺（被动），佩戴此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭，该侵蚀可被你的深渊抗性所抵御，但此装备所带来的增益越大，该侵蚀的强度越高。
提示：25点深渊抗性，可抵抗当前侵蚀强度（你当前的深渊抗性为89点）。
评分：6000点（常规情况下，深渊级装备评分为1～6000点）。
简介：黑暗，始终静谧，静谧衍生出沉淀，沉淀带来了腐朽，腐朽转化为养分，养分滋润了生命，在黑暗的最中心，孕育出了最纯净与茁壮的生命源质。
出售价格：无法出售。
……
苏晓能确定，这是今后提升生命值方面的核心装备，可有个问题是，想提升【无尽之环】，需要让其吞噬装备，并且还得是经过乐园阵营或虚空之树公证的装备。
苏晓本身就有个‘吃武器’的斩龙闪，眼下又来了个吞装备的【无尽之环】，唯一让他感到欣慰的是，【无尽之环】不挑食，它是什么都吃，问题是，本就因三技法能力发展，而饱经风霜的钱包，还能不能经得住【斩龙闪】与【无尽之环】的摧残。
分别代表了攻击与生存的两件装备，前者非常挑食，后者特别能吃。
苏晓看着手中的两枚【秘宝之盒】，这里面能开出的都是好东西，就算开出了“曙光碎片”，也没关系，阿姆曙光大盾的精妙之处在于，上面的12块“曙光碎片”，并未经过切割或修改，或者说，也没手段切割，所以后续可以通过添加“曙光碎片”的数量，加大曙光大盾的大小。
出了空无一物的房间，布布汪屁颠屁颠跑上前，推动机关拉杆，见此，苏晓目露狐疑，布布汪这货在过了三阶后，逐步有所成长，不过这成长是它越来越懒了，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。
眼下这么勤快，肯定有原因，否则推机关拉杆这种事，都是阿姆负责。
升降梯从井口内升起，苏晓乘上升降梯后，没说话，布布汪蹲坐在他腿旁，一副本汪这么勤快，主人你快夸夸我，然而，苏晓依旧是什么都没看到的模样。
“呜嗷汪！”
布布汪委屈的翻身打滚，不过没一会就破案，这汪星人想去“万界美食指南”上，黄昏城·内城区的一家烤珍鸡餐馆，所谓烤珍鸡，是种类似烤乳鸽的美食，外焦里嫩，布布汪一直惦记着呢，上次时间仓促就没去，这次特别想去一饱口福。
升降梯在底层停下，苏晓刚走下升降梯，就看到一个巨大的天平，以及站在天平旁的灵魂死神。
看到这灵魂死神，苏晓下意识单手按在刀柄上，“灵魂源质”可太香了，能提升上百点灵魂强度，不过灵魂死神已被他斩杀才对，眼下居然又出现一个。
察觉到苏晓单手按在刀柄上，身披黑袍，里面如同灵体的灵魂死神，幽蓝瞳焰凝起，它可是知道上一任灵魂死神是怎么嘎儿的，就是被眼前这灭法者所斩杀。
待确定这新一任的灵魂死神，是虚空之树所公证的中立单位后，苏晓暗感惋惜，虚空之树信誉度负的多无所谓，但绝不能击杀虚空之树所公证的中立单位，其导致的结果，是无法与所有虚空之树所公证中立单位交涉、交易等。
苏晓摘下挂在腰间的“灵魂锁灯”，将其挂在刀柄末端，这从荣誉商店内兑换的特殊装备，被他强化到了极限，而对于灵魂系存在而言，这锁灯有着巨大的诱惑力。
看到这“灵魂锁灯”，新一任灵魂死神说不动心是假的，从它眯起几分的眼睛，可见其内心的贪婪见涨，但苏晓脸上和善的笑容，犹如一盆冷水对新一任灵魂死神当头淋下。
此刻苏晓在新一任灵魂死神的眼中，如同用一根利爪尖慢慢晃动“灵魂锁灯”，然后在昏暗的更后面，露出满嘴尖牙笑着的庞大血兽，只要它敢伸手去抓“灵魂锁灯”，这狞笑着的血兽就有了理由，并以此规避虚空之树的裁罚，一口将其咬碎吞下。
当场拉满的恶意，让新一任灵魂死神收敛气息，要是在以往，它面对这种情况，肯定是尽可能以裁定者的身份，对被天平裁定者展现恶意，但这次，它属实是连大气都不敢喘。
苏晓在古老高塔内获得的【暗月源质】、【深渊监视者的灵魂残烬】、【月之血】、【见证者钥匙】，陆续飘飞到左侧托盘上方，落入到托盘内，这些物品，一件比一件有因果重量，尤其是后两件，是本世界因果最重的三件物品之二。
苏晓当然不会仅凭自身1130点灵魂强度，去硬抗这次“灵魂天平”的称量，他打量前方的灵魂天平，这天平有近十米高，两侧托盘，如同只有下部分的升降梯底座，中心的天平主体上，攀附着螺旋晶质物，仔细观察，会发现上面凸起一张张痛苦的脸孔，活灵活现到如同要从里面挣脱出来。
苏晓取出“原罪之书”，这让看守在一旁的新一代灵魂死神，下意识退后一大步，但他还是以低沉空洞的声音说道：
“不可，持握，此物，站上天平。”
“……”
苏晓没说话，只是抬手，意思是把“原罪之书”递给新一代灵魂死神，他所表露的意思很明显：‘有种就把这本“原罪之书”接走。’
新一代灵魂死神仔细沉思了几秒，选择折中道：“如有恶果，你将，自行承担。”
“……”
手持“原罪之书”的苏晓站上灵魂天平，他马上感到脚下传来托起感，位于天平左侧的【月之血】与【见证者钥匙】，将左侧托盘压到嘭的一声触地。
从理论上来讲，就算苏晓的灵魂强度达到1500点以上，都不可能从古老高塔内，带走【月之血】与【见证者钥匙】，只要是身处本世界内，就别想以灵魂之重，渡过这两关，问题是，苏晓凭借的不只是灵魂之重。
咔哒哒哒！
巨大天平的横梁发出金属扭曲声，苏晓脚下的右侧托盘下沉，几秒后触地，灵魂死神看向另一边，承载【月之血】与【见证者钥匙】的左侧托盘，也同样是触地状态，它看向上方的天平横梁，嗯，原本笔直的金属横梁，此时变成了Λ形，这当然会让两边的托盘都触地。
“月之诅咒：你在试图带走任何古老高塔内的物品离开此地时，都需经过“灵魂天平”的称量，你在古老高塔内的全部所得将位于灵魂天平的左侧，而你自身则需站在灵魂天平的右侧，当你灵魂的重量，大于左侧托盘内的所得物品，这些物品将归你所有，且你将获得这些物品同等‘重量’的“月髓灵液”。”
苏晓看向灵魂死神，等待对方的裁定结果，虽说不能对虚空之树所公证的中立单位出手，可如果对方裁定的结果出问题，那就好找机会出手了。
“重量…相等，你…成功…通过，但，只有，一半…灵液。”
灵魂死神话音刚落，一罐以半透明晶体封存的灵液，从天平立柱内滑出。
苏晓抬手，封装的灵液飞到他手上，被他单手拖着，这些灵液特别重，大概有半水桶的量，看起来不多，实际上已是这次灵魂判定的最高库存，原因是判定之物的灵魂重量太重，就算只获得50%灵液收益，也是最高库存规格。
走下灵魂天平，灭法传送阵在苏晓脚下构成，咚的一声闷响，他与布布汪、阿姆、巴哈消失。
南大陆，黄昏城·内城区，苏晓的临时豪宅内。
二楼的密室内传出一声闷响后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈现身，苏晓出了密室来到里厅，黄昏城的气候变化莫测，前两天还是夏季的炎热，今晚就有几分深秋的低温，好在蒸汽管道已开通，热蒸汽顺着墙内管道通过后，给墙体留下热量，让里厅的温度格外舒适。
与高塔骑士长死战一场后，苏晓现在可谓是身心俱疲，这等房间外寒风呼啸，室内温暖舒适的感觉，让靠坐在单人沙发上的他逐渐放松，饮下几瓶提前给自己量身定做的治疗药剂后，他感觉整个人都轻松了，各类脏器进入缓慢愈合阶段。
【提示：力量领主（滋养类·永恒级装备）已在本世界吸收足够的自然之力，你可通过此装备，将本次所吸收、储存的世界之力，转化为一块“力量碎片”，“力量碎片”总计有以下三种。】
1.力量碎片·深红……
2.力量碎片·黑暗……
3.力量碎片·黄金泯灭……
你最多可吸收“力量碎片”数量：1/6块。
……
之前查看相关信息，苏晓知晓获得“力量碎片”和装备佩戴者本人的运势无关，但在切身体验了一次后，他发现这信息不算准确，获得“力量碎片”的确和运势无关，但和时运有关。
简单而言就是，高幸运属性，对获得“力量碎片”无判定加成，但今天的运气好不好，对获取什么类型的“力量碎片”，还是有影响的，运气好就更容易获得“力量碎片·黄金泯灭”，运气差则容易获得“力量碎片·黑暗”，运气一般则更高概率获得“力量碎片·深红”。
这是必定获取收益的情况，所以才有“获取力量碎片和装备佩戴者本人的运势无关”这一说法，因为无论运气好与坏，都是100%获取“力量碎片”。
苏晓激活滋养类装备【力量领主】，大量世界之力从【力量领主】内涌出，汇聚到前方压缩、聚拢，金色微光乍现，并且越发耀眼，但最后浓郁到向暗金色转变，构成了一块暗金色力量碎片。
【你获得力量碎片·黄金泯灭。】
【力量碎片·黄金泯灭（世界级奇物）：吸收后可掌握你专属的“泯灭之力”，“泯灭之力”将根据每个人的能力体系，衍生出效果不同的永久性被动增益。】
【你可获得的泯灭之力效果为：你的真实力量、真实敏捷、真实体力、灵魂强度属性，都将对踢技伤害带来攻击力加成。】
……
与此同时，黄昏城·内城区·大书库，地下五层。
躺在温床上的阿什维斯，此时已经口吐白沫，双眼翻白，而他周边的四名太阳学者，则忙碌的满头热汗，没错，苏晓方才时运忽然好到那种程度，差点把被称为命定之手的阿什维斯给当场送走。
缓了半个多小时才清醒的阿什维斯，以颤巍巍的手抓住一名太阳学者的袖口，他这次是被大书库坑惨了，所以他极其不甘的说道：“我要见…白夜，我知道一个，他必须知道的秘密。”