第五十二卷 第3850章 时间

高塔之巅，雨幕倾盆落下，暴雨中的两人都沉默不语，或者说也没必要废话，既选择登上高塔之巅，就是来分生死的。
滋啦！
长刀与大剑的锋刃擦过，火星飞溅间，苏晓被斩退，对上真实力量属性800点的高塔骑士长，苏晓被斩退是理所当然的事。
长刀斜指地面，雨滴打在刀身上，水花碎溅，暴雨让空气变得微凉，加之月光能量那草木般清新的味道，虽说眼下生死一瞬，但这环境却让人心怀舒畅，状态逐步达到巅峰。
对面几十米处的高塔骑士长将大剑插在地上，双手交叠按握在剑柄末端，这是作为月蚀骑士，在与值得尊重的敌人死战前的礼仪。
嗡！
大剑上的青色月光更明显，从原本的纹路状态，提升为一道道不规则的青色脉络，高塔骑士长面甲的一个个气孔内呼出寒气，他握上大剑，一剑斩下。
铮！
青色斩芒飞出，和以往的任何斩芒都不同，这道剑芒飞出后分裂开，化为一片散弹式的斩击，将前方一大片范围笼罩。
当、当、当！
苏晓连斩三刀，并一侧头，才算躲过袭来的扩散剑芒，一道血痕从他侧颈躺下，代表他没能完全躲过这些斩芒。
迎面而来的风压，让苏晓变成金斯利同款发型，在这一刻，他感到不是一把大剑斩来，而是前方的世界并拢到一起，然后向他劈来，这一斩，挡不了。
周边的景象破碎，是苏晓以“宗师感应”提前0.5秒感知到，他预判式的一侧身，一股惊骇的斩击从他面前斩轰。
铮！
这一大剑之下，斩威让雨幕瞬间消失，原本天空上的黑云，也在瞬间全部消散，天空化为圆月高悬的白昼。
轰！！
大剑劈落在高塔之巅，整座高塔都震颤了下，按理说，刚用出这等大招的高塔骑士长，理应有短暂的回气空档，可高塔骑士长并没露这破绽，他竟顺着这一大剑力劈的前冲力，顺势前翻身狮斩。
刹那间，苏晓感到死亡的气息扑面而来，但他真的是学到了，在用出大招级剑技后，衔接这么一个小招式，既不难开发，也有奇效。
‘完美格挡。’
当！
大剑被长刀格挡住，兵刃交击所引发的气浪扩散，在周边空气中荡起波纹，给人种含蓄的华丽感。
这一剑被格挡后，高塔骑士长并未凭力量压制，这位毕竟是剑术宗师Lv.EX程度的技法宗师，他握剑的右手竟松开剑柄，以此豁免掉大剑被格挡他应承受的冲击力，月青色晶体攀附在他左臂上，他左臂一拳轰出。
嘭！
青色晶体碎屑四溅，挨了这一拳的刃之魔灵快速晶体化，转瞬就化为一座青色晶体雕塑，这看似随手的一击，赫然是种秒杀型能力。
技法型就是如此，那些看起来并不华丽的能力，却有着匪夷所思的强大。
刀锋切割开空间，向高塔骑士长颈后斩来，高塔骑士长的气场骤开，周边空间咔崩一声出现多段错位，斩来的刀锋戛然而止。
让周边一切都停滞后，高塔骑士长反手一剑环斩，啪的一声炸响，‘苏晓’被斩碎，化为四溅的青色晶体碎片，没错，在被时间停滞困住的瞬间，苏晓与魔灵互换位置，眼下被斩碎的，是方才被晶体化的魔灵。
当、当、当！
快到让周边时间力场都缓滞的三刀斩出，却都被大剑斩挡而下，高塔骑士长看似是重剑士，可在苏晓这等近乎犯规的超高速连斩下，竟完全跟上斩势。
当！！
苏晓一刀重斩，这让高塔骑士长连退几大步，他一甩大剑，将贯穿到他身躯内的力量斩出，把侧面地面斩的碎石横飞。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色斩击飞出，经过增强的青鬼，斩击宽度在十米以上，声势惊人，并且速度奇快无比，刹那间就到了高塔骑士长前方。
大剑上的青色月纹更明显，随着剑身发出嗡鸣，一股吸力爆发开，这导致飞到高塔骑士长前方的青鬼快速变形，转而被高塔骑士长的大剑吸收。
这真的不怪青鬼，是这把月蚀大剑的特性，这把大剑的特性激活后，近乎能吸收所有攻击特性能力。
月蚀大剑插在地面，几十米外，苏晓感到脚下地面微震，他跃起的同时，一刀下扫斩，将一根根从地面刺出的几米长晶刺斩碎。
苏晓落地，他凝视着几十米外的高塔骑士长，可在下一秒。
噗嗤～！
鲜血怒激，晶体碎片四溅，一道斩痕斜斜斩过苏晓的胸膛，哪怕他抬起晶体左臂格挡了下，却也没能挡住这一剑。
就在0.5秒前，相隔几十米的高塔骑士长凭空斩出一剑，并未斩出剑芒一类，是隔空一剑斩到苏晓身上。
面对这等能力，苏晓不能再和高塔骑士长保持距离，他脚下的岩石地面崩裂，他消失在原地，下一刹，他突进到高塔骑士长前方。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，暗红的血色匹链斩出，里面还有着星星点点的火星。
当当当当……
密集的脆响传来，这让苏晓暗感不妙，提前聚集护体能量，准备完美格挡。
除了以月蚀大剑吸收敌人攻击能力外，格挡反击也是高塔骑士长的杀手锏之一，像‘弑’这种超高频率的范围攻击，更是在眨眼间把高塔骑士长的“反击格挡”叠满，他这能力的特性为，“反击格挡”叠的层数越高，这一剑的威力越强。
轰！
力劈而下的一剑被长刀格挡住，以苏晓为中心，他脚下的地面一环环向外围龟裂，直到蔓延整个高塔之巅。
咔咔～
大剑与长刀的利刃互相切割，却又都奈何不了彼此。
‘辉月·洗礼。’
高塔骑士长的大剑上绽放月华，高悬在上空的圆月有所辉映，一道青白色月光柱落下，轰在高塔之巅，水液般的月光能量将高塔之巅占满，还溢过周边的护墙，向高塔下流淌。
当！当！当！
连续三剑重斩，让苏晓接连退后，方才这一记月光柱落下，让他全身的骨头犹如要散架般，更糟糕的是，这等大招级能力，在高塔骑士长的大剑月华绽放期间，每和敌人对斩一次，都会有一道月光柱落下。
倘若在上空俯瞰，会发现一道道月光柱落下，直至最后一道月光柱向下怒涌了十几秒，高塔之巅才平息。
滴答、滴答～
鲜血顺着刀尖滴落，苏晓眼前的世界稍有重影感，他与高塔骑士长都是技法型，生死只在一瞬，但有一点必须承认，对方的月蚀大剑很有压制力。
月华从大剑上飘落，高塔骑士长手中大剑的剑尖抵在地面，他骤然加速突进，和想象中的刚猛不同，高塔骑士长的剑法充满了力与美，这是种一剑力斩而下，月光四散的战斗场面。
苏晓在等待一个机会，这机会，就是百米外变成晶体碎块的魔灵重新黑烟化，他戴着黑王护臂的左手虚握，魔灵被他强制扯回，攀附在他身后。
黑蓝色烟气在苏晓身上升腾，这是他在“魔灵·双刃”的基础上，所开发的一种进阶能力，名为“双刃盛放”。
魔灵系的能力看起来复杂，其实特别简单，现阶段总计三种基础能力，为：替换、传递、双刃。
更直观的数据化就是，魔灵每个自然日有100/100点能量值，无论是替换、传递，还是双刃，每次使用都消耗20点能量值，且魔灵在战斗中，绝不会恢复能量值，仅有在斩龙闪内沉眠，才会恢复这能量值。
而“魔灵·双刃”的进阶能力“双刃盛放”，则是按秒消耗魔灵的能量值，每秒为10点。
在旁观视角中，刃之魔灵只剩上半身，弥散着黑雾的长发飘散，她原本漆黑的双眼，浮现了一双蓝色瞳孔，手中持握一把似真似幻的斩龙闪，与苏晓保持相同的姿态。
轰的一声，苏晓脚下碎石飞溅，他悍然冲出后，一刀重斩。
当当！
一刀斩击，两声金铁脆鸣，一直压制苏晓的高塔骑士长，被迫退后半步。
‘刃道刀·极。’
苏晓一刀近战上斜斩，对面强敌无奈之下，只能持大剑格挡。
当当！
又是两声金铁脆鸣的炸响，声势之大，让高塔之巅的地皮炸起一层，要知道，这可是跨越了两个纪元还屹立的建筑，有多少防护术式可想而知。
‘极刃·世界！’
苏晓在斩出“刃道刀·极”后，长刀还保持着扬起状态，就特别犯规的用出“极刃·世界”。
铮铮铮……
密集到形成方糖状斩击领域的“极刃·世界”乍现，别说其他系能力的强者，有不少与苏晓交手的技法型强者，都感觉这招实在太赖。
高塔骑士长的战甲被斩碎几块，暗蓝披风更残破几分，鲜血从战甲裂痕内浸出，这代表一件事，高塔骑士长并非不死者，他是确确实实活着的强者，至于是怎么以这等状态，从第一纪元活到现在，从他的登场方式判断，应该是一直身处天空中的圆月内。
苏晓开启“双刃盛放”后的几刀，连连压制高塔骑士长，怎奈，高塔骑士长不是这么好对付的。
‘辉月·时溺。’
高塔骑士长的气息轰然爆发，青色月光让周边空气中浮现一颗颗光粒。
几乎同时，苏晓感觉到周边空间变得粘稠，他如同身处粘稠的水液中，实际上，这是时间被放慢所导致的现象。
没错，高塔骑士长不仅是满级的剑术大宗师，他还掌握辉月系与时间系这两种强大能力。
身处被放慢的时间力场内，苏晓清晰的感知到那锋利大剑斩来，两掌宽的剑身，因剑长的原因没显得笨重，高塔骑士长毕竟三米多高的体型，这把剑在他手中集合了力量、锋利、急速这三种特性。
苏晓正开启“双刃”状态，与魔灵互换位置没意义，至于龙影闪，在这缓慢的时间力场内，空间穿透也会很慢。
锋刃接近，苏晓却无法动弹分毫，他的瞳孔逐渐紧缩，成功与对面的高塔骑士长对视，负魅力属性所衍生的“恶意凝视”能力激活，通过“恶意凝视”触发敌人的息之破绽后，“时·支配者”的效果触发。
咚～！
时间缓滞效果蔓延开，刚好对冲掉高塔骑士长的“辉月·时溺”。
‘极刃·世界！’
铮铮铮……
锋锐的斩鸣响彻天际，一道漆黑通道出现在后方的空气中，这是将要斩出“深渊通道”的征兆。
苏晓身上鲜血四溅，尤其是脖颈处，他连续用出两次“极刃·世界”，导致身体承受巨大负担全身飙血，更为严重的是侧颈处的斩伤。
灵影线从苏晓的晶质左手蔓延出，刺入脖颈伤口后，他用力一扯，伤口强行缝合，这下相当危险，差点被斩下首级，若非关键打断了这一剑，眼下已经殒命当场。
破风声袭来，苏晓一刀斩飞袭来的暗月长枪，这漆黑的暗月长枪被斩飞后，轰然在侧面的高空爆炸，黑暗余烬纷飞，将他风衣下摆吹动猎猎作响。
他骤然消失在原地，上空射下的暗月长枪如同数之不尽般，此时仰望上空，会发现银月已化为血月。
苏晓在高速奔行躲避途中，左手在空气中一捞，“死寂烬灭”持握在手中。
砰砰砰砰砰！
五发寂灭弹飞出，其中两枪打空，一枪命中高塔骑士长的左侧胸膛，导致铠甲与血肉枯朽，如同朽木般掉渣，最后两发烬灭弹命中月蚀大剑，让上面的暗紫色光华炸散开，在这同时，上空的血月恢复成银月。
苏晓停步，此时再看他方才途径之处，已由一根根暗月长枪钉出弯曲的路径，他操控魔灵，抽出一根从他肩膀没入的暗月长枪后，又拔出斜斜刺入侧肋，从后腰刺出的暗月长枪。
当啷～
能量构成的染血暗月长枪，砸落在地发出金铁般的声响。
“咳咳咳……”
苏晓单手捂嘴，鲜血从指缝喷出，战到这等程度，他感到五内俱焚，从开战到现在，每挡一下大剑的重斩，他都感觉自己的内脏如同要被震碎般。
满级技法宗师+大量被动能力加成普通斩击+800点真实力量、800点真实敏捷、800点真实体力，这些强大要素汇聚一身的强大，苏晓能战到眼下的程度，已是之前绝无可能做到的事。
更关键的一点是，高塔骑士长是慢热型强者，因沉寂了太久，方才他的剑技并非巅峰状态，与苏晓搏命到现在后，高塔骑士长的状态达到巅峰，他的心脏开始咚咚跳动，目光明亮。
轰！
风压四涌，高塔骑士长的气息怒涌，他双手持剑，大剑高举而起。
‘辉月·斩剑。’
月蚀大剑上的银月能量爆发，化为一把耸立在天地间的大剑，一剑劈落。
苏晓后跃的同时，以龙影闪穿透空间。
轰！
银月大剑劈落在高塔之巅，如果在上空俯瞰，这一幕壮观至极。
苏晓身处风压与银月能量中，他只能穿透空间三秒，但这一剑怒斩下的能量喷发，怎么看也不止三秒，他从空间穿透状态脱离后，晶体层攀附在他体表，银月能量斩击在晶体层上，发出脆响声。
风压迎面，苏晓单手持刀格挡。
‘完美格挡。’
当！！
大剑劈落，虽以长刀挡住，但苏晓体表的晶体层顷刻崩裂开，紧接着，一只攀附着月青色晶体的大手向他抓来，这平凡无奇的一抓，苏晓方才以魔灵体验过，就以魔灵的不死特性，都被晶体化沉寂了半天，他本人要是被这“月之握”抓到，立即会触发即死或斩杀判定。
苏晓的双眼睁大几分，与高塔骑士长对视的同时，“恶意凝视”触发，时间缓滞效果扩散，周边一切都慢下来。
月之握逐渐向苏晓脖颈抓来，他以慢动作后跃，虽说他现在与高塔骑士长都是慢动作，可如果有观战者，根本看不清他们的动作，速度太快，快到超越肉眼的捕捉极限，让空间波动都来不及激荡。
苏晓向后跃，可不知为何，他竟在原地留下一道残影，他后跃出几秒，高塔骑士长加持着“月之手”的左手，抓上了这残影的喉颈。
苏晓身处半空中，他本人虽没被抓住，脖颈处却隐隐有种被扼住的错觉，这让他立即想到，在方才自己后跃的前一瞬，高塔骑士长使用了某种能力，那种能力，导致他后跃的瞬间，在原地留下了那虚影。
咔咔咔～
高塔骑士长手上的月青色晶体向虚影上蔓延，让虚影晶体化，高塔骑士长将这晶体苏晓抛起，大剑笔直向上空直刺，这一刺，很有技法的力量之美感。
啪！
晶体苏晓被刺穿后心，紧接着破碎。
十几米外，苏晓落地，他看着那破碎的晶体塑像，一阵阵心悸感侵袭而来，战斗提示紧接着出现。
【警告：你已承受“月之手”的即死判定。】
【本次判定未通过，你将受到即死效果。】
【刀术宗师所衍生“刃之心”能力激活。】
【当前刃之心数量：2/2。】
【已通过消耗一颗刃之心，成功豁免本次即死判定。】
……
虚幻的窒息感如潮水般消退，苏晓看着对面的高塔骑士长，以他的经验，当然能估测出这是什么能力，就在方才，敌人抓住的是过去的自己。
更准确的说，是在纵身后跃前0.1秒的自己，然后通过这“过去的自己”，将即死能力传导到本体，也就出现这情况。
苏晓耳中隐隐出现嗡鸣感，他知道，这是敌人又在用时间系能力，下一刹，高塔骑士长出现在他前方，一剑重斩而来。
当！！
虽以完美格挡成功挡住这一剑，苏晓却险些破格挡，血气在他身后汇聚，血之兽扑出，可还没等扑中高塔骑士长，就被月蚀大剑所吸收，与长刀相抵的月蚀大剑，力量暴涨。
轰的一声，高塔骑士长借此将苏晓斩飞，苏晓以半蹲姿态落地，他看着迎面突袭而来的高塔骑士长，并未起身长刀格挡。
‘天怒。’
不知何时，上空已汇聚大量黑云，在天空中构成一道庞大漩涡，随着苏晓以元素亲和力引雷，界雷落下。
猩红纹路出现在苏晓双臂上，这是他激活永恒级装备【血月女王】的核心能力所致。
“装备效果2：猩红血月（核心·主动），立即消耗当前95%灵魂能量，将其转化为“本源生命力”，从而在后续的10秒内，让你的最大生命值提升400%，此为“额外最大生命值”，在此期间，伱所承受的一切伤害，都将只消耗“额外最大生命值”，直到“额外最大生命值”消耗一空。
提示：此能力冷却时间为五个自然日。
提示：该“额外最大生命值”加成最高可达到1000万点。”
……
以苏晓1290点元素亲和力为引的界雷，轰然落下，直径足有一百多公里的界雷光柱落下，金色的界雷瞬间把古老高塔吞没掉。
高塔之巅被界雷所充斥，在这持续向下倾泻的界雷中，原本半蹲姿势的苏晓起身。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过高塔骑士长的喉颈，在界雷的洗礼中，就算是高塔骑士长也难以动弹，苏晓硬顶着高额的界雷伤害，突袭到高塔骑士长前方，一刀重斩，斩过高塔骑士长的胸膛，血珠被长刀拖出弧形，紧接着被界雷蒸发。
苏晓深吸了口气，一脚直踹，在争取不把高塔骑士长踹飞的情况下，做到最大程度的力量穿透。
咚！
踢击之强，让周边的界雷都四散片刻，苏晓能感觉到，来自【血月女王】的临时生命值即将消耗一空。
‘天怒·奔流斩。’
倾泻而下的界雷全部汇聚到斩龙闪上，这让周边霎时间安静，只剩金色电弧在长刀上奔涌。
奔流斩宛如天威般斩下，被一脚直踹到单膝跪地的高塔骑士长，竟提前挣脱身体麻痹，一剑迎斩。
哐嘡一声，伴随着金色雷电奔涌，整个高塔之巅浮现大量裂痕，看起来随时都可能崩塌，加持着大量界雷的斩龙闪，在斩上月蚀大剑的剑锋后，伴随着电弧的尖啸，刀锋竟逐渐切入到剑刃内。
咔吧！咔吧！
月蚀大剑的一侧剑身浮现裂痕，不等斩龙闪继续切割，一道虚影出现在苏晓身后，这虚影人身狼首，身高五米以上，手持一把虚幻战镰。
周边的时间力场忽然停滞，发现这点，苏晓尝试与高塔骑士长对视，却发现，对方的大剑，刚好挡在二人的视线间。
巨大的虚幻战镰斩过，苏晓没闪避的可能，虽说没受到半点物理伤害，却立即承受最大生命值10%的灵魂伤害，这还是因为他灵魂强度高，不仅如此，紧接着出现的斩杀提示才可怕。
【你已受到“暗月死神”的斩杀。】
【本次判定未通过，你将受到斩杀效果。】
【刀术宗师所衍生“刃之心”能力激活。】
【当前刃之心数量：1/2。】
【已通过消耗一颗刃之心，成功豁免本次斩杀。】
……
这么短时间内，一次即死，一次斩杀，可见与高塔骑士长交锋，强度有多高。
嘭！
来自大剑上的巨力，将苏晓顶飞，但这正是苏晓想看到的，他顺势后跃，身处半空中，他左手食指指向高塔骑士长。
“血之兽·天赋能力·血之盛怒：你所损失的每点生命值，都将累积为“怒血值”，“怒血值”上限将根据你的生命值上限而定，激活此天赋效果后，你将消耗所储存的全部“怒血值”，你的下次血气系攻击，将附带所消耗“怒血值”70%的血气系伤害。”
以苏晓方才承受的伤势，215万点的怒血值上限早就叠满，或者说，若非有团队终极技能与“狂猎之夜”的超强恢复效果，他损失的血量早就足以他身死。
海量的血气汇聚到苏晓食指上，因压缩到极点，从远处看，他的指尖绽放出渗人的猩红，形成巨大的光晕十字。
‘血烟炮·狂怒。’
轰！！
一道血色射线轰出，在空间中留下层层涟漪，并以无法闪避之迅速，贯穿高塔骑士长的胸膛，以高塔骑士长刚硬抗界雷所剩余的生命值，这一击，必杀！
高塔骑士长退后一大步，然后，他胸膛处水桶粗的破洞逐渐模糊、消失，并非治愈，是时间回溯般的复原，甚至于，还能看到胸膛上被烬灭弹侵蚀的痕迹。
苏晓很确定，方才那一下，已经轰杀刚承受界雷，生命值没回起来的高塔骑士长，不过想到高塔骑士长比神灵野兽更强的战力，对方有强大的保命手段，也理所当然。
问题是，对方并非不死者，那是以何种方法，化解方才必杀的局面？考虑到对方有时间系能力，难道是回溯了方才致命的一击？
这不太可能，从死回溯到生，周边的时间立场会近乎狂暴，可方才周边的时间立场稳定，外加高塔骑士长的时间系能力，体现在与剑技相融合，很少单独体现时间系能力。
那就只剩一种可能，方才这一击，苏晓货真价实的格杀了高塔骑士长，只不过，死亡的是“过去的高塔骑士长”或“未来的高塔骑士长”，此时此刻的“现在高塔骑士长”，成功规避这次死亡。
苏晓之所以能想到这点，是因为他有名‘好队友’也是时间系，说起来，罪亚斯的时间系比高塔骑士长更纯粹，高塔骑士长的时间系能力，是剑术的辅助。
过去、现在、未来。
这样说来，那至少要击杀高塔骑士长三次，苏晓才能成为胜者，这也是为何，高塔骑士长是比神灵野兽更难对付的强敌。
轰的一声巨响，苏晓与高塔骑士长同时消失，两人再度出现时，彼此相距不超两米。
‘刃道刀·极。’
大剑与长刀对斩，这次高塔之巅再也承受不住，破碎的同时，让周边空间也轰的一声崩裂开，如此一来，苏晓与高塔骑士长，仿佛身处万花镜所构成的领域内。
这领域没能维持几秒就破碎，碎石间，苏晓骤然出现在高塔骑士长身侧，一脚侧踢。
咚！
以大剑格挡下这一击侧踢的高塔骑士长，化为一道斜斜的残影，轰然砸落到古老高塔右侧的黑雾中，月蚀大剑因挨了这一脚侧踢，剑身上的裂痕更密集几分。
风声在耳旁呼啸而过，苏晓顺着高塔的外墙，笔直向下奔行，当他速度快到极限后，化为一道向下的残影，之后凭这股贯冲力跃斩。
长刀擦过大剑刺下，刺入大地后，刀上的威势，让周边几十公里内的地面上，都刺出一根根几米长的刃芒，看起来很壮观。
剑锋破空，刀芒纵横，苏晓当的一刀迎斩上月蚀大剑，强悍的震击，让他的生命值骤降一截，更糟糕的是“御血者”触发了。
苏晓毫不在意这点，他凭借“御血者”持续期间的强悍防御力，无视被一剑斩碎左臂，他一脚全力直踹，就算是对面的高塔骑士长，面对这一脚直踹，也不禁目光极其凝重，怎奈，这一脚直踹已经躲不开。
咚！！！
在这一瞬间，高塔骑士长化为了光，不到0.1秒的时间，就消失在苏晓的视线中。
苏晓哇的一声喷吐出一大口血迹，他取出瓶高浓度“活力原液”，以注射枪刺入脖颈，进行药效最快的注射，他的生命值快速恢复。
滋～
灵影线被扯紧，苏晓有不同程度裂痕的脏器暂时愈合，晶体从他的断臂处蔓延，配合半能量化的灵影线作为神经，他的晶体左臂快速构成。
苏晓看向远处，以他丰富的直踹经验，大致估测了高塔骑士长会飞多远后，晶体层在他脚下蔓延，构成灭法传送阵。
一声闷响，苏晓消失在原地，在周边空间波动平息时，他已位于地城内。
地城的中心建筑崩塌，占领此地没多久的拾荒者势力，此时正呈合围之势，将高塔骑士长包围在其中，忽然出现的苏晓，刚好也在这几千名拾荒者的包围中。
拾荒者们的几名首领目光不善，认为苏晓与高塔骑士长是来争夺地城，其中一名拾荒者首领刚要怒喊，苏晓与高塔骑士长就在所有拾荒者眼中消失。
双方再次出现时，大剑与长刀悍然对斩。
轰！
周边空间崩裂，对战所导致的冲击，让周边区域内目光不善的所有拾荒者，全部破碎开来，拾荒者势力当场团灭。
苏晓被斩退几步，他单手前指。
‘血烟炮。’
铮～
血烟炮还没轰出，苏晓胸膛就浮现一道斜斜的斩痕，这一剑太快，与之相对，高塔骑士长被血烟炮轰中肩膀，身形稍显踉跄。
苏晓戴着黑王护臂的左手虚握，周边被冲击轰碎拾荒者们所余留的鲜血，全部聚集到他手中，化为血气。
‘超·血烟炮。’
十米高的血气虚影上半身出现在苏晓身后，血气虚影食指前指，水桶粗的血烟炮命中高塔骑士长。
因这次血气很充足，苏晓保持着“超·血烟炮”的输出，在这同时，他虚握的左手中，高浓度血气团在快速消耗。
“超·血烟炮”抵着高塔骑士长，犁过地城的建筑群，随后轰破城墙，将高塔骑士长轰出城，这让苏晓手中的血气团消耗光。
苏晓化为一道残影，向着高塔骑士长突袭而去，他离开地城几公里，到了“无光区”北侧的天壁下，才看到屹立在此处的高塔骑士长。
苏晓每次呼吸，都感到各种脏器刺痛，他已濒临极限，拼消耗战，他肯定不是真实体力属性达到800点的着高塔骑士长的对手。
漆黑天壁高耸，下方，高塔骑士长全身战甲上遍布裂痕，以他为起始点，一股无形波动扩散，周边的时间立场减慢，崩飞而起的碎石缓慢翻转。
一道斩芒，斩过苏晓所在之处，他整个人穿透空间，成功规避这道斩芒的同时，手中长刀斜指地面。
‘极刃·世界。’
铮～
周边的时间立场被斩散，苏晓推测的没错，这并非纯粹的时间系能力，是高塔骑士长剑术达到巅峰后，所衍生出的一种领域能力。
“极刃·世界（破域效果）：此能力展开的瞬间，如你身处其他领域内，将瞬间破坏此领域（此破域特性拥有高度优先权）。”
“极刃·世界”的破域效果，让苏晓从被动化主动，问题是，刚用出“极刃·世界”的他，全身陷入短暂的脱力，至少要1.2～1.5秒，才能恢复，这时间看似不长，但在这等层级的交锋中，已足够让机会流失。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒飞出，“青鬼”有两个特点，一是速度快，二是消耗低。
“青鬼”斩上月蚀大剑，让刚承受“极刃·世界”斩击+“破域”反噬的高塔骑士长，被迫退后半步。
机会就是现在！
苏晓挺身上前，先是与高塔骑士长对视，“时·支配者”能力成功触发，周边陷入时间缓滞，但在下一刻，时间缓滞领域就破碎，是被高塔骑士长的能力所抵消。
这就是苏晓的目的，他并非要以“时·支配者”限制高塔骑士长，而是逼迫对方，必须得以时间系剑技能力，去化解这一招，如此一来，对方就没办法规避接下来的一击。
苏晓一脚直踹，这就是普攻即大招的魅力，根本不用担心冷却时间一类，并且出手速度快到几乎无解。
咚！！
高塔骑士长被踹到单膝跪地，左臂下意识挡在身前。
‘刃道刀·魔刃。’
攀附上黑蓝色烟气的斩龙闪，一刀斩断高塔骑士长的左臂，并有一截刀尖，从敌人喉咙斩过。
长刀在空气中留下一道黑蓝色烟雾斩痕，代表魔灵的黑蓝色烟气顺着伤口没入到高塔骑士长体内，这让高塔骑士长的身形一震，斩杀成功。
嘭！
高塔骑士长的身躯破碎，更准确的说，是高塔骑士长模样的驱壳破碎，这些驱壳碎片落地后，因魔刃的斩杀而消散，而挣脱驱壳的高塔骑士长，虽向后踉跄几步，却并没被斩杀。
魔刃的斩杀失败了？
当然不，魔刃的斩杀一旦触发，就必定成功，魔刃成功斩杀了“过去的高塔骑士长”，眼下，只剩“现在的高塔骑士长”站在眼前。
过去、现在、未来的高塔骑士长，苏晓已成功斩杀其二，问题是，他已战到即将筋疲力竭。
高塔骑士长双手持剑，大剑高举而起。
‘辉月·王剑！’
月蚀大剑上银月能量爆发，化为一把耸立在天地间的大剑，银色月光灌注而下，一把百米长的青色月光大剑耸立，配合后方的漆黑天壁，这一幕壮观到极点。
面对迎面斩来的青色月光大剑，苏晓向前突进的同时，一刀斩出，这看似普通的一刀，却导致他右臂上浮现大片裂痕。
‘极刃·白夜。’
斩威扩散，让袭来的青色月光四散，苏晓单凭这刀“强力斩”的威势，就突破百米高青色月光大剑的能量侵袭，他以斩龙闪，一刀近战斩击，斩到月蚀大剑上。
在锋刃交击的瞬间，并没有巨响，而是短暂的寂静。
以苏晓和高塔骑士长为中心点，层层冲击扩散，地皮被一层层掀飞，狂暴的能量力场中，长刀与大剑相抵，之前是大剑更有斩击力，可现在，大剑刃口上的裂痕蔓延，转而遍布整把剑。
月蚀大剑轰然破碎，再也没什么阻挡“强力斩”的威势，这一刀斜斜斩过高塔骑士长的胸膛，之后斩击落在更后方的漆黑天壁上。
一声巨响后，漆黑天壁上落下大量碎片，一道跨度万米的斩击，斜斩在这面天壁上，经历三个纪元都没有半点风化痕迹的漆黑天壁，让这道万米跨度的斩痕很显眼，仿佛预示着来此的灭法者，必定要在本世界，留下备受瞩目的痕迹。
大剑碎片落地，手持断剑的高塔骑士长抬步向前，只可惜，他身上的战甲一块块破碎，此时在看高塔骑士长，他战甲内的上半身躯基本消失，外面的战甲也格外残破，暗蓝色披风只剩一截。
高塔骑士长轰然倒下，依然站着的苏晓，成为这场死战的胜者，但他左臂被斩断，右臂上遍布裂痕，这些裂痕一直蔓延到右侧胸膛上，更为严重的，是他心脏上的一道道裂痕，虽有灵影线缝合，可他伤的很重，说是距离死亡只有半步，毫不夸张。
从战斗开始到现在，苏晓与高塔骑士长都没说过一句话，因为没必要，既然苏晓登上高塔之巅，就是来分生死的。
噗通一声，苏晓也倒下，没一会，布布汪、阿姆、巴哈都全速赶来。
一小时后，苏晓坐在一处坟堆前，他的伤势基本稳定。
片刻后，苏晓在阿姆的搀扶下起身，走出几步，他忽感天空中的黑云散去几分，黑云的缝隙间，似透过一束银青色月光，映在坟墓上，见证着暗月国度最后的荣光。
一把断了的大剑作为墓碑，残破的暗蓝披风绑在这大剑的剑柄上，被天壁下的微风吹动。
高塔骑士长，已斩杀。