第五十二卷 第3849章 时间与高塔

黄昏城，大书库，地下五层。
各类管道与线缆在此分布、盘结，就像一个巨大身体内的血管、神经等，这些管道与线缆在中心处的铁黑色金属台上汇聚，有种钢铁血肉温床风格。
这温床上正躺着一道气息虚弱的身影，他的面相很奇怪，看起来30多岁的气息，却展现出特别衰老的模样，用普通人的体征判断，说他七八十岁都有人信。
几名书库的太阳学者围在周边，他们正以各种方式给此人续命，也幸好这里是太阳阵营的大书库，本世界的其他任何势力，都不可能给此人多续命哪怕半秒。
此刻围在他身边的四名太阳学者，是传承了太阳神族大量治疗系“太阳奇迹”的学者，就单论续命这方面，这四人的阵营能在整个虚空万界排到前三。
此人名叫阿什维斯，更多人称他命定之手·阿什维斯，阿什维斯来自群星界，这是万界内几个仅弱于超脱之界的大世界，外加出身大家族，阿什维斯在命运系方面的天赋没被埋没。
和家族中的其他天才不同，阿什维斯从小就懂得一点，枪打出头鸟，所以他从未主动崭露头角，而是暗中帮家族占卜时运，预知危机等，久而久之，就算是作为他太爷爷辈的族长，也把他从家族未来人才，看作是家族当前不可或缺的主力成员。
在没有好处的情况下，阿什维斯从不展露本领，就算有好处，也得和当事人说好，一切低调行事，事实证明，这决策是对的，阿什维斯直到实力提升到九阶层级，他都没遇到过太致命的风险。
阿什维斯不是温室中的花朵，这家伙是天生的稳如老狗，就算有一天真的有巨大磨难，他也肯定是内心坚韧又谨慎，只不过，行事低调并不意味着他没野心，从提升到九阶巅峰，他就开始窥探命运女神的神位。
秉承着稳如老狗的风格，阿什维斯晋升到了绝强，之后是漫长又稳扎稳打的累积过程，直至作为命运系的阿什维斯实力达到绝强巅峰，这其实很少见，一般命运系达到绝强中下游就已经很了不起，后续就不提升自身实力，而是专精于命运系主能力的发展。
阿什维斯的观点不同，在他看来，倘若自身不够强大，那在命运系主能力强大到一定程度后，必定反噬自身，这也是为何，历来那些洞悉命运者都没有善终，想要窥探命运，必要有承受命运之重的资格。
有个问题是，想要晋升至强需要海量资源，哪怕是以最低门槛，晋升为上限最低的至强者，所需的资源量依然不是阿什维斯能承受的。
对于来自家族的帮助，阿什维斯不准备让自己的家族再壮大，他窥探过自己家族的运势，极限程度也就是如此，一旦强行冲破这极限，他的家族的确会更强大，但用不了几年就将迎来灭顶之灾。
想要让一名绝强者晋升到至强者，其资源消耗量，就算以奥术永恒星的富有，也得斟酌下，到底哪名绝强施法者，更有资格晋升至强，当然，奥术永恒星这边的晋升，是以高规格潜力晋升至强，资源需求量，是阿什维斯这种低规格晋升至强的百倍。
无奈之下，阿什维斯只能自己慢慢积攒，他原本想继续稳如老狗，可在某天，他占卜自己的未来时，忽然发现这次的占卜结果是一片黑暗，这把他惊的不轻，随后，他承受巨大风险，稍稍窥探虚空万界不久后的将来，依然是……一片黑暗。
这让阿什维斯确信，虚空万界将有大事要发生，他必须在这之前晋升到至强，唯有如此，才能在这场未知灾祸中，占据足够的生机。
这样一来，他稳如老狗的风格就要稍加变更，以往那些风险高的委托，也要试着去接受，直到他通过猎人公会这渠道，接到来自烈阳星·黄昏城大书库的一个委托。
刚开始阿什维斯的内心是拒绝的，怎奈大书库给的实在太多，来到烈阳星的黄昏城后，阿什维斯依然有几分犹豫，但看到那一枚枚诅咒银币后，他的想法是，不就是传说中的“灭法运势”吗，这都第三纪元了，一名灭法者的运势而已，应该早就不如第二纪元那些先代灭法者的运势强。
就这样，阿什维斯布置好了时运增幅仪式，当他站在命运术式中心处，启动这术式时，他发现情况不对，以往加成运势，是他主动将世界之力转变为“命运气息”，加持在目标身上。
可这次，阿什维斯感到周边的世界之力蜂拥而来，他从原本的操控者，被迫成为一个“世界之力→命运气息”的转换器，更可怕的是，这转换需消耗他的运势能量，可仪式开始没一会，他的运势能量就消耗一空，改为强行消耗他的本源生命力。
此刻，阿什维斯衰弱的躺在温床上，他颤巍巍的抬起右手，已忘记这是第多少次尝试中断仪式，可下一秒，他的手啪的一下被弹开。
见此，一名太阳学者将阿什维斯垂下的右臂，重新放在温床上，还拍了拍他的肩膀，似乎在安慰阿什维斯，有他们几个在，阿什维斯肯定死不了。
“我要见那……灭法者。”
阿什维斯颤巍巍的开口，一名蓄着须辫的太阳学者叹了口气，实话实说道：“孩子，我们很难满足你这要求。”
“为…什么。”
阿什维斯瞪大眼睛。
“其实我们和那灭法者正处于敌对。”
“？”
阿什维斯差点就垂死病中惊坐起，他很想怒吼一声：‘你们有病吗，帮敌人增益运势，还是高价雇人增强对方的运势。’
见阿什维斯的情绪波动比较大，老年太阳学者安慰道：“要是不出意外，那名灭法者应该已经到达古老高塔，等他战胜高塔骑士长，他一定会回黄昏城休整，到时我们可以和他见面。”
“所以？”
“所以你再坚持几天。”
“几…几天？！”
阿什维斯气的嘴唇都在颤抖，他能苟到今天的实力，自然不是那种特别怕死的人，可眼下这死法太憋屈。
阿什维斯闭上双眼，同时心中发誓，今后能离那灭法者多远，就离多远，然而他不知道的是，有时事与愿违。
……
圣心城，西南侧的骸骨大礼堂内。
黑色触须逐渐消融在空气中，神父、白金使徒、深渊大主教三人或站或坐，刚经历一场死战的骸骨大礼堂内一片狼藉，显然，神父队战胜了他们的第二位强敌，不死苦修者。
“神父，伱和白夜的计划，谈的怎么样了？”
深渊大主教打破沉默，他所说的计划，赫然就是神父暗中联络苏晓，要与苏晓合谋灭杀深渊大主教的计划。
“还算顺利。”
神父毫无被道破计划的惊悸，反而平静到如同闲聊般。
实际上，神父在去找苏晓合作前，就先与深渊大主教说过，要联合苏晓背刺他。
这样一来，无论怎么看都是神父在设饵，以背刺深渊大主教为由，准备算计苏晓。
可如果真这样认为，那只是在第二层而已，神父清楚的知道，想要在不惊动深渊大主教的情况下，秘密联合苏晓绝无可能，深渊大主教的黑暗系能力无孔不入。
既然如此，那还不如打明牌，深渊大主教的黑暗系能力无孔不入？
那好，就在对方的能力监视下，正大光明的联合苏晓，以至于正大光明到深渊大主教难以起疑的程度。
白金使徒全程目睹这些，不过他什么都不想说，因为他的计划，只有在深渊大主教挨了背刺后，才可能有机会实施。
说来奇妙，就这样三个人加起来好几千个心眼子的老阴哔队，对付起强敌来，效率竟然很高。
……
古老高塔，最顶层，破败的房间内。
叮～
苏晓弹飞一枚灵魂钱币，单手抓住，他故意不感知这灵魂钱币的飞行轨迹，以及正反面情况，只是在心中猜测正面朝上。
展开手掌后，嗯，反面朝上。
苏晓又一次抛起灵魂钱币，然后又猜错，这让他对自身的运势有了一定了解，来自那未知命运系的加成，刚开始效果明显，可随着时间推移，这加成变得时有时无。
从晶体座椅上起身，苏晓来到房门前，推开门后，到了这层建筑的中枢区域，这里中心处是升降梯的井口，因年月久远，升降梯井口周边的圆柱形护栏都已腐朽，向下看去，里面堵满暗紫色物质。
整个顶层区域，有超过95%的区域被暗紫色物质占据，苏晓感知布布汪、阿姆、巴哈的位置，发现它们在顶层另一边的区域内，那边空荡荡什么都没有，仅有通往下层的台阶。
苏晓所在的这块区域，总计有四扇房门，以及继续向上的台阶，倘若继续向上就到了古老高塔的顶部，这能完成一种猎杀悬赏。
“悬赏3·高塔：登上古老高塔之顶。”
苏晓估测，这次要对战的强敌，应该就在高塔之顶，而布布汪、阿姆、巴哈它们，因古老高塔的空间情况太特殊，无论是召唤它们过来，还是用传送阵，风险都太高。
况且这次对战的高塔骑士长，十之八九是那种毕生中纵横惨烈战场的强者，围攻这样的强者，大概率会触发对方的某种被动能力，导致其战力再度攀升。
因此苏晓让布布汪它们三个向高塔下方探索，看能否发现什么奇珍异宝，在得到布布汪的回复后，他关闭小队频道，看向右侧半环形墙壁上的四扇房门。
咚咚咚。
苏晓试着敲响第一扇房门，他有种感觉，这通体灰褐色，刻满未知纹路的房门，或许有什么难以想象的强大能力。
“谁！”
房门内传来焦虑又有几分神经质的声音。
“……”
苏晓没说话，门内也陷入短暂的安静，但门内之人的耐心显然不足，急声问道：
“是女王终于要召见我了吗？”
门内之人语气激动，听闻此言后，苏晓的眉头皱起几分，他试探性单手按在木门上，1秒，2秒……
咔咔咔～
木门上开始浮现裂痕，他抬起手，木门上的裂痕逐渐恢复，这让他确定一点，这木门以及门后的一切，其实都不在他这个时间点上。
更明确的说法是，门内的时间被封固，就像被琥珀封住的虫子般，当“时间概念”正常的苏晓，触碰到这不知多少万年的时间之门时，会导致其被逐渐同步，然后在瞬间度过千万年，导致这木门以及其中的一切，瞬间化为飞灰。
“回答我，是女王要召见我吗？还是太阳王麾下的七大骑士攻来了？我们有库洛斯大人，高塔上象征无上月光的骑士长！最终的胜者一定是我们，还有，你一定帮我转告女王，不是我害死的狼王，不是我！月狼们只是暂时离开而已，不是对我们彻底失望，嗯，是这样的，月狼们只是暂时离开，我们杀狼王，也是迫于无奈，是的，是这样的，不会错。”
门内之人喃喃自语，越说越失神，他情绪平复几分后，说道：
“我好像感觉，时间过了很久，又好像……一刻都没度过，啊～，我想起来了，我戮杀狼王，女王把我囚禁在高塔顶的时间囚笼，你不是这个时代的人吧，异乡人。”
门内之人笑了几声，接着说道：
“我其实也不想杀狼王，但它快要失控了，我们一同去黑暗域检查深渊通道的情况，它居然和我念叨来自深渊的黑暗知识，就在我耳旁喋喋不休的呓语，我警告它，它还不承认，我们可是深渊监视者，怎么可以去窥探那些黑暗知识，我杀掉快要失控的狼王，那些月狼居然向女王要求处死我，太荒谬了，更荒谬的是，女王竟然下令把我囚禁在这，你说，这是不是很荒谬。“
门内之人越说越愤怒。
“……”
苏晓没回答，他单手按在门上，裂痕开始在门上蔓延，这门内之人，不能用好与坏去评判，这曾是位第一纪元的深渊监视者，但长时间接触深渊之力，逐渐被侵蚀，失控到杀死月狼一族当代狼王的程度。
就算考虑到因深渊侵蚀的失控增益，让战力提升，但这深渊监视者能杀死狼王，并在之后返回高塔，想必其原本的实力应该就和狼王不相上下。
门上裂痕越来越多，最终轰然爆裂开，门内的一切在短时间内化为灰烬，之所以这么做，是在最大可能降低随后对战高塔骑士长时，所可能面对的风险，苏晓可不想对战高塔骑士长这等强敌时，忽然出现名第一纪元的深渊监视者，那就必死无疑了。
【提示；你获得深渊监视者的灵魂残烬（特殊物品）。】
【持有此物品前往黑雾岛·狼冢，可提升一次“霸主装备·银月之刃”。】
【提示：本次提升后，“霸主装备·银月之刃”将达到绝对极限强度。】
……
这是意外收获，苏晓将飘飞在半空中的【灵魂残烬】都收集起，转身出了已经空无一物的房间。
来到第二扇时之门前，苏晓刚要抬手敲门，这扇门轰然破碎，门内的一切也化为飞灰，看来这扇时之门已经不稳定到极点，别说敲响，单是靠近就会让其破碎。
苏晓走进第二间房间内，发现墙面上有不少刻印痕迹，这些应该是传统召唤术式，并且可能是最高梯阶的传统召唤术式，所谓传统召唤术式，是以魅力属性作为核心属性，阵图学为辅，进行的召唤。
苏晓的召唤术式则是完全以阵图学为核心，一点都不进行魅力属性加成，或者说，他是在尽最大可能，避免自身魅力属性对召唤术式造成减益。
虽说墙上的传统召唤术式知识，苏晓基本看不懂，但这些知识很有价值，他拿出纸笔开始记录，这么高等的术式，肯定不能拍照片记录，主要是得记录出那几分神韵。
片刻后，苏晓收起笔记本，转身就走，别说记录那几分神韵，他发现，自己画出来的玩意，和墙上的传统召唤术式，无论如何都不一样，明明是百分百模仿，可画完后抬头一看，形状的确一样，可就是有几分对不上的感觉。
初步分析，苏晓感觉是自己高达-26点的魅力属性，根本理解不了以魅力属性为核心属性的传统召唤术式。
停步在第三扇时之门前，苏晓敲响房门。
咚咚咚。
房门内碎乱的杂声忽然消失。
“你好呀。”
小女孩的声音从门内传来。
“……”
苏晓沉默几秒后，转身向第四扇门走去，面对刚才的深渊监视者，他可以把手一直按在门上，通过时间同步让其永眠，尽可能降低未知风险。
可此时这门内的小女孩，苏晓不打算再触碰这时之门，风险过高，首先一点是，将犯下重罪者关入时之门，很可能是只有暗月女王才有的权利。
从诸多迹象表明，暗月女王并不残暴，基本不可能将一名无辜的小女孩关入时之门，就算真这样做了，一名无辜小女孩也不可能在时之门内存在到现在，里面的时间的确停滞了，但在里面，是可以感受到外面时间在流逝，这种痛苦，就算心志坚定，意志力属性在300点以上者，都会因此而疯掉。
这些条件相加，敲响时之门后，里面传来甜美小女孩声音，还说‘你好呀’，面对此等情况，最正确的抉择是立即走开。
时之门内的存在，似乎发现了苏晓走开的举动，轰的一声撞击巨响后，里面传来男女老幼混合的嘶吼声，不知有多少利爪，在里面抓挠，那种生物组织流动摩擦墙面的粗糙声音，又从门内传来。
苏晓来到第四扇时之门前。
咚咚咚。
敲响房门后，里面安静了几秒，随后是一声叹息。
“你有资格吗？”
苍老的声音从门内传来。
“……”
苏晓依然没说话，这些时之门有太多未知，与门内存在对话，也是因果接触的一种，稍有不慎，就可能引发难以收拾的结果。
“你还没资格，先到塔顶战胜骑士长，如果胜了，就回来找老夫。”
话到此处，第四扇时之门后的微弱气息消失，仿佛里面什么都没有般。
苏晓走向通往塔顶的台阶，随着他踩上一节节台阶，周边忽然昏暗，周边空间稍有扭曲后，他经过了一次很短距离的传送，大概也就十几米距离。
周边的空间迷雾消散时，苏晓已站在古老高塔之顶，整体为圆形的高塔之顶很空旷、平坦，直径宽度在几百米，边缘处有不到一米高的护墙。
猎杀悬赏完成的提示出现，苏晓并未去看，因为在塔顶的中心处，一把大剑插在地上，并没看到高塔骑士长的踪迹。
苏晓抬步上前，单手按在大剑末端处，下一秒，周边的一切都静止，转而是时间快速流逝，直至一轮圆月当空。
奇怪的是，夜晚降临后，今夜既不是暗夜，也不是血夜，是很正常的夜晚，唯一特殊的地方，是月光有几分青白色。
一道黑影出现在圆月下方，随着高速下落，压迫感袭来，让人感到肩头发重，整座高塔似乎都在震颤。
轰！
来人落在高塔之顶，他缓缓站起身的同时，单手握上大剑的剑柄，随着被这道身高三米以上的身影持握，大剑上浮现青色纹印，逐渐攀附至剑尖。
似有喃喃呓语声在空气中呢喃，来人全身都攀附着战甲，这身漆黑战甲犹如包裹在他体表，就算是每个指节处都格外精密，暗蓝的披风有破损痕迹，上面的月蚀烙印，代表这位是所有月蚀骑士的领袖。
没错，这位正是来自第一纪元·暗月国度，暗月阵营最后的荣光，高塔骑士长·库洛斯。
在圆月的映照下，高塔之巅并不黑暗，反而有种微光映下的清晰感，一股狂风吹过，将披风吹到猎猎作响，在这股狂风平息后，倾盆暴雨落下，雨滴打落在大剑的利刃与长刀的锋刃上，水花四溅的同时，高塔之巅的两人同时消失。
黑云遮住月光，让高塔之巅陷入黑暗，一道闪电划过，将高塔之巅照亮了瞬间，大剑与长刀对斩，
轰隆！
大剑与长刀对斩导致的大面积空间崩裂，压制了同步响起的雷声。
高塔之巅上，一侧是月光，一侧是血气，二者轰然对撞在一起，各占据高塔之巅的一半区域，彼此侵蚀、压制，几乎是同时，这片区域内落下的雨幕静止在半空中。
咔嚓！
一道闪电劈落而下，命中高塔之巅右侧的金属立柱，雷电顺着地面传导，攀附到苏晓与高塔骑士长身上，之后蔓延到两人各自手中的武器上，互相抵在一起，利刃摩擦发出咔咔声响与火星的两把武器，同时有电弧奔涌而过。
死战，开始。