第五十二卷 第3847章 缘由

苏晓查看“连锁任务·暗月仪式”的更详细列表，随着列表打开，大量已完成的任务分支出现，查看这几十个分支后，他逐步了解情况。
这的确是个大型连锁任务，是一个死亡乐园的大规模冒险团，从三阶时就开始执行，那是在一个半崩灭，充斥血烟的三阶任务世界内，接收到的任务。
那个三阶世界之所以如此，是有半颗古老飞龙的龙心，陨落到那个世界内，高阶力量陨落式进入低阶世界，必定引发灾难性结果。
之后这个死亡乐园的大规模冒险团，从三阶开始陆续完成这个任务，这连锁任务所对应的世界，基本都是太阳与古龙阵营血战时，意外传送或陨落到中低世界内的器物、部分肢体等，所衍生出的任务内容。
到了七阶后，这个任务开始指向类似于“伪太阳圣地·奇利亚德”那种世界区域，可惜的是，这个冒险团开始扛不住，最终团灭，一名轮回乐园的独狼，获得了这个冒险团所遗留的任务关键物品。
更确切的说，这个冒险团就是因为遇到这独狼，才被团灭的，这独狼战力可想而知，他最终将这任务推进到九阶，并且触发了“连锁任务”最重要的一次抉择，这抉择没有太多提示，内容如下。
暗月、烈阳、古老飞龙。
从现在的角度来看，选择暗月，也就是当前的任务进展情况，选择烈阳，则是去黄昏城完成该任务的最终环节，至于古老飞龙，这任务的最终环节就不在本世界了，得去“古龙国度·埃伯亚思”。
这独狼成功将该任务推进到九阶中后期，死在五名死亡游侠手中，这五人的战力相当狠，是孪生五兄弟，加之这五人是正大光明战胜的这轮回乐园独狼，这疯子独狼输的心服口服，就把连锁任务，告知了五兄弟，并把任务关键物品抛了出去。
五兄弟并没说放这独狼走一类的话，他们与很多疯子独狼交手过，知道都到了这一步，饶对方一命属于侮辱人了，轮回疯子的观念他们不是特别懂，但五兄弟再度联手激活最强能力，将这独狼轰杀。
能把这独狼格杀，五兄弟的实力毋庸置疑，他们一直把这任务推进到绝强程度，直至进入烈阳星，这五兄弟在北大陆身死，到了这个阶段，该任务的核心任务物品已有了死亡后必定掉落的特性，之后被一名天启乐园的绝强级战斗天使所得。
经几次倒手，这核心任务物品被一个天启乐园的中型冒险团获得，这个冒险团的门槛很惊人，只有达到绝强级，才有资格加入，虽说成员不多，实力却毋庸置疑，也就是在天启乐园，在其他乐园阵营，这类冒险团很难招募到成员。
这冒险团的团长发现了“暗月任务”隐藏的巨大利益，也确定，一旦完成这任务，就是一飞冲天的机遇，其他成员也知道此事，所以在签订了一份团队契约，事先敲定收益的分配后，所有人开始全力以赴的攻略这任务。
这个过程漫长又凶险，期间发生了什么，已无人知晓，但在执行这任务最后一环时，只剩那名冒险团团长一人，苏晓之所以确定这点，是因为他在无光区深处发现的那具骸骨食指上，戴着一枚天启乐园阵营·冒险团团长指环。
姑且称这冒险团团长为指环团长，指环团长的实力一定挺强，外加人格魅力十足，可对方身死在无光区的情况，有一点明显说不通。
第一点是，这是个收益极其丰厚的连锁任务没错，但对于这个冒险团而言，并不值得以必死的风险去拼，如此推测，这个冒险团探索这任务期间，直到进入本世界“无光区”前，并没有成员死伤，或者说是只有很少量成员，因这任务而死，但在可承受范畴内。
这冒险团剩余的所有成员都进入无光区后，他们团灭在这，真正让苏晓不解的点就在这，任务最终环节上明确的标注，将此“月陨核心”安置在无光区·西侧最深处的启动装置上，从而激活“暗月仪式”。
可苏晓深入无光区后，并非是在深入西侧后，发现的指环团长遗骸，他进入无光区前，随手抛给引路那名小队长一袋灵魂钱币，这没让他失望，对方告诉他，最近无光区西侧方向特别危险，苏晓虽一向敢于冒险与挑战强敌，但他也有听人劝吃饱饭的习惯，所以就向东侧深入。
明明应该去无光区最西侧的指环团长，却死在了无光区的最东侧，而且死前身边一名队友都没有。
苏晓看了眼任务奖励，这【深渊宝箱（★★★★★）】，越看越像大爹级原罪物……
虽说开这深渊宝箱的风险不低，可一旦开出什么珍宝，那就发财了，这可是最高阶位的深渊宝箱，里面的任何宝物，在平常都可遇而不可求。
苏晓坐在堆起很高的麦草垛上，微风徐徐间，他的目光出神，这次无意间激活“连锁任务·暗月仪式”，并且还是直接触发到最后一环任务，让他特别不适应，这种天上掉馅饼的事，他是真的没经历过，从一阶到绝强，这是头一次。
难不成，是通过“猎杀者”称号的效果，捏碎野兽神灵被中毒污染的神魂，让他的灭法运势上限提升，这真的让他转运了？
沉吟几秒，苏晓打开世界联络平台，在联络列表内找到白金使徒的名字，联络对方，这一幕，看起来很让人迷茫，可如果理解透了，会感觉很合理。
不要忘记，苏晓队、神父队、黑魔队这三队，正在进行王之试炼，三队各要战胜四位强敌，总计夺回12颗“太阳源石”，这才能让王之试炼进行到最后一步。
苏晓队之前对付的野兽神灵是什么强度，已无需多言，眼下神父队、黑魔队，各自对付了渴血野兽与巨树王，现在三队同时在期盼一件事，就是其他两队千万别出事，要死等这次王之试炼结束，就和他们没半点关系。
核心问题是，倘若三人中，任何一队团灭，那这队要对付的强敌，会分摊到其他两队上。
这样一分析，苏晓联络白金使徒就不难理解，运势、命运方面，本世界内一定是白金使徒最强，至于团长和白金使徒的恩怨，苏晓和团长交情莫逆没错，但在乐园阵营，仇人是默认不共享的。
就比如苏晓与奥术永恒星有仇，团长那边就算和奥术永恒星有所合作，苏晓也不会心生芥蒂，在双方阵营有冲突的情况下，暂时的合作，不过是互相利用而已，眼下苏晓与白金使徒，就属于这种互相防备+利用的短暂合作。
势力间的交锋，并非小孩子打架，哪一伙都分的明明白白，远的不说，就说之前苏晓在风海大陆，他麾下的军团，把海族捶的满脑袋大包，他在海族的声望都达到“极限死仇”了，眼下海王与海族高层们，还不是该和他合作，依然会合作。
苏晓以文字形式联络白金使徒不久，对方就回复两个字，坐标，见此，他将现今所在的坐标发给对方，这里是黄昏城·外城区，暴露这坐标没风险。
大概十几分钟后，一道身影从远处跑来，此人如同野兽般四足奔跑，到了近处扑倒在地，并且立刻气息全无的骤死，细密的金色光粒在尸体上飘散出，在苏晓前方几米处构成一道圆环，随着圆环展开，里面映出昏暗的环境，一道不知是男女老少的身影，站在黑暗中。
“找我有事？”
白金使徒开口，他的声音有种渐变感，从男声转化为女声，之后又渐变为男声，并且声音从少年逐渐老年化，随后又逐步转变成少年的音色。
苏晓将自己这次的情况，大致与白金使徒说明，当然，他只提及了连锁任务，更具体的，例如无光区、暗月仪式等，一概没提及。
“换做是其他人，接到这种进行到最后一环的连锁任务，还可以用运气解释，白夜你嘛，恕我直言，我不认为你有这运气。”
白金使徒语气中有几分笑意，虽没明着嘲笑说：‘你那幸运属性÷10，再减去基础命定概念的负幸运，还能遇到这好事？’，但也相对委婉的表示了，就伱丫的倒霉程度，遇到这事肯定有问题。
“……”
苏晓没说话，见此，白金使徒说了句稍等，对面直径三米宽的圆环内化为一片黑暗。
半个多小时后，圆环内的黑暗慢慢稀薄，依然是黑影模样的白金使徒说道：
“有人用很隐晦的方式暂时增强了你的运势，看情况，应该是通过情报渠道知道你要进入某个险地，用大代价临时增强了你的时运，才让你捡了这大便宜。”
白金使徒说到这，停顿了几秒后，继续说道：“至于另一方的位置，那边做的很隐晦，运势增益仪式是在南大陆东侧的一座孤岛上进行，但这件事的根源在黄昏城。”
白金使徒没在提供更具体的情报，互相利用的情况下，提供情报要适可而止，苏晓这边遇到大麻烦，不是神父队想看到的，可如果苏晓这边太顺，神父队也会头疼。
“交易要等价，所以，你的报酬呢？”
听闻白金使徒这话，苏晓抛出张手绘画片，这是根据苏晓描述，月使徒画的，相当有水平。
上面的内容是，在无光区东侧的深处，一处太阳祭坛位于此地，一道身高五米以上，生有稀疏、灼热毛发的类人形野兽，正仰躺在这太阳祭坛上，它胸膛中心贯穿着一把金色长枪，长枪深深没入下方的祭坛，看起来，这类人形野兽很像是从上空，被一枪钉在上面。
神父队所需对付的四位强敌，分别是巨树王、不死苦修者、暗月大王子、狂乱的太阳野兽，眼下已战胜巨树王，而不死苦修者位于诸神教·大本营“圣心城”西南侧的骸骨大礼堂内。
暗月大王子在哪暂时未知，狂乱的太阳野兽同样如此，此时苏晓提供的，是狂乱太阳野兽的位置，这强敌在无光区东侧深处。
这场交易双方都很满意，但这不妨碍后续见面你死我活的局面。
苏晓当然不会全信白金使徒提供的情报，但对方不至于低级到提供彻头彻尾的假情报，那么这情报的核心，“增益他时运之人在黄昏城”这点，可信度在90%以上。
有了这思路，后续就简单，放眼整个黄昏城，有资格与资源提升苏晓时运的，一共就两个阵营，烈阳君王·艾什洛特麾下的君主阵营，以及老怪物手下的大书库阵营。
倘若是君主阵营做这件事，老贵族·奥古斯必定会提前与苏晓打招呼，双方现在是合作阶段，这种事，完全可以当做筹码的，没必要如此鬼祟，如此说来，暗中增益他时运的，是大书库那老怪物。
放眼整个烈阳星，最有权势与实力的，其实就两人，烈阳君王·艾什洛特，大书库拥有者·老怪物，那或许是个从第一纪元，活到现在的老怪物。
相比这两位，灵魂学院、诸神教这些，都要靠边站些了。
暂猜不透老怪物的目的，好在有了心理准备，后续应对起来肯定是不一样的效果，苏晓看了时间，一切都准备妥善，是时候直面第二位强敌，高塔骑士长。
广袤的麦地上，苏晓盘坐在麦草垛上冥想，时间一分一秒的流逝，黑夜悄然降临，又是一晚的暗夜降临，好在黄昏城有超巨型结界，将整座王城保护在其中。
次日的初阳升起时，一道身影飘飞而来，自然之女·艾露克露的习惯和圣女座一样，能飘飞的情况下，一步都不会走，今天艾露克露的秀发为淡金色，代表她的心情不错。
“其他两人呢？”
自然之女·艾露克露始终警惕苏晓三人，眼下不见罪亚斯与伍德的踪迹，心中难免有几分不踏实。
“他们临时有急事。”
“就凭我们两个去对付高塔骑士长？”
自然之女·艾露克露纤眉微皱。
“你怕了？”
结束冥想的苏晓睁开双眼。
“好粗糙的激将法。”
“……”
苏晓沉默，继续冥想，时间就这样一点点流逝，双方都沉默了一小时后，自然之女·艾露克露转身就要走。
这等强力输出，外加可进行背刺的移动宝箱，怎么可能让其就这样走掉，苏晓从容的退出冥想，展开右手，一枚暗紫色圆环出现在他手中。
“白夜，你是看不起我，还是看不起奥术永恒星的富有程度，你难道想用秘宝诱惑绝强施法者？”
“这是暗月星环。”
听到苏晓此言，艾露克露神情不变，心中已是惊涛骇浪，她这次来烈阳星的核心目的，就是为了这枚“暗月星环”。
虚空·绿茵大湿地那个无法关闭的深渊通道越发不稳定，“暗月星环”即使不能将其关闭，也有不低的概率让其缩小，小型深渊通道的危害，和中大型深渊通道不是一个概念。
“别装淡定了，我们知道你这次来，是找这星环的。”
苏晓肩膀上的巴哈开口，这还不算完，它继续补刀：“这次魂大人·犹温·格巫不可能进入烈阳星了，想必你也知道，你现在是最后的希望，别认为我在危言耸听，这次进入烈阳星的阵营，已经不是神仙打架的问题，连违规者·豪梼那种怪物都来了，加上黄昏城的王血越发衰落，搞不好，这从第一纪元就存在的世界要崩灭。”
巴哈的这番话，让艾露克露的面色不怎么好看，被识破她并不太意外，毕竟这次是和老阴哔组队，这不是露破绽一类的问题，而是她没在当初退出小队的行为，就可能被对方当做线索，进行一系列的推断。
“你们不可能得到暗月星环。”
“哦？原来你这次来，真的是为了这枚指环。”
苏晓抛动手中的‘暗月星环’，听闻此言，艾露克露气得眼前一黑。
正所谓，越是简单朴素的忽悠手法，越是能起到奇效，就比如这次，苏晓原本是有七成把握，艾露克露是来找暗月星环，现在对方亲口承认了。
“少拿假货来糊弄我。”
“哦，原来另一枚暗月星环在高塔。”
苏晓若有所思的点了点头，听到他这话，艾露克露气的眼前都一黑，她平稳呼吸后，干脆一言不发了。
“高塔那枚暗月星环，应该已经失效，那边的保存条件太差。”
“……”
艾露克露不再说话，只是盯着苏晓。
“你在怀疑，我这枚暗月星环是假的？”
“对。”
艾露克露有点咬牙切齿的说出这一个字。
“银.月狼起源自哪里？”
“光暗界。”
艾露克露开始尽量缩短语句，苏晓肩膀上的巴哈接话道：
“答对了，就是光暗界，但答对了也没奖励，光暗界其实就是封临超脱前的本世界，银.月狼起源于暗月阵营，而你渴求的暗月星环，是暗月阵营的得意之作，这世界有很多小型深渊通道，暗月阵营当然希望把所在世界的深渊通道都关闭，所以他们举全族之力，开发出了暗月星环这等不可思议的奇迹之物。”
巴哈越说，语气越发欠揍，它更明确的说道：“灭法者和银.月狼是什么关系，作为施法者的你，不会不知道，银.月狼和暗月阵营是什么关系，你当然也清楚，我老大作为银.月狼们的血誓盟友，在进入本世界后，弄到一枚暗月星环，很值得意外吗？”
“呵～，没有暗月女王的准许，就算你们是银.月狼的血誓盟友，也不……”
“你在说什么啊，施法者。”
巴哈的神情似笑非笑，随后，苏晓脖颈上的【血月女王】项坠就透出微光，似有一轮暗月在后方作为背景出现，暗月下，还有百米高，身着盛装的女王雕塑，仿佛就屹立在曾经的暗月主城中心。
“你刚才好像说了什么女王？我没听清，你再说一遍。”
巴哈在搞心态方面是强项，艾露克露干脆就沉默不语。
“不如这样，我们签个契约……”
巴哈话刚说到这，艾露克露就语气坚定的打断道：“不可能。”
“不签契约也行，这样吧，你和我们一起去对付高塔骑士长，赢了的话，这枚暗月星环就归你所有，据我们所知，奥术永恒星的绝强者，其实要比其他势力预估的要更多，毕竟拥有一棵那么高大的黑枫树。
想必，你们资源竞争的很激烈，你这等战力的绝强，晋升至强的概率很高，问题是，你们施法者体系，是最高梯阶力量体系之一，奥术永恒星的四个派系中，现阶段不止你一人有资质晋升至强吧，那资源方面的分配……”
巴哈越笑表情越贱，他继续说道：“归根结底，我们是和法师贤者·瑟菲莉娅所代表的奥法派系有私人恩怨，和你们元素派系，只是阵营敌对，导致的关系敌对，外加烈阳星只有你一名施法者，你不说，我们不说，谁知道我们合作过？就算知道了，你也是为了暗月星环，和我们互相利用式的合作而已，你难道不想当奥术永恒星的本局MVP吗？！”
艾露克露当然不会被巴哈忽悠了，可巴哈这番话说的，其实也不无道理，奥术永恒星内的竞争，比外人想象的更激烈，吞噬自然元素的力量体系，哪有人不是天才。
艾露克露权衡了片刻的利弊，最终，选择同意这笔交易，和苏晓一同去对付高塔骑士长，作为报酬，自然是苏晓所拥有的暗月星环。
试问，苏晓哪来的暗月星环？
别忘记，他可是顶尖炼金师，外加还掌握着高级深渊学，以及很强的封印学，这三种高阶知识结合，让他根据“血月女王”项坠的艺术风格，以及暗月阵营很常用的暗紫色基调，自制了一枚暗月星环。
这玩意是第一纪元的超稀有产物，艾露克露能知道有这东西，以及知晓其具体作用，就非常了不起了，而想亲眼见过，苏晓赌的就是她不知晓暗月星环的具体模样。
眼下苏晓手中这玩意是不是暗月星环，一点都不重要，关键是艾露克露感觉，这应该是暗月星环，就足够了，外加苏晓以三种高阶知识作为底蕴，制造出的暗月星环，真的有几分以假乱真，至于这东西有没有效果嘛，咳～，不要在意这些细节。
以及在后续，苏晓真的打算，让这施法者把真正的暗月星环，带到虚空，原因是，倘若在近期内，虚空内遭到大面积的深渊侵袭，对苏晓而言并没好处，虚空是星界的最上方，一旦虚空遭到大面积的深渊侵袭，六大乐园阵营有不低的概率，会发布大量的深渊任务，到那时，事态反而对苏晓很不利。
苏晓现在需要的是时间，能在后续晋升至强，以及在至强层级战力突飞猛进的变强时间。
关于如何让艾露克露把真的暗月星环带回虚空，这很简单，后续先让对方协助，帮忙对付高塔骑士长，等战胜高塔骑士长，以苏晓与其他两名‘好队友’间练就的娴熟获胜后立即背刺，他有九成以上把握，夺到战胜高塔骑士长后，对方所拥有的真正暗月星环。
惨遭背刺的艾露克露，当然不会善罢甘休，问题是，真正的暗月星环已经在苏晓手中，如此一来，后续还可以用真正的暗月星环，诚意满满的邀请艾露克露一起去对付“暗月噩梦”中那第三位强敌。