第五十二卷 第3846章 核心

午后的阳光温和了几分，或者说是又恢复了以往的暗淡，每次血夜降临后，太阳都会格外炽烈，但这种灼热仅会持续一个上午，将血夜残留在大地上的黑暗气息蒸发后，太阳重新回到有几分暗淡的模样。
此刻，黄昏城·外城，85号城区的广袤田地内。
收割后的麦地一片草黄，遗落在地的小麦粒，引来大量的鸟类，多数为灰雀。
“这里不错，周边十几公里内没有人烟。”
希儿开口，她拎着两个旅行袋，随着她松手，两个旅行袋砰的一声砸在地上，从沉闷的声音判断，这两个旅行袋内的东西很重。
就在半小时前，通过邮件消息得知苏晓计划的狠人兄与希儿，都放下手头正在进行的任务，火速赶来。
双方商定的内容为，狠人兄与希儿负责把绝强级·战斗天使钓来，随后的流程为，先让对方激活任务物品【？？？】，之后和狠人兄与希儿到一边‘探讨’下灵魂钱币的归属问题。
这事狠人兄与希儿没少做，导致他们都无法激活【紧急援助（权限）】，不过对于二人来讲，除了不能钓战斗天使外，没其他影响。
“这三位是？”
希儿看向莫蕾、月使徒、豪妹，她有几分拘谨的推了下眼睛，在没见到敌人之血前，希儿是名看上去害羞、文静的眼镜妹，还梳着白色单马尾，一副她有社交恐惧症的模样，可在见到敌人之血后，她瞳孔中心就开始冒红光了。
“莫蕾。”
莫蕾笑得既元气满满，又有几分沙雕的欢乐感。
“月使徒。”
月使徒礼貌性微笑了下，对于外人，她一向排斥与之接触，这才是真正的社交恐惧症。
“吨吨吨～”
豪妹没自我介绍，或者说，从某种角度上来讲，她已经用自己的方式自我介绍了。
“你们…好啊，我叫…希儿。”
希儿有几分紧张，她来到布布汪身旁，蹲在布布身旁摸布布的狗头，布布汪开始紧张，它可是亲眼见过希儿的另一种精神状态，布布看向苏晓与巴哈，眼神求助道：‘救老子啊！’
苏晓与巴哈全当没看到，莫蕾注意到希儿害羞、文静的模样，她的社交牛哔症逐渐发作，谈笑片刻后，莫蕾对轮回乐园·猎杀者的印象大为改观，谁说猎杀者不是疯子就是杀神，这不是也有很不错的人吗，就比如说话声音都很柔和的希儿。
至于莫蕾为何没听过希儿的传闻，这很正常，与希儿交手之人，生存率不足百分之一。
“希儿，你是什么系能力？我不是心有叵测，只是想，今后有机会的话，我们可以合作，我是战斗天使，你是猎杀者，都是对付违规者。”
莫蕾当然没被希儿害羞外表，柔和的语气完全蒙蔽，留了个心眼问希儿的能力体系，倘若对方是暗杀系、剧毒系、暗影系等，那此时展现出的模样，肯定是装的。
“治疗系。”
希儿抬手，手中浮现绯红色能量，这能量之温和，以及生机勃勃的气息，代表希儿一定是治疗系。
看到这一幕，莫蕾愣了瞬间，她已经做好被骗的准备，可她万万没想到，猎杀者中居然还有治疗系，这已经不是出淤泥而不染，这是血海中的一朵纯洁小白花啊。
随后一个念头，让莫蕾心中疑惑，就是作为治疗系的希儿，是怎么以猎杀者身份活到现在的。
“希儿，狠人兄什么时候来？话说回来，伱们一直是搭档，这次怎么是你先进烈阳星，他后进来的。”
巴哈开口，听到它这话，莫蕾心中的疑惑迎刃而解，单纯作为治疗系·猎杀者能活到绝强级当然不合理，可有一名凶名赫赫的搭档，这就解释得通了。
不过莫蕾忽然有点担心希儿，这害羞、柔弱的少女，与凶名赫赫的狠人兄做搭档，肯定是提心吊胆吧，真是可怜又让人心疼的好孩子啊。
倘若狠人兄知道莫蕾的想法，他当时的眼神肯定是，你要不要听听你自己在说什么？
当初老子在帐篷里睡的正香，忽然被胸膛一阵剧痛疼醒，被希儿捅了几十刀，乃至上百刀，现在都绝强了，想起那一幕还有些心有余悸。
就这样，莫蕾和希儿的跨服聊天开始了，希儿说着和狠人兄搭档后的趣事，也就是希儿开始叙述自己祸害狠人兄的历史，而到了莫蕾耳中，基本自动变成狠人兄胁迫希儿的经历，也难怪会如此，狠人兄毕竟恶名昭著。
面对跨服聊天的两人，巴哈听到直用翅膀搓脸，相比几人，正被希儿抚摸狗头的布布汪此时更迫切，那眼神分明是：‘快救老子，快啊！！’
只能说，莫蕾小天使这次的确被误导了，但这并不奇怪，莫蕾就是如此，她时常会在不经意间，以她独有的沙雕方式救赎她身边的人，并且事后还毫不自知。
等到下午三点，狠人兄姗姗来迟，他身旁还跟着一名鼻青脸肿，表情委屈巴巴，满脸写着‘开心’的胖子，此人胖而不肥，全身脂肪有着如同橡胶的弹性，一看就是特异类·坦系，这类契约者能打能抗，还能自我治疗。
简单形容其能力体系就是，越挨打越强，此类能力者会积攒承受的伤势，当积攒到极致，凭借一次攻击轰出去，一拳秒掉敌人的情况，在这类能力者身上最常见。
怎奈，这名守望乐园的守护者遇到了狠人兄，此人名叫铠猪，当初在一阶时随便起的代号，结果没想到用到绝强，当他在八阶准备换个代号时，发现已经晚了，名号都打出去，换称号会带来不小的损失。
铠猪满脸都是‘心甘情愿’乐意来此的模样，看来狠人兄不止揍了他一顿，并且还是毒打，铠猪环顾在场几人，先无视三名战斗天使，在他看来，这肯定是同样被逮来的受害者。
莫蕾三人为何来此？是想当苏晓与狠人兄的同谋？当然不，三人是来观察下怎么钓战斗天使的，以免今后她们遇到这等陷阱。
铠猪的目光落在希儿身上，这让他不自觉的瞪大了几分眼睛，身旁的狠人兄他当然听过，对方虽可怕，但至少讲得通道理，而对面几米外这名看似是柔弱眼镜妹，实则是毒奶系女疯子的家伙，是那种一旦满脸笑容，就讲不通任何道理的可怕猎杀者。
铠猪心中忽然有些害怕，他只是个刚晋升绝强没多久的守护者啊，何德何能被“狠毒搭档”盯上，至于这“狠毒搭档”的名头，是因为狠人兄的称呼+希儿的毒奶系能力，就合成狠毒搭档。
被封禁了感知力的铠猪移动视线，然后看到坐在晶体座椅上的苏晓，忽然，铠猪内心平静了，他看了眼天空，还算晴朗，微风徐徐，是个上路的好天气，有那一瞬间，似有走马灯的景象在铠猪眼前一闪而逝。
“这位兄弟怎么称呼？”
巴哈热情飞上前打招呼。
“铠猪。”
已经瞳光暗淡几分的铠猪开口，语气平缓，毕竟已经准备好迎接死亡。
“兄弟你别担心，我们其实没有恶意。”
“？”
铠猪迷惑的看着巴哈，这没有恶意四个字，与站在那的苏晓、狠人兄、希儿联系到一起，实在让他感到迷茫。
不理会陷入迷茫的铠猪，苏晓看向一旁的狠人兄，问道：“抓他是？”
术业有专攻，苏晓在钓战斗天使方面没经验。
“用他的权限激活“紧急援助”、”
“我有这方面权限……”
“就你那虚空之树信誉度负的，激活“紧急援助”后，匹配名战斗天使，怕不是得匹配好几天，才能匹配到一名，人家一看是猎杀者发起的“紧急援助”，大概率不敢接受。”
听闻狠人兄此言，苏晓打开权限列表，尝试激活“紧急援助”权限。
【你已激活紧急援助，因拥有一次免费激活额度，本次免费激活将无需支付时空之力。】
【请选择所需求援的增援者阵营。】
【你已经选择增援者阵营：天启乐园（将随机匹配同阶位战斗天使）。】
【提示：因你的虚空之树信誉度极低，匹配时间将有所提升。】
【匹配中……】
【本次预计匹配时间：659年11个月28天17小时50分钟。】
……
“怎么样？试了吗？要匹配几天？”
狠人兄开口询问。
“……”
苏晓没说话，只是把匹配时间的提示具现出来。
“还贴心的具体到多少分钟，虚空之树的提示就是严谨。”
狠人兄的关注点比较奇特，附近的铠猪看到这一幕，他对权限、判定、虚空之树信誉度等方面的认知，近乎被敲碎再重塑。
“咱们开始吧。”
狠人兄向苏晓发出组队申请，苏晓暂退出破晓队，加入一个名为“钓鱼佬”的奇妙小队中，这个队伍是狠人兄所组建，队伍技能中有一种能力，名为“权限共享”。
狠人兄是怎么建的这小队，苏晓没问，对方很快转让队长，之后苏晓将铠猪组进队伍，如此一来，铠猪就可以通过小队能力“权限共享”，临时激活苏晓的“紧急援助”，这就达成，最终申请人为守护者的局面，而匹配到的战斗天使，那边看到的提示，是有守护者请求增援。
至于为何不让守护者·铠猪直接激活他的“紧急援助”，并非不想，是铠猪没有“紧急援助”额度了，想消耗时空之力激活这权限也不行。
在守望乐园那边，用“紧急援助”招募强大队友，是很常用的手段，甚至于，还有高价售卖这权限库存次数的守护者。
“紧急援助”是有库存数量的权限，苏晓的“紧急援助”是999次（已累计到满库存），这是因为他从没用过这玩意，以及轮回乐园方的猎杀者们，极少有人激活这权限。
该权限由虚空之树作为核心公证方，虚空之树定期向六大乐园分配这额度后，轮回乐园这边多到用不完，所引发的连锁反应就是猎杀者们库存的“紧急援助”次数更多，有趣的是，除了轮回乐园、死亡乐园外，其他四大乐园的“紧急援助”权限次数，一直处于不够用的状态。
之前苏晓误会了一件事，就是“紧急援助”库存999次，并非所有猎杀者共同的公共库存，这是他的个人库存啊！
当铠猪通过小队能力“权限共享”，成功激活苏晓的“紧急援助”权限后，在看到那999次库存，他神情不禁浮现怀疑人生的同时，还有几分不知所措，他发誓，他一路混到绝强初期的经历，都没有眼下这一小时内所见闻的惊心动魄。
铠猪几乎想要脱口而出一句，你们三个真的是猎杀者吗？但碍于自己的小命安危，他憋回去这疑问，不过这次的经历，已让他感到毕生难忘。
如果巴哈知道铠猪的想法，肯定会语重心长的和对方说一句：‘朋友，你这是没遇到凯撒，等你‘有幸’遇到，你就知道什么是极限操作了。’
随着铠猪激活“紧急援助”，同在小队中，并且是队长的苏晓接到提示。
【提示：你的临时队友已激活“紧急援助”权限。】
【已选择增援者阵营：天启乐园（将随机匹配同阶位战斗天使）。】
【匹配中……】
【本次预计匹配时间：5分钟36秒。】
……
看着精确到秒的倒计时，苏晓看了眼自己-？？
……不对，这次去灵魂学院进货，不知道为什么被虚空之树判定成幕后主谋，他的虚空之树信誉度重新回到-？？？。
苏晓看着自己的虚空之树信誉度，思索是否还有抢救一下的机会，可转念想到‘进货’的收益幅度，他果断放弃抢救虚空之树信誉度。
倒计时归零后，上空出现金色光华，一道金色光柱落下，最终轰然炸散，金色光粒四处飘飞，都快垂到地面的金色长发飘飞，来人双臂抬起，仿佛舞者登场后对观众的礼仪般。
“守护者，应允你的求助，我作为战斗天使……”
来人姿态优雅，语气温和中透出几分疏远，然而在她看清对面守护者鼻青脸肿的模样后，她忽然发现事情并不简单。
战斗天使·泽丽娜看向守护者身后的三人，一人背着1米6长，足有四指宽的血刃长刀，一名戴着眼镜，看起来怯生、害羞的眼镜妹，一名右手按在腰间刀柄末端，面无表情的血气男，那气息之骇人，简直怪物。
泽丽娜原本想来个优雅又华丽的出场，从而奠定这次合作中队长的人选，可眼下这一幕，却让她目光逐渐凝重。
好消息是，对面这三人她都认得，从各种各样途径听闻或看过照片，坏消息是，认出这噩梦组合她心态崩了，她立即就判断出，这是遇到钓战斗天使的了，以前她听闻这事，当饭后笑谈听的，没想到，她今天成为了此事的主角。
首名受害者闪亮登场，苏晓将任务物品【？？？】抛给对方，言简意赅的说道：“激活。”
“不行，我的虚空之树信誉度不够，要5万，我只有4万多。”
铮～
长刀出鞘，斩龙闪抵在战斗天使·泽丽娜的脖颈上，经斩龙闪的高效测谎，这战斗天使的确虚空之树信誉度不够。
战斗天使·泽丽娜成功通过苏晓这一关，狠人兄满脸笑意的迎上，这是四技法宗师看到灵魂钱币后，难以抑制的笑容。
“我们做笔交易，你出灵魂钱币，我们让你离开。”
听到这话，战斗天使·泽丽娜心中一沉，考虑到对方会勒索她全部身家，她已准备好拼死一搏。
“我们两个，一人你付3万5灵魂钱币。”
“？？”
战斗天使·泽丽娜很是错愕，这与她设想的索要她全部身家，相差实在太多，她一时间没反应过来。
狠人兄这个数额卡的，实在太有经验，倘若狠辣到索要对方的装备或是储存空间内的所有物品，任何绝强级都会搏命。
如果出价太低，只会让人感觉，这肯定是骗局，对方拿到灵魂钱币后，会立即动手，而价格卡到7万灵魂钱币，让对方既愿意试试，也有种，付出这笔灵魂钱币有些心痛，但对方应该不至于收了灵魂钱币，还出手的感觉。
“往那边走，那边是外城最繁华的城区，在那边接到随机任务的概率比较高。”
狠人兄指向南侧，拿出灵魂钱币后的战斗天使·泽丽娜一时间不知道说什么。
“快走吧，哦对了，这是手绘的黄昏城地图，送你了，差点忘了这茬。”
“这～”
战斗天使·泽丽娜拿着黄昏城地图，直到走出很远，她才转头看去，发现又有一道金色光柱落下。
召唤点上，金色光华四溅，一名身高三米以上，全身肌肉线条犹如大理石雕塑般的猛男登场，来人是以展背的姿态登场，然后他转头，嘴角翘起露牙一笑，可惜下一秒，他的笑容僵住。
肌肉猛男审视狠人兄、希儿、苏晓后，他拿出本册子，翻开第一页后，就在第一页上找到三人的照片，这册子的封皮上写着“猎杀者、死亡游侠危险度排行榜”。
“几位，我可以申请单挑吗。”
肌肉猛男神情特别严肃的开口，闻言，没人说话，巴哈开口道：“当然可以，这三位，你选一位单挑吧。”
肌肉猛男看了眼苏晓，又看了眼狠人兄，最后看向身娇体弱，目光还有几分躲闪的希儿，坚定道：“就她！”
两分钟后，身高达到5米，体重达到6吨以上的肌肉猛男躺在地上，口中溢血的同时，嘴唇还哆嗦着，全身肌肉仿佛有了自己的想法，正在皮下蠕动着，他目光都有些无神了。
相比肌肉猛男的伤痛，藏身在附近，目瞪口呆的莫蕾，此时内心受到巨大震撼，她看向希儿，而已经恢复精神状态的希儿，发现莫蕾目光投来后，对莫蕾柔和的笑了笑，可以看出，希儿并不反感和这沙雕少女成为朋友。
经苏晓一番抢救，肌肉猛男才缓过来，苏晓取出支抑制药剂，直接静脉注射，肌肉猛男的体型逐步恢复正常。
苏晓抛出任务物品【？？？】，肌肉猛男接过后，成功将其激活，又抛还给苏晓，以及交易回来刚获得的120盎司时空之力。
完成这些，就进入与狠人兄的交涉阶段，狠人兄并未开口提灵魂钱币，他蹲下身，看着坐在地上的肌肉猛男，说道：“被豪梼夺走的力量，不想抢回来吗。”
听到这话，肌肉猛男全身肌肉虬扎，他单手按在左侧胸膛上的圆形印记，这印记呈暗金色，不仅烙在皮肤血肉上，还深深烙在灵魂上。
这是败给轮回乐园·违规者·豪梼后，被对方留下的印记，也是被夺走部分力量的象征，只要这印记还在肌肉猛男身上，他所获得的自由分配真实属性点，会在能力的判定下被夺走五分之一，并且这是经过了虚空之树公证后的“天赋能力”，不在违规能力范畴中，自然会准确生效。
有多少战斗天使、死亡游侠、守护者、处刑者等被烙上这印记，只有违规者·豪梼自己知道，加之这家伙“违规能力”，是通过吸收属性点的强化，提升自身的“所有潜力上限阶位”，因此这是个彻头彻尾的怪物，能用属性点强化的力、敏、体、智、魅力五种主属性，他全部达到800点上限！
眼下，这怪物正在本世界内，进行有曙光乐园特性的晋升至强任务。
违规者·豪梼是怎么触发这任务的，暂不得而知，如此想来，希儿因轮回乐园的任务，带着曙光乐园最后一名契约者·蜂来烈阳星，可能就是因为此事。
违规者·豪梼进入本世界后，并不高调，是违规者·豪梼历来低调？
怎么可能，喜欢用双拳打爆敌人的豪梼，并非低调的人，主要是这次进入本世界的阵营，属实太坑人，好队友三人就够遭到忌惮，加上神父、白金使徒、深渊大主教这三个超级老阴哔，就更是火上浇油，最后还有个刚从深渊浅层爬出来的黑魔，以及后续进入本世界的裁决者三贱客。
违规者·豪梼是来晋升至强的，看到这种阵容，当然会难得的低调一次。
“你很强，但你不是违规者·豪梼的对手。”
肌肉猛男垂下头，这是被违规者·豪梼给打出心理阴影了。
“你真的以为，豪梼的能力只夺取你获得部分属性点？这只是过程而已，在你这印记形成环形，你会被夺走所有。”
听到狠人兄这话，肌肉猛男目露犹豫，可随后狠人兄拿出的视频，让他目光很阴沉，片刻后，几人一同离开。
对付违规者·豪梼这件事，狠人兄没向苏晓发出邀请，苏晓自然不会主动提及，有时主动帮忙，并非是友善的热情，在乐园阵营，每个人都有自己的历练与目标，偶尔合作即可，当然，狠人兄走前，问了苏晓这次的任务是否能共享，得知没有共享选项后，他略感惋惜的离开。
苏晓单手拖着暗金色立方体，随着他将其激活，后续任务提示出现。
【你已激活连锁任务·暗月仪式（最终环节）。】
【任务内容：将此“月陨核心”安置在无光区·西侧最深处的启动装置上，从而激活“暗月仪式”。】
【任务奖励：深渊宝箱（★★★★★）。】
【提示：此为最高阶位深渊宝箱。】
……