第五十二卷 第3845章 好运与前置

【暗月女王徽章】
产地：第一纪元·光暗界·暗月国度。
提示：光暗界为烈阳星成为超脱之界前的界名。
提示：暗月国度为烈阳星现今的北大陆。
品质：永恒级·唯一。
类别：自适应形态
耐久度：1100/1100点。
装备需求：真实力量500点，真实敏捷700点，真实智力700点，灵魂强度400点，意志力300点。
装备效果1：傲物（被动），此装备至少占据你的三个主要装备栏，至多占据五个，占据装备栏越多，此装备的特性将越强。
主要装备栏共有：主武器位、项坠位、戒指位×2、护臂位×2、防具位×3（上装+下装、腰带、鞋部）、挂饰位、徽章位。
装备效果2：女王欢悦（主动），你需要献上带有足够多“你之因果”的装备，将其祭献给该装备，以表对暗月女王的尊重，唯有完成此祭献，才可激活此装备的核心效果·装备效果3·女王之拥。
当前祭献值：0/100%。
装备效果3：女王之拥（核心·被动·待激活中），以此装备侵蚀、融合一件装备，从而得到一件全新的“超极限·永恒级装备”，该新装备的评分为，（暗月女王徽章评分+所祭献装备评分）×85%=最终所得装备的评分。
提示：所得的新装备强度，将根据该装备的评分而定，且该装备必定保留“傲物”特性，占据3～5个主装备栏。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：从超脱之界·烈阳星这个称呼，可见暗月女王的败局，但知晓此秘辛者，定然不会认为是女王败了，如她手下有太阳王那般七大骑士长中的任何一位，她虽依旧不敌太阳王，但第一纪元的超脱之界，或许会达到四个。
价格：已灵魂绑定，不可出售。
……
这装备上关于本世界的秘辛不少，例如烈阳星在成为超脱之界前，名为光暗界，以及在太阳神族封临超脱前，他们的敌人并非古老飞龙们，那是他们成为超脱之界后的敌人，在之前，他们的宿敌是暗月一族，这个族群的领袖就是暗月女王。
一般情况下，契约者与猎杀者都有10个主要装备位，苏晓是11个，之前凭时空之力所对应权限额外开启了一个戒指位，而他现今装备位的情况为：
主武器位：斩龙闪+封魔刀鞘。
项坠位：血魂之握（永恒级·满评分）。
戒指位1：王者冠冕（世界级·满评分）。
戒指位2：空。
护臂位1：空。
护臂位2：魂·王之加冕（永恒级·套装）。
防具位·上装/下装：狂猎之夜（永恒级），（下装默认共享上装的基本防御力）。
防具位·腰部：力量领主（永恒级·滋养装备）。
防具位·鞋部：行星破坏者（顶尖霸主装备·满评分）。
挂饰位：狼血·月饰（世界级）。
徽章位：银.月光（起源级·成长性套装）
……
右手护臂位之所以一直空着，是因为苏晓右手持刀，戴着护臂太费钱，他与强敌对斩的刚猛力道，哪怕是高品质的护臂，也会被几刀震爆，那些震不爆的超强护臂，九成九概率和另一个护臂位上的黑王护臂起冲突，导致被黑王护臂侵蚀成破铜烂铁。
作为三技法宗师的苏晓，资源方面已经够穷，把右护臂当消耗品一样用，属实超过他的经济能力承受范畴。
倘若想装备【暗月女王徽章】，最起码要空出三个主要装备栏，现在却只有两个。
解决这问题前，还有件更重要的事，想要激活【暗月女王徽章】，必须先把该装备的能力2“女王欢悦（主动）”累计满，问题是，并非向该装备祭献其他装备，就可以提升祭献值。
这方面的描述为：伱需献上带有足够多“你之因果”的装备。
这句话简单来讲就是，必须祭献苏晓使用过一段时间，甚至挺长时间的装备，才能累积祭献值，亦如想要得到力量，就要付出代价一样。
苏晓最先取出【杀戮本能】腰带，这起源级装备，他使用了挺长时间，尝试祭献，果然成功，【杀戮本能】腰带破碎，化为一股晶碎被【暗月女王徽章】吸收，祭献值从0%逐渐提升到8.5%。
这提升幅度很不乐观，苏晓取出【铭文基座·怒像】，激活女王祭献，虽成功，但祭献值仅从8.5%提升到15.6%。
取出【深海沉眠（不朽级·挂饰）】，祭献成功，祭献值居然提升到20%，看来这祭献值不仅是对应装备的品质，还有其他方面的衡量标准。
拿出【狩环】，这装备曾用来储存“断魂影之石·残缺”，上面还有一颗名为【挽歌】的传说级宝石，这宝石相当不错，可惜现在已经用不上。
祭献【狩环】+【挽歌】宝石，祭献值达到23.8%，他看着装备列表，沉吟几秒，取出了【灵性之刃】。
这装备曾经相当强力，在斩龙闪提升到永恒级前，能提升斩龙闪300～120点锋利度，之所以从高到低，是因为随着斩龙闪品质提升，而出现的加成递减。
斩龙闪提升到永恒级后，这装备只能提升斩龙闪25点锋利度，其实这也不错，有加成就是好的。
问题是，现在斩龙闪对【灵性之刃】的负担太大，导致的结果为，不一定哪次激活【灵性之刃】，就会导致这东西损毁，相比之下，依然保持完全体加成，且加成斩龙闪时毫无负担的【银月之刃】，就显得特别强。
成功祭献【灵性之刃】后，祭献值达到28%，他取出【太阳之环】，这东西能持续提供大量的特殊能量，问题是，现在已经不需要这种特殊能量，以前是【太阳领主】称号吸收这特殊能量，随着进入烈阳星，【太阳领主】被完全激活，自然也不再需要【太阳之环】。
【太阳之环】被吸收，这让祭献值达到36%，苏晓并未就此停止，而是取出【狼血·月饰（世界级·挂饰）】。
【狼血·月饰（世界级·挂饰）】
装备效果（唯一）：刀类、剑类武器所造成伤害阶位+2。
……
这等特殊之物，原本不在祭献之列，问题是，在苏晓激活【暗月女王徽章】后，【狼血·月饰】开始高强度共鸣，倘若不是处于装备状态，很可能自动进入祭献状态。
外界有传闻，银.月狼是起源于烈阳星，现在看来，这说法不准确，银.月狼一族的起源和太阳神族无关，它们是起源自光暗界，也就是它们的祖先曾追随过暗月女王。
说起来，苏晓现持握的三件银.月狼体系装备，对【暗月女王徽章】的共鸣各有不同，【狼血·月饰】是超强度共鸣，而【银月之刃】则是轻度共鸣，很有敬意，但达不到【狼血·月饰】几乎要自动祭献的程度。
至于成长性套装【银.月光】，稍有共鸣，不过对【暗月女王徽章】满怀敬意，可见到了这个时期，银.月狼们的传承体系已经特别成熟，虽对暗月女王满怀敬意，但也坚守它们自己的体系。
解除【狼血·月饰】的穿戴，随着苏晓激活【暗月女王徽章】的祭献，【狼血·月饰】被吸收掉，而非其他装备祭献时那样，先是破碎，之后仅吸收晶碎。
【提示：暗月女王徽章·女王欢悦（主动）·祭献值已达到100%。】
祭献掉【狼血·月饰】后，不仅【暗月女王徽章】的祭献值满了，主要装备栏也空出了三个，分别是：戒指位（2号）、护臂位（1号）、挂饰位。
【你已激活暗月女王徽章·装备效果3·女王之拥。】
【目标：血魂之握（永恒级·满评分）。】
【暗月女王徽章侵蚀、融合中……】
【预计15分钟后，可完成本次侵蚀、融合。】
……
苏晓没将【暗月女王徽章】收起等待，他时刻关注【暗月女王徽章】的动向，这已化为一团半流体，漂浮在前方的装备，此时很不稳定，倘若侵蚀、融合期间有所闪失，损失太大。
化为半流体的【暗月女王徽章】最初是暗紫色，几分钟后向深红转变，十分钟后开始有向猩红转变的趋势，直至化为猩红颜色，这装备的形态开始改变，从原本的徽章形态，转变成项坠模样。
【你获得血月女王（永恒级·唯一特性装备）。】
【血月女王】
产地：轮回乐园。
品质：永恒级·唯一。
类别：项坠。
耐久度：1100/1100点。
装备需求：真实力量700点，真实敏捷550点，真实体力700点，真实智力650点，灵魂强度1000点，意志力420点。
装备效果1：傲物（被动），此装备至少占据你的三个主要装备栏，至多占据五个，占据装备栏越多，此装备的特性将越强。
当前占据装备栏：4个（项坠位、戒指位、护臂位、挂饰位）。
当前装备强度：120%。
装备效果2：猩红血月（核心·主动），立即消耗当前95%灵魂能量，将其转化为“本源生命力”，从而在后续的10秒内，让你的最大生命值提升400%，此为“额外最大生命值”，在此期间，你所承受的一切伤害，都将只消耗“额外最大生命值”，至于“额外最大生命值”消耗一空。
提示：此能力冷却时间为五个自然日。
提示：该“额外最大生命值”加成最高可达到1000万点。
评分：10200点。
简介：昔日仇敌，竟在相隔两个纪元后的今天，互相侵蚀，真是一场奇缘。
价格：已灵魂绑定，不可出售。
……
这装备验证了一句话，越是强大的装备或能力，越是朴实无华，虽说招式帅不帅是一辈子的事，但要是招式只帅不强的话，那这一辈子，想必也不怎么长。
苏晓现在的最大生命值是100%，这代表了215万点生命值，一旦他受到400%的“额外最大生命值”加成，那他的血量将在10秒内达到1075万点，虽说其中有860万点，都是蓝色血条的‘伪血量’，10秒一过，这一长条的伪血量会立即消散。
更形象的模样为，激活“猩红血月”后，苏晓血条前五分之一是鲜红色，后面五分之四是蓝色，二者虽是同一条血条，但彼此间界限分明，作为人族强者，他如果永久性提升最大生命值的上限，会对他的体魄带来不可逆的影响，可这种临时增益的‘伪血量’最大生命值上限，则没有任何风险与副作用。
无法忽略的一点是，在苏晓激活“猩红血月”后，他的血条会长到惊人，同时也意味着，他现在1290点“元素亲和力”所引下来的界雷，肯定劈不死他。
之前凭【血魂之握】装备开发的猩红盛装，看似能抗住界雷，但风险特别高，归根结底，这属于不怎么稳定的取巧，一旦猩红盛装被敌人破解，那就糟了。
眼下开启“猩红血月”能力后抗界雷，属于实打实的硬抗，“高雷抗”+“额外最大生命值”形成组合去硬抗。
还有一点是，以前用猩红盛装是抗住界雷了，可在界雷落下后，苏晓只能在原地不动，此时不同，他开启“猩红血月”能力后，是实打实的体魄硬抗，他可以在界雷落下后所构成的金色雷霆领域中，冲过去捶被电击到无法动弹的强敌。
倘若发展到后期的雷系强者知道苏晓这构思，都得委屈到哭出鼻涕，苏晓‘驾驭界雷’的方法太奇妙，完全凭硬抗，什么雷系基础能力、雷系被动能力、雷系操控能力等，一概没听过，也没这闲钱去买卷轴或升级这类能力，堆雷抗、堆血量就完事了。
以苏晓当前的真实力量、体力属性，还无法佩戴【血月女王】，不过他早有准备，他取出两份“力量源质”，以及12块“原初碎片”，他原本有7块，其余5块是大贵族·卢西瓦付的订金。
布布汪、阿姆、巴哈警惕周边，这里虽是地下安全区域，但也是在任务世界内，盘坐在地毯上的苏晓拿出一份“力量源质”，单手将其容器捏碎。
一大股源质能量没入到他身体各处，被身体所吸收，一股甘泉般富有滋润性的能量，在他身躯各处涌现，让他的体魄快速提升，与这提升所带来的畅快相对，是不低的失控风险。
【绝强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：当前力量、敏捷、体力、智力永久提升6%。
……
苏晓开始冥想保持自身气息稳定，因不是首次吸收“力量源质”，大概一小时，他就将一份“力量源质”吸收。
拿起第二份“力量源质”，再次捏碎这由世界树树脂封存的通用源质，随着吸收这些源质，他隐隐感觉到，自身的体魄快达到某种上限，相比绝强级最高能达到800点的身体属性壁障，这上限肯定会先一步卡住他。
查看自身资料，“所有潜力上限阶位+40”这一条映入眼帘，和预估的相同，想达到力量、敏捷、体力、智力属性800点，并非有足够的属性点或力量源质，就能达成。
乐园阵营的高阶契约者很多，为何在绝强级身体属性能达到800点上限的寥寥无几？
是属性点难攒？
并不是，不提升“所有潜力上限阶位”，到了大后期只有属性点的话，是没用的，身体属性会卡在500点上限。
到了这个阶段，或是想办法提升“所有潜力上限阶位”，或是只能以此尝试晋升绝强，这也代表放弃高上限，有个问题是，能晋升至强，那就已经在个体力量上达到星界顶层梯队，三个纪元的至强者加一起，其实也没多少。
成功吸收两份“力量源质”后，苏晓感到自身的气息不稳定到极点，他取出10块“原初碎片”，将其使用，一股原初之力从里面涌现，让他通体舒畅，这虽不会对自身体魄有提升，却可以稳固体魄，刚因“巨量”提升身体素质，所导致的力量失控感，很快就荡然无存。
不知不觉间，手中的“原初碎片”只剩残渣，他展开手掌，这些晶碎顺着他指间落下，还没落地就消散在空气中。
苏晓查看自身的资料：
真实力量：732点。
真实敏捷：732点。
真实体力：777点。
真实智力：732点。
魅力：-26点。
……
佩戴上【血月女王】，苏晓感到全身都有着澎湃的力量，有个问题是，他现在的“强力斩”再度突破一个强度上限，可这一刀斩出去，他的右臂能否承受，或许是个问题。
他抬起自己的晶体左臂，眼下他的原装左臂已在维生装置内，是否可以考虑用晶体左臂斩出一刀“强力斩”？
权衡了下，感觉这设想不靠谱，他习惯右手持刀。
又感受与判断片刻，他估测自己的右臂应该能抗住，相比这点，尽快去“无光区”战斗，从而快速适应现在的强大体魄，为对战“高塔骑士长”做准备，才是眼下首要的事。
这次苏晓准备独自去“无光区”，他起身来到“灭法传送阵”上，与布布汪、阿姆、巴哈前往黄昏城·内城，当天中午，他来到大贵族·卢西瓦的家宅。
和大贵族·卢西瓦吃了顿午饭后，苏晓提起要去“无光区”一趟，没说是去适应变强后的体魄，而是以去找一件“遗失之物”为理由。
防人之心不可无，他与大贵族·卢西瓦并非过命的交情，不能让对方知道，他现在因体魄暴涨，正处于战力不稳定阶段。
因后续还有利益合作，大贵族·卢西瓦很爽快就答应这点，当天下午两点，大贵族·卢西瓦带苏晓来到外城区的游猎团住宅地，此地有传送到“先锋要塞”的传送阵。
“白夜，这传送阵不怎么稳定，传送途中很颠簸，是正常的。”
“……”
苏晓没说话，关于传送途中颠簸这点，大贵族·卢西瓦所理解的概念，很可能与他不同。
传送阵启动，苏晓感受这远距离传送，是有点‘颠簸’，左右幅度的空间晃动，把他晃的都有些困了。
空间传送结束时，他抵达一座修建在室内的传送阵上，这传送阵上刀劈斧砍，还有兽爪抓过的痕迹，周边一名名游猎团成员目光冷戾的看来，苏晓将手中的饰牌抛给其中的小队长，确定此物真伪后，小队长恭敬说道：
“大人请吩咐。”
一小时后，先锋要塞最里侧，一面黑色岩石天壁耸立在前方，仰头看去，看不到这天壁有多高，这就是“无光区”内侧的封墙。
整个“无光区”是有两面天壁构成，就像一条黑色环带，将整个烈阳星一分为二。
在“无光区”内有个规则，不要尝试走回头路，否则危险度飙升，从南侧天壁的入口进入，就要想办法从北边的天壁入口出去，那边的天壁后，有个小镇，常年驻扎500～1000名游猎团成员。
将一小袋灵魂钱币抛给身旁的小队长，小队长马上面露笑容，说道：“大人，这怎么好意思。”
嘴上这么说，但小队长很自然的收起这一小袋灵魂，他压低声音说道：“大人，您进入无光区后，最近别向西边深入，那边的多个小型深渊通道，最近都特别活跃，不知道会有什么东西，从里面爬出来。”
闻言，苏晓点了下头，就走进前方的单向结界内，穿过大约几百米的黑雾区，周边的光线虽暗淡，但也能视物，至少百米内的东西能看清。
判断反向后，苏晓向无光区东侧走去，准备绕出个弧线，最终从北侧的天壁出口，离开无光区，至于为何不向西侧探索，听人劝，吃饱饭，那小队长常年探索无光区，对方的实力的确不如苏晓，但对于无光区的了解与判断，肯定超过苏晓。
三日后，北大陆，天壁五公里外的无名小镇。
小镇的建筑比较集中，并且被高墙围绕，因此一名陌生房客的来临，让驻守在此的游猎团成员都目露警惕，不过在发现来人身上的黑雾飘散后，城墙上的游猎团成员示意下面开城门，一看就知道，来人是穿过无光区，从南大陆来的。
苏晓走进小镇后，没立即找地方构建“灭法传送阵”回黄昏城，这三天时间，他在无光区只做两件事，杀敌与逃命，最开始的一天，他面对海量黑暗生物的围杀丝毫不虚，但很快，他发现情况不对。
倘若其他人进入无光区，黑暗生物对来者的仇恨度是10，那作为灭法者的苏晓，初始仇恨度得有60000～80000的程度，到最后一天，他后面一大群深渊生物狂追，在他晋升至强前，面对这等情况只能一边逃，一边杀出去。
虽说这三天险象环生，但作为收益，苏晓完全适应了提升后的体魄，他推开旅馆二楼的房门，房间内看起来陈旧，但空气挺清新，小镇很少有外人来，所以这旅馆一年都没几名住客。
单人床不大，苏晓倒头就睡，当他醒来时，已是次日的下午十点，他坐起身，到隔壁的洗浴洗漱一番后，重新回到旅馆房间内的苏晓，感到神清气爽，整个人的状态上限，都有了几分提升。
坐在木椅上，一边吃着不算可口的午餐，苏晓从床头的背包中取出一物，此物是他在无光区·东侧最深处的一片超高浓度深渊能量蔓延区内发现，毫不夸张的说，本世界内能踏入那种深渊浓度区域的，或许只有两人，苏晓与凯撒。
凯撒头戴深渊之罐的人罐合一，苏晓则是有【深渊之影】称号的“称号效果3：深渊行走（核心·被动），当你进入深渊侵蚀区、极暗区等“重度深渊蔓延区域”，你将不会受到环境侵蚀”。
那具骸骨生前，曾被一股巨力击中，从很远飞到那片区域内，最后身死在那，到死他手中都抓着一物，在苏晓发现此物后，原本想将其收入储存空间内，出了无光区后慢慢研究，结果却接到提示，此物品无法收入储存空间内。
【？？？】
效果：？？？（因你的虚空之树信誉度不足，无法激活此物品）。
……
以苏晓执行各类任务的经验，他确定，这玩意相当珍贵，是一个连锁任务的最后一环任务物品，并且还是那种跨度几个世界，甚至十几个世界的大型连锁任务。
眼下奇妙的情况是，因苏晓在此物品没有持有者的情况下，最先触碰到此物，他成为了这大任务的激活者，他之前查看任务列表，里面的确出现了一个全是？？？
的任务。
众所周知，任务列表内的任务排序，是根据任务奖励幅度排列，眼下这？？？任务，正排在苏晓的主线任务上方。
还有个问题是，无论是轮回乐园，还是虚空之树，都不会发布任务接受者不可能完成的任务，所以这？？？
任务，新增了一个判定，就是苏晓并不一定要亲自激活任务物品【？？？】。
无论他用什么手段，只要成功激活任务物品【？？？】，他就算是完全接受这任务。
外加这任务大概率已经到了最后一环，马上能完成的地步，否则任务完成度不会高达95.8%。
拿上任务物品【？？？】，苏晓离开旅馆后，来到小镇南侧布设“灭法传送阵”，片刻后，传送阵启动。
咚！
两小时后，苏晓在黄昏城·内城区的临时住宅。
房门被敲响，阿姆开门后，莫蕾、月使徒、豪妹走进房间，三人来到客厅，莫蕾问道：“那东西在哪？给我看看。”
“……”
苏晓将通体暗金色，魔方大小的金属正方体抛给莫蕾，莫蕾接过后，尝试激活，结果却是。
【提示（虚空之树）：你的虚空之树信誉度不足，此物品需要50000点以上虚空之树信誉度，才可激活。】
“额～，我权限不够。”
莫蕾将暗金正方体递给月使徒，月使徒也无法激活，豪妹摆了摆手，她的虚空信誉度在三人中最低。
莫蕾的虚空之树信誉度不够，可如果是绝强级的战斗天使呢？想到这点，苏晓忽然来了灵感。
他打开本世界的世界联络平台，查看通讯列表，找到其中的希儿，出人意料的是，之前没在本世界狠人兄，此时也来了，名字刚好在希儿相隔不远的位置。
狠人兄与希儿这搭档，以及，只有天启乐园内绝强级的战斗天使，才可能有5万点以上虚空之树信誉度，最后是，荣誉商店所附带的特殊权限【紧急援助】。
【紧急援助（权限）】
效果：此物品追猎途中可使用，使用后将在5秒内，得到同为绝强级·猎杀者的增援。
警告：增援者不可有意的伤害被增援者。
售价：绝强级猎杀者每个世界进度可免费激活一次，后续每次支付100盎司时空之力。
提示：此时空之力，将由增援者获得。
库存：999次（已累计到满库存）。
提示：可指定增援者阵营，但需额外付出20盎司时空之力。
指定增援者范围：猎杀者、战斗天使、先驱、死亡游侠、守护者、处刑者。
被选的指定增援者记录排行：
1.猎杀者。
2.死亡游侠。
3.处刑者。
4.守护者。
5.先驱。
6.战斗天使
请求增援次数排行：
1.战斗天使。
2.守护者。
3.处刑者。
4.先驱。
5.死亡游侠。
6.猎杀者。
……
苏晓联络狠人兄与希儿，那边听到还有这事，都表示马上就到，在钓战斗天使方面，这两人的经验丰富。