第五十二卷 第3844章 斩杀

血月高悬在上空，两种试炼选择摆在眼前，倘若是在吸收魂刃前，苏晓或许会选择第一种“勇敢试炼”，原因是后续要对付的强敌太多，可现在，他很想试试刀术宗师大招“强力斩”的威力。
【你已接受钢铁意志试炼，你需在深渊次子率领大量黑暗生物袭来时，独自应对本次围杀。】
【你将被传送到距离灵冕城150公里外的古遗迹内。】
【传送开始。】
……
当周边的空间迷雾消散，苏晓完成传送，因脱离了灵冕城的结界庇护，他切身体会到了血夜降临，一种暗冷感从上空侵袭而来，在血月的映照下，理智犹如缓慢在体表蒸发的雾气。
血夜并不黑暗，苏晓环视周边的残垣断壁，这里也曾是一座大城，但在上百年前没能撑过血夜的侵袭，被狂兽与黑暗生物冲破结界，高墙也崩塌，最终沦为此等下场。
苏晓站在遗迹的中心处，脚下的石板地面遍布龟裂与风化痕迹，这是片上千平米的空旷区域，不远处的女神像半损，失了条手臂的女神像在血月下有种凄美感。
忽然，女神像睁开一只眼睛，更准确的说，是一只眼睛忽然出现在女神像前探的右手心，以这为起始点，如同疾病的蔓延，一只只眼睛在女神像的手臂、躯干、基座上睁开，之后在很短时间内扩散整个遗迹。
这千万只眼睛全都盯着苏晓，丝丝黑暗从地面升腾，让原本就昏暗的环境，变得幽暗深邃，更为奇景的是，从地面升腾的黑暗中，混杂了些许白焰，黑与白的结合，让人一睹几分深渊的景象。
野兽般的悠长嚎叫从远方传来，声音由远至近，随着风压邻近，轰隆一声巨响，一道身高十米以上，全身黑色毛发的身影落下，它上半身为人形，下半身的腿足如野兽般弓曲，头颅右侧生满形状不规则的木质化犄角，右臂上满是深渊之眼，这正是深渊次子·乌瓦琉托。
“吼！！”
深渊次子咆哮一声，层层黑色声浪向周边扩散，这也让分布在古遗迹内的所有眼睛化为猩红，一种强大的精神压力降临，让理智值属性的滑落速度攀升。
随着悠长的咆哮声结束，周边已围满黑暗生物，放眼四顾，除了形态各异的黑暗生物外，从上空俯瞰这片区域已经看不到地面。
深渊次子身上燃起黑白色火焰，或者说是黑烟中有着些许白色火烬，一道空间破洞出现在上方，黑色液质蔓延而出，流淌到它身上，一阵噼啪声响后，一根根骨刺从它脊背内刺出。
轰！
深渊次子骤然消失在原地，地面崩裂，它重新现身时，已扑杀到苏晓前方，沿途它右爪犁过之处，留下一道道漆黑的空间裂痕。
深渊次子秉承着能围攻绝不单挑的策略，它扑杀上前的同时，周边的黑暗生物们一拥而上。
苏晓感到周边忽暗，换做以往，“环断”应对这局面不错，可这次，他准备体会下刀术的极致能力“强力斩”。
几乎是瞬间，苏晓技法能力所衍生出的大量护体能量被消耗大半，嗡的一声！
他手中刀尖斜指地面的斩龙闪上，爆发出金色光华，和黄金、太阳等对应的金色光芒不同，这种金色光华更加凝练，乃至有强悍的攻击力。
轰！！！
金色光华如同浪潮四涌，瞬间清空周边一望无际的黑暗生物，扑杀而来的深渊次子全身飙血，黑色断发横飞，但这并未阻止它的突进，它准备打断苏晓的能力。
深渊次子哪里知道，这爆发开的金色光华，根本不是能力，而是“强力斩”出刀前所导致的迹象。
铮！
苏晓朴实无华，但又仿若经历亿万次重复与磨炼的一刀斩出，最先扛不住的，是周边区域的空间，方圆上百公里内的空间，犹如爆裂的玻璃般，啪的一声满是裂痕，而那些作势向前冲袭的黑暗生物，有近三分之一被碎裂的空间波及，被紧接着出现的旋吸噬灭现象搅碎。
相比这些黑暗生物，深渊次子对这刀强力斩的体会更深刻，在锋刃感迎面斩来的瞬间，它头上的一只只眼睛都瞳孔紧缩。
深渊次子十米高以上的体型，明明比苏晓高很多，但在此刻，它的气场骤然萎靡，面对这迎头而来的斩势，它只能抬起右手爪去迎，至于闪避或空间能力，深渊次子此刻最强烈的感受是，它的身体与灵魂犹如被牢牢焊死在这，这一刀，任何闪避、规避类能力全都没意义。
深渊次子单手迎上前，准备以此稍微争取些时间的右手臂破碎，在强悍到极致的斩威下化为血烟，随后这一刀落在它身上。
铮！！
斩击的脆鸣贯彻天际，深渊次子仰头口部大张，此时再看它，发现它整个右侧身躯消失了，连右侧头颅都被斩下近半，伴随着伤口处怒激暗黑之血，深渊次子噗通一声栽倒在地，它强悍的再生力，在这一刀之下没任何意义。
深渊次子挣扎尝试从地上起身，均以失败告终，它以趴卧的姿态，左手撑着地面，仰起上半身咆哮一声后，身躯轰然炸散。
没错，苏晓一刀把深渊次子给秒了，这代表了★★★★★梯阶试炼难度的大boss，就这样被秒了。
别说其他人，苏晓自己都有瞬间的诧异，不过紧接着从右臂袭来的剧痛，让他意识到“强力斩”如此强大所对应的代价。
他右臂的皮肤上出现不少裂痕，这些裂痕深可及骨，血迹很快涌出，把他整条手臂都染成鲜红，至于他身上的【狂猎之夜】长皮衣，偶尔也要考虑下老朋友的心理阴影面积，所以在使用“强力斩”前，他将装备栏中的【狂猎之夜】暂解除穿戴。
原本血月当空的夜晚，在这一刀斩下后，不仅周边上百公里的空间都破碎，苍穹之上的黑云被斩开，构成一道映下白光的沟渠，如同夜晚的天空被斩开，让光芒映下，夜间暂时化为白昼，亦如“强力斩”在技能列表内的名称，“极刃·白夜”。
站在这白夜中，苏晓持刀的右臂鲜红，身后是逐渐化为余烬飘飞的深渊次子尸骸，他周边十几米外，是因为他气场太强悍，情不自禁退后的黑暗生物们，倘若这景象被记录或抓拍，一定是幅绝景。
“吼！”
一只如同由黑色触须构成的深渊滋生咆哮，在这声咆哮下，周边的黑暗生物们遏制对苏晓的恐惧，全部向他扑杀而来。
次日清早。
太阳初升，经历一夜的坚守，灵冕城成功度过这个血夜，不过让灵魂学者们奇怪的是，这次血夜中，黑暗生物的攻势不算猛烈，反倒是血夜降临没多久，忽然出现的空间震荡，导致城墙上出现不少裂痕，这是本次血夜坚守最大的损失。
城外的那场战斗，当然被灵魂学院的几位长者察觉，所以太阳刚升起，灵魂塔的一队人马就火速出城，小队为首的有两人，分别是灵魂导师·阿德鲁，以及安魂师·绯娜。
这小队中，光头身披宽松黑袍的灵魂导师·阿德鲁，是战力担当，灵魂系中，有一个大体系的确有在头上开洞的习惯，可一般只开3～5个就是极限，灵魂导师·阿德鲁开的脑洞之多，让他的头颅看起来都有几分镂空感。
并且他已经不满足只在头上开洞，躯干、双臂等位置也开了不少洞，以方便战斗时，更大程度放出灵魂力量。
从这种开洞程度，其实也能猜出灵魂导师·阿德鲁的精神状态，请不要被他脸上的温和笑容蒙骗，只需要微弱的外部情绪刺激，他就可能疯狂到歇斯底里。
也因此，安魂师·绯娜作为这小队的副队长，与灵魂导师·阿德鲁以及十几名灵魂学徒，一同到城外上百公里处的古遗迹一探究竟，所谓安魂师，就是在开洞灵魂系精神状态最不稳定时，以自身的灵魂系能力，尽可能平复对方的精神状态，将目标重新拉回理智行列。
一行人的速度很快，在抵达古遗迹附近区域时，他们都停下脚步，眼前的景象，让安魂师·绯娜以及十几名灵魂学徒满眼错愕。
古遗迹消失了，取而代之的是将古遗迹压在下面的骸骨山峰，上面依稀还有血焰在燃烧，只是因血肉燃尽，白骨并不是这血焰的燃料。
咔吧、咔吧～
一道腰间插着归鞘中长刀，赤膊上身，左臂为透蓝色晶体构成，右臂上缠满绷带，绷带上还有血迹的身影，从骸骨山峰上一步步走下，来人神情的平静从十几名灵魂学院成员间走过，既没避让，也没敌意，至少看上去如此。
小队的所有人，包括作为队长的灵魂导师·阿德鲁都下意识屏住呼吸，当来人走出很远后，他才慢慢吐出口气，至于那些灵魂学徒，他们更是有种劫后余生的庆幸感。
“阿德鲁，这个人……姑且把他认定成为人族吧，这个人好像要去灵冕城。”
听闻安魂师·绯娜此言，灵魂导师·阿德鲁的面色不怎么好看，刚要追过去，但方才那种犹如被一只巨大血兽捏住脖颈，对方临走时还鼓励式拍拍他脑袋，就像在表扬一只乖乖不动小狗般的感觉，让他立即停下脚步。
那种恐惧余存感，就像在灵魂上烙印一枚血印记，一旦再敢直面那血兽，这血印记就会灼烧灵魂。
当天中午时分，血夜后次日的阳光格外刺眼，一辆蒸汽车行驶在街道上，布布汪在驾驶位，苏晓副驾驶，阿姆后排，莫蕾与巴哈各挤在阿姆左右两侧的车窗上。
车辆驶入学院塔所在的大庭院，一名戴着小圆眼镜，身形稍有发福的中年男人迎上前，这是灵魂学院财务部的幕后掌控者，名叫吉尔达斯。
吉尔达斯看似满脸热情，但从言谈间可以看出，他并不是很欢迎苏晓来此消灭“不死不灭·深渊滋生物”，这说明灵魂学院内部并非铁板一块，对于此事有所分歧，也因此，这边才开出每消灭一只“不死不灭·深渊滋生物”，5万灵魂钱币这么低的报酬。
对于这个开价，灵魂学院与黄昏城的高层们都认为苏晓不会来，结果苏晓竟当场答应。
这导致灵魂学院的院长，与黄昏城旧贵族代表人物·奥古斯同时单手拍额，这两位大人物中，一位是没想到苏晓会同意，另一位是当了每只“深渊滋生物”50万灵魂钱币的冤大头。
这一情况，把同样有“不死不灭·深渊滋生物”需要处理的圣心城·诸神教给整迷茫了，决定暂时观望，倘若灵魂学院这边不出问题，也同样出价5万灵魂钱币一只，委托苏晓消灭那边的两只“深渊滋生物”。
灵魂学院将两只“不死不灭·深渊滋生物”封印在学院塔最下层，一小时后，苏晓停步在一扇银灰色的金属门前。
相比黄昏城，灵魂学院这边的封印学水平要落后很多，这很正常，根据伍德所言，黄昏城的中心城区封印着一件原罪物，原罪物堪称封印学最大的进步动力，苏晓有今天的封印学成就，主要就是‘依仗’这点。
咔哒哒～
封印已久的金属门被苏晓推开，随后自行关闭，他抬步走进前方的黑雾中，行进百米左右，他来到一间封印了“深渊滋生物”的囚笼，看了眼里面的“深渊滋生物”，已被封印到虚弱至极点，虽说其本源能量没受损，但对付起来也很简单，魔刃能力开启后，就是一刀的事。
晶体在苏晓脚后蔓延，构成带靠背的晶体座椅，他落座后，一旁的布布汪拿出它自己制造的放映装置，开始播放苏晓在黄昏城那边时，曾对付三只“深渊滋生物”的一幕，轰鸣与闷响，不时透过单向结界，传到外面。
至于为何如此，直接一刀把“深渊滋生物”给斩杀吞噬，客户难免会感觉这5万灵魂钱币花的闹心，足够的仪式感，是执行委托不可或缺的一部分。
一小时后，苏晓气息‘疲惫’的从黑雾中走出，收到吉尔达斯付的10万灵魂钱币后，他带上布布汪、阿姆、巴哈出城，用“灭法传送阵”返回神灵放逐之地的地下安全区。
传送的波动退去后，苏晓发现月使徒与豪妹都不在，两人还给莫蕾留了张纸条，内容为她们忽然接到没风险还高收益的跑腿任务，要去黄昏城一趟，如果莫蕾回来看到这留言，让她去黄昏城·内城区的胡桃街·1850号理发店。
苏晓走进存放粗坯矿石的杂物间，他单手按在地上，晶体构成一幅“灭法传送阵”，他这次负责接应，凯撒几人那边已经开始‘进货’，根据暴鼠的调查，灵魂学院的最大宝库在灵魂塔，而灵魂塔保持着空间封禁，常规传送手段，无法突破这封禁。
看了眼队伍频道，里面的凯撒果然处于不可发言状态，对此，苏晓早有预料，灵魂学院宝库那种地方，当然属于特殊区域，他拿出计时器，看着上面流逝的倒计时，在倒计时归零的那一刻，他单手按在地上的传送阵上。
咚！
空间晶碎四溅，凯撒、莫蕾、癞蛤蟆、暴鼠都现身，起身暴鼠刚站稳，就如同螃蟹般横着走，然后一头栽进入矿石储藏箱里。
凯撒单手扶墙，人罐合一的他还是很稳的，癞蛤蟆则不怎么好，躺地上都肚皮朝上口吐白沫，苏晓一旁的莫蕾则坐在地上，第二次体验“灭法传送阵”，她此刻依旧有些怀疑人生。
“救…救我……”
虚弱的声音传来，众人都向发声之人看去，这是名身着白袍，扎着长辫的少年，少年体格孱弱，不仅容貌中性，手指如女性般纤细，至于肤色偏白，这是重度失血导致的苍白。
少年还想继续说什么，但因伤的太重，眼一翻昏过去了，阿姆上前，抓着少年的衣领将其拎起来，啪啪两声，一正抽一反抽，这和苏晓学的‘唤醒治疗’大嘴巴子，当即把少年唤醒。
原本认为灵魂学院都是疯子或硬骨头，可谁知阿姆把战斧往少年脖颈上一架，对方知无不言。
首先是这少年的身份，他从小就没有姓名，流浪到十岁左右遇到了自己的导师，之后一直跟随自己的导师，等到他成年时，他在空间学方面的造诣，已超出他导师一大截，尤其是空间阻断方面。
更是有完全碾压他导师的实力，他导师家族的那些小辈，对上他之后更不堪一击。
少年的导师‘倍感欣慰’，随后把他送到灵魂学院，让他在此进修，最开始，少年……也就是驭空师很高兴，但没多久，他发现这灵魂学院好像有点不对，直到他某次目睹灵魂学院的学员进行开洞仪式，他吓的差点尿裤子。
从那之后，驭空师决定逃出这可怕的势力，他拟定好计划，次日开始着手布置后，成功在15分钟后被学院的侍卫识破。
当驭空师被五花大绑，丢在院长办公室的地毯上，慈眉善目的院长告诉他，傻孩子，伱哪里是来进修的，是你的导师把你卖给我们了，还必须是灵魂石支付，价格之高，差不多是对方导师整个家族的大半财富，甚至更多。
得知这真相，驭空师哭了好久，他认命的待在空间塔内，可久而久之他发现，这些灵魂疯子虽然看起来可怕，但总的来讲，大概、似乎……比他导师对他更好啊，至少他现在想学空间知识，去找院长要书籍就可以，而不是需要费力的偷学。
如果把试图阻挡上个版本的“灭法传送阵”，比喻成徒手去挡住一辆飞驰在岩石路上的钢铁列车，那阻挡现今版本“灭法传送阵”，就等同于正面挨了一发空间轨道炮所轰出的钢铁列车。
苏晓让阿姆将驭空师绑了，送到黄昏城的大贵族·卢西瓦那边，后续他想知道，这少年是怎么活下来的。
没一会，在场所有人都离开，苏晓从储藏室内走出，盘坐在场地中心的地毯上，他查看一系列提示，首先是关于“钢铁意识试炼”。
【你已达成钢铁意识试炼。】
【你的真实意志力属性永久提升35点。】
【你获得被动卷轴宝箱·最高阶（开启后，可获得一种绝强级·技法被动）。】
……
相当不错的收益，苏晓继续向下翻看，接下来是到灵魂学院‘进货’的收益。
【你获得灵魂晶魄×125颗。】
【你获得力量源质×1份。】
【你获得暗月女王徽章（永恒级·满评分·唯一特性装备）。】
【提示：此装备处于脂封状态，一旦解除此状态，该装备将与你进行灵魂绑定，且强行占据你至少三个装备位（所被占据的装备位，你可自行选择与变更位置）。】
……