第五十二卷 第3843章 血夜

星界，灵魂大书库，一层。
人族来到此地后，那一个个百米高的木质琥珀纹书架，会让人感到如同置身巨人国度，在这知识与历史的海洋中，单独个体会显得渺小。
此等氛围下，一层里侧的书架间，一位上身为人族模样，下身为蛛腹与甲足的夫人，却丝毫没显得渺小，并非因为她近五米高的体高，而是气场，作为至强巅峰的气场，倘若没有至高之人、团长这两位超脱极限者，“至强巅峰”原本是个体在星界中的战力顶峰。
没错，这位正是蜘蛛夫人，她满头奶白色长发，长发不仅及腰，甚至披散到更下方的蛛腹上，几缕柔顺的发丝，垂在光洁的大理石地面上，那双瞳孔透出血红的竖瞳，已不再像昔日那般冷酷，以及蕴藏着含有笑意的残忍。
眼下蜘蛛夫人的目光平和，品读着古籍的同时，另一只手端起小精灵送上的下午茶，那优雅的气质，让人不禁怀疑，这还是曾残杀万千生灵的那位可怕强者吗。
正在蜘蛛夫人享用下午茶时，两只小精灵合力捧着木盒飞来，这木盒是从外界发来，因收件人标注着蜘蛛夫人，所以小精灵们仔细检查过，他们虽尊敬蜘蛛夫人，但这是书库顶层·管理者·灵魂长者的命令，小精灵们当然要遵从。
“礼品？从哪发来？”
蜘蛛夫人有几分慵懒的开口，她虽心知肚明知道这是什么，以及，这就是她委托自己的老友熔火巨人所锻造，但现在她需要装作什么也不知，这是她被囚困十万年来，唯一有机会逃脱此地的机会。
“是来自风海大陆的礼品。”
小精灵队长恭敬回答，并让抬盒子的小精灵，将木盒放在茶桌上。
与此同时，大书库的顶层，头颅很大，如同漂浮巨大透明水母的灵魂贤者依然在沉睡，鼾声香甜，因此顶层的管理，依然是由精灵王国·二王子·波波利负责。
只不过今天来了两名客人，不是外人，分别是精灵王国·三王子·暴躁小精灵·迪亚古，以及精灵王国·五公主·芬妮。
眼下的精灵王国是由大王子继承王位，治理的井井有条，二王子·波波利作为灵魂书库的管理者，他是既有能力，也有人脉，倘若他真想谋反，大王子不一定能抗住。
不过二王子·波波利虽然整天念叨，他父王看错人，他才是最佳人选一类，但他心中是服自己兄长的。
至于精灵家的老三，这看似叛逆暴躁少年的家伙，其实也很有出息，只是平常看起来和街溜子一样。
而五公主·芬妮，这位精灵公主属实让大王子与波波利这两位兄长都戴上痛苦面具，其他小精灵少女都热爱自然，喜欢植物学，这位比较特立独行，她喜欢深渊学。
更要命的是，她有个作为灵魂书库代理管理员的冤种二哥，这让她的爱好，有了充分的发育空间。
小精灵族有两条比较好的出路，一是来灵魂大书库工作，二是与他人结缔契约，五公主·芬妮就是选择的后者，而与她结缔契约的圣光乐园·艾蜜尔，经常被她忽悠到怀疑人生，说起来，上次艾蜜尔+芬妮的组合，还遭遇了苏晓，在即将身死的瞬间，艾蜜尔成功打出保命牌：‘献上20万灵魂钱币。’
二王子·波波利看了眼芬妮，问道：”说，这次来干嘛。”
“二哥，我这不是想你了嘛。”
芬妮毫无淑女形象的坐在一本古籍上，吃着零食，听到她这话，波波利的眉角抽动了下，问道：
“说，缺多少灵魂钱币。”
“二哥，难道我在你心里就这么不堪吗！”
芬妮的动作停住，眼眶湿润，见此，波波利不禁有几分愧疚涌上心头，最后一番安慰后，给了5000灵魂钱币，芬妮才抽了抽鼻涕，不再是哭腔。
对付完冤种二哥，芬妮目光狡黠的瞟向自己的冤种三哥，随后发现，自己三哥今天有些不对，手中没拿酒壶不说，还神情格外严肃。
“二哥。”
一向暴躁的迪亚古开口，这让他二哥波波利目露诧异，因为这是他三弟从10岁以后，首次称他二哥，以往都是喂、那家伙，或是直呼波波利这名字。
“无论发生什么，别离开书库顶层。”
迪亚古沉声开口，他这次来灵魂书库唯一的目的，是确保自己的兄长无事，因为他知道，蜘蛛夫人要脱离囚笼了，这是谁也无法阻止的，亦如第一纪元与第二纪元时，烈阳星、永光、古龙这些超脱之界衰落。
此刻作为第二纪元超脱之界的风海大陆，也将在第三纪元迎来衰落之初始，而这初始，此刻就在灵魂大书库内，这是命定，这是因果，这是星界的循环往复，或许能勉强延后，但绝无可能阻止与改变。
大书库几百米高的一层内，蜘蛛夫人合上手中的古籍，封皮上用虚空语刻写的“爱与原谅”几个字，与她此刻的内心不符，她尝试过在内心中原谅，原谅风海大陆上海族与兽族的暗中背叛，以及落井下石让她身陷这囚笼十万年。
可越是试着去原谅，她内心中就像有魂焰在燃烧，让她压制的残忍与暴戾，不断侵蚀她的理性，以及那原本就为数不多的善良与怜悯。
而现在，蜘蛛夫人看似优雅、平和，内心却需要发泄，唯有海族与兽族绝望的灵魂哀嚎，才能让她的内心平息。
咔哒～
木盒的机关打开，当木盒自行展开后，里面是一顶漆黑的王冠，这漆黑王冠上镶着一颗红色宝石，但这颗宝石上遍布裂痕。
别说小精灵们的检查，就算是锻造大师也甭想从这漆黑王冠上发现端倪，这可是传说中三位铁匠之一熔火巨人所打造。
蜘蛛夫人单手握起漆黑王冠，看着五指间的王冠，她嘟哝道：“无论多么古老的存在，总有沉睡的时候。”
咔吧、咔吧！
漆黑王冠上因蜘蛛夫人的握力浮现细密裂痕，之后啪的一声炸裂，她松开手，王冠碎渣散落而下，那颗红宝石被她捏在食指与拇指间，宝石内逐渐绽放的猩红，对她而言是最美丽的光芒。
轰！
周边的十几排巨大书架被冲击掀飞，猩红宝石竟在这灵魂大书库内，炸出一道边沿参差不齐的空间破洞，这里可是灵魂书库，堪称固态级的空间封禁区。
空间破洞出现的快，愈合的更快，转眼间就愈合大半，蜘蛛夫人当然不会错过此等机会，她的四根甲足刺入到空间破洞周边，随着剧毒注入，这片区域的空间被侵蚀到噼啪破碎，一个空间通道出现。
空间通道内漆黑一片，蜘蛛夫人则迈着一条条甲足，步伐优雅的走进黑暗中，几秒后，大书库内的空间通道闭合，只剩倒下的书架，以及破碎的书籍散落在周边。
百米外，两人现身，是戴着金属面具的团长，以及一道身材高大，头生公麋鹿角，披着披风般的兽皮神灵，两人正看着一片狼藉的现场。
“你不准备干涉吗。”
鹿角神灵沉声开口。
“为什么干涉？鹿神，这早就不是我们的时代了，况且我们当初……败了。”
听闻团长此言，鹿神的眸子眯起几分，转而有几分反驳的说道：
“伱没败，是平手，你当初把你宿敌的脑子都打飞一块，话说回来，那块大脑在你们轮回乐园的猎杀者手里，真的没问题？”
“没问题。”
“给我个不去拿回、封印那块大脑的理由。”
“他可是天选，虽然还不是唯一，我这前任败了的天选，等待最终的结果就好。”
团长言语间有几分感慨，一旁的鹿神没搭这茬，而是话锋一转问道：“你那世界造得怎么样了？要是黑暗真的侵袭而来，你造的那世界，真能抗住？成为最后的庇护所？”
“可以。”
“这样吗，那你造的那世界，在黑暗侵袭后就成了你所统治的王国？”
“并不，那个世界属于弱小但能在漫长的黑暗侵袭后，保留这三个纪元文明火种的生灵们。”
“看来你连自己的位置都没留，那肯定也不会留我的。”
“你需要吗。”
“当然，不需要。”
鹿神的语气斩钉截铁，倘若团长说留了他的位置，鹿神肯定当场和团长绝交，这简直和侮辱他一样。
“你有时间去创造那世界，为什么不直接去对付奥术永恒星？他们是导致深渊侵袭的根源。”
“他们不是。”
团长的语气中有几分笑意。
“这么说，虚空的自然元素枯竭，是另有原因？”
鹿神被勾起兴趣，与他人交谈，他是沉默的那一方，可与好友团长交谈，他属于话多的那方。
“不，奥术永恒星是元凶。”
“那你还说，他们不是导致虚空要被深渊侵袭的根源。”
“是渴望，只要还有人渴望元素的力量，今天的局面就是必然。”
听闻此言，鹿神有些无语，他是说不过团长的，干脆不继续谈论这点，而是说道：
“你如果集合力量铲灭奥术永恒星的话，或许能化解这次浩劫，你状态恢复的不错，差不多回到当场带队攻入曙光乐园时的程度了吧，应该和至高之人的实力旗鼓相当……”
鹿神的话还没说完，团长就罕见的打断道：“鹿神，在第二纪元时，那几名灭法者中，随便找出一人，你有信心获胜吗？”
听到这话，鹿神选择沉默。
“我不是那个时代的人，在那时，你也不像现在这么强，但我从不认为，第二纪元的施法者们，能战胜那几名先代灭法，围攻也不行。”
“你是说……”
“第二纪元的灭法者，其实是被至高之人自己杀光，那些施法者，只负责围攻、追杀那些被重创到濒死的先代灭法。”
团长看着空气中完全消失的空间裂痕，感慨般继续说道：“这次不用我亲自下场，无论结果如何，我只需要等待，我这一生已经足够精彩，这么精彩的一生，不应该用狼狈挣扎的方式结尾，所以我看着就好，作一个称职的观望者。”
团长抬步走向旋梯，上到一处缓台后，推开古老者所在的密室，树根丛生的密室内，古老者正在沉睡。
“别装睡了老朋友，我引荐的那名灭法者不错吧。”
团长言罢几秒后，树根间的古老者睁开左眼，声音暗哑的说道：“他，比你，对书库，贡献更大。”
“你这话说的……似乎也没问题，白夜的运势和命定到底是什么结构组成，居然封印了五件原罪物。”
提及这方面后，团长自己都陷入沉默，就算以他的见闻，都有种活久见的感觉。
……
烈阳星·黄昏城，内城区·城南后街的豪宅内，二楼客厅。
“我不听，我不听！”
莫蕾双手握着耳朵，这当然不是在撒娇，而是接到‘进货’邀请后的坚定拒绝。
既然要去灵魂学院去进货，自然绕不开阵营商店，而涉及到阵营商店，当然会牵扯到虚空之树信誉度。
足够高的虚空之树信誉度，是去阵营商店‘进货’的前置条件，可这次去进货的四人，苏晓、凯撒、癞蛤蟆、暴鼠，这四个之中，有哪个是虚空之树信誉度0点以上的？
根本没有，四个人加一起不仅1点虚空之树信誉度都凑不出来，还负数高出天际。
所以把莫蕾拉上贼船，是这次去进货的必须条件，怎奈，莫蕾现在是：‘你就算打死我，我也不去。’
作为天启乐园的小富婆，莫蕾是不缺钱与资源的，加之经常因皮断腿的跳脱性格挨苏晓揍，现在她已经成功升级，属于是皮断腿后也可以继续皮。
此等情况下，把莫蕾打瘸是没用了，但可以忽悠瘸，苏晓坐在沙发上，指向对面的单人沙发，莫蕾犹豫了下，落座。
“上次我去天壬星，发现个很有趣的现象。”
苏晓所说的天壬星，是莫蕾老家，也是她所在的现世，她的所有亲人都在那个现世中。
苏晓开始给莫蕾科普初级的深渊知识，刚听时，莫蕾听得津津有味，可在片刻后，她越发茫然，苏晓说的每个字她都能听懂，但连在一起后，她感到这些语句是那么的陌生。
看出莫蕾越发懵懂的小眼神，苏晓索性说道：“你的老家天壬星，有被深渊渗浸的迹象，现在还很轻微，你父亲亚特兰帝国的君主，以及东部联邦、北境同盟、群岛联盟的掌权者们，在暗中合作处理此事。”
听到这话，莫蕾目露狐疑，问道：“天启乐园难道不干涉这种深渊侵袭吗？这可是天启乐园选拔契约者、战斗天使的地方。”
“乐园不干涉世界的正常运转，况且，那种程度的深渊渗浸，和深渊侵蚀有本质的区别，不会有深渊通道。”
“我们天启乐园的顶尖战斗天使们，应该会处理吧？”
莫蕾问出了心中的疑惑，见此，苏晓知道莫蕾这是上套了，他没直接回答对方的问题，他肩上的巴哈解释道：
“深渊能量的渗浸，对契约者、战斗天使没威胁，所引发的黑暗系生物疯涨，反而对契约者们有利，但对本土大势力却是巨大负担，就比如你父亲所统领的亚特兰帝国，一旦帝国境内的黑暗系生物泛滥，你父亲至少要拿出帝国五分之二的财政，来剿灭与遏制这些黑暗生物，归根结底，受苦的是天壬星的本土势力和居民，这次明白了吧。”
经巴哈的解释，莫蕾逐渐意识到事情的严重性，她虽不懂怎样治理一个庞大的帝国，但知道要拿出近半的财政去剿灭与遏制这些黑暗生物，后续会引发怎样灾难性的结果。
见莫蕾目露沉思，巴哈蛊惑道：“莫蕾，我们知道你不喜欢出风头，但你可以置办一身行头隐藏身份，然后我们教你怎么彻底解决那片区域的深渊渗浸，想象一下，隐藏在幕后的高手，你这身份要是被你的兄长、姐姐、弟弟、妹妹们知道，啧啧啧～，那帅气的。况且不被他们知道，只有你自己知道自己是幕后高手，那也是种特别……让人愉快的体验，不是吗。”
说完这些，巴哈发现莫蕾还在犹豫，当即补刀道：“想象一下，一直以为你不求上进，既对你恨铁不成钢，又把你当成最重要亲人的十妹，在知道自己姐姐是这等牛哔的人物后，会多么不敢置信？而且在那之前，你还能保持扮沙雕吃虎的状态，你脑补一下。”
在巴哈的叙述中，莫蕾的脸上已情不自禁的浮现笑容，她权衡了下，一咬牙问道：“去帮你们到灵魂学院进货，会扣多少虚空之树信誉度？”
“你现在有多少？”
听巴哈这么问，莫蕾选择查看自己的虚空之树信誉度，随即说道：“15860点。”
“？”
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈都看向莫蕾，这把莫蕾看的有点不好意思，问道：
“很多吗？”
莫蕾有些疑惑，似乎在她看来，都九阶了，虚空之树信誉度破万不是正常情况吗？
“咳～，你怎么做到的？”
巴哈问出所有人的疑惑。
“没怎么做啊，这方面的信誉度，晋升九阶后它自己就涨。”
“……”
苏晓没说话，他看了眼自己-？？的虚空之树信誉度，感觉这次进货后，大概率会让其重回-？？？。
在莫蕾的坚持下，众人没以“灭法传送阵”前往学院塔，而是先抵达黄昏城的外城区，来到已成为墓园的90号城区，此地种植了很多树木，纵使白天，也让这里雾气森森，有种幽暗无光的氛围。
莫蕾取出个古旧的铜铃，将其挂在树叉上，用食指敲了下。
当啷～
铜铃声传来，在空气中激荡出层层灵魂涟漪，短暂的平静后，马蹄踩踏地面与马车的轰鸣传来，一辆整体漆黑，正面挂着两针幽绿焰提灯，由五匹亡灵马拉着的幽冥马车出现。
这辆马车的来历不小，据说可以在任何地方召唤，将客人载到目的地，只要有充足的灵魂钱币，就算是深渊侵蚀区，这辆金属猛兽般的幽冥马车也敢冲进去，在此等险地接走客人，听说这是冥界银行旗下的业务。
说起冥界银行，就不得不提起这边的老对手巨人银行，放眼万界，就算是有奥术永恒星作为最大股东，虚空所有大势力都有参股的虚空银行，也无法与冥界银行和巨人银行中任何一个相匹敌。
巨人银行的存储业务一定是万界第一，从奥术永恒星高层古亚院长都把物品存在这，可见巨人银行的实力与信誉。
冥界银行并不在幽冥之界，这势力豪横到买下了一个世界，那里名为黄金环星，整个环星总计16颗可居住生灵的星球，上面分别布设了160座界级传送阵，至于冥界银行的主要业务，那就是贷款。
无需抵押即可贷款，并且没人敢不还，冥界银行甚至不会催债一类，当贷款的期限过了，冥界银行会开始收取逾期者的运势、命定，他们并非不要抵押物，是根据客人的运势极限，决定贷款额度，到时间就收运势，稳赚不赔。
凡事都有例外，整个星界唯一被冥界银行拉黑的客户，那自然是大名鼎鼎的欺诈者·尼古拉斯·凯撒，凯撒以前薅冥界银行的羊毛，把冥界银行都薅懵逼了。
说起来，万界的三大富有势力，地精商会、冥界银行、巨人银行，都各自患有一定程度的凯撒恐惧症。
幽冥马车挺稳后，莫蕾单手按上去，车门打开，一行人上车后发现，这马车内部别有洞天，内部空间至少有20多平米，而且很是豪华，中间的餐桌上各类美食、酒水等一应俱全。
车门自行关闭，马车开始行驶，几乎感觉不到颠簸感，车厢的隔音也很不错，莫蕾在餐桌旁落座，准备享用午餐。
“莫蕾，你难不成是冥界银行的VIP客户？”
巴哈环顾车厢内的布局，对这幽冥马车颇感惊奇。
“不是呀。”
“那你怎么召来的这幽冥马车？”
“哦，这个啊，我其实是冥界银行的股东。”
“噗～！”
巴哈刚对瓶吹灌了口酒，结果呛咳到从鼻孔里喷出来，它错愕的看着对面的莫蕾，忽然想到一点，就是天启乐园的矿工不少，莫蕾在挖矿方面，除了运气比其他人好之外，也没什么特长，不像月使徒那样，大量的月系召唤物能帮她挖矿。
实力不出众，挖矿能力不出众，凭好运开宝箱，但收益绝对达不到特别夸张的程度，此等情况下，莫蕾为何能成为小富婆三姐妹中，最有钱的那个呢？
这根本说不通。
现在看来，这完全说的通，就算莫蕾有冥界银行0.01%的股份，那她每个季度分到的灵魂钱币，对于个人而言也是难以想象的巨款。
“你有多少股份？”
“非常少，0.012%。”
听到这话，巴哈都傻了，它沉思了下，真诚的问道：“莫蕾，你说实话，你喜欢什么颜色的麻袋，我们加紧准备，争取尽快把你绑了勒索冥界银行。”
“你们才不会。”
“哦？这么相信我老大的人品？”
“嗯，要是你们会谋害合作者，我在第一次被白夜勒索灵魂钱币后，就已经被灭口了，我大概总计被你勒索……八次？嗯～，总之太多次记不清了，我还活着，说明白夜你也是有弱点的，你的弱点是不会对合作者出手，哈哈，本王女已经看透你了，还不赶快臣服到我脚下！”
片刻后，莫蕾右眼圈发青，站在餐桌旁语气有几分不服气的说道：“对不起啊，我刚才得意忘形了，下次还敢……啊不，下次不敢了。”
正在这时，马车停下，车门打开后，一座大城出现在前方，这座大城大概有黄昏城一个城区的大小，但不要小看这座大城的面积，如果建筑分部合理，容纳几百万人口居住绰绰有余。
高耸的城墙无法掩盖城中心的那座高塔，那是灵魂塔，灵魂学院的所在地，只不过，太阳已垂到天边，虽只是黄昏时分，可天空中却是一片黑暗。
进城还算顺利，毕竟是灵魂学院邀请苏晓来处理两只“不死不灭·深渊滋生物”，可问题是，夜幕即将来临，烈阳星的夜晚很可怕。
总计四个梯队的夜晚，暗夜、黑夜、血夜、永夜，其中永夜最为可怕，一旦降临，就是烈阳星将要崩灭的预兆，而之下一梯队的血夜，能达到绝强者也不敢在血夜的荒野行动。
当太阳完全落山时，一轮血月高悬在上空，血夜……降临了。
忽然，一声野兽般的悠长嚎叫从远方传来，听到这嚎叫后，苏晓心脏突突突的跳动，不是因恐惧而心悸，是一种陌生的共鸣感，仿佛那发出悠长嚎叫的深渊存在，与他必定分个生死，并且是就在今晚这血夜中。
【警告：不死不灭·深渊滋生物·深渊次子·乌瓦琉托，正向你袭来。】
【深渊次子·乌瓦琉托已认定你为宿敌（此敌对关系为，本次血夜结束前，必定与你分出生死）。】
【深渊次子·乌瓦琉托已召唤本片大区域内的所有黑暗生物，暗之滋生物等，向你围杀而来。】
【因本次突发事件，你已成功触发以下试炼，你可进行二选一。】
1.勇敢试炼。
内容：留在灵魂学院所管辖的大城内，参与本次血夜的守卫战。
试炼完成难度：★★
危险度：★★
奖励幅度：★
提示：以上判定★～★★★★★为下限～上限，星级为根据猎杀者当前综合战力，作为判定基础。
2.钢铁意志试炼。
内容：离开灵魂学院所管辖的大城，在无从者、队友跟随的情况下，独自迎战深渊次子·乌瓦琉托，以及其所召来的黑暗生物、滋生物等。
试炼完成难度：★★★★★
危险度：★★★★★
奖励幅度：★★★★★+
……