第五十二卷 第3842章 深渊之影

【深渊之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：三次。
类别：称号·超高度稀有。
称号效果1：怒影（被动），对战灭世级存在与深渊系敌人时，将额外造成35%的真实伤害。
称号效果2：暗影（被动），你的每点深渊抗性，将提升0.7%的身体速度。
当前提升身体速度：62.3%。
称号效果3：深渊行走（核心·被动），当你进入深渊侵蚀区、极暗区等“重度深渊蔓延区域”，你将不会受到环境侵蚀。
简介：此为……深渊中的怒杀之影！
售价：无法出售。
……
伤害与速度的提升都很可观，其中身体速度方面，因苏晓的深渊抗性已达到89点，所衍生的身体速度达到62.3%。
苏晓的深渊抗性之所以又提升了，是因为刃之魔灵将进入本世界后所吞噬的四只“不死不灭·深渊滋生物本源能量”都吸收，随后所转化出的魔灵能量，他分到了50%。
以吞噬之核将这些魔灵能量过滤与转化后，他通过吸收这些能量获得了“所有潜力上限阶位+4”，以及4点深渊抗性。
和这提升一同而来的是，刃之魔灵的魔灵强度飙升到680点，这需要苏晓1140点的灵魂强度，才能压制刃之魔灵，也因此，方才魔灵才那般活跃。
至于格林·吉莉安之前所提及，那种更高效压制魔灵的方法，苏晓经深思熟虑后，决定不考虑那秘法，正所谓，人与人的体质不能一概而论，这句话用在格林·吉莉安的这种秘法上就是：人和人的变态程度上限值，是不一样的。
苏晓将【深渊之影】称号佩戴上，他有种感觉，这称号的“深渊行走”能力，在今后会起到至关重要的作用。
【提示：伱的天赋技能·血之兽已完成蜕变。】
【血之兽天赋原效果“血之滋养·被动”，已作为永久性加成，转移至你个人资料的分支列表，你可在分支列表中查看此加成。】
【天赋能力：血之兽。】
类别：成长天赋。
等级：SSS+
天赋效果（被动·血之欢宴）：血气攻击阶位+1，你每击杀一位“极强者”，即可激活此天赋吸收其“强大所对应因果量的所在世界·本源世界之力”，为此天赋带来成长。
提示：每击杀一名“极强者”，单次最多可触发“血气攻击阶位+1”的提升幅度。
极强者：你曾经战胜的“极强者”总计有，黑之王、塞拉守护者·铁羽王、守源人·艾德里·德温、魔海·厄运号第三任船长·无名船长、画之世界·老骑士、深渊长女·尤罗、永生之神、狼神·希恩、古老之王。
提示：因战胜“极强者”为最高优先度判定的击杀判定，因此战胜上述“极强者”对应的天赋收益，已触发公正性补偿。
提示：因你猎杀者的身份，无法通过常规方式前往上述世界内，吸收九位“极强者”对应“因果量”的“本源世界之力”，在虚空之树与轮回乐园的双重公证下，你将在本次返回轮回乐园后，获得九份“通用·本源世界之力”，你可通过吸收这些“本源世界之力”，触发“血之兽·天赋”的九次血之欢宴加成。
提示（该提示为乐园级）：因血之欢宴的特性为以“血兽特性”吞噬、吸收“本源世界之力”，因此该天赋的成长幅度为理论上无上限。
天赋效果（主动·血之盛怒）：你所损失的每点生命值，都将累积为“怒血值”，“怒血值”上限将根据你的生命值上限而定。
当前怒血值上限：0/215万点。
提示：激活此天赋效果后，将消耗所储存的全部“怒血值”，你的下次血气系攻击，将附带所消耗“怒血值”70%的血气系伤害。
提示：此天赋能力，将在你成功战胜“凶兽·蜚”后，获得一次终极蜕变。
……
苏晓之前完成“世界任务”，获得了【飞升血核·滋养（天赋物品·唯一）】，用此提升了自身的“血之兽”天赋，眼下血之兽天赋的变化属实不小。
简单来讲，现在“血之兽”天赋其实就两种效果，1.血气伤害阶位成长，2.将任意血气系技能，临时强化为超级大招级别的杀敌手段。
血之兽天赋的“血之欢宴”特性，强大之处在于能吞噬“本源世界之力”，以及理论上无上限的成长，不过“极强者”实在太少，并非实力强大，就能被认定为“极强者”，还要被所在世界的强烈认可，才能有此殊荣。
“血之盛怒”效果就简单粗暴到极点，倘若“怒血值”累积满，从而激活这特性，就是最大值可附带1505000点血气系伤害。
以血烟炮能力为例，倘若一发被究极增强后的血烟炮轰在敌人身上，不是那种终极大boss，当场就会被轰碎。
就算大boss抗住了，因血气系能力本身就有“削减30%所有防御力”的基础效果，这一发血烟炮轰在敌人身上，即使扣除防御特性造成的伤害削减，最起码也是50～80万左右的血气伤害。
看似伤害削减很多，问题出在终极大boss普遍有百分比的伤害豁免能力，就比如之前对付的猩红君主·厄伊修尔，对方的能力中有“身体防御力+270点，减免40%物理特性伤害，减免40%能量特性伤害”的能力。
经这个伤害减免后，才是常规的防御力判定，例如先进行外甲防御判定，随后是身体防御判定，最后是被动类防御能力判定，经过这些后，才是最终造成的伤害，也因此，真实伤害的强度格外离谱。
所以瞬发造成“最大生命值25%真实斩击伤害”的极刃·世界，属于特别离谱的能力。
“血之盛怒”效果最强的一点在于，这特性能加持在所有血气系能力上，并且该特性的伤害强度上限，会随着苏晓的血量提升而持续攀升。
苏晓现在是215万点生命值，他的预想为，在晋升至强级前，也就是力、敏、体、智属性都达到800点后，让自身生命值上限达到500万点以上，到那时，“血之盛怒”的伤害就格外离谱。
空气清新的地下空间内，苏晓盘坐在地毯上，他感受自身后，一个预料之外的设想逐渐涌上心头，这次战胜野兽神灵后，他的提升实在太大，总计如下：
刀术宗师Lv.95：两颗“刃之心”可豁免两次即死或斩杀判定，刀术终极大招“极刃·白夜”，也就是激活此能力后，下次近战斩击提升500%的“强力斩”。
深渊之影·称号：对战深渊系敌人额外造成35%真实伤害，外加速度方面大幅度提升。
血之兽·天赋能力：特别实用的超高伤害加成。
凛寒意志·霸主装备：使你所承受的烈阳系伤害降低50%（包括真实烈阳伤害，此为阵营相互克制特性）。
这些提升后，苏晓有种，如果他现在单挑野兽神灵，真就不一定输，胜算大概率是五五之数，并非自大，是“强力斩”的强度过于离谱。
苏晓查看自身的属性资料，为：
真实力量：652点。
真实敏捷：652点。
真实体力：692点。
真实智力：652点。
……
这身体属性很强悍，可对上本世界的强敌，就不怎么够看了，之前对付野兽神灵，对方的真实力量属性肯定是绝强的极致800点，而之后要对付的“高塔骑士长”，搞不好是2种身体属性都是800点极值。
苏晓的设想是，想办法尽快提升自身的身体属性，想达到800点不现实，但达到700多点，还是有一定可能的，尤其是他有强度数一数二的“绝强者”能力，只要有两份“力量源质”，他就能让自身的四种主属性都突破700点。
倘若达成这点，他有信心单挑“高塔骑士长”，哪怕胜率仅有五成，但这涉及到另一个优势。
通过【太阳领主】的属性，苏晓得知本世界一共有32颗“太阳源石”，他的最低目标是获得12颗，问题是，按照眼下的渠道继续对战强敌，他能入手的“太阳源石”只有4颗。
最低目标的12颗，是要夺下神父队与灵魂队后续各自所得的4颗，这才能达到最低期许目标，可无论是三个超级老阴哔组成的神父队，还是有黑魔作为牌面的灵魂队，对付起来都难度奇高。
想在这等局面下，后续从那两队手中夺到“太阳源石”，唯一的方法是和两名好队友分头行动，给罪亚斯、伍德腾出手来，让他们无需面对迎战后续强敌的压力，他们才能有操作空间。
不仅如此，后续凯撒三人那边，也能腾出手来帮衬罪亚斯与伍德，这等阵容下，就算是神父队，也会感到棘手，加之神父、白金使徒、深渊大主教三人来此都另有目的，所以他们有不低的概率，会将已到手的“太阳源石”抛出去。
关于让两名‘好队友’帮忙争夺“太阳源石”，两名‘好队友’堪称义不容辞，毕竟每帮苏晓获得一颗“太阳源石”，他都会付给两名‘好队友’一定的黑枫树产出。
对于这报酬，两名‘好队友’都表示，这次来烈阳星，他们两人的其他事都不重要了，为了三人情同手足的‘友谊’，这次说什么也要帮苏晓夺来更多的黑枫……咳！
更多的“太阳源石”。
而罪亚斯与伍德背后的势力，是否支持他们这样做？
那可太支持了，期间伍德联络家族长老们时，伍德的言外之意是，来之前家族嘱咐的那件事似乎更重要，但魔鬼族·族长，以及一众长老们都表示，伍德你小子别分不清主次，绝不能因为正事耽误了获取黑枫树产出。
这一切的基础，都建立在苏晓能独自应对后续的强敌上，想达成这点，他至少要获得两份“力量源质”，他取出两枚【源质宝箱】，这是他进入本世界到现在的收益。
苏晓有个优点，就是他历来对自身心中特别有哔数，虽说偶尔会因【命运主宰】的“绝对运势”加成下，对开宝箱有迷之自信，但眼下这关键时刻，他决定稳妥起见。
稍加酝酿情绪，苏晓脸上浮现几分笑容，对几米外的莫蕾说道：“莫蕾，你过来些。”
“嗯？”
莫蕾闻声向苏晓看来，当看到苏晓正面带笑意的看着她时，她忽然打了个寒颤，一向皮断腿的跳脱性格暂时收敛，她摇头说道：“我不。”
听到这话，苏晓脸上的笑容更和善，看到这一幕，莫蕾人都麻了，下意识伸手，想将两侧的挚友拉来当挡箭牌，结果却抓了个空，她转头看去，发现月使徒与豪妹已经在几十米外围观，塑料姐妹花上线。
片刻后，莫蕾一手托着一枚【源质宝箱】，笑着说道：“吓的我半死，我还以为你又缺灵魂钱币。”
苏晓没说话，他取出一枚灵魂书库的【书库徽章】，这东西他还有15枚，像莫蕾这样的天启乐园·战斗天使，是灵魂书库最欢迎的那种，行事安分，性格平和、相对善良。
苏晓食指与中指间夹着一枚【书库徽章】，对莫蕾诱惑道：“如果你能帮我开出一份力量源质……”
“额～，你说这个吗。”
莫蕾手中攥着一份“力量源质”，继续说道：“这是什么东西？除了名称其他属性都是问号，上次我在女巫界的世界评价特别高，天启乐园奖励给了我一枚奇迹宝箱，我打开后，就得到这个。”
“……”
苏晓没说话，无论是天启乐园对莫蕾这亲女儿般的奖励机制，还是从奇迹宝箱内开出“力量源质”的运气，都让人不知道说什么的同时，又感觉不吐不快。
“开价。”
“这个嘛～，我不知道这是做什么的，没办法开价。”
莫蕾还没晋升绝强，当然没激活“源质”方面的各类权限，尤其是“力量源质”这种珍贵的通用源质。
“……”
苏晓尝试将“源质”方面的资料权限共享，结果收到轮回乐园与虚空之树的双重警告提示，他改为大致与莫蕾说明“力量源质”的价值。
“哦～，原来是这么珍贵的东西，那……”
莫蕾思索了下，问道：“白夜，你是圣焰药师，也是万界最强药师吧？”
“不是。”
苏晓并非谦虚，莫蕾所说的万界，指的是整个星界，苏晓是虚空最强药师没错，这是虚空药师公会承认的，但如果自称星界最强药师，他感觉这很不妥。
星界存在了太过久远，如繁星般浩渺的族群中，当然有长生种，有些特别古老的长生种，甚至是从第一纪元初期存在到现在，试想一下，这些长生种中，当然存在古老的药师，而这等从第一纪元学习与磨练到现在第三纪元的长生种药师，药剂学方面会强悍到何种程度？
纵使是第二纪元·炼金文明的巅峰时期，也不一定敢笃定，药剂学方面一定比这类罕有的长生种更强，炼金师们傲气没错，但没傲慢到目中无人。
在之前，如果有人称苏晓是万界最强药剂师，他或许不会反驳，但了解了星界这个概念后，他一定不会承认这个称呼，现世、几个次级现世、衍生世界、原生世界、超脱之界、虚空等，其实都是在星界内。
星界可以代表这些世界，但这些世界相加，却不能代表整个星界，比如星界最下方的幽冥之界，再或是浩渺又充满未知、危险，乃至于深度恐惧的黑暗漂游区。
再或是元素隔层区，以及那不知是一个概念的形容，还是一个具体地方的“深渊”。
“那……可以根据我的体质，给我订制一瓶永久性增益药剂吗？”
莫蕾的这个交易要求，让苏晓取出个笔记本，找了支笔后，问道：“订制永久性增益药剂当然可以，需要你的少量血液，你也可以对这订制药剂提要求。”
“真的吗？细节都能订制？”
“……”
苏晓没说话，以沉默替代肯定，对方出价一份“力量源质”，别说订制增益药剂的细节，就算是口味，他都能想办法。
莫蕾习惯性挠了挠粉色短发，微侧头叙述道：“我要那种可以增强两种以上身体属性的。”
闻言，苏晓在小本上记录：‘增强全属性、生命值、法力值、灵魂强度。’
“额～，还要没有副作用的。”
闻言，苏晓在小本上记录：‘无副作用。’
“还有、还有，要饮用后，超低风险的。”
闻言，苏晓在小本上记录：‘饮用后不会死。’
“嗯～，哦对！饮用后的提升过程中，体验不痛苦的。”
闻言，苏晓在小本上记录：‘提升过程中不会死。’
“大概就这些要求，你都记下来了？没看出来，在你这订制药剂，居然这么贴心。”
莫蕾心情极好，然而，她要是看到苏晓记录的几条药剂词条，肯定不会再笑的这么开心，这药剂提升效果大概是莫蕾预估的7～10倍，并且没任何副作用，至于饮用风险和饮用后的体验，这就比较灭法风格了，只要不会死，就是优秀的秘药。
完成这交易，莫蕾选择开启两枚【源质宝箱】，结果是：
【你已开启源质宝箱×2。】
【你获得腐化源质。】
【你获得怨恨源质。】
……
莫蕾并不知道源质的价值，她有几分兴冲冲的问道：“怎么样？怨恨、腐化源质，一听就很不好惹，这两份源质很值钱吧。”
“……”
苏晓拿出份源质价目表，莫蕾的视线扫过前半部分后，小脸有几分愁苦，她首次开源质宝箱，难道就要开出中低价值的源质？
但很快，她意识到事情的严重性，位于最下方的垃圾源质三兄弟中，她开出来了其中的两位。
死魂源质：价值80盎司。
怨恨源质：价值85～90盎司。
腐化源质：价值87～90盎司。
“啊这，我从来没这么倒霉过。”
“……”
“白夜，你听我解释，我以往运气很好的，你这么信任我，让我帮忙开源质宝箱，结果却是这结果，不过，会不会是宝箱的问题？我真没这么倒霉过，你听我解释呀。”
“……”
苏晓没说话，但莫蕾忽然发现，在她开始解释前，对面的猎杀者还很平淡，似乎对这等开箱结果早就司空见惯，可在她开始解释，提及这是不是宝箱的问题时，一种快要挨揍了的感觉侵袭而来，以莫蕾丰富挨白夜揍的经验，她对这方面的预感格外敏锐。
苏晓起身走向传送阵，布布汪、阿姆、巴哈都站上传送阵后，莫蕾闲聊般问道：“你们去哪？”
“黄昏城，想去？”
苏晓一改方才的沉默。
“倒是有点想去，不过……”
莫蕾的话还没说完，只感到眼前一花，等她反应过来时，她已经站上传送阵，一只手还按在她肩膀上。
好不容易逮住……啊不对，遇到一个自愿体验“灭法传送阵”的，可不能让其跑了，这是难得的传送过程数据，是完善“灭法传送阵”的宝贵惊讶。
“我…我刚才只是随口一说，等……等等！我自己有传送道具，救命呀！”
咚～！
在月使徒与豪妹同时退后半步的情景下，传送阵激活。
黄昏城·内城·太阳王广场。
“呕！”
莫蕾单手扶着桥头，对着广场内流水小河恶龙咆哮，待吐到小脸煞白后，她拿出瓶水漱了漱口，嘟哝道：“你一定是故意套我话，你明知道我会下意识那么说。”
广场的长椅上，苏晓吃了口酷似铁板鱿鱼做法的烤肉串，焦香的油脂与肉质口感，让人有种最原始与朴实的幸福感，他的手刚垂下些，一旁伺机而动的布布汪一歪头，把剩余半串肉串全撸走。
布布汪认知：拿在它主人手中的食物，美味程度提升50%。
苏晓回黄昏城·内城，是来找君主阵营拿第二位强敌·高塔骑士长的资料，以及对方所在的准确位置。
没一会，身着白色宽松练功服的大贵族·卢西瓦，停步在一旁，作为游猎团的军团长，卢西瓦绝强巅峰的实力当然强悍，就算以苏晓现在的实力与之厮杀，双方的胜率也均是五五之数，可见这位军团长的含金量。
不过想来也是，游猎团常年深入“无光区”，能在那种深渊侵蚀区探索，大贵族·卢西瓦的实力当然顶尖，在黄昏城君主阵营这边，大贵族·卢西瓦是战力威慑，老贵族·奥古斯则是权谋担当。
而中心城区的太阳战士们，这些旧日守护者不能离开中心城区，他们在那里守卫着什么。
因此，老贵族·奥古斯与大贵族·卢西瓦的组合，是平常威慑大书库老怪物的主要人物。
“你……怎么做到的？”
大贵族·卢西瓦偏头向苏晓看来，他问的并不是苏晓怎样战胜野兽神灵，而是几日不见，苏晓的战力竟提升这么多。
这是累积所带来的爆发性提升，刀术宗师消耗了海量的资源，眼下终于要彻底展现其强大的一面。
“那老头子让我来收回“太阳源石”，事先说好，你交不交出来，是你的决定，无论什么结果，我都是跑腿的，还有就是，那老头子让我转达，让你考虑清楚，不交出“太阳源石”是什么后果。”
大贵族·卢西瓦的这番话，听起来不好听，可如果理解了，会感觉特别有趣，大贵族·卢西瓦的意思是，他就是来跑腿的，不是来威胁或来武力夺取那颗“太阳源石”。
而老贵族·奥古斯交代的几句话，就更有趣，言外之意是，你要是不交出“太阳源石”，老夫会很不满，然后就没有然后了，其中隐晦的意思为，别交，自己留着。
之所以如此，是老贵族·奥古斯在避免，大书库那边找上门，并提及关于“太阳源石”的封印问题，一旦黄昏城涉及到封印，肯定绕不过大书库，最终会导致“太阳源石”落入大书库那边。
相比“太阳源石”落入敌对派系手中，老贵族·奥古斯宁愿冒着被其他贵族口诛笔伐的风险，默许这东西归苏晓，哪怕所有的“太阳源石”，无论在何时何地都永远是太阳神族们的所有物。
“白夜，我之前听奥古斯大人提起，灭法者很了解深渊？”
大贵族·卢西瓦开口，眼中若有所思。
“谣传。”
苏晓虽掌握“高等深渊学”，但他绝不会说自己很了解深渊。
“北边天壁后的无关区是深渊蔓延区，你应该知道吧。”
大贵族·卢西瓦闲聊般开口，苏晓看了对方一眼，没回答对方的问题，而是说道：“你想知道的那些秘辛，我应该知道。”
“这样吗，那开价吧。”
“你妹。”
苏晓并不是在骂大贵族·卢西瓦，而是在说对方的妹妹，摆烂少女·德洛娜。
“看来你是想和我一决胜负。”
大贵族·卢西瓦的目光有几分不善，他虽知道自己的妹妹充满了不祥与未知，以及心中对不知道会不会有的未来妹夫充满怜悯，但要是他人开价，让他以自己的亲妹妹为筹码，他肯定要和对方分个生死的。
“你们放任她发芽生长，如果我没感知错，她快要觉醒了。”
苏晓这可不是在谜语人，而是在摆出价码，“放任发芽生长”、“快要觉醒”分别是两个情报。
大贵族·卢西瓦自然听出这点，他说道：“无光区的情报交易暂时延后，先说说这两个秘辛，开价吧。”
苏晓取出个小瓶，里面是液态的超高浓度深渊能量，他用食指尖点了点这小瓶：“这是超高浓度的深渊能量，当浓度高于它160万～180万倍，就可以被称为深渊源质。”
苏晓将小瓶抛给大贵族·卢西瓦，算是这次交易的小礼物，有凯撒这好友在，他不缺这类深渊能量。
“如果我没猜错，你父亲当初不是被深渊能量侵蚀，是被少量深渊源质侵蚀。”
“这……有什么不同？”
“如果是深渊能量侵蚀，最多是你父亲个体受到苦痛、畸变，但被深渊源质侵蚀，你父亲的灵魂可能被同化成坐标，深渊内一些诡奇存在，可以凭此转移、寄生在你父亲身上。”
听完苏晓这番话，大贵族·卢西瓦目光出神的点了点头。
“你的家族很幸运，相比你父亲步入中老年，充满暗伤、隐疾的体魄，这未知诡奇更中意你父亲的下一代因果，也就是还在母胎中的你妹妹德洛娜，这种能融入到物质世界的机会，那未知诡奇不会错过，它没寄生，是和你妹妹同化了。”
“这么说，现在我妹妹是在伪装？”
大贵族·卢西瓦看上去镇定，其实心中惊的血都快凉了，他不惧生死，不惧足以让他人灵魂都崩溃的黑暗恐惧，他唯一在乎的，是他的亲人们，也因此，方才苏晓提及，让他用妹妹作为交易筹码，他马上就提出要分个生死。
“她的确是你妹妹，这点毋庸置疑，那属于诡奇的一部分，被人剥离封印，但随着她逐渐被动的黑暗觉醒，那部分很快会冲破封印，反客为主。”
说到此处，苏晓停声，这让大贵族·卢西瓦一阵难受，以他的实力，他当然能感知到自己妹妹·德洛娜最近气息越发不对，可他却没有任何办法，这种明明有强大战力，却无法挽救自己至亲的无力感，让大贵族·卢西瓦最近的心情很糟。
“你有办法阻止我妹妹的黑暗觉醒？”
“没有，这是必然。”
“那……”
“我能让她成为赢家，她与那未知诡奇可以互相吞噬，但想成为赢家，总是要付出代价的，或是你付，或是拼一拼你妹妹的命格是否够硬，大概率千万分之一获胜的概率。”
“开价。”
“一份力量源质。”
“你给我几十年时间，我或许能有百分之一的可能寻到一份，换个价码吧。”
“原初碎片。”
听到苏晓这话，大贵族·卢西瓦感到诧异，不禁说道：“你这开价落差太大了，这样吧，我出1颗原初之核，20块原初碎片。”
“……”
苏晓略感意外，他积攒到现在，才攒出7颗“原初之核”，眼下大贵族·卢西瓦一张口就是1颗“原初之核”外加20块原初碎片，看来“原初之核”在本世界的产量不低，不对，是常年探索“无光区”的游猎团，存了些“原初之核”。
这让苏晓对与大贵族·卢西瓦后续的合作更感兴趣，他晋升至强需要十颗“原初之核”，而刀术宗师、近战宗师、血枪宗师超过Lv.95后，每提升1级也需要消耗一颗“原初之核”，保守估计，他晋升至强以及将三技法能力提升到Lv.EX，总计需要40颗“原初之核”。
这还没考虑，技法能力突破Lv.100后，每级所需的“原初之核”是否会增加。
洽谈片刻，苏晓与大贵族·卢西瓦商定，等苏晓对付完“高塔骑士长”，就开始着手此事。
广场的长椅上，苏晓看了眼时间，他要等的人还没来，而要尽快获得的一份“力量源质”，暂时有几种途径。
首先是地精商会那边，原本打算想用时空之力买一份，但那边开价15000盎司时空之力一份，打开荣誉商店的列表，里面700盎司时空之力价格一份的“力量源质”，可见地精商会开价多高，不过荣誉商店内的“力量源质”是超级优惠价，加之库存有限，每次刷新库存都被瞬间抢购一空。
之前完成世界任务，苏晓获得了一枚【指定源质宝箱】，这肯定能开出“力量源质”，但近战宗师Lv.95需要的“体之源质”，还得凭这宝箱。
想单凭运气获得“体之源质”的话，苏晓估计，就自身这运气，搞不好他实力都达到至强上游，他的近战宗师还在Lv.95卡着呢。
如此想来，就只能到灵魂学院那边去一趟，那边邀请苏晓，帮他们消灭所封印的两个“不死不灭·深渊滋生物”。
对此，苏晓开价一份“力量源质”，但灵魂学院那边表示，他们没有“力量源质”，且，每消灭一只“不死不灭·深渊滋生物”，仅付给苏晓5万灵魂钱币的酬谢。
黄昏城的君主阵营之前是消灭一只“不死不灭·深渊滋生物”50万灵魂钱币的酬谢，到了灵魂学院这边减了十倍，至于和这些灵魂疯子讨价还价，显然是行不通的。
对此，苏晓欣然同意灵魂学院的开价，明面上看是只有10万灵魂钱币的酬谢，可这次是去‘进货’的，灵魂学院称没有“力量源质”？
其实不然，根据半分钟前凯撒发来的情报显示，灵魂学院的宝库中，分明有一份“力量源质”。
至于吸收两份“力量源质”后，身体属性暴涨所引发的不适应感，这点苏晓当然有所考虑，他后续不会直接去对付“高塔骑士长”，那是在找死。
主线任务·第二环足有12天时间，他在吸收“力量源质”后，会先去无光区，到那边通过一场场凶险的战斗，以最快速度适应自身变强后的体魄。
就在苏晓思索此事时，一辆以晶脂为动能的复古豪车停下，一道身影下车，走进这略显古旧的小广场内，此人身着内城贵族服饰，中年略有发福的体态，面相亲善，似乎只要眯起眼睛，脸上就有笑容感。
如此和善的面相衬托下，他完全漆黑的双眼，让其平添几分神秘与诡谲感。
来人在长椅上落座，看着小广场中心已残旧的太阳王雕塑，说道：“白夜，看来我们的友谊又起死回生。”
来人脸上的笑容和蔼，配合一双漆黑的双眼，不用猜都知道，这等人形古神气场，必是神父，这中年贵族，十之八九是被神父用某种方法所控制。
至于为何要以此种方式见面，这是理所当然的，因为这次两人要暗算……咳～，要联手对付的目标，是深渊大主教。