第五十二卷 第3841章 蜕变

等待许久的魂刃终于到手，对于其他技法宗师而言，技法能力达到Lv.95，其实就是该技法能力的尽头，也就是技能等级转化为Lv.EX。
苏晓的刀术宗师之所以还能继续提升，是“起源石·世界”所带来的全能力等级上限+Lv.10，这让他的刀术宗师上限等级达到Lv.105。
魂刃漂浮在苏晓前方，不知是巧合，还是因果命定，这把透蓝的魂刃和斩龙闪很像，他单手握上魂刃的中段，一股冲击以他为中心扩散。
位于十几米外的莫蕾、月使徒、豪妹早有警惕，魂刃的波动太过引人注目，三人都藏在一只星角麋鹿身侧，其中莫蕾忍不住好奇探头来看，结果被飞来的一物敲到额头。
苏晓手中的魂刃逐渐熔化，化为一种半流体能量，顺着他的右臂攀附，途经右侧肩膀、胸膛后，没入到心脏内，沿途留下血管般分布的纹印。
咚～咚！
苏晓心脏格外用力的跳动了下，他眼前的景象转瞬切换到黑暗，他仿佛在黑暗液质坠落，可在突然间，他又静止，一股引力从上方传来，他从黑暗液质中向上方飞升，直到冲破黑雾，微光从上方映来。
飞溅而起的黑色水滴被蒸发，苏晓站在一片漆黑的汪洋上，下一瞬间，这漆黑汪洋化为血海，昔日被他所斩杀之敌，化为扭曲的怨恨从血海中蔓延而出，作势要将他吞没。
啪的一声，这些扭曲怨恨在他周边炸散，倘若心中有斩杀这些强敌的愧疚，那将必定被拖入血海中，这并非考验一类，而是即将掌握强大力量时，所引发的反噬现象。
直观的比喻是，一个容器想要承载更多，拥有更大的气量，与之相对是所承载之物带来的重量与压力，眼下这黑暗与血海，就是魂刃能力所带来的‘重量’，内心强大，即有资格，内心畏惧，即死无葬身之地。
苏晓始终感觉，自己的刀术天赋并不算太高……咳～，以前不算太高，在一大堆被动猛堆“刀术潜力”后，刀术天赋自然拉满，但这是后天夺来。
他始终清楚一点，就是他变强的目的，是因为想要强大，所以才变强，真就没有特别高大上的目的，例如成为星界之主一类，当然，战胜至高之人，应该也算是个目的，但这和他所追求的最强，并没直接关系。
苏晓只是在追求最强，所以无论是黑暗所象征的憎恨，或血海所代表的仇怨，都无法撼动他的内心，当然，这和他高达1130点的灵魂强度，也有密不可分的关系。
脚下的水面已变得清澈见底，苏晓看向脚下自己的倒影，在水中的倒影中，他双眼的眼底漆黑，瞳孔透着暗蓝，这倒影这与他本人对视。
忽然间，苏晓周边遍布水液，仔细观察后发现，并非是环境有所变化，是他与水中倒影的位置互换，这不是倒影，是模仿他模样，变得与他百分百相似的刃之魔灵。
此刻的地下空间内，静立在原地的苏晓忽然睁开双眼，他漆黑的眼底，以及暗蓝的瞳孔，让他的气息变得和以往不同。
轰的一声气爆声，‘苏晓’已坐在星角麋鹿的背上，看着原本躲在星角麋鹿身侧的莫蕾三人，感知格外敏锐的星角麋鹿全身颤栗着失去起身的力气。
下一秒，星角麋鹿的眼底也化为漆黑，偏头看向身侧的莫蕾三人，其中月使徒与这召唤物的精神纽带被暴力扯断，让月使徒下意识偏头痛呼一声。
莫蕾、月使徒、豪妹当然都察觉到不对，可她们不敢轻举妄动，此刻莫蕾的感受是，哪怕动动手指，都可能被一刀斩了。
‘苏晓’抬手，但在下一秒就顿住，他眼底的漆黑快速褪去，整个人的气息恢复正常，刃之魔灵并未侵袭到他全身，而是只侵袭到整条右臂的程度，他将刃之魔灵压制回斩龙闪内。
周边虽是暴戾的血气，却让莫蕾松了口气，她索性坐在地毯上，问道：
“你刚才放出了什么，我感觉自己差点就无了。”
“并不会。”
苏晓开口，他坐在身下的星角麋鹿偏头张口向他咬来，这召唤物刚恢复清醒，就想吸引苏晓的注意力，让月使徒趁机逃走，结果刚偏头向苏晓咬来，就被他随手一个大耳光抽昏过去。
这次被刃之魔灵抓住机会，看似有风险被夺了身躯，其实并非如此，这种程度的‘偷袭’，只能算是开胃菜，再者说，只要苏晓的意识与灵魂不灭，刃之魔灵永远无法彻底占据他的肉身。
苏晓倒是挺希望刃之魔灵这般‘偷袭’他，这种对他威胁不大的‘偷袭’，能让他各类魔灵系能力的熟练度飙升，就比如这次，“替换”、“传递”、“双刃”三种魔灵系能力，熟练度都飙升了一大截。
“刚才控制你身体的那个……是什么？”
莫蕾还有些心有余悸，方才那种毫无情感波动的目光，让她感到汗毛直竖。
“代价。”
“什么？不要谜语人啊。”
“这算是得到力量的代价，但也可以是种力量。”
苏晓当然不是胡扯，在他看来，魔灵在初始阶段是种代价，而到了后期，魔灵或是成为无法承受之代价，或是成为稀世罕有的强大力量。
苏晓言罢，抛出三颗糖果，莫蕾抬手接过一颗后，吐槽道：“我又不是小孩子，给我吃糖也别想弥补我刚才的精神损失……好吧，灵魂糖果的确可以。”
“……”
苏晓来到被智能清扫机器人收拾好的地毯上，他盘坐在地上，闭目感受自身，方才他的精神体在那一望无际的水面上，似是体悟到了什么，又感觉不太明确，此时闭目冥想后，他感受到自身的刀术宗师有巨大变化，与之一同的，还有很多提示。
【提示：你的刀术宗师（技法被动）已完成蜕变。】
【因伱的刀术宗师能力等级上限为Lv.105，现阶段，该能力将暂不转变为Lv.EX。】
【以下能力已从刀术宗师体系中剥离，成为独立能力。】
1.刃之领域（技法·被动），你获得10%全伤害减免，刀类武器所造成伤害阶位+5。
2.极刃·世界（绝强级·被动）：瞬间展开“极刃领域”，对以你为中心周边40米内的敌方目标，瞬间造成最大生命值25%的真实斩击伤害。
刀术领域独有效果·破域：此能力展开的瞬间，如你身处其他领域内，将瞬间破坏此领域。
提示：此破域特性拥有高度优先权。
提示：此能力虽为主动效果，但为被动特性，因此无冷却时间，但每次使用，会大量消耗你的体力值，且在短时间内连续使用，将会导致你的真实体力属性永久性滑落……
警告：请勿在一个区域内，连续三次使用“极刃领域”，此行为将导致空间被斩穿后，进一步破坏“自然元素隔层”，如自然元素隔层遭到破坏，更外部的深渊能量将进行一段时间的倾泻，乃至于，导致此破损处成为“深渊之孔”或“深渊通道”。
提示：此为你的独有能力。
3.刀术宗师之心（绝强级·被动）：免疫精神系控制、心灵系控制、噩梦系控制、迷惑系控制、灵魂系控制等，总计159个大体系的控制效果（此特性拥有最高优先权）。
提示：此特性无法豁免物理系控制，如寒冰冻结、岩石攀附等纯粹物理特性的束缚。
……
【刀术宗师：Lv.95（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+110，刀类武器斩击力判定阶位+110。
斩魂强度：12点（使用刀类武器攻击时将带有“斩魂”特性，每点斩魂强度大约可造成423点灵魂伤害）。
刃之心：2/2颗。
提示：每颗刃之心可豁免一次即死、斩杀判定，此特性拥有高优先权（每120小时恢复一颗刃之心，直至刃之心恢复满）
Lv.95终极能力：极刃·白夜（至强级·主动/被动），激活此能力后，下次近战斩击提升500%（包括斩击攻击力，斩击力量、斩击冲击力等，以当前652力量属性为基础，约等于1350点真实力量属性所衍生出的强力斩击）。
警告：本次斩击将导致你受到最大生命值10%～30%的真实反震伤害。
警告：请勿在5个自然日内，使用一次以上该能力。
提示：因你当前体魄无法承受，此能力现阶段为“主动技能”形态，你可选择将此能力转化为“被动能力”形态。
警告：主动/被动的形态转变将不可逆，你需谨慎斟酌。
……
苏晓的刀术宗师Lv.95能力，是以他最常用的轮回烙印名称而命名，也因此，他可以在技能列表中，将这技能更名，但机会只有一次。
对于此事，布布汪、阿姆、巴哈都围过来，阿姆哞了一声，意思是晚上饭吃什么，但被苏晓看了几秒后，它老实巴交的坐一边去，见此，巴哈提议道：
“老大，我提议叫螺旋霹雳无敌斩，怎么样？”
“噗～”
豪妹差点没忍住笑出声，莫蕾与月使徒把被生平所有伤心的事都回忆一遍，才忍住没笑出声。
“汪。”
布布汪开口，提议将这技能更名为‘瞬逝·极刃陨寂’。
通过巴哈的翻译后，莫蕾、月使徒、豪妹都懵了，原因无他，白夜队几名成员的起名能力，实在是让人捉摸不透，莫蕾不仅把目光投向苏晓，她下意识的想法是，这家伙的从者，起名都有此等水平，本人肯定更胜一筹。
苏晓思量了下布布汪提议的技能名，嗯，真不错，所以这终极技能就改名为“强力斩”吧。
得知这最终裁定，莫蕾单手捂脸，月使徒双手捂脸，豪妹单手扶额，她们三个被白夜队的起名流程给秀麻了。
“螺旋霹雳无敌斩”
“瞬逝·极刃陨寂”
“强力斩”
这等起名水平差距，实在让人措手不及，暂不理会莫蕾三人懵逼的心情，盘坐在毛绒地毯上的苏晓，继续闭目感知蜕变后的刀术宗师能力。
首先是“强力斩”的特性，这能力的强大之处，可不仅是把下次近战斩击的攻击力翻五倍那么简单，是下次斩击所衍生的一切，都提升五倍。
苏晓当前的真实力量属性是652点，翻五倍的话，应该是652×5=3260点，问题是，真实力量属性不是这么计算的，而是累积混合递增式提升，比如100点真实力量属性比80点力量属性强出很多。
所以在加持强力斩后，苏晓的下一刀等于1350点真实力量属性所衍生的强力斩击，这种斩击力已是离谱到极点，倘若在对付野兽神灵时，苏晓有这手段，他能一个人单挑野兽神灵。
没错，就是这般的离谱，开战后有这样一刀作铺垫，苏晓在斩出这刀后，野兽神灵没被当场斩灭就不错了，后续只能被苏晓连斩压制到死。
更直观的形容是，苏晓一刀“强力斩”对上野兽神灵的一击重锤，必定一刀把那重锤斩碎后，再把野兽神灵斩飞出去几公里远，而且落地后的野兽神灵，大半边身躯都会破碎。
别看野兽神灵能把苏晓一拳从放逐之地打到黄昏城，这是对攻击力量控制不佳，才产生的看似强大，实则低效的攻击方式，与之相对，苏晓虽只会把野兽神灵斩飞出去几公里远，但斩击力几乎全部作用在野兽神灵的身躯上，只有极少部分是用在击退方面。
外加这只是“强力斩”的初始形态，当苏晓的体魄足够强大，可以完全承载这能力时，他能将这能力准变为“被动技能”，这就非常离谱了。
加之苏晓一直以来，都是按“平砍既大招”的体系发展，一旦“强力斩”转化为被动，那他发展的“平砍既大招”体系立即飙升五倍强度。
还有一点是，“强力斩”有着近乎无限的潜力，随着苏晓后续提升真实力量属性、刀术宗师、刀术技法被动等能力，“强力斩”会越来越强。
除“强力斩”外，刀术宗师其他方面的变化也不小，领域特性、控制豁免、极刃·世界三种能力，都单独剥离出来，其中的控制豁免是因为强度达到了极限，至于“极刃·世界”能力，对于此能力而言，这次剥离喜忧参半。
以往只要提升刀术宗师，“极刃·世界”的强度也会提升，虽说提升幅度有限，眼下这能力单独剥离出来，想要提升，只有两种途径，1.用黄金技能点堆，2.慢慢积攒技能熟练度，以最常规的方式提升。
经一次次实战体会，在与终极大boss单挑时，苏晓感觉“极刃·世界”其实比青影王都好用，对于这点，格林·吉莉安提及过，“青影王”的确是灭法之影的大招没错，但也得分体系。
破空影、噬魔影体系的青影王特别强悍，而断魂影的青影王，嗯～，姑且算是大招吧，至少是群体大范围超高伤害能力，更明确的说，断魂影有着所有灭法之影中，最强的平砍，与之相对，大招相比破空影与噬魔影，就没那么厉害。
直观介绍下灭法之影的三个体系就是：
破空影：高速穿透空间、连续斩杀流派，有着最强的龙影闪能力，以及魔刃连续斩杀能力，如果被破空影在混战中斩起来，他们的斩杀线能达到离谱的最大生命值100%即可斩杀，也就是俗称的满血斩杀，当然，这得是接连多次的魔刃斩杀，将斩杀状态叠起来后才可以。
噬魔影：技能流派，有着最强的吞噬之核与魔灵系能力，噬魔影没有魔刃，因为他们在中期就是吞噬掉了各自的刃之魔灵，至少达到50%以上吞噬，部分噬魔影，比如老灭法那种，能达到100%吞噬掉魔灵。
他们虽没有魔刃，但他们的所有魔灵系能力，都有斩杀特性，只是斩杀线没那么高，可架不住他们的斩杀技能多，这个技能没斩杀掉，下个技能还有机会，用第二纪元·老施法者的原话就是，和噬魔影战斗，就像在和死神以命相搏般恐怖。
断魂影：有着最强的魔刃能力，有着断魂影专属的魂核能力，单挑最强。
不过灭法之影的三个分支体系，只是大致的划分，并非特别死板的固定模式，就比如苏晓，他虽说断魂影，吞噬之核却非常强，而马文·华尔兹则是，明明是噬魔影，却有魔刃能力，再或是断魂影·凯瑟·休娜，她有着当代最强的青影王能力。
苏晓准备好好发展下“极刃·世界”能力，除此之外，刀术宗师的其他变化也不小，就比如刀术斩魂方面。
现在直接显示出了斩魂强度为12，这方面，“斩魂·魂核”的斩魂强度是15，而灵魂宝石给斩龙闪所赋予的斩魂强度为10。
总计37的斩魂强度，以每点斩魂强度衍生423点灵魂伤害计算的话，他一刀下去，就是15651点的灵魂伤害，毕竟有三重斩魂效果。
说起来，刀术宗师的斩魂特性是现阶段最强，原因是，提升刀术宗师等级，也能提升对应的斩魂强度，至于灵魂宝石的加成，这是根据苏晓的灵魂强度而定，他的灵魂强度越高，灵魂宝石衍生出的斩魂强度自然就越高。
现阶段斩魂强度最高的“斩魂·魂核”，其实是最难提升的，要等苏晓晋升至强后，才考虑提升这方面。
除斩魂特性，新出现的“刃之心”特性，也是相当强力的能力，这能力出现后，在苏晓资料中的生命值，也就是血条下方，多出了两颗星芒，更重要的是，“刃之心”会随着刀术宗师的提升，而一同提升。
现阶段是储存两颗“刃之心”，看似已经不少，问题是，后续遇到的敌人只会越来越强，各类即死、斩杀类能力，一定也更多，搞不好要一次战斗中，豁免个两三次即死判定，才可能成为最后的赢家。
“刃之心”的数量很难提升，把刀术宗师提升到Lv.100，能让“刃之心”的数量达到3/3就很不错了。
有一点要注意，“刃之心”是豁免即死、斩杀判定，倘若苏晓被重伤到生命值归零，“刃之心”不会起到半点效果，他依然会死。
关闭技能列表，苏晓查看之前战斗结束后，所出现的一系列提示。
【你已击杀畸变的野兽神灵。】
【你获得5000枚太阳金币。】
【你获得18.68%世界之源。】
【你获得黄金技能点×3点。】
【你获得永恒级宝箱·畸变野兽。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得污蚀的野兽臂骨片。】
……
【污蚀的野兽臂骨片】
产地：烈阳星·神灵放逐之地·畸变的野兽神灵。
品质：神灵骨·特殊物品。
效果：前往黑雾岛，将此物放置于“仪式器皿”内，能以此换得“奇异的灵魂特性”物品。
提示：此神灵骨价值，远超其他“污蚀的神灵骨”。
简介：嘟嘟……咕咕。
……
击杀奖励很丰厚，只不过，暂不知【污蚀的野兽臂骨片】能在嘟嘟咕咕那换到什么，想必是很独特的灵魂特性物品。
苏晓查看现有的太阳金币，总计55060枚，是时候开始称号燃炼，燃炼的首选是【深蓝之影】称号，其他不说，单是“对抗灭世级存在与深渊系敌人时，将额外造成20%的真实伤害”这一种特性，就值得投入大量资源。
在烈阳星，所有……注意是所有强敌，都属于深渊系，只是程度多少的问题，就比如畸变的野兽神灵，它受到过畸变太阳之力的影响，而太阳之所以会畸变，就是因为吸收了太多深渊能量。
打开世界商店，五种深渊宝箱中，苏晓目露沉吟之色，昨天刚捏碎一颗重度污染的“神魂”，他的灭法运势上限有所提升，此等时候，当然要试试是否转运。
【称号宝箱（★）】
使用效果：开启后，可获得一星～九星称号（随机抽取）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：5枚太阳金币。
……
【称号宝箱（★★★★★）】
使用效果：开启后，可获得九星称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：120枚太阳金币。
【提示：因本世界的世界商店公证已有所缺失，商店内的物品虽无品质问题，但以上称号宝箱不可交易，不可转让等，开启后所得称号，均为无法交易称号。】
……
1枚五星的称号宝箱，能买24枚一星称号宝箱，也就是说，只要24枚一星称号宝箱中，开出1枚九星称号就不亏，开出2枚小赚，3枚大赚，4枚血赚。
无论怎么说，都刚提升了运势上限，苏晓以120枚太阳金币，成功兑换出24枚【称号宝箱（★）】，这一幕当即吸引了天启三姐妹的视线，莫蕾三人也不研究矿石了，来到一旁，准备看开箱，显然，天启三姐妹的主要爱好之一，就是开各种宝箱。
随机称号与无属性称号中二选一，苏晓选择后者，他获得称号是为了合成，无属性称号内的称号能量更纯粹。
【你已开启称号宝箱（★）×24枚。】
【你获得无属性称号（★）×24枚。】
……
24枚一星称号出现在苏晓前方，这让月使徒与豪妹的表情一阵扭曲，赶紧偏过头。
“哈哈哈～，你是不是打算开出1枚九星称号不亏，2枚小赚，3枚大赚，哈哈哈～”
莫蕾笑的格外开心，她身旁的月使徒与豪妹不动声色的拉开距离，片刻后，莫蕾吃着泡芙，只不过，她正被倒吊起，左小腿上还固定着石膏，根据笑容守恒定律，笑容成功转移到月使徒与豪妹的脸上。
苏晓看了眼自己94点的幸运属性，这快破百的幸运属性，怎么看都是个位数的效果，后续见到幸运女神，得和对方探讨下这问题，他再次打开称号商店。
【你已支付54840枚太阳金币。】
【你获得称号宝箱（★★★★★）×457枚。】
【你已开启称号宝箱（★★★★★）×457枚。】
【你获得无属性称号（★★★★★★★★★）×457枚。】
……
苏晓打开轮回乐园与虚空之树所公证的两个称号圆盘，开始称号合成，当炽热的燃炼圆盘平息时，他共有了101枚“极限燃炼·1次”的称号。
打开称号列表，将“极限燃炼·1次”的【深蓝之影】镶在燃炼圆盘的主称号位，之后将5枚“极限燃炼·1次”的无属性副称号镶满周边的凹槽。
按理说，主称号“极限燃炼·1次”冲击“极限燃炼·2次”只有80%的成功率，但那是用普通九星称号作为副称号，苏晓选择了运气不足，实力来凑的方式。
他把燃炼圆盘上的5个副称号位，全部怼上“极限燃炼·1次”的无属性称号，这让原本80%的成功率，理所当然的提升到100%。
称号燃炼开始，苏晓将轮回乐园公证的燃炼圆盘推远，拉近虚空之树公证的另一个燃炼圆盘，开始将剩余的96枚“极限燃炼·1次”无属性称号，以5枚燃炼一次的方式，向“极限燃炼·2次”合成。
当【深蓝之影】的燃炼结束时，苏晓手中已有19枚“极限燃炼·2次”的无属性称号。
【提示：深蓝之影称号已成功极限燃炼·2次。】
苏晓拉近轮回乐园所公证的燃炼圆盘，并未将主称号位的【深蓝之影】取下来，他在周边五个凹槽内，镶入五枚“极限燃炼·2次”的无属性副称号，燃炼继续。
眼下手头的称号资源，只够将【深蓝之影】提升到“极限燃炼·3次”，距离最强称号“极限燃炼·5次”看似很近，其实不然，除去手中现有的无属性称号，还需要获得3393枚九星称号，也就是407160枚太阳金币。
称号燃炼圆盘越发灼热，三小时后，【深蓝之影】的燃炼完成，提示出现。
【深蓝之影已获得蜕变性提升。】
【你获得称号：深渊之影。】