第五十二卷 第3840章 至强

只需从上空俯瞰化为冰原的放逐之地，即可一窥方才战斗有多么激烈，尤其是冰原中心处那巨坑。
咔吧、咔吧～
苏晓踩着碎冰，来到重伤的自然之女·艾露克露身旁，作为‘契约大师’，即使之前在黄昏城签订了入队后不可互相伤害的契约，但他依然有办法规避。
问题是，现在一刀斩了这施法者，真的明智吗，有一点很重要，这次对战野兽神灵所造成的输出，按照100%比例计算，黄昏队几人的伤害如下：
苏晓输出：42.7%（不包含后续斩杀所造成的斩杀伤害）。
艾露克露输出：32.59%。
罪亚斯输出：18.79%。
伍德输出：5.92%。
其中罪亚斯和伍德的输出，与两人的战斗贡献比例严重不符，就比如伍德，他虽只对野兽神灵造成不到6%的伤害，可最后关头，他让野兽神灵的力量、敏捷、体力属性瞬间全部降低100点那下，实在太强。
这带来的结果是，野兽神灵被苏晓斩倒后，直至被斩杀都没能再爬起来。
苏晓与艾露克露的输出越打越高，也是因为伍德在持续削减野兽神灵的防御力。
至于罪亚斯，这家伙是可输出，强控制，关键时刻还能救场当前排，就比如方才苏晓被野兽神灵一拳打到黄昏城，就是罪亚斯顶住了野兽神灵的猛攻，否则的话，等苏晓回来，小队成员就死到他只能与野兽神灵单挑了。
更重要的是，战斗全程，野兽神灵没能恢复哪怕0.1%的生命值，野兽神灵没有恢复类能力？
当然不是，这种承受了畸变太阳之力的强者，恢复类能力特别强。
并非野兽神灵不想恢复生命值，是侵入它身躯内的罪亚斯，全程吞噬它的再生生命力，让它没机会恢复生命值。
要是把野兽神灵能恢复的生命值，计算成罪亚斯的输出，那他的输出可就高了。
能打、能抗、能遏制治疗、增益，还能在关键时刻救队友的家伙，整场战斗居然打了18.79%输出，这输出看起来就比较离谱了。
而打了42.7%输出的苏晓，倘若算上斩杀伤害，他其实是打了72%的总输出，但他没有把斩杀伤害也算进去的习惯，关键在于，他是正面硬顶着野兽神灵的情况下，打出此等伤害，所以相比罪亚斯与伍德，苏晓这才是更离谱的。
作为远程法系输出的艾露克露，打出32.59%的输出看似中规中矩，可有个关键问题别忘记，艾露克露全程拉满了野兽神灵的仇恨值，在野兽神灵时刻想把她逮住生吞的情况下，打出了这么高的伤害。
更直观的比喻是，一大群人下副本打boss，那大体型boss不理会坦系、战士等拉仇恨技能，全程追着法系捶，整个队伍中，就有一名近战系通过正面硬撼的方式，格挡这大boss的攻击，给这法系争取些喘息时间与输出空间，就这样的情况，这法系还打了32.59%的输出。
后续已知的强敌有“高塔骑士长”，毋庸置疑的是，高塔骑士长只会更难对付，如此权衡，现在除掉艾露克露，真的能在对付高塔骑士长前，找到与艾露克露战力相近的队友？
这可是同阶中战力数一数二的施法者，外加还有一点，以对方现在的重伤状态，可以发挥队友间的‘友谊’，帮对方治疗，如此一来，操作空间就大了，只要留好后手，有所隐患的概率骤减。
除此之外，还要搞清楚这施法者的目的，上次见面时，这元素系·施法者，毫不犹豫转身就撤，这说明，自然之女·艾露克露绝不是那种盲目自信，认为可以在能力被克制的情况下，依然能轰杀苏晓的施法者。
如此想来，对方为何还要加入黄昏队？
只有一种可能，就是黄昏队沿途要对付的敌人中，有艾露克露的目标，这目标肯定不是野兽神灵，有可能是高塔骑士长。
艾露克露来本世界的目的，或许就是格杀高塔骑士长，以这个思路分析，方才艾露克露不惜余力的对付野兽神灵，也就说得通，因为对方自己不可能对付的了高塔骑士长，后续也需要黄昏队的其他人。
考虑马文·华尔兹通过格林·吉莉安传达的话，魂大人带着众多施法者要来本世界，现阶段被马文·华尔兹、老灭法、黑雾人影挡下，说来有趣，这三个无良的老家伙，并非以武力方式挡住一众施法者。
在虚空·第二纪元时，马文·华尔兹与老灭法都多次来本世界，解决这里越发严重的深渊侵袭，用乐园阵营的判定标准就是，马文·华尔兹与老灭法在本世界的“世界好感度”相当高，最起码是95/100点的程度。
在本世界·世界意识的判断中，马文·华尔兹与老灭法这种曾经的世界守卫者，当然远比一群吞噬自然元素的施法者值得相信，所以马文·华尔兹与老灭法用特殊方式，给世界意识表述了：‘魂大人·犹温·格巫等施法者等同于深渊灾祸’。
这就导致，魂大人等施法者刚进入本世界，就不断挨界雷劈，并且是那种，界雷越来越强的情况。
更通俗的说法是，那两个老家伙，把魂大人等人给举报了，虽说世界意识并没证据，可架不住那两个老家伙曾经是本世界管理员级别的存在，哪怕现在身死后只剩残魂，但在本世界的判定中，两个老家伙的地位依旧很高。
虽说这种世界排斥维持不了太久，但只需一两个月，苏晓就离开本世界，而自然之女·艾露克露为何能安然无事的进来，这是因为她有天然的世界好感度，最起码是初始65/100的程度。
世界意识的判断方式，和智慧生灵的思虑不同，所以本世界的世界意识，最多是不怎么青睐艾露克露，还不至于用界雷劈她的程度。
不过有一点，艾露克露以往能在世界内引下界雷，这次却只能引下魂雷，当然，在特别关键的时刻，艾露克露可以暂时引下界雷，只不过，这是她留着用来对付苏晓的杀手锏。
显然，奥术永恒星并不知道苏晓在界雷方面的造诣，或者说，知晓此事的极少，九成以上见识过他用界雷的人都死了，加之他只在特别关键时，才会以元素亲和力引界雷。
如若苏晓知道，艾露克露准备用于对付他的后手是界雷，那他都无需权衡，至少在斩杀高塔骑士长前，轻易不会对艾露克露出手。
在他掌握“天怒·奔雷斩”后，别人用界雷对付他，已经不是他雷抗高，界雷伤害效果不佳的问题，他可以将落下的界雷全部聚集到刀上，所以这哪里是杀手锏，反而是给苏晓上了个攻击强度极高的buff。
“如果你要出手，这的确是不错的时机。”
右臂尽断，倒在血泊上的艾露克露开口，她满头长发化为淡蓝色，目光平静。
“……”
苏晓指向远处，见此，艾露克露偏头看去，下一秒。
嘭！
艾露克露被苏晓一拳打昏，这让昏厥前的艾露克露心中破了大防，她预料到了很多结果，唯独没想到会是这一幕。
短暂的黑暗与颠簸后，艾露克露感到自己在不断下沉，当重新恢复些感官时，她隐隐听到。
“白夜，这是谁啊？”
“……”
“她看起来伤的很重，要不要给她用瓶治疗药剂？”
“不用，我会帮她治疗。”
隐隐听到此言后，艾露克露忽感一阵心悸，这明明是要救她，却让她有种巨大的危机感。
十几小时后。
滴～、滴～
仪器微弱的电子音传来，艾露克露的眼皮颤抖了下，她慢慢睁开眼，下意识从手术床上坐起身，感觉有不少输液管与气管阻碍她的起身，她把这些都从身上扯下，尤其是拽出深入气管的一根根能量丝线时，酸爽的感觉让她泪腺直涌。
虚弱到极点的感觉传来，不过被野兽神灵击伤的各类脏器都已愈合，艾露克露下床后，虚弱与眩晕感，让她下意识单手扶向一旁的医疗仪器，可手上传来的感觉让她目露狐疑，她看向自己的右手。
透蓝色晶质物构成她的右臂，她尝试活动右手五指，无论是灵活感还是反应速度，都和原本的手无限接近，她用食指点了下一旁仪器的排压阀，指尖传来的微烫感，让她感到诧异，她用食指抚过挡帘，丝绸滑顺的触感传来。
艾露克露看着自己的右臂，她由衷的感觉，这已经不仅是一条义肢，更像一件兼备实用与美感的作品，她尝试以魔能涌过这条右臂，这手臂的晶体材质魔能传导性几乎为0，可手臂表面立即浮现的术式，让她的魔能传导至指尖。
艾露克露并不是近战，她对于手足的强度，没有特别高的要求，也因此，她此刻都有种，要不然就不想办法再生右臂了，就用这晶体义肢，转而，这个念头被她打消，这条义肢的来历太特殊。
艾露克露从房间走出后，发现这是一大片地下空间，位于中心处几十平米范围的地毯上，三人正各拿着终端。
从她们附近的零食能看出，这次合作攻略游戏刚开始还是挺开心的，但在月使徒中路血崩，豪妹野区猛送后，上路的莫蕾血压持续升高，三人已经从刚开始的欢声笑语，到越来越沉默。
“你醒了？要不要一起？”
莫蕾指向茶几上的终端，艾露克露抬手婉拒。
“你饿不饿？一小时前烤好的。”
莫蕾拿起一盘奶油饼干，这让艾露克露略感不适应，她与莫蕾是素未谋面的陌生人，加之对方这没有半分恭维感的关心，实在让她没办法继续板着脸。
莫蕾小天使为何如此？原因是在几小时前，她全程听到治疗室内传出的：怒斥→怒骂→服软→开始绝望。
艾露克露干脆把这段记忆封印起来，以免后续要和苏晓交手时，气势上有所影响。
“伱们是？”
艾露克露环视莫蕾三人，闻言，莫蕾的眼瞳渐暗，一副欲言又止的模样，最终她化身小天使，笑着说道：“我们没事的。”
这一幕落入艾露克露眼中后，她笑了笑，心中明镜般知道是怎么回事，就莫蕾的演技，艾露克露自然能看出，这三人应该是那灭法者的合作者一类，眼下飙演技，是防范她找不到那灭法者，索性报复对方的合作者。
艾露克露直视莫蕾，忽感这少女发自灵魂的有趣，这么有趣的灵魂，她有很多年没见过。
“你很善良，还有着有趣的灵魂。”
“额～，这～，哈哈哈，也没有啦。”
莫蕾被夸的有点不好意思，挠了挠头上的粉色短发。
“我有个爱好。”
艾露克露眼中含笑的开口。
“什么爱好？”
“收集有趣的灵魂。”
“！”
莫蕾脸上的笑容僵住，她可是清楚的感知到，这身着法袍的大姐姐，有着已经超乎她感知，让她感知被误导成对方不危险的实力。
“说说看，那灭法者去哪了。”
艾露克露笑吟吟的看着莫蕾，这让莫蕾咽了下口水，指向几十米外的灭法传送阵，她可没撒谎啊，白夜就是站上了那传送阵后消失，至于具体的传送坐标，她怎么知道，白夜只告诉她，没坐标的情况下，不能用那传送阵，眼下这施法者又没问，她自然不会主动说，谁让对方恐吓她。
艾露克露检查传送阵后，发现这应该是个定向传送阵，她尝试将其激活，出乎预料的是，这传送阵竟没设定术式锁印，她很顺利就激活。
看着艾露克露站上传送阵，莫蕾三人心中默默倒数，然后一同双手捂耳朵，传送阵上的艾露克露忽感不对，当她准备终止这传送时，发现这传送阵看似和正常传送阵相差无几，但在启动后不可能停止。
咚～！
空间震爆结束，莫蕾三人彼此对视一眼，决定继续攻略游戏，在一小时后，传送阵被激活，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈从上面走下来，他们这次出去，是去找回“曙光大盾”。
“莫蕾，那法师呢？”
巴哈开口，莫蕾拿着终端头也不抬的答道：“用你们的传送阵离开了。”
“嗯？！”
巴哈瞪眼睛了，追问道：“她没设定坐标的情况下，用这传送阵传送走了？”
“对呀～”
“你没告诉她，这玩意不能这么用？”
巴哈飞到操控台上，开始回溯方才的传送刻度。
“她说我有个有趣的灵魂。”
闻言，巴哈疑惑问道：“这怎么了？”
“她还说，她喜欢收集有趣的灵魂。”
“好吧。”
巴哈继续摆弄传送阵，片刻后，它说道：“老大，那施法者应该在世界古树所在的区域，也就是灵魂学院的学院塔附近。”
“……”
苏晓坐在单人沙发上，没说话，艾露克露到了那边当然不会有性命之危，毕竟绝强顶尖施法者，但那些开脑洞的灵魂疯子，肯定会让她知道什么是热情好客。
苏晓闭目感知自身，昨天对战野兽神灵所造成的伤势，已恢复九成以上，他查看任务列表，相关提示出现。
【你已完成主线任务·第一环·野兽。】
【你获得高阶被动卷轴宝箱（开启此宝箱，必定随机获得一种高阶被动技能卷轴）。】
【主线任务·第二环（已激活）。】
【主线任务·第二环：暗月。】
难度等级：Lv.95。
任务简介：见证暗月最后的荣光。
任务期限：12个自然日。
任务奖励1：月蚀印记（仅在持有黑刀·荒饿狼的情况下，才可触发此奖励获取）。
任务奖励2：暗月星环（此物品击杀高塔骑士长后，必定掉落）。
任务惩罚：强行处决。
……
第二环的任务奖励，出乎预料的丰厚，“黑刀·荒饿狼”是黑.月狼·希莱布赫的佩刀，在苏晓战胜初始女巫后，被他获得。
眼下任务奖励所出现的“月蚀印记”，是因为苏晓持有“黑刀·荒饿狼”，才触发这奖励判定，更具体的，要在获得这任务奖励后，才能知晓。
而“暗月星环”，这玩意苏晓就比较了解，他花费大量时空之力而掌握的“高等深渊学”可不是摆设，“暗月星环”来自虚空·第一纪元，主要效果是聚拢。
比较明确的比喻是，这东西可以自行放大，镶在深渊通道周边，之后这变得形状不规则的圆环，会缓慢收拢，从而达成缩小，甚至完全关闭深渊通道的目的。
烈阳星的无光区内，就有大量小型深渊通道，为何在第一纪元时，本世界的居民们没能关闭这些深渊通道？
答案是，“暗月星环”对这些深渊通道的确有效，但一枚“暗月星环”，只能对一个深渊通道生效，并且是镶上去后，就再也拿不下来。
本世界的小型深渊通道太多，都用“暗月星环”关闭的话，以“暗月星环”恐怖的造价，大概把六～八个“超脱之界”的全部资源耗光，外加上虚空的第一纪元前期～第二纪元中期的全部资源，就足够满足这等消耗。
这等前提下，太阳神族只能放弃，眼下在北大陆的古老高塔区域，就有一枚“暗月星环”，更准确的说，斩杀高塔骑士长后，即可获得这至宝。
看到这任务信息，苏晓当然知道艾露克露来此的目的，虚空·绿茵大湿地那个无法关闭的深渊通道，让奥术永恒星最近寝食难安。
奥术永恒星不可能为了“暗月星环”，大举进攻烈阳星，首先是不值得，这有畸变太阳的世界，强者多到离谱，说这里是相对有理智的翻版永光世界，其实也可以。
那这次魂大人来追杀苏晓，就很是耐人寻味，说起来，苏晓和奥术永恒星的“奥法派系”与“魔能派系”恩怨更大，奥法派系无需多言，领袖是瑟菲莉娅，至于魔能派系，这是学院派，苏晓在风海大陆斩杀了古亚院长。
古亚院长或许不是学院派中最强的，但这位一定是学院派的代表，眼下学院派对苏晓恨之入骨。
反观这次来追杀苏晓的施法者，竟是“元素派系”的自然之女·艾露克露，以及灵魂派系的领袖魂大人，这两个派系对苏晓的仇恨值都不算高。
这种情况，分明是在避免一心只追杀苏晓，从而耽搁获得“暗月星环”的局面出现。
关闭任务列表，苏晓查看“猎杀悬赏·血契”，总计五个悬赏中，悬赏1·收集者已完成三分之二。
扭曲茁壮心脏：2/2颗。
渴血心脏：2/2颗。
噩梦心脏：0/2颗。
之前苏晓放出来铁血猎犬围杀畸变神灵们，获得了不少“扭曲茁壮心脏”与“渴血心脏”，最后的“噩梦心脏”，这要在完成悬赏2·噩梦深处时，才有机会完成。
“悬赏2·噩梦深处：在噩梦中拯救贵族大小姐。”
这悬赏所提及的噩梦在哪，暂还不清楚，反倒是悬赏3·高塔，近期内就有望完成。
“悬赏3·高塔：登上古老高塔之顶。”
苏晓的下一目标是高塔骑士长，根据黄昏城·旧贵族们的情报，高塔骑士长就位于北大陆的古老高塔。
【提示：你所持有的装备“凛寒意志”已重新激活。】
看到这提示，苏晓取出【凛寒意志】，这是他上个世界击杀古王所得。
【凛寒意志】
产地：古龙国度·埃伯亚思·永封冰原老龙的灵魂。
品质：霸主级。
类别：特殊装备。
耐久度：1280/1500点。
装备需求：古龙阵营（因你拥有誓约之徽·白龙，你可使用此装备）。
装备效果：护体凛寒（核心·被动），激活此装备后，此装备将为你与周边1000米内的友方目标加成护体光环，使你所承受的烈阳系伤害降低50%（包括真实烈阳伤害，此为阵营相互克制特性）。
提示：此装备无法与“铭文基座·神祭”同时生效。
本世界专属效果：？？？（主动）：待激活中，预计？？？个自然日后激活。
评分：6000+++++点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：此为古龙阵营的至宝之一。
……
苏晓将【凛寒意志】装备上，在本世界，这是神器级的装备，昨天对付野兽神灵这种纯物理系的大boss，对方的攻击都会附带太阳焰伤害。
除此之外，【凛寒意志】到了本世界后还有专属效果，想来也是，古老飞龙与太阳神族是死敌，古龙们的至宝，在烈阳星有专属克制效果，属实正常。
【提示：力量领主（滋养类·永恒级装备）已在本世界吸收足够的自然之力，你可通过此装备，将本次所吸收、储存的世界之力，转化为一块“力量碎片”，“力量碎片”总计有以下三种。】
1.力量碎片·深红：吸收此力量碎片，可永久性提升真实力量属性。
2.力量碎片·黑暗：吸收此“力量碎片”，可永久性提升近战攻击力（包括刀术与踢技）。
3.力量碎片·黄金泯灭：吸收后可掌握你专属的“泯灭之力”，“泯灭之力”将根据每个人的能力体系，衍生出效果不同的永久性被动增益。
你可获得的泯灭之力效果：你的真实力量、真实敏捷、真实体力、灵魂强度属性，都将对踢技伤害带来攻击力加成。
你最多可吸收“力量碎片”数量：0/6块。
……
具体构成哪种“力量碎片”，和装备佩戴者本人的运势无关，在确定【力量领主】的此特性后，苏晓倍感欣慰，他选择开始构成“力量碎片”。
大量世界之力从【力量领主】内涌出，汇聚到苏晓前方压缩、聚拢，最终构成一块漆黑的力量碎片。
【你获得力量碎片·黑暗。】
【力量碎片·黑暗（不朽级奇物）：吸收此力量碎片后，你的刀术与踢技攻击力提升5%。】
……
看到这提升，苏晓切身领略到“永恒级·滋养类装备”的强大，哪怕六块“力量碎片”都是“力量碎片·黑暗”，他也能提升30%的刀术与踢技攻击力。
要知道，这不是技能加成的计算方式，是按照当前的总体攻击力，在这上面提升5%，非常可观，越到后期，这种百分比提升的效果越强悍。
苏晓单手握上“力量碎片·黑暗”，其化为暗金色能量没入到他体内，随着血液流淌的同时，被身体各处所吸收。
取出这次所得的“太阳源石”后，苏晓通过太阳领主称号将其吸收，这个过程很顺利，只不过在吸收完成后，太阳领主称号的属性变成：
【太阳领主】
产地：轮回乐园
类别：称号·特有。
称号效果：烈阳试炼（被动），以此称号吸收足够多的“太阳源石”后，吞噬“烈阳之血”完成蜕变。
当前吸收太阳源石：1/32颗。
提示：太阳领主称号成功吸收12颗太阳源石后，即可获得吞噬“烈阳之血”的资格。
提示：太阳领主称号将在吸收12颗、20颗、32颗太阳源石后，各有一个梯阶的蜕变。
提示：通过太阳领主吞噬“烈阳之血”的过程不可终止，不可逆转。
简介：赞美太阳。
售价：无法出售。
……
如此看来，本世界一共有32颗太阳源石，苏晓的心理预期是弄到20颗“太阳源石”，当然，12颗也可以接受，毕竟这次是神仙大乱斗阵容。
神父队那边的三人无需多言，就算是大聪明队，也是特别有实力的，其中暴君是绝强顶层梯队，不朽哥是绝强顶层梯队，星界吞噬者是绝强中游，但不要忘记这是什么存在，它刚诞生就是绝强初期，眼下战力在不断成长，更别说，和苏晓一样是“绝强巅峰”梯队的黑魔，也在这小队内。
说来有趣，大聪明队，也就是代表灵魂学院的灵魂队，其四名成员达成了特别奇妙的平衡，暴君、不朽哥、星界吞噬者无需过多介绍，关键是最近加入的黑魔。
黑魔刚从深渊爬出来不久，按理说，它正处于偶尔会狂乱吞噬的阶段，问题是，在黑魔的感测中，吞噬掉暴君，大概率会导致它本就不多的理智再度下滑。
而吞噬不朽哥，这家伙无论什么永久增益药剂，或是液态能量，都敢喝，所以在黑魔的感知中，要是把不朽哥吞噬掉，它很可能会中毒，没错，不朽哥的抗性之高，对于除他以外的存在，这可以称之为无药可解的猛毒。
至于星界吞噬者，黑魔对它就更没兴趣了，从本质上来讲，双方是一个起源，都来自星界，只是族群不同。
就这样，偶尔有理智的黑魔，与三个大聪明组队了，在平常，黑魔沉默不语，所以是暴君作为队长，当黑魔狂乱、暴怒时，暴君、不朽哥、星界吞噬者三个紧张的就差互相抱一起，躲一边等黑魔的狂乱平息。
灵魂队有了黑魔的加入后，战力飙升，这让在暗中协助的凯撒三人离开，不过凯撒三人已经盯上灵魂学院的宝库，并准备联合苏晓，去那边的宝库进货。
计划都已经筹备好，苏晓应约灵魂学院的邀请，去帮那边消灭“不死不灭·深渊滋生物”，裁决者三贱客趁着机会潜入到灵魂学院。
自然不是靠行窃完成宝库进货，这既危险，又无法清空宝库，凯撒三人潜入，是要凭各自的能力，替换到已经选好的三名灵魂学院成员。
如果一切顺利，凯撒替换后勤管理员，癞蛤蟆替换仓库统计官，暴鼠则替换巡查队队长，等这三人后续再布设一段时间，就可以开始进货了。
按照事先约定好的，这次苏晓分到三成，凯撒三成，癞蛤蟆与暴鼠各两成。
【提示：无尽之环已完成晋升。】
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级（你暂未开启深渊装备·专属装备栏，此情况下佩戴该装备，因该装备的强度过高，将会有概率引发未知风险，）
类型：增益类装备。
装备效果1：生命静谧（被动），此装备每点评分，将带来50点生命值加成。
当前生命值加成：300000点！
装备效果2：无尽吞噬（核心·被动），无尽之环可吞噬其他装备，并根据所吞噬装备的品质、评分、强度，提升无尽之环的评分上限。
当前评分上限加成：0点。
装备减益：黑暗沉溺（被动），佩戴此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭，该侵蚀可被你的深渊抗性所抵御，但此装备所带来的增益越大，该侵蚀的强度将越高。
提示：25点深渊抗性，可抵抗当前侵蚀强度（你当前的深渊抗性为85点）。
评分：6000点（常规情况下，深渊级装备评分为1～6000点）。
简介：黑暗，始终静谧，静谧衍生出沉淀，沉淀带来了腐朽，腐朽转化为养分，养分滋润了生命，在黑暗的最中心，孕育出了最纯净与茁壮的生命源质。
出售价格：无法出售。
……
【无尽之环】对生命值的提升很大，乍一看，将【无尽之环】的评分提升到破万点，即可拥有50万点的生命值加成，其实不然，随着【无尽之环】的评分提升，其每点评分对生命值的加成率也会有所提高。
按照这个标准计算，要是【无尽之环】的评分达到1万点，那么其提升的生命值，最起码达到百万点级别。
以苏晓现在200多万的生命值计算，这装备将是在提升生命值方面的绝对主角，与之相对，这装备的减益不可小觑，其带来的增益越强，所带来的“深渊之黑暗侵袭”也越强，要始终保持足够高的深渊抗性，才有资格佩戴这深渊装备。
眼下这装备暂不能佩戴，苏晓还没开启深渊装备位，他翻看之前的提示。
【检核到你正在尝试装备“深渊装备”，以及你的深渊抗性达到80点以上，是/否开启深渊装备位（最多可开启一个），本次深渊装备位开启需支付12000盎司时空之力。】
除了【无尽之环】的蜕变，苏晓的戒指装备位已空出一个，这次回轮回乐园，可以考虑重金弄一枚永恒级的戒指或指环。
将【无尽之环】收起，苏晓取出之前通过世界任务获得的【飞升血核·滋养（天赋物品·唯一）】。
【飞升血核·滋养】
产地：轮回乐园。
类别：天赋物品·唯一。
效果：可让达到SSS级的血系天赋，进行一次专注式蜕变。
简介：侵蚀、凝聚、爆发、血焰。
……
上次提升“血之兽”天赋，苏晓得到了血之怒，也就是“天怒·印记”这种通过血气系技能，引下中等强度界雷的能力，这能力最开始用着特别好用，可随着他的实力精进，他发现这特性强而不精，让他发展了很久的血气系能力，变得不够专注。
苏晓的血气能力，是以血枪宗师为基础，以“血之兽”天赋作为激活手段的能力体系，衍生能力有，血烟炮、刃道刀·弑、血爆、血影。
对战野兽神灵的战斗中，苏晓只用了血烟炮与血爆，原因是，其他两种血气系能力，因为血气系不够集中，威力骤减。
眼下这天赋道具，无疑是让“血之兽”天赋脱胎换骨的机会，苏晓是平砍即为大招的流派，血气天赋的特性足够专注，无疑是他的一大助力。
侵蚀、凝聚、爆发、血焰四种选择中，最先排除侵蚀和血焰，两种都是相对缓慢的伤敌手段，在凝聚和爆发间，苏晓决定是爆发，凝聚更偏向大范围的血系吸收恢复能力。
反观爆发，血烟炮、刃道刀·弑、血爆、血影，都100%吃爆发特性，其中的血烟炮，更是能得到爆发特性的300%加成。
考虑到最近几天内，不会去北大陆对付高塔骑士长，苏晓选择将【飞升血核·滋养（天赋物品·唯一）】使用，换做以往，他肯定是返回轮回乐园后，再用这东西。
这次要对付的强敌太多，只能尽快完成天赋蜕变，并在后续的几天内适应蜕变后天赋，从而让自身战力有所提升。
这比较冒险，但眼下这局面，不冒些风险，能活着度过本世界的概率太低，首个大boss野兽神灵的实力，就是最好的证明。
苏晓感受逐渐蜕变的“血之兽”天赋，他能感觉到，自身血气在缓慢又坚决的变得更精纯，看来这次天赋蜕变的惊喜不小，搞不好能让自身血气质量提升一个阶位，就在这时，几条至关重要的提示出现。
【提示：星界中立存在正在向你传输物品。】
【此传输已被虚空之树所公证。】
【你将在10秒后，通过虚空之树的公证接收到“灭法之影·专属魂刃”。】
……
委托锻光老人帮忙淬炼的魂刃终于打造好，这是刀术宗师Lv.95所带来的真正提升，要知道，通常都是先晋升至强，才有资源将刀术宗师堆到Lv.95，苏晓经历风海大陆、永光世界、女巫界三个世界的丰厚收益，在绝强级就达成了这点。
而现在，属于至强者级别，刀术宗师Lv.95所带来的强大，即将被他所掌握。
【你已获得“灭法之影·专属魂刃”，你可立即吸收此魂刃，且在成功吸收此魂刃后，你的刀术宗师Lv.95所衍生“至强级·终极能力”将成功觉醒。】
【警告：因此能力的强度过高，你当前体魄仅达到此能力的最低使用前置，每次使用，你的身体将承受巨大负担。】
……