第五十二卷 第3839章 雷电

古神系的吞噬，加上诡异系的腐蚀，最后是炼金猛毒的侵蚀，这三种效果叠加，纵使体魄强悍的野兽神灵也开始顶不住。
闷雷声从上空传来，艾露克露漂浮在半空，天空中的蓝紫色魂雷，正是她所引下，艾露克露虽是施法者，但因她的出身与后天经历，她没有一部分施法者的傲慢，外加历来有自知之明，知晓独自对战野兽神灵很不明智，最起码在结束这场战斗前，绝不能背后捅刀子一类，所以她高声道：
“白夜，退后，魂雷要来了。”
“……”
苏晓并未在意来自后方的喊声，他活动有些发麻的右臂，方才斩飞那骨质大盾，让他整条右臂都被大盾所附带的力量震麻。
位于几十米外，野兽神灵愤怒的咆哮，它的手爪抓过胸膛，犁出几道很深的血痕，但发现这行为并不能缓解身躯各处的剧痛后，它将注意力放在苏晓身上，手中五米长的巨锤，握到咔咔作响。
野兽神灵的能力体系简单又强大，它每吞噬一名足够强的敌人，在吞食其血肉的同时，也吞噬掉对方的一种能力，加之它的核心能力，就形成，野兽神灵的技能越多，通过核心能力转化出的物理力量就越强。
眼下，苏晓还发现了野兽神灵的第二种核心能力，在对方受伤后，随着生命值滑落，对方的攻击力将持续攀升，如此判断，当野兽神灵的生命值低于60%后，完全有能力一击秒杀掉生命值215万点的苏晓。
不对，苏晓能抗住两下，第一下是触发血枪宗师的“御血者”效果，第二下当场去世。
两名好队友也发现了这点，所以他们都选择不惜代价侵蚀野兽神灵，这样做的好处是，既在战斗中发挥出至关重要的作用，也不会被一击秒掉。
相比两名好队友，苏晓身后几十米外、飘浮在半空中的艾露克露心理压力非常大，她经历太多艰难险阻，才有今天的实力，她不是很怕死，但她的确怕被野兽神灵一击秒杀，这死法，实在太仓促与憋屈。
奇妙的一幕出现，作为施法者的艾露克露，此刻无比迫切的期望作为灭法者的苏晓别死，倘若苏晓死了，就没人挡在艾露克露与野兽神灵之间，只能说，因果世事就是这般的妙不可言。
‘刃道刀·流。’
铮！
锐利的风痕斩过，一向硬抗攻击的野兽神灵，竟选择偏头躲避，还是预判式的躲避，就算如此，它左侧头顶丛生的犄角也被斩断很多根，断角处涌出暗红的神血。
“吼！！！”
野兽神灵一声咆哮，层层黑色音波冲击向周边扩散，苏晓只感到耳中嗡的一声，眼前的世界像是要翻转扭曲般，死亡的感知迎面而来，可身体与灵魂同时被震荡，他根本没可能闪避。
对外感知力恢复的瞬间，苏晓感知到对面的野兽神灵正双手持握巨锤的长柄，将这苍白的凶器高举过头顶，并一锤向自己砸来，在这期间，野兽神灵身上大量爆出鲜血，是罪亚斯在全力吞噬与破坏野兽神灵的神躯内部结构，野兽神灵置若未闻，一副必要将苏晓捶扁的架势。
因刚用过魔灵能力，此时苏晓无法用“替换”，他深吸气的同时，周边的一切都慢下来，这是他对“时·支配者”能力的深度运用。
巨锤落下的速度慢了几分，苏晓没选择闪避，作为三技法宗师的他清楚知道这一重锤有多凶险，一旦选择闪避，野兽神灵后续衔接的死亡四连捶，才是真正的噩梦，在那种攻击下，必被秒。
周围的一切都慢下来，由上至下的风压吹得苏晓长皮衣下摆猎猎作响，他瞳孔中心浮现几分青钢影的蓝芒。
‘完美格挡。’
苏晓单手持刀，迎上野兽神灵的这一重锤，位于后方几十米处的艾露克露目睹这一幕后，眼睛不自觉的睁大几分，倒不是震惊一类，她只是想清楚的看到，接下来会发生什么，因为她感觉，接下来的一幕，或许是她见闻过最惊艳与难忘的技法型战斗。
当！！
金铁交击的炸响传开，以苏晓为中心，他周边的碎骨、地皮等瞬间清空，以这为中心的直径上百公里内，变得平整又干净，并且大地被夯实到如同石板般僵硬。
咔咔咔～！
苏晓手中斩龙闪的刀锋与巨锤摩擦的咔咔作响，虽说苏晓感觉全身骨头要散架般，但他依旧低俯几分身形，顶着野兽神灵的巨力，长刀向前挥斩。
‘完美反制。’
苏晓这一刀挥斩出，竟将野兽神灵掀飞到向后仰倒，最后轰然倒地。
看到这一幕，作为绝强顶尖的艾露克露，眼角微不可见的颤动了下，虽然从心理上不想承认，但经历数之不清战斗的她，真被这一刀格挡反击斩给震撼到，她直面过野兽神灵，更清楚这强敌有多么可怕的力量，同阶中能格挡对方的攻击，已是不可思议，更别说一刀将这怪力野兽反击斩倒。
苏晓之所以能一刀格挡反击斩，将野兽神灵这种强敌放倒，既是因为他有身体属性做基础，也因为月狼们的牌面级能力“完美格挡”。
“完美格挡（核心·被动）：你以近战武器的招架，将视为完美格挡，你所掌握的每级技法型能力，将提升1点格挡修正，现为277点格挡修正（发动此能力，需技法能力所带来的护体能量）。”
“完美反制（被动）：近战时，如成功招架、格挡敌人攻击，且与敌方力量属性差距低于20点，将豁免击退效果，所承受的震荡伤害降低83%，并形成力量反震……”
按理说，以苏晓652点的真实力量属性，肯定无法反制绝强级中力量拉满的野兽神灵，关键点在于，“完美反制”的判定是根据“完美格挡”后续的衍生判定，而进行判定。
如此一来，在苏晓进行“完美格挡”后的2～3秒内，他的力量判定高达惊人的929点，自然能发动“完美反制”，至于为何在成功反制野兽神灵后，他并未跃袭上前，一刀扎穿野兽神灵的头颅，是因为他感觉自己的腰仿佛快断了。
苏晓未动，他身后的艾露克露并未错过这良机，艾露克露的金色长发飞舞，飘浮在半空中的她双手上托，周边几百公里内的大地噼啪开裂，野兽神灵所在区域的一大片地皮掀起，将它托着向上空飘飞。
在重力的作用下，被掀起的坚硬地皮，不断向野兽神灵聚拢而来，这招的起手和地爆天星非常像，但波及范围很大，整个放逐之地都被笼罩在其中。
轰！轰！轰……
上空中，泥土、岩石、树根、碎骨等物质聚拢、包裹野兽神灵，并进行高强度压缩，就算以野兽神灵的力量，一时间也难以挣脱。
最终，一颗直径几万米的巨大石球静止在上空，艾露克露虚握的双手靠拢，一声轰鸣后，直径几万米的巨大石球瞬间压缩成直径百米，化为一个铁黑色，酷似金属质感的球体。
‘烈日！’
艾露克露的长发化为炽红色，飘飞的发丝上仿佛有金色火焰燃烧，几乎同时，上空的巨球化为炽红，恐怖的温度让其如同一颗太阳般。
‘放逐。’
艾露克露单手上托，这颗人造小太阳向高空飘飞，倘若无法挣脱，真的会被放逐到星界中。
咔咔咔～！
人造小太阳上浮现裂痕，野兽神灵挣脱而出。
‘燃烧。’
艾露克露的双瞳化为炽红，整片天空都开始燃烧，呼啸声传来，一颗颗拖着尾焰的陨星砸落而来，追踪着野兽神灵的位置，接连轰砸在它身上，让它没入到大地中。
施法者从来都不弱，或者说，同阶中，施法者的战力一定是数一数二，这其实很正常，否则施法者阵营也不可能成为虚空霸主，至于和灭法者对战时，咳～，姑且不提这让施法者们恨到咬牙切齿的事。
整个放逐之地化为岩浆湖，野兽神灵轰然砸落到其中，艾露克露从飘飞状态落下，她的长发化为冰蓝，整个人的皮肤白皙到如同冰晶，之后她仰躺到岩浆湖内。
咔咔咔～！
寒冰顷刻蔓延，方才还是岩浆湖的放逐之地，已经化为一片冰原，正从岩浆内爬出的野兽神灵，当场被封冻。
绝强级施法者对地形与环境的改变能力，在元素系·施法者身上体现到淋漓尽致，更重要的是，九成以上的防御能力，在法系元素伤害面前，薄如皮纸。
啪～、啪～！
坚冰破碎，艾露克露从至冰内挣脱，她面色稍有几分苍白的对苏晓说道：“我的魔能有些透支，接下来看你的了，如果不是顾及召雷的范围，我其实有更好的伤敌手段。”
艾露克露呼着寒气开口，闻言，苏晓手中长刀刀尖点在冰面上，刀上的寒冰炸开。
“召雷。”
“伱确定？”
“……”
苏晓没再开口，见此，艾露克露的眸子眯起几分，她的长发化为蓝白色，飞舞的发丝间有蓝白色电弧跳动。
“吼！”
野兽神灵冲破坚冰，它高跃而起后，粗壮右臂持握巨锤的它，用巨锤砸跃而下。
咚！！
冰面如海面般涌起浪潮，可冰面并未破碎，这其实才是最可怕的，这股物理力量之强，已经改变了坚冰的物质表现方式。
一股力量在冰下袭略而过，紧接着这股力量一分为二，在苏晓与艾露克露脚下爆发出。
轰！轰！
碎冰飞溅间，苏晓侧跃开，艾露克露则被轰起，别看艾露克露出手时，动辄波及上百公里、乃至上千公里范围，战斗并不是谁的破坏范围大，谁就更强，苏晓作为技法型，他虽不擅长改变地形与环境，但他却能在可波及的范围内，斩开世界，乃至于斩透出深渊通道。
一声气爆传来，野兽神灵爆发出让人骇然的神速，这强敌不仅是受伤后攻击力更高，速度也会随着伤势的加深而递增。
野兽神灵骤然出现在苏晓前方，蓄满力状态的重拳，悍然轰向苏晓，青钢影能量所转化成的晶体层在苏晓体表攀附，可下一瞬，他消失在原地。
平静了0.5秒后，苏晓方才所在的地方才出现一声炸响，周边的空间与下方的冰面爆裂开，一道残影消失在远处。
两秒后，黄昏城，内城区外围的高墙上。
咚！
黄昏城外部结界被打穿的巨响，让高墙上的城卫军们都是一惊，之后破风声袭来，高墙轰的一声被击穿出个大洞，打穿高墙的残影，轰入内城，将南城区·大水塔的蓄水罐砸爆，大量水液怒涌出。
高墙上的城卫军们愣了一两秒后，其中的队长怒吼道：“敌袭！！”
当城卫军与宪兵团将大水塔区域包围，弥散水雾的金属罐内，一只戴着金属护臂，将手掌与小臂都包裹的手，啪的一声按在破损卷曲的罐壁边缘，一道身影从水雾内走出。
“咳咳咳！”
来人接连干咳一声，鲜血从捂着嘴的指缝间涌出，那蔓延而出的血气，让城卫军与宪兵团的众人都咽了下口水。
苏晓环顾周边，在看到城卫军战甲上的印徽后，知道这是被一拳轰到了黄昏城的内城区，他看了眼自身的生命值，已因稀有团队被动能力“活力苏醒”恢复到90%以上，可终极保命能力“御血者”进入了冷却状态。
“……”
苏晓将一枚特制银币抛向内城宪兵团的大队长，对方接过这银币后，二话不说，让在场众人散离，这是理所当然的事，老贵族·奥古斯可是旧贵族阵营的领袖级人物，这特制银币，从某种意义上代表了旧贵族阵营。
晶体层在苏晓脚下蔓延，“灭法传送阵”激活，空间传送感刚结束，他就听到一声巨响，漫天黑色触手碎片飞溅，是罪亚斯正硬顶着野兽神灵，一道道黑色触手从虚无中涌出，紧接着就被巨锤砸爆，一颗颗陨星砸落，也被野兽神灵用巨锤砸落。
位于罪亚斯周边，满是他的残肢断臂，保守估计，苏晓被轰飞这一会，罪亚斯得死了十几次，只能说，好队友关键时刻非常靠谱。
然而，就算罪亚斯靠谱，外加有艾露克露掩护，可直面野兽神灵的压力实在太大，他的气息暴涨，一根根螺旋状触手贯穿野兽神灵的胸膛，但这无法阻挡抓来的大手。
一声巨响，罪亚斯被拍扁，可能是被这不死古神系恶心到，野兽神灵以手中巨锤，将罪亚斯分布的那片地面砸飞出去，转瞬消失在天际。
风压迎面袭来，那面骨质大盾，又向苏晓袭来，他右臂上的肌肉稍显隆起几分，当的一声，一刀将袭来的大盾斩飞，看似是力量硬撼，其实是通过精准的力量控制，借助大盾本身的冲击力将其斩飞。
趁这空挡，野兽神灵一声咆哮，它体内神血怒涌，竟将黑雾状态的伍德冲击而出，对于一直在侵蚀它的伍德，野兽神灵的仇恨度不低，它一脚朴实无华的上踢，黑雾状态的伍德，连同裹挟着他的神血消失在上空。
野兽神灵一记压迫感拉满的蛙跳，扑向艾露克露，各类元素攻击它完全无视，在冰面上翻滚身形后，一爪拍向艾露克露。
危急关头，艾露克露右手上托，澎湃的元素之力化为蛋壳状护盾，一声震天的巨响后，野兽神灵虽没拍碎这元素护盾，却让护盾内艾露克露上托的右臂炸成血雾，裂痕顺着后肩蔓延到脊背。
在足以压扁绝强中下游的恐怖重力领域中，野兽神灵毫不受影响，它再次抬起其右手爪，这一手爪要是拍下，艾露克露必死，至于保命手段，在方才失去苏晓这技法型的给力前排后，艾露克露都已经用过一轮。
‘刃道刀·流。’
铮！
风痕斩过，野兽神灵右臂被斩开小半，这让它原本要拍下的右手爪改为侧挥，在场的敌人中，它唯一不敢无视苏晓的斩击。
当！
完美格挡下这一手爪，苏晓半蹲着犁着冰面退后几十米，下个瞬间，野兽神灵的手爪拍来，通过这大手爪的指缝，苏晓成功与野兽神灵对视，立即以“恶意凝视”触发“时·支配者”效果，他周边的一切都慢下来。
‘双刃·极。’
这是通过魔灵能力将“双刃”效果加持到“刃道刀·极”上，随着魔灵攀附到苏晓身后，他一刀斩出双重的“刃道刀·极”效果。
噗嗤！
野兽神灵的食指被斩断，原本拍向苏晓的手爪，因有了食指的空缺，拍了个空。
‘刃道刀·流。’
铮！
风痕斩过野兽神灵的喉颈，大片鲜血散落，这次大幅度提升实力，且进行初次实战后，苏晓发现现在的“刃道刀·流”可太好用了。
就在这时，天空中响起闷雷声，躺在血泊中的艾露克露抬起左手，一道十几公里粗的魂雷柱落下。
方才她放弃了用魂雷，但提及这点后，苏晓却让她进行落雷，艾露克露不认为一名技法型的强力队友会逞强，所以这临时队友肯定是有豁免雷系的能力，有了这些判断后，她以仅剩的魔能，以自然元素引下了这惊人的魂雷。
魂雷柱落下，将苏晓与野兽神灵所在的区域笼罩，如果上空的伍德能发言，他肯定会好好感谢艾露克露，被打飞到高空的伍德，方才堪堪顶住野兽神灵的一下，随后险些被艾露克露所汇聚的魂雷给送走。
轰！
魂雷领域中，野兽神灵的速度骤减，奔涌的雷霆让它生命值持续滑落，偶尔还会被魂雷麻痹瞬间，与之相对，苏晓宛如毫不受影响般，他在蓝紫色的魂雷间消失，再次出现，已位于野兽神灵头颅旁，他一脚侧踢。
震耳的轰鸣被魂雷掩盖了几分，挨了苏晓这脚侧踢，就算是野兽神灵也有些顶不住，轰然倒下的同时，犄角碎片横飞。
‘极刃·世界！’
密集的斩击出现在野兽神灵身上，它身上神血四溅，这让它起身的动作一缓。
砰砰砰砰砰！
五发烬灭弹全部命中野兽神灵的头颅，导致它的头颅被轰碎近半，死寂之力让它的头颅破损处，犹如朽木般碎裂。掉渣。
野兽神灵作为不死者，当然不会因此而死，它的手爪拍下，苏晓却不闪不避。
‘刃道刀·极。’
铮！
响彻天际的斩击脆鸣后，野兽神灵的右臂被斩断，苏晓再次消失，重新出现时，已位于野兽神灵头颅前，周边的魂雷领域，因他的‘天怒·奔雷斩’能力，全部汇聚到他的长刀上，外加斩龙闪上攀附了层晶体层，让整把刀的长度提升过半。
雷刃由下至上贯穿野兽神灵的头颅，它并未因此被重创，而是抬起左手爪，作势拍砸向苏晓，下一瞬，黑色触手在这条手臂上乍现，导致这条手臂爆开。
不仅如此，野兽神灵身上涌现大量黑雾，这让它立即虚弱一大截，力、敏、体三种身体属性，都骤降上百点。
许久不见，两名好队友的能力都提升了很多，外加这关键的后手，很符合好队友的风格。
这时机虽短暂，但已经足够苏晓用能力，他瞳孔中心浮现红芒。
‘刃道刀·血爆。’
轰的一声，野兽神灵的头颅内一声巨响，这让它的气息跌落到最弱。
【界之圆环】的世界领域开启，这领域没任何加成，可身处这领域内，不死者将变得可被斩杀，注意，不是可以通过常规手段杀死，而是仅能被斩杀类能力所斩杀。
领域内，野兽神灵用刚再生出的右手爪撑着冰面，它刚要作势起身。
铮～
轻描淡写，却又格外锐利的斩击划过，升腾着黑蓝色烟雾的长刀，划过野兽神灵的喉颈，这让它起身的动作完全僵住。
苏晓一甩长刀上的黑蓝色烟雾，长刀归鞘，几乎同时，野兽神灵炸成灰烬，几秒后只剩一颗污浊的“神魂”漂浮在半空中，以及一颗闪烁着金色微光的“太阳源石”。
“猎杀者·称号效果2：裁罚之握（被动），当你握上一颗被重度污染的“神魂”时，你将有资格将其捏碎，让该神魂的神灵特性重返星界，随着时间流逝构成新的该体系“神魂”，后续出现在某个世界的随机位置。
提示：每捏碎一颗重度污染的“神魂”，你的运势最大上限提升2%（原提升10%，但因你的灭法运势体量庞大，仅可提升2%，此乃通过轮回乐园的公证后，可进行的最大幅度提升）。”
……
苏晓单手握上这重度污染的“神魂”，轰的一声闷响，伴随着一股黑雾冲击扩散，他将这“神魂”捏碎。
野兽神灵，已斩杀。