第五十二卷 第3838章 队友

烈阳高悬在上空，目光所及的地面焦糊、枯萎，遍布碎骨，一棵枯死的巨树位于几公里外，整棵树木的形状扭曲又怪异。
就在两秒前，畸变的野兽神灵一拳将阿姆轰飞，倘若不是有曙光大盾格挡，这一拳肯定会将阿姆轰的粉碎，殒命于此，可就算有曙光大盾，阿姆也被一拳从放逐之地轰到黄昏城的外城区。
直观些的形容是，如果不用传送阵，这段路程以巴哈的飞行速度，大概要飞4～5天，这里毕竟曾是超脱之界，广袤程度无需怀疑，而阿姆在眨眼间，完成了巴哈差不多5天才能达到的旅程，代表它方才被轰出了超光速级别的速度。
能将阿姆轰出这等速度，野兽之神的力量之恐怖可想而知，身高八米以上，类人形，全身遍布灰白、半长松散毛发的野兽之神，仰天咆哮一声，随后它偏长且更强壮的右臂拍在地上。
咚！！
苏晓感到脚下大地先是震颤，地面如同涌起的海浪般，因一股蕴藏在地下的力量向周边环涌，之后在远处轰的一声崩裂，构成圆环形的沟渠。
从上空俯瞰，会发现这环形沟渠将野兽之神与苏晓等人所在的区域笼罩，环形沟渠内不断喷涌而出的力量气流，将这片场地封锁，任何想硬冲出这片区域的生灵，会被这持续喷发的力量屏障所冲碎。
这一幕代表，野兽神灵不是空有可怕怪力而不会战斗的狂乱野兽，它虽精神狂暴，没有理智可言，但它在战斗方面绝不狂乱。
之前苏晓的实力提升了一大截，近乎达到绝强级中的最巅峰梯队，可有个问题是，他的刀术宗师提升到Lv.95后，所出现的“魂刃”还处于打造阶段，要等锻光老人那边淬锻好魂刃，并以特殊手段送来，他将魂刃吸收后，才能发挥出刀术宗师Lv.95所带来的强大。
所以现在和绝强中的怪物级·野兽神灵硬碰硬很不明智，哪怕身边有两名好队友，但此战的胜率可能只有不到四成，野兽神灵的力量太恐怖，以及在力量恐怖的同时，速度也特别离谱。
凛冽的风压迎面而来，苏晓戴着黑王护臂的手迎在前方，以免纷飞的火焰余烬落入眼中。
“白夜，撤不撤，尽快决定。”
身后不到三米远处的罪亚斯压低声音开口，一旁的伍德幽绿瞳焰凝起，也在等待苏晓做决策，毕竟这次围杀野兽神灵是苏晓提出。
“……”
苏晓没说话，这次来对战野兽神灵，与其说是搏命，其实更像是诱饵，这是本世界所面对的首个强敌，如若当最终boss来打，后续就没活路了，问题是，这野兽神灵的综合战力，就是绝强中的最终boss级。
这也是为何，黄昏城、神灵学院、诸神教三方派出的小队，陆陆续续团灭了好几拨，对于“太阳源石”，本世界任何势力都是满心渴慕，只需吞下一颗“太阳源石”，就能直接吸收本世界的世界之力壮大自身，这等诱惑，罕有人能抗住。
这也意味着，苏晓队、神父队、大聪明队后续各对付的四位强敌中，就算有比野兽神灵弱的，最多也只是像渴血野兽、巨树王那种，稍弱半筹而已。
三势力商议后，帮三队选出的首轮强敌，肯定都是各自路径上，最好对付的一位强敌，这代表，苏晓队后续要面对的第二名强敌高塔骑士长，比现在的野兽神灵只会更强。
这让苏晓意识到一点，在本世界内，无需考虑和三大势力的明争暗斗了，完全可以跳过这环节，他最核心的目标，是战胜后续的一位位强敌。
好消息是，这次所接受的“主线任务”、“悬赏任务”等，都不用枉费心力，想着怎么完成，只要战胜本世界一路上的强敌，这些任务会顺便都完成，本世界其实有个究极隐藏任务，就是活下去，并且是凭这次战力大幅度提升，活过本世界。
对于苏晓来讲，这也是他向至强级迈进的至强之路。
之所以这么说，是因为他现有“太阳领主”称号的变化，这称号在进入本世界后，已在轮回乐园的公证下，化为一枚特殊称号，其特性为，可吞噬“太阳源石”。
这世界有多少颗“太阳源石”，苏晓不清楚，之前的提示中是要吞噬“所有太阳源石”，但这个所有，指的是已知的12颗，也对应三队人，所要战胜的12位强敌。
实际情况是，“太阳源石”的总数量绝不止这些，让“太阳领主”吞噬掉12颗“太阳源石”，只不过是让这称号拥有获得吞噬掉“烈阳之血”的资格。
这太阳神族世代所传承的“烈阳之血”，没有足够的基础，太阳领主称号会在吞噬“烈阳之血”后被当场撑爆。
满足最低要求，成功以太阳领主称号吞噬“烈阳之血”后，其即可转化为【神族圣徽】。
“神族圣徽（？？级·一次性增益物品）：当你使用此圣徽，后续的10个自然日内，你的身体将受到大幅度滋养，真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力+85点，当前生命值提升15%，当前法力值提升10%，如你面临死亡，将不会彻底死亡，假死30分钟后伱将因“温暖阳光”效果而重新获得生机，缺损的身体部位逐渐再生，直至你的生命值恢复至30%（此效果，每人毕生中仅可激活一次）。”
换言之，这其实是“最下级”的【神族圣徽】，假设现在的太阳领主称号是个容器，那么所吞噬的一颗颗“太阳源石”，就是这容器内的液体容量，最终所吞噬掉的“烈阳之血”，更像是最后的转化仪式。
“烈阳之血”决定的是质量，“太阳源石”决定的是数量，以太阳领主称号吞噬掉12颗“太阳源石”，最终得到的一定是“最下级·神族圣徽”。
倘若找到那些未知之处的“太阳源石”，让太阳领主称号所吞噬的“太阳源石”数量达到20颗，那最终得到的【神族圣徽】，应该就能达到中级，想得到最上级的【神族圣徽】，最起码得让太阳领主吞噬掉30颗以上的“太阳源石”。
有个问题是，眼下获取第一颗“太阳源石”的难度已经摆在眼前，况且就算成功战胜野兽神灵，所得的这颗“太阳源石”，也是苏晓、罪亚斯、伍德三人平分。
外加还有黄昏城那边的窥视，毕竟，这次三人是以黄昏城小队的名义，来战胜强敌，收回“太阳源石”。
两名‘好队友’来本世界，不是他们本身有所图，就是为了各自背后的势力，苏晓感觉，两人是因为各自背后的势力。
别看这两个家伙背后捅刀子狠，但这两个家伙对昔日恩情，都很有感激之心，尤其是曾经培养他们的势力，他们在实力崛起后，都成为各自势力的主心骨。
其实无论是黑夜阵营还是魔鬼族，这种大势力都内斗严重，但罪亚斯和伍德都能置身事外，原因是，姑且不说他们的内斗能力都特别强，他们的矛头始终是对准外部敌方，而黑夜阵营或魔鬼族那些内斗的派系知道，要是把这两个家伙的心态搞崩了，外敌的压力会立即涌来。
更有画面感的比喻就是，陨灭星上，罪亚斯在外面把一众古神学派系锤到死去活来，对方大鼻涕都快哭出来，而在罪亚斯身后，他所在黑夜阵营的几个派系互相挠的披头散发。
就比如这次，黑夜阵营通过罪亚斯知晓烈阳星的大致情况后，谁敢来？
派至强级来？
这等于直接和烈阳星开战，虽说昔日的太阳神族已衰落，但没有任何人，敢轻视被誉为唯一完美族裔的太阳神族。
派其他绝强者来？
这是想多了，倘若黑夜阵营真这么做，那名绝强者赶来找苏晓与伍德合作，用不了多久就会被整死，因此黑夜阵营只能让罪亚斯前来。
让罪亚斯来不仅没太高风险，后续罪亚斯还可能给夜母带回去些迈向至强巅峰所需的罕有资源。
苏晓当然不会独吞“太阳源石”，所以每入手一颗“太阳源石”，他都会拿出些黑枫树库存，分给两名好队友，至于那需要攒大量黑枫树产出才能尝试调配的“黑枫药剂”，暂延缓些也没什么。
之前苏晓说出这提议后，两名好队友当即同意，要不是因为他‘契约大师’的身份，都得按着他肩膀让他签个契约。
这等好事，罪亚斯与伍德怎么可能错过，之前从苏晓这得到的少量黑枫树，他们刚回各自的家族与势力，就被势力中的老不死们满眼笑意与欣慰的瓜分，当然，这些老不死也拿出了罪亚斯与伍德需要的资源。
现在最棘手的问题是，遍布骸骨、每次呼吸都因空气而灼痛肺叶的战斗场地上，野兽神灵正注视着三人，若非因为灭法者、古神系，以及高等魔鬼族的气场，此时已经扑杀上前，将三人给拍扁。
苏晓作为黑枫树产出的提供者，这次战斗当然以他的意见为主，是战是撤，全凭他的判断，就在他准备撤走时，布布汪在团队频道内的消息终于出现了，是个坐标，见此，苏晓说道：
“今天，务必夺下这颗太阳源石。”
苏晓此言一出，罪亚斯与伍德都是面色微变，演技一向在线的罪亚斯更是准备出言劝阻。
与此同时，几公里外的枯死巨树上，身着金白色法袍的自然之女·艾露克露，坐在粗壮的树叉上，她一条腿自然下垂，一只脚半踩在上面，她满头长发半束，发色的变化，也代表着她的心情，此时淡金飘逸的长发，表示她的心情不错，上方飞舞的光精灵，让外人无法感测到她的存在。
虽是黄昏队的一员，但艾露克露不会傻到与苏晓、罪亚斯、伍德一同合作，艾露克露还在十几岁时，就认识到自身一个良好的品质，就是她非常有自知之明，既然算计不过那三个老阴哔，干脆就不和他们一起行动，她一个元素系施法者，为什么要和绝强级就能平均“元素亲和力”破千的灭法者硬碰硬？
艾露克露在等待机会，等苏晓几人与野兽神灵两败俱伤？
当然不，她根本没打算参与这场战斗，现在只需观望即可，这也是她现阶段最大的优势，黄昏队下个强敌高塔骑士长，才是她需要应对的。
只有战胜高塔骑士长，才能夺来“暗月星环”，这是艾露克露来烈阳星的终极目标。
就在艾露克露思索到此，忽然发现，远处的战斗忽生异变。
遍布干枯骸骨的场地上，苏晓、罪亚斯、伍德同时冲向野兽神灵，可在下一秒，苏晓消失在巴哈开启的异空间通道内，罪亚斯被一个由黑色触手构成的巨口吞没，随后消失，伍德则化为黑雾，蒸发在空气中。
“吼～！”
野兽神灵的咆哮只持续了半声，因这三个足以威胁到它生死的敌人，竟同时消失，它明显愣了那么一下。
这一幕落入到艾露克露眼中，可就不是愣一下那么简单，她从树干上站起身，忽然，她右侧出现一道异空间漩涡，苏晓奔涌着青钢影能量的左手出现，抓向艾露克露的头颅，顷刻而已，他的手距离艾露克露的侧脸只差半米。
艾露克露并没有遇到突袭后的惊惧，反而是一股怒火控制不住的涌上心头，她真的很少生气，但这灭法者，实在太看不起人了，竟用这种方式突袭，要知道，任何异空间都是不稳定的，除了战力差距一两阶以上的虐菜，绝不会用这等不稳定的方式突袭。
艾露克露的深红长发飞扬而起，极冰如唯美的晶体般攀附在她白皙的五指与手上，她的右手抬起，迎向苏晓抓来的左手，忽然，巴哈在她脑后出现。
这没让艾露克露感到惊诧，反而是心中的怒意快速平息，敌人并未那般看不起她，右侧的攻击只是诱饵，来自脑后的魔鹰暗杀，才是真正杀招，这是要在对战野兽神灵前，先解决她这观战者，真是……明智的决定。
然而，苏晓的计划真是如此？当然不，他怎么会先杀自己小队中输出奇高的施法者呢，过会对战野兽神灵，艾露克露可是核心后排输出。
就在艾露克露要应对巴哈的突袭时，布布汪忽然在她左侧出现，这次真是让她整个人都颤了下，原因是这大狗的出现太过突然，就好像从空无一物中忽然冒出来，这不是隐身或潜匿一类，肯定比这更高等。
轰的一声巨响以艾露克露为中心扩散，汹涌的元素潮汐向周边怒涌，苏晓与巴哈都被打退，布布汪则爆出大片暗红的鲜血后，消失了踪迹，看来是遭到重创。
铮～
刀锋轻鸣，苏晓不知何时出现在艾露克露身后，因这一刀给艾露克露的压力太大，她已没心神去注意三米外布布汪爆出的那些暗红色血迹。
就在刀尖即将刺中艾露克露的后颈，她刚要用出元素化能力时，灼热的攀附感出现在艾露克露的左半身，方才布布汪爆出的那些鲜血，竟全部向艾露克露攀附。
苏晓再次消失，这让站在枯树上的艾露克露懵了下，但她很快就目露担忧，她抬起左手，方才那些暗红血迹竟渗透她的衣物，攀附在她左侧体表，这些暗红血迹被特殊处理过，攀附在生灵体表后，格外有粘附性与强韧性。
想在短时间内剥离这些攀附在皮肤表面的暗红色血迹，几乎不可能，这东西还具有一定的灵魂粘附性，唯一的好消息是，这些暗红色血迹没有侵蚀或毒性，并且还在缓慢的蒸发，看速度，几天时间就会完全蒸发。
问题是，倘若这些暗红血迹有剧烈腐蚀性，艾露克露反而会安心点，方才那灭法者的刺杀铺垫，目的就是让这些暗红血迹顺利攀附，眼下被这些暗红血迹攀附后竟不痛不痒，一种特别不妙的感觉浮现在她心头。
来自几公里外的注视，立即被艾露克露的感知捕捉，她看向野兽神灵所在的方向，刚才还在搜寻苏晓等人的野兽神灵，此时已经毫不在乎苏晓几人的踪迹，而是直直盯着艾露克露所在的方位，它那双浑浊的瞳孔，都已经竖立而起。
确定过眼神，艾露克露知道野兽神灵这是要把她生吞嚼碎，此刻攀附在她体表的这些暗红血迹，对于野兽神灵而言有着难以抗拒的诱惑力。
为何会如此？
答案是，之前苏晓放出铁血猎犬在这片放逐之地围杀扭曲神灵们，他总计收获了22份神灵之血，他使用临时吞噬之核，将这22份神灵之血过滤了十几次后，得到15份纯净神血。
这些纯净神血是用来和幸运女神做交易，从而获得幸运神血，至于过滤剩下这7份斑杂神血，经苏晓的加工后，就是攀附在艾露克露身上这些。
对于友善神灵而言，这些神血避之不及，可对于常年吞噬其他畸变神灵的野兽之神来讲，这些畸变神血是提纯后的益补之物，野兽神灵或许已被畸变太阳之力侵蚀到忘记其他，唯独变强战胜那个死敌之事，一直不曾忘记。
局面变化之快，让人措手不及，至于艾露克露想用空间系能力脱身，姑且不说艾露克露的空间系能力如何，巴哈可是专职的空间暗杀系，当着它面想用空间系能力脱身，实在太不把它当回事了。
也就是说，艾露克露剩余的选择如下：
1.被迫成为苏晓队的法系输出，且对战野兽神灵途中，别抱有其他心思，因为就算是苏晓+罪亚斯+伍德+艾露克露联手对付野兽神灵，也不是稳胜，这敌人的力量恐怖。
2.独自单挑野兽神灵。
作为一名施法者，并且是绝强级的施法者，艾露克露当即决定和猎杀者·白夜、古神系·罪亚斯、魔鬼族·伍德合作，对于苏晓灭法者的身份，都这等关头，这等阵营敌对姑且放一放也并非不可。
‘唯有活着，才可能去本世界的古老高塔，获得“暗月星环”。’
‘只有获得“暗月星环”，才可能遏制虚空·绿茵大湿地那无法关闭的深渊通洞，这对奥术永恒星至关重要。’
想通这两点，强行给自己心理安慰后，艾露克露忽然发现一件事，就是眼下同队的这三个家伙，或许是她想获得“暗月星环”的最佳队友。
艾露克露深吸了口气，在心中嘟哝重复几遍“这都是为了奥术永恒星”后，要和灭法者暂时合作的负罪感荡然无存。
刺耳的呼啸声袭来，艾露克露当即进入元素化状态，一根几米长的白骨翻转着飞来，轰然将艾露克露方才所在的巨树砸成漫天木屑。
野兽神灵高跃而来，轰的一声落地后，更为粗壮的右臂向艾露克露捞来，结果捞了个空，艾露克露现在是元素化状态，比能量化更高等的规避攻击方式。
野兽神灵发觉捞了个空后，它仰头发出咆哮，粗壮偏长右臂上的无形之焰，呼的一声化为实质淡金太阳焰，只见身高八米以上的它单手拍向地面。
轰～！
一股太阳焰冲击扩散开，导致周边区域的火系元素力量几乎暴走，艾露克露从元素化状态被震出，眼前难免一阵重影。
相隔十几米，野兽神灵一记重拳轰出，在空气中轰出气爆的同时，可怕又纯粹的力量隔空轰到艾露克露身上，导致她全身飙血倒飞，倒飞途中，艾露克露单手虚握，至冰瞬间把野兽神灵封冻。
此刻艾露克露只感到，死亡的压迫感迎面而来，对面这强敌虽也是绝强，但那纯粹的力量太恐怖，恐怖到，对方只需有这种纯粹的物理力量就足够。
一道金蓝色残影掠过，附挂到艾露克露身上，金绿色能量涌向艾露克露，让她生命值快速恢复的同时，身上被力量震裂的伤口快速愈合，正是仙露露。
仙露露给艾露克露回复一口后，立即回到苏晓身上，这时苏晓刚好从异空间内走出。
轰的一声！被冰封的野兽神灵挣脱坚冰，它单手从地上捞起一把碎骨，向苏晓抛投而来。
这些碎骨轰出一道道漆黑的空间破洞，其中一块直奔苏晓的头颅而来，他预判般的偏头，碎骨飞过风压带起他的黑色头发，给他来了会金斯利同款发型，碎骨锋利的边缘，在他脸颊留下一道血痕。
似是感觉苏晓+罪亚斯+伍德+艾露克露这组合的确不好对付，野兽神灵的右手爪抬起，周边区域地上的碎骨快速汇聚，构成一把长度五米以上，锤头有一间房屋大小的巨锤，对于他人来讲，这武器太大了，可身高八米的野兽神灵持握在手中，虽锤头大些，但也刚好趁手。
一面近直径近四米的圆形大盾也构成，这骨盾重度压缩，重量惊人的同时，还有很强的抵抗力。
一手巨锤一手大盾的野兽神灵没扑杀而来，它用手中巨锤，砸上另一只手中的巨盾，下一刹，世界安静了。
当苏晓眼前的重影消失时，他正半没在一个碎骨堆中，位于在斜后方的几十米外，是意识依然模糊的艾露克露，斜对面的罪亚斯全身遍布裂痕，伍德都已在二维与三维层面之间，从侧面看，他是一幅画般薄的二维状态。
至于野兽神灵，它用出这巨锤盾击后，其实也会受到损伤，它与苏晓几乎一同恢复清醒，可见苏晓现今的体魄之强。
‘血烟炮！’
轰的一声炸响，刚要拎起巨骨锤的野兽神灵被轰的晃了下身形，它索性不去捡地上的巨骨锤，而是将手中大盾抛出。
大盾未到，风压先至，苏晓所在区域的碎骨被掀飞，地皮一层层向后剥离，在此等攻击下，苏晓的气息却越发平静。‘
‘魔灵·双刃。’
刃之魔灵加持到苏晓身后，与他保持相同的持刀姿态，并同时一刀斩出。
当当！
两声清脆的斩击，第一声斩击导致飞来的大盾偏移，第二击让大盾顺势调转方向，旁观者视角中就是，苏晓一刀将这袭来的盾击，斩到90°笔直转弯，随后大盾将他身侧的大片空间轰碎，如同爆裂的镜子般。
一道残影到了野兽神灵前方，是罪亚斯，他右臂上爆出巨量的黑色触手，一时间他1米85的身高，竟比野兽神灵八米以上的体型更有气魄，看这架势，是要以大量触手将野兽神灵全身各处刺穿出一个个孔洞，然而～
嘭！
野兽神灵的巨大手爪拍下，罪亚斯连同他的所有黑色触须都被拍扁，嗯，这帅不过三秒的风格，非常的罪亚斯。
罪亚斯当然不会这么简单就退场，野兽神灵单手将罪亚斯拍扁后，它发出一声怒吼，并接连用右手爪拍击地面，这导致周边上百公里的大地持续崩裂。
之所以如此，是因为在野兽神灵的手爪上，一根根黑色触须正钻入它的血肉中，并蔓延到它全身各处，其中主要攻击目标是头部与胸膛中心的神血核。
就在罪亚斯侵入野兽神灵身躯各处的同时，一股黑雾悄然没入到野兽神灵脊背内，在九阶时，伍德的能力就特别诡异，现在绝强了，这家伙的能力之诡异程度，达到这方面的顶尖水平。
除了罪亚斯的内部吞噬，以及伍德的侵蚀外，野兽神灵体表还浮现幽绿的烟气，这是苏晓为野兽神灵量身定做，专门针对神灵系的炼金剧毒。
因本世界的强敌太多，除非对付同类的技法型外，其他一律给敌方上炼金剧毒，关于为何对付技法型不用，并非不行，根本没机会。
飘浮在半空中，正准备召下雷霆的艾露克露，全程目睹了这一切，她看着正被古神系吞噬+诡异系腐蚀+炼金猛毒侵蚀的野兽神灵，不知为何，她忽感心中瘆得慌，因为在不久的将来，她或许也要面对这等局面。
怎奈，现在艾露克露只能咬牙与几人一同对付野兽神灵，否则在场第一个被锤死的，肯定是她，因她身上攀附的神血，她现在仇恨度拉的之稳，让同阶的主坦都叹为观止。