第五十二卷 第3837章 力量

地下庇护所内，清新的空气让人身心舒畅，不得不说，天启三姐妹虽不怎么擅长变强，但她们很懂怎样在危险的任务世界，更安全的活到一个世界进度结束，并通过最少的战斗，获得最高的收益。
当然，这不怎么擅长变强，是和苏晓、所罗门、神父等人进行对比，所得出的结果，其实在天启乐园内，莫蕾三人都比较有名气，莫蕾大佬岂是浪得虚名？
遥想当年在沙之世界，莫蕾还是独自一人追杀违规者，怎奈，莫蕾大佬遇到了苏晓，在遇到苏晓后，莫蕾开始被锤到怀疑人生。
一般来讲，这种情况莫蕾应该苦大仇深，问题是，莫蕾大佬这‘人设’，本身就是被同阶人吹捧出，这并非莫蕾的本性，她那时的情况，是有些‘偶像包袱’的活着。
后来被苏晓捶到怀疑人生，以及勒索……咳～，以及灵魂钱币转移术后，莫蕾的‘莫蕾大佬人设’，在她自己心中崩塌，她完全放飞自我，然后发现，这可太快乐了呀。
以往进入任务世界，她内心始终排斥，可在放飞自我后，她竟有几分享受在任务世界内的时光，有时一个世界进度要结束时，她心情还会有些失落，并在风景优美的地方，找一块够大的怪石，在上面刻出一个简单的笑脸，然后合照留念。
说起来，倘若之后莫蕾依然保持‘莫蕾大佬人设’，那月使徒与豪妹不会是她的挚友兼固定队友，原因是，酒蒙子豪妹是比较反感‘莫蕾大佬’的，也因此，之前双方敌对，可后来豪妹发现，原来莫蕾这沙雕一直是装的，或者说，‘莫蕾大佬’更像是中低阶时用于自我保护的假马甲。
豪妹和放飞自我的莫蕾被迫合作后，她发现……这家伙特别值得信任。
有时莫蕾、月使徒、豪妹三人在一起时，最搞笑的一点是，月使徒经常莫名其妙的受伤，每次战斗，她都藏的最好，可就算如此，有次莫蕾把boss的武器握柄踢断，这武器末柄在建筑间弹射十几次后，精准当头一棍给月使徒砸昏过去。
还有一次，在她们三个所在的现世，莫蕾与豪妹互相生闷气，在月使徒的劝解下，成功从她们彼此生闷气，调解成莫蕾和豪妹徒手打了起来，结果是，莫蕾与豪妹当天下午就和好，情比金坚，拉架被误伤的月使徒将近半个月才出院。
比较贴切的形容天启三姐妹就是，沙雕、冤种、酒蒙子。
就是这组合，眼下却获得了天启乐园历来最高的九阶评估潜力，原因是，她们所在的小队，近乎清空了一个顶尖绝强层级世界的危险区域。
作为这一切的始作俑者，苏晓并不在乎“评估潜力”这类判定，况且在轮回乐园也没有这判定，轮回乐园衡量契约者、猎杀者的标准很简单，要么强大，要么死亡。
苏晓盘坐在地毯上冥想，虽说现在“心之冥想Lv.97”能力熟练度变成：20800000/52000000点，但只要坚持，冥想能力提升起来还是很快的，毕竟有“起源石·世界”的基础加成。
在苏晓结束冥想时，已距离和好队友约定的时间，只差2小时，时间一到，几人就要去对付“畸变的野兽神灵”，虽说这大boss的物理力量强到离谱，但也必须直面了。
查看召唤契约列表，原本的59份契约，眼下只剩35份，大部分中断本次召唤的铁血猎犬，都是因为受伤过重，回幽冥之界养伤，其中有四只铁血猎犬身死，要是其他召唤物，这不太可能，但有些铁血猎犬的脾气很暴戾，甚至会出现与敌人同归于尽的局面。
在召唤物中，这是很少见的情况，但在铁血猎犬中并不少见，其实大部分铁血猎犬的死因，是与同族的死战，当一只铁血猎犬步入老年期，它绝不会想着找个地方安稳的躲避，度过接下来的时间，而是会找上同梯阶的最强铁血猎犬，与其殊死一战，在对方身上留下的伤疤，是它最满意的墓碑。
也因此，可以想象绝强级·铁血猎犬中最强的凶狱，它的战力是什么含金量。
通过铁血猎犬传回来的情报，苏晓知晓“神灵放逐之地”的畸变神灵，有超过九成已被围杀，剩余那些，不是太过隐匿，就是围杀代价过大，比如一个名为“秽恶之神”的恶神，其能力有剧烈的污秽侵蚀性，哪怕将其围杀，铁血猎犬也要付出巨大代价。
所谓召唤契约，并不是把铁血猎犬们召唤来，铁血猎犬们就要唯命是从，有三成以上的召唤系新人都是因此而死，误认为只要召唤来了召唤物，这召唤物就是他们个人所有，后续遇到危险时，毫不犹豫下达让其赴死的指令，这种情况，会当场遭到反噬。
倘若苏晓让铁血猎犬们去围攻“秽恶之神”，以铁血猎犬们的暴戾程度，真的可能去围杀，但后续遭到重度污秽侵蚀的铁血猎犬们，自然会来找苏晓，如若苏晓不付出与它们损失对等的补偿，苏晓就是它们下一个围杀目标。
正因如此，苏晓从未想过，让铁血猎犬们帮忙围杀“畸变的野兽神灵”，他从没把这些召唤物当傻子，以龙心作为报酬的话，多少颗龙心，都不足以让铁血猎犬们承担此等风险。
对战“畸变的野兽神灵”，说有95%以上的死亡概率都不夸张，除非苏晓付足够多的灵魂晶魄，铁血猎犬们才会忽略这死亡率。
眼下死亡四只铁血猎犬，近乎清空这片高危区域的敌人，已是特别惊人的战绩，苏晓来到一旁的空旷区域，将所有召唤契约重叠，单手压着按向地面。
轰的一声，周边的空间有所波动，随着空间灰雾散去，一只只铁血猎犬现身，苏晓取出大量龙心，按照事先的约定，每只铁血猎犬10颗，考虑到放逐之地的局面要比预想中更危险，每只铁血猎犬额外加3颗龙心。
这些在放逐之地受伤，目光暴戾的铁血猎犬们，在得到这等报酬后，眼神当即清澈了几分，它们各自吞食掉属于自己的龙心后，陆续离开，最后只剩体型最大的铁血猎犬·巨血齿，它其实早就吞食光所得的龙心，但被苏晓以精神指令留下。
苏晓取出100多颗龙心给巨血齿，至于为何如此关照这大家伙，是因为巨血齿比较耿直，其他铁血猎犬中，有大半在狩猎途中，都是闲逛一上午，下午参与一场厮杀，之后就找个地方等候，以及苏晓交代它们收集的神血，一份也没收集回来，显然是被它们给吞噬掉。
凶狱等几只与苏晓关系近些的铁血猎犬，总计帮他收集回来6份神灵之血，凶狱虽也吞噬了些神血，但还是选择给苏晓面子，吞噬掉两成，给苏晓留八成，对此，苏晓都给了对应的龙心做报酬。
唯独耿直的巨血齿，它因为比较耿直，在被苏晓召来，告诉它委托内容后，它基本没怎么休息，所以它参与的战斗场数最多，总计参与了十几场战斗。
巨血齿作为铁血猎犬中，最为皮糙肉厚的大体型，有它顶着畸变神灵的攻击，其他铁血猎犬自然乐得如此，也就愿意让它加入到战斗中，也因此，参与了十几场战斗的巨血齿，给苏晓带回来16份神灵之血。
这等憨厚的铁血猎犬，当然要给足够的回报，在吃下上百颗龙心后，巨血齿撑得打了个饱嗝，随着苏晓解除这次的临时召唤契约，巨血齿回到幽冥之界。
苏晓观察周边，感知向上蔓延后，发现有层层防感知结界，将这处上千平米的地下空间笼罩，加之这里是地下万米深，此地的安全程度，甚至比黄昏城的内城区都要高出几分，倘若之后身受重伤需要休养，这里是很不错的选择。
苏晓找了处空地，晶体层在他脚下蔓延，一处传送阵构成，这传送阵维持一个月应该没问题。
回到单人沙发落座后，他开始整理这次的收益，因击杀提示比较多，足有近两百条，他选择整合击杀提示，让其结合成只剩几条，总计如下：
【你已成功击杀32名畸变神灵。】
【你获得43290枚太阳金币。】
【你获得72.83%世界之源。】
【伱获得污蚀的神灵骨×28块。】
【你的猎神者·称号效果已激活，当前所储存“神魂”达到30/30个。】
……
【你的装备“神裁”已晋升至永恒级。】
【神裁】
产地：轮回乐园
品质：永恒级
类别：指环
耐久度：160/160（提升55点）
装备需求：曾屠戮10位极恶神灵（已大幅超出装备需求）
装备效果1：魂之生（核心·被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升200点生命值。
现有灵魂强度：1130点。
已提升生命值：210000点（此装备最高可提升210000点生命值）。
提示：当此装备损毁时，此装备内的本源能量将对你进行一次生命滋养，从而永久性提升你210000点生命值。
装备效果2：突破极限（核心·被动），此装备已达到理论极限，但因你曾狩猎众多强大神灵使此装备成长，让此装备拥有冲破极限的资质，却又因此装备的材料性质，导致其无法突破极限，所以此装备产生了种独有特性，当你激活此能力，可凭借消耗掉此装备，增强一件与此装备足够契合的新装备，并让其获得一定的该装备特性。
评分：6000（永恒级品质装备评分为3000～6000点）。
简介：狩猎，去狩猎更多恶神，直到此装备达到满溢。
价格：无法出售。
……
神裁戒成长到了极限，但这并非此装备的结局，苏晓尝试激活神裁戒的装备技能2，发现自己现有的装备中，只有两件可以被神裁戒所提升，第一件是斩龙闪，第二件是深渊装备【无尽之环】。
当然不能用神裁戒增益斩龙闪，二者的特性不匹配，斩龙闪是武器，特性是攻击力、锋利度，而神裁戒是戒指，特性是生命力与吞噬。
关于深渊装备“无尽之环”，苏晓对这装备已经有了些了解，首先是，该装备是他与雷法神·艾格、噩鬼·凯因交易时，对方抵价200万灵魂钱币，不过那时是漫天要价，关于“无尽之环”的具体价值如何，真就难以判断。
在苏晓投入大量时空之力提升深渊学后，他大致判断出“无尽之环”的来历，这东西是人造+自然形成，更准确的说，在虚空·第一纪元时，有一位技艺顶尖的制造者，想要制造出一件能海量吞噬深渊能量的物品，所以它打造了“无尽之环”。
这位制造者的设想是，当有世界被深渊所侵袭，以“无尽之环”大量吞噬侵袭来的深渊能量，如此一来，就算依然不能解决深渊的侵袭，但也能给本世界的生灵多争取些时间，或是下定决心抵抗深渊，或是用界级传送阵逃脱。
具体如何，这位制造者不想干涉，所以它打造出“无尽之环”后，将其安放在一个正被深渊所侵袭的世界内，那个世界的原住民强者们在发现深渊侵袭的进度变慢后，逐渐找到源头，也就是“无尽之环”。
结果是，这些原住民将“无尽之环”移动到深渊通道附近，意图借此彻底遏制深渊的侵袭，对于这情况，那位制造者依然不准备干涉，它并不属于这世界，它是星界的漂游存在。
最终的结果是，“无尽之环”被吸入到深渊通道内，而通道也因这反向的吸力，逐渐封闭，“无尽之环”落入深渊的深处，在沉溺与黑暗中，逐渐化为一件深渊之中的至宝。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：增益类装备。
装备效果1：茁壮生命（核心·被动），携带此装备的情况下，生命值+120000点（此装备每点评分，带来额外20点生命值加成）。
装备效果2：缓慢吸收（核心·被动），可缓慢吞噬装备或特殊器物，并在彻底吞噬掉此装备前，“无尽之环”将临时获得其特性，并根据“无尽之环”现有的评分，增强临时所得能力。
提示：此能力效果已达到最大化。
装备减益：黑暗沉溺（被动），携带此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭（因你的深渊抗性为85点，现阶段可豁免“黑暗沉溺”所带来的侵袭效果）。
评分：6000点（深渊级装备评分为1～6000点）
简介：黑暗，始终静谧，静谧衍生出沉淀，沉淀带来了腐朽，腐朽转化为养分，养分滋润了生命，在黑暗的最中心，孕育出了最纯净与茁壮的生命源质。
出售价格：无法出售。
……
苏晓对激活神裁戒的效果，让其增益【无尽之环】，下一秒，他手上的神裁戒炸开，一股生命能量没入到他体内，滋养他的本源生命力，而神裁戒化为的碎片，全被【无尽之环】吞没。
【无尽之环】看上去就像放大了几分的指环，苏晓尝试将其装备在特殊装备位上，结果却出现提示：
【检核到你正在尝试装备“深渊装备”，以及你的深渊抗性达到80点以上，是/否开启深渊装备位（最多可开启一个），本次深渊装备位开启需支付12000盎司时空之力。】
……
苏晓现有7040.5盎司时空之力，最起码要完成除悬赏1之外的其他任意一个血契·悬赏，才能凑够12000盎司时空之力，他索性收起【无尽之环】。
如此一来，他的生命值提升幅度就不大，这次看似永久提升了21万点，但别忘记，神裁戒之前就提升85000点生命值，所以这次真实提升幅度是125000点，眼下暂无法激活【无尽之环】的效果，也就是暂失去12万点生命值的加成，最终就是他的生命值仅提升5000点，达到215万点。
和后续能稳定装备【无尽之环】的前提相比，眼下这点代价不算什么，再者说，即将对战的“畸变的野兽神灵”，并不是凭这十几万点生命值，就可以多抗一下的。
根据目睹了“畸变的野兽神灵”生撕其他恶神的罪亚斯所言，就算苏晓体魄很强，但他并非不死系能力，哪怕有保命能力，例如“血枪宗师·御血者”这种究极保命能力，那也只是抗三下。
一旦“血枪宗师·御血者”能力触发过，那满血状态下的苏晓，只能抗住“畸变的野兽神灵”两下，就算再多12万点生命值，也同样是抗住两下，这野兽神灵的力量太恐怖。
【提示：世界任务·神灵猎人·第四阶段已完成。】
【此任务奖励已累计至最大值，你总计获得以下奖励。】
1.原初之核×3颗。
2.初始源质×1份。
3.飞升血核·滋养（天赋物品·唯一）。
4.指定源质宝箱。
……
苏晓查看其中【飞升血核·滋养（天赋物品·唯一）】的属性，发现此物可对“血之兽·天赋”使用，他斟酌了下，将其收起，与强敌死战前生命值有提升，这无需适应，但如果是“天赋能力”有所变更，并且没时间适应的话，自身战力不增反减。
至于【指定源质宝箱】，这可是好东西，尤其是灭法运势在身的苏晓，他很中意这类能自行选择所开出物品的宝箱，外加他的确有种特别想获得，却始终没获取途径的稀有源质。
除了这些收获外，还有天启三姐妹交易来的10枚“极限燃炼·1次”的称号，原本她们是总计获得48枚九星称号，但这些称号都不能交易，不过在进行5枚九星称号一次的无主称号合成后，最终所合成出的10枚“极限燃炼·1次”称号，变成可交易的无属性称号。
“月使徒。”
苏晓开口，闻言，靠坐在躺椅上，一根手指都不想动的月使徒低声应了下。
“把仙露露召唤来。”
“嗯？”
月使徒强打精神坐起身，她的眼神有点纠结，片刻后，一副召唤阵图在地上出现，仙露露被召唤出，她先是跳到月使徒怀中，然后跳上肩膀，亲昵的用头蹭了下月使徒的脸庞，不过那双淡金色喵瞳偷瞟了眼苏晓所在的方向。
“就是你想的那样，去吧，去找你心心念念的灭法之影·白夜，他才是更值得你辅助战斗的人。”
月使徒声音‘温柔’的说出这番话，这让仙露露打了个冷颤，解释道：“铲屎官，你怎么能这么说呢，我可是你签订的永久伙伴啊！”
仙露露一副伤心欲绝的模样，这让假装不高兴的月使徒没法继续表演，她刚要解释什么，仙露露的喵脸上就浮现坏笑，仿佛在说：‘我好难过（我装的）。’
“这次一定小心，要是面临绝境，捏碎这个，我会立即把你召唤回来。”
月使徒取出一颗糖果大小的水晶，这让仙露露目露犹豫，说道：“主上，在战斗中我忽然逃掉，这……”
“你们这次去对付的，是绝强中最厉害的那种敌人，而且关于你可以在任何时候撤走这件事，我和白夜签了契约的。”
“主上，你…你和白夜签了契约？！”
仙露露瞪大喵眼，她可是亲眼目睹过，苏晓将一份契约变成几十份，这对她的心灵，造成了巨大的冲击。
“没事，不是敌对状态，也不牵扯灵魂钱币，白夜的契约就应该不怎么危险。”
月使徒说完，交给仙露露几件保命道具，只能说，月使徒虽在平常显得怂了些，但在一些重要事情的判断上还是挺准确的。
“那好，主上，我们只能暂时分别了。”
仙露露的喵眼泪眼朦胧，这让月使徒被这情绪所感染，她刚要说些什么，仙露露下一秒就出现在苏晓肩膀上，哪里还有泪眼朦胧的模样。
“额～”
月使徒愣住，倘若贝妮在场，月使徒和贝妮肯定是一同咬牙切齿的看着这一幕。
随着仙露露跳上苏晓肩膀，苏晓接到一系列提示，分别是：
【提示：光精灵·仙露露已附挂在你身上。】
【当仙露露附挂在你身上时，你的真实智力属性与法力值上限，将会提升她的增益效果/治疗量，以及减少她的技能冷却时间。】
【你的智力属性为652点，仙露露的增益状态提升45%（最高上限），治疗量提升40%（最高上限），技能冷却时间缩减3%（最高上限）。】
【你的法力值为147269点，仙露露的增益状态提升5%（最高上限），治疗量提升25%（最高上限），技能冷却时间缩减92%（最高上限）。】
【附挂在你身上时，仙露露的增益状态总体提升50%（最高上限），治疗量提升65%（最高上限），技能冷却时间缩减95%（最高上限）！】
【你受到以下增益。】
1.基础生命值提升0%（因你的生命值过高，仙露露无法提高你的生命值，仅可通过治疗系技能恢复）。
2.力量、敏捷、体力属性提升0点（因你的真实力量、敏捷、体力属性过高，仙露露无法增益你的身体属性）。
3.你的所有异常属性抗性提升15点。
【提示：当仙露露附挂在你身上时，她可使用“灵能复苏（主动，Lv.82）”能力，立即恢复你最大生命值的35%，并在后续5秒内，提升你的移动与突进速度（此提升为递减模式，初始为提升70%移动与突进速度，每秒降低10%，直至此增益结束）。】
【此技能冷却时间原为180秒，已缩减至9秒。】
……
一切准备就绪，苏晓脚下浮现传送阵，这让仙露露的目光当即开始害怕，她刚要开口。
咚～
一声闷响后，苏晓出现在上方地面，只是传送万米的距离，就算是“灭法传送阵”，也不会有太糟的体验。
附近的石林旁，罪亚斯与伍德已经在等，罪亚斯坐在一块几米高，酷似石碑的怪石上，伍德站在下方。
按理说，小队的第四名成员自然之女·艾露克露也应该一同，但因灭法者与施法者的敌对关系，艾露克露在此时露面的可能性不大。
一行人向西侧出发，行进两个多小时后，一片地面焦糊、枯萎，遍布碎骨的区域映入眼帘，原本在此的“畸变的野兽神灵”，暂不知去向。
在队伍最前方，手持曙光大盾的阿姆环顾周边，就在这时，一声怪兽般的咆哮，从远处的巨树附近传来，随后是由远到近的破风声，一道身高八米以上，类人形，全身遍布灰白、半长的松散毛发，右臂偏长，稍有俯身的情况下，就能以右手爪碰到地面，以及这条手臂不仅偏长，还更加强壮，上面的灰白毛发上，似乎燃烧着无形之焰。
轰！！
畸变的野兽神灵砸落而下，烟尘与碎骨因冲击向周边四溅，面部生有骨质面具，只露出一只右眼金色竖瞳的野兽神灵，仰头发出一声咆哮，咆哮声传遍大半个放逐之地。
哗啦啦～
野兽神灵的右手爪，在地上半米深的碎骨层捞过，随着它握手爪成拳，它手中碎骨成为细末，顺着指缝留下后，因方才受到太强的力量挤压，这些粉末开始蒸发，别认为这很简单，这是凭借纯粹的物理力量，破坏掉物质存在方式。
更直观的比喻是，这野兽神灵能凭借蛮力，将物质一拳打回初始的能量形态。
咔咔咔～
周边区域的地面开始浮现裂痕，野兽神灵并未放出气息，这是它所带来的最纯粹压迫感。
好队友三人中，罪亚斯与伍德同时退后一步，并非是他们怂了，是这等攻击力量恐怖的敌人，只有作为技法型的苏晓才能挡住，他们一个负责输出+干扰，一个负责持续削弱。
烈阳悬在空中炙烤大地，野兽神灵忽然单臂向后挥舞，以右手爪，在身后轰出一声炸响，然后凭借这恐怖一击的反作用力加速，骤然出现在阿姆前方。
野兽神灵硕大的右拳握紧，一拳全力轰向阿姆，手持曙光大盾的阿姆当然不怂，持盾格挡，外加以这强敌的速度，现在想闪避已经来不及。
咚～！！！
一声震天撼地的巨响后，阿姆消失，只在空气中留下层层气浪。
见此一幕，苏晓在团队列表中查看阿姆的状态，阿姆的生命值还剩15%，可以说，曙光大盾没白打造，挨了这么狠的一击，阿姆竟没直接濒死，只不过，在挨了这一击后，方才还身处放逐之地的阿姆，此时已经位于黄昏城的外城区了。