第五十二卷 第3836章 挑战与收益

随着苏晓激活召唤铁血猎犬能力，一道道空间波纹在周边出现，总计59只铁血猎犬现身，这些铁血猎犬中，有巨血齿这种大体型，也有红蛭这种小体型，其中最强的，是体型中等偏上的凶狱，出场时，它在一众铁血猎犬所簇拥的位置。
一众被召唤来的铁血猎犬，在现身后都懵了几秒，它们你看看我，我看你，最后都当做无事发生，只要它们都不吭声，族群中的老家伙们就不知道，不知道就等于没事。
铁血猎犬们为何愿意承担这等风险？不仅是因为看这负魅力属性，满身血气的家伙顺眼，也因为这家伙给的太多。
“白夜，你把我们都召来，对付谁？”
铁血猎犬中体型最小，但也是少数能用语言交流的红蛭开口。
苏晓取出一块犹如被火烧过的神骨，这是一名畸变神灵的遗留，是巴哈侦查时，在几公里外发现。
“清理掉这片区域中，所有这类存在。”
苏晓这要求，一众铁血猎犬并未立即行动，它们都知道这等事宜的危险程度，哪怕它们是分成十队行动，可所要承担的风险依然不低，稍有不慎就要被永远留在这。
“事成后，付伱们590颗龙心。”
“吼！”
一只体型稍小于巨血齿，生有双头的铁血猎犬咆哮一声，其他铁血猎犬也是相同的态度，这次雇主给的太多，至于此地危险？
铁血猎犬并不傻，590颗龙心，就算平分也是各10颗。
以一只绝强级中上游战力的铁血猎犬为标准，它一年大概能被召唤2～3次，刨去意外，一年稳定收获2颗强者心脏。
对于铁血猎犬们而言，1颗生命力与体积都更庞大的龙心，作为变强资源计算，是1颗龙心=20～22颗强者心脏，铁血猎犬可不在乎“生命力本源”是否好吸收，对它们而言，越强大，越暴躁的“生命力本源”，带来的提升越大。
就是说，只要这次委托做成，在场的每只铁血猎犬，都相当于得到以往105年的收入，这还不玩命？
并且看这势头，要是这次委托做的好，报酬真就不一定只有10颗龙心，毕竟之前首次见面时，铁血猎犬们没做任何事，就各给了几颗龙心。
见铁血猎犬都同意委托内容，苏晓让月使徒和莫蕾给这些铁血猎犬提供增益状态。
莫蕾取出捆一次性增益卷轴，将其全部使用，各色光华炸开，化为一股股没入到铁血猎犬们体内，月使徒的增益看起来正常不少，就像治疗系的增益技能般。
很快，分为十队的铁血猎犬们分散开，开始追踪一名名畸变神灵，至于“畸变的野兽神灵”，暂不去招惹，这野兽神灵的力量过于恐怖。
说起来，黄昏队、神父队、大聪明队这三队中，黄昏队属于开局抽到下下签，野兽神灵、巨树王、渴血野兽这三个开局大boss中，肯定是野兽神灵最强。
与之相对，黄昏队后续大概率是不用去无光区，反之，神父队与大聪明队要对付的“狂乱的太阳野兽”以及“不死骑士”，都位于无光区。
虽说三个小队的目的是夺“太阳源石”，没限定必须战胜哪些强敌，但关键的问题是情报，比如黄昏队第二个boss高塔骑士长，其他两队别说高塔骑士长的大致资料，怎么相对安全的抵达高塔，他们都不清楚，因此想抢其他队的目标，一定是事倍功半。
烈阳炙烤着土黄的戈壁滩，苏晓眯起几分眸子，看了眼上空的太阳，在这片区域内被太阳炙烤，他有种自身水分在逐渐蒸发的感觉，一旦体内的水分流失太多，必定有很严重的后果。
距离和两名好队友约定的会合时间，还有20多个小时，苏晓取出个追踪器，这东西可单手持握，结构很有炼金造物的美感，其顶部有一圈独立的气孔，哪个方位的气孔，喷出毛线粗的蒸汽柱，就代表要追踪的目标在那个方向。
苏晓在前，巴哈蹲在他肩膀上，布布汪在之后，更后面是天启三姐妹，最后是阿姆，一行人在“神灵放逐之地”进发。
行进半个多小时，苏晓身上缓慢飘散着水蒸汽，他身后的莫蕾与豪妹还好些，月使徒则表情越发凝重，或者说是内心膨胀，她忽然停下脚步，在原地沉思。
“嗯？怎么不走了？”
月使徒忽然停步，在她身后，预防她遭到突袭的莫蕾，差点撞到她背上。
“我想通了。”
月使徒沉声开口。
“喂！月使徒，你的画风好像变了。”
莫蕾忍不住吐槽，但月使徒并未理会她，而是继续方才的情绪，她说道：“我想通了，白夜，我要和你单挑。”
“？？”
“？？”
莫蕾、豪妹、布布汪、巴哈都是一脸懵逼。
不理会懵逼的众人，月使徒用不知从哪来的头绳，将自己的暖白色长发束起，她的眼神都有些黑化了，只见月使徒骤然冲向苏晓，作为召唤系的她，竟选择和苏晓近战。
下一秒，气势汹汹冲来的月使徒，被苏晓单手抵住脑门，月使徒并未放弃，她双拳紧握，一记无敌大风车，怎奈硬件条件限制了她的输出，被苏晓单手抵住额头后，月使徒的胳膊不够长，双臂抡出的无敌大风车根本打不到苏晓，况且就她的近战攻击力，连破防都没可能。
尾指粗的灵影线构成，将月使徒束起，苏晓打量突然‘黑化’的月使徒，发现对方是理智值大幅度降低，看来身处“神灵放逐之地”的烈阳炙烤下，理智值会逐渐蒸发。
被苏晓灌了几瓶药剂后，月使徒依然倔强道：“有种你放开我，我要和你单挑！”
见月使徒越发失去理智的目光，苏晓先试了下友谊的治疗大耳光，结果月使徒的眼神更生气了，见此，他皱起几分眉头，他是药剂师没错，但他更擅长调配治疗体魄、灵魂方面的药剂。
恢复理智值的药剂，一般是噩梦系的特长，和药剂学不是一个体系。
最终还是豪妹想出办法，她用手中的酒瓶，给月使徒灌了半瓶，不胜酒力的月使徒当时就迷茫了，打了个酒嗝后，问道：“你们围着我干嘛，还有，我的脸怎么有些疼，我刚才怎么了？你们怎么都带重影的？”
由莫蕾背着月使徒，一行人继续前行，行进一小时后，预定地点到了，这片区域内遍布巨大的骸骨，应该是很多巨兽与巨人在此厮杀，才留下这么多骸骨，向远眺望，还有具格外巨大的古龙骸骨，这些骸骨有个相同的特征，被烈阳炙烤到像蜡烛般半融化。
来到此地后，苏晓手中的追踪器喷出大量蒸汽，这些蒸汽向一个方向飘去，聚集在一个土坑上方，来到土坑前，苏晓看到严重破损的“沉默仆从”。
刚到南大陆这边没多久，苏晓就放出了“沉默仆从”，让它到这片放逐之地勘探，寻找稀有度足够高的矿脉，考虑到本世界从第一纪元到现在，野外矿脉基本没被开采过，这片放逐之地的矿藏应该很富饶。
事实也的确如此，沉默仆从到了此地后，发现一处“暗金矿”，矿产商人们一般称其为“乌瓦卡莱金属”，原因是一名叫库金.乌瓦卡莱的矿工，将这金属的提纯技术发扬光大，在此之前，这种金属也能提纯，但提纯费用高出这稀有金属几十倍，此物是打造贴身战甲的梦幻级材料。
做个简单比喻，倘若用“乌瓦卡莱金属”打造一身永恒级内甲，其拥有棉纤维柔软度的同时，有差不多轻甲级的防御力，有时拿着足够的“乌瓦卡莱金属”，去找防具大师打造内甲，对方甚至可能会帮忙免费打造，这材料太少见了，大师们也会感到手痒。
而在炼金学中，这金属名为“1056号液质金属”，主要用于侵补高精度炼金物品上的缝隙，让其浑然一体，在这方面，苏晓基本用不到。
在深渊学中，这金属名为“暗金”，按照1：52.36的比例，将这金属与纯金混合，冷却后，能得到名为“暗金”的金属锭，使用时，以2300～2400°稳定加热半小时，即可得到液态的“暗金”，将这东西浇镀在封印容器上，七成以上的深渊存在都难以逃脱。
要是有了这东西，就可以逮一只“深渊生物·饥蜛”，这是种极难囚困住的深渊生物，对任何生灵都无害，胆小又惧光，可钻入空间夹缝，乃至于从封印术式的术式间缝内钻出去，整体看上去，这玩意有点像放大后的水熊虫。
饥蜛有个特性，喜偷食珍贵树木，而黑枫树是它的最爱，可当这贪吃的小家伙，在短时间内吞吃掉超出它体型量的5～7倍黑枫树产出后，它会进入一种类似消化不良的状态。
这会让它的体表分泌出一种脂状物，这脂状物是调配“命魂秘药”的主材料，且是绝无法替代的那种
关于“命魂秘药”的效果，当本源生命力枯朽到即将消亡时，饮下“命魂秘药”，最起码续命上千年，对于虚空与最顶阶世界的绝强、至强级老不死们来讲，这东西无价，他们有些并不怕死，问题是，如果他们能再活千年，那他们家族的危难局面，会瞬间转危为安。
有太多势力与家族，是因为族中的绝强、至强级老家伙老死了，仇敌立即大举攻来，最终这个家族灭亡。
脚下“暗金矿”的价值毋庸置疑，苏晓跳入大坑内，查看沉默仆从的情况，破损比较严重，应该是被袭击了三到四次的程度，因沉默仆从并非生物，袭击它后没血肉吞噬，那些怪物也就懒得继续理会它。
“正下方有暗金矿。”
“什么矿？”
莫蕾目露不解，见此，苏晓思索了下，说道：“乌瓦卡……”
“你是说乌瓦卡莱金属？”
“对。”
苏晓对矿产类知识稍有了解，各种矿产奇怪的名字，仅是记个大概。
只是几分钟而已，月使徒所召唤出的几十只召唤物，已开凿出垂直向下的地洞，半小时后，地面恢复到之前的模样，在地下百米处，各类召唤物与采矿机器人忙碌着。
三小时后，位于地下上万米处，一处上千平米的地下空间被开采出，这里的墙面附着一层白色几丁质，隔绝地下的阴冷潮湿，让此地有几分温暖感，开到中高功率的换气装置，将过滤后的新鲜空气输送进来，一旁的造氧机调节着空气的氧含量与湿度。
上方一个个仿生灯，既没有灯光的刺眼，还保持几分自然光的温和，在这大小上千平米，高度八米以上的空间靠中心区域，地上铺设整体呈圆形的绒毛地毯，多人沙发与床铺等摆放在上面，各类电子设备稍显杂乱，一大堆手柄与游戏终端等，放在茶几上，几步外的冰箱内塞满零食，一旁是菜品储放装置。
更离谱的是，位于十几米外的地毯边缘还有浴室，而与这地下空间相连的矿洞内，隔音装置将二者隔开，几台挖矿机器人正在工作，它们会开采出矿石粗坯，莫蕾等人要做的，是深度开采，就是将大块的矿石分割开，寻找里面的天然精炼部分。
每切开一块大块天然矿石，都可能里面高含量的精炼部分，而发一笔横财，莫蕾等人的挖矿，和拿着矿镐在矿洞刨是截然不同的概念，当然，天启三姐妹低阶时，的确这样挖过矿。
地下万米自然不必担心烈阳的炙烤，已恢复的月使徒正吃着泡芙，另一只手中攥着压缩营养饮料，倘若在以往她连喝几瓶这东西，她就算不昏厥，也会身体能量暴走。
而现在，她把这玩意当水喝，原因是，同时给50多只铁血猎犬加持增益状态，前几个小时还没感觉怎样，可现在，月使徒只剩坐着的力气，并要通过无后遗症的方式补充体力，也就是不断吃东西。
之前苏晓的承诺是，天启三姐妹后续所得的太阳金币归他所有，而他帮天启三姐妹找一处最高阶矿脉，此时这“暗金矿”就是兑现的承诺。
苏晓也需要些“暗金矿”，原本他打算在天启三姐妹开采完后，购买一部分，他需求的不多，大概5～6盎司，他就能用很久。
莫蕾提出了另一个交易，如果苏晓愿意教她沉默仆从是怎么制造的，她将本世界她个人所得的50%矿产收入分给苏晓。
对于这等要求，苏晓取出沉默仆从的制造图纸，外加刚好现有的这沉默仆从破损严重，需要修理下，他就让莫蕾一边研究图纸，一边观察他怎么修理沉默仆从。
结果是，莫蕾感觉自己看懂了，实际操作拆解沉默仆从时，研究半天把沉默仆从的探测装置给拆爆，飞出去的装甲片都把月使徒拍晕，莫蕾手忙脚乱的抢救一会，才把眼中含泪，直直看着她的月使徒救醒。
当苏晓试图教莫蕾怎么制造沉默仆从后，一种仿佛在辅导小学生写作业的感觉油然而来，五小时后。
莫蕾实在学不会，都痛苦的双手挠头了，因此交易取消，不过莫蕾选择将这次所得的“暗金矿”分给苏晓三成，这让浪费了五个多小时的苏晓，放弃了把莫蕾倒吊到隔壁矿洞里的行动。
坐在单人沙发上，苏晓查看刚出现的击杀提示，经过几个小时的巡查，“神灵放逐之地”的大部分区域，被铁血猎犬们侦查了个大概，总计锁定了30多名畸变神灵，全部对付不太可能，里面有些能力特别麻烦，外加铁血猎犬不是虫族，它们会优先考虑自身死活，而非以主宰的精神指令作为一切。
没多久，苏晓接到第一条击杀提示。
【提示：你已击杀罪业神祗（此为畸变神灵）。】
【你获得1350枚太阳金币。】
【你获得2.5%世界之源。】
【你获得污蚀的神灵骨×1块。】
【你的猎神者·称号效果已激活，此称号成功猎夺到“罪业神魂”，并已将此“神魂”封印至称号内。】
【罪业神魂（绝强级神魂）：，同阶绝强级无“神魂”的神灵系单位，在吸收此“神魂”后可封临“罪业之神”，并获得对应的神灵特性与此神灵的专属能力。】
……
收益不少，但这些击杀奖励中并没有宝箱，就算苏晓的运气不怎么好，可击杀畸变神灵这等boss单位，也应该百分百掉落宝箱才对。
击杀奖励中的【污蚀的神灵骨】，应该就是宝箱的替代品，苏晓查看其属性。
【污蚀的神灵骨】
产地：烈阳星·神灵放逐之地（此为本世界特有物品）
品质：特殊物品。
效果：前往黑雾岛，将此物放置于“仪式器皿”内，能以此换得灵魂特性物品。
简介：嘟嘟……咕咕。
……
看到这物品的简介，苏晓当然想起嘟嘟咕咕，可有个问题是，这次是要到黑雾岛上，才能找到嘟嘟咕咕。
苏晓还记得之前在北大陆的地城时，夜幕降临没多久，地面震颤了一会，据黑暗主教·伯赫瓦所言，那是世界巨人在行走，那是个扛着一座岛，每到夜间就向前行进的巨人，它所扛着的那座岛，就是黑雾岛。
以苏晓对嘟嘟咕咕的了解，嘟嘟咕咕喜欢出现在那种，危险区域内相对安全的地方，并且它停留的具体位置有随机性，这次却有些不同，看【污蚀的神灵骨】的介绍，似乎到了黑雾岛，肯定就能找到嘟嘟咕咕。
这让人不禁怀疑，烈阳星·黑雾岛上的某片小区域，会不会就是嘟嘟咕咕的家？
外加嘟嘟咕咕是虚空之树公证的中立单位，它能离开烈阳星，并再回来，也是很合理的事。
苏晓将【污蚀的神灵骨】收起，他后续大概率会去北大陆，届时等白天时，找到世界巨人即可登上黑雾岛。
打开称号栏，苏晓查看“猎神者”称号。
【猎神者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：一次。
类别：称号·高度稀有。
称号效果1：神灵戮杀（被动），对抗神灵单位时，将额外造成30%～40%的真实伤害。
提示：额外伤害强度，将根据神灵单位的强度而定。
称号效果2：裁罚之握（被动），当你握上一颗被重度污染的“神魂”时，你将有资格将其捏碎，让该神魂的神灵特性重返星界，随着时间流逝构成新的该体系“神魂”，后续出现在某个世界的随机位置。
提示：每捏碎一颗重度污染的“神魂”，你运势最大上限提升2%（原提升10%，但因你的灭法运势体量庞大，仅可提升2%，此乃通过轮回乐园的公证后，可进行的最大幅度提升）。
提示：此能力，仅是对你个人所进行的状态性增益，而非永久性提升灭法运势上限，当你死亡后，该状态对灭法运势上限的提升将消失。
提示：当你成功捏碎一颗重度污染的“神魂”后，除古神外，其他神灵体系的神灵在与你交涉时，会产生“强烈忌惮”或“恐惧”两种情况。
提示：神灵单位·鹿神豁免此效果。
称号效果3：猎夺（被动），击杀神灵单位后，可夺取其“神魂”。
最大存储量：1/30个。
已存储神魂：罪业神魂（绝强神魂）。
简介：斩神戮邪，裁罚众神之恶。
售价：无法出售
……
“猎神者”称号出现了种相当了不得的能力，竟可以提升灭法运势上限，虽说这是轮回乐园公证后，仅针对苏晓自己有效，但也是很惊人的提升。
可有个问题是，倘若灭法运势上限提升了，苏晓是否会转运？还是说，他的运势心电图波动幅度更大？好运的时候更好运，倒霉的时候更倒霉？
这要后续才能得出结论，被重度污染的“神魂”其实挺少见，整个“神灵放逐之地”的畸变神灵，可能只有一两个是“神魂”被重度污染。
因有轮回乐园公证的击杀判定，源源不断的神灵本源能量飘来，被神裁戒所吸收，这是“罪业神祗”被铁血猎犬所围杀后，本应消散的神灵本源能量。
相比苏晓的收获，天启三姐妹此时都愣在那，因三人在几个世界进度前组建了个小冒险团，并通过这冒险团设定了击杀奖励均分权限，因此这次三人的击杀奖励，是先通过冒险团归纳，然后均分给她们三个。
让天启三姐妹愣住的原因是，她们的击杀贡献都在增益状态带来的辅助特性上，大概占比击杀奖励的10%～15%的程度，从她们分别获得的80枚太阳金币，就能看出这点。
问题是，在击杀奖励中，太阳金币与世界之源是虚空之树所公证的奖励范畴，而其他额外的奖励，则是天启乐园所给予。
天启乐园对战斗天使的击杀奖励幅度，一般是按照（敌人综合战力-战斗天使个人战力）×（所在世界阶位+当前所在区域危险度），得出的数值，最后乘以击杀贡献占比，也就得出奖励幅度。
这样计算的话，莫蕾三人与罪业之神的战力差=不可战胜。
世界难度对于九阶的莫蕾三人而言，等于：究极噩梦难度。
当前所在区域危险度对于莫蕾三人而言，等于：究极噩梦难度。
哪怕最后的击杀贡献占比，莫蕾三人只占据15%，问题是，前面的数额太高，越级打怪的奖励就很高，更别说现在是越级打boss。
所以这次击杀，莫蕾三人各获得了黄金技能点宝箱，还有一个恢复药剂补给箱，一个天启乐园产地的物资宝箱，外加各方面的评估潜力提升，最后是称号奖励。
苏晓还真没听过有“恢复药剂补给箱”，不过想到天启乐园那种保姆级的任务介绍，有这药物补给箱也不值得意外。
太阳金币的获取并没增益，这点谁都没想到，按照以往的情况，击杀奖励的灵魂钱币是各个乐园阵营所公证。
问题是，苏晓已经帮天启三姐妹找到最高阶之一的矿脉，但并未得到预估的报酬，对此，莫蕾神秘一笑，啪的一声打了个响指，并向一旁摊手，意思是让豪妹把一件物品放在她手上。
“？”
豪妹疑惑的看着莫蕾，本来还想默契配合显得帅气的莫蕾，保持嘴唇不动低声说道：“那个拿来。”
“哪个？”
豪妹更疑惑了。
“保命道具·时之钟。”
“你就直接说时之钟呗，竟搞这些沙雕的，我找找。”
豪妹翻找片刻储存空间，从众多保命道具中，找出其中顶尖梯队之一的【时之钟】，放在莫蕾手上。
“太阳金币我们是拿不出多少了，用这个弥补你在交易中的损失吧，你的倒霉运气……额～，不对，我…我没说你特别倒霉啊，总之，有了这个，你之后在和强敌交锋中，可以化解一次特别危险的局面。”
莫蕾递出【时之钟】，可以说，这是很顶尖梯队的保命道具之一了。
【提示：你获得时之钟。】
【此物品获得后，无法立即使用，需进行12小时的适配，你才可查看其属性，以及使用此物品。】
……
将这保命道具收起，苏晓开始冥想等待，铁血猎犬果真名不虚传，总计十队铁血猎犬，共围杀了十几名畸变神灵，看进度，最多是今天傍晚时分，就能把“神灵放逐之地”的大部分畸变神灵都灭掉。
【提示：世界任务·神灵猎人·第一阶段已完成。】
【当前可领取奖励：原初之核×1颗。】
【你已选择暂不领取该任务奖励，此任务奖励将会递增式累积。】
【世界任务·神灵猎人·第二阶段已完成。】
【当前可领取奖励：原初之核×2颗、初始源质×1份。】
【你已选择暂不领取该任务奖励……】
【世界任务·神灵猎人·第三阶段已完成。】
【当前可领取奖励：原初之核×3颗、初始源质×1份、飞升血核·滋养（天赋物品·唯一）。】
【你已选择暂不领取该任务奖励，如成功完成此任务的第四阶段，即为总计击杀二十名扭曲神灵系单位（当前击杀进度15/20），你可获得此任务的最大限度奖励收益。】