第五十二卷 第3835章 收益

枭托在手上的原罪之书，重新回到苏晓手中，他将原罪之书放在桌上，双手虚握，层层封印术式浮现，加持在原罪之书上。
结识枭后，苏晓对至强者有了更多的了解，也知道了一件事，就是“至强巅峰”与至强前、中、后期，并不能算是一个概念。
更直观的说法是，一阶到九阶，其实都属于发展期，九阶之上的绝强级，则属于缓冲期，在问鼎最强梯队前的缓冲，这也是为何，明明都是绝强，苏晓与寻常绝强的战力差距，能大到此等夸张的程度。
晋升到至强级，就算是正式达到巅峰梯队，只不过，这巅峰梯队，要比绝强级战力区间更广泛，新晋至强、资深至强、顶级至强彼此间的差距就不小，至于“至强巅峰”，这是九成九至强的梦寐以求，却又感到可望而不可及的。
不算虚空·第一纪元，整个虚空·第二纪元到现在，苏晓与已知道的至强巅峰共有：冥神、魂大人、刀魔、不死老人、鹿神、恶魔老太婆，蜘蛛夫人、月女巫·瑟希莉丝。
是否还有其他“至强巅峰”，已苏晓现今的情报渠道就不得而知，不过以上是还活着的“至强巅峰”，倘若将已过世的算上，那上面会有很多熟悉的名字，比如格林·吉莉安、马文·华尔兹、老灭法、吞星·阿卡斯、席曼·阿奇德、黑.月狼·希莱布赫、凯瑟·休娜。
这也是为何，第二纪元又被称为灭法时代，灭法阵营乍一看没几个人，仔细端详后，当代超过一半的“至强巅峰”，都在这了
至强的这四个梯队，用已知的强者对应就是：
新晋绝强：枭、瑟菲莉娅、烈阳君王·艾什洛特。
资深至强：女巫界·会长·珀.耶恩，风海大陆·老兽王（巅峰时期）、羽族族长，星族长老，魂族族长，圣女座家族中的一位老不死。
顶级至强：杂货哥·索恩斯（巅峰时期，现战力已重度衰退），永光世界·四巨头（未被封印到永光世界前），魔鬼族族长。
超·顶级至强：陨灭星·黑夜之母（近期内即将达到至强巅峰）
至强巅峰：冥神，魂大人，刀魔，不死老人，鹿神，恶魔老太婆，蜘蛛夫人，月女巫·瑟希莉丝，猩红君主·厄伊修尔（未被封印到永光前）。
……
至强巅峰等于力量巅峰，这个常识一直持续到第二纪元，至高之人出现前，奥术永恒星有今天的辉煌，至高之人是其中主导。
苏晓现在是绝强级，距离至高之人还隔着至级，不过只要这次在烈阳星找到“太阳圣徽”，从而去古龙国度·埃伯亚思获得太阳神族与古老飞龙们的所有异常，他就能以最雄厚的底蕴，快速度过绝强级的累积阶段。
用比较委婉的方式，确定枭真的没兴趣成为原罪物持有者后，苏晓略感惋惜的收回原罪之书，说实话，他现在封印五件大爹级·原罪物的压力还是很大的。
不过好消息是，枭同意了方才的赌约，倘若苏晓真的能斩灭作为不死者的“畸变的野兽神灵”，她就拿出50万颗沉淀琉璃，倘若苏晓失败，则要拿出枭所需的秘药。
此等前提下，继续让枭去对付“畸变的野兽神灵”，实属不妥，因此苏晓将暗杀目标改成大书库的一名黑暗学者，对方名为罗格奥，如果说大书库的老怪物是从第一纪元活到现在，那罗格奥应该是第二纪元中期，苟延残喘活到至今。
罗格奥那股生命力腐败的恶浊臭气虽没老怪物强烈，但也远超大书库的其他黑暗学者。
之所以要除掉这家伙，是因为对方极力反对彻底消灭黄昏城所封印的深渊滋生，究其原因，黑暗学者·罗格奥是现今黄昏城封印学方面的最强者，所以三个不死不灭·深渊滋生物的封印，是他到地下监牢维持，每年大概加固五到六次。
就是说，封印需要用什么资源，以及这些资源的用量，都是这家伙说了算。
这就是不仅是黑暗学者·罗格奥自己的利益，是整个大书库的利益，每年在加固深渊滋生物封印方面的支出，都是贵族阵营出钱，并且是连年增高的支出，根据贵族阵营的财政官统计，每年这方面的支出，要占据贵族阵营收入的8%～10%。
不出这笔钱又不行，一旦那三个不死不灭·深渊滋生物脱困，黄昏城必定付出更大代价。
这导致，苏晓之前刚到黄昏城时，其实就应该遭到围杀，泼脏水的由头都已经准备好，但被以老贵族·奥古斯为首的贵族阵营挡住，后续与苏晓洽谈的是大贵族·卢西瓦，这其中信息量其实不少。
放眼黄昏城，大贵族·卢西瓦是仅弱于烈阳君王·艾什洛特与老怪物的强者，至少明面上是如此，更‘巧合’的是，苏晓还没到黄昏城时，大贵族·卢西瓦麾下的游猎团就被调回来。
贵族阵营有理由相信，每次血夜时袭来的不死不灭·深渊滋生物，有可能是大书库用什么诡谲方法引来，在几十年前，贵族阵营已通过消耗神族宝库内遗留的一件传送秘宝，将封印的六只不死不灭·深渊滋生物，放逐到未知之地。
这才几十年过去，黄昏城就又封印了三只不死不灭·深渊滋生物，反观同为大势力的灵魂学院与诸神教，那边上千年时间，才各封印两只不死不灭·深渊滋生物，要知道，没人会去主动招惹这些杀不死，且极为强大与诡谲的存在。
枭看完黑暗学者·罗格奥的资料后，神色平淡的说道：“现在是10点45分，半小时后我会回到这，午餐不要甜食……”
枭主要是大致说明了自己的口味，以及自己格外讨厌的几种食物，并要在11点半之前用餐，看来对于她来讲，暗杀黑暗学者·罗格奥这种级别的目标，只是日常。
枭是暗杀者没错，但她的气息并不阴沉或阴冷，只是极难感知，说起来，这位最强暗杀者还有几分优雅，并且很注重享受生活，用她的原话就是，她的仇家太多，说不定哪天就身死，所以在死前，要珍视还活着的每一秒。
让恭候在一旁的女仆去准备午餐后，苏晓从沙发上起身，刚上楼梯到二楼，就听到布布汪熟睡的鼾声，整个二楼都被改造成酷似画室的工坊，这要是其他人敢在卷轴大师的工坊内这样呼呼大睡，以卷轴大师冷淡的脾气，早就将其撵出去，唯独布布汪，不仅没被撵出去，还蹭了顿点心。
有点驼背的卷轴大师正坐在工作台前，他左眼上镶着机械寸镜，完全替代左眼的功能，四条手臂代表他不是人族，而花白、有点蓬乱的头发，被扎成粗辫，身上的长披肩布料略显破烂，有时会挡住他的四条手臂。
“我那开杂货铺的老友，怎样了？”
“死了。”
听到这回答，卷轴大师的手一顿，问道：“他走的痛苦吗。”
“应该不轻松，被扭曲灵魂力量从内部膨胀，最后爆开了。”
“你们这些灭法者，就不能体会下别人痛失老友的心情？”
卷轴大师放下术式刻印笔，用粗糙的食指抚过刻好的卷轴面。
“就算灵魂学院那边不动手，我之后也会宰了那只老虫子。”
“哦？即使他是我的老友，也不给些情面手下留情吗？”
“……”
苏晓没回答，但卷轴大师已经有了答案，他笑了笑，说道：“谁能想到，曾经能驾驭大量腐虫不被侵蚀的腐虫师，最后自己却成了只腐虫，一切只为逃避生命的终结，我来这，也不是欠了人情，只是想来这世界看看而已，上次来，我还是为这里的初代太阳王画肖像油画，仔细回想，我也是想死却又不太甘心就这样死去的老怪物啊。”
卷轴大师感慨般开口，他虽不是实力特别强大者，却是一位脾气有些怪异的见证者，他见证过第一纪元的太阳与古龙交锋，第二纪元的灭法与施法交战。
而现在，他已经活到第三纪元，只不过，卷轴大师丢失了很多记忆，倒不是受伤一类，是时间太久远，久远到那些不算重要的记忆化为了泡影。
因卷轴大师活的太久，几乎所有关于他的传言与情报，都不准确，这导致他的事迹有很多个版本。
真正的事实为，卷轴大师见证过太多兴衰，不，他真正的称呼并非卷轴大师，而是绘画者，制作卷轴只是他的小爱好而已，哪怕这小爱好在这个领域中排在最顶尖位置，但对于绘画者来讲，绘画才是他最擅长的，其他都是小爱好。
也因如此，无论是之前被猩红阵营囚困，还是这次被黄昏城半软禁，绘画者其实都不怎么在意。
猩红阵营与黄昏城又能存在多久呢？
在他漫长的生命中，这些势力存在的时间不过是沧海一粟，他只需等待些时间，这些囚困或半软禁他的势力，就会在时间长河的洗礼下逐渐消亡。
况且他绘制画作需要极为稀少的颜料与画布，他自己去寻找费时费力，只需要提供些随手制作的卷轴，这些势力就会恭恭敬敬的去帮他寻找那些极为稀少的颜料与画布，何乐而不为。
说起来，画之世界同为绘画者的罗莎·尼耶，是他漫长生命中为数不多的暖色调，从某种意义上来讲，那算是他的养女，但后来画之世界有巨大变故，导致罗莎·尼耶身死，而被封困在永光世界内的绘画者，只能顺应这因果。
也幸好绘画者没强行干涉，画之世界才出现罗莎·尼耶的继承者，大小姐·罗莎·艾格。
上个世界进度，挖矿队去了新的画之世界，其他人自然没可能见到大小姐·罗莎·艾格，但沸红通过苏晓所告知的方法，见到了这位大小姐。
并在大小姐冷淡但不算敌视的目光下，给对方拍了张照片，内容为，大小姐坐在画板前的高脚椅上，白皙但消瘦的手指捏着画笔，正在绘画一位身着老旧铠甲，持握黑色锈迹斑驳大剑的老骑士。
苏晓将这照片放在桌上，绘画者苍老的面庞，没有太大情绪波动，他拿起照片后，有几分怀念的说道：“这是小尼耶的女儿吗。”
“不完全算是，应该没血缘关系，但因果纽带密切。”
“哦，那还不错。”
绘画者将照片贴在一旁的展架上，他继续说道：“你这次来找我，是为了斩灭不死者的方法？”
“对。”
“方法倒是有，但需要些难到手的稀材，其中的世界墨迹最难……”
不等绘画者把话说完，苏晓取出一个装有世界墨迹的封瓶。
“还需要一个不属于这世界，但足够特殊的灵魂……”
绘画者说到这，苏晓拿出【女巫·暗鸦之魂】，这是挑战贪婪之章的收益，说起来，【世界墨迹（世界级物品）】也同样如此，是战胜了魂灵具象·迹王·卢修曼所得。
“再加一块有庇护功效的奇物，最好是针对环境的庇护物……”
听绘画者说道这，苏晓取出【极昼·庇护石】，原本认为这东西是应对永光世界的白昼环境，但到了那里后，发现永光世界有一种不算太难获得的庇护石，所以这块特殊庇护石保留到至今。
这要什么就能拿出来什么的情况，让绘画者投来目光，他索性写了一份清单，这清单上的物品足有上百种，绘画者的言外之意是，立即凑齐所有材料的可能不大，最近一段时间他不会离开，在这等苏晓凑齐这些物品。
“稍等。”
苏晓掏出枚灵魂钱币，叮的一声弹飞，当其落下时，被头戴深渊之罐的凯撒单手抓住，人罐合一，且处于贪财状态的凯撒，可以瞬间出现在一个世界的任何角落。
“我亲爱的朋友，找凯撒有什么事？”
“……”
苏晓没说话，而是将绘画者所需的物品清单递给凯撒，凯撒看的一阵抓耳挠腮，面露难色的说道：“这些材料，有些难搞啊。”
“300盎司时空之力。”
“我亲爱的朋友，这不是时空之力的问题～”
“500。”
“我想办法尽快凑齐。”
“800。”
听闻此言，凯撒原地消失，10分钟后，他重新出现，拎着大布袋，说道：“我亲爱的朋友，你清点一下，看有没有少什么。”
此等惊人的效率，就连绘画者都诧异了瞬间，他清点凯撒搞来的各类材料后，苏晓与凯撒被撵出画室，期间苏晓提及这次要付给绘画者的报酬，但绘画者拒绝了，意思是，苏晓带来的那张照片，对他而言就是最好的报酬。
下楼后，苏晓一转头的时间，凯撒就凭空消失，他来到餐厅，发现枭已经在享用午餐，他肩膀上的巴哈问道：“枭夫人，目标除掉了？”
枭没说话，只是继续惬意的享用午餐，作为最顶尖暗杀者，她非常有职业操守，用餐时从不谈论工作的事，饭后，枭取出一本黑色书籍。
这书籍有种邪恶到让人作呕的气息，苏晓翻开遍布黑色触须的封皮，里面是一颗镶在腐败书页内的心脏，并且已经停跳。
这自然是黑暗学者·罗格奥的心脏，苏晓合上书籍，让阿姆处理掉这东西，他看向枭。
“黑暗主教·伯赫瓦。”
没错，苏晓的第二个暗杀目标，竟是在地城结盟的合作者，这家伙刚到黄昏城就投靠到贵族阵营，并作出一副，他和灭法者·白夜不熟，只是说过几句话的交情，这做法，只能说很黑暗神教。
在苏晓看来，黑暗主教·伯赫瓦倒向贵族阵营，实属正常，问题是，倘若苏晓一点态度都没有，贵族阵营那边的高层们会起很多心思，黄昏城就像是黑暗森林，稍显颓弱，群狼野兽会一拥而上。
这也是为何，苏晓要事先选前贵族·阿尔伯斯，作为培养目标，让其在内城逐渐掌握权势，之前是通过黑暗主教·伯赫瓦作为中间人，连接阿尔伯斯与各个大贵族，现在不用了，阿尔伯斯直接作为苏晓在黄昏城的代理人，和老贵族·奥古斯交涉。
倘若黑暗主教·伯赫瓦只是倒向贵族阵营，苏晓还不至于委托枭宰了对方，主要是这家伙开始尝试联络深渊大主教了，这就得尽快除掉。
或者说，之前故意透露给对方深渊大主教在本世界，就是为了试试这家伙的态度，以免之后深渊大主教找上门时，几句话就给忽悠瘸了。
还有个问题是，让枭除掉黑暗主教·伯赫瓦，看似是大材小用，可这件事的后续，贵族阵营必定全力调查，届时苏晓会让布布汪，悄然留下些关于枭暗杀后的痕迹，让贵族阵营知道，有位至强级的暗杀者，在与苏晓合作。
这等情况下，黄昏城贵族们要是在后续搞什么么蛾子，苏晓可以让布布汪在融入环境的情况下，去拜访那些搞事的贵族，并让对方意识到，一个他们看不到的潜入者，进入了他们的住宅，对方第一时间想到的，必定是要被至强级暗杀者所暗杀，心里压力当场拉满。
也就是说，只需暗杀个黑暗主教·伯赫瓦，苏晓就把“枭夫人暗杀体验卡·剩余一次”，升级为“伪·枭夫人暗杀体验卡·无限使用”。
【提示：伱的“噬魔体质”已激活。】
是刃之魔灵已将刀内的“不死不灭·深渊滋生物本源能量”全部转化为魔灵源质，苏晓分走50%后，他与魔灵开始各自吸收这些魔灵源质，半小时后，提示出现。
【你的所有潜力上限阶位永久性+1。】
【你的深渊抗性永久性+1点。】
【刃之魔灵的魔灵强度提升30点。】
【你的灭法之刃·斩龙闪耐久度+20点，锋利度+30点。】
……
吞噬“不死不灭·深渊滋生物本源能量”的收益颇多，苏晓查看自身资料，向下翻看找到“所有潜力上限阶位+37”，想要力、敏、体、智这四种主属性都达到800点，必须先达成“所有潜力上限阶位+45”，否则身体属性的提升会停滞。
眼下魔灵强度达到590点，还没到濒临失控的程度，以他现在1130点的灵魂强度，只要魔灵强度在660点以下，就在稳定范畴内，至于格林·吉莉安所说那，能更进一步压制刃之魔灵的秘法，属实有些一言难尽。
又可以吞噬深渊滋生物的本源能量，苏晓联络老贵族·奥古斯，对方的态度比较热情，让苏晓稍等片刻，稍后会有人来登门拜访。
半小时后，房门被敲响，阿姆开门后，看到换下战甲，身着贵族服饰的大贵族·卢西瓦，作为游猎团的团长，卢西瓦就算穿着贵族服饰，也给人种压迫感，不过他这次却满脸笑意。
原因是，老贵族·奥古斯那边发话，倘若成功消灭地下监牢最下层那三个深渊滋生，往年用于封印这些深渊滋生的费用，其中70%变成游猎团的年底拨款份额。
长年在外，致力于探索无光区的游猎团，一共缺两样东西，一是缺人，缺少不断补充的优秀新成员，二是缺钱，探索无光区不仅危险，还需要大量的各类补给，例如药品、高品质武器、特殊防具等。
大贵族·卢西瓦的确年轻有为，但面对老贵族·奥古斯这位烈阳君主的左右手时，也得收起所有傲慢，外加卢西瓦是打心底里尊敬这位贵族阵营的领袖。
还有一点是，奥古斯大人所应允的那笔拨款份额，是游猎团当前每年拨款额度的六倍，所以为了以表诚意，加上避免自己词语粗鲁，得罪这次要见的贵客，卢西瓦将自己的妹妹拎上，因此他满脸不爽，身着一身贵族长裙的妹妹·德洛娜，正站在他身旁。
被兄长抬手拍了下脊背，并用眼神威胁，倘若表现不好，她看上那条还在橱窗内的昂贵宝石项坠就要离她而去后，德洛娜脸上浮现‘甜美’的笑容，但因为心不甘情不愿，一脸被迫营业的模样。
“你们好，我是心甘情愿来帮忙的，请你们随便使唤。”
摆烂少女·德洛娜开口，因为太过无精打采，又被自己兄长抬手拍了下后背。
“我兄长没强迫我来，真的。”
摆烂少女·德洛娜一副生无可恋的神情，面对深渊生物都面不改色的军团长·卢西瓦，此时也只能略显尴尬的笑笑。
苏晓带上布布汪、巴哈，一行人出发，乘车来到3号城区后，军团长·卢西瓦来到一座钢铁工厂内，穿过蒸汽密布，器械上遍布油腻污渍的车间后，一行人下到地下三层，乘上一部升降梯。
升降梯至少向下十多分钟，才逐渐停下，前方的气压门噗嗤一声开启，一队全副武装的守卫挡住去路。
卢西瓦出示相关文件后，对面的守卫队长将其撕毁，还丢向卢西瓦的胸膛，意思很明确，地下监狱由大书库所管制，老贵族·奥古斯的批文，在这没用。
“老哥，闪开。”
摆烂少女·德洛娜抬步上前，就在一众守卫认为她要动手时，她叹了口气，自暴自弃的坐在地上，一副她是咸鱼，她已经摆烂的模样。
一种无法察觉到的波动悄然扩散，只是几秒的对峙后，一众守卫就有半数也席地而坐，开始唉声叹气，其中有名前不久刚与女友分手的年轻人，更是单手掩面而泣。
一种特别消极的氛围弥漫，始作俑者摆烂少女·德洛娜从地上起身：“走吧，他们都不想理我们了。”
这就是摆烂少女·德洛娜的能力，具体能力名称没有，称其为摆烂光环也可以，当她激活自身能力后，她周边范围内，所有被她敌对的目标，都会陷入重度的消极与迷茫状态中。
这能力是与生俱来，无法通过锻炼提升，只会随着德洛娜的长大，而逐渐提升强度。
这能力其实很强，由来是，上一任游猎团·军团长，也就是卢西瓦与摆烂少女·德洛娜的父亲，这位军团长前半生都在探索无光区，接触了太多黑暗、深渊，某次他身受重伤，后续在探索无光区后，就将游猎团·军团长之位传给自己的长子，加之在游猎团内，这呼声也奇高。
事情到此，还没什么奇怪的地方，关键在于这位军团长回到黄昏城没多久，她的第三任妻子就有了身孕，要知道，在多年前，灵魂学院那边的首席医师已经诊断过，这位夫人没有生育能力。
经后续一番诊断，三夫人没什么异常，就因为这一切正常，才让军团长一家都暗暗担心，在十几个月后，三夫人终于临盆，从那之后，关于此事的消息戛然而止，足足几年后，德洛娜的出生才很低调的公布。
有个说法是，老军团长在无光区内带回来了某种邪祟，德洛娜就是这邪祟的转生，也因此，这一整个家族都对摆烂少女·德洛娜很忌惮，唯独她的兄长，会在回到黄昏城后，强行把她拎出庄园，让她到外面逛逛，别总待在家族庄园的后院。
地下监狱的过道内，摆烂少女·德洛娜走在最前方，她的消极光环效果越发明显，沿途所过的牢房内，都开始有死囚犯用床单上吊，这一幕看的人不禁毛骨悚然。
乘坐地下监狱一层最里侧的升降梯，一行人来到最底层，一扇厚重的金属门挡住去路，通过这扇封门，里面就是封印三只深渊滋生物的区域。
“各位，让开些。”
军团长·卢西瓦活动脖颈与肩膀，只见他的气息暴涨，身体力量在短时间内提升恐怖的几十倍，他一脚直踹。
苏晓刚要开口提醒，可军团长·卢西瓦的速度太快，这封门不能踹，以苏晓丰富的踹门经验，以及高超的封印学，一眼看出这封门是力量共振结构。
咚！！
炸响传开，风压四涌，军团长·卢西瓦保持着单脚直踹的姿态，对面的封门涌动了片刻平息。
“哥，没打开。”
摆烂少女·德洛娜要去搀扶还摆直踹造型的兄长，军团长·卢西瓦说道：“别动，断了，让我缓几秒。”
片刻后，军团长·卢西瓦放下脚，长舒了口气，随后他亲眼目睹，苏晓拿出块晶石，将其啪的一声摔在封门上，封门上的层层封印闪烁片刻消失，之后他按动门旁的机关，封门逐渐开启。
气氛凝固了那么几秒后，摆烂少女·德洛娜偏过头，忍住没笑出声。
迷雾从前方弥散而来，单手拔出长刀的苏晓，抬步走进迷雾中，黑蓝色烟气逐渐攀附到他的右臂与长刀上。
短暂的安静后，里面传出一声震彻灵魂的咆哮，之后是轰鸣声，近一小时后，里面恢复平静。
嘭！
一只巨大血兽爪按在侧面门框，上面铁砂般的黑暗攀附物逐渐蒸发，这巨大血兽爪也消散。
几秒后，苏晓从渐淡的迷雾内走出，他眼中的蓝芒，让摆烂少女·德洛娜的双眼瞬间化为漆黑，像是隐藏在体内的力量即将被唤醒般，可在片刻后，她眼底的漆黑快速褪去。
苏晓并未深究摆烂少女·德洛娜的秘密，他操控魔灵接连吞噬三只深渊滋生物，哪怕其都被封印到最虚弱，但他也需要休息片刻。
回到绘画者的住处，军团长·卢西瓦留下一张虚空之树公证的灵魂钱币储蓄卡，就带着妹妹离开。
【你获得1500000枚灵魂钱币额度储蓄卡。】
一大笔灵魂钱币入手，外加“深渊任务·死之赋予”的任务完成度提升一小截，相比这些，现在苏晓只想小憩一会，他靠坐在单人沙发上休息，天边的夕阳映照而来时，布布汪拱了拱他的腿。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是绘画者那边的秘宝已经制造完成。
看了眼时间，苏晓决定随后就出发，去往“神灵放逐之地”对付畸变的野兽神灵，两名好队友早就已经出发去那边，至于自然之女·艾露克露，具体行踪暂时未知，但应该也在“神灵放逐之地”。
苏晓上楼来到画室后，发现绘画者不知去哪，工作台上放着个卷轴，这显然就是绘画者所缔造的秘宝，将其打开后，他发现这更像是一幅卷轴大小的画作，空白的画布上，中心处有个圆环，乍一看很简单，可如果将这圆环放大，会发现这是由亿万个微小的术式所构成。
【你获得界之圆环。】
【界之圆环】
产地：烈阳星·绘画者。
品质：世界级。
类别：画作/奇物/装备。
耐久度：30/30点。
装备需求：灭法之影·库库林·白夜（已达成）。
装备效果：界限展开（主动），展开一处直径1000米范围的世界领域，持续60分钟。
装备特性：逐渐凋零（被动），此装备无法通过任何方法修复。
简介：此为……画中的奇妙世界。
价格：可出售、转让等。
……
这装备的效果很简单，展开一处1000米范围，无任何加成的世界领域，这与斩灭不死者有何关系？
答案是，不死者的“不死概念”为，绝无法在烈阳星内被杀死。
当【界之圆环】的世界领域展开后，这片区域就暂时不算是烈阳星，而是一处独立的小世界，就好比在海水中吹个气泡，哪怕这小世界什么都没有，还仅能持续60分钟，但在这小世界内，不死者的“不死概念”将会失效。
【界之圆环】总计能使用30次，应对烈阳星的强敌绰绰有余了。
一切都准备妥当，是时候去往“神灵放逐之地”，迎来本世界的一次丰厚收益，首先，“神灵放逐之地”有很多畸变神灵，它们的战力强大，状态狂乱，与之相对，击杀这些畸变神灵，苏晓能获得多重收益。
1.神灵猎人的任务完成度，任务奖励第一阶段就是一颗【原初之核】，倘若达到任务奖励四阶段，任务奖励之丰厚可想而知。
2.神裁戒的成长度，眼下神裁戒为起源级，能否提升到永恒级最顶尖，就看这次。
3.猎神者称号，该称号极限燃炼一次后，其最大“神魂”储存数量从5个提升到30个，这些“神魂”可以用于和神灵商人做交易，神灵商人可是虚空之树公证下，最高等的三位商人之一。
4.击杀奖励收益，这方面无需多言。
只有以上四种收益？并不！别忘记苏晓这次是带谁进来的，他还准备组队上天启三姐妹，只要一来，击杀畸变神灵的收益就拓展成：
5.击杀奖励·高星级称号。
6.击杀奖励·更多太阳金币。
……
一次击杀，六重收益，但这还不是最极限的操作。
当天色渐暗，太阳完全落山时，天启三姐妹抵达庄园，可以看出，三人有些紧张，苏晓将三人邀请到破晓队后，今晚休整，明早出发，本世界在夜间赶路很不明智。
次日上午九点，一片灼热的戈壁滩边缘区域，放眼眺望这片隔壁，地上的岩石都被烈阳炙烤到如同蜡烛般半融化。
“白夜，我们接下来做什么？战斗时，需要我们在附近吗？”
莫蕾开口，来到这么高危的区域，就算是皮断腿也难免内心紧张。
“不需要。”
苏晓取出份契约羊皮纸，看到这东西，莫蕾、月使徒、豪妹都感觉整个人都不好了。
苏晓并不准备和天启三姐妹签订契约，而是自己和自己签订契约，他先将一份召唤契约具现出，看到这召唤契约，月使徒眼睛都亮了，心里有点羡慕，这可是顶尖的铁血猎犬召唤契约。
“这是？”
莫蕾偏身打量这契约，因为凑的有些近，耽误苏晓继续完善契约，被他单手压脑袋按回去。
“这是铁血猎犬召唤契约，几种最强召唤契约之一，不过这召唤契约有个特点，每次只能召唤一只铁血猎犬，或者说，铁血猎犬的召唤存在数量上限，是1。”
“哦～”
莫蕾点了点头，今后用不到的知识增长了。
“月使徒，你的召唤系增益能力，能对我召唤的铁血猎犬用吗。”
听闻苏晓此言，月使徒难得的自信了一回，说道：“我们现在是队友判定，我当然可以用召唤系增益能力，提升你召唤出铁血猎犬的战斗力。”
“那，几十只铁血猎犬呢？”
“怎么可能同时召出来几十只铁血猎犬……”
月使徒话说到一半，忽然停住，因为她对面这男人，经常能做出一些超出他们天启乐园战斗天使理解范畴中的事。
苏晓方才拿出的契约羊皮纸漂浮在他身前，他开始拟定契约内容，内容为，他将铁血猎犬的召唤权，授予给自己。
这契约者内容虽奇怪，但并不违背契约准则，因此立即成功，下一秒，这张契约羊皮纸化为59份，也代表，他将铁血猎犬的召唤权，授予给了59个自己，他的铁血猎犬召唤上限，从0/1，立即变成0/59。
这样做当然要付出代价，本世界是由虚空之树所公证，此等行为必定会扣除虚空之树信誉度，苏晓看了眼自己-？？
的虚空之树信誉度，内心无波澜，甚至感觉还是之前的-？？？
看着更顺眼些。
要换做其他人，就算铁血猎犬召唤上限变成0/59，其实也没太大作用，问题是，他之前已经用上百颗龙心，把和自己同阶位的铁血猎犬们砸懵了，现在想召唤出50多只铁血猎犬，一定没问题。
铁血猎犬作为他的召唤物，其杀敌，他自然是100%收益，这点是轮回乐园所公证的，也就是说，即将召来的50多只铁血猎犬，它们分成10队，每队5只去围杀“神灵放逐之地”上的众多畸变神灵后，苏晓会获得神灵猎人任务、猎神者称号等，总计六重收益。
更绝妙的是，月使徒还能给这些铁血猎犬加持增益状态，莫蕾带来的大范围一次性增益道具，也可以现在用，这会让她与月使徒，后续分配到更多的击杀贡献，也就是让她们的击杀奖励中，高星级称号与太阳金币更多。
全程目睹这些操作后，一旁的莫蕾、月使徒、豪妹都愣在那，尤其是苏晓自己和自己签契约，然后把一张契约一分为59份，达成可同时召唤59只铁血猎犬的操作，把莫蕾三人看的目瞪口呆。
尤其是作为召唤系的月使徒，当她亲眼看到59只气息、体型大小都各不相同的铁血猎犬被召唤出后，她作为召唤系的认知观差点裂开。