第五十二卷 第3834章 强敌

对于黄昏城高层们的契约要求，苏晓与伍德严词反对，只是作为黄昏城的代表去夺回一颗颗“太阳源石”，怎么就要签契约呢？
所以两人让罪亚斯帮忙传话，告知黄昏城的高层们，签契约是不可能的。
怎奈，黄昏城高层们在此事上寸步不让，究其原因，也是担心这小队万一夺回“太阳源石”后，不把所夺回的“太阳源石”交给黄昏城，因此在签订契约方面，态度格外坚决。
见黄昏城高层们如此坚决，苏晓与伍德只能‘被迫妥协’，双方约定，明早在内城区的议会大厅，签订这次的契约。
他们两人的操作，导致自然之女·艾露克露的一系列说辞，都变得不可信，例如在外界的传闻中，苏晓与伍德是‘契约大师’，与他们签订契约会有怎样的代价等。
黄昏城的高层们的确不知道万界中的传闻，可他们切身感受到苏晓与伍德的态度，试问，哪有契约大师，在要签契约时会这般抵触？
就算假意推诿，也不会做到这种程度。
这就是人性最大的弱点之一，人们会下意识怀疑那些主动找上门的合作，反之，如果是费了很大力气争取来的，则不会有半点怀疑，而是想着尽快促成。
负责此事的大贵族，明显就陷入这思维陷阱，到了次日清晨，苏晓、罪亚斯、伍德乘上了一辆前往内城区的马车，这辆马车极致豪华，一般只在内城区用，原因是外城区太大。
上午八点，马车在内城的议会大厅门前停下，宽敞的场地由黄褐色石板铺设，水池内的喷泉带起哗啦啦的水声，场地中心处是一座高大的雕塑，这雕塑头戴王冠，双手拄着大剑的末柄，长胡须束起，身着战甲，这是初代太阳王，带太阳神族走上巅峰之人。
太阳王与古龙之王交锋，已是第一纪元最巅峰时期的事，能留存到至今的记录已很少见，太阳王的结局如何，苏晓不清楚，而古龙之王，也就是古王，应该是败给了太阳王，否则不可能在后续出现在女巫界。
除中心城区的王宫外，内城区的议会大厅基本就是黄昏城的权利中心，这里总计十几位议员，都是由内城区的大贵族所担任，当然，如果烈阳君王·艾什洛特出面，那这些大贵族都需要俯首称臣，只不过，身在中心城区·王宫的烈阳君王·艾什洛特，几年都不露面一次。
这也导致，黄昏城的官员们，平常都是在议会大厅二层到十层办公，他们其实才是经常来此地的人，大贵族们只有在重要议会时，才会陆续出面。
苏晓等人刚下马车，一名相貌并不出众，但气质干练的女人迎面走来，问道：“是来赴约，签订契约的三位吗？”
这种类型的交涉，自然是伍德出面，一身暗紫色西装的伍德与对方礼貌性握手，初步交涉后，两人笑谈着向议会大厅内走去，期间这名叫贝迪娅的干练女人，还不忘与苏晓和罪亚斯说明今天的契约情况。
作为普通人的贝迪娅，既没迷惑类能力，也没有很高的魅力属性，可与她交涉，就是让人有种放松与舒心感，想来也是，能在大贵族手下做事，必是有所长处。
说起来，好队友三人在与他人交涉时具体谁出面，还要看遇到什么样的人，如果是交际达人·贝迪娅这种，就是伍德出面，如果对方无赖又出尔反尔，就是罪亚斯出面，倘若对方无法交涉，自然是苏晓出面。
罪亚斯与伍德都尽量不让苏晓出面，原因是与他交涉后，被交涉者还能否继续喘气，真就不一定。
在贝迪娅的接引下，苏晓三人来到议会大厅里侧的一间小议厅内，这里已经有人在座，是自然之女·艾露克露，她满头浅红色长发半束，发色的变化，也代表艾露克露的心情变化，她愤怒时发色为深红，心情好时为淡金，低落时为淡黑，有杀意时为淡蓝，杀意强烈时为暗蓝，迷茫时为奶白色。
第一眼看到自然之女·艾露克露，只会感觉她有点漂亮，而非美到惊艳一类，随着与之相处，会感到她越发魅力十足，那不是用貌美能形容出的感觉，是一种，看到了幻想中最美好的容颜。
然而，这等绝世容颜并不能让苏晓内心有所波动，他对于敌对方的处理态度明确，有机会肯定要一刀斩杀，哪怕犹豫0.1秒，都属于失误。
自然之女·艾露克露为何要加入黄昏城小队？
答案是，并非艾露克露想要如此，这次奥术永恒星一共来了两队人，一队施法者上百名，由魂大人所带领，另一队只有艾露克露一人。
两队的目标不同，魂大人所带领的那队，要解决苏晓这奥术永恒星现今最大隐患，而艾露克露的目的，是一件烈阳星的至宝，其名为“暗月星环”。
“暗月星环”不在南大陆，而是位于北大陆地城西北方向的“古老高塔”，问题是，只身前往“古老高塔”得到“暗月星环”的成功率太低，和其他奥术永恒星绝强者一同，则会引起不必要的注意与麻烦。
奥术永恒星的高层们可太了解各大乐园的契约者们了，一旦这些契约者发现奥术永恒星派出强者队，势必会第一时间盯上，并找机会从中捡漏。
所以说，苏晓、凯撒伪造出烈阳星有“起源石·世界”的消息，奥术永恒星也是受益者之一，他们其实早就想来烈阳星，甚至，他们有能力覆灭这世界，这是是否值得的问题，从灭法时代到现在，奥术永恒星的绝强者、至强者似乎就没增加过。
这太不合理，在奥术永恒星上，施法者们对“仲时学院”投入海量资源，以往繁茂星与黑枫树所产出的七成资源，都被“仲时学院”给吞掉。
就是因为这让人摸不透的底蕴，虚空的所以大势力、恶魔族、羽族等，面对奥术永恒星的强势只能被迫低头。
还有一点，一个势力有多少强者，直接关乎到这个势力的气运雄厚程度，这方面最直接的表现，是在面对大爹级·原罪物时的应对。
苏晓之前给海族送原罪物，海族的族群气运近乎崩裂，也因此，现在海王与苏晓的私交还不错，毕竟在双方有些交情的情况下，哪怕今后在什么事上有摩擦，苏晓也不好直接送原罪物。
反观奥术永恒星，苏晓持有的原罪物中，除了猩红权杖外，其他给奥术永恒星送了个遍，奥术永恒星虽说有些戴上痛苦面具，但没有气运险些裂开一类，这只能说明一点，就是奥术永恒星的强者数量，远比想象中的可怕很多。
想来也是，倘若奥术永恒星隐藏起来的力量不够强，虚空中的大势力们早就联手灭了奥术永恒星，虚空越发严重的深渊侵袭，施法者们是罪魁祸首。
奥术永恒星没选择为“暗月星环”正面攻打烈阳星，并非不敢，是权衡利弊后的是否值得，这次有很多人进入烈阳星，让本世界三大势力只能暂时忍受有大量外来者进入本世界，这自然成了奥术永恒星的最佳机会。
更明确的说法是，魂大人带人来围杀苏晓，而独自行动的艾露克露则负责获得“暗月星环”。
艾露克露的最优解是加入黄昏城的小队，在黄昏城小队后续要对付的敌人中，就有高塔骑士长，并且是在对付首个boss畸变的野兽神灵后，紧接着就要对付的第二个boss。
怎奈天有不测风云，艾露克露最先加入这小队，让她惊喜的是，后续的队伍成员中，居然有阵营仇敌灭法者，以及那灭法者的两名同伙。
现在的局面是，契约已经签了，要么违约，要么与灭法者·白夜周旋，至于单杀同阶灭法者这种想法，作为元素系施法者的艾露克露，从不会这般失了智。
与之相对，只要艾露克露周旋到魂大人进入本世界，有她的位置作为坐标，魂大人会更方便追杀苏晓，乃至于，瞬间灵魂传输到艾露克露身边，到时至强顶尖对战绝强级，肯定是必杀局面。
作为元素系施法者的艾露克露，有同阶中最顶尖的生存能力，外加她这次带着奥术永恒星的至宝之一“黄金法环”，这是奥术永恒星几件至宝中，最强的保命类至宝。
如此看来，艾露克露选择留在这小队，与苏晓周旋，是很不错的选择，倘若后续魂大人成功格杀苏晓，还可以顺势到“古老高塔”，拿下此行的第二目的“暗月星环”。
关于“暗月星环”的作用，这东西能在一定程度上遏制深渊通道的开启，想来，是虚空·绿茵大湿地那个无法关闭的深渊通道情况越发严重，奥术永恒星才盯上了“暗月星环”这传闻中的秘宝。
议厅的门被推开，一道身披黑色披风，身穿暗银色战甲的男人走进议厅内，他的目光有几分阴沉，看起来并不想参与到今天的事宜中，但迫于其他几方的钳制，只能亲自到场。
此人名叫卢西瓦，是名世袭大贵族，不同于其他大贵族，他属于大贵族中的战力担当，绝强最顶尖梯队的实力，让他在一众老狐狸大贵族中，也有不低的地位，更关键的一点在于，他是游猎团的军团长。
放眼烈阳星，除了太阳骑士们组成的旧日守卫者之外，就是游猎团战力最强，这个军团常年游荡在城外，更让人惊诧的是，每年游猎团都会进入“无光区”。
总计探索60多次“无光区”，团内成员每年都要大规模填补一次，就算如此，依然没挡住游猎团，以及他们的军团长·卢西瓦向“无光区”探索的信念。
以卢西瓦为代表的强者们，始终相信传承“烈阳之血”已不是维持黄昏城的最佳方式，而是要解决更根源的问题，也就是不断蔓延出深渊能量的“无光区”。
唯有解决深渊能量持续侵袭的问题，才能让烈阳星逐步恢复昔日的荣光，对于卢西瓦这观点，黄昏城内暂无人否定，一个公认的事实为，在本世界的太阳阵营内，烈阳君王·艾什洛特实力最强，紧接着就是卢西瓦。
更重要的是，卢西瓦手下的士兵们，和城内通过“野兽心脏”而获得力量的城卫军不同，卢西瓦麾下的士兵虽也是通过“野兽心脏”获得力量，但他们经常探索“无光区”，与怪物死战就是日常的一部分。
难得回黄昏城休整的卢西瓦，此时被卷入老狐狸们的权谋中，自然是心情不怎么好，可他刚落座，忽然发现对面的家伙气息不对，有那么一瞬间，卢西瓦感觉自己不是在黄昏城，而是在无光区的深渊迷雾中，对面是一只若隐若现的庞大血兽。
在这一刻，卢西瓦心中对那几个老家伙的抱怨少了几分，他与苏晓对视几秒后，掏出个金属质扁平酒壶，拧开刚要喝，却被一只手盖住。
“就在昨天，医师让你最近一个月内别饮酒，卢西瓦…大人。”
交际达人·贝迪娅笑吟吟的开口，因来自青梅竹马，以及为自己生了一儿一女的老婆威势，方才直面苏晓血气都目光冷冽的军团长·卢西瓦，沉默着拧上酒壶重新揣到怀中。
“这是契约，如果没什么不对，你们两个就签了，当然，不签也行，我建议你们别签，那些老家伙一个比一个难缠。”
被拉出来当挡箭牌的卢西瓦，不在乎苏晓与伍德是否签订契约，苏晓拿起契约后，很快发现不对，看来黄昏城也有契约方面的能人，不过这契约能人的水平还有些不足。
用乐园阵营的数据化比对就是：
苏晓：契约大师Lv.96。
伍德：契约大师Lv.96。
黄昏城契约能人：契约专精Lv.45。
苏晓拿起契约笔，在上面写下灭法者·库库林·白夜，任何人都没察觉到，这份契约已在厚度不变的情况下，变成了59层。
一旁的伍德接过契约笔后，似是在阅读契约的内容，笔尖一下下点在一旁的桌面上，在这同时，这份已悄然化为59层的契约羊皮纸，特性开始转变。
“契约…签订。”
在契约上写下自己的名字后，伍德口头禅般开口，几乎同时，在这份契约表面之下的58层契约上，每一份都出现几名大贵族老狐狸的签名，这份契约就是这几名大贵族所拟定，眼下伍德进行契约因果蔓延，当然把这几名隐于幕后的大贵族牵扯出来。
这张契约羊皮纸安静的摆放在桌上，伍德将其推到一旁，昨天罪亚斯也在上面签了名，眼下自然应该给对方过目，可罪亚斯不准备碰这契约，或者说，他都不想再看这玩意一眼，以免因为瞅一眼就莫名其妙的签订了几分契约。
不是罪亚斯谨慎啊，是他对自己两名‘好队友’的契约能力比较信任，在结识这两名好队友前，他还偶尔用有契约之力的羊皮纸，而现在，他每次看到契约羊皮纸，都会有种这玩意会不会忽然分成好几十层的感觉。
“伱们两个居然真的愿意签这契约，是应该说你们鲁莽呢，还是勇气可嘉。”
卢西瓦皱着眉头开口，他始终感觉，此事哪里不对。
听闻卢西瓦这话，罪亚斯又看了眼桌上的契约，他从没感觉自己的两名‘好队友’有勇气可嘉的品质，这两个家伙遇到危险时，消失的可快了，他反倒感觉黄昏城的高层们，是真的勇气可嘉。
“算了，每个人都有属于自己的选择。”
卢西瓦起身，留下自己的妻子贝迪娅作为他的代表，他本人则去休息，他这次深入无光区两个月，期间半秒都没合眼。
“既然各位都签了契约，就准备出发去“神灵放逐之地”吧，如果情报没错，诸位的首个强敌就在那。”
贝迪娅取出四份地图，给苏晓、罪亚斯、伍德、艾露克露各一份，苏晓看了片刻这份南大陆地图后，他问道：“卷轴大师在哪？”
“白夜先生，您说的是？”
贝迪娅目露不解，仿佛真的没理解苏晓说什么。
“找个能做决定的人来和我谈。”
“好的，请稍等几分钟。”
贝迪娅在装糊涂与知情者间秒切换，她继续说道：“几位，我代表黄昏城旧贵族，为几位安排了暂居的庄园和美食，几位请随我来。”
贝迪娅所说的旧贵族，是黄昏城的三个阵营之一，不过相比旧贵族，苏晓更倾向与大书库那边合作，原因是大书库与烈阳君王·艾什洛特所把控的君主阵营，有一定程度的敌对，这或许可以操作。
议厅内只剩苏晓一人，他靠坐着冥想，忽然，一股黑暗又浓稠的感知，在右侧传来，他睁开双眼向黑暗感所在的方向看去，距离几公里远处，有一座大钟塔，是大书库的所在地。
眺望远处的大钟塔，苏晓与大书库合作的意向骤减，相比与堕于深渊的贤者合作，他更愿意与贵族阵营的几个老狐狸合谋，最起码后者的判断力不会有任何问题。
虽只是通过冥想远距离感知，但苏晓对大书库所研究的深渊能量，已有初步了解，那边所掌握的是一类“异种深渊能量”，黑暗、恶浊，犹如粘稠黑色水液般的无孔不入。
更重要的是，大钟塔内那种腐朽的气息，是种多次逃避死亡，以丑陋方式活下来，生命力腐败后的气息恶臭，看来大书库的无眼贤者，绝不是传言中那样，在百年前才接管大书库。
搞不好，这究极老不死都是初代太阳王那一时代，也就是从虚空·第一纪元残喘到现在的老怪物。
哒、哒、哒～
拐杖偶尔点在地面的声音传来，房门被推开，一名脊背有几分佝偻，衣着华贵却有几分古旧感的老人走进房间内，他的穿着很干净与体面，但和其他贵族不同的是，他生活中应该比较节俭。
一个人的衣着与神态可以伪装，但气息不能，这位贵族阵营中的代表人物老贵族·奥古斯，气息给人唯一的感觉是疲惫。
看到这大贵族的第一眼，再结合方才大钟塔内那股老怪物的气息，苏晓判断出一点，之前在地城时，黑暗主教·伯赫瓦所给出的情报不准确，黄昏城的情况，其实没预想中那么复杂。
这边的派系的确是三方，但更像是烈阳君王·艾什洛特与大书库·老怪物的明争暗斗，至于外界传言保持中立的旧贵族，其实是全力支持烈阳君王·艾什洛特。
甚至于，贵族的灵魂人物老贵族·奥古斯，其实是烈阳君王·艾什洛特麾下最信任的心腹，烈阳君王只信任两个人，当代的太阳战士首领，以及老贵族·奥古斯。
而烈阳君王与老怪物间的关系，这就比较复杂，双方暗中是敌对，问题是，君主阵营离不开通过“野兽心脏”获取力量，而大书库掌握这秘术的核心，奇妙的是，大书库绝不敢公然挑衅君主阵营，倘若没有君主阵营保卫黄昏城，大书库灭亡是早晚的事。
“白夜先生，老朽有种预感，你会给黄昏城带来不一样的结局，是好是坏，这我就不知道了，我这老头子不是预言师。”
满脸皱纹还有不少老人斑的老贵族·奥古斯开口，他那看似浑浊的眼睛，其实蕴藏着让大书库那些黑暗学者们无比忌惮的智慧。
“事先说明一件事，我们不是囚禁了卷轴大师，他是赴约到此，但他那老朋友，不值得他这样做，那些狂妄的蠢材，不能理解太阳神族为了这世界，到底付出了什么。”
老贵族·奥古斯有几分怒意，可他随后就如慈蔼的老人般笑了笑，接着说道：
“既然那些蠢材已经死光，那我们就没理由不让卷轴大师离开，更不能阻挡他和老朋友见面。”
老贵族·奥古斯这是在表明态度，至于为何一开场就把态度放这么低，自然是有其目的。
“多谢。”
苏晓当然知道对面这大贵族的言外之意，也就顺势给对方台阶下，有了台阶，老贵族·奥古斯说道：
“要说口头感谢，不如有些实际行动。”
老贵族·奥古斯的拇指抚过拐杖上的宝石，这是当初烈阳君王·艾什洛特赐给他，他一直将其视如珍宝。
“我听过一个传说，据说灭法者可能斩灭不死不灭的深渊滋生，也不知道这传说是真是假？”
老贵族·奥古斯的说辞相当有水平，以传说中的听闻，替代了在地城布设眼线这点，无论是谁，都不会希望自己被暗中的眼线盯着，加之双方的洽谈还算融洽，盲目的展现所把控势力有多强的情报渠道，反而惹人不快。
“或许真的只是传闻。”
苏晓自然不会立即承认，自己能斩杀深渊滋生，想要在交易中要出高价，揣着明白装糊涂，是百试不爽的手段。
“依老夫看，白夜你可以做到，我还听说，灭法者斩灭深渊滋生后，能强大自身？黄昏城的地下监狱深处，封印了三个深渊滋生，我想白夜你不应该错过这提升自身的机会。”
老贵族·奥古斯这话说的，简直妙不可言，明明是求苏晓办事，但这么一听，反而是黄昏城帮苏晓提供了变强的机遇，这种局面，苏晓怎么还好意思开价要报酬？
“的确有这说法。”
苏晓表态，这让老贵族·奥古斯浑浊的眸子明亮了几分，因为他知道了这年轻灭法并不好对付，这一手以退为进，让他只能继续静听对方接下来说什么。
“对于天赋异禀的灭法者，吞噬深渊滋生的本源能量的确可以强大自身，但我明显不算天赋异禀，我只是个吞噬深渊滋生物本源能量时，还需要用吞噬之核慢慢转化的断魂影。”
苏晓说出这番话，也就幸好格林·吉莉安没在场，否则的话她肯定是咬着牙一拳锤苏晓胸口，并且是锤断他几根肋骨的程度。
“虽说我不能帮贵方斩杀那三只深渊滋生，但我在封印上略有成就，可以为贵方提供封印学方面的帮助。”
苏晓这话，让议桌对面的老贵族·奥古斯笑着摇了摇头，但又不可能直接驳了苏晓的脸面，后续还指望他帮忙斩杀深渊滋生，所以奥古斯礼貌性问道：
“封印学方面的帮助？不知道阁下怎么证明自己在封印学方面的造诣？”
老贵族·奥古斯或许想不到，他这句话是掉进苏晓挖的坑里，并非这老狐狸不够老阴哔，是苏晓挖的这坑，实在太超出智慧生灵的认知。
“用这本原罪之书证明，可以吗，我用它封印了五件原罪物。”
“？”
对面的老贵族·奥古斯当场就懵逼在那，这老狐狸一生中，是首次有这种神情。
尤其是黄昏城有一件原罪物，这让老贵族·奥古斯更了解，封印五件原罪物是多么离谱、扯淡，以及不可思议的概念，至于说这是吹嘘，摆在桌上的“原罪之书”，是最好的证明，是他人无法进行半点辩驳的证明。
不过老狐狸就是老狐狸，老贵族·奥古斯以最快速度接受了这能击碎认知观的局面，而且他的笑容更加和蔼了几分，还看似寻常的用拇指抚过拐杖上的宝石，让藏匿在暗中的几名绝强者，以及更外围的上千名内城城卫军退走。
在此地围攻苏晓？绝对不行！在老贵族·奥古斯此刻的判断中，已经决定一件事，就是这灭法者死哪都行，就是别死在他们黄昏城！
从这开始，老贵族·奥古斯的交涉明显少了几分虚与委蛇，多了几分诚意与慈蔼，最终，双方敲定，苏晓每帮黄昏城斩杀一只深渊滋生，贵族阵营为此付50万灵魂钱币。
因为本世界与外界隔绝太久，没灵魂钱币？
这问题不大，苏晓给老贵族·奥古斯引荐了凯撒，黄昏城没灵魂钱币难道还没秘宝吗？
将其卖给凯撒，这家伙经常带大量灵魂钱币。
这样算下来，苏晓帮黄昏城斩杀一只深渊滋生，大概能收益60～70万枚灵魂钱币，至于黄昏城与其他人交易，获得灵魂钱币，这可能性不大，奥术永恒星那边还没进来，契约者、猎杀者、战斗天使等，谁刚进入世界时，储存空间内还能有这么多灵魂钱币。
形象些的形容就是，现阶段几十名契约者手中的灵魂钱币相加，都凑不出20万枚，加之在本世界杀敌是获得太阳金币，而非灵魂钱币，这就让契约者们在本世界的灵魂钱币收益渠道更少。
苏晓在本世界后期和黄昏城敌对，几乎是必然，眼下自然是能多捞些好处，就多捞些。
不过苏晓已经嘱咐凯撒，收些力道，随后与灵魂学院和诸神教在这方面的交易，凯撒可以‘战力’全开，让这两方势力知道下什么是大名鼎鼎的欺诈者。
现阶段，苏晓还不能帮黄昏城斩灭深渊滋生，魔灵在地城吞噬的那些“不死不灭·深渊滋生物本源能量”还没吸收殆尽，感知其进度，大概再有几小时就能完成。
苏晓离开议会大厅，向卷轴大师所在的庄园赶去，他要去问问，对方想到了何种方法斩灭不死者。
……
神灵放逐之地·边缘区域。
燥热的狂风呼啸而过，这是片一望无际的戈壁滩，当在此地行进时，会有种仿佛要被上空烈阳融化般的感觉，地上那些融化后蜡烛般的岩石，代表在此地长时间承受日晒，身体真的会像蜡烛般融化。
几道身影正行进在戈壁滩上，是暴君、不朽哥，以及星界吞噬者三人这大聪明组合。
大聪明小队代表了灵魂学院，就是说，他们要对付的第一个强敌是渴血野兽，可有个问题是，渴血野兽的位置在哪。
其实相比渴血野兽在哪，大聪明小队还有个更严峻的问题，就是暴君、不朽哥、星界吞噬者各拿着一份“神灵放逐之地”的地图，让人脑瓜子嗡嗡作响的是，三人之前分头行动过一段时间，也就没在同一个地方买地图，所以三人手中的“神灵放逐之地”地图，看起来毫不相干，谁也不服谁。
因为地图不一样，三人已经打了一架，星界吞噬者鼻青脸肿，不朽哥两个鼻孔内塞着卫生纸，暴君则只是眼圈发青，明显是这最为重量级的赢了。
“我们好像迷路了。”
在大聪明小队中，有着绝对智商优势的星界吞噬者开口。
“绝不可能，我选的路，怎么可能迷路。”
暴君瞪了眼星界吞噬者后，环顾周边，似乎他也感觉买到了假地图，他脱下自己的大鞋，将其扔起，他决定采用最考验运气的方式，扔鞋选择方向。
而此刻，正隐于暗处，负责暗中辅助大聪明小队战胜一个个强敌的裁决者三贱客中，凯撒还好，毕竟各种糟心事经历的多，而癞蛤蟆与暴鼠，则已经被大聪明小队的聪明才智给支配，他们都有点戴上痛苦面具了。
更让癞蛤蟆与暴鼠感到不可思议的是，在暴君丢了一下午鞋后，真的遇到一个大boss，那是一棵千米高的参天巨树，然而，这并不是大聪明队的目标，他们是来对付渴血野兽，而这强大boss，是神父队的目标，巨树王。
半小时后，暴君、不朽哥、星界吞噬者全部安详的倒吊在巨树的枝杈上，若非这三人的生存力都强到极点，此时肯定已被团灭，巨树王的强大程度，严重超出预估，这等开局就要面对的大boss，其战力竟是绝强级的巅峰梯队。
更明确的说法是，这真实力量、体力、智力属性都高达800点，一大堆Lv.EX等级能力的大boss，要比预估中的难对付很多，它之所以有这么离谱的强度，是因为其有一种名为“太阳扭曲滋养”的永久性深渊系加成，类似于buff般的能力，只要身处本世界内，外加天空中有太阳，巨树王就极为强大。
除此之外，它另一种核心能力，让它无惧军团流的围攻，这也是为何，烈阳城就算有大量的伪绝强级战力，也不会轻易招惹这存在，以及更为强大的至强者，多数情况下，让至强者暂避锋芒的代价，其实非常大，大到开始难以承受。
想要晚上来对付巨树王，这并不可行，到了晚上，它会有种名为“血月赋生”的永久性深渊系加成，这玩意在夜间，就是个不死者，击杀难度拉满，还不如在白天，其可以杀死时对付。
暴君、不朽哥、星界吞噬者的惨状，落入到位于暗处观望的神父三人眼中，三人彼此对视一眼后，决定改变目标，“神灵放逐之地”的三个大boss，巨树王、渴血野兽，以及畸变的野兽神灵，其实没有固定的要求，要让指定的小队，来对付指定的开局大boss。
神父三人悄然离开后，去往“畸变的野兽神灵”所在的区域，一小时后，三人重新回到巨树王所在的区域，决定还是对付这个，原因是，“畸变的野兽神灵”的难缠程度，比这个更离谱。
巨树王最起码只是在晚上，才有不死者特性，反观“畸变的野兽神灵”，这玩意无论是夜间，还是白昼，都是不死者特性，以及那长到离谱的技能列表。
“畸变的野兽神灵”有种核心能力，它每杀死一个强敌，会通过将其吞食，夺取对方的一种能力，而杂乱的技能体系，必然导致战力不增反降，可它有种能力，就是它的技能越多，爆发出的力量特性物理攻击就越强。
这就导致，“畸变的野兽神灵”的真实力量属性看上去是800点，可在上千种的技能增强下，它有着毁天灭地般的恐怖力量，一个有着此等恐怖力量的不死者，也难怪神父三人不愿意对付这大boss。
从“巨树王”与“畸变的野兽神灵”的强大程度，就可以想象与这两方战力相近的渴血野兽，实力如何，本世界三大势力之前所派出的一个个小队，之所以被锤的那么惨，眼下已经非常明了。
与此同时，几十公里外一片燃烧着虚无火焰的荒地上，枭看着坐在一大堆骸骨上，身形高大，正撕扯咀嚼着怪兽血肉的“畸变的野兽神灵”，一时间沉默了，她沉吟片刻，最终还是没对这不死者出手。
她拿出个写有三个名字的名单，上面赫然写着：畸变的野兽神灵、高塔骑士长、魂大人。
畸变的野兽神灵已见识过了，比畸变的野兽神灵更难对付的高塔骑士长，棘手程度可以想象。
刚从苏晓那拿到这暗杀名单时，枭只感觉最后一个目标不靠谱，现在看来，上面的这些暗杀目标中，就没有一个是靠谱的，这次的暗杀委托，可谓是阴间到了极点。
枭又眺望了会正在撕扯咀嚼着怪兽血肉的“畸变的野兽神灵”，沉思了几秒，转身就走，决定回去找雇主改变一下首个暗杀目标，她是暗杀者，目标强大她可以接受，但不能接受目标根本杀不死。
与此同时，黄昏城·内城区，一栋风景宜人的豪宅内，这是卷轴大师在内城的住宅，客厅的沙发上，苏晓看了眼时间，有些疑惑枭怎么还没回来。
难不成对方真的准备尝试暗杀掉“畸变的野兽神灵”？
根据黄昏城的情报，那是不死者，这晋升至强级不算久的最强暗杀者，大概不会这般想不开，要暗杀不死者吧？
附近的空间浮现波纹，随后身披灰白羽衣的枭现身，她刚现身，就直接了当的说道：“你不能给我一个无法杀死的目标。”
“谁说那野兽神灵不能杀死？”
苏晓肩膀上的巴哈开口，它‘嘲讽技能’全开，让这枭皱起眉头，道：
“那是不死者，只要它还在烈阳星，就无法杀死，我用枯朽到只能徘徊走路的不死者测试过，没可能杀死。”
“那我们打个赌如何，如果我们斩灭了那野兽神灵，你付我们50万颗沉淀琉璃，如果我们失败了，我老大立即提供你需要的秘药。”
巴哈这提议，让枭有些心动，对于其他人来讲，50万颗沉淀琉璃绝无可能拿出，但不要忘记，猎人公会有过半的委托悬赏，是付沉淀琉璃作为酬谢，枭作为猎人公会的代表性人物之一，自然攒了大量的沉淀琉璃。
要是比拼沉淀琉璃方面的富有程度，枭肯定是虚空万界的第一梯队，所以对枭来讲，50万颗沉淀琉璃不算是特别巨额的支出。
不过枭并未立即开口应允，是因为一种要被薅羊毛的既视感，扑面而来，可问题是，对付野兽神灵与被薅羊毛之间，现在只能二选一，她皱起几分眉头问道：“你要这么多沉淀琉璃做什么？”
“购买更多“原罪之核”，用“原罪之核”提升我的原罪之书。”
苏晓并未隐瞒，或者说，关于原罪之书方面的事，也没必要隐瞒，没有任何人会企图夺走大爹级·原罪物，如果有，请立即告诉苏晓那个人在哪，不用对方辛苦来夺，万一路上有个闪失怎么办，破晓队直接送货上门，五件原罪物，随便选这五个大爹中的哪个都行，前提是命够硬。
迄今为止，苏晓从没遇到，不，是从没听闻过有这类意向的有缘人。
“原罪之书是什么？”
枭目露疑惑的开口，苏晓没说话，他取出原罪之书后，下一秒，原罪之书出现在枭手中，枭当场人麻了。
“我见你和原罪物有缘，不如选一件适合你的？我有个朋友，他和原罪物狼狈为……咳～，他就可以和原罪物和睦相处。”
苏晓罕有的和善态度，枭并未领情，她单手拖着原罪之书，没敢轻举妄动的同时，目光直直的盯着苏晓，如果眼神能杀人，苏晓应该已经被捅几刀。
迎上枭饱含杀意的目光，苏晓不禁感慨人心不古，他如此好心想要赠予对方一件‘至宝’，却换来满是凶狠的惊怒目光。
推朋友的一本书，书名《美漫祖宗人》。