第五十二卷 第3833章 奇妙的小队

黄昏城外，一座城下镇内。
废弃小广场上，苏晓看着手中的地图，这是巴哈从小镇的古董店买来，根据黑暗主教·伯赫瓦所说，南大陆的古董店，大部分都收购与贩卖赃物，这份黄昏城地图是巴哈以5枚太阳金币买来。
以苏晓队的实力，当然可以直接抢，但为了区区5枚太阳金币就丢了在本世界的体面，不值得。
其实每个世界都有隐藏‘名望值’，简单而言就是名声，除非能做到一个不留的斩草除根，否则强取豪夺后，在一片区域内的名声肯定有所下降，说不定就影响到后续计划，毕竟不知道这古董店老板背后的靠山是谁。
从上空俯瞰，在黄昏城所围绕的千米高墙下，每隔几公里，都有规模不一的小镇，这些小镇被统称为城下镇，而那些距离黄昏城五公里远以上的，被称为远城小镇。
夜间的血月，让黄昏城高墙之外的世界，在夜间如同炼狱，就算是在暗淡太阳高悬的白天，城下镇依然不算安全，白天时同样会有怪物出没，只是数量没夜间那么多而已。
更远的一个个远城镇，那些小镇或是家家户户有地下避难所，或是小镇本身就是诡异镇，误入诡异镇的外乡人，最好的结果是被诡异所同化，惨些的被吞噬殆尽。
相比昔日，黄昏城的确没落与破败了几分，再也不是曾经超脱之界的巅峰王城·烈阳城，就算如此，黄昏城内依然寸土寸金，这世界不缺少肥沃的土地，但缺少安全又肥沃的土地，因此黄昏城的面积虽大，但大部分土地都要用来产出食物。
放眼整个外城区，外面几圈城区都是养殖区与农田等，外城区的居民们，居住地都尽可能靠近内城区的高墙。
方才和黑暗主教·伯赫瓦约定，是在外城区会合，现在看来，要先途经大片种植区，才能到外城。
苏晓、格林·吉莉安、枭三人向城门方向进发，不知为何，枭故意走在苏晓右侧，让苏晓隔开格林·吉莉安，看来格林·吉莉安那逐渐不怀好意的目光，已让枭感到不对。
“你是谁。”
路途中，枭忽然开口，听到这话，格林·吉莉安脸上浮现似笑非笑的神情，一旁满肚子坏水的巴哈问道：“可以说吗？”
“当然可以，这种事早晚会暴露，况且枭已经上了贼船，她其实和奥术永恒星也有仇怨。”
听到这话，巴哈轻咳一声，隆重的介绍道：“其实这位就是名声赫赫的先代女灭法，格林·吉莉安女士！”
此言一出，枭忽然停步在原地，错愕的看着格林·吉莉安，下一秒，她的身形隐匿，如同从未存在过般。
“哎～！别走啊，我就是想交个朋友！”
格林·吉莉安明显有些恼羞成怒，巴哈坏笑着吹着口哨，欣赏着周边的景色。
“啧～，理想中的本世界大老婆没了，我得重新物色一个。”
格林·吉莉安开始碎碎念，苏晓并没理会，如果外人看到这一幕，肯定不会感觉格林·吉莉安是先代灭法这种年代久远的人，这才没多长时间，她就适应现今的时代，各类口头禅和潮流语言层出不穷。
一行人抵达城门时，已是中午时分，苏晓取出一份来自内城区大贵族的批文，城卫们很快放行，这或许是苏晓见过的最强精锐军团，总计100多名成员的正门城卫军，全部绝强战力，不过他们和正常绝强者给人的感觉不同，他们的气息虽犀利、铁血，但没有绝强力量的厚重感。
没猜错的话，这些士兵都是以大量“怪兽心脏”，催生出的伪绝强级，为了能抵抗每天一次的暗夜降临，保守估计，他们的巅峰战力阶段不超5年，平均寿命很可能在40岁以下，看来为了守住黄昏城，无论是这里的贵族，还是普通居民，都付出很大代价。
倘若被几万名这种士兵围攻，别说绝强，就算是至强顶尖梯队，也大概率顶不住，只能暂避其锋芒。
外城的城卫军尚且如此，那内城区的太阳战士们，必定更为强大，由他们组成的旧日守卫者，无疑是本世界各大势力中的战力巅峰。
通过有些阴冷，长度足有几百米的城门洞后，迎面而来的空气有了几分草木的清新，这是一处列车站，放眼眺望，更远处的稻田一望无际，微风吹动饱满的稻穗，声音沙沙作响，犹如一望无际的金色海洋。
乘上列车，入目的景象让人怀疑，这真是危险到极点的前超脱之界？
‘灭法者。’
宛如虚无的呓语声在苏晓耳旁出现，他睁开双眼，发现一旁的布布汪、阿姆、巴哈，乃至于格林·吉莉安都神色如常。
是幻听？
苏晓不认为以自身的灵魂强度，会忽然出现幻听，他闭目仔细倾听，最开始周边很安静，但没一会，空气中传来如同火烛慢慢燃烧的声音，他进入冥想状态。
‘别被神族构建的虚妄欺骗，灭法者。’
苏晓睁开双眼，这次一定不是幻听，是有人在尝试远距离与他交流，面对这等情况，他取出个大碗般的仪式器皿，让阿姆站在前面双手端着，随后他在里面注入一种液体银般的溶液。
对方明显没想到苏晓这么懂，迟疑了几秒后，溶液上出现书写痕迹，似乎担心苏晓看不懂本世界的文字，对方以虚空数字写出25，1350。
让巴哈取来列车手册，翻到25城区后，以此向下查看，灰石路1350号，老友杂货铺。
这里的地理位置有些偏，在外城区的最边缘，都快临近北侧的大片贫民窟，此地的治安与卫生情况糟糕，被标注了平民夜间禁行。
最后一句话的信息量不小，黄昏城的夜间绝不是宵禁，说明此地的防御方式，和地城那种靠人命填不同，明显是有大型阵界一类，夜间将整个黄昏城都保护起来。
否则将黄昏城围绕的高墙之长，就算黄昏城内有几千万规模的军团，也不够在高墙上守城。
对于这等来路不明的邀请，苏晓理应无视，可对方最后留下的那印记，就是在预防这点，这印记来自老朋友卷轴大师，对方在离开永光世界后，不知为何来到了此地。
“你确定这是卷轴大师的邀请？如果是的话，我暂时回避下。”
格林·吉莉安说这话时，语气罕见的有几分心虚，这让巴哈好奇问道：“你对那老人家做了什么缺德事？”
“其实也没什么，我就是有次把他积攒了几十年的稀有卷轴，全给卖了。”
“伱当时急着变强？”
“没有啊，我当时都至强巅峰了。”
“那你是？”
“那段时间，我不是在勾搭死亡屋的主人安娜吗，手头紧，就在老家伙那借点。”
说完，格林·吉莉安打开车窗，跃上车顶，没一会就消失在感知中，看来是搭顺风车来到黄昏城后，不准备与苏晓继续同行。
车窗外的景象飞逝，半小时后，一栋燃烧的木屋映入眼帘，位于木屋附近，是几片血迹与衣物碎片，这种痕迹，只有在特别凶残的野兽，将骨头都吞噬殆尽，才会出现，可见黄昏城内没看起来那般安全。
当列车渐停时，遥远的钟声传来，顺着声音传来的方向看去，会看到午时略显刺眼的太阳，每天黄昏城的内城都会敲响大钟，代表已到了中午12点。
车站内的旅客不算多，月台一侧的长椅上，或蹲或坐着几名半大少年，他们穿着不怎么合身的衣物，因长时间不洗澡，皮肤有种褶皱的脏污感，一双双四处环顾的眸子，在寻找着扒窃目标。
黄昏城的外城有个特点，越靠近内城高墙的区域，治安越好，反之，外城的最外围区域，这里的治安不比北侧贫民窟好上多少。
街道上的行人不少，因上午的暴雨让天气转凉，行人都加了身外套，街道上的交通工具堪称时代博物馆，从华丽至极的马车，到蒸汽驱动的汽车，以及燃烧柴油的豪放车辆，应有尽有。
整个城区的电力、排水系统完善，蒸汽与瓦斯管道却也爬的满墙都是，这感觉分明是，这世界有科技树，但普及的很不均匀，内城区是一个科技水平，外城区内环又是一个水平，到了最外城区，呈现出鱼龙混杂的态势。
乘上公交列车，坐了四站地后，灰石路1350号的老友杂货铺到了，这杂货铺位于十字路口的一家店铺，总计三层，第二层与第三层的窗户，都在内部用木板封死，因这片街区混乱到治安官都不愿意来，自然也无人去怀疑这点。
这里面的情况未知，苏晓让阿姆、巴哈留在外面，布布汪则随他进去。
叮铃～
门上挂着的铜铃碰撞作响，整个杂货铺约有60多平米，两侧有壁柜形态的货架，半环形的木柜台靠在里侧的墙角，另一边是通往内屋的房门，以及走向二楼的楼梯。
楼梯口前摆着张圆桌，杂货工打扮的三胞胎兄弟，正围着木桌，一边吃着桌上油煎的圆形面食，一边喝着浓茶，三人的目光都看着苏晓，虽没有目露不善，但以苏晓的经验，当即判断出三人有几分能耐，大概需要10秒，不，考虑到三胞胎心意相通，大概需要12秒才能杀光。
来到吧台前，吧台内的单马尾少女正趴在吧台上酣睡，口水都流出来，白衬衫般的修身衣物，依稀能看到她脊背上的肌肉轮廓，看似是青春靓丽的少女，但她绝对有不弱的近战力。
咚咚～
苏晓敲了敲吧台，早就醒了的少女，有些不情愿的起身，她打着哈气，伸着懒腰，说道：“老爹，你要等的客人来了。”
片刻后，通往内屋的门打开，里面是浓郁到极点的黑暗，一道身披暗绿色长袍，提着油灯的苍老身影，站在这黑暗中，仿佛已与黑暗融为一体。
“我们共同的老朋友有事暂时离开，或许我们可以聊聊。”
黑暗中的老人开口，他手中提灯内的烛火很特殊，格外昏黄。
“……”
苏晓走进被黑暗所笼罩的内屋，这感觉，就像有一层黑色液质，将此地的地面、墙壁、天棚都笼罩，并且这些黑色液体还会吞噬掉光源，仅有黑暗老人手中提灯的烛光，不会被其吞噬。
在木桌旁对坐后，黑暗老人将提灯放在桌上，说道：“我和卷轴大师结识多年，这次请他来，实属无奈，不除掉那不死者，我们没可能进入黄昏城的中心，更不可能让太阳神族结束苟延残喘，昔日的神族，现在已经成了连烈阳之血都无法继续传承的可怜虫。”
黑暗老人烛光下半明半暗的脸，浮现嘲笑又有几分悲凉的笑意。
“内城通往中心城区的唯一通道，被那不死的看门狗守着，没人能通过，所以我找来老朋友，构想解决方法，方法已经找到，原本是想让我们的弟子们，趁机去对付那不死者，现在有了更好的人选。”
黑暗老人一双浑浊的眼睛直视苏晓，显然是想让苏晓去对付他所说的不死者。
苏晓对于这黑暗老人的仇敌，没半点兴趣，但卷轴大师找到了击杀不死者的方法，他很感兴趣，后续他的敌人中，或许就有不死者，要知道，当不死者身处本世界内，就算是斩杀能力，也无法将其格杀。
“太阳神族必须铲除，他们……”
黑暗老人话刚说到这，他的左眼骤然膨大了几圈，之后以这为起始点，他的身躯各个部位接连胀大，剧烈颤动的瞳孔，让他右眼中遍布血丝，他几乎是在牙缝中挤出：“旧日……”
嘭！
黑暗老人炸裂开，鲜血碎肉飞溅的四处都是，而在苏晓前方，刚构成的一面晶体薄墙上，碎肉混合碎骨淌下，相隔着晶体墙，一只由灵魂能量构成的眼球，在对面出现。
这只灵魂之眼盯着苏晓，在半空中静止几秒后，啪的一声破裂开，并未选择以此攻击苏晓。
只是看一眼，苏晓就知道这是灵魂学院的手段，这扭曲、畸形的灵魂力量，除了开脑洞的灵魂系，其他灵魂系分支不可能有。
短促又沉闷的打斗声从外面的杂货铺传来，半分钟后，外面的战斗平息，木门被推开，一道披着破烂长袍，里面是一身暗金色战甲的魁梧身影，立在门外，啪嗒一声，方才趴在吧台上酣睡的单马尾妹子，身躯扭曲的被丢进来，黯淡无光的瞳孔，代表她已死去。
门外的人没说什么，转身离开，片刻后，熊熊大火燃起，内屋里的黑暗液质，因黑暗老人身亡逐渐消融。
苏晓坐在木椅上，没在乎周边蔓延而来的火焰，他身旁的布布汪从环境中脱离，叼来了一本笔记，这笔记不是出自黑暗老人，或是单马尾少女之手，而是一名叫尼扎涅的男人。
这日记的主体内容不重要，而是在只言片语的提及中，表露出黄昏城除了旧日守护者、大书库、旧贵族外，还有第四个势力，这势力名为黑夜公会，是多年前，在大书库的支持下逐渐崛起。
黑夜公会的理念，和旧贵族的保持中立，以及大书库的应该让本世界所有强者，都参与到烈阳之血的传承不同，黑夜公会坚定的认为，本世界的所有灾祸，其实都是太阳神族所导致，就不应该继续传承烈阳之血了，并且就算不传承烈阳之血，天空中的烈阳也不会陨落，血月也将随之消失。
总之就是一句话，灭了太阳神族，这观点暴露后，原本在幕后提供资源让他们崛起的大书库，赶紧表态，他们和黑夜公会不熟。
结果显而易见，黑夜公会被灭，眼下这杂货铺，应该是黑夜公会最后的据点，之前黄昏城的高层们，懒得理会这几人，毕竟这边和大书库的关系不一般，可现在这几名黑夜公会的成员，居然企图联合灭法者，这情况就不一样。
至于灵魂学院为何要出手，这就不得而知，应该是与黑夜公会有旧怨，眼下趁机赶尽杀绝，外加还能卖太阳神族，也就是黄昏城王族一个人情。
但无论是王族，还是灵魂学院，都没选择与苏晓交锋，以这个世界的绝强级数量，说他们会忌惮强者，多少有些说不通，如此下来，就只能因为一点，黄昏城与灵魂学院都囚困着不死不灭·深渊滋生物，并且要为此消耗巨量资源。
其实招惹到不死不灭·深渊滋生物，是件特别痛苦的事，既无法消灭这东西，也不能放任其自由，否则用不了多久，这东西就可能重新袭来，让曾封印它的大势力付出代价。
可如果长时间封印，这需要不断投入资源，加固封印，外加越是封印这不死不灭·深渊滋生物，和其仇怨累积的越深。
考虑到地城是北大陆唯一的大城，黄昏城、灵魂学院、诸神教理所当然在那边安插眼线，以免这不在他们掌控中的势力，做出有损他们利益的事，如此想来，苏晓在地城彻底消灭不死不灭·深渊滋生物的一幕，自然很快就被三大势力的高层们知晓。
南大陆大概一个月就会有一次血夜降临，再考虑到，烈阳星被称为距离深渊最近的世界，这里的不死不灭·深渊滋生物数量，应该不少，搞不好有十几只的程度。
如此推测，黄昏城、灵魂学院、诸神教这三大势力，可能已经各自封印着2～3只不死不灭·深渊滋生物，并且这些深渊滋生给他们带来很大的资源压力。
如此一来，黄昏城和灵魂学院在动手彻底灭掉黑夜公会时，不招惹，甚至在态度上都不冒犯苏晓，完全说得通的。
对于三势力邀请处理不死不灭·深渊滋生物，苏晓当然会同意，他消灭这些深渊滋生，不仅能得到“深渊任务”的完成度，还能通过魔灵吞噬不死不灭·深渊滋生物本源能量，而提升自身的“所有潜力上限阶位”与“深渊抗性”，以及刃之魔灵的“魔灵强度”。
虽说如此，但直接同意三大势力的邀请，其实还是有些亏，他完全可以开个高价，并且三大势力一定不会拒绝这高价，和维护深渊滋生封印的费用相比，这等报酬在可接受范畴内。
苏晓从燃烧中的杂货铺走出，一旁的布布汪开始在空气中寻找卷轴大师的气息，片刻后，在布布汪的领路下，苏晓、阿姆、巴哈来到了一家烤肉店，阿姆看起来挺高兴，苏晓与巴哈则看向布布汪。
“汪。”
布布汪叫了声，表示气息追踪肯定跟不丢，不如先吃个饭分散下敌人的注意力，毕竟现在暗中有三伙人盯着己方。
稍加思量，平常经常犯二的布布汪，这件事做得很好，而在此刻，暗中监视苏晓的三伙人，都差点笑出声，方才他们看到布布汪在空气中嗅，还认为这汪星人发现了什么，结果追踪到一家烤肉店。
享用午餐途中，布布汪忽然消失，这是去追踪卷轴大师的方位，时间一分一秒过去，苏晓就像闲来无事的食客般，吃着烤肉，品味自己酿的美酒，当一小时过去，布布汪传回情报，找到了卷轴大师的踪迹。
卷轴大师在内城区一栋严密把守的建筑内，这显然是被自己不靠谱的黑夜工会老朋友坑了，不过卷轴大师的安危无需担心。
任何势力抓住卷轴大师后，态度转变基本都是：目露杀机→冷厉盘问→得知身份→目露狂喜→态度逐渐和善→奉为上宾→除了不能离开本势力范围，大师您去哪都行，大师您吃午饭了吗，中午吃的还好吗，对这边的饮食还习惯吗？
有什么要求，您只管提。
万界最强卷轴大师，最顶尖的世界画师，单是这两个身份，就足以让任何势力都将卷轴大师奉为座上宾。
如此想来的话，现阶段不用营救卷轴大师，无论怎么说，苏晓都是独行的猎杀者，相比与他一同行动，卷轴大师留在黄昏城会更安全。
虽说如此，但也要尽快去见卷轴大师一面，对方所想到那种能灭杀不死者的办法，是苏晓所需要的，万一后续遇到不死者无法应对，那将凶多吉少。
除了此事，黑暗主教·伯赫瓦与前贵族·阿尔伯斯那边的进展不错，已经通过几瓶黄昏城没有的增益药剂，和旧贵族那边搭上关系，只要运作得当，用不了多久，阿尔伯斯就能在内城区有一定的权柄。
又在餐厅等了半小时，两道身影走进来，是罪亚斯与伍德，落座后，伍德一言不发，这家伙平常虽不怎么说话，但也和苏晓的沉默寡言不同，看出这点的巴哈问道：
“伍德，你这丢了一百万灵魂钱币的表情是怎么回事？”
“他这次白来了。”
作为‘好队友’的罪亚斯笑着开口，好队友间就是如此，最终boss死前对付敌人齐心协力，但也不耽误‘好队友’间那种：‘你有什么不开心的事？说出来让我开心下’的奇妙情谊。
“他把魔鬼族那件原罪物带来了，到了这世界后，他原本想把那件原罪物送给黄昏城，可他没想到，黄昏城的中心城区居然已经有一件原罪物，导致他‘赠送’原罪物的行为，差点暴露。”
听闻罪亚斯此言，苏晓的目光凝重了几分，决定后续尽可能不去黄昏城的最中心城区。
除此之外，作为黄昏城代表小队的资格，已被罪亚斯与伍德拿下，两人来到黄昏城后，真就是选择在城门处找了一名禁卫军队长，和对方说，想要代表黄昏城出战，夺回一颗颗“太阳源石”。
那名禁卫军队长听到这话，立即把罪亚斯与伍德请进城，没多久，就有一名大贵族见了两人，得知小队还有一名成员，并确定苏晓也是绝强级后，当即同意，苏晓、罪亚斯、伍德三人，作为黄昏城的代表，组成小队去夺回一颗颗“太阳源石”。
这有个前提，就是黄昏城小队一共要有四人，除了苏晓、罪亚斯、伍德三人外，还要加上一位神秘的女士，这位女士是来自奥术永恒星的绝强者，自然之女·艾露克露。
原本的局面应该是，以魂大人为首，奥术永恒星的一众施法者来围杀苏晓，但不知道马文·华尔兹、老灭法、黑雾人影用了什么手段，竟将魂大人等一众施法者，挡在了本世界外。
眼下的局面是，苏晓与自然之女·艾露克露同为黄昏城小队的成员，倘若直接在明面上厮杀，那已经不是打黄昏城脸的程度，而是将其一脚踹倒，并且还一脚脚踩对方的脸。
或许黄昏城的高层们，也感觉灭法者和施法者恰巧组队这种事，无论怎么看都不靠谱，问题是，他们和其他两方势力约定的时限临近，必须得凑出一个人均战力为绝强级的小队。
黄昏城的高层们要面临一个选择，或是让他们家族中的优秀成员来送死，或是让灭法者与施法者组队，然后假装不知道这事，显然，黄昏城高层们选择了后者。
可能是黄昏城的确感觉此事不怎么对劲，因此在四人出发前，必须前往内城区的议事大厅，四人都要签订一份契约，保证这小队不内讧。
听闻罪亚斯的叙述，巴哈都傻了，它两只翅膀如同双手般，按在脑袋两侧，因烈阳星几乎不与万界的其他世界有所联系，所以黄昏城的高层们并不知道近年来的事，对苏晓、罪亚斯、伍德的认知，仅限于这是灭法者、魔鬼族、古神系的程度上，并不清楚其中有两位是契约大师。
因此黄昏城的高层们做了两个骇人听闻的决定，1.让灭法者与施法者组队，2.他们即将要和两位契约大师，同时签订契约。