第五十二卷 第3832章 深渊任务

【提示：你已消灭深渊滋生物（宿生种）。】
【你获得黄金技能点×6点。】
【你获得原罪之核×1颗（深渊级物品）。】
【伱获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得深渊宝箱（★）。】
……
【检核到猎杀者本次击杀不死不灭·深渊滋生物为独立完成，无个人能力外的战力协助（从者协助在判定中为个人战力判定），以及本次击杀，无外在原因影响此深渊滋生物的综合战力程度。】
【判定中……】
【判定完成，轮回乐园检核到你已有独立击杀不死不灭·深渊滋生物的能力，相关任务权限，将对你进行开放。】
【相关任务权限已开放，你将有资格接受“深渊任务”。】
【深渊任务：此为主线任务、支线任务、世界任务、战争任务、成就任务外的，第六大种类任务。】
【激活此任务方式：在当前世界接触相关人物，物品等，或是击杀特定单位后，获得相关情报。】
【提示：部分深渊任务，可作为连锁任务执行。】、
【你已触发深渊任务·死之赋予。】
【深渊任务·死之赋予。】
难度等级：Lv.98～？？？
任务简介：消灭“不死不灭·深渊滋生物”。
任务期限：无限制。
任务奖励：根据所消灭的“不死不灭·深渊滋生物”总数量与综合危险/战力强度，判定最终收益。
提示：此任务的任务完成度累积计算方式为，当你成功击杀一个目标单位后，提升“目标单位危险度对应的任务完成度”+“当前现有任务完成度的35%”，为本次所增加任务完成度。
任务范畴：任何世界内。
任务惩罚：无。
提示：此任务可随时放弃，放弃后将永远失去再次接受此任务的资格。
……
Lv.98难度基础的任务，其凶险程度可想而知，或者说这就不是绝强阶段应该接触的任务，不过因苏晓消灭了“不死不灭·深渊滋生物·螟生”，触发了判定机制，才开始有资格接受深渊任务。
这是个大任务，而且可以无限度积攒，假设苏晓成功消灭了一只“不死不灭·深渊滋生物”，获得了10点任务完成度，那他下次就算消灭危险度相同的“不死不灭·深渊滋生物”，所提升的任务完成度会变成10+3.5点。
现有的基础任务完成度越多，后续的累积就越迅速，甚至会出现，累积所带来的任务完成度加成，比消灭一只“不死不灭·深渊滋生物”的任务完成度还高，这明显是在鼓励契约者，更多的消灭“不死不灭·深渊滋生物”。
只不过，当选择完成此任务时，哪怕后续还能接受这任务，但因领取了海量奖励，任务完成度也就清空了，接下来攒任务完成度的速度，会慢几倍，乃至十几倍。
是当积攒狂魔，还是等肥了领取奖励，体验瞬间发财的快感，二者的诱惑力都不小，不过总的来讲，还是滚雪球的积攒狂魔体验更爽，可有个问题是，这容易把此任务的任务完成度带进棺材里。
整理这次获得的击杀收益，黄金技能点存着，现在总计有32点，看着挺多，但后续掌握“绝强级·技法被动”，需要海量的黄金技能点，这是在“高阶被动”能力之上的被动技能体系，门槛有两个，一是成为绝强者，二是自身主属性500点以上。
苏晓之所以还没向这类被动能力进发，是因为现有的三种“高阶技法被动”还没全都提升满，等把“高阶被动·血之升华·命魂”提升到Lv.EX，就可以收购“绝强级·技法被动”技能卷轴了。
这类技能卷轴不便宜，但挺好买，倒不是乐园阵营的绝强者少，是这玩意提升起来太贵，并且还要用到黄金技能点。
苏晓在黄金技能点方面不缺，可他很缺灵魂钱币，“通用被动”是个特别吞灵魂钱币的技能树体系。
再加上要掌握“绝强级·技法被动”，以及提升斩龙闪需要的大量永恒级长刀，还有三技法宗师的提升费用，这等物资需求量，他的钱包已经不是在悲鸣，而是在哀嚎。
这次获得了一颗【原罪之核】，直接拿出“原罪之书”吞噬掉，而【源质宝箱】与【深渊宝箱（★）】，后续一同处理，在任务世界内，苏晓的运势不算稳定。
地城的防御战继续，随着“暗夜”进入凌晨12点后，血兽潮的规模骤增，并开始出现扭曲茁壮的怪物。
那是只巨猿，身高在百米以上，全身肌肉结虬，并且可以在身上任何部位，构成遍布尖牙的巨口，当这巨猿全身都是巨口尖牙时，看的人头皮发麻。
除了扭曲茁壮类怪物，体型不算大的渴血者，才是守城者们最忌惮的，它们形态各异，隐身、潜匿特性还算还对付，拟态类渴血者才是真正的麻烦，它们会拟态成守城者们的模样，在对付周边血兽的同时，向附近的其他守城者求救，从而趁机偷袭。
当后半夜时分，一只深渊生物的出现，让守城的难度达到最高，那是只体长在三十米以上，全身奔涌暗紫色雷电的噬雷，也有人称其为雷兽。
深渊生物的危险度远低于深渊滋生物与不死不灭·深渊滋生物，可对于地城的守城者们而言，这就是今晚的大boss了，当晚的凌晨三点，那只雷兽退走，原因是被半环形高墙上的苏晓盯着，让它感到汗毛倒竖。
苏晓虽不打算帮忙守城，但他的确感觉，这雷兽那威武的犄角不错，或许是种深渊系的罕有材料？
就在他还在分辨时，雷兽已经因城墙上那让它毛骨悚然的目光退走。
这让苏晓略感惋惜，随着地表的初阳升起，血兽们快速退走，如果直接暴露在阳光下，它们暗红油亮的外皮会被灼烧。
环墙下遍布残肢断臂，守城者们开始清扫战场，身死者们被装到一个个血兽皮制成的裹尸袋内，统一运到城内的焚化场，这种情况，地城每个星期都要经历一次，早就麻木。
每名守城者都知晓一点，守住地城，他们才能活下去，这里是北大陆最后一座庇护城，早就没有退路。
当天上午八点，黑暗神教的大教堂二层，议厅内。
以往站在黑暗主教·伯赫瓦身旁的那名心腹，今早不知所踪，据说是昨晚守城时，忽遇一只罕见的渴血者，当场咬断这心腹的半个喉咙，可不知为何，这心腹死前费力的说出一句：“伯赫瓦你不得好死。”
看来昨天谈判时，苏晓提出让这心腹代替伯赫瓦成为城主，这名心腹很上心，伯赫瓦本人更上心，所以今天一大早，伯赫瓦就对外宣布，他将卸任城主之位，由他的长子担任这位置。
地城几大家族的老家伙们极力反对，不过到了当天中午时分，这些老家伙中有三成都改口，剩余的坚持到傍晚时分，也陆续改变口风。
有这等效果，自然是苏晓提着刀……咳～，自然是苏晓带着诚意，以自己绝佳的交涉水平，把这些老家伙谈到‘喜笑颜开’，最后大家‘和和睦睦’的达成合作。
随后，这几个家族被阿姆、巴哈接出去到荒野一日游的年轻一辈，也‘高高兴兴’的各回各家。
只能说，‘民风淳朴’的地城，还是很包容外来者的，尤其是苏晓这种‘和蔼可亲’的外来者。
之所以做这些，自然是让黑暗主教·伯赫瓦一同去黄昏城，或者说，苏晓与伯赫瓦都知道一点，前贵族·阿尔伯斯虽经历不少苦难，个人能力上作为代理人足够了，但想和黄昏城那些高层老狐狸交锋，需要黑暗主教·伯赫瓦在后面盯着。
否则的话，到黄昏城后不出三天，前贵族·阿尔伯斯就会被那些老狐狸玩到找不到北，试想一下，黄昏城阵营内有一大群太阳疯子的情况下，这些老贵族能稳稳把控权力到今天，他们中任何一个，都不会好对付。
苏晓已经有黄昏城的坐标，原本是邀请黑暗主教·伯赫瓦与前贵族·阿尔伯斯一同乘坐灭法传送阵，但他沉吟了下，决定还是通过其他途径把阿尔伯斯传送过去，适合的代理人不好找，这个可别给整死了。
“白夜，我感觉，我也不应该让你破费。”
庄园的后庭院内，黑暗主教·伯赫瓦不动声色的退了步，就在半分钟前，他亲眼目睹苏晓不让阿尔伯斯站上传送阵的一幕，这让他有了不祥的预感。
“别客气，我们是朋友。”
在苏晓的目光示意下，阿姆堵住黑暗主教·伯赫瓦的去路，这让伯赫瓦还想说什么，但之前让三贱客溜了，好队友也溜了的苏晓，怎么可能再放跑这个，得试试新版本的传送阵。
片刻后，黑暗主教·伯赫瓦特别忐忑的站上传送阵，甚至还向传说中的存在深渊大主教祈祷，却被苏晓阻止。
“白夜，我这只是寻求个心理安慰，你也要阻止，你过分了啊！”
黑暗主教·伯赫瓦一副老子已经忍无可忍的模样。
“如果我没猜错，深渊大主教也到了这世界。”
“什……什么？”
黑暗主教·伯赫瓦眼睛都瞪圆了几分，转而笑了：“白夜，你可真会开玩笑，没看出来，你这沉默寡言的家伙，竟然还懂幽默。”
“……”
苏晓没说话，随手扯起右肋下的衣物，露出一处漆黑的贯穿伤疤，他左肩、右胸膛、右肋下，各有一处这样的黑色伤疤，在获得轮回乐园“深度治疗权限”前，这三处伤疤无法通过常规恢复抹除。
“我斩了他条左臂，让他左臂今后用不了任何能力，他给我留了这个。”
苏晓此言，让黑暗主教·伯赫瓦咽了下口水，他虽有绝强实力，但并不是靠战力在本世界扬名，本世界的强者太多，绝强者也太多。
“不是有个传说，深渊大主教在第二纪元被封印到永光世界吗。”
在伯赫瓦的注视下，苏晓肩膀上的巴哈说道：“那不是传说，我们之前清空永光，被他给逃掉，同时对付四巨头的压力太大，那属于是迫于局势的失误吧。”
“等会，你们让我缓一缓，你是说，在我们黑暗神教中有着无上地位的深渊大主教，是你们的最强仇敌？”
“当然不是。”
听到巴哈这句，黑暗主教·伯赫瓦心中的大石放下一半，然而，满肚子坏水的巴哈并没把话说完，他不在意伯赫瓦脸上越发生动的痛苦面具，继续说道：
“在我们的仇敌中，深渊大主教是第三梯队，他如果恢复到全盛阶段，就到第二梯队，怎么老兄，你要和我们一同对付这些仇敌？”
“天色不早了，我该出发去黄昏城了。”
黑暗主教·伯赫瓦选择无视巴哈的最后一句话，他现在的心情特别复杂，复杂到，他有点想跑路。
发现这点，巴哈直接了当的说道：“别想那些没意义的，我们的敌人和你无关，要是一切顺利，从黄昏城那搞到能多人使用的界级传送阵，你带上所有家人去往其他世界，还是没问题的，传送开始了，走你。”
咚！
黑暗主教·伯赫瓦消失了，或者说，大部分伯赫瓦消失了，除了那条在原地飞速旋转，甩飞出血迹的手臂，看到这一幕，传送阵旁，因方才风压变成倒竖头型的阿尔伯斯，咕嘟一声咽了下口水。
“别慌，你过会用的不是这传送阵，我们花高价，请了地城的传送师，你看那边，他们已经来了。”
阿尔伯斯顺着巴哈所指的方向看去，然后感觉脑后一麻，眼前一黑，片刻后，布布汪、阿姆、巴哈，以及阿尔伯斯，乘坐上个版本的灭法传送阵离开。
“你准备伪装到什么时候。”
苏晓开口，听闻此言，隐匿在暗处的枭目光平静，判断这是在试探。
“我是身无分文的来到这，所以想搭个顺风车。”
样貌与身体是格林·薇，实际是格林·吉莉安开口，她靠坐在躺椅上，吃着冰镇的樱桃，还对不远处花田旁的女仆长眨了眨左眼，对方有几分娇羞的偏过头。
“你看起来，不像身无分文。”
苏晓单手按在地上，开始构建灭法传送阵，格林·吉莉安起身，好奇的打量一番后，问道：“这什么传送阵，看起来很有逼格。”
“灭法传送阵。”
“嗯？什么？！”
格林·吉莉安惊了，她以前从未听过这称呼，听到这话，苏晓布设传送阵的动作一顿，侧头看格林·吉莉安，两双迷惑的眼睛对视。
“灭法传送阵，你……没听过？”
“从来都没有，莫非，这是第一纪元灭法者们用的？我们第二纪元灭法者不知道，然后被你这第三纪元灭法者发现，又重新使用了，应该……是这样吧，总之，不要在意这些细节，这传送阵稳定不，你这家伙的仇家忒多，我担心会被你仇家在传送途中拦截，那就完了。”
“灭法传送阵不会被拦截。”
“哈哈哈，我这杀穿第二纪元一大堆强者的灭法者，都没听过的灭法传送阵，哈哈哈～”
格林·吉莉安无情嘲笑，不过她对于新事物，有着远超他人的好奇，决定试试这传送阵，但在这之前，她用手肘悄然轻怼了下苏晓的侧肋，搂着苏晓的肩膀，压低声音说道：
“小心了，有名很顶级的暗杀系，在盯着你，要是我还有巅峰实力，能感知到这暗杀者的大致范围，现在不行了，总之，这家伙是有真本事的，被这暗杀者刺穿要害，至强之下，一击必死。”
“……”
苏晓不动声色，他的确没感知到有人窥探，但想到来人的身份，这不值得意外，对方可是有着现时代最强暗杀者之称，加之作为近战宗师，感知不到感知圈以外的暗杀系，很正常。
“能对付吗。”
苏晓布设传送阵的同时开口，声音压制到，仅有身旁的格林·吉莉安能听到。
“当然不能，最多是初步的挡几下，我女儿这身体太脆弱。”
格林·薇是瑟菲莉娅用格林·吉莉安的细胞所培育出，看来在格林·吉莉安的观点中，这算是她女儿，而非克隆体一类。
“白夜，我已经用华尔兹他们那套黑心老爷爷的方法，悄悄培养我女儿的实力了，她对自己的来历也特别好奇，所以没和瑟菲莉娅提及我这寄存在她意识空间内的魂体，你说，当有一天，我女儿发现瑟菲莉娅以前的秘密，然后我再暂时接管这身体的控制权，和瑟菲莉娅对话，那场面，啊～，实在是，太期待了……”
“……”
苏晓没说话，只是让这变态离远点，对方越说越自嗨，那活跃的情绪波动会打扰他布设“灭法传送阵”。
待传送阵布设好，格林·吉莉安将中长的头发束成马尾，神情严肃的对空气说道：“夫人，出来吧，虽说你的隐匿术，已经在你师傅之上，但躲不过我的感知。”
格林·吉莉安向一个方向看去，见此，苏晓心有疑惑，以格林·吉莉安当前的情况，居然能感知到最强暗杀者·枭的大致位置？
时间一分一秒过去，只见格林·吉莉安呵呵一笑，嘟哝道：“好像猜错方向了。”
“夫人，出来吧，我们知道你在。”
格林·吉莉安又直视另一个方向，这把隐匿在暗处的枭，搞的有些无语。
“夫人，你女儿的病症，真的无所谓了吗，她已经在伪生装置里深度休眠快十年，你真的要让她……永远这样休眠吗。”
庄园的花田附近，格林·吉莉安高声开口，不知何时，周边所有仆从都如同受到定身般，呆立着一动不动，如果去触碰他们，会发现他们瞳孔中黯淡无光，陷入一种假死状态。
不知何时，一把锋利的短刀，抵在格林·吉莉安的脖颈上，这把短刀的造型古朴，刀刃薄如蝉翼，只是看一眼，似乎都会因其过度锋利被伤了视线。
“冷静，这身体是我女儿的，她天真善良，可不像我这么无耻，别伤到她。”
“闭嘴。”
枭低沉着声音开口，声还带着几分暗哑，显然是通过某种装置改变了声音，也难怪大部分人认为，她是一名中老年男性暗杀者。
枭身着一身灰白色羽衣，头上戴着羽衣兜帽，脸上是张骨质面具，右手被紧贴着肌肤的护臂包裹，手中短刀的末尾处，有几根猩红触须缠绕在她小臂上。
“夫人，这就是你的不对了，我作为你们两人间的交涉者，怎么可能闭嘴呢？难不成，你打算和这负魅力的灭法交涉？我偷偷和你说，这家伙坏的很，用潮流点的话就是，这是个老阴哔，你怎么能选择老阴哔，却不选择我呢？夫人，你太让我伤心了。”
格林·吉莉安开始喋喋不休，其实她一点都不话痨，而是喜欢说垃圾话搞人心态，或者说，只有搞人心态时，她才乐于多说话，有时她几天都懒得和他人说半句话。
“夫人，我好像被你冷傲的魅力迷住了。”
事实证明，就算是最强暗杀者，遇到变态也是要退后的，枭眉头紧锁的看着格林·吉莉安，不知道这性格恶劣的家伙，是从哪冒出来。
“枭，你真的要……和我们你死我活吗。”
格林·吉莉安偏头看向枭，她的一双瞳孔不知何时已化为透蓝色竖瞳，中心处还有让人毛骨悚然的血色，与这目光对视，作为至强级暗杀者的枭，竟立刻感到心悸。
咔咔咔！
以格林·吉莉安为起始点，周边的空间接连开裂，暗蓝的电弧在空间裂痕间奔涌。
咔嚓一声，响彻整个地城的雷声，通过上方的穹顶传来，倘若此时站在地面，会看到天空中已出现庞大的黑云漩涡，里面暗蓝色雷霆奔涌，仿佛有一双巨大的眼睛，在透过这庞大的乌云漩涡俯瞰这世间。
庄园的花田旁，枭已经察觉到来自周边的世界恶意，这感觉，就像一旁庞大的身影位于身后的黑暗中，这身影双手的十指虚握，指尖似乎有一根根丝线垂下，想要操控位于恐惧笼罩之下的提线玩偶，那狂魔般喜悦的神情，仿佛已在庞大黑影的脸上浮现。
当时机恰到好处，格林·吉莉安打破僵局说道：
“你和这负魅力的家伙其实没太大仇怨，何必你死我活？再说，你现在是至强中下游水平，这家伙身在乐园阵营，变强速度特别离谱，万一他后续把你超越了，之后反杀你，你岂不是死的既憋屈，还丢人？”
格林·吉莉安来到苏晓身旁，左手随意搭在他右肩上，看似是介绍苏晓时的下意识动作，其实是她现在脚都软了，方才的气场威势，的确镇住枭，可现在的格林·吉莉安，想尽量还原出巅峰时期的气场，消耗实在太大，所以才靠近苏晓，意思很简单：‘情况不妙的话，立即带老娘开溜。’
格林·吉莉安从不死要面子这点，是她没在生前被仇人宰了的主要原因之一，她属于是自适应强者尊严，能打过时，她的强者尊严可强了，打不过时，什么强者尊严？
她有过这东西吗？
苟命要紧。
高冷强者枭遇到格林·吉莉安这等恶劣又无赖的风格后，当即就感到无语，可不等她发话，格林·吉莉安说道：
“我卑鄙、无耻、下流、不是个好东西，怎么样，骂够了吗。”
“？”
枭明显有瞬间的诧异，她活了这么多年，第一次遇到主动骂自己，骂到对方无话可骂的。
“所以我们是不是应该讨论下你女儿的问题？”
“这并不能要挟我。”
枭开口，面具下的双眼凝起来几分。
“尼卡耶孢子……嗯～，稍等。”
格林·吉莉安用手肘碰了下苏晓，低声问道：“那病症叫什么来着？我是阵图学和药剂学‘天才’，你懂的”
“……”
苏晓将一张药剂配方递给格林·吉莉安，格林·吉莉安照着配方上的内容念道：
“尼卡耶孢子植物孕期遗传症，嗯？夫人，我闻到了你心跳加速的味道。”
听到后半句，枭强压下斩下格林·吉莉安头颅的想法，就在这时，格林·吉莉安脸上的笑容逐渐消退，她一改方才垃圾话的风格，语气沉稳的说道：
“枭，继续敌对，对谁都没好处，你苦寻多年的秘药配方就在这，上面的治疗方案，久病成医，这东西是否靠谱，不是我能吹嘘出来的，你自己看。”
说完，格林·吉莉安直接将手中的配方抛给枭，这自然是已经与苏晓商议好的策略，这张药剂配方，是作为药剂大师增强改良后的版本，效果更好的同时，调配难度飙升。
因此这配方已经不是解药剂学公式般的考量水平，而是如同打开密码锁般，别说苏晓的药剂学水平已经顶尖，就算现在有和他水平相同的药剂师来，也无法通过这配方调配药剂。
枭审视了配方片刻，将其揣入怀中，这代表她已认可这配方，她刚要隐于暗中，格林·吉莉安说道：“你准备去哪？夫人，你莫非忘了虚空最强药师是谁了？”
“你们，其实是在等我。”
枭一语道破今天的局面。
“……”
苏晓没回答枭这个问题，他抛出瓶药剂，解决“尼卡耶孢子植物孕期遗传症”的秘药一共有两部分，眼下抛出这部分是“排异秘药”，而剩余的部分，是这秘宝的核心。
格林·吉莉安抬步来到枭身旁，与其并肩而立，仿佛已经把对方当成己方成员，她说道：“夫人，你看这老阴哔，他早就知道能要挟你，但进入本世界前一点都不表露出来，就等着你来追杀他，你看吧，你成了自备入场门票的超高级打手，啧啧啧～”
“呼……”
枭长舒了口气，克制一段刀捅穿格林·吉莉安脖颈的冲动。
“夫人，你看我们已经是合作关系了，是不是能解除我三老婆的定身封困？”
格林·吉莉安扬了扬下巴，看着花田附近的女仆长，这句话的重点不是她在本世界勾搭了多少美人，而是她才进入本世界两天而已，这效率，在本世界结束时，格林·吉莉安勾搭的美人怕不是十根手指头都数不过来。
“条件。”
枭开口，她从不认为，能不付出任何代价就获得这秘药配方以及成品药品。
“三件事。”
苏晓的意思很简单，枭以承诺三件事为代价，得到后续的秘药。
“我只擅长夺人性命，帮你取三人性命。”
“成交。”
在枭还认为要继续谈价时，苏晓直接敲定了这笔交易，在他看来，帮他除掉三人，和帮他做三件事，没区别。
“第一个目标在哪。”
“黄昏城。”
苏晓说话间，激活地上的空间阵图，他站上去后，格林·吉莉安也站上来，枭因为见识过这传送阵的威力，犹豫了两秒，才站上传送阵。
三人的目光，一个是凝重，一个是好奇，最后一个是若有所思。
当传送阵启动，三人的目光，一个还是凝重，一个是卧槽，最后一个是惊怒。
咚！！
最新版“灭法传送阵”启动，半张骨质面具在飞起途中破碎。
……
黄昏城，城外五公里处，一座临时小镇的广场内。
这小广场很是破败，到处都是战斗痕迹，在夜幕降临后，这小镇的居民或躲入地下，或回到黄昏城内，但偶有不知死活的外乡人，认为自己实力高强，想要挑战下黄昏城附近的黑夜，最终都惨死于此地。
女神雕塑半破损，女神雕塑下方的两侧，各有一道身影，她们都单手扶着女神雕塑，弯着腰，右面的行事豪放，所以正在恶龙咆哮中，左面的面色苍白，偶尔无声的干呕一下，眼中的杀意都快形成实质。
“到底是哪个混蛋灭法开发的这传送阵。”
“可能是凯瑟·休娜。”
“好吧，我收回刚才自己说的屁话，那绝不是混蛋灭法者。”
格林·吉莉安对自己恩师还是特别尊敬的，至于苏晓所说是真是假，那自然是真的，他的确是通过凯瑟·休娜的记录，得知的灭法传送阵，但不知为何，对方自己却不用。
“白夜，你昨晚上消灭了只深渊滋生？”
格林·吉莉安面带笑意，准备从这事上报复回方才的恶龙咆哮，她属于比较真实的性格，就如同玩闹时互相踢对方，她要是不成为踢最后一脚那个人，晚上觉都睡不香。
“对。”
“现在魔灵能量还在刀里吧，我们断魂影和噬魔影不一样，想知道除了用吞噬之核慢慢转化这些深渊滋生本源能量外，更效率的方法吗？”
格林·吉莉安说话间，脸上浮现的笑容更灿烂。
“用魔灵直接吞噬掉，之后分走魔灵一半魔灵源质不就可以吗。”
“？”
格林·吉莉安被整的有点不会了，她下意识问道：“谁教你的！”
“马文·华尔兹。”
“华尔兹他……他是噬魔影啊，这么做没问题，但你是断魂影，请注意你作为断魂影在绝强级时垃圾的魔灵强度，对了，用标准量计算，你现在的魔灵强度是多少？”
心态不怎么淡定的格林·吉莉安，偏头盯着苏晓。
“560。”
听闻这魔灵强度，格林·吉莉安坐在那沉默的思考了几秒，随后笑了下，嘟哝道：“呵～，体会不到用吞噬之核一点点转化深渊滋生本源能量，进度慢到想抽自己的断魂影，职业体验是不完整的，呸～！你这像噬魔影那样方便又高效用魔灵直接吞噬深渊滋生本源能量的断魂影叛徒，无耻！”
格林·吉莉安越嘟哝越气，起身就走，刚飞来，落在苏晓肩膀上的巴哈看到这一幕后，问道：“吉莉安，你去哪？”
“我离断魂影中的‘叛徒’远点。”
格林·吉莉安加快脚步向外走，一边走，越想越气。
“但你有这世界的钱吗。”
听到这话，格林·吉莉安的脚步停住，她看向天空，道：“今天的天气真好。”
布布汪、阿姆、巴哈都抬头看向乌云密布的天空，随后与格林·吉莉安那‘温柔’的目光对视，巴哈赶紧作为代表说道：“的确，天气晴朗。”
格林·吉莉安的心情多云转晴，想来也是，她作为断魂影中的顶尖梯队，却在转化深渊滋生本源能量方面受尽苦头，眼下想和晚辈装个哔，顺便大方的分享下这方面的经验，结果得知，对方居然像噬魔影一样，直接用魔灵吞噬，没有那些费力又花里胡哨的步骤，当然郁闷的不轻，所以后续一行人都不再提及此时。
就在这时，一名身披黑袍，一看就很可疑的家伙挡住众人的去路，来人是灵魂学院的成员，来此的理由是，灵魂学院多年前就在地城安插了眼线，自然也就知道，苏晓彻底消灭了一个“不死不灭·深渊滋生物”的事，所以特意来邀请苏晓，帮灵魂学院将那边封印的两只深渊滋生物，一并消灭掉。
得知对方的来意，格林·吉莉安的眸子眯起几分，压低声音对苏晓提醒道：“慎重些，你现在的灵魂力量，堪堪压制你那强大的魔灵。”
格林·吉莉安是先代灭法，虽说有时恶劣又无赖，但在正经事上，从不会坑自己人，她沉吟了下，道：
“我有种高效压制魔灵的秘法，这是我在上千年，呸～，我没这么大年龄啊，这是我多年间，魔灵时刻处于失控边缘，领悟出的秘法，你要不要学？”
格林·吉莉安所说的秘法，让苏晓有些动心，他问道：“概率多少。”
“45%？大概这程度。”
听到这概率，一旁的枭皱起眉头，她虽不是灭法阵营的，但也感觉这能力的掌握成功率太低，还不到一半，实际上，枭误会了，45%哪里是掌握这能力的成功率，而是掌握时的风险死亡率。
当枭得知，这45%是掌握时的风险死亡率时，她特别诧异，不仅开口提及，怎么可能有这种能力。
回应她的，是苏晓和格林·吉莉安的目光，仿佛再说，难道掌握能力时，‘稍微’有点风险，不正常吗？
看着两人笃定的目光，枭一时间分不清，是自己的能力体系太保守，还是灭法之影的传承体系太强悍。