第五十二卷 第3831章 专业

地城的临时居所，后院内。
商定好后续计划，裁决者三贱客率先离开，本来苏晓准备提供往返传送，但在癞蛤蟆与暴鼠的拼死反对下，他们两个狼狈逃离，其实凯撒是有些意动的，因为用苏晓的传送阵去南大陆，不用花钱。
但在得知苏晓又改良了灭法传送阵后，凯撒沉吟了几秒，最后一咬牙，决定试试，毕竟这能省去一笔灵魂钱币支出，虽说以凯撒的身价，这是九牛一毛，但在凯撒的认知中，每一枚灵魂钱币都是无价之宝，这和他现在有多少灵魂钱币的家底，没关系。
换种理解就是，每花出一枚灵魂钱币，对于凯撒而言都是刀子割肉般。
裁决者三贱客走后，两名好队友也决定动身，约定之后在南大陆的黄昏城会合，两人刚要起身离开，虚空之树的公告就出现。
【公告：警告，北大陆预计在1小时05分后，进入暗夜！】
【所有位于北大陆的契约者，需在暗夜来临前，进入北大陆的庇护区内，躲避本次暗夜，本次暗夜预计持续十小时。】
【北大陆唯一庇护区为：地城。】
【已为所有位于北大陆的契约者，开放地城坐标。】
……
字体血红的公告与提示接连出现，这让准备离开的罪亚斯与伍德，决定暂时观望。
这决策是正确的，因为从一开始，本世界的危险源头就不是天空中的太阳，这颗太阳的太阳之力的确有所畸变，但作为从超脱时代照耀本世界至今的烈阳，它的存在，依然是在庇护着大地上的生灵。
否则的话，烈阳城……不对，现在已称之为黄昏城，黄昏城的太阳神族们，为何不惜代价，依然传承“烈阳之血”？
答案是，当天空中的太阳暂时沉寂，血月浮现时，才是本世界真正显露狰狞之时。
从无光区内蔓延出的深渊之力，不仅侵蚀了太阳，对月亮的侵蚀更严重，本世界的银月，曾是虚空万界中的奇观之一，想来也是，有资格在夜间替代无上烈阳，怎么可能不是奇景。
有不少学者认为，银.月狼的先祖，是来自于烈阳星·奇利亚德，而银.月狼一族全族成为深渊监视者，很可能是因为它们位于奇利亚德的初始银月，被深渊之力所侵染，畸变成了血月。
这仿佛是个因果，也像是个诅咒，让后世作为深渊监视者的月狼们，多数的下场都是被深渊所侵蚀、
仔细想来，还真就是如此，灭法者、魔镰、漫游者们对深渊的接触程度，不比月狼们低，但只有不到五分之一，是因深渊侵蚀而惨淡收场，反观月狼一族，十只月狼中，最起码有六只是终结于深渊的侵蚀，这宿命般的诅咒，或许就因为天空中这轮血月。
天空中的血月，让本世界的夜晚极为可怕，总计分为四个级别，为：暗夜、黑夜、血夜、永夜。
暗夜：环境相对昏暗，太阳所带来的压制力降低65%，所有黑暗生物出巢，扭曲茁壮怪物、渴血者中度狂化，少量深渊生物出没，少量不死者出没。
暗夜单次持续时间：8～10小时。
……
黑夜：完全进入夜幕，太阳所带来的压制力降低100%，所有黑暗生物出巢，扭曲茁壮怪物、渴血者高度狂化，中等数量深渊生物出没，中等数量不死者出没。
黑夜单次持续时间：10～15小时。
……
血夜：血月完全出现在上空，遮挡住太阳，所有黑暗生物出巢+狂化，扭曲茁壮怪物、渴血者重度狂化+重度畸变+重度渴血，大量深渊生物出没，大量不死者出没，深渊系存在出没，被感染的异存在出没。
血月对生灵所造成的影响：重度嗜血，理智上限-50%，易狂怒，易疯狂，陷入绝望概率提升300%，产生虚妄黑暗信仰概率提升39%，持续消耗理智值，当理智值归零后陷入血月畸变，畸变为月之狂兽。
血月单次持续时间：20～24小时。
……
永夜：太阳陨落，血月永远高悬在上空，本世界默认永远进入“血夜”阶段。
……
四个级别的夜晚，才是烈阳星真正的恐怖，眼下北大陆即将迎来第四梯阶危险度的夜晚，苏晓跃到豪宅顶，下一秒，犹如蒸汽火车的蒸汽鸣笛声，从地城的中心钢铁建筑顶端传来。
呜！！！
蒸汽鸣笛的声音奇大，甚至在空气中震出波纹感，此时地城内每家都是钢铁建筑的原因找到，每栋建筑的门窗都降下闸门，让整栋建筑封闭，外墙上的蒸汽管道阀门打开，热蒸汽喷出，黑暗生物厌火、厌热，这能最大限度避免黑暗生物靠近自家民宅。
一股股城卫军团或超凡者公会，向地城最大的入口奔行，无需黑暗神教胁迫他们守城，倘若地城失守，所有人都要死，除了极少数的传送阵，能在本世界的夜间生效外，九成九的传送阵都无法突破暗夜所导致的空间质量骤增。
这其中差别为，激发一颗步枪子弹后，在空气中射程几百米到千米，但在水中只有1～3米的射程，这还只是几百倍的密度差距，烈阳星白天与黑夜的空间密度差距，在45600～46000倍之间，很多空间系都在本世界夜间怀疑过人生。
苏晓纵跃在多层的钢铁建筑间，越发紧张与黑暗的范围下，风声在耳旁的呼啸，空气中有股草木的清新气味，这是深渊能量开始活跃的直观体现。
当苏晓抵达地城唯一的出入口时，发现这几十米宽，百米高的金属巨门前，已经布设好各类防御武器，之所以将门建造的这么大，地城也是迫于无奈，整个地城所在的地下空间，其实是只沼泽之主的龟壳，这位沼泽之主，是本世界巅峰时期，仅弱于初代太阳王的存在。
它的体型之大，看此时的地城就知道，这超巨型龟壳上方有很多脸盆大小的孔洞，是当初被初代太阳王所伤，地城就是利用这些孔洞，让上方的太阳树树根，能蔓延到地城穹顶。
更直观的表达是，整个巨大龟壳被埋于地底，龟壳内部的空间就是地城，而两端缺口，后面被地城封死，前面的留下一部分做出口。
一环环半圆形的防御，在城卫军与超凡者们的组织下构成，可以看出，他们的守城经验丰富，总计十几层的半环形防线，并不是要死守，而是陆续退后，当前面的防线被攻破时，更后面的强战力涌上，将血兽潮打退些，其余人趁这时间，再度构成一层层半环形防线。
因科技树完全点歪，以及长年累月的守城，让此时守城者们手中的武器，看起来千奇百怪，例如战斧上绑个芯片的‘科技附魔’，也是能看到的。
这‘科技附魔’当然没实际效果，是拾荒者在古代遗迹中发现控制芯片，但又不会用这东西，就绑在武器上做装饰，和武器上绑羽毛做装饰，没本质区别。
见苏晓来此，黑暗主教·伯赫瓦抬手打了个招呼，似乎已忘却方才谈判时的不快，伯赫瓦说道：“暗夜快来了，对了，欢迎你们来到烈阳星，见到这个世界真正的模样。”
黑暗主教·伯赫瓦说完，看了眼手中的老旧怀表，暗夜还有30多分钟降临。
巴哈环顾前方的防线，问道：“看这架势，你们每天都经历一次？”
听到这话，黑暗主教·伯赫瓦哑然失笑，道：“要是每天经历一次，地城早就不存在，大概每周一次，每个夜晚都是暗夜，要看血月的显露情况。”
经黑暗主教·伯赫瓦的描述，苏晓知晓北大陆的夜晚情况，大概一周一次“暗夜”，一个月一次“黑夜”，至于“血夜”，一年左右才出现一次，每次都是对地城的存亡考验。
相比之下，北大陆这边已经是天堂了，南大陆那边才真的可怕，那是强大势力才有资格待的地方，南大陆每天的夜晚，默认为“暗夜”，大概五～七天一次“黑夜”，一个月一次“血夜”。
如此看来，黄昏城还能维持几亿人口，实在强到不可思议，也因此，黄昏城的绝强者很多，但至强者现今只有一人。
为何如此？
答案是，黄昏城的强者不缺少变强资源，“血兽心脏”就是高效又易得的变强资源，黄昏城有完善的吸收“怪物心脏”力量变强的体系，这力量体系的巅峰是至强级，问题是，极少有人能活到这个程度。
深渊能量侵蚀与太阳之力畸变，是黄昏城所有强者都要面对的，那么疯狂的灵魂学院与诸神教，为何认可黄昏城是老大？
因为当黄昏城的这一大群绝强级·太阳疯子发疯，那些灵魂学者与狂信徒看起来，就不那么可怕了，就算是他们遇到太阳疯子，也得绕着走。
加之黄昏城的太阳奇迹中，有不少都是超大范围能力，就算每天都面对“暗夜”，黄昏城也能顶住，不过在面对“血夜”时，黄昏城也是有很大压力的。
当倒计时结束的那一刻，周边忽然安静下来，一种水滴状的黑色液质浮现在空气中，之后慢慢蒸发掉，让空气中有种黑暗气息，吸入空气后，仿佛将空气中的黑暗与恐惧吸入肺脏，然后通过肺脏溶于血中，顺着血液走遍全身，让人由内而外的恐惧。
咚～！咚～！咚～！
遥远又沉重的脚步声传来，那是世界巨人的迈步声，当黑夜降临，血月下，满身镣束，身上一根根几十米粗铁链垂下的世界巨人，会扛着一座被黑雾所笼罩的岛屿，一步步前行，没人知道它的目的地是何处，更没人知道它的来历，以及那座黑雾岛上有什么。
地城内，气压装置的驱动下，金属巨门逐渐开启，面对血兽潮时，守城当然不能关闭这金属巨门，这由以克金属制造的巨门，造价极为高昂，除非在城口的防线失守，才考虑暂时将其放下。
黑雾从外面涌来，经过入口处的阻断结界后消散，随后，这阻断结界上出现波动，破风声乍现，一根全金属制，上面遍布风孔的金属箭矢斜钉在地上，一只被贯穿头颅的怪兽逐渐显露身形，它体表颜色五彩斑斓，油质感很强的皮肤上，不断渗出腐蚀性液体。
啪嗒、啪嗒～
黏稠、湿润的脚步声传来，一只体长在四米以上，外皮深红油亮，脊背有一排黑色触须垂下的血兽，以四足行进的方式，一步步走来，它的竖瞳盯着城卫军为超凡者们，那遍布倒刺的舌头，舔舐过嘴鼻，生灵的血肉香气，让它开始按奈不住，但上次攻袭此地的失败，让它没轻举妄动。
很快，一只只血兽从黑暗中走出，作为黑暗生物的它们都有几分理智，可随着只露小半的血月升空，它们的理智逐步被兽性取代。
“吼！！”
一只血兽咆哮，它背上一排触须飞扬而起，它脚下碎石四溅，全速向前奔袭。
轰！
一颗灼热的能量水晶轰过，将这血兽的脑袋打爆，能量水晶也爆开，但下一秒，数之不清的血兽从黑雾中扑出。
城卫军们多为近战，他们的近战经验与胆魄都很强，而经常出去的冒险者与拾荒者们，多为远程系能力，他们的攻击手段犀利，战斗经验丰富。
一时间，血兽浪潮被第一环防线挡住，看到这一幕后，黑暗主教·伯赫瓦脸上有了几分笑容，这是他多年经营的结果。
“怎么样，白夜，地城的防御还不错吧。”
并不知道苏晓底细，且只对灭法者有浅显理解的黑暗主教·伯赫瓦开口，他侧头向一旁的苏晓看来，却发现苏晓正眉头紧锁的看着血兽潮。
这让黑暗主教·伯赫瓦心中有了估量，这位的个体战力的确强，但群战应该不算擅长，毕竟，这等场面就看的眉头紧锁，在烈阳星是很难闯荡的。
苏晓没见识过群战？
当然不，他都把永光世界给推平，灭世级族群对付了一大堆，眼下这血兽潮，在他的经历中只算是日常小场面而已，真正让他意外的是，这地城真实卧虎藏龙，在那些袭来的血兽中，竟然隐藏着一只绝强级·不死不灭·深渊滋生物。
此等情况下，黑暗主教·伯赫瓦还一脸的淡然，这就实属不一般，如此看来，绝强级·不死不灭·深渊滋生物的攻袭，对于地城而言是日常？
以苏晓的深渊学，他自然知晓深渊系存在的强弱梯队，首先是深渊生物，这些是超级强化版的黑暗生物，种类比较多。
比深渊生物强的是“深渊滋生物”，这类深渊存在就挺难对付了，而在这之上，是“不死不灭·深渊滋生物”，之前在女巫界，女巫公会对不死不灭·深渊滋生物都没办法消灭的，只能靠个体强者+人海战术消耗，然后将其封印。
如此对比，地城要是几天对付一只不死不灭·深渊滋生物，那这大城的底蕴，简直逆天。
苏晓看向一旁的黑暗主教·伯赫瓦，然后发现，这方才还双手抱肩，面带若有若无笑意的家伙，此时面色逐渐铁青，双臂也垂下，眼睛睁大了几分，脸颊还抽动了下。
“看来，你们不经常对付深渊滋生。”
听闻苏晓此言，黑暗主教·伯赫瓦的面色更难看，他说道：“白夜，伱知道同在北大陆的死城，为什么是现在的结局吗，因为啊……几十年前的血夜，一只不死不灭的深渊滋生，攻袭了死城，那座大城的千万人口，没剩半个活物，而现在，那只深渊滋生出现在了我们面前。”
说完这些，黑暗主教·伯赫瓦口中牙齿咬到咔咔作响，他看着那寄生了血兽的不死不灭·深渊滋生物，心中是难以抑制的愤恨，他苦心经营这么多年的地城，即将要不复存在。
“白夜，我们黄昏城见。”
黑暗主教·伯赫瓦从未幻想过，眼下的局面还有好结局，所以他准备立即跑路，那是不死不灭·深渊滋生物，南大陆的三大势力能以封印的方式勉强应对，而在地城，立即跑路才是明智之举。
“……”
苏晓没说话，黑暗主教·伯赫瓦想要直接跑路并不出人预料，问题是，倘若失去地城这资源后盾，后续在黄昏城那边，很难和那群老狐狸周旋。
这让苏晓看向黑暗主教·伯赫瓦，当与苏晓对视的瞬间，伯赫瓦打了个寒颤，他可太懂苏晓的意思了，这是不让他跑，强行让他与地城共存亡，伯赫瓦对天发誓，他虽经营地城很久，但一点都不想和这座大城共存亡。
他早就在黄昏城·内城购置了庄园，且，那边有他的六个老婆，十几个孩子，他早就通过地城，捞到了几辈子都用不光的财富与资源，甚至于，他还准备好了在本世界太阳陨落前，带着最满意那名子嗣逃离本世界的手段。
“白夜，我对地城的感情你或许无法理解，但这次地城已经……”
铮～
长刀出鞘，抵在黑暗主教·伯赫瓦的脖颈上，他沉默了几秒后，高声严肃道：“我必和地城共存亡！”
听到他这高喊，原本都在退的城卫军与超凡者们，忽然都脚步一顿，仿佛受到了鼓舞，又逐渐重新聚拢到一起，并高喊一声为了城主大人。
听到这喊声，黑暗主教·伯赫瓦心态差点裂开，内心疯狂哀嚎道：‘你们给老子立即溃逃啊！这样的话，老子身边这杀神也不会强迫老子与地城共存亡。’
“伯赫瓦，你有灵魂钱币吗。”
“一枚都没有。”
“灵魂石呢。”
“更没有了。”
“……”
苏晓看向黑暗主教·伯赫瓦，发现他越发和善的目光后，伯赫瓦试探问道：“太阳金币可以吗？这可是太阳神族在鼎盛时期，使用的珍贵货币。”
“可以，5000太阳金币，我帮你灭了那东西。”
“灭了那东西？！”
黑暗主教·伯赫瓦对灭法者的了解太少，并不知道灭法者能消灭不死不灭·深渊滋生物。
苏晓开始观察，黑雾中那只偶尔出现，寄生在血兽体内的不死不灭·深渊滋生物，寄生类、触须结构、触须外部漆黑，里面有暗金色能量流淌，观察一番后，他通过深渊学分析出以下情报：
1.这是宿生种中的“螟生”。
2.此为高危险度的滋生物。
3.其被杀死后，将在半个月内，在随机地点的黑暗中逐渐复生。
4.此存在高仇恨：漫游者、灭法者。
5.此存在低仇恨：银.月狼、魔镰。
6.即使被消灭，此不死不灭·深渊滋生物也会遗留族群追忆，让深渊内新出现的不死不灭·深渊滋生物·螟生，记得同类曾被哪些仇敌所杀死。
嗯，如此看来，并非地城倒霉，这不死不灭·深渊滋生物是察觉到灭法者的气息，趁血月降临来报复的。
苏晓得出这些结论后，他身旁的黑暗主教·伯赫瓦自言自语道：
“就算是血夜来临，有深渊滋生袭来的概率，也不足百分之一，不应该啊。”
黑暗主教·伯赫瓦愁眉不展。
“或许是运气差。”
苏晓尝试让伯赫瓦忽略这个问题。
“不对，你看那深渊滋生，明显是有目标的，他好像是来报复的？是我的错觉吗？”
“对，是你的错觉。”
“不对啊，这一定是来报复的，而且它要报复那个人，还是最近才来地城，依我看……”
黑暗主教·伯赫瓦话说到这，发现苏晓的手已经按在刀柄上，这让他接下来的话变成：
“嗯，白夜兄你刚才说的对，这深渊滋生的确是恰巧来到这。”
“……”
苏晓看了眼黑暗主教·伯赫瓦，按着刀柄的手重新垂下，他肩膀上的巴哈，对伯赫瓦补了句：“你分析的挺好，下次别分析了。”
不理会一旁表情复杂，都快戴上痛苦面具的黑暗主教·伯赫瓦，苏晓取出瓶半流体黑色液质，将其抛给阿姆，阿姆咕嘟咕嘟饮下，布布汪、巴哈则去选场地，布设各类术式与机关。
等待几分钟后，苏晓拿出颗“晶质物”，脸上浮现几分‘和善’的笑容，对黑暗主教·伯赫瓦说道：“我们作为合作者，我刚才不应该威胁你。”
“哈哈哈，没事没事。”
黑暗主教·伯赫瓦说话间头皮都麻了，他能确定，即将有特别糟糕的事要发生了。
“作为歉意，我赔你件至宝。”
苏晓将手中的一块黑色晶质物，抛给伯赫瓦，伯赫瓦打量一份后，面色古怪，因为这真的是件特别罕有的半成品材料。
很快，伯赫瓦发现不对，方才在黑雾中盯着苏晓的不死不灭·深渊滋生物，此时已经调转视线，直直的凝视伯赫瓦。
“这至宝太贵重了，我受不起。”
“……“
“你说句话，有什么建议一类。”
伯赫瓦的表情都有点扭曲，他已经感知到，那只深渊滋生汹涌的杀意与强烈渴望。
苏晓用手中长刀，指向远处一闪一闪的信号灯，意思很明显，伯赫瓦想活命的话，向那边跑。
轰！
伯赫瓦脚下的钢铁房顶凹陷，他化为一道残影向信号灯方向奔行，他刚消失0.5秒，一道黑影在苏晓侧面的几十米外略过。
苏晓吸了口食指与拇指间捏着的卷烟，只是吸入到口腔，就吐出这苍白、里面有黑色光粒的烟雾，这些烟雾在黑色光粒的吸引下，攀附在他衣物表面，开始慢慢蒸发。
顺着深渊滋生物途径的踪迹，苏晓纵跃在房顶间，半分钟后，他看到一大片空地上，站在圆形阵图内的伯赫瓦，以及在周边闲庭信步，不愿意踏入阵图内的深渊滋生物。
苏晓从三楼顶跃下，刚落地，寄生了血兽的深渊滋生物，不再理会伯赫瓦，它开始深度寄生血兽，让这只血兽全身化为黑色，体表生出很多发丝粗的触须，就像很长的毛发般飘逸。
“吼！”
深渊滋生物低声咆哮，放射状的瞳孔凝视苏晓，它虽从未见过灭法者，但族群记忆让它知道，对面这人族极度危险。
苏晓抛飞出只剩小半截的特殊卷烟，如此强大的深渊滋生物，却是立即闪避开，空气中弥散的苍白烟雾，让它接连甩了几下头，看起来格外烦躁。
一颗吞噬之核在苏晓手中构成，他将其抛向深渊滋生物，最初时，深渊滋生物只是警惕的盯着，可下一秒，它的身躯骤然被震荡出重影，它异常痛苦的咆哮。
啪嗒～
吞噬之核落地，半没入沙土，并未发出半点声响与振动，可深渊滋生物却是身影不断出现重影感，就像喝醉了般，四足都开始踉跄，之所以如此，是因为不死不灭·深渊滋生物·螟生很怕“空间异层性震荡”。
说人话就是，在这片区域的异空间内，制造出次级震荡波，这会导致寄生状态的“螟生”特别痛苦，甚至失去战斗力。
倘若和这不死不灭·深渊滋生物硬怼，绝强级最顶尖实力，大概只有两成胜率。
这玩意的核心能力是“共生同步”，简单来讲就是，敌人对其造成伤害的同时，敌人也会受伤，更无解的是，“螟生”可以暂时压制这伤势同步，当敌人对它造成很多次伤害后，它将这些损伤一次性爆发给敌人，导致敌人瞬间身亡。
现在的局面为，“螟生”在不断对苏晓同步“空间异层性震荡”对它所造成的损伤，问题是，苏晓作为人族，承受这震荡后，只感觉耳膜有点不舒服而已。
螟生几步冲袭到那颗吞噬之核前，一爪将其拍碎，它所承受的“空间异层性震荡”当即消失，趁这机会，它向苏晓扑杀而来。
一颗吞噬之核离手，苏晓抛出这吞噬之核后，纵身后跃十几米，扑杀而来的螟生，再度因“空间异层性震荡”出现身形震动重影，它痛苦的摔落在地，愤怒嘶吼着，它长尾一甩，啪的一声，将地上的吞噬之核抽碎，它已经发现，只要不距离这晶体核太近，它就不会受影响。
地面一声震颤，螟生袭掠而来，几乎同时，苏晓作势抛出手中的吞噬之核，可在这同时，扑杀来的螟生用利爪划过自己的另一只前爪，并将这伤害，同步给苏晓手中的吞噬之核，螟生的伤损并非只能同步给活物，死物也可以。
苏晓刚抛出的吞噬之核，啪啦一声炸裂开，扑杀到他前方两米处的螟生，张开遍布尖牙的血盆大口，要一口将苏晓吞入到深渊中，这是必杀之能力。
嗡！
“空间异层性震荡”忽然在螟生身上出现，周边明明没有其他吞噬之核，螟生的强大感知能确定这点。
为何会如此？
答案是，“空间异层性震荡”根本不是吞噬之核造成的，是正位于此地异空间内的巴哈，巴哈全程配合苏晓，只有苏晓抛出吞噬之核，并且吞噬之核靠近到螟生五米内，巴哈才开始造成“空间异层性震荡”，从而影响这深渊滋生物。
眼下的局面是，被“强烈空间异层性震荡”影响到无法动弹的螟生，主动扑袭到苏晓身前，苏晓的瞳孔逐渐紧缩，“狩猎视野”开启后，螟生在这只血兽体内的寄生分布，看的清清楚楚，这是要对付螟生另一种麻烦的特性，当所寄生的宿主死亡后，它会立即转移寄生，随机寄生到周边1000米范围内的生灵体内。
铮～
长刀斩切而过，一刀精准至极的将螟生斩成两截，并且是大小相差不超0.2%的两截，这是在克制螟生的另一种特性，“分裂生存”，当其受到重创后，可以转移本源能量到相对多的部分内，剩余那部分炸开，造成超大范围的黑暗物质侵蚀。
现在的局面，让螟生无法在很短时间内，判断出到底转移到那部分躯体内，毕竟两部分的体量几乎相同，就是这0.5秒的判断，青钢影通过术式所转化的雷电，通过地上的阵图放出，啪的一声洞穿螟生，导致其麻痹。
‘极刃·世界！’
铮～！
道道斩痕分布，螟生的寄生体被彻底斩碎，它还未落地，一把升腾着黑蓝色烟气的长刀，将如同一大团黑色触须的螟生钉在地上。
一声无声的可怕嘶吼层层扩散，苏晓将深深刺入螟生的斩龙闪抽离，攀附黑蓝色烟气的长刀，将一种暗黑色的本源能量拔离出，随后魔灵将其吞噬，没入到斩龙闪内。
地上被剥离本源能量，已没有意识的螟生残留肆意挣扎，但很快，它的活性开始变低，化为一种黑色晶碎逐渐飘散，不等其飘散，就被蔓延而来的晶体封冻住。
这些透蓝色晶体收拢，压缩，最后在苏晓手中构成一颗漆黑的球体，约弹珠大小，倘若任凭螟生被消灭后，这些驱壳晶碎飘散开，最多3个自然日，地城内就不会有任何活物。
全程目睹这一切的黑暗主教·伯赫瓦，心中对后续合作的诚意飙升，倘若说之前他的诚意是20/100点，那现在直接达到100/100点的满值。
原因是，作为黑暗神教的主教，伯赫瓦当然有不死系能力，若非是忌惮已签的契约，他不会对苏晓有半点妥协。
可现在，在伯赫瓦认知中绝无可能被消灭的“不死不灭·深渊滋生物”，就在他的亲眼目睹下，被彻底消灭掉了，这等深渊滋生都可以消灭，那他的不死系能力，对上这杀神后，简直是连扑腾一下的资格都没有。
阿姆拿来提前准备好的炭盒，这炭盒约20公分长，10公分宽，苏晓将琉璃材质般的黑球装入其中，加入半流体填充物，将盒内填充后，盖上封盖，再以多重术式进行外层封印。
取些金丝盛在坩埚中加热成液态，之后将液态黄金浇铸在炭盒外部，黄金这种金属很奇妙，哪怕是到了高阶炼金学，作用依然很多。
将浇铸了层黄金的封印容器丢进木水桶内，嘶啦一声白雾升腾，苏晓捞出后观察，确认没问题后，将此物抛给黑暗主教·伯赫瓦，明面上的意思是留个纪念，言外之意是：‘看到这小盒没，你要是搞什么么蛾子，这就是你的归宿。’
此刻，后方半公里外的阴影中，一道气息正隐匿在其中，原本准备出手暗杀的她，气息逐渐隐匿，这正是当代最强暗杀者·枭。