第五十二卷 第3830章 小队

当天下午，苏晓总计完成了50次铁血猎犬的召唤，每次召来的铁血猎犬都不同，平均都给3～4颗龙心。
最初时，苏晓认为是龙心不太符合铁血猎犬的要求，但召唤两次后，他发现并非如此，怎么看，第二只铁血猎犬都是因为没战斗就给龙心，懵逼在那了，从那直勾勾盯着龙心看的眼神，足以看出其垂涎欲滴。
等到第三只，苏晓总计四颗龙心砸下去，这只铁血猎犬似乎是感觉，什么都不做就吃这些龙心，实在是不符合铁血猎犬族群的风格。
所以它给苏晓表演犬头分裂，化为九头犬，体现其攻击手段后，才开始用九个脑袋吞噬龙心，但因为九个脑袋各有各的想法，吃着吃着竟然打起来了。
这九颗犬头互咬之凶狠，把布布汪看的都往苏晓腿后躲。
第四只铁血猎犬让苏晓印象深刻，前三只不算尾长，其体长都在四米以上，而第四只的体型宛如小型犬，还是小骨架特别瘦的类型，但这家伙目光却是最凶狠的。
它的头部有点呈锥形，战斗方式也印证了它的凶狠，它是通过超高速的突进，跃到敌人身上，一口咬开外皮防御，从伤口钻到敌人体内，在敌人体内肆意破坏。
相比前三只铁血猎犬，第四只铁血猎犬有自己的名字，它名为红蛭，在铁血猎犬族群中，战力排行第三十九，杀敌数量排行第二十一。
最开始，铁血猎犬·红蛭还态度冷傲，但在苏晓五颗龙心砸下去后，红蛭有点绷不住，当它连肚皮都吃圆时，竟口吐虚空语，哪怕发音比较艰涩与模糊，但也能听得懂。
根据红蛭介绍，它们铁血猎犬一族，要比苏晓预想中成员更多，甚至于，它们有自己的社会体系，只不过没有货币一类，交易都是以物易物，或干脆是强的劫掠弱的，属于兽性与理性共存。
现时代，铁血猎犬的族群数量在十几万，当然，苏晓所能召唤的铁血猎犬，其实只有几十只，倒不是他的召唤术有限，而是99%的铁血猎犬，没资格被他召唤。
铁血猎犬族群，出生后就有二阶～三阶的基础战力，这是个极为强悍与嗜血的族群，雌性铁血猎犬每胎会孕育5～8只铁血猎犬，在这些幼体降生前，它们会在母体内从孕育状态苏醒，并在出生前，吞噬掉自己的兄弟姐妹。
天性让它们还未出生，就想要占据母体铁血猎犬的全部血乳，在被哺乳1～1.5周后，母体会抛弃幼崽，幼崽进入独立生存阶段。
如果是资深的召唤系，会知道三阶到至强，都能召唤对应的铁血猎犬，甚至于，这在召唤系中，是很高等的一个流派，至于为何名气不大，是因为铁血猎犬们的要价太高。
召唤师们很注重性价比，召唤异界生物战斗，是他们的核心战斗手段，而异界生物明显不会像游戏中那样，被召唤来后进行无偿战斗，召唤物的强度与召唤它们所要付出的代价，进行公式计算后，会得到一个召唤性价比。
这性价比等于1的，是最常规召唤物，而小于1的，则是召唤师们的优先选择，至于铁血猎犬，他们的性价比是8～10，属于战斗力特别强，但性价比很低，非必要，不会召唤它们。
苏晓能召唤的几十只铁血猎犬，其实力都是绝强级，对于一个族群而言，这种绝强级的数量，简直离谱到极点，不过有个问题是，铁血猎犬所在的地方是“幽冥界”。
所谓“幽冥界”，可以将其理解为星界的最底部，底部到，如同水底的淤泥层，甚至这里都不能完全算是物质世界，而是物质、精神、噩梦三重世界，混合而成的一个星界最底层世界。
说起来，距离“幽冥界”最近的是“真实现实”，不过两者隔着物质世界的规则屏障，比较简单的比喻就是，“真实现实”是在‘水面’的岛屿上，而“幽冥界”是在水下的淤泥中。
“幽冥界”是苏晓绝不会去的地方，他作为人族，去“幽冥界”一定吃力不讨好，比较通俗的比喻就是，假设“幽冥界”的生灵是水生动物，那么正常物质世界的生灵就是陆生动物。
水生动物可以在‘陆地’进行一段时间的停留，但一定不可以在此地长时间的生存，否则会出大问题，就比如铁血猎犬，铁血猎犬可以在烈阳星单次停留10天以下，一旦超过10天，铁血猎犬会逐渐感到不适，随后越发虚弱，直到开始被本世界的自然元素逐渐分解。
如果这只铁血猎犬回到“幽冥界”几天，之后再被召唤来，那在烈阳星的停留时间，将恢复到10天的程度。
反之，如果是正常物质世界的生灵，去往“幽冥界”，前几天一切如常，可过了一定的时间限度，这生灵会被深渊之力所侵蚀。
从“幽冥界”的情况来看，星界中绝强遍地走的地方，不只有之前的永光世界，幽冥界也是类似的情况。
幽冥界没有势力争斗，原因是那边没什么资源产出，只要吞噬环境中弥散的深渊能量，就可以逐步变强，或是因深渊能量的侵蚀而死亡。
偏向黑暗、诡谲、猩红等特性的召唤物，都是“幽冥界”生物，不过并非所有召唤系生物，都来自“幽冥界”，比如月系召唤物，就生活在一个九阶顶尖世界内，由皎月女神所庇护。
说起来，月使徒之所以能召唤几十万只召唤物，就是因为她召唤不需要付任何代价，简单而言，几乎所有月系召唤物都知道，这看起来死宅般的少女，是皎月女神选的继承者之一。
更有趣的是，现阶段皎月女神选的其他继承者们，都快演绎一处宫斗戏了，却没人来找月使徒的麻烦，倒不是忌惮，而是不想浪费时间。
了解铁血猎犬族群的大概后，苏晓继续召唤，总计50次的召唤，其中最强的铁血猎犬名为凶狱，它比正常的铁血猎犬体型大些，战力排行第八，杀敌数量排行第七。
铁血猎犬在整个“幽冥界”的实力，肯定是在前三，这还是因为族群不够团结，才排在第三，倘若所有铁血猎犬聚集起来，对上单个势力，它们一定是“幽冥界”最强。
能在铁血猎犬族群中排在第八的凶狱，战力可想而知，与之相对，是凶狱的孤傲与暴戾，但在苏晓丢出去八颗龙心后，凶狱暴戾的竖瞳明显清澈了几分。
除了凶狱外，一只大体型的铁血猎犬，让苏晓印象比较深，那只铁血猎犬名为巨血齿，它是众多绝强级的铁血猎犬中，唯一一只防御型。
如若战斗不顺利，乃至于即将落败，它会将召唤者吞入腹中，无视敌人的攻击，在短时间内奔跃逃脱，它如同青蛙般强壮的后腿，让它拥有无与伦比的弹跳与奔跑力，表皮破千的防御力，代表它能承受大量攻击。
苏晓给这大家伙15颗龙心，外加看它不算太聪明，就让它回去后别声张，巨血齿有几分笨拙又认真的点头，它仔细的看着苏晓，要把苏晓的样子记住，它能记住的东西不多，所以想记住一个人的样貌时，会格外认真。
消耗不到200颗龙心，苏晓几乎搞定所有绝强级的铁血猎犬，正常而言，召唤铁血猎犬是随机的，最多是召唤出与自己实力为同一梯阶的铁血猎犬。
苏晓现在的情况是，本次来过的这些铁血猎犬，它想召唤哪只，就召唤哪只。
当然，同时召唤两只不可能，这是之前公证“召唤·铁血猎犬”能力时，就恒定的标准。
【提示：世界商店已经对你开启。】
【本次开启范畴：称号类。】
【现有太阳金币：425枚。】
【你可进行以下兑换。】
1.称号宝箱（★）。
使用效果：开启后，可获得一星～九星称号（随机抽取）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：5枚太阳金币。
……
2.称号宝箱（★★）。
使用效果：开启后，可获得三星～九星称号（随机抽取）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：10枚太阳金币。
……
3.称号宝箱（★★★）。
使用效果：开启后，可获得六星～九星称号（随机抽取）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：20枚太阳金币。
……
4.称号宝箱（★★★★）。
使用效果：开启后，可获得七星～九星称号（随机抽取）。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：30枚太阳金币。
……
5.称号宝箱（★★★★★）。
使用效果：开启后，可获得九星称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：120枚太阳金币。
【提示：因本世界的世界商店公证已有所缺失，商店内的物品虽无品质问题，但以上称号宝箱不可交易，不可转让等，开启后所得称号，均为无法交易称号。】
……
看完五种称号宝箱的资料，苏晓的思路一下就明确，嗯，很好，九星称号120太阳金币一枚。
【提示：世界联络平台已激活，本世界单日发言次数无限制。】
苏晓很少用世界联络平台发言，但他很看重世界联络平台的通讯列表，这能让他知道，都有哪些乐园阵营的对手，来到了本世界。
打开世界联络平台的分支世界联络平台，一个个名字或代号出现，这列表不是根据实力排序，是进入本世界的先后，排在第一的是黑魔，后面标注着（无任务侵入中）。
如果说这是资源型世界，那有人侵入此地还说的过去，谁会主动侵入烈阳星？如此想来，黑魔进入本世界的方式就比较特殊。
现今的烈阳星其实还有个称呼，名为深渊近区，尤其是本世界的无光带，里面更是深渊生物肆虐，倘若黑魔因意外跌入深渊，那他只会有两种结局，堕入深处被吞没，还是刚落入没多久，就奋力向外爬，在本世界·无光区的一个小型深渊通道内爬出。
如此估测，后续就不考虑和黑魔接触，苏晓和小胖子是朋友，和黑魔，最多是不主动敌对，上次见面，小胖子的意识近乎消失，这次堕入深渊，小胖子应该彻底不在了。
向下看通讯列表，希儿的名字在其中，奇怪的是，与她搭档的狠人兄没来本世界，更让苏晓意外的是，在希儿的名称后面，还有一串提示般的小字。
【猎杀者不可主动攻击此单位（此提示，仅轮回乐园·猎杀者可见）。】
看到这提示，苏晓知道希儿这次是有特殊任务，因为对方名字下面另一人，实在太特殊。
【蜂（轮回乐园）。】
蜂是曙光乐园的最后一名契约者，眼下名字后的所属阵营，竟变成了轮回乐园，这信息量很大。
看来是希儿接到了保护蜂的任务，说起来，苏晓现在的战力比希儿强，倘若有重要任务，他的优先度应该更高，不过想到他在中低阶时，轮回乐园交给他保护类任务的完成度，这任务会落到希儿身上，一下就合理起来。
继续看通讯列表，跳过几个不认识的，苏晓看到了雷法神·艾格，对于此人，他记忆还是比较深的，尤其是对方的大招，那是他见过声势最大，威力最小的能力。
当苏晓看到暴君这名字时，他想起一件事，星界吞噬者可能已经到了本世界，如果真来了，应该用不了太久，对方就会主动找来。
继续翻看，苏晓看到了神父，‘老朋友’了，后续大概率会在本世界交锋。
继续向下翻，他看到白金使徒变灰的名字，无论是契约者还是违规者，只要进入本世界，必定出现在通讯列表上，而名字变成灰色代表已死，说白金使徒刚进入本世界就身死，苏晓是不信的。
神父与白金使徒都来了，那深渊大主教应该也来了。
关闭通讯列表，一枚灵魂钱币出现在苏晓手中。
叮～
灵魂钱币被弹飞而起，在其落下途中，一只手抓来，抓住灵魂钱币后，将其捏在手中，还用大拇指搓了搓上面的虚空树纹印记。
“我亲爱的朋友，凯撒好像在黄昏城，发现了一件了不得的东西。”
“确切些。”
“暂时没办法具体，等有了更确切的消息，再和你商量，现在更重要的是，把癞蛤蟆和暴鼠召来，他们都在等我的传送，但我亲爱的朋友，伱了解的，凯撒已经穷困潦倒很久了，所以……”
“坐标。”
“嘿嘿嘿，坐标在这。”
凯撒奸笑的递上一张卡片，上面写着坐标，苏晓翻过卡片背面一看，这赫然是张宣传卡，上面写着“凯撒食疗，你胃肠的亲密朋友”。
“……”
苏晓看了眼凯撒，凯撒搓手奸笑着说这只是几种副业之一，并且言外之意是，他这食疗是需要预订的，而且在地精圈子中特别有名气。
翻过卡片查看上面的空间坐标后，晶体层在苏晓脚下蔓延，随后在地上构成传送阵图，几秒后，一声轰鸣癞蛤蟆与暴鼠出现，它们两人砰砰两声钉在后院的墙上，其中癞蛤蟆蹬了下右后腿，然后就不动了。
坐标方面略有偏差，需要改进，苏晓在空间笔记上记录这点后，取出两瓶元素佳酿，怒气冲冲走来的癞蛤蟆与暴鼠，气忽然消了不少。
“意外的热闹。”
一道有几分懒散的声音传来，这看似磁性十足，实际是被老婆榨到有点虚的音色，自然是罪亚斯老兄，他古神系的体质，自然强悍，可问题是，他老婆也是古神系啊，这就正正得负了，面对生死战淡然的罪亚斯，听到自己老婆的一句关灯睡觉后，也得要站在卧室门口踌躇那么一会的。
“你气色不错嘛，罪亚斯。”
伍德走进庭院内，闻言，罪亚斯叹了口气，说道：“我这几个月在陨灭星，不是战斗宰人，就是在赶往宰人的路上，就算是不灭系，每天都死也顶不住，白夜，我需要你大补的药剂，药力猛些没关系，我现在每天死上百次，用再生力换胳膊腿脚，比换衣服可勤快多了。”
“你说，药力猛些的滋补药剂也没关系，这话……当真？”
苏晓的眼睛似乎都亮了几分，这是药剂大师的兴趣使然。
“刚才当真，现在有些犹豫了，还是适量吧。”
“可惜，原本准备给你饮用多重复合秘药。”
“这多重复合秘药，大概有多猛的药力？”
罪亚斯目露几分犹豫，这几个月，他的确死的太多次了，因此苏晓所说的药剂，让他颇感心动。
“药力大概是“适量”的1200倍。”
“很好，就决定“适量”了。”
罪亚斯对多重复合秘药彻底失去兴趣，见此，苏晓稍感失望，他的多重复合秘药还没人喝过，不过既然罪亚斯选择“适量”，那就一定是提供适量。
或者说，‘好队友’合作期间，在最终大boss倒下的那一秒之前，彼此间都还是很信任的。
巴哈将苏晓的计划，向罪亚斯、伍德、凯撒、癞蛤蟆、暴鼠说明，听闻后，罪亚斯、伍德表示没意见，的确需要在黄昏城那边，扶持出一名代理人，前贵族·阿尔伯斯的确是很好的人选。
凯撒听完一系列计划后，表示这计划应该稍有变更，因为他是以身份替代的方式，进入的本世界，他现在的身份是灵魂学院的物资库管理员。
听到这初始身份，在场几人都不禁为灵魂学院捏了把冷汗，但这不是重点，重点是凯撒通过前身份，所看到的记忆画面。
在上午苏晓与黑暗主教·伯赫瓦的交涉中，伯赫瓦给出一个情报，黄昏城的高层们，决定选出“烈阳之血”新一任的传承者，详细情况为，烈阳城、灵魂学院、诸神教各出一队人，去夺回一颗颗被篡夺的“太阳源石”。
最后得到全部“太阳源石”那个人，就是“烈阳之血”新一任的传承者。
有资格篡夺“太阳源石”的存在，都特别强大，更别说“太阳源石”本身就是一种力量之源，这可比女巫界的“黑暗之血”要强悍多了，简单来讲，在吞下“太阳源石”后，可以将其默认为一个能吸收世界之力的器官，能将世界之力转换为可源源不断永久性增强自身的本源能量。
试问，外界一共多少颗“太阳源石”？
黄昏城高层们给出的答案是18颗，这消息黄昏城高层们不敢作假，否则会被所有势力敌对，不过黄昏城的中心城区是否还存藏着“太阳源石”，这就不清楚了，最起码，散落在外界的“太阳源石”，九成以上概率的确是18颗。
到此，黑暗主教·伯赫瓦给出的情报都没问题，真正的问题是时效性，南大陆与北大陆有无光区相隔，消息传递困难，加之北大陆的地城，并不关心南大陆的情况，他们更在意如何挡住下一波的怪物潮冲击。
所以这黄昏城新一任传承者的征召，其实是半年前的事，黑暗主教·伯赫瓦是通过一个奴隶贩子，知晓的此事，并且因此事已过了半年，不再是当初的秘密。
更准确的说法是，最初黄昏城、灵魂学院、诸神教三方，都用各自势力的自己人，去进行这成王之路，但在三个月后，三方都放弃，开始将消息放出来，招募各自的成王之路小队，可没人是傻子，这种好事，三大势力自己人怎么不去？
能轮到他们这些外人？
三大势力也想让自己人成为新王，怎奈他们派出去的小队，连各自小队的第一个强敌都没捶过，而且都接连死了几个小队。
三方小队需要战胜的敌人如下：
黄昏城小队：畸变的野兽神灵、高塔骑士长、？？？（有部分相关情报，无具体信息）、？？？（有部分相关情报，无具体信息）。
灵魂学院小队：渴血野兽、不死骑士（不死者）、白狼领主、被放逐的太阳战士首领。
诸神教小队：巨树王、不死苦修者（不死者）、暗月大王子、狂乱的太阳野兽。
……
排序都是由弱到强，也就是说，畸变的野兽神灵、渴血野兽、巨树王这三名出门boss，就把三方势力派出的小队给捶麻了。
要不是黄昏城也死了不少人，灵魂学院与诸神教都怀疑，这是黄昏城那些老不死的阴谋。
后续对外招募成王之路候选者很不顺利，近两个月才凑足三个小队，出发一上午后全灭。
从最开始只有三大势力的人有资格，到之后的有实力就行，直至现在的，只要愿意来，那都可以。
在黄昏城扶持代理人是有必要的，不过无需代理人掌握权柄后，再获得成王之路小队名额，现在直接去黄昏城，哪怕是和城门口驻守的城卫军小队长说，想要参与成王之路的历练，那这名城卫军小队长都会立即满脸笑容，把来者请进城内，直奔内城区。
除此之外，今天中午时分，灵魂学院那边似乎又有新的小队，出发去往巨树王所出没的区域。
听闻此言，苏晓想到一种可能，如此果断就参与到其中，很符合神父的风格，那老家伙会先把机会抓在手中，随后顺势而为，最终无论胜败总是不亏。
如此说来，灵魂学院小队的成员应该是：神父、白金使徒、深渊大主教。
这既是好事，也是坏事，好事为，三队中有任何一对不够强，都会让后续局面变得异常艰难，坏事为，当对付完所有篡夺“太阳源石”的超级大boss，想从神父队那夺他们所得到的太阳源石”，真就不比打boss容易。
谈到这点，石桌旁的罪亚斯与伍德都表示赞同。
黄昏城与灵魂学院的小队基本敲定，那仅剩的诸神教小队，也同样要足够强力，苏晓在想到这点后，他与罪亚斯、伍德同时看向凯撒。
意思很明显，无论诸神教小队那边是谁，有裁决者三贱客协助，拿下一颗颗“太阳源石”的概率一定会提升。
……
此刻，南大陆·圣心城。
这里是诸神教的老巢，这座上千万人口的大城，建筑风格有些怪异，位于诸神教的圣教堂前，一高一矮一瘦的三人组，正并肩站在那。
一名从大教堂内走出的诸神教成员，刚要上去给这些胆敢擅自靠近圣教堂的家伙，一个毕生难忘的教训，他就忽然注意到三人那充满‘智慧’的眼神，这让他停下脚步，犹豫了，他在考虑，那看上去就是大聪明的壮汉，会不会在他刚开口时，就一巴掌把他脑袋抽飞。
犹豫了下，这名诸神教成员走开，事实证明，信徒疯子也是有些忌惮大聪明的。
作为大聪明小队的智商代表，星界吞噬者抬步走进教堂内，至于三人的目的，自然是作为代表诸神教的小队，争夺“太阳源石”，为了这看一眼照片都感到垂涎欲滴的“太阳源石”，星界吞噬者决定暂缓找苏晓报酬，姑且暂时饶那家伙一命。
而与此同时，裁决者三贱客正从北大陆，向这边赶来，诸神教小队最终很可能是六人，就是：暴君，不朽哥，星界吞噬者，凯撒，癞蛤蟆，暴鼠。
这组合只给人一种感觉，就是……奇妙。