第五十二卷 第3829章 计划与猎犬

如果在星界眺望烈阳星，会发现这颗巨大的星球上，有着一圈黑色环带，将整个星球从中隔成两部分，这环绕了烈阳星一圈的黑色环带，名为“无光带”。
要是看烈阳星的地图，会发现“无光带”将这片广袤的大陆从中间隔开，位于“无光带”以南，被称为南大陆，黄昏城就位于此地，灵魂学院的学院塔，以及诸神教的大本营圣心城，其实都在这边。
畸变神灵与渴血者肆虐的“神灵放逐之地”，其实也是在南大陆区域。
至于“无光带”以北，这里被称为北大陆，黑暗神教的大本营“地城”，还有更北边的古老高塔，被放逐者们的寒冷地狱“死城”，“暗月噩梦”等区域，全部在北大陆。
想从南大陆去往北大陆很难，除非用大势力的传送阵，至于中小势力，他们是有传送技术，但传送阵所需的几种核心材料，都把控在黄昏城、诸神教、灵魂学院手中。
不过从北大陆前往南大陆，就要好办很多，北大陆上黑暗神教为首的同盟没管制传送阵所需材料，倒不是他们不想，是北大陆上的各类怪物众多，他们能守住地城就不错，如果可能的话，谁愿意在地下城市生活，这都是迫于无奈。
问题是，黑暗同盟宁愿在北大陆与怪物们进行防御战，也不愿意到怪物数量相对少的南大陆，可见灵魂学院与诸神教的可怕程度，在黑暗同盟的认知中是在怪物之上。
最起码他们知道怪物功袭地城是为了血肉与吞食灵魂，反之，多年前挨灵魂学院与诸神教的揍时，那根本不知道因为什么。
试想一下，黑暗同盟的众人，正在南大陆的老巢内，讨论应该怎么散播黑暗信仰，突然有名满脸泪痕，声嘶力竭悲嚎的灵魂学院成员，说黑暗同盟杀了他全家，然后他的灵魂力量瞬间爆发出，污染这超大范围内所有人的精神。
等付出很大代价，才处理掉这灵魂学院的疯子后，黑暗同盟一番调查，发现他们麾下的人没和这疯子有交集，再一查，是对方自己发疯时，杀戮了自己全家，然后自行脑补，把这事赖到黑暗同盟身上。
最开始黑暗同盟的高层们，都表示老子是恶阵营，这事必须报复回去，可没等他们施行报复，诸神教的神圣传教者们，就以黑暗同盟是异教徒的理由，大举攻袭他们。
在灵魂学院和诸神教的轮番折磨下，黑暗同盟决定搬家，这才有了北大陆的地城。
有一点要注意的是，将大陆隔成南北两块的无光区，其南北两侧各有一面漆黑的岩石天壁，这两面天壁将无光区近乎密封，仅各有一处破口，能让南大陆与北大陆的探险者，可进入其中。
无光区内无法使用传送手段，也就是说，倘若从南大陆这边的天壁入口，进入无光带，且还深入其中，后续就只能继续向前，去寻找对面通往北大陆的那出入口，再或是永远迷失在其中。
想走回头路，会让探索风险飙升几十倍，探险者沿途经过时，灵魂会在空气中留下余味，这些灵魂余味会逐渐引来各类怪物。
关于无光区内的危险程度，这片黑暗区域内总计有几百个小型的深渊通道，单是这情况，就可以想象此地的危险程度。
如此多的小型深渊通道，自然会有深渊能量蔓延而来，无光区两侧的漆黑天壁，近乎遏制了这些深渊能量的蔓延，这让人不禁猜想，这两面天壁，十之八九是太阳神族们的杰作，也只有缔造出超脱之界的他们，才有资格与能力，建造出这等宏伟景象。
既然已经用天壁封住这深渊区，为何还有在两面天壁上，各留下一个入口？难道不怕深渊能量从这里面溢出？
答案是，只能如此，如果两面天壁将这深渊区彻底封闭，后续这里累积深渊能量，必定形成高压，从而导致两面天壁逐渐龟裂，崩碎。
反之，留下两个泄压出口，是解决这难题的最佳选择，并非太阳神族们不想关闭那些小型深渊通道，当代的灭法者们都来试过，这些小型深渊通道的确关不掉，更准确的说，这不是世界破损后，出现的深渊通道，是亘古有之，强行缝合，只会带来更大的恶果。
其实任何灾难，都不会毫无原因的忽然降临，比如本世界的太阳畸变，这是在本世界作为超脱之界时，就遗留的祸根。
两面天壁上的孔道缓慢飘散出深渊能量，这些原本由本世界生灵们承受的深渊能量，都被天空中的太阳吸收，至于原因，这是太阳神族与这颗烈阳的因果。
烈阳星与古龙国度·埃伯亚思同为超脱之界，位于星界内，它们一冷一热，以及相距太近，早晚会有一方崩灭，太阳神族们为了族群与他们的烈阳，一直与古龙们鏖战，而这颗烈阳也回应了太阳神族们的守卫，那些原本是太阳神族承受的深渊能量侵蚀，被这颗烈阳全部吸收。
也因此，太阳神族又被称为“完美族裔”，放眼几个纪元，所有超脱世界的主角种族，都有各自因对抗深渊，达成超脱所遗留的缺陷，兽族与海族的血脉诅咒，巫师们的恶变等，唯独太阳神族没有这样的缺陷，原因是，他们的烈阳帮他们承受了超脱后的代价，亦如他们守卫这颗烈阳般。
所以说，除了本世界的烈阳君王·艾什洛特之外，万界中所有敢自称“烈阳君王”、“烈阳君主”、“太阳君王”的王者，皆是伪王，因为没有资格。
艾什洛特能称得上烈阳君王，既是因为他作为末代王裔，以自身承载“烈阳之血”，让烈阳星依然稳定，也因为他先祖的荣光。
南大陆与北大陆的情况，简单来讲就是，南大陆是智慧生灵势力强于怪物阵营，这点从顶着“无光带”南侧天壁出口建的“先锋要塞”，就可以看出。
至于北大陆，这边的势力，普遍处于‘塔防类游戏’的处境，地城是其中的代表，有电力与蒸汽动能的地城总计千万人口，或者说，这是北大陆的最大人族聚集地。
身处地城的街道上，会发现这里没想象中那么昏暗，仰头看去，人造穹顶上在白天透出白色光芒，宛如被厚厚云层挡住的天空般，其实这是种树木的根系，位于地城上方的地面，种满这种名为“阳光树”的参天巨树。
阳光树的叶片会趁北大陆每天只有3～4小时的日照时间，吸收阳光，随后将其储存在根系，以用于进行光合反应，地城就是借助太阳树的这种特性，作为超低成本的城市光源。
这让地城一座座钢铁建筑，有了种别样的美感，每栋建筑上都攀附着藤蔓般的蒸汽管道，一些管道还故意留下气阀，让水蒸气喷出，水蒸气向上空飘散，逐渐失去热量后，水汽湿润穹顶被树干牢牢盘结固定的土层，水分让太阳树更茁壮的生长，以此带来更强的光源。
经多年的建设，上方这片太阳树林，已在水源方面对地城有了依赖，这让地城的学者们，甚至能凭借释放水蒸气的多少，来控制穹顶树根层的照明程度。
多年前，有一名老学者提出，在水蒸气中加入养分，让太阳树更茁壮，加大其抵御地表暗潮飙风的可能，后来因为整个城市的空气中，都弥漫上一股让人表情复杂的气味，居民日常呕吐率飙升90%后，这个措施被取消。
此刻在地城的中心建筑，模样有几分臃肿的钢铁宫殿，五层议厅的长廊内，鲜血飞溅的四处都是，手持嗜血战斧的阿姆，单脚踩着一名鬃兽族的脑袋，从对方肩膀内抽出嗜血战斧。
阿姆活动肩膀，感觉左肩有些刺痛，它侧头看去，一根细锐的金属针贯穿它肩头，淬有剧毒的金属针上遍布倒刺，阿姆用食指与中指捏住这金属针，毫不在意上面的倒刺，将其抽离出。
“你这怪物！”
一名长发女剑士突袭而来，手中锐剑贯穿阿姆的胸膛，阿姆连身形都没晃动下，大手顺势抓住女剑士的头颅，从未遇到过这般凶狠敌人的女剑士呼吸一窒，作势挣脱开，却只感到头颅像是被钢钳扼住，她只能满眼恐惧的看着，侧面的嗜血战斧向脖颈斩来，死前发出一声惊恐的尖叫。
噗嗤～
斧刃切割，阿姆随手丢掉手中的首级，以它手掌的大小，丢掉这头颅就像丢掉颗网球般。
长廊内四处都是残肢断臂，阿姆只负责一件事，任何人休想进入议厅内。
此时的议厅内，苏晓坐在一张木椅上，他脚下光洁的大理石地面，被一层鲜血所覆盖，归鞘中的斩龙闪立在地上，他双手抵在刀柄末端。
前方是几米长的议桌，位于另一边的主位上，是黑暗主教·伯赫瓦，以及他几名惊魂未定的心腹。
就在半小时前，苏晓来到此地，提出了合作意向，可他刚开口，一名本地的恶阵营头领，就让他滚出去，作为一名懂礼仪、讲道理的灭法之影，苏晓并未还以谩骂，而是帮对方立即看到‘投胎列表’，倘若真的有投胎这一情况的话。
这小插曲过后，苏晓落座，与在场诸位恶阵营头领继续谈合作事宜，怎奈，这些家伙情绪特别激动，为了平复他们的怒火，以及让局面不再吵闹，这些恶阵营头领的脑袋，都摆放在了议桌上。
苏晓来此的目的，不是为了把这些家伙全宰了，虽说这让他获得了425枚太阳金币，他的确是来谈合作，原因是，他初入本世界，理应找还算靠谱的势力合谋。
黑暗神教是不错的选择，本世界的黑暗神教，和任何世界的黑暗神教都不同，这里的黑暗神教应该称为良性变异版黑暗神教，主要是被诸神教与灵魂学院给折磨到被迫从良。
以苏晓的实力，说单挑黄昏城、诸神殿，或灵魂学院，那的确是自大了，这三个势力都有至强级坐镇，可如果对上北大陆的黑暗同盟，他还是可以单挑的。
而用战争领主称号，将恶魔虫族召唤到本世界，这手段在烈阳星行不通，原因是这世界有强封印，否则的话，当初进入本世界的众神，早就逃离此地，仅召唤来少量恶魔虫族可行，海量恶魔虫族穿过本世界的封印，的确不太可能。
苏晓能单挑整个黑暗同盟没错，可他初入本世界，且没有初始高地位身份，这等情况下，他很难插手“黄昏城”的局面，而黄昏城是本世界一切的中心，无法涉足这座王城，可能连后续的主线任务都无法继续。
他之前的思路是，找一名代理人，替代他在黄昏城这座主城立足，获得一定的话语权，方便后续计划展开，这也是为何，他有些想选极度贪婪的矮人商人，怎奈对方满嘴谎言。
好在顺手除掉矮人商人后，其余的奴隶与囚徒中，一名黄昏城的前贵族自告奋勇，而在苏晓看来，前贵族的身份，明显更适合做他在黄昏城的代理人。
这名前贵族名叫塞·阿尔伯斯，太阳神族血统稀薄到近乎没有，各类“太阳奇迹”仅能到激活的程度，这除了证明他神族成员的身份外，没其他半点作用。
在阿尔伯斯前30岁的人生中，除了意淫过自己的礼仪老师外，随手乱丢过垃圾或许就是他偶尔突破道德下限的举动，这也能看出，黄昏城内与黄昏城外，安定程度天差地别。
按照这个轨迹，阿尔伯斯接下来的人生，应该是遇到相恋的异性，随后结婚生子，最后继承自己父亲在内城王宫的体面工作，成为众多小贵族中的一员。
怎奈，阿尔伯斯在相恋异性这环节，卡住了，他在一次晚宴上，偶遇了自己的挚爱，双方很快相恋，只不过，阿尔伯斯逐渐发现，他的热恋女友，从不和他逛街一类，就连邀请对方共进晚餐，也都是去比较偏远的餐馆，对方的理由是，现在双方是恋人关系，不能让阿尔伯斯破费。
这把年近30，恋爱经验只有一任初恋的阿尔伯斯给感动坏了，只能说，作为小贵族，阿尔伯斯比较奇葩，大部分小贵族都酷爱享乐，毕竟黄昏城权力方面，不是小贵族有资格染指的。
直到有一天，一伙黑衣人半路截住阿尔伯斯，套上麻袋拽进小巷一顿毒打，等阿尔伯斯醒来时，已经在外城区的治安所内，他的热恋女友，正依偎在一名中年大贵族怀中，眼睛都哭红了。
阿尔伯斯被捕的理由是，骚扰大贵族老爷的养女，实际情况是，这所谓的养女，是这大贵族的秘密情人，这情人清楚的知道，如此继续下去，等稍有色衰的一天，就是被抛弃的时候，找个不缺钱财的大冤种度过余生，是不错的选择，当在晚宴偶遇到阿尔伯斯时，就差在对方额头上看到大冤种三个字了。
这一切，是在阿尔伯斯入狱前，通过来探视的父亲所得知，他懦弱了大半生的父亲，决定为自己的儿子拼一次，一般情况下，这种情人红杏出墙，当事人最多也就是暗骂几句，然后换个新情人。
问题是，阿尔伯斯在内城王宫工作的父亲，还算了解那名大贵族的为人，知道那是个占有欲强到变态乃至扭曲的家伙，他确信自己独子入狱后，活不过一个月，就会被一名凶恶的囚犯刺死。
事情的结果是，阿尔伯斯的父母‘意外’去世，被押往105号城区监狱的阿尔伯斯，因蒸汽囚车的司机大量饮酒，导致途中车祸，他趁机逃走，按照故事中的发展，阿尔伯斯会潜藏在黑暗中，慢慢变强从而迎来报仇的那天。
残酷的现实却是，阿尔伯斯在偷渡出黄昏城的这一步，就被当地黑帮卖给奴隶贩子，那奴隶贩子攒够一大批奴隶后，用简术式传送阵，将这些奴隶传送到北大陆，何为简术式传送阵？
就是只凭借空间术式与最容易搞到的几种空间材料，搭建的超低成本传送阵，作为成本极低的代价，使用这玩意的生存率不超过五成。
奴隶贩子不会在乎奴隶们的死活，北大陆的“地城”是需要蒸汽与电力才能维持的城市，就以本世界科技树几乎停滞的情况，想要稳定输出这两种能源，必须有大量的苦力。
地城居民‘民风淳朴’，不是全家邪教徒，就是有各种怪物血脉，逮他们做奴隶的风险，明显比较高，这导致南大陆与北大陆间的奴隶生意火爆。
前贵族·阿尔伯斯在成为“地城”奴隶的这几年，良知下限随着他所经受的苦难不断降低，这让他变成一个，看上去还有几分大冤种，其实是心狠手辣的家伙。
相比外来者，黄昏城的权贵们会更愿意接受作为前贵族的阿尔伯斯，坏处是，天然有一个大贵族仇敌，不过有个问题是，几年过去，那大贵族真就不一定还记得阿尔伯斯，除非阿尔伯斯出现在对方面前，并提及当年的事。
单有一个前贵族·阿尔伯斯是不够的，还要有本世界势力支持这代理人，才能让其在短时间内，在黄昏城获得一定话语权，而北大陆的“地城”，无疑是最佳选择。
黄昏城的权贵们，窥探北大陆的富饶资源不是一天两天，放眼南大陆，总计被三大势力瓜分，反而是北大陆，几乎没怎么开发。
放在几百年前，黄昏城的权贵们连看都懒得看“地城”一眼，今时不同往日，黄昏城的三大派系，旧日守护者与大书库敌对，旧贵族阵营保持中立，以及整个黄昏城几亿的人口，每天消耗的资源量很夸张，更别说，现在中心城区就像个吞噬资源的野兽，让原本富有的旧贵族们，也只能放下些脸面，考虑和“地城”合作。
所以苏晓的构思是，让地城现在的掌控者黑暗主教·伯赫瓦，作为前贵族·阿尔伯斯明面上的支持者，先以资源合作的名义，和黄昏城的权贵们洽谈，当有了最初步的合作意向，再把永久性增益药剂这张手牌打出去。
根据前贵族·阿尔伯斯所说，黄昏城的大贵族中，有超过半数，体质都并不强大，甚至只比普通人强一些，原因是，太阳神族的神族之血，需要烈阳的辉光才能活跃，从而传承下去。
随着太阳越发暗淡，太阳神族的神族之血传承也开始越发稀薄，到了现在，整个烈阳城，似乎只有烈阳君王·艾什洛特一位纯粹的太阳神族。
加之本世界的药剂学处在半死不活的状态，黄昏城的大贵族们，自然没见识过永久性增益体质、生命活力等方面的药剂，对于一名药剂大师来讲，调配出一瓶永久性增益一般体质寿命的药剂，实在太简单，甚至可以一次调配一大桶，够黄昏城的所有大贵族用。
相比获得更长，乃至提高一倍寿命的诱惑，给前贵族·阿尔伯斯些权力，对于那些大贵族而言算得了什么？
一名大贵族给些权力，累积起来就特别可观，当他们反应过来，这些权力累积起来太多，准备强行收回时，苏晓会用手中的斩龙闪告诉他们，此事并不简单。
巴哈将上述计划内容，描述给黑暗主教·伯赫瓦，黑暗主教·伯赫瓦的态度是，他要考虑考虑。
翻译过来的意思是：‘你等老子筹集一波人手，立即围杀你。’
对于这情况，苏晓没一刀斩了黑暗主教·伯赫瓦，这地头蛇在本世界盘踞这么多年，是后续计划最好不要缺失的一环，否则有不少事，要浪费更多时间，且还不一定达到预期效果。
苏晓对付黑暗主教·伯赫瓦的方式简单粗暴，他询问了黑暗主教·伯赫瓦身旁的心腹，有没有合作意向，这名心腹态度明确的表示，就算是死，也不会和苏晓合作。
不过从那渴望的眼神看，若非黑暗主教·伯赫瓦就在他身旁，能随时徒手了断他性命，他此时已经扑上来搂新的大腿了。
这等局面，让黑暗主教·伯赫瓦意识到事情的严重性，对面这名有些沉默寡言，谈吐间从不喊打喊杀，动起手来却刀刀要命的家伙，不仅能打，这还是个超级老阴哔啊。
在立即去世与随后被心腹背后捅刀子间，黑暗主教·伯赫瓦选择两者都不选，他决定与苏晓合作，因为他算是看出来，对面和家伙，似乎并不在乎谁做这黑暗主教，关键是这黑暗主教是否愿意与之合作，并被其利用。
“为了保证合作的诚意，我们签份契约。”
苏晓将一份契约抛出，这让黑暗主教·伯赫瓦目露犹豫，作为反派的本能告诉他，这契约并不简单。
“我看就…不用了吧，我相信伱，白夜，哈哈哈。”
黑暗主教·伯赫瓦用笑声掩饰尴尬的气氛，不过在苏晓单手按上刀柄后，黑暗主教·伯赫瓦只能咬牙签下这契约。
契约签订后，黑暗主教·伯赫瓦心中开始估量，后续怎么对付苏晓，可当他亲眼看到，自己签订的契约1分为58份后，他双眼瞪到最大，脑中的报复思路全断，愣在那几秒后，他看向前贵族·阿尔伯斯，谦和的笑了笑，毕竟双方后续要合作，先留下个好印象，还是很有必要的。
苏晓没编造自己的来历，但也没详细说明，黑暗主教·伯赫瓦识趣的没过多追问。
通过黑暗主教·伯赫瓦的描述，苏晓对黄昏城有了进一步的了解，首先是，黄昏城的确是烈阳君王·艾什洛特说了算，但这位君主基本不离开中心城区，他都不怎么到外围些的内城，就别说更外围的广袤外城区了。
因此黄昏城平常的管理者，是一位位大贵族所组成的王城议会，小事就单个大贵族即可作决策，而中等事宜则需要议会商议，至于大事，这要禀报给烈阳君王·艾什洛特，请这位君主做决策。
事实证明，苏晓最先要涉足黄昏城的计划，没选错方向，根据大书库的学者们衡量，烈阳君王·艾什洛特再支撑上百年，已是极限，必须要提早选出“烈阳之血”新一任的传承者，在已经没有太阳神族能继承“烈阳之血”的情况下，选外族继承已是必然。
烈阳君王·艾什洛特没表态，算是默认，但并不是谁都有资格参与这次“烈阳之血”之位的争夺，简单而言，是黄昏城、诸神教、灵魂学院各出一队人，争夺散落在本世界各处，已被篡夺的一颗颗“太阳源石”。
当有人获得所有“太阳源石”，将成为“烈阳之血”新一任的传承者，从烈阳君王·艾什洛特默认此事，就能猜出他身体状态已经不怎么乐观，而非传言中那般，最起码还能坚持上百年。
如果可能的话，集结些靠谱的队友，作为代表黄昏城的那支小队，参与到“太阳源石”的争夺中，是现今最好的选择，最起码前中期不用与黄昏城为敌，否则一旦苏晓开始收集“太阳源石”，必定与整个黄昏城的高层敌对。
要是能拿下这资格，后续找谁作队友，已无需犹豫，从方才开始，储存空间内的两枚徽章，都开始放出微光，这代表那两个狗贼，已经进入到本世界。
想来也是，烈阳星有“起源石·世界”这诱饵，肯定会被那两个家伙看穿，他们毕竟有死寂城的经历。
苏晓通过黑暗主教·伯赫瓦，搞到地城一个无人居住的酒庄，这里两个月前还有人打理，但在之前的守城中，一只渴血者趁机潜入到城内，将这酒庄主人杀害。
酒庄的住宅很大，总计有两层，开门走进一层，苏晓环视此地的情况，发现还不错，稍加打理就能居住，他来到后边的庭院内，半蹲后单手按在地上，感受到召唤单独个体的召唤术还能用后，他知道后续计划要比预估中更顺利。
相比赶往黄昏城，苏晓要先用准备好的500多颗龙心，让铁血猎犬族群知道，一名土豪级的召唤师来了。
苏晓单手按在地上，猩红的巨大召唤阵图出现，伴随着血烟弥散，一只如同地狱恶犬的铁血猎犬从血烟内走出，不算那犹如眼镜蛇般，尾端有着满嘴利齿口颚的长尾，铁血猎犬的体长在四米以上，整体看上去，既没有过大体型的臃肿、笨重，也不会显得身形单薄，暗红无毛的油亮皮肤，给人种矫健的强壮感。
口中锋利的牙齿参差不齐，血色的竖瞳很有压迫感，不同于正常犬类，铁血猎犬的前爪很锋利，勾爪般的结构，代表它擅长在超大体型敌人身上攀爬，从强壮的口颚肌肉，可以想象其咬合力。
更关键的是，如果把铁血猎犬劈砍成两截，或轰成两段，那么等到的结果一定不是铁血猎犬死亡，而是会被分裂成两只的铁血猎犬围攻，这猛兽凶狠到，一直分裂到它的本源生命力耗尽为止。
铁血猎犬现身后，以审视的目光看着苏晓，似乎在判断，苏晓是否有资格让它协助战斗，以及，敌人到底在哪。
正常来讲，召唤铁血猎犬后，可先让其对付敌人，战斗结束后才付一颗强者心脏。
啪嗒、啪嗒～
两颗龙心丢在铁血猎犬身旁，原本目光凶狠的铁血猎犬，眼神忽然清澈与懵逼了几分，还不知道敌人在哪，就直接给两颗龙心的局面，当场给这只铁血猎犬整不会了，这可是绝强级的龙心，对于铁血猎犬们来讲，这东西可比普通绝强者的心脏，要好上太多倍。
然而，被当场整不会，从而愣在那的铁血猎犬，在苏晓看来似乎是另一个意思，难不成，是铁血猎犬不怎么中意这大本营虫巢培育出的龙心？
以前他没见过铁血猎犬，完全不知道这凶兽的习性。
权衡了下，又一颗龙心出现在苏晓手中，啪嗒一声丢在铁血猎犬身前。
苏晓这一举动，导致一向以凶兽着称的铁血猎犬，居然退了几步，用那罕见清澈又懵逼的眼神，看着苏晓。
“……”
苏晓没说话，他没想到，铁血猎犬还挺难应付，不过他早有准备，又是一颗龙心丢在铁血猎犬身前。
铁血猎犬看着前方的四颗龙心，再也顶不住，扑上前大口吞食，它已经准备好，后续面对极其强大，以至于会导致它身死的强敌，这召唤者如此大方，它可不能丢了铁血猎犬族群的脸面。
苏晓虽还不知道铁血猎犬的战力如何，但这干饭速度是真的快，四颗巨大的龙心，十几秒就被铁血猎犬吞食一空。
当铁血猎犬吃光龙心，甚至没忍住打了个饱嗝后，苏晓解除本次召唤契约，意思很明显，吞食了四颗龙心的铁血猎犬已经可以走了。
一股微风吹过宽敞的后院，带起几片枯黄的树叶，从铁血猎犬前方飘过，此等景象下，铁血猎犬并未离开，而是一脸懵逼的蹲坐在那，因为它的狗生已经完全迷茫了。