第五十二卷 第3828章 离谱的阵容

对于格林·吉莉安的忽然出现，苏晓不怎么意外，起因是，从对方离开永光世界，到成功潜入奥术永恒星，一直在给他提供关于奥术永恒星的动态，可谓是相当积极。
这让人不禁怀疑，难道是性格恶劣的格林·吉莉安，因死过一次后性情大变？现在看来，原来是有这件事在后面等着。
格林·吉莉安有个特点，她的确性格恶劣，但每次她作为损友时，会拿出朋友特别需要的好处，让朋友即将骂出口的话咽回去。
就比如这次，格林·吉莉安在苏晓刀柄上用青钢影能量悄然设定坐标，是很不体面的事，她不等苏晓提及此事，当即抛出一个黑枫树的秘密。
并且还刁钻到，要等苏晓晋升至强后，才会说出这秘密，言外之意是，现为绝强级的苏晓，知道这秘密不仅没好处，反而可能深受其害。
“白夜，要不然换我做你的灭法引路人吧，华尔兹那家伙太不靠谱。”
“……”
苏晓没说话，因为这话出自格林·吉莉安之口，他属实想不到怎么回复，格林·吉莉安居然说其他灭法者不靠谱……
“我们都是断魂影，有共同话题，而且你别有心里压力，灭法引路人和师傅是两种概念，引路人更像是指导者，你可以有多名指导者。”
格林·吉莉安说话间，瞬移到苏晓所在的牢房，姿态轻松的坐在苏晓身旁，一条手臂随意搭在苏晓肩膀上，还有这只手拍了下苏晓的肩前，追问道：“怎么样？我这提议不错吧。”
“伱能教导我什么？”
“兔崽子，你这话说的，你才多大年龄，二十多岁，老娘已经……额～，算了，老娘其实也还年轻，总之我有不少东西能教给你，嗯？要不要考虑下？”
格林·吉莉安脸上带着暧昧的笑容，还有手肘怼了怼苏晓。
“我并不知道，你能教我什么。”
“哎呀哈，老娘今天就让你知道知道，什么是资深灭法，不说我最擅长的，就吞噬之核……”
“……”
不等格林·吉莉安说完，苏晓手中构成一颗吞噬之核，这是在轮回乐园内提升到Lv.EX后，又通过“起源石·世界”突破上限，再度以黄金技能点提升了10个层级的能力。
“这东西有席曼·阿奇德的同等水平，老娘忽然知道，华尔兹那家伙为什么不经常找你了，换我，我也不来找你。”
格林·吉莉安饶有兴致的打量苏晓手中的吞噬之核，最后评价了个完美，可以说，这是格林·吉莉安为数不多的优点，看到超出自身水平的技艺，她并不吝啬夸赞，原因是，她不怎么在乎脸面。
瑟菲莉娅、安娜、四十代月女巫，这些哪个不是性格有几分冷淡？
没有死皮赖脸的风格，怎么可能渣这些美人，格林·吉莉安的渣，是无比全面的渣，她喜新厌旧，被她哄着时，如沐春风，仿佛世界都温暖了，当被她抛弃时，那叫一个撕心裂肺，关键是，她往往在那时笑的是那般开心。
“白夜，你看格林·薇这具身体，完全承受不了我战斗，作为对先代灭法的尊敬，你是不是得保护我？”
“好。”
苏晓这答复，让格林·吉莉安脸上的笑容僵了那么瞬间，她侧头向苏晓看来。
“其实我也有自己的麻烦，实不相瞒，我这五件原罪物的封印……”
苏晓说话间，取出“原罪之书”。
“每名灭法者都应该有自己的历练，你保重，再见。”
格林·吉莉安起身向牢房外走去，虚化般穿透那有着层层封印术式的金属栏，她作势向地牢外走去，却是脚步一顿，一颗透蓝色宝石在她手中构成，向苏晓抛来。
“遇到特别难解决的敌人，捏爆它，我帮你搞定一次，我走了，啧～，现在时代的灭法都这么猛吗，封印原罪物都是论本的……”
格林·吉莉安碎碎念的走远，在几声狱卒的惨哼，以及后续的哭着求饶声中，这位姑奶奶被鼻青脸肿的狱卒们送出地牢。
苏晓查看方才出现的提示，首先是神灵猎人方面，这世界任务暂无需理会，本世界西侧的广袤区域，被称为“神灵放逐之地”，那里有很多畸变神灵。
主线任务所提及的太阳源石，这东西的数量或许不超十颗，要以“太阳领主”称号，将所有太阳源石都吸收后，“太阳领主”称号才有资格吸收“烈阳之血”。
想要获取“烈阳之血”，必定与黄昏城爆发矛盾，更确切的说，是与现今“烈阳之血”的拥有者烈阳君王·艾什洛特敌对。
一旦成功得到“烈阳之血”，将“太阳领主”转变为【神族圣徽】，那就是五种基础属性+85点，生命值+15%，法力值+10%，还有一次假死复生的机会，这等提升当然不能错过。
不说其他，单是生命值+15%，苏晓现在是214万点生命值，提升15%的话，就是32万点。
现阶段去夺“烈阳之血”，实在太早，先要从一颗颗太阳源石开始，第一个目标是畸变的野兽神灵，这强敌的位置暂不清楚，但有一点要先确定，就是这野兽神灵的畸变方向。
如果是因本世界的太阳，出现扭曲茁壮畸变，那其实还好，茁壮畸变是更强大，更难对付，真正麻烦的畸变，是另外三种，分别为：渴血、噩梦、不死。
用乐园阵营数据化的说明就是：
畸变·扭曲茁壮：全属性提升50%，防御力提升50%，自愈恢复力提升1500～2000%，智慧、理智、自控力-70%。
畸变·渴血：全部速度特性提升300%，自愈恢复力提升3500～5000%，触血后理智-85%。
畸变·噩梦：可以侵入他人的梦境，吞食掉他人的灵魂，但自身也会逐渐分不清所在的是梦境还是现实，最后沉沦于噩梦中，被噩梦同化成为噩梦的一部分（本世界噩梦区域较多，且拥有几个超大型噩梦区域）。
畸变·不死：只要身处烈阳星·奇利亚德，就不会死去，甚至不能被斩杀。
四种畸变中，最无解的一定是“不死”，这种被异变后太阳之力畸变出的不死，和传统的不死不灭能力截然不同，这是受畸变者的“死亡概念”消失了，就好像一块石头没有生命，这不是能力，是常识与世界体系。
斩杀能力，不能斩杀掉一个已经游离于生与死之外的存在，关于这种能力是否强大，这个问题很难回答，但有一点，所有畸变为不死特性的智慧族群，他们余生唯一的追求就是死亡，永远陷入那静谧的死亡安眠中。
不死者是本世界最危险的群体，它们有些是第一纪元，烈阳星衰落后，就成为不死者，试想一下，每过一秒，一分，对于不死者而言都是折磨，它们感受不到温度，没有痛感，没有味觉，不死诅咒每一秒都会侵蚀它们的灵魂，它们如同溺于岩浆中，既不会溺死，也无法被焚烧而亡，就这样一点点折磨。
这导致，95%以上的不死者都会攻击活物，而且是特别疯狂的攻击，有些倒霉的家伙，会被不死者追杀几年，乃至几十年。
这么多年来，烈阳星的铁律是，休想在本世界内，以任何方式杀死不死者。
相比不死者，渴血·畸变虽危险，但达不到无解的程度，危险度方面，渴血者比不死者高一筹，因为只要不进入不死者目光所及，或是它的感知领域中，就不会被其追杀，大部分情况，不死者都是在一个地点，如同雕塑般静立。
反观渴血者，它们会主动狩猎，畸变太阳之力导致它们时刻承受无尽的饥饿与干渴，只有生灵温暖的鲜血，才能短暂缓解它们的无尽饥饿与干渴。
别以为渴血者是吸血鬼或丧尸一类，它们擅长追猎，也擅长伏击，更可怕的是，渴血者的形态多种多样，有些干脆就是影子，先藏入猎物的影子中，等待机会，一击毙命。
【悬赏已激活……】
【根据多种信息来源，判定与你相关的事物中……】
【判定完成，你可以“猎杀名单·血契”，悬赏以下事宜。】
1.收集者：获得两颗扭曲茁壮心脏，两颗渴血心脏，两颗噩梦心脏（需支付悬赏抵押金400～600盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
2.噩梦深处：在噩梦中拯救贵族大小姐（需支付悬赏抵押金800～1100盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
3.高塔：登上古老高塔之顶（需支付悬赏抵押金1000～1300盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
4.不死者：消灭三名以上不死者（需支付悬赏抵押金600～2200盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
5.旧日：见证旧日（需支付悬赏抵押金20盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到100～2500倍追加悬赏金）。
……
五种悬赏出现，其中还有超多倍悬赏，可见烈阳星的牌面之足，苏晓还有13060.5盎司时空之力，自然是把所有悬赏都拉满。
【你已支付5220盎司时空之力。】
【你已接受所有血契悬赏。】
……
苏晓关闭所有提示，这次又是世界任务、又是主线任务，还有血契悬赏，倘若是在七阶或八阶时，肯定会感到压力倍增，但经历过永光世界与女巫界后，哪怕任务与悬赏多，苏晓也不会感到混乱与压力大，这就像还原拼图，最开始乱，随着一步步完成拼图，只会感到越发舒心。
沉吟片刻，苏晓决定以寻找主线任务目标“畸变的野兽神灵”为起始点，了解这世界的同时，逐渐知晓所要面对的危险。
【提示：因本世界原为超脱之界公证，你在成功进入本世界后，将自动开启世界商店。】
【本世界·世界商店已开启。】
【因本世界已失去超脱之界的相应职能，世界商店已无法做到完全开放，你需在以下三种选择中，选择其一，作为本次世界商店开启的范畴（进行此选择后，将无法以任何方式变更）。】
1.装备商店（可通过太阳金币，购买各类起源级装备，以及少量永恒级装备，每次刷新商店列表，均需消耗太阳金币）。
2.灵魂商店（可通过太阳金币，购买各类灵魂特性的装备、道具，灵魂石等，每次刷新商店列表，均需消耗太阳金币）。
3.称号商店（可通过太阳金币，购买各星级称号，每次刷新商店列表，均需消耗太阳金币）。
【太阳金币：因虚空之树对本世界·第一纪元时的特殊公证，击杀本世界的敌人，击杀奖励中将不会获得灵魂钱币，而是获得太阳金币，也因此，本世界的世界商店，为虚空之树提供各类物品库存。】
……
看到这些提示，苏晓看了眼自己-？？
的虚空之树信誉度，他忽然感觉，自己距离攒够3900枚九星称号，将战斗称号【深蓝之影】提升为最强称号，似乎没那么遥远了。
他又看了眼对面牢房内的莫蕾、月使徒、豪妹，他感觉到，自己距离最强【深蓝之影】称号，明显更进一步。
“白夜，这个世界商店类型怎么选？”
“你们随意。”
“这……”
“我们做个交易，太阳金币归我，我帮你们找两个“月石”那种级别的中大型矿脉，所得产出都属于你们。”
苏晓与天启三姐妹之前的合作中，只包括三人的称号获取，不包括“太阳金币”，既然是合作，那就要保持诚意与对等，虽说“太阳金币”是多多益善，但想从合作者手中获得“太阳金币”，只有交易这唯一途径。
至于敌人嘛，那方式就多了，威逼利诱，契约陷阱等等。
“一言为定！”
进入本世界后，主线任务是生存的天启三姐妹，自然不会拒绝这交易，她们三人的主线任务都是，在本世界生存的天数越长，获得的世界之源越多，后续世界结算时的评分就越高。
至于去哪给天启三姐妹搞到这样的矿脉，苏晓储存空间的炼金造物“沉默仆从”可不是摆设，这次适合天启三姐妹合作，怎么可能不带上“沉默仆从”这等寻找矿脉资源的炼金杰作。
铮。铮、铮！
一道道斩痕出现在苏晓前方，他所在牢房的金属栏尽数被斩断，他从牢房内走出后，又是一道斩芒划过阿姆所在的牢房，阿姆挣脱束缚后，以蛮力将布布汪、巴哈、莫蕾、月使徒、豪妹的牢房都破坏。
“接下来我们去？”
莫蕾当然不知道苏晓的计划，苏晓给了她们三人两种选择，1.免费把她们传送到黄昏城的外围城区，那里是本世界最安全的区域，没有之一，2.她们自己想办法传送过去。
莫蕾三人坚定的选择了后者，理由是不忍心让朋友破费，她们还年轻，不想告别这美好的世界……咳～，不想年纪轻轻就养成占便宜的习惯。
对此，苏晓略感惋惜，他的灭法传送阵越发完善，原本准备让莫蕾三人作为灭法传送阵·超级改良版的首轮体验者，怎奈，三人死活要自费去黄昏城。
苏晓顺着过道向地牢外走去，当通过一条狭长向上的台阶通道后，他抵达一处地下空间内。
此地的巨型机械轰鸣着，多数以蒸汽动力驱动，中心处那几百米高的巨型机器，以燃料为能源发电的同时，也将热量转化为蒸汽动能，一根根线缆和蒸汽管道向上方蔓延，提供给更上方城市能源，赤膊脏污上身，穿着粗布短裤的囚犯们，在巨型机械下方与梯道上，犹如蚂蚁般忙碌。
这里是地城的最下层，只要囚犯与奴隶进入这里，最终的结局只有一个，位于最下层深处那巨型焚尸炉。
苏晓在此地闲逛了片刻，往日目光凶狠，手中握着铁棘鞭的监工们，此时都变成睁眼瞎，他们并不认得苏晓是谁，但作为智慧生灵的本能，让他们选择装瞎子，就好像有一只巨大的血兽路过，智慧生灵肯定不会大声呵斥或挑衅，而是背靠巨大岩石，屏住呼吸，有些人甚至会认命的闭上眼，在心中疯狂祈祷。
此时这些奴隶监工就是这种感觉，有些更机灵的，已经一脚踹开苦工位上的奴隶，取而代之，尽最大可能降低自身的存在感。
就在这时，一名全身脏兮兮，虽是奴隶，但并未在这闷热环境下脱去上衣的侏儒走来，可以看出，他已经尽可能让自己的穿着体面些，哪怕沦为奴隶，他依旧没放弃任何机会，这样的人，只要给他一点机会，无论多高的地位，他都敢一口吞下。
苏晓现在需要这种想要财富与权力，不怕丢掉性命的人，这也为何，他方才故意外放气息。
“你的价值，和，你想要什么。”
“尊贵的大人，我是黄昏城的富商，因为一次意外……”
苏晓不再理会这侏儒商人，抬步向出口台阶走去。
“是我睡了别人的情人，我招惹到黄昏城的一名旧贵族，所以被陷害重罪，经过审判院的审判，我被处以死刑，那名旧贵族不想让我这么简单死掉，随后几番周转，我被卖到地城做奴隶，这里和黄昏城相隔“无光带”，像我这种弱小的家伙，没可能再回到黄昏城。”
侏儒商人话音刚落，啪的一声，他的头颅炸开，无头尸体噗通倒地。
苏晓之所以确定对方在说谎，倒不是他会读心术一类，而是通过侦测装备查看对方资料，这类实力比价弱的，生平资料更全面，与之相对，侦测强者时，只能看到其名字、称呼一类，其余都是战斗能力信息。
这侏儒商人的确是来自黄昏城，但他是因为贪占了自己靠山的一件秘宝，企图用此飞黄腾达，一脚踹下自己的靠山取而代之，对于这点，苏晓倒是不在意，他利用过的二五仔太多，在风海大陆那次，手下一群二五仔。
真正让他决定宰了这侏儒商人的，是因为对方满嘴没一句实话，都已经落到这步田地，依然不认栽，认为自己还是最聪明的那个，能用自己的花言巧语摆脱困境，蒙骗所有人。
“这位……大人，如果可以的话，我能为你效劳吗。”
一名赤膊脏污上身，身材精瘦的身影开口，他看起来和其他奴隶的打扮没什么不同，只是没瘦到皮包骨，看来他比侏儒商人更清楚一点，相比让着装看上去体面些，不如认清现实，用手中少到可怜的资源，让自己的身体不垮掉，并低调隐藏在其他奴隶中，等待机会。
“你是哪个？”
苏晓肩膀上的巴哈开口。
“我是一个落魄到被逐出黄昏城，还蠢到成为奴隶的黄昏城旧贵族，哦不对，是前旧贵族。”
落魄旧贵族自嘲般的笑了笑，没显得特别恭维与谄媚，他很清楚的知道，如果想帮这种宰人不眨眼的狠人做事，恭维和谄媚没用，得拿出真材实料的能力。
“……”
苏晓顺着出口台阶向上走去。
半小时后，地城的中心建筑，一座模样有几分臃肿的宫殿五层内，议厅内烟雾缭绕，主位上的黑暗主教·伯赫瓦，也就是本世界黑暗神教的领袖，正十指交叉，愁眉不展的思索着。
试想一下，大清早刚睁开眼，手下火急火燎的赶来，告诉黑暗主教·伯赫瓦，地牢内忽然多了几人，最初时，黑暗主教·伯赫瓦倒没在意，可在听闻其中一人刀鞘上的印记模样后，他忽然有种不好的预感。
因烈阳星世界囚笼般的特性，导致这里的消息闭塞，苏晓在外的事迹，并未传到这边来，可灭法之影的事迹，是从第一纪元就有的，并且在本世界内始终有所流传。
也因此，此刻议厅内一众被迫从良的恶阵营头子们，每个都愁眉不展，正在这时，地牢的典狱长匆忙赶来，气还没喘匀，他就急声说道：“主教大人，不好了，你让我看住的那几名异乡人离开了地牢。”
从典狱长的气质能看出，他比较鲁莽与笨拙，至于为何找这样的人当地牢的典狱长，这职位是既得罪人，又在地城最潮湿的最下层，自然没人愿意担任，外加这名典狱长很耿直，这点是黑暗主教最满意的。
“真的？”
黑暗主教·伯赫瓦目光逼人，这让典狱长咽了下口水，刚要解释什么。
“走的好啊，你知道他们去哪了吗？”
黑暗主教·伯赫瓦脸上终于有了几分笑意，轻松的靠在椅背上，议厅内其他人也开始议论，气氛明显轻松了很多。
“我知道他们去哪了。”
典狱长回答的如此笃定，让黑暗主教·伯赫瓦心中咯噔一声，猜想到，莫非是这手下自作聪明，对那灭法者用了什么追踪手段？
“主教大人，他们就在门外，我刚才来时看到他们了。”
典狱长此言一出，议厅内忽然安静到针落可闻。
……
黄昏城，东侧上百公里外，一望无际的荒凉之地上。
三道身影正立在此地，这三人中，身材最高的是乐园阵营内大名鼎鼎的暴君，有句话说的好，有人以燃烧生命为代价获得力量，有人通过祭献灵魂得到力量，暴君则是其中异类，他能有今天绝强的实力，一是因为喝下过液态深渊能量所带来的不死体质，也因为他是以智商换取力量，或者说，他可能是七大乐园阵营中，唯一一名智力属性-260点的契约者。
这并非天生，而是暴君自己的选择，他是智力属性负的越多，实力就越强大，是一种“制约”、“代价”、“收获”的深渊契约。
负幸运、负魅力、负体力的人不少，在苏晓的敌人中，负魅力的就有不少，毕竟魅力属性属于外在属性，更直观的说法是，魅力属性对体魄无影响，主要在于交涉与召唤方面，属于神秘侧属性。
更明确的说法是，力、敏、体、智这四种属性是基础属性，而魅力、幸运这些，是外在附加属性，一个是无法剥离的自身体魄，另一个类似于外在的永久性加持。
所以说，能负智力属性，而且还-260点后没因这么高的负属性反噬而死，可能只有暴君自己了，严肃的讲，这其实是种特别罕见的天赋。
位于暴君身旁的，是名瘦高的男人，如果说身高三米，全身肌肉的暴君是强壮，那身高一米九的他，显出种骨架大的瘦而不弱，只不过，他那双充满‘智慧’的眼睛，已说明他的大聪明程度仅次于暴君，这位是圣域乐园的绝强级契约者，名叫不朽哥。
其实不朽哥以前是名正常的契约者，智商为平均人水平，变强潜力普通，闯荡很久还是二阶契约者，直到某次，他发现了自己的超级无敌天赋。
众所周知，98%以上的永久性增益药剂，都只能饮用一瓶，一旦尝试饮用第二瓶相同的药剂，不仅没提升，反而会因此丧命，而不朽哥的天赋是，他能喝下足以让同阶契约者暴毙几百次的永久性增益药剂数量。
问题是，不朽哥刚开始很穷，买不起多瓶永久性增益药剂，所以他联络了多名药剂师，既然成品药剂买不起，半成品也可以试试，当时不朽哥得到的答复都是：‘大哥，真的吗？’
这些药剂师们都激动坏了，除非有足够强的药剂体系传承，否则九成九的药剂师，都要进行格外痛苦的药剂配方开发。
更难受的是，费尽千辛万苦调配的永久性增益药剂，不可能第一时间得到公正，得是的确有效的药剂，才默认得到公正，因此不仅别人不敢喝这类药剂，药剂师们自己都不敢喝。
在平常，都是药剂师们憋的太难受，准备好抢救措施后，一咬牙自己喝下，然后留下毕生难忘的回忆，现在有一名拥有超凡力量之人，帮他们尝试新开发的药剂，他们当然高兴的起飞。
不仅是药剂师们高兴，不朽哥更高兴，他后续返回圣域乐园后，除了买东西提升能力外，就是吨吨吨的喝药剂提升各类身体属性。
真正让不朽哥成名的，是他连喝了一百多瓶同一种不朽级永久性增益药剂，给虚空的药剂师们都看傻了，而不朽哥打了个饱嗝后，问了句还有吗。
实际上，不朽哥的智商问题，不是药剂引起，他的天赋能力的确很顶，他之所以现在不怎么聪明，是因为在九阶时，被一只先祖野兽踩扁了脑袋，连同头部的灵魂也扁了，加之那时不朽哥没有深度恢复权限，耽误了十几个世界进度才恢复，怎奈，头部的魂体固化了。
此刻，眼睛一只大一只小的不朽哥，单手掐腰，仰头看着天空中的太阳，似乎是在思考什么。
位于不朽哥身旁，是外貌如同十岁出头小朋友的星界吞噬者，它正双目凝重，心中想着关于复仇的计划。
只能说，命运是如此的奇妙，让这三个大聪明一同组队。
相比这三个大聪明，此刻有三名老阴哔已在黄昏城见面，原本不准备再合作的他们，因为一件事再度联手，没错，正是神父、白金使徒、深渊大主教。
在北部凛寒的冰原上，一道身着神职人员长袍，脖颈戴着扭曲十字挂饰的身影，正走在风雪中。
本世界南侧区域的枯死世界之树下，一名身着暗紫色西装的魔鬼族，单手按在世界之树的树干上，他凝起几分的瞳焰若有所思。
位于黄昏城北侧几百公里处，此地的天空一片漆黑，空气中分布着冰渣般的结晶物，稍有不慎撞上去，会被里面含有的高浓度暗物质侵蚀，这片区域是将本世界大地隔开成两大区域的“无光区”，此地全部是强大到让人绝望的怪物。
被传送到此地的，自然不会是一般人，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠在此现身，裁决者三贱客到齐。
就现在已知到烈阳星的阵营，已是相当让人惊诧，首先是大聪明小队，之后是失控状态，刚从深渊中挣脱到本世界的黑魔，以及和始源魔镜进一步契合的水哥。
单是这等阵容，不足以让人感到瘆得慌，可如果加上好队友三人组、老阴哔三人组、裁决者三贱客，这就让人有种，烈阳星上所有势力大难临头的感觉，然后，更加重量级的格林·吉莉安也入场。
问题是，这等阵容还不是最终结果，三位黑心老爷爷，马文·华尔兹、老灭法，以及星空座的黑雾人影，也都来了本世界。
这三位为何来此？
是因为在奥术永恒星那边，魂大人·犹温·格巫已准备好虚空之树所公证的传送往返权限，并带上一众施法者来烈阳星灭杀苏晓。
正常而言，面对至强顶尖梯队的魂大人，苏晓的处境会极其危险，可这次烈阳星的阵容，实在是让人一言难尽，因此结局会怎样，任何人都无法预测。