第五十二卷 第3827章 进入

【你已返回专属房间，预计1小时52分后，将进入新的世界进度。】
关闭提示，苏晓习惯性查看各类物资，确定一切都准备妥当后，打开方才出现的选择列表。
“神灵猎人”与“弑神之人”都是世界级任务，只不过两者的难度不同，后者只要斩杀三名扭曲神灵，即可完美达成，前者则最低需要斩杀五名扭曲神灵，才能达到任务最低要求。
正常来讲，这次选择“弑神之人”稳一波，是不错的选择，怎奈斩杀神灵系目标的收益，对苏晓而言太高了。
首先是“神裁”戒需要斩杀恶神后，吸收神灵本源能量成长，扭曲神灵怎么看都妥妥是恶神行列，且还是恶神中，特别危险那一梯队。
眼下“神裁”戒为起源级，距离登上永恒级只差一步之遥，倘若选择“神灵猎人”这更难的世界任务，要是将其完美达成，“神裁”戒必定就成长到极限。
除此之外，苏晓还有【猎神者】称号，这称号的核心属性为：
“称号效果1：神灵戮杀（被动），对抗神灵单位时，将额外造成15%～30%的真实伤害（伤害强度，将根据神灵单位的强度而定）。
称号效果3：猎夺（被动），击杀神灵单位后，将夺取其“神魂”。
最大存储量：0/5个。”
……
“神裁”戒，“猎神者”称号，“神灵猎人”任务，三种收益叠加，如何选择无需多言，甚至于，苏晓准备将收益最大化。
他现有5枚九星副称号，只是一直没决定好应该合成哪枚，“神秘学者”、“老猎人”、“猎神者”三枚称号都值得提升，现在更应该提升的，显然是“猎神者”，无论怎么看，烈阳星内都有大量神灵系存在。
烈阳星是太阳神族的地盘，至少以前是，从某种程度上来讲，太阳神族也应该有一定神性，这样说的话，就算“猎神者”的加成无法对太阳神族完全生效，最起码也能有50%的效果，更别说，方才提示中提到的扭曲神灵，是100%的神性存在。
这般估测，“猎神者”最起码对烈阳星内六成以上的敌人生效，无需犹豫，开启称号燃炼圆盘，将“猎神者”称号镶在中心处的主称位，让其冲击“极限燃炼1次”。
称号合成刚开始，苏晓接到队伍申请提示。
【战斗天使·莫蕾申请加入小队。】
【战斗天使（考核中）·豪妹申请加入小队。】
【战斗天使（考核中）·月使徒申请加入小队。】
相比把天启三姐妹绑上贼船，让她们主动上车无疑是更好的选择，后续进入烈阳星后，配合度也更高，没枉费苏晓特意进入天壬星的一番忽悠……不对，应该是善意邀请。
接受已被忽悠瘸的三姐妹入队邀请后，苏晓来到提升室，他单手按在唤醒之碑上，现今青钢影的“战斗形态·震爆”，并不算契合他，倒不是“震爆”能力不强，是这能力用起来有明显的施展前置动作。
就比如之前对付初始女巫，战斗中刚准备用这能力，就被对方给拍回去，现在有了重新选择的机会，自然要挑一种更适合自身的。
【你可在以下三种青钢影·战斗形态中，选择其一，替换当前的“震爆”能力。】
1.青影化身（主动）：消耗10%法力值上限，构成一具化身，在化身存在期间，你的法力值上限将从100%临时降低至90%，最多可同时构成五具化身。
前置需求：真实体力属性600点以上，法力值85000点以上，傲歌能力强度8以上。
开创者留言：还有什么，比以多打少更快乐呢？况且能舔老娘晶体化身的脚趾，已是伱毕生最大的荣幸——第二纪元·灭法之影·凯瑟·休娜。
2.致命绽放（被动）：每次攻击导致敌人承受青钢影能量的侵蚀后，仅会造成原真实伤害强度的50%，但会叠加一层“死之绽放”效果，当此效果达到五层，敌人体表存留的青钢影能量将以晶体化爆发，从内部刺破敌人的身躯，造成敌人最大生命值30%真实伤害，如敌人生命值低于30%，将造成即死效果。
前置需求：未掌握魔刃能力。
开创者留言：为那些没能掌握魔刃能力的灭法所准备，没掌握魔刃的灭法之影也是灭法者，也是的！
3.极限者（被动）：青钢影能力消耗法力值提升5倍，所燃烧法力值提升2倍。
前置要求：法力值120000点以上，青钢影能力已使用“初代指骨”提升至极限潜力，且等级达到Lv.85以上。
开创者留言：我毕生所求，仅有极限。
……
三种能力选择中，最为瞩目的竟不是这三种能力本身，而是“青影化身”能力的开创者留言。
女灭法·凯瑟·休娜曾是名震虚空的人物，或者说，她是上一代恶劣女灭法，但她后来收了名弟子，那弟子名为格林·吉莉安。
其他灭法者都认为，以凯瑟·休娜的性格恶劣之程度，已是灭世阵营罕见……不对！
是世间罕见，谁知道，她教导出的弟子，不仅战力巅峰方面超越了她，更是把灭法阵营的品德下限，拉低到了一个前所未有的新下限。
凯瑟·休娜很欣慰？
不，在格林·吉莉安超越他，要报答她时，她神情格外严肃的交代道：“为师不求你报恩，只不过你在外面惹出事端，不提及为师，为师就死而瞑目了。”
从后续发生的种种事件，可见凯瑟·休娜的这句出师交代，是多么的有远见与智慧。
三种能力中，苏晓当然是中意最后一种，他现在的青钢影能力为：
【青钢影：Lv.94（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗820点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人2630点法力值，并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（基础4734+400点真实伤害+斩龙闪提升50%+青影王提升30%+疾影提升40%=11295点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为14300点，晶体层防御力阶位+10……
……
倘若选了“极限者”，那他一刀所附带的真实伤害，将达到离谱的21710点，这等真伤实在是太不当人，要知道，21710点真实伤害，和21710点常规伤害，根本是两种概念。
用实战对比就是，一刀斩大boss21710点常规伤害，对方只会伤及皮肉，伤口可能就两三公分深，至于斩出21710点真实伤害，哪怕大boss，也是要被斩断骨头的，一刀下去，位置要是选好，当场开膛破肚。
青钢影造成的真伤，是在刀子入肉后，立即生效，而非延迟瞬间，当敌人血肉中的身体能量被燃烧掉，还承受真伤，这片区域身体防御力在很短时间内骤减，是必然的，所以说，青钢影能量附带的真伤，从来都不只是附属伤害那么简单的问题。
有个问题是，想要这等真伤，青钢影每分钟的法力值消耗，会飙升到4100点，以苏晓现在145449点的法力值计算，他总计能开启青钢影能力35分钟28秒。
仔细权衡的话，战斗中并不是一直开启青钢影能力，这让苏晓决定选择“极限者”，当他做出选择后，体内的青钢影能量波动了片刻平息，只是能力特性的变更而已，不会像掌握能力时那般强烈。
【你即将进入新的任务世界，传送已开启。】
【因你与天启乐园的战斗天使处于组队状态，且对方选择世界进入追随权限，与你一同进入烈阳星。】
【判定中……】
【本次传送，将由轮回乐园主持。】
【你将先被传送至最近的星空中转站。】
……
提示结束后，苏晓感到空间波动，下一秒他就与布布汪、阿姆、巴哈、贝妮出现在星空中转站，刚到此地，他看到在此等候的莫蕾、月使徒、豪妹。
“哦吼～，这次轮回乐园传送我们。”
莫蕾开口，眼中有几分期待。
一旁的月使徒吐槽道：“天启乐园的传送太不稳定了，每次进入世界，我都感觉沿途有些颠簸。”
“谁说不是，轮回乐园在世界争夺战方面胜多输少，这种实力的乐园，传送一定很稳吧。”
说出这话的豪妹，语气中并不掩饰那几分艳羡。
“稳定，老特么稳定了，你都没什么感觉，发现，哎？居然到了。”
巴哈开口，说的眉飞色舞，这把莫蕾、月使徒、豪妹弄的更期待。
【传送即将开始，因本次传送距离极远，传送准备中，10、9、8……】
倒计时出现后，巴哈不再胡扯，而是与布布汪、阿姆、贝妮都如临大敌，贝妮更是一副要哭出来的模样。
“进入高危险度世界也不用这么紧张吧，放松心态，心态很重要。”
莫蕾出言宽慰贝妮，几乎同时，倒计时到了0。
嘭！！！
莫蕾只感觉后脑如同挨了一闷锤，她眼前当即一黑，不知过了多久，水滴落在潮湿的岩石上，飞溅的水末溅到她脸上，她睁开双眼，双手握着后脑从地上坐起身。
此地昏暗、潮湿，应该是地下，周边是生满黑色苔藓的石墙，让这不到五平米的空间更为压抑，前方有一道道金属栏，将此地封困，莫蕾向外看去，在一条几米宽的过道上，倒吊着一具具被剥了皮的尸体，看到这一幕，莫蕾懵了，她最差的一次初始传送地点，是在一间农场的旧仓库里。
初始传送地点，不是必定安全的吗？
这不是所有乐园的惯例吗？
为什么这里看上去这么恐怖？
而且这里怎么看都像地牢，以及这看起来惊悚、破旧的地牢，为什么会有这么可怕的束缚力，她全身的身体能量都处于滞塞状态，肉体力量也虚弱到连普通人都不如。
莫蕾看向对面的一间牢房，发现苏晓神情淡然的坐在里面，这让她忽感几分敬佩，遇到这等突发意外，对方居然会这么平静，难怪这家伙实力会提升的那么快。
显然，苏晓的日常开局，和莫蕾的日常开局不同，这既是因为好运程度不同，也因为所在乐园的规则不同。
天启乐园的标准是，对于所有契约者、战斗天使，初始传送地点都要安全，并且这安全环境，至少要能维持3～4小时。
轮回乐园则是：
检核中……
丢这里死不了。
传送完成。
至于安全环境？死不了还不是安全环境吗？
“救命呀～”
月使徒低声的呼救从莫蕾隔壁传来，看来也因为这初始传送地点蒙圈了。
“嘘～，别出声，避免引来狱卒。“
非常有经验的巴哈，做出禁声动作。
就在这时，几名戴着黑色头罩的狱卒走来，他们在要经过苏晓所在的牢房时，全都改变路线，贴着另一边的牢房前，呈现C字形走位绕过苏晓所在的牢房，随后赶紧加快脚步。
几名狱卒刚走，苏晓接到世界简介提示，内容如下：
【你已经临时掌握烈阳星·通用语，Lv.70。】
【进入世界；烈阳星·奇利亚德。】
世界难度：Lv.70～Lv.？？？
所在位置：地城·最底层囚牢。
世界之源；0%。
世界简介；赞美太阳。
本世界势力如下：
黄昏城（曾经的烈阳城）：本世界最强势力，其内部派系分别有，旧日守护者、旧贵族、大书库，黄昏城总计120多个城区，为本世界智慧种族最大的城市，是太阳神族文明即将熄灭的余火。
诸神教：众神进入到本世界，预想中的烈阳宝藏未曾寻到，反而被扭曲的太阳之力所侵蚀，成为疯狂、扭曲的畸变神灵，而信仰他们的信徒，因他们的畸变与扭曲，坚信只有苦痛，才能带来奇迹之力，来自苦痛奇迹的力量无穷无尽，因此他们越是受伤、越是强大，也越发疯狂，其中的少部分成员，甚至能凭借受伤后的苦痛，畸变成极其强大的非人怪物。
灵魂学院：该势力的成员坚信，完整的颅骨是阻碍灵魂力量外放的最大原因，所以他们在头上后天开洞，与之相对，每次开洞都会导致理智下降，更可怕的是，他们相信灵魂能不断再生，并且受伤并成功再生的灵魂会更强大，哪怕这会导致灵魂扭曲，也是无关紧要的代价，他们品味着疯狂的‘甜美’，以及灵魂被割离那可怕痛感消退后，灵魂再生时的‘满足感’。
黑暗神教：本势力崇拜深渊，渴望黑暗，他们初始来烈阳星的目的，是散播黑暗与绝望，但没过多久，黑暗神教竟发现，相比以苦痛奇迹为力量源泉的诸神教，以及头颅开洞、自残灵魂的灵魂学院，他们居然是最讲道理，最不疯狂，最有理智的，最初时，黑暗神教严词拒绝了几个中立阵营的拉拢，他们可是恶势力，但在数月后，黑暗神教就与几个中立阵营紧紧拥抱在一起，一同守卫“地城”，原因是，诸神教与灵魂学院实在太可怕了。
猎人公会：情况岌岌可危的中立势力。
猎杀者现所在势力：无势力的神灵猎人（与诸神教、灵魂学院为死敌）。
提示：因你过度危险，且忽然出现在“地城”的最底层囚牢内，黑暗神教的一众高层，正紧密商议应对你的对策。
【世界，开始。】
……
之前去女巫界，也没有很详细的世界介绍，这次的情况相近，烈阳星曾是超脱·原生世界，哪怕现在已不再是超脱之界，但也是和永光世界类似的特殊世界。
通过本世界四大势力的介绍，就能知晓本世界的凶险程度，在以往，黑暗神教不是最强反派阵营，那也是毒瘤级的恶阵营，可在本世界，黑暗神教被衬托成了小可爱，正和好几个中立势力搂一起瑟瑟发抖呢。
如果仔细琢磨，其实那几个中立势力，放在其他世界也都是邪恶阵营，问题是，在本世界诸神教与灵魂学院的衬托下，这些邪恶阵营，一下就变成了小可爱。
最起码，这些阵营的人是可以交流的，而诸神教与灵魂学院，你要是和诸神教的巨铠骑士讲道理，只会被一巨锤砸扁，和神圣传教者或苦修者讲道理？
那更是无稽之谈。
相比之下，灵魂学院的这些人，是看起来会听你讲道理，却忽然翻脸，理由是，他在自己的预知中（其实是灵魂扭曲后的臆想），感受到了你要谋害他。
被迫害妄想症患者不可怕，可怕的是，一群有毁天灭地力量的被迫害妄想症，他们喜怒无常，疯狂又极端。
而本世界的最强势力黄昏城，这边的情况就更复杂，烈阳君王·艾什洛特是这里的君主，太阳神族的末裔，“烈阳之血”的传承者，准确的说，他活着，天空中那颗越发暗淡的太阳，才会继续存在。
从太阳与古龙战争结束后，烈阳星的维续，全凭太阳神族们一代代传承“烈阳之血”，否则的话，天空中那颗暗淡烈阳将陨落。
传承“烈阳之血”是有代价的，这会导致传承者的自身源血逐渐燃尽，在太阳与古龙战争刚结束时，本世界的太阳神族，总计还剩一族嫡系，上百族的分支，而现在，整个太阳神族只剩烈阳君王·艾什洛特一人，这就是传承“烈阳之血”的可怕代价。
更可怕的是，烈阳君王·艾什洛特的子嗣中，在血脉传承方面都是‘残次品’，没资格传承“烈阳之血”，更是有些子嗣，干脆就出现天生的体态畸形，可见昔日强大的太阳神族，到今天这地步已是多么狼狈。
这让烈阳君王·艾什洛特这位太阳神族末裔，不得不抉择一个问题，是否要让外族传承“烈阳之血”，以及外族真的有能力，传承着来自烈阳星鼎盛时期，从太阳上引下的传承圣物吗。
又或者说，哪怕外族真的有资格，烈阳君王·艾什洛特会允许祖先的荣光，被强大的扭曲神灵，或疯子般的灵魂学者，再或是其他邪异强大存在去亵渎吗。
这就要涉及到，黄昏城内，也就是王城内的三股势力，首先是旧日守护者，他们是烈阳君王·艾什洛特的中坚力量，这个派系强者众多，信念坚定，只要烈阳君王·艾什洛特不让外族传承“烈阳之血”，他们就是烈阳君王·艾什洛特最忠诚的拥护者。
这股势力由太阳战士们组成，太阳勇士苏晓交锋过，至于其超级加强升级版的太阳战士，记住一个准则就行，宁愿单挑最终大boss，也别和25～30名规模的太阳战士大队交锋，那是真的没可能打过。
本世界所有强者都认可的一点是，宁愿去“神灵放逐之地”，和那些扭曲神灵交锋，也不去王城的内城区，因为那会被太阳战士们撵成狗。
相比支持烈阳君王·艾什洛特的旧日守护者们，另一派系，也就是大书库的几位贤者，以及太阳学者们，认为本世界的所有强者，都有资格参与到“烈阳之血”的传承中，这件事事关本世界所有人的生死，因此大书库在一定程度上，是烈阳君王·艾什洛特反对者。
除此之外，王城的旧贵族们也不可小觑，他们非常有钱，整个黄昏城的六成财富与资源，都在他们手中，可他们既支持烈阳君王·艾什洛特，也支持大书库。
关于本世界为何会有这么多强大的扭曲神灵，更明确的说法是，第一纪元九成以上的强大神灵，其实都在本世界内，本应该因时间而陨落的它们，已沦为扭曲又不死的存在。
虚空·第一纪元有三个超脱之界，太阳、古龙、永光，除了这三方，那时最强盛的就是神灵阵营，甚至有狂妄些的神灵，称第一纪元为神灵纪元，真实情况是，无论是太阳纪元，还是古龙纪元，再或是永光纪元，其实都可以，唯独轮不到神灵纪元。
当时太阳神族与古龙阵营混战，双方两败俱伤，太阳阵营获胜后，自然会有人想着趁火打劫，以永光世界的傲气，不齿于这等勾当，而强大神灵们，自然不在乎这点，他们决定趁火打劫，夺走太阳与古龙阵营的所有资源。
这也是为何，太阳神族们在战胜古龙阵营后，将双方的海量资源，都存藏在古龙国度·埃伯亚思，现在看来，太阳神族们的确有远见，想到了神灵们会趁火打劫。
几乎没人想到，太阳神族们会这样做，99%的情况下，胜者会带着战利品回到属于他们的世界，所以强大神灵们，也就是众神殿在趁火打劫时，直奔烈阳星而来。
到了此地后，迎接众神殿一众强大神灵的，不是各类稀世至宝，是天空中那颗太阳之力已畸变的烈阳，所带来的无尽炙烤，此地是只许进，不许出的牢笼，除非神灵们能得到虚空之树或乐园阵营的公证传送权限，这在进入烈阳星后，根本不可能。
迄今为止，烈阳星依然是这样的囚笼，是太阳神族们让那些想要趁火打劫之人，承受无尽折磨的囚笼世界。
而现在，这囚笼即将迎来毁灭与终结，当烈阳君王·艾什洛特死后，无人能继承“烈阳之血”，天空中那颗日渐暗淡的太阳将陨落而下，唯一庆幸的是，烈阳君王·艾什洛特正处于壮年，太阳神族40多岁的年龄，相当于人族30岁左右的情况，当然，这是在传承“烈阳之血”后导致的短命，否则太阳神族的平均年龄在千年以上。
【提示：你的“太阳领主”称号已激活世界任务·神灵猎人。】
【世界任务：神灵猎人。】
难度等级：Lv.95～？？？。
任务简介：你需至少狩猎五名扭曲神灵系单位，才可达成此任务完成的最低限度，并在后续狩猎十名、十五名、二十名扭曲神灵系单位时，都将有高额收益。
任务期限：本次世界进度结束前。
任务奖励一阶段：原初之核×1块。
任务奖励二阶段：？？？
任务奖励三阶段：？？？
任务奖励四阶段：？？？
任务惩罚：全属性-30点。
……
【“太阳领主”称号的所有称号效果将消失。】
【此称号将关乎你本次的主线任务。】
【太阳源石：本世界的无上至宝，是太阳神族们信仰与赞美太阳千万年来，烈阳对太阳神族们的哺育与馈赠，可时至今日，有多颗太阳源石已落到篡夺太阳之力的强者们手中，你需战胜这些强者，夺回那些太阳源石】
【从此刻开始，你的“太阳领主”称号，将有资格吸收太阳源石，当其吸收所有太阳源石后，此称号将有资格吞噬“烈阳之血”，从而成为“神族圣徽”】
【神族圣徽（？？级·一次性增益物品）：当你使用此圣徽，后续的10个自然日内，你的身体将受到大幅度滋养，真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力+85点，当前生命值提升15%，当前法力值提升10%，如你面临死亡，将不会彻底死亡，假死30分钟后你将因“温暖阳光”效果而重新获得生机，缺损的身体部位逐渐再生，直至你的生命值恢复至30%（此效果，每人毕生中仅可激活一次）。】
【主线任务·第一环：野兽。】
难度等级：Lv.95。
任务简介：击杀畸变的野兽神灵，获得对方所篡夺的那颗“太阳源石”。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：高阶被动卷轴宝箱。
任务惩罚：强行处决。
……
苏晓关闭所有提示后，食指点在刀柄末位的一枚青钢影能量所构成的印记上，让其消失，只能说，不愧是曾经最顶尖梯队青钢影能力的掌握者，这青钢影能量印记，他的确没察觉到，直到其在方才的传送中激活。
“你终于来烈阳星，我等了这么久，才有机会追着你的坐标来这，别急着怪我做手脚，等你到至强，我告诉你个秘密，一个关于黑枫树的秘密。”
隔壁牢房内传来女声，她坐在黑暗中，目光打量对面三间牢房内的莫蕾、月使徒、豪妹，第一个性格沙雕，她完全没兴趣，第二个看起来不聪明的样子，她也没兴趣，第三个正对瓶吹烈酒，她同样没兴趣。
“啧～”
格林·薇失望的啧了声，此时控制这具身体的，当然不是格林·薇，格林·薇的灵魂在沉眠之中，此刻来到这的，赫然是格林·吉莉安。