第五十一卷 第3826章 独特的称号提升方法

推开窗，早晨清新的空气涌入卧室内，驱散用于助眠的淡淡蜜橘香气，让人胸怀开阔，迎接美好的一天。
只不过，对于莫蕾来讲，原本想要装咸鱼的一天，忽然就精彩起来，她之前只是感觉，隔着通讯频道不可能挨打，可没想到，隔日就在线下见面。
此刻，莫蕾‘激动’的差点飙出眼泪，不过她乃何许人也，秉承着，有好处一定不能忘记两名挚友，以及挨打也要一起的想法，莫蕾决定，让两名好友也体验下，这种被线下逮住的感觉。
“来人……”
小女仆拼死要高喊求救，但她刚出声，莫蕾已到了她身后，捂住她的嘴。
“嘘～！”
莫蕾做出禁声的手势，已经吓得脑袋不怎么敏锐的小女仆，下意识点了点头，说起来，这小女仆的经历很坎坷，她最开始被分配到三王女麾下的勤杂处，但因为稍微有点呆呆的，被三王女手下的女仆长开除，她之后的下场不会好，毕竟是东部联邦的奴隶出身，很小就被买到亚特兰帝国的王宫。
小女仆很幸运，当她在被女仆长训斥开除时，那时年龄还在15岁的莫蕾，因想吃自己采的野果，所以集结自己的一群小伙伴去附近山上采，但途中见到蜜蜂窝，且捅了下，右手快被蜇成熊掌，正被自己愤怒又后怕的女仆长拽着走过的莫蕾，刚好看到被训斥的小女仆。
这世间很奇妙，有的人虽看起来沙雕，但天生就会在无意间救赎他人，比如沙雕少女·莫蕾。
从那之后，每次莫蕾被自己父王或女仆长训斥时，她身后都是吓到快要魂飞魄散的小女仆，至于莫蕾，她就算挨训，也是满脸写着：‘我下次还敢。’
“别怕，这是我的好朋友，他从很远的地方来看我。”
莫雷安抚小女仆，但从小就见识过她闯祸能力的小女仆，并不相信，况且，就算是朋友，哪有在人家还没睡醒时，就坐在床边等的，小女仆猜测，十之八九是自家大小姐在外惹到仇家，此时对方来报复了。
“嗯？你是要去偷偷告诉女仆长吧。”
多年来，做坏事前被小女仆偷偷告发多次，导致作死不成的莫蕾，敏锐察觉到小女仆的想法。
“没…没有。”
小女仆的目光有些躲闪。
“……”
苏晓取出记忆清除装置，见此，莫蕾立即说道：“不要，我自己能搞定。”
“……”
苏晓没说话，将手感沉甸甸的记忆清除装置放在桌上，他这次来，当然不是线下单杀莫蕾的，而是为了称号。
一直以来，获取称号都是苏晓的弱项，嗯……姑且算是弱项，称号栏那些九星，甚至九星之上极限燃炼1次的称号，都是他通过非常规途径获得。
在上个世界暂时与莫蕾互换时运前，苏晓真就不知道，原来击杀强敌，竟有那种程度的称号奖励。
之前认为九星就是称号的极限，后来发现，极限燃炼5次，才是称号的最顶尖，所谓极限燃炼，就是1枚九星主称号，加上5枚九星副称号，进行燃炼，燃炼后，这主称号将提升为：“极限燃炼1次”。
每一次所燃炼称号都是个质变，第一次只要在副称号位凑足5枚九星称号，本次极限燃炼就是100%成功率，而第二次，哪怕副称号镶满5枚九星称号，成功率也会降到80%，第三次成功率20%，第四次5%，第五次，也就是最后一次极限燃炼成功率连0.1%都不到。
【深蓝之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：一次。
类别：称号·高度稀有。
称号效果1：适应性之力（被动），所有伤害阶位+2。
称号效果2：深蓝（核心·被动），你的身体速度整体提升58.76%（此加成受到猎杀者本人的真实敏捷属性增益，为基础加成20%+真实敏捷属性×6%，此提升具有高优先权）。
称号效果3：怒影（核心·被动），对抗灭世级存在与深渊系敌人时，将额外造成20%的真实伤害。
简介：此为深蓝中的怒杀之影。
售价：无法出售。
……
苏晓始终感觉，这称号如果能继续提升，今后必定有关键性作用，甚至比战争领主还要强大许多。
可想要继续极限燃炼，需要很多九星称号，况且苏晓对【深蓝之影】进行极限燃炼2次时，真的会拼那80%成功率？
无论怎么看，只有8%成功率的情况下，这都太鲁莽。
一直以来，苏晓都坚信一点，一定要对自身心里有哔数，千万不能因为自身强大了，就开始飘飘然，他一向的准则是，概率不够，数量来凑。
首先要知道，为何冲击“极限燃炼2次”的成功率，只有80%，在苏晓看来，这必定是出在副称号上，正常情况下所用的，是用5枚九星称号作为副称号，那么，如果换成5枚“极限燃炼1次”的称号，进行本次合成，成功率是否就到了100%？
在苏晓看来，其实五次称号极限燃炼，都可以做到100%成功率，但有一点要保证，位于主称号周边的5枚副称号，其极限燃炼次数要与主称号保持相同。
这么稳的提升方式，为何没人去尝试？
原因是，以苏晓现在的【深蓝之影】称号为例，他如果想让这称号提升到极限燃炼2次，那么之前的准备工作中，他必须获得25枚九星称号，才有搞出5枚极限燃炼1次的“无属性副称号”，这样计算，极限燃炼数值如下：
极限燃炼1次冲击2次，需25枚九星称号。
极限燃炼2次冲击3次，需125枚九星称号。
极限燃炼3次冲击4次，需625枚九星称号。
极限燃炼4次冲击5次，需3125枚九星称号（完成本次极限燃炼后，将获得最强称号）。
……
如此算下来，苏晓总计需要3900枚九星称号，才能将【深蓝之影】提升为最强称号，这就是为何，明明极限燃炼有100%成功率的方法，却没人尝试，这个九星称号数量需求，太离谱了。
原本苏晓也放弃这想法，但体验过莫蕾版的‘击杀奖励体验卡’后，他有了灵感，他有实力能击杀超强大boss，莫蕾、豪妹、月使徒三人有运气+高魅力属性，只要苏晓带天启三姐妹组队下超高级‘副本’，那他就能凭借天启三姐妹超高的称号获取效率，大量获得高星级称号。
天启三姐妹也不是没收益，与之相反，每次通过组队分成的boss击杀收益中，除去称号收益外，其他方面的收益也非常可观。
更大的好处是，在天启乐园有种机制，名为资源倾斜机制，那些实力强，更有潜力，更勇敢的契约者或战斗天使，能获得更多的收益，其中之一就是世界结算时，各类奖励大幅度提升。
试想一下，天启乐园内其他人打高阶大boss，都是几十个，甚至百人团组团打，而到了莫蕾、月使徒、豪妹这，她们所在的小队把大boss当小怪刷，并且还是在超高危世界“烈阳星·奇利亚德”，她们三个的‘资源倾斜隐藏分’，得成直线向上飙升，至于去烈阳星的风险，请不要在意这些细节。
至于轮回乐园为何没这机制，如果把轮回乐园的绝强级与至强级名单列出来，当场就会明白，根本不需要这机制，以及，这机制也判断不了这些家伙的隐藏贡献一类。
眼下如何让天启三姐妹‘心甘情愿’的入队，是获得大量高星级称号的关键，
莫蕾连哄骗带吓唬，终于安抚了一直想通知女仆长的小女仆，并让对方再弄两份早餐来，她的确是饿了。
莫蕾放松的横躺在床上，长舒了口气后，单手在枕头下摸索自己的个人终端，可翻来覆去找了半天，她都坐起来翻了，还是没找到。
“唉？我终端呢？昨晚睡前我还用它放音乐，怎么没了呢。”
莫蕾挠了挠头，苏晓没说话，看了眼上方吊灯上的个人终端，怕不是睡觉不老实到踢足球的程度，才能把终端打飞出去这么远。
片刻后，莫蕾喝了口牛奶润了润喉，她先示意苏晓千万别出声后，拨通了豪妹的号码，可过了半天都没人接，应该是昨晚又喝多了，此时在呼呼大睡，至于豪妹的真实身份，群岛联盟四位总督中，资历最老那位总督的孙女。
莫蕾改为拨通月使徒的号码，十几秒后，月使徒迷茫感十足的声音传来：“什么事～”
“几点了，你还睡？”
“伱有几个月没起这么早了，哪次出去游玩，不是我给你和豪妹打电话。”
“咳～，不要在意这些细节，出来潇洒呀，你别总在家蹲着。”
“哦吼～，你父王允许你出来了？”
“当然了，我想去哪都是我自己说了算，我父王不管我的，他每天那么忙。”
“呵～，你前段时间揍你十妹的事，我在报纸上看到了，上面写你要禁足两个月，话说，你为什么打自己妹妹？还故意把自己压制成普通少女的体质偷袭揍她，你可是九阶战斗天使，打自己妹妹还得偷袭，丢人哦。”
月使徒在现世中，明显比在任务世界内活跃不少。
“细节决定成败好不好，我将来可是要上演咸鱼翻身剧情的，现在当然得伪装好。”
“你算了吧，你就是天生咸鱼加懒。”
说完，对面月使徒发出挚友间毫不掩饰的笑声。
“你放屁！”
“你还没告诉我，你为什么要揍你妹。”
“她居然毁掉我养的马蜂窝，那里每一只马蜂都有自己的名字，她让手下的一名火法师把它们都芭比Q了，气死我了！”
听闻此言，对面的月使徒沉默了好几秒，随后说道：“你打你妹时，你妹一定哭了吧。”
“对呀，你怎么知道？”
“要是我因为这事挨顿打，我也会哭。”
“那不是一窝普通马蜂，是我费很大力气，搞回来能食灵的马蜂品种，并且还不会肆意繁育族群体量破坏生态，最近王城经常有幽灵出没，已经有几十名无辜的平民因为这事丢掉性命，那些超凡者每天出去狩猎恶灵治标不治本，这些以恶灵为食的马蜂品种，一定能完美解决这问题，结果居然被我妹让手下给烤了，我可是花了8万多灵魂钱币才搞定一切啊！
那个小屁孩，要不是两个月前我秘密处理二哥派出的刺客，她不死也会留个终生伤残，她居然把我的噬魂蜂给烤了，啊啊啊！！”
莫蕾在床上一阵抓心挠肝，别看她每天咸鱼加沙雕，但如果她想的话，那她一定能成为这个帝国的下一任女王，然而，莫蕾绝不会做这种事，让她当女王，简直是要杀了她般的折磨。
听完莫蕾的这番话，月使徒那边没忍住又笑出声。
“话说回来，你到底出不出来，今天女仆长亲手给我做了糕点，给你带去些？”
“好，老地方见。”
得到这回复，莫蕾挂断电话，她单手按在胸口，神情愁苦。
看到这一幕，苏晓皱起眉头，不知道莫蕾这又是在搞什么。
“我的良心好痛，我居然出卖了自己的挚友，人果然都是会堕落的啊。”
说完这话，莫蕾等待一小时后，哼着歌拨通了豪妹的号码，这次过去半分钟才接通，对面传来豪妹迷糊的声音，和豪妹他姐的喊声，内容大概是，作为淑女不要大量饮酒，以及就算喝酒，也不要对瓶吨吨吨的吹。
其实不是豪妹本身的劣习，她也没办法，这是她所传承职业女剑豪不可豁免的代价，“嗜酒”。
“吨吨吨，波～，什么事？”
“出来游玩。”
“不去。”
“我们的友谊淡了啊。”
“淡个P，24小时前，我们在一起行动半个多月，你怕不是被白夜打的取向都变了，我警告你，我近战可比你强，你要下手，对月使徒下手。”
“住口！无耻酒鬼，我正常的很，我是从父王那偷了瓶好酒，感觉自己喝掉可惜了，想找你和月使徒一起偷偷喝掉，既然这样……”
“老地方见。”
听到这话，莫蕾忽然沉默，她这挚友这么相信她，她居然卖队友，这让她一咬牙，决定哪怕过会挨顿揍，也得马上告诉豪妹实情，可她刚要开口，对面的豪妹说道：
“对了，刚才我接到月使徒的通讯，她说你8万灵魂钱币搞的那窝噬魂蜂被你妹烤了，蜂蛹还有剩吗？给我弄些下酒，我还没吃过8万灵魂钱币一顿的大餐……”
刚要‘拼死’告诉豪妹此行不简单的莫蕾，在听闻豪妹这番话后，她语气坚定的说道：“你一定要来啊，老地方见。”
说完，莫蕾挂断通讯，她气的张牙舞爪，对前方空气宣泄了会，才长舒了口气，她与月使徒、豪妹是挚友没错，但彼此也是损友。
当天中午时分，王城商业步行街，一家名为柠檬猫的冷饮店内，莫蕾喝着冷饮，用终端编辑信息，随后在自己的个人社交账号上，发布自己揍妹妹的视频。
视频中，尊贵的九王女，正把同样尊贵的十王女按在沙发上，口中碎碎念着，另一只手手中的抱枕锤十王女。
而已被打哭的十王女准备还击，却因为被扼住脖颈，以往学的贵族防身术卵用没有，在两人周边，是根本不敢上前拉架，急到如同热锅蚂蚁般的仆从与侍卫们。
莫蕾这条她的日常发布后，没引起太大波澜，因为人们已经习以为常，这位王女，十岁时因为追野兔摔断腿，十二岁面朝后骑马摔下来，被马踩断左小臂，十四岁骑猎犬被猎犬给咬伤小腿，十六岁偷偷到无人的小树窝里自制晶能武器，结果把自己炸进治疗院的抢救室……
“王女殿下，你的朋友们呢？”
三十岁出头的女店长开口，她神秘又知性，但莫蕾能感知到，这位女店长不是天启乐园的契约者。
“她们来了。”
莫蕾说话间，月使徒、豪妹一同走进冷饮店，两人落座后，豪妹问道：“说好的美酒在哪？”
“美酒的事先不急，这次是介绍个朋友，给你们两个认识。”
“朋友？”
月使徒目露疑惑，见此，莫蕾神秘一笑，她指向近在咫尺的身侧橱窗，让月使徒与豪妹注意到，站在橱窗外街道上，距离她们相距不超三米的苏晓。
“就是这位了，惊不惊喜，意不意外？高不高兴？你的馊主意发表情包挑衅。”
莫蕾看向豪妹，此刻豪妹已经注意不到莫蕾的目光，她呆呆的看着橱窗外，几秒后说道：
“告诉你们件有趣的事，我看到一名和白夜长相100%相似的人。”
“别逃避现实啊。”
莫蕾忍不住吐槽，豪妹则嗤之以鼻，始终坚信外面的人不是苏晓，而是与苏晓100%样貌相似之人。
“不…不要怕，这里是我们的现世，是天启乐园招募契约者的地方，白夜是轮回乐园的猎杀者，他怎么可能会在这里出手，天启乐园怎么可能允许？”
月使徒此言一出，莫蕾愣住，她口中叼着的吸管都掉下来，双手插在发丝中，她方才居然没想到月使徒说的这些，确切的说，当见到苏晓后，她就将此地自行带入到身处任务世界内了。
苏晓落座后，服务员放下一杯淡茶，月使徒有点慌，豪妹则格外淡定，可脸上若有若无的笑容，仿佛在说‘单挑啊’，或许，这才是月使徒有些慌的真正原因。
“白夜，你回答我一个问题。”
莫蕾表情有些怀疑人生的开口。
“……”
“你到了这里后，是不是不能主动出手了？”
“嗯。”
“你回答不是啊，快，我想要听到不是两个字。”
莫蕾难受坏了，一旁的豪妹调侃道：“别逃避现实啊。”
有趣的是，这是方才莫蕾调侃豪妹的话，天启三姐妹真是把笑容不会消失，只是转移到了我脸上这定律发挥到淋漓尽致。
“这么说，白夜你是来邀请我们三个去烈阳星？其实我们也想去，但那里太危险了。”
豪妹沉声开口，谈正事后，天启三姐妹都面露正色。
“你们知道天启乐园的机制，资源倾斜隐藏贡献吗。”
苏晓虽不能出手，但他既然选择亲自来，自然是有办法把天启三姐妹忽悠……咳～，拉拢上车。
“当然知道，我们甚至都知道自己是多少隐藏贡献。”
莫蕾接过新吸管，继续说到：“我的隐藏贡献点是150～160点，月使徒是100～110点，豪妹是130～150点，怎么，这次去烈阳星还能提升隐藏贡献点？”
“能。”
“能提升多少？”
“我委托凯撒和暴鼠计算过，以烈阳星的特殊性、危险性，和你们战力的差值，大概提升35000到50000的程度。”
“咳！咳！咳！”
莫蕾、月使徒、豪妹被饮料呛到，并抬手要说什么，苏晓没说话，只是将一份计算报表放桌上。
莫蕾：“这……”
豪妹：“我有点…想去了。”
月使徒：“我也……”
三人对视一眼后，莫蕾作为代表说道：“既然白夜你这么诚恳的邀请了，这种改变命运的机会，我们三个决定拼一把，我们上车。”
“嗯，每人10万灵魂钱币的车票钱、”
“啊？”
莫蕾当场就被整不会了，她急声说道：“之前不还是邀请我们入队吗。”
“对，但你们拒绝了。”
这话给莫蕾、月使徒、豪妹搞的不知道怎么接话，经过后续的商议，上车自然是不需要付费的，但既然是合作，那肯定要各拿出些诚意。
苏晓负责提供恢复药剂，莫蕾负责增益道具，月使徒负责保命道具，豪妹负责各类大威力一次性道具。
合作内容敲定后，苏晓前往这次任务所指向的地点，到了任务地点后，他将几个可从储存空间内取出的物资箱，放在空旷的仓库内，没一会，一名面巾男走来。
面巾男走来的脚步越来越慢，在距离苏晓十几米远时，他停下脚步，仔细打量苏晓，然后转身就逃。
“……”
没等苏晓表态，来人已经跑的不见踪影，至于为何如此，原因是苏晓接受轮回乐园的任务入侵过天启乐园的世界一次，那次他还当了回boss，眼下这名来接头的天启乐园契约者，就是当初的少数幸存者之一，面巾男看到苏晓来到他所在的现世后，人都麻了，当初被这boss砍瓜切菜般斩的恐怖回忆，再度涌上心头。
苏晓等了半个小时，面巾男才在天启乐园的多次提示与警告下，重新回到交易地点仓库，心惊胆战的取走物资箱后，赶快离开。
看了眼剩余的停留时间，还有三天，苏晓乘上一辆列车，这列车的终点是哪，他也不知道，坐在行驶在田野间的列车，车窗外的景色美如画。
三日后，亚特兰帝国的一片水晶森林中，苏晓坐在一只犀兽背上，体型与大象相近的犀兽，用厚软的口腔结构，啃咬着水晶岩上的苔藓植物，毫不排斥苏晓盘坐在它背上冥想，而在苏晓肩膀上，一只抱着果实的松鼠，正借助这高度眺望着。
【提示：你的心之冥想能力已提升至Lv.97。】
【你获得“自然之语·被动”，如仔细聆听，你可从大型植物上，感受到它最近72小时内，对周边环境所感应到的变化。】
苏晓睁开双眼，从犀兽背上跃下，他来到棵参天古树前，单手按在上面，下一秒，以这古树为中心，只剩周边百米范围内的世界，一切都在倒退，无论是之前从附近路过的啮齿类动物，还是食肉类猛兽，周边所有就像倒放的磁带般。
这能力很不错，只要有树木级大小的植被，就可用其激活此能力，要是在追踪敌人，这能力就更好用。
苏晓睁开双眼，周边灰白的景象消失，依然是鸟语花香的水晶森林。
【提示：你在本世界的停留时间已达到上限。】
【新的世界进度将要开启，你即将返回轮回乐园。】
【检核到你在4个自然日前所提交的世界钥匙，你本次的世界进度，将进入：烈阳星·奇利亚德。】
【作为“太阳领主”称号的拥有者，如你进入本世界，你将必定触发世界任务：神灵猎人/弑神之人（仅可选择其一）。】
【提示：本世界内存在大量因异变太阳之力，而重度扭曲、茁壮的神灵系单位。】
【如选择弑神者，你需狩猎三名扭曲神灵系单位，即可完美达成此世界任务。】
【此世界任务综合难度：高。】
【如选择神灵猎人，你需至少狩猎五名扭曲神灵系单位，才可达成此任务完成的最低限度，并在后续狩猎十名、十五名、二十名扭曲神灵系单位时，都将有高额收益。】
【此世界任务综合难度：极高。】
……