第五十一卷 第3825章 上门拜访

炼金实验室内，容器内的药剂逐渐冷却，完成封瓶后，一枚奇迹品级的永久性增益药剂调配完成。
苏晓这次缺灵魂钱币的地方太多，导致他将灵魂钱币花到只剩104枚，但这不是问题，炼金实验室内还存着不少药剂材料，调配些永久性增益药剂，自然就有钱了。
如果苏晓消耗大量时间在调配药剂上，他作为三技法宗师的贫穷能缓解些，可问题是，一些高品质的永久性增益药剂，对环境的要求特别苛刻，专属房间的炼金实验室是最佳选择，但轮回乐园内的停留时间并不够用，要预留出足够的时间，去众生之地（八层）。
提升身体属性与各类能力，只是提升自身战力的一部分，适应后融会贯通提升后的体魄，才能在战斗中发挥出足够的战力。
除此之外，材料成本也是个问题，半数以上的药剂材料，都是在轮回乐园兑换为最低价，而外面卖的，似乎所有人都认为，药剂师特别富有，可以用他们所需要的材料狠宰，看来虚空的药师协会没落成那样，也不是没道理。
学徒药剂师在没有家族的支撑下，没机会上手调配药剂，稍有失误，就一整份配方的材料打水漂，想必，学徒药剂师的处境是，能调配个催化用惰性溶液，都高兴好几天。
本次的材料兑换额度用光后，苏晓结束调配，因调配的都是流程相对简单的中高梯队药剂，这次总计收益76500枚灵魂钱币，除去制造两枚“太阳圣剑”，以及大量恢复药剂，也就剩3000～4000枚灵魂钱币。
因曾目睹过无伞兄的无伞跳机，每次进入任务世界前，苏晓都预留几千灵魂钱币，虽说对于现在的他来讲，从几万米高空跃下也是毫发无损，但天知道后续会遇到什么局面。
苏晓坐在单人沙发上，将永恒级·滋养装备【力量领主】取出，放在茶几上，这装备需要800点真实力量属性才能佩戴，他现在的力量属性自然达不到，但有其他办法。
“浴血疯魔·装备效果：疯魔（核心·主动），激活此能力后，你的真实力量、真实体力属性将临时提升50%……
装备减益：代价（核心·被动），每次使用此戒后，后续的一段时间内，此戒将进入无法解除装备状态，并根据你上次进入“疯魔状态”的时间为标准，每秒的疯魔时间，此戒将永久性吞噬你5000点本源生命值（将会导致伱的生命值上限永久性降低5000点），以及永久性吞噬你的10点理智值与2点意志力属性。
装备成长特性：噬主（被动），此戒每吞噬一名持有者，将获得成长性提升，疯魔状态的加成得以提升，所吞噬的持有者本源生命力、理智值、意志力、血气值越高，此戒获得的成长将越大。”
以战斗中进入60秒“疯魔状态”举例，在战斗结束后，佩戴者会被疯魔戒永久吞噬30万点生命值，以及600点理智值、120点意志力属性，代价相当惨烈。
苏晓不准备付出这代价，俗称白嫖，他没去拿疯魔戒，而是放出魔灵，让魔灵站在自己对面后，他食指点在魔灵的黑烟右臂上，咔咔咔的晶体蔓延，随着“战斗义肢”能力激活，魔灵构成了一只晶体右臂。
这晶体右臂的末端，蔓延出一根根灵影线，没入到苏晓的右臂内，随着他抬手，魔灵也抬起晶体右臂，从某种角度上来讲，这也能算是苏晓的手臂，至少在装备判定方面，是可以这样裁定的。
苏晓暂时摘下“神裁”戒与“王者冠冕”，空出两个戒指位后，他操纵魔灵戴上“浴血疯魔”，下一秒，他在自己的装备栏内，看到“浴血疯魔·装备中”的显示。
苏晓激活疯魔戒的“疯魔状态”，一股猩红的能量，从魔灵食指上的“疯魔状态”上爆发，之后顺着晶体手臂上连接的一根根灵影线，蔓延到苏晓手臂上，以此给他带来增益。
咚咚咚……
苏晓的心脏以寻常十几倍的速度跳动，眼底逐渐向漆黑转变，瞳孔有向猩红竖瞳转变的趋势。
查看自身力量与体力属性，都达到绝强级的800点极值，他拿起【力量领主】，佩戴这滋养类装备。
【你已成功佩戴力量领主。】
【当你身处存在世界之力的世界内，此装备将自行吸收世界之力，构成“力量碎片”。】
【当前身处环境：轮回乐园。】
【暂无法吸收世界之力。】
……
成功装备“力量领主”后，苏晓一刀斩断魔灵的晶体手臂，晶体手臂脱离魔灵后破碎，他操控“原罪之书”展开，第七页将“浴血疯魔”封印到其中。
啪的一声，原罪之书合上，作势讨要“代价”的“浴血疯魔”，暴戾的波动戛然而止，想对苏晓讨要使用代价也可以，突破原罪之书的层层封印，以及因果封困，再将魔灵反噬，才可能向苏晓讨要“代价”。
被封困在原罪之书内的“浴血疯魔”，像只饥饿的恶兽般，虽已因饥肠辘辘而凶相毕露，但被封困在囚笼中，也只能不甘咆哮。
苏晓将原罪之书翻到第六页，“蛀世”还被封在其中，依然是金属虫的模样，但他能感觉到，里面的“蛀世”无时无刻都想破封而出，将自己吞噬殆尽，然而，“蛀世”并没可能出来。
说来，“蛀世”这顶尖灭世级存在，是真的强大，之前关的熔金魔老哥，最初是戴上痛苦面具，关了一段时间后，它有点裂开，而在关押了两三个世界进度后，熔金魔老哥融化蒸发掉了。
看了眼剩余的停留时间，苏晓准备去众生之地（八层），他刚准备动身，里德发来一封邮件，发送地址也是在轮回乐园内，看来已经从永光世界回来。
【提示：你收到一个来自里德锻造铺的封箱包裹。】
发送包裹是轮回乐园内店铺特有的功能，苏晓将这大封箱打开后，一面圆盾呈现在眼前。
这圆盾的直径足有1米2，以阿姆的体型，倒不会显得过大，圆盾的厚度为10公分，是由一块块“曙光碎片”拼接而成，以一种暗蓝的流体金属所固定，边缘也因此有由厚变薄的弧度，每块“曙光碎片”间的不规则缝隙，都被这种活体金属所填充。
这是件永恒级的活体防具，当其化为火属性的炽红，会变成半流体状态，当其化为冰属性的暗蓝，就坚不可摧。
倘若“曙光大盾”真的被轰碎，重新化为一块块“曙光碎片”，也能因这件活体防具重新组合在一起，这件名为【双生战灵】的装备，内部有两种灵性，其凛寒坚固状态时，灵性为阿因斯德先生，而在灼热灵活状态时，灵性为艾伊女士。
【双生战灵】的灵性切换，是根据阿姆的生命值而定，当阿姆的生命值高于10%，那么是阿因斯德先生所维持的盾形态，反之，当阿姆的生命值低于10%，【双生战灵】的灵性会自动切换为艾伊女士，并以半流体战甲的方式攀附在阿姆体表，大幅度提升其防御力的同时，还能逐渐治愈它的伤势。
如果阿姆在生命值低于10%，依然需要曙光大盾的防御状态，那它可以抑制【双生战灵】的灵性切换，让其始终保持阿因斯德先生所维持的盾形态。
更绝妙的是，熔火巨人将阿姆的嗜血战斧也考虑到其中，这把战斧是用龙心斧+嗜血战甲所打造，因其继承了嗜血战甲的特性，形态有重战斧和轻战斧+战甲两种。
眼下龙心斧有了第三种用途，当阿姆手持曙光大盾时，它可以暂时彻底放弃攻击能力，让嗜血战斧化为半流体状态，攀附在曙光大盾内部，从而形成一层内盾，这层内盾的直接防御性一般，但抗冲击、震荡方面奇高无比。
这就解决了，阿姆持握曙光大盾挡下过强的攻击，从而被震荡所重创。
刚获得了曙光大盾，阿姆当然要试试，试炼室内，阿姆单手持握曙光大盾，做出防御姿态，巴哈突袭而上，滋啦一声，鹰爪从盾面割过，发出刺耳的尖响，听的贝妮小表情格外难受。
嘭！
布布汪头铁的撞了下曙光大盾，然后它就蹲一边不动了，目光仿佛在眺望远方，其实是撞懵逼了，只能说不愧是布布汪，它总能整出让人想不到的花样。
这等攻击，根本达不到测试曙光大盾的程度，阿姆哞一声，意思是想让苏晓斩它一刀。
当！！
长刀斩过曙光大盾，以斩龙闪的锋利，盾面上连个印痕都没有。
“哞。”
阿姆的意思为：‘老大，阿姆扛得住，全力斩一刀。’
苏晓将左手中的刀鞘抛给巴哈，他瞳孔中心浮现些许红芒后，一刀斩出。
长刀在空气中划破一道黑痕，刀未至，风压先起，布布汪与贝妮同时低身，贝妮更是伸出所有喵爪抓地。
轰！！！
一刀斩下，阿姆已经被拍在对面几十米外的墙壁上，更确切的说，是承受了骇人斩击力的曙光大盾，将阿姆给拍在墙上。
苏晓向阿姆看去，发现阿姆依然靠墙挺立，这让他颇感欣慰，阿姆也成长了，承受这等冲击，竟稳稳的站在那，要知道，这一刀的威力，是他自己都有些没料到的，毕竟这次提升实力的幅度太大，搞的他现在都不知道自己有多强。
“阿姆，走了，去吃晚饭。”
苏晓开口，可阿姆依然在那边手持曙光大盾靠墙站着，见此，他快步上前，发现被夹在盾牌与墙壁间的阿姆，正翻着白眼，牙都被拍掉几颗。
苏晓激活恢复权限后，几秒后阿姆醒过神，反应过来是怎么回事后，阿姆往墙角面壁一坐，显然是有些郁闷，这几次的boss战中，它都是差点开场被秒，眼下有了曙光大盾，却也被一刀斩昏，让阿姆倍感伤心。
“看来你是渴望力量了。”
“哞。”
“嗯，有办法，先吃饭。”
听闻先吃饭，阿姆的心情好了些，当苏晓说去夏那吃晚餐时，阿姆黯淡无光的眸子，恢复了神采。
两小时后，夏的餐厅内，夏无力的靠坐在躺椅上，对苏晓吐槽道：“白夜，认识你之前，我从来没想过烹饪美食会是个体力活。”
“……”
苏晓靠坐在闭目养神，当做没听到夏的吐槽。
饭后休息片刻，苏晓队向众生之地进发，这次连贝妮都一同，到了试炼大厅后，苏晓没选择进入以往进入的众生之地（八层），而是进入众生之地（八层）公共区域。
苏晓的烙印权限到达Lv.95后，他从者的待遇自然也有所提升，能进入众生之地（八层）公共区域，但这有个前提，必须跟随苏晓一同进入，当苏晓离开时，他的所有从者也会被传送走。
传送结束后，苏晓抵达一望无际的冰原上，脚下冰面的质感与正常坚冰不同，其实这是固体后的高浓度灵魂能量，在这冰层之下，还能看到一块块几米大小的灵魂结晶。
这里有千倍的招式锻炼效率，在此修行三天，等同于十几年的高强度苦修，而且还得是不吃饭、不休息的高强度苦修。
巴哈来此后，开始完善自己的空间系能力，布布汪比较离谱，它融入到此地的环境中。
布布这融入环境的能力，本身特性就离谱，但到了大后期，这能力虽强，却已经达不到当初的程度，好在布布汪足够专一，每次世界进度结束，苏晓获得S-、S、S+等世界综合评价，作为从者的布布汪都能获得一次“潜力激活”。
人家阿姆、巴哈、贝妮每次到属性强化大厅进行“潜力激活”，都是激活特长属性+全能力，布布汪这家伙可倒好，它把每次的“潜力激活”，都用在融入环境能力上，也就是“你看不到我（被动，自行领悟技能）”上。
这导致，布布汪在苏晓晋升绝强前，全属性中除了魅力属性，其他都挺辣眼睛，不过在苏晓晋升绝强后，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都获得了一次从者晋升资格，这超强的提升，把它们都提升到了绝强级，布布的身体属性才上来。
至于布布汪一次次对“你看不见我”能力使用“潜力激活”到底有没有成效，答案肯定是有的，这无法通过技能升级仓提升的能力，被属性强化仓给强化出了熟练度，问题是，因这能力的强度，提升所需熟练度特别离谱。
“你看不到我（被动）：1785000/8500000点熟练度（已累计21%熟练度）。”
现在布布汪终于找到提升这能力的机会，不过这汪星人的修行方式，格外气人，它融入环境后找个舒服的地方一躺，然后睡觉。
贝妮打个哈气，它是来补觉的，从回到轮回乐园到现在，它是一刻都没时间休息，除了售卖各类物品，就是在用私房钱做生意，至于结果，别提，谁提挠谁。
阿姆的修行才是重头戏，既然方才苏晓一刀险些给阿姆斩自闭，那就让其直面困难，这三天的修行时间，阿姆的锻炼方式为持盾、挨斩。
苏晓不是陪练，他每刀都全力斩击，这是在不断完善平砍既是大招这风格，试想一下，这三天的修行进度等同于十几年的苦练，练习一招平砍十几年，并不是每个刀术宗师，都有这时间、精力的。
铮～
长刀出鞘，苏晓感受自身片刻后，依然难以判断自身实力到了何种程度，他一刀凭空侧斩。
轰！
身侧的灵魂能量冰面崩裂而起，更壮观的是，这崩裂不断向侧面犁去，最初崩裂宽度是五米宽，碎片崩起十米高，蔓延出一段距离后，逐渐变成百米宽，几百米高，当到了远处，势头不减反增，扇形崩裂区化为几千米宽，直冲天空的高度，最终一声巨响，这扇形的扩散斩击撞在边缘处，整个众生之地都为之一震。
若非众生之地的范围有限，这随手一记侧斩的斩击扩散，将会蔓延到一个极其夸张的程度。
一些原本在苦修的八阶、九阶契约者看到这一幕后，都惊愕了一小会，然后努力在心中遗忘这一幕，否则太影响修行的进取心了。
苏晓下一瞬出现在阿姆前方，一刀斩下，轰的一声，冲击导致周边区域冰面崩裂，阿姆瞬间化为残影消失，短暂的延迟后，一声闷响，是阿姆撞在场地的边缘处。
几分钟后，一瘸一拐的阿姆回来，摆好持盾架势，苏晓又是一刀重斩，修行开始。
三天后，软垫垫在地上，融入环境中的布布汪拿着终端打游戏，贝妮则坐在医疗箱上，这几天它的抢救水平大幅度提升，巴哈累的一动不想动，至于阿姆，被绷带包裹的只露出两只眼睛了。
以阿姆坚韧的性格，这三天都差点掉眼泪了，可见这次修行之严厉，外加得知，今后都这么修行，阿姆高兴的当场翻了白眼，不过在苏晓准备把阿姆带回去抢救大修时，阿姆坚强的睁开双眼。
阿姆的恐惧排行为：众生之地修行＜没东西吃＜大修。
回到专属房间，苏晓看了眼停留时间，还有几小时，这次他暂不准备回现世，更准确的说，他长大的老家在判定中名为“真实现世”，这并不是说，虚空万界是虚假的，这些地方都是真实存在的世界，这点毋庸置疑，苏晓每次返回的现实世界之所以被称为“真实现世”，是因为这里的规则体系最稳定。
如果对世界体系了解，那么一定会知道，超凡力量越强的世界，距离星界的基础规则越远，就像树木的果实，距离树根很远一样，反之，距离星界的基础规则越近，那这世界近乎不会有天然超凡能力。
别认为没有超凡力量的“真实现世”很多，其实就一个，上一次乐园争夺战的争夺内容，就是“真实现世”的契约者招募权，七大乐园最终赢下的那个，即可从“真实现世”招募契约者。
为何要在“真实现世”招募契约者？
因为这里生活的智慧族群距离星界的“基础规则体系”最近，这也导致，此地的智慧族群，基本没有天生的超凡者。
星界的规则，其实对所有生灵都是公平的，假设一个族群有10点天赋点，有超凡力量的族群，就默认5点自身潜力、5点基础超凡力量，天才一些的，则是7点自身潜力、3点初始超凡力量。
而“真实现世”的智慧族群，天生就是10点自身潜力，或者说，想不加天赋潜力都不行，根本就没其他选择。
在前、中、后期，苏晓一直都认为，在现世不能使用主动技能，以及储存空间封禁等限制，是为了保持现世稳定，但当他见闻更进一步后，他发现并非如此，轮回乐园是在禁止过多的超凡能量，出现在现世。
更为重要的一点是，“真实现世”的世界体系稳定到让人惊愕，从虚空·第一纪元到现在的第三纪元，“真实现世”的世界体系没有半分衰朽，世界崩灭一类的词汇，和“真实现世”毫不沾边。
试问，天启乐园、死亡乐园、圣光乐园等五个乐园，是在哪招募契约者？已知情况是，肯定不是在原生世界内。
答案为“次级真实现世”，这几个世界的情况为，世界规则体系特别稳定，但稍微有些超凡力量。
如果把星界横切开，那么从上到下的结果是这样。
虚空
超脱·原生世界
原生世界
衍生世界（七个乐园制造，可重置）
次级真实现世
真实现世
……
其实位于星界的最上面与最下面都很好，反倒是越往中段，越不怎么样，星界下面距离“基础规则”近，最上面距离“元素”、“深渊”力量近距，中间嘛，距离虚空异存在们比较近……
苏晓这次要去的，就是一个“次级真实现世”，那里有智慧族群居住的星球名为天壬星，作为天启乐园招募契约者的世界，他自然无法轻易进入。
原本苏晓也没想到能去那边，他只是向轮回乐园申请了下，结果却接到一个交易任务，任务内容为，抵达天壬星的指定地点，将几个物资箱，存放到指定坐标的仓库内。
这显然是乐园与乐园间的交易，此等交易如果通过虚空之树公证，那会瞬间完成交易，关键是公证要支付时空之力。
乐园阵营虽不会想智慧生物一样思考，但任何事都会进行资源最优解。
任务倒是不难，奖励也不多，但苏晓怀疑，他这是刚好被轮回乐园逮住，去当跑腿的了，问题是，尝试去天壬星的申请是他自己提交的，所以这任务是自动接受。
苏晓去天壬星的目的为，之前口口声声说下个世界还合作的提款姬……咳，还合作的队友，居然听闻要去“烈阳星·奇利亚德”后，临时变卦。
经苏晓悉心‘劝导’，并告诉对方，以对方的阶位，进入“烈阳星·奇利亚德”这种世界有立即强制回归无惩罚权限，结果得到的答复却是：‘哈哈哈，我就不去，来打我呀，略略略～（吐舌头表情包）’
当时莫蕾正与月使徒、豪妹在一起，豪妹的提议是，反正也是拒绝，不如咱们三个态度一致些，然后她们三个一起录了个略略略～吐舌头气人的表情包，发了过去，一报以往挨打之仇。
还真别说，这表情包发过去后，莫蕾与豪妹的心情都特别好，就是月使徒有些害怕。
苏晓查看天壬星的大致资料，这“次级真实现世”的局面挺稳定，四大势力互相钳制，中小国们生存在夹缝之中，四大势力的情况为：
东部联邦：行事激进，民风好斗，现今保留着奴隶制，这里是强者的天堂，弱者的苦难之地，东部联邦已侵略、吞并多个国家，首都代表性建筑是沙血角斗场、
北境同盟：地处凛寒之地的族群，民风彪悍，近乎全民皆兵，崇尚武力与强者，由部落、大城、多个兽族所组成，这是个实力强劲，野心勃勃的国家。
群岛联盟：地处多个群岛上的国家，科技发达，以海运、商业文明，几乎没有对外扩张的意向，但四大势力所有平民的家中，都有他们所开发、生产、贩卖的商品。
亚特兰帝国：地处四季如春的南部，本世界内电力科技中上，水晶科技发达，战争能力不如东部联邦，强者数量不及北境同盟，商业比不上群岛联盟，但这三方面却又都不弱，属于都排在第二名的程度，综合实力爆表，而且毫无疑问的是，亚特兰帝国最富有，因为这里是本世界能量水晶的最大产地，90%以上的能量水晶技术，都掌握在这个国家的手中。
……
天壬星·亚特兰帝国·王城。
王宫宏伟又景色优美的后庭院内，一栋独栋小楼建在花田、树木间，这奢华别墅内住的，正是亚特兰帝国大名鼎鼎的九王女，当代亚特兰王最小的两个女儿之一。
九王女之所以出名，不是因为才华，而是因为她出身尊贵，却从小就咸鱼+沙雕，更糟心的是，与她同龄，但却是她妹妹的十王女，简直是旷世逸才，哪怕是最有希望继位的大王子，都在自己十妹身上感觉到了几分威胁。
九王女与十王女一对比，堪称公开处刑，甚至有不少贵族感觉九王女可怜，想必一定是付出过很多努力，却依然被自己妹妹无情远远超越，虽看上去毫不在意，心里其实很不好受吧。
而此刻，这奢华别墅内，一层的女仆们正忙碌的准备早餐，其中的女仆长目光格外严厉，别说这些女仆，就连这栋别墅的主人九王女，其实心里也有点虚这位夫人，这是从小看着她长大的女仆长。
精致的早餐准备好，结果九王女却迟迟不下来，一向严厉的女仆长看了眼时间，刚要抬步上三楼去敲卧室门，忽然想到什么，最终她叹了口气，让一名小女仆将餐点端上托盘，送到三楼的卧室内。
此刻的卧室内，尊贵的九王女正躺在干燥、舒适的大床上，半盖着鹅绒被，毫无淑女风范的酣睡着，因睡的太舒服，她甚至稍微流出了点口水，这赫然是……莫蕾。
小女仆轻手轻脚开门、关门，她走过门廊，看清卧室内的情况后，小女仆惊的手中餐盘翻落，杯盘噼啪落地。
莫蕾睁开眼起身，半蹲在床上，虽目光还有点懵逼，但也以最快速度反应过来是怎么回事，家中这些女仆不靠近她三米内，她不会醒，但弄出这么大动静，她当然会惊醒。
“呼～，吓我一跳，没伤到吧？别怕，一会就说是我弄碎的。”
莫蕾放松的坐在床上，但对面几米外吓到颤巍巍的小女仆，抬手指向莫蕾身后，并非小女仆不敢喊，而是看到来人后，她害怕到失声。
莫蕾向小女仆所指的方向看去，看到了坐在座椅上闭目小憩的苏晓，在莫蕾投来目光后，他睁开双眼。
四目相对，莫蕾的头皮酥的一下就麻了，之前给苏晓留言中的‘哈哈哈，来打我呀，略略略～’等字眼，此刻她全部都回忆起来。
莫蕾深吸了口气，语气坚定的说道：“等等，先别动手，我知道月使徒和豪妹住哪。”