第五十一卷 第3824章 起源石

听完曙光大盾的构思，里德一拍大腿，说道：“这什么奇妙设想，你这12块“曙光碎片”，最好的使用方法是把它们粘成凳子，我估计使用到下个纪元，都不成问题。”
里德灌了口啤酒，以他的标准，就算真的要打造“曙光大盾”，那也得先想办法溶解材料，单是这点就卡住，至于黏合起来，里德就算打击下“曙光大盾”的设想，也不会把这种盾牌制造出来，给老友生死战时用。
“想打造你说的曙光大盾，最起码要解决材料溶解的问题。”
“没可能，这是曙光乐园的外部防御层。”
“所以说，只有这些碎片，不可能打造出曙光大盾，总不能把它们黏起来，构成一面大盾吧。”
里德干了杯中的啤酒，品味麦芽啤酒的同时摇了摇头。
“对，就是黏起来。”
“绝对不行，黏合相比铸造有太多不稳定，万一……”
里德的话还没说完，苏晓说道：“用熔火巨人打造的活体防具，把这12块曙光碎片聚合起来。”
“就算是熔火巨人也不……嗯？如果是熔火巨人打造的活体防具，嗯～，这好像……还真行啊，只要这大盾不被敌人一击打碎，聚合它们的活体防具会自我修复，对，这构思好，不过这你得去找熔火巨人，我打造不出活体防具，伱来我这是？”
“带你去看怎么打造活体防具。”
听闻苏晓这话，里德心中感动的都有几分澎湃，唯一的想法是，你这狗贼，可算是当回人了，成天弄来那么两个玩意让老子修。
然而，里德心中的感动与澎湃，在苏晓的下一句话后戛然而止。
“你在观摩熔火巨人的活体防具打造后，或许能给狂猎之夜也加持些这特性。”
“我靠，不去，坚决不去。”
里德胡子都快立起来，他咕嘟咕嘟灌了几口养女喔喔给倒上的啤酒，脸上似乎又有些痛苦面具。
“让熔火巨人传授你些活体防具打造的秘术，也是没问题的。”
苏晓淡声开口，闻言，里德淡定的喝光杯中啤酒，起身说道：“时间不早了，我们出发吧，早去早回。”
关于能让里德掌握些活体防具打造秘术的事，苏晓当然不是吹嘘，首先是灭法阵营与熔火巨人本身就是盟友关系，之前他前往“监视者高塔”，熔火巨人被困在那，熔火巨人的确是古老存在，但如果一直被困在“监视者高塔”，熔火巨人可能在酣睡中永眠。
还有一点是，熔火巨人不想加入任何势力，纵观三大传说铁匠，恶魔铁匠是强大，没人敢惹他，矮人王是在海族与兽族之间，前不久还处于被海族半软禁的状态。
打造防具顶尖的熔火巨人，虚空万界没人窥探他的技艺？
当然不是，只是不敢出手而已，熔火巨人在永光世界的灰暗圣所内，倘若哪个势力去那边企图劫走熔火巨人，或是要挟，位于永光世界的恶魔虫族了解一下。
咔咔咔～
晶体在地上蔓延，灭法传送阵构成，见此，里德目露惊异，道：“你这传送阵图，看起来很高阶。”
“还行。”
“稳定吗？”
“非常稳定。”
“那就好，我们出发吧……等等！”
随着灭法传送阵的激活，里德的眼睛逐渐瞪大，脸上有些地方都挤出皱纹。
咚！！
传送阵启动，坐在附近小凳上吃布布汪给带来冰激凌的喔喔，咿呀了声，大份冰激凌差点拍脸上。
……
永光世界，灰暗圣所前方生满小草、野花的荒地上，里德躬身单手扶着一旁的红叶树树干，口中接连‘恶龙咆哮’。
片刻后，里德扶着树，问道：“你管这种传送阵叫稳定？”
“从没被敌方成功拦截过。”
“这……”
里德一时间哑口无言，转身向灰暗圣所走去时，说道：“你这传送阵，狗都不坐。”
“汪？”
正在追蝴蝶的布布汪停下，疑惑歪头，这和它有什么关系呢？
刚走进灰暗圣所内，就听到里侧锻造工坊传来当当的打铁声，暗之女不在，应该还在游历，索恩斯也不在，最近他经常带着自己的弟子尤莎去“湿盐区”历练。
对于苏晓、暗之女、索恩斯来讲，现在的“湿盐区”已经不危险，但对于尤莎的实力阶位，“湿盐区”可谓是诡谲又凶险，那里的黑暗生物、噩梦、猩红之力等，都非常危险。
路过枯干成树木的老树族时，苏晓看到台阶上摆着不少小花，老树族枯死的枝杈间，也别着些小花，树干上的脸庞轮廓被擦拭的很干净，可见索恩斯这弟子尤莎的品行，还是不错的，虽说骨子里有些野，总想着跟暗之女到万界去游历冒险。
路过石桌时，跟在苏晓身后的布布汪，将十几瓶元素佳酿摆在桌上，索恩斯唯一的爱好是美酒。
走进锻造工坊时，熔火巨人正锤锻一块深红的坯材，这材料不简单，哪怕相距几米远，都给人种发自灵魂的压迫感，位于一旁的工作台上，摆着几颗永恒级宝石。
熔火巨人在打造一位女士的头冠，至于是谁，是灵魂书库的蜘蛛夫人。
苏晓知晓此事的契机很有趣，蜘蛛夫人和熔火巨人是老朋友，双方是在一个时代崛起。
蜘蛛夫人无法离开灵魂书库，她让一名打扫书库的小精灵，去书库顶层把顶层的代理管理员·小精灵·波波利找来。
在书库的小精灵中，波波利绝对是大人物，但面对蜘蛛夫人的召唤，小精灵·波波利只能赶紧跑出书库顶层，去面见这位至强。
蜘蛛夫人将一大箱材料，交给小精灵·波波利，让他想办法将这些材料，送到熔火巨人手中，这可难坏了小精灵·波波利，他虽知道，永光世界已是自己的大佬朋友灭法者·白夜的地盘，可他依然不敢去，那里随便一只昆虫鸟兽，都能把他当做晚餐。
小精灵·波波利本来想联络苏晓，问题是，那时苏晓正在女巫界，小精灵·波波利思来想去，只能联络自己的三弟，暴躁小精灵·迪亚古。
迪亚古来了后，对自己的二哥一顿嘲讽，虽说如此，但也带上一大箱材料，去往永光世界。
暴躁小精灵·迪亚古可不管这件事是不是蜘蛛夫人的秘密，迪亚古虽嘴臭、桀骜不驯，但分得清大小王，随后就将这件事用情报渠道传递给苏晓。
对于此事，苏晓全当不知道，不用想都知道蜘蛛夫人的目的，这位被关到灵魂书库前，是万界大名鼎鼎的剧毒美夫人，这么说吧，她当初要不是被困在灵魂书库内，那之前到永光世界，苏晓要对付的终极boss就不只有猩红君主这一位，终极boss还得加上蜘蛛夫人。
倘若蜘蛛夫人真的脱困，哪方第一个倒霉？答案一定是，风海大陆。
外界有不少人认为，海族与兽族都很尊重蜘蛛夫人，以往风海大陆有什么大事，都是蜘蛛夫人做主，事实并非如此，海族、兽族在明面上的确表现出尊重蜘蛛夫人，在蜘蛛夫人还在风海大陆时，她与海族、兽族的关系，其实已经不怎么好。
原因是海族与兽族旷日持久的战争，让被迫一次次卷入其中的蜘蛛夫人，早就寝食不安，最初时蜘蛛夫人还压着脾气，想办法平息双方的纷争，可海族与兽族间的矛盾，已经不仅是资源、仇恨等问题能概括。
当初为了对抗深渊，海族与兽族的先祖都吸收深渊能量，进化出了极为强悍的生育力，兽族一胎生十几个是常有的事，海族更夸张，卵生类一次产卵几万枚，恶劣环境下成活率在95%以上。
海族与兽族有两个选择，彼此战争，或是各自内斗，彼此战争还能勉强维持超脱世界顶尖势力的威严，倘若双方各自内斗，风海大陆的情况会更糟。
蜘蛛夫人那时很心烦，她是在风海大陆晋升的至强，想要迈出超脱极致的一步，只能留在风海大陆等待契机，这是原住世界给她的馈赠，问题是，对于身处原住世界内，感知力几乎与世界相连的蜘蛛夫人来讲，海族与兽族的战争，就像两家在砸墙装修的邻居。
这让沉眠修行中的蜘蛛夫人，烦躁到几近醒来，导致修行中断，多年的积累前功尽弃。
楼上楼下都是装修的邻居，倘若十天半月，那也就忍了，但这装修持续几千年后，蜘蛛夫人彻底暴躁。
蜘蛛夫人暴躁后，海族与兽族都麻了，这位是风海大陆的骄傲没错，但当蜘蛛夫人目露杀意的看着海族与兽族时，就是另一回事了。
海族与兽族都因祖先们抵抗深渊所留下的血脉诅咒，无法停止纷争，当代的海王与兽王秘密商议后，决定暗算蜘蛛夫人。
海族与兽族不怕其他的至强者，但他们一定要怕蜘蛛夫人，理论上来讲，蜘蛛夫人的灵魂剧毒，可以将整个风海大陆都笼罩几年时间。
这就是为何，蜘蛛夫人被囚困在灵魂书库内，每天看着各类古籍，喝着下午茶，看起来端庄、惬意、优雅，一副已经磨平性子，对曾经恩怨早就不在乎的模样。
在蜘蛛夫人10岁时，她就因为小镇上的豪牙族地痞打了她弟弟，她悄然在那群地痞住所的正下方下水道内等了一个星期，终于等到那住所的十几名地痞都离开，她悄然潜进去，用自己的蛛毒下毒，把那十几名地痞全部毒死。
护短与睚眦必报，是蜘蛛夫人到了至强顶尖梯队后，都还保持的行事风格，被海族与兽族这样背刺，她居然选择谅解？
这只有一种可能，就是她在假装对风海大陆的善意，就等着脱困的那天。
现在想想，风海大陆这么多年来，都没出过很顶尖的强者，这除了海族与兽族战争，导致强者死伤概率高，是否还因为，风海大陆曾出过一个准备弄死海族与兽族的顶尖至强后，海族与兽族这么多年都在防着这种强者再出现。
如此想来，后续三个超脱之界的局面一定很精彩，女巫界那边失去了主心骨·月女巫·瑟希莉丝，陨灭星的冥神与夜母即将开战，风海大陆即将迎来蜘蛛夫人的报复。
这等精彩，苏晓不准备错过，但想参与其中，最起码也得晋升至强，因此下个世界想办法前往“烈阳星·奇利亚德”，至关重要。
苏晓想晋升至强，缺的是时间所累积的资源底蕴，封困白龙女的禁足塔内，有着古龙阵营与太阳阵营留下的全部遗产，这能立即让他有晋升至强的最顶级底蕴。
问题是，开启禁足塔的两把钥匙“古龙遗匙”已有了，剩余一把钥匙“太阳圣徽”还在“烈阳星·奇利亚德”。
苏晓估测，“烈阳星·奇利亚德”的凶险程度，真就不一定比永光世界低，原因是，永光世界虽九阶多如狗，绝强遍地走，至强才能抖一抖，但苏晓到了永光世界后，他就将“超·界级封禁术式”开启，暂将永光世界的战力极值限制为绝强顶尖。
“烈阳星·奇利亚德”可没有“超·界级封禁术式”，而且这里作为太阳阵营的世界，当烈阳不再温暖与带来生机时，就是灼热、畸变、扭曲茁壮，还有炽热的诡谲。
这等情况下，阿姆能手持“曙光大盾”，苏晓队所要面临的凶险至少下降两～三成。
熔火巨人将大号坩埚放入熔炉，这才向苏晓看来，树皮般粗糙的老脸上，难得浮现几分笑容。
“……”
苏晓将一个木酒桶抛向熔火巨人，这大酒桶到了熔火巨人手中如同大号木酒杯般，他打开封口，咕嘟咕嘟灌下几大口，在炙热的熔炉附近锻造半个多月，此时一大口水元素特性的佳酿入肚，熔火巨人打了个大哈气，这位古老存在身心舒畅时，就喜欢睡一觉，然后一觉可能睡上百年。
听闻苏晓对曙光大盾的描述后，熔火巨人挠了挠自己蓬乱的头发，坐在那目光无神的想了一会，从材料柜内取来一大块金属坯，上面有着火星纹路。
给熔火巨人留了几木桶元素佳酿后，苏晓带布布汪、巴哈离开灰暗圣所，乘恶魔焰龙·巴巴托斯去虫族大本营，一小时后，棘拉的寝巢内，他将睡到迷迷糊糊的棘拉，从美梦中拎出来，有起床气不敢发的棘拉，委屈巴巴的坐在那。
了解完星界吞噬者的具体情况后，苏晓取出【深渊源质结晶（？？？）】，让棘拉控制大量恶魔兽，将这东西封印到星空巨树底部，从而镇压此物。
一直带着这东西，苏晓感觉不怎么稳妥，至于后续是否会被他人窃走，先不说，这玩意并不是至宝一类，星空巨树就在母巢大本营一公里外，有虫族看着，也就凯撒能窃走此物。
提及凯撒，苏晓打开联络列表，以邮件形势，将2000盎司时空之力发过去，这一大笔时空之力作为报酬，有两个要求。
1.弄到去往“烈阳星·奇利亚德”的世界钥匙类物品，且，这世界钥匙类物品要有增益性，例如，凭此进入，后续可在“烈阳星·奇利亚德”世界之源的获取量提升30%，获取宝箱品质提升，再或是任务奖励提升等。
2.复刻上次去根源·死寂城的剧本。
上次是伪造根源·死寂城内有黑枫树的树种，吸引来大量强者分摊风险，事实证明，这做法太明智了，要不然，苏晓可能已经被死寂城·剑圣天团们给砍死了。
这次搞什么剧本，这就看凯撒发挥，凯撒虽贪婪，但收了好处后很靠谱，这家伙必定把暴鼠与癞蛤蟆找上，裁决者三贱客联手弄出个很吸引人的剧本。
没一会，凯撒回了消息，这委托他接了，前提是，苏晓要暂借对方一件东西，这东西倒不怕凯撒弄丢，或者说，除非苏晓身死，否则这东西后续只会属于他，任何人都夺不走。
苏晓激活返回权限，下一秒他回到专属房间内，出了专属房间去往夏的餐厅，饱餐一顿，外加打包了份海鲜炒面后，他起身出了餐厅，刚走出几十米，他的脚步停下，在这吃饭不给钱习惯了，又忘买单。
转身回到餐厅，店门已关，通过智能管家的识别后，他走进店内，因方才的烹饪，夏已经累的靠在躺椅上睡着，见此，苏晓抬手推了推夏，夏带迷茫的睁开眼，坐起身后呆呆的坐着，目光迷茫的看着苏晓。
“……”
苏晓取出个钱袋，将剩余的504枚灵魂钱币中，400枚装入其中，实在是有段时日都忘买单，记不清到底欠了多少。
“额～，这个梦好奇怪，白夜，你怎么在梦里还不怎么说话，老娘才是这梦的主角啊～”
说着说着，困倦的夏再次睡着，看来从暴食城堡学来的烹饪技艺，对体力的消耗很大。
苏晓出了餐厅后，身后的店门落下，是餐厅内的智能管家检测到餐厅店长已经熟睡，所以自动关店，说起来，这智能管家还是布布汪送给夏的，并非礼物一类，布布汪作为这智能管家的编写者，它始终感觉这玩意是人工智障，就在某次吃晚餐后，用这东西抵饭钱。
返回专属房间后，苏晓取出书库徽章，以此进入灵魂书库内。
半小时后，书库顶层，代理管理员·小精灵·波波利正在木柜台后的座椅上呼呼大睡，想来也是，最近几年，也就是苏晓能到灵魂书库顶层内，波波利每天除了清扫外，就是睡觉。
放下打包来的海鲜炒面，小精灵·波波利的鼻子耸动两下，揉着眼睛醒来，睡眼惺忪的波波利看着苏晓，过了1秒才反应过来，打招呼道：“白夜，你来了，这次换什么知识？”
小精灵·波波利倒是没客气，醒神后就开始享用海鲜面，结果吃上后就停不下来，吃完一大份，他打了个饱嗝，意犹未尽的问道：“这在哪个餐厅买到的？”
“轮回乐园里的餐厅。”
“真可惜，不过我猜这餐厅的生意肯定火爆。”
“……”
苏晓没说话，夏的餐厅近乎就是破晓队的专属后厨，就夏那‘惊艳’的选址眼光，她那餐厅，去过一次的人，都大赞美味，而第二次想去时，会懵逼的发现：‘上次那餐厅，在哪来着？好像是这吧？但眼前的为什么是技能升级大厅呢？’
夏在承受没有回头客的打击后，摆烂了，反正她又不是靠餐厅的收入，而是制造能带到任务世界内的恢复类、增益类食物，她就干脆把餐厅的牌匾都撤了。
这次苏晓来灵魂书库，最先去了古老者那，以【古老者的旅行笔记】换到2000枚书库银币，以及【灵魂秘术（传承/职业类知识）】，换到500枚书库银币。
之前苏晓还想通过【灵魂秘术（传承/职业类知识）】，自学些灵魂系被动，但在聚精会神的品读了两个小时后，他合上【灵魂秘术】，根本看不懂，没掌握灵魂系相关的基础知识。
眼下苏晓4180枚书库银币在手，因之前他的总资产只有1680枚书库银币，所以仅买下了不到一半的“高阶封印学”，这玩意的总价为3800枚书库银币。
手头的书库银币宽裕了，当然要全部拿下，就算后续掌握完，还能再将这些“高阶封印学”的古籍出售给灵魂书库，依旧是3800书库银币的价格。
在彻底掌握“高阶封印学”后，还有封印学的最顶尖，“大师级封印学”，这需要足足7000枚书库银币，单看这价格，就能知晓其含金量。
支付枚书库银币拿下完整的“高阶封印学”后，苏晓下到书库最大的一层，一杯枫茶，一本封印学古籍，外加取出“深渊契约”。
这东西的原理很简单，付出“代价”，获得“提升”。
苏晓在上面签订库库林·白夜，选择提升的是，暂“巨量”提升学习能力，47小时后本次签订解除，而他设定的“制约”与“代价”为：
制约：不可长期使用此物，不可单次使用超过48小时，不可以此契约直接窥探深渊之力，不可渴望唾手可得的黑暗力量，不可堕入深渊。
代价为：强烈厄运、中度虚弱、万倍苦痛、强烈灵视。
苏晓所设定的代价太强烈，外加他获得的只是临时的学习能力，而非直接永久性得到力量，这导致“深渊契约”只能对他进行加成，而非与他绑定。
这正是苏晓想要的，直接通过“深渊契约”获得力量风险与代价都太高。
苏晓开始沉浸在封印学的掌握中，在“神秘学者”称号与“深渊契约”双重学习能力提升的增益，以及五位‘严师’的督促下，他的封印学快速提升。
当5个自然日的次级停留时间只剩10分钟时，苏晓合上最后一本封印学古籍，起身激活传送，返回专属房间后，只感到头昏脑涨的他倒头就睡，醒来时，已是次日中午时分。
打开凯撒发来的邮件，一共两封，第一封内容空白，附带了半块【太阳印记】，这就是进入“烈阳星·奇利亚德”的世界钥匙。
第二封邮件的内容就很有意思，这邮件截取了在天启乐园高阶最有名的杂志公会，今天所报道的头条，内容是：
‘重磅，出现在烈阳星·奇利亚德的“起源石·世界”。’
位于下面，是一座宫殿的图片，各类奇珍异宝堆在地上，唯一的木质托架上，摆放着“起源石·世界”。
这照片是真的，拍摄地点不是“烈阳星·奇利亚德”，而魔灵星的“圣地·奇利亚德”，准确的说，那是“烈阳星·奇利亚德”的一小块区域，陨落到了魔灵星，从而同化出来了“圣地·奇利亚德”。
从本质上来讲，凯撒真就相当于把“起源石·世界”，带到奇利亚德的一个废弃宫殿内，咔嚓、咔嚓拍了两张。
不过有了本源·死寂城的黑枫树传闻后，各个乐园与虚空万界的强者们，对于这种超高危险世界，忽然出现至宝的局面，都特别警惕，现今这个时代的老阴哔，实在太多了，所以各路占卜师齐出。
问题是，这次占卜的是“起源石·世界”，哪怕是最顶尖的占卜师，所得的结果也非常模糊。
就是在这等情况下，所有顶尖占卜师，都得到一个相近的占卜结果，那就是，“起源石·世界”真的是在“烈阳星·奇利亚德”现世！
为何会如此？
答案是，已经获得“烈阳星·奇利亚德”世界钥匙的苏晓，即将带着“起源石·世界”去这世界了，只能说预言的结果，非常准确。
这很准确的预言结果，让那些还在犹豫的强者们下定决心，那可是“起源石·世界”，必须去争夺！
此刻，陨灭星，黑夜阵营大本营，一间昏暗的教堂内，罪亚斯看着手中的情报，眼中浮现莫名的神采。
与此同时，虚空·魔鬼族驻地，一座豪华别墅的庭院内，靠坐在躺椅上享受日光浴的伍德，看着手中的情报资料，他眼中的瞳焰凝起，这熟悉到扑面而来的感觉，让他坐起身。
“伍德，你动心了？”
一道半隐在阴影中的魔鬼族、恶魔族混血魅魔开口。
“我不是动心，是看到老朋友了。”
伍德并未故意隐瞒，这混血魅魔是他同父异母的妹妹。
“又说莫名其妙的话，不过我感觉，这件事纯属谣言，就像上次死寂城的黑枫树。”
听混血魅魔这么说，伍德脸上浮现几分笑意，他说道：
“你只是不了解我这位朋友而已，你认为，上次我们在死寂城没找到黑枫树？只是那棵黑枫树枯死了而已，我的这位老朋友，他可是……‘预言家’。”