第五十一卷 第3823章 曙光

期待已久的滋养装备入手，虽不是体力型的滋养装备，但苏晓作为近战技法型，力量型滋养装备对他而言也很重要。
【力量领主】
产地：虚空·银星环·厄釜莱罗。
品质：永恒级。
类别：狩猎腰带。
耐久度：450/450点。
警告：滋养类装备的耐久度无法修复。
装备需求：真实力量800点。
装备效果1：兽王礼仪（被动），当身处危险环境时，有5%概率刺激到自身的感知能力，使其立即提升Lv.1。
当前感知能力；直感Lv.82。
装备效果2：力量碎片（滋养·被动），当你身处存在世界之力的世界内，此装备可在不被所在世界排斥的情况下，吸收本世界的世界之力，从而每5个自然日构成一块“力量碎片”，“力量碎片”总计有三种，吸收红色“力量碎片”提升真实力量属性，吸收黑色“力量碎片”提升近战攻击力（包括刀术与踢技），吸收金色“力量碎片”可掌握“泯灭之力”（金色力量碎片最多吸收一块，吸收后，此装备将不再生成金色力量碎片）。
提示：每个人所掌握的“泯灭之力”，特性都将有所不同，如你掌握“泯灭之力”，将获得以下加成。
泯灭之力：你的真实力量、真实敏捷、真实体力、灵魂强度属性，都将对踢技伤害带来攻击力加成。
伱最多可吸收“力量碎片”数量：0/6块。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：此为虚空·第二纪元·银星环最强工匠大师的得意之作，原是风海大陆·兽王所订购，结果在此装备打造完成后，已见老迈的兽王死于海族诡影刺客的暗杀，此装备未能顺利交付，后因银星环·厄釜莱罗被深渊能量所侵袭，此装备在深渊之力的滋养下，更为强大。
价格：13000枚灵魂钱币。
……
5天一块力量碎片，一共六块，倘若真的构成一块金色“力量碎片”，那苏晓的直踹攻击强度，将提升一大截，原因是，现在直踹是享受到力量与敏捷属性的攻击力加成。
力量属性加成比例为0.8，比如现在646点力量属性，就是加成517点攻击力，而敏捷属性是加成0.4，速度也会决定攻击的强弱，也就是258点攻击力加成。
要明白一点，这775点攻击力，是踢技的基础攻击力，后续一切的伤害递增，都建立在这基础攻击力上。
“泯灭之力”带来的增益是，把踢技的基础攻击力计算，改为（力量×0.6）+（敏捷×0.6）+（体力×0.6）+（灵魂强度×0.3）=踢技的基础攻击力。
按照这公式计算，苏晓775点的踢技基础攻击力，会立即飙升到1490点，这可是最下层的基础攻击力，基础攻击力紧挨着的是“踢技伤害阶位”，二者结合后，才开始计算各类百分比加成，以及近战宗师的八次踢技强化。
苏晓拿出归鞘中的斩龙闪，查看灵魂宝石的属性，虽依旧是让斩龙闪拥有斩魂效果，但斩魂强度与之前天差地别。
来到唤醒之碑前，苏晓开始掌握上面的一种种基础被动，消耗54点灭法技能点后，总计掌握12种Lv.1的“通用被动”。
走进技能升级仓内，他选择提升第一种“通用被动·命魂强化”。
【是/否提升命魂强化Lv.1，提升此能力需支付1500枚灵魂钱币。】
【你已支付35000枚灵魂钱币，此能力将提升到Lv.20（此能力最高可提升至Lv.20）。】
【命魂强化（被动.Lv.EX）：永久提升60000点生命值。】
……
1点灭法技能点+35000枚灵魂钱币，换到了6万点生命值，这实力提升比例与资源消耗比例，血赚到让人瞠目结舌。
当然，像“命魂强化”这般性价比高的能力，在唤醒之碑上也是极少的。
也有性价比低的，比如“身体能量活化”，这能力初始提升300点生命值，满级后提升6000点，原理是通过身体能量活化，也就是法力值活化，对生命力进行一定滋养，原理借鉴了“灵影体质”，而这能力的掌握费用与提升费用，和“命魂强化”相同。
之所以如此，是因为这是在极致上追求提升，先代灭法者们掌握几百种通用被动，已经没其他提升途径后，掌握个这种能力，也是很香的，说不定在死战中，生与死就差那几千点的生命值呢。
苏晓不需要这类性价比低的能力，单是掌握唤醒之碑上几百种性价比高的通用被动，就会让他本就不富裕的钱包雪上加霜。
他可没有灭法阵营宝库在后面支持他，至于将这几百种能力都掌握后，那自然是去找其他提升手段，他虽没灭法宝库，但身处轮回乐园内，提升自身的途径，不是先代灭法们能比拟的。
如果设身处地的想想，施法者们对付人均几百种基础被动，外加高额免疫法系伤害，攻击力、速度、生命值、防御力都高到不讲道理的灭法者们，也挺绝望的，唯一的好消息是，每代灭法者只有几名，坏消息，这几名灭法者都是上述的实力梯队标准。
【是/否提升深渊游荡者Lv.1，提升此能力需支付5000枚灵魂钱币。】
【你已支付350000枚灵魂钱币，此能力将提升到Lv.30（此能力最高提升至Lv.30）。】
【深渊游荡者（被动.Lv.EX）：永久提升10点深渊抗性。】
……
深渊抗性越高，提升难度越大，眼下苏晓的深渊抗性为70点，加上这10点，达到80点的程度，放眼虚空万界，有这种深渊抗性的人屈指可数。
苏晓继续将现阶段掌握的能力都拉满，没一会，他的灵魂钱币只剩504枚，他总计提升的能力如下：
“青钢影·强化Ⅰ（被动.Lv.EX）：永久提升200点青钢影能量每次燃烧敌人的法力值。”
“青钢影·强化Ⅱ（被动.Lv.EX）：永久提升400点青钢影能力每次近战攻击时所造成的真实伤害。”
“青钢影·强化Ⅲ（被动.Lv.EX）：青钢影能量的防御形态·傲歌强度永久性提升30%。”
“青钢影·强化Ⅳ（被动.Lv.EX）：提升10级青钢影能力。”
“青钢影·强化Ⅴ（被动.Lv.EX）：你可对当前青钢影能力的战斗形态进行一次变更，在3种已记录在唤醒之碑上的青钢影·战斗形态能力中，选择一种。”
“提示：你已暂延后此选择，当你身处唤醒之碑前，随时可激活此选择。”
“不动如山（被动.Lv.EX）：永久提升身体60点击退抗性。”
“灵体增幅（被动.Lv.EX）：永久提升7500点法力值。”
“强大体魄（被动.Lv.EX）：提升40点肉体强度。”
“界雷特性身体细胞活化（被动.Lv.EX）：身体速度提升0.51倍。”
“体质强化（被动.Lv.EX）：永久全属性+5点。”
……
最后一种“体质强化”能力，提升起来特别贵，等提升完，苏晓发现，感情在灭法阵营的认知中，全属性是力量、敏捷、体力、智力、深渊抗性。
至于为什么没有魅力属性，呵呵，老灭法、马文·华尔兹、席曼·阿奇德、刀魔（前灭法）、格林·吉莉安，这些人挨个看，哪有人能魅力属性高？
当然，“体质强化”到了苏晓的技能列表中，自然是按照轮回乐园的公证标准显示，变成了力、敏、体、智、深渊抗性+5点。
如此一来，苏晓的深渊抗性就飙升到了85点，试想一下，法师贤者·瑟菲莉娅处理那么多年深渊相关的事宜，深渊抗性也就80～100点的程度，眼下苏晓的深渊抗性已经达到85点，只能说，这就是灭法者的传承体系。
通用被动的累积至关重要，苏晓已是绝强级极限梯队，这种程度下，他逛大聚地时，以往那些能提升10点、20点力量属性的被动技能，现在只提升0.2～0.5点力量属性，有些干脆用鲜红的提示字体标注一句：‘你掌握此技能无任何增益提升。’
之前苏晓为什么用370万枚灵魂钱币，猛砸高阶被动·技之升华·至刃？
他不懂提升自身的资源性价比？
当然不，到了这个阶段，已经没的选，每一种能提升自身的被动能力，都是好东西，而技之升华·至刃与眼下掌握的通用被动，已是现阶段提升自身性价比最高的能力了。
苏晓取出现有的5颗【唤醒石】，他的“魔灵觉醒”能力，仅能用【唤醒石】提升，因之前灵魂强度不足以压制魔灵，他没敢尝试提升这能力，眼下时机已到。
他先是用一颗【唤醒石】，半小时后，提升完成，他查看【魔灵觉醒】能力，发现这能力对刃之魔灵的魔灵强度增益不高后，拿起剩余四颗【唤醒石】，以他现在的体魄，应该没问题，四颗一起用效果会更好。
四颗【唤醒石】在苏晓手中破碎，他当即眼前一黑，又在技能升级仓内陷入‘梦乡’，这一觉睡得还不错，当他醒来时，已到了次日吃早餐的时候。
【魔灵觉醒，Lv.MAX+++++（被动）】
技能效果1：刃之魔灵强度+45点。
技能效果2：计量（被动），以你当前的综合战力，以及刃之魔灵强度，你的每场战斗（期间间隔不低于24小时），总计可使用五次魔灵能力，随后魔灵将回到斩龙闪内，仅在激活“魔刃”斩杀时，才可将其唤醒。
魔灵能力使用次数：5/5（每4.8小时，恢复1次使用次数）。
当前可使用魔灵能力：替换、传递、双刃。
技能效果3：双刃（主动），刃之魔灵立即加持到你身后，使用与你相同的斩击威势，让你下次的近战斩击伤害强度与伤害判定次数×2。
提示：仅有“刃道刀·极”与你的普通斩击，可用此特性增益。
……
关于自身战力的提升基本完成，苏晓吃过早饭后，带着贝妮去往装备强化大厅，布布汪、阿姆、巴哈大早上就组团出去浪了，它们这次分到的零花钱很多。
当苏晓走进装备强化大厅，喧闹的人声传来，有人宛如中了头彩般狂笑，也有人如丧考妣，目光呆直的走出此地。
【欢迎使用208号装备强化机。】
装备强化机的托盘探出，苏晓将斩龙闪放在上面，金属托盘收回。
【装备检核完成，斩龙闪（永恒级）如需强化+6，需消耗1颗稀有起源石。】
【提示：因斩龙闪的强化方式为永恒级专属强化公证，即使本次强化失败，此装备的强化等级也不会有所降低。】
……
苏晓现有两枚可用于强化的稀有起源石，分别是【起源石·暗蚀】与【起源石·灵魂共鸣。】，除此之外，他还有96块“月石”。
“月石：5个标准单位大小的月石块，可兑换1枚品级随机的稀有起源石。”
选择激活兑换权限，总计19颗“稀有起源石”入手，算上现有的为21颗，换上强化专用称号【不朽之运】后，苏晓将其中一颗按压进强化机右手边的凹槽内，提示出现。
【本次强化成功率为：100%。】
强化+6还不算特别难，只要所用的“稀有起源石”足够珍贵，100%成功率还是有的，作为最高品质永恒级的武器强化，是不存在装备强化等级滑落，或武器破碎，当然，要是强化等级特别高，达到+15以上，那还是有武器破碎风险的。
眼下强化斩龙闪很安全，不过这种安全的强化方式，让人又爱又恨，爱的是，强化失败就只是失败了而已，恨的是，越往高等级强化，成功率就越发感人。
苏晓选择开始强化，装备强化机运转，伴随着强化机的轰鸣，以及里面电流般滋滋的响声，强化开始，大概十几分钟后，强化机的声势见小。
噗嗤～
蒸汽从强化机底边喷涌出，提示出现。
【斩龙闪强化+6成功。】
苏晓再将一枚“稀有起源石”按压进强化机的凹槽内，几秒后提示出现。
【本次强化成功率为：95%。】
看到这提示，苏晓将现有的一份【星辰之力（强化类物品）】，加入到本次强化中，好消息是强化成功率提升到了98.3%，坏消息是，后续【星辰之力】无法对强化+7或+7以上的永恒级武器产生效果。
强化开始，等待开始有些漫长，随着强化结束，提示出现。
【斩龙闪强化+7成功。】
正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭，眼下强化方面的运势正好，当然要连续强化。
【斩龙闪强化+8成功。】
【斩龙闪强化+9成功。】
【斩龙闪强化+10成功。】
算上方才的两次，总计5连成功，这让苏晓有种，他已经转运，什么灭法运势会倒霉，什么运势心电图，都是胡扯，看了眼剩余的15颗“稀有起源石”，这不得把斩龙闪强化到+15……咳～，还是+13靠谱些。
强化继续。
【斩龙闪强化+11失败。】
【斩龙闪强化+11失败。】
【斩龙闪强化+11失败。】
……
……
【斩龙闪强化+11失败。】
【斩龙闪强化+11失败。】
苏晓看着手中的最后一颗“稀有起源石”，将其按压到强化机的凹槽内，强化开始。
【斩龙闪强化+11失败。】
……
苏晓从金属托盘上取下斩龙闪，转身向装备强化大厅外走去，近期内，他不准备再来这地方。
回到专属房间后，苏晓看到出去浪的布布汪、阿姆、巴哈都回来了，正在斗地主，布布汪与巴哈脸上已经满是纸条，阿姆则看着手牌，目光犹豫，毕竟，布布汪与巴哈此时的眼神格外煞气逼人。
强化15连败的苏晓，坐在单人沙发上，他决定罕有的午睡片刻，一小时后，他睁开眼，坐在沙发上一言不发，不过随后想起的一件事，让他的心情多云转晴。
之前恶魔焰龙·巴巴托斯在女巫界传送向绿荫星时，在星界内顺便吞掉了什么，随后那东西，被棘拉封存好，用从者权限发送到苏晓的专属房间内，此时就在炼金实验室内放着，苏晓返回轮回乐园后，忙于提升自身实力，没时间研究这东西。
来到炼金实验室里侧，七米宽、直径四米以上的玻璃珠内充满液体，一颗酷似巨型大脑，直径在3.19米，重量93.5吨，65%以上区域破损，散落出神经结构、活体液质的巨大眼睛，浸泡在溶液内。
这存在给人的感官，就像一颗满是神经组织的大脑，包裹着一只巨眼，而这巨眼有六个瞳孔，六个瞳孔彼此对称，各蔓延出一根黑线，在六个瞳孔中心处构成一个螺旋瞳孔。
螺旋瞳孔已经涣散，更重要的是，在这巨眼的瞳孔内，有着一道黑色的ф，就像是炽热的烙上去，或者说，是在将其强行处决的同时，烙印上去。
取出一块样本，苏晓来到试验台前，坐在护卫座上，这座椅不仅坐着舒服，还有防御功能，在专注制造与调配时，精力都在所调配物上，倘若忽然出现意外，容易被调配物所侵灼伤，如果是一般的伤势，那没什么，问题是苏晓所研究的东西，不是关于深渊，就是各类诡谲、邪异。
苏晓取出一份神性试剂，得到的结果是，未知大眼怪的样本与神灵系无关，之后是黑暗生物、灭世级存在、漂游物、异存在、古神，甚至，连原罪特性的反应溶液，他都取出来，结果却是，这未知大眼怪，不是这些类型中的任意一种。
沉思片刻，苏晓取出一块晶化物，这是他对付违规者时，获得的一枚“乐园烙印”，他将其靠近未知大眼怪的样本组织，结果没共鸣，但出现了轻微的侦测反应。
这“乐园烙印”来自圣域乐园，倘若共鸣，这未知大眼怪大概率是来自圣域乐园，而出现侦测反应，代表是其他乐园阵营。
苏晓取出来自各个乐园的物品、天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园、圣光乐园、轮回乐园，用各乐园的物品尝试，结果均为，有侦测反应波动，但不共鸣。
苏晓取出一块【曙光碎片】，刚取出此物，未知大眼怪的样本组织有了共鸣反应，而且特别强烈，强烈到，这玩意居然有曙光乐园特性。
千万不要认为，来自哪个乐园，就有哪个乐园的特性，就比如苏晓，就算他所拥有的轮回猎杀者烙印，都没有轮回乐园特性，而是他的个人气息特性，有轮回乐园特性的东西，基本都是这里的属性强化仓，技能升级仓，装备强化机等。
这大眼怪生前是个活物，可它却有曙光乐园设施的特性，并且它是被轮回乐园所强行处决，苏晓打开提示列表，开启分支列表的提示历史记录，在里面向上寻找很久以前的提示，那是他在斩杀希后，出现的一系列连锁提示，内容为：
【聚合性空间枢纽构建中……已完成构建。】
【检核完成，已锁定目标，位置：虚空·天瘠星海。】
【强制逆位传送中……】
【遭到阻断，修正中……】
【轮回乐园已完成修正，强制逆位传送激活。】
【已传送10%、37%、65%……】
【再次遭到中断。】
【修正完成。】
【已成功将‘虚空之眼’逆位传送至指定地点。】
【时空之力夺取中……】
【夺取完成，裁定中……】
【因虚空之眼已违反初始条例193427条，即将开始强制处决。】
【强制处决中……】
【已处决虚空之眼。】
……
眼下这大眼怪，很可能就是当初被轮回乐园处决的虚空之眼，现在回想起来，苏晓第一次战胜希后，希已经无力回天，可过了几阶，希竟卷土重来，在源·神乡与苏晓第二次交锋。
现在看来，当初让希有机会卷土重来的，就是这虚空之眼，而它为什么能在背后支持希，这就涉及到曙光乐园。
首先是，多年前的乐园争夺战中，轮回乐园战胜曙光乐园，团长作为己方的代表性人物，都攻入到曙光乐园内。
结果是，曙光乐园并未崩灭，但也沉寂，曙光乐园内部化为黑暗废墟，虚空之眼进入到了这废墟内，不知它是同化了曙光乐园内的基础设施，还是单一的曙光乐园衍生权限，虚空之眼成为了超级老爷爷，达到能让中低阶契约者成长的程度。
也因此，得到虚空之眼暗中支持的希，从原本的必死之人，成为了无称号契约者。
这困惑了苏晓许久的问题就此解开，但他更在意另一件事，就是还有多少像虚空之眼这种，依附曙光乐园·黑暗废墟，变得异常强大的特殊存在，以及，斩杀这些特殊存在后会掉落什么宝箱？
苏晓将手中的“曙光碎片”，立在茶几上，之前在女巫界世界对战古王与初始女巫时，阿姆的处境都格外凶险，事实证明，应该给阿姆弄一件强力的防御装备了。
从者装备本就稀少，那些看起来挺强的从者防具，阿姆佩戴上后，分分钟会被强敌打炸，它面对的敌人都太强，所以“曙光大盾”要尽快筹备。
时空之力还剩19460.5盎司，之前买灵魂宝石没用太多，苏晓起身来到荣誉商店前，激活后，发现荣誉商店没出现大幅度的刷新，看来这次世界争夺战，己方赢的场数少了，对作为绝强者的苏晓也有影响，问题是，他已经不能参与世界争夺战了。
绝强级对应超脱之界，三个超脱·原生世界，似乎还没有哪个会进行世界争夺战。
【你已支付900盎司时空之力。】
【你获得原初碎片×3。】
【你已支付3500盎司时空之力。】
【你获得秘宝之盒×7枚。】
……
查看【命运主宰】装备能力的冷却时间，冷却阶段刚结束不久，苏晓再次激活“绝对运势”加成。
感受着自身旺盛的运势，他感觉，这七枚秘宝之盒，搞不好开不出5块“曙光碎片”，秘宝之盒的产出中，“技能升级仓免费使用权限（一次）”、“原初碎片”、“本源果实”、“满评分·世界级装备”都是好东西。
要是出了免费升级权限，“血之升华·命魂：Lv.30”就能提升到满级了，这可是几百万灵魂钱币。
【你已开启秘宝之盒×7枚。】
【你获得曙光碎片×7块。】
……
很好，“曙光大盾”不再是由10块“曙光碎片”而打造，10块打造的多少有些小，眼下一共12块，打造成一面史上防御力最强大盾。
收起所有“曙光碎片”，带上阿姆、布布汪后，苏晓出门向锻造街而去，半小时后，他敲响里德锻造铺的店铺门。
铁黑色金属门打开，头发有些蓬乱，胡子拉碴的里德，目光颇为不善的看着苏晓，想来也是，里德方才正在修缮“狂猎之夜”，听到敲门声，以及苏晓的那句‘是我’后，里德都想拎起锻造台上的铁锤，是心中仅存的老友友谊，让他没拎起那玩意。
只能说，里德在修缮狂猎之夜期间，心中对苏晓有友谊，但不多，不像平常那样过命交情的老友关系。
“什么事？”
里德的语气倒是正常，“狂猎之夜”和“王者冠冕”都在锻造铺内存着，里德不信，他这老朋友还能给他什么惊喜。
“打造一面大盾。”
“你终于算是记起我是个铁匠，说吧，用什么材料。”
“曙光乐园的外部防御材料。”
“？”
里德目光懵逼的向苏晓看来，苏晓没说话，将12块“曙光碎片”都取出，放在锻造台上。
“你这是进入了曙光乐园？弄到了这么多“曙光碎片”。”
里德说话间拿起一块“曙光碎片”，仔细打量着。
“开了些秘宝之盒。”
“你…开秘宝之盒，攒出了12块“曙光碎片”？哈哈哈，你再说一遍。”
里德原本修缮“狂猎之夜”戴上的痛苦面具，一下就烟消云散，作为老友，他甚至笑出了声。