第五十一卷 第3822章 宝石

永光世界，虫族大本营·西侧，星辰巨树下。
此地的星辰巨树已足有十几万米高，是除了虫族母巢外，本世界的地标性景观，在这巨树树冠的泽荫下，此地很阴凉，星星点点的微光落在菌毯上，时常有外界罕有的昆虫飞过，其中一只金斑鹿角虫，更是昆虫玩家们梦寐以求的饲宠。
在此地，这只金斑鹿角虫自由自在，它除了不敢飞入主宰寝巢附近，其他地方的恶魔虫族不会理它，在菌毯上觅食的飞蛹幼虫，更是它的最爱。
只不过，最近这只金斑鹿角虫有了烦恼，一个眼睛漆黑的可怕家伙，经常把它逮起来，让它和一只盘甲刺足蛛打架，实际上，双方是朋友，那个愚蠢的黑眼可怕存在，并不知道这点。
以这只金斑鹿角虫的智慧，它当然不知道永光世界为何会变得这么好，但它惬意趴在树根苔藓上的模样，代表它知道，现在的永光世界比以往好太多，至少它不会再被毒雨侵蚀甲足，觅食范畴拓宽了几十倍。
正在这只金斑鹿角虫享受树冠区的阴凉时，一只小手骤然抓住它，对这突袭，金斑鹿角虫并没慌张，它在被逮几十次后，已经摆烂了。
看着手中并不挣扎的金斑鹿角虫，双眼眼洞内漆黑一片，隐隐有白色丝线状的食暗者，感到一阵无趣，它遍布陶瓷般裂痕的小脸上有些不高兴，随手把金斑鹿角虫丢在一边。
食暗者来星辰巨树下，当然不是来抓鹿角虫，它上次来这，结果被首领级恶魔兽·亚巴顿逮住，倘若不是恶魔虫族的无上意志有过交代，在食暗者没很大过错的情况下，不可杀伤对方，以亚巴顿的行事风格，必将食暗者给斩首挂起来。
食暗者从不怕亚巴顿，它今天来这的主要目的，是几百米外，那片自然元素最浓郁区域的高大酒桶。
没错，食暗者是来偷酒喝的，自从它悄悄偷到些元素佳酿后，它就喜欢上这种喝了后晕乎乎的液体，在它上千年的生命中，这或许是它最喜欢的东西，虽说这上千年基本都与世隔绝，见闻比较少。
随着靠近酿酒区，食暗者下意识躬身，并靠近星辰巨树的树干，以此隐蔽，上次被亚巴顿逮住，那顿打还是很疼的。
食暗者盯着越来越近的高大酿酒桶，咽了口唾液后，右手下意识扶向下一旁的树干，可手上传来的触感并不坚硬，而是半流体般质感，这让食暗者为之一惊，刚要偏身向侧面纵跃，一根根半透明的黑蓝色粗壮神经，就缠上它右臂与躯干，将它向星辰巨树内部拖拽。
食暗者的目光开始慌乱，刚准备求救，就被彻底吞入星辰巨树。
苏晓在永光世界斩杀了星界吞噬者，但他早就知道，星界吞噬者不会灭绝，他所斩杀的是上一任星界吞噬者，下一个重生的星界吞噬者，将会与上一个不同，无论是体态模样，还是行事方式，都不同，可以说，每一代的星界吞噬者，都是不同的个体。
星界吞噬者是星界规则中的一部分，一些废落的星辰，需要有什么东西去吞噬掉，否则不仅会阻碍新的星辰诞生，也会因逐渐腐朽，而滋生出可怕之物。
这就代表，星界吞噬者可善可恶，每一代都不同，有些星界吞噬者只吞噬废星，而有些星界吞噬者，则沉迷于星辰之力，吞噬那些茁壮、健全的星辰，这类星界吞噬者，会逐渐化为灭世级存在，就比如之前被苏晓所斩杀的上一代星界吞噬者。
还有个定律是，只有当前的星界吞噬者被彻底杀死，星辰巨树才会孕育新的星界吞噬者，就比如现在。
上一代星界吞噬者做了十几万年的灭世级存在，当然会留下点什么，影响到即将诞生的新一代星界吞噬者身上，总计如下两点：
1.报仇，找灭法者报仇，具体因为什么，不记得了，这方面没传承下来，总之就是六个字，找灭法者报仇！
2.一定要拥有足够高的智慧。
显然，上一代星界吞噬者被苏晓算计到死，其死前的强烈不甘，汇聚成了这种传承意念。
对于要有足够高智慧这点，位于星辰巨树内，还未完成诞生的新一代星界吞噬者很为难，它用自己为数不多的智慧，使劲思考了很久，决定在诞生之初，吞噬一个智慧灵魂，这样一来，就能凭吞噬掉对方的灵魂，智慧大幅度提升了。
姑且不说，新一代星界吞噬者这通过吞噬夺取智慧的方法是否可行，关键问题是，方才被星辰巨树吞噬的食暗者，也是个大聪明啊，吞噬了它，搞不好得降低智商。
咔咔咔～
星辰巨树的树枝盘结成一个巨球，里面是璀璨的星辰光辉，当其轰然炸裂时，一道身影落下，它的模样与食暗者有八分相似，只是脸上没有陶瓷般的裂痕，模样看起来像10岁左右的小朋友，两只眼睛的眼底漆黑，瞳孔是暗夜星辰般的暗紫色竖瞳。
新一代的星界吞噬者，诞生了。
星界吞噬者在原地呆立几分钟后，它单手按着自己的额头，仔细感受着脑中的智慧，随后，继承上一代星界吞噬者自信，有着食暗者大聪明般智慧的它，脸上浮现笑容。
报仇！必须报仇！它将用自己无敌的智慧，碾压仇敌灭法之影，关于为什么要报仇，这点星界吞噬者就不清楚了，总之，用智慧碾压就对了。
“呵呵呵哈哈哈……”
星界吞噬者笑着向树荫区外走去，周边区域埋伏的恶魔虫族都没出手，原因是，在棘拉把星界吞噬者满脸笑容的照片，上传到团队频道后，经苏晓队所有成员的讨论，决定不灭掉这大聪明，万一下一代星界吞噬者很难对付，那将得不偿失。
……
专属房间内，苏晓关闭小队频道，他下个世界进度，要想办法进入“烈阳星·奇利亚德”，在那种遍布危机的世界，有星界吞噬者这种白给复仇者，反而是件好事，谁能拒绝一个不死能力很强的炮灰呢？
至于忽悠不了星界吞噬者怎么办，上一代兽形态的星界吞噬者苏晓都宰了，难道还怕一个新生的星界吞噬者？
苏晓拿起刀架上的灭法之刃，这是吞星·阿卡斯的佩刀，他感知了片刻，发现里面已经没有魔灵的痕迹，这代表，吞星·阿卡斯没留下残魂，未刀魔化之前，灭法者死亡，对应的魔灵也将消亡。
放下这把灭法之刃后，苏晓拔出斩龙闪，并激活“至尊锋刃”能力，黑色铁砂涌现，将吞星的佩刀笼罩在其中，伴随着刀鞘与长刀逐渐破碎，一种透蓝色晶碎涌现，数量之庞大，都快将房间充斥。
这些晶碎被斩龙闪快速吸收，和以往吞噬其他刀类武器不同，斩龙闪这次的提升很快，想来也是，吸收同源力量自然提升的更快，无需进行转化一类。
半小时后，房间内最后一粒透蓝色晶碎被斩龙闪所吸收，斩龙闪沉寂了十分钟左右，完成了本次吞噬，苏晓查看斩龙闪现今的属性：
【斩龙闪+5】
产地：灭法之影。
品质：永恒级。
类别：长刀。
耐久度：980/980点。
攻击力：900～1043（提升54～60点）。
装备需求：灭法之影。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升50%（提升20%）。
至尊锋刃效果1：锋利度+2112点（提升500点）。
至尊锋刃效果2：伤害阶位+25，斩击力判定阶位+25（此为新增特性）。
至尊锋刃效果3：魔刃（核心·主动）：……
当前刃之魔灵强度：560点。
镶嵌效果：3/3颗。
灵魂宝石（起源级宝石）：此武器获得斩魂效果。
评分：9250点（此武器评分为3000～15000点）、（评分上限提升3000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
斩龙闪的提升幅度很夸张，青钢影能量真实伤害的提升，以及500点的锋利度提升，都已经够夸张，“刀类武器伤害阶位+25”与“刀类武器斩击力判定阶位+25”，简直离谱，当初刀术宗师Lv.82时，这两方面的增益也不过如此。
更重要的是，这是打通了斩龙闪提升这两种特性的途径，是从无到有的过程，不过想到吞星佩刀是最强三把灭法之刃之一，以上的提升就不再离谱。
真正离谱的，其实是现在还不起眼，关于斩龙闪今后上限的“评分上限提升3000点”，提升一把武器极限潜力的难度，是提升其现今强度的十倍不止。
苏晓将斩龙闪的属性列表截图，将其发给里德，这老朋友，最中意强大武器的属性列表，想来，对方看到斩龙闪高达15000点的评分上限，正在修缮狂猎之夜的痛苦心情，会好上很多。
苏晓来到炼金实验室，刚才回来时，他就以85000枚灵魂钱币，购买了些灵魂特性药剂材料，并以“星辰果实”作为主材料，调配【星灵药剂】，现在已度过自行反应阶段。
果不其然，【星灵药剂】距离成品只差一步，苏晓完成后续的调配，打开冷却装置，当炼金冷却用的液雾流质失去活性，冷却完成。
【星灵药剂（完美）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：永恒级·稀有
类型：永久增益类药剂。
效果：饮用后永久性提升20000点法力值，45点真实体力，55点灵魂强度。
完美品级加成：饮用后，所承受的星辰系伤害永久降低15%。
评分：5998点（永恒级品质药剂评分为3000～6000点）。
简介：待定（你可自由拟定）。
价格：待定（你可自由拟定）。
……
这药剂的侧重点是提升灵魂强度，也因此，对法力值与真实体力的提升，没预想中那么高。
苏晓现在的灵魂强度为940点，饮下【星灵药剂（完美）】后能达到995点，距离1000点只差5点。
更烦心的是，要1000点灵魂强度，才能触发【试炼之凭证（永恒级）】，进行第三轮灵魂试炼·魂王试炼。
想重新压制魔灵强度达到560点的刃之魔灵，必须完成上述条件，所以仅差的这5点灵魂强度，显得特别关键。
这种情况，黑帆商会是首选，苏晓联络一名黑商后，对方很快给了回复。
【黑暗滋益（永久性增益物品）：使用此结晶物后，将永久性降低10点真实体力属性，从而永久性提升8～10点灵魂强度（此增益物品，对1200点以下灵魂强度生效）。】
【幽邃契约（契约类物品）：与幽邃典狱长签订交易契约，真实力量、真实体力、意志力各永久性降低2点，灵魂强度永久性提升5点（此契约，仅对1100点灵魂强度以下者生效）。】
【旧日祭献（仪式物）：向旧日之主祭献部分本源生命值（3000点～1000000点），从而永久性提升灵魂强度（根据祭献的本源生命力数量而定）。】
【警告：旧日祭献具有高风险性。】
……
只能说，不愧是黑商们，只要有需要，外加愿意付出足够的酬劳，什么稀奇古怪的东西，他们都能从商会物资库里找出来。
最终苏晓以5万枚灵魂钱币的出价，买下【幽邃契约】，奇妙的是，黑商那边没加价，一改往日的风格，这感觉，和几小时前苏晓卖掉【意志宝石】的情景可太像了，只不过，【意志宝石】那玩意，有不低的概率会回来。
不是苏晓去杀人夺宝，已经卖出去的东西，苏晓没干这事的习惯，而是【意志宝石】会自己回来，哪怕双方互相嫌弃，但他是上一任【意志宝石】持有者的事实，是谁都改变不了的。
贝妮与黑商在大聚地完成的交易，片刻后，契约卷轴出现在团队储存空间内，苏晓将其取出，查看契约内容后，他在上面的签名处写下。
猎杀者·死寂白王·永光无上意志·灭法之影·库库林·白夜。
以此同时，幽邃监狱的典狱长办公室内，办公桌后的幽邃典狱长，身着紫黑色西装，胸膛处有一朵玫瑰花，头部是骷髅模样，但骷髅上有着层干涸的紧致皮肤血肉，眼中幽绿色瞳焰燃烧着。
身后壁柜上格的一卷契约羊皮纸飞来，在幽邃典狱长面前展开，看到这契约羊皮纸，幽邃典狱长回忆了下，想到这是曾给一名少年的契约，对方渴望更强大的灵魂力量，也不知道，那少年现在是死是活。
当契约上开始浮现字迹，幽邃典狱长知道，使用这契约的不是那名少年，那少年应该已死，眼下这契约不知转了多少手，此时正被人激活，但这不重要，对于幽邃典狱长来讲，只要能从签订者那得到誓约代价就行。
当看到契约签名处“猎杀者”三个字，幽邃典狱长的幽绿瞳焰凝起，像是人眯起了眼睛一样，单是这三个字代表的含义，就让幽邃典狱长感到难搞。
在“死寂白王”四个字出现后，幽邃典狱长发现事情不简单，死寂城，多么大名鼎鼎，它想没听过都难，那可是只差一步就成为超脱之界的世界，提起永生之神，只会让人满心敬意。
如果有人平常自称死寂白王，幽邃典狱长只会感觉这是个狂妄之徒，但能把这四个字，作为契约之名，签订在契约上，这就不是狂妄了，这是真的被死寂加冕为王，才有资格做的事，否则契约之力的反噬，可不是开玩笑的。
当契约羊皮纸上继续出现“永光无上意志”这称呼后，幽邃典狱长的瞳焰明显放大了下，身体都向前了几分，这感觉，它是在睁大眼探身仔细看。
而“灭法之影”四个字出现在契约羊皮纸上，幽邃典狱长已经单手拿上这份契约。
直到“库库林·白夜”这契约大师的名字，出现在上面，幽邃典狱长抬起了另一只手，握上契约羊皮纸的另一个角，然后嘶啦一声扯掉这契约，这契约代价，它白给了，心甘情愿的白给了，这是怂了吗？
是也不是，这是对契约大师的敬意，这份用来坑人的契约，遇到契约大师后最好的选择为，立即认怂、跑路。
此刻，专属房间内。
苏晓看着契约上逐渐失效的代价，略感失望，这契约是坑人的，他通过上面的花纹，羊皮纸厚度，以及契约拟定模式，都能确定这点，对方有点手段，把这契约搞成了双层结构。
只可惜，苏晓在诱捕性签订这契约后，对方认怂了，否则的话，只要这契约的代价生效，会立即触发苏晓准备好的诱发性契约，说简单些，就是通过要付出的契约代价，让对方签订一份契约。
当对方反应过来，已被签订一份契约后，对方会惊喜的发现，这契约一共有59层。
契约之力在前方的契约羊皮纸上爆发开，一股本源灵魂能量从契约内涌现，苏晓将其吸收后，感到自身灵魂得到了滋养，灵魂强度开始1点1点的提升，直到提升5点后停止。
灵魂强度终于提升到1000点，苏晓取出【试炼之凭证（永恒级）】，激活这特殊装备，下一秒，传送感袭来。
……
古钟声传来，天空中阴云密布，阴云后的太阳将整片天都映照出淡金色余晖。
苏晓走向前方的灵魂殿堂，两扇厚重的白银色金属巨门开启，走进其中后，还能看到地面、天棚、立柱上的战斗痕迹，以及灵魂大师散落在此，已干涸的血迹。
苏晓取出【试炼之凭证（永恒级）】，激活此物。
【试炼之凭证】
装备需求：灵魂强度600点以上。
装备效果1：王魂之力（被动）……
装备效果2：灵魂试炼（主动），可凭借此物，进行灵魂试炼（灵魂试炼总计三重考验）。
提示：每通过一重灵魂试炼，将消耗掉此装备内的一个强者灵魂。
提示：此装备内，共有三位强者的灵魂，分别为，魂王，巨人将军，鲜血王后（现仅剩魂王）。
提示：当消耗掉此装备内所有的强者灵魂，此装备将在破碎的同时，对你进行一次大幅度的灵魂滋养。
提示：本次灵魂滋养，将永久性提升100点灵魂强度。
评分：6000点。
……
空间波动从灵魂圣殿的最里侧传来，苏晓抬步上前，来到一扇空间之门前，单手按了上去，上次他就是这样去往的灵魂试炼之地。
因已战胜巨人将军，鲜血王后，苏晓直接被传送到第二间大殿的最里侧，前方是一扇金属门，通体为金色，这代表最后一重灵魂试炼考验。
【是/否进行第三重灵魂试炼。】
【如需进行本轮试炼，需通过魂王之魂，开启此门，且自身灵魂强度达到1000点以上。】
……
苏晓双手推上金属门，在轰隆隆的开门声中，魂王殿开启。
走进魂王殿内，并没想象中那般，魂王已手持灵魂大剑，将与苏晓死战一场，大殿内有几分空旷，里侧的王座上空无一人，而位于大殿中心处，是一处大剑基座，一把金色大剑半没在基座内。
苏晓走上前，单手握上剑柄，下一瞬，他眼前的景象骤变，这是一片荒凉的大地与昏黄的天空，天地间的空间遍布裂痕，一道戴着残旧王冠，身披破败披风，已枯瘦到皮包骨的身影，坐在宽大的灵魂王座上。
“是…灭法者吗，可惜…伱不是我的传承者，我们这些灵魂术师，没这资格。”
魂王抬手，周边搅动的飙风静止，环境安静后，他继续说道：“我的传承大剑暂时由你保管，帮我选一个适合的传承者，我的回报，会让你满意。”
魂王的话音刚落，周边的飙风又开始呼啸，苏晓的双目睁开，他依然身在魂王大殿，手中握着已从剑基上拔出的灵魂大剑。
【试炼之凭证（永恒级）将触发最终增益，此装备即将破碎。】
【试炼之凭证已破碎，你已受到此装备内“巨量”本源灵魂能量的滋养，后续8～10个自然日内，你的灵魂强度将会总计提升100点。】
【你已接受轮回乐园所公证后的委托任务。】
【委托任务（仅一环）。】
难度等级：Lv.5～Lv.95.
任务简介：为魂王物色一名适合的灵魂秘术传承者，寻找到适合人选后，你可通过灵魂大剑前往“魂王殿”，魂王的魂体，后续将在“魂王殿”内沉睡与等待。
任务期限：需在魂王的魂体彻底消散前。
任务奖励：？？？
任务惩罚：无。
……
挑战内容是什么，苏晓都没看到，却接受了一个任务，不过想来也是，就以他现在的实力，魂王能接受他挑战反而奇怪，魂王身死后，魂体已存在很久，要是再和苏晓打一场，可能打到中途就魂体破碎了。
虽说没进行挑战，可双方达成了各自的目的，这已是很好，苏晓激活猎杀者烙印，返回轮回乐园内。
空间波动平息时，他回到专属房间内，推开提升室的房门，来到唤醒之碑前，单手按在上面，各种“通用被动”浮现在眼前。
1.命魂强化（被动.Lv.1）：永久提升3000点生命值。
2.身体能量活化（被动.Lv.1）：永久提升300点生命值。
3.不动如山（被动.Lv.1）：永久提升身体3点击退抗性。
4.青钢影·强化Ⅰ（被动.Lv.1）：永久提升10点青钢影能量每次燃烧敌人的法力值。
5.青钢影·强化Ⅱ（被动.Lv.1）：永久提升20点青钢影能力每次近战攻击时所造成的真实伤害。
6.青钢影·强化Ⅲ（被动.Lv.1）：青钢影能量的防御形态·傲歌强度永久性提升1.5%。
7.青钢影·强化Ⅳ（被动.Lv.1）：每提升3级此能力，将提升1级青钢影能力。
8.青钢影·强化Ⅴ（被动.Lv.1）：将此能力提升至满级，青钢影能力的战斗形态可进行一次变更，你可在3种已记录在唤醒之碑上的青钢影·战斗形态能力中，选择一种，作为你青钢影战斗形态的能力。
提示：唤醒之碑上总计铭刻105种青钢影战斗形态能力，其中有三种为灭法者们公认的最强青钢影战斗形态能力。
提示：你当前的青钢影战斗形态能力为，震爆（主动）。
9.强大体魄（被动.Lv.1）：提升2点肉体强度。
10.体质强化（被动.Lv.1）：永久全属性+1点。
11.深渊游荡者（被动.Lv.1）：永久性提升1点深渊抗性。
……
大量“通用被动”出现在眼前，这些“通用被动”中，有些只需消耗1点灭法技能点就能掌握，而有些则要消耗10点，就比如其中的“体质强化”与“深渊游荡者”，分别需要5点灭法技能点与10点灭法技能点。
这些“通用被动”掌握后，到一旁的技能升级仓内，消耗灵魂钱币即可提升，具体的费用，是看所提升的能力强度如何。
苏晓继续翻看唤醒之碑的技能列表，总计几百种“通用被动”，现在灭法技能点有限，当然是先找性价比高的掌握。
正在苏晓翻看技能时，一条提示出现。
【提示：你在36小时前所申请的“灵魂宝石”购买权限，已成功通过。】
【灵魂宝石20%本源能量拥有方：天启乐园。】
【本次交易，将由虚空之树完成后续公证。】
……
之前在女巫界时，苏晓完成了灵魂挑战，将现有的“灵魂宝石”补全到80%，更确切的说，他最初拥有的“灵魂宝石”接近一个空壳，里面只是一小半的灵魂宝石本源能量，也因此，作为八颗最强宝石之一的“灵魂宝石”，品质是起源级，而非永恒级。
还有一点是，现在的灵魂宝石，与补全后的真正“灵魂宝石”，简直是天差地别。
之前苏晓就通过提示得知，“灵魂宝石”剩余的20%本源能量在天启乐园，所以他才在本次返回轮回乐园后，进行了这公证申请，倘若这方法不行，那就通过天启乐园三姐妹，想办法获得那20%灵魂宝石本源能量。
关于去天启乐园抢，这可是乐园阵营，别看天启乐园和轮回乐园交锋，经常被捶的躺地口吐白沫，可如果苏晓敢只身前往天启乐园，姑且不说能不能进去，就算真的进去，也是当场被灭杀。
【提示（虚空之树）：如猎杀者需完成本次交易，总计需支付5500盎司时空之力。】
看到这提示，苏晓颇感意外，因为他已经准备好了24960盎司时空之力，买回剩余这部分“灵魂宝石”，结果只要了5500盎司，并且看这模样，还是已经开了高价。
【你已支付5500盎司时空之力。】
【你获得灵魂宝石20%本源能量。】
【你已向轮回乐园申请宝石修复权限，因你的猎杀者烙印为Lv.95，本次可无偿享受到此权限。】
【宝石修复中……】
【修复完成。】
【你获得灵魂宝石（永恒级）。】
【此为八颗最强宝石之一，你即将承受持有此宝石的代价，宝石诅咒。】
【因你的灭法运势、死寂白王运势、永光无上意志运势，灵魂宝石所带来的宝石诅咒，对你无影响。】
【警告：不可同时使用2颗“八颗最强宝石”，否则宝石诅咒将立即增强到无任何方式可免疫。】
……
苏晓查看宝石诅咒的具体强度，这八颗宝石，一颗比一颗傲气，是宝石选择拥有者，对于这八颗宝石而言，使用者都是过客，它们会永存。
至于灵魂宝石是否认可苏晓，这是当然的，或者说，他是历史上仅有几个得到了灵魂宝石100%认可，且完全发挥灵魂宝石特性的拥有者，这三人中，一人叫初代灭法，另一人叫吞星·阿卡斯。
而苏晓与“意志宝石”的认可度，不对，双方已经谈不上认可度了，应该是厌恶度才对。
这次把“意志宝石”卖出175万灵魂钱币，感觉是有些卖贵了，就“意志宝石”那傲慢的风格，大概65%的认可度，也不知道那有缘人能撑多久，下次再卖给其他有缘人的话，可以考虑卖150万灵魂钱币，甚至100万都行。
关于这是否在坑人，贝妮多次提及“意志宝石”的风险，以及使用前置苛刻，怎奈，那有缘人只想着借此压价，当175万灵魂钱币拿下“意志宝石”后，对方临走时的脚步都很快，生怕贝妮反悔。
想到贝妮，苏晓打开小队频道，刚打开，他就看到贝妮在里面发了个高兴的表情包，这代表，那件力量型·滋养装备谈妥了，并且贝妮抓住对方需要世界之力的这点，一口价就以世界之力换。
用现阶段没关键作用的大量世界之力，换一件后续能大幅度提升自身的滋养装备，属实是很赚，没一会，那边交易完成。
【你获得力量领主（永恒级·满评分装备）。】
……