第五十一卷 第3821章 吞星

阴冷、黑暗的隧道内，一辆幽灵列车在铁轨的岔路停止，这列原本应该前往死魂之地的列车，改变轨道，向幻雨境的方向驶去。
车厢内，苏晓、团长、不死老人、刀魔四人都在座，每人手中都拿着张圣女座提供的空间卡。
原本去往星空座的路径，是先到恶魔列车，途径幻雨境，抵达荒芜之地，那里有一片被湮灭之雾所笼罩的区域，唯有佩戴【星空之环】者，才能安然走入其中，进入星空座。
圣女座制作的这玩意，不知道是设定错了坐标，还是空间波频干扰，无论激活几次，都传送到幽灵列车上，所以苏晓、团长等人决定，‘劝说’幽魂列车长改道，送几人去荒芜之地的湮灭之雾所区域。
在苏晓的‘和善劝说’下，幽魂列车长‘心甘情愿’的改变行驶路线，对此，在场的冤魂、怨灵们都极力支持，当然，作为回报，苏晓要劝说不死老人，别把它们当成小零食。
列车上，布布汪的心理阴影面积很大，说来有趣，苏晓与不死老人是邻座，因此挨着苏晓腿的布布汪，以它的体型，它另一边也挨着不死老人，这傻汪一点不怕不死老人，却特别害怕堆缩在车厢后面的那些冤魂、怨灵。
当列车停下时，窗外已是一片夕阳的昏黄，荒芜之地到了，下车后，苏晓看向绿茵大湿地所在的南边，那边的天空黑压压一片，给人种莫名的压迫感。
走进湮灭之雾，顺着台阶向上，进入星空座内，这里还是原本的模样，周边的墙壁与天棚都被白雾遮挡，中间的圆桌旁总计有7把座椅，此时只有黑雾人影在0号座位。
苏晓、团长、不死老人、刀魔都一言不发的落座，没一会，白牛也到场，他坐在4号座位上，同样一言不发，只剩最关键的圣女座没到。
半小时后，能飘飞从不走路的圣女座入场，她身上发出淡淡的草药味，脸色也有几分苍白，假装有伤在身。
啪～、啪……
几张空间卡丢在桌上，圣女座越发心虚，她气息虚弱的拿出瓶药剂，吨吨吨饮下，再次强调，她有伤在身，不能打她。
“圣女座，你的空间学天赋很受认可啊。”
巴哈开口，闻言，圣女座轻咳一声，岔开话题道：“人到齐了，空座宴是不是可以开始了？”
白牛看了她一眼，说道：“我认为，提供传送道具这事，对于在场任何人都是一笔支出，没人愿意无缘无故的付出……”
“我愿意呀。”
“……”
苏晓、团长、白牛都看向展露笑颜举手的圣女座，这让圣女座悻悻的放下手，低声嘟哝道：“空间卡明明很稳定的。”
“今后我们还要召开空座宴，不如抽签决定，下次谁提供传送道具。”
白牛的提议，得到圣女座外，其他人的一致认可，很快，布布汪准备好了五个抽签，团长、不死老人、白牛、苏晓、圣女座各抽一个。
苏晓打开抽签，发现竟是自己准备下次的传送道具，他将这结果展示后，在场几人神情都是一僵，随后，团长四人以苏晓抽签作弊为理由，废除本轮抽签结果，想来也是，谁愿意乘坐咚咚响的传送阵呢。
说起来，当初苏晓在空座宴战力垫底，现在他成功赶超圣女座，至于白牛，这家伙自称是绝强，其实真正的底蕴是绝强～至强之间，毕竟是整个虚空地下世界的黑皇帝，自身实力不够强，早就身死，外加他还有个生反骨的二当家。
有圣女座在的空座宴从不沉闷，她总是能搞出些新花样，闲谈环节结束后，0号座位上的黑雾人影说道：
“各位，开始吧，按照惯例，先说各位的所需物，圣女座希望得到“星辰源质”，白牛需要“命源”，团长需要“世界之核”，白夜需要“灵魂特性增益物”，刀魔需要“无上源质”，不死老人需要“不死诅咒的情报”。”
说完这些，黑雾人影半隐于灰雾中。
“我有比命源更好的。”
苏晓将“命源药剂”取出，放在桌上，见到这药剂，白牛的眉头皱起几分，他当然相信苏晓的药剂学水平，正因为相信，才感觉不好报价。
“……”
苏晓将“命源药剂”抛给白牛，白牛有几分狐疑的接过。
“这是订制药剂，对其他人等同毒剂，先喝，再出价。”
听到苏晓这话，白牛没生分的客套，拔开瓶塞饮下药剂后，就靠坐在他的高大座椅上感受。
没一会，白牛竟开始呼呼大睡，上次苏晓给的抑制伤势药剂，只让白牛睡了几个好觉而已，随后那时刻侵袭的剧痛，又重新出现，这让白牛没可能放松，更别说休息与睡眠，只能始终凭意志力，压制不断侵袭而来的细胞级剧痛。
眼下伤势被彻底压制，最起码几年内不会爆发出来，对白牛而言，能恢复到正常的全身无痛处，就是舒畅无比，加之他的兽王体质就喜酣睡，现在难得全身舒畅自然呼呼大睡。
团长拿出个封瓶，里面是份“星辰源质”，这让圣女座的眼睛都开始放光。
不死老人取出个破罐，里面赫然是一份“深渊源质”，也就是刀魔需要的两种“无上源质”之一，眼中透出暗蓝瞳光的刀魔似是思考了几秒，随后将一小块犄角碎片抛给不死老人。
闭目养神的团长睁开眼，看了眼不死老人手中的犄角碎片后，重新闭目养神。
“嗯？居然睡着了。”
白牛单手扶在脖颈后，左右活动脖颈，他深呼吸了口气，甚至都吸出气旋后，他长长吐气，这种自如呼吸的感觉，让他脸上难掩有几分笑容。
“我这有件好东西，团长可是眼馋了很久。”
白牛取出一枚宝箱，这宝箱犹如暗金所铸造，那肉眼可见的厚重，让人心中的渴望飙升。
【你获得世界宝箱（★★★★★）。】
【提示：此为最顶级世界宝箱，此世界宝箱必须以五把世界钥匙才可开启。】
……
之前苏晓获得过一枚【深渊宝箱（★）】，那时他就知道，这类特殊的高位阶宝箱，分别是无星～五星，眼下白牛拿出的，就是最顶尖的世界宝箱，里面能开出的东西，最差都是一件至宝。
苏晓暂还开不了这宝箱，世界钥匙不够，手头只有一把，这玩意只能攒，大部分契约者都没机会获得这东西，有能力获得的，不可能卖掉。
“白夜，贝妮怎么没来？”
邻座想撸猫的圣女座开口。
“……”
苏晓指了下布布汪，意思为，这次是布布汪来。
“来的是狗子啊。”
圣女座看向布布汪，布布汪歪头看着她。
苏晓取出两瓶【本源药剂（奇迹）】放在桌上，原本还等黑枫树产出的圣女座绷不住了，她拿出一个方形木盒，打开后是一颗透蓝色，有七分像恶魔果实的果实。
苏晓一眼就认出这是“星辰果实”，此为星辰树的果实，没错，就是永光世界那种星辰树，只不过，永光世界那颗巨树是不会结果实的，需要一种长不高的星辰树，才会每隔几百年结出一颗果实。
这种长不高的星辰树，不可能在自然界中存活，只有在大势力的悉心栽培下，才可能正常生长与结出果实、
【星辰果实：吃下后，永久性提升15000点法力值，30点体力属性，30点灵魂强度。】
“我一共就搞到两颗，自己吃了一颗，这颗和你换本源药剂，怎么样？”
“……”
苏晓没说话，只是单手轻揉额头。
“如果不行的话，我再加些东西？”
“伱刚才说，你吃了颗星辰果实？”
“嗯，对呀。”
“直接吃掉？”
苏晓偏头看向邻座的圣女座。
“怎么可能。”
圣女座笑着挥了下手，继续说道：“我是洗过了才吃的。”
“……”
苏晓没说话，对于一名药剂大师而言，像【星辰果实】这种难得的珍宝，直接吃属实是暴殄天物。
“圣女座女士，您有没有考虑过，把那颗星辰果实调配成药剂，再饮用，这样效果会不会更好？”
巴哈开口，听到这话，圣女座恍然，不过她随后说道：“调配成药剂效果更佳我知道，但为了提升些效果就麻烦白夜，我有些不好意思。”
“效果大概能提升50%～90%。”
“？”
圣女座有瞬间的诧异，随后面带笑意的说道：“我不差这点提升，不差～”
圣女座心态有些崩的偏过头。
“剩下这瓶本源药剂，我要了。”
白牛抛来一颗【原初之核】，这就是星空座的特点，有时互换物品，并不是太在意价值，而是彼此的需求程度，就比如白牛，他如果想冲击至强级，很需要这瓶本源药剂。
这次苏晓没带来黑枫树产出，原因是他最近筹备的一个计划，需要大量的黑枫树产出，属实是自己都不够用，不过星空座并非只有苏晓有黑枫树，黑渊底部的那棵黑枫树就属于刀魔。
当几人完成黑枫树产出方面的资源互换后，巴哈已用永恒泉水，冲泡了一壶枫茶，请在场几位品鉴下，对于这等败家方式，团长饮了口枫茶后，呼了口热气，问道：
“起源石·世界入手了？”
“嗯。”
“介意让我欣赏下？”
“……”
苏晓取出【起源石·世界】，团长并未接过，只是感慨般的说道：“比我曾经得到的那颗大一整圈，希望你获得“资格”后，成为唯一，至于更具体的，老子不是在谜语人，是真的不能说，说了扣权限。”
团长还是原本的风格，强大，神秘莫测，却从不谜语人，不能说就直接明说会扣权限，而非故作神秘。
说起来，空座宴最开始很枯燥，团长、不死老人、刀魔、白牛互换高阶资源，每次来，别说闲聊，总计互相都不超三句话。
在圣女座加入后，有了这空座宴吉祥物，气氛明显不同，在苏晓加入后，最开始变化还不大，毕竟他也沉默寡言，不过随着他逐步崛起，现在每次空座宴结束后，都可以品品枫茶，临走时，还能带走几瓶元素佳酿。
“我有个想法，不如选择一名第7号成员？白夜当初加入时，我们是投票决定，我当时可高兴了，我终于不再是星空座最弱的，现在…现在……”
说着说着，圣女座脸上的笑颜没了几分，因为现在她又成为星空座实力垫底的，她可以确定自己打不过邻座的苏晓，为了不继续做空座宴最弱，圣女座感觉，的确应该再招收一名成员，最好战力不超五阶。
圣女座的这个提议，让苏晓想起自己当初加入星空座时，倘若真的有新成员加入，那么他的交易方式，是否应该像团长等人当初对自己时一样，交易时拿出对方现阶段最需要的物品。
倘若新成员是四阶以下，那储存空间内的242颗【灵魂结晶（中）】，326颗【灵魂结晶（大）】，390颗【灵魂结晶（完整）】，以及50颗【灵魂晶核】，都有地方安排了。
“新成员的话，人品很重要。”
白牛开口，听闻这话，团长、圣女座、苏晓、布布汪、巴哈都疑惑的看向他，虚空大半个地下世界的黑皇帝，整出的这句人品很重要，可太让人迷惑了，白牛手下全是各路牛鬼蛇神，不过话说回来，白牛这话说的对。
“既然这样，那新成员的选择，让圣女座来决定？”
团长发话，圣女座单手掐腰，反问道：“为什么是我？”
“你每天最闲。”
“我最闲？我每天要睡足8小时保养肌肤，还要吃早、午、晚餐，以及下午茶，我还得耗费1小时美容，睡午觉，教导家族的那些后辈，以及…以及……，总之我非常忙。”
“那，我来，选，新成员。”
不死老人开口，这让圣女座赶忙说道：“我就是抱怨下，你们了解我的，新成员我来物色，况且还不一定有新成员。”
圣女座赶快揽下此事，因为她选择的话，新成员最起码还是个人，要是不死老人选，天知道新成员会是个什么玩意，虽说还不知道有没有这新成员。
空座宴结束后，苏晓没起身离开，斜对面的白牛刚要起身，因苏晓的目光起身动作一缓，随后重新落座，倒不是接下来的事故意隐瞒其他星空座成员，而是因为，这是白牛帮派内的事，不适合在方才的场合提起。
当空座宴内只剩苏晓与白牛两人，苏晓将一截短匕首抛到桌上，看到此物，白牛的目光危险几分，这是他手下二当家·血手·卢修斯，一直随身戴着的一把匕首，在他与卢修斯还是街头打手时，对方后腰就挂着这匕首。
“我还奇怪，前天见到卢修斯，他这匕首不见了，我还闲聊似的问了他，他告诉我拿去养护。”
“女巫界，夜城。”
苏晓说完，将一枚女巫徽章放在桌上，以白牛虚空·地下世界·黑皇帝的身份，当然不能直接进入女巫界，这是在正面宣战，不过有了这女巫徽章，巫师阵营一定对白牛在女巫界停留一个月内，选择睁一眼闭一只眼。
二当家·卢修斯到底要做什么，苏晓不感兴趣，至于上次见面，卢修斯抛来的人情，他更不在意，相比卢修斯在药剂生意上赚到盆满钵满，对方抛来那点人情不值一提，别忘记，药剂方面的利益，全是苏晓放出去的，而在白牛与卢修斯之间选择支持一个，自然是白牛。
出了湮灭之雾，苏晓激活返回权限，当空间波动平息，他已返回专属房间内，他来到炼金实验室，以这次获得的“星辰果实”调配药剂，一小时后，容器内的药剂进入自行反应阶段，预估要等几小时，才能进行下一步。
苏晓打开小队频道，里面是贝妮发来的消息，【意志宝石】终于找到买家，这宝石很强没错，但需要500点以上意志力属性才能使用，更让人郁闷的是，还得获得这宝石的认可。
苏晓就是意志力属性够高，但这宝石因他-25点的魅力属性，死活不肯认可他。
永恒级装备、宝石的价格为10～50万枚灵魂钱币，不过【意志宝石】是八颗最顶尖宝石之一，问题是，使用前置太苛刻，买家死咬住这点，最终以175万灵魂钱币成交。
除此之外，贝妮还在大聚地发现了一件顶尖永恒级·滋养类装备，永恒级装备的评分上限为6000点，但就算是满评分的永恒级装备，也有强弱之分，其中要求一种身体属性达到800点以上的，是永恒级装备中最强的，这类装备，其实要到至强级的身体属性才有资格用。
这类最顶级的永恒级装备中，有一类名为滋养类，这类装备的核心能力是，是持续、永久性提升佩戴者自身，例如有些体力型·滋养装备，就是每个自然日提升12000～15000点生命值，总计提升一个月达到上限。
这提升看似离谱，但滋养类装备所对应的使用者是至强级，并且是到了至强中后期水平，才有财力与体魄，使用滋养类装备。
还是绝强者的苏晓，提前这么多享受到滋养类装备，加成当然变态，至于力量特性·滋养类装备要求的真实力量属性达到800点，他能通过【浴血疯魔】戒指达成这点。
“装备效果：疯魔（核心·主动），激活此能力后，你的真实力量、真实体力属性将临时提升50%，并获得100%攻击速度、移动速度加成，以及85%的攻击时汲血效果，作为代价，激活此能力期间，你将每秒降低1%的最大理智值，你将每秒降低1%的意志力属性，你将每秒消耗1%最大生命值，直至你的生命值低于1%时，此能力所带来的增益将强行终止。
提示：本次加成结束后，你的理智值与意志力属性将快速恢复，直至恢复至正常时的最高水平。”
这做法等同于把戴上的“力量特性·滋养类装备”卡在身上，这不是游戏，身体属性达不到后，装备会自动解除，只要苏晓的体魄能顶住，就没问题。
贝妮那边还在谈价，苏晓这次在女巫界的黑暗神教那边，获得了【128600盎司世界之力】，到了高阶，这东西其实挺受欢迎，可以用此作为筹码，和卖家继续谈价。
翻看储存空间，苏晓将五颗【原罪之核】都取出，随后拿出“原罪之书”，用“原罪之书”把这些【原罪之核】吞噬掉，翻开后，他发现“原罪之书”的第八页依然没完整，还剩底角五分之一的区域正在构成。
“原罪之书”完整的书页，和这种半成书页，封印力相差百倍不止。
来到提升室查看唤醒之碑，唤醒之碑依然是深度激活状态，看来还要几小时，才能激活上面的“通用被动”，到那时，刚入手的这一大笔灵魂钱币，又要在短时间内清空。
苏晓来到隔壁的空房间，这里约上百平米，墙壁上坑坑洼洼，是他平时开发刀术招式时，所用的房间，他取出【扭曲的永恒之核】。
此物是用于和虚空异存在交易，一旦解除上方的封印，会立即引来虚空异存在，唯有身处轮回乐园内，才能保证能安全达成交易，只不过，解除【扭曲的永恒之核】上的封印后，引来的是哪位虚空异存在，这就无法控制了。
假设虚空异存在对【树生之页】的满意程度是8～10，那对【扭曲的永恒之核】满意度最起码得是1000，因此这次交易很重要。
苏晓单手握紧【扭曲的永恒之核】，上面脂封的硬化树枝开裂、破碎，一股犹如来自远古时代的能量，从手中的晶核上飘散，几秒后，周边的墙壁与天棚，以肉眼可见的速度软化，变的宛如外翻的血肉。
在这些血肉间，一道道裂痕出现，伴随着怪异的声音，一只只眼睛在血肉中睁开，这些眼睛紧密相连，大小不一，层层叠叠，看到这景象，足以让大部分人精神陷入癫狂。
目光所见的一切，都让人有种歇斯底里的感觉，恨不得将自己的双眼挖下，双耳刺聋，然后扯开自己的头皮，让头骨钻出，去往那遍布死亡、窒息、恐惧的扭曲自由中，在那无尽的黑暗与痛苦中坠落。
纯粹到极点的恶意从周边袭来，墙面与天棚上的所有眼球开始扭曲，互相挤压成血浆，所有鲜血聚拢成一只大手，下一秒，这只从天棚上垂下的大手上长满眼睛，每只眼睛都看着苏晓。
这次来与苏晓交易的是，旧日之主。
苏晓直视巨手掌心最大的眼睛，将手中的【扭曲的永恒之核】抛向对方，【扭曲的永恒之核】被拥挤在一起的眼球吞没，旧日之主似是选择了几秒，一把归鞘中的长刀落下，笔直立在地面上。
这是……吞星·阿卡斯的佩刀，整个灭法阵营中，能排到前三的强大灭法之刃。
当周边的诡异景象消退，苏晓所在的房间恢复成原本的模样，他观察手中的佩刀，发现刀鞘偏上的位置，有一串用青钢影能量烙印出的小字，此为虚空文字，字迹有些仓促，应该是吞星·阿卡斯在濒死的情况下所留。
翻译过来的意思为：‘非灭法误用此刀，易伤及自身，如后辈灭法者获得，可用灭法之刃吞噬此刃，化为属于你的力量，吞星已死。’