第五十一卷 第3820章 空座宴邀请

树之竞技场，第15923号斗技场地·泽水遗迹。
入目可见是一片堪堪没过脚踝的浅水区，残柱断壁稀疏的分布在这片区域，相比这些，位于中心那千米高，树冠将整个浅水区都笼罩的巨树最显眼。
天空中毒辣的太阳被遮挡，树冠下的世界水汽氤氲，时常有光粒从水中飘飞出，被飞过的昆虫猎捕，景色优美中带着几分梦幻感。
只不过，霸主猎手团队的竞技者们，现在没心思欣赏这些，他们已经摆好阵型，正有条不紊的向前推进。
这58人中，队长是名长发扎着马尾辫，戴着无框眼镜，右臂由机械义体替代的男人，他的目光镇定中透出几分警觉，相比其他人的轻松，他始终感觉这次战斗的压力不小，匹配到58人规模的霸主单位，必定极难对付。
在队长前方，是名身高三米，持握一面重型圆盾的猛男，他自称盾铠，能力体系为坦系中的反伤重坦，虽说行动笨重，但对付个体强敌，他格外自信。
与盾铠并肩而行的，同样是名猛男，地脉系猛男·泰坦·葛里兹，赤膊上身的他，目光有几分暗沉，原因是在上个世界受挫，不过在返回乐园后，在他情人全方面的安抚与鼓励下，他不再怀疑人生。
靠后些，是名身着宽松白色衣袍，掩盖丰满身材的柔美御姐，她的衣着明明不暴露，外加很宽松，却给人种心中犹如蚂蚁在爬的情欲感，她名叫艾雷诺，更多人称她欢愉女巫。
说来有趣，欢愉女巫的力量体系就是来自女巫界，但这力量体系在女巫界可谓是臭名昭著，比黑巫师更甚。
在欢愉女巫不远处，是名全身缠着黑色绷带的男人，他身上的绷带下似乎有无数只软体虫类在蠕动，偶尔有水蛭般的黑虫在绷带缝隙处探出，肆意扭动着，这黑色绷带男名叫腐虫师，单是从周边队友都不愿意靠近他，就能看出他的能力有多凶险。
再向后些是名双马尾奶妈，她那小机灵鬼般灵动的目光，代表她是个阳光又活泼的妹子，到了这种实力梯阶，轮回乐园内这么好性格的妹子早就绝迹，也就是天启乐园的大型冒险团内还有，在轮回乐园内，那些看起来靓丽的高阶萌妹，一定要远离，因为你根本想象不到，她在心情不错时，是多么让人头皮发麻。
神情有几分郁闷的火系老哥也在队伍中，看来还没从之前黄金斗技场的经历中缓过来。
地脉系猛男·泰坦·葛里兹与火系老哥之所以成功活下来，是因为苏晓在对他们队伍中的治疗系使用血羽后，没继续追杀，火系老哥等人毕竟是绝强级，在没受到苏晓追杀的情况下，不至于惨死于血羽的效果下。
一众人抵达巨树下，一枚血色印记漂浮在半空中，见此，队长向身旁的远程系胡子男做了个眼色，一道黑暗射线在空气中高速弹射几次后，笔直命中这血色印记。
轰！
血气浪潮从上方怒涌而下，犹如触发了湍急的血气瀑布般，在场众人都接连退后，唯独两名坦系猛男屹立在前，这或许就是坦系能力的魅力所在吧。
怒涌的血气浪潮平息时，众人并没看到体型巨大的霸主生物，反而是一道右手持握归鞘中长刀的身影，姿态轻松的坐在巨树旁的木屋顶，更让人意外的是，对方肩膀上竟还蹲坐着一只喵。
没有恐怖的咆哮，也没有让人胆颤的气场，更没有迎面而来的压迫感，这次的霸主单位竟然是名人族，看起来，没什么敌意，神情平静的人族。
“额～，这～”
双马尾奶妈有点回不过神，她没留意到，站在她身旁的队长，脸颊狠狠的抽动了下，因为队长看到，那位于刀柄处的ф印记，这印记不大，只是个装饰而已，可在看到这印记后，队长整个人都不好了。
比队长更不好的，是地脉系猛男·泰坦·葛里兹与火系老哥，其中泰坦·葛里兹悄然后撤几步，这情况当然被一旁的盾铠留意到。
盾铠与泰坦·葛里兹同为坦系，并且还是实力相近的主坦，本身两人就互看不爽，此时强敌在前，作为主坦之一的泰坦·葛里兹居然怂了，这让盾铠没忍住一声嗤笑，他手中的重型圆盾发出一声金属沉厚的嗡鸣，对泰坦·葛里兹的藐视之意，已是拉满。
嘭！
一声巨响乍现，漆黑的重力弹射命中木屋顶的苏晓，重力与烟尘轰然炸开，他被轰到后方的巨树上。
见此一幕，所有挑战者都以远程手段向苏晓集火，一时间将他淹没在各类颜色、各类特性的攻击上，这情况大概持续了五分钟，直到这片区域的地脉树轰然断裂。
碎木四溅，余烬的火星飞舞在空气中，苏晓随着倒下的巨树，一同落到下方的浅水地面。
在这场战斗开始前，他故意将自身血量压到70%以下，从而触发“不灭体质”，获得了950点身体防御力的加成，外加他自身的基础身体防御力，其余还有：
终极·基础被动·霸主之力：提升25%物理伤害豁免，25%能量伤害豁免。
基础被动·体魂：你的每点真实体力属性，将额外衍生出0.35点身体防御力。
刀术宗师·Lv.70终极能力：刃之领域（奥义级·被动），你获得10%全伤害减免。
狂猎之夜·永恒级皮甲防具基础加成：15%物理/能量伤害减免。
狂猎之夜·装备效果1·灵装（核心·被动）：提升450点装备防御力。
绝魔体质（被动）：免疫70%法系伤害。
别认为绝魔体质只在对付施法者时有用，契约者中的法系能力也不少，就比如此时对战的58名挑战者中，有超过五分之一的输出，都有法系特性，试问，谁能拒绝威力强大，模样炫酷，潜力极高的法系能力呢？
除了以上的身体防御加成与减伤外，苏晓最强大的生存力保障是他208万点的生命值。
所以苏晓想试试，自己的生存力达到什么程度，这里是不会死的竞技场，没有比这里更适合测试生存力的地方。
所以战斗开始后，苏晓一直没出手，甚至没进行格挡，只是不断在体表构成晶体层防御，承受了58名挑战者持续五分钟的刮痧……咳～，声势惊人的狂轰乱炸。
“稳住，这霸主单位只剩67.55%的生命值，他一定是高速度、高攻击，低防御的霸主单位。“
一名激活侦测装备的老哥高喊一声，其余人听到这消息，心中踏实了很多，怎奈残酷的真相是，苏晓刚进入此地时，生命值就被他自伤到69.90%，触发“不灭体质”，如此说来，58名刮痧技师长达五分钟的狂轰乱炸，总计造成高达2.35%的高额伤害。
轰！
血气乍现，各类轰向苏晓的攻击都为之一窒，他骤然消失在原地，再次出现时，已经位于主坦·盾铠的前方。
身高三米，体型魁梧的盾铠在看到苏晓后，明显一愣，坦系最怕boss不理他，他目露坦系特有的沉厚凶光，单手持握几十吨重的黑钢圆盾，向苏晓突进而来。
苏晓并未出刀，他想试试自己直踹的提升幅度，外加这迎面冲来的持盾坦系，的确让人忍不住想踹一脚，他一脚向前直踹。
咚！！！
在场所有挑战者，都感到脚下的大地震颤了下，甚至于，大地仿佛化为海面，一股四涌的浪潮向周边扩散，紧接着，是大地崩碎的场面。
正准备给盾铠加持治疗状态的双马尾奶妈，只感到耳中嗡的一声，她只是九阶顶尖梯队，因治疗者越到高阶越稀少，才混入平均实力绝强级的队伍中，眼下她感觉自己就像怒涛中的可怜小船，看了眼生命值，她差点飙出眼泪，生命值只剩9.58%了，她险些死于不明大范围攻击。
其实双马尾奶妈误会了，这不是群攻，是针对单体的直踹，至于迎接这直踹的盾铠本人。
在直踹袭来的前一秒，盾铠还目露坦系特有的沉厚凶光，想法是，要以反伤能力告诉敌人，主动攻击他的代价，可下一瞬，迎面而来的风压，让盾铠瞬间变成倒竖发型，强风压让他被迫眯起眼，嘴唇被迫张开，因风压而随意变换形状，有几分喜感。
当直踹命中圆盾的瞬间，盾铠眼中的凶光消失，目光都清澈了，随后，他居然回想了儿时的玩伴。
伴随一声轰鸣，盾铠手中的黑钢圆盾破碎，他身上的装备与衣物，在撕拉一声后清空，只剩一条大裤头的他，全身散发金光站在原地，之所以如此，是因为这一脚触发了竞技场的保护机制，如若不然，盾铠会化为血肉霰弹，将身后很多名队友轰成筛子。
也幸亏竞技场的装备是虚拟构成，否则这一脚装备全爆，肯定让盾铠怀疑人生。
盾铠的肉身站在原地，面无表情，瞳孔中黯淡无光，而身后高一些的位置，是被踹出来的半透明魂体盾铠，魂体盾铠后仰头张大嘴，脸上还凄惨的有两条泪痕，这倒不是内心脆弱，而是魂体忽然进入外环境，眼部受刺激所致。
目睹这一切的泰坦·葛里兹，不知为何心中莫名的爽，他下意识的再度退后几步，在一名暗杀系诧异的目光中，退到对方身后。
嘶啦一声，腐虫师扯开身上的黑色绷带，腐虫向苏晓狂涌。
‘刃道刀·弑。’
一刀斜斩，呼的一声，血色匹链斩出，当血色匹链消失时，腐虫师也消失，空气中只残留星星点点的猩红火星。
见此情景，双马尾奶妈的心跳都差点停止，这迎面而来的压迫感，让她下意识看向危险的来源，随后与苏晓对视，她看到对方身后出现一道高大的血气虚影，血气虚影拉开灵魂大弓后，三四米长的血气箭矢对准她。
双马尾奶妈眼前的场景骤变，她已坐在竞技场豪华等候室的单人沙发上。
“嗯？”
双马尾奶妈一脸懵逼的环顾左右，看到了斜对面的腐虫师，对方此时的模样，犹如被卷入了一台高速运转的巨大洗衣机般，连头型都是那般别致。
“嘶～”
倒吸凉气的声音传来，欢愉女巫·艾雷诺现身后，单手抚过自己白皙的脖颈，嘴里碎碎念着什么。
豪华等候室内的人忽然增多，起因是苏晓用了‘刃道刀·超·环断’，当队长也到了豪华等候室，战斗结束。
豪华等候室内很安静，所有人都沉默了，或者说所有人都被打自闭，尤其是其中一名法系与灵魂系双修的戮魂师老哥，他一记终极大招，打出高达1265点伤害后，他就愣在那。
如果法系+灵魂系+雷系的雷法神·艾格看到这一幕，脸上一定会洋溢出过来人的欣慰笑容。
豪华等候室内安静的可怕，但在半分钟后，此地的众人仿佛无事发生般谈笑，所有人都把这苦痛的记忆，默认翻篇了，队长也默默把霸主猎手的队伍名改掉。
……
【伱已赢得本轮竞技胜利。】
【你在树之竞技场的霸主评价+85，该评价指数越高，你所匹配到的挑战者阵容将越强。】
【根据你当前的霸主评价，预计需70～80小时，才可匹配到新一轮的对手。】
【你获得5800枚古老钱币。】
【树之竞技场兑换商店已开启，你可兑换以下物品。】
1.杀戮武器。
库存数量：？？？
价格：300～5000枚古老钱币。
……
2.霸主精魄（标准单位大小）。
库存数量：395颗。
价格：200枚古老钱币。
……
3.斗技套装宝箱。
效果：开启后，可获取斗技者套装中的一件，此为8/8起源级套装。
库存数量：138枚。
价格：500枚古老钱币。
……
4.力量徽章。
效果：可通过挑战竞技场内的霸主单位，逐步提升此徽章。
提示：因你在竞技场的霸主单位判定，你无法兑换此徽章。
库存数量：99999枚。
价格：1枚古老钱币。
……
5.嘲笑戒指。
效果：佩戴后，你将无差别的吸引周边1000米范围内所有目标的仇恨值，且此仇恨值将根据时间的推移而递增。
库存数量：1。
价格：4500枚古老钱币。
……
6.苦痛与欢愉之戒。
效果：佩戴后，你所承受的一切伤害都将提升三倍，与此同时，你所承受的任何攻击，都将为你带来锻炼效果，永久性提升你的生命值、身体防御力、身躯整体强度、真实体力属性、体力上限等，并将所有疼痛转化为快感。
库存数量：1。
价格：30000枚古老钱币。
……
7.命定左轮。
效果：此左轮枪总计容弹量为6发，但每次只会在随机容弹位生成一发子弹，用此左轮枪抵住自己的下颚，扣动扳机后，如空枪，当前幸运属性提升10倍，效果持续72小时，如果激发射击，该命定左轮的子弹必定击穿使用者的头颅，该子弹拥有多次“斩杀判定”与多次“强即死效果”。
提示：此装备仅可对自身使用，无法当做攻击性武器，此判定拥有高优先性。
库存数量：1。
价格：12000枚古老钱币。
……
8.灵魂起搏器。
效果：对已死亡24小时内的目标使用，该起搏器的强电流将激活尸体内残留的魂体，使其必定化为幽魂。
库存数量：1。
价格：2800000枚古老钱币。
……
9.力量/智慧转换器。
效果：可将智商临时转换为力量属性，完成智商判定后，每1点智商可转换为2点真实力量属性，当智商被转换到低于50点后，每1点智商可转换为3点力量属性。
警告：此装备使用风险巨大，如果转换后的2小时内不解除转换，那么将形成永久性的智商与力量属性转换。
库存数量：1。
价格：8000枚古老钱币。
……
竞技场商店内的物品千奇百怪，不过苏晓估测，自己后续获得的古老钱币应该不多，毕竟匹配一次要70～80小时，并且还不一定每次能匹配成功，方才首次匹配这么快，是因为自己的竞技隐藏积分为0点，眼下打了一场后，估计飙升到9000～10000点隐藏评分以上了。
苏晓对【杀戮武器】与【斗技场套装】不感兴趣，外加不着急用霸主精魄，就暂时保留5800枚古代钱币，这竞技场商店的装备太奇特，看看后续能刷新出什么。
休息室内，苏晓选择退出树之竞技场，随着一阵传送感出现，他返回专属房间内。
刚回专属房间，苏晓就接到两份邮件，这并非来自其他契约者或猎杀者，因此要在他每次返回专属房间时，才会收到这类邮件提示，打开后查看，第一封是羽族的老不死·马哈发来，内容耐人寻味，提及了虚空·绿茵大湿地区域，出现了难以关闭的深渊通道。
美其名曰邀请苏晓参加一个多月后的晚宴，其实就想探探口风，绿茵大湿地那边到底严重到何种程度，毕竟，每名灭法者都对深渊有着远超其他人的了解。
羽族对灭法者显然不够了解，苏晓对于深渊的了解，基本是凭自己摸索，以及灵魂书库，至于从灭法阵营，他成为灭法者后，灭法阵营的活人就他自己。
苏晓取出【黑暗系鉴别（技能卷轴）】，这玩意可以提升下，其他不说，只要其在Lv.50的进阶分支中，进阶成“入门级深渊学”，以轮回乐园内系统性的提升，他后续对深渊的了解，肯定不弱于其他灭法者，甚至于，有可能成为其中的顶尖梯队。
来到提升室，苏晓盘坐在技能升级仓内，捏碎手中的【黑暗系鉴别（技能卷轴）】。
【你已掌握黑暗系鉴别，Lv.1。】
苏晓没去查看“黑暗系鉴别”的技能属性，这类知识类技能的技能介绍很简单，技能效果就是一句：‘初步掌握黑暗特性物质、物品等相关知识。’
【如需提升黑暗系鉴别，Lv.1，需消耗200枚灵魂钱币。】
提升费用不低，苏晓尝试将其提升到Lv.50，得知总计要39000枚灵魂钱币，他选择支付。
提升知识类能力的速度比较快，加之苏晓经常提升炼金学，大量知识涌入脑中的感觉早就适应，相比这些，“黑暗系鉴别”到了Lv.50是否出现好的进阶分支，才是重点。
【黑暗系鉴别已提升至Lv.50，你可选择以下进阶，从而提升此能力的专精特性。】
1.黑暗物配制，Lv.1。
2.入门级深渊学，Lv.1（此进阶，需向轮回乐园支付1000盎司时空之力，开启相关的深渊知识获取资料库）。
3.灵魂药剂学，Lv.1。
……
看到第三种进阶方式，说不动心是假的，他虽不知道黑暗系为何会进阶出灵魂系药剂，但“入门级深渊学”更重要。
【你已支付1000盎司时空之力，相关深渊知识资料库已对你开放，你可通过自行掌握（需消耗以千年～万年为单位的时间自学习掌握），或通过技能升级仓，消耗对应资源提升此能力等级，从而快速摄取到该体系的知识。】
【你已掌握入门级深渊学，Lv.1。】
【如需提升入门级深渊学，Lv.1，需消耗3000枚灵魂钱币（或，如猎杀者拥有个人的技能升级仓，可通过支付时空之力的方式，提升此能力）。】
……
看到这提示，苏晓激活所在的技能升级仓，尝试以支付时空之力的方式，提升高阶被动“血之升华·命魂”，结果得知，无法进行本次提升。
咨询相关信息后得知，“入门级深渊学”之所以能通过支付时空之力提升，不是拥有个人的技能升级仓特殊，也不是猎杀者权限一类，是因为这技能本身特殊，更详细的资料，就算以苏晓Lv.95的猎杀者权限也无法咨询。
【如需提升入门级深渊学Lv.1，需消耗0.5盎司时空之力。】
价格比预想中的便宜，苏晓查看这提示的分支内容，提升“入门级深渊学”，其提升费用不会因为等级的提升而递增，哪怕是提升“入门级深渊学Lv.90”，也是一级0.5盎司时空之力，而且这能力原本的顶级是Lv.90，在【起源石·世界】的加成下，达到了Lv.100.
苏晓以支付49.5盎司时空之力的代价，选择将“入门级深渊学”拉满，不过他并未自大，预留了提升终止功能，一旦提升期间顶不住，立即停止。
海量关于深渊的知识涌入到脑中，苏晓感觉自己的太阳穴在突突跳动，这感觉维持了半个小时后，提示出现。
【入门级深渊学已提升至Lv.100，该能力等级转变为Lv.EX。】
【入门级深渊学Lv.EX进阶中……】
【进阶成功，已进阶为初级深渊学，Lv.1。】
……
苏晓发现这能力并不简单，他尝试提升“初级深渊学Lv.1”。
【如需提升初级深渊学Lv.1，需消耗5盎司时空之力。】
价格开始有些小贵，好在30405.5盎司时空之力在手，这点费用不算什么，依然选择拉满。
两小时后，苏晓轻揉着刺痛的额头，饮用一瓶精神滋养药剂后，不适感逐渐消失。
【初级深渊学已提升至Lv.100，该能力等级转变为Lv.EX。】
【初级深渊学Lv.EX进阶中……】
【进阶成功，已进阶为中级深渊学，Lv.1。】
【如需提升中级深渊学，Lv.1，需消耗50盎司时空之力。】
……
按照提升费用不会递增，但需要提升99级来算，总计消耗4950盎司时空之力，这已经开始有心痛的感觉了，别看这次获得了4万多盎司时空之力，这玩意很难获取，以往能获得5000～8000点，那就是收获颇丰了。
灭法运势在身，苏晓不信自己后续与深渊再无交集，有时足够了解，比空有蛮力强百倍，就比如刚才获取的知识中，有种名为“烟噬”的不死不灭·深渊滋生物，如果和它硬怼，至强者中上游实力，都不是其对手。
可如果制造出一种超强的空间震荡装置，那在这种震荡装置的作用范围内，与其交锋，绝强后期战力，就能将其伤损到无法动弹，随后想办法将其封印，当然，作为灭法者的苏晓是直接用魔刃吞噬。
4950盎司时空之力支付出去，中级深渊学的提升开始，这次苏晓盘坐冥想，感觉竟好了很多，他是首次这么尝试，没想到冥想还有在提升知识类技能时，降低大脑负担的效果，不愧是后期神技。
【中级深渊学已提升Lv.100，该能力等级转变为Lv.EX。】
【进阶中……】
【进阶成功，已进阶为高级深渊学，Lv.1。】
【如需提升高级深渊学Lv.1，需消耗500盎司时空之力。】
……
这次确实是顶不住了，剩余的24960.5盎司时空之力还有其他用途，想将高级深渊学怼满要49500盎司时空之力，外加以深渊学的浩瀚，苏晓估测，“高级深渊学”之上百分百还有进阶梯队。
入门0.5盎司一级，初级5盎司一级，中级50盎司一级，高级500盎司一级，那更高的梯阶，岂不是5000盎司一级？
将其升满要495000盎司时空之力？
沉吟了下，苏晓由衷感觉，深渊学能干出这事，想成为虚空万界数一数二了解深渊的人，50万盎司时空之力的代价，虽高，但不夸张，这是深渊，是能让虚空万界繁荣，也能让虚空万界毁灭于无尽黑暗的两种无上力量之一，想了解它，当然要付出很大代价。
关闭技能列表，苏晓来到“唤醒之碑”前，取出这次在女巫世界获得的【强者之魂】。
【强者之魂：公证特性物品，对“唤醒之碑”使用此物品后，可解锁“唤醒之碑”的“通用被动”能力，猎杀者可通过消耗灭法技能点的方式，通过“唤醒之碑”掌握各类“通用被动”。】
苏晓等这东西很久了，唤醒之碑上的灭法系能力，他中意的基本都掌握，而“通用被动”却一直无法解锁，眼下堆上几百种被动，平砍既是大招的流派可以继续提升了。
“通用被动”基本都是Lv.10就满级，满级后这类技能会立即从技能列表内消失，不过带来的提升永远都在，加之苏晓有【起源石·世界】带来的永久性加成，让所有“通用被动”的满级达到Lv.20，极少部分原本就Lv.20满级的，飙升到Lv.30满级。
唤醒之碑进入深度激活状态，大概要十几小时才能完成，暂查看不了“通用被动”的列表。
苏晓查看第二封邮件，是圣女座通过虚空之树的公证转发来，还附带了一张传送卡，并且再三保证，这次的传送卡，肯定和上次不一样了，这次一定很靠谱。
空座宴又要召开了，就在今天，这点苏晓早就收到邮件，只是上次半数以上成员都没时间，所以推迟到现在。
说起来，这次苏晓的确有不少东西要交易，他之前在风海大陆获得了不少“永恒命源”，这比白牛一直收购的普通命源要高等很多，以白牛的财力为何不收“永恒命源”？
原因是后者的产地只有风海大陆，太少，收起来效率低。
苏晓之前将六颗品相极好的“永恒命源”调配成了一瓶命源药剂，不过随着他最近药剂学的精进，以及掌握了“高级深渊学”，他对这瓶“命源药剂”有了不同的设想，准备二次调配下。
白牛是被渊龙所伤，导致体内有很多细胞都化为“伤损细胞”，这种伤势有三重，分别对应肉体、灵魂、噩梦，更棘手的是，若非白牛的兽王细胞够强大，早就因此而死。
更麻烦的是，“伤损细胞”会进行细胞代谢，更直观的说法是，渊龙的损伤，在一定程度上改变了白牛的生命力波动形态，哪怕白牛够狠，将同化成“伤损细胞”的部位全部剔除，利用再生力恢复也没用，“伤损细胞”的存在是概念级。
白牛找的治疗者，其实都陷入一个误区，就是只关注白牛的伤势，忘记这伤势的真正根源，那就是深渊，渊龙这种可怕的攻击特性，是源自于渊龙掌握的深渊之力。
苏晓的思路是，要用魔法打败魔法，既然“伤损细胞”是来自深渊之力的能力，那么用深渊能量去滋养这“伤损细胞”会如何？
让吸收特异深渊能量的“伤损细胞”，被迫作为一个兽王细胞存在，这虽一定不能让白牛的伤势痊愈，但可以在一段时间内，完全遏制伤势所带来的影响。
炼金实验室内，苏晓缓慢催化在女巫界获得的“特异深渊能量”，他并未将这些“特异深渊能量”混入到“命源药剂”内，这是要搞死白牛才有的行为，他是通过这些“特异深渊能量”去增益“命源药剂”。
隔着水晶瓶，约0.18盎司的“特异深渊能量”逐渐消耗，“命源药剂”内浮现生机勃勃的黑色光粒，别认为这件事简单，放眼虚空万界，或许只有苏晓自己能调配出这瓶药剂，这不仅需要顶尖药剂大师的手法，还得有高级深渊学的理解。
苏晓的状态不错，他换上【奇迹制造者】称号后，取出所得的那颗【本源果实】，坐在调配台前将其调配成【本源药剂】，这次调配可谓是得心应手，当【本源药剂】完成冷却后，提示出现、
【你获得本源药剂（奇迹）。】
竟成功调配出一瓶奇迹品级的【本源药剂】，要是完美品级的，通过地精商会出手还不错，奇迹品级找那些奸商，属实浪费这好东西了，否则他储存空间内，也不会一直留一瓶【本源药剂（奇迹）】。
将新得到的这瓶【本源药剂（奇迹）】收入储存空间，再装好【命源药剂】，苏晓准备出发去参与空座宴。
白牛与圣女座肯定对两瓶【本源药剂（奇迹）】感兴趣，除此之外，因黑枫树长的更高，黑枫叶品质有所提升，用其嫩芽制成的枫茶，品质自然也迈进一个梯队，外加阿姆熟能生巧，炒制枫茶的技艺又高了几分。
可以说，阿姆或许是当今时代虚空万界唯一会炒制枫茶的，在其他势力，哪怕是有黑枫树的奥术永恒星，也不会拿出那么多黑枫树嫩叶，给谁去练手，阿姆现在的技艺程度，是炒废了很多箩筐黑枫叶，才能练出来。
眼下枫茶的品质大幅度提升，虚空座的几名成员品味都不错，可以带去些，让他们品鉴下，毕竟上次带去枫茶，团长、圣女座、白牛等人在喝了枫茶后，都不怎么说话，这或许是对枫茶的品质有所品鉴？
嗯，应该如此。
事实真的是这样吗？当然不是，团长、圣女座、白牛等人在喝枫茶时，是被如此新颖的败家方式给震住了，所以才都不怎么说话。
除了枫茶的品鉴外，苏晓之前还改良了元素佳酿的工艺，现在是在永光世界的星辰巨树下，酿造元素佳酿，第一批酒品棘拉已经通过团队储存空间送来，这在原本基础上飙升了4～5个梯阶的元素佳酿，也可以让星空座的成员们品鉴下。
苏晓将布布汪、阿姆、巴哈、贝妮喊来，问它们谁想同去，巴哈最先举翅膀，之前几次去，在路途的恶魔列车上都偶遇到瑟菲莉娅，巴哈用自己的谈吐，让瑟菲莉娅留下深刻印象，所以每次要去空座宴，巴哈都格外积极。
贝妮摇了摇头，它上次去，全程被圣女座当吉祥物搂着，至于阿姆，它疑惑的抬头，眼神似乎在问：‘已经到饭点了吗？’
“汪。”
布布汪叫了声，意思是它想去空座宴凑热闹。
苏晓取出空间卡，对于圣女座提供的这空间卡，他始终有几分疑虑，至于对方所说，这是她某名空间系朋友制造，这话完全和‘我有个朋友’、‘我替我朋友问’是一个意思，这东西就是圣女座自己制作的，所以苏晓感觉，这玩意还没有他的“灭法传送阵”稳定。
倘若被圣女座知道这观点，肯定极力反驳，毕竟，她这空间卡用起来没有咚咚的巨响声。
其实苏晓申请过，下次空座宴的传送方式，由他来解决，但遭到团长、刀魔、不死老人、白牛、圣女座的一致反对，其中白牛委婉的表示，苏晓是技法型，处处需要资源，不能让他‘破费’。
苏晓激活手中的空间卡，目的地，星空座。
空间波动平息时，苏晓已经坐在破旧的列车内，这里面昏暗、阴冷，却是座无虚席，每个列车座位上，都有一名冤魂或怨灵，它们的模样恐怖，气息阴森，可见每个都杀害过不少生灵。
布布汪简直到了‘天堂’，它牙关打颤发出得得得的牙齿碰撞声，其实它不用慌，因为血气骇人的苏晓到了这幽魂列车内之后，这里面的所有冤魂或怨灵，都慌的很，隔壁过道邻座的一名血衣长发怨灵，悄然低下头，它当时害怕极了。
苏晓拍了拍手中的空间卡，才将其激活，他消失后，列车内的冤魂或怨灵们，都发出种劫后余生的悠长呼气声，可下一秒，空间波动又出现，苏晓再一次出现在幽魂列车内，这让冤魂、怨灵们又陆续低下头，它们当时都害怕极了。
不等苏晓重新激活空间卡，一道空间波动出现，不死老人也出现在车厢内，苏晓的血气加不死老人的骇人气息，列车内的冤魂、怨灵们差点当场就蒸发几个。