第五十一卷 第3819章 巨大提升

随着【深渊宝箱（★）】的开启，一颗拳头大小，由黑白两色纠缠在一起的晶核，出现在苏晓前方。
看到此物的瞬间，苏晓都认为又开出一件大爹级·原罪物，好在开箱提示的结果并非如此。
咔咔咔～
苏晓右手上攀附晶体层，并加持了多重封印术式，随着他单手托上【扭曲缠绕之核】，他确定，这玩意与大爹级·原罪物息息相关。
仔细观察后，他甚至有种两件大爹级·原罪物纠缠、盘绕在一起，将对方置于死地……不对，用置于死地来形容原罪物不够贴切，原罪物没有死亡这一概念，更应该是被毁灭后永寂。
到底是什么原因，让两件大爹级·原罪物同时永寂？
苏晓回想起茂生之狂乱与深渊之罐的交锋，双方都很强大，也都有几分奈何不了彼此，属于能让对方付出巨大代价，但除非出现极其小概率的机会，否则没可能让对方归于永寂。
再联想到灵魂书库，古老者的存在之久远，是和虚空异存在们同一个级别，外加灵魂书库从虚空·第一纪元到现在的强大底蕴，这边也只能以封印的方式应对原罪物，可见原罪物有多难被毁灭，从而归于永寂。
苏晓托高【扭曲缠绕之核】，此物的出现，让他确定一点，想让一件大爹级·原罪物归于永寂，唯一可行的方法是通过另一件大爹级·原罪物。
或者说，“原罪之书”的存在，就是在验证这点，苏晓从没指望过，单凭现在的“原罪之书”，能强行封印住五件原罪物，他是利用其中的“收藏家”，封印死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒、灵魂王冠。
至于为何死灵之书也在这行列中，别看苏晓平常与死灵之书偶有合作，但作为灭法运势、猎杀者烙印的拥有者，死灵之书与苏晓之间也存在互相嫌弃的关系。
按正常流程，苏晓获得死灵之书后，会克制不住对力量的渴望，翻开这人皮书，通过上面记载的诡谲知识获得力量，从而一步步陷入其中，沦为死灵之书的奴仆，将所得资源全部奉上。
现在的局面是，苏晓所得的每一枚灵魂钱币，他都有完全支配权，这等情况下，死灵之书当然和他有几分互相嫌弃。
苏晓对于自身，心中始终很有逼数，他坚信一点，自己能封印五件原罪物，灭法运势、猎杀者烙印只是其中一部分原因，更大的原因，是他不眼馋原罪物所赋予的强大力量，那种力量虽得来迅速，但总归是要付出代价。
苏晓看向漂浮在一旁的“原罪之书”，死灰、幽绿、暗金、猩红、黑红五种原罪之力，几乎要从里面冲出，这代表【扭曲缠绕之核】对五件原罪物有着巨大的诱惑力。
想来也是，一个纪元的大爹级原罪物其实不多，这光/暗特性的两件大爹级·原罪物，应该是虚空·第一纪元最初时所出现，是何种原因导致两者归于永寂，这就很难探究。
让“原罪之书”吞噬掉【扭曲缠绕之核】当然是最优选择，问题是，现在的“原罪之书”还没这能耐，吞噬次级原罪物“厄运古卷”，是现今“原罪之书”的极限。
并且还得是半死不活的“厄运古卷”，眼下“原罪之书”还是吞噬【原罪之核】最适合。
保留【扭曲缠绕之核】，等“原罪之书”足够强大再吞噬，看似是不错的选择，问题是，现在接连“原罪之书”内的收藏家，都展现出强烈的掠夺意向，没有它从中维持，真的封印不住其他原罪物。
现在只能是五选一，将【扭曲缠绕之核】给五件原罪物之一，给收藏家似乎是不错的选择，问题是，这会让收藏家的“收藏癖”飙升到一个难以想象的程度，甚至于高到立即脱离“原罪之书”，在那种“收藏癖”程度下，封困四件原罪物，已经满足不了收藏家。
苏晓将“原罪之书”翻到第五页，将【扭曲缠绕之核】按向第五页上的灵魂王冠，相比其他四件危险度到达100的大爹，危险度为99.5的灵魂王冠，是最佳选择，灵魂王冠在吞噬【扭曲缠绕之核】后，他必定成为新晋大爹级。
苏晓所封印的原罪物中，收藏家、死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒彼此都有制衡关系，唯独略差一筹的灵魂王冠被排除在外，这让“原罪之书”的‘平衡感’变得很差。
灵魂王冠晋升到大爹级，会让苏晓的封印门槛达到大爹级，今后达不到大爹级的原罪物，不考虑封印到“原罪之书”内，避免‘平衡感’不好导致封印压力飙升。
除此之外，苏晓还有个设想，五件原罪物被封印在原罪之书内之后，处境大致相近，眼下排在末位的灵魂王冠，却得到了【扭曲缠绕之核】，收藏家、死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒这四位大爹能高兴吗？
这四位大爹不高兴，当然要搞苏晓，可要是它们能搞苏晓，早就搞了，何必等到现在，既然搞不到苏晓，那就一起怼灵魂王冠好了，这属于伸手就能揍到的。
灵魂王冠正在吸收【扭曲缠绕之核】的关键时刻，就算挨收藏家四方揍，它也肯定是先忍了。
五件原罪物各忙各的，这样一来，苏晓封印五件原罪物的压力，会降低到史无前例的程度，假设之前的封印压力是200万，那会暂时降到5～10万的程度。
还有一点是，正在吸收【扭曲缠绕之核】内海量“本源原罪之力”的灵魂王冠，因为在挨四件原罪物的捶，它吸收的“本源原罪之力”肯定会四溢出两～三成，这些被揍出来的“本源原罪之力”，刚好被“原罪之书”吸收，从而变强。
可以说，这一手挑拨是缺德到让人忍俊不禁，但也绝对是现在的最优解，既暂时缓解了封印压力，还能史诗级增强“原罪之书”。
宝箱还剩两枚，分别是【猩红宝箱·灵妖】与【法魂宝箱】，除此之外，苏晓还有【指向性获取·一次】权限，这是在暗星世界，他执行“资源任务·时空之力争夺”所得的奖励，一直保留到现在。
苏晓原本准备用其开启“猩红卡·灰绅士”，可仔细斟酌良久，他放弃这想法，他始终感觉，灰绅士真的不一定死透，对方的灵魂很可能就在这猩红卡内。
这方式毒辣到极点，在轮回乐园的公证下，任何方式都不能破坏掉这猩红卡，这属于奖励/收益，而灵魂位于这里面，就达成绝对的安全。
灰绅士唯一失策的地方，是他万万没想到，苏晓在低阶时开猩红卡都快整出阴影了，每次内心激动的开出一些鞋、袜、洗发水、沐浴露，或是各种让人意想不到的新款成人用品，搁谁都对猩红卡没什么好感。
其实这种情况很罕见，苏晓是进入轮回乐园经历一个试炼世界后，就传承了灭法之影体系，更严重的问题是，那时就只有他一名灭法者，灭法运势都在他这。
为何到了中后期，苏晓才感觉自己运气不佳？
这是因为前期没有对比，他那时不认识莫蕾、豪妹这等幸运到让人想揍一顿的战斗天使，其实开猩红卡犹如到日杂批发市场进货的情景，是很少见的。
一般情况下，哪怕契约者们会刻意在储存空间内放一堆恶心人的无超凡价值物品，但被开出来的不多。
【你已开始法魂宝箱。】
【你获得铁血誓约。】
【铁血誓约】
产地：噩兆之地（超重度深渊侵蚀区）。
类别：誓约物。
耐久度：1/1点。
使用效果：激活此誓约后，将与噩兆之地的铁血猎犬们签订契约，获得召唤它们为你作战的资格，与之相对，每次战斗结束，伱需付出一颗强者心脏（最低绝强级·强者的心脏），作为本次战斗的报酬，如未支付报酬，你将承受铁血猎犬们的剧烈反噬。
契约前置：你需在一只铁血猎犬的攻击下，成功生存30分钟，或是杀死该铁血猎犬一次。
提示：因你-25点的魅力属性，你无需进行此考验，默认获得所有铁血猎犬的认可。
提示：因你拥有强大的血气（个人气息），你将拥有铁血猎犬天然的好感度与信任度。
好感度与信任度为初始：78点。
简介：你确定，这等体型的怪物……是猎犬？
价格：可出售、转让等。
……
能在超重度深渊侵蚀区生存，而且还占领一块固定的地盘，铁血猎犬们的战力毋庸置疑，与之相对，想让它们协助战斗代价也很高，每次都需要一颗绝强者的心脏，对于这报酬，苏晓可太满意了。
这契约只是要求绝强者的心脏，具体什么族群的绝强者心脏并未要求，既然如此，通过大本营虫巢培育出一具强大的恶魔焰龙身躯，在不注入灵魂的情况下取出其心脏，这不也是绝强级的心脏吗？
还是绝强中罕见的龙心。
没有一颗龙心安抚不了的铁血猎犬，倘若有，那就付给对方两颗，要是再不满足，没事，一具无灵魂、强大恶魔焰龙的躯体培育费用，才消耗多少生物能，十几二十颗龙心都是小事。
从这誓约的属性来看，铁血猎犬们是有一定智慧的，只是行事暴戾、残忍，但这无关紧要，试想一下，苏晓在多次召唤铁血猎犬，且每次付报酬都格外慷慨后，那么接受他的召唤，无疑是件好事。
利益产生竞争，竞争凸显强大，倘若苏晓召唤铁血猎犬的次数够多，那就会形成一种，只有最强的几只铁血猎犬，才有资格被他召唤。
这种类似雇佣兵式的召唤物，苏晓特别需要，面对很危险的未知环境，他从不让布布汪、阿姆、巴哈、贝妮去探，这都是一路追随他走到至今的从者。
随着苏晓激活这誓约，暗红的铁血契约印记出现在前方，他单手按上去。
轰！
血烟炸开，一只只形体模糊，眼睛猩红的铁血猎犬，以半环围的态势，在前方注视着苏晓，但在几秒后，这些铁血猎犬收敛凶性，双方都是恶阵营气场，初步试探下即可。
没有试炼，甚至只是稍加试探，铁血猎犬就退去，承认了苏晓这誓约之人。
【你已掌握新技能：铁血猎犬召唤术，Lv.EX。】
【此技能无法以任何方式提升，因无提升的可能与必要，此技能将不会被纳入到你的个人技能列表内。】
……
苏晓拿起【猩红宝箱·灵妖】，这枚宝箱的故事太足了，这还得追溯到永光世界，那时灵妖作死追杀他，结果被他所杀，看似是灵妖被白金使徒吞噬命运后，所进行的随机作死，实际是白金使徒预谋已久。
白金使徒通过作为猎杀者的苏晓，将灵妖储存空间内，一件绝无可能带出永光世界的“无法被公证物品”，就这样通过苏晓的击杀收益，也就是猩红宝箱带出了永光世界。
之前在女巫界，白金使徒就想拿回这宝箱，说起来，这是苏晓与白金使徒的首次正式交锋，当目睹苏晓召出恶魔虫海后，白金使徒暂时压下夺取【猩红宝箱·灵妖】的念头。
【你已激活指向性获取·一次（此权限仅可对猩红卡、猩红宝箱、血之匙等杀戮类宝箱收益激活）。】
【激活目标：猩红宝箱·灵妖。】
【此宝箱内所有物品，将以列表形式对你呈现，你可在其中任意选择一种，作为本次宝箱收益。】
……
灵妖的所有装备，乃至于技能都呈现在苏晓眼前，他向下翻看，当翻到最底部时，一张模糊的卡片出现，这晶质卡片如同半隐于迷雾中，如果不仔细观察，大概率会将其忽略。
【你已选取？？？】
【你获得？？？。】
……
苏晓虽预料到这次收益特殊，但没想到会奇怪到这种程度，他抱着试试看的态度，查看此物品的属性。
【？？？】
产？地：曙光？
品质：乐园……
类别：永久性提升类。
效果：？？？
简介：死亡，超脱，亦或……极致者，渴望极限者，怎能拒绝这等挑战与诱惑。
价格：不可交易、不可转让、不可遗弃，不可收入10位阶以下的储存空间（猎杀者可将此物品收入储存空间内）。
警告：此为无法公证的曙光乐园特性物品，猎杀者可选择将其提交，或是抵达曙光乐园·黑暗废墟的？？？处，从而使用此物品。
提示：以猎杀者当前权限，可通过向轮回乐园申请公证，查看此物品的常规模式属性，但在进行本次公证后，你需在10分钟内，与此物品完成绑定，绑定后，你将必须使用此物品。
检核结果1：此物品仅具备“乐园级”的公证限制性，并无使用风险（此描述，仅包括使用过程）。
检核结果2：此为正面收益特性物品，为曙光乐园独有，因曙光乐园当前情况，你需自行筹备186000盎司的时空之力，为此物品所激活的装置充能，才可完成本次提升。
检核结果3：因你为猎杀者，当你成功使用？？？
装置完成提升后，此装置的归属权将会有所变更，轮回乐园有50.95%概率成功将此高等装置二次公证，以此获得此高等装置的构成、制造、驱动流程，从而为轮回乐园新增一种高权限提升设施。
提示：检核到猎杀者使用此物品的行为，将有概率为轮回乐园带来收益，如你成功进入曙光乐园·黑暗废墟，且抵达此装置的存放处，你原本需付出的186000盎司时空之力，将由轮回乐园为你承担其中的99.99%，你总计需支付18.6盎司时空之力，即可激活此？？？
高等装置。
提示：在猎杀者的力量、敏捷、体力、智力属性均达到800点前，请勿前往曙光乐园·黑暗废墟的此？？？高阶装置存放处。
……
这东西的信息量极大，不过在看到要在力量、敏捷、体力、智力属性均达到800点以上，才涉及到使用此物，苏晓将其收起。
查看剩余物资，还剩100多颗的灵魂晶魄让苏晓眉头皱起几分，以往都是灵魂晶魄不够用，这次是灵魂钱币紧缺，只剩3270枚，考虑了下，他选择将画之世界的分成收益出售掉。
【是/否出售画之世界权限收益，你可通过以下方式，出售此物品。】
1.立即出售给轮回乐园，获得50万灵魂钱币与800盎司时空之力。
2.立即激活竞拍平台的快速拍卖功能，后续10分钟内，将拍卖此权限。
……
苏晓选择第二种，后续提示出现。
【是/否支付50000枚灵魂钱币，让更多契约者看到此快速拍卖，或消耗“快速竞拍权限2/2”中的一次，竞拍此物。】
苏晓之前还真就不知道自己有这权限，查看详细资料后得知，这倒不是忽略了，这权限是在他烙印等级达到Lv.95后才激活，一般都是作为大商人的职工者，在中后期有这类权限。
苏晓在设定1枚灵魂钱币的底价后，竞拍开始，画之世界的权限被公证成一件“权限物品”，一旁是当前竞拍价格，下面是苏晓能进行的三种操作，分别是：5秒后成交、立即成交、流拍，其中毫无原因的流拍，会扣除一定的违约金。
“画之世界分成权限”的受欢迎程度，远超苏晓的想象，他始终感觉这玩意有些垃圾，可在本次所有竞拍者的感觉却是，居然有人愿意把这东西卖掉？
一番拍卖后，画之世界分成权限竟以968530枚灵魂钱币的价格成交，更奇妙的是，买卖的双方都感觉赚了，对于苏晓来讲，这得再经历多少个世界进度，才可能收益96万灵魂钱币，最起码20～30个？
或许更多。
钱包再度被增强了一波，但相比方才500多万灵魂钱币在身的阔气，此时只算稍显富有，技法型到了后期，提升能力的花费太大。
查看储存空间，苏晓将积攒的42颗普通起源石，以每颗5160枚灵魂钱币的市场价卖掉，这玩意特别好卖，刚交易给贝妮挂到摊位上，随后就被路过的商人买走，又是20多万灵魂钱币入账。
苏晓取出【古龙魂石·唯一（超高度稀有物品，？？？）】，这是击杀古王的收益之一，原本打算暂留此物品，好好研究下，可现在的确是太穷了，连三种主要技法能力都提升不起，外加他的力量体系和古龙阵营无关，留下这九成九是技能传承石的罕有物，高概率是没用的。
苏晓将其收入团队储存空间内，身在大聚地的贝妮开始联络买家，这类物品还是比较好出手的，上面的“唯一”后缀非常唬人，只不过，联系到的买家们也都是老狐狸。
最终此物以51万灵魂钱币出手，原因是古龙阵营是已经衰落的超脱之界，倘若是现存超脱之界的唯一特性物品，价格肯定在百万灵魂钱币以上。
有了这波收益，苏晓继续提升近战宗师与血枪宗师，总计消耗1567500枚灵魂钱币，外加165枚灵魂晶魄，苏晓的近战宗师与血枪宗师都达到Lv.91。
【近战宗师：Lv.91（技法·被动）】
技能效果：踢技伤害阶位+47（提升13），肉体强韧性提升58%（提升5.5%）。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（奥义级·被动）……
……
……
Lv.70终极能力·力量穿透·踢技六次强化（奥义级·被动）……
Lv.80终极能力·力量穿透·踢技七次强化（奥义级·被动）：踢技攻击判定提升至“飞升级”，并有概率让敌人触发“死亡回溯”效果，以此降低敌人的规避概率。
Lv.90终极能力·力量穿透·踢技八次强化（绝强级·被动）：踢技攻击判定提升至“诛灭级”，并有概率导致敌人的肉体与灵魂中幅度分离，从而造成灵魂特性的强控制效果。
……
【提示：你的血枪宗师能力提升到Lv.90，你的被动能力“死而后生”，已被血枪宗师所吸收。】
【死而后生（被动），当你的血量降低至濒死状态，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升65%。】
【血枪宗师：Lv.91（被动）】
技能效果：血气攻击阶位+54（提升21），任何血气系攻击，都将削减敌人30%所有防御力（提升7%）。
血气强度：440点（提升105点）。
基础效果：当你的血量降低至濒死状态，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升65%（当前濒死血量为最大生命值低于20%）。
Lv.90终极能力：御血者（绝强级·被动）：当你的生命值仅剩1%时，你剩余的所有灵魂能量、精神能量，以及80%身体能量，将全部通过吞噬之核，瞬间质变为血气之力，并以此等巨量的血气之力，护住你的“生命本源”6秒……
提示：激活“御血者”的6秒内，此能力基础效果的“所有近战攻击伤害提升65%”，临时提升到“所有近战攻击伤害提升100%”。
……
灵魂钱币还剩127750枚，好消息是，挖矿队那边的收益来了，依然是水晶姬送来。
“呼～”
水晶姬饮了口枫茶，有几分苍白的脸色，代表她伤势初愈，不过她故意用淡妆掩饰，奇妙的是，她因为‘妆容技术不佳’，没能完全掩饰，这就有种：‘我受伤了，怕你担心，我不让你知道，可妆没画好还是被你发现了，我也没办法呀。’
“唉～，每次都是我不辞辛苦的跑来，你却总是问妹妹为什么没来，没事，我不会伤心的。”
水晶姬一开口，不远处沙发靠背上蹲着的巴哈就脑壳疼，这属于是它的究极克星。
“所以，这就是你在背后徒手捅穿沸红后心的理由？”
听到苏晓此言，双手捧着茶杯的水晶姬目光有几分躲闪，狡辩着说道：“姐妹之间有些小矛盾，很正常嘛。”
“……”
苏晓没说话，啪的一声将终端丢在桌上，终端的画面中，水晶姬正与沸红并肩而行交谈着，走着走着，水晶姬的步伐慢了几分，然后忽然徒手捅穿沸红的后心，并单手按着沸红的头，将她按压在地上，白皙脸颊上染着星星点点血迹的水晶姬，脸上浮现快意又努力压制的笑容。
看到这些画面，水晶姬的眼角微不可见的抽动了下，低声呢喃道：“一定是太阳使徒那混蛋，黑A绝不会做这种背后告黑状的事。”
“10秒，我给你10秒解释。”
苏晓将机械怀表定时，放在桌上。
“我只是想来见您嘛，我一天见不到您，就…就……”
咔哒、咔哒、咔哒～
倒计时进入五秒后，怀表发出清脆、悦耳的机械音，这让水晶姬的呼吸快了几分，她有点顶不住迎面而来的强大压迫感，刚准备再编个理由，倒计时结束，魔灵出现在她身旁，单手搂着她的肩膀。
“再听我解释一下，我……”
魔灵将水晶姬笼罩，抬步走向种植区，随后是噗通的落水声。
半小时后，只剩半条命的水晶姬躺在永恒泉水池旁，全身衣物湿透，泪水还没来得及擦去，虽还能保持几分优雅与体面，但也是心有余悸，被魔灵拖着溺于黑暗与水液中的滋味，让水晶姬毕生难忘。
“我真的，只是忽然想那么做而已，我自己也不知道理由。”
水晶姬满眼无辜的看着苏晓，那眼神，仿佛真的受了冤枉。
对于水晶姬的演技，苏晓一向是认可的，他收回魔灵，转身向外走的同时说道：“是吗，那错怪你了。”
水晶姬带着几分心有余悸的离开，待她离开，巴哈落在苏晓肩膀上，问道：“老大，这几个家伙又不老实，用不用我去敲打敲打？”
“不用。”
苏晓当然知道吞噬者们不会老实，黑A、沸红、太阳使徒、水晶姬，除了沸红是亲女儿值得信任外，其他不是逆子，就是带孝子，再或是有点小变态的优雅心机婊。
这次挖矿队总计收益358600枚灵魂钱币，除去其他方的分成外，苏晓到手179300枚灵魂钱币。
冥想稳定自身气息后，苏晓尝试提升刀术宗师。
【如需提升刀术宗师Lv.95，需消耗灵魂晶魄×100颗+750000枚灵魂钱币，以及1颗“原初之核”。】
刀术宗师的提升费用，简直离谱，这其实很正常，因为这技法能力到Lv.95后，就达到常规状态下的满级，技法宗师们再想提升这能力，就要通过“极致性体悟”。
有时是一场死战后，触发这体悟，顺利提升一级刀术宗师，有时是来到一个崭新的世界，得到这体悟，而更多是永远止步于此。
苏晓之所以这么顺利，在刀术宗师达到“常规满级”后直接突破上限，原因是【起源石·世界】的效果。
“装备效果2：力量（被动），你将获得永久性增益，你技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10（真实体力属性达到500点，才可触发此加成）。”
也就是说，苏晓的刀术宗师能力在到达Lv.105之前，已是一路畅通，别看提升起来消耗资源量惊人，其他技法宗师想要这机会，还都求之不得，相比那虚无缥缈的“极致体悟”，还是这看得见、摸得着的提升要求靠谱。
这是苏晓见过，唯一提升“基础技法能力”等级上限的加成，其他诸如，“所有技法能力等级上限提升”，或是“刀术能力等级上限提升”，提升的其实是“基础技法能力”所衍生出的刀术能力，而非这基础本身。
苏晓查看现有的291点黄金技能点，他打开技能列表，沉吟了下，起身来到提升室，打开技能升级仓盘坐在里面，享受到提升技能时死亡率降低的buff后，才开始提升灭法系能力。
苏晓最先提升“灵影体质”能力，10点黄金技能点怼上去，他当即陷入梦乡。
当他感觉有几分头重脚轻的醒来时，“灵影体质”能力已从Lv.MAX重回Lv.EX，满级后技能名称的淡金色流彩又出现。
【灵影体质，Lv.EX（被动技能）】
技能效果1：法力值与身体融合产生了奇妙的共鸣，法力值与生命值形成良好循环，生命值得到大幅度增强，提升数量为总法力值的100%。
注：现有法力值116779点，提升生命值116779点。
技能效果2：移动速度+45%，动态感知性+95%（速度提升30%，动态感知性提升15%）。
技能效果3：身体感知力潜力上限+7（提升3）。
技能效果4：当前生命值总量提升20%（无提升）。
技能效果5：身体对灭法系所有能量的适应力提升，掌握新的灭法系能力以及提升此类能力时，死亡率降低60%（提升15%）。
……
看到“灵影体质”的提升，苏晓心中踏实不少，算上体力属性达到300点后获得的“不屈之影（专属被动）”，二者总计降低85%提升灭法系能力时的死亡率。
有了这底蕴，苏晓以30点黄金技能点将“不灭体质”、“龙影闪”、“灵魂感电”能力都怼满，下一秒，他再度进入梦乡，不得不说，今天睡眠质量是真的顶。
一小时后，苏晓坐起身，这次倒是没有头重脚轻的感觉，他查看提升后的三种能力。
【不灭体质，Lv.EX（被动）】
技能效果：当你的生命值降低至70%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力。
提升幅度为：真实力量+真实敏捷+真实体力+真实智力，所得总和×0.5（最多提升950点身体防御力，已达到极限加成）。
……
这提升堪称质变，之前要苏晓的血量低于50%才触发，现在提升到70%，不仅如此，最多提升800点的上限，也提高到950点。
相比之下，“灵魂感电”能力只提升了触发概率，从每刀15%概率提升到25%，乍一看，这提升不小，但对于苏晓来讲，更多是提升了累积到100%必定触发的效率而已。
【龙影闪：Lv.EX（主动能力）。】
技能效果：可穿透空间移动50米距离（提升15米），0米～50米间自由选择（此能力拥有最高优先度的空间判定）。
提示：龙影闪冷却时间为2分钟（此为最稳定间隔时间）。
提示：每次使用龙影闪，需消耗1500点青钢影能量。
提示：空间穿透状态可保持0.2～3秒（根据使用者的意愿决定空间穿透状态保持时间）。
新增特性1：每间隔1小时未使用此能力，此能力将储存一次使用次数，当前最高储存次数为3/3，在使用次数消耗一空前，此能力将不会进入冷却阶段。
新增特性2：如成功击杀一个生命力旺盛的敌方目标，将通过吞噬之核吞噬其生命力，将此生命力转化为空间特性的无属性能量，以此立即补充1次龙影闪使用次数。
……
简单而言，现在的龙影闪是在使用三次后，才会进入冷却，如果是苏晓一对多的群战，他能很频繁的使用龙影闪能力。
苏晓继续查看技能列表，有方才的铺垫，他选出了五种能力提升，分别是，“技法共鸣·急速”、“吞噬之核”、“适应之力”、“断魂影”、“魔灵唤醒”，当50点黄金技能点投入进去，他又一次陷入梦乡。
两小时后，苏晓坐起身，他最先查看“技法共鸣·急速”能力，发现这能力依旧纯粹，还只是提升身体速度，并且提升幅度更大，从原本的提升2.604倍身体速度，飙升到提升4.155倍身体速度，这让苏晓感觉周边一切都变慢，要适应一会才能恢复。
这等幅度的提升，在中期都很夸张，而到了后期就更夸张了，苏晓感觉，现在的自己一定无惧初始女巫那可怕的速度。
【吞噬之核：Lv.EX（主动技能）。】
技能效果：可吸收高阶生物能量/稀有灵魂能量滋养青钢影能量，根据所吸收能量级别与质量，提升青钢影能力的等级与强度。
被动效果1：滤化能量纯净度+90%（提升14%）。
被动效果2：能量吸收速度提升15倍（11.8倍）。
被动效果3：吞噬之核能量储存上限提升800%（无提升）。
被动效果4：吸收高级生物能量/稀有灵魂能量时，将对敌人施加能量麻痹效果（此麻痹效果拥有优先性，但仅在吸收高级生物能量时可触发）。
被动效果5：获得高级生物能量/稀有灵魂能量的感应增幅，你的嗅觉、味觉，会将这两种能量纳入到“美味珍馐”的认知判断中。
……
苏晓的吞噬之核能力以前就有吞噬高等生物能量，提升青钢影能力等级的特性，问题是，很难遇到这种有高等生物能量的目标。
眼下这个可吞噬范畴拓宽了些，不仅是高阶生物能量，还有稀有灵魂能量，虽说这两种能量依旧稀少，但苏晓现在能通过嗅觉察觉到二者的存在，就像能闻到食物的香气般。
【适应之力，Lv.EX（被动）】
技能效果：根据敌人特性，提升70～100点不可削减的真实抗性！
提示：“真实抗性”拥有绝对优先权，敌人无法通过任何方式，削减此抗性。
……
这能力属于低调又强大，已经不知帮苏晓保命多少次，眼下强度飙升一大截，具体强度，要在实战中体会。
【断魂影：Lv.EX（主动）】
现有魂核：青钢、急速、斩魂、刃灵、落雷、黑暗。
魂核槽总数：6/15（已占用6个魂核槽）。
……
魂核槽上限数量从12个提升到15个，这还要在后续发展断魂影能力时，才能体现出效果。
现阶段，苏晓对断魂影还处于初步掌握阶段，虽说这能力已被提升到满级，并非不想深度开发，晋升至强前，深度开发这能力容易导致身体无法承受，从而暴毙。
【魔灵唤醒：Lv.EX（特有技能）】
被动效果：完全释放斩龙闪内的刃之魔灵，后续的30秒内，刃之魔灵将进入“狂噬状态”，在此期间，如攻击生命值低于30%的不灭特性·深渊滋生物（提升20%），刃之魔灵将会把此深渊滋生物的本源力量全部吞噬，从而封印在斩龙闪内。
……
通俗理解，这就是把对不灭特性·深渊滋生物的吞噬·斩杀线，从原本的10%提升到了30%，很实用。
提升还没结束，苏晓再度选出五种能力，分别是“时·支配者”，“完美体质”“战斗义肢”，“至尊锋刃”，“绝魔体质”，其中“绝魔体质”在之前没达到Lv.EX，因此多投入了5点黄金技能点。
总计55点黄金技能点投入进去，苏晓今天第四次进入梦乡，当他醒来时，已经过去三个多小时，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都格外担心的围在床旁，见苏晓醒来，它们都明显松了口气。
苏晓查看“时·支配者”，发现这能力只是强度有所提升，直径范围10米内的时间力场持续时间，从0.2～0.5秒提升到0.2～1秒，别小看这提升，在现今梯队的实战中，0.5秒的差距就是生与死的距离。
【完美体质，Lv.EX（被动）】
技能效果：你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性每提升5点，均会以此能力，让对应身体属性额外提升1点。
提示：你每提升10点身体主属性，将会永久性提升1点异常属性抗性。
……
完美体质能力的特点是，越早掌握这能力，发挥出的特性越强大，怎奈，苏晓是在九阶后期才掌握这能力。
不过仔细算下来，这能力后续的加成依旧挺强，苏晓的力、敏、体、智属性现在都是634点，距离800点各还差166点，这样算的话，完美体质能力后续可提升60多点异常属性抗性，更别说，晋升至强后，身体属性就能提升到800点以上。
查看“至尊锋刃”能力，其特性为，现在斩龙闪仅能吞噬永恒级刀类武器，作为收益，斩龙闪的评分上限提升到12000点。
要知道，永恒级就是装备体系中的最高品质，而永恒级的评分为3000～6000点，之前斩龙闪的评分能达到3000～10500点，已是稀世罕见，眼下达到3000～12000点，更是达到了极致。
斩龙闪的潜力飙升，但想要将其培养起来，需要很多把永恒级长刀，就以40～50万一把永恒级·高评分长刀的价格计算，苏晓的钱包一阵隐隐作痛。
【战斗义肢Lv.EX（被动）】
技能效果1：提升傲歌状态强度960%（提升提升140%），晶体构成与攀附速度提升98%（提升6%），晶体稳定性超·大幅度提升。
技能效果2：如上肢或下肢出现缺失（双臂与双腿），可通过傲歌晶体快速构成战斗义肢，以此替代缺失的肢体功能，战斗义肢可稳定存在45000个自然日。
战斗义肢力量：99%还原（提升4%）。
战斗义肢速度：98%还原（提升5%）。
战斗义肢触觉：95%还原（提升5%）。
战斗义肢神经系统：93%还原（提升8%）。
提示：战斗义肢存在时间内，当前法力值上限降低5%～10%（根据构成战斗义肢数量而定），所降低的法力值上限，用于稳定与维持战斗义肢，当解除战斗义肢时，所降低的法力值上限将立即恢复，但不会恢复等量的法力值。
……
战斗义肢的还原度已经相当高，但平心而论，还是原装手臂更好用，别看只差那么一筹，在生死战中的差距还是有的，不过相比断臂后没手臂与腿足用，战斗义肢是神技。
【绝魔体质，Lv.EX(被动)。】
技能效果1：无法掌握/学习一切法术类技能。
技能效果2：免疫70%法系伤害。
提示：此被动能力有最高优先性，可免疫真实法术伤害、神圣法术伤害、斩杀类法术伤害。
……
绝魔体质的效果依然是这么朴实无华，以及让法系绝望，无论怎么看，豁免70%法系伤害都是特别离谱的被动能力，不过考虑到灭法者与施法者交锋时，双方的人数比例和死伤比例，这能力的存在又合理到了极点。
接连提升十多种能力，苏晓冥想片刻稳定气息，当状态恢复时，他同时提升“基础被动·力之源”、“基础被动·疾影”、“基础被动·复苏”、“基础被动·体魂”、“基础被动·唤醒”、“基础被动·灵韧”、“基础被动·血之苏醒”、“技之升华”这七种基础被动外加一种基础技法被动。
总计80点黄金技能点消耗下去，苏晓今天第五次陷入梦乡，这睡眠质量之好，让他最近几天都不怎么想睡觉了。
这次苏晓不到半小时就醒来，看似提升能力种类不少，但这些能力带来的增益其实很简单，提升攻击力、力量、速度、感知力，以及体力上限，这个体力上限和生命值无关，而是战斗的持久程度。
苏晓要提升的能力还有四种，他感受了下自身，感觉还能顶住后，就将“灵魂之刃·副武器”、“终极·基础被动·霸主之力”、“技之升华·至刃”、“体之升华·飞升之力”也都怼满，这次的感觉，和提升灭法系能力都类似，因此睡眠质量非常之好。
当苏晓醒来时，第一眼看到打哈气的布布汪，他起身后，相比之前几次，这次醒来状态竟前所未有的好，看了眼时间，这次是睡眠了十个小时，看来接连提升20多种能力，身体有些顶不住，才顺势进入睡眠状态。
【灵魂之刃·副武器（被动，Lv.EX）。】
技能效果1：你的傲歌能力，整体强度提升80%（提升50）。
技能效果2：你可通过傲歌能力所产生的晶体，构成自适应武器，此武器的斩击力、钝击力、穿透力等，将根据你的灵魂强度，以及身体能量上限而定。
……
这能力原本是打算给魔灵构成武器用，但在实战中，苏晓发现魔灵用这能力不怎么样，他自己用起来却格外顺手。
比如敌人力量太强时，他会在斩龙闪上攀附大量晶体，一刀与敌人对斩，刀上的晶体炸开，既起到缓冲的作用，炸散的锋利晶体碎片也有杀伤力。
【技之升华·至刃：Lv.EX（技法类·被动）】
技能效果1：刀类武器攻击力提升+1580%（提升300%）。
技能效果2：刀术招式威力提升1580%（提升300%）。
技能效果3：刀术潜质阶位+27（提升6）。
技能效果4：刀术提升消耗+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
【体之升华·飞升之力：Lv.EX（技法类·被动）】
技能效果1：近战时，踢技攻击力提升480%（提升110%）。
技能效果2：近战时，踢技攻击力提升780%（提升210%）。
技能效果3：近战时，踢技攻击力提升1420%（提升320%）。
技能效果4：近战宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
苏晓的直踹能力优点在哪？答案是专注，他所有提升直踹的技能，都是往死里堆攻击力，然后堆出了这怪物般的能力。
【终极·基础被动·霸主之力，Lv.EX。】
技能效果：提升250000点生命值，全属性+40点，豁免25%物理伤害（提升5%），豁免25%能量伤害（提升5%），所有潜力上限阶位+11（提升3），所有技法能力等级上限+11（提升3，基础技法技能，无法触发此加成）。
……
又是5万点生命值到手，如此一来，苏晓的生命值上限就达到208万点。
黄金技能点还有剩余，问题是，已经没技能可加，其实【起源石·世界】的所有技能等级上限+Lv.10，也是有例外的，“噬魔体质”就是其中的例外。
【噬魔体质，Lv.EX（被动）】
技能效果：当魔灵吞噬不死不灭·深渊滋生物的本源能量，从而获得魔灵能量时，你可通过吞噬之核，夺取魔灵本次所得的50%魔灵能量，并以吞噬之核将其转化为，你自身体质可吸收的永久性增益能量，以此提升你的“所有潜力上限阶位”与“深渊抗性”。
……
为何这能力没提升？
原因是，这能力等级上限的提升，有超过九成概率会带来死亡性恶果，“噬魔体质”属于现状态稳定，一旦有所变动，立即不稳定到极致的能力，因此在轮回乐园的判定下，关于这能力的提升被摒弃，触发了猎杀烙印的保护机制。
当然如果作死不需要这保护机制，硬要提升“噬魔体质”的话，也是能做到的，但苏晓不准备这么做。
来到种植区，坐在黑枫树下，听着永恒泉水哗啦啦落下的声音，苏晓内心格外平静的冥想，这让他因大幅度变强而导致不稳定的气息，逐渐稳定下来，心之冥想这能力在初期看上去卵用没有，提升起来还浪费时间，可到了大后期，这必定是神技之一。
说起来，苏晓提升的能力是很多，可他的战斗体系却越来越精炼，他堆各类被动，将平砍既是大招这点体现的越来越强，当然，战斗中也会用其他大招，比如青影王、天怒·奔流斩几种能力。
苏晓将四种主属性提升到646点，将刀术宗师提升Lv.95，近战宗师与血枪宗师都达到Lv.91，以及总计26种能力突破上限，达到前所未有的高度，这些变强综合下来，让他有点迷茫感，就是自身的战力，到底在什么梯队？
绝强顶尖梯队？
一定比这强，绝强最极致？
暂时还没达到，但应该相差不多了，外加他这次的变强还未结束，他还有31455盎司时空之力没动用，80点灭法技能点也1点没加。
以往判断自身多强，还能去虚空之树公证的树之竞技场，现在那边不让苏晓参加了，因在翻看功能列表，他顺手打开树之竞技场的列表，意外发现，匹配提示竟从之前不可触发的灰色，变成了可触发的金红色，他尝试匹配。
【欢迎使用树之竞技场。】
【因猎杀者的战力超出99%的竞技者，寻常竞技将不再对你开放。】
【你可参与竞技为：霸主角斗场。】
【是/否参与。】
……
看到这提示，苏晓颇感意外，在竞技场居然还能和霸主单位交锋，这挺不错，他选择匹配。
【提示：你已作为霸主单位匹配对手。】
【因你是作为霸主单位的一方，无需支付古老钱币（此货币仅可在树之竞技场的商店内使用，购买树之竞技场独有物资）。】
【竞技规则为，所有挑战者各支付100枚古老钱币，如挑战者们胜利，将获得两倍收益，如作为霸主单位的你胜利，你将获得所有挑战者预付的古老钱币（如发现串通等作弊行为，将永久性取消双方的竞技场参与权）。】
【本次挑战者数量：58名。】
【本次古老钱币池总计：5800枚。】
【竞技将在30秒后开始，请做好装备。】
……
看到这些提示，苏晓发现自己猜错了，这根本不是他和霸主单位交手，他本人才是那霸主单位。
此刻树之竞技场的一间豪华等候室内，此地的58名竞技者，全部接到匹配成功提示，这些天启乐园契约者们先是意外，随后是一阵欢喜的笑谈，他们不是一个冒险团或队伍的成员，是每次世界进度结束后，都到树之竞技场来挑战霸主单位，从而获取古老钱币，他们甚至还组建了一个小势力，名为霸主猎手。
眼下58名霸主猎手都匹配到一场战斗，怎么对付大体型的霸主单位，他们可是玩的太明白了，所以这豪华等候室内的空气中充满了快活的气氛，只不过，不知道这些霸主猎手有没有对付过人族的霸主单位。