第五十一卷 第3818章 深渊宝箱

技能升级大厅内人声鼎沸，每次在世界进度刚结束的几天，此地都是这般景象，想来也是，在任务世界内拼死拼活得到足够多的资源，当然会迫不及待提升自身，试问，还有什么能比自身变强，更为让人欲罢不能的呢。
此地的拥挤感，让这种美妙的心情稍有折扣，尤其是所有技能升级仓已满，要等候的情况下。
苏晓在等候区的座椅上落座，他发现这次来技能升级仓的人，要比以往多，并且有不少面孔，都一副老子很拽，或是满眼警惕，这是典型的新人特征。
刚进入轮回乐园的新人，在经历一到两个世界，初步掌握超凡力量后，都会有种，老子已经与众不同，凡人皆蝼蚁的模样，反观高阶的契约者，大部分都情绪平和，但这是在没有威胁的情况下。
有一小部分，是既有礼貌，脸上还时常挂着微笑，只不过在进入敌对状态后，就会知道他们的恐怖。
轮回乐园内忽然出现了很多新人，这让苏晓想到，是否为这次的世界争夺战不顺利，他拿出终端，查阅天启乐园那边的新闻频道，在这方面，天启乐园的契约者们做的比较好。
查阅后得知，的确是这次的世界争夺战落败，一阶～九阶总计七场世界争夺战，己方败了六场，唯一一场胜利，是九阶的世界争夺战。
赢下九阶世界争夺战所得的时空之力，比赢下一阶～八阶相加的总和，还要多出几分。
七场输六场的事，在以往还是挺少见的，以往都是七场赢六场，继续翻阅相关新闻，苏晓知道是怎么回事，八阶世界那场，己方的契约者们犯病，又举办单挑赛，原本被捶到口吐白沫的天启乐园契约者们，莫名其妙就赢了。
六阶的那场是死亡乐园赢下，这是老对手了，赢的不让人意外。
二阶、三阶、四阶、五阶的这四场，全是圣域乐园赢下，那边崛起个冒险团，名为绅士同盟，看到这冒险团名，苏晓的眼睛眯起几分，他下意识的想法是，难不成是灰绅士成功转世？
可在看到储存空间内那张猩红卡·灰绅士后，他否定了这想法。
看到这是圣域乐园的冒险团，苏晓感觉这事和神父脱不了干系，现阶段无视即可，自身足够强大，是解决这类事的最佳手段。
正在苏晓思索时，一名眼镜妹从一旁路过，短发眼镜妹走过两步后，又退步回来，目露几分笑意的说道：
“猎杀者也排队等技能升级仓吗。”
闻言，苏晓看向来人，这短发眼镜妹没有乍一看就被其吸引的美貌，反而是有几分社恐感，倘若不是遇到熟人，对方绝不会主动搭话。
可问题是，这谁啊？
这个问题在苏晓脑中思索，但这并不妨碍他与眼镜妹闲谈，他说道：“猎杀者是职阶，不是特权。”
“你在这排队等技能升级仓，本身就很奇怪好嘛，高阶契约者不都是租技能升级仓吗。”
听到这话，苏晓心生疑惑，想法是，技能升级仓还能租？
留意到苏晓看自己的目光，眼镜妹错愕了下，那神情似乎在说：‘你难道不知道技能升级仓可以租赁吗？’
“你平常都不研究下，各个大厅的各类功能？“
“……”
苏晓没说话，在他的习惯中，属性强化大厅=提升身体属性，技能升级大厅=提升技能，装备强化大厅=强化装备。
他对于钻研各类花里胡哨的功能，没什么兴趣，有那时间，还不如去众生之地（八层），再或是去灵魂书库多研究会封印学，在几位‘严师’的督促下，他的时间很宝贵。
眼镜妹手中终端上的挂饰，让苏晓忽然想起，这玩意他也有一个，被布布汪挂在封魔刀鞘上，这小挂饰是夏送的，这让苏晓忽然想起，这眼镜妹是夏的挚友，之前见过一次。
“跟我来。”
在眼睛妹的领路下，苏晓绕到技能升级大厅的后厅，他真就是首次来到这地方，很大原因是，他以往提升完能力，都状态不佳，这是能力提升幅度过大的正常现象，此等情况下，他当然不会仔细研究技能升级大厅，而是回专属房间去睡觉。
“伱别告诉我，你没来过这。”
“……”
“好吧，我算是看明白了，大佬都不看‘游戏教程’的，只有我们这种咸鱼，才有时间仔细研究这些。”
眼镜妹指向一台空着的咨询机，说道：“我还有事，先走了。”
“……”
苏晓取出几枚灵魂钱币，托在手中以示答谢，眼镜妹笑眯眯的说道：“这怎么好意思呢。”
心情很不错的眼镜妹告辞，苏晓单手按在前方咨询机的识别处，随后是一系列技能升级大厅的功能。
查看一番后，发现都是便利于低阶契约者，例如技能试炼打桩，这权限就算在低阶时，苏晓也不需要，他每个世界与强敌战斗到累得半死，怎么可能需要砍不会动的试炼桩，来提升技能熟练程度。
翻到最后一页，两种功能出现，第一种是眼镜妹所说的租赁技能升级仓，说是租赁，并不是一台技能升级仓，只给一名契约者用，这更像是预约，比如今天来预约明天早8点的使用权，哪怕明天这里人山人海，依然会有预留的技能升级仓，给预约者使用。
真正让苏晓感兴趣的是，他居然可以买一台技能升级仓，只有烙印权限达到Lv.91以上，也就是达到绝强级，才有资格触发这权限。
苏晓总计需要支付10000盎司时空之力，即可获得一台专属的技能升级仓，并且这技能升级仓的位置就在他的专属房间内，他可以指定其安放位置。
要说是彻底买下这台技能升级仓，其实不然，一台技能升级仓的造价当然不止10000盎司时空之力，他更像获得了专属使用权，除非他允许，否则任何人都使用不了这台技能升级仓，倘若他不需要了，能以9400盎司时空之力的价格，将这台技能升级仓出售给轮回乐园。
买下一台技能升级仓的好处，不仅是专属使用权，虽说在升级技能的强度上，专属技能升级仓与正常技能升级仓相同，但这台技能升级仓是根据苏晓的个人体质而订制，当提升某种技能有风险时，能把原本高到五成的风险，降低到三成乃至两成。
看到这特性，苏晓支付10000盎司时空之力，买下一台技能升级仓，他现在有40240盎司时空之力，当然可以享受下财大气粗的感觉。
在苏晓看来，这笔时空之力花的很值，别忘记，有种权限名为【技能升级仓免费使用权限（一次）】，他现在就有一次这权限。
之前他一直在考虑，是否要以这权限，间三种高阶被动中的一种怼满，碍于这可能会直接去世，他准备求稳，将要提升的高阶被动提升到一定幅度，再用【技能升级仓免费使用权限（一次）】。
现在有了专属技能升级仓，当然是直接怼满，况且就算后续感觉专属技能升级仓买的不划算，将其出售给轮回乐园即可，只亏600多盎司时空之力。
当苏晓返回专属房间，刚关门时，他接到提示，专属技能升级仓安置完毕，他来到存放“唤醒之碑”的房间，这房间约有100平米，很宽敞，原本除了高大的唤醒之碑外，只有一张床，至于为何在此安放一张床，这都是经验。
现在位于“唤醒之碑”右侧几米处，是一台技能升级仓，这技能升级仓有四米宽，六米高，靠在墙壁上，各类粗细不一的传导装置，没入到墙壁内。
苏晓来到技能升级仓前后，仓门噗嗤一声开启，微量蒸汽消散在空气中，他走进其中后，仓门关闭，不得不说，相比常规技能升级仓，这专属技能升级仓要宽敞几分，内部没有识别装置一类，他的各类能力，已出现在前方的显示面板上。
【欢迎使用你的专属技能升级仓，请选择所需升级的技能。】
苏晓现在的状态最佳，自然要将【技能升级仓免费使用权限（一次）】使用掉，他取出【黑暗系鉴别（技能卷轴）】，这玩意现在看起来一般，但其提升到Lv.50后，就能进阶为“入门级深渊学”。
要将这能力升级满，需要消耗海量的灵魂钱币，苏晓斟酌了下，放弃了这作死的念头，他估计，哪怕上千万灵魂钱币，也别想把这技能给填满，这可是深渊学，倘若他把这能力提升到满级，放眼虚空万界，能与他较量对深渊了解的人，屈指可数。
苏晓作为灭法者，越到后期，和深渊的接触就越多，有时死亡降临，不完全是实力不够，而是因为不够了解。
放弃作死念头后，苏晓决定在“至刃”、“体之升华·飞升之力”、“血之升华·命魂”这三种高阶技法被动中，选择其一堆满，三种能力的提升费用相同，至刃能力为Lv.50，其余两者是Lv.30，还是后者更赚。
【你已激活技能升级仓免费使用权限（一次）。】
【所选择能力：体之升华·飞升之力（高阶技法被动）。】
【提升开始。】
……
技能升级仓运转起来，苏晓这次并未盘坐，以专属技能升级仓的宽敞程度，躺下是没问题的，下一秒，他眼前陷入一片漆黑。
当苏晓醒来，单手捂着脑袋从地毯上起身时，时间已过了几小时，他查看方才出现的提示。
【体之升华·飞升之力能力已提升至Lv.100，此能力等级将转化为Lv.EX。】
【体之升华·飞升之力：Lv.EX（技法类·被动）】
技能效果1：近战时，踢技攻击力提升370%。
技能效果2：近战时，踢技攻击力提升570%。
技能效果3：近战时，踢技攻击力提升1100%。
技能效果4：近战宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
高阶技法被动怼满后，加成相当离谱，尤其是“体之升华·飞升之力”这种加成极端的高阶被动。
如果苏晓现在还能进入斗技场，他都想去试试自己直踹的威力，可以说，苏晓进不了现在的斗技场，让不少斗技者免去了心理阴影。
提升还未结束，他看了眼现有的521万灵魂钱币后，查看将“至刃”从Lv.50怼到Lv.100需要多少灵魂钱币，得出的结果为370万枚灵魂钱币，他选择提升。
随着技能升级仓运转，几秒后，苏晓眼前又是一黑，不得不说，兑换专属技能升级仓后，提升技能的体验感都上来了，以前是摔倒在冰冷的大理石地面上，现在是倒在皮毛地毯上。
时间总在眼睛一闭一睁间，悄然流逝，就比如现在，苏晓从地上起身，他单手轻揉额头，片刻后意识到自己正在技能升级仓内，提升“至刃”之下，明显要比提升“体之升华·飞升之力”狠不少。
【技之升华·至刃能力已提升至Lv.100，此能力等级将转化为Lv.EX。】
【技之升华·至刃：Lv.EX（技法类·被动）】
技能效果1：刀类武器攻击力提升+1280%。
技能效果2：刀术招式威力提升1280%。
技能效果3：刀术潜质阶位+21（提升10）。
技能效果4：刀术提升消耗+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
之前还有500多万的灵魂钱币，转眼间就剩151万枚，好在贝妮那边已将物品售卖出九成九，986500枚灵魂钱币转过来，那边只剩【意志宝石（永恒级宝石）】还没出售。
高阶被动暂时是提升不了了，灵魂钱币不够，苏晓取出所有“灵魂晶魄”，总计426颗，外加【极刃源质】也取出，这是刀术宗师晋升到Lv.95的必需品。
苏晓准备将刀术宗师提升上去，他的战斗体系中，刀术宗师是绝对的核心，最近他遇到的对手越来越强，自然要集中资源，将一种技法能力怼上去，好在与强敌死战中，有能硬拼的资格。
【如需提升刀术宗师Lv.87，需消耗灵魂晶魄×15颗+142500枚灵魂钱币。】
苏晓选择将刀术宗师提升到Lv.90，这让他周边的45颗灵魂晶魄都破碎，灵魂钱币哗啦啦的降低。
半小时后，他平稳气息，再度选择提升刀术宗师能力。
【如需提升刀术宗师Lv.90，需消耗灵魂晶魄×30颗+285000枚灵魂钱币。】
有句话说得好，技法宗师锤别人时有多爽，在其提升技法能力时，会体验到相同的酸爽，技法能力越到后期越强，可提升费用也越来越贵。
随着刀术宗师再度提升，苏晓周边的120颗灵魂晶魄破碎，化为最纯净的本源灵魂能量没入到他体内，灵魂钱币更是以每秒10万枚的速度，哗啦啦的消耗。
盘坐在地的苏晓，忽感周边景象大变，大地一片荒芜，各类长刀插在地上，远处一道龙卷风耸立在天地间，隐隐传来轰鸣声。
两道身影位于远处，其中一人是人族，另一人是几十米高的六臂巨人，一声让整个世界空间都震碎的巨响后，双方在原地消失，再次出现，已相距不超十米。
‘一念生，万物寂。’
铮！！！
将整个世界斜斜斩开的一刀后，那六臂巨人破碎，更可怕的是，以滞留在空气中的斩痕为起始点，整个世界快速崩灭、塌陷，那手持利刃的人族，则是随意虚斩一刀，斩出一道空间之门后，收刀走进空间之门内。
啪的一声，如同镜子爆裂般，周边的一切破碎，苏晓已是盘坐在水面上，一把把本源灵魂能量构成的长刀，在他周边破碎，化为透明能量没入到他体内。
苏晓睁开双眼，水域消失了，他依然盘坐在自己的专属技能升级仓内。
【你的刀术宗师能力已提升至Lv.94。】
【如需提升刀术宗师Lv.94，需消耗灵魂晶魄×50颗+500000枚灵魂钱币，以及一份“极刃源质”。】
苏晓深呼吸后，选择提升，下一瞬，周边的一切都静止，随后崩溃破碎。
苏晓又回到了方才一望无际的水面上，这次他前方出现三座几米高的石碑，三座石碑代表三种刀术力量，他只能选择一种。
左边的石碑呈血红色，整体看上去犹如岩浆加上灰岩构成，代表了血气、灼热、不动如山。
中间的石碑呈暗蓝色，整体有种黑蓝烟雾覆盖的感觉，代表了速度、力量、气魄、势不可挡。
右边的石碑呈金白色，整体有种华丽感，代表技巧、灵动，直取要害。
其实三座石碑的含义很简单，左边代表刀术所衍生的防御，如同一座火山般，防御中等待机会，最终厚重狂暴的喷发，将敌人轰杀。
中间是势不可挡的刀术攻击，每一刀都强悍到要把格挡的敌人斩压到跪下、趴下，一个人一把长刀，就有着不可战胜的气魄。
右面是灵动飘逸的闪避风格，闪避中等待机会，待敌人有所破绽，一击贯穿敌人要害。
如何选择已经很明显，苏晓右手上浮现黑蓝色烟气，单手按在中间的石碑上，下一秒，这石碑化为黑蓝色能量向他涌来，全部没入到他的心脏内，通过血液流淌全身，被身体各处所吸收。
苏晓的双目睁开，他的眼底漆黑，双眼瞳孔中心浮现蓝芒，几秒后，他眼底的漆黑快速褪去，他的双眼恢复正常。
然而，这里并不是技能升级仓内，方才的选择，只是刀术宗师提升到Lv.95后，最基础的收益，眼下的才是重头戏。
苏晓感受到快速的下坠感，过了许久，下坠感骤然停止，他立在一片漆黑中。
一把由灵魂能量构成的长刀悬在远处，这把长刀，他上次提升刀术宗师时见过一次，但那次只能远远的看着。
看到这把灵魂之刃，苏晓就有种发自内心的渴望，只要握上这把灵魂之刃，并吸收掉其中的特殊能量，他的刀术宗师，将会得到一次前所未有的提升，这让他抬步向前。
在这片漆黑中，每前行一步都很难，犹如不断陷入黑暗的泥沼般，但将刀术宗师从Lv.94提升到Lv.95所消耗的大量灵魂晶魄，此时化为本源灵魂能量，攀附在他体表，让周边企图吞噬他的淤泥般黑暗，无法触碰到他。
借助这些本源灵魂能量，他一步步向前，终于，在右手上仅剩部分本源灵魂能量时，他终于到了灵魂之刃前，单手握上灵魂之刃的刀柄，这让将他笼罩的黑暗，轰然炸开。
黑暗、深邃，时间的流逝似乎都缓慢了些。
前方出现一团白光与一个岩石锻造台，锻造台上的这团白光如心脏般跳动。
当～
如同打铁般，一把铁锤砸在那光芒上，光粒如同火星般四溅开，绚丽异常，
光粒照亮一名强壮老者的面庞，他下巴处的胡须扎起很粗的麻花辫，脸上皮肤粗糙，他只是站在那，就如同一座矮山，是锻光者。
“我很久没为宗师锻造魂刃。每名宗师都能吞噬一把属于自己的魂刃，得到独属于自身的能力，看来，你已经拥有属于自己的魂刃。”
锻光者的大手抬起，一股只针对魂刃的吸力传来，稍加思索，苏晓松开手中的魂刃，原因是，他在锻光者的锤柄末端，看到了几个很小的印记，分别是灭法印记、月狼印记、漫游印记、魔镰印记。
“我会遵循古老契约，为灭法者锻出更强的魂刃，还好，锻魂刃的技艺，铭刻在我的灵魂上，否则我或许会忘记，回去吧，等魂刃锻好，无论你在哪，我都会找到你，我有些陌生的……老朋友。”
言罢，锻光者将苏晓的魂刃放在锻造台上，上面经千锤百炼的光团攀附在上面，这导致魂刃从长刀模样，被强化成半成的刀坯，其他不说，原本的魂刃为半透明，很虚幻，眼下凝实到浅蓝色。
锻光者扬起锻造锤，当的一声砸上魂刃，苏晓感到一股冲击迎面袭来，他又回到黑暗中，之后是快速的攀升感。
周边的黑暗逐渐消散、溶解，技能升级仓内的苏晓睁开双眼，他抬起手，右手上的少量黑色液质向上飘飞，消融在空气中，这代表方才看到的一切不是幻象，而是在某个地方，真实存在的场景。
先代灭法们的强大毋庸置疑，世上没有无缘无故的强大，灭法阵营与锻光者的古老誓约，就是灭法者们强大的多种原因之一，经锻光者打造与增强的魂刃，肯定比普通魂刃强一截，吸收这等魂刃，所得能力肯定也会更强。
根据苏晓观察，锻光者应该存在很久了，对方因为存在太久，记忆一类比较难以捉摸，第一次见面，锻光者甚至没认出苏晓是灭法者，而第二次见面，锻光者因上次的见面，是认识苏晓的。
锻光者亲口对苏晓说过这样一句话：‘年轻人，你要记住，你只能见我两次。’
倘若苏晓不是灭法者，他一生中，真的只能见到锻光者两次。
这第三次见面，锻光者分明是不记得苏晓了，但对方记得古老誓约，以及如何锻造与增强魂刃，至于对方的技艺是否会下降，锻光者把锻造魂刃的技艺刻印在灵魂上，这等存在，在其生命之火彻底熄灭前，不存在技艺下降的问题。
【刀术宗师：Lv.95（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+110（提升39），刀类武器斩击力判定阶位+110（提升39）。
基础效果：免疫精神系、心灵系控制（此特性拥有最高优先权）。
Lv.10终极能力：刃之极（奥义级·被动）……
Lv.20终极能力：刃之锋芒（奥义级·被动）……
Lv.30终极能力：刃之绝技（奥义级·被动）……
Lv.40终极能力：刃之巅峰（奥义级·被动）……
Lv.50终极能力：灵魂之刃（奥义级·被动）……
Lv.60终极能力：斩魂之刃（奥义级·被动）……
Lv.70终极能力：刃之领域（奥义级·被动）……
Lv.80终极能力：极刃·世界（绝强级·被动）……
Lv.95终极能力：？？？（？？？·被动），成功吸收魂刃后，此能力将激活。
……
“刀类武器伤害阶位+110”与“刀类武器斩击力判定阶位+110”的组合，已经是不给同等力量属性的敌人活路了。
做个简单的比喻，以苏晓现在634点的力量属性而言，倘若遇到同样是634点力量属性的敌人，只要对方不是技法型，他一刀下去，对面要是敢依仗力量属性与苏晓相同用武器格挡，那就是一刀敌人满脸懵逼的坐地上，第二刀横斩将敌人手中武器斩到粉碎，第三刀敌人已是身首异处。
苏晓估测，最起码要等下个世界进度前期，他才能收到自己的魂刃，在吸收魂刃后，刀术宗师Lv.95才是战力全开。
查看剩余的灵魂钱币，苏晓连续提升3级近战宗师，半小时后。
【你的近战宗师能力已提升至Lv.88。】
苏晓看了眼剩余的3270枚灵魂钱币，就在十个小时前，他还是500多万灵魂钱币在身，这富有的舒畅感实在太短，作为三技法宗师的贫穷，再次迎面而来。
提升还未结束，苏晓取出【起源石·世界】，触发其效果2。
“装备效果2：力量（被动），你将获得永久性增益，你技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10（真实体力属性达到500点，才可触发此加成）。”
随着激活【起源石·世界】，他感到一股浩瀚的力量没入胸膛内，这股力量不断突破他的各种身体极限，让他感到仿佛下一秒就会当场身亡，不过，这感觉持续的时间不长，因为几秒后他就眼前一黑。
美好的一天，就此戛然而止。
当苏晓醒来时，已是次日清早，他刚睁开眼，感觉有东西蜷缩在身旁，是正熟睡的贝妮，而另一边的布布汪，在睡前明显也想学贝妮的模样，蜷缩在苏晓腋下，但它忘记了自己的体型，以及它睡觉特别不老实，因此它的后腿正压在苏晓脸上，偶尔还蹬下腿。
应该是因为梦到正在被追杀，布布汪的步伐一下快了起来，两条后腿对着苏晓的头脸一番乱蹬。
片刻后，仓门打开的技能升级仓内传来：
“呜嗷！呜嗷！呜嗷！！”
挨了三拖鞋的布布汪，委屈巴巴蹲在角落，偶尔还偷偷瞟一眼，然后继续把头顶在墙角。
苏晓洗了个澡后，神清气爽，打开技能列表，以前是看到一片淡金色的技能名称，以及后面的Lv.EX后缀，而现在，这些技能后缀都变成银色的Lv.MAX，代表这些技能又可以用黄金技能点提升了。
苏晓刚将两种高阶被动怼满，还把刀术宗师提升到Lv.95，现在他已经有种，自己判断不出自己到底有多强的感觉，外加要考虑身体的负担，今天不能着急提升各类能力，要先缓缓，等从明天开始，陆续提升各类能力。
吃过早餐，因早餐点了布布汪最爱吃的瘦肉粥，方才挨了几拖鞋的布布汪，又凑到苏晓身旁，或者说，挨拖鞋方面布布汪从来不记仇，它属于是，每次挨打时认错态度特别良好，但大概率还犯，看整体又降低了10公分的床，就能得知这点。
苏晓取出两枚深渊宝箱，是时候将其开启。
【你已开启深渊宝箱。】
【你获得原罪之核×2颗。】
【你获得古老者的旅行笔记（可出售给灵魂书库，售价2000枚书库银币）。】
……
收益相当不错，苏晓拿起【古老者遗失的旅行笔记】，翻开第一页后，发现这竟是灵魂书库拥有者·古老者所记录的一本原罪物笔记，翻到第二页，他看到上面记载了“死灵之书”、“猩红权杖”这两件大爹级·原罪物。
继续翻看，他发现这是古老者将毕生所听闻的大爹级·原罪物，都记录在上面，在看到上面记载的“收藏家”与“幽冥骨戒”后，他心中松了口气，古老者的见闻之广泛无需置疑，这位存在，可是与虚空异存在的存在时间相近。
这本笔记的厚度说明，大爹级原罪物的确不多，或许外界只有一两件大爹级·原罪物，也不是没可能。
当苏晓翻看到最后两页时，他发现事情并没想象中的那么简单，这两页上记载的大爹级·原罪物，一下就密集起来，总计有：
太阳面具。
深海古瓮。
旧日眼眸。
命运金币。
苏晓现持有四件大爹级·原罪物，倘若这笔记真的记载了所有大爹级·原罪物，就是外界还有四件大爹级·原罪物，他拿起【深渊宝箱（★）】，不知为何，看到这深渊宝箱后，内心忽感几分忐忑。
有深渊宝箱不开，属实暴殄天物，【深渊宝箱（★）】是有可能开出【初始源质】、【原初之核】这等资源的，要是运气爆发，可能一次就开出十几颗【原初之核】。
苏晓开启【深渊宝箱（★）】，下一刻，黑色光芒绽放，这深渊宝箱居然闪了，几乎同时，他储存空间内的“原罪之书”有了反应，他将其取出后，发现死灰、幽绿、暗金、猩红、黑红五种原罪之力，几乎要从里面冲出。
【你已开启深渊宝箱（★）。】
【你获得扭曲缠绕之核（超高浓度原罪特性晶化物·封印中·唯一）。】