第五十一卷 第3817章 收获丰厚

专属房间内，传送感平息，苏晓坐在单人沙发上，所有维生装置自动开启，丝丝冷雾弥散，他激活恢复权限，这让他的晶体双臂炸碎开，被斩断的双臂漂浮到断臂处，荧绿色光粒在周边浮现，一旁布布汪、阿姆、巴哈，也都开始恢复伤势。
这次在女巫界相当凶险，尤其是在最后对战初始女巫时，阿姆都被斩下首级，幸好苏晓队的维生装置足够顶，就算如此，也不是每次被斩下首级，维生装置都能救回来的。
“喵。”
贝妮跳到苏晓腿上，兴高采烈的表达着，它这次没被传送到大海上，而是抵达了南大陆，所谓南大陆，是位于巫师大陆东南侧的一片广袤陆地，面积虽只有巫师大陆的几十分之一，却很繁荣。
这里当然是巫师阵营所把控，由一名叫索雷.奥的星辰巫师管理，女巫工会与星辰研究所之所以相信这巫师，既因为“落星城”就是在他的管理下发展起来，也因为他是战斗巫师们的四统领之一，属于实力、御人、识人能力都拉满。
上百年时间而已，索雷.奥把荒僻的南大陆，发展到仅次于巫师阵营三大主城的规模，并成为女巫阵营最大宝石加工地，万界中排行第二的宝石贸易区。
贝妮刚被传送到此，偶遇了一名漂亮小姐姐，对方的气质虽温柔，却隐隐有几分警惕感，刚与这漂亮小姐姐偶遇的贝妮，忽遭到一伙黑袍暗杀者追杀，奇怪的是，这位漂亮小姐姐竟和贝妮一同逃命与躲藏。
一人一喵躲在一栋三楼民宅的衣柜内，才算躲过这伙黑袍人的追杀，因一同逃过命，外加贝妮感觉可能是自己连累了对方，那伙黑袍人身上有不弱的魔能气息，一定是施法者们的走狗。
所以贝妮请这漂亮小姐姐吃了顿午饭，情况拮据的漂亮小姐姐，也的确是饿着肚子，一人一喵用餐相当愉快。
吃饭时，贝妮得知对方是位宝石大师，至于名字，并非不愿意透露，是她的名字被仇家诅咒，哪怕是听到她的名字，也可能会承受厄运，轻则倒霉一段时间，重则有性命之危。
一人一喵很聊得来，问题是，双方都担心连累对方，贝妮背后是灭法之影·苏晓，仇家多的同时，还很强，就苏晓的仇家阵营，至强顶尖梯队的月女巫·瑟希莉丝听了，都要沉默好一会。
宝石大师的情况也类似，她父亲是一位漫游猎人，她很担心与贝妮同行的话，追杀她的仇家会牵连到这喵。
虽说双方聊得很投机，但也在告别后分开，有趣的是，次日清早，双方在3号宝石街遇到，又同时遇到了那伙黑袍人，这次逃跑的经验更足。
待贝妮与宝石大师安全后，双方不禁互相吐槽，对方到底有多少仇家，宝石大师叹息了一声说道，她本人其实没有仇家，主要问题是她父亲是一位漫游猎人。
听到此言，贝妮愣住，漫游猎人阵营现在是不出名了，以前和月狼、深渊监视者同样名声赫赫，处理各类灭世级、深渊生物所引发的灾祸，相当专业。
贝妮听到宝石大师的话后，直言自己是灭法者的从者，这次轮到宝石大师愣住，好家伙，双方背后的靠山都同样仇家众多，这下不用担心谁连累谁了，贝妮与宝石大师同行。
当然，贝妮也暗中留了个心眼，用仇家追杀的方式，假装与敌对阵营内的一名大冤种共患难，最后把这大冤种利用到死的事，它家铲屎官可是做过的，害人之心贝妮没有，但防人之心它不敢丢。
相处没多久，贝妮发现自己多虑了，这名看起来温柔、端庄、睿智的貌美宝石大师，其实是个数学白痴，例如宝石进价500灵魂钱币，加工后卖出450灵魂钱币的事，对方是真的能干出来。
最初时，贝妮心中暗暗想到：‘这或许是演技，再观察观察。’
直到贝妮所有零花钱都搭进去，它才意识到事情的严重性，询问后得知，这是宝石大师所承受那诅咒的后遗症，对于宝石大师而言，10以内的加减法就是极限。
请不要对她的智商有丝毫怀疑，她的宝石加工技艺，让1号宝石街大名鼎鼎的宝石工匠们，都不敢在她面前展露技艺，以免显得班门弄斧。
没多久贝妮发现，它这朋友不是数学白痴，是相关的记忆遗忘了很多，外加这几年来一直躲仇家的追杀，没机会学习与掌握，就这样，贝妮开始教宝石大师数学，而宝石大师则教了贝妮很多宝石方面的知识。
有趣的是，她们两个有时简直是互相折磨，贝妮教宝石大师数学时，体验了气到哆嗦是什么感觉，而宝石大师教贝妮宝石知识，则是气的吃不下饭，属于是友谊的互相伤害。
“喵。”
贝妮有点小骄傲的扬起脑袋，意思是，它学会了一种几近失传的秘术，宝石合成！
贝妮跑进炼金实验室，取来几块低品质宝石后，两只喵爪虚握，淡金色光粒浮现，将两块宝石包裹，见此，布布汪的狗眼瞪大，凑进了聚精会神的看着。
贝妮催化宝石格外认真，喵脸情不自禁的往前凑，还有点小得意的笑容，布布则因为好奇，狗脸也往前凑，二货气息十足，苏晓与巴哈则不动声色的退远了些，至于阿姆，它的专属大冰箱前干饭呢。
嘭！
宝石忽然爆炸。
“呜喵。”
“呜嗷！”
贝妮捂着喵脸，布布汪双爪捂着狗眼在地上打滚，活脱脱的表情包。
“呜喵！”
脸上宝石渣落下的贝妮瞪着布布汪，眼泪汪汪，意思是，就是你这傻狗刚才喘气太大声，打断了本瞄的思路。
“汪？”
布布汪懵了下，随后，日常猫狗大战开始。
【提示：本次恢复，你总计支付27620点灵魂钱币。】
恢复费越来越贵，对此，苏晓没太在意，他现在520万枚灵魂钱币在身，作为三技法宗师，他首次感受到富有的如此踏实。
【结算世界奖励开始。】
超脱·原生世界：女巫界。
世界难度：Lv.50～Lv.？？？
世界之源：84.9%。
完成任务数量：7（主线任务×6，觉醒任务×1）。
综合评价：S+
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：88点真实属性点（基础+高阶原生世界额外加成），起源石×30（此为普通起源石）。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：伱获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S+，猎杀者现烙印等级为Lv.93，烙印等级+6.1（任务世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间，升级达人·称号额外+0.1）。
提示：你的烙印等级已达到Lv.95（此为绝强级可达到的最高等级）。
提示：你的额外权限+Lv.4。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
世界结算苏晓见过很多次，但这次的烙印等级+6.1，让他略感疑惑，以猎杀者权限查看相关资料后，他知晓是怎么回事。
绝强级对应的烙印等级是Lv.90～Lv.95，试问，晋升绝强后就立即去往超脱·原生世界吗？
当然不，绝强初期、中期，乃至于中后期，所对应的都是九阶顶尖世界，这类世界也是有绝强者的，甚至是成名多年的绝强者。
新晋绝强要在九阶顶尖世界闯荡很久，而烙印等级从Lv.90到Lv.95，难免显得提升幅度过于紧密，哪怕经历一个世界，提升1级，那也累积不了多久的底蕴，烙印等级就到Lv.95了。
其实在晋升绝强后，烙印等级的提升幅度是以Lv.0.1为最小单位，也就是Lv.90～Lv.95是整整50个小等级。
这也是为何，苏晓晋升绝强，正式经历一个世界后，世界结算中出现“烙印等级+6.1”，而上个世界，他是在世界进度中途晋升的绝强，自然不会有这类提示。
眼下的问题是，苏晓根本没经历过这0.1幅度的烙印等级提升，可仔细想想，这又没毛病，他将永光世界扫平，“烙印等级+6”，这有问题吗？
显然没问题。
再说这次他在超脱·原生世界·女巫界的经历，烙印提升2级，这有问题吗？当然没有。
【提示：检核到你已累计获得十次S+综合评价。】
【你将获得以下奖励。】
1.你的个人储存空间位阶+1（大小提升至50立方米，收纳稳定性提升至最高，且可存入高危判定物品。）。
2.你的冒险团·团队储存空间提升至5000立方米。
3.每次完成世界结算后，你在轮回乐园内的停留时间+2个自然日（每次总计7个自然日）。
4.次级停留时间+5个自然日。
……
十次S+综合评价的奖励让人意外，个人储存空间的提升，要后续测试才能知晓具体变化，至于团队储存空间，这玩意可太有用了。
有时遇到明明得到公证，但因数量多、体积大带不回轮回乐园的物资，现在都能将其带回来，哪怕这些东西不算值钱，架不住聚少成多。
轮回乐园内的停留时间，这更是其他方式无法增加的，在苏晓能免费去众生之地（八层）后，别说提升2天的轮回乐园停留时间，哪怕提升2小时，那也是很不错的收益。
在轮回乐园内，除非必要，否则他不会睡眠，问题是，每次提升各类能力，尤其是提升灭法系能力后，不通过最基本的休息方式，睡眠，是真的缓不过来。
作为药剂大师，苏晓有办法让自己几年，乃至几十年都无需睡眠，并且一直精神奕奕，但他能确定，一旦这样做，他后续技法能力的成就不会高，甚至立即止步，技法能力是以凡人之躯挑战万物，一旦变成非人，那昔日的累积就白费了。
他可以是极其强大的人族，有堪比星辰般强大的心脏，有比岩浆更灼热的鲜血，但在他自己的认知中，一定要保持，自己并没踏足非人，没抛下不断突破自身极限的信念。
这次所得的收益中，最后一种“次级停留时间”，并不是在现世的停留时间。
假设苏晓在返回轮回乐园后，前往灵魂书库，那么在灵魂书库内度过的时间，是在轮回乐园内的停留时间扣除，现在有了“次级停留时间”，前往灵魂书库后，先扣除的是“次级停留时间”，待“次级停留时间”消耗一空，才会扣除轮回乐园内的停留时间。
【提示：你获得10580枚灵魂钱币。】
画之世界的分成到账，这灵魂钱币数量，属实让人不怎么满意，这让苏晓决定，倘若这次提升自身缺灵魂钱币，就把画之世界的“分成权限”卖给轮回乐园。
苏晓提升阶位的速度，远超其他契约者，倘若是正常契约者获得这“分成权限”，肯定如获至宝的留着，正常契约者从七阶提升到八阶，大概会经历15～17个世界进度，从八阶到九阶，则会经历25～27个世界进度。
画之世界的分成收益，是经历世界进度越多，随着一次次世界结算，这收益越来越高，苏晓的问题是，他在永光世界晋升绝强后，后续一个世界进度，就把烙印权限给拉满了。
他的轮回烙印等级都到Lv.95，这“分成权限”才每次1万枚灵魂钱币出头，自身烙印等级越高，向轮回乐园出售这类“分成权限”的价格越高，考虑到近期内都不可能提升烙印等级，现在是出售这“分成权限”的最佳时刻。
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S+，你获得40点团队技能点。】
【团队技能，猎团（被动Lv.EX）：世界结算时，可提升自身1～5点身体属性（将在力量、敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力七种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
激动人心的抽奖环节开始，布布汪与贝妮暂时停战，围过来等待抽取结果。
【你的魅力属性+1点。】
【你的幸运属性+4点。】
苏晓查看自身的状态，确定与莫蕾调转时运的效果已经消失后，心情相当之好，足足4点幸运属性的提升，在后期也是很难得的。
用现有的40点团队技能点，苏晓提升“活力苏醒”能力，现在这“稀有·团队被动”为Lv.86，因其特性，每提升一级都要3点团队技能点，不过现在团队技能点也没其他用，他就将其全部投入上去，可加着加着，团队技能点忽然清零。
【活力苏醒（稀有·团队被动）已提升至Lv.95，此能力等级将转化为Lv.EX。】
【团队技能3：活力苏醒（稀有·团队被动，Lv.EX），当有团员生命值滑落至10%以下时，此能力将激活，在后续3秒内恢复13550点生命值+85%最大生命值（此能力的冷却时间为15小时，团员间的冷却时间单独计算）。】
【提示：你的所有冒险团技能均已达到Lv.EX，后续的世界结算中，你将不会再获得团队技能点。】
【当前所剩余团队技能点：27点。】
【团队技能点转化中，你获得团队权限卡×27张。】
【团队权限卡：当冒险团团长使用此卡时，可让指定冒险团技能等级+1，如需提升“稀有·团队技能”，需单次消耗3张“团队权限卡”。】
【提示：此物品可在轮回乐园内自由交易。】
……
这补偿很有趣，苏晓感觉这27张“团队权限卡”应该非常值钱，如果无法频繁获得S级的世界综合评价，团队技能点的获取数量其实很少。
苏晓活动恢复后的双臂，不知是否为错觉，这次恢复后的感觉，要比以往好几分，以往断臂、断腿这等伤势，哪怕启动恢复权限，恢复后的几小时内，依然还稍微有点伤损初愈的感觉，一天左右，这感觉会完全消失，这次则完全没这种感觉。
查看相关权限，苏晓发现这不是错觉，在他的烙印等级达到Lv.95后，他现在可以激活的恢复权限，已到达常规恢复的最极致效果，而深度恢复一类，这方面不用经常进行，以他的战斗频率，大概十个世界进度左右进行一次，就能有非常好的状态。
苏晓靠坐在沙发上，整个人都逐渐放松下来，这次的女巫界之旅，可谓是压力拉满了，主要是神父、白金使徒、深渊大主教三人联手，实在太糟心，实话实说，倘若不是有月女巫这队友，这次应该是赢不了的。
想到月女巫，苏晓从储存空间内取出一个精致的细木筒，月女巫·瑟希莉丝承诺帮他杀掉枭，结果没找到机会，就留下了这东西，他将其打开后，发现里面是一张药剂配方，以及一张照片。
这照片拍摄的是占卜画面，上面的命运波动是最明显的特征，位于照片下方，月女巫用虚空通用文字标注着“枭之女”。
照片上的小女孩看起来10岁左右，但苏晓可以确定，这少女的年龄在17～20岁之间，哪怕身体营养缺失生长缓慢，但从头发、指甲、瞳孔等方面，还是能辨认出的。
并且这少女被以某种科技装置，恒固在这个年龄段，让其进入深度休眠状态，以此维持生命，从照片上周边的环境观察，这局面应该维持了很多年，这少女已因为过久的深度休眠，出现休眠性早衰综合征。
第一眼看到这少女，苏晓感觉对方不像是完全的生灵，观察对方的皮肤情况、皮下血管等，他确定这少女被植物寄生了。
这种症状名为“尼卡耶孢子植物孕期遗传症”，这种病症的起源，是一种孢子植物所导致，这种植物在进入成熟期后，会喷出孢子种子，以此繁殖，如果被动物吸入这种孢子，这种孢子会临时寄留在动物的脏器内，与这动物和平共处，直到其死去，借用其尸体为养分生长。
唯独有一种情况例外，如果有孕妇在妊娠期触碰到这种孢子，这种孢子会寄生到胎儿体内。
胎儿诞生后，最初时没什么异常，甚至比同龄人更健康、聪明，只是食欲稍有旺盛，但在10～12岁期间，这种植物孢子会开始生长，先以根系寄生全身的血管外部，企图借助这机会，从植物特性进化为半植物、半生物。
“尼卡耶孢子植物孕期遗传症”到绽放阶段是必死的，在此之前也极难救治，孢子植物在绽放期到来前的共生性就够棘手，更别说其攀附在血管表面，以及替代了宿主神经系统的一部分。
苏晓拿起药剂配方，发现这不是常规药剂配方，是巫师阵营的秘药配方，这绝非解药，而是用一种人造的、更活跃、更凶暴的寄生物，以此吞噬取代孢子植物，这种寄生物有对宿主的依赖性，既不会害死宿主，还会在宿主危险时，协助宿主战斗或逃命。
枭很强没错，但从这巫师秘药配方，就能看出独行者和大势力的差距，枭寻找多年都未见踪迹的救命之法，月女巫·瑟希莉丝在秘宝藏库内找了一圈就拿出来。
苏晓将这巫师秘药配方收起，以他的药剂学水平，不敢说调配出完美品级，但搞出瓶良品巫师秘药还是没问题的，到时，就可以和枭好好较量一下了。
到种植区看了眼黑枫树，树下泥土内插着的几十块【世界之核（残片）】，让黑枫树茁壮成长，高度即将突破九米，到这种程度后，黑枫树会生长树冠的规格，以及主干越发粗壮，要等树木主干达到一定规格后，才会继续长高。
阿姆养的那只又丑又呆的怪鸟飞来，落在树叉上，它用鸟喙薅下一片黑枫叶，嘴里嚼了几下后，咽下去。
这怪鸟径直栽下来，腿一蹬儿，看似是嘎了，其实这怪鸟能消化黑枫树叶，但吃一片得昏睡好几天。
自从这怪鸟吃过一次黑枫树叶，这片范围1.5公顷的种植区，就没有动物能打过它了，然后它每天都守着黑枫树，除了苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，其他谁敢靠近黑枫树，它就上去揍谁，这呆鸟都敢要和苏晓单挑，可想其胆魄，不过其他动物来喝永恒泉水，它倒是从来不阻止。
见黑枫树生长良好，苏晓就出了种植区，他坐在地毯上，取出一枚枚宝箱，见此，刚和好的布布汪、贝妮都凑过来，巴哈也围过来，而阿姆，它更钟爱于填饱自己的胃囊。
这次苏晓总计获得17枚宝箱，并且品质都很高，他取出命运主宰，气运之力加身，幸运属性达到122点，这都能感受到的好运，让他开宝箱的信心大增，他先拿起【灵魂宝箱】，将其开启。
【开启此宝箱后，可获得5～30颗灵魂晶魄。】
【你已开启灵魂宝箱。】
【你获得6颗灵魂晶魄。】
……
苏晓面上不动声色，但却再度审视了眼自己122点的幸运属性，似乎，这数值逐渐变成12.2，乃至于1.22，不过好在这只是错觉，122点的幸运属性依然摆在那。
【你已开启宝石之盒。】
【你获得蛭生虫息（起源级宝石）。】
……
白色品质～永恒级宝石的随机抽取，获得仅低于永恒级的起源级宝石已经很不错，查看属性后，苏晓发现这玩意是颗小极品宝石，能给虫系能力附带吸血效果。
虫系能力者的喜好中，第一是无法动摇的“滋生属性”，第二就是“吸血属性”，这宝石卖出9万灵魂钱币以上的价格没问题。
【你已开启秘宝之盒×3枚。】
【你获得本源果实×1颗。】
【你获得曙光碎片×2块。】
……
现有的“曙光碎片”达到5块，距离10块制造阿姆的曙光大盾，已经不远。
“本源果实”是好东西，可以用来调配“本源药剂（完美）”，一瓶地精商会那边出价36000～40000颗沉淀琉璃。
对于这价格，苏晓还是比较满意的，后续用这些沉淀琉璃，在深渊商店内购买9～10颗“原罪之核”，将其喂给“原罪之书”，唯有“原罪之书”足够强大，才能继续封印现有的五件原罪物。
至于为何不一次多收购些“本源果实”，大量调配“本源药剂（完美）”出售，既是因为大量出售奸诈的地精商人们必定压价，搞不好会把价格压到一瓶2万颗沉淀琉璃以下，还因为“本源药剂（完美）”的受众范围很小。
苏晓拿起三枚【源质宝箱】，这收益是重量级，一旦开出无上源质或至高源质，那就发财了。
【你已经开启源质宝箱×3枚。】
【你获得死魂源质×1份。】
【你获得怨恨源质×1份。】
【你获得力量源质×1份。】
……
看到这开启结果，一旁的贝妮立即仰头，它差一丢丢就笑出声，同时开出“死魂源质”与“怨恨源质”堪称奇观，原因是，“死魂源质”被称为最垃圾源质，售价为80盎司时空之力。
值得一提的是，想要买源质，除非遇到特别缺灵魂钱币的卖家，否则一律以时空之力交易，这是源质买卖心照不宣的规矩，后续时空之力怎么使用，这玩意不愁使用渠道，提交给所在乐园，都能获得一笔不菲的收益，轮回乐园除外。
如果说“死魂源质”是众多源质中排行垫底的垃圾之王，那“怨恨源质”就是它的头号小弟，价格为85～90盎司时空之力，至于二号小弟，那必是“腐化源质”啊，价格为87～90盎司时空之力。
但要说苏晓运气不好，最下面那“力量源质”代表了他此时运气正旺，开十枚【源质宝箱】能出一份“力量源质”就很不错，三枚就开出简直运气爆棚，这开启结果，充分体现幸运女神所描述之准确，运势心电图。
说起来，之前让贝妮在大聚地购买的摊位，到现在还挂着1800盎司时空之力收购“力量源质”，结果连询问的人都没有，看来要把收购价提升到3000盎司时空之力一份。
【你已开启猩红宝箱·狂食。】
【你可进行以下选择之一。】
1.获取敌人死亡前所持有灵魂钱币的5%～45%。
2.获得敌人的1～3件装备（随机抽取）。
3.获取敌人储存空间内的10件物品（随机抽取）。
……
之前对战死亡四兄弟，他们展现真正的形态后，四人融合为狂食，初步分析，这四兄弟手头应该没留灵魂钱币，那毕竟是在一个世界进度开启后没多久。
而获取敌人储存空间内的10件物品，苏晓对这奖励印象可太深了，一阶时获得的洗发水，用到现在了至少还有半吨。
【你已选择抽取装备。】
【该名死亡游侠在死亡后，无装备遗留。】
【本次抽取结束。】
……
看到这一幕，苏晓面色平静，对于猩红卡或猩红宝箱，任何情况他都不会感到意外，一旁的布布汪、巴哈、贝妮都懵逼了，像狂食这种实力的死亡游侠，怎么可能没装备？
答案是，的确有，但狂食的能力体系是以自身体魄为主，发展吞噬系能力，它所拥有的几件起源级防具，挨了某名灭法几刀后，耐久度狂掉，然后被一脚直踹踹的全部炸掉。
【提示：你进行了一次无效开启猩红宝箱，因猩红宝箱的特殊收益性，此为常规情况，在成功触发此类情况后，可获得对应收益。】
【你获得猩红徽章（一次性消耗品）。】
【猩红徽章（杀戮物品）：可乐园阵营的目标使用，从而标记此目标24个小时，在成功击杀所标记的目标后，将100%获得“沉厚的猩红宝箱”（此猩红徽章，无法对轮回乐园的猎杀者、契约者、职工者使用）。】
苏晓拿起黑暗双子的宝箱，刚选择开启，金色光芒乍现！
【你已开启永恒级宝箱·双生。】
【你获得原初碎片×1块。】
【你获得孪生之心（满评分·永恒级装备）。】
【孪生之心】
产地：女巫界。
品质：永恒级。
类别：饰品（饰品唯一特性）。
警告：佩戴此饰品后，将无法再佩戴任何饰品，包括戒指、指环、项坠、徽章等。
提示：此特性拥有绝对优先权。
耐久度：80/80点。
装备需求：真实智力600点。
装备效果：光/暗（核心·被动），如佩戴者为“光系”能力，激活此能力后可将自身所有能力转化为“暗系”，如佩戴者为“暗系”能力，激活此能力后可将自身所有能力转化为“光系”。
提示：此装备持有者的所有“暗系”能力，都将拥有“暗物质”附着特性，被暗物质附着的敌人，将减速与全抗性降低。
提示：此装备持有者的所有“光系”能力，都将拥有“光焰”特性，光焰可引燃“暗物质”，造成真实焰燃伤害的同时，并导致敌人的身体属性持续降低（当敌人身上的光系熄灭后，所降低的身体属性将在后续30～48个小时内逐渐恢复）。
提示：每次转换光/暗特性，将消耗一定的体力，初始耗时1～5秒，如熟悉此过程，可瞬间完成光/暗特性的转换。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：生于黑暗，向往光明，然，经世间的欲恨哀愤沁染，终又堕于黑暗。
价格：12000枚灵魂钱币
……
【孪生之心】一定很抢手，虽说这玩意的弊端不小，但永恒级满评分的装备，真的是强大，这已不是单纯辅助一个能力体系变强，而是让其有所质变。
【你已开启永恒级宝箱·黑洞。】
【你获得爆炸物术式·毁灭者（术式/基础技能卷轴）。】
……
这收益略显尴尬，需要的买不起，买得起的人，都已经有各自的能力体系，看来要往地精商会那边卖，高阶世界内的家族势力，是这东西的真正买家。
【你已开启永恒级宝箱·古龙神。】
【你获得原初碎片×3块。】
【你获得凛寒意志（特殊装备）。】
【凛寒意志】
产地：古龙国度·埃伯亚思·永封冰原老龙的灵魂。
品质：霸主级。
类别：特殊装备。
耐久度：1280/1500点。
装备需求：古龙阵营（因你拥有誓约之徽·白龙，你可使用此装备）。
装备效果：护体凛寒（核心·被动），激活此装备后，此装备将为你与周边1000米内的友方目标加成护体光环，使你所承受的烈阳系伤害降低50%（包括真实烈阳伤害，此为阵营相互克制特性）。
提示：此装备无法与“铭文基座·神祭”同时生效。
评分：6000+++++点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：此为古龙阵营的至宝之一。
价格：使用无法出售，可转让。
……
苏晓拿起【永恒级宝箱·恶变女巫】，感受这宝箱厚重、沉甸的手感后，将其开启。
【你已开启永恒级宝箱·恶变女巫。】
【你获得原初碎片×3块。】
【你获得浓缩深渊源质结晶（？？？）。】
【警告：检核到猎杀者当前综合战力，请勿尝试使用此物品，或是解除此物品的封印。】
……
真的开出了两种无上源质之一的“深渊源质”，有个问题是，这玩意的特性资料中显示，这东西已经不算是源质，而是一种特别危险的结晶物，总计产生过不超十颗。
这让苏晓想到，是不是每个超脱·原生世界初开，才会形成一颗【浓缩深渊源质结晶】，女巫界的【浓缩深渊源质结晶】在初始女巫那，再正常不过，不过此物应该没什么益处，否则以初始女巫的行事风格，一定是把这东西留给巫师阵营，而非带到月之圣殿。
【你已开启神秘宝箱（？？？）。】
【你获得蝶虫香饵×5（可用此物在虚空之河垂钓龙目鲸）。】
……
宝箱还有三枚，但其中的【深渊宝箱】看着属实眼晕，等后续运势平稳了几分再开也不迟，以免再开出一件大爹级原罪物，现在已经持有五件原罪物，再多真可能会顶不住。
苏晓将需要出售的物品都交易给贝妮，吃光冰激凌的贝妮出门，而布布汪、阿姆、巴哈，已经组团出去浪了，每次都如此，它们三个浪够了就回来呼呼大睡一觉。
苏晓出门后直奔属性强化大厅，半小时后，他身后的仓门关闭。
【欢迎使用1805号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：88点。】
苏晓查看自身属性，片刻后，他分配属性点的方式为：力量+21点，敏捷+21点，体力+21点，智力+25点，他激活所在的属性强化仓。
嗡～
属性强化仓开始运转，苏晓席地而坐，对于这等幅度的提升，他早已适应，一小时后，属性强化仓停止运转，他身上的血气之力壮大了很多，睁开双眼后，他呼出口浊气。
提升还没结束，他还有两份“力量源质”没用，他取出一份力量源质。
【绝强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：吸收力量源质后，当前真实力量、敏捷、体力、智力永久提升6%。
……
“力量源质”被封在半透明的树脂内，苏晓单手将其捏碎，无色能量蔓延而出，没入到他体内，感受着游走在四肢百骸的源质能量，他收敛气息，以源质提升自身，不能有丝毫疏忽大意，稍有闪失，必是万劫不复。
体内半透明的源质，逐渐化为一股甘泉般富有活性的能量，被他的身躯快速吸收，壮大着他的体魄。
当一份力量源质吸收完，苏晓再度取出一份“力量源质”捏碎，一小时后，他身上飘散出少许血气，哪怕多次吸收“力量源质”，但风险依然不低，他取出“活力源质”，反正最后都要用“原初碎片”稳定自身，单次吸收越多源质，越赚。
捏碎“活力源质”后，他发现这和吸收“力量源质”不同，很顺利就吸收掉“活力源质”，自身的本源生命力壮大很多。
【你获得生命值永久提升200000点。】
一份“活力源质”足足提升20万点生命值，哪怕后续再吸收，这个提升数量会有所衰减，但这也是极为难得的资源。
苏晓取出现有的所有“原初碎片”，按照惯例，这次怕是要消耗十几块“原初碎片”，才能稳定自身，他手中的一块块“原初碎片”融化，一大股原初之力从里面涌出，没入到他体内，这种通体舒畅的感觉，让人不禁有些沉迷其中，片刻后，“巨量”提升身体素质所导致的力量失控感荡然无存。
和想象中不同，这次只消耗了十块“原初碎片”，查看“绝强者”能力后得知，这能力并非是无上限提高“原初碎片”消耗量，只要苏晓单次吸收的源质数量不超过3～5份，稳定一次自身体魄共消耗十块“原初碎片”。
冥想了片刻，苏晓的气息平稳，他查看自身的资料：
真实力量：634点。
真实敏捷：634点。
真实体力：634点。
真实智力：634点。
魅力：-25点
……
四种主属性都突破600点，可见这次在女巫界的收获之丰厚，虽说距离四属性800点还有很大距离，但已经不像之前那般遥遥无期，事实证明，当初消耗11块“原初碎片”突破绝强，所获得的“绝强者”能力，越到后期越强。
当看到魅力属性，苏晓的目光凝重了几分，之前魅力属性还是-22点，这次怎么一次掉3点？
他在女巫界，也没做过多的杀戮行为……额～，不对，他让巴巴托斯捏爆了一个世界。
出了属性强化仓，苏晓直奔交易街，路上他给里德发消息，将用黑布缠上的“黑刀·荒饿狼”，拍了张照片发给对方。
苏晓刚到里德锻造铺的门口，里面焦急等待的里德就大步上前，半接半夺过“黑刀·荒饿狼”，丝毫没察觉到，苏晓已经不露声色的离开了锻造铺。
里德的注意力全在“黑刀·荒饿狼”上，他来到工作台前，将由黑布缠绕包裹的“黑刀·荒饿狼”斜立在刀架上，随后解开上面缠的厚实黑布。
当看到“黑刀·荒饿狼”的刀身，里德眼中的神采都不同，他的手抚过冰冷的刀身，难以置信黑暗液质金属竟有如此硬度与锋利度。
看着眼前的传说武器，里德脸上不禁浮现几分笑意，心中开始期盼，他有一天也能打造出这等传说武器，可欣赏几秒后，他忽然皱起眉头，因为他发现刀柄上缠的护柄明显粗一圈，是哪个混蛋把刀柄多缠了这么多层，简直画蛇添足！
里德当即解开刀柄上的皮质缠绕物，随着里面的暗狱龙皮露出，紧密缠绕的皮条，细致的工艺，还有恰到好处的磨损感，让里德脸上重新浮现笑容，他刚要将手中很大一堆皮质条丢在工作台上，忽感手中的质感有些熟悉，这噩梦般的质感，让他眼角狠狠一抽。
他慢慢低头，看着手中拖着的一大堆长皮衣碎条，脸上表情扭曲着逐渐戴上痛苦面具，这玩意他可太熟悉了，昨天还修缮与升级，而今天，这防具就呈条状被他托在手上，是“狂猎之夜”。
“这，这混蛋。”
里德刚要怒吼一声，忽然发现，因解开了刀柄上缠绕的“狂猎之夜”，刀柄末端用线绳拴着的一枚王冠模样指环，正左右摆动，他凝目看去，越看，越感觉此物好像在古籍上见过，怀着几分忐忑的心情，里德的手指触碰这指环，查看其属性。
‘王者冠冕。’
‘史上最难修理的五件装备之一。’
“狂猎之夜”+“王者冠冕”，双倍的‘快乐’向里德袭来，他脸上的痛苦面具已经活灵活现，铁匠锤不知何时已握在手中，他打开联络列表，疯狂联络苏晓，要请苏晓吃饭。
此时，正赶往技能升级大厅的苏晓，当然接到里德的消息提示，面对老友的‘热情’请客，他不动声色的关闭这些消息提示，且，今天上午暂时屏蔽里德的消息，如此一来，他的良心就踏实了很多。