第五十一卷 第3816章 返回

月之圣殿外暴雨倾盆，月女巫·瑟希莉丝站在殿外，有封禁术式在，她暂时无法踏足此地。
“我去寻找了枭的踪迹，可惜，她去了黑渊之地，那有个很麻烦的家伙，我和他有旧怨。”
站在雨中的瑟希莉丝，并未被雨幕打湿衣裙，她取出根约20公分长，5公分粗的木质封桶，问道：
“白夜，你和枭的恩怨，只限于猎人公会的悬赏吗？”
“接近。”
“那这是更好的解决方式。”
瑟希莉丝抛出手中的木质封桶，在原地沉默了几秒后，她取出个水晶药剂瓶，从容饮下里面的黑色液质，片刻后，她忽然踉跄了下，要扶住半开的门扉才勉强站稳。
“这感觉……还不算太遭。”
瑟希莉丝重新睁开双眼，漆黑的眼底看着苏晓，她抬步走进月之圣殿内，殿内的封禁开启瞬间，随后逐渐平息，圣殿需要一个核心，圣殿也必须有一个核心。
瑟希莉丝前行的步伐越发缓慢与艰难，快要与苏晓擦肩而过时，她单手捂嘴接连干咳，指缝间淌下黑暗之血，她的另一只手抓住苏晓的衣服，才勉强让自己站稳。
“失态了。”
瑟希莉丝继续抬步前行，走向大殿最里侧的那宽大石座，苏晓偏头看了眼这位月女巫，他身旁的布布汪轻呜了声，意思是要搀扶瑟希莉丝一下，但被苏晓抬手阻止，这个超脱之界的新王，应该自己走向那属于她的王位。
沿途留下星星点点的黑暗之血后，瑟希莉丝终于到了月之王座前，黑暗在王座后方蔓延，形态不一的恶变化身从黑暗中走出，有些恶变化身是男性模样，有些是女性，还有些接近兽形，他们全部在月之王座周边单膝跪地，一只手抬起，簇拥着瑟希莉丝坐上月之王座。
一道体型最大，位于王座后方的巨人恶变化身，它用双手的食指、拇指恭敬捏着一枚流淌着月光的王冠，充满敬畏的给瑟希莉丝戴上这月冠。
这让大殿里侧区域的恶变化身们，不仅是单膝跪地，还都低下头颅，恶变向月之王座蔓延，很短时间内，月之圣殿墙壁上的黑暗褪去，尽数被吸收到“月之王座”内。
坐在上面的瑟希莉丝秀发变得漆黑，还涨长了很多，披散在王座上，她的一只手抬起，指向圣殿的门扇，意思是让苏晓离开此地，恶变即将要在此蔓延了。
瑟希莉丝有资格成为月之圣殿的核心，但其中付出的代价之大，只有她自己知道。
此刻瑟希莉丝身下的月之王座，已从方才的岩石白，化为从中段以下漆黑，上半截依然为石白色，这代表，月之圣殿的容量达到一半，还能继续容纳恶变能量，更明确的说法是，瑟希莉丝将为女巫界再度续上长久的繁荣。
如果说，从成功抵抗深渊到现在这个时间点，是初代月女巫·蒂塔佩娅的时代，那么从现在到以后，女巫界就是辉月女巫·瑟希莉丝的时代，只不过，知晓此事的人会少之又少，就如曾经的初代月女巫·蒂塔佩娅。
苏晓拔出缠在地上的黑刀·荒饿狼，这把武器天然被公证，他可以将其带回轮回乐园，甚至于，他都能使用这把武器，至于其过于巨大，这问题不大，有近半的传说武器都有适应性转换。
在苏晓收起黑刀·荒饿狼时，巴哈则将他的双臂，以及自己的一只翅膀都用维生装置收起，过程相当娴熟。
当苏晓出了月之圣殿，殿外的暴雨已停下，他站在水面上，看向逐渐关闭的圣殿门扉，透过几米宽的门缝，他看到圣殿内已被黑雾所笼罩，唯一能看到的，是瑟希莉丝头上月冠，所映射出的月光形状。
看到这边角尖利十字形的月银色形状，他忽然想起，前几天他乘骑风暴焰龙在月环城上空飞过时，看到夜惑女巫公会总部顶部的银色穹顶，就是这形状，只是放大了很多倍。
“星象圆盘”从门扇上弹飞而下，被苏晓单手抓住，在圆盘五个对称的星辰节点上，各有一颗“暗星”，每颗“暗星”都是一份黑暗之血。
咔哒哒～
手中的“星象圆盘”逆转，苏晓脚下的水液构成一处升降台，拖着他与布布汪、阿姆、巴哈下降。
几小时后，天空城遗址，在经过多场暴雨的冲刷后，此地林立的建筑残骸呈现出灰白色，苏晓坐在一张石座上，说来也是奇缘，这是古王的石座，当初是立在古老祭祀场的场地中心，在苏晓与古王将古老祭祀场打崩后，这张石座陨落而下，砸穿中城区的一座浮空岛后，落在此地。
倘若是他人姿态如此随意的盘坐在这上面，多少都有几分对古王的不敬，苏晓则不同，他是与古王分生死的对手。
“从小到大，无论我们三个做什么，都是她第一名，沃莫德斯第二，我总是落后，输给他们两个。”
会长·珀.耶恩不知何时出现在一旁，坐在一座倒下的高大石像上，而他口中的沃莫德斯，是死于神父、白金使徒、深渊大主教之手的天空城主。
“……”
苏晓没说话，只是将“星象圆盘”抛给珀.耶恩，珀.耶恩结果后，了然的点了点头，说道：
“其实我做那核心最好，瑟希莉丝能继续主持大局，可惜，没到极限者，没有资格。”
珀.耶恩说话间，抬手接过苏晓抛来的一瓶元素佳酿，拔开瓶塞后狠灌一大口，呼出口酒气，继续说道：
“你今后一定会对付奥术永恒星吧，如果还是瑟希莉丝把控女巫界，那我们一定是你坚实的盟友，现在是瑟琳加冕月女巫，那孩子……额～，伱们年龄其实相仿，情不自禁就把你当成我的同龄了，不过你这种经历生死好似吃饭一样平常的家伙，把你当做同龄人也没什么问题。”
珀.耶恩的这番话，可谓是掏心置腹，女巫界现在的局面并不乐观，虽说最危险的恶变侵袭解决了，本世界巫师们的恶变概率，从70%～80%暴跌到不足1.5%，但现在依然大敌当前。
女巫界作为万界贸易中心这么多年，不欺负弱小势力，与强大势力交好，虽说特别有钱，但强者属实众多，别看女巫界现在没有至强顶尖层级的强者了，但绝强级的强者很多，任何势力想要攻袭女巫界，都要准备好付出惨痛的代价。
其他不说，从始至终都选择潜藏的战斗巫师们，是女巫界最强横的一股力量，只要那些窥探者没搞清这些战斗巫师的底细，就不敢出手。
战斗巫师们这么多年来，始终被恶变概率高所困扰，他们的恶变概率是寻常巫师的5～7倍，眼下恶变概率高的问题解决，战斗巫师们会进一步壮大。
就算如此，来自陨灭星这死敌的威胁也相当凶险，但瑟希莉丝做了几手准备，首先，她通过地精商会收购了很多古神所需的高稀有资源，并让几名心腹，秘密将这些资源送至陨灭星，送到了夜母那边。
这等夸张的资源量，让夜母的实力再进一筹，几乎要达到冥神的程度，除此之外，这笔财富让夜母麾下的黑夜阵营也有了底气，这导致陨灭星的情况大变，从夜母隐隐威胁到冥神的地位，发展成冥神殿与黑夜阵营的初步交锋，如若不是双方彼此克制，可能已经彻底打起来。
如此一来，冥神殿就没精力攻袭女巫界，陨灭星这老巢都出了问题，当然是先解决最近、最了解冥神殿的敌人更重要。
这样的话，瑟琳成为月女巫后，基本没有外敌方面的风险，至于她能不能坐稳这个位置，随后凭借海量的资源成就至强，以及通过足够强硬的手段，压住古王城的权贵们，以及一个个巫师家族，这就看她的个人能力如何。
因瑟琳还年轻，瑟希莉丝留下了银夫人与老会长辅佐她，外加有至强者·会长·珀.耶恩给她镇住局面，当然，如若那两名月女巫候选者，在后续的表现中赶超瑟琳，瑟琳距离失去月女巫之位就不远了，这点瑟希莉丝早就对银夫人、老会长提前交代过。
想必女巫界后续的情况一定很精彩，但苏晓不能参与其中，这会导致银夫人、老会长等人当场炸毛，想来也是，苏晓、月女巫·瑟希莉丝、神父、白金使徒、深渊大主教，他们这些人在老阴哔程度上是一个梯队。
倘若苏晓要是和瑟琳，其他两名月女巫候选人，外加各个巫师家族的翘楚们交锋，这都像是成年人欺负小朋友了，银夫人、老会长、大贵族·席奥等人当然会炸毛，到那时，巫师阵营就没有内部权力争夺，而是所有人紧紧抱团，对抗苏晓这反派大boss。
苏晓当然没兴趣继续参与女巫界后续的纷争，他的下一目标明确，这次返回轮回乐园，他的实力将暴涨一大截，姑且不说这次获得的巨量灵魂钱币与资源，单是【起源石·世界】带来的“列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10”，以及他现有的巨量黄金技能点，就能让他变强很多。
喝光瓶中美酒，珀.耶恩起身离开，这潇洒了半生的家伙，后续要承担起作为星空研究会·会长的责任了，不过就他懒散的性格，加之巫师阵营后续的局面，单是想想之后的情况，就难免让人忍俊不禁。
似乎依稀看到，月女巫之位上瑟琳满脸无语又怀疑人生的神情，以及一旁强压愤怒的银夫人，还有另一边一声不吭装死的老会长，毕竟，会长·珀.耶恩就是他培养出。
苏晓看了眼方才出现的提示，还有5分20秒返回轮回乐园，趁这空挡，他查看更上面的几条提示。
【提示：你已击杀初始女巫·蒂因什。】
【你获得黄金技能点×5点（因非本世界战力恶魔虫族参与击杀，此收益大幅度降低）。】
【你获得10%世界之源（因非本世界战力恶魔虫族参与击杀，此收益大幅度降低）。】
【你获得6250枚灵魂钱币（因非本世界战力恶魔虫族参与击杀，此收益大幅度降低）。】
【你获得永恒级宝箱·恶变女巫（此为恒定击杀奖励，将不会受到削减）。】
【你获得至强斩杀者·九星称号（此为恒定击杀奖励，将不会受到削减）。】
【你获得月之辉·九星称号（此为恒定击杀奖励，将不会受到削减）。】
【你获得不朽猎人·九星称号（此为恒定击杀奖励，将不会受到削减）。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
……
黄金技能点、世界之源、灵魂钱币这三方面收益不会太高，是苏晓早就预料到的事，他从没自大到认为，自己能正面对战斩杀掉初始女巫，他与古王那一场决战，就是他在本世界的极致发挥。
在这些击杀奖励中，让苏晓意外的是竟获得了3枚九星称号，他查看这些称号的属性，虽都不怎么适合自己，但可以用来称号极限燃炼。
这次之所以获得这么多称号，是因为特殊称号【快乐转移】的效果，他方才以莫蕾的时运，体验到了他这-22点魅力属性，绝无可能出现的一次击杀收益，获得了3枚九星称号。
这让苏晓有了一个构思，他后续一定是要去“烈阳星·奇利亚德”，他晋升阶位的速度太快，导致累积的底蕴不足以冲击至强级，而古龙阵营与太阳阵营所遗留的财宝，是他解决这问题的最好方式，这些遗产封存在“古龙国度·埃伯亚思”的禁足塔内。
想打开“古龙国度·埃伯亚思”的禁足塔，需要有“古龙遗匙”+“太阳圣徽”，前者苏晓通过战胜古王获得，而后者只能去“烈阳星·奇利亚德”找。
毋庸置疑的一点是，“烈阳星·奇利亚德”肯定有很多强大的敌人，那里的情况，虽说不会有当初永光世界那么夸张，可那里没有封禁术式，如此衡量的话，凶险程度似乎不比永光世界低。
危险也代表机遇，倘若苏晓以大号带小号的方式，组队带莫蕾进入到“烈阳星·奇利亚德”，在击杀强敌时，莫蕾可以通过狂丢增益卷轴，给苏晓加持状态，从而参与到击杀收益中。
更通俗的比喻就是，莫蕾81级进98级副本，相差这夸张的17级，会让她所得的击杀收益超级加倍，她所得的其他击杀收益，全部归她，苏晓只要其中的称号收益。
这其中的核心问题，是莫蕾敢不敢去“烈阳星·奇利亚德”，至于她如何在那世界活下来，天启乐园的保命道具可不是虚有其名，外加莫蕾之富有，她可以买一背包的保命道具，这是笔巨大的投资，但收益肯定是投资的几倍，甚至于几十倍。
倘若月使徒、豪妹也敢去，那就苏晓在98级副本，带一个81级、一个80级、一个81级，这击杀收益，将是超级加倍中的超级加倍。
【提示：主线任务·最终环节·恶变之月光（已完成）。】
【你获得任务奖励1：深渊宝箱（★）。】
【你获得任务奖励2：神秘宝箱（？？？）。】
【你获得任务奖励3：初始源质×1份。】
……
【你已完成天赋觉醒任务·灭法之影·第二阶段。】
【此任务总计三个阶段，仅可在超脱·原生世界激活与完成。】
【当进入超脱·原生世界·陨灭星后，此任务的最终阶段将激活。】
【检核你当前综合战斗力中……】
【检核完成。】
【警告：现阶段，你如进入陨灭星激活此任务，完成概率为0.00016%。】
【警告：如你在现阶段进入陨灭星激活此任务，你的生存概率极低。】
【你需最低达到至强级，才可尝试激活此任务。】
……
【猎杀名单·血契·悬赏5：聚集物（已达成）。】
【此悬赏将根据你所收集恶变聚集物数量，给予悬赏金。】
【此悬赏完成度：100%。】
【你获得30000盎司时空之力。】
……
关于这悬赏，苏晓与月女巫·瑟希莉丝可谓是双赢，原本月之圣殿内的恶变能量已满溢，月女巫·瑟希莉丝的想法是，先作为圣殿核心，稳定住这些恶变，没有核心的月之圣殿，不仅不会再吸收恶变，反而会向外涌出恶变能量，一旦月之圣殿内的恶变逆涌，女巫界将大祸临头。
唯一的办法是，月女巫·瑟希莉丝先稳住情况，后续巫师阵营培养出对恶变耐受力足够强的巫师，就这样一代代镇压，给女巫界续命。
让月女巫·瑟希莉丝没想到的是，月之圣殿内一半的恶变能量竟消失了，这让她成为圣殿核心后，成为和初始月女巫同样的存在，这可不仅是给女巫界续命，而是让女巫界继续繁荣，至于圣殿内消失的那一半恶变能量，其实是被苏晓作为“恶变聚集物”，提交给了轮回乐园。
本世界的停留时间所剩无几，可有个问题是，苏晓储存空间内条状的“狂猎之夜”，以及遍布细密裂痕的“王者冠冕”，稍加斟酌，他有了解决方法，试问，有哪名铁匠，能抵抗亲眼见到传说中的武器“黑刀·荒饿狼”呢。
【提示：你在本世界的停留时限已到达，你即将返回轮回乐园。】
【空间传送中……】
【传送已完成，你已返回轮回乐园。】