第五十一卷 第3815章 获胜的方法

月之圣殿内，黑焰从高大雕像内蔓延出，转眼间这雕像如同蜡烛般融化，显露出一道竖立的缝隙，仔细观察会发现，整个大殿里侧的内壁，其实是两扇对开的巨大门扇。
随着黑焰在上面蔓延，两扇金属巨门上的星象图串联在一起，让这两扇巨门逐渐沉入地面，在轰隆的闷响声中，门顶与地面一齐。
月之圣殿的面积扩大一倍，如此看来，方才对战的恶变化身，只是个守门的小boss而已，这座月之圣殿，早就在恶变的侵蚀下，有了些巫师阵营不知晓的变化。
漆黑的恶变在前方蔓延，接触到大殿外侧的封印之力后，这些恶变快速消退，被这座圣殿所吸收，便随着恶变消退，一道躺在宽大岩石座椅上的身影浮现。
哪怕岩石座椅较宽，但这道身影的部分上半身与一条手臂，还有双腿部分，都垂在石座两侧，那感觉就像是，这石座以公主抱的姿势，拖着这道身影。
当～！当～！当～！
沉闷的古钟声，在天棚上方传来，是位于圣殿顶部那古老大钟响起，别看圣殿内很平静，殿外已是狂风呼啸，将古钟吹的左右摆动，豆大的雨滴倾落而下，虽说不清楚月亮上为何能下雨，但这暴雨之大，很快让圣殿周边化为一片汪洋，淹没圣殿的地基，这感觉就像是，月之圣殿修建在水面上。
殿内，初始女巫躺在石座上，满头黑色秀发披散而下，仅属于初代月女巫的月饰耳坠自然垂下，还有些许月华慢慢洒落。
“母亲已经不再了，没人能再阻止我，这属于母亲的世界，当然也要继承给我。”
黑女巫，不对，应该是现在的初始女巫开口，没人清楚她与初代月女巫到底是什么关系，究竟是分裂出的人格，还是受恶变侵蚀，自然产生的黑暗意识。
这点其实不重要，真正可怕的是，现在这初始女巫继承了所有强大，更简单的理解就是，这就是意志黑暗版的初始女巫，从对抗深渊开始直到现在，战斗经验、战斗能力等都还在，只不过综合能力受月之圣殿所封印，可就算如此，其战力依然可怕。
初始女巫偏头看来，她双眼有种烟熏妆的感觉，配合一身黑色女巫战裙，她给人种强烈的黑暗感，在目光与苏晓对视后，她改变姿态，坐在石座上。
“你看起来，有些像我记忆中的灭法者，哦，你就是。”
初始女巫说出此言后，眼中瞳光亮的渗人，想来也是，当初建立月之圣殿，封印方面是用灭法阵营独有的“超·界级封禁术式”，将这术式压缩，从而形成强悍的封印力，让初始女巫到今天都没挣脱着圣殿的束缚，眼下见有灭法者来此，她当然杀意疯涨。
咔哒一声脆响，石座旁弹起一个约两米高的武器匣，这武器匣展开，浮现一把约一米九长，刃口漆黑的战镰，这战镰的弧度偏大，外镰上也有刃口，仔细观察能发现，镰体部分是由一片片镰刃构成，让人不禁怀疑，如果激发握柄的机关，是否一挥斩，一片片锋利的镰刃就会飞出，这十之八九是把变形武器。
顶尖武器中，变形武器很少，原因是大部分变形武器都不够稳定，眼下这把战镰应该是从本世界深渊侵袭用到现在，稳定性毋庸置疑，原本这是矮人王所打造，元素加持的银色战镰，多年的血战，已被深渊滋生物的血染成黑色。
神秘之眼漂浮在苏晓身后，侦测对面强敌的资料。
【神秘之眼已激活，本次侦测，将随机选择一种属性，进行敌我对比，随机选取范畴为：力量、敏捷、体力、魅力、智力五种属性。】
【已随机选取完成，本次侦测判定属性为：魅力属性。】
【你的魅力属性为-22点。】
【敌方的真实魅力属性为610点。】
【敌方魅力属性为我方的13420倍（计算方式为，敌方魅力判定标准单位×我方魅力判定逆差单位）。】
【提示：因神秘之眼特性，本次成功侦测到敌方50%资料（只要成功侦测，此为神秘之眼侦测的最低值）。】
名称：初始女巫·蒂因什。
类别：恶变主宰/女巫/超脱者（前）/界之王/救世者（前）/史上最强女巫（前）。
生命值：100%。
巫师源力：540000/540000点（受月之圣殿压制，已降低80%）。
战魂之力：150000/150000点。
力量：628点（真实属性）。
敏捷：795点（真实属性）。
体力：720点（真实属性）。
智力：800点（真实属性，绝强级极值）。
魅力：610点（真实属性）。
技能1，？？？（？？专属·被动，Lv.EX）：此能力已被封印。
技能2，？？？（？？专属·被动，Lv.EX）：此能力已被封印。
技能3，不朽女巫（界之王·专属·被动，Lv.EX）：当初始女巫身在女巫界，除足够强度的斩杀外，无法以任何方式将其消灭，即使杀死，初始女巫也会在月之圣殿内复生（如月之圣殿被摧毁，初始女巫将在女巫界随机位置复生）。
？？？
技能6，元素巫术（基础被动，Lv.EX）：初始女巫掌握风、水、暗、火、光五种自然元素特性，并将其融合成黑焰、混沌、时间等进阶特性。
黑焰特性：风元素+水元素+暗元素（暗为调和作用）。
混沌特性：水元素+火元素+暗元素+光元素（水与火排斥+光与暗的彼此噬灭，得到混沌特性）。
时间特性：黑焰特性+混沌特性。
技能7，战镰宗师（技法被动，Lv.95）：？？？
技能8，刃镰宗师（技法被动，Lv.95）：？？？
技能9，魔镰宗师（技法被动，Lv.95）：？？？
？？？
？？？
技能17，瞬刹·处刑魔镰（奥义级·主动，Lv.EX）：？？？
？？？
技能20，恶变·元素之怒（至强级·主动，？？？）：此能力封印中。
技能21，时之封冻·世界停寂（至强级·主动，？？？）：此能力封印中。
……
这是苏晓见过最强的武器宗师，三种技法能力加持同一种武器，单是想想，就能猜到敌人手中的战镰有多锋利，况且，这三种技法能力都达到Lv.95，要知道，一种技法能力达到Lv.95后，将会有巨大的蜕变。
更为重要的是，身处月之圣殿，苏晓无法在此引下界雷，就算引下来，也会被这圣殿挡下，倘若阴差阳错的将此地封印破坏，那情况就更糟。
镰刃轻鸣，初始女巫忽然消失，再次出现时已站在石椅的靠背上，她单手持握战镰，满头长发已束起，她的左手食指抚过镰刃。
呼！
初始女巫消失，这不是瞬移，而是速度快到离谱。
斩击的风压迎面而来，苏晓的直感预警，让他全身犹如针刺，只是刚交锋的第一回合，就让他感受到强烈的死亡气息。
‘完美格挡！’
当！！
镰刃抵在长刀上，冲击让地面遍布裂痕的碎岩崩起一层，气浪扩散，对面的初始女巫身影一闪，竟单手拖着战镰，整个人闪烁到苏晓身后，如此一来就成了战镰勾着斩龙闪。
嘭的一声气爆，初始女巫用战镰将苏晓勾着抛投出，哪怕她的力量属性高出苏晓一筹，但作为技法宗师，她不愿以蛮力破苏晓的格挡，至于她为何不用元素巫术，月之圣殿内的自然元素不多，不能肆意挥霍，但这里有无穷无尽的恶变能量，对她而言比自然元素更好用。
呼的一下风声掠过，初始女巫已出现在苏晓要落下之处，她全身爆燃黑焰，做出短暂的蓄势后，一镰黑焰斩。
当！当！当……
密集的脆响传开，身处半空中即将落下的苏晓，连斩十几刀，别看初始女巫只是一镰黑焰斩，实际上这是十几次攻击叠加，稍有不慎就会被斩的粉碎。
咔咔咔！
坚冰蔓延而来，脚尖即将沾地的初始女巫，忽然静止在半空中，距离触碰寒冰只差几公分，她偏头向阿姆看去。
啪！
初始女巫左手打了个响指，阿姆立即变得缓慢，如同被无形琥珀笼罩的昆虫，只能无力的挣扎着。
一股破风，速度快到离谱的初始女巫出现在阿姆身后，手中战镰勾上阿姆的喉咙。
一发血烟炮轰来，即将命中初始女巫时，她左手食指前指，刚好指向袭来的血烟炮，这让已轰到她身侧十几公分处的血烟炮骤然减慢，她的食指换方向一指，血烟炮的方向成90°改变，轰隆命中飞掠而来的巴哈，倘若不是苏晓关键时刻收敛血烟炮的威力，这一下巴哈有的受。
“我淦！”
巴哈有点懵逼，是被初始女巫给强懵逼了，之前对战古王，也没有这等压迫感，眼下对战初始女巫，给人种不可能赢的感觉。
初始女巫实在太强，说她是绝强级的天花板，也毫不夸张，哪怕她是最近几百年才诞生的意识，可她完美继承了初代月女巫的所有，成为当之无愧的初始女巫·黑暗版。
‘降临。’
黑暗薄幕以初始女巫为中心扩散，这让周边袭来的一切都变慢，铁血猛牛阿姆深吸了一大口气，哪怕镰刃已经割上它的后颈，它依然全力操控自己的心跳，让心跳达到最快。
镰刃向后钩割，阿姆的头颅飞起，它断颈处喷溅出大量鲜血，出血量之大，让初始女巫都皱起几分眉头。
当！
镰刃被长刀挡住，没能将阿姆拦腰斩断，突袭而来的苏晓，顺势将阿姆的无头身体抛出，巴哈在上方掠过，将阿姆的头颅甩出。
阿姆的头身都摔落在场地边缘，等候在此的布布汪不顾暴露，将伪生装置连接在阿姆的断颈与头颅下侧，维持血液供应与神经连接等，阿姆眼中暗淡的神采，忽然恢复了些，可随后又继续暗淡，最终瞳孔失去光泽，装死方面，阿姆是宗师级，见阿姆无生命危险，布布汪重新苟到环境中。
咔咔咔～
长刀与镰刃相抵，初始女巫的身影模糊了下，竟在原地留下一具躯壳，本体出现在苏晓身后，双手持握战镰，优雅又急速的斩向苏晓的脖颈。
铮！
镰刃斩过，魔灵的黑色烟气随着镰刃在空气中拖出痕迹，没错，被斩首的是魔灵，苏晓已出现在初始女巫身后。
‘极刃·世界。’
当！当！当……
金铁脆鸣，火星四溅，初始女巫竟凭手中战镰将“极刃·世界”的斩击全部挡住，并向后仰跃，以半黑暗化的形态对苏晓穿身而过，初始女巫是黑暗化穿透过去了，可拖拽来的战镰，却是要钩斩下苏晓的喉颈。
镰刃斩过，苏晓已消失在原地，以龙影闪能力出现在十几米外。
‘赐罪。’
初始女巫遥指向苏晓，几乎同时，苏晓感到周边的一切都慢下来。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的冲击扩散，抵消周边的缓滞领域，可就算如此，苏晓依然偏身，锋芒切过，他的晶体左臂被斩飞，啪嗒一声落在十几米外。
黑暗版的初始女巫，和原来那位救世女巫完全不同，那位是端庄、沉稳，一切以大局为重，为了本世界生灵们不再经历昔日的苦痛，不惜自封在月之圣殿内这么多年。
而这新生的意识，如同优雅又残忍的狩猎者，微笑着的黑暗意志化身，想来也是，从这意识诞生之初，就被困在这圣殿内，且受到初代月女巫意识的压制，这等情况，要么变得疯狂但色厉内荏，要么变得表面优雅，内心极度残忍，显然，她成为了后者。
初代月女巫·蒂塔佩娅早就不在了，眼下这已是另一个人，是获得蒂塔佩娅所有东西的，初始女巫·蒂因什。
初始女巫用食指抚过镰刃上的一滴血迹，让其沾染到食指尖，恶变向这滴鲜血汇聚，几乎同时，苏晓肩膀处很浅的擦伤，忽然变成深可及骨的伤势，鲜血啪的一声炸散开，溅落在周边的地面，更为糟糕的是，即使他用灵影线瞬间缝合伤口，鲜血依然不断向外涌。
对面十几米外的初始女巫再一次消失，苏晓的感知圈收拢，范围缩小到直径五米，这样感知更敏锐。
忽然间，加持了恶变的魔镰急掠而过，苏晓连与魔灵互换位置都来不及，被当场斩落头颅。
啪～！
周边因“宗师感应”而出现的预知性画面破碎，苏晓低俯身形，魔镰从他上方斩过，这让初始女巫意外的咦了一声，随后身形一闪，出现在苏晓身侧，一脚加持了恶变黑暗的凌空侧踢，将苏晓踢飞。
咚的一声巨响，晶体层碎片四溅间，苏晓撞在右侧的墙壁上，他下巴不断滴血的起身，深吸气的同时，感受着迎面袭来的初始女巫。
‘刃道刀·极。’
魔灵出现在苏晓身后，犹如加持到他身上般，他一刀斩出。
当当！！
突袭而来的初始女巫被斩停，战镰上传来的重压，让她退后半步，想来也是，瞬间抗了两次“刃道刀·极”，就算是初始女巫，也必须要退。
这是“传递”之外，苏晓开发的另一种魔灵使用方式，“双重”，因开发进度问题，这招的消耗奇大，苏晓不会轻易使用。
斩龙闪上包裹的一层晶体炸裂开，其中一块擦过初始女巫的脖颈，下一瞬，蓝色电弧在这伤口处蔓延开，因伤口太小，“灵魂感电”效果只出了瞬间，但这也足够了。
苏晓一脚直踹，他对面的初始女巫化为一道光，轰在对面的墙壁上，刃之魔灵早就在此等待。
啪啦！
一道蓝色电弧在苏晓身旁乍现，只是发丝粗细的蓝色电弧，轻松击穿了空间。
在苏晓胸膛的心脏处，一道蓝色圆环出现，以此为起始点，蓝色电弧奔涌而出，以他为中心，轰然向周边蔓延，这感觉，就像一道蓝色天雷向苏晓劈落，没伤到他分毫，而是向百米外的初始女巫涌去。
啪啦啦～！
电弧在空气中开始弹射，击穿空气的同时，也把空间弹射的千疮百孔，顷刻到了初始女巫身前，一道闪电链命中她后，立即弹射向魔灵，随后又凭借魔灵弹射回初始女巫身上。
接连几次闪电链弹射后，魔灵炸散成黑蓝色烟雾，初始女巫则全身电弧，略佝偻身形，双手自然垂落的站在那。
初始女巫抬起右手，魔镰翻转着飞来，啪的一声被她握住镰柄，她隔空一斩，悄然突袭而来的巴哈近乎被斩成两段，一只羽翼被斩落，它勉强飞远些，散落的四处都是血迹。
一股无形的冲击以初始女巫为起始点扩散，她又以快到不讲道理的速度消失，再次出现时，已在苏晓前方三米处。
‘完美格挡！’
当当当……
初始女巫的这次攻击，竟犹如切割的镰锯般，平均0.2秒就是一次攻击判定，因此在苏晓完美格挡前几次攻击判定后，被魔镰破了格挡。
噗嗤！
战镰在苏晓胸膛上斩过，鲜血还未溅射开，初始女巫已经在他身后，一扯战镰，镰刃钩切到他的脖颈，下一瞬间，魔灵被镰刃钩切下头颅，苏晓又一次用“替换”，成功躲过这近乎必死的一击。
鲜血从苏晓的喉颈淌下，必须承认的是，实力相差很多，无论是几种真实属性，还是技法能力的等级，都差太多了，外加初始女巫有从初代月女巫·蒂塔佩娅那继承下来的强大底蕴，这场战斗，凭什么赢？
苏晓不会在战斗中忽然变强，更没有那种能忽然爆发，超越自己极限的能力，他是技法型，打不过就是打不过，没有从正面战斗中回旋的余地，这等生死战斗，就是这般残酷。
镰刃轻鸣，苏晓偏身躲避，却感到右臂一麻，他握着斩龙闪的右臂被斩下，似乎是报复，骤然出现在他前方的初始女巫，对着他的胸膛一脚直踹。
嘭！
苏晓撞在后方的墙壁上，顺着石壁滑落而下后，双臂尽失的他靠坐在石壁下，看着迎面走来的初始女巫。
“伱不逃吗？和那些胆小的巫师一样，败在我手上后，留下满地的蛇皮逃脱这囚笼。”
初始女巫并未立即冲上来，而是漫步靠近，显然是忌惮苏晓还有什么压箱底的手段，因此选择语言试探。
“既然不逃，那你就，死吧。”
初始女巫作势要袭杀来，苏晓瞳孔中心浮现血芒，看到这一幕，初始女巫忽然感到毛骨悚然，她的气息全开，要以爆发式的突进袭来。
地面上涌现血芒，这血芒竟当场把初始女巫压制的单膝跪地，仔细观察会发现，苏晓、阿姆、巴哈所溅落在场地上的血迹，此时已经构成一个巨大的血之阵图，这阵图的模样，与【封之刃】上的刻印一模一样，没错，这是一个放逐术式，能将初始女巫放逐到永光世界的强大术式。
轰隆隆！
月之圣殿震颤不止，初始女巫身后出现个巨大的空间漩涡，一根根蓝色锁链缠束在她身上，她全力抛出手中的魔镰，却被蓝色锁链缠住，将魔镰拖入到空间漩涡内。
“我一定…回来！让你，死无葬身…之地！！”
初始女巫的右手成爪，刺入到空间内，将空间扯到啪啦一声破碎，她才被拖入到黑色空间漩涡中，完成放逐。
试问，苏晓为何愿意来月之圣殿对付初始女巫？就因为月女巫·瑟希莉丝的一句，他不是本世界的人，不怕本世界排斥？当然不是因为这点。
苏晓有个优点，他一向有自知之明，也就是俗称的心中很有哔数，女巫界是出了名的盛产强者之地，从多年前，一名名本世界强者，都在实力为绝强级最顶峰时，来月之圣殿挑战初始女巫，结果全部落败。
这些大名鼎鼎的强者，在绝强级最顶峰时都全部失败，苏晓现在的战力，还没达到那些强者的程度，他凭什么能赢呢？
就算有主线任务、天赋任务，以及血契悬赏5，这三重因素，苏晓也不会明知必败的情况下，还来月之圣殿，其实连月女巫·瑟希莉丝自己都不知道，她有一句话成功打动了苏晓，当时她说，月之圣殿的封印，是灭法阵营独有的“超·界级封禁术式”，所打造的浓缩版。
听到这情报，苏晓想到一点，如果是在其他环境内，他成功将初始女巫放逐到永光世界的概率连一成都不到，可身处月之圣殿内，他成功放逐对方的概率，至少在八成以上，这可是在灭法阵营独有的封禁领域内，太适合放逐强大敌人了。
如何构成放逐所需的阵图，成了最大问题，稍加思索，超凡之血是不错的选择，战斗怎么可能不流血，敌人实力太强的话，苏晓、阿姆、巴哈的鲜血溅到遍地都是，也是很正常的。
此时，在永光世界等待初始女巫·蒂因什的，是1500万精英恶魔兽，120万只恶魔焰龙，15万只泰坦巨兽，如果这些还不够，虫族大本营会以让人骇然的速度爆兵。
没错，苏晓发展出了灭法阵营最强囚笼·永光世界，以往灭世级存在被放逐过去是囚困，现在是被围攻到死。
晶体在断臂处蔓延，很快，苏晓的晶体左右手臂就构成，他起身来到阿姆身旁，发现阿姆只是濒死，就给阿姆来了一针恢复药剂，并用灵影线缝合对方脖颈的斩伤，处理完阿姆，他来到巴哈身旁，同样来一针恢复药剂，至于布布，它已经被战斗的冲击轰懵了，正在阿姆身旁蹲坐着休息，时而干呕一声。
苏晓抬手，斩龙闪飞来，被他持握在手中，他饮下一瓶抑制药剂后，身上被魔镰造成的伤口才勉强止血。
初始女巫很强，脱离月之圣殿后，她的战力封禁解除，问题是，她面对的是无穷无尽的恶魔虫族，更为重要的一点是，之前为了对付始祖、星界吞噬者等，苏晓开启了永光世界的“超·界级封禁术式”，眼下那封禁术式虽已不牢靠，但依然有一定的效果，这让初始女巫无法战力全开。
时间一分一秒的过去，当看到棘拉在小队频道内发布的消息后，苏晓激活“战争领主”的技能2。
“称号效果2：指定召唤（主动），指定召唤来1～3个虫族个体，此类虫族个体，可在猎杀者当前所在世界，停留24～72小时，根据所召唤虫族个体的强度而定。”
随着苏晓激活召唤，一只大体型的孢子坦克被召来，孢子坦克刚现身就爆碎开，被孢子坦克吞下的初始女巫现身。
“咳咳咳！”
初始女巫大口喷吐鲜血，全身是血的她单膝跪地，握着战镰握柄，以此拄着才没倒下，她被恶魔虫族围攻到生命值只剩0.65%，并有着上千层泰坦巨兽所导致的“电浆侵蚀”效果，还有恶魔龙焰导致的“易伤状态”。
铮！
没半句废话，升腾着黑蓝色烟气的长刀斩过，初始女巫单手捂着喉颈，黑蓝色很快侵蚀到她的眼底，她的头无力垂下，战镰当啷一声倒下。
刚成功斩杀初始女巫·蒂因什，大殿内的恶变能量越发不稳定，犹如要沸腾般。
正在这时，圣殿的正门想起咔哒哒的锁盘转动声，方才锁死的门扇被开启，殿外昏暗的环境下，一道闪电后闷雷声响起，在闪电的映照下，殿门外站着的，是月女巫·瑟希莉丝。