第五十一卷 第3813章 仇敌

一个选择摆在苏晓眼前，是立即全身而退，还是冒险去“月之圣殿”挑战初始女巫。
无论是主线任务，还是天赋觉醒任务，其实都无惩罚，而“悬赏5·聚集物”，这最多是损失10盎司时空之力的悬赏抵押金。
看似没有损失，可一旦这次选择退却，那就永远都无法完成灭法者专属的“天赋觉醒任务”，这任务的特性为，仅会在超脱·原生世界激活，且一共三环，已知超脱·原生世界就三个，放弃女巫界这次，就等于彻底放弃。
苏晓始终认为，如若不将“灭法者专属天赋能力·猎影”完成觉醒，今后哪怕有资格对上至高之人，也是死路一条，这需要辗转三个超脱之界才能觉醒的灭法天赋，或许是他在超级大后期最强的底牌。
有一点让苏晓心生不解，既然月女巫·瑟希莉丝和会长·珀.耶恩都去“月之圣殿”挑战过初始女巫，那这两人在落败后，是怎么活下来的？
没等苏晓提及此事，月女巫·瑟希莉丝就说道：“以往去月之圣殿的挑战者，都要携带蛇脱符文，现在没有了。”
“原因。”
“能制出这种符文的大师，老死了，加上蛇脱符文有时效性，没办法长期保存。”
瑟希莉丝这答复，相当的朴实无华，但又不值得意外，符文这玩意就是如此，有天赋者，不仅能掌握大量已开发的符文，还能自行创造符文，只不过，每位符文大师能流传下来的符文，数量相当有限，倒不是这些符文大师藏而不教，是别人学不会。
一位生前掌握200～300种符文的符文大师，可能只有1～3种符文能流传下来，还有大概率传承几代就断绝，符文这东西，太吃天赋了。
“也就是说，女巫界历代有实力的绝强者，都曾去月之圣殿挑战？”
“不是，有很多连去挑战的资格都没有。”
月女巫饮了口枫茶，虽说已经品尝几次，但依然感到回味悠长。
“那么多人都失败了，为什么我会成功？”
苏晓虽已下定决心，尝试拼这一次，但也准备从巫师阵营这，获得最大程度的支持与回报。
“因为你是灭法者，也因为你不属于这世界，属于乐园阵营。”
听到月女巫此言，苏晓眼中浮现不一样的神采，对方的言外之意是，和初始女巫对战，她与会长都有天然的劣势。
仔细一想，还真是这么回事，初始女巫可是抵抗深渊侵袭的最关键人物，没有之一，古王虽与她有相同的贡献，可古王是其他世界的人，反观初始女巫，她是本世界的原住民。
这样一想，初始女巫简直是女巫界·世界意识的母亲一类，而像月女巫·瑟希莉丝与会长·珀.耶恩，他们对于本世界的世界意识来讲，比世界之子高一筹，以这样的身份，去对付本世界·世界意识的母亲，不说被反噬，也得幸运属性狂掉。
至于初始女巫被恶变侵蚀，一个世界的世界意识，并不会因为可能发生的事，去进行运势的变更，就好比，一个人心存恶念，在其真正动手前，世界意识是绝不会将其衡量为恶的。
初始女巫还被困在“月之圣殿”内，就目前而言，还未对本世界造成直接的损害，因此在本世界·世界意识的衡量中，初始女巫依然是在最高位，任何与之敌对的目标，都会受到本世界·世界意识的排斥。
苏晓没这问题，乐园阵营最不怕的就是遭到世界排斥，当然，一定不能是经过乐园阵营，或是虚空之树公证后，进行的世界排斥，那可就有的受。
“白夜，无论你成功与否，只要伱去尝试了，这份报酬就属于你。”
月女巫取出一个封瓶，里面是一种晶碎状态的源质，这些晶碎飘动间，偶尔会构成一把满是裂痕的长刀，随后又逐渐散开，呈漩涡状态转动。
看到此物的第一眼，苏晓知道这次无法拒绝，此物有不少称呼，有人称它“刃之源质”，有人称它“暗魔源质”，更正确的称呼，应该是“极刃源质”。
想要在刀术宗师方面有问鼎极限的资格，必须吸收这种源质，用乐园阵营的标准就是，想要将刀术宗师从Lv.94提升到Lv.95，必用此物。
关于此物的由来，还要提及四种源质，分别是通用源质、专属源质、至高源质、无上源质。
通用源质的代表是力量源质，无需多言，而专属源质，诸如魔灵源质、辉光源质等，都属于这类别，至于至高源质，则有黄金之力、初始源质等五种，剩余三种至高源质暂时未知，以苏晓的猎杀权限，现阶段仅知晓至高源质一共五种。
最巅峰的当然是两种无上源质，“元素”与“深渊”，这次所见的“极刃源质”，其实是这二者的衍生之物。
传说中，最初第一位将刀术技法达到极限者，为了更进一步，其选择吸收“无上源质”中的“深渊源质”，结果这位技法强者身死，可他的佩刀保留了下来，加之这把佩刀也吸收了“深渊源质”，这把武器之强，纵观虚空之初到现在的三个纪元，其依然能排在前三之内，是否为首位，这就不好判断了。
这把武器沉寂了很多年，当它重新复苏，并非神器出世，而是炸碎开来，史上第一份“极刃源质”出现。
源质这东西出现很难，但只要出现第一份，后续就会成为星界法则中的一部分，当有“深渊源质”凝聚时，就有很低很低的概率，在凝聚的过程中化为“极刃源质”。
更为重要的一点是，技法能力更倾向于初始“无属性”，不像其他体系，或是黑暗，或是火焰，在这种“无属性”特性的星界法则衍生下，“元素源质”在凝聚时，也有向这个方面转变的概率，只是概率非常低，亿万分之一的概率都不到。
这就造成，“深渊源质”所转变而成的刀术技法特性源质，被称为“极刃源质”，而由“元素源质”所转变而成的刀术技法特性源质，则被称为“辉刃源质”。
以苏晓的气息与能力体系风格，他要是吸收了“辉刃源质”，刀术转化“光之刃”特性，怎么感觉都别扭，这对他的战力提升，肯定大打折扣。
反之，满身血气，手持黑蓝色烟气飘散的利刃，更符合苏晓的风格，逆着自己的风格体系发展，一般都不会有太高成就。
在苏晓的预估中，他已准备好刀术宗师卡在Lv.94，然后全力寻找“极刃源质”，没想到，眼下就有一份“极刃源质”摆在眼前。
这的确是个好消息，可想到近战宗师与血枪宗师想提升到Lv.95，都要这类罕有之物，作为三技法宗师的贫穷感扑面而来。
集巫师阵营之力搞来一份“极刃源质”不值得意外，但其中所付出的代价肯定巨大，想到进入本世界后，星空研究会的高层人均苦哔脸，刚与苏晓接触时，他们既不情不愿，也被迫摆出面对客人的热情，这一切都说得通了。
“你要尽快给我答复，这份源质的卖家最近一直在催我给他回复。”
月女巫的食指点了点封瓶上的自毁型封印，感情这位月女巫也是名空手套白狼的高手，要是提前买下“极刃源质”，苏晓不同意来女巫界，或是身死于“星象圆盘”的试炼中，那这份等同于巫师阵营25～30年总财富收益的“极刃源质”，就砸手里了，这东西奇贵无比的同时，其实不怎么好出手，哪有那么多层次如此高深的刀术宗师。
所以月女巫和卖家说的是，先检验下这“极刃源质”的品质如何，倘若是其他势力，卖家只会回复一个衮字，但女巫界的话，卖家就要考虑考虑了。
女巫们是出了名的记仇，但也特别讲信誉，属于那种，只要承诺了一件事，就算是因各种不可抗力的意外没达成，也会心里难受好些年，夜深人静时，忽然在床上坐起身，黑灯瞎火双眼瞳光却很亮的坐在那想半天，然后才郁闷的继续睡觉。
“听说你仇家不少，这样吧，这份“极刃源质”，加我帮你处理掉一名仇家。”
“成交。”
这等优渥的条件，苏晓当然不会拒绝，外加他本就打算前往“月之圣殿”，领教下本世界的初始女巫。
“说吧，想让我帮你杀谁。”
月女巫饮了口枫茶，事情谈妥后，可以看出她的心情不错了。
“深渊大主教。”
苏晓能确信，自己最近的仇家是深渊大主教，一旦让对方恢复到至强级，后续的局面就开始危险。
“这……”
月女巫看了眼苏晓，脸上的笑容优雅但不失几分尴尬，正所谓，骂人不揭短，自从深渊大主教返回女巫界，月女巫就想除掉这灭世级存在，怎奈一直没成功，对方的行踪太隐匿。
苏晓看到对面月女巫的神情后，选择换了个目标，他说道：
“换成白金使徒。”
“这个嘛～”
月女巫又瞅了苏晓一眼，这明显是给了苏晓个眼神，让他自己体会，这选了个更难杀的，属实是埋汰人了啊。
“那就换神父。”
苏晓此言一出，发现对面的月女巫笑吟吟的看着自己，不过办公桌下，月女巫的右手似乎已经握上拳头，深渊大主教、白金使徒、神父这三人，是又难找，又难杀，关键是，就算杀了之后，也不知道是不是真的成功杀掉了，非常之难受。
“你选一个既容易找到，又强的。”
月女巫说完，都有点幽怨的轻叹了口气。
“至高之人。”
“咳！咳咳咳！”
月女巫放下手中的茶杯，平复呛渴的气息，说道：“多谢你这么看得起我。”
月女巫这话说的就不对了，这明明是她自己要求的，‘既容易找到，又强的’，这条件至高之人完全符合，对方就在奥术永恒星，容易找吧，至于强大，这位的实力毋庸置疑。
“白夜，你说个靠谱些的。”
“冥神。”
“嗯～，这个的确靠谱，但也不行，冥神最近不会离开陨灭星，而我去陨灭星的话，一定是夜母和冥神一同打我一个，我打不过。”
月女巫这话的信息量多到爆炸，她承认这个选择靠谱，代表她有信心和至强级巅峰战力的冥神对战，月女巫·瑟希莉丝的实力可想而知，看来传言所说不假。
月女巫对陨灭星的了解，远超他人的预估，夜母和冥神快要交锋的消息，终究还是没瞒过月女巫。
“魂大人。”
“魂大人·犹温·格巫吗，这个可以备选，如果她最近离开奥术永恒星，我就出手和她分个生死，如果她不离开，那我也没办法，所以你再选一个。”
“法师贤者·瑟菲莉娅。”
听到这人选，月女巫沉默了几秒，反问道：“我叫什么？”
“瑟希莉丝。”
“嗯，那法师贤者叫什么？”
“瑟菲莉娅。”
“所以你有没有种感觉，我们两个的名字很相似。”
“……”
苏晓没说话，他之前就考虑过此事，因没有线索，就只能搁置此事。
“你再猜猜，我们两个是什么关系。”
月女巫笑吟吟的开口。
“……”
苏晓皱起眉头，从年龄上来讲，法师贤者·瑟菲莉娅一定比月女巫·瑟希莉丝要大些，想到这点，苏晓说道：
“难道她是你的……”
“没错，的确是。”
“你的生母。”
“我弄死你。”
月女巫险些破了大防，若不是苏晓还要对付初始女巫，她现在都想一拳怼过去。
“是同族，同族，我们这一族有两个分支，一个分支在奥术永恒星，另一个在女巫界，我们一族有个共同点，都有很强的自然元素掌控天赋，你忍心让我残杀同族吗？”
“……”
苏晓没说话，显然是忍心的，见此，月女巫笑了笑，说道：“说心里话，我和瑟菲莉娅关系一般，那老女人实力不怎么样，但这么多年容貌还不老，装什么嫩啊。”
说完，月女巫抬手摸了摸自己的眼角，心里更不痛快了。
“你再备选一个。”
“枭。”
“也是至强嘛，你这些敌人……实力都很强啊。”
月女巫上下打量苏晓，似乎好奇，对面这灭法是怎么在有这么多强敌的情况下，安然活到今天的。
至高之人、冥神、魂大人、枭、瑟菲莉娅、白金使徒、深渊大主教、神父，好家伙，这仇敌阵容，换心理素质不行的，都找个风景好的自我了断了，以免被敌人逮住后受尽苦痛而亡。
月女巫的最后一句话，让苏晓得到一个意料之外的消息，猎人公会的枭竟是至强者，之前听到的传闻是，枭是绝强者，且接下了关于苏晓的猎人悬赏，不过就算对方是至强，应该也是至强前期水平。
这消息是从暴躁小精灵·迪亚古那所知，情报方面，这暴躁小精灵经常给人惊喜。
“既然都聊到这了，你要是还有其他敌对方，也说出来吧，我帮你对付。”
“曙光乐园。”
“白夜，你是不是对我的战力层级，有什么误解呢？”
“那是个破败的乐园。”
听闻此言，月女巫颇感兴趣，问道：“你怎么知道？”
“我向那里面扔过几枚太阳圣剑。”
“好吧，这我的确没想到，虽然我想去那破败的乐园看看，但应该不可能，这属于你了，至于你什么时候去月之圣殿，你自己来决定。”
月女巫放下“极刃源质”，颇有送客的意思，见此，苏晓起身向外走去，快到门口时，他脚步一顿，偏头说道：“还有件事。”
苏晓即将对付初始女巫，这种死战中，防具很重要，所以用这次所得的2150份“黑暗余烬”，将“狂猎之夜”提升到永恒级，无疑能增加些胜算。
听闻此事，月女巫当即将银夫人召来，让对方把整个女巫界最好的防具工匠、大师级裁缝都找来。
次日清早，女巫公会总部后院的大工坊内，一众大师级裁缝、工匠，正围着“狂猎之夜”讨论争吵，其中有两位脾气火爆的，已经动起手来。
女巫界的顶尖工匠不少，怎奈，这些人在见到“狂猎之夜”这长皮衣后，都有几分懵逼，其中一名裁缝大师，更是以近乎膜拜的态势，仔细观察这防具，口中还嘟哝着怎么可能修复到这般毫无瑕疵，这不可能一类的话。
虽说这些工匠大师们没明说，但苏晓知道，他们无法用“黑暗余烬”提升“狂猎之夜”，见此，他让巴哈去找银夫人，委托对方，想办法将此时在轮回乐园内的里德请来。
里德作为锻造大师，他锻造所需的稀有材料、耗材等，不可能都在轮回乐园内兑换，太贵，因此必定和作为万界贸易中心的女巫界有所往来，果不其然，没多久，里德就被邀请至此。
最初时，里德还认为是苏晓的刀在女巫界断了，急匆匆赶来，可刚进大工坊，就看到工作台上那堪称他噩梦般的长皮衣，这让他立即猜到是怎么回事，撕拉一声扯下条里侧衣物，当面巾绑脸上。
“哎？这不是锻造大师里德吗，你怎么来了，稀客啊。”
戴着面巾的里德，被老朋友一眼就认出来，里德表面淡定的点了点头，说道：“我老朋友的武器出了些问题，我来帮他修理。”
“哦，我还纳闷，这次是提升皮衣级防具，怎么还把你这锻造大师找来了，这不埋汰人吗，原来是这么回事。”
“哈哈，对，来修武器，哈哈。”
里德又笑了笑，和其他老朋友打来了招呼后，直奔苏晓走来，他扯下面巾，胡子拉碴脸上强挤出来诡奇笑容的问道：
“白夜，这次你找我来，是斩龙闪的问题？”
“嗯。”
苏晓连同刀鞘，将斩龙闪从腰间拔出，递给里德补充道：“耐久还剩不到五分之一，接下来对付的敌人很强，我只有不到三成胜率。”
听到这话，里德面露正色，拔出斩龙闪后，用拇指沿着锋刃向前，确定刃口没有暗伤后，心中才踏实几分。
“没问题。”
说着话，里德带苏晓向锻造工坊走去，路上，里德压低声音问道：“你那破风衣，还不换啊？”
“……”
苏晓没说话，取出一份“黑暗余烬”，里德接过后，表情抽搐了下，不过随后欣慰的说道：“这东西和你那长皮衣的契合度在99%以上，但数量太少了，我也没办法，哈哈哈……“
里德话音刚落，他接到一条提示。
【你获得2149份黑暗余烬。】
里德脸上的笑容险些直接转变成痛苦面具，他压低嗓子怒问道：“这次来了这么多裁缝大师级人物，你不找他们，你找老子？老子是铁匠！”
“找了，他们说没办法。”
听到苏晓这答复，里德脸上的痛苦面具，不知为何更生动了。
当天下午，苏晓接到里德的邀请，说要请他吃个晚饭，他以胃肠不适婉拒，要是去了，吃晚饭没可能，挨两锤子是肯定的，尤其是，根据巴哈所说，说出要请苏晓吃晚饭时，里德身上揣着三四把铁匠锤，就算是锻造大师，也没有请客吃饭带这么多锤子的。
不过里德急忙赶来，当然不能让这老朋友吃亏，苏晓对银夫人说的原话是，在他看来，里德在修理斩龙闪方面有传说铁匠的水平，加之，苏晓即将去和初始女巫死战，此战获胜的受益者中，巫师阵营占很大席位。
苏晓这么说，也代表，巫师阵营这次把里德请来，报酬得按照传说铁匠的标准付，这可比里德以往的酬金高几十倍，锻造大师和传说铁匠，还是很有差距的，以巫师阵营的财力，说里德这次来顶的上大半年的收益，也不夸张。
傍晚时分，苏晓坐在浅水湖湖畔的怪石上，斩龙闪的耐久度已修理到100%，“狂猎之夜”也在里德的强化下，达到了永恒级，他查看“狂猎之夜”的属性。
【狂猎之夜】
产地：暗鸦世界。
品质：永恒级。
类别：长皮衣。
耐久度：300/300点（提升90点）。
基础防御力：60点（提升30点）。
永恒级皮甲防具基础加成：15%物理/能量伤害减免。
装备需求：真实体力450点，真实智力480点，猎杀神性单位超过10个（已达成）。
装备效果1：灵装（核心·被动），穿戴者每3000点法力值，将额外提升此装备15点防御力，3点穿透抵御、3点高温减免、3点侵蚀减免。
已提升：450点装备防御力（提升上限为450点）。
已提升：110点穿透抵御（提升上限为120点）
已提升：110点高温减免（提升上限为120点）。
已提升：110点侵蚀减免（提升上限为120点）。
装备效果2：温暖滋愈（核心·被动），此装备内蕴藏的“余烬之火”将滋愈你的生命力，为你恢复生命值，在你受伤后，此恢复效果将提升，且你每次受伤，只要本次伤害强度高于你最大生命值的5%，此恢复效果将叠加（最高叠加至五层，每层恢复强度都将递增）。
提示：每场战斗中，此恢复效果的最大值，无法超过你最大生命值的85%。
装备效果3：余烬之力（核心·被动），在与同梯阶强敌的战斗中，此装备在受到攻击，从而导致出现损毁后，将激发此装备内蕴藏的“余烬之火”，永久性提升此装备的强度上限。
余烬之力吸收度：0%（每吸收1%的余烬之力，此装备的评分将有所提升）。
提示：仅有生死搏杀之战，才可让此装备内的“余烬之火”稍稍燃起，从而触发此特性，切磋或非致命较量，将不会得到“余烬之火”的认可，无法触发此特性。
提示：因此特性，此装备的修缮难度提升95%（提升45%）。
简介：这是一位锻造大师所打造的永恒级皮甲防具，嗯，没错，这的确是一位锻造大师，只不过，此装备的简介上，这位锻造大师并不愿意透露自己的姓名，真可谓是，技艺高超而又为人低调。
评分：5300点（永恒级装备评分3000～6000点。）
价格：无法交易。
……
苏晓穿戴好“狂猎之夜”后，就坐在湖畔怪石上冥想，不知不觉间，天色暗了下来，天空中圆月高悬，仰头看去，银色的圆月上已经有不少黑暗斑纹，是时候去往“月之圣殿”，和初始女巫一决胜负了。