第五十一卷 第3812章 月亮 女巫 恶变

仙罗兰大酒店，三楼宴会厅。
巫师阵营的中高层齐聚于此，几千人规模的晚宴，对于建立三百多年的仙罗兰大酒店毫无压力，这点从侍者们井然有序的传菜送酒就能看出。
只不过，原本应该作为主角之一的苏晓，正在靠角落的餐桌旁享用晚餐，吃饱喝足后，他放下擦手的湿餐巾，看向众星捧月般的月女巫·瑟希莉丝，对方现在还没图穷匕见，说明后续的发展，应该和预估中相差不大。
心中确定这点后，苏晓靠坐在座椅上，这让他感觉，周边的音乐、谈笑声都远去，世界似乎逐渐安静，周围的环境被渲染成莹白色，桌椅、餐桌、吊灯上，似乎都蒙上一层模糊的薄纱。
滴答、滴答～
天棚中心处，黑蓝色液质渗出，滴落在地，这些黑蓝色液质逐渐侵染周边，魔灵站在苏晓的座椅后，两条手臂从他脖颈两侧环抱过，请不要把半点情爱一类掺杂进去，魔灵就是渴望苏晓的身躯，不能称之为鸠占鹊巢，应该是取而代之才对。
魔灵的长发垂到苏晓侧颈处，之后她的头靠近，哪怕视线没看到，但苏晓依然清楚的感知到，魔灵逐渐翘起的嘴角，他抬起右手，然后骤然间五指成爪，将魔灵的头部捏碎，他身后的魔灵化为烟雾形态四散，被封回到斩龙闪内。
苏晓的双目骤然睁开，周边的景象如同潮水般褪去，作为刀术宗师，他当然不会被拖入幻象，方才的一切，更像是半实质的精神世界。
魔灵的侵袭越发强烈，已经开始陆续将苏晓拖入精神领域内，这让他决定，只要这次能活着且收益丰盈的返回轮回乐园，务必想办法将灵魂强度提升上去，现在已经达到940点，距离1000点已经不远，只要灵魂强度够高，就能重新压制魔灵。
布布汪、阿姆、巴哈吃的正开心，苏晓起身走向侧门，推门进入一条长廊，随便找了间无人的会客室，关门坐在单人沙发上，独自一人在这安静的房间内，他查看方才出现的一系类提示。
【提示：你已击杀黑暗长子。】
【你获得1.5%世界之源。】
……
黑暗长子绝对算得上boss级单位，问题是，这是通过恶魔虫族杀死，并且还是以女巫界世界之力强化过的恶魔虫族，收益被削减到了极致，连宝箱都没有，仅有极限削减后的世界之力收益。
【提示：本次击杀收益，已触发虚空之树公证机制。】
【检核黑暗长子战力中……】
【检核本次击杀收益结构中……】
【检核完成，根据黑暗长子战力为参考，本次击杀奖励，为目前击杀“领主级”单位的最低收益比。】
……
这提示看起来挺绕口，但通俗理解就是，假设boss综合战力为10，击杀奖励也是10，那就是10÷10=1，收益比的数字越小，代表收益越高，就比如10（战力）÷20（收益）=0.5，这是相当好的收益比。
苏晓现在遇到的情况是，黑暗长子的战力评定，暂被评估为5728800，而这次的收益，则根据女巫界的综合标准，被评估为620，也就是5728800÷620=9240。
这险些达到五位数的收益差，显然是破了虚空之树在这方面的记录，否则没可能出现提示，果不其然，后续提示出现。
【你已完成特殊成就：事倍功半。】
【伱获得特殊称号：快乐转移。】
【快乐转移】
产地：虚空之树
类别：特殊称号（一次性称号）
称号效果：时运逆转（被动），选择一个目标进行判定，如果判定通过，后续72小时（实际24小时）内，与目标时运互换。
提示：因你的灭法运势，此效果已从72小时削减到24小时。
提示：使用此能力一次后，此称号将会被消耗。
简介：笑容不会凭空消失，只是从你的脸上，转移到了我的脸上而已。
售价：无法出售。
……
看到这称号的属性，苏晓忽感这次的击杀奖励不亏，倘若这称号的使用时机恰当，或许会得到难以估量的收益。
这称号提及的时运和运势不同，运势衍生出时运，如果只是时运互换的话，苏晓的灭法运势并不会有所波及，这就让人放心不少，毕竟，关于灭法运势，苏晓还达不到完全了解的程度，最起码晋升至强，才能有深度的了解。
收起称号，苏晓打开巨灵族的称号商店，阵营声望已经达到八位数，不过商店内的物品有限，他将其全部兑换。
【你获得黑暗余烬×2150份。】
【你获得灵魂秘术·心之意志（被动）。】
【你获得巨灵族遗物·信件×999份。】
【该阵营商店内的所有物品均已被兑换，即将撤销相关公证，并永久性关闭此阵营商店。】
……
【黑暗余烬】暂时还用不上，要等返回轮回乐园后，找伍德用这材料强化狂猎之夜，‘好消息’还不止这一个，他还获得了【王者冠冕】，放眼万界，这都是最难修理的五件装备之一，今后也需要伍德修理。
可以说，对于伍德的技艺提升，苏晓绝对起到至关重要的作用。
苏晓拿起【灵魂秘术·心之意志（被动）】卷轴，将其使用，随着他将这卷轴捏碎，浅蓝的灵魂光华乍现，他感受到，自己的灵魂能量快速消耗，在自己的心脏上构成了一枚意志符文，随后这意志符文被心脏所吸收。
【你已掌握灵魂秘术·心之意志Lv.EX。】
【灵魂秘术·心之意志，Lv.EX（被动）】
技能效果：你的每5点灵魂强度将永久提升1点真实意志力属性。
提示：此灵魂系被动，最高可将真实意志力属性增益至550点。
……
【你的真实意志力属性永久性提升182点。】
【你的真实意志力属性已达到550点。】
……
一般情况下，意志力属性提升后带来的感受不明显，但提升182点的幅度太大，苏晓明显感觉到，自身对侵蚀、侵袭一类的抵抗明显提升，倘若方才自己的意志力属性是550点，魔灵都无法将自己拖入到精神领域内。
苏晓拿出一份【巨灵族遗物·信件】，原本认为，这应该是让兑换者帮他们复仇，结果打开后，犹如日记本般的信件内容，从未提及复仇相关的字样，而是将如何净化、滋养所在世界的知识，完善又简短的记载到里面。
这些“巨灵族遗物”，可以送给需要的人们，至于苏晓为何不掌握这相关的知识，既是提升药剂学、封印学的同时，已经没额外的时间与经历，也因为灭法阵营和巨灵族的理念有所不同。
灭法阵营的理念为，无论是一个族群逐渐消耗所在的世界也好，再或是导致一个世界的环境日渐败落也罢，这都是人家自己的事，一个世界初开、繁荣、衰落、崩灭，就像植物随着季节盛开凋零一样，是因果自然，也是循环的必然，只不过，一个世界的这过程很长很长。
但这一切，要建立在不影响邻居的基础上，一个世界的自然元素衰弱，那所导致深渊的爆发，必定不会是仅有这一个世界，而是这一大片星界区域的所有世界，全被深渊侵袭。
星界过度被深渊侵袭，最后波及的就是灭法阵营，所以守卫元素、深渊的平衡，不仅是职责、使命一类，这还涉及到灭法者们的生死存亡，当然，如果真有超大规模的深渊侵袭，灭法者们如果想躲藏，那肯定是最后死的，比施法者，或其他虚空大族群，更晚消亡。
归根结底，灭法阵营的成员们，是一群善恶阵营模糊，但不愿意坐以待毙的强者，与其等待深渊的超大规模侵袭而来，一切都归于黑暗，还不如有所行动，尽可能保持平衡，万界所在的星界，与单独的一个世界不一样，世界会崩溃，这是循环的必然，可星界一定不会崩溃，假如万界的生灵们作死，那只会是万界的生灵们灭绝，星界肯定屁事没有。
从本质上来讲，星界是概念级，世界是物质级，而巨灵族的理念是，让一个世界尽可能长的存在下去，他们心中满是自然、爱意、善良等正能量，哪怕遭到恶意，也不会还以恶意的报复。
灭法阵营则是，只要星界没事，其他事和老子无关，再或：‘嗯？你们自己要把自己所在的世界搞崩了？还有这事？！崩了时一定通知我，我肯定去看热闹’，以及：‘作为敌人的你这宝物不错，但我看到后就是我的了’，至于和他们成为死敌，则是：‘今天一定是你人生的终结，说什么也得弄死你’。
灭法阵营的规矩很少，少到只有几条，其他不说，单是格林·吉莉安没被逐出灭法阵营，就能看出这阵营的规矩有多么的少。
想来也是，除了吞星·阿卡斯这种罕有的靠谱好人，其他灭法者，彼此都各有缺点，也就不五十步笑百步了，当然，像格林·吉莉安那么恶劣的，自从有灭法阵营到现在，也是很少很少出现的。
声望商店的收益不小，但这不是重头戏，苏晓打开一个封箱，这是凯撒傍晚时送来，是这次到灾祸军团‘进货’的收益。
【你已开启封箱。】
【你获得灵魂晶魄×192颗。】
【你获得原初碎片×6块。】
……
这次在灾祸军团‘进货’的总收益，是苏晓与裁决者三贱客瓜分，裁决者三贱对于提升实力的资源，需求不迫切，所以这方面资源都到苏晓这，剩余其他高价值物品，则被他们瓜分。
除了这些收益外，还有一件事，之前巴巴托斯在界级传送中，撞上了星界内的一物，它将其吞入腹中，传送回永光世界的虫族大本营。
棘拉见到此物后，果断用从者权限，将其进献给苏晓，此物正处于轮回乐园的公证阶段，也就是被暂存到物资大厅，后续苏晓要以猎杀者烙印，外加缴纳一定的灵魂钱币储存费，才能将其取回。
棘拉在小队频道内上传了此物的照片，初看这像一颗巨大的大脑，直径在三米以上，有不少位置破损，散落出里面的神经结构，观察后发现，在这东西正面，有着一只眼睛。
这感觉就是，一团满是神经组织的大脑，包裹着一只巨眼，这巨眼有六个瞳孔，六个瞳孔彼此对称，然后各蔓延出一根黑线，在六个瞳孔中心处构成一个螺旋瞳孔。
只不过，这螺旋瞳孔已涣散，并且在这巨眼怪的表面，还有着一道黑色的ф，看到这黑色印记，苏晓立即想到，这存在是被轮回乐园给强行处决掉。
没猜错的话，这东西应该是在星界漂游，能在星界漂游的存在，都很了不得，就比如茂生之狂乱与旧日之主，它们平常都是在星界或空间间隙漂游，多数是在星界。
这巨眼怪的来历暂不深究，等见到实物后才能仔细观摩，相比此事，“月石”的收益让人心情很不错，莫蕾、月使徒、豪妹都来参与了这次的晚宴，用莫蕾的话就是，在月石矿辛苦了一个世界进度，也应该吃顿好的，意思很明显，让苏晓请客。
得知是来女巫界最豪华的仙罗兰大酒店，莫蕾三人的心情大好，结果到了之后发现，原来是吃席啊，不过也一样，此时三人都化身干饭人。
咚咚咚～
房门敲响，莫蕾推门探头，左右观察发现房间内只有苏晓后，闪身走进来，她背靠在门上，仔细的倾听着，几秒后，才长舒了口气。
“……”
苏晓抬到半途的酒杯停住，看着莫蕾的迷惑行为，留意到苏晓的目光，莫蕾做出嘘的手势，压低声音说道：
“白夜，我发现有人跟踪我。”
听闻此言，苏晓的眉头皱起几分，他的第一猜测是，或许是白金使徒盯上莫蕾，问题是，就莫蕾这皮断腿的性格，比较难分辨其行事风格，是不是被白金使徒吞噬了命运。
苏晓示意莫蕾坐在对面的沙发上，待莫蕾坐好后，他掏出枚灵魂钱币，道：
“给你表演个魔术，看这。”
苏晓让莫蕾看抵在拇指上的灵魂钱币，莫蕾先是疑惑，才聚精会神的看来，然后苏晓弹出手中的灵魂钱币，还在上面加了微量灵魂能量，倒不会有伤害性，但一定非常疼。
啪～！
“呜呀～”
莫蕾被打的一仰头重新靠坐在沙发上，粉色短发全都倒梳了，她坐在那懵了一秒，才双手捂着额头。
“好疼啊！”
莫蕾在多人沙发上捂着额头化身毛毛虫，过了十几秒，她才缓过来，愤愤的看着苏晓，问道：“你干嘛。”
“……”
苏晓没说话，只是又弹出手中的灵魂钱币。
啪！
“哇～！”
莫蕾的额头又被打中，她这次捂着额头在沙发上折腾半分钟，才气鼓鼓的怒问道：“你干嘛呀，无缘无故打我，额头都打肿……额～，怎么没肿起来，我还想讹你几瓶恢复药剂呢。”
苏晓全程感知全开观察莫蕾的反应，这是他与白金使徒交锋，所总结出的一些经验，被吞噬命运者，在承受疼痛时，会无法克制的涌现杀意，这是被吞噬命运后，所导致的自控性降低。
莫蕾全程没有这表现，第一次被灵魂钱币打到是懵逼和疑惑，因为苏晓从不无缘无故的出手，第二次则是非常生气，然后她狠狠瞪了苏晓一眼，在心里揍了苏晓一顿，至于为何不付诸行动，实在是打不过，否则她肯定不怂的，综合判断，莫蕾百分百无事。
在苏晓大致说明白金使徒的吞噬命运后，莫蕾倒吸了口凉气，她可是面对过灰绅士，知道这些超级老阴哔级别的违规者，有多可怕，她撩起额头前的秀发，说道：“要不，你再来一下，我刚才好像非常生气，这是不是被吞噬了命运。”
“你没事。”
“真的？”
“……”
苏晓没说话，只是弹出手中的灵魂钱币。
啪～！
“好疼，你怎么突然就打来，啊～我要死了，疼死老娘啦！”
又在沙发化身毛毛虫的莫蕾，好一会才缓过来，她取出一大箱“月石”，想了下，打开准备从里面抓一颗，作为挨打损失费，但看到苏晓右手食指与中指间，夹的那枚打了她三次的灵魂钱币后，她借坡下驴的说道：“看，这次月石的品质好吧。”
“……”
“走了，希望下个世界再见，我们再合作，话说，下个世界你会去哪？我们可以组队啊。”
莫蕾越说越心动，这次的“月石”收益，让她有些想再与苏晓合作一个世界进度，虽说这合作初期，她的灵魂钱币钱包很受伤，还挨了顿打，但就目前的收益来看，以往3～5个世界进度的收益，都赶不上这一次，这次苏晓只对“月石”感兴趣，并在合作最初就承诺过，天启三姐妹发现其他矿脉，和他无关，
天启三姐妹因此获得了巨量的其他矿产收益，不过莫蕾、月使徒、豪妹都没有贪婪的性格，这次巨大的收益，让她们把收益的八成“月石”，都送到苏晓这，按原定的分配比例，是苏晓分得三成“月石”。
【你获得月石×96块（永恒级矿石，每块均为标准单位）。】
【提示：最顶尖的几种永恒级矿石之一，在猎杀者返回轮回乐园后，可用本次获得“月石”直接兑换稀有起源石，兑换比例为，5个标准单位大小的月石块，兑换1枚品级随机的稀有起源石。】
……
苏晓之前只知道用五月石能兑换一颗稀有起源石，具体的兑换规则真就不怎么清楚，他还认为是根据稀有起源石的品质，决定所需的月石数量，眼下竟是品级随机。
这和抽奖类似，每五块月石一次抽奖机会，必中奖，但是安慰奖，还是小奖、中奖、大奖，还得看运气如何。
“怎么这么久？我们要到城外的传送点，回天启乐园了。”
月使徒开门探头，见此，莫蕾眼睛亮了，她示意月使徒快过来坐她身边，月使徒忽然有点警惕，因为每次莫蕾捉弄她，都是这神情，月使徒与莫蕾的友谊用一句话就能形容，当月使徒有生命危险，没人比莫蕾更可靠，更懂得怎么救她，可当周边没有危险时，莫蕾就是最大的危险源头。
因苏晓在场，月使徒感觉可能是有重要的事要说，所以走进房间，在莫蕾一旁落座，莫蕾添油加醋的叙述了白金使徒以及对方吞噬命运的手段，胆子本来就不大的月使徒，听的小脸煞白。
“别怕，我知道了种测试命运有没有被吞噬的方法，以及，顺便给你变个魔术。”
莫蕾说的兴致勃勃，月使徒有点踌躇的问道：“真…的吗。”
“真的，你看这。”
莫蕾拇指用力，学着苏晓的方式弹出天启乐园纪念版大号灵魂钱币。
啪～！
月使徒被灵魂钱币弹的一仰头，然后一脸懵逼的坐在那，右眼圈肉眼可见的速度发青，又懵逼了几秒后，她嘴唇开始打颤，眼泪逐渐流出来，莫蕾可是见过月使徒哭鼻子，月使徒轻易不掉眼泪，一哭能默默哭半个月，上次她强行拽着月使徒在几万米的高空蹦极，就领略过月使徒后续半个月一句话不说，默默吧嗒吧嗒掉眼泪的恐怖。
“额～，打歪了，你听我说，这方法是白夜教我的，你看，我额头上也被弹了，看到了吗。”
莫蕾单手撩起秀发，本来月使徒都绷住了，但在看到莫蕾毫无印痕的额头后，她嘴唇又开始打颤，再也绷不住。
“都是白夜教的，白夜……唉？人呢？”
莫蕾看到对面沙发已空无一人，竟是趁她手忙脚乱的给挚友道歉时走了，想到这点，她愤愤道：“这混蛋，居然溜了，下次让我逮到他，我非得……”
“……”
到一旁吧台内，正在冷藏柜中选酒的苏晓，闻声拿着瓶酒站起身，一时间，空气近乎凝固。
片刻后，顶着熊猫眼的莫蕾推门走出房间，她身后的月使徒强忍笑意，正如那句话所说，笑容不会凭空消失，只是从莫蕾的脸上，转移到了月使徒的脸上而已。
晚宴一直到后半夜才散场，下半夜两点，月女巫的办公室内，房间内一片昏暗，月女巫·瑟希莉丝坐在办公桌后，苏晓则与其相隔办公桌而坐。
“天空城不存在了，“星象塔”这个组织当然也消失，我有关于这势力的契约，也同样不存在。”
瑟希莉丝取出一张古旧的羊皮纸，将其放在桌上，继续说道：
“白夜，你应该已经猜到，我邀请你来女巫界的真正目的。”
“女巫。”
苏晓之前有所猜测，只是不知道，这猜测是否准确。
“对，是女巫，我们的初代月女巫，更多人称她“初始女巫”，她是所有巫师的庇护者，是这个世界生灵们的守护，白夜，你有没疑惑过，为何这个超脱之界不叫巫师界，而叫女巫界？因为啊，在这超脱之界，有位初始女巫叫蒂塔佩娅，她是巫师体系的起始，现在也可能是终结……”
月使徒开始娓娓道来女巫界最大的秘密，初始女巫·蒂塔佩娅。
那还是深渊侵袭的时代，初始女巫作为元素巫术的掌握者之一，对抗着深渊，因她远超他人的能力，以及让人心悦诚服的人格魅力，没多久她就成为巫师阵营的领袖，带领巫师们，与古王阵营一同抵抗深渊，直到获胜。
其实在抵抗深渊时期，使用元素巫术的巫师们，就有恶变的情况，但在那时，普遍认为这是遭到了深渊的侵袭，与元素巫术无关，可在后来，巫师阵营占据半个巫师大陆，外加本世界成为超脱之界，深渊与自然元素达成平衡后，巫师阵营内，依然有恶变的情况。
这引起了初始女巫·蒂塔佩娅，以及几位巫师长老的警惕，在研究多年后，他们终于将恶变的缘由研究透彻，使用元素巫术，必定要让自然元素途经身体，自然元素内含有的微量深渊之力，难以避免的会沉淀在体内，长久的淤积后，引发“恶变”。
这个结果，让所有巫师高层叹息，但也没办法，这就是获得力量的代价，他们都能承受，那是巫师们庇护着上百亿各族平民的安危，他们的敌人从不只是古王，还有这个超脱之界上，那些来自生命禁区的可怕存在。
然而，恶变其实比巫师们想象的更可怕，由深渊之力变种来的“恶变能量”，不会因巫师们的死亡而消散，这就代表，今后巫师越多，恶变能量就越多，直到环境中都充斥恶变能量。
那样的话，只要进行巫师体系的传承，就算是成为巫师学徒，都有不低的概率恶变，巫师阵营等同于覆灭。
元素巫术这力量不能放弃，放弃会迅速灭亡，可继续使用这力量，恶变会带来慢性死亡，至于想办法消除恶变能量，的确有办法，可代价太大。
每名巫师恶变后，所产生的恶变能量都有细微差别，想要消除这些恶变能量，每一种恶变能量，都要用对应的资源、方式、术式等，有巫师长老计算过，大概处理10000～15000份各种恶变能量，就需要这个超脱之界的九成以上资源，完全消耗不起。
此等情况下，巫师阵营是怎么发展起来的？
答案是，初始女巫·蒂塔佩娅消耗了海量的资源，在月亮上建立了“月之圣殿”，“月之圣殿”的作用为，只要到了夜晚，月亮上的“月之圣殿”就会吸收本世界的恶变能量。
也因此，巫师的历史上，恶变的巫师何止亿万，本世界的环境中，却并未含有恶变能量，其实全被“月之圣殿”所吸收。
“月之圣殿”耗资巨大，但这个决策是对的，可有个关键问题是，“月之圣殿”需要有一个核心，这世上，没有任何东西会主动吸收恶变能量。
既然没有，那就制造一个，比如……自行选择恶变的初始女巫·蒂塔佩娅，她主动恶变后，命人将自己封印到“月之圣殿”内，她成为了这圣殿的核心，吸收本世界所出现的一切恶变能量。
这也是为何，初代月女巫·蒂塔佩娅忽然消失，甚至没什么时间培养继承者，时不待人，那时本世界环境中含有的恶变能量已经不低。
也因此，最终这个超脱之界的名字，被称为女巫界，因为这里有一位女巫，名叫蒂塔佩娅。
巫师阵营的壮大势不可挡，乃至于战胜古王阵营，从之后，女巫界进入发展阶段，而“星象塔”的成立，其实就是在守卫“月之圣殿”以及里面的初始女巫，这也是为何，月女巫·瑟希莉丝曾是“星象塔”的成员。
苏晓所获得的“星象圆盘”，其实就是前往月亮上“月之圣殿”的钥匙，至于五份黑暗之血，既是“星象圆盘”的一部分，也是让后世人有守卫“星象圆盘”的力量。
更准确的说，这些黑暗之血，其实就是恶变后初始女巫·蒂塔佩娅的部分源血。
之前苏晓还疑惑，黑暗之血内那超高浓度的恶变能量，到底是哪来的，是什么样的巫师恶变后，才会产生这么浓郁的恶变能量，的确太夸张了。
这也是为何，在这个时代，古王愿意作为考验者之一，暂保管一份黑暗之血，初始女巫·蒂塔佩娅有让这位古老王者这样做的资格，迟暮的古老之王，为这世界的守卫者测试下，即将去挑战的人是否有资格，这有什么不妥呢？
而现在，“月之圣殿”与初始女巫·蒂塔佩娅都出了问题，“月之圣殿”的恶变即将满溢，至于初始女巫，这位的情况就更严重。
还有至关重要的一点是，“月之圣殿”内有着强大的封印之力，这封印不仅针对恶变，还有对战力的压制，是当初初始女巫防范自己被恶变侵蚀到失去理智，破坏掉“月之圣殿”。
因此在“月之圣殿”内能发挥出的最强战力为绝强级，说起来，这封印术式还是灭法阵营提供，也就是“超·界级封禁术式”的浓缩版，后者是针对一个世界，前者是针对一栋建筑。
更明确的说法是，高于绝强级，连“月之圣殿”都进不去，使用“星象圆盘”时都不会有反应，这是当初设立的保险手段之一，担心有心怀不轨的至强者，以“星象圆盘”进入到“月之圣殿”内，从而以至强者强大的攻击手段，从内部打碎这封印建筑，一旦出现这种情况，那女巫界就完了，“月之圣殿”可以再建，但真的还有第二位“初始女巫”了吗，那可是深渊时代拼杀出的最顶尖至强者啊。
也因此，月女巫·瑟希莉丝、会长·珀.耶恩，都曾在还是绝强时，就去挑战过初始女巫，结果都落败，这也是为何会长之前说，他已经没有资格，他那次用掉了，还败的很惨。
在永光世界战胜始祖与星界吞噬者的苏晓，自然马上被月女巫·瑟希莉丝注意到，随后就将苏晓邀请到女巫界来。
即将满溢的“月之圣殿”，逐渐不再吸收恶变能量，也因此，女巫界的恶变概率越来越高，之前有天空城城主，主动帮忙背锅，才算是掩饰这局面。
相比“月之圣殿”更严重的问题是，不知什么原因，一直沉寂在“月之圣殿”内的初始女巫，竟忽然攻击圣殿内部，她是想逃出来，根据月女巫·瑟希莉丝等人观察，初始女巫被恶变侵蚀了这么多年，应该是产生了另一个意识，也就是出现新的人格。
初始女巫的两个人格中，白女巫是曾经的初始女巫，这其实就是女巫界的守护神，而因恶变侵蚀出现的黑女巫意识，则渴望冲破封印，降临到女巫界，单是想想就知道，生自恶变的黑女巫，不会有半点良善。
对于这点，月女巫·瑟希莉丝与会长的感触很深，因为他们都和黑女巫意识的初始女巫交手过，甚至有一定的交流，黑女巫告诉过瑟希莉丝一句话，待她冲破封印，女巫界别想有一个活着的生灵。
以现在的局面来看，“月之圣殿”应该撑不住多久了，只要女巫界还有巫师因恶变身死，那能使用恶变能量的初始女巫，她的能量就无穷无尽。
现在，女巫界要交给苏晓的终极委托，就是战胜“月之圣殿”的初始女巫。
听完这些，苏晓确定了一点，就是他的主线任务、天赋任务，以及最后一种猎杀悬赏，都是指向“月之圣殿”的初始女巫。
【天赋觉醒任务·灭法之影（第二阶段）：斩杀“初始的恶变”。】
【主线任务·恶变之月光（最终环节）：以星象圆盘前往“月之圣殿”，击杀黑女巫。】
【悬赏5·聚集物：找到恶变聚集物，并将其提交给轮回乐园（需支付悬赏抵押金10盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到100～3000倍追加悬赏金，根据所得恶变聚集物的数量而定）。】