第五十一卷 第3811章 最强焰龙

古王城郊外的庄园内，地面被一种暗紫色菌毯覆盖，不仅是花草树木，就连建筑都被分解，一道道经络状突起分布在菌毯上，隐约构成一幅巨大的召唤阵。
苏晓位于这片菌毯的中心处，他半蹲在地，单手按在菌毯上，激活【战争领主】称号的终极效果。
“最强焰龙·巴巴托斯（主动），召唤来恶魔焰龙·巴巴托斯，如恶魔焰龙·巴巴托斯所在的世界内，无同族群的虫族单位，它将进入残暴状态，并受到整个恶魔虫族的加成，恶魔虫族的虫族数量越多，进入残暴状态的巴巴托斯所得到的加成越高……
提示：此能力的冷却时间为30个自然日。
提示：召唤恶魔焰龙·巴巴托斯后，巴巴托斯最多停留1～5小时（根据召唤者的灵魂强度），将被传送回永光世界，并解除残暴状态。”
女巫界的虫族·虚空之门已消失，在巴巴托斯抵达本世界后，立即会进入残暴状态，可这还不是苏晓想要的，他要进行一次融合天时地利，且后续绝对不可能复刻的临时强化。
一声巨响从苏晓脚下传来，他脚下的大地崩裂，地底的岩浆蔓延而出，还呈现出四溅的沸腾状态。
“吼！”
恶魔焰龙·巴巴托斯的龙首与部分上半龙躯，从岩浆内冲出，滚烫的岩浆顺着它的下颚与收揽的龙翼淌下，它巨大的龙爪探出，轰然落下。
“吼！”
恶魔焰龙·巴巴托斯昂首一声咆哮，如果在正面的远处看，会发现，苏晓在前方，刚登场的巴巴托斯在他身后，龙腹上垂下的暗紫色触须，距离他脊背不超半米远。
此时的巴巴托斯，其整体身长在千米以上，龙皮粗糙、漆黑，龙背上是长短不一的骨刺，龙腹垂下暗紫色触须，下颚上也有这种触须，颈后则是几排整齐的骨刺，随着它展开龙翼，龙翼下方是缓慢流动的黑色液质，这是虫族最强科技·活体鳞菌，即使它的龙翼被击穿、击毁，也能在瞬间修复，关键时刻还可以硬化，大幅度提升巴巴托斯的防御力。
咔嚓！
天空中一道界雷劈落，落在距离巴巴托斯百米处，若非这是苏晓召来，这道界雷必定命中巴巴托斯，任何世界都会排斥这种虫族的究极最强单体战力。
随着恶魔焰龙·巴巴托斯低下龙头，苏晓跃到上方，他单手虚握着“吞噬印记”，撕拉一声，将其深深烙印在巴巴托斯的头颅。
做完这一切，他走到龙背上，可站在龙背上沉思片刻，他从龙背上跃下，刚赶来的风暴焰龙·狄斯飞掠而来，载上他。
苏晓盘坐在风暴焰龙背上，事实证明，黑蓝色大羽毛的乘坐体验，真就不是坚硬、粗糙的龙皮能比拟。
呼出龙息，脖颈下侧有着岩浆纹的巴巴托斯，低头盯着风暴焰龙·狄斯，要知道，现在巴巴托斯的体长为1850米，而风暴焰龙·狄斯的体型为12.6米。
从巴巴托斯的竖瞳，大致能分辨出，它对风暴焰龙·狄斯在表达什么，意思为：‘小趴菜你好像挺嚣张啊，刚才在老子上面飞过去了。’
不过在被苏晓侧头看了眼后，恶魔焰龙·巴巴托斯当即就蔫了一缩头，也不敢从嘴里呼龙息，而是从鼻子里喷出两股，这是它最后的倔强。
巴巴托斯的目光悄然瞟了风暴焰龙·狄斯一眼，意思是：‘小趴菜你给老子等着，等让我逮住机会，老子让你体验下胃肠一日游。’
呼的一声，风暴焰龙·狄斯飞起，直奔月环城的方向而去，想要侵袭到灾祸军团所在的绿荫星，最好有界级传送阵，这东西月环城有，而且规模足够大，能将体型庞大的巴巴托斯传送过去。
当苏晓乘骑风暴焰龙·狄斯抵达月环城附近时，已快到傍晚时分，后面跟随的巴巴托斯落在下方那巨大传送阵，恭候多数的空间巫师们，开始着手传送阵的激活。
传送阵旁，阿兰娜满眼好奇的打量恶魔焰龙·巴巴托斯，巴巴托斯调转视线，居高临下的看着这小不点，片刻后，它不再理会这人族，身上沾染些许无上意志气息的人族，它当然不敢吞吃，至于谁是虫族的无上意志，那当然是苏晓。
轰的一声闷响，界级传送阵启动，身处绿荫星的凯撒，早就在那边设立好空间定位坐标，只等恶魔焰龙·巴巴托斯传送过去，裁决者三贱客就会对灾祸军团的宝库出手。
空间晶碎四溅开，苏晓看到这一幕后，他的心情不错，启动“灭法传送阵”时，也是一声闷响……咳，一声巨响，外加有空间晶碎四溅，这说明，“灭法传送阵”不仅是良好的传送方式，还比较高等，想到这点后，进一步鼓舞了他开发“灭法传送阵”的决心。
风暴焰龙·狄斯载着苏晓、布布汪、巴哈、阿兰娜向1城区飞去，半小时后，苏晓已身在女巫工会总部32层的议会厅内。
苏晓不在意座位的主次，就随便找个位置坐下，这反倒让他邻座的一位暗星巫师心中有点紧张，这名金斯利同款发型，但戴着眼镜的巫师，轻咳一声，从兜里掏出终端，脸上浮现几分笑容后，因有些紧张，语气唐突的表示想和苏晓合个影。
“……”
苏晓正思索“月之圣殿”相关的事，当然没心情和一个毫无交集的巫师合影，外加以免其中有诈，刚要婉拒，就看到对面挤眉弄眼的瑟琳，以及对方重复着是她亲哥的口型后，也就没拒绝。
没一会，众多巫师阵营的高层都到场，主位的月女巫向苏晓投来视线。
正所谓，客户就是上帝，更别说，月女巫可是拿出了一颗【原初之核】、一块【意志宝石】，以及一瓶已经失传的第二纪元炼金药剂，订制了赶尽杀绝套餐。
做事可以凶狠，可以杀伐果断，但人无信不立，客户毫不吝啬，当然得让其明明白白的看到，灾祸军团是怎么覆灭的。
苏晓右手抬起，灵魂能量在他手中汇聚，随后这些灵魂能量漂浮到大议桌中心处，骤然扩大，构成形状不算规则的框架，这五米高，七八米宽的框架内，开始浮现画面。
这是苏晓利用召唤契约，构成了视线共享，作为契约宗师，他在这契约上稍微优化了下，让原本应该是第一人称视角的视线共享，变成第三人称视角。
此刻，绿荫星上空。
轰隆隆……
浅灰色乌云构成巨大漩涡，仿佛这个世界终于苏醒，要向灾祸军团倾斜它的怒火，乌云逐渐化为白色，但不要误会，这并非得到净化，白色云雾大漩涡的颜色越来越亮，化为耀眼的金白色，直到其中心处白炽出火焰的颜色。
一瞬间，整个世界的天空被点燃，大地上亿万腐化者们，仰头看着这一幕，在黑堡的顶台上，身披统领暗红羽毛披风的灾祸领主，也在看着天空。
“领主大人，只要不是虫族大军袭来，我们能从容应对。”
异魔首领单膝跪地开口，语气之笃定，让一旁的邪灵王不禁怀疑，这家伙是不是藏了什么杀手锏，事实上，的确如此，绿荫星的世界之核虽在近几日被盗，但这么多年来，异魔首领在得到腐败领主的首肯后，以这颗世界之核，滋养出了上百万的堕落者。
堕落者是腐化者的究极进化版，身躯如同黑色流体的它们没有弱点，本身非常具有攻击性的前提下，还有很强的暴力寄生性，能粘附在敌人体表，之后通过敌人的口鼻、粘膜组织等，侵蚀到敌人体内，从而完成精神控制+身体寄生。
堕落者还能攀附在精英腐化者身上，让腐化者突破极限战力，简单而言就是弄出上百万只的小boss。
这等底牌，当然不能在入侵女巫界时拿出，用来当后手更适合，现在正是翻开这底牌的时刻。
狂风呼啸的顶台上，见异魔首领如此的坦然自若，邪灵王高悬的心放下几分，就在这时，上空又出异变。
燃烧的天空中汇聚出一个巨大火焰漩涡，岩浆顺着漩涡淌下，轰的一声，岩浆四溅，一只超巨型焰龙冲破岩浆，透出龙首与半个上半身，一只龙爪也探出。
“吼！！！”
龙吼声震天撼地，周边上百公里范围的空间轰然炸裂，不规则的空间裂痕分布在此，配合落下的岩浆，壮观至极。
看到这一幕后，异魔首领与邪灵王都错愕了下，随后两人脸上都展现笑容，它们能感知到，这焰龙虽战力恐怖，但还达不到让灾祸军团无法应对的程度，方才还担心，巫师们与那灭法者会用何种手段，现在看来，没预想中那么糟糕。
天空中的岩浆倾落而下，与之相随的，是恶魔焰龙·巴巴托斯降临于此，这般末日景象，让地面的腐化者们格外暴躁。
轰、轰、轰！
接连几发腐蚀飞弹袭来，这些直径十几米大小的飞弹拖着污浊尾焰，轰在巴巴托斯身上，海量的腐化飞龙，直奔它而来，一时间，天空被这些腐化飞行生物笼罩。
大地上的腐化者们聚集在一起，堆起一座活着的山脉，伴随着腐化山脉的占地面积越来越大，高度也越发逼近巴巴托斯在，直到有一只精英腐化者，奔行在其他腐化者的身躯上，纵身一跃，手爪勾上巴巴托斯的龙腹。
相比巴巴托斯，这精英腐化者小如跳蚤，却在巴巴托斯身上犁出一道道血痕，这是腐化军团的最强能力，对防御的腐蚀与削减。
一时间，巴巴托斯被海量的腐化生物笼罩在其中，在天空中形成一个直径几万米的巨球，更糟糕的是，这巨型球体在陨落，一旦巴巴托斯被拖到地面，后续它很难再飞起来。
女巫工会总部的议厅内，这一幕实时投映而来，一时间，巫师高层们都沉默，其中不少人偷偷看向月女巫，这强援是月女巫找来，倘若在这等关头失败，所有人脸上都无光，瑟琳她亲哥说道：
“依我看，这肯定是在试探。”
“和我的看法相同。”
“俺也是。”
这句俺也是，当然不是出自巫师之口，是阿姆肩膀上的巴哈，压着嗓子说的。
实际上，巴巴托斯并不是在试探，它在界级传送途中，撞到了什么东西，并将其吞入到腹中，以胃囊内的传送阵，将那东西传送回了永光世界。
关于巴巴托斯为何会有这本领，在有永光世界这老家前，棘拉也不富裕，当然得想办法创收，这“吞食掠夺”，是由虫族科学家·普罗斯所开发。
天空中的火焰逐渐熄灭，被数之不清腐化生物围攻的巴巴托斯，已陨落到距离地面上千米处，正在这时，它的龙目骤然睁开。
呼！
颜色深沉的龙焰喷吐而出，所有被龙焰波及的目标，顷刻化为灰烬，其实巴巴托斯的加点也挺极端，毕竟是恶魔虫族，它只有两个强项，1.强悍的生存力，2.龙焰强到让人无法理解的攻击力。
就算巴巴托斯的龙焰全开，它在面对整个灾祸军团时，依然处于下风，龙焰轰落在地，压力致使龙焰扩散开，所波及的腐化者噼啪破碎，化为灰烬。
“吼！”
巴巴托斯展翼飞行，挂在它身上的一只只腐化者落下，还身处半空，就被喷吐而来的龙焰吞没。
整个灾祸军团围攻巴巴托斯的场面极为壮观，各类远程攻击轰在它身上，但所有死于龙焰的敌人，都化为灼热的生命力，被它所吸收，这让它的生命值保持在滑落与恢复间。
战斗很激烈，巴巴托斯也展现出极其强大的战斗力，问题是，以灾祸军团的数量，巴巴托斯就算用龙焰焚烧一个月，也不一定能杀光灾祸军团的腐化者，更别说，它不能抗住这么久的攻击，它生命值的滑落速度，是要比恢复速度快一丝的。
在看到这一幕后，邪灵王、异魔首领都放心了不少，腐败领主转身走进黑堡内，将这里交给异魔首领应对。
“那灭法者果然不敢亲自来，单凭这虫族焰龙，还威胁不到我们。”
异魔首领落座在腐败领主的大椅上，这位置，它坐的很舒服，心中的想法也逐渐多了起来。
“异魔，伱有没有感觉，这焰龙比刚才大了些？”
邪灵王仰头看着天空，距离这么远，他依然能感受到龙焰灼热。
“你这么一说，的确是，然后呢？体型大了一些，又怎样？”
“这……”
邪灵王无言以对，事实的确如此，别说体型大一些，就算大一倍，也早晚被腐化军团所围杀。
没人发现，位于巴巴托斯头颅上的“吞噬印记”，在悄然吞噬世界之力，并以此提升巴巴托斯这具龙躯，并非邪灵王与异魔首领感知迟钝，而是巴巴托斯所吞噬的，不是本世界的世界之力，而是女巫界的世界之力。
这当然是早就筹备好的计划，之所以能达成这计划，是因为以下几点。
1.棘拉·奥义级能力·永光领主（主动，Lv.EX）：棘拉在本世界建立虫巢后，该虫巢将有资格直接吸收本世界所盈余的“世界之力”，虫巢可将此“世界之力”，转化为最高阶位的生物能，以此类生物培育恶魔虫族……
2.拥有吞噬世界之力特性的“吞噬印记”。
3.苏晓战胜古王获得本世界的“资格”，以及持有“星象圆盘”和“五份量的黑暗之血”。
4.女巫界有海量的世界之力，且是最高阶位的世界之力。
……
从根本上来讲，巴巴托斯的这具身躯，就是以世界之力培养出，本次在永光世界的虫巢出发前，苏晓就在破晓队的小队频道内嘱咐过棘拉，巴巴托斯这次战斗用的身躯，一定要有最强的世界之力吸收性。
也因此，巴巴托斯这次所使用的龙躯，是在培养156838829次虫族胚胎后，在其中优胜劣汰出的一个，可与之相对的问题是，这具身躯虽有能直接吸收世界之力的特性，但基础比较差，就算有了巴巴托斯这强大魂体的加持，在抵达绿荫星后，表现依然不亮眼。
接下来就是“吞噬印记”，此物的关键，不在于其媒介伪世界之子·阿格耶的“命运印记”，这并非必须的条件，只是构成“吞噬印记”的过程更省力，以及“吞噬印记”的品质更高。
巴巴托斯有了“吞噬印记”后，依然还不够强，关键在于它是苏晓的召唤物，而战胜古王，获得女巫界“资格”期间的苏晓，在女巫界的世界意识判断中，是比世界之子至少高两个梯阶的重要存在。
也因此，作为苏晓召唤物的巴巴托斯，吸收与吞噬女巫界的世界之力，并不会遭到反噬。
达成这些条件后，还有一个最关键的问题，就是有着“吞噬印记”的巴巴托斯，怎么在绿荫星，跨越一个世界的间隔吸收女巫界的世界之力，这当然是靠轮回乐园的公证。
从理论上来讲，苏晓是在女巫界召唤出的巴巴托斯，更为重要的是，绿荫星此时距离女巫界，要比想象中的更近。
绿荫星被改造成了可移动的世界，应该是要将其制造成一个战争要塞，结果没成功，之前绿荫星入侵女巫界，并未构成界级传送阵，否则的话，单是一只只腐化者被传送过来的费用，就足以让灾祸军团倾家荡产。
因此苏晓确定，在女巫界距离绿荫星并不算远的情况下，外加巴巴托斯与“吞噬印记”都受到轮回乐园的公证，巴巴托斯在绿荫星吸收女巫界的世界之力，必定没问题。
并且这个吸收速度，会随着巴巴托斯体型的提升，递增式提升。
至于为何不让巴巴托斯吸收完世界之力，再将其传送过去，这点苏晓考虑过，有时，不能将事情想的太过理想化，只要巫师阵营的脑袋没被门挤，就不会允许这种事发生，就苏晓这反派大boss的气场，他忽然态度大变，改为对付女巫界，那巫师们得哭的大鼻涕都喷出来，属于既损失惨痛，又沦为笑柄。
到时，巫师们就不是记仇排行榜第一名了，而是大怨种排行榜的榜首。
绿荫星的大地上，龙焰喷吐而出，巴巴托斯依然处于众多腐化者的围攻下，战斗才开始一小时，它就被拖到地面，此时巴巴托斯喷吐几秒龙焰，就挥舞龙翼将大片腐化者掀飞，大地都因它的攻击而震颤。
可惜，腐化者的数量太多了，已将巴巴托斯完全淹没，这很好的掩饰了巴巴托斯持续提升的体型。
战斗一分一秒的过去，一小时后，已经看不到巴巴托斯，而是一个由腐化者、腐化飞龙们构成的巨球，里面依稀传出巴巴托斯的怒吼声。
两小时后，入目之处的大地上，皆为腐化者的残肢断爪，只不过，相比腐化者的数量，这点死伤连九牛一毛都算不上。
一只精英腐化者仰头咆哮，战斗的刺激下，它口角淌出浑浊的涎水，忽然，一只巨大的龙爪探出，轰然将其按下，相比巨大的龙爪，这腐化者比蚂蚁还小。
“吼！！”
巴巴托斯展开双翼咆哮，万米级的体型，让它展开双臂后，周边所有腐化者都被掀飞，它悍然飞起，积蓄了有一会的龙焰喷吐而来。
到这时，邪灵王、异魔首领已察觉到事情不妙，然而，并没什么太好的策略，这恶魔焰龙的生存力强到离谱，被围攻了几小时，不仅没死，反而恢复到生命力旺盛。
巴巴托斯挥动龙翼飞起都会卷起飓风，它吸收世界之力的举动再也不掩饰，全力激活“吞噬印记”后，上空涌下七彩的能量，这是来自女巫界的盈余世界之力。
所谓盈余世界之力，即为一个世界除了维持运转外，所富余、储存下的世界之力。
上空，各类攻击轰在巴巴托斯身上，腐化之力也向它侵袭，可它并未喷吐龙焰，因为它的身躯在以极其夸张的速度变大。
轰轰轰……
黑堡上，操控腐化巨炮的侏儒狂笑着连轰，可在片刻后，它停止踩动激发装置，而是仰头呆滞的看着上空，满嘴发黄烂牙叼着的粗烟卷，从他口中滑落。
侏儒之所以这么恐惧有呆愕，是因为他既看到了巴巴托斯，也看不到了，仰头看去，入目之处是一片黑色的天空，那是乌云？
不，那是巴巴托斯的黑色龙皮。
灾祸军团的攻击陆续停止，就连残忍、暴力的腐化者们，也都仰头呆呆看着，不再敢咆哮、嘶吼，站在黑堡顶台上的邪灵王、异魔首领，其中邪灵王眼睛瞪眼，眼角突突突抽搐。
异魔首领也仰着头，口中嘟哝着，这不可能，怎么会有这种生物一类的话。
身处绿荫星的所有人，都无法完整的看到巴巴托斯了，不过身在女巫工会总部议厅内，通过灵魂投影以第三人称时间观看的巫师高层们，倒是能看到巴巴托斯的全貌。
此时的巴巴托斯，已因体型超出一个临界值，它从绿荫星，进入到了星界之中，作为星球的绿荫星，就在巴巴托斯前方，其大小，也就有巴巴托斯的头部一半大，没错，这就是巴巴托斯吸收了女巫界所有盈余世界之力后，所带来的惊骇加成，哪怕这状态只能持续半分钟，但也同样让人惊愕，它实在太巨大了。
只见巴巴托斯深吸了一大口气，然后对着前面的绿荫星喷吐龙焰。
呼呼呼！
哪怕没有空气，巴巴托斯的恐怖龙焰依然爆燃，对着绿荫星狂喷，这将朝向巴巴托斯的半个绿荫星，都波及在内，随着龙焰的喷吐灼烧，这半面绿荫星，竟化为烙铁般的炙红。
巴巴托斯眼下的状态，下次是绝无可能复刻的，女巫界和平了这么多年，才盈余这么多世界之力，放眼虚空万界，没有哪个世界，有这么多最高阶世界之力，外加其余两种苛刻、巧合的条件，这次巴巴托斯的最强状态，就更没可能复刻。
外加就算复刻，其实也没意义，苏晓的敌人中，冥神或至高之人，其势力不是在超巨大的超脱之界内，就是在虚空，外加巴巴托斯这种状态就能持续30秒，若非巧合下达成多种前置，与其耗费精力在这方面，真的不如投入更多精力继续开发“太阳圣剑”。
这次之所以这么做，既是有天时地利，也因为能完美破解神父三人的计划。
神父希望虫族与腐化军团死战个几天，然后用“黄金圣杯”吸收海量灵魂之力，很抱歉，绿荫星已经快裂开，全程都没有大规模的战役，仅有巴巴托斯初期的预热而已，这些灵魂之力，连神父预期的百万分之一都不到，外加现在重新找回“黄金圣杯”也成了个问题。
至于神父三人谋划女巫界的世界之力，都已经被巴巴托斯吸收了，全程苏晓都没与那三个超级老阴哔斗智斗勇，因为他清楚一对三自己不是对手，所以他用自己擅长的方式，解决此事，从根源入手。
星界内，巴巴托斯抬起龙爪，在轰隆隆的闷响声中，一只龙爪抓上绿荫星，将其从星轨上暴力扯下来，然后握着绿荫星被灼烧过的一面，龙爪一转，将绿荫星没烧过那面朝向它。
轰！
龙焰再度喷吐而出，十几秒后，绿荫星被灼烧成一个通红的球体，这等情况下，里面不可能有任何存在，可以活下来，当然，提前就溜走的裁决者三贱客，不能算在其中。
咔崩！
巴巴托斯的龙爪握紧，将绿荫星捏成碎渣，岩浆与火星在星界内飞溅。
女巫工会总部的议厅内，巫师高层们全程目睹了这一切，此刻议厅内已是鸦雀无声，捏爆绿荫星的画面，可比在奥术永恒星引爆“太阳圣剑”视觉震撼力强多了，外加，此刻巴巴托斯距离女巫界不算远，要是它在身体崩溃前，对着女巫界喷吐龙焰，那……
月女巫·瑟希莉丝沉默的坐在首位，险些没忍住单手抚额，之前那种请来了封印五件原罪物灭法者的感觉，此时又来了。
有趣的是，几名始终反对与苏晓合作的巫师家族老族长，现在看苏晓时脸上的笑容格外和蔼，能不和蔼吗，星界内身体还有几秒才崩溃，龙焰能喷到女巫界的巴巴托斯还在呢。
与此同时，古王城一栋因傍晚稍显昏暗的豪宅内，由命运之力构成的投影，全程映射绿荫星方才的一幕，神父、白金使徒、黑暗大主教三人都一言不发。
黑暗大主教最先起身，这次他真的准备去风海大陆，在近期内，他不准备再和苏晓交锋。
白金使徒的面色逐渐灰暗，随后这具身体快速衰老死去，代表他也离开。
房间内只剩神父，他靠坐在沙发上，似小憩，又好似在思索什么，这次和以往不同，他这次是真的亏了，不过，一个计划逐渐涌上他的心头，一个关于……最强背刺武器“唾弃”的计划。