第五十一卷 第3810章 筹备

女巫公会总部，后院的浅水湖旁。
苏晓盘坐在一块椭圆形的巨石上，这巨岩如同放大的鹅卵石般，前方一根偏细的鱼竿搭在钓架上。
因盘坐着的苏晓完全收揽气息，一只大橘猫正蹲坐在一旁，带着自己的三只小喵坐成一排等待，那不时打个哈气的模样，似乎在抱怨苏晓的钓技之差，它等了半个上午，结果连只小鱼都没吃到。
匆忙赶来的阿兰娜，将大橘一家惊走，躲到附近的矮树丛内，巨石旁，阿兰娜平复呼吸后，说道：
“白夜大人，情况不妙，根据我们安排到灾祸军团的眼线所知，那边要和陨灭星联手，几位巫术家族的族长估测，这次去陨灭星的，很可能是神父等人，我们要不要派人去袭扰？”
“哦？”
苏晓略感意外，他不是意外神父三人要与陨灭星结盟，而是意外巫师阵营，竟这么快就在灾祸军团的老巢安插了眼线，看来，应该是“诅咒之海”或“群星岛”驻守的巫师们被调回来了一些。
其实整个巫师阵营的巫师，可以分为两种，1.经营巫师，2.战斗巫师。
所谓经营巫师，他们更擅长研发改进巫术，深度开发符文，将其向生产力、民生方面发展，就比如这类巫师们发明的“海吉铂克之心”。
拳头大小的“海吉铂克之心”，可以供应一座中大型城市10～15年的能量所需，几乎无后续污染，且材料造价低廉，当然，技术方面的造价高，只有专精此道的巫师，才能制造出其核心术式。
总体而言，经营巫师保证了居民生活，以及各类后勤，让巫师阵营非常富有，与之相对，另一种巫师为战斗巫师，他们的所有精力，都投入到如何杀死敌人上，战斗力与意志力拉满，生产力几乎为0。
灾祸军团这次跳的这么欢，就是因为战斗巫师们都没在家，他们也不能经常在家，他们常年与各类怪魔邪祟接触，精神状态特别敏感，午夜邻家庭院里的一声狗叫，就可能把他们惊醒，他们下意识的中远距离气息反击，会导致隔壁无辜的邻居，全家化为碎肉分布在卧室的墙壁上。
衡量一位月巫师是否称职的重要标准，就是其能否调和经营巫师与战斗巫师间的关系，二者虽相依相存，但关系一直不算好。
关于阿兰娜所说，神父三人已联合陨灭星，苏晓毫不担心，陨灭星的实力毋庸置疑，可那边，一定不会现在入场。
说简单些，女巫界和陨灭星，是在彼此恐吓对方，并且双方都不敢真的出手，简直是有趣到极点的局面。
换做以往，无论是女巫界，还是陨灭星，都是那种一言不合，就不顾代价出手的狠人，可现在，双方彼此都出了问题，女巫界这边是“恶变”，巫师们越发严重的“恶变”，犹如一个即将炸掉的火药桶，用不了多久，巫师们就会到了一定年龄，或实力得到某个临界点后，百分百“恶变”。
陨灭星的问题是夜母与冥神之争，夜母就是黑夜之母，黑暗沉溺之神·乌姆奈亚拉，罪亚斯全家所信奉的古神。
在外界看来，陨灭星是冥神殿所把控，但在多年前，这个局面稍有变更，黑夜阵营悄然崛起，提及黑夜阵营，人们或许会感觉陌生，但“眼之仪式”，就有很多人熟悉，这就是黑夜阵营的隐秘之城·亚尔古，所开发与发扬光大的癫狂知识。
在冥神与夜母正式交锋，且分出胜负前，陨灭星一定不会对外出手，至于为何持续向女巫界施压，这是在担心，女巫界趁冥神与夜母交锋，给予陨灭星痛击。
关于冥神与夜母即将要交锋的事，鲜有人知，放眼虚空，知道此事的人，可能只有十几个，罪亚斯一家是夜母的绝对心腹，当然有资格知晓此事，而苏晓作为灭法者，且与冥神有不可调和的矛盾，外加他药剂大师的身份，当然是夜母的绝佳合作方，也因此知道此事，剩余的，则是冥神那边的心腹成员。
所以说，神父去陨灭星结盟的计划，纯属扯淡，湖畔清凉的微风徐徐，巴哈给阿兰娜解释了陨灭星有所忌惮，当然，冥神与夜母即将交锋的消息并未透露，并非不信任阿兰娜，而是因为阿兰娜是巫师阵营，让她知晓这些，等于间接把她拖入这漩涡中。
口中咬着吸管，喝着冰柠檬水的阿兰娜对女巫界和陨灭星的对峙恍然大悟，可她随后不解的问道：
“这样说来的话，白夜大人，神父他们为什么还执意去和陨灭星联盟？他们不是灾祸军团的同伙吗，这样做，对灾祸军团似乎没什么帮助，那他们辛苦联合灾祸军团，又是为什么呢？”
叼着吸管的阿兰娜愁眉不展，关于这问题，解释起来就有些复杂了。
首先是，神父、白金使徒、深渊大主教为何要合作，这只关乎一点，进入“曙光乐园”。
都不用涉及进入“曙光乐园”的详细目的，只要能进入“曙光乐园”，就能获得无与伦比的收益，尤其是对于神父和白金使徒这种违规者而言。
别忘记，此时的“曙光乐园”内一片破败，还失去了乐园的强大公证体系，可这里毕竟是乐园啊，在这一片废墟与破败中寻找到的任何东西，都是正常途径绝无可能获得之物。
想进入“曙光乐园”的第一个条件，是弄到海量的世界之力，有可能获得这等世界之力数量的地方，只有几个而已，三个超脱·原生世界，自然就在其中。
最先排除的是风海大陆，因为那边太能打了，其他不说，苏晓在那边召唤了棘拉，可一整个世界进度，他硬是没通过虫巢，培育出哪怕一只战斗虫族，原因也很淳朴，那时就算虫族爆兵，也会被兽族或海族任何一个，按在地上捶，没有丝毫还手的机会。
陨灭星也不行，神父三人就算不清楚冥神和夜母即将交锋，但这三个老阴哔怎么可能察觉不到那边越发紧张的氛围，姑且不说这点，陨灭星的世界之力在被古神们不断吸收，真的去了那边，最大可能是被冥神殿和黑夜阵营一同围杀。
烈阳星·奇利亚德其实也符合条件，有着海量的世界之力，但神父三人商议后，决定放弃，那地方实在是让人心中没底。
这样看来，女巫界是绝佳选择了，神父三人也的确是这么选的，可在他们来到女巫界没多久，要完成【天赋觉醒任务·灭法之影（第二阶段）】的苏晓，也来了此地。
这件事，其实深渊大主教早有猜测，他比神父与白金使徒更了解女巫界，这里可是他崛起的地方，外加前不久他刚与苏晓在永光世界交锋，因此他确定一点，倘若这一代的月女巫·瑟希莉丝足够聪明，且没有刚愎自用的习惯，对方一定会邀请灭法者·白夜来此，原因有三。
1.苏晓有斩杀能力（且，此斩杀能力为大名鼎鼎的灭法阵营招牌能力，强度毋庸置疑）。
2.苏晓通过开启永光世界“超·界级封禁术式”的方式，将那里的战力极值封禁到绝强级，并在这基础上，斩杀始祖、星界吞噬者、猩红君主·厄伊修尔，这等战绩，百分百能打动月女巫。
3.苏晓作为灭法者，有着常人难以企及的“深渊抗性”。
这三种因素相加，才让深渊大主教那么确定，月女巫会邀请苏晓来，也因此，深渊大主教果断筹备用黑暗之血，清理掉本世界的黑暗神教三首领。
深渊大主教知道苏晓要来，为何不早些和神父、白金使徒说？
归根结底，相比这两名违规者，深渊大主教去往“曙光乐园”的渴望并不迫切，他更在意，能否在某个世界发展起来黑暗神教，他以此恢复昔日的至强者实力。
深渊大主教的隐瞒，造成的结果为，苏晓与神父三人彼此忌惮，双方的想法分别是，‘这灭法不会突然搞我们吧’，以及，‘这三个家伙会不会背刺我’。
表面上看，苏晓一对三，必定完败，他自己也始终这么认为，可奇妙的一幕是，真的暗中交锋后，他居然更有优势，起因是，苏晓与神父合作过不止一次。
借助这点，苏晓使用了一招朴实到极点，并且漏洞百出的阳谋，他亲手写了一封密信，通过瑟琳家族的强大情报渠道，尽可能的送达到神父那，即使送不到神父本人手中，也送到对方的棋子那，最终，这封信送到了伪世界之子·阿格耶手中，后续到了神父那。
这封信，没可能隐瞒过白金使徒与深渊大主教的眼睛，两人也明确的知道，这就是苏晓故意恶心他们的阳谋。
问题是，神父这家伙，真的有可能同意这合作，神父历来阵营模糊，他只在意是否能成为受益者，仇恨、恩怨等，和他一概无关。
最简单的例子是，苏晓‘杀’过神父不止一次，可后续，神父该与苏晓合作，依然会合作，双方利益一致时，神父非常可靠，其实相比那种有理想、有抱负，内心坚定的反派，神父这种家伙，往往更可能笑到最后。
神父可以是全程帮助世界之子，当世界之子成功的瞬间，古神触手狂涌而出，将世界之子吃干抹净，也可以始终与世界之子敌对，到最后，表现出我其实是你失散多年的老父亲，这一切都是为了考验你的态度。
如果说苏晓是契约宗师，白金使徒是命运宗师，那么神父一定是卖队友宗师，被他坑死的违规者，大概是苏晓斩杀数量的2～3倍，单是树生世界那次，就可以看出神父的卖队友手段。
也因此，苏晓这漏洞百出的阳谋，当即给白金使徒和深渊大主教整无语了，一时间还真有些难以应对，不过对于这三个超级老阴哔来讲，这终究不是大问题，找一个躺枪的即可，没错，那准备躺枪的正是灾祸军团。
灾祸军团的处境相当不好，能侵略的世界，它们都侵略个遍，剩下的都是难啃的硬骨头，况且就算啃下其中一个，最多是给灾祸军团续命而已，想要真正的蜕变，达到灭世级族群，入侵女巫界夺取最高阶世界之力，是最可行的方法，至于后续的报复，灭世级族群最不在乎的就是这个。
当神父、白金使徒、深渊大主教三人的计划进展到一定程度后，下一步必须清除苏晓这大敌，尤其是，苏晓成功战胜古王，女巫界的运势走向，短时间内聚集到他身上，若非灭法运势过于无解，女巫界都可能直接加持苏晓的战力，这就是战胜古王+持有星象圆盘+四份黑暗之血，对于本世界而言的分量。
到这时，与腐败领主联手，显得格外有先见之明，这也是为何，苏晓战胜古王没多久，腐败领主就在神父三人的协助下，悍然入侵女巫界。
接下来发生的，正是神父三人想试探的，就是苏晓能不能将恶魔虫族弄到女巫界来，结果是，上百万只恶魔焰龙在巨铠城上空遮天蔽日。
在看到这一幕后，神父、白金使徒、深渊大主教对腐败领主的态度是：‘你先挺住，我们三个先走了，再见，哦不，永别。’
至于后续神父三人去绿荫星，参与那场腐败领主召集的议会，这就更有趣了，神父去的是分身，这分身能力极为强大，他在每个世界内，能分出两具分身，每个分身有他90%的战力，缺点是死一个就永远少一个，优点是，就算专职的感知系，都分辨不出这是分身。
深渊大主教去的倒是本体，可这家伙是概念级不死，外加他去的目的明确，忽悠来一批核心成员，后续在风海大陆让黑暗神教崛起。
最后的白金使徒，他的手段就更让人意想不到，当时去的白金使徒，是自认为自己是白金使徒的‘白金使徒’，其实就是个命运被吞噬干净，化为白金使徒傀儡的可怜人，也因此，白金使徒在这次议会上，表现的有些瑕疵，但也完成了白金使徒的“预设指令”，该与神父唱的双簧，都唱完了。
由此可见，在那时，神父三人都默契的认为，腐败领主没有翻盘的余地了。
湖畔的大号遮阳伞下，听完巴哈的讲解，阿兰娜人都麻了，她喝了口蜂蜜柠檬水压了压惊，心中的唯一感觉是，老阴哔真可怕。
“白夜大人，您今后一定要多防范这些阴险的家伙呀。”
阿兰娜此言一出，巴哈当即仰头憋笑，它的想法是，这孩子可真实在，但似乎忘记了，是谁在和那三个超级老阴哔互相博弈，并发展出眼下的局面。
“额～，白夜大人，我不是说您阴险，啊不对，我是说，呜～，这个，额～”
阿兰娜越描越黑，最后只能假装什么事都没发生。
就在这时，冷饮桌上的水壶出现异响，随后里面的水液滋生，将水壶撑成奇怪的形状，一只只眼睛在上面生出，这是一种名为溺隐的黑暗生物，属于深渊生物中的下位个体，作为灭法者，苏晓绝不能逃避深渊，索性心存足够敬畏的去主动了解。
就比如这种名为溺隐的黑暗生物，它对“怨恨意念”有着最强的感知性，与其直接交流，苏晓做不到，但他可以凭契约完成这点，他与溺隐定立了一个没有惩罚的契约，溺隐帮他找到一股指定的“怨恨意念”，作为回报，他会给对方一小块黑枫树枝干。
苏晓取出一小块莹润如玉的黑枫树枝干，抛给对面的畸形水壶，溺隐的嘴张到近一米大小，一口将其吞下后，畸形水壶开始干瘪，螺旋着收缩，最后化为弹珠大小的金属坨，啪嗒落在桌上，上面蔓延出青黑色的怨念烟气。
智慧生灵的灵魂既脆弱又强大，脆弱之处在于，肉身死后，灵魂在99.99%的情况下会消散，强大之处在于，如有强烈的不甘与怨愤，那会在死亡之处，留下一定的痕迹，这痕迹就像在世界画布上，侵染了一小块黑色染料，除非有人强行把这块世界画布扯掉，否则只能等其慢慢消散，而扯下女巫界的一块世界，代价非常大，会立即被战斗巫师们察觉。
被战斗巫师们盯上，可不是开玩笑的，古神们为何会忌惮女巫界？就是因为它们的老对手战斗巫师。
随着苏晓的操控，漆黑生物·溺隐留下的金属坨飞来，他双手虚握此物，向两侧一扯，咚的一声灵魂冲击，几块灵魂记忆碎片，从这些怨念中扯出。
一旁的布布汪早就调整好器械，用一个注满粘稠液质的老式相机，啪的一声记录下这些灵魂记忆画面碎片，确切的说，是用里面喷出的粘稠液质，封上这些灵魂记忆画面碎片。
苏晓挨个查看，这些是死者最后看到的画面，破碎的景象中，有半只握着心脏的手，一个吊灯，以及一面挂着时钟的墙壁。
苏晓简单观察后，就让阿兰娜去找瑟琳，没一会，瑟琳带着一老一少两名族人到场，其中的老头右眼戴上寸镜，开始观察这几块灵魂记忆画面碎片，写写画画后，得出一个结论，这画面中的位置，有三层概率是巨铠城的屠犬街，有七成概率是天空城·底城·后街的暗巷。
苏晓脚下构成“灭法传送阵”，确定天空城遗址的空间坐标还在后，他激活传送阵，和布布汪、巴哈一同去往天空城。
当空间迷雾消散，入目景象一片焦黑，这是被龙焰所焚烧，苏晓单手拖着几块灵魂记忆，到了此地后，这些灵魂记忆浮现微光，他以此为路引，很快来到底城·后街·暗巷原本所在的位置。
就是在脚下的这片区域，神父与白金使徒，将伪世界之子·阿格耶，以及他的未婚妻·茉·丝塔茜，还有凛冬之剑·厄姆杀死。
可以想象，当时阿格耶遭遇了何等绝望，才会留下这么强烈的灵魂怨恨。
苏晓取出一瓶密封的世界之力，将其打开后，倾倒在阿格耶怨念所在之处，一颗黑色光粒逐渐凝视，变大，但随着更多的世界之力倒上去，这黑色光粒化为代表伪世界之子的淡金色，随后慢慢构成一道印记。
这印记很自然，就像树木的年轮，岩石的纹路般浑然天成，这是伪世界之子所遗留的最后痕迹。
单凭这伪世界之子的印记，当然还达不到苏晓的预期，这东西只能算是个初始模板，他再次构成“灭法传送阵”，当传送完成，他已抵达古王城的一座庄园内。
刚到此地，苏晓就听到大贵族·席奥热情的大笑声，他问道：“准备妥了？”
“那当然，这边。”
肥胖惊人的大贵族·席奥乘骑着一只斑河马，多年前，他救过这超凡生物一命，为答谢席奥的恩情，这斑河马愿意给席奥当三十年坐骑+保镖。
一行人到了后院，一处巨型阵图呈现在眼帘，这是种增幅特性的炼金阵图，苏晓提供图纸，席奥提供资源，在对付灾祸军团上，席奥格外大方，显然是明白，一旦巫师阵营衰落，他也不会有好下场。
苏晓激活脚下的阵图，只见这增幅特性的炼金阵图脱离地面，随后向他手中的金色印记汇聚而来，将这伪世界之子的“命运印记”，增幅为一次性的“吞噬印记”。
两者的区别在于，“命运印记”只能被动承受所在世界，也就是女巫界的世界之力赠予，“吞噬印记”则是能化被动为主动，去吞噬女巫界的世界之力。
“吞噬印记”飘浮而起，被苏晓单手握在手中，这印记不是他自己用，而是给即将降临到本世界的大家伙所准备，这一局，他要让神父、白金使徒、深渊大主教赔的血本无归。