第五十一卷 第3809章 目的

浓烈的腐化烟气，从一个个下粗上细的烟囱内冒出，让天空城黑蒙蒙一片，地表的水源都呈现出红褐色，有剧毒的同时，还侵蚀着周边区域的土地。
这里是绿荫星，一颗原本郁郁葱葱，堪称是植物王国的九阶顶尖世界，生活在此地的土著名为巨灵族，他们爱护自然与生命，信奉自然因果，坚定的认为，只有爱护与茁壮所在的世界，才能有更美好的未来。
这让巨灵族成为最古老的一个族群之一，从虚空·第一纪元的初期，他们就生活在绿荫星，这里原本是颗废星，在二阶初期，几乎要滑落到一阶世界的阶段，也因此，这世界只有一颗星球，没有精彩又丰富的世界结构。
其实超脱·原生世界也只有一颗星球，问题是，超脱之界的这颗星球无比广袤，就比如女巫界，迄今为止，巫师阵营只能完全把控巫师大陆这片陆地，而这片陆地，占据整个女巫界6.5%左右，更广袤的是海洋、群岛、黑暗蔓延区，以及那些有着罕见动物的天空城。
不过巫师阵营毫无争议是女巫界的脸面，他们的兴衰存亡，决定女巫界的命运，这广袤到离谱的女巫界，有太多的秘密与危险，这些都是巫师阵营压着。
别看灾祸军团入侵女巫界时跳的欢，这是巫师阵营没拿出真本事，试问，众多巫师家族的中坚力量们，他们去哪了？
答案是，去往那些危险至极，需要他们镇压的地方，不是因为有女巫界，巫师们才繁荣，而是有了巫师们，女巫界才适合智慧生灵们安居乐业，否则，这里将是各种可怕怪物的猎食场，是炼狱。
当初还是废星的绿荫星，只是二阶世界，作为流浪族群的巨灵族来到此地后，没嫌弃废星贫瘠，而是在此安家，在那时，巨灵族是七阶的族群，他们最初时，夜以继日的净化这颗星球上的污染物，让土地、水源重新焕发生机。
在巨灵族的爱护与发展下，绿荫星在虚空·第一纪元末期时，已成为六阶世界，巨灵族们不喜房屋，而是居住在森林或山脉中，这是个平均元素亲和力在300点以上的族群，可以想象其对自然与生命的热爱。
到了第二纪元的中期，绿荫星发展成八阶世界，到了这个阶段，成了绿荫星哺育巨灵族，而在第二纪元末期，巨灵族的族群等阶达到九阶，他们开始反哺绿荫星。
第三纪元的初期，是巨灵族与绿荫星的巅峰，九阶顶尖梯队的他们，并未欺凌弱小，在那时，巨灵族们开始喜欢长途旅行，他们去往那些即将枯竭、崩灭的中低阶世界，能挽救，则施以温和的手段挽救，如若不行，则让这个世界的生灵们，尽可能没有痛苦、平和的度过最后一段时光。
绿荫星有着海量资源，以及丰饶的自然元素，后者当然引起奥术永恒星的注意，不过奥术永恒星还是要脸面的，掠夺巨灵族这等万界老好人，实在是既丢人，又败坏名声，索性就当看不到，眼不见则不馋。
奥术永恒星是要脸面的没错，但有的势力不要脸，那就是灾祸军团，曾经那位抵抗深渊的大统领，早已被黑暗彻底侵蚀内心，绿荫星成为了它的目标。
巨灵族们很强大，怎奈，灾祸军团是军团流级别的侵略者，说起来，巨灵族与小精灵族只有一点不同，就是没找到靠山，小精灵族背后是灵魂书库，像灾祸军团这个级别的势力，不敢与灵魂书库叫板。
绿荫星曾经的美好景象已荡然无存，腐化将此地重度污染，整颗星球都透出污浊的黑红色，植物更是早就绝迹。
一座几万米高的辉煌建筑耸立，呼啸的风沙之中，这建筑显得既宏伟又透出几分死气沉沉，这正是灾祸军团的大本营。
位于顶层的议事厅内，全身暗红战甲的腐败领主在首位，在座的除了邪灵王、异魔首领这等灾祸军团的高层，神父、白金使徒、深渊大主教都在场，就连全身黑烟缭绕，看不清其形体与样貌的黑暗长子也在。
更让人疑惑的是，一众黑暗神教的中高层们，竟也都在场，他们之所以离开女巫界，来到这破败的绿荫星，是因为他们位于女巫界·幽影城的老巢，已化为焦糊的废墟。
整个幽影城都是罪犯、亡命徒、黑暗神教成员的地盘，能在那里生活的，不可能有良善之辈，在那里，所有稍稍展露善良的人，都会如同在食人鱼池中划破伤口，很快尸骨无存，不过，现在幽影城的治安已经没问题，龙焰让这座作恶之城不复存在。
说起来，女巫界的黑暗神教落得这般下场，完全是深渊大主教所害，听起来很荒谬，事实却是如此。
对于信仰深渊的黑暗神教而言，深渊大主教在他们信仰中的地位，只低于深渊，问题是，深渊大主教被封困在永光世界十万年。
如今深渊大主教重返女巫界，黑暗神教的高层们会欢呼雀跃？
当然不，在之前，他们想做什么就做什么，可现在，他们要遵从深渊大主教的命令。
本世界的黑暗神教有三个派系，首领分别是，光暗领主，黑洞·阿兹勒，以及黑暗长子，试问，这三方会愿意乖乖听从深渊大主教的吗？
他们手下的骨干成员，都是他们自己所拉拢，他们的黑暗力量，都是通过信仰深渊+付出代价得来，这两者，无论怎么看，都和深渊大主教没关系，凭什么，现在都要听他的？
作为超级老阴哔的深渊大主教，刚回女巫界就意识到这点，所以他并没表现出强势，还拿出了“黑暗秘典”，秘密召集光暗领主、黑洞·阿兹勒、黑暗长子，将这秘典给三人，并告诉他们，要利用这秘典拉拢人心，壮大势力，只有黑暗神教强大，他才安全，毕竟他的仇家众多，以及他们四方的利益是相同的，这种黑暗知识，他还有很多。
三个年龄加起来勉强一千岁的家伙，怎么可能算计过深渊大主教这等十万年老阴哔，他对女巫界很了解，甚至比当代月女巫更为了解几分，因此他确定，某位灭法者会被邀请来，这是解决女巫界现今问题的最优解。
为了做好铺垫，深渊大主教背刺了死之女巫·朵萝，夺了对方那份黑暗之血，给了光暗领主，他又去往初代天空城·城主的陵墓，取来第二份黑暗之血，将其给了黑暗长子。
深渊大主教不确信自己能成功，但只要有三成概率，此事就值得一试，当得知灭法者真的来了后，他完全隐匿起来，因为他不能被对方察觉到，他干预过两份黑暗之血的走向，外加这不是算计，而是‘礼尚往来’。
深渊大主教帮苏晓降低了获得黑暗之血的难度，而深渊大主教需要苏晓帮他除掉黑暗神教现今的三名首领。
可深渊大主教的确没料到，苏晓会直接灭掉幽影城，这既让深渊大主教损失惨重，也让他有了个机会。
其实深渊大主教一直想离开女巫界，这边的巫师阵营，怎么看都不像是气运已尽，而黑暗神教的发展，必须是蚕食一个大势力的尸骸，才能趁机取而代之，唯有在风海大陆，才可能有这机会，深渊大主教确定，风海大陆一定是最先衰败的超脱之界。
现在的局面是，幽影城的覆灭，已让几百名黑暗神教中层成员，不再信任黑暗长子，深渊大主教无需耗费太多力气，就能把这些中层成员收入麾下，带他们去风海大陆发展。
关于那些有战力没脑子的下层成员，到了风海大陆后，想要多少就有多少，心智不坚者，很难拒绝来之容易的黑暗力量。
议事厅内的气氛很压抑，恶魔虫族的强大战力，已经把灾祸军团给打懵了，现在更棘手的问题，是恶魔虫族是否会袭来。
“各位，据我所知，虫族不善追踪，况且绿荫星早就被我们改造成漂游星，我们的位置很难锁定。”
异魔首领开口，它四只手的手指交叉着，放射状瞳孔内，有着几分自信，毕竟这颗星球是由它改造，原本是想着将其改造成一个可移动的世界级战争堡垒，怎奈，结果成了卖家秀与买家秀的差别。
“以这颗星球的移动速度，的确很难追踪。”
邪灵王表态，他这话说的有水平，他与异魔首领是死对头，眼下的局面下，狠踩异魔首领的说辞，肯定会惹来不满，所以他选择捧杀。
“各位。”
神父开口，所有人的目光都向他看来，他继续说道：“如果我没猜错，灭法者·白夜现在正和欺诈者·凯撒联手对付你们，在场诸位真的有信心，能躲过欺诈者的追寻吗。”
此言一出，在场所有人无不色变，自从欺诈者成功盗取地精商会的2号～5号宝库，他的大名就在虚空外界传开。
说凯撒，依然没多少人认得，可提及欺诈者，只要不是那种没资格与外界往来的世界，本世界的强者一定听过欺诈者的大名，并且会下意识担忧自己的宝库，这就像下意识摸摸上衣里怀兜钱包还在不在是一个心理。
“各位，不必这么担心，其实我有个好消息。”
神父取出一块荧紫色空间碎片，将其放在桌上，说道：“这是我以死去一具分身为代价，取到的虚空之门碎片，以我作为乐园阵营成员的判断，这不是自身能力或装备特性，是一种称号能力……”
听闻此言，异魔首领手下的一名牛头异魔感觉不靠谱，高声质问道：“你怎么能证明，这是你说那所谓称号的能力。”
神父被打断叙述也不恼怒，面带几分慈蔼笑意，向牛头异魔解释道：“伱能分辨苹果、柑橘、梨子的味道吗。”
“当然能。”
牛头异魔回答的斩钉截铁，随后，他似是明白了什么，点了点头没再多问。
面带慈蔼笑意的神父继续说道：“假设这虚空之门是称号能力，那么七成以上概率有能力时限，甚至在每个世界都有使用次数限制，否则的话，距离巫师大陆最近的群星岛，已经是虫族的领地。”
神父这番话说完，在场众人都感觉此言有理，可另一个问题是，女巫界与绿荫星并不是同一个世界，在女巫界，虚空之门的确到了使用限制，但在绿荫星并没有。
“还有一点，诸位不必担心那灭法者会无差别攻击绿荫星，我们之中的某个人身上，有那灭法者迫切想得到的东西。”
深渊大主教的话，让黑暗长子面色阴沉，他单手按在胸膛，感受三颗心脏内的黑暗之血，这是他最后的杀手锏，倘若被逼到绝境，他会毁掉这些黑暗之血。
“就是说，那灭法者不仅无法主动攻来，我们这还有他必须得到的东西，他很可能在没有虫族的协助下，来到绿荫星？”
邪灵王的眼睛放出不一样的神采，其他灾祸军团的高层成员，也都目露凶光。
“这是我们最大的优势，但这优势还不够，我们需要强有力的盟友。”
白金使徒开口，此话一出，所有人都看向神父与深渊大主教，众人都知道，他们两人与陨灭星那边有勾结。
“这……很难办，各位也知道，陨灭星那边的态度很模糊。”
神父脸上的慈蔼微笑消失几分，这让邪灵王、异魔首领都绷起脸，其中的邪灵王说道：“神父，当初是你建议我们入侵女巫界，现在出了问题，你想溜走？”
听闻这带着几分威胁的话，神父脸上的笑意彻底消失，他与深渊大主教对视一眼，低声交谈几句后，他略微点了点头，叹气道：
“我们三个可以去试试，但如果只是我们三个去，路途上驱动那巨大界级传送阵，负担很大，这是去结盟，我们三个如果气息虚弱，结盟可能变成围杀，我建议，领主先生您麾下一半中高层和我们一同……”
“不可能。”
腐败领主表态，这是它到现在唯一一次开口。
“哦？意思是结盟我们去，人你一个不出，一点风险不承担，话说回来，你们在女巫界惨败，是你们能力不足，怎么现在搞的，和我们的计划有问题一样，让我们在各个世界跑腿。”
白金使徒开始有几分目光不善，这让灾祸军团的众人都心中打鼓。
“要不然这样，我们的合作到此为止……”
白金使徒这话刚出口，黑暗长子立即打断道：“几位都冷静，路途上界级传送阵的驱动负担，的确是个问题，不如让我手下的上百名骨干成员去，这样既壮了声势，他们也能承受住一路上界级传送阵的消耗。”
黑暗长子是以大局为重？
当然不，他要派出的上百名骨干成员，都不是他的嫡系，是光暗领主和黑洞·阿兹勒的嫡系心腹们，这些人看似效忠于他，其实都是来抱大腿，一旦与强大势力交上手，他们肯定第一个跑。
白金使徒环视这些心思各异的黑暗神教成员，刚要很不满的说些什么，一旁的神父对他使了个眼色，表示先忍耐，后续还要与腐败领主合作。
一行人出了灾祸军团的总部后，直奔界级传送阵的方向而去，他们是去陨灭星结盟？
当然不，神父、白金使徒、深渊大主教是要立即跑路，离开这即将毁灭的世界。
其中的神父与深渊大主教，可是亲身经历过，苏晓是如何以军团流踏平永光世界的，这等前提下，他们得失了智到何种程度，才会在这方面与苏晓硬碰硬。
现在的情况是，深渊大主教带着一群有能力又有野心的黑暗神教小弟，直奔风海大陆去快速发展，神父与白金使徒则返回女巫界，为本次的计划收尾。
……
女巫界·月环城·女巫公会总部，月女巫的专属工坊内。
微光从上方映下，已吸收了四份黑暗之血的“星象圆盘”漂浮在铭刻台上方，苏晓抬手用食指拨动“星象圆盘”，失重状态的“星象圆盘”缓速旋转。
工坊内郁金香的淡淡幽香，让人胸怀舒畅，苏晓在考虑一个问题，如何绕过黑暗长子的情况下，凑齐五份黑暗之血，他能确定，黑暗长子已不在本世界，而是在灾祸军团的大本营。
他没见过黑暗长子，可对方能成为本世界黑暗神教三首领之一，必定是有直面死亡的勇气，倘若以虫族直接压过去，哪怕能灭杀黑暗长子，对方也会在死前，毁掉那份黑暗之血，之前几环主线任务的信息，不止一次提及，黑暗之血可以被破坏的。
主线任务的要求是以“星象圆盘”吸收所有黑暗之血，这任务看似已经无解，可换种角度看来，假设本世界内总计有30盎司黑暗之血，主线任务完全可以理解成，只要用“星象圆盘”吸收30盎司黑暗之血即可。
问题是，苏晓尝试过制造黑暗之血，此物的成分，他解析过多次，为一种强者的源血+液态世界之力+巫师恶变能量。
前两者还能想想办法，难点是最后的“恶变能量”，黑暗之血内的“恶变能量”浓度之高，堪称离谱，让人不解的是，巫师吸收了黑暗之血，并不会因为里面的“恶变能量”诱发恶变，这就更让人不解。
术业有专攻，在这方面，苏晓的确不算顶尖，好在他一向不是死心眼，在确定黑暗之血无法复刻后，他决定采用一个比较冒险的计划，那就是稀释。
他现有25盎司的黑暗之血，如果在其中加入适应性足够强的调和液体，并非没可能将25盎司黑暗之血，变成30盎司，只是浓度低了些，他又不是要吸收这东西获取力量，归根结底，黑暗之血对于他来讲只是钥匙，华丽的金钥匙还是粗糙的铁钥匙，并不关键，关键是能开门。
就在苏晓准备冒险一试时，放在一旁的通讯器响起，拿起查看，是月使徒拨来，这稍有奇怪，这种联络，应该是莫蕾拨来才对，他将其接通，通讯器内传出莫蕾的声音：
“喂？喂喂？月使徒，你这什么破通讯器，怎么没声音啊。”
“不会啊，我上个月刚买的。”
“你看，一点声音没有，嘭！嘭！嘭（拍打声）。”
“信号正常呀，你说有没有可能，你刚开始就喂喂喂个不停，白夜那边没说话。”
“额～，白夜你能听到我说话吗。”
听闻此言，蹲在一旁衣架上的巴哈嘴贱道：“听不见。”
“完了，他那边听不见。”
可以听出，莫蕾的语气中透出几分懵逼，如果说以往是沙雕少女，那现在就是沙雕欢乐少女了。
“都让你不要喝酒，你非要试试豪妹对瓶畅饮是什么感觉，喝懵了吧。”
“问题不大，我只是感觉自己变得有点呆而已，我酒品很好的。”
“要不你先挂断吧，等你睡醒再拨过去，以免再皮断腿。”
“莫得问题，咳～，白夜，“月石”矿脉开采完了，我们三个的在女巫界的停留时限也快到了，你什么时候来取“月石”？其实给你送过去也行，但我们三个的实力还有待提升，在女巫界长途跋涉，路途凶险，不过我感觉，我现在已经克服这胆怯了，你等着，我过会就给你送过去……”
“你冷静啊，忘记前几天，你差点被野外的琥鹿顶死，要不是它心生怜悯，你现在还得躺着休养。”
“你，你胡说，我是看它拖家带口的，不忍下重手。”
“那你为什么趴地上说，鹿大佬我错了……“
“啊！！闭嘴啊！”
“你…你别说不过就动手，我是召唤系，呜～我错了……”
在月使徒的惊呼声中，苏晓挂断通讯，他决定后续抽个时间去取“月石”，“月石”作为能直接兑换稀有起源石的物资，是强化斩龙闪的关键。
收起通信器，苏晓单手握上“星象圆盘”，随着他的操控，一滴滴黑暗之血从“星象圆盘”内渗出，聚成一大团，他拿出早就调配好的透明药剂，将其倒在这团黑暗之血上。
几秒后，二者有融合迹象。
从本质上来讲，黑暗之血可以算是种粗糙、极其稀有的材料，它不是一种稳定的力量来源，这点从古王与最强污秽者·黑暗先知都不使用它，就能看出，苏晓作为药剂大师，当然能把一种材料的浓度调低。
苏晓尝试以“星象圆盘”吸收这些稀释后的黑暗之血，随着黑暗之血被全部吸收，提示出现。
【“星象圆盘”已吸收黑暗之血（102.6%）。】
【检核到黑暗之血浓度有所变更，判定中……】
【判定完成，此浓度的黑暗之血，足以驱动“星象圆盘”。】
【当夜晚时分，你以双手将“星象圆盘”举起，对着天空中的月亮做出“飞升者”姿态，完成此动作后，你即可前往“月之圣殿”。】
【警告：此任务无惩罚，可立即放弃，返回轮回乐园。】
……
事实再次证明，知识就是力量，成功绕过黑暗长子这无解的一环，苏晓暂不准备激活“星象圆盘”，而是先灭掉灾祸军团再说。
“我亲爱的朋友。”
凯撒忽然开口，苏晓险些下意识单手按在腰间的刀柄上。
“我看你刚才在忙，就没打扰你，灾祸军团老巢的位置找到了，在绿荫星，可现在有个问题，绿荫星是个陷阱。”
凯撒开始叙述绿荫星那边的情况，简单而言，神父将原罪物·黄金圣杯，放置到了那世界的核心处，现在黄金圣杯已将那世界的世界之核吞入杯中。
倘若虫族与灾祸军团在那边交战，无论谁输谁赢，神父一定是最大的赢家，黄金圣杯能吸收到海量的灵魂力量，进入到满溢状态，一旦黄金圣杯满溢，神父就能借此大量提升神血，
苏晓当然不会让这种事发生，晋升绝强后的神父就够难对付，倘若让对方再度变强，后续必定是波及性命之危的隐患。
到绿荫星海量召唤虫族，显然不是良策，普通恶魔焰龙的龙焰，还不足以将敌人的灵魂能量也燃烧殆尽，但有一只恶魔焰龙可以，那就是最强焰龙·巴巴托斯，没错，苏晓准备让最强焰龙·巴巴托斯自己，单挑整个灾祸军团。