第五十一卷 第3808章 碾压

苏晓关闭阵营商店，这声望商店的由来不难推测，灾祸军团屠灭过很多世界，巨灵族们所在的世界，就是其一，怎奈，灾祸军团太过强大，在巨灵族灭亡前，接触过虚空之树公证的巨灵族族长，以族群宝库内的所有资源，向虚空之树申请公证。
除去公证所需的资源后，剩余资源都归纳到阵营商店内，也就是眼下所见的一幕。
对苏晓而言，这属于意外之喜，他操控风暴焰龙降低飞行高度，看着前方的巨铠城正面高墙，几十米宽的城墙上几乎站满士兵，对面汹涌而来的腐化者们，让城卫军的士兵们都紧张到几点。
一只腐化者踩着城墙外的尸骸斜坡，四足奔行着冲跃上城墙。
“吼！”
腐化者一声咆哮，颈后的黑色触须飞扬，背部的骨刺都因兴奋而立起，鲜血与杀戮是唯一能改变它们情绪的催化剂，让它们变得嗜血、兴奋。
“不要退后！”
城卫军小队长·赫.基恩一声高喊，他一生中见过最大的场面，是与海妖族的一次混战，那一战让他失去了一只左眼，巫师军团优渥的福利待遇，让他后半生都因这一战而衣食无忧，也因为这场中规模的军团混战，让他感觉自己是上过战场的人，和城卫军那些每天赌博、睡女人、酗酒的小队长不同。
可现在，城卫军小队长·赫.基恩感觉自己在发抖，哪怕有十几米外的电磁屏障，将一只只扑跃而来的腐化者挡下，还电灼到噼啪作响，一股皮肉焦糊的味道蔓延，可小队长·赫.基恩依然忍不住颤栗。
十几米外那恶兽四米多长的强壮身形，坚韧油黑的外皮，满嘴尖牙发出的唾液恶臭，以及咆哮和电灼的声响，最后是腐化者那双放射状满是凶残的瞳孔，无不刺激着小队长·赫.基恩的神经，让他下意识退后半步。
这半步踏下后，小队长·赫.基恩感到一股强烈的羞愧感，那不仅是对城卫军团的无颜面对，还有对生活在身后城内妻女的愧疚感，他赶快撤回这半步，甚至在这紧张的环境下，左右张望了下，担心有人看到他退后的动作。
正在这时，小队长·赫.基恩听到身后传来轰隆隆的巨响，他闻声看去，发现后方的城内，竟出现一个几千米高的传送门，这传送门的形状不怎么规则，透出暗荧紫色，很有神秘感的同时，也让人感到一种生物体系的科技感，这是种由血肉、神经系统等构成的科技感。
看到这一幕，小队长·赫.基恩心中逐渐涌现绝望，正面的强敌已无法应对，现在直接降临在城内，前后夹击之下，城墙上的防御力量会在短时间内土崩瓦解。
不给小队长·赫.基恩多想的机会，前方传来一声轰鸣，是电磁阻网破碎，腐化者们冲过来了。
砰砰砰……
小队长·赫.基恩以手中动能枪械连开几枪，根据上次与灾祸军团交战的情报，三枪之内，即可轰杀一只腐化者。
第一枪轰在腐化者的头部，将其轰的一偏头，血肉炸开，露出白森森的颅骨，第二枪命中前爪，将前爪打的露出关节骨骼，第三枪轰在格挡的右前爪，将利爪轰的只剩骨头。
这只腐化者身上的血肉涌动，伤口很快恢复，它满是倒刺的长舌舔舐过右手爪，随后裂开满嘴尖牙，对小队长·赫.基恩笑了。
小队长·赫.基恩头皮酥酥发麻，他拔出后腰两侧的近战武器，咔哒一声接合在一起，冲向对面的腐化者。
嘭！
腐化者一抓啪下，小队长·赫.基恩虽以长枪格挡，却是险些单膝跪地，面前的腐化者手爪加力，轰然将赫.基恩拍飞出去。
小队长·赫.基恩撞在后面的护墙上，各类脏器一阵翻腾，他惨笑着吐出口有血迹的口水，盯着对面的腐化者，心中的想法是，他这次倒霉了，遇到精英腐化者。
“吼！！”
一声咆哮传来后，一只体长12米以上的腐化者，矫健的跃上城墙，它口中咬着名城卫，几口咀嚼后，一仰头将其咽下，看到这一幕，小队长·赫.基恩知道了这才是精英腐化者，方才那将他打到找不到北的敌人，只是普通腐化者而已。
此刻，腐化者狂潮上空，三从卫之一·邪灵王站在腐化飞龙背上，它暗青色的双眼，俯瞰城墙上的城卫军，怒兽的嘶吼与人族的哀嚎传入它耳中，方才因‘太阳陨落’而惊悸的内心平稳，逐渐开始享受城墙上那接连不止的痛苦哀嚎。
一滴黑暗出现在邪灵王前方，这让四臂抱肩的邪灵王赶忙放低态度，在飞龙背上单膝跪地，前方的黑暗扩大，化为慢慢转动的黑色漩涡，威严的声音从里面传出，并非虚空语，而是种古老晦涩的语言。
单膝跪地，低着头的邪灵王以同样的古语言回复，最后又好似承诺了什么，前方的黑暗漩涡才消失，来自腐化领主的气场压力褪去，邪灵王松了口气，起身后，俯瞰下方巨铠城的目光越发不善。
邪灵王看着城内的巨型传送门，它的双目凝起几分，虽不知道那通往什么地方，但它决定全力应对。
“不惜代价，全力攻袭，两刻内，把目光所能见的大地，踏平。”
邪灵王对麾下的几十名大头目下令，这些模样可怖的大头目陆续从巨大飞行生物背上跃下，有了它们入场指挥后，腐化者军团的攻势出现爆发式增长。
在上空俯瞰能发现，城卫军的战甲为蓝白色，腐化者则是暗红色，暗红浪潮逐渐吞没蓝色防线，将其逼退到城墙里侧，看模样，最多十分钟就会将其彻底吞没。
轰！
一声爆炸从侧前方传来，小队长·赫.基恩被爆炸冲击顶退两步，他此刻气喘如牛，全身的伪生外装甲被鲜血所泡透，口中浓郁的血腥味，让他如此接近死亡，他曾无数次幻想自己在某天成为救世的英雄，但当机会真的出现，他发现自己如此无力，格杀敌方的几个杂兵，是他能发挥的最好战绩。
“吼！”
一只腐化者扑杀而来，距离之近，小队长·赫.基恩甚至能闻到对方口中酸腥的毒液味，两根染血的利齿间卡着的碎骨都如此清晰，面对此等可怕景象，他竟忽然想起，自己结婚那天，妻子身上那淡淡的橘香味。
“可惜，不能再见到……”
铮～！
锋锐的切割声传来，扑杀来的腐化者头颅飞起，无头身体失去方向，从小队长·赫.基恩身旁掠过，狠狠撞在护墙上。
躲过一劫的小队长·赫.基恩并没放松，他感觉到，一个更可怕的存在就位于他身旁，一条有着尾刃，如同一节节黑色脊骨构成的长尾扫过，这长尾有六七米的长度，其尖端一米多长的尾刃，刃口透出血色，异常锋利。
这体长五米以上的战争凶兽在小队长·赫.基恩身旁走过，与腐化者不同，这战争凶兽既不会浪费时间咆哮，也不会猛烈纵跃，它位于头部和尾刃上的几只眼睛扫视周边，寻找敌人、快速突进、最后格杀，这战争凶兽只会重复这过程，除此之外，其他事与它无关。
一只只恶魔兽从城墙内侧爬上城墙，它们尾刃连扫，将附近区域敌人屠戮殆尽，这些恶魔兽主尾两侧的附尾伸展，一发发活体飞弹发射出，每根附尾尖端都是一颗活体飞弹，后续要在母巢附近，才可通过工蝎补充。
轰轰轰……
整齐的爆炸声传来，第一批登上城墙的恶魔兽们不以杀敌为主要目的，而是要清空场地，下一刻，无穷无尽的恶魔兽从城墙内侧涌出。
在上空俯瞰，一股黑色浪潮从虚空之门内涌出，直奔城墙而已，冲击着城墙上的腐化者。
总计10.8秒，城墙上方化为黑色，这上面的所有腐化者都死亡，菌毯蔓延，遍地的腐化者尸体以肉眼可见的速度被分解。
要说腐化者军团不堪一击，也并非如此，城墙上还有一只腐化者大头目，它的体长在百米以上，全身各处挂满恶魔兽，虽全身血肉模糊，但挣扎的力量依然很猛烈。
这腐化者大头目咆哮一声，全身的剧痛让它向前莽冲，刚逃脱一劫的小队长·赫.基恩，此时想侧跃躲避已经是不可能，明明有机会活下去，却要迎接死亡的他，双眼瞪到最大。
呼的一声，破风声掠过，腐化者大头目的半个头颅被斩切而下，断口处之平滑，让这半个头颅慢慢滑落下来，因斩击速度太快，这腐化者大头目的身躯还呆立在原地。
一道全身有着流线型黑甲的身影，站在腐化者大头目背上，它七八米长的尾刃切过空气，发出锋锐的轻鸣，这人形身影在杀戮利落的同时，又给人种优雅感，看似有长发，其实是外神经组成的感知系统，随风飘动着，如同真的是发丝般。
这一定不是最强的虫族战斗单位，却一定是最优雅的，恶魔兽中有精英个体，那么精英个体中的精英个体，又是什么呢？
答案为，这种恶魔兽个体被称为“侍女”，它们是大本营寝巢的守卫，除首领级恶魔兽·亚巴顿外，恶魔兽中的“军团最强单位”。
至于亚巴顿为何不是这最强，这要涉及到“军团最强单位”这个概念，这是对后天可培育单位的称呼，而首领级恶魔兽·亚巴顿，是不可复刻的存在，就算恶魔虫族发展到巅峰，也只能有一个首领级恶魔兽，倘若亚巴顿的灵魂死亡，那恶魔虫族将永远失去这方面的首领级。
原本已攻上城墙的灾祸军团，犹如被潮水洗刷掉的污垢，顷刻间被杀退，在远处的高空，俯瞰到这一幕的邪灵王目光凝重，它打量片刻城墙上的敌人，初步判断这是虫族，可巫师阵营为何能召来虫族，让它感到意外。
很明显，腐败领主并不知道苏晓有恶魔虫族，知道此事的人，多为乐园阵营，并且其中与苏晓敌对者，基本都身死，至于神父、白金使徒、深渊大主教是否知道这点，他们当然知道，只不过，他们肯定不会将此事告知腐败领主，要是坦诚告之，腐败领主一定不会来。
看着下方即将溃散的战线，邪灵王的精神波动蔓延，随着他这精神指令下达，海量的精英腐化者从后方冲出，迎上势不可挡的恶魔兽军团。
这场面，如同一股黑色浪潮与暗红浪潮相撞，腐化者的嘶鸣不绝于耳，恶魔兽这边只有尾刃的切割声，以及甲壳的碰撞声，鲜血与破碎的甲壳四溅，场面转瞬就惨烈到极点。
只能说，灾祸军团是有真本事的，很可惜，它们这次遇到的敌人，是比它们专业好几个梯队的战争族群。
“吼！！”
龙吼声传来，虚空之门骤然扩大几倍，一只只体型庞大的恶魔焰龙，从里面飞出。
看到这一幕，巨大飞龙背上的邪灵王面色难看，它身后的心腹与大头目们，你看看我，我看看你，眼中都是不再掩饰的担忧，到此时，它们心中都开始质疑腐败领主的决策是否正确，这次真的应该来入侵女巫界吗？
当几百只恶魔焰龙从虚空之门内飞出，邪灵王原本就青白的脸色，已经难看到几点，在几千只恶魔焰龙从虚空之门内飞出，它的目光开始凝重，在几万只恶魔焰龙飞出后，邪灵王再也保持不了淡然，连抱肩的四条手臂都自然垂下。
在30万只恶魔焰龙从虚空之门内飞出后，邪灵王目露惊愕的看着这一幕，它能准确估测出一只恶魔焰龙的战斗力，所以它比其他人，对于30万只恶魔焰龙的出现更为惊愕。
当足足100万只恶魔焰龙从虚空之门内飞出，密密麻麻遮蔽了巨铠城的上空时，邪灵王再也顾不上三从卫之一的逼格，它狠狠的咽了口唾液，至于它身后的那些心腹或大头目，都满眼恐惧的看着这一幕。
邪灵王没再下达其他精神指令，它让脚下的腐化飞龙调转方向，全速向永冬城的方向飞去，那是灾祸军团在女巫界的大本营。
现在灾祸军团VS恶魔虫族，相当于90级打110级，乍一看，相差20级应该不至于被彻底碾压，其实问题就出在这，这个标准中，90级和100级的差距，还达不到无法弥补，可要命的是，从100级之后，每1级都是一个梯阶。
就比如蛀世，它差不多是109级，只相差1级而已，最终却败在恶魔虫族之手。
更直观的恒定方式为，永光世界那些灭世级族群，随便拎出一个，都能把灾祸军团给锤死，灾祸军团敢入侵女巫界，既是因为这边的军团流不堪一击，也因为有黑暗神教作为同盟，一定程度牵制女巫阵营，除此之外，另一个隐秘同盟·陨灭星，给了腐败领主入侵女巫界的底气。
成功单挑永光世界内所有灭世级族群的恶魔虫族，眼下对上了灾祸军团，在这之前，毁灭过多个世界的灾祸军团，总感觉自己在军团流体系中是顶尖梯队，眼下，灾祸军团要见识到什么是恐怖。
上百万只恶魔焰龙横行分部开，然后以向北侧推进的方式，持续向下方喷吐龙焰，龙焰的冲击导致大地震颤，所过之处的黑雾消散，里面的沉沦者、腐化者被燃成焦炭，或是被后面不断推进的龙焰墙，追踪亡命奔逃，这是真正意义上的龙焰洗地。
最后压轴的几万只泰坦巨兽入场后，真正的噩梦来了，电浆炮雨向北侧区域倾泻，球形液态的电浆炮，在半空中划过一道道弧形，在巨铠城向北侧看，如同在看一场无穷无尽的密集流星雨。
此时永冬城所在区域，大量精英腐化者守在此地，数量最起码有千万级别，这是灾祸军团的核心力量，而作为腐败领主心腹的异魔首领，正驻守在此，灾祸军团中，看似三从卫是腐败领主之下的最高位，其实异魔首领更深得腐败领主额信任。
“邪灵王太慢了，还没攻下那座要塞城。”
站在阴影中的异魔首领感到不满，它这次已经够隐忍，没去和邪灵王抢攻城的功劳，想以此缓和双方越发紧张的关系，可谁成想，对方这么久还没拿下那唾手可得的功劳，巨铠城的防御它们已经探讨过，看似很强，其实强攻即破。
异魔首领等的越发不安，就在它准备带着军团出动，去增援邪灵王时，忽闻上空传来呼啸声，它迎头看去，一颗颗电浆炮落下，它此时唯一的想法是，上空的预警生物，为何没发出任何警报。
壮观的电浆爆炸开始，一颗颗直径百米大小的电浆炮，在精英腐化者间炸开，它们强韧的身体变得不堪一击，暗血、血肉残片四溅，在电浆的灼烧下，弥散出一股焦糊味。
那些准备藏到巨大巢穴内的腐化者们发现，它们辛苦建立的巢穴，此时如同土筑蚁穴般脆弱，电浆炮雨无处可逃的绝望感，让腐化者们竭力咆哮。
当第一波电浆炮雨平息，异魔首领从一堆腐化者尸骸下爬出，它环视周边，原本千万规模的精英腐化者军团，已被轰到七零八落，万幸的是，数量大概损失了几十万，这是侵袭了多个世界，用亿万生灵才转化出的精英腐化者军团，要是死伤超过十分之一，异魔首领回去后没法和他的领袖腐败领主交代。
破风声传来，异魔首领闻声看去，发现是邪灵王带着一众大头目返回，异魔首领刚要开口询问，邪灵王却根本没理他，操控腐化飞龙，直奔黑暗空间门而去，这分明是想逃离本世界，返回老巢。
异魔首领手心的秘纹涌动，几乎同时，黑暗空间门封闭，上面的空间纹路暗淡下来，见此，邪灵王调转视线，怒目而视，寒声道：“不想死就开门。”
这话刚出口，邪灵王自己都感觉有些不妥，所以立即补充道：“虫族来了，我们马上退走。”
“虫族？”
异魔首领审视着邪灵王，这一幕很有趣，这有宿怨的双方，一方急的火烧眉毛，想立即逃离本世界，另一方则满心防备，担心莫名其妙就背锅，所以不敢轻易离开。
只不过，异魔首领的疑虑很快就消失，因为它看到比方才规模大几十倍的电浆炮雨飞来，还有天边那持续推进而来的火焰高墙，那犹如火焰天壁的景象，实在是太过震撼。
异魔首领不再犹豫，重新打开了黑暗空间门，他刚冲入其中几秒，第二波电浆炮雨落下，勉强扛过第一波的黑暗空间门，再也扛不住轰然破碎。
一小时后，此地被夷为平地，灾祸军团引以为傲的“精英腐化者军团”，彻底覆灭在此，唯一留下的痕迹，只有满地菌毯所残留的骨渣，这是被过度灼烧后，不值得吸收的那部分。
当天傍晚，侵入本世界的最后一只腐化者，在天空城原址东侧的海边，被巡查的恶魔兽小队所击杀。
将灾祸军团驱赶出本世界，对于巫师阵营来讲原本好事，但此时在月环城·1城区，女巫总部的议厅内，巫师阵营有头有脸的高层齐聚在此，月女巫自然在首位，一旁是老妇人，以及几名巫师家族的老族长。
就连不爱参与这类会议的会长·珀.耶恩，这次都亲自到场，大贵族·席奥也来了月环城，这古王城的真正掌控者，最起码几十年没来此地。
在场的几十名巫师阵营高层，都看着议桌上方的投影，那正是恶魔焰龙如何剿灭灾祸军团的景象，高价请来的帮手很强力，对方出手的当天，就把来犯之敌锤到怀疑人生。
新的问题出现，就是这次请的帮手实在是太强，其军团流的战争能力，只能用恐怖来形容，现在敌人打跑了，怎么面对这位帮手，是个特别棘手的问题，在场所有人都感觉，一旦眼下这位突然改变态度，相比这边的可怕程度，灾祸军团之前所带来的威胁，根本就不值一提啊。
巫师高层们议论纷纷，老妇人愁眉不展，反倒是月女巫，她此时淡然的品味着红茶，至于为何如此，原因是她已经有点习惯了，眼下这一幕，和之前邀请到带着五件原罪物帮手的一幕，是何其的相似。
月女巫瞄了眼身旁的恩师，之前五件原罪物的事，还向对方瞒着呢。
“如果，我说的是如果，如果那灭法者忽然翻脸，我这把老骨头带他走。”
老妇人沉声开口，这话与其说是公布怎么对付苏晓，其实真正目的是安抚在场的巫师高层们，以免有些被恶魔军团刺激到的人，做出什么极端的事。
并非老妇人小人之心，而是必须要进行必要的防范，就算是同阵营间，稍有利益矛盾的自己人，都不是完全相信，更别说，苏晓还不是巫师阵营的。
在他展现出恶魔虫族后，被巫师阵营暗中忌惮，是再正常不过的事，甚至于，倘若巫师阵营连这点防备都没有，真就没必要与这势力继续进行合作了，防备心太差，关键时刻，容易被其连累。
当在场的巫师高层们都离开后，月女巫又品了口红茶，见此，老妇人就气不打一处来，说道：“如果灭法者·白夜真的改变立场，希望你和他的友谊靠得住，否则我只能舍掉这条老命……”
“不行。”
月女巫又小饮了口红茶，听闻此言，老妇人先是疑惑，转而是满眼的欣慰，问道：“难不成，伱是终于心有所属了，我期待这一天很久了……”
“那倒不是。”
月女巫略有心虚的再次喝了口红茶，见她有点心虚的目光，老妇人喜上眉梢，她也年轻过，当然懂这些，可还没等她继续说，月女巫就说出了实情。
“白夜有本“原罪之书”，里面封印了五件原罪物，您如果要和他同归于尽，我估计，女巫界应该也会没……”
“什么！！！”
老妇人的喊声，传出了隔音极好的会议室，这位经历过无数大风大浪的老强者，在面对五件原罪物的量级后，也无法避免的破了大防。
相比纷纷破防的巫师高层们，灾祸军团破防更严重，这边现在正龟缩在老巢，原本以为是“腐化军团”对“巫师军团”的战争游戏，结果发展到现在，已经要变成恐怖游戏了。