第五十一卷 第3807章 商店

没让苏晓等太久，银夫人就命人把苏晓所需的材料送来，不仅如此，还在巫师工坊内，帮苏晓准备了间制造室。
只不过，这巫师工坊所在的位置有些偏远，在130城区的北侧，整个130城区地广人稀，主要是种植业与畜牧业。
看来，通过苏晓所拿出的材料清单，银夫人判断出了他要制作爆炸物，外加他有在奥术永恒星引爆两颗“太阳圣剑”的先例，才在这边给他准备巫师工坊。
月环城每个城区间都有传送塔，对于这位置偏远的工坊，苏晓自然不在意，他当晚就赶往这工坊。
对太阳体系爆炸物充满好奇的阿兰娜，执意要一同前往，不过在当晚后半夜，阿兰娜返回了1城区的女巫公会，看那心有余悸的神情，应该是通过走马灯，重新回味了自己所经历的人生，把这孩子感动的都失眠了。
次日清早，阿姆推开工坊的窗户，浓郁的火系元素从窗口飞散出，让房间内的闷热感散去。
苏晓单手拖着根15公分粗，50公分高的特制玻璃柱，里面是淡金色中透出橙黄的溶液，如果将这溶液倒出些，会略有几分半流体的黏质感。
总计10个容器，里面都装满高度压缩的液态阿波罗，这特制液态阿波罗有极强的稳定性，甚至无法通过精神力远程引爆，只有强大的冲击力+剧烈撞击，才能将其引爆。
苏晓不准备直接去天空城，而是先到巨铠城，现在整个大陆北侧的沿海区域，基本都是腐败领主的地盘，先是大陆最北侧的永冬之城·隆卢被灭，之后是大陆东北侧的天空城陷落，这导致“巨铠城”成为了己方的最前线。
巨铠城以内还看不到腐化者，站在巨铠城的城墙上，会看到无穷无尽的低级沉沦者与腐化者，大地被腐化，天空黑压压一片，一副末日之境。
苏晓准备先去巨铠城，找那边曾经的最高统领·吉德乌斯，他带上布布汪、阿姆、巴哈乘坐传送塔，当空间波动平息，他走出传送塔时，一股肃杀的气势蔓延在这座要塞城内，他直奔后城区的巫师军团指挥总部而去，到了指挥总部，却被告知最高统领·吉德乌斯身染重疾，不方便见他。
听到这话，蹲在苏晓肩膀上的巴哈当即表示：‘问题不大，我老大还有个身份是圣焰药师。’
此言一出，对面的高冷女副官·蕾芙娜稍感诧异，转而礼貌性说道：“感谢各位的好意，统领大人已经服药后安睡，请不要打扰。”
“哦？这是不想见我们啊，大早上就服药安睡。”
巴哈眼中浮现暗蓝色瞳光，它以咄咄逼人的语气质问道：“难不成，统领·吉德乌斯出了什么问题？还是说，他是被灾祸军团的腐化侵蚀了，现在已经是腐败领主的手下。”
听闻此言，女副官·蕾芙娜面色微变，她身旁的亲卫队长目露怒色，质问道：“你放屁！你有什么证据……”
铮～！
长刀斩过，亲卫队长带着错愕神情的头颅落下，噗通一声，断颈喷血的无头尸体倒下，几点鲜血溅到一旁女副官·蕾芙娜的脸上，这温热的血迹，并没让她恐惧，而是愤怒，对面这灭法者，怎么敢在毫无证据的情况下，就出刀斩杀巫师军团的中层军官。
有关于最高统领·吉德乌斯可疑的证据？
很抱歉，恶阵营不需要什么证据，只要感到一丝可疑，那就立即斩杀，最大限度的仁慈，是在可疑者死前，给其留个说遗言的机会。
当然，还有一种可能，就是故意留下这可疑者，从而利用对方，将错误情报传递给敌方，借此痛击敌方。
至于此时身处巫师军团的指挥总部，这里的士兵与守卫出手阻止，那就全宰了，巫师军团只是巫师阵营的一小部分，真正掌握权柄的，是夜惑女巫公会、星空研究会、天空城、古王城。
之前苏晓都敢做出雇人暗杀天空城高层的事，眼下对上巫师军团，并且还是刚战败的巫师军团，当然不会客气。
急促的警报声响起，染血的刀尖，抵在女副官·蕾芙娜的下巴，随着刀尖上抬，女副官·蕾芙娜只能顺从的扬起下巴。
“吉德乌斯在哪。”
苏晓的语气平缓，毫无威胁的意味，可蕾芙娜知道，只要她稍有不顺从，那她下一秒就会被斩下头颅，这让她脖颈忽感凉飕飕的，逐渐袭来的死亡气息，让她的肾上腺素快速分泌，眼前的世界似乎都明亮几分，她的思维前所未有的活跃。
女副官·蕾芙娜所做的第一件事，是立即解除急促的警报声，并冷声驱退赶来的亲卫们，她语气稍稍略带颤抖的说道：“白夜大人，请随我来。”
听闻此言，苏晓甩飞刀上的血迹，抬步向升降梯走去。
随着升降梯的门合拢，女副官·蕾芙娜慢慢深吸气，再呼气，她犹豫了下，说道：“白夜大人，我说这番话，并不是为了自保，而是……我感觉吉德乌斯大人这次惨败而归后，他的确有些异常，虽然生活习惯和以往相同，可他就是给人种……不太一样的感觉，我特意问过他的夫人，他夫人说没什么不对，或许是我多疑了吧。”
女副官·蕾芙娜看着升降梯逐渐向上的楼梯显示，她的目光有几分出神，最后叹息一声。
叮～
升降梯停下，没去最高统领·吉德乌斯所在的35层，而是停在20层的物资库，巴哈落在女副官·蕾芙娜的肩膀上，如冷冽金属般的鹰爪，让女副官·蕾芙娜咽回所有疑问。
走进满是弹药箱的物资库，苏晓坐在一个半米高的弹药箱上，示意女副官·蕾芙娜在对面的弹药箱上落座，蕾芙娜犹豫了下，坐了上去。
“我和月女巫·瑟希莉丝都认为，吉德乌斯没可能活着回来，但他却回来了，还只受了些轻伤，老会长昨晚就赶来和他见面，却没发现任何问题。”
苏晓取出一张兽族皮纸，将其递给对面的女副官·蕾芙娜，在这张产自风海大陆的兽族皮纸上，如同列表般写着上百种让人头皮发麻的折磨酷刑，更让人心中打颤的是，每种折磨酷刑后面，都以灵魂钱币作为单位明码标价。
这是风海大陆海族的一项业务，海族与兽族战争太多年，双方不仅有各类战争手段，还有很多由刽子手们开发出的折磨酷刑，从而撬开俘虏的嘴，得到重要情报，久而久之，风海大陆的海族，成为了这方面的最强。
见对面的女副官·蕾芙娜已是面色苍白，巴哈落在苏晓肩膀上，说道：“我们不知道你是谁，但可以肯定，伱不是这身体的原主，你未免也太小看我们，六大乐园绝强级的违规者，都不敢在我们面前秀伪装，你真的以为，你能骗过我们？灵魂气味懂不懂？这身体原主人的灵魂气味，有种清新的柑橘味，而你嘛……智慧生灵的精魄好吃吗？你没少活吞吧。”
听闻此言，对面的‘女副官·蕾芙娜’双目凝起，心中杀意涌现，这让巴哈连忙说道：
“喂喂喂，冷静！你对面这位，是前几天斩了古王的灭法者，你一定要冷静，你要是不冷静，你就没了，所以，放轻松～，对对，就是这样，像只无害的小动物那样别动。”
巴哈黑蓝色的魔鹰气息收揽，苏晓的血气收揽，阿姆抵上‘蕾芙娜’白皙侧颈的战斧稍移开些，布布汪则打了个哈气，开始思考今晚吃什么。
巴哈见‘蕾芙娜’冷静下来，说道：“女士，看到你手中的清单了吗，别客气，你可以自己选2到3种，所需要的灵魂钱币我们付，后续海族那边包接包送，我们合作过不止一次。”
在巴哈说话间，苏晓已取出通讯器，拨通给合作过的老海族，片刻后，对面传来苍老中带着几分暗哑的声音：“白夜先生，很荣幸能听候您的差遣。”
对面的老海族很客气，不，已经是恭敬的程度，以苏晓和当代海王的关系，对面的老海族当然会恭敬。
“一人份的午餐。”
苏晓开口，所谓午餐，是根据被拷问者送回来时的状态而定，早餐是一定要留活口，且让目标的精神不崩溃，午餐是活着就行，其他无所谓，晚餐是连尸体都不用运回来，处理后的颅骨送回来就行，以此辩明身份。
“好的，要加餐吗？”
“要。”
“白夜先生，您是在女巫界吧？您也知道，我们和女巫界的关系不算融洽，去那边的成本……”
老海族没继续说，意思是，如果可以的话，尽量给加钱，当然，要是苏晓拒绝，老海族也不敢强行加价。
“能理解你们的难处。”
“是是，白夜先生您以往也没对我们吝啬过，是我多嘴了，我现在就派人过去？”
“……”
苏晓没说话，只是把手中的通讯器，递给对面的‘蕾芙娜’，‘蕾芙娜’手稍有颤抖的接过通讯器，如果说她之前是演技爆棚，那现在，她是真的恐惧了。
其实刚与‘蕾芙娜’见面，苏晓就察觉到此人不对，对方见到他第一眼，气息波动竟无法抑制的展现了瞬间的恐惧。
虽说-22点魅力属性的苏晓经常遇到这等情况，可像对方这样气息恐惧到这般深度的，很少见。
这让苏晓想到，此人在以前，应该是与自己有所交集，对方现在是伪装成了‘女副官·蕾芙娜’，外加这次来，就是要处理特别可疑的最高统领·吉德乌斯，如此想来，最高统领·吉德乌斯有问题已是板上钉钉，而他的副官，应该也是灾祸军团的成员所伪装。
苏晓作为‘契约宗师’，让敌人成为双面间谍，是他常用的手段，眼下，对面的灾祸军团小头目，距离服软已经不远，一旦对方被恐惧所支配，签订一份看似束缚力不大的契约，后续的事就好办。
然而，情况并未像苏晓所预期的那样发展，对面的‘蕾芙娜’虽满眼恐惧，却是一副伪装到底的模样，见此，苏晓心中不仅没有半点怒气，反而心情不错，这是意外钓到大鱼了。
苏晓从‘蕾芙娜’手中拿过通讯器，对老海族说道：“午餐取消掉。”
“遵从您的意愿，白夜先生。”
听闻此言，苏晓说出一个风海大陆上的坐标，那里是一条小规模的宝石矿脉，总价值5万灵魂钱币以上，除去开采、人工、时间成本等费用，赚5000～6000灵魂钱币是没问题的，这也是为何，对面的老海族始终恭敬，不仅是因为苏晓与海王有交情，还因为每次与苏晓合作，哪怕合作没达成，也有肉吃。
苏晓从弹药箱上起身，抬步走向‘蕾芙娜’，‘蕾芙娜’的双眼眯起几分，呼吸稍显粗重了些，说道：“你还是只能灭口……”
不等‘蕾芙娜’说完，苏晓单手按向‘蕾芙娜’的面门，晶体蔓延，在她脚下构成一幅逆向召唤阵图，‘蕾芙娜’下一秒就消失。
苏晓取出怀表，时间一分一秒过去，他方才斩了名亲卫队队长，并未闹出太大波澜，既是因为有老会长处理此事，也因为现在巫师军团内人心惶惶，这导致，位于指挥总部休养的最高统领·吉德乌斯，都没察觉到此事，对方正忙着轻点巫师军团宝库的大量珍宝。
半小时过去，苏晓再次激活地面上的逆向召唤阵图，将被放逐到永光世界的‘蕾芙娜’给召唤回来，这次的恶魔虫族大本营半小时游，让‘蕾芙娜’的目光恍惚。
“喂喂，女士，清醒一下，现在考虑的怎么样了？”
巴哈开口，它的话将‘蕾芙娜’从沉思中拉出，只见‘蕾芙娜’的嘴唇打颤，竟噗通一声侧跪坐在地，泪水止不住的往下淌，她以带着哭腔的声音说道：“灭法大人救我，我…我原本是神灵，庇护着一个中位阶世界，直到有一天……”
‘蕾芙娜’开始描述她的故事，具体内容不重要，可这演技，绝对是苏晓所见的顶尖梯队。
‘蕾芙娜’为何态度大变？
这是因为，先有海族的可怕酷刑，让她心生恐惧，关键是，期间她没表现出要死忠于灾祸军团的态度，随后被放逐到永光世界，她见识到了恶魔虫族大本营，这让她知道，她的靠山腐败领主，即将要面对什么处境。
这一套组合拳下来，‘蕾芙娜’当场就跪了，并在最短时间内，给自己设定出小白花的背景，她一直是被逼的，就算如此，她也出淤泥而不染，最后是以演技，将这一切都表演出来。
布布汪、阿姆、巴哈都目瞪口呆的看着‘蕾芙娜’，其中布布都有点想鼓掌了，对方的演技之好，有那么一瞬间，它都认为对方说的是真的，仿若对方真的是那灾祸军团中，唯一的一朵小白花。
“所以说，你以前是什么神灵？”
听闻苏晓此言，‘蕾芙娜’解除伪装，她身材曼妙，衣裙大胆，满头银色发丝让她看起来更为迷人。
“我以前是……幸运女神。”
“噗～”
巴哈没绷住，笑场了，见此，‘蕾芙娜’面色恐惧的有些苍白，委屈的解释道：“要不是那婊子太能打，这一任幸运女神一定是我。”
“啊哈哈哈！”
巴哈笑懵逼了，这让‘蕾芙娜’意识到事情的严重性，不再敢伪装气息，一种厄运感弥散开来。
“这么说，你是上一代的厄运之神？落败失去神位后，才加入灾祸军团。”
苏晓此言，让‘蕾芙娜’，不对，应该是厄运夫人偏头，最后叹息一声，不再飙演技，更不再掩饰对苏晓的恐惧。
为何之前刚见面，演技爆棚的厄运夫人会对苏晓有那么一瞬间的恐惧？
那是因为，现在这一任厄运之神，在前不久被苏晓给灭了，他身上还残存微量的“厄运诅咒”，因其无害，就没耗费资源清除，再过月余就会彻底消散。
厄运夫人是腐败领主麾下三从卫之一，怎奈，是实力最弱，手下战力最少的，只掌控最低级炮灰沉沦者。
此时位于指挥总部顶层的最高统领·吉德乌斯，是由三从卫之一的死咒男爵所伪装，对方能操控普通腐化者，至于精英腐化者，只有腐败领主能统御。
说出这些情报后，厄运夫人开始顾左右而言他，不准备继续交代干货，以免被掏空利用价值，见此，苏晓取出一份契约。
厄运夫人接过，仔细检查确定没问题后，又看了苏晓一眼，试图察言观色，显然，同为‘契约宗师’的苏晓，没伍德与灰绅士在这方面的名气大，这是好事。
厄运夫人为了展露诚意，在契约上签订真名，当苏晓接过这契约后，这契约羊皮纸立即分离开，总计48层，他的巅峰水平是50层，这次手感还可以。
一份份契约漂浮在厄运夫人身前，一直作为恶徒角色的她，忽然感到一阵委屈，她的唇齿开合，想说什么，但看到苏晓按着刀柄的右手，她把所有话都咽了回去，开始继续交代有价值的情报。
首先，灾祸军团的这次入侵，的确是在神父、白金使徒，以及深渊大主教的合谋下，目的为，制造出足够的危机，让本世界的世界之力开始活跃，从而出现多个伪世界之子。
当有灾祸降临女巫界，本世界内最起码出现3～5个伪世界之子，别小看他们，他们比九阶顶尖梯队正牌世界之子的位阶更高。
3～5个伪世界之子出现后，本世界的世界之力会活跃到极致，也是能趁机抽取的机会，神父三人至少需要几百万盎司的世界之力，才能达成目的。
最初时，厄运夫人也不知道这三人的最终目的，但一次偶然的机会，她窥听到腐败领主与心腹死咒男爵提及，神父三人弄这么多世界之力，是为了去一个叫曙光乐园的地方，并且去往那边的名额，有腐败领主一个，这也是他愿意冒险入侵女巫界的原因，否则的话，他一定不会来招惹这些特别记仇的女巫。
听完这些情报，苏晓神色如常，可他知道，神父等人这是要搞一件大事，在女巫界的计划，只能算是这大事件的开端。
苏晓起身向升降梯走去，厄运夫人立即跟上，一行人上到40层，通过两重守卫所的关卡后，来到最高统领·吉德乌斯的居所门前。
咚咚、咚～
伪装状态的厄运夫人敲门，别小看这敲门方式，这代表让里面的死咒男爵警惕，但没达到立即退走的程度。
厄运夫人推开房门，一行人走进房间，微风吹拂阳台的薄纱窗帘，受伤后脸色有几分苍白的最高统领·吉德乌斯，正半躺在躺椅上，见苏晓等人来，吉德乌斯先是意外，随后勉力要坐起身，因牵动伤口，疼的脸上皮肉抽搐了下。
“这位是……灭法者？久仰。”
伪装成最高统领·吉德乌斯的死咒男爵开口，这伪装之所以难以戳破，是因为死咒男爵成为了吉德乌斯2.0版本，他复刻出了吉德乌斯的气息、记忆，乃至于细微的生活习惯，在激活“预设记忆”前，现在就连死咒男爵自己，都认为自己是最高统领·吉德乌斯。
苏晓一步步前行，这很平常的举动，却让死咒男爵的心脏忽然停跳，并剧烈收缩，这导致他的血液快速涌向脑部，让那封印状态的“预设记忆”解锁，只是0.5秒，死咒男爵就回想起一切，这让他心中的惊惧平复。
“月女巫找你有要事，老会长暂时接替你的职位……”
听苏晓说到这，死咒男爵的心绪平复，被怀疑是一定的，让他去月环城看似凶险，但也是机会。
“好，那我……”
死咒男爵的话戛然而止，因为不知何时，苏晓手中已握着长刀，并是已经完成一刀横斩的架势，少许鲜血在刀刃上聚合成血珠，顺着刀刃滑至刀尖，最后滴落在地。
到这时，死咒男爵的脖颈上才浮现血痕，他的面色很难看，冷冷的看着苏晓，以有几分调侃的语气说道：“很快的刀，但你真的认为，这能杀死我吗，我可是……咳！咳！”
死咒男爵口中喷吐出黏稠的白色液质，这种液质喷溅到地毯上后，开始快速增殖。
这是种超凡真菌，专门攻击生命力暴露单位，所谓“生命力暴露”，其实就是有伤口，且血液、体液内含有巨量的生命力，而拥有超强再生力的死咒男爵，完美符合以上条件。
苏晓坐在椅子上静候，他取出瓶元素佳酿，给自己倒了杯后，剩余大半瓶抛给阿姆，阿姆当然不会与他有任何客套一类，单手握着对瓶牛饮。
苏晓品尝了口，换了酿造场地后，酒品的风味的确提升一大截，他看了眼还在挣扎扭曲身形的死咒男爵，继续品尝着自己酿造的美酒，一杯美酒喝光，死咒男爵腿儿一蹬，彻底死透，看了眼提示，连宝箱都不掉落的弱渣。
厄运夫人全程目睹这一切，她心中原本酝酿的各类计划，犹如陆续爆掉的肥皂泡般，消失到一干二净。
腐败领主将手下三从卫中的两个，都派出潜伏到巫师阵营，这说明腐败领主还没失去理智，没有占领女巫界的想法，而是想要达成目的后立即退走。
苏晓看了厄运夫人一眼，权衡两秒，决定先留个活口，后续灭杀腐败领主时，或许能用到。
砰的一声，阿姆踹开窗口，苏晓从窗口跃出，下坠少许，一道黑影载着他向高处飞去，龙吼声划破长空。
飞离开巨铠城范围，来到北侧区域后，入目之处的大地都笼罩着一层黑雾，数之不清的沉沦者、腐化者，都身处这些黑雾内。
几声怪吼传来，是海量的腐化飞行生物，从远处袭来，风暴焰龙·狄斯骤然加速，甩脱这些腐化飞行生物。
半小时后，苏晓抵达天空城的原址，此地的建筑都被腐蚀一空，一座座高耸的腐化者巢穴耸立，这些腐化者巢穴矮一些的千米高，最高大的几个，均有近万米的高度。
见此，苏晓让风暴焰龙·狄斯提供飞行高度，一直到云顶之上的中间层，这里空气稀薄，是测试“烈阳血枪”的绝佳环境。
啪的一声，苏晓捏碎一根液态阿波罗的封存容器，随着液态阿波罗飞溅出，他的血气骤然消耗20%。
在血气的塑形下，一根由液态阿波罗为主体构成的“烈阳血枪”出现，这根“烈阳血枪”约4.5米长，表面燃烧着淡金色薄焰，这薄焰似真似幻。
十米高的血气虚影出现在苏晓身后，虽只有上半身，但血气虚影手中的灵魂大弓并不突兀，这是恶魔铁匠所打造的灵魂武器，也是血气虚影的专属武器。
血气虚影以“烈阳血枪”为箭矢，但苏晓没立即操控血气虚空拉开灵魂大弓，他戴上厄运古戒后，激活起源石·缓动。
随着厄运古戒激活，苏晓的法力值骤降一半，代表这等攻击，短时间内只能用两次。
咔咔咔～
血气虚影拉开灵魂大弓，这次开弓格外费力，苏晓的血气以肉眼可见的速度消耗，只是一次开弓拉箭，就消耗他75%血气值，当弓弦拉开到峰值，“烈阳血枪”朝下，血气虚影松开弓弦。
嘭！！
层层声浪激荡开，“烈阳血枪”所过之处，留下极为壮观的空间裂痕，外加这一箭是斜斜向下射出，那种要贯穿大地的感觉很强烈。
与此同时，天空城区域的地下宫殿内，一道沉溺在黑暗中的身影，正坐在黑暗中闭目养神，忽然，他睁开那双苍白的眼睛，一种心悸感，让黑暗长子抬头向上看去。
不仅黑暗长子在抬头向上看，一个个巨大巢穴内的腐化者们，也都仰头看向上空，伴随着呼啸声，仿若有一颗小号太阳般的陨星，以超高速落下，没入到一座万米高的腐化巢穴内。
先是短暂的寂静，一声爆炸响彻整个天空城区域，恐怖的冲击力，在天空城中心爆发，将周边的一切推成粉渣，随后的高温让这些粉渣蒸发成气态。
咚！！！
仿佛一颗太阳陨落在地，以此为中心，周边区域的所有腐化者，都如同惊恐的野兽般四散奔逃，但随后蔓延而来的火焰冲击，让它们下一秒就化为奔跑的骨架，随后被高温彻底蒸发掉。
原本苏晓的想法是，每天以3～5发“烈阳血枪”，尽可能的消灭腐化者，以及天空城原址与永冬城原址上的巨大腐化巢穴，倒不是为了虫族的登场做铺垫，而是尽可能获得些收益。
可眼下这一发“烈阳血枪”下去，他的身体能量消耗了一半，血气值消耗了95%，明显没办法再来一发，不过，这一发“烈阳血枪”的威力，要比预想中的强太多。
原因是，“烈阳血枪”除了有“厄运古戒”与“起源石·缓动”的加成，最后还有【烈阳圆盘】的终极加持。
“烈阳圆盘·持有效果：烈阳之力（核心·被动），持有此装备者，使用太阳奇迹、太阳术式、太阳特性装备、道具、爆炸物等，其强度或伤害值提升20%。”
一发“烈阳血枪”下去，天空成区域的敌方建筑全部消失，化为火海，这威力，真的相比“太阳圣剑”不遑多让了，天空成区域的面积，相当于一个八阶世界的十分之一大小。
其实，苏晓还有个更魔鬼的构思，就是将一发“太阳圣剑”，以构成“烈阳血枪”的方法，真的构成“圣剑”的形状，将其当作箭矢般，用灵魂大弓射出，那么在“厄运古戒”、“起源石·缓动”、“烈阳圆盘”的加持下，这“太阳圣剑”会有怎样的威力呢？
苏晓看向下方的火焰之地，因挨了一发“烈阳血枪”，地面的炽红巨坑内，轰然爆发出岩浆，这明显是把地壳层击穿了。
此刻在上空俯瞰灾祸军团所占领区域的话，会发现，在这片广袤的区域上，最中心处化为了一个岩浆湖，在其他区域黑暗基调的衬托下，这片岩浆区域格外明显。
此时，位于岩浆区域附近，乘骑腐化飞龙而来的腐败领主麾下三从卫之一·邪灵王，正看着眼前的炼狱之境，岩浆在翻腾，周边区域内的空气被太阳焰燃尽，空间被大范围烧穿，竟让此地出现暂时的无重力区域。
更夸张的是，在爆炸片刻后，巨铠城的居民竟也听到一声巨响，脚下的地面震颤了几下。
风暴焰龙高速飞行，风声在苏晓耳旁呼啸而过，他正在赶回巨铠城的路上，方才那发“烈阳血枪”的威力，不仅出乎他的预料，也刺激到了灾祸军团的神经，导致整个北部区域的腐化者，全部抛弃刚建立不久的巢穴，向巨铠城蜂拥而去。
这些腐化者的数量，要以亿为单位计算，巨铠城那几百米高的城墙看似坚不可摧，但在这等腐化者浪潮的冲击下，巨铠城一定守不住，外加苏晓确定了天空城区域不是灾祸军团在本世界的大本营，永冬城那边才是。
灾祸军团的目的很明确，以永冬城作为大本营，通过那边的黑暗空间门，从灾祸军团的老巢，一个未知世界内源源不断的传送来腐化者，吞没掉巨铠城，趁巫师阵营处于最虚弱期，占据其一半领土。
之前这和苏晓无关，可眼下已经收了月女巫的酬谢，那这事就和他有关了。
苏晓俯瞰下方的巨铠城，发现大量腐化者已经到了城下，顶着城防重炮的狂轰乱炸，以堆尸体的方式降低城墙高度，很短时间内，无惧死亡，没有痛觉、情感、恐惧的腐化者们，在城墙前堆出一个很大的斜坡。
城墙上巫师军团的士兵们，被眼前这一幕惊到头皮发麻，尤其是看到跳扑而来，皮肤枯干，张着血盆大口，满嘴剧毒尖牙的腐化者时，城卫士兵们即将出现溃逃的局面。
看到这一幕，苏晓知道是时候让虫族登场了。就在这时，他忽然接到多条提示：
【提示：因你大量击杀腐化者，且你为乐园阵营身份，你已经满足触发“巨灵族遗愿”的公证条件。】
【巨灵族当前状态：已灭亡（被灾祸军团覆灭，且被掠夺走它们从二阶发展、滋养到九阶的原生世界）。】
【巨灵族阵营状态：无成员，因其族长向虚空之树所提交的公证，此阵营在判定中暂时保留，直至“巨灵族遗愿”完成，或阵营商店内的物品被兑换一空。】
【巨灵族阵营商店状态：成功获取本阵营声望后，可开启此阵营商店，此阵营商店无兑换前置，拥有足够的本阵营声望，即可兑换任何物品。】
【巨灵族阵营声望获取唯一方法：击杀100万只以上腐化者，后续每击杀一只腐化者，或其他灾祸军团成员，均可获得本阵营声望。】
【当前阵营声望：11850点。】
1.黑暗余烬。
库存数量：2150份（本阵营商店独有物品）。
兑换价格：120点声望值（每份）。
提示：此物品与你的主防具【狂猎之夜（起源级）】达到99.8%契合度，为此防具最佳的强化材料。
……
2.灵魂秘术·心之意志（被动）。
效果：掌握后，每3点灵魂强度将提升1点意志力（因你为真实意志力属性，此特性变更为，每5点灵魂强度提升1点真实意志力属性）。
提示：此灵魂系被动，最高可将真实意志力属性增益至550点。
提示：此为巨灵族独有秘术。
库存数量：1份（本阵营商店独有物品）。
兑换价格：100000点声望值。
……
3.巨灵族遗物·信件。
内容：？？？
库存数量：999份（本阵营商店独有物品）。
兑换价格：0.1点声望值。
……
看到这阵营商店，苏晓倍感欣慰，因为方才一发“烈阳血枪”下去，击杀提示当场爆裂式刷屏，可相邻的击杀奖励列表，却是半点动静没有，现在看来，原来收益在这，这显然不是他运气不好，而是这阵营商店的判定，才导致这等情况，嗯，一定是如此。