第五十一卷 第3806章 血枪

双方的洽谈很顺利，一方财大气粗，另一方办事效率极高，月女巫全程都没开口，而是由作为其心腹的银夫人选择了赶尽杀绝套餐。
这套餐的难度就比较大了，不仅要消灭入侵到本世界的“灾祸”，还要反攻向腐败领主的老巢，消灭其老巢内七成以上腐化者后，格杀腐败领主。
这委托的难度极高，如果仅是苏晓队的话，无法在短时间内完成这点，外加还有主线任务的压力，就更没可能达成。
有裁决者三贱客协助，此事就大有可为，他们三个负责搞清楚腐败领主老巢的方位，且搭建一个稳定的界级传送阵图，苏晓只负责灭掉敌人。
酬谢方面，银夫人委婉的表示，要分别和苏晓四人谈，而非拿出一笔好处，四人均分，美其名曰，以免苏晓四人分配不均伤了和气。
苏晓知道这是月女巫的意思，十之八九是有刀术宗师所需的罕有物资，准备作为酬谢给自己，如此一来，既付了酬谢，也送出一份人情，一举两得。
看到老会长挤眉弄眼的眼神，苏晓就知道对方是这意思，既然对方有这等情面，让凯撒趁机痛宰对方，属实有几分不讲情面了。
凯撒听闻银夫人的酬谢提议后，他是举双手赞成的，这雁过拔毛的家伙，正想着怎么从女巫阵营狠捞一笔，眼下这是机会主动送上门。
叮～
一枚灵魂钱币被苏晓探出，凯撒头也不转的抬手，抓住身侧飞来的灵魂钱币，他的拇指搓了搓灵魂钱币的正面，眼中桔黄色的瞳光收敛，别人的颜面，他不会在意，但苏晓的面子他一定会给，双方是一同配合着‘进货’的老朋友，凯撒原本想要狠割女巫公会一块肉的想法收敛。
没一会，银夫人就与凯撒三人谈妥报酬，从银夫人额头细密的汗珠能看出，哪怕凯撒这次收了神通，没把那些堪称无耻的专属被动能力施展在交易中，可银夫人依然感到有几分压力，这是种财富随时会在指间流失的心理压力。
几分钟后，内厅只剩苏晓一人，他打开茶几上的木盒，发现里面有一颗【原初之核】，一颗宝石，以及一瓶药剂。
【你获得原初之核×1颗。】
【你获得意志宝石（永恒级宝石·唯一·高度稀有）。】
【你获得？？？药剂（永恒级·满评分药剂）。】
【提示：因此药剂的特殊性，未受到催化前无法使用。】
……
【原初之核】的重要性无需多言，想要晋升至强最起码要准备五颗【原初之核】，如果能准备更多，且胆量足够的话，也能使用掉，当初晋升绝强时，超额使用“原初碎片”那种高风险秘法，还有至强版的延续，只不过风险更高。
【意志宝石】
产地：死亡乐园。
品质：永恒级·唯一。
类型：宝石/装备（高度稀有）。
使用需求：意志力500点以上，且获得此宝石的认可（因您的魅力属性低于0点，此宝石绝无可能认可伱）。
宝石效果1：意志之力（被动），获得等同于意志力属性数量的“特质属性点”，此属性点可临时加成到敏捷、智力、魅力、灵魂强度、幸运属性上。
敏捷、智力、魅力加成比例：1：1。
幸运属性加成比例：2：1（2点“特质属性点”可提高1点幸运属性）。
灵魂强度加成比例：3：1（3点“特质属性点”可提高1点灵魂强度）。
提示：“特质属性点”每24小时可重置一次。
宝石效果2：意志符文（被动），每48小时可自然生成三枚“意志符文”，每消耗一枚“意志符文”，后续10分钟内，你所造成的意志特性伤害，将有15%转化为真实伤害。
提示：如同时使用三枚“意志符文”，后续30分钟内，你所造成的意志特性伤害，将有25%转化为真实伤害。
宝石效果3：意志飞升（核心·主动），？？？。
提示：达成使用前置，并获得此宝石的认可后，才可激活此能力。
镶嵌需求：此宝石不可镶嵌在任何装备上。
提示：此特性具有优先性。
评分：6000+++点（永恒级宝石评分为3000～6000点）。
简介：意志，即为坚不可摧之力。
……
看到高达500点的意志力属性门槛时，苏晓感觉这宝石应该很不错，然而随后的宝石属性就告诉他，他与这宝石无缘。
苏晓看着手中的【意志宝石】，这宝石并不存在智慧或交流特性，外加那种顽固的气息告诉他，哪怕把这玩意丢进“原罪之书”内，其宁可裂开、破碎，也不会向他服软。
虽说如此，可苏晓的心情依然不错，原因是这玩意非常值钱，遇到能激活它的买家，对方哪怕砸锅卖铁，也要将其拿下，这让苏晓感觉到，他三宗师能力所衍生的贫穷感一下就缓解了不少。
第三种酬谢是一瓶药剂，苏晓估测，这玩意应该属于特别稀少，但效果小众的类型，算是这次酬谢中的附赠品，想知晓这药剂的具体特性，要等返回轮回乐园后，以他专属房间内的炼金实验室，才能达成激活此物的硬件条件。
现在还没对付“灾祸军团”，月女巫·瑟希莉丝就预付了这些报酬，可见其诚意，苏晓自然不会失约，在对付“灾祸军团”方面，他有不低的把握。
想要覆灭“灾祸军团”，自然是要以【战争领主】称号召来恶魔虫族，具体称号特性为：
“称号效果1·领主权威（主动），可开启连接永光世界·虫族大本营的虚空之门，召唤来大量恶魔虫族……
提示：可召唤来的虫族数量上限，将根据你的灵魂强度而定（现上限为218万只恶魔虫族）……”
……
乍一看，这称号所召来的218万只恶魔虫族，和灾祸军团的亿万腐化者相比数量要少太多，问题是，姑且不说两者的个体战力差别，这218万只恶魔虫族数量上限，可不是“虚空之门”只能召来这些，而是存在数量上限。
更直观的理解是，只要女巫界的恶魔虫族数量没到218万，那么永光世界的恶魔虫族，就能不断通过虚空之门冲来，进入本世界。
关于在交战中恶魔虫族死亡，永光世界那边的恶魔虫族数量，是否会数量不足，导致【战争领主】称号的召唤后续无力，这无须担心，现今永光世界的恶魔虫族数量，已达到很骇人的程度，究其原因，是因为棘拉现在简直是永光世界的“超级无敌增强版的世界之女”。
“棘拉·奥义级能力·永光领主（主动，Lv.EX）：棘拉在永光世界建立虫巢后，该虫巢将有资格直接吸收本世界所盈余的“世界之力”，虫巢可将此“世界之力”，转化为最高阶位的生物能，以此类生物能所培育的恶魔虫族，将在现有的基础上，提升30%总体战斗力……”
一般来讲，这能力会遭到所在世界的排斥，假设永光世界需要保持1000万点世界之力，才能正常运转，那么在本世界内的世界之力只剩1000万点时，棘拉一点都无法吸收，当本世界的世界之力储存达到1500万点，棘拉就能吸收其中的500万点，将其转化为最高阶生物能。
在寻常世界，棘拉敢这么做，或是她被驱逐，或是所在世界调用一切手段对付她，直到被她消耗到资源枯竭，最终崩灭。
永光世界之所以不排斥棘拉，还任由她吸收世界之力，这是因为在棘拉来之前，永光世界被四巨头以及众多灭世级族群摄取各类能量，它们连最基本的平衡都不在意，导致永光世界的稳定体系全面崩溃，不仅元素力量极端，其他物质体系也不稳定。
反观现在，棘拉不仅会主动留出最基本的世界之力存量，还会在这基础上，给永光世界保留基本存量几十倍的数额，让永光世界快速恢复生机。
简单而言就是，那些盈余的世界之力，棘拉吸收三分之一，给永光世界留三分之二。
更为重要的一点是，之前棘拉把本世界的灭世级族群全灭了，外加有她在，没有任何灭世级族群或其他牛鬼蛇神，胆敢来永光世界摄取世界之力。
也因此，棘拉虽没在永光世界发展多久，但精英·恶魔兽数量已经达到1500万只，恶魔焰龙100万只，泰坦巨兽12万只，这等数量，简直让人惊骇，也就是永光世界的世界之力数量庞大，才能供养出这么多恶魔虫族。
哪怕灾祸军团在其大本营死守撑过五个小时，“战争领主”称号所开启的虚空之门消失，那苏晓也有其他办法对付灾祸军团。
收起“战争领主”称号，苏晓打开技能列表，方才因月女巫等人的到来，他还没能查看提升后的“天怒·奔流斩”能力。
【天怒·奔流斩：Lv.87（绝强级·主动）】
技能效果（主动）：在引下界雷5～8秒后，可将所引下的界雷全部聚集在你所持握的武器上，随后进行一次超高速不可阻挡的突进，并且你下次的武器攻击，将附带本次界雷的92%雷电伤害（提升7%），以及你的斩击伤害（其中包括锋刃伤害、灵魂伤害等），如敌人以武器格挡，本次攻击将附带“破极效果”，从而导致敌人武器损毁。
技能效果（被动）：你的武器·斩龙闪每次承接所引下的界雷，将有85%概率触发“界雷淬锻”效果，永久性提升此武器20～30点攻击力，以及45点锋利度（此提升可多次触发）。
技能效果（被动）：你将所引下的界雷，全部聚集至你所持握的武器上后，你可在后续的3秒内，凭借血枪宗师能力特性将这“巨量”界雷之力从武器上剥离，转化为“怒雷血枪”，进行远程攻击。
……
“天怒·奔流斩”的核心特性没变，依然是加持界雷劈下后的那一刀，只不过是新增了两种被动特性，第一种很强力，而第二种，这让苏晓想到一种组合。
先锁定敌人的位置，之后在很远处激活【命运主宰】的气运之力，让自身幸运属性达到116点，随后以幸运属性引雷，凭借“天怒·奔流斩”的第二种被动，转化出一根“怒雷血枪”。
以血气虚影的灵魂大弓作为武器，这根“怒雷血枪”作为巨大箭矢，身后的血气虚影拉弓搭箭后，苏晓佩戴刚增强一大截的【厄运古戒】，从而巨量提升本次远程攻击强度，然后再激活【起源石·缓动】。
“缓慢释放（被动），释放能力时，需更长时间的蓄势，才能完成释放，但会“超·大幅度”提升所释放能力的威力、最大射程、飞行速度等。”
这些加成叠加下去，超远距离一发“怒雷血枪”射向敌人，单是想想这威力，嘶～
关于超远程攻击的准确性，苏晓作为血枪宗师，只要他能锁定敌人的气息，别说十几公里，哪怕上百公里远，他都有信心命中敌人，将其射杀，别忘记血枪宗师的前身是什么能力，是枪械宗师，而且是远程狙击特性的枪械宗师。
枪械宗师发展到后期，或是超凡机械体系，或是能量控制体系，苏晓的血枪宗师明显是后者，这种发展到Lv.85的技法能力，可不只是提升血气强度那么简单，超远程的锁定与射杀，也在其提升范畴内。
认为这套远程射杀就够强？
当然不，如果更加不当人，那么可以用元素亲和力引雷起手，以“猩红盛装”硬抗，构成最高强度的“超·怒雷血枪”后，超·怒雷血枪+灵魂大弓+厄运古戒+起源石·缓动。
当然，厄运古戒和起源石·缓动在加成“超·怒雷血枪”时，肯定达不到装备信息上那么夸张的倍数加成，“超·怒雷血枪”的威力等于元素亲和力引下界雷的92%，非常可怕。
问题是，哪怕只把“超·怒雷血枪”的威力提升1～2倍，这玩意也可怕到让人汗毛倒竖，更别说，厄运古戒+起源石·缓动的攻击倍数加成，绝不止这些。
别认为这套不当人叠加，只能用来当做狙杀手段，如果苏晓与强敌死战到关键时刻，苏晓以元素亲和力引下波及范围上百公里的界雷，敌人却以压箱底的手段，瞬间出现在上百公里外，一旦这等局面出现，苏晓引界雷的抉择，只会伤及自身，乃至于，后续的战斗他因这伏笔而败亡。
但在有了“超·怒雷血枪”，以及那不当人的攻击强敌叠加后，作为近战宗师的苏晓，会在相距上百公里外的距离，以此射杀强敌，那时就是，敌人刚躲过界雷，却忽然发现，好像有比界雷更可怕的玩意飞来了。
忽然间，苏晓想到另一个问题，就是液态阿波罗的开发已经很成熟，那么能否用液态阿波罗，构成一根“烈阳血枪”呢？
然后在灵魂大弓+厄运古戒+起源石·缓动的加持下，将其射出。
苏晓感觉这方案可行，他联络银夫人，让对方帮忙筹备液态阿波罗所需的材料，最近几天，他没其他要事，因此去天空城，不对，应该是死败城，以“烈阳血枪”轰杀精英腐化者，明显是个不错的收益渠道。
后续恶魔虫族出场，击杀奖励方面就不用想了，并且仅有一个的称号位要佩戴“战争领主”，无法佩戴收益最大化的“老猎人”称号。
“老猎人·5层追猎效果·战利品（被动）：佩戴此称号成功追猎并击杀敌人后，有20%概率夺取敌人的一种能力（随机夺取），并通过轮回乐园的公证将其化为技能卷轴。”
趁现在有空闲时间，乘骑风暴焰龙，佩戴者“老猎人”称号，以“烈阳血枪”远程狙杀精英腐化者，或是敌方的众多小boss，这番刷刷刷后，或许能有预料之外的收获。
至于苏晓靠近死败城，灾祸军团是否能以人海战术将他留下，别开玩笑了，到时谁包围谁，真的不一定。