第五十一卷 第3805章 胜败与套餐

巨铠城·后城区·第一巫师军团驻扎处。
曾经的巫师军团很强，先鏖战古王阵营，后击退部落，最后把冰裔打退到极北寒地，可谓是风光无限。
如果巫师军团的体系延续下来，现在的巫师军团一定战力顶尖，一切的起源，都是因二代月女巫而起。
初代月巫师在巅峰时期半失踪后隐退，这是所有人都没想到的，这让几名都有资格成为二代月巫师的巫师与女巫，都彼此敌视，整个巫师阵营在那时分出很多派系。
好在外敌都被锤死或半死，让巫师阵营内部的大乱斗，没影响到巫师阵营对本世界的统治，当二代月巫师勉强上位，多名地位仅次于月巫师的星辰巫师不满，导致二代月巫师的上位，没出现预想中大局已定的局面，反而更混乱。
此等情况下，二代月巫师只能尽可能拉拢巫师阵营内部的强大力量，当时如日中天的“巫师军团”是重中之重，这等局面下，二代月巫师做出了一个决策，他将驻扎在月环城的“巫师军团”，分别调到靠近北部边壤的“巨铠城”、南部边壤的“古王城”，以及位于西侧沿海城市“寂静城”。
这看似是不错的边壤防御布局，可没过几年，巫师军团的几位大将军就开始听调不听宣，让他们去攻打冰裔、部落、海蛮族都可以，但想要干涉巫师军团的人事任命，以及让这几位大将军来主城·月环城参加议会，是想都别想。
这一局面，直到巨铠城的北境大将军与天空城·三代城主勾结，从而爆发叛乱，那时的巫师们，正值特别能打的时候，那些抵抗过深渊侵袭的老巫师们还活着，且正处于衰弱前的最后巅峰。
事实证明，用于战争的巫师军团，的确打不过这些抵抗过深渊的老巫师们，叛乱被镇压，为了避免巫师军团再度失控，大将军这能统御多个军团的职位被剔除，改为统领制，每名统领最多可管制一个巫师军团，且，统领之位仅能由巫师家族的成员担任。
这导致的结果是外行管内行，巫师家族出身的统领，十个有九个半不懂带兵打仗，剩余半个还是纸上谈兵，感觉自己理论特别强，实践起来就乱了方寸。
混乱的管理，优渥的后勤物资供给，军官们贪污克扣士兵薪金，巫师家族成为军团高层后的勾心斗角。
尤其是最后一点，巫师家族的成员，从小就是派系争斗的小能手，当他们与军团的中层军官们交锋后，这些中层军官都被他们搞的人都麻了，只会打仗与训练士兵的他们，哪里懂得派系争斗。
更致命的是，这个时期的巫师阵营没有外敌，因此巫师军团这种外行管内行的局面，持续了很多年，直到五代月女巫上位后，才正式结束这一情况。
当好战的五代月女巫，准备重整巫师军团的战力，从而入侵其他世界掠取资源时，她发现巫师军团的情况不对。
就是在这时期，巫师阵营与冰裔王国因一起贸易冲突转变为武力冲突，发展到最后，双方的边壤军团开始剑拔弩张。
当晚，老北境王失眠了，他没与巫师阵营交手过，可在他爷爷那代，已经被初代月女巫给打怕了，直到现在，老北境王还记得那飘飞在永冬城上空的女巫，手中拎着凛冬之神硕大头颅的初始女巫。
问题是，双方的矛盾，已经到了不得不打的程度，冰裔早就无路可退，再退就进入极北冰原，老北境王只能硬顶着对初代月女巫的恐惧，被动迎战。
开战当晚，五代月女巫失眠了，若非还有几分曾经的底蕴，这次派出的第六巫师军团，都有可能全军覆灭。
就在冰裔因这场胜利内心膨胀时，巫师们用个体强者告诉了冰裔，谁才是女巫界的大爹，那些抵抗过深渊的老家伙们，又拿起昔日的兵刃，次日清早，北境王与永冬城所有高官的头颅，并排挂在城墙上。
从此之后，巫师大陆不再相信军团流，外加这里丰饶的资源，个体强者成为战力的主导者。
而五代月巫师的野心，说来有趣，这位发展了一生的巫师军团，就在巫师军团刚有起色时，这位女王般的月巫师惨遭爱徒的背刺，那把“暗月长匕”，至今还在月环城·1城区的博物馆里。
五代月女巫虽身死，但巫师军团又支棱起来，问题是，后续上位的六代月女巫是保守派，外加很忌惮五代月女巫所发展出的巫师军团，新一轮的打压开始。
一代代的月巫师更替，巫师军团处于一种，一会支棱起来，一会如秋后霜打的茄子，到了最后，巫师军团本身都懵逼了，自我感觉是：‘我大概还行吧？’
月女巫·瑟希莉丝上位后，她深知虚空万界的情况，她虽不准备侵略他人，但也大力发展巫师军团，这么多年来海量资源与人才投入进去，瑟希莉丝也想看看，现在的巫师军团如何，也因此，她对向苏晓求援的意愿并不迫切。
而此刻，巨铠城·后城区，第一巫师军团驻扎处，议会厅内，巫师阵营九成以上将领都聚集在此，紧急委派的最高统领·吉德乌斯坐在议桌首位，这位老将目光深沉，气场不动如山，让在座的统领、中等军官都保持禁声。
“各位，都拿出真本事吧，月女巫大人在等待我们的战果，既然灾祸军团敢入侵我们，那就让他们付出惨痛的代价。”
最高统领·吉德乌斯的这番话说完，一众统领纷纷附和，表示此战必让灾祸军团付出代价。
有了这次战前会议，后续的作战目标明确，先将灾祸军团驱逐出本世界，之后锁定对方所在世界，加以征讨。
当晚九点，一艘艘军用飞艇在巨铠城的后城区升空，以巫师大陆的庞大人口基数，巫师军团5000多万的士兵数量，其实并不多，巅峰时期，有200多个战斗军团，每个获冕军团300～320万名士兵，每个军团分为50多个作战梯团，然后一级级拆分，直到一个小队15名士兵。
从今天下午开始，城内的氛围逐步紧张，先是粮食价格疯涨，引发居民抢购，随后是生活用品的价格也有所提高，在猎手机构的三名巫师，去登门拜访城内的几名富商后，物价在傍晚时分逐渐稳定。
一艘艘飞艇与军用飞行器直奔“天空城”，巫师军团的装备很先进，这边的财力，让其高科技装备都来自巴纳小人族和星族，但别小看巫师军团士兵们的近战能力，他们身上的战甲与长枪是神秘特性，正可谓是，远能科技狂轰，近可超凡力量死战。
每名士兵的装备也都如此，除了配备战甲与秘纹长枪，他们每人一把动能枪械，2～5颗磁重力爆弹，一个小队中，还配备一名用于攻坚的超导武器火力手，一名压制的单兵重炮士兵，一名战地巫医，一名感知系，一名高防御战甲的双刀近战系，最后是名使用液质武器的狙击手。
次日清晨五点，巫师军团的舰队已将“天空城·底城”半包围，此时这座大城，已不能被称之天空城，称其“死败城”更贴切，死亡、破败、黑暗，隐隐有幽魂的低嚎声，从黑雾中飘散出。
黑雾将“死败城”的建筑笼罩在内，舰队后方重重保护下的巨型主舰内，最高统领·吉德乌斯下达进攻指令。
嗡～，咔哒哒～！
巨型战争机器在上方展开，轰的一声，千米粗的暗紫色激光喷下，这导致“死败城”的黑雾一阵涌动，伴随着能量互相噬灭的噼啪作响，将“死败城”笼罩与保护在其中的黑雾快速消耗。
一颗直径几公里大小的幽绿色焰球从上空落下，犹如一颗落下的幽焰陨星，轰然砸在“死败城”内，一大片黑雾消散的同时，里面的腐化者哀嚎着被点燃，而由平民转化成的沉沦者更是不堪一击，当场被燃成灰烬。
科技侧与神秘侧狂轰乱炸之下，从“死败城”内蜂拥而出的腐化者们，如同被收割的麦子般，一片片倒下，几个军团的士兵，成半包围阵列，开始以远程武器向前推进。
原本想象中的惨烈混战没出现，在科技与巫术的碾压下，“死败城”外围的防线，在短短一小时内土崩瓦解。
噗嗤！
一名精壮的士兵，以手中的长枪贯穿腐化者的头颅，这名叫格奥的巫师军团士兵，用长枪将对面的腐化者挑举起，随着他激活枪刃上的秘纹，长枪爆发炽红，轰的一声将腐化者的头颅轰碎。
几乎同时，士兵·格奥从后腰拔出大号手枪般的动能枪械。
砰、砰、砰！
精准的三枪，将一只从十几米外黑雾中扑出的腐化者轰杀，避免了一名治疗女巫惨死当场，身上溅了些暗血的治疗女巫向士兵·格奥看来，将对方的模样深深记在脑中，只不过，战场上可没有爱情故事，两人彼此点了下头后，就再度投入到战斗中。
前线战场打的如火如荼，从上空俯瞰的话，能看到士兵们在逐渐合围，让死败城的面积快速缩小，偶有死伤与士兵重伤后的凄惨哀嚎，也被武器的轰鸣，以及步步向前的胜利冲淡。
后方重重保护下的巨型主舰·指挥室内，从开战到现在，最高统领·吉德乌斯的状态可以分为三个阶段，首先是面容严肃，但心中忐忑，他真的无法确定，现今麾下的十几个巫师军团，对上“灾祸军团”后会是怎样的局面。
当战斗开始，最高统领·吉德乌斯很疑惑，就是“灾祸军团”的战斗力……怎么感觉一般呢，难不成是陷阱？
而战斗发展到现在，最高统领·吉德乌斯依然严肃，只不过，手中那杯冒着渺渺热气的浓茶，代表了此时他的心情，并且他有些后悔，之前和月女巫大人承诺时，语气应该更果断，对战果预期也应该更高，例如，将敌人赶出女巫界后，立即进行反攻？
随着战事的进展，指挥室内的最高统领·吉德乌斯以及一众统领，内心开始越发沉重，并非战线失利，而是太顺利了，当下午三点时，死败城已是万不存一，仅剩黑暗空间门，以及周边驻扎的精英腐化者们。
轰！轰！轰！
在动能重炮与元素巫术的狂轰乱炸下，当天下午四点，千米高的黑暗空间门只剩大半，周边全是精英腐化者的残肢断臂，以及少量重伤哀嚎的士兵，九成以上的士兵在受伤后，都能在短时间内得到治疗女巫或战地巫师的救治。
轰！！
一只元素巫术构成的巨手，从上至下按上黑暗空间门，随着轰鸣与气浪扩散，这黑暗空间门破碎，这波及周边十几公里范围的冲击，让不少士兵人仰马翻，一些士兵骂骂咧咧的从地上爬起，吐出口中的土屑后，看到那逐渐崩溃的黑暗空间门。
先是短暂的安静，随后是山呼海啸的欢呼声，一名身高五米以上，全身科技战甲的异族士兵，更是单手举起一颗巨大的头颅，这是腐败领主麾下，三从卫之一·死咒男爵的头颅。
指挥室内，全息投影沙盘前的最高统领·吉德乌斯眉头紧皱，这一战太过顺利，他隐隐感觉哪里不对，可“灾祸军团”溃败，并被驱逐出女巫界，是不争的事实，尤其是，那空间裂痕被彻底封死，这无疑再度宣布，巫师军团强大的战力，以及这碾压般的辉煌胜利。
沉思几秒，最高统领·吉德乌斯联络月女巫，片刻后，月女巫上半身的全息影像被投影出，吉德乌斯立即单膝跪地施礼，将这次战役的情况逐一汇报。
当听闻灾祸军团已经狼狈退场，月女巫虽神情平静，可心中却出现短暂的心悸感，在得知那处空间裂痕已被封死，她才安心几分。
女巫工会总部·月女巫办公室内，结束通讯后，办公桌后的月女巫闭目靠坐，片刻后，她才长舒了口气，这次赢的实在太梦幻，她拉开抽屉下的暗格，里面的一颗【原初之核】，以及八颗最强宝石中的【意志宝石】，就是她准备向虫族求援的酬谢，没想到，这准备没用上。
所谓八颗最强宝石，分别是：意志宝石、神圣宝石、噬魂宝石、自然宝石、灵魂宝石、死亡宝石、元素宝石、深渊宝石。
已知的持有者为：
灵魂宝石（苏晓，未获得灵魂宝石完全体，暂获得80%，剩余20%灵魂宝石本源能量位于天启乐园）。
死亡宝石（所罗门，未获得死亡宝石完全体）。
自然宝石（奥术永恒星·自然之女·艾露克露）。
……
月女巫·瑟希莉丝放下“意志宝石”，仔细回想，这么多年来她向巫师军团投入的海量资源与人才，总该得到些回报的，而这次的胜利，就是最心仪的回报，想到这点后，月女巫才强压下心悸感。
此刻，死败城，也就是天空城·底城的原址，士兵们与后勤部门正在收拾残局，士兵·格奥坐在弹药箱上，他口中嚼着硬如树皮的小块肉干，就在这时，他感到有人拍了下他的后肩，刚经历战斗，他的神经有几分紧张，若非没感到敌意，他已经顺势反击。
士兵·格奥偏头看去，发现是自己之前救的那名治疗女巫，他知道自己的春天要来了，刚要以有些笨拙的热情打招呼，忽感眼前模糊了下，视线中浮现血丝，很是影响视线。
“咳咳……”
士兵·格奥捂嘴干咳，一种滑腻、粘稠的物质从指缝间涌出，他看着自己的手掌，发现手心满是暗紫色粘稠液体，这东西看着……很像腐化者的体液。
“吼！！”
一声腐化者的尖吼传来，层层黑色气浪因这尖吼扩散开，士兵·格奥的瞳孔剧烈紧缩，他已经有些熟悉这声音，是腐化者的吼声，他闻声看去，竟发现声源是自己的队长。
此时队长佝偻着身形，随着啪啪啪几声脆响，一根根骨刺从他背后破体而出，鳞片状的角质在队长双臂上生出，他全身的血管如同流淌着岩浆般，炽红的显露出，那双炙红的竖瞳，代表这已是腐化者。
看到这一幕，士兵·格奥惊的头皮发麻，他立即拔出后腰上的动能枪械，扣动扳机后，动能枪械发出滴滴滴的警报声，代表无授权非法使用，这让他有点错愕，看向大号手枪般的动能枪械后发现，一只血管岩浆般炽红的手爪，正握着动能枪械。
“这是……什么？”
轰！
后面的一艘大型战舰斜斜陨落而下，火焰燃烧的破口处，一只只腐化者从里面蜂拥而出，它们身上还挂着些战甲残片，分明是巫师军团士兵们的制式战甲。
肉眼不可见，甚至能屏蔽感知的腐化真菌飘飞在空气中，之前就被污染的地下水，开始向上腐化着地面，天空中的黑云深沉，紫黑色雨滴落下，没错，这才是灾祸军团的手段，深度腐化，而被巫师军团消灭的腐化者们，九成以上都是故意留下的炮灰。
轰隆一声，主舰拖着火焰陨落而下，金属舱壁被冲破，大量腐化者以四足奔行而出，在最后，最高统领·吉德乌斯一瘸一拐的走出，当他身处紫雨中时，白色血肉组织在他体表疯长、攀附。
最终，这位巫师军团的最高统领·吉德乌斯，化为了腐败领主麾下三从卫之一·死咒男爵，方才死咒男爵被断头斩杀，根本就是个陷阱。
……
安静的卧室内，苏晓正处于冥想中，忽然，一种腐败的恶意弥散而来，并非针对他，而是整个女巫界将受到这等侵蚀，因他处于冥想状态对世界的感知敏锐，才有此时的感觉。
巫师军团应该是败了，这是苏晓在感知到“腐败恶意”后的第一猜想，当然，他从不认为灾祸军团能战胜女巫界，倘若双方不计代价的血拼，最后胜的一定是女巫界，这是所付出的代价问题，而非胜负。
双方都知道这点，因此腐败领主表现的很克制，灭了天空城后，就没再让腐化蔓延，关于女巫界为何不强势些，并非不想，是不能，和灾祸军团血拼固然能胜，可后续一旦陨灭星大举攻来，那可能就是女巫界覆灭的开端。
灾祸军团的入侵，对于月女巫·瑟希莉丝来讲，并不是关键性的大事件，而是古王身死的后续，当这个后续结束，对她来讲真正重要的事才开始。
所以月女巫·瑟希莉丝的态度是，尽快度过当前这一阶段，问题也出在这，巫师军团遭遇惨败，在天空城战役阵亡超过七成，灾祸军团的“深度腐化”能力，堪称消耗战的天花板之一。
月女巫之前提出，委托虫族解决此事，想的就是尽快解决这一阶段，问题是，虫族直接入场，等同于打脸巫师军团，现在的局面截然相反，巫师军团那边已经被捶到自闭，慌忙躲回巨铠城，最高统领·吉德乌斯更是无颜面对月女巫的信任，准备引咎辞职。
据说要不是他的副官够机敏，这位老统领已经悄然驾驶战斗型飞行器，重回天空城的战场，独自再度征讨灾祸军团。
其实这位老统领很有能力，这些年来，南部边壤大沼泽湿地的部落被他锤到嗷嗷乱叫，他大半生都守在那，是月女巫最信任的几人之一，可惜，此时这已是敌人所伪装，而且演技爆棚，吉德乌斯这次指挥巫师军团对战灾祸军团，用数据化的形容就是：
（60级的巫师军团）VS（97级的灾祸军团）。
打不过是正常情况，没被全灭，已是进退有度，当然，打不过是暂时的，有个110级的怪物还没入场。
结束冥想，苏晓感受自身伤势恢复情况，已恢复八成，大概2～3天就能恢复到巅峰状态。
打开技能列表，苏晓看到“天怒·奔流斩”能力，此时这能力边缘正流淌着金色微光，代表封印权限即将失效，眼下这能力为Lv.50，其有种特性为，此能力等级将与刀术宗师同步，并随着刀术宗师的等级提升而得到提升。
苏晓的刀术宗师能力是Lv.87，他深呼吸感受自己力、敏、体属性都是539点的体魄，他估测，将“天怒·奔流斩”提升到Lv.87应该没问题，并非自大，而是掌握多种灭法系能力后的自信。
苏晓选择解除“天怒·奔流斩”能力的提升封印，下一秒，他感到右臂内仿佛有无尽的界雷爆发，不过深入灵魂的剧痛很短暂，美好的一天就此结束。
不知过了多久，苏晓睁开双眼，刚一睁开眼，就看到布布汪凑近的狗头，以及焦急又担忧的小眼神，还有呼出的热气。
苏晓坐起身，拍了拍布布汪的狗头，右臂依然有点刺痛感，他刚准备查看提升后的“天怒·奔流斩”能力，一旁座椅靠背上的巴哈说道：“老大，月女巫来了。”
“他们三个来了吗？”
“来了。”
“……”
苏晓起身，来到隔壁的餐厅，之后看到吃饱喝足+打包不少食材的凯撒，张着大嘴剔牙的癞蛤蟆，以及拎着瓶酒的暴鼠，裁决者三贱客齐聚。
见苏晓来，裁决者三贱客都起身，和他一同下楼，向一楼的内厅走去。
此时一楼的内厅中，坐在椅子上闭目养神的月女巫睁开双眼，在她身后站着老会长和银夫人。
阿姆推开房门，苏晓、凯撒、癞蛤蟆、暴鼠走进内厅，凯撒落座在高木椅C位，苏晓坐在单人沙发，归鞘中的长刀从腰间抽出，放在身前的茶几上，而在一旁，癞蛤蟆、暴鼠在三人沙发落座。
“这位，尊贵的女士，您是要雇佣我们对付灾祸军团吗？请问您是单纯的要击退灾祸军团，还是要享受几种套餐之一？如果购买套餐，我们可以给贵方打八折。”
凯撒满脸奸笑的开口，说完，还从裤兜里掏出【无尽之贪婪破旧pos机】。
“套餐是……”
银夫人有点迷惑，见此，凯撒立即解释道：
“这个取决于贵方要对付灾祸军团到什么程度，比如倾家荡产套餐，我们保证在击退灾祸军团的同时，也让他们身无分文。”
“这……”
银夫人的表情一时间有点精彩。
“这位容光四射的老妇人，请相信我们的专业性，类似的勾当……咳咳！类似的业务，我们已经很熟练。”
凯撒干脆抽出个物价单，递给表情更精彩的银夫人。
月女巫·瑟希莉丝一言不发的看着对面的苏晓、凯撒、癞蛤蟆、暴鼠，不知为何，在刚才看到这四个家伙出场后，她忽然有种灾祸军团要大难临头的感觉。