第五十一卷 第3804章 吞噬

月环城·1城区，女巫公会总部后院的独栋小楼内。
绿树成荫，一群蓝颈鹭鸟从三层小楼上方飞过，落在后边的浅水湖旁，在月女公会总部的后庭院，竟有这样一片浅水湖，无疑让人感到惊讶。
远远看去，这浅水湖有个不算大的湖心岛，上面有着一座古旧但很有气势的雕塑，是一只巨狼仰头长嚎，如果在有月光的晚上，能看到这雕塑上会缓缓飘散出青色的月光。
三楼的卧室内，苏晓靠坐在床头精神略显疲倦，这不仅是因为与古王死战身受重伤，也因为这次重伤，导致魔灵的侵袭感更强。
连锁反应之下，让他伤势恢复的很慢，以往和强敌死战，以他在药剂学方面的造诣，几小时就能恢复七～八成状态，两天内恢复到巅峰状态。
这次是几小时过去，哪怕有各类药剂滋养，苏晓的伤势也只恢复五成，想要恢复到全胜状态，最起码要五天。
对其他绝强来讲，这已是极快的恢复速度，毕竟是同级别的较量，有时伤及本源后，可能要休养十几年，乃至上百年。
问题是，苏晓是猎杀者，他在一个世界内的停留时间，短则半月至二十天，一般都是一个月左右，像女巫界这种超脱·原生世界，才会停留两月左右。
一共就60天的停留时间，重伤一次就要恢复5天以上，这不仅大幅度提高风险，还会降低收益，因此要尽快压制刃之魔灵。
现今刃之魔灵的魔灵强度为560点，根据吞星·阿卡斯给出的灵魂强度与魔灵强度比例为：
900灵魂强度：450魔灵。
1000灵魂强度：500魔灵。
1100灵魂强度，600魔灵。
……
苏晓的灵魂强度要达到1060点以上，才能重新压制刃之魔灵，不过有一点是，这次让魔灵处于失控边缘的经历颇为宝贵，倘若没有这次切身体会魔灵要挣脱时的感觉，苏晓没可能开发出“替换”的进阶技法：“传递”。
眼下苏晓的灵魂强度已达到902点，刚进入本世界时，他的灵魂强度为860点，后续噬灵者天赋提升30点，伪原罪物“厄运古卷”提升了12点。
对于这提升幅度，苏晓有些不满，相比其他的伪原罪物，“厄运古卷”的名气很大，可如此大名气的伪原罪物，动不动就摆出一副要裂开的态势，这不禁让人怀疑，此物是否徒有虚名。
提升进度慢，苏晓可以等待，关键是，在提升12点灵魂强度后，“厄运古卷”已经对他无效，既不能对他施加厄运，也不再提升他的灵魂强度，以及还要他喂养些原罪特性的资源，否则就摆出一副当场裂开的架势。
“厄运古卷”现在的状态，是逆向薅羊毛。
其实苏晓的确是难为“厄运古卷”，这毕竟这是伪原罪物，距离真正的原罪物还差很多，相比大爹级原罪物，那更是天壤之别。
首先是这伪原罪物的效果，持有者只要在上面签下名讳，它就会不断施加给持有者厄运，以此为代价，持续提升持有者的灵魂强度。
问题就出在施加厄运上，“厄运古卷”对苏晓施加厄运，可谓是相当痛苦，它将厄运施加给苏晓，等于波及了乐园阵营的判定、灭法运势、五股原罪因果、死寂因果、起源石·世界的天选因果，在经历这些后，“厄运古卷”才能把厄运施加到苏晓身上。
单是“对苏晓施加厄运”这一过程，“厄运古卷”就差点累到当场歇逼，至于持续对苏晓施加厄运，但凡有点良心，都不应该这样要求一件伪原罪物。
苏晓现阶段的目标是将灵魂强度提升到1000点，如此一来，他就能用【试炼之凭证（永恒级）】，进行魂王试炼，只要通过魂王试炼，姑且不说试炼收益是什么，这【试炼之凭证】永恒级装备会被消耗，化为高浓度的灵魂源质被他吸收，以此永久性提升100点灵魂强度。
这样的话，1100点的灵魂强度，就足以重新压制魔灵，现在的问题是902点到1000点这个梯阶，哪怕这次能顺利返回轮回乐园，以重金收购这类珍宝与被动技能，总计永久性提升50点灵魂强度，都很看运气。
看了眼窗外渐暗的天色，苏晓出了卧室，看到正沉迷封印学中的阿兰娜，这本半米高，30多公分厚的古籍，是苏晓在灵魂书库用书库银币购买的“高阶封印学（上部）”，总计上下两部价格3800枚书库银币，因手头的书库银币不足，只兑换了上部。
虽说阿兰娜是月女巫委派来，可阿兰娜从始至终都任劳任怨，自然要额外给些报酬，直接给灵魂钱币、时空之力一类，难免有挖人墙角的嫌疑，古老神秘学大师+巫师术式学大师+封印学大师的阿兰娜，是月女巫·瑟希莉丝的心头肉，是那女人给下一代月女巫培养的最重要心腹。
因此拿出“高阶封印学（上部）”，让阿兰娜品读，是最好的选择，作为封印学大师的阿兰娜，刚翻了两页这古籍，就完全被吸引了，现在连睡觉都要搂着。
“和我出去一趟。”
“好的，白夜大人，稍等几秒。”
阿兰娜拿出书签，放到当前品读的一页，随后她问道：“白夜大人，这本书自带的书签我能用吗，它可以记录我掌握上面知识的进度。”
“我在用。”
“额～，白夜大人您还有这爱好？已经掌握五分之四了吗，进度很快啊，大人您这是刻苦学习了多久？”
“一个月。”
“？”
阿兰娜用那双懵懂的大眼睛看着苏晓，仿佛认知观受到了前所未有的冲击，她愣住几秒后，才试探性问道：
“白夜先生，如果可能的话，我想尝试下您摄取封印学知识的方法，虽然这样说特别冒昧，但我真的忍不住。”
“……”
苏晓一时间沉默，他掌握封印学这么快，有10%的原因是有九星称号“神秘学者”，而剩余的90%，则是五件原罪物‘老师’的督促。
“我这方法很极端，你确定想试。”
“想想想。”
阿兰娜连连点头，一个月掌握五分之四的“高阶封印学（上部）”，实在是刺激到她。
“她不想，白夜，来我办公室，有件事和你谈。”
月女巫·瑟希莉丝的化身出现，留下这句话后化为月光碎粒飘散，听到月女巫这么说，阿兰娜委屈巴巴的抱着“高阶封印学”不再敢吭声，跟在苏晓身后。
刚出三层小楼，苏晓就看到躺椅上养伤中的布布汪、阿姆、巴哈，今天对战古王，阿姆受伤很重，好在有布布汪与巴哈的救援，可随后，它们就遇到深渊大主教安排的伏击。
关键时刻，巴哈大杀四方，它作为苏晓的从者，之前享受到了从者晋升资格，现在是绝强级的黑暗空间暗杀系。
相比当时羽毛上满是血迹的巴哈，布布汪看起来更惨，苏晓乘骑风暴焰龙和它们会合时，远远俯瞰还纳闷，阿姆身边怎么蹲了只大刺猬。
这哪里是刺猬，分别是布布汪双侧屁股中满了箭，它趴着都疼，就撅着屁股，后续到女巫工会附属治疗院时，那场面就更搞笑，也因此，此时布布汪正趴在躺椅上，狗眼中透出几分忧伤。
走进女巫工会总部，当苏晓抵达月女巫的办公室时，发现这里有十几名巫师阵营的高层，这些平均年龄都在一千岁以上的老家伙们，此刻都愁眉不展，有一名老妇人，正大声和月女巫怒斥着，老会长在一旁劝阻。
办公桌后的月女巫·瑟希莉丝单手扶额，对面的是恩师，她只能一言不发的听着对方的怒斥，舍弃天空城这个决策是她做的，也准备好承担这个决策所衍生的一切后果。
老妇人之所以这么生气，不仅是因为月女巫·瑟希莉丝舍弃天空城，还因为瑟希莉丝把所有异己，全部以各种手段调到天空城，现在看来，这分明是借助敌人之手铲除异己，这才是老妇人愤怒的原因，更确切的说，她是生气于瑟希莉丝做的这么明显。
以往都不敢在月女巫·瑟希莉丝面前高声讨论的其他巫师阵营高层，此时有老妇人给撑腰后，底气一下就足了，众人七嘴八舌间，把月女巫·瑟希莉丝驳斥到一言不发。
“诸位，我要和灭法者谈些要事，各位的提议，我们之后再谈。”
听闻瑟希莉丝此言，对面的老妇人喝了口温水润了润喉，拄着拐杖，在众人的搀扶与簇拥下，出了办公室。
办公室内安静后，月女巫·瑟希莉丝长舒了口气，这一下午被恩师怒斥的，她头都大了，至于这位容貌绝美、智慧超群、实力顶尖、手段狠辣的月女巫，为何对老妇人如此忍让？
其实也没什么，也就是在瑟希莉丝封临月女巫前，老妇人教授她各类秘术，提供珍奇资源，以及救过她十几命，力排众议，不惜失去女巫公会·议会长之位，力挺她封临月女巫之位。
“你找来，就是这原因？”
苏晓开口，这开场白堪称是揣着明白装糊涂。
瑟希莉丝当然知道这点，但她并不会点破，她拉开抽屉拿出一沓照片，抛到苏晓手前刚好能拿到的地方，说道：“这是天空城的情况。”
“……”
苏晓拿起照片查看，此刻的天空城笼罩在昏暗中，天空中黑云密布，地面遍布一种厚腻的黑色物质，像是某种苔藓，外墙的墙根也是如此，更向上些，则攀附了一层酷似海盐的白色颗粒物，从里面还生出些白色茎干，结出一朵朵黑色花朵。
看到这一幕，苏晓知道神父等人不是开启了深渊通道，或者说，对于抵御过一次深渊的女巫界来讲，开启一条深渊通道是可以应对的。
天空城·底城中心区那千米高的黑暗空间之门，应该是连接了一片深渊重度侵蚀区，那边的初始深渊能量，已经进行了异变，那是种湿冷的黑暗液质，有很强的侵蚀性、蔓延性、同化性、适应性，也因此，天空城的居民，有八成左右都畸变成怪物。
天空城的人口不算多，只有7500～8000万，最不乐观的情况是，此时城内的黑暗之雾中，潜藏着6000多万只黑暗怪物。
根据苏晓的判断，这次侵袭而来的势力应该是“灾祸军团”，对于这势力，他有一定了解，这是个通过不断侵略、毁灭，才能继续存在的势力。
“灾祸军团”的领袖被称为腐败领主，这位领主的诞生很有传奇性，那是第二纪元初期，腐败领主还是一个帝国的大统领，作为九阶顶尖梯队世界，这里比风海大陆更先遭到深渊侵袭。
还是大统领的腐败领主，带领自己的军团镇守最前线，在帝国其他军团都被打的狼哭鬼嚎，溃不成军时，他这边已经集合精锐战士，组织有力且准确的反攻了。
就在大统领的精锐骑兵团已经反攻到一个深渊通道下方时，他接到一个让他如遭雷击的命令，立即返回王都，掩护王室与大贵族们退走，前往距离最近的八阶世界·联盟星。
这情况说简单些就是，大统领在前线把第一波深渊兽潮捶的节节败退，就在他麾下士兵们因此而不断变强，快要晋升超脱级军团的战力时，他的君王竟要带着亲系与大贵族们开溜。
大统领拒绝了这命令，并舍弃了帝国战旗，他率领部下从最前线退下，退守到帝国人口最多的贸易之城·伯圣敦，镇守此地十五年，直到他手下战士阵亡到仅剩一成，深渊的侵袭才开始蔓延到贸易之城·伯圣敦内，几个月后，大统领站在高耸如山的巨兽尸堆上，战到失血九成以上的他，一言不发的坐在巨兽头颅顶，慢慢被周边聚拢而来的黑暗所吞没。
大统领死去了，腐败领主现世，他心中如九幽之寒的怨愤，让这世界内的初始深渊能量，开始有了异变方向，变得更有侵蚀性、蔓延性、同化性、适应性，他昔日的部下们，逐渐站了起来，成为第一批腐化者，“灾祸军团”出现。
入侵，侵蚀、同化，这是“灾祸军团”把一个世界从生机勃勃，化为一片暗冷与破败的过程。
“灾祸军团”的核心战力是腐化者们，它们的数量众多，多到难以统计，被灾祸之雾侵袭的天空城居民，则化为沉沦者，它们都还是低等杂兵，要吸收一段时间灾祸之雾，才可能蜕变成腐化者。
就是说，神父、白金使徒、深渊大主教三人，与腐败领主达成了合作，才有眼下的一幕，至于双方的最终目的，暂时不得而知，可以确定的是，如果让这边达成目的，巫师阵营一定会付出极其惨痛的代价，甚至可能因此而一蹶不振。
以“灾祸军团”的作战能力，风海大陆的海族与兽族，的确能与之较量一番，巫师阵营这边就不怎么乐观，这边是战力顶层的强者多，要论军团战力的话，只能说不差。
“白夜，伱清理永光世界的手段，也能对付这次的敌人吧。”
月女巫的意思很明确，邀请苏晓的恶魔虫族，与巫师阵营一同对付天空城的敌人，当然，事后必有酬谢。
苏晓看着对面的月女巫，心中有些疑惑，就是月女巫为什么会认为，在军团流的交锋中，巫师阵营能在“灾祸军团”那讨到便宜。
转念一想，这位月女巫并未抵抗过深渊的侵袭，而且在成为月女巫后，都是以个体强者的方式保护女巫界，以及让这里有更好的发展，至于击败古王军团、冰裔军团、部落等，都是初代月女巫所做，等到瑟希莉丝这一代时，女巫界其他阵营的军团流早就被捶没了，改为发展个体强者。
这里是超脱之界，女巫界的“巫师军团”，一直有种他们和风海大陆都是超脱之界，所以军团流战力应该相差不多，“巫师军团”承认风海大陆这方面更强，但最多是强半筹而已。
女巫界和平了上千年，这边的巫师军团历来不得势，这次终于受到月女巫大人一次重视，十几个巫师军团当然要彰显出他们强大的战力，并许诺，10天，最多10天将“灾祸军团”赶出女巫界，可以看出，巫师军团的将领们没完全失了智，知道“灾祸军团”强，所以只说将其赶出去，没夸下海口说将其全灭一类。
月女巫·瑟希莉丝当然不是全知全能，她判断出巫师军团的将领们有吹嘘的成分，但估测下来，巫师军团+本世界的海量个体强者，把“灾祸军团”赶出去，只是个时间问题。
也因此，对于请求苏晓这边出动虫族的意愿，虽期望，但远达不到迫切的程度。
这种局面下，如果苏晓出动恶魔虫族，即使击退“灾祸军团”，也会得罪不少人，而且能从巫师阵营获得的收益不会多，属于吃力不讨好，与之相反，先让巫师阵营体会下“灾祸军团”的军团流实力，让对方求着己方出手，这所得的收益与前者完全不同。
“虫族能进入永光世界的代价，是无法再离开那。”
苏晓这并不是忽悠月女巫，事实也的确如此，现在虫族能以完全体战力离开永光世界的方法，只有通过“战争领主”称号的召唤。
“这样吗，真可惜。”
月女巫言罢，就不再讨论这一话题，她问道：“你要借用一间巫师工坊？要知道，你可是刚拒绝了我，我不得不考虑也拒绝你一次。”
“嗯，很公平。”
苏晓说话间，从储存空间内取出袋枫茶，用月女巫桌上的茶具泡了两杯，这让月女巫暗感疑惑，她刚拒绝对面这灭法者，对方不仅没不满，反而请她喝灭法阵营独有的枫茶，这让她不禁问道：
“说说看，你借用巫师工坊做什么。”
闻言，苏晓拿起茶杯的手一顿，品尝枫茶前，答道：“我准备深度研究下“厄运古卷”，对于这原罪物，我还不算太了解，为了避免风险……”
“这是我巫师工坊的钥匙。”
月女巫将一串钥匙推来，见此，苏晓饮了口枫茶后，说道：“巫师工坊造价高昂，我还是……”
“你必须用，除了在我的巫师工坊里，你别在外面摆弄你那些动辄灭世的‘收藏品’。”
月女巫注视着苏晓，片刻后，她问道：“白夜，你感觉瑟琳怎么样？”
“从某种意义上，她算是重铸了某位先代灭法者的荣光。”
听到这话，月女巫稍皱眉疑惑，她补充道：“我说的是，你感觉瑟琳有资格成为下一任月女巫吗。”
“……”
苏晓干脆就不再理会月女巫，他对于别人家的事，从不会指手画脚，若非事关自身，他连意见一类都不会提及。
见苏晓这等态度，月女巫眼中似有几分不满，可在心中，她却感到舒畅，苏晓摆出的态度分明是，瑟琳是否成为月女巫，这是巫师阵营的事，与他无关，也不准备去干涉。
与月女巫闲谈片刻后，苏晓离开，电梯上，他活动晶体左手，后续除了养伤外，等待巫师军团被按在地上捶的消息即可，至于持有黑暗之血·力量的黑暗长子，没猜错的话，对方有八成以上概率，此时就在异变后的天空城。
对神父等人在天空城布设的计划，苏晓、凯撒当然早有防范，只不过，两人有所误判，原本认为是黑暗神教要弄来大量深渊能量，趁机崛起，谁知道出场的是“灾祸军团”。
对于这等判断失误，无论是苏晓，还是凯撒，都感到特别欣慰，之前已经在黑暗神教总部的宝库内进过货了，能二次进货固然心情舒畅，可收益不是很高，反观现在，毁灭过很多高阶世界的“灾祸军团”来了，那属于腐败领主的巨大宝库内，各类珍奇秘宝应该都堆积如山。
别忘记，此时裁决者三贱客齐聚本世界，这次的计划已筹备好雏形，只要苏晓的恶魔虫族与灾祸军团一交上手，后续计划就能实行，可以说，现在裁决者三贱客都眼冒绿光了。
几小时前和三人见过一面的会长·珀.耶恩，转头就到了无人处，赶快远程联系月女巫，通话内容很简单，一定要保护好咱们巫师阵营的宝库啊，他刚才看那三个家伙眼睛里若隐若现的财狼绿光，他心里都瘆得慌。
……
女巫公会总部·后庭院，当晚八点不到，苏晓来到月女巫的巫师工坊内，此地有着多重封禁术式，他估测，除非在里面引爆一发“太阳圣剑”，否则没可能撼动此地的防御术式。
当然，月女巫也没完全放心让苏晓在这研究“厄运古卷”，因此让银夫人和老会长来此，以免发生意外。
对于这两人在场，苏晓倒是不在意，他取出“厄运古卷”，对于他来讲，这伪原罪物简直完美契合，不仅能提升灵魂强度，就连其施加的厄运，对苏晓来讲也是种增益，原因是：
【厄运古戒】
品质：厄运（可通过注入厄运，提升此装备强度）。
提示：此行为，将带来未知的风险性。
类别：戒指
耐久度：1/1（穿戴与使用所消耗的耐久度极低，承受攻击时极度脆弱，弱所有特性攻击）。
装备需求：无
装备效果1：致命射程（被动·唯一），远程攻击敌人时，距离目标所在距离越远，带来的伤害提升越大（提升1.2～3.8倍）。
装备效果2：厄运启示（被动·唯一），远程攻击敌人时，你的负属性，将对此古戒带来加成，从而带来远程伤害提升。
提示：如远程攻击敌人，所造成的伤害将提升9.49倍（-22点魅力属性所加成的伤害强度）。
装备效果3：能量适配（被动）：如想激活此装备的特性，你需消耗一定量的身体能量，消耗幅度为，每提升0.2倍远程攻击强度，需消耗1000点法力值进行加成。
提示：如要达到理论上的满攻击强度加成，一击需消耗60000点法力值（提升12倍远程攻击强度）。
此装备最高加成远程攻击倍数为：25.29倍。
装备减益1：易碎（被动·无法豁免）……
装备减益2：缓慢移动（被动……
装备减益3：缓慢摘取（被动……
装备减益4；缓慢聚能（被动……
装备减益5；厄运缠绕（被动……
装备减益6：厄运苏醒（核心·被动·无法豁免），可大量吞噬厄运，以此提升此装备的强度，但也会让此装备出现更多“装备减益”。
装备减益7：深渊渴望（核心·被动……
装备减益8：厄运诅咒（被动·无法豁免），你被恶灵、冤魂、幽魂等存在袭击的概率提升800%（此为新增减益）。
……
对于这新增的特性，苏晓没感受到效果，看来被恶灵袭击概率提升800%，也无法抵消血气的震慑效果。
苏晓坐在铭刻台前，将“厄运古卷”放在上面，想让这伪原罪物发挥出效力，将其加强成本太高，那么就只能来一招上坟烧报纸，糊弄鬼了。
既然“厄运古卷”是顶着猎杀者判定、灭法运势等，将厄运加持到苏晓身上，帮对方减轻负担，是现在最好的选择，苏晓打开称号列表，将【违规者】称号佩戴上，激活这称号的效果。
一系列提示出现在苏晓眼前，一个个违规者的名字出现，都是曾经死在女巫界的违规者，苏晓可以选择其一，进行一段时间的伪装，他选了一名叫白狼·沃伊赫的绝强级违规者，作为伪装身份。
别小看这伪装，这是轮回乐园所公证的最高阶权限，毕竟这称号的定位，是给苏晓用来入侵天启乐园麾下的世界，当然是权限级别拉满。
这造成的结果为，苏晓的猎杀者判定、灭法运势等，此刻全被暂时屏蔽或隐藏。
苏晓拿出契约用笔，将自己所伪装的白狼·沃伊赫之名，签在“厄运古卷”，按理说，在“厄运古卷”上一个持有者没挣脱或死亡前，古卷上不能再签下其他名字，可在轮回乐园的伪装干涉下，白狼·沃伊赫很顺利就签订上去。
一股灰色的厄运迎面袭来，没错，正是铭刻台上的“厄运古卷”支棱起来了，自从被苏晓所持有，这伪原罪物可谓是饱受摧残，眼下终于有扬眉吐气的机会。
海量的厄运向苏晓侵袭而来，附着到他身上，最直观的表现为，他80点的幸运属性如流水般下滑，虽说是临时降低，但也让人感受到了厄运的威力，几秒后，他的幸运属性变成0点，短暂的停滞，幸运属性变成-1点。
十几秒而已，苏晓的幸运属性就变成-15点，他取出【厄运古戒】，这装备宛如长鲸吸水般，快速吸收苏晓身上的厄运，一时间，“厄运古卷”与【厄运古戒】的输出与吸收，竟达成几分平衡感。
“厄运古卷”这是好不容易才逮住机会，准备这次以海量的厄运，将苏晓当场咒杀，而【厄运古戒】，这装备最初对厄运的吸收，只能说还算强，可在被灭法运势三天一顿小打，五天一顿毒打的锻炼下，它的厄运吸收早就达到Lv.EX，现在一副来者不拒的态势。
相比这两个大佬，此时在苏晓储存空间内的幸运装备圣蛇，正蜷缩成一团瑟瑟发抖，它害怕极了，害怕它的持有者将它拿出，参合到外面那可怕的厄运风暴中。
想到这点，体型迷你的圣蛇眼中涌现泪水，作为幸运装备，以往的几代拥有者，都格外爱护它，尤其是上一任拥有它的那位女士，一直都将【圣蛇守护】项坠戴在脖颈上，每天睡前都和它说晚安。
虽说跟着以往历代的持有者，一个月中饿25天以上，但至少不会随时丢掉小命，自从跟了苏晓，圣蛇就没饿到过，而是时刻处于撑到懵逼，有次它接连吞噬了一个月的厄运，到了月底，它都有些积食了。
先不说正在瑟瑟发抖的圣蛇，外面的厄运交锋，足足持续了一小时才结束，“厄运古卷”倾泻的厄运依然不断，而【厄运古戒】已到了极限，更重要的是，苏晓的灵魂强度提升幅度，明显减缓，并有停滞的趋势。
有人说，“厄运古卷”能无限增强持有者的灵魂，苏晓实际测试后发现，“厄运古卷”对900点以上的灵魂强度，并没预想中那么大的提升，将他的灵魂强度从890点提升到940点后，来自这伪原罪物的提升，忽然间就微乎其微，可与之相对，侵袭而来的厄运却是依然猛烈。
见此，苏晓解除【违规者】称号的伪装，猎杀者判定、灭法运势、五股原罪因果、死寂因果、起源石·世界的天选因果全部回来，因果这东西是双向的，方才“厄运古卷”向苏晓施加厄运时有多猛烈，此时几种强大因果向“厄运古卷”的反馈就有多强烈，装了哔就想跑的事，根本不存在。
“厄运古卷”上肉眼可见浮现裂痕，见此一幕，苏晓不禁怀疑，这伪原罪物是不是要当场嘎儿在这，他立即取出“原罪之书”，正所谓物尽其用，哪怕“厄运古卷”真的炸裂成碎片，也可以让“原罪之书”将其吞噬，好不容易获得一件伪原罪物，可不能浪费了。
啪的一声，“厄运古卷”再也承受不住几大因果的强烈反噬，当场爆裂，碎片四溅的同时，一股灰雾涌现，苏晓单手拖着“原罪之书”，一根根暗金色触须在上面涌现，肆意吞噬这些灰雾的同时，还将“厄运古卷”的碎片卷起，塞到书封皮的吞噬之口内，咀嚼的格外满足。
当“原罪之书”将“厄运古卷”的碎片吞噬殆尽后，向苏晓反馈来一股满足的波动，重新落在苏晓手上。
相比“先古面具”那离家出走的逆子，以及“嗜血战甲”那不成器的败家玩意，“原罪之书”才值得寄予厚望，首次完成吞噬破碎的伪原罪物后，苏晓能感应到，“原罪之书”的封印强度飙升了一个梯阶，似乎……再来一件大爹级原罪物，也是有可能封印住的。
苏晓的目光看向早就放出来的“贪婪生命树”的树灵，此时树灵已经在那瑟瑟发抖了，它亲眼目睹了同类被苏晓破坏，随后又被“原罪之书”吞噬殆尽，“原罪之书”上蔓延出的暗金色触须，都隐隐指向它，似乎在向苏晓征求，它还没吃够，想把这“贪婪生命树”也吞食掉。
将“原罪之书”收起，苏晓看了眼树灵后，让对方自己去体会，今后还要不要偷奸耍滑，久久都不结出“生命果实”。
而在一旁，银夫人与老会长全程目睹这些，过了几秒的目瞪口呆后，两人彼此对视一眼，随后都陷入沉默，心情特别复杂。
苏晓没理会两人的心理阴影面积，他取出瓶治疗药剂饮下，感受伤势的恢复进度后，感觉恢复情况还可以，后续等待即可，等着巫师阵营在军团流方面被“灾祸军团”按在地上一顿锤后，就到恶魔虫族登场了。