第五十一卷 第3803章 古王

天空城上空的古老祭祀场逐渐崩塌，此时这建筑的模样，像是一个悬浮在几万米高空的巨型石盘，配合更上方的黑云漩涡，壮观至极。
古老祭祀场上，透蓝色晶体从苏晓的断臂处蔓延，伴随着咔咔脆响，一条晶体左臂构成，他活动晶体左臂的五指，很不错，整条手臂有原装手臂92%左右的综合性能。
眼前的一切重影了瞬间，可就是这重伤后的轻微破绽，却被对面的古王捕捉，毕竟，这是与太阳王鏖战了一个纪元的战王，哪怕后续实力衰落，各类交锋也数不胜收。
无需判断古王的位置，苏晓激活龙影闪能力，就在他即将穿透空间，进入免疫伤害状态时，一股重力震感从脊背传来，让他穿透空间的速度缓滞了瞬间。
噗嗤！
深渊黑剑从苏晓背后刺穿他的胸膛，因体型差距，古王以黑剑将苏晓挑举起，黑剑上的暗金符文全部亮起，轰的一声，黑暗之焰爆炸，将苏晓笼罩在其中。
苏晓的鲜血顺着黑剑淌下，蔓延到护手，乃至古王被臂铠包裹的手上，不仅如此，他的青钢影能量也消耗了一大截。
只见古王一甩大剑，苏晓从黑暗余烬中飞出，脊背轰然砸在仅剩的一面环墙，他左手上攀附的晶体层呈爪，单手抓上石壁，让他的下落速度放缓，最后脚踏实地，他单手撑着墙面，站在石墙下。
【警告：你已受到斩杀伤害！】
【你的刀术宗师Lv.50终极能力·灵魂之刃已激活，成功豁免本次斩杀，灵魂之刃将进入120小时的冷却时间。】
【因你的生命值滑落到1%，血枪宗师·终极能力·御血者（已激活），伱剩余的所有灵魂能量、精神能量，以及80%身体能量，将全部通过吞噬之核，瞬间质变为血气之力，并以此等巨量的血气之力，护住你的“生命本源”6秒，这6秒内，如你的生命本源（心脏）以及人族最大要害（头颅）未被高度破坏，你即使承受高强度攻击，生命值也不会跌落至0%导致死亡，6秒后，保护你“生命本源”的血气之力将耗尽。】
……
试问，苏晓凭什么能战胜一位力量属性比他高100多点，且一种技法型能力达到Lv.EX的强敌？
答案是，他对这场战斗的准备更充分，无论怎么说，古王都是刚从沉睡中醒来没多久。
这场战斗中，苏晓没像以往那般，与敌人正面硬拼，他很清楚的知道，自己还没有这等资格，除非他能把这次在女巫界所得的资源，回到轮回乐园内转化为自身的战力。
御血者的持续时间还剩5秒，胜负就在这5秒内，苏晓胸膛上的竖向剑伤内淌出鲜血，这些鲜血没向下淌，而是蔓延到他的右臂，流淌到斩龙闪的刀身上。
苏晓将刃之魔灵放出，身旁的魔灵长发飘扬，一把晶体长刀在她手中构成。
轰！
魔灵脚下的地面崩裂，她以堪比苏晓的急速向古王突进，顷刻就到了古王正面三米内。
几乎同时，苏晓与魔灵的双眼中，都浮现蓝芒，苏晓并未突进而出，站在原地做出斩击姿态。
‘刃道刀·极！’
当！
魔灵以手中的晶体长刀，和苏晓同步着斩出“刃道刀·极”，斩上古王的黑剑，其威势，竟与苏晓所斩出的“刃道刀·极”威力相同，没错，这就是苏晓对魔灵的开发方向，他将其命名为“传递”。
这招其实是“替换”的进阶使用方式，看似是魔灵模仿苏晓斩出了“极”，实际上，如果只是如此，那么这刀“极”，最多就是25%～30%的强度，魔灵的攻击力不算高，这点苏晓早就发现。
他是将魔灵当成了“延伸”，把自己与魔灵用于完成“位置互换”的纽带，作为传导媒介，如果把斩出的“刃道刀·极”比喻成电流，那就是利用导线，将其传递、延伸到魔灵那，然后爆发出这“电流”。
也因此，魔灵斩出的这一刀“极”不是模仿，而是“传递”，将苏晓斩出的“刃道刀·极”传递过去，作用到敌人身上。
“传递”对苏晓的身体负担不小，和“替换”一样，每场战斗最多别使用超过三次，否则对体力的透支得不偿失。
现阶段，“刃道刀·极”、“刃道刀·弑”等刀术宗师，都可以“传递”，苏晓感觉，继续完善这招，今后连“极刃·世界”都可以传递。
到时的连斩就是，如果敌人对苏晓使用超大威力的近战攻击，他可以先与魔灵“位置互换”，然后立即用“传递”，通过魔灵用出“极刃·世界”，让敌人连躲避的机会都没有，更憋气的是，敌人连还击都不行，魔灵是不怕攻击的。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斩出“弑”，呼的一声，十几米外的魔灵斩出暗红的血色匹链，里面遍布星星点点的火星。
当、当、当！
接连的脆响传来，古王似乎能用手中的黑剑挡下所有攻击，在完全挡下“弑”后，深渊黑剑上的符文又全部亮起，只见古王双手高举黑剑，周边的黑暗与重力狂涌而去。
铮！！
一声斩破天际的利剑脆鸣后，古王斩出一道暗金色剑芒，这剑芒最初只有几米高，犁着地面向前，可随着向前，这竖立的剑芒竟然持续变大，仿佛要将苏晓吞没，这一击，古王无视魔灵，直奔苏晓斩来。
这就是苏晓等待的机会，方才的一系列交锋看似时间不短，其实是在很短时间内，御血者的持续时间还有1.75秒。
面对迎面而来的黑暗剑芒，苏晓不仅没闪避，反而是以手中长刀斜指地面。
‘刃道刀·时。’
咚！
时的领域爆发，不是以苏晓为中心，而是以魔灵为中心，刚好将古王笼罩在其中。
‘替换。’
苏晓骤然与魔灵互换位置，这既规避了黑暗剑芒，让魔灵去抗，他本人也出现在古王对面，而此时，对面的古王正被“时”所波及，速度减缓了几分。
‘刃道刀·血爆。’
苏晓手中的斩龙闪，刀身化为赤红色，方才激活“御血者”，已让他的血气全部耗尽，之所以能用出“刃道刀·血爆”，是几秒前古王一剑贯穿他的胸膛，他后续在失血时，操控自己的血攀附在斩龙闪上，此时他将这些自身的鲜血化为血气，用于激活“刃道刀·血爆”。
正常而言，“刃道刀·血爆”是长刀已经刺入敌人身体，然后才用的招式，这会引发血气爆炸，巨大的内爆威力在敌人体内作用开，造成超高额伤害。
“刃道刀”系列的刀术，可以分为两系，用青钢影能量发动的“青影系”，用血气发动的“血气系”，“青影系”中，刃道刀·极的攻击强度最高，而在“血气系”中，“刃道刀·血爆”绝对是最强。
血色长刀斩上深渊黑剑，刀上的鲜血被激活，化为即将爆炸的炽红，不仅如此，这炽红还蔓延到深渊黑剑上，黑剑上所沾染的苏晓鲜血，全部被引燃成炽红。
黑剑上之所以有这么多鲜血，是因为方才古王一剑将苏晓的胸膛贯穿，还将他挑举起，随后甩飞。
问题是，哪怕作为血枪宗师Lv.85的苏晓鲜血非比寻常，可在深渊黑剑的黑暗侵蚀下，也不应该留存这么久，之所以如此，是因为这些鲜血中，混杂了大量的青钢影能量，如此一来，这些鲜血就很难祛除了，这也是为何，方才被古王一剑穿胸，苏晓的青钢影能量会滑落一大截。
双方的武器全力对斩，长刀与黑剑上的鲜血同时被引爆，轰的一声，血气爆炸，斩龙闪的耐久度骤然下降一半，“刃道刀·血爆”对武器的负担很大，也因此，苏晓很少用这招。
啪啦一声，深渊黑剑应声爆碎，这把黑剑先是承受了“奔雷斩”，被切割开近半，随后又格挡“太阳直踹”，这让黑剑承受巨大负担，外加与苏晓的持续死战，无疑让黑剑的负担更大，而现在承受堪称武器耐久度杀手的“刃道刀·血爆”，这把追随古王两个纪元的武器，再也扛不住。
古王的黑暗气场与苏晓的血气领域一直在互相侵蚀，轰鸣作响间，黑剑破碎后的碎片四溅，苏晓手中斩下的长刀没停，拖着血爆留下的血烟余烬，一刀斜斩过古王的胸膛，从左肩斩到右侧腰间，沿途所留下的血烟余烬，让这刀的斩击轨迹显出半圆形。
斩出这刀后，苏晓纵身后跃，并非他不想补刀，而是眼前出现了大片重影，整个人天旋地转，现在站立都困难，而且他能感知到，对面的敌人气息骤降，生命之火已熄，没立即死去，只因对方体魄与灵魂强大。
古老祭祀场的地面缓慢崩溃，如同火星般的血烟余烬四处飘飞，两道身影相隔几米的相对而立，只不过，其中高大魁梧的身影身上，呼的一声燃起血焰，手中的断剑上浮现裂痕，随后啪的一声彻底炸碎，化为碎片落地。
战斗到现在，古王与苏晓都一言不发，双方都属于，要打就打，没任何废话的行事风格，古王的竖瞳注视苏晓片刻后，他的大手抬起，抓上脖颈处的龙爪挂饰，把线绳扯断，将其抛向苏晓。
苏晓单手抓住这饰物，他看着对面的古王，血焰中，古王的身躯犹如风化般的岩石般，逐渐崩溃，最终化为灰烬飘散。
【提示：你获得古龙遗匙（装备/证明物/钥匙）。】
【仅有古龙阵营成员，或持有古龙阵营·誓约之徽者，才可在战胜古王后有资格获得此物（你以“誓约之徽·白龙”触发此条件）。】
【因你无古龙血脉，你无法触发“古龙遗匙”的装备效果，但你拥有“誓约之徽·白龙”，你有资格使用此“古龙遗匙”开启位于古龙国度·埃伯亚思的“禁足塔”。】
【提示：想开启“禁足塔”，需持有“太阳圣徽”与“古龙遗匙”，分别开启古龙阵营与太阳阵营在“禁足塔”上留下的封禁。】
【“太阳圣徽”当前位置：烈阳星·奇利亚德（详细位置未知）。】
【如成功开启“禁足塔”，你不仅可拯救被困于此地的白龙女，让“誓约之徽·白龙”提升为“誓约之徽·白龙骑士（永恒级徽章）”，你还可获得“禁足塔”内太阳阵营与古龙阵营所留下的全部遗产。】
……
苏晓对太阳阵营与古龙阵营所留下的全部遗产很感兴趣，当然，想要得到这些，现在只完成了50%，还需要到“烈阳星·奇利亚德”一趟，获得“太阳圣徽”。
对此，苏晓没太大把握，倘若太阳神族们还一息尚存，那还好，“烈阳星·奇利亚德”或许是九阶，甚至于跌落成八阶世界，以苏晓现在绝强顶层梯队的实力，去那边找到“太阳圣徽”不难。
问题是，“烈阳星·奇利亚德”的太阳神族已灭亡，放眼万界，就当前纪元的情况来讲，对太阳阵营的了解，苏晓一定是数一数二。
“烈阳星·奇利亚德”的太阳神族灭亡，那么等待“烈阳星”的一定不是衰败，而是异样的强大，太阳除了温暖万物外，其实还有诡烈奇热的一面，那是异变后的强大，死后如游魂般的行尸走肉。
如此想来，“烈阳星”的危险程度，或许不比女巫界低，那里可能已经没有文明，只剩异变、强大、诡谲，以及充满危险的未知。
苏晓估测，自己的实力要再提升几个层次，达到绝强中数一数二的强度，才有资格踏入那烈阳禁地。
【你已击杀古王。】
【你获得黄金技能点×13点。】
【你获得28.9%世界之源（因古王非本世界原住民，世界之源收益有所降低）。】
【你获得13280枚灵魂钱币。】
【你获得永恒级宝箱·古龙神。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得古龙魂石·唯一（超高度稀有物品，？？？）。】
【你获得黑暗之血·权力。】
……
苏晓取出瓶【活力原液】饮下，又取出瓶倒在各处伤口，尤其是右小腿，被太阳焰灼烧的比较严重。
滋～
灵影线收紧，苏晓方才被斩断的左臂被扯回，随后收入到维生装置内，做完这些，他才取出“星象圆盘”，来到飘浮在半空中的黑暗之血前。
黑暗之血也有强弱之分，主要是看体积，从狂徒那夺来的黑暗之血只有拳头大小一团，而眼下这团足有磨盘大小，且缓慢的涌动着。
随着苏晓将“星象圆盘”靠近，这些黑暗之血被逐步吸收到“星象圆盘”内，看着这些黑暗之血，苏晓发现了一点，就是所有黑暗之血其实都是相同的，会根据数量的多少决定强度，其属性方面，应该是根据持有者而定，所以才分出“心灵”、“意志”、“智慧”等特性。
还有一点，持有者越强，其实越不会用黑暗之血，就比如新一代的黑洞·阿兹勒，完全是依仗“黑暗之血·心灵”的力量，反观古王、最强污秽者·黑暗先知这等强者，与他们战斗，都感觉不到黑暗之血的痕迹。
既然不用黑暗之血，那么这些强者为何要接受黑暗之血？以此分析的话，黑暗之血对于他们更多是代表性意义。
这样想来，与古王的这一战，更像是古王在考验，苏晓是否有资格，也因此，对应古王的主线任务·第五环，任务名就是“资格”。
这让人不仅猜测，以“星象圆盘”吸收全部五份黑暗之血后，到底会发生什么，此事不仅让古王都考验来者是否有资格，应该也是月女巫·瑟希莉丝的终极目的。
【你已完成主线任务·第五环·资格。】
【你获得委托凭证（1/5）。】
【你已集齐委托凭证（完整），你总计获得以下收益。】
【你获得350万枚灵魂钱币。】
【你获得100颗灵魂精魄。】
【你获得力量源质×1份。】
【你获得活力源质×1份。】
【你在本世界·巫师阵营声望永久提升350000点，已达到崇敬（350000/500000点）。】
【巫师/女巫学徒、一阶～九阶巫师/女巫，以及暗星巫师，遇到你时需以表尊重的俯首施礼，星辰巫师需对你保持足够的尊重，你可自由出入月环城99.9%以上区域，你可自由进入夜惑女巫公会总部、星空研究会总部的90%以上区域。】
【你可免费借阅月环城·巫师大书库内的92%书籍/古籍/秘法等。】
【你将受到年轻巫师/女巫们的仰慕（因你的魅力属性过低，此仰慕将变更为敬畏）。】
【主线任务最终环节已开启。】
【主线任务·恶变之月光（最终环节）。】
难度等级：Lv.？？？
任务简介1：以“星象圆盘”吸收所有黑暗之血，用双手将其举起，对着天空中的月亮做出“飞升者”姿态，完成此动作后，此任务将完全激活。
任务信息2：？？？（完成任务信息1后可见）。
任务期限：18个自然日。
任务奖励1：深渊宝箱（★）。
任务奖励2：？？？
任务奖励3：？？？
任务惩罚：无。
……
看到这任务奖励，苏晓的目光凝重了几分，“深渊宝箱”他获得过好几枚，高品质的也开启过，现总计持有五件原罪物，“深渊宝箱”功不可没。
就算如此，带星级的“深渊宝箱”苏晓还是首次见，普通深渊宝箱都开出大爹原罪物，这带星级的，岂不是得起飞？
可如果将其卖掉，又感觉血亏，因为从“深渊宝箱”内，的确是可以开出至宝，可能只需一次运气爆棚的开箱，就能入手海量资源，从而在短时间内实力飙升。
也是因为有着梦想，苏晓的“原罪之书”内已经五件原罪物了，看着这【深渊宝箱（★）】，不知为何，他忽然感觉，似有未知的大爹级原罪物，在向他招手。
这让苏晓考虑到另一个问题，就是虚空万界内的大爹级原罪物，其实没几件，除去他持有的四件，以及凯撒那的深渊之罐，剩余的，可能也就是1～3件了。
那么用逆向思维考虑，如果苏晓把剩余的这几件大爹级原罪物都持有，他今后开深渊宝箱，一定就开不出大爹级原罪物了。
正所谓：‘只要持有的大爹级原罪物足够多，深渊宝箱就甭想以此伤害我。’
请不要笑，这解决方式看起来的确让人神情复杂，但苏晓已经持有四件大爹级原罪物了，这方法还真就可以试试，当然，这得先弄到巨量的“沉淀琉璃”，在深渊商店内大量买“原罪之核”，让“原罪之书”通过吞噬大量“原罪之核”进行提升。
关闭任务列表，苏晓抬步来到地面崩溃的边缘处，坐在边缘，他看着下方的天空城，原本的中城已被界雷劈没，更下方位于地面的底城，正被一个倒扣碗状的巨型结界所笼罩。
这结界看似是保护底城，避免被苏晓与古王的攻击所波及，可在苏晓看来，这很像是一个囚笼。
苏晓所坐的岩石地面崩溃，风暴焰龙·狄斯掠过，载着苏晓向远处飞去，现在最好的养伤地点是月环城。
……
天空城·底城·后街，暗巷。
一道身披略显破败但洗到很干净灰袍的身影，快步走在暗巷内，只有最贫苦的天空城居民才会租居在这，极差的卫生条件导致疾病蔓延，病痛折磨着他们的身体与灵魂，在这双重折磨下，天空城的律法就不那么可怕，这导致，暗街很混乱。
身披灰袍的伪世界之子·阿格耶不禁加快步伐，他的未婚妻·茉·丝塔茜虽有不错的自保手段，可阿格耶依然有些担心，若非一些东西必须藏在这贫民窟内，他肯定不会让未婚妻在此暂居。
不过阿格耶此时的心情不错，他今天很顺利就达成目标，外加底城的结界忽然开启，他只能放弃下午的计划，提早回家，为此，他买了自己未婚妻爱吃的鹿肉，各类配菜、佐料一应俱全，他今天要给自己的未婚妻展现下厨艺。
阿格耶在居所的后门小巷停步，他看了眼门上的机关，没被动过，这让心中松了口气，掏出钥匙开门。
“塔茜，午饭我来搞定，你来把这些配菜洗好……塔茜？”
顺手关门的阿格耶目露疑惑，可随后空气中那淡淡的血腥味，让他的瞳孔收缩了些，他抛下食材袋，快步冲到客厅内。
滴答～，滴答～
鲜血顺着食指尖滴落，阿格耶的未婚妻，茉·丝塔茜，此时正身无寸缕的被倒吊在吊灯上，全身一道道竖向的割痕，代表她生前不仅遭到凌辱，还惨遭折磨，受尽苦痛后才因失血过多而死。
不远处，凛冬之剑·厄姆赤膊上身坐在沙发上，他拿起酒杯，饮了口烈酒后，对呆滞在几米外的阿格耶笑着说道：
“你要是早回来半刻，还能在她死前，让她看到你最后一眼，这是她最后的愿望，不过话说回来，你未婚妻可真是……啧啧啧。”
厄姆做出回味的神情，之后继续说道：“你那愚蠢的父亲，为了讨好我父王，主动奉上北境王冠，殊不知那是神父的陷阱，那王冠把我父王刚弄来少许的命运吞噬掉，原本我们父子两还是有机会的，不是赢，是让永冬城的几千万冰裔活。”
厄姆放下酒杯，继续带着笑意说道：“其实也不能完全怪你父亲，这都在那三个炼狱恶鬼的计划中，别误会，我这不是报复你，单纯的泄愤而已，那三个炼狱恶鬼让你和这女人活到现在，我偏让你们死，还死的很痛苦。”
厄姆笑的越发病态，这是种，一直被算计，终于赢下一小回合的得意笑容。
呆立在原地的阿格耶，仿佛没听到厄姆在说什么般，他只是呆呆的看着自己未婚妻的尸体，直到，他眼底逐渐被漆黑所笼罩，黑色血泪顺着脸颊淌下。
咚～咚！
阿格耶的心脏狠狠跳动了下，整个心脏化为漆黑，深渊之力替代了他的血液，并在他心脏内构成一颗原核，这原核其实早就存在，只不过原本是象征着世界之子的金色。
“你，要，死无……”
阿格耶盯着厄姆，可他的话刚说一半，一只手从他的后心刺入。
噗嗤～！
一只手从后面贯穿阿格耶的胸膛，手中握着他漆黑、还在跳动的心脏，随后从他胸膛抽出，噗通一声，阿格耶口鼻淌血的倒地，到这时，厄姆才看到站在对方身后的一道黑影，这黑影脸上有白金色的“1”。
“神父，看来我们成功了，这心脏的成色很不错。”
白金使徒抛动了下手中的黑暗心脏，目光看的是厄姆身后，这让厄姆一阵脊背生寒。
“白夜去和古王死战，这次我们是占了运气成分。”
站在沙发后的神父开口，听到他的声音，厄姆的神情愤怒到有几分扭曲，他咬牙切齿的说道：“我明明中断了你们的计划……”
“傻孩子，别说傻话，你辛苦了。”
神父颇有几分赞赏的拍了拍厄姆的肩膀，这让厄姆脸上的愤怒有些化为绝望，他刚想悍然起身，却发现身体已经麻木，仿佛有一条条很长、很有力的细长虫子在他体内钻。
啪叽～
一根根黑色触须在厄姆胸膛上爆开，不仅如此，他的胸膛还化为一张脸盆大小的圆形巨口，里面是一层层尖牙利齿。
白金使徒上前后，厄姆胸膛上的诡谲巨口张开，咬上白金使徒派来的漆黑心脏，将这还在跳动的心脏咬碎，黑色血迹中，还有几分代表世界之子的金色线条。
噗叽、噗叽～
厄姆的身体开始膨胀着增生，转眼间就化为一个不规则的大肉团，他即将被增生组织淹没的右眼，刚好看到吊灯上挂着的茉·丝塔茜尸体，这让他的瞳孔一阵颤动，他此时完全理解不了，今天上午他为何如同失了理智的野兽般，摧残着他近乎视为义妹的远亲，这一切，就像他的潜意识被人操控了般。
“你们，不得……好死啊。”
说出这句话，厄姆被增生组织半包裹的右眼中淌出血水般的粘稠泪水，随后，他彻底被增生组织吞没。
嘭！
增生组织团撑破天棚，见此，神父与白金使徒离开这建筑，短短十几秒而已，这血肉巨球就化为百米高，之后从之间裂开，呈现出一个几十米宽，百米高，由血肉、经络、黑色触须等构成的不规则空间门。
深渊能量轰的一声从里面狂涌而出，随后在这浓郁的黑暗之门内传来：
“吼！！”
数之不清的咆哮声传来，啪的一声，一只手爪探出，搭按空间门的一侧，它硕大的半兽头颅探出，一只只竖瞳环视周边，身处浓郁深渊能量内的它，不仅没受到侵蚀，反而如同呼吸般，不断吸收着深渊能量。
深渊能量开始在天空城·底城蔓延，原本避免外界攻击袭来的巨型结界，此时化为囚笼，只是半小时而已，底城就变得鸦雀无声，大部分建筑都被淹没在深渊之雾内。
短暂的沉寂后，一声嘶鸣般的咆哮打破这沉寂，那是因深渊能量侵袭而异变的天空城居民，这也代表，方才开启的不是深渊通道，涌入到此地的，也不是初始状态的深渊能量。