第五十一卷 第3801章 古王

【王者冠冕】很契合苏晓，并且他估测，自己-22点的魅力属性绝对不是尽头，他查看【王者冠冕】的属性。
【王者冠冕】
产地：女巫界。
品质：世界级
类别：王冠/形态（每任持有者选择此装备的形态后，将无法变更，直至持有者死亡，或是永久性失去此装备的持有权，此装备将重新恢复初始特性）。
王冠形态：此状态下，王者冠冕大概率为主动型能力。
指环形态：此状态下，王者冠冕大概率为被动型能力。
提示：已选定为指环形态。
耐久度：500/500点。
装备需求：曾被加冕为王（已达成）。
装备效果1：死寂不朽（核心·被动），近战类攻击力总强度+10%（包括你的斩击与踢技），生命值总量+10%（提升16.6万点）。
装备效果2：恶意凝视（核心·被动），当你心中杀意涌现，注视一个目标的双眼时，对方将承受巨大的心理压力与精神伤害，每秒受到与你真实意志力差×52.6倍的“真实精神伤害”，并附带对方自身绝对无法解除的“定身”与“视线锁定”效果，直至此目标死亡。
提示：此效果对同梯阶敌人有效，但无法带来“强控制”效果。
提示：此被动效果，将根据负魅力属性的强度进行增益。
装备效果3：王冕之力（核心·被动），伱可选择当前任意一种“装备能力”，以此能力进行大幅度强化。
提示：此效果，仅对装备所附带的能力生效，无法加成你自身所掌握的能力。
提示：成功强化此能力后，你每次使用此能力，都将会获得对此能力的“深度理解”，在多次触发“深度理解”后，你自身有极大概率掌握此能力。
提示：此被动效果，将根据灵魂强度进行增益。
提示：因此装备的特殊性，此装备的耐久度消耗+300%。
简介：这是一件强大又特殊的装备，其内部打造结构极其复杂，使用途中表面会出现细密裂损，此为正常情况，你需要有一名熟识的铁匠修理它，当然，这名铁匠需要有高超的技艺，以及儒雅随和的脾气，毕竟，放眼万界，这是最难修理的五件装备之一。
评分：6000点（世界级装备评分为10～6000点）。
出售价格：穿戴后无法出售。
……
【王者冠冕】很强，这点并不出乎预料，特性1无需多言，提升攻击与血量，朴实又强大的加成。
特性2就很有趣，倘若敌人的意志力为100点，以苏晓现在368点的真实意志力属性，在他心怀杀意时，敌人与他对视1秒就会造成14097点真实精神伤害、
同阶敌人当然能顶住，绝强级动辄生命值就几十万点打底，可如果是绝强以下，那可能只是与苏晓对视一眼，就当场嘎儿了，这能力激活后，反派大boss的气场可谓是当场拉满。
而【王者冠冕】的第三种能力，才是其核心所在，这能力简单粗暴，苏晓可选择一种装备附带的能力，以此加强，当然，这只包含他穿戴中的装备。
苏晓尝试激活“王冕之力”能力，一系列可用此强化的能力出现在眼前，分别是：
斩龙闪·魔刃（主动）。
雷之灵·界雷（主动）。
血魂之握·护体魂血（被动）。
魂·王之加冕·死寂烬灭（主动）。
血羽·恶意伤害（主动）。
银.月光·套装·完美招架（被动）。
……
【王者冠冕】可谓是相当之强，连斩龙闪的魔刃能力都可以增幅，就能看出这装备的强度，想来也是，这可是女巫界三件至宝之一。
何为三至宝？
就是从女巫界晋升超脱之界到现在，最强的三件器物或秘宝，放眼女巫界，除了消失多年的巫师阵营至宝“月痕”外，就是“王者冠冕”最强。
关于用于强化什么能力，苏晓首先排除魔刃与界雷，前者每场战斗只能用一次，哪怕强度有所提升，也达到特别关键的程度，后者是不能强化，苏晓始终认为，勇敢和作死是不同的，哪怕他最近开发出了抵御界雷的“猩红盛装”，但他对于界雷的敬畏之心是一点没少。
“死寂寂灭”也不能轻易强化，这能力关乎死寂本源，现在黑王护臂对于“死寂本源”的封印还有两重，“死寂寂灭”的强度一定是根据与“死寂本源”的共鸣程度而定，这么说来，强化“死寂寂灭”就等于再度解除一重“死寂本源”的封印，这是作大死，不可尝试。
如此一来，“完美格挡”成为最适合的能力，作为“月狼套装”的核心能力，完美格挡一向很有牌面，关键是让苏晓有了对付以往无法对战之敌人。
在掌握完美格挡能力前，他作为近战宗师，一旦力量属性和敌人相差30点以上，就很难打，相差50点的话，全程被压制是常态，胜算微乎其微，可在有了“完美格挡”后，苏晓有了和力量属性高出他一大截敌人死战的资格。
他在选择“完美格挡”能力后，【银.月光】套装上的该能力逐渐变得灰暗，随后这能力转移到【王者冠冕】上，并得到加强，效果为：
“完美招架（核心·被动）：你以近战武器的招架，将引动你技法能力所带来的护体能量，从而让该次招架成为完美格挡，你所掌握的每级技法型能力，将提升1点格挡修正，现为257点格挡修正。
提示：完美招架的冷却时间为5秒（原10秒冷却）。
提示：完美招架并不能彻底抵御敌方攻击所带来的震击伤害与能量伤害，但在格挡修正范围内，你必定不会破格挡。”
……
5秒一次的完美格挡是质变，苏晓选择将“王者冠冕”作为指环佩戴上，现在他有两个戒指/指环位，刚好把“神裁”与“王者冠冕”都装备上。
除加成外，这装备的简介也引起苏晓的注意，这装备非常难修理，甚至被评为万界最难修理的五件装备之一，想必，其难修理程度，绝对匹配让铁匠去修缮长皮衣防具，如此想来，这岂不是里德的‘快乐源泉’+1？
“狂猎之夜”+“王者冠冕”的修理，肯定都是找里德，这‘双倍的快乐’，让苏晓不禁怀疑，之后去里德那说明情况后，对方会不会拎起锻造锤给自己一锤？
苏晓查看现有的“荣誉复苏药剂×1瓶”、“庇护药剂×1”、“龙心药剂×1”，虽说他感觉，后续应该还有强敌，但现在已经不能考虑那么多。
看着远处高耸的建筑，那就是古老祭祀场，顶城的标志性建筑。
“吼！”
龙吼声从上方传来，并俯冲而下，所过之处，时有惊呼与尖叫声传来，龙翼后侧的黑蓝色羽毛擦过空气，在沿途留下一道道风痕。
虽说以龙骑状态对战古王也可以，但考虑到风暴焰龙·狄斯现在的强度，苏晓放弃了这想法，风暴焰龙的超高速飞行，是恶魔焰龙·巴巴托斯无法企及的，当然，巴巴托斯的战争能力，是风暴焰龙·狄斯永远无法达到的。
此刻，顶城中心的古老祭祀场。
此地是一处直径几百米宽的圆形场地，开阔又安静，中心处最低，向周边有很小的坡度，地面上密集的一圈圈环形梯阶，让这坡度很不明显，配合岩石的风化，让此地就像一个巨大的石盘。
场地周边是耸立的环墙，每隔几米就有一幅浮雕，在以往，这些都是历代月巫师的形象，时至今日，这些浮雕都已模糊，就像半融的蜡烛。
场地中心处是一座由颅骨构成的王座，这些颅骨大小不一，有些和寻常人类相同，有些则大出几倍，还有些颅骨上有独角。
所有颅骨都有个共同点，它们上面有着不规则的太阳纹，并且缓慢飘散着余烬火星，没错，这王座是由太阳神族强者们的颅骨构成，其实在太阳阵营，也是用古龙之骨作为王座。
太阳阵营与古龙阵营的敌对，真的是造化弄人，在双方都还是九阶顶尖世界时，彼此不仅没有仇恨，还互相抱有敬意，直到这两个世界先后受到深渊的侵袭。
他们受到深渊侵袭，实际是被奥术永恒星的前身，法之圣殿连累了，双方距离法之圣殿所在的世界都不远，是法之圣殿的施法者们吞噬自然元素，才导致这很大一片漂游区的世界，都遭到深渊的侵袭。
不过说法之圣殿是奥术永恒星的前身，也不算准确，其主体都是施法者，“施法者”这个传承古老又强大，从第一纪元初期就有了，而在第二纪元中后期，才彻底崛起。
这等霸主势力的崛起，一定不是突然间达成，施法者阵营就是如此，这传承体系从第一纪元初期就开始累积，他们的崛起，是必然，也是自我毁灭的开始。
“烈阳星·奇利亚德”与“古龙国度·埃伯亚思”先后撑过了深渊侵袭，继“永光之界”后，成为第二个与第三个超脱·原生世界，双方的宿命之战，就此开始。
每个世界都有不同的特性，进入过几十个世界的苏晓，很清楚这点，而“烈阳星·奇利亚德”与“古龙国度·埃伯亚思”，分别是“炽焰烈阳”与“冰封寒地”特性，一冷一热，彼此炙烤与侵冻。
一个残酷的局面出现，如果太阳阵营更兴盛，那么“古龙国度·埃伯亚思”会被炙烤到枯干，可如果“古龙国度·埃伯亚思”更兴盛，“烈阳星·奇利亚德”会被侵冻到万物寂寥。
彼此的兴盛，就是彼此的末日，互相都不再发展？
这不可能，古龙们诞生后代，就等于壮大“古龙国度·埃伯亚思”，而有人赞美太阳，就等同于状大“烈阳星·奇利亚德”，所以，双方必定你死我活，这是超越仇恨之上的矛盾，族群存亡。
这种历史，已经过去太多年，一个纪元可不是几千年，或是几万年，是很久很久，在“古龙国度·埃伯亚思”的白龙女诞生时，其实就已经是第三纪元了。
就连作为古龙阵营唯一继承者的白龙女，对古龙与太阳的矛盾也不是完全清楚，这等秘辛，只有在灵魂书库还有记载，并且还不是有“书库徽章”就有资格看的，当然，作为“原罪封守者”的苏晓，是有资格借阅这些历史记载的。
说起来，白龙女简直是顶级小富婆，古龙阵营与太阳阵营所留下的遗产，都传承给了她，只不过，她被困在“埃伯亚思”的禁足塔内，这是太阳神族们所为，到了第三个纪元，太阳神族终于战胜古龙，哪怕双方都已快跌落至八阶世界，但总归是赢了，双方的心路历程基本是：
虚空·第一纪元：为了族群，必须灭掉对方。
虚空·第二纪元：灭了对方，夺取气运，重铸古龙/太阳的荣光。
虚空·第三纪元：已经打了两个纪元，必须灭掉敌人！
风海大陆兽族与海族的旷世战争，原本还感觉震人心魄，双方都是战争族群，但与古龙、太阳阵营一比，兽族与海族一下就成了弟中弟，古龙、太阳阵营才是史上最强战争族群，这两边打了整整两个纪元零一个纪元的开头。
古老祭祀场，场地中心由颅骨构成的王座上，一道魁梧的身影正坐在上面，他的身高至少在四米以上，身上的黑色战甲犹如被火焰灼烧过一般，贴附在身上，仿佛成为他的第二层钢铁皮肤，双臂则是黑色鳞甲，右侧肩膀处的鳞甲曾被重度炙烤过，呈现出半熔化迹象。
时至今日，这些半熔的鳞甲边缘处，还有火星痕迹，可见当初伤古王之人有多强，想来是他巅峰时，与他旗鼓相当的对手，十之八九是太阳阵营原本的领袖。
古王略显蓬乱的花白胡须束起，他的肤色有种灰白感，脸上的皱纹与伤疤，让他脸上的岁月感沟壑纵横，沉睡了几万年刚苏醒，那双竖瞳却已显王者的霸气，并非藐视一切，而是历经岁月后的冷漠。
有着几分残旧的黑色披风，依稀还能看出昔日的辉光，满头花白的狂发披散，不仅没有衰老感，一身深渊黑的基调中，尽显强悍感。
一把近三米长，对于古王而言刚好趁手的黑色大剑插在前方，这把深渊武器上流淌下黑暗，这些黑暗宛如倒流香般，逐渐蔓延向周边，将大半个古老祭祀场的地面都笼罩。
轰隆～！
一声闷雷在天空中酝酿，位于古老祭祀场边缘的高台上，宛如黑色漩涡般的三名议会长老气息沉寂，虽说在外界看来，“星象塔”的成员都平起平坐，可他们自己知道，在面对这位古老之王时，他们无需匍匐在地，已是对方的恩赏。
在三名议会长老一旁，是之前与莎一同行动的幽灵姐妹，她们正躲在边墙的凹墙后，准备观望即将开始的死战。
咔嚓！
金色界雷在天空中的黑云漩涡中划过，这让幽灵姐妹都是一颤，她们作为幽魂类存在，很惧怕界雷。
龙吼声由远到近，是风暴焰龙飞掠而来，在古老祭祀场上方盘旋一圈后落下。
“吼！！”
风暴焰龙·狄斯相隔百米对着古王咆哮，这让古王睁开双眼，被这双竖瞳凝视的瞬间，狄斯满口尖牙凸显出，这与苏晓签了灵魂契约的家伙，虽被古王的气魄所惊，但绝对没怂。
苏晓顺着龙翼走下，风暴焰龙展翼飞起，它后续的任务为，远离此地，巴哈不算太擅长带着他人远距离空间移动，所以带布布汪与阿姆移动到上百公里外，已是极限。
苏晓在距离古王十几米处停步，哪怕对面的强敌还没放出气息，他依然能感受到迎面而来的压迫感，那感觉，就像对面有一座无形的山脉，逐渐向自己压来，越来越重。
咔咔咔～
苏晓脚下的地面浮现裂痕，轰的一声，黑暗从他前方爆发而来，在将要把他淹没时，血气逆势而上。
咚！
黑暗与血气在交界处彼此侵蚀，造成大片细密的暗红空间裂痕。
血气中，神秘之眼漂浮在苏晓身后，知己知彼，百战不殆。
【神秘之眼已激活，本次侦测，将随机选择一种属性，进行敌我对比，随机选取范畴为：力量、敏捷、体力、魅力、智力五种属性。】
【已随机选取完成，本次侦测判定属性为：力量属性。】
【你的力量属性为539点。】
【敌方力量属性为662点。】
【提示：因神秘之眼特性，本次成功侦测到敌方50%资料。】
名称：古老之王。
类别：古龙神/超脱者/界之王/深渊监守者（前）。
生命值：65.3%（因重度衰弱，永久性滑落34.7%）。
古龙之力：85200/1600000点（因多次伤损，现阶段最高可恢复至85200点）。
战魂之力：120000/120000点。
力量：662点（真实属性）。
敏捷：548点（真实属性）。
体力：620点（真实属性）。
智力：385点（真实属性）。
魅力：0点（真实属性）。
技能1，不朽龙鳞（古龙神·专属·被动，Lv.EX）：古王将豁免50%所有伤害。
提示：此特性，具有高优先权。
技能2，永恒生命（超脱者·专属·被动，Lv.EX）：生命值总量提升350%。
技能3，力量之握（界之王·专属·被动，Lv.EX）：古王可操控重力、寒冻、黑暗。
技能4，古老飞龙之王（被动，Lv.EX）：此单位无视所有控制系能力，生命值+410000点，身体防御力+235点，每次受到攻击提升25点身体防御力（此加成最高叠加至500点）。
？？？
技能6，深渊伐罪之剑（被动，Lv.EX）：古王有资格在不付出任何代价的情况下，使用任何深渊武器，并且不会受到任何深渊武器的侵蚀、反噬等。
技能7，古龙战技（技法被动，Lv.92）：？？？
？？？
技能9，深渊重剑（技法被动，Lv.EX）：古王使用深渊大剑攻击时，此类攻击将受到力量、敏捷、体力属性的三重伤害加成，且附带古龙战技所衍生的128种“被动能力”的伤害加成。
提示：深渊大剑的攻击附带强击退、重度震伤、强破防、致死特性。
？？？
？？？
技能13，古老飞龙（终极能力·主动，Lv.EX）；此形态下，古王的战斗方式将有所变更，战斗力中幅度攀升。
技能14，古龙之王（终极能力·主动，Lv.EX）；此形态下，古王的战斗力大幅度提升。
技能15，古龙神（终极能力·主动，Lv.EX）；此为古王的最强形态。
？？？
技能17，黑暗凛寒（奥义级·被动，Lv.EX）：？？？
？？？
技能19，万王之王（至强级·被动，？？？）：此能力已无法使用。
技能20，终结·万物归寂（至强级·主动，？？？）：当古王的生命值低于35%时，可使用一次此能力（因古王现今状态，使用此技能后，此技能将进入127750个自然日的冷却时间）。
……