第五十一卷 第3800章 命运

主线任务的内容在预估之中，剩余的两份黑暗之血，分别在古王与黑暗长子手中，不过相比对战古王，苏晓更乐意与黑暗长子交锋。
女巫界是黑暗神教的起源之地，这点有不少相关记载都能证实，也因此，这边的黑暗神教比其他超脱·原生世界的黑暗神教更难对付，还总计分为三个派系。
在现今的时代，这三个派系的领袖分别是：黑暗双子，黑洞·阿兹勒（新一代），以及黑暗长子。
这一轮对付的应该是黑暗长子才对，因为这次的主线任务难度曲线平缓，处于逐步上升状态，这从之前四环任务的对手就能看出。
1.黑暗双子。
2.黑洞·阿兹勒（新一代）。
3.暴走莎。
4.最强污秽者·黑暗先知。
……
前三的实力排序都没问题，别看莎晋升绝强没多久，可她的能力体系很离谱，稳扎稳打的近战宗师加一种特别赖皮的时间系能力，若非遇到苏晓，莎不会被锤的那么惨。
这不单是能力方面的克制，苏晓有个朋友叫罪亚斯，那狗贼在时间系方面的造诣很高，要是应对这方面的能力不强，来自那狗贼的背刺，苏晓会很难顶。
而实力强于黑暗长子的最强污秽者·黑暗先知，为何排在第四，这是因为最强污秽者·黑暗先知没什么战意。
按照这个情况排序，苏晓主线任务·第五环的目标，一定是黑暗长子，可现在却成了古王。
苏晓多次听闻这位古老之王，但实际了解不多，原因是这位距离现在太过久远，当初女巫界成功抵抗深渊侵袭后，本世界有两位实力顶尖的至强，古王与一位女巫。
要是对战那个时期的古王，苏晓极可能一个照面就身死。
古王当年与那位女巫死战，最后落败，这是古王阵营衰落的起始，也是巫师阵营正式绝强的开始，让人奇怪的是，双方明明是死对头，可在后续的交锋与相处中，却没有过大的排斥，就比如现今的“古王城”。
这可是巫师阵营三大主城之一，却到现在都以古王之名，作为这主城的城名，外加那些追随古王的权贵们，也都得到传承血脉与力量体系传承，前者在这顶尖梯队世界不值得意外，可让古王阵营的力量体系保留下来，却是让人很不解的，因为这等于给古王阵营留下了再度崛起的种子。
之所以如此，要涉及到女巫界的历史，这里原本名为“巫师界”，是一个顶尖梯队的九阶世界，那时此地就是巫师文明的朝圣之地，少与其他顶尖九阶世界敌对，而是集中资源发展巫师力量体系，本世界能晋升超脱，很大程度上是因为这段时期基础打得好。
万界中，现阶段只有三个超脱·原生世界，可以看出超脱二字的分量。
在那个时期，巫师界很安定，直到一名天才巫师发现，他们一直苦心开发的灵魂力量，是用于驾驭自然元素的绝佳手段，也是在那时，力量与诅咒相继而来。
巫师们不吞噬自然元素，而是使用与驾驭自然元素的力量，这方面和灭法阵营其实不冲突，灭法者们才不在乎一个世界的原住民们，怎么去折腾所在世界的自然元素，只要这个世界的自然元素不变少，不会导致深渊的侵袭，那就万事大吉。
巫师们在获得这强大的力量后，狂喜之后是难以抑制的野心，可惜，还没等野心完全萌发出，“恶变”这一现象就袭来，真正“茁壮”的自然元素，100个单位中，总会含有0.5～1个单位的深渊能量，元素与深渊从不是敌对，是彼此制衡、调和。
“恶变”的出现，让巫师阵营陷入灾难，当初开发出元素巫术的天才很有共享精神，开发成功没多久，就把这一秘法公开了。
力量带来野心，这是定律，掌握了元素巫术的巫师们野心膨胀，而想要出手制衡的传统巫师们，又不是这些元素巫师们的对手，这就造成，如果传统巫师们想要对抗元素巫师，也必须掌握元素巫术。
这操蛋的局面，就像有名仁兄得到了“辟邪剑谱”，他不仅选择自宫，从而炼成神功，他还把这玩意给公开了，市面上人手一份，你说不练吧，不行，根本打不过那些练了的家伙，你说练吧，这不仅得给自己一刀，练了之后也不是天下无敌，实力层级也就是那么回事。
那时巫师阵营的“元素巫术”掌握前置，自然不用给自己一刀，可这玩意有“恶变”的风险，那时没有“疯狂序列”与“污秽系列”这种秘法，那时的“恶变”会有什么结果，完全未知，很恐怖。
这等情况，让巫师阵营快速衰落，冰裔与几大部落相继崛起，十几年后，双方就各占领巫师大陆一半的领土，把巫师阵营赶到现今“天空城”所在的区域。
真正的转折，是几大部落在建立王朝后，他们也迷上“元素巫术”，只不过，他们迷恋的是“恶变”那部分，那种黑暗、强大、无穷无尽的力量，那是……深渊的力量。
当作为部落的死敌冰裔意识到事情不对时，事态已严重到不可弥补的程度，王朝·首都的深渊通道，早已失控，开始自行扩大，深渊的侵袭临近。
在这个时期，还有件事，就是一股势力来到巫师界，这势力的领袖古老又神秘，他来自上个纪元的超脱·原生世界，是那个超脱·原生世界的万王之王，只不过，现阶段那个世界已经没落，就算如此，依然是九阶程度，怎奈，这个世界正与宿敌交锋，双方看起来是要拼到油尽灯枯。
这个世界，有一个属于上个纪元的名字，名为“埃伯亚思”，传播更为广泛的称呼为，古龙国度·埃伯亚思。
没错，古龙国度也曾有着超脱的荣光，那还是虚空·第一纪元的事，说起虚空纪元，每个纪元都有其代表，分别是：
虚空·第一纪元：太阳国度、古龙、灵魂书库、永光（前超脱）。
总结：本纪元三大超脱·原生世界为，太阳、古龙、永光，现已全部衰落。
虚空·第二纪元：炼金文明、灭法时代衰落，奥术永恒星崛起，死寂城崛起与衰落，女巫界、风海大陆、陨灭星。
总结：本纪元女巫界、风海大陆、陨灭星三大超脱·原生世界陆续崛起。
虚空·第三纪元：也就是现在。
其实第三纪元开始的不算太久，从还没有超脱·原生世界彻底衰落、灭亡，就能看出这点，只不过，风海大陆那边已经有这征兆。
每个纪元都有各自鼎盛的超脱·原生世界，而虚空·第二纪元最闪耀的超脱之界，无疑是女巫界。
当初苏晓认为太阳、古龙阵营是八阶世界，后来发现，好像是九阶世界？
直到晋升绝强，在灵魂书库了解更多后，他知晓了太阳与古龙都曾是超脱之界，之所以阶位这么模糊，是因为这两个世界在不断衰落，迄今为止，已衰落到极致。
而在第二纪元来到巫师界的，赫然是古龙国度·埃伯亚思曾经的万王之王，古王，对于那个时期的巫师界，简直是降维打击。
然而古王的征战还未开始，深渊的侵袭先来了，最先土崩瓦解的是几大部落，他们原本就是趁巫师阵营内乱，而趁机爬上来，也因没有过于雄厚的实力，成功占据大片领土后，才冒险尝试掌握深渊之力，想以此稳定局面，乃至于击溃盘踞在北部的冰裔。
深渊的侵袭就像一次考验，部落、冰裔等之前跳得欢的势力，在深渊侵袭下全部拉胯，古王阵营本就是经历过深渊侵袭的势力，而巫师阵营，则因为牢靠的能力体系基础，也快速崛起。
古王阵营与巫师阵营联手抵抗深渊侵袭，“议会”就是在那时成立，所谓“议会”，也就是现在“星象塔”的前身。
说起来，这次能抵御深渊的侵袭，还多亏古王阵营提供的各类经验，当本世界晋升超脱之界后，古王阵营与巫师阵营已在惨烈的战斗中，成为两个极其能打的庞然大物。
最初时，古王阵营盘踞南大陆，巫师阵营掌握北大陆，一山不容二虎，双方的矛盾迅速激化，直至初代月女巫与古王在“希戈尓河”以南，现今“月环城”以北的大平原交战。
虽说双方都不想让这区域的世界崩溃，但在战斗停止时，原本横切开巫师大陆的“希戈尓河”，变成了∩形，也因此，才有了现今的“银月港”。
那一战古王落败，但初代月女巫也很快沉寂，这是古王第一次实力衰弱。
也是在这个时间段，刚晋升超脱·原生世界不久的巫师界，更名为女巫界。
近百年后，古王阵营陆续崩溃，当代天空城主，二代月女巫、东海妖王、冰裔三王等强者，围攻古王，在死到只剩二代月女巫后，实力已大幅度滑落一次的古王，才选择退走，这是他第二次实力衰弱。
其实无论怎么看，都应该是抵抗深渊侵袭两次的古王，成为本世界的主宰者，可惜，命运这东西，有时很弱，有时却格外强大，古王的运势已尽，他不可能成为第二个超脱·原生世界的主宰了，巫师界的世界意识在排斥这点。
想成为一个世界的主宰，最基础的条件虽不是被世界意识认可，但绝不能被排斥。
真正让古王重度摔落的，是这一次命运反噬，这让他几乎跌落至强之下，成为介于至强～绝强，外加从第二纪元沉眠到现在，古王的战力彻底滑落至绝强层级。
千万不要因此有半点小觑，这可是曾站在巅峰之人，哪怕现在是下山者，但作为上山人的苏晓，不仅不会小觑，还会拿出自己的所有手段迎战。
关于古王现在为何是“星象塔”的一员，这点苏晓略感疑惑，哪怕这势力的来路很大，可古王选择加入这势力，无论怎么看都是自降身价，诸如天空城的三名议会长老，以前都属于是古王的小弟那一梯队，如今却地位相近。
继续这么发展下去，女巫界下一个霸主势力，有九成概率是黑暗神教，原因是巫师阵营现在有个很大的问题，巫师们的“恶变”概率持续攀升，更可怕的是，至今没找到确切的原因，解释这一情况。
最近这种情况更严重，原本巫师高层们估测，还要上百年才会出问题，现在看，应该都用不了十年，巫师们的恶变概率就会激增到六成～八成。
得知这秘辛后，苏晓始终认为，月女巫·瑟希莉丝邀请自己来，看似是委托自己帮忙对付黑暗神教，其实是借助黑暗神教为由头，来委托自己解决这问题。
如此想来的话，那350万枚灵魂钱币、100颗灵魂精魄、1份力量源质、1份活力源质的酬谢，一下就不怎么香了。
苏晓只要战胜古王，即可立即拿到这酬谢，就是说，那边已经准备好追加的酬谢，这让他想到方才主线任务提及的“王者冠冕”。
这可是巫师世界三件至宝之一，他还纳闷，怎么这至宝来的如此容易，去天空城找会长·珀.耶恩即可获得，感情还有其他事在后面等着。
月女巫·瑟希莉丝的目的逐渐清晰，这让苏晓心中安稳了几分，只不过，神父、白金使徒、深渊大主教三人的计划是什么，现在还不得而知，这很可能是后续的王炸。
【提示：猎杀名单·悬赏1·女巫觅心者（已达成）。】
【悬赏内容：击杀三名恶变后的疯狂女巫……】
【预先支付悬赏抵押金为：500盎司时空之力。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为2500盎司时空之力的悬赏金。】
【伱获得时空石碎片×100（此为等价物，出售于轮回乐园可获得1000盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒×1（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
【你获得扭曲的永恒之核（此物品在本次判定中，等同于1000盎司时空之力的价值）。】
……
“猎杀名单·血契”的收益到手，苏晓看着手中的不规则物体，此物手感沉重，像是一颗扭曲后的心脏，拿在手中时，有暗金色的烟气顺着指缝流下，随后淌落在地，没一会就消散。
查看【扭曲的永恒之核】的属性后，苏晓发现此物很是奇妙，可提交给虚空之树，也可提交给轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、圣光乐园、守望乐园。
之所以能提交给这么多方，是因为此物为虚空之树所公证，选择提交给虚空之树，则是获得1000盎司时空之力，如果提交给乐园阵营，则能获得各类不同的收益。
比如提交给轮回乐园，是获得1500点时空之力，提交给天启乐园是获得【星陨熔炉】，提交给死亡乐园是获得【亡者圣徽】。
还有一点是，此物品上有着封印，并且提示上标注，切勿解除封印，否则此物的气息将会引来虚空异存在。
看到这特性，苏晓原本提交给乐园的想法有所改变，无论提交给哪方乐园，获得的奖励都是恒定的，反之，用此物与虚空异存在交易，那收益的上限与下限都极高。
已知虚空异存在有茂生之狂乱、烛女、旧日之主，苏晓之所以这么选择，是因为有“炼金秘典”的先例，现在想想，他当初用“树生之页”换到“炼金秘典”，简直离谱到极点，血赚到极致。
以此能判断出，和虚空异存在交易的风险虽巨大，可这些虚空异存在没有“价值”的衡量标准，或者说，它们都懒得去衡量“价值”标准，它们根本不在乎是否“等价”，而是交易所得之物它们是否“满意”。
苏晓估测，假设虚空异存在对【树生之页】的满意程度是8～10，那对这极其罕有的【扭曲的永恒之核】，满意度最起码得是1000，因为这东西是可以把它们吸引来的。
收起所得收益，苏晓脚下浮现传送阵图，他没让阿兰娜一同返回天空城·顶城，而是让她去“月环城”。
在苏晓看来，这次去天空城·顶城与古王死战，绝不单纯只是一场死战而已，这甚至可能是某种灾祸的开端，因此让阿兰娜在“月环城”那边提前接应，是更稳妥的决定。
咚！
空间震响传开，当空间波动消散时，苏晓已回到天空城·顶城，返回此地的第一感觉是昏暗，仰头看去，黑云在天空中构成一道超巨型漩涡，正缓慢的转动着。
一种小到人眼无法捕捉的水粒，缓慢向上空飘飞，让空气中有种黑暗的湿润感，更可怕的是，窗外街道上的行人神色如常，最多是抱怨天气时阴时晴，即将酝酿而出的恐怖灾祸，早已经超过他们所能感知的极限。
“果然越漂亮的女人越会骗人，瑟希莉丝把我忽悠回来前，可能已经预料到这一幕了，不过，幸好我选择回来了。”
一旁的会长·珀.耶恩开口，至于他是怎么出现在这的，作为至强，这种程度的手段，当然信手拈来。
“对付古王我没什么把握。”
苏晓开口，他意思为，让会长·珀.耶恩和他一同去对战古王，这就稳定，当然，这更像是试探，他估测，会长九成九不会去。
“我倒是想去，可惜，我已经没资格了，我那一次资格已经在我还是绝强顶尖时用掉了，实话和你说，我凑齐过全部的黑暗之血，然后差点死了，只能乖乖把黑暗之血还回“星象塔”，并且和他们签订守密契约，你也不用去问瑟希莉丝，和我一样，都败了，最后按照约定签了那守密契约。”
会长感慨一声，将一个犹如被火烧过的木盒抛来，说道：“祝你成功，我虽然没办法帮你对付古王，但可以保证你不会被其他人偷袭，今天之内，除你之外，没人能进古老祭祀场。”
“……”
苏晓抬步向外走去，当他推开房门，走过一层透明结界后，忽然有种恍如隔世感，周边的行人虽还在左右，可他们的声音与气息却逐渐远去，他感知到，位于很远处的顶城中心处，他的对手正在那等候。
苏晓刚准备继续抬步前行，忽然，身旁一道身披灰白长袍，戴着兜帽的男人，引起了他的注意，他见过此人的气息，是冬之王的次子，凛冬之剑·厄姆。
就算天空城现在的局面混乱，但让冰裔阵营的人进入顶城，属实是太不正常，更别说，这还是冰裔王族。
苏晓暂不急着去和古王死战，任务期限足有三天时间，以及刚获得【王者冠冕】，他还没打开这木盒查看，索性跟着凛冬之剑·厄姆的步伐，走进一家餐馆内。
片刻后，苏晓与凛冬之剑·厄姆对坐，厄姆左右环视后，从头上扯下兜帽，露出脸上大片的侵蚀伤痕，看到这些侵蚀伤痕，苏晓皱起眉头，他没判断错的话，这是被深渊能量侵蚀了，并且是直接从深渊通道内涌出的那种深渊能量。
“永冬之城·隆卢，已经不存在了。”
厄姆沉声开口，眼中没有愤怒或悲痛，而是麻木。
“神父和白金他们做的？”
苏晓言罢，点了份类似卤肉饭的餐点，之后就要与古王死战，这搞不好都可能是最后一餐，自然要填饱肚子，压力之下的从容，才是内心的强大。
“神父，白金使徒，深渊大主教。”
厄姆终于有了愤怒，咬牙切齿的开口。
这正是神父，白金使徒，深渊大主教的可怕之处，不动声色间，永冬之城·隆卢就不复存在，这个几千万人口的大城，除了厄姆之外，无人幸存，哦不对，还有另一个人幸存了，那是本世界伪世界之子·阿格耶的冰裔未婚妻，茉·丝塔茜。
以伪世界之子·阿格耶正被神父等人利用的情况看来，冰裔未婚妻·茉·丝塔茜绝不是侥幸存活，而是神父等人故意留下的活口，这冰裔美人的结局，应该会很悲惨。
现在伪世界之子·阿格耶正满心仇恨，前不久冬之王处死了他全家，若非他的未婚妻是冰裔的王族，现在肯定也被处死，此时伪世界之子·阿格耶只想做一件事，就是想尽办法获得力量，然后杀掉冬之王。
“说说看，永冬城发生了什么。”
“不…知道。”
说出这话后，厄姆的神情一阵扭曲，他单手捂脸，泪水顺着指缝淌出，没错，到现在为止，厄姆都还不知道永冬之城·隆卢是怎么毁灭的。
那是后半夜两三点，厄姆正与自己的父王商谈后续的对策，忽然间，他脑中嗡的一声，再反应过来时，他的父王，冬之王已经扑到他身上，用身躯将他保护在下面，他亲眼看着自己父王像蜡烛一样，在黑暗的侵袭下融化。
当黑暗褪去时，厄姆坐在一片光秃秃的泥土地面上，宏伟的永冬城消失了，只留下很大一片空地，以及更外围一望无际的白色雪地。
也就是几分钟后，厄姆看到上空出现一道黑暗漩涡，之后永冬城所有生灵存留的骸骨，从那黑洞内倾泻而下，构成高耸的骸骨山，最后是冬之王还戴着王冠的颅骨，落在骸骨山最顶部。
“白夜，我们有共同的敌人。”
厄姆直视对面的苏晓，继续说道：“我只想知道，神父的弱点是什么。”
“……”
苏晓没说话，姑且不说神父的弱点未知，就算知道了，厄姆这样去，和送人头没任何区别，他和此人仅有几面之缘，没一同共事过，对方的生死，他毫不在意，关键在于，对方去送人头可能也是神父等人计划中的一部分。
“古神的弱点多种多样，你去月环城找月女巫，和她说是来取圣银，她那边应该已经准备了不少，后续我们要对付的目标之一就是神父。”
听到苏晓这话，厄姆眼中有了几分神采，随后重重的点了下头。
看着厄姆离开餐馆的背影，苏晓感觉，这家伙去月环城的概率不大，之所以让对方去月环城，他的想法是，只要这家伙不去天空城·底城，踏入神父等人的陷阱，对方爱去哪都无所谓。
若非担心白金使徒在对方身上设定命运陷阱，方才一刀斩杀对方，也是不错的选择，平常被命运陷阱缠上无所谓，有灭法运势在，眼下苏晓即将与古王死战，要是被命运陷阱纠缠，肯定会有巨大风险。
看着走远的厄姆，餐馆内的苏晓放下餐具，稍加斟酌后，他感觉就算放任厄姆踏入神父等人的陷阱，其实也可以，因为神父等人的计划，他已有了大致的猜测，且，有了能稳妥应对的手段，搞不好，还能获得很大一笔收益。
与此同时，天空城·底城的一家黑市商铺内，神父与白金使徒看着墙壁上的画面，见苏晓放任厄姆离开，白金使徒的眉头皱起几分，他设定的命运陷阱没被触发。
“预料之中，如果白夜这么好对付，我们还需要潜藏到现在？”
神父开口，听闻此言，白金使徒点了点头，他展开右手，三颗金色光粒飘飞出，这分别代表，伪世界之子·阿格耶，冰裔未婚妻·茉·丝塔茜，以及冬之王的次子·凛冬之剑·厄姆。
这三人此刻的关系，微妙到让人叹息，冬之王处死了伪世界之子·阿格耶全家，因此凛冬之剑·厄姆，是伪世界之子·阿格耶的血仇死敌。
作为阿格耶未婚妻，也就是冰裔王族·茉·丝塔茜，自然是凛冬之剑·厄姆的远亲，厄姆则是嫡系王族。
反观凛冬之剑·厄姆的视角，在他看来，通过神父等人获取力量，身上有着强烈的神父与白金使徒那黑暗气息的阿格耶，简直是仇敌的狗腿子，可恨程度非常高。
而冰裔王族·茉·丝塔茜，更是叛徒，时至今日还跟着神父等人的狗腿子，这不是叛徒是什么？
反观茉·丝塔茜，她的视角就更奇特，阿格耶是她的未婚夫，是亲人，厄姆是从小就经常照料她的远亲，也同样是亲人，以及，她还不知道永冬城已被神父等人毁灭。
从这三人此时的处境，可见白金使徒对命运的操控有多精准，以及，让这三人相爱相杀，仅是开场前的开胃菜，其中的伪世界之子·阿格耶，才是让好戏真正开幕的钥匙。
而此刻，都身处底城的三人，正遵循命运的引导，逐渐靠近彼此，当厄姆路过街角时，看到抱着纸袋，里面装着蔬菜、小袋面粉的茉·丝塔茜，几乎同时，茉·丝塔茜也看到了厄姆。
茉·丝塔茜诧异了一下，行人间的她，泪水涌上眼圈，抱着的纸袋啪的一声掉落，她几步跑向厄姆，拥抱住这照料过他的远亲，厄姆已僵硬的脸上，难得有几分笑容。
片刻后，茉·丝塔茜擦了下泪水，说道：“走，我们去找阿格耶，我们一定能说清彼此的误会……”
茉·丝塔茜鬼使神差的说出了这句话，她的语气虽自然，可实际上，早已经有人提前设定好，她见到厄姆后，第一句话会说什么。
茉·丝塔茜的话，让厄姆的瞳孔一缩，他忽然想到，阿格耶不就是那个送他父亲北境王冠，导致冬之王进一步被神父、白金使徒算计的家族吗？
这个家族已经被处决，只剩一名成员，也就是阿格耶还在逃窜。
这件事之前是由厄姆负责，他还调查到，阿格耶这蠢货投身到了神父等人手下，想以此获得力量，报复冬之王与永冬城。
有些偏的后街上，厄姆依然还拥抱着茉·丝塔茜，他忽然想到，怀中这个女人，不就是那蠢货·阿格耶的未婚妻吗，想到这点后，他的双手抚上茉·丝塔茜的背，脸上浮现有几分病态扭曲的笑容。
……
餐厅内，苏晓看着布布汪反馈回来的画面，之后将几张照片发给瑟琳，让对方动用其家族的所有情报手段，务必在最短时间内，搞清楚这三人近期内遭遇了什么事，尤其是比较大的变故。
半小时后，瑟琳在苏晓对面落座，将几分资料放在餐桌上，苏晓拿起分别查看后，基本确定神父等人要做什么，大概率与深渊相关，三个超级老阴哔一起合谋，能达成这等让人惊骇的计划，并不值得意外。
好在苏晓有【战争领主】称号在手，这能召来无尽虫族的称号，可一点都不虚神父等人的计划。
苏晓拿起手旁的木盒，将其打开，【王者冠冕】呈现在眼前。
【你获得王者冠冕（世界级·满评分装备）。】
【因此装备极为特殊，如想佩戴此装备，需曾被加冕为王，才可获得此装备的认可。】
【此装备已认可你的白王之加冕。】
【王者冠冕将与你进行100%程度的契合，根据你的能力特性，进行属性变更，从而更契合你的使用。】
【此装备加成方式为：负魅力属性加成（即为，你的魅力属性越低，此装备所带来的加成越高）。】