第五十一卷 第3799章 对手与资格

在任务世界内，总是有出乎预料的事，就比如现在，原本认为要死战一场的最强污秽者·黑暗先知，此刻正虔敬的跪伏在地，将他所持有上千年的“黑暗之血·智慧”献上。
苏晓取出“星象圆盘”，随着“星象圆盘”激活，第三份黑暗之血被吸收，这让暗金色的“星象圆盘”向漆黑转变，上面浮现繁星般的纹路节点。
【你获得黑暗之血·智慧。】
【主线任务·第四环：先知（已完成）。】
【你获得委托凭证（1/5）。】
【提示：主线任务第五环暂无法激活，预计36～48小时后，此任务将激活。】
……
苏晓刚关闭任务提示，前方的黑暗先知逐渐失去生命气息，并非是死亡，而是化为一棵枯树，逐渐收拢着没入地面，最终消失，只在地毯上留下黑色灰烬，隐约构成一个直径两米大小的印记。
咔咔咔～
苏晓右手上攀附晶体层，他用食指沾了些地毯上的黑色灰烬，丝丝深渊能量从里面飘散，以他的经验，很快判断出这是异变过的深渊能量，而非黑暗先知渴望力量，吸收了深渊之力。
这种异变后的深渊能量非常危险，为二代深渊能量，所谓二代深渊能量，即是渴望力量者，吸收了深渊之力变强，最后在他失控时，体内根据他灵魂、意志、身体能量进行适配过的深渊能量，爆发开来，这就是所谓的二代深渊能量，比较专业的人，称其为“异种深渊能量”。
“异种深渊能量”具有污染性与滋生性，就比如树生世界的精灵之都·潘达兰，风海大陆的黑暗地带，这些都属于被“异种深渊能量”污染的区域。
黑暗先知之所以有“异种深渊能量”的气息，十之八九是他封印了大量的“异种深渊能量”，避免其爆发开，形成很大一片深渊侵蚀区。
试问，活了千年以上，且实力在绝强顶尖，并且有洞悉运势、命运能力的黑暗先知，见到苏晓后为何恭敬的跪伏在地？
首先是黑暗先知活了太久，他的各类欲望早已麻木，对于钱财、权力等，都视若无物，他所期望的，是让那些心有善良的生灵不要、或少承受苦难。
所以黑暗先知将原本会蔓延开，足以让亿万生灵死去的“异种深渊能量”，封印到自身，以自身为容器，继续寻找那些可能会蔓延开的“异种深渊能量”。
也因如此，在听闻有人封印五件“原罪物”的同时，还封印着“死寂本源”，黑暗先知感到诧异，不过在得知此人是灭法阵营的灭法者后，黑暗先知就不那么意外了。
他可是亲眼见过，一位在狂喷深渊能量的巨大深渊通道前，翘着二郎腿，坐在深渊巨兽首级上的女灭法，以及不远处那偶尔抽搐一下，断颈处涌出黑血的无头巨兽尸体，还有那女灭法者透出蓝芒的双眼，强大又魅力十足。
只不过，随后就爆料出这女灭法骚扰当代月女巫，且意图不轨，被愤怒的巫师们，压着脾气请出了巫师界，没错，能干出猥亵上一代月女巫这事的，当然是我们大名鼎鼎的格林·吉莉安女士，且，她还将此事记录在自己的日记上。
此刻，分部二楼的会客厅内，一众回过神的女巫们你看看我，我看看伱，都没说话，见此，瑟琳轻咳一声，让她们各忙各的，等女巫们散去后，瑟琳压低几分声音说道：
“白夜先生，天空城的情况很不妙，最近我家族的十几位占卜师，都看不到这里的未来轨迹，只能看到一片混沌。”
听闻此言，苏晓不感觉意外，他能确认，天空城接下来的巨变，或许就是本次世界进度最难度过的一关，之前的所有主线任务内容，眼下都聚合到天空城来。
别忘记，神父、白金使徒、深渊大主教都在天空城，正与天空城主交锋。
局势的确暗流涌动，不过苏晓最近两天无事可做，主线任务的第五环，不是对战古王，就是对战黑暗长子，五份黑暗之血，只剩两份没夺来。
苏晓决定静观其变，看看天空城主VS三名超级老阴哔，是个什么局面，倘若天空城主顶住了，苏晓就趁机对付古王或黑暗长子，如若天空城主没顶住，那就要帮对方应对神父三人。
权衡了一番后，苏晓决定把瑟琳留在天空城，让她观察这边的情况，哪怕真出现瑟琳解决不了的紧急情况，还有银夫人在，这位可是月女巫·瑟希莉丝的左膀右臂，至于应对杀手三兄弟时的失态，只能说，铁憨憨专克银夫人。
苏晓坐在窗口前的木椅上，下午天空城·顶城的空气微凉，空气中还有股淤泥混合植物汁液的特别味道，这是……深渊即将到来的气味，就如同暴雨前的征兆。
苏晓打开“猎杀名单·血契”，总计五种悬赏，除了“女巫觅心者”和“聚集物”，其他都处于完成状态。
“女巫觅心者：击杀三名恶变后的疯狂女巫，并将其恶变源头的心脏，取出封存，作为悬赏提交凭证，此击杀范畴，需保证疯狂女巫最低达到绝强级。”
“聚集物：找到恶变聚集物，并将其提交给轮回乐园（需支付悬赏抵押金10盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到100～3000倍追加悬赏金，根据所得恶变聚集物的数量而定）。”
……
“聚集物”暂不考虑，这应该和天赋觉醒任务是同一个目标，而“女巫觅心者”，这任务就颇有难度，只是“疯狂序列”的女巫，天空城·顶城就有不少，问题是需保证疯狂女巫最低达到绝强级。
这悬赏苏晓投入了500盎司时空之力，失败了的话，损失不小，外加他最近发现，“猎杀名单·血契”虽有着极高的收益，但也要承担对应的风险，例如没完成会影响到世界结算时的综合评价。
“猎杀名单·血契”有两种悬赏，“血契悬赏”与“追加悬赏”，所谓“血契悬赏”，就是苏晓投入100盎司时空之力，成功完成悬赏后总计获得500盎司时空之力，这类悬赏，每个世界进度会出现3～4个。
而“追加悬赏”，这类悬赏每次世界进度只会出现一个，好处是，只需要投入极少的时空之力，就有超高的倍数，比如风海大陆的“平息混乱”，再或永光世界的“夜幕”。
“追加悬赏”的难度极为夸张，好处是，这类悬赏不会涉及到世界结算时的综合评价，哪怕没完成，也可以拿S+的最高评分，就比如风海大陆的那次。
可如果有基础的“血契悬赏”没完成，那必定无法获得S+的综合评价，有个传闻是，除衍生世界的综合评价外，如果能获得十次原生世界的S+综合评价，即可有巨大收获，具体是什么，暂不清楚，想必是很独特又丰厚的奖励。
哪怕不算衍生世界的的综合评价，苏晓也获得过不少次S+的综合评价，总计有：希亚大陆，暗鸦世界，幽鬼世界，巫师大陆，源之世界，虫族战场，幽暗大陆（死寂城），风海大陆，永光世界，总计九次S+的综合评价。
其实还有一次S+的综合评价，就是入侵天启乐园所属世界，不过那次情况特殊，世界结算时，并非是按照轮回乐园·猎杀者身份，而是伪装身份进行的世界结算。
如此说来，只要苏晓在本世界的结算时再拿一次S+，他即可获得这传闻中的收益。
这样想来，务必把本次“猎杀名单·血契”中的“女巫觅心者”给完成，唯有如此，本次才可能拿到S+的综合评价。
苏晓准备在两天内完成这悬赏，这悬赏内容看似简单粗暴，难度却不低，哪怕这里是女巫界，绝强者也没想象中那么多，唯一的好消息是，这里的绝强有八成以上都是巫师或女巫，以及两者的恶变概率都不算低。
巫师体系是晋升绝强门槛最低的体系，没有之一，有不少巫师晋升绝强时都不需要“原初碎片”，原因是，巫师通过自然元素施展巫术，巫师们越强大，能施展的巫术就越强，与之相对，体内残留的深渊能量就越多，这也导致“恶变”的风险持续攀升。
风险总是与收益对等，晋升绝强时使用“原初碎片”，更像是借助一个媒介，或者说是养分，让本源质量进一步的提升，而这养分，九成九晋升绝强的人都会选择用“原初碎片”，原因为稳定又高效。
巫师们另辟蹊径，选择用体内积淤多年的“异种深渊能量”，当做这一养分。
巫师们是怎么做到的，苏晓不清楚，不过这样做的好处很多，既免去攒“原初碎片”，也能巨量消耗他们体内所积淤的“异种深渊能量”，从而降低“恶变”风险，这也让巫师们把晋升绝强，看做是获得新生般。
这种晋升秘法，只有女巫公会掌握，并且将其制成了一次性的消耗品，其名为“飞升烙印”，最大程度避免秘法外泄，这也是女巫公会势大的原因。
并不是每名绝强女巫都有高风险恶变，从而堕入到“疯狂序列”，放眼整个女巫界，绝强·疯狂女巫不会超过十名，要狩猎其中的三名，难度可想而知。
对于这悬赏，苏晓自然是早有准备，在瑟琳加入小队不久，他就通过瑟琳，让对方身后的家族去查疯狂女巫的情报，眼下已查到三名疯狂女巫的踪迹，踪迹如下：
疯狂女巫·莱娜。
噩梦女巫·贝莎莉。
死魂女巫·希塔娅。
……
三名疯狂女巫中，两名在“古王城”，一名在“永冬之城·隆卢”，由大贵族·席奥所掌控的古王城，的确是藏污纳垢之地，难怪这家伙要趁之前的爆炸假死，这是怕刚回来的会长·珀.耶恩不讲游戏规则，半夜悄然探望将其拍死在被窝里。
会长·珀.耶恩的确可能干出这事，这位至强的节操之低，早就远超掀桌子的程度，而是在隔桌而坐时，脱下鞋用鞋把对面的对手给砸死。
想来也是，作为能嫖到失联的星空研究会·会长，他干出啥事，都不怎么让人意外，正所谓，上可追杀至强级·深渊滋生物几千公里，下可沙滩花衬衫裤衩独闯欢愉街。
天空城原本有着严格的空间封禁，现在各方势力在此暗中潜伏，苏晓准备无视这空间封禁，以“灭法传送阵”前往古王城。
咔咔咔～
透蓝色晶体构成阵图在他脚下蔓延，事实证明，用自身的身体能量+灵魂能量构成“灭法传送阵”更稳妥，每次需消耗10000点法力值+10%灵魂能量。
看着光芒和以往稍有不同的“灭法传送阵”，就算是阿姆也咕嘟一声咽了下口水，站上传送阵后，它平常呆狠狠的目光都清澈几分，见此，巴哈化身跑地鸡，犹如偷食成功的海鸥般跑上传送阵。
“呜嗷。”
布布汪开口，意思是，它最近感冒嗅觉不灵敏，就不去古王城帮倒忙了。
滋～
灵影线收紧的声音出现，布布汪已经蹲坐在传送阵上，但它后腿已经开始突突突高速打颤，看到这一幕，阿兰娜意识到事情的严重性，她犹豫了下，硬着头皮说道：
“白夜大人，我一直认为世界是美好的，所以……”
阿兰娜的言外之意是，她还年轻，她一直沉迷神秘学连恋爱都没谈过，所以不想告别这美好的世界。
“放心，这传送是我历时一周……一年开发，稳定又快速。”
“真…真的吗。”
“……”
苏晓没说话，目光‘和善’的看着阿兰娜，阿兰娜勉强笑颜如花，站上传送阵。
咚～！
一声带着几分回声的闷响传开，破碎的空间晶碎四溅。
与此同时，顶城的空间拦截塔内忽然发出一声巨响，这圆柱形几百米高的建筑，就像从顶部吞了个球体般，环突感由上至下游过。
这空间拦截塔的中心节点室内，一名鹤发童颜的老者忽然瞪大双眼，从他眼中带着几分惊恐感的血色能看出，他此刻心情是如何的惊涛骇浪。
想来也是，他以往遇到的空间交锋，都是敌人从正面打过来，他择机应对，这次却不同，犹如一辆全金属的猛兽列车，从空间轨道炮内发射出来，单是直面，空间老者都有种双腿打颤的感觉。
一小时后，古王城，大贵族·席奥前些时日赠予苏晓的豪宅内。
“呕～！”
阿兰娜正搂着洗脸池恶龙咆哮，什么颜值、淑女风范等都不顾，她先要安抚自己在哀嚎的胃囊。
唯一让阿兰娜欣慰的是，此时在洗手间内恶龙咆哮的，并不是只有她一人，布布汪、巴哈都在，就连阿姆，也都坐在马桶盖上，双手相握，目光无神的直视前方，正与它那能消化万物的胃囊谈判。
客厅内，苏晓靠坐在单人沙发上，休息了几分钟，他缓过了这口气，改良后的“灭法传送阵”优缺参半。
优点是，哪怕乘坐者是三四阶实力，也不会因此而丧命，倘若说上一个版本的“灭法传送阵”，是用空间轨道炮，直接把被传送者轰出去，那现在就成了，传送者位于一辆钢铁列车内，然后这钢铁列车被空间轨道炮轰出去。
现在的核心问题是，这钢铁列车被轰出去后，会像电钻一样高速转动，导致乘坐体验糟糕至极，那种身处高速运转洗衣机中的感觉，又回来了。
要是能解决这点，“灭法传送阵”的乘坐门槛将大幅度降低，哪怕乘坐体验糟糕至极点，最起码死不了。
显然，苏晓还没认识到自己的错误判断，作为一种传送术式，底线为“乘坐途中不会死”，实在是让人神情复杂。
或者说，这就是灭法系的‘魅力’所在，只要能力好用，外加底线为“不会死”，那这就是好能力，可以记录在用于传承的“唤醒之碑”上，用于祸害……咳～，用于传承给新一代的灭法之影。
这次来古王城狩猎疯狂女巫，当然要先和大贵族·席奥打个招呼，并非惧怕席奥，而是尊重问题，面子向来都是互相给的，外加和大贵族·席奥打个招呼后，当地的各种地头蛇贵族都不敢出来找茬，反而会提供一定限度内的帮助，省去很多麻烦。
当晚六点，大贵族·席奥的新庄园·后院，烤肉在金属网上滋滋作响，金黄的油脂汇聚滴落，落在火中滋啦一声，泛起焦香，而在不远处，席奥的十几名妻子和几十名儿女，正在泳池玩闹，或是坐在半环形的大沙发上饮酒谈笑。
“啊～，这才是人生啊。”
肥胖惊人，整个人都快嵌在单人沙发中的席奥感慨一声，并举杯，意与苏晓碰杯共饮美酒，苏晓只是拿起酒杯小饮了口，放杯后继续吃着烤肉，也不知席奥的家厨用了什么秘方，这烤肉的味道很是不错。
“你这家伙每次来找我，基本都没好事，这次是……”
席奥说话间捏起一大块肉，略仰头张开大嘴放入口中，眯着眼睛咀嚼品尝着，这是厨师给他特制，只烤制到两分熟，血水顺着席奥的一侧嘴角流下，配合他那有些发黑的眼底，一种属于古王城地下皇帝的气场出来几分。
“女巫·莱娜。”
苏晓只说了个名字。
“嗯？白夜兄，你找她干嘛啊，哈哈的，这可是我朋友。”
席奥咧着大嘴笑着，戴着稀世大宝石戒指的食指，一下下轻碰手中的酒杯。
“这恶变后的疯狂女巫，是你朋友？”
“什么？！她走向恶变序列了？居然还有这种事。”
席奥很是震惊，其实疯狂女巫·莱娜是成名多年的恶变女巫，早在上百年前就恶变。
席奥偏着头沉思了几秒，转而叹了口气说道：“这是我多年的老友，我这个人一向重情重义……”
哒～
一瓶最高品质的“巫师药剂”立在桌上，这让席奥的话锋一转，继续说道：“不过嘛，恶变后痛苦异常，帮朋友解脱，也是我应该做的事，我听说莱娜最近去了6城区城南的酒庄，那酒庄叫什么……白麦酒庄？嗯，是这个。”
大贵族·席奥出卖他人可谓是毫无压力，也因此，苏晓没选择与这家伙进行深层次的合作，他从不认为，与一个混沌邪恶阵营的领袖级人物相识十几天，就能交好到让对方不出卖自己的程度，这不是智谋与人格魅力能做到的，而是要想办法降低大贵族·席奥的智商，才可能出现的情况。
得到这一线索，苏晓没多做停留就离开了席奥的新庄园，由布布汪驱车，前往城南的白麦酒庄，关于为何一直是布布汪开车，苏晓在二阶时驱车高速追踪敌人，撞了几次墙与树后，他就不怎么乐意开车了。
说来有趣，布布汪是徒步快乐奔跑撞树，苏晓是开车撞树，阿姆就更厉害了，它有时会试着伪装成一棵树。
当车辆停在酒庄内的甬路上，已是晚九点，这酒庄是一个巫师家族的财产，十年前的无月暗杀之夜，让这个巫师家族近乎凋零，只剩家中的独子·伊莱渃，因那时年龄尚小，没去月环城参与巫师议会，算是躲过这一劫。
可惜，这里是古王城，而非会保护遗孤的月环城或落星城，亲人全部身死，和老管家相依为命的伊莱渃，被远亲们陆续夺走财产与传承秘法，时至今日，年仅十八岁的伊莱渃，只剩这一座酿酒庄园，好在这酒庄规模够大，让他维持着优渥的生活。
怎奈天有不测风云，完美继承父母容貌优点，已是翩翩美少年的伊莱渃，被疯狂女巫·莱娜盯上，据说已经被掳走一次，老管家花了大代价，对方才放回来，但疯狂女巫·莱娜说过，过几天还会来找伊莱渃，外加那暗属性的烙印深入灵魂，伊莱渃无处可逃。
已显陈旧，但被收拾到一尘不染的古堡客厅内，苏晓听着老管家痛心疾首的叙述后，他看了眼这酒庄的拥有者伊莱渃，可以看出，这少年最近瘦了不少，连额骨都显出来，黑眼圈也比较明显，一副被吸走大半元气的萎靡模样。
见此，巴哈安慰道：“就以女巫们的平均颜值，被女巫掳走，也算是不幸中的侥幸吧，少年，你看开点，事情已经发生……”
巴哈话说到一半，阿兰娜拿出了疯狂女巫·莱娜的照片，放在水晶茶几上，看到这照片上的类人生物，巴哈惊呼一声卧槽，随后看伊莱渃的目光都有几分怜悯。
照片上这位疯狂女巫，和想象中的魅惑女巫完全不同，那魁梧的体格，和阿姆掰手腕都有的一拼，至于形象，这已经不是美与丑的问题了，用巴哈的形容就是，此疯狂女巫，有古神之姿啊。
也难怪伊莱渃被掳走后，此时满脸的怀疑人生，要知道，这美少年可一点不纯情善良，成年前就是高档会所的年费VIP了，平常也没少当渣男，趁人之危的事自然也没少做。
“抱歉，我们能力有限，没办法帮你们解决这麻烦。”
苏晓肩膀上的巴哈开口，它说罢，苏晓等人就起身向外走去，看到这一幕，老管家一声叹息，少年伊莱渃骤然抬起头，愤恨的看着苏晓等人的背影，被摧残到精神扭曲的他，已逐渐极端到开始憎恨那些无法帮助他的人。
车辆驶出酒庄，十分钟后停在一座水坝上，布布汪跳上车顶，取出自己的各类装备，将车顶临时改造成信号基站，开始追踪伊莱渃的位置，发现对方还在酒庄内。
方才刚到酒庄附近，阿兰娜就忽然开口，她感到一股不舒服的气息，那是“恶变”的气息，就是说，疯狂女巫·莱娜在最近十几小时内，大概率来过这酒庄，只是没久留。
苏晓估测，疯狂女巫·莱娜会在近期内再次将美少年·伊莱渃掳走，目的当然不只是发泄欲望，伊莱渃曾经所在的巫师家族，在女巫界能排到前二十，否则也没资格举族都参与那次议会。
疯狂女巫·莱娜的真正目的，其实是想试试，能不能从伊莱渃这，获得这巫师家族曾经的传承秘法，就算获得不了，把美少年·伊莱渃掳走祸害一段时间，也是不亏的，疯狂女巫·莱娜的能力特性为黑暗、潮湿、污浊沸腾，这让她有着旺盛又扭曲的欲望。
苏晓不打算在古王城内动手，这次是大贵族·席奥给提供的详细情报，在这基础上，还把人家的地盘夷平一两个城区，实在是说不过去，因此让布布汪悄然在美少年·伊莱渃身上加装定位，之后追踪对方的位置即可。
这就和钓鱼一样，要有耐心，苏晓在副驾驶闭目小憩，他刚有些睡意，就听到追踪器的滴滴滴警报声，这代表美少年·伊莱渃在高速移动。
苏晓睁开双眼，以他刚才的感察，伊莱渃最多一二阶的战力，不可能爆发出让追踪器警报的速度，如此说来，他们前脚刚走，疯狂女巫·莱娜随后就掳走了伊莱渃，对方显然是在酒庄附近布设了监视手段，发现疑似有猎巫人来这酒庄后，就果断出手，以免有所变故。
布布汪有些爪忙腿乱的收起各类器械，之后钻进驾驶室，液态晶脂为燃料的蒸汽车发出一声机械咆哮，一个潇洒飘移后，直奔疯狂女巫·莱娜的方向而去。
车上，苏晓看着终端上持续闪烁的红点，事态的进展还不错，疯狂女巫·莱娜是向城外狂奔而去。
与此同时，奢华的卧室内，靠坐在巨大床榻上的大贵族·席奥，正翻看着今天的晚报，他的心腹敲门后走进来，低声与他汇报了些什么，这让席奥的胖脸上有了几分笑意，点了点头，说道：
“白夜兄还是很给咱们脸面的，没在城里动手，让老三、老四他们都撤回来吧。”
“老爷，这件事用不用通知女巫公会那边？毕竟这次是对付恶变女巫，无论怎么说，莱娜都是女巫公会的前成员。”
心腹沉声开口，这是他的职务所在，让大贵族·席奥的决策更周全。
“不用，我都怀疑那灭法者和月女巫有一腿，他们现在是一条船上的，暂时应该是，我们才是外人，对了，让你准备的空间船舰，准备好了吗？”
席奥说完，将晚报对叠丢在床头柜上，目露几分忧色。
“准备妥了，明晚就出发，目的地是虚空的圣格亚，那边是虚空很飘远的区域。”
“嗯，做的不错，下去吧。”
“是。”
心腹稍躬身施礼后离开，卧室内只剩大贵族·席奥，他看着手中的登船凭证，双眼眯起几分，灭法者、古神、欺诈者、深渊大主教、白金命运都到了女巫界，这让他感觉，接下来的几天女巫界会有很可怕的事发生，所以他决定立即跑路。
“所以，你决定连夜跑路？”
一道声音传来，大贵族·席奥目露凶光的向声源看去，随后看到，翘着二郎腿，坐在椅子上的会长·珀.耶恩，这让席奥的目光立即清澈，心中都倒吸了口凉气。
会长·珀.耶恩看了眼席奥，问道：“我听说，古王冠冕在你这？”
“谣传，纯属谣传，这可是女巫界三件至宝之一，怎么可能在我这种货色手里。”
解释完这些后，席奥略显尴尬的笑了几声。
“留几句遗言吧，我给你个体面。”
会长面带几分笑容，依然是平常那般随和懒散。
“会长大人，您这说的什么话，请跟我来，我们现在就到下面的宝库里取那王冠，其实我早就想把此物献给星空研究会……”
“停停停。”
会长打断席奥的胡扯，示意对方带路，两人走在一侧是连窗的长廊内，会长看向窗外的圆月，在那银色的圆月上，已隐隐出现了三颗黑色斑点。
……
古王城南侧，大沼泽湿地边缘区域，此时为一大片废弃的建筑群，原是一个远古王朝的大城，后这个王朝被古王所覆灭，其实在多年前，整个大陆南北可以看成两部分，以“希戈尓河”为界，更广袤的南大陆为古王所统领，而相对寒冷的北大陆，则由天空城的巫师们所掌控。
此刻在这片遗迹的钟塔内，美少年·伊莱渃被倒吊起，而身披棕色兽皮外套，满头发丝都有毛线粗的疯狂女巫·莱娜，从火堆中拿起一根燃烧的木柴，将燃烧的火焰靠近伊莱渃几分后，忽然怼上去。
皮肉焦糊，在伊莱渃一番挣扎的惨嚎后，疯狂女巫·莱娜才问道：“希塔娅在哪。”
“什…什么？”
疼到全身冒汗，火光下皮肤反射油脂感的伊莱渃目露不解，他根本没听过这名字。
疯狂女巫·莱娜皱眉思索了几秒，之后在伊莱渃震惊的目光中，她像是拧瓶盖般，拧开了自己的脑壳，随后从里面取出灰色的大脑，并拿起一旁的水瓢，舀起清水冲洗自己满是污浊粘液的大脑，最后将其放回原位，重新拧合天灵盖。
“这样就思路清晰多了。”
疯狂女巫·莱娜咧嘴笑了，露出满嘴野兽般的烂牙，而目睹这一切的伊莱渃，此刻已是目瞪口呆。
“你的家族秘法在哪，乖乖说给我听……”
疯狂女巫·莱娜的话还没说完，一把将倒吊着的伊莱渃扯下，并单手抓住对方的后颈，将其拎在前方，当盾牌用，这让双腿骨折的伊莱渃发出一声哀嚎。
嘭！
身高在三米以上的疯狂女巫·莱娜一脚踹碎钟楼门，大步走出后，迎面而来的车灯让她脸上的横肉颤动了下，她打量前方的两人一狗，感觉其中的男人似乎在哪见过，但被疯狂逐步侵蚀的理智，让她下意识认为这是名猎巫人。
对付猎巫人，疯狂女巫·莱娜很有心得，他手中捏着的伊莱渃属于巫师家族成员，哪怕这家族已彻底没落，但还没灭亡，倘若对面的猎巫人杀了这家族仅剩的成员，肯定会被上司问责。
“退后，否则我捏死这……”
铮～！
疯狂女巫·莱娜的话说到一半，一道斩芒斜斜斩过，伊莱渃的半个头颅慢慢滑下落地，溅到疯狂女巫·莱娜脸上的几滴温热血迹，让她脸颊狠狠抽搐了下，因为她这知道，这次要大难临头，来杀她的人肯定是恶阵营，对方在出手后，那扑面而来的反派大boss的气场太强，她以往应对女巫公会和星空研究会的手段，这次都没用了。
疯狂女巫·莱娜口中牙齿咬到咔咔作响，她盯着对面手持长刀，气场惊人的男人，不过她随后想到，都是绝强，谁怕谁？！
两分钟后。
咚～！
疯狂女巫·莱娜倒飞着冲破层层音爆，撞穿上百面墙壁后，轰然砸上一面近一米厚的遗迹石墙上，满身斩痕的她在墙面溅出大片血迹，近乎贴着墙面滑落后，她单手捂嘴，却依然没忍住，哇的一声喷吐出一大口满是脏器碎片的血迹，这场战斗，她的心态变化为：
两分钟前：都是绝强，谁怕谁！
两分钟后：这真的是绝强？为什么这么离谱！
疯狂女巫·莱娜当然不是苏晓的对手，她晋升绝强是费劲全力，现在是绝强初期，而苏晓的绝强战力，则是绝强顶尖梯队，是他感觉自己累积的还不够，才暂时没有晋升至强的想法。
疯狂女巫·莱娜呼吸格外沉重，对面手持长刀的男人一步步走来，偶尔踩上石子，发出石子碎裂的咔咔声。
疯狂女巫·莱娜抬起一条手臂，迎挡一步步走来的敌人，并说道：“等…等等，我有笔财产存在……”
铮～
长刀毫不留情的斩过，一条手臂应声被斩飞。
苏晓这次因为不为财富所动？原因是，宰了疯狂女巫·莱娜，对他而言就是最大的收益，外加对方在说谎。
关于交涉者是否愿意出钱保命方面，苏晓有着丰富的判断经验，他从对方的眼神、语气、语速，以及一些细微的表情变化，就能判断出真假，无他，惟手熟尔。
“你，不是猎巫人，那些废物…不可能有这么可怕的气息，我知道了，你是那灭法者，前不久来的灭法者，等会，让我缓缓，我知道其他疯狂序列的女巫在哪，杀三个，比杀一个更赚，对吧。”
“继续说。”
苏晓低垂着眼帘看着疯狂女巫·莱娜，手中长刀抬起，锋利的刀锋稍稍触碰，就在这疯狂女巫颈部留下血痕。
“你拿什么保证，我告诉你这件事后，你会放我走。”
“灭法者的名誉。”
听闻此言，疯狂女巫·莱娜凝目思索了几秒，最终迫于的确没其他选择，她咬牙切齿的说道：“好，我姑且信你一次，那三名女巫都在上百公里外的迷雾森林里，她们分别是血月女巫·泽.娜妮，死魂女巫·希塔娅，还有从永冬城赶来的噩梦女巫·贝莎莉，她们在那边谋划着什么。”
疯狂女巫·莱娜话音刚落，长刀无情斩过，她因恶变扭曲到不规则形状的头颅被斩落，事实证明，“灭法者的名誉”担保，是千万不能相信的，但有趣的是，如果灭法者以个人名义担保，却又极其之靠谱，并且几千年来，都是如此。
更有趣的是，哪怕是史上最恶劣女灭法者·格林·吉莉安以个人名义担保，虚空中也有八成以上强者，愿意相信这担保，反之，要是以“灭法者的名誉”担保，就算这话出自吞星·阿卡斯之口，听闻此言的虚空强者也会立即转身就走。
“说好的灭法者名誉。”
阿兰娜一时间没反应过来，她查阅过很多古籍，其中有不少都提及灭法之影不应该以善恶、好坏去评断，并非因为粗浅，而是有些灭法者时好时坏，好的时候救世于危难之中，坏的时候笑眯眯的看着千万敌人，随后斩尽杀绝。
阿兰娜看了眼靠坐在石墙下的无头尸体，拿出笔记写了些什么，直到巴哈喊她，她才连忙应一声，向车辆小跑去。
“灭法者的名誉担保非常不靠谱，但灭法大人还是值得相信的，嗯～，有些矛盾，但事实的确如此——阿兰娜日记，第195页。”
……
清晨的“迷雾森林”白雾弥散，似有幽灵的低语声传来，又好似让人不禁生出鸡皮疙瘩的呢喃，这带着阴寒恐怖的氛围，在苏晓下车，鞋底踩到地上的树叶层时，戛然而止。
像什么幽魂、亡魂、幽灵一类，都是典型的挑软柿子捏，在面对满身血气，偶尔喜欢吃灵魂晶核的苏晓时，这些幽魂简直是口味略有不同的冰激凌。
也因此，苏晓对于幽魂类敌人的挑衅，内心都是毫无波动，试问，谁会因为一大团飘浮的冰淇淋挑衅而生气呢？
几小时后。
呼的一声，一道身影在低空掠过，卷起树叶与撕断枝杈，没一会，又有两道身影掠过，其中一道还坐在飞行扫把上。
这显然是来自其他巫师文明的女巫，到本世界掌握高等巫师能力后，才导致恶变，在女巫界，从来没有女巫乘骑扫把的文化与习惯，并且这里是所有巫师文明、体系的朝圣之地。
为首的血月女巫·泽.娜妮深入密林后，在一间林中小屋前停下，她的容颜绝美却遍布裂痕，在推开小木屋的门前，她侧头看向噩梦女巫·贝莎莉，以及死魂女巫·希塔娅，她并不相信这两人，哪怕三人正在临时合作。
噩梦女巫与死魂女巫也了解这点，两人各将一个晶质瓶抛给血月女巫·泽.娜妮，泽.娜妮确认无误后，推开了房门，走进这昏暗且挂满各类物件的木屋内。
这次狩猎的收获不错，巫师阵营地盘上的平民，三名恶变女巫不敢去狩猎，“大沼泽湿地”以南的一个个原始部落，成为她们的首先目标，半个月而已，就有几十万人份的灵魂量，接下来只需要将这些斑杂的灵魂液质提纯，就可以直接饮用，以压制恶变对自身的灵魂侵蚀。
想到这点，血月女巫的脸上稍显几分僵硬的笑意，她刚要坐在工作台前处理灵魂液质，忽然感到身侧几米外好像有人，这惊悸的发现，让她立即转过头，然后看到，一道坐在阴影中木椅上，瞳孔中心隐隐透出血色的男人。
“！”
血月女巫的瞳孔剧烈收缩，当感知到对方那技法宗师独有的气场后，她知道，完了，距离这近战宗师太近了。
砰！
一物撞破林中小屋的木门，带起木屑，划过一道弧线后，飞落到噩梦女巫·贝莎莉与死魂女巫·希塔娅脚前的草地上，这正是血月女巫的头颅，到这时，血月女巫的脸上才逐渐展现出惊恐的神情。
相距近战宗师只有几米的距离，她已经没机会，至于为何靠那么近还没感知到苏晓，这就是另一个技巧。
苏晓方才距离这林中小屋其实有几百米远，他将魔灵放出，让魔灵抓着布布汪的毛发，通过布布汪的融入环境同化，让魔灵也进入这种状态，等目标靠近后，苏晓与魔灵互换位置。
噩梦女巫与死魂女巫对视一眼，两人转身就逃，很快爆发出全速，在密林间的低空飞行，可在几秒后，一声呼啸从上空略过，两人抬头看去。
龙吼声划破天空，它身上不是粗糙的龙皮或龙鳞，而是黑蓝色的大羽毛，那双竖瞳既有飞龙的威严感，也有犀利与冷傲，金色的雷电在龙背上方奔涌汇聚，是风暴焰龙·狄斯被苏晓召到本世界来。
轰的一声，一根金色雷电构成的长枪落下，斜钉在地上，这让全速逃窜的噩梦女巫与死魂女巫被迫停下，雷枪爆炸，在前方构成一条十几米宽，几百米长的阻隔带。
苏晓从龙背上跃下，待他落地后，对面的噩梦女巫与死魂女巫都严阵以待，其中噩梦女巫以略带沙哑感的音色说道：
“二对一，我们有机会。”
“对。”
两人意见达成统一，随后一同爆发气息，也一同转身就逃，这明显是准备卖对方，让对方拖住敌人，趁机逃脱，结果两人的想法一致了。
就在这时，噩梦女巫的呼吸不知为何急促起来，并在一阵天旋地转中倒下，看到这情景，死魂女巫马上屏息，可惜没什么卵用，她也随后倒地。
为何会如此？
知道这恶变巫师三姐妹的情报后，苏晓就提前做了布设，让布布汪潜入到林中小屋附近，将一种能融入到空间中的特制炼金剧毒，分布在周边。
进入女巫界没多久，苏晓就开始着手改造这种炼金剧毒，这玩意原本是针对施法者开发，会与施法者体内的自然元素残留产生反应，眼下改良对付巫师，其实也不冲突，巫师虽不吞噬自然元素，但他们通过驾驭自然元素获得强大力量。
是苏晓未卜先知，早就知道要对付这几名疯狂女巫才这样做？
当然不，这份特制版的炼金剧毒，是给月女巫·瑟希莉丝准备的，以防对方在最后翻脸，苏晓可以不用这特制的炼金剧毒，但一定得有所准备。
一道挑斩将噩梦女巫的首级斩下后，苏晓蹲在死魂女巫身旁，看着对方那双满是憎恨的眼睛，以及体内几近暴走的身体能量，这剧毒的效果不错，如果真的发生变故，需要对付月女巫·瑟希莉丝时不会有这么良好的效果，但也能起到很大程度的牵制作用。
确认这点后，苏晓起身，虽未出刀，但一道斩芒划过死魂女巫的喉颈，将其斩杀。
悬赏1·女巫觅心者完成，苏晓刚准备查看奖励提示，优先度更高的任务提示出现在他眼前。
【主线任务·第五环：资格（已激活）。】
【主线任务·第五环：资格。】
难度等级：Lv.95～Lv.？？？
任务简介：击杀古王，并夺取黑暗之血·权力。
古王当前所在位置：天空城·顶城·古老祭祀场。
任务期限：3个自然日。
任务奖励1：王者冠冕（此为预支特性奖励，你有一定概率在完成此任务前，从会长·珀.耶恩处获得此物）。
提示：王者冠冕为本世界三件至宝之一，仅有被加冕为王之人，才有资格使用此物。
你已被加冕王位：白王（又称，死寂之王）。
提示：不同的王位，佩戴王者冠冕将会有不同的加成强度，低阶世界的王者，仅可获得“王者冠冕”1.2%～2%的加成。
白王加冕可获得加成率：100%。
王者冠冕形态：王冠/指环（根据佩戴者个人习惯而定）。
提示：会长·珀.耶恩已位于天空城·顶城，当你抵达顶城后，即可寻找珀.耶恩，对方将赠予你此物。
任务奖励2：委托凭证（1/5，当前你已获取委托凭证4/5，获得此凭证后，你即可领取夜惑女巫公会提交给虚空之树寄存的350万枚灵魂钱币、100颗灵魂精魄、1份力量源质、1份活力源质）。
任务惩罚：强行处决。
……