第五十一卷 第3798章 先知

顶城的局面，超乎了所有人的预料，原本都已准备好出手的几方，全都选择观望。
此刻的中心公园内，尖叫与呼喊声不绝于耳，虽说杀手三兄弟还没与银夫人交手，可双方的追杀也搞出不小的动静，让原本安逸的公园内一片混乱。
轰！
银夫人倒飞着撞穿多层墙体，没入到一家冷饮店内，她坐在碎石间，看着对面走来的杀手三兄弟。
“你们三个蠢货，我不是你们的目标，看清我是谁。”
银夫人怒视杀手三兄弟，其中的老二冷笑一声，道：“我当然看清了，今天就是你的死期，温.多琳·帕梅瑞娅。”
说出这话后，老二低声心虚对身旁的大哥强调道：“大哥，我反复确认过了，目标没错，这是敌人的计谋。”
“嗯。”
老大食指与中指并拢，以此轻揉太阳穴，他现在看什么都是绝世强敌，对面的暗杀目标，在他眼中已经快化为深渊滋生物。
“伱们这几个蠢货……”
银夫人话刚说到这，已空无一人的步行街上，一道身影走来，此人身披宽松黑袍，戴着兜帽，右手抓着很大一把烤肉串吃着，另一只手中是罐啤酒，来人喝了口冰啤酒后，余光瞟了眼几人，全程脚步都没停。
此等混乱的局面下，刚吸收完深渊之力，醒来觅食的莎路过。
忽然，莎停下脚步，她左右观瞧了几眼，扔掉手中的空啤酒罐后，从怀中掏出一沓杂乱的钞票，眯眼盯着看了会后，选出一张，然后她来到银夫人身前，手捏着钞票的一角，递给对方，说道：
“要有冰的，果饮。”
莎言罢，还吃了一大口肉串，毫不在意嘴角沾上的酱汁，大口咀嚼着。
“？”
还坐在碎石中的银夫人明显懵了，她看了眼墙壁上各类果饮的海报，这的确是一家冷饮店，这突然出现的绝强，似乎是这里的常客，并且还把她误认为是这里的店长？
银夫人不敢轻举妄动，杀手三兄弟也不敢，原因是，莎完全有一挑他们三个的实力，要知道，莎可是能和苏晓打的绝强，虽说打不过，但也不是寻常绝强能比拟的，外加莎那种堪称无耻的时间系能力，她能把杀手三兄弟按在地上捶。
见银夫人十几秒没反应，莎抖了抖手中攥的纸钞，明显是在催促银夫人快点。
银夫人虽还感到懵逼，但也从地上站起身，她来到破碎到只剩一半的工作台后，生疏的调制起果汁。
此时在对街的一家餐馆内，天空城主正享用午餐，透过橱窗，他看到街对面冷饮店内的景象，尤其是看到莎后，他的眉头紧锁，因为他知道莎是“星象塔”的成员，也就是说，“星象塔”、“女巫公会”、“古王城”、“灭法者”几方全部入场。
在天空城主座椅后些的位置，他的心腹，负责天空城财政大权的财政官问道：“城主大人，局面好像出乎了我们所有人的预料，我们接下来怎么做。”
听闻此言，天空城主没说话，而是继续享用晚餐，用餐完毕后，他放下餐具，扯下领口的餐布擦了擦嘴，说道：“当然是，对付黑暗神教。”
“啊？”
财政官懵了，这件事他全程没发觉有黑暗神教的影子。
身形魁梧，身高足有三米五，胳膊比常人腿还粗的天空城主站起身，抬步来到餐厅的收款台前，他从怀中掏出钱包，作势取钞票，却一不小心掉落一枚硬币。
叮～
硬币落地后，展现出惊人的弹力，竟弹飞到比天空城主的身高还高，向天棚飞去，收款台内的店长下意识抬头看去。
啪！
天空城主单手捏住餐厅店长的脑袋，鲜血顺着他的指缝浸出，他犹如拎小鸡般将餐厅店长拎出，随后嘟哝道：“这不就是黑暗神教的杂碎嘛。”
天空城主捏爆餐厅店长的脑袋，无头尸体落地后，开始因体内无人控制的黑暗能量畸变，化为一团惊悚的血肉结构，慢慢蠕动着。
这位天空城主的意思很明确，他不管“星象塔”、“女巫公会”、“古王城”、“灭法者”这四方势力怎么交锋，哪怕这四方全部打到重伤，巫师大陆依旧是巫师阵营的，可如果让黑暗神教趁机得逞，那就糟了，因此他准备全程盯着黑暗神教捶。
一个只有月女巫·瑟希莉丝与会长·珀.耶恩知道的秘密为，这一任的天空城主，同样也是位至强者，哪怕是至强者初期，但一个世界出三位至强，已是相当了不起，当初风海大陆出了一位至强者·蜘蛛夫人，这么多年都依旧是风海大陆的光辉事迹，可想而知至强者的分量。
硬要说含金量的话，肯定是风海大陆的蜘蛛夫人含金量高，这位是顶尖至强者，而月女巫·瑟希莉丝是中梯队至强者，会长·珀.耶恩与天空城主是下游梯队至强者。
此时在冷饮店内，莎如愿以偿的买到杯冰饮，她插上吸管，喝了口后，眉头不禁皱起，举起手中的冷饮杯，偏头看了一眼后，又看了眼银夫人，似是感到疑惑，但并没说什么。
巴哈无声滑翔到冷饮店内，对三兄弟说道：“你们搞错目标了，撤。”
“什么？不可能啊。”
在身旁大哥与三弟的注视下，老二还想要努力狡辩下，但留意到巴哈的目光，老二讪讪的念叨了声，跟着巴哈向外走去。
看到这一幕，银夫人长舒了口气，转而，她看到蹲坐在她身旁的布布汪。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是：‘美丽、优雅的夫人，请给本汪也来一杯吧。’
银夫人原本想拒绝，但看布布汪那可怜的小眼神，最终还是给布布汪作了杯果饮，布布汪用吸管高兴的喝了一口后，忍不住呛咳一声，果汁都从鼻孔里喷出些，它呜咽一声向冷饮店外跑去，见此，银夫人目露不悦，她拿起剩下的些果汁，喝了口，随后表情扭曲了下。
银夫人将调配杯递给身旁的阿姆，就向冷饮店外走去。
十分钟后，公园南侧的一处高楼顶，因这里依托一颗巨树而建，所以楼顶并不突兀，还有层草皮，以及摆有实木桌椅等。
苏晓看了眼站成一排的杀手三兄弟，因他投来的目光，三兄弟都避开他的视线，他们刚搞砸了委托。
“很明显，你们认错了目标。”
苏晓肩膀上的巴哈开口，听到它这话，杀手老二叹了口气。
“不过呢，你们也不算完全失手。”
巴哈这话，并非安慰杀手三兄弟，杀手三兄弟的确达成了苏晓的预期目标，甚至效果更好。
让杀手三兄弟暗杀天空城那名高层，无非是为了把水搅浑，现在的情况是，天空城这一潭水，已经不是浑那么简单，是被杀手三兄弟搞成了一潭泥浆，神父、白金使徒、深渊大主教、苏晓、天空城主这些老阴哔，都没轻举妄动，可见现在的局面多奇妙。
“……”
苏晓抛出一袋灵魂钱币，杀手老大接住后，欲言又止，但被苏晓抬手打断，他说道：“我看你们兄弟三个一表人才……”
苏晓的话还没说完，杀手老二就激动道：“真的吗。”
“……”
苏晓盯着杀手老二看了几秒，在这压迫感炸裂的死亡凝视下，老二则低头怂了，苏晓继续说道：
“我知道有个势力，很适合你们兄弟三个，这是引荐名牌……”
苏晓与杀手三兄弟大致交代后，三兄弟的眼睛都亮了，他们三个对视一眼，决定不久之后离开女巫界，去风海大陆。
至于苏晓给杀手三兄弟推荐的势力，当然是猎人公会，这势力虽中立，但那边一直有苏晓的高价悬赏，此种情况下，让杀手三兄弟去祸害祸害猎人公会很合适，再者说，杀手三兄弟也的确不适合女巫界，风海大陆才是他们能如鱼得水的地方。
杀手三兄弟走后没多久，通往楼顶的门被推开，莎走到边缘处落座，喝着果饮，前后晃着两条小腿，看起来很是轻松惬意，这让苏晓发现一点，现在的莎似乎有两种状态，这身带有兜帽的黑色长袍上，加持了幸运、命运等力量，并且还对黑暗特性有强力的压制、封印效果。
因此在莎穿着这宽松的黑色长袍时，她其实并不算很危险，外加现在处于吸收深渊能量的阶段，让她的思维能力暂时受限，这导致，此种状态的莎，既惬意，又不拘小节，属于在街上被陌生人撞到，她也不会生气，只是看对方两秒，然后再偏头看两秒，最后走向附近的小吃摊位前。
用装备等级评估的话，莎的这件黑袍，最起码是永恒级+12的装备，价格相当惊人，也不知道是谁给她，想必不是三名“议会长老”，那边始终是想利用莎，如此推测，一定是“星象塔”的其他成员。
现在“星象塔”还活着的成员为古王与最强污秽者·黑暗先知，古王似乎还在沉睡中，那就只能是黑暗先知了。
别看现在的莎惬意又不拘小节，一旦她脱下这黑袍，近战女武神就回来了，而且还是黑暗版的近战女武神，下手凶狠无情。
莎打了个哈气，戴着兜帽的她在怀中掏了会，掏出一个密封后的晶体瓶，这肯定不是莎所封印，她在吸收深渊能量前，都看不明白基础术式，更别说这种高阶封印术式，她将这晶体瓶向身后的苏晓抛去。
苏晓单手抓住晶体瓶，黑暗感顺着手心蔓延而来。
【你获得黑暗之血·意志。】
【主线任务·第三环：老朋友（已完成）。】
【你获得宝石之盒（开启后，可随机获得一颗白色品质～永恒级·满评分宝石）。】
【你获得委托凭证（1/5）。】
【主线任务·第四环（已触发）。】
【主线任务·第四环：先知。】
难度等级：Lv.？？？～Lv.？？？
任务简介：获得黑暗之血·智慧。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：委托凭证（1/5……）。
任务惩罚：强行处决。
……
坐在楼顶边缘处，背朝苏晓的莎抬手，左右摆了摆，就顺势落下，坠落途中她骤然消失，转而出现在街道上，她向顶城的边缘区域走去，因为在下方的底城深处，有什么东西在吸引她。
楼顶的露台上，苏晓取出“星象圆盘”，以此物将所得的第二份黑暗之血吸收，这让“星象圆盘”从原本的金色向暗金转变，上面的花纹更密集，中心处浮现模糊的印记，看起来，有些像巫师阵营的印记，可细节又有很多不同。
莎选择舍弃黑暗之血，十之八九是无法从三位“议会长老”那继续薅羊毛了，有一点要注意的是，这次虽能与莎合作，可下次见面，就不一定是什么情况，莎还能保持自我多久，这无法预测。
一声巨响从下方传来，苏晓感知片刻，发现这巨响不是来自顶城，甚至不是下方的中城，而是位于地表的底城，此种声势的震响，绝不是一般人能弄出，他第一时间想到是会长·珀.耶恩来了天空城，可转念就感觉不可能，现在珀.耶恩正盯着陨灭星。
女巫界的情况越发扑朔迷离，而作为女巫界的老仇家，陨灭星那边似乎不准备放弃这机会，会长·珀.耶恩这位至强者，让陨灭星暂不会出手。
排除会长·珀.耶恩的话，苏晓想到，这天空城的城主，怕是不简单，至于对方所交锋的对手，想都不用想，就知道是神父、白金使徒、深渊大主教，这三人中，深渊大主教的战力恢复到了接近至强，这位被反关在永光世界前，毕竟是顶尖至强。
--
白金使徒的实力一直深不可测，神父就不用提，他的实力有多强不重要，关键是这老家伙的生存力太强，甚至能搞出，伪装般击杀提示这等让人惊愕的假死方式。
--
这样一来，天空城的局面一下就明了，为：
天空城主VS超级老阴哔组合。
苏晓VS星象塔。
女巫公会暂时观望，而古王城在被月女巫暗中收拾一顿后，现在已经鼻青脸肿的退走，不敢再参合这事。
苏晓关闭任务列表，后续要先找到最强污秽者·黑暗先知，这很麻烦，对方是先知，预言、占卜等能力都很强，外加任务时限只有五个自然日。
正在这时，苏晓手旁的通讯器响起，他拿起后，发现是位于天空城·女巫工会分部的阿兰娜拨来，接起后，对面的阿兰娜压低声音说道：“白夜大人，有个神秘人来分部这边找您。”
阿兰娜刚说到这，通讯忽然挂断，之后通讯器内传出嘶嘶声，像是被信号干扰。
苏晓单手拿着通讯器思索几秒后，起身带着布布汪、阿姆、巴哈前往满月街的女巫工会分部，二十分钟后，他推开分部的门，因天空城故意为之，这处分部的规模不大，只有三层，成员仅有20多名女巫，以及30多名负责处理日常事宜的工作人员。
虽是白天，但这里开着燃气灯，灯光还有些明暗不定，苏晓上到二楼后的会客厅，发现这里更昏暗，分部的所有女巫都在此，全部满眼警惕的盯着坐在沙发上，驼着背的老迈身影。
此人身高在2米以上，但因驼背与枯瘦，他只显的骨架很大，一身灰黑色长袍，兜帽很低，只有看到他枯槁的下半边脸，以及嘴唇干枯到有很多竖向裂痕，他的双手皮肤犹如树皮般枯干，右手中握着一根不到两米长的树杖，上面有不少虫蛀痕迹。
强烈的恶浊气息，以此人为中心点弥散，也因此，周边的女巫们都不敢靠近他，加之他在刻意收敛与压制自身的恶浊气息。
此人是，最强污秽者·黑暗先知，主线任务·第四环的目标。
感知到苏晓来此，黑暗先知抬头，露出兜帽下那双苍白、枯干的眼睛，他双目已盲，可无论如何，他都是女巫界大名鼎鼎的黑暗先知，一位游历四方，吸收所见苦痛、病痛、厄运等不幸的古老旅者。
黑暗先知动作有些缓慢的站起身，然后在阿兰娜等人一众女巫震惊的目光中，他对苏晓匍匐着跪下，双手托着半流体的“黑暗之血·智慧”逐渐举起，将其献给苏晓，并声音暗哑的说道：
“尊敬的灭法者，原罪封守者，死寂之王，我这污秽之人能见到您，无上荣幸，请您收下这些暗之血，请您，让我们的女巫解脱吧。”