第五十一卷 第3797章 意外

一滴鲜血顺着刀刃顺畅滑落，从刀尖滴落在艾蜜尔的锁骨处，她双目直视苏晓的眼睛，以真诚的目光，尝试打动对面这位猎杀者。
“我知道像你这么强大的人，已经不怎么看重财富这种身外之物……”
“成交。”
“额～”
艾蜜尔的后半句恭维被这成交二字噎回去，这让她心中难免忐忑，就是这猎杀者会不会在收了灵魂钱币后，依然对她痛下杀手。
苏晓手中长刀归鞘，他握紧左手中半透明的魂体，啪的一声，这魂体燃起破碎，化为灵魂残烬四散，他利用食指上沾染的些许灵魂残烬，在墙壁上勾勒出一道简单术式，随后这圆形术式化为拳头大小的漆黑孔洞，从里面飞出一种迷你翼龙般的生物。
这种生物的体型不大，尾巴犹如垂下的刃钩，口中满是便于撕咬的尖齿，头部有着密集的眼睛，至少十几只挤在一起。
这是种黑暗生物，或者说是次级深渊生物，众多深渊生物中的弟中弟，名为噬暗，它们没有很强的战斗力，可它们口颚的咬合力极为可怕，有深渊生物死去，散发的气息会吸引来噬暗，它们会把死去的深渊生物啃食一空。
在晋升绝强前，苏晓不会尝试这样引来深渊生物，但在经历风海大陆、永光世界、女巫界后，他逐渐发现，作为灭法者想完全规避深渊，那是不可能的，反而是要尝试去了解，唯有如此，才能更好的规避风险，当然，不可直接吸收深渊之力这点，一定要保持，他见过很多吸收深渊之力后获得力量，最后惨淡收场的强者。
一只只噬暗从黑洞内钻出后，并没攻击苏晓，它们嗅了嗅，就飞向倒在地上的尸骸，没一会，客房内的血迹都被吞噬干净，一只只噬暗在没东西可吞噬后，都飞回墙壁上的黑色圆洞内，随着苏晓终止术式，这黑洞消失。
艾蜜尔全程目睹这一切，她环视已变得干干净净的交锋现场，咕嘟一声咽了下口水，作为九阶契约者，她当然不会惧怕这等程度的杀戮，而是惊惧于这熟练的毁尸灭迹。
苏晓在单人沙发上落座，指了下茶几对面的座位，艾蜜尔立即上前落座，很快，一张羊皮纸契约摆放在她身前，她拿起契约查看后，愣了下，因为这契约上只有“她不可在本世界内采取报复”这一条限制。
艾蜜尔犹豫了下，选择签订这契约，随后她见识到毕生难忘的一幕，每名契约者所能签订的契约数量是有上限的，一旦满了，就要先解除已签订的契约，才能签订新契约。
契约数量上限，和运势体量有关，眼下，艾蜜尔接到了一条提示，就是她的契约栏位满了，最初时，她还没反应过来，当她打开契约栏位，看到里面琳琅满目上千种契约后，她陷入懵逼。
“你……，我……，这～”
艾蜜尔一时间不知道说什么，见此，苏晓的眉头皱起几分，他布设的“分裂型”契约应该没问题才对，实际使用后，目标似乎有很大反应，看对方的神情，明显已经发现契约不对。
经苏晓和善的询问，艾蜜尔说出事实，“分裂型”契约的破绽竟是契约签订数量上限，这是苏晓没想到的，他查看自己这方面的上限，结果看到，契约签订上限为：？？？。
契约签订数量上限和运势有关，灭法运势在身，苏晓有这等可签订契约数量并不奇怪，不过今天的情况，让他确定一点，“分裂契约”虽能让目标单次签订上千份契约，但要论效果，还是多层契约比较好，假设“分裂契约”每一份的束缚力上限是5，那“多层契约”每层就是100左右。
摸索出每个人所签订契约都有上限这点后，明显“多层契约”的开发上限更高，想到这点，苏晓决定还是继续发展“多层契约”，争取突破单份契约50层这境界。
【提示：契约者15***82号请求与伱交易。】
【你获得200000额度灵魂钱币储蓄卡。】
……
一张晶质灵魂钱币储蓄卡出现在苏晓手中，透蓝色晶体在他脚下蔓延，构成一幅传送阵后激活。
轰！
艾蜜尔被传送的冲击所波及，发丝被劲风吹起，当一切都平息时，她看着开裂的地面，以及洞穿上面四五层天棚的破洞，一时间有些瞠目结舌，下意识的想法是，这真的是传送？
当一切都平息，艾蜜尔靠坐在单人沙发上，长舒了口气，可随后，她目露怒意，质问道：“芬妮！你出的什么鬼主意，你让我召集人手去洗劫那个三人小队，是不是早就知道她们的身份。”
“哦吼？你还活着呀，恭喜、恭喜，哇哈哈哈～”
一听就特别阴阳怪气的声音从空气中传来，听到这番话，艾蜜尔长裙领口的纽扣啪的一声崩飞，她的身形以肉眼可见的速度提升，身上的肌肉线条越发明显，从身高1米5，身娇体弱的心灵系萌妹子，化为3米5身高的肌肉猛女，她的确是心灵系，只不过，是通过心灵的力量滋养肉体，由内而外的强大。
艾蜜尔最喜欢的套路是，先假装身娇体弱的心灵系远程，当敌人冲过来后，瞬间完成变身，单手掐着对方的脖颈，用一种‘小老弟，你怎么回事’的目光俯看敌人。
至于这次遇到苏晓，艾蜜尔为何没变身，她疯了吗，变身给那可怕的猎杀者提升斩击手感？
在看到那猎杀者把白银星的灵魂活生生的拽出来，然后以某种未知力量查看对方的灵魂记忆时，艾蜜尔的头皮都麻了，那种恶阵营·反派大boss的既视感，实在太强烈。
“冷静、冷静～，别忘了，是谁教你怎么度过这一劫的。”
名为芬妮的未知存在开口。
“你怎么知道，这猎杀者收了灵魂钱币就不会杀人？”
芬妮问出心中的疑惑，在即将被一刀斩杀时，她是凭借芬妮的提示，才喊出那句20万灵魂钱币+签契约的。
“我猜的。”
“你！”
艾蜜尔更为愤怒。
“别生气，你难道忘了，你当初可是个连50点属性壁障都过不去的契约者，是谁帮你走到今天？每个人都有不同的命运，命运线既是固定，也充满未知。”
说到这，芬妮停顿了下，随后感慨般继续说道：“如果你得过且过，那你的命运线会按照预定的轨道继续，可如果你突然作死，而且反复作死，你的命运就充满无限可能，我让你从一个只能签10份契约，本应该死在二阶的低阶契约者，走到今天的九阶，能签上千份契约的高阶契约者，你还有什么可抱怨的？”
听完芬妮这番话，艾蜜尔的怒气烟消云散，双方有冲突时，每次都是如此，对方几句话就把她说的没了脾气。
空气中荡起波纹，一名小精灵现身，和寻常小精灵的打扮不同，这位是黑色哥特裙，有着暗紫色眼影，眉眼间给人种不友善感，仿佛惹了她，就会被她口吐芬芳。
别小看这名小精灵，她可是精灵之国的五公主，精灵之国是依附灵魂书库的势力，说是无人敢惹夸张了，但只要不是交恶到极点，虚空、万界中没有任何大势力会对精灵之国出手。
值得一提的是，精灵公主·芬妮是暴躁小精灵·迪亚古的妹妹，双方的关系一言难尽，属于既彼此暗暗关心着亲人，但见面后，一言不合就互揭伤疤，然后不欢而散。
“所以，这次你是为了让我有更强的命运？才安排的这些？”
艾蜜尔问出心中的疑惑。
“额～，算…算是吧。”
精灵公主·芬妮尴尬但不失优雅的笑了笑，艾蜜尔却无法淡定，眼角狠狠跳动了下，她长舒了口气平复心情，问道：“接下来怎么办，我可是签了上千份契约。”
“问题不大，我的怨种三哥认识虚空中最强契约大师，骗术师·沃波·伍德，我兄长之前和我提过一次，他好像还认识另一位契约大师，具体是谁，他不愿意跟我说，只称对方大人，总之，你赶快完成任务，然后我带你去虚空，我能感觉到，你逐渐卷入到很有趣的事件中了，你得继续努力。”
精灵公主·芬妮越说越兴奋，闻言，艾蜜尔叹了口气，问道：“我怎么努力？”
听到这话，精灵公主·芬妮笑的有几分无良，她说道：“你当然是要继续努力作死。”
精灵公主·芬妮脸上的笑意别提有多开心，她看向地上“灭法传送阵”留下的痕迹，眼中浮现莫名的兴奋，她终于见到这个虚空纪元的“天选”了，虽然对方还不是唯一。
……
豪华游轮的客房内，苏晓盘坐在晶体构成的“灭法传送阵”上，这是他开发的最新版“灭法传送阵”，不再是通过灵魂晶核驱动，而是以身体能量构建传送阵，这样的好处有很多，成本低，单次可传送最大距离更远，单次可传送人数更多，传送穿透力、破坏力等更强。
之所以如此，是因为灵魂晶核的纯净灵魂能量，其实和“灭法传送阵”的契合度不高，纯净灵魂能量是属于万能效果的能量，反之，苏晓的身体能量与他所开发的“灭法传送阵”为100%契合度。
现在苏晓的法力值为110279点，而构成“灭法传送阵”，大概消耗5000～10000点法力值，具体要看距离与传送人数。
只用身体能量还不行，每次构成“灭法传送阵”，还要消耗他10%的灵魂能量，以他895点的灵魂强度，灵魂能量总量很大，这也是他能仅凭自身就构成“灭法传送阵”的原因，每天最多使用十次“灭法传送阵”，这已是绰绰有余。
冥想片刻后，苏晓接到莫蕾的消息，那边已经在他提供的地点找到94块“月石”，并准备继续回去开采，争取本个世界进度结束前，将那个“月石”矿脉采空。
天边的初阳渐渐升起时，苏晓又一次听到游轮的鸣笛声，他睁开双目结束冥想，窗外的绝景映入眼帘，那是一座恢弘的巨城，越向中心处的建筑越是高耸，直到最中心处一座千米高的尖顶建筑。
这壮观的一幕只是天空城的底城而已，如果向高处看，会发现一座漂浮在半空中的巨型岛屿，上面的建筑风格与底城类似，但更为厚重与华美，这是天空城·中城，继续仰头向上看，会看到天空中构成一个巨大漩涡的云层，位于这下方，就是天空城的顶城。
云雾缭绕在底城、中城、顶城之间，配合升起的初阳，以及远处的代表性景观，曾用于镇压深渊通道的巫师巨塔，这一幕很让人震撼。
“这就是天空城吗。”
阿兰娜站在窗口前，仰望着天空城·顶城，听到她的话，巴哈惊了，问道：“你没来过天空城？”
“没来过啊，这有什么可奇怪的，瑟琳也没来过。”
“我来过，嗯，好吧，我没去过顶城，进不去。”
吃着早餐的瑟琳耸了耸肩，眼中的不爽毫不掩饰。
作为巫师阵营的核心成员，与月女巫继承人之一，阿兰娜与瑟琳竟都没去过天空城的顶城，可想而知，天空城的情况已经严重到何种程度。
苏晓这次来天空城，情况比较奇妙，月女巫·瑟希莉丝亲自下令，让苏晓来天空城彻查黑暗神教的阴谋，天空城主与三位“议会长老”，只有两种选择，或忍让，或直接与月女巫翻脸。
在苏晓看来，月女巫这手段还不够迅速，因此他选择从大贵族·席奥那边，暂借来绝强三兄弟，让这三兄弟暗杀一名天空城的高层，无论是否成功，都能让傲慢已久的天空城震怒，把这潭水彻底搞浑。
根据瑟琳家族的情报，这次的强敌之一，古王，很可能就在天空城的顶城沉眠，古王是“星象塔”最老的几名成员之一，他所拥有的“黑暗之血·权力”，是五份黑暗之血中最强的，还有一点是，现在莎也在天空城的顶城。
除此之外，神父、白金使徒、深渊大主教三人的计划，很可能也是在天空城·顶城收尾，所以一定要在局面崩盘前，将此地搅成一滩浑水，从而拖延多方的计划。
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜、瑟琳几人和乘客们一同下了轮船，并乘坐蒸汽列车前往天空城的传送台，想去上面的中城，这是最快的方式。
当苏晓抵达传送台时，他发现几名混在人群中的巫师，这几人的气息强力又暴躁，想来，这就是恶变后的“疯狂序列”，他侧头与其中一人对视，片刻后，对方移开目光。
刚进入本世界时，苏晓通过世界简介了解了巫师“恶变”的大致，现在看来，这些天空城的巫师，已经能在一定程度上缓解恶变后的疯狂，难怪此地的巫师们恶变概率如此之高，还有恃无恐。
短暂的传送感后，苏晓抵达中城区的传送台上，他移步来到前往顶城的传送台上，看守在此的老巫师一言不发，只是激活了传送台，这也代表了天空城主的态度，选择适当对月女巫服软。
周边的传送迷雾散去时，苏晓抵达天空城·顶城，隐隐的轰鸣声从上空传来，是上方云层漩涡缓慢搅动的声音，出了传送塔，他站在高处眺望，发现顶城的建筑风格并不华美，而是有种历史感的沉重与古老。
一些灰白色岩石所打造的建筑都有风化痕迹，从上面精细的浮雕痕迹，还能看出当初工匠们建造此地时的自豪，是啊，他们在帮救世的巫师们建造主城，当然满心自豪，可惜，天空城已破败，曾经救世的巫师们也都不在，他们的后代与力量继承者们，开始沉迷于恶变所带来的力量。
苏晓仰头看向上空，他发现天空中云雾漩涡的中心处透出几分漆黑，哪怕相距很远，他也能感应到，一位强敌即将苏醒，对方绝不是黑暗双子、狂徒那种程度的敌人，而是需要他拿出所有手段，以命相搏的强敌。
而此刻，一处黑暗笼罩之地，一道魁梧的身影坐在破败、残旧的王座上，一把升腾着黑暗的双手大剑插在前方，这道头戴王冠的身影睁开双眼，他也感应到了，自己的敌人已到天空城。
……
顶城·中心公园，北侧的观景处，一身黑衣、黑礼帽、黑鞋的绝强三兄弟正坐在长椅上，等候他们的目标，根据雇主给出的情报，目标一定会来前方几百米处的喷泉池旁，来与一名“疯狂序列”的巫师会面。
“哈～”
老三打了个哈气，还吸了吸鼻子后问道：“大哥，目标还要多久能来？”
“等着。”
老大单手捂着脑袋，拇指轻揉着太阳穴，他的头疼越发频繁了。
而此刻，中心公园的入口处，一名满头银发短发，带着太阳镜的天空城女高层走进公园内，虽说是在自己势力的地盘，但她依然选择戴上副遮住近半张脸的太阳镜，看了眼时间，还有二十分钟，她约见的目标才会出现。
几乎同时，一名气质严肃、锐利的老夫人走进公园内，是银夫人，关于这位女巫工会的大人物，为何会出现在这，原因有二，银夫人是月女巫·瑟希莉丝最信任的人之一，外加她并未掌握任何职务上的权势，却能代表所有巫师家族的利益，让她代表月女巫来天空城，最为妥善，月女巫很担心苏晓与天空城主直接打起来。
银夫人是来避免矛盾的，可就在半小时前，她收到月女巫的密令，灭法者·白夜竟在古王城那边借了三名绝强级杀手，要以此暗杀一名天空城的高层。
得知这消息，银夫人的眼角狠狠抽动了下，她早就预估过这灭法者的暴戾，但没想到凶狠与直接到这种程度，这已经不是要和天空城主有矛盾，而是要直接给天空城主一个大耳光。
银夫人很快得知三名绝强级杀手是谁，看到这三人，银夫人的眼角又狠狠抽动了下，那是在十年前的无月暗杀之夜，这三个蠢杀手搞错了目标，险些让银夫人死在那个夜晚，现在银夫人右手臂上那一道道骇人的疤痕，就是拜杀手三兄弟所赐。
想到这点，银夫人加快脚步，当她路过公园的正门时，余光看到那名戴着太阳镜的天空城高层，对方也留意到银夫人，但这不重要，银夫人心中长舒了口气，终于赶上阻止了，接下来就是让那三个蠢货立刻滚蛋。
这三人是大贵族·席奥长期雇佣，某种程度上来讲，也算是巫师阵营的成员，银夫人自然有方法让这三兄弟退走。
此刻北侧的观景处，杀手老二无聊的打了个哈气，他眯着眼睛，努力挤压出些视力，扫视过往的行人，心中重复着目标的特征，女高层、白发、年老（真实情报为：女高层、银发、中年，由于老二视力欠佳，没分清银发与白发）。
老二视线的扫过，忽然他看到，似有一名气质独特的白发老夫人迎面走来，除了身边没人保护外，此人符合目标的一切条件，他随后想到，有目标保护这点，是他自行脑补的，他的双目凝起，脸上是按奈不住的笑容，这就是目标！
“大哥，三弟，目标出现了，上！”
老二低喊一声，三兄弟格外默契，抽出后腰处的无护手短刀，向银夫人扑杀而去。
“你们三个……”
银夫人话刚出口，就憋回去，不是她想，而是那三名蠢杀手迎面冲来了，这一幕，让她忽然想起无月暗杀之夜的情景，那三兄弟袭杀而来的目光，简直是完美复刻。
银夫人毫不犹豫的转身就逃，什么巫师阵营高层的风度，以及老夫人的气质，暂且放一放，她可太了解这三个蠢材下手有多狠。
而此刻，公园南侧的一处高楼顶，巴哈正缓慢飞行，俯瞰杀手三兄弟的动向，看到杀手三兄弟出手，它立即锁定目标，仔细一看，它惊呼一声我淦，立即向站在楼顶的苏晓飞来。
“老大，大事不妙，杀手三兄弟在追杀银夫人。”
“……”
苏晓皱眉疑惑，但随后想到，银夫人来此肯定是接到了月女巫·瑟希莉丝的命令，来制约自己和天空城主，以免他与天空城主打起来。
可杀手三兄弟，为何会追杀银夫人？这三兄弟是憨了些，但很敬业，不应该在暗杀途中报私仇……
忽然，苏晓想到一种可能，就是这三名‘顶级杀手’，或许又认错了人，把银夫人当成了天空城的女高层，哪怕两者的年龄相差150岁以上，但杀手三兄弟有可能干出这事。
“巴哈，你去。”
苏晓派巴哈去阻止，银夫人不能在这出事，这也算是自己人，如果苏晓真的与天空城主交手，银夫人一定是站在他这边。
此刻，顶城·西侧一座庄园的豪宅内，三楼的书房很古朴，天空城主正坐在木桌后，看似在查阅批文，其实是在思考，苏晓本次来的目的，就在这时，急促的敲门声传来，天空城主的心腹快步走进书房内。
“大人，有件事，属下认为应该立即向您汇报。”
“说。”
“古王城大贵族·席奥手下的杀手三兄弟，正在中心公园追杀女巫公会的银夫人，灭法者·白夜刚好在附近观望。”
“什么？”
厚重木桌后的天空城主十指交叉，眉头紧锁，这突如其来的迷惑局面，让他陷入无解的迷惑，因为古王城·大贵族·席奥，女巫公会·银夫人，以及灭法者·白夜，这三人不是一伙的吗，这怎么还……以如此奇妙的方式交手了？
别说天空城主感到迷惑了，此刻在暗处准备出手的神父、白金使徒、深渊大主教都选择暂时观望，因为这展开实在太奇妙了，奇妙到，谁都不知道下一刻会发生什么，连作为这一切始作俑者的苏晓，其实也不清楚。