第五十一卷 第3796章 目标

脚下的传送阵图启动，当空间迷雾消失时，苏晓已返回豪华游轮的客房内。
不知为何，一直目光桀骜的神速，和苏晓、凯撒去进了次货后，此时目光稍显茫然，似乎一直以来的目标遭到重创，正处于怀疑人生状态。
可能是憋的比较难受，神速试探性问道：“你们猎杀者和裁决者，一直都是这样的吗？”
“当然不是。”
巴哈作为苏晓的从者，回答的斩钉截铁。
听到这话，神速明显释然了些，可他脸上的笑容刚有绽放的迹象，巴哈就说道：“我们都是轮回乐园信誉度特别高的猎杀者和裁决者。”
“？”
神速难以控制的呈现出大冤种迷茫脸，他难以置信的反问道：“你们是轮回乐园信誉度特别高的猎杀者和裁决者？！”
“呵～，你是没见过有猎杀者用紧急援助权限钓战斗天使、守护者、处刑者。”
“猎…猎杀者还干这事？！伱们不是完全听命乐园，不敢有半点心思的猎人吗？”
神速对猎杀者明显有误解，想来也是，除了神父、白金使徒那样的违规者，九成违规者对猎杀者都是这个印象，双方见面就是死敌，更多是了解彼此的能力体系，而非平常的行为准则。
“呵呵呵呵～”
巴哈没忍住笑场了，它疑惑的看着神速，不太理解，为何这违规者会认为，猎杀者是很听话、很安分的猎手，这是对战斗天使的认知，而非猎杀者。
什么是猎杀者？
只要能完成猎杀任务，不被轮回乐园强行处决，那就全凭个人发挥，不过有九成以上的猎杀任务没惩罚，完成猎杀任务能提升对应权限，以及获得丰厚收益，没有猎杀者会放弃这笔收益。
神速心事重重的离开，看来是有些后悔当初选违规者了，苏晓没理会神速，他查看本次到黑暗神教宝库进货的收益，总计如下：
【你获得128600盎司世界之力。】
【你获得灵魂晶魄×116颗。】
【你获得起源石·暗蚀。】
【你获得起源石·灵魂共鸣。】
……
只有四种收益，看来是凯撒在分配收益时，把灵魂晶魄与起源石这类提升战力的物质，都分到苏晓着，将各类零碎的物件分到神速那，而那些稀奇古怪的东西，都到了凯撒手中。
就算如此，这次分到的物质类别也太少，以及，足足12万盎司的世界之力，这远超物质藏储的极限，通俗比喻就是，一名有10亿资产的富豪，会将九成身家都兑换成稀有物资，然后存在自己家中？
苏晓联络凯撒，通过对方获得了本次收益的总清单，他看到排在首位的285778盎司世界之力，以及，这份清单的物品类别并不多，前几次去其他宝库进货，宝库内物质类别都在几万种以上，这次只有几十种，并且除了灵魂石、起源石这些超级硬通货，其他物资都所剩无几。
很明显，黑暗神教在大量变卖物资获得灵魂钱币，然后再凭借这万界通用货币，购入世界之力，整个黑暗神教内，有资格下达这样命令的，唯有深渊大主教。
除了购入的方式外，黑暗神教还可以到其他世界去掠夺世界之力，想来，这28万世界之力，有近半是掠夺来，也不知有多少七阶、八阶世界崩灭。
收集这么多世界之力，显然是要搞大事，这让苏晓想到，神父、白金使徒、深渊大主教三人暗中谋划了许久的事，应该就与此相关。
世界之力不同于时空之力，前者的梯阶要低上不少，而且用途比较有限，多数用于资源加速培植，受侵蚀区域恢复，再或世界之子相关。
资源加速培植的投入时间太长，不符合黑暗神教的风格，而修复本世界受侵蚀区域，别开玩笑了，黑暗神教不是罪魁祸首就不错，如此说来，世界之子相关的概率比较大。
问题是，这里是女巫界，不会有真正的世界之子，最多出现伪世界之子。
苏晓拿出巫师大陆的地图，先排除中心区域，也就是月环城范围出现伪世界之子的可能，这里的局面安定，伪世界之子出现的几个契机为，混乱、战争、灾祸等。
苏晓向下半区看，落星城也排除，这近乎是月环城的亲儿子，更远些的古王城同样排除，这里的权贵们的确不怎么听巫师阵营的话，但那是利益冲突问题。
整体格局上，谁敢在那边挑战巫师阵营，古王城权贵们必定是首个动手的，权贵们只是贪婪与渴望权柄，他们不傻，巫师阵营这种大腿一定会抱紧。
附近那个豪杰、枭雄辈出的小渔村值得重点关注，可转念一想，又不太可能，小渔村出的狠人中，随便一个都完爆伪世界之子。
地图下半区也排除，苏晓向上半区看去，巨铠城（要塞城）、永冬之城·隆卢、天空城（三主城之一），这几位，一位比一位重量级，基本不会错了，这个时期的伪世界之子，肯定是在这边出现。
联想到冬之王被白金使徒吞噬了命运，那三个老阴哔所谋划之事，在苏晓心中有了个大致的雏形，具体是天空城还是永冬城，苏晓还不能确定。
关于阻止这计划，绝没这种可能，现在一脚踏入这个泥潭，只会弄得自身狼狈，惨败而归，苏晓从没有自大的习惯，他当然不会认为自己能阻止三个老阴哔蓄谋到现在的计划。
相比这点，眼下还有件事更为重要，在银月港附近挖矿的莫蕾三人，竟遭到打劫，其中莫蕾、豪妹受伤，殿后的月使徒毫发无损，真正让这三人难受的是，她们辛苦开采的“月石”全被夺走。
这是最顶尖的几种永恒级矿石之一，每块标准大小的价格为2.5～3.2万灵魂钱币，足有94块，更为重要的是，很难收购到的稀有起源石，可以直接用“月石”在轮回乐园内兑换，比例在1：5左右（1稀有起源石=5月石），具体比例，根据所兑换稀有起源石的情况而定。
眼下斩龙闪提升强化等级，只能凭稀有起源石，因此这次能分得的月石，苏晓不准备卖。
外加永恒级的强化体系和以往不同，拿斩龙闪比喻，现在的斩龙闪是强化+5，在以往的强化等级，冲击强化+6失败的话，斩龙闪会滑落到强化+4，现在不会了，哪怕冲击强化+6失败，斩龙闪依然是强化+5，现在这用稀有起源石强化出的等级，宛如磐石般坚挺。
强化风险大幅度降低的同时，强化成功率变得越发感人，只能用一块块稀有起源石往高堆，与之相对的好消息是，这应该是斩龙闪最后一阶段的强化攀升。
抢了苏晓的月石=阻碍他获得稀有起源石=斩龙闪无法提升强化等级=战力提升受限=遇到强敌可能身死=身死。
苏晓与这五人小队无冤无仇，这些人居然想要他死，实在是……太凶残了。
介于敌人的凶残，苏晓取出联络器，拨通给古王城的大贵族·席奥，这家伙假死有段时间，想必已完成其目的。
果不其然，通讯很快接通，大贵族·席奥的声音中气十足，想到对方那远超常人的体态，有这等声音很正常。
“白夜，找我什么事？”
因之前合作过一次，大贵族·席奥的语气带着几分亲和的笑意。
“帮我两个忙。”
听到苏晓此言，对面的大贵族·席奥豪爽大笑几声后说道：“当然没问题，我还欠你个人情。”
“帮我找几个人……”
苏晓将五人小队的特征大致描述一番。
“没问题，我过会就让手下去查，第二件事呢？”
“你手下的那三兄弟。”
“可以，我让他们听命你十天。”
“……”
苏晓挂断通讯，归根结底，他暂时是巫师阵营这边的，大贵族·席奥也是，这家伙虽与月环城那边阳奉阴违，却很清楚一点，就是巫师阵营不能有事，一旦巫师阵营衰落，那等待古王城的绝不是恢复自由或趁机变强，而是来自南边大沼泽湿地上部落阵营的全力扑杀。
大贵族·席奥心如明镜的知道，作为灭法者的苏晓，是被邀请来解决巫师阵营的问题，理解这点后，大贵族·席奥当然愿意全力帮忙。
巨型轮船的鸣笛声传来，苏晓看了眼时间，已是下半夜，这个时间冬之王肯定不会休息，毕竟对方时日无多，他按动联络器，联络冬之王。
过了好一会通讯才接通，依稀能听到那边嘈杂的讨论与求饶声，又过了一会，冬之王有着倦怠感的声音传来。
“白夜，我们都被算计了。”
“世界之子？”
听到苏晓这话，通讯器对面沉默了好一会，才应了声，并问道：“依你看，还有办法挽回局面吗。”
“没有，等死吧。”
苏晓并不是嘲讽，而是实话实说。
“你…就这样接受失败了？”
冬之王的声音已带上几分不悦。
“没，我说等死，是指你们冰裔王室，我不会死，这种交锋，我和那三个家伙进行过多次，彼此都了解，他们没有完善的准备前，不会贸然尝试杀死我这一行为。”
苏晓这‘自大’的发言，让冬之王再度沉默，随后问道：“他们三个在顾及什么？”
“不是顾及，是不敢而已。”
苏晓的语气平淡，倘若被神父、白金使徒、深渊大主教听到他这番话，这三人的反应肯定不是嗤之以鼻，而是非常认可，毕竟在他们三人看来，“不承受原罪代价杀死苏晓”这一行为的难度，要比这次在女巫界布设的计划难度高多了。
这番交涉后，冬之王的语气中带上几分笑意，之所以如此，是因为他再度忌惮苏晓了。
在方才通话刚接通时，苏晓就能感受到冬之王那隐隐的威胁感，那是种，本王已命不久矣，如果不想被拖下水，就要在后续对付神父、白金使徒、深渊大主教时，多出几分力。
面对这即将身死的北境老狼王，九成九的合作者会选择适当退让，可苏晓却直接怼回去，原因是，他有灭了整个“永冬之城·隆卢”的能力，战争领主称号激活后的无尽虫潮可不是摆设。
面对苏晓这直接怼回去的态度，冬之王明显了诧异了下，权衡后，决定不与苏晓交恶，保持着利益层面的合作关系。
别看冬之王之前慷慨的给了苏晓一份“初始源质”，但这是苏晓帮对方续命的酬谢，倘若说私交，与冬之王的私交，真就不如看似傲慢、阴险的大贵族·席奥，也因此，这次让冬之王帮忙找人，不能像和大贵族·席奥那样直接说，而是要用情报互换。
“我和一个老朋友光顾了黑暗神教总部的宝库……“
“咳咳！咳咳咳～”
对面小饮一口烈酒的冬之王接连干咳，倒不是他定力不足，而是光顾黑暗神教总部宝库这事，实在震慑内心，这么多年来，哪有人掠夺过黑暗神教总部的宝库，都是黑暗神教祸害别人。
“我们在那宝库里发现很多世界之力。”
“哦？具体数量多少？”
“28万盎司。”
“知道了，说说你那边的事。”
“找五个人……”
苏晓将那五人小队的样貌、气息特征描述一番，随后挂断通讯。
昏暗的房间内，苏晓的眸子眯起几分，通讯器对面，已经不是前一段时间那北境老狼王了，对方又变得偏激与目光短浅，白金使徒的吞噬命运能力，比想象中的更棘手。
这次联络后，让苏晓更清楚北境的局势，那边只有两种可能，或沦为三个老阴哔计划中的炮灰，或是冬之王的子嗣之一以最快速度封临王位，通过个人能力力挽狂澜。
冬之王的三个儿子中，两个有这等能力，问题是，想迈出这一步，最先要做的是弑父，昔日的北境老狼王，此时已沦为要让北境灭亡的罪魁祸首。
苏晓看向窗外的圆月，他当然不会亲自去找那五人小队，而是让瑟琳背后的巫师家族，古王城的贵族体系，以及永冬城的王族们，动用其各自的情报渠道去找，如此一来，只要那五人小队没出海，或身处天空城，他们插翅难逃。
咚咚咚～
窗口被敲响，一道黑雾构成的身影位于窗外，这黑雾身影约有50公分高，有着飘浮类飞行能力，它做出抛投动作，让一枚耳坠无损穿过玻璃，苏晓抬手接住后，提示出现。
【你获得爱丽丝的挚爱耳坠（右）。】
查看这耳坠的属性后，苏晓发现这是恶魔古堡那个爱丽丝，说起来，他还与这女人有恩怨，原本打算找机会将其宰了，可后来的确没什么机会，而且随着实力陆续提升，眼界越来越广后，又感觉为了区区一个爱丽丝，浪费一个世界进度去寻仇很亏。
从这耳坠上干涸的血迹来看，爱丽丝就算没死，也遭遇了一段堪称恐怖的经历，这个时间段会送来此物的人，必定是莎。
莎应该是许久之前偶遇到了爱丽丝，外加知道对方与苏晓的恩怨，就好好问候了一番，甚至宰了对方，只不过，莎之前并没主动提及，这种程度的事，在莎看来没必要特意提及。
眼下莎让这黑雾身影送来此物，也不是让苏晓顾及旧情，而是在表达，她还没被深渊之力侵蚀了判断力，并有着清晰的自我意识。
这传讯方式，外人看不懂，发觉莎还有此等判断力，苏晓想到一点，就是天空城显然比黑暗神教更富有，那么，能否与莎合作，到天空城·顶城的宝库去进货？
那里存藏的物品，不仅价值高昂，或许还有存世已久的至宝。
咚咚咚～
房门敲响，瑟琳走进房间内，可以看出她有些犯困，这是在所难免的，获得“书库徽章”后，她实在是心痒难耐，就用自己的休息时间去了趟灵魂书库，若非知道正事要紧，她最近很长时间都想待在灵魂书库内。
“白夜先生，两个好消息，首先是黑暗之血的情报。”
瑟琳打开一个文件袋，用里面的图文情报总结所知的消息，首先是黑暗之血一共有五份，分别代表：心灵、意志、权力、力量、智慧，持有者如下：
黑洞·阿兹勒（黑暗之血·心灵），已斩杀。
莎（黑暗之血·意志）。
古王（黑暗之血·权力）。
最强污秽者·黑暗先知（黑暗之血·智慧）。
黑暗长子（黑暗之血·力量）。
……
“黑暗之血·心灵”苏晓已获得，而莎的“黑暗之血·意志”，等莎那边薅完羊毛，自然会将其交给苏晓，就是说，苏晓后续要对付古王、最强污秽者·黑暗先知，以及黑暗长子。
之前苏晓还疑惑，最强污秽者·黑暗先知这种传说中的存在，为何愿意帮黑洞·阿兹勒，现在看来，双方同为黑暗之血的拥有者，以及都和“星象塔”这势力有关。
瑟琳背后的家族，在情报方面的确是强，想来也是，巫师阵营最强的三个家族之一，有这等实力也正常，以及这家族的眼光毒辣，在月女巫·瑟希莉丝还未掌权，刚有崛起的苗头时，就力挺月女巫·瑟希莉丝，如若下一任月女巫是瑟琳，那这家族将迎来最为辉煌的时期。
除了黑暗之血的消息外，瑟琳家族的第二个情报为，那五人小队位于巨铠城的一家七星级酒店内。
苏晓的准则是，报仇一类能不隔夜，就尽量别隔夜，他在地毯上布设出“灭法传送阵”，确定还未进入天空城的空间封禁范畴后，激活传送阵，这并非是担心被拦截，而是不想打草惊蛇。
与此同时，古王城，后街区的一家小餐馆内。
杯盘偶尔的轻微碰撞声，被食欲十足的咀嚼与吞咽声掩盖，来自小渔村的绝强三兄弟，正围着小桌大快朵颐，他们是绝强中的另类，绝强级缺稀有资源的有很多，可到了绝强还缺钱的，也就只有这三兄弟了。
他们用了太多深渊特性与黑暗特性强烈的资源提升自身，所以都有了概念级的缺陷，老大是“被迫害妄想症”，一旦病发，头疼不止的同时，看什么都是极其可怕的敌人，老二的“概念缺陷”是眼神不好，视力、感知等都有这问题，老三就更严重了，他的“概念缺陷”是智力低下，还是那种狠呆呆的智力低下。
这三兄弟凑到一起，每一位都是重量级，更别说他们都有绝强实力，简直是离谱他姥姥给离谱开门，离谱到了姥姥家。
作为‘顶尖杀手’，三兄弟已经有半年没开张，若非有席奥老爷救济，他们可能都会饿到去抢小餐馆、面包店等。
哪怕这三人都是绝强初期战力，可作为绝强，竟沦落到这等局面也太夸张了，难道就没人想利用他们？答案是有的，很多人想利用他们。
姑且不说其他居心叵测之人，黑暗神教够有实力了吧？
那边在利用这三兄弟一段时间后，委婉的将三人给请走，这三家伙，吃的比谁都多，干起活来也很积极，问题是经常误伤，他们来了之后，黑暗神教内头目级人物的死亡率从一成飙升到九成。
最后在众多头目与大头目的一同抗议下，三兄弟的黑暗神教之旅结束，那是一个初阳明媚的早上，三兄弟中的老三懵懂睁开双眼后，发现据点里没人了。
直接说，把这三兄弟开除？
怎么敢啊，这三个家伙可是绝强，而且是既不喜欢动脑子，下手又狠又黑的绝强，所以那个据点的黑暗神教成员们连夜组团跑路了。
三兄弟非常伤心，他们待过的众多恶势力中，黑暗神教这边伙食是最好的，三兄弟很惆怅。
友善阵营一定不会要他们，中立阵营不敢要他们，恶阵营已被这三位祸害的差不多，已经在这圈子里大名鼎鼎了，外加三兄弟有个准则，就是除非饿到不行，否则一定不能去夺取普通人以及弱小者的钱财、物品，这是他们作为顶尖杀手的准则。
这个准则，让三兄弟很难受，在他们的认知中，九阶实力都算是弱小，而为了一顿饭钱去和同为绝强的家伙硬怼，哪怕三兄弟的思维不怎么灵活，也感觉这不太值得。
至于去做些其他工作，三兄弟坚定的认为，他们传承了古老又严肃的杀手准则，顶尖杀手怎么可能去做副业？绝不可能。
而利用杀手生意赚钱，自从其中老三一个大逼兜反抽，把雇主的脑袋抽飞出几十里远，选择直接领酬金，略过暗杀环节后，极少有人来找他们三兄弟委托暗杀任务了。
小餐馆内，三兄弟黑礼装、黑礼帽、黑皮鞋的打扮，看起来很唬人，只不过他们的吃相与穿着不符，其中吃撑的老三打了个饱嗝，那双一上一下各有自己想法的眼睛，让人感觉他充满了‘智慧’。
三兄弟中的老大严肃说道：“席奥老爷为咱们联系了一桩生意，是帮灭法者效力。”
“真的吗！大哥。”
老二有几分激动，已经很久没接到生意了。
“嗯，这次我们绝不能出错，这是目标的照片和资料，此人是天空城的高层，明天中午会在天空城·顶城的中央公园露面，我们到时暗杀……暗杀她。”
说到这，老大单手捂着额头，感到太阳穴突突突一阵跳动的头疼后，他慢慢吐气，将照片与资料都塞给老二，嘱咐道：“老二，这次一定看好目标的相貌。”
“好嘞，大哥。”
老二接过照片后，近到还差0.5厘米就贴上的距离仔细观瞧，片刻后，他认出目标是女性，又仔细分辨了会，发现目标有白头发，这让他联想到，此人为天空城的女高层，白发代表年龄偏大，以及对方身边应该有人保护，这几条线索一总结，老二感到万无一失，这让他脸上逐渐洋溢笑容，拿起个鸡腿犒劳自己，结果一口咬下去却表情一抽，好大一块姜。
……
巨铠城，9号城区，七星级酒店38楼的会议室内，五人小队正在此交谈，其实他们不都来自死亡乐园，队长·冥龙与主坦·巴洛缪来自死亡乐园，近战系的白银星来自圣域乐园，召唤系·维吉妮亚来自天启乐园，而心灵系的艾蜜尔来自圣光乐园。
“各位，我始终担心那战斗天使说的猎杀者·白夜，如果……”
心灵系的艾蜜尔话刚到此，主坦·巴洛缪就用粗狂的声音打断道：“不用担心这点，要是她们真的遇到过猎杀者·白夜，她们早就死了。”
“可她们说，她们和白夜签了契约，这或许……”
心灵系的艾蜜尔依然有些担心，他们这个小队都是九阶实力，要是真的得罪了位绝强，那就没了。
“不用担心，她们的命运轨迹上，没有那猎杀者。”
白银星开口，他虽是近战系，但也兼修了命运系，关于他所说，莫蕾三人的命运线上，没有与苏晓的交集，这当然不是事实，双方已合作过几次，事实是，白银星这半吊子命运系，还无法窥探到苏晓的命运。
五人交谈片刻后，分好了94块“月石”的归属，保险起见，五人决定先在此住上两三天，以免这次所得的“月石”被其他强敌盯上，哪怕后续什么都不做，他们这次收获的“月石”，也足以让他们赚的盆满钵满。
一行人乘坐电梯上到102楼，队长·冥龙开门走进客房，其他人紧随其后，最后的心灵系·艾蜜尔关上房门。
就在队长·冥龙走过内厅的转角时，他的余光看到，位于身旁的墙壁处，正有名单手持刀的男人，如此近的距离，他竟完全没感知到对方。
相比询问对方是谁，队长·冥龙选择更果决的出手，他双眼化为竖瞳，然后……
嘭！
队长·冥龙的脑袋镶在身后的墙壁内，到这时，他才惊恐的张大嘴，全程，他只是挨了一记刀鞘侧挥而已。
断颈处血珠飞溅，主坦·巴洛缪的瞳孔紧缩，坦系领域能力当即开启。
铮！
一刀斜斩，主坦·巴洛缪感到上半身一轻后，就被无尽的黑暗所吞没。
噗通一声，主坦·巴洛缪的半截身躯落地，而全力后跃的白银星，被斩杀主坦·巴洛缪的一刀，顺势斩开喉咙，大量的伤害提示在眼前刷屏，最下面血红的濒死警告，让他的视线宽度骤减，全身力量消失九成以上，体表奔涌的蓝色电弧，更是让他全身动弹不得。
滋啦～
灵魂感电效果蔓延，附近的召唤系·维吉妮亚与心灵系·艾蜜尔被麻痹，其中的召唤系·维吉妮亚感到前所未有的恐惧袭来，她看着前方手持长刀，双眼中心处隐隐透出血芒的男人，在这一刻，她切身体会到轮回乐园·绝强猎杀者的强大。
“别杀我，我可以告诉你那些月石在哪……”
召唤系·维吉妮亚的话刚说到这，就看到苏晓已停步在重伤濒死的白银星身前，戴着黑色护臂的手抓住白银星的头颅，随后从白银星体内扯出一种半透明胶状物，只见这猎杀者双手虚握，让这些半透明胶状物化为球形，随后虚握的双手一扯，各类灵魂记忆画面闪烁而出，最后静止在几人藏匿“月石”的画面。
看到这一幕，召唤系·维吉妮亚人都傻了，这反派大boss的既视感实在太强，不仅能扯出灵魂，还能以此查看灵魂记忆。
“月石”的藏匿地点苏晓已知晓，这些珍贵的“月石”还未被乐园公证，所以无法收入储存空间内，否则的话，他们也没可能从莫蕾三人那抢走。
苏晓甩飞刀上的血迹，抬步走向还被灵魂感电麻痹，跪坐在地的召唤系·维吉妮亚，他发现，灵魂感电的控制时间技能介绍写的是0.2～3秒，可现在至少麻痹了这契约者十几秒了，还没有解除的意思，想来，技能介绍对应的是同阶位的敌人。
“等等，我有个秘密可以告诉……”
铮～
长刀斩过召唤系·维吉妮亚的脖颈，空气中拖出一道血痕，她的声音戛然而止。
苏晓看向心灵系·艾蜜尔，又作势一刀横斩，要斩向艾蜜尔的脖颈，艾蜜尔喊道：
“20万灵魂钱币！签契约！”
铮～！
刀锋停止在心灵系·艾蜜尔白皙的脖颈肌肤前，她咽了下口水，语气诚恳的补充到：“我出20万灵魂钱币，现在就能出。”