第五十一卷 第3795章 起始

天空城·顶城，古老祭祀场。
上空圆月高悬，位于祭祀场的中心处，漆黑的锁链越发凝实，已从几天前的虚影，化为半实体，黑色气雾在盘绕的锁链上慢慢飘散，一位沉眠在此的王者即将苏醒。
与此同时，位于底城的一条暗巷内，一名衣着华贵，身上、脸上却沾了些污泥的年轻人，失了魂般走在暗巷内，哪怕被暗处那些凶戾的眼睛盯上，也毫无察觉。
这名二十多岁的年轻人名叫阿格耶，出生在一个富商家族，他所在的家族经营奢侈皮草生意，天空城地处“暗泽大森林”西侧，相距这巫师大陆最大森林不超五十公里，途径足有三个人口超十万的小镇，让天空城更方便享受“暗泽大森林”这座自然资源宝库。
阿格耶所在的家族，负责收购与加工上等皮草，然后把这些皮草运输到三百多公里外的“永冬之城·隆卢”，售卖给冰裔的贵族与王室成员。
家族多代人累积的信誉，以及超出同行一截的品质，让阿格耶所在家族的奢侈品皮草，很受冰裔贵族或王室的认可，而阿格耶在十六岁时，就跟在自己父亲身边，来往于天空城和永冬城之间。
以阿格耶当时的年纪，当然对家族的生意毫无兴趣，之所以愿意在两地往返，是因为在永冬城能见到他的冰裔未婚妻·茉·丝塔茜。
这原本是家族间的联谊，只不过这两名少年、少女见面后，的确对彼此有好感，两方家族的长辈自然会尽力撮合。
眨眼睛八年过去，按照这等人生轨迹，阿格耶会与茉·丝塔茜结婚，生个孩子后，与兄长一同经营家族生意，他负责与冰裔贵族、王室打交道，兄长则与“暗泽大森林”的皮革商们往来，一切都很美好。
只可惜，一件诡异的古董，改变了阿格耶的命运，那是顶古旧的王冠，阿格耶的父亲有收集古董的爱好，将其买下后，认出这是冰裔初代王族封临王位时，所使用的冠冕，发现这点，阿格耶的父亲大喜过望，马上联系到关系亲密的冰裔王室，将这件冬之王先祖的王冠，奉还给这位北境之王。
让阿格耶父亲没想到的是，这位冬之王似乎对这祖传之物没兴趣，甚至不准备见他，这让已经送出古王冠的阿格耶父亲感到失望，典型的钱花出去了，结果连正主一面都没见到，拍马屁的机会都没有。
在当天傍晚，冬之王改了态度，并派来心腹大臣，这让阿格耶的父亲既惊喜，又隐隐感到心悸。
当晚，冬之王就带着十几名亲卫登门拜访，这让阿格耶的父亲诚惶诚恐，冬之王亲临天空城可不是小事，虽说来的是中城，而非顶城，但也足以让人诧异。
当晚在家族庄园内的接待很隆重，当众人酒足饭饱，冬之王拿出下午时收到的古王冠，欣喜的把玩着，并闲聊般询问，从哪弄到这王冠。
得知阿格耶的父亲是从他人手中高价买来，冬之王满脸笑意的点了点头，对这份送上门的‘大礼’，他可太‘惊喜’了，原本通过与灭法者合作，勉强给他加持了些命运之力，经过这古王冠的吞噬，已是所剩不多。
十几名冬之王的亲卫，将这座家族庄园内的所有活物屠戮殆尽，让人不解的是，躲在衣柜内吓到肝胆俱裂的阿格耶，居然逃过一劫，这已经不是巧合或运气能解释，十几名亲卫与冬之王的感知笼罩下，实力连三阶程度都没有的阿格耶，居然没被发现。
次日清晨，阿格耶看着已化为焦炭的家族宅邸，他傻愣愣的近一小时后，才想起另一件事，就是他已经失去所有亲人，他不能再失去自己的未婚妻·茉·丝塔茜。
天空城的确禁止空间传送，位于高空云层下的顶城管制严格，向天空城传送不可能，但在中城向外传送，还是有可能的，前提是花费大量的金钱。
在阿格耶抵达永冬城，自己未婚妻家族庄园的正门时，看到了自己未来岳父的头颅正挂在门前，各类珍奇异宝装在箱子里，堆在庭院内，一具具无头尸体倒在雪地上，一些仆人或外亲被士兵们看押，每个人都目光彷徨。
更让阿格耶目瞪欲裂的是，他的未婚妻被一名身着银色战甲，目光锐利的男人带走，这赫然是冬之王的次子·凛冬之剑·厄姆。
虽说阿格耶的未婚妻没被砸上镣铐，也没受到伤害，但双眼已是黯淡无光，仿佛已化为一具提线木偶，可在她的余光看到阿格耶，并不敢置信的投来目光时，茉·丝塔茜眼中重新有了神采。
无助、委屈让她的眼泪溢出来，可作为贵族与王室结合的后代，她从小到大的阅历，让她强迫自己移开目光，不再去看自己的未婚夫，以免给挚爱之人带去灾祸。
在那一刻，阿格耶很想不顾一切的冲上去，仅存的理智让他没这样做，他知道自己未婚妻的母亲是冰裔王室，就算自己的未婚妻有重罪，也会经过繁琐又漫长的流程，才会被审判。
阿格耶转身隐入看热闹的人群，心中发誓，无论如何，他都要救出自己的未婚妻，所以他需要权势与力量，考虑到敌人是冬之王，获得能压制对方的权势，实在是痴人说梦，那就只剩力量，虽说依然希望渺茫，可至少有一丝机会。
阿格耶不会想到，如果按照正常的命运线发展下去，他的命运并不简单，他在30岁时才会经历失去所有亲人的苦痛，并与他现在仇恨的凛冬之剑·厄姆，成为亲如手足的兄弟，乃至于，在极大程度上担负了永冬之城·隆卢的未来，可惜，这一切都被强行改变。
没错，阿格耶是本世界这个时代的三名伪世界之子之一，女巫界不会有真正的世界之子，但每个时代都会有三名左右的伪世界之子，别小看他们的气运之力，比九阶世界的正牌世界之子都要强。
底城的暗巷内，阿格耶目光无神的前行着，他要找一家主业为销赃的黑店，在某次的宴会上，他听闻过这家黑店，当时只当是趣闻，可他没想到，时至今日，身上钱财所剩无几的他，只能以承担巨大风险的方式，用低廉的价格获得力量。
根据记忆加猜测，阿格耶竟真的找到那家黑店，他有几分忐忑的敲响厚实木门，刚敲两下，木门吱嘎一声开了。
店铺不大，约有30多平米，墙边摆满货架甚至挡住窗口，各类奇异物件被高低不齐的吊在各处，昏暗的环境让人感到心慌。
阿格耶偏头躲过一个吊起的玻璃瓶，里面一只只滑腻的眼球让他毛骨悚然，就在这时，老旧的木质柜台后亮起烛光，一名满脸皱纹，双手如同枯树皮般的老头，正用一双浑浊发黄的眼睛看着阿格耶。
“年轻人，你是来追求力量。”
诡异老头开口，笑时隐约露出仅剩几颗的牙齿。
“你…怎么知道。”
“呵呵呵，你这败犬模样，一副死了全家的表情，来我这除了追求力量还能有什么？”
诡异老头拿过货物清单，开始清点。
“那么，我要付出什么，金钱？”
听闻此言，诡异老头毫不留情的嘲讽道：“伱这倒霉样，还有钱吗？”
“没。”
阿格耶目光暗淡几分，随后他想到什么，说道：“我可以把灵魂祭献给你，或是类似的……”
“哈哈哈哈！”
诡异老头笑的嘴巴大张，颇有几分夸张感，他带着嘲讽笑意的说道：“为什么每个人都感觉，自己的灵魂很值钱？现在就连最低等的腐化者，都不愿意和生灵签灵魂契约了，真正珍贵的是灵魂石，那东西是世界的自然资源，和生灵灵魂无关。”
“那…我一无所有。”
阿格耶逐渐低下了些头，神情麻木。
“不不不，你其实还有更值钱的东西。”
诡异老头笑的意味深长。
“是什么？！”
阿格耶如同抓住最后一根救命稻草。
“你的…命运，看看这份命运契约，如果你签订，那么力量就在你眼前。”
诡异老头左手压着一份契约，将其推出，随后用右手将一个拇指大小的封瓶推上前，里面是浓郁的黑暗。
片刻后，桌上只剩一个空瓶，以及签了阿格耶名字的命运契约，诡异老头拿起这契约后，将其卷起，丢向身侧的黑暗中，一只手接住这契约。
“神父，你先保管，我最近要盯着会长·珀.耶恩那边，阿格耶这小子之后交给你了。”
诡异老头说话间双手扯住两侧耳下的皮肤，将头上戴的人皮头罩扯下来，在这途中，他的声音从苍老逐渐化为空灵，宛如多种音调混杂而出，此人为，白金使徒。
……
豪华游轮在夜幕下航行，已是后半夜，多数乘客都已陷入梦乡，铺着地毯的走廊内，一名身形精壮的男人停步在一间客房前，敲响房门，一只大狗开门后，探头左右确定走廊无人，才让来人进客房。
违规者·神速刚走进客房，就看到已在此等候的苏晓与凯撒，看到这两人，神速全身难受，碍于形势比人强，他只能落座。
“神速，你加入黑暗神教有段时间了吧。”
巴哈开口，闻言，神速无所谓的耸了下肩，在他看来，问出这话无非是要黑暗神教的情报，或是盗取某些重要物品，对此他毫无压力。
“的确攒了些阵营声望，如果你们需要，我没意见。”
签了苏晓所拟定的契约，神速在这个世界进度是一点脾气都没有，与之相对，离开本世界后，这些契约就失效，嗯～，至少神速是这么认为的，契约上也的确是这么写的。
“并不需要。”
巴哈说完这话，笑的开始无良，它继续说道：“神速，现在我们都是一条船上的，是自己人了，对吧。”
“额～，是吧。”
神速敷衍的笑了笑。
巴哈没在意神速的态度，而是继续带着笑意说道：“既然都是自己人，那我们也得帮你获利，就比如你在黑暗神教的阵营声望，这么多天，你才获得一万多点，太慢了。”
巴哈的话，让神速难免有几分不忿，他那双死鱼眼眯起些，道：“女巫界声望的含金量很高，这已经不少了。”
“不，这很少，太少了，作为自己人，我们理应帮你多获得些黑暗神教的阵营声望。”
巴哈的语气斩钉截铁，这让神速心中暗感不妙，他刚准备推脱，发现苏晓正面无表情的看着他，这让他把到了嘴边的话憋回去，他真的一点不怀疑，这灭法者会一刀斩下他的首级。
“既然你心甘情愿的同意了，那我们开始吧。”
巴哈笑眯眯的转头看向凯撒，对凯撒眨了下右眼，凯撒吃掉剩下的果核，还用指间捏着的梗剔牙，最后把这段梗也嚼了嚼尝尝滋味后，才将其吐掉。
凯撒拿出个头套，套在脑袋上，开始念叨一种听不懂的语言，就在这时，神速接到大量的提示。
【提示（虚空之树）：因你的优异表现，你被本阵营·物资管理员·尼古拉斯·凯撒，提拔为直系下属。】
【尼古拉斯·凯撒已激活他的专属能力：巧取豪夺（Lv.EX）。】
【你已失去戒指类装备。】
【你已失去主武器。】
【你已失去侦测类装备。】
【你已失去所有装备，当前所损失装备，均已被尼古拉斯·凯撒扣押。】
【你已向虚空之树举报此行为。】
【已触发尼古拉斯·凯撒的专属能力：厚颜无耻（Lv.EX）。】
【尼古拉斯·凯撒已向你表示歉意，并承诺在999999个自然日内，归还你所有装备，且为此付出每个自然日0.1%的违约金（所有装备价值×0.1%）。】
【因凯撒的独有能力‘手续费Lv.EX’能力已触发，你将承担本次交易3%的手续费。】
【凯撒将每个自然日，向你支付-2.9%（总装备价值）的违约金，即为，你每个自然日需向凯撒支付2.9%（总装备价值）的手续费。】
……
看到这些提示后，神速的双眼瞪大，下意识向前探头，似乎要确定，是不是看错了眼前浮现的这些提示文字，在确定无误后，他戴上痛苦面具的同时，神情都有些扭曲了，正在这时，后续提示出现。
【因尼古拉斯·凯撒已向虚空之树举报了尼古拉斯·凯撒，本次行为将遭到惩戒。】
【尼古拉斯·凯撒决定对你支付补偿，你获得以下收益。】
【你所得黑暗神教·阵营声望提升1.5%。】
【因触发凯撒的？？？能力，下一次所得补偿奖励提升？？？。】
【你所得黑暗神教·阵营声望提升386%。】
【你所得黑暗神教·阵营声望提升1.6%。】
【因触发凯撒的？？？能力……】
【你所得黑暗神教·阵营声望提升526%。】
……
这一系列提示，让神速感到智熄，他单手按着脑袋，五指插到头发间，脸上的表情用卧槽二字形容最为贴切，然而，他并不知道，这只是开胃菜。
【你已触发多种阵营任务，总计如下：】
【你已完成阵营任务：生擒敌方霸主单位·库库林·白夜！】
【你获得125000点声望值。】
【你已完成阵营任务：通过霸主单位·库库林·白夜获得重要情报，且此情报已经转达至你的顶头上司59*-？。】
【你获得83560点声望值。】
【你已完成阵营任务：尝试夺取霸主单位·库库林·白夜的独有物品，原罪之书。】
【你获得580000点声望值。】
【你的上司尼古拉斯·凯撒，决定为你谋得更大利益，代替你将“原罪之书”秘密出售到黑暗神教·阵营商店。】
【警告：阵营商店绝无可能收购此物！】
【警告：不可再向任何虚空之树所公证的阵营商店，出售此物。】
【检核到此物的确为你在执行阵营任务期间的缴获物，已补偿与你1285000点黑暗神教声望值。】
【因你处于高度危险中，你选择立即将“原罪之书”归还至霸主单位·库库林·白夜，且你要求虚空之树公证此行为。】
【公证已完成，因你未真正意义上触碰到“原罪之书”，以及未实质意义上获得“原罪之书”，仅为无归属状态的临时缴获，你与“原罪之书”无因果牵连。】
【你获得“巨量”黑暗神教声望值，你对长官尼古拉斯·凯撒的提携感激涕零，为了回报凯撒长官对你的看重与提拔，你自愿付出1900枚灵魂钱币，以此作为答谢。】
【你将支付1900枚灵魂钱币。】
【你尝试终止本次支付。】
【因你背信弃义的行为，触发了尼古拉斯·凯撒的阵营恶霸（Lv.EX）能力。】
【你已支付给凯撒9100枚灵魂钱币，你获得“收据”一张。】
【如对本次交易有所异议，可携带此“收据”前往轮回乐园内进行申诉与举报。】
……
神速满脸怀疑人生的看着这些提示，他忽然感觉，自己这违规者当的憋屈啊，和面前这厮相比，他这违规者的手段算个屁。
很快，神速想到一点，他有了这么多黑暗神教的阵营声望，当然是要去阵营商店狠狠兑换一番，只可惜，他现在全身装备都在凯撒那押着，这让他不敢动哪怕一点声望值。
“神速，接下来做什么你应该想到了，你占其中一成。”
听到巴哈此言，神速的脸色好看了些，但他并不知道，之所以分他一成，并不是想要收买他，而是必须要有个背锅的。
“坐标确定了？”
苏晓开口，虽说他的“灭法传送阵”想去哪都行，但声势太大，还是凯撒的传送阵适合悄然去往目的地。
戴上深渊之罐，人罐合一的凯撒开始布设阵图，片刻后，苏晓、凯撒、神速、布布汪、巴哈都站在上面，阿姆留下，以免返程时，这阵图出问题。
空间波动平息时，苏晓已抵达一间储物间，凯撒贼眉鼠眼开门，发现物资兑换处暂没人，他做出小声的手势，慢步来到木柜台内，激活黑暗神教的物资管理员权限，紧接着，神速接到各类提示。
【因你是物资管理员·尼古拉斯·凯撒的直系属下，鉴于你的优异表现，他已申请，对你临时开放黑暗神教阵营商店。】
【本次兑换/交易判定方总计有：你本人、尼古拉斯·凯撒、库库林·白夜。】
【警告：尼古拉斯·凯撒与库库林·白夜均为超低虚空之树信誉度目标，本次合作兑换/交易需额外谨慎。】
……
看到这条警告，神速一向透出狠厉的目光，逐渐变得清澈，作为违规者，他真的是头一次接收到这种让他小心行事的警告，他感到很不适应。
不等神速想通是怎么回事，后续提示出现。
【因你声望等级不足，阵营商店内60%以上物品你将无法兑换。】
看到这提示，神速暗感失望，这其中有他一成，他当然是收获越多越高兴，只不过，他失望的早了，因声望等级不够，无法完成“进货”的情况，苏晓与凯撒遇到好几次了，两人开始应对，神速当即接到后续提示。
【提示：鉴于你一直以来的优异表现，凯撒决定将物资管理员身份继承于你，此行为，已通过物资管理员·尼古拉斯·凯撒的上司，欺诈者·尼古拉斯·凯撒的同意。】
【你已成为黑暗神教·物资管理员，你获得该身份拥有的Lv.10兑换权限（最高级兑换权限）。】
【你可在以下列表中，以现有声望兑换物品。】
【已开启自动兑换，且你所兑换的物品，将按照尼古拉斯·凯撒获取45%，猎杀者·白夜获取45%，你获取10%的比例，进行分配。】
【检核到以上行为，即将扣除你与其他两方的虚空之树信誉度。】
【你的虚空之树信誉度扣除4150点。】
【尼古拉斯·凯撒的虚空之树信誉度扣除8650点（因此单位的虚空之树信誉度过低，实际扣除0点信誉度）。】
【猎杀者·白夜的虚空之树信誉度扣除9553点（因此单位的虚空之树信誉度过低，实际扣除0点信誉度）。】
……
看到这些提示后，神速心中忽然下了个决定，就是他以后不做违规者了，一定要想办法弃恶从善，倒不是他忽然良心发现，而是经历以上这些让他心态崩裂的操作后，他感觉当违规者可太憋屈了。
神速此刻的心都在滴血，相比这次还没到手，不知道有多少的一成收益，他更在意那4000多点虚空之树信誉度，他是个违规者没错，可虚空之树信誉度一直都还不错，保持在120点以上，眼下这次全没了，还负了4000点，更让他血压飙升的是，这次同谋的两名同伙，一点虚空之树信誉度都没扣除。
苏晓没理会心态崩裂的神速，他来到储物间的传送阵上，刚想查看本次的收益，忽然接到一封由虚空之树公证，对方支付500枚灵魂钱币发来的消息，看到发送者是莫蕾，对这奢侈行为就不疑惑了。
查看这消息的内容后，苏晓的眸子眯起几分，莫蕾、月使徒、豪妹三人，被死亡乐园的一个五人小队袭击，一大箱等着本次世界进度结束，得到公证后可存入储存空间的顶级矿石之一“月石”，尽数被抢。
按照预先的约定，这次莫蕾三人收获的顶级矿石“月石”，苏晓占三成，莫蕾、豪妹、月使徒三人分剩余七成，也就是说，这个死亡乐园的五人小队，把苏晓给抢了。
用莫蕾的话就是，他们打了我一顿没关系，可他们抢走了你的“月石”，这能忍吗？
以往都是苏晓用灭法公式，抢敌人……咳～，合理分配敌方资源，这次居然有人抢到他头上，当然，不能忍。