第五十一卷 第3794章 合谋

月色下，巨型游轮的汽笛声逐渐平息，甲板上的乘客不少，有些在享受海风与美酒，有些则享受海鲜、肉食烧烤，还有小情侣拥在一起热吻。
在这热闹又惬意的氛围下，两名老友在此相遇，没有以往的寒暄，因为其中一人漆黑的双眼，代表她已经接纳深渊之力。
接受深渊之力的人中，有不少是为了复仇，也有为了一己私欲，而对面这名老友，并非被各种欲望所支配，她变强的目的只是冲破极限，不相信命运，不相信极限，变强、不断变强，去和更强的敌人交锋，直至爬上巅峰或是生命枯竭。
可这场交锋，苏晓必胜，这没悬念，哪怕莎的近战宗师高达Lv.93，可苏晓也有十成把握战胜莎，他现在刀术宗师Lv.87，近战宗师Lv.85，血枪宗师Lv.85。
晋升绝强时，可凭借五块“原初碎片”，获得5点原初技能点，莎将所得的5点原初技能点都用于提升近战宗师。
问题是，苏晓用了十一块“原初碎片”晋升绝强，11点原初技能点，其中1点分配给霸主之力，其余10点，6点刀术宗师，2点近战宗师，2点血枪宗师。
哪怕莎吸收了最纯粹的深渊之力，但她依然不是苏晓的对手，这就很奇怪，莎是宛如野兽般感知敏锐的女强者，在投身深渊后，她野兽般的本能应该更敏锐，对危险的感知更强，此等情况下，她怎么可能主动来找苏晓死战？
无论怎么看，与莎的死战都太早了。
所以在苏晓看来，一大笔资源已经在向他招手，作为三技法资深穷鬼……咳～，三技法宗师，他对这方面的预判一向很准。
这次不是死战，是一场演技大比拼，如若莎是来分生死，作为老友，苏晓不会手下留情，可对方是来飙演技，这种双方都能赚到盆满钵满的机会，苏晓当然不会让这老朋友唱独角戏。
先是主线任务·第三环的内容，“击败或击杀莎，夺取到她所拥有的那一部分黑暗之血”。
这和对付黑暗双子与黑洞·阿兹勒时的情况完全不同，前两者都明确标注了“击杀”，对应莎的主线任务，却给出击败这一额外选项，这在很大程度上来讲代表了莎的意识状态。
除此之外，昨晚瑟琳追查莎的踪迹，结果被莎觉察到，还逮了个正着，如果莎的内心已被黑暗吞没，瑟琳必死无疑。
至于是否为会长·珀.耶恩到场，才让瑟琳留得一命，这不可能的，情况一定是会长到场前，莎已经离开，否则的话莎必死无疑，会长可是至强者，别说莎，就算是苏晓，也会在会长一到两击下身死。
当然，要是出现那种情况，会长一定会跪下全力救治苏晓，还得声嘶力竭的求他别死，五件原罪物的确是太瘆人。
瑟琳没死，必定是莎手下留情，至于伤的重，莎从不是善男信女，一言不合当场弄死对方这类事，她没少做。
如此说来，莎不仅还有理智，甚至还凭借轮回烙印留意到，瑟琳是破晓队的临时成员，因此尝试手下留情，结果是，虽留情了，但没彻底留。
更为重要的一点是，莎现在主动找上门，这太耐人寻味了。
莎迷醉于死战，可她并没有找死的爱好，倘若上述推断都属实，莎来会来此地，十之八九是获得力量的代价，并且暗中还有双眼睛盯着她，她要装作承受深渊力量后，判断力大减，被力量所操控的模样。
甲板上的旅客们并未察觉到危险即将到来，身披黑袍的莎站起身，身上的黑袍滑落，她依旧扎着马尾辫，身着黑色背心，双臂上缠满绷带，不过在此时，她双臂上的绷带慢慢脱落，露出她炽红的晶质双臂。
这两条手臂介于晶体与血肉之间，内部的骨骼与神经系统依稀可见，那炽红的颜色隐隐有种灼热，不过在正式启动前，这双手臂不会爆发出可怕的热量。
这关乎莎的战斗体系，她体内鲜血的温度，会随着战斗持续提升，血液温度越高，她的力量、速度、防御力等越强，与之相对，也存在温度过高的风险，至于怎么提高血液问题，其中奥秘就在这双炽红的晶质双臂中。
附近一名单手托着酒杯的男人，正与自己的女伴笑谈着什么，忽然间，他腕表内的齿轮转动声戛然而止，以此为中心，周边的一切都陆续静止。
咔哒哒～
秒针转动的声音从周边空气中传来，莎消失在原地。
当！！
炽红的晶体拳，轰在半出鞘的斩龙闪上，苏晓骤然化为一道残影倒飞而出，身处半空中，他的眉头皱起几分，莎的这种能力很难缠，应该是时间系。
倒飞出上百米后，苏晓以半蹲姿态落在水面上，向后滑出几十米，沿途水花四溅后，他才平稳身形。
啪～
轻微的踩水声从前方传来，是跃到十几米外的莎。
当！当！
苏晓手中长刀接连在身前格挡，两声金铁脆鸣后，莎依然位于十几米外，仿佛她刚才是隔空打了两拳，却每拳都能威胁到苏晓。
这能力很像是空间系，将出拳后的攻击，利用空间迁跃效应移动到苏晓身前，从而形成攻击，可苏晓确定，这不是空间系能力。
当当！
又是两声晶体拳被长刀格挡的脆响，挡住这两拳后，苏晓手中长刀一刀前斩。
铮！
前方几公里范围内被扇形斩击掠过，莎身体低伏到极限，一只手都按在水面上，几根被斩断的黑色秀发慢慢落地，下一秒，斩击所造成的冲击，在平静的水面卷起一股怒涛，向远处涌去。
当！
又是一声格挡的脆鸣，苏晓感受手中长刀的震荡感，他的感知圈逐渐扩散。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的冲击扩散，让周边所波及的一切都慢下来，在时的领域中，苏晓感知到速度极快的莎突袭而来，突袭途中，对方蓄力一拳轰来。
当！
苏晓横刀挡下这一击，他趁时的领域还未消散，一刀斩向莎的脖颈，奇怪的是，莎并未闪避，就在刀锋即将触上她脖颈的肌肤时，她被一股力量拖了回去，速度快到让空间系都汗颜。
铮～
刀锋斩过，一抹很淡的血痕在空气中勾勒，十几米外的莎脖颈处逐渐出现一抹血痕，伤口很浅，但没人比莎更清楚，能斩到她这一刀意味着什么，她脸上的笑容逐渐快意，随后就想到什么，她收回这快意的笑容。
苏晓站在水面上，手中长刀斜指水面，随着他操控，魔灵在他身旁出现，体态婀娜的魔灵一条手臂随意搭在苏晓肩膀上，另一只手从小臂处构成晶体护臂，五指指尖形成修长指甲般的尖刃，这条手臂自然垂落，她满头半烟雾半发丝的长发慢慢飘动着，那双黑蓝的瞳孔盯着莎，战斗时，魔灵会绝对服从苏晓。
这让“位置互换”与“魔刃”的激活速度，比之前快了近一倍，尤其是“位置互换”，发动速度快一倍后，让苏晓的生存力最起码飙升两成。
雨水般的水滴从上空倾落而下，水幕中，苏晓看着对面的莎，他已经搞清楚莎的高速移动能力是怎么回事。
这能力可以分为两部分，“加速”与“回溯”，莎每次激活这未知能力，她都可以对自己进行一个短暂的“时间加速”。
这个加速持续1.5秒左右，仅针对莎自己，无法影响周边的时间力场，她的突进速度能快到毫秒级，将1.5秒加速成几毫秒的程度。
若非苏晓预判式的刀术格挡，根本不可能挡住这等快速的攻击，况且这只是莎攻击的前半部分，她在成功攻击敌人后，从她开始激活这未知能力开始计算，只要时间没超过3秒，她就能进行“回溯”，将自身的时间回逆到3秒前，既达成位移，也能消除这3秒内承受的伤势、负面状态等。
比较接地气的解释为，莎能‘存档’与‘读档’，每次使用这能力，相当于进行了一次最长3秒的存档，这3秒内，莎有两种选择，超高速移动两次，一次耗费1.5秒，或是超高速移动一次+一次读档，将自身状态回档到方才存档的那一刻，当然，这能力有3分钟的冷却时间。
这能力很强，只不过，这等程度就来对战苏晓还不够。
一望无际的河面上，刀芒纵横，偶尔有一道金色界雷劈落，血兽冲天咆哮，仰望上方的天空，多云的夜空中，云层已经被斩开一道道沟渠，露出所遮住的星空。
半小时后，苏晓与莎交锋的水域沸腾，水面上，苏晓一甩长刀，在空气中勾勒出一道弧形的飘逸血痕。
战斗非常激烈，当然，是看上去非常激烈，苏晓也就‘稍微’放了点水，比如没解除封印环、没用弑、没用流、没用极，没用灵魂感电、没激活时·支配者、没用极刃·世界、没用飞升踢、没用死寂烬灭、没用青影王、没用天怒·奔流斩。
嗯，没错，稍微放水而已。
……
一处荒芜的河滩上，一道全身湿淋淋的身影骤然出现在此，她身上有多道深可及骨的斩痕，原本扎成马尾的黑发披散开，她炽红的晶体双臂带着高温，蒸发上面沾染的水珠。
噗通一声，莎倒在河滩上，鲜血在她身下蔓延，她的生命气息逐渐衰弱，已是命不久矣，实际上，她口中含着颗被树脂包裹的药剂胶囊，倘若她真的虚弱到濒死，会立即咬碎这强效炼金药剂，无需怀疑其药效，圣焰药师出品。
灵魂气息浮现，一对幽魂姐妹出现在几米外，她们看起来只有十岁出头的模样，只是目光很成熟。
“姐姐，她要死了耶。”
其中的幽魂妹妹飘上前，用纤葱般的食指戳了戳莎的肩膀。
“让她去死好了。“
幽魂姐姐冷哼一声，起因是，莎某次把作为魂体的她捏成一团，当棉花糖的口感吃，把她吓的做了半个月的噩梦。
“可是啊，她用掉了好多深渊之力，三位无上存在虽然是在利用她，但让她就这样死掉，是不是太亏了呀。”
“嘁～”
幽魂姐姐垂眼看了莎几秒后，选择附身莎，控制她这重伤的身体，向最近的秘密据点移动。
没错，这就是莎的计划，天空城的三位“议会长老”只知道莎来自轮回乐园，一心追求力量，却不知道莎经历过什么，她的意志力非常强，原因有三。
1.技法宗师。
2.她的天赋能力就是“巨量”提升意志力，且意志力会随着她的实力成长而一同成长。
3.长期接受苏晓的治疗，让莎的意志力非常强。
所以吸收眼下这种数量的“纯净深渊之力”，还不足以让莎化为天空城的傀儡，她还没迷失自我，对于一心追求极限与强大的莎来讲，天空城所拥有的那些“纯净深渊之力”是至宝。
这次莎与苏晓‘死战’，还侥幸活下来，回到天空城后三位“议会长老”会怎么做？
答案当然是，拿出更多“纯净深渊之力”，让莎这傀儡继续变强，黑暗双子与黑洞·阿兹勒都已身死，古王还未苏醒，要让莎这傀儡挡住那来势汹汹的灭法者。
如此一来，就形成了，看似是莎在被利用，其实莎在狂薅三位“议会长老”的羊毛，当这羊毛薅的差不多，莎再剥离她体内没进行吸收的“黑暗之血·意志”，就立即脱离当前的险境。
莎是渴望力量没错，可她又不是傻，吸收“纯净深渊之力”虽有副作用，可“纯净深渊之力”是无主之物，是两种无上力量之一，反观“黑暗之血·意志”，要是吸收了这东西，那所面对的必定是死局。
……
豪华游轮的客房内，苏晓放下通信器，这次他的目标虽是天空城，但在去那边之前，他要先去相距近百公里，临近海岸的幽影城一趟。
如果说夜城是奢靡与混乱之地，那位于巫师大陆边缘地带的幽影城就是黑暗森林，更直观的比喻是，夜城相当于巫师大陆的垃圾桶，聚集了肮脏与不法之徒，幽影城则是垃圾站，若非实在没办法，一些逃犯、凶徒宁愿出海搏一线生机，也不想来此地。
也因如此，这座百万级人口，‘民风淳朴’的大城，成为了黑暗神教最活跃的区域，本世界的黑暗神教大本营·幽暗教堂，就位于此地。
苏晓这次去幽影城，并不准备直接入城与黑暗神教发生矛盾，他刚进入本世界时，就联络了凯撒，目的是黑暗神教的宝库，经凯撒的一番布设，时机已然成熟。
洗劫敌人的宝库，不仅良心一点都不疼，反而心情舒畅。
外加凯撒还有独特的地精公式，相比灭法公式的强盗逻辑，地精公式主要凸显出无耻二字，为：
黑暗神教的宝库=众多黑暗神教敌方势力的眼中钉=黑暗神教仇家极多=被很多人窥探=极可能被洗劫=不妨凯撒帮其保管=从根本上解决了黑暗神教宝库会被洗劫的问题。
按照这逻辑，黑暗神教还应该感谢凯撒一番，毕竟帮其从根源上解决了宝库可能被洗劫的风险。
倘若被黑暗神教的高层们知道这解释，必定被气的七窍生烟，这么多年来，都是他们祸害别人，什么时候受过这气？
可他们不知道的是，后续还有更‘惊喜’的局面等着他们，外加一张张特别生动的痛苦面具，都给他们准备好了。