第五十一卷 第3793章 厄运

月环城·女巫工会总部，月女巫的奢华办公室内。
办公桌上，结构精密、造型精美的星象仪缓慢转动，苏晓坐在办公桌前，看着星象仪，对面的月女巫·瑟希莉丝正查阅一份批文，眉头略有皱起。
“天空城这些家族越来越目中无人。”
瑟希莉丝抬手准备把这批文插到粉碎机，不知想到什么，她没这么做，而是拉开抽屉，将这份批文放在抽屉内。
“白夜，你这次来找我是？”
“……”
苏晓没说话，他拧动星象仪的制动螺栓，看着星象仪慢慢转动。
没得到苏晓的回应，瑟希莉丝的视线从批文上移开，向办公桌对面的苏晓看来，短暂的注视后，瑟希莉丝放下手中的批文，道：“看来你这次来者不善。”
“……”
苏晓依旧一言不发，看着身前的星象仪。
“怎么说我都是月女巫，这世界上权力最大的女巫，你这么无视我，真的合适吗。”
瑟希莉丝眼含笑意的看着苏晓。
“伱听过猎人和熊的故事吗。”
苏晓说话间按动星象仪的中轴，将其主体顺畅取下，徒手拆解，通过灵影线，他很快将星象仪的主体拆开。
“没听过。”
月女巫·瑟希莉丝拿起红茶杯，饮了口后，等候苏晓讲关于猎人和熊的故事。
“那是名技艺高超的猎人，他打猎从不失手，远近闻名，某天，他赴约去了个小镇，那小镇的居民以伐木为生，可最近那里出了只棕熊，所以重金邀请猎人对付这棕熊，猎人当然应允，可惜，那棕熊强壮又狡猾，猎人虽驱赶走了棕熊，但也受伤不轻，小镇居民们付了报酬，可没多久，那棕熊又出现，猎人为了对付这棕熊，以及重新得到小镇居民们的信任，他在好友的推荐下买了条猎犬，效果极佳，那条猛犬把棕熊咬到重伤，你猜，最后怎么样了。”
说到这，苏晓已经把星象仪拆成一堆零件，他拿起其中一枚已经有些变形的卡环，用备用零件盒内的新卡环替换，然后开始重新组装星象仪。
“结果怎么样？”
瑟希莉丝小饮了口红茶后，慢慢呼出热气。
“最后猎人和熊一起炖了那条猎犬。”
苏晓说完，手中咔哒一声组装好星象仪，将其重新安装到主轴上，星象仪重新转动，发出了悦耳的机械运转声，而非方才略带摩擦的噪音。
这次轮到月女巫·瑟希莉丝沉默，足足半分钟后，她才低叹一声，说道：“稍等。”
月女巫·瑟希莉丝起身来到暗门后的卧室，当她返回落座后，放下一枚黑色指环。
“这是黑洞·阿兹勒的武器，黑洞·阿兹勒共有三种秘宝，有着心灵力量的黑暗之血，还有我没见过的深渊契约，以及这泯光之环。”
月女巫·瑟希莉丝放下泯光之环，事情已经进展到这一步，她准备把一些话挑明。
苏晓方才所说的故事，内容很简单，就是在质疑月女巫·瑟希莉丝与初代黑洞·阿兹勒的关系，表面上看，初代黑洞·阿兹勒多年前已死，可利用假死隐匿起来的敌人，苏晓遇到过不止一个。
这个故事中，月女巫=猎人，初代黑洞·阿兹勒=棕熊，苏晓小队=猎犬。
苏晓之所以在故事中，将自己一方比作是猎犬，既是小队中有布布汪，也因猎犬这身份，是有可能化身疯狗的，疯狗会弄死所有人，这是对月女巫的警告。
眼下月女巫要做的，是证明清楚，她与初代黑洞·阿兹勒并没合作，否则的话，她的委托会到此为止，她拿出的委托金当场打水漂。
并非苏晓自大，他作为虚空之树信誉度-？
的猎杀者，他对虚空之树公证规则的了解，远强于月女巫，眼下那笔委托金寄存在虚空之树，只要月女巫被判定成违约，苏晓会立即收到这笔委托金。
“你这次对付的，其实不是真正的黑洞·阿兹勒，真正的阿兹勒早在十几年前就死了……”
苏晓抬手，示意可以省略过这段，这些他都了解，大家时间都宝贵，直接说重点。
月女巫说道：“你听过“星象塔”吗。“
“听过，我宰了这势力的前任守卫·黑暗双子。”
“我以前也是这势力的成员之一，初代黑洞·阿兹勒也是……”
月女巫开始叙述关于“星象塔”、“议会”，以及天空城的三位“议会长老”等秘辛，越听，苏晓越感觉这“星象塔”似乎在看守，不，应该是守护着什么，而在本世界对战的首个boss黑暗双子，其实就是为那“守护之物”看门的。
黑暗双子这等boss只有看门的资格，星象塔所“守护之物”的重要性可想而知，当苏晓询问此事时，月女巫倒是没隐瞒，她知道那是什么，但不能说，她以任何方式透露这相关的事，会遭到本世界·世界意识的放逐。
难以想象，作为月女巫的瑟希莉丝居然可能被女巫界放逐，从她的语气来听，哪怕这世界不能直接把她驱逐出去，也会不断加大力度排斥她，直到她被驱离本世界。
“这么说，你其实知道那舞者和狂徒的身份？”
“当然不知道，白夜，你要理解我，我不是全知全能，命运就是这样奇妙，总是出乎我们的预料，所以有些小插曲，你要多包涵。”
月女巫眼含笑意，听闻此言，苏晓颇为认同，还说道：
“我理解你的难处，但理解是相互的，你也应该理解我一次。”
听到这话，月女巫拿起茶杯的手一顿，一种很不妙的预感涌上心头，她问道：“理解是应该理解，不过……”
“不过是一件伪原罪物到了这世界而已。”
“！”
月女巫放下茶杯，眼中的笑意都消失了，她最近对“原罪物”这三个字特别敏感。
凝视了苏晓几秒后，她幽幽的叹了口气，如果是以往，这是她无法容忍的，她把女巫界看的比性命更重，可在遇到苏晓后，她的底线一降再降，毕竟，在一本封印了五件原罪物的“原罪之书”的冲击下，一件伪原罪物完全在可接受范畴中。
“好吧，我当做不知道这件事。”
月女巫闭目靠坐，意思已经很明显，让她一个人在这静静。
“暂时不行，我准备使用这伪原罪物，考虑到风险问题，我需要一个足够安全的场所。”
“比如？”
“比如你的这办公室就不错。”
听到这话，月女巫缓缓吐了口气，可不等她说话，苏晓就说道：“瑟琳是不错的继承人，你应该给她弄枚灵魂书库的书库徽章。”
“哪有你说的这么简单，灵魂书库不在意任何人、任何势力的拉拢，他们赠与的书库徽章，都绑定了被赠予人，那东西不是凭财富、权力、势力能得到的，只能凭运气。”
啪～
苏晓将一枚【书库徽章】按在桌上，见此，月女巫略感惊异，问道：“哪弄到的？”
“……”
苏晓取出一个布袋，丢桌上，打开后里面是十几枚书“库徽章”，这让办公桌对面的月女巫都愣了一小下，她一生中就见过两枚“书库徽章”，成为月女巫后，也尝试着想搞到一枚，但发现，的确不行，灵魂书库的拥有者·古老者，和虚空异存在是相似的存在。
至于苏晓从哪搞到的这些“书库徽章”，古老者给的，古老者也没和他交代怎么发放这些“书库徽章”，基本可以理解为，苏晓看谁顺眼，就可以给谁。
为何古老者对苏晓如此之好？
最初时，古老者因苏晓是灭法者，大概是出现友善度+1点的情况，这已经很不寻常，最近百年，古老者对来访者从未理会过。
可在苏晓用“原罪之书”封印了五件原罪物后，他在古老者那就成为友善度+80点，也就是因为灵魂书库经由虚空之树公证，书库的规则不能改变，否则灵魂书库的所有秘典、古籍，苏晓都有可能免费借阅。
灵魂书库的存在目的有二，1.存藏虚空、万界等发展出的知识，2.封印原罪物。
苏晓一个人封印的原罪物比一整个书库还多，书库的拥有者与成员们，当然对他刮目相看，以及更有好感。
眼下他拿出一枚“书库徽章”，并指名这是给瑟琳的，其实是对瑟琳一直提供情报的回报，这次对付黑洞·阿兹勒，瑟琳通过家族的情报渠道，给苏晓提供了很多关键线索，甚至于，舞者·芙拉儿都是她带人找到的。
除此之外，瑟琳还在很短时间内找到了莎的踪迹，为此差点身死，给一枚“书库徽章”作为报酬，一点都不多。
关于为何不直接给瑟琳，这就是另一个问题，瑟琳是月女巫的继承者之一，并且是接到月女巫的命令来协助苏晓，就算要奖赏，也应该通过月女巫之手。
苏晓取出“原罪之书”，以及拿出一份漆黑的契约，看到这契约，办公桌对面的月女巫眉头皱起几分，道：“这又是什么。”
说出此言后，月女巫低叹了口气，稍微都有点无奈了。
“深渊契约，不算危险。”
听闻苏晓此言，月女巫又轻叹了口气，她最近叹气的次数多了起来，而且对于深渊物品、原罪物的忍耐上限明显提高。
月女巫拿起红茶杯，放在一旁的展架上，红茶杯底部的刻印激活了对应的术式，整个办公室逐渐被秘法术式笼罩。
苏晓没在意术式的开启，他将“深渊契约”放在桌上，这份契约与普通的羊皮纸契约不同，如布料般的柔软，厚度约有0.5公分，拿起来后像是绸缎般，只凭手感，苏晓判断出这是神皮。
作为‘契约大师’，苏晓对这份“深渊契约”很感兴趣，拟定、制造出这东西的人，也是位契约大师，以这种方式向深渊“渴望”力量，远比直接渴望安全。
直接渴望，哪怕得到深渊之力，那也会伴随着失控、苦痛，乃至导致渴望者疯狂的力量。
“深渊契约”为这种渴望设定了一个阈值，假设这个阈值是100点，那么这份契约的签订者，无论用任何方式，也最多能得到100点深渊之力。
在这极限上，还添加了“制约”与“代价”，这能最大限度减低承受深渊力量后的副作用。
狂徒为何被苏晓一刀斩的疼到死去活来？就因为他的代价中，有着“百倍苦痛”。
苏晓取出一枚奇异寸镜，这东西是半机械半生物结构，是他在永光世界·地下区域的制图室内找到，他将这寸镜戴在右眼上，之后取出用深渊滋生物腹皮制作的手套，将其戴在手上，以免研究“深渊契约”途中有风险。
对面的月女巫看到这一幕后，忽然感觉，今后要是遇到深渊相关的麻烦事，邀请这灭法者来帮忙解决，是很不错的选择，虽说酬金很高，但的确专业。
女巫界被深渊侵袭过，这里对深渊的了解程度要超出其他世界，月女巫作为本世界最强势力的领袖，当然掌握了更多的深渊相关见闻，作为月女巫的她都认可苏晓这方面的能力，可以想象，苏晓在这方面的水平如何。
倒不是苏晓有多热爱这方面，而是性命攸关，在五位‘严师’的督促下，他这方面的本领想弱都不行。
研究深渊契约片刻，苏晓知晓了此物的特性，这看似是一种获得力量的手段，其实不然，在苏晓看来，无论是初代黑洞·阿兹勒，还是狂徒，他们对深渊契约的使用方法，都属于拿着钢笔当匕首，典型的牛嚼牡丹。
直接用深渊契约获得力量，无论设置怎样的“制约”与“代价”，都避免不了使用深渊之力后的副作用，作为契约大师的苏晓，之所以认可这张深渊契约的拟定者，就是因为对方在这契约上精妙的布设。
直接向深渊渴望力量，是粗陋而又具备高风险的，所以这深渊契约的拟定者选择向深渊“渴望”学习能力，通过这深渊契约为媒介，得到深渊之力的增益，让自身的学习能力大涨，然后再凭借自身大幅度提升的学习能力，去掌握高阶超凡知识，最终以高阶知识获得力量。
向深渊“渴望”学习能力，同样也有风险，做个比喻，直接向深渊“渴望”力量的副作用是1000，那么向深渊“渴望”学习能力，副作用大概是50～80。
为了稀释掉这50～80的副作用，深渊契约才设定了“制约”与“代价”，通过这两者后，副作用会削减到1～3的程度，这等程度的副作用，九阶以上的体魄完全能自然代谢掉，只要不经常使用这深渊契约，就不会有问题，甚至于，连气息都不会有黑暗感。
这等精妙的布设，竟被粗鲁的破坏，初代黑洞·阿兹勒为了更直接、更大量的通过深渊契约获得深渊之力，居然把这契约的“核心阈值结构”破坏，以此提高输出功率，这行为的智熄程度，和拆了变压器摸电线无异。
仔细检查后，苏晓发现“核心阈值结构”只是被粗暴的破坏，而非剥离，他取出契约刻印笔，尝试修复，片刻后，整张深渊契约开始变化，从原本的漆黑如墨，化为底板黑色，契约字体暗金。
苏晓准备使用这深渊契约，以此“巨量”提升学习能力，当然，是每次去灵魂书库时，暂时使用一下，至于“制约”与“代价”。
制约为：不可长期使用此物，不可单次使用超过48小时，不可以此契约直接窥探深渊之力，不可渴望唾手可得的黑暗力量，不可堕入深渊。
代价为：强烈厄运、中度虚弱、万倍苦痛、强烈灵视。
四种代价都很严重，但这并非一直存在的代价，这么严重的代价，只会在苏晓激活“深渊契约”的增益后，才会起效，在平常是无效的。
这是本契约拟定者的一个惊艳设计，倘若瞻前顾后，像狂徒那样只设定“百倍苦痛”与“恶意食欲”，因他获得过多，外加代价不够大，这代价会化为“被动状态”，无论深渊契约是否起效，一直存在。
苏晓所设定的代价太强烈，以及他获得的只是临时的学习能力，而非直接永久性得到力量，导致这些代价的发动条件，被契约平衡成了“主动效果”，深渊契约不激活，这主动效果就不能触发。
正所谓知识就是力量，这句话很对，如果一味的追求力量，不掌握些知识，获得宝物后都不知道怎么用。
解决完深渊契约，苏晓翻开原罪之书，翻到第三页后，看到上面的“厄运古卷”，相比初次见面，此时的“厄运古卷”似乎干枯了些，皱巴巴看起来没什么精神，作为一件伪原罪物，属实不应如此。
苏晓将“厄运古卷”放出，“厄运古卷”刚脱离束缚，就准备遁入空间缝隙中，结果被一根根半透明的丝线勒住。
将“厄运古卷”平铺在桌上，其边缘处有着不规则的破损痕迹，上面斑驳的痕迹间，能看到一些模糊的名字，这些都是曾将名字写在“厄运古卷”上，想以此壮大灵魂，结果全被“厄运古卷”所吞噬。
“厄运古卷”的使用方法很简单，苏晓向月女巫借了支笔，在上面写下库库林·白夜这个名字，至于为何不写苏晓，他还没这么自大。
随着名字写下，“厄运古卷”有些不情愿的激活，后续一段时间中，它会在不断施加给苏晓厄运的同时，提升他的灵魂强度，直到作为持有者的苏晓因厄运而亡，或是撑过这一阶段。
这种形式的考验，一共有五个阶段，每个阶段所施加的厄运，以及提升的灵魂强度都更多，持有者有两种下场，撑满五个阶段，结束与“厄运古卷”的持有关系，或是死于厄运。
让人感到不祥的微光在“厄运古卷”上透出，可下一秒，“厄运古卷”就痛苦的蠕动了两下，又软趴趴的平摊在桌上。
为何会如此？
这是因为苏晓签下的是库库林·白夜这个名字，这个名字当然能代表他，但也代表了“猎杀者”、“灭法者”、“五件原罪物的持有者”、“起源石·世界的持有者”、“死寂本源的封印者”，这些身份中，没一个因果是简单的。
无论怎么说，“厄运古卷”它只是个伪原罪物啊，它将厄运施加给苏晓，等于波及了乐园阵营的判定、灭法运势、五股原罪因果、死寂因果、起源石·世界的天选因果，在接连承受这些后，“厄运古卷”它撕拉一声裂开了。
不是比喻，是物理意义上的当场裂开。
见此一幕，苏晓目光凝重，立即取出通过“原罪之芽”制成的溶液，将其倒在“厄运古卷”上，有了原罪特性的补充，“厄运古卷”才哆哆嗦嗦的坚持住。
“这伪原罪物的激活方式，真独特。”
月女巫开口，她看着桌上的“厄运古卷”，不知为何，她居然有种，这伪原罪物仿佛随时都可能坏掉的感觉，这想法刚出现，她就浅笑着否定，有原罪特性的器物，怎么可能这般脆弱。
实际上，月女巫的感觉没错，“厄运古卷”只是比“先古面具”强一筹的伪原罪物而已，刚才遭遇那般惨烈的因果毒打后，它差点崩碎开，伪原罪物和真正的原罪物，其实不是一个梯队的东西，而真正的原罪物与大爹原罪物，那又差了至少四到五个梯队，没错，就是这般夸张。
苏晓查看自己的灵魂强度，发现并未提升，这让他暗感不满，这“厄运古卷”名气不小，可实际使用后，不仅要担心其裂开的问题，效果还没预想中那么强，要说，还得是“贪婪的生命树”好用，这玩意不仅皮实，还不挑食，给什么诡异的玩意都能吃进去，然后结出品相极佳的生命果实。
看“厄运古卷”萎靡的模样，苏晓没将其重新封印回“原罪之书”，他估计，要是真的这样做，这伪原罪物搞不好会跌落成厄运物。
办公室所笼罩的术式逐渐退去，苏晓来此的目的基本达成，并且还得知了星象塔这一隐秘势力。
很重要的一点是，他现在持有的“星象圆盘”，是星象塔的至宝，之前是由星象塔的成员死之女巫·朵萝所持有，但死之女巫·朵萝被杀，之后“星象圆盘”到了黑暗双子手中。
那感觉，更像是让黑暗双子暂时保管“星象圆盘”，结果被苏晓给截胡。
苏晓离开女巫公会后，以传送塔返回落星城，在他乘车返回城主府邸的后院，已是下午时分，他走进工坊，看到正聚精会神阅读古籍的阿兰娜，他问道：
“准备好了？”
“嗯，大人您先把上衣脱了，靠躺在这上面。”
阿兰娜戴上瓶底圆框眼镜，随后开始穿戴各类辅助器械，她通过机械臂拿起一枚黑色金属臂环，将其咔哒一声扣合在苏晓的大臂位置，并逐步启动上面的封印术式。
苏晓要进一步强化对刃之魔灵的封印，眼下刃之魔灵的魔灵强度为560点，这么高的魔灵强度，斩杀狂食没多久，就有苏醒的征兆。
昨晚苏晓小憩片刻，却忽然陷入梦境，在梦境中，魔灵在他背后，双臂从他左侧腋下与右侧肩膀上环抱而过，双手按在他胸膛上，口中是若隐若现的低笑声，已经敢这般放肆，说明魔灵已察觉到，她不再被苏晓的灵魂力量所压制。
咔哒～、咔哒～
总计四道金属臂环扣合在苏晓的左臂上，在阿兰娜激活上面的封印术式后，苏晓感觉到，自身的战力被压制了一筹，巅峰是100%，现在大概是90%～92%的程度，倘若想战力全开，只需左臂上身体能量爆发，即可瞬间轰碎上面的四个封印环。
问题是，这封印环的制造并不简单，封印水平在万界中能排上前十的阿兰娜，费了很大力气才弄出，所以要全力战斗时，还是柔和些解除这些封印环为好，大概需要20～30秒，即可完成这一过程。
想要快速又不破坏封印环的话，办法的确有，就是一刀斩下左臂。
好消息是，这封印环不用戴多久，只要这次能满载而归的返回轮回乐园，苏晓就会想办法提升一波灵魂强度，外加有“厄运古卷”的持续提升，灵魂强度达到1000点应该不难，到时就能进行灵魂试炼的最后一场，魂王试炼了。
在身旁阿兰娜完善封印环的过程中，闭目养神的苏晓开始思索后续的计划，之前对付黑洞·阿兹勒，他一直在落星城，眼下到了任务第三环，核心区域应该是三大主城之一的天空城。
天空城要比落星城凶险很多，古老又诡异，高达三成的巫师“恶变”概率，还是早些年的统计，据说，现在天空城的巫师恶变概率能达到六成。
苏晓来女巫界有十几天了，可他没遇到过“恶变”后“疯狂序列”或“污秽序列”的巫师，现在看来，后续这类敌人不会少。
“白夜大人，您最近这么忙，一定没好好睡过觉吧。”
检查完封印环的阿兰娜开口，闻言，苏晓睁开双眼，没清楚阿兰娜的意思。
“白夜大人，我是说……”说到这，阿兰娜的脸颊嫣红，羞涩的继续说道：“我开发了一款睡眠辅助器，您要不要尝试下？”
说话间，阿兰娜快步来到一台被厚布盖住的机器前，将上面的厚布拽下。
看到这台睡眠辅助器，苏晓不动声色的起身，穿好长皮衣向外走去，无论一路上阿兰娜怎么推荐与夸赞那睡眠辅助器，他都毫不心动，那玩意，单是看起来就比较凶险。
想去天空城不能乘空间塔，那边有着多重空间封禁，在搞清楚情况前，苏晓暂不准备使用“灭法传送阵”去那边，以免打草惊蛇，所以要先到临近“希戈尓河”的夜城，之后乘轮船抵达天空城。
传送塔内，空间波动逐渐平息，看了眼时间，已是傍晚时分，这时联络白牛的二当家·卢修斯更稳妥，果不其然，十分钟后，卢修斯的手下将六张船票送来。
圆月映在水中，豪华游轮的汽笛声传入耳中，伴随着巨型游轮的起航，灯火辉煌的夜城逐渐远去。
乘上游轮后，心情最好的是瑟琳，此时正在娱乐场勾搭妙龄少妇，阿姆则在餐厅大快朵颐，巴哈在上方的信号发射架上蹲着，享受海风，布布就厉害了，正在海里游，这二货刚才忽然来了灵感，想要来一招倒立放水，结果掉海里了。
凉爽的夜风徐徐吹过，苏晓盘坐在宽敞的甲板上，正在这时，一道身披黑袍的身影走来，以不拘小节的坐姿，坐在他对面几米外，来人缠着绷带的双手十指交叉，一双漆黑的眼睛看着苏晓。