第五十一卷 第3792章 成员

苏晓靠坐在单人沙发上，这才算放松了些，黑洞·阿兹勒始终给他种心悸感，那种稍有失误就可能满盘皆输的感觉，现在看来没错。
方才舞者·芙拉儿精神暴走所造成的动静，让瑟琳快步冲到里厅内，她看到家族成员的尸骸时，气息一敛，这被斩碎的模样，让瑟琳向苏晓投来目光，在看到苏晓顺着耳孔淌下已干涸的血迹，她想到了什么，试探性问道：
“白夜先生，这女人就是…黑洞·阿兹勒？”
不愧是下一代月女巫的三位候选者之一，不仅没因家族成员身死而被愤怒冲昏头脑，还能结合现场情况作出明确的判断。
“对。”
“白夜先生，我的家族成员，他们是为了对付黑洞·阿兹勒才死的吧。”
瑟琳倒空两个木箱，开始收拾家族成员的尸骨。
“黑洞·阿兹勒很难对付，多亏他们不顾生死按住阿兹勒，我才除掉这强敌。”
“我…知道了，我会把这一切转告给族长，还有，多谢您，白夜大人。”
收拾好族人尸骨的瑟琳对苏晓略躬身施礼，聪明如她，怎么会想不到发生了什么，方才那种可怕的精神力暴走，代表黑洞·阿兹勒能轻松控制这两名家族成员的心灵。
相比因成为敌人的傀儡而被友方斩杀，眼下死于和敌人的战斗中，且结果是成功杀死了这凶名赫赫的恶徒，这显然是更光彩的事迹，后续家族给予逝世者家人的抚恤也会截然不同。
懂得这些的瑟琳，才说出‘多谢您，白夜大人’，可以说，瑟琳除了是格林·吉莉安仰慕者这点让人感到头大外，她是三名月女巫之位继承者中综合能力最强的。
苏晓打开任务列表，看着主线任务第三环的内容，目光凝起几分，上次在轮回乐园内偶遇莎，他就感知到了对方的深渊气息，没想到，这么快就要和这老朋友敌对。
倘若莎真的成为挡住前方的死敌，苏晓不会手下留情，双方都是技法宗师，都是习惯了生死交锋的人，要是在死战中手下留情，反而是对这名技法型老朋友最大的不尊重，甚至是侮辱。
如果莎真的与自己战到力竭，满身血迹的坐在前方，苏晓应该做的，绝不是因老朋友的关系让对方如丧家之犬般离开，而是一刀斩下，给予其作为生死相搏之强敌应有的尊重，一往无前，要么赢，要么死，这就是技法型。
当然，这也得看莎现在是什么状态，要是对方的内心已被黑暗彻底侵蚀，那就无需有半分犹豫。
关闭任务列表，苏晓翻找储存空间，从里面取出一张照片，照片上是他在餐桌旁，手边是一盘海鲜炒面，阿姆口中塞满食物，正满足的咀嚼着，苏晓身旁的布布汪探头一口偷袭咬住半盘海鲜面，虽被苏晓单手拎着后颈肉，可拖起的面条一点没松口，眼睛还盯着拖起的海鲜面，而在邻座，看到这一幕，手中筷子夹着块烤肉的莎，保持着要放声大笑的模样。
苏晓将照片放在手边的小圆桌上，食指点了点照片，对瑟琳说道：“找到她。”
“好的，白夜先生，我现在就让他们出发，不，后续如果没其他吩咐，我亲自去。”
“找到后别轻举妄动。”
“好。”
瑟琳拿起照片快步向外走去。
苏晓放松的靠坐，到这时他才有时间查看方才获得的额外收益，他刚才是佩戴着【老猎人】称号击杀的舞者·芙拉儿，这触发了战利品效果。
【你获得战利品包裹（开启后，可随机夺取舞者·芙拉儿的一种能力，并通过轮回乐园的公证将其化为技能卷轴）。】
【你已开启战利品包裹。】
【你获得黑暗系鉴别（技能卷轴）。】
【黑暗系鉴别，Lv.1。】
类型：技能卷轴·知识鉴别类。
前置需求：真实智力属性100点以上，意志力50点以上。
技能效果：掌握此技能后，可鉴别黑暗特性物品的来历、特性等。
……
作为契约者，获得此物的最初感觉是鸡肋，有着超凡特性的黑暗属性物品，九成九会被初步公证，也就是能查看其属性，外加这名为“黑暗系鉴别”的能力提升起来奇贵无比。
这能力的提升费用，介于正常被动技能与技法类被动的价格之间，如此之高的价格，引起了苏晓的注意，他以现有的猎杀者权限查看，得到的结果为，这能力到了Lv.50后，可选择一次进阶。
进阶选择有两个，一为“黑暗物配制”，这体系苏晓知道，发展起来非常之富有，第二种进阶为“入门级深渊学”。
看到这结果，苏晓决定留下“黑暗系鉴别”这能力，并投入足够的资源发展。
越到后期，他越能感受到灭法之影这传承体系与“深渊/元素”间的联系，其中自然元素还好，深渊方面，稍有不慎就会当场殒命，所以对此更多的了解，在今后能规避很多风险。
【提示：检核到本届黄金斗技场的表演赛已结束，即将结算伱在黄金斗技相关的判定。】
【猎杀名单·血契·悬赏3·黄金挑战。】
【悬赏内容：成为本届黄金斗技场的冠军。】
【当前情况：已达成。】
【预先支付悬赏抵押金为：2000盎司时空之力。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为10000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×450（此为等价物，出售于轮回乐园可获得4500盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒×2（此物品在本次判定中，等同于1000盎司时空之力的价值）。】
【你获得烙印权限·双指（获得此权限后，你的烙印将新增“稳定介质”效果，让你可同时佩戴两枚戒指类装备，且保证所佩戴的两枚戒指类装备必定不会互相干扰，此为永久性被动效果）。】
【你的戒指类装备栏永久+1个。】
【提示：此权限在本次判定中，等同于4500盎司时空之力的价值）。】
……
在一阶时，苏晓就疑惑，为何戒指位的装备栏仅有一个，但只要把戒指戴在手指上，一样能触发戒指装备的加成，这样一来，仅有一个栏位的戒指位，简直废物。
也因此，在一阶时的部分情况下，手上戴了几枚戒指能反映出此人的实力与财力。
到了二阶，这种情况消失不见，戒指装备会互相干扰，加成无效都是小事，搞不好会出现干扰性加成，也就是一名契约者正在战斗中，忽然感觉自己的力量减弱了一下，之后又忽然提高上去，在生死战中，这等情况出现就代表死定了。
等到了五阶以上时，只要是个契约者就知道，除非能力的特性有这方面的加成，否则一定只戴一枚戒指或指环。
在苏晓看来，这个新增戒指位的价值，要高出4500盎司时空之力，到了后期，拼的就是上限，上限稍微高出一点都很有优势，眼下能再弄一枚永恒级戒指佩戴，优势之大可以想象。
莎那边暂时没消息，外加任务时限足有八天，苏晓要趁瑟琳家族找到莎的踪迹前，去做些其他事，他取出通讯器联络凯撒，片刻后接通，他问道：
“它们两个在女巫界？”
“没在。”
“300盎司时空之力。”
“这个嘛，我亲爱的朋友，暴鼠和癞蛤蟆都有急事，喊它们来的难度太高。”
“400。”
“这不是时空之力的问题。”
“900，也就是一两天时间，你们各分300盎司。”
“我亲爱的朋友，我想，无论暴鼠和癞蛤蟆有什么急事，它们都会为了和你的友谊全速赶来。”
……
天空城·顶城，古老祭祀场。
此地是一处直径几百米宽的圆形场地，中心处最低，向周边有很小的坡度，地面上密集的一圈圈环形梯阶，让这坡度很不明显，配合岩石的风化，让此地就像一个巨大的石盘。
周边有耸立的环墙，每隔几米就有一幅浮雕，在以往，这些都是历代月巫师的形象，可在此时，这些浮雕都很模糊，就像半融的蜡烛。
很早以前，天空城是巫师们的起源之地，时至今日，这里依旧是巫师阵营的三大主城之一，可这里极度排外，平民进出相对宽松，一旦涉及到巫师，那必定是要经过层层盘查，才可能进入天空城，并且只能到底城、中城，外来巫师别想进入顶城。
顶城本地巫师高达三成的“恶变”概率，让月环城的女巫公会和星空研究会早已警惕，可同为巫师阵营，总不能直接与天空城翻脸，这可是巫师的起源之地，最古老的几个巫师家族都在这，甚至还有几位活化石级别的老巫师。
古老祭祀场飘飞着灰烬，天空中不断旋转的乌云大漩涡，让此地有种昏暗与压抑感，以及让人敬畏的古老宏伟。
三道黑色漩涡飘浮在古老祭祀场上方十几米处，它们是天空城最初的监视者，至于会帮助谁，要看谁与它们签订了初始契约，这些古老存在不在乎权利、财富，仅看重誓约、因果等。
这三位存在被称为“议会长老”，在深渊侵袭本世界的时期，“议会”就存在，时至今日早已衰落，但三位“议会长老”在天空城的地位无法撼动，哪怕是这里的城主，也要对它们保持足够的敬意，还有种说法，三位“议会长老”恒古不变，天空城的城主却每隔几百年换一位。
这次帮莎掌握“最纯粹深渊之力”的就是这三位，与之相对，得到这收益的莎，要替“星象塔”的前任双子守卫报仇。
提及“星象塔”这神秘势力，还要涉及到“议会”，“议会”就是“星象塔”的前身，只不过，“议会”是为了抵抗深渊侵袭而成立的联盟，在成功抵抗深渊，本世界蜕变为超脱后，“议会”这过于强大与混乱的势力就没必要存在。
“星象塔”完美继承了“议会”的理念，不效忠于任何人，只为这个世界的正常运转而存在，而且成员不论善恶，只要不违反“星象塔”的规则即可。
这个势力的已知成员为：
三位议会长老。
初代天空城·城主（已逝）。
古王。
大沼泽之王·卡赖亚（已逝）。
死之女巫·朵萝（已逝）。
初代黑洞·阿兹勒（已逝）。
最强污秽者·黑暗先知。
月女巫·瑟希莉丝（前成员，已退出）。
黑暗双子（前预备成员·守卫，在其加入黑暗神教后，被开除星象塔预备成员的身份）。
莎（预备成员，需斩杀灭法者为前成员·黑暗双子报仇，以及达到本世界的认可才能加入）。
舞者·芙拉儿/狂徒（预备成员，需其中之一成为真正的黑洞·阿兹勒，才有资格加入）。
……
古老祭祀场上飘飞的灰烬静止，三位议会长老之一发声道：“古之王将会苏醒，我们，要干涉吗。”
议会长老之一的发言，让其他两位议会长老也陆续开口。
“不，已经…是时候了。”
“恶变将要满溢而出。”
“她已至极限，一切皆为命定。”
“包括灭法的到来？”
“或许，是吧。”
“他可是天选，我们怎敢窥探他之命定。”
“不，他只是拥有了“世界石”的天选，还不是唯一。”
……
银月港·东侧，距离夜城约40多公里的小镇内。
盛夏凉爽的夜晚，让这座小镇有种静谧感，一家午夜还开业的小面馆内只有一名客人，她披着黑袍、戴着兜帽，一碗汤面下肚，她还双手抱着碗喝光汤汁，之后将空碗丢到摞起一米多高的碗堆上。
缠着绷带的手，用手心擦了把嘴上的油渍，她单手探入怀中，从衣兜内掏出把纸钞，偏头看了眼后，那双眼底漆黑的眸子眯起几分，又疑惑的向另一侧偏头，之后用双指有些笨拙的抽出面额最大的一张，将其按在桌上。
可以看出，这位在平常虽不拘小节，但还是很讲道理的，吃了东西要付钱，哪怕被深渊之力侵袭中，这观点也被她记住。
“客人，您付的太多了……”
面馆老板话说到一半，发现坐在那的客人忽然消失。
几乎同时，面馆对面三楼顶的阴影内，一名融入到阴影中的男人低声重复道：“大人，目标消失！目标消失！”
此刻小镇的废弃钟塔前，瑟琳取下传讯耳机，不顾里面手下一直重复的目标消失，她当然知道目标消失，因为这目标就在她十米外，并随手甩飞了披在身上的黑色长袍。
之前苏晓对瑟琳交代的找到后别轻举妄动，她并未忘记，问题是，敌人的感知太敏锐了，现在已是避无可避。
瑟琳看着对面双眼漆黑，扎着马尾辫，身着黑色背心，气息强悍的女人，她的身材并不强壮，可她的背影却有种野性的力量感。
“像你这种人，我见的多了，凭加入黑暗神教快速获得力量，可你并不知道，你的力量是空中楼阁，今天我让你见识下，什么是辛苦修行得来的真正力量。”
瑟琳似笑非笑得看着对面的莎，嘴里这么说，其实已经悄然联络距离最近的更强巫师，垃圾话拖延时间，似乎起效了。
莎真的是瑟琳所说的那种，忽然获得力量，无法驾驭与不会使用这力量的人？
当然不是，莎一直被自身的体魄卡住，无法寸进分毫，可她对近战技法的痴迷却从未消失，当莎冲破极限，她的近战宗师能力等级飙升到Lv.93，比苏晓的刀术宗师等级还要高6级。
这并非运气，而是莎一直疯狂修行所累积出，现在有了深渊之力的增益，当即厚积薄发，这可是苏晓曾经的近战体术老师，怎么可能外强中干。
“嗯？害怕到不敢说话了？我这个人其实不爱和人交手，你现在走还来得及。”
瑟琳双手抱肩，看似态度傲慢，其实内心的感觉是：‘你给老娘现在就衮，别逼我跪下来求你啊。’
“你……”
瑟琳刚开口，呼的一声，她听到一股破风声，她双眼化为银色，全身能量迸发，可就在这一瞬间，瑟琳感受到来自背后的拥抱感，两条手臂环抱住她的腰身，导致她迸发的身体能量顷刻无力飘散。
被从身后抱住后，瑟琳眼前一黑就什么都不知道，当她重新睁开眼，已躺在位于月环城·女巫公会直属治疗院的一间病房内。
洁白的薄纱窗帘，被清晨的微风吹动，瑟琳眨了眨眼想要坐起身，却略感惊恐的发现，她已无法正常控制自己的身体，只能控制肩膀以上的位置，比如双臂、脖颈、头部等，肩膀之下的身体彻底失去知觉。
“白夜大人，我…败了。”
“……”
坐在病床旁座椅上的苏晓没说话，布布汪、巴哈都在一旁，作为至强的会长·珀.耶恩也在，昨晚瑟琳的求救讯息被他接到，他很快到场，看到了倒在地上昏迷不醒的瑟琳，并发现敌人留下的踪迹，可敌人有种凭空消失的能力，会长·珀.耶恩决定先救治瑟琳。
“白夜，你来说吧，这孩子是我从小看着长大的，我不忍心告诉她这残酷的事实。”
会长叹了口气，抬步来到窗前，看着窗外出神。
见此，瑟琳明显慌了，她急声说道：“不就是神经系统受损吗，治疗院的医师们一定能解决。”
“一好一坏两个消息……”
苏晓的话还没说完，瑟琳就说道：“先说坏的。”
“你的中枢神经受损，这不是关键，暗物质重度侵蚀你的脊椎与神经系统，这导致治疗院的医师们毫无办法。”
“那……先剥离暗物质？然后再恢复神经系统呢？”
“医师们更擅长治疗，没办法从一杯墨汁里过滤出炭烟、胶料等。”
苏晓这简单的比喻，让瑟琳的脸色都有点煞白了，她问道：“那……好消息呢。”
“好消息是，我略懂药剂学，以及这方面的治疗。”
听闻此言，瑟琳眼中的瞳光当即恢复，她连忙说道：“白夜大人，一定要治好我。”
“这一定，”苏晓说到这顿了下，随后他继续说道：“只不过，我过往的患者，对我的治疗方式…稍有微词。”
闻言，瑟琳试探性问道：“这是因为什么？治疗效果不好？”
“并不是，他们说我治疗的手段有些，粗鲁。”
“就这啊？只要治疗效果好就行，您千万别对我客气。”
瑟琳的语气斩钉截铁，还对苏晓用力点了下头表示肯定。
“当真？”
“当真！您只管来。”
瑟琳脸上洋溢出笑容，相比治疗过程，她更在意治疗的结果。
当晚，七点，康复病房内。
灯光将房间照的通亮，双眼失神的瑟琳躺在床上，她所有损伤都已治愈，明早就可以出院，但不知为何，此刻躺在病床上的她眼中已失去高光。
看到这一幕，病床旁照顾她的阿兰娜说道：“要不你就哭出来吧。”
听到这话的瑟琳险些当场破防，眼泪溢满眼眶，但硬生生的顶住没流出来，只能说，不愧是格林·吉莉安的仰慕者。
……
夜色深沉，落星城，最偏远的29号城区，南侧大水塔附近。
对面街边的一家古董店内，一名衣着贵气，举止风趣的年轻人，正与柜台后的店长女儿谈笑，年轻人的风趣幽默，逗的店长女儿满眼笑意，可以看出，双方都满怀情意，只是彼此都是矜持之人，都不好意思先开口。
如此美好的爱情，此刻正映照在一面墙壁上，距离古董店一公里远的酒窖内，苏晓、凯撒、暴鼠、癞蛤蟆，以及会长·珀.耶恩都在此。
会长·珀.耶恩来此不是帮忙，即将要进行的事，他也帮不上忙，所以这次纯粹是来吃瓜看戏，这很符合珀.耶恩的风格。
珀.耶恩看了会墙壁上的投影，问道：“你们这计划，真的有效？那就算还不是真正的原罪物，但也是介于原罪物和厄运物之间的伪原罪物了，同样能涉及到因果。”
没错，苏晓来此的目的是“厄运卷轴”，或者说，称其为“厄运古卷”更为准确，卷轴只是因其模样才有的称呼，“厄运古卷”才是这伪原罪物在因果层面的称呼。
苏晓斩杀牧魂师·休恩时，“厄运古卷”趁因果线还未彻底固定逃脱，就算如此，也无法完全断了与苏晓的因果，这导致，苏晓结束黄金斗技后，虚空之树把“厄运古卷”也传送到女巫界，在判定中，这是苏晓的击杀收益之一。
之前击杀提示中显示，苏晓现有“30个自然日的厄运因果”，代表这条与“厄运古卷”的因果线会维持一个月，一个月内他逮不到“厄运古卷”，那么这伪原罪物就会逃出本世界，重新去找持有者。
大部分原罪物，都有着不会自行移动位置的特性，“厄运古卷”其实也是，现在它接连改变位置，是因为刚失去持有者，一旦后续进入沉寂期，就只能任凭苏晓找到它。
手持“原罪之书”的苏晓，找到“厄运古卷”只是时间问题，“厄运古卷”似乎也知道这点，所以进行了应对，那就是在本世界内找到一名持有者，一旦这等情况出现，“厄运古卷”与苏晓的因果线会彻底消失。
以苏晓对原罪物的研究与了解，他当然知道这点，一件伪原罪物的目的都摸不清，那他早被持有的几个大爹给弄死。
既然“厄运古卷”有目的，那千万别尝试去改变，更应该顺势而为，只要推断出“厄运古卷”选择持有者的要求，所面对的禁忌，以及其弱点，后续的情况就简单了。
禁忌1：“厄运古卷”不会选择乐园阵营的人作为持有者。
禁忌2：“厄运古卷”不会选择巫师阵营的人作为持有者，这毕竟只是伪原罪物。
弱点1：“厄运古卷”暂时无法离开本世界。
弱点2：“厄运古卷”能自行移动的时间不多，那么它所在的区域，就是它选择持有者的最佳区域。
需求1：“厄运古卷”也需要吞噬资源，所以它的选择目标，更倾向于一个中等规模势力的成员，且最好是敢于冒险，喜欢挑战未知事物的年轻人。
需求2：“厄运古卷”要尽快离开本世界，那么这年轻人最好是离开过女巫界，且后续有离开女巫界的渠道。
眼下古董店内的那名年轻人，符合这一切条件，中等规模势力的未来族长，离开过女巫界，且现在担任的职位是稀有能量宝石贸易，偶尔就会离开女巫界。
这等适合的目标，苏晓不认为“厄运古卷”会错过，他要做得是等待，以及保证那年轻人身上，有着一枚空间印记，他随时能激活这空间印记，出现在那年轻人附近。
真正麻烦的，是弄出一枚能不被“厄运古卷”察觉到的空间印记，这点由凯撒、暴鼠、癞蛤蟆负责，效果如何，就看“厄运古卷”接下来是否出现。
“来了。”
头戴深渊之罐的凯撒开口，人罐合一的状态下，他对原罪特性的感应非常敏锐。
苏晓没直接取出“原罪之书”，眼下总计七页的“原罪之书”内，浴血疯魔被暂时取出，给“厄运古卷”暂时腾出个位置。
“就现在！”
凯撒低喊一声，下一瞬，“原罪之书”出现在苏晓手中，空间印记激活，他传送到古董店内。
嗡！
“原罪之书”的波动扩散，位于空间间隙中的“厄运古卷”被震出，一根根因果线缠绕而出，随后是“原罪之书”的封印术式，把“厄运古卷”给拖入到第三页内。
原罪波动蔓延，当“厄运古卷”被彻底拖入到第三页后，苏晓啪的一声合上“厄运古卷”，古董店内的年轻男女刚要开口，被苏晓看了眼后，两人立即不敢动弹，直到苏晓走出古董店。
两人才长舒了口气。
苏晓上了路边一辆加长版豪车，这是会长·珀.耶恩的座驾，刚上车，珀.耶恩问道：“成功了？”
“……”
苏晓落座后打开“原罪之书”，展示出位于第三页的“厄运古卷”，可以说，“厄运古卷”的待遇相当好，前面一页的邻居是死灵之书，再前一页是收藏家，后一页的邻居是猩红权杖，更后一页是幽冥骨戒。
在这四个大爹的迎接……啊不对，应该是包围下，“厄运古卷”非常安静，犹如来到了它的‘归宿’，简单而言就是，看把这伪原罪物‘高兴’的，头像下面的信息资料都有点乱码了。
会长·珀.耶恩看着封印在书页内的“厄运古卷”，他一时间都不知道该说什么，作为至强的他，的确是首次见到惨遭仙人跳的伪原罪物。