第五十一卷 第3791章 心灵

虚空·奥术永恒星·地底监牢，典狱长办公室。
虽位于地底，此地并没有憋闷感，上百平米的办公室内，是愁眉不展的苦哔副典狱长，目光呆滞的懵逼狱卒大队长，眼神悲苦的迷茫会计官，以及满脸怀疑人生的郁闷女秘书，最后是靠坐在皮椅上，双腿交叠搭在办公桌上的悠闲典狱长。
有什么样的老大就有什么手下，休格手下的这几名心腹，就没一个看起来有正经模样的，各类怪癖与不良嗜好一堆，但这掩盖不了他们在各自的领域都首屈一指。
“嘘，别出声，会影响休格大人思考。”
狱卒大队长做出禁声手势，一旁的女秘书瞟了眼这头号舔狗一眼，一拳砸在办公桌上。
嘭！
“嗯？到饭点了吗？”
惊醒的休格咽了下口水，坐好扶正典狱长帽的同时，还不动声色的擦掉嘴角的口水。
“典狱长大人，你想好怎么处置乌鸦女了吗。”
满脸苦哔的老年副典狱长开口。
“这事啊，乌鸦女是一定得处置的，但我们得仔细讨论清楚后，再决定怎么处置。”
休格轻咳一声，终于有了几分正经模样。
“大人，我们已经讨论两个月，奥法派系那边已经来了七八次，要我们赶快给个裁定批文。”
女秘书的目光很犀利，毕竟这两个月都是她顶住奥法派系那边的压力。
“怎么能是我们出裁定批文呢，这得审判所出。”
言罢，休格喝了一大口热茶，品味着浓茶的苦涩，他就是故意这样卡着，他从始至终，都不相信乌鸦女会做叛徒，奥法派系那边的态度很明确，奥术永恒星几次收到原罪物造成的损失，必须有人背锅，一直做脏活的乌鸦女是不二人选。
休格与乌鸦女是朋友，更重要的是，休格的亲哥哥，也是帮奥术永恒星做脏活，这次乌鸦女是什么下场，后续他的兄长也会是如此，所以这件事到休格这就卡住了。
休格看了眼办公桌上的照片，看着照片上的兄长，休格最深刻的印象是，他哥揍人可太疼了，以及小时烤的地瓜真好吃，每次烤地瓜，他哥都舍不得自己吃，都给他吃，等他吃撑后，再拿出各类好吃的，一边看着气到哇哇哭的他，一边吃。
忽然，休格感到一种前所未有的惊惧感，这感觉就像一只无形之手狠狠攥住他的心脏，然后全力捏，伴随着心悸的剧痛，他感受到一股磅礴的本源能力涌入到他体内，这股本源能量之多，险些让他全身血肉浮现裂痕。
当休格缓过一口气时，他的几名属下都满脸担忧的看着他，他双手十指按在前额，两根拇指按揉着太阳穴，声音平淡的说道：“都出去吧。”
女秘书想出言询问，却被副典狱长冷眼阻止，几人退出典狱长办公室。
“临走前，至少让我再看你一眼啊。”
休格低声喃喃开口，眼中浮现和以往不同的瞳光。
这两兄弟，兄长有远超天才级的修行天赋，弟弟有无与伦比的灵魂系天赋，如果他们两个的能力二合一，强大程度一定让人惊愕。
其实这两兄弟有个秘密，多年前，他们父亲留给他们一份遗产与诅咒，当兄弟中有一个死去时，另一个会掠夺走对方的所有，而现在，休格从他兄长那掠夺到了绝强巅峰程度的本源力量。
……
古战场·巨兽埋骨地。
苏晓对古战场很熟，自然也来过巨兽埋骨地，在传送迷雾消散时，他已身处一具巨大骸骨下方。
这骸骨整体呈肋骨状，足有几千米长，哪怕半埋于泥土中，高度也得在五百米以上，身处这骸骨下很震撼，苍白骨骼上还飘散的淡淡黑雾，依稀能感受到这巨兽生前的威武。
平坦的场地上插着各类武器，在百米之外，是赤膊上身，坐在一块怪石上的狂徒。
和以往对战的强敌不同，狂徒并没有大boss的压迫感，与狼神、老兽王、猩红君主等强敌的气场无法相比，这家伙正大口吃着条烤兽腿，吃的满嘴是油。
“白夜，别介意，这不是我对和你的决战不尊重，老子想着，这得有五成概率是老子的最后一顿了，总得吃饱不是，哈哈哈。”
狂徒豪迈的笑着，几口把肥美多汁的兽腿肉吃干净，并用那野兽般的尖牙咬碎骨棒，最后吮吸手指上的焦香油脂，他在怪石上站起身，试探性问道：
“白夜，我用一颗“原初之核”换这冠军之位怎么样？这买卖，伱应该不亏吧。”
狂徒可谓是毫无大boss风范，竟准备以此买通苏晓。
这就是狂徒的真正模样，他曾经只是个街头混混，偶然间得到了一分爆炸物术式图纸，借此不断向高处爬，期间只要能战胜挡路的强敌，无论多么卑鄙、无耻的手段，他都会将其视为可行的策略，他从未忘记自己出身卑微，所有的一切都要亲手去夺。
铮～
苏晓手中的长刀出鞘，相比一颗“原初之核”，一百多点黄金技能点对他更重要，况且敌人的许诺并不可信。
苏晓周边盘绕的金色锁链逐渐消散，这代表本轮黄金斗技的决战即将开始，在对面，狂徒一口咬上自己的小臂，在上面留下一个个圆形牙洞，鲜血涌了出来，还没淌下就蒸发成透明的气雾。
两人周边漂浮的黄金锁链越来越少，在其完全消失时，血气虚影在苏晓身后出现，拉开灵魂大弓的同时，魔灵化为黑烟箭矢，这是苏晓无意间发现的一点，现在的魔灵难以控制，可在斩杀敌人导致魔灵意识陷入沉眠后，魔灵就很好控制了。
嘭！
黑烟箭矢冲破层层气浪，转瞬到了狂徒前方，他单手前探，一股黑暗的吸力涌现，让黑烟箭矢开始扭曲，随后如同遭到空间撕扯般，黑烟箭矢扭曲到炸散。
然而，化解黑焰箭矢的攻击没任何意义，苏晓与魔灵互换位置，出现在狂徒正面两米处。
‘刃道刀·绝幽。’
在狂徒的视线中，周围的世界陡然变得漆黑一片，他眼中只剩三道黑蓝色斩痕迎面袭来。
‘定向·引爆。’
咚！
爆炸凭空出现，蔓延的爆炸焰中，苏晓没被炸退，交错的斩痕出现在狂徒的胸膛，他飙血倒飞而出的同时，口中发出声嘶力竭的喊声，难以置信，狂徒竟疼到如此高喊。
‘黑暗·吞噬。’
疼痛到面容扭曲，还在倒飞途中的狂徒双手合十，一颗米粒大小的黑色光点在苏晓胸膛前出现，并在刹那间扩大，将他吞没到其中。
凭空出现的黑洞搅动着，黑蓝色烟气逐渐飘散出，方才被卷入其中的自然不是苏晓，关键时刻他与魔灵互换了位置，别小看狂徒的这种能力，这能力是种很阴险的秒杀技，只要中招，至强以下的身体强度，必定会被搅碎。
噗通一声，倒飞出十几米的狂徒倒地，他从地上爬起身后，全身肌肉都有些痉挛，只见他对着自己的脑袋就是砰砰两拳，眼中满是血丝的他，盯着几十米外的苏晓。
“这是什么鬼能量，疼…疼死老子了，好险，差点休克过去。”
狂徒身上的肌肉无法抑制的痉挛，值得一提的是，从一阶到绝强级对付这么多boss，青钢影能量所附带的剧烈痛感，首次起到如此明显的效果，这般翻了很多倍的疼痛，是狂徒为了获得力量的代价之一。
轰！
凭空出现的爆炸又一次出现在苏晓周边，当硝烟散去，他身上已经攀附大量晶体层，随着晶体层的崩裂，周边的爆炸焰散去。
目睹一幕，狂徒眼中是不加掩饰的失落，这些能力都是他凭自身天赋所开发，对付那些名声在外，实际外强中干的‘强者’格外好用，眼下对上真正的强者，他的这些能力收效甚微。
树根般的黑暗线条在狂徒胸膛中心蔓延开，他的眼底逐渐被黑暗所侵染，身上骨骼、肌肉的膨胀声有几分渗人，眨眼间，他已化为身高四米以上，身上飘散黑暗气雾，满头狮子般乱发披散的人形怪物。
咔吧、咔吧～
狂徒双拳握紧，皮肤表面透出金属般坚硬的乌光，一道道气孔在他大臂与后肩出现，里面喷吐出以生命力为燃料引发的烈焰，他心脏的位置，已变得炽红，引擎般高速跳动的心脏，让他看起来就像一台残暴又强大的杀戮机器。
“吼！！”
狂徒一声怒吼，轰隆一声，周边十几公里内的地面悍然崩裂开，如同一位泰坦巨人一脚踏下所崩起的天威般，这才是真正的狂徒，苏晓本次黄金斗技的最终对手。
轰！！
狂徒背后的一个个圆洞内喷出生命焰，与之对应的反作用力，让他撞碎层层空间，他脸盆大小的右拳握紧，突进上前的同时，一拳轰来。
长刀与重拳交击，一声仿若玻璃炸碎的巨响后，以苏晓和狂徒为中心，周边几公里内的空间轰然碎裂开，如同破碎的镜子。
此时的黄金斗技场内，因方刚才狂徒不符合其凶名的表现，颇有抱怨的观众们忽然都失声，他们错愕的看着大荧幕上的画面，即使是转播，他们也感受到一种发自灵魂的恐惧感，担心那些可怕的攻击隔着屏幕波及过来。
在场观众们的心惊肉跳很快消失，大屏幕上的画面已经一片漆黑。
此刻古战场的巨兽埋骨地，长刀与重拳相抵，狂徒的重拳很坚固，但斩龙闪作为高出永恒级评分上限，达到7150点评分的武器，自然不是摆设，先是破开外层的防御皮质，紧接着畅快的斩过血肉与骨骼。
铮～
狂徒的右拳被斜斩下过半，黑血喷散间，却是苏晓纵身后跃。
撕拉一声，被黑血所侵蚀的地面快速腐化，黑血落下途中的空气乃至空间都被侵蚀出斑驳的锈痕。
狂徒右拳伤口上涌动着黑色触须，被斩下的那部分拳头快速愈合，并且这右拳的拳面上还进化出蜂窝状外骨骼，里面有神经纤维结构，能最大限度阻碍斩切。
除此之外，狂徒的脖颈、头部等要害部位，也快速进化出这种外骨骼，他背后突出一根根骨刺，以提升背后的斩击防御力、
‘血烟炮。’
一发血烟炮轰来，狂徒以左手去挡，这堪比盾牌大小的左手完全挡住血烟炮，虽说被轰的退后半步，但他作势就要冲向苏晓。
轰隆！
一道金色的界雷劈落，将狂徒劈的一个踉跄，他本能般再度抬起左手格挡。
铮！
刀锋脆鸣，狂徒粗壮的左臂被斩下，他的双目凝起，进化过一次斩击抵御后，依旧被一刀断臂，这让他暗感不妙，哪怕激发了“深渊契约”，此刻面对这大boss·灭法者，他依旧是压力拉满。
“吼！！”
狂徒一声嘶吼，层层黑色声纹向周边扩散，将周边空间震的嗡嗡作响，就在他准备趁机稳定体内能量时，长刀嘶鸣，迎面斩来。
哐嘡！
狂徒这次以作为武器的右臂格挡，可挡住这一刀后，他全身的细胞仿佛都在哀嚎与不堪重负，对面刀上的强大斩击力，让体型更大的他被迫单膝跪地。
攻击对撞所导致的凛冽风压中，狂徒看向对面相隔两米的强敌，对方那双瞳孔中心透出血芒的双眼，让他的压力再度飙升一筹，心中唯一的想法是……这怪物，真的是人族？
铮！
长刀切断狂徒作为武器的右臂，这让他的左侧眼角一阵乱颤，无奈之下，他只能顺势一拳轰向对面的敌人，以求将这人族怪物逼退。
嘭的一声，风压扩散，狂徒轰出的左拳，被苏晓以侧抡的刀柄末端击中，只是一刹那，狂徒感觉到他的左臂，以及小半个左半身嗡的一下麻了，这就是与技法型交战的惊悚之处，看似平常的近战攻击，却蕴藏着特别凶险的效果。
狂徒盯着强敌的长刀，此时他半个身体发麻，决不能让这刀斩下，他右臂的断口处涌现一根根黑色触须，缠上对面的长刀，并且狂徒的血盆大口张开，一颗小号黑洞般的圆核在他口中汇聚，准备一口喷吐向对面的强敌。
让狂徒没想到的是，对面的强敌竟没选择强行出刀，而是一脚直踹而来，相比挨上一刀那可怕的斩击，他宁愿挨上一脚近身直踹。
这认知仅在狂徒脑中存留0.5秒就永久性改变，直踹附带的强烈风压迎面吹来，狂徒的乱发被呼的一下吹起，吹到向后笔直。
在这一瞬间，狂徒竟感到时间变慢，他以往的各类记忆与经历涌向心头，突然，他将这一切都甩出脑海，瞳孔有几分颤动的想到，这是看到了走马灯！
咚！
狂徒正面挨上一脚直踹，在这一瞬，他看到了光，这不是比喻，是物理现象，因他倒飞的过快，眼球来不及收集退后途中周边的光线，只能收集更易于感官的强烈光线，如此一来，才形成了他看到光的视感错觉。
除此之外，狂徒还有种感觉，就是挨上这恐怖的一脚直踹，其实一点都不疼，全身上下直接就麻了，仿佛肉体要把灵魂甩出去一样。
当狂徒视线恢复时，他已经躺在一道很宽的深沟中，在他睁开眼的刹那，一把长刀的刀尖袭来，这等压迫力，简直离谱。
狂徒以刚再生出的右臂，去挡这一刀，在长刀刺穿他手掌的同时，他全力侧移手掌，让刺下的长刀刺入他头颅旁的泥土中。
躲过这要命的一刀，狂徒刚准备反击，忽感右臂一麻，之后是右臂被斩断的一幕，他根本来不及去想敌人是怎么做到的，就只能使用一张底牌。
‘黑洞·吞噬众生。’
黑暗将周边几十公里内侵蚀，然后以狂徒为中心，黑暗被他吸附，一片片黑暗构成的能量刃片进行无差别攻击，在所有黑暗能量刃片聚拢在狂徒周边，把四周切割到千疮百孔后，他以能量爆发的方式，将这些黑暗能量刃片全部轰出去。
一记大招轰出去，狂徒终于来得及喘口气，可惜，一把长刀迎面斩来，狂徒有些不敢置信的看去，看到了对面眼中透出蓝芒，并未被黑暗能量刃片波及的强敌。
铮～
狂徒的半个头颅被斩落，这导致他的右眼在眼中一阵上下颤动，随着头部再生才恢复。
“噗～”
狂徒没忍住喷出一大口带着脏器碎片的黑血，这是方才挨了一脚的代价，只不过，在他的判定中，这场战斗已从三成胜率逐渐提升到五成。
他的最大优势，是能根据敌人的攻击特性产生临时的进化，就比如对面的强敌，最初是一刀干脆利落斩断他的手臂，而现在，那把刀虽依然锋利，当斩下他手臂时，已经有明显的滞塞感。
狂徒并未表现出心中的喜悦，他准备继续这样拖下去，直到他进化到能击杀对面的强敌。
这想法刚浮现在狂徒心中，他就察觉到不对，不知为何，周边变得很安静，对面这位技法宗师没继续攻击，还接连后跃几次。
狂徒看到，一身猩红的盛装出现在对方身上，这猩红盛装稍有战甲的感觉，但更多是厚实的布料，其目的绝非防御物理攻击，并且这猩红盛装领口很高，加上很低的兜帽，让面部都没露出来，这显然不是用于主动战斗的形态，腰部位置有着一圈繁琐的术式，看起来应该是抑制雷电传导，穿上这身猩红盛装的灭法者，正飘飞在距离地面几米处。
看到这一幕，狂徒知道他想要拖延战斗时间的想法被戳穿，不等他有所应对，他感觉一种前所未有的惊悸感，都无需感知，他本能的仰头看向天空，由乌云构成的巨大漩涡在上空慢慢转动，金色雷电在里面酝酿。
狂徒惊愕的看着苍穹，他唯一的想法是：‘这……真的是绝强者有资格使用的能力吗？’
轰隆！！！
一道几十公里粗的雷柱落下，耸立在天地间，持续向下倾泻金色雷霆，巨兽埋骨地的庞大异兽骸骨蒸发掉，因此地是虚空之树的公证区，这才让界雷没进一步向古战场的其他区域扩散。
金色雷电中，苏晓正处于猩红盛装的保护下，他的“落雷·魂核”，以及“极限体质·天之怒”等被动能力全部激活，让他获得高额雷抗，随着他的生命值滑落，“不灭体质”也激活，为他提供了高额的身体防御力。
哪怕没身处虚空或超脱·原生世界内，以1180点元素亲和力引雷依然非常危险，好在苏晓有166万点生命值，以及各类被动能力对自身的增益，除此之外，还有他新开发的猩红盛装，这是专门针对界雷的外部防御。
苏晓通过猩红君主的宝箱，获得了【血魂之握】这永恒级·项坠，而这能力的核心特性为：
“护体魂血（核心·被动），激活此能力后，将立即消耗95%的灵魂能量，构成自身生命值数量上限×100%的鲜血战甲，保护自身，鲜血战甲在构成后，可维持5秒的良好状态，5秒后，即使未受到攻击，鲜血战甲的生命值与防御力也将快速衰减，直至10秒后，鲜血战甲完全破碎。（因你890点的灵魂强度，鲜血战甲构成后，将拥有712点的重甲级防御力，为自身灵魂强度×0.8）。”
苏晓一向秉承能力要活学活用，不仅是自身的能力，装备能力也是如此，在这鲜血战甲构成的阶段，只要通过自身的精神力加以操控，刺激其核心结构拟定雷系防御，后续就不用干涉，永恒级装备良好的适应性，自然就适应出猩红盛装。
身处猩红盛装内，苏晓依然能感觉到全身被界雷侵袭的疼痛，随着界雷的持续倾泻，他身上的猩红盛装逐渐撕裂，坚持了五秒后完全破碎。
界雷领域中，苏晓从半空中落下，他手中长刀在前方慢斩而过，伴随“天怒·奔流斩”能力激活，周边区域内的界雷尽数被聚拢而来，攀附至长刀上，这导致斩龙闪的耐久度骤然消耗五分之一，好在能通过里德的修理恢复。
苏晓低俯身形，他周边的地面轰的一声崩裂，裂痕内蔓延出金色雷电，伴随一声轰鸣，他化为一道金色电弧消失，再次现身，已位于狂徒前方，加持满额雷电的一刀斩下。
噗嗤～！
长刀从狂徒的胸膛斜斩而过，将他一刀两断，大片黑色血珠飞溅的同时，构成了一道斩痕的金色电弧颇为华丽，天空中一声闷雷响起，成功斩敌的苏晓一甩长刀，上面的金色电弧散去。
被斩成两截的狂徒噗通一声落地，他的伤口被界雷攀附，无法通过再生能力恢复，原本豪迈又暴戾的目光平息，身上满是焦糊痕迹，雷击纹从脖颈攀上脸颊的他，长舒了口气，其实在界雷倾泻而下后，他已没有生还的可能，是“深渊契约”让他撑过了落下的界雷，后续的一刀“天怒·奔流斩”让他必死无疑，乃至于，他还欠了苏晓大半管的血量，没立即死亡，也是因为“深渊契约”让他短暂续命。
败了。
这想法在狂徒心中浮现，他还有最后一种同归于尽的手段，一种名为“华丽谢幕”的最终能力，只不过，之前的战斗让他消耗了太多灵魂能量。
就在此时，狂徒忽然发现，他的灵魂被引燃了，他竟在毫无察觉的情况下，激活了“华丽谢幕”能力，这让他先是诧异，在想清楚是怎么回事后，愤怒涌上心头，这来自至亲的背叛与算计，让他愤怒到险些疯狂，可随后，他却又释然，因为他的最终目的也是背叛。
“呵。”
狂徒在最后笑了，灵魂爆炸扩散的极快，顷刻将周边很大一片区域笼罩在其中。
咚～！！
白色强光吞没一切，全身包裹着晶体层的苏晓半蹲在这爆炸中，几秒后，持续不断的冲击减弱，最后平息，他体表的晶体层破碎。
苏晓受伤不重，这一击只是看起来可怕，狂徒在方才的不断进化中，已消耗很多灵魂能量，在没有充裕灵魂能量引爆自身灵魂的前提下，这爆炸威力没想象中那般可怕。
苏晓取出瓶恢复药剂，将其按压进注射枪内，刺入自己的手臂注射，这样起效最快，他环视周边，这次的敌人狂徒已经尸骨无存，对方最后引爆灵魂的举动，属实有几分不协调。
尤其是对方在自爆过程中，那释然的目光，按理说，对方进行灵魂自爆时，应该死死盯着作为敌人的苏晓，可对方却目光有几分无神的看着天空。
真相是如何，苏晓暂时猜不到，可他知道一点，狂徒死的这么了无痕迹，他无法剥离灵魂记忆了，也就无法以此找到黑洞·阿兹勒在哪。
黑洞·阿兹勒拥有“黑暗之血·心灵”，有操控心灵的力量，如此一来，狂徒死前的一切行动就很好解释。
【提示：你已击杀狂徒。】
【你获得12.6%世界之源。】
【你获得永恒级宝箱·黑洞·50%（此宝箱可合成）。】
【你获得深渊契约（封印中，此为黑洞·阿兹勒的力量源泉之一）。】
……
【提示：你已战胜本轮的对手。】
【你将成为本场黄金斗技的冠军，是/否前往斗技场，享受欢呼与喝彩，以及参与后续的表演赛。】
【你已拒绝参加表演赛。】
【作为本届黄金斗技的冠军，你可在以下收益中选择其一。】
1.冠军戒指一枚+黄金套装（3/3永恒级套装）。
提示：黄金套装仅在上一任佩戴者已死后，才可收回并赋予给新一届的斗技场冠军。
2.128点黄金技能点。
……
无需考虑苏晓就选了128点黄金技能点，永恒级套装固然珍惜，但相比黄金技能点所能带来的提升，要差上不少。
苏晓对后续的表演赛没兴趣，不过他总算知道为何有这么多观众来看黄金斗技，这不是冲着冠军交锋来的，就算通过大屏幕观看苏晓与狂徒的交战，观众们只会感到震撼与恐惧，反之，冠军争夺结束后的表演赛，观众们特别喜欢，精彩又刺激，看着还不会感到害怕。
【你即将返回女巫界，传送开始。】
传送感消退时，苏晓、布布汪、巴哈都返回落星城·城主宅邸后院的工坊内，布布汪凑到苏晓身旁嗅了嗅，发现他伤势不重才算放心，布布打了个哈气就去睡觉。
苏晓在单人沙发上落座，查看收益，这次总计获得255点黄金技能点，难怪有人说，参与黄金斗技是每个人毕生中获得黄金技能点最多的一次经历。
几米外的阿兰娜，正聚精会神的刻画术式，见苏晓投来目光，阿兰娜说道：“白夜大人，您提早回来了？这封印术式还要稳定一段时间，最晚明天。”
“不急。”
苏晓靠坐着闭目养神，解决狂徒后，怎样对付黑洞·阿兹勒逐渐清晰，正在这时，瑟琳推门而入。
“白夜先生，您委托我的事办妥了。”
瑟琳取出一张照片，照片上是坐在轮椅上，下身盖着毯子的舞者·芙拉儿，这赫然是黑洞·阿兹勒的弱点。
“怎么抓到的？”
苏晓放下照片，目光看向瑟琳，并非以往那样看，而是盯着仔细看，这看的瑟琳心中都有点瘆得慌，硬着头皮答道：“多亏了阿兰娜的占卜师朋友。”
“占卜师……”
苏晓继续盯着瑟琳看，瑟琳终于受不了，说道：“白夜先生，我最近有做错什么事吗？我已经很老实了，我发誓，我对舞者·芙拉儿没有任何不轨行为。
“嗯，我知道，带路。”
苏晓起身向外走去，他把布布汪、阿姆、巴哈全都带上，与瑟琳驱车前往一座瑟琳家族拥有的庄园。
夜幕深沉，当晚九点，车辆停在庄园的碎石路上，副驾驶的苏晓略抬手，主驾驶的布布汪懂了他的意思，没下车。
到了后院的一栋二层小楼前，苏晓停步在门前，让阿姆与巴哈在此等候，想一同进去的瑟琳也被留在此地。
咚咚咚～
苏晓敲响房门，十几秒后，一道低沉的男声从门内传来，对方通过门镜看到苏晓身后的瑟琳后，门内的男人才开门，这是瑟琳背后家族的成员。
在阴沉男人的带路下，苏晓过了门廊，途经客厅后来到里厅，这里的陈设古典，一名略显病弱的美人坐在轮椅上，她背后的墙壁上有着一幅油画，油画上是一朵在动物尸体上盛开的白色花朵，象征着凄美又没有结局的爱情。
瑟琳找来的两名家族成员，正一左一右的站在舞者·芙拉儿两侧，相隔几米，苏晓盯着看了眼其中的阴沉男人，他的目光，和刚才看瑟琳时几乎相同，只是更隐晦，他迈步走向舞者·芙拉儿，到了对方身前时，他作势开口说道：
铮！
‘极刃·世界！’
这是苏晓出手最快的招式，只需手按上刀柄，即可使用这大招。
斩击闪烁点密集的分布在周边，舞者·芙拉儿两侧的两名家族成员被斩碎，舞者·芙拉儿本人身上快速浮现血痕。
苏晓一步迈进，右手上晶体层攀附，以掌为刀，竖着贯穿舞者·芙拉儿的脖颈、
嗡！！
苏晓耳中一声嗡鸣，短暂的天旋地转后，他眼中的重影逐渐聚合，他的手从舞者·芙拉儿的脖颈抽出，舞者·芙拉儿死死的盯着苏晓，哪怕她坐在轮椅上口鼻淌血，可她的气场哪里还是名残了腿的柔弱舞者。
这，就是黑洞·阿兹勒！黑暗神教的首领之一。
“是狂徒……出卖了……我吗。”
舞者·芙拉儿的精神力让周边空间咔咔作响，整栋建筑都扭曲着拔地而起，慢慢漂浮。
舞者·芙拉儿终究是不全面的强者，她只掌控了“黑暗之血·心灵”的力量，因此没一会她就垂下头死去，所在的这栋建筑落地，险些崩塌。
【提示：你已击杀舞者·芙拉儿。】
【你获得12.6%世界之源。】
【你获得永恒级宝箱·黑洞·50%（此宝箱可合成）。】
【提示：你已凑齐此宝箱，可立即进行合成。】
【你获得黑暗之血·心灵（封印中，此为黑洞·阿兹勒的力量源泉之一）。】
……
滴答、滴答～
鲜血从苏晓的右耳中滴落，他现在感觉大脑狠狠的挨了一下，对付舞者·芙拉儿虽一击格杀，但其中的凶险程度一点也不低。
关于舞者·芙拉儿为何是黑洞·阿兹勒，这还要从另一个故事说起。
舞者·芙拉儿的确是因为月女巫的传人，星辰女巫·尤里娅而失去左腿，来自几十公里外的星辉刚好命中芙拉儿，这或许是巧合，也或许是有人暗中操控。
从那之后，舞者·芙拉儿感到世界一片昏暗，当她准备从天台跃下结束此生时，落下途中刚好目睹黑洞·阿兹勒的杀戮现场，之后她被黑洞·阿兹勒带走，以及双方相爱的故事。
其实这是谎言版本，真正的故事到舞者·芙拉儿准备自我了断前都是真的，在她落下途中，即将结束此生时，一切都忽然静止，她被吸入黑暗，见到了自己今后的老师，上一代的黑洞·阿兹勒。
真的黑洞·阿兹勒，不仅要掌控“黑暗之血·心灵”，还要有“深渊契约”，这才是完整的力量体系。
在那时，苍老到已无药可救的黑洞·阿兹勒，急需一个传承者，但能同时承载“黑暗之血·心灵”与“深渊契约”的人，岂是那么好找的，选了很多人后，黑洞·阿兹勒只找到能承载“深渊契约”的一名少年，也就是今后的狂徒。
上一代黑洞·阿兹勒只能另辟蹊径，他将自己的力量分别传承给两个人，其中有天赋继承“黑暗之血·心灵”的人，自然就是舞者·芙拉儿。
世上哪有那么巧的事，几十公里外的一颗星辉刚好命中落星城内的舞者·芙拉儿，这是上一代黑洞·阿兹勒故意为之，他就是要让这年轻舞者绝望，唯有失去一切，才更容易堕入黑暗。
没多久，上一代黑洞·阿兹勒衰老而亡，从那之后，舞者·芙拉儿与狂徒的合作开始了，芙拉儿很聪明，她不想放弃上一代黑洞·阿兹勒留下的威名，在她的编织下，这才有了舞者·芙拉儿与黑洞·阿兹勒相爱的故事。
这么做的精髓在于，如果有人想对付黑洞·阿兹勒，最好的选择是找到他的弱点舞者·芙拉儿，找到后，第一件事就是恐吓与询问舞者·芙拉儿，黑洞·阿兹勒在哪，只掌握“黑暗之血·心灵”力量的舞者·芙拉儿，最怕的是敌人二话不说，一击格杀她。
所以敌人对她的质问，和自尽没区别，只要与她交谈，就会被她以心灵的力量篡改认知，被其控制。
外界关于黑洞·阿兹勒的传闻、情报等，大部分都是舞者·芙拉儿所打造出，甚至于，女巫公会之前得到的那半张照片，都是她故意放出的饵。
苏晓之所以识破舞者·芙拉儿的身份，这还多亏罪亚斯的老婆奥娜，奥娜的“寄髓虫”也是篡改他人认知。
无论和罪亚斯还是奥娜，苏晓与这两夫妻都是过命的交情，就如他教给了两人如何分辨针对古神系的猛毒，奥娜也告诉他，被篡改认知者，精神波动会有些不协调，将灵魂能量聚集在双眼，仔细凝视被篡改认知者的头部，能看到一种波纹状的特殊精神波动。
在狂徒死前，苏晓看到了这种特殊精神波动，这也是为何，他之前盯着瑟琳看，结果是瑟琳没被篡改认知，可到了囚禁舞者·芙拉儿的地方，看守她的两名家族成员却被篡改了认知，再加之狂徒的击杀提示内容，这些线索结合，情况就不难判断。
舞者·芙拉儿与狂徒两人，注定只能狂徒站在明面上，给人种，狂徒是黑洞·阿兹勒手下打手的感觉，其实舞者·芙拉儿与狂徒都算是黑洞·阿兹勒，并且他们都希望自己成为真正完整的黑洞·阿兹勒。
这就是狂徒参与本次黄金斗技的原因，他要凭借斗技冠军所得的大量“黄金之力”逆天改命，承载“深渊契约”的同时，也吸收掉“黑暗之血·心灵”，哪怕为此杀掉自己的爱人舞者·芙拉儿，狂徒也在所不惜。
舞者·芙拉儿其实就等这一幕发生，她早就布设好心灵陷阱，两种心灵陷阱分别是，狂徒必死时会引爆灵魂，以及成功吸收掉“黑暗之血·心灵”的瞬间，狂徒自行心灵扼杀，随后灵魂与意识都提前融入“黑暗之血·心灵”内的舞者·芙拉儿，鸠占鹊巢，成为真正的黑洞·阿兹勒。
他们两人都不完美，也正因彼此都有缺点才相爱，可惜，他们两人又都渴望完美，哪怕失去彼此也在所不惜。
黑洞·阿兹勒已经不单纯是一个人的名字，它还代表着贪婪完美的心灵。
苏晓取出“星象圆盘”与“黑暗之血·心灵”，用“星象圆盘”吸收掉这份黑暗之血，任务提示出现。
【主线任务·第二环：黑之血（已完成）。】
【你获得灵魂宝箱（开启后，可获得5～30颗灵魂晶魄）。】
【你获得委托凭证（1/5，凑齐此委托凭证后，你可领取夜惑女巫公会提交于虚空之树寄存的350万枚灵魂钱币、100颗灵魂精魄、1份力量源质、1份活力源质）。】
【主线任务·第三环（已触发）。】
【主线任务·第三环：老朋友。】
难度等级：Lv.93～Lv.？？？
任务简介：击败或击杀莎，夺取到她所拥有的那一部分黑暗之血（黑暗之血·意志）。
任务期限：8个自然日。
任务奖励1：宝石之盒（开启后，可随机获得一颗白色品质～永恒级·满评分宝石）。
任务奖励2：委托凭证（1/5……）。
任务惩罚：强行处决。
……