第五十一卷 第3790章 交易？

原本温婉的奶妈·珞珞，此刻化身猩红之子，在降雨师被两次治疗技能吓的亡命奔逃后，珞珞的目光看向泰坦·葛里兹，这倒不是针对，而是地脉系能力的泰坦·葛里兹跑的比较慢。
呼的一声，一双猩红羽翼展开，雷法神·艾格等人都发现事情不对，一名治疗系，怎么可能有这等凶悍气息的能力。
追逐开始，在泰坦·葛里兹的怒骂声中，珞珞以猩红双翼飞行，追着他治疗，始终保持百米左右的距离，泰坦·葛里兹的怒骂，让珞珞心中的内疚感大减。
苏晓全程目睹这一切并未出手，方才与狂食的交锋只是热身，可就是这场热身导致他使用了魔刃，这也证明绝强者没有好对付的。
布布汪与巴哈没能一同来此，眼下正在等待席，这无疑加大追踪的难度，没错，苏晓要继续追踪那两名绝强施法者，此等良机，能全部斩了最好，哪怕不能，也最起码斩其一，为后续对付奥术永恒星做铺垫。
“老猎人称号·无情猎手（主动），无需任何媒介，强行锁定身处同一个世界内的指定目标，从而在后续的12小时内，持续感知此目标的具体方位。”
这固然是选择之一，可这能力足有50个自然日的冷却时间，随后返回女巫界，苏晓还要进行主线任务，以及天赋任务。
主线任务所对应的五种黑暗之血，现在一种都没获得，天赋任务斩杀“初始的恶变”，现在也没什么头绪。
这些难题还没解决，老猎人称号这杀手锏绝不能这样使用掉，苏晓捡起一片枫叶，在他的视线中，这枫叶上缓慢飘散着元素之力，应该是自然之女·艾露克露无意间踩过此地，这让他有几分犹豫，借此追踪，他能做到，但成本很高，值不值得是个问题。
查看本场斗技的联络频道，他发现联络列表内只有十几名斗技者，其他都弃权，这很正常，九成以上的斗技者参与黄金斗技，目的是吸收“黄金之湖”内的特异黄金之力。
斗技者只剩十几名，加之这片大陆会不断缩小，一天后只剩一半面积，两天后就成为一座岛，到了第三天，所有斗技者都难以避免的相遇。
就在苏晓打算起身离开时，细微的灵魂气息引起他的注意，他偏头看向一棵枫树，上前抓住一块树皮轻松抠下，看到了树皮与树干间的灵魂能量。
这些灵魂能量在以缓慢的速度飘散，显然是有人故意留在此处。
诱饵？
不太像，苏晓虽不是灵魂系，但他能判断出这些灵魂能量的隐蔽性，诱饵的话，不应该这么隐蔽才对，这更像是针对灵魂系的路标。
苏晓开启“狩猎视野”，看到每隔十几米，就有一棵枫树上留有这等灵魂印记，这让他心中犹豫，是否追踪过去。
是陷阱的概率很大，苏晓决定不再追踪，他仔细观察树干上的灵魂印记，准备将其记住，后续遇到这灵魂特性的敌人要格外注意，可在凝视这灵魂印记两秒后，他逐渐皱起眉头。
苏晓半蹲在树干前，捡起根树枝，按照这灵魂印记的模样在地上绘画，去除周边的圆环，只留下其内部结构，整体看起来，这像一张羊皮纸卷轴，只不过上面有一道印记。
这印记呈现交叠的环圈状，用术式学去理解，这代表均衡律法，而用原罪物学去理解，这图案代表厄运，无穷无尽的厄运。
如此想来，这灵魂印记只会有两重含义，一是灵魂均衡律法，可这个表现方式是错的，就像错误的形容，比如“一粒苹果”，这样说来，就只剩原罪物学的理解，内容为：灵魂、无尽的厄运、古老卷轴。
倘若是其他人看到这印记，九成九的概率是满心不解，确切的说，放眼万界，能理解这印记所表达含义的人不超过五指之数，其中三位在灵魂书库，古老者、蜘蛛夫人、灵魂长者，一位在虚空，那是一位已故的深渊学者，而最后一位，此时身处黄金斗技场的第七场，正看着这印记。
“厄运卷轴”
这灵魂印记代表了“厄运卷轴”，何为“厄运卷轴”？这是件伪原罪物，苏晓梦寐以求的伪原罪物。
用危险度归纳原罪物的话，满值是100点危险度，那收藏家、死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒、深渊之罐，都是满值100点的大爹，灵魂王冠稍次之，为99.5点危险度。
水哥的始源魔镜为72点危险度，关于苏晓为何能判断的这么精确，倒也不能算天赋一类，既是因为他接触的原罪物多，也因为经常在灵魂书库观看这方面的书籍。
这还得多谢书库的拥有者·古老者，让苏晓免费查阅这些不对外公布的古老书籍，想来是因为苏晓封印了五件原罪物的关系。
神父那边的黄金圣杯，危险度为80点，以这般危险度衡量，“厄运卷轴”就是危险度在30点左右的伪原罪物，介于真正的原罪物与厄运物之间，比“先古面具”强一些。
苏晓一直以来都有个准则，哪怕他封印五件原罪物，但也要尽可能避免直接使用原罪物，最多是与“死灵之书”般的合作，互助互利，而使用与利用真正的原罪物，在他看来都是自掘坟墓，除非自身强大到能无视原罪物的反噬。
他之前对付猩红君主时，看似是他使用原罪物，其实不然，那是收藏家、死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠在群殴猩红权杖，而非苏晓使用这四件原罪物。
此时所面对的伪原罪物，就可以使用下了，这还不算是正式的原罪物。
“厄运卷轴”的特性为，只要在上面写下自己的名字，自身的灵魂就会逐步得以壮大，与之相对是不断递增的厄运，也因如此，苏晓才特别想找到这原罪物，想要继续提升魔灵，势必要进一步提升自身的灵魂强度。
在前、中、后期，他的天赋能力·噬灵者足以支撑他的灵魂强度提升，可到了大后期，噬灵者的提升速度，已经不在能压制快速变强的魔灵。
尤其是，苏晓晋升绝强后，遇到不死不灭·深渊滋生物的概率加大，以及他能通过吸收“魔灵源质”，提升魔灵强度。
这导致，他必须再找到一种能提升灵魂强度的手段，从而继续压制魔灵，问题是，他是三技法宗师，没多余的资源提升灵魂强度，“厄运卷轴”这等低付出，但有风险的方式，非常适合他。
关于“厄运卷轴”的原罪特性风险，别说这是件伪原罪物，大爹级原罪物都无法弄死苏晓，被迫与他互相嫌弃的在一起，这伪原罪物想凭借它的原罪特性弄死苏晓，概率很低。
排除这点，那就是“厄运卷轴”的核心特性厄运反噬了，苏晓估摸着，这厄运反噬或许不是减益，而是增益，搞不好还能和灭法运势对冲一下，让他的运势心电图波动幅度小一些。
树干上的灵魂印记，乍一看这是陷阱，可转念一想，这太具有针对性了，留下一个极少数人能看懂的灵魂印记，这更像是种交易。
这次的斗技者中，一个个名字闪过脑海，其中嫌疑最大的是违规者·月巫，而非神父，要是神父有合作意向，不会表现的这么隐晦，会更直接与更有诚意。
想到这点，苏晓开始追踪这印记，一路追踪下，他来到水雾弥散的东侧区域，此地是一片浅水区，水深没过脚踝，水生草木生长在硬实的沙土上，踩上去不会陷入其中。
继续追踪那股灵魂气息，奔行十几分钟后，苏晓的脚步戛然而止，单手按在刀柄上，他感知到了施法者的气息，就在正前方。
面对突如其来的苏晓，远处的两名施法者中，一人立即放出气息，让这边的水元素力量开始沸腾，可以看出，这位是全系的元素派系施法者，会因地制宜决定用哪种自然元素战斗，这十之八九是自然之女·艾露克露。
与自然之女·艾露克露截然相反的，是与她同行的神秘施法者，此人的气息平静又诡秘，哪怕是初见此人，苏晓依然感知到危险，对方与自然之女·艾露克露截然不同，艾露克露是经验与知识累积出的强大，此人是杀戮、黑暗、灵魂所累积出的强大。
微风吹过，浅水面激起波纹，牧魂师·休恩平静的站在那，他身着朴素的黑色长袍，满头有些自然卷的长发披散，脸色呈现出几分病态的苍白感，缠着绷带的右手，给人种干枯感。
有人称他牧魂师，也有人叫他黑色灵魂的休恩，他虽与自然之女·艾露克露同样隐匿身份，但艾露克露大部分时间是在自己的魔能塔内，可休恩是奥术永恒星的强大利刃，排除异己，秘密处理掉那些敢于挑战奥术永恒星之人。
以休恩在少年时期表现出的天赋，他不应有此等待遇，这一切都因他父亲是一位深渊学者，被奥术永恒星中高层所唾弃的叛徒。
啪的一声，一颗灵魂法球轰在上空的侦测之眼上，侦测之眼破碎成气雾，这是斗技者可自行选择的事，如果不想让斗技场转播战斗画面，就可以这样做，毕竟每个人压箱底的能力，都是其最大的秘密。
此刻斗技场观众席上一片叹惋声，但也没办法，好在死亡乐园的光焰与影沁，正与违规者·铁拳·巴鲁尔交锋，观众们的视线被吸引到那块大荧幕上。
……
浅水面的波纹逐渐平息，牧魂师·休恩面带笑意的看着苏晓，这种目光，苏晓竟有几分熟悉感，之前有名对手也有这种眼神，虽与牧魂师·休恩不完全相同，但也如一个模子刻出来的。
可惜，苏晓与那对手因为阵营的敌对，双方必定是敌人，要是没有阵营敌对，和那懒散、谦和、不拘小节的家伙，或许会是朋友。
“休恩，我们退走，我一个元素派系的施法者，对付灭法之影太蠢了，你别强撑……”
自然之女·艾露克露话刚说到这，耳旁传来一声轰鸣。
轰！
全身黑焰的牧魂师·休恩，竟率先冲向苏晓，水花四溅的同时，他已突袭到距离苏晓几米处。
看到这一幕，自然之女·艾露克露眼中先是惊诧，随后双目凝起，咬牙切齿的说道：“混蛋！”
自然之女·艾露克露言罢，果断选择弃权，只不过，想要弃权，必须都保证在2秒内不受到攻击，此时牧魂师·休恩冲向苏晓，让艾露克露有了这机会。
狂暴的风压迎面而来，手持长刀的苏晓低俯身形，他都能感受到灵魂黑焰迎面而来的灼痛感，哪怕他有890点的灵魂强度，也不能有所大意。
铮～
斩龙闪撕破空间，向突袭而来的牧魂师·休恩迎面斩去，这一刀是要逼退敌人，以免开局就陷入灵魂黑焰的压制中。
忽然间，黑焰、灵魂气息都戛然而止，消失到无影无踪，长刀顺势斩过牧魂师·休恩的脖颈，将其当场斩杀。
尸首分离的牧魂师·休恩噗通一声扑倒在浅水中，断颈处涌出的鲜血逐渐染红一片水面，落在前方的头颅上，还带着几分笑容。
【净化卷轴】出现在苏晓手中，他随时准备将其捏碎，必要的谨慎，能最大限度避免惨遭翻盘，比如有机会斩了敌人，千万别多废话，或是敌人死后，就认为自己稳赢一类。
【净化卷轴】
产地：永光世界·卷轴大师。
品质：世界级。
类别：一次性卷轴。
装备效果：使用后，立即解除所承受的深渊侵蚀。
评分：6000点（世界级物品评分为10～6000点）。
……
诅咒、因果厄运等，苏晓都能凭“原罪之书”挡一挡，他真正忌惮的是深渊类的侵蚀，眼下一刀斩了牧魂师·休恩，让他不禁想到，敌人是否为“以死亡为前置激活能力”的类型，在平常，卷轴大师送的这珍贵卷轴苏晓舍不得用，这次事发突然，必须得防一手。
滴答、滴答～
水珠顺着刀尖滴落，苏晓看了眼击杀提示，确定已击杀牧魂师·休恩的事实，这灵魂系绝强，居然就这样被斩了。
如果没有灵魂印记作为铺垫，苏晓可以断定这是陷阱，反观眼下的情况，无论怎么看，都是牧魂师·休恩想要死在这，或者说，是想要死在灭法之影的手中。
苏晓来到牧魂师·休恩的尸首旁，晶体层攀附在他手上，他以食指触碰对方的脊背，一种黑灰色气雾蔓延而来，并渗透、侵蚀晶体层。
啪的一下，苏晓操控晶体层炸碎，没有依托的黑灰色气雾在空气中挣扎了片刻，才很不甘的消散，以他的见闻判断出这是种咒毒，烈度奇高的咒毒。
身中这等咒毒，牧魂师·休恩的每一分每一秒，都会承受难以想象的痛苦，这痛苦转移给他人半秒，就足矣将其折磨到歇斯底里，可牧魂师·休恩却习惯了这煎熬。
有此等不屈意志之人，一定不会因为饱受折磨而寻死，更重要的是，牧魂师·休恩死后他的本源力量在极短时间内被因果之力抽空，这感觉就像被转移走了一样。
苏晓想到借尸还魂，随后又否定了这想法，牧魂师·休恩死的那一瞬间，伪原罪物“厄运卷轴”逃了，这代表牧魂师·休恩的确是死了，至于作为伪原罪物的“厄运卷轴”为何会逃，遇到持有原罪之书的苏晓，能不逃吗。
“厄运卷轴”是伪原罪物没错，但也有原罪特性的“击杀承接”，“厄运卷轴”的因果线已经连在“原罪之书”上，苏晓不担心今后找不到“厄运卷轴”这伪原罪物。
无论怎么看，牧魂师·休恩都属于很果决的老阴哔，不把这件事查清个大概，今后说不定有什么隐患。
苏晓单手朝下，谨慎剥离牧魂师·休恩的灵魂记忆，一刀斩杀此敌，他的收获不小，除了一个有机会开出至宝的【法魂宝箱】外，还有了“厄运卷轴”的线索，他不信，牧魂师·休恩没有收益，不对，应该是牧魂师·休恩就算身死也要照顾的那个人，会通过这件事受益。
灵魂记忆逐渐剥离出，苏晓没选择代入式观看，牧魂师·休恩所中的咒毒很可怕，就算作为圣焰药师的苏晓，也没办法化解，因此他让这些灵魂记忆自行演变，然后观察其呈现出的画面。
一副灵魂影像最先出现，那是一名身材魁梧，面容温和的男人，这是牧魂师·休恩，奥术永恒星的几位高层之一，在与灭法者们的战争结束后，这位灵魂学者的地位，与瑟菲莉娅、凛风王、古亚院长相同，并且是魂大人同出一门，是一位导师所教导出。
无论怎么看，这位今后都是奥术永恒星的巨头之一，直到他为了奥术永恒星的未来钻研深渊学，成为深渊学者，以及他提出，如果奥术永恒星继续这般吞噬自然元素，那么今后，必定还会有灭法者出现。
姑且不说这言辞的对错，这位深渊学者的理念，直接触及了95%以上施法者的核心利益，双方决裂，最终的结果无需猜测，那位深渊学者惨败。
牧魂师·休恩就是这位深渊学者的儿子，他从小与自己的弟弟都是导师口中的天才，直到他父亲死后，他被通知离开“仲时学院”，去往灰铁星，在那学会杀戮、生存，以及强大。
魂大人作为这位深渊学者的好友，并没冷眼旁观，她当时的处境也很艰难，艰难到只能二选一，保住休恩，或休恩的弟弟，魂大人选择了后者，而休恩的弟弟，名叫休格。
没错，就是在强者争霸战时，与苏晓交锋的懒散灵魂系施法者，使用灵魂黑焰的休格。
休格现在是魂大人最信任的两人之一，可他却担任奥术永恒星·地底监牢的典狱长，看似已身居高位，但这是得罪人的位置，地底监牢除了关押少数有利用价值的仇敌，九成关押的都是自己人，以及身处这位置的休格，没人敢尝试拉拢、结交。
并非魂大人在害休格，她虽是至强，但在奥术永恒星不能一家独断，更别说她之上还有至高之人，她并非奥术永恒星的最强，以及掌控者。
地底监牢的典狱长，是魂大人能安排给休格的最高地位，无论怎么说，这都是深渊学者的儿子，是叛徒之子。
看到这些灵魂影像，苏晓知道了牧魂师·休恩为何来此赴死，这属于是一举多得，以及这不是一场战斗，而是一场交易，一场一名施法者与一名灭法者的交易。
首先一点是，牧魂师·休恩是为何而死？
答案是，牧魂师·休恩为奥术永恒星出战，参与本次黄金斗技，结果意外遇到克制施法者的灭法之影，双方交锋后，牧魂师·休恩为了掩护自己同来的朋友脱身，与灭法者厮杀到最后，从而身死。
自然之女·艾露克露看到了牧魂师·休恩被一刀斩杀？没关系，回去之后，艾露克露只会说，休恩与白夜全力厮杀，最后因咒毒发作而不敌。
为何如此？先不说她与休恩是好友这点，对方的确是为了掩护她退走，才冲向苏晓，要是艾露克露回去后实话实说，简直自找苦吃。
牧魂师·休恩被一刀斩杀，这属于休恩自己的失误，他原本是用伪原罪物“厄运卷轴”压制体内的咒毒，可在他直面苏晓后，他持有的伪原罪物“厄运卷轴”被吓懵了，和当初“贪婪的生命树”遇到苏晓是类似的情况。
伪原罪物“厄运卷轴”所带来的那一部分压制力忽然消失，咒毒瞬间爆发，等休恩想有所对策时，已被一刀斩杀，在死前的一小会，休恩只有一种想法，就是这家伙的刀，太有压制力了。
苏晓作为三技法宗师的技法型，敌人露出这等破绽，他当然能一秒瞬秒，否则他还算什么生死一瞬的技法型。
牧魂师·休恩为了对付灭法者而死，奥术永恒星四大学派的几位领袖该如何表态？
既然兄长已为对付灭法者而死，那么继续纠结其弟弟叛徒之子的身份，的确是显得不妥，况且这么多年过去，休格的人品有目共睹。
第二点是，身中咒毒的牧魂师·休恩实在太痛苦了，他想要解脱，但他是个内心傲气的人，不想死在寻常敌人手中，这次在黄金斗技场偶遇到苏晓时，他就已经做出决定。
牧魂师·休恩这一系列计划，都是这次偶遇到苏晓后临时布设，因时间仓促没那么精密，却是诚意十足，无论是“厄运卷轴”，还是他身揣至宝，都是难以拒绝的条件，他对乐园阵营在击杀敌人后能获得宝箱的规则，有一些了解。
其三是，牧魂师·休恩想摆脱缠上他多年的伪原罪物“厄运卷轴”，若非这伪原罪物，牧魂师·休恩不至于到今天的一步，他至少还能撑上百年，为自己弟弟争取更高的地位，以及累积更多的本源力量。
牧魂师·休恩可不是好脾气，既然伪原罪物“厄运卷轴”祸害了他这么久，那他就给伪原罪物“厄运卷轴”找个野爹，没有比灭法者·白夜更适合的人，这家伙，可怕到偶尔给奥术永恒星送大爹级·原罪物。
事实证明，牧魂师·休恩的这猜测正确，并且他给伪原罪物“厄运卷轴”找的这个野爹，比他预估中的更狠，“厄运卷轴”直接被吓跑了。
想来也是，苏晓简直是“先古面具”亲爹，只比“先古面具”强出一筹的“厄运卷轴”，遇到苏晓能不逃吗。
牧魂师·休恩作为绝强，面对“厄运卷轴”这等伪原罪物都没办法？
这就涉及到“原罪抗性”的问题，请不要将苏晓与其他绝强的“原罪抗性”进行对比，其实就算是至强看到现在的“原罪之书”，也会是眼角狠狠抽搐一下。
【提示：你已击杀牧魂师·休恩。】
【你获得法魂宝箱（宝箱类物品，击杀法系绝强者所获得，开启后，有高概率获得“原初碎片”，数量根据各类因素判定）。】
【伱获得30个自然日的厄运因果（此厄运的起因，厄运卷轴逃脱中）。】
……
收获不错，苏晓看了眼牧魂师·休恩逐渐消散的尸骨后，手中长刀归鞘，他看向自然之女·艾露克露消失的地方，那里还有少量被魔能所操控的元素之力飘散，下次见面，争取斩了这施法者。
苏晓回到中心区域的古遗迹处，查看联络频道，发现通讯列表内只剩三人，分别是神父、雷法神·艾格，以及月巫。
轰隆一声！
一道天雷在红枫林那边落下，几秒后雷法神·艾格被淘汰，奇怪的是，神父紧接着就弃权，这老家伙必定是完成了来此的目的，权衡与苏晓交战的得失后，选择体面的退走。
场上只剩苏晓与月巫，此时月巫的心情差到极点，她作为魅力系绝强，成功淘汰四名参战者后，终于撑到最后，可她所面对的对手，是魅力属性-22点的苏晓。
正常来讲，黄金斗技场的第七场应该到此结束，剩余的苏晓与月巫晋级第八场，双方交锋后，胜出者成为本届黄金斗技场的冠军，可时间一刻刻过去，苏晓并未接到晋级提示，这代表，他要与月巫交锋，赢的那个人才能晋级第八场。
确定这点后，苏晓打开联络频道，在里面发言道：
秘术师（轮回乐园）：“中心区遗迹，分胜负。”
月巫（圣光乐园）：“我没受虐倾向，这流程可以省略了。”
【提示：因斗技者·月巫已选择弃权，你将晋级至本次黄金斗技的第八场（最终场）。】
【本次交战地点：古战场·巨兽埋骨地（交战区域已进行公证，古战场所存在的风险，将不会影响到本次斗技）。】
【本次交战对手：狂徒。】
……
看到这提示，苏晓知道狂徒参与本次斗技的底牌，这家伙，不知道通过什么方法，竟跳过了第七场的交锋，直接晋级的第八场，想来是那枚“冠军戒指”的效果，为了这东西，狂徒险些炸平落星城的10号城区。
黄金斗技场的冠军之位已经不远，苏晓走入前方出现的传送阵，他始终有种感觉，只要战胜狂徒，就等于战胜这一局博弈的幕后之人黑洞·阿兹勒，以及，狂徒要比其所表现出的程度更难对付，这家伙豪迈的外表下，隐藏了很多东西。