第五十一卷 第3789章 治疗

黄金之湖内，苏晓的内心格外宁静，这感觉与冥想相似，但比冥想少了几分代入与专注感。
意识回归本体的感觉非常好，先是感受到自己强大的体魄，随后一点点适应，最后是平常的自如感。
苏晓感受自身的变化，他在黄金之湖内吸收了大量的“特异黄金之力”，此时感觉体魄没什么变化，打开个人资料查看潜力相关的列表，能看到最上面的一种金色字体属性。
“黄金技能点所带来的提升效率提升50%。”
……
拔升感出现，淡金色水液中的苏晓向上攀升，当他慢慢升出水面时，感到一股空间波动，下一瞬，他已站在一处圆形的黄沙场地上，这是一处直径几百米的角斗场地，四周是一圈几米高的木墙，再向高处，则是阶梯状的观众席。
这就是黄金斗技场的主场，老式宏伟的风格，可容纳几十万名观众，环顾四周的观众席，座无虚席，这可是绝强们的交锋，每次黄金斗技场的主场门票都一票难求。
虽说黄金斗技场规定是最高绝强层级参与，下限没有规定，但少有绝强以下的实力，会来参与黄金斗技场。
往届黄金斗技举办到这个阶段，斗技者们被传送到主场后，周边观众席都是山呼海啸般的欢呼声，可这次观众席上却有些安静。
并非故意冷场，是在场观众们的心情太复杂了，他们都花了不少钱才买到主场门票，结果黄金斗技开始后，并未看到绝强们以斗技身躯明争暗斗，以及精彩的博弈，如果只是如此，那还能高喊一声，给老子退钱！
问题是，第二场霸主单位堵着复活点杀的一幕，的确是没见过，倍感过瘾，可原本六场的斗技，被堵复活点给堵成了一场，此刻观众们的感觉都是，门票似乎买的值，似乎又有点亏了。
苏晓单手按在刀柄末端，作为近战系，佩刀不触手可及时，总有种不适应感，眼下拇指抚过刀柄末端的灵魂宝石，熟悉的握刀手感又回来了。
倒计时在上方出现，高台上的魔鬼族很会带动气氛，他一句话就吊起观众们的胃口，那就是，灭法者与施法者的相遇，今天一定不会简单收场。
上空的倒计时归零时，整个黄沙场地都化为阵图，这次传送感不弱，在空间迷雾消失时，苏晓感觉到下坠感，耳旁风声呼啸，长皮衣被吹的猎猎作响，他睁开双眼，发现自己在高速下坠。
下坠过云层后，一片大陆浮现在眼中，这片大陆整体呈现椭圆形，中心区域是一片废弃的古遗迹，东侧的区域弥散着水雾，想必那边的风景一定很不错，而位于南侧区域，是很大一片红枫林。
此时苏晓所坠落的方向是中心区古遗迹，当他距离地面还有几米时，他的速度骤减，然后缓慢落地。
地面的石板还算平坦，有风化痕迹，四周没什么残墙断瓦，而是星罗棋布般分布了些石柱，这空旷的场地，很适合在此搏杀一场。
轰、轰、轰、轰！
四道轰鸣声响起，是有四道身影落下，死亡四兄弟从大坑内站起身，活动身体，让沾到身上的石屑、土末落下，如果说用斗技身躯的四兄弟，还稍微有国足三兄弟的风格，那现在，他们与国足三兄弟完全不同。
死亡四兄弟此时给人的感觉，是种平静的残忍，他们没面露狞笑，也没出言威胁，可那种汇聚在拳掌与平齿间的残忍却呼之欲出。
这四个家伙吃过很多东西，甚至于，所有败给他们的敌人，无论是什么族群，只要不是无机之物类型的敌人，都被他们生吞活剥，以此壮大自身。
死亡四兄弟笑时，露出白森森的平齿，这比任何凶兽的利齿更加让人胆寒，而此刻，四兄弟都咧嘴笑着，看着苏晓，有几分呆傻感的同时，残忍感拉满。
“我们四兄弟知道，骗不过你，所以也没必要装了。”
老大开口，他们四兄弟经常装憨厚，以此蒙蔽偶遇者、合作者，乃至敌人，但感知到苏晓的血气后，四兄弟知道，这次没必要装了，一个照面就会被看穿。
“斩首的夜，久仰大名。”
老二笑的有种妖异感，配合他强壮的身材，粉色健身三角裤，他给人的感觉很诡异。
“请别误会，咱们之间没有旧怨。”
老大一改之前的严肃，本性暴露后，他的神情丰富了不少，他以闲聊般的语气继续说道：
“我们兄弟四个，对你在猎人公会的悬赏没兴趣，更不准备去恭维奥术永恒星，虽然他们是虚空最强势力，我们兄弟四个的目的很简单，就是想尝尝白夜兄你血肉的滋味，伱应该，不会介意吧。”
老大笑的更灿烂，不仅显露满嘴白森森的平齿，都露出了牙床。
“……”
苏晓没说话，或者说是懒得和敌人废话，他握上刀柄，长刀慢慢出鞘。
轰！
脚下的地面震颤，是死亡四兄弟从周边冲来，刚好将苏晓合围在中心，这四人的突进速度奇快，而且势头异常霸道，袭掠而来的风压吹起苏晓的黑色短发，让他透出蓝芒的双眼更醒目。
‘极刃·世界！’
苏晓手中斜指地面的长刀轻微脆鸣。
铮！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，圆球形的“极刃领域”出现，领域内，每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点，这让冲来的死亡四兄弟，当场被斩成大片碎肉，向苏晓飞散而来。
在这些碎肉间，一根根筋肉触须构成，并盘结在一起，构成一根十几米长，力感十足的尖锥向苏晓刺来。
铮～
苏晓一刀斩切，袭来的筋肉尖锥前半截被斩断，落地后肆意的扭动、增生着，很是渗人。
死亡四兄弟被斩碎的大片碎肉汇聚到一起，随着再生的黏稠声音，死亡四兄弟化为一体，成为一道身高三米多，全身肌肉宛如金铁，生有八只眼睛，两侧嘴角咧到耳下的人形怪物。
它脸颊上有着酷似鱼鳃的气孔，披散的狂乱头发每根都有毛线粗，皮肤呈现出暗红，表面如角质般粗糙，它的两只大手展开，左右大手的手心都有一张生有平齿的嘴，嘴中的尖舌探出，舔舐过一颗颗白森森的牙齿。
这才是死亡四兄弟的真正形态，他们还有个称呼，狂食。
狂食的核心能力很强大，所有被它打败，之后被其吞噬的敌人，都会增长它的力量，除此之外，狂食有同阶中名列前茅的生存力，属于敌人打它半天，它都无事，可只要它攻击敌人几下，敌人就会它攻击附带的“撕咬效果”伤及灵魂。
利刃切割空气，狂食的双小臂外侧生出臂刃，这是在防范苏晓的刀术，它不需要与苏晓拼刀术，只要能以臂刃格挡苏晓的刀锋即可。
狂食的身形低俯，砰的一声，它的气场将周边地面压的下沉一层，就在它做出要向前突进的模样时，它忽然双手排击地面。
一根根狰狞的尖锥从苏晓脚下的地面破土而出，将周边百米范围笼罩，这突然的攻击没能刺穿苏晓的身躯，他站在一片半米厚的晶体层上，下方的一根根狰狞尖刺将这晶体层顶起几米高。
苏晓半蹲在晶体层上，戴着黑王护臂的左手已指向狂食，压缩到极致的血气在指尖汇聚。
‘血烟炮。’
砰！
这突如其来的血烟炮没能直接命中狂食，这家伙单手前探，手上的组织结构化为一片血肉结构的盾牌，看似粗糙，却完全挡住了这发血烟炮。
只不过，单手有些发麻的狂食没注意到，随着这发血烟炮的命中，一枚“天怒·印记”在它手心构成。
苏晓激活这“天怒·印记”，下一刹，一道攻击范围直径5米的界雷落下，金色的界雷映入狂食快速紧缩的瞳孔，它能判断出，这道界雷劈不死它，最多让它遭到重创，可在感知中，它却感应到死亡迎面而来。
咔嚓！！
狂食被金色电弧笼罩，金色电弧奔涌间，它全身乱颤着陷入麻痹。
轰的一声，苏晓脚下的晶体层碎裂，他掠过一道残影，瞬间突袭到狂食前方，并趁狂食被界雷麻痹，他一脚直踹。
这一幕当然落入狂食眼中，他虽不理解，对面的刀术宗师为何不以长刀力斩重创他，而是进行直踹，但这让狂食暗松了口气，战斗刚开始，它就在敌人手中的长刀上，感受到了死亡的威胁。
狂食暗松了口气的想法，仅存留0.5秒就烟消云散，迎面直踹而来的一脚，犹如对面的整个世界都压过来般恐怖，外加这次攻击之惊悚，让狂食全身的细胞都发出哀嚎感，让狂食有种，它体内的厄噬细胞都想要挣脱它的束缚，向四面八方逃。
风压迎面，攻击还未到，狂食已经睁不开眼睛了，五官都被风压吹到变形，可它乃是何许人也，不死之狂食，它全身细胞透支到最活跃，身体强度骤然提升一个梯阶，它今天就要硬抗下这一脚直踹……
咚！！
哇的一声，狂食口中喷吐出巨量的鲜血与脏器碎片，它化为一束光，嗖的一声，距离地面半米高平行又笔直的飞出。
不等狂食飞远，苏晓已和百米外的魔灵互换位置，晶体层攀附在他右小腿与脚上，他一脚侧踢，正中飞来的狂食。
轰的一声巨响后，狂食被侧踢到炸碎开来，就算如此，狂食还完整的头颅狂吼一声，以血管神经等作为拉扯物，它强行愈合身躯，并且它的体型已从原本的三米，提升到四米出头，气息也更强悍，这是狂食的核心能力之一，越是受伤，越是承受强大的攻击，它就越强。
一把由肌肉、骨骼、金属锋刃构成的曲刃大刀，被狂食从异空间内抽出，这武器像是由一根几米长的脊椎骨作为基础所打造，凶悍异常。
曲刃大刀劈开空间，留下一道空间黑痕的同时，夹带着风压向苏晓劈来，苏晓踏前一步，一道上撩斩迎上前。
哐嘡！
冲击以斩击点扩散，周边的地面轰然崩裂开，无论是体型还是武器规格，看起来都是狂食碾压苏晓，可一刀对斩后，狂食手中的曲刃大刀不受控制的向后扬起，还拖着他的手臂抬起。
为何会如此？
这是因为苏晓539点的真实力量属性，一大堆对斩击增益的被动，还有刀术宗师的“刀类武器伤害阶位+71”、“刀类武器斩击力判定阶位+71”。
或者说，苏晓都能和猩红君主硬碰硬的拼刀，狂食凭什么敢和他硬拼？
一刀下去，狂食向后踉跄了一大步，持握武器的手臂上出现陶瓷般的血肉裂痕。
反观苏晓，气息平稳的同时，举刀就是一刀力斩。
面对这刀力斩，狂食只能被迫格挡，用武器硬拼还如此，这要是被一刀斩上身躯，那可就有的受。
当！！
苏晓一刀下去，对面身高四米多的狂食当场单膝跪地。
“刃道刀·极。”
苏晓又是一刀力斩，这等压迫力，导致狂食只能双手握上曲刃大刀半米长的刀柄，被迫格挡，并非它想这样做，而是只能如此，在三宗师近战的压迫力连斩下，任何位移与保命手段，都没机会施展，除非是天启乐园那种离谱的保命道具。
轰！
曲刃大刀被轰然斩碎，一刀斩过后，狂食的胸膛飙血，可狂食的神情更加残忍，它不信，今天会死在这，判定不够高的斩杀技能它都不怕，即死判定更是奈何不了它。
黑蓝色烟气攀附在斩龙闪上，长刀飘逸又轻盈的横斩而过，斩过狂食的脖颈，在空气中拖出一抹弧形血痕。
狂食双手捂住喉颈，可这并不能抑制伤口内飘散出的黑蓝色烟气，它噗通一声单膝跪地，脸上的神情逐渐平静，最后瞳孔暗淡，头一垂身死，只有很少数的强者，能在被魔刃斩杀后，还能坚持十几秒，乃至半分钟才身亡。
【你已击杀死亡游侠·狂食。】
【你获得猩红宝箱·狂食。】
【如选择开启，你可进行以下选择之一。】
1.获取敌人死亡前所持有灵魂钱币的5%～45%。
2.获得敌人的1～3件装备（随机抽取）。
3.获取敌人储存空间内的10件物品（随机抽取）。
……
苏晓收起【猩红宝箱】，目光环视周边，在他与狂食交锋时，周边就来了几名斗技者，因之前没怎么打交道，他并不认得这四人，只不过，这四人没躲在暗处想要偷袭，是一直阵大光明的在附近等他和狂食的战斗结束，这明显是有战意。
“我没有小看诸位的意思，但的确是赶时间去对付施法者，你们一起上吧。”
苏晓甩飞刀上的血迹，血气放出的同时，一只庞大血兽虚影在他身后若隐若现。
几人彼此对视，其中一名大胡子老哥笑道：“我们几个其实刚好路过，而且这次参与黄金斗技，也不是奔着冠军去的，就是来找同水平的朋友切磋切磋，随后会自己弃权，我看白夜兄你就没必要和我们浪费体力了，你还得对付施法者，我个人呢，比较反感那些吞噬自然元素的施法者，祝你完胜。”
大胡子老哥可谓是妙语连珠，既保住面子，也避免在此死战一场，至于和苏晓交锋，别开玩笑了，活着不好吗，这位来自高阶原生世界的老哥，已经被苏晓与狂食的战斗惊到，现在唯一的想法是，这些乐园阵营的绝强，战斗体系是真的狠啊。
这其实和所处环境有关，大胡子老哥是那个高阶原生世界的原住民，他的成长之路是生活+冒险+战斗，其中战斗只占据他人生不到百分之一，反观苏晓与狂食，他们是乐园阵营，要么战斗，要么死亡，战斗就是日常，生死一瞬每个月都得经历几次。
苏晓向红枫林的方向走去，他之前看到，自然之女·艾露克露的着落方位就在那附近。
当苏晓抵达红枫林，微风吹动枫树，沙沙的树叶声，以及红枫林的美景，让人感受到自然之美，可惜的是，自然之女·艾露克露已经离开此地。
苏晓抠下一块树皮，作为灭法者，他能清楚的看到这树皮上逐渐飘散的元素气息，自然之女·艾露克露在此地出手了，但只少稍稍出手，就威慑到敌对方。
环顾周边，这里的痕迹被掩饰过，问题是，自然之女·艾露克露是施法者，是秘法学者，也是元素魔能方面的天之骄女，可她不是猎人，此时追踪她的，近乎是万界、虚空、乐园阵营中，能排到前十的顶尖猎人，这并非是说实力，而是追踪手段。
苏晓刚准备向枫林外走去，就感知到有一股气息靠近。
水液在空气中浮现，逐渐形成一扇门，在门打开后，降雨师从里面走出，随着他现身，原本晴空万里的天气开始转阴，乌云在上空汇聚。
“真巧，遇到了我最想遇到的对手。”
降雨师说话间，陆续又有几股气息在周边出现，分别是暗杀妹·雨雉，火系老哥，奶妈·珞珞，泰坦·葛里兹，以及随时准备撤的雷法神·艾格。
苏晓看向这六人小队中的奶妈·珞珞，眼下的情况，他准备一对六？
当然不，他刚和狂食打一场，再一对六的话，后续对付两名施法者就很有风险。
因此，苏晓准备让这名长相甜美，气质温婉的治疗系，去对付她自己的五名队友，霸主装备【血羽】悄无声息的破碎，加持到奶妈·珞珞身上。
【血羽】
装备需求：魅力属性5点以下。
优良使用效果：魅力属性-5点。
最佳使用效果：魅力属性-20点。
装备效果1：恶意伤害（主动），血羽暂时破碎，附着至指定治疗系身上，并为此治疗系能力者加持猩红之力，大幅度提升其治疗系能力强度，使其治疗量提升5～10倍（根据血羽内所储存的猩红之力数量而定），后续此治疗系所施展的治疗系能力，将导致被治疗者生命值上限降低10%（此状态，最高叠加5层）。
提示：使用此能力，将消耗血羽1点耐久度。
提示：被血羽所附着的治疗系，仅可对自己的友方目标进行治疗，无法以任何方式，治疗敌方目标。
提示：被血羽所附着的治疗系，“命定上限”能力将被暂时封禁，从而对友方目标，造成无上限、无保护的过度治疗。
命定上限效果：所有治疗系必定掌握的基础能力，在当所治疗的目标，生命值恢复至100%后，治疗系的“命定上限”能力将自行激活，让所治疗的目标，出现短暂的治疗系能量排斥，从而避免过度治疗所导致的本源生命力恶性滋生。
装备效果2：猩红涌动（被动），当治疗系被血羽附着后，会临时获得“猩红值”，“猩红值”将自行增长，满值为100点，当猩红值达到100点，该治疗系将在10秒后，因猩红爆发而死。
提示：释放附带猩红之力的治疗系能力，可消耗快速累积的猩红值。
提示：当治疗系的猩红值累积超过50点后，该治疗系的下次治疗能力，将必定触发满强度，即为15倍的治疗效果。
提示：当治疗系的猩红值累积超过100点后，如该治疗系想释放体内的猩红之力，仅可通过大范围的治疗系能力进行释放，但此治疗系能力，将转变为杀伤效果，对周边所有友方目标造成本次治疗量×4.5倍的真实猩红伤害。
装备效果3：猩红之子（被动），被血羽所附着，出现“猩红值”的同时，也将被猩红之力所加持，全属性提升20点，当前生命值提升85%，身体防御力提升130点，并可通过自身治疗系能量+猩红之力所混合而成的特殊能量，持续恢复自身生命值。
提示：血羽的附着将持续60分钟……
提示：此装备仅可对治疗系使用。
评分：6000点。
简介：是时候，赋予力量了。
……
枫林内，悄无声息加持了血羽的珞珞，先是疑惑了两秒，当看清一系列提示后，她的眼睛逐渐瞪大，瞳孔开始紧缩，权衡了下，她心中已做出决定，这些队友中，除了火系老哥是老友，其他最多是一面之缘，这次恰巧遇到，外加同为天启乐园的人，才一同组队。
治疗权杖出现在珞珞手中，这一幕落在降雨师眼中后，他悄然松了口气，在决定对付猎杀者·白夜前，他一直担心队伍中的治疗系临时反悔，那样的话风险会提升一大截，现在看到这名治疗系的态度，这次，十之八九是不会有问题。
降雨师这样想着，一种治疗技能向他飞来，这并没引起他的警戒，战斗前治疗系给加持增益状态，实在太正常。
降雨师已准备好增益来临的舒爽感，可当这团荧绿色能量命中他，融入到他体内后，他眼中浮现几分疑惑，就是他还没受伤，队伍中的奶妈为什么治疗他，这等低级错误，二阶以上的治疗系都不应该犯。
现在大敌当前，降雨师并未指责，而是顺便看了眼战斗提示，确定己方奶妈得大概治疗量，这一眼看完，降雨师的双眼逐渐瞪大，这是何等离谱的治疗量，这次是捡到宝了！
这想法出现的同时，降雨师感到体内一阵剧痛，他的心脏仿佛要炸开般。
砰！
降雨师的肩头炸开，血雾弥散，他调转视线看向奶妈·珞珞，此时他眼中哪里还有遇到顶尖治疗系的欣慰，而是充满了惊悸。
“你…你受伤了，不要怕，我这就帮你治疗。”
猩红值疯长的珞珞治疗法杖前指，一根治疗线连接在降雨师身上，帮对方持续治疗，这恐怖的治疗量下，降雨师哇的一声喷吐出一大口血，然后速度全开，向远处逃去。
目睹这一幕后，天启小队的其余四名成员都有些懵逼，这一切发生的太突然，以及故事情节过于复杂，且没有字幕。
降雨师为何不高喊出真相，是他自私的只顾着逃跑？
并不是，他的血条上限忽然从100%变成650%，而且血条的显示上充满裂痕，仿佛血条随时会炸裂开，此等情况下，他当然会转身就逃，远离队伍中那名可怕的治疗系。