第五十一卷 第3788章 弃权？

“终极秘术·晶炽绽放”有了质的变化，虽说这是在黄金斗技场临时使用的能力，但这能力可以带来海量的黄金技能点收益。
甚至于，苏晓能否成为史上最强·绝强者，就要看这能力在后续几场斗技中的表现，【起源石·世界】所带来的全能力等级上限+10增益，实在太需要黄金技能点。
后半夜的废城下起暴雨，让空气中弥漫着一种化学污染的污浊气味，想来，这里曾是一座科技繁荣的城市，最终却衰败于过度的科技之下，荒废多年后，被虚空之树选定为黄金斗技的场地之一。
外面的雨渐小，因没有门窗隔挡，废弃酒店内的空气有着湿冷感，苏晓掌心朝上单手虚握，一团半流体的晶质在他手中浮现，半流体晶质顺着他的指缝淌下，啪叽一声落地后，如同透蓝色史莱姆般蠕动，这是还未选定形态的初始模样。
随着苏晓通过意念拟定形态，半流体晶质快速涌动，眨眼间，一只蜘蛛出现，算上八只甲足，这蜘蛛约有半米宽，蛛腹内有着液态溶液，让蛛腹呈现出危险的橙黄，它的八只复眼均为蓝色，代表它的情况稳定，而当它的复眼变成红色时，代表它已被激活，随时都会爆炸。
叮叮叮～
蜘蛛轻松攀上墙体，甚至可以在天棚上倒挂着飞速爬行，奔跑类的晶体爆弹，蜘蛛形态最为合适，不过这种形态应该不常用。
因“终极秘术·晶炽绽放”的拟态效果，此时转变为蜘蛛形态虽无法隐形，但拟态特性发挥到极致，看起来，这就是一只有异种生物特征的活体蜘蛛，而非机关炸弹。
成功刷新大招冷却后，苏晓手中再度出现一团半流体晶质，这些晶质逐渐转化为鸟类形态，更确切的说是秃鹰，在废城最多见的就是秃鹰、乌鸦这些食腐鸟类，因此大招的第二飞行状态是乌鸦。
一次大招的半流体晶质量，能构成一只秃鹰，或是五只乌鸦，与之相对，乌鸦爆炸后的威力，只有秃鹫的五分之一，就算如此，也有着强大的杀伤力。
苏晓现有14670点身体能量，每次使用大招消耗10%，也就是1467点，其中的五分之一，相当于293点身体能量所对应的攻击力，不超过5级的斗技者，挨上一只乌鸦就重伤濒死，倘若是猩红乌鸦或幽冥乌鸦，那就必死。
除了乌鸦外，还有更小的蜂群，一次大招可以构成上百只爆炸蜂，这是面对敌人躲入相对密闭的环境，乌鸦飞不进去的情况下，才考虑使用。
在平常，还是乌鸦最好用，数量多给予更大的容错率，威力中上，可飞行，加之废城的乌鸦比较常见，更便于伪装。
苏晓将现有的蜘蛛与秃鹰全部转化，如此一来，他就有15只乌鸦，因运气一般，全都是死亡乌鸦，没有猩红乌鸦与幽冥乌鸦。
在布布汪与巴哈的配合下，苏晓一次次刷新大招，半个多小时后，总计50只乌鸦落在废弃客房的各处，仔细观察这些乌鸦，除了眼睛有些黑蓝，无论是羽毛，还是爪喙，都和活物乌鸦别无二致。
苏晓暂时解除布布汪与巴哈的召唤，它们两个这次都是此战的MVP，没有它们两个帮忙刷新技能，这体系就废了，至于技能2贯射晶体武器，这必须得有敌方目标才行。
苏晓顺着楼梯走下，秉着夜色，他来到中心公园的泉水处，发现这里的晶体炸弹还剩12颗，查看击杀提示，并没新的击杀提示出现，这代表，有人掌握了排除这些晶体炸弹的方法，且已经排除了不少，因方才下雨，对方才停手，以免在暴雨的干扰下出现失误。
发现这点，苏晓单手按上地面，泉水周边的所有晶体爆弹都显现，之后开始溶解，化为一只只黑色乌鸦飞起。
轰！
因苏晓的失误，20多米外的一颗晶体炸弹爆炸，他并未在意，很快，他所操控的乌鸦达到80只，这种之前布设的晶体炸弹，每颗只能转化为2～3颗爆炸乌鸦，但这已经很不错。
苏晓有一事不解，他现在没有生命值，而是身体能量将其替代，如此一来，他身处泉水的范围内，会有何种效果？
秉承着尝试的态度，苏晓走进泉水的恢复区域内，然而，想象中身体能量快速恢复的景象没出现，如果在此能快速恢复身体能量，那整个废城都会被鸦群夷为平地。
苏晓转身欲走，他要去找暴食君主，先把这通关boss灭了，再用其血肉，引诱其他参战者来此，而非四处去寻找这些家伙。
刚转身，他就感到一股强悍的气息靠近，顺着气息的方向看去，是一只似狮似虎，但头生独角，全身黄金般毛发，威风凛凛的异兽走来，这异兽后腿处的毛发被血迹侵染，受伤不轻，它来生命之泉的目的也是如此。
似是所有凶兽、狂兽、野兽都有种默契，那就是身处生命之泉附近，不互相攻击，苏晓没直接出手攻击这黄金单位，倒不是他要遵从野兽的规则，而是想试试，满状态的黄金凶兽，能抗住几只死亡乌鸦。
暴食君主是本关中唯一等级达到Lv.10的大boss，而黄金凶兽，则是等级达到Lv.9，仅次于暴食君主。
说来有趣，苏晓之前的等级为Lv.21，结果被等级为Lv.10的大boss给秒了，这不仅是因为暴食君主的boss模板，还因为苏晓这职业体系，实在是太垃圾了。
之所以弱，是因为这职业体系极端，只有攻击力，没有生存力，与之相对，越是极端的职业体系，一旦被其发展到极致，那强度会特别的变态。
就比如现在，苏晓正坐在公园的长椅上，而在50米外，是蹲坐在生命之泉旁，两只暗金色兽瞳盯着苏晓的黄金凶兽。
时间慢慢过去，黄金凶兽的伤势以肉眼可见的速度恢复，在它伤势痊愈时，它立即起身，迈着从容的步伐向苏晓走来，可当它走出治疗区时，立即狂吼一声，凶悍的向苏晓扑杀而来。
一只死亡乌鸦破风飞出，直扑黄金凶兽的头颅，黄金凶兽的反应极快，一爪拍向死亡乌鸦，可在这同时，死亡乌鸦黑蓝色的双眼化为血红，这代表，它被引爆了。
咚！
波及范围30米的圆球形爆炸浮现，里面是高度压缩的晶脂火焰，随后冲击进一步扩散，吹动长椅上苏晓的衣袍与头发。
当硝烟散去时，黄金凶兽躺在一个深度10米，直径30多米的爆炸坑内，坑内的地面遍布火星，忽明忽暗，而黄金凶兽，它全身威武的金色毛发大片焦糊，口鼻淌血，眼睛被炸飞一只，只剩骇人的眼洞，头颅的骨骼露出，还有大片开裂的痕迹。
这模样威武的黄金凶兽，出乎预料的弱，苏晓又操控一只死亡乌鸦飞出，咚的一声爆炸，结束了黄金凶兽的痛苦。
与此同时，附近的草丛内，三人正目睹这一切，这三人分别来自圣域乐园、虚空，以及万界一个最高阶·九阶世界，此刻这三人彼此对视一眼，都决定，还是别出去送死了，可下一秒，一只乌鸦落在其中一人的肩膀上。
“完了。”
咚！
爆炸清空了周边的树木，三人当即被送到幽魂观战席，去陪最早到那边的降雨师。
【提示：你已击杀黄金凶兽。】
【你获得50%黄金之力。】
【本场黄金凶兽数量：0/5只（已被全部击杀）。】
……
一共五只的黄金凶兽，都已被击杀，可以说，这次参与斗技的人，没有弱的，倘若如此继续下去，谁能夺得头筹，还真不一定，问题是，这次他们遇到了苏晓。
倒不是因为苏晓财力有多逆天，关键是他的两件斗技场装备，以【起源石·世界】的分量，虚空之树一定会给予一件强到离谱的斗技场装备，这可是最强起源石，不给一件强到离谱的斗技装备，属实是针对。
而“原罪之书”，这玩意就更不用说，在这次斗技场装备的判定中，只判定了“原罪之书”内的死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒这三件原罪物。
剩余灵魂王冠，以及更强的收藏家，为何没判定？
答案是，不能再判定了，要是把剩余的这些也判定进来，以这个规模构建斗技场装备，那这一届黄金斗技就进行不下去。
保证一名参战者的公证权力固然重要，可这得为能顺利举办本届黄金斗技让步，本届黄金斗技无法进行，多公平的判定机制也没用。
就算是被虚空之树削弱版的“斗技场装备·死灵之书”，效果也特别离谱，就比如，现在废城内等级最高的自然之女·艾露克露，已达到9级，加之她能力体系的强度，只要到10级就能挑战暴食君主，问题是，苏晓现在已经38级。
成功击杀黄金凶兽后，苏晓的身体能量恢复一大截，他留下10%身体能量，剩余全部缔造为爆炸乌鸦，一切都准备就绪，他秉着夜色走向暴食君主的巢穴。
一小时后，暴食君主巢穴前方，苏晓看了眼地上的一堆灰烬，这是他上一具斗技身躯被焚烧所留下。
嗖的一声，一只死亡乌鸦掠过，扑入暴食君主的巢穴，一只有着利爪的手爪抓来，将死亡乌鸦捏在掌心。
伴随着喉咙中威胁的低吼，暴食君主在巢穴内起身，月光下，这有着野兽般四足，背生双翼的巨兽睁开双眼，它的头部因黑暗无法看清，仅能看到其大致的体态轮廓。
刚停的小雨又淅淅沥沥的下起，雨中，苏晓双眼逐渐浮现蓝芒，在暴食君主的手爪中，出现了灼热的可怕热量，以及致命的威胁。
咚！
作为巨兽的暴食君主被炸到一仰身，握碎死亡乌鸦的兽爪被炸碎半截，可这毕竟是暴食君主，岂是如此好对付的？
它被炸断的兽爪快速再生，口中发出震彻半个废城的咆哮。
怎奈，暴食君主的威仪只能到此了，雨势快速变大，倾盆的暴雨中，10只死亡乌鸦冲破雨幕，飞掠到暴食君主面前，那一双双血红的乌鸦眼近距离盯着暴食君主，这让暴食君主一向凶狠的目光居然清澈了几分。
咚！咚！咚……
【公告：秘术师已击杀暴食君主。】
此公告一出，联络频道内沉寂了几秒后，出现一条消息。
秘术师（轮回乐园）：“废城坐标·北区，暴食君主血肉约6吨以上，需者来取，生死有命。”
老大（圣域乐园）：“这么嚣张，你们能忍吗，反正我是不能忍，我们兄弟四个现在就去。”
光焰（死亡乐园）：“兄弟，20分钟过去了，还在吗，在就回个话。”
珞珞（天启乐园）：“看样子是已经不在了，现在应该到幽魂观战席了吧。”
老大（圣域乐园）：“并没有，我观察了一番情况，我由衷的认为，我们应该暂时联手，先解决掉这霸主单位，否则有他卡着，我们所有人都没办法通关第一场。”
……
四兄弟中老大的提议，得到了所有人的认同，只不过，苏晓也在看联络频道，这属于典型的当面密谋了，众人也知道这等情况，在决定联手后，就选择用其他方式彼此联络。
巨兽巢穴前，苏晓盘坐在暴食君主的巨大兽尸上，他单手扯下一大块半熟的血肉，咬下一口含在口中，他暂时不会吃下这血肉，一旦吃下就满足了通关第一场的条件，也就没办法和其他斗技者交锋。
有了优势，自然要无限制的放大优势，苏晓不认为，自己能阻挡剩余的29名斗技者争夺暴食君主的血肉，可在这期间，他必定能通过击杀来此的斗技者，将自身的等级提升到Lv.50，也就是第一场就达到满级。
苏晓召出巴哈，让它带上一大块暴食君主的血肉去找凯撒三人，凯撒、暴鼠、癞蛤蟆作为挑战者，只要吃下暴食君主的血肉，就可通关这一场。
夜雨到清晨五点才渐小，而此时，苏晓周边的死亡乌鸦已多到上百只，落在附近的楼顶，或是满是锈迹的路灯杆上。
滴答、滴答～
乌鸦鸟喙上滴落的水滴，落到公路上的水洼内，荡起细微的涟漪，就在又有一滴水滴要滴落时，这水滴反射出莫名的微光，忽然破裂，水量飙升的同时，一只手从里面探出。
啪！
一发水炮发射，还在飞行途中，这水炮逐渐突破为尖锥状，上面出现风孔，导致其开始旋转，随后出现术式纹路，只能说，哪怕是用战力只有几级的斗技身躯，可绝强就是绝强，这种细微到堪称艺术级的能力操控，是99%强者可望而不可及的。
水刺飞射的同时，发出锐利的气鸣声，苏晓右侧的太阳穴突突跳动，这具身体无法感知到袭来的攻击，可他的战斗本能却捕捉到了，怎奈，这身体太弱，哪怕他以战斗本能捕捉到这东西，这身体也没办法规避。
虽说无法规避，但苏晓可以咕嘟一声咽下口中的暴食君主血肉。
嘭！
苏晓的头部被命中，他原本盘坐在暴食君主的兽尸顶部，挨了这一击，导致他向侧面飞去。
还飞在半空中，各类攻击向他袭来，苏晓的瞳孔逐渐紧缩，这并非是因为情绪变化，而是在以现在的目力，锁定这些攻击飞来的方位。
上百只死亡乌鸦飞扑而下，袭向方才出手的那些参战者，在被各类攻击命中前，下落中的苏晓啪得一声打了个响指。
轰！
苏晓被十几种攻击轰杀，当场被秒。
咚！咚！咚！咚！咚……
密集的爆炸响彻废城，如果此时打开联络频道的通讯名单，会惊愕的发现，这通讯名单上的名字骤然灰白了一大半，几秒后，才随着斗技者们的陆续复活，上面的大部分名字重新亮起。
此刻，在幽魂观战席内。
苏晓坐在白色的座椅上，身后的墙壁、天棚等都是白色，侧头看去，右侧的尽头处有一面大屏幕，上面播放的，是等级最高者·自然之女·艾露克露的直播画面，视角拉的有些高，但自然之女·艾露克露那独特的气质很吸引人。
自然之女·艾露克露来自奥术永恒星的元素派系，也就是凛风王手下的人，搞不好，这就是凛风王的弟子。
之前在巨型岩石圆盘上，苏晓就知道这次奥术永恒星有两人参与黄金斗技，并且这两人的气息都很强，属于绝强顶尖梯队的强者。
对于这点，苏晓并不意外，奥术永恒星有资源，有稳定、强大的传承体系，还有老一辈的名师，其中古亚院长、法师贤者·瑟菲莉娅都是代表型人物，更别说，至强级的魂大人·犹温·格巫也同样擅长教导弟子。
施法者从来不是纯粹的战斗派，他们不仅强大，还掌握着浩瀚的知识，相比战斗方面的培养，他们更在意高阶知识与传承，这也是奥术永恒星强大这么多年的原因。
此等情况下，有自然之女·艾露克露这种顶尖绝强出现，简直再合理不过，真正让人感觉可怕的，是奥术永恒星的凝聚力，像自然之女·艾露克露这种顶尖绝强，居然愿意为了奥术永恒星隐匿这么多年，在施法者中，150多岁的自然之女·艾露克露还年轻，而在绝强者中，这个年龄就更年轻了。
此等天纵之才，不仅没有半分狂傲，还为了自己的势力有这等隐忍之心，也难怪奥术永恒星肆意吞噬虚空的自然元素这么多年，羽族、恶魔族、星族等大势力都选择退让。
苏晓透过大屏幕，观察了自然之女·艾露克露一会，此人给他的感觉为，舒服，犹如自然般让人心情舒畅，难生敌意，对方的容貌并不绝美，甚至算不上漂亮，可在多看几眼后，越看越感觉韵味十足，有种自然之美，不惊艳，却是看多少次，都那么心中舒适与自然。
此等气质与魅力，苏晓看到后的想法是，这要是成功斩杀，能否掉落宝箱？
要是掉宝箱了，有没有概率开出至宝？
相比这位看着特别顺眼的女施法者，苏晓感觉自己看至宝的感觉应该更顺眼与心旷神怡。
幽魂观战席内有差不多十人，只不过，这些人看苏晓的目光很不友善，其实这可以理解，都是被苏晓送进来的，看他友善反而奇怪。
相比这点，苏晓更在意方才出现的一系列提示。
【提示：伱的斗技等级已提升至Lv.50（满级）。】
【你通过提升等级，已获得490%黄金之力，后续仅可通过击杀黄金凶兽与头领级单位获得黄金之力。】
【现有黄金之力：540%。】
【历届黄金斗技场中，你是第三个在首轮提升至满级的斗技者，你获得以下独有奖励。】
【你获得特殊称号·升级达人（完成黄金斗技后，此称号将自行收纳到你的称号栏）。】
【升级达人】
产地：虚空之树。
类别：特殊称号（脂封中，解除脂封后可佩带，但将不可交易）。
称号效果：速率递增（被动），进行世界结算时，你将额外提升1级烙印等级（此提升，将不会计算在每次提升最大限度中）。
简介：此称号，只属于黄金斗技场卓越者的礼物。
售价：可交易。
……
这称号很有用，可以在达到晋升等级时，卡几个世界的等级，获得更多的额外权限等级，多出的这些额外权限等级，虽不代表权限，但可以用来兑换很多好东西。
苏晓上个世界能晋升绝强，就是凭借大量的额外权限等级，搞来了属性提升仓，才顺利的在一个世界进度内完成试炼考核+属性壁障突破。
只不过，苏晓多数时候不需要【升级达人】这称号，他烙印等级的升级速度，是压都压不住，眼下已经Lv.93，而绝强的最高印记等级是Lv.95，他不可能下个世界进度晋升至强，因此只能先卡着等级。
不过绝强晋升至强这等情况，卡上个几个世界进度，应该是没有收益削减的，这不同于阶位晋升，绝强晋升至强，已经涉及到向最巅峰迈进的步伐。
大屏幕上的画面吸引了苏晓的注意力，他看到自然之女·艾露克露站在暴食君主的兽尸上，她双手抬起，大片光粒散落，随后她的身体竟开始瓦解，天空中一道银色闪电劈落。
幽魂观战席内轰的一声炸响，自然之女·艾露克露半透明的魂体出现，而在她身后，是一大块暴食君主的血肉，直径足有几米的一大块，所有斗技者分都绰绰有余。
只能说不愧是顶尖绝强，哪怕受限于斗技身躯，也能用出各种超出预估的手段，自然之女·艾露克露的这一手漂亮至极，她让30名挑战者都能晋升第二场，这样既能牵制已经满级的苏晓，还让作为她敌人的苏晓在后续有更多敌人。
自然之女·艾露克露以魂体撕下些暴食君主的血肉，慢慢咀嚼着吃下，确定了以魂体吃下这血肉也可以达成通关条件。
一众挑战者都已经约好，在艾露克露到了幽魂观战席后，光焰现身，这是利用复活次数来此探明情况，当看到幽魂观战席内的一大块暴食君主血肉后，光焰选择复生，没一会，一众斗技者陆续抵达幽魂观战席，当最后一名斗技者以魂体吞下暴食君主的血肉后，公告出现。
【公告：本轮所有斗技者均已达成通关条件。】
【黄金斗技第二场即将开始，本场内容为：黄金领主。】
【身处此场景内，如你的寒冻值达到100%，你将进入冻伤状态，将每小时损失5%最大生命值，以及每小时降低5%最大生命值上限（最低削减至30%）。】
【本场通关条件：成功击杀黄金领主后，获得一块它的战甲碎片。】
【本场持续时间：45小时。】
【传送已激活，目标：复生广场。】
……
看到最后一条提示，自然之女·艾露克露、光焰、影沁、死亡四兄弟，以及雷法神·艾格等人彼此对视，都从对方的眼中，看到了几分不妙的预感。
“这复生广场，一定会给个不可互相攻击机制，一定是吧。”
奶妈·珞珞笑的已经开始勉强，她感觉以黄金斗技场的开放程度，不太可能给予这种规则，第一场的各类机制已经很宽松，到了第二场，绝不会再有这么友善的机制。
传送感袭来，当苏晓睁开双眼时，他已经身处一个圆形广场内，这广场有几千平米，周边是高耸的环墙，高耸至天际，上面攀满藤蔓，位于这复生广场的中心出，还有一处能恢复生命值的泉水。
嗖！
一根暗能量箭矢从苏晓的耳旁飞过，他堪堪偏头躲过这一击，五只死亡乌鸦浮现，扑向周边的敌人，眼下他作为霸主单位，除了裁决者三贱客外，所有挑战者都是他的敌人。
死亡乌鸦飞出的同时，一根根晶体武器构成，足有百根，向周边的敌人贯射而出。
当！当！当……
接连有格挡声传来，好在晶体武器的数量够多，外加并不是为了杀敌，而是刷新大招。
又是五只乌鸦出现，这次竟是幽冥乌鸦，划过一道道幽绿的残影后，把几名准备从唯一出口冲出去的挑战者轰杀。
嘭！
一把战锤轰在苏晓背后，他半个身躯被轰碎，转瞬间斩来的锐剑，将他格杀当场，但在1秒后，他在相距几米外的位置复生，因复生的间隔太短，五只他方才构成的死亡乌鸦，还没来得及破碎、消散，就被他重新稳定形态，发现这点后，他知道，这复活点内的挑战者，一个都别想逃。
按正常流程，第一场是霸主单位全程苟着，而到了第二场的复生广场，非常考验霸主单位的演技，能过了这一关，等到了第五场、第六场，才到霸主单位大杀四方的环节。
苏晓所持有的三件斗技场装备，明显不允许他这么做，因此他是第一场升到50级，第二场开始后，开局堵着泉水杀。
二十多名挑战者没人选择逃，他们都知道，如果不现在解决这霸主单位，后续落单了，那完全是被吊打，还不如现在搏一搏。
一根根晶体武器怒射，随后是死亡乌鸦嘎嘎叫着飞出，各类攻击汇聚到苏晓身上，几秒后，他再一次被轰杀。
“别大意！他能复活两次！”
降雨师高喊一声，原本也没大意的众人，更为警觉。
复生的光芒闪现，各类攻击袭来。
咔咔咔！
晶体蔓延，形成一面面漂浮在苏晓周边的菱形盾牌，各类攻击轰上去，导致晶体盾持续破碎，这并未能轰杀他，反而是让更多死亡乌鸦飞出。
在复生广场内还剩十几名挑战者时，苏晓再一次被轰杀，这让一众挑战者都长舒了口气，可下一秒，即将要破碎的一只只死亡乌鸦重新凝聚，用一双双血红的眼睛盯着他们，苏晓第三次复生了。
当苏晓第五次复生时，复生广场上已空无一人，反观幽魂观战席则格外热闹，只有一张座椅空着，就连凯撒三人也来此，从三人的神情来看，明显是达成了目的，不准备参与后续斗技，所以就找个地方了断，以此进入幽魂观战席，并选择弃权。
裁决者三贱客被淘汰的公告出现，一众挑战者们并不高兴，众人都盯着大屏幕，或者说，是盯着大屏幕内，站在复生广场出口处的苏晓，多损啊，第二场就复活点杀，这是人能干出来的事？
“我有一计策，不知道各位愿不愿意配合。”
降雨师沉声开口，因他之前提醒过众人，苏晓不仅有一次复生次数，这让他此时开口，得到了众人的关注。
“洗耳恭听。”
四兄弟中的老大不想就这让放弃，降雨师在得到他人的答话后，轻咳一声，说道：“我们先集体举报他，然后再集体弃权。”
“？”
“兄弟，你要是来自轮回乐园，我都怀疑你是和白夜一伙的。”
“还真别说，似乎……真可行，要是我们都弃权，这场斗技就进行不下去了，或许可以直接跨到第七场，到时我们的意识都回到本体，恢复平常的状态，第七场的混战，谁怕谁啊。”
众人权衡利弊后，感觉要是继续这样用斗技身躯打下去，那到第六场，肯定是淘汰到只剩一人，那种爆炸乌鸦能力，1对27都赢了，后续没人顶的住。
众人中的狂徒目光凝起几分，权衡了下，他感觉的确是顶不到前六场结束，因此这提议的确值得试验下。
这提议之所以能打动众人，主要是苏晓表现出的升级能力与攻击力都太离谱，以及这不是坚持一下，就能克服的问题，就好像是，一群玩家刚在新手村的复活点开局，可还没走出复活点，有个满级·远程·大招流的boss堵在出口，对着他们丢大招。
一场游戏失衡到这种程度，必定是有所原因，全部弃权必定导致这诱因被虚空之树再度判定，事实上，一众挑战者的猜测没错，这诱因是死灵之书。
【公告：黄金斗技第二场因特殊原因结束。】
复活点的出口处，苏晓看到这提示，并不意外，换做是他也会选择直接弃权，唯有如此，才有一线机会。
【提示：检核到你现阶段的综合数值，已严重超出其他斗技者，且所有挑战者均已弃权，黄金斗技场的第一阶段（第1～第6场），已无法继续。】
【你作为本次事件的关键性人物，你可凭自己的决策，决定本次黄金斗技场后续的展开方式。】
1.你立即成为本次黄金斗技场的冠军（以此夺冠，你将获得最低限度的冠军奖励）。
2.你的前六场斗技，将以最高完成度取胜，且获得这六场的满额度奖励，选择此条件后，本次黄金斗技场将直接跳转到第七场（此奖励所得收益，约是最低限度冠军奖励的7.5倍）。
……
看到这提示，苏晓果断选择后者，他参与黄金斗技场的核心目的，不是冠军，而是黄金技能点。
至于黄金斗技进行不下去，这他可以理解，他在第二场开局的行为，等同于把一个网络游戏给杀成了单机游戏，核心问题是，这要是刷刷刷的游戏还好，第三场到第六场都是竞技游戏，一个人，的确是竞技不了。
【你获得第一场斗技奖励：1点黄金技能点。】
【你获得第二场斗技奖励：2点黄金技能点。】
【你获得第三场斗技奖励：4点黄金技能点。】
【你获得第四场斗技奖励：8点黄金技能点。】
【你获得第五场斗技奖励：16点黄金技能点。】
【你获得第六场斗技奖励：32点黄金技能点。】
【你总计获得63点黄金技能点。】
……
看到这收益，苏晓知道这次没白来，倘若他赢下第七场，那么他将获得64点黄金技能点，而赢下第八场，则获得128点黄金技能点，如此算下来，他能以最大收益的方式夺得冠军，总计能获得255点黄金技能点。
一种独特的传送感出现，苏晓感到意识有片刻的漂游感，随后是熟悉又安心的感觉，黄金之湖内，他睁开双眼，回到本体的感觉非常好，接下来，他要以巅峰状态进行第七场的28名绝强级大乱斗，单是想想，就让他瞳孔中心透出很淡的红芒。
其他人会因为前几场的事围攻苏晓？
如果是那样的话，反倒是好事，这里不是超脱·原生世界，也不是虚空，因此，1180点元素亲和力引下的界雷了解一下。