第五十一卷 第3787章 无解

废城，中心区，遗弃者公园。
苏晓站在遗弃者公园内侧的一栋废弃高楼顶，因没有储存空间，他只能凭目力观察远处的情况。
公园内杂草丛生，怪树盘踞，一座十几米高的慈爱圣女雕像是标志性建筑，这座雕像修建在一个直径30米左右的人工池内，池内浅绿色的水液满溢，而慈爱圣女雕像手中稍有倾斜的水瓶，不断溢出着生命之泉。
生命之泉有缓慢蒸发迹象，这生命池周边飘飞着荧绿色光粒，只要身处此地，就会以每秒1%的速度恢复生命值，以及所伤的伤势等。
按理说，应该有势力霸占此地才对，问题出在废城只有两方势力，暴食群族与拾荒者，前者战力更强，但这势力都是狂兽、野兽等，拾荒者联盟要弱些，他们掌握了枪械，别小看枪械，在此地枪械很好用，眼下苏晓的体力属性才8点，被枪械打穿要害必死。
这也是黄金斗技场的有趣之处，有不少参战者都不是栽到其他强者手中，而是败在这些以往毫不在意的火药武器上。
更直观的说，从Lv.1到Lv.50这个过程，是在考验参战者们对力量的掌控力与适应力，真正的强者，并非有了力量才强大，而是在任何情况下，都能以现阶段掌控的手段，达到这个层级的登峰造极。
这就是力量与财富的不同，掌握大量财富者，一旦陷入贫穷，很可能就无法再度辉煌，抑郁而终，可拥有力量的强者，哪怕失去力量，只要有那么一丁点机会，就必定卷土重来。
让巴哈到上空俯瞰，避免有人靠近，苏晓来到生命之泉附近，草木般清新的味道飘来，吸入胸腹后，让人感到胸襟舒畅。
整个水池的直径在30米以上，因此周边的空地并不小，此等情况下，布设一颗晶体爆弹的作用其实不大，这东西的陷阱范围只有一米，就算来人，也不一定能踩中。
好消息是，方才炸死了那四兄弟中的老二，外加“终极秘术·晶炽绽放”附带的是死亡特性，效果为：如本次攻击导致“挑战者”死亡，你的等级将立即提升Lv.2（最高可提升至Lv.50）。
加之苏晓击杀其他参战者，本身就能提升等级，如此一来，他足足升了3级，等级达到Lv.4，只不过，他还未选择提升等级。
苏晓选择提升等级后，并未有光芒万丈一类的异象出现，他感到一股能量没入到他体内，他的几种身体属性飙升，敏捷、智力属性都达到26点，身体能量上限达到6090点。
除此之外，他还获得3点技能点，他选择将“终极秘术·晶炽绽放”的等级提升到Lv.2。
【提示：你的斗技等级提升，你将获得对应数量的黄金之力。】
【伱获得30%黄金之力，当黄金之力达到100%，你将达成本轮通关之一。】
……
相比这身体的属性，以及技能点，苏晓最在意的是“黄金之力”，前两者会在这届黄金斗技结束后失去意义，而后者的“黄金之力”，则是他来此的终极目的，这代表他能获得多少黄金技能点，唯有用黄金技能点提升自己的本体，这才是永远属于自己，谁也夺不走的提升。
苏晓作为霸主单位，他的劣势在于，每轮结束没有通关的保底收益，不像其他人，只要通过一关，就能提升5级，也就代表50%的黄金之力获取。
作为霸主单位的优势在于，他击杀其他参战者的经验更多，就比如，雷法神·艾格击杀了四兄弟中的老大，艾格只能升半级，反观作为霸主单位的苏晓，则可以升1级。
只不过，其他参战者要是能击杀苏晓，这就发达了，不仅立即升5级，还能获得霸主单位这身份。
通俗的来讲就是，别人现在玩的，是打怪升级的PVE游戏，互相PK的风险高于回报，能复活的次数太少，每轮只有一次，反观苏晓这边，他是彻彻底底的PVP玩家，还能复活47次。
苏晓查看现有的身体能量，不得不说，身体能量恢复速度还是挺快的，想来也是，每一轮斗技的时间其实不算长，36小时而已，有些场次的时间更短，要是身体能量恢复的很慢，那整场斗技都放不了几个技能，别看苏晓6090点身体能量，正常的斗技者在4级时，也就是140～150点身体能量。
在泉水附近布设一枚晶体炸弹，的确不算高明，可如果布设十几颗，几十颗，乃至于上百颗呢？
苏晓查看“终极秘术·晶炽绽放”的冷却时间，还有7小时05分，这大招八个小时的冷却实属不短。
苏晓看向布布汪，布布汪疑惑歪头，下一秒，他将布布汪从召唤状态遣退，然后再次召唤布布汪。
“撕空恶犬（主动，Lv.1）：召唤出你的搭档撕空恶犬协助你战斗……（如你的搭档撕空恶犬未死亡，且你将它遣散，那么此能力将无冷却……）。”
“起源石·世界（斗技场属性）：身体能量+5900点，使用技能时有15.9%概率刷新所有技能的冷却时间（包括终极技能）”
查看大招，16%的概率不太容易触发，苏晓再度遣退+召唤布布汪，布布汪的狗脸上一脸懵逼。
这次再查看，依然没刷新，这让苏晓的目光凝重了几分，按理说，灭法运势应该是他的本体运势，眼下是意识到了斗技身躯内，难不成，灭法运势还能跟过来？
遣退、召唤、遣退、召唤……
苏晓一次次实验，连续五次后，大招成功刷新，这让他确定，灭法运势是跟过来了，但没完全跟过来，倘若是完全体的灭法运势，别说来回召唤布布汪五次，就算召唤布布汪几百次，也不一定能刷新，所以说，这次意识体来此，只带来很少量的灭法运势。
见“起源石”+“大招”的配合真的有效，苏晓索性让巴哈返回，只要成功布设一发晶体爆弹，他就无惧有敌人靠近。
苏晓单手按在地上，晶体蔓延，就像一朵逐渐盛开的晶体之花，随着绽放逐渐贴合地面，还伴随着精密的晶体机关运转声，将这晶体爆弹拆开的话会发现，这并非是一大坨晶体制品，其内部构造格外精密，各类晶体构成的零件有几千个之多，半能量的晶质还能替代弹簧与触发装置等，并且更敏锐，还不会被感知到。
当完成布置后，“终极秘术·晶炽绽放”化为透明+伪装状态，别说肉眼观察，在真正踩上去，听到咔哒一声脆响前，没可能发现这东西。
苏晓看了眼陷入8小时冷却的大招，他重复之前的过程，遣退后召唤布布汪与巴哈，这等于快速使用了两次技能，结果马上就刷新了大招。
第二枚晶体爆弹成功布设，半小时后，总计十二枚“晶体爆弹布设在泉水周边，苏晓手中构成一把晶体利刃，用其划过自己的胸膛，他靠坐在水池边，手中的晶体武器消散，他逐渐低下头。
三小时后，除了有几只野兽来此，没有参战者到周边，这几只野兽都由布布汪解决，这让布布汪内心有点支棱起来了，那小眼神分明是，谁敢和本汪一战？
身体能量恢复满，苏晓再度布设10颗晶体爆弹，总计20多颗晶体爆弹位于泉水周边，如果此时有斗技者来此，有不低的概率踩上。
确定这点，苏晓离开泉水附近，来到公园附近的大楼顶部，远距离观察泉水周边的情况，这等被动杀敌的风格，虽不符合他的习惯，但现阶段也只能如此。
又是三小时过去，期间除了一只狂兽外，再也没其他生灵来这泉水附近恢复伤势，身体能量恢复满后，苏晓又在泉水附近布设了10颗晶体炸弹。
坐在废楼顶，天边的夕阳染红地平线，第一轮斗技的时间已经过去四分之一，可苏晓却没埋伏到一名敌人，继续这样下去，他将会被淘汰。
这就是作为霸主单位的高风险，相比被击杀，被淘汰的损失更大，不仅无法继续获取黄金技能点，就连本体在黄金之湖的提升也会中断，被强行传送走。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是，它可以出去闲逛，然后引敌人来此。
“老大，还是我去吧。”
巴哈开口，它的嘲讽能力远强于布布汪，遇到敌人后先精神攻击，将敌人吸引到陷阱区。
苏晓并未让巴哈这样做，这次的敌手都是绝强，以巴哈的键术宗师水平，的确能让敌人愠怒，但上头到一直追不可能。
【公告：本轮奥术永恒星参战者·休恩已获得黄金之书，并获得黄金之力500%。】
【因黄金之书已被激活，本轮黄金斗技的联络频道已开启（如身处幽魂观战席，可查看此联络频道的内容，但无法发布信息。）。】
【提示：你在斗技场联络频道内的称呼，需与你本身或所获得职业有关。】
【你已成功拟定联络频道名称：秘术师。】
……
苏晓闲来无事，打开联络频道查看。
光焰（死亡乐园）：“这频道不错，诸位，有想合作去对付暴食君主的吗，这一场的最优解，是尽快灭掉这大boss，只要它的体型够大，可食用的血肉够多，我们彼此没必要敌对，在进行第七场前，我们更应该合作，别忘了，我们挑战者的身份，代表我们是食草动物，那霸主单位是食肉动物，我们要时刻防范那个人。”
老二（守望乐园）：“别疑神疑鬼了，霸主单位是轮回乐园的白夜。”
雨雉（天启乐园）：“这情报可信度极高。”
大地泰坦（天启乐园）：“可惜，不知道白夜在这频道里是什么称呼。”
影沁（死亡乐园）：“有人想组队吗。”
全场最靓的仔（轮回乐园）：“有啊，我可以吗。”
珞珞（天启乐园）：“这，好强的称呼，这称呼怎么做到的？我试了几十次，也只能填自己的代号或者职业名称相关，其他都不行。”
本大爷到此一游（轮回乐园）：“随便填就可以啦，妹妹，你得大胆尝试。”
癞蛤蟆吃天鹅（轮回乐园）：“一个临时的频道称呼而已，不用在意。”
光焰（死亡乐园）：“老婆，我已经感受到这场游戏的难度了。”
影沁（死亡乐园）：“我也是，亲爱的。”
老三（守望乐园）：“完了，遇到三贱客。”
大地泰坦（天启乐园）：“难不成，楼上的兄弟也被三贱客祸害过？”
老三（守望乐园）：“岂止啊，有次世界争夺战，我们本应该赢的，结果这三个***利用虚空之树的公证机制，把我们世界之核放置处的坐标属性给改了，因为有虚空之树的持续公证，以及轮回乐园的干涉，守望乐园发布不了错误警告提示，我们守了那坐标5天！5天啊！帮轮回乐园守了那坐标5天！你们能想象，最终结果出来时的心情吗。”
大地泰坦（天启乐园）：“别说了，我已经忍不住想笑了。”
老三（守望乐园）：“你特么有点同情心。”
秘术师（****）：“已发布付费消息，如需查看此消息，需向其支付0.15%黄金之力，【为保证发布者安全，已根据发布者要求隐藏其所在阵营，此付费消息已公证，实际价值必定高于0.15%黄金之力】。”
降雨师（天启乐园）：“这情报，很值，朋友要组队啊？”
20分钟后……
降雨师（天启乐园）：“你这**，不得好死，埋晶体炸弹炸老子。”
老大（守望乐园）：“哈哈哈。”
老二（守望乐园）：“哈哈哈哈。”
老三（守望乐园）：“哈哈哈哈哈。”
老四（守望乐园）：“哇哈哈哈哈。”
降雨师（天启乐园）：“各位别去中心公园的泉水附近，那里布置了晶体炸弹，踩了之后被瞬秒。”
老二（守望乐园）：“不会错了，秘术师就是白夜，他那晶体炸弹简直离谱，各位别去中心公园的泉水附近。”
……
苏晓关闭联络平台，据他所知，天启乐园那边有奶妈，这样说来，那奶妈所选的职业不是治疗系，因此作为队友的降雨师，才需要到泉水治疗，奶妈没选到治疗类职业，再正常不过，苏晓这三技法近战大宗师，都开始布设机关守株待兔了。
消息发布出去，外加有了降雨师这当事人的助攻后，效果应该很不错，苏晓看了眼现今的等级，已达到Lv.5，外加实验了下“猩红特性”的大招，效果拔群，这点从降雨师的态度就看出，对方复活后生命值上限变成80%，气的不轻。
一众挑战者都在联络频道内表示，绝不会到泉水附近，以免让苏晓这霸主单位通过杀挑战者发展起来，实际情况却是，一瘸一拐的违规者·铁拳·巴鲁尔走来，从他那阴沉的目光，鼻青脸肿的面庞，一看就是被神父和月巫给出卖了。
铁拳·巴鲁尔的身高近三米，哪怕是斗技身躯，依然可以看出他的那种威慑感，巴鲁尔抓着袋石子，每走出几步，都向前抛洒，每次都发出砰砰的闷响，犹如激发的霰弹枪般。
“有晶体炸弹，排除不就可以了，一群智障有泉水不用。”
铁拳·巴鲁尔抬步踩上一个小石坑，下一秒，他听到脚下传来咔哒一声，一瞬间，他就确定自己踩到了机关，以及，这机关是爆炸物，他选择开启自己的近战类大招，让全身都浮现钨钢的色泽，防御力飙升。
可惜，铁拳·巴鲁尔的确是倒霉了点，他踩到的是“幽冥效果”的晶体爆弹，此晶体爆弹的攻击力提升450%。
下一秒，铁拳·巴鲁尔感觉周边都晃动了下，他已站在一个洁白的房间内，这房间的灯光比较亮，里侧是一面大屏幕，两侧墙边是两排座椅，此地是，幽魂观战席。
铁拳·巴鲁尔一时间都没反应过来，他落座后，口中嘟哝道：“我这就没了”？
还没等铁拳·巴鲁尔解除疑惑，一道半透明的身影，忽然出现在他邻座，是天启乐园六人小队中的火系老哥。
“难不成，你也是……”
铁拳·巴鲁尔刚开始郁闷与愤怒的心情，忽然好了很多。
“我顺着你走过的路线靠近泉水，然后在那个爆炸坑里，踩到一颗晶体炸弹，这东西，居然不会连锁引爆。”
火系老哥单手抚额，一轮只有一次的复生次数，就这样要被用掉，他甭提有多郁闷。
正在火系老哥郁闷时，一道身影一闪而现，就在火系老哥邻座，是火系老哥的队友，暗杀妹·雨雉，她和火系老哥一同对付黄金兽时受伤，自然需要到泉水恢复。
暗杀妹刚现身，就双手捂脸。
“所以说，你也是……”
“是～”
“难不成，你是走进了我留下的那个爆炸坑……”
“是！”
暗杀妹低着头，火系老哥的面容一阵扭曲，他差点忍不住笑喷。
忽然，地脉系猛男·泰坦·葛里兹现身，就在暗杀妹邻座，他刚出现，就骂骂咧咧的说道：“这个叫白夜的混蛋，他怎么连串埋了四颗晶体炸弹。”
“哈哈哈。”
火系老哥终于还是忍不住笑出了声，他们其实都是赌徒心理，铁拳·巴鲁尔踩雷后，火系老哥想，那个爆炸区域一定没晶体炸弹了，否则一定会被爆炸引爆。
这是被常规爆炸物所误导，晶体爆弹·晶炽绽放是机关系的大招，真正能触发它的方式只有两种，1.苏晓引爆，2.顶部受力的踩踏，且要有足够完善的运动过程，暴力冲击无法达成这点。
光华闪烁了下，奶妈·珞珞出现，在场四人都看向她，其中的火系老哥问道：“难道，你也是？”
“也是什么，你们都被晶体炸弹炸死了，我一个召唤系，快被光焰和影沁逮住，当然向泉水跑。”
一向好脾气的珞珞都有点气，就在这时，降雨师忽然出现在她邻座，降雨师可是死过一次了，这代表，他在本轮已经不能再复活，要等待下一场才行。
降雨师一言不发，在场的五名队友，也不好问他到底是怎么死的，沉默了几秒后，降雨师叹了口气道：“守望乐园那四兄弟到了，我不敌他们四个，败了。”
听到此言，众人恍然，其中的珞珞安慰道：“一对四，败了不丢人。”
正在这时，传送光芒闪现了下，四兄弟中的老三现身，老三刚登场，就咬牙切齿的说道：“降雨师，你这职业，够狠啊。”
说完，老三往座椅上一靠，长舒了口气，降雨师带着几分嘲笑的问道：“这么说，你是被我的咒毒杀死？奇怪，幽魂状态没有击杀提示吗。”
“我快被毒死时，全速往泉水跑，之后我忽然升了起来，再睁开眼，就看到你们了。”
老三耸了耸肩，也是被晶体炸弹炸死的。
“等会，让我捋一捋，我、你你你你，还有你，我们六个，都是被白夜的爆炸物能力炸死？他还是霸主单位，我说的，没问题吧。”
铁拳·巴鲁尔此言一出，在场几人全部沉默，这位霸主单位收割了这么一波，得升好几级。
此刻，泉水周边区域，各类狂兽聚集在周边，不少斗技者也埋伏到附近，接连几声响彻废城的爆炸，让此地成为焦点，而此事的始作俑者，正坐在公园附近的大楼顶部，用布布汪收集废料制造的望远镜观察泉水附近的情况。
接连击杀六名的斗技者，苏晓的等级飙升，他在使用大招几十次后，总计出了“死亡”、“猩红”、“幽冥”三种特性的触发概率，其中死亡特性最高，这几乎是保底概率，而猩红大概有15%触发，至于威力最猛的“幽冥”，暂时只制作出过一个。
同时附带两种特性的大招，他触发过一次，三种特性全部加持的，暂时还没那么好运。
死亡特性的高频率触发，让苏晓的等级飙升，炸死6名斗技者，他升了14级，这导致，他的等级提升到了Lv.19，现有15点技能点，身体能量达到了惊人的1万多点。
升级如此顺利，还得多亏天启乐园的六人小队，这边应该是战胜了一个隐藏boss，收获极为丰厚的同时，人均带伤，他们只能尝试靠近泉水，或是因伤口不断蔓延的血腥味引来狂兽，从而团灭。
苏晓很清楚自己大招的不足，必须守株待兔才行，但凡给他一个不算特别垃圾的职业，以他的三件斗技场装备，现在已经开始大杀四方了，而眼下，想解决现在的困局，只有继续升级大招，这是唯一的选择。
大招最高10级，提升到5级与10级时，都有可选加成，这点他在刚掌握这大招时，就看到相关信息，总计15点技能点，能把大招连升5级，他选择连续提升。
【你的“晶炽绽放”能力已提升至Lv.7。】
【因此为终极能力，其达到Lv.5与Lv.10时，你可选择一种加成与特性质变（Lv.5为加成，Lv.10为特性质变）。】
【你可在以下加成中，选择其一。】
1.能量同质（被动）：你在施展此能力时，有概率一次构成2～3发“晶炽绽放”，且消耗不会有所提升。
2.祭献之力（被动）：选择此特性后，你的这具斗技身躯将出现巨大变化，力量降低至5点，体力降低至5点，敏捷降低30点，智力降低30点，移动速度降低40%，生命值降低100%，且在后续的升级中，你的身体属性将无法得到任何提升，仅保留身体能量的提升。
提示：完成以上过程后，你的身体能量将代表你的生命值，你受到攻击将会扣除身体能量，当你的身体能量归零时，你将死亡，且，你使用能力导致身体能量归零，同样会引发死亡。
提示：完成此转换后，你在通过你的“终极秘术·晶炽绽放”杀敌时，敌人身死后所遗留的生命力将被你吸收转化为身体能量，立即恢复最大身体能量的30%。
……
无需考虑，苏晓决定选祭献之力，找了个相对安全之处，刚做出选择，他眼前一黑，当他醒来时，已是繁星漫天，他查看身体属性，力量、体力都变成5点，敏捷、智力都是36点，这些身体属性都呈现钻石般坚毅、璀璨的颜色，也代表，这具斗技身躯的这些身体属性无法再提升。
血条消失不见，只剩蓝色身体能量条，以他现在的体质，被攻击一下会损失大量身体能量。
与以上这些代价相比，用大招杀敌立即恢复30%身体能量的特性，同样强悍，回到之前的楼顶，借助月色，他看向远处下方的泉水，发现有两道身影正站在泉水附近，是火系老哥与奶妈·珞珞，看来是被炸的无奈，开始守泉水了。
苏晓查看现有的黄金之力，100%即可达到本轮要求，他现在已达到170%，后续只要吃下一块暴食君主的血肉，即可通过本轮。
现在去对付暴食君主，不是明智之举，苏晓清楚自己的职业体系太差，他更应该做的，是尽快将大招升到Lv.10，唯有满级大招的强大质变，才能挽救这垃圾职业。
想清楚这点，苏晓顺着没有护栏的楼梯下楼，他进入中心公园后，正大光明的靠近泉水，见有人从林间走出，泉水附近的火系老哥与奶妈·珞珞立即警觉。
啪！
一颗黑色焰球轰在苏晓的左肩，将他的整条左臂与肩膀轰碎，侧脸也出现一道道能量灼烧痕迹，他连退两步后，半蹲在地，单手按在地面上，一颗晶体爆弹布设完成，提升到Lv.7的大招，不仅释放速度快了80%，范围也从5米提升到20米。
苏晓足有1万点身体能量，这等攻击，不足以把他击杀，他抬步前行，下一瞬，一根能量箭射断他的右腿，他并未倒下，晶体蔓延，一条虽不算很灵活，但能用来走路的晶体义肢构成，他一脚向前迈，踩上所在地面的同时，一颗晶体炸弹构成。
看到苏晓宛如不死之躯般的一步步向前，火系老哥与珞珞都决定火力全开，尽快格杀这强敌，正在这时，一根根锥枪、长剑、长戟等晶质武器，在苏晓上方浮现，无论怎么说，他都是远程，就是射程只有50米而已。
嘭！
一把利剑射出，冲破层层气浪，这利剑的攻击力与贯射力为苏晓最大身体能量的2%，以他一万点的身体能量，这代表200多点身体能量的攻击，相当可怕，等级为5级的火系老哥，他的身体能量上限也才230点。
噗嗤！
晶体利剑贯穿火系老哥的胸膛，不等它反应过来，几十把各类晶体武器将他与奶妈·珞珞笼罩。
苏晓是怎么战胜这两人？
数值碾压？
不完全是，因他制造的晶体爆弹是隐形+伪装，以现在斗技者们的等级，基本没可能将其排除，这也导致，火系老哥与珞珞仅知道一条安全路线，他们不敢随意向更远处闪避，其实他们的做法是对的，位于周边，足有9颗晶体爆弹，是苏晓之前所布设。
这也是苏晓没选择提升“无情杀戮”化身晶体版王之财宝的原因，这能力太弱近战了，无论怎么升级，其射程的最低2米都无法解决，外加“原罪之书”不加成这能力。
上空的巴哈俯冲而下，说道：“老大，找到他们了，在废城的东侧区域，他们想要对付暴食君主，看来是想尽快结束这轮。”
“……”
苏晓向巴哈所指的方向走去，当他抵达目的地，看到一栋被大量藤蔓包裹的椭圆形建筑，这建筑约百米高，在一众建筑中最高，正面有一处十几米高的破洞，一根根藤蔓垂落而下。
位于这破洞内，有着沉重的呼吸声，黑暗中匍匐着一只巨兽，这正是暴食君主，而从这建筑正面散落的血迹来看，已经有人尝试挑战第一关的大boss暴食君主，结果失败，现在应该是去练级了。
苏晓向暴食君主的巢穴走去，本轮他还有7次复活次数，前5次都可以用来试探。
或许是没想到，有人会这般正大光明的走向自己的巢穴，暴食君主惊醒后，那两只巨大的兽瞳盯着苏晓。
苏晓看了眼暴食君主，将顺路捡来的一根大骨棒丢给暴食君主，大骨棒落入巢穴后，滚了一顿距离，到了暴食君主的利爪前，有着不低于人类智慧的暴食君主，愣了，在那直勾勾的盯着那大骨棒。
苏晓在巢穴正面前行几步，就布设几颗晶体爆弹，只是走过而已，巢穴正面就分布了总计10颗晶体爆弹。
到这时，暴食君主才看向苏晓，它的兽瞳愤怒到极限，口中喷吐出血红的血焰，将巢穴外的苏晓燃成骨架，直至其化为灰烬，就算如此，暴食君主也在巢穴里愤怒了好一会，才重新安眠，或许，暴食君主想不到，这是它此兽生中最高光时刻，一口血焰吐息单杀灭法者·白夜。
眼前情景一变，苏晓来到了幽魂观战席，他看向斜对面座位上的降雨师。
降雨师看到是苏晓来此，忍不住快意的笑了，他清楚的记得，四兄弟中的老二说过，对方击杀过白夜一次，也就是说，大名鼎鼎的猎杀者·白夜，此时和他一样复活次数用尽。
“欢迎来到失败者观战席……”
降雨师话音刚落，对面座位上的苏晓消失不见，这让降雨师颇感诧异。
废城后半夜淅沥沥的下起雨来，苏晓身在一栋废弃酒店的十五层，他枕着侧躺的布布汪，双手也枕在脑后，巴哈则在附近盘旋，以免有敌人靠近。
事实证明，在暴食君主的巢穴附近布设晶体炸弹很明智，才过去一个小时，就有两条击杀提示，让苏晓连升6级，总计8点技能点在身，只差1点技能点，他就可以将大招提升到满级。
这一级，苏晓要靠运气？
当然不，击杀同阵营斗技者没有基础等级收益，但并非没有额外的等级收益，“原罪之书”的死亡效果为：如本次攻击导致“挑战者”死亡，你的等级将立即提升Lv.2。
这其中包含了所有“挑战者”，包括和苏晓同乐园阵营的裁决者三贱客。
苏晓打开联络平台，并在上面发布了一个坐标，以及200盎司时空之力，以这个价格卖一次复生次数，无论怎么看都很赚，尤其是凯撒这种生存力无解强的家伙。
更为重要的一点是，凯撒的斗技场装备中，有一件名为“深渊之罐”，所以凯撒不担心第一场会被淘汰的问题。
几分钟后，又一条击杀提示出现，和预料中的相同，他升了2级，他以现有的技能点，将大招等级拉满。
【你的“晶炽绽放”能力已提升至Lv.10（满级）。】
【你可在以下特性质变中，选择其一。】
1.死亡陷阱（被动）：提升“晶炽绽放”的1000%爆炸范围，爆炸威力提升50%。
2.活化（被动）：你所构成的“晶炽绽放”晶体爆弹将活化，可拟态为奔跑生物或飞行生物，此拟态可维持10小时，且随时可中远距离瞬间引爆（如拟态为飞行生物，可进行分裂，分裂的个体越小，爆炸威力削减越大）。
……
看到特性质变的第二种选择，苏晓知道，这次黄金斗技的前六轮，很快要结束了，这能力配合他的三件斗技场装备，简直是强到其他挑战者想要举报他开挂的程度。