第五十一卷 第3786章 职业

【斗技场装备已完成选择，你的意识体与斗技身躯同步中……】
一种模糊感出现，苏晓感觉到眼前的一切就像隔了层磨砂玻璃，但随着感官的恢复，眼前的景象快速清晰。
培养仓打开，惰性溶液排除，苏晓深吸了一大口气，最初时，肺叶还有几分不适应空气的刺痛感，但在几次呼吸后，他感到状态逐渐恢复。
虚弱，无与伦比的虚弱感袭来，可仔细体会后并非如此，习惯了自己强大的本体后，眼下到了这具身体属性十几点的斗技身躯内，难免会产生虚弱的错觉，实际上，这身体正处于巅峰状态。
衣袍逐渐构成，对于虚空之树的公证而言，这并不算什么，苏晓很快就身着一身白色长袍，背后是金色的秘术纹印，这印记代表了他的职业“秘术猎手”。
【你的斗技场装备已构成。】
【起源石·世界。】
产地：虚空之树。
类别：斗技场装备·饰品。
装备效果：增益成长（被动），身体能量+5000点，使用技能时有15%概率刷新所有技能的冷却时间（包括终极技能）。
提示：此特性具有成长性，你每提升1级，此能力的身体能量增益+300点，技能刷新概率+0.3%。
……
【斩龙闪】
产地：虚空之树。
类别：斗技场装备·饰品。
装备效果：深度损伤（被动）：伱所造成的任何伤害强度提升50%。
……
【原罪之书】
产地：虚空之树。
类别：斗技场装备·饰品。
装备效果：原罪（被动），你的终极技能得到强化，使用时，将会附带死亡、猩红、幽冥三种特性之一。
幽冥效果：本次攻击强度提升300%（此特性可得到斗技场装备·斩龙闪的加持，提升至450%）。
猩红效果：攻击附带侵蚀效果，后续的10秒内造成敌人最大生命值20%的真实伤害，且生命值上限永久降低20%（因此猩红效果判定极高，虚空之树的复生机制，将不会免费祛除此效果）。
死亡效果：如本次攻击导致“挑战者”死亡，你的等级将立即提升Lv.2（最高可提升至Lv.50）。
提示：你使用终极技能时，100%附带以上一种效果，50%概率同时附带两种效果，1%概率同时附带三种效果。
……
名称：库库林·白夜。
职业：秘术猎手（极低契合）。
类别：霸主单位。
生命值：100%。
身体能量：5100/5100点。
单场复活次数：8/8。
总复活次数：48/48。
力量：5点。
敏捷：15点。
体力：8点。
智力：15点。
魅力：无。
技能1，秘术刻印（被动，Lv.EX）：你拥有秘术刻印，可将身体能量放出后晶体化，从而构成任意武器。
提示：单次最高可将最大身体能量的2%构成晶体武器，晶体武器的攻击力将根据所消耗身体能量数量而定（单次最高可消耗102点身体能量构成晶体武器）。
技能2，无情杀戮（主动，Lv.1）：构成晶体武器后，你可操控此武器贯射而出，对2～50米内的敌人造成伤害（如敌人距你过近，射击精准度将大幅度降低）。
提示：每次消耗10点身体能量，此能力攻击强度，将受到敏捷与智力属性加成。
技能3，撕空恶犬（主动，Lv.1）：召唤出你的搭档撕空恶犬协助你战斗，每分钟消耗5点身体能量，提升此能力等级，将提升撕空恶犬的综合战斗力。
提示：如你的搭档撕空恶犬未死亡，且你将它遣散，那么此能力将无冷却，如撕空恶犬死亡，此能力将冷却6小时。
技能4，魔鹰（主动，Lv.1）：召唤出你的搭档魔鹰为你侦查，每分钟消耗5点身体能量，魔鹰不具备战斗类能力，提升此能力，将提升魔鹰的飞行高度、速度、鸟瞰最大范围等。
提示：如你的搭档魔鹰未死亡，且你将它遣散，那么此能力将无冷却，如魔鹰死亡，此能力将冷却6小时。
技能5，终极秘术·晶炽绽放（主动·终极技能·Lv.1）：消耗最大身体能量的10%，构成一颗隐化+拟态化的晶体陷阱爆弹，可造成等同于你本次所消耗身体能量的攻击强度（此能力每次消耗510点身体能量），晶体爆炸范围5米。
此能力攻击强度：极高。
提示：此为终极技能，每提升1级需3点技能点，最高等级为10级。
提示：此能力有两种激发模式。
引爆方式1：你可相距500米内引爆，此引爆需要耗时2秒，引爆后，敌人将立即察觉到危险。
引爆方式2：当敌人踩上此晶体陷阱爆弹，该晶体陷阱爆弹将立即爆炸。
……
苏晓看完“秘术猎手”的技能后，一时间皱起眉头，这职业，涵盖了能量系、远程系、召唤系、侦查系、机关陷阱系，可谓是，集众多优点为一身的垃圾职业。
没错，就是垃圾职业，这职业垃圾到一套连招都打不出来，唯一强大时，那只有在敌人上头时。
“秘术猎手”要保命技能没保命技能，要移速技能，没移速技能，看似技能1可以放近战风筝，可近战必备突进或加速移动技能，冲上来就是哐哐两下，以苏晓现在的脆皮职业，扛不住几下就没了。
按理说，不应该有这等垃圾的职业，这其实是灵魂特长所导致的48次复活次数，平衡之下所导致。
苏晓看着技能3·撕空恶犬，如果召唤出的是名为虚空恶犬的召唤兽，那这能力还可以，之所以如此，是因为这是战斗类召唤物，而布布汪并不擅长战斗，属于好吃、贪玩、怕鬼，所以要是召唤出布布汪，那这轮战斗布布就有苦头吃了。
他激活技能3，一道传送阵在发黑的金属地面浮现，随后，体型变小了几分的布布汪出现。
从布布那有点懵逼的眼神，苏晓确定，正是布布汪的意识在控制这具召唤物身躯，至于布布的本体，它的本体没可能进来，毕竟是跟着苏晓晋升到了绝强级，哪怕不是战斗系，布布本体的各类身体属性也很惊人。
苏晓看着布布汪，布布汪也看着苏晓，对视几秒后，布布汪一扬狗头，那小眼神分明是：“主人，我不会战斗啊。”
不要忘记很关键的一点，布布汪如果战斗，它所面对的参战者们虽说身体属性都不高，可却是一位位绝强掌控这些身体，哪怕身体属性弱于布布汪，也能把布布揍的怀疑狗生。
苏晓激活技能4，随后巴哈闪亮登场，巴哈一个战斗技能都没有，更要命的是，它的生命值上限很低，这要是将布布汪与巴哈的定位调换一下，那它们两个的强度都当场起飞。
技能1+技能2=远程白给，布布汪能侦查，哪怕没有技能支撑，它也可以，巴哈则能进行精神输出+嘲讽拉仇恨。
如此权衡后，这“秘术猎手”依然是垃圾到让人懵逼的职业，试问，怎么样可以挽救这垃圾职业，答案是，成为数值怪。
三件斗技场装备的加成下，苏晓现在就是数值怪，他都怀疑，自己的大招·晶炽绽放能秒了同等级参战者，不，就算高他10级，他感觉都能秒掉对方，前提是，对方踩上晶炽绽放。
【黄金斗技第一场即将开始，本场内容为：暴食之王。】
【身处此场景内，饥饿程度将提升1000%，一旦进入饥饿状态，将每分钟损失2%最大生命值，直至死亡。】
【本场通关条件：成功击杀暴食君主，并吃下其一块血肉。】
【本场持续时间：36小时。】
【你作为霸主单位，将出现额外的通关条件，为：需累计满黄金之力。】
【当前黄金之力：0%（击杀黄金单位或暴食君主，可收集黄金之力）。】
【公告：本次参与黄金斗技的31名参战者中，有1名霸主单位，30名挑战者，如挑战者成功击杀霸主单位，将立即提升5级，且成功夺取霸主单位这重身份。】
……
看到最后这条提示，苏晓心中出现各类操作，可查看后得知，击杀同阵营的参战者无法夺取到霸主身份。
一种很淡的饥饿感出现，察觉到这点，苏晓暂时遣退布布汪与巴哈的召唤，未找到本场景的食物前，还是稳妥起见，他抬步前行，走出初始地点后，看到了外面的广袤草原。
轰隆一声，身后的金属门扇落下锁死，之后整座建筑沉入地面，周边的绿草蔓延而来，方才还耸立在此的初始点，此时消失到无影无踪。
苏晓单手握拳，之后松开，他的战斗本领还在，但这身体无法适应，发现这点，他开始前行，在很远处，一座快被自然所吞没的城市映入眼帘，他确信，那里就是主要交战区。
“呀吼！”
喊声从远处传来，苏晓定睛看去，看到有些难以忘记的一幕，那是四名光头肌肉猛男，他们此刻位于一片很长的草地斜坡上，那段斜坡少说得有几公里的距离。
这四人来自守望乐园，之前在巨型岩石圆盘上，苏晓见过这四人，最初时，他想起了国足三兄弟，可眼下，他发现，这四个肌肉男可比国足三兄弟会玩多了。
只见这四人彼此抓住对方的双腿，四个人形成轮子形状，正从远处的高坡上滚来，口中发出欢快喊声的同时，沿途留下一串血迹。
当到了苏晓附近后，这四兄弟骤然分开，但老大依然拽着老二的脚腕，以此类推，最后以老大为轴心，以此高速旋转。
“受死吧，这位朋友！”
嗖的一声，其中的老三松开老四的双腿，老四宛如一颗炮弹般，嗖的一声飞出去，那大光头直奔苏晓而来，就以他现在的体魄，挨了这下，基本就重伤了。
苏晓仰躺身体，随着风压掠过，身形笔直的老四从他上方飞过，他的身形后仰到与地面平齐。
在刚看到这四兄弟时，苏晓已经开启大招“终极秘术·晶炽绽放”，这能力要3秒酝酿，可见其特性。
眼下，就在这四兄弟中的老四从他上方飞过的同时，他手中已酝酿好的大招按向老四。
咔咔咔～
晶体蔓延的同时，老四已是嗖的一声飞过去。
嘭！
苏晓被同样飞来的老三撞飞，他全身骨架宛如要散架般，脏器严重受损的痛感蔓延。
眼前的世界出现重影，就在苏晓倒飞途中，他再度遭到强烈撞击，是飞来的老二，一拳轰上他的侧肋骨，导致大片血迹散落。
噗通一声，苏晓倒地，鲜血以他为中心蔓延。
看到这一幕，周边的四兄弟人都傻了，其中的老四皱眉问道：“这不是白夜吗，他的近战……什么情况？”
“四弟，小心，这家伙是出了名的老阴哔，我断定这其中必定有诈！”
老二姿态骚气的开口，从那粉色的紧身三角裤，就能看出他的风格。
“谨慎。”
老大目光严肃，可以看出，他是这小队的领袖，与国足老大那种亲兄弟大哥不同，这四兄弟中的老大，是真的说一不二的老大。
这四兄弟，老大严谨、严肃，老二阴阳怪气，老三满脑子肌肉，干就完了，老四哇哈哈哈哈！
与之相对，他们没有国足三兄弟那种骚气感，尤其是国足三兄弟曾在月下，身穿骚气的紫色健身三角裤，各自摆出造型，简直就是‘黑暗势力’。
在之前，国足三兄弟的晋升速度慢了下来，可近期内，国足三兄弟进入了究极完全体，晋升速度飙升，而且这三兄弟狂买世界钥匙，别人经历一个世界进度的世界，他们宛如加班般，经历三到四个任务世界。
正是进入究极完全体+这等卖力的晋升，似乎用不了多久，就能再次见面，到那时，国足三兄弟将展现出他们的究极状态。
“嘶～，白夜的这具斗技身躯真的要没气息了，这……”
老二满眼惊诧，他无论怎样都不相信，大名鼎鼎的白夜，斗技身躯在近战方面会是如此。
“总之，小胜一场，”老大虽也有顾虑，但他选择暂不纠结此事，而是问道：“老四，你腹部覆盖的透明物是什么？”
“终极秘术·晶炽绽放”因没能安稳的释放，此时呈现出透明的不规则扁平晶体，攀附在老四的腹部，直径在一米左右。
“不知道，我刚才落地后，就有了。”
“哼！”
老三挺步上前，单手收于侧腰，并握拳，一记快速而又精悍的重炮拳。
“不要啊。”
老四惊怒大喊，挨了这一拳，他感觉自己会被锤的尿都喷出来。
“别。”
“停手呀！”
然而，一切都太晚了，老三一拳轰下。
轰！
晶体爆炸呈现出金红色，从上空看，就像一朵正在绽放的金红色晶体之花。
当爆炸结束后，破碎的晶渣飘飞，如余烬般在空气中逐渐燃尽，此时再看有生命链接的四兄弟，老大全身飙血，身上的伤口格外密集，他正颤腿勉强站在那，而老三、老四，他们都进入濒死状态，趴在地上，还都滑稽的撅着屁股。
而方才击杀苏晓，成为霸主单位的老二，因成了霸主单位，生命链接的减伤效率骤减，导致他没能抗住这一下，当场就嘎儿了。
“卧…卧槽。”
一向沉稳的老大，口中都忍不住爆粗，这不怪它，这能力的攻击力实在太变态，一次攻击，差点将他们四兄弟同时带走，这还是，他们四个的特长优势都是坦系，初始就有高血量、高防御，且他们四兄弟的20个技能中，有9个是被动·防御类。
四兄弟没有治疗技能，他们都是自我恢复技能，而且是承受攻击越多，血量越低，恢复血量速度就越快，片刻后，这三兄弟陆续从地上爬起身。
……
惰性溶液被排空，位于小型复生装置内的苏晓睁开双眼，随着舱门打开，他从里面走出，略带风化后混凝土气味的空气吸入鼻腔，此地是废弃都市·阿耶瓦，一座被饥饿所吞没的废城。
这里并非食物不足，而是饥饿灾祸的降临，导致此地生灵的食欲旺盛到极点，文明在最原始欲望的冲击下轰然破碎，此地，已成为暴食之王所掌控的地盘。
站在废弃的大楼窗边，玻璃等已风化，只剩空荡荡的窗口，绿色藤蔓植物爬满外墙，一棵巨树将对面的摩天大楼顶胀到遍布裂痕，犹如一件原始又狂野的巨大艺术品。
经过与那四兄弟的战斗，苏晓确定了，自己这职业的确不怎么样，但大招很强，仅触发“死亡效果”，没攻击力增益的情况下，炸死一个，剩余三个濒死，倘若是“幽冥效果”的攻击强度提升450%，或是“猩红效果”的附带最大生命值20%的真实伤害，那这四兄弟，已被这一发大招给秒了。
苏晓已确定自己这次的定位，机关师，通过演技、智谋、晶体机关爆弹杀敌，这种终极秘术·晶炽绽放必须固定在原地，才能更好的引爆，否则运气成分太大，带着其移动，大概率不会爆炸，这次炸到那四兄弟，完全是那四个家伙比较倒霉。
思路明确后，苏晓召出布布汪与巴哈，刚现身，巴哈就说道：“老大，这次主升大招吧，我这技能体系算是拉胯了。”
“……”
苏晓没说话，巴哈心领神会的飞起，去侦测周边环境，布布汪则耸动鼻头，从所处的废楼30层溜下去，没一会，布布找个几个红艳艳的野果子，每个都有南瓜大小，而且果肉软糯，果香四溢。
苏晓观察片刻，摇了摇头道：“这果子有微毒。”
“汪！”
布布汪叫了声，那意思是：‘反正现在本汪也是废物，本汪试试，要是勉强能吃，就有食物了。’
片刻后，布布汪蹲在一根水泥柱后，可谓气势磅礴，看起来腹泻挺严重。
半小时后，巴哈飞来，满脸贱兮兮的坏笑。
“找到食物采集点了？”
“这倒没有，不过老大，我发现在这废城的中心区域，有一处虚空之树公证的恢复点，那是一座公园中心的人工喷泉，里面循环的生命液质会蒸发，只要坐在泉水边，就能恢复生命值，但不能恢复身体能量。”
“那是安全区域？”
“不是。”
听闻这个答复，苏晓看了眼大招“终极秘术·晶炽绽放”的特性后，又看了眼【起源石·世界】的“使用技能时有15%概率刷新所有技能的冷却时间（包括终极技能）”，这两者相结合，一个计划逐渐完善。
此刻，参与本次黄金斗技场的30名参战者还不知道，他们中的九成参与者，都即将戴上痛苦面具。