第五十一卷 第3785章 斗技装备

巨大的岩石圆盘上，柔和的黄金微光从上方映下，随后一道道聚光灯打下，照在苏晓、神父、狂徒等参战者身上。
与此同时，虚空台·西环，莫乌斗技场。
一层光膜将周边区域笼罩在内，此地已被虚空之树公证，斗技场内，一圈圈环形观众席位于场地周边，放眼看去，观众席上已是座无虚席，而位于场地上，并非严阵以待的斗士，而是八面朝向各个方向的巨型荧幕。
莫乌斗技场作为虚空中几大斗技场之一，这边的管理团队自然会支付巨量灵魂钱币，获得本次黄金斗技的转播权，在以往，黄金斗技的观众就很多，加之奥术永恒星通过麾下附属势力的宣传，让本次黄金斗技的热度飙升。
虚空的几大斗技场都买了黄金斗技的转播权，以及在奥术永恒星的授意下，忍痛降低了门票，原本几大斗技场的股东们都委婉拒绝这降价建议，不过在流淌着璀璨魔能的法杖，亲切的顶上他们的脑门，这些股东当即服软。
奥术永恒星的高层太了解这些股东，只要利益足够高，没有他们不敢做的事，而对奥术永恒星的话阳奉阴违，自然不在话下，还是让人去当面劝解稳妥。
不仅是各个大型斗技场，就连经历过高层跑路的死斗公司，这次都买了转播权，只要持有死斗的游戏终端，就能观看黄金斗技的实时转播。
说起来，死斗公司也是奇妙，这公司的前老板投入海量资金打造出死斗游戏，吸引了大量玩家，其中不乏有权有势者，然而，死斗游戏在某一天忽然版本更新，更新了差不多好几个月，游戏的维护工作人员发布公告，他们的老板跑路了。
苏晓还记得，他的死斗终端可是花了好几十万乐园币，虽说那时几十万乐园币对他而言不算很多，可手里的游戏终端化为只能开关机的板砖，属实让他想去找那游戏公司的老板聊聊。
让人诧异的是，死斗公司的员工们因被拖欠大量工资，他们干脆摆烂，把游戏重新开服，当玩家们登入游戏后，发现这居然变成了一个新闻频道，而且推送的新闻都让人既无语，又不禁惊呼卧槽。
就在所有人都认为，死斗公司会继续摆烂，最终沦为一家三流广告公司时，死斗公司的员工们又秀了一波操作，他们不知道在哪搞到了情报渠道，摇身一变，变成了情报贩子。
时至今日，死斗终端除了不能玩死斗游戏外，能看新闻、卖情报、拍卖八阶以下稀有物品，甚至于，你都可以在上面点外卖。
眼下死斗终端获得黄金斗技的转播权后，死斗的员工们还贴心的准备好弹幕功能，只不过，弹幕的素质普遍很高，原因是，万界的本质上是黑暗森林规则，在线上嘲讽绝强，是真的会被线下单杀。
万一嘲讽的绝强手段狠辣，酷爱折磨，嘲讽者的下场就更惨了，虽说嘲讽之言被绝强无视的概率更大，但脑子正常的人都不愿意冒这个险。
“有生之年能看到绝强者交锋，真荣幸。”
“别高兴的太早，按照黄金斗技的惯例，前六场绝强们不可能全力交锋，到了第七场才能分生死，话虽如此，但历来的绝强都是点到为止，除非双方有旧怨。”
“前六场不可能全力交锋？”
“看就知道了，那真是…两人交手，加起来几百个心眼子，斗技嘛，前几场的斗技都很公平，所有人的起始点相同，入场后，就看这些大佬们的底蕴了。”
弹幕的氛围一片和谐，相比这边的氛围，巨型岩石圆盘上则是另一种情况，因斗技还未开始，转播也没开始，一些参战者开始了交锋前的热身环节。
最初时，是守望乐园的四名肌肉猛男嘲讽名为铁拳·巴鲁尔的违规者，双方对彼此的直系亲属都进行了亲切而又全面的问候，但没一会，裁决者三贱客也牵连，这边派暴鼠出战，三方的对线开始。
可能是习惯了，那名叫铁拳·巴鲁尔的违规者，顺便就问候了句作为猎杀者的苏晓，这其实没什么，双方阵营敌对，问题是，此刻巴哈正蹲在苏晓肩膀上，还打着哈气，当时巴哈的反应是：‘你要是这么说，那我可就不困了。’
几方的对线逐渐结束，演变成吃瓜看戏，最初时，铁拳·巴鲁尔还能偶尔反击一下，可没一会，在巴哈的全方面精神攻击下，铁拳·巴鲁尔变得一言不发。
全程目睹这一切的天启乐园六人小队，是一声没敢吭啊，小队的队长·雷法神·艾格眼帘低垂，他此刻的心情格外复杂，成功晋升绝强后的美好心情，到此刻戛然而止。
其实雷法神·艾格，一直都是同阶位中的第一梯队，因为他的能力体系更后期，所以在对上同时期的老对手，魔镰·泰莉德、游侠四兄弟等人时，会稍显弱势，但真要死战，雷法神·艾格并非必输，三到四成胜率还是有的。
雷法神·艾格属于厚积薄发，他通过所积攒的各类资源，将三系基础能力，还有上百种被动能力都堆到满级，外加晋升绝强的物品都按照最高规格的需求准备。
此等情况下，他趁苏晓开启永光世界，前往永光世界进行最高难度的晋升试炼，虽说期间遇到了苏晓这究极克星，但雷法神·艾格选择忍了。
当永光世界的进度要结束时，雷法神·艾格终于完成了自己的晋升试炼，在那一刻，他蜕变了，雷系、法系、灵魂系，三种体系都是大后期，低阶时，同一个小队的天启乐园契约者都暗嘲他不自量力，并直言，艾格这种发展方式，能活到三阶，他倒立撒尿洗头。
艾格活到了三阶，对方并未信守承诺，那嘲讽者在二阶时被一名轮回乐园的疯子给宰了。
到了五阶时，艾格逐渐扬名，而到了八阶时，他被称为雷法神，是天启乐园方的契约者中，为数不多有资格直面古神的战斗天使，他的雷系是界雷，这可不是开玩笑的。
雷法神·艾格的绝强之路正式开始，就在所有人都认为，他在后期，必定成为天启乐园方的牌面时，他遭遇了自己此生中的克星，眼下有着890点灵魂强度，668点雷抗，以及60%魔免的灭法之影·苏晓。
第一次在苏晓这吃过亏，雷法神·艾格花了大价钱，搞到了苏晓的资料，看到这份资料后，艾格当场戴上痛苦面具。
因接连几个世界进度被苏晓捶的有些怀疑人生，晋升绝强后，雷法神·艾格去往试炼之地，连战几具绝强级的巨象，这把同去的两名天启乐园绝强都给看愣了，想来也是，界雷、法系、灵魂系，任意一种都特别有牌面，三种同修到大后期，当然能支棱起来。
这次雷法神·艾格参与黄金斗技场后，偶遇同乐园的其他五名绝强，其中一名晋升绝强许久的老哥，二话不说，就把小队的队长权限转让给雷法神·艾格，到了这种程度，一个照面基本就能判断出胜负概率，对战雷法神·艾格，他的胜率几乎是0。
感受着同为绝强的几人那尊重感，雷法神·艾格的心态也重新恢复，就在此等关头，他再度偶遇到苏晓。
“没猜错的话，那边是轮回乐园的白夜？”
小队中的暗杀系妹子·雨雉开口，她不仅有超高阶的液体化能力，还有种宗师级的能量剧毒操控，她的身体能量，对于其他生灵有剧毒，对无机物都能产生时光侵蚀效果。
“八成以上概率是斩首的夜。”
火系老哥开口，他就是那名资历很老，但选择把队长让给雷法神·艾格的老哥。
“问题不大，我们是六人组队，况且我们中有掌握了界雷的艾格。”
队伍中的地脉系猛男，泰坦·葛里兹开口，闻言，火系老哥比较认同的点了点头，可艾格却一言不发。
“我们还是……谨慎些吧。”
队伍中的奶妈·珞珞开口，对于这名治疗系，其他五人都格外关注，到了绝强级，别说治疗系，就算是辅助系都是凤毛麟角，更别提治疗系了，就算是圣光乐园，在绝强级行列中都没多少治疗系。
“如果真在第七场遇到轮回乐园的白夜，我们找机会格杀，别忘了这家伙身上有多高的悬赏。”
队伍中自称为降雨师的男人开口，他一身黑衣，下半边脸戴着面巾，目光给人种阴沉感。
至于苏晓的悬赏，这是他执行入侵天启乐园任务的代价，在天启乐园那边，他有极高的悬赏，而且是官方悬赏。
这么久以来，天启三姐妹对这悬赏从没动心过，原因有二，一是她们都是小富婆，二是苏晓打的太疼。
听闻降雨师提及悬赏，以及格杀轮回乐园的白夜，奶妈·珞珞语气弱弱的开口道：
“这……不好吧。”
奶妈·珞珞的目光有些担心。
“没事，我们有界雷系的艾格。”
降雨师此言一出，让火系老哥、泰坦·葛里兹、奶妈·珞珞都动心，就连一直没表态的暗杀系妹子·雨雉都有几分心动，那悬赏她看过，数目特别惊人。
感受着五名队友或是希冀，或是期待的目光，雷法神·艾格心中犹如上万条野驴狂奔而过，更难受的是，他无法拒绝这期待，奥术永恒星的两名绝强来此，代表争夺冠军的机会已经很渺茫了，可来都来了，总得狠赚一波，“黄金斗技场入场券”奇贵无比，他们几人都是在他人那买的入场券，从而参与本次争夺。
发现局势不对后，降雨师才提出，以苏晓的悬赏，来弥补这一巨大损失，其中很关键的一点是，苏晓是上个世界晋升的绝强，这点无需调查，他身上还有大量使用过“原初碎片”的波动，只有晋升绝强时，才会大量使用“原初碎片”。
事实是，苏晓并非因为晋升绝强，才大量使用“原初碎片”，他平常吸收源质，因吸收效率是其他绝强的很多倍，所以需要更多的“原初碎片”去稳定，只不过，降雨师的逻辑没错，苏晓的确是上个世界才晋升的绝强。
小队的五名成员目的达成一致，唯有雷法神·艾格心情忐忑，以他的风格，应该果断拒绝对付苏晓，尴尬的地方在于，这次死亡乐园的两名参战者，光与影，也就是光焰、影沁这对情侣绝强，是雷法神·艾格的老仇家，双方的仇恨之深，必分生死。
或是对付白夜，或是被礼貌性请出小队，独自对上光与影，权衡片刻，艾格决定选择前者，这最起码能撑到第七场才会动手，也就是说，在这之前，他得保持装哔，想清楚这点，雷法神·艾格微微一笑，说道：
“白夜是我的老对手了，我们交锋过几次，输赢参半吧。”
说出此言后，艾格忽然想起，某次他被伪装成白裙少女钓邪神的一幕，羞耻又社死，这让他的眸子逐渐凝起，口中牙齿咬到咔咔作响。
看到艾格的模样，他的五名队友都没怀疑艾格的话，对方的神情实在太生动，就算演技拔群，也不能演得这么真啊。
“哎，可惜了，这次要失去这对手。”
艾格一声感慨，听闻此言，暗杀系妹子·雨雉、火系老哥、泰坦·葛里兹、奶妈·珞珞、降雨师五人彼此对视，都感觉，这次稳了。
艾格保持着稳如老狗的微笑，他在此之前从没感受过，原来装哔这么累。
斜对面的金色环圈内，死亡乐园的光与影这对情侣正看着艾格，其中的影沁薄唇翘起一抹优美的弧度。
金色光粒从上方洒落，苏晓抬手，一粒金色光粒落在他手上，下一瞬，这金色光粒的光芒开始刺眼。
轰！
一声闷响后，苏晓眼中化为白茫茫一片，当他重新醒来时，已身处一片金色水液中，周边很开阔，情景一览无余，向上看去，阳光被水面的波纹反射，波光粼粼。
苏晓能感受到，自己的身体正逐渐吸收周边金色水液中的奇异物质，这提高了他的某种上限。
【提示：你正身处黄金之湖内，伱暂时获得此地的停留权限。】
【检核你的身体潜力中。】
【检核完成，你的身体潜力评价为：基础潜质+所有潜力上限阶位+36。】
【潜力综合评价：极高。】
【身处黄金之湖内，你的身躯将缓慢吸收此地的“特异黄金之力”，所能吸收的数量上限，将根据你的潜力综合评价而定，你总计可吸收30个单位的“特异黄金之力”，这将会大幅度提升你使用黄金技能点的效果。】
【如你的身躯完成本次“特异黄金之力”吸收，你后续所使用每点黄金技能点的加成效率将提升50%，且判定准则不变。】
……
看到这些提示，苏晓知道“黄金斗技场入场券”为何珍贵了，只要入场就有这待遇，属实值得高价去买。
眼下这次提升，对于潜力不够者，不算大，可苏晓通过魔灵能量获得极高的身体潜力，这等身体潜力，在吸收足够的“特异黄金之力”后，所衍生的效果强到离谱。
“你所使用每点黄金技能点的加成效率将提升50%，且判定准则不变。”
这加成简单理解就是，倘若苏晓触发“起源石·世界”的加成，获得“技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10”，以“不灭体质”能力举例，现在的“不灭体质”为Lv.EX，等级上限提升Lv.10后，会变成Lv.MAX，然后可以使用10点黄金技能点，将这能力再度提升回Lv.EX的绝对满级。
差距就在这10点黄金技能点上，苏晓后续使用黄金技能点的效率将提升50%，就是说，他使用10点黄金技能点的加成量，等同于15个黄金技能点的实际效果，外加这加成的“判定准则不变”，这就等于再度将能力的极限，提升了一个层级。
更直观的说法是，这能力的特性，将“起源石·世界”加成2的“技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10”，变成了“技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.15”。
是“黄金斗技”给的奖励太夸张？
并不，这是苏晓的身体潜力太高，为何会如此？
答案是他分夺了刃之魔灵的50%魔灵能量收益，而魔灵能量从何而来？
这是吞噬不死不灭·深渊滋生物的本源能量所得来，这就是，深渊的力量啊！
只不过，苏晓通过各类途径，中转了很多次才吸收，当他吸收时，已没有深渊属性，存留的只有强大。
苏晓的身体要在黄金之湖内吸收“特异黄金之力”，但这并不耽误他参与黄金斗技的前六场，而耽误主线任务的任务时间，这无需担心，他是代表轮回乐园阵营参与的这次黄金斗技，外加已离开女巫界，所以主线任务的任务时限计时暂停了，他还是首次见到这等情况。
【即将进行灵魂力量转移（此转移将不涉及到你的本源灵魂，仅转移你的可恢复灵魂能量），你的意识将随着灵魂能量一同转移到新身躯内，你将使用你的新身躯参与黄金斗技的前六场，直至第七场，你的意识将回归本体，且用本体参与黄金斗技的第七场，以及第八场（第八场为冠军争夺，仅有最后的两名参战者可参与）。】
看到这些提示，苏晓知道是怎么回事，黄金斗技的前六场很有趣，不是用自己的身躯参与，而是由黄金斗技场构成一具完全契合参战者的身躯，想必，这身躯会有不同的战斗能力，不过，所有参战者这身躯的初始综合战力，肯定会相同。
【你在使用新的身躯时，你的意识体将由虚空之树的公证机制所保护，因此即使你在斗技期间死亡，每轮的斗技，你均有一次复活机会（六轮斗技，总计六次复活机会，不可透支性使用，每轮仅可使用一次，进入无法复活状态后，将进入幽魂观战席，等待下一轮开始后的复生，或是被淘汰）。】
【所有人的斗技身躯初始战力绝对一致，但考虑到抹除参战者本身的优势，同样是对少数参战者的不公，斗技身躯复生机制对应灵魂，后续将对参战者本身的灵魂强度作出判定，以保证参战者自身的优势不被忽略。】
【灵魂强度判定中……】
【你的灵魂强度为890点！】
【公证机制重新恒定中……】
【你为近战系能力。】
【你无灵魂系主动类能力。】
【你无灵魂系基础能力。】
【你的优势类增益原为近战系，即为，你的斗技身体必定是近战系主能力。】
……
一大堆判定出现，显然是黄金斗技场没太搞明白，一个没有任何灵魂系基础、主动能力的近战系，为什么会有890点灵魂强度。
每名参战者的判定中，都会有一条优势判定，例如雷法神艾格，他的新身躯，哪怕身体属性不高，但也不会是坑人的近战型，或是雷电特性，或是法系。
每名参战者仅有一种优势判定，现在的问题是，黄金斗技场有些难以判定，到底给苏晓什么优势判定，给他灵魂系？
不行，这是三技法近战啊，给近战系？
更不行，890点的灵魂强度又不是摆设。
【判定完成，你将随机获得近战/灵魂特性的优势判定之一。】
【抽取中……】
【抽取完成，你本次的唯一优势判定为，灵魂特性。】
【判定完成，你的灵魂强度为890点。】
【恒定方式为，灵魂强度超出300点，每场斗技额外获得一次复活次数，超过500点，额外获得三次，超过800点获得七次（此增益将不会叠加，取最高值）。】
【后续的六轮斗技中，你每轮可复活八次，因后续六轮斗技，均在广袤场地进行（最小不低于一座城市的范围），因此你每次复生后，将被传送到随机位置。】
……
这些提示出现后，苏晓感到一股传送感，这次的传送和以往不同，格外飘忽，想来，这是灵魂能量包裹着意识被传送的感觉。
传送结束后，苏晓发现自己化为俯瞰视角，下方是一座科技感十足，但黑色金属厚重、老旧的场地，位于中心处的培养仓展开，一具苏晓的仿造身躯，不，应该是斗技专用身躯出现，和他本体的比例相同，只是远没有那么强大，他估测，这身躯的身体属性也就是10～20点左右。
【你已获得斗技身躯，你的斗技身躯特性为：远程。】
【你可为此斗技身躯选择以下职业，完成职业选择后，你可总计选择五个技能，其中一个必定为你的“终极技能”。】
1.狂兽召唤者（你的能力体系为召唤狂兽，并为狂兽加持增益状态，此为魅力属性加成职业）。
警告：因特殊原因，你选择此职业后，此职业所展现出的强度将受到大幅度削弱。
2.风暴缔造（你可操控风暴的力量，此为智力属性加成）。
3.收割者（远程系能力，可通过击杀敌人获得攻击力成长，此为敏捷属性加成职业）。
4.秘术猎手（身体能量结晶化，以此构成武器远程攻击，此为敏捷、智力属性加成职业）。
……
苏晓弄清楚了黄金斗技的前六场是怎么回事，所谓斗技，绝不是还能用熟悉的能力，而是所有参战者，都被降到一个起始点，然后再根据各自的优势，拉开差距，就比如，某个家伙每场能复活八次，这要是让其他参战者知道，肯定是一脸懵逼。
【你已完成职业选择·秘术猎手，在完成装备的选择后，你将会陆续觉醒五种技能，其中包含被动/主动/终极能力。】
【你的等级为：Lv.1（击杀普通单位、击杀精英单位、击杀黄金单位、击杀其他挑战者均可提升等级，提升等级后，你的身体属性也将提升，且获得对应数量的技能点），极限等级为Lv.50。】
【你为敏捷、智力特长职业，每提升1级，你的敏捷+3，智力+3，体力+1，生命值+15点，身体能量+30点。】
【提示：因你为霸主单位，每轮斗技结束时，你将不会获得Lv.5的等级提升，你仅可通过杀敌提升等级。】
【第六轮的结算中，你的等级，将决定你的收益数量。】
……
【装备选择中，你可选择现持有的装备、物品等，以此为参照，虚空之树会构成同名称，但效果截然不同的斗技场装备，你所选择的装备越强，虚空之树所构成的斗技场装备也将越强。】
【你总计可拥有三件斗技装备，第三件斗技装备的模板选择时，可获得更大的选择范畴。】
……
看到这些提示，苏晓知晓是怎么回事，通俗来讲就是，他所选择装备越强、越珍贵，得到的斗技场装备就越强。
过了最初的相同起始点，眼下是参战者们比拼财力的时候了，想来，奥术永恒星那两人肯定是带了至宝，倘若能宰了那两人爆宝箱，岂不是有概率获得至宝？
暂不考虑这点，这要到第七轮交锋才能实施，苏晓打开装备选择，一系列装备与物品出现在眼前，按理说，应该先选斩龙闪，可他并没有，而是选择【起源石·世界】。
【你已选择起源石·世界，装备判定中……已判定完成，虚空之树将生成根据此装备强度对应的斗技场装备。】
苏晓感觉，这第一件装备肯定不会让他失望，他继续翻找，这次果断选择了斩龙闪，这可是7150点评分的永恒级·灭法者专属武器，以它为参考的斗技场装备，一定很强，第二件斗技装备选择完成。
而此刻，两位来自奥术永恒星的绝强者，也都选好了各自的斗技场装备，这一男一女两位绝强施法者对视一眼，从彼此眼中看到了自信，那感觉就是，这次稳了。
“没有人能阻止我们，没有。”
初始区域内，刚选完斗技场装备的狂徒豪迈开口。
相比这两方，苏晓这边的情况有些特殊，当他要选择第三件斗技场装备时，他发现第三件的选择范畴大了很多，这方才就有提示，不值得意外，他向下翻看，当翻到最底部时，他目露几分诧异，他的确是没想到，这玩意会在可选列表中。
思索了几秒，苏晓选择了第三件斗技场装备的参考对象，那就是……原罪之书。
苏晓有些疑惑，以这东西作为参照，虚空之树会构成何等斗技场装备？以及，这斗技场装备会离谱到什么程度。