第五十一卷 第3784章 阵容

城主宅邸，后院的工坊内。
在今晚的十二点左右，苏晓接受邀请来到此地，和情报效率低下的猎手机构不同，落星城的城主已大致知晓10城区的情况，也更清楚，倘若苏晓没到蜂巢剧院，那整个10城区都会被狂徒所炸毁。
也因此，落星城的城主，一位气质严肃的老夫人约见了苏晓，并表示，这次欠了苏晓一个大人情，后续有什么地方需要帮助，可以联络她。
此时借用城主府邸后院的工坊，自然不成问题，在2号工坊内，苏晓坐在一张金属椅上，这金属椅由一根根支架构成，一旁的阿兰娜戴着一副圆框眼镜，右臂的腋下处装载了一条机械臂。
“好奇妙又强悍的能量。”
临时化身眼镜妹的阿兰娜推了下眼镜，观察着密封在容器内的微量魔灵能量，她正在尝试适配一种封印术式，专门针对魔灵。
对寻常封印师而言，这简直是天方夜谭，可阿兰娜作为女巫工会培养出的顶尖封印师，这点还是能做到的。
“白夜大人，您提供的这种名为魔灵的能量很强大，就算我适配出封印术式，这种魔灵能量用不了多久，就会产生对应的侵蚀性，到时我适配出的术式一定会失效。”
“多久。”
“嗯～，大概能维持一个月？”
“足够。”
“还有个问题，白夜大人，这次适配出的封印术式需要载体，这载体的最佳选择是金属，所以您后续可能要戴着术式载体一段时间，我会尽可能缩小它的体积，还有，这毕竟是封印术式，封印魔灵的同时，会对您平常的战力有一定的压制，您在对付强敌时，一定要先把术式载体取下来，最后是，如果要佩戴术式载体，您想要佩戴在什么位置？”
闻言，苏晓沉吟稍许，道：“左臂。”
苏晓之所以这么选择，是因为在封印魔灵的同时，也会对战力有所影响，倘若突然遇到强敌，加之自己有封印在身，无法立即以全盛状态对敌，他可以一刀斩下自己的左臂，随后通过“战斗义肢”能力构成晶体左臂。
这样一来，既以最快速度解除封印，也把损伤降到最低，关于左臂的保存，他所掌握的技术特别专业。
阿兰娜取来皮尺，要丈量苏晓的左臂，见此，苏晓抬手表示不必，他被金属护臂包裹的左手手指点在工作台上，咔咔咔晶体浮现，一条战斗义肢·左臂构成，与他的左臂100%相同，阿兰娜依照这个规格制造封印术式载体即可。
“好炫酷的能力，白夜大人，您能帮其他人构成这种义肢吗？”
“能。”
“那这晶体义肢里面的是……半能量化的神经结构？不可思议～”
阿兰娜非常识货，毕竟是多方面大师级知识的掌握者，她摘下术式手套，抬手抚过晶体手臂，问道：“白夜大人，这种晶体义肢能维持多久？”
“不用于战斗，终生。”
“我有个朋友，她的右小臂断了，因为早些年承受过生命诅咒，没办法接受肢体复生一类的术式，我可以把她找来，然后您……”
“可以，不过要在明天之后。”
言罢，苏晓靠坐在躺椅上，查看之前出现的一系列提示，这次的黄金斗技场有两种身份，霸主单位与挑战者。
这两种身份所面对的挑战截然不同，总计八场的无规则斗技中，挑战者在前七场只要成功生存下来，就有“基础挑战收益”，反之，霸主单位则没有这保底，而是需要自行击杀黄金单位，才能获得对应收益，简单而言就是，霸主单位的收益下限可以低到0，收益上限极高。
还有一点是，挑战者每一场的收益是增幅式，比如第一场结束时的“挑战收益”是2，那么在通过第二场后，“挑战收益”就会提升到3，以此类推，到了第三场“挑战收益”就到了4。
霸主单位是另一种机制，首场的“挑战收益”一定是1，比挑战者还低，不过第二场的“挑战收益”会提升到2，看似和普通挑战者一样，但到了第三场的“挑战收益”就不同，这场的挑战收益会提升到4，下一场则达到8，再下场16，后续是32，以此类推，八场全胜获得冠军的话，会获得相当惊人的收益。
在确定这点后，苏晓当即选择了霸主单位这身份，并非他自大，而是黄金斗技场是由虚空之树所公证，参与的上限实力是绝强级，以他现在的实力，在绝强级中还是很有含金量的。
刀术宗师Lv.87，近战宗师Lv.85，血枪宗师Lv.85，真实力量539点，真实敏捷539点，真实体力539点，真实智力534点。
七种基础被动全部拉满，所产生的霸主之力也提升到Lv.EX，除此之外，三技法能力所对应的高阶被动也都掌握。
各类灭法系能力中，除了青钢影与青影王能力，其他都是Lv.MAX或是Lv.EX，三种天赋能力在身，各类永恒级装备在手，最后是多到让敌人戴上痛苦面具的各类“被动能力”加持，以及青影王、天怒·奔流斩、极刃·世界、直踹这四种大招压箱底。
这些都是苏晓逐步积累起来的强大，因此他选择霸主单位这身份，绝不是被贪婪蒙蔽双眼，或是自大一类，在之前，轮回乐园的公证可是都承认过，他可以作为霸主单位。
黄金斗技场要在明早八点才开启，眼下苏晓闲来无事，他决定测试下，自己是否还能使用两种魔灵系能力，也就是“替换”与“魔刃”。
苏晓取出归鞘中的斩龙闪，把里面的刃之魔灵放出，刚放出魔灵，他发现魔灵与上次见面略有不同，华美的骨质面具没变化，原本还没到脖颈的短发，此时变成披散的长发，看起来有介于发丝与黑雾之间的感觉。
这不是重点，苏晓选择与魔灵互换位置，熟悉的感觉浮现，眼前景象立变后，他与魔灵互换了位置，魔灵靠坐在躺椅上，他站在几米外，对于互换位置，魔灵没半点抗拒，也抗拒不了，这是苏晓所主导的能力。
明白这点后，苏晓放下心来，“替换”能力是如此，“魔刃”能力就更不用说。
魔灵靠坐在躺椅上，似是感觉这样还不错，她竟学着瑟琳的模样，将双手枕到脑后，翘起二郎腿。
苏晓单手前探，掌心虚对魔灵，尝试是否还能像以往那般操控魔灵行动，一种缓滞感出现，可以操控，但效率很低。
如果说以往操控魔灵就像抬起手臂、迈步前行这么简单，现在就是手里握着根木棍，尝试用这木棍捡起地上的谷物，既费力，也不可能做到。
对于这点，苏晓早有预料，能正常使用“替换”与“魔刃”他就挺满意，眼下魔灵有了自主意识，还想像以往那么操控是不可能了，除非灵魂强度够高，能重新压制魔灵。
但与之相对，现在的魔灵有了种新能力，就是强大的控制力，倘若魔灵之前的控制力是10，现在至少是9000。
魔灵的控制力究竟多强，还得实际测试下，他看向布布汪、阿姆、巴哈，因都是他的从者，布布三个的魔灵抗性自然不低，他的目光转向阿兰娜，权衡了下，也不行，身娇体弱的阿兰娜，万一有什么意外，难以和月女巫那边交代。
作为九阶顶尖梯队战力，倘若阿兰娜得知自己有个身娇体弱的评价，都得当场泪崩。
不过加入苏晓队后，阿兰娜对于自己的实力，越发的感到咸鱼，最初时，她作为九阶顶尖梯队，可谓是暗憋着一股劲，想法是，一定要把握住这次机会，尽可能的展现自己。
怎奈，加入小队当天所使用的灭法传送阵，让她忽然想家了，不过阿兰娜很快坚强起来，表示自己的决心一直没放弃，直到她目睹了苏晓队在本世界的首战，苏晓VS光暗领主。
目睹这一战后，阿兰娜忽然感觉，还是先别表现自己了，离开月环城后，外面的世界对于九阶顶尖实力的恶意太大了呀。
不过没多久，阿兰娜再度振作起来，她是奉月女巫大人的命令，来协助灭法之影·白夜大人，此等情况，她摩冈·阿兰娜，摩冈家族最后的脸面，怎么可能当咸鱼呢？
她一定得支棱起来！
准备支棱起来的阿兰娜依照苏晓的命令来到了落星城，随后斗志昂扬的阿兰娜遭遇了以黑洞·阿兹勒为首领的黑暗神教势力，并因为突出的表现，成功引起黑洞·阿兹勒的注意，之后的事就简单了，在超级老阴哔黑洞·阿兹勒的算计下，阿兰娜差点告别这美丽的世界，幸好在关键时刻瑟琳救了她。
其实在这件事中，瑟琳是憋着坏，她早就到了，发现阿兰娜暂无性命之危，就在暗地里等着，作为下一任月女巫的候补之一，她早就看上阿兰娜这顶级工具人，虽说这不是她中意的类型，但作为今后手下的骨干，以及女巫公会的高层，还是很好的。
用阿兰娜试探魔灵能力不行，但绝强初期战力的瑟琳可以，并且作为格林·吉莉安的仰慕者，瑟琳的生存系能力肯定不弱，这是必然的，这方面弱的话，就她做的那些破事，早让人打死了。
苏晓的目光转向瑟琳，一旁正靠躺在躺椅上，手拿终端，不知和谁聊到笑容越发放肆的瑟琳，突然打了个寒颤，她抬头环顾，发现几米外的苏晓正面带笑意的看着她，这让瑟琳的心中暗感：‘完了。’
“瑟琳……”
苏晓刚开口，瑟琳抢先说道：“白夜先生稍等，我去个厕所，很急。”
“……”
苏晓取出瓶透出华贵紫芒的最顶尖“女巫药剂”，将其立在手旁的小桌上，刚要冲向洗手间，且想着钻小窗跑路今晚不回来的瑟琳，选择倒着退步而回，并诚恳的对苏晓说道：
“赴汤蹈火啊，白夜先生。”
说话间，瑟琳已双手攥住“女巫药剂”，她有在接到苏晓命令前跑路的胆气，但绝没有收了好处后溜走的胆子。
“我刚掌握了种能力，想测试下……”
“白夜先生，这药剂太珍贵了，我不能收。”
瑟琳果断放下“女巫药剂”，这药剂固然珍稀，可小命更重要。
“放心，不是攻击类能力。”
“真的？”
“嗯。”
“那……”瑟琳目露纠结，犹豫了下，单手抓起“女巫药剂”后继续说道：“来吧！”
苏晓对魔灵传达一条精神信息，魔灵骤然掠向瑟琳，并非魔灵愿意听从苏晓的话，而是魔灵本身也想试试它自身的能力。
魔灵没入到瑟琳体内，这让瑟琳长吸了口气，她双眼的眼底化为黑蓝色，皮下的血管也开始化为黑蓝，从脖颈向脸部蔓延，几秒后，瑟琳向前走了一步，准确的说，是被魔灵裹挟着灵魂向前走了一步。
魔灵从瑟琳体内剥离而出，无论怎么说，瑟琳都是绝强级，魔灵操控着她走了一步，这已经是很惊人的特性，要知道，倘若苏晓方才要杀瑟琳，只需一刀，瑟琳是处于被魔灵控制的阶段，这可比一般的控制技能，控制的时间更长，控制的程度更彻底。
“呼、呼～”
瑟琳大口喘气，抓起桌上的水杯一饮而尽后，气息才平复下来。
“有什么感受？”
“嘶～”
瑟琳有点心有余悸，她酝酿了下言辞说道：“这感觉就像是……嗯～，假设我的肉身是一辆车，灵魂在驾驶位上，那魔灵的侵入，就像裹挟了我驾驶位上的灵魂，这样暂时操控我的肉身。”
听完这描述，苏晓基本了解，他看向阿兰娜，既然瑟琳已经确定这能力没有直接的危险性，让九阶实力的阿兰娜也测试下，是不错的选择。
苏晓取出本古老神秘学的古籍，目光看向阿兰娜，阿兰娜格外痛快，接连点头。
魔灵掠向阿兰娜，这次的变化更大，阿兰娜双眼的眼底化为黑蓝色，眼瞳浮现绯红，身上缓缓飘散着烟气，整个人的气息都截然不同。
阿兰娜抬起自己的双手，看了自己的双手片刻，骤然向窗口掠去。
滋！
一根根灵影线扯紧，阿兰娜向前踉跄几步，魔灵则被灵影线扯出，之后被封印回斩龙闪内。
这次阿兰娜缓了半分钟，才缓过来几分，她得偿所愿的抱着那本古老神秘学古籍，描述道：“就像瑟琳大人说的那样，如果说肉体是一辆车，那么灵魂就在驾驶位上，只不过，我不是被裹挟灵魂，更像是……像是被一脚踹出了驾驶位，然后我就什么都不知道了。”
听完这描述，苏晓基本了解这种能力，面对同级别的敌人，只是强控，面对低于自己梯阶的敌人，这是长时间的控制，控制对方的行动、言语等。
来到工坊后的卧室，苏晓盘坐在床上冥想，时间过得很快，当清晨的第一抹初阳映来时，他睁开双眼。
随便吃了个早餐，苏晓、布布汪、巴哈乘坐公交列车前往16号城区，至于阿姆，它得留在城主府邸的工坊，以防黑洞·阿兹勒派人对付阿兰娜。
街道上的行人很多，今天不仅是黄金斗技的召开日，也是落星城的盛夏节，中心城区会在今天举办冷饮节，几乎所有饮品店都会参与，前三名获得的冷饮之星挂牌，诱惑力实在太大。
因行人多，公交列车的行驶速度有些慢，不过苏晓在六点就出门，七点出头他就抵达16号城区的中心广场，刚到此地，他就发现一层不可见的结界将此地笼罩。
取出“黄金斗技场入场券”，苏晓成功走入结界内，一股传送感袭来，因经历过很多任务世界，这传送感让苏晓知道，他已暂时离开女巫界，“黄金斗技场”是由虚空之树所公证，如此想来，眼下的一幕就不值得意外。
一面巨大的黄金圆盘出现在前方，这黄金圆盘有很多环，彼此向不同的方向咔哒哒的转动，里面飘散出的黄金之力向上空飘去，逐渐构成一把黄金大剑，插入下方的黄金圆盘中，咔哒一声将所有环圈都固定。
“人们是何时发现的黄金力量，已无处寻觅。”
苍老但有力的声音传来，呲啦一下火柴划过的声音后，前方的老旧卷轴被点燃，上面的黄金纹印在高温的侵灼下，化为黄金液体滴落而下，落在一只深渊木质化的手上，这只手的裂痕被黄金所填补，并握起拳，裂痕状的黄金纹亮起金色光华。
“黄金的至高之力，可在极限之上，登峰最高极致，这是，仅次于“元素”与“深渊”两种“无上源质”之下的至高源质之力。”
苍老声音到此为止，前方的黄金大剑从黄金圆盘内抽离，黄金圆盘再次转动，将黄金之力聚拢而来。
苏晓的见闻再度提升一分，用了这么久的黄金技能点，他算是知道了这东西的由来，这也是种源质，而且位阶很高。
苏晓根据自己现有的情报，将源质进行排序，那就是：
1.无上源质：元素、深渊（无上源质仅有这两种）。
2.至高源质：黄金之力（黄金技能点的主材料，并不完全代表黄金技能点）、初始源质（晋升至强者的必须条件）、未知源质（是否还有其他至高源质，暂时未知）。
3.通用源质：力量源质、初始源质（初始源质既是通用源质也是至高源质，前者代表使用范围，后者代表位阶）、活力源质等。
4.专属源质：魔灵源质、辉光源质、黑暗源质、黄金源质（黄金源质与黄金之力、黄金技能点无关，此为金属系源质）、神圣源质。
5.垃圾源质：死魂源质（此为死灵系所需的源质，所有专属源质中最不值钱，苏晓‘有幸’获得，作为一份源质，这玩意只卖了80盎司时空之力）。
……
苏晓方才所见的巨大黄金圆盘，可谓是大有来头，眼下是由虚空之树所公证，此物能将万界的黄金之力缓慢聚集而来，也就是说，是虚空之树掌握了黄金之力。
乐园阵营在得到黄金之力后，可用设施将其质变为黄金技能点，并加以储存，只不过，就算是乐园阵营，也不可能凭空生成黄金之力，或者说，是初始条例明确规定不可以这样做，这会对万界的体系造成影响。
一个个世界照常运转，世界本身会产生极微量的黄金之力，一两个世界的黄金之力太少，可按照万界的总体规格算，就比较多了。
关于黄金之力的分配问题，这倒是简单，虚空之树会按照世界争夺战的情况恒定，世界争夺战胜的越多，所得黄金之力的比例就越高，也就是那个乐园阵营所能构成的黄金技能点就越多，如此一来，这个乐园的契约者能获得黄金技能点就越多，例如，轮回乐园。
就算是至强者也无法吸收初始状态的黄金之力，当然，这么多万年下来，总是有千万分之一的例外，那就是中立、友善神灵中的牌面，鹿神。
鹿神是虚空中这么多个纪元来，首个可以吸收黄金之力的个体存在，当然，这不代表他能转化出黄金技能点，但能直接吸收黄金之力，已经非常了不起。
鹿神有什么特殊天赋？
其实倒也不是，当初曙光乐园被轰碎了大半，其中关于黄金之力的“转化核心碎片”，被弱小时期的鹿神捡到，当时鹿神就是属于平头哥性格，所以混的挺惨，他很久没吞吃超凡物了，就把这玩意给吞了。
其实鹿神真正天赋异禀的，应该是消化能力才对，如此算来，依然没有个体能直接吸收与转化黄金之力，只有乐园阵营与虚空之树才可以。
失重感出现，当苏晓重新脚踏实地时，已位于一个巨型岩石圆盘上，这古老的岩石圆盘直径在百米左右，站在边缘向下看去，是深不见底的黑暗。
苏晓脚下的微光消失，他与布布汪、巴哈站在一个金色圆环内，这种金色圆环，整个岩石圆盘上总计有十几个，都在边缘处，每个圆环彼此相距几米远。
苏晓所在的这个金色圆环内，是代表轮回乐园的血色ф印记，这代表了他参与的黄金斗技的所属阵营，其实参与黄金斗技没这么简单，获得“黄金斗技场入场券”后，并非谁都有资格使用。
问题是，苏晓作为轮回乐园的猎杀者，他打世界争夺战没输过，还代表轮回乐园参与了霸主争夺战、画之世界争夺战、树生世界争夺战等，也因此，他在获得“黄金斗技场入场券”后，连对应判定都没出现，他就直接获得代表轮回乐园参战本次黄金斗技的资格。
苏晓看向不远处的金色圆环，里面是代表死亡乐园的灰色￡印记，那边站着两人，从拥抱的站位来看，这一男一女是情侣，情侣绝强者还是很罕见的。
苏晓调转视线，看到了代表曙光乐园违规者的一方，虽看不清样貌，所有人都是黑影，但从衣着款式与体型，苏晓判断出这三名违规者中，一人是神父，一人是月巫，最后一名违规者未知，有资格与前两者一同，这必定是名棘手的违规者。
再向外，则是代表奥术永恒星的魔能印记，这边的两人苏晓都比较陌生，想来，奥术永恒星派出的肯定是绝强，而凌风王、瑟菲莉娅这两人都是‘老朋友’了，到场后苏晓会当即认出，外加瑟菲莉娅最近在晋升至强，如此说来，奥术永恒星终于开始显露真正的力量，以往那些被隐藏起来的绝强者，开始陆续展露。
只希望，奥术永恒星除了魂大人外，没有其他至强，以奥术永恒星的底蕴，并不是没有隐藏一位至强的可能，这可是万界最强势力。
关于奥术永恒星隐藏了很多强者这点，苏晓毫不意外，这边展露出的老一辈强者，就足以力压其他势力，没必要继续展露力量，那只会让其他势力感到害怕，从而团结起来将矛头对准奥术永恒星。
这次苏晓斩杀古亚院长，迫使奥术永恒星必须展露力量，否则会不断有势力出来挑战奥术永恒星，奥术永恒星所掌控的海量资源产地，不知道有多少势力眼红。
如此说来，奥术永恒星这次派出的，是两位新晋绝强，实力肯定很顶，每次黄金斗技场的规模都很大，是奥术永恒星快速展露力量的最佳手段，只要奥术永恒星的这两位绝强，在虚空之树公证的转播下，展现出施法者的强悍，从而夺冠，那么所有对奥术永恒星海量资源产地起了心思的势力，一定会老实下来。
对于施法者们来讲，这可比一个个收拾的代价小太多，而且足够快速。
苏晓再度调转目光，看向守望乐园那边，四名肌肉猛男映入眼帘，这四人甚至在摆着造型，且偶尔变换。
移动视线，代表女巫界·黑暗神教的阵营映入眼帘，那边的金色环圈内只站着一人，狂徒，并且他所在的金色环圈格外璀璨，想必是以冠军之戒入场，所带来的优势。
真正让苏晓意外的是，对面几十米外，居然还有个代表轮回乐园阵营的金色环圈，那边站着三人，苏晓定睛一看，眼角竟微不可见的颤动了下，以苏晓的定力都如此，可以想象对面的阵营。
虽看不到那边三人的样貌，可其中的凯撒，苏晓第一时间就认出来，配合其他两名的身形，凯撒、暴鼠、癞蛤蟆，轮回乐园大名鼎鼎的裁决者三贱客，不会错了。
苏晓继续观察，位于裁决者三贱客隔壁的金色圆环内是蓝色的印记，这印记苏晓可太熟了，代表天启乐园。
天启乐园这边总计有六人，这不值得意外，天启乐园对契约者比较温和，也导致契约者基数大，外加资源奖励的丰厚，强者基数也多，如此一来，自然有更多的绝强，只不过，同为绝强，轮回乐园的绝强和天启乐园的绝强，所代表的含义不同。
但足足六名绝强，还是极难对付的，外加这是很富的六名绝强，可仔细观察后，苏晓发现一个好消息，天启乐园的六名参赛者中，有一名持握治疗系法杖的婀娜身影，这九成概率是名罕见的绝强级奶妈。
倘若苏晓单独对上这六人的围攻，那之前得以提升，达到第一梯阶的顶尖霸主装备·血羽，一定能起到出乎预料的强悍效果。