第五十一卷 第3783章 选择身份

落星城·东侧·沿海线，一座500多米高的圆柱形哨塔耸立，这哨塔的直径近百米，赫然就是一座堡垒，这是防范海族袭来。
女巫界的海族与风海大陆的海族不同，这边的海族更接近低智兽族，更多被称之为海兽族，与女巫阵营临近海岸的一座座中小城市有冲突。
这座耸立在海岸线上的哨塔，其地下部分才是核心所在，此地名义上来讲是防范海兽族，其实近百年来，海兽族在附近上岸的次数不超十次，这里其实是一座秘密监狱，囚困着穷凶极恶的凶犯。
这座地下监牢总计十层，苏晓此刻正位于第十层内，因最近黑暗神教的活动越发猖獗，这里关押的凶犯也更多，原本第十层都是单间，怎奈需要关押在此的凶犯超员，苏晓就被关进双人间，等待猎手结构的长官·阿希斯审问。
苏晓刚掌握“天怒·奔流斩”，以及斩龙闪内的魔灵越发活跃，这本是需要安静冥想的阶段，可这次赶上的狱友有些神经兮兮，不停碎碎念的同时，还时不时发出几声怪笑。
直到苏晓用灵影线将其吊起来，对方刚开始时还挣扎与扑腾了一会，在灵影线吊脖颈几分钟后，这名满嘴烂牙，神经兮兮的狱友终于安静，在那挂着一动不动，连呼吸声都没了，礼貌与素质方面有了质的飞越。
狱卒始终在半米厚的晶脂壁外观望，至于为何不进来阻止，苏晓身上的各类封印术式宛如摆设一样，狱卒们当然不会进来送死，通知猎手机构的成员后，他们就在牢房外等待，只要苏晓不企图逃出此地，狱卒们就不会有所动作。
苏晓闭目养神着平稳气息，丝丝黑蓝色能量从他的储存空间内飘散而出，被他吸收，这是他夺来的魔灵能量，眼下有了“噬魔体质”能力后，他无需再进行繁琐的操作，而是可以直接吸收这些魔灵能量，以此提升“所有潜力上限”与“深渊抗性”。
除此之外，之前佩戴【老猎人】斩杀黑暗双子后，这称号也有所提升，提升幅度为：
【老猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊（仅猎杀者可获得）
类别：称号
称号效果1：追猎印记（主动）……
称号效果2：无情猎手（主动）……
称号效果3：老猎人（被动），每成功追猎一个目标，此称号将会永久性叠加1层“追猎”效果，每累计5层“追猎”效果，均会为此称号带来永久性的战斗类增益效果（每5层提供一种效果，效果为随机，但必定与战斗辅助类、战斗收益类、战斗提升类相关）。
5层追猎效果·战利品（被动）：佩戴此称号成功追猎并击杀敌人后，有20%概率夺取敌人的一种能力（随机夺取），并通过轮回乐园的公证将其化为技能卷轴。
提示：此“技能卷轴”可转让、交易等，为完全公证后的优质收益。
……
【老猎人】称号的新特性很不错，但也涉及到一个问题，就是对战强敌时，是否贪一下收益最大化，要知道，【老猎人】称号可是没有战力加成的，不像【深蓝之影】那般，提升一截战力。
倘若在对战强敌中，以战利品能力获得对方“奥义级能力”的技能卷轴，这一定是血赚，到了绝强级，最便宜的“奥义级能力”也得几十万灵魂钱币，动辄百万价值也是常有的事。
稍加权衡后，苏晓放弃了这想法，他对战的强敌，本身就强到离谱，老猎人称号更适合对战精英boss，之前对战黑暗双子时，他已体验过没有【深蓝之影】称号，对战强敌的感觉。
收起称号，苏晓看向晶质墙外的几十名狱卒，这让狱卒们有些紧张，有些甚至退后几步，看到这一幕，苏晓心生疑惑，他并未放出气息，这些见惯了穷凶极恶凶犯的狱卒，不应如此。
咔咔咔～
黑蓝色晶体层构成，以苏晓的肩膀处为起始点，构成一条晶体手臂，向他的脖颈掐来，当距离他脖颈只剩半公分时，这条晶体手臂戛然而止，随后寸寸崩裂。
冷冽与黑暗是魔灵给苏晓最直观的感受，察觉到这点，他心中松了口气，他最担心一点，就是这魔灵苏醒意识后，成为巴哈那一类型的性格，他不怕魔灵的侵蚀与挑战，但他属实顶不住巴哈式的精神攻击。
苏晓选择放出魔灵，由铁砂般黑蓝色烟气构成的人影站在前方，体态为女性，面部带着骨质面具，面具右侧有着几道很淡的蓝色纹路，像是自然形成的裂痕般，可以说，魔灵有着猎潮般的御姐身材，只不过更多是形体接近，它并没有皮肤、血肉一类，黑蓝色的魔灵本源能量构成了它。
这种状态最强，能无视物理、能量攻击，如果转化为肉体，属于是自行削弱，魔灵存在的目的是战斗，而非美丽，再者说，现在的魔灵，有种黑暗风格的美感。
还有一点是，魔灵不会进行言语，无论是任何语言，魔灵都不会说，甚至不会发出喊声一类，并非仅有苏晓的魔灵是如此，是所有灭法者的魔灵都是如此，魔灵必定不会言语、发声等，这就像是种定律，乃至规则。
苏晓的魔灵有了几分意识后，第一种情绪是冷淡，可这冷淡没持续多久，就逐渐衍生出几分愤怒，想来也是，能不愤怒吗，辛辛苦苦吞噬不死不灭·深渊滋生物的本源能量，将其转化为鲜美可口的魔灵能量后，刚准备吃上一大口，结果就被夺走了七成，并且通过感应得知，今后它转化出的魔灵能量，都要分出去五成。
苏晓观察片刻，确定自己的魔灵是高冷型后，属实暗松了口气，不过他转念就想到，既然魔灵有了意识，以及自我判断，那么能否将其忽悠……咳～，将其说服，最起码别让其反噬，待自身的灵魂强度提升上去，就重新稳压，到那时，魔灵就任由他拿捏。
想到这点，苏晓开始在心中组织语言，因的确不擅劝说，一般他都是和人物理交涉，因此在酝酿了足足几分钟后，他才开口说道：
“从某种程度上来讲，我可以算是你的父亲。”
听闻此言，魔灵身上的黑蓝色烟气明显加速飘散，想来也是，对面这家伙先是分它五成的魔灵能量，之后还想当它父亲，这简直欺人太甚，魔灵没直接扑杀上来，还是因为被苏晓以强大灵魂压制太久，眼下一时间没适应过来，它已经脱胎换骨。
“我理解你首次见到父亲的激动心情，之后我会……”
苏晓的话还没说完，对面的魔灵已扑杀上来，归鞘中的斩龙闪出现在苏晓手中，封魔刀鞘真正意义上的激活，一股魔灵极难抗拒的吸力爆发出，将魔灵吸纳回斩龙闪内。
收起归鞘中的斩龙闪后，苏晓暗感自己的魔灵冷傲又暴戾，倘若格林·吉莉安在场的话，一定会很羡慕，因为她的魔灵首次险些失控，差点就把她给吞噬掉。
但也是那次，让格林·吉莉安又觉醒了奇怪的属性，只不过，格林·吉莉安的奇怪属性已经很多，多一种也没什么。
随着“噬魔体质”能力转化这次吸收来的魔灵能量，将其转化为自身可吸收的能量后，苏晓感到自身在逐渐提升，但提升的方面难以感察，潜力类提升都是如此，片刻后提示出现。
【你的所有潜力上限阶位+11。】
【伱的深渊抗性提升7点。】
……
苏晓查看自己的资料，他的深渊抗性达到了60点，这已经是相当高的数额，向下翻看后，看到了“所有潜力上限阶位+36”。
“所有潜力上限阶位”过了30后，提升起来很吃力，他估测，想要达成力量、敏捷、体力、智力属性800点的潜质，最起码要“所有潜力上限阶位+45”，才有可能。
看似已经快达成，实际还要吸收九份“魔灵源质”才可能达成，这次是运气好，吞噬了一只至强级·不死不灭·深渊滋生物，后续可就没这么好的运气了。
虽说暂时压制魔灵，但这还不够稳妥，苏晓取出通讯装置，拨通给月女巫，刚接通，对面的月女巫·瑟希莉丝说道：
“情况我知道了，两小时后有人接你离开，现在有名将死的污秽者在四处找你，两小时内，我手下的人会把他处理掉。”
月女巫还是很靠谱的，至于对方所说的污秽者，将死的污秽者很棘手，哪怕将其杀掉，也可能会被其引发的“烈性恶变”所侵染，“恶变”只会侵蚀巫师，而“烈性恶变”能侵袭所有生灵。
苏晓这次联络月女巫，不仅是因为此事，他说道：“还有件事。”
“不借。”
“……”
双方均陷入沉默，倒不是月女巫吝啬，雇苏晓来的350万灵魂钱币，其中有不少是月女巫自掏腰包，外加她在位这么多年，更在意的是女巫界的发展，自然不可能利用权柄中饱私囊。
“我需要名封印师。”
“没问题。”
这次月女巫答应的很爽快。
“尽快安排我和那封印师见面。”
“这我做不到，得靠你。”
“……”
苏晓略感疑惑，月女巫这件事处理的，让人很不解。
“我没和你说过吗？阿兰娜是女巫界，不，是万界中能排到前十的封印师，否则你认为，我为什么让她给你当助手。”
“阿兰娜不是女巫界最顶尖的神秘学者吗。”
“对，这并不妨碍她也是顶尖的封印师。”
月女巫的语气已经带上几分笑意。
“你应该早说。”
听闻苏晓此言，对面的月女巫带着更浓郁的笑意说道：
“想得美，我们的阿兰娜人美心善，能力出众，除了自身实力一般外，她简直完美，这样的人才，万一被你拐到去乐园阵营怎么办？”
“瑟希莉丝，你应该相信一名灭法者的声誉。”
“灭法者的声誉……”
月女巫·瑟希莉丝的语气很是一言难尽，也的确如此，灭法者的声誉实在是太一言难尽了。
结束通讯，苏晓开始思索后续的事宜，黑洞·阿兹勒到底要在那银行窃夺走什么，才如此的大费周折，甚至不惜炸毁落星城的10号城区，这必定会招来巫师阵营后续的猛烈报复，尤其是，落星城这一代的城主历来记仇，属于是女巫中都特别记仇的那种。
没让苏晓等太久答案就揭晓，瑟琳的家属不愧是情报方面的专家，很快从那银行失窃的物品中，排查出黑洞·阿兹勒夺走之物。
破晓队的团队频道内，苏晓看着布布汪发出的照片，照片上是一枚黄金戒指，此物名为冠军戒指，是上一届“黄金斗技场”冠军所得之物。
除此之外，布布汪还发来一张照片，这是它按照苏晓的要求，在10号城区中心地带搜寻所发现，此为“湿热生命术式”，是一种极其邪恶的黑暗术式，作用为，可以将周边范围内还未消散的苦痛灵魂吸收，化为一种怨恨特性的能量，储存到其中。
狂徒在10号城区所布设的爆炸物，会炸死很多无辜平民，届时这“湿热生命术式”会启动，吸收平民们处于痛苦阶段的灵魂体，获得大量怨恨特性的能量。
苏晓的到场，无疑干扰了黑洞·阿兹勒的计划，甚至，对方都没让人消除“湿热生命术式”，这点是否暴露，黑洞·阿兹勒并不在乎。
结合布布汪、巴哈搜集到的线索，以及瑟琳的家族提供的情报，苏晓确定了一点，黑洞·阿兹勒对即将开启的“黄金斗技场”很感兴趣，而那枚冠军戒指，就是参与“黄金斗技场”最好的方式，这可比用“黄金邀请函”好多了，必定会有很多优势。
黑洞·阿兹勒本人不可能参与这种斗技，如此说来，就是狂徒参与了，在准备充足的情况下，狂徒的战力丝毫不弱于黑暗双子，知道要对付什么敌人的情况下，狂徒只会更强，这家伙属于约架幻神级，遭遇战比较一般。
一小时后，落星城·15号城区，猎手机构分部的三楼审讯室。
苏晓之所以被转移到此，是因为那座秘密监狱的典狱长发话，无论猎手机构出示何种批文，就是拒绝继续关押苏晓，负责本次案件猎手机构的长官·阿希斯，无奈之下只能将苏晓转移到此地，一路上，阿希斯的女副官与几名猎手，都胆战心惊。
审讯室约20多平米，有些简陋，只有一张木桌，白炽灯将房间内照的通亮，苏晓与阿希斯厚重的木桌相隔而坐，阿希斯邻座则是他的女副官，正拿着很厚一沓文件，这上面就是她搜集到关于苏晓的资料，越看越心惊，尤其是，关于奥术永恒星·资源星被炸毁的内容。
阿希斯原本还怀疑，10号城区的事可能是狂徒所为，现在看来，正主就在眼前。
这让阿希斯确定，就是对面这凶名赫赫的灭法者，炸毁了近半的10号城区，外加现场的各类痕迹，无一不验证这点。
阿希斯说话间拍了拍桌上的一沓文件，说道：“这些都是铁证，你赖不掉的，所有赶快认了吧，节省大家的时间。”
“你叫？”
苏晓打量对面的男人，此人约30岁出头，下巴有胡茬，目光坚定有神，不过从对方手下都是年轻人看来，此人在猎手机构内混的并不如意，只有新加入猎手机构的成员，才会被调到他手下。
要说猎手机构的能力如何，那就是废物，但凡猎手机构争点气，月女巫都不至于以大价钱邀请苏晓到此，简单形容猎手机构就是，对付黑暗神教唯唯诺诺，窝里斗重拳出击。
在这种部门，像阿希斯这种既有能力，又心怀正义的人，怎么可能受待见，之前10号城区出事，负责监察15号城区的阿希斯，比10号城区的猎手小队长更先赶到现场，并将苏晓逮捕。
“我叫阿希斯，虽然我不认为你是被冤枉的，但如果你能拿出证据，我会上面提交，给你公正的审判。”
阿希斯盯着对面的男人，他虽满心怒火，却尽力压制，他现在很想把这让百万平民死于爆炸的恶徒送到海底监狱，为其所做的恶付出代价，但未经审判前，他不能这么做，也不允许自己这么做。
“言而无信不是好习惯，你的副官之前说过，会提供晚餐，已经快十点了。”
“？”
阿希斯愣了下，面带错愕的凝视了对面的凶徒片刻后，心中的怒火险些抑制不住，对面这恶徒，在谋害那么多平民后，竟然还在意一顿晚餐。
“几点了。”
“几点对你都已经没意义，你现在要做的是认罪与忏悔，以及盼望法官不会把你送入黑暗囚牢……”
阿希斯的话还没说完，房门被敲响，这让阿希斯目露不满，他的一名手下拿着通讯器走进来，低声与阿希斯说了些什么后，阿希斯结果通讯器快步走出审讯室，并关上门。
几分钟后，阿希斯面色阴沉的返回，落座后眼帘低垂的盯着苏晓，一旁的女副官察觉到情况不对，悄悄把那厚厚一沓文件推到里侧，然后偏头一言不发。
“我的猪脑上司，限我一小时内放你离开，现在还剩……53分。”
阿希斯拿起桌上的计时钟，咔哒、咔哒拧动定时53分钟后，将其放在桌上，之后死死盯着对面的苏晓，阿希斯作为一名猎手，在辞去这个职位前，不会按照自己的判断肆意妄为，但他选择，让对面这恶鬼在此地待到他能束缚的最后一秒，才会放对方离开。
此刻，夜城·后城区。
劲爆的音乐，燃烧的油桶，沾满干涸血迹的八角笼，还有八角笼外欢呼、怒骂的看客，以及八角笼内死斗的两名拳手。
一名身着订制花衬衫，体重最少五百斤以上的大胖子，正坐在沙发上，一个人就将沙发坐满的同时，他戴满戒指的手抓着杯酒，那双透着凶光的眼睛，与他的体态很不符。
这是此地的老板，也是整个夜城赌斗的垄断者，曾经夜城的最强斗士，巨斗士·尤普，当然，只限于那个时代夜城的最强。
正在尤普欣赏今晚的赌斗，且感觉素质一般有些无聊时，一道身披黑袍，戴着兜帽的身影挡在他前方。
“灭法者，库库林，白夜，在，哪。”
带有停顿感的女声传来，没有多数女性的柔和，而是略带沙哑感。
“没听过，更不知道，让开。”
巨斗士·尤普面露不悦，他其实知道那位灭法的大致位置，不是在月环城，就是在落星城，只不过，出于利益原因，尤普不会对一个陌生人透露这等情报。
“打一场，输了，告诉我。”
黑袍女开口，闻言，巨斗士·尤普来了兴致，他咧嘴笑着露出几个金牙。
“好，刚好我今晚无聊，但我不能保证一回合后你还能活着。”
“那，开始？”
“好……”
嘭！
黑袍女，也就是莎一拳轰在巨斗士·尤普的胸膛，巨斗士·尤普全身的脂肪如同水液般扩散，随后与鲜血一同，啪的一声炸出体外，一拳下去，体重五百斤以上的巨斗士·尤普，变成了一副大骨架的皮白骨，他的嘴唇颤动，嘴里的牙，总计剩余不超五颗，稀疏的分布着，他颤巍巍的说：
“我刚才……要说的是，好，我们…进赌斗笼，不是，直接开始啊。”
说完，巨斗士·尤普如同喷泉般，哇的一声吐出大量鲜血与脏器碎片。
“那，抱歉。”
莎的手探入兜帽挠了挠头，她单手抓住巨斗士·尤普的头发，将其甩入八角笼，随后她也跃入其中，蹲在巨斗士·尤普硕大的头颅旁，说道：
“我们，开始，吧。”
听到这话，巨斗士·尤普的眼睛湿润了，不是恐惧，是这坏事做了很多的家伙，最终的结局并不是他自己想象中那样，被正义的强者击败，随后遭到审判，而是别人像锤小喽啰般，一拳给锤死。
啪啪～
莎像啪球一样，拍了拍巨斗士·尤普的正脸，说道：“你先，别死，告诉我，库库林，白夜，在哪。”
莎的话还没说完，巨斗士·尤普已暴毙当场，莎偏头思索了几秒，单手刺入巨斗士·尤普的头颅，之后将巨斗士·尤普的灵魂体扯出来，巨斗士·尤普的灵魂体一脸懵逼。
……
落星城，3号城区，一家海鲜店内。
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜、瑟琳正享用晚餐，其中的阿兰娜吃的满眼幸福，感慨道：“我来落星城很多次，第一次知道还有这么美味的一家店。”
“……”
苏晓放下餐具，拿起幸运女神的“万界美食指南”后，在后面的空白页写上这家店的地址。
这引起瑟琳的注意，咽下口中的美食后她问道：“白夜先生，我可以看看这美食指南吗。”
“……”
苏晓递出“万界美食指南”后，继续享用美食，瑟琳则津津有味的看着，前面的80%，她看的连连点头，决定今后去万界历练时，在各个世界品尝这些美食，可到了靠后的部分，她的眼神逐渐迷茫，这些店的名字，以及美食，无论怎么看都有些特别，尤其是其中夏的餐厅，那几道招牌菜让她的认知观受到冲击。
吃完晚餐，苏晓开始考虑后续的计划，想要对付黑洞·阿兹勒，有两个关键点，首先是对方的妻子舞者·芙拉儿，这是黑洞·阿兹勒的软肋，另外一个是狂徒，如果除掉狂徒，等于断了黑洞·阿兹勒的双臂。
【提示：因你持有黄金斗技场入场券，你可决定是否参与本次黄金斗技。】
【本次斗技将于明早8点准时开启，黄金斗技场入口位置：女巫界·落星城·16号城区·中心广场。】
【如需参与本次黄金斗技，你需选择身份。】
【可选身份为：霸主单位（1/1个名额可选），挑战者（30/30个名额可选）。】
【因霸主单位与挑战者身份所承担风险不同，因此霸主单位的收益比例提升420%，挑战者为常规收益比例。】
【本次黄金斗技无规则，存活至最后者，可成为冠军。】
……