第五十一卷 第3782章 狂徒

悬赏2·神速的收益很不错，不仅有一枚【秘宝之盒】，还收获了一件契合苏晓的技能卷轴。
苏晓拿起飘浮在前方的卷轴，这卷轴通体呈界雷的金色，他刚触碰到这卷轴，金色电弧蔓延而出。
【天怒·奔流斩，Lv.1。】
类型：绝强级·主动（需至少达到绝强级，才有资格掌握此能力）。
前置需求1：可引下高强度界雷（已达成）。
前置需求2：生命值140万点以上（已达成）。
前置需求3：雷属性抗性600点以上（已达成）。
技能效果：引下界雷5秒后，可将所引下的界雷全部聚集在你所持握的武器上，进行一次超高强度攻击。
提示：此能力拥有三种特性，仅可选择其一，在完成以下特性选择后，将永久固化，无法以任何方式变更。
特性1：裁决之域（主动），当界雷聚集至你所持有的武器后，你可将此武器刺入地面，向周边引发总计15～30次的雷电冲击，每次冲击的攻击力、范围、以及最大冲击次数，将根据伱本次所引下的界雷强度而定。
裁决之域前置：刀术宗师Lv.50以上，力量、体力属性450点以上，地脉系基础能力Lv.70以上（未达成）。
裁决之域专属特长：大幅度降低界雷对自身的损伤，且提升界雷加持至武器后的最大持续时间（从原本的最高5秒提升至20秒）。
特性2：冥王（主动）：当界雷聚集至你所持有的武器后，你可凭此武器对前方造成突刺重炮，让武器上所加持的界雷，以聚集形态轰击敌方目标，造成高额的冲击伤害+穿透伤害+界雷伤害，如目标的生命值低于35%，本次攻击有10%～25%概率斩杀敌方（根据敌人的身体/灵魂韧性判定）。
冥王前置：刀术宗师Lv.60以上，敏捷、智力属性450点以上，雷系基础能力Lv.80以上（未达成）。
冥王专属特长：引下界雷后，无须进行5秒的适应阶段，而是在界雷落下的同时，即可将界雷吸收与聚集到你所持有的武器上。
特性3：刃宗师：当界雷聚集至你所持有的武器后，你可进行一次超高速不可阻挡的突进，并且你的下次攻击，将附带本次界雷的雷电伤害。
刃宗师前置：刀术宗师Lv.85以上，力量、敏捷、体力500点以上，持有永恒级6000点评分或6000点评分以上的刀类武器（已达成）。
刃宗师专属特长：此能力等级，将与刀术宗师同步，并随着刀术宗师的等级提升，得到提升。
……
“天怒·奔流斩”是相当高阶的能力，这能力的最基本门槛是成为绝强者，否则连掌握的资格都没有，可就算通过这点，还有三种前置，能引下高强度界雷、生命值140万点以上、雷属性抗性600点以上。
以为这就能掌握“天怒·奔流斩”能力？并不是，这三种要求，只是代表掌握者有抗住高强度界雷的资格，并能把界雷聚集到武器上。
真正想发挥出这招的杀敌手段，还有后续的要求，这能力总计三个分支，裁决、冥王、刃宗师，前两者苏晓无法掌握，但这无关痛痒，他非常中意“刃宗师”。
这种特性的“天怒·奔流斩”，与他的能力特性完美契合，首先是引雷，在范围几十公里粗，乃至上百公里粗的界雷柱落下后，前五秒是界雷威力的最巅峰阶段，苏晓与敌人会在这雷电领域内一同承受伤害。
只不过，苏晓的雷抗高，他比敌人能抗，这就是他的驭雷秘法，知晓这原理后，好多雷系能力者都难免怀疑人生。
当界雷领域持续五秒，将要进入威力衰减阶段时，苏晓可激活“天怒·奔流斩”，将周边上百公里范围内的界雷，全部聚集到刀上，并突进到敌人前方，一刀附带强悍界雷的奔流斩。
如果苏晓想的话，中远距离斩出一把金色的界雷巨刃，也是能做到的，虽说这样做声势惊人，还比较华丽，但威力不如突进过去的一刀近身雷斩，相差近半的程度。
相比裁决与冥王特性，刃宗师更强大的地方在于这能力与刀术宗师的等级同步，要知道，这可是绝强级的能力，提升起来消耗很大。
眼下苏晓的刀术宗师为Lv.87，倘若他掌握“天怒·奔流斩”，且选择“刃宗师”特性，那么“天怒·奔流斩”将会立即提升到Lv.87，这带来的战力提升，简直离谱。
问题是，掌握一种强大的能力，也需要与之对应的承受力，哪怕苏晓现在的生命值高达166万点，他也不会自大的认为，自己能在短时间内承受一个绝强级大招从Lv.1飙升到Lv.87。
好消息是，这是主动类能力，倘若是被动，那就真的没有一点办法。
暂不使用“天怒·奔流斩”技能卷轴，苏晓取出刚获得的【秘宝之盒】，将其开启。
【你已开启秘宝之盒。】
【你获得曙光碎片×1块。】
倘若是以往倒霉开到【曙光碎片】，苏晓还得强行找个理由，例如“这是累积运势”、“曙光碎片也不错”等这类理由，现在不用了，阿姆的【曙光大盾】，进度提升到3/10，还差7块【曙光碎片】，就可以开始打造‘史上最强大盾’。
当列车速度渐慢时，已抵达130号城区，苏晓带着布布汪下车，改乘城区内的公交列车，抵达传送塔。
传送塔内，苏晓支付费用后站上传送台，一股雨后泥土的味道弥散，这是频繁空间移动，导致空间特性液质挥发，所出现的味道，几乎所有的传送型建筑内，都会有淡淡的这种味道，好在并不难闻。
苏晓没直接去落星城，而是调整传送刻度，与布布汪抵达“希戈尓河”附近的寂静城，也就是夜城。
当传送结束时，周边的景象很热闹，身着奇装异服的男女或异族，或站或坐在传送塔的各处，看似是在狂欢，其实是等待误入此地的愣头青。
在感知到苏晓的气息后，周边一道道不怀好意的目光收回，这就像在自然界中，秃鹫绝不会蠢到去挑战猛兽。
到了夜间，夜城成为无法之地，奢靡、堕落、罪恶横行，当晚八点，苏晓停步在一栋四层小楼前，敲响房门，一名美少妇开门，她身后的阴影中，站着她手持老式猎枪的丈夫，猎枪上的刻纹流淌过能量微光。
两人略对苏晓俯首以示尊敬，苏晓顺着楼梯上到二楼后，看到靠坐在躺椅上，半眯着眼睛养神的白牛势力二当家·卢修斯。
二当家·卢修斯抬手对苏晓示意后，就继续闭目养神，苏晓上到三楼，走进一间无人的卧室。
他来此地是为了使用“天怒·奔流斩”卷轴，试问，女巫界哪里最安全？
有月女巫在的月环城·1号城区·女巫公会总部？
再或是由星空研究会所把控的月环城·3号城区？
对于苏晓而言都不是，他与会长的关系不错，但这不能涉及到阵营冲突，至于和月女巫，苏晓始终感觉对方隐瞒了太多秘密，因此在他看来，夜城内二当家·卢修斯的地盘，对他而言最安全。
二当家·卢修斯对白牛有反骨没错，可现阶段，苏晓与卢修斯有直接的利益关系，一笔让二当家·卢修斯绝对无法割舍的药剂生意合作，如果说本世界内，有几个人不想让苏晓死，其中必定有二当家·卢修斯。
再者说，在二当家·卢修斯真的反叛白牛前，他绝不敢对苏晓出手，白牛那边的伤势，全凭苏晓的药剂学压制，白牛的怒火，二当家·卢修斯难以承受。
苏晓取出“天怒·奔流斩”，随后向轮回乐园发出申请，激活限制类权限，他作为烙印等级到达Lv.93的猎杀者，这类权限当然不少。
寻找片刻后，苏晓找到自己所需的限制类权限，只不过，因身处任务世界内，这权限的激活费用从700多盎司时空之力，飙升到1500盎司时空之力。
稍加权衡，苏晓感觉这时空之力花的值，敢于冒险和作死有本质的区别，短时间内将“天怒·奔流斩”从Lv.1提升到Lv.87，属实是在花式作死。
支付时空之力激活对应权限后，苏晓捏碎手中的技能卷轴，下一刹，这技能卷轴化为金色的界雷没入到他手臂内。
只是瞬间，苏晓就有种全身汗毛竖立的感觉，好在他有着多次掌握灭法系能力的丰富经验，以及顽强抗性，他成功顶住全身各处界雷奔涌的剧痛感，并稳定气息。
这种状态持续一小时后，苏晓的气息重新平稳，他全身的热汗蒸腾成水汽，片刻后，他长舒了口气。
【提示：你已掌握天怒·奔流斩。】
【因掌握此能力，你的雷属性抗性永久提升50点。】
【你的雷属性抗性已达到668点。】
【你的天怒·奔流斩能力已提升至Lv.30，禁锢权限已激活，在解除该禁锢权限前，此能力等级将不会向更高程度提升（此禁锢权限，仅可对主动类技能生效，被动类技能无法进行此类限制）。】
【你已解除禁锢权限第一阶段，此禁锢总计三个阶段。】
【你的天怒·奔流斩能力已提升至Lv.50。】
【禁锢权限第二阶段已激活，解除此禁锢权限前，该能力等级将无法继续提升。】
……
苏晓睁开双眼，幸好他在准备妥善后，才开始掌握“天怒·奔流斩”，否则的话，这能力从Lv.1直接提升到Lv.87，一定能把他给送走。
哪怕是提升到Lv.30，也让他倍感酸爽，不过有第一阶段的禁锢权限缓冲一下，当苏晓稳住后，再将其解除，“天怒·奔流斩”顺势提升到Lv.50，就没那么难顶了，毕竟苏晓的真实体力属性为539点，生命值166万点。
【天怒·奔流斩：Lv.50（绝强级·主动）】
技能效果（主动）：引下界雷5秒后，可将所引下的界雷全部聚集在你所持握的武器上，随后进行一次超高速不可阻挡的突进，并且你的下次攻击，将附带本次界雷的85%雷电伤害，以及你的斩击伤害（其中包括锋刃伤害、灵魂伤害等），如敌人以武器格挡，本次攻击将附带“破极效果”，从而导致敌人武器损毁。
提示：此能力等级，将与刀术宗师同步，并随着刀术宗师的等级提升，得到提升（禁锢权限锁定中，解除该权限后，此特性将触发）。
……
倘若苏晓以元素亲和力引雷，所施展“天怒·奔流斩”的威力必定很猛，外加他平砍即大招的风格，这一刀下去相当骇人。
苏晓冥想恢复片刻后，未做过多停留就告别二当家·卢修斯，他带着布布汪前往北边的“永冬之城·隆卢”，与冬之王见面。
这边已经开始对付白金使徒与神父，可以看出，冬之王还是很有手段的，最近一段时间，苏晓感觉到来自白金使徒与神父的压力骤减。
告别冬之王，漫天风雪中，苏晓带着布布汪走向传送塔，一路上，布布汪在周边欢乐的疯跑，来到寒地，布布的心情很好，显然是聪明的智商占领高地。
次日清晨，当苏晓从落星城·6号城区的传送塔内走出时，不一样的景象映入眼帘，落星城的风格，酷似赛博朋克般的科技感爆发，各类飞行器在街道上方呼啸而过，大清早，就有发型奇异的年轻人，在街道上骑着老式机车呼啸而过，空气有几分污浊感，以及蒸汽的湿热。
苏晓回到酒店的客房，刚推开门，就闻到一股血腥气，房间内，阿姆满身绷带，不过胃口依旧，巴哈骂骂咧咧的蹲在沙发靠背上，那眼神，明显是在想着要报复仇家，格林·吉莉安的仰慕者、未来月女巫三名候选者之一的瑟琳，正吃着早餐，她身上也缠了些绷带，但伤势不重。
而作为苏晓小助手的阿兰娜，此刻都有些目光恍惚，看模样，是即将自闭的征兆，无论怎么说，阿兰娜都有九阶巅峰实力，被收拾的这么惨，显然是被黑洞·阿兹勒这超级老阴哔隔空算计了，险些丢掉小命，眼下正处于怀疑人生阶段。
苏晓坐在阿兰娜对面的单人沙发上，在她面前啪的一声打了个响指，阿兰娜一愣，眼中的瞳光恢复以往的灵动，看到对面的苏晓，阿兰娜竟忽然鼻头一酸，说道：“白夜大人，我差点以为再也见不到你了。”
听闻此言，苏晓语气笃定的说道：“并不会。”
此言一出，刚被算计到险些暴毙的阿兰娜，心中特别感动，她万万没想到啊，平常她害怕的白夜大人，居然还会安慰人。
“黑洞·阿兹勒如果先宰了你，哪怕是让手下的人动手，也会留下踪迹，为了宰了你留下踪迹，不值得。”
听到这话，对面感动到都有些自我攻略的阿兰娜当即卡壳，她的薄唇开合，想整两句，却不知道说什么，奇妙的是，她方才的自闭感已经消散十之八九。
“瑟琳，动用你家族的情报渠道，尽快找到这女人。”
苏晓将一张复刻的照片放在茶几上，瑟琳口中咀嚼着食物，她将垂下的银色短发抚到耳后，顺势拿起照片，偏头看着照片上的女人，只是一眼，当即看对眼了。
如果说瑟琳和她仰慕的格林·吉莉安有什么不同，那就是，格林·吉莉安属于比较渣，酷爱初恋般的美妙，而瑟琳喜好人妇，典型的曹贼行为。
在被苏晓直视了十几秒后，瑟琳悻悻的收起心思，手中剩余一块面包塞到口中后，拿着照片要出门。
“等等，阿姆，你暂时协助瑟琳。”
“哞。”
阿姆起身向外走，有阿姆看着，苏晓还是比较放心的。
“布布，阿兰娜，你们去找黑暗先知，他可能就在落星城。”
苏晓让布布汪与阿兰娜一同组队，堪称生存力拉满，布布汪能融入环境，而阿兰娜只要深吸一口气，进入屏息状态，她就会融入到周边的这一片世界中，这等情况下，她无惧任何攻击，他人也别想把她揪出来，单次能维持5分钟。
“黑暗先知？这位也是我们的敌人吗？”
阿兰娜的目光稍显感慨，她小时还看过黑暗先知所写的巫师大陆游记，眼下竟然要对付黑暗先知，她难免心生感慨。
“还不确定。”
“了解了，那我们找到后先不接触。”
阿兰娜起身向外走去，顺便转头一看，布布汪已经不知道哪去。
巴哈飞出窗外，去寻找狂徒的踪迹，苏晓开始闭目冥想，下午三点多，巴哈返回，落在苏晓肩膀上，道：“老大，狂徒的踪迹咬住了，这家伙在10号城区……”
听完巴哈的叙述，苏晓取出地图，研究了片刻10号城区后，一家剧场引起他的注意，这剧场名为“蜂巢”，曾是落星城规模最大的几个剧场之一，但前些年遭遇剧变，这家剧场开始没落，时至今日，只能靠小丑喜剧、动物表演等维持。
苏晓起身就走，下楼乘坐公交列车，没多久就到了蜂巢剧场，今天的蜂巢剧场很热闹，暖色调灯光映下，阶梯座椅上近乎座无虚席，因濒临倒闭，自然不敢对客人有所要求，客人们手中各类食物的气味弥散，前方暗红的帷幕紧闭，相比喧哗的观众席，帷幕后很安静。
苏晓落座，他暂时不清楚黑洞·阿兹勒与狂徒的目的，但有一点他知道，就是落星城的10号城区，今天大概率保不住了。
这场爆炸蓄谋已久，附近贵妇人所戴着的宝石戒指，其实是颗宝石炸弹，对此，这位面容和善的贵妇人毫不知情，而在不远处，一名朋克少年的衣服上，原本的金属饰纹，被更替成爆炸物，对此，他也是毫无察觉。
这就是能操控心灵的力量，让这些无辜者在毫不知情的情况下，带着各类爆炸物抵达位于10号城区的蜂巢剧场。
前方的帷幕逐渐拉开，一名穿着得体，戴着黑色礼帽，脸上有一张白色面具的身影站在舞台上，在他身后，是名身材健硕，赤膊上身，满头乱发向后狂野披散的男人，此人满嘴交错的尖牙，犹如野兽般的一颗颗利齿，格外狰狞。
舞台上的两人，苏晓没猜错的话，戴着面具的就是黑洞·阿兹勒，而向后半个身位的，则是爆炸物大师·狂徒。
“你好，来自乐园的猎人。”
舞台上的黑洞·阿兹勒带着几分笑意的开口，而在观众席的中心区域，苏晓的手按上刀柄。
黑洞·阿兹勒虽依旧淡定，可他身后的狂徒有些炸毛，百闻不如一见，眼下切身感受到苏晓的血气，以及那犹如终极反派大boss的强大压迫感，狂徒不敢再耽搁分毫，立即引爆剧院内的所有爆炸物，而他与黑洞·阿兹勒，则只是两具血肉替身，并非真身来此。
就算如此，狂徒也深切的感受到，直面这灭法之影是什么体验。
轰！
周边各类伪装后的爆炸物引爆，剧院内的人们还保持着上一刻的神情，但爆炸的暗红火焰，却已开始扩散，吞噬所触碰到的一切。
滋～
一根根灵影线以苏晓的左手为起始点蔓延，转瞬充斥整个剧场，晶体层攀附这建筑的外墙。
咚！
被厚实晶体层包裹的剧院遍布裂痕，天棚破碎，原本足以吞没大半个10号城区的爆炸没能扩散开，而是化为火柱喷发向上空。
剧院内，火焰将此地吞没，苏晓站在火焰中，巴哈则位于他肩上，这等程度的爆炸威胁不到巴哈，更别说苏晓，狂徒布设的这次爆炸，目的是炸毁10号城区，而非杀死多少强者。
当火焰渐熄时，周边的晶体层碎裂、消散，可就在这时，接连几声爆炸从远处传来。
巴哈飞掠到高空，几秒后俯冲而回，根据巴哈的鸟瞰，10城区外围被环形爆炸吞没，形成一道环形火焰，近半个10城区被炸毁。
今天的袭击是早有预谋，可方才黑洞·阿兹勒与狂徒的露面，却有几分迫不得已的意思，那感觉，更像是要拖住苏晓，如此想来，黑洞·阿兹勒的真正目的，应该就在附近区域，而这场爆炸，更像是掩饰踪迹，以及惹恼落星城的巫师公会，让其将注意力放在爆炸上，暂时忽略其他。
一颗晶石出现在苏晓手中，他将其丢在地上，一声格外清脆的响声后，这颗术式晶石破碎，一股冲击蔓延开，这东西的唯一作用，是放出大规模的冲击，当这些冲击触碰到术式后，会有所反馈。
苏晓跃到一栋高层建筑顶，环视周边，周边被激发的术式并不少，这里毕竟是落星城，可有一处术式特别引人注目，那术式所透出的光华，距离很远都能看到。
轰！
苏晓脚下破碎的混凝土四溅，他化为一道残影，掠到目标术式的所在处，刚到此地，他就看到一栋被术式所笼罩的银行大楼，外墙上的术式作用为抗冲击+抗高温，无需怀疑，黑洞·阿兹勒的真正目标是这栋银行。
苏晓来到术式前，作势要一脚直踹开门。
此刻，银行一层内，一名名身着黑衣，戴着白色面具的黑暗神教成员，正瓜分着本次洗劫到的财物，黑洞·阿兹勒对这些钱财没什么兴趣，他是来劫走一件器物。
咚！
一声闷响，银行厚重的金属巨门飞来，三名刚得以分赃，正彼此闲聊的黑暗神教成员还来不及反应，就被这面半米厚，几米宽的金属门拍成血雾，随后，这金属门狠狠镶在对面的墙壁内，并让整栋银行大楼都颤了下，所有玻璃窗炸碎，就算加持了术式，楼体结构也有所扭曲。
咔哒、咔哒、咔哒～
一道踩着碎玻璃，手持长刀，逆着光走来的身影，映入上百名黑暗神教成员眼中，更多黑暗神教成员从楼上赶下，总计几百人汇聚到银行一层。
天边夕阳的余晖，将10号城区映上一层血色，天空中越聚越多的乌云，让天色忽然昏暗，夜幕提前降临。
银行大楼内已安静下来，一根立柱下，灯光明暗不定的闪烁了下，苏晓单手掐着一名黑暗神教小头目的脖颈，对方脑袋上刺着四根仁慈之刺，对方的眼泪、鼻涕、口水混合着淌下。
得到想要的情报后，苏晓咔吧一声捏断这小头目的脖颈，此刻环视周边会发现，入目之处皆为残肢断臂，地面、墙壁、立柱上有着大片喷溅状血迹。
小型飞船的引擎声传来，一道道刺目的聚光灯从银行大厦的残破区域映进来，并锁定在场的唯一活人，苏晓。
一名名身着治安官制服，手持科技枪械的治安官冲进银行大楼内，刚经历那般惨烈的爆炸案，眼下又目睹银行大楼内的修罗之景，这些治安官的神经紧张到极限。
“举起双手！”
“放下武器！！”
治安官们的喊声很高，并夹杂着愤怒，小型飞船的探灯有些刺眼，且有所晃动，一名名治安官用科技枪械对准苏晓，慢步向前逼近，可下一秒，一声暴喝从苏晓另一边传来。
“对面的所有人，放下武器，趴下！立即！！”
这声暴喝中气十足，把治安官大队长都惊了下，此等混乱的情况下，外加血腥气的刺激，以及各类探灯与灯光特别晃眼，治安官大队长根本没看清对面那伙人是谁。
就在这时，又一声怒吼传来，这次更有威慑力，第三伙人从苏晓对面的墙壁破洞走来，总计几十名成员。
苏晓周边的三伙人刚对峙，他后面几十米处的墙壁一声炸响，又一伙人入场，这也导致，又有多道刺眼的小型飞船探灯照来。
在今天各类事件的刺激下，来的四伙人都精神敏感，以及憋了一肚子怒火，这导致，他们虽都认准苏晓是筹划这一切的反派大boss，可这四方险些打起来。
不过在四方局面进一步恶化前，互相探明了身份，分别是治安官、城区守卫、巡查部队、猎手机构，最后一方人最少，但权力最大。
“这个人，我们治安队要带走。”
治安官大队长最先表态，态度强势。
“你放屁，这混蛋炸毁了大半个10城区，我们城卫军团必须把他带回去。”
城卫军队长怒目而视。
“此人和黑暗神教有关，我们怀疑他是黑暗神教的大头目。”
猎手机构的长官开口后，治安官大队长与城卫军队长都哑口无言。
“你们提供晚餐吗。”
苏晓忽然开口，这把猎手机构的长官·阿希斯问得一愣，他各类场面都见过，唯独对面这凶徒如此淡定，是他没想到的，他一旁的女副官赶紧开口道：“就算是罪犯，我们也会给予公正的审判。”
“……”
苏晓的双手被束缚，至于他的各类装备，早被他收回到储存空间内，刚来本世界时，月女巫就和他打个招呼，因为各类原因，对方无法给他提供一个巫师阵营的正式身份。
与之相对，如果在他对付黑暗神教时，被巫师阵营的下属部门逮捕，那也没关系，女巫公会那边会尽快帮他恢复自由，这个时间，白天不超三小时，晚上不超六小时。
坐在凶恶罪犯专属的束缚座椅上，苏晓透过小型飞船的舷窗，看到了下方10号城区的外围区域，还有火焰在熊熊燃烧，而飞船内的十几名猎手机构成员，正满眼警惕的盯着苏晓，他现在就算是打个哈气，也会让这些人高度神经紧张。
苏晓倒是不在意这点，他真正在意的，是斩龙闪内的刃之魔灵，即将完成对那只至强级·不死不灭·深渊滋生物的吞噬。
这也代表，刃之魔灵的魔灵强度，即将提升到560点，这需要苏晓有1000点以上的灵魂强度，才能压制，也就是说，他与魔灵间惊险又刺激的‘互相伤害’环节，即将开始。