第五十一卷 第3781章 线索

女巫界三大主城之一，月环城·146号城区。
因地理位置靠近边缘地带，此地环境怡人，环城列车在田野间驶过，放眼看去，麦田犹如一片苍绿汪洋，在蓝天白云的衬托下，飞过的鸟群格外惬意。
苏晓坐在列车头节车厢的顶部，疾风在耳旁吹过，他掏出定制款怀表看了眼，已是下午一点，距离约定的时间还差半小时。
原本苏晓是在落星城对付神速违规者，可这件事刚达成，他就接到月女巫·瑟希莉丝的秘密传讯，倘若是在以往，他十之八九会选择无视之，继续忙后续的事，怎奈，这次来女巫界，月女巫·瑟希莉丝可是出了“350万灵魂钱币+100颗灵魂精魄+1份力量源质+1份活力源质”的夸张酬谢，给的实在太多。
这十足的诚意，让苏晓决定，来看看月女巫·瑟希莉丝这次约见，到底有何意。
只不过，月女巫·瑟希莉丝虽是委托的雇主，但苏晓并不会完全相信对方，巫师阵营内的三大势力，两个都被这女巫掌控或联合，可以想象对方的手段之高明。
况且，苏晓这次来女巫界总计有三个目的，分别是：
1.完成月女巫的委托，获得高额收益，为晋升至强累积底蕴。
2.完成天赋觉醒任务·第二环，只要达成这天赋任务的全部三环，苏晓即可获得灭法系最强天赋能力，他始终认为，这是今后对战至高之人的最大筹码。
3.完成黄金挑战，也就是成为本届黄金斗技场的冠军。
关于黄金斗技场，苏晓早就有所了解，他在风海大陆时，就获得了【黄金斗技场入场券】，而黄金斗技场所在之处，正是女巫界。
参与黄金斗技场所得的收益中，苏晓最在意黄金技能点，或者说，每名契约者毕生中仅能参与一次的“黄金斗技”，是获得黄金技能点最多的一次，倘若错失这机会，后续会一直缺黄金技能点。
苏晓在永光世界凑齐【起源石·世界】后，其加成之一为“力量（被动），你将获得永久性增益，技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10（真实体力属性达到500点，才可触发此加成）。”
眼下苏晓的真实体力属性已经超出500点，但他并未立即激活【起源石·世界】的这种加成，这种大幅度的能力上限提高，需要时间和安全的环境适应，外加海量的黄金技能点，将各类能力，再度提升到Lv.EX。
苏晓有种感觉，倘若这次活着回到轮回乐园，且达成预期的收获，在这次提升后，他一定会成为现阶段绝强者中的最强，甚至于，挑战一下古往今来绝强级的强度上限，这并非他自大，而是作为超级大后期传承体系·灭法之影，获得【起源石·世界】后应该出现的情况。
权衡三个目标，苏晓决定先完成“黄金挑战”，因为月女巫的委托和天赋任务都更难以达成，耗费的时间也更久。
“汪。”
车厢上，苏晓身旁享受迎面微风的布布汪叫了声，意思是，它隐隐感知到，好像有人在暗中窥探。
对此，苏晓并不意外，现阶段他的主线任务内容为，击杀黑暗神教·首领之一·黑洞·阿兹勒，并通过“星象圆盘”夺取对方所拥有的那一部分黑暗之血，让“星象圆盘”吸收掉这部分黑暗之血。
完成主线任务第一环，斩杀黑暗双子后，苏晓获得了“星象圆盘”，后续的任务内容，如果他没猜错的话，就是对付一名名谋夺了黑暗之血的强者，当用“星象圆盘”吸收了所有的黑暗之血，也就到了主线任务的最终阶段，到时，就能知晓月女巫·瑟希莉丝邀请自己来女巫界的真正原因。
所以，主线任务和月女巫的委托，可以看作是同一个内容，这样说来的话，月女巫邀请苏晓来此的目的，就不单纯是让他帮忙对付黑暗神教。
这也很好的解释了另一件事，月女巫发现苏晓持有“原罪之书”，以及里面封印了五个大爹后，没选择翻脸，当然，不翻脸肯定也和这五个大爹的威慑力有关。
苏晓看着飞逝的原野景象，他已逐渐感受到一点，黑暗双子与黑洞·阿兹勒虽同为黑暗神教·首领，可二者的难缠程度不在一个级别，黑洞·阿兹勒自身是隐藏在幕后的超级老阴哔，外加还有黑暗神教·首领级战力的狂徒帮他。
两人一明一暗之下，更难对付，加之二者的关系情同手足，难以挑拨，更不可能离间。
“汪。”
身旁的布布汪又叫了声，意思是窥探者悄然离开了。
苏晓抬手摸了摸布布的狗头，这次只有他和布布来赴约，阿姆、巴哈、阿兰娜、瑟琳都还留在落星城，起因是，那边又发生了一起爆炸案，落星城可是准备用来替代古王城，成为三大主城之一的繁华大城，敢在那边筹划爆炸案，这让人不禁怀疑，这是狂徒所为。
没多时，飞驰在原野间的列车停下，苏晓侧头看去，一座三层小楼矗立在花田间，庭院周边围着篱笆，几只猎犬懒洋洋地趴在树下。
察觉到有人来，这几只趴卧在地的猎犬抬起身，竖起耳，它们的放射状瞳孔，让人心中寒意，这赫然是巫师“恶变”后的最明显征兆。
巫师们的“恶变”，可以分为两种，“疯狂序列”与“污秽序列”，前者极端、内心黑暗、残忍，外貌上的变化倒是不算大，简单而言，“疯狂序列”的“恶变”，其实是一定程度上抗住了“异种深渊化”，而“污秽序列”的“恶变”，这就比较凄惨。
眼下这几只猎犬，明显是进行了人为的“恶变”。而且是向“疯狂序列”进行恶变。
故意展露这几只猎犬，可以看成是月女巫在自露把柄，“恶变”是巫师阵营的禁忌，倘若被他人知晓，作为月女巫的瑟希莉丝在研究这些，必定会导致麻烦不断，一些正直的老巫师，更是会站出来与瑟希莉丝当面对峙，这些为了巫师阵营操劳一生的老巫师们，可没几个是怕死的。
走进庭院后，苏晓的眉头皱起几分，这次月女巫·瑟希莉丝的约见，刚开局，就给他种不妙的感觉，他对一旁的布布汪做了个眼色，无需更多交流，布布汪心领神会，融入到环境中。
苏晓推门走进风格典雅的小楼内，上到二楼后，眼前的一幕，让他更感不妙。
阳光从窗口映入，清新的微风吹动白色薄纱窗帘，舒缓的音乐让人心情舒畅，此情此景下，一身月白色长裙，长发柔顺披散的美人，正坐在古朴又奢华的黑木椅上思索着什么，她右耳上的耳坠缓缓散落着少许月华，略显失神的目光，有着几分心中疲惫后的慵懒感。
月女巫·瑟希莉丝此时的模样，可以说是魅力拉满，倘若其他人看到这一幕，不说当场心生爱慕+仰慕，也必定是心猿意马，然而，眼下目睹这一幕的，是魅力属性-22点的苏晓，他看到前方的情景后，心如止水，第一感觉是，这娘们的此次约见，来者不善。
微风徐徐，月女巫·瑟希莉丝的目光依然有几分慵懒感，苏晓则在门口停步，时间一秒秒的度过，直到半分钟后，月女巫稍微有点绷不住，她带着几分意味深长笑意的说道：
“不愧是技法宗师，魅惑之眼对你毫无效果，这样的话，我就放心了。”
月女巫·瑟希莉丝说话间，摘下右手食指上的一枚戒指，这戒指通体绯红，宝石戒面的位置，有着一道缝隙，就像一只即将睁开的眼睛。
“……”
苏晓沉默着在小圆桌对面落座，见此，对面的月女巫端起红茶杯，轻饮了口。
“天空城那边的事，多亏你了。”
月女巫开口，她所说的，是会长·珀.耶恩重创天空城附近那只至强级·不死不灭·深渊滋生物，随后苏晓将其吞噬消灭的事。
这只巅峰阶段的至强级·不死不灭·深渊滋生物的本源能量之多，相当于魔灵吞噬掉五份“魔灵源质”，哪怕苏晓通过新掌握的“噬魔体质”能力，外加高风险的附加操作，能得到这次的七成魔灵能量，可剩余的三成魔灵能量，依旧能让刃之魔灵的魔灵强度，从410点，提升到560点。
根据吞星·阿卡斯给出的魔灵强度与灵魂强度比例，560点的魔灵强度，需要苏晓大概1060点的灵魂强度，才能压制。
可眼下，苏晓的灵魂强度为890点，距离1060点还差170点之多，这代表，随着斩龙闪内的刃之魔灵完成这次“本源能量”吞噬，它与苏晓间就要展开惊险又刺激的‘互相伤害’环节。
当然，苏晓也不是没收益，他这次能吞噬350点魔灵能量，以“噬魔体质”能力的效果，他的“所有潜力上限阶位”与“深渊抗性”，都会有巨大提升，前者可是关乎他的力、敏、体、智属性能否达到800点。
此刻，苏晓已经能感受到，斩龙闪内的刃之魔灵，在以很快的速度吞噬、转化那至强级·不死不灭·深渊滋生物的本源能量，将其转化成魔灵能量，以及，一直被他压制的刃之魔灵，隐隐有了几分伺机而动的感觉。
苏晓有提升灵魂强度的天赋，一直以来都是他稳压魔灵，眼下魔灵终于有要翻身的意思，因此难免有几分摩拳擦掌感。
不仅如此，苏晓还隐隐感觉到，他的魔灵好像有女性特征，这是因为，在不久之前，魔灵险些吞噬掉猎潮，那还是在风海大陆时，在代表魔灵的黑蓝色烟气中，探出一只有着纤葱般五指，且皮肤白皙的手，在这只手的手背上，还有着很淡的黑蓝色纹路。
更让苏晓印象深刻的是，他鬼使神差的抬手与之十指相扣，这并非互相吸引，而是下意识将其逮住，或者说，这并非鬼使神差的举动，是下意识避免刃之魔灵进一步拥有意识，怎奈，这最多是拖延一段时间，本次刃之魔灵的大幅度提升，让魔灵获得意识已是难以避免之事。
或者说，刃之魔灵拥有意识，是早已有所征兆之事，其他不说，虚空刀魔的存在，本身就验证了这点。
好消息是，苏晓当初的选择，是将刃之魔灵封在斩龙闪内，如此一来，哪怕刃之魔灵真的有了意识，也只是和他偶尔‘互相伤害’，而非时刻侵蚀与干扰他。
再者说，到了至强级中后期，就是他与刃之魔灵作出最终决断之时，魔灵胜，新的刀魔现世，苏晓胜，魔灵的意识完全沉寂。
现阶段，苏晓的灵魂强度虽不足以压制560点魔灵强度的刃之魔灵，可他刚获得永恒级的【封魔】刀鞘，这灭法专属的刀鞘，最大用途就是遏制魔灵的反噬，更别说，永恒级是装备的最高品级，至少在装备的主流体系是如此。
因此，就算苏晓现阶段的灵魂强度不够，有【封魔】刀鞘在，完成提升后的魔灵，也无法在短时间内侵蚀他，后续只要尽快将灵魂强度达到1100点，局面自然稳妥。
“白夜，伱之前斩了黑暗双子，有发现他们随身携带的一枚圆盘吗？金属质感，约有盘口大，在阳光下呈现柔和的金色，上面分布星辰……”
随着月女巫·瑟希莉丝的描述，苏晓很快知晓对方要找的是“星象圆盘”，虽说这东西就在他手中，但他并不准备透露，这既是主线任务的核心物品，也是后续很多事的线索。
无论黑洞·阿兹勒等几名强敌所拥有的黑暗之血是什么，在“星象圆盘”吸收所有黑暗之血后，女巫界最大的秘密，就将展现在苏晓眼前。
不管是主线任务的最终要求，还是天赋觉醒任务所要求的斩杀“初始的恶变”，再或是“猎杀名单·血契·悬赏5·聚集物”所要求的“找到恶变聚集物，并将其提交给轮回乐园”，这所有重要之事，都与“星象圆盘”和“黑暗之血”有关。
想到这点，苏晓的思路完全清晰，后续只需带着“星象圆盘”，以主线任务为基础线索，搜集或夺取到所有的黑暗之血就可以。
看似简单，可有资格拥有黑暗之血的，必定都是强敌，眼下仅知道黑暗神教·三首领之一的黑洞·阿兹勒，拥有一份黑暗之血。
“如果你找到这圆盘，可以交给我，有重谢。”
月女巫·瑟希莉丝轻抿了口红茶，笑吟吟的看着苏晓，嘴上虽这么说，可实际意思是，要苏晓一定保管好“星象圆盘”，这东西特别重要。
“嗯，发现后通知你。”
苏晓绝不会承认自己有“星象圆盘”，对面的月女巫·瑟希莉丝也不在这方面过多询问，都是千年的狐狸，彼此心知肚明就行了，有些话，没必要说得太直白。
“这圆盘名为星象圆盘，它其实是把钥匙，不过要在吸收所有黑暗之血后，它才有用。”
听闻此言，苏晓知晓了对面这位月女巫的意思，在自己斩杀黑暗双子后，对面这雇主才算是彻底放心，并准备透露一些秘密，以达成后续的合作。
“黑暗之血一共有五份，每份黑暗之血都代表一种特性，分别是心灵、意志、权力、力量、智慧。”
说话间，月女巫·瑟希莉丝拿出张老旧的羊皮纸，将其摊开，在羊皮纸的中心处，有一枚女巫印记，只是这印记的款式古老，依稀能看出，现在巫师阵营所用的代表印记，就是根据这枚女巫印记所衍化而来。
位于这女巫印记周边，总计围绕着五道黑色印记，分别是黑剑、黑王冠、黑独眼、黑心脏、黑圆月。
这五枚黑色印记，对应了五份黑暗之血的特性，月女巫·瑟希莉丝的白皙纤指点在黑独眼上，说道：“这是心灵之眼，黑洞·阿兹勒吞噬的那份黑暗之血，代表了心灵。”
说出黑洞·阿兹勒这个名字后，月女巫的秀发慢慢飘扬而起，那种如月光般清冷的恨意，让人不寒而栗，片刻后，月女巫叹了口气，说道：
“我最得意的弟子，就死在黑洞·阿兹勒手里，我和那些老顽固们沥尽心血才培养出她，她本该是下一任的月女巫……”
见面这么多次，苏晓首次见到月女巫·瑟希莉丝语气中带上犹豫。
“白夜，你见到黑洞·阿兹勒的一瞬间，不要给他开口说话的机会，用你的最强手段，一击把他斩杀，如果给他说话的机会，败的或许就是你，别因为自己的宗师之力傲慢，这世上没有任何事是绝对的，包括刀术宗师对心灵系的克制，那是黑暗之血，女巫界最强的力量。”
月女巫·瑟希莉丝将一张照片放在桌上，照片上是名戴着黑色礼帽的男人，此人面色苍白，右侧脸颊从嘴角被划开，一直蔓延到耳下，那蜈蚣般的缝合疤并未让他看起来凶恶，反而是眼含的笑意，让此人看起来温和、谦逊。
越到后期，苏晓遇到的敌人面相越和善，并且越是这种看上去不危险的，实际却异常凶险，反而是那些满脸横肉与凶相的，不是小喽啰，就是色厉内荏的软脚虾。
无需说明，苏晓已知晓这照片上的男人，就是黑洞·阿兹勒，一个宛如幕后迷雾般，只存在传说中的黑暗神教首领。
苏晓拿起照片，发现这照片其实是半张，看起来像是生活照，他在鼻前闻了闻，隐隐闻到一股檀香木的味道，这张照片，绝不是偷拍一类，而是被精心保存过，像是生活用品般，放在书桌或床头许久，檀香木质地的相框，日积月累下将那独特的气味，侵染到这张相片的背面。
“怎么搞到的？”
苏晓说话间拿出显微装置，开始观察这半张相片的细节。
“我手下一名巫师用生命换来的，他是空间系，最终传送回来的，仅有他的一只手，还有手里的这半张照片，其他情报全部被清理，占卜师试过了，但因果线被未知的命运系巫师扯断。”
月女巫透露出的这些情报，无一不显露出黑洞·阿兹勒的谨慎，可对方也有弱点，就是这照片的另一边，这就是黑洞·阿兹勒的弱点。
首先排除照片另外一半是狂徒，黑洞·阿兹勒与狂徒虽情同手足，但狂徒一向高调，没必要故意抹去对方的痕迹。
从这照片的情况来看，当时黑洞·阿兹勒只来得及毁掉其一半，以及，黑洞·阿兹勒宁愿暴露自己的样貌，也不愿意暴露照片另一边上的那个人。
黑洞·阿兹勒吞噬了黑暗之血·心灵，他过于强大的心灵，就像无风之海上的一艘巨大幽灵船，如果这巨大幽灵船上只有黑洞·阿兹勒自己，那将是无尽的孤寂，很痛苦。
黑洞·阿兹勒需要一个不会打扰他的人，安静、乖巧的站在一旁，十之八九是妻儿一类，这是最好的选择。
“黑暗先知诅咒了这照片，如果试图修复这照片，也会被这诅咒牵连。”
月女巫食指的指尖点在照片上，她指甲上的月纹浮现，抵御了照片上侵袭而来的诅咒，到这时，苏晓才发现这照片上的诅咒，他在这方面不算专精，原因是，没必要在这方面耗费精力，“原罪之书”在手，他的诅咒抗性奇高。
“黑暗先知？”
苏晓之前听过一次这称呼。
“嗯，他是最强的污秽者。”
听闻这最强污秽者的称呼，苏晓暗感棘手，巫师在“恶变”后，看似“疯狂序列”更强，可如果死战，“污秽序列”更棘手，哪怕是最终赢了，并且杀死这污秽者，胜者也会在后续的时光中，付出惨痛代价，大部分情况下，都是胜者受不了那时刻侵蚀肉体与灵魂的污秽之力，选择自我了断。
也因此，非必要的情况下，没人会去招惹污秽者，哪怕有所摩擦，也会选择息事宁人，尽量避免与其交手。
苏晓不清楚黑暗先知为何愿意帮黑洞·阿兹勒，在外界的传闻中，黑暗先知属于中立阵营，他游历在巫师大陆各处，吸收所见的苦痛、病痛、灾祸等，以己身承受这些，是一位让人发自内心尊敬的古老旅行者。
这样的一位老者，竟帮了黑暗神教首领之一黑洞·阿兹勒，属实让人意外，当然，还有另一种可能，就是黑暗先知帮的是这照片缺失那半张，所呈现的那个人。
月女巫·瑟希莉丝这边拿这张照片没办法，不代表苏晓也束手无策，这类情况他遇到的太多。
在对面月女巫略显疑惑的目光中，苏晓取出枚灵魂钱币，拇指抵住，叮的一声将其弹飞。
灵魂钱币飞旋着升高，当其落下到一定程度后，一只手从侧面捞来，精准的将其握住。
这一幕，让作为至强者的月女巫·瑟希莉丝都目露几分诧异，她打量凯撒后，越看纤眉皱得越深，似是想到什么，她说道：
“我没猜错的话，这就是大名鼎鼎的欺诈者吧。”
“哦？尊贵的月女巫居然听过我？”
凯撒满脸奸笑，一副倍感荣幸的模样。
“准确的说，我是听过两位的事迹。”
月女巫说话间，看了眼凯撒，又看了眼苏晓，不知为什么，此刻她忽然感觉，自己所统领女巫公会的宝库，忽然就不怎么安全了。
“我亲爱的朋友，你找我来是？”
“……”
苏晓拿起桌上的半张照片，递给凯撒，凯撒接过观察一番后，面露难色的一阵抓耳挠腮。
“我亲爱的朋友，我能力有限，这照片上有很强的诅咒，不好办啊。”
听到这话，苏晓知道凯撒有办法，凯撒所说的‘不好办啊’、‘能力有限’、‘有些无能为力’这类的话，基本可以并称为一个意思，那就是：得加钱。
“凯撒，这位月女巫是我的雇主，别开高价。”
苏晓开口，以他和凯撒的深厚交情与默契，他这话到了凯撒耳中，当即自动翻译为：‘这女巫特别有钱，随便开价。’
“是是是，价格方面我一定斟酌。”
凯撒拎出自己的破旧POS机，手指按个不停的同时，口中还低声念叨着8出16归，日利率10%一类的话，听得对面月女巫沉默不语。
“是这样的月女巫女士，我如果要复原这张照片，肯定得被诅咒，您看我这小体格，搞不好就嘎儿了，所以得算上我的风险费、劳务费、精神受创费、营养费，以及承受诅咒后有可能导致我的痔疮复发，虽说我上次已经把它祭献给一个邪神，但是世事无常啊……”
听完凯撒这一连串报价，月女巫明显是略感无语了，她索性拿出一颗宝石放在桌上，看到这宝石，凯撒眼睛一瞪，立即把【无尽之贪婪破旧pos机】塞回裤裆，满脸奸笑的拿起桌上的宝石。
“咳～，看我的。”
凯撒把深渊之罐往头上一套，在这之前，月女巫还有些怀疑凯撒的能力，可眼下，她一点不怀疑了，把大爹级“原罪物”直接套头上，而且这大爹级“原罪物”似乎早已默认这等合作，这一幕，是何等冲击见闻的景象。
凯撒取出各类零碎物件，构成了一个看起来特别不稳定，且感官非常不靠谱的圆形阵图，他将半张照片放在中心处，口中念念有词，并配合着四肢的手舞足蹈。
当凯撒累的满身热汗时，拼凑成圆形阵图的零碎物件都轰然炸裂，构成各色粉渣，向照片聚集，并且凭借各类颜色，将这张照片补齐。
很快，苏晓看到，照片上位于黑洞·阿兹勒身旁的，是名有着淡金色柔顺长发，皮肤稍显病态的白皙，坐在轮椅上的柔弱美人，她腿上盖着蓝色真丝毯，不过从轮廓能看出，这美人少了一条腿。
终于逮住黑洞·阿兹勒的一丝线索，之前100万灵魂钱币险些被夺，就是这家伙所主使，付之行动的神速违规者已经收拾了，眼下，是时候让这幕后主使也付出代价。
倘若黑洞·阿兹勒是谋划暗杀苏晓，对此，苏晓并不算在意，他被暗杀的次数太多了，早就习以为常，可他作为三技法宗师，且最近还掌握了三种技法高阶被动，此等关头让他险些痛失100万灵魂钱币，这恩怨，可比日常被刺杀大多了。
片刻后，月女巫放下通信器，道：“查到了，她叫芙拉儿，20岁不到，就成了落星城的著名舞蹈家，后来因为意外，她断了腿……”
“意外？”
苏晓捕捉到这‘意外’的特殊性，对面的月女巫沉吟了两秒，答道：“她被几十公里外飞来的一颗星辉击中。”
听闻此言，苏晓已经猜到是怎么回事，巫师界，能掌握星辉秘术的，只有巫师阵营的极少数高层，再或是月女巫的传承者。
一名月女巫传承者与强敌在荒野交战，一颗没能命中目标的星辉飞过50多公里的距离，命中了芙拉儿。
遭遇此等不幸，让作为舞者的芙拉儿，只能选择接受机械义肢，或是坐上轮椅，至于断肢重生，那可是被星辉命中，费用之高，别说一名舞者，就算是巫师阵营的高层也不一定能承受，再者说，想找到这等治疗者太难。
一切都有因果，舞者·芙拉儿不愿接受机械义肢，那等于永远放弃成为一名舞者，无论多么灵活的机械结构，都无法媲美肉身所衍生的美感，因此她宁愿坐上轮椅，来到落星城最高的大厦天台，在此跃下，结束已变得灰暗的人生。
当舞者·芙拉儿落下途中，刚好目睹位于60层内，以黑暗吞噬所有的黑洞·阿兹勒。
舞者·芙拉儿被救下，静止在下落途中，并非黑洞·阿兹勒心慈手软，而是要避免有灵魂系剥离出舞者·芙拉儿死后的灵魂记忆，以此获得对方看到60层内的景象。
一名失去左腿的前舞者，与一名毁容的前表演大师，显然更容易有共同话题，当黑洞·阿兹勒习惯有芙拉儿的存在时，他就在不知不觉间输了，这让他有了弱点。
芙拉儿依然痛苦，直到她生日时，一个装有头颅的礼盒摆在她身前，礼盒内装的，是星辰女巫·尤里娅的头颅，这是月女巫·瑟希莉丝最得意的继承者，几乎所有人都认为，星辰女巫·尤里娅就是下一任的月女巫。
关于星辰女巫·尤里娅为何会波及到舞者·芙拉儿，她那时带领小队追猎一只深渊滋生物，月女巫继承者可不能是温室中的花朵，所以星辰女巫·尤里娅被委派，狩猎大半个南部区域的深渊系存在。
那时星辰女巫·尤里娅带领自己的小队，从南边的大沼泽湿地追猎这只深渊滋生物，期间从古王城西侧绕过，又追猎几天后，如果再往北，就距离月环城不远，星辰女巫·尤里娅考虑到月环城的城区太多，100多个城区，居民实在太多，比寻常几十个王国的公民相加，还要多出几十倍。
哪怕这深渊滋生物冲入月环城内的概率很低，但星辰女巫·尤里娅也要避免，这可是来自深渊的巨兽，不确定性太强。
因此星辰女巫·尤里娅决定派小队的空间系，传送到前面堵截，虽避免那只体型巨大的深渊滋生物冲到月环城附近，却到了落星城几十公里外。
当小队死到只剩星辰女巫·尤里娅一人时，她成功格杀这只深渊滋生物，避免了这怪物冲入人族聚集地，通过吸收生命力恢复伤势，类似的事，这只深渊滋生物已经做过六七次。
至于落空的攻击，伤到几十公里外的一名无辜舞者，那时站在巨兽尸体上，失血九成以上气喘不止的星辰女巫·尤里娅，根本不清楚这点，其实真正让矛盾逐渐激化的，是巫师阵营专门处理这类事宜的后勤机构。
星辰女巫·尤里娅当然不弱，可她日常驻守区域在南部，距离自己的导师月女巫·瑟希莉丝所在的月环城太远，此等情况下，被超级老阴哔·黑洞·阿兹勒盯上后，星辰女巫·尤里娅死期将至，最终杀死她的，是狂徒的生命炸弹，她的生命力被引爆，血肉一寸寸炸开。
这也导致，最后送到月女巫·瑟希莉丝面前的，只有半条重度碳化的左小臂，月女巫什么也没说，甚至于显得很平静，但在那之后，黑洞·阿兹勒所在的地下势力家族，死到只剩他一人，几千名成员一夜之间化为灰烬。
“这女人在哪？”
苏晓开口，如果他没猜错，芙拉儿应该已经是黑洞·阿兹勒的妻子。
月女巫取出一张卷轴，打开后，将芙拉儿的大致资料写上去，合拢片刻后展开，卷轴上逐渐浮现字迹。
‘落星城。’
看到这一幕，苏晓并不惊异这卷轴的神奇，这是种传讯物品，是持有另一张卷轴的人，在上面写下了字迹，他真正感兴趣的，是对面那名占卜师。
能占卜到芙拉儿的位置，这占卜师的水平一定是极高，苏晓历来的计划都过于危险，所以很费占卜师，这也导致，他一遇到占卜师，就想将其逮……咳～，将其邀请到小队中。
“不知这位占卜师……”
“不行，没得商量。”
月女巫不等苏晓的话说完，当即拒绝。
“这也是为了对付黑暗神教。”
“别想了，我不可能把信任我的晚辈推进火坑。”
月女巫再次拒绝。
见此，苏晓尽量浮现比较‘和善’的笑容，说道：“看来你误会了，我的小队不是火坑，对于占卜师，我一向……”
“老实说，你直接、间接弄死过多少占卜师？”
月女巫此言一出，苏晓不说是哑口无言，也一时间想不到褶过这话题的说辞。
“假设，我说的是假设，假设我杀害过占卜师，我的气息上，是不是会留下痕迹一类，让其他占卜师产生警惕？”
苏晓皱着眉头开口，他感觉这是要尽快解决的问题，否则一遇到占卜师，对方就犹如遇到猛兽的小动物般，根本无法邀请入队。
“白夜，就你的气息，杀害占卜师后会不会留下痕迹，真的重要吗？”
月女巫此言一出，苏晓当即沉默，起身就走，对方这话说的可太对了，就他的血气，不仅是占卜师，是所有辅助系的能力者，见到他后都心中打颤。
出了三层小楼，苏晓与布布汪乘上铁轨上等待的列车，除了列车长，车上没其他人，这次的目的是130城区，那边有传送塔，能尽快去往落星城，舞者·芙拉儿在那，狂徒也在那，那么，黑洞·阿兹勒十之八九也在那。
车窗外的景色飞逝而过，淡淡的花香让人感到身心舒适，方才与月女巫洽谈，苏晓没能查看一系列悬赏提示，内容为：
【你已完成悬赏2·神速。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为5000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×150（此为等价物，出售于轮回乐园可获得1500盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
【你获得天怒·奔流斩（唯一特性·技能卷轴，此物品在本次判定中，等同于3000盎司时空之力的价值）。】
【提示：因此能力具有唯一性，当你掌握此能力后，需在你死亡后，他人才可掌握此能力。】
【提示：此能力需能引下高强度界雷，才可掌握（已达成）。】
【提示：此能力需使用者拥有140万点以上的生命值，才可掌握（已达成）。】
【警告：此能力需使用者拥有600点以上雷电抗性，才可保证使用后存活（已达成）。】
……