第五十一卷 第3780章 梦境

酒店的客房内，窗帘被拉上，一层触发型结界攀附在客房内部，犹如一个被吹到最大，紧贴在墙壁、天棚、地毯等位置的巨大泡泡。
首次目睹苏晓与凯撒联手操作的瑟琳与阿兰娜，都离的比较远，似是已经准备好，随时冲破这感知结界，破窗而出。
其实也难怪两人如此，位于会客厅内，一张圆桌摆放在中心处，各类物品放在上面，一些深渊、噩梦、畸变特性的材料暂且不提，摆在上面的原罪之书以及深渊之罐，无不让人感到眼晕。
凯撒正在摆弄一个形状奇特的圆盘，这圆盘约有脸盆大小，是由一个个环圈构成，逐渐向中心堆叠，但因凯撒‘精湛’的技艺，这圆盘被雕刻的就像一坨巨大的排泄物。
不知为何，哪怕周边摆放很多东西，可这造型奇异，立在那的圆盘，会第一时间吸引到人的注意力，那感觉就像是，不去看一眼这东西，心中就像少了点什么般难受。
可在看了之后，又是一阵后悔，心中会不适几秒，更奇妙的是，等过了不适感，又想去看看这圆盘，非常的上头。
咔哒、咔哒～
细小的齿轮转动，苏晓正调试一台看起来很杂乱，整体结构繁琐到让人头疼的器械，这东西的每个零件上，都刻印着一种暗紫色术式，这是代表了噩梦的暗紫。
想要逮住神速违规者，寻常的方法行不通，以对方的能力类型，肯定有不少人尝试过逮住他，可这家伙到今天还活得好好的，说明此人的确有这方面的天赋。
试问，一个这样的人，什么时候最容易放松警惕？
答案是，进行日常习惯时，就好像没人会防范自己的手，突然给自己一耳光一样，同样也不会防备自己的梦。
实际上，梦的种类可以分为三种，1.梦境/美梦，2.噩梦，3.炼狱噩梦。
首先是梦境/美梦，这绝对是属于自己的梦境，哪怕有时在梦中打人使不出力气，逃跑时脚底软的和踩棉花一样，可这些梦境都是专属于自己，是自身精神力的衍生品。
而第二种噩梦，这已经开始不完全属于自身，这是精神力受到负面能量侵蚀，才会出现的现象，不过从本质上来讲，噩梦其实也是自身精神力的衍生品，只是存在着被入侵的风险，不像梦境/美梦那样，是绝对封闭领域。
到了第三种炼狱噩梦，这就是另一回事，属于是，自身的梦境精神体，被拖入到一个完全不属于自己，且对自身有着强烈恶意的噩梦区域内。
苏晓所持有的【造梦石】，就能制造这三种梦境。
“造梦石（不朽级道具）：使用后，可创造出一处持续3～5小时的美梦/噩梦/炼狱噩梦，并将1～3个目标的精神体拖入到此梦境内。”
此物是暴食族所赠，可单凭不朽级的【造梦石】，还不足以收拾神速违规者，但如果将此物极端增益下，就是另一回事了。
苏晓组装的这些机器，别看其结构繁琐，往简单了说，这就是个噩梦信号增幅器。
调试好增幅装置，苏晓拿起一颗【造梦石】，这东西只有三颗，强化时要谨慎些，他将其中一颗卡在圆桌的节点上，上面的阵图启动，各类噩梦特性材料化为半流体能量，汇聚到【造梦石】内。
从阵图上剥离【造梦石】，苏晓将其抛给凯撒，戴着【欺诈者头裹】的凯撒取来各类粉末，往【造梦石】上倒，最后让这晶石看起来格外粗糙后，凯撒将其丢入深渊之罐内。
嘭～
一股黑雾后，晶碎从里面飞溅出，代表提升失败了。
苏晓拿起第二颗【造梦石】，重复方才的步骤后，将其都给凯撒，凯撒也重复刚才的流程，最后将【造梦石】丢入深渊之罐。
又是砰的一声，第二颗也失败，见此，苏晓的眉头皱起几分，倘若三颗都失败，就只能用流程更繁琐的备用计划，虽说结果是一样的，可消耗的成本飙升。
再次重复方才的流程，当第三颗【造梦石】被丢入深渊之罐，暗紫色烟雾从里面飘散，过了片刻，凯撒从深渊之罐内，倒出了【造梦石】。
此时的【造梦石】透出神秘的幽紫色，苏晓刚接过强化后的【造梦石】，他就感觉周边有异动，狩猎视野开启后，他看到，位于周边的噩梦间隙中，梦魇、漂游污秽等噩梦怪物，都已来到周边，这是被强化后的【造梦石】所吸引。
血烟涌现，构成一只巨大兽爪，抓上一只漂游污秽，啪的一声将其捏爆，这让其他的噩梦怪物尽数退走。
面对空间间隙中的古老漂游生物们，要保持淡定，如果感兴趣，还可以坐在它们身上在空间间隙内漂游一会，那感觉特别奇妙，而面对噩梦生物，一定要展现的足够强势，这些家伙就像被血腥味吸引来的鲨鱼，只要稍显弱势，它们会一拥而上。
苏晓是故意引来这些噩梦生物，可惜的是，这次没引来特定目标，他只能取出一瓶暗紫色液体，这是古神·梦魇之神的神血提取物，现在只剩这一小瓶了，他将其倒出一部分，一股噩梦独有的糜腐香气飘散开。
咔嚓、咔嚓～
细微的啃食声传来，听到这声响，苏晓右手上缓慢又无声的攀附晶体层，他的食指与中指忽然前探，夹住一条看不见的秽虫。
吱！！
爆出层层黑色气浪的虫嘶传开，一条十多公分长，尾指粗的怪虫被他捏在食指与中指间，这怪虫头部尖长，为骨质结构，头部的外骨骼，就像一个骷髅般，口颚是一对凶狠的颚钳，在这怪虫身上，满是牛毛粗细的黑色触须，正肆意的扭动着，单是看到这玩意，就感觉理智值狂掉。
这噩梦生物名为“吸髓者”，居于噩梦之中，喜食生灵的精神力，在有人陷入噩梦中后，“吸髓者”会悄然跟随，通过噩梦的气息余存，追寻到这个生灵的肉体附近，在其清醒前，从耳部钻入大脑，随后分泌一种精神液质，让宿主的痛觉减弱，并变得昏昏欲睡，直到被其吸干精神力，“吸髓者”才会去寻找下个宿主。
叮！叮！叮！
吸髓者用口颚啃咬苏晓的右手，却无法破开晶体层防御，发现无法挣脱后，又对苏晓虫嘶一声。
咔咔咔～
晶体层攀附上吸髓者，将其暂时封困，苏晓拿起桌上的【造梦石】，待布布汪把各类装置固定在他的左臂上之后，他将【造梦石】塞入“噩梦信号增幅器”，在这机器运转前，他打开原罪之书，将第八页，对准“噩梦信号增幅器”的感应装置，不仅如此，他还从第八页内抽出一根神速违规者的因果线，缠绕在【造梦石】上。
嗡～
“噩梦信号增幅器”启动，【造梦石】内的紫色气雾中，逐渐浮现一道身影，正是神速违规者，只是形象有些模糊。
与此同时，29号城区，屠宰街的后巷，一家旅馆三楼的房间内，这房间很宽敞，约有七十多平米，可神速对这种暂居条件并不满意，作为违规者，他当然把各类享受放大到极致。
神速很嚣张没错，可他并不蠢，对于猎杀者·白夜，他还是很忌惮的，所以他准备最近低调些。
“这次赚翻了。”
神速在木椅上落座，取出100万面额的灵魂钱币储蓄卡，单是看到这张灵魂晶石材质的储蓄卡，他就感觉心中舒坦。
就在这时，神速忽然留意到，侧面窗口旁的墙壁上，挂着个脸盆大小的土黄色圆盘，此物看起来，就像一坨排泄物般，单是看到就让人感到脏了眼睛，他顺势移开视线，可过了几秒，他又忍不住去看了眼，然后再次被污了眼睛，口中低骂一声。
神速靠坐着长舒了口，他身下的座椅发出嘎吱一声，他单手按在木椅的右扶手，拇指摩擦着上面的木纹，可忽然间，扶手上凸起的一根木刺，刺进他的拇指肚，他惊呼一声卧槽，立即抬手要拔刺，结果动作太大，刺在拇指上的木刺断开，半截留在血肉中，这疼到他嘶的一声。
忽然，神速的瞳孔紧缩了些，以他现在的实力，哪怕是专注于发展速度，可身体防御力也不会这么弱，别说木刺，就算是金属刺，也刺不穿他的皮膜。
神速环顾四周，没发现什么异常，他看向自己拇指肚内的木刺，生根发芽声传来，他拇指肚内的木刺，竟然茁壮生长为一根小树，并且这小树骤然缠向他的脖颈，这根小树像有弹力般，用树根攀住他的右手，让他握拳，右手腕与脖颈间的树干拉伸。
嘭、嘭、嘭……
神速竟以这种奇妙的姿势，给了自己一顿老拳，打的自己鼻孔窜血，当停下时，他大口喘气，被鼻血染红大片的脸上，满是心有余悸。
“噩…噩梦吗。”
神速咔吧一声扯断树干，幽绿的液态金属蔓延，攀附到他的右手上，让他的右手化为手爪，毒液顺着爪尖滴落，落地后将地板侵蚀穿。
破风声从上方出来，轰的一声，上边几层楼板被击穿，一名手持长刀，带着骨质面具的身影落在前方，看到此人的第一眼，神速就有种毛骨悚然感。
铮！
斩击脆鸣，身形低俯到双手撑地的神速，成功躲过这道斩芒，可他能感知到，只需一刀，他就会死在这噩梦中，绝对不能死在这，否则后果严重，至于是什么后果，神速不知道，也一点都不想去尝试。
嘭的一声，房间的窗口破碎，神速站在原地一动未动，在0.5秒后，他的身影逐渐变淡，最终消失，这是速度太快，导致在原地留下了残像。
周边一切都因急速被拉成条状，神速纵跃在一栋栋建筑间，此等急速中，他的思维速度也开始飙升，他想到，这等程度的噩梦，必定不会被单方面支配，实在太完善与坚固了，以他的速度，竟冲破不了这噩梦，因此，这里一定有属于此地的规则，那强大的面具人，也需要遵守这规则。
神速很快发现，这空无一人的城市上空，有着一个巨型计时器，上面显示30：20，似乎代表30分20秒，后面的秒时正在倒计时。
看到这情景，神速想到一点，只要不被后面的面具人，在30分钟内杀死或逮住，他就能脱离这噩梦，敌人是要在噩梦中，把他的精神体击杀，然后趁他精神力衰弱这段空档，在外面的真实物质世界对付他的本体。
想到这点，神速脸上浮现几分的笑意，比拼速度，他从没怕过谁，感知后面逐渐逼近的面具人，神速的速度骤然提升了99%，眼下的速度，只是他的1%而已。
在神速速度全开的瞬间，这处噩梦世界骤然缩小，神速猜的没错，这处噩梦世界的规则，就算作为猎手的苏晓，也无法改变，只不过，这里的有条规则是，速度越快，猎场越小，神速在速度全开后，他的速度，让这处猎场小到直接把苏晓排除出去，然后裹到神速身上。
被噩梦包裹的神速，感到前所未有的窒息感，好在这感觉没持续多久，包裹他的噩梦就像气球般嘭的一声爆开。
神速忽然睁开眼，昏暗的房间，轻微的治疗仪器声音，他全身无法动弹的躺在一张手术床上，而在一旁，是名戴着连有几根导管的面罩，一手拿着高科技粒子切割锯，一手拿着固定器械的身影。
神速的目光先是疑惑，五分钟后开始惊恐，十分钟越发绝望，直到最后，他口中既像呻吟，也像怒吼了声。
“不！！”
！
神速双目骤然睁开，下一瞬，他回到了旅馆房间内，并看到侧面墙壁上的那圆盘饰物，看到这污了眼睛的饰物，神速的脸色难看到极点，他还在噩梦中，没能出来。
窗外传来摩擦声，紫黑色液质汹涌而过，就像奔涌的江河，发出轰隆隆的闷响。
吱嘎～
房门被推开，一道手持长刀，戴着骨质面具的身影走进来。
坐在木椅上的神速脸色很难看，他悍然扑上去，右手爪袭出。
当！
长刀与手爪交击，让神速诧异的是，灭法者·白夜在这噩梦中，并没想象中那么强大。
当当当！
金铁接连交击，约十分钟后，神速轰的一声撞在墙面上，满身斩痕的他，笑着露出满嘴沾血的牙齿，对面的猎杀者身上有不少爪痕，只能险胜。
神速感觉到自己开始沉入地板，随后落入水中，漆黑的水中，他不断溺亡又复生，重复了很多次后，他骤然惊醒。
熟悉的旅馆房间，身下熟悉的木椅，侧面墙壁上熟悉的一坨翔圆盘，这次不同的是，窗口外奔涌而过的暗紫色液质，不再淹没整个窗口，而是半淹，除此之外，猎杀者·白夜不再是推门而出，而是已经站在门口。
十分钟后，神速再次落败，只是这次，他成功斩断猎杀者·白夜的一条左臂。
当神速又一次睁开双眼时，旅馆的房间外已经不再奔涌而过暗紫色液质，窗外的天色漆黑，而猎杀者·白夜，已经位于五米外。
十分钟后，神速又一次落败。
神速开始在这噩梦之境中一次次被杀，一次次醒来，不过神速的心情却越来越好，他知道，这猎杀者失算了，对方没想到，他的意志力会这么强韧，这么多次的死亡，依旧能重聚精神力，而非在现实中虚弱的醒来。
不仅如此，神速还发现一点，就是他正在噩梦中不断累积战斗经验，除此之外，他每次醒来时的旅馆房间，外面的环境越来越好，从黑天逐渐变成阴天，从阴天化为黄昏，眼下，看起来是要进入清早十分。
第1165次醒来，神速确定了一点，就是噩梦中的时间概念被模糊了，外界过去的时间应该不长。
再一次醒来的神速依旧坐在木椅上，他的目光瞟了眼侧面墙壁上的一坨翔圆盘后，右手化为手爪抓向对面的猎杀者·白夜，这么多次之后，猎杀者·白夜已不是出现在门口，而是就坐在神速对面。
近一小时的搏杀后，神速被一刀斩断喉咙，而对面的猎杀者·白夜，则险些落败。
看到这一幕，眼前逐渐陷入漆黑的神速目光亢奋，只差一点，只差一点他就能战胜这强敌了，战胜对方就是脱离这噩梦的方法。
短暂的黑暗后，神速再一次睁开双眼，他用余光瞟了眼侧面墙壁上的一坨翔圆盘，窗外的初阳明媚，怎奈，强敌就坐在对面，神速先下手为强，一记直拳，轰向作为三技法宗师的苏晓。
啪！
神速的拳头被苏晓单手捏住，之后咔吧一声，神速的拳头被捏成奇妙的形状，位于苏晓手心的封印术式，顷刻攀附到神速的手臂、躯干等位置。
神速目露错愕，他的第一想法是，猎杀者·白夜这次为何这么强？
下一瞬间，一个惊骇到让他瞳孔剧烈紧缩，脸上神情扭曲的猜想，浮现在他脑中，那就是：
这里，已经不是在噩梦中！
神速的气息爆发，他准备以最快速度逃离此地，可他刚冲出一步，全身就犹如火焰灼烧，数之不清的封印纹攀附，他噗通一声倒地，随后接到提示。
【警告：你已承受10680种封印术式。】
看到这警告，神速险些眼睛一黑昏过去，只是一瞬间而已，为何会有这么恐怖的封印数量？
为何会如此？原因是，苏晓平常用封印学所对付的都是原罪物，眼下用封印学对付违规者，属实是有些降维打击了。
神速挣扎着想要起身，他的目光再次看到墙壁上的一坨翔圆盘，就是这玩意，把他给忽悠了，之前1166次在噩梦中醒来，他都看到墙壁上挂着这圆盘，外加这圆盘太上头了，属于是越看越想看，因此每次醒来，他都下意识看一眼这圆盘。
这也让神速有了种，只要看到这圆盘，就是身处噩梦之中的潜意识。
至于苏晓是怎么知道神速的藏身地，这就是他之前用噩梦之血，吸引来一只噩梦异虫·吸髓者的原因。
苏晓先是在噩梦中伤到神速的精神体，取得对方的部分精神力，将其喂给噩梦异虫·吸髓者，被伤到濒死的噩梦异虫·吸髓者，会想尽办法，找到神速的位置，因为它险些被苏晓捏死，到了即将死亡的程度，急需吸收精神力才能恢复。
苏晓凭借噩梦异虫·吸髓者，一路找到神速的藏身地，至于神速后续在噩梦中是与谁对战，那当然不是苏晓，其实那是神速想象中的灭法者·白夜，手持长刀，难以战胜。
当苏晓抵达神速的藏身地时，他看到了坐在座椅上，全身攀附着噩梦液质的神速，此等状态下，绝不能触碰神速，否则对方的身躯会被吸入到噩梦中，到时对方的肉身+精神体在噩梦之境内会合，恢复到完全体，神速只需逃出那噩梦，就会随机出现在本世界的某处。
因此这不算是抓住了神速，必须要让对方从噩梦中醒来，意识返回身体后，并将其逮住，才算是成功活捉，问题是，倘若在对方周边布设封困结界一类，让对方醒来后无处可逃，这看似可行，其实风险很高。
首先要知晓的一点是，神速的精神体是已经离开了身体，去往了噩梦中，对方精神体回来的过程中，大概率会感知到肉身周边区域有结界、陷阱一类，这会导致神速察觉到，他即将返回真实世界，并在睁开眼的瞬间，使用保命道具逃脱，不要怀疑神速的保命道具品级，大概率是在天启乐园那边买的。
而在对方醒来前，提前束缚对方的身体，这更不可行，对方的身体被噩梦之力笼罩，靠近对方半米内，这些噩梦之力都会有波动。
让神速陷入噩梦、以及找到对方的肉身，其实都不难，难的是，让对方醒来后，浪费掉最佳的瞬间逃跑时间。
经过苏晓与凯撒的布设，神速从噩梦中醒来后，依然认为这里是噩梦中，并且用仅有的瞬间逃跑时间，朝苏晓一拳打来，只能说，不愧是作死大师。
“动手吧，猎杀者。”
神速长舒了口气，已准备好迎接死亡。
苏晓坐在木椅上，看着倒地被束的神速，说道：“很遗憾，出于我个人的收益，我并不能杀你。”
听闻苏晓此言，神速心中咯噔一声，他一路闯荡到今天的实力，当然知道有些情况比死亡更可怕。
“你对我叫嚣过几次，夺了我100万灵魂钱币，我们只算是有仇，不算是深仇大恨，不应该这么对伱，但我不能宰了你爆猩红宝箱，所以，这是最方便，最快捷的方式。”
苏晓言罢，单手抓着神速的头发，将对方从倒地状态拎起，让对方呈双手被束的坐姿，这样看起来更体面几分。
“的确不应该这么对你，如果你怨愤难平，趁现在多咒骂几句也没什么。”
苏晓的语气平静，这番话到了神速耳中，越听越瘆得慌，他强撑着最后几分脸面，说道：“怎么，你准备折磨我？”
“在以前，我的确会这么做，但人总是会不断成长，把一些事交给更专业的人去做，是更好的选择。”
苏晓看了眼时间，海族那边的人从夜城出发到落星城，昨晚乘坐最快的列车，现在应该快到了。
“哦？你让那些巫师对付我？无论怎么说，我们都来自轮回乐园，你真的认为，那些巫师能对付得了我？”
说完，神速笑了笑。
“我和风海大陆的海王有些交情，刚好，夜城的地下市场，有几名海族。”
听闻苏晓此言，神速的目光开始凝重，他并不怀疑苏晓所说的真实性。
面对巫师公会或是其他势力的酷刑折磨，神速有信心抗住，可面对风海大陆的海族，神速心中忽然有点慌了，他竟有些期盼，苏晓方才的话只是威胁而已。
咚、咚。
房门被敲响，阿姆开门后，两名穿着体面的海族走进房间内，其中一名海族满脸堆笑，与苏晓客套了几句后，就来到神速身旁，开始记录他的身长、体重、能量波动类型、灵魂特征等。
“白夜，我看，就没这必要了吧，我听说，海族收费很贵。”
听闻此言，满脸堆笑的海族赶紧封上神速的嘴，还对苏晓热情的笑了笑。
“呜！呜！”
神速开始猛烈挣扎，随后啪嗒一声，一张灵魂钱币储蓄卡被他放出，掉落在地上。
巴哈飞上前捡起灵魂钱币储蓄卡，并解除神速的言语封禁，神速赶紧说道：
“服了，完全服了，咱们就跳过这不必要的流程吧，白夜兄你花这钱，我都替你心疼。”
听到这话，两名海族的脸色都不怎么好看，他们是很远赶来，见此，神速又放出张6000面额的灵魂钱币储蓄卡，两名海族捡起灵魂钱币储蓄卡后，目光向苏晓看来。
苏晓摆了摆手，两名海族心满意足的离开，见这两名海族离开，神速算是松了口气。
“你昨天，从我这夺了100万灵魂钱币，对吧。”
“对。”
“……”
苏晓目光平静，一言不发的看着神速，神速脸颊抽搐了下，说道：
“不对，我记错了，明明是150万灵魂钱币，肯定是我们记错了。”
“哦，那应该是我记错了。”
苏晓话音刚落，巴哈飞上前，解开神速的双手束缚，现在神速满身封印，必定逃不了，这是应对原罪物级别的封印规格。
神速凑了半天，终于凑出50万灵魂钱币。
【提示：违规者10***58号请求与你交易（此为违规者，交易过程需谨慎）。】
【你获得50万枚灵魂钱币。】
不仅之前丢的100万灵魂钱币找回来，还额外收益50万灵魂钱币，三颗【造梦石】用的显然不亏。
“白夜，不如我们的恩怨就到此为止……”
神速的话还没说完，三根“仁慈之刺”没入到他的手臂、躯干、大腿内，这让神速犹如上岸的鱼般，开始胡乱挣扎。
苏晓单手抬起，三根仁慈之刺飞出，没入到他手中，他说道：“给你个重新组织语言的机会。”
“我知道个秘密，事关一颗“原初之核”。”
神速满脸冷汗的开口，口中还喘着粗气。
“这倒是还有几分诚意，不过我只是个战力孱弱的近战系，因为某些原因，我不能杀你灭口。”
“？”
神速目光迷茫，倒不是因为后一句的不杀他，而是前一句“我只是个战力孱弱的近战系”，听到这句话，他胸膛内一阵郁结。
“作为战力孱弱的近战，我很担心你报复我。”
“？？”
神速彻底懵逼了，他很想吐槽一句：‘哥，你和奥术永恒星结仇到那种程度，你居然说，担心我这种独狼违规者报复你？’
“为了表现你的诚意，我准备给你个机会。”
“你的意思是。”
“给你个机会，和我签个契约。”
“！”
神速的脸颊狠狠抽动了下，这次他目光格外坚决，说道：“绝对不可能。”
“好，有骨气。”
苏晓口中说着赞赏的话，实则已经拿出原罪之书，刚好第四页空着，他打开原罪之书后，由封印术构成的触须，把神速向里面拖。
“等！等等啊！我们有事好商量……”
神速还没说完，他就被拖入到原罪之书的第四页内，这张书页上，神速的资料逐渐浮现，更上面是他的头像，可以看出，神速逐渐戴上了痛苦面具，而且这痛苦面具格外生动。
简单而言就是，神速是作最花样的死，戴最生动的痛苦面具。
而此刻，天空之城·顶城，古老斗技场上。
一道扎着马尾辫，身着黑色背心，气息强悍的女人，站在圆形斗技场的中心处，她的身材并不强壮，可她的背影却有种野性的力量感，从周边的尸骸痕迹来看，都是被她徒手所杀，其中的一只巨兽，被抱摔到整根脊骨断裂，巨大头颅扭转着。
“还不够，我还可以……承受更多。”
话音刚落，上方的黑暗倾泻而下，这赫然是初始特性的深渊能量，沐浴在这些深渊能量中，此人开始变得更强，但却没有忽然获得力量的虚浮感，因为，她一直被自身的上限所束缚，其实她的技法能力，早已达到很顶尖的程度。
可以确定的是，天空城阵营并未与黑暗神教勾结，或者说是看不上黑暗神教，这里所使用的深渊能量要更纯粹，更强大，也更危险。
就在这时，前方的黑暗漩涡中传出一道声音，这声音如同把男女老幼的声音混合在一起，它说道：
“星象塔的前任双子守卫被杀，他们虽投身黑暗神教，但终究作为星象塔的守卫，你来追求力量，我们给了你机会，现在你得到了力量，按照约定，你要替我们做一件事，你要去……替双子复仇。”
听闻此言，身处深渊能量中的莎，睁开双眼。