第五十一卷 第3779章 圆月

飘飞在周边的空间余烬逐渐熄灭，可苏晓的长皮衣上，依然飘散着余烬，这是此装备内的“余烬之火”被引燃，亦如他心中的怒火般。
无论是对苏晓冷嘲热讽，还是算计他、想要杀他，再或是伏击偷袭他，他都不会因此而滋生怒火，因为这就是敌对，不至于因此而愤怒，想办法让敌人付出代价即可。
可眼下的情况是，有人趁着他被爆炸波及，竟然夺走了他100万灵魂钱币的储蓄卡，并且这灵魂钱币储蓄卡，是已经从大贵族·席奥手中递出来，苏晓刚要抬手去拿。
这100万灵魂钱币的损失，让一名三技法宗师本就不富余的钱包，更加雪上加霜。
本世界内，能制造出这种爆炸物的人并不多，自从瑟琳加入小队，苏晓在本世界的情报渠道，有了质变，瑟琳所在的家族，就是巫师阵营的最强情报机构。
苏晓之所以将布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜留在落星城，调查昨天落星城的爆炸案，就是因为他通过瑟琳家族的情报渠道，得知一件事。
本世界有三名顶尖的爆炸物制造者，分别是“永冬之城·隆卢”的一名王室成员，“巨铠城”的疯狂女巫·莉莉丝·薇儿，还有就是黑暗神教的狂徒。
这三人中，先排除北境的那名王室成员，现阶段，苏晓与冬之王关系密切，而巨铠城的疯狂女巫·莉莉丝·薇儿，这是个彻头彻尾的神经病，不太可能按照计划行动，并且对方很少离开巨铠城。
如此一来，就只能是黑暗神教的狂徒了，还没等苏晓去找他，这就家伙就主动送上门，并且宝石炸弹也符合狂徒的一贯风格。
苏晓取出瓶恢复药剂，偏头将其倒在侧脸上，剩余的小半瓶倒在右臂上，这马上激活了他身体的恢复力，侧脸、脖颈、右臂上的大面积伤势，以肉眼可见的速度恢复，片刻后，他抬手触碰左侧脸颊，皮肤虽还有些刺痛，但至少触碰不到颚骨。
这爆炸物的威力相当出色，而且隐秘性很强，在这方面，苏晓自认不如。
眼下这件事，绝非狂徒自己能完成，就在爆炸结束的瞬间，有一道速度极快的身影，进入了这片区域，就是这家伙，夺走了那100万灵魂钱币面额的储蓄卡。
苏晓查看提示列表，无视各类伤害提示后，找到了一条其他提示，为：
【追猎功能已开启。】
【因追猎目标脱离追猎最大范围，追猎功能已自动关闭。】
没错，正是神速违规者夺走了那100万灵魂钱币，苏晓早就怀疑，这家伙与黑暗神教有勾结，现在看来，这家伙是已经和狂徒一同行动了。
原本苏晓就没打算弄死这神速违规者，原因是：
“悬赏2，神速：抓捕违规者10***58号，当此违规者距离你10公里内，追猎权限将激活（已支付1000盎司时空之力激活此项悬赏）。”
生擒神速违规者，等于5000盎司时空之力，现在对方自行提高了身价，也就是5000盎司时空之力+100万灵魂钱币+能让苏晓满意的精神损失费。
可想要逮住这神速违规者，绝非易事，对方应该是把所得的资源，都用于提升速度与生存力，比例大概是七比三，之所以如此，是因为没有足够强韧的身体，承受不了此等速度。
无论是围追堵截，还是布设陷阱，逮住这家伙的概率都很低，从一阶闯荡到现在，这神速违规者什么样的抓捕方式都经历过，也是这无敌的逃跑能力，才让他敢来找作为猎杀者的苏晓挑衅。
可再狡猾的狐狸，终究是猎物而已，这场博弈中，苏晓可以犯错很多次，可神速违规者只要犯错一次，等待他的就将是万劫不复。
苏晓取出原罪之书，将其抓在右手中，随后开启狩猎视野，入目之处，皆是格外活跃的火系元素，可在这些元素间，几根逐渐飘散的半透明丝线，映入他的眼帘。
单凭狩猎视野，看不到这些因果线，手持原罪之书就不同，与之相对的问题是，哪怕能看到这些因果线，他也没可能借此追踪，这么虚无缥缈的存在，算不上是追猎的媒介。
苏晓打开原罪之书，翻到第八页，因之前原罪之书吸收了大量“原罪之核”，原罪之书的第八页，已生长出大半。
他尝试激活这半页书页，一股吸力涌现，将半空中几根因果线吸入其中，无论是谁，在经历任何事后，都会产生因果，而神速违规者获得100万灵魂钱币，这无疑是个不小的因果，因此才留下这些因果线。
苏晓观察片刻第八页，发现书页内的因果线已经停止消散，见此，他合上书页，目光看向瑟琳。
“给我半小时，我应该能找出是谁袭击了我们。”
耳中还有些嗡鸣作响的瑟琳开口，从那没有半点害怕，只想着报仇的眼神就能推断出，她为何是格林·吉莉安的仰慕者。
“不用。”
苏晓来到大贵族·席奥身旁，看着这血肉模糊，飘散着焦糊黑烟的尸骸，从某种程度上来讲，大贵族·席奥在古王城的地位，与此地的城主和星辰巫师相同，三人彼此牵制，才有了古王城眼下的局面。
这样的人物，竟被如此草率的炸死，苏晓是不怎么相信的，倘若这是五阶、六阶世界，还可能发生这种事，但这里可是超脱·原生世界，能在这等世界，爬上此等高位的人，会这么简单就暴毙？
苏晓环顾周边，发现全速赶来的治安官们还有段距离后，他抽出根“仁慈之刺”，单手一甩，仁慈之刺没入到大贵族·席奥的大腿部位。
苏晓清楚的看到，大贵族·席奥的‘尸体’哆嗦了下，在仁慈之刺起效后，大贵族·席奥哆嗦的更剧烈，见此，他单手虚握，仁慈之刺被吸附出，没入到他手中。
苏晓未戳穿大贵族·席奥的假死，这等关头，选择假死无疑是置身事外的最佳方式，眼下顺水推舟送大贵族·席奥个人情，其实挺不错，古王城和巫师阵营敌对没错，可苏晓，从不是巫师阵营的成员，他是被雇佣来。
只因被雇佣来就完全相信雇主，那在这件事中，最后肯定会惨淡收场，甚至把命丢在这，因此，苏晓才联合了冬之王，此时如果能与大贵族·席奥有所交集，无疑是最佳选择。
从进入本世界开始到现在，苏晓始终不理解一件事，就是巫师阵营的局面，真的糟糕到，需要雇佣他人来对付黑暗神教的程度了吗？
苏晓可不会因为巫师阵营夸赞他几句，说他是这方面的专业人士，就忽略了这最为重要的一点。
苏晓不准备与大贵族·席奥合作，这些权贵太不可靠，但密切关注巫师阵营怎么对付这些权贵，这点很重要。
周边陆续赶来古王城的治安官，有瑟琳这月女巫候选人在，自然不会有什么麻烦，所以没一会，苏晓就抵达古王城的传送塔。
传送塔的正门紧闭，苏晓取出神秘之眼，将其吸附到锁孔，门扇开启，刚进传送塔，一名安保人员先是一愣，随后带着几分警惕走来，并严词让苏晓两人出去。
“停步。”
瑟琳的瞳孔透出紫色微光，迎面走来的安保人员立即停下脚步。
“睡去。”
瑟琳言罢，安保人员当即倒地，只是几秒就睡到开始打鼾。
瑟琳这并非是言灵能力，而是以独有的精神冲击，临时改变他人的精神力波动，这也代表，瑟琳能够感察到他人的精神波动，也就是俗称的洞察人心。
当然，这得是面对实力与她相近者，就比如在面对苏晓时，瑟琳就无法感察到苏晓的精神力波动，刀术宗师的感知圈虽范围小，却很克制精神系。
此等能力代表一点，倘若再给瑟琳一段时间成长，外加有月女巫·瑟希莉丝的教导，这将来肯定是玩弄人心的高手。
传送阵启动，苏晓与瑟琳消失在传送台上。
……
落星城，29号城区，屠宰街。
在强者为尊的世界，无论表面怎样的光鲜，都有隐藏在黑暗中的地下世界，女巫界的每座大城都有这样的区域，只不过，不像夜城那样明目张胆，而屠宰街，就是落星城这座大城的阴暗面。
倘若说月环城是让科技有了生活气息，贴近自然，那么落星城就像赛博朋克般的科技感爆发，各类飞行区在街道上方呼啸而过，发型奇异的年轻人，在街道上骑着老式机车呼啸而过。
而在此刻的屠宰巷，一把剁肉刀砰的一声劈下，骨头被劈断的同时，几块肉渣飞溅到污水沟旁，一条骨瘦嶙峋的流浪狗舔舐这些肉渣。
不远处的小巷内，一群少年正合力按着名全身刺青的青年，刀刀深入要害，几秒后，这帮派成员就倒下，鲜血蔓延的同时，引来了更多流浪狗。
一名身着贴身黑色战斗服，扎着单马尾，右耳上打着耳钉的男人，正看着这一幕，仿佛这世间的一切都与他无关，他如同一名看客，置身事外。
男人名叫神速，他原本也有自己的名字，但后来，所有人都称他为神速，他也就舍弃了那个曾经带给他无尽伤痛的名字。
最初时，神速想成为一名暗杀者，他喜欢身处阴影中观察他人的感觉，可有时，最终成为什么体系的能力者，并非自己说了算，一个人的经历，会直接影响到其能力体系，神速就是如此。
对面餐馆的门被推开，一名身材健硕，赤膊上身，满头乱发向后狂野披散的男人，从餐馆内走出，没人会相信，巫师阵营重金通缉的黑暗神教主要成员，会光明正大的在此现身，这正是黑暗神教的狂徒。
说是黑洞·阿兹勒的心腹，其实所有人都知道，两人实力不分伯仲，黑洞·阿兹勒只相信狂徒与深渊大主教，而狂徒，也只听从于黑洞·阿兹勒与深渊大主教。
或者说，黑洞·阿兹勒与狂徒，其实都是深渊大主教一具化身的养子，那是另一个世界的深渊主教，在其临死之时，终于发现了自身与深渊大主教的联系，也坦诚的告诉黑洞·阿兹勒与狂徒，收养两人，其实是被远在永光世界的深渊大主教所影响，才下的这个决定。
狂徒路过街边的肉摊时，顺手拿起一条生肉，他抬手的同时，仰头张嘴，露出满嘴交错的尖牙，犹如野兽般的一颗颗利齿，浸出血水的肉条抛入口中，狂徒面带笑意的咀嚼着。
“难以想象，你这种粗鲁的野兽，居然能制作出那么精密的爆炸物。”
神速声音带着几分阴柔感的开口，配合他的气息，让他感觉，他犹如毒蛇般。
实际上，神速的战斗风格，真的如同毒蛇般，以让人来不及的反应，用他的专属成长装备剧毒之牙伤到敌人，随后等待敌人毒发。
至于神速为何不用剧毒之牙攻击苏晓，神速只是嚣张，他不是蠢，想让一名药剂大师死于剧毒，实在是太蠢了。
“你一直都这么嚣张吗？”
狂徒目光不善的看着神速，神速戏谑的笑了声，算是回应了狂徒。
“不过伱的确有嚣张的本钱，走了，神父找你。”
“这才几天，你就这么听他的了？我也是违规者，没看你对我这么有敬意。”
神速并未站起身，而是带着几分讥讽的语气开口。
“那老家伙，简直像是人形古神，不，他就是古神。”
狂徒说话间，眼中浮现几分忌惮，不再理会神速，他抬步向屠宰街深处走去，片刻后，两人来到一间废弃许久的教堂前，推开门后，看到坐在长椅上的神父，见此，狂徒说道：
“神父，人来了。”
神速坐在倒下的神像上，翘着二郎腿问道：“找我有事？话说回来，你要是找我，通过烙印不行？还要让狂徒帮忙传话。”
神父没回答神速的疑问，而是直奔主题的问道：“你和狂徒一同袭击白夜了？”
“对。”
“得手了吗？”
“只是试探，怎么可能得手。”
“你们炸死了他的从者？”
问出此言时，神父的左手抚过“慈悲之书”的封皮，还从怀中拿出绒布擦拭着。
“没，他的从者们那时不在他附近，可惜啊。”
双手抱肩的神速，语气中暗感惋惜。
“那就好，在你们成功杀掉他之前，最好别杀他的从者。”
“呵～”
神速讪笑着耸了耸肩。
“也就是说，你们这次袭击毫无用途，还暴露了狂徒的踪迹。”
“当然不是，我这边有点小收获，从他那夺了100万灵魂钱币，不过事先说明，这是我的个人收益，没你们的份。”
听闻此言，神父仔细擦拭“慈悲之书”的手，忽然停下，他看着对面的神速，表情严肃的问道：
“你是说，你抢走了原本属于白夜的100万灵魂钱币？到了什么程度？是别人的预付款项，还是……”
听到这问话，神速脸上笑意越来越浓的说道：“大概还差10公分，就递到他手里的100万灵魂钱币储蓄卡。”
“你在没杀掉白夜的前提下，夺走了属于他的100万灵魂钱币，这真是……奇妙。”
神父说完，看了眼神速，提醒道：“你最近小心行事。”
“老家伙，废话了这么半天，你还没说，你找我来是什么事。”
“现在没其他事了，你最近，别亏待了自己。”
留下此言，神父离开了废弃教堂，坐在倒下神像上的神速皱眉思索了一会，随后嗤笑了声。
……
一处温暖又干燥的传送塔内，此地驻守的都是治安官，还有些是“巨铠城”的宪兵，这些宪兵目光锐利，被他们盯上的人，如果是作奸犯科之人，会下意识避开目光，不敢与他们对视。
长椅上，苏晓正靠坐着闭目养神，没一会，瑟琳返回，已办理好了来到“巨铠城”后，出城时所需的相关证件。
没错，此地就是距离“永冬之城·隆卢”只有几十公里的“巨铠城”，因临靠北境，苏晓刚出传送塔，就是漫天的风雪，寒风呼呼吹来，刺骨的寒冷犹如刀子抹过，街道上空无一人，积雪都没过脚踝。
苏晓走在雪地上，脚下积雪踩得嘎吱、嘎吱作响，他看了眼天空，只是一眼，他就移不开视线，现在的巨铠城是夜间，漫天风雪没遮住天空中的圆月，只是圆月太诡异了，青白色的月亮看起来寒冷刺骨，位于中心处，有着一个黑色破洞，并且这个破洞内的黑色液质，还有向周边蔓延的趋势，已经蔓延出黑色丝线，分布在周边的月亮上。
苏晓取出布布汪的摄像装置，准备给圆月照一张，却发现，刚才圆月中心处的黑色破洞消失了，仿佛方才的一切都是幻觉。
“看到了吗。”
苏晓收起布布汪的摄像装置，听闻此言，一旁已经披上冬衣的瑟琳疑惑道：“白夜先生，你没见过月蚀吗？”
“见过。”
“这就是月蚀啊，每次持续的时间都不长，属于正常现象。”
“……”
苏晓没说话，只是仰头看着天空中的圆月，这女巫界的月蚀，还真是特殊，那感觉，就像这圆月中封印了什么，方才就将要漏出来一样。
他取出之前击杀双生领主所得的“星象圆盘”，咔哒哒的拧动，最终将其调节成中间是个空洞的模样，双手将其抬起，对准上空的圆月。
嗡～
“星象圆盘”上浮现微光，上面浮现几个由微光构成的文字，苏晓并不认得这些字符，他让瑟琳将其记录下来，之后问问精通神秘学的阿兰娜。
一小时后，城外十几公里处的一间护林小屋内，木柴燃烧的噼啪作响，会长·珀.耶恩坐在火炉旁，端着杯热饮，他脸上没什么血色，身上还有股血腥味，外加很淡的药味。
“这东西真是强的离谱，差点就把我给吞了。”
珀.耶恩说话间，拍了拍坐在屁股下的一个大封箱，他继续问道：“白夜，你要怎么消灭这东西？”
“吞噬掉。”
“嗯？”
珀.耶恩有点瞪眼睛了，他上下打量苏晓后，问道：“你确定没问题，不会被反噬？”
“没问题。”
苏晓单手按在刀柄上，黑蓝色烟气从斩龙闪内涌现，攀附在他右臂，他当然不是亲自吞噬不灭特性·深渊滋生物，而是让魔灵吞噬。
见苏晓已做好准备，珀.耶恩从封箱上起身，并将其打开，下一刻，一根根尾指粗的黑色触须从里面蔓延出。
苏晓单手抓向这些黑色触须，凡是触碰到他手臂上黑蓝色烟气的触须，全部化为能量被吸收，这让他最终抓住一团不断变换形态的黑色半流体，也就是几秒钟，这不灭特性·深渊滋生物，就被魔灵吞噬。
【提示：你已消灭深渊滋生物（畸变种）。】
【你获得黄金技能点×15点。】
【你获得原罪之核×3颗（深渊级物品）。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有高概率获得深渊产物）。】
……
看到最后一条收益提示，苏晓的心情难免有几分复杂，他的五件原罪物，有三件是从【深渊宝箱】里开出来的，而眼下这枚深渊宝箱，无疑是他所得过含金量最高的一枚。
不过在想到原罪之书内封印的原罪物后，他心中安稳了几分，已经持有五件原罪物，这【深渊宝箱】内，不可能再开出原罪物了，说不准会开出大量的灵魂晶魄。
将各类所得物品收起，苏晓单手按着斩龙闪的刀柄，他能感受到，刀内的魔灵，正逐渐吞噬不灭特性·深渊滋生物的本源能量，并将其转化为魔灵能量，暂时不急着收获魔灵能量，等斩龙闪内攒够一份魔灵能量再说。
“很顺利嘛，接着。”
会长·珀.耶恩抛来一个精致的木盒，继续说道：“我们存着这东西没用，况且这也不属于我们，现在这是物归原主，女巫界的所有这东西，都在里面了。”
闻言，苏晓打开手中的木盒，提示出现。
【你获得唤醒石×5。】
看到这些【唤醒石】，苏晓下意识感觉全身疼，只不过，他有种能力的确需要大量【唤醒石】，此能力为：
【魔灵觉醒，Lv.MAX（被动）】
技能效果1：刃之魔灵强度+15点。
技能效果2：可外放出“刃之魔灵”，单次的放出时间，根据刃之魔灵强度而定。
……
自从掌握这能力，苏晓一次都没提升过，因为这能力不是用黄金技能点硬怼，而是凭一次次使用【唤醒石】，才能将其提升到Lv.EX，问题是，他不清楚这能力唤醒后到底是用来提升魔灵，还是提升自身。
告别会长·珀.耶恩后，苏晓向“巨铠城”的方向走去，没走出多远，他忽感到窥探，这让他的手下意识按在刀柄上。
“白夜先生，我是北境之王的忠诚仆从，您一直在巫师的地盘，我不方便踏入其中，已经恭候您多时。”
漫天风雪中，一名身穿兽皮衣着，脸上有涂鸦的男人略躬身施礼，并将一个沉重的金属盒递上，亲眼看着苏晓打开后，来人才隐于风雪中。
打开金属盒，苏晓发现里面是一块拳头大小的琥珀，这琥珀透出金色微光，触碰后，竟是本世界·世界树的树脂，所凝成的琥珀，而在这其中，封着一种混沌般的源质，凝视这源质，仿佛看着慢慢搅动的满天星辰，世间的万物，似乎都在其中。
【你获得初始源质×1份。】
虽猜到了这是什么，但看到提示内容后，依然不禁有些感慨，冬之王的气魄过人，这等晋升至强所需的顶尖资源，竟舍得送出。
不过想来也是，冬之王当了一生的北境之王，晚年之际，竟被吞噬了命运，险些成为一枚死的不明不白的棋子，现在有了复仇的机会，这倒是其次，关键是冬之王有了时间安排好继承人，以免永冬城陷入混乱，更是避免了十几代冬之王的累积最终土崩瓦解，这么想来，答谢一份【初始源质】，实属正常。
苏晓还没到晋升至强的时候，就得到一份【初始源质】，这让他不禁想到，这玩意能不能多吸收几份？
就像晋升绝强时，多吸收“原初碎片”一样，后续可谓是受益无穷。
顶着漫天的风雪，苏晓回到“巨铠城”，之后抵达传送塔内，在此与瑟琳会合后，两人一同前往落星城。
当空间波动平息时，传送塔窗外传来叽叽喳喳的鸟叫与虫鸣声，传送就是如此的奇妙，前一刻外面还漫天风雪，下一秒就是盛夏。
刚出传送塔，低沉劲爆的音乐声传入耳中，一辆改装后的机车在前方呼啸而过，路过的行人则一副见怪不怪的模样，飞艇从上空慢慢飞过，不少私人小型飞船停泊在几米高处，有些甚至在揽客，长途旅行一次要价5枚灵魂钱币。
苏晓去过的众多世界中，女巫界是其中灵魂钱币最通用的地方，只要是有些实力的中型势力，就认可灵魂钱币。
苏晓以30枚灵魂钱币的价格，乘上一辆豪华私人小型飞船，至于为何这么大方，这类支出女巫公会给报销。
飞船内。
“瑟琳，我们的这类费用，女巫公会都给报销？”
“当然了，白夜先生要入住落星城最奢华的酒店吗？我这就安排。”
拿着杯冰镇甜酒的瑟琳一饮而尽，取出终端就要订酒店。
“这倒不用，就是说，如果我们在对付黑暗神教期间，所产生的消耗和损失，女巫公会都给报销？”
“嗯，对，可以这么理解。”
“我今天损失那100万灵魂钱币，也可以报销？”
“额～，这～，嘶～”
瑟琳一时间不知道怎么回答，但还得说瑟琳机智，她十分诚恳的说道：“白夜先生，我一定会向公会的财务部门反馈。”
“……”
苏晓感觉希望不大后，他靠坐着开始冥想，当飞船停泊时，已到了提前订好的酒店。
在门童的接引下，苏晓两人乘上电梯，可刚走进电梯，里面已经有四人准备上楼，只是一眼，苏晓就判断出，这四人是契约者，从烙印的波动判断，这是圣域乐园的契约者，随着电梯门关闭，空气紧张到近乎凝固。
叮～
电梯门打开，苏晓走出电梯，瑟琳在落后一个身位的位置，当电梯门关上时，里面的四人脸上同时浮现笑容。
酒店的走廊内，苏晓的手从斩龙闪的刀柄上松开，方才电梯内的那四人很不对，那种犹如恶鬼的气息，在契约者中绝对罕有。
当苏晓开门走进酒店的房间时，发现布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜，正并排坐在落地窗前的地毯上，看起来眼神都有些怀疑人生，询问巴哈后得知，原来神父在落星城，因此布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜当天就被收拾到怀疑人生。
苏晓在单人沙发上落座，他看了眼时间，开始等待，10分钟后，他取出枚灵魂钱币，将其弹飞而起，灵魂钱币旋转着落地，还未落地前，一只手将其抓住。
“我亲爱的朋友，凯撒没来晚吧。”
这突然出现的声音与气息，让三米外的瑟琳瞳孔剧烈紧缩，被悄无声息靠近到这种距离，对于绝强女巫而言，堪称毛骨悚然。
“退后。”
瑟琳下意识开口，闻言，凯撒奸笑着挠了挠头，没退哪怕分毫，瑟琳的能力完全失效。
“？”
瑟琳看着这突然出现的小老头，随后看了眼苏晓后，选择什么都没问。
“别紧张，自己人。”
苏晓倒了杯枫茶，看到有这好东西，凯撒马上在对面落座。
“我亲爱的朋友，这次找我来是？”
“对付一名速度很快的违规者。”
“那名自称神速的违规者吗？”
凯撒作为裁决者，听说过神速违规者并不让人意外。
“对。”
“这～，抓捕方面，我不擅长啊。”
“……”
苏晓没说话，他取出一颗【造梦石（不朽级道具）】，没错，他就是要凭这不朽级道具，收拾了那自称速度最强的神速违规者，对面凯撒在看到这颗【造梦石】后，一副恍然大悟的模样，脸上笑容越发的猥琐与奸诈。
此刻，29号城区，屠宰街内的神速，突然打了个喷嚏，他揉着鼻子低骂着，可他还不知道，他即将大难临头，经历人生中最难忘的一段时光。