第五十一卷 第3778章 酬谢

列车在原野的钢轨上飞驰，倾盆的暴雨下，这犹如钢铁猛兽的列车破开雨幕，以极快的速度飞驰。
头等车厢内，苏晓正坐在小床上冥想，之所以乘坐这辆车，耗费最起码半天去古王城，是因为古王城的所有传送塔都封锁，并且布设了层层空间封禁。
苏晓的“灭法传送阵”，自然是能破开这些封禁，可这次去古王城，并不是要与那边的权贵们交锋，而是去处理未知原罪物。
苏晓等人先是以传送阵抵达“落星城”，这虽不是三大主城之一，但落星城在众多大城中，地位极为特殊，这座繁荣的大城，有着可比拟主城的规格，甚至相比只有15个城区的天空城，足有35个城区的落星城要大上一倍。
一直以来，古王城的权贵们，都对巫师阵营阳奉阴违，看似早就折服，实际各怀心思。
以古王城为分界，巫师大陆更南边的区域，是很大一片沼泽湿地，其名为大沼泽湿地，而古王城原本名为“沼光城”，就是这个原因。
这片大沼泽湿地上，有着多个部落，这些部落在科技方面的确落后，可他们的超凡与生物学先进，这已经不是把科技树点偏的问题，而是1点都没点科技侧。
如果只是如此，那还没什么，可这些部落所传承的，是最初代的巫师秘术，越古老的传承越强大？
并不是，初代巫师秘术真正可怕的是恶变概率。
古老巫师体系的恶变概率达到八成以上，更糟糕的是，现时代的巫师们，同阶中的确比这些古老巫师强很多，可古老巫师们的能力，有着恶变特性的污染性。
哪怕巫师阵营的巫师们，在死战中赢了这些古老巫师，后续用不了多久，这名巫师就会恶变。
古王力量体系的超凡者们，就无需顾虑这点，加之古王城相距“大沼泽湿地”不远，这堪称是巫师地盘边缘区域的最有效防御手段，可与之相对，这些古王阵营的权贵们，也同样是隐患。
巫师阵营自然不会放任这隐患，想的是将古王城纳入麾下后，逐渐吞并，可因古王城地处的位置，让这座主城越发混乱，最终产生了一种独属于古王城的生存规则，巫师阵营的吞并计划自然就落空，并且位于古王城的巫师公会，也越发势弱。
位于月环城与古王城之间的落星城，自然就格外重要，或者说，这就是一座，准备替代古王城成为主城的一座大城，值得一提的是，被虚空之树所公证的“黄金斗技场”，就在这座大城内，只不过许久都不开放一次，但在近期内，“黄金斗技场”即将开启。
车窗外的景象飞逝而过，冥想中的苏晓睁开双眼，看到，在对面，银色短发扎起，露出大片白皙脖颈的瑟琳，正看着车窗外飞逝的自然景象，那悠闲的神情，外加肤白貌美的加持，这平常看起来有点神经质的家伙，此刻竟有几分小清新的气质。
见苏晓投来目光，瑟琳脸上浮现几分笑容，这一笑，虽对颜值没半点影响，可方才那小清新气质荡然无存。
“白夜先生，您是灭法，您对先代灭法们的事迹，一定更了解吧。”
瑟琳说话间，她眼睛的瞳光，似乎都亮了几分。
“……”
苏晓已经知道瑟琳想问什么，他取出一本日记，此为【格林·吉莉安的笔记】，至于当事者是否愿意让他人看到这日记，苏晓可以肯定，对方愿意，或者说，那先代女灭法写这日记，其实就是想让其他人看到。
上次苏晓拿出这日记，对方没有半点想收回的意思，反而问他，是否把这日记给其他人看过，得到否定的答案后，言谈间，对方多少有几分失望。
对面的瑟琳，是格林·吉莉安的仰慕者，倘若对方更了解史上最恶劣灭法者，没准就痛改前非，因此他将【格林·吉莉安的笔记】抛出去。
看到桌上的笔记，瑟琳先是一愣，随后如获至宝，但在翻开几页后，她的眉头紧缩，看到这一幕，苏晓知道，这年轻的女巫，还是有抢救一下的希望，不至于变成小号的格林·吉莉安。
当瑟琳翻阅完格林·吉莉安的笔记，品味了片刻后，脸上逐渐笑容，似乎是更仰慕格林·吉莉安了。
“……”
苏晓继续闭目冥想，全当方才什么都没发生。
布布汪、阿姆、巴哈、小助手·阿兰娜都不在车厢内，原因是，布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜暂时留在落星城，调查昨天发生的爆炸案，苏晓怀疑，这爆炸案，就是黑洞·阿兹勒的心腹，狂徒所为，想要找到从不露面的黑洞·阿兹勒，斩了其心腹狂徒，是其中的关键。
列车在下午时分，停在古王城55城区的站台，月台上人头攒动，因刚下过一场暴雨，古王城的空气格外清新，和上次来时一样，古王城给人种浓厚的历史感，配合完全蒸汽驱动，没有任何电气结构的列车，这座古城有种别样的美感。
刚出列车站，几名身着黑色风衣，戴着黑色皮手套的身影，挡住了去路，这几人都戴着黑色圆帽，黑色皮鞋油亮，脸上还纹了黑色数字，从1到3。
只能说，女巫界的个体强者的确多，这三人竟都有绝强中上游的实力，不过其中的老三略抬腿单手挠裆的动作，让他们黑衣、黑手套、黑帽子、黑皮鞋所营造出的黑暗势力风格，一下就大打折扣。
这三人出面迎接苏晓，无疑是古王城的权贵们，展示实力与财力的双重手段，至于怎么凸显的财力，这三兄弟，其实是古王城权贵们雇来的。
堂堂三位绝强，为何愿意接受这等委托？
这和杀手三兄弟的遭遇有关，这三人并非亲兄弟，而是一起长大的玩伴，结果因一次意外，被一个杀手组织掳走，并以残酷的方式培养。
也不知道是上天眷顾，还是三人有着强大的命运，这三兄弟都有着绝强的资质，可想要晋升绝强的资源消耗量，不是一个二流杀手组织能负担的起，更别说，三个人晋升绝强，因此这个杀手组织联络上了黑暗神教。
黑暗神教最不缺的，就是用于晋升的资源，可使用这些资源，要承担各种副作用，这都是黑暗神教在深渊蔓延区找到，深渊侵袭的特点之一，就是极其充沛的资源产出量。
三兄弟在使用这些深渊特性与黑暗特性强烈的资源后，实力的确突飞猛进，但也因此承担了很多副作用，后续更多次的使用这些资源，三兄弟所承受的副作用，终于累积到特别危险的程度，最终爆发，造成了“概念层面”的缺陷，这是绝不可逆的副作用。
三兄弟中，老大因此时常头疼，一旦开始头疼，他眼中的一切，都开始黑暗化，生灵变得模样可怖，原本一些弱小的东西，比如一条流浪狗，在老大的这种状态下，会在他眼中化为灭世凶兽。
也因此，平常模样冷酷，不苟言笑的老大，偶尔会变得特别谨慎，谨慎到让人无语的程度。
而老二，他的“概念缺陷”是眼神不好，他不仅是视力上的问题，他在感知层面也模糊，简单而言就是，十米之外人畜不分，五米之外六亲不认。
当老二目光凝视远方时，不要认为他在思考人生，他就是单纯的没看清，正努力在那瞅清，对面到底是什么。
至于老三，他的“概念缺陷”就比较严重了，黑暗物质侵蚀了他的大脑，因此老三智商有限，与他大哥二哥在一起时，还没什么，他很听两位兄长的话，可单独行动时，脑袋不怎么好使的老三，经常有自己独特的想法，例如接受委托时，直接宰了雇主，以最快速拿到酬谢，然后就能回家吃饭。
也因此，在黑暗神教培养出这三位后，没过几个月，黑暗神教的高层，就通知那个二流杀手组织，让他们赶快把人接走。
对此，这个二流杀手组织欣喜若狂，但没高兴几天，这个杀手组织的三号人物，就被老三给徒手宰了，来讨要说法的二号高层，则因为老二眼神不好，没看清，还认为是敌人来袭，都没给说话的机会，就给弄死。
剩下的杀手组织首领，多少有些瑟瑟发抖，可这样认怂，这杀手首领很不甘心，所以他到猎人公会，接受了一个难度极高的委托，之后将其作为杀手任务，发布给杀手三兄弟。
杀手三兄弟没什么犹豫就去执行，几天后，对杀手组织首领报告，他们已经完成任务，杀手组织首领懵了，但也有些欣喜若狂。
还没等杀手组织首领去猎人公会提交委托，古王城的人就找上门，原因是，他们的副城主遇害，经调查，就是这个杀手组织做的，得知此事后，杀手组织首领都吓傻了，身处巫师界，他怎么会选择暗杀巫师阵营的高层。
杀手组织首领到死都想不到，杀手三兄弟中的老三，把委托凭证弄丢了，害怕挨骂，一番寻找后，终于找到了委托凭证，然而，这哪里是委托凭证，这其实是老城主即将退休，副城主手下的人，搞的宣传单，想以此获得支持，从而成为古王城的新一任城主。
老三重新找到这‘委托凭证’后，将其给了自己二哥，至于为何不给大哥，他大哥最近又开始头疼。
老二就差把宣传单贴脸上，才看清，哦～，原来是暗杀古王城的副城主，三兄弟确定没问题后，展开了行动。
只不过，这还不是三兄弟最高光的时刻，他们真正的高光时刻，是在无月暗杀之夜中，再次搞错了目标，险些让银夫人死在那个暗杀之夜，银夫人右手臂上一道道骇人的疤痕，都是拜杀手三兄弟所赐。
简单而言就是，你可以怀疑杀手三兄弟的业务能力，但绝不能怀疑三人配合后的战斗力。
只不过，这三人的出场费比较高，时常面临接不到委托的窘境，看来，杀手三兄弟始终不愿意承认，他们的业务能力不怎么样。
古王城的权贵们，显然属于土豪，这才把杀手三兄弟雇来，他们倒不是要暗杀谁，而是最近经常在银夫人手下吃瘪，索性把杀手三兄弟雇来，以此震慑银夫人，还别说，真有效，从那之后，银夫人没再去过古王城。
也难怪如此，银夫人不会赌，三个愣头青会忌惮巫师阵营的强大，这杀手三兄弟，是绝强中的另类，毕竟，他们成为绝强级的方式，也很特殊。
步行街上行人不止，杀手三兄弟中的老大，一言不发的在前面带路，片刻后，一行人抵达一座庄园内，刚进入庄园的豪宅，一名大腹便便，体重看起来最起码得有几百斤的超级大胖子，被佣人用加大款的轮椅推出，此人名叫席奥，古王城的大贵族·席奥，是一众权贵中的代表人物。
刚见面，大贵族·席奥就是一阵中气十足的热情大笑，他虽肥胖，却胖的奇异，他身上的皮肉垂下，层层叠叠，看起来就像穿着一身垂下的脂肪护皮般，并且在他的皮肤上，遍布很淡的金色纹印，不仔细观察，很难看到。
半小时后，书房内只剩苏晓、大贵族·席奥，以及瑟琳，这其实也代表三方，苏晓代表他自己，瑟琳代表巫师阵营，而大贵族·席奥则代表权贵们。
“这名魅力十足的女士，就是重生女巫·瑟琳吧，虽说早就听说过，但我们还是首次见面，不过也没什么，等你今后加冕月女巫，我们见面的次数就多了。”
大贵族·席奥放声大笑，全身的脂肪乱颤，瑟琳则微笑了下，没说什么，她对于自己的能耐，认知的比较清晰，她从不认为，以她现在的阅历，能和这些身居高位的老阴哔们较量，因此干脆就少说话。
“我最近仇家比较多，不太想浪费时间。”
苏晓直接把话挑明，这让书桌对面的大贵族·席奥诧异了瞬间，随后笑声更大。
“你们被原罪物盯上，两个选择，第一，我宰了伱，原罪物的因果转移到我这边。”
苏晓的语气平缓，可对面的大贵族·席奥，脸上的笑容立即收敛，他能确定，这灭法者不是在开玩笑，就以灭法者在外的传闻，还真能干出这事。
“不至于，不至于。”
大贵族·席奥连连摆手。
“第二种方法很贵，我会把那原罪物带走，但我会为此承受巨大损失。”
听闻此言，大贵族·席奥当即说道：“条件你只管开，我们会尽量满足。”
大贵族·席奥说出这话后，都有几分咬牙切齿，并非他心疼付给苏晓的报酬，而是被那原罪物盯上后，他们一众权贵的物资宝库，当晚就被清空，不仅如此，后续他们还要像供着野爹一样，供着那原罪物，稍有异动，当场暴毙。
大贵族·席奥的最强护卫，就是因此而死，只是一瞬间而已，那护卫就变得苍白，整个人噗通一声倒地，全身枯干，最后化为灰烬飘散。
那感觉透露出的意思为，如果这原罪物，想让古王城内的所有生灵死去，也只不过是一瞬间的事。
察觉到这点后，权贵们当即逃出古王城，但很快，他们发现一件事，他们距离古王城越远，就变得越衰老，全身还开始生出半透明的触须。
“300万灵魂钱币。”
苏晓当然不会客气，上次他来古王城，这些权贵可不算友善。
听到苏晓这开价，大贵族·席奥面露难色，如果是之前，他们不会犹豫，问题是，在野爹来此后，他们的资源宝库被吞噬一空，后续为了保命，又陆续拿出各类压箱底的珍宝，眼下想筹集300万灵魂钱币，的确是力不从心。
大贵族·席奥犹豫了几秒，试探性问道：“白夜先生，我们这边的情况，你作为原罪物方面的专业人士，应该也能猜到些，要不……100万灵魂钱币？”
“成交。”
苏晓如此干脆的同意，不仅是大贵族·席奥愣了下，苏晓身旁的瑟琳，都用手肘轻怼了怼他，意思为：‘白夜先生，价格开低了啊。’
“哈哈哈，成交，我听说白夜先生言出必行，今天有幸见证了。”
大贵族·席奥说完，啪的一声打了个响指，外面恭候的手下推门走进书房，拿来早就准备好的灵魂钱币储蓄卡，言外之意是，只要解决那原罪物，这100万灵魂钱币双手奉上。
“那原罪物在哪？”
“这边请。”
坐在特制轮椅上的大贵族·席奥，被两名手下推着前行，一行人出了庄园后，赶往古王城的中心城区，来到把手森严的一座王殿，并乘坐升降梯前往地下，最终停步在一条长廊内。
长廊的尽头是一处宝库的金属门，那件原罪物，就在这宝库内。
苏晓取出一块晶石，将其抛向一旁的走廊墙壁，啪啦一声，结界石破碎，临时结界将周边区域笼罩。
“如果你们不想再被这原罪物盯上，别窥探这结界里发生什么。”
苏晓说完走进结界内，他都没从内部锁死结界，就带着瑟琳走向对面的宝库，至于大贵族·席奥等人是否会窥探，一定不会，他们现在只想把这原罪物送走。
走进宝库内，让瑟琳关上门，苏晓身后构成一把晶体座椅，他落座后，靠坐着闭目养神，目光特别紧张的瑟琳，在看到这一幕后，懵了下，随后不禁猜测，难道这就是应对原罪物的办法？
死灵之书飘浮在半空中，因吞噬了海量的资源，苏晓来此后，死灵之书并未出现波动。
关于大爹级原罪物，为何要吞噬资源这点，苏晓很久之前，就有一个猜想，就是防止沉寂，大爹级原罪物不吞噬资源，虽说其威能不会变弱，但几万年，甚至几十万年后，原罪物会进入沉寂状态，除非有智慧生灵捡到他们，激活因果，否则会一直沉寂。
没错，古王城的原罪物就是死灵之书，可按照原定计划，死灵之书应该被送到黑暗神教才对。
眼下的情况，只有两种可能，一是黑暗神教收到死灵之书后，想办法将其转给了古王城，这种可能微乎其微，因为黑暗神教与古王城都是同一个世界的势力，此等情况下，想要用这招糊弄死灵之书，简直自寻死路。
第二种可能为，黑巫师·卡斯珀根本没把这东西送到黑暗神教，而是送到了古王城这边来。
这种可能中，有两个疑点，1.古王城的大贵族·席奥，并未提及此事，并坚称，他们是无意间才被这原罪物盯上，2.这与苏晓和黑巫师·卡斯珀签的契约不符，契约内容为，把死灵之书送到黑暗神教阵营中……
忽然，苏晓想到一种可能，倘若古王城的权贵们，已经和黑暗神教联手，那么在虚空之树的判定中，古王城的权贵们就等于叛出巫师阵营，也算是黑暗神教的成员。
如此一来，黑巫师·卡斯珀把死灵之书送到古王城，也能达成契约的最低标准，契约这东西，只要达到最低标准，就不会触发契约惩戒。
眼下有个好消息是，古王城与黑暗神教双方，很可能已经因为死灵之书当场决裂，大贵族·席奥在向女巫公会求助前，肯定是先联络深渊大主教那边，得到的答复必定不太好，这才硬着头皮，选择联络巫师阵营这边。
就在苏晓想到这些时，他怀中的联络器响起，接通后，因身处结界内，信号很差，但通过断断续续的交谈，他得知一件事，就是会长·珀.耶恩已经解决那不死不灭·深渊滋生物，对方正在天空城附近的巨铠城等他。
得到这消息，苏晓不再等待，他刚取出原罪之书，无形的触须就在对面蔓延开，死灵之书从未按照过苏晓的意愿行事，眼下的情况是，死灵之书刚脱离封印没多久，还不准备回去。
见此，苏晓解除收藏家、猩红权杖、灵魂王冠的部分封印，这让收藏家、猩红权杖、灵魂王冠暂时脱离原罪之书。
苏晓大致清楚这些原罪物的关系，倘若都被封印，那没什么，可如果只有死灵之书在外面，那在遇到后，收藏家、猩红权杖、灵魂王冠很乐意让死灵之书重新回到封印内。
片刻的对峙后，一件件原罪物被封印束缚陆续扯回原罪之书内，苏晓合上原罪之书，目睹这一切的瑟琳，终于明白，为何方才只要100万灵魂钱币，因为古王城的原罪物，就是封印在原罪之书第二页的死灵之书。
苏晓在晶体座椅上落座，并指向对面的晶体座椅，瑟琳面带几分笑颜的落座。
“瑟琳，你看到了什么？”
“我看到了白夜先生付出巨大代价，成功封印了一件原罪物。”
“哦？你不认为，这原罪物，原本就封印在原罪之书中吗。”
“从没这样认为过！”
“是吗……”
苏晓抬手，这让瑟琳的心跳都停止了一瞬间，以她的阅历，还达不到面对死亡时很淡定。
苏晓抬手抓在空无一物之处，啪的一声脆响，他扯断了一根连接在瑟琳身上，无法以肉眼看到的因果线。
出了宝库后，苏晓解除结界，却发现，方才还在此的一众古王城权贵们，此时都不知所踪。
离开中心区的王殿，苏晓乘车抵达大贵族·席奥的家宅附近，刚到庄园门口，就看到满脸热情笑容的大贵族·席奥。
“里边请。”
大贵族·席奥可谓是满脸堆笑，事情他已经知晓，在让手下确定那原罪物已经消失后，他高兴的一拍大腿，甚至想大笑几声。
在大贵族·席奥的热情邀请下，苏晓来到豪宅三楼的书房，对面的大贵族·席奥示意仆从倒茶的同时，拿出之前那张100万面额的灵魂钱币储蓄卡，此为虚空之树所公证。
“白夜先生，这酬谢……”
大贵族·席奥说话间，单手按着储蓄卡，作势要将其推到苏晓前方。
就在这同时，一旁身着女仆装的仆从，脸上逐渐浮现几分诡异的笑容，她领口的几颗装饰宝石透出炽红光芒，这爆炸物的制造水平相当高明，水平与苏晓旗鼓相当，爆炸范围虽不如他，但在隐秘性上，要强过苏晓一筹。
苏晓并未去攻击那几颗即将烈性爆炸的宝石，他从爆炸波动估测，这爆炸范围不会太大，但威力绝对惊人，他能抗住，但身旁的女巫·瑟琳，必死无疑，这种距离，对于女巫而言很致命，或者说，这次伏击，就是冲着有重生能力的瑟琳，以及代表古王城权贵们的大贵族·席奥。
彭！
几颗宝石同时爆开，岩浆般炽红的液质飞溅，在苏晓的感知中，周边的一切不断放慢，他抬手，从侧面掐住瑟琳的脖颈，晶体层以他的手为起始点，快速将瑟琳包裹在其中。
咚！！
爆炸扩散，构成一道圆球，将周边一公里波及，随后这圆球骤然收拢，在中心处化为一颗弹珠大小的黑色圆核，之后向外扩展着爆炸，先是火焰爆炸、之后是重力爆炸，然后是空间爆炸，每一股爆炸冲击，都有不同的特性。
咚！咚！咚！
爆炸一层叠一层，当爆炸结束时，周边的空间遍布裂痕，未知种类的火焰竟点燃空间碎片，让周边余烬纷飞，混乱的重力场，因方才的重力爆炸而搅动着。
啪～
晶体层炸裂开裂痕，苏晓松手后，瑟琳噗通一声倒地，她半起身，接连发出干咳，当她缓过来些，她的瞳孔逐渐紧缩，眼中没有半点害怕，而是凶狠，务必报仇的凶狠。
废墟中，苏晓前行中寻找着，很快，他找到大贵族·席奥被炸到破破烂烂的尸骸，这不是关键，那100万灵魂钱币的储蓄卡，不会因此被炸毁，那是虚空之树所公证，也就是说，是有人，趁这次爆炸，夺走了他那100万灵魂钱币的储蓄卡。
血烟开始在周边弥散，位于苏晓身后，一只若隐若现的血兽浮现。
而在附近，想着怎么报仇的瑟琳，感知到了弥散的血烟，以及看到苏晓身后，那若有若无的庞大血兽，更让她感到瘆得慌的是，在那纷飞的余烬间，苏晓此刻面无表情，双目的瞳孔隐隐透出红芒，这让瑟琳忽然察觉到，眼下的情况大事不妙。