第五十一卷 第3777章 惊喜

月环城·中心城区·女巫公会总部，顶层议厅内。
虽是上午八点，但厚实的窗帘挡住所有阳光，外部的结界让这里特别安静，明亮的灯光让气氛更为严肃几分。
月女巫·瑟希莉丝落座在主位，她右侧是名苍老但严肃的老女巫，这是巫师公会的首席长老，按理说，首席长老应该由上一代月巫师担任，但月女巫·瑟希莉丝是拎着上一任月女巫的头颅上位，因此她的首席长老，由曾经大力支持她的白银家族族长担任这个职位。
月女巫·瑟希莉丝虽强势，但她的首席长老，被称为银夫人的女士，可一点都不弱势，从某种角度上来讲，银夫人是制衡月女巫·瑟希莉丝的一股力量。
银夫人并未掌握任何职务上的权势，但她代表所有巫师家族的利益，巫师家族代表什么？答案是钱财、资源，以及非常可观的战力。
更准确的说，是月女巫·瑟希莉丝通过银夫人，才能掌控所有巫师家族，之所以如此，是因为巫师阵营的几名最高层，分别代表不同的支持派系。
首先是月女巫·瑟希莉丝，支持她的都是传统巫师，这是巫师阵营中，最强的一个派系，而支持银夫人的，则是巫师家族们。
说来有趣，巫师阵营的第三大派系，竟是会长·珀.耶恩所掌控，这个派系代表了民间的巫师，也就是无阵营的自由巫师们，自由巫师们无拘无束惯了，不喜欢月女巫·瑟希莉丝代表的强权，以及银夫人代表的守旧，而是特别亲和会长·珀.耶恩的不拘小节风格。
只能说，星空研究会上一任的老会长太强了，不仅培养出会长·珀.耶恩这位至强，还将会长之位，传给这位深受自由巫师们崇敬的新会长，要知道，在这之前，女巫公会与星空研究会，从没受到过自由巫师们的拥护。
此刻在座的几位，几乎都是巫师阵营的最高层，月女巫·瑟希莉丝、会长·珀.耶恩、银夫人、老会长，也就是星空研究会的上一任会长，除了这四人外，还有下一代月巫师候选者，瑟琳，至于其他两名候选者，眼下一名在古王城，另一名在落星城。
“这么早就开会，唉～”
会长·珀.耶恩叹了口气，他的头发后梳，整个人看起来就像没睡醒般，别人开会都是严肃的巫师袍，他则是花衬衫+大裤衩，更风趣的是，他还拎了早餐，若不是银夫人那气得要杀人的目光，他已经把早餐拿到桌上吃。
“已经八点，时间不早了。”
月女巫神情如常开口，显然是早就习惯珀.耶恩这不靠谱的风格。
“我每天都十二点以后醒，今天七点多就被喊起来，我这至强，要是睡眠不足，说不定哪天就英年早逝了。”
听闻珀.耶恩此言，议厅内的其他四人都沉默不语，都到了至强级，只要不与他人交手，别说几个月无眠，就算几年，甚至十几年不休息，也不会有什么问题，到了至强级还要保持睡眠的，珀.耶恩绝对是史上第一人。
“说正事吧，月女巫大人，你这次召集我们来是？”
老会长开口，从他对月女巫的称呼可以看出，这位没有倚老卖老的习惯，也因如此，在十年前的无月暗杀之夜，他才没挨上一刀背刺。
“咳～，是这样……”
月女巫轻咳后，环顾在场几人，她沉默了几秒，才继续说道：“我邀请了一名灭法者，帮我们对付黑暗神教这事，你们应该都知道。”
“这当然。”
老会长最先开口。
“这件事，我是没任何意见的，相比我们，那位灭法在这方面是专业人士。”
银夫人也表态。
“嗯？什么灭法者？”
珀.耶恩满脸疑惑。
“最近几个月崛起的那名灭法者，你没听说过？”
银夫人皱着几分眉头开口。
“不清楚。”
闻言，银夫人质问道：“那伱在外面，游历了什么。”
“嗯～，多姿多彩的人生。”
说起此事，珀.耶恩也不困了，脸上还浮现笑容。
银夫人被气得半天没说话，她始终认为，这是最奇特的至强者，没有之一，然而，这是银夫人没见过马文·华尔兹、老灭法、黑雾人影还活着时，后两者还好，毕竟都上了年纪，还是要些脸面的，年轻且到了至强的马文·华尔兹，那才是节操掉了满地。
至于格林·吉莉安，这位的量级，不能和年轻时的马文·华尔兹，以及现在的会长·珀.耶恩作比较，因为这位是另一个等级的，格林·吉莉安那等级中，只有格林·吉莉安自己。
“月巫师大人，您今天召集我们来，是因为那灭法者？”
银夫人问出此言时，目光变得危险了几分，她继续补充道：“难不成，那灭法者站在了和我们敌对的一方？”
“倒也不是。”
月女巫·瑟希莉丝言罢，神情多少有点复杂。
“那就问题不大。”
银夫人放心了不少。
“我这次邀请来的灭法者，带来了原罪物。”
“什么？！”
银夫人不淡定了，她忽然感觉，相比那名灭法者站在敌对的一方，眼下的情况似乎更危险。
一旁老会长的神情也格外凝重，就连珀.耶恩，也罕见的神情严肃，至于瑟琳，她此刻非常震惊，心中唯一的想法是，这就是大人物们的世界吗，多少有些可怕，事关传闻中原罪物，属实让她心中瘆得慌。
瑟琳虽有些心慌，可在她内心深处，却有种莫名的刺激感，这让她险些控制不住嘴角上翘，露出笑容，只能说，不愧是格林·吉莉安的仰慕者。
月女巫·瑟希莉丝环顾在场几人，发现几人都初步接受灭法者·白夜持有原罪物这个事实后，她才选择说出更残酷的情况，她说道：“其实，白夜不只封印着一件原罪物。”
“什么？！难道他带着两件原罪物来了巫师界？”
银夫人激动的站起身，血压当时就上来了。
“五件，他如果没说谎，那他就封印了五件原罪物。”
月女巫此言一出，银夫人又忽然坐下了，并非心态平静，而是被打击到坐下。
“一定不能让他死在巫师界，不能啊！”
银夫人抓着座椅扶手的手都有些颤抖，其实作为大人物的她，已经好多年没这么激动，可事关原罪物，或者说，是整个女巫界的生死存亡，她如此激动，实属正常。
“嗯，所以我准备找一名足够强的帮手，和他一同对付黑暗神教，以免有闪失。”
月女巫·瑟希莉丝表态。
“要不然，我们直接付给他酬谢？提前结束这次委托。”
老会长开口，月女巫·瑟希莉丝略抬手拒绝，表示这方法她已经试过。
“帮他找个帮手，的确是最稳妥的方法，但应该找谁呢？”
银夫人此言，让在场众人都无言，但很快，所有人的目光都集中在珀.耶恩身上。
“我啊？”
珀.耶恩指向自己。
“对，你最适合。”
月女巫·瑟希莉丝的话，得到银夫人与老会长的一致赞同。
“我不行，我这属于实力低微。”
珀.耶恩直接拒绝，这是众人都没想到的。
“别着急劝我，最近我在天空城附近，发现了很有趣的东西，我和它打了一场，差点输了。”
珀.耶恩说话间，拿起早餐旁的一个封盒，打开后，里面是个透明的正方形水晶容器，在这容器内，是一团涌动的黑色触须，每根约毛线粗，强韧、黑暗，侵蚀力十足，这赫然是一只不灭特性·深渊滋生物的一小部分。
“这是……”
银夫人看着水晶容器内的东西，目光格外凝重。
“银夫人，你真当我这些年外出，是去游山玩水？灭法阵营覆灭，没有他们狩猎这些东西，近年来这些东西越来越多，一旦这些可怕的怪物太多，所有人，包括你我，都要跟着一起倒霉。”
珀.耶恩将水晶容器的封印外壳合拢，将其拿到桌下，他继续说道：“我没可能彻底消灭这深渊滋生物，但那灭法者可以，到时我把这东西打个半死，让他彻底灭了这东西。”
如果让苏晓在至强者帮手，与吞噬一只至强级·不死不灭·深渊滋生物的本源能量，这两者间选择，苏晓一定选后者，原因是，他现在对付黑暗神教，最大的问题并非打不过，而是难以寻找敌人的位置。
三名强敌中，深渊大主教还未恢复巅峰战力，哪怕现在打不过，苏晓也不至于死在对方手中，而神父，这老家伙一直手段诡异，很少正面对战，至于白金使徒，这的确是能夺走苏晓性命的强者，可苏晓确信，白金使徒不会直接出现在他面前。
苏晓有一张团长送的金属面具，把这东西甩出去，就算白金使徒能杀了苏晓，面对后续团长的追踪，白金使徒必死无疑。
议厅内的几人都沉默，就在这时，房门被敲响，月女巫·瑟希莉丝的助手走进来，对月女巫低声说了些什么，随后退走。
“白夜来了，你们都克制下情绪。”
月女巫这话，主要是对银夫人与老会长说的，没一会，房门被推开，苏晓走进议厅内。
刚进议厅，苏晓就皱起眉头，他停下脚步，看向一个放在座椅旁的封盒，看到这一幕后，会长·珀.耶恩心中不禁感慨，不愧是灭法之影，他这封盒闭合后，哪怕他明知道，里面有不死不灭·深渊滋生物的碎片，可就是感知不到，反观，这名灭法者在毫不知情的情况下，刚进这有结界的议厅，第一眼就看向这封盒，而且下意识单手按在刀柄上。
“看来你挺了解这东西。”
珀.耶恩面带笑意的抓起封盒，放在桌上。
“像是天空城附近那只。”
苏晓言罢，找了个位置坐下。
“哦？你之前感知到了这东西？”
珀.耶恩来了兴致。
“嗯。”
“感知到了不去看看热闹？”
“打不过。”
这言之有理的回答，让珀.耶恩后续的闲聊当即卡壳，他话锋一转，说道：“如果我重创这只深渊滋生物，把它困住，你能彻底消灭它吗。”
听到此言，苏晓对这件事很感兴趣，这和以前，在暗影世界吞噬那只被囚困多年的不死不灭·深渊滋生物不同，眼下这是可能吞噬一只巅峰阶段的至强级·不死不灭·深渊滋生物的本源能量，这最起码等同于吸收了五份“魔灵源质”，这么多“魔灵源质”，需要收集很多“深渊武器”，才能向轮回乐园兑换出来。
只不过，这件事的风险不小，刃之魔灵吸收一份“魔灵源质”，大概能提升100点魔灵强度，苏晓从其中分走50%魔灵能量，也就是魔灵最终提升50点魔灵强度。
五份“魔灵源质”的话，即使苏晓分成50%，刃之魔灵也能总计提升250点魔灵强度，眼下刃之魔灵的魔灵强度为410点，就是说，刃之魔灵的魔灵强度会达到660点，而吞星·阿卡斯给出的灵魂强度控制魔灵强度比例为：
800灵魂：400魔灵。
900灵魂：450魔灵。
1000灵魂：500魔灵。
1100灵魂：600魔灵。
1200灵魂：800魔灵。
1300灵魂：1100魔灵。
……
灵魂强度过了1000点，似是有所质变，后续每提升100点，对魔灵的压制力都飙升。
660点的魔灵强度，最起码也得有1100点以上的灵魂强度，才可能压制，眼下苏晓的灵魂强度为890点。
但也不是没办法解决，苏晓刚掌握的“噬魔体质”，能在刃之魔灵吞噬不死不灭·深渊滋生物的本源能量时，分得50%魔灵能量，他原本就有这类手段，只是没形成体系，属于颇有风险的方式。
倘若把这颇有风险的方式，与“噬魔体质”暂时结合，估测能在魔灵吞噬不死不灭·深渊滋生物的本源能量时，夺来70%魔灵能量分成。
如此一来，刃之魔灵的魔灵强度，大概会提升到560点，可这个强度，也很危险，需要1000点以上的灵魂强度，才可能压制。
眼下有了永恒级的【封魔】刀鞘，外加苏晓890点的灵魂强度，并非不可一试，再者说，他不会以眼下的情况，长时间压制魔灵，他后续会尽快提升灵魂强度，当他的灵魂强度达到1000点，就可以凭借【试炼之凭证】进行灵魂试炼的第三重，接受魂之王的考验。
只要通过这考验，先不说这试炼的收益是什么，【试炼之凭证】这件特殊装备的一种加成为：
【试炼之凭证】
产地：灵魂国度。
品质：永恒级。
装备效果1：王魂之力（被动）……
装备效果2：灵魂试炼（主动），可凭借此物，进行灵魂试炼（灵魂试炼总计三重考验）。
提示：每通过一重灵魂试炼，将消耗掉此装备内的一个强者灵魂。
提示：此装备内，总计有三位强者的灵魂，分别为，魂王，巨人将军，鲜血王后（已消耗巨人将军与鲜血王后的强者灵魂）。
提示：当消耗掉此装备内的所有强者灵魂，此装备将在破碎的同时，对你进行一次大幅度的灵魂滋养。
提示：本次灵魂滋养，将永久性提升100点灵魂强度。
评分：6000点。
……
被刃之魔灵侵蚀，不是一个很快速的过程，这点无论是马文·华尔兹，还是老灭法，都和苏晓提及过，只不过苏晓有噬灵者天赋，以前真就没被刃之魔灵侵蚀过。
苏晓能通过吞噬之核，转化魔灵本源能量，将其转化为自身体魄可吸收的能量，这代表一件事，哪怕他承受魔灵的侵蚀，只要灵魂力量能重新压制魔灵，他的身体就不会出现不可逆的损伤。
苏晓之所以愿意承担这等风险，是因为现阶段的“所有潜力上限阶位+25”，并不足以支撑他要将力、敏、体、智这四种主属性达到800点的前置，他估测，想达成这点，要“所有潜力上限阶位+45”，才有机会。
他上次提升“所有潜力上限阶位”时，以猎杀者权限查看过相关资料，“所有潜力上限阶位”越往高提升，难度越大，超过30点后，使用一份“魔灵源质”，或许也就提升1～2的程度。
一旦错过这次吞噬一只至强级·不死不灭·深渊滋生物本源能量的机会，九成以上概率就达不成这点了，弄不到这么多“魔灵源质”。
至于为何执着于在晋升至强前，将力、敏、体、智这四种主属性达到800点，这直接关乎晋升至强后，能达成何等上限。
看来，苏晓后续的这段时间，要经常和魔灵互动了，作为灭法者，果然躲不过体验魔灵濒临失控的感觉，不过有一点无需担心，就是只要进入与强敌的战斗中，魔灵侵蚀会瞬间消退，并与灭法之影一同斩杀敌人。
这是刃之魔灵绝不会违反的本能，因为从本质上来讲，魔灵是在与灭法者争夺身体的主导权，而非是要害死灭法者，甚至于，魔灵其实比任何人都不希望，这名与它有共存关系的灭法者有性命之危。
想清楚这点，苏晓给珀.耶恩准确的答复，道：“可以。”
得到苏晓这准确答复，珀.耶恩心中了然的点了点头，他准备尽快动手，解决掉天空城附近的那只不灭特性·深渊滋生物。
“那好，等我把那只深渊滋生物伤到濒死，就给你送去，当然了，也可能是我被那东西吞掉。”
珀.耶恩并未邀请苏晓一同去对付那只不灭特性·深渊滋生物，原因是，他全力出手时，能力波及范围过大。
“……”
苏晓取出一团类似绷带的束锁，抛给会长·珀.耶恩，这些束锁比绷带宽一些，上面是细密的黑点，并且看起来很不规律，其实每个小黑点，都是一个完整的封印术式，加持了至少十几万个封印术式，可以想象此物的束缚力。
“白夜，你真的封印了五件原罪物？”
月女巫·瑟希莉丝开口，虽知道苏晓所说的大概率属实，但她依然选择再次确定一下，让在场其他几人接受这个事实。
“……”
苏晓取出原罪之书，将其放在议桌上，月女巫·瑟希莉丝稳住不动声色，但银夫人、珀.耶恩、老会长几乎同时站起身，其中老会长更是撞倒身后的座椅。
至于瑟琳为何依然还坐着，是她胆魄过人？还是天生就原罪抗性高？不，她是人麻了，在原罪之书的波动笼罩下，已经站不起来。
“这是……原罪物？”
银夫人眉头紧锁着开口。
“不，我用它封印原罪物。”
听闻此言，在场几人你看看我，我看看你，老会长三人选择重新落座，这几人当然都不惧怕死亡，可他们很在意会不会被原罪物盯上，这事关他们所管控与庇护的势力。
苏晓翻开原罪之书，一页页厚实书页落下，最后原罪之书重新合上。
“前两页的原罪物呢？”
月女巫开口询问。
“我送给黑暗神教了，过段时间会回来。”
听到此言，在场几人倒是没感到惊讶，苏晓以前干过这事，把原罪物送给奥术永恒星，这事不少人知道，只不过人们都认为，他已经把原罪物送出去，不再持有原罪物了。
“最后一页那是什么？看起来像是一只金属昆虫？”
身体已经恢复知觉的瑟琳询问，她就在苏晓邻座，因此看的格外清楚。
“这不是原罪物。”
闻言，众人心中都暗自松了口气，可苏晓的下一句话，就让在场几人再次沉默。
“这是蛀世。”
“永光世界，那个被称为最强灭世族群的蛀世？”
银夫人显然见多识广，连蛀世都知晓，要知道，蛀世虽强，却是最近一段时间，才在永光世界崛起。
“嗯。”
得到苏晓这答复，银夫人刚恢复些的血压，又上来了。
五件原罪物加上蛀世的组合，让月女巫与老会长都目光凝重，就连平常不靠谱的珀.耶恩，此时也是目光严肃。
“呼～”
月女巫长舒了口气，单手扶额说道：“白夜，你还有没有这类……比较危险的藏品了，如果可能的话，让我们看看，这至少……能让我们有个心理准备。”
“……”
苏晓看了月女巫几秒，想到委托金350万灵魂钱币、100颗灵魂精魄、1份力量源质、1份活力源质，他翻开原罪之书的第一页，介绍道：
“这是收藏家，和我相处的还不错，但已经不太可能满足它的收藏癖了。”
看到第一件原罪物，月女巫的瞳孔收缩了几分，她比寻常强者更了解原罪物几分，她知道，原罪物中，有几件最顶尖的存在，收藏家就是其中之一，这种顶尖原罪物，和黄金圣杯、始源魔镜这类原罪物，不是一个等级，说收藏家是原罪物中的大爹，一点也不夸张。
至于这类大爹原罪物和正常原罪物有何区别，那就是，像黄金圣杯、始源魔镜这类原罪物，是个体性威胁，对一个人，或是一大片区域内的很多人，有着威胁。
而像收藏家这种大爹原罪物，是足以让一个世界都崩灭，哪怕是超脱·原生世界，也有大概率扛不住，遇到了高契合度持有者的大爹级原罪物。
曾经，女巫界和残暴君主+灵魂王冠的组合交手过，女巫界胜利，但付出了惨痛的代价，并且那还是因为残暴君主能力不行，倘若个人能力更强者，契合了灵魂王冠，女巫界的损失将难以估量，更重要的是，灵魂王冠这件原罪物，还距离大爹级有一步之遥。
也因女巫界和灵魂王冠的一代持有者交锋过，月女巫才对原罪物，有着超乎其他强者的了解，毕竟她的势力，吃过这方面的亏，肯定是要尽力了解。
这也是为何，月女巫、银夫人、老会长看到大爹级原罪物·收藏家后，月女巫纤眉皱起，银夫人血压飙升，老会长开始感觉太阳穴突突跳动。
在场几人，其实都算是付出那350万灵魂钱币委托人，让委托人放心，显然也是委托中的一环，至于怎么个安心法，在苏晓看来，只要了解这些原罪物的初步情况，应该就不怎么担心了，至少他这原罪物封印者，是这么感觉的，因此他将原罪之书翻到第二页，点了下这空白的第二页，说道：
“死灵之书，最近它出门了。”
听到此言，月女巫轻呼了口气，脸上保持着几分微笑，心中的想法是，没关系，又多了件大爹级原罪物而已，在压力之下保持从容，才是真正的优雅。
然而，苏晓并未察觉到月女巫的心情，他翻开原罪之书第三页，道：
“猩红权杖，算是新成员，但其实它是原罪物中的老资历。”
看到猩红权杖，银夫人与老会长都差点眼前一黑，倘若说对世界的危险性，猩红权杖简直恐怖，它与猩红君主的组合，哪怕是在灭法时代，这也是灾祸与毁灭的化身。
苏晓将原罪之书翻到第四页，这页也空着，他说道：
“幽冥骨戒，最近也出门了。”
“额～，你和这些原罪物的关系，听起来还不错？”
会长·珀.耶恩苦笑一声开口。
“我和收藏家、死灵之书的关系还行，和幽冥骨戒关系很一般，甚至有些差，至于猩红权杖，它很想灭杀我，但各位不用担心，无封印的情况下，它都奈何不了我。”
听完苏晓这番语气平静的介绍，在场的几位强者，都有些被震撼到原罪物方面的认知观，和原罪物之间，居然还有关系一般，关系很差的标准？
苏晓把原罪之书翻到第五页，道：
“这个你们应该比较熟悉，灵魂王冠，其实它真正的称呼是暗黑王冠，但灵魂王冠这称呼更贴切，我和它的关系还行，它毕竟是我封印的最弱原罪物。”
最弱原罪物这个说辞一出，除了月女巫之外，其他几人都懵逼了，银夫人靠坐在那，从有点恍惚的目光看来，是受冲击不小，至于老会长，正从怀中掏出药瓶，从里面倒出小药片，往嘴里吞，只感觉脑瓜子嗡嗡的老会长，此时看起来也有点目光恍惚。
苏晓翻过第六页时并未介绍，一旁的瑟琳问道：“这个指环是？”
“个人恩怨。”
苏晓将原罪物翻到第七页，道：“这个各位已经知道，就不多说。”
合上原罪之书，苏晓咔哒一声按下黑王护臂末端的机关，黑王护臂展开，从他小臂与手上脱离些。
“这个是……”
老会长手中攥着小药瓶，似乎已经做好心理准备，再往嘴里倒几片。
“这是来自死寂城的死寂本源。”
听闻此言，老会长不禁倒吸了口凉气，相比大爹级原罪物，死寂本源不遑多让，这可是险些毁灭一个超脱·原生世界的可怕之物。
在苏晓翻开原罪之书后，超脱·原生世界仿佛变得不堪一击，是超脱·原生世界弱吗？
并不是，放眼万界，各阶世界多如繁星，却只有三个超脱·原生世界。
并非超脱·原生世界弱，这是仅次于虚空，凌驾于万界各类世界之上的超脱之界，而是苏晓拿出的这些东西，一个比一个让人胆战心惊，问题是出在这些可怕物品上，而非超脱·原生世界。
“白夜，我们算是友方吧。”
老会长开口。
“嗯。”
“那你说说，我们应该拿出什么诚意，你才放过女巫界。”
“……”
苏晓一时间沉默，过了片刻，他说道：“各位不用担心，如果我死了，我布设的封印术式，会把这些东西放逐到深渊。”
在苏晓看来，如果他败了，被敌人所杀，那是技不如人，没什么值得怨恨的，因此拖着一个世界陪葬，属实是很不体面。
听闻苏晓的话，老会长目露难色的解释道：“白夜，并非我不相信你的承诺，要是万一封印术出了问题……”
“没有万一。”
“这么笃定？”
老会长看着苏晓，想要得到一个准确答案。
“我以封印了五件原罪物的封印学水平担保，万无一失。”
听到这话，在场几人忽然都放心了，试问，有什么比封印了五件原罪物+蛀世+死寂本源的封印学，更让人感到靠谱？
月女巫·瑟希莉丝看了眼桌上的原罪之书后，说道：“白夜，对于你的封印学水平，我很相信，毕竟事实摆在眼前，但让瑟琳跟着你一同对付黑暗神教，是让所有人都放心的决定，她有绝强初期的巫师水平。”
听到这话，苏晓皱眉思索，瑟琳毕竟是月女巫的继承人之一，倘若出了闪失，导致其身死，这或许是件麻烦事，可月女巫·瑟希莉丝的下一句话，让他打消疑虑。
“白夜，瑟琳最强的能力，并不是和人搏杀，如果你真的不幸败亡，以你的灵魂强大程度，你半小时内不会彻底死亡，在这半小时内，瑟琳能让你起死回生，哪怕这能力，每年只能用一次，但同样很强，不是吗。”
瑟琳的这种最强能力，让苏晓当即打消小队人数太多，不方便行动的顾虑，如果谋划得当，小队中加入瑟琳这名新成员，等于多了条命。
“白夜，你在原罪物方面的专业程度，我想在座的几位，都不会质疑。”
月女巫·瑟希莉丝开口，银夫人、老会长、珀.耶恩都没接话，三人的想法几乎都是：‘我何德何能啊，质疑他在原罪物方面是否专业。’
“古王城那件原罪物，你看，是不是去处理下，至少去一趟，能不能处理，见了之后再说。”
月女巫·瑟希莉丝的言外之意是，古王城那边的高层，已经全部戴上痛苦面具了，现在连那件原罪物的照片或是绘画，都不敢传过来一张，生怕因此触动了那原罪物的未知因果。
苏晓沉吟几秒后，他重新佩戴黑王护臂，收起原罪之书后，起身向议厅外走去，他准备去古王城看看，那件原罪物，到底是什么类型。