第五十一卷 第3776章 委托与帮手

原本认为要在本次世界进度结束后，才能收到【封魔】刀鞘，没想到地精商会还有运送服务，想必费用不低。
天气不错，苏晓索性就开着窗，他坐在桌前，打开长木盒，完成提升的【封魔】刀鞘出现在眼前，拿起后，他发现这刀鞘比以往重了几分。
【封魔】
产地：轮回乐园·公证。
品质：永恒级。
类别：刀鞘（自适应）。
耐久度：320/320点。
装备需求：灭法之影。
基础效果：当斩龙闪的魔刃能力未进入冷却阶段前，猎杀者以斩龙闪所造成的刀术伤害，将额外附带敌人2～4%最大生命值的能量侵蚀伤害。
装备效果1：封魔（核心·被动），当灭法之刃归鞘后，可让“刃之魔灵”进入封眠状态。
提示：即使“刃之魔灵”即将失控，也将强制陷入封眠状态。
提示：“刃之魔灵”进入封眠状态后，将加快对所吞噬本源能量的“消化”速度。
装备效果2：魔灵之力（核心·被动）：此能力仅可激活一次，激活后，此能力将在本装备上消失。
提示：激活此能力后，你将获得一种灭法系能力。
装备效果3：蕴鞘（被动），斩龙闪处于归鞘状态时，将开始蓄势，“封魔”刀鞘通过缓慢消耗你的灵魂能量，每小时提升斩龙闪10点锋利度，10点穿透力，以及2%的灵魂伤害。
提示：此效果最高累积至150点锋利度、150点穿透力，以及30%灵魂伤害加成，拔刀即可触发，此加成总计持续30分钟。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：弑神伐恶，封魔者，可斩戮不死，不死亦为魔灵之食粮。
价格：无法出售。
……
【封魔】刀鞘最核心的作用，依然是束缚魔灵，避免魔灵失控，而其装备效果2的“魔灵之力”，这特性就很有趣。
苏晓将斩龙闪从临时刀鞘内抽出，重新归鞘到【封魔】刀鞘中，长刀刚归鞘，刀内的魔灵不仅没平静，反而透过刀鞘，快速蔓延而出。
黑蓝色烟气攀附到苏晓的右臂上，顺着右臂攀附到躯干，甚至化为黑色触须，没入到他胸膛与手臂中，这是【封魔】刀鞘的装备效果2，“魔灵之力”触发了。
【魔灵之力已激活，此能力最多激活一次，且此类增益，你最多可承受一次。】
【适应性深度共鸣中，伱将获得一种独属于你的灭法系能力，此能力无法传授、无法提升，特性介于天赋能力与被动能力之间。】
【根据你的灵魂强度、吞噬之核特性、魔灵特性，你已觉醒新能力；噬魔体质。】
【噬魔体质，Lv.EX（被动）】
技能效果：当魔灵吞噬不死不灭·深渊滋生物的本源能量，从而获得魔灵能量时，你可通过吞噬之核，夺取魔灵本次所得的50%魔灵能量，并以吞噬之核将其转化为，你自身体质可吸收的永久性增益能量，以此提升你的“所有潜力上限阶位”与“深渊抗性”。
提示：“所有潜力上限”包括肉体潜力上限、灵魂潜力上限等。
提示：“深渊抗性”为最高阶位抗性之一，提升难度极高，且此抗性，为阶段性递增提升，超过50点后，每10点为一个阶段。
……
看到噬魔体质的效果，苏晓想起了灭法体系三个分支中的噬魔影，不过这能力，和噬魔影体系还是有很大区别的，噬魔影是吞噬掉刃之魔灵，这样做的好处是，自身可以掌握很多魔灵系能力。
就比如魔灵的“位置互换”，噬魔影已经把魔灵吞噬掉，自然达不成与魔灵互换位置，可他们能与自身所触碰过的一切，互换位置，哪怕是生灵，被噬魔影触碰到的30分钟内，噬魔影都可以与其互换位置。
经常会出现的情况是，噬魔影被敌人重创倒地，看起来就差一击，就能将这噬魔影击杀，为了保险起见，敌人一定是保持些距离，蓄势大招，轰这噬魔影。
可就在这究极大招轰出后的瞬间，噬魔影与敌人互换位置，这就出现，敌人满眼快意的憋了个究极大招，然后自己轰死了自己。
相比断魂影的正面硬撼最强，破空影的灵动、锋利，噬魔影是最遭人恨的。
苏晓的这【噬魔体质】，显然和噬魔影不同，简单来讲，这能力就是瓜分刃之魔灵所得的魔灵能量。
类似于【噬魔体质】的效果，苏晓之前也能做到，可无论是效率，还是稳定程度上，都不及【噬魔体质】所带来的效果。
在苏晓看来，吞噬不死不灭·深渊滋生物的本源能量，所得的魔灵能量，只是一方面而已，直接吸收“魔灵源质”，是效果更好的方法。
一份“魔灵源质”所能带来的魔灵能量，相当于吞噬几只绝强层级不死不灭·深渊滋生物的本源能量，而怎么样获得“魔灵源质”，这方面，苏晓有相对稳定的渠道，就是获得“深渊武器”，之后提交给轮回乐园，等进度攒到100%，就能获得一份“魔灵源质”。
对于苏晓而言，【噬魔体质】提升的“所有潜力上限阶位”与“深渊抗性”，都至关重要。
先说“所有潜力上限阶位”，这特性到了现阶段，一定是变强的最核心特性，苏晓之前进行的300点属性壁障突破，轮回乐园已经提示过，这是最后一次属性壁障突破。
之所以如此，是因为当身体属性无法提升时，那代表，体魄到了极限，任何事物都是有极限的。
也是这个原因，很多人提升到绝强级后，永远无法再向至强迈进，这是因为，想晋升至强，最低也要让自身的主属性提升到500点，哪怕是契约者们，也有这极限，有不少契约者的主属性，卡在400多点，并非属性提升仓无法提升了，而是卡在这极限的契约者们，不敢再提升。
这就像一个到了上限的容器，想凭借属性提升仓硬提升属性，等于胀大这容器，一旦容器破碎，那就命丧当场，正确方式是，提升这个容器的容量。
“所有潜力上限阶位”，就是在提升这容器的容量，苏晓现在是“所有潜力上限阶位+25”，也因此，他的四属性都提升到将近540点，还没感到自身达到了极限。
波～
空间波动出现，内厅中的金色空间阵图被激活，这是方才幸运女神离开前所布设，此刻涌现大片金色光华。
金白色长裙的柔软饰带飘飞，伴随着金色光粒，幸运女神降临，稍向后些的身位，是她的挚友命运女神，命运女神满头奶白色长发披散而下，白皙的手背上，有着很淡的淡金色印纹，那双金红色瞳孔，仿佛能洞悉所有人的命运。
只不过，这位主掌命运的神灵，此时心中有些紧张，因为在对面，可是面对古神，都拔刀斩杀的狠人，要知道，古神是神灵系中的战力担当，同阶的神灵系，99%的情况都是古神最强。
初次见面，命运女神决定给彼此都留下个好印象，她眼含柔和笑意的说道：“你好，你就是幸运经常提起，那位倒霉到超出她神职领域的灭法者吗，真是强大的运势。”
此言一出，内厅中变得格外安静，布布汪与巴哈同时仰头，强忍住没笑出声，老实牛阿姆往墙角一站，大气都不再出，阿兰娜把手中的古籍挡在面前，心中疯狂默念，这位是灭法大人，不能笑，千万要忍住呀。
“运势强大的人，能免疫很多麻烦的因果、命运系能力，祝你运势一直如此。”
听闻命运女神此言，苏晓一时间不知道怎么接这话，他当然能听出来，命运女神这是好意，虽说灭法运势，偶尔会让他‘稍微’倒霉，但在他变强的路上，的确帮他免去了很多危险，到了后期，因果、命运等体系的能力，非常棘手，从白金使徒的手段，就能看出这点。
因苏晓有灭法运势、他的从者布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，都不用担心会被白金使徒吞噬命运，如此想来，命运女神所说的一点没错。
茶桌旁，苏晓、幸运女神、命运女神三人落座，苏晓拿起茶壶，给幸运女神、命运女神各倒上一杯，命运女神品尝了口后，稍显诧异，又品味了下，她感慨道：“命运真是奇妙。”
感慨过后，命运女神继续说道：“白夜，你这次找我来，是因为白金使徒吧。”
“对。”
得到明确答复，命运女神低叹了声，说道：“命运难以捉摸，更不能恢复……”
命运女神开始娓娓道来，命运相关的知识，首先是，命运和能量不同，命运虚无缥缈，变化莫测，而能吞噬命运的白金使徒，在命运女神看来，都感到不可思议，或者说，这是不应该出现的能力，已经违反命运系所认知的常识。
对于这点，苏晓并不感到意外，倘若白金使徒的能力很普通，也不会成为，能从团长手中逃过一劫的违规者了。
命运女神给出的答案很直接，每个人的命运都不同，而且会随着经历，逐渐产生变化，她无法确定，白金使徒所吞噬的那些命运，是否已经被吸收掉，自然也就无法修复。
直白的比喻就是，命运具有绝对专属性，就比如冬之王被吞噬的那些命运，必须得把那些命运夺回来，才可能让冬之王的命运之力恢复，将其他人的命运加持到冬之王身上，只会引发恶果。
不过命运女神还提及一点，就是不考虑完全恢复的话，其实有办法避免命运被吞噬后，所导致的各类情况，就是用无任何特性的命运之力，加持到被吞噬命运之人身上。
这能让被吞噬命运者，恢复一点时间，后续随着这些无特性的命运之力逐渐飘散，被吞噬命运者会越发虚弱，最终因命运枯竭而亡。
对于苏晓来讲，这办法可行，他与冬之王并没交情，他只需要让冬之王恢复过来，去对付深渊大主教、神父、白金使徒，而对于冬之王来讲，相比死的不明不白，这个能报仇的机会，肯定会把握住。
眼下的关键，是去哪搞到无特性的命运之力，以及，怎样把这些命运之力，加持到冬之王身上，苏晓的目光看向对面的命运女神。
“无主的命运很罕见。”
命运女神拿出颗晶石，有些类似灵魂结晶，但里面是中空结构，似有云雾在里面涌动，命运女神继续说道：
“这里面存有无主的命运，击碎它，如果附近有命运被窃夺之人，这些无主的命运会加持到这个人身上，只是维持不了太久。”
“开个价。”
“你付过了。”
命运女神放下命运晶石，带着几分笑颜的目光，意味深长。
“……”
苏晓看着对面的命运女神，仔细回忆，最后确定，他以前没见过对方。
“你在未来，付过了。”
留下这句话，命运女神起身走向空间阵图，与幸运女神一同离开。
当空间波动平息时，命运女神回到家中，这让她长舒了口气。
“真的假的？你窥探到这件事的未来了？”
幸运女神语气中有几分不敢置信。
“我怎么可能去窥探自己的未来，那太危险了，命运之神不可窥探自己的命运。”
“那你刚才说……哦～”
幸运女神恍然大悟，她理解自己好友的意思了，命运晶石虽然宝贵，但相比现在就拿些好处，让一名作为药剂大师的灭法者欠个人情，也是很不错的选择。
“不愧是你啊，命运。”
说话间，幸运女神拿出瓶“神灵药剂”，饮下后，悠闲的靠坐在躺椅上。
看到幸运女神所拿出的“神灵药剂”，命运女神颇感惊讶，因为这神灵药剂，纯净到呈现出金白色，迄今为止，这是她见过品质最高的“神灵药剂”，想来，一定对神灵源血有很强的滋养效果。
“想要？”
幸运女神又拿出瓶“神灵药剂”。
“你这是，从哪弄到的？”
命运女神忽感几分心痛，因为她已经猜到什么。
“这个啊，引荐费，我帮白夜引荐作为命运女神的你，他付给我三瓶这种神灵药剂，不过，这对你来讲都不算什么，就刚才那情况，你拿出那颗命运晶石，向白夜开价几十瓶这种神灵药剂，他也会同意。”
听完这番话，命运女神神情不变，她不动声色的来到窗前，打开窗后，看着外面的自然美景。
“其实，你开价上百瓶神灵药剂，我感觉白夜都不会拒绝……”
听到这话，原本绷住的命运女神，差点破防，可下一秒，一瓶神灵药剂抛来，她单手接住。
“还剩两瓶，我们各一瓶吧。”
说完，幸运女神打了个哈气，重新舒服的躺靠在躺椅上，窗前的命运女神看了眼手中的秘药后，转头欣赏窗外的美景，她带着几分笑意的说道：
“幸运，你怎么确定，我没洞悉那名灭法者的少许命运呢？虽然只是很少一点。”
此言让幸运女神的神情逐渐严肃，她犹豫了下，问道：“那……你看到了什么。”
命运女神沉默了几秒，微风吹动她奶白色的秀发，她呢喃般说道：“我看到，他站在黑暗中，直面将要吞噬一切的黑暗。”
……
城堡外寒风呼啸，漫天飞雪，城堡内火炉中木柴燃烧的噼啪作响。
此地是永冬城的王宫，从外面看，这王宫气势恢宏，可到了冬之王居住的这层，会发现这里并不算奢华，甚至有几分老旧感。
冬之王坐在火炉前，端起放在上面加热的金属杯，喝了口里面的饮品，这是由烈酒、羊奶、松子粉等食材所制成，在凛寒的北境，这种高热量饮品深受喜爱。
一名名目如群狼的侍卫，位于周边，隐隐有将火炉旁两人围住的架势，每个人都随时准备出手，以防来此拜访的不速之客，袭杀他们所崇敬的北境之王。
“你是说，我被那所谓的白金使徒，吞噬干净了命运？是个不断自寻死路的行尸走肉？”
冬之王放下底部有灼烤痕迹的金属杯，可能是感觉味道不够浓厚，他又向里面倒了些烈酒。
“对。”
“哈哈哈哈！”
冬之王放声大笑，甚至牵动了伤口，毕竟之前挨了苏晓一脚侧踢，虽说苏晓没动杀心，可这一脚，也不是好抗的。
“那你最好小心了，我这将死之人在死之前，会不会把你永远留在这……”
不等冬之王说完，苏晓咔吧一声捏碎指尖的命运水晶，几乎同时，一把锋利的短刀，已抵在他后心处，是名目光阴郁，只剩右眼的侍卫。
苏晓刚捏碎命运水晶，一旁距离他大概两米远的冬之王，突然愣在那，他的脸颊剧烈颤动，口中牙齿咬到咔咔作响，但很快，他的神情平静下来，他单手按在面门，一股方才没有的气场，逐渐笼罩这有几分老旧感的居所内。
“就像，做了一场很真实的梦，看来…我的时间的确不多了。”
冬之王眼中的愤怒难以遏制，但很快，他就压下这愤怒，并平静的接受，他将命不久矣的残酷事实，昔日那位北境之王，此刻又回来了。
“灭法者，我还剩多久？”
“不清楚，这些无主的命运会逐渐飘散，最后枯竭，那时就是你的死期。”
听到是这个结果，冬之王若有所思的点了点头，他思量了下，面对将死的事实，他竟面带几分笑容的说道：“我的长子和次子都不错，希望他们能通过考验吧，其实通不过也好，北境之王的位置，不好坐。”
冬之王端起厚实的金属杯，喝了口后，紧皱的眉头舒展开一些，他接着说道：“灭法者，这次欠了你个大人情，最晚明天还你。”
“哦。”
“这就走？不留下吃个午饭？”
“多谢，不了。”
“送客。”
在冬之王的命令下，一众侍卫，护送苏晓出城堡，走出房间前，苏晓看了眼冬之王的背影，身材魁梧，花白的大胡子简单束起，坐在火炉前的冬之王，看起来有些落寞，但在侧面，苏晓看到了冬之王那双犹如凛冬狼王的眼睛，那眼中，有着势必复仇的决心。
……
天空城，东侧，飙风山脉区域的一座小镇内。
午后的小镇很宁静，在烈阳的炙烤下，街道上罕有行人，此刻位于小镇南区的一座教堂内。
原本维持这个小教堂的老神父，正被吊在神像前，一名双眼漆黑，身着黑色长袍的消瘦男人，仰头看着老神父的尸骸，似是在沉思什么。
教堂的长椅上，深渊大主教正靠坐着闭目养神，就在这时，教堂的门被推开，两人走进教堂内，其中一名黑暗神教的大头目，快步来到深渊大主教前方，并以卑微的姿态匍匐跪地。
“我听说，你有件秘宝要献给我？”
深渊大主教睁开双目，看了眼这并未记住其名字的大头目。
“主教大人，其实…不是我有秘宝，是名黑巫师发现了这秘宝，我把他带来了，卡斯珀，别在那愣着，还不快来拜见主教大人。”
大头目的目光相当兴奋，他看过那秘宝了，只是看一眼，他就感到迎面的诡谲、邪异，以及死亡气息，至于这具体是什么等级的秘宝，这就不是作为黑暗神教大头目的他，能鉴别出的，外加这秘宝表面还有一种诡异的封蜡层，他就更难以判断其来历。
大头目向自己的顶头上司，汇报了这件事，原本认为，应该是黑洞·阿兹勒的心腹狂徒，来处理此事，可没想到，在黑暗神教地位至高无上的主教大人，刚好在附近区域路过，得知有秘宝要献给他，就顺便来了趟，这让大头目的心中无比激动。
相比这名大头目，黑巫师·卡斯珀的内心波动更大，只不过，他是心中慌得要死，他原本的想法是，找名黑暗神教的大头目，把这原罪物送出去，并谎称，这是献给深渊大主教的秘宝。
就是为了防止，送上这‘秘宝’时，惊动黑暗神教的高层，黑巫师·卡斯珀才特意跑这么远，来这个穷乡僻壤，费了很大精力，才联系上这片区域的黑暗神教大头目。
可最终，对方告诉他，居然要直接把这秘宝献给深渊大主教，并且对方还是到了这教堂的门口后，才说了句：‘卡斯珀，我给你个惊喜，你猜里面的这位大人物是谁？’
“黑巫师？你要送给我的秘宝，似乎有些特殊。”
深渊大主教看了眼黑巫师·卡斯珀手中的封盒，单是看到这封盒，他就感觉，这秘宝应该不错，其他不说，制造这封盒之人，封印学水平肯定不低。
事情发展到这一步，黑巫师·卡斯珀只能硬着头皮上了，他抬步上前，恭敬的将封盒递上，坐在长椅上的深渊大主教看了眼黑巫师·卡斯珀，问道：“你在慌张什么。”
“见到您这种大人物，我很忐忑。”
黑巫师·卡斯珀说话间，已经准备好，随时触动怀中的保命之物，逃离此地。
“白夜让你来的？”
深渊大主教忽然开口，吓得黑巫师·卡斯珀差点把手中的封盒甩出去。
“不用打开了，黑巫师，别这么紧张，我不会杀你。”
深渊大主教打量了黑巫师·卡斯珀一眼，随后说道：“作为我不杀你的代价，你把这封盒，原封不动的送到古王城那些权贵们手里，懂了吗。”
“没可能，我签了契约，得把这东西送到黑暗神教。”
“古王城那些权贵正和我黑暗神教合作，在契约的因果恒定中，我们和那些权贵暂时不分彼此，你应该明白我的意思，黑巫师。”
听到此言，黑巫师·卡斯珀犹豫了片刻，最终点头，他现在没得选，只能试试，倘若将手中的封盒直接抛给深渊大主教，他没信心活着离开此地。
黑巫师·卡斯珀快步离开，而教堂内的深渊大主教，则神色平静，似乎根本不在乎一件原罪物，他甚至开始闭目养神，就在教堂的门关上的那一刻，他立即睁开双眼站起身，带着自己的部下，快步向后门走去。
在深渊大主教推开后门的瞬间，看到一枚骨戒正飘浮在前方，更糟糕的是，似有一根因果线，已经连在深渊大主教的手上，这骨戒，名为“幽冥骨戒”，至于为何会出现在这，已经位于小镇外，头戴深渊之罐的那道身影，已经说明了一切。
要说此事布设的天衣无缝，也不是，以凯撒小命安全最重要的准则，他布设完之后，就立即溜走，因此他没看到，深渊大主教没接收“死灵之书”的一幕。
看着飘浮在前方的“幽冥骨戒”，深渊大主教的眼角微不可见的抽动了下，看起来，他此刻的心情不太好。
不过相比深渊大主教这边的情况，古王城权贵们即将经历的事，要更加奇妙，带着“死灵之书”的黑巫师·卡斯珀，正快速赶往古王城，此事，他准备悄然进行，至少，不能让那灭法者，知道他要把“死灵之书”送到哪边。
……
次日清早，月环城·20城区的豪宅内，苏晓起床后刚洗漱完，他准备今天再休整一天，适应现在的体魄后，明天就开始着手调查黑洞·阿兹勒的踪迹，毕竟主线任务·第二环的时限只有10天。
就在这时，巴哈飞来，爪中抓着一部联络器，落在苏晓肩膀上，低声说道：“月女巫·瑟希莉丝。”
苏晓结过联络器后，问道：“什么事。”
“白夜，你对原罪物很了解吧，我听说，你给奥术永恒星送过原罪物。”
苏晓持有原罪物的事，其实罕有人知，外界他与原罪物的唯一传言，就是他曾赠送给奥术永恒星一件原罪物，除此之外，再无其他，而少数几个知晓他封印原罪物的人，都选择守口如瓶。
月女巫所问的，苏晓是否了解原罪物，在他自己看来，他对原罪物的了解，其实还是有限，因此他答复道：
“略有了解。”
“事情是这样，昨晚，有人给古王城的权贵们送了件原罪物，你对这方面更了解，不妨你去古王城……”
“不行。”
苏晓当即拒绝。
“为什么？酬谢方面……”
“因为我正束缚五件原罪物。”
苏晓此言一出，通讯器那边忽然安静了，过了最起码一分钟，月女巫才说道：“你可以把……刚才那句话重复一遍吗。”
“我没可能帮你们处理古王城的那件原罪物，我现阶段正封印五件原罪物，我的能力有限，现在封印五件原罪物就是我的极限水平。”
苏晓这番话后，通讯器那边再次沉默，至少又过了一分钟，对面的月女巫问道：“白夜，关于你这次委托的报酬，我现在就付给你，这次委托，就这样结束吧，你，一定不能死在这个世界，一定不可以。”
“不行。”
“为什么。”
“我接到了乐园任务，任务失败，我就命不久矣。”
苏晓当然不会这么离开本世界，他的主线任务、悬赏任务、天赋任务都没完成，况且，月女巫其实也不用紧张，苏晓在“原罪之书”上，已经布设好对应的术式，在他身死后，他持有的所有原罪物，都会被放逐到深渊，而非散落在本世界。
然而，月女巫并不知晓这点，不等苏晓提及此事，月女巫说道：“关于委托，是我考虑的不够周全，这次委托太危险，你需要一个足够强的帮手。”
“其实危险度还行。”
“不，你非常需要帮手，特别需要。”
月女巫的态度格外坚决，其实也难怪月女巫如此，方才听到苏晓说封印了五件原罪物时，她都有点头晕目眩感。
见月女巫如此坚持，苏晓问道：“帮手是谁？”
“星空研究会的会长，珀.耶恩。”
言罢，月女巫那边似乎长舒了口气，随后挂断通讯。
苏晓的食指一下下轻敲手中的通讯器，这次要来的帮手，出乎预料的强力。