第五十一卷 第3775章 合作

随着苏晓拿出“原罪之书”，前方的疯魔戒放出血色微光，看起来，这是丝毫不带怂的，只能说，不愧是猎杀者们公认的疯子戒。
苏晓一向听劝，外加自我认知清晰，也就是没有自大的习惯，所以哪怕荣誉商店内一直有【浴血疯魔】这戒指，他始终没兑换，上次获得后，也想办法将其送走。
可事到如今，这疯魔戒又找上门，外加苏晓估量了下，他手持“原罪之书”，里面封着收藏家、死灵之书、猩红权杖、幽冥骨戒、灵魂王冠、蛀世，这都没让他殒命，一个弄死过很多猎杀者的疯魔戒，真的能置他于死地？
况且，看眼下的情况，不带上这玩意，这玩意摆明了誓不罢休，看来是认准了一点，就是在克死苏晓之前，绝不去祸害别人。
此等情况下，不和疯魔戒互相伤害，属实是对不起这装备的执着，苏晓单手握上前方的疯魔戒，轰的一声，血烟以他握上疯魔戒的手为起始点，在这四层的豪宅内爆发，血烟将这栋建筑笼罩，并在上方构成一颗狞笑的巨大猩红骷髅。
戴着圆框眼镜的阿兰娜看到这一幕后，她摘下窄框眼镜，双眼的瞳孔逐渐紧缩，但很快，她的目光平静下来，她虽协助苏晓的时间不长，但几天时间提升了近150点空间抗性，就可以想象她最近几天有多精彩。
过了几秒，阿兰娜决定，就当作是出了幻觉吧，她什么都没看到。
近乎将庄园笼罩的血烟逐渐收拢，最后全部没入到三楼的内厅中，没入苏晓手中的【浴血疯魔】戒内。
【你已获得浴血疯魔（霸主级装备）。】
【此霸主装备极为特殊，为双向绑定誓约，完成此誓约后，你与浴血疯魔，任意一方均无法单独解除此誓约，需双方全部解除此誓约，才可解除持有/绑定关系。】
【浴血疯魔】
产地：古龙国度·埃伯亚思。
品质：霸主级。
类别：戒指。
耐久度：300/300点。
装备需求：魅力属性10点以下，生命值50万点以上。
装备效果：疯魔（核心·主动），激活此能力后，你的真实力量、真实体力属性将临时提升50%，并获得100%攻击速度、移动速度加成，以及85%的攻击时汲血效果，作为代价，激活此能力期间，伱将每秒降低1%的最大理智值，最多将理智值降低至1点，你将每秒降低1%的意志力属性，最多将意志力降低至1点，你将每秒消耗1%最大生命值，直至你的生命值低于1%时，此能力所带来的增益将强行终止。
提示：本次加成结束后，你的理智值与意志力属性将快速恢复，直至恢复至正常时的最高水平。
装备减益：代价（核心·被动），每次使用此戒后，后续的一段时间内，此戒将进入无法解除装备状态，并根据你上次进入“疯魔状态”的时间为标准，每秒的疯魔时间，此戒将永久性吞噬你5000点本源生命值（将会导致你的生命值上限永久性降低5000点），以及每秒疯魔时间，永久性吞噬你的10点理智值，以及2点意志力属性。
装备成长特性：噬主（被动），此戒每吞噬一名持有者，将获得成长性提升，疯魔状态的加成得以提升，所吞噬的持有者本源生命力、理智值、意志力、血气值越高，此戒获得的成长将越大。
评分：6000点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：杀戮吧、狂笑吧，最终，被这疯魔之戒吞噬一空。
价格：无法出售。
……
看到【浴血封魔】的属性，苏晓终于知道，这疯魔戒为何盯上自己，倘若说理智值、意志力属性，他不敢说自己是绝强中最高的，可如果把本源生命力、理智值、意志力、血气值这四点相加，以此进行排名的话，他肯定是名列前茅。
疯魔戒的提升相当夸张，其他不说，单是真实力量、真实体力属性临时提升50%，就特别离谱，可与之相对，使用这东西，不仅战斗中狂掉生命值，战斗结束后，哪怕赢了，也会因使用此戒，承受格外惨烈的代价。
以战斗中进入了60秒“疯魔状态”举例，在战斗结束后，佩戴者会被疯魔戒吞噬30万点本源生命力，也就是生命值上限永久降低30万点，还要永久降低600点理智值，以及60点意志力属性。
苏晓现在的生命值为166万点，理智值为1850点，真实意志力为368点，以他的情况，都承受不了几次使用疯魔戒的代价，可以想象这玩意有多凶狠。
尤其是扣除理智值与意志力方面，这两方面越低，越是容易在与强敌的战斗中，忍不住进入“疯魔状态”，导致恶性循环。
至于哪怕获得了疯魔戒，也永远不用？
这只是最理想的状态而已，当真的要落败，被敌人格杀时，死亡与疯魔代价中二选一，其实都会选择后者，一旦身死，那就等于失去一切，还不如硬抗一次疯魔状态的代价，只要反杀，就是血赚。
实际上，所有疯魔戒的持有者，都是这么想的，平常绝对不用，待到最危机时刻，再用这东西翻盘，这其实是疯魔戒最为棘手的一点，它给了持有者一个虚假的更高战力上限，这招对其他人有用，可对苏晓，完全无效。
相比疯魔戒给的更高战力上限，苏晓所持有的原罪物，所给予的虚假战力上限更高，但除了对付猩红君主时，其他的战斗中，苏晓从未借助过原罪物的力量，最多是在互相算计期间，给敌方送原罪物。
就算是对付猩红君主那次，也不算是他使用了原罪物，那应该算是收藏家、死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠合伙，锤了猩红权杖一顿，是原罪物与原罪物的交锋，这样说来，其实苏晓从未真正使用过原罪物。
苏晓都能克制住不用原罪物战斗，来自【浴血封魔】所给予的虚假战力上限，他就更不动心，哪怕晋升绝强，他对自己也属于心中特别有哔数，他是技法宗师，战斗中其实没法爆种一类。
想以弱胜强，不能战力差的太离谱，并且要凭借战斗智慧，以及时机的把控，尽可能形成能力克制，外加在生死一瞬的压力中，保持从容，以更好的心理状态与敌人进行博弈，唯有如此，才可能以弱胜强。
有个问题是，如果一直带着不用这疯魔戒，那也很亏，因为这疯魔戒，苏晓等于错失了两件其他霸主装备，不想办法让这装备有可用价值，越想越是心情晴转多云。
苏晓准备做个试验，激活1秒疯魔戒的“疯魔状态”，如果他的设想可行，那么他将能进行领先一个版本的装备使用。
苏晓没戴上疯魔戒，而是放出魔灵，让魔灵站在自己对面后，他的食指点在魔灵的黑烟右臂上，咔咔咔晶体蔓延，随着“战斗义肢”能力激活，魔灵构成了一只晶体右臂。
在这晶体右臂的末端，蔓延出一根根灵影线，没入到苏晓的右臂内，他抬手，活动右手十指，对面的魔灵，做出了100%相同的动作。
魔灵与苏晓的联系程度无需多言，而魔灵的这条战斗义肢，是由苏晓的身体能量半实体化，也就是晶化构成，最后是，这条手臂还与苏晓的右臂相连，他能100%控制，如此说来，这条战斗义肢，就等同于苏晓的右臂，哪怕他与这条晶体手臂间，间隔了魔灵。
如此一来，这条晶体手臂的手指，戴上疯魔戒，那么就等同于，苏晓戴上了疯魔戒。
为了测试这点，苏晓操控魔灵拿起疯魔戒，将其戴在晶体手臂右手的食指上，不过在这之前，他先摘下了神裁戒，让自己的戒指装备位，处于空置状态。
当魔灵戴上疯魔戒后，苏晓查看自身的装备栏，下一秒，他在其中看到了装备中的疯魔戒。
苏晓激活疯魔戒的“疯魔状态”，他立即感受到，一股猩红的能量，顺着和晶体手臂相连的灵影线，蔓延到他的手臂内，随后分布到他的四肢百骸，他的心脏加速砰砰跳动，让这些猩红能量通过血液，更快循环在全身各处。
仿佛能捏爆整个世界的力量出现在手中，这力量的迷人感，能让心志不坚者立即沉迷到其中，可苏晓当即抽出长刀，一刀斩断魔灵的晶体手臂，将这戴着疯魔戒的半条晶体手臂，封到“原罪之书”的第六页，和前页的“灵魂王冠”与后页的“蛀世”做邻居。
啪的一声，苏晓右手一握，将“原罪之书”合上，方才用了1秒的“疯魔状态”，他开始等待疯魔戒向他讨要代价，十秒过去，一分钟过去，十分钟过去，他生命值、理智值、意志力属性，都未滑落。
是疯魔戒忽然慷慨，不准备讨要那使用了1秒“疯魔状态”的代价？
并不是，疯魔戒是要不到这代价了，因为在它与苏晓间，隔着“原罪之书”，即使疯魔戒运气逆天，突破了这多重的因果封墙，那它讨要代价的对象，也不是苏晓，而是魔灵，从本质上来讲，戴上疯魔戒的是刃之魔灵。
突破不了魔灵这阻隔，疯魔戒别想对苏晓讨要代价，而这代价讨要，其实是有时限的，一旦过了这时限，苏晓与疯魔戒间的账目就重新清零。
随着时间推移，来自“疯魔戒”的威胁感逐渐减弱，苏晓估测，大概十多个小时，来自疯魔戒的代价讨要，就会完全消散。
后续利用“疯魔状态”战斗？
当然不行，每秒损失1%生命值、理智值、意志力，这削弱太大，外加力量、体力属性突然暴涨50%，速度暴涨100%，这哪里是增益，对于技法宗师来讲，在生死一瞬的战斗中，这突然的提升，堪称是史诗级削弱。
苏晓还有两份力量源质没用，在使用这两份力量源质，并且进入“疯魔状态”状态后，他的力量、体力属性，可临时达到800点，但想要不透支自身，每次“疯魔状态”的持续时间，最好别超过5秒，对于苏晓来讲，这已经足够。
永恒级装备的评分上限为6000点，但就算是满评分的永恒级装备，也有强弱之分，其中要求一种身体属性达到800点以上的，无疑是永恒级装备中最强的，这类装备，其实要到至强级的身体属性，才有资格用。
这类最顶级的永恒级装备中，有一类名为滋养类，例如曾有一枚在地精商会竞拍的挂饰，这永恒级装备需要800点真实智力属性可佩带，佩带后，除了装备的主动效果外，还会持续滋养佩戴者，每个自然日提升15～20点精神力强度，最高提升380点。
其实这类滋养装备，苏晓早就获得了，只是没顶尖永恒级装备那么直接，那就是黑王护臂的装备效果3：
“装备效果3：灵魂滋养（核心·被动）：你的灵魂力量，将以缓慢的速度滋养你的意志力量与精神力量，从而永久性提升你的真实意志力与精神力强度。”
“顶尖永恒级·滋养装备”中，其他类型的滋养装备，苏晓以这等方法佩戴，必定承担极大风险，甚至衍生出减益，这些装备需要800点对应身体属性才能佩戴，不是没道理的。
唯独体力型，永久性提升生命值的“顶尖永恒级·滋养装备”，苏晓能抗住，原因是，他现在的生命值有166万点。
绝强级最高能把生命值提升到350万点，但这更多是理论极致，绝强级顶尖，真的罕有人能把生命值累积到这么高。
更别说，苏晓掌握“高阶被动·血之升华·命魂Lv.30”，其中有条加成为：
“技能效果2：本源生命力的最大值提升15%（绝强级的生命值最高可达到350万点，此提升，将提升350万点的上限数量）。”
倘若将“高阶被动·血之升华·命魂”提升到满级，这个加成或许能达到40%以上，如此说来，苏晓在绝强级时，生命值所能达到的上限，大概是500万点。
要说苏晓的强大之处在哪，其实特别简单，排序的话，攻击方面最强，其次是生命值高，再往后是速度快，这是堆被动，堆出的成果，真正到了大后期，越简单的强大，越无解。
单凭“生命果实”的提升，不可能让自身生命值上限达到500万点，其实300万点都吃力，可如果，能领先一个版本，在绝强级，使用至强级才有资格用的滋养装备，那么苏晓真的有可能，将生命值堆到500万点。
当他的生命值达到这种程度，其实也可以试试需要800点真实力量属性，才有资格佩戴的力量特性滋养装备，以他那时生命值数量所带来的体魄，一定能扛得住，而且力量特性的滋养装备，可是提升自身攻击方面，能大幅度加强他平砍即是大招的战斗风格。
攻击高、生命值高，有了这二者做基础，苏晓的实力将大幅度提升。
更别说，他只要不死在女巫界，并满载而归的回到轮回乐园，就可以触发起源石的“技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10”，到时再用黄金技能点，把各类能力再次提升满，那苏晓的实力，在绝强级中，将达到一个特别强大的程度。
如此一来，他就能凭届时的实力，累积出最好的晋升至强条件，从而以巅峰准备，晋升至强，条件总计如下：
1.吸收过一份“初始源质”。
2.自身真实力量、敏捷、体力、智力属性提升到800点。
3.刀术宗师、近战宗师、血枪宗师均提升到Lv.95。
4.刀术宗师、近战宗师、血枪宗师所对应的三种高阶被动，均提升到Lv.EX。
5.五颗原初之核。
6.饮下一瓶本源药剂（已完美达成）。
……
唯有以这等姿态晋升至强，后续才有资格去对战魂大人、冥神，以及位于巅峰层级的……至高之人，当然，想对战至高之人，这要在至强的基础上，再向高迈进一步才行。
如此看来，被疯魔戒盯上，不仅不是麻烦，反而是一次难得的机遇。
苏晓打开“原罪之书”，发现第六页的疯魔戒，其表现出的图样，并不是一枚戒指，而是一颗猩红的骷髅头，只不过，这骷髅头看起来正逐渐戴上痛苦面具。
苏晓合上“原罪之书”，他取出两份“力量源质”，“力量源质”被封在半透明的树脂内，他单手捏碎一份，一股无色能量没入到他体内，这些源质能量游走在全身各处，随后越来越少，被身体各处所吸收。
苏晓立即进入冥想状态，每次使用“力量源质”，必须要全神贯注，一旦出了岔子，那就是难以承受的结果。
在全身各处的半透明源质能量稳定后，这些源质能量开始进行适应性转变，化为一种100%契合他的特殊能量，犹如甘泉般滋润他的体魄，这种快速提升感很不错，但绝不能沉迷其中。
苏晓再度取出一份“力量源质”，将其封壳捏碎，当提升结束时，他身上飘着白色热气，澎湃的力量，仿佛在体内涌动。
取出现有的“原初碎片”，手中的“原初碎片”陆续化为原初之力，没入到体内，方才那澎湃的力量感消失，并非力量消失，而是变得可控，苏晓冥想几小时，气息彻底稳定后，他查看自身的身体属性：
真实力量：539点
真实敏捷：539点
真实体力：539点
真实智力：534点
魅力：-22点
……
提升幅度很大，虽说距离800点还很远，但继续累积即可，苏晓刚准备关闭个人资料，忽然，他发现不对，就是自己的魅力属性，怎么滑落到-22点了。
这让苏晓不禁皱眉思索，他最近也就斩了双生领主，魅力属性居然掉了1点，想必，是获得疯魔戒的原因？
嗯，一定是如此，这戒指的血气波动十足强烈，肯定是这玩意导致他魅力属性滑落了1点。
想通了这点，苏晓的心情恢复了几分，提示忽然出现。
【因你吸收大量“原初之力”，你的“绝强者”能力所衍生的“秘法之力”，将有所提升。】
【秘法之力：吸收力量源质后，当前力量、敏捷、体力、智力属性永久提升6%（已通过力量源质，强化七次）。】
苏晓的“绝强者”能力，可以说是远超其他绝强者，与之相对的代价是，每次吸收力量源质后，他要使用更多的“原初碎片”，稳定与滋养自身体魄。
好消息是，更多的“原初碎片”消耗，衍生出了对应的增益，不要小看这1%的提升，提升幅度其实很大。
提升自身完成，不过最近两天，苏晓不准备去追查黑洞·阿兹勒的心腹狂徒，而是先稳定战力，让提升一大截的身体属性，完完全全化为自身的实力。
苏晓开始构建一副神灵特性的召唤阵图，他准备以此联络幸运女神，让对方来女巫界，至于对方是否有进入女巫界的空间通行凭证，这点无需在意，幸运女神的“万界美食指南”上，有好几个美食店都在女巫界。
苏晓考虑了下，最终没用“灭法传送阵”版本的空间阵图，不过为了稳妥起见，他在基础的空间术式上，进行了些改良。
他单手按在阵图上，先是神灵召唤共鸣，没一会，他就感知到幸运女神那边的反馈，接下来就简单，对方顺着空间阵图的接引，降临到本世界……
金色光华在上方涌现，似乎都能看到，幸运女神带着几分笑意的容颜。
嘭！
空间阵图启动。
“呀～！”
原本还想进行女神飘逸降临的幸运女神，因很快的速度落下，有点懵的直接坐在沙发上。
“你这用的什么阵图，呼～，太刺激了，下次别用了。”
“……”
“这次你弄到了多少神灵源血？”
幸运女神有几分期待。
“不是交易神灵源血。”
“那是？”
幸运女神的目光逐渐凝重，她忽然想到，难不成，这次是委托她帮忙提升运势？就算作为主掌幸运的神灵，她也感觉压力好大。
“你对命运方面了解吗。”
苏晓这次找幸运女神来，是想确定一点，被吞噬命运后，是否有办法弥补。
“了解，我可是幸运女神，能不了解命运吗。”
“你能掌控？”
“哈哈，我要是能掌控，上次在奥术永恒星的湖畔宿舍，还会被你堵在屋里，吓的差点昏过去。”
“……”
苏晓没说话，随着合作关系加深，他对幸运女神自然也更了解，这女神，属于刚登场时女神感十足，每次降临，都展示出幸运之神的风采。
认识后发现，这女神很会享受生活，但开始合作后发现，这女神会以最诚恳的语气，说出最容易挨打的话，她还帮苏晓的运势起名为运势心电图，虽说这形容，的确非常的准确。
“不过……”
幸运女神说到这，忽然停下，笑的有些意味深长。
“……”
苏晓取出瓶“神灵药剂”，倘若是其他时候，特别富有的幸运女神，不会在意这瓶“神灵药剂”，问题是，这可是虚空最强药剂师所拿出的“神灵药剂”，不是用钱能买到的那些，所能比拟。
“我最好的朋友，被称为命运女神。”
幸运女神没继续说，对苏晓眨了眼，意思是，你懂的。
幸运女神当然不是准备出卖朋友，经与苏晓的合作，她大致了解了这灭法的行事风格，如果是合作关系，只要不没事找事，主动搞出什么么蛾子，与这灭法者合作，其实非常靠谱，只要不作死，这就是机遇。
“帮我引荐，放心，只是合作而已，无论合作成功与否，都付你一瓶这药剂。”
苏晓将一瓶“神灵药剂”放在手旁的小圆桌上。
“那可是我最好的朋友，最少……最少得五瓶。”
“三瓶。”
“成交，不过你要保证，不能对她抱有恶意，更不能用你独有的那种传送阵接引她降临，她的神灵体质还不如我呢。”
幸运女神格外强调了最后一点，看来她对以前，苏晓用恶魔传送阵的阵图术式接引她降临，印象非常深刻。
“哦。”
“我…我还是有点害怕她忽然把你惹怒了，我这朋友，她说话有些……嗯～，有些直白，你得保证别伤害她。”
“嗯，那我们签个契约。”
“我突然相信你的口头承诺了，过会见。”
幸运女神逐渐被金色光华笼罩，很快就传送走。
至于苏晓为何要与命运女神合作，在他看来，既然白金使徒能吞噬命运，那么命运这东西，似乎也是有可能补充的。
倘若将冬之王被吞噬掉的命运，补充回来，那么这北境之王，也许能恢复昔日的威仪，如此一来，整个永冬城，不，是整个北境，都是深渊大主教、白金使徒、神父的死敌。
咚咚咚～
敲窗声传来，苏晓来到窗口前，打开窗，发现一只翅膀被机械替代的大鸟，正位于窗外挥动双翼，从这机械翼大鸟的眼睛来看，它的智慧绝不低于人族，见窗户打开，这大鸟抛来个长木盒，随后一份契约浮现，并自行焚毁，见此，机械翼大鸟飞走。
【你已成功接收地精商会的物品派送，委托人为：恶魔铁匠。】
【你获得封魔（永恒级·刀鞘）。】