第五十一卷 第3774章 霸主宝箱

成功斩杀双生领主后，苏晓在双生领主的尸骸彻底消散前，单手朝向对方，噬灵者天赋激活。
一团磨盘大小的灵魂记忆被剥离出，苏晓是首次剥离出这么多灵魂记忆，他并不准备吸收这些灵魂记忆，而是快速预览，将无用的灵魂记忆，全部剔除掉。
如此一来，灵魂记忆只剩拳头大小一团，并且漆黑一片，苏晓取出一个灵魂容器，将这些灵魂记忆封到其中，说起来，这灵魂容器，还是上个世界遇到格林·吉莉安时获得的。
苏晓收起灵魂容器，刚战斗完，身上有几分血腥气的巴哈飞来，就在方才，苏晓与双生领主交锋时，一伙神秘黑巫师突然出现，好在被阿姆、巴哈挡住，眼下已经退走。
此地不宜久留，苏晓构建一次性灭法传送阵，见此，阿兰娜进入到防御装甲中，她感觉，再承受一两次这传送，她就能在轻装防御的情况下，乘坐这传送阵了。
咚！！
传送阵启动，周边的层层空间封锁炸裂开，显然是那伙神秘黑巫师所布设，准备将苏晓等人困在此地，然而，没起到任何效果。
当空间传送结束时，苏晓已抵达月环城的20号城区，这是一座环境怡人的庄园，夏夜中，池塘附近虫鸣不止，清凉的微风，带走了北境残存的凛寒。
这里是月女巫送的一栋豪宅，因距离巫师学院不远，这里的治安良好，环境也适合死战一场后，在此休养。
庭院的池塘旁，苏晓靠坐在躺椅上，身上的伤口都已用灵影线缝合，饮下恢复药剂，并缠上绷带后，已无大碍，一旁的布布汪满脸愁苦，从屁股上的绷带看来，这是在方才的混战中，屁股中了一箭。
附近的小桌旁，阿兰娜正翻阅一堆古籍，通过那伙神秘黑巫师手上的印记，调查这伙人的来历，阿兰娜推了下看书时才习惯性戴的眼镜，对于那伙神秘黑巫师，她已有些眉目。
到这时，苏晓才有时间，查看方才出现的一系列提示。
【提示：你的主线任务·第一环·暗之孪生已完成。】
【你获得委托凭证（1/5）。】
【你获得八星～九星称号自选宝箱。】
【伱已开启八星～九星称号自选宝箱。】
【战斗、防御、特殊，你可在这三种称号中，任意选择一种称号类型，从而开启此称号宝箱。】
【你已选择特殊类称号。】
【随机抽取中……】
【你获得狂想者（八星称号）。】
【狂想者（脂封中）】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★
类别：稀有·称号（脂封中，解除此状态后可用）。
称号效果：上限解除（被动），佩戴此称号后，佩戴者的精神力上限保护将消失，后续使用精神系能力，可让自身的总体精神系伤害永久性提升1%～50%。
提示：每次使用精神系能力，称号佩戴者的精神系伤害，均会得到一定程度的永久性提升，但因精神力上限解除所导致的风险，每次使用精神系能力，有5%的概率导致自身精神力进入失控增生状态，此疯狂状态不可逆。
简介：这是属于狂想者的礼赠，同样也是疯魔的开端。
售价：可交易，解除脂封状态后，不可交易。
……
这称号很值钱，其他乐园阵营是什么情况，苏晓不太清楚，但在轮回乐园内，到了大后期，精神系契约者基本没正常的，属于十个之中，五个是冷静的疯子，两个狂躁疯子，两个是欢乐的疯子，最后一个则看起来很正常，其实这个疯的最严重。
【狂想者】称号的增益效果很危险，可对于这些原本就疯狂的家伙，更加疯狂些，似乎也没太大影响，因此这称号能卖出很不错的价格。
【你的主线任务·第二环已激活。】
【主线任务·第二环：暗之血。】
难度等级：Lv.95～Lv.？？？
任务简介：击杀黑暗神教·首领之一，黑洞·阿兹勒，并夺取他所拥有的那一部分黑暗之血。
警告：如黑暗之血被毁，你的主线任务将立即失败。
任务期限：10个自然日。
任务奖励1：灵魂宝箱（开启后，可获得5～30颗灵魂晶魄）。
任务奖励2：委托凭证（1/5，凑齐此委托凭证后，你可领取夜惑女巫公会提交给虚空之树寄存的350万枚灵魂钱币、100颗灵魂精魄、1份力量源质、1份活力源质）。
任务惩罚：当前力量、敏捷、体力、智力、魅力属性-10%。
……
看到第二环任务的难度，苏晓暗感不妙，Lv.95～Lv.？？？
的任务难度，后者所对应的，应该不是黑洞·阿兹勒的战力，而是更糟糕的情况，也就是苏晓的第二环任务动机暴露。
一旦这等情况出现，以黑洞·阿兹勒这黑暗神教三首领之一的狠辣程度，这超级老阴哔有可能会自行抽离出黑暗之血，那样的话，事情可就麻烦了。
黑洞·阿兹勒和双生领主虽同为黑暗神教首领之一，可双方的风格完全不同，黑洞·阿兹勒从不站在明面上，而是隐于幕后，更确切的说法是，在深渊大主教回到此地前，这里的黑暗神教，是黑洞·阿兹勒所统领。
假设巫师阵营对双生领主的仇恨值是2000，那么对黑洞·阿兹勒的仇恨度，最起码5万以上，天空城变成今天这诡异、阴暗的模样，黑洞·阿兹勒一定是罪魁祸首之一。
黑洞·阿兹勒有名心腹部下，被称为狂徒，这名为狂徒的家伙，曾炸毁月环城的一整个城区，古王城、巨铠城等巫师阵营要地，都被这家伙袭击过，并且损失惨重。
格杀黑洞·阿兹勒就够有难度，还要确保能从对方那，夺到黑暗之血，其中难度，可想而知。
苏晓取出击杀双生领主所得的【星象圆盘】，之前他侦测双生领主的资料时，侦测到的部分资料很重要，为：
“名称：光/暗领主。”
“类别：元素之子/深渊之子/星象塔前任双守卫。”
这类别中，深渊之子苏晓能理解，而元素之子，其实也能理解，深渊和自然元素的关系，并非像低阶时所以为的那样，深渊与自然元素完全对立。
真正让人不解的，是“星象塔前任双守卫”这身份，以双生领主的傲气，这星象塔内的是谁？能让他们心甘情愿的当门前守卫？
苏晓取出击杀双生领主所得的【星象圆盘】，查看其属性。
【星象圆盘】
产地：女巫界。
类别：钥匙/封印核心。
耐久度：1460/1500点。
效果：让其吸收足够的黑暗之血后，可凭借此物，开启星象塔。
简介：吞噬人心的黑洞，被遗忘的古老王者，以及，被黑暗所遗弃之人，你准备好，为了黑暗之血而狩猎了吗？
你准备好，去战胜这些强大者了吗。
……
苏晓将【星象圆盘】收起，此物格外重要，不可有半点闪失，他取出灵魂容器，打开后，一团拳头大小的灵魂记忆飘起而去，他的双手虚握，几根蓝色能量丝线，刺入到这些灵魂记忆中。
犹如观看电影般，一幅幅灵魂影像在苏晓眼前流逝，片刻后，他发现一个很严重的问题，就是黑洞·阿兹勒太谨慎了，这家伙谨慎到，从没与双生领主见过面，同为黑暗神教的首领，这很离谱。
这些灵魂记忆中，相比关于黑洞·阿兹勒的信息，对方的心腹狂徒，明显露面的更多，各类会面，都是狂徒代替黑洞·阿兹勒出场，这让一些黑暗神教成员都怀疑，黑暗神教三派系，极暗、黑洞、先古，其中的黑洞派系，是否已是狂徒说了算，黑洞·阿兹勒早就身死。
这一定是谣传，狂徒的确很有实力，而且是个彻彻底底的疯子，但他还不够资格继承黑暗之血。
苏晓估测，倘若凭借这些灵魂记忆追猎，目标一定是狂徒，而非黑洞·阿兹勒，但已经足够，只要拽住这条线，一直往外拽，深渊大主教、白金使徒、神父早晚会受不了。
弄清灵魂记忆内的大概信息后，苏晓刚准备停止预览，忽然在杂乱的灵魂记忆中，发现一条有些特殊的灵魂记忆。
那是一家很普通的古董店，进入其中后，可用一枚灵魂钱币，与古董店的老板换一枚金币，随后去临街的一家矮人银行，进入升降梯后，将这枚金币投入到隐藏机关下的投币孔，随后，这升降梯会一路向下，停在一条长廊前。
长廊不算宽，一直向前，会抵达一处木柜台前，落座后等待，如果此地的主人在，前方的小号帷幕会慢慢展开，如若等待五分钟后，前方的帷幕没动静，那就可以走了，回到升降梯后，之前的投币口内，会吐出一枚灵魂钱币。
这隐秘之处，位于夜城的一条步行街上，苏晓准备过会就去看看，通过灵魂记忆的画面，他在那用灵魂钱币换的金币上，看到了代表虚空之树的印记。
将这份灵魂记忆收回到灵魂容器中，有了这出自某位工匠大师的灵魂容器，苏晓噬灵者天赋所剥离的灵魂记忆，有了更多的用途，把灵魂记忆存到灵魂容器内，最起码能保存5～8天，而一些强者的灵魂记忆，则可以保存更久，有了更大的操作空间，而非像以前一样，剥离出灵魂记忆后，灵魂记忆会在几分钟内飘散。
苏晓刚收起灵魂容器，一种奇异的波动出现，这感觉像是……有人在召唤他？不，是他的召唤物，在通过召唤契约尝试联系他。
透蓝的晶体顺着躺椅蔓延到地上，构成一幅召唤阵图，贪婪生命树的树灵被召来，树灵的根系探来，托着五颗“生命果实”。
苏晓拿起一颗后，一股清香飘入鼻腔，只是闻到这味道，他就感到体内本源生命力更有活力。
“生命果实：食用后，将永久性提升35000点生命值（因此生命果实的超高阶位特性，即使多次食用，依旧可得到提升效果）。”
收获五颗“生命果实”，苏晓的心情很不错，他取出个装有永恒泉泉水的封瓶，抛给树灵，至于为何不多给些永恒泉泉水，这会引起树灵的贪婪。
身上的伤势已经恢复七成以上，苏晓起身来到豪宅内，走进地下一层时，此地已被阿姆布置成药剂室，阿姆对药剂调配一窍不通，但布设药剂调配室，它很娴熟。
坐在调配台前，苏晓换上【奇迹制造者】称号，开始了药剂调配，他并未将五颗“生命果实”调配成五瓶药剂，而是调配成一瓶，这样做的好处是，最大程度避免多次饮用“生命果实”所调配的药剂后，导致的增益递减。
“生命果实”虽能食用多颗，但苏晓估计，大概食用20多颗，其效果就会递减，如此算下来，多次食用“生命果实”，差不多能提升70万点生命值，这已是相当夸张的提升。
倘若是将5颗“生命果实”作为一份材料，以此调配药剂，以苏晓的药剂学水平，他有信心能得到远超70万点的生命值加成。
因此，这类以将5颗“生命果实”为一份的“生命秘药”，其提升的生命值哪怕不到175000点，从长期角度来讲，也是赚的，毕竟他控制住了【贪婪的生命树】，有稳定获取“生命果实”的渠道。
当天色渐亮时，苏晓终于完成调配，水晶瓶内的药液透出淡金色，荧绿色光粒在里面忽明忽暗，他开启“狩猎视野”，发现那些漂游在空间间隙中的古老存在们，被吸引到附近不少，它们发出犹如来自远古的低鸣，在周边的空间间隙内游弋片刻后，陆续离开。
这些古老存在不会抢夺物质世界的珍宝，只不过，因它们庞大的体型，以及骇人的模样，经常被误认为是可怕的怪物，其实这些大家伙很温和，苏晓还盘坐在它们背上，在空间间隙中漂流过，但没漂流太远，他就脱离空间间隙，以免迷失在其中，只能说，自身越是强大，所见的世界就越发精彩。
桌上的药剂完成冷却，苏晓将其拿起后，其属性出现在眼前。
【生命秘药（完美）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：永恒级·稀有
类型：恢复品。
效果：饮用后，永久性提升120000点生命值，永久提升20点异常属性抗性。
完美品级加成：饮用后，额外永久性提升30000点生命值，以及10点治疗系能力抗性。
评分：6000点（永恒级品质药剂评分为3000～6000点）
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
成功调配出永恒级满评分的药剂，苏晓的心情很不错，他将【生命秘药】饮下，先是感到胸膛内仿佛有火在烧，之后慢慢变得温和，温暖的滋润感格外舒畅，让伤势恢复都快了很多。
【生命秘药】的提升中，15万点生命值的夸张增益无需多言，而完美品质加成的10点治疗系能力抗性，这特性非常有趣，倘若今后遇到强大的毒奶，这抗性就有用了。
毒奶的杀敌方式，一般都是让敌人的“命定上限”暂时消失，然后进行过度治疗，治疗到本源生命力恶性滋生，从而惨死。
这“10点治疗系能力抗性”，并非让苏晓承受的治疗系能力效果降低，而是让他的“命定上限”特性，更不容易被关闭，在“命定上限”失效前，毒奶就无法对他造成过度治疗。
走出药剂室，清晨的初阳从窗帘缝隙映入，餐厅内的阿兰娜说道：“白夜先生，吃早饭了。”
阿兰娜有几分腼腆的轻笑，犹豫了下，一只手指向餐桌，有几分开心的说道：“我亲手做的早餐，白夜先生你尝尝。”
“……”
苏晓在餐桌旁落座，端详了片刻，硬是没发现，这团早餐是什么，他拿起一块品尝，越是咀嚼，他眉头皱的越深，这早餐并不难吃，可味道的层次感太多了，而且口感特别复杂，前一秒好像还在嚼口香糖，咀嚼几下后，就成了炖肉的口感。
“以后还是订餐吧。”
“怎么了，我做的早餐很难吃吗，我自己吃，感觉挺好吃呀。”
说完，阿兰娜就落座吃早餐，看她的神情，似乎还真是味道不错。
苏晓又尝了口，味道依然是格外复杂，但吃着……似乎味道的确不错？
饭后，他拿出“万界美食指南”，把阿兰娜的早餐记录在上面，这是他吃过味道与口感最复杂与特别的早餐。
饭后，苏晓独自来到所在城区的传送塔，前往夜城，当空间传送结束时，他已经抵达夜城的传送塔内，这里白天人很少，并且工作人员看起来都有几分困顿。
出了传送塔，苏晓兜兜转转来到一条步行街，寻找片刻后，找到一家古董店，走进店内，柜台后的店主是名海族。
苏晓将一枚灵魂钱币放在柜台上，柜台后的店主看了眼苏晓后，从柜台下取出枚金币，一言不发的将其放在柜台上。
拿上金币，苏晓根据灵魂记忆的影像，找到那家矮人银行，并通过升降梯抵达了一条长廊，位于长廊尽头处，是一处类似门店的木柜台，木栏后挡着黑色帷幕。
苏晓在木柜台前落座，他刚坐下，前方的帷幕自行打开，提示随后出现。
【提示：你即将与神灵商人进行交易，此为虚空之树所公证的中立单位，如选择攻击，将承受多种恶果。】
【你与神灵商人交易的方式为以物易物，将不会触发兑换列表，是否交易成功，将根据双方意愿而定。】
【你可以神灵骨作为主要交易筹码，与神灵商人达成交易，每次交易，需你先展露筹码，随后神灵商人将会根据他的判断，拿出相应的物品，如双方意见达成一致，即可完成交易。】
……
一名至少几千斤的类人族，坐在木柜台后，对方生有多条手臂，但每只手都只有两根手指，就像人族只有拇指与尾指般，它头部除了口部的气孔，更向上全是大小不一的眼睛，但每只眼睛的温和，让它并不显得恐怖，身上的脂肪让皮肤显得层层叠叠，让人怀疑，神灵商人是否能从那宽大的座椅上起身。
更关键的是，神灵商人没有语言能力，因此它手旁就是个圆形机关，正反两张简易的表情，笑脸表示同意，愁苦表示拒绝。
苏晓只有一块【神灵骨（起源级）】，不过他的【猎神者】称号，让他有两颗“神魂”，分别是“灵魂死神（九阶神魂）”与“厄运之神（上位神魂）”。
神魂非常罕见，这东西的叫法有很多，比如神格、神职等，有了此物，有95%概率能成为对应的神灵系。
就比如灵魂死神的神魂，一般情况，神灵被击杀后，神魂会炸散开，随后在因果之力的作用下，在有人能成为新的灵魂死神时，这神魂才会在对方的本源能量中慢慢汇聚，构成代表灵魂死神的神魂。
苏晓将一块【神灵骨（起源级）】，以及【灵魂死神（九阶神魂）】、【厄运之神（上位神魂）】放在柜台上，这让里面的神灵商人很感兴趣。
一瓶【本源药剂】加一枚【霸主宝箱】被放在桌上，作为绝强者，很难拒绝【本源药剂】，但苏晓已饮用过最强的【本源药剂】，自然对这瓶【本源药剂】不感兴趣。
发现这等情况，神灵商人有点为难，它收起【本源药剂】后，将一瓶【活力源质】放在柜台上，这能大幅度提升生命值的源质，很吸引人，但苏晓刚饮用完“生命秘药”，后续一段时间内，都不能用这【活力源质】。
神灵商人对两颗神魂非常感兴趣，在发现【活力源质】依然没打动苏晓后，它收起【活力源质】，将一份装有【力量源质】的小封瓶，立在桌上。
见此，苏晓取出拇指大小的一小瓶古神源血，立在桌上，这让神灵商人不再犹豫，交易达成。
【你获得力量源质×1份。】
【你获得霸主宝箱×1枚。】
【你获得奇异的布袋（你可将物品装入此布袋内，如神灵商人对此物品感兴趣，神灵商人将会前往你所在的世界，与你进行交易，如果神灵商人对此物品不感兴趣，布袋将会吐出所放入物品）。】
……
完成交易后，苏晓发现脚下的空间阵图亮起，没察觉到危险的感知，他只是站起身，下一秒，他被传送到之前的那家古董店内。
收获很不错，因伤势还未彻底痊愈，苏晓来到传送塔，以此返回月环城的20区，上午九点，他已回到暂住的豪宅内。
三楼的内厅中，苏晓坐在单人沙发上，之前他通过悬赏任务获得了一份力量源质，眼下又获得一份，加之刚战胜双生领主，最起码能有段缓冲时间，现在把两份力量源质使用掉，是很不错的选择，外加后续的敌人只会更强，倘若能尽快适应变强后的体魄，将其转化成战斗力，后续的风险就更低。
昨天击杀双生领主还获得了一枚【源质宝箱】，苏晓准备将其开启，如果再开出一份力量源质，他也能顶得住三份力量源质的提升，毕竟，他使用力量源质后，会消耗很多“原初碎片”稳定体魄。
【你已开启源质宝箱。】
【你获得雷息源质。】
看到这结果，苏晓还算满意，虽说他自己用不上这东西，但这东西挺值钱，这东西能大幅度提升雷电亲和力，而他驭雷，凭的是雷抗。
既然运气还行，开出了【雷息源质】，苏晓拿出刚获得的【霸主宝箱】，说来也是好运，这【霸主宝箱】的产地是轮回乐园，也就是说，开启这宝箱，能从轮回乐园的霸主装备库存中，获得一件霸主装备，几个乐园阵营，轮回乐园的霸主库存中的霸主装备最多。
【你已经开启霸主宝箱。】
【你将获得与你契合度较高的霸主装备。】
【你获得浴血疯魔（满评分·霸主装备）。】
……
看到这提示，苏晓的眼睛眯起几分，他上次获得【浴血疯魔】，已经将这装备给了凯撒，现在又开出来了。
不过仔细想想，这类战斗型的装备，相比厄运金币或衔尾蛇石板，属于是凯撒抗性比较高的，外加凯撒根本不会像用衔尾蛇石板那样，用霸主装备【浴血疯魔】，并非不想，而是的确用不了这类战斗类装备，这是能力特性决定。
以凯撒雁过拔毛的性格，怎么可能让【浴血疯魔】砸手里，因此把这满评分·霸主装备卖给有缘人，是最好的选择。
现在看来，那有缘人没挺住多久，就遭遇不测，之后【浴血疯魔】回到了轮回乐园的霸主装备库存中，此时又被苏晓开出来。
苏晓有种感觉，他这是被【浴血疯魔】给盯上了，所以才将其开出来，不过这次，局面不同了，他看着飘浮在前方的【浴血疯魔】戒指，取出了“原罪之书”。