第五十一卷 第3773章 暗

鹅毛大雪让天空一片灰沉，对面几十米处的双生领主，手中黑焰大剑上淌下沥青般的燃烧液质，那混杂着斑杂白色的黑焰，绝对很麻烦，那是种噬灭的力量。
轰！
苏晓与双生领主同时消失在原地，两人原本所在的地面轰然崩裂而起，可双方并不是冲向彼此，是向一群想要渔翁得利者而去。
双生领主高速闪烁了两次身形，在空气中留下黑色余烬后，抵达冬之王等人所藏身之处。
光暗大剑……不，应该称其为噬灭大剑才对，噬灭大剑轰然劈在空无一物之处，这处空间发出咔崩一声脆响，随后引发连锁反应，犹如镜子破碎般，一处异空间轰的一声炸裂，维持这处异空间的空间系老者，全身燃起噬灭黑焰，只来得及痛苦哀嚎一声，就被燃成苍白的灰烬。
冬之王的上百名亲卫，立即将冬之王保护在中心，几名亲卫，更是将冬之王近身保护，背后都快碰到冬之王的战甲，身材魁梧，身高三米以上，身着暗金色战甲的冬之王，抬手迎开这几名亲卫，他作为战王，不需要这么近身的护卫。
纷飞的大雪中，苏晓与双生领主，堵截在一众亲卫两侧，两人包围上百人，这虽听起来有点奇怪，可在场的所有人，无人质疑这点。
“保护本王……”
冬之王的话刚说到一半，他自己都十分诧异，完全没料到自己会这么说，他周边的上百名亲卫目光坚定，准备好誓死保护冬之王。
冬之王脸上那短暂的诧异，尽收苏晓眼底，他原本汇聚起来的血气，没选择将其构成血之兽，这其实是招新开发的能力，现在看来，暂没机会用了。
对面的双生领主手中噬灭大剑刺入地面，一声震响传开，层层黑暗冲击扩散，周边的大地，犹如一道道顶起的环形般，向周边扩散。
咚！
一副巨大的凛冬铠甲，将一众亲卫和冬之王笼罩在其中，位于中心处的冬之王单手虚握，他手中一颗寒核咔咔作响，显然是他用这秘宝，挡下双生领主的攻击。
双生领主掠出破风声，身后的残破黑翼，犹如破旧的披风般，他双手持握噬灭大剑，将其高举过头顶，大剑上涌向黑焰，让整把大剑瞬间达到百米的长度。
‘黑暗……降临！’
咚！！
黑暗顷刻将周边几十公里内的一切都笼罩，几秒后，此地的黑暗逐渐消散，原本威风凛凛的巨大凛冬战甲，变得残败不堪，只剩几片漂浮在半空中，上百名永冬城的精锐亲卫，全部化为残缺不全的骸骨，倒下途中，已犹如灰烬般飘散。
从上空俯瞰，周边上百公里覆盖的积雪全部清空，形成一个巨大的圆形，这片区域内，地面像是被沥青所侵蚀，燃烧着噬灭黑焰。
“咳咳咳！”
冬之王干咳几声后，口鼻中喷出鲜血，他手中的极冰战锤，已是残破不堪，虽是战王，但冬之王的长处不在武力，而是率军征战，由冬之王所统领的凛冬军团，就算是巫师阵营，也异常忌惮。
周边空气中残存的黑暗全部消融，一股破风声从冬之王身侧传来，他刚要强行回气，应对这一击，一层透蓝的晶体层，顷刻攀附在他体表，把他犹如一座雕塑般封住。
苏晓在冬之王身后现身，一脚干脆利落的侧踢。
嘭！
晶体层炸碎，冬之王化为一道直线，向侧面飞去，几乎同时，两公里外的一处空间扭曲，构成一道空间漩涡，将高速飞行的冬之王吞没到其中，是抽空赶来的巴哈，此时，布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜，都在应对一伙忽然出现的黑巫师。
一脚侧踢后，苏晓落地，他原本是打算斩了冬之王，以及对方的百余名亲卫，可在方才，察觉到对方在说出‘保护本王’后的诧异，苏晓就决定，不能让冬之王死在这。
他有七成以上把握确定，冬之王是被白金使徒吞噬了命运，并且以冬之王的命运、因果之强，绝非像吞噬暗星女巫·菲莉丝命运那么简单。
这代表，吞噬冬之王的命运，是白金使徒计划了许久，甚至于，几个世界进度的经营，才达成这点，也就是说，白金使徒与神父的计划，是在更早之前就开始合谋，后续深渊大主教的加入，简直如虎添翼……
忽然，苏晓想到一件事，就是神父被拖入永光世界，是否选择了将计就计，对方的计划为，反正也要进入永光世界，还不如救出一名强援，让这强援，一同参与到和白金使徒的计划中。
这么说来，神父在永光世界内，以某种方法替代了永暗之主的心腹，神殿祭司长·厄兹勒，这绝非是巧合，这些都是那老家伙计划好的，一步步发展，直到深渊大主教逃出永光世界这囚笼。
更具体的原因为，神父与白金使徒合作，难免陷入被动，白金使徒可是逃过了团长追猎的违规者，可以想象其实力与手段，也因此，神父需要一个强援，加入到这计划中，通过这强援制衡白金使徒，并且，这强援还要对这神秘计划，有着巨大的帮助。
这神秘计划的最终实施地点，无疑是女巫界，深渊大主教作为黑暗神教的绝对支配者，白金使徒哪怕心中不满，也无法拒绝这强援的加入，神父的目的之一达成。
眼下的情况为，白金使徒需要借助苏晓之手，除掉被他吞噬了命运的冬之王，后续永冬城进入混乱，对于白金使徒、神父、深渊大主教的计划，有着至关重要的作用，甚至于，这是那计划的转折点之一。
苏晓一路拼杀到绝强，凭的可不是只会莽，纯粹的莽夫，在乐园阵营是活不久的，负智力属性的暴君除外。
因此，这次不能让冬之王死，至少不能让对方死在这场战斗中，最好的结果是，让冬之王有机会缓过来，这样一来，白金使徒、神父、深渊大主教就有新的仇家，整个永冬城阵营，都将成为他们的死敌。
铮～
苏晓戴着金属护臂的左手，抚过斩龙闪的刀锋，他站在势头小了几分的黑焰中，看着对面的双生领主，他能确定，对方的噬灭能力，攻击力强到不讲道理。
倘若是在掌握青影王之前，苏晓对此战的把握不大，可实际用了次青影王后，他发现了青影王的很多强大之处，例如，双生领主现在高达200%的生命值上限，却只能恢复到135.3%，剩余的64.7%血条，变成了灰色。
之所以如此，是因为青影王能力，对光/暗领主之前分别造成了125000点真实伤害+最大生命值20%的真实伤害，这么高额百分比的真实伤害，致使光/暗领主都承受了深度损伤，二者进入第三阶段后，这深度损伤叠加，达到了最大生命值的64.7%。
这深度损伤，后续虽能想办法恢复，但也极难，并且需要足够长的时间休养，这代表，被青影王造成损伤后，就算治疗系马上治疗，也没用。
燃烧的黑焰中，对面百米外的双生领主，骤然消失在原地，直奔苏晓突袭而来，大量黑暗在双生领主身上涌现，让其犹如一个黑洞般，带有强大的吸附力。
苏晓感到瞬间的失重，险些被双生领主吸附过去，这要是飞过去，以对方真实力量的一大剑，那至少没半条命。
‘血烟炮。’
苏晓左手食指指向双生领主，被压缩到极点的血气在指尖汇聚，放出让人心悸的红芒，因红芒太强，都出现十字形的血红闪光。
砰！
血气压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途空气中破开层层小号气浪，这速度快到不讲道理的血烟炮，当即命中双生领主。
咔嚓！
一道波及范围五米的界雷劈落，这界雷实在太快与太突然，双生领主的突进被打断，那犹如黑洞般的黑暗也炸散开，被金色电弧笼罩后，双生领主全身陷入了瞬间的麻痹。
呼～！
苏晓骤然突进到双生领主前方，一脚直踹。
咚！！
双生领主当场单膝跪地，遍布参差尖牙的血盆大口中，喷吐出血迹，直踹的力量，贯穿他的身躯，让他背后残破披风般的羽翼，变得更为残破。
苏晓的直踹，其实有两种发力方式，力量穿透或力量爆发，前者是用于连招衔接，优点是不会把敌人踹飞出去，缺点是威力不能全开，而力量爆发式的直踹，才是直踹的完全体，伤害拉满的同时，一脚让敌人化为光。
敌人之所以会化为光，这是高速倒飞，接连撞碎表层空间后，空间碎片破碎爆发出的白色强光，乍一看，敌人就像被苏晓一脚踹成了一道光。
苏晓的控制能力，都是这般的朴实无华，不是界雷劈的雷电麻痹，就是直踹导致的身体麻木。
‘刃道刀·极！’
铮。
长刀撕破空间，留下一道让人心惊肉跳的黑蓝色痕迹，之所以是黑蓝色，是因为深度斩开空间后是黑痕，而他的刀术斩击会留下蓝色斩痕，二者交叠，就成了黑蓝色斩痕。
眼下要最强近战刀术斩击“刃道刀·极”，才能如此深度的斩开空间，留下这等斩痕，而理想的发展方向为，今后的平砍，就能斩出这等斩痕。
哐嘡一声，包裹着黑色鳞片的大手，徒手挡苏晓的长刀，虽挡住，可长刀没入到血肉中，斩开双生领主的近半手掌，倘若继续斩切，就能把双生领主的左手斩下半截。
咔～
双生领主握上斩龙闪的刀锋，他一声咆哮，轰的一声，周边一大片区域的大地崩裂而起，距离这声咆哮如此之近的苏晓，耳中嗡的一声，眼前的一切都出现多个重影。
噬灭大剑力劈而下，就在这时，一只血气利爪，哐嘡一下抓住噬灭大剑，彼此交击之下，层层冲击扩散，血气利爪上攀附的晶体层，是其能硬抗这一剑的关键。
一只体型庞大，酷似“凶兽·蜚”的血气巨兽，在苏晓背后构成，这巨兽一只兽爪抓上噬灭大剑，另一只仅有拇指、食指、中指这三指的右手，抓上双生领主的一只木质化扭曲犄角，对方的两根犄角，就像木质化的鹿角般。
血之兽的兽口张开，对着双生领主，喷吐出血焰，将双生领主的鳞片烧的噼啪作响。
咔嚓！
又一道界雷劈落，虽不是苏晓以1160点元素亲和力引下，但威力，也相当于他以580点元素亲和力所引下，劈落在双生领主身上，效果可观。
因距离双生领主太近，劈落的界雷，震的苏晓耳中一声嗡鸣，并且将他轰的倒飞出去，生命值骤然滑落一截，以他600多点的雷抗都是如此，可以想象，这一下对双生领主的损伤有多狠。
就在苏晓倒飞途中，他周边的一切，忽然都消融，无论是一直烧灼他，让他生命值滑落到60%以下的黑焰，还是四处纷飞的碎石与土屑，就连天空与大地都消融，化为黑暗。
苏晓站在黑暗中，他能感觉到，黑暗在快速侵袭他，并非能量侵蚀，而是将他笼罩与吞没到黑暗中。
视觉最先无效，随后是听觉、嗅觉、触觉，这感觉，就像灵魂被剥离出肉体，浸泡在冷水中，被冰冷逐渐侵蚀到麻木，最后失去五感。
苏晓凭借仅剩的空间感，用长刀刺入自己的左臂，他能判断出，斩龙闪已贯穿左臂，可他却没感到半点疼痛，面对眼下的局面，他心中没半点慌张，绝强顶尖梯队的敌人，这么难对付实属正常。
滴答、滴答～
鲜血滴落的感觉反馈回来，苏晓明明被临时夺走五感，可鲜血滴落在地上的感觉，却变得格外清晰，这让他立即想到，这黑暗剥夺五感的能力，是作用在他身上，而他的鲜血滴落后，就从他身上脱离，自然就不受这能力影响，至于为何能感应到自己的鲜血，原因有二。
1.血枪宗师Lv.85所衍生出的血系感应。
2.战斗时，他的鲜血中有青钢影能量。
苏晓已经快要感受不到自身，还能确定自己的存在，是因为他的灵魂强度够高，敌人以黑暗吞噬五感，短时间内，无法波及到他的灵魂。
苏晓凭借轮回乐园的装备公证效果，解除【狂猎之夜】的穿戴，随后他用斩龙闪，割开自己的胸膛，淌出的血迹，全部飘飞而起，化为血珠位于他周边。
这一切看似流程不少，其实在苏晓陷入黑暗，到他割开自己的胸膛，全程只过了3.6秒，连续承受两道界雷的双生领主，才恢复过来。
黑暗中，苏晓感觉到，前方的血珠骤然向自己靠近，这是有什么东西，以超高速突进而来，他利用血珠间的距离，以及双生领主的身高，还有血珠位置变化的速度不同，判断噬灭大剑斩来的方向。
‘完美格挡！’
当！！
苏晓在双生领主诧异的目光中，单手持刀，挡下这势大力沉的一剑，有那么一瞬间，双生领主都误认为他的能力失效。
几十点的力量差距，被完美格挡暂时忽略，接下来，就是技法宗师的时刻了。
铮～
长刀擦过剑锋，长刀锋刃的倾斜幅度，让压下来的大剑，顺着利刃侧滑，随后长刀顺这势头，自然又飘逸的斩向双生领主的喉咙，双生领主只能以大剑格挡。
当～！
长刀力斩，挨了这有着“刀类武器斩击力判定阶位+71”的一刀，双生领主感到气血翻涌，这哪里是力量比他低一截的人，能斩出的一刀，这刀的威慑力，太猛了。
当、当、当、嘭！
苏晓连续三刀连斩，成功压制后，一脚直踹，踹在噬灭大剑的剑脊上，双生领主应声倒飞而出，这一脚直踹，是爆发性的力量全开。
苏晓之所以一脚将双生领主踹飞出去，是因为身处黑暗中的他，已经开始感受到，自身的存在模糊，或者说，是对于自身所在的位置，开始模糊，一旦失去自身的位置感应，那么就将进入失重感，或是下坠感。
苏晓的确看不到双生领主，可他能确定，自己一脚踹飞了对方，就在方才，他操控几滴血迹，击中在双生领主身上，伤害值的确为0，但通过这几滴血迹，他能判断出双生领主的位置。
把双生领主踹飞后，苏晓感觉到，周边的黑暗退去了几分，虽依旧看不到周边的一切，可他已经能感受到，自己正握着斩龙闪。
这代表，双生领主这种以黑暗夺取对手所有感官的能力，是敌人距离他越近，这能力效果越强，一旦他距离敌人超出一定距离，这能力的效果会大打折扣，甚至于完全失效。
苏晓以半蹲姿势，单手拍在地上，轰的一声，一道道薄如蝉翼的晶体层，从周边拔地而起，并且是每隔半米，就有一层。
位于对面，晶体层被接连击碎的感官反馈回来，除此之外，苏晓还感受到，被黑暗彻底淹没的感觉再度强烈，唯一的好消息是，他还有右手持握斩龙闪这感官。
‘完美格挡。’
当！！
双生领主突进上前，势大力沉的一剑，又被苏晓持刀格挡，随后噬灭大剑上蒸发的血迹，是苏晓能捕捉到这一剑的关键。
“吼！”
苏晓构成血之兽，悍然扑出，命中对面的双生领主。
咔嚓一声，金色界雷劈落，苏晓虽感知中一片漆黑，什么都看不到，什么也听不到，可他却像未卜先知般，后跃开界雷的波及范围。
血之兽消耗了他30%的血气值，因此这一击，必定引下界雷。
死寂之力涌现，苏晓从死寂的灰雾中，抽出死寂烬灭，对准还处于界雷麻痹中的双生领主，这导致，对方陷入了减速状态，原本就被界雷麻痹，外加减速，更不可能躲开后续的烬灭弹。
砰、砰、砰、砰、砰！
五发烬灭弹全中，最后一发，甚至命中了双生领主的头颅，将其一部分头颅，连带着一根木质化犄角掀飞出去。
“烬灭（核心·主动），放出死寂烬灭，并将其握在手中，在初始的3秒内，你可指定一个目标，让其速度大幅度削减，初始减速70%，后续每秒衰减10%，直至减速效果完全消失。
提示：死寂烬灭的初始攻击力恒定，内部共有5发烬灭弹。
提示：烬灭弹受到灵魂强度的加成，提升灵魂强度×0.82的额外攻击力（729.8点额外攻击力），与灵魂强度×0.82的额外穿透力（729.8点额外穿透力）。
烬灭弹：由大量死寂能量所构成的老式子弹，如多颗烬灭弹命中同一敌人，将因死寂能量的侵蚀，导致敌人的防御力降低，使后续烬灭弹所造成伤害递增，首颗烬灭弹命中敌人为100%伤害，第二颗为150%伤害，第三颗为200%伤害，第四颗为300%伤害，第五颗为500%伤害。
提示：如第五颗全部命中，可进行一次‘死寂噬爆’，破坏此敌人所有防御装备与防御类能力（此加成拥有高优先性）。”
……
双生领主身上飘散着死寂之力，手持死寂烬灭的苏晓，用拇指掰动爆炸栓。
轰的一声死寂爆炸，双生领主全身的鳞片都破碎，黑血四溅。
身处一切都感知不到的黑暗中，苏晓不退反进，这种状态下，他前冲出一段距离，才成功激活刃之魔灵，他手中的长刀上，浮现黑蓝色烟气。
心中计算着距离，再结合自身周边几十颗血珠，所反馈的感官后，苏晓再次突进一步后，龙影闪能力激活。
风压席卷，满身黑血，头颅都不完整的双生领主，双手持握大剑，一剑斩向苏晓的脖颈，他当然判断出苏晓进入了空间穿透状态，却依然斩下这一剑，这蕴含他剩余全部噬灭之力的一剑，必定能斩杀进入空间穿透状态的苏晓。
铮～！
噬灭大剑撕破空间，从苏晓脖颈斩过，却斩出了酷似黑色铁砂般的血迹。
为何会如此？
苏晓被噬灭黑焰灼烧了70%以上的生命值，他当然判断出，加持了噬灭之力的攻击，能无视空间穿透，所以他在感官完全陷入黑暗后，才故意用穿透空间的方式，去规避这一击，实际上，他真正的规避手段，是连续两次和魔灵互换位置。
当噬灭大剑，即将斩上苏晓的脖颈时，他与魔灵互换位置，之后噬灭大剑斩过魔灵的脖颈，紧接着，他再次与魔灵互换位置，又重新回到双生领主身前。
这样一来，就形成了，双生领主一大剑斩过，明明斩过苏晓的脖颈，却斩出了黑色铁砂般的血迹。
就在噬灭大剑，刚斩过苏晓的脖颈时，他手中的长刀，已斩到双生领主的喉颈旁。
双生领主苍白的瞳孔逐渐紧缩，他右眼的瞳孔中，放出元素特性的光华。
‘时之光。’
白色光芒乍现，危急时刻，光领主那种让时间缓滞的能力爆发出，这能力，让双生领主有机会继续后仰身形，只要能成功规避这一刀，那么，最终的赢家就是他。
咔咔咔～
双生领主全身的骨骼，因他全力的后仰，险些不堪重负，周边一切看似都变慢，其实，双生领主展现出了从未有过的规避速度，这让他确信，继续这样规避，他必定能躲开这刀。
晶体层不知何时，已攀附到斩龙闪上，并且为斩龙闪延长出一段晶体刀锋，黑蓝色烟气攀附在上面，倘若在平常，这晶体刀锋斩不开双生领主的身躯，可就在方才，五发烬灭弹全中的“死寂噬爆”，让双生领主没有了以往强大的防御。
刷的一声，延长的晶体锋刃，斩过双生领主的脖颈，急速又有几分飘逸感，这伤口约有两指深，但刀上的所有黑蓝色烟气，全部没入到双生领主这伤口内。
双生领主退了一大步，轰然单膝跪地，手中的噬灭大剑半截插入地面，他眼中的苍白瞳孔开始快速暗淡。
双生领主已经无力再拔剑，他凭最后的力气，用手爪刺入到胸膛内，抓出一枚深渊大主教赐给他的黑暗印记，咔吧一声捏碎，这让他咧开狰狞的嘴，满意又暴戾的笑了，他不会让苏晓得到这黑暗印记，更不会背叛深渊大主教。
苏晓的感知中，他周边的黑暗逐渐稀薄，他最先恢复的是触觉，之后是听觉、视觉等，最后连感知力都恢复，周边的黑暗全部蒸发，他的各类感官，全部恢复正常。
苏晓深吸了口冰冷的空气，目光环顾周边，周边大地上燃烧的黑焰，正快速消散，露出遍布裂痕的地面。
苏晓看着对面的双生领主，双生领主最终垂下头颅，身死于此，遍地裂痕的大地上，雪花慢慢飘落，双生领主的尸骸逐渐消散，化为最本质的黑暗能量，飘散在空气中。
【你已击杀双生领主。】
【你获得20.8%世界之源。】
【伱获得9280枚灵魂钱币。】
【你获得永恒级宝箱·双生。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得星象圆盘（此为你的主线任务/天赋觉醒任务/悬赏任务所需的关键性物品）。】
……