第五十一卷 第3772章 光暗

空旷的大殿内，地面的阵图刻痕，透出微弱的仪式光芒，以黑暗双子为首的黑暗神教成员，将苏晓包围在其中。
不过这些黑暗神教成员也并非失了智，都距离作为刀术宗师的苏晓，超过50米的距离，避免被瞬秒。
坐在金属座椅上的苏晓站起身，他这再平常不过的动作，周边这些穷凶极恶的黑暗神教成员，竟都下意识退后几步。
铮～
苏晓手中的长刀出鞘，他手中长刀斜指地面，刀尖稍稍触碰到地上的阵图，只是轻微的刮擦，就让这熬心费力布设出的“逆向深渊召唤阵图”，出现难以弥补的损伤。
看到这一幕，黑暗兄长的眸子眯起，那双漆黑的眼睛中没有愤怒，而是让人心惊肉跳的暴戾。
转而，黑暗兄长脸上就浮现笑容，身高在1米6左右的他，面带笑意的说道：“灭法者，说出你的目的。”
“……”
苏晓没说话，只是手中的长刀，再次从脚下的阵图上切过，铮的一声，阵图又出现不小的损伤。
苏晓作为炼金学大师，对于怎样破坏这阵图，再清楚不过，因此他的每一刀，都仿佛割到黑暗兄长的心上，眼下黑暗兄长已是怒不可遏。
相比黑暗兄长，他弟弟倒是冷静，不，应该是冷漠，那四米以上的身高，双手呈现出金属般的漆黑，以及上面细密的鳞片，让它没什么人性，更多是兽性，还有残忍的杀戮欲。
神秘之眼漂浮在苏晓身后，以此侦测黑暗双子的资料。
【神秘之眼已激活，本次侦测，将随机选择一种属性，进行敌我对比，随机选取范畴为：力量、敏捷、体力、魅力、智力五种属性。】
【已随机选取完成，本次侦测判定属性为：魅力属性。】
【敌方魅力属性为268点。】
【敌方“魅力属性判定”为268点。】
【你的魅力属性为-21点。】
【你的“魅力属性判定”为-315点（-21点的15倍判定）。】
【双方魅力属性判定中……】
【判定完成，因敌方的魅力属性远高于你，你无法查看敌方的战斗资料，但因你的魅力属性判定数额大于敌方，你成功侦测到部分特殊资料。】
……
看到这些提示，苏晓并未感到疑惑，有这种判定，还得从他的“魅力属性专属·基础被动”说起，在他独创了“基础被动·血之苏醒”后，他就获得了几种负魅力属性才有的被动加成，其中一项为：
“如需穿戴魅力特性装备，将按照自身负魅力属性×15的魅力判定进行对比，从而决定是否可穿戴，以此方式穿戴或使用魅力特性装备，将在极大程度上加快装备耐久度的消耗（25～30倍速度消耗装备耐久度）。”
眼下这魅力属性对比，走的就是这个判定流程，苏晓的魅力判定，毋庸置疑的输了，但没完全输，因为268点魅力判定，是比-315点魅力判定高，却没有后者的数值大。
【你已侦测到以下资料。】
名称：光/暗领主。
类别：元素之子/深渊之子/星象塔前任双守卫。
生命值（光领主）：100%（约70万点生命值）。
生命值（暗领主）：200%（约180万点生命值）。
光之力：120000/120000点。
暗之力：85000/85000点。
噬灭之力：5000/5000点（光/暗领主现阶段状态，不可用此能量）。
真实力量（光）：450点。
真实敏捷（光）：518点。
真实体力（光）：380点。
真实智力（光）：540点。
真实魅力（光）：268点。
————
真实力量（暗）：540点。
真实敏捷（暗）：430点。
真实体力（暗）：540点。
真实智力（暗）：260点。
魅力（暗）：1点。
双生技能1，光/暗（专属被动，Lv.EX）：光领主/暗领主均有95%的光属性伤害减免，以及95%的暗属性伤害减免，其中暗领主，额外获得25%物理减免效果。
双生技能2，深渊/元素之子（专属被动，Lv.EX）：其中的兄长·光领主为元素特性，弟弟·暗领主为深渊特性，他们分别可用元素与深渊两种体系的能力。
双生技能3，双子领主（专属被动，Lv.EX）：光与暗交汇，从而产生噬灭之力。
警告：光与暗交汇后所产生的噬灭极度危险，将会造成常规、中高阶位权限无法恢复的伤势，如被波及要害，将有高概率被斩杀，或是永久性失去部分已掌握的能力。
……
苏晓扫了眼主线任务，果然，主线任务的内容已从击杀黑暗双子，变成击杀光/暗领主，这并非任务资料提供错误，而是光/暗领主在外界的称呼，就是黑暗双子，而主线任务的信息标注，则是按照这个判定，后续需要执行任务者，凭个人判断，去知晓一些秘密，从而得到光/暗领主的真正能力类型。
光/暗领主中，兄长光领主的光系元素能力，杀伤力相当惊人，怎奈，这次遇到了元素亲和力1160点的苏晓。
反倒是其中的弟弟·暗领主，成为了更棘手的存在，180万点的生命值，高额的减伤加成，540点以上的体力属性，以及540点的力量属性，这比苏晓高出51点的力量属性，在战斗开始后，将格外凶险，好在弟弟·暗领主的敏捷属性为430点，要比苏晓低59点，这代表，速度方面，苏晓要领先一大截。
这就是四属性均衡发展的好处，苏晓做不到比一些大boss的主要身体属性高，可他能通过其他方面的强项，来弥补这弱势，甚至于达成一定程度的反超。
在一众包围苏晓的神教成员中，有着两名绝强，他们分别叫巴隆尔与冈萨，名叫巴隆尔的男人满脸络腮胡，身高三米的他，看起来格外有力量感，而一旁的冈萨，则犹如一具潮湿的枯尸般，全身缠满绷带，黑色体液侵透这些脏污的绷带，单从视觉感官，就让人心中格外难受。
无论是巴隆尔还是冈萨，他们之前都无缘绝强，是在加入黑暗神教后，通过几次深渊洗礼，才成就绝强，可这是有代价的。
巴隆尔与冈萨对视一眼，二人皆不动声色的退到一众黑暗神教成员后方，眼下是要对付灭法之影，他们可不会冲在前面，这两人可是知道，永光世界绝强遍地走的局面，在那种疯魔囚笼中，这灭法者都能把那里的怪物们清理干净，单是想到这点，长相粗狂，却心细如发的巴隆尔，心中开始瘆得慌。
“分食…殆尽。”
双首领中的兄长·光领主飘飞而起，并指向苏晓，他的这个命令下达后，包括巴隆尔与冈萨两人，在场的黑暗神教成员，都感到心脏上的印记变得灼热，一股暴戾的破坏欲直冲大脑，这就是获得黑暗力量的代价。
轰！
一名名黑暗神教成员从周边冲来，掠出层层气爆，就连准备先苟着的巴隆尔与冈萨，也迫于黑暗印记，悍然冲上前，两人中，巴隆尔快速异变成半人半狼，从那银灰色的毛发来看，这绝不是单纯的狼人化，这家伙……竟敢窥探月狼之血。
位于包围中的苏晓，双眼瞳孔中心的红芒褪去，化为属于灭法的蓝芒。
啪啦！
一道蓝色电弧在苏晓身旁乍现，只是发丝粗细的蓝色电弧，竟轻松击穿了空间。
位于苏晓胸膛的心脏位置，一道蓝色圆环出现，以此为起始点，蓝色电弧奔涌而出，以他为中心，轰然向周边蔓延，这感觉，就像一道蓝色天雷向苏晓劈落，没伤到他分毫，但以骇人的威势向周边蔓延。
啪啦啦～！
电弧在空气中开始弹射，击穿空气的同时，也把空间弹射的千疮百孔，各类轰向苏晓的能力，顷刻间被一道道蓝白色闪电链弹射到蒸发。
面对迎面而来的雷电浪潮，一众因黑暗印记而杀意上涌的黑暗神教成员，全部恢复清醒，他们之中的半数以上，都变得表情扭曲，原因是，扑面而来的死亡感知，让他们难以抑制心中的恐惧。
周边的所有黑暗神教成员，全都纵身后跃，怎奈，青影王的雷电蔓延，只是瞬间，就将他们笼罩在其中。
“青影王（主动）：立即消耗30%最大法力值转化为青钢影能量，并让其雷电化，瞬间笼罩以你为中心的直径3000米范围，造成25000点真实伤害+最大生命值4%的真实伤害，并且必定触发“灵魂感电”效果，让敌人陷入0.2～3秒的身体麻痹状态。
提示：如此范围内的两名敌人间相距少于5米，那么将触发闪电链，闪电链将在两个敌方目标间来回多次弹射，每次均会造成25000点真实伤害+最大生命值4%的真实伤害（对单个目标最多造成125000点真实伤害+最大生命值20%的真实伤害）。”
一道道闪电链，弹射在一名名黑暗神教成员之间，他们的身躯犹如破碎的陶瓷般，啪啦一声破碎开来，飞溅的血珠还未落地，就因数之不清的蓝白色闪电链弹射而被蒸发。
那些企图激活空间能力的黑暗神教成员更惨，当他们侥幸进入空间移动途中，因身处相对狭窄的空间环境内，他们身上的闪电链，干脆就在这狭窄空间环境内噼啪弹射，让他们的身躯瞬间破碎。
而位置相对靠后的巴隆尔与冈萨，其中的巴隆尔格外惨烈，一道闪电链从一旁的大头目身上弹射而来，看着速度快到没机会闪避的蓝白色闪电链，巴隆尔单手抬起。
啪！！
巴隆尔的整条右臂破碎，可闪电链的破坏并未就此停止，击碎他的整条右臂后，直奔他的右侧头颅，巴隆尔只感到脑中嗡的一声，右眼的视觉消失。
在其他人的视野中，巴隆尔是被一道蓝白色闪电链击碎半个头颅，破碎的颅骨碎片与脑髓四溅。
此刻包括巴隆尔在内，周边所有黑暗神教的成员，只有一种感觉，入目之处，皆是灭法者的蓝色雷电，这里已经化为一片领域，无处可逃，无处可躲的闪电链蔓延区。
虽遭到重创，但毕竟是绝强，巴隆尔预判式堪堪躲开一道来自左侧的闪电链，还没等他松口气，一道从背后袭来的闪电链，嘭的一声打穿他的胸膛，让他的胸膛处，出现一道手臂粗的破洞，周边的血肉，满是陶瓷般的裂痕。
巴隆尔看向冈萨，然后他看到了毕生难忘的一幕，一道黑烟人影，正站在冈萨身旁，一道道闪电链，在两人之间高速弹射，冈萨全身的脏污绷带破碎，整个人却连手指都动弹不了一下。
只见那黑烟人影手持一把长柄晶体战锤，一锤侧抡向身体遍布裂痕的冈萨。
嘭！！
作为绝强下游实力的冈萨，原本就遍布裂痕的身体，被砸的粉碎，又有两道闪电链弹射而来后，冈萨的灵魂体当即被蒸发。
当一切都平息时，在场只剩光/暗领主，以及下半身躯破碎的巴隆尔，其余围攻苏晓的强敌，此刻变成了遍地碎片，这些血肉碎块没有了生物组织的弹性，缓缓飘散着血雾，逐渐蒸发。
咔吧、咔吧～
血肉碎块被踩碎的声音，传到巴隆尔耳中，他勉强睁开左眼，眼前视线还未恢复时，他已被一只包裹着晶体层的手，单手掐着脖颈拎起。
“灭法者……我，传承了少量月狼…之血，别…杀…我……”
巴隆尔的话还没说完，咔吧一声，他的喉颈被捏断，苏晓手臂上残存的蓝色雷电，没入到巴隆尔体内，彻底灭杀其灵魂。
实际用了次青影王后，苏晓发现，青影王的技能描述有些不准确，或者说，其伤害上限，是按照两个目标间，闪电链弹射而计算，可在实战中，敌人间的闪电链格外活跃，有些倒霉的，被周边三四名队友所弹射来的闪电链命中，在闪电链穿透而过后，这敌人被当场瞬秒。
青影王的闪电链，要比想象中的可怕，这玩意在弹射途中还能融合，苏晓亲眼看到，有一道闪电链融合到了手臂粗细，这条闪电链命中那满身绷带的绝强最下游黑暗神教成员后，对方的身体当即遍布裂痕，随后被魔灵一晶体捶击碎。
血雾在大殿内升腾，苏晓单手虚握，周边的血雾全部向他的左手聚拢而来，构成一颗压缩到极致的血核，猩红的光芒绽放出，映照几十米外的光/暗领主身上。
其中的光领主，身上已是能看到裂痕，哪怕他的光系能力，有着强烈的治愈力，依然无法在短时间内，治愈青影王所造成的伤势。
暗领主的情况要好很多，只是紧贴在身上的战甲有了不少裂痕，部分黑色鳞片破损。
相比刚出场时，光/暗领主的威势大减，或者说，是否完全觉醒青影王的灭法者，战斗力有着不小的区别。
前方的光/暗领主，其中兄长光领主飘飞在半空中，双眼一片漆黑，而弟弟暗领主则双眼透出白光，这让它看起来更为冷酷、暴力。
铮～
暗领主从黑暗中抽出两把三米多长的长刀，这两把长刀均有巴掌宽，刀脊上有着一只只眼睛，这些眼睛拥挤在一起，全部盯着苏晓。
【警告：你正在承受黑暗之眼的凝视，你将有50%概率触发即死判定。】
【你已触发即死判定。】
【判定中……】
【因你53点的深渊抗性，你已免疫本次即死判定。】
……
滋啦一声，暗领主手中的两把黑刀彼此擦过，上面呼的一声，燃起可点燃精神与灵魂的黑焰，这些黑焰在燃烧的同时，还向地上滴落一种沥青般粘稠的燃烧物。
飘飞在距离地面十几米高的光领主双手虚握，嗡的一声，一缕光焰在他手中构成。
呼！
大殿的地面燃起元素特性的光焰，攀附到苏晓身上，只不过，在他1160点的元素亲和力之下，这元素特性的攻击，属实不太行。
风压骤然迎面，暗领主犹如黑暗怒兽般，迎面冲来，喉咙中发出如同野兽的低吼，右手中的黑刀悍然劈落。
‘时之光。’
半空中的光领主单手下压，几乎同时，苏晓周边的空气从无色化为半透明，让他感到，周边的一切都变慢，唯独暗领主劈下的黑刀，半点没慢。
咚！
苏晓被劈的破碎，化为铁砂般的黑色物质四溅，这当然不是他本人，在被黑刀劈中前，他与魔灵互换了位置。
一刀劈空，暗领主毫不在意，而是反握另一只手中的黑刀，一刀下刺，将这把黑刀半刺入地面，随后全力一拔。
轰的一声，一股黑暗冲击连同拔刀一同出现，向周边蔓延，地上的残破阵图噼啪破碎，这栋大殿也因这黑暗冲击而粉碎，从上空俯瞰的话会发现，以暗领主为中心，周边10公里内的地面，轰的一声被拔起，外圈犹如一道巨大的黑色圆环
阵图被毁，光领主气的面目狰狞，但很快就压制了愤怒，他知道，继续战斗下去，这阵图只会让他们束手束脚，还不如干脆毁掉，况且方才的蓝色雷电，已把这阵图破坏到不可逆的程度。
黑暗冲击将苏晓顶飞到远处，并且光领主分出了几道化身，争取能多拖住苏晓片刻。
光领主压低飞行高度，来到暗领主身后，单手按在其背上，光芒转化为生命力，随后被暗领主的黑暗所吞噬，这让暗领主的生命值快速恢复。
光领主已发现一个十分严重的问题，他的元素系能力，对这灭法者没什么效果，寻常情况，敌人在光焰中会格外痛苦，可那灭法者已经在光焰中站了半天，甚至于，都懒的出去，避免移动间露出破绽。
“这就是先知所说的劫难吗，命运……束缚不了我们！”
光领主以右手为手刀，噗嗤一声劈断自己的左小臂，断臂处飞溅着光之血，他偏身向暗领主，用断臂怼向暗领主的侧颈。
血肉融合吞噬，暗领主的脖颈处构成一张遍布尖牙的巨口，一条条黑暗手臂在暗领主的肩膀、背后生出，抓住光领主，将自己的兄长塞入血盆大口中，残忍的咀嚼个粉碎，随后咕嘟一声全部咽下。
这一切发生的都太快，或者说，光领主太果决了，察觉到自身的能力对敌人没什么效果，果断舍弃第一阶段与第二阶段，进入第三阶段形态。
“吼！”
暗领主咆哮着，不，现在应该称他双生领主才对，他上半身的铠甲崩裂，露出遍布黑色鳞片的身躯，他右臂上的鳞片化为银白，背后生出扭曲的羽翼，这两只黑色羽翼看起来破破烂烂，根本不具备飞行能力，更像是残破的披风垂在身后。
但别小看这对破烂羽翼，这是双生领主的力量源泉，光/暗两种力量在里面汇聚，从而构成噬灭，这也是这对羽翼如此破烂的原因。
双生领主的银色右臂更为粗壮几分，原本的双黑刀，此刻笔直的刀脊相对，咔哒一声吸附到一起，上面的眼球都融化，让两把黑刀彻底融合在一起，化为一把三米长的黑色大剑。
透着微光的白色丝线，顺着黑色大剑的剑脊蔓延，当双生领主的右手，握上光暗大剑后，黑焰在上面升腾而起，仔细观察会发现，这黑焰中混杂着白焰，让其有了格外惊人的威力，只是稍加触灼，所过之处的空间就被烧穿。
双生领主完全漆黑的双眼中，逐渐有了白色环形瞳孔，这代表，光领主的意识占据了这身体的主导权，而暗领主，则将意识转移到光暗大剑上。
双生领主抬起左手，一张苍白的骨质面具在他手中构成，被他戴在脸上，举止间，竟有那么几分诡异的优雅感。
步伐平稳的苏晓走来，在他手中的长刀上，还飘洒着白色光粒，这代表，三具有着光领主大半实力的化身，被他如此短时间就解决。
天空中雪花飘落，遍布裂痕的大地上，苏晓与双生领主相隔百米，血气与黑暗，让双方所在的位置，成为各自的气息领域，彼此侵蚀着。
就在双方一触即发，准备分个生死时，位于远方隐秘处的永冬城掌控者，冬之王，眼中浮现不一样的神采，倘若是百年之前，面对这等情况，他会带上周边的百余名亲卫立即退走。
可现在，冬之王命不久矣，年老所带来的衰弱与死亡临近，让这昔日的王者，变得贪欲疯长，曾经的睿智，早已被欲望和苟且偷生侵蚀到千疮百孔，尤其是，几公里外的双生领主身上，就有他能续命的黑暗本源。
此时在几公里外，苏晓与双生领主的气息对峙，已经到达巅峰，血气与黑暗互相侵蚀，双方四目相对，都没有半分要退却的意思。
可在忽然间，血气与黑暗全部收拢，苏晓与双生领主，不约而同的看向冬之王等人的藏身之处，无需多言，准备分个生死的双方，已经决定，先把隐藏在暗处的那些家伙全宰了，再分生死。
这场决战，苏晓与双生领主彼此都没有必胜的把握，但双方有一点是一致的，就是，无论双方谁赢，都是凭硬实力，败了也无话可说，因此，绝不能让远处阴着的那些人，成为最后的胜者。