第五十一卷 第3771章 月女巫

滂沱大雨之下，街边的瓦斯路灯上升腾起白气，一道闪电划过，明明是白昼，天空却黑压压一片，让人心生不安。
身着羽衣的苏晓走在这暴雨中，进入【老猎人】称号的追猎状态后，在他的视线中，空气中有着淡淡的血痕，一直蔓延到远处，地面也有着若隐若现足迹，一道漆黑，一道莹白，通往远处。
通过这些追踪线索，苏晓能知晓黑暗双子的大致方位，眼下他身处这片广袤大陆的南部，古王城，也就是原本的沼光城，南边是大沼泽湿地，东南方向是小渔村，往北则是通往大陆的中心区域，也就是月环城所在的位置。
至于为何古王城东南方向的小渔村，能作为地标建筑，起因是这里猛人辈出，初代天空城·城主，三代月之巫师，沼泽之王·卡赖亚，黑暗神教三首领之一·黑洞·阿兹勒，最强污秽者·黑暗先知，这些强者，都出自这个小渔村。
这个小渔村是猛人辈出没错，但这些狠人，全对本世界造成过巨大的损害，其中以初代天空城·城主最让人胆寒，三代月之巫师稍弱些。
黑暗双子在北侧，对方不太可能在月环城附近，那么先去“寂静城”一定没错。
追猎时限只有10小时，因此苏晓当即赶往传送塔，当周边的空间迷雾消失时，他与阿兰娜、布布汪、阿姆、巴哈已抵达寂静城。
出了传送塔的空间辐射范围后，追踪痕迹再度明显，这让苏晓对追猎功能更加了解几分，在追猎开始后，被追猎的那个目标，可以默认为是一个信号源，距离这个信号源越近，追猎的痕迹就越强，反之，如果距离太远，能量波动、空间辐射等，都可能会影响到追猎痕迹。
这是追猎功能的不足？在苏晓看来绝非如此，这反而是优势，能凭借追猎痕迹的强度，判断与目标的大致距离。
身处紧挨着“希戈尓河”的寂静城内，追猎痕迹都这么薄弱，由此可见，黑暗双子是位于这片广袤大陆的最北侧，乃至于，都可能在巫师大陆北侧的群岛上。
拿出地图查看，苏晓留意到位于巫师大陆右上角区域的天空城，沉思了下，决定先不去天空城，那边的问题，应该比追猎黑暗双子这件事更严重，还是先不要踏足这泥潭为妙。
这样一来，位于大陆最北侧的永冬之城·隆卢，成为了最佳地点，问题是，那边是女巫势力之外。
永冬城是很古老的势力，在巫师时代来临前，北境的王，也就是冬之王，与南边大沼泽湿地的古王，打的不可开交，在那时，甚至都还没有月环城，巫师们的首都位于这片大陆边缘的天空城。
以希戈尓河为界，希戈尓河以南，都是古王所统治，希戈尓河以北，基本都是冬之王的领土，唯独这边的天空城区域，属于巫师们。
后来巫师们崛起，击败古王后，又把冬之王打退到边壤寒冷之地，也就是现在的永冬之城·隆卢，也因如此，在永冬之城·隆卢到希戈尓河之间，有着一座要塞城，其名为巨铠城，这是巫师们在防范永冬城卷土重来。
如此想来，巫师阵营的情况，其实不怎么乐观，南边的古王城看似恭顺，实际上，那边的权贵们都敢勾结黑暗神教，而北部的永冬城看似苦寒，其实战力斐然，那种凛寒、艰苦之地，简直是天然的试炼场。
南北两侧各有隐患，并且还有黑暗神教这让巫师阵营最为头疼的毒瘤，除了这些外敌，巫师阵营的四大势力中，巫师的起源之地·天空城变得诡异、阴沉，古王城混乱不堪，内部的巫师协会权利越来越弱。
这样一看，巫师四大阵营中，只剩夜惑女巫公会与星空研究会作为这边的顶梁柱，可这两根顶梁柱的领袖，月女巫·瑟希莉丝与会长·珀.耶恩，早有矛盾。
女巫公会当然不会放弃月之巫师这至高之位，星空研究会则是一直窥探这代表最强巫师的宝座，二者的矛盾因此而激活。
苏晓忽然想到一点，无论是女巫公会的月女巫·瑟希莉丝，还是星空研究会的会长·珀.耶恩，这两人，真的看不透巫师阵营当前的局面吗？
哪怕要夺领袖之位，也应该确保巫师阵营，能继续掌控这个世界，否则的话，月之巫师这个头衔，就没有原本的意义了。
这两位必定不是这等目光短浅之人，并且这次月女巫邀请苏晓来，就是特别有趣和有深意的一件事，首先一点是，这次是月女巫个人出的酬金，但只出了其中的七成，剩余三成，是由星空研究会出。
也因此，苏晓在本世界的首个助手，来自于星空研究会的下属势力厄罗家族，而会长让人传下去的命令是，让暗星女巫·菲莉丝协助作为灭法者的苏晓。
精于权谋的厄罗家族一寻思，哦～，这是话中有话啊，‘协助’。那必须的‘好好协助’，就把这理解后的含义，告知了暗星女巫·菲莉丝。
暗星女巫·菲莉丝原本也就是想着，稍微拖拖后腿，怎奈被白金使徒悄然吞噬了命运。
其实会长的意思，真的就是让暗星女巫·菲莉丝，正常协助苏晓而已，这倒不是厄罗家族想过度理解，而是星空研究会对外塑造的会长形象，坑了厄罗家族。
星空研究会对外塑造的会长形象是，实力强大、擅权谋、懂人心，并且有着不小的野心，这么多年来外出游历，不在女巫界，其实是一直暗藏野心，眼下返回，终于积攒好筹码，准备和月女巫·瑟希莉丝争夺月之巫师的位置。
真实情况却是，会长有着和月女巫·瑟希莉旗鼓相当的战力，可他喜欢闲云野鹤，开个半小时的高层会议，能打20多个哈气的那种，争夺月之巫师？
别开玩笑了，会长·珀.耶恩是有多远，就躲多远。
就连当星空研究会的会长，都是前任的老会长，商量了很多年，最后用作为恩师这张感情牌，硬把他揪到会长这个位置，结果当上会长没多久，这家伙就游历万界去了，美其名曰，为巫师阵营去寻找人才。
人才找没找到不清楚，但老相好是找了不少，至于他以前为何不找女巫，不是不想，而是找不到，女巫们很专情，在寻找另一半方面，最优先排除会长这种花心的，而会长这次之所以回女巫界，起因是月女巫·瑟希莉丝放出狠话，倘若珀.耶恩再不回来主持星空研究会的局面，就换会长。
结果是，珀.耶恩当晚就传讯回来，原话为，太好了！瑟希莉丝，你一定得说到做到。
看到这信件后，月女巫坐在办公桌后，单手扶额许久，至于真的免除对方的会长之位，当然不可能，如果星空研究会的会长有野心，那才是更糟糕的。
后来是谎称会长·珀.耶恩的父亲病重，这大孝子才火速赶回，结果回来一看，他的老父亲正持握一把万斤重的巨剑，在后院晨练，知道上当的珀.耶恩刚想溜，就被星空研究会的一众高层给堵截住。
从这开始，一个野心满满的星空研究会·会长，逐渐被打造出，而会长·珀.耶恩之前的一系列行为，都成了其隐忍不发，等待机会，包括他曾经不愿意担任星空研究会会长一事，也成了他隐藏野心家风格的衬托。
这次月女巫邀请苏晓来女巫界对付黑暗神教，目的绝非这么简单。
正所谓，敌人的敌人就是朋友，古王势力、永冬城、黑暗神教三方，都是巫师阵营的死敌，这三方早就暗中联合，外加最近这些年巫师阵营的内部问题，这三方势力更加跃跃欲试。
月女巫·瑟希莉丝的计划为，让外界看到，她在与会长·珀.耶恩争夺月巫师之位，其实两人并无矛盾，反而在合作。
会长·珀.耶恩希望尽快解决巫师阵营的内部问题，如此一来，他就能继续出去潇洒，而月女巫·瑟希莉丝希望清除各种隐患，这样一来，哪怕在今后的某天，她真的遭遇不测，她的三名候选继承者，也能镇的住局面，其中有机会走出新的月女巫。
苏晓、瑟希莉丝、珀.耶恩三人能和黑暗神教、古王城、冬之王正面交锋，但这三名月女巫继承人还没有这等实力，因此在瑟希莉丝看来，必须将这些隐患铲除。
月女巫·瑟希莉丝这次邀请苏晓来，就是要让苏晓把黑暗神教按在地上捶，在风海大陆，苏晓就做过这种事，外加他在永光世界那让人瞠目结舌的战绩，月女巫·瑟希莉丝并不担心，苏晓无法对付黑暗神教。
趁苏晓对付黑暗神教这机会，月女巫就可以在天空城与古王城之中，二选一对付，月女巫一定会先解决内部的隐患，才会对冬之王、深渊大主教这等外部威胁出击。
并且会长·珀.耶恩作为和月女巫实力相同的至强，两位至强坐镇月环城，无疑能稳住巫师阵营高层们的心，两位至强，这比什么精妙的计划，都更让人心中踏实。
不仅如此，月女巫·瑟希莉丝与几位巫师长老给会长构建的野心家人设，就像一块吸铁石般，会不断将巫师阵营内部隐藏的不稳定因素吸出来，所有支持会长·珀.耶恩争夺月巫师之位的家族，全被月女巫·瑟希莉丝记下，等收拾完古王城与天空城，就收拾这些人。
因此暗星女巫·菲莉丝死的并不冤，她所在的厄罗家族，就是被钓出来的鱼。
只能说，月女巫·瑟希莉丝不愧是提着上一任月女巫头颅，走上领袖之位的狠人。
从另一种角度上说，暗星女巫·菲莉丝也是月女巫对苏晓的试探，百闻不如一见，无论听过怎么样的传闻，月女巫更相信亲眼所见，不过菲莉丝被派去当天，就被苏晓给坑死，让月女巫有些诧异，误认为是，苏晓因此被触怒，这才改派小助手·阿兰娜。
至于苏晓的能力如何，能把一个绝强，坑死的那么自然且没有任何明面上的破绽，知晓这些后，月女巫·瑟希莉丝就不再怀疑苏晓的能力。
苏晓站在雨幕中，他能想到这些，还多亏了古王城的那伙权贵们，正因对方下令的那场爆炸案，他才有这方面的疑虑。
那些权贵的表现太过激烈，那感觉，已经远超出与黑暗神教秘密合作的程度，仿佛苏晓之前去古王城，就是要对付他们一样，看来，这些古王城权贵也不可小觑，对月女巫的计划，有了几分猜测。
此等情况下，苏晓冒然去往永冬城，甚至可能被那势力围攻，对于这点，他是半点不虚，恶魔虫族可不是摆设，但凡冬之王有传闻中那般的大局观，现在最好的抉择，是暂时卖黑暗神教这队友。
【战争领主】
称号效果1：领主权威（主动），可开启连接永光世界·虫族大本营的虚空之门，召唤来大量恶魔虫族……
称号效果2：指定召唤（主动），……
称号效果3：最强焰龙·巴巴托斯（主动），召唤来恶魔焰龙·巴巴托斯，如恶魔焰龙·巴巴托斯所在的世界内，无同族群的虫族单位，它将进入残暴状态，并受到整个恶魔虫族的加成，恶魔虫族的虫族数量越多，进入残暴状态的巴巴托斯所得到的加成越高（极限加成为1000万只恶魔虫族，当恶魔虫族的虫族单位数量超出这个极值，将不会对巴巴托斯带来更高加成）。
提示：此能力的冷却时间为30个自然日。
提示：召唤恶魔焰龙·巴巴托斯后，巴巴托斯最多可停留1小时，将被传送回永光世界，并解除残暴状态。
……
倘若正与黑暗神教勾结的冬之王，想体验下恶魔龙焰，那么苏晓并不介意，将巴巴托斯召唤到本世界。
苏晓反身回到传送塔内，他来到一处传送台上，开始自行调节传送刻度，随着传送阵激活，上方构成的坐标阵图咔崩一声破碎，看到一幕，他知道是怎么回事，永冬城那边进行了空间阻断，禁止空间传送到那边。
见此，苏晓向传送塔外走去，只要空间坐标搞到，其他都不是问题。
一小时后，一处无人的公园内，小助手·阿兰娜小脸煞白的坐在长椅上等待，她看着空地上逐渐成型的传送阵，她忽然就想家了。
片刻后。
咚！
一声让周边大地震颤了下的闷响后，“灭法传送阵”启动。
与此同时，永冬城。
咚！！
城内靠后的区域，一座百米高的空间拦截塔耸立，此刻，在一声巨响后，这座空间拦截塔轰然炸碎，破碎的空间阵图，在半空中划出一道道空间涟漪。
片刻后，几队身穿甲胄的士兵快速赶来，其中为首的，是一名身着银色战甲，有着独角的冰裔，所谓冰裔，是本世界一个很古老的族群，在深渊时代前，他们就活跃在北境。
这名冰裔，是这一代冬之王的次子，名为厄姆，被称为凛冬之剑·厄姆，相比兄长，他更强，可争夺王位的概率却不高。
厄姆看着破碎的空间拦截塔，他下意识想到，是有人从内部炸毁了这座塔，他当即下令道：“封锁周边……”
凛冬之剑·厄姆的命令刚下达一半，他手下的心腹斥候，就以最快速度赶来，急声汇报道：“殿下，有个闯入者求见。”
被打断下令，厄姆心中暗感不满，但没表现出来，他这心腹追随他多年，一直做事得力，且善于察言观色，不应如此才对。
“殿下，这个人还自称，他无意间毁掉了我们的空间塔，想要和你见面，洽谈赔偿问题。”
听到这话，厄姆的目光透露出几分危险，他冷声说道：“带路。”
厄姆带着一众亲卫，很快抵达高墙的城门处，刚到此地，他就看到所有守卫都倒地，呼呼大睡到鼾声此起彼伏，这让他立即屏住呼吸。
“冬之王的次子？”
苏晓坐在马车的木质货箱上，雪花缓缓飘下，他将手中已挥发空的药剂瓶随手丢掉。
“我们谈笔生意，事关永冬城的安危，我想，你会感兴趣。”
苏晓说话间，半激活【战争领主】称号，万米高的虫巢，漫天飞舞的恶魔焰龙，数之不清的恶魔兽，还有一只只体型庞大的泰坦巨兽，都以虚影模样，出现在苏晓身后，这一幕，让厄姆心中的怒意快速消退。
“我，非常感兴趣。”
凛冬之剑·厄姆当即意识到事情的严重性，他更明白，这位没有势力的灭法，根本不怕报复一类，报复谁？
灭法阵营？
这不靠谱，报复轮回乐园？
这么新奇的作死姿势，永冬城一点都不想尝试。
苏晓之所以见凛冬之剑·厄姆，是因为，他想不出，有比永冬城，更适合黑暗双子完成计划的区域，这里封禁空间传送，却不会阻断召唤类的空间波动，就是说，这里成为本世界内，运转召唤阵最稳定的地方，也是逆向运转召唤阵的最佳地点。
外加永冬城与黑暗神教勾结已久，这么多条件相加，说黑暗双子不在此地，根本没人信。
“黑暗双子布置的东西在哪。”
苏晓开口，这就是他找来凛冬之剑·厄姆的目的，他的确能追踪到黑暗双子的位置，可如果对方是速度型，并且不想应战，那就棘手了，但如果，苏晓找到黑暗双子付出海量资源，布设的那处逆向深渊召唤阵的位置，对方就不得不战。
“我是不可能出卖合作者的，放弃吧，灭法者。”
凛冬之剑·厄姆寒声开口，随后，他抬手，继续说道：“你们先退下，我领教下这灭法者的能耐，别让外人说，我们北境的冰裔以多欺少。”
厄姆的亲卫们纷纷退下，在亲卫队长的命令下，他们干脆就退回城内。
见自己的手下都走了，厄姆脸上的冰冷逐渐消退，他刚才那句‘我是不可能出卖合作者的’，其实更应该理解为：‘我是不可能当着这么多手下，出卖合作者的，必须等他们走了之后，才能出卖。’
“本王子突然身体不适，今天的单挑取消了，改为明天。”
言罢，厄姆转身就走，只是刚走出一步，一幅地图掉落在地上。
回到城内后，厄姆重新召集自己的手下，他干咳了一声说道：“那灭法很有实力，不过在与我交手后，不敌退走了。”
听闻此言，一众亲卫赶紧衔接好各类彩虹屁，不过其中一名亲卫恭声问道：“大人，这座空间塔被毁的损失。”
“当然找黑暗神教，可恶的黑暗神教，破坏我永冬城的空间塔。”
厄姆说话间，眼中难掩几分担忧，他始终不同意自己的父王与黑暗神教合作，眼下，与黑暗神教合作的弊病显露出来。
……
滴答、滴答。
黑色液体滴落在仪式器皿内，两道身影站在仪式器皿前，分别身着黑白长袍，身着黑色长袍的身影，背后有着白色圆环，而身着白色长袍的身影，背后有着漆黑的纹路，这正是黑暗双子。
黑暗双子中，兄长消瘦，弟弟则身高四米以上，双手呈现出金属般的漆黑，并且还有细密的鳞片。
这两兄弟，平常都是兄长做决策，黑暗兄长看着快要满溢的仪式器皿，漆黑的双眼中，终于有了几分笑意。
正在这时，一名黑暗神教成员匆忙赶来，单膝跪地后，急声说道：“两位大人，不好了，灭法者·白夜发现了我们的秘密据点，随时可能破坏那些召唤术式。”
啪～
这名黑暗神教成员应声破碎，他的鲜血在空气中勾勒出术式，看到这术式能构成，黑暗兄长知道，是永冬城的空间封禁塔出了问题。
下一秒，这空间术式启动，几百名黑暗神教的大小头目，全因身上的印记，被传送到此地，其中还有两名实力仅次于黑暗双子的狠角色，这两人见黑暗双子的神情不善后，就没说什么。
众人脚下的术式一变，所有人都感受到传送感，当空间波动消散时，以黑暗双子为首的众人，抵达一座大殿内，位于前方，有一条通往里侧的长廊。
黑暗双子走在最前方，当一行人通过长廊后，抵达了布设逆向深渊召唤阵图的内殿，这里的面积有上万平米，地上遍布深刻的金属阵纹，而在里侧的墙壁上，因有很多深渊刻印，正散发着黑暗雾气。
停下脚步后，一众黑暗神教成员看到，此刻的内殿中，上方微光映下，后方黑暗弥漫，地上是遍布的金属质感阵图，位于阵图的中心处，摆放着一把金属座椅，一道身影坐在上面，一把归鞘中的长刀立在地上，此人的双手交叠着按在刀柄末端，其中一条手臂，戴着包裹整条小臂与手部的黑色金属护臂，那双瞳孔中心透出血芒的双眼，正平静的看着一众黑暗神教成员。
迎面而来的压迫感，让一众黑暗神教成员心中难免发慌，对面的强敌气场太强，相距几十米远，他们都隐隐感到那迎面而来的锋刃感，以及让心跳都被迫放慢的血气。
此时的一幕，怎么看都不像苏晓挑战作为大boss的黑暗双子，反而像是，黑暗双子带着一群手下，来围攻一位霸主级大boss。
苏晓看着对面的一众敌人，哪怕有黑暗双子这强敌在，他也无惧此时这等围攻，因为他掌握了波及范围3000米的近战型大招，青影王。