第五十一卷 第3770章 追猎

灵魂试炼的最后一重考验，必定是困难重重，好在眼下不用在意这问题，灵魂强度还没到1000点，无法参与这试炼。
至于想些办法进行这试炼，倘若这是座宝库，别说要求1000点灵魂强度，哪怕翻倍，苏晓也会联络凯撒，两人想办法把这门开了，试炼不同，没达到前置需求强行参与试炼，只会自讨苦吃。
【试炼之凭证】上只剩一颗金色宝石，苏晓选择终止本次试炼后，各类提示相继出现，随后传送感袭来，他将被传送回女巫界。
……
昨夜下了会小雨，清晨的空气格外清晰，露珠顺着麦草叶滴落，窗户敞开后，微凉但清新的空气让人心旷神怡，伴随窗户被推开，窗外此起彼伏的虫鸣声更清晰。
苏晓从床上坐起身，昨晚半夜时分，他就传送回来，睡到清晨，他感觉精力已经恢复到满值，昨天因挨了一记魂王大剑而刺痛的大脑，也完全恢复。
灵魂系遭到忌惮的原因之一，就是和感知系一样，堪称是后遗症之王，与灵魂系或感知系交手后，哪怕赢了，后续的各类永久性副作用，也会让人格外痛苦，不过好在苏晓有890点的灵魂强度，至于高阶感知系，这体系的强者，他也不怕。
中低阶时，苏晓就有些疑惑，为什么感知系会是一个大体系，这系的能力者，在前中期的团队中的确受欢迎，可到了中后期，谁还没些感知系能力，况且一直发展感知系能力，既不能杀敌，也不能防御，还不提升速度，如果是单对单的战斗，哪怕能提前感知到敌人袭来，又有什么用？
其实，感知系到了高阶后，有几个让人耳熟能详的能力体系称呼，就是，预言系、因果系、命运系、诅咒系。
倘若在一阶时，就掌握这四个体系的能力，简直噩梦开局，就比如预言系，最初级的预言系能力，只有大概0.5%的成功占卜概率，说句大实话，这都没有猜的准。
所以掌握这类能力的契约者，是既没人要，也没有战力，自然也就没有获取资源的途径，没资源就不能变强，以此恶性循环。
反之，感知系在前中期，是每个小队都愿意要的香饽饽，有时在野外露营，感知系突然惊醒，起身后低吼一声快跑，这可是能救命的，因此额外分些好处，也是理所当然。
到了高阶后，感知系的发展方向，并不是感知范围与感知敏锐程度，而是感知深度，所谓感知深度，就是深度感知这个世界，去感知未来、因果、命运，以及那难以捉摸的诅咒之力。
后续可以根据自身天赋，四选一，选个发展方向，外加掌握个高阶被动后，自身一直以来发展的基础能力“感知增强”，立即能蜕变为新体系的核心基础被动能力“世界感知”。
苏晓今天准备去古王城，继续追查相关黑暗双子的线索，他一直都确信，这是真正揪住黑暗神教的关键，诸如灭掉一些黑暗神教的大头目一类，对于那边来讲无关痛痒。
苏晓已进入本世界有段时间，黑暗神教那边的深渊大主教、神父、白金使徒，理应有所动作才对，可除了坑死暗星女巫·菲莉丝，让苏晓与星空研究会的矛盾加深外，那边就没其他的动作。
倘若只有神父，这很正常，神父的风格一向是，从不主动出击，在认为已经获胜时，这老家伙其实悄然成为了获利者，这也是神父最难对付的地方，他总能成为赢家之一。
有时，敌方过于安静，反而不是好事，代表深渊大主教、神父、白金使徒三人，正在谋划什么。
别管这三个家伙具体在谋划什么，单是需要这三人同时布设，才能达成的计划，就已经让人心生不妙感。
现在去阻止，完全没头绪，因此苏晓决定返璞归真，既然那三个超级老阴哔在谋划之中，那他就按着黑暗神教猛捶，除非那三个家伙不再需要本世界的黑暗神教，但在那计划彻底成功前，这显然是不可能的。
因此本世界黑暗神教的处境，将会与其他世界的黑暗神教相同，遇到苏晓后，不是在挨打，就是在挨打后的恢复中，不能眼睁睁看着黑暗神教暴毙的深渊大主教、神父、白金使徒，必定要腾出手来救援，如此一来，机会就来了。
想清楚后续的计划重点，苏晓打开提示列表，昨晚回来后，头昏脑涨，他只扫了眼弹出的提示，眼下他打开提示列表，查看悬赏的奖励提示。
【你已完成悬赏3·灵魂试炼。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为6000盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×300（此为等价物，出售于轮回乐园可获得3000盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
【你获得力量源质·一个标准单位（此物品在本次判定中，等同于750盎司时空之力的价值，此为轮回乐园库存中的力量源质份额，非本世界所属力量源质，本世界所属力量源质，现阶段均已被吸收）。】
【你获得强者之魂×1颗（公证特性物品，对“唤醒之碑”使用此物品，可解锁“唤醒之碑”的“通用被动”能力，猎杀者可通过消耗灭法技能点的方式，通过“唤醒之碑”掌握各类“通用被动”，此物品在本次判定中，等同于1750盎司时空之力的价值）。】
……
收益很不错，苏晓取出【秘宝之盒】，每次开这东西，他都有几分心情复杂，原因是：
【秘宝之盒】
产地：轮回乐园。
类别：高价值宝箱类物品。
效果：开启后，可获得以下物品之一（随机抽取）。
1.技能升级仓免费使用权限（一次）。
2.原初碎片1～3块。
3.本源果实。
4.满评分·世界级装备（6000点评分）。
5.曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。
简介：充满了财富与希望的珍贵宝盒。
价格：此物品无法以任何方式出售、转让等。
……
苏晓看了眼奖励5，他和这【曙光碎片】，莫名的有缘分，而这次，他就是想要开出【曙光碎片】。
苏晓现有两块【曙光碎片】，以他的风格，绝不会让这玩意砸手里，因此他在考虑一番后，决定，多搞些【曙光碎片】，从而发挥出此物的最大价值。
一块【曙光碎片】约有盘口大小，单是一块什么都做不了，外加这东西极度坚固，他用刀斩过，直踹过，用炼金溶液侵蚀过，各类能尝试的方法，他都尝试了一遍，结果这玩意连渣都没掉一块，甚至于，表面的纹路都没一丁点变化，想来也是，这毕竟是曙光乐园的外部防御，当然无坚不摧。
苏晓的想法是，一块【曙光碎片】没用，十块呢？
熔火巨人擅制防具，而且是有活着特性的防具，以一件永恒级的防具为基础，用这活着的防具，连接上十块【曙光碎片】，将其构成一面圆形大盾。
此盾暂命名为【曙光大盾】，不同于其他大盾类装备，【曙光大盾】没有半点属性加成，这点连最低级的白色品质大盾都不如，最起码，白色品质的大盾，还提供1点盾牌类装备必有的抗击退，可【曙光大盾】有最为强悍的一点，就是它的防御力强到逆天。
只要持有此盾的坦系猛男，不被攻击余波震死，那没有任何契约者的攻击，能彻底摧毁这装备，即使将其连接部分打碎，但这连接部分是活着的防具，还能再次将十块【曙光碎片】聚拢在一起。
最关键的是，什么护甲穿透判定，无视防御判定，这些判定等级再高，能有乐园外部的防御位阶高吗？
因此，这【曙光大盾】除了逆天级别的防御力外，还有着强无敌的判定级别。
【曙光大盾】的功效仅是如此？
不，无论是物理攻击、能量攻击、精神攻击、灵魂攻击，哪怕是因果、命运特性的攻击，这玩意都可以挡住，更确切的说，一切有弹道的攻击，无论什么虚化、透化等花里胡哨的无视阻挡的攻击，它都能坚挺的挡住。
此等盾牌，在高阶的坦系眼中，一定是神器，高阶的坦系之所以难以崛起，就是吃了各类判定，以及不可阻挡类能力的亏。
高额的生命值+反伤+攻击复仇+曙光大盾=敌人戴上痛苦面具。
这构思出现后，苏晓忽然想到，阿姆除了反伤能力不太强外，其他方面，都能达成了使用【曙光大盾】的前置，而且阿姆有着丰富的挨揍经验。
到了绝强级后，阿姆的嗜血战斧虽不错，但更多是阿姆对龙心斧的偏爱，其实这把战斧提升的攻击能力不强，反而是巨量的提升阿姆的生存力，这玩意化为战甲形态后，能提升阿姆100%的最大生命值，虽说不是提升血量上限，但也是血量翻倍。
这让苏晓有了个构思，在阿姆的嗜血战斧，化为嗜血战甲后，它有着极高的生命值吸取效果，怎奈，阿姆的攻击能力并不算强，别以为这吸血弱，这可是作为准原罪物，所继承下来的全方面生命值吸取效果，简单理解就是，阿姆对敌人造成的任何伤害，都能触发这吸血效果。
倘若阿姆有反伤能力的话，那就成了，敌人打它，它用盾牌格挡，承受冲击伤害，反伤敌人，敌人受伤，阿姆触发吸血效果。
不仅如此，阿姆还可以把冰系能力，向这边开发，最好是，敌人揍它，就会触发减速状态。
这样一来，持盾的阿姆往那一站，敌人打他等于打自己，敌人还会承受减速，最好阿姆再弄个范围型伤害能力，因为对于它来讲，只要这范围内有敌人，就等于在帮它缓慢回血。
【你已开启秘宝之盒。】
【你获得技能升级仓免费使用权限（一次）。】
……
原本已经准备好获得【曙光碎片】的苏晓，看到这提示后，目光凝起几分，因为他有个大胆的想法，那就是，用这次提升权限，将三种高阶被动之一，提升到满级。
无论是“技之升华·至刃”，还是“体之升华·飞升之力”，再或是“血之升华·命魂”，从眼下的等级提升到满级，那都需要几百万灵魂钱币。
权衡一番后，苏晓逐渐收起了这大胆的想法，就算以他现在的强大体魄，单种能力在短时间内进行几百万灵魂钱币提升幅度的巨大提升，这简直是试试就逝世。
眼下“技之升华·至刃”是Lv.50，苏晓估测，将这能力提升一些后，再使用这次【升级仓免费使用权限】就比较稳妥了。
这次获得的【力量源质】，暂不着急使用，苏晓估测，用不了多久，他就能追踪到黑暗双子，在这场战斗结束前，还是别贸然提升自身体魄稳妥，没有足够的时间，适应变强的体魄，对战斗反而是负增益。
外加每次使用【力量源质】后，都要使用“原初碎片”，至少攒两份【力量源质】一起用，才是最好的选择。
出了豪宅，苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈出门，当到了传送塔时，苏晓的脚步一顿，忽感忘记了什么。
“等等我……”
阿兰娜的声音传来，苏晓想起忘了什么，昨晚无事时，他让阿兰娜自由活动，期间的消费，他这边会找女巫工会报销，阿兰娜高高兴兴的去找自己在夜城的挚友，对方也是名女巫。
等候大厅内，苏晓坐在长椅上，看着站在对面，目光有几分躲闪的阿兰娜。
“阿兰娜，今早忘记你，差点把你自己留在寂静城。”
苏晓面带和蔼笑容的开口，这让对面的阿兰娜更局促，都出现她小时紧张才有的习惯，抠手指了。
“也没有啦，是我昨晚看时间不早，就在好友那休息了一晚，在执行任务期间，我应该早点回去的，我以后都不敢这么懒散了。”
“嗯，知道错就好。”
听闻苏晓此言，阿兰娜心中一松，其实她很怕苏晓，只是一直没表现出来。
在阿兰娜心中放松时，苏晓闲聊般说道：“对了，今早你来的挺准时。”
“哈哈，那当然了，我……”
阿兰娜话说到一半，忽然停住。
“你什么？莫非，你的好友是占卜系女巫？是她告诉你，你快迟到了，让你尽快赶往传送塔？”
苏晓说话间，脸上的笑容越发和善，能占卜到他的占卜师，绝非一般人，这并非他自大。
别以为，占卜到阿兰娜今早快迟到了，要直接赶往传送塔是简单的事，这件事的因果，是围绕苏晓的决策为中心，事关苏晓，也就是直接关乎到灭法运势，涉及到灭法运势，还能如此准确占卜的女巫，其本领可想而知。
在对面，阿兰娜看到苏晓脸上越发和善的笑容后，她此刻的感觉只有一种：
‘挚友危！！’
“额～，我虽然也想有个会占卜的挚友，但我没这运气，是我猜到，白夜大人您今早一定会来传送塔，所以准备直接来这等您，没想到，我们刚好遇到，这太巧了，哈哈，哈哈哈～”
阿兰娜以有点勉强，又略有点尴尬的笑声结尾，她之所以不愿意承认自己的挚友是强大的占卜系，是因为，她自己参与到这一系列事情中，是为了争取一个将来，并且她知道一点，后续的事件中，一定不是一两名老阴哔的博弈，而是一大群老阴哔互相算计，其中还有几名超级老阴哔。
身处此等可怕的漩涡中，阿兰娜当然不愿意让讨厌权谋的挚友被卷入到其中。
“看来她已经预言到有人想找她，所以离开了寂静城。”
听闻苏晓这话，阿兰娜心中很慌，表面却要装作什么事都没发生的样子。
“下次见到你朋友，帮我带个话，告诉她，如果她愿意帮我占卜，每次我付她5瓶先知药剂。”
“嗯。”
帮朋友谋福利的事，阿兰娜还是很愿意的，她获得过苏晓调配的女巫药剂，知道这位的药剂水平有多高。
“哦？这么说，你确实有名占卜系的朋友。”
“w(Д)w”
阿兰娜整个人都不好了，最终只能点了点头，其余的信息，她半点不透露，不过让她安心的是，苏晓并未继续询问她挚友的踪迹，而且给出的态度为，那边愿意合作，双方就临时合作，要是不愿意，那就当作无事发生，不准备强求。
缴纳灵魂钱币登上传送阵后，传送启动，当周边的空间迷雾消散时，阿兰娜差点眼含热泪，这才是空间传送呀，正经传送，哪有咚咚的。
出了空间塔，入目的景象让人有片刻的失神，相比月环城的科技与神秘，夜城的糜烂与堕落，来到古王城后，仿佛来到另一个风格的世界，马车在街道上驶过，偶尔能看到一辆蒸汽车，街头巷尾的建筑都由石料精细雕刻，外加岁月的沉淀，让这座古城有种别样的美。
身处此地，别说汽车、飞艇，连招牌都很老式，在这座城，连电灯都没有，而是瓦斯灯，这让建筑的外墙上，盘着一条条管道。
古王城禁止科技造物，确切的说，是禁止电气以及电气级别以上的科技造物，具体原因，还要追溯到古王时期。
古王城的权贵们，向巫师阵营低头的原因之一，就是巫师阵营以这件事为筹码。
之所以如此，是因为电器所产生的电辐射，与古王力量体系的秘法有冲突，倒不是害怕电辐射，而是身处电辐射环境中，修行的进度会特别慢，直白点说，就是有些受干扰。
这次来古王城，苏晓是来找一名光暗系召唤阵大师，根据他的推测，黑暗双子是摩冈家族的先祖从深渊召唤来，眼下对方需要回到曾经所在的深渊区域，以此冲破壁障，这就需要逆转召唤术式，才能稳妥达成。
这名光暗系召唤阵大师名叫奥姆，不过去找奥姆大师前，苏晓要确定另一件事，就是身边的小助手·阿兰娜，是否正在被白金使徒吞噬命运。
被吞噬命运后会作死，从某种程度上来讲，这也会导致厄运缠身，那么从厄运的情况，一定程度上，就能判断出，是否被吞噬命运。
苏晓取出【厄运古戒】，这是件厄运品质的装备，其特性之一为：
“装备减益6：厄运苏醒（核心·被动·无法豁免），可大量吞噬厄运，以此提升此装备的强度，但也会让此装备出现更多“装备减益”。”
这原本是个减益，可对于苏晓来讲，这反倒成为此装备的增益，他将【厄运古戒】抛给阿兰娜，阿兰娜刚开始还疑惑，可在握上【厄运古戒】后，她打了个寒颤，直觉告诉她，此物很可怕。
让苏晓意外的情况发生，阿兰娜身上居然没有半点厄运，不仅没有厄运，反而隐隐透出金色微光，这代表，阿兰娜的运气很不错。
确定这点后，【厄运古戒】回到苏晓手中，依然不清楚什么情况的阿兰娜，选择办正事，她取出地图，端倪了片刻，指向地图的右侧，说道：“如果我没记错的话，奥姆大师家的古宅就在这方向……”
轰！
一声巨响从远处传来，黑到不正常的浓烟，在远处升腾而起，没一会，很多治安官向爆炸所发生的地点冲去，古王城虽混乱，但此地所有势力都心照不宣一件事，就是不能在明面动手，或是夜幕降临后，不造成大规模破坏的厮杀，或是干脆出城战个痛快，这种白天的爆炸案，在古王城其实挺罕见。
“奥姆大师的家宅，是那个方向吧。”
苏晓看着浓浓黑烟涌起的方向开口，一旁的阿兰娜面色严肃的嗯了声。
当苏晓抵达爆炸的波及区时，此地已被治安官层层封锁，他一言不发的前行，一名治安官刚要挡住他的去路，阿姆就出示调查机构的证件，布布汪伪造的这证件，就算是星空研究会麾下的调查机构成员真的来了，也分辨不出真伪。
进入爆炸区域后，一股酸腥味格外浓烈，苏晓用手指，在地上沾了些黑色粉末，确定是挥发现象后，估测这是种惰性爆炸物，一般这种爆炸物都是长时间布设，特点是稳定，被直接攻击也不会爆炸。
一般都是威胁某人做事时，才会用这种价格昂贵的惰性爆炸物，由此可见，奥姆大师是早就被黑暗神教的成员劫持，因那边已经绑走并杀害了三名召唤系阵图大师，这次黑暗神教的几名成员，没再直接掳走奥姆大师，而是在对方的家宅中布设爆炸物，并挟持其家人，让对方就范。
眼下这灭口很可疑，按理说，苏晓来古王城，不应该让对方这么激动，这样灭口，反而会引起刚抵达此地苏晓的注意，悄然杀掉奥姆大师与其家人，是更好的选择，就是说，并不是黑暗神教的成员，引爆了这颗炸弹。
是古王城的权贵做的这些，更具体些，这几名黑暗神教的成员，能在作为主城的古王城，挟持奥姆大师这么久，一定是有本地势力支持，这里可是古王城，任何势力刚踏入，都会两天挨三次打。
古王城的一伙权贵与几名黑暗神教成员勾结，绑了奥姆大师，前者要奥姆大师那极其诱人的资产，后者要奥姆大师的知识，这合作，一直持续到苏晓抵达古王城。
古王城的这伙权贵，显然知道苏晓为何被邀请到女巫界，因此发觉苏晓来此后，果断和几名黑暗神教成员翻脸，引爆了那爆炸物，准备把证据全毁掉，顺便灭口掉几名黑暗神教成员，外加让这几名被炸死的黑暗神教成员，给这个爆炸案背锅。
苏晓开启“狩猎视野”，他眼前的世界变成黑白两色，更远处的建筑变得半透明，里面的平民呈现出暖色调的人影。
在周边区域，遍布炽红的颗粒，这是爆炸留下的余存，在这些炽红颗粒间，有着稀薄的浅黑，这些浅黑呈现出线条形状，并且是大量细如牛毛的黑色线条，这代表深渊。
之所以呈现出浅黑，是因为留下这些痕迹的人，没掌握太强的深渊力量，像深渊大主教那种级别，所过之处，在狩猎视野的观察下，会呈现出可以吞噬光芒的漆黑线条。
浅黑的线条蔓延向远处，苏晓以步行的速度，追踪沿途的痕迹，一小时后，古王城的后街，一家鱼龙混杂的旅馆内，苏晓开了间房，但他却没上到房间所在的三楼，而是来到二楼最里侧的房间。
咚咚～
完全收敛气息的苏晓敲门，并对一旁没收敛气息的阿兰娜使了个眼色。
“谁！”
房间内传出低沉的中年男声，阿兰娜语气如常的说道：“大人让我来接应你，召唤阵图的开发成果保住了吗？”
听闻阿兰娜的最后这句，房间内的黑暗神教成员松了口气，他刚打开房门，立即留意到阿兰娜身旁的苏晓。
铮～
长刀斩杀，这名黑暗神教成员眼前当即陷入漆黑，头颅落地的同时，一层晶体层在门框内构成，挡住喷溅的血迹。
“这……”
阿兰娜是真的没想到，苏晓会一刀斩了这黑暗神教成员，如若要直接杀，那她刚才的演技岂不是多此一举？
实际上，并非如此，苏晓是在测试，阿兰娜是否为靠谱的小助手，事实证明，阿兰娜可靠。
晶体层破损着消散，苏晓与阿兰娜走入房间内，阿兰娜愁眉不展的问道：“白夜大人，这应该怎么调查情报。”
“不调查。”
苏晓单手朝下，激活噬灵者天赋的灵魂记忆剥离，一颗灵魂记忆球漂浮而起，作为女巫的阿兰娜，当然分辨出这是灵魂记忆，她恍然大悟的说道：“原来是通过灵魂记忆获得情报。”
“……”
苏晓没说话，他开始剥离双手间的灵魂记忆，最后将其剥离到只剩弹珠大小，这是此名黑暗神教成员，关于三位首领之一黑暗双子的全部灵魂记忆。
苏晓佩戴上【老猎人】称号，然后以这颗灵魂记忆球作为媒介，进行追踪，灵魂记忆这东西相当特殊，这不是单纯的记忆画面，而是由灵魂力量所汇聚而成，从某种程度来讲，这其实是被记忆者的一种映射，就像一个人走在泥泞的路上，所留下的脚印般。
倘若苏晓所构思的【老猎人】称号+噬灵者天赋这组合达成，那么他将成为，让所有违规者都闻风丧胆的猎杀者。
追踪痕迹、追踪气息的猎杀者、处刑者、死亡游侠，高阶违规者们见多了，能让他们感到颤栗的，是追踪灵魂所留痕迹之人。
【老猎人】
品质：特殊（仅猎杀者可获得）
称号效果1：追猎印记（主动），可凭借媒介，持续追踪目标。
提示：此技能无消耗，每次追踪可持续10～48小时（根据媒介而定），即使猎物位于其他世界，依旧可以保持追踪状态。
提示：此技能每2个自然日可使用一次。
称号效果2：无情猎手（主动）……
称号效果3：老猎人（被动），每成功追猎一个目标，此称号将会永久性叠加1层“追猎”效果，每累计5层“追猎”效果，均会为此称号带来永久性的战斗类增益效果。
……
【追猎媒介判定中……】
【判定完成，此为相关目标的灵魂记忆。】
【灵魂记忆量判定中……】
【判定完成，因灵魂记忆量充足，可触发最低追猎标准。】
【你将持续追猎黑暗双子10小时。】
【老猎人·称号效果3已激活，如你成功追猎黑暗双子，将累计“追猎”效果。】
【因黑暗双子为超脱·原生世界·首领级单位，本次追猎成功后，可累计五层“追猎”效果。】
……
进入追猎状态，瞳孔中心透出血芒的苏晓，抬步向楼下走去，他刚出小旅馆，天色已经转阴，随后，雨幕倾盆而下，天空中一道闪电划过，随后是闷雷声。
猎杀，开始。