第五十一卷 第3769章 灵魂试炼

遥远的古钟声传来，天空中阴云密布，阴云后的太阳，将整片天都映照出淡金色余晖。
刚进行一次远距离的传送，正常而言应有短暂的不适感，但苏晓作为“灭法传送阵”的开发者，以及经常使用者，这种程度的超远距离传送，对他毫无影响，甚至顺便冥想了会。
环视周边，苏晓并未身处提示中所说的“灵魂殿堂”内，而是位于一片重度风化的建筑区，目光所及之处，原本高大的建筑，都已风化到只剩地基，从残存的种种，依稀能一窥此地昔日的辉光。
微风吹过，在沙化的建筑残骸上，卷起一缕缕细沙，这一幕苍凉又史诗感十足。
向远处看去，入目之景皆是绵延的沙丘，唯有一座百米高的恢弘大殿，耸立在远处，苏晓没直接传送到这灵魂大殿，应该是灵魂大师中止本次灵魂传送所致。
一路向灵魂大殿行进，苏晓发现，此地应该是个掌握着灵魂系力量传承的文明，但不知为何，最终走向灭亡。
抵达灵魂殿堂前，两扇厚重的白银色金属巨门紧闭，门上纹路凹凸不齐，乍一看难以辨认这些花纹的含义，但在退后一步，视野拉开些，能看出这些花纹构成了一颗大脑的图案，应该是代表着，这个灵魂力量强大的文明，将大脑视为最重要的器官，除了其器官功能外，还有着众多代表含义。
苏晓双手推上金属巨门，门扇咔哒哒的被推开，从落下的细碎灰尘能判断出，这两扇应该许久都未曾开启过。
空旷的大殿内，空气中似有喃喃的呓语声，灵魂能量的光华，犹如萤火虫般飞舞。
百米高的大殿内，一根根十几米长的灵魂藤蔓从天棚上垂落，其透出的灵魂蓝色微光，将这原本昏暗的大殿照亮。
位于前方，三张高座，立在大殿的最里侧，没有台阶通向这些几十米高的高座，代表这三个高座的主人，曾经都有飞行能力。
这三个高座，右侧犹如巨人的座位，中间的高座最高，靠背有着王冠般的竖立装饰，这一定是此地的王者，而位于左侧的高座，则呈现出绝美的鲜红，想来，这灵魂座位的主人，生前一定绝美，气质凌人。
此刻，位于那属于魂王的王座上，正坐着一道体态臃肿，身披暗金色披风，头顶光秃秃，但头上满是孔洞的身影，这就是灵魂大师。
灵魂大师的身高超四米，从体型判断，这家伙的体重应该在几千斤以上，头顶与后脑区域遍布孔洞的诡异狰狞，以及那双苍白的眼睛，无论怎么看，都没有大师风范。
“拿了我的宝石，还擅闯我的圣殿，这就是灭法者的礼仪吗。”
灵魂大师中气十足的开口，说是声如洪钟，也一点不夸张，可无论怎么看，都透露出几分违和感。
灵魂大师坐在魂王的王座上，那感觉，就像把他硬塞到座位上，而他背后的披风，看起来也短一截，让这原本威武的披风，在他身上有几分滑稽感。
至于灵魂大师头戴的王冠，那根本不是戴上，而是放在头顶，动作稍大，就能滑下来，灵魂大师自己也知道这点，因此搞了个细绳，系在王冠两侧，再把细绳兜在下巴，这样一来，魂王冠就掉不下来。
“还不是至强的灭法者，居然敢来挑战我，我可是……灵魂大师，不，我是……灵魂之王！”
灵魂大师有几分激动的站起身，他飘飞而起，肉眼可见的半透明灵魂能量，从他的脑洞内蔓延出。
灵魂大师知道已经没有谈判的余地，他肥硕的身体，从飘飞姿态骤然向地面砸落，速度之快，轰出连连气爆声。
咚！！
狂猛的冲击迎面而来，苏晓戴着黑王护臂的左臂挡在身前，这迎面而来的强大冲击，让他险些被轰退到殿外，身后的恢弘殿门轰然关闭，并因灵魂冲击而锁死。
透过指尖的缝隙，苏晓看着灵魂大师，这敌人给他的感觉太怪异了，对方的这一击，堪称是用最挫的一击，打出了极高的伤害。
啪！啪！
灵魂大师从地面的厚重石板内抽出双臂，碎石四溅，他站起身后，脑洞内涌出的灵魂能量，化为鲜红，并且这些鲜红的灵魂能量都攀附在他体表，让他飘飞的速度暴涨十几倍。
嗡的一声！
深蓝色灵魂能量在灵魂大师手中涌现，并构成一把长柄战锤，只见灵魂大师凭鲜红灵魂之力的加持，速度再次暴涨，持握灵魂战锤的他，沿途留下一串战锤的蓝色残影，突袭到苏晓前方。
“吼！！”
震撼灵魂的怒吼扩散，苏晓耳中一声嗡鸣，但他890点的灵魂强度，让他没进入震荡状态，手持长刀的他作势格挡。
‘完美格挡。’
当！！
一声巨响后，灵魂圣殿内的空间顷刻崩裂开，化为一块块方糖大小的空间碎块，层层冲击向周边扩散，而双手死死攥着灵魂战锤握柄的灵魂大师，则因反震力满脸痛苦，眼睛都瞪圆。
苏晓挨了这一击后，哪怕他以完美格挡招架，却依然被当场轰飞，砸在后方的殿门上，将金属殿门轰出大片凹陷与裂痕。
苏晓的目光格外平静，这一击，绝不是灵魂大师的能力，这是个伪强者而已，真正击退他完美格挡的，是那灵魂战锤的主人，也就是那位拥有巨人高座的灵魂强者。
“这就是，力量！”
灵魂大师口角溢血的大笑着，他手中的灵魂战锤消散，随后，金色灵魂能量在他手中汇聚，化为一把金色灵魂大剑。
轰的一声，灵魂大师再次凭借鲜红灵魂能量的加速，以飞行俯冲姿态向苏晓冲来，并且随着冲锋，这把金色大剑的辉光越发惊人。
几乎同时，猩红的鲜血战甲，在苏晓周边出现，这战甲并非紧贴在他身上，而是更像防御类能力的特性。
“血魂之握·项链·装备效果：护体魂血（核心·被动），激活此能力后，将立即消耗95%的灵魂能量，从而构成自身生命值数量上限×100%的鲜血战甲，保护自身。
提示：因你151万点的生命值，鲜血战甲构成后，将拥有151万点生命值。
提示：因你890点的灵魂强度，鲜血战甲构成后，将拥有712点的重甲级防御力（为自身灵魂强度×0.8）。
提示：鲜血战甲拥有“完全防御”效果，任何类型的攻击，在鲜血战甲破碎前，均无法伤到你的躯体。
提示：鲜血战甲在构成后，可维持5秒的良好状态，5秒后，即使未受到攻击，鲜血战甲的生命值与防御力也将快速衰减，直至10秒后，鲜血战甲完全破碎。”
……
金色灵魂大剑，夹带着浩瀚的威能袭来，并且这一击直接锁定灵魂，根本不给规避的可能，当这一击命中鲜血战甲时，周边的一切都安静了瞬间。
咚！！！
灵魂圣殿的墙体开裂，这座加持了众多术式的建筑，开始难以抗住这等程度的攻击。
当一切都平息时，鲜血战甲的碎片，在苏晓周边逐渐消散，只是一击，那把金色灵魂大剑就斩碎了鲜血战甲，并且还是鲜血战甲处于最良好状态时。
苏晓之所以硬抗战锤与大剑，并非他不想规避，而是这类灵魂类的大招，出手时就锁定敌方灵魂，这是灵魂系到了高深层次的强势之处，这也是为何，大部分人都不愿意和灵魂系强者交手。
几十米外，连出两记杀招的灵魂大师，却显得格外狼狈，他倒在地上，挺起的臃肿肚腩因喘息而大幅度浮动着，而他的双臂，已是遍布裂痕。
灵魂大师从地上弹飞起，他死死盯着还没落败的苏晓，一把鲜红的战镰在他手中汇聚。
刹那间，灵魂大师划过一道鲜红的残影，速度之快，若非苏晓作为三宗师，真的可能被这快到极致的一战镰斩下首级。
‘完美格挡。’
当！当！当！当！当……
刀锋与镰刃交击的瞬间，镰刃上爆发出超多段的攻击频率，苏晓作为刀术宗师，长刀顺势一引，镰刃就犁着刀刃，擦出一声脆鸣掠过，这也导致，伴随这一击急速袭来的灵魂大师，嘭的一声撞在苏晓后方的金属巨门上。
在灵魂大师刚从地上弹起，还没恢复气息时，苏晓已是一刀力斩而下。
哐嘡一声，这有着“刀类武器斩击力判定阶位+71”的一刀，当场把灵魂大师给斩的双膝跪地，臃肿的身躯，就像一个被用力向下按扁的球般，这让刀灵魂大师的双目瞪大，唯一的想法是：‘这真的是绝强级刀术宗师能斩出的一刀？’
不过相比这点，还有个让灵魂大师内心极度抓狂的问题，就是这绝强层级的灭法者，为何在挨了将军捶、魂王剑，以及血之镰后竟还没死？
不仅没死，反而还保持着全盛战力。
苏晓并不会解答灵魂大师的这些问题，他一刀将敌人压制后，紧接着就衔接一脚直踹。
咚！！
苏晓一脚命中灵魂大师的腹部，这一脚下去，臃肿到宛如球的灵魂大师，因这恐怖的直踹力道，身体逐渐被力道挤压成大饼状，至于灵魂大师此刻的感受，他倒是没感到疼痛一类，而是看到了光，耳中嗡鸣作响，眼前白茫茫一片。
灵魂大师被一脚踹飞出去，他冲破层层气浪后，撞在后方的金属巨门上，可因为身形过于Q弹，以及附带的动能过大，他竟然弹了出去。
一阵轰轰轰的高速弹射后，周边的空气中，因灵魂大师残留的血迹，勾勒出一道道血痕，随后这些血珠落地，身形破破烂烂的灵魂大师，也嘭的一声砸落在地。
满身血迹，头颅都凹陷一块的灵魂大师捂着嘴，可最终，还是因重伤没能捂住，大量灵魂能量喷涌而出，在体型不那般臃肿后，他颤巍巍的从地上站起身。
“被灵魂力量冲昏了大脑，让你见笑了，灭法者，不过，你想拥有灵魂宝石，这次较量就必须继续下去，这是……我对王的誓约，得罪了，灭法之影。”
灵魂大师重新飘飞而起，但这次，气势不同了。
感知到灵魂大师的气息转变，苏晓手中长刀斜指地面，目光也更为锐利几分。
轰！
苏晓脚下的地面碎石四溅，他已经消失在原地，突进向灵魂大师。
突进的途中，他忽然身体低俯几分，三根难以感知，且完全透明的灵魂尖锥从他头顶飞过。
“哈！”
灵魂大师一声怒吼，灵魂潮汐以他为中心点扩散。
就在灵魂潮汐袭到苏晓前方时，他以龙影闪穿透空间，身形闪烁了下，完美规避这攻击，且前行途中没停下分毫。
一面灵魂之壁被灵魂大师单手推出，但苏晓已经突进上前，咔嚓一刀，三斩魂效果的斩龙闪，一刀贯穿着厚实的灵魂墙壁，并刺入灵魂大师的右手，灵魂感电所造成的电弧蔓延，作势就要麻痹灵魂大师。
几乎是预判，灵魂大师左手如刀，手上加持了锋利特性的灵魂能量后，一记手刀斩下大半条右臂，他以最快速度向后飞去。
‘极刃·世界！’
铮！
灵魂大师全身飙血，但也堪堪飞出“极刃·世界”所笼罩的范围，他单手下压，骇人的波动扩散后，一股灵魂威压从天而降。
‘血烟炮。’
苏晓指向灵魂大师，轰的一声，一发血烟炮命中灵魂大师，这还不算完，随后一道从天而降的界雷，先是轰散“灵魂威压”，随后命中飞在半空中的灵魂大师，将其轰落在地。
灵魂大师刚被轰落在地，就感到风压从上方袭来，他立即构成一身灵魂战甲。
咔吧！
三斩魂之下，灵魂战甲和纸糊的一样，不过在关键时刻，灵魂大师偏了下头，让这要贯穿他脖颈的一刀，没刺在脖颈中心处。
苏晓没半分犹豫，抽出长刀后，一刀刺向灵魂大师的心脏，灵魂系有个特点，大脑是力量源泉，心脏是生命源泉，也就是心脏内会生成心核。
长刀刺入灵魂大师胸膛的同时，被他仅剩的左手握住，但这并不能阻止长刀下刺，一刀贯穿其心核。
这让灵魂大师刚汇聚起来的灵魂力量骤然散开，他的大手，无力的松开长刀，可他的目光，却比刚见面时更清亮几分。
“我一生追随王，追寻灵魂的力量，最后居然迷失到灵魂力量中，真是，太可笑了。”
灵魂大师颤巍巍的抬起手，单手抓住脖颈上戴着的项坠，将其扯下后，向苏晓递来，眼中神采快速暗淡的灵魂大师说道：“刚才我迷失后的狂妄，让你见笑了，灭法者，你……你配的上……灵魂试炼。”
言罢，灵魂大师彻底失去气息。
【你已击杀灵魂大师（灵魂看守者）。】
【你获得灵魂宝箱。】
【你获得试炼之凭证（永恒级）。】
【试炼之凭证】
产地：灵魂国度。
品质：永恒级。
类别：饰品·项链。
耐久度：320/320点。
装备需求：灵魂强度600点以上。
装备效果1：王魂之力（被动），此能力分为三种效果。
灵魂强度高于700点，可激活血之镰（此为鲜红王后所用的灵魂武器）。
灵魂强度高于800点，可激活将军战锤（此为巨人将军所用的灵魂武器）。
灵魂强度高于1000点，可激活魂王大剑（此为魂王所用的灵魂武器）。
提示：灵魂国度的能力体系者，可无视灵魂强度的要求，激活以上三种特性。
装备效果2：灵魂试炼（主动），可凭借此物，进行灵魂试炼（灵魂试炼总计三重考验）。
提示：每通过一重灵魂试炼，将消耗掉此装备内的一个强者灵魂。
提示：此装备内，总计有三位强者的灵魂，分别为，魂王，巨人将军，鲜血王后。
提示：在消耗对应的强者灵魂后，此装备的装备效果1，也将失去对应能力，直至消耗掉此装备内的全部强者灵魂，此装备将在破碎的同时，对你进行一次大幅度的灵魂滋养。
提示：本次灵魂滋养，将永久性提升100点灵魂强度。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：封印着魂王之魂、巨人将军之魂、鲜红王后之魂的容器，也同样是进行灵魂试炼的凭证。
价格：使用后将无法出售。
……
看到【试炼之凭证】的属性，苏晓知晓了来龙去脉，首先，此地绝非灵魂大师的藏身地那么简单，这里曾有一个强大又璀璨的灵魂传承文明，但后来衰落，直到彻底灭亡。
在这个灵魂文明中，力量体系总计有三种，一是最传统的灵魂秘术，其中的佼佼者，就是魂王，魂王金色的灵魂能量，也可以看出，这种正统秘术前期虽弱，修行速度还慢，可到了后期，这是最强的灵魂体系。
第二种派系为脑洞派，也就是通过在脑壳上开洞，释放灵魂力量的增长，以及加强灵魂力量向外的输出频率。
这类方式前中后期都强，上限也极高，但风险特别大，灵魂国度彻底灭亡的原因，脑洞派系绝对是主角之一，而灵魂国度的三位强者之一的鲜红王后，就是脑洞派系的领袖。
最后一个派系，也就是灵魂滋养者们，他们相信灵魂的力量源自大脑，因此让大脑变的更大，灵魂力量也就更强，这一派系的代表，则是灵魂国度三位强者之一的巨人将军。
在魂王濒死之际，他将已身死的鲜红王后、巨人将军的灵魂，连同自己的灵魂一同，封印到项坠模样的容器中，并提前做好嘱托，让灵魂大师保管与守护着容器。
灵魂大师遵从了王的命令，可在多年后，他逐渐迷失到追寻灵魂力量中，他不满于传统灵魂体系的修行速度，开始在自己脑袋上开洞，可就算头上开了很多洞，修行速度飙升，他依然感觉太慢，因此他选择滋养大脑，修行体系变成，传统体系+脑洞派系+灵魂滋养派系。
三合一后，灵魂大师的修行速度是上来了，人却变得神志不清，甚至于，都开始利用【试炼之凭证】内的三位强者灵魂。
这也是为何，苏晓刚与灵魂大师交手时，对方的攻击那么强悍，那是来自魂王、鲜红王后、巨人将军的攻击，当然强，这三位，魂王是扬名已久的至强，其余两位，也都是介于至强与绝强之间，尤其是巨人将军，说他是至强者，其实也没问题的，真的只差一线。
这等强大的阵营，也不知是因何而灭亡，暂不考虑这些，苏晓尝试激活手中的【试炼之凭证】。
空间波动从灵魂圣殿的最里侧传来，苏晓抬步上前，来到一扇空间之门前，他单手尝试触碰。
波～
周边的世界静止，迷雾涌现，当迷雾消散时，苏晓已身处一扇鲜红的金属门扇前，这门扇上有一颗颅骨，上面遍布手指粗的圆形孔洞。
【是/否进行第一重灵魂试炼。】
【如需进行本轮试炼，需通过鲜红王后之魂，开启此门，且自身灵魂强度达到700点以上。】
【提示：检核到你的“猎杀名单·血契”的悬赏3·灵魂试炼，即为此试炼，你需至少通过两重灵魂试炼，才可达成本次悬赏的需求。】
……
苏晓看着手中的【试炼之凭证】，持有此物的情况下，只要不处于战斗中，或是特殊区域内，他能随时传送到此地，进行这灵魂试炼，也就是说，哪怕无法一次通过三重试炼，也没关系，后续还能轻松来到此地。
苏晓将【试炼之凭证】按入鲜红巨门的卡槽内，位于【试炼之凭证】上，镶着金、蓝、红三颗宝石，由上至下排列着，代表三位强者的灵魂，其中最底部的红宝石开始变得暗淡，没一会就干枯破碎。
叮～
【试炼之凭证】从门上弹飞出，被苏晓单手抓住，前方的门扇伴随着轰隆隆声开启，苏晓走进其中。
这是一处上千平米的宫殿，鲜红王后的灵魂体，正飘浮在正中心处，她似是沉睡了许久，眼下，将是她最后一次被唤醒，在主持这场试炼后，她就要彻底消散。
“挑战者，你只有一次机会……”
鲜红王后的话刚说到一半就停下，她眼中有几分疑惑，她在疑惑，为何灵魂大师没将传承凭证给灵魂系的能力者，而是给了位刀术宗师，并且，还是有着三重斩魂能力的刀术宗师，外加这刀术宗师，有着极高的灵魂强度，这衍生出了强大的灵魂防御力。
这也代表，苏晓面对灵魂系时，攻击高到不讲道理不说，防御力还让九成九的灵魂系伤害刮痧，这根本就是灵魂系的究极克星。
“运气还不错，是名灭法，灵魂秘术交给你保管，我和王都放心，找个有灵魂天赋，内心强大的人，把灵魂秘术给他，他内心不必善良，但也绝不可邪恶，永别了，我灵魂国度的盟友。”
留下这番话，鲜红王后的魂体逐渐飘散，至于像先代灭法以残魂状态继续存在，这可不是灵魂强大，就能做到的。
听闻鲜红王后的这番话，苏晓知道了灵魂国度为何灭亡，既是因为灭法时代结束时的混战，也因为其内部的各种问题，灭法阵营与灵魂国度的关系，属于比较严肃的盟友，平常双方都不苟言笑，但需要帮忙时，都格外靠谱。
以前马文·华尔兹没提过这方面，这很符合对方的作风，在马文·华尔兹看来，如何做决定，是苏晓自己的事，不应受到先代灭法们的影响，灭法阵营历来就没这习惯，说直白些，就是灭法阵营，只要记得去捶那些吞噬自然元素之力的家伙就行，其余时间，是自己想怎么样，就怎么样。
苏晓来到大殿最里侧的一处石台前，拿起上面的一本厚重古籍。
【你获得灵魂秘术（传承/职业类知识）。】
苏晓打开灵魂古籍查看，发现这古籍上，总计分为三大部分，分别是传统灵魂体系、脑洞体系，以及灵魂滋养者体系。
苏晓不是灵魂系，但他有很高的灵魂强度，对于这古籍上的主动类能力，他不感兴趣，但一些灵魂系被动能力，他非常感兴趣，例如能通过灵魂强度，提升生命值与法力值的灵魂系被动能力。
将【灵魂秘术】收起，上面苏晓能掌握的被动不多，等掌握完，就找名符合鲜红王后要求的灵魂系能力者，将这古籍传承给对方，别让灵魂国度的能力体系断了传承。
苏晓来到大殿的最里侧，一扇深蓝色巨门挡住了去路。
【是/否进行第二重灵魂试炼。】
【如需进行本轮试炼，需通过巨人将军之魂，开启此门，且自身灵魂强度达到800点以上。】
苏晓再次将【试炼之凭证】镶在巨门的卡槽内，上面的蓝色宝石啪的一声爆开，可以看出，巨人将军是个暴脾气。
前方的门扇开启，骇人的雷电奔涌声传入其中，深蓝色魂雷在前方的大殿内奔涌，通过这重考验的方式很简单，穿过这些魂雷即可。
看到这些魂雷，苏晓想起唤醒之碑上的一种能力，其名为；
“灭法·雷霆之魂（被动）：每3点元素亲和力，提高1点魂雷抗性。”
苏晓之前还疑惑，灭法之影的体系中，前期没有魂雷这一分支，可到了后期，突然出现这样一种能力，现在看来，魂雷是灵魂国度的能力，作为盟友，彼此共享几种厉害本领，实属正常。
不过要说魂雷的起源，还真不一定是灵魂国度，能量拟态雷电化这方面，灭法者没有对手，这点从灭法者的大招，青影王的终极形态就能看出。
很可能是，先代灭法者们，把青影王的原理教给了灵魂国度，灵魂国度研究了一段时间后，他们来了灵感，既然灭法者能用青钢影能量拟态雷电化，形成杀伤力惊人的闪电链，那么他们也可以用灵魂拟态雷电化，魂雷体系因此而生。
随后灵魂国度，又把魂雷这招交给了灭法者们，灭法者们一看，哦吼～，能量拟态雷电化，居然还能麻痹灵魂，那么青钢影拟态雷电化在深度开发后，会怎么样呢？
随后，灵魂感电能力被开发出。
至于为何不是青影王参照的魂雷体系，这是能力阶位决定，青影王是顶尖梯队能力，而魂雷是第一梯队能力，无论有怎样的惊世之才，也不可能凭借第一梯队能力的原理，开发出顶尖梯队的大招，这就好像是，没有第一节台阶，别想建造第二节台阶一样，这不是天赋强弱的问题，而是逻辑性问题。
关于先代灭法们把青影王的强大，教给可靠的盟友，这点并不认为意外，对关系更好的月狼们时，唤醒之碑都给月狼们用。
苏晓深吸了口气，骤然冲出，片刻后，全身电弧的苏晓，从雷电区域另一端冲出，噗通一声扑倒在地。
缓了片刻后，苏晓才从地上起身，前方的石台上放着个木盒，将其打开后，里面是个空灵的外壳，内部流淌着晶莹的灵魂之力。
苏晓刚触碰这空灵外壳，这外壳啪的一声破碎，里面的灵魂之力涌出，没入到斩龙闪末柄的【灵魂宝石】内。
【提示：灵魂宝石提升中，完成本次提升后，灵魂宝石将恢复到最强状态的80%。】
【因你已获得灵魂宝石的80%，你已成为灵魂宝石的正式拥有者。】
【灵魂宝石为八颗顶尖宝石之一。】
【根据虚空之树的公证，你作为灵魂宝石的拥有者，有权知晓灵魂宝石剩余部分的位置。】
【剩余20%灵魂宝石本源能量位于：天启乐园。】
……
看到这些提示，苏晓对让灵魂宝石重新完整，再度成为几颗最强宝石之一，多了几分信心，毕竟知道大致位置在哪了，而且看提示内容，剩余的灵魂宝石本源能量，应该不是在天启乐园的契约者手中，而是在天启乐园的库存内。
暂不考虑这点，等这次返回轮回乐园，再处理此事，苏晓来到这第二间大殿的最里侧，此地也有一扇金属门，不过其通体为金色，相比前两道门要更高大，这就是灵魂试炼的最后一重考验。
【是/否进行第三重灵魂试炼。】
【如需进行本轮试炼，需通过魂王之魂，开启此门，且自身灵魂强度达到1000点以上。】
……