第五十一卷 第3768章 宝石

身处任务世界内，会遇到各种意想不到的场面，例如眼下，这名淡定走来，面戴先古面具的暗杀者。
这是哪个势力的暗杀者，现在已经不再重要，对方为何能使用先古面具，才是苏晓更想知道的，当初他为何放先古面具离开？
原因之一是，这准原罪物很能‘吃’，而且进入了原罪增长阶段，属于既能‘吃’，又不干活。
可眼下这名步伐从容，迎面走来的暗杀者，竟成功使用先古面具，看起来，还不是付出本源灵魂一类的代价，这就非常有趣。
作为先古面具的缔造者，苏晓感觉，这暗杀者，比先古面具更具备研究价值。
此刻，在黑巫师·卡斯珀的视角中，他眼前的一切都透出血色，这是戴上先古面具的特有视角，作为使用这准原罪物的代价之一，在戴上先古面具的一刻，他会被持续吸收生命力，这也导致，他成为了虚空药师公会的熟客。
卡斯珀在心中计算着距离，再有五步，就到了他的最佳杀伤范围，越是到这时，他的思维越清晰，不过首次暗杀灭法者，他还是有几分亢奋感，这可是被猎人公会与奥术永恒星双重悬赏的目标。
卡斯珀已准备好激活自己的代表性能力“暗噬”，这能力会以他为中心，持续向周边喷发暗物质，对周边20米内的目标，造成超多段攻击，并且是肉体伤害+灵魂伤害+精神伤害的三重暗物质穿透类伤害，如身处卡斯珀周边3米内，暗物质的贯穿频率，将从每秒2～3次，飙升到每秒18～20次。
再加之，卡斯珀的五枚指环，以及其他几件珍贵饰物，都是提升暗物质的威力与穿透力，他这一击，在猝不及防之下，有三成概率瞬秒同等实力梯队的绝强，哪怕没瞬秒掉，身躯也会被暗物质贯穿到破破烂烂，后续死于卡斯珀手中。
用这招，黑巫师·卡斯珀杀死过四名绝强，这可是绝强者，已是很惊人的战绩，在获得先古面具后，卡斯珀在前不久，更是曾凭“暗噬”能力，瞬秒过一名绝强，哪怕对方只有绝强下游，但也是很强的战绩。
人声喧闹的传送等候大厅内，卡斯珀继续前行，三步、两步，一步……就是现在！！
黑巫师·卡斯珀的气息突然爆发开，他似乎都看到那灭法者的身体被暗物质贯穿到破破烂烂，随后死在他手中，这让他眼中的快意已经开始掩饰不住。
‘死！！’
以黑巫师·卡斯珀为中心，液态或碎片状的暗物质喷发开，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜当即被喷溅到全身破洞，在暗物质进一步扩散后，空间塔的等候大厅内血肉横飞，物质剧烈喷发的中心处，卡斯珀脸上逐渐浮现暴戾的笑容……
“老大，你说他在想什么，是不是已经把咱们团灭了，他才笑的这么开心。”
一道陌生的声音，忽然传入卡斯珀耳中，这让他脸上的暴戾笑容当即僵住。
没错，卡斯珀方才所经历的一切，都是幻象，什么完美伪装，淡定接近目标，最后一记华丽绝杀，全部都是幻象。
真实的情况是，时间倒退回10秒前，黑巫师·卡斯珀向苏晓走来，一步、两步、三步后，先古面具上百根猩红触须，同时刺入卡斯珀的头部，卡斯珀当即身躯挺到笔直，然后像一根木棍般，直挺挺的，邦的一下倒下去，之后他做过最大的挣扎，就如同上岸的鱼般，抽搐了下身躯。
此时的情景是，先古面具已从黑巫师·卡斯珀的面部，转移到他胸膛中心处，镶在上面的同时，一根根猩红触须刺入到卡斯珀的身体各处，让卡斯珀口吐白沫的无意识身体痉挛。
从始至终，苏晓都没动过哪怕一根手指，他甚至没放出精神波动一类，他只是看了先古面具一眼而已。
晚八点，夜城的一栋豪宅内。
这栋豪宅已有段时间无人居住，苏晓原本打算尽快去古王城，但通过传送塔内的工作人员得知，古王城那边已临时封锁空间传送，对于其他区域，这是大事，但对于混乱的古王城而言，这是家常便饭，一定是城内的几大势力又剑拔弩张，准备打一场。
用“灭法传送阵”的确能无视古王城的空间封禁，甚至将其轰碎，但随后要面对的，就是古王城所有势力的围攻，那地方，黑暗神教想建立分部，都得一天挨上几个大耳光，冒然招惹这群疯子，不值得，等后续情况紧急时，再招惹也无妨。
明早那边的空间封禁就会解除，今晚苏晓不准备离开夜城，他要弄清楚，这黑巫师是哪边派来的暗杀者，倘若是因为悬赏来暗杀自己，那属于小事，可如果是星空研究会那边派来，就要考虑怎么报复回去。
温湿的酒窖内，灯光明暗不定了下，黑巫师·卡斯珀逐渐睁开双眼，抬头环顾周边后，发现自己被束在一张座椅上，双手反绑在背后。
阿姆拎着嗜血战斧，站在卡斯珀身后，随时能一斧砍下他的脑袋。
“大家时间都很宝贵，我们长话短说……”
巴哈的话刚说到一半，卡斯珀直接说道：
“咳～，我是暗系巫师卡斯珀，今年400多岁，具体年龄忘了，应该快到中年，这次暗杀的目的，是猎人公会和奥术永恒星的赏金，无关个人恩怨，我的猎人铭牌和悬赏凭证在酒店房间里，那酒店在市中心向北走的第三条街，是家服务暗杀者的特殊酒店，我住的房间号是4009，电梯上到四楼，走廊往右走，最里面的一间，我还有1万多灵魂钱币的资产，存在地精商会的银行里……”
卡斯珀说的格外详细，这是怂了？并不是，这些情报虽都是事实，但对于他来讲，并不是值得死撑的秘密，还不如直接吐露出来。
至于出卖猎人公会，这是中立势力，承接任何委托的同时，也不会庇护来此接受委托的猎人，猎人无需对公会的事，有半点保密与偏袒，与之相对，公会也不会帮猎人报仇一类，从始至终，二者都不是上下级关系，是界线明确的合作。
“你倒是挺识时务，说说看，你是怎么才能使用先古面具的？”
“这东西原来叫先古面具吗。”
卡斯珀若有所思的点了点头，这暗杀者没有烙印，自然查看不了先古面具的属性，只能逐渐摸索这面具的使用方式。
卡斯珀沉默了几秒后，叹了口气说道：“你们认为，我在猎人公会做了这么多年的猎人，为什么只剩1万多灵魂钱币的存款了。”
说出此言，卡斯珀一阵懊悔，他之前也不知道是怎么了，心甘情愿的把各类资源，都给先古面具吞噬，并且还专挑难对付的悬赏。
此时想来，这是他戴上先古面具的瞬间，就注定的事，这面具能力强大的同时，也会蛊惑持有者的心智，已经很接近完全体的原罪物了。
“你们不能杀我，如果我死了，你就会被这面具盯上。”
卡斯珀亮出了最后的依仗，没有人愿意被一件即将成为原罪物的器物盯上。
“嗯，你说的对，你还不能死。”
听闻苏晓此言，卡斯珀心中算是松了口气，可下一秒，坐在对面的苏晓单手抬起，位于卡斯珀胸膛处的先古面具，当即被吸附过去，然后让卡斯珀惊到目眦欲裂的事情发生。
苏晓右手握着先古面具的正面，另一只手拿着个水晶瓶，随着他包裹着晶体层的右手发力，一种半透明的液质物从先古面具内渗出，滴落到下方的水晶瓶内，这些液质物，赫然是一种混合性“特殊源质”，是先古面具吞噬各类稀有资源后，所转化而出，后续会自行吸收掉，从而壮大威能。
没一会，木质的先古面具，就变得干巴巴，从始至终，面具内探出的猩红触须，都没敢缠上苏晓的右手或小臂，只能无意义的扭动挣扎。
“滚吧。”
苏晓随手丢掉先古面具，先古面具立即隐没，不知道消失到哪去，不仅没表现出愤怒一类，反而是赶快开溜。
此刻在看黑巫师·卡斯珀，他的双眼瞪大，嘴也毫不自知的张开了几分，满脸都是被刷新了认知观的模样，也难怪如此，在他持有先古面具期间，真的是像大爹一样供着，每次用手拿起，都得是客客气气。
卡斯珀看着对面几米外，坐在木椅上的灭法者，这次，他心中是真的有些慌了。
“我这个人其实很讲道理。”
苏晓说话间，青钢影能量从他右脚底蔓延，在地上构成一幅召唤阵图，【贪婪的生命树】的树灵被召来。
看到这颗生命树的树灵，卡斯珀发现，这东西和先古面具有些相似，虽不是真正的原罪物，但也只差一筹而已。
苏晓将水晶瓶内的混合性“特殊源质”，倒在树灵蔓延而来的根系上，这些“特殊源质”过于斑杂，因此让生命树吸收，从而结出“生命果实”，这才是稳妥的方式。
“五颗。”
苏晓开口，他的意思是，算上【贪婪的生命树】原本欠的一颗“生命果实”，这次提供的“特殊源质”，对方要以五颗“生命果实”来报答。
树灵的根系涌动，意思为，苏晓的要求，超出了它的能力范畴，但被苏晓面无表情的盯着看了几秒后，树灵退让了，表示后续会把五颗“生命果实”乖乖奉上。
苏晓抬了下手，示意【贪婪的生命树】也可以衮了，并非他对【贪婪的生命树】与先古面具态度恶劣，而是面对这两个家伙时，必须保持气势的绝对上风，否则就可能遭到反噬。
树灵隐没到空气中，随后不知去向，对面黑巫师·卡斯珀的面色晦暗，已是心生几分绝望，知道今天必死无疑，他依仗的先古面具因果纠缠，直接是挨了一记大耳光，并且还是挨了耳光后，忍气吞声的离开了。
“我们刚才聊到哪？”
苏晓从一旁的酒架上，抽出一瓶酒，感觉这酒还行，他打开品尝了下，和元素佳酿没的比，但酿造经验上，还是值得称赞的。
“你刚才说，你其实很讲道理。”
“哦，对，我是这么说的，所以你感觉，我讲道理吗？”
苏晓刚说完，卡斯珀身后的阿姆，把战斧抵在他的后颈上，感受着锋利的斧刃，卡斯珀心甘情愿的说道：“依我看，白夜先生你很讲道理。”
说完，卡斯珀还微笑点头确定了下，他虽是绝强，但更精于暗杀，综合实力方面，其实也就是绝强偏上，外加上限止步于此，以及作为巫师阵营的叛徒，卡斯珀毫不在意强者风范一类。
成功以理服人后，苏晓问道：“我和你无冤无仇，这对吧。”
“对。”
“但你为了一己私利，却要取我性命，这对吗。”
“不对。”
“嗯，既然是你先招惹我，我花些灵魂钱币，让风海大陆的海族，把你囚困在海之底的虫窟，被腐败海虫啃噬个几百年，以解我心头之恨，这也合情合理吧。”
苏晓在风海大陆那边，与兽族的关系一般，毕竟他斩了老兽王，不过他与老兽王是正面死战，兽族不会因此报复，至于海族那边，苏晓与海族一直敌对，可到了离开风海大陆前，他与海族的关系自然而然的缓和了，甚至于，他和海王虽没见过面，但双方心照不宣的合作过，属于未曾见面，但彼此都高看几分。
听完苏晓语气和善的叙述后，卡斯珀的脸色开始不对，倘若其他人这么说，他只会当作是威胁。
可面前的是灭法之影，这些家伙能做出什么，真的不一定，那些先代灭法的事迹，在女巫界流传的很广，尤其是，其中某名女灭法，频频骚扰上一任的月女巫，女巫向来记仇，但这事却忍了，属实不想和史上最恶劣女灭法有太多纠葛。
“去委托海族，得花不少灵魂钱币，依我看，其实没这种必要。”
卡斯珀说话间，已经作出决定，找个机会自尽而亡，避免生不如死。
“其实，我这个人很有怜悯之心。”
“？”
对面卡斯珀一脸懵逼的看着苏晓，若非双手被缚，他都会拍拍耳朵，感觉自己听错了。
“我准备既往不咎。”
“？？”
卡斯珀张嘴想说什么，却又不知道说什么。
“我这么慷慨的饶你一命，你签个契约，帮我做一件事，这要求不过分吧。”
听到这话，卡斯珀眼中浮现不一样的神采，因为他看到了度过这绝境的希望，以及，对方说签个契约，在避免遭到契约惩戒方面，作为背叛者的卡斯珀，很在行。
苏晓取出一张血色羊皮纸，随着契约展开，契约羊皮纸漂浮到卡斯珀前方，并附着在他胸膛上，在一阵灼烙感后，契约羊皮纸回到苏晓手中。
“既然你已经很有诚意的签订了契约。”
苏晓示意阿姆，给卡斯珀松绑，阿姆解开内部盘结了几百种术式的缠缚物。
“这就算是……签契约了？”
卡斯珀很诧异，他以前真就没见过，这么强效的契约签订方式，实际上，连看一眼就能签订的契约，苏晓都有，只是这种契约构成费用太高，外加束缚力不太行。
“契约内容其实并不复杂，你帮我把一件原罪物送到黑暗神教的大本营，幽暗教堂，无论是交给深渊大主教，还是他的手下，都可以。”
听到此言，刚有种劫后余生感的卡斯珀，至少愣住了两三秒，才反应过来，虽说心中犹如五雷轰顶，但他只能硬着头皮问道：“送什么样的原罪物。”
“你自己选。”
苏晓拿出“原罪之书”，将其朝向卡斯珀，“原罪之书”翻开，呈现出第一页的“收藏家”，第二页的“死灵之书”，第三页的“幽冥骨戒”，第四页的“猩红权杖”，以及被迫排到第五页的“灵魂王冠”。
看到这一幕后，卡斯珀脑中当场就嗡的一声，他并不想选，但那隐隐要激活的契约惩戒，让他知道，他对契约的把控，在契约大师面前，简直是自不量力。
苏晓之所以留卡斯珀一命，就是这个原因，对方获得先古面具后，逐渐有了原罪抗性，长时间戴着原罪物必死无疑，但临时持有几天，将原罪物送到黑暗神教那边，还是没问题的，至于随后怎么逃命，就看他自己的能耐了。
在卡斯珀格外艰难的选择中，死灵之书的波动从“原罪之书”内传出，苏晓将其放出，而深渊大主教那边，是否有使用原罪物的可能，这无需担心，苏晓是这些原罪物的持有者，那边哪怕高度契合，也甭想使用，除非像苏晓对付沙之王时一样，他自己故意中断大半和“灵魂王冠”的因果联系。
眼下的情况是，黑暗神教那边收到原罪物后，除了戴上痛苦面具，以及巨量的损失外，不会有任何收益。
带上“死灵之书”的黑巫师·卡斯珀离开，至于他是否知道黑暗神教大本营·幽暗教堂的位置，这倒是不用担心，作为巫师阵营的叛徒，难免会和黑暗神教有所交集。
出了酒窖，来到豪宅二楼，苏晓刚落座，巴哈就从窗口飞来，道：“老大，有人来拜访。”
听到此言，苏晓有些疑惑，这栋豪宅是他随便选的，见至少一两年无人居住，才临时借用一晚，这种情况下有人来拜访，让他想到，此人在夜城的势力，绝对是手眼通天。
没一会，一名身着黑褐色皮衣，长裤有几分褶皱的男人上楼，他脖颈与下半边脸上围着深红的面巾，腰间的皮带上，插着把象牙白握柄的匕首，他剃着干练的寸发，脸上与头上有不少细微的疤痕，其中一道最明显的，贯穿了左侧脸颊、左眼，一直蔓延到头顶。
此人有些风尘仆仆，但身上也有着难掩的血腥气，那双瞳孔隐隐透出血色的眼睛，犹如黑夜中的饿狼，凶狠又专注。
来人落座后，拉下挡住下半边脸的面巾，露出短胡茬，脸上逐渐浮现笑容的说道：“白夜先生，幸会。”
不用想都知道，此人是地下世界的人，事实也的确如此，这是白牛所掌控地下势力的二把手，被称为血腥刽子手的卢修斯，他和白牛的关系非同寻常，双方还都是小人物时就结识，一同打拼到今天的地位。
白牛势力中，除了作为老大的白牛外，就是‘二当家’卢修斯最有权势与手段，再之下是白牛他妹尼琳，更之后则是‘三当家’泰斯。
泰斯对白牛忠心耿耿，上次对奥术永恒星出手，泰斯就在场，而二当家·卢修斯，此人有反骨的事，白牛自己都知道，可如果这两人反目，那么白牛势力将会分崩离析，当这势力没了，白牛与卢修斯都不会有好下场，并且用不了多久，两人就会因孤立无援，死在仇家的围攻中。
这就带来很有趣的一幕，白牛与卢修斯表面亲如兄弟，背地里都想除掉彼此，可事实却是，他们绝不能除掉彼此，那是自掘坟墓。
卢修斯来此拜访的原因是，夜城有他不少生意，他在这也算是挺有势力，后续苏晓有什么需要，只管来找他。
试问，狠如饿狼的卢修斯，为何这么客套？
原因是，之前苏晓为了让圣焰药师的名气在虚空内快速崛起，从而达成奥术永恒星邀请圣焰药师的计划，必须在虚空大量出售圣焰药师调配的药剂。
圣焰药师在虚空出售药剂的渠道，就是白牛势力，为了加快这一进度，苏晓放弃了药剂售卖所能带来的收益，而这些收益，基本都到了白牛他妹尼琳，以及卢修斯手中。
现在卢修斯知道苏晓来到夜城，自然愿意来拜访，并表示，后续有药剂方面的合作，还可以找他。
对于这合作，苏晓不准备拒绝，如果卢修斯能出材料，调配场所，他不介意与对方合作一次，最多是调配个几百瓶药剂，让对方帮忙出售，这次他可是要拿分成的，最少六成以上。
并且卢修斯作为本世界的地头蛇，后续对付黑暗神教，能带来不少便利。
初步谈妥合作后，卢修斯离开，忙碌到现在，苏晓准备吃个夜宵，可就在这时，提示出现。
【检核到你持有“灵魂宝石”，并已将“灵魂宝石”镶嵌至永恒级武器·斩龙闪，此行为，已触发“灵魂宝石”被加持的契约效果。】
【因灵魂大师主动加剧此契约效果，你将提前触发此契约。】
【你将被强制传送至灵魂大师处，签订灵魂契约，签订此契约后，你将以付出一定灵魂为代价，得到“灵魂宝石”的使用权，且在你死后的所有遗存物，将自行献祭于灵魂圣殿，交由“灵魂大师”处置。】
【以上为单向契约，除去你将被强制传送至灵魂殿堂之外，其余内容是否同意进行，你可自行作出决策。】
【警告：灵魂大师所在的灵魂殿堂，并非中立区域，身处此区域内，无任何公正性限制。】
【因本次强制传送即将开始，灵魂大师已经可通过“灵魂宝石”，洞察你的部分资料。】
【检核到，灵魂大师正在洞察你的灵魂强度与灵魂特性能力。】
【你的灵魂强度为：890点。】
【你具备三重斩魂效果（刀术、断魂影、灵魂宝石）。】
【灵魂大师正在尝试中断本次强制传送。】
【本次强制传送，不可单方面中断，如你同意，本次传送将停止。】
【你已拒绝终止传送，本次传送继续。】
【你即将抵达灵魂殿堂。】