第五十一卷 第3767章 仰慕者

寒风呼啸而过，天空中的烈阳，被铅灰色乌云挡住，让寂静城多了几分寒意。
明明是盛夏，寂静城却有了晚秋的刺骨寒风，在此等天色的衬托下，街道上的石板都透出石青的冷色调，街上门可罗雀，难以相信，这是女巫界曾经最繁荣的几座大城。
黑暗双子率领手下的大举攻袭，只是压垮寂静城的最后一根稻草，此地临靠本世界最大运河“希戈尓河”，走水路向西边行进，最多不超一个月，巨型货轮就能抵达“银月港”，这是主城·月环城最大的港口。
从寂静城出发，顺着“希戈尓河”向北侧进发，最多两个月，即可抵达天空城·下城的货运港，别以为这时间很长，本世界的巨型货轮可装载800～900万吨货物，这些货物如果通过空间传输，的确是快，但所产生的运输费用，足足是这些货物的百倍。
不仅如此，这里还曾设立界级传送阵，规模比现在月环城的界级传送阵更大，连接了万界、虚空、风海大陆，就算是陨灭星，也偶尔对其开放坐标。
在以前，寂静城不仅是连接“月环城”与“天空城”这两座主城的贸易枢纽，也是双方掌权者共享的一块大蛋糕，正因有这块巨大的蛋糕，天空城那边的黑巫师们才听从月女巫的命令，可眼下，这块大蛋糕没了。
这里以前名为“沐光城”，是在一件大事发生后，才改名为“寂静城”，那就是，上一届月女巫之位的更替。
之前苏晓与现任月女巫见面，第一感觉就是一位忙碌的知性美人，气质优雅中透出几分慵懒，尤其刚见面时，对方脱下高跟鞋，坐在办公桌后的皮椅上伸着懒腰的一幕。
不要被这一切所蒙骗，这位月女巫，是单手拎着前任月女巫的头颅，坐上月之巫师的加冕之位，她脸上染着星星点点的血迹，看着下方的一众巫师权贵，当时巫师权贵们无一反对，胆敢反对瑟希莉丝的人，都死了。
瑟希莉丝是本世界最狠，也最杰出的月之巫师，她将女巫界发展到了一个前所未有的高度，不过这是有代价的，寂静城此时的景象，就是代价之一。
当时寂静城的巫师家族们都反对瑟希莉丝封临月之巫师，主要矛盾是，瑟希莉丝要在其他几座大城，包括主城·月环城，设立界级传送阵，从而终结寂静城垄断对外贸易的局面，这直接的利益冲突，导致双方爆发矛盾。
走在寂静城的街道上，苏晓感到若有若无的窥探感，方才以传送阵离开月环城后，这感觉就若隐若现。
街道上的行人很少，多数都衣着陈旧，偶尔能看到衣着光鲜者，也是满身戾气，想来是从事刀头舐血的地下产业。
别看白天的寂静城一片萧条，可这里还有第二个名字，夜城，到了晚上六点后，这座大城的所有治安官，都会尽快回到治安所内，倘若来不及，也会换掉着装，因为到了晚六点，夜幕开始降临时，夜城就成为无法之地，赃物买卖，欢愉窝，超凡器官拍卖场，角斗场，黑市等陆续开放，绽放出罪恶又沾满血腥的畸形繁荣。
巫师高层们尝试过打压夜城的地下产业，但把夜城打压到一定程度后，这些见不得光的生意，开始在主城与其他大城滋生，让治安压力陡增，最后也只能对夜城的情况睁一眼闭一眼。
来到此处后，阿兰娜的气息明显紧张了几分，但想到自己这次是跟谁来到此地后，她有种松了口气的感觉，夜城的不法之徒遇到身边的这位后，一定不敢有丝毫造次。
一辆垃圾车从转角驶出，车上除了恶臭的垃圾外，还有一条发青、遍布伤痕的手臂垂下，已经有些僵硬，从手臂上的刺青；来看，这是本地的帮派人员，这种杂鱼般的小角色，夜城每天晚上都要死一些，因此这清理街道，开着垃圾车的老头，自然是格外淡定。
长时间生活在主城·月环城这种法度完善之地的阿兰娜，明显不怎么适应夜城的残忍，她选择戴上兜帽，这样更有安全感。
一路向后城区行进，那里以前是权贵们的居所，当到了一座破败的庄园前，可以看出，阿兰娜所在的家族，曾经很繁荣。
庄园的门已经不知道被谁拆下，一侧的门桩倒塌，顺着碎石甬路行进，一座破落又有几分宏伟的建筑出现在前方，这建筑整体为黑色，对开的木质正门，已被砸开一个洞，走进其中后，可以看到些遗弃的被褥，想来是流浪汉来此躲避寒冬。
地上的砖石缝隙野草丛生，仰头看向上方，天窗灰蒙蒙一片，还有乌鸦的嘎嘎叫声传来，金属锈蚀到发黑的吊灯上，挂着一具枯尸。
虽不知道这是谁，但阿兰娜依旧选择操控液银，将这具尸骸放下，操控液银是阿兰娜的副系能力，但不算弱。
这建筑一共六层，阿姆负责五六层，巴哈负责三四层，布布汪负责一二层，苏晓则带着阿兰娜，向地下室走去。
“根据我的记忆，这里的地下室什么都没有。”
站在地下室的入口台阶前，阿兰娜的语气格外笃定，她为什么害怕幽灵？
对于九阶巅峰实力的女巫而言，这很荒谬，之所以如此，就是阿兰娜小时贪玩来这地下室，吓到了，可以说是童年阴影。
“你去替巴哈搜查三四层，让它来……”
“不用，我没问题的。”
阿兰娜的目光坚定，虽说心中有些慌，但她非常想进入到这地下室，属于既害怕又期待。
“……”
苏晓顺着台阶走进地下通道，没一会，一扇厚重的银灰色金属门，挡住了去路，阿兰娜上前拧动锁盘，结果摆弄了半天，也没打开门。
“让开。”
苏晓言罢，一脚直踹，咚的一声闷响，整栋建筑震颤了下，风化的外墙皮都脱落了一层。
前方金属门出现一道破洞，破损处并未向里面飞溅，而是开花般向里面卷曲，对于踹开宝库的门，苏晓已经颇有经验，如果踹的残片乱飞，极有可能造成收益损失。
走进地下室内，这里竟是一处类似神秘侧实验室的地方，总计上千平米大小的区域内，中心处是一部星象仪，多年无人打理，星象仪也在运转着。
一根根两米粗，四米多高的玻璃柱立在墙边，总计一大排，浑浊的透黄溶液中，浸泡着异魔、半幽灵、异生种等生物的尸骸，乃至于，还有因恶变，成为疯狂序列的女巫，以及污秽序列，满身滋生瘤体的污秽者。
以苏晓的见闻，他感觉这处神秘侧实验室，绝不是一个巫师家族能负担得起，如此想来，阿兰娜家族的没落，不仅是因为无月之夜的暗杀行动，这处神秘侧实验室，也是诱因之一。
苏晓来到一具尸骸旁，这是名黑暗神教成员，他的半个头颅被击碎，那感觉就像是，一个比他强很多的人，随手一记手刀，将其击杀，鲜血与脑髓喷溅到不远处的试验台上，熄灭了燃烧起来的布料，以及他手中持握的火把。
从这尸骸的倒地姿势，以及持握火把的方式，可以判断出，对方是临走前，准备一把火，烧掉这处神秘侧实验室，但被上司格杀，所以周边才没有其他打斗痕迹。
事情的脉络逐渐清晰，十年前，刚加入黑暗神教的黑暗双子，带着几名黑暗神教内的手下，秘密返回此地，并在这地下实验室内带走了些什么东西，其中一名黑暗神教成员，准备一把火烧掉此地，被黑暗双子当场宰了，可以看出，在那时，黑暗双子对于家族还是有留恋的。
还有一种可能是，黑暗双子是给某个人，留下了这地下实验室，想让对方继续在此研究，达成某种成果。
不过从这具未被清理走的黑暗成员尸骸来看，可以推断，那个神秘人并未返回这地下实验室，更没继续那未知的研究，苏晓想起了刚进这栋建筑时，吊死在吊灯上的那具无名尸骸，或许，这就是黑暗双子要等的神秘人，但对方不知为何死了。
苏晓单手按在地面上，透蓝的晶体层蔓延，攀附在地下实验室的每一寸，直至如同将此地冰封住，他放出一根根灵影线，没入各处的晶体层内，最终，几百根灵影线的另一端，在中心处汇聚，紧紧缠绕在一起。
苏晓食指上浮现浓郁的青钢影能量，都浓郁到成为液态，他以食指点在灵影线的交汇处，让青钢影能量，顺着其蔓延，没入到周边墙壁、天棚的晶体层上。
这让实验室内所有晶体层都呈现出丝线状分布，这是能量顺畅通过，才会出现的迹象，唯独一片2×3米大小的区域，这里攀附的晶体层没变化，代表晶体层后面有屏蔽感知的“滞塞术式”。
“嘘～”
苏晓示意阿兰娜停步在原地，别再发出半点声响，据他所知，这类“滞塞术式”，一般都搭配金属生命使用，这金属生命在此看守了很多年都没来人，选择沉睡了，方才的一切举动没吵醒这金属生命，只能说明这金属生命沉睡的程度很深，但不代表后续所发出的动静，不会将其惊醒。
苏晓来到墙壁前，手上攀附晶体层后，轻按在上面，灵影线在他手中蔓延出，微米级的灵影线，逐渐没入到墙体内，缓慢的、柔和的逐渐缠上一个金属生命。
滋～！
苏晓突然单手拉扯，一条10多公分长的，头部尖细的金属虫被扯出，这金属生命连接着墙体内的自毁机关，一旦有人胡乱尝试开锁，导致这金属生命应激，触动自毁机关，那墙后密室内存放的东西，就全毁了。
咔吧一声，苏晓以拇指与食指捏爆金属虫的脑袋，将其抛到一旁后，很快在墙壁上找到隐秘机关，触动后，一块墙壁翻转，露出里面的锁盘。
取出神秘之眼，调节到开锁模式后，将其吸附到上面，等待半分钟，咔哒一声，密室门应声开启，目睹这一切的阿兰娜，大受震撼。
走进密室内，这是一处被书架环绕的小房间，一张书桌一把座椅，上面胡乱的摆着各类图纸，是各类召唤阵的阵图，并且每一种都是价值千金的高阶知识。
苏晓查看一番后发现，这些召唤阵都挺奇怪，研究的不是怎么召唤更高阶的存在，而是研究怎么逆向召唤，把召唤来的东西，送回原本所在的地方。
翻阅其他书籍后，苏晓发现，这里的研究，都是关于深渊、召唤，以及术式，看到这些后，苏晓有了一个关于黑暗双子的猜想，就是之前的一些情报是错的，黑暗双子并非阿兰娜的祖先，与对方也没有血亲关系。
有一种可能是，黑暗双子是阿兰娜祖先从深渊召唤出来的存在，这乍一听，有点匪夷所思，可如果仔细思索巫师们的“恶变”，会感觉，这种可能性极高。
倘若阿兰娜的祖先，召出了强大的深渊生物，最大风险为，会遭到这深渊生物的攻击。
实际上，深渊生物，有不低的概率，不会攻击本世界的巫师，原因是，巫师们在驾驭自然元素力量的同时，灵魂不可避免的会被深渊之力慢慢侵蚀，尤其是年老的巫师，深渊气息更强。
刚被召唤出，对物质世界一片茫然的深渊生物，虽警惕又暴躁，但面对有着同源深渊气息的巫师，有很高概率，不会攻击对方。
这代表，就算阿兰娜的祖先，真的召唤出了深渊生物，也是有可能与对方和谐共处的，并且通过与对方的誓约，让对方帮忙庇护家族的安危。
对于阿兰娜所在的家族，也就是摩冈家族来讲，这无疑是很不错的选择。
最初时，刚到物质世界的黑暗双子，什么都不懂，但随着时间流逝，它们渐渐有了自己的思考与智慧，深渊从来都不是代表邪恶，因此来自深渊的生物，是善是恶，也要分情况而定。
黑暗双子一直把摩冈家族的族人，视为亲人，看着他们一代代的长大、老去、死亡，这种局面，一直持续到十年前的无月暗杀之夜。
深渊生物更容易获得力量，但万物都是均衡的，这让深渊生物，也更容易堕入黑暗中，这才有了今天的黑暗神教首领之一，黑暗双子。
至于摩冈家族为何一直研究逆向召唤阵，这是因为黑暗双子在知晓了越来越多后，它们想要回到那曾经漂游的黑暗深渊中，那时它们不会有情绪，没有欢乐，自然也没有心中的痛苦。
这也是为何，来自摩冈家族，和现在的月女巫相识多年的黑暗双子，很顺利就加入到黑暗神教，并且没过多久，就成为黑暗神教三大派系之一的首领，因为它们是来自深渊，在信仰深渊的黑暗神教中，没有比这更高的身份起始点。
在巫师阵营内，黑暗双子一直是摩冈家族先祖的身份，它们身上的深渊气息，被误认为是“恶变”所引起，“恶变”后还能保持理智，虽罕见，但的确有先例。
也因此，巫师阵营所有追踪黑暗双子的手段，都是以对方是“恶变”后的巫师为前提，进行布设的，这当然拿黑暗双子没半点办法，它们是纯粹的深渊存在。
苏晓拿起桌上的诸多阵图，观察片刻后，发现这里对“光暗系召唤阵”研究最多，他拿起几份阵图，向地下室外走去。
苏晓等人离开庄园后，来到市中心附近的一家酒店，开了间房，客房内，苏晓刚落座，思索黑暗双子的去向，就有人敲门。
开门后，一名满头银色长发，睫毛也有几分银色的貌美女巫走进客房内，对方眼含笑意的落座，看到此人，苏晓的第一想法是，女巫们的平均颜值，的确是高。
“白夜先生，您好，我叫瑟琳，是个很仰慕灭法者的女巫，尤其是对先代灭法者们的事迹。”
“……”
苏晓手上的动作一顿，看了眼对面名为瑟琳的女巫，如果没认错的话，对方是月女巫·瑟希莉丝的三名继承人之一。
“我很仰慕一位叫格林·吉莉安的先代女灭法。”
“……”
听到此言，苏晓再次看向对面的女巫，这次是有几分诧异了，格林·吉莉安的仇家，他遇到过一大堆，可仰慕者，唯独这一个。
苏晓上下打量瑟琳，从对方那含笑的双目，以及随时都可能展现出，带着几分病态与欢愉的笑容，他知道，为何瑟琳是格林·吉莉安的仰慕者了。
此刻苏晓忽然知道，为何之前月女巫·瑟希莉丝提及自己的三名继承者时，那种既欣慰，又复杂的目光，因为她的三名继承者，虽说天赋、实力潜质、智商、情商都拉满，但也各有各的缺点，其中瑟琳最让月女巫头疼。
瑟琳来此，是对昨晚苏晓清空月环城内所有黑暗神教秘密据点一事，表示感谢，并且还带来一个消息，就是苏晓这次对付黑暗神教，期间所产生的费用，都可以到女巫工会报销，无论是传送塔使用费，还是购买必要物品的花销，都能报销。
瑟琳没久留，不过在离开前，她格外认真的看了眼阿兰娜，她在确定，这是否会成为今后月女巫之位的竞争者，心中有了答案后，眼含笑意的离开。
“呼～”
阿兰娜松了口气，每次遇到这学姐，她都有种莫名的压力。
“阿兰娜，你对召唤阵有多少了解？”
听闻苏晓此言，在对面落座的阿兰娜轻咳一声，按捺着几分小得意的说道：“非常了解。”
“是你的个人喜好？”
“那倒不是，在我小时，我父亲就培养我这方面的爱好。”
听到这话，苏晓基本确定，黑暗双子就是阿兰娜的祖先从深渊内召唤出。
“这个世界，对光暗系召唤阵造诣很高的人，有几名？”
“五位。”
阿兰娜的回答格外肯定，毕竟她就是这个圈子中的佼佼者之一，她沉思了几秒后，神情逐渐不对，说道：
“仔细想想，这五位中，有三位最近几年，都因意外失踪，还剩的两位，一位隐居起来，另一位在古王城，嗯～，应该是在古王城，上次我和那老头在月环城的交流会上见面，他说自己回了古王城，和自己的子女住在老宅，还和我炫耀，他孙子有多乖巧。”
听闻此言，巴哈疑惑的问道：“古王城那边的势力，不是一直在混战吗。”
“对啊，不过他们打，不会波及到平民，就算真的要分个生死，也是去城外。”
阿兰娜说完，回忆了几秒，说出了那位召唤阵图大师的详细位置。
苏晓起身向外走去，他要立即前往古王城，没猜错的话，黑暗双子手下的人，应该已经接触过这召唤阵大师，乃至于，挟持对方的亲人，让对方构成足够稳定的逆向召唤阵，黑暗双子似乎是进入了瓶颈期，它需要回曾经所在的深渊中，度过这瓶颈。
至于回到那里，永远不再返回女巫界，这不太可能，完全堕入黑暗的黑暗双子，已经有太多的欲望，不再是曾经那个漂游在黑暗中的纯粹深渊生物。
苏晓出了酒店后，发现天边已经残阳似血，当他抵达传送塔的大厅时，发现此地已有不少人，上千平米的传送大厅人声鼎沸，眼下传送费用能到女巫公会报销，当然不用再节省。
苏晓在长椅上落座，此刻在传送塔外，黑巫师·卡斯珀身处一家店铺内，店主呆愣的站在原地，已被他通过精神力控制。
黑巫师·卡斯珀在右手上，戴上五枚黑色指环，他虽是巫师，但他并不擅长中远距离战斗，反之，他的近身爆发性杀敌手段，强到让人悍然，这也是为何，他能成为猎人公会内仅弱于枭的暗杀者。
黑巫师·卡斯珀取出先古面具，戴在脸上，这让他的样貌衣着快速改变，变成一名商人打扮的中年男人，大肚腩、面相亲和，并且气息完全是普通人，试问，哪个绝强者，会警惕附近走来的普通人？
黑巫师·卡斯珀走进传送塔的等候大厅内，并未刻意环顾，但作为顶尖暗杀者的目力，让他立即锁定苏晓，他拎着旅行箱，步伐平缓的向苏晓走去，并非直奔苏晓而去，而是从苏晓前方两米处走过，这是很正常的路过，卡斯珀感觉，自身此刻的状态，简直完美到极点，这或许是他最完美的一次接近目标。
在其他人眼中，黑巫师·卡斯珀的伪装与接近天衣无缝，可到了苏晓的视角中，就是另一副模样。
苏晓看到，一名身穿黑色长衣，手上戴着好几枚杀伤性指环，身形矫健，脸上戴着先古面具，形迹超级可疑的家伙，正向自己走来，对方这架势，就差直接把‘我是暗杀者’几个字写在身上。