第五十一卷 第3766章 暗杀者

治疗院五楼，陈设简约的病房内，苏晓吃着早餐，看了眼乖巧站在一旁的新助手阿兰娜。
相比上个助手暗星女巫·菲莉丝，阿兰娜是更称职的助手，外加对方出自一个没落的巫师家族，以及这个家族，是月女巫·瑟希莉丝的拥护者。
若非星空研究会横插一杠，预定的助手，就是有着九阶巅峰实力的阿兰娜，她在深渊学、古文字学等方面能在本世界排到前五，并且对各类民间传说、古老记载等，都很了解，而且她有着很强的保命能力。
阿兰娜只要深吸一口气，进入屏息状态，她就会融入到周边的这一片世界中，这等情况下，她无惧任何攻击，他人也别想把她揪出来。
与之相对，阿兰娜身体会因这种状态，承受巨大负担，她单次最久的屏息时间是5分钟，并且后续要进行至少10秒的呼吸，让血液中的灵魂能量再次充盈，她才能再度进入这种状态。
这天赋能力看似比布布汪的融入环境中，生存力更强，其实不然，布布汪的融入环境，更像是可以主动激活的被动状态，没有任何消耗，如果它想的话，它甚至可以在融入环境中的情况下，美滋滋的睡一觉。
阿兰娜这天赋，是通过家族血脉所继承，她是比较优秀的继承者，说来奇怪，有此等顶尖暗杀天赋的家族，竟然没落了，相关的记载被全部抹除，根据布布汪的查探，这是近期内，故意有人这样做，而这家族没落的大致原因，外界有传言。
最可信的传言之一是，黑暗神教的首领之一，黑暗双子，就出自这个家族。
苏晓这次对付黑暗神教，想直接将深渊大主教找出来，几乎不可能，现在的深渊大主教，不到万不得已，一定不会露面。
对方在永光世界脱困后，付出了巨大代价，之前在暴食城堡见面，苏晓就察觉到了一点，深渊大主教被封困在永光世界近十万年，作为深渊系的他，时刻被极端元素力量侵蚀，哪怕对方成功脱困，一时间，也很难重回曾经的巅峰。
加之使用最强背刺武器“唾弃”的代价，以及在永光世界，本源力量持续枯竭的恶果，还有永暗之主遭到背刺的临死前，用尽所有，对其报复的“无光”誓咒，以及被苏晓斩魂，这五重削弱，让对方的实力，大概在绝强与至强之间，曾经的上限虽然还在，但需要时间恢复。
直接用【老猎人】称号效果，去追踪深渊大主教，这并不明智，苏晓有种感觉，他在本世界的最大敌手，或许不是深渊大主教，这强敌，他应该要对付挺长时间，对方不死不灭的手段为概念系，是最难杀的灭世级存在。
相比直接对付深渊大主教本人，现在痛击本世界黑暗神教这个整体，反而效果更好，最起码，先把黑暗神教几名首领级人物解决掉，这样一来，视线又回到黑暗双子身上。
月女巫·瑟希莉丝把阿兰娜派来给苏晓当助手，无疑是最好的助攻，这小助手不仅精通各类神秘学，还可能与黑暗双子有血缘关系。
阿兰娜身穿灰白色长衣，在阳光的反射下，稍显亮银色，而在夜间戴上兜帽后，这衣服又能完美融入夜幕，她右手背上的黑色线条痕迹，看起来像是侵蚀痕迹，又显露出几分花纹感，很细也很淡，那双紫色瞳孔中，尽量透出乖巧，其实心思多得很，本性不失善良，但也有几分腹黑。
“关于黑暗双子，你了解多少。”
苏晓开口，这让目光有些神游天外的阿兰娜回过神，她以有几分活泼感的嗓音说道：“我记不清了，但我肯定，我知道黑暗双子，而且他们应该是我的血亲，可有关这方面的记忆，一点都不剩。”
听闻此言，苏晓的眉头皱起几分，阿兰娜这似乎是失忆症，也像是被封束了这方面的记忆，想来，是黑暗双子在叛出家族前的所作所为。
阿兰娜没因此而死，或许是黑暗双子的最后几分人性，再或是，阿兰娜对于他们有着独特的意义。
月女巫还是靠谱的，既派来貌美如花又有能力的助手，也提供了对付黑暗神教的切入点，至于怎么帮阿兰娜恢复记忆，就要苏晓自己想办法。
调配药剂，治疗深度损伤等，苏晓擅长，可恢复记忆，或是解锁被封束的记忆，这就是比较陌生的领域，稍加思索，苏晓有了个猜想，他问道：
“我们接下来要做的事，凶险万分，你的胆量如何？”
苏晓放下餐具，今天的早餐不错，就是其中的一杯鲜奶里有剧毒，他将这杯鲜奶放在一旁。
“我的胆量？白夜大人，你只管放心，在战斗方面，我或许帮不上太大的忙，但我绝不是胆小怯懦的人。”
“真的？”
“那当然，我可是女巫呀。”
“嗯，一会测测你胆量如何。”
“怎…怎么测？”
阿兰娜有点心虚了，她其实有一个深埋在心底的秘密，别看她在神秘学上的造诣很高，其实她超级怕幽灵、亡魂一类，倒不是因恐惧死亡，才恐惧这些，就是一种说不出的性格缺陷，可越是害怕，越是有点小期待，属于看到幽灵之后，明明心中慌的要死，却忍不住再想去看看。
要是阿兰娜和布布汪组队，抵达一处幽魂之地，那场面，单是想想，就让人忍俊不禁，双方遇到幽魂前，都是，别害怕，有我在，遇到之后，那就不是恐怖游戏了，而是跑步竞速游戏。
“白夜大人，你不喜欢鲜奶吗？那明天就不帮你准备这类早餐了，换其他的美食。”
阿兰娜要把这杯鲜奶拿到餐车上，被苏晓阻止，他拿起一块方糖，将其丢入到鲜奶中，杯中的鲜奶开始呈现出奶冻状的固态，之后发泡着外溢。
看到这一幕，阿兰娜虽不知道这是生物猛毒的糖化滋生反应，但也想到这早餐有问题。
“我这就去调查……”
“不用。”
坐在病床上的苏晓起身，拿起衣架上的长皮衣穿戴，随后向治疗院外走去，来到环境秀丽的后院，他坐在一处鱼塘前，投喂里面的长须鱼，今天早餐是谁下的毒，他已经猜到，九成以上是暗星女巫·菲莉丝所在的厄罗家族。
以海量资源培养的新一代绝强死了，厄罗家族无比愤怒，那边明知苏晓是药剂大师，却依然选择下毒，相比能起到的实际意义，这更像是在表态，一定要让苏晓付出代价。
其实苏晓没想这么早就弄死暗星女巫·菲莉丝，如果对方只是暗搓搓的下绊子，拖后腿，苏晓完全有手段拿捏对方，并让对方明明想帮倒忙，却起到计划的主要作用。
问题是，这一切都建立在，暗星女巫·菲莉丝能保持暗搓搓下绊子的状态，而非是刚见面没多久，都有亮刀子要背刺的感觉了，这就肯定不能留，要立即解决，否则可能真的遭到背刺。
暗星女巫·菲莉丝后续的一举一动，都大幅度超出苏晓的预估，对方展露恶意的速度太快了，快到，作为一名能晋升绝强的女巫，哪怕是资源堆上来的，也不应该有这么蠢笨的行为。
就算暗星女巫·菲莉丝的谋略不足，她的家族，一个在各类权谋斗争中，存在了几百年，并且在没太大长处的情况下，能抱上星空研究会这大腿，这种家族的决策会蠢吗？
这种活在大势力夹缝中的家族，会付出海量资源，培养一个没什么谋略的族人，直到其达到绝强？
这说不通。
这样推理，就要把暗星女巫·菲莉丝忽然谋略大减，给搞清楚，根据阿兰娜所言，菲莉丝是高她三届的学姐，在巫师学院时，这就是派系争斗的小能手了。
因此暗星女巫·菲莉丝一点也不蠢，对方的言行举止，都让苏晓想起一个人，之前在永光世界遇到的违规者·灵妖。
看来，这就是白金使徒同化后，吞噬命运的手段了，隐秘程度实在太强，防不胜防，在白金使徒的远程影响下，暗星女巫·菲莉丝原本打算“暗中下绊子”的计划，被放大到找机会“坑死苏晓”，随着时间被推移，这种想法又被放大到“找机会背刺苏晓”，并且偶尔展露出的目光，逐渐凶相毕露。
之前在饮品店前的步行街上，暗星女巫·菲莉丝因为巴哈的几句嘲讽，差点当场破防，一名派系争斗的小能手，怎么可能这么简单就破防？
说明在那时，暗星女巫·菲莉丝已经被吞噬了不少命运。
在之前，苏晓认为白金使徒的能力，是强化版的灰绅士，现在看来，双方是不同的类型，灰绅士是化身多，而白金使徒则是，你根本不知道他在哪，以及身边的人，是否已经被他影响，被吞噬掉大量命运后，开始作死。
白金使徒的这一手，无疑是成功了，让身处月环城的苏晓，完全得罪厄罗家族，以及和巫师四大势力之一的星空研究会交恶。
这一切，都需要大量情报作为支撑，才能达成，作为违规者的白金使徒，在女巫界不可能有这等情报渠道，但黑暗神教一定有。
如此说来，把白金使徒与深渊大主教，默认为是一伙的就可以，并且在这计划中，苏晓感觉到了几分老朋友的手笔，神父坑人时，就颇有这种感觉，那么就是神父+白金使徒+深渊大主教，这敌方阵营，实在是太强。
反观己方，月女巫·瑟希莉丝是有能力，却被巫师阵营的内斗拖住，而星空研究会的会长，这位是毫不弱于瑟希莉丝的巫师，但这位的想法，并不是对付黑暗神教。
与之相反，会长并不希望黑暗神教被削弱，倘若瑟希莉丝腾出手来，那下一个要对付的，必定是会长，之后才是越发诡异的天空城，最后是古王城。
就是说，苏晓的两名队友月女巫与会长，并不能帮他做什么，而是要彼此先分个胜负，确定自己老大的位置稳了，才会来全力帮苏晓。
别以为己方大劣势，敌方那边其实也并不团结，神父、白金使徒、深渊大主教这三个超级老阴哔在一起，会推心置腹的彼此信任？
对付这三个老阴哔要循序渐进，眼下找到黑暗双子的情报更重要，当然，还有激活巫师阵营的三个阵营商店，现在苏晓已有6820点的声望值。
水塘旁，苏晓取出瓶恢复药剂，给了阿兰娜，这让阿兰娜目露狐疑，问道：“这生命气息强烈的药剂……我没受伤啊，这是……见面礼？”
“喝掉。”
听到这话，阿兰娜知道这不是见面礼，她踌躇了下，试探性问道：“可不可以今后再喝？我最近有点……消化不良。”
“也行，那收好，退后几步。”
苏晓将斩龙闪连同刀鞘从腰间拔出，抛给阿姆。
“这样吗？”
阿兰娜退后几步。
“再退。”
“哦～”
阿兰娜虽猜不到苏晓要做什么，但也照做，有了前任助手作为参考，她当然要成为一名乖巧的小助手，只要能撑过这次，那她将前途无量，后续肯定是月女巫大人的心腹，想到这点，阿兰娜的心情越来越好。
“白夜大人，我们到底要干嘛？”
“帮你治失忆。”
“啊？”
阿兰娜更加迷茫，但在下一刻，她感到劲风迎面，扎成漂亮鱼骨辫的秀发被风压吹散开，披散着飞扬而起，此刻的阿兰娜，颇有几分唯美感，可惜，阿兰娜本人没心思感受自己的唯美，因为对面的白夜大人，已是一脚直踹袭来。
强烈的死亡气息迎面而来，不对，阿兰娜感觉到，她此刻已经被寒冷的死亡包裹，这死亡气息强到如同液质，她快速缩小的瞳孔，以及超负荷运转的大脑，让周边的一切似乎都静止，她看到从自己出生时，刚睁开眼的视线，她襁褓中，母亲、父亲的笑颜，以及刚会爬时，自家大狗凑上前来，亲昵的看着她。
还有她刚懂事时，父亲在庭院里，给她制作的秋千，以及在她十岁时，一个没有月亮，黑暗又血腥的夜晚，正是从那之后，她所在的家族搬离祖宅，开始走向没落，到了最后，只剩她一家三口人，以及严肃、古板，印象中从未与她说过一句话的爷爷。
【近战宗师：Lv.85（技法·被动）……
Lv.80终极能力·力量穿透·踢技七次强化（奥义级·被动）：踢技攻击判定提升至“飞升级”，并有大概率使敌人触发“死亡回溯”效果，以此降低敌人的规避概率。
……
阿兰娜关于黑暗双子的记忆，被未知力量封束？
没关系，让阿兰娜通过“死亡回溯”冲破这封束即可，没人规定，直踹附带的“死亡回溯”效果，只能在战斗时触发。
午后酷热的艳阳，让吹拂进徐徐微风的病房内，显得格外舒适，阿兰娜的眼皮动了动，随后逐渐睁开双眼，她迷茫了几秒后，渐渐意识到发生什么。
阿兰娜隐藏的腹黑性格终于要展露，她带着惊怒坐起身，刚要说什么，一瓶药剂立在床边的餐车上，餐车上的美食无法吸引阿兰娜分毫，那有着迷人紫色的“巫师药剂”，已经让她怦然心动。
这让阿兰娜的情绪，不断出现愤怒-10点、愤怒-10点的波动。
“这是，给我的？”
阿兰娜目光有几分复杂的开口，她也不知道应该是高兴，还是担忧后续的其他危险。
“是这些，都归你。”
苏晓指了下一旁的床头柜，阿兰娜向所指的方向看去，看到了一提药剂，总计9瓶，立在托具内，算上餐车上的1瓶，一共10瓶。
在女巫界，“巫师药剂”可是很紧俏的永久性增益药剂，此为巫师专属药剂，饮下后，在后续的30个自然日内，巫师的精神力与灵魂能量成长，将在原有的基础上提升5～8倍，更关键的是，这药剂能多次饮用，一年内只要不喝下10瓶以上，就没问题。
阿兰娜见过最好的一瓶“巫师药剂”，是在拍卖会上，那瓶“巫师药剂”的药液内，有着浅紫色颗粒，像眼下这瓶，药液本身透出迷人深紫色的“巫师药剂”，她是头一次见到。
惊喜来的太突然，但回忆起方才的“死亡回溯”，阿兰娜心中又有些生气，就这样在高兴与生气来回循环后，她长舒了口气，说道：“白夜大人，您今后需要我做危险的事，一定要提前告知我，你也不希望这么可爱的助手死掉吧，一定是吧。”
“哦。”
“好敷衍，不过正事要紧，白夜大人，我刚才经历的人生走马灯，让我看到了一些画面，那是10年前的事，那时我还小……”
根据阿兰娜的描述，苏晓知道了些黑暗双子的情报，在阿兰娜的家族，黑暗双子是很特殊的族人，无论是阿兰娜的父亲、爷爷、乃至曾祖父，对黑暗双子都格外尊敬，在阿兰娜的印象中，她父亲似乎还说过，他是双子大人看着长大的。
因此黑暗双子到底多大年龄，阿兰娜也不知道，这似乎是她的两位祖先，一直陪伴家族到十年前，十年前那个夜晚，阿兰娜的家族策划了一次暗杀，在那个无月之夜，暗杀月女巫·瑟希莉丝。
这次暗杀无疑失败了，奇怪的是，这件事之后，阿兰娜的家族，竟成为了月女巫·瑟希莉丝的拥护者，反倒是黑暗双子，加入到了黑暗神教，成为三大教派的首领之一。
本世界黑暗神教的三大教派分别是：极暗、黑洞、先古。
说来奇怪，也是从无月之夜的暗杀开始，这之后，巫师阵营可谓是人才辈出，外出游历的星空研究会·会长返回，巫师学院也出现三名优秀继承人。
仔细品味这件事，发现，那次暗杀，月女巫·瑟希莉丝本身无碍，可巫师阵营高层的十几名老巫师，因正与瑟希莉丝商讨怎么应对古王城，被全部波及，只有一名老女巫幸存，也因后续抢救无效，在治疗院内身死。
不用想也知道，是月女巫·瑟希莉丝策划了这次暗杀，但这次暗杀让阿兰娜所在的家族死伤惨重，作为这家族两位祖先的黑暗双子，险些与月女巫翻脸，随后投身深渊，加入黑暗神教。
阿兰娜所在的家族做出了刺杀月女巫的勾当，理应被肃清，事实却是并没有，并非月女巫手下的人心不狠，而是不敢，黑暗双子还在黑暗神教那边盯着呢，一旦真动手，巫师阵营后续的损失将相当惨重。
阿兰娜所在的家族是蠢吗？
选择了执行这暗杀？
并不，其实当初的家主没得选，那十几名位高权重的老巫师，一直步步紧逼，就担心这暗杀系传承的家族，效力于月女巫，结果出现双方玉石俱焚的局面。
黑暗双子在初期，是为了家族投入黑暗神教，但没多久，他们就沉迷于其中，曾经的初衷早就忘到九霄云外，他们成为了让人恐惧的存在，最骇人的一次是，一座大城的上千万生灵，被他们吸掠干生命力，而这，只是他们众多骇人行径之一，为了力量与永生，黑暗双子可以做任何事，承受任何代价。
“我们应该去我家族的祖宅看看，或许在那里会有收获。”
阿兰娜伸了个懒腰，她的状态不错，毕竟不是真的挨了脚直踹，那样的话，她已经离开这美丽的世界。
“位置。”
“希戈尓河附近的那座……因为黑暗双子成为寂静之地的死城。”
言罢，阿兰娜看向窗外。
苏晓拿出之前买的城市手册，翻找到寂静城的一页后，发现这座城已经恢复几分生机，至少那边是有传送塔的，只不过，从月环城乘坐传送阵到寂静城要500灵魂钱币，赶路的话，最快也得五天以上。
布布汪拿出四个便签，团成团后，布布汪、阿姆、巴哈、阿兰娜抽签，这让阿兰娜有点懵，最终，巴哈抽中。
“哈哈哈，老子运气无敌，那我先去寂静城设坐标了。”
巴哈飞走，之所以抽签，就是决定，谁带着坐标，去往寂静城，否则的话，苏晓等五名乘客，每人500灵魂钱币，那就是2500灵魂钱币的花销，传送塔生意是巫师们让给本地工匠公会的利益，这花销免不了。
但如果，巴哈花500灵魂钱币乘空间塔去往寂静城，在那边定好坐标后，苏晓就可以通过“灭法传送阵”去那边，他的灭法传送阵开发到现在，一次消耗的成本不超30灵魂钱币。
“阿兰娜，你能适应远距离空间传送吗。”
苏晓开口，将阿兰娜从思索中拉回。
“当然了，白夜大人，我可不是你想的那种身娇体弱的女巫，区区远程传送而已，绝对没问题。”
阿兰娜面露笑容，看起来格外自信。
直到，阿兰娜身处防御装甲中，她的笑容完全消失，她的小眼神，代表她已经意识到事情的严重。
咚！
传送阵启动。
“正经传送阵，绝对不会发出咚咚的巨响声，一定远离那些会发出可怕咚咚巨响声的传送阵，那是空间轨道炮的高级伪装——阿兰娜日记，第150页。”
……
古王城，后街，中立势力·猎人公会的分部内。
木栏橱窗后的独眼老头办理好委托文书后，将其递出橱窗，出于个人交情，他对橱窗外的黑巫师提醒道：“卡斯珀，你确定要去狩猎灭法者·白夜？就算你是实力仅在枭之下的暗杀者，但……”
“我知道自己在做什么。”
黑巫师·卡斯珀开口，他黑色兜帽下的暗金色竖瞳，有着格外强大的压迫力。
黑巫师·卡斯珀转身出了猎人公会分部，天空中遍布乌云，但这并未影响到他的心情，他在不断挑战自己，这次选灭法者作为猎物，他自然是有所底牌。
只见黑巫师·卡斯珀掏出一张古旧的木质面具，有这堪称暗杀系神器的器物，他有信心成功，哪怕每次使用这东西，他都要付出所得酬劳的八成，才能不被这有原罪特性的器物所侵蚀。
此刻，黑巫师·卡斯珀手中所拿的东西，其名为……先古面具。
只能说，原以为，神速违规者在作死层面，已经达到极其惊人的高度，可眼下这位黑巫师，则是全面超越了神速违规者，这位是要戴着先古面具去暗杀苏晓。