第五十一卷 第3765章 助手

风景宜人的公园内，莫蕾、月使徒、豪妹、苏晓坐在长椅上，其中，苏晓的神情最为平静。
豪妹的目光犹豫，似乎在考虑什么，本来长跑到累瘫的月使徒，干脆靠坐的更轻松，一副她摆烂了的模样。
莫蕾倒是跃跃欲试，看起来，随时都可能皮到极限的喊一句，单挑啊！
“实话实说，最近我们三个的实力都有大幅度精进，我劝你不要不识好歹，企图从我们这弄走30万以上灵魂钱币。”
莫蕾这话，无论怎么品味，都让人有点迷惑，说这是硬气吧，显然还不是，说这是怂了吧，这句话里，直接亮出你‘不要不识好歹’这种狠话，只能说，不愧是莫蕾啊。
“在你们的印象中，我是会勒索你们灵魂钱币的人吗。”
苏晓此言一出，豪妹几乎脱口而出：“难道不是吗。”
“……”
被苏晓直视了几秒后，豪妹偏过头不再与苏晓对视，她这不是怂了，是趋利避害。
“跳过这些不必要的环节吧，来，单挑，我们三个单挑你一个，要是不和你打一场，就让你弄去灵魂钱币，我心中念头不畅，会耽误我实力提升。”
莫蕾站起身，来到苏晓前方三米处，面朝苏晓，背朝夕阳而立，粉色短发在夕阳的辉映下，发梢微微透白，这不禁让人怀疑，她此时的站位，是不是故意在秀她刚打理的渐变色秀发，单挑以及念头不畅，只是其次。
“那个～，就没有这个必要了吧。”
月使徒坚决反对单挑，原因是，每次三对一的单挑后，莫蕾、豪妹过一会就缓过来，她要疼好几天。
“我听一个朋友提及，女巫界有种名叫“月石”的稀有晶质物。”
“当然有，这可是顶级矿石之一。”
莫蕾来了兴致，重新落座后，取出本图册，翻开第一页，展示给苏晓，上面就有“月石”的图样，这矿石整体半透明，里面分布着星星点点的星辉，中心处是月华般的能量聚集色，看起来美轮美奂。
莫蕾目露希冀的看着“月石”的图样，但很快，她的瞳光就暗淡几分，说道：“可惜啊，女巫界被巫师势力牢牢把控，没有矿脉开采凭证，契约者在这里开采矿脉，被逮住后果严重。”
“等着。”
苏晓起身向女巫公会的方向走去，他已经有预感，一大笔灵魂钱币，已经在向他招手。
公园的长椅上，休息好的月使徒，目光犹豫的说道：“要不，我们偷偷溜吧。”
月使徒之所以这么说，她是怕莫蕾突然又来了倔脾气，要和苏晓单挑，每次单挑，月使徒是最受伤的，她这小体格，每次单挑时，她都是最快向远处跑，然后没跑出几步，就被背后的战斗余波轰趴，之后的事，就不知道了，清醒时，只感觉浑身疼，然后两个明明被揍得很惨的损友，却已经恢复的差不多。
“莫慌，我保证不和他单挑。”
听到莫蕾的这保证，月使徒松了口气，她不禁吐槽道：“明明每次都被收拾，为什么你还能这么皮啊。”
“老娘在精神上是不会向白夜服输的，除非被他打的太疼，但也只是服输一小会而已。”
“好吧，你赢了。”
“吨吨吨～，哈～”
已经开启女酒剑豪模式的豪妹，惬意的呼了口气，一笔灵魂钱币花出去，喝光的元素佳酿又得以补充。
当苏晓回到公园时，天边已是残阳似血，莫蕾带着几分期望的问道：“真的搞到了矿脉开采凭证？”
“……”
苏晓取出一份羊皮纸批文，打开后，赫然是女巫阵营的最高权限矿脉开采凭证，时限虽只有一个月，却涵盖了所有矿产类，当然，这是个人性质的矿脉开采凭证，代表不可用功率过大的开采设备，以及雇佣人员不得超过100人等限制。
“白夜，你开个价。”
“免费。”
“！！”
听闻免费二字，莫蕾、月使徒、豪妹几乎同时打了个冷颤，她们在苏晓这吃过免费的亏，还历历在目。
“10万灵魂钱币，外加这次所得矿产的一成。”
“五成。”
“不可能，最多三成。”
“成交。”
“啊……不对，我嘴快了，是两成。”
“……”
苏晓没说话，坐在莫蕾一旁的他，单手按在莫蕾的肩膀上，准备物理劝导，这让莫蕾自信一笑，道：“果然啊，还是得通过打一场，来决定最终的好处分配，豪妹、月使徒，我们一起……”
莫蕾刚说到这，豪妹、月使徒同时起身，向一旁移了个身位，见此，莫蕾当即说道：
“好，就三成，成交。”
莫蕾当然不怕与苏晓切磋时挨揍，但她怕挨揍的只有她自己，这就很难接受了。
“话说回来，白夜，你这次来女巫界干嘛？方便透露不？”
“黑暗神教。”
这点无需保密，苏晓在天黑后就要开始狩猎，外加他与黑暗神教本身就是死敌关系。
“我们是来逮一个违规者，她犯了大事。”
说到此处，莫蕾的目光凝重了几分。
“接了曙光乐园的任务？”
莫雷作为战斗天使，都到了九阶，自然知晓部分关于曙光乐园的情报。
“怎么可能是那么可怕的事，她以前是违规者，后来改邪归正了，但在这途中，她居然又反悔，然后跑路了，我们要把她逮回去。”
“……”
苏晓没说话，就这事，在轮回乐园的违规者中，简直是小清新，想想轮回乐园这边的违规者，斯芬克、绯世、灰绅士、白金使徒，越想越头疼。
其实这也是战斗天使打不过猎杀者的原因，前中期双方遇到的敌人不太一样。
得到矿脉开采凭证，天启三姐妹很快离开，临走时，还拿上了个联络器，在以往，天启三姐妹在任务世界内是否遇险，苏晓不会管，但这次不行，这可是关乎三成……咳～，这可是关乎深厚的友谊。
苏晓抛动手中的一枚灵魂钱币，这次来女巫界，自然是联络了凯撒，凯撒的态度格外坚决，无论如何，一定会到，合谋搞黑暗神教宝库的事，凯撒已经构思上百种方案。
“汪。”
身旁长椅上的布布汪叫了声，提醒苏晓有人靠近，而且对方是有些实力的。
几秒后，一名戴着女巫帽，身着紫黑色衣袍的身影走来，来人明眸贝齿，气质绝佳，颜值方面也无可挑剔，但与之相对，那种言行举止间的傲气，同样难以隐藏。
“是白夜先生吧，我是瑟希莉丝大人派遣来的助手，从现在起，您有任何对女巫界不解的地方，都可以问我，我会全力配合您今晚的清扫，我叫菲莉丝，很荣幸被授予了暗星巫师之名。”
自称菲莉丝的暗星女巫，对苏晓稍稍低头施礼，随后就坐在长椅上，与苏晓相隔一个身位。
所谓暗星巫师，并非是封号，而是巫师的阶位，巫师的力量体系等级明确，最低级巫师为“学徒”，这个等级的巫师都在学院中，或是在导师手下。
再向上，则是一阶到九阶巫师，对应了最主流的力量体系分级，而九阶巫师之上，到了绝强后，就可以称为暗星巫师，继续向上则是星辰巫师。
到了星辰巫师这个级别，和实力就没有很直接的关联了，巫师阵营最多有三位星辰巫师，其中两位，会各自管理一座巫师阵营的主城，而最后一位星辰巫师，则要留在月环城，辅助月之巫师。
整个巫师阵营，只有一位月之巫师，这是巫师阵营的领袖，有着最大的权利，但以巫师阵营这庞大的体系，月巫师也不能独断专行，超脱·原生世界·女巫界太大了，单是月环城的面积，就比寻常世界鼎盛帝国的全部疆土，还要大出几分。
这种情况，注定月之巫师不能掌握绝对的权柄，别说女巫界，处于混战中的风海大陆，兽族的老兽王，都没有绝对的权柄，也需要几大家族，还有一百多位领主的支持，才能把控局面。
眼下这名暗星女巫·菲莉丝，属于新晋绝强，说是新一代的天才级人物，一点也不夸张，女巫界富饶的物资，相对安定的情况，强者数量肯定会多，至于强者的实力质量，这就不敢恭维了。
苏晓与菲莉丝同为绝强级，最多1分钟，1分钟内苏晓无法将菲莉丝斩杀当场，他都不配称为三技法宗师，对方的肉体强度，属实不够看，属于攻击有了绝强梯阶，但肉体的生存力，也就比九阶强，典型用大量资源堆出的绝强，也就是本世界的巫师家族能这么富了。
眼下作为友方目标，苏晓能通过烙印权限，查看对方的少量资料，很快得到了对方的姓氏，厄罗，之后通过小队频道通讯，让布布汪查这姓氏。
女巫界并非科技落后的世界，在布布汪侵入月环城的部分资料库后，关于厄罗家族的资料呈现出来。
这个家族兴起于300多年前，那时巫师阵营决定重新组建“猎手机构”，以此应对日益猖獗的黑暗神教，厄罗家族的当代家主，被委任为这个“猎手机构”的最高负责人，可惜，“猎手机构”只活跃了一百多年，就因内部成员“恶变”概率太高，被迫解散。
在竞争激烈的巫师阵营内，崛起的机遇很少，厄罗家族一直对这曾经的辉煌念念不忘，眼下黑暗神教再次猖獗，厄罗家族显然是要趁机提议，再次组建“猎手机构”。
就在半年前，再次组建“猎手机构”的提议，被厄罗家族提交向巫师阵营，但未得到批准，巫师四大势力中，女巫公会与古王城，反对这提议，星辰研究会赞同，天空城无表态。
以厄罗家族的势力规模，这边的提议，竟能得到四大势力的投票决定，本身就让人非常诧异，但仔细查看资料会发现，厄罗家族的靠山是星辰研究会，厄罗家族这一代的家主，是会长的忠诚拥护者，如此一来，关于“猎手机构”的提议，就不值得让人意外。
女巫公会与星辰研究会的明争暗斗，巫师阵营的高层们都很清楚，而此时来找苏晓的暗星女巫·菲莉丝，是厄罗家族年轻一代的代表级人物。
苏晓这次被邀请到此对付黑暗神教，无异于夺了厄罗家族的饭碗，一旦他真的把本世界黑暗神教收拾了，厄罗家族今后就不用再想“猎手机构”的提议。
一个厄罗家族出身，由星辰研究会在背后支持的暗星女巫，会被女巫公会领袖·月女巫·瑟希莉丝派来，协助灭法者对付黑暗神教？
这已经不是会不会帮倒忙的问题，倘若有机会，暗星女巫·菲莉丝不偷偷背刺苏晓，那只能说明，这暗星女巫可太善良了。
苏晓想起了月女巫·瑟希莉丝之前的那句话，对方说，后续可能有点‘小事’，现在看来，这小麻烦就在这等着呢。
倘若真是月女巫·瑟希莉丝派来的助手，双方的见面地点，肯定不是在这，而是方才在月女巫的办公室内。
“白夜先生，我们接下来应该做什么？”
暗星女巫·菲莉丝眼含笑意的开口，看起来一切都听从苏晓的安排，其实她的任务很明确，只要让苏晓后续的计划不顺利，那她就算成功，至于拖后腿之后，会不会被这灭法者给斩了，这里可是巫师阵营的地盘，就算真的有矛盾，直接出手，肯定是最差的选择。
“刚才月女巫提起过你，对你的个人能力赞不绝口。”
“这是我的荣幸。”
暗星女巫·菲莉丝嘴上虽这样说，心中却有些踌躇，她不认为月女巫会夸奖她，她真正在意的是，对方怎么会未卜先知的知晓，她会登场。
暗星女巫·菲莉丝抬指将一缕秀发抚到耳后，问道：“我们接下来做什么？”
“……”
苏晓起身向公交列车的方向走去，上车后，开始闭目养神，列车在进入地下隧道后，行驶速度很快超音速，这是在月环城内很方便的交通方式，至于传送站，太贵，用一次150枚灵魂钱币，坐一晚上公交列车，也都用不上1枚灵魂钱币。
苏晓像是在熟悉月环城般，开始乘坐公交列车，去往一个个城区，总计在60多个城区稍有停留后，晚十一点时，苏晓已抵达位于主城外围区域的109号城区。
坐在街边的长椅上，苏晓拿着当天的报纸，一旁的暗星女巫·菲莉丝坐姿优雅，脸上保持着若有若无的微笑。
“白夜先生，有什么吩咐吗。”
暗星女巫·菲莉丝客套性质的开口，闻言，苏晓拿出些零钱，道：“去街对面那家店，给我买杯浓茶。”
“嗯？”
暗星女巫·菲莉丝愣了下，她就是客气客气，没想到这灭法者真的敢使唤她。
“稍等。”
暗星女巫·菲莉丝走向街对面的饮品店，片刻后，拿着杯纸杯浓茶走来，她停步在苏晓前方，道：“你要的茶。”
苏晓肩膀上的巴哈问道：“调查的怎么样？”
“什么？”
看到暗星女巫·菲莉丝疑惑的模样，巴哈解释道：“那饮品店疑似是处黑暗神教的秘密据点，我老大让你去假意买饮品，实际是调查，你调查的怎么样了。”
“这……”
暗星女巫·菲莉丝嘴角微不可见的抽动了下，她有点绷不住了，以还算客气的语气说道：“下次让我去调查，能否提前说明？”
“嗯，是我们的失误，再来杯浓茶，去调查下。”
巴哈递上零钱。
“呼～吸～，好的。”
暗星女巫·菲莉丝努力保持笑容，转身走进街对面的饮品店，片刻后，里面传出骚乱声，店铺的外门哗啦一声拉下，里面隐隐传出战斗声。
店内打的异常激烈，街对面的苏晓则喝着本世界特产的香茶，看着报纸，一旁的布布汪、阿姆、巴哈坐成一排，吃着小吃烤串。
这本就是月环城的外围城区，加之地点偏僻，是条没什么人的步行街，因此这店门紧闭商铺内传出的战斗声响，没引来外人，双方都在刻意降低战斗的波及范围。
哗啦一声，店门拉起，白皙手上沾血的暗星女巫·菲莉丝走出，血迹顺着她修长的指甲滴落，她擦干净手，把手帕丢进垃圾桶后，向街对面看来。
啪啪啪啪～
布布汪、阿姆、巴哈一同鼓掌，暗星女巫·菲莉丝的眸子却眯起几分，道：“白夜先生，搭档战斗，你和手下不帮忙，这可说不过去。”
听到这话，巴哈知道，到它登场了，搞心态方面，它可是宗师级，它说道：“还真是，这的确是我们疏忽了，下不为例，下不为例。”
巴哈前半句听着顺耳，可它话锋一转，说道：“主要是这秘密据点里的黑暗神教成员，都是九阶战力梯队的小头目，我们真是没想到，菲莉丝女士作为绝强级初期的女巫，对付这几个小头目，这么吃力，是我们考虑不周……”
暗星女巫·菲莉丝听不下去了，说道：“这里是月环城，我怎么能用绝强的手段。”
“啊？你不用绝强手段，打几个九阶小头目这么费劲的吗？”
巴哈满脸震惊。
“我……”
暗星女巫·菲莉丝想说，在那种室内地形，太强的手段她不能出，自然要费些周折。
“哦～，我懂了，一定是菲莉丝小姐故意……”
“你别和我说话。”
暗星女巫·菲莉丝显然有点破防了，不过她很快调整心态，心中的任务也从，让苏晓计划失败的同时，弄死这嘴损的魔鹰，这可恶的扁毛畜生！
当然，如果能让苏晓身死，暗星女巫·菲莉丝也喜闻乐见，这等同于狠狠打脸女巫公会，反之，如果苏晓真的收拾了本世界的黑暗神教，这无疑证明，曾经管理“猎手机构”的厄罗家族能力不济。
为了家族不蒙羞，更重要是家族利益不受损，暗星女巫·菲莉丝当然很愿意看到，苏晓死于本世界，如果有机会的话，她不介意背刺苏晓一刀。
苏晓来到饮品店前，拉起外门后，走进一片狼藉的店铺内，他单手虚握，青钢影能量聚集成晶核形状，开始半晶体化，他将其抛在地上，咔嚓一声，一处一次性的“灭法传送阵”出现，这传送阵只能用一次，无法进行超远距离的传送，但也足以应对眼下的局面。
今天苏晓在月环城四处逛，是让巴哈在诸多城区的60多个黑暗神教秘密据点附近，布设隐蔽性很强的空间坐标，随后通过传送，快速抵达这些秘密据点附近，争取在一个小时内，将其全部清空。
“灭法传送阵”半激活，苏晓站了上去，布布汪、阿姆、巴哈都是如此，这种简易“灭法传送阵”，威力只有完全体“灭法传送阵”的八成，它们三个早就能抗住。
在暗星女巫·菲莉丝站上传送阵后，“灭法传送阵”激活。
“等……！”
暗星女巫·菲莉丝的眸子瞪大几分。
咚！
当空间传送结束时，暗星女巫·菲莉丝只感到头晕目眩，她刚要单手扶墙休息片刻，就看到阿姆已经来到一扇金属门前，哐嘡一脚踹开门，苏晓拔出长刀，走进其中。
暗星女巫·菲莉丝深呼吸了十几秒，一咬牙，也冲入到三层小楼的后门，刚进入这昏暗的建筑内，她就看到，一名黑暗神教成员，正靠坐在一面脏污的墙壁下，双手捂着汩汩喷血的喉咙，犹如上岸的鱼，无意义的胡乱挣扎。
继续前行，到了昏黑的长廊，对面半开的装甲门上遍布血迹，碎骨将这十多公分厚的装甲门，喷射到满是孔洞，这感觉就像是，有敌人被什么攻击轰碎，均匀分布在这装甲门上的同时，碎骨如同霰弹枪般，轰开了这门扇。
几名黑暗神教成员被一种半透明的能量线吊在走廊中，气息全无，暗星女巫·菲莉丝在这满是鲜血，滑腻的地面上前行，完全拉开装甲门的一幕，让她呼吸一窒，她不是没见过凶残的战斗场面，可眼下的一幕，也让她的步伐停顿了瞬间。
一名黑暗神教的大头目，正全身血迹的跪在地上，脖颈、头颅被几根晶体刺贯穿，他颤巍巍的哀求着说道：“我不知道，那两位大人在哪，真的……不知道。”
铮～！
长刀斩过，苏晓转身出了这房间，推开一间库房的门，在地上构成一次性“灭法传送阵”。
“走了，还有几十处密集据点要清理。”
巴哈开口，听闻此言，暗星女巫·菲莉丝不算很情愿的走上传送阵。
咚！
传送阵启动。
黑暗神教在月环城的秘密据点，其实都挺隐秘，可惜，他们遇到了拥有“狩猎视野”的苏晓，作为“狩猎视野”的拥有者，他的从者布布汪、阿姆、巴哈，也能在一定程度上，用这能力，阿姆是锁定类衍生，布布汪是嗅觉类衍生，巴哈是鸟瞰类衍生。
巴哈在上空以“狩猎视野”观察，但凡是飘散着黑色颗粒的区域，九成以上概率，是黑暗神教的秘密据点。
以苏晓现在的实力，对上这些黑暗神教·秘密据点内的驻守人员，简直就是碾压，还有个好消息是，他发现，每清除一个黑暗神教在月环城的秘密据点，他都能获得100点女巫阵营的声望值。
从这声望获取数量看来，女巫阵营的声望值含金量很高，但有一点，巫师阵营一共有四方的阵营商店，分别是夜惑女巫公会、星空研究会、天空城、古王城。
苏晓无法激活夜惑女巫公会的声望商店，这是月女巫·瑟希莉丝在向虚空之树提交委托公证时，专门设定的一个委托条件，看来，这位月女巫是听过苏晓与凯撒联手后，让阵营宝库清空的事迹。
至于为何不把星空研究会、天空城、古王城三方的声望商店，也包含在其中，这三方平常没少给月女巫添堵，月女巫就差明着和苏晓说一句，千万别和这三方客气。
此刻，月环城150号城区，一条笼罩在夜幕下的窄街上，苏晓看向对面遍布污渍的合金门，说道：“这是黑暗神教在月环城最后一个秘密据点，很危险，你别进去了。”
倘若苏晓不说这话，暗星女巫·菲莉丝有三层概率，选择不进入此地，可他这样说了，以菲莉丝喜猜忌的性格，九成概率选择进去。
况且这是最后一个秘密据点，只要菲莉丝进入，甭管是否杀敌，都是全程参与，事后星空研究会就能把清理月环城所有黑暗神教秘密据点这功劳，都落在她头上。
脸色有些苍白的暗星女巫·菲莉丝深呼吸，清理这60多个秘密据点，她根本没出手，可60多次传送，却让她几乎没了半条命。
看着前方开启的门扇，暗星女巫·菲莉丝抬步走进其中，昏暗的环境下，血腥气扑鼻而来，当来到最里侧房间内，菲莉丝停下脚步，大片斩痕消散后，致命的危险感迎面而来，她的瞳孔快速紧缩，转身就向外逃。
几乎同时，提前粘附在建筑外部墙体上的结界物激活，强力结界将这建筑完全笼罩，清理黑暗神教的秘密据点，自然要防止其狗急跳墙。
破坏力强悍的扭变深渊能量被引爆，轰然充斥整个建筑，外部的结界咔咔作响，布布汪、阿姆、巴哈从异空间内被轰出，其中阿姆半边身体被扭变深渊能量侵蚀，好在布布汪与巴哈都取出注射枪，给阿姆注射抑制药剂，阿姆很快就没事。
这建筑内，一名黑暗神教的大头目，被苏晓一刀斩到绝望了，当场激活了一颗“深渊能量扭变物”，导致其爆炸。
当浓郁到能吞噬所有光芒的黑暗，在建筑内散去时，身上飘散着黑色烟气的苏晓，从半蹲姿势起身，他体表的晶体层逐渐脱落。
在不远处，身躯已被强烈的深渊扭变能量，侵蚀到千疮百孔的暗星女巫·菲莉丝，费力的抬起残破的手臂，准备汇聚元素之力治疗自身，就在几秒前，苏晓一刀斩杀那黑暗神教大头目的同时，‘一不小心’顺便斩爆了菲莉丝构成的几十层防御屏障。
面对这助手的恶意，苏晓当然不会客气，并尽快解决掉这隐患。
作为传统体系的巫师，菲莉丝的体质虽远强于九阶巅峰，但在绝强级中，就显得不怎么样了，况且她晋升绝强，是凭借大量稀有资源堆上来的，当然，这和菲莉丝本身有天赋，也脱不开关系。
“你……”
身体残破不堪，被黑暗重度侵蚀的暗星女巫·菲莉丝开口，她满眼不甘与愤怒，以及即将隐藏不住的恐惧，她的生命在快速流逝。
苏晓并未理会，而是拿起黑暗神教大头目的武器，确定上面无毒，无其他危险加成后，用刃口抹过自己的胸膛，随后坐在墙边，身上飘散黑雾，一副受伤不轻的模样。
目睹这一切后，暗星女巫·菲莉丝更加不甘，不过眼前逐渐陷入漆黑，最终死于扭变深渊能量的重度侵蚀。
很快，巫师势力的人赶到，苏晓在感知到月女巫·瑟希莉丝的气场后，他操控自身的心跳速度，让心跳越来越慢，最终他‘昏迷’在此。
几小时后的清晨，当苏晓‘苏醒’时，已躺在女巫公会直属治疗院的一间病房内，洁白的薄纱窗帘，被清晨的微风吹动，其实他一直都没昏迷，身处月环城，他当然不会让自身完全昏厥。
“白夜大人，您醒了。”
甜美的女声从一旁传来，一名年龄20岁左右的女巫满脸笑容，这是女巫公会派来，协助苏晓的助手，名叫阿兰娜。
不要被阿兰娜甜美、乖巧的模样所蒙骗，其实这女巫腹黑的很，不过在此刻，她的乖巧绝不是装的，因为她担任苏晓的助手后，所面临的第一件事，就是去处理妥当她的前任，暗星女巫·菲莉丝的遗体，在看到前任助手死的有多惨后，阿兰娜当即下定决心，一定要成为一名尽职尽责的助手。
相比新的助手，苏晓此时更在意一件事，就是如何把神速违规者给收拾了，此时，对方正在几公里外，用追踪红点+神速移动，构成一句句嘲讽言辞，可以说，这神速违规者在作死这条路上，达到了常人难以企及的高度。