第五十一卷 第3764章 偶遇

五种悬赏摆在眼前，首先是女巫觅心者，这悬赏要求击杀三名绝强级的疯狂女巫，如果按照风海大陆的强者数量，来衡量其他超脱·原生世界的绝强者数量，这悬赏不应该接。
风海大陆的强者数量，容易把人带入误区，那里的兽族与海族，从成功抵抗深渊侵袭后，一直交战，直到苏晓与老兽王决战，战胜老兽王后，依然不耽误兽族与海族的混战。
苏晓去过很多世界，但风海大陆，是唯一一个，有虫族发展条件，他却不敢让虫族爆兵的世界，在虫族发展到最强之前，无论是兽族，或是海族，任何一方都能灭了虫族。
就风海大陆的乱战情况，那个世界的强者，无非两种选择，或是到偏远之地苟起来，达到绝强也不敢造次，或是投身混战区，杀出威名，与之相对，这类强者的活跃时间偏短，不像其他世界的绝强者，巅峰期很长。
有一点毋庸置疑，风海大陆的战场上杀出的绝强，实力都格外强悍，其中的代表之一，是曾与苏晓组队的兽族·骑士长。
这位重装战士能打能抗，与狼神·希恩的交锋中，苏晓有多次都感觉，这位骑士长要丧命于此了，可对方下一秒就骑枪横扫，将狼神扫退，这就是风海大陆战场上杀出的绝强，特别强悍。
与之相对，风海大陆的绝强者会变少，八成以上都死在混战区了，也因如此，苏晓在海族遇到的强敌，基本都是新晋绝强。
还有一点是，同为超脱·原生世界，为何女巫界因黑暗神教而头疼，风海大陆却不怎么在乎？
原因是，黑暗神教根本不愿意在那边发展，无论是兽族，还是海族，都是群战能力点满，相比混战到昏天黑地的风海大陆，局面安定、富饶的女巫界，无疑让黑暗神教更在意。
因此，用风海大陆的强者数量，来衡量女巫界的情况，会显得很不准确，简单而言，风海大陆是群战强大，女巫界则是强者个体多，单挑方面强。
所以在本世界内找到三名绝强级女巫，并没想象中那么难，再者说，这还是恶变后的疯狂女巫。
所谓“恶变”，是巫师们掌控元素之力的代价，巫师们的力量体系为，通过锻炼自身的精神、灵魂力量，以此驾驭自然元素的力量。
倘若是在去过永光世界前，苏晓还无法完全理解这“恶变”的过程，但在此时，他对此的了解程度，要比九成九以上的巫师更强。
在巫师们看来，他们所驾驭的，是自然中的纯粹元素力量，其实这个观点是错的，纯粹的元素力量特别极端，会滋生出各类元素系存在与生物，就比如永光世界的九阶多如狗，绝强遍地走。
巫师界的正常自然元素力量，是“极暗·深渊之力”+“极端·元素之力”混合后，诞生的正常元素力量，这些元素力量是最高位的能量之一，只要能驾驭它，就会拥有极其强大的力量。
所以在苏晓看来，巫师们所谓的“恶变”，其实更接近“异种深渊化”，那就是，巫师们通过精神力量把元素之力聚拢来之后，需要通过灵魂力量达成塑造，从而才能施展出强大能力。
施展过程中，巫师们的能力，更倾向于元素化，也就是元素特性的部分更活跃，而100个单位的正常自然元素中，必定会含有0.5个单位的深渊能量，这微量的深渊能量，在巫师施展能力时，基本不发生超凡反应，久而久之，巫师的灵魂力量中，就侵蚀与沉淀了过多的深渊能量。
停滞带来沉淀，沉淀导致腐败，腐败滋生恶变。
这就是巫师恶变的全部过程，至于如何避免这点，答案是，避免不了，巫师施展能力的这一过程，必须迅速，否则没有实战意义。
想要剔除掉正常元素力量内的微量深渊能量，唯有慢慢将元素力量吞噬掉，在自身生成一种调和性能量，施法的过程中，通过这种调和性能量，抵消掉不会因施法而有所反应的微量深渊能量，而这种吞噬自然元素得来的力量，被奥术永恒星称之为魔能。
被深渊能量侵蚀肉体就够要命，巫师是直接被侵蚀灵魂，当然会有疯狂失控的风险，只不过，就算是恶变，也是有分支的。
恶变的分支有两种，“疯狂”与“污秽”。
如何恶变，和巫师的品质善恶无关，而是看意志力强弱，意志力强的巫师，会向疯狂序列恶变，这类巫师会变的极端，内心黑暗、残忍，外貌上的变化不算大，只是双眼完全漆黑，双臂与躯干上，有着黑色的蔓延纹。
简单而言，疯狂序列的恶变，其实是一定程度上抗住了“异种深渊化”，并且因深渊化，进一步得到力量，一些九阶巅峰的巫师，向疯狂序列恶变后，有不低的概率会封临绝强，这也导致，一些变强之路走到尽头的巫师孤注一掷，选择主动恶变。
另一种代表污秽的恶变，这就比较惨了，外表长满恶变瘤体，时刻被痛苦与绝望侵蚀着灵魂，进入这种污秽序列后，下场普遍比较悲惨，哪怕侥幸活下来，也成为特别畸形的怪物。
如此看来，悬赏1·女巫觅心者的“击杀三名恶变后的疯狂女巫”，并不算很难完成，苏晓选择将这悬赏拉满，500盎司时空之力投入进去。
而悬赏2·神速，这让苏晓的眉头皱起几分，他以前遇到过一名违规者，那家伙能把追踪的一个红点，给跑成一根红线，但在之前，他已经将这家伙给斩了，还是追杀了很远，才成功斩杀。
现在看来，那次斩杀的，并不是这神速违规者，而是另一个速度很快，但速度不如神速的冒牌货。
对于这家伙，苏晓准备稳妥起见，800～1000盎司时空之力的悬赏范畴，投入0盎司，就等于放弃这悬赏，这悬赏要求的不是击杀，而是抓捕，需要抓活的，这就更难。
就在苏晓准备投入0盎司时空之力时，忽然，他的猎杀者权限激活，月环城的全息地图出现在前方，一颗红点，正位于他南侧的10公里处，是那神速违规者。
嗖的一下，这红点拖出一条红线，停在距离苏晓3公里处，因这片区域是夜惑女巫的总部周边，这神速违规者没嚣张到直接踏入女巫公会总部的周边。
无论怎么看，这都有几分挑衅的感觉，初次见面时，苏晓就怀疑，这神速违规者有某种手段，能侦测到猎杀者、战斗天使等，眼下看来，的确如此。
苏晓的心态平稳，依然决定投入0盎司时空之力的悬赏，可下一秒。
呼的一下，除了苏晓所在周边的3公里内，周边一大片区域，呈现出了圆环状的血色，确切说，整个圆形的追猎范围10公里内，除了中心的一块，其他地方全部变成血色红，和代表神速违规者光点相同的颜色。
地图上的血红慢慢淡去，只剩位于10公里外的红色光点，方才的一幕，是神速违规者在1秒内，近乎跑遍了追猎范围。
苏晓的眸子眯起几分，这次要对付白金使徒、神父、深渊大主教，没必要和这家伙……
全息地图上呼的一声，由红线构成的虚空文字出现，写的分明是：‘呵呵，小垃圾～’
看到这一幕，苏晓脸上浮现几分笑容，毋庸置疑，这是他遇到过，最嚣张的违规者。
【你已支付1000盎司时空之力到悬赏2·神速。】
这悬赏拉满，除了要把神速违规者逮住揍个半死之外，还有更重要的一点，对方如此挑衅，目的很容易猜，无非是拖住苏晓，这明显是与白金使徒有所合谋，才会做出的行为。
倘若神速违规者是独狼，特意去花时间逮，不值得，可如果对方与白金使徒合作，那就算花费些时间逮住这家伙，也是很值得的。
剩余的三种悬赏，苏晓都选择全额投入时空之力，他关闭悬赏列表，查看这次的主线任务。
【主线任务已激活。】
【主线任务·第一环：暗之孪生。】
难度等级：Lv.94。
任务简介：击杀黑暗神教·首领之一，黑暗双子。
任务期限：10个自然日。
任务奖励1：八星～九星称号自选宝箱。
任务奖励2：委托凭证（1/5，凑齐此委托凭证后，你可领取夜惑女巫公会提交给虚空之树寄存的350万枚灵魂钱币、100颗灵魂精魄、1份力量源质、1份活力源质）。
任务惩罚：强行处决。
……
苏晓现在的烙印等级就是Lv.93，而绝强级的烙印等级上限为Lv.95，如此说来，这黑暗双子不好对付，就算不是绝强巅峰，也相差不远了。
这任务的奖励挺丰厚，除了女巫公会的委托金外，还有枚称号自选宝箱，所谓称号自选宝箱，是在开启前，可以在几个称号类别中，选择其一，具体开出的是几星，就看这称号宝箱的品质，以及运气如何了。
【检核到猎杀者位于超脱·原生世界·女巫界，你的天赋任务第二阶段激活中（此任务总计三个阶段，全部完成后，你的灭法专属天赋能力·猎影将完全觉醒）。】
【天赋觉醒任务·灭法之影（第二阶段）。】
难度等级：Lv.？？？。
任务简介：斩杀“初始的恶变”。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：完成天赋觉醒的第二阶段。
任务惩罚：无。
……
灭法者·天赋觉醒任务的难度，苏晓从未怀疑过，第一环是斩杀无光神殿·四巨头中的三个，眼下的第二环，让人摸不着头脑，“恶变”是巫师的一种代价与劫难，这怎么斩杀？
并且还是斩杀“初始的恶变”。
而且这任务简介，非常的轮回乐园，一共才七个字，这让苏晓想起了天启乐园那带有坐标位置的任务信息，那位置和信息详细到，就差塞给他个自动寻路功能。
轮回乐园的情况截然相反，看完轮回乐园的任务简介，目光转变基本就是：目光凝重→眼中若有所思→眼神疑惑→双眼逐渐懵逼→眼神彻底懵逼。
【老猎人】
类别：称号
称号效果1：追猎印记（主动），可凭借媒介，持续追踪目标。
提示：此技能无消耗，每次追踪可持续10～48小时（根据媒介而定），即使猎物位于其他世界，依旧可以保持追踪状态。
提示：此技能每2个自然日可使用一次。
称号效果2：无情猎手（主动），无需任何媒介，强行锁定身处同一个世界内的指定目标，从而在后续的12小时内，持续感知此目标的具体方位。
提示：如完成本次猎杀，本次使用此能力无代价。
警告：如未完成本次猎杀，你的真实力量、敏捷、体力、智力、魅力属性永久性降低5%。
提示；此能力的冷却时间为50个自然日。
称号效果3：老猎人（被动），每成功追猎一个目标，此称号将会永久性叠加1层“追猎”效果……
……
刚提升【老猎人】称号时，苏晓的感觉是，有了这称号，今后什么任务都别想难住他，可现在，他感觉到，老猎人的称号效果2根本不够用，一个世界只能用一次，一定得慎重使用。
至于凭借这能力，追踪天赋觉醒任务的目标，苏晓感觉，这十之八九不靠谱，这种追踪是单个目标，或者说是个体类敌人，而天赋觉醒任务要斩杀的“初始的恶变”到底是什么，此时还完全茫然，应该是与悬赏5·聚集物有些关联。
从悬赏5·聚集物最高30000盎司时空之力的收益，就能推敲出这次天赋任务有多危险。
苏晓通过团队功能，查看布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的方位，布布汪与巴哈就在月环城内，其中布布汪已经到楼下，而且无视各类侦测手段，以融入环境能力向这层赶来，看来这次“从者晋升资格”的提升，的确是让这能力质变。
阿姆位于比较远的地方，在“希戈尓河”以北的区域，这没什么问题，只要不在“古王城”，就问题不大。
贝妮的话，苏晓看着贝妮的方位，然后用全息地图作比对，从眼下的情况来看，贝妮这怕是投入到大海母亲的怀抱了。
就在这时，苏晓听到门外传来脚步声，高跟鞋踩踏大理石，发出有节奏的哒哒声，来人停步在门口，在门外说道：
“嗯，先这样处理，我休息会，没重要的事，别打扰我。”
门外的声音虽平缓，却有种独特的魅力，听到后让人感到心中安稳的同时，还会产生顺从感。
房门打开，一名身穿月白色长裙，长发盘束的女人，走进办公室内，她右耳上的耳坠缓缓散落着少许月华，右手背上，有着很淡的星纹，而她的瞳孔，则是银月般的颜色。
以不算快的步伐来到办公桌后，月女巫·瑟希莉丝落座，她脱下高跟鞋，整齐的放在一旁，整个人舒服的靠坐后，她闭目长舒了口气，与平常的威严不同，有了几分慵懒感，她说道：
“有时我会羡慕你这样的独行者。”
“……”
盘坐在露台上的苏晓一言不发，见此，月女巫·瑟希莉丝坐的端正了些，端起热气缭绕的红茶，轻饮了口，带着几分笑意的说道：
“怎么说我都是你的雇主，居然不理睬我，好伤心，原本想着，事成后，再加一份额外的酬谢，现在看来，哎～”
听闻此言，苏晓睁开双目，道：“女士，你好。”
“不愧是你啊，灭法之影，关上露台的门，我们详谈这次的委托。”
“……”
苏晓起身，回到办公室后，等了1秒，才关上露台的门，留意到这点，月女巫·瑟希莉丝脸上的笑颜逐渐收敛。
“我拿出了足够的诚意，你呢？”
月女巫·瑟希莉丝放下红茶杯，办公室内的气氛逐渐凝重。
“……”
苏晓轻拍了拍腿旁布布汪的头，布布汪选择从环境中脱离，几乎同时，办公室内的气氛恢复方才的轻松。
“好可爱的，狗东西。”
月女巫·瑟希莉丝带着笑颜温和开口，但听闻她的话，布布汪呜嗷汪着碎碎念，反正这月女巫也听不懂它在说什么。
“我好像说出了冒犯的话，这是我出言冒犯的补偿。”
月女巫·瑟希莉丝拿出一张晶质卡片，布布汪狗头一扬，意思是，本汪很生气，绝不原谅你，但在看到月女巫指间那灵魂钱币储蓄卡上的1000字样，布布汪忽然有点动摇，或许，这么大方的女士，的确是一时失言。
当月女巫·瑟希莉丝的食指与中指稍错开，指间的灵魂钱币储蓄卡变成两张后，布布汪感觉，对方的歉意，还是有点诚意的。
看似玩笑般的冒犯与礼赠，其实是双方的互相试探，试探对方的底线在何处，一见面，苏晓因冥想，没回复作为女巫界领袖的月女巫·瑟希莉丝，是要确定，对方到底有多大的忍受力与决心，对付黑暗神教。
看似是苏晓先手，其实不然，是月女巫·瑟希莉丝先手，对方选择的这传送接引地点，乍一看，是私密场所，空气中都弥散着月光的芬芳，邀请的颇有诚意，其实此地位于女巫公会的最核心处，一旦在此地遭到女巫公会的围攻，将异常凶险。
只不过，这试探外面裹了层糖衣，倘若看到月女巫的卧榻，以及各类日常起居之物，就想入非非，认为这次邀请别有深意，那只会被月女巫玩弄在股掌之间，别说有非分之想，最终被坑死时，也根本不会被对方正眼看一眼。
而苏晓被传送到此地的想法是，倘若被围攻，他在这引爆一颗“太阳圣剑”，那就是女巫工会哭都找不到调了。
在办公桌前落座后，苏晓观察了几秒桌上的水晶壶，这是种结构奇妙的水壶，居然是用一小块灵魂石作为术式的能量供给，只能说，女巫界虽低调，但真的很富有。
苏晓取出一罐永恒泉水，倒入空的水晶壶内，几秒时间，水就烧开，他取出包枫茶，冲泡了些，自己倒上一杯，给对面的月女巫也倒上了杯。
“这，太客气了。”
月女巫·瑟希莉丝当然识货，她认出这枫茶是由黑枫树的嫩叶所炒制。
“没客气，平常我们就喝这东西，清热解渴。”
“清热……还……解渴。”
月女巫·瑟希莉丝有点无语了，因为她从没想过，有人会这么形容黑枫树产出的作用。
“这其实，有些浪费的。”
月女巫·瑟希莉丝饮了口枫茶。
“没，我有棵黑枫树。”
苏晓的话，让月女巫·瑟希莉丝若有所思，只不过，从此刻开始，她不再试图凭借富有的资源，以此许诺，而是实打实的展现出诚意，双方从实力、谋略，以及财力等方面的试探，到此为止。
至于被外界知晓有棵黑枫树的怀璧其罪，苏晓都即将到绝强巅峰，有能力击败他的人，都理解一个道理，就是苏晓的黑枫树，肯定是种在轮回乐园内属于他的私人区域，因此哪怕有杀掉他的能力，也没可能夺走那棵黑枫树。
况且，为了夺宝，彻底得罪一个把永光世界所有灭世级存在与灭世级族群清空的狠角色，真的值得吗。
“你给的报酬，还不够灭掉黑暗神教，而且想要灭掉这势力，你们要付出很大代价。”
苏晓没继续说，听闻此言，月女巫·瑟希莉丝略有几分诧异的问道：“你有办法覆灭黑暗神教？”
“有。”
“开价。”
“酬谢不是重点，重点是你们愿意承受多大的损失。”
“损失？”
“……”
苏晓拿过一旁书架上的地图，展开后，平铺在桌上，他在月环城、希戈尓河等区域，画出一个大圈，看到这一幕，月女巫·瑟希莉丝问道：“我们要失去这些，才能灭掉黑暗神教？”
“不，是女巫界，只剩这些。”
听到此言，月女巫·瑟希莉丝有瞬间的诧异，不过在想到苏晓在永光世界的所作所为后，她感到，对面的灭法之影，并非在危言耸听。
“我们还是讨论下，怎么尽最大可能削弱黑暗神教，这不会有什么损失吧。”
“在我手下不会，但被我逼到绝路的黑暗神教成员会怎么反扑，我不确定，过会，我帮你们清空月环城的所有黑暗神教秘密据点。”
苏晓说话间，抬起右臂，从空间内掠空而出的巴哈落在他小臂上，此时的巴哈，还开着“狩猎视野”，因此身上散落着黑蓝色烟气。
通过巴哈给出的坐标，苏晓让布布汪绘制一份月环城的特制地图，三分钟不到，布布汪就操控各类高科技器械完成绘制。
苏晓将月环城的地图放在桌上，说道：“月环城160个城区，其中68个城区内，有黑暗神教的秘密据点，你们中心地带这些城区清理的还不错，但这边，这边，还有这边，黑暗神教的秘密据点有些活跃，现在这些据点的成员大概……”
苏晓偏头看向巴哈，巴哈立即说道：“590多人。”
“大概600名黑暗神教成员，过会我从这边开始清理。”
苏晓点了点地图的左侧，继续说道：“据巴哈探查，这种秘密据点，是一小时互相通讯一次，也就是说，我在清理45到50个秘密据点后，剩余的秘密据点，随时可能发现异常，最好让你手下的人，在我开始清理这些黑暗神教成员后，陆续疏散这一片，这一片，还有这一片的居民，让你的人准备好结界、封印术式，在这些困兽怒极后，封困他们所在的建筑，让他们引爆的大威力爆炸物，或是能量侵袭物，无法对月环城造成巨大损失……”
苏晓描述完初步的计划后，将各类情况的准确时间，也一一说明，听闻这番话后，月女巫·瑟希莉丝唯一的感觉是，这次承诺的酬谢，花的值，太值了！
苏晓为何这么专业？
他在黑王座大陆当过铁之手，在幽鬼大陆当过处刑机关军团长，在暗狱世界当过守望公会的神灵猎人，在联盟星当过收容机构军团长，在暗影世界当过黄昏疯人院院长，这些职位中，任何一个，都需要极专业对付魑魅魍魉的手段，稍有失误，所在势力就会因此而崩溃。
“我有几名得力手下，需要他们协助你吗？”
月女巫·瑟希莉丝已初步见识过苏晓的专业，至于巫师阵营的相关组织成员，这么多年来，这类机构巫师们组建过很多，无一例外，虽有效果，但因为这等在黑夜间猎杀的工作，导致很多巫师恶变，这类机构，也就逐渐没落。
通过其他力量体系组建的这类机构，战力上，不是本世界黑暗神教成员的对手。
现在是巫师阵营的战力机构，对付黑暗神教，问题是，这些战斗巫师的实力够强，可他们更适合正面作战，面对藏匿、阴险能力升级满的黑暗神教成员，常常吃瘪。
“白夜，有件事要和你说明，看你能不能接受。”
月女巫·瑟希莉丝轻饮了口枫茶，苏晓没说话，表示愿听其详。
“这次邀请你来，是我个人出大部分酬谢，以及星空研究会出了一部分，所以知道你来女巫界的人很少，因为一些，特殊的、奇妙的原因，我不能给你提供身份，但你放心，如果你被我们巫师阵营的下属部门抓了，会第一时间有人去给你做担保，让你顺利离开，与这相对，你快要被抓时，也不用伤他们，或是被追逃，淡定被抓就可以，就当找个免费的地方休息一会。”
月女巫·瑟希莉丝言外之意是，她这领袖当的也不容易，其他不说，三名优秀的继承者，就够让她头疼，那三个小丫头，每天变着花样的给她‘惊喜’，外加星空研究会还有名特别强的竞争对手，以及巫师阵营的一众老不死高层。
“没问题。”
苏晓对于被巫师阵营的下属部门抓捕，并没什么排斥，后续对付黑暗神教的成员们时，场面肯定惨烈，当地的治安官们要是目睹，外加苏晓‘亲和力’十足的气息，治安官、城区守卫、巡查官等看到他后，第一时间就会警惕。
更别说，苏晓还站在燃烧的建筑中，附近全是鲜血与残肢断臂，这刺激程度，本世界治安官们看到后，肯定举起高科技武器，怒喊一声让苏晓赶紧投降。
“这样的话，就没其他事了，哪怕有，也肯定是小事。”
月女巫·瑟希莉丝带着笑意的开口，听闻对方结尾的这句‘小事’，苏晓可以确定，这是有什么‘惊喜’在后面等着。
带着布布汪、巴哈出了办公室后，苏晓来到电梯处，乘坐电梯下楼，很顺利就出了女巫公会总部。
街道上车水马龙，各类车辆都有，有造型古典的蒸汽发动机车辆，也有科技感十足的车辆，不过，所有车辆都得在地上行驶，这有明文规定，低空上仅有个人飞船才能飞行，更高些，是巡查飞艇巡查层，在上面，超出城内建筑几千米后，才是运载飞艇与大型飞船的飞行高度。
走在街道上，苏晓并没感到科技感的眼花缭乱与浮躁，也没有强烈的光污染，反而是有些建筑顶部的奇异植物，更引人注目。
走在一条禁止车辆的繁华步行街内，苏晓思索着，怎么找到黑暗神教·首领之一的黑暗双子，这是主线任务的第一个目标，应该是揪住黑暗神教的起始点。
就在这时，苏晓的脚步一顿，看向街道另一边，迎面走来，有说有笑的三道身影，下一秒，那三人也注意到苏晓，她们三人的步伐都戛然而止。
莫蕾、月使徒、豪妹三人保持着僵住的笑容，整齐的转身，快步前行，过了转角后，三人立即开跑，两侧的莫蕾与豪妹，还很有义气的架住月使徒的两条手臂，从两侧把她架起来跑，月使徒作为召唤系，当然是敏捷属性低跑的不快。
风景秀丽的公园内，莫蕾、月使徒、豪妹三人坐在长凳上，一个略仰头，一个瘫软靠坐，一个单手撑膝，三人都大口喘气着，其中的莫蕾问道：
“没…没追过来吧？”
“一定……没。”
月使徒以累瘫的语气回复，听闻此言，莫蕾脸上的笑容逐渐欢乐，她带着几分欢快的说道：
“猎杀者不也是两条腿吗，我就不信，他能追上咱们，而且这次是咱们三个于心不忍，否则肯定痛揍他一顿，哎！豪妹，你用手怼我干嘛，我和你说，也就是他刚才跑得快，否则……你别用手一直怼我啊，我……！”
莫蕾有点被怼后腰怼疼了，她看向豪妹，然后就看到，豪妹规矩的坐姿，以及坐在一旁，全程听她发言的苏晓。