第五十一卷 第3763章 进入

【传送完成，你已返回专属房间。】
专属房间内，苏晓靠坐在单人沙发上，距离进入新的任务世界还有几小时，在这期间内，他准备小憩片刻，以最佳状态进入女巫界。
苏晓将斩龙闪取出，放在茶几上，此时斩龙闪的刀鞘已变成黑红色，原来的【封魔】刀鞘，则留在恶魔铁匠那提升。
原本恶魔铁匠准备以5000盎司时空之力，购买各类材料，凭绝顶的锻造技艺，将【封魔】刀鞘提升到极致。
只不过，对于怎么购买材料这点，苏晓有不同见解，对此，恶魔铁匠不太赞同，他要购买的那几种材料，都很罕有，持有这几种罕有材料的那方势力，并不缺钱。
因此出灵魂钱币去买，对面不太可能接受，而以时空之力交易，更像是以物易物，因为除了在轮回乐园的荣誉商店，其他任何地方，都没有把时空之力当成一种货币的情况，这玩意，本身就极其稀少。
听到是以物易物，苏晓就有了想法，他取出些黑枫树产出的库存，见到这些黑枫树产出，恶魔铁匠把那5000多盎司时空之力丢了回来，并非是时空之力不如黑枫树产出，而是后者的产出渠道少，很适合用来做以物易物的交易。
如此一来，就省下5000多盎司的时空之力，否则的话，苏晓都准备到凯撒那，以现持有的一块【原初之核（完整）】做抵押，和对方借几千时空之力。
小憩片刻后，闲来无事，苏晓取出“原罪之书”，将其翻到第六页后，看到书页内的【贪婪的生命树】，看来和五件原罪物外加蛀世做邻居，它的压力有些大。
苏晓将【贪婪的生命树】放出，生命树约有两米多高，树干有手臂粗，颜色漆黑，原本黄金色的树冠，此时颜色暗淡，所有树叶都有几分干枯，整棵树看起来都无精打采。
无形的触须在生命树上蔓延，见此，苏晓单手托着“原罪之书”，这让生命树的气势骤减，周边的无形触须都消失。
苏晓取出一份契约，将其抛出后，契约羊皮纸静止在生命树前方，眼下的局面很简单，【贪婪的生命树】有两个选择，或是签这契约，或是再次被封困在“原罪之书”内。
【贪婪的生命树】当即作出决定，它的根系蔓延，触碰到契约的签订处，嘶啦一声，犹如高温炙烤，生命树一阵乱颤，契约签订完成。
契约内容为，从现在开始，苏晓不再干涉生命树去哪，与之相对，生命树要提供给他“生命果实”。
“生命果实：食用后，将永久性提升35000点生命值（因此生命果实的超高阶位特性，即使多次食用，依旧可获得提升效果）。”
这可是好东西，苏晓作为药剂大师，当然不会直接吃，加以调配，所提升的生命值肯定会更多。
关于【贪婪的生命树】怎样结出“生命果实”，苏晓查看过深渊商店内的详细资料，乍一看，是【贪婪的生命树】直接吞噬装备、稀有资源后，结出“生命果实”，事实上，并非如此。
【贪婪的生命树】一共有两部分，眼下所见的树灵，以及位于未知之处的本体，前者看起来只有两米多高，后者则高达千米，就算如此，也不及正常生命树的百分之一高。
可如果对比“生命果实”的品质，被深渊侵袭，高度大幅度降低的生命树本体，却要超出正常的生命树。
树灵在吞噬稀有物资后，位于未知之处的本体，会逐渐结出“生命果实”，随后树灵能通过与本体的共鸣，将“生命果实”转移到自身。
简单而言，树灵就是【贪婪的生命树】出来觅食的部分，只不过，树灵有意识，而【贪婪的生命树】本体，则是没有思维的植物类存在。
契约签订，是时候提供稀有物质让【贪婪的生命树】吞噬，苏晓取出【伯格之心】，这装备，他使用了有段时间，怎奈其极限品质为起源级，并且在苏晓晋升绝强后，这装备给他带来的提升，已没有曾经强，眼下已被【血魂之握（永恒级·满评分）】所替代。
苏晓刚取出【伯格之心】，生命树的根系就攀附而来，将这装备笼罩在其中，也不知道，一件起源级装备，能否够结出一颗“生命果实”的养分，想必是够了。
苏晓取出枚宝箱，此为击杀一名违规者所掉落的【猩红宝箱】，因“血之恶意”能力的战利品效果，这【猩红宝箱】的属性为：
“猩红宝箱·灵妖（因受战利品效果加成，此宝箱内，将涵盖违规者·灵妖的20%总财富，但因此宝箱的性质特殊，你需在完成本次世界进度，且经过世界评价后，此宝箱才会被完全公证，才可正常开启）。”
按理说，这宝箱应该完成了公证才对，眼下的情况是，公证的确完成了，却无法正常开启，更确切的说，是轮回乐园禁止开启这宝箱。
这有两种可能，一是公证机制出了问题，首先排除这种可能，至少苏晓没见过这种事，那么第二种可能，就是这猩红宝箱内，蕴藏了什么了不得的东西。
首先是考虑这猩红宝箱的来历，灵妖作为九阶顶尖梯队的违规者，不会这么特殊，但对方是处于白金使徒的同化下，这就不禁让人心生警惕了。
被白金使徒同化者，会逐渐被白金使徒吞噬命运，当命运被吞噬殆尽，就会以各种方式作死，例如作为九阶违规者的灵妖，主动来找苏晓单挑。
乍一看，灵妖之死的真相的确是如此，可在【猩红宝箱·灵妖】出现后，事情就有几分耐人寻味的感觉。
这样想来，并非轮回乐园不允许苏晓获得这猩红宝箱内的东西，是位于轮回乐园内时，公证机制禁止任何人开启这枚猩红宝箱，这是一种对所有身处轮回乐园内的人，都有的机制，说的更通俗易懂些，就好像是，公共场所的禁止吸烟标识一样。
如此推断，这猩红宝箱内的东西，相当危险，甚至于，只是触碰，就可能向违规者方向同化，这样想来，此物必定来自曙光乐园，并且是曙光乐园内独一无二之物。
整件事的来龙去脉，逐渐在苏晓脑中构思清晰，首先，违规者·灵妖并非是命运被吞噬一空后，所进行的作死，她前往永光世界，本身就是在白金使徒的潜移默化之下进行。
属于那种，灵妖认为是自己想去永光世界，实际上，这是白金使徒所操控，这正是白金使徒能力的可怕之处，毕竟被团长盯上，还能活到今天的强大违规者，有这本事，并不让人意外。
灵妖进入永光世界的目的，是获得一件位于本世界内，有着强烈曙光乐园特性的物品，灵妖进入永光世界没多久，就获得了这东西，怎奈，这东西的曙光乐园特性太强，外加曙光乐园现在的情况，在公证机制上，此物不可能带出永光世界，无论是虚空之树的公证，还是轮回乐园的公证，都不允许此物被带离永光世界。
白金使徒确定这点后，选择碰碰运气，既然他用尽所有手段，都没可能将这东西带出去，那就试试击杀奖励相关的公证机制，似乎也是不错的选择，那就是，让灵妖被契约者击杀，变成猩红卡后，猩红卡的收益中，是否会包含着“不可被公证之物”？
相比普通契约者击杀灵妖后，猩红卡蕴含“不可被公证之物”的概率，让作为猎杀者的苏晓，击杀灵妖，从而让猩红宝箱内蕴含“不可被公证之物”的概率，明显要高出十几倍。
只要苏晓没有未卜先知的能力，这计划的前半部分，几乎不可能失败，真正难的，是怎样从苏晓手中，夺走这猩红宝箱。
毋庸置疑，下个世界进度，白金使徒会找上门，以各种方式，谋夺这宝箱，与之一同的，应该还有其他违规者。
苏晓猜测，其中不会少了神父，至于到时神父是敌是友，真就不一定，一山不容二虎，白金使徒与神父的合作，肯定是互相利用关系。
这件事最终谁受益，真的不一定，白金使徒与神父都是为了猩红宝箱内的“不可被公证之物”，而苏晓，其实也想得到这东西，获取方法他都想好了，就是逮住一名违规者，让对方开启这枚猩红宝箱。
苏晓不会直接触碰这“不可被公证之物”，而是将其收入到“原罪之书”内，随后在返回轮回乐园的途中，将此物提交，如此一来，必有一大笔时空之力到手，或许还有其他罕有资源，这可比斩杀高危违规者的收益大多了，搞不好，一整个世界进度的收益，才能与之相比。
如此一来的话，苏晓就能暂时摆脱晋升绝强后，特别缺灵魂钱币的困境。
尤其是，下个世界进度结束后，体力属性高于500点，从而触发【起源石·世界】的全能力等级上限提升Lv.10，这提升的确很强悍，与之相对，也需要用大量资源，把各类原本满级的能力，再度提升到Lv.EX。
苏晓取出怀表，看了眼时间，还剩半小时开启新的世界进度，他合上怀表，怀表的外壳上，有着倒计时，这是下次空座宴召开的时间，估算下来，这次女巫界之旅结束后，就到召开空座宴的时候了，到时可以让空座宴的几人，品尝下升级版的元素佳酿，看这美酒能达到什么水平。
这次去往超脱·原生世界，苏晓无需乘坐界级飞船，他是被夜惑女巫公会邀请到那边，夜惑女巫公会就是女巫界的最强势力。
苏晓取出枚黑色的晶质指环，将其戴在食指上，在停留时限倒计时清零时，轮回乐园的提示出现。
【传送即将开始，因距离极远，本次传送准备中，10、9、8……】
看到这从10开始的传送倒计时，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的目光都逐渐凝重，贝妮开始呜喵喵的碎碎念，根据苏晓对喵星语的了解，这喵在念叨不要被传送到大海母亲的怀抱中。
【传送开始。】
嘭！
苏晓眼前一黑，熟悉的闷棍感，让他原本放松的状态，逐渐进入警惕中，在轮回乐园内，哪怕贝妮与布布汪打的绒毛乱飞，呜喵汪汪声不止，他也能睡的很沉，但在任务世界内，无论他进入何等程度的深度睡眠，一旦有气息陌生的目标以高速靠近他，迎接这目标的，肯定是一把力斩而来的长刀。
……
咔哒、咔哒、咔哒～
结构精密、造型精美的星象仪缓慢转动，这是一间上百平米的办公室，上方是月亮形状的水晶灯，洁白的灯光映下，古典风格的家具，让此地有了几分岁月的美观，若有若无的清香味弥散，让人胸襟舒畅，星象仪的细微机械声响，有着几分神秘的格调。
这里的主人很有品味，这点从各类陈设就能看出，星辰木的厚重办公桌上，一杯热红茶还飘散着热气，代表此地的主人刚出门不久，并且过会就会返回。
苏晓的双目睁开，从铺着柔软鹅绒被的大床上坐起身，他环顾左右，这是一间仅容纳了一张大床的密室，此时密室的门开着，外面则是格调典雅的办公室，一股透着月光气息的淡淡香气，弥散在空气中。
从这大床的被褥等能看出，此地的主人独居已久，从对方睡在这密室中，可以看出，对方虽位高权重，实力强大，私下却没什么安全感，想来是手下的二五仔不少。
就在这时，提示与各类资料相继出现。
【你已经临时掌握女巫界·通用语，Lv.60。】
【进入世界；女巫界（又名巫师界）。】
世界难度：Lv.50～Lv.？？？
所在位置：月环城·夜惑女巫公会（总部）。
世界之源；0%。
世界简介；以精神与灵魂的力量驾驭元素的巫师们，必定要承受疯狂与恶变的风险。
本世界势力如下：
夜惑女巫公会：本世界最强势力，此为巫师势力。
星空研究会：与夜惑女巫公会同位于“月环城”，看似是平和的学派势力，但其领袖成为月巫师的野心从未平息，此为巫师势力。
天空城：本世界三大主城之一，弱于同为主城的月环城，强于另一座主城·古王城，此为巫师势力。
古王城：又名沼光，由古老王朝退化而成的势力，自从古王被巫师们击败，此地就从王城演变为三大主城之一，城内的权贵们，迫于巫师们的强大，只能低下他们高傲的头颅，但古王的力量传承不可小觑，多年前，刚战胜古王，元气大伤的巫师们，决定不再征讨“沼光城”的权贵们，并将此地改名为“古王城”，给予曾经的仇敌古王尊敬，并让古王城的权贵们，以此为台阶选择臣服，此势力，为半巫师势力。
猎人公会：中立势力。
黑暗教：崇拜深渊，渴望黑暗，与巫师阵营为死敌，双方敌对多年，有多方大势力认为，黑暗神教真正的大本营，就位于巫师界的某处，这也是深渊大主教的崛起之地，更有传闻，当初巫师阵营是与黑暗神教暂时联手，才战胜强大的古王阵营。
猎杀者现所在势力：无阵营状态。
提示：因你的灭法之影身份，你在本世界将处于初始无阵营状态。
【世界，开始。】
……
超脱·原生世界没有详细的世界简介，之前去风海大陆，苏晓已知晓这点，也就是说，有些秘密，只能自行探寻，不过与之相对，他能通过临时权限，查看一些本世界的资料。
随着苏晓激活权限，来自深渊巨兽的怒吼声，传到他耳中。
多年前，深渊向巫师界侵袭而来，那时本世界总计有六大势力，六大势力彼此忌惮，都因顾及彼此的实力，互相克制，而深渊的侵袭，让六大势力的强弱，立即体现，其中的四大势力快速衰落、灭亡，只剩巫师势力与古王势力。
巫师们通过锻炼自身的精神力量与灵魂力量，以此驾驭元素力量，不过，深渊的侵袭，并非他们使用元素力量所引起，从本质上来讲，使用元素力量，并不会让一个世界的元素力量总和减少，吞噬元素力量才会。
巫师们并没吞噬元素力量的手段，与之相对，他们要承担使用元素力量的巨大风险，疯狂失控、恶变等，都是来自驾驭元素力量的风险，反之，如果能吞噬元素力量，以魔能驾驭元素力量，就无需承担这风险。
深渊的侵袭，在巫师阵营与古王势力的抵抗下结束，但与其他超脱·原生世界不同，巫师界的深渊侵袭，有着强烈的后续，那正是黑暗神教。
这些见识过深渊强大，并且渴望黑暗的内心扭曲者们，他们力量强大，内心疯狂，无论是巫师恶变后所化为的污秽者，还是传承古王力量失败的被诅咒者，都在黑暗神教的招揽范畴中。
加之与古王同一时期的深渊大主教崛起，黑暗神教成为本世界的最强势力，巫师阵营与古王势力，不得不再度联手，来对付这强敌。
旷日持久的交锋中，深渊大主教被灭法者囚困到永光世界，成为了重要的转折点，黑暗神教因疯狂而强大，此时也因疯狂而快速衰落。
在这之后，本世界以“希戈尓河”为交界，“希戈尓河”以北由巫师阵营所掌控，设立天空城为主城，“希戈尓河”以南为古王势力所掌控，将沼光城定位王都。
怎奈，以战争崛起的古王势力，并不甘心卧榻之侧，还有巫师阵营这等强敌，悍然对巫师阵营出手，最终因叛徒众多惨淡收场，“沼光城”的辉光一去不返。
苏晓关闭这些资料，现阶段本世界的几大势力，没一个简单的，其他不说，单是现在巫师阵营的最大主城·月环城，这里和风海大陆永环城的蒸汽风格科技不同，此地并不排斥高科技，占地面积比寻常一个国家还大的同时，160多个城区中，多数都科技发达，天空中飞艇、个人飞船等络绎不绝。
科技、神秘、蒸汽、秘法等等风格，在月环城都能看到，而在这繁荣的大城内，看似是夜惑女巫公会最强，其实星空研究会也不弱。
星空研究会的会长，有着和女巫公会领袖·月女巫·瑟希莉丝旗鼓相当的实力，若非巫师阵营只能有一位的月之巫师，这位会长，也足以加冕月之巫师。
本世界的掌控者，无疑是巫师势力，而巫师势力分为四股，分别是：夜惑女巫公会、星空研究会、天空城、古王城。
夜惑女巫公会是老大，当然希望维持现状，这次邀请苏晓到此的，正是女巫公会的领袖，月女巫·瑟希莉丝，更确切的说，苏晓此时所在的位置，就是在对方的办公室，把邀请的传送地点设立在这，可以想象，这位月女巫的诚意。
夜惑女巫公会所在的月环城，对于巫师们而言，有着非同寻常的意义，此地是本世界的最中心，也是巫师力量体系的起源之地。
夜惑女巫公会虽说是众多势力中最强的，但月女巫只可能有一位，哪怕现任的月女巫·瑟希莉丝还处于年轻的巅峰期，可月女巫这头衔的继承者，也必须选好，否则的话，巫师势力内的所有高层老家伙们，都会站出来反对她。
问题是，夜惑女巫公会真的是人才济济，单是有资格继承月女巫这无上头衔的年轻女巫，就足有三名，这三名全能力都拉满的新一代女巫，让月女巫·瑟希莉丝特别头疼，她看每一名都心仪，都可以作为她的传承者，可问题是，她还在巅峰时期。
这就导致，女巫公会看似格外团结，但所有人其实都有几分心虚，就是在月女巫·瑟希莉丝卸任后，下一位月女巫是谁？
眼下应该怎么处理和这三位小姑奶奶的关系？
亲近？
不敢，疏远？
这是在作死，保持中立？
似乎可行，但又能中立多久？
这就导致，女巫公会的中高层们，每次看到这三位小姑奶奶，脑瓜子都嗡嗡的，外加这还是三名人精，智商+情商拉满的那种。
同在月环城的星空研究会，看似是完全支持女巫公会，可星空研究会这一届的会长，实在是太强了，无论是个人实力、谋略、人格魅力等，都强到，让星空研究会的几位长老野心疯长，并且感觉，女巫公会承载“月之巫师”这等加冕这么多年，是时候轮替一下了，星空研究会也应该出一位月巫师，而非止步于共有三位的星辰巫师。
另外两方，天空城与古王城，都是各由一名星辰巫师所管理，天空城作为巫师阵营原本的大本营，底蕴无需多言，可最近这些年，不知道为什么，天空城巫师们恶变的越来越多，概率都达到惊人的三成，这让天空城给人的印象越发诡异。
更让人心惊的是，夜惑女巫公会与星空研究会发现，他们的手都有些探不到天空城。
而最后的古王城，这里一贯的风格就是混乱，黑巫师与权贵们彼此勾结，不同的派系间，明争暗斗是常有的事，彼此交手更是家常便饭。
最初时，女巫公会和星空研究会的高层们，还认为这是古王城的计谋，这些黑巫师与权贵们，故意如此表现，以此麻痹他们，暗中发展，直到后来，巫师高层们惊诧的发现，古王城这些派系间，是真的在互相捶，而且到了即将翻脸的程度，他们赶紧出来调停，才让古王城的几个派系没混战在一起。
一直到现在，巫师高层们都有一个愿望，就是古王城这些精神病，可别再互相捶了，哪怕他们彼此勾结、暗中发展下也好，这么互相捶下去，除了这些精神不正常的家伙外，没人能受得了。
古王城的混乱程度，用一句话就可以概括，就是在非必要的情况下，黑暗神教的成员都不会到这边来，这边实在是太混乱了，有几次黑暗神教刚准备到这边搞些事，结果进城的当晚，就被捶了三四顿，都给打懵逼了，搞的黑暗神教都认为，古王城的势力们未卜先知。
其实并非如此，想在古王城立足，就得习惯三天挨五次打的情况，这边势力间的矛盾，可谓是环环相套，从巫师内部的派系纷争，到古王与巫师们的旧怨，再到深渊侵袭时代的旧恨，以及更往前的六大势力纷争，各类冲突理由，在此地汇聚，就形成了，隔壁阵营三舅妈二表舅的祖爷爷，是老子的杀父仇人的复杂情况。
这就是巫师高层们头疼的原因，有时他们派人来调停此地势力间的纷争，单是搞清楚这两边因为什么打起来，就得研究半天，终于是研究明白，也想清楚怎么调解，人家那两边已经打完了，一方已经锤死了另一方。
除此之外，巫师阵营的三大主城中，有着不同的禁忌，就比如古王城，这里禁止一切高科技造物，连飞艇都不允许在其上空飞过，而天空城，则禁止个人通过飞行能力登陆到上面。
本世界的情况很复杂，好在苏晓不是来对付这些势力，他被月女巫·瑟希莉丝邀请到此地的唯一目的，是对付黑暗神教。
来之前，苏晓还疑惑，以女巫界的实力，怎么还需要委托他人，来此对付黑暗神教，现在看来，很有这种必要，女巫公会的问题是传承，星空研究会的问题是野心，天空城的问题是恶变，古王城的问题是混乱。
苏晓坐在床边思索这些的同时，悬赏相关的提示出现。
【悬赏已激活……】
【你现有时空之力：5010盎司。】
【你即将进入女巫界。】
【根据多种信息来源，判定与你相关的事物中……】
【判定完成，你可通过“猎杀名单·血契”，悬赏以下事宜，当悬赏达成后，你将获得包含所投入时空之力的五倍收益。】
1.女巫觅心者：击杀三名恶变后的疯狂女巫，并将其恶变源头的心脏，取出封存，作为悬赏提交凭证，此击杀范畴，需保证疯狂女巫最低达到绝强级（需支付悬赏抵押金300～500盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
2.神速：抓捕违规者10***58号，当此违规者距离你10公里内，追猎权限将激活（需支付悬赏抵押金800～1000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
3.灵魂试炼：通过灵魂试炼（需支付悬赏抵押金800～1200盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
4.黄金挑战：成为本届黄金斗技场的冠军（需支付悬赏抵押金600～2000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
5.聚集物：找到恶变聚集物，并将其提交给轮回乐园（需支付悬赏抵押金10盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到100～3000倍追加悬赏金，根据所得恶变聚集物的数量而定）。
……