第五十卷 第3762章 委托

【传送完成，你已抵达永光世界·恶魔虫巢。】
空间波动逐渐平息，苏晓从空间虫塔内走出，此地是虫族大本营的前区，恶魔兽、恶魔焰龙的数量较少，更多是工蝎与灵魂水母等。
整个虫族大本营，都由百米高的活体高墙围拢，占地面积堪比大型城市，以母巢划分，母巢前面是前区，这里地上的菌毯比较薄，适合工蝎们来回走动，而后区的菌毯，最起码有30公分的厚度，更适合恶魔兽、恶魔焰龙沉睡，以此降低生物能消耗。
这类厚实菌毯还有攀附特性，当恶魔兽、恶魔焰龙、泰坦巨兽在上面沉睡后，体表会攀附一薄层菌毯，避免阳光直射到这些战斗虫族的同时，还能抑制各类超凡细菌、真菌的滋生。
苏晓来到前区的中心地带，这是星辰巨树所在之处，几万米高的星辰巨树，有着庞大的树冠，把这片区域笼罩在树荫下，星星点点的浅蓝色光粒落下。
此地自然元素的浓郁程度，是苏晓所见之最，加之他将永光世界恢复正常，让此地的自然元素也恢复，如此一来，只是身处此地，就让人感到心情舒畅……不对，是偶尔的心情舒畅。
苏晓抬手在面前左右驱赶，才算是把凑过来的火系自然元素赶走，其他自然元素还好，唯独这火系元素，一旦具现，非常烤脸，外加还特别热情的往前凑。
到了树下，苏晓找了处自然元素最浓郁的区域，让阿姆、巴哈、布布汪清理。
苏晓转头只看到了阿姆与巴哈，他环视周边，发现布布汪已经去爬星辰巨树，并且爬到了几百米高的位置，可看那情况，是既不敢再往上爬，也下不来，那逐渐惊恐的小表情分明是：‘救老子！’
没一会，阿姆清理出一片直径10米的空地，还在一旁搭建了个木棚，正坐在木棚的座架上，拆卸着自己的古董钟，它用专业工具拧动着齿轮结构，贴在耳边听着，通过细微的声响差别，判断哪里有损坏。
巴哈从上空飞来，鹰爪中抓着一大捆荧蓝色藤蔓，这是星辰巨树的伴生物，有驱离昆虫的功效。
做好准备工作，苏晓取出个3米粗，3米高，上面遍布用于加固金属结构的大酒桶，这酒桶的形状有些臃肿，里面装满元素佳酿。
这大酒桶的材质，就足够让人惊诧，一条条30厘米宽的桶板间，都夹着一根1厘米宽的窄条桶板，这窄条桶板，是由采集下来的黑枫树枝干所制成，整个酒桶都用黑枫树枝干不可能，但眼下的大酒桶已经够奢华。
除了这些外，大酒桶外部还镶着一块块“时间晶化物”，这些“时间晶化物”所触碰到的物品，会有千倍以上的时间流速加剧，也就是说，苏晓一个任务世界进度的时间，这大酒桶内的元素佳酿，等同于陈酿百年。
苏晓将大酒桶内的元素佳酿取出后，开始制造新一批的元素佳酿，此地的自然元素浓度很高，他掌握的神王酿酒法，是所在环境自然元素浓度越高，酒品越好，外加永恒泉水、顶尖原材料、黑枫树大酒桶这三重加成，这一批的元素佳酿，值得期待。
封好大酒桶，苏晓通过空间虫塔，传送到狂茂之地的灰暗圣所，刚到此地，他就听到一声惨哼，随后尤莎在前方飞过，撞在墙面上，在上面滑落了一段后，才摔落在地，看到这一幕，布布汪有点慌，退到苏晓腿后，开始暗中观察。
并非有敌人袭来，是刚返回灰暗圣所的暗之女，在教导尤莎实战。
“救命呀。”
尤莎都眼泪含眼圈了，见此一幕，苏晓取出注射枪，卡入一支恢复药剂后，给尤莎注射。
这把尤莎感动到热泪盈眶，她此刻才领悟到，原来自己误会这位灭法之影了，这位还是很和善的，就在尤莎这想法涌现时，苏晓已经确定尤莎没什么问题，他说道：
“没问题了，可以继续实战训练。”
“？？”
尤莎露出迷茫又呆滞的神情，然后就被暗之女拎回训练场地。
苏晓来到锻造工坊处，里面却没传出当当的锻造声，每次他来此，熔火巨人都在锻造着什么，看形状，是一把武器。
熔火巨人暂时离开，去了灵魂书库，他与蜘蛛夫人是故交，苏晓首次到灵魂书库时，蜘蛛夫人就提及过，熔火巨人在永光世界，委托苏晓帮忙救这老朋友。
“拿来。”
恶魔铁匠开口，他还是以往的模样，皮肤暗红且粗糙，头生一对卷曲的公羊角，眼中仿佛有岩浆在燃烧，有着沉默寡言的冷淡，以及强烈的压迫感，也就是对苏晓这血誓盟友，偶尔会说一句话，对其他人，根本就不理会。
别把恶魔铁匠和恶魔族阵营混为一谈，双方与灭法阵营的关系，不能相比。
苏晓刚要拔出斩龙闪，恶魔铁匠却说道：“连鞘一同。”
苏晓放下斩龙闪后，取出【灵魂宝石】，看到这宝石，恶魔铁匠来了几分兴致，接过后说道：“这宝石的力量被封印大半，否则它是最顶尖的几颗宝石之一。”
对于【灵魂宝石】的情况，苏晓当然知晓，倘若【灵魂宝石】只是起源级宝石的话，怎么可能称为最契合刀术宗师的宝石。
“酬谢方面……”
苏晓刚开口，恶魔铁匠就看了他眼一眼，打断道：“看来三宗师能力的花销还不够大，居然还有余钱付给我报酬。”
恶魔铁匠显然是不准备要报酬，而是免费帮这次忙，苏晓没说话，他取出一桶元素佳酿，这木桶约50公分高，里面约有20升的元素佳酿，见报酬是美酒，恶魔铁匠就不客气了。
拿过酒桶，恶魔铁匠拔开封塞饮了一口大，他冷淡的脸上，有了瞬间的诧异，他看着手中酒桶回味了几秒后，问道：“这好酒在哪个宝库夺来的？”
“我自酿。”
“是吗，那再留一桶。”
“……”
苏晓又取出一桶元素佳酿，他刚要到工坊外面等，恶魔铁匠就说道：“你还有多少时空之力？”
“5000多盎司。”
“你留下后面的零头，5000都给我，我去弄些材料。”
“哦。”
苏晓取出多个封存时空之力的容器，并排放在锻造台上，见此，恶魔铁匠说道：“你现在的魔灵更强了，这刀鞘得提升提升。”
恶魔铁匠点了点斩龙闪的刀鞘【封魔】，随后说道：“走吧，别妨碍老子做事。”
言罢，恶魔铁匠引燃锻造炉，呼的一声，橘红色火焰在锻造炉内涌现，火星四处弥散，即使苏晓有了绝强级实力，也感到迎面而来的热浪惊人，从灭法时代到现在，万界只有三位锻造大师，每一位都含金量十足。
刚出锻造铺，苏晓就看到坐在台阶上，神情乖巧的尤莎，尤莎面对自己师傅时有多皮，面对暗之女时就有多乖巧。
苏晓在石椅上落座，示意暗之女坐在小石桌对面的座椅上，暗之女落座后，他让对方褪去披肩与外套，右臂自然放在石桌上。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓右手上，他敲了敲暗之女的右小臂，之后食指点在对方肩侧，灵影线没入到晶体手臂，在暗之女有些诧异的目光中，她的右臂逐渐脱离下来。
当当、当当～
苏晓用包裹着晶体的手指，敲击这右臂的各处位置，最后判断出，哪怕排除年月久远这一点，这晶体手臂，也不如自己构建出的“战斗义肢”，虽说战斗义肢不能像这晶体手臂这般，存在这么久，但在力量、速度方面，都不如战斗义肢，至于神经系统与触感，这晶体手臂差的就更多。
“我最近能力有所精进，可以帮你打造两条更好的手臂。”
听闻苏晓此言，暗之女刚开始还没感觉到什么，但在她看到苏晓的目光后，她忽然想起，这位灭法大人之前帮她治疗时候的眼神，和此刻一模一样，因此她柔声说道：
“灭法大人，这两条手臂我用了很久……”
几小时后，靠坐在手术床上的暗之女睁开双眼，随着眼中的神色恢复，她目光幽幽的看着苏晓，不过在片刻后，她说道：
“灭法大人，我好像，又长出手臂了。”
暗之女说话间，逐渐抬起透蓝色的晶体手臂，她用右手食指触碰了下一旁的金属支架，微凉的触感，让她宛如略有受惊的收回右手，但这只手停顿了几秒后，食指又点在金属上，感受着指尖的微凉触感。
“适应下，过会和我出趟远门。”
“嗯。”
暗之女坐起身，她低头观赏自己的双臂，不喜暴露情绪的她，在苏晓出了房间后，脸上有了几分笑颜，但这笑颜转瞬即逝，可以看出，暗之女很喜欢这两条新手臂。
三小时后，暗之女换了身黑色长衣，从雕塑上拔出归鞘中的锐剑。
“适应好了？”
苏晓睁开双眼结束冥想，在拥有“起源石·世界”的情况下冥想，是真的畅快。
“嗯。”
暗之女没问要去哪，只是站在苏晓身旁往后一个身位的位置。
苏晓取出【巨人之国·10号宝库钥匙】，这是开启了击杀古亚院长所得的宝箱，获得的物品，之前一直处于无法使用状态，但这次来永光世界，这东西竟然能激活了。
苏晓感觉，这和所在位置没什么关系，应该是这钥匙内古亚院长残存的灵魂能量，随着时间推移而彻底蒸发了，此物变成了无主之物，自然就能激活。
因不清楚这东西能激活多久，苏晓决定趁现在能去，就去一趟巨人势力，因斩龙闪还在提升中，所以他带着暗之女一同。
暗之女的战力无需怀疑，也就是遇到拥有“极刃·世界”能斩破领域的苏晓，否则的话，绝强级中，能打过暗之女的，真就没几个，暗之女的领域能力实在太强，尤其是，她现在已经不用封印黑暗。
随着激活【巨人之国·10号宝库钥匙】，传送感传来，这次传送可谓是绵软无力，而且足足传送了十几秒才完成。
当空间迷雾消散时，苏晓已身处一座宏伟建筑内，环顾周边，犹如来到巨人国度，整体陈设，是一座巨大的银行，如果仔细观瞧，会发现，一些看起来的巨大陈设，其实上面有着楼梯或升降梯等，无论是人族的体型，还是几十米高的巨人，都能在此办理业务。
周边路过的行人各族都有，衣着各异，一名十几米高的巨人保安，正表情严肃的站在门旁，远处的柜台前，有不少客人在办理业务。
“这位贵客，这边请。”
一名身着西装，戴着小圆墨镜的魔鬼族迎来，对方自称福尔克，是这家巨人银行的业务经理。
巨人银行在万界的名气不小，尤其是在寄存物品与信托方面，其资金之雄厚，只比地精商会略逊一筹。
“贵客，这边请。”
在魔鬼族·福尔克的引路下，苏晓走进贵宾通道，一路向银行内部行进，最后到了一排保险柜前，魔鬼族·福尔克指了下10号储物柜，之后背过身。
苏晓原本还以为是一处宝库，没想到只是一个保险柜，而且是个30×30公分大小的保险柜，他将钥匙插到锁孔内，好在并没密码。
保险柜打开后，里面是一处十几平米大小的空间，原来真的是个宝库，只需单手按在保险柜门里侧，就能通过意念，在这宝库内随意取出物品。
把东西存在巨人银行很安全，但绝对没有放在奥术永恒星的魔法塔内安全，尤其是，古亚院长这种奥术永恒星高层，如此想来，古亚院长存在巨人银行的东西，相当的耐人寻味。
保险柜内空间不小，却只有一个封盒，苏晓将其取出，下一秒，封盒到了他手中。
封盒上飘散着淡淡的黑色烟气，上面缠满加持着封印术式的绷带，这绷带相当强韧，应该是由高等邪异存在的皮所制成，而上面的封印学术式，就算以苏晓现在的封印学水平，也感觉这是大师之作。
感知了下，确定没太大风险后，苏晓将封印绷带解开，露出一个黑色木盒，这木盒虽经过碳化处理，但他一眼就认出，这是黑枫树的枝干所制成，并且这技艺，放眼虚空，能制出此物的人，不超三名，把目标缩小到奥术永恒星上，那此物一定是瑟菲莉娅所制。
同为奥术永恒星高层，古亚院长有这炭盒不值得意外，苏晓将其打开，看到里面是一块拳头大小，黑暗且涌动的物体，这东西，有点像部分脑髓，可脑髓又不会这般强韧。
【你获得黑暗蠕动。】
【黑暗蠕动】
产地：前代深渊之主。
品质：深渊级。
类别：危险物。
效果1：保持触碰此物，你可在此期间理解来自深渊的黑暗知识。
效果2：双手托着此物，你可凭此物，打开任何等级的深渊封禁或深渊能量覆盖。
警告：每次使用此物品后，你需要付出足够的黑暗，如果付出的黑暗不足，你将被吞噬。
现可付出黑暗：【暗之吞噬（不朽级·特殊装备）】、【沾染不死老人源血的破布】、【星核石】。
评分：--（此物品将不会公证评分）。
简介：此为前代深渊之主的部分脑髓液，里面还包裹着一块金属碎片，但已被这脑髓液侵蚀的漆黑，辨认不出原本的模样。
价格：获取后，不可交易、不可转让、不可遗弃等，仅可提交给轮回乐园，以此提升权限等级。
……
苏晓将【黑暗蠕动】收起，这东西不简单，也难怪古亚院长要将此物存到巨人银行，眼下虚空有被深渊侵袭的势头，此等深渊级物品，的确是存在巨人银行稳妥。
“这位贵客，您还需要寄存服务吗？您的任何东西都可以存在这，保密性上，您只管放心，不过，我们只认钥匙。”
听闻魔鬼族·福尔克这话，苏晓对巨人银行的寄存服务，有了浓厚的兴趣，他问道：“什么都能存？”
“那当然。”
魔鬼族·福尔克的语气笃定，脸上的笑容从容又自信，心情也非常不错，毕竟有业务来了，他继续说道：“只要客人您的预算充足，任何东西，您都可以放心的存在巨人银行。”
“原罪物呢？”
“啊？”
魔鬼族·福尔克迷茫的啊？
了一声，他以最快速度反应过来，但也有些支支吾吾的说道：“这个嘛，我们以前还真没经手过这方面的业务，属于业务盲区，不如这样，您留个联系方式，等后续有眉目了，我再联络您，您看这样可以吗。”
“嗯。”
“客人您慢走。”
魔鬼族·福尔克快步去开门，一直把苏晓与暗之女送上传送阵，传送启动后，魔鬼族·福尔克站在原地反思了良久，并发誓，以后再也不和客人吹嘘，什么都可以寄存了。
……
永光世界，灰暗圣所。
苏晓靠坐在躺椅上，手中是本很薄的封印学书籍，他在永光世界的停留时间有几天，这几天不能浪费。
这次来永光世界，苏晓了解了来此的权限等，每次轮回乐园的停留时间耗尽后，可以二选一，或是回现实世界，或是来永光世界，只不过，二者的停留时间相同，这停留时间耗尽后，就到了下个任务世界进度。
苏晓已经在永光世界停留两天，而一旁刚修行完的尤莎，用热鸡蛋敷着脸颊，但没一会，就忍不住剥壳吃掉，口中美滋滋的吃着鸡蛋，含糊不清的问道：“你在读什么。”
“……”
“又不理人。”
尤莎继续吃着布布汪煮的鸡蛋，然后开启话痨模式，但片刻后，她就被胶带封住嘴倒吊起。
几小时后，尤莎哼着意味不明的歌谣，刚结束修行的她，又探头看来，问道：“你看的这书籍，很有趣吗。”
“……”
“这是知识吗？看起来很古老的样子。”
“封印学。”
“你居然理我了，不过，为什么要学封印学呢？”
“封印原罪物。”
“哦～，好厉害的样子，你封印了很多原罪物吗，对了，这个你要吃吗，我看你好久没吃东西了，难道绝强者不用吃东西吗，如果饿了，好难受的，我在暗街就会饿肚子。”
尤莎放下一颗果实，这东西很像是苹果，但要大上一圈。
“……”
苏晓坐起身，他看了尤莎几秒后，突然抬手，用食指啪的一下弹了下尤莎的脑门，把尤莎弹的放开嗓子啊了一声，双手捂着脑门蹲在地上。
“为什么突然弹我啊，好疼，明明没受伤，怎么会这么痛，嘶～”
“能量穿透。”
苏晓手中出现一团弹珠大小的能量，一颗颗微小的能量球彼此穿透，让这团能量宛如心脏般，一下下跳动着。
看到这一幕，捂着脑门的尤莎惊了，眼睛都瞪大了几分，她双手虚握，尝试模仿苏晓，在手中构成一团能量，然后让这团能量化为一颗颗小球，撞向彼此，穿透彼此。
啪！
胡乱汇聚在一起的能量团击中尤莎的脑门，她又惨叫了一声，蹲在地上捂着额头许久，才缓过来，不过尤莎没放弃，她自己到一旁，双手虚握着慢慢练习起来。
苏晓靠坐在躺椅上，索恩斯方才出门去黑铁城，让他帮忙教导尤莎一会，这倒是没什么，可这少女太话痨了，眼下已经解决，几天之内，对方都有事做。
次日清早，尤莎单手握着一团能量，构成这团能量的小球来回彼此穿透，并且依然维持着整体球形。
“哈哈，我厉害吧……”
啪～
能量球不稳，又拍在尤莎的脑门上，她捂着脑门嘟哝了会，又到安静的地方去练习。
苏晓继续品读封印学，时间过的飞快，不知不觉间，在此的停留时限快到了，就在这时，提示出现。
【提示：你收到了一条邀请与委托。】
一封金色邮件，出现在苏晓的视线中，将其打开后，后续提示出现。
【你接到女巫界·夜惑女巫公会的邀请与委托。】
【邀请内容：前往女巫界。】
【委托内容：追查黑暗神教。】
【如猎杀者接受此邀请，那么你的下个世界进度，将默认为女巫界，进入女巫界，你将有大概率激活你的灭法天赋觉醒任务·第二阶段。】
【本次委托酬谢：350万灵魂钱币、100颗灵魂精魄、1份力量源质、1份活力源质。】
……
夜惑女巫公会的出手相当阔绰，不过这次邀请，难免显得突然，可转念一想，这又很正常，苏晓近乎灭了永光世界内的所有灭世级存在与灭世级族群，外加还让极端元素环境的永光世界，恢复正常，这等结果，已经足够有说服力。
女巫界一直因为黑暗神教而头疼，并非战力不够，而是黑暗神教太过隐秘与难以彻底剿灭，并且稍有不慎，就会有巨大损失。
拿出足够的诚意，委托苏晓帮忙解决此事，无疑是很好的选择，永光世界的情况，充分说明了，苏晓是这方面的专业人士。
至于这是否为深渊大主教的阴谋，没这可能，夜惑女巫公会与黑暗神教之间的敌对关系，已持续多年，不过这次委托，倒也和深渊大主教有些关系，正因为深渊大主教脱困了，才让黑暗神教的危险程度大幅度提升。
对此，夜惑女巫公会那边，并未因此有所迁怒，例如指责苏晓放跑了深渊大主教一类，反而是想与苏晓合作，既然双方有共同的敌人，那就一起对付，而且不是空手套白狼，是拿出了很足的诚意，并且这诚意，是经过虚空之树公证的，眼下已经提交给虚空之树，只要苏晓完成委托，各类收益立即到手。
夜惑女巫公会是很记仇没错，但很讲道理，在那边看来，这么多年来，深渊大主教一直被灭法阵营囚困在永光世界，倘若没有这个前提的话，这么多年来，有深渊大主教统领的黑暗神教，不一定把女巫界祸害成什么样，至少，女巫界不会有现在的繁荣程度。
苏晓的灭法天赋觉醒任务，进入超脱·原生世界触发的概率最高，反之，进入其他高阶世界，只有不到20%的概率触发。
【提示：新的世界即将开启，你即将返回轮回乐园。】