第五十卷 第3761章 起源石

专属房间内，空间波动平息，苏晓刚回来，就接到血羽完成提升的提示。
眼下的血羽，既像一根30多公分长的晶质血色羽毛，也像一把形状奇异的匕首，上面散落而下的血色光华，就像一片片微小的血色羽毛般，但千万别被这唯美感欺骗，这装备特别凶狠。
【血羽】
产地：霸主生物·圣灵鸟
品质：霸主级
类别：副武器/特殊装备。
耐久度：15/15点。
装备需求：魅力属性5点以下。
优良使用效果：魅力属性-5点。
最佳使用效果：魅力属性-20点。
装备效果1：恶意伤害（主动），血羽暂时破碎，附着至指定治疗系身上，并为此治疗系能力者加持猩红之力，大幅度提升其治疗系能力强度，使其治疗量提升5～10倍（根据血羽内所储存的猩红之力数量而定），后续此治疗系所施展的治疗系能力，将导致被治疗者生命值上限降低10%（此状态，最高叠加5层）。
提示：使用此能力，将消耗血羽1点耐久度。
提示：被血羽所附着的治疗系，仅可对自己的友方目标进行治疗，无法以任何方式，治疗敌方目标。
提示：被血羽所附着的治疗系，“命定上限”能力将被暂时封禁，从而对友方目标，造成无上限、无保护的过度治疗。
命定上限效果：所有治疗系必定掌握的基础能力，在当所治疗的目标，生命值恢复至100%后，治疗系的“命定上限”能力将自行激活，让所治疗的目标，出现短暂的治疗系能量排斥，从而避免过度治疗所导致的本源生命力恶性滋生。
装备效果2：猩红涌动（被动），当治疗系被血羽附着后，会临时获得“猩红值”，“猩红值”将自行增长，满值为100点，当猩红值达到100点，该治疗系将在10秒后，因猩红爆发而死。
提示：释放附带猩红之力的治疗系能力，可消耗快速累积的猩红值。
提示：当治疗系的猩红值累积超过50点后，该治疗系的下次治疗能力，将必定触发满强度，即为15倍的治疗效果。
提示：当治疗系的猩红值累积超过100点后，如该治疗系想释放体内的猩红之力，仅可通过大范围的治疗系能力进行释放，但此治疗系能力，将转变为杀伤效果，对周边所有友方目标造成本次治疗量×4.5倍的真实猩红伤害。
装备效果3：猩红之子（被动），被血羽所附着，出现“猩红值”的同时，也将被猩红之力所加持，全属性提升20点，当前生命值提升85%，身体防御力提升130点，并可通过自身治疗系能量+猩红之力所混合而成的特殊能量，持续恢复自身生命值。
提示：血羽的附着将持续60分钟，或该治疗系击杀周边大范围内的所有友方单位，完成击杀后，血羽将剥离。
提示：此装备耐久度仅可在轮回乐园内修理。
提示：此装备仅可对治疗系使用。
评分：6000点。
简介：是时候，赋予力量了。
价格：无法出售。
……
血羽的属性变化很大，原本友敌二选一的治疗选择没了，现在治疗系被血羽附着后，只能治疗友方。
所谓的“命定上限”能力，这是所有毒奶，必须掌握如何关闭的能力，一旦关闭这能力，就可以达成过度治疗。
血羽的效果，就是把正常治疗系的“命定上限”能力，给强行关闭，并且大幅度提升这名治疗系的治疗量，这已经不是一口回满的问题，而是一发治疗能力下去，生命力直接满溢，导致本源生命力滋生。
有时，生命力严重溢出，和生命力清空同样可怕，两者都代表死亡。
仅是如此，血羽的强度，还达不到霸主级满评分，每次治疗均会降低被治疗者10%的生命值上限，这才是血羽·装备效果1的精髓。
如果说被治疗者的本源生命力，是在一个容器中，那么这个容器的初始容量，则是100点，超过100点的容量，就有危险，强塞进去200点的生命力，这容器就炸了。
倘若被治疗者的容器上限，从100点降低到90点，那就更容易炸，更别说，每次治疗，都降低10点，最多降低成50点容量。
此消彼长之下，谁能顶住治疗系的治疗？平常看起来温柔、美丽的奶妈，到了这时，直接黑化变成毒奶。
血羽的装备效果2，让治疗系必须得治疗友方，一旦猩红值累计满，就会命丧当场，并且猩红值的累积速度很快。
倘若只是如此，血羽的变化其实不大，只是换了种方式，让治疗系戴上痛苦面具而已，可血羽的装备效果3，注定它不是老版本血羽的升级版，而是有独特风格的进阶装备。
敌方奶妈被血羽附着后，当场化身女战神，只不过，是属于捶队友特别厉害的女战神，一手过度治疗，简直防不胜防。
受到伤势，还能喝药剂或凭借自愈能力抗，但被过度治疗，这应该怎么办，捅自己几刀？
也不行，己方治疗系的治疗量太猛了，打自己根本不怎么掉血，而且体内的生命力疯狂膨胀，任凭多猛的坦系，也得心中惊恐万分。
苏晓收起血羽，他来到种植区，开始泡永恒泉所构成温泉，疲劳感逐渐被温泉浸泡出的感觉，让他格外舒畅，而在前方，仰漂而过的贝妮，看起来很有趣。
也不知道贝妮怎么掌握的这本领，竟能一直这样漂着，而且还特别惬意的样子，位于不远处，阿姆正喂一只奇丑无比的呆头鸟，别小看这呆头鸟，这可是有胆量要和苏晓单挑的狠角色。
布布汪则精心打理黑枫树，这黑枫树能长到八米多高，布布汪功不可没。
泡了会温泉后，苏晓冲了个热水澡，换了身衣物，他带布布汪出了专属房间，直奔装备强化大厅而去。
虽说手中只有一颗【起源石·缓动】，但苏晓有办法强化永恒级的斩龙闪，他不打算消耗掉这块起源石，后续可以试试，这玩意能否给“终极血枪”带来加成。
当苏晓抵达装备强化大厅时，发现这里有不少装备强化机都空着，此地的契约者，都围拢在靠里侧的一台装备强化机前，恰好遇到神皇冒险团的狂狐，通过对方得知，原来是有名职工者，在强化+29的成长型装备。
不朽级、起源级这等主流品级的装备，没可能强化到这等程度，成长类装备却有可能，也唯独成长类装备的迷之上限，才会有这么离谱的强化等级。
只不过，把成长型装备强化到+16，已经属于非常幸运的情况，到了+20以后，那成功概率，会达到0.001%以下，而到了+25，后续的强化等级，不仅需要有逆天的运气，还需要有足够强的增益物品，让这装备不因强化等级直接炸碎。
看着架势，那名职工者是准备来一手强化+30了，哪怕是最好强化的成长型装备，倘若成功强化+30，用不了多久，六个乐园阵营的高阶契约者们，都会知道此事。
而违规者们，他们会像嗅到血腥味的鲨鱼般，更别说，这件成长型装备还是枚通用性很强的指环。
强化+0冲击+1都失败的苏晓，围观不了这个，容易心情晴转多云，他来到一台空置的强化机前，将其激活。
【欢迎使用208号装备强化机。】
装备强化机的托盘探出，苏晓将斩龙闪放在上面。
【装备检核完成，斩龙闪（永恒级）如需强化+1，需支付1颗稀有起源石。】
【本次强化前，需选择强化方式。】
……
苏晓现有两件强化物品，分别是：
“奇迹之诞生：配合装备强化机，对起源级装备使用后，可将其强化至+15，对永恒级装备使用后，可将其强化至+12。”
“星辰晶核：配合装备强化机，可将强化+0的永恒级装备，提升到强化+5。”
乍一看，这妥妥是选【奇迹之诞生】，将斩龙闪提升到强化+12，要知道，永恒级武器的强化，是所有强化中，最难的，从至尊锋刃对斩龙闪的加成就能看出，永恒级，已是最高等级装备，至少是常规情况下的最高等级装备。
世界级装备、霸主级装备的评分，都是6000点封顶，而永恒级的装备评分，就是3000～6000点，这也代表着，永恒级是主流装备体系中的最高品质。
强化这最高品质的装备，每一级强化等级，都是一道难关，到了高阶，永恒级武器的获取难度虽大，但大部分九阶顶尖或是绝强层级的契约者，都能混到一把永恒级武器，别管评分是3001点，还是6000点，最起码是得到最高品质武器了。
高阶契约者们有种说法是，获得满评分·永恒级武器，是件幸福又痛苦的事，打造费用太高，强化+1冲击强化+2失败，都是家常便饭。
苏晓将【奇迹之诞生】放在托盘上，提示出现。
【是/否进行本次强化，如进行本次强化，可跨越强化等级，将斩龙闪（永恒级）强化至+12。】
【提示：此为常规强化公证，如选择此强化，斩龙闪将默认放弃永恒级装备专属强化公证。】
【本次强化成功率为100%。】
【警告：如对永恒级装备使用此道具，后续如需强化+13，成功概率将大幅度降低，需以极其珍贵的起源石，才可保证较低的成功率。】
……
一个抉择摆在苏晓眼前，是花费更小的代价，直接跨越到+12，快速获得永恒级武器+12的强大，还是要一点点累积强化等级，逐渐向高攀升。
简单比喻就是，是一步步搭台阶向上，还是直接跳到12节台阶的高度，后者带来的收益并不小，可如果想继续向上，尝试搭第十三阶台阶的话，容易垮塌掉。
【奇迹之诞生】是攻略监视者高塔的奖励之一，而【星辰晶核】，是斩杀星界吞噬者的收益，二者的难度没有可比性，后者高出前者太多，可【星辰晶核】却只是提升到强化+5，【奇迹之诞生】是提升到+12。
更直观的说，这两者，其实是两种不同的强化体系，【奇迹之诞生】是常规强化体系，【星辰晶核】是永恒级的专属强化体系。
常规强化体系并非是不好，只是提升幅度略小，而且强化到+8以上，一旦失败就强化等级归零，强化+10以上，一旦强化失败，就可能装备破损。
作为最高品质的装备，永恒级装备还有一套专属的强化体系，就是通过起源石，一级级强化，这种强化体系，让人又爱又恨，恨的是难提升，爱的是，强化失败了，那就是失败了而已，比如强化状态是+4，冲击+5失败，强化等级只是不变，手中还有稀有起源石的话，可以再次冲击强化+5，又失败了，再试。
这可是永恒级装备，强化的冲击与波动，不足以让这最高品质武器破碎，这就是巅峰品质的牌面。
毋庸置疑，【奇迹之诞生】是捷径，苏晓不准备走这捷径，后续想弥补，代价太大，而【星辰晶核】，这玩意很实在，虽只能强化到+5，却相当于用了5块高度的稀有起源石，以每次都是100%的强化概率，一步一个台阶，扎实的把强化等级堆上来。
这也是为何，只有强化+0的永恒级装备，才能使用【星辰晶核】，而【奇迹之诞生】，这东西苏晓不准备卖掉，今后有大用。
在苏晓的调节下，强化机的托盘弹出，他将【星辰晶核】放置在上面，金属托盘收回。
【是/否进行本次强化，此为永恒级武器专属强化方式。】
【星辰晶核评估中……】
【评估完成，星辰晶核所蕴含“星辰核心能量”，等同于五块高品质·稀有起源石，所蕴含的“星辰核心能量”。】
【如进行此强化，将默认为强化+0～强化+5的五次连续强化。】
……
苏晓选择强化，装备强化机运转起来，他没关注强化，而是翻看方才这几条提示，根据提示上的内容分析，武器到了起源级后，之所以要用起源石才能强化，是因为需要里面的“星辰核心能量”，这才是达成武器强化的关键。
这样理解的话，保证稀有起源石所提供的“星辰核心能量”充足，后续添加些“星辰之力”，能否让强化的成功率更高？
【斩龙闪强化+1成功。】
【斩龙闪强化+2成功。】
【斩龙闪强化+3成功。】
【斩龙闪强化+4成功。】
【斩龙闪强化+5成功。】
……
随着强化结束，盛着斩龙闪的托盘弹出，蒸汽从强化机底部的边缘喷涌，苏晓并未拿起斩龙闪，而是选择继续强化。
咔哒一声，托盘带着斩龙闪收回强化机内，苏晓将【起源石·缓动】，按压进强化机右手边的凹槽内，随后激活深渊商店，以1300颗沉淀琉璃，兑换了一份【星辰之力】。
【星辰之力（已结晶化）】
类别：强化类物品。
效果：配合装备强化机，可提升装备1个强化等级（最高提升至+15）。
……
【星辰之力】可以强化起源级装备，苏晓将其放在主托盘底部的中号道具推盘上，并未第一时间让托盘收拢回装备强化机，而是在佩戴【不朽之运】称号的情况下，查看当前成功率。
【本次强化成功率为：86%。】
【提示：因斩龙闪的强化方式为永恒级专属强化公证，即使本次强化失败，此装备的强化等级也不会有所降低。】
苏晓按下道具托盘旁的金属键，道具托盘收回，强化成功率有所变动。
【本次强化成功率为：100%。】
最起码提升了14%成功率，这1300颗沉淀琉璃花的，非常值，在苏晓看来，别说86%和100%的差距，就算是99%与100%的对比，在他看来都很不稳妥，灭法运势，让他有了力求最稳的风格。
苏晓将【起源石·缓动】与【星辰之力】都收起，之后弹出托盘，从里面取出斩龙闪。
【斩龙闪+5】
耐久度：980/980点（提升40点）。
攻击力：846～983（提升40～50点）。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升30%。
至尊锋刃效果1：锋利度+1612点（提升50点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动）……
镶嵌效果：0/3颗。
评分：7150点（此武器评分为3000～10500点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
苏晓将斩龙闪归鞘，现阶段的永恒级强化，并未出现强化衍生属性，而是猛增攻击力、锋利度等基础特性，想必，强化到+10以上，应该会出现很强的强化衍生属性，看了眼剩余的停留时间后，他向专属房间走去，路上，他刚好遇到莎，有段时间未见，莎的气息有所变化，那宛如斗兽的气息，已经格外黑暗，以及有着强烈的侵略性。
小巷旁的台阶上，苏晓吃着小吃，一旁的莎，将吃空的食盒随手丢向垃圾桶，她拍了拍落在腿上的调料渣，从台阶上起身说道：“走了。”
“你确定，要继续向前？”
苏晓口中咀嚼着烤豆干，说出让人疑惑的话，可莎听到此言后，却是脚步一顿。
“我一向追求力量，这你知道的。”
莎背对着苏晓开口，显然是听懂了苏晓在说什么。
“你或许会失控。”
“我不会。”
莎背对苏晓，短发自由垂落，她穿着黑色背心，后背与双臂上有着黑色纹线，偏头以眼角的视线看着苏晓，如果与她对视会发现，莎的眼底与瞳孔都漆黑一片。
“放心吧，老娘命硬的很，况且，在追求力量的道路上死掉，又有什么可惜的呢？”
莎留下这句话后，作势要抬步离开，一瓶漆黑的药剂飞来，莎抬手接住，只是触碰，她就知道，这是瓶能暂时遏制深渊之力侵蚀的药剂，并且效果很强，她并未道谢，而是如以往那般，背对苏晓，前行途中挥了挥手，最终消失在街角。
苏晓坐在台阶上，对于莎吸收了深渊能量这点，他不准备干涉，最多是提醒，每个人都有自己的选择，尤其是，莎一直在追求强大，可到了八阶巅峰后，对方到了极限，这是她曾经不顾身体伤损，不断强行突破极限的代价，若非苏晓多次治疗，莎甚至会命不久矣。
对于一个以追求力量为目标的强者，这很痛苦，因此莎会选择深渊系，一点都不值得意外，对方以此突破了自身的极限，得以继续追求强大。
不过看莎的模样，绝不是鲁莽的直接吸收深渊能量，显然是获得了某种深渊系的力量传承体系，可就算如此，也同样是风险极高。
当苏晓回到专属房间时，刚进门，就看到布布汪正搂在吊灯上，而贝妮，则在下面虎视眈眈的盯着，分明在说：‘傻狗，等你下来的，本喵让你知道什么是狩之影。’
在苏晓看到地上那盒有着狗脚印的精致冰淇淋后，他已经知道是怎么回事，贝妮正美滋滋的吃着冰激凌，看着影视节目，然后刚睡醒的布布汪走过，迷迷糊糊一脚踩在贝妮的尾巴上，之后又踩进冰淇淋盒，把贝妮定制的冰激凌，重新塑形。
“呜嗷汪。”
“……”
不理会布布汪的‘求救’，苏晓在沙发上落座，他刚佩戴上神秘学者称号，要提升封印学，提示出现。
【提示：起源石·世界已融合完成。】
【你获得起源石·世界（最强起源石）。】
【你需作出以下抉择。】
【是/否决定作为起源石·世界的拥有者，如果选择拥有，你的？？？任务将变更，任务难度提升至最高。】
【警告：此选择极度危险，你需慎重考虑。】
【如选择否，此块起源石·世界将仅可用于佩戴或镶嵌。】
看到这提示，苏晓当即取出储存空间内的【起源石·世界】，在公证中，都标注了最强的起源石，可以想象【起源石·世界】有多强。
【你已选择作为起源石·世界的持有者。】
【起源石·世界】
产地：轮回乐园（根据合成时所在位置决定）。
类型：特殊装备。
耐久度：15000/15000点。
装备效果1：冥想者（被动），如猎杀者随身携带起源石，每次冥想，都将提升当前冥想能力的2.5%进度（每个自然日可触发一次）。
装备效果2：力量（被动），你将获得永久性增益，你技能列表内的所有技能，等级上限提升Lv.10（真实体力属性达到500点，才可触发此加成）。
装备效果3：封临（被动），达到至强级，可激活此效果。
装备效果4：巅峰（被动），达到至强之上，可激活此效果。
装备效果5：世界·天选（被动），你获得“资格（未激活状态）”。
简介：你拥有了“资格”，却还不是唯一。
出售价格：不可出售，不可交易，不可转让，死亡后必定掉落，如将你击杀者不配拥有起源石·世界，此起源石将破碎为五块。
……
全能力上限等级+10是什么概念？
一旦得到这提升，苏晓现在各类达到Lv.EX的能力，都可以再用黄金技能点提升了，并且提升幅度还不低，在完成这番提升后，苏晓在绝强级中，将难逢敌手。
只不过，现在还无法达成这提升，既是因为真实体力属性还没到500点，也因为，这次返回轮回乐园，苏晓的实力提升幅度已经极大，他需要一段时间，以及几场战斗，才能彻底消化这次的提升。
苏晓握着【起源石·世界】，进入冥想状态，只是一瞬间，他感觉周边的一切都消失，他沉浸到冥想状态中，等他睁开双眼时，已经两个多小时过去，他查看心之冥想能力。
“心之冥想，Lv.96（被动）：1300015/52000000点熟练度。”
冥想能力的熟练度暴涨一大截，以往冥想一次，才提升十几点的熟练度，而现在冥想一次，这效率，和之前已经不是一个梯队了。
苏晓的食指与中指夹着【起源石·世界】，这东西的来头极大，哪怕他现在是绝强级，依然无法激活这起源石的全部效果，后续不仅要晋升至强，甚至于要达到至强之上，才能彻底激活这颗起源石。
苏晓收起起源石，开始投入到封印学的掌握中，这关乎他的性命安危，总价值3800枚书库银币的“高阶封印学”很深奥，但在神秘学者称号的辅助，以及五件原罪物的‘督促’下，苏晓封印学的提升速度很快。
当计时器响起时，苏晓放下手中的古籍，一阵精神疲劳感传来，但身体并不累，他前往众生之地·八层，这次有不少能力要开发，比如血之兽天赋的“天怒·印记”，觉醒后的青影王等，苦修开始。
【提示：你在轮回乐园内的停留时间仅剩30分钟，你有以下选择。】
1.返回现实世界。
2.前往永光世界。
苏晓并未立即作出选择，他返回专属房间，将酿造元素佳酿的大酒桶存入储存空间后，选择前往永光世界。
这次去永光世界，有件很重要的事，苏晓之前以消耗Lv.1烙印权限的代价，联络到了位于陨灭星的恶魔铁匠，与对方约定在永光世界见面。
这次见面，自然是把【灵魂宝石】镶在斩龙闪上，在宝石镶嵌方面，恶魔铁匠是三大传说铁匠中的最强。
在斩龙闪镶嵌【灵魂宝石】后，苏晓想看看，那所谓的灵魂大师，到底有什么能耐。