第五十卷 第3760章 美食

夏的餐厅内，休息室。
此刻夏正茫然的站在门旁，看着正在布设各类器械的苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，那一件件精密又巨大的器械，让她更加迷茫，不是去幽冥之地的暴食城堡参加晚宴吗？
然后以品尝美食的方式，逆推出菜谱。
“我们这是要去哪？”
夏目露不解的开口，但因苏晓正调试精密设备，布布汪的汪星语她听不懂，只能巴哈答道：“去参加晚宴啊，对了，你干嘛穿晚宴装？”
“参加晚宴，难道不穿晚宴装吗？”
夏更迷茫了，巴哈满脸坏笑，说道：“夏，只凭品尝，你有几成把握，逆推出公爵夫人的最强菜谱？”
巴哈所说的公爵夫人，其实就是暴食城堡的主人，而她的丈夫暴食公爵，早已被她所杀。
“大概，一成？”
夏有些不确定，其实她小看自己了，烹饪过各类高等食材的她，最起码有两成概率，推演出那道珍馐的80%菜谱。
“所以我们需要换种方式，如果你能亲眼目睹公爵夫人烹饪，那你有几成概率得到菜谱？”
“那应该就没什么问题，但我应该怎么看到城主夫人烹饪？那种级别的珍馐，城主夫人在烹饪时，一定会尽最大可能保密。”
“这你就不用担心了，我们比较专业，你把这玩意戴在眼球上。”
巴哈抛出一个小盒，夏打开后，发现里面是两片类似美瞳的东西，她用辅助工具戴在眼睛上之后，眼前出现了一只Q版的汪星人，正奔跑在重重障碍间。
“这是……”
“什么这是？”
巴哈赶忙追问，它对科技侧一窍不通，所以格外警觉，在听闻夏的描述后，它看向布布汪，发现布布正偷懒，躲在器械下打游戏，而夏看到的，其实是布布汪所带护目镜共享过去的画面。
认识了这么久，夏当然知道些布布汪的能力，眼下的情况让她豁然开朗，只要布布汪位于公爵夫人的厨房，那么她就能通过布布汪传输回来的画面，全程目睹公爵夫人烹饪。
“原来是这样，那我应该穿晚宴装，参加晚宴吧，否则在暴食城堡里，会不会很可疑。”
夏问出自己的疑惑，但在半小时后，她就不疑惑了。
哒哒哒～
布布汪用气动装置固定好夏身上的防御机甲，正让夏有点慌的咽了下口水，这晚宴，看起来好硬核的样子。
“我难道要穿这身参加晚宴吗，虽然看起来很有机甲风格的帅气，但是不是，不太符合场合。”
听闻夏此言，巴哈解答道：“当然不是穿这身，这得多惹人怀疑，这是迫降缓冲装甲，是为了保证你的生命安全。”
“生…生命安全？”
夏更迷茫了，这晚宴，怎么看都不太简单的样子，不过她转而就想到什么，问道：“暴食城堡不是中立区域吗，中立区域还会有危险？”
“嗯～，这个危险吧，它的来源比较……独特，嗯，姑且称之为独特，但你一定要放心，我们邀请你参加晚宴，一定不会让你死掉的。”
“？”
夏彻底蒙圈了，巴哈不说还好，这一番安慰后，她反而有几分心慌。
见此，巴哈解释道：“其实吧，就是咱们传送过去的方式，比较……力道猛烈。”
“原来是传送颠簸，吓死我了，还认为会遇到敌人，要是到时我拖后腿，那就太难堪了。”
“不会，肯定不会，所有风险，全部都在传送方面。”
“这样的话，我就不担心了。”
夏的脸上洋溢笑容，可在片刻后，她脸上洋溢的笑容，越发的勉强，因为她此刻正处于三层防御机甲的保护中，到了此时，她彻底意识到事情的严重性，不过为那最顶尖菜谱，她决定冒这个险。
咚咚！
苏晓敲了敲装甲外部，里面的夏点了点头，见夏已经意识到风险，并且没退缩后，苏晓知道这次布设没白费，作为合作者的夏，还是靠谱的。
苏晓取出两份【晚宴邀请函】，这两份邀请函，既是暴食城堡的入场证明，也是传送手段，只要激活这邀请函，就能凭借上面的传送术式，传送过去。
刚获得这两张【晚宴邀请函】时，苏晓的打算是，带着厨艺大师夏去暴食城堡，让对方通过品尝美味，推演出食谱，就正常参加晚宴。
但在得知，暴食城堡的主人公爵夫人，是奥术永恒星的座上宾，并且与奥术永恒星的高层们关系莫逆后，各种操作手段逐渐涌上心头。
“我亲爱的朋友，我没来晚吧？”
凯撒忽然出现，没错，这次去往暴食城堡的成员之一，就有凯撒的名额，怎么在无法出手的中立区域，让敌人戴上足够生动的痛苦面具？
那肯定是凯撒出马。
苏晓将一张【晚宴邀请函】翻开，食指点在邀请函的空间印记处，傲歌晶体层蔓延，将这印记笼罩，随后剥离。
嗡～
被剥离下的空间印记发出轻微的嗡鸣声，苏晓将其镶在一台器械内，通过这空间印记，破解其指定的坐标。
咔哒、咔哒～
器械上的一个个空间锁盘转动，从第一个锁盘开始，一个个锁死在固定的空间刻度，当九成以上的空间锁盘都锁定后，这枚剥离下的空间坐标破损。
苏晓取出另一张【晚宴邀请函】，依然是将上面的空间印记剥离下来，以这印记，确定了剩余的几个空间坐标。
咔哒一声脆响，十几个空间锁盘相连，得出一个空间坐标，苏晓根据这个空间坐标，在布设出的“灭法传送阵”上，布设好空间刻度，如此一来，他就无需使用【晚宴邀请函】，也能传送到幽冥之地的暴食城堡附近。
苏晓站上传送阵后，取出一个金属面具，戴在脸上，一旁的凯撒把深渊之罐往头上一套，也站了上来，布布汪则是脑袋晃的和拨浪鼓一样，但最后，在苏晓注视了三秒后，布布汪磨磨蹭蹭的爬上了传送阵。
“各位准备好，尤其是夏，深呼吸。”
巴哈说话间，开始逐步启动传送阵。
“啊？什么？”
夏的声音传来，因为隔着好几层防御装甲，声音很低。
咚！！
一声闷响后，苏晓、布布汪、凯撒、夏都在传送阵上消失。
……
周边的空间晶碎逐渐消融在空气中，一般的空间传送后，都是出现空间迷雾，但“灭法传送阵”比较独特，出现的是空间晶碎，而且是逐渐向上飘飞，慢慢消散的空间晶碎，看起来，美轮美奂。
怎奈，夏没有欣赏这美景的心情，她颤巍巍的从打开的防御机甲内走出，只见她单手扶着防御机甲的侧仓，然后躬身。
“呕～”
夏以往还保持些的淑女风格，此时完全顾不上了，预想中奢华的宴厅、舒缓的音乐，以及谈笑中的其他食客，根本没看到，无比硬核的传送，倒是亲身体会了下，并且夏还接到了提示。
【提示：你的空间抗性永久性提升62点。】
看到这提示，夏懵了，她原本的空间抗性才8点，眼下忽然飙升62点，她既因为这意外收获高兴，也因方才的经历心有余悸。
“呼，这次传送还算平稳嘛。”
抱着路灯杆才能站稳的凯撒开口，听到这话，夏当即怀疑，她是不是因为传送过于颠簸，让她产生幻听了，那种犹如身处空间轨道炮内的惊险……啊不对，应该是惊悚的体验，无论怎么看，都不算是平稳。
“汪。”
躺在一旁草坪上的布布汪，对凯撒的话表示赞同，这次传送，的确还算平稳。
苏晓环顾周边，发现这是座小城市，更远处是幽绿的幽冥迷雾，将这座小城笼罩在其中，因此，想要抵达这片幽冥之地，唯有通过传送阵。
顺着街道，苏晓一行人进入小城的闹市区，此地的各类店铺一应俱全，甚至还有以灵魂钱币为交易货币的宝石店，店面不大，却有几颗起源级宝石作为牌面。
街道上没有车辆，到了小城的中心区后，暴食城堡出现在前方，这处庄园，占据了小城二分之一的面积。
庄园内景色宜人，不过最显眼的，是坐落在庄园主位的臃肿城堡，这座城堡呈现出暗红色，正门是一张巨口，仿佛将每一名走进其中的食客，都吞入腹中。
【晚宴邀请函】只有两张，但足够了，布布汪能融入环境，这能力的阶位，原本就高到让人诧异，布布汪这次使用“从者晋升资格”，除了“基础肉体防御等阶+1”这绝强级独特的提升外，只有融入环境的能力提升了。
说起来，“从者晋升资格”其实不包含“基础肉体防御等阶+1”，但苏晓是以11块原初碎片晋升的绝强，而“从者晋升资格”，其实就是他晋升绝强后，所得的衍生收益。
这也代表，他晋升绝强的程度，直接关乎到“从者晋升资格”的提升幅度，而11块原初碎片晋升绝强，无疑是含金量爆表，也因此，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的“从者晋升资格”，才包含了“基础肉体防御等阶+1”。
有时，提升的种类单一，反而是好事，这会带来更高的提升幅度。
布布汪就是，它现在融入环境的能力，阶位达到何种程度，它自己也不知道，能力显示中，也成了？？？。
之所以如此，这和布布汪的初始定位有关，别忘记，布布汪的可是撕空恶犬·布布特尼，怎奈，它二货、怕鬼的性格，注定它不能往战斗方面发展。
可作为从者，布布汪的初始定位，就是战斗系，但实际上，它的各类能力，则是光环系。
这在平常的判定中，其实没什么，但“从者晋升资格”作为每个从者最大的一次提升，必定是根据其初始定位，进行强力、准确的提升。
如此一来，判定就开始奇妙了，布布汪的战斗力，仅限于能打过贝妮，但因为贝妮是管钱的，它只能被迫打个平手，试问，谁敢拿自己的零花钱冒险呢。
布布汪弱渣的战力，让“从者晋升资格”判定出了问题，倘若将布布汪，提升到战斗系从者·绝强级的最下限，这提升幅度，也超过了权限的最大值，可提升光环方面，布布汪的初始定位，又不是光环系，撕空恶犬这称呼可不是摆设。
因此在一番判定中，唯独融入环境能力，符合了布布汪的初始定位，这就导致，本次布布汪的所有提升幅度，全部怼到融入环境能力上，让此能力，达到了一个前所未有的程度。
布布汪融入环境中，而一旁的凯撒，他想进暴食城堡，自然是有办法。
苏晓将一张【晚宴邀请函】给夏，这让夏略感疑惑，问道：“不一起去赴宴吗？”
“仇家较多。”
听闻此言，夏心中了然，她之前还疑惑，为何在来幽冥之地前，苏晓戴上了一种金属面具，拿上【晚宴邀请函】后，夏独自向庄园内走去。
暴食城堡的主人，也就是公爵夫人，每次会邀请20名客人，苏晓这次邀请夏一同来暴食城堡搞菜谱，自然要考虑，其他18名食客中，是否有仇家，他的仇家虽说不多，但一个比一个强，因为这疏忽连累到朋友，属实不应该。
苏晓走向一旁的店铺，以神秘之眼，神色自然的开门后，他走进其中，取出终端，攻略了会皮胖帮忙专属升级的解谜游戏后，他的眸子眯起几分，这解谜游戏，属实是难度惊人。
悄然间一小时过去，苏晓摘下金属面具，他的气息恢复，这玩意是团长送的，能伪装气息和衣着，挺好用，只不过，有诸多使用限制，是一件非常奇特的装备。
出了商铺，并锁门后，苏晓独自向暴食城堡走去，出示邀请函，他进了庄园的大门，可当他通过蜿蜒的甬路，到了城堡的正门时，却被几名如临大敌的侍卫挡住，但没一会，一名老管家匆匆赶来。
“白夜先生，里面请。”
鬓角有几分花白的老管家格外热情，将苏晓迎入到城堡内，看似是如此，其实在听闻灭法者·白夜来此后，老管家冷汗都下来了，这是杀神登门啊，老管家不了解实力的差距，或是其他，他只知道一点，就是这位杀神让奥术永恒星付出惨痛的代价后，还能好好的活到今天，就肯定是他惹不起的。
在老管家的领路下，苏晓来到一间被烛光照亮的宴厅，一张三米宽，十米长的长桌，位于长方形格局的宴厅内，既不显得拥挤，又因有几分昏暗的烛光，有了紧凑的气氛。
每名食客的座位相距半米左右，让气氛更为融洽几分，此时只有一张位置空着，苏晓在这处座位落座。
【晚宴邀请函】的获取渠道其实不少，因此究竟会有哪些食客来，暴食城堡的主人也不太清楚，或者说，只要放出去的十几张【晚宴邀请函】，能卖出高价，公爵夫人才不在乎来的是谁。
苏晓落座，邻座就是夏，但因进入暴食城堡前苏晓的交代，夏仿佛不认识苏晓般，可以说，演技还是挺不错的，就是目光偶尔发直，想必是通过布布汪那边传输的影像，正在得到食谱+1、食谱+1、食谱+1的收获。
苏晓环视在场的食客，立即看到几名熟人，在对面，是位身着黑色主教长袍，那遍布白色环圈的漆黑眼睛，让人只是与之对视一眼，就如堕深渊，被黑暗与绝望所笼罩，最后吞没，没错，正是深渊大主教。
此刻深渊大主教也在注视着苏晓，他的左臂上，透出丝丝黑暗的气息，这代表，他这条手臂并不稳定，且逐渐枯朽，他需要经常更换左臂，并且这左臂，用不了任何深渊系能力。
深渊大主教的整条左臂，被苏晓一刀双斩魂给斩下，以深渊大主教的手段，构成或再生出一条左臂，是很轻松的事，可被斩魂，不只是神灵魂缺失那么简单，肉体代表强大，灵魂象征存在，整条手臂的灵魂被斩，这也代表，这条手臂的存在也没有了。
为何很多人与格林·吉莉安有仇，却不找这女疯子报仇？被极致的断魂影斩魂，代价实在太大了，大到难以承受。
“这么快就又见面了。”
深渊大主教开口，没有威胁，更没有愤怒，到了这种实力梯阶，不会逞一时的口舌之快，但他那想让苏晓立即暴毙的目光，却是毫不掩饰。
然而，苏晓在场的仇家，不止深渊大主教一个，斜对面座位的瑟菲莉娅，此刻也在凝视着苏晓，她身旁的格林·薇，则东张西望，如果这不是格林·薇本人的灵魂在控制身体，那格林·吉莉安的演技，真的是太强了。
再向右侧一些的位置上，神父微笑着没说话，他的‘老朋友’这次遇到的仇家够多了，所以他就不跟着凑热闹了，虽说他也是其中的一个。
位于更向右的座位上，是一位身材高大，头生公麋鹿角的神灵，这位神灵披着披风般的兽皮，脸上、脖颈、手臂等位置，有着很多伤疤，这位是虚空记仇排行榜的第五位，鹿神，早年间，鹿神不是在与强敌死战，就是在前往死战的路上，是灵系的牌面，近些年晋升至强了，就很少找强者干架。
其余食客的来头应该都不小，但苏晓并不认得，值得一提的是，这些食客，似乎全都认识苏晓，这让他略感疑惑，他除了让奥术永恒星失去繁茂星这颗资源星外，似乎没在虚空内做过其他能扬名的大事。
然而，苏晓忽略了一点，就是他这次清空了永光世界的灭世级存在与灭世级族群，并让永光世界恢复成了规则正常的世界，这件事，传的很广泛。
十多分钟后，第一道开胃菜上桌，苏晓拿起餐具，品尝身前餐盘内的甜虾，入口有几分甜腻，但随着品嚼，慢慢变得清甜，以及最后的甘甜、鲜美，只能说，暴食城堡还是很有水平的。
一道道美味上桌，随着品尝美味，苏晓发现，能提升本源的珍馐，其实不是一道菜品，而是随着品尝一道道餐品，才能获得这提升。
当品尝最后一道主菜后，苏晓感到全身舒畅，可不知为何，外面传来一阵骚乱声，以及声嘶力竭的怒吼。
宴厅的门被推开，穿着主厨装扮，体型压迫力十足的公爵夫人，走进宴厅内，她停步在苏晓的座位旁，满眼怒意的说道：“是你。”
“……”
苏晓放下饮品杯，似乎不知道发生了什么。
“带欺诈者进来的，一定是你！”
公爵夫人目瞪欲裂，看来是损失比较惨重，之所以立即来找苏晓兴师问罪，这主要是阵营敌对的问题，如果苏晓不是药剂大师，公爵夫人并不在意在苏晓的餐品里下毒，至于作为厨艺大师的坚持，在和自己丈夫反目成仇之前，公爵夫人的确有这品行，但在亲手杀死自己的丈夫后，这位厨艺大师的底线骤降。
“所以，在这中立区域里，你们准备怎么对付我？”
苏晓的确有些好奇这件事。
“你等着虚空之树的惩戒吧。”
公爵夫人此言一出，斜对面正品尝热茶的神父，接连干咳几声，似乎有话要说，但最终，什么都没说。
“如果不想承受虚空之树的惩戒，其实也可以，我损失的是财富，只要你的赔偿足够。”
公爵夫人准备狮子大开口，至于得罪灭法者，本身就是阵营敌对，公爵夫人不在乎这点，她的靠山是奥术永恒星。
“哦。”
“你……同意了？”
公爵夫人很诧异，甚至下意识退后半步。
“我这有件珍贵秘宝……”
苏晓的话刚说到这，对面的深渊大主教与斜对面的神父不约而同的起身，并向外走去，快步前行途中，两人对视了一眼，都懂了对方的想法，此地不宜久留。
在一众食客，以及公爵夫人的注视下，苏晓取出了“原罪之书”，下一秒，接连有因站起太匆忙，座椅噼啪倒地的声音传来，10秒后，宴厅内只剩苏晓与公爵夫人，至于夏，她是连同坐着的座椅，被食客与仆从们挤出去了。
门外的走廊内，坐在座椅上，手中端着杯饮品的夏，一时间愣住，这次的经历，可真是太奇妙了，不过下一秒，她发现前方的地面，出现一闪而逝的荧光字迹，是融入环境中的布布汪提醒她，尽快离开此地。
宴厅内，公爵夫人看着苏晓手中的“原罪之书”，脸上的怒意逐渐消融，改为笑脸，公爵夫人满脸堆笑的说道：”这位客人，你可真不懂得幽默，我刚才是和你开玩笑的，哈哈，哈哈哈。”
半小时后，苏晓在暴食城堡主人以及所有仆从的欢送下，从正门离开了此地，直到苏晓走出很远，这些人脸上都还保持着笑容，以及，背后快浸透衣物的冷汗。
至于一同来此的夏，和之前商定的一样，夏在目睹暴食城堡主人烹饪的全过程后，以最快速度返回轮回乐园，然后在她的餐厅内，尝试重温这个烹饪过程，并将所需的食材，全部列出，这方面由苏晓搞定。
“汪。”
融入环境中的布布汪现身，那小眼神的意思是：“它也想吃那些珍馐美味，方才在后厨，它可馋坏了。”
苏晓激活烙印功能，来此地不容易，但离开此地很简单，他激活返回轮回乐园的权限，很快，他回到专属房间内，刚回来，提示出现。
【霸主装备·血羽已完成提升。】