第五十卷 第3759章 邀请函

近战与远程之间的选择，苏晓未做过多的犹豫，就选择了近战。
【提示：青影王能力已完全觉醒。】
【青影王：Lv.1（奥义级·技能）】
技能效果：立即消耗30%最大法力值转化为青钢影能量，并让其雷电化，瞬间笼罩以你为中心的直径1000米范围，造成5000点真实伤害+最大生命值3%的真实伤害，并且必定触发“灵魂感电”效果，让敌人陷入0.2～3秒的身体麻痹状态。
提示：如此范围内的两名敌人间相距少于5米，那么将触发闪电链，闪电链将在两个敌方目标间来回多次弹射，每次均会造成5000点真实伤害+最大生命值3%的真实伤害（对单个目标最多造成25000点真实伤害+最大生命值15%的真实伤害）。
提示：你的刃之魔灵，也可作为一个进行闪电链弹射目标，与敌人进行闪电链弹射，并且对敌人造成双倍的闪电链弹射伤害（总计造成50000点真实伤害+最大生命值30%的真实伤害）。
提示：此能力冷却时间为10个自然日，如果少于此间隔释放，将会对你的身体造成巨大负担，从而导致体力属性出现永久性降低。
……
高额的伤害+控制，以及瞬间即可完成释放的速度，更关键的是开发潜力，青钢影能量所化为的闪电链，无论怎么看，都很有开发潜力。
并且这只是青影王Lv.1的强度，苏晓现有82点灭法技能点，至于后续是否用黄金技能点提升，暂且不考虑这样做，还是用灭法技能点提升这灭法系的大招，契合度更高，以前这能力没完全觉醒时，这无所谓，现在这大招完全觉醒了，当然要谨慎提升。
每3点提升1级的青影王，苏晓选择提升20级，剩余的22点灭法技能点，则用于提升22级的青钢影能力。
当能力提升结束时，苏晓全身犹如水洗，并非是全身剧痛，而是全身奔涌蓝色电弧，这感觉，很像是在以此锻炼自身，想必青影王能力等级足够高后，还会有其他好处，他查看提升后的青影王能力。
【青影王：Lv.21（奥义级·技能）】
技能效果（主动）：立即消耗30%最大法力值转化为青钢影能量，并让其雷电化，瞬间笼罩以你为中心的直径3000米范围，造成25000点真实伤害+最大生命值4%的真实伤害，并且必定触发“灵魂感电”效果，让敌人陷入0.2～3秒的身体麻痹状态。
提示：如此范围内的两名敌人间相距少于5米，那么将触发闪电链，闪电链将在两个敌方目标间来回多次弹射，每次均会造成25000点真实伤害+最大生命值4%的真实伤害（对单个目标最多造成125000点真实伤害+最大生命值20%的真实伤害）。
提示：你的刃之魔灵，也可作为一个进行闪电链弹射的目标，与敌人进行闪电链弹射，并且对敌人造成双倍的闪电链弹射伤害（总计造成250000点真实伤害+最大生命值40%的真实伤害）。
……
每提升1级青影王能力，会提升1000点真实伤害，乍一看，这好像没什么，可一旦青影王的闪电链弹射起来，这伤害就开始离谱。
更关键的是，这只是青影王能力达到Lv.21的强度，倘若其等级达到Lv.50以上，那强度就更加惊人。
苏晓抬起右手，滋啦一声，蓝色电弧在他手中乍现，随着他的操控逐渐隐没，他有种感觉，倘若被大群精英敌人围攻，他只要使用这能力，那不断弹射的一道道闪电链，会瞬间秒杀一大片强敌。
提升完青影王能力，苏晓以剩余的22点灭法技能点提升青钢影，现阶段，唤醒之碑上，已经没有值得用灭法技能点掌握的能力，况且在这两个世界进度，他接连掌握好几种灭法系技能，先把所掌握的能力融会贯通，再考虑其他。
【青钢影能力已提升至Lv.84。】
【青钢影：Lv.84（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗720点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人2280点法力值（提升300点），并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（基础4104点真实伤害+斩龙闪提升30%+青影王提升30%+疾影提升40%=8208点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为10500点（提升1000点上限），晶体层防御力阶位+7（提升2）。
战斗形态：震爆（主动），立即消耗20%最大法力值，造成以你为中心的青钢影能量震爆效果，让周边1500米内的所有敌人，进入身体能量紊乱状态，从而在后续的7秒内，进入无法使用主动技能的“沉默”状态中。
提示：此能力冷却时间为6小时。
……
青钢影能力非常重要，不仅是普通斩击时附带高额真实伤害，青影王能力有这等强度，全靠青钢影能量作为基础，简单而言，青影王就是青钢影能力的进阶大招。
提升完青钢影能力，苏晓取出一块“初代指骨”，以往使用这东西，能提升青钢影能力的上限，这虽会导致青钢影能力的等级变低，但当前强度不会有丝毫下降，只不过，在上次使用“初代指骨”后，青钢影能力就到了上限。
【你已使用初代指骨。】
【你的法力值永久性提升4500点。】
苏晓查看当前法力值，已达到107048点，配合接近500点的四种主属性，还有各类Lv.EX的能力，这已经是妥妥的boss模板。
苏晓查看技能列表，许久之前所掌握的“刃之魂”能力，已经提升到极限，也就是达到Lv.80，这能力相当不错，只要刀术宗师的等级提升，这能力的等级就会跟着提升，可惜上限低了些，只能达到Lv.80。
这能力主要是中幅度提升刀类武器攻击力，以及提高意志力与感知力，到了Lv.80后所衍生出的特性，让苏晓的感知捕捉速度提升了五分之一，相当不错。
苏晓取出现有的四块【唤醒石】，之前一直没用这能力提升灭法系能力，并非不想变得更强，而是感觉，身体属性达到一定程度前，深度唤醒几种灭法系能力，暴毙的概率实在太高，眼下则不是问题。
苏晓准备先深度唤醒“不灭体质”能力，这能力可在他生命值低于50%后，根据他的真实力量、敏捷、体力、智力属性的总和×0.5，巨量提升身体防御力。
如此计算的话，就能提升他976点身体防御力，这简直无敌，实际上，任何能力都是有极限的，灭法系能力也是如此，所以这能力提升身体防御力的上限为700点，这是现阶段的极限加成了。
四颗【唤醒石】漂浮在前方，苏晓单手握上一颗，深吸了口气后，捏碎这【唤醒石】，一股能量涌入到身躯内，下一秒，苏晓今天第三次被送入梦乡。
两小时后，苏晓坐起身，单手轻揉眉心，今天这睡眠质量可太好了，他看了眼漂浮在前方的三颗【唤醒石】，随后查看“不灭体质”能力。
【不灭体质，Lv.EX（被动）】
技能效果：当你的生命值降低至50%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力。
提升幅度为：真实力量+真实敏捷+真实体力+真实智力，所得总和×0.5（最多提升800点身体防御力，已达到极限加成）。
……
能力提升还未结束，苏晓再次握上一颗【唤醒石】，这次是提升“适应之力”，随着他捏碎【唤醒石】，一股暗蓝色能量没入到他体内，他双目紧闭，脖颈上青筋暴起，全身的皮肤开始发红，乃至于渗出血珠，一小时后，他长舒了口气，这次没被送入梦乡，而是清醒的体会了“适应之力”的提升全过程。
【适应之力，Lv.EX（被动）】
技能效果：根据敌人特性，提升30～50点不可削减的真实抗性！
提示：“真实抗性”拥有绝对优先权，敌人无法通过任何方式，削减此抗性。
……
提升完“适应之力”，唤醒石还剩两颗，苏晓握上其中的一颗，这次是深度唤醒“屠戮之影”能力，晶体手臂能构成，主要是靠这能力，当然要提升下。
随着唤醒开始，苏晓感觉全身的细胞，似乎剧痛到静止，而且这感觉经久不息，足足持续一个多小时才算平息，他长舒了口气，查看“屠戮之影”能力，却发现，这能力处于不可查看，待唤醒阶段，似是一颗唤醒石，还不足以完全唤醒这能力。
苏晓平复了会气息，选择握上最后一颗唤醒石，这颗唤醒石下一秒就把他送入梦乡。
三小时后，苏晓在床上坐起身，今天这睡眠质量可实在是太好了，他查看提升后的“屠戮之影”，发现，这能力已变更为。
【战斗义肢Lv.MAX（被动）】
技能效果1：提升傲歌状态强度360%，晶体构成与攀附速度提升45%，晶体稳定性大幅度提升。
技能效果2：如上肢或下肢出现缺失（双臂与双腿），可通过傲歌晶体快速构成战斗义肢，以此替代缺失的肢体功能，战斗义肢可稳定存在10个自然日。
战斗义肢力量：55%还原。
战斗义肢速度：48%还原。
战斗义肢触觉：18%还原。
战斗义肢神经系统：12%还原。
提示：战斗义肢存在时间内，当前法力值上限降低10%～20%（根据构成战斗义肢数量而定），所降低的法力值上限，用于稳定与维持战斗义肢，当解除战斗义肢时，所降低的法力值上限将立即恢复，但不会恢复等量的法力值。
……
这两块唤醒石用的很值得，苏晓在任务世界内遇到的敌人越来越强，战斗中被劈断手臂，或是被重创腿部，是常有的事，他之前就是用晶体手臂或晶体腿部替代，但毕竟没有稳定的能力体系，这方面的提升，只能一点点开发，效率很低。
眼下终于有了这方面的能力，“战斗义肢”能力不仅提升傲歌晶体，还能直接提升晶体手臂与晶体腿部，至于战斗义肢的力量、速度还原比例，这很好理解，是按照他当前的肢体强度计算。
战斗义肢·左臂的力量，是原装左臂的一半出头，敏捷只有原装手臂的48%，触觉与神经系统就更差，还不如原装左臂的五分之一，不过这也正常，战斗义肢毕竟是用于弥补肢体缺失，并没资格替代原装手臂，但在生死一瞬的战斗中，有替代品，也是相当不错的。
“战斗义肢”能力是可以提升的，从Lv.MAX到Lv.EX之间，可以用黄金技能点提升，苏晓现在其他东西不多，黄金技能点非常之多。
苏晓选择以7点黄金技能点，提升“战斗义肢”能力，一般情况下，Lv.MAX的能力，只需6～7点黄金技能点，其等级就达到Lv.EX的封顶，可这次，7点黄金技能点加下去，“战斗义肢”并未提升到Lv.EX。
发现这点，苏晓并不心疼黄金技能点，这能力吞掉再多的黄金技能点，他也愿意投入，因此他开始持续加点，或许是作为开创者的原因，他足足加了30点黄金技能点下去，“战斗义肢”能力才从Lv.MAX提升到Lv.EX。
【战斗义肢Lv.EX（被动·极限唤醒状态）】
技能效果1：提升傲歌状态强度820%，晶体构成与攀附速度提升92%，晶体稳定性大幅度提升。
技能效果2：如上肢或下肢出现缺失（双臂与双腿），可通过傲歌晶体快速构成战斗义肢，以此替代缺失的肢体功能，战斗义肢可稳定存在38000个自然日。
战斗义肢力量：95%还原。
战斗义肢速度：93%还原。
战斗义肢触觉：90%还原。
战斗义肢神经系统：85%还原。
提示：战斗义肢存在时间内，当前法力值上限降低5%～10%（根据构成战斗义肢数量而定），所降低的法力值上限，用于稳定与维持战斗义肢，当解除战斗义肢时，所降低的法力值上限将立即恢复，但不会恢复等量的法力值。
……
虽说依旧赶不上原装的手臂，但作为替代品，这已经相当顶尖，从存在时间就能看出其强度。
能力提升并未到此为止，苏晓将剩余的黄金技能点，全部投入到断魂影能力上，一股由黄金技能点所转化的能量，开始滋养断魂影能力，这个过程持续一个多小时才结束。
【断魂影：Lv.EX（主动）】
现有魂核：青钢、急速、斩魂、刃灵、落雷、黑暗。
魂核槽总数：6/12（已占用6个魂核槽）……
……
魂核槽的数量达到极限，现阶段，苏晓还不准备选择两到三个魂核，进行专精发展，而是尽可能多的掌握魂核，以此应对各类情况，等晋升至强后，再考虑魂核的专精发展。
苏晓起身来到种植区，坐在黑枫树下，用永恒泉水冲了壶枫茶，正在这时，轮回烙印的联络列表内闪烁了下，查看后，苏晓让布布汪与巴哈出门去接引，片刻后，房门被推开，水晶姬走进种植区。
水晶姬将羽衣搭在衣架上，在茶桌旁落座，可以看出，她的脸色有几分苍白，眼中的瞳光都暗淡了几分，却依然表现出一种，她很好，不用担心她的模样。
“这么说，艾丽莎又受伤了？”
苏晓开口，每次来送灵魂钱币的，应该是艾丽莎，也就是沸红，可无论是上次，还是这次，来的都是水晶姬。
“是啊，她伤的很重，不过她也是幸运的，至少有人关心她，不像我一样，即便受伤了，也会来见你。”
水晶姬说完，吐气如兰的叹了口气，她拿起枫茶，轻饮了口，虽说感到通体舒畅，但依然要保持忧郁与优雅。
“所以，这就是你挑拨黑A，打伤沸红的原因？事后你还自掏腰包，给了沸红一大笔灵魂钱币，让她好好养神，别记恨黑A这兄长，对吗。”
“咳～”
水晶姬呛的轻咳一声，可她是谁啊，忧郁、优雅、多愁善感、我见犹怜的水晶姬，她目光稍有几分躲闪的狡辩道：“我也是担心她的身体嘛，她都受伤了，还要来送灵魂钱币，而且也不是我挑拨的啦，谁知道黑A那么冲动，我只是劝了几句，他就出手了。”
听闻此言，一旁的巴哈抬起一只翅膀，它想整两句，但又不知道说什么，可以说，能把键术宗师巴哈整的不知道说什么的，也只有水晶姬了。
对面祸水级美貌的水晶姬，看了眼苏晓，感觉这事狡辩不过去，她就改变策略，说道：
“我的世界里全都是你，你却不愿意多看我一眼，哎～”
水晶姬忧郁的小饮了口茶，我见犹怜。
“……”
苏晓单手轻揉眉心，没说话，一旁的巴哈用翅膀挠头，它特别迷茫，一时间真就不知道说什么。
见此，对面的水晶姬虽依旧我见犹怜，眼中却偷偷含笑，她总算把这事应对过去，她可是知道的，一旦对面的男人追究起画之世界的一些事，她可就要倒霉了。
“对了，有件正经事，要和你说。”
水晶姬目露严肃，随后却欲言又止。
“有话就说。”
“好吧，我们这次不是去了画之世界吗，那边的海神殿，和我们有了些矛盾，所以我只能用一些手段自保，结果，海神殿的那些高层并不团结，他们……嗯～，彼此发生了矛盾，因为这点，海神殿好像快覆灭了，这没关系吧。”
水晶姬的这番话，典型的捡好听的说，直译就是，挖矿队和画之世界的海神殿发生矛盾，然后水晶姬不知道怎么加入到了海神殿，在这势力内挑拨离间，导致这势力的高层彼此猜忌、敌对，最后混战成一团，而作为画之世界的最强势力之一，海神殿打起来后，其他势力也别想置身事外。
别看水晶姬在苏晓面前，一副柔弱又忧郁的模样，她的危险程度，有时不在黑A之下，只不过，和黑A这逆子不同，水晶姬对苏晓的忠心度还是比较高的，能达到92点的程度，满值100点，而沸红，这亲女儿最起码是99点。
“没事，你别去惹太阳神教就好。”
“为什么。”
“他们不会给你说话的机会。”
“嗯，我明白了。”
水晶姬难得的严肃回答，她的确害怕这点，要是对面不给她说话的机会，她高额的真实魅力属性就没用。
苏晓让布布汪去炼金实验室，没一会，布布取来一个精致木盒，放在苏晓身旁，他将其放在桌上，打开后推出，里面十几种永久性增益药剂，让水晶姬的薄唇稍稍翘起优美的弧度。
“这些，真的是给我的吗？我都可以拿？”
水晶姬语气略有几分惶恐失措的开口，见此，苏晓的眸子眯起几分，对面的水晶姬当即恢复正常，收起精致木盒，她知道，要是继续保持这我见犹怜的的状态，她会被收拾的，不过她对分寸把握的很好，说道：
“这次的矿产总价值38万灵魂钱币，我让暗影商会以拍卖的形式出售，一共获利47万灵魂钱币，去除艾丽莎他们分的一成，还剩42.3万灵魂钱币，都在这里了。”
水晶姬放下灵魂钱币储蓄卡，单手将其推至苏晓前方，然后恭敬的坐好，在处理正经事的环节，水晶姬很有分寸。
苏晓将这张灵魂钱币储蓄卡分成四份，凯撒两成，癞蛤蟆占一成，暴鼠占一成，都以邮件的方式，将灵魂钱币发过去。
苏晓收益235000枚灵魂钱币，也就是这次总收益的五成，这是之前就约定好的分成比例，他从来没有吃独食的习惯，独食一时爽，却是吃了这顿没下顿，反之，所有人都获利，挖矿队才能良好的维系下去。
至于水晶姬的分成，作为北境公主，有暗影商会股份的她，并不在乎这分成，她在意是否有趣，并在有趣的同时，有所靠山，而苏晓，就是她的靠山。
水晶姬离开后，苏晓联络暗影商会那边，6号暗影承诺，两天内凑齐7把起源级长刀，实际上，6号暗影没用这么久，只过去20多个小时，那边就把7把起源级武器凑齐。
一共5把满评分·起源级长刀，2把2900点以上评分的起源级长刀，这比原定的价格高出些，总计70万灵魂钱币，优惠了1万灵魂钱币。
苏晓将70万灵魂钱币转给贝妮，位于大聚地的贝妮与6号暗影完成交易，随后7把起源级长刀，都存入团队储存空间内。
方才在“武器盒”内开出的7把不朽级武器，贝妮也都出售掉，算上这些灵魂钱币，苏晓现有116000枚灵魂钱币，但除去要制造3颗“太阳圣剑”的费用，以及100多瓶“活力原液”的支出，灵魂钱币只剩16000枚。
刚返回轮回乐园时，苏晓身揣300多万灵魂钱币的巨款，可现在，灵魂钱币即将花光，有多少灵魂钱币都不够花的感觉，又重新归来、狠人兄、所罗门对这感觉也特别熟悉。
苏晓拔出归鞘中的斩龙闪，将其放在木桌上，并把【屠龙者】、【断魂】等十二把起源级长刀，依次摆放，他激活至尊锋刃能力，黑色铁砂状物质涌现，将【屠龙者】等十二把长刀，笼罩在其中。
伴随着咔咔咔的摩擦声，一缕晶莹剔透的晶碎，从黑色铁砂中蔓延出，这是十二把起源级武器的本源，此刻全被斩龙闪所吸收。
斩龙闪的锋刃值持续提升，一直到100%也没停，最终锋刃值达到120%，才达到极限，斩龙闪的属性变的不可查看，提升开始。
苏晓来到炼金实验室，开始制造“太阳圣剑”与恢复药剂，为下个世界进度做准备，完成这一切后，他取出【血羽】，以及这次在永光世界获得的【猩红增幅器】与【鲜血碎片·唯一】，这两件物品，和血羽有不低的契合度。
苏晓拿起【鲜血碎片（唯一）】，这是击杀猩红君主的所得，可以想象其阶位之高，他以这鲜血碎片触碰血羽，嗡的一声，一股血色波动扩散开。
【是/否以鲜血碎片·唯一，提升霸主装备·血羽，本次契合度超出95%，提升必定成功，且会给血羽带来超大幅度的提升。】
苏晓权衡了下，血羽的属性虽然不错，但已经多个世界没使用过，的确应该增强下，外加血羽作为负魅力才可使用的装备，值得投入资源。
选择提升血羽后，苏晓取出【起源石·世界】，这起源石上笼罩着一层微光，里面的一道道裂痕已经很淡，看来用不了太久，就能完成融合，让这颗起源石恢复完整。
【斩龙闪已晋升至永恒级。】
【斩龙闪】
产地：灭法之影。
品质：永恒级。
类别：长刀。
耐久度：940/940点（提升150点）。
攻击力：806～933（提升90～95点）。
装备需求：灭法之影。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升30%。
至尊锋刃效果1：锋利度+1562点（提升500点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），激活刃之魔灵后，以此武器攻击“生命值总量”30%以下敌方单位时，可斩杀此单位。
提示：成功斩杀敌人后，刃之魔灵将进入休眠阶段。
当前魔灵强度：410点。
镶嵌效果：0/3颗。
评分：6950点（此武器评分为3000～10500点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
斩龙闪的评分，让苏晓颇感意外，但他随后就想到，之前几次以刃之魔灵吞噬不灭特性·深渊滋生物的本源时，给斩龙闪带来的加成，那时的提示分别是：
【斩龙闪可达到的品质上限永久提升5%（包含至尊锋刃加成，总计已提升65%）。】
【斩龙闪可达到的品质上限永久提升10%（包含至尊锋刃加成，总计已提升75%）。】
此时看来，这加成是在永恒级生效，才让斩龙闪有了10500点的评分上限。
如果后续在以刃之魔灵，吞噬几次的不灭特性·深渊滋生物的本源，是否会让斩龙闪可达到的品质上限，达到100%？
这样的话，斩龙闪的评分上限就达到12000点，如此一来，斩龙闪的品质会有何等变化？
现阶段，评分上限是够高了，但斩龙闪现今的评分为6950点，关于如何提升这评分，方法很明确，以至尊锋刃能力，让斩龙闪吞噬足够多的永恒级刀类武器。
其实吞噬剑类武器也可以，只是提升的评分，远不如吞噬同等品质的刀类武器，因此今后哪怕获得永恒级的剑类武器，也最好卖掉，并以所得的灵魂钱币，收购一把刀类武器，这样的性价比更高。
在斩龙闪提升到永恒级后，已经没有吞噬同品质武器获得锋刃值一说，现在的斩龙闪更强大，也更为干脆，直接吞噬同品质武器变强，而需要多少把同品质长刀，才能达到现阶段的满评分，这就不清楚，应该不是个小数目。
三种技法宗师的提升费用，以及三技法宗师对应的三种高阶被动，还有晋升到永恒级的斩龙闪，这些都是巨大的花销，原本刚感到富有的苏晓，忽然感觉，无论是灵魂钱币还是时空之力，都不够用了。
眼下暂不考虑这些，暴食城堡的晚宴快要开始了，是时候用所得的两张【晚宴邀请函】，和夏去一同参加这次晚宴。
这次晚宴，除了能享受到珍馐美味，品尝压轴的一道美食，还能以此壮大自身本源力量，简单而言，就是相当于“本源药剂”百分之一的提升幅度。
对于其他人而言，这是可遇而不可求的机会，而对于苏晓而言，这更为重要，因为提升本源的方式，其实非常少，药剂水平达到巅峰水平，所调配的本源药剂是一种，而暴食城堡主人的压轴美食，同样也是一种，虽说这美食的提升幅度，远不如本源药剂那么大，但好处是，这类美食提升，可以多次进行。
想必，这珍馐所用的材料，必定极其稀有，这类材料一般无法用轮回烙印的权限兑换，能用权限兑换的，多数都是通用材料。
对于这点，苏晓并不担心，地精商会虽贪婪，但他作为地精商会的“终身白金VIP”，只要钱给足，地精商会一定能解决这问题。
眼下，苏晓通过“本源药剂”所能达成的提升，已经到了最极限，现在已知还能提升本源之力的手段，只有暴食城堡的这种珍馐，单次品尝这珍馐带来的提升虽小，却可以通过多次享用，带来多次提升，虽说依然有上限，但上限大概相当于“本源药剂”提升总量的一半，非常可观。
这也是为何，暴食城堡的主人，会放出【晚宴邀请函】，这就是在吊胃口，等食客都体会到提升自身本源的美妙后，下次再想品尝这珍馐美味，就要被痛宰，对方的贪婪是出了名的。
暴食城堡的主人能安然的活到今天，全凭奥术永恒星座上宾这一身份，这也是为何，苏晓开启击杀古亚院长所得的【法魂宝箱】，开出了两张【晚宴邀请函】，暴食城堡的主人每次召开晚宴，都会给奥术永恒星免费送几张【晚宴邀请函】。
这些情报，都是暴躁小精灵·迪亚古亲口所说，这家伙虽一身的缺点，但在情报方面，非常可信，并且迪亚古还知道很多隐秘情报。
关于这次去暴食城堡，是否会被奥术永恒星埋伏，这倒是无须担心，暴食城堡所在的幽冥之地是中立区域，为虚空之树所公证，在虚空之树的公证下，任何人不可在此动用武力，或妄图伤及他人等。
这次与夏一同赴宴格外重要，苏晓需要经常吃到这种珍馐，而夏则很想掌握这种珍馐的烹饪方式，双方的目的一致，刚好，【晚宴邀请函】有两张。