第五十卷 第3758章 奥义级

【深渊商店已刷新。】
【猎杀者的个人情况判定中……】
【原罪封守者（被动权限）：你每持有/封印/镇压一件深渊·原罪物，深渊商店内所有物品兑换价格将会降低10%】。
【现已获得兑换价格减免：50%。】
【现有沉淀琉璃：2471颗。】
【你可进行以下兑换。】
1.贪婪的生命树。
类别：次级·原罪物。
因果特性：获取后，你的因果将与此生命树相连，如你无法压制此生命树，此生命树将凭借与你的因果相连，持续吞噬你现有的装备、稀有资源等，直至你一贫如洗，此生命树将解除与你的因果联系，将你舍弃。
警告：贪婪的生命树虽无强大攻击性，但它拥有极强的防御特性，以及能在不经过你同意的情况下，取走与吞噬你携带或藏匿起来的贵重财物。
负面风险：此为虚空的高大生命之树，原本被元素力量所簇拥，但因虚空的深渊侵袭越发严重，此生命树最先被深渊之力所侵蚀，体型大幅度缩小的同时，虽保留了部分原本的特性，却变的贪婪，因其本质上的“存在特性”，它将永远无法成为真正的原罪物。
特性：如你成功压制此生命树，可通过让其吞噬装备、稀有资源的情况下，让其快速结出“生命果实”。
提示：此为贪婪的生命树唯一未变更的特性，因深渊的增益，它所结出的“生命果实”，甚至要比正常生命树的“生命果实”更加纯净与优质。
生命果实：食用后，永久性提升35000点生命值（因此生命果实的超高阶位特性，即使多次食用，依旧可带来提升效果）。
提示：因此贪婪的生命树并非真正的原罪物，封印/镇压此存在，将不会给“原罪封守者”权限带来提升。
兑换价格：100000颗沉淀琉璃（原价格200000颗沉淀琉璃）。
……
2.本源果实。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：3840颗沉淀琉璃（原价格7680颗沉淀琉璃）。
……
3.原初碎片。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：1910颗沉淀琉璃（原价格3820颗沉淀琉璃）。
……
4.职业/传承的奇异宝箱。
类别：特有宝箱……
……
5.星辰之力（已结晶化）。
类别：强化类物品。
效果：配合装备强化机，可提升装备1个强化等级（最高提升至+15）。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：1300颗沉淀琉璃（原价格2600颗沉淀琉璃）。
……
6.原罪之芽。
类别：原罪特性奇物，含有“少量”原罪特性。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：550颗沉淀琉璃（原价格1100颗沉淀琉璃）。
……
7.原罪之核。
类别：原罪特性奇物，含有“大量”原罪特性。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：4000颗沉淀琉璃（原价格8000颗沉淀琉璃）。
……
8.随机誓约物。
特性：兑换此项后，将随机获取一件“誓约物”……
……
9.贪婪钱袋（五阶）
效果：开启后，可获得-50000～500万枚灵魂钱币。
库存数量：--（无兑换限制）。
兑换价格：1颗沉淀琉璃。
提示：贪婪钱袋（五阶）的兑换价格已从递增式，转变为根据已兑换数量叠加。
提示：此物品无法交易、无法转让、无法丢弃等。
……
排在首位的【贪婪的生命树】，让苏晓很感兴趣，这东西虽有些原罪物特性，但又不算是真正的原罪物，并非其层阶不够，而是这东西原本的特性比较接近光明、生命等。
其实这东西只有两种特性，能压的住，就可以让其吞噬装备、稀有物质等，结出“生命果实”，倘若压不住，那必定会被这玩意吞噬到一贫如洗，苏晓感觉，自己可以挑战下，毕竟正持有着五件真正的原罪物。
之前收藏家在深渊商店内的售价是9800颗沉淀琉璃，而这【贪婪的生命树】，售价高达20万，打五折后，还是10万，此等情况，其实不难理解，前者是，哪怕兑换来，也不敢用，不，是根本没人敢兑换，从苏晓激活了深渊商店，收藏家就在首位挂着，直到他开深渊宝箱，把对方给开出来。
反之，【贪婪的生命树】虽是次级原罪物，但只要能压制住，这东西是可以用的，而且对自身有巨大帮助。
把可用价值与售价挂钩，那这玩意卖20万颗沉淀琉璃，一点问题都没有，反倒是收藏家的标价高了，这东西别说标价卖，倒贴沉淀琉璃，其实都没人敢要，小命可比倒贴的那些沉淀琉璃，珍贵多了。
苏晓取出【本源药剂（完美）】，将其存入团队储存空间内，位于大聚地的贝妮则从团队储存空间内取出这药剂，和位于那边的地精商人·黑耳交易，随后将所得的沉淀琉璃，再存到团队储存空间内。
等待片刻后，苏晓打开团队储存空间，从里面取出贝妮存的沉淀琉璃，并激活深渊商店，通过深渊商店的权限，将这些沉淀琉璃收纳起来，如此一来，他在深渊商店内的沉淀琉璃存量，就达到38471颗。
【你已经支付26880颗沉淀琉璃。】
【你获得本源果实×7颗。】
【你的个人库存已经清空。】
……
本源果实的兑换选项变成灰色，对此，苏晓并不意外，能有7颗个人库存，还是因为他在深渊商店有“原罪封守者（被动权限）”，所衍生出的个人库存。
苏晓起身来到炼金实验室，坐在调配台前，调整好各类辅助设备后，他换上【奇迹制造者】称号，开始调配“本源药剂”。
之前在灰暗圣所的调配环境，他都能调配出完美品级的“本源药剂”，眼下回到了调配环境最好的专属房间·炼金实验室，当然是更有把握调配出奇迹品级的“本源药剂”。
更别说，【奇迹制造者】称号还提升到了九星，以及这次足有七次机会。
苏晓的法力值逐渐消耗，他对此毫不在意，甚至选择忽略这点，以免因此分散注意力，半小时后，第一瓶“本源药剂”放入冷却装置，随着冷却装置启动，这药剂最终成品。
【你获得本源药剂（完美）。】
苏晓打开冷却装置，将成品药剂放在稳定架上之后，拿起第二颗本源果实，第一瓶略显手生，问题不大。
半小时后，苏晓再次启动冷却装置，当药剂稳固后，提示出现。
【你获得本源药剂（完美）。】
法力值即将消耗一空，苏晓开始冥想恢复，当恢复完，他拿起第三颗本源果实，半小时后。
【你获得本源药剂（奇迹）。】
不同于寻常“本源药剂”的无色，这瓶“本源药剂”透出淡淡的金色，里面还有着星辉般的微光，让人的视线都沉迷其中，并感慨，一瓶药剂，竟有如此美好的视觉感官，这种看着心中都舒服的体验，是顶尖药剂特有。
第三颗本源果实就达成目标，后续的四颗，只要不失误就行，苏晓调配的速度也快了不少，从原本的半小时一瓶，提升到20分钟一瓶。
【你获得本源药剂（完美）。】
【你获得本源药剂（完美）。】
【你获得本源药剂（奇迹）。】
【你获得本源药剂（完美）。】
总计七瓶“本源药剂”，五瓶完美品级，两瓶奇迹品级，苏晓联络地精商会的地精商人。
最初时，那边依然是36000颗沉淀琉璃一瓶，但在得知苏晓要出手五瓶后，那边话锋一转，表示，此等数量的高阶药剂，并且还是“本源药剂”这种很有名气的药剂，完全可以再算上之前那瓶，以六瓶“本源药剂（完美）”为主角，搞一次相当有牌面的拍卖会。
苏晓对这拍卖会并没太大兴趣，对面也看出这点，很快就筹齐了18万颗沉淀琉璃，送到大聚地的贝妮那，并表示，等拍卖会结束，后续还有一笔分成，这显然是准备在药剂方面长期合作了。
苏晓先兑换出【贪婪的生命树】，支付沉淀琉璃后，空间波动出现，一棵被晶体封存的金色树木出现在前方，这树木约有两米高，树干有手臂粗，颜色漆黑，上面的树冠形状标准，树叶为金色，还散落着金色光粒。
【贪婪的生命树】刚出现，就蔓延出不可见的丝线，似是要连在苏晓身上，对此，苏晓都懒得和【贪婪的生命树】勾心斗角，他取出“原罪之书”，不给【贪婪的生命树】反应的机会，将其封到第六页。
前一页的邻居是“猩红权杖”，后一页的邻居是蛀世，想必，【贪婪的生命树】会以最快速度认清情况，老实的合作，如若不然，后续还有更精彩的等待它。
【贪婪的生命树】不能算是原罪物，将其封印到“原罪之书”内，完全没有封印幽冥骨戒或猩红权杖时，那心惊肉跳的感觉。
沉淀琉璃还剩91591颗，看似兑换【原初碎片】与【星辰之力】是最好的选择，但苏晓没这样做，先不说二者的库存肯定都没几个，眼下还有更重要的东西，要兑换。
【你已支付88000颗沉淀琉璃。】
【你获得原罪之核×22颗。】
……
苏晓之所以兑换大量的【原罪之核】，是要让“原罪之书”吞噬掉这些【原罪之核】，从而提升“原罪之书”各方面的强度，以免里面的五件原罪物冲破封印。
【原罪之核】在桌上摆了一层，苏晓将“原罪之书”放在上面，所有【原罪之核】就像融化了般，化为黑色能量没入到“原罪之书”内，这让“原罪之书”当即提升了几分，封印更加稳固。
不仅如此，“原罪之书”的第八页，也从像是被撕掉了般，逐渐生长出半页，看起来将这20多颗【原罪之核】都吸收掉，第八页就能完整，这样一来，“原罪之书”就又有了一张空白页，方便应对突发情况。
“原罪之书”整体强度的大幅度提升，让苏晓的精神彻底放松，因封印了猩红权杖这第五件原罪物，“原罪之书”变的格外不稳定，那种“原罪之书”随时都可能破碎的感觉，一直威胁着苏晓。
此时“原罪之书”大幅度加强，整体强度与封印力度攀升几倍，这让苏晓不再感受到来自五件原罪物的压力，当然是通体舒畅。
关闭深渊商店的兑换列表，苏晓发现一件事，这商店内，【原初碎片】与【星辰之力】等物资的库存都不多，反而是【原罪之芽】与【原罪之核】这类东西，库存奇多。
转念一想，这实在太合理了，就像没人会兑换原罪物一样，也没人会兑换这些原罪特性的物品，没人兑换，库存能不多吗。
对于其他人而言，这类库存多无关紧要，可对苏晓而言，这至关重要，他甚至感觉，自己今后所得的沉淀琉璃，有九成以上，都得兑换成【原罪之芽】与【原罪之核】。
苏晓拿起一瓶【本源药剂（奇迹）】，一口将其饮下，仔细体会了片刻，既稍微有些感觉，又似乎没什么变化，考虑到本源药剂的吸收周期有几天，他就不再理会，能力基石是否稳定，要在晋升至强时才能明显感觉到。
出了炼金实验室，苏晓发现布布汪与巴哈已经返回，刚得到一次巨大提升，巴哈有些昏昏欲睡，布布汪则很精神，见苏晓落座在地毯上，它立即上前，给苏晓表演它刚得以提升的融入环境能力。
片刻后，布布汪现身，并汪了声，意思是：“主人，看到了吗，本汪的能力变强了非常多。”
然而，苏晓并没看到，或者说，他当然看不到融入环境中的布布汪，似是发觉了自己的二货行为，布布汪又表演了招，它跃到茶几上，蹲坐在上面，随后就要表演，将这茶几也同步着融入到环境中。
咔吧～
水晶茶几没能融入环境，但它裂开了，被布布汪坐的裂开，这次不用布布汪显摆加展示能力了，苏晓给它展示了贝妮新定的70多码大拖鞋，贝妮说是有这方面的收藏爱好，但无论怎么看，这都是给布布定做的。
苏晓感受自身气息，方才提升刀术宗师导致的气息不稳已完全消失，他查看提升后的刀术宗师。
【刀术宗师：Lv.87（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+71（提升15），刀类武器斩击力判定阶位+71（提升15）。
基础效果：免疫精神系、心灵系控制（此特性拥有极高优先权）。
Lv.10终极能力：刃之极（奥义级·被动）……
……
……
Lv.80终极能力：极刃·世界（绝强级·被动）……
……
提升刀术的消耗很大，但所得的回报，完全值得这付出，苏晓查看剩余的灵魂钱币，已达到1964331枚，是贝妮在大聚地出售了各类物品所得。
还未鉴定的【风暴盾（永恒级装备）】与【诅咒之书（永恒级装备）】，总计卖出30万灵魂钱币，永恒级装备的价格在10万～50万灵魂钱币之间，当然，一些打造过的要更贵，甚至达到百万级灵魂钱币。
【挚爱信物（永恒级装备）】卖出了20万灵魂钱币，虽未鉴定，但也是能看到装备产地的，永光世界这产地，让【挚爱信物】即使未鉴定，价格也达到20万。
【邪物躯皮】则卖出了50万灵魂钱币，其实以这东西的强力程度，可以卖更贵，但这装备的副作用太大，以及只有秽虫系能力，才能穿戴此装备，这局限了此装备的价格。
【陨星降临（奥义级·主动技能）】也是类似的情况，强度无需多言，可掌握的前置要求太多，一般的奥义级能力，前置需求也就几种，这能力的前置需求，足足有三行字描述，看的人目光迷茫。
就算如此，这玩意也卖出65万灵魂钱币，原因是，此能力的强度，值得一点点去达成那些前置需求，当掌握这能力后，所有努力都不会白费。
除此之外，还有几件物品，贝妮也卖出不错的价格，而贝妮这次最满意的，是刚摆摊，就出售的两份源质，分别是“神圣源质”与“死魂源质”，“神圣源质”是所有专属源质中，最值钱的，“死魂源质”是所有专属源质中，最不值钱的，贝妮就是用这两份源质，交易来两份“力量源质”，并且两份“力量源质”已被苏晓在方才使用掉。
专属源质这类东西，只要遇到适合的买家，那真的就可以漫天要价。
并且还有一点，苏晓发现，乐园阵营的高阶契约者，对“力量源质”的需求，远低于原生世界内的强者，对于后者来讲，“力量源质”可遇不可求，而对于契约者而言，“力量源质”虽珍贵，但价格一定在完美契合自身的专属源质之下。
之所以如此，是因为“力量源质”对于绝强者的提升是不同的，比如当初不用“原初碎片”晋升绝强，那么得到的“绝强者”能力就是，只能用“力量源质”提升一种属性，每份“力量源质”提升幅度仅达到3%，甚至于，这类绝强都用不了特殊源质，实力的极限，也就是达到绝强中游。
不要小看这类绝强者，因为万界超过99.99%的生灵，连问鼎绝强的机会都没有，就算在超脱·原生世界内，绝强中游也不是小角色了。
而使用5块“原初碎片”晋升绝强的绝强者，所得到的“绝强者”能力要强不少，不仅能吸收特殊源质，每份“力量源质”，能提升一种身体属性的5%，仅可在力、敏、体、魅、智这五种属性中选择其一。
以400点的力量属性作为衡量标准，这类绝强用一份“力量源质”，能提升20点身体属性，并且需要用一块“原初碎片”来稳定体魄，不过，这类绝强者要多次使用“力量源质”，所需的“原初碎片”数量才会增加，并非像苏晓这样，需要消耗所使用过源质次数的“原初碎片”。
苏晓虽要消耗更多“原初碎片”，但也有好处，自身体魄吸收了更多原初之力，这到了更后期，他的本源力量，会超乎寻常的强大。
苏晓使用了11块“原初碎片”晋升的绝强，因此他的“绝强者”能力，让他每使用一份“力量源质”，都是力量、敏捷、体力、智力属性全部提升5%，他的身体属性400点时，一份“力量源质”总计提升80点身体属性，与之相对的代价是，他要消耗更多的“原初碎片”。
至于如何像苏晓这样，对“力量源质”高效率吸收，其实条件也不算多，首先是掌握灭法阵营的晋升绝强秘法，然后在晋升绝强前，生命值达到100万点、灵魂强度达到750点以上、弄到11块“原初碎片”，如此一来，就可以像他一样，用11块“原初碎片”晋升绝强了。
之所以有不少乐园阵营的绝强者，不会直接使用掉“力量源质”，是因为，为了20多点身体属性，消耗掉一块“原初碎片”，这是否值得？
乐园阵营的契约者，和任务世界内的强者不同，契约者可以通过真实属性点，稳定、快速提升自身的身体属性，而非像任务世界内的强者，或是时间磨砺，或是能力所带来的增长，再或是珍奇秘宝。
外加还有一点，“力量源质”本身挺值钱的，毕竟万界的绝强者们，以及虚空的绝强者，都很愿意高价买，因此用一份很值钱的“力量源质”，加一块作用众多的“原初碎片”，换20点身体属性，这虽然达不到亏，但也得好好考虑考虑。
苏晓就没这烦恼，他是四属性均衡发展，只要能提升四种主属性，消耗再多“原初碎片”也是赚的。
契约者们对“力量源质”的态度，让苏晓有了个想法，就是可以在大聚地长期租赁个摊位，这摊位都不需要看着，只需留下贝妮的联络方式，从而长期收“力量源质”。
轮回乐园的荣誉商店，会限量出售“力量源质”，其他乐园的类似商店，应该也有出售，这样想来，绝强级·契约者群体掌握的“力量源质”数量，其实不算少。
在荣誉商店内，“力量源质”的售价为750盎司时空之力一份，但库存数量有限，在大聚地收，当然不能750盎司时空之力，1800盎司时空之力一份，应该能收到，倘若收不到，那就继续往高加，只要3000盎司时空之力以下，就在可接受范畴内。
如此一来，晋升至强时的条件“自身主属性提升到500～800点”，苏晓就可以追求四属性800点了，当然，“原初碎片”的消耗肯定是个大问题，不过他晋升至强，不准备用50块“原初碎片”，而是更好的5块【原初之核】，这样的话，问题就迎刃而解。
灵魂钱币终于充足，苏晓取出剩余的灵魂晶魄，选择提升5级的近战宗师，总计75颗灵魂晶魄碎裂开，化为灵魂能量没入到他体内，外加消耗712500枚灵魂钱币，提升开始。
两小时后，苏晓长舒了口气，他查看提升后的近战宗师。
【近战宗师：Lv.85（技法·被动）】
技能效果：踢技伤害阶位+25（提升15），肉体强韧性提升53%（提升5%）。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（奥义级·被动）……
……
……
Lv.80终极能力·力量穿透·踢技七次强化（奥义级·被动）：踢技攻击判定提升至“飞升级”，并有大概率使敌人触发“死亡回溯”效果，以此降低敌人的规避概率。
……
灵魂晶魄还剩85颗，在血枪宗师达到Lv.80后，想以“血魂共鸣”能力提升血枪宗师的等级太难。
“血魂共鸣（被动）：可融合气息类能力（需气息类能力达到Lv.MAX，或更高的Lv.EX），完成融合后，将对血枪宗师带来一定程度的提升，且让你的血气质量进一步提升。”
血枪宗师在Lv.70时，这能力的提升还是很显着的，眼下血枪宗师到了Lv.80，可能融合几十种满级的气息类能力，都无法提升一级血枪宗师。
开发出更佳的方法，或者说是直接吸收纯净血气，就能提升血枪宗师的等级前，现阶段还是通过灵魂晶魄提升比较靠谱。
消耗75颗灵魂晶魄，外加712500枚灵魂钱币后，苏晓开始提升血枪宗师，近三小时后，他的血气逐渐平稳。
【血枪宗师：Lv.85（被动）】
技能效果：血气攻击阶位+33（提升15），任何血气攻击，都将削减敌人23%所有防御力（提升5%）。
血气强度：335点（提升75点）。
Lv.80终极能力：御血者（奥义级·被动）……
……
三技法宗师能力提升完，苏晓还剩539331枚灵魂钱币，这些灵魂钱币，是否购买足够的起源级长刀，将斩龙闪提升到永恒级，就看上个世界获得的【武器盒】。
“武器盒：内部装有10把不朽级～起源级武器。”
这是在海族的宝库内获得，苏晓将其取出后，打开这金属封盒。
【你获得不朽级武器×7把。】
【你获得屠龙者（起源级·满评分·长刀）。】
【你获得断魂（起源级·长刀）。】
【你获得残月轻舞（起源级·长刀）。】
……
开出三把起源级长刀，这无关运气，【武器盒】不是宝箱，里面装的什么早已注定，眼下这结果，只能说明海族财大气粗。
算上以前存的【铭文之主（起源级·长刀）】、【深蓝（起源级·长刀）】，预计在入手7把起源级长刀，斩龙闪就可以尝试冲击永恒级了。
起源级装备的价格，在1万～10万灵魂钱币之间，长刀类武器大概是6～7万一把，想要满评分的长刀，得加价到10～11万。
也就是还需要70万灵魂钱币，手头还有53万，算上之后挖矿队返回，还有笔收益，应该是够了，倘若真的不够，苏晓还有其他办法。
这种事肯定不与地精商会合作，暗影商会更适合，苏晓联络暗影商会的6号暗影，那边很快给出回复，搞到7把满评分的起源级长刀不太可能，最多4把，每把11万灵魂钱币，剩余3把，每把8万灵魂钱币，保证评分不低于2900点。
这个结果，苏晓还是比较满意的，也就是，总计付给暗影商会68万灵魂钱币即可，这样的话，哪怕挖矿队那边收益到不了，苏晓也能拿出这68万灵魂钱币，他付10万灵魂钱币的定金过去，6号暗影承诺，2天内凑齐苏晓所需的起源级武器。
做完这些，苏晓打开技能列表，以1点黄金技能点提升青影王能力，随着提升开始，苏晓的目光逐渐凝重，半个多小时后，提升完成。
【青影王已提升至Lv.40。】
【战魂影·被动：肉体强度提升30%（此能力已从青影王能力上单独剥离，此能力已恒固，无法在技能列表内查看，无法提升，已永久性掌握）。】
【青影王：Lv.40（奥义级·技能）】
技能效果（主动）：立即消耗6500点青钢影能量，在0.01秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.7+7200点真实伤害。
……
苏晓来到放置唤醒之碑的房间，这房间在上个世界进度，新添了张床，就在墙角位置，更精妙的是，唤醒之碑前有一处特殊传送阵，只有倒向这传送阵，才会将其激活，激活后，会被传送到两米外的床铺上。
苏晓单手按上唤醒之碑，激活灭法系技能列表后，找到青影王对应的能力，为：
“青影王·唤醒（被动）：完全唤醒青影王，需保证自身力量、敏捷、体力、智力属性在300点以上，且青影王已提升到Lv.40。”
这些条件，苏晓都达成，因此他以10点灭法技能点，唤醒青影王能力，随着前方唤醒之碑的激活，下一秒，他就进入梦乡。
当苏晓醒来时，已躺在床上，他查看青影王能力，发现这奥义级能力处于半激活阶段，他取出“专属唤醒石”，并使用掉。
“专属唤醒石（灭法阵营独有物资，用于完全觉醒“奥义级能力·青影王”的专用唤醒石，在你直接触碰后，此唤醒石将自行转化为100%契合你的唤醒特性）。”
随着手中的专属唤醒石融化，化为能量没入胸膛中，刚醒的苏晓，再度进入梦乡。
当苏晓醒来时，发现已经过去十几个小时，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在一旁围着，其中贝妮更是泪眼朦胧，那表情仿佛在问：‘铲屎官，你没事吧。’
【提示：青影王能力已经完全觉醒，能力等级将重置为Lv.1，但能力的总体强度，将不会下降，基础强度默认为已受到40点黄金技能点的提升。】
【每名灭法之影，均有自己独特的青影王能力，因此你需选择青影王的倾向方向，你可在以下选择中，选取一种作为青影王能力的特性。】
【近战/远程。】
【提示；本次选择极其重要，一旦选择，将永久无法变更，需谨慎选择。】
……