第五十卷 第3757章 深渊商店

苏晓快步离开锻造街，并非他不辞而别，的确是有件急事，刚才忘了，急需回专属房间一趟。
返回专属房间后，苏晓直奔药剂室，坐在工作台前，取出在永光世界获得的【太阳血花（永恒级·稀有材料）】。
“太阳血花·效果：直接食用，可永久性提升10点真实体力属性，以及50000～56000点生命值，并治疗“深度损伤”。”
此等珍宝，当然不会直接吃掉，在药剂师看来，这和暴殄天物没有区别，苏晓打开称号列表，装备上刚提升到九星没多久的【奇迹制造者】称号。
【奇迹制造者】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★★★
类别：稀有·称号
称号效果1：奇迹（被动），进行药剂调配时，将有更高概率进入你所能达到的最巅峰状态，此为“绝对专注”，从而调配出超越“完美”品级的“奇迹”品级。
称号效果2：专注（被动），佩戴此称号进行调配药剂时，将每秒消耗20点法力值，从而带来更专注的精神状态，在调配药剂时，有更高概率进入“绝对专注”状态。
简介：专注，才是超越完美，创造奇迹的关键。
售价：无法出售。
……
如果说七星的【奇迹制造者】，是有2%～5%概率，调配出“奇迹”品级的药剂，那么现在九星的【奇迹制造者】，至少将这概率提升到20%。
当然，这是建立在调配【本源药剂】、【星空药剂】这类高阶药剂的基础上，倘若调配中低阶药剂，苏晓有八成以上把握，调配出“奇迹”品级，而调配出“完美”品级，属于一般发挥，至于“优秀”品级，那是失误了。
佩戴【奇迹制造者】后，苏晓开始以【太阳血花】作为主材料，调配药剂，总计花费3万灵魂钱币，兑换了辅助材料后，一瓶未命名的药剂调配成功。
【待命名（完美）】
产地：轮回乐园·圣焰药师。
品质：永恒级。
类型：永久增益类药剂。
效果：饮用后，永久提升13点真实体力属性，永久提升70000点生命值，并治疗“深度损伤”。
完美品级加成：饮用后，永久提升2点真实体力属性，所有异常抗性永久提升30点。
评分：5980点（永恒级品质药剂评分为3000～6000点）
简介：待定。
价格：待定。
……
这次调配的手感虽说不错，但缺了一分浑然天成感，不过完美品级的【待命名】药剂也挺不错，这等首次调配的高阶药剂，苏晓最高有50%的概率，调配出完美品级。
饮下所调配出的药剂后，苏晓感觉犹如饮下液态的火焰般，喉舌间火辣辣的麻木，但在几秒后，这种灼烧感褪去，变成温和的滋润感。
出了专属房间，苏晓向属性强化大厅走去，但路过锻造街附近时，他没走经常通过的那条街道，而是绕了段路。
这让手中拎着铁匠锤，坐在台阶上，带着养女喔喔在这堵的里德，堵了个空，原本想堵住苏晓，挟长皮衣勒索几瓶元素佳酿的计划，落了空。
并非苏晓未卜先知，里德知道苏晓每次的习惯，在把斩龙闪、黑王护臂等装备放在他这保养、修理后，会直接去属性强化大厅提升自身，因此里德是堵回来的苏晓，所以他面朝属性强化大厅方向，至于为何不到属性强化大厅门口堵，又不是真的有仇，只是趁进材料的空挡，顺便在店铺门口附近的台阶上堵一会而已。
苏晓方才忘记调配药剂，在使用力量源质前，肯定是尽可能提升自身属性，所以再次前往强化大厅的路上，看到里德坐在台阶上等待的背影。
也不知道这老友在等谁，不过既然对方在等人，苏晓也就不打扰了，果断绕路。
属性强化大厅，苏晓走进属性强化仓内，身后的仓门关闭。
【欢迎使用1278号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：70点。】
苏晓查看自身属性，因方才饮下永久性增益药剂，外加“完美体质”的加成，他的体力属性高出其他三种主属性一大截，因此他分配属性点的方式为：力量+20点，敏捷+22点，体力+8点，智力+20点。
如此一来，70点真实属性点就消耗一空，他激活所在的属性强化仓。
嗡～
属性强化仓开始运转，苏晓席地而坐，因这次的提升巨大，他身上隐隐有刺痛感，不过之前在永光世界，他单次将四种主属性，各提升了90多点的幅度，所以眼下的提升幅度虽大，但他也很快适应。
当属性强化仓停止时，苏晓身上升腾起丝丝热气，他长吐出口浊气后，取出一份力量源质。
【绝强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：吸收力量源质后，当前真实力量、敏捷、体力、智力永久提升5%（已通过力量源质强化两次）……
……
“力量源质”被封在半透明的树脂内，苏晓单手将其捏碎，一种无色能量蔓延出，先是没入到他手中，之后顺着手臂进入躯干，这些源质能量游走在四肢百骸，随后越来越少，这是被身体各处吸收所致。
“力量源质”的提升感很强烈，因此需要全神贯注，这可不像用真实属性点提升，只需感受自身就好，使用“力量源质”时，稍有不慎，那就是万劫不复。
当全身各处的半透明源质能量都稳定，其逐渐化为一股甘泉般富有活性的能量，在苏晓身体各处涌现，让他的体魄快速提升。
这种快速的提升感，很容易让人迷失，好在苏晓的心之冥想能力高达Lv.96，很快就稳定心神。
当一份力量源质吸收完，苏晓的真实力量属性已达到443点，一股澎湃的力量在体内蔓延而出，但这还不是尽头。
苏晓再度取出一份“力量源质”，将其捏碎吸收掉，半小时后，他全身都开始飘散很淡的血雾，这是用“力量源质”大幅度提升身体属性，所带来的风险。
苏晓并未停止，而是取出第三份“力量源质”，将其捏碎吸收，这次足足两个多小时后，他才逐渐稳住些自身的气息。
他之所以这么做，既是因为手头有充足的“原初碎片”，也因为后续要调配的“本源药剂”，之后调配“本源药剂”，哪怕调配不出奇迹品级，也得饮用这药剂了，否则就晚了。
“本源药剂”不提升半点战力，而是稳固根基，也就是强化自身的能力基石，此等情况下，苏晓自然敢大幅度提升自身的身体属性，后续一瓶“本源药剂”喝下，别说连用三份“力量源质”，更多些也能快速稳固自身。
当然，此时用“原初碎片”稳定自身这步不能省，苏晓提升自身力量时，历来都是不惜代价。
取出8块“原初碎片”，苏晓将其全部使用，一大股原初之力从里面涌出，没入到他体内，可谓是通体舒畅，“巨量”提升身体素质所导致的力量失控感，在短时间内荡然无存，又冥想片刻，气息完全平稳后，他查看自身的资料：
真实力量：489点
真实敏捷：489点
真实体力：489点
真实智力：485点
魅力：-21点
幸运：80点
灵魂强度：860点
真实意志力：350点。
元素亲和力：1152点。
雷属性抗性：618点。
深渊抗性：53点。
……
四种主属性接近500点，也就是快到了晋升至强者的最低标准，但苏晓知道，自己距离晋升至强，还有不算近的距离。
苏晓感到周边一切都有些慢，这是身体速度大幅度提升所导致，他出了属性强化大厅后，先是到交易街，之后通过交易街尽头的传送塔抵达大聚地。
穿过一个个摊位，苏晓来到大聚地南侧的一片摊位区，这里的人比较少，周边的十几个摊位上，都摆着技能卷轴。
这十几个摊位后面，半数以上都没人，代表摊位上的卷轴概不还价，其实就算这些摊位后面有人，也是收卷轴的。
这十几个摊位上所出售的，都是高阶被动，到了掌握这等能力的层级，这些卷轴是什么价格，都心知肚明，也就没有讲价的必要。
苏晓不打算在荣誉商店内，以300盎司时空之力一枚的价格，买【高阶被动技能卷轴宝箱】，在这玩意的介绍中，的确有着“此宝箱内，将不会出现猎杀者已掌握的高阶被动类型”的提示，但千万别被这提示误导。
高阶被动的类型有很多，单是技法型的高阶被动，就有几十种，例如对应刀术宗师、剑术宗师、近战宗师等。
苏晓开启【高阶被动技能卷轴宝箱】的确不会开出刀术宗师所对应的高阶被动，问题是，除了这一种类型，其他所有类型的高阶被动，他都有概率开出来。
高阶被动都是默认最高潜力，所以没必要非得通过【高阶被动技能卷轴宝箱】获得。
因此300盎司时空之力一枚的【高阶被动技能卷轴宝箱】，更像是赌运气，开好了，开出召唤系的高阶被动，那就血赚，开出亡灵系的高阶被动，小赚，开出死灵系的高阶被动，血亏。
说来有趣，召唤系的高阶被动之所以最贵，倒不是有多强，假设亡灵系与技法型的高阶被动，强度是100，那召唤系高阶被动，强度也就是20左右，毕竟前两者是大后期体系，高阶被动自然也强。
召唤系的高阶被动之所以贵，是这一整个体系的能力者，都需要一种基础被动，而非像技法型这样，有几十种。
苏晓在摊位上寻找了一番，很快找到几张心仪的高阶被动卷轴，这可比以前弄基础被动卷轴轻松多了，只要灵魂钱币充足，不愁买不到适合的高阶被动能力卷轴。
【你已支付182000枚灵魂钱币。】
【你获得血之升华·命魂（高阶被动）。】
【血之升华·命魂：Lv.1（技法类·被动）】
提示：掌握血气系技法能力，并将其提升到Lv.80后，才可掌握此能力。
提示：仅在掌握七种以上“基础被动”能力，并全部提升到Lv.MAX，或更高的Lv.EX后，才可掌握此能力。
提示：掌握此能力后，此能力将契合你的“血枪宗师”能力。
技能效果1：血气攻击力提升10%。
提示：仅在血枪宗师能力达到极限攻击力加成，使你获得“宗师之息（被动）”后，你才可得到此加成。
技能效果2：本源生命力的最大值提升1%。
提示：绝强级的生命值最高可达到350万点，此提升，将提升350万点的上限数量。
技能效果3：血气系潜质阶位+1。
技能效果4：血枪宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
提示：此能力仅对Lv.80以上的血枪宗师生效。
……
苏晓很中意“血之升华·命魂”，经过这能力的技能效果4提升，他血枪宗师每级的提升，就从“血气攻击阶位+2，血气强度+10点”，变成“血气攻击阶位+3，血气强度+15点”。
当然，提升费用也达到每级15颗灵魂晶魄+142500枚灵魂钱币。
“血之升华·命魂”除了能提升血气伤害外，其提升的本源生命力的最大值，让苏晓颇感兴趣，绝强级最多350万点的生命值壁障，看似很遥远，但他现在的生命值已达到150万点，这上限，一下就不遥远了。
苏晓不是灭世级存在，也不是深渊系，因此他的生命值上限，不会超出100%，既然上限不能更高，那就提升质量。
至于大boss那些造成最大生命值百分比的技能，比如，一名大boss的技能是造成最大生命值20%伤害，看似能对150万点生命值的苏晓，造成高达30万的伤害，其实不然。
攻击与被攻击的双方，必定进行一次强度判定，简单而言，这就像一把利刃，砍在一块精钢上，双方谁更坚硬，谁更有优势。
这种判定也是，这种造成最大生命值百分比的能力，看似很强，其实任何攻击，都是有其上限的，这类攻击也是如此，看似是造成最大生命值20%的伤害，但如果苏晓的本源生命力够强，这攻击打在他身上，经过重重削减，就造不成最大生命值20%的伤害了，这类伤害，也是避不过防御的。
真正可怕的，是造成最大生命值20%的真实伤害，这才可怕，真实伤害就是，说是多少，就打多少伤害，最高伤害判定，可不是摆设。
因此猛堆生命值，是非常有用的，就比如之前和始祖、猩红君主的死战，那两名强敌都出现了相同的想法，就是这敌人，怎么还不死？
除了“血之升华·命魂”外，苏晓还找到另一种高阶被动，他当即将其买下。
【你已支付185000枚灵魂钱币。】
【你获得体之升华·飞升之力（高阶被动）。】
【体之升华·飞升之力：Lv.1（技法类·被动）】
提示：掌握近战系技法能力，并将其提升到Lv.80后，才可掌握此能力。
提示：仅在掌握七种以上“基础被动”能力，并全部提升到Lv.MAX，或更高的Lv.EX后，才可掌握此能力。
提示：掌握此能力后，此能力将契合你的“近战宗师”能力。
技能效果1：近战时，踢技攻击力提升5%。
技能效果2：近战时，踢技攻击力提升8%。
技能效果3：近战时，踢技攻击力提升10%。
提示：以上三种加成，仅在近战宗师能力达到极限攻击力加成，使你获得“宗师之力（被动）”后，你才可得到此加成。
技能效果4：近战宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
提示：此能力仅对Lv.80以上的近战宗师生效。
……
“体之升华·飞升之力”很有近战宗师的风格，三种加成都是提升踢技威力，与其他两种高阶被动截然不同。
苏晓将手中的两张高阶被动技能卷轴使用掉，提示出现。
【你已掌握血之升华·命魂：Lv.1。】
【你已掌握体之升华·飞升之力：Lv.1。】
掌握能力后，自然是去提升，苏晓折返回传送塔，传送回轮回乐园后，直奔技能升级大厅而去。
半小时后，技能升级大厅内，苏晓身后的仓门关闭，他将身处的技能升级仓激活，并查看自身技能列表，从中选择“技之升华·至刃”，并以技能升级仓提升，最后是确定自己正佩戴【轮回·荣耀徽章】。
“轮回·荣耀徽章：佩戴后，技能升级仓的使用费用降低20%。”
【提升技之升华·至刃Lv.21，需消耗24000枚灵魂钱币。】
这是【轮回·荣耀徽章】减免后的价格，苏晓看了眼现有的300多万灵魂钱币，心中踏实了很多，他选择提升9级技之升华·至刃。
技能升级仓启动，苏晓已多次提升能力，所以气息格外平静，他能感觉到，一股看不到的能量从周边涌来，没入到他体内，让他的一种能力快速提升，这感觉，就像成千上万次使用了这能力，外加有充足的对应能量，这能力自然快速提升。
【技之升华·至刃已提升至Lv.30，如需继续提升此能力，每级需消耗34000枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓心中暗感不妙，现有的300多万灵魂钱币，忽然就显得不像方才那么多了，但就算这能力的提升费用很贵，依然要提升，原因是，除了刀术宗师外，想要继续提升刀术方面的战力，只能靠这能力。
何为高阶被动？
那就是，当交易市场上各类被动技能卷轴，都显示，此能力无法对你现有综合战力带来提升时，高阶被动依然能在极限之上，继续提升。
苏晓权衡了下，干脆将“技之升华·至刃”提升到Lv.50，这足足需要支付78万枚灵魂钱币，但这也没办法，堆被动，越到后期越强，与之相对，越到后期越贵。
两小时后，当技能升级仓停止运转，苏晓的气息逐渐平稳。
【技之升华·至刃：Lv.50（技法类·被动）】
技能效果1：刀类武器攻击力提升+530%。
技能效果2：刀术招式威力提升530%。
技能效果3：刀术潜质阶位+11（提升6）。
技能效果4：刀术提升消耗+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
接下来是提升“血之升华·命魂”，苏晓看了眼剩余的灵魂钱币，选择将这能力提升到Lv.30，总计41.6万枚灵魂钱币支付出去，一小时后，提升完成。
【血之升华·命魂：Lv.30（技法类·被动）】
技能效果1：血气攻击力提升280%。
技能效果2：本源生命力的最大值提升15%。
提示：绝强级的生命值最高可达到350万点，此提升，将提升350万点的上限数量。
技能效果3：血气系潜质阶位+5（提升4）。
技能效果4：血枪宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
苏晓平稳了片刻气息后，继续提升能力，这次是“体之升华·飞升之力”，依然是提升到Lv.30，和方才的“血之升华·命魂”费用相同，总计支付41.6万枚灵魂钱币。
技能升级仓开始运转，当技能升级仓停止时，苏晓已是全身热汗，汗蒸气在他身上缓缓飘散。
【体之升华·飞升之力：Lv.30（技法类·被动）】
技能效果1：近战时，踢技攻击力提升90%。
技能效果2：近战时，踢技攻击力提升150%。
技能效果3：近战时，踢技攻击力提升240%。
技能效果4：近战宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
开启技能升级仓的门，苏晓向升级大厅外走去，眼下掌握了对应刀术、近战、血枪的高阶被动后，三种技法型能力后续的上限，都各提升50%，哪怕为此多付出50%的资源，也值得。
尤其是苏晓的刀术宗师能力，同等级的刀术宗师，绝对会被他捶到怀疑人生，他的刀术宗师不仅有高阶被动的加持，还在上面投入了6点原初技能点。
苏晓上个世界才晋升的绝强，为何能与始祖这等灭世级存在正面对战？
这当然免不了界雷的强大威力，但他超出现层级的刀术宗师，也同样是关键。
回到专属房间，苏晓发现布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都不在，布布汪、阿姆、巴哈是去属性强化大厅，使用从者晋升资格，贝妮则在大聚地出售这次所得的物品。
房门自动关上，苏晓盘坐在茶几旁的地毯上，取出现有的235颗灵魂精魄。
【如需提升刀术宗师Lv.82，需消耗灵魂晶魄×15颗+142500枚灵魂钱币。】
苏晓选择提升5级刀术宗师，周边的75颗灵魂晶魄破碎，海量灵魂能量向他涌来，灵魂钱币快速消耗掉712500枚，到了后期，技法能力用的灵魂钱币最多，甚至反超高阶被动一大截。
苏晓耳中犹如出现一声轰鸣，周边的景象大变，先是快速的下坠感，随后骤然停止，他立在一片漆黑中。
一把由灵魂能量构成的长刀，悬在远处，看到这把长刀，苏晓忽感一种熟悉感，以及一种发自内心的渴望，只要握上这把灵魂之刃，并吸收掉其中的特殊能量，他的刀术宗师，就能得到一次前所未有的提升，因此他抬步向前。
可不知为何，苏晓抬步前行后，就如同踩入沼泽般，不断的下陷，只走出几步，就难以继续前行，最终被黑暗逐渐吞没，但因为靠近了些这灵魂之刃，他吸收到了一些这灵魂之刃飘散出的特殊能量。
周边的黑暗逐渐消散、溶解，苏晓的双目睁开，他还身处专属房间内，但在他抬起手后，他右手手背上的少量黑色液质向上飘飞，最后消融在空气中。
接连提升了好几种能力，苏晓要缓一缓，再提升近战宗师与血枪宗师，外加也没多少灵魂钱币了，要等贝妮那边卖出些物品，才够继续提升技法能力。
正在这时，苏晓忽然接到一条消息，打开后查看，是地精商会那边，有一名地精商人，通过虚空之树的公证联络他。
地精商人（黑耳）：“白夜先生，您是要出售本源药剂？”
白夜：“【本源药剂·完美（查看权限临时开放）】，只卖沉淀琉璃，开价。”
地精商人（黑耳）：“12000颗一瓶，您看这价格可以吗。”
白夜：“4万。”
地精商人（黑耳）：“白夜先生，这价格太高了，我最多出到15000，这是极限了。”
白夜：“那之后再谈。”
地精商人（黑耳）：“好的，白夜先生，希望今后能与您合作。”
……
苏晓结束这次文字形式的联络，他坐在单人沙发上，冲了杯枫茶，悠闲的等了半个多小时后，联络申请又出现。
地精商人（黑耳）：“白夜先生，我这边出价36000，这已经是我能出到的极限，您的确让我在这笔交易中落了下风，这种品质的本源药剂，我真的是首次遇到，所以一瓶这种成色的本源药剂，36000颗沉淀琉璃。”
白夜：“成交。”
……
苏晓关闭通讯后，打开深渊商店，查看【本源果实】。
【本源果实】
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：3840颗沉淀琉璃（原价格7680颗沉淀琉璃）。
……
【提示：因你同时持有五件原罪物，你的“原罪封守者（被动权限）”有所提升，你拥有了一次刷新深渊商店的机会。】
【如选择刷新深渊商店，本源果实、原初碎片、星辰之力等位于列表前十的物品，将不会因本次刷新而失去兑换权限，以及减少当前的个人库存（且个人库存将累计），在完成本次刷新后，你可在深渊商店内，兑换更多类型、更高品质的物品。】
【你已选择刷新深渊商店。】
【深渊商店刷新中……】