第五十卷 第3756章 收获

完成世界结算后，苏晓感到一阵轻松，过了永光世界这道坎，他今后的变强之路就明朗很多，虽依旧艰险，但至少目标明确了。
不过有个问题是，这次虽在永光世界解决了很多强敌，但也有名强敌逃出囚笼，正是深渊大主教。
苏晓能确定，这将是他在后续很长一段时间内的大敌，乃至于，他都可能命丧这强敌之手，无论是战力还是智谋，深渊大主教都是顶尖水平，不可有半分小觑。
更关键的是，在深渊大主教脱困后，黑暗神教的难缠程度有了质变，黑暗神教中那些蛰伏起来的牛鬼蛇神，必定会因为深渊大主教脱困，而重新活跃，毕竟有了领袖。
【提示：你获得9570枚灵魂钱币。】
是画之世界的分成到账，看到这分成数目，苏晓的眉头皱起几分，这个数额远比预估中的要少，这让他有些犹豫，是否要把这个世界的分成权限，一次性卖给轮回乐园。
权衡了下，苏晓暂时忍住，还没那么缺灵魂钱币，万一要是后续分成突然飙升呢？
虽说这种概率微乎其微，但就算要一次性卖掉，也得等特别缺灵魂钱币时，出售这种“分成权限”有个特点，自身的烙印等级权限越高，卖出的价格就越高。
【提示：你有两封未查收的邮件。】
苏晓激活这方面的烙印权限，两封邮件中，一封是罪亚斯发的，前半段是秀自己女儿多可爱乖巧，中段是和老婆秀恩爱……
苏晓翻到最下面时，发现这邮件的重点是附带的物品，打开邮件的储存内容后。
【你获得原初碎片×6。】
【你获得沉溺之嘶吼（一次性道具）。】
【沉溺之嘶吼】
产地：陨灭星。
品质：永恒级。
类别：一次性道具。
使用效果：使用后，将以你为中心点，形成直径1000米的黑暗嘶吼区，对此区域内的神圣单位造成超高额黑暗真实伤害。
评分：5580点（永恒级道具评分为3000～6000点）。
简介：信仰黑夜之母的强大者，死后所留下的灵魂嘶吼，沉溺于无声的黑暗中，嘶吼在灼热的神圣下。
价格：8600枚灵魂钱币。
……
这玩意相当不错，尤其是对付神圣类的强敌时，关键时刻，都可能借此翻盘。
之前罪亚斯借了5块“原初碎片”晋升绝强，眼下还了6块+罕有道具【沉溺之嘶吼】，可以看出，罪亚斯这次到永光世界，是为黑夜之母办事，刚回去，就到手了一大笔好处。
苏晓与黑夜之母没有过交集，但这位强大古神，始终想把冥神拉下最高神座，此等情况下，这就算不是友方，也最好不要成为敌人，后续对付冥神时，大概率是可以合作的，尤其是有罪亚斯在中间调和，就更容易达成合作。
苏晓相信罪亚斯，但他丝毫不相信黑夜之母麾下的势力，哪怕罪亚斯、奥娜，都是其中的成员。
先不说这是个古神阵营，罪亚斯的丈母娘是黑夜之母的代行，这点没错，问题是，这个势力其实很庞大，陨灭星上，这势力的体量，只在冥神殿之下。
况且，奥娜的母亲只是黑夜之母的心腹之一，黑夜之母的另外两名心腹，可是和奥娜的母亲·夜之代行不怎么融洽。
尤其是，夜之代行还有罪亚斯这样的女婿，无论是画之世界，树生世界，再或是死寂城，以及这次的永光世界，罪亚斯作为陨灭星·黑夜阵营的代表，都很给黑夜之母涨颜面，黑夜之母安排的每件事，都完成的妥妥当当。
尤其是画之世界那次，在有转播的情况下，在虚空众多势力的关注下，帮黑夜阵营狠狠的涨了波脸面。
此等情况下，黑夜阵营的其他两名首领级人物，会高兴？
当然不会，古神阵营的习惯是，别看夜之代行与其他两名心腹，都非常崇敬黑夜之母，但在心中，他们的终极目标，都是取而代之，自身成为掌控陨灭星的最强者。
至于黑夜之母为何不找些忠心的手下，并非不想，陨灭星那鬼地方，能崭露头角的，基本没好人，眼下黑夜之母手下的三大心腹，已经是相对比较忠心的，最起码，他们在把黑夜之母辅佐到最高神位上之前，不会有其他心思。
苏晓暂时不会去陨灭星，因此还不用考虑这些，他打开另一封邮件，这邮件来自恶魔族，内容分为两部分，开头是客套，后面一整段，都主要在重复一个意思，就是一定要委婉的劝解格林·吉莉安女士，恶魔族的犄角没有滋补效果，这点千真万确，一定要让格林·吉莉安相信这点。
这封邮件的劝解可谓是感人肺腑，情真意切，而在邮件最下面，则附有100颗灵魂晶魄，这是之前格林·吉莉安的承诺，此时兑现。
格林·吉莉安做出任何事，苏晓都不会感觉意外，更别说灭法阵营与恶魔族间的盟友关系，更倾向利益共同，倘若这盟友关系真的无比牢靠，奥术永恒星也不会放过恶魔族，当然，如果对比普通盟友，恶魔族还是比较可靠的，至于和月狼、永光监视者对比，这没有可比性。
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S+，你获得40点团队技能点。】
【团队技能，猎团（被动Lv.EX）：世界结算时，可提升自身1～5点身体属性（将在力量、敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力七种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
最激动人心的抽奖环节开始，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围过来。
【你的意志力属性+1点。】
【你的魅力属性+4点。】
见到魅力提升的提示，苏晓将其无视，这就是抽了个寂寞，不过眼下运气不佳，过会开宝箱，或许能有意想不到的收益。
用现有的42点团队技能点，苏晓把“活力苏醒”能力，从Lv.72提升至Lv.86，这稀有·团队能力的上限，比预想中的更高，看来最起码是Lv.90。
【提示；因你成功晋升绝强，你的从者布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，各获得一次从者晋升资格。】
【从者晋升资格：前往属性强化大厅的属性强化仓，可获得超大幅度的综合提升。】
【提示：每名从者，最多使用一次从者晋升资格。】
……
刚返回专属房间没多久，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都不急着去使用掉“从者晋升资格”。
【因你在进入永光世界前，曾使用荣誉商店延时刷新权限（一次），你的荣誉商店已刷新。】
看到这提示，苏晓起身来到荣誉商店前，查看刷新后的兑换列表。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，你需阅读以下条例……】
【药剂补给额度：5/5（每个世界进度，此额度将免费刷新，溢出的额度无任何补偿）。】
【现有时空之力：18840盎司。】
【猎杀者可进行以下兑换。】
【原初之核（完整）】
类别：原初之力。
售价：10000盎司时空之力。
个人库存：1块。
提示：完成本次兑换后，你将无法在荣誉商店内，再次刷新出【原初之核（完整）】。
……
【原初碎片】
类别：原初之力。
售价：300盎司时空之力（此为“大幅度”优惠价格）。
个人库存：3块。
提示：每完成一个世界进度，且获得S-或S-以上的综合评价，此物资的个人库存将刷新（此权限，将会在你成功激活荣誉商店后的下个世界进度生效）。
……
【灵魂补给箱（★★★★）】
效果：开启后可获得灵魂晶魄×10颗。
售价：1200盎司时空之力（此为“小幅度”优惠价格）。
个人库存：10枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【高阶被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可随机获得“高阶被动”卷轴。
提示：此宝箱在开启时，将不会出现猎杀者已掌握的“高阶被动”类型（不会出现刀术宗师所对应的高阶被动）。
售价：300盎司时空之力。
总库存：27枚
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【紧急援助（权限）】
效果：此物品追猎途中可使用，使用后将在5秒内，得到同为九阶猎杀者的增援……
……
【队伍技能卡宝箱】
效果：开启后，可随机抽取队伍技能（抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.1～Lv.EX）。
售价：3盎司时空之力。
库存：999枚。
……
【力量源质（一个标准单位）】
类别：源质。
售价：700盎司时空之力（此为“低幅度”优惠价格）
个人库存：1份。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【坏笑的厄运（霸主级装备）】
类别：满评分·霸主装备。
售价：2100盎司时空之力。
总库存：1件。
……
【秘宝之盒】
类别：高价值宝箱类物品。
效果：开启后，可获得以下物品之一（随机抽取）。
1.技能升级仓免费使用权限（一次）。
2.原初碎片1～3块。
3.本源果实。
4.满评分·世界级装备（6000点评分）。
5.曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。
售价：500盎司时空之力。
总库存：10枚。
……
看起来很多的18840盎司时空之力，当即不够用，越到高阶，荣誉商店内的好东西越多，眼下连【原初之核（完整）】都刷出来。
苏晓查看荣誉商店的刷新周期后，暂且不着急兑换【原初之核（完整）】，灵魂晶魄、力量源质这种，现阶段就能提升战力的物资，才是最优先的。
【你已经支付13600盎司时空之力。】
【你获得原初碎片×3块。】
【你获得灵魂补给箱（★★★★）×10枚。】
【你获得力量源质×1份。】
……
关闭荣誉商店，苏晓在地毯上落座，取出这次所得的宝箱，总计有：
【秘宝之盒】
【武器宝箱（开启后，随机获得一件深渊特性武器）】
【厄运宝箱（不确定性宝箱，有多种开启结果）】
【猩红宝箱·亲卫长】、【猩红宝箱·蠕动者】、【猩红宝箱·猩红夫人】
【永恒级宝箱·始祖】
【永恒级宝箱·吞星】
【源质宝箱×2（击杀强敌，有概率获得）】
【永恒级宝箱·君主】
……
单是从所得的宝箱，就能看出这次在永光世界的收益之丰厚，苏晓取出【命运主宰】，以此激活气运之力的加成，他现在的幸运属性为80点，提升45%后，达到116点。
见苏晓要开宝箱，布布汪、巴哈、贝妮都凑过来，布布汪的狗头从苏晓腋下探出，贝妮则趴在它的专属宝座，苏晓的头顶，巴哈落在苏晓肩膀上，至于阿姆，正在特大号冰箱前大快朵颐。
气运之力加身后，苏晓拿起【秘宝之盒】，不知是否为错觉，这次开宝箱，他感觉状态很好，此等状态，让他感觉到，【秘宝之盒】内的“技能升级仓免费使用权限（一次）”，已在向他打招呼。
【你已开启秘宝之盒。】
【你获得曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。】
看到这结果，苏晓镇定自若，运势是有规律的，衰弱到一定程度，就到了强盛的时候！
【你已开启厄运宝箱。】
【你受到厄运诅咒，因你的灭法运势，此诅咒无效，且将承受你的运势反击。】
【因此厄运的源头·厄运之神已被你击杀，本次反击未发动。】
……
苏晓依旧神色从容，他拿起【猩红宝箱·亲卫长】。
【你已开启猩红宝箱·亲卫长。】
【你获得灵魂晶魄×2颗。】
【你获得亲卫大剑（起源级武器）。】
……
收益很不错，有2颗灵魂晶魄，之前在永光世界内，苏晓一整个世界的收益，才有33颗灵魂晶魄，这还是和凯撒一同，洗劫了敌方宝库收益。
【你已开启猩红宝箱·蠕动者。】
【你获得起源石·缓动。】
【起源石·缓动】
产地：虚空之树。
类型：特殊装备。
耐久度：3500/3500（低于其他起源石的平均耐久度）。
装备效果：缓慢释放（被动），释放能力时，需更长时间的蓄势，才能完成释放，但会“超·大幅度”提升所释放能力的威力、最大射程、飞行速度等。
简介：六阶以上原生世界崩溃后，将形成噬灭黑洞，将整个世界的残骸吸入其中，经长时间累积、压缩、质变，有0.572%概率形成起源石，以及更小的概率，形成稀有起源石。
出售价格：使用后，无法出售，死亡必定掉落。
……
这东西相当不错，能卖出不错的价格，苏晓继续开宝箱。
【你已开启猩红宝箱·猩红夫人。】
【你获得挚爱信物（永恒级装备·未鉴定，无法查看属性）。】
……
终于开出永恒级的装备，这是个不错的开始，苏晓作势拿起下一枚宝箱，但在开启始祖还是星界吞噬者的宝箱时，他犹豫了两秒，随后拿起星界吞噬者的宝箱。
【你已开启永恒级宝箱·吞星。】
【你获得陨星降临（奥义级·主动技能）。】
……
开出奥义级能力就是血赚，更别说，还是星界吞噬者的奥义级技能，苏晓估量了下，哪怕后续什么也开不到，这次开宝箱的收益也还行，这让他的心态更为平稳。
他拿起始祖的宝箱，选择开启，金色光芒乍现，晃眼到他偏过头。
【你已开启永恒级宝箱·始祖。】
【你获得邪物躯皮（永恒级防具·满评分）。】
【邪物躯皮】
产地：永光世界。
品质：永恒级。
类别：仪式外皮衣。
耐久度：600/600点。
基础防御力：150点。
永恒级仪式类防具基础加成（独特）：生命值+52000点（此为本装备的独特基础加成）。
装备需求：真实体力400点，真实智力350点，污秽系基础能力Lv.80以上，生命值150000点以上。
装备效果1：不死邪物（核心·被动），穿戴此装备后，每隔20秒，此装备将激活一次，带来持续10秒的所有伤害减免95%。
提示：获得伤害减免期间，将不会计算穿戴时长，在伤害减免状态结束后，此特性才可再次激活。
装备效果2：邪秽核心（核心·被动），穿戴此装备后，秽虫特性的所有能力，将得到“超·大幅度”增强，并附带腐化效果、寄生效果、狂乱效果。
装备效果3：饥渴代价（核心·被动），穿戴此装备后，穿戴者的本源生命力将被污浊，变的渴望摄取生命力，如长时间未摄取生命力，穿戴者将进入疯狂状态，根据本能猎食鲜活的生命力，直至对生命力的饥渴得以满足，才会恢复理智。
警告：穿戴此装备，将对心智带来不可逆的负面影响，需慎重考虑是否穿戴，且一旦选择穿戴，如想剥离这身邪物躯皮，将面临极为痛苦的剥离过程，从而导致真实体力属性永久降低10点（此削减可多次触发，且无法产生相应的抗性）。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：此为灭世级存在·始祖的邪秽外皮，虽未经打造，却天然形成了一件装备，只不过穿戴的代价极大。
价格：11500枚灵魂钱币。
……
满评分的防具，明明是皮甲类的全身防具，却有着同品质重甲级的基础防御力，并且是重甲级中，偏高的类型，只比板甲级弱一筹。
不仅如此，以30秒为一个周期计算，这玩意在30秒内，会提供10秒钟的95%伤害减免，并且这还是被动效果，这能力，苏晓在始祖那见过，虽说现在这是弱化版，但也同样强大。
并且这不仅是件装备，这玩意还是件仪式武器，其对秽虫特性的能力加成，远比同体系的武器要高出一大截。
当然，这东西也不是没缺点，首先是穿着很丑，这就是把灭世级存在·始祖在人形态时的外皮剥下来，犹如一件垂到地面的长衣般，穿在身上，并且这玩意一旦穿上，代价就很大。
虽说如此，但这东西绝对能卖出高价，各方面的加成太强了。
苏晓拿起【武器宝箱】，将其开启、
【你已开启武器宝箱。】
【你获得阴影猎爪（双爪类·深渊武器）。】
【提示：因猎杀者无相关技法能力，无法使用此武器，此武器已自行封存。】
【提示：每人毕生最多只能选择一次“深渊武器”，是/否选择阴影猎爪，将其灵魂绑定为你的深渊武器，一旦灵魂绑定，将无法以任何方式解除。】
【检核到你为灭法之影，你无法持有“深渊武器”。】
【相关平衡机制激活。】
【拟定完成，因你无法持有“深渊武器”，你可通过向轮回乐园提交“深渊武器”的方式，获得价值等量的“魔灵能量”。】
【当你累积获得的“魔灵能量”超过100%后，可免费封装，当你打开此封装时，务必以最快速度用“灭法之刃”，将这些“魔灵能量”吸收，否则这些“魔灵能量”将会脱离你的掌控。】
【你获得42.5%魔灵能量。】
【现共有魔灵能量：124%。】
【已将其中100%魔灵能量封装与转化中，此能量将在源质化后封存。】
【此为平衡机制权限，本次源质转化将不会收取费用。】
【你获得魔灵源质×1份。】
……
看到这提示，苏晓逐渐知道特殊源质是什么了，所谓特殊源质，其实就是各个传承体系中，可用于提升自身核心能力的罕有能量。
更简单的分类是，源质其实可以分成三类。
1.专属源质：像魔灵源质，就是灭法之影的专属源质，其他体系的强者尝试吸收，不仅无法提升能力，反而可能因此丧命，诸如辉光源质、黑暗源质、黄金源质、雷息源质等。
2.次级通用源质：这类源质的类别不算很多，例如活力源质这种提升生命值上限的，再或是迅疾源质这种提升身体速度的，之所以说是次级通用源质，是因为有极少部分人，用不了这类源质，比如死亡系的能力者，一旦用了活力源质，那比饮下剧毒死的都快。
3.通用源质：这类源质就两种，力量源质与初始源质，这两种源质，前者是提升身体属性，谁都可以用，后者是晋升至强者的必须条件。
两种通用源质的价格最高，有种说法是，这两种通用源质的级别，要比其他源质都高上一个梯阶。
苏晓收起“魔灵源质”，现在刃之魔灵的魔灵强度为410点，在苏晓的灵魂强度达到900点前，他不会让魔灵强度向450点靠近，那太危险，他可没有格林·吉莉安那种，享受魔灵在失控边缘的爱好。
【你已开启源质宝箱×2。】
【你获得死魂源质×1份。】
【你获得神圣源质×1份。】
……
看到这提示，苏晓皱起眉头，这两枚宝箱开的，太符合灭法运势了，死魂源质是所有专属源质中，最不值钱的，死灵系的专属源质，而神圣源质，是所有专属源质中，最值钱的。
苏晓拿起压轴的【永恒级宝箱·君主】，将其开启，金色光芒乍现，又闪了，命运主宰·能力2的“极运”效果，果然强悍。
【你已开启永恒级宝箱·君主。】
【你获得血魂之握（永恒级·项链）。】
【血魂之握】
产地：永光世界。
品质：永恒级。
类别：饰品·项链。
耐久度：120/120点。
装备需求：真实力量480点，真实敏捷480点，真实体力480点，魅力属性5点以下。
装备效果：护体魂血（核心·被动），激活此能力后，将立即消耗95%的灵魂能量，从而构成自身生命值数量上限×100%的鲜血战甲，保护自身。
提示：鲜血战甲可在瞬间构成。
提示：因你143万点的生命值，鲜血战甲构成后，将拥有143万点生命值。
提示：因你860点的灵魂强度，鲜血战甲构成后，将拥有688点的重甲级防御力（为自身灵魂强度×0.8）。
提示：鲜血战甲拥有“完全防御”效果，任何类型的攻击，在鲜血战甲破碎前，均无法伤到你的躯体。
提示：鲜血战甲在构成后，可维持5秒的良好状态，5秒后，即使未受到攻击，鲜血战甲的生命值与防御力也将快速衰减，直至10秒后，鲜血战甲完全破碎。
提示：此能力，每10个自然日可使用一次。
评分：6000点（永恒级装备评分为3000～6000点）。
简介：猩红君主的爱物，其常年佩戴之秘宝，只可惜，在他最后与强敌的一场死战中，因遭到世界压制，暂时失去佩戴此秘宝的资格。
价格：12000枚灵魂钱币
……
非常强的保命手段，倘若猩红君主有这招，那他……也不是苏晓的对手，苏晓战胜猩红君主，是因为他持有四件原罪物，以及猩红君主持有一件原罪物，要说对比战力，苏晓从始至终都感觉，自己不是猩红君主的对手。
这也是为何，之前神父问苏晓有几成把握战胜猩红君主，苏晓说有十成，这场战斗，只要他不出现致命的失误，他不太可能败，否则的话，以他一直以来的风格，不会去挑战猩红之主，至于深渊之影·席曼·阿奇德那次，那是实在被卡住了，不去挑战，后续就是慢性死亡，还不如去打一场，哪怕身死在那。
开完宝箱，苏晓起身离开专属房间，他准备去提升自身属性，70点真实属性点+三份力量源质，这次的提升，相当让人心情愉悦，不过也要尽早完成，从而有更多时间，适应自身变强一大截的体魄。
去属性强化大厅前，苏晓还有件事要做，他顺路来到锻造街，轻车熟路的来到里德的锻造铺门前。
这次锻造铺的大铁门没锁上，锻造台前喝着冰啤酒的里德，在见到苏晓来后，目光忽然凝重了几分，但并未心态裂开，属实是修缮【狂猎之夜】的次数多了，已经有抗性。
可就算如此，苏晓在拿出装有【狂猎之夜】的精致木盒后，里德也没忍住血压飙升，里面的【狂猎之夜】已经成条状。
“小问题。”
里德是多要面子的人，他满是胡茬的脸虽都有些抽搐着抖动，但语气依旧云淡风轻。
见此，苏晓放下瓶元素佳酿，这让里德的神情缓和了几分，他查看【狂猎之夜】的属性，随后就看到。
“装备效果2：百折不挠（核心·被动），在与同梯阶强敌的战斗中，此装备在受到攻击，从而导致出现损毁后，将激发此装备内蕴藏的“余烬之火”，永久性提升此装备的强度上限。
余烬之力吸收度：45%（达到100%后，此装备将晋升永恒级）。
提示：仅有生死搏杀之战，才可让此装备内的“余烬之火”稍稍燃起，从而触发此特性，切磋或非致命较量，将不会得到“余烬之火”的认可，无法触发此特性。
提示：因此特性，此装备的修缮难度提升40%。”
在看到最后一条后，里德的眼睛逐渐瞪大，眼中爆起的血丝，可见他的心情有多么激荡，【狂猎之夜】的修缮难度，原本就够让人狂抓头发，现在直接飙升40%。
眼中爆起血丝的里德，抬手就拎起他作为铁匠的本命武器锻造锤，可怎奈，他目光寻找好友时，与他有过命交情的好友，此时已经不知所踪。