第五十卷 第3755章 夜幕

当恶魔焰龙·巴巴托斯落在骸骨岛上，苏晓在本世界的剩余停留时间，已不足24小时，他看向上空的乌云，以及从乌云缝隙笼罩而下的昼光。
就目前的情况来看，本世界已经不适合再做灭世级存在的囚笼，既是因为本世界的灭世级存在与灭世级族群已被苏晓清空，也因为本世界的空间封禁，已是满目疮痍，无论是修复还是重新布设，都没必要。
不过，永光世界依旧是适合放逐灭世级存在的地方，灭世级存在被放逐到此后，上千万数量的恶魔兽，上百万数量的恶魔焰龙，以及十几万只泰坦巨兽，都会迎接被放逐到此的灭世级存在。
既然此地已不再适合当作囚笼，那么也没必要继续保持现在的极端元素环境，这种环境存在的最大意义，就是让灭世级存在无法恢复不死不灭的本源力量。
这种极端环境有利有弊，虽说能遏制被囚困在此的灭世级存在，但也会滋生出元素怪物，这些元素怪物的强大虽说是无根之源，但从某种程度上来讲，它们在永光世界内的可怕程度，一点也不弱于灭世级存在。
这无疑会大幅度提升恶魔虫族在此的风险，有些元素怪物太过诡异，例如有种名为“附魂者”的元素怪物，它能通过因果残留，攀附在他人灵魂上，先是从寄生到共生，最后取而代之。
因此让永光世界恢复正常，无疑是利多于弊，但要怎么让此地恢复，这点，放眼虚空万界，只有苏晓能做到，因为他正封印猩红权杖。
环顾周边，因骸骨岛被界雷劈过，之后又被猩红侵蚀，这里呈现出暗红色，几束昼光透过乌云映在岛上，给人种苍凉感。
沉思了下，苏晓感觉有必要将本世界的世界之子·尤莎找来，这更方便与本世界的世界意识交流，无需猜测，永光世界的世界意识，肯定不算友善，这里是极端元素环境，一个世界的情况，会影响世界意识的状态。
极端元素的世界，世界意识暴躁，被深渊侵袭的世界，世界意识最容易赋予本世界原住民力量，至于正常状态的世界意识，这种世界，一般没有世界意识，哪怕有，也对生灵极度淡漠。
简单而言，世界意识，其实并非是一个世界的拥有者，而是一个世界在遭遇极端情况后，所衍生出的自我保护手段，非必要的情况下，一个世界是不会随意衍生世界意识的。
苏晓以前认为，世界意识＞世界本身，就像生灵的灵魂与肉体的关系，后来他发现，一个世界的结构，要远比这复杂的多，一个世界在不同的时期，可能会有不同的世界意识，世界本身虽无声，可它却恒久存在。
苏晓激活监视者指环，当他返回灰暗圣所时，发现尤莎正在锻造工坊内，熔火巨人则在打造着什么武器的雏形，这明显是索恩斯的委托，帮尤莎打造一把属于她的武器。
说起来，尤莎所在的阵营虽没几个人，但这个阵营绝不弱，因为这个阵营中，有着虚空最强药剂师，三大传说铁匠之一，曾经战力爆棚的漆黑月光，万界中技艺最强的卷轴大师，最后是最强黑暗封印掌控者，暗之女。
然而，尤莎并不知道所在阵营的含金量，在她看来，自己的师傅虽见闻渊博，而且她发自内心的尊敬，但她师傅每天都病怏怏的，等她出去闯荡后，一定得寻找一名足够强的药师，帮师傅治疗，她不想看到自己的师傅死去，因为这是仅有几个在乎她是否快乐，是否安好的人。
除此之外，工坊里每天都在打铁的巨人爷爷，好像很擅长锻造的样子。
相比这两人，尤莎更憧憬暗之女，因为她希望，自己在20岁以后，也像暗之女姐姐那样漂亮。
这样想着，尤莎的心情愉快了几分，她拿出布布汪送的机械魔方，在手中咔哒、咔哒转动着，这玩意可不单是个魔方，关键时刻有很多作用，例如侦测、感知，变形为小型急救装置，情况危机时，还可以向里面注入精神能量，这会激活其内部存储的少量液态阿波罗，将其丢向敌人，形成30×30米的爆炸范围。
就在尤莎坐在石椅上，心情愉快的前后晃动小腿时，她忽然打了个冷颤，然后转头，看到站在石椅旁的苏晓，这让尤莎当即蔫了几分。
“跟我走。”
“啊？哦。”
虽说尤莎想问去做什么，可话到嘴边，愣是没敢问，她站上传送阵后，空间传送启动。
当空间迷雾散去时，尤莎抵达骸骨岛，没等她反应过来是怎么回事，一把晶体短刀就到了她手中。
“需要些你的血，这是报酬。”
苏晓拿出一提各类药剂，尤莎下意识的啊？
了声，当她还一脸懵逼时，巴哈已经塞给她一枚监视者指环，并告诉她怎么激活后，就让她回灰暗圣所。
空间迷雾逐渐消散，食指上戴着监视者指环，双手中各提着一提药剂的尤莎，一脸懵逼的回到灰暗圣所内，这时，她师傅索恩斯刚好外出返回。
“在哪弄到的药剂，白夜那？”
“嗯。”
听闻此言，索恩斯没说其他，他提着个大皮袋，走进锻造工坊内。
见此，尤莎回到自己的房间，根据巴哈给的永久性增益药剂使用说明，拿起一瓶上面贴着【圣痕药剂·六次改良·完美】标签的药剂，喝了下去，几秒后，尤莎美好的一天到此戛然而止，被强行送入梦乡，可以说，这些永久性增益药剂，都很有灭法阵营风格，效果在同等级中绝无仅有，至于饮用后的体验……
……
骸骨岛上，苏晓取出“原罪之书”，翻到第五页，将“原罪之书”放在地上的大型阵图上，阵图立即激活。
一声轰鸣后，上方的天空中浮现一道巨大漩涡，大量猩红之力从里面蔓延出，呈圆柱状倾泻而下，在骸骨岛上扩散开之前，被“原罪之书”第五页吸收，作为封印猩红权杖的一页，自然能吸收海量的猩红之力。
上方猩红之力倾泻而下，这持续了几小时，本世界的最后一股猩红之力，被“原罪之书”吸入其中，这代表，本世界内已经没有猩红之力。
苏晓之所以要做这个铺垫，多亏了猩红城堡的暗血城主两父子，他们一直以来想通过开启深渊通道，让深渊能量涌入到本世界，从而达成深渊力量与元素力量平衡，让本世界恢复正常，这设想，无疑是正确的。
实践中却出了问题，并非是暗血城主两父子的操作问题，本世界原本涌入深渊能量的区域，都被猩红之力所占据，这是猩红君主冲破封印的手段。
也因此，暗血城主两父子在本世界开启深渊通道后，里面涌出的不是深渊能量，而是猩红之力。
有了这前车之鉴，苏晓通过猩红权杖，将本世界的猩红能量摄取一空，如此一来，就不用担心，涌出的不是深渊能量，而是猩红之力了。
但这还不够，在本世界内开启深渊通道，已经不是引来深渊能量的稳定方式，这毕竟是极端元素力量所充斥的世界。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，刀尖斜指地面，他平复气息，逐渐把状态提升到巅峰。
‘极刃·世界！’
铮！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，圆球形的“极刃领域”出现，四周每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点，将周边的区域笼罩，锋利感十足。
咔崩一声，周边区域的空间，碎裂成一块块方糖大小，一道道黑痕交错着分布。
全力用出一次“极刃·世界”，苏晓感到瞬间的疲劳感，他调整自身状态，以便自身更快恢复。
“刀术宗师·Lv.80终极能力：极刃·世界（绝强级·被动）：瞬间展开“极刃领域”，对以你为中心周边40米内的敌方目标，瞬间造成最大生命值25%的真实斩击伤害。
刀术领域独有效果·破域：此能力展开的瞬间，如你身处其他领域内，将瞬间破坏此领域。
提示：此破域特性拥有高度优先权。
提示：此能力虽为主动效果，但为被动特性，因此无冷却时间，但每次使用，会大量消耗你的体力值，且在短时间内连续使用，将会导致你的真实体力属性永久性滑落，并进入持续性的重度脱力，需慎重把控使用间隔，完成一次此能力的释放后，至少间隔10分钟以上，才可再次使用此能力……
警告：请勿在一个区域内，连续三次使用“极刃领域”，此行为大概率导致空间被斩穿后，进一步破坏“自然元素隔层”，如自然元素隔层遭到破坏，更外部的深渊能量将进行一段时间的倾泻，乃至于，导致此破损处成为“深渊之孔”或“深渊通道”。
提示：此为你的独有能力。”
……
气息恢复一些后，苏晓手中的长刀再度一声轻鸣。
‘极刃·世界！’
铮！
周边的空间彻底破碎，黑色漩涡在苏晓身后搅动，如果仔细观察，还能看到半透明状，但已出现裂痕的“自然元素隔层”。
站在漆黑漩涡前，苏晓再度休息十分钟后，他抬起有些刺痛的右臂。
‘极刃·世界！！’
轰！！！
纯粹的黑暗，瞬间在苏晓身后爆发，从他身体周边急流而过，涌向前方的世界，当这些黑暗沉淀之物流尽后，纯粹的深渊力量，顺着这道刚生成的深渊通道，狂涌到本世界内。
一时间，黑暗快速将沙之海侵袭，因深渊通道是强行斩出，破口极大，深渊能量在短时间内，将本世界的半数区域笼罩，这一刻的景象格外壮观，半个世界是纯粹的深渊能量，半个世界是极端的元素力量。
二者最初时互不相容，彼此侵蚀，但没多久，两者的交界处，有了融合迹象，过于极端的元素力量被深渊所冷却，纯粹黑暗的深渊之力，也被元素力量稀释出了清凉感。
见时机差不多，苏晓放出大量灵影线，将身后的深渊通道缝合，并以海量世界之力，封在上面，用不了多久，这缝合口就会被彻底抹平。
原本各占一半区域的深渊能量与自然元素，彼此融合，隐没到空气中，最后达成平衡，深渊能量被推移至“自然元素隔层”之外，慢慢渗透“自然元素隔层”的深渊能量，让本世界极端的自然元素，逐渐恢复到正常。
不知何时，脚下一片焦黑的骸骨岛上，已生出郁郁葱葱的杂草，不远处的一棵树木，在深渊与元素初始交汇，所产生的浩瀚生机下，快速生长，这些草木的种子不知是从何而来，或许是自然元素在狂茂之地冲刷而来。
【提示：你的元素亲和力永久提升100点。】
【你的幸运属性永久性提升10点。】
……
看到这收益，苏晓知晓了一件事，灭法之影作为元素守卫者的意义，并非是完全遏制深渊，而是让元素与深渊平衡，过于浓郁的自然元素或过度的深渊，二者都会破坏这一平衡。
至于先代灭法们，为何不让永光世界恢复正常，并非不想，而是时机未到，当初永光世界是一个广袤的超脱·原生世界，但因灾祸降临，这世界开始崩溃。
后续先代灭法们所制造出的极端元素环境，让这世界的崩溃停止，并让此地成为灭世级存在的囚牢，其实，这还有另一方面的用意，永光世界并非是垂垂老矣的世界，它理应继续存在下去。
此地的极端元素环境，逐渐滋养了本世界，不仅让其停止崩溃，还重新凝聚，焕发生机，正是因为有了这持续多年的铺垫，永光世界才能重新承载元素与深渊平衡，迎来今天的一幕。
苏晓取出现有的四块【起源石·世界（碎片）】，倘若本世界的世界意识，还不懂这是什么意思，那么这世界意识，就要体会下五件原罪物同时侵袭，是什么体验了。
波的一声轻响，一块【起源石·世界（碎片）】在上方凭空出现，并逐渐飘落到苏晓前方，他单手握上这【起源石·世界（碎片）】。
【提示：你已获得起源石·世界·碎片（5/5）。】
【是/否立即合成。】
【此起源石合成方式有两种。】
1.凭起源石·世界的特性进行融合，此方式成功概率为98.5%。
2.返回轮回乐园后，支付3000盎司时空之力，辅助本次融合，此方式成功概率为100%。
……
只差1.5%的成功率，却要支付3000盎司时空之力，才能将这概率补上，面对此等情况，苏晓当即收起现有的五块【起源石·世界（碎片）】，这还用想吗，当然是得掏这3000盎司时空之力，倘若因为这1.5%概率失败，这事，要比把【起源石·世界】镶在矿铲上，更让人头皮发麻。
苏晓以监视者指环，返回灰暗圣所，连用三次‘极刃·世界’，外加方才处于浓郁的深渊能量中，他此刻疲惫到极点，只想回自己的房间睡一觉。
推门走进卧室时，阿姆的呼噜声传来，阿姆这家伙虽有伤在身，但不耽误吃睡，苏晓坐在木床上，睡下前，他激活世界声望列表，查看现有的540000点世界声望。
苏晓现在的虚空之树信誉度为-？，还没达到极限，他将所有世界声望，都兑换成称号宝箱。
【你已兑换540000枚称号宝箱。】
【称号宝箱：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。】
【你已开启540000枚称号宝箱。】
【你获得三星无属性称号×1枚。】
【你获得二星无属性称号×10枚。】
【你获得一星无属性称号×539989枚。】
……
在本世界开了几百万枚称号宝箱，终于是开出一枚三星称号，真是让人……心情复杂。
苏晓激活两个称号燃炼圆盘，随后开始合成一星无属性称号，没用太久，10枚七星无属性称号就合成出，他将【奇迹制造者】与【血意】两枚七星称号，各镶在一个称号燃炼圆盘上，之后将10枚七星无属性称号，镶在这两枚称号周边，合成开始。
因苏晓燃炼圆盘的权限等级很高，七星称号向八星合成的速度很快，完成这点后，他用所合成出的10枚八星无属性称号，将【奇迹制造者】与【血意】冲击九星。
其他不说，本次来永光世界，苏晓在称号方面的收益很大，最起码赶上了绝强级在称号方面的最低水平，在称号方面有所薄弱，他早有心理准备，-21点的魅力属性，可不是摆设。
查看称号列表，现有称号为：
九星称号（极限燃炼·1次）：【深蓝之影】、【战争领主】。
九星称号：【猎神者】、【神秘学者】、【老猎人】、【奇迹制造者（提升中，完成后可达到九星）】、【血意（提升中，完成后可达到九星）】。
八星称号：【掠天惊澜】、【太阳领主（自行提升中）】。
六星称号：【自然共鸣】。
特殊称号：【违规者】、【不朽之运】、【猎人】。
……
用于冥想的【自然共鸣】，其实也值得提升，问题是，这称号原本是三星称号，苏晓用各类杂乱的称号，将其提升到了六星，导致这称号达到了极限，说来可惜，但凡这称号还有一次提升次数，苏晓就能以大量无属性称号，将其提升到九星。
所谓称号燃炼次数限制，其实就是种称号保护措施，以杂乱的称号能量，去提升主称号，会让主称号内的称号能量格外斑杂，因此带来上限，反之，无属性称号，其实就是纯净的称号能量凝聚体，用其提升称号，自然不容易触发到提升上限。
称号燃炼还需要一段时间才能完成，苏晓索性浅睡了会，以缓解连续使用‘极刃·世界’的疲劳感，当他睡醒时，已是傍晚时分，他出了卧室后，发现灰暗圣所内只剩熔火巨人。
当苏晓从灰暗圣所的正门走出时，眼前的景象，让他停下脚步，此刻，夜幕笼罩着狂茂之地，天空中月明星稀，在包裹整个世界的空间封禁被深渊之力冲碎，以及深渊与元素达成平衡后，夜幕降临。
“老大，这边。”
巴哈飞来，苏晓抬手，巴哈带他飞到灰暗圣所的屋顶。
索恩斯、尤莎、布布汪、阿姆、巴哈都在宽敞的屋顶上，从未见过夜空的尤莎，更是被震撼到目瞪口呆，就连伤势未愈的暗之女，都倚在立柱旁，看着夜空。
苏晓没说话，只是盘坐着冥想，夜空如画，环境清凉又静谧，不远处的水洼中，还传出阵阵蛙鸣声。
当时间慢慢流逝，清晨到来时，清晨的第一抹初阳在天边展现。
【提示：你在本世界的停留时限已到达，你即将返回轮回乐园。】
【空间传送中……】
【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
专属房间内，空间涟漪浮现，苏晓落座在单人沙发上，一旁的巴哈取出维生装置，通过多重识别后，噗嗤一声，维生装置打开，丝丝冷雾飘散的同时，呈现出苏晓的左臂。
随着苏晓激活恢复权限，他左臂的晶体噼啪破碎，断肢漂浮而来，荧绿色光粒在周边浮现，恢复开始，一旁的阿姆，也开始恢复伤势。
“喵～！”
贝妮的叫声从一旁传来，苏晓闻声看去，发现贝妮眼中涌现泪花，好像是受了什么委屈，又倔强的不愿意说。
这让苏晓不禁疑惑，刚进入永光世界时，贝妮是在庇护城的上城区，可后来他到了上城区时，贝妮已不知去向，并且定位显示，贝妮虽身处本世界内，却又无法追踪它的具体方位，非常奇妙。
“喵。”
贝妮强行忍住，让眼泪没涌出来，并开始叙述它的遭遇，之前它的确被传送到庇护城的上城区，作为无光神殿·四巨头所掌控的地盘，贝妮在那边格外谨慎，结果它忽然被召唤了，准确的说，是永光世界内，有人进行随机召唤。
当贝妮眼前的景象清晰时，它已和两名少女一同，身处一处古老地宫中，此地位于地下极深处，是永光世界还是超脱·原生世界时的文明遗留。
那两姐妹，是来自黑铁城的探险者，属于胆大但技术菜，被困在这古老之地后，选择碰碰运气，用了一卷名为海之眷恋的随机召唤卷轴，想要召来一名帮手。
永光世界的沙之海，哪有海洋阵营的生灵，那里被深海邪灵所占据，可问题是，那卷轴是虚空之树所公证，根据公证规则一推演，和海洋有着深厚羁绊的贝妮，临时客串“海之眷恋”的被召唤方。
这样一来，贝妮大小姐和一对作死姐妹花的欢乐探险就开始了，但天有不测风云，探险小队的三名成员战力都不怎样，因此全程都被古老之地的怨灵们追赶。
这么多天，贝妮一直在逃命，古老怨灵在后面追，停下的话，它是不会死，但她的临时队友，那对把它当朋友的姐妹花，肯定不会见死不救，这会导致，这对姐妹花必死无疑。
直到几小时前，贝妮才带作死姐妹花逃出古老之地，刚休息一会，就传送回轮回乐园，在见到苏晓、布布汪、阿姆、巴哈后，贝妮一阵委屈，要是它的这些队友在，哪能让那些古老怨灵追杀这么多天。
听完贝妮的遭遇后，苏晓仔细观察贝妮，嗯，的确是，要比刚进本世界前瘦了点，一旁的布布汪憋着坏笑，见此，贝妮的猎杀血脉觉醒了，它开始调整姿势，准备扑向布布汪的狗头。
苏晓抬起已恢复的左臂，尝试活动，左臂已经恢复到犹如没断过般。
【本次恢复，你总计支付15620点灵魂钱币。】
恢复费用陆续提升，对此，苏晓并不意外，毕竟他的体魄越来越强。
【结算世界奖励开始。】
原生世界：永光世界。
世界难度：Lv.？？？
世界之源：0%（本世界状态，无法获得世界之源）
完成任务数量：7（试炼任务×3，觉醒任务×1，传说任务×1，支线任务×1，成就任务×1）。
综合评价：S+
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：70点真实属性点（基础+高阶原生世界额外加成），起源石×12（此为普通起源石）。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S+，猎杀者现烙印等级为Lv.87，烙印等级+6（任务世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：本世界结算，烙印等级单次最高提升Lv.6，你的烙印等级已达到Lv.93。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
完成世界结算后，苏晓取出五块【起源石·世界（碎片）】，选择消耗时空之力合成。
【你已支付3000盎司时空之力。】
【本次合成成功率：100%。】
【起源石·世界合成中……】