第五十卷 第3754章 寻找

骸骨岛的中心区，猩红君主的尸骸上燃着血焰，确定这强敌已死后，苏晓拿起飘浮在一旁的“原罪之书”。
暗金色能量从原罪之书内爆发出，缠绕在猩红权杖上，猩红能量在前方爆发，抵抗着原罪之书的封印，不仅如此，猩红之力还向苏晓蔓延而来。
就在僵持之际，幽绿色能量从“原罪之书”内蔓延出，是趁着“原罪之书”封印力道有所减弱，放出力量的幽冥骨戒。
幽冥骨戒要趁机挣脱苏晓的封印？
当然不是，在破坏掉“原罪之书”这封印核心媒介前，这四件原罪物，其实都无法彻底挣脱封印，哪怕苏晓将它们从“原罪之书”内放出来。
简单理解就是，这四件原罪物的因果，原本是与苏晓相连，但苏晓通过“原罪之书”，把这四条‘因果线’做了个中转，变成，收藏家、死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠的因果线，先是都连在“原罪之书”上，随后在“原罪之书”的另一边，蔓延出一根“原罪之书”的因果线，连接在苏晓的因果上。
这样一来就变成，苏晓以“原罪之书”作为中转与盾牌，挡住了四件原罪物的直接侵袭，并且以此限制了四件原罪物，让收藏家、死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠在破坏掉“原罪之书”前，拿苏晓没有一点办法。
“原罪之书”的结构更为奇妙，里面的四件原罪物互相制约，它们保持着同仇敌忾，也就是一同破坏“原罪之书”，与之相对，它们不允许任何一方，先逃出“原罪之书”。
四股力量侵蚀，远比三股力量侵蚀掉“原罪之书”的概率更高，所以就变成，既然老子出不去，你们也都甭想出去，要么就一起出去，要么一起被困在这。
更有趣的是，这四个爹级器物中，还有个收藏癖强烈的家伙，它看似是和其他三件原罪物一同被封印，但只要苏晓不安于现状，还可能向“原罪之书”内封印新的原罪物，这就能最大程度的满足它的收藏癖，因此这家伙属于，看似破坏“原罪之书”最出力，其实是帮倒忙的。
当然，也不能对收藏家有丝毫大意，这东西的收藏癖，会随着上次满足的强度，不断飙升上限，就是说，除非苏晓下次能封印比猩红权杖更强的原罪物，才能满足收藏家的收藏癖。
问题是，去哪找比大爹级·原罪物·猩红权杖更强的原罪物？
这代表，从现在开始，收藏家也是需要封印的一部分，这次使用原罪物战胜强敌，或许是苏晓最后一次使用这东西，因为后续已经没可能如此满足收藏家的收藏癖了。
通过“原罪之书”上的显示，清楚这些原罪物的特性，是苏晓能同时持有四件原罪物的原因之一，而现在，“原罪之书”内的幽冥骨戒，之所以愿意帮苏晓，把猩红权杖封印进来，这完全是没安好心。
更多的原罪物被封印到“原罪之书”内，也就代表，“原罪之书”承受的压力更大，被破坏的概率更高，幽冥骨戒从始至终的目的都很简单，破坏“原罪之书”，弄死苏晓，从而找到新的持有者，因为现在这持有者，不会被它侵蚀与控制。
能量收拢，猩红权杖快速缩小，被封印在第五页的位置，如此一来，“原罪之书”就只剩第六页的空位，在第七页，正封印着蛀世。
“原罪之书”其实有第八页，但只有一小截，看起来像是被撕掉，实际上是在生长，代表“原罪之书”是有封印更多原罪物潜质的。
至于如何让“原罪之书”生出第八页，那自然是让其吸收无主的原罪特性，所谓无主的原罪特性，就是吸收【原罪之芽】与【原罪之核】这类原罪物品。
让“原罪之书”吸收【原罪之芽】或【原罪之核】，可提升其两方面，第一方面是加速“原罪之书”的书页生长，更快构成第八页。
第二方面是提升“原罪之书”的强度，让其封印原罪物更稳定，当然，这也得苏晓的封印学足够强，不断加强“原罪之书”上的封印术式。
简单而言，“原罪之书”的封印一共有两点，1.这本书的自身强度，2.其表面封印术式的强度，二者相辅相成，缺一不可。
眼下“原罪之书”内又封印了一件原罪物，外加现有书页还没用光，自然是提升其强度更重要，【原罪之芽】可以在深渊商店用沉淀琉璃买，此时在深渊商店买东西已经是五折，既让人高兴，又让人有些心情复杂。
关于封印学方面，苏晓已经把学习类称号【神秘学者】提升到九星，现在看来，还不够，之后一定得把这称号，进行一次极限燃炼，封印学的水平，可是直接关乎到性命安危。
一旦“原罪之书”破碎，五件原罪物立即会让苏晓身死当场，更别说，里面还有复眼中满眼都是苏晓，恨不得将苏晓吞噬殆尽的蛀世，想到这些，苏晓掌握封印学的动力，一下就更充足了。
不过眼下，苏晓成功战胜了猩红君主，在封印猩红权杖后，他再也顶不住，眼前的世界一阵天旋地转后，轰然倒下。
这次来永光世界，苏晓预估自己活着离开此地的概率不超三成，但在实际到此后，他发现自己低估了此地的危险度，始祖、永暗之主、星界吞噬者、深渊大主教、蛀世、猩红君主，一个个强敌需要对付。
反而是进入本世界前，所认为的大敌，例如食暗者、寄星蟹、苦痛女王、银皇后等，真的到了本世界后，发现这些并不难对付。
虽说苏晓感觉，自身的状态不佳，但在战胜本世界的一众强敌后，他肩上的重担彻底消失，此等状态下，他勉强起身盘坐在地，进入冥想状态。
周边的一切都格外安静，苏晓感觉到，除了自身，四周的其他东西似乎都远离，最终，整个世界都变成唯有自身的感觉，空灵、开阔。
在这等状态下，苏晓“心之冥想”能力的熟练度开始飙升，从Lv.95（150/32000000点熟练度），逐渐飙升过半，似是过了片刻，也似是过了许久，熟练度达到满值，他的“心之冥想”能力提升到Lv.96。
此刻，苏晓只感到前所未有的轻松，这让他倒下后，难免昏昏欲睡，似乎乌云间映下的阳光都温暖了几分，带着热气的微风迎面吹来，可忽然间，苏晓想起一件事，他正仰倒在地，怎么可能有风，从上空往下吹？
这让他立即脱离昏昏欲睡的状态，睁开双眼后，看到上面布布汪探来的狗头，以及呼着热气的湿润鼻头。
苏晓坐起身，到了这时，他才有时间查看击杀猩红君主的提示。
【你已击杀猩红君主·厄伊修尔。】
【你获得黄金技能点×13点（本世界黄金技能点单次收益极限）。】
【你获得12680枚灵魂钱币（因猩红君主·厄伊修尔的战力极值受本世界限制，此为评估后所得灵魂钱币奖励数量）。】
【你获得永恒级宝箱·君主。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得鲜血碎片·唯一（超高度稀有物品，可提交于轮回乐园，获得时空之力，或用于提升霸主装备）。】
【你获得540000点世界声望（此为本世界内击杀强大单位，单次所获得世界声望数量的极值）。】
……
苏晓激活监视者指环，带着布布汪、阿姆、巴哈返回灰暗圣所，布布汪与巴哈的伤势都不重，饮下恢复药剂就没问题，阿姆要严重些，但在饮下恢复药剂后，阿姆坚决不同意苏晓给它治疗，理由是，苏晓刚战胜猩红君主，太累了，它过会回轮回乐园再恢复就行。
完成传送后，周边的空间迷雾消散，相比之前，此时灰暗圣所内显的一片破败，此地是以暗之女的力量维系，眼下暗之女的状态差到极点，这里的空间也开始难以维系。
周边的空间波动刚平息，苏晓就听闻一声巨响传来，随后是一阵颠簸感，当一切都平息时，灰暗圣所内已遍布裂痕。
昼光透过顶部的天窗，厚实的半透明晶质层，让昼光不再刺眼，苏晓来到灰暗圣所的入口处，刚推开门，一股微凉的新鲜空气涌进来，入目的景象是一望无际的森林之海，而灰暗圣所所在的位置，是一处山峰半山腰的平台上。
感受迎面而来的自然气息，苏晓感觉此地很像是狂茂之地，取出终端以地图定位后，他发现，自己的确身处狂茂之地的范围内，只不过是处于狂茂之地的南侧，距离“6号车站”不远，可以通过“6号车站”去往黑铁城。
原本灰暗圣所是位于一处单独的空间内，那处单独空间已经崩溃，才导致灰暗圣所位于此地，苏晓转身回到灰暗圣所内，路过与中心立柱融合的老树族身前时，他发现老树族已经完全木质化，失去作为树族的生命气息。
将一枚核桃大小，猩红君主的金色骷髅挂饰，挂在老树族的枝杈上之后，苏晓来到之前布设的恢复点，尤莎坐在一旁的石梯上，靠坐着睡着，口水都流出来，这可不是睡的香，而是大量失去本源生命力后，导致的深度昏睡。
暗之女侧倒在石台上，虽有恢复光环，她的气息却越发衰弱，状态最好的是索恩斯，也是重伤未愈。
苏晓取出瓶药剂，索恩斯饮下后，状态立即有所好转，苏晓来到暗之女身旁，双指按压在暗之女脖颈处，微弱的温度代表，暗之女将要死去。
“怎么样。”
“非常严重，再过几小时，她就要死了。”
“有的救吗。”
“有。”
听闻此言，索恩斯有几分诧异，同为灰暗圣所的成员，他当然知道暗之女开启黑暗封印的代价，这让他不禁感慨道：
“我有时都怀疑，你不是刀术宗师，而是虚空最强药师。”
“之前的确有人这么称呼我。”
“谁？”
“虚空的药师公会，不过他们的话并不可信。”
听到这话，索恩斯摇了摇头，说道：“我听说，虚空的药师公会在这方面很有威望，他们的夸赞，为什么不可信？”
“因为他们会长的药剂学水平都很一般。”
此言一出，索恩斯当场就不知道怎么接话了，酝酿了几次后，只回出来一句‘好吧’。
初步确定暗之女的情况后，苏晓知道是怎么回事，之前暗之女帮他治疗时，他就隐隐感知到，暗之女似乎封印着什么，并且这封印物还是黑暗特性。
现在看来，暗之女所封印的，是类似于黑暗之源的东西，这东西就是打开黑暗封印的钥匙，问题出在，任何东西都不会平白无故的永存，黑暗之源也是，这东西能完好的保存至今，是暗之女以本源生命力滋养。
久而久之，这黑暗之源就成了暗之女的生命本源，而开启黑暗封印的代价，就是以黑暗之源为起始点，同化整个黑暗封印，随后通过让黑暗之源破碎，同化着整个封印都打开、破碎。
这也是暗之女即将死去的原因，她已经没有生命本源，或者说，她原本的生命本源内，几乎没有生命力了，都用来滋养黑暗之源，让其一直存在。
只要让暗之女重新得到生命本源，她就能逐步恢复状态，不过这有两个选择，一是制造一个能稳定存在，但外放生命力很少的生命本源，如此一来，暗之女会失去现有的一切力量，并且比常人都有所不如，甚至无法快步跑动，与之相对的好处是，暗之女能凭这稳定的生命本源活很久。
第二种方法为，将暗之女原有，但微弱到极点的生命本源，移至她封印黑暗之源的位置，然后以少量黑暗能量，激活这生命本源，并且布设一颗极其稳定的吞噬之核，将这生命本源包裹。
这样一来，暗之女的实力不会有半点减弱，但剩余的黑暗生命本源，让她活不了多久，与之相对，她可以通过狩猎黑暗生物，或斩杀灭世级生物，通过吸收这些家伙的本源力量，以体内的吞噬之核，将其转化为黑暗能量，从而滋养自身的黑暗生命本源。
如何选择，暗之女自己是选不了了，正处于深度昏迷中，苏晓看向那插着几把武器的石像，从这些武器的细节能看出，这些武器都定时的精心保养，尤其是其中的锐剑，之前熔火巨人修复这武器上的崩口时都感慨，这么久远的武器，经常用于战斗的情况下，竟然能保养的如此之好。
暗之女会如何选择，已经透露在她的日常中，况且，万界这般广阔，谁不想出去看看？
一边旅行，一边狩猎黑暗生物与灭世级生物，单是想想，就挺不错，倘若在外面被灭世级强敌追杀，也没关系，返回永光世界即可，要是敌人追杀上门，恶魔虫族会热情招待。
稳定暗之女的状态，让她能撑24小时以上，苏晓进入冥想状态，外加布布汪的光环，他的法力值快速恢复，直到恢复满，达到96698点。
苏晓将所有法力值转化为青钢影能量，之后将青钢影能量外放，让其半结晶化，飘浮在身前，并用一层灵魂能量包裹，让这些青钢影能量不与外界环境接触。
继续冥想恢复法力值，总计重复五次，聚集了48万点青钢影能量后，苏晓以这些青钢影能量，构成一颗纯能量化形态的吞噬之核，这并不简单，能量在无操控状态下，比血液、血肉等更加柔软，让其稳定保持吞噬之核繁琐的结构，可以想象难度有多大。
做完这些后，苏晓将暗之女微弱到极点的黑暗生命本源剥离出，镶在这吞噬之核中心处，之后将其植入到暗之女的心脏内，最终，是各类高阶药剂的稳定。
苏晓的居所内，他关闭各类稳定环境的装置，这次治疗很成功，并且暗之女全程昏迷中，治疗体验应该不错。
苏晓看了眼躺在手术床上的暗之女，随后发现，暗之女竟能放出感知了，也就是说，方才暗之女是有意识的，感知到了自己给她治疗的全过程，这样想来，对方的治疗体验应该不会太好。
苏晓刚要向房间外走去，忽然发现暗之女右眼中淌出一滴眼泪，这客气的，都是一个阵营的自己人，也没必要感动到流泪。
出了房间后，苏晓发现索恩斯正坐在台阶上，与对面背着双手的尤莎对峙，尤莎倔强的偏着头，满脸的表情都在说：‘我就不！’
见苏晓来，索恩斯不动声色，但叹了口气，说道：“既然你不听我的教导，那我就帮你找另一个导师吧。”
“找就找。”
尤莎显然是倔驴性格，平常怎么说她，她都是开朗的模样，可一旦陷入执拗，瞬间化身倔驴少女。
“白夜，我好像已经没办法教导尤莎了，以后就委托你教导她吧。”
“师傅，我错了。”
尤莎当场服软，她此时非常害怕苏晓，尤其是，就在几小时前，苏晓帮她治疗了本源生命力缺失的问题，这让她现在看到苏晓后，脚都有些发软，更别说当苏晓的徒弟了。
苏晓带着布布汪与巴哈出了灰暗圣所后，昼光映照而来，因之前与蛀世的决战，导致上空的云层被打散，昼光又映照而下，致使狂茂之地的植被开始枯萎。
【提示：你的天赋觉醒任务·灭法之影（第一阶段）已完成。】
【此任务总计三个阶段，但在本世界内，仅可激活第一阶段，当你后续进入超脱·原生世界，可根据情况，激活后续两个阶段的任务，完成此任务后，你的“灭法天赋·猎影”将觉醒至极限程度。】
看到这提示，苏晓跃到恶魔焰龙·巴巴托斯的龙背上，巴巴托斯展翼飞起，风声在耳旁呼啸而过，苏晓俯瞰下方的景象，入目之景一片疮痍。
查看“猎杀名单·血契”，总计五种悬赏，“使徒的游戏”、“熔火巨人”、“死寂烬灭”都完成，还剩“起源石·世界”与“夜幕”。
“悬赏3·起源石·世界：找到一块起源石·世界（碎片）（悬赏收益7500盎司时空之力）”
“悬赏5·夜幕：让夜幕短暂降临永光世界（需支付悬赏抵押金10盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到500倍追加悬赏金）”
到现在为止，苏晓依然没找到本世界的那块【起源石·世界（碎片）】，只要有了这块【起源石·世界（碎片）】，他就能以此合成一块完整的起源石，一睹这最强起源石，到底是什么属性。
可苏晓近乎找遍永光世界，依然没收获，龙背上，他沉思片刻，决定最后处理此事。
当恶魔焰龙·巴巴托斯飞到己方大本营上空时，苏晓发现，原本位于地下的元素区，已因地壳的自行恢复，与地面一平，自然也就把大本营虫巢与星辰巨树托了上来。
巴巴托斯俯冲而下，不少沉睡中的恶魔焰龙醒来，传出一阵龙吼声，苏晓顺着龙翼走下，从大本营虫巢的主通道，进入到寝巢内。
之前棘拉操控海量的虫族与蛀世战斗，眼下已陷入沉睡中，确定棘拉的状态良好，苏晓激活战争领主称号，并翻阅提示记录，找到之前的一条提示。
【提示：虫族主宰·棘拉的永光领主能力，已与你的现有称号·战争领主达成高契合度共鸣，是/否进行本次共鸣，完成共鸣后，战争领主称号将出现大幅度变更，需慎重考虑。】
【提示：此共鸣可随时进行。】
之前，苏晓并未让战争领主称号与恶魔虫族达成共鸣，原因是，他能确定，一旦进行这种共鸣，战争领主称号，必定会有巨大变化，甚至于，都可能不再是军团类加成称号。
战争领主的强度无需多言，倘若是在七阶、八阶、九阶时，苏晓一定不会变更这称号的特性，可现在，随着他的实力提升，他所进入的世界，都是超高阶世界，在这等世界内，都有各自的大势力，而这些大势力，无一例外都知道乐园的存在，以及能认出，苏晓是灭法阵营的灭法之影。
此等情况下，这些大势力当然不可能让作为灭法之影的苏晓，去统御他们麾下的军团，哪怕是临时统御，也绝无可能，风海大陆的情况除外，那边阵营过于特殊，也就是说，战争领主这强大的称号，在后续的世界中，九成九是无法再发挥效用了。
用一枚后续不再实用的强力称号，转变为一个大概率实用的强力称号，无论怎么看，这都不亏，因此苏晓选择让战争领主称号与恶魔虫族达成共鸣。
【即将进行本次共鸣，因此过程为称号特性的转变，可在半小时内完成。】
【共鸣中……】
【共鸣开始，恶魔虫族的所有战斗虫族单位。将永久性受到以下加成。】
1.生命值提升75%，身体防御力+50点。
2.全真实属性+50点，幸运属性无加成。
3.全能力等级提升Lv.15。
4.血·魂之力（被动.Lv.70+15）：获得燃魂之力，攻击时附带180点真实伤害，并有2～3%的概率，导致敌人出现身体麻木、身躯僵直等状态。
5.极限之力（被动.Lv.80+15）：激活此能力后，你麾下的所有战斗型单位，将被赋予等级类公证，并可通过战斗，获取战斗经验，当战斗经验累积到满值100%，此单位可获得一次全面提升。
【以上加成，即使是新生的恶魔虫族，也可得到此类增益，此为恒固于恶魔虫族·主虫巢的永久性增益效果。】
【战争领主称号蜕变中……】
【因蜕变方式，此称号后续将无法通过任何方式提升（无法再进行极限燃炼等）。】
……
战争领主称号飘浮在前方，被一股金黑色能量包裹，苏晓查看所出现的提示后，感觉这次称号提升，应该不会亏，战争领主称号的核心属性，其实就是几种提升效果，眼下，这几种提升效果转移到了己方的主虫巢上。
也就是说，后续己方虫巢培育出的虫族，天然就得到这几种加成。
【提示：战争领主称号已提升完成。】
【战争领主】
产地：轮回乐园
类别：稀有·称号
称号效果1：领主权威（主动），可开启连接永光世界·虫族大本营的虚空之门，召唤来大量恶魔虫族。
提示：虚空之门的大小规格，将根据你的力量、敏捷、智力、体力属性的总和而定。
提示：可召唤来的虫族数量上限，将根据你的灵魂强度而定（现最多可召唤200万只恶魔虫族）。
提示：所召唤的恶魔虫族于所在世界的停留时间上限，将根据你的元素亲和力而定（如召唤极限数量的虫族，所召唤虫族，最多可停留5个小时）。
警告：如身处任务世界内，此能力每个世界进度最多可激活一次，如尝试第二次激活，你将遭到所在世界的强烈排斥，直至你被排斥出所在世界为止。
称号效果2：指定召唤（主动），指定召唤来1～3个虫族个体，此类虫族个体，可在猎杀者当前所在世界，停留24～72小时，根据所召唤虫族个体的强度而定。
称号效果3：最强焰龙·巴巴托斯（主动），召唤来恶魔焰龙·巴巴托斯，如恶魔焰龙·巴巴托斯所在的世界内，无同族群的虫族单位，它将进入残暴状态，并受到整个恶魔虫族的加成，恶魔虫族的虫族数量越多，进入残暴状态的巴巴托斯所得到的加成越高（极限加成为1000万只恶魔虫族，当恶魔虫族的虫族单位数量超出这个极值，将不会对巴巴托斯带来更高加成）。
提示：此能力的冷却时间为30个自然日。
提示：召唤恶魔焰龙·巴巴托斯后，巴巴托斯最多停留1小时后，将被传送回永光世界，并解除残暴状态。
简介：恶魔虫族所到之处，寸草不生，万敌皆不堪一击。
售价：无法出售。
……
相比以往要先建立虫巢，然后慢慢发展，战争领主称号的效果要快速很多，并且弥补了己方主虫巢不能离开永光世界这点。
苏晓收起这称号后，准备完成在本世界的最后一件事，那就是找到位于本世界的【起源石·世界（碎片）】，他取出【航海罗盘（不朽级）】，这东西是他在许久之前获得，眼下，即将起到用途。
【航海罗盘】
产地：风海大陆·白蹄港。
品质：不朽级。
类别：一次性装备。
使用效果1：使用此罗盘后，罗盘的指针将指向使用者心中所渴望之物。
使用效果2：可指定目标进行使用，将其标记，使用后，将锁定被标记者所在的世界，航海罗盘将转化为进入此世界的钥匙。
提示：以此方式进入世界，无主线任务，进入时限为12个自然日。
道具评分：1498点（不朽级物品评分为1000～1500点）
简介：这是奇妙之缘。
……
随着苏晓激活【航海罗盘】，这罗盘的封盖打开，里面的指针快速转动，最终指向北侧，见此，苏晓离开母巢，乘在巴巴托斯背上，布布汪与巴哈都跟上，它们也很好奇，这块【起源石·世界（碎片）】到底在哪。
一路急速飞行后，之前与猩红君主决战的骸骨岛，出现在苏晓的视线中，【航海罗盘】所给出的结果是，本世界的【起源石·世界（碎片）】，居然在骸骨岛上。
可在巴巴托斯飞到骸骨岛上空时，【航海罗盘】上的指针又开始转动，这次是指向东侧，又是一路飞行，到了蚀雨地附近后，【航海罗盘】的指针再次转动，这次则指向西边。
继续根据【航海罗盘】所指的方向进发，一直到湿盐区，这罗盘的指针再次改变方位，见这一幕，苏晓将手中的【航海罗盘】合上，他知道本世界的这块【起源石·世界（碎片）】在哪了。
这东西可以在本世界的任何角落，如果以寻常方式寻找，永远都找不到，因为此物很可能是被本世界的世界之核包裹着，也就是说，本世界的世界意识，拥有这块【起源石·世界（碎片）】。
也因此，【航海罗盘】才胡乱指引，虽说激活了，但没被使用掉，这无疑是件好事，后续操作得当的话，这玩意还可以使用一次。
收起【航海罗盘】，苏晓给恶魔焰龙·巴巴托斯下达精神指令，返回之前与猩红君主决战的骸骨岛，他已经知道，如何获得本世界的这块【起源石·世界（碎片）】了。