第五十卷 第3753章 技高一筹

猩红封印之地，薄雾弥散间，一道魁梧的身影立在前方。
苏晓抬手挡住要冲上前的阿姆，与强敌交战时的试探固然重要，但最起码要知晓强敌的大致情况。
前方的猩红薄雾涌动、消散，显露出一道几节台阶高的石台，一道身影正站在上面，正是猩红君主。
超五米高的魁梧身姿，给人迎面而来的压迫感，一身金红色战甲，犹如浸了血般，攀附在身上，背后的血红披风，让猩红君主看起来更魁梧与威严，头上遮住面部的头冠，只露出一双猩红的双眼。
猩红君主单手握着五米多长的猩红权杖，之前苏晓封印猩红权杖时，这权杖没这么长，看来是契合了使用者的体型，这权杖上粗下细，最粗的顶端，约有15公分粗，寻常人自然握不住这么粗的权杖，但以猩红君主五米的体型，大手刚好握上权杖。
整根权杖犹如树木根系盘踞而成，但触碰过这权杖的苏晓知道，这权杖有着格外沉重的重量，位于权杖的末梢处，是盘结形状的刺刃，这猩红的刺刃，给人种强烈的不祥感，无需怀疑其穿透力。
“没想到，帮我打开封印的，居然是灭法。”
猩红君主以权杖末端，点在脚下的石台上。
轰！
周边的猩红液质，轰的一下飞溅而起，化为拉丝状静止在空气中，让此地的猩红侵蚀，骤然加强了几倍。
【提示：已成功侦测到敌方50%资料。】
名称：猩红君主·厄伊修尔。
类别：原罪物使用者/灭世级存在/灭世君主（因本世界原因，能力上限封禁中）。
生命值：350%。
不灭源血：枯竭中（完成补充前，暂失去不死不灭特性）。
猩红之力：230000/230000点（能力上限封禁中，此特性有所降低）。
力量：？？？
敏捷：？？？
体力：？？？
智力：？？？
魅力：无
世界减益，超·界级封禁术式（被动）：身处本世界内，综合能力上限最高仅可达到绝强。
技能1，猩红掌控者（灭世·被动，Lv.EX）：可吸收世界之力，以此永久性提升自身的猩红之力的数量与质量。
技能2，万物沉寂（灭世·被动，Lv.EX）：猩红君主侵袭世界后，将导致所在世界的世界意志重度沉寂。
技能3，狂热崇拜（灭世·被动，Lv.EX）：猩红君主侵袭世界后，将侵袭所在世界所有生灵的意识，使其逐渐狂热于猩红君主·厄伊修尔。
提示：高意志力可临时抵抗此特性，但依然会被侵蚀。
提示：因身处封印中，此能力暂无效。
技能4，君主威仪（被动，Lv.EX）：此单位无视所有控制系能力，生命值+350000点，身体防御力+270点，减免40%物理特性伤害，减免40%能量特性伤害。
？？？
技能6，原罪持有者（原罪·被动，Lv.EX）：持握原罪物·猩红权杖期间，猩红君主将持续恢复自身的猩红能量。
技能7，不朽君主（被动，Lv.EX）：每秒恢复1.5%生命值，直至猩红君主的猩红之力耗尽。
？？？
技能9，猩红侵蚀（被动，Lv.EX）：猩红君主的所有攻击，都将附带“猩红侵蚀”效果，每层“猩红侵蚀”效果，都将导致敌人的生命值上限降低5%，直至敌人的生命值上限仅剩30%，此能力将变更为斩杀特性。
提示：当生命值上限低于30%，承受猩红君主的攻击后，将有50%概率被斩杀，如本次判定未触发斩杀效果，你将再度承受一层“猩红侵蚀”效果。
？？？
技能11，死刑赋予（主动，Lv.90）：被猩红君主以无上威仪判处极刑，后续30秒内，将有总计10道“天罚·血雷”落下，对你造成高额伤害的同时，也将会累积“猩红侵蚀”层数。
提示：“天罚·血雷”的伤害强度，将根据灵魂强度而定，此为魂雷体系中的最强雷电。
？？？
？？？
技能14，血之巨潮（终极能力·主动，Lv.95）；猩红君主立即消耗5000点猩红能量，对周边范围内的所有敌人，造成15600点基础伤害+当前生命值10%的冲击伤害，并附带强击退、钝击、震撼等效果，如在强击退的同时，敌人撞击到阻碍物，将陷入0.5～5秒的眩晕状态。
提示：此能力冷却时间为5秒。
技能15，力量洪流（奥义级·被动，Lv.70）：猩红君主激活上空的血月，总计构成120～150道猩红之柱，轰落在周边，持续此技能期间的5秒，猩红君主的“不朽君主”能力将超负荷激活，此期间内，将每秒恢复15%生命值，直至此能力的5秒引导时间结束。
？？？
技能17，血月·群星陨寂（奥义级·被动，Lv.EX）：激活猩红之月的力量，致使周边星辰被猩红同化，并在猩红君主的驱使下陨落，以强大威力砸击至地面，造成超大范围的高伤害判定。
？？？
技能19，无上权杖（至强级·被动，？？？）：此能力已被本世界封禁。
技能21，飞升·血月君主（至强级·被动，？？？）：此能力已被本世界封禁。
……
无与伦比的强大生存力，让人瞠目结舌的持续回血量，以及，这并非是一个纯粹的近战，同样擅长中距离战斗，并且大部分能力，都是范围型的杀招。
不说其他，单是“猩红侵蚀”能力，就难对付到极点，苏晓从不忌惮被强敌所伤，大量消耗生命值，但被降低生命值上限，就是另一回事了。
强敌在前，已经不是考虑这些的时候，苏晓握上斩龙闪的刀柄，长刀出鞘，正在这时，灰白的烟雾，在猩红君主身上升腾，这让他的所有抗性骤然下降一大截，不仅如此，猩红君主的所有抗性，都开始持续滑落，是神父出手了。
可环顾周边，根本找不到神父的踪迹，但对面的猩红君主大手一抬，身处空间夹缝中的神父，骤然现身，一股难以抗拒的吸附力传来，导致神父飞到猩红君主前方。
啪的一声，猩红君主的大手，单手握上神父的头颅，随后手中发力，神父的头颅被捏碎，生命气息戛然而止，被一击秒杀。
神父的无头尸骸落地，啪叽一声落入猩红液质后，被猩红快速侵蚀掉，可在这同时，猩红君主手上沾的神父脑髓，也展现出强悍的侵蚀力，导致的结果是，猩红君主的全抗性再度滑落一大截，“不朽君主”每秒恢复1.5%生命值的恢复效果，降低到每秒0.5%。
这是相当大的削弱，之前猩红君主只需234秒，也就是4分钟左右，就能恢复350%的生命值，而现在，至少要700秒以上，也就是11分40秒，才能回复350%的生命值，虽说依旧离谱，但至少不像方才那般，几乎没的打。
神父当场被秒，苏晓并不相信神父就这样死了，但这不是重点，一旁的阿姆全身涌现寒雾，率先向猩红君主冲去。
此刻的阿姆，已和曾经大不相同，监视者高塔的两次美食考验，让它的全属性飙升，外加刚入手的嗜血战斧，可想而知，阿姆的提升有多大。
“哞！”
阿姆一声怒吼，在距离猩红君主十几米远处，纵身跃起，一记经典的阿姆跳劈。
猩红君主抬起权杖，身上的金属饰物碰撞作响，权杖上透出红芒时，一根血红能量柱从上空轰落，当即打断阿姆的跳劈，将它轰趴在地。
阿姆乃何许牛也，倘若只论挨揍经验，罕有人能与它匹敌，因此阿姆当即从地上弹射而起，完成方才没达成的阿姆跳劈。
猩红君主似是皱起几分眉头，一只猩红能量构成的巨手在他身旁出现，单手握住阿姆，将阿姆捏的一声惨哞后，犹如丢破烂般，随手将其丢在一旁，阿姆狠狠撞在黑暗封印上，之后摔落在地。
看似猩红君主快速解决了阿姆，其实阿姆成功抗了一记猩红君主冷却时间很长的大招，只要是有见识的强者，面对阿姆的突进，都会选择给其一个大招，将这战牛解决掉，原因是，阿姆的减速能力，的确很棘手。
别小看阿姆的冰系能力，阿姆虽然有些憨憨，但它执着又勤勉，它的“元素体质”能力，能让它吸收自然元素，然后再放出，以此和自然元素达成良好循环，既受自然元素的青睐，也能提升自身。
这么久以来，阿姆的冰系能力，已从原本的寒冻起源，逐渐变更为元素起源，前者最多算是中阶的能量体系，而后者，则是两种最强能量体系之一。
因此，阿姆的减速系能力，甭管敌人多强都能起效，所以在它冲上前后，强敌一定会优先解决它，哪怕为此动用一张底牌，也没关系，在减速状态下，与一名三技法宗师的灭法者交锋，那将是巨大的劣势。
布布汪与巴哈已在苏晓身边消失，一个融入环境加持光环，另一个隐于异空间内，随时等待机会。
如此一来，封印之地内，就成了苏晓与猩红君主的一对一对峙，但这对峙只持续了瞬间，猩红能量以猩红君主为中心点爆发开。
轰的一声，猩红能量迎面而来，苏晓低俯身形，衣摆猎猎作响，戴着黑王护臂的左手，挡在身前，但在下一瞬间，一股更强的风压迎面而来。
‘完美格挡！’
苏晓持刀格挡，前方狂涌而来的猩红中，猩红君主以不符合他魁梧体型的速度袭来，手中权杖势大力沉的抡砸。
看似如此使用猩红权杖不对，但仔细想想，这原罪物又不可能损坏，并且足有五米多长，外加格外沉重，放眼万界的武器，能比猩红权杖沉重的，不超过五指之数。
更关键的是，以此为近战武器，会附带高额的猩红伤害，再加上猩红君主自身猩红之力对近战的加持，就是双重猩红效果，这简直是猩红君主的最佳近战武器。
当！！
一声巨响传开，权杖与长刀交击，这处封印之地的空间，犹如破损的镜子般，瞬间被龟裂弥漫。
挨了这一击，完美格挡的苏晓，只感觉胸膛内气血翻涌，并且退后了一大步，要知道，这可是完美格挡状态，能在这种状态下将他打退一大步的，猩红君主是首个。
“完美招架（核心·被动）：你以近战武器的招架，将视为完美招架，你所掌握的每级技法型能力，将提升1点格挡修正，现为242点格挡修正。”
苏晓现在的力量属性为397点，加上242的格挡修正，就是639点力量属性的格挡修正，倘若对面的猩红君主被“超·界级封禁术式”限制后，还有这等力量属性，那根本就打不了。
这个封禁术式是综合性的，比如封禁的巅峰战力是100，那么被封禁者，要么各类能力受限，要么是全属性受限，从猩红君主的资料来看，他能力受限的强度，没想象中那么大，这就代表，他的全属性一定被大幅度压制，搞不好，可能也就是400多点，平均下来，也就比苏晓高出20多点。
但在这等情况下，猩红君主却一记杖击，将苏晓打退，这之中，必定是作为原罪物的猩红权杖所引起。
一股贯穿全身的力道袭来，苏晓刚被击退一大步，阴影就从前方压来，是身姿魁梧的猩红君主，所笼罩来的阴影，他手中权杖高举，又是一记威力骇然的劈击，苏晓当即以龙影闪，进入空间穿透状态。
咚！！
大地震颤，脚下的猩红液质，犹如浪潮般四涌，位于战斗场地边缘的布布汪，在感受到这一击的冲击力后，它吓的狗头一缩，表情分明是，它当时害怕极了。
刚以龙影闪躲过这一击，苏晓从空间穿透状态脱离，一刀力斩，斩向猩红君主。
哐嘡一声，刃杖交击，让苏晓疑惑的是，这次敌人的权杖上，并未再有那恐怖的力道。
猩红君主以魁梧的身高俯看苏晓，然后大脚前踏，轰然踩出的同时，击退能力“血之巨潮”激活。
轰的一声，苏晓被四散的血浪轰退，身处半空中，他感到全身的骨头犹如要散架般，好在他的体魄够强，平稳身姿后落地，但在下一刻，劲风再次迎面。
‘完美格挡！’
苏晓再次持刀格挡，又是方才那骇人的力量袭来，这次他当场倒飞而出，飞出几米后，半蹲姿势落地。
周边的一切似乎都慢下来，是苏晓的“宗师感应”激活，他‘看到’了猩红君主的下次攻击，因此他以现保持的半蹲姿势，向后躺跃，下一刹，猩红君主的权杖，近乎贴着他后仰的胸膛袭过，在空气中轰出骇人震爆。
规避这一击的同时，苏晓后跃稳定身形，重新站立后，再次单手持刀格挡，哐嘡一声，权杖袭来，但这次的力道，又恢复正常。
这让苏晓懂了是什么情况，猩红君主的每三次攻击，为一个攻击周期，三次攻击中，有两次是强击，只能以完美格挡硬抗，普通格挡的话，瞬间破招架，然后遭到重创。
‘刃道刀·流。’
苏晓斩出一道飘逸的风痕，突进而来的猩红君主一记杖击，当啷一声打散‘流’的斩击，这让他突进的步伐停止，但却没打断他的压制。
只见猩红君主单手上托，苏晓所在区域的猩红液质涌起，转而轰然爆炸，血焰弥散开来，将此地的猩红液质都点燃。
爆炸声中掠出一道残影，手中长刀直奔猩红君主喉颈而来，可猩红君主却格外从容，手中权杖怒砸，将突进在半空中的苏晓，轰的一下砸落在地。
猩红君主改为反手握杖，以权杖末端的螺旋刺刃，直奔苏晓的头颅而来。
噗嗤～
螺旋刺刃贯穿苏晓的头颅，鲜血四溅间，半空中的这些血迹化为黑烟，是魔灵。
‘刃道刀·弑。’
猩红君主后方的苏晓，一刀斜斩出，呼的一声，有了血魂加持的‘弑’，所斩出的血色匹链呈现出暗红，里面遍布星星点点的火星。
斩击匹链把猩红君主笼罩在内，他身上呼的一声燃起血焰，几乎同时，上方传来咔嚓一声巨响，是落下的界雷轰在封印外部。
‘刃道刀·极……’
苏晓一刀衔接斩出，却不料，猩红君主双手握着权杖，一记下刺，导致一股格外猛烈的“血之巨潮”扩散。
苏晓耳中嗡的一声，当被撞飞的失重感退去后，倒飞中面朝上的他，看到一根几十米粗的血柱，迎面落下，他以龙影闪消失在原地。
身侧传来一声巨响，血液般的能量飞溅而来，苏晓立在原地寸步未动，目光盯着百米外的猩红君主。
虽说手中还有不少底牌，可苏晓能确定，继续和猩红君主这样战斗下去，他必败无疑。
一声闷响从上方传来，原本笼罩在周边的黑暗封印，此时已经遍布裂痕，就如一个即将破碎的巨大蛋壳，这就是开启黑暗封印的代价，这封印一旦开启，就会破坏其稳定性，导致在短时间内破损。
轰、轰、轰……
一块块黑暗物质，犹如建筑残骸般掉落而下，在落下的黑暗物质间，猩红君主一手抬起权杖，一手举起，仿佛在享受此刻所发生的一切，想来也是，他被囚困在此这么多年，现在终于要脱困，自然会享受这封印崩溃的过程。
先是黑暗散落，之后是更外层的猩红封印飘散，最后是最外部的噩梦封印散去，将此地笼罩的巨型骷髅头，上半部分也碎裂、掉落而下，此时的巨型骷髅头，就像一圈巨环形骨墙，将这场地围拢起来。
一轮血月悬在上空，猩红君主看到这血月后，面甲下的脸上，似乎有了几分笑意，但随后，这笑意就收敛，他手中的权杖点在地面，发出一声闷响后，他以魁梧的身姿俯看着苏晓，说道：
“连至强都没能封临的灭法，竟敢，挑战我。”
咚！
猩红君主手中的权杖，再次砸点在地面上，整座骸骨岛都震颤了下。
“给我，跪下！！”
猩红君主持握权杖的尖端，双手握上螺旋尖刺上方的部分，猩红之力在权杖顶部汇聚，构成巨锤形状，随后砸落而下。
咚！！！
猩红在骸骨岛上扩散，这还不算完，这股冲击波及周边的大海，导致几千米高的浪潮，轰然四涌开。
凛冽的猩红风压中，苏晓单手挡在身前，直感的预警瞬间达到极限后，他手中长刀前斩。
‘刃道刀·极。’
当！！
长刀与权杖交击，可在下一瞬，一道鲜血之柱，轰砸在苏晓身上。
苏晓耳中嗡的一声，向后倒飞的同时，忽感一阵巨力从周边袭来，就像有一只无形的巨手，将他握在了其中般，紧接着就是猩红爆炸。
被炸飞的同时，苏晓感觉到右手上一阵钻心剧痛，感知手臂上的情况，一枚猩红印记出现在他小臂上，上面还闪烁着血色电弧。
苏晓稳定身姿落地，可就在他脚踏实地的瞬间。
咔嚓！
一道血色雷电劈落，幸好苏晓已侧越开，但这好像引起了连锁反应，一道道血雷，追着他的途径之处劈落，接连十道血雷劈下后，情况才平复。
猩红君主不会眼看着苏晓规避攻击，在苏晓停下的瞬间，一道几十米粗的鲜血之柱，轰在他所在的位置，在液态能量的冲击下，他眼前都是一黑。
不给苏晓半点喘息的空档，猩红君主已突进上前，手中权杖抡砸而下。
‘完美格挡。’
当！！
又硬抗了一击，苏晓感到体内一阵气血翻腾，倘若他不是有140多万点生命值的绝强者，寻常绝强抗两三下这种攻击，哪怕格挡住，此时也被震死。
这狂猛的一击，并非是真正的杀招，对面的猩红君主炸成鲜血能量，能用出此等强度攻击的，居然是一具分身！
噗嗤！
权杖的螺旋刺刃，贯穿苏晓的胸膛，位于他身后的猩红君主，以权杖将苏晓高举而起，猩红能量瞬间汇聚。
咚！！
猩红爆炸，既残酷又有几分绚丽感，破碎的透蓝色晶体层四溅，在猩红爆炸进行的一瞬间，苏晓与魔灵互换了位置。
几十米外，鲜血从苏晓胸膛的伤口汩汩涌出，这贯穿伤足有手臂粗，好在他此时的强大生命力，衍生出了足够的恢复力，硬顶着猩红的侵蚀，将这伤势压制，虽不能完全恢复，但也不至于汩汩淌血。
相比这伤势，苏晓原本100%的生命值上限，此时已降低到55%，这才是更致命的，至于使用恢复药剂，现在血量就是满的，恢复药剂没用。
对面的强敌猩红君主，无论是战斗手段，战斗经验，还是能力的运用等，都不愧是曾经的顶级至强者，哪怕刚出封印，并且战力被压制到绝强级，但也不是现在的苏晓，能够对付的。
当然，作为刀术宗师，只要给苏晓一个机会，他就能让猩红君主付出惨痛代价，问题是，对面的强敌毫无破绽。
猩红君主高举起手中的权杖，一股鲜血光柱从上空砸落，轰然命中突袭而来的苏晓身上，这还不算完，猩红君主一记杖击，将苏晓轰飞出去。
苏晓突破一道残影，轰在百米外，泥土与破损的白骨飞溅间，他单手持刀格挡。
当！
苏晓还未稳住的身形，再度被轰飞起，身处半空中，他指向猩红君主。
‘血烟炮。’
血烟炮被猩红君主单手挡下，猩红君主顺手用这只攀附了猩红能量的大手砸向地面，不浪费一丁点外放出的猩红能量。
苏晓刚要落地，一只脚才踏上地面，就被扩散而来的猩红冲击，轰退一大步，他只能再度持刀格挡。
凛冽的风压迎面，权杖哐嘡一声砸上长刀，苏晓再度退后半步，紧接着，一道血柱轰落而下，他身上炸散出鲜血，长皮衣严重破损，几乎成为条状垂落而下，若非战斗前腰间绑的束带，长皮衣可能已经散落而下。
滴答、滴答～
鲜血顺着苏晓的右臂流上长刀，之后顺着刀尖滴落，赤膊上身，全身血迹的苏晓，身形没因重伤佝偻半分，身形挺立的单手持刀站在那，刀尖斜指地面。
看到这一幕，猩红君主的双眼眯起几分，心中不禁疑惑，这只有绝强层级的灭法，怎么还没死。
实际上，苏晓此刻的生命值上限，理应滑落到30%以下才对，此等情况下，一旦被攻击，那就有50%概率被斩杀。
好消息是，他早就调配好克制“猩红侵蚀”的药剂，之前在地下世界探索时，猩红阵营就有这等手段，虽没有猩红君主的这么强，但本次来对战猩红君主，这等致命的能力，苏晓当然会防范。
坏消息是，能解除“猩红侵蚀”的药剂，应对普通猩红的侵蚀效果极佳，但对上猩红君主的“猩红侵蚀”，只起到预估中八成的效果，不过这药剂使用方便，随手捏碎触碰到皮肤，即可生效。
有个问题是，这秘药的抗药性很强，使用一次后，最起码间隔几小时，才能保证下次使用有效，也就是说，再这样拖下去，苏晓将必死无疑。
看着全身弥散着血气的苏晓，猩红君主竟有那么一瞬间，心中突生一阵心悸感，这让他逐渐暴怒，当初就算至强层级的灭法，对付他也要倾尽所有手段，并且赌上性命，而现在，区区绝强层级的灭法，竟敢，来取他性命。
‘群星！’
猩红君主高举手中的权杖，天空中的血月更猩红了几分，一声声呼啸声，从上空传来。
此刻位于骸骨岛几十海里外，尤莎爬上小木船，干咳着吐出几口海水，她看向船上的其他两人，她被迫认的师傅身受重伤，这是格杀一道强大的鬼影所致，而另一名被称为暗之女的漂亮大姐姐，已经重度昏迷，具体原因未知。
“呜嗷！”
布布汪爬上木船，方才挨了猩红君主一记超大范围的砸击，虽只是余波，但布布汪差点当场去世。
“我淦！”
巴哈也飞到这个小木船上，将重伤中的阿姆拖上船，巴哈的情况比布布汪更严重，它是突袭到猩红君主附近，然后挨了那下冲击，当它重新清醒时，已经位于十几公里外的海水中。
其实布布汪、阿姆、巴哈能做到眼下的程度，已经很不错，它们都还没进行“从者晋升资格”，这是苏晓晋升绝强级后，作为从者的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮所能领取到，这是作为从者，最大幅度的一次提升。
“那是，什么。”
站在小木船上的尤莎，表情错愕的指向远处的天空，在她所知的方向，一颗颗拖着猩红尾焰的陨星，从上空落下，距离如此之远，尤莎都能感受到，因那些猩红陨星落下，周边世界越来越强的震颤感。
上百公里的距离，在那些猩红陨星落在骸骨岛上之后，一股滔天巨浪扩散开，这冲击之强，让骸骨岛周边很大一片范围内的海水清空，露出光秃秃的骸骨岛。
这座岛在此等冲击下，竟没破损，想来也是，毕竟是用于封印猩红君主的地方，肯定布设了大量的术式用于稳固。
骸骨岛的中心区，熊熊血焰燃烧着，苏晓站在血焰中，有些变形的左臂垂下，他索性将斩龙闪抵在腋下，顺势切断整条左臂，维生装置出现的瞬间，将左臂收入其中，随后维生装置被收入储存空间内，整个过程总计不超1.2秒。
咔咔咔～
晶体左臂构成，黑王护臂装备上，半能量化的灵影线在晶体手臂内替代神经，让苏晓能自由控制左臂。
苏晓看了眼现有的生命值上限，还剩25%，也就是说，他现在承受猩红君主的每一击，都可能被对方斩杀。
看着对面走来的猩红君主，苏晓指向对方，一发血烟炮轰出。
轰的一声，血烟炮被猩红君主徒手挡住，对于这招，猩红君主已领略过一次，可就在下一瞬间，一道金色界雷瞬劈而下。
咔嚓！！
这界雷实在太快与太突然，猩红君主被金色电弧笼罩，全身陷入了瞬间的麻痹，苏晓知道，他一直在等的机会，来了。
从开战到现在，苏晓基本没伤到猩红君主，就斩出了一刀‘刃道刀·弑’，但以猩红君主的恢复力，这伤势早就恢复。
苏晓是故意如此，猩红君主有着高达350%的血条，外加离谱的被动型恢复能力，他的计划是，要么不出杀招，一旦出杀招，就要让猩红君主没有翻盘的可能。
血气虚影位于苏晓身后，早已拉满的灵魂大弓射出黑烟大箭，黑烟箭到了猩红君主前方时，苏晓与其互换位置，至于为何不直接用龙影闪移动位置，龙影闪还能用一次，就会因连续使用，进入漫长的冷却时间，因此剩余的一次龙影闪，格外关键。
在苏晓与魔灵互换位置前，他就已经开始蓄势‘刃道刀·弑’，当完成互换位置后，血色匹链斩出，将猩红君主笼罩在其中，并且这次的‘刃道刀·弑’，足足消耗了25%的血气值。
又是一道金色界雷劈落，刚要从雷电麻痹中恢复的猩红君主，再次陷入雷电麻痹。
稍稍后跃的苏晓，刚好避开界雷的波及范围，他下一瞬就挺身上前，手中斩龙闪上，攀附大量青钢影能量。
‘刃道刀·极。’
长刀斩过，猩红君主的喉咙被斩开，鲜血散落而出，几乎同时，猩红君主从雷电麻痹中恢复。
‘血之巨潮。’
咚的一声，鲜血潮汐以猩红君主为中心扩散，苏晓进入龙影闪状态，刚好规避这次强击退。
当！
长刀与权杖对斩，出乎预料的是，苏晓手中长刀破损，权杖砸在他身上，铁砂般的黑烟四溅，至于苏晓本人在哪，那当然是在猩红君主身后。
太阳圣剑的容器炸裂，液态的太阳圣剑攀附在苏晓右小腿上，对着猩红君主的后腰，一记太阳直踹。
最初是悄无声息，短暂的死寂后，才是一声巨响，猩红君主化为一道残影，即将飞出骸骨岛的范围时，他的大手才在空气中扯出层层波纹，让他停止倒飞。
落地后，猩红君主险些没站稳，口中喷吐出一大口鲜血，那双瞪大几分的眼睛似乎在疑惑，灭法阵营，什么时候有这一招。
猩红君主这等强敌，挨了脚太阳直踹后，不仅没退，反而几个闪身，拉近与苏晓的距离，因为他确信，这等威力的能力用出后，那灭法的移动速度，必然会减弱一段时间。
风压迎面而来，苏晓看着前方袭来的猩红君主，他现在右脚与右小腿有些发麻，移动速度必然锐减，这次对付的敌人，生存力属实太强。
就在猩红君主带着鲜血浪潮袭来时，他忽然停下，脚下的鲜血浪潮停止，猩红君主看向天空，不知何时，上空已出现一道巨大的乌云漩涡，金色界雷在里面涌动，并且已达到临界点。
这一幕，让猩红君主想起曾经的一个传闻，有一名灭法之影在虚空引界雷，结果因界雷太强，把自己给劈死了，一般情况下，引界雷的方式有两种，以运势或元素亲和力引界雷，显然，上空这界雷之强，是后者所引发。
猩红君主看向对面的灭法者，唯一的想法是，这疯子要与他同归于尽。
猩红君主被困在封印中这么多年，眼下终于脱困，他当然不愿意和苏晓同归于尽，所以他将所有猩红之力都放出，化为晶质，攀附在全身各处。
死寂在苏晓身旁涌现，在上方界雷即将劈落时，他从死寂中抽出“死寂烬灭”，死寂烬灭对准前方进入防御状态的猩红君主。
砰！砰！砰！砰！砰！
五发烬灭弹，全被猩红的晶脂层防御，位于防御中的猩红君主冷冷的盯着苏晓，但在下一秒，苏晓激活了“死寂噬爆”。
“死寂噬爆（死寂烬灭附带能力）：如五颗烬灭弹全部命中，可进行一次‘死寂噬爆’，破坏此敌人所有防御效果。”
嘭的一声，猩红君主坚不可摧的防御破损，这让他既诧异又惊怒，同时也在疑惑一件事，就是对面的灭法者，为何不防御界雷，难道对方不怕界雷的强大破坏力？
答案是，不怕。
轰隆！！！
一道上百公里粗的雷柱落下，耸立在天地间，并且持续向下倾泻金色雷霆，整个骸骨岛瞬间被界雷占据，并且界雷还在向周边的大海扩散。
苏晓与猩红君主被界雷淹没在其中，雷电中，苏晓全身失去知觉，“落雷·魂核”、“极限体质·天之怒”等能力全部激活，而一直没能激活的“不灭体质”也激活，为他提供了高额的身体防御力。
为何会如此？
原因是，苏晓所承受的猩红侵蚀，在转瞬间被全部解除，1052点元素亲和力引下的界雷，比任何道具与药剂的净化效果都好，只要能保持不死，什么减益状态，都会在这等界雷中被清除掉。
蛋壳状的护盾出现，是【强烈纹章】的无敌护盾，这才是苏晓抵御本世界界雷的真正手段，可惜的是，这是【强烈纹章】最后一次使用次数，【强烈纹章】已损毁。
当一切都平息时，骸骨岛上已是焦黑一片，这座岛之所以没崩溃，是因为此地是整个沙之海的中心，此地崩溃，沙之海也将不复存在。
团队技能“活力苏醒”触发，苏晓的生命值快速恢复过半，他看向对面，血色披风残破的猩红君主，正单膝跪地，他一只手握着权杖，权杖半刺入地面，下一秒，猩红君主抬头，破碎的面甲上，残存的金色电弧一闪而逝。
“你们这些灭法，脑子…都有…问题。”
猩红君主站起身，还没站直，口中就喷吐出一大口血迹。
“你有资格，和我为敌，更有资格，把我斩于刀下，所以，别怪我用原罪物对付你，灭法之影。”
猩红君主手中的猩红权杖逐渐被激活，血红的触须从里面蔓延出。
听闻猩红君主此言，苏晓没说话，只是取出原罪之书，并完全放开原罪之书的封印，收藏家、死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠四件原罪物出现。
其中暗金色漩涡般的收藏家，没入到苏晓的后心处，让他的胸膛上，出现一道暗金色圆环。
试问，收藏家为何愿意主动帮苏晓？答案很简单，四件原罪物中，和苏晓关系最好的，并不是死灵之书，而是收藏家。
收藏家的主要特性为“满足”与“渴望”，收藏癖得以满足后，它不会对周边事物造成威胁，可一旦进入“渴望”，收藏家将持续吞噬所在世界的世界之力，预计20～50个自然日导致一个世界崩灭。
因此收藏家的核心，就在于一个收藏癖，试问，有什么东西，能比收藏同梯队的原罪物，更能满足收藏家的收藏癖？
尤其是，一件同为大爹级的原罪物就在眼前，只要格杀猩红之主，猩红权杖就是原罪之书新的封印之物，也算是收藏家新的藏品。
在平常，苏晓哪怕即将身死，收藏家也不会理会，但这次，收藏家一定愿意主动帮忙。
如果只是如此，还不足以让苏晓来冒险对付猩红君主，第二个关键点在于，他之前让死灵之书吞噬了“苍白领主”，格外满足的死灵之书，承诺会帮他一次。
收藏家的收藏癖，与死灵之书的承诺，这些其实还不够苏晓来此冒险。
不要忘记，对面的强敌猩红君主，也是原罪物的持有者，一旦他杀死苏晓，是可以通过已持有的猩红权杖，让收藏家、死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠无法缠上他，但作为代价，猩红君主一定要花费巨大代价，将永光世界的封印无限制加强，确保四件原罪物一直被困在这。
在其他世界，苏晓不确定幽冥骨戒与灵魂王冠的态度，但在永光世界，这两件原罪物就算不会像死灵之书那样主动帮忙，但也不会吝啬于放出力量。
收藏家的原罪特性是什么？答案在深渊商店关于收藏家的介绍中就有。
“收藏家·原罪特性：收藏家可无代价持有与使用其他原罪物。”
此刻，收藏家正加持在苏晓身上，而在对面，手持猩红权杖，准备让苏晓见识一下什么是原罪物的猩红君主，一时间竟愣住，但这位毕竟是至强，见多识广，哪怕现在他的见闻，受到了近乎毁灭式的冲击，险些裂开，但他依然以猩红权杖，指向苏晓。
忽然，异变突起，大量半透明的触须，缠绕上猩红权杖，就算是猩红君主，也感到右臂麻痹，是死灵之书在与猩红权杖互相压制。
加持着收藏家的苏晓，单手握上幽冥骨戒，眼下他的情况，明显不能算是在使用原罪物，更像是局势所迫，原罪物在帮他战斗。
苏晓握上幽冥骨戒的瞬间，这骨戒就烙印在他右手掌心，化为一道幽绿色圆环。
几乎同时，灵魂王冠出现在猩红君主上方，无与伦比的精神压制力倾泻而下，纵使猩红君主的强大，也难免进入失神状态。
轰的一声，苏晓消失在原地，他再次出现时，已位于猩红君主身前，他手中并未持握斩龙闪，而是双手握拳，加持着幽冥之力，一拳轰向猩红君主的腹部。
咚！！
整座骸骨岛都震颤了下，这就是幽冥骨戒的恐怖力量。
一拳下去，猩红君主当即单膝跪地，而苏晓包裹着幽绿色幽冥之力的左拳，轰向猩红君主的胸膛。
咚！！
猩红君主身上的金红色战甲当即炸裂开，不仅如此，在三件原罪物的同时压制下，他身上顷刻遍布裂痕。
胸膛遭到重击的猩红君主，头颅被迫低下，最后一枚太阳圣剑被苏晓放出，容器破碎，液态太阳圣剑攀附在他右手上，这附带幽冥与烈阳的一击上勾拳，结结实实轰在猩红君主的下颚。
咚！！
猩红君主被一记上勾拳轰的向上飞起，但在灵魂王冠的压制下，又无法飞起太高，这导致他的头颅遍布裂痕。
方才还是猩红君主将要把苏晓压制到死，当场格杀的局面，转瞬间就逆转。
在猩红君主轰然落地时，苏晓已单手持刀突进，刀上涌现黑蓝色烟气，反手一刀刺向倒地状态的猩红君主。
猩红君主单臂抬起，徒手抓住斩龙闪，可这并不能让长刀停下，他只能松开猩红权杖，双手握上刀锋。
在幽冥骨戒的加持下，苏晓能爆发出无与伦比的力量，他反手握刀下刺，长刀破开层层风压，导致周边空间轰然破碎后，一刀贯穿猩红君主的喉咙。
被魔刃一刀穿喉，猩红君主的双眼瞪大，他把斩龙闪刀锋握到咔咔作响的大手逐渐失去力量。
“终究是，死于，灭法，之手。”
言罢，猩红君主突然爆发出极大的力量，这让苏晓只能抽刀而退，只见猩红君主全身微颤的从地上起身，想要站起，最终却只能单膝跪地，无法再站起分毫。
到此刻，猩红君主终于低下头，他知道，他败了。
噗嗤！
长刀斩过，猩红君主的头颅被斩落，他保持着想要站起身的姿态死于此地。
苏晓甩飞刀上的血迹，长刀归鞘后，他立即将幽冥骨戒拔离除掌心，又马上剥离收藏家，随后按照收藏家、死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠的顺序，将原罪物重新封印回原罪之书内。
到了这时，苏晓感到一阵眩晕感袭来，他险些倒下，不过……
猩红君主，已斩杀！