第五十卷 第3752章 险胜

天赋能力完成提升，苏晓的气息逐渐平稳，他查看血之兽·天赋能力的资料后，对于这天赋的强度有些意外。
在苏晓的预估中，血气系天赋的确会提升生命值，但提升幅度也就在10%～15%左右，没想到的是，这次居然足足提升了30%。
永久性提升当前30%生命值后，苏晓的生命值从110万点，当即飙升到143万点，除了血量的提升，血之兽天赋能力所衍生的“天怒·印记”，则更有操作空间。
这能力的原理其实不复杂，苏晓一直以来的引雷秘法，是通过自身为坐标，引界雷劈下，然后与敌人一同身处界雷内，通过自身高额的雷抗，减免界雷的伤害，从而达成，敌人会死我不死的奇妙局面。
当初知晓苏晓能‘驾驭’极为强大的界雷时，伍德、罪亚斯，以及罪亚斯的老婆奥娜，三人都格外羡慕，并表示，愿意出大价钱，掌握苏晓这种‘驭雷’之方法。
但在得知苏晓‘驾驭’界雷的原理后，三人都有些懵逼，他们真的没想到，这‘驭雷’方法是如此的简单粗暴。
直接引所在世界的界雷，这界雷能不强吗，这可是天威，问题是，这种引雷法，罪亚斯都不敢轻易尝试，他可是古神系，很不受世界意识的待见，这种方法引下的，或许不是金色界雷，而是更为针对古神系的天威。
说起来，灭法之影在万界的名声虽不佳，让人既有几分由衷的敬意，有时又愤恨到抓心挠肝，但在世界意识的判定中，灭法者绝对是好感度达到Lv.EX的程度，这也是苏晓敢引界雷的原因，因为他所引下的，一定是界雷，而非其他类型的天威。
从某种角度上来讲，苏晓这种雷电抗性‘驭雷法’，基本是无解的，敌人怎么破解？
削减苏晓的雷抗吗？
问题是，谁能想到，对面敌人强大的‘驭雷法’，居然是比谁更能抗雷劈，此等让人感觉卧槽的简单原理，反而破解不了。
就是因为经常引界雷，苏晓自身的气息，也就是血气，也有了引界雷的特性，而“天怒·印记”的原因，就是通过在血气系攻击时，以血气在敌人身上构成一枚“天怒·印记”，因此，本次血气系攻击，所消耗的血气量越大，构成“天怒·印记”的概率越高。
如此计算，单次消耗20%血气值的血气系能力，就必定触发“天怒·印记”，构成“天怒·印记”后，这才是真正有趣的时候。
“天怒·印记”引下的界雷，和苏晓通过【雷之灵】所引下的界雷，有攻击范围上的不同，“天怒·印记”所引的界雷，固定规格是“攻击范围直径5米”，无论引下威力多猛的界雷，都会固定在这范畴内，这才是此能力，最为精髓与强大的一点。
有时，苏晓并不需要界雷的范围过大，而是需要威力猛，而一枚“天怒·印记”引来的界雷，相当于他以526点元素亲和力，引下的界雷，别小看这一下，威力相当骇人，等同于给同阶敌人一发大招的威力了。
除了威力之外，还有界雷的“绝对控制”特性，这是任何控制豁免效果，都免疫不了的雷电麻痹。
也就是说，只要苏晓想办法，将血烟炮提升到单次消耗自身20%血气值，就能达成，一发血烟炮瞬接一道界雷的情况，血烟炮是中距离战斗方式，落下的5米直径范围界雷，不会波及到苏晓，这二连击，简直完美。
血烟炮+落雷二连起手后，敌人会当场陷入不可豁免的雷电麻痹中，这绝对是开战后的先手神技。
眼下一发血烟炮是消耗5%血气值，额外提升的15%消耗，其中的5%用于加强威力，10%加强速度，最好是，快到让敌人没法闪避的程度。
忽然，苏晓想到另一个灵感，就是在被大量精英敌人围攻时，他是否可以开发出一招，这招会消耗40%～50%的血气值，效果类似于大范围的血气爆发。
瞬间伤害不一定要强，关键是范围大，届时，身处这片血气区域内的敌人，都有不低的概率触发“天怒·印记”，紧接着一道道界雷劈落，526点元素亲和力引下的界雷强度，足以瞬秒小boss和精英单位。
除此之外，戴上【厄运古戒】后，全部血气+全部灵魂能量+全部青钢影能量所构成的“终极血枪”，能否通过血之兽的天赋特性，再深度开发？
这可是消耗100%血气值的能力，并非没可能凭此一击，同时在敌人身上生成三枚“天怒·印记”，届时，将引来700多点元素亲和力强度界雷。
还有一点是，“天怒·印记”的构成原理是什么？如果搞清楚“天怒·印记”的构成原理，并且能主动消耗血气构成，那这操作空间就大了。
例如在魔灵身上构成三枚“天怒·印记”，随后将魔灵化为黑烟大箭，通过血气虚影的灵魂大弓，将其射出，命中敌人的瞬间，激活上面的三枚“天怒·印记”，紧接着就是强力界雷劈落，魔灵是不怕任何攻击的，除了“放出时限”外，迄今为止，没有任何攻击，能把它打回斩龙闪内。
这招魔灵雷箭其实还有二段攻击，趁敌人陷入雷电麻痹，苏晓可以和被轰散的魔灵互换位置，瞬间到敌人身前，然后一番连斩。
可开发的方向很多，这也是为何，苏晓很中意这种辅助攻击型的天赋，而非主动类技能型的天赋。
星辰巨树下，星星点点的微光落下，苏晓的气息完全平稳后，他取出之前获得的3份【魔灵源质】，眼下斩龙闪内只剩刃之魔灵，自然可以提升魔灵强度，尤其是，还有了吞星·阿卡斯留下的魔灵经验。
现有15块原初碎片，苏晓拿起一份【魔灵源质】，将其容器捏碎后，一股黑蓝色能量攀附在他手上，随后被斩龙闪内的魔灵吸收。
大量魔灵能量涌现在斩龙闪内，这让苏晓当即警觉，这股魔灵能量太多，倘若全部让刃之魔灵吞噬，以魔灵现在的吞噬力，或许会有所浪费，嗯，大概会，既然如此，还不如他帮魔灵分担些。
苏晓当即激活吞噬之核，从魔灵那，吸收走一半魔灵能量，在吸收这些魔灵能量后，吞噬之核进入前所未有的激活程度。
吞噬之核进行多重的淬炼与转化，将黑蓝色的魔灵能量，淬炼成蔚蓝色后，再进行多重的过滤与净化，最终，一股无色能量从吞噬之核内飘散出，被苏晓吸收。
刚吸收这无色能量，苏晓就感觉到，自己的四肢百骸仿佛都激活，这股无色能量明明不少，却在几秒内就被吸收一空，只不过，吸收这些能量后，他并没感觉到自身的战力变强，而是更深层面的提升。
【你的所有潜力上限阶位+5。】
算上之前两次的提升，苏晓的所有潜力上限阶位已达到16，这次又提升5，达到了21，而“所有潜力上限阶位”，越往高提升，难度就越大，超过30点后，吸收一次魔灵能量，或许也就提升1～2的程度。
苏晓并未立即使用“原初碎片”稳定状态，他查看刃之魔灵的状态，发现魔灵强度已提升到245点，然而，斩杀上限并未提升，似乎200点并非壁障，而是要达到300点以上，才能提升斩杀线。
再度取出一份【魔灵源质】，将容器捏碎后，黑蓝色烟气没入到斩龙闪内，苏晓再度以吞噬之核，吸收走一半的魔灵能量，经过重重淬炼与净化，所化为的无色能量被他吸收。
【你的所有潜力上限阶位+4。】
苏晓达到“所有潜力上限阶位+25”后，他感受到，近期内，自身不能再吸收魔灵能量了，最起码缓半个月以上，才能再吸收，提升自身所有潜力上限的表现看似不明显，可这提升其实影响极大，这关乎，他晋升至强者后的上限，以及各类能力的上限。
苏晓捏碎最后一份“魔灵源质”的容器，眼下刃之魔灵的强度已到达310点，倘若吸收一整份“魔灵源质”的话，魔灵强度一定能达到400点以上。
归鞘中的斩龙闪插在前方，苏晓单手虚按着刀柄末端，感受着魔灵能量的逐步壮大，事实证明，阿卡斯真的很靠谱，以苏晓860点的灵魂强度，的确能压制与驾驭400多强度的刃之魔灵。
当一切都平息时，苏晓单手握上斩龙闪的刀柄，他耳中一声闷响，双眼因一股迎面而来的能量，被迫闭上，魔灵正位于前方，骤然向他扑来。
苏晓的双眼睁开，这让魔灵戛然而止，停滞在他前方，还保持整体前扑，单手抓向苏晓面门的姿势，苏晓的手，握紧斩龙闪的刀柄，一股吸力从斩龙闪内爆发，将魔灵拖拽进去，这代表，苏晓成功压制了魔灵，在魔灵没得到提升前，无法再尝试反噬。
使用完“魔灵源质”，苏晓取出5块“原初碎片”，想最快稳固战力，必须得用这东西，至于为何是5块，他一共使用过2分力量源质+3份魔灵源质，这就需要用5块“原初碎片”，才能达成稳固，并且吸收源质，是攒起来，一次使用几份源质最赚，否则太费“原初碎片”了。
消耗掉5块“原初碎片”，感受着原初之力逐渐稳固自身后，苏晓查看此时斩龙闪的资料。
【斩龙闪+16（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：起源级。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升30%。
至尊锋刃效果1：锋利度+1062点。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），激活刃之魔灵后，以此武器攻击“生命值总量”30%以下敌方单位时，将斩杀此单位。
提示：成功斩杀敌人后，刃之魔灵将进入休眠阶段。
当前魔灵强度：410点。
强化效果……
镶嵌效果：0/3颗。
评分：3000+++++++++++++++++++（起源级装备评分为1500～3000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
魔灵强度超过400点后，魔刃能力有了质变，之前的魔刃能力为，斩杀最大生命值25%以下的敌人，而现在，则是斩杀生命值总量30%以下的敌人，两者的强度，不在一个层级。
就比如对战星界吞噬者，这生命值上限高达800%的怪物，最大生命值25%的斩杀线，对于它来讲，不算是很大的威胁，可如果，这斩杀是按照血条长度判断呢？
生命值上限有多高，这不在魔刃的判定行列内，只要敌人的生命力总量低于三分之一，一刀斩杀之。
也就是说，生命值上限为800%的星界吞噬者，只需其生命值低于240%，就到了斩杀线，更通俗来讲，血条低于三分之一，就可以斩杀了。
当然，这不代表，灭世级存在这夸张的血条没用，就比如星界吞噬者，在其进入斩杀线前，还有高达560%的生命值上限，这极长的血条，也同样难打，要是生命值上限为100%，承受苏晓两次“瞬间造成最大生命值25%的真实斩击伤害”的极刃·世界，就要被斩杀了，可灭世级存在却不怕，承受个几次，依旧战力不减，凶暴强横。
如果说，100%生命值上限，是固定长度的血条，那么星界吞噬者亮出血条后，它头顶的血条极长，血条颜色都透出暗紫色，一种对战终极大boss的压迫感迎面而来。
灭法之影的能力体系中，青影王的确是牌面，但真正的最强能力，其实是魔刃，因为每名新人灭法者，在传承灭法之影的职业体系后，体内必定会出现刀魔能量，之后这刀魔能量，就是这名灭法者的考验，如果成功将其封到灭法之刃中，这刀魔能量将蜕变成刃之魔灵。
苏晓将斩龙闪归鞘，可以说，魔灵是从传承灭法之影职业的那一刻，就有了雏形，而且会随着本人的变强，持续变强。
对于刃之魔灵，灭法阵营有三种发展方式。
1.不去主动提升魔灵，半放弃刃之魔灵能力（极少数灭法之影的选择）。
2.完全吞噬掉魔灵，以此壮大自身（少数灭法者的选择）。
3.始终压制魔灵，最终让魔灵与灭法之刃彻底融合，以此提升灭法之刃（多数灭法者的选择）。
苏晓的发展方式，显然不在这范畴内，他的方式为，以自身强大的灵魂力量压制魔灵，然后随着自身灵魂强度的增长，也逐步提升魔灵强度，不过在这期间，他会分走魔灵的一半魔灵能量，以此永久性提升自身“所有潜力上限阶位”。
无论多强的灭法者，都不能直接吸收初始状态的魔灵能量，哪怕有很强的吞噬之核，也不行。
可如果，这些魔灵能量被刃之魔灵吸纳、同化后，还没吸收时，这些‘熟化’过的魔灵能量，只要有足够强的吞噬之核过滤，就可以吸收，只不过，难的是如何从魔灵那，吸收走一半魔灵吸纳起来的魔灵能量。
简而言之，苏晓是结合了灭法阵营发展魔灵的第二种方法与第三种方法，充分发挥自身高灵魂强度的优势，继续这样发展下去，他或许会拥有最强魔灵，与之相对，还有绝无仅有的“所有潜力上限阶位”，这是如此发展魔灵，所能得到的好处。
一切都准备就绪，苏晓先是返回灰暗圣所，之后通过此地的传送阵，抵达黑铁城，在黑铁币交易所等待片刻后，神父到场。
这次与猩红君主决战，苏晓并未联络其他两名好队友，原因是，伍德还没晋升绝强，哪怕手段诡异，在对战猩红君主的战斗中，也难以发挥，想必，伍德这次回虚空，在苏晓、罪亚斯都晋升绝强级的刺激下，也会尽快晋升了。
而罪亚斯，哪怕这家伙要去，苏晓也不会同意，猩红君主大概率有血系能力，血气能力的代表能力之一，是生命摄取。
倘若罪亚斯承受了猩红君主的生命摄取能力，罪亚斯不死不灭的特性，猩红君主会受到究极加倍回复，可能猩红君主一次生命摄取，他损失的一大截血量就满了。
因此，这次对战猩红君主的阵营为，苏晓、神父、布布汪、阿姆、巴哈，并且在出发前，苏晓就从艾朵儿那，以100盎司时空之力的代价，给布布汪、阿姆、巴哈，买了件能让它们在关键时刻，脱离战斗区域的保命道具。
购买这保命道具前，苏晓还有些顾虑，艾朵儿是否能有这东西，虽说对方是天启乐园的契约者，但保命道具应该只准备了自身用的，可在交易时，艾朵儿拿出来一堆保命道具，没错，就和摆摊一样，摆出来一片，让苏晓在其中选。
人声鼎沸的交易所内，神父问道：“白夜，你有几成把握斩了猩红君主？”
“十成把握。”
听闻此言，神父始终保持的慈蔼微笑，有点绷不住。
“这是个很严肃的问题。”
“嗯，我知道，所以我也在很严肃的回答。”
苏晓说完，就出了交易所，来到人烟稀少的偏街，激活监视者指环回到灰暗圣所。
灰暗圣所内，暗之女正安静的坐在石桌旁，优雅的品尝枫茶，见苏晓返回，暗之女放好茶杯，看了眼雕塑上插着的锐剑，最终没选择带这武器。
“灭法大人，您准备好了吗。”
“嗯。”
“那我们，出发吧。”
波的一声，空灵的传送声在空气中浮现，这是苏晓首次见到此类传送，当周边的空间波纹消失时，他已身处一座骷髅大殿内，准确的说，这是一个几百米高的巨型骷髅头内部。
位于一旁的台阶上，杂货哥·索恩斯已经换了身打扮，不再背着大背包，而是一身黑色羽衣披风，脸上戴着暗银面具，右手与小臂上戴着金属护臂。
苏晓取出一个不小的封盒，将其抛给索恩斯，说道：“一个月一瓶，够用几年，用完再来找我，这东西的保存期最多只有几年。”
“嗯。”
索恩斯点了点头，随后要说什么，却被苏晓打断。
“这边靠你了，猩红势力还有个很难对付的强敌，这是他出手的最佳时机。”
“放心。”
索恩斯打开封盒，取出瓶药剂捏碎，药物化为的气雾，攀附到他手上，随后被吸收掉，这药剂就是这么用的，专门压制宿命之伤。
还没搞清楚情况的尤莎，看到苏晓后，选择跟上队伍，不知为何，苏晓感知到，这名叫尤莎的少女，似乎有些惧怕自己，具体原因为何，这就不得而知。
当到了骸骨大殿的最里侧时，一扇几十米高的金属封门，出现在前方，苏晓取出【猩红之眸】，只见【猩红之眸】被吸附到巨门的中心位置，门上的重重机关打开。
苏晓单手按在这封门上，青钢影能量将门上的一个个锁盘串联起来，这些锁盘全部停在正确的刻度后，第一重封印的门扇轰隆隆的升起。
轰的一声，猩红的噩梦气息，从门内涌出，当这猩红气息弱了几分后，苏晓、神父、暗之女、尤莎、布布汪、阿姆、巴哈向门内走去。
【你已进入猩红噩梦。】
身处噩梦之地，周边的一切似乎都在涌动，走在唯一的通路上，到了猩红噩梦最里侧时，此地的封门上，有着一个手印。
尤莎尝试完全激活体内的猩红之种后，双眼的瞳孔化为猩红，她单手按在封门上，第二重封印，猩红之门缓缓向上方升起。
看似简单的开门，却让尤莎当场虚弱倒地，从气息判断，本源生命力至少消耗了一大半，这是相当严重的损伤，不过在场有一位药剂大师，只要苏晓不死在与猩红君主的战斗中，后续几种高阶药剂，就能把尤莎消耗的本源生命力补充回来。
当猩红之门完全开启后，里面是一面黑暗之墙，看到这黑暗之墙，苏晓当即知道，先代灭法者们，是怎么困住猩红君主这么多年的。
这封印一共三层，最里层，也就是直接面对猩红君主的，是一层很厚的黑暗封印，猩红君主想要破开这黑暗封印，唯有用猩红之力慢慢侵蚀。
精髓之处来了，当猩红君主用猩红之力，去侵蚀周边的黑暗时，这层黑暗封印，会将这些猩红之力，扩散到更外面一层封印，也就是第二层封印猩红封印中。
猩红封印包裹着里面的黑暗，并且此地布设了一个装置，能缓慢吸收猩红能量，将其转化为黑暗能量，随后注入到黑暗封印中。
也就是说，猩红君主越是用猩红之力侵蚀周边的黑暗封印，那经过第二层猩红封印的转化后，黑暗封印只会越来越坚固。
猩红君主自然不会自己加固封印，可问题是，这封印还有第三层，也就是最外面的一层噩梦封印。
这层封印，有着和黑暗封印类似的特性，只要有人尝试用猩红之力，侵蚀这层封印，那么经过里面猩红封印的转化，外层的噩梦封印与最里面的黑暗封印，都会越来越坚固。
来此营救猩红君主的猩红阵营成员们，在找到这封印之地后，尝试以猩红之力，侵蚀了最外层的噩梦封印很久，这也导致，最里层，封困着猩红君主的黑暗封印，被加强与修复了很多次。
身处黑暗封印内的猩红君主，原本就不能动用猩红之力侵蚀封印，否则黑暗封印会越来越坚固，所以只能凭灵魂与精神力量，逐渐侵蚀黑暗封印，但在心腹手下们的‘积极帮助’下，他原本就不快的侵蚀进度，更加雪上加霜，直到后续双方能交流，情况才有所好转。
噩梦包裹猩红，猩红包裹黑暗，这三重封印设计的，简直妙不可言。
暗之女来到黑暗墙前，抬起右手按了上去，轰的一声，黑暗涌动，一条黑暗长廊出现在前方。
顺着黑暗长廊，苏晓抬步前行，直到穿过尽头处，可单向通过的黑暗帷幕，他抵达了封印之地内部。
此地约有几万平米大小，高度在百米左右，空气中弥散着猩红薄雾，地上有一层猩红的液质，能淹没到脚踝处，单是身处此地，就要承受猩红的侵蚀。
前方的猩红薄雾间，连着一道身高五米以上，身姿魁梧的身影，这正是猩红君主，见此一幕，苏晓操控神秘之眼飘飞而起，侦测对面强敌的资料。
【神秘之眼已激活，本次侦测，将随机选择一种属性，进行敌我对比，随机选取范畴为：力量、敏捷、体力、魅力、智力五种属性。】
【已随机选取完成，本次侦测判定属性为：魅力属性。】
【你的魅力属性为-21点。】
【敌方魅力属性为……】
【敌方因原罪物·猩红权杖的影响，无魅力属性。】
【你在本次属性判定中取胜，但因取胜的判定极为特殊，你可侦测到敌方50%资料。】
……