第五十卷 第3751章 排行榜

300万灵魂钱币入手，这无疑是笔巨款，但想到高阶被动“技之升华·至刃”能力的提升费用，他当即就知道这笔灵魂钱币怎么花了。
不仅如此，苏晓之前的一个想法，也因这笔灵魂钱币，能得以实现，就是分别掌握“近战宗师”与“血枪宗师”所对应的高阶被动，如此一来，必定能累积出更强的战力。
事实证明，已知的先代灭法中，还是吞星·阿卡斯最靠谱，无论是这宝库的设计，还是里面存放的资源。
能来永光世界开启这宝库，说明至少有绝强级的实力了，因此一些基础资源，阿卡斯没留，300万灵魂钱币+12块原初碎片+3份魔灵源质+专属唤醒石，这些物品，既难以获得又实用。
除了这些物品外，苏晓还在这封盒的底部，看到了一张卷轴，他打开后，看到上面的虚空文字，为：
100灵魂：20魔灵。
200灵魂：40魔灵。
300灵魂：70魔灵。
400灵魂：140魔灵。
500灵魂：260魔灵（质变期，可更稳定操控魔灵）。
600灵魂：300魔灵。
700灵魂：350魔灵。
800灵魂：400魔灵。
900灵魂：450魔灵。
1000灵魂：500魔灵。
……
乍一看，这上面的记载让人疑惑，可如果考虑到，吞星·阿卡斯没有半数据化，那么这种比例，是否代表了，多少点灵魂强度，能压制多少的魔灵强度？
这样理解的话，灵魂强度过了500点，算是过了质变期，后续就是600点灵魂强度，可压制300魔灵强度的刃之魔灵，不至于被其反噬。
苏晓现在的灵魂强度为860点，他之前一直认为，自身驾驭300点魔灵强度的刃之魔灵，就是极限，现在看来，明显不是如此，他能压制400点出头魔灵强度的刃之魔灵。
眼下他的刃之魔灵，魔灵强度为190点，还是有很大提升空间的，这卷轴上的记载，看似只有几十个数值而已，却对苏晓有着莫大帮助，不过在这方面，倒不是老灭法与马文·华尔兹不教，那两个老家伙，都是吞噬魔灵的派系，对这方面的了解程度，可能还不如苏晓本人。
至于格林·吉莉安，她驾驭魔灵的方式，其他人学不来，这家伙有最强魔灵，她特别享受魔灵那隐隐半失控的刺激感，并乐在其中，因长时间如此，她对魔灵的压制力，强到变态。
苏晓看着手中的“魔灵源质”，不用想都知道，这玩意能提升魔灵强度，吞星·阿卡斯是有些担心，来此的晚辈高兴到上头后，吸收“魔灵源质”导致魔灵失控，因此给予最直观的参考，非常靠谱。
确定宝库内已经没有其他，苏晓转身来到出口处，打开锁定的机关后，通过魔灵离开此地。
眼前景象变化，苏晓返回大殿内，收起魔灵后，他看到布布汪正仰头看着月狼的雕像，然后布布汪尝试摆出一样的造型，不为其他，主要是造型比较帅。
“走了。”
苏晓和暗之女、阿姆、巴哈向大殿外走去，布布汪却依然在那保持造型，直到苏晓走到门口，发现布布汪依然在月狼的石雕旁，和月狼摆出相同的造型，只不过，布布的眼神变了，并非变的煞气逼人，而是慌得一批，那小眼神分明在说：‘快来救老子啊，救命呀！’
见这一幕，苏晓折返回，在布布汪周边观察片刻后，没发现什么异常，可就在这时，月狼的石雕逐渐升起一些，下面的底座上打开暗格，里面是条圆月模样的银色项链。
【你获得银月项链（未鉴别）。】
到了这时，布布汪终于能动弹，它赶紧跑到外面，在正门旁探头张望，看那小眼神，近期内都不敢皮了。
出了大殿，周边的空间封禁消失，苏晓等人先以监视者指环返回灰暗圣所，又通过灰暗圣所的传送阵，抵达己方的大本营。
暗之女没一同来此，而是留在灰暗圣所内，等待苏晓准备好一切，她会再次带苏晓去往骸骨岛，去对战猩红君主。
准备好一切之前，苏晓不会进行这场决战，环顾周边，此时己方大本营已经格外壮观，占地面积有一座城市大小，各类虫族建筑耸立，几百万只恶魔兽，以及几十万只恶魔焰龙，正在菌毯上休眠，以降低生物能消耗，只有少量，也就是上千只恶魔焰龙，偶尔在上空飞过。
位于母巢一公里外，就是星辰巨树，此刻在这巨树周边的几公里内，总计修建着上万座残暴炮塔，倘若下一个星界吞噬者，依然是凶狠、暴戾，那么它没可能离开这，直接可以等更下一个星界吞噬者了。
苏晓来到星辰巨树下，此地格外的阴凉，加之这里的元素浓度，简直是酿造元素佳酿的最佳场所，后续等回到专属房间，一定要把酿造元素佳酿专用的大木桶，移到此处，这最起码让元素佳酿的品质上升一个梯队。
坐在巨树下的清凉处，苏晓查看现有世界声望，总计489500点，他准备将这些声望值都换成称号宝箱，他此时开声望宝箱的收益，绝对是今非昔比，之前他的虚空之树信誉度为-？？？
，这导致，他开声望宝箱，只能获得一星无属性称号。
此刻，苏晓的虚空之树信誉度达到0点，倘若当前的虚空之树信誉度，真的能稳住，并且能带来高收益，也可以考虑保持。
【你已兑换489500枚称号宝箱。】
【称号宝箱：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。】
【你已开启489500枚称号宝箱。】
【你获得二星无属性称号×6510枚。】
【你获得一星无属性称号×482990枚。】
……
看到这开启结果，苏晓再次查看现有的虚空之树信誉度，确定是0点后，他忽然感觉，这玩意，和-？？？
时好像没有很大区别，其他不说，但凡出个三星称号，他都会考虑一下，是否保持住现在的虚空之树信誉度，不进行后续操作了。
现在来看，这要是不操作一次狠的，都对不起传说任务的奖励，苏晓取出一枚灵魂钱币，拇指抵着灵魂钱币，叮的一声弹飞，当这灵魂钱币飞旋着落下时，一只手将其接住。
“我亲爱的朋友，你做好决定了？”
全身挂着各类珠宝，手中拎着个大布袋的凯撒开口，这家伙最近挺忙，不是在搜刮存在已久的宝库，就是在寻找宝库的路上。
“嗯。”
得到苏晓的答复，凯撒环顾周边，感觉这环境适合后，他把深渊之罐往头上一扣，先是组建了队伍，之后取出各类道具，开始对自身使用。
在凯撒用了最起码几十种稀奇古怪的道具后，他才停下来，平复气息，他取出【欺诈者头裹】，将其套在头上，这导致凯撒的气息骤变，竟有了几分无光神殿成员的感觉。
这导致的结果是，己方几百万只恶魔兽，以及几十万只恶魔焰龙，还有几万只泰坦巨兽，全部从沉睡中惊醒，所有虫族建筑都高度激活，一座座残暴炮塔，随时会发射活体飞弹。
极为可怕的波动，在己方大本营内弥散，尤其是，对付了蛀世的几十万只恶魔焰龙，这全是等级3的满级恶魔焰龙，它们的战力可想而知，此刻有过半飞起，在低空盘旋。
凯撒已经隐匿到无影无踪，可苏晓能确信，凯撒还在附近，只是这隐匿手法超乎常理，无法感知到而已。
就在这时，苏晓接到一条队伍招募信息，是凯撒邀请他加入无光神殿阵营的小队，这小队内只有一个人，也就是凯撒。
【你已经加入凯撒小队。】
【因凯撒的“独有能力·阵营恶霸，Lv.EX”，你当前的阵营所属，已被同步，你暂时失去恶魔虫族领袖的阵营身份，你已成为无阵营成员。】
【你当前所在小队，拥有多种生存天数加成效果。】
【提示：本次生存排行榜，将以生存天数作为排名，身处庇护城、黑铁城内，将按照1：1的时间流逝速度，增加生存天数，如身处庇护城外的危险环境，则按照1：1.5～50的时间流逝速度，增加生存天数。】
【当前所在队伍，总计有如下加成：】
【残旧的树脂徽章（使用后效果）：额外提升生存天数获取数量上限的15%（由最高的50倍，提升至最高可达到57.5倍）。】
【虚空之树徽章·豁免（使用后效果）：额外提升生存天数获取数量上限的300%（由最高的57.5倍，提升至最高可达到230倍）。】
【虚空之树徽章·极限媒介（使用后效果）：额外提升生存天数获取数量上限的500%（由最高的230倍，提升至最高可达到1380倍）。】
【虚空之树徽章·极致增幅（使用后效果）：额外提升生存天数获取数量上限的650%（由最高的1380倍，提升至最高可达到5000倍，此为绝对上限！）】
……
也不知道凯撒从哪弄来的这些奇妙徽章，想来应该是做了虚空之树发布的任务，并且完成的格外漂亮，虚空之树才给予的这些奖励，想必，在虚空之树的判定中，对凯撒一定是格外关注，这厮的办事效率是真的顶尖，却又不在意虚空之树声望值，下降到何种程度。
至于凯撒为何会获得如此离谱的徽章类物品，这不难理解，在完成虚空之树的超高难度任务后，虚空之树给予的奖励，都会超高度契合受奖励者。
超高度契合凯撒特性的物品，可不就是这类，一方面什么用没有，另一方面强到离谱的奇妙物品。
也不知道凯撒这是攒了多久，才攒了这么多排行榜特性的增益道具，可问题是，小队的加成是上去了，苏晓之前却将本世界的危险区域，都给清空，如此一来，生存天数增益的倍数再高，也没意义。
可这问题，能难得住凯撒吗？当然不是，这家伙早就准备好，随着凯撒的继续操作，苏晓接到以下提示。
【提示：因凯撒的“独有能力·同流合污，Lv.EX”，你已被强行拉入当前所在小队的阵容，现阵营判定为：无光神殿。】
【警告：你当前所在阵营，与恶魔虫族为死敌级敌对阵营！】
【警告：你正处于敌方大本营的核心区域。】
【警告：你正在尝试靠近恶魔虫族阵营的虫族主宰·棘拉，此为超高危险度行为。】
【提示：你成功在敌方大本营的核心区域，活捉恶魔虫族阵营的虫族主宰·棘拉。】
……
这些判定结束后，己方大本营内的恶魔焰龙们狂暴了，它们都感受到主宰受到了致命的威胁，可无论是在视线还是感知层面，棘拉都是站在恶魔虫族的掌控者身旁，恶魔焰龙为厮杀而生的大脑，陷入了混乱，外加棘拉没下达任何平复它们的精神指令。
恶魔焰龙们狂暴到什么程度，苏晓并不在意，他此刻在意的是，自己正在飙升的生存天数，以及自己持续下降的虚空之树信誉度，当前的生存排行榜为：
首位：月巫（圣光乐园），生存1150个自然日。
第二名：神父（圣域乐园），生存1136个自然日。
第三名：狠人兄（轮回乐园），生存1025个自然日。
第四名：魔镰·泰莉德（圣光乐园），生存995个自然日。
第五名：所罗门（轮回乐园），生存950个自然日。
第六名：控偶师（轮回乐园），生存920个自然日。
第七名：希儿（轮回乐园），生存916个自然日。
第八名：鹿角男（死亡乐园），生存723个自然日。
第九名：亡灵妹（轮回乐园），生存698个自然日。
第十名：艾格（天启乐园），生存529个自然日。
……
转眼间几小时过去，苏晓的排名，从开始的五十多名，逐渐杀入前三十，随后直奔前十，而正式进入前十后，世界频道内变的格外热闹。
雷法神·艾格（天启乐园）：“什么情况，我的第十名要没了？”
雷法神·艾格（天启乐园）：“嗯，说话的时间，已经没了。”
亡灵妹（轮回乐园）：“我的第九名！30颗灵魂晶核要变成20颗了，白夜，你还我灵魂晶核，你怎么能涨这么多？”
鹿角男（死亡乐园）：“额～，我的第八名也没了，变成第九。”
亡灵妹（轮回乐园）：“完蛋了，我排到第十。”
控偶师（轮回乐园）：“第六的我根本来不及说话，就失去了第六名的宝座。”
狠人兄（轮回乐园）：“完了，我变第四了，直接从我脸上压过去，太快根本没看清。”
月巫（圣光乐园）：“痛失首位，却没任何不服，到底是……怎么做到的。”
风狼（天启乐园）：“快看，这位大佬从排行榜上消失了。”
女巫·莉莉亚（圣光乐园）：“开挂果然会被封号，哈哈哈。”
鹿角男（死亡乐园）：“我很好奇，到底是怎么做到的。”
……
苏晓与凯撒白操作了一场？
当然不是，此刻，苏晓正接到大量的虚空之树警告，都快刷屏了，可问题是，这些警告并没实际惩戒，因为他从始至终，都没违反过任何虚空之树的规则。
凯撒的那些道具，都是虚空之树产地的，那些能力，也都是通过公证，极具有个人特点的能力，这些操作中，任何一环，都没超出虚空之树的公证范畴，但组合在一起后，直接冲上生存排行榜的首位。
这就是凯撒操作的奇妙之处，既让人感到诧异、迷茫，又感觉有几分合理，倘若将凯撒的手段都拆分开，每一步都在接受范畴内，可组合在一起后，却看得人脑瓜子嗡嗡的。
因此苏晓现在的状态，并非是被清出排行榜，而是被锁定了名次，排名变成第？？？名，后续在结算前，还是要将他重新归纳到排行榜上的。
【提示：检核到猎杀者的排名增长过于迅速，且增长途径超出常规范畴，你可在以下选择中，选择其一，再进行后续的判定。】
1.以当前权限，购买库存中的首位奖励【天赋徽章】，选择此权限后，你的生存排行榜·生存天数，将立即清空。
2.以当前生存天数，继续参与生存排行榜。
……
两种选择中，苏晓果断选第一种，看似第二种能收益最大化，其实是触及了凯撒操作的一大忌惮，就是不要去贪图最高风险的收益，凯撒的操作，本身就不具备绝对的稳定性，见好就收，才是良策。
【你已选择购买库存中的首位奖励“天赋徽章”，因“天赋徽章”的库存数量为8枚，将不会影响到首位正常获取“天赋徽章”，此类相关判定，已到此终止。】
【“天赋徽章”的售价为：10000盎司时空之力（此为最高售价标准）。】
【正在清空你现有的生存排行榜·生存天数，检核到你现有的生存天数，已经过公证，将给予你对应补偿，你购买此“天赋徽章”的价格，将优惠97%。】
【你已支付300盎司时空之力。】
【你获得天赋徽章×1枚。】
【你的虚空之树信誉度，已滑落至-？点。】
……
【凯撒已解散当前小队，你所在阵营，已恢复正常，所得到的凯撒小队加成，已全部移除。】
【你选择支付给凯撒1000盎司时空之力。】
【支付已成功。】
……
收到1000盎司时空之力的凯撒，可谓是笑的格外灿烂，事先约定的是800盎司时空之力，眼下到手1000盎司，自然心情很好。
大本营内狂暴的恶魔焰龙们，已逐渐平复，又回到菌毯上休眠，棘拉侧坐在布布汪背上，吃着薯片，偶尔用手指戳一下飘飞的自然元素。
苏晓看着手中的【天赋徽章】，目的成功达到，他可从没想过，要通过成为排行榜首位，拿下这东西，原因是，这次冲名次的时间太晚了，最后阶段冲上首位，很难确保在最后的结算中，不出什么问题，眼下的结果则不同，后续的排行榜结算，基本和他无关。
“天赋徽章·效果2：如现有天赋能力已达到SSS级，使用此徽章后，就根据天赋掌握者的自身特性，对此天赋能力进行适应性蜕变。”
【天赋徽章】成功入手，是时候提升“血之兽”天赋能力了，这天赋的强度早就跟不上苏晓的变强速度。
苏晓盘坐在星空巨树下，将归鞘中的斩龙闪插在前方，随后拿出贪婪之章，感受里面的噩梦血影后，他双手虚握贪婪之章，让其飘浮在双手间，下一秒，血烟从斩龙闪内涌出，没入到贪婪之章内。
原本被一分为二的噩梦血影，重新恢复完整状态，被封印到贪婪之章，这导致，苏晓手中的贪婪之章上，立即浮现裂痕。
贪婪之章撑不了多久，苏晓当即使用【天赋徽章】，开始蜕变血之兽天赋，一股血气从他体内爆发开，血兽虚影在他身后出现。
苏晓双手虚握着贪婪之章，丝丝血气从里面抽离出，这血气透出金红色，赫然是噩梦血影的本源力量，因被夺取本源力量，噩梦血影对贪婪之章的破坏戛然而止。
半小时后，贪婪之章内不再飘散出血气本源，但和预料中不同的是，噩梦血影虽虚弱到了极点，但只是被苏晓夺取了大量本源能量，看起来，并不会消散，也不会因此被苏晓吸收。
吞噬之核涌现，周边的血气本源能量都没入其中，经过提纯、过滤、净化后，这些纯净的血气本源能量，成为了天赋能力蜕变的一大助力。
所有血气本源能量都被提升中的血之兽天赋能力吸收，苏晓看着飘浮在前方的贪婪之章，里面的噩梦血影已削弱到极限，贪婪之章已足够将其封印，无需把噩梦血影分出一半，封入斩龙闪内。
苏晓开始平稳气息，感受着天赋能力的蜕变，足足过去十几小时后，这提升终于结束，提示出现。
【提示：因觉醒此天赋能力，你的血气值总量提升50%，但你的血气值判定方式有所变更，你当前的120%血气值上限，已重新归纳至上限为100%上限。】
【你觉醒了新的天赋能力：血之兽（已完全蜕变）。】
天赋能力：血之兽。
类别：成长天赋。
等级：SSS
天赋效果（被动·血之滋养）：永久性提升当前30%生命值。
天赋效果（主动·血之怒）：因你使用界雷的独特方式，长久以来，让你自身的血气，也拥有了可引来界雷的特性，你的血气系攻击在命中敌人后，将有20%概率以血气在敌人身上构成“天怒·印记”，此印记可瞬间触发，引下界雷，对敌人造成强力雷击，“天怒·印记”基础生成概率为20%，你所使用的血气系能力，消耗自身血气值越多，“天怒·印记”生成的概率将越高。
印记生成概率为：基础20%+当前能力消耗血气值百分比×4.2（如血烟炮消耗5%血气值，即为（5%×4.2）+20%基础概率=41%概率在敌人身上构成“天怒·印记”）。
提示：“天怒·印记”的触发概率与幸运属性、运势等无关，为绝对恒定机制概率。
提示：敌人身上构成一枚“天怒·印记”后，可暂时不将其激活引下界雷，直至敌人身上再度构成两枚“天怒·印记”，三枚“天怒·印记”可同时激活，引下更强的界雷。
提示：所引下界雷的范围规格为恒定，界雷的强度根据自身元素亲和力而定，为自身元素亲和力的50%～70%，根据“天怒·印记”层数而定，三层为极限威力（当前自身元素亲和力为1052点）。
提示：此天赋能力，将在你成功战胜“凶兽·蜚”后，获得一次终极蜕变。
……