第五十卷 第3750章 宝库

传说任务的三种奖励都很丰厚，虚空之树信誉度的重要性无需多言，而永光世界的永久性进入权限，这方便后续收获虫族产出。
除此之外，这权限还有不少用途，例如己方大本营所在的元素区，就有不少收益。
第三种奖励“原初之核”，虽然不知道此物的用途，但可以肯定的是，这是“原初碎片”的上级产物，很可能是晋升至强者的最优选择。
苏晓尝试咨询“原初之核”的资料，意外的发现，因完成传说任务，自身在本世界内的权限等级极高，外加现有的猎杀者权限，他已可以查看晋升至强级的条件。
想晋升至强绝非易事，有几种必须达成的前置条件，以及几种非必要达成，但达成后，可以提升晋升至强概率的前置条件，总计如下：
1.吸收过一份“初始源质”（此为必要前置）。
2.自身主属性提升到500～800点（自身主属性越多，以及主属性越高，晋升至强的成功率将越高，达到500点为必要前置）。
3.核心类能力达到Lv.95（此为必要前置，为基础核心被动、技法能力等）。
4.50块原初碎片（此为必要前置）。
……
这些都是晋升至强的硬性需求，只不过，其中的一些需求，是可以进行更优解的，例如用5块“原初之核”，替代所需的50块“原初碎片”，作为收益，晋升至强后的上限更高。
为何有些至强者，到了至强级的中游或上游，就停滞不前？这是达到了上限，相比修行的进展缓慢，达到上限才是更无奈的情况。
在苏晓看来，就算是契约者、猎杀者，也是有上限的，哪怕身处乐园阵营，或许能找到突破这上限之法，但相比找到突破上限之法的难度，获得足够的“原初之核”，显然要更简单，假设前者的难度是80，后者的难度也就是在10左右，这是累积和弥补的差距。
对于苏晓来讲，晋升至强后的高上限实在太重要，他的最大敌人至高之人，可是至强之上的最强者，想要对付这敌人，自然不能以至强级为终极目标。
只不过，“原初之核”的获取难度实在太高，苏晓完成了难度骇人的传说任务，也才只获得一块，总计需要攒五块，其困难程度可想而知。
与之相对，后续获得的“原初碎片”不用攒了，这也代表，苏晓可以吸收更多的“源质”。
无论是“力量源质”还是“特殊源质”，吸收后，都需要再吸收“原初碎片”内的原初之力，进行稳固与辅助吸收，至少苏晓是如此，他没有几年，甚至更久的时间，去慢慢稳固。
吸收越多的“源质”，后续就要消耗更多的原初之力去稳定，这是因为，“源质”是按照当前自身强大程度的百分比，来提升自身，就比如“力量源质”，苏晓吸收后，真实力量、敏捷、体力、智力全部提升5%。
他当前的四属性是300点，还是400点，两者带来的提升强度不同，前者是四属性全部提升15点，后者是四属性全部提升20点。
苏晓之前连续吸收两份“力量源质”，只用一块“原初碎片”就成功稳固，这是首次吸收“源质”力量的特例，说是“源质”方面的新手福利，也相差不多。
后续吸收“源质”，想要快速稳固，就要付出相同于吸收源质次数的“原初碎片”，也就是说，苏晓下次再吸收“力量源质”，他就要消耗三块“原初碎片”，才能快速稳固状态。
也难怪很多原生世界内的强者，都是靠时间，慢慢去稳固，有些甚至不惜几十年，乃至上百年，来稳固多次吸收“源质”后的不稳定状态。
对于这等情况，苏晓并不在意，既然决定要攒“原初之核”晋升至强，那后续所得的“原初碎片”，用于吸收“源质”绰绰有余了。
而且这并非没好处，看似用时间慢慢消磨“源质”的存余，是更节省的方式，其实是限制了【绝强者，Lv.EX（被动）】的发展。
【绝强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：当前力量、敏捷、体力、智力永久提升5%（已强化两次）。
潜能之力：根据源质特性，获得对应的提升（还未通过特殊源质提升）。
……
绝强者能力的等级的确无法提升，但其特性是可以提升，如果每次吸收“源质”后，都以“原初碎片”稳固这能力，“秘法之力”的提升比例，可获得小幅度的增长。
初期几乎看不到提升，但如果几十块“原初碎片”投入进去，原初之力给“秘法之力”带来的成长就比较直观了，哪怕只提升1%，到更后期也是不小的差距。
除了“原初之核”能对晋升至强带来更大助力外，【本源药剂】也是很关键的一环，这涉及到基础能否提升到最牢固。
苏晓现有的【本源药剂（完美）】，已是所有绝强者的梦想，但作为药剂大师，自身所使用的【本源药剂】，那肯定是追求完美品级之上的奇迹品级，这才是巅峰。
收起“原罪之书”，成功解决蛀世这强敌，苏晓感到轻松了许多，到现在为止，只剩最后一位强敌·猩红君主了。
在苏晓看来，猩红君主要比蛀世更难对付，猩红君主能使用原罪物，这无疑是巨大的威胁，可以说，这是苏晓对付过，首个能使用原罪物的敌人。
神父虽持有黄金圣杯，但那更像是共存关系，而非像猩红君主这般，能将大爹级·原罪物·猩红权杖，当武器一样使用。
因此在对付猩红君主前，苏晓还有几件事要处理好，他激活监视者指环，当空间迷雾消散时，他已身处灰暗圣所内，叮叮当当的锻造声传来，而对面的卷轴工坊，却已是房门紧闭。
卷轴大师已经离开本世界，对方一直以来都要去趟超脱世界·女巫界，似乎有什么急事，怎奈，作为永光监视者的老树族，已经老糊涂到忘记怎么开启永光世界的空间封禁，现阶段见到苏晓，自然是借了把封之刃，离开本世界。
苏晓路过老树族附近时，发现老树族的气息已微弱到极点，察觉到苏晓来此，老树族颤巍巍着眼皮，尝试睁开双眼，最终却没能睁开，到此时还没死去，老树族是在等一个结果。
来到临时居所，苏晓拉开木柜的抽屉，从里面取出一把钥匙，此为【永光世界·灭法宝库钥匙】，这是灭法阵营的阵营宝库，而非单独一名灭法者的个人资产。
来永光世界前，苏晓就对这宝库颇感期待，只不过，这宝库位于沙之海的一座孤岛上，没铲除深海邪灵族群之前，无法去那边，后续与灭世级族群开战后，眼下刚有时间。
“汪。”
一旁挤来的布布汪颇感期待，它一直的梦想，就是掌握点月狼的本领，强不强暂且不提，帅才是一辈子的事，怎奈，布布汪尝试过叼着大剑，结果一剑砍在金属刀桩上，它当场轻微脑震荡，布布汪的剑术梦想当场破碎。
至于月光之力，不提也罢，布布汪曾尝试过，感应月光能量，结果在那憋了一个多小时，直到呼噜声此起彼伏，也没感应到半点月光之力。
狼剑术与月光之力布布汪都指望不上，只能期望，这次去灭法阵营的宝库，里面能有些月狼特性的装备，让它能沾些月狼的风采。
“老大，你可得做好心理准备，你前一代的几名灭法者们都是啥样，你都知道的。”
巴哈开口，听闻此言，苏晓脸上不动声色，他出了居所后，发现暗之女从传送阵上走下。
“猩红之种找到了？”
“随时都可能打开噩梦封印。”
“嗯，那就好，我先去趟沙之海的孤岛。”
听闻此言，暗之女的脚步一顿，转身走上传送阵，食指上的监视者指环半激活，她说道：“我带你去。”
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈走上传送阵，随着传送阵激活，一种阴冷的血腥感逐渐袭来，当传送结束时，苏晓已身处一座岛屿上，这座岛犹如累累骸骨所堆成，天空中黑压压一片，云雾呈现出猩红，让这里原本就暗淡的光线，显的更阴沉几分。
位于岛中心处，有一个几百米高的巨型骷髅头，猩红的气雾，正从骷髅头的眼洞内缓缓飘出，暗之女抬起透蓝的手指，指向巨型骷髅头方向：“索恩斯和尤莎，在那边。”
听到尤莎这个名字，苏晓想起了这名在庇护城有过几面之缘，以及在猩红圣殿内，见过对方的精神体，只不过，上次在对方身上留下的血气印记，被狼剑士·洛斯娜用替死人偶给解决，看来在这方面，还有待提升。
说起来，杂货哥·索恩斯是狼剑士·洛斯娜的兄长，而尤莎算是狼剑士·洛斯娜的女儿，如此说来，索恩斯算是尤莎的舅舅？
这其实也是好事，杂货哥的宿命之伤已经很严重，对方就像在无尽灰烬中独行的孤独者，在完成所有使命后，对方最想做的事，并非热闹的庆祝与喧嚣，而是找一处安静的无人之地，永眠在那，这位永光监视者，实在太累了。
至少杂货哥之前给苏晓的感觉是如此，不过在得知自己妹妹还活着时，杂货哥心中有些波澜，似是想委托苏晓，帮他调配几瓶压制宿命之伤的药剂，但得知自己妹妹命不久矣后，杂货哥放弃了这打算。
眼下得知自己妹妹还有个女儿，杂货哥或许就不会那般孤寂了，尤其是，听暗之女说，尤莎还传承了月光之力。
在这方面，杂货哥是最好的老师，没有之一，其他不说，无光神殿以前的最高层，其实有五个，被杂货哥弄死一个后，才成了四巨头，漆黑月光·索恩斯，可从来不是小角色，杂货哥只是很谦虚而已，承受了顶级灭世级存在留下的宿命之伤，实力永久性滑落后，他才开始自称只算是半个永光监视者，对昔日的强大，更是从不吐露。
想来，杂货哥不会对尤莎有亲和的态度，毕竟，作为师傅，还是要严厉些的，尤其是，尤莎以前混迹在鱼龙混杂的暗街，现在看起来乖巧，可在熟悉后，性格皮的很，并且既勇敢又藏着暗街磨炼出的腹黑、手狠。
苏晓暂时不着急去噩梦封印的入口，他看向一旁的暗之女，问道：“你们怎么来的？”
“坐船。”
“那刚好，我要去这地方。”
苏晓取出宝库钥匙，宝库钥匙自行飘浮而起，向一个方向逐渐飘飞，他又看了眼暗之女，说道：“我去找索恩斯。”
“不用，他在看守封印的入口，和教导尤莎月光之力，我知道路线。”
“那最好。”
苏晓向岸边走去，来到岸边的小木船附近后，皱眉问道：“你们就是用这船到骸骨岛？”
“嗯。”
暗之女在船尾处落座，见此，苏晓坐在船中心，阿姆在船头划船，布布汪则在阿姆后边，四处张望着。
一小时后，沙之海上的风浪徐徐，苏晓盘坐着冥想。
两小时后，苏晓睁开双眼，看着对面相隔一米远的暗之女，此刻，暗之女正眉头微皱的看着手中的海图。
一旁的巴哈欲言又止，其实它早就想说话了，但实在不敢和暗之女嘴碎，只能一直憋着。
看着对面眉头微皱的暗之女，这让苏晓心中忽然有种不好的预感，他问道：“我们现在航行的方向对吗。”
“大概～，对。”
从认识暗之女以来，苏晓第一次见到对方的底气如此不足，以往虽是声音柔和、但语气平稳，这次则语气越来越弱。
“拿来。”
苏晓抬手，暗之女犹豫了下，最终还是递出海图，开始由苏晓指路。
一小时后，暗之女环视周边一望无际的沙海，问道：“这里是？”
“……”
苏晓没说话，皱眉看着手中的海图，看到这一幕，暗之女的神情欢欣了几分，虽没露出笑颜，但可以看出心情不错。
“汪！”
布布汪叫了声，意思是：‘终于轮到本汪装哔了！’
可在半小时后，布布汪迷茫的看了眼海图，又看了眼爪中的终端，最后把终端往船上一拍，闷闷不乐的仰起头，一副，就算本汪迷了路，本汪依然不服的样子。
阿姆拿过海图，这憨憨凝视了十几秒后，放下海图，随后蛮力全开，开始划船，一小时后，灭法宝库所在的孤岛出现在前方。
登上小岛后，苏晓穿过岛边的环形森林，抵达中心区域的一座大殿前，停步在十几米高的金属门扇前，他单手按在门上，随着放出青钢影能量，门上的重重机关打开，对开的金属门扇咔哒哒开启。
走进大殿内，里面显的有些空荡，位于最里侧，是一扇三米高的对开金属门，这金属门呈现出暗银色，表面布满斩痕与修补痕迹，一旁还刻着一行字，上面写着：
‘忘带钥匙后，禁止砍此门——重点提示格林。’
看着前方伤痕累累，写满故事的宝库门，苏晓突然对本次的收益，略感忐忑，例如一打开门，偌大的宝库内，就挂着个纸条，上面写着：‘你在永光世界的经历，就是最难得的宝物，所以原路折返吧。’
以上一届灭法者们的节操，是能干出这事的，不，或许是更让人想不到的新花样。
拿起宝库钥匙，苏晓双手各推上一扇门扇，随着门扇被推开，浩瀚的星空呈现在他眼前。
苏晓的眼睛睁大了些，之后关上宝库门扇，沉默了几秒后，再次将其推开，映入眼帘的画面，依然是浩渺的星空，他甚至看到了几块陨石，在失重的情况下从前方飘过。
苏晓再一次关上宝库门扇，或许是打开方式不对，他又将钥匙插到锁孔内，这次选择逆时针拧动，出乎预料的是，真的可以拧动。
咔哒哒～
一直拧到头后，苏晓将宝库门推开，入目的景象一片漆黑，位于这无尽黑暗中，一道可怕的气息迎面袭来，似有一张吞天巨口笼罩而来，苏晓立即关门，他甚至能感受到，黑暗中那可怕怪物，撞击到这门上，所发出的骇人震动。
“汪～？”
布布汪的叫声都带上颤音，后腿突突突的哆嗦，方才那黑暗巨兽之可怕，吓的它差点尿都甩出几滴。
苏晓尝试往回拧动钥匙，他发现，这钥匙的拧动幅度，其实有很多个刻度，每个刻度，都代表一种不同的环境，甚至于，每个刻度之间，都可以进行组合，比如在起始点逆时针拧动三个刻度，再顺时针拧动两个刻度，这个组合，即可开门通往一处未知环境。
真正的灭法宝库，就是这众多环境中的一个，问题是，究竟哪个开锁刻度是正确的？
苏晓估测，这问题，老灭法，马文·华尔兹、格林·吉莉安都不知道，这应该是灭法阵营衰落到极限后，有一位先代灭法，布设的这机关，目的是，既能给今后的传承者留下一笔资源，也能防止这些资源被敌人拿走。
如此想来，这钥匙锁盘更像是障眼法，苏晓尝试向钥匙内注入青钢影能量，没变化。
他索性将钥匙拧到起始点，看了眼门上刻着的‘忘带钥匙后，禁止砍此门——重点提示格林’，他拔出斩龙闪，一刀刺入门内，这金属门感知起来坚不可摧，但用灭法之刃刺，只是略有阻力。
咔哒哒！
门上的钥匙开始自行转动，插在上面的斩龙闪弹飞出，宝库门化为一道高速旋转的绞盘，杀伤力十足。
苏晓放出魔灵冲入其中，感应到魔灵那边稳定后，他与魔灵互换位置。
先是黑暗，随后上方的棚顶逐渐透出蓝色微光，吞星·阿卡斯的虚影出现，这虚影并非灵魂体，只是上方蓝色微光的映射而已。
吞星·阿卡斯的虚影，指向最里侧的一处石台，上面放着精致的封盒，几秒后，吞星·阿卡斯的虚影消失。
在苏晓的认知中，吞星·阿卡斯一向可靠，并且严谨、严肃，留下这虚影，必定有所用意，因此苏晓以阿卡斯的虚影消失处为起始点，抬步向前直行。
他甚至都怀疑，只有作为灭法者，体内有青钢影能量，才能看到阿卡斯故意留下的这虚影，他走出十几步后，两侧传来轰然炸响，一根根锋锐的晶体尖刺，从地面刺上天棚，只留下阿卡斯所指，半米宽的这条小路。
周边的尖刺爆开，并附带空间传送，将地面与天棚，外加所刺中之人，全部传送走，后方旋转的绞盘门扇，立即停止，并从里面反锁住，变成仅能从里面再次开启。
发现此地是吞星·阿卡斯所布设后，苏晓的心完全放下，他猜测，这里的资源，应该不会达到特别夸张的数目，毕竟是灭法阵营到了最后的衰弱期所留下，灭法阵营的覆灭，并非突然就发生，而是被奥术永恒星消耗了很久，最终落败。
此等情况下，这封盒内的资源，不会达到极为夸张的地步，但与之相对，作为先代灭法留给传承者的秘宝，也绝不会少，他来到石台前，打开上面的木盒。
【你获得300万灵魂钱币储蓄卡（此为吞星·阿卡斯以轮回徽章，委托轮回乐园所公证）。】
【你获得原初碎片×12块。】
【你获得魔灵源质×3份（灭法阵营独有源质）。】
【你获得专属唤醒石（灭法阵营独有物资，用于完全觉醒“奥义级能力·青影王”的专用唤醒石，在你直接触碰后，此唤醒石将自行转化为100%契合你的唤醒特性）。】