第五十卷 第3749章 蛀世

满级虫巢的额外收益，是之前没想到的，如果虫巢的产出都出售给轮回乐园，那么每过30个自然日，就能收益1180盎司时空之力，这是相当可观的收益。
物品出售给轮回乐园，一般有两种情况，第一种是出售成灵魂钱币，此类情况，基本不用考虑，轮回乐园给的肯定是超低价，而第二种情况，就是出售成时空之力。
这类出售，需要有一定的基础权限才能触发，例如轮回烙印等级超过Lv.70，或是轮回乐园信誉度高于一定程度，再或是获得过多少次A+以上的世界综合评价，达成这些基础条件后，才能触发以时空之力为结算的出售方式。
这种出售方式，一般都有的赚，哪怕不赚，那也是合理的市场价，最起码没有赔的风险。
己方虫巢所能产出的四种物资，“生命能量结晶体”可用于调配药剂，但苏晓并不需要这东西，他有同等效果，价格只是其一半的替代品，也就是“生命聚合物质N”，有时，并非材料越贵，调配出的药剂品质越高，如何以最合理的成本，调配出最高效的药剂，也是药剂学的一部分。
“世界结晶”苏晓也用不上，世界之力倒是偶尔能用到，“世界结晶”作为世界之力的上级产物，一般都用在高等结界方面。
“奇异的虫族胚胎卵”与“辉光源质”更是不用多说，因此把这些物资都出售给轮回乐园，是最赚的。
眼下已经不再缺少生物能，苏晓带着布布汪、巴哈，顺着母巢内的通道向下，抵达位于地下的矿洞，顺着矿洞的主干一路向下后，抵达银皇后虫巢的入口处。
当苏晓走进银皇后的虫巢时，发现银皇后已恢复初次见面时的冷傲气质，这显然是准备好，面对苏晓不认账，并把她斩杀当场的局面，见此，落在苏晓肩膀上的巴哈，肚子里开始冒坏水，它说道：
“准备好上路了吗。”
听闻此言，银皇后心中虽满是怒火，却依旧一言不发。
“开玩笑而已，传送的过程可能比较颠簸，你有些心理准备。”
巴哈的这话，让银皇后依旧不动声色，直到苏晓取出几十瓶虫族药剂，放在圆台上，银皇后的神色缓和了许多。
在布布汪与巴哈的配合下，苏晓很快布设出了一处传送阵，他手中构成一把“封之刃”，将其刺在传送阵的节点上，有了这东西，才能传送到外界。
“有坐标吗。”
苏晓开口，闻言，银皇后用手指，在空气中勾勒出一个坐标，这是她崛起的世界，也是她现阶段最想回到的地方，只有回到那里，她才有可能封临主宰。
苏晓取出一枚空间锁盘，将银皇后提供的坐标，设定在上面，他发现，目的地世界距离永光世界有些远。
构思了片刻，苏晓取出一瓶压缩后的吞噬者源血，这是击杀星界吞噬者后采集到，原本这是好东西，怎奈，星界吞噬者被猩红权杖侵蚀过，此时用这东西，给传送阵提供能量，肯定是没问题的。
苏晓让银皇后站上传送阵，他单手按在银皇后身上，晶体层开始攀附，足足攀附了很厚一层，他才停止，这让银皇后问道：“这次传送很危险吗？”
“当然不。”
苏晓以晶体层将银皇后完全包裹后，启动传送阵。
“等……”
咚！！
灭法传送阵的震爆声，让苏晓耳中嗡的一声，偏头捂耳退了两步后，他眼前的世界才不再重影。
以苏晓使用“灭法传送阵”的丰富经验，他能确定，在那种程度的防护下，银皇后不会有性命之危，至于传送体验，这就不太清楚。
……
沙之海，骸骨岛。
这座位于沙之海最深处的岛屿，犹如骸骨所构成，尤其是岛的中心处，有着一个几百米高的巨大骷髅头。
这座岛，正是封印猩红君主的噩梦封印之入口，此地有着一个能使用猩红之力的原始部落，被称为鲜血部落，岛中心的巨型骷髅头，正是鲜血部落的象征。
鲜血部落的建筑风格原始，外围是砌着泥巴的木栏，居住区的建筑也如此，整体呈现出三角形结构。
居住区中心处是大篝火处，篝火上方是鲜血圆盘，从这可以看出，鲜血部落与猩红阵营对猩红权杖是态度不同，前者更多是崇拜，后者是因畏惧而产生的尊敬。
鲜血部落与猩红阵营有巨大的不同，猩红阵营是猩红君主的势力，这里的成员，都是猩红君主的手下。
而鲜血部落，则是以猩红权杖为图腾信仰，崇拜的是猩红之力，至于对猩红君主，鲜血部落不仅没有尊敬，反而敌视，毕竟猩红君主一直在持有他们的图腾物，自然不会对其有什么好态度。
不过在此刻，鲜血部落内一片死寂，大篝火处燃烧着熊熊血焰，部落的大酋长躺在残缺不全的尸首间，因喉颈被切开，他口中正涌出血迹与血沫，喉咙中发出不甘的喝喝声，一双暗红的眼睛，瞪到最大。
此刻在部落最里侧的大石屋内，此地也横尸遍地，一缕血迹蔓延到最里侧，狼剑士·洛斯娜正靠坐在墙壁下，鲜血顺着她的下巴滴落，门口轻微的脚步声，让她抬起头，看向门外目光踌躇的世界之子·尤莎。
“靠近些，我已经没多少力气，能大声到让你在门外听到。”
洛斯娜虚弱开口，她银青色的瞳孔已经有几分暗淡，至于她的故事，她似乎并不准备讲述给他人听，每个人都有属于自己的秘密。
一幕幕回忆涌上心头，被猩红完全侵蚀的洛斯娜，燃烧的血焰，她躺在血泊中的女儿，这一幕幕，在洛斯娜脑中一闪而逝。
恍惚间，洛斯娜似乎又看到了这一幕，不过很快，她的目光重新恢复焦距，看着身前的尤莎。
“当初…就是在这里。”
洛斯娜指向不远处的地面，可对面的尤莎听不懂她在说什么。
“为了掌控猩红的力量，我很多年前来到这，可惜，上次落入到圈套中。”
洛斯娜摊开手，一颗龙眼大小的中空圆核，出现在她手中，这正是能遏制猩红之力的秘法，多年前她来此，就是为了追寻此物，怎奈被鲜血部落所蒙骗，这么多年过去，她已经做好灭掉这个部落的所有准备，而眼下，她的确做到了。
“吞掉它。”
洛斯娜开口，尤莎目露迟疑，她不知道这是什么，因此她弱着语气问道：“我可不可以过会再吞？”
“立即，吞掉它，否则，我帮你。”
“好吧。”
尤莎无奈之下，只能吞掉中空圆核，生吞这玩意的确有点难度，尤莎噎的脸色涨红，吞下后，大口喘着气。
“我说，你听着，别打断我。”
洛斯娜抓住尤莎的手臂，继续说道：“你不算是人偶，在你很小时，其实就应该死去，是我救了你，给了你一颗人偶的心脏，不用感谢我，我并不是什么好人，你只是和我女儿有几分相似，是你自己的好运而已。”
说到此处，洛斯娜的气息更加虚弱，他接着说道：“灭法者·白夜会在不久之后来找你，别反抗，他让你做什么，你就照做，但也别相信他，帮他做完事，能离他多远，就离多远，现在有什么问题，快问。”
“你昨天不是说，你以前是灭法阵营的吗，这样的话，我为什么要防范灭法者呢？”
“额～，灭法者是一群可以托付信任，可以战胜灭世强敌的人，不过，他们每个人都有自己……独特的行事准则，嗯，都比较独特。”
说道此处，洛斯娜神情有点复杂，一副不知道如何表达的模样，不过她转而就正色说道：“现在这名灭法者，非常危险，四巨头被他弄死了三个，还有一个，也是狼狈的逃掉。”
“那这……不是可靠的好人吗？”
“并不一定，他能把四巨头那样的灭世灾祸算计死三个，如果他想算计你这种阅历的年轻人，你就完了，所以，远离这灭法者。”
“嗯，我记住了。”
“还有，关于狼剑术，我考虑了下，你还是别继续练习了。”
听到此言，尤莎目露疑惑，她还是很喜欢洛斯娜传授给她的狼剑术的，不仅强大，还兼具了力与美的战斗感官，因此她问道：“为什么我不继续练习，是因为练习这剑术有风险吗？”
“那倒不是，你的剑术天赋挺废物，所以别浪费时间了。”
“？”
尤莎不解的看着洛斯娜，最后愤愤的偏过头。
“不过你在月光之力方面，比我更有天赋，而且有天赋的多，我甚至怀疑，你在月光之力方面的天赋，能达到月狼族的层级，你努力修行这方面。”
“嗯。”
“过会有个戴着面巾的家伙，会来接你离开，那是我的兄长，还有……还有什么来着？啊～，忘记了，总之，终于不用再封印这该死的猩红，让我先睡一会……”
洛斯娜逐渐低下头，见此，尤莎忽感一种强烈的悲伤感涌上心头，她带着几分哭腔的急声说道：“你别死啊。”
“什么？”
洛斯娜抬头，她眯起几分眸子，说道：“我失血过多，睡一会而已，死不了。”
说完，洛斯娜靠在身后的墙上，逐渐闭上双眼，直到完全失去生命气息。
谁也没察觉到，在尤莎衣袖下的小臂上，金色雷击纹路已更明显。
……
己方大本营，虫巢前的空地上，恶魔焰龙·巴巴托斯展翼落下，此时如果仔细观察，会发现巴巴托斯比之前体型更大几分，瞳孔中有着一圈暗金色圆环，这是受到战争领主加成，达到3级的特征。
己方的恶魔焰龙，已经全部替换成了增强版，虫巢吸收世界之力，将其转化成生物能，随后培育出恶魔焰龙，不仅如此，在之前，己方虫族等级提升到满级后，又获得了5点进化点，都用于提升恶魔焰龙。
这导致，眼下培育一只恶魔焰龙需要800点生物能，好在己方已经不缺生物能，吸收大量世界之力后，己方的恶魔焰龙数量，已达到35万只，这是前所未有的规模。
让这35万只恶魔焰龙都达到3级有难度，苏晓尝试过让恶魔焰龙彼此厮杀，结果却是，并不提升战斗经验，这种形式的战斗，无法通过公证判定，至于巴巴托斯和部分恶魔焰龙，这是差不多将蚀雨地的各类怪物清空，才刷出的等级。
虽说恶魔焰龙并未全部达到3级，但数量是预估中的3.5倍，并且因所用的生物能足够高等，虫族强度比预估中强出20%，如此看来，这比原定的阵容强多了，假设原计划对付蛀世的阵营强度是100，那么现在至少达到280～300出头。
一切准备就绪，苏晓操控恶魔焰龙·巴巴托斯飞起，随后遮天蔽日的恶魔焰龙飞行，向蛀世所在的方向进发。
风声在耳旁呼啸，虽说已经准备好对付蛀世的阵容，可苏晓心中却有种不祥感，原因是，这么多天来，蛀世始终在沉睡，他不相信蛀世没察觉到狂茂之地的情况，此等情况下，依旧选择完成这次沉睡，只能说明，蛀世并没把虫族放在眼中。
当苏晓抵达狂茂之地的中心区时，看到了一处直径几公里的巨坑，这巨坑内是涌动的黑暗，犹如一个巨型漩涡，而在这漩涡间，依稀能看到蛀世。
蛀世的单独个体并不大，和寻常飞虫的体型接近，呈现出铁灰色，有着三对虫翼，因虫翼为金属质感，飞行时会发出振鸣的嗡嗡声，如果几十万只蛀世一同震动虫翼，足以让大部分生灵被振到无法动弹，乃至因此而死。
蛀世的数量，当然不止几十万只，到了永光世界，蛀世的数量要以亿计算，具体数量很难估量，但有一点，就是蛀世不能距离彼此太远，否则的话，这玩意早已无敌，没人能将其消灭。
之所以如此，是因为蛀世并没有本体与分裂体之分，哪怕蛀世还剩一只，它也能通过分裂快速壮大，并在短时间内，恢复巅峰时的规格。
黑暗巨坑内的蛀世，在感知到恶魔焰龙来此后，它们开始逐渐活跃起来，这导致，将它们笼罩在内的黑暗，也被快速啃食、吞噬掉。
昏黄的天空中，遮天蔽日的恶魔焰龙在上空环绕着飞舞，几缕金色昼光透过灰云映下，壮阔的史诗感迎面而来。
呼！！
龙焰毫不客气的喷吐而下，没入到下方的巨坑内，白金色龙焰当即将蛀世吞没，燃烧的噼啪作响，但在下一秒，可怕的事情发生，无底巨坑内的蛀世迎焰而上，这不是顶退了龙焰，而是在吞噬龙焰，更骇人的是，蛀世居然在通过吸收龙焰得来的能量，快速分裂出更多。
轰的一声，数之不清的蛀世从无底巨坑内冲出，这场面，犹如地下爆发出一股金属岩浆，直奔上空而来。
蛀世构成几公里粗的冲天立柱，周边的几十万只恶魔焰龙，全部对这冲天立柱喷吐龙焰。
虽说有不少龙焰被吸收，但几十万道龙焰，就算是蛀世，也不能全部吸收，因此这冲天而起的立柱，不断有区域被烧红，随后这片区域的蛀世散落而下，躯体炽红落下的同时，逐渐化为金属粉渣。
短短几十秒后，天空就变成金属的铁黑色，在这同时，除苏晓以外，本世界的所有契约者、猎杀者、死亡游侠、战斗天使等，都接到了虚空之树的警告性提示，并且是各类警告持续刷屏。
虚空之树还公证了一条临时条例，现阶段，所有契约者可立即返回各自的乐园阵营，进行中的任务，默认为基础完成状态，可获得最基础标准的任务奖励。
很短时间内，永光世界内的契约者，只剩方才的十分之一，主要是鲜红的警告提示刷屏，实在是太吓人，从一阶拼杀到九阶，别说见过，听都没听过这等情况。
此刻，如果仰头看向天空，会发现，永光世界有近一半的天空，都化为铁灰色，这是被蛀世所遮蔽，恐怖的嗡嗡声从上空传来，很多本世界的畸变怪物，都瞬间炸成血雾。
黑铁城的所有防御结界开启，至于已经空无一人的庇护城，在这恐怖的嗡鸣下，轰然被震的粉碎。
将半边天空都笼罩的蛀世开始收拢、聚合，几分钟后，蛀世同样化为了一只飞龙，只不过，是翼展上百公里的金属飞龙，仔细观察，能看到这是一只只蛀世所构成。
蛀世的双翼一展，巨口张开后，对着下方一直向它喷吐龙焰的恶魔焰龙们，喷吐出金属龙焰，这哪里是金属龙焰，而是相对松散些的蛀世。
这些龙焰般的蛀世扫过后，触碰到的恶魔焰龙，无不被蛀世瞬间啃食殆尽，最多是还剩部分破碎的龙翼落下。
一时间，几十万只恶魔焰龙，竟不是蛀世的对手，反而有被蛀世全灭的征兆。
就在蛀世轰然散开，向下方涌来时，一道道耀金色龙焰，喷吐到蛀世群中，这耀金色龙焰格外醒目，以目光直视，都有种要被灼烧双眼的感觉。
喷吐出这种火焰的恶魔焰龙，竖瞳都呈现出暗金色，代表它们都是提升到等级3的终极焰龙。
方才还压制恶魔焰龙军团的蛀世，立即出现大面积损伤，一片片蛀世被炙烤到化为液态，散落而下的同时，变成金属残渣。
蛀世面对此等情况，竟没选择分散开，而是所有蛀世，全部汇聚到一起，并且全力压缩。
嗡的一声，亿万蛀世压缩成一颗直径几米大小的圆核，周边的空间，因这压缩力噼啪开裂，喷吐在上面的龙焰，也只能让这圆核逐渐变的炽红。
咚！！
圆核炸散开，构成爆炸冲击，己方三分之一的恶魔焰龙，都被笼罩在其中，强大的动能，让这些恶魔焰龙化为血肉碎片，随后被蛀世所啃食与吸收，成为蛀世扩大数目的能量。
刚有所削减的蛀世，短时间内恢复刚开始的数目，并且在吃过刚才的亏后，蛀世专找那些能喷吐耀金色龙焰的恶魔焰龙，更多蛀世，涌向这类恶魔焰龙，将其啃食殆尽。
苏晓站在巴巴托斯的龙背上，巴巴托斯正持续喷吐耀金色龙焰，但对于蛀世的整体数量，这显得杯水车薪。
在重新占据上风后，蛀世将矛头转向苏晓，宛如一片金属飙风的蛀世，向苏晓侵袭而来。
轰！
一发电浆炮柱，斜斜贯穿天地间，是提升后的泰坦巨兽。
这发电浆炮贯穿蛀世群，让方才还向苏晓侵袭而来的蛀世群，骤然收拢。
轰！轰！轰……
密集的电浆炮开始对蛀世狂轰乱炸，这让蛀世群彻底收拢起来，看似是蛀世落入下风，实际上并非如此，蛀世群构成一道漩涡，这漩涡转化为一道黑洞。
轰隆一声，周边的一切，都向这蛀世构成的黑洞聚拢，恶魔焰龙在短时间内被吸入其中半数以上，十几万只恶魔焰龙，顷刻被搅碎吸收。
一声剧烈的轰鸣后，整个狂茂之地的地面崩溃，化为大小不一的土块与巨型岩石块，向上空的蛀世黑洞飞去。
一发发电浆炮轰入蛀世黑洞，结果却没泛起什么波澜，反而是地上的泰坦巨兽，被吸附而起，越往上空，速度越快，最后撞入蛀世黑洞内，被瞬间吞噬掉。
更为可怕的一幕出现，己方的虫巢也被拔地而起，连同下方银皇后的虫巢，一同拎出来，直奔蛀世黑洞而去，最终同样被吞噬掉。
从开战到现在，己方的恶魔焰龙数量一直在补充，可在虫巢被毁后，恶魔焰龙的数量补充戛然而止。
蛀世黑洞又持续了片刻后，终于平息，此时在看狂茂之地，地面没了好几层，整体高度下降最起码万米。
嗡的一声，蛀世群扩散开，又构成金属巨龙，顶着喷吐而来的龙焰，开始吞噬剩余的十几万只恶魔焰龙。
到了这时，巴巴托斯展现出超乎寻常的飞行本领，既躲避蛀世的侵袭，还能不断向蛀世群喷吐龙焰，可眼下的情况，无论怎么看，都是蛀世稳胜。
天空中轰鸣不止，龙吼不断，时间也在这混战中悄然流逝，几小时过去，恶魔焰龙军团依旧顶着蛀世的侵袭，虽岌岌可危，但能喷吐出耀金色龙焰的满级恶魔焰龙越来越多，与蛀世战斗，战斗经验简直是在疯长。
十小时过去，恶魔焰龙军团依旧岌岌可危，但能喷吐顶级龙焰的恶魔焰龙，明显增加，要知道，蛀世灭杀恶魔焰龙的效率一直很高，而且片刻没停过。
二十个小时过去，恶魔焰龙军团，依旧是之前的模样，似乎是岌岌可危，但也像是无穷无尽般，唯一的变化是，十几万只恶魔焰龙中，已有半数能喷吐顶级龙焰，也就是说，现在己方有超过8万只满级恶魔焰龙。
之所以如此，是因为在今早时，苏晓就决定，将主虫巢转移到元素区，那里是一片直径范围几百公里，深度近十万米的圆柱形凹坑地形，有泰坦巨兽的情况下，那里易守难攻，更关键的是，那里的世界之力更浓郁。
就是说，从开战到现在，己方的主虫巢那边，正悄然培育恶魔焰龙，等狂茂之地这边有所死伤后，逐步增援过来，让恶魔焰龙的数量，一直保持在十几万只。
为了防止蛀世通过这些增援的方向，判断出己方大本营在哪个方位，这些恶魔焰龙是从四面八方飞来。
相比刚开战时，此时蛀世已不再那般占据优势，尤其是，满级的恶魔焰龙越来越多，并且从刚开战时，就注定一件事，以蛀世的速度，它无法主动脱身，这也是苏晓主发展恶魔焰龙的原因，能抗、能打、能追击，配合战争领主提升的90%飞行速度，蛀世就更无法脱身。
事情发展到此刻，蛀世的落败，已经只是时间问题，或者说，蛀世落败，是因为它到了永光世界，重新崛起，乃至超越曾经的巅峰后，它有些小觑虫族了，所以才选择完成沉睡蜕变，让自身提升到最强。
己方的恶魔焰龙数量越来越多，从十几万只，发展到二十几万只，一直到巅峰的60万只！
足足60万只恶魔焰龙，构成包围焰环，对着蛀世喷吐龙焰，这导致蛀世群的规模越来越小，到最后，只剩直径几千米大小的一大团。
这些蛀世涌动着，试图向外突进，怎奈，围着它们喷吐龙焰的，是60万只满级恶魔焰龙，耀金色龙焰让天空中的昼光都在燃烧。
值得一提的是，原本在本世界内的上百名契约者，除去几人外，都已经选择离开本世界，到空间中转站，等待本次世界进度结束，完成排行榜结算后，就返回各自的乐园阵营。
苏晓操控巴巴托斯飞到最高，此时向下看，能看到数之不清的恶魔焰龙，在对着规模只剩百米大小一团的蛀世，喷吐龙焰。
可就在这时，异变突起，蛀世群忽然停止涌动，然后构成蛀世黑洞，这次的黑洞虽不大，却格外迅猛，瞬间爆发开，将半数恶魔焰龙吞没到其中，黑洞消退，重新化为蛀世。
吞噬掉海量能量后，蛀世群又嗡的一声扩张，甚至于，接近刚开打时的规模，但在30万只满级恶魔焰龙的龙焰喷吐下，蛀世刚爆发的气魄，逐渐萎靡，蛀世群的规模又开始减小。
开战50小时后，在40多万只满级恶魔焰龙的龙焰喷吐下，蛀世群的规模以肉眼可见的速度削减，百米、十米、五米、直到一米。
在龙焰的强压下，只剩拳头大小一团的蛀世群，被轰压到地面，一直到，蛀世只剩最后一只，这只蛀世的虫翼包裹自身，所有甲足蜷缩，复眼也被包裹。
一道道耀金色焰龙的喷吐下，这只蛀世被压力顶到半空，随后因四面八方都喷来龙焰，它停滞在半空中，持续承受龙焰的冲刷。
可就在此等程度的龙焰聚焦下，这只蛀世只是变的炽红，并未被燃成灰烬，更不妙的是，这处空间已遍布裂痕，再度焚烧的话，这片空间会直接炸开，混乱的空间流，大概率卷走蛀世，将其传送到未知之处。
到了此时，苏晓忽然理解了，为何先代灭法们，经常把灭世级存在与灭世级族群，封禁到本世界内，因为这类敌人在巅峰时期，真的太难灭杀。
苏晓下达精神指令，所有恶魔焰龙，都停止喷吐龙焰，只剩一只的蛀世开始自由落体，载着苏晓的巴巴托斯掠过，当巴巴托斯落地时，苏晓从龙背上跃下。
嘶嘶嘶～
高温的白气从苏晓攀附着晶体层的右手上扩散，他正单手握着蛀世，落地后，他取出一枚早已准备好的封印盒。
苏晓有个特点，就是在所有情况下，都不会认为自己是天选之人，属于心中特别有哔数，因此在他看来，先代灭法们经常无法彻底消灭的灭世级族群，这些玩意，必定有其难缠之处，正所谓有备无患，要是真的不能消灭，那就将其封印。
永光世界已经不适合封印这灭世级族群，此地的空间封印太久没维护，能维持到现在，已经很了不起。
苏晓将手中的蛀世，全力甩入到封印盒中，此时的蛀世被燃的全身炽红，行动力下降到最低点，就算如此，被关入封印盒内，依旧砰砰乱撞。
以苏晓封印原罪物的熟练度，他不敢说自己布设的封印最强，但在布设速度方面，他还是比较有信心的，各类封印加持上封印盒，短短十秒钟，封印盒上，已覆盖了15300层封印，今天手感不错，之前的极限是十秒15000层，今天突破了极限。
此刻在封印内，蛀世的气息依旧可怕，那种精神波动仿佛在说：‘灭法者，你无法消灭我，更无法永远封印我。’
这点，并非蛀世狂妄，封印盒加上万层封印，的确不能永远封印蛀世，因此苏晓取出“原罪之书”，将蛀世连同封印盒，封在“原罪之书”的最后一页，很快，蛀世的图像出现在书页上，下面还有它的资料。
和熔金魔老哥不同，蛀世被封印到“原罪之书”内，依然用复眼盯着苏晓，没有丝毫的退让与畏惧。
苏晓合上“原罪之书”，虽没消灭蛀世，但依然触发了传说任务·永光领主的公证机制，获得了30%任务完成度，如此一来，任务完成度就达到80%以上。
至于任务要求的“消灭本世界内90%以上灭世级族群”，这倒不是问题，蛀世只是强大，但本世界的灭世级族群有二十多个，它就算强大，数量上，只是占据其一，只不过，蛀世对应的任务完成度很高，将其消灭占据50%完成度，将其封印占据15%，而苏晓是封印到“原罪之书”内，自然是判定猛增，获得了30%任务完成度。
关于消灭蛀世，苏晓只是想过这种可能，真正交锋后，他自认是做不到的，当然，现在做不到，并不代表以后也拿蛀世没办法。
传说任务的任务完成度虽没达到100%，但眼下的程度，苏晓已经很满意，外加本世界没其他灭世级族群，他选择将其完成。
【传说任务·永光领主（已提交）。】
【判定中……】
【判定完成，此任务完成情况：优秀（传说任务难度极高，高于70%完成度，均为优秀判定，高于50%完成度，即能以基础标准提交/完成）。】
【你将获得以下奖励。】
【任务奖励1：你的虚空之树信誉度，将从-？？？点，提升至0点。】
【虚空之树提升中……】
【提升中……】
【检核错误，提升延迟中……】
【轮回乐园已根据初始条例，向虚空之树申请本次提升。】
【虚空之树已将你的信誉度，提升至0点。】
【任务奖励2：你获得永光世界进入资格（后续你可在返回现世与进入永光世界间，进行自由选择，在此的停留时间与你返回现世的停留时间相同，后续进入永光世界，你将无任务，无击杀奖励公证等，但可正常获取收益，可正常使用储存空间，你在此地的收益，将默认为已经过公证）。】
【任务奖励3：你获得原初之核（完整）。】
……