第五十卷 第3748章 满级虫族

作为狂茂族老巢的腐败巨树倒下，龙焰熊熊燃烧，将这巨树弥散出的恶浊能量全部蒸发。
接连灭掉深海邪灵与狂茂族，苏晓并未停下，眼下传说任务的完成度还不到50%，必须灭了寄星蟹，与此地的众多灭世级族群。
不过话说回来，这些灭世级族群，原本的实力肯定要更强，毕竟已经被囚困在永光世界这么多年。
如果说无光神殿·四巨头被囚困在此，只是逐渐失去了不死不灭的本源之力，那这些灭世级族群，则是既失去不死不灭特性，族群的整体战斗力，也大打折扣。
苏晓之所以感觉，己方大本营顶不住寄星蟹、狂茂族、深海邪灵的同时猛攻，就是因为这些灭世级族群，原本是很有实力的，这点在灵魂大书库内，苏晓通过各类记载了解过多次。
真正交锋后，一对三固然是险象环生，但还是能顶住的，并且眼下缓过气来，反手就锤死两个。
确定此处没问题，苏晓操控恶魔焰龙·巴巴托斯飞起，分出3万只恶魔焰龙警惕蛀世突然袭来，带着剩余的17000多只恶魔焰龙，飞向寄星蟹老巢所在的方向，与狂茂族交锋，总计损失3000多只恶魔焰龙，这等程度的损失，在可接受范畴中。
风声在耳旁呼啸，苏晓站在龙背上，眺望远处，至于为何没坐在上面，这是恶魔焰龙·巴巴托斯，不是风暴龙·狄斯，风暴龙·狄斯的龙背上是黑蓝色长羽毛，巴巴托斯背上全是几丁质凸起，犹如铠甲般，更向后些，全都是骨刺。
也因此，苏晓拟定龙骑契约时，是和风暴龙·狄斯拟定，当然，这也和狄斯的速度与雷抗有关，风暴龙·狄斯的飞行速度是巴巴托斯的几倍，全速爆发时，差的更多，而风暴龙·狄斯的雷抗为400多点，巴巴托斯只有150点出头。
苏晓的龙骑模式，主要是界雷能力，倘若以恶魔焰龙·巴巴托斯为坐骑进入龙骑模式，那先死于界雷的，或许不是敌人，而是巴巴托斯。
下方的景象飞逝而过，因寄星蟹距离狂茂族的老巢不远，没多久，苏晓就看到下方的巨型巢穴，寄星蟹的巢穴，有些像白蚁巢穴，用一种苍白的物质堆聚成，看起来简陋，却出奇的坚固。
此刻所有寄星蟹，都分布在巢穴外，乍一看，就像很多苍白的山脉，将这巢穴环绕。
低吼着的恶魔焰龙在上空飞舞，其中一只俯冲而下，当距离地面还有几百米时，龙焰喷吐而出。
面对炙热的龙焰，地上的寄星蟹不退反进，一只只寄星蟹盘踞在一起，它们竟构成恶魔焰龙的模样，更让人瞠目结舌的是，这灰白色的恶魔焰龙竟展翼飞起，最让人大跌眼镜的是，这只由寄星蟹组成的恶魔焰龙，居然喷吐出苍白的龙焰，开始与上空那只真正的恶魔焰龙对喷。
这些寄星蟹构成恶魔焰龙的能力，似是转瞬间就同步给所有寄星蟹，地上数之不尽的寄星蟹，居然在短时间内，就构成上万只苍白焰龙，飞舞在上空，与己方恶魔焰龙打的难解难分。
一时间，大量苍白焰龙，竟压制了己方的恶魔焰龙，很多只恶魔焰龙被烧灼到龙躯残破，落入下方的寄星蟹之中。
不过这种局面只持续了半个多小时，一只只恶魔焰龙从远处飞来，是己方母巢培育出的新一批恶魔焰龙，这让己方的恶魔焰龙越来越多，从1万多只，逐渐达到2万只，当时间到了傍晚时分，己方恶魔焰龙的规模，已达到4万多只。
龙焰遮天蔽日，下方的众多苍白焰龙终于开始顶不住，当所有龙焰都汇聚在一起时，再度凝聚成白金色龙焰，嘭的一声炸响，最后几只苍白焰龙被燃爆，这让剩余的所有寄星蟹，全部攀附到巢穴外部。
呼！！
龙焰从上方落下，导致巨型巢穴外部的寄星蟹层层脱落，直至露出里面的巢穴，这巢穴先是被炙烤到通红，达到临界点后，轰然炸开。
一颗拳头大小的晶核，飘浮在半空中，苏晓下达精神指令，龙焰立即停止，载着他的巴巴托斯飞上前，他单手握上这颗透出白色微光的核心。
似是所有第二梯队的灭世级族群，都有这种核心，核心不灭，这些灭世级族群就能无限滋生，更棘手的是，正常情况下，这核心也拥有不死不灭特性。
也就是说，在灭世级族群侵袭一个世界后，哪怕抵抗者费劲千辛万苦，终于将这灭世级族群打退，并成功反攻到其老巢，拿到这核心，可单次攻击，并不能摧毁这东西。
就比如深海邪灵的核心，一旦这核心暴露出来，会立即重置所在世界的时间，对于巅峰状态的第二梯队·灭世级族群而言，让一个世界的时间回溯，是完全能做到的，尤其是，仅回溯自身的族群，而非回溯所有。
费劲千辛万苦，击溃深海邪灵军团，以及攻入其老巢，这只能攻击到其核心一两下，然后深海邪灵族群，就会因时间回溯，重新恢复到巅峰，可怕的是，这回溯并不会将抵抗者们包含在内。
这意味着，抵抗者们要再度击败深海邪灵族群一次，才能再攻击到几下邪灵核心，随后是再一次的时间回溯，真正绝望的是，这邪灵核心有着不死不灭特性，能承受最起码几万次攻击，其不死不灭的本源之力，才会耗尽。
以深海邪灵的强度，一个大后期的高阶世界，倾尽所有，的确有概率击败其一次，可就在认为，胜利即将到来时，那才是要体会到，所在世界被灭世级族群侵袭，是多么绝望的灾祸。
被古神吮吸世界，最起码还能苟延残喘很多年，而被灭世级族群侵袭，那无需太久，就将体会到一切都要终结的绝望，灭世级族群也不能凭空得来这般强大，而是吞噬了不知多少个世界，才有了这强大。
原本在永光世界内，像狂茂族、深海邪灵这等灭世级存在，一共囚困了10个，分别代表时间、贪婪、恶浊、畸变、黑暗等。
这些可怕存在彼此交锋后，最后剩下三个最能打的，也就是寄星蟹、狂茂族、深海邪灵，因后续被囚困了太多万年，昔日的不死不灭，都已经耗尽，可就算如此，依旧这么难对付。
而后续关进来的那些第三梯队·灭世级存在，这都是万界中，偶然间掌握了月狼秘法的人，以此将这些第三梯队·灭世级存在，放逐到永光世界，就算这其中的最强，狂血猎犬，和被关了很多万年的寄星蟹、狂茂族、深海邪灵相比，也都是弟中弟。
这点从任务完成进度就能看出，传说任务·永光领主只有一环，任务完成进度为100%，这100%，分别对应1个第一梯队·灭世级存在，3个第二梯队·灭世级存在，十几个第三梯队·灭世级存在。
蛀世在其中占据50%的任务完成度，寄星蟹、狂茂族、深海邪灵各占9%～12%，而其余的第三梯队·灭世级存在，则分别占据1.1%～1.2%左右。
之前棘拉灭了月蛇族、腐虫、渴血族、被诅咒的部落、海妖族、异魔，六个第三梯队·灭世级族群，传说任务一共涨了6.7%的任务完成度。
苏晓看着手中的寄星核心，不知为何，他感觉这核心，与方才获得的邪灵核心不同，那核心虽显的衰弱，但还是有些时间系的波动，只不过，因对应的本源能量耗尽，外加此地是永光世界，想要达成时间回溯的难度直线攀升。
这并非是苏晓的猜测，而是作为时间系的罪亚斯亲口所说，用罪亚斯的话就是，在这里用时间系能力，会有明显的阻滞感。
苏晓环视周边已失去气息的大量寄星蟹，随后下达精神指令，所有恶魔焰龙，继续对着寄星蟹巢穴所在的位置，喷吐龙焰。
白金色龙焰喷涌而下，没一会寄星蟹巢穴的底部就被烧穿，一处上百米宽的无底深洞出现，一只恶魔焰龙飞掠到其中，片刻后，确定那只恶魔焰龙并未死后，苏晓让上百只恶魔焰龙都飞掠到其中。
这种谨慎还是要有的，毕竟是对付灭世级族群，苏晓再次查看任务完成度，发现依旧是38.5%后，他跃入深坑内。
下坠感带起气流，这地洞竖直向下，约下坠了几千米后，苏晓感觉到空气变得潮湿，有几分凉爽但不阴冷，当气流开始变化时，他的下坠速度骤然下降，随后以不算快的速度落地。
苏晓之所以能做到这点，是对空间系能力的理解，不过他并非是主修空间系，理解到这种程度，已经足够了，花费更多时间在这上面，不如专精于刀术宗师。
环视周边，苏晓发现这是一处地下空间，地面有一层乳白的水液，十几米高的顶部，攀附着发光藤蔓，一根根透蓝的钟乳石垂下，在微光藤蔓的映照下，此地显的很美。
顺着水流的方向前行，通过一条只有半米宽的岩石间隙后，一处遍布微光丝线的区域，出现在眼前。
在这些微光丝线的中心处，是一颗苍白的海胆状晶石，这苍白晶石宛如有生命力般，一下下跳动，看到此物，第一时间就能想到跳动的心脏。
随着苏晓前行，沿途的微光丝线都被斩芒切开，苍白晶石上也出现裂痕，最终爆碎开，露出里面一团跳动的血肉。
咔咔咔～
苏晓单手攀附晶体层，拿起飘浮在半空中的苍白血肉。
【你正在触碰苍白领主。】
【警告：你正在受到精神力侵蚀！】
……
就算苏晓是刀术宗师，也感到眉心一阵阵的刺痛，在触碰到此物的瞬间，他确定了一件事，先代灭法们真正要封印的，并非是寄星蟹，而是这【苍白领主】。
更确切的说，寄星蟹是个很强的族群没错，但这族群并没有虫族这种族群意识，更接近正常生物的生存与繁衍本能，寄星蟹就是如此，聚是灭世灾祸，散是餐桌珍馐。
如果没有【苍白领主】的驱使，寄星蟹对正常世界，根本不感兴趣，这虽是超凡特性的高阶蟹类生物，但它们只对那些已经凋零腐朽的世界感兴趣，它们喜欢寄生在那种世界内，然后慢慢蚕食那已经完全腐朽，没有任何生灵的凋零世界。
直到吃光后，寄星蟹们才可能抱团在混沌中漂游，继续寻找已凋零的世界，这就是它们的生存方式，在平常，寄星蟹根本没有族群意识，公蟹之间还会因为争夺配偶，扬起蟹钳打一场，彼此之间因为争夺食物干一架，更是常有的事。
简单而言，只要寄星蟹的数量，不超出一个危险的范畴，这玩意是无害的。
甚至于，在很久之前，有的高阶世界中，还有专门靠猎捕寄星蟹，以此谋生，乃至发财的蟹猎手，寄星蟹独特的消化系统，让它们在蚕食凋零的世界后，蟹肉会变的异常美味，反之，如果它们蚕食了正常的世界，那它们的血肉就腥臭难闻，让人作呕，并且还因世界之力消化不干净有侵蚀力。
有了【苍白领主】作为核心意识的寄星蟹，化为了灭世灾祸，二者之间，一个拥有强大的精神控制力+不死不灭+无限分裂繁衍手段，一个拥有啃食世界的本领，【苍白领主】让寄星蟹能快速分裂繁殖，因寄星蟹能啃食世界，繁殖速度就更骇人。
说起来，苏晓以前在恶魔古堡、黑渊等区域，都见过寄星蟹，那时他还疑惑，为何这玩意时强时弱，现在看来，是【苍白领主】+寄星蟹，才是灭世灾祸，而真正与灭法阵营为仇敌的，是【苍白领主】，并非寄星蟹。
一直以来，都是【苍白领主】在影响所有寄星蟹的判断，让所有寄星蟹都有种，灭法者是威胁到它们生存的敌人，一定要消灭，而本世界以外的寄星蟹，也会在一定程度上，受到【苍白领主】的这种影响，这才是【苍白领主】能力的可怕之处。
只要消灭【苍白领主】，寄星蟹就是个很高阶的生物，让它们去正常世界，它们都不会去，而是去找那些凋零、腐朽中的世界，那里才是它们的栖息地，至于和灭法者敌对，寄星蟹们今后遇到强大者，只会像正常生物那样立即逃走，以免被捕捉。
见闻就是这般逐渐提升，倘若今后在荒芜的世界内遇到寄星蟹，第一反应肯定不是跑，而是赶快追，这玩意带回去让夏帮忙清蒸，说不定有多香。
眼下不是考虑正常寄星蟹有多香的时候，苏晓看着飘浮在前方的【苍白领主】，先代灭法们将这东西封印在此地，就是因为无法消灭这东西，这么多年来，其他灭世级族群的不死不灭，都受到影响，唯独【苍白领主】所受的影响不大。
将这东西封印？
应该不可行，先代灭法们的封印能力强不强，苏晓不知道，但思林特斯矮人的封印学水平无可置疑，这点从还被困在噩梦封印中的猩红君主，就能证实。
封印不可行，消灭也没有明确方法，想办法将其吞噬，是最稳妥的选择，可问题是，如果尝试以己方虫巢将【苍白领主】吞噬掉，这玩意的精神力操控，是否会影响到恶魔虫族？
要是真出现此等局面，那就糟了。
不过很快，苏晓想到了对策，他取出“原罪之书”，将封印在第二页的“死灵之书”取出，“死灵之书”刚出现，对面的【苍白领主】立即蔓延出暴躁，乃至狂暴的精神力。
嗡～！
蔓延开的精神力让苏晓耳中一声嗡鸣，大脑犹如被一根根精神力尖针刺入，好在这感觉转瞬即逝，“死灵之书”内蔓延出的半透明触须，将【苍白领主】缠绕，拖入其中。
片刻后，“死灵之书”反馈来了几分满意，并且一根消散中的半透明触须，构成了虚空数字1，看到这一幕，苏晓的心情很不错，后续计划的成功率，最起码提升三成。
此时在查看传说任务的完成度，已达到46.9%，代表只需消灭【苍白领主】，就算是彻底灭掉这灭世级族群，至于寄星蟹，无需将其全灭，从此刻起，这就是种很高阶的生物，虽说已经无害，但也别轻易惹它们，寄星蟹还是挺有战力的。
苏晓回到出口下方，跃到恶魔焰龙·巴巴托斯的龙背上，呼的一声，巴巴托斯飞起，向深洞外飞去。
半小时后，己方大本营上方，恶魔焰龙·巴巴托斯在母巢上方飞掠，此时己方大本营已恢复之前的模样，只是周边没有了百米高的活体高墙。
查看剩余的生物能后，苏晓给棘拉下达了一条指令，让母巢全速培育恶魔兽，然后让恶魔兽，清扫掉除蛀世之外，狂茂之地上的所有灭世级族群。
几分钟后，极为壮观的一幕出现，己方恶魔兽化为黑色虫潮，向四面八方涌去，从上空俯瞰会发现，广袤的狂茂之地，逐步被虫潮淹没，几万只恶魔焰龙飞在上空。
半小时后，苏晓现有的世界声望，以肉眼可见的速度攀升，不过，涨幅并不算太夸张，最终，他的声望值达到489500点，说起来，击杀灭世级族群给的声望值不算多，之前格杀无光神殿·四巨头，每杀一名，都有50多万的声望值。
苏晓来到寝巢内，发现棘拉正吃着甜点，这甜点的卖相看起来不怎么样，但从棘拉的神情来看，味道应该是不错。
查看母巢资料，在灭掉本世界内除蛀世外的所有灭世级族群后，母巢现有1920点进化点，而将族群等级提升到Lv.100，只需1800点进化点，还有所富余。
苏晓开始以进化点提升恶魔虫族的族群等级，当1800点进化点投入后，虽提示族群等级可达到Lv.100，但依然能继续投入进化点，因此他将所有的进化点，都提升族群等级。
选择提升后，正在享用甜点的棘拉，突然感到一阵无法抵抗的困意袭来，她要陷入沉眠了，但在这之前，棘拉凭自己的意志力，把剩下的最后一口甜点塞嘴里，然后咽下去，下一秒，她被后方涌来的虫巢组织包裹在其中，陷入沉眠。
苏晓坐在晶体座椅上，把归鞘中的斩龙闪立在地上，双手交叠压着刀柄末端，此刻就算蛀世袭来，也没关系，最多是带棘拉回灰暗圣所，只要棘拉不出意外，这提升就不会终止。
时间一点点过去，十小时后，收拢起来的虫巢逐渐展开，苏晓最担心的情况并未出现，恶魔虫族的族群等级提升到Lv.100，可谓是水到渠成，其实所谓进化点，就是通过灵魂能量+虫族特有能量混合，所蜕变出的一种进化能量，所有虫族想要提升，都需要这种能量。
问题就出现在这，其他虫族提升之所以有风险，是因为要凭有限的进化能量，达成提升，是在拼概率。
棘拉的情况相反，这不是她有多少进化能量，而是她能吸收多少的问题，她每级的提升，都是吸收进化能量到极限，然后才尝试更进一步的变强。
这和苏晓燃炼称号，或提升自身能力时，有异曲同工之妙，不是百分百概率，苏晓一定会想办法，让这概率变成百分百，而非博一手运气。
【提示：你麾下的恶魔虫族，族群等级已达到Lv.100，此为恶魔虫族可达到的极限等级。】
【虫族主宰·棘拉已觉醒双重奥义级能力（几种最强虫族奥义级能力之二）。】
【虫族主宰·棘拉已掌握奥义级能力：无冕主宰。】
【无冕主宰（被动，Lv.EX）：因棘拉在虫族的特殊性，她成为主宰后，将无法统御其他虫族女王等，但即使所有虫族长老集合精神之力，乃至于，整个虫族集合精神之力，也无法影响到虫族主宰·棘拉。】
【虫族主宰·棘拉已掌握奥义级能力：永光领主。】
【永光领主（主动效果，Lv.EX）：棘拉在本世界建立虫巢后，该虫巢将有资格直接吸收本世界所盈余的“世界之力”，虫巢可将此“世界之力”，转化为最高阶位的生物能，以此类生物能所培育的恶魔虫族，将在现有的基础上，提升30%总体战斗力。】
【提示：在虫巢激活此能力后，将成为恶魔虫族的主虫巢，主虫巢将永不可离开永光世界，此限制，不包含虫族主宰·棘拉、】
【永光领主（被动效果，Lv.EX）：当棘拉身处永光世界内，她麾下在本世界内的虫族单位，可豁免范围型即死与斩杀能力。】
【提示：虫族主宰·棘拉的永光领主能力，已与你的现有称号·战争领主达成高契合度共鸣，是/否进行本次共鸣，完成共鸣后，战争领主称号将出现大幅度变更，需慎重考虑。】
【提示：此共鸣可随时进行。】
……
出现的提示不少，苏晓没想到棘拉居然觉醒了两种虫族最高等级能力，“无冕主宰”能力看似平常没用，但真正生效时，一定是核心能力。
虫族势力的结构，其实格外复杂，不过棘拉有了“无冕主宰”能力后，完全不用在意这些，哪怕所有虫族的精神力集中在一起，也影响不到她分毫。
而第二种能力·永光领主，这能力就耐人寻味了，效果1是有资格直接吸收本世界的“世界之力”，所谓盈余的“世界之力”，这不难理解。
假设本世界需要保持1000万点世界之力，才能正常运转，那么在本世界内的世界之力只剩1000万点时，棘拉一点都不能吸收，可如果本世界的世界之力储存达到1500万点，棘拉就有资格吸收其中的500万点，给本世界留下必要的1000万点。
现有的生物能，和通过世界之力所转换出的生物能，不可同日而语，其他不说，恶魔焰龙的强度可借此提升30%，就能想象这些生物能的纯净与浓度。
不过这些强大，也不是没代价的，棘拉的主虫巢，将永远无法离开本世界，而棘拉自身，这倒是没限制。
“永光领主”的效果2，这效果就强了，之前恶魔虫族为何不能对付无光神殿·四巨头？
就是因为四巨头都有范围型即死与斩杀能力，虫族到了它们附近，不仅会立即死亡，还会给它们恢复生命值。
现在的情况不同，身处本世界内，棘拉麾下的虫族，无惧任何灭世级存在，试想一下，倘若棘拉凭世界之力，用母巢培育出千万只恶魔兽，几十万只恶魔焰龙，几万只泰坦巨兽，并且是在族群等级Lv.100的情况下，这些虫族单位的强度又提升了30%，就算是巅峰状态的永暗之主、始祖、星界吞噬者，遇到这阵仗也得被围攻到死。
不死不灭？
没关系，那就是一次次击杀，直到不死不灭的本源之力耗尽，今后的永光世界，将不再是灭世级存在的囚笼，此地，将是灭世级存在的葬身之处。
任何灭世级存在被放逐到此，都将面对无穷无尽的恶魔虫族，面对看不到尽头的恶魔兽虫海，面对遮天蔽日的恶魔焰龙，以及能通过电浆炮轰碎空间，并在空间缝隙内注满电浆，让任何逃脱手段，都失效的泰坦巨兽。
除了猩红君主这种敌人，其他强者到了永光世界，与恶魔虫族为敌就是死路一条，而猩红君主，对方持有猩红权杖，那是大爹级原罪物，原罪物的分量，苏晓很清楚，哪怕巅峰灭法，也不会和原罪物硬怼，可见大爹级原罪物的强横。
寝巢内，虫巢组织展开，满头紫色长发的棘拉飘飞而起，虫族主宰的威仪感十足，可下一秒，她就打了个哈气，说道：“我饿了。”
“……”
正在思索后续计划的苏晓，没理会棘拉。
“我好饿呀。”
“……”
苏晓看向棘拉，刚才还理直气壮的棘拉，马上就蔫了，见此，苏晓查看储存空间，发现里面的食物都因永光世界公证规则无法取出，唯独一些果干除外，他将这些果干取出，给了棘拉，棘拉心情马上就好起来，吃着果干，在苏晓附近飘飞，这是她的新能力之一。
苏晓关闭母巢资料，他决定将现有的虫族单位与生物能，全部淘汰掉，本世界的世界之力储藏，处于严重溢出的状态，足够虫巢培育很多恶魔焰龙，巴巴托斯也需要重新构成身体，以此提升战力。
要淘汰掉的恶魔焰龙，则用于和新出现的恶魔焰龙厮杀，以此提升战争领主称号的加成，让后续的恶魔焰龙，都达到3级，如此一来，对付蛀世就万无一失了。
可以说，恶魔虫族的战力强度，足足提升几个梯队，当然，这也是有代价的，主虫巢无法离开本世界，而在其他世界召唤棘拉，棘拉所构成的虫巢，只能是正常虫巢，无法吸收所在世界的世界之力。
对此，苏晓并不在意，其实他之前就一直在考虑，应该把提升到最强的恶魔虫族，安排在哪，族群等级达到Lv.100的恶魔虫族，到了其他世界，所在世界绝对会疯狂的排斥，搞不好，都会驱使整个世界的生灵，来围攻刚建立的虫巢。
到时只有两种结果，那个世界崩灭，或是恶魔虫族被驱逐出去，因此眼下能常驻永光世界，反而是好事，最起码不用找一个荒芜的世界，让棘拉在那建立虫巢，以免所在世界排斥。
【提示：你麾下的虫族阵营，已提升至极限等级。】
【己方阵营的主虫巢，为现存的唯一极限等级虫巢！】
【己方的主虫巢，将会根据本世界特性，定期、限量产出“高度稀有资源”。】
【根据永光世界特性，现可产出高度稀有资源为：】
1.生命能量结晶体（每30个自然日，产出5颗）。
提示；可出售于轮回乐园，售价总计210盎司时空之力。
……
2.世界结晶（世界之力结晶体，每30个自然日，产出1颗）。
提示；可出售于轮回乐园，售价为350盎司时空之力。
……
3.奇异的虫族胚胎卵（每30个自然日，产出3颗。）
提示；可出售于轮回乐园，售价总计120盎司时空之力。
……
4.辉光源质（每30个自然日，产出1份，直至本世界空间夹缝内所漂游的辉光源质，被全部收集为止。）
提示；可出售于轮回乐园，售价为500盎司时空之力。
……