第五十卷 第3747章 防御

己方大本营的寝巢内，苏晓关闭虫巢的资料，有了银皇后提供的这300万点生物能，己方的防御手段，一下就丰富起来。
一种由生物组织构成的地图，逐渐在前方汇聚，这是虫族的科技树，虽说己方母巢没怎么点这方面，但也是有比较基础的。
这方面姑且不急，等战胜了永光世界的各类强敌，后续再发展虫族科技树，眼下是战斗系能力拉满，以此对付强敌。
在这虫族地图上，整个狂茂之地都展现在上面，分布在各处的暗影猎齿，以及漂浮在高空的灵魂水母，可实时监测地图上的变化，从而将敌人具现在上面。
能看到，在地图的最北侧，数之不清的红色光点已经向己方大本营靠近，这些都是深海邪灵，数量多到数之不清。
虽说准备同时应对深海邪灵与本区域的狂茂族，但二者都是第二梯队·灭世级族群，要给足重视，因此先尝试迎击深海邪灵族群的猛攻，倘若能顶住，那再去招惹狂茂族。
在苏晓的布设下，以己方千米高的母巢为中心，周边全部是菌毯，整体直径为15公里出头，面积约为180平方千米，位于菌毯的边缘处，此刻已通过虫巢组织，建立起高墙。
从上空俯瞰，这些百米高的高墙整体呈现出一个圆形，位于这些高墙上，每隔五米左右，就包裹着一座近200米高的残暴炮塔，炮塔上有着一个个圆洞，里面的活体飞弹已准备就绪。
总计1350座残暴炮塔，以及连接在上面的生物组织高墙，将己方大本营保护在内，位于己方大本营的菌毯上，是各类虫族建筑，没多远，就有一处“生物反应垛（九阶）”，里面储存着不少生物能。
残暴炮塔不能凭空构成活体飞弹，每一颗活体飞弹的构成，都需要消耗生物能，这就需要“生物反应垛（九阶）”。
原理为，储存在“生物反应垛（九阶）”内的生物能，先是顺着菌毯，传输到活体高墙上，之后顺着活体高墙，传输到距离最近的残暴炮塔内，然后残暴炮塔凭这生物能，构成活体飞弹。
残暴炮塔的射速为每分钟350发活体飞弹，无论是地上跑的，还是天上飞的，都逃不过活体飞弹，这玩意不仅威力大，还有一定的追踪特性。
打造出这些残暴炮塔，总计消耗27万点生物能，以己方现有的304万点生物能而言，这不算什么，但苏晓以前用过残暴炮塔，这玩意的主要消耗，不在于建造，而是战斗开始后，构成活体飞弹的消耗。
己方外围一共1350座残暴炮塔，以每分钟350发活体飞弹的射速计算，一分钟就是472500枚活体飞弹倾泻而出，火力是够猛了，但生物能也会如流水般下滑。
换做在其他世界，这1000多座残暴炮塔，已堪称是不可能攻破之防线，但在永光世界，这只能算是外围防线，无论是残暴炮塔还是活体高墙，肯定无法完全挡住狂茂族与深海邪灵族群。
因此在活体高墙内，一只只恶魔兽，已经准备妥当，总计消耗240万点生物能，培育出了30万只恶魔兽，这既是中环的防御力量，也是要以恶魔兽的数量，触发战争领主称号的所有加成。
1.士气+90点。
2.最大生命值提升75%，身体防御力+50点。
3.全真实属性+50点，幸运属性无加成。
4.全能力等级提升Lv.15。
5.血·魂之力（被动.Lv.70+15）……
6.极限之力（被动.Lv.80+15）……
……
六种增益加成给恶魔兽，让这些家伙的强度飙升，都达到精英·恶魔兽的级别。
但这不是最强的，最强的是受到战争领主称号加成的泰坦巨兽，恶魔焰龙每只的培育费用为600点生物能，而泰坦巨兽，需要3000一只，培育费用的高低，可以很直观的反映出战斗力的强弱。
除去保留20万点生物能，用于战斗开始后，构成活体飞弹的初期消耗，剩余的生物能，都被培育成泰坦巨兽。
虫族等级达到Lv.96后，恶魔兽与恶魔焰龙的爆兵速度都溢出，唯独泰坦巨兽，最高只能达到每小时30只，等待深海邪灵袭来的这几小时，总计培育出57只泰坦巨兽，这些泰坦巨兽都围在母巢周边，是最核心的防御。
此刻位于母巢前方，就有一只泰坦巨兽，这泰坦巨兽的下半截身躯由一只只甲足支撑，上半身为一个巨大的电浆囊，整体看上去为圆形，顶部有喷射口，内部为电浆，外部是延展性很强的生物结构，攻击时电浆囊会膨胀，之后利用收缩力将电浆炮轰出。
泰坦巨兽的电浆炮，约每5分钟一发，看似射速偏慢，但这是针对超大型敌人时，才会使用的杀招。
除电浆炮，泰坦巨兽周身有一根根生物触须，这些缆绳般的触须尖端，有电粒子蓄能器官，能发出电浆飞弹，每只泰坦巨兽有上千根这种几十米长的触须。
这大家伙都足有百米高，是母巢的核心护卫，关键时刻，泰坦巨兽可以向上空轰出电磁冲击网，杀死所有胆敢接近母巢的敌人。
电浆飞弹、电浆炮、电磁冲击网，三种攻击模式都很优秀，以及泰坦巨兽是可移动单位，哪怕它的移动速度不快。
如果把虫族的攻击强度数据化，那么就是：
恶魔兽尾刃：攻击强度6～7。
残暴炮塔·活体飞弹：每发攻击强度10～12。
恶魔焰龙·龙焰：攻击强度30～35（持续类、超多段攻击）。
泰坦巨兽·电浆飞弹：攻击强度35～37。
泰坦巨兽·电浆炮：攻击强度100～120。
泰坦巨兽·电磁冲击网：攻击强度300。
泰坦巨兽·终极组合技·电浆炮雨：攻击强度450～500。
……
如果说综合攻击力，那必定是恶魔焰龙最强，龙焰的初始攻击强度30～35，这攻击不仅是多段攻击，还会因为敌人的外部防御被烧穿，而提升到40攻击强度以上。
不过这次大本营的防御，恶魔焰龙要表现的无比疲软，甚至于，在刚开战没多久，就会被深海邪灵全灭，之所以如此，是为了隐藏恶魔焰龙的战力。
苏晓宁愿这处母巢被深海邪灵推平，也不想看到，深海邪灵因忌惮恶魔焰龙的强度，而不敢大肆攻袭而来，那才是死局。
如果说现阶段是塔防游戏，那么在己方攒够生物能与进化点之后，就是全部培育恶魔焰龙，然后平推掉狂茂之地。
苏晓看着前方的虫族地图，正在这时，地图上代表深海邪灵的海量红点，骤然加速，原本至少还要行进一小时的路程，深海邪灵族群在短短几秒钟内跨越。
咚！
一声巨响，从右侧传来，虫巢的生物组织液飞溅，一根超巨型骨锥，竟刺穿虫巢的层层防御，贯穿到寝巢内，有着金属光泽的骨锥尖端，距离苏晓不超三米远，他能清楚感知到，那上面邪异的气息。
此时在上空俯瞰会发现，一道高压贯穿后留下的痕迹，残存在深海邪灵族群与母巢间，沿途多只恶魔焰龙被射爆成血雾，逐渐散落而下，沿途的空间裂痕，更是触目惊心。
咚！！
超巨型邪异骨锥爆炸，母巢当即被炸开五分之一，总计1800万点生命值的母巢，瞬间只剩1600万点生命值，破碎的虫巢组织四溅，大量工蝎奔爬到虫巢的破损处，以最快速度修复虫巢。
“吼！！”
全身垂下金色寄生线的深海邪灵领袖，在上空一声嘶吼，一股冲击扩散，扫过所有深海邪灵，给它们加持了某种状态。
所有深海邪灵向母巢冲来，原本在空气中游弋的它们，化为一根根几十米长的尖锥，拖着全身的黑色寄生线，向母巢袭来。
轰！轰！轰……
所有残暴炮塔火力全开，拖着尾焰的活体飞弹，轰向袭来的一只只深海邪灵，凡是被活体飞弹命中的深海邪灵，不死也重伤，可深海邪灵的数量太多，多到无穷无尽。
仰头看向天空，发现天空一片黑暗，这并非是乌云，全部都是深海邪灵，它们已经多到遮天蔽日。
体型千米长的深海邪灵领袖，游弋到最上空，很多百米级长度，身上有金色纹线的精英·深海邪灵，守在它周边，在深海邪灵领袖的精神指令下，所有深海邪灵，全部向下方的虫族母巢冲去，不仅如此，一根根超巨型骨锥，与密集到连成一片暗幕的寄生线，全部向地面倾泻。
母巢前方的一只泰坦巨兽已蓄足电浆，一声轰鸣后，由电浆化为的冲击，向上空袭去，是电磁冲击网。
噼啪一阵脆响后，上方的一切暂时被清空，很多碎成残片的深海邪灵落下，随后被地上的菌毯吸收。
如此程度的攻击被破解，深海邪灵族群并未退却，与之相反，这反而激怒了它们，只见上空的深海邪灵们，犹如落下的水幕般，化为一根十几公里粗的洪流，向母巢冲击而来。
一发发活体飞弹迎向上空，爆炸密集到数不清有多少声，一发发电浆飞弹也轰出，让即将落下的深海邪灵洪流之柱，落下的速度减慢了很多，这并非顶住了洪流之柱，而是消灭深海邪灵的速度够快，才能不断削减倾泻而下的深海邪灵。
就算如此，深海邪灵距离母巢也越来越近，从上万米拉近到几千米，一旦母巢被这深海邪灵洪流吞没，己方就败了。
局面危险到极点，可与之相对，那些深海邪灵被轰碎落下的残片，也多到数之不清，菌毯的功率全开，己方母巢所储存的生物能，开始持续飙升。
上方的深海邪灵越发接近母巢，而在己方大本营的菌毯上，一座座残暴炮塔拔地而起，在恶魔兽们的保护下，工蝎们全速建造残暴炮塔，一座残暴炮塔刚建立好，就立即连上生物能供给，一发发活体飞弹生成，随后发射而出。
相比深海邪灵倾泻的壮观景象，己方大本营内一座座拔地而起的残暴炮塔，也不遑多让，残暴炮塔的数量，从刚开始的1350座，持续飙升，先是达到2000座，随后是2500座，直到最后，近乎达到5000座，活体高墙容纳不下这么多残暴炮塔，那就在大本营内的空地上建，直到空地上，没什么区域能再修建残暴炮塔为止。
相比残暴炮塔与泰坦巨兽，恶魔焰龙的表现，简直惨不忍睹，开战没多久，就被深海邪灵全灭，但奇妙的是，被深海邪灵完全吞噬的恶魔焰龙，只是极少数，更多是被啃食与贯穿的全身是伤，但也以龙焰突出重围，最终落在大本营的菌毯上，重伤而死。
这自然是恶魔焰龙在隐藏实力，倘若一万多只恶魔焰龙战力全开，眼下规模的深海邪灵，真的不一定能突破漫天的龙焰。
总计5000多座残暴炮塔，外加90只泰坦巨兽，硬顶住了海量深海邪灵构成的洪流之柱，并且让上空遮天蔽日的深海邪灵，逐渐稀薄，最后达到能在深海邪灵间，看到天空的程度。
开始一小时而已，己方就收获了400多万点生物能，之前通过银皇后攒了那么多天，其实也就开采出不到几百万点生物能。
恶魔虫族与深海邪灵族群的交锋一刻不停，眼下深海邪灵所表现出的战力，当然不是全部，并且还有一点，就是吸收深海邪灵的尸骸残片，竟无法获得一丁点的灵魂能量，也就是无法通过击杀深海邪灵，获得进化点，这不是个好消息。
相比恶魔虫族与深海邪灵族群打的如火如荼，此刻在地下的虫巢内，银皇后正通过自己麾下的虫族，看到上方的景象。
从她愣住的神情看来，以前应该是没见过有这等手段的虫族，不仅如此，眼前的这一幕，都让银皇后有些怀疑自我，例如，我真的是虫族吗，以及，这真的是虫族吗？
上方的母巢内，就算身处寝巢，苏晓依旧能听到持续不断的轰鸣声，而棘拉，正漂浮在半空中，一根根精神丝线从她身上蔓延出，以此传达各类指令，给她麾下的虫族。
位于虫巢上方几百米处，渗人的嘶吼与爆炸声，在此地蔓延，原本倾泻而下，持续靠近虫巢的深海邪灵们，被下方的猛烈攻势压制。
一只只深海邪灵的死伤，开始快于上方深海邪灵涌下的速度，这也导致，犹如一只爆炸构成的巨手，将倾泻而下的深海邪灵洪流，持续向上拖。
无论怎么看，都是恶魔虫族一方逐渐有优势，可就在这时，地面开始震动，苍白的浪潮从天边涌来，仔细观瞧，这哪里是水浪，而是无穷无尽涌来的寄星蟹。
寄星蟹作为灭法阵营的老牌仇敌，在得知恶魔虫族是灭法者的召唤物后，果断袭来，至于寄星蟹是怎样知道这消息，不是无光神殿的成员，就是猩红阵营的幸存成员。
一般这种情况，嫌疑最大的是神父，但这次要一起对付猩红君主，因此神父没有这样做的动机。
从天边涌来的寄星蟹浪潮，十几秒就涌到大本营的高墙前，一发发活体飞弹轰上去，可活体飞弹的爆炸犹如泥牛入海，爆炸能量被一只只寄星蟹的外壳所吸收，不仅如此，寄星蟹浪潮还借助所吸收的动能，化为向前的冲击力，轰然冲破高墙，涌入到大本营的范围内。
这就是寄星蟹的难缠之处，动能轰在它们身上，会被吸收，并且寄星蟹所过之处，无论是菌毯、残暴炮塔，全被啃食一空，就连被它们淹没的恶魔兽，也在短时间内被啃食殆尽。
好在大本营内的30万只恶魔兽，全部迎上寄星蟹，尾刃连扫，出乎预料的是，抵抗爆炸冲击很强的寄星蟹，对物理打击的抗性不算太强。
就算如此，寄星蟹的侵袭速度，也只是慢下来而已，从四面八方涌来的寄星蟹，导致四周的高墙与上千座残暴炮塔被啃食一空，己方火力锐减，上空刚被顶回去的深海邪灵，再度压了下来。
咚、咚、咚～
大地震颤，一道道千米高的身影，从远处大步走来，那是一名名全身藤蔓，身高千米以上的巨大树人，它们没有头颅，躯干的位置有一只独眼，高大的体型，让它们每走一步，大地都震颤一下。
更可怕的是，从远处走来的巨大树人，至少有几万名，这些就是狂茂族。
“呜～！！”
一名狂茂族口中发出鸣吼，这声音幽深、沉重，让人立即体验到来自上古的恐惧。
滋啦一声，幽绿色射线，从一名狂茂族胸膛中心的独眼喷出，先是喷到它脚下，幽绿光线喷溅间，还溅射出粘稠的秽物，随后，这几米粗的射线向前挑射，又是滋啦一声，沿途所过之处的恶魔兽，全部被幽绿所侵染，它们身上爆出植物根系与嫩芽，嘶吼着就向己方母巢，或是其他恶魔兽冲去。
连虫族都能侵染的可怕射线，由此可以想象狂茂族的强大，不仅如此，那些被它们同化的恶魔兽，在与其他恶魔兽互相撕咬时，那幽绿色的能量，还会侵蚀到另一只恶魔兽身上。
此种情况导致，幽绿色的能量，开始在恶魔兽之间快速侵蚀，忽然倒戈的恶魔兽越来越多，导致己方的防线节节败退，上有深海邪灵，四周有寄星蟹浪潮，最正面还有狂茂族的正面突进，这让己方大本营的防御，在短时间内几近崩溃，活体飞弹、电浆飞弹的爆炸火光与电浆光芒，逐渐被敌人淹没。
同时面对深海邪灵、寄星蟹、狂茂族，无疑是最危险的情况，可与之相对，也是生物能获取最快的时候。
让恶魔焰龙隐藏实力，被深海邪灵全灭，这举动，无疑让寄星蟹、狂茂族都感觉，这恶魔虫族不过如此，不能再给其发展机会，要将其一鼓作气的灭掉。
寝巢内，苏晓正查看母巢的资料，眼下总计有1560万点生物能，能培育出26000只恶魔焰龙，哪怕这次守不住母巢，但只要在带棘拉离开前，也把母巢的生物能储藏装置带走，那这次就赚了，况且，母巢还不一定会失守。
此时培育恶魔焰龙，已经太晚，就算以母巢现在的培育效果，外加大本营内的几十个卵化类虫族建筑，培育2万只恶魔焰龙，也需要近三个小时，此时唯一的好消息是，泰坦巨兽的数量已经超过100只，足够形成电浆炮雨。
苏晓从储存空间内取出一件物品，此为【圣天使·伪】。
【圣天使·伪】
类别：八阶道具。
效果：使用后，将召唤出圣天使·伪，释放大范围治疗系能力，效果持续25秒。
提示：圣天使·伪存在期间，位于她下方直径900米内的所有目标，均会受到多重增益效果。
售价：60枚钻石荣誉勋章。
……
此物虽只是八阶道具，但这是荣誉商店出品，苏晓将其使用掉，一道全身透出耀金色光华的圣天使出现在虫巢上方，金色光芒笼罩而下，让下方所有泰坦巨兽的血量快速恢复，并且受到了多种增益效果。
圣天使很快消失，但所加持的增益状态，能持续一个多小时，这还不算完，苏晓立即激活战争领主的第二种效果。
“称号效果2：愤怒燃烧（主动），己方所有战斗型单位进入愤怒状态，每秒燃烧1%最大生命值，获得45%总体伤害提升。
提示：此能力最多可持续50秒，或当前生命值低于10%，此能力将自行解除。”
所有泰坦巨兽的生命值，都以肉眼可见的速度下降，但它们的电浆囊却格外活跃，表面都涌现出电弧。
咚～
一颗直径百米的电浆球，直奔上空，随着飞行，这电浆球的体积快速膨胀，当直径达到几百米时，它轰然分裂开，化为似箭、似矛的电浆雨落，数量多到数不清。
哗啦一声，电浆炮雨成扇形，波及上空与周边大地，此等攻击强度的手段，让上空的深海邪灵清空一大片，周边涌来的寄星蟹，也有很多被炸成碎片，电浆四溅般，一名狂茂族倒下。
这狂茂族刚倒下，它的身体就啪叽一声爆裂开，一名千米高的狂茂族，化为十几名百米高的狂茂族。
其中一名百米高的狂茂族又被轰碎，它化成上百个三米高的狂茂族，这等情况的死亡分裂，会一直到它们化为树种大小，落在地面后，快速吸收养分，很短时间内化为参天巨树，然后重新化为千米高的狂茂族。
每波电浆炮雨轰出，都会让涌来的敌人清空一大片，但深海邪灵、寄星蟹、狂茂族的数量，犹如无穷无尽般，最危险的一次，是一名狂茂族已跃上母巢，用独眼的幽绿射线，对着母巢猛喷，险些将母巢侵灼出一个对穿的破洞。
每波电浆炮雨的倾泻，都能给己方带来短暂的喘息空挡，到了这时，已经不能有丝毫的藏拙，生物能如此充足，当然是全力培育恶魔焰龙。
当第一批恶魔焰龙培育出，它们不再收敛龙焰的威力，在战争领主的加持下，黑色龙焰进一步提升，化为黑蓝色，外部漆黑，中心处透出灼热的湛蓝。
呼！！
一道道龙焰对着天空与周边倾泻，寄星蟹简直是遇到了克星，被灼烧的噼啪作响，龙焰所过之处，在强大冲击与高温的作用下，寄星蟹纷纷被燃成炽红色，挣扎几下，就不再动弹。
战争领主的加成中，对恶魔焰龙提升最大的，竟不是全属性+50，而是“血·魂之力”，恶魔焰龙的龙焰，赫然能触发“血·魂之力”的控制效果。
“血·魂之力（被动.Lv.70+15）：获得燃魂之力，攻击时附带180点真实伤害，并有2～3%的概率，导致敌人出现身体麻木、身躯僵直等状态。”
加上龙焰是超多段的燃烧攻击，触发“血·魂之力”的概率，自然会更好，一旦敌人触发“血·魂之力”，那就注定死于龙焰之下。
恶魔焰龙·巴巴托斯展翼飞起，它口中喷吐出白金色龙焰，龙焰所过之处，被燃成焦炭的深海邪灵纷纷落下，高温将空间炙烤的遍布裂痕，巴巴托斯龙翼收拢，360°旋转身形的同时，展开龙翼，将身上的寄星蟹全被甩飞。
巴巴托斯俯冲而下，对着一名千米高的狂茂族喷吐白金色龙焰，直到将这狂茂族全身烧成焦炭，它才以龙爪踩上狂茂族化为的巨大焦炭，仰头发出龙吼。
“吼！！”
随着巴巴托斯的吼声，一只只恶魔焰龙飞行在上空，持续喷吐龙焰，电浆飞弹连续不止，偶尔有一发电浆炮构成的光柱，贯穿向天空，数不清的活体飞弹，以追踪形式飞出，轰在各类敌人身上。
此刻，位于交战区域十几公里外，雷法神·艾格、女巫·莉莉亚、噩鬼·凯因，正看着这壮观的一幕，原本三人的想法是，既然到了最后的捞好处环节，那就冒险来狂茂之地看看。
恶魔虫族与三方灭世级族群混战的一幕，让目睹这一切的艾格、莉莉亚、凯因，你看看我，我看看你，三人虽都没说话，却格外默契的转身就走，原因是，作为九阶巅峰战力的他们，在目睹这一幕后，都有种迷茫的感觉，就在这时，三人同时接到一条公告。
【公告（虚空之树）：因本世界多阵营交战，所有契约者请勿进入狂茂之地区域。】
母巢内，苏晓并未在意这公告，他将其关闭后，开始考虑后续的对策。
和预估的情况不同，因让棘拉在风海大陆累积了丰厚的底蕴，眼下这场一对三的交锋，己方虫族竟然撑住了，虽说撑不了太久，母巢的血量只剩500多万，预估再过几小时，就会被轰爆炸。
苏晓查看现有的恶魔焰龙数量，已有15800只，这等数量的恶魔焰龙，配合150只泰坦巨兽，以及6000多座残暴炮塔，虽能顶住四面八方的敌人，却无法保证母巢不被攻击，而母巢血量的治愈+工蝎修复速度，抵不上损失，再这样下去，母巢被轰爆是必然。
一旦母巢被轰爆，那么恶魔焰龙等虫族单位的培育，会立即停止，届时己方只有落败一种结局。
看着逐渐滑落的母巢生命值，苏晓决定再顶一会，只需一小时，让恶魔焰龙的数量，达到23000只以上，情况就能有所转机。
时间一分一秒的过去，当时间过去60分钟后，苏晓合上手中的怀表，将其抛给阿姆，让布布汪、阿姆、巴哈保护好棘拉后，他独自向虫巢外走去。
出了虫巢，苏晓顺着恶魔兽构成的梯阶，走上虫巢顶部，纵身一跃后，恶魔焰龙·巴巴托斯飞掠而过，刚好把他载到背上。
乘骑巴巴托斯的同时，苏晓发现，他可以通过巴巴托斯作为媒介，对所有恶魔焰龙直接下达精神指令，这就是有首领级单位的好处。
他操控巴巴托斯向上垂直飞行，并且还跟着2万只恶魔焰龙，只剩3000多只恶魔焰龙守家。
一道巨大的虚空虫洞出现，巴巴托斯与众多恶魔焰龙冲入其中，苏晓眼前的景象瞬变，一同变化的，还有方向感，原本向上飞行的巴巴托斯，改为向下俯冲。
这是棘拉的“虚空之门”能力，昨天用了一次，今天又可以使用，而这次“虚空之门”所开启的方位，是沙之海。
苏晓指定一个方位后，巴巴托斯率领所有恶魔焰龙，全部向那个方向冲去，这是暴躁小精灵·迪亚古侦测好的位置，深海邪灵的老巢，要先对付深海邪灵，自然要有所准备。
包括巴巴托斯在内，2万只恶魔焰龙，同时向下方的沙之海喷吐龙焰，龙焰汇聚成白金色，嘶啦一声，所接触的海水瞬间被蒸发。
几公里粗的龙焰火柱，破开了海水，把下方的海底炙烤出，那些从海底巨洞内冲出的深海邪灵，转瞬被蒸发，最终，在龙焰的炙烤下，沙之海最底部的一根畸形圆柱显露出来，此物上就像有一颗颗丑恶的巨卵般，正发出让人心脏都刺痛的波动。
不过在龙焰的蔓延下，这丑恶圆柱被炙烤到噼啪作响，几乎同时，深海邪灵领袖，也从“虚空之门”内冲出，近乎疯狂般向恶魔焰龙们扑去。
啪！！
丑恶圆柱破碎，这就是所有深海邪灵的最核心，原本，此物能持续再生，只要里面还有本源能量，可现在，被囚困在永光世界这么多年，里面的本源能量早就干枯。
袭来的深海邪灵领袖戛然而止，它身后的所有深海邪灵，开始化为碎肉散落而下，深海邪灵领袖的一双双竖瞳瞪大，除了凶残与不甘外，没有其他情绪，最终，深海邪灵领袖也化为碎肉散落。
丑恶圆柱碎裂间，站在龙背上的苏晓，看到一颗磨盘大小的圆形结晶落下，他下达精神指令，让所有恶魔焰龙都停止喷吐龙焰后，放出界断线一扯，将圆形结晶扯回来，单手拖住。
此物内蕴含着巨量的生命能量与灵魂能量，他之前还疑惑，为何菌毯吸收深海邪灵，无法获得进化点，原来深海邪灵的灵魂能量，都集中在这里面。
所有恶魔焰龙都返回虚空之门，通过虚空之门回到大本营，并将其关闭。
此刻的己方大本营，虽满目疮痍，但寄星蟹与狂茂族已经撤走，原因是深海邪灵被灭后，虫族母巢的生命值恢复速度，已隐隐快过滑落速度，短时间内无法攻下虫族的母巢，最好的方法就是撤走，否则只会让虫族更强。
苏晓没立即追击，恶魔焰龙·巴巴托斯落地后，他盘坐在龙背上冥想，己方母巢开始全力培育恶魔焰龙。
母巢吸收掉深海邪灵族群留下的巨大结晶，收获的生物能倒是不算多，但现有的进化点快速飙升，看这进度，最起码提升几百点。
三小时后，当母巢的生物能只剩50万点时，己方恶魔焰龙数量，达到惊人的53680只，这就是开启守家模式的好处，只要不被灭了，就能以最快速度崛起。
巴哈落在苏晓肩上，布布汪也跳上龙背，恶魔焰龙·巴巴托斯飞起，苏晓带上5万只恶魔焰龙，并确定己方恶魔兽数量足够，能触发战争领主称号的全部效果后，他下达精神指令，5万只恶魔焰龙，向狂茂族所在的方向飞去。
半小时后，狂茂族的老巢映入苏晓的眼帘，这是棵几万米高的巨树，战斗方式简单粗暴，所有恶魔焰龙，对着狂茂族的老巢喷吐龙焰。
呼！！
白金色焰龙倾泻而下，骇人的高温，让天空都被渲染成炽红色，这感觉就像是，整片天空都在燃烧一样。
狂茂族的确很强，但恶魔焰龙的龙焰，可是苏晓要对付蛀世的终极手段，因此在几十万名千米高的狂茂族，全被燃成灰烬后，龙焰喷吐到幽绿的巨树上，这几万米高的巨树，最后被焚烧到轰然倒下。
“汪。”
龙背上的布布汪叫了声，意思是它看到了那巨树有核心。
苏晓留下上百只恶魔焰龙，让布布汪与巴哈处理这里后，他操控巴巴托斯，向寄星蟹老巢的方向进发，接下来要做的事很简单，除了暂不去理会蛀世外，平推掉整个狂茂之地。