第五十卷 第3746章 强敌

母巢前方的空地上，此处的地面攀附着一层菌毯，踩上去的感觉，类似踩在草坪上，只是要更硬与强韧几分。
一只只半透明的灵魂水母漂浮在周边。每只的直径都在两米以上，不过相比后方千米高的母巢，这些灵魂水母就显得小了很多。
忙碌的工蝎偶尔路过此处，因距离一个“生物反应垛”比较近，这里的空气格外清新。
苏晓、布布汪、阿姆都仰头看着上方的空间漩涡，如果没猜错的话，这应该是有神灵类存在，以此等手段来到此地，而且是恶神，苏晓斩过不少恶神，对于恶神的气息判断，还是比较准确的。
原本棘拉也想出来看热闹，但谨慎起见，苏晓让阿姆把棘拉拎回去，并盯着她，不允许她离开寝巢，棘拉不怕布布汪、巴哈，甚至还会骑在布布汪背上，以及薅巴哈的羽毛，棘拉唯独有些害怕阿姆。
“这传送的也太慢了。”
巴哈话音刚落，上方的空间漩涡陡然扩大，一道四米多高，整体为人形，有着十几只眼睛，头生向后弯曲的独角，背生一双黑色羽翼的身影，从空间漩涡内走出。
在空间迷雾散去的下一秒，这位厄运之神当即要反身回到空间漩涡中，怎奈，在场有一名专职的空间系，巴哈干扰空间漩涡，致使其关闭。
厄运之神为何刚现身，就准备立即退走？
其实这不难理解，任凭是谁，刚完成空间传送，眼前空间迷雾散去后，看到千米高的暗紫色母巢、周边飞掠的上万只恶魔焰龙、将四周十几公里范围地面覆盖的菌毯，以及这片区域上的各类虫族建筑，都会与厄运之神有相同的反应。
厄运之神用【奇异的厄运钱袋】坑死了很多幸运系，罕有失手一次，准备以强大战力解决，怎奈，到了目的地后，他发现，这次的敌人不太好对付。
厄运之神站在距离地面十几米的高空，就算身处此等境地，他依然以俯看的目光，低垂眼帘扫了眼苏晓、布布汪、阿姆，以及位于苏晓身后的恶魔焰龙·巴巴托斯。
以厄运之神的傲气，此时服软是绝不可能的，因此他准备擒贼先擒王，只见厄运之神周边的厄运气息骤然强大，黑色的厄运都凝聚出实体，犹如星星点点的黑色能量般，停滞在周边的空气中。
厄运之神指向下方的苏晓，一种可怕的诅咒气息作用在苏晓身上，这气息，让天空都被乌云所笼罩，环境变得黑压压一片。
“……”
苏晓看着站在斜上方的厄运之神，虽身受厄运诅咒，可他却没任何反应，【灵魂锁灯】也没触发。
原本诡异、黑暗的氛围，忽然一下就尬住，站在半空中的厄运之神目露疑惑，再度凝聚厄运，狠狠遥指向苏晓。
“……”
苏晓依旧面无表情，这让身处半空中的厄运之神瞪大了几分眼睛，似是感觉不可能，他再度凝聚厄运，第三次狠狠遥指向苏晓，这次他的威慑格外强悍，气息狂涌。
释放厄运的厄运之神，不顾出场后始终保持的傲然，大吼一声，能力全开。
当一切都平息时，苏晓抬手，看着手上散去的厄运，他确定了一点，就是和整个灭法阵营的运势相比，厄运之神的手段，显然还不够格，在无法撼动灭法运势的情况下，自然无法让苏晓被厄运所侵袭。
原本苏晓还想试试，看厄运之神的厄运，能否对冲一下灭法运势的倒霉，从而负负得正，让他的运气好一段时间，现在看来，他高估了厄运之神，低估了灭法运势。
周边的厄运散去，苏晓与厄运之神对视，此刻敌对的两人，竟都一致的心情不算太好。
“宰了。”
苏晓转身向虫巢内走去，下一秒，龙焰从上方喷吐而下，一发发活体飞弹，从远处的残暴炮塔飞来。
当苏晓抵达寝巢，冥想了片刻后，提示出现，没想到，这厄运之神竟还挺有手段，能在恶魔焰龙的围攻下，坚持这么久。
【你已击杀厄运之神。】
【你获得厄运宝箱（不确定性宝箱，有多种开启结果）。】
【因你所佩戴的九星称号·猎神者，你已通过本次击杀，夺取厄运“神魂”，并将其封存至猎神者称号中。】
【现猎神者称号储存“神魂”如下：】
1.灵魂死神（九阶神魂）。
2.厄运之神（上位神魂）。
……
也难怪厄运之神敢孤身来此，原来是有绝强中游梯队的实力，在外界，这就已经很强，但在永光世界内，就算现在开启着“超·界级封禁术式”，这实力都排不到前三十，这还是只算个体强大者，不算灭世级族群。
苏晓落座后，取出【奇异的厄运钱袋】，果不其然，这东西已经无法使用，但也不亏，后续有时间，可以用此装备作为坐标，抵达厄运之神的神殿，想必对方的财宝，大概率在那存着。
这要等本世界结束时，才有时间去做，眼下最关键的是，尽快消灭本世界的灭世级族群。
苏晓打开母巢的资料查看，以己方虫族现阶段的战力，还不足以平推整个狂茂之地，但在第三梯队·灭世级族群中，已是所向无敌，实力和第二梯队·灭世级族群相近。
也就是说，只要己方现在不被现有的3个第二梯队·灭世级族群围攻，以及别惊扰到沉眠中的蛀世，那己方就没有敌手。
剩余的第三梯队·灭世级族群还有12个，有不死族裔、狂血猎犬、污秽巨人族，巨妖等，苏晓的计划是，逐步对付这些灭世级族群，通过灭掉这些敌人，获得进化点与生物能。
进化点尤为重要，现在恶魔虫族的族群等级为Lv.96，哪怕有战争领主加成，想对付蛀世，也是将族群等级提升到Lv.100，觉醒虫族最终级能力后，才更加稳妥。
己方现有11580只恶魔焰龙，这是主要战力，苏晓摊开狂茂之地的地图，将所有灭世级族群都标注在上面，他发现，剩余的第三梯队·灭世级族群中，巨妖族距离己方大本营最近。
巨妖族是掌握月狼秘法者，放逐到本世界内，并非以前先代灭法，囚困在此地，因此巨妖没想象中那么可怕，除去有强大的繁殖速度，百米级到千米级的巨大体型，众多的数量外，没什么其他特长，在外界，这的确能毁灭一个九阶世界，但在永光世界，这就不会显得很强了。
根据棘拉之前对付第三梯队·灭世级族群的经验，团灭一个阵营，大概能获得70～80点进化点，上百万点的生物能。
其实生物能还可以获取更多，但恶魔焰龙主要是提升龙焰，龙焰太强导致的结果是，死于龙焰的敌人，虽还能剩一定的生物能被菌毯吸收，但也只能剩20%左右。
问题是，后续想对付寄星蟹、蛀世，必须得发展龙焰，而发展龙焰的话，发育期间获得生物能的效率，会降低八成以上。
大量培育恶魔兽，以此杀敌的确能获得100%的生物能收益，可恶魔兽毕竟是奔跑型近战，局限过多。
比恶魔焰龙更强的泰坦巨兽，这的确是个不错的选择，电浆炮雨有多强，苏晓早就见识过，外加不降低生物能获取效率，可一只泰坦巨兽需要3000点生物能，以及这些大家伙太笨重。
恶魔兽、恶魔焰龙、泰坦巨兽，各有优缺点，苏晓思索片刻，决定以恶魔兽作为主力，培育出40～50万只恶魔兽，然后再加入1000只恶魔焰龙，以及100只泰坦巨兽压阵，最后加持战争领主称号效果，以此阵容，对付第三梯队·灭世级族群·巨妖。
先把这落单的敌方阵营收拾掉，而那些已经抱团的第三梯队·灭世级族群，之前棘拉只派出恶魔焰龙的战斗方式，属实惊到这些灭世级族群，导致10个第三梯队·灭世级族群被迫结盟。
现在母巢内仅储存着46820点生物能，显然不够组成预想中的阵容，这就要用到菌毯，己方菌毯有着高达85%的生物能吸收率，吸收7000只恶魔焰龙，就差不多够了，现在己方恶魔焰龙的等级还没升起来，这并不亏。
“战争领主加成·极限之力（被动.Lv.80+15）：激活此能力后，你麾下的所有战斗型单位，将被赋予等级类公证，并可通过战斗，获取战斗经验，当战斗经验累积到满值100%，此单位可获得一次全面提升（300000名战斗型单位可触发此加成）。
提示：此等级类公证，总计有Lv.1至Lv.3，当达到Lv.3满级后，此单位将额外获得“生命茁壮”被动能力，此能力可大幅度提升当前生命值，约提升15000～65000点（根据所提升目标不同，而有所差异）。”
这效果，是对付蛀世的关键，苏晓对付蛀世的理想配置为：
1.恶魔虫族的族群等级达到Lv.100，从而觉醒最终极能力。
2.十万只以上的3级恶魔焰龙。
3.战争领主称号加成。
……
并非苏晓过于谨慎，一个能吞噬极端元素之力的怪物，并且是身处永光世界，以及蛀世的真正来历，至今也不是特别明确。
苏晓都怀疑，当初他用称号能力唤醒的，只不过是蛀世的一部分，而到了永光世界，有了充足的自然元素后，这残缺的蛀世，逐渐恢复到曾经的巅峰。
蛀世最初的巅峰，很可能就强于第二梯队·灭世级族群·寄星蟹、狂茂族、深海邪灵一筹，这并非完全是猜测，从始至终，蛀世都不是苏晓放逐的，这玩意，是虚空之树所放逐。
这么久以来，苏晓真就没见过，虚空之树会放逐什么，可偏偏把蛀世放逐了，如此想来，蛀世原本的巅峰，肯定不是八阶，当初用称号能力召唤出蛀世时，提示为，蛀世因吞噬掉所在星球95%以上的有机物，最终没什么可吞噬的，才消亡。
这感觉很像是蛀世被困在一颗星球上，而通过称号能力得以唤醒后，蛀世所表现出的强大，也远超八阶。
不仅如此，后续到了永光世界，蛀世也快速变得强大，或者说，蛀世原本就很强，只是之前，被虚空之树的世界公证给压制到了八阶，眼下被放逐到永光世界，反而是重新解锁了曾经的上限。
蛀世以前因何被封印在八阶世界，这无从得知，但蛀世到了永光世界，绝不是在成长，而是在恢复，只有恢复战力，才会如此之快与顺利。
这也是为何，蛀世成为第一梯阶，占据狂茂之地最好的区域后，此地的两大最强阵营，寄星蟹与狂茂族，都没与蛀世发生直接冲突，因为蛀世并非是奋起变强，而是这存在，原本就是最顶尖猎食者级别的强悍存在，也因此，寄星蟹与狂茂族没感觉不服气。
如果说，原本蛀世的巅峰，是比寄星蟹与狂茂族高些，那现在的蛀世，则到了灭世级存在中的一个新梯队，这个梯队，就是以蛀世所命名，为蛀世级。
现阶段最重要的是发展虫族，苏晓刚准备打造对付巨妖的阵容，怀中的通信器响起，接通后，是暴躁小精灵·迪亚古。
之前暴躁小精灵去跟踪噩梦血影，结果成效不高，噩梦血影能穿梭在噩梦与物质世界，也难怪暴躁小精灵会经常跟丢，因此苏晓改变委托，让他去盯着蛀世。
最初时，暴躁小精灵是拒绝的，但在苏晓把价格开到100时空之力后，暴躁小精灵当即出发，去狂茂之地中心区域盯着蛀世。
片刻后，寝巢内，暴躁小精灵灌了几大杯水，才长舒了口气，说道：“这通讯器怎么偶尔失灵。”
“元素能量干扰。”
“哦～，原来这样，”暴躁小精灵收起通讯器，思索了下，铺垫道：“我有个消息，但不知道是否准确，完全是我的个人判断，你就当不算太准确的情报听。”
“嗯。”
“我感觉，蛀世应该快苏醒了，最短两天，最长三天，它或许就会苏醒，而且我在它的巢穴附近，找到了这个。”
暴躁小精灵取出一块岩石，随后拿起他30多公分长的锥枪，拧动了下，锥枪末端犹如手电筒般，透出莹白色微光，在这微光的映照下，这块岩石上，透出很淡的猩红光点。
“我猜测，这是猩红阵营的人留下，那家伙在狂茂之地的中心区，应该是遇到了危险昆虫，所以才出手解决，因为他的猩红之力，触碰到这岩石，才留下这痕迹。”
暴躁小精灵作为侦查系能力者，苏晓所知的本世界不少情报，都共享给他，眼下得到了回报。
暴躁小精灵·迪亚古指向石块上的猩红颗粒，继续说道：“看这石块的断口，就是最近几天的，你说，有没有这种可能，地下世界的猩红阵营，有某种方法，能有限的和噩梦封印中的猩红君主交流，并在猩红君主的授意下，代表他来见蛀世。”
听暴躁小精灵说到这，苏晓取出瓶元素佳酿，暴躁小精灵马上就眉开眼笑，将一整瓶酒，都倒进他那大小与容量不符的小酒壶内，喝了口后，接着说道：
“蛀世和猩红君主，有共同的目的，蛀世帮猩红君主脱困，随后它们两个，一同冲破这世界的封印，这样一来，猩红君主就挣脱囚笼，蛀世也可以把永光世界当老巢，而不是只被困在这无法外出。”
暴躁小精灵的这番话不无道理，甚至，这极有可能就是事实。
不过在苏晓看来，蛀世与猩红君主是否合作，这不重要，他先对付蛀世，后对付猩红君主，已是不可避免，因此双方是否合作，并不关键，关键点在于，蛀世还有2～3天，就可能完全苏醒。
以己方大本营现在的发展速度，2～3天也就将第三梯队·灭世级族群都灭掉，这还是2个第二梯队·灭世级族群不出手的前提下。
因此原本对付巨妖的计划，直接被苏晓放弃，他需要更快速，也更高风险的发育方式，就是通过防御强敌的猛攻，快速获得生物能与进化点，以往己方虫族就是这样快速发展，初期守家，守着守着就积攒够生物能，然后一波爆兵，将强敌全灭。
将桌上的永光世界地图拉近些，本世界总计3个第二梯队·灭世级族群，寄星蟹、狂茂族，都位于狂茂之地，而深海邪灵族群，则位于沙之海。
这三方都很难对付，不过有一点喜闻乐见的是，寄星蟹与狂茂族历来不和，双方都想灭掉彼此，称霸狂茂之地，直到蛀世来此，双方才收敛起这想法。
也就是说，如果苏晓故意招惹其中一方，另一方大概率愿意在初期冷眼旁观，假设苏晓故意招惹狂茂族，与之交锋，那寄星蟹初期肯定是看热闹，等时机差不多，再和狂茂族一起对付苏晓。
灭世级族群可不是蠢货，哪怕寄星蟹与狂茂族有矛盾，寄星蟹也不会眼看着狂茂族与苏晓交锋。
如果同时招惹寄星蟹、狂茂族，这看似可行，但有个风险是，那十几个第三梯队·灭世级族群，很可能与寄星蟹、狂茂族，一同围攻己方虫巢，坚守2个第二梯队·灭世级族群的猛攻，已是极限，不能再面对更多敌人。
苏晓将目光，转向沙之海区域的第二梯队·灭世级族群·深海邪灵，倘若同时招惹到深海邪灵与狂茂族，那会是什么情况？
狂茂族是本区域的地头蛇，而深海邪灵则属于其他地盘的老大，要是这两方，一同围攻己方虫巢，那局面就复杂很多了，此等情况下，寄星蟹大概率会观望，本区域的那些第三梯队·灭世级族群，就更不敢出手。
就算这计划真的失败，己方虫巢遭到所有灭世级族群的围攻，其实也没关系，最多是苏晓带着棘拉返回灰暗圣所，只要棘拉在，虫巢就还能耸立而起。
后续建立虫巢，可以去沙之海附近，和那边的本世界生物，以及深海邪灵交锋，尽快发育起来后，再回狂茂之地，一对十四个灭世级族群。
打定主意后，苏晓让巴巴托斯指挥100只恶魔焰龙，向沙之海的方向飞去，因距离较远，近三个小时，上百只恶魔焰龙才抵达指定位置。
做好这准备，苏晓又让巴巴托斯指挥100只恶魔焰龙，去往中心区域狂茂族的地盘。
此刻，位于北部的沙之海上，一艘木船正快速行驶，洛斯娜站在船头，目光无比坚定，这让她眼中的猩红更不明显。
呼的一声，风压在上空掠过，这让洛斯娜心中一寒，她虽有实力，但在永光世界，一些灭世级族群是她无法对付的。
洛斯娜看到，一只只龙皮粗糙但强韧的黑龙，从上空飞过，与寻常黑龙不同，这些黑龙的气息不暴虐，却有种让人毛骨悚然的专注感，仿佛它们都在服从同一个存在，那个存在的命令，就是它们存在的意义。
“虫族飞龙。”
洛斯娜当即认出了这些黑龙的来历，作为在万界闯荡过的狼剑士，有这等阅历，并不值得意外。
可上空中那些虫族飞龙接下来的举动，却让洛斯娜瞳孔快速紧缩，那些虫族飞龙羽翼大展，全部冲入沙之海中，洛斯娜立即也跳入海水中。
过了上层的浮沙，进入海水中后，洛斯娜看到，那些飞龙入海后，速度丝毫不减，并向沙之海底部的一个个底洞突进，到了这些洞口附近后，龙焰喷吐而出。
轰隆隆……
龙焰的冲击与高温，导致海水中发出震动声，喷吐进海底圆洞的龙焰，照亮了一个个洞口内的景象。
里面赫然是一种半幽魂、半生物的怪物，这些怪物平均体长在几十米以上，如同一条条有着畸形手臂的蟒蛇，不过它们的尾部要更修长，而且是犹如脊椎般的骨骼构成，末端还有锋利的尾刃。
“吼！”
海底的深海邪灵被瞬间激怒，它们爆发出极快的游弋速度，顷刻就将所有恶魔焰龙包围，大量黑色寄生线从它们体内蔓延喷出，很短时间内，把上百只恶魔焰龙，全部吸收成骨片残渣，向海面漂浮。
一只体型千米长的深海邪灵，从巨大的海底洞窟内游弋出，它的头部上方，有着头甲般的外骨骼，看起来就像一个精美的三角形骷髅般，有着诡谲的美感，又充满妖异。
这深海邪灵领袖身上垂下的寄生线，全部为金色，它看向恶魔虫族母巢所在的方向，一只只竖瞳眯起几分。
“吼！！！”
无人敢招惹深海邪灵领袖，但在今天，来自狂茂之地的虫族，让深海邪灵领袖愤怒了。
海面上，洛斯娜翻身上船，随后就把满脸懵逼的尤莎抱起，并一翻木船，让船底朝上。
轰！轰！轰！
数之不清的深海邪灵，从海面冲出，它们快速游弋在空气中，直奔狂茂之地而去。
此刻，狂茂之地的己方大本营，寝殿内。
银皇后轻饮了口枫茶，黑枫树的韵味，让她的心情很好，看对面的灭法者，都比以前顺眼了好多，她开口问道：“你这次找我来是？”
眼下银皇后的母巢，就位于棘拉的虫巢下方，外加最近棘拉将附近地盘上的敌人都灭了，这让善于开采生命矿脉的银皇后，都有些忙不过来，在不同的地方建立了六处副虫巢，此时的情况是，银皇后存了多少生命矿石，只有她自己知晓。
苏晓是在与银皇后合作，自然不可能把斩龙闪架在对方脖子上，让对方交出现有的生命矿石。
“我们有新的敌人了，这次需要很多生命矿石。”
听闻苏晓此言，银皇后叹了口气，说道：“我也想啊，可开采生命矿脉是个漫长的过程，我这还有10个单位分量的生命矿石，要不你先拿去用。”
银皇后开采生命矿石后，是与棘拉四六分成，棘拉占其中的六成，看似不够多，可如果是棘拉麾下的虫族开采这些生命矿石，同等时间下，0.2成都开采不出来，银皇后的发展类能力，强度是毋庸置疑的，也因此，现在银皇后在生命矿石方面格外的富有。
银皇后所说的10个单位分量的生命矿石，也就是10万生物能，培育恶魔焰龙的话，才培育166只，根本不够。
“我们这次对付的敌人有些强，其中一方应该快到了。”
听苏晓这么说，银皇后心中忽然有种不妙的预感，她问道：“你说的敌人是？”
“沙之海的深海邪灵。”
“你…惹它们干嘛？！”
总体实力只能算是第三梯队的银皇后，自然不敢去惹深海邪灵族群。
“还有狂茂族。”
听到第二个敌人的称呼，银皇后端起的茶杯，忽然停止在半空，如果上面的棘拉虫巢被灭，那位于下面虫巢内的她，肯定没好下场。
“就像我刚才说的一样，这次需要很多生命矿石。”
听到这话，银皇后瞪着苏晓，有些咬牙切齿的说道：“我还有，300个单位分量的生命矿石。”
拿出所有底牌，银皇后心痛了一会后，选择暂时忘掉此事，她饮了口枫茶，恢复心情后问道：“我一直很好奇，你来狂茂之地，到底是要对付谁。”
“蛀世。”
“嗯？”
银皇后的这个‘恩？’，都带上了几分颤音，她忽然感觉，即将要面对的深海邪灵与狂茂族，似乎不那么可怕了，她长舒了口气平复心绪，可想到这次的最终敌人竟是蛀世，她的心态当即血崩。