第五十卷 第3745章 厄运钱袋

星辰巨树下，幽蓝的星辉光粒慢慢落下，带来一种沁人心脾的清凉感，尤其是战斗一场后，这清凉感让伤势的疼痛减轻。
所罗门与狠人兄最先起身离开，并非两人伤的不重，而是本世界到了现阶段，正是捞好处的绝佳时刻，两人自然不会浪费一分一秒。
很快，罪亚斯与伍德也离开，从罪亚斯逐渐放肆的笑容能看出，两人又有捞好处的机会，临走前，两人都向苏晓投来目光，意思是三人一起去捞这笔好处，苏晓抬手，这次没机会参加，他这边还有很多灭世级存在要对付。
没一会，控偶师也离开，虽说苏晓想将自己的小人偶要来，他总感觉，那玩意很奇妙，但考虑这关乎控偶师能力的秘密，不好开口，最终没选择开口要回。
当苏晓结束冥想时，他目露几分狐疑，转头看向左侧，片刻后，又看向右侧，最后目光锁定在一个方位，几秒后，进行“存在”层面隐身的希儿现身。
“你是…怎么发现我的呢？”
希儿没之前那么社交恐惧症了，毕竟方才两人还厮杀到你死我活，关系自然熟络了许多。
“猜测。”
“啊？”
希儿有点迷茫，下意识要拉高运动装的拉链，结果手都抬起，才想起她现在是一身低领运动装，她只能顺手推了下眼镜。
“怎么可能呢，或许是在非战斗情况下，我的状态不够好？要不你给我些压力？比如你感知我在你的哪个方向，然后对着那个方向捅一刀？不用担心，我就算意外死掉也不会怨恨你，我们要不要试试？很刺激的样子。”
希儿越说，越是神采奕奕，脸上都有了几分红晕。
“……”
苏晓继续冥想，他算是知道，为何狠人兄与希儿搭档这么久，对容颜、气质都无可挑剔的希儿毫不动心了，希儿的脑回路比较清奇，看似气质文静，与陌生人交谈时，还有些社交恐惧症，可当她进入自我愉悦的状态后，这是个危险到极点的暗杀系。
“真的不试试？”
“……”
“好吧，那我继续去做任务了，接了一大堆黑铁城的任务。”
“回见。”
“嗯，回见，哦～对了，我之前和你说，你好像被什么可怕的东西盯上，你得小心些，你要是死了，我就没地方弄到黑枫树产出了，所以你不能死。”
听闻这由衷的关切，苏晓一时间都不知如何回复，但想到希儿的能力体系，他问道：
“我被盯上？对方是猩红？还是蛀蚀？”
苏晓所说的两种特性，分别代表猩红君主与蛀世。
“都不是，是……黑暗？好像又不是，那是比黑暗更深邃，更强大，更高等的存在。”
希儿眯起几分眸子，有了些危险的气息后，继续严肃的说道：
“黑暗只是它的力量表现之一，总之你要小心，不过好消息是，那个盯上你的存在，距离你非常非常遥远，总之很长一段时间，都应该没什么问题，或者说，永远都不会有问题？我也不知道，好久没一次说这么多话，我走了。”
希儿伸了个懒腰，起身刚要离开，一小瓶时空之力飞来，约有20盎司时空之力，她单手接住后，问道：“这是？”
“情报报酬。”
“这情报没这么值钱，太客气了呀。”
“20盎司时空之力，很多吗。”
苏晓狐疑的看着希儿，这让希儿当即无言以对，走出几步后，说道：“可恶啊，明明都是技法宗师，为什么你这么富有。”
希儿逐渐消失在感知中，苏晓的感知放松了很多，虽知道希儿是友方，可这暗杀系在感知范围中时，难免会激活直感能力。
苏晓单手按在一旁的树根上，他有种感觉，就是星界吞噬者虽死了，但还会重生，只不过，下一个重生的星界吞噬者，肯定与上一个不同，无论是体态模样，还是行事方式。
简单而言，每一代的星界吞噬者，都是不同的个体，它们其实是万界规则中的一部分，那些废落的星辰，总是需要有什么东西去吞噬掉，否则不仅会阻碍新的星辰诞生，也会因逐渐腐朽，而滋生出可怕之物。
星界吞噬者可善可恶，每一代都不同，有些星界吞噬者只吞噬废星，或是吃掉那些能量不稳定，即将爆裂炸毁周边星球的星辰，而有些星界吞噬者，则沉迷于星辰之力，吞噬那些茁壮、健全的星辰，这类星界吞噬者，会逐渐化为灭世级存在。
两类星界吞噬者最直观的表现为，友善的星界吞噬者一般呈现出星辰之龙的形态，漂游在成千上万的星辰之间，如有恶意之存在，去伤害那些新生的星辰，星辰之龙会给予惩戒。
而会逐渐变成灭世级存在的星界吞噬者，一般都是兽形态。
两类星界吞噬者，处事方式完全不同，星辰之龙的存在时间格外漫长，睿智、古老、友善，后者则渴望星辰之力，并且脑部、犄角与灵魂上都遍布星痕，这虽能带来强大的力量，但也导致普遍比较蠢。
苏晓不知道，下一个星界吞噬者会如何，倘若是友善类的，那就不去干涉，倘若是后者，就宰了爆宝箱，避免后续再阵营敌对。
苏晓将归鞘中的斩龙闪，平放在腿上，里面封印的噩梦血影还算稳定，并且血影所对应的能力，也很不错，只要敌人的生命值高于50%，加持血刃能力后，一刀附带最大生命值25%的真实伤害。
这可是附带伤害，要是算上这一刀原本的伤害，在敌人生命值为51%的情况下，肯定是一刀就到了斩杀线，随后一刀斩杀之。
最初时，苏晓感觉魔刃斩杀生命值25%以下的敌人，这能力简直神技，这感觉，一直持续到进入永光世界前，哪怕他之前遇到的敌人中，永生之神的最大生命值为150%，老兽王的生命值上限，永久性滑落后依然是105.8%，苏晓依旧感觉，魔刃的斩杀依然强力。
进入本世界后，他逐渐发现情况不对，直到他与始祖死战，侦测到对方的最大生命值为320%，这导致，原本是敌人的生命值低于四分之一，就可以斩杀，而对战始祖时，要等对方的生命值低于十三分之一，才能进行斩杀。
对于这等情况，苏晓虽暗感不妙，但也还是能接受的，或许这就是灭世级存在的特殊之处，甚至于，可能只有始祖有这么夸张的生命值上限，不过这猜想，被星界吞噬者打破，这家伙有800%的最大生命值。
对于其他强者而言，能达到51%的斩杀线，是极为夸张的能力组合，可对苏晓而言，这还不够强，他所要面对的强敌都是怪物级，或许今后对战的大boss中，生命值上限为100%的都不多见了，应该都在150%以上。
眼下魔灵与血影都被封于刀内，并且彼此钳制，这看似还不错，可这只是权宜之计，在苏晓看来，让斩龙闪内只有魔灵，才是更长远的发展方式。
至于噩梦血影，苏晓有两种解决思路，一是他本身吸收掉这噩梦血影的力量，与自身的血气系合二为一，第二种思路是通过魔灵，吞噬掉噩梦血影，届时或许能蜕变出，专属于苏晓的刃之魔灵体系。
总之无论采取这两种思路中的哪一种，都不能让魔灵与血影保持互相钳制着发展，这既不稳定，也会束缚二者的潜力。
苏晓能明确的感受到，只要再提升刃之魔灵的魔灵强度，魔刃能力的斩杀上限，就能有所提升了，现在刃之魔灵的魔灵强度为190点，很可能到200点以上，就会开始提升斩杀上限。
相比通过血刃配合着达成斩杀，只发展刃之魔灵，让其斩杀上限提升，无疑是更强的发展方式，朴实无华的一刀斩杀，必定强于花哨的两刀连斩。
其实苏晓还有个思路，就是成为本世界的“生存排行榜”首位，获得首位的奖励【天赋徽章】，这东西是天赋类物品中的天花板，效果有两种，总计如下：
1.将二次觉醒后，还未达到SSS级的天赋能力，提升到SSS级强度。
2.如此天赋能力已达到SSS级，那么将根据天赋掌握者的自身特性，对此天赋能力进行适应性蜕变，虽不是提升强度，却能让这天赋能力，更适合苏晓。
苏晓的第二种天赋能力·血之兽，急需这种适应性蜕变，如果在蜕变途中，以天赋能力吞噬掉噩梦血影的本源力量，新的血气系天赋，会有怎样的强度？
噩梦血影是苏晓在噩梦之境的投影，也因此，噩梦血影需要杀掉苏晓，才能成为一个完美个体。
与之相对，苏晓当然可以吞噬噩梦血影的本源力量，这就是他自身的噩梦投影，与他有着100%的完美契合度，吞噬其本源力量，自然不会有排斥风险，更别说，他还不是直接吞噬，而是以自身的天赋能力，吞噬其本源力量。
这无疑是最佳选择，问题是【天赋徽章】的获取难度很大，在生存排行榜中，苏晓的名次在五十名以外，在本世界内，他虽然经常对战强敌，可在危险区域停留的时间，其实并不算多。
就比如在猩红城堡，如果是寻常绝强级初期的契约者来此，大概率会慢慢推进，并根据任务线索，以及剧情人物的指引，逐步推进，这就要经常身处猩红城堡内，无疑能大幅度提升在生存排行榜上的存活天数。
所处环境越危险，存活天数涨的越快，苏晓的问题是，他之前要对付无光神殿·四巨头，哪有时间慢慢摸索猩红城堡，因此直接打穿，别说全程在此待几天，他一共也就在那待了两个多小时。
在两个多小时后，猩红城堡就不是危险区了，boss不是被斩了，就是火速跑路。
就以苏晓此时在生存排行榜上的排名，想以常规方法夺得首位，几乎不可能，外加他现在-？？？
的虚空之树信誉度，属于是虚空之树的重点关注目标，因此没可能与凯撒进行操作，但传说任务·永光领主，给了他个机会。
【传说任务：永光领主（仅一环）。】
难度等级：Lv.？？？。
任务简介：消灭本世界内90%以上灭世级族群。
任务期限：30个自然日。
任务奖励1：虚空之树信誉度从-？？？提升至0点。
任务奖励2：？？？（因现阶段信誉度过低，不可见，此奖励约高出任务奖励1的20%）。
任务奖励3：？？？（因现阶段信誉度过低，不可见，此奖励约高出任务奖励1的40%）。
任务惩罚：无。
……
苏晓的计划是，先通过这任务，将虚空之树信誉度提升到0点，随后将积攒的世界声望，全部兑换成【称号宝箱】，并将其开启，届时肯定能有不一样的收获。
在那之后，就是趁虚空之树不再重点关注自己，以0点的虚空之树信誉度，操作一下当前的排名情况，至于后续虚空之树信誉度会被扣到什么程度，这倒是无所谓，有棘拉的情况下，苏晓后续的虚空之树信誉度只会降低，没可能积攒起来。
在星辰巨树下起身，苏晓并未在此布设传送阵，此地的自然元素浓度过高，传送过程会不怎么稳定，不过此地的自然元素之浓郁，在此地酿造元素佳酿，肯定会有更好的效果，不仅如此，因有星辰巨树，此地还有种清凉的气息，想必能让元素佳酿，再度增色一分。
可惜，元素佳酿的大酒桶在专属房间内，苏晓走出元素浓郁区后，激活监视者指环，当空间波动结束，他与布布汪、阿姆、巴哈返回灰暗圣所。
刚回到此地，苏晓就闻到一股血腥气，杂货哥·索恩斯正坐在恢复点的台阶上，脸上没什么血色，像是受伤了，但又似乎不是。
“白夜，最近还顺利吗。”
杂货哥说话间，连连干咳，血迹顺着他右侧的鼻孔流出，他从一旁的大包裹中取出块破布，毫不在意的擦去。
“我的宿命好像来找我了，放心吧，我会把猩红之种的封印者带回来，倒是你，真的决定要对付猩红君主，有胜算吗。”
“有，但不高。”
“有就好，白夜，如果没急事，我们坐下聊聊？”
“……”
苏晓在石椅上落座，见此，杂货哥用手中的破布擦去嘴角的血迹，笑着说道：
“白夜，我最近见到我失散很久的妹妹了，她变的有些……焦躁？嗯，勉强能这么说吧，还是一如既往，我们的关系不算太好，已经太多年，已经忘记当初是因为什么至亲反目，啊～，时间太久了，我好像已经活了上千年？或许更久。”
杂货哥取出瓶元素佳酿，拔开瓶塞，饮了口后，继续说道：
“我听他们说，你是虚空最强药师？哈哈哈，这才是你配制的最好良药，虽说它不能治疗肉体上的伤损。”
杂货哥抬了下拿着元素佳酿的手，又自言自语的说了许久后，他才将手中的空酒瓶放在地上，起身向传送阵走去，他前行中，背对着苏晓说道：
“要赢啊，白夜。”
“嗯。”
得到苏晓这答复，杂货哥启动传送阵，背着大包裹，遮着面巾，戴着有些露指尖的老旧手套，这身装备，与当初在庇护城见面时一样。
传送阵启动，杂货哥消失，看到这一幕，苏晓从座椅上起身，噩梦血影已解决，是时候去狂茂之地，灭了那些灭世级族群。
……
剧毒紫雨哗啦啦的下着，雨中，两道身披特制雨衣的身影，正冒雨走在泥水中，残垣断壁间，前方出现一栋废弃的钟楼。
两人走进钟楼后，身形矮些的身影说道：
“请问……”
尤莎开口，听闻此言，前方的洛斯娜脚步骤停，偏头向尤莎看来，那双瞳孔猩红的眼睛，看的尤莎头皮发麻。
“你应该称呼我什么？”
“母亲。”
“嗯，说吧，有什么事。”
洛斯娜眼中的猩红褪去几分，见此，尤莎心中悄然松了口气，问道：“我们到底要去哪。”
这个问题，属实难住洛斯娜，她皱眉沉思了几秒后，说道：“黑铁城。”
似是想到什么，洛斯娜犹豫了几秒后，取出一卷银青色卷轴，将其递给尤莎，并嘱咐道：“要是我死了，就打开这卷轴，如果你有资格的话，这卷轴会告诉你，接下来怎么做。”
听闻此言，尤莎刚要抬手接过，就忽然顿住，随后不动声色的换了只手。
这一幕，自然无法瞒过洛斯娜，哪怕她已经被猩红侵蚀，洛斯娜当即抓住尤莎要隐藏的手，将这条手臂的袖口拉起，很淡的金色纹线，攀附在尤莎的小臂上，这金色纹线很自然，犹如天然生成的树木根系般。
看到这些金色纹线，洛斯娜眼中满是难以置信，她实在想不出，永光世界为何会有世界之子。
洛斯娜看着尤莎，单手轻抚上尤莎的脸颊，随后手向后探，单手拥着尤莎的后脑，将其搂向自己的同时，用额头抵在对方的额头，感受尤莎的生命温度，就好像，她的女儿又活过来般。
“我们…不去黑铁城了，我们去沙之海，我去帮你……夺回属于你的所有。”
洛斯娜的目光越发坚定，眼中的猩红，似乎都隐没了几分。
……
狂茂区，西侧区域。
此地是狂茂区的边缘地带，越向中心地带，此地的植被越茂盛，地下所存藏的生命矿石也越多，这是此地灭世级族群，赖以生存的必需品。
至于这些生命矿石是如何产生，这是多年前，此地为植物的王国，过度浓郁的自然元素，让这些植物疯长，达到前所未有的强度，可在自然元素过了一个临界值后，这些植物体都因过于强烈的植物生命力，而迅速死去。
因狂茂区中心有一处巨大黑暗泉眼，在当初元素之力过剩，所有巨大的植物体都即将爆裂而亡时，这能摄取生命力的黑暗泉眼，成了它们续命的唯一手段，因此越是强大的植物体，越深入这黑暗泉眼，最后都将其填满，更多植物体，干脆堆在上面。
那些相对弱小的植物体，只能在附近区域，越弱小，距离黑暗泉眼越远，直至本世界自然元素的浓度再度攀升一个梯阶，所有植物体都死亡，经过积年累月的转变，这些植物体所蕴含的浓郁植物生命力，构成大量生命力结晶体，之后逐渐掩埋在地下。
经过千万年的变迁，形成了这些生命矿脉，而当初的黑暗泉眼，就是现在狂茂之地的中心区，这片中心区，被第二梯队的寄星蟹与狂茂族所占据。
棘拉虫巢位于西侧区域，在广袤的狂茂区，这属于比较边缘的位置，但棘拉的地盘却格外的大，这是因为最近几天，棘拉锤灭了月蛇族、腐虫、渴血族、被诅咒的部落、海妖族、异魔巢穴。
此地的第三阶梯灭世级族群，被棘拉灭了三分之一，可见现在恶魔虫族的强度，这还是恶魔虫族在没有战争领主的加成下，所拥有的战力。
此刻在母巢内部的寝巢内，苏晓坐在药剂台前，看着手中的笔记，这上面的配方条理清晰，内容明确，没有一定药剂学天赋，真就画不出这种程度的恒温术式，怎奈，这配方上面赫然标注着“薯片的最佳炸制方法”。
外加一旁的棘拉，此刻一副‘我是不是很厉害’的骄傲小表情，见此，苏晓合上手中的笔记，并让首领级恶魔兽·亚巴顿等首领级虫族，都先出去。
看到这一幕，棘拉骄傲的小表情忽然僵住，眼神开始有点慌了。
“你说对药剂学突然感兴趣，让我给你留下锁温装置、恒温系统等等，然后就研究出这些？”
“不是的，你听我狡辩，啊不，我其实很喜欢药剂学的，然后学习药剂学时饿了，我就想着学以致用，所以，所以就……”
棘拉实在编不下去了，开头低头玩手指头，这显然是摆烂了，意思是，打就打吧，反正她比以前抗打多了。
不理会站在一旁的棘拉，苏晓查看母巢的情况，眼下己方有3万只精英·恶魔兽，这些恶魔兽由首领级恶魔兽·亚巴顿统领，负责保护母巢的安全，除此之外，还有2000只能一直隐身的暗影猎齿，由首领级暗影猎齿统领，负责探查周边情况。
位于母巢周边的一圈，总计建造了100座残暴炮塔，距离虽比较稀疏，但现阶段的防御足够了，外加母巢周边区域，漂浮着很多灵魂水母，总计5000只灵魂水母，负责侦查母巢周边的情况，更别说，还有三座九阶的“感测塔”。
除了这些防御手段外，己方主要战力是11580只恶魔焰龙，这些恶魔焰龙，由首领级恶魔焰龙·巴巴托斯所统领，而现在，巴巴托斯将作为苏晓的龙骑座驾。
除此之外，己方母巢现有428点进化点，足够将族群等级从Lv.95提升到Lv.96，苏晓当即选择提升，如此一来，距离族群等级提升到Lv.100只差4级。
随着提升开始，母巢的部分区域封闭，对此，苏晓并不在意，所有恶魔焰龙都在母巢周边，无惧有敌方袭来。
这一万多只恶魔焰龙，已是很强大的战力，不过有个问题是，现阶段有十几个第三梯队的灭世级族群，都已经抱团，棘拉接连灭掉六个第三梯队的灭世级族群，属实把本世界所有第三梯队的灭世级族群，都给惊到。
接下来要做的事很简单，灭了这些第三梯队的灭世级族群，随后是第二梯队的寄星蟹、狂茂族、深海邪灵。
在这之后，就是对付第一梯队的蛀世，这才是最难对付的强敌。
不过在做这些前，苏晓还有件事，他取出【奇异的厄运钱袋】，这玩意的冷却时间到了，又可以用。
【奇异的厄运钱袋】
产地：虚空。
前置需求：幸运属性65点以上（已达成）。
装备效果1：厄运博弈（主动），每次使用此装备，可出现以下两种情况。
1.永久损失10%本源生命力（最大生命值永久损失10%）。
2.获得1～50000枚灵魂钱币基础收益，外加小概率获得额外的稀有资源（如时空之力、力量源质、特殊源质、原初碎片、灵魂晶魄等。）
提示：因此装备特性，幸运属性所衍生的效果为负收益，厄运则衍生出正收益……
装备效果2：厄运侵袭（被动）……
评分：5000点（特殊装备评分为1～6000点）。
简介：此乃与厄运之神的博弈。
价格：绑定后无法出售、交易、转让、遗弃等。
……
【你已激活“厄运博弈”效果。】
【厄运判定中……】
【判定完成，你将获得收益。】
【你获得49980枚灵魂钱币。】
【你获得1200盎司时空之力。】
【你获得原初碎片×1块。】
【你获得灵魂晶魄×10颗。】
……
看着漂浮在身前的几样物品，苏晓有些诧异，他没想到，这厄运之神竟如此富有。
此刻，虚空，一座位于虚无之地的神殿耸立，因周边没有重力，大块岩石与小型岛屿飘浮，彼此之间以一种树根相连。
昏暗的神殿内，位于幕帘后的厄运之神，此刻并没像以往那般沉睡，而是眼含冷冽的杀意。
看着寝床旁的展览架上，又少了好几件珍藏，厄运之神终于下定决心，以往都是他让【奇异的厄运钱袋】的持有者，赔光所有本源生命力，最后因此而死，但这次，显然是碰到了对手，因此，厄运之神要以作为恶神的强大，去铲除敌人。
原本因为看不清【奇异的厄运钱袋】那边的景象，厄运之神准备先考虑下对策，但这次多件珍宝被抽走，让他心中的怒火已经攀升到极致，再者说，他曾窥探到是谁得到了【奇异的厄运钱袋】，那是个身材瘦弱的人族小老头，一看就没什么正面战力。
很明显，因凯撒的手段，厄运之神还没察觉到，凯撒已经把【奇异的厄运钱袋】送给了苏晓。
想到要面对的对手战力不强，厄运之神不再犹豫，嗡的一声，一道空间漩涡在他出现，直接连通【奇异的厄运钱袋】的所在之处，厄运之神飘飞而起，转瞬没入到空间漩涡中，此刻，这位满心怒火的恶神，还不知道自己将要面对什么。