第五十卷 第3744章 血影

地上绿草茵茵，拳头大小的光粒在上空飘飞，然而，身处元素区的几人，此刻无心欣赏这一幕。
神父、罪亚斯、伍德、控偶师、狠人兄、希儿、所罗门、凯撒，这等神仙阵容，原本是为了应对噩梦血影所集结，可见苏晓对噩梦血影的重视程度。
至强之下，面对这阵容只能暂退，可问题是，如果苏晓+噩梦血影，面对这神仙阵容，会出现怎样的景象？
答案是，众人转身就逃，三技法宗师的灭法之影，就够难对付的，再加上被四件原罪物增益的噩梦血影，这难度，实在让人心态血崩。
轰的一声，血气以苏晓为中心点狂猛爆发，身形相对轻盈的希儿，干脆凭着血气爆发浮空飞起，并向远处飘落。
全速奔跑的众人，步伐忽然戛然而止，因为在前方，正是与噩梦血影临时同步的苏晓。
此刻苏晓的模样有些变化，右手中的长刀，要比以往长了三分之一，尤其是刀柄部分，都快占据整把刀的三分之一，这是斩龙闪与血刃同步后，所出现的模样。
苏晓闭着双目，但身后的血兽虚影，正以一双竖瞳盯着众人。
“我先拖住他，你们先走……”
罪亚斯的话还没说完，空间波动骤然在他身旁出现，是以空间穿透能力，出现在他身旁的苏晓。
长刀撕破空间，留下一道血痕，面对这力斩而来的一刀，罪亚斯右臂上瞬间涌现大量黑色触手，迎向血刃的斩势。
呼的一声，苏晓出现在罪亚斯的左侧，手中刀柄轰砸在罪亚斯的侧颈，扩散的冲击导致周边地面龟裂，几乎同时，苏晓出现在罪亚斯右侧。
铮铮铮！！
连成圆球形的斩击，将罪亚斯斩成几百块，不仅如此，这将罪亚斯包裹，直径几米大小的血色斩击球轰然爆炸。
一块黑红色血肉碎片，沾染在苏晓袖口上，下一瞬，这古神系血肉疯长，攀在苏晓身上，想以此将他束缚，这是罪亚斯的手段。
咔咔咔～
苏晓体表的古神系血肉，快速被晶体化，并开始浮现裂痕，就在他即将挣脱这束缚时，一根根能量线没入他的脊背与四肢内，这些能量线约有毛线粗细，整体呈现出强韧的半透明，质感既像生物的韧带，也像操控人偶的线。
几十米外，控偶师扯住一根根人偶线，而在她的另一只手中，正握着个与苏晓一模一样的小人偶。
犹如铁砂构成的黑雾身影，出现在苏晓身后，是伍德的魔鬼形态，这导致苏晓的力量、速度等骤减。
在这同时，神父指向苏晓。
“衰弱。”
伴随神父所指，苏晓的气息快速衰弱了一大截，这还不算完，百米外的所罗门单手虚握，一颗黑色光球出现在他掌间。
轰！
一道浅黑色光柱，将苏晓笼罩在其中，并持续向下倾泻能量，所罗门是亡灵系没错，但这不代表，他的个人战力弱，他的黑暗法系，其实不比亡灵系弱。
所罗门的黑暗法系中，有种能力名为“黑暗君王”，这能力的特性为，他的所有永久性召唤物，会进献给作为“黑暗君王”的所罗门5%全属性。
曾有不少敌人，认为所罗门是个没有召唤物，就战力二流的亡灵召唤师，然后趁其没召唤出亡灵时，突袭上来奇袭他，最后都变成猩红卡或猩红宝箱。
黑暗能量倾泻而下，苏晓终于被束缚，劲风迎面袭来，一把长度近1米5，刀刃约四指宽的长刀，夹带着奔雷之势袭来，这一刀，可谓是气魄十足，正是狠人兄。
直感能力被自行激活，苏晓右臂上的束缚，啪的一声全部崩开。
‘完美格挡。’
当！！！
长刀与血刃交击，所产生的冲击，让周边十几公里的地皮轰然掀飞四散，这片区域的空间如同破碎的镜面般，嘁哩喀喳的蔓延开裂痕。
如此刚猛与气魄的一刀被完全挡下，导致的反震，让狠人兄一阵气血翻腾，不过毕竟是四技法宗师，当即挺身前压，长刀与血刃的刀锋，摩擦到咔咔作响。
啪～！
苏晓的左臂也强行挣脱束缚，晶体层在上面攀附，并且毫无前兆的竖臂，挡在身侧，一把短刀，咔嚓一声贯穿被晶体包裹的左小臂，从而被挡住突袭。
进行“存在”层面隐身中的希儿，被挡住了攻击，不仅如此，双目紧闭的苏晓，还调转头部，虽没睁开，却给了希儿一种，苏晓正与她对视的感觉。
这让希儿的瞳孔快速紧缩，她虽不清楚，苏晓是怎么发现她的，但她知道，此刻自己的处境非常危险。
呼的一声，一只由黑烟构成的手，险险擦着希儿的秀发抓过，这是一道由黑蓝色烟气，所构成的身影。
古神系血肉忽然出现在希儿前方，很短时间内，构成罪亚斯的大致体貌，因只有骨骼、血肉、神经，此时他显的有些渗人。
罪亚斯现身的瞬间，一记全力的侧踢，将希儿踢飞，之所以如此，是因为作为苏晓‘好队友’的罪亚斯知道，距离苏晓的魔灵如此之近，对作为暗杀系的希儿来讲非常危险。
下一秒，苏晓与魔灵互换位置，一道道血色斩芒，再次将罪亚斯斩碎。
呼！呼！
苏晓连续两次空间穿透，与众人拉开几十米的距离，他单手虚握，一颗噩梦版的吞噬之核浮现，恐怖的吸力将周边很大一片范围笼罩。
罪亚斯、伍德、控偶师、狠人兄等人的生命力，快速因这吸力而流失，几乎同时，苏晓方才承受攻击，所导致滑落了些的生命值，快速恢复满。
苏晓指向神父，咔嚓一声，一道血雷毫无预兆的劈落，不仅速度奇快，威力也格外惊人，导致沿途与落点的空间，都浮现血色的雷击纹。
……
意识空间内。
平静的水面上荡起层层涟漪，苏晓凝视着百米外的噩梦血影，他能确定，此处是自己的意识空间，这里之所以如此广阔，是因为他经常冥想，所锻炼出的成果，当然，也与刀术宗师能力有莫大关联。
这是苏晓首次进入自身的意识空间，用现世的范围形容这里，其实不太适合，因为这里无论多大，在肉身层面，这里依旧是自己脑海的一部分，物理层面的大小不会变化，而里面的精神范围，则可以通过冥想来延展。
如此广阔的意识空间，也是苏晓能豁免所有精神系控制的原因，归根结底，精神系能力，是通过精神能量影响他人的意识空间，从而反馈到他人的肉身上，这是精神系控制的原理。
相比豁免精神系能力控制的原理，现在更重要的是，如何把对面的噩梦血影，驱赶出这意识空间，一旦被对方占据这意识空间，那么对方就算不鸠占鹊巢，也可能出现，与苏晓争夺身体控制权的情况。
其他噩梦系存在不可能做到这点，噩梦血影却一定可以，因为对方是因苏晓而诞生，与他有着天然的100%完美契合度。
丝丝血烟从前方侵蚀而来，逐渐没入到苏晓的右臂中，让他右手上，已出现血色纹路，这代表，噩梦血影正逐渐侵蚀他，当他被血烟彻底侵蚀，就是他落败的时候。
嘭！
重击感袭来，仿佛有一个无形的巨锤，轰在苏晓的胸膛上，他被轰的倒飞很远，才摔落在水面上。
从水面上坐起身，苏晓看了眼自己的胸膛，因为这一击，躯干部位，已有三分之一被血烟侵蚀。
眼下的局面为，苏晓是绝对的劣势，因为他并没有精神系能力，而对面的噩梦血影，其实和他一样，但对方的噩梦特性，可以逐渐侵蚀苏晓的意识体。
别看在外面苏晓+噩梦血影的组合，将一众强者捶到狼哭鬼嚎，但在意识空间内，苏晓与噩梦血影间都没有精神系能力，因此并没想象中的激烈交锋。
现在的局面是，噩梦血影在此有绝对碾压的速度，这是噩梦所带来的特性，而灵魂强度高达860点的苏晓，则有着一击秒杀对方的攻击力。
怎奈，因为没有精神系能力，导致苏晓只有近战，才能发挥出此等攻击力，哪怕他能单手触碰到噩梦血影，也能让对方付出惨重的代价。
平静的水面上，苏晓忽然感觉到一股强烈的虚弱感，这让他只能坐在水面上，此刻他身上，除了左臂与头部没升腾血烟，其他位置，都已被噩梦血影所侵袭。
噩梦血影依旧与苏晓保持百米的距离，目光冷漠的看着苏晓，等待苏晓彻底被血烟侵蚀，到时就是它胜。
片刻后，苏晓的左臂上也升腾起血烟，忽然间，一根根血色触须，从周边的水面内探出，缠在他头部、手臂、躯干等位置，将他拖入到下方的水液中。
咕噜噜～
周边气泡升腾，身处水液中，苏晓的听觉、触觉、视觉等大幅度降低，这也预示着，随着他的精神空间被噩梦血影所侵蚀，他的五感逐渐被压制，最后会被囚困在一片黑暗中。
嗖的一声，一道血影在附近的水中掠过，是噩梦血影，在确定，苏晓已被血色触须完全缠束后，噩梦血影出现在苏晓身后，随着苏晓在水中下沉，噩梦血影一头冲向苏晓的天灵盖，化为血色液体，逐渐将苏晓的头颅，由上至下的笼罩。
在苏晓整个头颅都要被包裹的前一刻，他脸上浮现几分笑容，这噩梦化身，终于上钩了。
黑暗、无穷无尽的黑暗，这就是被噩梦血影鸠占鹊巢后，最直观的体现，但苏晓毫不慌乱，甚至于，在这黑暗中，他还在体会逐步的下坠感，内心变得格外平静。
有时，肉体的强大只能代表外在，这次与噩梦血影交锋，虽不是以往那般，战到鲜血横飞、空间乱颤，但这次所较量的，是内心的强大，由内而外、毫无破绽，才是真正的强大。
身处黑暗下坠中，苏晓逐渐进入冥想状态，在他进入冥想状态的瞬间，下坠感骤然终止，试问，冥想能力最强的一点是什么？
加快身体能量恢复？
提升意志力？
都不是，冥想能力最强的一点，是压制苏晓所掌握的血气。
很多强者在见到苏晓后，都不太理解，为何他能在拥有此等数量血气的情况下，还能保持这等理智，这是他一直以来，坚持冥想所带来的成果。
噩梦血影的核心特性，就是血气，而此刻，它正尝试占据苏晓的意识空间，在苏晓进入冥想后，他意识空间内的景象骤变，一股犹如来自苍穹之上的重压，轰然压上意识空间内蔓延的血烟。
这落下的重压，不断把意识空间内的血烟汇聚、压缩，将其压制成球形，这就是为何，苏晓一直没尝试抵御血烟，他等的就是，噩梦血影在意识空间内蔓延开。
周边的黑暗骤然退去，苏晓重新回到水面上，不过此时，这片水面翻起惊涛骇浪，大量血烟被困。
见此一幕，苏晓单手虚握，无形的力量，将血烟压缩到只有磨盘大小的圆形，但很快，这些血烟开始减少，似是通过某种方法，脱离了苏晓的意识空间。
苏晓要的就是这种结果，他从没准备，把噩梦血影封印在自己的意识空间内，这会为今后留下隐患。
刚驱走噩梦血影，苏晓就感觉到，自己也逐渐脱离意识空间，并且他估测，今后或许不会再进入自己的意识空间，自身精神体进入自身的意识空间，绝非好事。
此刻在外界，单手掐着希儿脖颈，手中长刀将神父斩碎的苏晓，双目重新睁开，一大股血烟，从他肩膀处冲出，随后在十几米外汇聚，构成手持血刃的噩梦血影。
一把锋锐的短刀，忽然停在苏晓脖颈前，并未刺上他脖颈处攀附的晶体层，是希儿发现了苏晓恢复意识，所以立即停手。
苏晓放开希儿，可谁知，希儿直接软倒在地，她单手捂着流血的喉咙，身上刺着几把晶质长刀，勉强起身后，也只能瘫坐在地，心有余悸的看着苏晓。
苏晓环顾周边，发现自己身处一个直径范围十几公里的凹坑内，这凹坑虽不深，但面积大，并且地上遍布深入地底的裂痕，正有自然元素之力，缓慢从这些裂痕内飘出。
不远处一根百米高的晶体立柱上，狠人兄正靠坐在下面，身上全都是血迹，右臂距离他有点远，正钉在身后晶体立柱的顶部。
“咳～咳！”
狠人兄干咳了声后，口中又喷吐出一大口血迹，从他身前的那滩血迹来看，应该是已经吐好几口老血了。
二维化的伍德，正犹如一处墙壁喷涂般，镶在晶体立柱上，从他的气息判断，得缓上一会，才能恢复些。
控偶师倒在百米外，见到苏晓终于恢复意识，她看向苏晓的目光，都有点幽怨了，那眼神就差直接说：‘你付给老娘3公斤黑枫树，根本不是一起对战强敌的报酬，这是差点被你捶死的补偿。’
不过要说伤势最重，还得是罪亚斯，他只剩头颅与一部分躯干，罪亚斯在此战中出力最多，是他一直拖住苏晓。
这场战斗相当激烈，罪亚斯、伍德、控偶师、狠人兄、希儿、所罗门手段齐出，到最后，凯撒都戴着深渊之罐出来，帮忙应对了下。
不过相比神父，罪亚斯等人还算好的，神父直接就死在了这场交锋中，苏晓虽是进入无意识状态，但对神父这‘老朋友’，可谓是格外关注。
苏晓看了眼小队频道，发现之前还在队伍中的神父，果然消失，这是的确身死，可如果查看赐福契约，会发现这契约并未失效，说明神父是死了，但没完全死透。
神父身死，罪亚斯重伤到无法动弹，所罗门已经不知道被轰到哪去，入目之处，全都是亡灵系的骸骨，在地上都快铺了一层，狠人兄重伤断臂，二维化的伍德被轰在晶体柱上，暂时连拽都拽不下来，控偶师被苏晓锤到看他的目光都有点幽怨，希儿是直接有点怀疑人生了。
之所以如此，是因为希儿“存在”层面的隐身，对战苏晓时的效果并不好，这近乎强无敌的能力，被苏晓凭本能猜测，给破解大半。
布布汪融入环境的能力，其实和希儿是同一个体系，一方是融入环境，另一方是干扰存在感，也因此，苏晓对这能力，有着较强的克制力，他虽感知不到融入环境中的布布汪，可长年一起生活，只要布布汪靠近到一定程度，他还是能大致猜出，布布所在位置的。
苏晓猜中希儿在哪的概率，大概在40%～50%，问题是，他是生命值110万点的近战系，希儿是暗杀系，一方可以错很多次，另一方只要错一次，不死也重伤。
从周边的情况来看，接下来的战斗，只有苏晓独自对战噩梦血影了，可他刚把噩梦血影驱出意识空间，外加在这之前，他被噩梦重度侵蚀，这导致，他的战力只有巅峰时的六成。
几十米外的噩梦血影站在原地未动，丝丝血雾在它周边浮现，没入到它体内，骨骼、血肉等快速生成，让噩梦血影从噩梦形态，转变为有血肉之躯，能穿梭在噩梦与物质世界之间的可怕存在。
噩梦血影单手持握血刃，它的气息越发强悍，就以苏晓的状态，根本没可能战胜噩梦血影。
好在还有后备计划，一颗半米高的虫族卵，出现在苏晓手中，他单手托着虫族卵，不仅没拔刀，甚至都没防御忽然出现在身前的噩梦血影。
血刃斩落而下，就在即将命中苏晓的头颅时，死灰色攀附物，出现在噩梦血影体表，刚‘死’的神父，出现在了不远处。
“5秒。”
神父开口，声音犹如来自九幽之下，诡谲又飘忽。
咔咔咔！
噩梦血影，犹如被一个无形存在包裹与困在其中，它的挣脱力让周边的空气开裂，仔细观察会发现，这是一只生满触手的无形大手，将噩梦血影握住的同时，又以上面的触手层层缠绕，才困住噩梦血影。
啪叽一声，苏晓手中的虫族卵成功孵化，一只小号工蝎出现，这是取胜的关键。
这工蝎突然爆开，构成一道荧紫色坐标，几乎同时，上空出现一处虚空虫洞，且这虫洞持续扩大，犹如苍穹漏了个巨大的窟窿。
“棘拉能力·虚空之门（主动，Lv.EX）：当身处母巢内，虫族女王·棘拉可通过指定虫族单位作为坐标，超远距离开启100×50高度、宽度的虚空之门，虚空之门一共为两扇，一扇位于母巢附近，另一扇位于虫族女王·棘拉指定处，总计存在60分钟，期间可通过“巨量”虫族单位，每个自然日，虫族女王·棘拉可使用一次此能力。”
位于上方的虚空虫洞内，一只只恶魔焰龙冲出，这是投入20点虫族强化点，以每只600点生物能所培育出，要知道，虫族刚到本世界时，每只恶魔焰龙需要30点生物能，此时提升了20倍的消耗，代表恶魔焰龙的强度，提升了近20倍，其强度可想而知。
更别说，苏晓现在所佩戴的，是经过一次极限燃炼的战争领主称号，没错，苏晓对付噩梦血影的真正手段，是这10000只恶魔焰龙。
5秒时间转眼过去，就在神父这束缚手段消失的前一刻，上万只恶魔焰龙同时在上方喷吐龙焰。
轰！！
黑色龙焰喷吐而下，将噩梦血影笼罩，它刚要空间移动，周边的空间，因龙焰叠加恐怖的温度，咔崩一声崩裂，让身处混乱空间中的噩梦血影，无法再快速瞬移。
热浪迎面而来，上万只恶魔焰龙的龙焰叠加，让黑色龙焰呈现出黑蓝色，随着温度的提升，黑蓝逐渐化为金黑色，之后温度再升，呈现出刺目的白金色火焰。
苏晓接连后跃，就算如此，他的生命值也因高温持续滑落，至于罪亚斯等人，都已在方才，被布布汪、阿姆、巴哈配合，带入异空间，此时已经远离这片区域。
苏晓跃到一只恶魔焰龙背上，耳旁风声呼啸，他到了上空，他能感知到，脚下的恶魔焰龙格外强横，就算他想杀，两三刀之内也没可能，这东西又肉、输出又猛，关键还是飞行单位。
下方的龙焰中，噩梦血影的肉身逐渐化为焦炭，随后化为灰烬，重新噩梦化的噩梦血影，一步步向龙焰的范围外走去，可在龙焰的炙烤下，它的步伐变得很慢，也越发虚弱。
嗡的一声，噩梦与物质世界的界壁被打开，噩梦血影全力撞入其中，但只撞进入一半，噩梦界壁就因龙焰恐怖的高温，而强行封闭，这导致，噩梦血影被界壁切成两截。
看到这一幕，苏晓神色如常，噩梦血影很难对付，这次能留下其一半，在可接受的范畴中。
让所有噩梦焰龙都停止喷吐龙焰，不等下方的龙焰冷却，苏晓就跳入其中，【铭文基座·神祭】属性上显示的是“免疫85%太阳焰伤害”，其实对所有火焰，都有一定的减免效果，只是程度不同而已，对太阳焰的效果最佳。
龙焰中，苏晓取出一瓶炼金药剂，将其捏碎，冻气以他为中心蔓延，并非他扛不住高温，而是担心【贪婪之章】扛不住。
取出贪婪之章，苏晓以此物为封印器物，封印几米之外噩梦血影，此刻的噩梦血影只剩一半，削弱到了极点。
大量封印术式组成一根根锁链，缠束在噩梦血影身上，将其逐步拖入到贪婪之章内，有了龙焰削弱噩梦血影这良好铺垫，封印比预想中顺利，直到所有封印锁链都收拢回贪婪之章，并把噩梦血影拖入其中，苏晓心中才松了口气。
可就在这时，啪的一声，一根封印锁链被绷到笔直，这根封印锁链没入到十几米外的空气中，不知蔓延到了何处。
方才封印噩梦血影时，这根封印锁链就是如此，也不知为何，在此刻，这根封印锁链引发了连锁反应，几十根封印锁链生成，全部刺入到那处空气中。
拖拽感从手上传来，苏晓险些持握不住贪婪之章，他全力一扯，不远处竟浮现噩梦的幽紫色光芒，紧接着，逃脱的那一半噩梦血影，竟被从噩梦之境中扯出，因方才被龙焰灼烧，这噩梦血影的状态很差。
封印锁链拖着噩梦血影收拢回贪婪之章，如此一来，完整的噩梦血影，就被封到了贪婪之章内。
这的确是好事，可苏晓很快发现，手中贪婪之章在咔咔作响，即将有碎裂的可能，这代表，一旦里面的噩梦血影重新合二为一，那就有破封而出的可能，这受到四件原罪物加成过的血气怪物，实在太难封印。
好在苏晓有备选计划，他当即放出魔灵，魔灵上蔓延出黑烟丝线，没入到贪婪之章内，将里面的一半噩梦血影扯出，拖入到斩龙闪内。
苏晓单手握上斩龙闪的刀柄，他能感知到，此刻里面的魔灵与血影，在彼此侵袭与压制对方，但又因是同源，都来自苏晓，一个是苏晓在噩梦的投影化身，一个是苏晓传承灭法之影时所生成，如此程度的同源，让刀内的魔灵与血影，都无法消灭对方，最终互相钳制，达成平衡后，稳定下来。
接连几条提示出现，都是关于斩龙闪出现了新能力，苏晓暂时无暇顾及，他握着贪婪之章，仔细感知这装备的情况，片刻后，这装备终于稳定下来，封印住了里面的噩梦血影。
这样一来，噩梦血影就被分成两部分，一部分封印在斩龙闪中，一部分封印在贪婪之章内。
苏晓对棘拉远程传达指令，让棘拉结束“虚空之门”能力，尽可能别暴露这能力，后续还有不少灭世级族群要对付。
周边的龙焰逐渐消散，浓烈的焦糊味依旧充斥在周边，苏晓环顾四周，没看到神父的踪迹，应该是对方过度虚弱，暂离此地。
苏晓离开被龙焰炙烤的区域，抵达几十公里外的一棵星辰巨树下，他之前还认为，这星辰巨树已被轰到连渣都不剩，没想到，这巨树不仅剩下残片，还以此为种，又生长到万米高。
此刻罪亚斯、伍德、控偶师、狠人兄、希儿、所罗门都在树下各处，人手几瓶恢复药剂，见苏晓来此，喝光一瓶恢复药剂的罪亚斯问道：
“白夜，我怎么感觉，你好像早就料到这次的情况。”
听闻此言，方才刚被苏晓捶到半死的伍德、控偶师、狠人兄、希儿、所罗门，全部将目光集中到苏晓身上，而且目光越发‘和善’，尤其是控偶师，都已经拿出苏晓的小人偶了。
众人之所以如此面带笑意，目光‘和善’的看着苏晓，倒不是因为这些险些丢掉性命，众人都知道，这次有丢掉性命的风险，而且概率还不低，对于此等情况，他们对此早就习惯。
关于在于，要是被敌人捶了，众人毫不在意，可这次是被作为队友的苏晓锤了，虽说苏晓进入了无意识状态，但控偶师等人也是一阵郁闷。
感受着周边的‘友善’目光，以及一张张‘友谊’的笑颜，苏晓知道，这要是回答不好，大概率被这些队友捶一顿解气，虽说现在的状态都不好，属于是强者版的菜鸡互啄，但苏晓一对六，大概率会挨顿揍。
见此，苏晓面色不变，淡定的答复道：“当然，不是。”
一旁的控偶师显然不信，不过她打开手中的木盒，看着里面至少有5公斤，且品质绝佳的黑枫树产出后，控偶师的心情越发美丽，并看了苏晓一眼，意思是，以后有这种事，记得再找她帮忙。
苏晓在星空之树下，找了个舒服的位置落座，靠在树干上，他查看斩龙闪的资料。
【斩龙闪+16（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：起源级。
类别：长刀。
耐久度：620/790点。
攻击力：716～838（提升77～90点）。
装备需求：灭法之影。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升30%。
至尊锋刃效果1：锋利度+1062点。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），激活刃之魔灵后，以此武器攻击最大生命值25%以下敌方单位时，将斩杀此单位。
提示：如魔刃能力斩杀失败，敌人的最大生命值高于25%，本次附带魔刃效果的攻击，将对敌人造成最大生命值15%的真实伤害。
提示：当魔刃成功斩杀敌人后，后续的30分钟内，刃之魔灵将不会立即进入休眠阶段，魔刃能力会处于可用状态，如再次斩杀一个敌方目标，刃之魔灵将再次延迟休眠阶段，并临时提升5%的斩杀上限，此特性可叠加，最高叠加至可斩杀最大生命值45%以下的敌人。
至尊锋刃效果3：血刃（核心·主动），激活此武器内的血影，将其血烟之力加持在武器上，下次攻击，如敌人的生命值高于50%，本次攻击则附带敌人最大生命值25%的真实伤害。
提示：使用此能力后，此武器内的血影将进入休眠阶段，直至休眠结束，此能力才可再次使用。
至尊锋刃效果4：灵/影共存（核心·被动），当“魔灵”与“血影”能力，都未进入冷却阶段，此武器攻击力提升12%。
强化效果……
镶嵌效果：0/3颗。
评分：3000++++++++++++++（起源级装备评分为1500～3000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……