第五十卷 第3743章 噩梦侵袭

制造所的内厅中，苏晓与神父相隔一张木圆桌对坐，气氛看上去并不紧张，其实暗藏杀机，内厅的门开着，这是神父故意没关，防范苏晓以此地为结界，将此地化为一处陷阱。
结界在墙壁与门上攀附的速度，要快于在空气中蔓延，因此开着门，能让门口的结界闭合速度，延迟0.2～0.3秒，对于神父来讲，这点时间空缺就足够了。
苏晓倒上一杯枫茶，随手一推，这杯冒着热气的枫茶就到了神父身前，换做以往，神父会拿起品尝一口，可在今天，神父只是象征性的点头示意，甚至都没触碰茶杯。
苏晓没去看对面的神父，而是神色平静的给自己倒上一杯，轻呡一口后，目露狐疑的看向对面的神父，问道：
“怎么不尝尝，怕我下毒？”
说话间，他又小饮一口，还舒畅的呼出些许热气。
“这倒不是，只是最近肠胃不适。”
一名人形古神说出这话，简直离谱，但神父依旧是从容且眉眼间带着几分和蔼。
“是吗，那更应该喝些热茶，这是阿姆制的枫茶，阿姆平常笨手笨脚，会做的精细活不多，除了喜欢鼓捣他那些古董钟，也就对制枫茶感兴趣，浪费这些枫茶，就是辜负了阿姆的好意。”
苏晓言罢，喝光杯中的茶水，放下茶杯后，口中呼出些热气，因内厅的光线有些昏暗，他盯着神父的双眼，瞳孔中心隐隐透出红芒，附近壁炉内噼啪燃烧的火焰，都逐渐静止。
神父脸上的笑容逐渐消失，目光前所未有的凝重，因为他能感觉到，对面的‘老朋友’，这次真的准备和他分个生死。
“不过，每个人都有各自的喜好。”
苏晓话锋一转，一根灵影线缠上对面的茶杯，冒着热气的茶杯下一秒就出现在他手中，他将里面的热茶，倒入自己的茶杯中。
空气近乎都要凝固的紧张气氛，逐渐变的轻松，从始至终，神父都稳操胜券，既是因为，他在深渊大主教那件事上赢了苏晓一手，也因为，这次来到此地的，是他的一具分身，他的本体在湿盐区的一处隐秘之地。
非必要的情况下，神父不想失去这具分身，他在每个世界内，极限的分身数量只有几个，是死一个就永远少一个分身数量上限。
也因此，神父的分身，连作为刀术宗师Lv.82的苏晓，都在近距离感知下难分真假，更强的是，如果神父只分出两具分身，那么每个分身，都有他90%的战力，这是相当夸张的分身能力。
“白夜，这次找我来，是有什么急事？”
“谈谈怎么对付噩梦血影。”
“嗯，这的确是个问题，我会尽力协助你。”
“好。”
苏晓脸上重新浮现笑容，两人对视片刻后，神父起身告辞，抬步向外走去，这背朝苏晓的时刻，神父自然用感知锁定着苏晓，尤其是，身后的苏晓隐隐放出血气，一只手已按在刀柄末端。
神父开门向外走去，可他刚踏出房门，就忽然停下脚步，神情中有一闪而逝的诧异感，他抬起右手，金色纹线在上面若隐若现。
神父停步在门口沉默了片刻，最终，转身回到内厅中，在圆桌旁落座，他正色道：“关于怎么对付噩梦血影，我们应该有更完善的计划。”
“嗯，我也这样认为，喝杯热茶？”
苏晓倒上杯枫茶，随手一推，茶杯滑到神父身前。
“好啊，我最近肠胃不适，的确要喝杯热茶。”
神父端起茶杯，饮了口热茶，皱起的眉头舒展了几分。
神父明明胜券在握，为何忽然态度大变？
原因是，就在方才他出门时，他签订了一份契约，更准确的说，是有一层被拉扯、延展到比薄膜还薄的契约媒介，封在门口，在神父出门时触碰到这薄如无物的媒介时，自然成功签了契约。
方才神父背朝苏晓向外走时，既防范苏晓忽然出手，也在防范，苏晓袖口内那份契约，在神父之前的判断中，这份藏于苏晓袖口内的契约，才是对方的杀手锏。
按理说，契约这东西，哪怕能制成薄如无物的媒介，也不会触碰到就签订，契约是限制与惩戒，绝不会如此简单就能签订，哪怕苏晓有着契约宗师水平，也不能违背契约的基本准则。
之所以能如此，是因为，苏晓布设的这东西，从本质上来讲，根本不是带有惩戒的契约，而是更接近祝福、增益特性的契约术式。
神父方才受到的“赐福增益”为，当苏晓身死时，这“赐福增益”会激活，以苏晓的灵魂强度+元素亲和力为衡量标准，对神父施加同等强度的元素祝福。
别忘记，这可是永光世界，那么就是苏晓的灵魂强度+元素亲和力+本世界自然元素浓度三者为衡量标准，对神父进行究极强度的元素祝福。
这要是换做施法者，不说当场起飞，那也是实力暴涨，问题是，神父是古神特性能力，属于负面特性的能力特性，而元素力量，则是绝对正面特性的力量，这就好像把一块炙热到犹如太阳核心的烙铁，狠狠镶在诡谲、阴暗的黑暗中，那可不是驱散阴暗等，而是会不断发生互相排斥的爆炸。
倘若神父真的受到这“元素祝福”，这枚“元素祝福”印记根本就不会是增益，而是会让神父生不如死，并且这是以苏晓的公证手段，死后留给神父的‘礼物’，没有摆脱的可能，并且这是神父亲自接收的，他方才整个人，都撞上了这赠予媒介。
“说实话，我没几分把握战胜猩红君主，但机会只有这一次，作为‘老朋友’，我如果死在和猩红君主的交锋中，当然会给你留份礼物，这赠礼，还满意吗。”
苏晓从袖口内，抽出那只需触碰就能签订的契约，这契约羊皮纸自行展开，里面没有任何内容，这是当然的，这种触碰就能签订的惩戒契约，本身就已经够离谱，上面自然无法附带任何内容，或者说，也只能这种没任何内容的契约，才能有这么广泛的签订手段。
看到这一片空白的惩戒契约，神父的面上神色不变，心中的想法就无从得知了，想来心情不太好，毕竟他方才是一直警惕这东西，才没察觉到，门口附的一层赐福媒介。
关于这增益契约，其实是苏晓通过布布汪的光环，得来的灵感，布布汪经常通过光环能力，感知到隐匿中的暗杀者，同理，高阶契约者对赐福、祝福等增益的防御力，肯定是远低于承受契约。
假设对契约的防御力或抗性是300点，那么对赐福、祝福等增益的防御力只有2～10点左右，这是作为生灵的本性，趋利避害，就好似人们会避免丢钱，却没人会每天防范捡到钱一样。
现在的情况很简单，如果苏晓死于和猩红君主的交锋，那神父也没好果子吃，这让神父无法坐享其成，自然态度有所转变。
“据我所知，白夜你的敌人是噩梦血影和猩红君主？”
神父问出此言时，虽然神色平静，可心中，不知为何有种不祥的预感。
“还有蛀世。”
听闻此言，对面的神父沉默了许久。
“蛀世我会想其他办法对付，至于明天对付噩梦血影。”
苏晓取出瓶药剂，这药剂漆黑、稠密，里面有种白色微光颗粒，一直凝视，会感觉在看一片黑暗的星空，这是他自行开发出的药剂，暂将其命名为【星空药剂】，怎奈，之前一直没敢喝，这玩意肯定是无副作用的，而且效果强力，问题就出在这，效果太强力了，就算以他的体质，都不一定能顶住。
这【星空药剂】能永久性提升本源力量，用数据化的形容就是提升全属性、生命值、法力值，问题是，药效过于猛烈。
其他人或许会忌惮其药效过于猛烈，但神父这不死的人形古神，不会在意这点，在神父看来，这是不可多得的秘药。
苏晓拿出【星空药剂】，这是神父一同对付噩梦血影的报酬，虽说有“元素祝福”印记作为钳制，但这最多是钳制，想以此要挟神父不可能，苏晓也不会这么做，这是徒增风险。
还有一点是，只要本次世界进度结束，这“元素祝福”印记会自行消散，否则的话，神父一定不会考虑怎么对付猩红君主，而是会想尽方法，剥离下“元素祝福”印记，神父可以接受在本世界剩余时间内，受到钳制，被迫帮苏晓对付敌人，但不会接受，今后永远受到钳制。
神父拿起【星空药剂】，问道：“对付噩梦血影的地点在哪？”
“元素区。”
苏晓所说的元素区，是庇护城东侧，他与深渊大主教之前交锋，元素洪流轰出的巨洞，那里接近有十万米深，地下空间的直径也在上百公里以上。
“你是要消灭掉那东西？”
神父看似闲聊般询问，其实是在试探。
“封印。”
苏晓取出贪婪之章，得到这个答复，神父点了点头，消灭那噩梦血影不太靠谱，但封印还是很靠谱的。
“关键时刻，我能帮你困住它3秒……”
“5秒。”
“不可能，你的噩梦化身有多强，你自己应该很清楚。”
“最少5秒。”
听到这话，神父再度陷入沉默，过了片刻，他说道：“好吧，那就5秒。”
得到这答复，苏晓感觉对付噩梦血影的把握多了一分，与神父合作就是如此，对面这老家伙在作为敌人时多么棘手，在成为‘好队友’后，就有多靠谱。
说起‘好队友’，罪亚斯也是对付噩梦血影的主力，在苏晓的赞助下，这古神系终于以8块“原初碎片”为代价晋升绝强，其中5块“原初碎片”，是在苏晓这借的。
作为暂借“原初碎片”的答谢，罪亚斯这次无偿帮苏晓对付噩梦血影，以这家伙的不死不灭能力，绝对是本次的主要战力之一。
谈妥相关事宜后，神父离开，苏晓看了眼时间，起身上楼，在一处空房间内冥想，他发现，在永光世界内冥想，最初时难以进入冥想状态，但在习惯后，冥想效率有显着提升。
“心之冥想”能力已达到Lv.95，这能力，是苏晓一点点提升上来，可到了Lv.95后，提升进度极为缓慢。
苏晓尝试以猎杀者权限，进一步查看“心之冥想”的资料，在其中寻找提升方法，结果却失败，但也并非没收获，他发现，这种自行提升上来的能力，竟可以查看熟练度，当然，也不排除这类冥想类能力，都可以查看数量。
“心之冥想（被动）：395/32000000。”
看到这信息，苏晓终于知道，为何他感觉到，在心之冥想能力提升到Lv.95后，就有升级不动的感觉，将其提升幅度换算成熟练度的话，从Lv.95提升到Lv.96，足足需要3200万点熟练度，而单次冥想，只提升十几点熟练度，这还是，他的冥想类能力，有着众多加成的情况下。
对此，苏晓并不感到灰心，或是放弃冥想能力，有时进行冥想，会进入一种完全集中的状态，虽说概率极低，可一旦进入这种状态，至少能提升半级幅度的熟练度。
“老大，他们来了。”
巴哈从窗口飞进来，闻言，苏晓结束冥想，下楼来到里厅，刚走进里厅，他就看到坐在沙发上，翘着二郎腿，一条手臂搭在沙发靠背上的狠人兄，以及一名坐在壁炉旁木椅上，坐姿拘束的眼镜妹。
这名眼镜妹戴着黑色圆框眼镜，扎着白色短马尾辫，身穿黑色运动装，竖起的领口偏高，外加她有点缩着头，被拉链拉上的领口都快挡住她的下半边脸，见到苏晓来，少女低声说道：“你好。”
说完，稍微偏过头，不与苏晓的目光对视，显然是重度社交恐惧症，这就是狠人兄的搭档，希儿。
苏晓在长沙发对面的单人沙发上落座，拿起阿姆放下的茶壶，倒上三杯。
“别拘束。”
听到苏晓此言，希儿犹豫了下，起身来拿起茶杯，然后退回壁炉旁重新落座，稍微拉开些领口的拉链，喝了口茶。
“白夜，有什么事就直说吧。”
“噩梦血影。”
“我忽然想起来，我还有点急事……”
“3公斤黑枫树产出。”
“这不是酬劳的问题。”
“我说的是，你和希儿每人3公斤黑枫树产出。”
“时间是明天早上吧？地点在哪。”
“元素区。”
“我没问题，希儿你呢？”
狠人兄转头看向希儿，刚喝了口枫茶的希儿目露迟疑，有点不自信的问道：“我，真的…可以吗？”
“你当然行，你在这场交锋中活下来的概率，肯定比我高，况且白夜是我们的朋友，为了朋友，冒险值得。”
“难道不是因为你提升能力导致太穷，还欠了我30万灵魂钱币，所以才……”
“嗯咳！”
狠人兄干咳一声，希儿偏过头，虽说还想吐槽几句，但碍于队友的气势，就没继续吐槽。
“那就这样说定了，明早见。”
狠人兄起身离开，却没和队友一起，苏晓看向希儿，发现方才还坐在壁炉旁木椅上的希儿，此时已经消失不见。
“你在找我吗。”
希儿的声音忽然在身侧传来，相距不超半米，而苏晓的手，已下意识握上腰间的刀柄。
“小心哦，好像有什么可怕的东西，盯上你了。”
希儿这是在善意提醒，猩红君主盯上了苏晓，不过在她说话间，她已到了门口处，这并非是空间系能力，而是她的气息，会间歇性的消失几秒，随后再重新出现，她并非故意如此，而是一种持续存在的被动特性。
苏晓松开刀柄，狠人兄与希儿两人搭档，外人都认为狠人兄才是这个小队的主力，实际上并非如此，希儿的实力，从不比四技法宗师狠人兄弱，只是她平常非常低调而已。
苏晓感觉，希儿是他遇到过的最强暗杀系，没有之一，对方能融入到世界中，进行存在层面的隐身，或者说，这并不是真正的隐身，而是希儿将单个目标，或几个目标的认知干扰，在敌人的认知中，希儿是不存在的，这才是最强隐身。
试想一下，一个在对手认知中不存在的人，正大光明的走到对手身前，一刀断喉，以及这不存在之人的攻击力，高到恐怖。
苏晓靠坐在沙发上闭目养神，这次对付噩梦血影的把握又提升了几分，成员分别是：神父、罪亚斯、伍德、控偶师、狠人兄、希儿、所罗门、凯撒。
……
蚀雨地，一座废弃的监视者高塔，二层内。
这座监视者高塔虽废弃，但底部的三层保存比较完整，至少正常居住没问题，外面剧毒紫雨哗啦啦的下着，二层的空旷房间内，一颗荧石飘浮在半空中，映下几平米范围的白色微光与温暖，让躺在毯子上，有些蜷缩身体的尤莎，睡的还算安稳。
尤莎的眼皮动了动，随后缓缓睁开眼，她过了最初的迷茫后忽然坐起身，就在几小时前，一名陌生女人，忽然闯入她的卧室，不由分说就把她带走，她刚想反抗，就眼前一黑。
昏过去后，尤莎好像做了个很长的梦，她似梦似醒的听到，身边一直有人给她道歉，对方呜咽的嗓音，模糊了所说的内容，但尤莎能感觉到，对方真的很伤心。
“你醒了。”
前方的黑暗中传来声音。
“谁！”
尤莎作势退后，背后却抵在墙上，退无可退。
“不用怕，这世上，任何人都可能会害你，唯独我不会。”
黑暗中的女人语气平静，听到这话，尤莎虽不怎么相信，但也聪明的没反驳，她改变话题问道：“我的朋友们在哪，他们有些还是孩子，你别为难他们。”
“他们都在。”
“什么？”
尤莎心生疑惑，忽然，脚步声从周边传来，随着这些脚步声接近，尤莎借助上方映下的微光，看清了这些人的面貌，这让她心中长舒了口气，脸上终于有了几分笑颜。
“你们怎么一声不吭，吓死我了，还以为你们出了什么意外。”
“不会的，它们出不了意外。”
黑暗中的女人又开口，没等尤莎理解是怎么回事，黑暗中的女人与周边的所有人偶同时说道：“尤莎，是时候告诉你真相了。”
多种声线的声音整齐交叠在一起，这让尤莎立即环顾周边的小伙伴们，此刻她发现，这些昔日与她生活在一起的小伙伴们，都是表情呆板，犹如……人偶般，看到这一幕，尤莎既恐惧又愤怒。
“你！对他们做了什么。”
说出此言，尤莎的声音已经有了几分颤音，一个变态把她所有小伙伴都制成了人偶的猜想，已出现在她脑海中。
“不用这么愤怒的看着我，它们原本就是人偶，我制造的人偶，它们的使命，是陪伴你长大，可是啊，你，你！你为什么不长大！你……为什么，没有一点变化。”
黑暗中的女人眼中透出银青色光芒，气息开始不稳定，这让尤莎有些害怕，她此刻的思维已经混乱，巨大的信息量，让她一时间难以反应过来。
没等尤莎开口，黑暗中的女人，也就是女剑士·洛斯娜，已出现在尤莎身前，她眼中带着溺爱的将尤莎拥抱在怀中，口中喃喃的说道：“我的女儿，你怎么…还不长大。”
“她当然不会长大。”
一道男声从黑暗中传来，伴随着脚步声，杂货哥·索恩斯从黑暗中走出，随后走出的，是手持锐剑的暗之女。
“你放屁！我女儿，当然会长大，一定会的。”
洛斯娜轻柔的抚着尤莎的头发，被她拥在怀中的尤莎，此刻一动不敢动。
“我的妹妹洛斯娜，你忘了吗，你因为贪图猩红之种的力量，被侵蚀了心智，不仅误杀了你的女儿尤莎，也辜负了月狼对你的信任，此刻在你怀中的，不过是你的巅峰之作，一个被你赋予了生命的人偶，她，当然不会长大。”
杂货哥·索恩斯说完这番话，戴上一条包裹右手与右小臂的护臂，并握了握拳。
“你说谎，我的尤莎还在，她就在我怀里，我能感受到她，她还在的，你们两个不过是骗子，想骗尤莎觉醒猩红之种，你们休想！什么我被猩红蛊惑，骗局而已，我的力量，来自月光！”
洛斯娜握上狼剑的剑柄，她双眼中却透出猩红，嘶啦一声，狼剑的月光之力灼伤她的手，狼剑脱手落地，发出当啷一声脆响。
洛斯娜的银发飞扬，狼剑被强行吸附起来，她握上狼剑的剑柄，这把经历漫长岁月的战剑上出现细密裂痕，最终崩碎，可整把剑的碎片并未散落，而是被一种猩红具有韧性的物质粘附，让其化为一把剑鞭。
“看啊，血色的月光，我的力量，依然来自月光！”
洛斯娜一甩链剑，周边的所有人偶瞬间破碎成残渣。
铮～
漫步走来的暗之女拔出锐剑，要与洛斯娜再战一场，这次，暗之女不会再手下留情了。
……
次日清早。
滴答、滴答～
清晨的露珠顺着草叶滴落，昼光透过上方的湿润元素雾气后，变的犹如初阳般。
苏晓环顾周边的景色，他的确没想到，元素区会变成这幅景象，说此地是正常世界，其实都不夸张，不过此地和正常世界还是有些区别的，缺少深渊与元素互相抵消后，所产生的生命滋润感，也就是俗称的生机勃勃。
神父、罪亚斯、伍德、控偶师、狠人兄、希儿、所罗门此时都到场，罪亚斯与狠人兄在苏晓身旁，他们是高生存力与近战，而神父、伍德、控偶师则在稍远些的位置，他们擅长中距离战斗，希儿、所罗门距离要再远些，至于最远，那肯定是凯撒，正撅屁股在两公里外的岩石后躲着。
“……”
苏晓看向远处的凯撒，这次负责把噩梦血影引到此处的，就是凯撒，但这厮躲的实在是太远了。
远处的凯撒高喊道：“我亲爱的朋友，现在就开始吗。”
“……”
苏晓没答复，没一会，笑容带着几分猥琐的凯撒，犹豫再三才走到附近。
“可以开始了。”
苏晓平复气息，已准备好战斗。
“我亲爱的朋友，我这方法的确能把噩梦血影引来，但有个问题，就是噩梦血影的现身地点，可能距离你比较近。”
凯撒一反常态，竟没拍胸脯保证这次一定成功，由此可见，对于噩梦方面，凯撒也不是很擅长，可问题是，在场只有凯撒有这等手段，哪怕不是十足的靠谱，也要试试。
“没问题。”
苏晓作为刀术宗师，当然不怕被近身，一会与噩梦血影交手，他也需要近战。
“那我开始了。”
凯撒把深渊之罐套在头上，之后拿出一块暗紫色肉块，这暗紫色肉块刚接触到空气，就开始雾化，这是相当罕见的噩梦特性珍宝，难怪凯撒说，一定能把噩梦血影引来。
苏晓更为警惕，感知全开，其他人也是如此，可忽然间，苏晓右臂上传来一阵刺痛，他抬起握刀的手，发现代表噩梦血影的暗红色血烟，正从他右臂上飘散。
方才凯撒说，能把噩梦血影引来，但有个弊病，噩梦血影的现身地点，会距离苏晓很近，现在看来，这不是很近，这是直接与苏晓所在的位置重叠了。
苏晓耳中一声嗡鸣，当视线再次恢复清晰时，他已经身处一个广袤的意识空间内，这是一片平静的水面，噩梦血影就在对面百米处。
意识空间内的交锋还未开始，物质世界中已经非常热闹，元素区的草原上，全身升腾着血烟的苏晓立在原地，神父、罪亚斯、狠人兄等人，都退到百米外。
“白夜他，不会是进入了无意识杀戮状态吧。”
希儿话音刚落，低着头的苏晓，抬起了头，并睁开血红的双眼，寻常情况，苏晓绝不会进入这种状态，刀术宗师能豁免这等噩梦侵袭，问题是，这次侵袭他的，并非他人，而是他自己的噩梦化身，外加他的意识在和噩梦血影对决，肉身自然进入无意识杀戮状态，其实这并非是被控制，而是进入无意识状态后的防御状态。
“白夜他，应该不会攻击我们吧。”
希儿话音刚落，苏晓就从死寂能量中，拔出死寂烬灭，这显然是盯上神父等人了。
看到这一幕，希儿的瞳孔一缩，刚要开口。
“你别说了。”
控偶师当即打断希儿的言出法随。
“接下来怎么办？无论是白夜，还是噩梦血影，都太难对付，更别说白夜+噩梦血影。”
狠人兄说出此言后，脸颊都抽搐了下。
“当然是，跑啊。”
罪亚斯转身就跑，其他人见此，也全部转身就逃。
轰！
海量血气，从众人身后怒涌而来，与之一同的，还有一道道锋利的血色斩芒。