第五十卷 第3742章 交锋

战争领主称号的强度依旧惊人，但以永光世界的情况来看，单有这称号，依旧不一定能对付蛀世，还需要将虫族发展到极致。
对付蛀世暂且不急，此时最优先的，是让天赋任务能继续完成，苏晓查看小队频道，在里面看到凯撒的消息。
“我亲爱的朋友，没让你久等吧。”
凯撒的声音突然从邻座传来，苏晓险些拔刀，对方出现的实在太过突然，迄今为止，他都没搞清，凯撒这忽然出现的能力，是个什么原理，应该不是空间类能力，否则不可能一点传送的波动都没有。
凯撒现身后，取出一枚盘口大小的金属圆盘，此物与在地下世界·鲜血祭坛上的血纹圆盘，简直一模一样，只是材质与大小不同，鲜血祭坛上的血纹圆盘为岩石质，这血纹圆盘则是黑色金属质地。
想让猩红君主成为新的四巨头之一，可不是简单的事，任何环节出现纰漏，都会导致这计划失败。
带上此物，苏晓一行人出了议厅，顺着一条向下的楼梯，来到无上神殿的地下。
此处原本满是生命力摄取符文，用于缓慢夺取中城区与下城区生灵的本源生命力，那些选择效忠无光神殿的庇护城居民，自认为脱离了饵食之列，其实四巨头根本不在乎他们，并把他们也当成生命力饵食，缓慢夺取他们的本源生命力。
此时这地下空间的模样大变，在机械制造者几名弟子的协助下，此地的模样，与地下世界的鲜血祭坛几乎相同。
一名名无光神殿成员，都换上了猩红阵营的衣着，位于祭坛前的空地上，那猩红的断头台，是从地下世界内搬来。
看到这一幕，苏晓退到一处密室中，布布汪、阿姆、巴哈一同进密室内，谁知食暗者也进来。
“说吧，这次求老子什么事？”
食暗者双手抱肩，几天不见，它的气息竟比之前强了一截，看来这次元素爆发，导致本世界的不少怪物变弱，食暗者趁机吞噬了不少本源力量。
看到食暗者走进密室内，苏晓有点意外，因为这次以三瓶【黑暗药剂】委托对方来此，是为了让这次君主祭献更为逼真。
“那边。”
苏晓指向远处的祭坛高台，食暗者顺着所指向的方向看去，下一秒，它就眼前一黑。
当食暗者悠悠转醒时，忽感一阵无力感袭来，手臂上的术式环镣，临时压制了它的所有能力，不仅如此，它还发现周边弥散着猩红，它身处一处祭坛高台的边缘处，被关在一个大铁笼中。
哐嘡一声，一名红眼骑士以战锤，砸开铁笼的锁栓，不等食暗者反应过来，两名红眼骑士已经把它从铁笼内拽出，一人架着它一条胳膊，把它架向祭坛中心的断头台。
食暗者环顾周边，祭坛里侧是一道岩石圆盘，中心处镶着金属圆盘，而一名身着猩红长袍，大祭司打扮的老者，正站在血纹圆盘下。
这一幕，让食暗者立即回忆起，之前在地下世界被抓的经历，它看向断头台，看到一只畸化异魔，已被束缚在断头台上，随后上方的刀刃落下。
畸化异魔的头颅被应声斩落，断颈处涌现的鲜血，顺着断头台上的凹槽淌下，从地上的岩石纹路，蔓延向后面的血纹圆盘。
看到这一幕，食暗者方才还愤怒的目光，忽然清澈，不等它开口，血纹圆盘上放出猩红的光芒，上面畸变异魔的源血，被吸收殆尽。
密室内的苏晓看到这一幕后，知道事情已经成功，眼下的这一幕，是凯撒伪装成猩红阵营的大祭司，再配合伍德的伪装类能力，从而达成。
这等程度的伪装祭献，自然不太可能骗过猩红君主，毕竟猩红阵营就是他所缔造的势力，但这次进行的伪装祭献，目标并不是指向猩红君主，而是猩红权杖。
其实之前在地下世界时，猩红阵营的这种祭献，就是通过怪物源血，来暂时安抚猩红权杖这大爹。
对付星界吞噬者时，苏晓把“猩红权杖”从“原罪之书”内放出，到了星界吞噬者腹中，星界吞噬者刚将其吐出，“猩红权杖”就消失的无影无踪。
以苏晓对原罪物的见闻与经验，“猩红权杖”绝不是那种会自行移动位置的原罪物，或者说，九成九的原罪物，都不会自行移动位置，见到这么多原罪物，也只有“死灵之书”与“先古面具”，有这特性。
更准确的说，“死灵之书”在没有持有者的情况下，也不会移动位置，如此说来，有这种特性的，只有自行离家出走的“先古面具”这准原罪物了。
“猩红权杖”在不会自行移动位置的情况下，忽然消失，只有两种可能，1.回到原罪之书的封印中，2.回到其持有者那。
毋庸置疑的是，“猩红权杖”回到了它的持有者那，这是迫于无奈的选择，相比被苏晓封印，通过与持有者的因果联系，进入持有者所在的封印中，对“猩红权杖”而言，是更好的选择。
也就是说，现在是猩红君主，正持有“猩红权杖”，这代表一件事，猩红君主可能更快的突破封印。
与之相对，此时如果向“猩红权杖”祭献源血，从某种程度上来讲，也等同于向猩红君主祭献，而进行祭献的人，则是一群身着猩红阵营衣着的无光神殿成员。
在凯撒的主持下，这一切都顺利达成，而在虚空之树的判定中，此事不会这么繁琐，一句话就可以概括，为，猩红君主接受了无光神殿的祭献。
此刻在无上神殿六层，原本代表永暗之主的雕塑被移走，改为将猩红君主的雕塑立在那。
几乎同时，地下空间的密室内，苏晓接到提示。
【提示：因无光神殿的阵营变更，你的天赋任务，也将有所变更，无光神殿·四巨头变更为：】
【猩红君主、深渊大主教、星界吞噬者（已击杀）、始祖（已击杀）。】
【检核到，猩红君主的战力远强于永暗之主，本次变更，天赋任务的难度将大幅度提升。】
……
和苏晓预估的相同，如果想降低任务难度，那可谓是异常艰难，可如果想提升任务难度，过程就要简单很多。
苏晓从密室内走出，地下空间内的各类伪装，开始因伍德撤去能力而逐渐恢复，苏晓来到岩石高台上，取下血纹圆盘上所镶嵌的金属圆盘。
就在这时，满眼怒气的食暗者走来，只见食暗者满嘴鲨鱼牙都咬到咔咔作响，怒气十足的问道：“你……下次有这种情况，提前和我说一下。”
食暗者的声音快速降低，怒气荡然无存，之所以如此，是因为苏晓递出的木盒，以及打开木盒后，里面整齐码放的十瓶【黑暗药剂】。
苏晓顺着楼梯来到无上神殿一层，出了这宏伟的建筑，他通过升降梯抵达庇护城中层，随后下到下城区，一直深入到暗街。
兜兜转转抵达一条小巷内，苏晓停步在一栋小楼前，住在此地的，是之前有过几次交集的尤莎，他猜测，猩红之种，十之八九在尤莎身上，而尤莎与女剑士·洛斯娜是什么关系，这暂时不得而知。
咚咚咚～
苏晓敲响房门，可过了片刻，并没人回应，但在感知中，这建筑内有一道气息，并且就是尤莎，对方应该是身处二楼的一间卧室内。
苏晓让开身，示意阿姆踹门后，抽出支香烟点燃，随着他吐出青烟，丝丝透出蓝芒的烟气，向周边四散开，混入了微量青钢影能量的烟气，能在周边停留半小时，期间只要有人触碰到，无论对方以什么手段隐匿，都会被苏晓发现。
踩着木门破碎后的残屑，苏晓走进小楼中，原本此地有不少小孩与少年、少女，可不知为何，他两次来此，都感觉这些小孩与少年，稍微有些不协调，不过这种程度的异样，并不值得他特意调查，从进入永光世界开始，他很少遇到正常的人，或相对正常的环境。
上到二楼的卧室门前，苏晓的拇指抚上一根透明的丝线，这手段其实还不错，但他经常以灵影线，作为阿波罗的激发装置，因此面对这等手段，自然能识破。
苏晓抬起右小臂，巴哈落在上面，并激活空间能力，这让苏晓以食指与中指，从空间中夹出一根爆炸栓，解除激发装置后，他观察了这爆炸栓片刻，总的来讲还不错。
推开卧室的房门，苏晓走进其中后，看到了一具躺在床上，身上盖着被子的人偶，这人偶制作的惟妙惟肖，手臂上，还有着血气印记，正缓慢的飘散着血气。
这人偶的制作水平，可比方才那爆炸栓高明多了，哪怕如此近距离感知，依旧感觉这人偶与尤莎的气息一致。
“洛斯娜。”
苏晓让阿姆带上这人偶后，他转身出了这栋小楼，并向暗街更深处走去，有名专业人士也在此地，刚好可以向对方问问，这人偶的来历。
叮铃～
苏晓推开一间酒馆的门，里面格外热闹，但让人疑惑的是，此地的酒客都来自不同势力，其中有三名猩红阵营boss级的猩红术式头目，有两名boss级的猩红大骑士，还有三名无光神殿的红袍祭司，五名黑铁城的战甲侍卫长，以及一名独眼巨魔族，最后是名气息惊人，双眼紧闭的独臂违规者。
这些人都有一个特点，他们虽都神态自然，可手上、面部，或脖颈位置，或多或少都会有人偶般的拼接痕迹。
苏晓来此地见的，是幻影旅团的2号，控偶师。
控偶师依旧戴着狐狸面具，身着宽松的黑袍，黑袍虽颜色单一，却有种纯色的华丽感，狐狸面具为金属质地，额头的位置有一个数字“2”，底部有着一个小挂饰，那是个穿着哥特裙的小人偶。
控偶师坐在吧台处，身前摆着半杯酒，她习惯性用手指拨了面具下挂着的小人偶，小人偶左右晃动。
“说吧，找我什么事，除了去对付你那噩梦化身，其他事都没问题。”
听到此言，落在苏晓肩头的巴哈问道：“控偶师，你怎么知道那是我老大的噩梦化身？”
“我实在想不出，谁还能有那么强的血气，我看到那噩梦化身的第一眼，第一想法就是，白夜的噩梦化身，从噩梦里逃出来了。”
这话让巴哈无言以对，探爪抓起一杯酒，咕嘟咕嘟饮尽。
苏晓看了阿姆一眼，无需多言，阿姆将手中拎着的人偶，甩到吧台上，阿姆的确是有些憨憨，但在理解苏晓是什么意思方面，阿姆可一点都不迟钝。
“庇护城的洛斯娜，我几天前见过她。”
控偶师一眼就认出这人偶的来历，她的手指点在人偶上，继续说道：“这人偶很珍贵，如果不是情况紧急，洛斯娜不会放弃这人偶，或者，她把这人偶当作是诱饵，毕竟，这人偶所代表的正主，被你盯上了。”
言罢，控偶师用指尖点了点人偶手背上的血气印记。
“能追踪这人偶所代表的那个人吗？”
“不太可能，这人偶除了气息方面精密，其他特性都不突出，这更像是替死人偶，它已经达成它的用途，被放弃了。”
听闻这话，苏晓知晓是怎么回事，虽不知道洛斯娜与尤莎是什么关系，但在许久之前，洛斯娜就一直在保护尤莎，也可能是暗中保护，并且提前为对方制作了替死人偶。
猩红之种在尤莎体内，唯有通过【猩红·觉醒石】觉醒体内的猩红之种，尤莎才能打开封印着猩红君主的第二重封印。
有两种可能，一是觉醒猩红之种后，尤莎要付出很大代价，二是洛斯娜认为，现在的灭法阵营，没可能战胜猩红君主，就算本世界正开启“超·界级封禁术式”，也不行。
一旦打开猩红君主的封印，还无法格杀对方，那么猩红君主会先找灭法之影，杀光灭法之影后，第二目标就是有着猩红之种的尤莎，正因如此，洛斯娜才不同意现在打开封印。
然而洛斯娜并不知道，即使现在不打开沙之海深处的封印，那封印之地也困不住猩红君主多久了，至于和对方说明这点，没明确证据的情况下，对方并不会相信，所以也就没必要费这口舌。
大致搞清楚这些，苏晓不准备再去找尤莎，现在是洛斯娜带走了尤莎，在对方的保护下，尤莎很安全，后续再去找对方，也不迟。
“我明天要对付噩梦血影，你有兴趣参加吗。”
“从这件事的风险程度来讲，我的兴趣不大。”
“事成后，付你黑枫树产出。”
“这～”
控偶师犹豫了，见此，苏晓的食指尖沾了些酒水，在吧台上写了个3，这个开价已经不低。
“3盎司黑枫树产出，其实……”
控偶师更犹豫，3盎司就是85克，也就是0.17斤的黑枫树产出，这已经不少。
“我说的是3公斤。”
“？”
富有一击狠狠命中控偶师的心脏，她沉默了几秒后，习惯性摸了摸面具下挂着的小人偶，随后道：“明天我多带些人偶。”
当苏晓从酒馆内走出时，手中已多了个小人偶，虽不是控偶师面具下挂着的那个，但只要捏碎这小人偶，控偶师保证过会在一小时内赶到。
来到暗街的无人之处，苏晓布设好传送阵图，目光看向布布汪、阿姆、巴哈，阿姆最先怂，慢吞吞的站上传送阵，随后是巴哈，布布汪坚持了十几秒后，最终也站上传送阵。
轰的一声，传送阵启动，当周边的空间迷雾消失时，苏晓已返回黑铁城的制造所。
坐在圆桌旁，苏晓取出一份契约，这是给神父准备的契约，无需对方直接签订，只要触碰到，就有八成以上概率，触发这契约。
至于为何要在此时算计神父，这还要涉及到深渊大主教逃出本世界。
之前深渊大主教的计划，看似是苏晓、永暗之主、深渊大主教三人博弈，其实不然，仔细琢磨的话，还有神父。
首先一点是，上次在猩红圣殿的书房内见面，神父推测出了苏晓的任务，是对付无光神殿·四巨头，并且只需斩杀其中的三个，就能完成天赋任务。
在掌握这重要情报的前提下，神父肯定会将其转变为优势，化被动为主动。
神父与苏晓合作的原因，是要通过苏晓开启猩红君主的封印，从而达成他与猩红阵营之前签的契约，以此获得能与原罪物，中低幅度提升契合度的秘法。
从明面上来看，苏晓是否开启封印对付猩红之主，完全是看苏晓如何决策，所以神父显的很被动，神父的确知道囚困猩红君主的封印，维持不了太久，可那封印具体能维持多久，神父也没准确的判断，那毕竟是灭法阵营所布设的封印。
此等情况下，神父的处境非常被动，一旦苏晓选择无视合作承诺，不去开启沙之海深处的封印，神父的计划就失败。
如何让苏晓必须对付猩红君主，是神父现阶段最想做到的事，因此神父在无光神殿·四巨头这找机会。
看似是深渊大主教背刺了永暗之主，可永暗之主的智谋，也只是在神父与深渊大主教之下，不应该这么容易遭到背刺，并且遭到背刺后，一点还手的余力都没有。
之所以会如此，是因为神父所替代的身份，神殿祭司长·厄兹勒，是永暗之主最信任的心腹，或者说，无光神殿的创建者，就是永暗之主，而作为地位仅低于四巨头的神殿祭司长·厄兹勒，理所当然是永暗之主的心腹。
永暗之主遭到背刺后毫无还手的余地，就是因为，它不仅是被深渊大主教算计了，还有它最信任的手下，把它所有反击的余地都消除。
一旦深渊大主教杀了永暗之主，随后深渊大主教又逃出本世界，苏晓的天赋任务，就出现一个击杀空缺，想填补这空缺，只有一种方法，就是通过神父与无光神殿，让一名新的无光神殿·四巨头出现。
关于新的无光神殿·四巨头是谁，这都不用想，此等情况下，想让新的无光神殿·四巨头能达成天赋任务的判定，其战力，必定是要强出永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者，才有操作成功的可能。
这样想来，新的无光神殿·四巨头，只可能是一个人，那就是猩红君主。
如此一来，苏晓就有了必须要对付猩红君主的原因，这让原本处于被动的神父，变的从容，甚至于，神父只需要等待，就可以等到苏晓打开沙之海深处的封印，到那时，神父的目的自然就达成。
这次神父是否会来此，与苏晓见面，这点苏晓并不担心，倘若神父不来，他会激活【老猎人】称号，然后凭现有的上万只恶魔焰龙，一直追杀神父。
苏晓在看到深渊大主教消失在空间裂缝之中，就考虑过，神父是否与深渊大主教合谋，一同背刺的永暗之主，现在看来，神父必定是参与了深渊大主教的计划。
正在苏晓思索此事时，内厅的门被推开，神父走了进来，在木圆桌的对面落座。
苏晓与神父对视，双方都面带笑容，只不过，一方袖口内藏有契约，另一方怀中，揣着魅力特性判定的诅咒物。