第五十卷 第3741章 卷轴

从燃炼圆盘中心剥离【老猎人】称号，这称号的形状，与大部分称号都不同，称号一般都是圆形，【老猎人】称号却是一道圆环，中间为一把利剑形状的徽章。
并且拿在手中的手感也要沉厚几分，隐隐透出血色微光，毕竟是猎杀类称号，有这等气息实属正常。
虽说早就猜到【老猎人】称号的强度惊人，可在完成提升后，这称号的强度，依旧超出预期。
称号效果1·追猎印记的追猎效果，远比预想中的要强，主要是作为追猎的“媒介”，范围太广，哪怕是空气中残留的身体能量，都可以作为“媒介”，进行追踪。
用在实战中就是，只要到了敌人战斗过的地方，且战斗在战斗结束后的12小时内，此地就会有微量的能量与气息残留，哪怕是高阶的感知系，都不敢说能凭这些残留，持续追踪敌人，但这称号却可以。
称号效果2·无情猎手更为强悍，无需媒介，只要确定要追踪的是谁，并与对方身处同一个世界内，就可以强行追踪，不过这并非没有代价，一旦追猎失败，需要付出很大代价，外加这能力的冷却时间特别长，一个世界进度，其实也就能用一次，非必要的情况，还是用追猎印记比较稳妥。
至于称号效果3，这是本称号的精髓能力，让这称号拥有了成长性，不过与之相对，并非所有敌人，都能激活这能力，需要追猎够难对付的敌人，才能触发这效果。
这特性的有趣之处在于，并不是一定要战力强，才可以达到这个标准，这标准判定的是综合生存力，无论敌人是擅长隐匿，还是精于神速，只要难以追猎，都能触发这称号效果。
将【老猎人】称号收起，苏晓能确定，这是今后对付违规者的神器，他感觉绝强级的违规者，应该不会很少，毕竟有六个乐园阵营，并且到了绝强级的违规者，都会格外的难杀。
苏晓冥想片刻后，状态已调整到最佳，是时候去往庇护城，他刚从卧室内走出，发现隔壁的房门已打开，向里面看去，房间内的布设为一处小书库，除了角落处的单人床铺外，其他位置都被书籍与卷轴占据，唯有一处工作台上，显的整洁。
房间内无人，苏晓看向斜对面，之前锁住的一扇石门，此时也打开，他走进石门内，发现此处也是一处工坊，不过比锻造工坊要小几分，货架与角落处，都堆着很多卷轴。
位于原木色的工作台前，一名有些驼背的老者，正坐在此处，他左眼上镶着机械寸镜，这完全替代了左眼的功能，脸上与皮肤虽满是皱纹，但对知识的掌控，让他的精神力并不衰老，四条手臂代表他应该不是人族，花白、有点蓬乱的头发，被扎成粗辫，身上的长披肩布料略显破烂，有时会挡住他的四条手臂。
之前杂货哥·索恩斯，与苏晓提起过，灰暗圣所的卷轴大师已经出门有几个月之久。
眼前这位，应该就是杂货哥所说的卷轴大师，苏晓想到，之前在地下世界时，他见过一张有着圆形术式的卷轴，不仅如此，他与神父分身见面的地点，是一处书房，那书房的书桌上，也有不少半成品卷轴，但那些卷轴，没有一张是可用的。
现在想来，几个月前，卷轴大师应该是误入了地下世界，结果被猩红阵营的成员堵截、抓住，就算猩红阵营一向以高傲、残忍着称，但活捉卷轴大师后，那边也只是将对方软禁，这显然是贪图卷轴大师所掌握的术式。
留意到苏晓走进工坊内，卷轴大师手上的动作一顿，放下术式笔，打量苏晓片刻后，目露几分惊讶的说道：
“索恩斯和我说，还有灭法在，我原本不怎么相信，但现在眼见为实。”
卷轴大师的神情和蔼，可不知为何，苏晓忽感不对。
“灭法，你是谁的弟子？如果不是师徒关系，是谁作为导师，引导你掌握灭法系能力？或许，你的导师是我的老朋友。”
听闻卷轴大师此言，苏晓更感到不对，对方看似是在拉近关系，免得双方生疏，可苏晓有着被先代灭法们坑的丰富经验，当即感觉这问题不普通。
马文·华尔兹、老灭法、格林·吉莉安、席曼·阿奇德、吞星·阿卡斯，这些先代灭法，被苏晓回想起，虽说他的领路人是马文·华尔兹，但以那无良老家伙的品行，说不定会留下什么惊喜，至于说格林·吉莉安是领路人，这更不行。
“阿卡斯。”
“是吞星·阿卡斯的残魂，引导你掌握灭法系能力吗，嗯，他是个可靠的人，你们这些灭法者中，为数不多可靠的人。”
卷轴大师有几分感慨，似乎还略有几分失落。
“唉～，你要是马文·华尔兹的弟子就好了。”
“原因？”
“这混账欠了我600多万灵魂钱币。”
说出此言时，卷轴大师的目光都犀利了几分，可见多‘想念’马文·华尔兹这位老朋友。
“你和格林·吉莉安熟吗？”
“不熟。”
“可惜，她还欠我200多万灵魂钱币。”
“……”
苏晓作势转身就走，卷轴大师忽然问道：“那是你的噩梦化身吧。”
听闻此言，苏晓走到门口的步伐一顿，答道：“对。”
“我虽然不知道你为什么放出自己的噩梦化身，但那化身在猩红圣殿大肆破坏，间接帮我脱困，我这个人，很讨厌欠人情，这卷轴是答谢。”
卷轴大师抛来一张金色卷轴，苏晓单手接住后，提示出现。
【你获得净化卷轴。】
【净化卷轴】
产地：永光世界·卷轴大师。
品质：世界级。
类别：一次性卷轴。
装备效果：使用后，立即解除所承受的深渊侵蚀。
评分：6000点（世界级物品评分为10～6000点）。
简介：以纯净的自然元素作为颜料，所绘制的术式卷轴。
……
这卷轴看起来朴实无华，却格外实用，苏晓看向卷轴大师，发现这有着四条枯干手臂的老者，又开始忙于卷轴的绘制。
出了卷轴工坊，苏晓来到传送阵上，尝试以这传送阵抵达庇护城附近的高塔，结果发现，十几小时前，那传送阵还能用，眼下却已失效，看来是那边的元素力量过于充沛，干扰了空间传送。
激活传送阵，在空间迷雾消散时，苏晓已抵达黑铁城，来到主车站，他乘上狂兽列车，前往庇护城附近的4号车站。
与此同时，庇护城，下城区。
潮湿阴暗的街道，滋生着堕落与犯罪，外加无光神殿的残酷统治，此地居民的生活更为暗无天日。
一道身披黑袍的身影，走在这昏暗的街道上，她手持之物上缠着黑色布带，看起来像是一把归鞘中的武器，没错，正是暗之女。
暗之女对庇护城并不熟悉，但她的目的很明确，一直到下城区最里侧的暗街，她才停步在一栋二层小楼前。
暗之女刚要抬手敲门，房门就自行打开，这让她的手停在半空中，几秒后，她走进前方的昏暗门廊中，直到停步在一间大厅中。
黑暗中，一道身披墨绿色衣袍的身影，坐在窗口的木椅上，窗口映入的微光，让人依稀能看到她的面部轮廓，单是如此，就能猜出这是名美人，只不过，她并不习惯显露自己的盛世容颜，而是戴着很低的兜帽。
“哦？不跟着你那位灭法大人·白夜，来我这干嘛，先和你说清楚，我就算保管着钥匙，也不会听从那灭法者的半个字。”
绿袍女人开口，声音犹如月光般清冷，在她说话间，她的双眼已经开始透出月光的银青色。
“是时候，打开封印。”
暗之女的声音依然平静、柔和，可这柔和的声音，却瞬间激怒绿袍女人。
“凭什么？凭那连至强都还不是的灭法者？你真的认为，他能战胜猩红君主？别做梦了，还不到时候。”
绿袍女人眼中的银青色更明显，她的气息逐渐蔓延开。
“洛斯娜，是时候打开封印，我能感知到，猩红之种不在你体内，它在哪。”
暗之女说话间，食指勾开剑柄处的黑色布带绑结，露出锐剑的末柄。
“在哪与你无关。”
洛斯娜的脚跟一踏地板，暗格瞬间开启，一把狼剑弹出。
“……”
暗之女不再多言，而是直接取出【猩红·唤醒石】，看到此物，洛斯娜单手握上狼剑的剑柄，随着她从座椅上起身，她身上披着的宽松绿袍落下，伴随着兜帽脱离，满头银发散落，披散在她身后。
“你的确失去了继续封印猩红之种的资格，但你一定知道，它封印在谁体内。”
黑色布带从锐剑上散落而下，暗之女握上锐剑的剑柄，剑刃逐渐出鞘。
“我不会让你们找到她，更别想觉醒她的猩红之力，她是我的女儿，什么时候觉醒猩红之力，要她自己决定。”
手持狼剑的洛斯娜背对窗口而立，她的满头银色长发飞扬，庇护城上空明明没有月亮，月光却从窗口映入。
……
狂兽列车疾驰，列车内，苏晓正在冥想，前方吊着暴躁小精灵·迪亚古，这次召唤暴躁小精灵来，是委托对方追踪噩梦血影，虽说苏晓可以通过老猎人称号追猎，但追猎与追踪不同。
追猎必定会暴露自身，属于正大光明的追杀，而暴躁小精灵的追踪则悄无声息，只要不被发现，还可以持续跟踪目标。
至于为何把暴躁小精灵吊起来，是因为这家伙不仅碎碎念着口吐芬芳，还一直说个不停，实在是太吵。
狂兽列车在2号车站停下，车门开启后，苏晓解除灵影线，暴躁小精灵一溜烟的跑出去，出了列车后，他神情逐渐嚣张起来，尤其是在列车们逐渐关上时。
苏晓没理会暴躁小精灵，这家伙的缺点和优点一样多，他刚准备继续闭目养神，怀中的通信器忽然响起，几乎同时，几条团队消息弹出。
查看通信器的频率，竟是神父那边的联络，苏晓选择接通，对面的神父问道：
“在哪？”
“路上。”
“尽快来庇护城。”
“急事？”
“算是吧……”
对面的神父刚说到此处，通讯器内就传来一声轰鸣，随后是嘶嘶声。
苏晓挂断通讯，那边发生什么，他已经初步知晓，布布汪在冒险团频道内发了照片，是暗之女与一名女剑士在交战，两人应该都不想波及庇护城的居民，因此是在上城区进行的交锋。
关于双方交锋的原因，苏晓已知晓，照片中的女剑士，名为洛斯娜，掌握着月光的力量，以及狼剑术，但并不能算是月狼的传承者，因为对方原本负责封印猩红之种，所以注定不能有狼血。
这些情报，一部分是布布汪与巴哈在庇护城查到，一部分是通过身在庇护城内的杂货哥·索恩斯知晓。
所谓猩红之种，这还要涉及到猩红君主的封印，位于沙之海的最深处，其实有着三重封印，而三重封印的钥匙，分别由灭法者、月狼、深渊监视者保管。
第一层封印是通过【猩红之眸】开启，此物之前由机械制造者保管，在对方见到苏晓后，就把这封印钥匙，还给作为灭法之影的苏晓。
第二重封印的钥匙，则是由月狼们保管，怎奈，月狼们已经消亡，不过在最后一只月狼消亡前，它将第二重封印的钥匙，也就是一种异化版的猩红之力，让洛斯娜保管，作为答谢，给了洛斯娜掌控月光的方法，以及狼剑术。
月狼为何会选择洛斯娜？这是因为洛斯娜是一位永光监视者的后代。
第三重封印的钥匙，现在由暗之女保管，这也是暗之女去庇护城，找洛斯娜的原因，只要找到第二把钥匙，猩红之种，就能顺利开启猩红君主的封印，从而与对方决一死战。
不知为何，洛斯娜并不愿意告诉暗之女，猩红之种的位置，外加以洛斯娜的脾气，只要她不想说，暗之女再多问一个字，那难免就是一场交锋。
对于猩红之种，苏晓并不着急获得，他要在对付噩梦血影与蛀世后，才会与猩红君主死战，外加他已经大致猜到猩红之种在哪。
从布布汪发来的消息看，暗之女显然留手了，对面的洛斯娜也是如此，双方的目的并不是分个生死，洛斯娜是想击退暗之女，而暗之女似乎有点迷茫，她既不能斩了洛斯娜，也不好转身离开，否则就白来了，因此陷入迷茫的思考中。
列车逐渐停下，苏晓走出车厢后，一声轰鸣从远处传来，他看向轰鸣传来的方向，正是庇护城。
当苏晓来到庇护城附近时，来自庇护城顶部区域的轰鸣已经消失，他顺着入口的巨门走进城内，发现此地已经没多少居民，无光神殿·四巨头被灭后，黑铁城那边的高层，带着手下接走了不少此地的平民，这应该是机械制造者所授意。
苏晓见过的所有灭世级存在中，机械制造者，是对智慧族群最有善意的一位，而食暗者，别看这家伙有点憨憨，但对于智慧生灵而言，食暗者也是很危险的。
顺着城中心的升降梯，苏晓先抵达中城区，随后来到上城区。
“汪。”
布布汪的叫声传来，苏晓闻声看去，发现布布从一座大殿内跑出，结果因路上的一个石坑，欢快的布布汪一脚踩空，然后一头怼在那，把自己怼的呜咽了声。
“……”
苏晓没说话，眼前的一幕，他早已经习惯，布布汪可谓是初心不变，从一阶到现在，总能让人意想不到，例如跑着跑着忽然拐歪撞树，最初偶尔把布布当坐骑赶路时，苏晓还认为，布布汪是因为不乐意当坐骑，才故意撞树，后来他发现，并非如此，对方自己跑着跑着，也是会撞树的。
想来也是，布布汪喜欢一边奔跑，一边欣赏周边的景色，有时被一旁的景色吸引，奔跑的同时，完全忘记看前面是什么情况。
“暗之女呢？”
“汪。”
“嗯，她会自己决定，的确不用跟着，神父那边什么情况？”
“汪，汪汪汪。”
“嗯，我们现在过去，神父那边应该久等了。”
“汪。”
布布汪在前面领路，先进入前方的无上神殿，之后进入一层最里侧的一间议厅后，苏晓看到在此等候的阿姆与巴哈。
苏晓在议厅的主位上落座，布布汪、阿姆、巴哈都进入异空间内，暂时隐匿起来，过会它们负责堵门与封住其他出口。
没多久，议厅的门被推开，神父为首，带着几名红袍祭司与十几名蓝袍术士，相继走进议厅内，可以看出，这些红袍祭司与蓝袍术士不是眼含怒意，就是目光飘忽，似是在思索什么。
直到神父关上房门，其中一名红袍祭司才恍然发现，坐在议桌旁首位的人，看起来有些眼熟，这名光头祭祀回忆了0.5秒，忽然想到，这不是他们无光神殿的头号大敌，灭法之影·白夜吗。
光头祭祀刚要说些什么，话到嘴边却戛然而止，他不动声色的退到众人身后。
“这么说，就是你们不同意猩红君主封临神殿的无上神位？”
苏晓开口，几乎同时，阿姆、巴哈从异空间内脱离，一个堵住门，一个用空间能力封住所有窗口。
此等情况，让一众红袍祭司与蓝袍术士都看向作为神殿祭司长的神父，但神父似是在思索什么，根本不准备理会他们。
见此，一名独眼红袍祭司开口说道：“灭法之影，你别想……”
不等这红袍祭司说完，苏晓从涌现的死寂能量中，抽出死寂烬灭。
砰！
烬灭弹洞穿这红袍祭司的头颅，将其头颅轰成四散的枯干残渣，随后，这从脖颈处持续腐朽成灰的尸体，噗通一声倒下。
砰、砰、砰、砰！
连续四发烬灭弹，总计二十名红袍祭司与蓝袍术士，转瞬间倒下过半，剩余两名红袍祭司与六名蓝袍术士，都强行压制出手迎战的本能，因为他们看到，对面的强敌，已经作势单手握上刀柄了。
“几位，你们对我之前的提议，还有不同的见解吗？”
神父在此时开口，听到这话，几名红袍祭司与蓝袍术士你看看我，我看看你，最后纷纷都摇头，表示他们一直都是支持神父的，之前是死掉的那十几个家伙从中作梗。
在苏晓的交涉下，神父与一众红袍祭司与蓝袍术士的关系，以肉眼可见的速度有所好转，就差直接签个契约了。
见此，苏晓知道事情成功一半了，想让猩红君主成为新的四巨头，单是有无光神殿高层们的支持不行，还要进行其他操作，这就轮到凯撒发挥。
就在苏晓思索，后续如何布设成功率更高时，一条提示出现。
【战争领主称号已完成本次极限燃炼。】
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
类别：稀有·称号
称号效果1：领主权威（被动），猎杀者麾下的战斗型单位数量在达到500名、3000名、10000名、50000名、100000名、300000名时，可触发以下六种增益效果。
1.士气+90点（500名战斗型单位可触发此加成）。
2.最大生命值提升75%，身体防御力+50点（3000名战斗型单位可触发此加成）。
3.全真实属性+50点，幸运属性无加成（10000名战斗型单位可触发此加成，此效果仅提升真实属性，对常规身体属性无提升效果）。
4.全能力等级提升Lv.15（50000名战斗型单位可触发此加成）。
5.血·魂之力（被动.Lv.70+15）：获得燃魂之力，攻击时附带180点真实伤害，并有2～3%的概率，导致敌人出现身体麻木、身躯僵直等状态（100000名战斗型单位可触发此加成）。
6.极限之力（被动.Lv.80+15）：激活此能力后，你麾下的所有战斗型单位，将被赋予等级类公证，并可通过战斗，获取战斗经验，当战斗经验累积到满值100%，此单位可获得一次全面提升（300000名战斗型单位可触发此加成）。
提示：此等级类公证，总计有Lv.1至Lv.3，当达到Lv.3满级后，此单位将额外获得“生命茁壮”被动能力，此能力可大幅度提升当前生命值，约提升15000～65000点（根据所提升目标不同，而有所差异）。
提示：以上六种增益效果触发后，可进行叠加。
提示：以上六种效果，每触发一种，均可叠加1层“领主之傲”效果，麾下所有士兵类单位的行军速度提升15%（领主之傲效果叠满6层后，所有士兵类单位的行军速度提升90%）。
称号效果2：愤怒燃烧（主动），己方所有战斗型单位进入愤怒状态，每秒燃烧1%最大生命值，获得45%总体伤害提升。
提示：此能力最多可持续50秒，或当前生命值低于10%，此能力将自行解除。
提示：此能力每个自然日可激活一次。
称号效果3：远古战兽（主动），当己方士气达到100点峰值后，可在战场上召唤出远古战兽（根据所在世界情况，决定所召唤出远古战兽类型）。
提示：现统御100万名战斗型单位，可让远古战兽的综合战力达到本世界极限。
提示：远古战兽将存在60～？？？秒，每5个自然日可召唤一次（如远古战兽过强，将存在失控风险）。
警告：身处本世界内，请勿激活此能力！
警告：身处本世界内，请勿激活此能力！
警告：身处本世界内，请勿激活此能力！
简介：大军所到之处，寸草不生，万敌皆不堪一击。
售价：无法出售。
……