第五十卷 第3740章 猎人

昼光构成的光粒缓缓向上空飘飞，苏晓坐在一块怪石上，气息相比方才平复了很多。
深渊大主教虽逃出囚笼，从长远角度来看，这是个棘手的强敌，但不可否认的是，这种局面，现阶段对苏晓更有利，他至少无需耗尽各类手段，去应对这强敌。
苏晓有种感觉，用不了太久，他就会与深渊大主教再度见面，在那之前，他必须封临至强。
深渊大主教到了外界后，自然不会再被永光世界的“超·界级封禁术式”所限制，这也代表，深渊大主教的实力将恢复到至强级。
哪怕对方短时间内无法恢复到原本的巅峰，但苏晓也不准备以绝强层级，对战至强者，那与找死无异。
又饮下几瓶恢复药剂，苏晓感觉自身的状态，已经恢复七成以上，后续休息十几小时，就能完全恢复，他刚准备离开此地，一股气息，让他重新握上斩龙闪的刀柄。
铮～
长刀出鞘，苏晓从几米高的怪石上跃下，走向气息的来源，因周边飘飞的昼光颗粒，他的步伐不算快。
抵达无形气息的源头处，苏晓看到一块巴掌大小的透明血肉，正在地上挣扎、涌动，看起来像是要构成什么形状，却又每次都失败，瘫软成一滩。
苏晓观察此物片刻，确定这不是永暗之主，虽说这团无形血肉的气息与永暗之主完全相同，但永暗之主已经死了。
方才的一击天威过于恐怖，将永暗之主当场灭杀，眼下这团无形血肉，其实是永暗之主的部分不死不灭特性，假设永暗之主的不死不灭特性是个核心，那这团无形血肉，就是这核心的十分之一，虽说依旧有不死不灭特性，但已经没办法让永暗之主维持不死不灭。
这不代表这些灭世级存在好杀死，被囚困在永光世界这么多年，还有此等不灭特性，可以想象其巅峰时，到底有多难杀。
将世界之力比作是灭世级存在的食粮，那么永光世界，就是寸草不生，没有一丁点食粮的囚笼，无光神殿·四巨头基本都被饿到半死。
苏晓放出根灵影线，将无形血肉扯起，封在一个玻璃柱容器中，浸泡在溶液内，这东西今后或许有用。
指间的灵影线消散，苏晓布设出一次性传送阵，启动后，传送到庇护城附近的废弃高塔上，身处此地，他看到，方才所在的区域，已是一个巨大的圆柱形坑洞，因其直径在百公里以上，身处底部才没有在地下的感觉。
这壮观的巨洞内，正不断飘飞出拳头大小的白色光球，就像一处宏伟的元素之力喷泉般。
永光世界过于极端的元素力量，导致此地的元素之力滞塞，滞塞带来沉淀，沉淀引发滋生，滋生导致畸变。
这也是为何，永光世界有很多格外强大，离开本世界后却会立即死亡的怪物，它们都是依托浑浊、沉淀后的元素之力，所滋生与存在。
眼下的局面是，方才凝聚了天威的一击，把这滞塞轰开，重新流动的自然元素，将多年来沉淀出的淤垢都冲刷的一干二净，而眼前这壮观的一幕，就是元素之力在喷发。
苏晓从高塔上跃下，放开感知后，下一秒出现在一处地洞旁，随后放出魔灵。
没一会，魔灵从地洞内拖出一只酷似巨蜥的灰鳞怪物，在之前，这怪物有着九阶巅峰的战力，可现在，它已萎靡、无力，看起来活不久了。
这些怪物是依仗元素沉淀物，才有了畸形的强大，眼下本世界的元素循环被疏通，那些沉淀在底部的“污秽物”，自然被冲刷殆尽，失去力量源泉后，这些怪物别说保持以往的暴戾，连爬起身都绵软无力了。
方才与深渊大主教的这场交锋，可以说是本世界进入了契约者们的狂欢阶段，昼光被大幅度释放，代表就算离开庇护区，也可以在外界停留许久。
永光世界本土怪物的战力锐减，代表这些实力原本可怕的怪物，都将进入契约者们的击杀行列。
在苏晓、永暗之主、深渊大主教这一战后，中心地的危险程度大幅度降低，而西侧的湿盐区，其实也没之前那么危险了，那边的危险，大多来自地下世界，以及土着怪物，现在两者中，一个被噩梦血影扫平，一个因元素沉淀被冲刷而大幅度削弱。
这样说来，本世界的高度危险区，还剩三个，分别是，蚀雨地、沙之海，以及狂茂之地。
苏晓激活监视者指环，空间之雾散去时，他已回到灰暗圣所内，刚返回此地，他就看到双手缚于小腹处，静立在一旁的暗之女，不知是否错觉，他隐隐感知到，暗之女身上的黑暗气息更活跃了几分，可暗之女自身的气息，却略显衰弱了分毫。
“灭法大人，您被猩红侵蚀了。”
言罢，暗之女走在前方，之后在紧靠墙壁的石椅上落座，示意苏晓坐在石桌对面的椅子上，待苏晓落座，暗之女说道：
“灭法大人，请您把一只手给我。”
“……”
苏晓将左臂搭在石桌上，对面的暗之女落座后，透蓝的晶体双手虚握苏晓的左手，丝丝黑暗在她手上涌现，这让侵蚀了苏晓的少量猩红之力，被抽离出，封入暗之女的纤细指环中。
“灭法大人，您找到觉醒石了吗。”
听闻此言，苏晓问道：“这么说，你知道那宝库地图指向的宝库里，存藏了什么。”
苏晓之所以这么说，是因为【猩红·觉醒石】是在一处灭法宝库内找到，而指引向这宝库的地图碎片，就是暗之女所提供。
“当然不知道，所以，灭法大人您找到觉醒石了吗。”
“……”
苏晓没说话，取出【猩红·觉醒石】，放在桌上。
“灭法大人，您……真的准备好，直面这猩红的源头，猩红君主了吗，他比深渊大主教、星界吞噬者、始祖、永暗之主都要强大。”
“嗯。”
得到答复，暗之女声音依旧柔和的说道：
“遵从您的意愿，我需要去做些准备，会离开一段时间，但我保证不会很久，灭法大人您请照顾好自己，不要再因为提升能力险些殒命了。”
暗之女起身，柔和的略躬身对苏晓施礼，随后以不算快的步伐走向一座雕像，从上面抽出归鞘中的锐剑，将其用黑色布带严密缠好后，她走上传送阵，离开此地。
因之前元素洪流的冲击，苏晓此刻依然有几分虚弱感，他走向暂住的房间，路过工坊时，发现所罗门在工坊内，苏晓对所罗门点了下头，表示事情已经搞定，见此，所罗门也点了下头，表示了解。
来到暂住的房间前，苏晓发现，一旁的几扇房门中，之前一间一直锁着的木门，此时已经被打开，他上前尝试推门，发现这门从里面被锁住。
应该是灰暗圣所某名外出的成员，返回了此地，苏晓并未敲门，而是回到自己的房间，盘坐在床上冥想休息。
布布汪、阿姆、巴哈都没在灰暗圣所，方才在外界时，苏晓提前让它们三个去往庇护城，以免那边的无光神殿出问题，至少在选出新的四巨头前，这势力不能出问题。
休息片刻，苏晓的虚弱感退去了几分，他查看击杀星界吞噬者的收益，黄金技能点、永恒级宝箱、源质宝箱都先暂时存着，而【星辰晶核】，这是好东西，在强化永恒级武器时加入此材料，能将强化+0的永恒级装备，提升到强化+5，节省了不少稀有起源石。
强化永恒级武器，最低标准是稀有起源石，也就是带有独特后缀的珍贵起源石，所使用起源石的稀有度越高，本次强化的成功率就越高。
永恒级武器的强化最为特殊，每一级强化等级，都是一道坎，能强化到+5就已经不多，强化到+7非常罕有，强化到+10的难度，那就更为夸张，至于+10以上，除非有很顶尖的起源石，否则别轻易尝试。
将【星辰晶核】收起，苏晓查看现有的50多万声望值，选择将其兑换成称号宝箱。
【你已兑换538000枚称号宝箱。】
【称号宝箱：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。】
【你已开启538000枚称号宝箱。】
【你获得一星无属性称号×538000枚。】
【因你多次开启宝箱，均未获得可交易的称号，你的称号开启结果，将不会再公告于世界联络平台内……】
【因你从称号宝箱内，连续获得100万枚一星无属性称号，此行为前所未有，满足触发成就任务的条件之一，你将获得成就奖励，特殊称号：百折不屈。】
……
苏晓打开称号栏，一枚无星级的特殊称号出现在其中。
【百折不屈】
产地：虚空之树。
品质：特殊。
类别：一次性称号（佩戴一次后，此称号将被消耗）。
称号效果：佩戴后，可开启称号任务列表，显示所在世界内，所有称号任务的触发地点或触发条件。
简介：作为首个获得此称号的人，你可自行拟定此称号的简介。
售价：无法出售。
……
这一次性称号意外的有用，苏晓激活称号燃炼圆盘，并且是把虚空之树所公证的燃炼圆盘，与轮回乐园所公证的燃炼圆盘一同激活，通过两枚称号圆盘，同时进行大量的一星无属性称号合成。
一星无属性称号的合成速度很快，两个多小时后，苏晓就获得5枚八星无属性称号，他拉近一个称号燃炼圆盘，取出八星称号【战争领主】后，将其镶在中心凹槽，随后在周边出现的五个凹槽内，各镶入1枚八星无属性称号，最后选择开始燃炼。
做完这些，一星无属性称号还剩40多万枚，苏晓将处于燃炼中的燃炼圆盘推远后，用另一个燃炼圆盘，开始合成一星无属性称号，片刻后，他以78125枚一星无属性称号，合成出5枚七星无属性称号，随后取出【古老学者】，将这称号镶在燃炼圆盘的中心处。
没错，苏晓准备把【古老学者】称号提升到九星，原因是，后续他要进一步提升封印学，而提升封印学能力，并非是通过技能卷轴，或是类似的手段，而是要自行掌握，所以这能提升阅读与学习能力的称号，就显得格外关键。
封印学的水平，直接关系到苏晓的性命安危，他封印的四件原罪物一旦失控，那就十死无生。
最终，苏晓总计消耗468750枚一星无属性称号，让燃炼圆盘上已提升到八星的【古老学者】称号周边，镶着5枚八星无属性称号，他选择开始燃炼，等这次燃炼结束，【古老学者】就将提升到九星称号。
做完这些，苏晓躺在木床上，身下的铺盖虽因年月久远有些发硬，但相比侵袭而来的疲劳感，这已经不算什么。
当苏晓醒来时，已是次日的中午时分，他坐起身后，迷茫了片刻，恢复清醒时，他感到昨日的疲惫一扫而空，不仅如此，因昨天身处浓郁又纯净的元素之力中，他此刻格外的神清气爽。
【称号燃炼已完成。】
【战争领主已提升至九星称号。】
【古老学者已提升至九星称号。】
……
两枚称号都提升到九星，而在更下面，有一条联络类的提示，是艾朵儿那边已经将【奇迹】称号提升到九星，约他到黑铁城交易。
简单吃了些东西后，苏晓走出卧室，看了眼隔壁的房门，这房门依旧紧闭，但隐约能听到里面传出的鼾声，看来这未知成员在外奔波已久，眼下终于回到灰暗圣所，睡的格外酣畅。
以灭法传送阵抵达黑铁城，传送的轰击感，可谓是提神醒脑，苏晓抵达黑铁币交易所时，已经快到中午时分。
黑铁币交易所内，一道身披黑袍，脸上戴着面具的身影，坐在苏晓隔壁座椅上。
“……”
苏晓皱眉看着艾朵儿，没理解对方为何包裹的如此严密。
“白夜，这应该是我们在这世界，最后一次交易称号了，在这之后，我就要离开。”
“嗯？”
苏晓心中略感疑惑，按理说，他在灭了四巨头后，这片区域的危险度降低了不少，此等情况下，艾朵儿不趁机捞些好处，居然要提前离开，这有些说不通。
艾朵儿没有含糊其辞的习惯，她直截了当的说道：“我昨天用一小部分时空之力买了件好东西，结果这消息，被卖家告诉了噩鬼·凯因，现在噩鬼对宰了我爆猩红宝箱很感兴趣，我的感知类装备，现在每半小时就预警一次。”
听闻凯因这名字，苏晓有些不解，这刮痧的灵魂系虽经常坑死队友，但不至于因为艾朵儿展露过时空之力，就盯着对方，准备找机会杀人爆猩红宝箱。
“你买了什么。”
“这个。”
艾朵儿取出一颗水晶眼球，苏晓接过后，打量片刻，发现这明显是一件任务物品，如此想来就说得通了，艾朵儿把对方的关键任务物品给买走，对方能不盯着她吗。
“这是件任务物品。”
“额～？”
艾朵儿愣了，她抬手拿回水晶眼镜，仔细观察一番后，最终挠了挠头，神情有点精彩的说道：“这么说，是我恰巧买了人家的关键性任务物品？”
“……”
“那，这怎么办？尬住了呀，我总不能再卖给噩鬼吧。”
“双倍价格卖给他。”
“这～，不好吧，”艾朵儿嘴上这么说，其实心中是有些意动的，她试探性问道：“要不，我把它送你了。”
说完，艾朵儿把水晶眼球递给苏晓。
与此同时，几公里外的一栋民宅内，前方的影像，正实时同步艾朵儿把水晶眼球递给苏晓的一幕，看到这一幕，雷法神·艾格、女巫·莉莉亚、噩鬼·凯因的表情都格外精彩。
黑铁币交易所内，苏晓看着指间的水晶眼球，没一会，一道身影迎面走来，是雷法神·艾格。
“白夜，这东西你开个价，我们……”
不等雷法神·艾格把话说完，苏晓已将水晶眼球抛出，艾格单手接住后，目露疑惑。
“后续有件事要委托你们，这当作是定金。”
不等雷法神·艾格答复，苏晓已激活监视者指环，消失在原地。
“等……”
艾格的话刚出口，发现对面的苏晓已经不知去向，这让他心中有几分忐忑，这前不久还勒索他20万灵魂钱币的猎杀者，眼下竟如此大方，艾格心中越想越慌。
……
灰暗圣所内，空间迷雾散去，苏晓坐在恢复点的台阶上，他的状态，还未恢复到巅峰，大概在休养几小时，就没问题，届时再去庇护城，与神父商议后续的事宜，未恢复巅峰状态前，他不会见神父。
苏晓打开称号栏，【战争领主】与【古老学者】都提升到九星称号，而在称号栏中，还有7枚九星无属性称号，他索性对【战争领主】进行首次极限燃炼，在燃炼圆盘上镶嵌好称号后，提示出现。
【是/否进行本次极限燃炼。】
【所有九星称号，最多可极限燃炼5次。】
【此称号剩余可极限燃炼次数：5/5次。】
【此为首次极限燃炼，成功率为：100%。】
……
苏晓选择进行燃炼，只要完成这次燃炼，后续就能以此称号，去收拾狂茂之地的那些灭世级族群，从而完成传说任务，不过在这之前，对付噩梦血影更优先。
翻看称号栏，苏晓查看提升到九星的【古老学者】，结果尝试查看后，这称号竟处于待选定状态，查看出现的提示后他得知，这称号提升到九星后，可进行一次特性抉择，本次抉择，将关乎到此称号的最终属性偏向。
这决策有两种，分别是黑科技类知识掌握，与神秘系知识掌握，苏晓当然选择后者，药剂学与封印学，都属于神秘系，尤其是封印学，更是神秘系中的主要分支。
【古老学者称号转变中……】
【转变完成，你获得九星称号：神秘学者。】
【神秘学者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
类别：稀有·称号
称号效果1：学者（被动），佩戴此称号后，阅读效率+95%（提升12.5%），阅读沉浸感+92%（提升59.3%），知识印记解读效率+82%（提升72%），“超大幅度”提升知识掌握效率。
称号效果2：专注（被动），掌握知识途中，有概率进入“专注状态”，进入此状态后，来自“学者·被动”的加成提升2～5倍（可达到上限，根据自身精神力强度与灵魂强度上限而定）。
称号效果3：启发（被动），当进行知识掌握、知识摄取途中，你的精神力强度将会获得永久性的成长提升（所摄取知识越发深奥或神秘，此加成所带来的永久性提升将越明显）。
称号效果4：理智者（被动），可直接阅读高危险度的记载或古籍，例如来自异存在的可怕知识，乃至于直接阅读源自深渊的黑暗知识，并从中分辨出可掌握的部分。
简介：保持谨慎与敬畏之心，去探知那诡秘又迷人的知识，去品尝神秘的甜美。
售价：无法出售。
……
这称号虽不直接提升战斗力，但却格外重要，将其收回到称号栏中，苏晓取出提升到九星的【奇迹】，这次与艾朵儿交易，的确很赚，只是260盎司时空之力而已，就能得到一枚实用的九星称号。
【奇迹】
称号效果1：哺育（被动），可通过此称号，暂时包裹任意已持有称号，并对其进行哺育，将此称号的现有星级，哺育给所包裹的称号。
提示：激活此能力后，将消耗掉此称号……
……
苏晓现有的几枚称号中，总计有四枚，值得用这称号将其提升到九星，分别是【血意】、【奇迹制造者】、【自然共鸣】、【老猎人】。
【血意】关联血气的提升，【奇迹制造者】关联药剂调配，【自然共鸣】关联冥想，而【老猎人】，则关联猎杀者这身份。
换做遇到白金使徒、深渊大主教之前，苏晓一定是优先提升【奇迹制造者】，然后是【血意】，随后是【自然共鸣】，而【老猎人】的提升优先级，会排在最后。
可在领略到大后期这些牛鬼蛇神后，苏晓感觉，当初成为猎杀者，获得的三星称号【老猎人】，在大后期或许是最强称号之一。
苏晓取出【老猎人】称号后，激活【奇迹】称号，【奇迹】称号逐渐化为胶状，将【老猎人】称号包裹在其中。
苏晓盘坐在恢复点上闭目冥想，几小时后，提示出现。
【老猎人已提升至九星称号。】
【老猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊（仅猎杀者可获得）
类别：称号
称号效果1：追猎印记（主动），可凭借媒介，持续追踪目标（媒介可以是目标的血迹，毛发，随身物品，衣物残片，遗留的部分气息，甚至是所残留即将消散的微量身体能量）。
提示：此技能无消耗，每次追踪可持续10～48小时（根据媒介而定），即使猎物位于其他世界，依旧可以保持追踪状态。
提示：此技能每2个自然日可使用一次。
称号效果2：无情猎手（主动），无需任何媒介，强行锁定身处同一个世界内的指定目标，从而在后续的12小时内，持续感知此目标的具体方位。
提示：如完成本次猎杀，本次使用此能力无代价。
警告：如未完成本次猎杀，你的真实力量、敏捷、体力、智力、魅力属性永久性降低5%。
称号效果3：老猎人（被动），每成功追猎一个目标，此称号将会永久性叠加1层“追猎”效果，每累计5层“追猎”效果，均会为此称号带来永久性的战斗类增益效果。
简介：在恐惧中逃窜吧，然后……在绝望中死亡。
售价：无法出售。
……