第五十卷 第3739章 背刺

万米高的星辰巨树，地面的浅水荡起层层波纹，苏晓持刀独自面对深渊大主教、永暗之主，毋庸置疑的是，这近乎是个死局。
无光神殿·四巨头中，星界吞噬者的正面战力最强，但智商不怎么样，因此综合战斗其实是四巨头中垫底的。
始祖是既打不动，又能持续吸收敌人生命力，并且带有腐化、即死等可怕效果，要说四巨头中，谁的防御最强，肯定是始祖，而非星界吞噬者，始祖有着“所有伤害减免95%”的夸张减伤，犹如万年枯尸般，枯干、坚硬、不死不灭。
就算如此，始祖的综合实力，也只能排在第三，并非它弱，而是剩余两个太强。
永暗之主很神秘，那身金属质感的白色长袍，以及兜帽下，似乎都是一片虚无，又像是蕴含着千万苦痛挣扎的众生。
但相比深渊大主教，永暗之主就无法排在第一了，没错，要论综合实力，深渊大主教无论是战力、智谋，还是各类底牌上，都很强。
更为重要的是，此地是永光世界，只有元素力量，没有深渊力量的世界，在此地，深渊大主教都有此等手段，可以想象一旦到了外界，这家伙会有多难对付。
苏晓的天赋任务为，击杀无光神殿·四巨头中的三个，一直以来，他其实都将深渊大主教排除在外，因为他始终感觉，能杀死这家伙的概率，连四成都不到。
在噩梦血影冲破噩梦后，苏晓需要对付的强敌又多了一个，这让他能杀死深渊大主教的概率，无形中再度削减两成，有些手段，要留做对付噩梦血影，而非深渊大主教。
还有一点是，始祖、星界吞噬者，永暗之主都是吞噬一整个世界，要么连同世界本身一同吞下，要么让所在世界化为一片荒芜，这无疑是最引仇恨的方式。
与之相比，深渊大主教的做法就低调很多，万界中，无论哪个世界的黑暗神教，只要想通过这教派的黑暗信仰获得力量，必须进行等价的祭献，或是祭献秘宝，或是收集来的灵魂能量，乃至于自身的本源灵魂能量。
这些祭献之物，说是祭献给深渊，其实完全是那些祭献者自作多情，深渊根本不会回应他们分毫，这些祭品，其实全部是祭献给深渊大主教，它就是黑暗神教的无上神灵。
哪怕深渊大主教被囚困在永光世界，黑暗神教依然活跃，苏晓在晋升九阶后，经历了两个世界，分别是暗影世界与风海大陆，但这两个世界，都有黑暗神教。
尤其是风海大陆，那边的黑暗神教虽不算太活跃，却犹如毒瘤般顽固，并且在那个世界，也有深渊大主教，只不过，那个深渊大主教，更像是逐渐被真正深渊大主教意识所影响的分支个体，早就迷失自我。
其实称呼风海大陆的黑暗神教领袖为深渊大主教不太准确，称其为深渊主教更妥当，因为真正的深渊大主教只有一个，就在永光世界内。
苏晓同时面对深渊大主教、永暗之主，这等情况，自然是按照预定计划退走，早在灭杀星界吞噬者的计划前，苏晓就考虑过，深渊大主教、永暗之主是否会趁这机会，一同对付自己，现在看来，果然如此。
打不过就是打不过，没有奇迹或好运，更不存在临时变强，对战深渊之影·席曼·阿奇德时，苏晓已经败过一次，那次没死，不代表还有第二次这等机会，那是他第一次败，也要争取是最后一次。
退走的计划简单粗暴，“太阳圣剑”还剩两枚，取出一枚瞬爆，凭【铭文基座·神祭】的太阳焰伤害减免硬抗，随后立即使用灭法传送阵离开此地。
苏晓刚要取出“太阳圣剑”，忽然发现，上空出现一种半透明的网格，将这一大片区域都笼罩在其中，并且这网格上遍布空间结晶刺，一旦尝试强行突破，会被这空间网兜住，然后带上这遍布空间尖刺的陷阱，一同完成空间传送，那将会相当危险。
“你的那些朋友，现在都忙着对付深海邪灵，已经，没可能来救你了。”
永暗之主开口，他所说的深海邪灵，是苏晓刚进入本世界时，通过灭法传送阵消灭了三十分之一的怪物，他还记得，那时的提示为：
【你已消灭深海邪灵（1/30）。】
【你已被深海邪灵所憎恨。】
……
一股无形又阴冷的波动，在苏晓右手背上浮现，这是个圆形印记，与永暗之主袖口处的印记完全相同。
稍加感知，苏晓就确定了这是个追踪印记，想将其噬灭可以，保持自身青钢影能量平稳的情况下，一分钟内可将其噬灭，可如果在战斗或被追杀中，想将其噬灭，这个时间至少拖延到一小时以上。
眼下的局面，是深渊大主教与永暗之主布设的杀局，而这杀局的诱饵，就是星界吞噬者。
面对这陷阱，苏晓早有准备，因为他除了四名‘好队友’外，还有一名合作者，那就是在进入本世界前，已经谈妥要合作的所罗门，眼下对方就在灰暗圣所内，随时能增援，一名绝强级的亡灵系法师，哪怕刚晋升绝强没多久，也不容小觑。
所罗门召唤亡灵或死灵，有两种方式，一是永久性召唤物，这种召唤物只有几个，能瞬间召唤出，用于突然的遭遇战。
剩余的亡灵与死灵，所罗门一般都根据所在世界不同，能召唤出不同的亡灵与死灵，而在本世界内，所罗门受到了史无前例的加强。
以永光世界的危险程度，有资格在此活下来的，都是格外强悍的存在，但那些死于淘汰中，其实也有很多运气不济的强大者，这些强大者死亡后，被以亡灵形式召出，其强度可想而知。
这也导致，所罗门在晋升绝强后，都不敢完全放开能力召唤，可能一次全力的召唤后，出现的亡灵与死灵，就超出所罗门的掌控极限，在其他世界，这种事不会发生，可在本世界，这是一定可能出现的情况。
虽说有这底牌在手，但苏晓总感觉，这次的情况不对，具体哪里不对，他一时间判断不出来，毕竟这次面对的强敌，在谋略方面很强。
对面的永暗之主，自然不知道苏晓有这等底牌，从进入本世界开始，苏晓就没与所罗门见过面。
水汽缓缓升腾，配合万米高透着微光的星辰巨树，此时的景象很美，怎奈在场三位都无心欣赏这些。
永暗之主抬手，无形的手掌对准苏晓，这手掌的掌心逐渐浮现一只眼睛，这眼睛有着多个瞳孔，每个瞳孔中，又有很多更小的瞳孔，这似乎就是永暗之主不死不灭的秘密。
“葬身在这棵星辰巨树下，也是不错的结局，你说对吗，灭法之影……”
噗嗤！！
一根手臂粗的黑暗触须，从背后洞穿永暗之主的后心，并从胸膛刺出，黑色触须上沾染的无形血迹，让上面滋生出透明的血肉枝杈，还肆意的扭动着。
这一击实在太突然，更为重要的是，进行这一击背刺的，赫然是要与永暗之主一同对付苏晓的深渊大主教。
正常来讲，被捅穿后心对永暗之主根本不算伤势，可此刻捅穿它后心的，是名为“唾弃”的武器，这东西曾一击背刺死风海大陆的最强兽王。
放眼万界，这是最强背刺武器，没有之一，不过已有数万年没现世，现在看来，这武器是被深渊大主教带到永光世界。
“唾弃”有三种特性，一旦成功背刺，那么它的攻击特性，将根据所在世界的特性而定，倘若是在幽暗大陆，那么“唾弃”就是深渊特性，眼下在永光世界，“唾弃”的攻击特性为元素特性。
“唾弃”的第二种特性为，它的攻击有两段，在一段攻击成功达成“背刺者”后，就会根据所在世界特性，爆发出二段攻击，不仅如此，这个二段攻击的爆发强度，还会根据遭到背刺者的实力而定，也就是遇强则强。
“唾弃”的第三者特性为，适应，持握它的人越强，它所能爆发出的威能就越强。
简单而言，“唾弃”的使用者越强，所在世界越强，所背刺的敌人越强，它所爆发出的攻击就越强悍。
眼下这一击，极有可能是“唾弃”所爆发出的最强一击，因为这是深渊大主教在永光世界，背刺了永暗之主。
永暗之主遍布瞳孔的眼睛瞪大了几分，它的右臂慢慢抬起，却无法进一步动弹，这是“唾弃”与深渊大主教的能力所导致。
这一切发生的太过突然，或者说，这就是老阴哔间的交锋，根本猜不到下一秒会发生什么，前一秒，深渊大主教与永暗之主，还要围攻站在星辰巨树下的苏晓，可下一秒，永暗之主就惨遭背刺。
星空巨树下，苏晓在目睹这一幕后，他立即感觉到全身隐隐刺痛，这是感知刺痛，而且强烈到犹如真的有尖针在刺，这感觉，他只在对战深渊之影，手段尽出，筋疲力竭靠坐在树墙下，看着对面深渊之影一步步走来时，才有过的濒临死亡体验。
但眼下这一刻，这感觉第二次出现，并且格外猛烈。
不知何时，天空已化为刺眼的白金色，前所未有的昼光汇聚、涌动，白金色的界雷涌现，蕴藏在昼光所构成的巨大漩涡中。
仰视天空会发现，这慢慢转动的昼光漩涡，近乎笼罩了永光世界三分之一的天空，在这天威之下，一切都显的格外渺小，包括那万米高的星辰巨树。
这一切都发生的太快，苏晓仅有瞬间，就做出决策，他收起斩龙闪与身上的狂猎之夜，取出耐久度还剩余2点的【强烈纹章】，将其握在掌心，并且消耗掉剩余的88703点法力值，将其转化为青钢影能量后，全部构成晶体层，攀附在体表。
唯一的好消息是，这次原本是对付星界吞噬者，为了防止星界吞噬者临死反扑，有大范围同归于尽的手段，苏晓是孤身来此，布布汪、阿姆、巴哈都位于灰暗圣所内。
“永别了，永暗。”
深渊大主教开口，他说话间，体表已涌现黑暗，一根犄角出现在他手中，这犄角犹如公驯鹿的犄角般，看起来有些木质化，最强的深渊体现，有时其实不是黑暗，而是这种木质化，此物是件保命神器。
至于苏晓与深渊大主教为何都不转身奔逃，并非不想，而是不能这么做，在上空的昼光漩涡出现后，根系般的白金色雷电丝线，分布在周边区域。
这次深渊大主教把“唾弃”的特性发挥到了极致，尤其是，“唾弃”会根据所在世界的特性，决定攻击属性，眼下身处永光世界内，自然是极端自然元素的攻击属性，外加这么多年来，此地积蓄的极端自然元素过多，导致无法循环的滞塞与沉淀，此时被引动，自然是前所未有的恐怖。
天时地利的因素，让这一击，不仅包含了白金色的界雷，还等同于，整个世界的极端元素，对此地进行了一次轰击。
耀眼的光柱从天而降，苏晓眼前化为白茫茫一片，一种将要被昼光蒸发的感觉袭来，他体表的晶体层崩裂，百万级的生命值骤然滑落到只剩1%，触发血枪宗师·御血者能力的同时，【强烈纹章】效果也触发。
“强烈纹章：将其存入团队储存空间后，你与所有团队成员，在受到高烈度的强攻击，导致生命值骤然跌落至1%时，此纹章将激活，锁定此单位的生命力10秒，使其进入绝对无敌状态。”
周边一片光亮，视线在此刻似乎失去意义，苏晓仿佛看到了整个永光世界，以及，永光世界外面的一层猩红，这猩红正缓慢又坚定的侵蚀着本世界的空间封禁，看起来用不了太久，就能将本世界某个区域的空间封禁侵蚀穿，从而脱离本世界，那片区域位于……沙之海深处。
嗡～
强烈的耳鸣声，让苏晓从这似真似幻的境地内脱离，随着耳鸣声渐小，直到最后消失，他全身各处袭来疼痛感，不过好在生命值大幅度滑落后，触发了冒险团技能。
“活力苏醒（稀有·团队被动Lv.72），当有团员生命值滑落至10%以下时，此能力将激活，在后续的3秒内恢复10100点生命值+65%最大生命值……”
生命值的快速恢复，让苏晓全身各处的痛感消失，到此时，他的视线才逐渐恢复，眼前白茫茫一片的视野中，逐渐有了色彩，这是一片遍布白色光粒的区域，周边格外开阔，只是什么都没有，大地相对平坦，但很坚硬，像是黑色的火山石般。
从上空俯瞰的话，会发现，这其实是一处直径上百公里的圆柱形巨坑，并且深不见底，空气中遍布颗粒状的昼光，缓缓向上空飘飞着，苏晓此时所在的，就是这巨坑的下边，距离地面最起码上百公里。
方才的一击天威下，地下的岩层、水层、岩浆层都被击穿或夯实，形成了这处广袤的地下区域。
大片飘飞的光粒间，哪怕苏晓的生命值恢复过半，他依旧全身有些脱力，他右手持刀，左手中握着刀鞘，以鞘为杖支撑身形，休息了十几秒后，他几个闪身，消失在原地。
以最快速度行进几公里，一道几百米高的空间裂缝，竖立在前方，深渊大主教正站在这空间裂缝之下，单手提着颗生有独角的头颅，这赫然是永暗之主死后留下的首级。
原本认为被算计到死，先吞“原罪之书”，又吞“猩红权杖”，最后吞“太阳圣剑”的星界吞噬者，死的就够憋屈，现在看来，永暗之主的不甘程度，肯定在星界吞噬者之上。
“今后再见，白夜。”
深渊大主教仰身倒向身后的空间裂缝中，可就在这时，一把“封之刃”夹带着破风声袭来，这让深渊大主教的目光凝起几分。
咔吧！
犹如刺入晶体中，封之刃刺入空间裂缝中，并静止在其中，只不过，因这空间裂缝太大，封之刃上逐渐浮现裂痕，看起来，只能维持几秒钟。
血影破风，一把长刀袭来，一记从上至下的突刺，咔崩一声刺穿一面黑暗壁障，停在距离深渊大主教眉心前几厘米处。
一股黑暗冲击迎面袭来，苏晓当即退了一大步，长刀从黑暗壁障内抽出，他带着黑王护臂的左手挡在前方，平稳了1秒的气息，一脚直踹。
咚！
黑暗壁障被踹到粉碎，苏晓与深渊大主教相距不超三米，因承受了方才永光世界的天威，此时双方的状态都很差。
咔吧！
上方的封之刃破碎，混乱的空间波动四涌，让周边空气都扭曲了几分。
‘刃道刀·魔刃。’
‘暗渊·汲渴。’
铮！
攀附着黑蓝色烟气的长刀，斩下深渊大主教的整条左臂，并且这是双斩魂+魔刃的一刀。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
三根尖端锋利的黑色触须，没入苏晓的左肩、右胸膛，以及右肋下。
双方均给彼此，留下些‘礼物’，空间裂缝内的封之刃彻底崩裂，随着裂缝愈合，巨大的吸力扩散开，深渊大主教消失在其中。
呼的一声，苏晓一刀魔刃斩出斜斜的黑焰匹链，将深渊大主教的断臂，以魔刃的黑焰燃尽，无论深渊大主教有怎样的恢复手段，对方的这条手臂都无法再恢复，这是先斩下手臂部分的本源灵魂，随后一刀将这条手臂斩杀。
就算深渊大主教通过各种方法，让这条手臂的灵魂再生，从而达成血肉再生，对方的这条手臂，也是会逐渐腐化的样子货，因为这条手臂，已经被作为灭法之影的苏晓给斩杀掉。
看着前方的空间裂缝完全消失后，苏晓口鼻中才喷吐出大量黑血，他左肩上蔓延的漆黑，让他的左臂无力垂下，好在他作为药剂大师，立即取出几种药剂，倒在身上的三处贯穿伤上，嘶啦一声，白雾升腾，以苏晓的意志力，都不禁脖颈上青筋暴起，片刻后才平复。
苏晓看向不远处逐渐燃尽的断臂，他此刻有种感觉，深渊大主教绝对是他此生的大敌，并且对方麾下的爪牙黑暗神教，也是他今后要着重对付的势力，有了深渊大主教回归的黑暗神教，不是之前能相比的。
深渊大主教逃出来了，成功脱离了这囚笼，至于对方的计划是怎样成功，这还要涉及到星界吞噬者。
在这一系列发展与算计中，苏晓、永暗之主、深渊大主教，可以各自称为一个阵营，并且他们三方之间，都有不同的计划。
苏晓的计划为，通过神父的协助，将星界吞噬者引出，在不进行死战的情况下，将其消灭，结果为，成功。
永暗之主的计划为，通过与深渊大主教联手，以星界吞噬者为诱饵，引出苏晓，哪怕星界吞噬者被消灭，也没关系，只要能困住苏晓就可以，结果为，这计划虽成功，但不算彻底成功。
深渊大主教的计划为，等待星界吞噬者被算计而死，之后假意与永暗之主联手，其实真实目的是通过最强背刺武器“唾弃”，背刺永暗之主。
随后通过“唾弃”引发的强大攻击，轰杀掉永暗之主，其实，灭杀永暗之主，并不是深渊大主教的目的，它是要以无与伦比的强大攻击，将本世界早就满目疮痍的空间封禁，暂时轰开一道裂痕，通过这裂痕，逃出永光世界这囚笼。
其实深渊大主教早就有这想法，但使用“唾弃”的机会只有一次，一旦它暴露持有着“唾弃”，永暗之主、始祖、星界吞噬者都会远离它，而没有这三个能背刺的强者，就无法发挥出“唾弃”的最强二段攻击。
直到深渊大主教用了一次“封之刃”，它确定了一点，本世界的空间封禁，已经不像上万年前那般坚不可摧，尤其是，一股猩红的力量，一直在侵蚀这世界的空间封禁。
这才让深渊大主教下定决心，才有了看似是与永暗之主，以星界吞噬者作为诱饵埋伏灭法者，其实是要背刺永暗之主的计划。
无光神殿·四巨头中，苏晓灭杀了始祖与星界吞噬者，天赋任务只需再灭杀一名四巨头就完成，可现在的局面是，永暗之主死于深渊大主教之手，随后深渊大主教逃出了这囚笼。
无论怎么看，这任务都即将失败，此时没失败的原因，是作为任务目标的深渊大主教还活着，不过，在本世界内已经没有灭杀这深渊存在的机会了。
但这其实还有扭转的余地，无光神殿的四巨头，并不代表只能有四个，更别说，现在四巨头中三个被灭，一个逃离此地。
这代表，后续无光神殿，乃至整座庇护城，都是作为神殿祭司长的神父说了算，此时这势力群龙无首，急需一位新的四巨头，也就是无光神殿的无上神灵。
这等情况下，如果随便选一个，成为新的四巨头之一，肯定无法通过任务判定，一旦天赋任务不认可，怎么操作都没用，可如果，这位新的四巨头，比原本的四巨头还要强出一筹呢？
外加，这位新的四巨头，其原本所统御的势力已经被灭，无论怎么看，这新的四巨头，都能成功通过天赋任务的判定。
至于这位新的无光神殿·四巨头是谁，那当然是猩红君主，而现在那些无光神殿中高层们是否同意，这好办，苏晓有办法让他们同意。
眼下看似解决了两名强敌，其实在要对付的敌人中，永暗之主与深渊大主教，是最好对付的两名敌人，因为其他敌人分别是，噩梦血影、蛀世，以及猩红君主。
和这三个强敌相比，永暗之主与深渊大主教就显的没那么难对付了，所以对眼下的情况，苏晓并不担忧，再者说，“天赋觉醒任务·灭法之影（第一阶段）”是无惩罚任务，哪怕这次任务失败，他还有一次激活这任务的机会，第二次失败，才是彻底的无法天赋觉醒。
如此想来的话，现在的局面，其实并不糟糕，反而比之前要更好，在之前，苏晓要对付永暗之主、深渊大主教、噩梦血影、蛀世、猩红君主，这些之中，每个都有无法化解的敌对关系。
可问题是，在对付永暗之主与深渊大主教后，哪怕苏晓都赢了，他也是各类手段齐出，基本失去对付噩梦血影与猩红君主的资格，而现在，他只需要集中所有手段，对付这两个强敌就行。
苏晓身上的黑暗气息消散，这让他长舒了口气，到了这时，他才有时间查看之前击杀星界吞噬者的击杀奖励。
【你已击杀灭世级存在·星界吞噬者。】
【你获得黄金技能点×11点。】
【你获得10350枚灵魂钱币（因灭世级存在·星界吞噬者的战力极值受本世界限制，此为评估后所得灵魂钱币奖励数量）。】
【你获得永恒级宝箱·吞星。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得星辰晶核（高度稀有物品，可提交给轮回乐园，获得时空之力，或用于永恒级装备的提升）。】
【你获得538000点世界声望。】
……