第五十卷 第3738章 星辰

庇护城·顶城，无上神殿六层内。
整个六层可以分为三部分，寝厅、餐厅，以及一处藏宝室，这金属门扇紧闭的藏宝室里，有着星界吞噬者的所有珍藏。
星界吞噬者的爱好之一是暴食，尤其是对各类珍馐美馔，它有种饕餮般的暴食欲。
万界的强者，绝非越强就越是清心寡欲，与之相反，越是强大者，其欲望也更为庞大，当然，与之相对也会有更强的意志力，也因此，“灵魂王冠”堪称是强者克星。
宴桌上，各类以生命力烹饪出的珍馐美馔，今天却无法让星界吞噬者有半点暴食欲，这让一旁侍奉的仆从，以及宴厅门旁的厨子，都胆战心惊，他们侍奉的这位，稍有不满，那就会随手把他们拎起丢嘴里，几口嚼了，所谓怪物，和这灭世级存在一比，根本算不上狰狞恐怖。
星界吞噬者拿起半熟的肉排，刚要大快朵颐，斜跨胸膛的刀伤，就让它心中的暴戾飙升，啪叽一声，手中抓起的一大块肉排被捏烂，血水与生命力汤汁顺着指缝淌下。
噩梦气息顺着伤口向周边侵蚀，星纹在星界吞噬者体表出现，片刻后才压制下去，等一切都平息，星界吞噬者已经无心享用美味，它随手抛掉手中的烂肉，在有小泳池大小的黑色水盆内洗刷手上的油渍后，它起身向寝殿走去，两旁的仆从都噤若寒蝉。
寝殿内，在一名海族老仆的侍候下，星界吞噬者半靠躺在寝床上，一旁的海族老仆取出药膏，涂在星界吞噬者胸膛的伤口处，这海族老仆的身高在五米以上，有些驼背，但与身高八米以上的星界吞噬者相比，这海族老仆就矮了不少。
“你说的那治疗师，可靠吗。”
星界吞噬者开口，闻言，海族老仆恭声道：“很可靠，我见过那猩红长男，他的伤势的确恢复了很多。”
“嗯。”
星界吞噬者的语气满意了几分，可它转念就想到了惨死的始祖，这让它问道：“那医生在黑铁城居住多久了？是最近去黑铁城的？”
“不是，属下查过，那治疗师已经在那居住十几年，我还见了黑铁城那片区域的官员，并且带去了我们的占卜师，都没问题，那治疗师的确已经在黑铁城久居十几年，据说和机械制造者关系莫逆。”
听完海族老仆的这番话，星界吞噬者放心了不少，尤其是对方所说的占卜师，那是名红袍祭司，是秘密效忠于他多年的心腹。
正在这时，叩门声传来，星界吞噬者示意海族老仆去开门后，就从靠躺改为威坐，又恢复以往的气魄。
神父最先走进寝殿，随后，一名有些贼眉鼠眼的小老头跟进来，正是伪装成治疗师的凯撒。
初到此地，凯撒多少显得有几分茫然，在海族老仆的指引下，凯撒坐上床榻旁的高大座椅上。
这几米高的座椅，都让凯撒有点恐高了，生存力强大，可不代表凯撒能飞天遁地，贪婪、胆小、贼眉鼠眼，这是凯撒的本性，当然，如果好处足够大，在贪婪的加持下，凯撒的胆量会直线飙升。
看着颤巍巍坐在椅边的凯撒，星界吞噬者眯起一只只眼睛，开始有些怀疑，这神情带着几分胆小与猥琐的小老头，能否治好它的伤势。
“大……大人，您的伤势太严重了，我…我的治疗难度很大。”
“嗯？”
星界吞噬者的目光更加不满，它声若洪钟的问道：“那你要？”
“要…要加钱。”
“嗯？”
星界吞噬者下意识认为自己听错了，眼下这人族小老头吓的都快抖成筛糠，却依然想着加钱，想到此处，它放声大笑，这骇人的笑声，把地面震的都颤动，加厚的晶质玻璃嗡嗡作响。
凯撒更是直接，眼睛一翻就昏了，并从几米高的座椅上跌落，只见他腿儿一蹬，身体完全挺直，让人下意识认为，他会不会因此暴毙。
这把星界吞噬者搞的有点懵了，它低头看了眼倒在地上，已经快休克的凯撒，转头目露愠怒的看向神父，问道：“这就是你找来的人？”
“我，我没事。”
凯撒手中握着空药瓶，澎湃的生机在他体内逐渐涌现，只不过，他紧接着就取出半瓶水，把这有些浑浊的水倒入空药剂瓶内，将里面的药渣都涮起，随后一饮而下，然后因为残渣塞了牙，好一会才抠出来的举动，让他刚有些的高手风范，瞬间消失的无影无踪。
目睹这一切，星界吞噬者一时间不知该说什么，最后选择沉默。
在凯撒的指挥下，没一会，仆从们就在寝厅内架起一口直径三米以上的大锅，各类材料依次摆放在大锅旁，等待凯撒发挥。
旺盛的火焰灼烤大锅，站在一旁木架上的凯撒，开始将各类材料下到锅中，没一会，锅中的汤汁就化为深褐色，咕嘟咕嘟冒着泡，从气泡爆开的速度看，这汤汁的稠度不低。
这只是开始，凯撒总计加入了几百种材料后，这道凯撒改良版的格哈姆浓汤，才算是熬制成功一半，后续几小时的熬制，才是关键。
一股不可名状的怪味逐渐在宴厅内弥散，除了星界吞噬者、凯撒、神父、海族老仆外，还有一名红袍祭司在场，他就是效忠于星界吞噬者的占卜师。
眼下这名红袍祭司面容紧绷，并非他为人严肃，而是不气沉丹田的话，他昨晚吃的晚餐，都可能直接从喉咙鱼贯而出。
就算是星界吞噬者，此刻都目光凝重，它偶尔看一眼凯撒，就差直接问，难不成，它需要喝这玩意？
当格哈姆浓汤开始冒出均匀的小气泡时，凯撒熄火，满脸堆笑的说道：“大人，药汤熬好了，只要喝下我的两种药剂，我保证您不仅能祛除噩梦气息，伤势也会很快恢复。”
听闻凯撒此言，星界吞噬者的脸颊狠狠抽动了下，它看了眼大锅中的浓汤，又看了眼凯撒，冷声道：“你先喝。”
凯撒当即拿起汤勺，给自己盛上了满满一大碗，然后美滋滋的喝了一口，因味道上头，他的眼皮都是一阵眨动，最后他舒畅的呼了口气，面带笑容的说道：“味道真不错。”
星界吞噬者目露迷惑，但碍于强敌当前，它必须尽快恢复伤势，不过在喝这浓汤前，它看向红袍祭司，红袍祭司心领神会的点了下头，表示占卜结果为，这浓汤没问题，是恢复伤势的。
“大人，你的体魄强大，需要喝更大份。”
凯撒说话间，已经操控起降器械让大锅升起，把里面的浓汤倒入一个比他还高的大罐中。
星界吞噬者拿起大罐，咕嘟灌了一大口后，它的十几只眼睛瞪圆，肩头的一只眼睛，更是都有些暴起血丝，不过想起凯撒喝的那般简单，它心一横，咕嘟咕嘟几口喝光。
“呼～”
星界吞噬者吐了口发灰的热气，见此，凯撒赶紧递上一瓶药剂，道：“大人，这是第二瓶药剂。”
星界吞噬者接过药剂后，并没立即饮用，而是将其倒出一小部分，先看着海族老仆喝下，随后又看向红袍祭司，在红袍祭司点头，表示占卜结果没问题后，星界吞噬者才把药剂饮下。
饮下这药剂后，星界吞噬者原本想要仔细感知这药剂的效力，怎奈，方才喝下那一大罐浓汤后，它的胃囊可谓是翻江倒海，此时想感应饮下药剂的变化，更是难上加难。
就算星界吞噬者能消化星核、世界之力等，但面对这味道诡异的浓汤，它强大的胃囊似乎在发出一阵阵的哀嚎。
转而，星界吞噬者感受到，一股庞大的生命力从胃囊内涌出，这是消化了所饮下药剂，起了效果，最直观的表现是，噩梦气息在它的伤口处飘散。
这让星界吞噬者一阵舒畅，连胃囊的不适都消失，它俯看前方的凯撒，在考虑，是囚困此人，还是奖赏，至于感激，吞噬了不知多少个世界的灭世级存在，不会有感激或怜悯等情绪。
就在星界吞噬者还未作出决定时，凯撒忽然取出个玻璃瓶，然后摇晃里面的半透明液体，只是稍微摇晃，这里面的半透明液体，就构成一道简单的术式。
几乎同时。
嗡～
一道相同的术式，在星界吞噬者胃囊中构成，然后仅过了0.5秒不到，一声空间闷响传开。
咚！
星界吞噬者像是被无形巨炮轰击了般，体魄强悍的它，口鼻内竟喷出些黑蓝色血迹，这是内脏攻击，一股空间轰击力，无视它的体魄防御，轰在它的胃囊上，并且还把什么东西给传送进去，此物被传送到胃囊中的瞬间，导致它胃囊中的其他东西，瞬间蒸发到干干净净。
星界吞噬者的十几只眼睛瞪圆到极点，眼角处都崩开裂口，胃囊中传来的惊骇波动，让它张开血盆大口，一条手臂探长着，直奔胃囊中而去，可下一秒，这条手臂上生出大量半透明的触须，并啪的一声炸碎，化为半透明流体。
“吼！！！”
星界吞噬者仰头咆哮，层层气浪扩散而出，将周边空间震的遍布裂痕。
“原罪……”
星界吞噬者已经感应到胃囊中有原罪物，可不知为何，这原罪物竟如此可怕，它连吐都吐不出。
星界吞噬者看向罪魁祸首凯撒，可目光所及之处，凯撒已经消失。
“杀光他们……”
星界吞噬者对海族老仆下令，但下一秒，它发现，海族老仆与红袍祭司，正满脸恭敬的低头站在神父身后，不仅如此，殿内的所有仆从，此刻都站在神父身后，一副以神父马首是瞻的模样。
看到这一幕，星界吞噬者忽然感觉，此时所在的庇护城已经不安全了，眼下这些人，一个两个背叛它，或许还能解释为被敌人拉拢，瞬间全部背叛它，只有一种可能，就是永暗之主与深渊大主教，要对它出手。
以星界吞噬者的聪明才智，它眨眼间就推断出，这是深渊大主教布设的陷阱，至于原因，一定是深渊大主教与那灭法者暗中联合，什么上次所得的【封之刃】是假的，根本就是深渊大主教选择暂时没走，在掌握随时能离开这里的筹码后，与灭法者一同除掉其他三巨头，然后分得它们死后留下的本源力量，始祖可能就是这么死的。
星界吞噬者越发确定这点，所以它感觉，这庇护城一秒钟都不能多留，和眼前这些叛徒交手都是浪费时间。
轰！
星界吞噬者撞穿无上神殿的墙体，留下星星点点的星辉，就突进到庇护城的结界护壁前，一头撞了上去。
咚！！
整座庇护城都为之一震，庇护城的结界在开启后，的确结实，星界吞噬者竟没一头撞开，不过它晃了晃有点晕的脑袋，一头撞穿结界护壁，冲到外面。
星界吞噬者等同于吞下了“原罪之书”，但它却没因此而死，并且还能以蛮力撞开庇护城的结界，可见这灭世级存在的体魄强悍到何种程度。
无上神殿六层的破洞处，神父看着冲出庇护城的星界吞噬者，眼中若有所思，片刻后，他转身走向身后涌现的黑暗中，气息完全消失，而他身后的海族老仆与红袍祭司，他们两人的头颅当即炸开。
这两人之所以会背叛星界吞噬者，还要提及他们潜入到黑铁城，去调查凯撒的身份，这其实也是个陷阱，被星界吞噬者派出调查此事的人，必定是星界吞噬者的心腹。
和这两人同行的神父，与罪亚斯里应外合，在两人刚到黑铁城没多久，就被神父与罪亚斯给安排，脑中寄生了寄髓虫。
正因如此，红袍祭司才始终表示，他没占卜到危险，而对于这心腹，星界吞噬者还是有几分相信的。
此刻，位于庇护城上百公里处，一道陨星轰然砸落在一处环形山谷中。
这山谷的直径约有上千米，周边是桶状的山壁，将里面围绕起来，在这山谷内，有着一层浅水，周边的岩壁上攀着藤蔓与苔藓。
星界吞噬者剩余的三只大手，其中两只分别抓住自己的上下颚，然后扯开，最后一只手探入到口腹中，抓上一个类似书籍模样的物品，可下一瞬，它这条手臂上涌现幽绿色烟气，上面的血肉蒸发，骨骼枯竭，化为灰渣散落而下。
“吼！！”
星界吞噬者一声愤怒至极的咆哮，它此刻非常不甘，在它看来，智谋不弱于深渊大主教的它，怎么可能死于这种圈套，要知道，在它看来，它的智谋一直都与深渊大主教持平，并与深渊大主教一同，高出永暗之主一筹。
噗嗤！
星界吞噬者单手刺入胸腹，但在下一刻，它的大手，就被排斥而出，更为棘手的是，因状态太差，它无法控制自身的恢复力，所以伤口转瞬就再生、愈合。
就在星界吞噬者感觉到，腹中的可怕器物，即将破损，更里面的东西会爆发出来时，一道身影从上方的岩壁上跃下，落在它前方百米处。
星界吞噬者闻声看去，看到了站在对面的灭法之影，这让它作势就要冲向敌人，可腹中一阵剧痛，它哇的一声，喷吐出一大口黑蓝色血迹，里面甚至有着星辉的微光，这可是它的本源力量。
苏晓抬手，“原罪之书”出现在他前方，他单手握上“原罪之书”，让其越发不稳定的波动，逐渐平息，最后恢复以往的稳定，上面攀附的傲歌晶体也剥离，不知为何，这些傲歌晶体，方才是以术式模样，攀附在“原罪之书”上。
把“原罪之书”传送到星界吞噬者的胃囊中，是个格外冒险的计划，换作以往，苏晓不会这样做，他宁愿通过与星界吞噬者死战一场，以此争取成为胜者。
但眼下他不能与星界吞噬者死战，原因有二，第一点是，他就是这样斩杀的始祖，对此，永暗之主与深渊大主教必定有所防备，倘若与星界吞噬者死战中，永暗之主与深渊大主教赶到，苏晓将必死无疑。
其二是，噩梦血影的踪迹未知，苏晓可以确定，噩梦血影的目的之一，就是斩杀自己，这对于噩梦血影有着非同寻常的意义，倘若与星界吞噬者死战中，噩梦血影现身，那苏晓也将必输无疑。
所以他才用此等冒险的方式，对付星界吞噬者，一旦“原罪之书”在星界吞噬者的胃囊里出问题，导致里面的五件原罪物全部放出，那苏晓也将凶多吉少。
灭法运势带给苏晓的，可不仅是庞大的运势，还让他养成一个习惯，当面对强敌时，一定要考虑好，如何面对运气最差的局面。
为了防止“原罪之书”在星界吞噬者胃囊中崩裂，苏晓选择了堵不如疏的方式，既然“原罪之书”是因为里面的五件原罪物，才不稳定，那么放出一个，让“原罪之书”承受的压力大减，必定就不会出问题。
而选择放出哪个，自然是“猩红权杖”，苏晓不是这原罪物的持有者，因此封印起来最为吃力，也就是说，在方才苏晓收回“原罪之书”的前一刻，他操控“原罪之书”，放出了封印在第五页的猩红权杖。
这代表着，此刻猩红权杖正位于星界吞噬者的胃囊中，这或许是首个敢于把猩红权杖吞到肚子里的灭世级存在。
在“原罪之书”脱离后，星界吞噬者噗通一声扑倒在地，水花四溅，它口中喘气如牛，但一只只眼睛，都在目光冷冽的盯着苏晓，因为星界吞噬者已经在考虑，如何对付这敌人。
星界吞噬者从地上起身，水滴顺着它的犄角滴落，它虽不知道，对面的灭法者为何拿走那可怕的原罪物，但这不要紧，它会让这算计它的灭法者，付出代价。
就在星界吞噬者考虑，应该怎样快速恢复状态时，它眼前的视线忽然扭曲了下，之后猩红从它口鼻间蔓延出，如果说方才胃囊中有“原罪之书”是吞了块烧红的烙铁，并且这烙铁无视它的身体防御，坚决、无情的灼烧它的脏器，那现在，星界吞噬者就像喝了一肚子液态之火。
或许是现世这么多年来，头一次被吞到肚子里，猩红权杖有那么一瞬间，真就没恒定出位于何处，当发现是被吞入腹中后，猩红权杖久违的展现出了怒火。
苏晓发现，星界吞噬者高达800%的生命值上限，骤然滑落一大截，不是这段血条清空了，而是800%的生命值上限，忽然滑落成700%，然后是600%，480%，每秒100%～150%的速度滑落着生命值上限，这也就是体魄强悍的星界吞噬者，要是生命值上限为100%的生灵，肯定瞬间死亡。
苏晓并未趁这机会攻击星界吞噬者，既是不想引起猩红权杖的反噬，也是在等机会，下一秒，机会就来了。
星界吞噬者的血盆巨口张开，试图将猩红权杖吐出，可腹部涌动半天，依然没成功，它嘶吼着再次用双手扯住上下额，将血盆大口扯开到最大，里面的猩红之力更快涌出，以星界吞噬者八米的体型，外加此时半人、半兽的形态，让它的血盆巨口更大。
在生命值滑落到60%时，星界吞噬者终于将猩红权杖吐出，这机会苏晓等待已久，趁星界吞噬者巨口大张，他身后的血气虚影松开灵魂大弓的能量弓弦，一根由傲歌晶体构成的晶体长枪，没入到星界吞噬者口中。
星界吞噬者闷哼一声，但相比猩红权杖的可怕侵蚀，此时这晶体长枪的攻击，对它而言根本不算什么，它的一只大手撑着地面，气息稳定了几分。
然而，星界吞噬者没想到的是，方才没入它口腹中的晶体枪，目的不是为了攻击，这晶体枪在星界吞噬者腹中炸开后，以晶体形态，构成了多个术式，攀附在星界吞噬者的各类脏器上，至于它的胃囊，它一共有三个胃囊，眼下有两个都消失了，剩余的半个也残破不堪。
不等对面的星界吞噬者起身，苏晓取出一枚“太阳圣剑”，这“太阳圣剑”很特殊，不是因为已经激活十几秒，即将要爆炸，而是其表面，遍布传送术式，为了保证传送过程中不爆炸，玻璃柱外面攀附了十几公分厚度的晶体层。
苏晓激活“太阳圣剑”，“太阳圣剑”消失，这让对面的星界吞噬者当即警惕起来，不过在吐出猩红权杖，并且那权杖消失后，它胸腹内已经不再犹如火烧，此时甚至暖洋洋的……
忽然，星界吞噬者感觉胸腹中一片灼热。
咚！！
星界吞噬者胸腔内传出一声闷响，它的体型骤然膨胀了几分，然后慢慢恢复，一枚“太阳圣剑”，在它体内爆炸了。
刚站起身的星界吞噬者，踉跄了下，紧接着噗通一声双膝跪地，它口中喷吐出岩浆般的液体，它的一只只眼睛瞪圆，最终轰然栽倒，然后亲眼看着，一把升腾着黑蓝色烟气的灭法之刃，刺入它犄角之间的头颅。
“我…可是，吞噬了，群星的，灭世…灾祸！！怎么会！怎么可能就这样…被斩灭，只要…让我…吞噬，一颗，星辰，我就能，不死、不灭、不…朽……”
星界吞噬者的所有眼睛都瞪圆到了极点，直至它的气息完全消失，它的双角炸开，海量的星辰之力涌向天空，一颗由星辰之力构成的巨树快速生长，树根将周边的山壁都推开。
也就是几分钟时间，四周的景象大变，周边几十公里都化为生有各类植被的浅水区，一根几万米高的星辰巨树，生长在苏晓前方，这星辰巨树的树干犹如深蓝色水晶，也有几分木质的温和感，半透明的树须垂落而下，虽是一副绝美之景，但难以想象，星界吞噬者到底吞噬了多少个世界，才会有这么多星辰之力。
“这个蠢货，终于死了。”
一道沉稳但黑暗的声音传来。
闻声，苏晓调转身形，背朝后方的星辰巨树，他脚下水面堪堪没过脚踝，手中长刀斜指地面，目光平静的看着百米外的深渊大主教与永暗之主。