第五十卷 第3737章 极限

谈妥计划后，神父最先离开，他不能离开庇护城太久，那边刚被猩红阵营重创，眼下急需神父回去稳住局面。
罪亚斯与伍德也相继离开，他们两个，一个筹备所需的各类用具，一个负责伪装场景，例如计划中凯撒的居住地，以及周边邻居的记忆。
这是伍德作为骗术师的两种核心手段之一，他最强能力，是将敌人或物质，从三维转变成二维，剩余一种能力，则是契约类能力，这契约类能力总计有两个分支，契约签订与契约记忆。
这能力并非粗鲁的篡改记忆，而是先将被施术者的记忆取出，随后把需要修改的一段切断，用其形成契约记忆纸，并用写上了信息的契约记忆纸，取代这一段记忆。
例如被施术者原本的记忆为，今天去吃了一顿丰盛的午宴，那么在契约记忆纸上写出‘邻居、凯撒’，随后把这契约记忆纸，放回被施术者被切断的那块记忆空白区，对方的记忆，就会自行完善成：‘今天去吃了一顿丰盛的午宴，并遇到了多年的老邻居凯撒。’
并非只有苏晓自己有了新能力，其他‘好队友’，同样也掌握了各类手段，也因此，就算苏晓的实力提升速度很快，与‘好队友’合作时，依然不会感觉到，‘好队友’的能力已经跟不上，与之相反，这几名‘好队友’的能力，经常让人倍感的诧异。
苏晓查看终端上的地图，此时上面有一个红点在移动，这代表的就是猩红长男。
计划的流程并不复杂，猩红长男去往庇护城，他之前从噩梦血影手中侥幸活下来，虽说伤势痊愈了六七成，但身上还有着噩梦那独有的气息。
猩红长男刚到庇护城，就可能被养伤中的星界吞噬者察觉到，哪怕察觉不到，神父也会帮对方察觉到，后续的事情就好办。
星界吞噬者在无光神殿中，并没有手下，神父以及更下面的祭司们，其实都是永暗之主的部下，此等情况下，星界吞噬者只有两种选择，亲自去找猩红长男，或是找一个相对可信的人，去把猩红长男揪出来。
这个人选，十之八九是神父，就算不是神父，也没关系，倘若星界吞噬者真的有一名心腹手下，那这时就到罪亚斯出场，寄髓虫足以应对这等情况，这玩意是改变认知，也就是操控潜意识。
治好猩红长男的那位名医，自然是凯撒所伪装，后续就是凯撒帮星界吞噬者治疗。
这计划的初期，无需苏晓上场，他来到制造所地下室的一处灭法传送阵上，这传送阵对应母巢那边。
轰的一声，传送阵启动，当空间迷雾消失时，母巢那种雨后泥土的气味飘入鼻腔，虽说虫巢的大部分器官都遍布黏液，但却出奇的干净，不会滋生细菌的同时，细胞液还不会轻易腐败、变质。
来到棘拉的寝巢，刚走进寝巢，苏晓就发现棘拉居然在他之前用过的调配台前，聚精会神的鼓捣着什么，见到这一幕，他颇感意外，没想到棘拉竟然开始研究起药剂学了。
走进一看，棘拉刚好关掉恒温火焰，然后动作熟练的翻了翻滤网容器中刚炸好的薯片，让调料均匀的分布在每一块薯片上，拿起一块，咔嚓咬下一块尝尝味道后，棘拉心满意足的一整片吃下。
“……”
苏晓看了眼一旁的药剂学书籍，显然，棘拉对药剂学并不感兴趣。
片刻后，苏晓听完首领级恶魔兽·亚巴顿对最近几天的情况汇报，得知狂茂之地的情况并不稳定，此地的灭世级存在，经常彼此交战。
除此之外，位于地下的银皇后虫巢，总计开采出108个单位的生命矿石，己方母巢将其吸收，总计能获得108万点生物能。
看似不少，可如果培育恶魔焰龙，仅能培育出36000只，在其他世界，这是能无敌平推的恶魔焰龙数量，但在本世界，这种数量的恶魔焰龙，真的算不上特别强横。
因此靠银皇后采矿获得生物能，只能作为启动资金，真正想发展起来虫族规模与等级，还得是通过与灭世级族群开战，恶魔虫族就是如此，愈战愈强。
如何选择对手，是眼下的关键，根据己方特殊虫族单位·暗影猎齿的侦查，狂茂之地的灭世级族群，可以分为三个等级。
首先是灾祸级，这个级别在外界很可怕，但在永光世界，这是最弱等级的灭世级族群，因此将其命名为第三梯队。
第三梯队的代表族群为：腐虫、不死族裔、月蛇族、异魔、渴血族、狂血猎犬、污秽巨人族、被诅咒的部落、海妖族等。
第三梯队的族群最多，而且实力差距很大，其中九成以上，都是被传承月狼秘法的人放逐到此地，少有先代灭法们所为，被先代灭法囚困到此地，其中只有狂血猎犬是。
狂血猎犬虽然只是第三梯队的灭世级族群，却很难对付，只要资源足够，这些狂血猎犬可以快速分裂，并且在攻击它们时，如果将它们斩成两截，被斩成两段的狂血猎犬，会快速再生成两个个体，从而出现越打越多的情况。
强于灾祸级的为毁灭级。这个级别的灭世级族群都不可小觑，不仅难以消灭，封印代价还极大，此为灭世级族群中的第二梯队。
第二梯队的代表族群为：寄星蟹、狂茂族、深海邪灵（深海邪灵全部位于沙之海）。
在第二梯队之上，为最强的蛀世级，此为第一梯队。
本世界第一梯队的族群只有一个，蛀世。
蛀世之所以这般可怕，是它进化出了能吞噬极端自然元素的特性，这造成的结果是，蛀世族群不仅变的更为强大，上限也有了极大的提升。
就眼下的情况而言，整个狂茂之地，没有族群敢去惊醒沉寂期的蛀世，哪怕明知蛀世早晚会苏醒，一旦苏醒，此地将会有一场浩劫。
狂茂之地的敌人不少，苏晓准备先让棘拉找名第三梯队的对手，既是试试敌人的强度，以及己方的战力，也是要以菌毯，吸收灵魂能量，从而通过母巢转化出进化点。
恶魔虫族现在的族群等级为Lv.95，想达到与蛀世交锋的程度，那就要将族群等级提升到Lv.100，从而觉醒虫族最强奥义级能力。
族群等级从Lv.95到Lv.100，足足需要2100点进化点，哪怕全灭掉本世界的第三梯队灭世级族群，那也不够，唯有在这基础上，战胜两个左右的第二梯队灭世级族群，才有可能。
除此之外，还有件很重要的事，上个世界进度，苏晓通过大量的进化点，将恶魔虫族的族群等级从Lv.70提升到Lv.95，在进入本世界，棘拉建立完整的母巢后，这等级提升，还带来了另一种增益，那就是在母巢内，有了种能永久性强化虫族单位的特殊能量。
这特殊能量可以称其为强化点，作用为，能提升恶魔兽、恶魔焰龙、泰坦巨兽等虫族单位的强度上限，以标准单位来计算，眼下母巢内储存的这些特殊能量，总计是25点强化点的量，也就是每提升1级的族群等级，获得1点强化点。
在风海大陆时，己方母巢既不完整，也不能爆兵，因此这潜质没能觉醒，眼下所得的25点强化点，可谓是异常珍贵，这东西和进化点不同，后续只能再获得5点，因此给哪个虫族单位加点，需要格外慎重。
苏晓看向坐在一只精英·恶魔兽背上，晃着小腿，吃着薯片的棘拉，决定还是不争取这虫族女王的意见，倘若听了生气，这又不是棘拉小时，不听话还能打一顿，眼下首领级恶魔兽、首领级工蝎、还有首领级暗影猎齿都在一旁待命。
总计25点强化点，苏晓给恶魔兽投入2点，泰坦巨兽投入3点，剩余的20点，全部投入到恶魔焰龙上。
这提升开始后，母巢内那股特殊能量没入到卵化组织内，开始强化恶魔兽、恶魔焰龙、泰坦巨兽的初始基因。
之所以对恶魔焰龙投入这么多，是因为这虫族单位能打、能抗、能飞，龙焰保证大范围的杀伤力，是对付灭世级族群的最佳手段，尤其是对付寄星蟹、蛀世，或许要全靠龙焰。
提升总计消耗6个多小时才完成，苏晓打开母巢列表查看，发现恶魔兽、恶魔焰龙、泰坦巨兽的提升费用，都出现不小的变化。
精英工蝎：1点生物能可培育2000只。
残暴炮塔：200点生物能一座。
精英·恶魔兽：8点生物能每只（原4点每只）。
暗影猎齿：150点生物能每只。
恶魔焰龙：600点生物能每只（原30点每只）。
泰坦巨兽：3000点生物能每只（原1000点每只）。
……
生物能的消耗数量，能直接表现出虫族单位的能力，战斗类虫族是越贵越强，功能性虫族则是越贵能力判定越高，比如暗影猎齿，这玩意会一直保持隐身状态，初始基因越强大，隐身判定就越高。
苏晓让棘拉用现有的108万点生物能，通过母巢培育出1800只恶魔焰龙，随后以这些恶魔焰龙，与第三梯阶的灭世级族群月蛇族开战。
苏晓给棘拉的任务是，先战胜相邻地盘的月蛇族，灭了这敌人后，随后是腐虫，然后是渴血族，之后是被诅咒的部落，再之后是海妖族，最后是异魔。
总计六个灭世级族群，等棘拉将这些敌人都灭了，才算是达到及格程度，后续就要对付更棘手的第三梯阶灭世级族群。
这种程度的交锋，苏晓准备让棘拉独自应对，甚至不提供战争领主的称号效果，要是恶魔虫族成长到现在的程度，依然无法应对第三梯队的灭世级族群，那后续就算有称号加成，也对付不了第二阶段的灭世级族群，更别说去对付蛀世。
安排好这些，苏晓以传送阵离开母巢，返回黑铁城的制造所，没一会，他就接到一条提示，为获得了0.12点世界声望，这是棘拉已经开始对付月蛇族。
击杀一名月蛇族所得的声望很少，但积少成多，至于是否会错过掉落的宝箱，对此，苏晓并不担心，有时击杀小boss都不掉落宝箱，更别说对付灭世级族群中的小怪了。
苏晓激活猎杀者烙印，随后准备打开称号列表，可下一秒，眼前的声望获取，开始持续刷屏，寻找了片刻，他才将声望获取提示屏蔽掉。
方才在艾朵儿那买来12枚无属性九星称号，这让人不禁猜想，艾朵儿是获得了多少世界声望，才开出这么多称号，合成出十几枚九星称号。
当然，还有另一种可能，就是艾朵儿开称号宝箱时，经常出六星、七星，乃至八星称号，这样算的话，似乎又用不了太多世界声望。
并非没这种可能，苏晓依稀记得，在树生世界时，艾朵儿亲口说过：‘从圣灵级宝箱里，开出不朽级装备，不是很正常吗？’
史诗级＜圣灵级＜不朽级＜起源级。
对于艾朵儿的说法，苏晓并不赞同，他一直以来的体验是，从圣灵级宝箱里，开出史诗级装备才正常。
打开称号列表，苏晓将九星称号【深蓝之影】，镶在称号燃炼圆盘的中心处，随后周边出现五个空凹槽，他取出5枚九星称号，叮叮叮几声脆响后，五个副称号槽被填满。
【是/否进行本次极限燃炼。】
【所有九星称号，最多可极限燃炼5次。】
【剩余可极限燃炼次数：5/5次。】
【此为首次极限燃炼，成功率为：100%。】
……
苏晓选择燃炼，称号燃炼圆盘上放出的高温，让他下意识将左手挡在面前，并偏了些头，因前方越发灼热，他操控燃炼圆盘离自己远些。
此时再观察称号燃炼圆盘，会发现上面遍布岩浆纹，中心处的【深蓝之影】称号完全炽红，周边5枚副称号的称号能量，不断被抽离出，聚集到【深蓝之影】称号上。
苏晓静坐冥想，几小时后，他感到前方称号燃炼圆盘的波动开始剧烈，睁开双眼，发现燃炼圆盘上的称号，正放出湛蓝色光华。
轰的一声闷响，一股波动以称号燃炼圆盘为起始点扩散，蓝色光华四散，之后逐渐消散在空气中，此时再看称号燃炼圆盘，这圆盘已冷却下来。
苏晓操控称号燃炼圆盘拉近，从上面剥离下【深蓝之影】。
【深蓝之影（九星称号）已完成本次燃炼。】
【你已达成称号成就：追求极致。】
【你将获得以下成就奖励。】
1.奇迹（一星称号）。
2.轮回乐园·称号燃炼圆盘永久免费使用权限。
3.奇异的结晶（称号增益类物品）。
……
进行极限燃炼竟还有成就奖励，这是苏晓没想到的，成就类的判定触发，普遍与魅力属性有关，以他-21点的‘高额’魅力属性，能触发反而奇怪，不过稍加思索后，他想到了一点，这成就，属于那种只要达成条件，就100%触发。
苏晓查看【奇迹】称号，属性如下：
【奇迹（脂封中）】
产地：轮回乐园。
品质：★
类别：称号（脂封中，不可用状态）
称号效果1：哺育（被动），可通过此称号，暂时包裹任意已持有称号，并对其进行哺育，将此称号的现有星级，哺育给所包裹的称号。
提示：激活此能力后，将消耗掉此称号。
称号效果2：奇迹（被动），因此称号的特性，此称号可进行无限制的燃炼提升，直至达到九星称号。
提示：此称号无法进行极限燃炼，否则将立即破碎。
售价：自由交易状态。
……
【奇迹】称号的效果相当不错，如果将这称号提升到九星，那就能任选一枚称号，以消耗掉【奇迹】称号为代价，将其提升到九星。
相比这点，【奇迹】称号更宝贵的一点是，这称号可以交易，这是否意味着，苏晓可以将这称号交易给艾朵儿，在付时空之力的情况下，让对方帮忙将其提升到九星，随后再交易回来。
要知道，他与艾朵儿提升称号的难度完全不同，他需要488280点世界声望，才能把这称号提升到九星，反之，他付给艾朵儿200～300盎司时空之力，对方就能帮忙将其提升到九星，毕竟是订制，肯定比直接买九星无属性称号贵。
苏晓选择联络艾朵儿。
白夜：“艾朵儿，有笔生意，接吗。”
匿名者：“白夜大佬，你认错人了，我不是艾朵儿。”
白夜：“是吗，那我们面谈。”
匿名者：“我不在黑铁城，已经离开啦。”
白夜：“4号街的旅馆三楼，过转角第二个房间。”
匿名者：“w(Д)w”
白夜：“见面谈。”
艾朵儿：“还…还是这样谈吧。”
白夜：“也好，【奇迹（一星称号）】，把这东西提升到九星，开个价。”
艾朵儿：“咦～，这不是首次“极限燃炼”的成就奖励吗，白夜你居然能忍住现在才用，我八阶巅峰时，就忍不住把这称号用掉了。”
……
看到这消息，苏晓一时间竟没想到怎么回复，几秒后，他回复道：
白夜：“少说废话，开价。”
艾朵儿：“260盎司时空之力？”
白夜：“成交，过来取称号。”
艾朵儿：“好的，不过……你那边还有谁？不介意的话，可以告诉我吗，毕竟有资格和你合作的那些契约者，并不是都会像你一样，只要诚心交易，就会信守承诺，我的战力在九阶世界都不怎么样，被莫名其妙的传送到永光世界，我真的连城外的小怪都打不过，之前我加入了一个小队，我们几十个人，联手杀掉了一个超级大boss，结果那是虚空之树判定中的普通单位，小怪，那居然是个小怪啊！我们打了两个多小时啊！！”
可以看出，被传送到永光世界，艾朵儿内心是崩溃的，不过虚空之树并不会把她传送到必死之地，她的初始地点，就是黑铁城。
至于艾朵儿询问，苏晓正与谁合作，这倒是无可厚非，对方在担心，来苏晓所在的地方后，被他的队友盯上，然后被杀了爆猩红卡，其实这就是隐晦的在问，能不能去她那边交易。
苏晓将【奇迹】取出，交给布布汪，让布布汪去艾朵儿那边，他继续查看方才完成成就给的奖励。
第二种奖励相当实用，轮回乐园的称号燃炼圆盘永久免费使用权限，而第三种奖励【奇异的结晶】，这玩意就有些特殊。
【奇异的结晶】
产地：轮回乐园。
效果：对已持有的任意称号使用，有1%概率，使该称号提升为九星称号。
简介：好运或许就在下一刻？
售价：无法交易（此物品的该特性，具有绝对优先权）。
……
苏晓看着手中拳头大小的七彩结晶，只感觉，这就是个奇异的垃圾，1%概率将称号提升到九星，实在是太低，而找凯撒操作，这更不行。
物品介绍中，有“该物品具有优先权”的字样，代表操作难度奇大，而有着“该物品具有高优先权”字样，代表几乎没有操作空间，至于有着“该物品具有绝对优先权”字样，凯撒根本不会去尝试操作，没有操作空间。
关闭提示：苏晓查看完成提升的【深蓝之影】称号。
【深蓝之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
极限燃炼：一次。
类别：称号·高度稀有。
称号效果1：适应性之力（被动），所有伤害阶位+2。
称号效果2：深蓝（核心·被动），你的身体速度整体提升43.7%（此加成受到猎杀者本人的真实敏捷属性增益，为基础加成20%+真实敏捷属性×6%，此提升具有高优先权）。
称号效果3：怒影（核心·被动），对抗灭世级存在与深渊系敌人时，将额外造成20%的真实伤害（提升10%）。
简介：此为深蓝中的怒杀之影。
售价：无法出售。
……
只是首次“极限燃炼”而已，【深蓝之影】称号的强度翻了一倍，他激活燃炼圆盘，再次将【深蓝之影】镶在上面，随后在周边安放好5枚九星无属性称号，提示出现。
【是/否进行本次极限燃炼。】
【剩余可极限燃炼次数：4/5次。】
【此为二次极限燃炼，成功率为：80%。】
……
苏晓果断选择放弃，将所有称号从燃炼圆盘上剥离下来，在没有100%把握成功前，他不会尝试。
佩戴上【深蓝之影】，苏晓感受到，这称号的力量先是逐渐蔓延到体表，随后增益到四肢百骸。
就在这时，凯撒那边传来消息，计划的前半部分已经成功，神父已经带凯撒进入庇护城，用不了一会，他就能见到星界吞噬者。
关于怎么对付星界吞噬者，自然不是像对付始祖那样，将其传送走，对付星界吞噬者的关键，在于对方要喝下的药剂。
那药剂是苏晓所调配，是治疗药剂中的佳品，只不过，在调制这药剂途中，苏晓加入了些液化后的黑枫树枝干，之所以下这等成本，为的是黑枫树产出的绝对传导性，以及惊人的稳定性。
被加入药剂调配前，这些液态黑枫树产出，已经被稳固为一个小号的术式，这术式的作用为，复原后，这是个空间节点。
被加入药剂后，这些液态黑枫树很稳定，外加以苏晓的药剂学水平，让这些液态黑枫树产出，近乎彻底溶于药剂中，前提是，不去消化这药剂。
并非苏晓小看星界吞噬者，就以对方药剂学方面的理解，识破这药剂有问题的概率微乎其微，至于让他人先喝，这药剂没毒性，况且没有星界吞噬者那强大的体魄，其他人，根本消化不了这定制款的药剂。
当星界吞噬者喝下这药剂，并开始消化，这消化过程，会立即导致药剂中的液态黑枫树分离，攀附在星界吞噬者的胃囊内部。
这倒不是什么危险的术式，就是个空间节点而已，并且需要凯撒在附近以对应的器物引动，才可能有此效果，最后还只能持续几秒。
苏晓的计划为，趁这几秒钟时间，利用那空间节点为坐标，通过灭法传送阵，把“原罪之书”，传送到星界吞噬者的胃囊里，他不信，这灭世级存在，能顶得住“原罪之书”。