第五十卷 第3736章 交易

隐秘书房内，神父稳坐在木椅上，神情依旧是往日那般和蔼，如果不知道他的人，一定会认为，这是名和蔼、仁慈的老神父。
身后的猩红通道关闭，苏晓并未在意这点，在看到神父的瞬间，他的手已经按在刀柄上。
铮！
飘逸的风痕斩过，见面就是一招‘刃道刀·流’打招呼，风痕斩过神父的头颅后，将后方猩红君主的画像一斩两截。
神父的头颅被斜斜斩开，只见他上半截头颅开始缓慢向一旁滑落，伤口间涌现的不是鲜血，而是黑色液质。
转而，这些黑色液质化为很细的黑色触手，并盘结在一起，这让神父被斜斜斩下的上半截头颅，不再向下滑落，而是被拉回原本的位置，最后伤口愈合。
神父的脸上，依旧保持着和蔼的笑容，似乎方才什么都没发生般。
苏晓手中的长刀归鞘，他已确定，这不是神父的本体，也不知是否为神父晋升绝强后的新能力，这分身能力，可谓是相当强力，不仅真假难辨，并且还有一定的不死性。
越到后期，违规者越难杀，比如神父，比如旅团曾经的1号成员白金使徒，不过想来也是，能活到大后期的违规者，不知被猎杀者、死亡游侠追猎过多少次。
能在这一次次追猎中活下来，甚至完成一次次反杀，能力发展方向，肯定是更加接近不死、不灭特性，以及诡异、诡谲特性。
苏晓看着对面的神父，他能确定，神父留分身在此，必定是在等某个人，可这个人却没来。
首先排除此人是猩红阵营的人，神父在与猩红阵营合作，见面没必要这么大费周章，其次排除对方是契约者或违规者，因为可以通过世界频道交涉，没必要冒险在这地方见面。
外加能进入地下世界的人有限，没些实力的，来此地就是找死，如此一来，神父所等之人的范畴就小了，苏晓忽然想起方才遇到的猩红长男，这家伙刚好满足以上条件。
既然双方在此约见，那肯定是双方各有目的，猩红长男的目的很好猜，猩红城堡被苏晓平推后，这家伙急需一个可靠的势力栖身，否则在危险的永光世界，猩红长男早晚是死路一条。
在外界，能到绝强就很了不起，可在永光世界，遍地都是绝强，属于没有绝强初期战力，在这连大气都不敢喘一下。
如此想来，猩红长男的目的就很好猜了，他就算有实力，但因所掌控的猩红之力，更偏向滋生、寄虫特性，显然会被猩红阵营看不上，猩红阵营所崇尚的，是猩红之力的血焰、燃烧、沸腾特性。
因此猩红长男想加入猩红势力抱大腿很难，可如果有了神父从中引荐，这就完全不是问题。
猩红长男想让神父帮忙，那必须付出几倍，乃至十几倍的代价，否则的话，可能连性命都保不住，可问题是，神父有什么事，需要猩红长男帮忙？
苏晓怎么想，都想不通这点，猩红长男除了求饶本事不错，其他方面，似乎没有值得神父利用的地方，忽然，苏晓想到一件事，就是猩红长男是来自猩红城堡。
当初猩红城堡的暗血城主父子，是开启了深渊通道的狠人，哪怕其中涌现的是猩红。
当初城堡内猩红爆发，暗血城主拼死断后，让自己的二子，带走了自己最小的幼子，有很大可能是，当初虽因猩红而畸变，理智却没受影响的二子，就是眼下的猩红长男。
猩红长男之所以这么自称，这还要说起猩红城堡的猩红爆发，那是城主长子一意孤行所导致的后果。
二子在短时间内，失去了父母双亲，所有弟弟妹妹，那种对兄长的恨意，决不会弱，但这兄长已死，痛恨加永远无法宣泄这恨意，二子索性当这兄长从未存在过，因此自称为猩红长男。
猩红长男一直守在猩红城堡的四层，也就是寝殿的入口，对外宣称是避免五层寝殿内的怪物逃出来，其实更像是守住自己变成怪物的生母，不让自己的生母，有机会杀死与吞食无辜的生灵，直到，有人能战胜已变成怪物的生母，让她得以永远安眠。
倘若真是如此，那么苏晓之前猜测关于猩红城堡的任务，至少猜对了70%以上。
如果猩红长男，真的是暗血城主的二儿子，那么他兄长与父亲所掌握的知识，会不会分享给他？都是一家人，这种概率其实很高。
就是说，猩红长男有不低的概率，掌握着本世界开启深渊通道的方法，不，是开启猩红通道的方法。
而双方初期谈的条件为，神父帮猩红长男引荐，让其顺利加入猩红阵营，并获得中层以上的地位，而猩红长男则交出那能开启猩红通道的方法。
神父要开启猩红通道，目的只会有两种。
1.谋得猩红之力，这可能性不大，神父是古神类能力，而且有了黄金圣杯后，后续发展稳定又快速。
2.神父企图通过猩红通道，将猩红君主放出封印。
第二种可能的概率最高，搞不好，神父最初与猩红阵营合作，就是要谋得猩红君主的某种秘宝，或是某类能力。
可这样一想，又不太对，猩红君主的能力体系，明显与古神不搭边，此等情况下……
忽然，神父与猩红君主的一个共同点，出现在苏晓的思绪中，两者都是原罪物的持有者！
并且，猩红君主近乎达到了与猩红权杖完美契合的程度。
看似是如此，可作为现阶段猩红权杖的封印者，苏晓能明确的判断出，猩红君主与猩红权杖的关系，与凯撒和深渊之罐，是截然不同的，后者那才叫完美契合。
猩红君主与猩红权杖的关系明明不是完美契合，却通过某种方法，填补成了接近于完美契合，如此想来就是，猩红君主与猩红权杖有着超过80%的契合度，剩余的20%空缺，被猩红君主以某种方法，给填补上，以此达成无限接近完美契合的情况。
这样想来，神父与猩红阵营最开始的合作条件，就是这“契合秘法”，神父正在持有“黄金圣杯”，以及，他与“黄金圣杯”也达不到完美契合，最多也就是80%的契合度，和猩红君主当初的情况，如出一辙。
因此猩红阵营提出，只要神父帮他们，救出噩梦封印中的猩红君主，就将这秘法交给神父，并且双方为此订立了契约，并将契约羊皮纸和“契合秘法”，一同交由虚空之树公证与保存，只要猩红君主脱困，神父就能通过虚空之树，得到这秘法。
眼下猩红阵营被灭，但对于神父来讲，这有影响，但不至于达到计划失败的程度，猩红阵营是死是活，他不在乎，他要的是，正处于虚空之树公证储存中的“契合秘法”，因此把猩红君主从噩梦之地放出来，是神父现在的目的。
这就说的通，为何神父与猩红长男约定，在此见面了，神父没有开启沙之海深处噩梦之地的钥匙，而猩红长男所掌握能开启猩红通道的知识，或许是第二种，能让猩红君主脱困的方法。
苏晓不清楚自己的推断是否正确，这些都是根据已知情报的推测与猜想，但是否正确不重要，后续的试探，才是关键。
苏晓还没摘下【猩红指环（伪）】，所以他再一次，在身后的猩红之雾上，开启通道，让布布汪、阿姆、巴哈，立即去追猩红长男，务必将对方截住，计划有所变更，暂时不能让对方去庇护城。
这还不算完，苏晓以小队频道，联络罪亚斯，委托对方以最快速度，逮住猩红长男，事成后，5瓶【神血药剂】作为报酬，罪亚斯那边得知此消息后，当即选择动身，5瓶【神血药剂】一点‘不重要’，关键是友情，深厚、沉甸甸5瓶重的友情。
至于苏晓为何既让布布汪、阿姆、巴哈去堵截猩红长男，又让罪亚斯去逮，其实这是以防万一，苏晓交代布布汪、阿姆、巴哈，让它们故意走错路，以免刚出此地，就被神父的本体盯上，从而被截胡。
布布汪、阿姆、巴哈小队吸引有可能出现的敌人，罪亚斯才是稳妥逮住猩红长男的主力。
隐秘书房内，苏晓看似在与神父对峙，其实脑中的念头急转，并且已经有一种相对可靠的猜想，而在对面，神父其实也在权衡，苏晓到底因何放出噩梦血影，以及后续的目的。
“看来，放出噩梦血影，对你来讲也是个意外。”
神父猜到了，苏晓并不是有意要放出噩梦血影，在这次互相算计的交锋中，神父率先夺得先手。
“让我猜猜，你的目标，是无光神殿的四巨头吧，是灭法阵营的任务？不对，灭法阵营只剩你自己，那么说，是你们灭法之影的一种考验？或者……是灭法的天赋任务？这么惊人的任务难度，灭法之影的天赋能力可真够强大。”
神父和蔼笑着开口，此地的虽是分身，但绝对是神父的意识所操控。
“我听说，深渊大主教之前从你这得到了“封之刃”，那可是能离开此地的钥匙，假的“封之刃”骗不了深渊大主教，可我认识的老朋友白夜，不会这么不谨慎，不会给深渊大主教一丁点逃出去的机会，除非，这任务并不是要格杀全部四巨头，四个之中，灭杀三个就可以？所以，哪怕失误放跑了一个，也不是无法接受。”
神父笑的更和蔼，这是本场交锋中，神父第三次开口，并且三次开口，每一句都精准道破苏晓的目的，率先夺下三招先手。
“这是开启猩红通道的方式，你应该去过猩红城堡了，也看到我和城主夫人在五层交手留下的战斗痕迹，这是我在六层城主书房里发现。”
苏晓取出一份卷起的羊皮纸，随后，他将这羊皮纸抛到神父前方，羊皮纸卷滚动着，最终轻撞在神父的鞋尖，又稍微往回滚动了几分，最终停下。
这一手，把神父搞的心中格外难受，伸手去捡，瞬间暴露他与猩红阵营合作的全部目的，可如果不捡，以他对对面这灭法者的了解，对方有七成以上概率，把真的猩红通道开启方式，抛出来，对方就擅长这种让人不得不选的阳谋。
这场互相算计的交锋中，原本3：0的比分，当即被拉到3：5。
局面多少有些僵住，苏晓与神父，都大致知晓了彼此的目的。
神父的目的是放出猩红君主，苏晓不会让这种事发生，一旦猩红君主被放出，肯定第一个来找苏晓，既因为双方是死敌，也因为猩红权杖在苏晓这。
有趣的环节来了，如何让对方达不成目的的情况下，自身达成目标，或许是后续的关键。
“白夜，你一定有办法解除猩红君主的封印。”
神父开口，这是直接摊牌了，可这却让苏晓心中一沉，神父摊牌的太直接，这其中，必定有陷阱。
“我其实很敬佩灭法阵营。”
神父忽然提及先代灭法，并且还是直言敬佩，可接下来，他的话锋急转，继续说道：
“不过就算是先代灭法们，能把猩红君主封印到现在，也是极限了，并非在贬低灭法们布置的封印，这么多年没维护的封印，能坚持到最近，已经很惊人。”
神父这话的言外之意是，哪怕不主动开启猩红君主的封印，那封印也持续不了太久了。
“哦？那你何必费时费力的用其他方法破除封印，等待就可以了。”
苏晓坐在晶体座椅上，听到他此言，神父笑着摇了摇头，道：“契约内容就是如此，猩红阵营也有契约方面的高手，虽然不及你和灰绅士、伍德，但也只是弱一筹，我需要打开封印，或是以其他富有成效的方式，帮猩红君主脱困，我才算是履行了契约。”
说到这，神父取出一块深蓝色晶体碎片，接着说道：“其实在签那契约前，我的想法是，一个即将崩毁的封印而已，以古神体系的侵蚀力，暴力破开那封印没问题，但，那个最多还能维持十几天的封印，我全力侵袭，只崩开了这么大一块。”
神父说话间，食指与中指夹着那块深蓝色晶体，神情中，依稀能看到几分无语感，灭法阵营留下的封印，就算是神父这种超级老阴哔，也被刷新了几分这方面的认知。
“既然这个结果避免不了，不如我们主动出击？主动打开那封印，永远除掉猩红君主，我完成了契约内容，你完成了目的。”
神父说话间，脸上的笑容更甚，在他后方阴影与上方微光的衬托下，他的双眼似乎变得漆黑，一种古神的压迫感，越发强烈。
“十几天后，我已经离开这，最多我永世不来这世界，猩红君主会被困在这，所以，这与我有什么关系？”
苏晓虽是这么说，但如果有机会除掉猩红君主，他不会错过眼下的机会，原因是，猩红君主不仅强大，而且不死不灭，被囚困在封印中这么多年，其不死不灭，必定已是十不存一，甚至暂时无效。
外加此地开启的“超·界级封禁术式”，代表猩红之力的战力，也被压制到绝强级，哪怕在此等情况下，这存在的战力，依旧比星界吞噬者，永暗之主、深渊大主教强大，但毋庸置疑的是，这是消灭这存在的最好机会。
至于神父所说，沙之海最深处的封印，只能坚持十几天，这点苏晓倒是不担心，那封印不止一层，从所得物品【猩红之眸】的介绍上，就能确定这点。
如此一来，那封印应该还能坚持很久，可有一点，却不容忽视，就是在本世界开启深渊通道，涌出的却是猩红之力，这是否可以视为一种征兆？
封印内的猩红君主，已经找到另一种能脱困的方法了。
并且，这脱困方法什么时候能奏效，苏晓并不清楚，或许是下一秒，或许是几天后，也可能是几年后，充满了不确定性，因此，趁虚空之树所公证的“超·界级封禁术式”还在，消灭掉猩红君主，明显是不错的选择。
更棘手的问题是，一旦放任猩红君主不管，等对方冲破封印，以及“超·界级封禁术式”失效后，永光世界能否还可以继续困住这强大存在，真的不一定。
这里的空间封禁，实在是太多年没维护与修缮过，并且能修缮这空间封禁的思林特斯矮人，近乎被灭族，哪怕有所幸存，也早就没有修复这封禁的技艺传承。
更别说，这么多年来，此地的囚徒们，一直在冲击这空间封禁，这封禁能维持到现在，已经是坚挺到让人惊愕了。
真的不能指望，这伤痕累累的空间封禁，还能挡住永光世界最强存在，猩红君主的全力攻击。
一旦被猩红君主逃出去，外加苏晓还没晋升至强，那他将必死无疑。
苏晓权衡利弊这些后，并未直接答应神父的合作，先不说神父方才所说的情况是否可信，直接答应与对方合作，是最亏的选择，从明面上的情况来看，如果放任噩梦之地那边不管，更亏的，似乎是神父，至少看上去是如此。
对面的神父，显然也懂了其中的意思，因此他直接说道：“我猜，你对那噩梦血影也很头疼吧，我能……困住它5秒，不，3秒，最多3秒，而且要准备好场地。”
听到这条件，苏晓说不心动是假的，他有加强后的贪婪之章没错，可并不是只要拿出贪婪之章，就能封印噩梦血影，其中的一大难题，就是暂时困住噩梦血影。
神父作为敌人时，格外棘手与难缠，可如果局面所需，临时合作的话，这队友相当之靠谱。
苏晓皱眉沉思，如果继续与神父保持敌对，那更大的可能是互相伤害+恶心彼此，搞不好，这会导致天赋任务与传说任务都无法完成。
与之相反，倘若与神父联手，先不说能否对付猩红君主与噩梦血影，只考虑是否可以对付星界吞噬者，永暗之主、深渊大主教，只要不托大，尝试三个一起对付，一个一个对付的话，有了神父作为助力，胜算至少提升两成。
似是为了更有诚意，神父的分身进入伪装状态，逐渐化为神殿祭司长·厄兹勒，要知道，这身份在无光神殿内，只低于四巨头。
虽之前就猜到神父的这张手牌，但眼见为实，既然神父这次的身份之一是神殿祭司长·厄兹勒，那么有对方加入，对付四巨头的胜率，保守估计提升三成。
正所谓，计划没有变化快，既然已经决定合作，那就没必要再委托罪亚斯帮忙逮猩红长男了，他立即在小队频道联络罪亚斯。
白夜：“人逮住了吗。”
罪亚斯：“快了。”
白夜：“那不用逮了。”
罪亚斯：“你上句说什么？我这时间回溯了几秒，接收到的消息也不见了，刚才的记忆模糊。”
白夜：“人逮住了吗。”
罪亚斯：“逮住了（附照片）。”
白夜：“……”
……
苏晓关闭联络频道，罪亚斯这狗贼的效率是真高，黑铁城距离湿盐区这么远，这家伙是怎么过来的？
按理说，寻常传送阵，在永光世界是不能用的。
不过既然承诺了，那酬劳肯定不能少，原本打算要是没逮住，就付对方80%辛苦费，苏晓将5瓶【神血药剂】存到小队频道内，调整到待领取状态。
“黑铁城见。”
“我已经在那边了，黑铁城见。”
说完这句话，神父的分身化为大量黑色触手炸开，最终这些黑色触手消失。
见此，苏晓起身，刚要离开，就发现不远处的书桌上，有着一张张羊皮纸，拿起一张后，上面是结构精密的术式，只不过，这些术式都是半成品。
之前刚到地下世界时，苏晓在一处治疗所内，就看到这术式大师的精妙术式，从眼下的情况来看，这位术式大师是被猩红阵营软禁起来，也不知，对方眼下的情况如何。
通过【猩红指环（伪）】离开秘密书房后，苏晓手上的这指环咔吧一声裂开，对此，他并不在意，猩红圣殿已没有需要此物打开的雾门了。
从猩红阵营开启的空间之门，苏晓离开地下世界，返回到湿盐区，刚回此地，布布汪就打了个喷嚏，还抽了抽鼻头，显然不太喜欢此地。
苏晓取出监视者地图，之后又拿出暗之女给的宝库地图，二者做对比后，一路寻找，两小时后，他抵达一片有着漆黑枯树的林地内。
环视周边，一棵几人合抱的古树，引起他的注意，他抬步上前，手上汇聚青钢影能量后，单手按上去，古树上逐渐浮现一道竖向裂口，里面是搅动的蓝色碎片，看起来就很锋利。
放出魔灵冲入其中，等待片刻，在魔灵承受重重机关的绞杀后，终于抵达一处独立空间内，可以感知到，那里并不大，确定这点，苏晓与魔灵互换位置。
眼前景象一变，苏晓已经抵达灭法宝库内，环顾前方，一排排货架上已空，只有最里侧的一个储存箱还完好，他走上前，将其打开。
【你获得唤醒石×1。】
【你获得初代指骨×1。】
【你获得猩红·觉醒石（灭法阵营所制造，特殊觉醒石）。】
……
【猩红·唤醒石】
产地：灭法阵营·永光监视者。
效果：可用于觉醒猩红之力（需体内拥有猩红之种）。
简介：先开猩红，再启黑暗。
……
看到此物，苏晓猜到了些什么，但现在线索太少，可能的答案太多，因此暂时不推测这方面的情况。
通过魔灵离开灭法宝库，随后收起魔灵后，苏晓布设一次性灭法传送阵，他站上去后，看向布布汪、阿姆、巴哈，它们三个格外一致的摇了摇头。
苏晓看了眼阿姆，凛冬战牛立即怂了，老实的站上传送阵，他又看向巴哈，巴哈一阵内心挣扎后，也站上去，随后他看向布布汪，布布狗头忽然一抬，开始仰头吹口哨，随后偷偷瞄了苏晓一眼，发现苏晓的目光，是要取出定制款拖鞋抽它的眼神后，布布赶紧跑上传送阵。
经多次的锻炼，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在一定程度上，适应了些灭法传送阵，至少不会有传送后身受重伤的情况。
轰！
传送阵启动，下一瞬，已抵达黑铁城的制造所，回到安全区域后，苏晓并未休息，而是独自出发，去往与匿名者约定的地点买称号。
一小时后，黑铁币交易所内，此地是黑铁城最安全的地方，以苏晓与机械制造者的交情，就算看在对方的面子，也不会在此地出手。
苏晓坐在长凳上等待，喝着一种酷似柠檬汽水的本地饮品，不得不说，黑铁城的饮料包装还挺不错，居然有粗吸管，并且还是冰饮。
就在这时，一道身着卡其色长衣，戴着兜帽的身影来此，对方这衣着带有隐秘面容功能，让他人看不清兜帽下的面孔。
“你…你好，我是来和你交易称号的匿名者。”
来人不知为何有点紧张，见此，苏晓喝了口冰饮，问道：“你看起来很紧张，难不成，安排了队友伏击我？”
“怎么可能！我…我是因为你在外的名气，有些……凶狠。”
匿名者尽可能选了个还算委婉的词，凶狠，以此形容苏晓在外的名声。
“不用在意这些，这只是仇家的诽谤而已。”
苏晓取出1200盎司时空之力，将封装容器一同递给对面的匿名者，接过1200盎司时空之力，匿名者难免有几分激动，但她很快拿出一个精致的木盒，打开后，里面是12枚无属性称号，随后将木盒合上，递给苏晓。
确定称号没问题，苏晓说道：“后续再有称号，记得联系我，依然是这个价格。”
“好的！”
匿名者放松了不少，语气都欢欣了几分，她转身向黑铁币交易厅外走去。
“艾朵儿。”
“嗯？”
快走到门口，心情大好的匿名者脚步一顿，作势要转头，看向有人喊她的方向，忽然，匿名者，也就是艾朵儿的身体僵住，然后头也不回的，跑出了黑铁币交易厅。
看着跑远的艾朵儿，苏晓喝光手中的冷饮，随后将空杯丢进几米外的垃圾桶中，他方才就隐约感觉，此人的气息有点熟悉，只是因有隐匿性防具干扰，一时间没判断出来，最后选择试探下，结果居然成功了。
这其实不值得意外，艾朵儿是天启乐园的治疗系，以天启乐园契约者的氛围，每次组队，治疗系都是重点保护的队伍成员，不过，艾朵儿的治疗系能力，是丝毫不用怀疑的强力。
离开黑铁币交易厅，苏晓回到制造所，刚回来走进内厅，他就发现食暗者正如临大敌的盯着圆桌旁的神父。
“白夜，你回来了！这家伙竟然自己找上门来，简直不把你放在眼里，我们联手弄他，神父，你……”
食暗者越说越爽，满是裂痕的白皙小脸上，已经开始洋溢笑容。
“现在是队友了。”
苏晓语气平淡的开口。
“唉？”
食暗者后面的话，忽然卡壳，一时间都没怎么反应过来。
苏晓、神父、伍德、罪亚斯、凯撒在圆桌周边落座，苏晓最先开口问道：
“这一轮对付星界吞噬者，谁参加。”
听闻此言，神父抬了下手，凯撒奸笑，这种有好处的事，凯撒肯定参加。
“星界吞噬者夺走了不少君主宝藏。”
罪亚斯也表态。
“既然这样，如果夺来那份宝藏，你、伍德、凯撒，你们三个平分。”
苏晓的话，得到一致同意，他击杀星界吞噬者是因为任务，神父是因为合作内容+夺取星界吞噬者的本源力量，罪亚斯、伍德、凯撒则是因为星界吞噬者夺走的那份君主宝藏。
计划的内容不变，依然是让猩红长男去庇护城，然后引起星界吞噬者注意，只不过，这次多了神父这无光神殿·神殿祭司长的协助，事情好办了很多。
此刻，位于庇护城内养伤的星界吞噬者还不知道，苏晓、神父、罪亚斯、伍德、凯撒这‘好队友’五人组，已经盯上它。