第五十卷 第3735章 见面

血烟在废墟上升腾，入目之处，皆为残垣断壁，原本恢弘的猩红圣殿，此时已变得破败不堪。
苏晓所在的位置，在猩红圣殿的后庭院，向后走，是古老大篝火处，继续向后则是鲜血祭坛，以及上面的血纹圆盘。
地下世界原本弥漫着一种腥甜味，这是血纹圆盘所导致，而现在，一股腐败的味道弥散，虽达不到腥臭，但也让人感到不适。
苏晓环视周边后，决定先去古老大篝火处，以及鲜血祭坛看看，一路行进，几分钟后就抵达古老大篝火处。
原本熄灭的篝火堆已重新燃起，这十几米宽的篝火堆上燃着血焰，苏晓刚靠近几十米内，生命值就以每秒6000多点的速度滑落。
此等高额的伤害，就算是苏晓，也只能抗住3分多钟，观察片刻，他发现篝火旁有一具枯尸，这尸体绝不是死于篝火的炙烤，更像是被吸收掉了所有的本源生命力，因此而死。
苏晓快步来到篝火堆前，一脚踹开封闭的隐秘门扇，走进巨大篝火堆内部的空间。
此地犹如血色晶体所构成，只有几平米大小，一条条根系般的血色晶质，从周边蔓延到中心处交汇，在这中心处，有着一颗血红到亮眼的胶状物，这看起来像一朵丰硕的花朵，花瓣边缘积蓄的汁液垂涎欲滴，一种醉人的异香弥散在周边。
看到此物，作为药剂大师的苏晓，当即停下脚步，他取出一个炭盒后，凭意志力忽视生命值持续降低的灼痛，双手十指上，各放出一根灵影线。
咔吧、咔吧～
一根根灵影线，逐步扯断血色花朵周边的晶体根系，直到只剩最后一条根系，在上方将其吊起时，他以三根灵影线，将炭盒固定在血色花朵下方，值得注意的是，此时这炭盒内部，涂满了白色油脂物，形成一层保护层。
咔吧～
最后一根吊着血色花朵的晶体根须断开，这血色花朵落入到炭盒内，这丰硕的花朵上涌现汁液，周边的异香更加浓郁，好在炭盒内的油脂物快速包裹住血色花朵，让其保持在最佳状态。
要是处理不当，此物脱离根系后，最多不超5秒就会枯萎，后续每秒，其价值降低10%～15%，总计10秒内得不到有效的处理，这异宝就将干枯，失去所有价值。
【你获得太阳血花（永恒级·稀有材料）。】
【太阳血花】
产地：永光世界·地下。
品质：永恒级。
类别：稀有材料。
效果：直接食用，可永久性提升10点真实体力属性，以及50000～56000点生命值，并治疗“深度损伤”。
评分：5860点（永恒级物品评分为3000～6000点）。
简介：仅会生长在灼热与鲜血丰盈之地的罕有植物，需经历几百年缓慢生长，才可达到此程度。
……
作为药师，苏晓自然知晓【太阳血花】，否则也不会知道如何采摘，关于如何使用，那必然是不能直接吃，太浪费，调配成药剂，能最大程度发挥此物的价值。
这东西的种子已经够罕见，生长环境也苛刻，最后是缓慢的生长速度，这【太阳血花】已经生长几百年，虽说没达到完美的成熟期，但已经很不错了，要是等其达到完美成熟期，评分或许会达到6000点。
此物必定是猩红阵营所培植，作用也可以猜到，十之八九是知晓，被囚困在噩梦之地的猩红君主，当年与灭法者死战时，伤及了本源，因此需要此物，为重回巅峰做铺垫。
说起来，这珍宝藏的属实隐秘，上次路过古老大篝火处，他真就没发现这珍宝的波动，就连戴着的【贪婪宝珠】，也没反应，这不值得意外，【贪婪宝珠】并不是万能的。
古老篝火处的结界格外奇妙，这堆大篝火熄灭时，无人能发现隐藏在灰堆中心处的【太阳血花】，唯有在这巨型篝火被特殊的血焰引燃，这结界才会打开。
方才的情况分明是，这堆大篝火被引燃，结界成功打开，结果没等此人打开暗门，他就被远处噩梦血影的能力，吸干了本源生命力，没猜错的话，那大范围吸收本源生命力的能力，十之八九是吞噬之核的噩梦版。
开启这结界之人突然暴毙，导致眼下的情况出现，苏晓收起装有【太阳血花】的炭盒后，以最快速度离开大篝火笼罩的区域，灼热感迅速退去，他取出瓶恢复药剂饮下，生命值开始逐渐攀升。
苏晓看向远处的血色破洞，那天漏般的巨大破洞，是噩梦血影冲破了地下世界的空间，去往了外界，他能确定噩梦血影不在此地，因为在之前，他与噩梦血影相距十几公里远时，他隐隐能感知到对方的大致方位。
这看似是优势，但也有风险，就是噩梦血影是否同样也能在一定的距离内，感知到苏晓的位置。
暂不考虑这点，先把地下世界可能出现的隐藏收益拿到手，才是眼下的关键，苏晓发现一点，噩梦血影击杀猩红阵营的成员时，除了摄取本源生命力与灵魂力量外，噩梦血影只拿明面上能看到，且可以直接吸收掉的秘宝，而一些有价值但需要售卖，才能转变成资源的秘宝，噩梦血影都置之不理。
这不难理解，噩梦血影很强大没错，但它刚从噩梦中冲出不久，对于物质世界的了解程度很低，战力强大，并不代表全知全能。
当苏晓抵达鲜血祭坛时，此地的血烟已经完全消散，破碎的岩石圆盘飘在半空中，可以看出，这巨大圆盘是被斩碎。
寻找片刻，除了四处散落的干枯尸骸外，没发现有价值的东西，苏晓顺着台阶走下祭坛，向猩红圣殿的方向走去，没多久，他抵达圣殿废墟间。
整座圣殿塌陷至少三分之二，原本位于顶部的血眼雕塑砸落在地，一具枯尸镶在里面，看体型，这枯尸生前至少有四米以上的身高，全身暗金色战甲，胸膛中心有着一只竖瞳，眉心处是权杖模样的猩红印记。
无论怎么看，这都是猩红阵营的头领之一，但在对上噩梦血影后，一刀他手中的武器破损，第二刀贯穿喉颈，随后被挑起，本源生命力顺着血刃，被噩梦血影汲掠一空，最后被噩梦血影像抛垃圾般，血刃一甩，轰进这血眼雕塑内。
此地并不是猩红阵营与噩梦血影的死战区域，圣殿正面的庭院才是，那里有着猩红阵营成员堆积起的尸山血海，广阔的庭院都看不到岩石地面，地上的血迹，只能用血流漂橹来形容。
一向高傲、残忍的猩红阵营，这次被噩梦血影给杀服了，在被噩梦血影杀破胆后，猩红阵营成员的尸骸开始分散，这是逃跑所致。
苏晓虽无法通过噩梦血影获得击杀奖励，但眼下所得的收益也不低，他顺着空荡荡的门洞走进正殿，发现殿门正镶在对面的墙壁内。
正殿内一片狼藉，苏晓让布布汪与阿姆一队，巴哈独自一队，对这片还算完整的圣殿进行搜查，他自己则向正殿里侧走去。
正殿里侧是向上的台阶，台阶在缓台处分成左右两条，只不过，两条台阶都崩塌，向上看去，上面的建筑消失了大半，那感觉，像是被一刀斩下般。
位于主台阶的右侧，有一道拱门，苏晓走进拱门内，没走出多远，进入一条画廊，到了此地，他发现这里的气息骤变，开始黑暗、深邃。
画廊的尽头，是一扇半敞的门扇，走进其中，这是一处室内祭坛，一环环台阶向上，祭坛上方的面积约有上百平米，此刻周边的一环环台阶上，满是保持向上方奔行，却忽然静止的神父。
仔细观察这些神父的面部会发现，他们与神父的面容，还是有点区别的，稍微保留了些曾经的面部特征。
这幅场景，让苏晓联想到一个画面，神父站在顶部的祭坛上，目的即将达成，一根根射向他的螺旋箭矢都在刚触碰到他时，化为死灰般的粉渣，因此周边的红眼骑士们，全部冲向神父。
在第一名红眼骑士手中的重剑，劈砍到神父时，这武器被神父所同化，并且这同化顺着武器蔓延到握剑的红眼骑士身上，之后这同化，以更快速度蔓延，才出现眼下的景象。
啪的一声，一具灰白的尸骸上浮现裂痕，随后逐渐崩溃为灰渣散落在地，紧接着，周边环形台阶上的尸骸都是如此，这就是神父的能力，诡异到了极点。
虽说之前噩梦血影突然出现，但从眼下的情况看，神父的目的已经达成，苏晓原路返回，抵达楼梯处时，这次顺着左侧的拱门行进，没走多远，就看到一扇破损的金属门。
从几米高的破口走进其中，此地应该是一处仓库，这里面的各类武器，都还保持原本的形状，但却都已经干枯，且遍布裂痕，看来噩梦版的吞噬之核，不仅能吸收生命力，还能吸收这些珍宝内的超凡之力。
对于噩梦版·吞噬之核的这等能力，苏晓并不艳羡，他的吞噬之核更擅长过滤与提纯，否则他也没可能在古战场那种危险之地，大量吸收血气，做不到这点，也就没现在这么强的血气系。
苏晓刚准备转身要走，忽感斜对面的墙壁后，有着微弱的气息，他上前查看，在推动一处货架后，一道暗门打开。
这是一处几平米大小的密室，但这密室已被一个人完全填满，对方身高体大，加上肥胖到身上的脂肪层层叠叠，是在猩红城堡见过一面的猩红长男。
似是因苏晓的到来，濒临死亡的猩红长男费力睁开双眼，看到苏晓后，费力的说道：
“猩红君主逃出来了，我亲眼看到了这传说中的恐怖存在。”
“……”
苏晓没说话，见苏晓如此淡定，猩红长男更为焦急的说道：“我知道猩红君主的弱点，所以，快救我。”
“……”
苏晓依旧没说话，这猩红长男可谓是满嘴谎言，上次说认识杂货哥·索恩斯，正与对方合作，还拿出半截的监视者指环，看在杂货哥的面子，苏晓放走了猩红长男，后续与杂货哥提及此人后，杂货哥有几分诧异。
真实情况是，某次杂货哥偶遇到猩红长男，见对方使用的是猩红之力，就准备除掉这猩红阵营的成员，最后是猩红长男哭求着，并表示，他是猩红城堡的，与地下世界的猩红阵营没关系，并许诺，愿意去看守住猩红城堡里的怪物，不让那些怪物逃离，杂货哥这才饶他一命。
其他不说，猩红长男这绝境求饶的本事，还是挺强的，外加关键时刻，还会以不会结仇的谎言，让自身得以保命，就比如上次在猩红城堡见面，猩红长男的确撒谎了，他并不是杂货哥的小弟，但这家伙，在有限的条件中，成功在一名目露红光，满眼杀意的灭法之影手中活下来，这也是一种天赋与能力。
咔咔咔～
在苏晓坐下途中，他身下构成带靠背的晶体座椅，在他看来，这猩红长男有些利用价值，至于是否让对方活下来，就看对方在最后几分钟的表现，以对方的生命力枯竭程度来看，不超十分钟，对方必死。
“我……我，抱歉，我刚才撒谎了，那应该不是猩红君主，更像是噩梦。”
“……”
苏晓依旧一言不发，对面坐在密室中，几乎将密室占满的猩红长男，脑中念头急转，可话到嘴边，却又忽然停住，因为从对面那双瞳孔中心隐隐透出红光的眼睛中，他看出，他只要再说一句废话，下一秒就是他的死期，坐在对面的灭法，绝不是友善阵营之人，杀他不会有半点犹豫。
苏晓取出一枚圣女座送的怀表，不知道圣女座在哪里弄到的这东西，颇有几分蒸汽朋克风格，他按动倒计时，这怀表开始进行十秒的倒计时，里面的齿轮、叉锁、轮环等精密结构，发出逐渐急促的机械运转声。
这咔咔咔越发急促的声响，给了猩红长男巨大的精神压力，他似乎都感觉到，自己的生命以更快的速度流逝，死亡即将侵袭而来，这让他口中牙齿咬到咔咔作响，淡黄的口水顺着嘴角淌出，呼吸变得急促，最后喘气如牛。
在生命的最后几秒中，猩红长男的脑细胞全速运转，此生中智商最高光的时刻，绝对是这几秒。
“我…看到，星界吞噬者被那噩梦重创了，星界吞噬者一定受了很严重的伤，一定！”
咔～！
苏晓按下怀表的暂停栓，周边因他气场已经快要凝成固体的空气，逐渐恢复，这让密室中的猩红长男更大口，更贪婪的喘气。
苏晓依然一言不发，将怀表调回十秒前，再度按动倒计时钮栓，那让猩红长男感到恐惧的倒计时咔咔声又出现。
“我可以帮你对付这强敌。”
“……”
苏晓的食指又按下暂停栓，随后取出瓶药剂，抛给密室内的猩红长男，命不久矣的猩红长男，也顾不上这药剂是否有问题，只当这是最后一根救命稻草，拔开封塞就向口中灌。
见此，苏晓以灵影线，拉动一旁的货架，这触动了机关，前方的暗门轰然关上，随后，密室内传出凄厉的惨嚎与撞击声。
片刻后，苏晓以机关打开暗门，密室内已遍布血迹，猩红长男虽全身伤口，可一种血烟在伤口内慢慢升腾，这是被噩梦侵袭所导致，不处理掉这些噩梦侵袭，没可能治疗伤势。
苏晓又丢进去一瓶药剂，这次猩红长男犹豫了下，才饮下药剂，几秒后，他脸上的痛苦逐渐舒展，张嘴长舒了口气。
一颗药丸出现在苏晓手中，他的拇指一弹，药丸没入到猩红长男口中，不等猩红长男反应，这药丸已经进肚。
“这也是……治疗药物？”
“不，这是猛毒。”
苏晓言罢，示意刚返回的阿姆，用终端给猩红长男展示下，这猛毒爆发后的景象。
看完一小段影像后，猩红长男咕嘟一声咽了下口水，从始至终，他都没怀疑过这猛毒的效力，原因是，就在半分钟前，对面的灭法，用药剂把他从濒临死亡中救回来，擅长调配治疗药剂的药剂大师，怎么可能不擅长调制猛毒。
或许猩红长男永远都想不通，他方才吞掉的，竟是一颗维生素丸，这样做有两点好处，一是无论猩红长男找到哪名药师，都查不出身中猛毒，这才是最可怕的，二是成本低，真正好用的猛毒太贵了，比永久性增益药剂的成本都高，而且保存时间很短。
“你可以走了。”
苏晓开口，这让猩红长男的心中长舒了口气，因为对面这灭法一言不发时，压迫感实在太强。
“我……去哪都行？”
“当然……”
苏晓刚说出当然，猩红长男脸上逐渐绽放笑容。
“不是。”
苏晓的后半句，让猩红长男的表情管理有点错乱。
“你去庇护城，在那找个地方躲起来，低调养伤，是一位名医治好你，他常驻在黑铁城……”
听闻苏晓此言，猩红长男虽疑惑，但也选择照做，他起身后，步伐缓慢的出了藏库。
苏晓为何让猩红长男去庇护城？这计划整体复杂，但说起来却挺简单。
首先是，猩红长男方才提供了一个情报，星界吞噬者被噩梦血影所伤，考虑到这是猩红长男最后的挣扎，此情报的可信度，在九成以上。
外加噩梦血影的骇人战力，以及在之前，星界吞噬者就被猩红阵营与神父围攻过，一旦遇到噩梦血影，被噩梦血影重创，完全说的通。
顶尖灭世级存在的不死不灭能力，星界吞噬者自然也有，可现在，它的不死不灭能力耗尽，未吞噬到星辰之力前，无法恢复，以此推测，星界吞噬者的恢复力，必然也不如巅峰时期。
被噩梦血影伤到，最麻烦的，不仅是伤势，还有噩梦力量的侵袭。
这也代表，身受重伤的星界吞噬者，短时间内无法恢复伤势，此等情况下，它必定立即返回庇护城，那里毕竟是无光神殿·四巨头的老巢，肯定有某种强大的攻击手段，那棵笼罩整个庇护城的黑石巨树，应该不简单。
星界吞噬者躲在庇护城恢复伤势，此等前提下，身上还透着噩梦气息，可伤势却恢复六成以上的猩红长男，逃到了庇护城，并藏匿起来恢复伤势。
庇护城是无光神殿·四巨头的地盘，猩红长男刚去那里，就会被盯上，外加透着噩梦气息，伤势却恢复了不少，星界吞噬者会放任这家伙？
情况肯定是，星界吞噬者派人把猩红长男揪出来，在人家的地盘，猩红长男一定不敢嚣张，老实被揪出来后，把情况一五一十的说明。
别忘记星界吞噬者所面对的局面，将始祖斩杀的大敌当前，它身受重伤，此时得知有一位名医能治疗这伤势，定然不会放过，至于那名医是谁，自然是凯撒所伪装。
如果计划顺利，这次是斩杀星界吞噬者的绝佳机会。
苏晓转身向藏库外走去，刚出藏库，他就发现有一条提示出现，这提示并未直接弹出，打开后查看，是有名匿名的契约者联系他，准备出售九星称号。
匿名者：“在吗？”
白夜：“嗯。”
匿名者：“请问，你准备多少时空之力收一枚九星称号。”
白夜：“卖家出价。”
匿名者：“1000盎司一枚九星称号，可以吗？”
白夜：“最多100盎司一枚。”
匿名者：“成交，你要多少枚。”
……
看到这消息，苏晓第一感觉为，这可能是陷阱，一枚九星称号，哪怕这是只能用来当作副称号燃炼的无属性称号，也不应该这种价格才对。
然而，苏晓陷入了一个误区，就是除了他之外，这次的世界进度内，没人会用时空之力买称号，这也造成，能交易的高星级称号不怎么好卖，价格低了，卖家不甘心，价格高了，买家感觉吃亏。
用时空之力交易不一样，这东西平常很难搞到，用称号能换来，简直血赚。
苏晓的情况相反，有“猎杀名单·血契”，他能稳定获得时空之力，可高星级称号，这玩意，完全是看运气，别人都是击杀强敌，完成任务就有，他之前斩杀始祖，这敌人够强了吧？
别说高星级称号，连个一星称号都没看到。
苏晓权衡了下，给对面回复道：
白夜：“你有多少枚，全要了。”
匿名者：“真的吗？我一共合成出来12枚无属性九星称号，后续你要的话，还有的。”
可能是因为承受了苏晓的富有一击，对面回复的很快，而且文字信息中，难免显露出几分激动与震惊。
苏晓看到这消息后，心中说不诧异那是假的，此人竟有十几枚无属性九星称号，简直富有到离谱。
显然，双方都因为彼此的富有，卖家陷入了震惊，买家感到了诧异。
白夜：“后续见面谈。”
匿名者：“可以……用其他方式交易吗，我这个人，比较……谨慎。”
白夜：“那算了。”
匿名者：“不不不，要不然，在黑铁城见面？给我几个小时考虑地点。”
……
看到最后一条消息，苏晓忽然感觉，这好像不是圈套，对方似乎真的准备100盎司时空之力，就卖一枚九星称号。
要知道，一枚九星称号，可是需要获得390625点声望值，将其兑换成称号宝箱，才能合成出……
苏晓这想法戛然而止，因为这计算方法，是按照称号宝箱内，只能开出一星无属性称号算的，他之前开了几十万枚称号宝箱，都是这等情况，结果差点把称号宝箱原本的属性给忘了。
【称号宝箱】
使用效果：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：1点世界声望。
……
苏晓选择忽视【称号宝箱】的称号获取概率，这让他的心情明显好了几分，再者说，虽说他称号方面的获取难度奇高，但他的时空之力多，可以从其他契约者手中买。
“老大，这边。”
巴哈飞回，显然是有所发现，在巴哈的领路下，走过多条长廊，兜兜转转后，苏晓抵达一处地下入口前，顺着向下的台阶行进，下到尽头后，一处被猩红之雾封住的拱门，出现在前方。
苏晓带上【猩红指环（伪）】，在猩红之雾上开启一条通道，顺着通道走进其中，入目的景象，让他停下脚步。
这是一处类似于书房的房间，家具华贵但陈旧，一张木椅摆在房间中心处，后面的墙上，挂着几米高的巨大画框，画作上所描绘的正是鲜血君主，此刻，神父正坐在木椅上，面带和蔼笑容的看着苏晓。