第五十卷 第3734章 噩梦

贪婪之章是件很奇妙的装备，经历代持有者的加强，使用难度飙升，到了苏晓手中时，只能靠噩梦血影‘代打’。
更为离谱的是，就算弄出了‘代打’，还要不断加强这个‘代打’，即便如此，最后两位“魂灵具像”，依旧是没打过。
苏晓取出贪婪之章，查看此装备的情况，万幸的是，之前里面仿刻版的噩梦血影，因在对战神王·奥斯·托拜厄时落败，被临时打散，眼下还没完成重聚。
要是贪婪之章内的伪·噩梦血影，处于正常状态，那在方才真正的噩梦血影冲破噩梦时，说不准贪婪之章会出什么问题。
苏晓双手虚握贪婪之章，一根根能量丝线没入其中，随后血雾从贪婪之章内涌现，正在重新汇聚的伪·噩梦血影，在里面完全消散掉，这毕竟是仿制品，外加处于被打散后的重聚中，此时将其驱散，难度最低。
继续保留这冒牌噩梦血影，极有可能是隐患，因此不如先将贪婪之章腾空，随后大幅度加强此物。
这装备最重点的特性是能困住噩梦血影，哪怕之前困住的是冒牌噩梦血影，但不可否认的是，此物有这种特性，只要加强的幅度够大，并非没可能用此装备，困住真正的噩梦血影。
至于还未战胜的两位“魂灵具像”，如果成功把真正的噩梦血影封入其中，别说后续这两位“魂灵具像”，哪怕这装备的特性刷新，再出现十位“魂灵具像”，噩梦血影也能将其全部击败，眼下的问题，已经变成如何把噩梦血影封入其中。
噩梦血影作为苏晓在噩梦之境的投影，是否会对苏晓这本体有几分友善？
苏晓可以肯定，不会有，与之相反，倘若‘好队友’五人站在一起，噩梦血影都不会去看其他四人，而是直奔自己而来。
归根结底，噩梦血影是从噩梦中冲出，属于闯入物质世界，它所要做的第一件事，是不断猎杀，然后通过摄取本源生命力与灵魂能量，构建出真正的躯体，从而解决物质世界对其的排斥。
一旦噩梦血影做到这点，这将是更可怕的存在，可自由穿梭于噩梦与物质世界，乃至于，都会出现，即使在物质世界中杀死它，它也会在噩梦中复活的景象。
苏晓历来对自身都有明确判断，通俗来讲就是心中很有哔数，他很清楚的知道，如果单是自己在噩梦中的投影，不会这般可怕，主要问题是，这玩意受到过四件原罪物的加强。
苏晓坐在晶体座椅上，因前方台阶上的神秘商人展开了摊位，一道列表出现在他眼前。
【你已激活本次交易。】
【现有纯净血石数量：543颗。】
【本世界内，因公证，神秘商人只接受纯净血石作为交易货币。】
【你可在以下列表查看商品，并以此与神秘商人达成交易。】
1.命运源质。
效果：吸收后，可进一步提升“启迪”效果，更大程度洞悉未来与掌控命运之力。
提示：此为极度稀少的源质。
库存数量：1份。
兑换价格：5000颗纯净血石。
……
2.铁血猎犬。
效果：此为特殊装备，使用后，可召唤出五条拥有不死特性的铁血猎犬（铁血猎犬豁免即死，但可被斩杀，可被高额的灵魂伤害杀死）。
库存数量：1件。
兑换价格：3500颗纯净血石。
……
3.扭变中的深渊结晶。
效果：特性未确定，当触碰到能量或物质，此扭变将完成。
库存数量：1颗。
兑换价格：16850颗纯净血石。
……
4.霸主精魄（特大）。
库存数量：12颗。
每颗兑换价格：120颗纯净血石。
……
5.月之狼剑。
效果：银.月狼所遗留的武器。
库存数量：1把。
兑换价格：6200颗纯净血石/0颗纯净血石（灭法之影、银.月狼、永光监视者进行此交易时，无需支付纯净血石）。
……
6.深渊大剑。
效果：深渊装备。
库存数量：1把。
兑换价格：6200颗纯净血石/0颗纯净血石（魔镰、漫游猎人进行此交易时，无需支付纯净血石）。
……
7.赎罪徽章。
效果：使用后，可消除“厄运”因果。
库存数量：2枚。
兑换价格：200颗纯净血石。
……
各类物品琳琅满目，这还是神秘商人未带出所有货品的情况下，对方的老家在哪个世界未知，但对方每次出门，只会带上家中的部分货品。
这些物品中，苏晓沉思了下，将【月之狼剑】兑换，加上他持有的【传承狼血】，月狼的体系就不算断绝，至于后续传承给谁，这就看缘分了，灭法与月狼的力量传承都是如此。
苏晓虽想兑换【扭变中的深渊结晶】，怎奈此物太贵，价格高达16850颗纯净血石，他现在只有543颗纯净血石，连尾数都不够。
这等纯净血石需求量，唯有在击杀大量红眼战士、红眼骑士，以及猩红阵营的几名头领后，才可能凑足。
获得纯净血石的方式只有一种，就是击杀猩红阵营的成员，问题是，噩梦血影就在地下世界内，现在去击杀猩红阵营成员，有极大概率遇到噩梦血影。
苏晓就算知道噩梦血影在猎取本源生命力与灵魂力量，依然没选择去阻止噩梦血影，就是因为没可能打的过，他的强势之处在于技法能力，以及战斗经验、战斗反应速度，问题是，他的这些强项，都继承给了噩梦血影。
想办法战胜噩梦血影，是很不靠谱的计划，这玩意源自噩梦之中，封印才是正确方式，就好比，对付生灵要将其杀死，对付不灭特性·深渊滋生物，要通过魔灵吞噬其本源，而对付来自于噩梦中的噩梦血影，将其封印，才是最明智的。
情况步入了死局，无法对付噩梦血影，就不能在地下世界杀敌获得纯净血石，无法获得纯净血石，就没办法增强贪婪之章，尝试封印噩梦血影。
苏晓看向对面的神秘商人，一个计划在心中完善，他问道：“你想要死在这个世界吗。”
苏晓此言一出，对面的神秘商人，目光有了几分忌惮，倘若其他人说这话，他并不会在意，但对面这灭法之影的虚空之树信誉度为-？？？
，对方做出什么事，都不太值得意外。
“你刚才猜的没错，那噩梦化身，的确是我在噩梦中的投影，你知道这是噩梦化身，想必也知道，它多渴望杀了我，从我这夺走因果，那是它唯一能达成完美的方式。”
听苏晓这么说，神秘商人的神情放松了几分，稍一斟酌，感觉苏晓说的有道理，可神秘商人疑惑的问道：
“这位，年轻的灭法，我冒昧的问一句，你被自己的噩梦化身所杀，和我有什么直接关系？”
神秘商人的话尽可能委婉，但苏晓没直接回答对方的问题，而是说道：
“我认得一名中立单位，他叫蘑菇先知。”
“哦，那小子啊，老夫知道他，他也算是中高阶的行商了。”
“你们这些中立行商，一般会在两种情况下进入任务世界，自愿进入，或是接到虚空之树的行商任务，前者可以随时离开所在的世界，后者有时限限制，至少在任务世界内停留几天，这里是永光世界，我猜，没有中立的行商，愿意主动来这。”
“嗯，年轻人你说的都对，但你的生死，和我有什么直接关系？我这话说的或许有些不近人情，你我的交情，只限于你带我来到这圣所，作为酬谢，我给了你一定的交易折扣。”
“我死了，你或许就没办法离开这。”
苏晓的声音格外平静，见此，对面的神秘商人眉头紧皱，心中很不解，直到，苏晓取出“原罪之书”。
翻开第一页，神秘商人看到了“收藏家”，这让他的眼睛瞪大了几分。
翻开第二页，神秘商人看到了“死灵之书”，这让他的眼睛瞪大到极点。
翻开第三页，神秘商人看到了“幽冥骨戒”，这让他瞪大到极点的眼睛，逐渐暴起了血丝。
翻开第四页，神秘商人看到了“灵魂王冠”，他的双手按在古怪头套上。
翻开第五页，神秘商人看到了“猩红权杖”，从他的目光来看，他对原罪物持有者的认知已经被颠覆与刷新。
苏晓合上原罪之书后，说道：“这本封印之书上，我铭刻了放逐术式，在我生命结束的下一刻，它会被放逐到深渊中，不会留在我身死的世界。”
苏晓并未说谎，他的确在“原罪之书”上，永久性铭刻了这术式，他身死，说明他败了，败了是技不如人，拖一个世界陪葬，很不光彩，他封印的原罪物，如果失去他的镇压，同时位于一个世界内，足以让这世界走向灭亡，因此“原罪之书”上的放逐术式很重要。
可现在的问题是，在永光世界内，这放逐术式无效。
“你的意思是？”
“这里是永光世界，放逐术式没可能生效，我死在这，这些原罪物会挣脱束缚，永光世界最不缺敢于冒险的囚徒，它们会尝试使用这些原罪物逃出这囚笼，你有信心……能在五件原罪物被激活后的永光世界，活到行商任务的任务时限吗？如果有，全当我这番话是废话就好。”
苏晓说出这番话后，神秘商人陷入深思，最终，他有几分不相信的问道：“年轻人，你真的……封印了五件原罪物？”
“……”
苏晓没说话，只是将手中的“原罪之书”抛给神秘商人，就算以神秘商人的阅历，也有几分手忙脚乱的接过，当他尝试自行翻开第一页后，这透彻灵魂的震撼感，让他下意识看向对面的年轻灭法之影。
“你平常，都带着这东西？”
“嗯。”
苏晓这语气平淡的答复，让神秘商人想说些什么，但话到嘴边，又不知道说什么好，片刻后说了句：“不愧是，灭法者啊。”
言到此处，神秘商人似是想起什么，问道：“不过年轻人，老夫有一件事不解，不知道你能否告知。”
“说说看。”
“你的噩梦化身，是怎么从噩梦中脱离？以你的灵魂力量和意志力，不应该有这种情况。”
神秘商人丝毫不怀疑苏晓的意志力强悍，能封印五件原罪物的人，意志力肯定强到离谱。
“之前死寂本源的封印完全解除，我被死寂影响了会。”
听到苏晓这话，拿出酒壶灌了口酒的神秘商人直接喝呛，酒液都从鼻子里喷出些，他诧异的问道：“幽暗大陆那个死寂本源？！”
“嗯。”
“！”
神秘商人有几分惊诧，最后由衷的感慨道：“年轻人，你镇压的这些东西，可真了不得。”
感慨一声后，神秘商人话锋一转，双手抱肩，微扬起下巴，带着几分傲慢的说道：“但规则不能变，你想在我这买走货品，只能用足够的纯净血石。”
听闻此言，苏晓知道，事情成了，神秘商人忽然态度大变，一副只认纯净血石的模样，其实真正的意思是：‘年轻人，只要你拿来足够的纯净血石，这东西就卖给你，至于这些纯净血石是真是假，老夫人老眼花，一时间分辨不清也很正常，后续老夫向虚空之树举报，你以假的纯净血石欺骗老夫，你最多就是扣虚空之树信誉度，在老夫看来，你的虚空之树信誉度已经扣不到更低了。’
有些话是不能明说出来的，哪怕有太多的神态表现都不行，就比如神秘商人此时的真正意思。
至于神秘商人直接把【扭变中的深渊结晶】送给苏晓，这自然是不行的，归根结底，神秘商人是因为虚空之树的行商任务才来此。
苏晓向传送阵走去，并未用灰暗圣所原本的传送阵，而是启动了一个新布设的传送阵，这是“灭法传送阵”，能直接抵达黑铁城。
“等等，我也一起。”
食暗者说话间已经站上传送阵，这里它一秒钟都不想多待，每次暗之女的目光看向它，它似乎都感觉死亡距离它越来越近，这感觉，可怕极了。
“你确定？”
出于‘队友情谊’，苏晓在启动传送阵前，向食暗者确认，对方是否真的要这么做。
“当然确定，快出发吧……”
食暗者说话间，传送阵启动，光芒充斥它的眼帘。
当传送结束时，苏晓已抵达黑铁城的制造所内，他看了眼食暗者后，手中放出几根灵影线，片刻后一扯，以微米级的缝合，让食暗者的所有零件都固定好，之后他取出注射枪，对着食暗者的脖颈来了一针。
片刻后，食暗者的眼中恢复了几分神采，它先是愤怒，随后是愤怒与委屈，这让他愤愤的说道：“白夜，你……你为什么偷袭我。”
“并不是偷袭，这是传送后的轻微副作用。”
“？？”
食暗者懵懂的眼睛中，透出大大的疑惑。
不理会迷茫的食暗者，苏晓在制造所的里厅圆桌旁落座，罪亚斯就在附近的工作台上制作着什么，但这次不是来找他帮忙。
没一会，伍德走进里厅，他落座后，苏晓取出一枚灵魂钱币，用拇指弹出。
叮～
灵魂钱币飞起，快要落地时，被一只手抓住，随后就在这只手中消失，忽然现身的凯撒落座。
“白夜，这次有什么事？”
伍德开口，苏晓取出一颗纯净血石，将其放在桌上。
“搞出一样的？”
“仿造品。”
听到苏晓此言，伍德了然，不过他依然说道：
“这东西很难仿造，以我的能力，还达不到……”
啪～
一张2万面额的灵魂钱币储蓄卡放在桌上，伍德的语气一变，继续说道：“虽说有些难度，但有时就要大胆尝试，只是成功率方面……”
啪～
第二张灵魂钱币储蓄卡放在桌上，伍德与凯撒，每人2万灵魂钱币的报酬。
几小时后，苏晓带上两大箱纯净血石站上传送阵，随后在食暗者震惊的目光中，将传送阵启动。
返回灰暗圣所，苏晓来到神秘商人的摊位前，将两大箱纯净血石放下，见此，神秘商人打开一个大木箱，拿起几颗纯净血石。
神秘商人似是发现不对，仔细摸索后，发现这木箱上有半片木料，怎么看都像是用黑枫树枝条压合而成，他立即干咳了一声，正色说道：
“嗯，纯净血石的数量刚刚好。”
神秘商人言罢，拿起【扭变中的深渊结晶】，将其递给苏晓，但在交出【扭变中的深渊结晶】之前，神秘商人带着几分感慨的说道：
“幽暗大陆没了死寂之源，高墙城外应该没有恶土了吧，别浪费了这块深渊结晶，最后，祝你成功，灭法者。”
留下此言，神秘商人走向圣所的传送阵，随后把这圣所自带的传送阵启动，离开此地。
听到神秘商人走前这句话，苏晓心中的疑惑消失，他方才还疑惑，为何刚才神秘商人那么容易就上了贼船，这老头的名声，其实在中立行商中一般，最高阶的中立行商有两位，神秘商人与旅行商人。
有关神秘商人的传闻，多以老奸巨猾、狡诈为主，这次却没等苏晓拿出后续杀手锏，就主动跳上贼船，现在看来，神秘商人应该是出自幽暗大陆，在看到让老家险些崩灭的“死寂本源”后，神秘商人决定跳上贼船。
来到无人居住的房间内，苏晓开始在地上刻画术式，这次布设的是封印术式，通过【扭变中的深渊结晶】，将贪婪之章提升为，只针对噩梦血影的封印特性装备。
苏晓并不认为，进行这种程度提升的贪婪之章，能永远封住噩梦血影，但只要封住一个月，不，20多天就足矣，只要完成天赋任务与传说任务，后续他返回轮回乐园后，会以各种方式加强贪婪之章的封印。
布设好一切后，苏晓对地上的封印术式，注入500盎司的时空之力，随后将其激活。
嗡的一声，光芒大盛，地上的术式从地面剥离，收拢，逐渐包裹向贪婪之章，而【扭变中的深渊结晶】也逐渐溶解，最终化为的能量，全部没入到贪婪之章内。
这次提升的速度很快，贪婪之章的资料有所变化，品质与评分都变成？？？
，不过依然可以进入其中挑战“魂灵具像”，这功能暂时用不到，此物现在的主要作用，是封印噩梦血影。
【提示：魂·王之加冕的提升已完成。】
【魂·王之加冕】
产地：根源·死寂城
品质：永恒级。
类别：护臂
耐久度：286/300点（提升105点）。
装备需求：仅死寂之王可穿戴（已达成）。
基础效果：豁免濒死状态，直至死亡（此加成拥有高优先性）。
装备效果1：烬灭（核心·主动），放出死寂烬灭，并将其握在手中，在初始的3秒内，你可指定一个目标，让其速度大幅度削减，初始减速70%，后续每秒衰减10%，直至减速效果完全消失。
提示：死寂烬灭的初始攻击力恒定，内部共有5发烬灭弹。
提示：烬灭弹受到灵魂强度的加成，提升灵魂强度×0.82的额外攻击力（705点额外攻击力），与灵魂强度×0.82的额外穿透力（705点额外穿透力）。
烬灭弹：由大量死寂能量所构成的老式子弹，如多颗烬灭弹命中同一敌人，将因死寂能量的侵蚀，导致敌人的防御力降低，使后续烬灭弹所造成伤害递增，首颗烬灭弹命中敌人为100%伤害，第二颗为150%伤害，第三颗为200%伤害，第四颗为300%伤害，第五颗为500%伤害。
提示：如第五颗全部命中，可进行一次‘死寂噬爆’，破坏此敌人所有防御装备与防御类能力（此加成拥有高优先性）。
提示：烬灭弹每小时自行生成一颗，直至将“死寂烬灭”的枪膛弹仓填满（达到5颗），将停止自行生成。
装备效果2：死寂降临（核心·主动）：激活此能力后，该装备将释放出因“死寂本源”所产生的高浓度死寂能量，对周边10～30000米内的环境进行高速同化，将此区域临时同化为“根源·死寂城”，且让此区域的侵蚀度在80级以上（提升40级强度）。
提示：此区域越大，死寂的侵蚀度等级越低，最低为10级，反之，此区域越小，死寂的侵蚀度越高，直径100米的侵蚀范围，可达到80级的死寂能量侵蚀度。
提示：敌人身处此区域内，将每秒受到1500点+最大生命值5%～30%的侵蚀伤害（根据死寂侵蚀等级而定），且敌人会受到持续递增的移动速度削减（敌人以越快的速度移动，移动速度削减将越发严重，最高可削减99%的移动速度，持续5～15秒，根据敌人体力属性而定）。
提示：释放死寂降临期间，你的移动速度将大幅度降低，但你作为死寂之王，你可拟定10个不被死寂能量侵蚀的目标，以你的灵魂力量庇护他们。
提示：死寂降临（主动）的持续时间，将根据笼罩范围，以及你的灵魂强度×10%（即为86秒），进行综合判定。
提示：死寂降临（主动）无消耗。
提示：死寂降临（主动）每个世界进度仅可使用一次，如使用次数超过一次，你将受到所在世界的强烈排斥，乃至于，被强行排斥出此世界。
提示：当你处于死寂降临（主动）的范围内，根源·死寂城独有武器“死寂烬灭”将得到强化，每击杀一名敌人，“死寂烬灭”将临时提升45点攻击力，且立即补充一发烬灭弹。
提示：死寂降临与死寂烬灭，会有互相共鸣效果，当你身处死寂降临的笼罩范围内，以“死寂烬灭”击杀一名敌人后，该敌人死后将化为死之民、暗黑灵媒，或树蚀（根据敌人强度而定），随机袭击周边的敌方单位，此目标，仅会在一定程度上，听从你的少部分命令。
装备效果3：灵魂滋养（核心·被动）：你的灵魂力量，将以缓慢的速度滋养你的意志力量与精神力量，从而永久性提升你的真实意志力与精神力强度。
提示：你的灵魂强度越高，对你的真实意志力属性与精神力强度滋养越强。
当前“死寂本源”封印程度：两重封印（封印越少，此装备将越强）。
警告：如封印减少到一重，“死寂本源”将会带来诸多不确定性与危险，当你自身的灵魂力量足够强大时，才可酌情考虑完全解除此封印效果，从而完全释放出“死寂本源”的力量。
评分：6000点（随着封印解除，此装备的评分将有所增长）。
简介：你真的准备好，直面这导致一个超脱·原生世界没落的死寂之源了吗。
出售价格：无法出售。
……
黑王护臂的提升完成，无疑是个好消息，苏晓将贪婪之章收好，随后带着布布汪、阿姆、巴哈，准备以监视者指环，重新回到地下世界，将噩梦血影封印。
值得一提的是，阿姆的龙心斧已经修复完成，这憨憨格外开心，不过现在称这武器为嗜血战斧更适合。
空间迷雾在周边涌现，当迷雾散去时，苏晓已身处敌方阵营的老巢，地下世界内。
眼前的景象，让苏晓立即取出贪婪之章，之前还宏伟的猩红圣殿，此刻已是倒塌大半，血烟从废墟内升腾而起。
远处的血纹圆盘已经碎裂，碎片如同没有重力般飘浮在半空，永暗之主、深渊大主教、星界吞噬者的气息波动，都已不在此地，代表这三方都已经离开地下世界。
【提示（虚空之树）：本世界隐藏阵营·猩红阵营，已被覆灭95%以上，剩余成员均逃离此区域。】
【判定完成，猩红阵营已被噩梦血影消灭，相关阵营商店已关闭。】