第五十卷 第3733章 挣脱

密室内，苏晓看着前方展览架上的猩红权杖，哪怕这权杖外表封了层世界树树脂，但以他丰厚的原罪物鉴识经验，一眼就看出，此物必定是大爹级原罪物。
‘原罪物在万界极为罕见，大爹级原罪物，更是仅有几件。’
‘寻常强者，一辈子都遇不到一件原罪物。’
‘99.99%的生灵，一生之中，不会与原罪物有半点接触，当然，接触后，生命大概率是到此戛然而止。’
‘原罪物的数量很少，哪怕有机会封临至强，在漫长的生命中也罕有交集，获得的概率更低。’
苏晓此刻的情况，不断推翻他在灵魂书库内，得知的原罪物记载，或者说，在手持封印着四件原罪物的“原罪之书”时，他就开始怀疑，这些记载是不是有问题。
此刻，苏晓确定了一件事，那记载，十之八九是没问题，他之所以会遇到这么多原罪物，这很可能不是因为倒霉，而是更直观的原因。
苏晓从未有过，自身有吸引原罪物的体质，或是与之类似的想法，因此就要从其他方面推测，为何他总遇到原罪物。
首先是原罪物之间会互相吸引，这个猜想最先被排除，苏晓作为四件原罪物的持有者，他在这方面有很高的话语权，原罪物间不会互相吸引，并且大爹级的原罪物，还会互相钳制，否则的话，“原罪之书”就不会像现在这般稳定。
排除这点后，就只有一种可能，灭法运势，这是一整个阵营的运势，都集中到一人身上。
听格林·吉莉安之前说，无良导师曾尝试戴上幽冥骨戒，结果险些没顶住，就是说，灭法之影与原罪物之间，没有太过密切的关系。
这样想来，遇到这么多件原罪物，应该不是因为灭法运势的特性所导致，而是因为这个运势的庞大程度。
运势庞大者，无论这运势是幸运，还是倒霉，都更容易遇到原罪物，因为只有更大的运势与因果，才能承载原罪物，成为原罪物的持有者。
做个简单比喻的话，原罪物需要1000点运势上限，才能持有，而寻常生灵的运势上限可能连0.1点都不到，自然没资格持有原罪物。
反之，如果运势上限是几千点，乃至更多，那么一旦进入原罪物所在的世界，双方之间，是会彼此吸引的，至少互相见到前，因果层面会彼此吸引。
这吸引，只会持续到苏晓与原罪物遇到前，当双方相遇后，就开始彼此嫌弃，更揪心的是，因果层面已经纠缠在一起，原罪物弄不死苏晓，苏晓毁不掉原罪物，就只能先这样。
如果事情真是如此，那他今后可能不会再遇到原罪物了，因为每持有一件原罪物，都会占据一定的运势上限，当运势上限被占满，自然就没可能再遇到新的原罪物。
看着前方的猩红权杖，苏晓估测，这或许是他遇到的最后一件原罪物，嗯，没错，一定是如此，想到这点，他的心情明显好了几分。
苏晓当然不准备持有猩红权杖，他看向位于展览架中层的死寂烬灭，这才是他的目的，后续还要对付无光神殿·四巨头，任何能提升自身战力的手段都不容错过，更别说，还是如此程度的提升。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓右手上，他抬手握向死寂烬灭。
啪！
猩红的电弧闪过，苏晓手上的晶体层炸裂，右手的皮肤出现大片灼伤，不过在转眼间，他手上的伤势就开始愈合，这是百万点生命值，所衍生出的恢复力，因恢复速度很快，恢复处都发出嘶嘶声，因细胞的高度活跃，丝丝白雾升腾、飘散。
苏晓的眼睛眯起几分，他发现死寂烬灭的情况有些特殊，似与猩红权杖有所联系，但又似乎可以脱离。
仔细观察后发现，死寂烬灭表面有一层世界树树脂，不过这层树脂正以缓慢的速度被侵蚀，看起来用不了太久，从猩红权杖上流淌下的猩红之力，就会开始侵蚀死寂烬灭。
这等情况，让苏晓确定了一件事，这是神父与猩红阵营，联手布设的阳谋，只不过，这布设还未到激活的时候，那两方没料到，他会来的这么早。
神父知晓苏晓有黑王护臂，乃至于，上次在死寂城内，苏晓都见到了神父，那时双方决定暂时井水不犯河水。
神父在知晓苏晓有黑王护臂的情况下，不难猜出，苏晓会对此地的死寂烬灭很感兴趣，甚至，很想得到这来自死寂城的最强武器之一。
所以把死寂烬灭当作诱饵，是绝佳的选择，问题是，此武器极其珍贵，猩红阵营的几名头领，都不同意以这般珍贵之物，作为诱饵。
神父的另一个提议，让猩红阵营当即同意，那就是，在适合的时机，将包裹着世界树树脂的死寂烬灭，献祭给猩红权杖，如此一来，因有世界树树脂的保护，这不会立即成功，可如果想得到死寂烬灭，就先要解决猩红权杖，现在的局面是，死寂烬灭近乎是猩红权杖的囊中之物。
这就造成，如果不想眼看着猩红权杖把死寂烬灭吞噬掉，就必须成为这权杖的持有者，才可能中断此过程。
这也是猩红阵营，愿意拿出猩红权杖的原因，这的确是他们君主的象征，问题是，现在他们的君主身处噩梦封印中，整个猩红阵营，无人有资格拿起猩红权杖，这造成的直接结果是，猩红阵营要拿出海量的资源，才能让这大爹不吞噬他们的本源生命力。
不仅如此，他们还要经常出去猎捕本世界的强大生物，例如异魔、畸变体等，将这些怪物送上断头台，随后通过血纹圆盘，摄取到它们的本源生命力，不断将这些本源生命力，进献给猩红权杖，才能让这大爹不祸害他们。
这么多年来，猩红阵营的人，早就不把此物当作圣物了，能送走这大爹，他们做梦都能笑醒，至于破开他们无上君主的封印后怎么办？
还是让君主大人再去找回这原罪物吧，他们是一刻都顶不住了。
也因此，猩红阵营的几名头领，当即同意了神父的计划，外加他们与灭法是死敌，敌对程度，其实比神父强的多。
陷阱布设妥善后，自然是等作为灭法者的苏晓踏入其中，结果却是，苏晓还没来得及踏入陷阱，星界吞噬者就一脚踩上去。
星界吞噬者当即认为，猩红阵营这是忌惮它的智谋，所以才布设此等陷阱围攻它。
猩红阵营则是鼻子都气歪了，但别人都打上门，总不能直接就算了，因此双方就打起来，最后连神父都出手。
这计划之所以失败，是因为猩红阵营不知道，苏晓获得了暴君的【猩红指环（伪）】，以此物从侧后门，进入了猩红圣殿内。
神父真的要用这陷阱除掉苏晓？当然不是，从始至终，神父都没想过这陷阱会成功，他的真正目的，是让苏晓拖住猩红阵营。
或者说，是让苏晓与猩红阵营互相牵制住彼此，唯有如此，神父才能在此地，完成他真正的目的。
神父最难对付的一点是什么？就是眼下的情况，明明知道这老家伙在筹谋一件大事，却无法去阻止，因为去阻止对方，就要放弃死寂烬灭。
苏晓单手抓向猩红权杖，下一秒，触须般的猩红之力，从权杖内爆发，向苏晓袭来，几乎同时，暗金、死灰、幽绿、黑红四种颜色的能量，从苏晓手中的“原罪之书”内爆发出。
暗金是收藏家、死灰是死灵之书，幽绿是幽冥骨戒，黑红是灵魂王冠。
四件原罪物的能量波动，完全挡住袭来的猩红触须，乃至于缠绕到猩红权杖上。
为何一直与苏晓互相嫌弃的四件原罪物一反常态？
因为这里是永光世界，一旦苏晓葬身于此，那么这四件原罪物，也很难离开此地，原罪物有一个特性，没有持有者时，会沉寂在原地。
这也是原罪物极度强大，却又不会轻易带来灾祸的原因，只要没人动它们，大部分原罪物的危险性不高，相关于原罪物的灾祸，必定是有一个内心中蕴藏了灾祸的使用者。
苏晓单手握上猩红权杖，其实就算没有四件原罪物的阻挡，他也不会被猩红权杖置于死地，“无畏影”能力可不是摆设。
握上猩红权杖的瞬间，苏晓眼前景象大变，他站在一片犹如被鲜血所侵染，呈现出暗红的大地上，天空中如同有血焰燃烧，整片天都在缓慢燃烧的景象，格外震撼。
地面是阴冷、侵蚀、滋生。
天空是血焰、燃烧、沸腾。
这是猩红之力两种截然不同的特性，并且，这都是此刻唾手可得的力量。
苏晓的双目骤然睁开，周边的景象消失，飘浮在他身旁的“原罪之书”放出黑色光芒，他将手中的权杖，塞入到这黑色光芒中。
当一切都平息时，猩红权杖被封印在“原罪之书”的第五页，苏晓发现一件事，就是他并未持有这原罪物，原因是，这原罪物的持有者还未死，以及，对方没切断与这原罪物的因果。
虽说如此，但苏晓也暂时将这原罪物封印，他拿起展览架上的死寂烬灭，并将上面被严重侵蚀的世界树树脂剥离，下一刻，黑王护臂与死寂烬灭，一同爆发出死寂能量。
这导致，死寂烬灭犹如熔化般，融入到黑王护臂中，轰的一声，强烈的死寂波动，以黑王护臂为中心爆发。
苏晓用右手拿起展览架最下方的黑色果实，发现此物暂时无法收入储存空间后，将其抛给巴哈，并让巴哈与布布汪立即离开此地。
见布布汪与巴哈都毫不犹豫的转身就跑，食暗者愣了下，随后也跟上，转眼消失在大殿的门口。
苏晓步伐有几分踉跄的走出密室，到了方才厮杀的大殿内，他因身形不稳，戴着黑王护臂的左手，扶向一旁的石柱，可转瞬间，这石柱就风化、腐朽，化为灰烬散落。
死寂能量骤然从黑王护臂内涌出，这代表“死寂本源”的封印在打开，总计五重封印，转眼消失了三重。
涌现的死寂之力，不断将周边同化，将此地化为死寂城，以至于，都有树蚀要从腐朽之雾内钻出，最终因世界的封印，没能来到此地。
苏晓能感觉到，不断向左臂上方蔓延的死寂之力虽强大，但以他860点的灵魂强度，足以镇压住有着两重封印的“死寂本源”，只要再给他一段时间，将灵魂强度提升到……
这想法刚出现，黑王护臂内的封印，忽然全部解除，苏晓耳中嗡的一声嗡鸣，当视线清晰时，他已身处一片荒芜的平原上，灰烬般的絮状物随风飘飞。
不知何时，苏晓已坐在一处古旧的灰石王座上，戴着黑王护臂的小臂，搭在王座的扶手上，永生之神的虚影在王座后方，圣歌团在王座左侧，狼骑士队在右侧，大主教、圣祭祀、离群战士、黑之王、昼之王等，都位于王座后方。
目光四顾，入目之处，皆是跪伏在地的树蚀、死之民、暗黑灵媒等，根本看不到边际。
犹如一颗能量圆核的“死寂本源”，飘浮在苏晓前方，唾手可及，他抬手抓向“死寂本源”，可就在即将抓住“死寂本源”时，他的动作戛然而止。
青钢影能量在他左手上汇聚，随后他一把握上“死寂本源”，周边的景象开始崩溃、消散。
苏晓睁开双眼，感知黑王护臂的情况，封印全开只是暂时的，持续的时间很短，眼下“死寂本源”又处于两重封印中，很稳妥。
环顾四周，周边已被死寂所同化，红眼骑士的尸骸，都变的和死之民般枯干，这些都不是重点，重点是，一个破洞位于几米外。
这破洞呈拱形，整体约五米高，边缘处参差不齐，这感觉，就像破开了空间，抵达了此地，苏晓上前查看后，目光越发凝重。
如果这只是空间破洞，他并不会在意，可这空间破洞中有着强烈的噩梦感，这感觉分明是，有什么东西，趁他意识与死寂对抗间，从噩梦之中逃脱，进入到物质世界中。
苏晓的第一反应是猩红君主脱困了，可转念一想，又不对，猩红君主是被封印在沙之海深处，并非此地。
这座猩红圣殿很特殊，此地与猩红君主有着紧密关联，猩红君主被封印到噩梦之地，导致这栋建筑，也有了噩梦、梦境特性。
也因此，与猩红有关联的庇护城少女·尤莎，在入梦后，会以精神体来到此地。
正因此地与梦境、噩梦相关，苏晓方才镇压死寂的过程中，灵魂力量与精神力量，全部用在这方面，而一直因他被困在噩梦中的存在，趁着机会冲破了束缚，这是……苏晓在噩梦中的投影，在噩梦中近乎无解的存在，噩梦血影！
为了确认这想法，苏晓取出【灰烬】。
【灰烬】
产地：幽暗大陆/深渊。
使用效果：洒出后，可再现出此地是否有“原罪物”的痕迹，或是有“深渊滋生物”经过。
……
随着灰烬散出，一道虚影逐渐浮现，这虚影的身高在3米出头，身上升腾着淡淡的血烟，赤膊着上身，下身是裙摆般的破烂布条，即将垂到地面，长发凌乱的披散着，都垂过腰间，下半边脸上戴着紧贴面部的骨质面具，面具口部有一个个气孔。
这身影手持一把血色长刀，整把刀长度在1米6以上，刀柄偏长，至少有40公分的长度，上面缠着暗红的绷带，末端是骷髅头形状。
这正是噩梦血影，当初因苏晓被噩梦所投影，出现的可怕存在，贪婪之章内能构成噩梦血影作为代打，就是因为噩梦之中，有着真正的噩梦血影存在，归根结底，贪婪之章的特性是仿刻，里面的噩梦血影并非是真的。
噩梦血影最初被噩梦所投影出时，和苏晓的特性相似，无论是衣着，还是所使用武器，以及能力，都和他有九成以上的相似度。
可时至今日，噩梦血影与苏晓已经完全不同，这是因为，随着苏晓变强，只要是有噩梦之地的世界，这噩梦，就会不断把他的变强，投影到噩梦血影身上，也就是苏晓越强，他的噩梦血影就越强。
如果仅是如此，那噩梦血影不会这般可怕，问题的关键在于，苏晓持有原罪物这一过程，也被噩梦所投影，就是说，他每持有一件原罪物，噩梦血影就会被投影的更强大几分。
苏晓持有的原罪物越多，噩梦血影也会越强大，也因如此，这噩梦血影的模样，才逐渐与苏晓不同，最后达到此时的差异。
能通过【灰烬】捕捉到噩梦血影的踪迹，也是因为其与原罪物的特性相关，至于对方为何没趁苏晓被死寂笼罩，将他斩杀，这不值得奇怪，方才苏晓险些被“死寂本源”所吞没，这等情况下，噩梦血影也不会轻易出手，因此选择直接离开。
眼下已经获得死寂烬灭，当务之急是找到【月之辉】，不过就在这时，他发现有大量提示还未查看。
【警告：你的噩梦化身·噩梦血影已冲破噩梦之境，抵达物质世界。】
除去这警告外，还有很多击杀提示，是方才斩杀这大殿内的红眼骑士们，所得到的收益。
【你已击杀五十名红眼骑士（精英单位）。】
【你总计获得61820枚灵魂钱币。】
【你获得纯净血石×528颗（稀有物品）。】
……
击杀红眼骑士所得的灵魂钱币，不及战士头领，但所得的纯净血石更多。
击杀收益就是如此，在击杀boss级目标时，灵魂钱币更像是添头，其他收益，例如宝箱、黄金技能点等，才是收益的大头。
而击杀头目级单位，灵魂钱币则是主要收益，至少苏晓是如此，他击杀头目单位，很少掉落宝箱，在一些高收益的危险区域，击杀头目级单位所得的灵魂钱币数量，可能比击杀boss级单位所得的灵魂钱币更多，毕竟前者是全部产出，后者是添头。
眼下所得的属于精英单位的击杀收益，这类收益比较均衡，为灵魂钱币+此区域特有产出对半获得，总的来讲，精英单位的击杀收益，比头目单位高一筹。
总计500多颗纯净血石，应该能换不少好东西，问题是，现在不知道神秘商人在哪，更棘手的问题是，要是神秘商人倒霉，不是没可能被噩梦血影给宰了。
眼下当务之急是找到【月之辉】，苏晓从储存空间内取出【航海罗盘】，如果六小时内找不到【月之辉】，立即使用这珍藏已久的道具，确定【月之辉】的具体方位，此地不宜久留，噩梦血影到底有多危险，还是未知数，以及黑王护臂正处于晋升中，至少要等这装备完成本次晋升，才方便全力出手。
正在此时，黑色触须在墙壁上涌现，见此，苏晓单手握上刀柄，这是古神系，不是罪亚斯，就是神父。
黑色触手盘踞成一道门扇，苏晓的手松开刀柄，这种能力形态，来的是罪亚斯。
黑色门扇开启，罪亚斯从门内走出，刚现身，罪亚斯就说道：“这鬼地方可真危险，来了没多久，死了几十次。”
能说出这等话的，也就是罪亚斯这不死不灭的时间系了，至于被猩红侵蚀了本源生命力怎么办，这对罪亚斯来讲不是问题，究极大招，死亡重置。
对于不死不灭的时间系来讲，没什么减益是解决不了的，如果死一次不能重置状态，那就多死几次，用死亡之力，冲刷掉减益。
“白夜，找到月之辉了吗？”
听罪亚斯这狗贼这么说，苏晓从怀中掏出【航海罗盘】，重新收入到储存空间内，这次用不上此物了。
“没。”
“是吗，那玩意应该挺难找，不过我好像发现了那玩意的大致方位。”
罪亚斯脸上洋溢着几分笑容。
“……”
苏晓沉吟了下，想到了对策，罪亚斯还欠他1624颗沉淀琉璃。
“告诉我月之辉的大致方位，你欠我的沉淀琉璃，免10%。”
“这个嘛～”
罪亚斯抬手摸了摸鼻子，一副此事很难办的模样。
“告诉我确切的位置，免50%。”
“我倒是也想，只不过……”
罪亚斯摸了摸下巴，欲言又止。
“拿来，一颗都不用还了。”
“好嘞。”
罪亚斯说完，从婚戒模样的空间指环内取出【月之辉】，将其抛给苏晓，这就是‘好队友’的办事能力，只要好处给到位，就算事情棘手，也能想办法搞定。
苏晓单手接住【月之辉】后，咔吧一声将其捏的粉碎，无法确定此物是否被暴君或其他人动了手脚，将其破坏掉，是最佳的选择。
“白夜，我发现这的宝库在哪，但打不开。”
“哦。”
“你不感兴趣？”
罪亚斯目露疑惑。
“感兴趣，但我要立即离开这。”
“原因？”
“我的噩梦化身，从噩梦之境脱离，来到了这里。”
听到这话，罪亚斯脸上的几分笑容逐渐消失，这家伙皱眉沉思了下，最终决定，冒险留在此地，并不是因为那宝库。
“你要找的那武器，在我这，死寂烬灭。”
“黑铁城见。”
留下这句话，罪亚斯几步就走进触手门扇中，他的目的已达成，只要这把武器没落到敌人手中，那就无碍，眼下自然是火速开溜。
苏晓打开小队频道，将噩梦血影的消息，发送在队伍频道中，伍德回复之后，没超半分钟，这家伙在队伍中的头像就变暗，这是离开此区域的表现。
苏晓快步离开大殿，原路返回到被猩红之雾封住的拱门前。
“汪。”
融入环境中的布布汪现身，一旁的巴哈也从异空间内脱离，还带着食暗者。
见此，苏晓以【猩红指环（伪）】开启腥红之雾，从通道内走出，他刚出猩红圣殿，就看到一道背着大木箱，头戴古怪头套的身影，在前方匆匆跑过。
【提示：你已经靠近神秘商人10米内，请珍惜本次交易机会。】
【提示：你已经距离神秘商人超出10米。】
……
苏晓下一秒就出现在神秘商人前方，被挡住去路的神秘商人目光有些焦急，道：“年轻人，我们之后有机会再交易，老夫要尽快离开这。”
“因为一个噩梦化身？”
苏晓试探性开口。
“哦？你也看到那可怕的家伙了？”
“咳～，只是有所耳闻。”
“年轻人，你不对啊，那噩梦化身的气息，好像和你……”
言到此处，神秘商人的目光有几分震惊，哪怕他见多识广，也的确没见过，战力那么恐怖的噩梦化身。
神秘商人匆匆的步伐，直接改为小跑，见此情景，苏晓激活手上的监视者指环，这让神秘商人倒着跑回来，带着几分惊喜的问道：“灰暗圣所？我和那老树是老朋友，不介意的话，我想去拜访下老朋友。”
“……”
苏晓没说话，只是激活了传送，同时单手按在刀柄上，如果神秘商人有可疑行为，要对灰暗圣所的老树族图谋不轨，管他是什么中立单位，直接一刀斩杀，虚空之树信誉度-？？？
，想更低也难了。
空间传送结束，刚回灰暗圣所，没等苏晓拔刀，一把锐剑的剑尖，已经抵在神秘商人的眉心处，随后移开。
苏晓看了眼暗之女，暗之女收起锐剑后，双手缚于小腹前，略对苏晓低头施礼，随后就回到座椅处，慢慢的品尝枫茶。
“上次来这，还是几十年前，年轻人，要和我做生意吗，在永光世界，我只收血石。”
说话间，神秘商人已坐在墙边的台阶上，并展开一直带着的大木箱，各类被缩小后的商品展示出来，其中一块拳头大小的黑色【深渊扭变结晶】，吸引了苏晓的目光。
看到此物，苏晓的灵感飙升，他感觉此物十之八九能增益【贪婪之章】，二者的波动很相似。
如果成功的话，贪婪之章既然能困住伪造出的噩梦血影，那么加强一番，以及在外部增加封印术式后，能否以此困住真正的噩梦血影？
不知为何，苏晓忽然感觉，一件新的准原罪物，似乎距离他已经不远了，而且这准原罪物，或许有不低的概率，将来能成为真正的原罪物。