第五十卷 第3732章 宝物

得知【神圣宝石】的属性，苏晓对这宝石毫无兴趣，获得后卖出高价固然不错，但现在找到死寂烬灭与【月之辉】更重要，尤其是后者，优先度很高。
如果没猜错的话，深渊大主教与永暗之主，大概率已经来到这地下世界，至于星界吞噬者，按理说，这三者一同来地下世界，才是最稳妥的，但不要忘记，深渊大主教与星界吞噬者，刚争夺完“封之刃”没多久。
以深渊大主教的城府，必定不会因此事，与星界吞噬者有所矛盾，斩杀了始祖的大敌当前，自然不是纠结这等恩怨的时候。
深渊大主教有这等城府，可星界吞噬者没有，这家伙能成为无光神殿·四巨头之一，凭的就是强悍无比的体魄，倘若将无光神殿·四巨头的正面战力排行，星界吞噬者肯定是第一，能打能抗，大体型却有超快的速度，防御力强悍到，哪怕挨了深渊大主教的最强大招，也只是皮壳崩开一层。
星界吞噬者虽有无与伦比的强大体魄，可智商属实一般，更要命的是，星界吞噬者始终认为，自己的智谋不在深渊大主教与永暗之主之下。
所以这次来地下世界，肯定是深渊大主教与永暗之主一同，星界吞噬者单独行动，这是斩杀掉星界吞噬者的绝佳机会。
眼下还没发现星界吞噬者的踪迹，还是先把被逮住的好队友救出来再说，以解决神父这棘手的大敌，想到这点，苏晓向巡查队消失的方向走去。
“白夜，你去干嘛？暴君宫殿在那边，你走错方向了。”
女巫·莉莉亚好意提醒，苏晓脚步一顿，道：“我有名队友被巡查队带走。”
“那可是神圣宝石，真的不去争夺？”
“没兴趣。”
言罢，苏晓向巡查队消失的方向走去，看着苏晓的背影，女巫·莉莉亚若有所思。
……
古老篝火处，一股燃尽的余灰缓缓向上方飘动，构成一根笔直的线条，耸立在苍穹与大地之间。
古老、神秘、血腥，是此地给人的感觉，遍布环形凹槽的岩石圆盘，竖立着飘浮在祭坛后方，上面的血纹，隐约构成太阳的形状。
祭坛是由一块块巨大的方石堆砌而成，位于上方的平台，约有几百平米，在后方血纹圆盘的衬托下，这祭坛给人种强烈的精神压力。
一处断头台位于祭坛中心，这断头台上方悬着的闸刀，隐隐透出让人心生寒意的猩红。
此刻位于这祭坛周边，把守着一名名红眼战士，他们全身甲胄，目光冷冽又严肃。
想登上祭坛，只能从正面的台阶行进，过了古老篝火处，就是这上百节的台阶，被逮住的食暗者，正被一名血眼战士头领，以及两名血眼战士压着走上祭坛。
食暗者的目光不时环视周边，至于被送上断头台，它并不在意，作为灭世级生物，会被这样处刑？简直荒谬。
抱有此等想法，食暗者上到祭坛上，忽然，它发现正被压在处刑台上的，竟是它在蚀雨地的熟识，畸化异魔·内尔瑟，这家伙，还揍过它。
回想起这点，食暗者的小脸上，情不自禁的笑起来，不过它有些疑惑，畸化异魔·内尔瑟为什么会被逮到这来，对方的生存力很强。
就在食暗者还没想通这点时，上方的闸刀落下，在这一瞬间，食暗者的瞳孔紧缩到最小，流动的能量血液，都停滞了几秒，一种前所未有的恐惧迎面而来。
噗嗤！
畸化异魔·内尔瑟的头颅被斩落，它竖瞳中的神采快速消失，断首处的血迹涌出，顺着断头台下方的凹槽，蔓延向后方的血纹圆盘，最终被这圆盘吸收。
只是几秒钟而已，畸化异魔·内尔瑟的尸骸，就完全失去所有超凡特性，变成一具除了更坚硬些，没有任何特点的怪物尸体。
目睹这一切，食暗者的脚都有点软了，它能感知到，在此被处刑的结果，一定要比死亡可怕百倍。
一只包裹着血色臂甲的手，抓住食暗者的后颈，是之前逮住食暗者的战士头领，战士头领拎着食暗者就到了断头台下方，刚要把食暗者按上去。
一声炸响，从千米之外的高塔上传来，当听到这声音时，一根刺破层层空间涟漪的血枪，已袭到血甲头领身前半米处。
咚！
沉闷的巨响后，血甲头领的大半个身躯都消失，剩余的下半身退后几步，轰然倒地。
这奇袭，立即吸引周边所有红眼战士，一根根螺旋箭矢刺出气爆声，将千米外的高塔上半截射爆，这些螺旋箭矢造成的破坏，让那处空间都出现一个巨大的圆球形破洞，猩红在里面蔓延、搅动。
红眼战士有两种，近战与远程，他们的猩红之力很可怕，会伤及敌人的本源生命力。
生命力受损可以逐渐恢复，可本源生命力一旦受损，会降低最大生命值上限，而且是永久性降低。
就是说，挨了这些猩红战士几箭，哪怕不死，生命值上限也会从100%，降低到50%以下，更棘手的是，无论是治疗能力，还是恢复药剂，都没用，生命值上限被降低了，受到治疗效果只会溢出。
高塔的碎片散落而下，接连轰然砸落在地，一众红眼战士与寄生体冲上前，准备将射杀他们头领的敌人大卸八块。
其中一名身高五米以上，体型肥硕，全身血色铠甲上遍布裂痕，背后生满血色尖刺的寄生体，耸动着遍布孔洞的鼻头，寻找入侵者的踪迹，可在他又踏出一步时。
啪～
一根灵影线被踩到，之后是阿波罗被引爆的独有波动。
咚的一声闷响，一颗阿波罗爆炸，这颗阿波罗的爆炸范围只有上百米，可涌现的火焰却是耀金色，以往只有在太阳圣剑爆炸时，才会有这等颜色的太阳焰。
没错，苏晓对阿波罗进行了一次全面加强，他缩小了阿波罗的爆炸范围，如果需要大范围的爆炸，阿波罗永远比不上太阳圣剑，因此还不如舍弃爆炸范围，加强威力与引爆时间。
全新版本的基础阿波罗，爆炸范围只有100～500米，爆炸范围内，威力约是太阳圣剑的85%，如果凭精神力引爆，升级版阿波罗的引爆时间只需2秒，而布设灵影线，进行更直接的陷阱式引爆，能达到灵影线被触动后，瞬间引爆的效果。
之前对付的敌人，要么太强，没机会用升级版阿波罗，要么太弱，用这种阿波罗显的浪费，而这次，敌人的强度足够用出这手段。
金色太阳焰逐渐平息，方才冲到高塔下方的红眼战士与寄生体，只剩几副战甲，还在金色火焰中燃烧着。
嗡～！
一名肚腩巨大的寄生体吹响号角，这号角足有四五米长，形状奇特，声音传出很远，只是几秒时间，一道残影破空而来，是一只全身黑色鳞甲的飞龙，这飞龙似龙似鸟，有着鸟喙与鸟类的利爪，其背上，是名身着金红色战甲，背着大弓，单手持握骑枪的龙骑头领。
“巴耶，嘟耶耶素普（未知语言）。”
龙骑头领环视前方单膝跪地的红眼战士与寄生体，在场无人敢抬头，连大气都不敢出一声，龙骑头领似乎还有其他事，严声训斥在场的红眼战士一番，就驾驭黑色飞龙远去。
此时位于古老篝火处附近的一栋建筑内，在异空间内看外面，外面的场景经常会有波纹，苏晓的食指与中指并拢，按在空间壁障上，让波纹消失，他的目光透过屏障，看着飞远的龙骑头领。
这永光世界，看似是一个简单与危险的囚笼，实际进入此地后，苏晓发现这里的局面并不简单，庇护城无需多言，黑铁城的存在，已经很让他意外。
原本认为本世界是两大势力，庇护城的无光神殿，与黑铁城的制造工坊。
现在看来，好像是三大势力，这地下世界的猩红势力，隐藏的实在太好，倘若不深入此地，会下意识认为，这里是暴君的老巢，在暴君死后，此地已被没有理智的怪物占据。
真实情况并非如此，此地在暴君死后，才展露出真容，此地的猩红势力，不仅有着纪律等级，还有独特的语言、建筑风格、力量传承等。
无论怎么看，这都不是暴君死后，这里的怪物们所畸变出，没有几个时代的沉淀，这势力不会给人这种感觉。
苏晓的猜想是，此时地下世界内的势力，是猩红君主曾经所统治的帝国，悄然来到了永光世界，准备打开噩梦之地的封印。
如果是这样，那苏晓的一个疑惑就解开，就是暴君当初怎么找到能适应猩红之力的寄生物，现在看来，这寄生物早就存在，只不过，暴君误认为，是自己的手下，逐渐培育出能适应猩红之力的寄生物。
也因如此，暴君的寄生物最终失控，这也导致，他麾下的灾祸军团在短时间内团灭，很方便后续有人接手这处地下世界。
没猜错的话，当初暴君最信任的亲信，也就是那搞出寄生物的人，其实是猩红阵营的人，对方潜入到暴君手下，利用这戴着“灵魂王冠”的家伙，来到这地下世界。
“灵魂王冠”放弃暴君的真正原因，或许不是暴君败给女巫界，而是因为暴君被这亲信利用。
还有一点是，猩红阵容的人，应该是无法进入永光世界，此地的空间封禁，十之八九有抵御猩红，抗拒有猩红之力者进入此地。
猩红阵容的余孽，一直想救出猩红君主，让这位恐怖君主，再度统领他们，让万界重新见识到，猩红军团的姿态，以及一整个世界被猩红笼罩、压碎，最后只剩结晶的世界之力，镶在血纹圆盘上，给予所有猩红之力掌控者，无穷无尽的生命源质，让其近乎永生。
和猩红君主相比，暴君哪怕戴上“灵魂王冠”，那都是弟弟，倘若被猩红君主戴上“灵魂王冠”，那将是一场浩劫。
至于猩红阵营的人，是怎样进入的永光世界，并抵达地下世界，苏晓想到了暴君那失控的寄生物，贪婪之口。
这玩意十之八九是种强力的空间坐标，让猩红阵营的人，成功进入到此地，当然，想凭这东西出去没可能，离开永光世界的难度，比进来高多了。
倘若这地下世界已经是猩红阵容的老巢，那么女巫·莉莉亚方才说的去暴君宫殿争夺【神圣宝石】，明显是个陷阱，奇怪的是，神父似乎也中了这陷阱。
忽然，苏晓想起一件事，之前没进入本世界时，凯撒就提及，有人宣称“君主宝藏”在永光世界内，这和他当初进入死寂城前，说死寂城有黑枫树种子的手法，几乎相差无几。
宣称“君主宝藏”在永光世界内那个人，还散播出了“君主宝藏”的照片，只不过，这照片的内容，是方才苏晓在地下世界的上层空间内，与凯撒瓜分的那一部分“君主宝藏”。
散播这消息的人，已确定是神父，神父有这等操作，苏晓一点都不意外，他真正想不通的是，神父到底是在哪搞到的那张照片？
那些秘宝，可是位于地下世界的上层，那是很难去往的隐秘之地。
只有一种可能，神父早就与猩红阵营的人，有所合作，那张照片上的秘宝，是猩红阵营许诺给神父的好处，这次被拖进永光世界，神父干脆谎称这就是“君主宝藏”，将其故意放出去。
这也解释通了，为何神父明明伪装成无光神殿的神殿祭司长·厄兹勒，却并未对四巨头透露关于苏晓的任何情报，因为神父并不是要投靠无光神殿·四巨头，这老家伙是在与猩红阵容虚与委蛇，互相利用的同时，随时准备彼此背后捅刀子。
苏晓看向暴君宫殿所在的方向，他确信，那是神父与猩红阵营布设的陷阱，目的暂时未知。
咚！！
一声巨响从苏晓所眺望的暴君宫殿方向传来，黑色雷电光柱从那边的苍穹倾泻而下，这黑色雷柱持续了半分钟，才逐渐平息。
苏晓查看世界联络平台，发现，来此地的违规者，除了神父与月巫外，其他人的代号全部消失在联络列表中，贝芙丽、小戈、驭虫师等，瞬间一个不剩。
除了这些人之外，这列表中黑魔的代号，变成了半透明，这是从未出现过的情况，如果已死，应该是从列表上消失，而离开了本世界，则呈现出灰色。
出现这等情况，必然是因为神父的计划，这老家伙之前一直没出手，现在开始发力，这其实不太符合神父每次苟到最后，才出手的风格，此等情况说明，神父这次必定有大图谋。
其他不说，神父虽是违规者，但苏晓发现，死在这老家伙手中的违规者，似乎一点不比自己斩杀的少。
正在苏晓思索，神父这老家伙到底在谋划什么时，紫黑色星辉在远处浮现，随后是震耳欲聋的轰鸣声，一股冲击袭来，哪怕身处异空间内，苏晓依旧感受到这股冲击的力道，应该是远处的星界吞噬者出手了。
一颗颗百米大小的陨星在远处砸落，随后是龙吼与猩红乍现，没一会，远处的黑色飞龙一声悲鸣，被一个十几米高的四臂巨兽，站在高耸的建筑顶生撕成两截，之后几口吞食到腹中，那四臂巨兽，正是星界吞噬者。
远处的陨星不断落下，哪怕相距十几公里远，苏晓依然能感觉到，脚下的地面在震动，周边的空间变的极不稳定，他让巴哈解除这异空间。
异空间刚解除，震耳欲聋的巨响又传来，一颗巨型陨星，拖着黑紫色尾焰砸落而下，陨星的火焰中，星界吞噬者愤怒咆哮着。
灰白的人皮涌现，这些灰白人皮构成一只生满黑色触手的巨手，抓上星界吞噬者的面门，可以看出，就算是星界吞噬者，也因这诡异到极点的攻击，气息沉寂了几秒，片刻后，这诡异巨大手掌破碎，化为灰渣落下。
苏晓确定，这是神父的攻击，神父也趁这次机会，晋升绝强了，这大敌，终于开始展露其强大手段。
几分钟后，远处的混战平息，哪怕没在现场，苏晓也看出，神父与猩红阵容在合作，以及星界吞噬者的体魄，实在太强，就算被围攻，也成功退走。
正在这时，苏晓发现，南侧方向爆发起黑暗，浓郁的黑暗在那边涌现，都夸张到，将那片星空都染成黑色，这是深渊大主教出手。
纵跃在建筑顶的红眼战士们，以及从上空飞向黑暗区域的龙骑士代表，猩红阵营很可能是被深渊大主教与永暗之主，给奇袭了老巢。
一道巨大的空间之门在远处出现，随后大群无光神殿成员，从那边冲出，一时间，地下世界大部分区域都混战成一团，可这种混战只持续十几分钟，所有无光神殿成员，不是死就是逃，这些被四巨头当作棋子的家伙，完全不是红眼战士们的对手。
这些红眼战士，让苏晓想起了死寂城的剑圣们，眼下这些家伙更强，他方才甚至看到，一名红眼战士，三刀砍死了一名红袍祭司。
前者在地下世界只能算是精英小怪，后者在无光神殿算是个小boss了，至于用双长刀的红眼战士头领，砍杀无光神殿成员，完全是砍瓜切菜。
简单而言就是，猩红阵营是所有成员都有实力，但没有像星界吞噬者、深渊大主教这种强大者，无光神殿的情况相反，领袖级战力的强大者足有三位，可其他成员，基本都是小喽啰。
局面有些混乱，但苏晓的思路很清晰，他在此地的目的只有三个，一是找到死寂烬灭，二是找到【月之辉】，三是斩杀星界吞噬者。
神父的目标为何是星界吞噬者，这点苏晓不太清楚，但他确定，这次是格杀星界吞噬者的最好时机。
除此之外，击杀红眼战士与寄生体的收益都很高，苏晓查看方才出现的提示。
【你已击杀红眼战士头目·哈·瓦戈。】
【你获得2150枚灵魂钱币。】
【你获得纯净血石×5（稀有物品）。】
【纯净血石：因本源生命力被猩红所同化，冷却后的凝结体，此为稀有材料，如果偶遇神秘商人，可用此物品，与神秘商人达成交易，在神秘商人处，购买深渊特性装备，或其他罕有装备。】
【提示：神秘商人已因为鲜血祭坛的激活，来到此区域，预计在此区域停留5～8天。】
【警告：神秘商人为虚空之树所公证中立单位，如尝试攻击，将承担多种恶果。】
【提示：因神秘商人的能力特性，他将无视魅力属性的衍生效果，不会被高魅力属性所影响，也不会因低魅力属性而态度冷淡。】
……
【你已击杀六名红眼战士。】
【你获得1860枚灵魂钱币。】
【你获得纯净血石×6（稀有物品）。】
……
【你已击杀两名寄生体。】
【你获得722枚灵魂钱币。】
【你获得纯净血石×2（稀有物品）。】
……
【你已击杀一名红袍术士。】
【你获得409枚灵魂钱币。】
【你获得纯净血石×2（稀有物品）。】
……
5000多枚灵魂钱币到手，这还是苏晓没怎么出手，只以血枪远程射杀一名战士头目，以及用了改良版阿波罗的收益，倘若这次的目的不是救食暗者，而是杀敌获得灵魂钱币，那收益最起码2万灵魂钱币以上。
不怕死的话，在此猎杀一整天的猩红阵营成员，以此区域夸张的击杀奖励，最起码几十万灵魂钱币的收益，外加还有【纯净血石】，虽说现在还不知道，神秘商人在哪。
苏晓看向远处冲天而起的黑暗，无论是无光神殿·四巨头，还是猩红阵营，都是他的敌对方，那么此地还不够乱，至于如何让此地更热闹。
打开世界联络平台，选择匿名发言，然后把击杀红眼战士头目的击杀收益，发布到联络平台内。
世界联络平台内安静几秒后，消息开始刷屏，内容基本都是组队招募，这等高收益区域，少有人愿意错过，就算此地危险，在外围区域捞些好处，也是很不错的。
做完这些，苏晓看向一旁的食暗者，说道：“神父来了。”
“他在哪！”
食暗者眼中杀气腾腾。
“刚才那灰白巨手，就是神父的手段。”
听闻此言，食暗者神情诧异，可转而想到，在上个世界，面前这灭法还打不过它，可到了本世界，却已经能把它吊起来捶，有时，乐园阵营的变强速度，就是这般离谱。
“怎么，不想找神父报仇了？”
“当然不是，只是……”
“只是你怕了？”
“我怕了？我会怕？！”
食暗者作势就要去找神父报仇，但想到方才那灰白巨手后，它莫名的打了个冷颤，这让它话锋一转，说道：“找神父报仇不急，你刚才救了我一命，报答你的救命之恩更重要，报仇暂时延后。”
说出这番话，食暗者可谓是通体舒畅，这样既显的它知恩图报，又不显的它怂了。
“嗯，也好。”
苏晓回答的格外自然，仿佛早就知道食暗者会这么说。
听苏晓如此顺畅的答复，食暗者脸上的表情一僵，它忽然感觉，自己好像被套路了，却又不能反悔。
“汪。”
布布汪返回大石屋，它已经巡查过，周边没有红眼战士，除去守在鲜血祭坛上的上百名红眼战士头目外，寄生体、红袍术士等，都赶往猩红圣殿的正面。
说起来，无论是古老篝火处，还是鲜血祭坛，都是在猩红圣殿的后院区域内，而暴君宫殿、骸骨大街、飞升高台、下水道入口等，都在猩红圣殿正面的区域。
这座庞大的猩红圣殿，差不多将这地下世界分成两个大区域，苏晓此时位于的是后方庭院区，而无光神殿·四巨头、神父、月巫，还有猩红军团成员，都位于猩红圣殿前面的一大片区域内。
苏晓并没立即离开所在的大石屋，而是侧低头，看着身旁的食暗者，他平静的目光，把食暗者盯的越发心虚，最后愤愤道：“你盯着我看干嘛。”
“我在想，你为什么会被那些红眼战士逮住。”
“因为……因为我倒霉。”
“噗～”
巴哈差点没忍住笑出声，食暗者与倒霉这个词，可以说是毫无关系。
似是感觉自己说漏嘴，食暗者开始解释，结果越抹越黑。
随着苏晓坐下，晶体座椅同步着构成，他看着前面的食暗者，和善的说道：“就在刚才，我救了你的命，对吧。”
“嗯。”
“既然是这样，那为什么，你却在蒙骗我。”
苏晓面带微笑的看着食暗者，食暗者咕嘟一下咽了口唾液，感觉自己的确是打不过对面的灭法者后，口中轻嗤了一声，掏出一张透出血色的羊皮纸。
“就因为这东西，我才被逮的。”
“……”
苏晓接过血色羊皮纸，观察一番后发现，这是此地的地图，除猩红圣殿内部的情况外，其他区域描绘的格外详细，应该是当初配发给巡查队，用于划分巡查区域的地图。
“在哪偷到的？”
苏晓感觉此物很有价值，开始仔细观看。
“我被那巨口吞掉后，重新睁开眼睛已经在一条很宽的街上，这是我捡的。”
听到食暗者此言，苏晓略感诧异，他知道食暗者运气好，可这好的也太离谱，刚来一处危险区域，结果初始地点的几米外，就是此区域的详细地图，这运气，实在好到离谱。
苏晓查看地图片刻，发现位于猩红圣殿的右后侧，有着一处红色标识，看起来很像在表达这是一扇门。
无论是从前门与后门进入猩红圣殿，都极其困难，前面几伙人打的那般激烈，都没攻破正门的防御，可以想象猩红圣殿的防御力量有多猛。
后门处被一大团寄生体封住，方才路过古老篝火处时，苏晓远远看到了那一团寄生体，那玩意绝对不好惹，别忘记，此地的猩红之力，与猩红城堡不同，这里的猩红之力更纯粹，能侵蚀本源生命力，导致生命值上限降低。
苏晓决定去这处血红拱门的标识处看看，要是真的能通过此地，进入到猩红圣殿，那就有很大优势，没猜错的话，死寂烬灭与【月之辉】，都在猩红圣殿内。
出了大石屋，一股狂风袭来，狂风中夹带着一股腥甜的味道，配合上空的血月，让人体内的鲜血似乎都暴躁几分。
行进没多远，苏晓就收揽气息，藏身在一座雕塑后，没一会，一队全身铠甲的巡查队路过，其中一名血眼战士，牵着一条生有双头，毛发严重脱落，皮肤有着猩红溃烂的双头犬。
越是靠近猩红圣殿，巡查队就越多，好消息是，因圣殿正面区域的各处混战，让后庭院内七成以上巡查队，都前去增援，因此苏晓没用太久，就来到目标区域，地图上标注出的血色拱门前。
走上十几节台阶，苏晓停步在岩石平台上，前方的确有一扇三米宽，五米高的拱门，但这拱门被浓郁的猩红能量封住。
咔咔咔～
晶体层在苏晓手上蔓延，他单手探入猩红中，随着猩红的侵蚀，他手上的晶体层化为血色，之后猩红侵蚀到他的皮肤，以及侵入体内。
【警告：你正在承受猩红之力的侵蚀！】
【猩红之力与青钢影能量将进行本轮判定。】
【判定完成。】
【青钢影能量优先级为10。】
【猩红之力优先级为9.69。】
【因是承受侵蚀，你所承担的效果，将相对被动。】
【你将承受猩红之力的侵蚀效果，导致生命值上限临时滑落，滑落程度与持续时间，将根据侵蚀度而定。】
【你的生命值上限已从100%滑落至99.8%，此效果持续5个自然日（此为猩红之力侵蚀持续的最短时限）。】
……
就算苏晓有青钢影能量，依旧免不了被降低生命值上限，不过好消息是，就算是猩红之力，也不能让他永久性损失本源生命力，所以这减益是临时的。
确定此事后，苏晓的手从高浓度猩红之力内抽出，上面包裹的晶体层消散，随后他戴上【猩红指环（伪）】。
【猩红指环（伪）】
装备效果：佩戴后，可在一定程度上操控猩红之力。
……
虽说使用这指环时，也会被猩红侵蚀，但侵蚀程度不算强，苏晓单手按向前方的猩红能量，把拱门封住的猩红能量逐渐涌动，最后构成一条通道。
苏晓、布布汪、巴哈、食暗者顺着这通道，快步进入猩红圣殿内，后方的通道快速关闭。
查看手中的指环，此物上的裂痕更密集，估测还能用四五次，不过刚进入此地，苏晓左臂上的黑王护臂，就有了不同的波动。
隐约间，苏晓感觉到，似有什么东西，在与黑王护臂交相呼应，那就是死寂烬灭所在的位置。
此地的一条条长廊四通八达，犹如迷宫般，顺着空无一人的长廊，苏晓逐渐靠近死寂烬灭所在的位置，可到了一处转角前，他却停下脚步，背靠墙壁，在这转角后，是一处拱门，通过这拱门后，能抵达一处空旷的大殿，位于这大殿中，上百名红眼骑士正守在此地。
这些红眼骑士身着拇指厚的战甲，手持双手重剑或遍布钉刺的战锤，更为惊人的是，这些红眼骑士身上，还攀附着猩红的寄生体，这些敌人的强度，一定高于红眼战士头目。
尤其是这些红眼骑士人均五米的身高，非常有压迫力，宛如一名名小boss正守在此地。
而在这大殿的最里侧，是一扇尘封多年的门扇，丝丝死寂之力，从这扇金属门的锁孔内蔓延出。
丢进去一发“太阳圣剑”看似是不错的选择，可苏晓无法确定，那扇金属门能否抗住“太阳圣剑”，要是扛不住，死寂烬灭就可能被太阳焰熔毁，死寂烬灭是攻击类武器，哪怕是至宝，也扛不住过强的攻击。
“白夜，这些家伙看起来都不好惹，我们怎么过去？”
食暗者盯着大殿里侧的门扇，在那里，似有一颗凝聚了巨量黑暗的果实，这让它垂涎欲滴。
“我们潜入。”
“可是我们没有潜入能力，你……你为什么直接走出去！”
在食暗者惊诧的目光下，苏晓直接从拱门走进大殿内，至于潜入，食暗者显然没太理解苏晓的意思，所谓潜入，是在不惊动更多敌人的前提下，杀光大殿内的所有强敌，然后潜入到更里面的宝库内。
苏晓就这样正大光明的走进昏暗大殿内，大殿两侧墙壁上的火盆，相继自行燃起。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，对面的红眼骑士们，则拔出重剑或超过三米长的血刃双刀，还有些从地上拎起钉锤，以及链捶等。
轰！
血气将大殿笼罩，但丝毫没蔓延到后方的拱门外。
与此同时，庇护城，下城区·暗街。
三层的建筑内，却住着几十名半大的孩子，以及一些不到十岁的小孩，在下城区，这种特殊家族并不少，不少下城人，都是这么度过童年与少年时期。
位于三楼的一间卧室内，尤莎作为这个暗街家族的头领，自然有单独的卧室，可现在她正辗转反侧，本地帮派越发高昂的保护费，让她仅凭传送阵所得的收入，已经无法维持开支。
因此尤莎终于迈出了向城外的一步，带着几名可靠的小伙伴，要成为拾荒者的一员，结果刚出城，就目睹灭法者VS无光神殿·四巨头的一幕，这降维打击般的震撼，让尤莎都有点怀疑人生，城外，原来这么危险吗？
不知为何，尤莎自己一点都不怕，可她的小伙伴们，都吓的脸色煞白，近期都不可能再敢出城，出城当拾荒者也失败，这让尤莎更忧虑，此时正辗转难眠。
然而，尤莎没发现的是，伴随她昏昏欲睡，房间外的几分嘈杂与喧闹，逐渐平息，其他房间的孩子们，似乎都因尤莎逐渐睡着，故意降低声音。
最终，这些孩子完全沉默，脸上的神情，也脱去方才的稚嫩，犹如木偶般停住，准确的说，这些其实都是人偶，由一名人偶师，中距离操控的人偶。
小楼的房门被推开，一道披着绿袍的身影，走进小楼，一直上到三楼，她停步在尤莎的床边，想用手触碰尤莎的脸颊，可在看到自己因封印猩红之物，变得遍布裂痕的手，她的手停下，最后失落的收回。
“对不起，虽然给了你生命，却也让你负担责任，不过，还有一位灭法大人在，总有一天，他会来帮你摆脱这命运，我一定会让你离开这，去看看万界的精彩，一定会的。”
言罢，绿袍女人坐在床边的木椅上，慈爱的看着酣睡中的尤莎。
然而，此刻尤莎的睡眠并不算平静，她的意识在不断下沉，仿若沉到地底深处，当她重新睁开眼睛时，已位于一处书库内。
对于此地，尤莎并不陌生，她很小时就来到过这梦境，也对此探索过，结果无论是书籍还是卷轴，翻开后都是猩红一片。
尤莎逐渐飘浮而起，这是她在‘梦境’中的能力，她熟络的飘到一处书架上，这里她太熟悉了，从小到大，来过上千次。
可在今天，尤莎忽然发现，以往都紧闭的门扇，今天却打开了一道缝隙，以她的体型，钻过去一定没问题。
发现这点后，尤莎又激动，又有几分对未知的恐惧，她飘到门前，钻过门缝后，她长舒了口气，这门缝有些挤，随后，她目露疑惑，在梦境中，她的感觉都很迟钝才对，随后她发现，她竟然不能飞行，只能在地上行走，并且脚下传来冰冷的触感。
这梦境实在太真实，真实到，让尤莎都不太敢继续探索，但心中的勇气，让她决定继续探查。
过了转角，一条长廊出现，走到长廊尽头的转角，尤莎立即停下脚步，金属战靴踩踏地面的哐哐声传来，尤莎深吸了口气，这是她在‘梦境’中的另一种能力，只要不呼吸，她就能变得透明，或者说，是暂时半脱离这‘梦境’。
一名身高五米以上的红眼骑士走过，当这红眼骑士走远时，尤莎大口呼吸，见到这红眼骑士后，一种前所未有的恐惧感涌上心头，直觉告诉她，要立即回到书库，那里才安全。
可在片刻后，尤莎茫然四顾，她竟然在‘梦境’中迷路了，可不等她分辨方向，一只腐烂双头犬，已出现在她身后，尤莎立即全速奔逃。
可越跑，身后追的腐烂双头犬越多，直到尤莎耳中轰的一声，犹如穿透了一层屏障后，她身后的十几只腐烂双头犬全部停住，并带着畏惧的退后，最终全部逃开。
“呼～，还好跑的快。”
尤莎长舒了口气，这时她才有时间环顾周边，她此时身处一处大殿内，两侧墙壁上每隔几米远就有一个火盆。
大殿内蔓延着让尤莎心脏加速跳动，脚底发软的丝丝血气，更恐怖的是，方才看到那可怕的红眼骑士，此刻遍地都是，至少有几十名红眼骑士，被斩碎，散落在各处。
一道长衣上满是血气，手持长刀，双眼透出摄人心魄血芒的身影，正单脚踩着最后一名红眼骑士的肩膀，从跪地的红眼骑士头颅内，抽出染血的长刀。
看到这道血影，尤莎感受到前所未有的恐惧感，她甚至都无法动弹一下，下一刹，那道血影出现在她前方。
“哦？通过梦境，投影来的精神体。”
尤莎听到对面的血影居然开口说话，她虽想回答，她无意冒犯，可迎面而来碾压级的威压感，让她口不能言。
“你可以离开。”
听到此言，尤莎的心情难以言表，甚至出现此生中首次喜极而泣的感觉，然而对方的下一句话，却又让她如坠冰窖。
“等你醒了，我会去……找你。”
血影言罢，抓住尤莎下意识挡在前方的一只手，一股剧痛从尤莎手背上传来。
“啊！”
尤莎骤然从床上坐起身，她瞪大眼睛环视昏暗的卧室，大口喘气的同时，感受到汗水已将贴身衣物沾在背上，最后，她长舒了口气。
“幸好是梦，但好真实与奇怪的梦境，痛感就像真的一样……”
尤莎说话间，抬起自己的右手查看，这让她的喃喃自语戛然而止，因为她看到，在自己的右手背上，有着一道血色印记，如果她的见闻足够广，会发现，这是灭法者们在定位时所用的印记。
此刻，猩红圣殿的火盆大殿内，苏晓看着前方逐渐消散的精神体，如果他没猜错，这精神体的本体，距离此地很远，搞不好，对方都会认为，此地是梦境。
之所以放对方离开，既是因为对方有永光监视者的印记，还因为对方似乎正封印着什么，那像是猩红，却又和此地的猩红不怎么一样。
暂不考虑这点，苏晓甩飞刀上的血迹，当初他在死寂城被死之民们追杀惨了，这次来猩红圣殿，自然不会重蹈覆辙。
来到最里侧的门扇前，苏晓将门扇推开，一处不大的房间出现，这里只有几平米，放着一个展览架，展览架上有三件物品。
最下面是一颗漆黑的果实，中层是死寂烬灭，而最上面的托架上，是一根古老又形状扭曲的权杖，这，赫然是一件原罪物，并且是大爹级的原罪物，此为：
原罪物·猩红权杖！