第五十卷 第3731章 宝石

看到关于死寂烬灭的提示，苏晓的目光凝重了几分，通过黑王护臂的资料，他早就知道死寂烬灭有本体。
最初获得黑王护臂时，苏晓只感觉这装备很强，尤其是死寂降临能力，简直是群战神技。
可随着阶位逐渐提升，他逐渐发现，死寂降临似乎没那么无解了，反倒是死寂烬灭这武器，成为他对战强敌的一大助力，无论强敌的体魄多么强横，死寂烬灭几发烬灭弹下去，敌人的防御肯定被死寂侵蚀、腐朽掉。
到了九阶时，苏晓又感觉，具现出的死寂烬灭，其实强度也不算特别离谱，在找到死寂烬灭的本体，以黑王护臂吸收掉这把武器前，这招的强度，还达不到“极刃·世界”、“界雷”、“直踹”这种究极大招的强度。
反而是黑王护臂的豁免濒死状态，让苏晓感觉越来越好用，尤其是到了高阶，他看到一枚永恒级指环的属性后，才真正意识到，黑王护臂的最强能力，是能100%豁免濒死状态所导致的各类减益。
濒死状态其实有两种，而契约者们的濒死状态，是烙印的附带能力，这并非是削弱，反而是种额外的增强，因为濒死状态的这一小截生命值，是额外的增加，而非在原有基础上的占用。
假设一名契约者的生命力是10个标准单位，那么从生命值为100%滑落到10%，所消耗的，大概是9.9个标准单位，让契约者的生命力，还剩最后一点。
而进入濒死状态剩余的10%生命值，是烙印附带的生命力存留效果，也就是在平常，契约者生命力充足时，缓慢储存到烙印中的生命力，这些储存起来的生命力，让烙印持有者身受重伤，即将死亡前，能再多撑一会。
也因如此，濒死状态才会那么衰弱，全属性下降，视线变窄到十不存一，还会瘫倒在地难以动弹，这是自身生命力即将枯竭，凭借烙印内储存的生命力缓慢释放，从而勉强支撑。
因此这不是削弱，没有濒死状态的话，契约者会直接死，而非多出10%的濒死血条，能多撑一会。
苏晓在大聚地看到的那枚永恒级指环，名为【灵魂绽放】，效果只有一种，当进入濒死状态后，豁免50%濒死减益。
当初在大聚地看到这戒指，他的第一印象是这装备很不错，虽说完全无法与黑王护臂相比，可他看到这玩意的标价后，他下意识认为，这是摊主在炫耀装备，不准备诚心卖，因为这玩意竟标价195万灵魂钱币。
苏晓很快发现，好像不是，因为摊位前，正有几名契约者，满脸诚意的和摊主谈价，在低阶时，还能偶尔遇到小幅度降低濒死减益的装备，可到了中阶与高阶，这类装备近乎绝迹，一些能减免濒死减益的能力，都开始逐渐失效。
那枚名为【灵魂绽放】的戒指，之所以价格奇高，是这装备对高阶契约者依然能生效，也因此，苏晓才感觉，黑王护臂的豁免濒死能力很强。
黑王护臂有这等强度，他毫不意外，里面封印的“死寂之源”，导致一个抗住了深渊侵袭，已成为超脱·原生世界的巨大世界险些崩灭。
苏晓看着包裹着左小臂与左手的黑王护臂，他活动五指，心中估量着，在黑王护臂解除三重封印后，自己是否还能继续压的住这装备，或者说是镇压住里面的“死寂之源”。
哪怕黑王护臂的五重封印，封着里面的“死寂之源”，但在“死寂之源”的影响下，黑王护臂的强度，依旧在缓慢提升，他查看现阶段黑王护臂的资料。
【魂·王之加冕】
产地：根源·死寂城
品质：起源级·套装。
类别：护臂
耐久度：229/240点（提升45点）
装备需求：仅死寂之王可穿戴（已达成·白王）。
基础效果：豁免濒死状态，直至死亡（此加成拥有高优先性）。
装备效果1：烬灭（核心·主动），你可通过此装备内的“死寂本源”，仿刻出幽暗大陆最强两把武器之一的“死寂烬灭”，死寂烬灭初始攻击力恒定，内部共有5发烬灭弹。
提示：烬灭弹受到灵魂强度的少量加成，提升灵魂强度×0.16的额外攻击力（提升0.01比例），与灵魂强度×0.14的额外穿透力（提升0.02比例）。
烬灭弹：由大量死亡能量所构成的老式子弹，如多颗烬灭弹命中同一敌人，将因死亡能量的侵蚀，导致敌人的防御力降低，使后续烬灭弹所造成伤害递增，首颗烬灭弹命中敌人为100%伤害，第二颗为120%伤害，第三颗为150%伤害，第四颗为200%伤害，第五颗为300%伤害。
提示：烬灭弹每小时自行生成一颗，直至将“死寂烬灭”的枪膛弹仓填满（达到5颗），将停止自行生成。
提示：如获得“死寂烬灭”本体，猎杀者可凭此能力，将此武器吞噬，从而大幅度提升此能力的综合强度。
装备效果2：死寂降临（核心·主动）：激活此能力后，该装备的封印将略有开启，释放出因“死寂本源”所产生的高浓度死寂能量，对周边10～10000米内的环境进行高速同化，将此区域临时同化为“根源·死寂城”……
装备效果3：灵魂滋养（核心·被动）：你的灵魂力量，将以缓慢的速度滋养你的意志力量，从而永久性提升你的真实意志力。
当前“死寂本源”封印程度：五重封印（封印越少，此装备将越强）。
警告：如封印减少到一重，“死寂本源”将会带来诸多不确定性与危险，当你自身的灵魂力量足够强大时，才可酌情考虑完全解除此封印效果，完全释放出“死寂本源”的力量。
评分：3000+++（随着封印解除，此装备的品质与评分将有所增长）。
简介：你真的准备好，直面这导致一个超脱·原生世界没落的死寂之源了吗。
出售价格：无法出售。
……
苏晓环视周边，他所在之处，是一栋昏黑，且弥散着腐败味道的建筑内，看此地的风格，应该是一处治疗所，病床上的铺盖发黑变硬，上面的尸骸半腐朽，枯干的血肉裹在骨骼上。
每隔几步远，就有一张病床，上面躺着的尸骸，或是身穿半甲，或是身着术士袍，就算过去多年，他们的尸骸都严重腐朽，但依旧能看出几分他们死前的强烈痛苦，有些干脆是手中握着贴身武器，自我了断而死。
此地的景象，还能看出当初暴君的寄生物失控，对其手下们的可怕影响，暴君为了继续掌控麾下的将领与军团，其移植的寄生物，对同类寄生物有着绝对的掌控力。
从这也能看出，暴君之所以执迷这寄生物，已经不仅是为了掌控猩红之力，在被“灵魂王冠”抛弃后，暴君对麾下将领的心灵蛊惑与日俱减，而这寄生物，无疑是能重新控制部下，重现灾祸军团的方法，至少在暴君看来是如此。
此等情况下，暴君自身的寄生物失控，他麾下的将领与所有精锐战士，必定承受灭顶之灾。
装有黄褐色液体的输液瓶挂在输液架上，苏晓发现，这输液瓶内有一种黑色沉淀物，看起来像是死掉的小虫，他手中构成一把晶体短刀，用刀背敲了下输液瓶，液体内的黑色小虫因震动破碎，化为碎渣向上飘散。
这让苏晓想到一件事，黑暗对猩红有着一定程度的抑制性，之前对战城主夫人时，对方就是被一片黑暗区，封困在寝殿内。
眼下看到这输液瓶内的黑色小虫，应该是种暗特性强烈的生物，在此地的寄生物失控后，暴君与他手下们体内的猩红，自然也会失控，而这治疗所采取的急救措施，就是以黑暗抵抗猩红。
黑暗不是克制猩红，两者的关系，更像是不相容，更多的黑暗，可以包裹住猩红，而猩红更多时，则能侵蚀掉黑暗，让其化为猩红。
这特性很合理，深渊能量的本质特性之一，就是黑暗，由深渊能量扭变出的猩红之力，会被黑暗包裹，实属正常。
苏晓来到治疗所的前厅，在一张治疗桌上，看到四处散落的纸张，还有一张被血迹侵染大半的羊皮纸卷轴，打开后，发现这是一道圆环形术式，这是他见过结构最简单的术式，只有一个猩红的圆环，中间是核心节点。
观察上面的血迹，苏晓用拇指碾了碾，这血迹最多只有几个月，显然不是寄生物失控那一时期的事。
血迹在苏晓手指上蒸发，里面透出星星点点的猩红，这不是正常生物的血迹，被猩红侵蚀到这种程度，十之八九是理智全无。
就是说，绘制这术式的人，和留下这些血迹的人，分别是两个人，这两人大概率在敌对，绘制术式者，正被猩红侵蚀者追杀，所以才以此手段抵御。
这术式虽简单，可如果仔细观察会发现，组成这个猩红圆环的线条，其实是由成千上万个微型术式构成，因这些术式太微小，组合在一起后，让人感觉只是一条线而已。
越是观察这术式，苏晓越感觉这是出自某位术式大师之手，放眼万界，这种级别的术式大师，应该都不超五指之数。
苏晓从治疗所内走出，刚出门，星空之景映入眼帘，这哪里是一处地下空间，这简直就是一处地下世界，上方的星空间，还有着圆形的血月。
仔细凝视这血月，隐隐能发现血月上有着暗影，这暗影就像一根权杖般，位于权杖上方的血月部分，血色格外明显，隐约构成王冠形状。
看到这景象，苏晓心中狐疑，以暴君的能耐，怎么可能在永光世界，打造出这等地下世界？
不过回忆利戈迦的叙述，他想起对方的一句话，暴君是发现了这里，而非打造出这地下世界。
其实最有可能打造出这里的，只有灭法阵容，可先代灭法们，为何要花费巨资，在永光世界内，弄出这样一个地下世界呢？
看着上空的血月，苏晓想到了一种可能，打造出这里，是为了进一步封印沙之海深处，位于噩梦之地的猩红君主。
苏晓之前就发现一点，哪怕猩红君主处于噩梦封印中，依旧有大量的猩红之力蔓延出，这代表，猩红君主能通过某种方法，不断凝聚猩红之力，即使对方身处封印中。
倘若放任不管，一旦被猩红君主积攒到足够的猩红之力，噩梦封印很可能困不住他，因此不仅要封困，还要不断抽离这可怕存在的猩红之力。
这些抽离出的猩红之力，就算释放到永光世界内，都能造成不小的隐患，因此，一个能大量封存猩红之力，又不会影响到任何生灵的地方，是灭法阵营迫切需要的。
委托思林特斯矮人到本世界，打造出这地下世界，是最佳的选择，从噩梦封印内抽离的猩红之力，都释放到此地，然后通过此地的术式，让这些猩红之力结晶，最终将其封存起来。
也正因如此，这处空间，才分为两层，原本上面的那层，并没有狂笑镇，这是暴君发现此地后，所造成的恶果。
上层的空间内，原本只有一栋三层小楼，外加周边的森林，而那三层小楼，其实很像是这地下世界的控制室。
这样的话，一切都说得通了，暴君在获得【月之辉】后，有了悄然出入永光世界的手段，在那时，灭法阵营已消亡多年，月狼们也都死了，剩余的永光监视者，已是十不存一，所以根本没人能发现，偶尔会悄然进入永光世界的暴君。
一次机缘巧合下，暴君到了地下世界的入口附近，因他持有【月之辉】，这同样是月狼们进入地下世界的钥匙。
暴君是先发现的地下世界，才对猩红之力心生渴望，直到后来，暴君惨败给女巫界，即将被“灵魂王冠”抛弃时，更是对猩红之力极度痴迷。
苏晓之前还奇怪，暴君是怎么在无法产出猩红之力的情况下，还能有那么多猩红之力用来研究与吸收。
如此想来，猩红君主要比预估中的更加危险与强大，单是沙之海的噩梦之地，都不足以封印住对方，还需要天空中的血月，以及这个地下世界，才能让对方被困在封印中。
因此对这地下世界的危险程度判断，绝不能以那暴君为衡量标准，这里会滋生出多么可怕的怪物，已是很难判断。
无声滑翔的气流感，让苏晓略向右偏头，随后巴哈落在他左肩上，之后布布汪也出现在他身旁。
“老大，这地方很不妙啊，四处都是奇形怪状的怪物。”
巴哈的话音刚落，整齐的铠甲碰撞声传来，苏晓立即藏身在街道旁，一栋建筑前的立柱后方。
他看向十几米宽的空旷街道，一队身着甲胄的血眼战士，列着有些松散的队列，从街道上走过，其中为首的血眼战士头领身高近四米，背后是对2米多长的双刀，每把长刀都有巴掌宽，锋利的刃口透出血色。
后面六名血眼战士背着大弓，他们的平均身高都在三米出头，因此大弓的长度都在1米8以上，那通体呈现出螺旋状的金属箭矢，箭尖透出猩红。
除了这些血眼弓手，队列中还有身披红袍，手持扭曲木杖的红袍术士，以及前面两名身材肥胖又高大，全身铠甲上遍布裂痕，背后生满血色尖刺的寄生体。
位于队伍最后面，是名血眼巨人，他全身的战甲犹如被烧灼过一般，半融化黏连在皮肤上，位于他手中，是根遍布钉刺的金属棍棒。
这凶狠的武器有八米长，此刻血眼巨人一只手正攥着钉刺棍棒，让人悚然的是，这武器握柄处同样有钉刺，一根根染血的钉刺，刺穿血眼巨人的手掌，被他紧紧握着。
引人注目的是，血眼巨人把钉刺棍棒抗在肩上，而位于翘起的末端处，正用锁链倒吊着一道身影，正是被猩红丝线紧紧缠绕的食暗者，它的嘴被封住，双手束在背后。
“呜！”
食暗者全力挣扎，结果也只能像被吊起的蚕蛹般蠕动，那双游动着白色微光线条的漆黑眼睛中，似乎在说：‘你们等老子挣脱束缚的。’
见此情景，苏晓目露沉思，食暗者虽然有些憨憨，但不至于死于这种场面。
不过作为‘好队友’，既然遇到了，还是应该给些帮助，苏晓手中构成一根20公分长晶体尖刺，随后让巴哈将空间属性，攀附在这晶体尖刺上，给予其无声飞行和屏蔽感知的特性。
苏晓甩出晶体尖刺，下一秒，这尖刺钉在食暗者小臂上，把食暗者疼的蠕动了几下，随后就用另一只小手，将这根晶体尖刺拔出，攥到小手中。
食暗者的目光四顾，很快注意到石柱后的苏晓，它笑眯眯的目光中，充满了自信，仿佛在说：‘白夜，过会就和你会合。’
苏晓看着走远的巡查队，他发现一个问题，这些红眼战士与红袍术士，显然是在有目的的巡视，这是否代表，此地有统领者？
无论是谁在统领这地下世界，对于苏晓来讲都不是好事，对方不是图谋猩红君主的力量，就干脆是猩红君主的狂热崇拜者，无论是哪种，对方都会尝试打开沙之海深处的封印。
苏晓决定先去找死寂烬灭，顺便探查此地统领者的情况，如果对方真的可能放出猩红君主，必须在对方做出行动前，斩杀此人。
眼下才灭杀一名无光神殿·四巨头，剩余的三名强敌，还没对付，决不能让猩红君主脱离封印，不仅如此，大量灭世级族群，还有其中最棘手的蛀世，都没时间收拾，这让苏晓在永光世界的每一分每一秒，都可能是九死一生。
苏晓进入永光世界到现在，看似顺利，其实就像走独木桥，踏错一步，立即万劫不复。
苏晓刚要从藏身的石柱后走出，忽然发现有条提示出现，因这提示不算太重要，因此是在视线的最角落，外加方才注意力都放在路过的巡查队上，没注意到这提示。
打开查看，苏晓知晓是怎么回事，因此地属于本世界最危险的几个超·危险区域，所以虚空之树给提供了队伍招募功能。
所谓队伍招募，并不是随时随地能和其他契约者组队，而是进入此区域后，世界联络平台的列表会有所变化，列表内，所有未身处此区域的契约者，代号都呈现出灰色，而身处此区域的契约者，代号则呈现白色，并且在列表内位置更靠前。
查看世界联络平台，苏晓发现，他虽开启此地没多久，却已有不少人来此，想来也是，本世界开启的时间不短了，那些厚积薄发的家伙，都已经完成了300点属性壁障突破，并晋升了绝强者，像狠人兄、控偶师、黑魔、魔镰·泰莉德、神父，肯定都是如此。
其中的黑魔，苏晓感觉应该加几分防范，他和黑魔小胖子是朋友，但现在小胖子还在不在，真的不一定，他甚至都怀疑，黑魔可能是既有深渊特性，又有原罪物特性，对方是敌是友，还要看见面后的情况。
通过查看世界联络平台的列表，苏晓知晓都有谁来此，首先是法魂队三人，这三个家伙来此，并不值得意外，之前苏晓截了对方的任务，如果那三人完成了腥红城堡的最终任务，十之八九可以触发地下世界的相关任务。
说起来，腥红城堡任务，其实任务的最低强度是九阶顶尖实力，别看城堡内的boss都是绝强级，但只要按照任务流程走，足足能找到三名绝强级的帮手，如果操作得当，城堡三层的理智野兽，与城堡四层的猩红长男，其实都可能成为帮手。
如此一来，就是法魂队三人，加上五名绝强级帮手，以及通过机械制造者提供的方法，驱散寝殿内的猩红迷雾，最终八人一同对战没有猩红迷雾的城主夫人，这是最合理与最简单打通腥红城堡的方法。
而苏晓则是把这‘副本’的难度拉满了，然后把这副本一顿锤，也难怪腥红城堡五个boss，跑了两个。
其实这还是苏晓的速度快，一层的猩红亲卫长没机会跑，等反应过来是怎么回事，已经被一脚侧踢轰墙上。
至于二层的猩红长老，其实这老家伙也想跑的，怎奈猩红亲卫长败的太快，没给猩红长老跑路的机会，等苏晓上到二层，猩红长老只能硬着头皮上了。
见法魂队三人来此，苏晓联络其中的女巫·莉莉亚，他与对方有所合作，约对方在此地见一面没问题，看看对方是否知晓更多关于君主宝藏的秘密，毕竟对方是因果系的占卜师。
除了法魂队三人外，黑魔与魔镰·泰莉德也来此，苏晓估测，这两人应该是敌对，搞不好，魔镰·泰莉德就是追猎黑魔到此，泰莉德会以她的魔镰，斩杀残害生灵的深渊系，黑魔小胖子不会滥杀无辜，但黑魔会。
狠人兄与希儿的名字，也在列表内呈现白色，说明这两人也来此，在风海世界时，狠人兄的操作水平已经见识过，这次对方有了队友，肯定是更有手段。
千万别被希儿的治疗系·毒奶身份所欺骗，在许久之前，她就被众多九阶顶尖暗杀者认为，她是绝强之下的最强暗杀者，同阶暗杀系的牌面，虽然她自己不承认，并坚称自己是治疗系。
除此之外，最难缠的敌人神父，也来了这地下世界，而同样来此的月巫，很可能是与神父达成了合作，对于这魅力系违规者，苏晓倒是不算特别忌惮。
神父来此，让苏晓临时改变主意，作为‘好队友’，必须立即去救食暗者，并告诉对方个好消息，对方的仇敌，神父已经来此。
苏晓刚想到这点，就感知到一旁出现层层波纹，这不是空间能力，却不知以什么原理，达成了远程移动，他向波纹蔓延的位置看去，正是女巫·莉莉亚。
莉莉亚依旧是一身女巫打扮，明明衣着并不暴露，可那慵懒、丰满的气质，让人浮想联翩，刚现身，她就目露疑惑，问道：
“白夜，你怎么没去夺神圣宝石？这次来争夺君主宝藏的人，都去夺神圣宝石了，那宝石就在暴君的宫殿里。”
听闻此言，苏晓目露疑惑，他还真没听说，君主宝藏中包含【神圣宝石】，并且对此物的特性，完全不了解。
得知苏晓竟没听过【神圣宝石】，这次反倒是女巫·莉莉亚诧异。
“如果我能在君主宝藏中，随便选一件宝物，我肯定会选这颗宝石，这可是6000点评分的世界级宝石。”
听完女巫·莉莉亚这话，苏晓对这【神圣宝石】，充满了兴趣，世界级宝石，并且还是6000点满评分，这等秘宝，肯定不能错过。
女巫·莉莉亚接下来的叙述，让苏晓对【神圣宝石】更了解，这虽是颗宝石，但并不是用来镶嵌，而是对自身使用，使用后，此宝石的效果，会像一种被动能力般，一直加持，直到持有者死亡，这宝石才会脱离，等待下一任持有者。
至于这宝石的效果，很强大，幸运属性+30点，以及提升相当于自身魅力属性2倍的幸运属性，最高能带来200点的幸运属性加成。
听闻此效果，苏晓对这宝石的兴趣一扫而空，作为罕见的世界级·满评分宝石，这玩意只提升3点幸运不说，后续的属性还-42点幸运属性，简直离谱。