第五十卷 第3730章 封印

关闭小队频道，不知为何，凯撒那边暂时没回应，这有些反常，一般这种情况，凯撒都是下一秒就在一旁出现。
眼下的情况，只有两种可能，一是凯撒被困在某处地方，二是凯撒那有更大的好处。
苏晓开始重新审视前方的君主宝藏，灵魂钱币看起来数量惊人，但他抓起一大把后，发现下面的虽是灵魂钱币，却显露出枯干、风化的感觉。
拿起一枚这种灵魂钱币，苏晓发现里面的能量已被摄取一空，只剩下空壳，这种灵魂钱币已失去价值。
如此看来，就只剩上面的一层灵魂钱币正常，约10万枚左右，除此之外，那十几枚“原初碎片”，并不一定都是完好状态，毕竟都镶在铁黑色头冠上，而散落在灵魂钱币上的灵魂晶魄，这都没问题，总计50多颗。
除此之外，那三件永恒级装备，对苏晓也有很大吸引力，总的而言，这堆秘宝虽没看上去那么夸张，但如果与凯撒五五分成，收获还是很可观的。
苏晓并未在这堆秘宝内发现【月之辉】，以及可能出现的死寂烬灭，如此想来，这只是君主宝藏的一部分。
凯撒那边已经回复消息，意思是，会火速赶来，那边有些急事要处理下，不仅如此，还说发现了一件很有趣的东西，要送给苏晓，见此，苏晓有些惊讶，就以凯撒爱财如命的风格，这次竟然要大方的免费送些什么，属实让人意外。
不过相比这点，有件事让苏晓更疑惑，狂笑镇明显属于危险区域，可进入此地后，并没出现实质性的危险，乃至于，这小镇的老镇长，还带他来这些宝藏的存仓处。
这实在让人不解，苏晓顺着向上的台阶行进，到出口时，发现前面的岩石暗门已经关上，他单手敲了敲，暗门上立即涌现术式纹路，这代表，他被困在此地。
暗门外的大石屋内，老镇长·利戈迦听到隔着暗门的敲击声后，脸上的笑容更慈蔼几分，而在他前方的汤锅内，一锅混杂着猩红的浓汤，这炖的咕嘟嘟冒泡。
“年轻人，不要急，等过去几十年，上百年后，你就会用你的所有财富，祈求我放你出来，虽说，我就算收了你的财富，也不会放你出去，呵呵呵呵……”
利戈迦搅动着锅中的浓汤，原本和蔼的笑容，已展露出几分诡异，对于来此寻找君主宝藏的人，他历年来见过太多，只不过，这些人无人能离开此地，既带不走那些被诅咒的秘宝，还要将性命搭上。
嘭！
一声闷响，从暗门内传来，利戈迦笑着摇了摇头，就算是中游梯队的绝强者，也对这加持了猩红力量的暗门没办法，方才他已经感察过，来人虽血气惊人，但应该晋升绝强不久，想到这点，利戈迦就更放心。
咚！！
一声炸响传来，不等利戈迦反应，他已经没入到侧面的墙壁内，破损到只剩三分之一的暗门轰破墙壁飞出去，最终一声闷响，将小镇中心的怪兽雕塑击碎大半。
利戈迦透过墙壁的破洞，看着镇中心破碎大半的怪兽雕塑，满是皱纹的老脸狠狠抽动了下。
“这么说，你是准备把我困死在这条长廊里。”
苏晓踏了踏有点发麻的右脚，这暗门的确挺坚固，踹的有点脚疼。
晶体座椅构成，苏晓落座后，指向对面的座椅，意思是坐下谈，见此情景，利戈迦的脸色格外难看，最终选择落座。
“这小镇是怎么回事？”
“贪婪的人，都走不出这小镇……”
铮～
斩芒凭空出现，利戈迦的头颅被斜斜斩下一块，这让它再也不能保持伪装，化为全身皮肤灰白，有着一双猩红眼睛的大头怪物，伤口处还涌现一种猩红线虫，这些猩红线虫从其头颅内探出半截，在空气中肆意的扭动着。
利戈迦的竖瞳格外凶悍，满嘴尖牙咬到咔咔作响，当即准备向苏晓扑杀而去，可就在这瞬间，利戈迦忽然感知到，前方这人族身后，似有一只庞大的血兽，正露出交错的尖牙，狞笑着等待它主动扑杀上前。
直面血兽的恐惧，让利戈迦心中的愤怒荡然无存，剩余的，是如坠冰窖的惊悚，以及因这惊悚快速冷静下来的理智。
“看来你足够冷静了，说说看，这里是怎么回事。”
在苏晓-21点魅力属性的友善交涉下，利戈迦迅速冷静下来，开始诉说此地的情况。
这片区域其实是一处独立存在的空间，大小约是庇护城的二分之一，上层除了狂笑镇之外，周边全是枯死的树木，以及游荡的腐烂巨人。
之所以如此，还要从那暴君说起，在那暴君发现这处空间后，就开始在此研究怎样夺取与掌握猩红之力，怎奈，猩红之力作为深渊能量扭变而来的超高阶力量，暴君始终无法掌握，就算强行吸收到体内，也是被猩红侵蚀。
暴君的一名手下，想到了解决方法，既然直接吸收猩红之力不行，那就采取折中方法，一种能吸收猩红之力的寄生物被培养出。
先是让这寄生物吸收猩红之力，哪怕这寄生物会很快死去，可一代代培养，会让这种寄生物的猩红抗性持续提升，直到最后，将这种寄生物移植到体内，通过控制这种寄生物，达成拥有与控制猩红之力的效果。
其实真正的猩红之力，并不显得诡异与渗人，猩红君主所掌握的猩红之力，是霸者般的强横与侵袭，也可以是鲜血与火焰相加的力量，而到了暴君这边，猩红之力的侵袭就变成侵蚀，或是诡异的寄生物。
暴君虽在一定程度上掌握了猩红之力，可他已被放大到极点的贪婪，并不会就此满足，所以他让自己的部下，给他移植更多寄生物，从而更进一步掌握猩红之力。
结果可想而知，暴君体内的寄生物不仅失控，并且多个寄生物融合在了一起，这寄生物，就是方才吞掉食暗者那巨口，其名为贪婪之口，会将外来者吞掉。
其实这处空间有两部分，上层与下层，当初暴君的寄生物失控时，引起了连锁反应，导致暴君的大部分手下，不是被各自的寄生物吞噬，就是被其控制。
利戈迦也曾是暴君的手下之一，他与几名同僚见势不妙，就炸毁了通往下层君主地宫的空间之门，如此一来，君主地宫就成为一处封闭空间，将那些畸变的怪物都困住。
位于上层区的利戈迦虽逃过一劫，但他很快发现，因体内的寄生物，他已经无法离开这片区域，因为这些完全活化的寄生物，只能在有猩红之力弥散的环境内存活，一旦出了此地，这寄生物会快速死去，与之共生的利戈迦，也会死亡。
误入狂笑镇的人之所以无法离开，就是因为先被此地的寄生物寄生，随后被迫与之共生，也就永远无法离开此地，而他们之所以会狂笑，是寄生物逐渐侵袭到大脑所致。
“你的意思是，我没可能去下面的君主地宫？”
苏晓说话间，右手上包裹晶体层。
“可能性很低，除非我带你去那处破碎的空间之门……”
利戈迦的话说到一半，几道斩芒闪过，到死为止，他都没理解，为何苏晓这么干脆利落就出手。
啪叽一声，利戈迦的血肉炸裂开，里面一只流体般的寄生物，迎面向苏晓扑来，不过还在半空中，它就被斩成两截，这附带斩魂特性的攻击，就算这寄生物没要害，也被当场格杀。
苏晓之所以斩了利戈迦，是因为对方在撒谎，而且是几句真话中，隐藏着一句谎言，如何去往下方的地宫，他已经想到，被那贪婪之口吞掉，自然会抵达君主地宫内，那里隐藏着其他秘宝。
有个问题是，贪婪之口很忌惮苏晓，因此那巨口肯定不会来吞噬苏晓。
正在苏晓思索，如何逮住贪婪之口时，一道声音忽然从身旁传来。
“我亲爱的朋友，我好像闻到了财宝的味道。”
凯撒不知何时出现在一旁，对此，苏晓已经见怪不怪，事实证明，哪怕晋升到绝强者，依然感知不到这厮的突然出现。
凯撒掏出一个灵魂钱袋，这灵魂钱袋很特殊，正常的灵魂钱袋都是透出淡金色，可这枚灵魂钱袋，却隐隐透出血色。
拿出此物，凯撒并未直接递来，而是让苏晓先查看这东西的属性，不仅如此，凯撒拿着此钱袋的手上，正套着【欺诈者头裹】，似乎不想触碰到这东西。
【奇异的厄运钱袋】
产地：虚空。
类别：特殊装备（厄运物）
耐久度：20/30点。
前置需求：幸运属性65点以上（已达成）。
装备效果1：厄运博弈（主动），每次使用此装备，可出现以下两种情况。
1.永久损失10%本源生命力（最大生命值永久损失10%）。
2.获得1～50000枚灵魂钱币基础收益，外加小概率获得额外的稀有资源（如时空之力、力量源质、特殊源质、原初碎片、灵魂晶魄等。）
提示：因此装备特性，幸运属性所衍生的效果为负收益，厄运则衍生出正收益。
提示：此装备每隔10天可使用一次。
装备效果2：厄运侵袭（被动），触碰此装备后，此装备将与使用者绑定，后续每过10天，此装备的持有者，必须使用一次此装备，否则将永久损失10%本源生命力（最大生命值永久损失10%）。
评分：5000点（特殊装备评分为1～6000点）。
简介：此乃与厄运之神的博弈。
价格：绑定后无法出售、交易、转让、遗弃等。
……
这厄运钱袋的特性相当奇特，或是损失10%最大生命值，或是得到收益，不过就算触发了收益，这收益的数量如何，也非常的奇特。
正常情况下，幸运属性越高，收益应该越大，可这玩意的特性为，越倒霉，高收益的概率就越大，甚至于，如果足够倒霉，都不会触发最大生命值的削减，而是一直获得收益，这是在与那厄运之神博弈。
每次博弈，厄运之神赢了，就可以从装备持有者这夺走10%本源生命力，如果是装备持有者赢了，就可以得到厄运之神的灵魂钱币，外加低概率额外获得稀有资源。
可仔细琢磨后会发现，这博弈实在太不公平，这装备需要65点的幸运属性，才能使用，别说65点，哪怕幸运属性超过50点，就已经很好运了。
这等好运，注定没什么厄运，而没有厄运，使用【奇异的厄运钱袋】大概率是损失本源生命力，哪怕获得收益，也可能只是获得几十枚灵魂钱币。
更为阴险的是，只要触碰到这装备，就算是将其激活，然后达成绑定，后续每过十天，必须得用一次，否则直接被厄运之神夺走10%最大生命值。
苏晓接过【奇异的厄运钱袋】，他触碰到此物的瞬间，一股厄运悄然袭来，没入到他的运势中，这代表，他已经绑定这装备。
苏晓一向不喜欢看运气的装备，但这次看的不是运气，而是倒霉程度。
这么久以来的经历，他对灭法运势很有信心，外加他作为药剂大师，如果想提升10%的本源生命力上限，没有足够珍贵材料的情况下，他无法做到，可如果是被夺走10%最大生命值，后续以药剂补回来，以他的药剂学水平，完全没问题。
【你已激活“厄运博弈”效果。】
【厄运判定中……】
【判定完成，你将获得收益。】
【你获得49500枚灵魂钱币。】
【你获得原初碎片×2块。】
……
看到这提示，苏晓颇感意外，灵魂钱币的收益，其实在预料之中，而2块“原初碎片”，的确是他没想到的。
苏晓将25000枚灵魂钱币，以及1块“原初碎片”分给凯撒，至于后续的收益，他原本准备分凯撒三成，没凯撒赠送的这装备，就没可能有后续的好处，不过凯撒拒绝了，这家伙虽然贪婪，但也分情况。
这次能获得25000枚灵魂钱币，以及1块“原初碎片”，凯撒已经达成预期目标，这笔交易到此就结束，他自然不会对【奇异的厄运钱袋】后续的收益，有所贪婪。
此刻，虚空，一座位于虚无之地的神殿耸立，因周边没有重力，大块岩石与小型岛屿飘浮，彼此之间以一种树根相连。
神殿显的昏暗，位于幕帘后的神灵正在沉睡，忽然，它的眼睛睁开。
“又一个，胆敢挑战神灵的厄运系。”
厄运之神周边出现肉眼可见的厄运，这让空间都开始扭曲，然而，这邪神还不清楚，它要面对的是什么。
……
顺着斜斜向下的台阶，苏晓来到方才来过的金属门扇前，只不过，此刻这扇门已经自行关闭，他拧动锁盘，发现刚才的开锁方式，已经失效，取出神秘之眼，调节好模式，将其吸附在上面。
精密的机械运转声传来，几分钟后，金属锁盘咔哒一声打开，早已经按奈不住的凯撒，立即走进废墟大殿，看到入目之处都是灵魂钱币，凯撒笑的已经合不拢嘴。
拿起一枚灵魂钱币后，凯撒也因这灵魂诅咒的强度有所动容，他开始抓耳挠腮的踱步，思索解决这诅咒的办法，没一会，凯撒的脚步慢下来，脸上的笑容越发猥琐与奸诈。
“我亲爱的朋友，你能封印诅咒吗？”
凯撒说话间，取出一个脏兮兮的木罐，将其打开后，从里面倒出一块黑色晶石块，仔细观察，会发现这东西又不像是晶石，更像是崩裂下来的躯体外甲，上面还有星纹。
“没试过，但应该可以。”
苏晓的确没封印过诅咒，不过以他连原罪物都能封印的封印学水平，封印诅咒一定没问题。
“那过会，把这东西封印起来，以免灵魂诅咒缠上我。”
凯撒说完，就把深渊之罐套在头上，随后他又取出【欺诈者头裹】，将其套在深渊之罐外面，最终将那块黑色晶体，放在头顶。
凯撒掏出各类七零八碎的物件，将其挂在身上各处，随着他口中念叨着什么，这些零散物件都消融，化为各类能量，涌向他头顶的那黑色晶体，这晶体先是攀附在他头顶，随后开始生长，竟然化为一根有着很淡星纹，向后弯曲的犄角。
这犄角的模样，很像是把无光神殿·四巨头之一，星界吞噬者的犄角缩小了很多，尤其是上面的星纹，虽说远没有星界吞噬者犄角上那么明显，但纹路都是一样的。
至于凯撒是从哪弄来星界吞噬者的这块躯干外甲，肯定是趁之前星界吞噬者与深渊大主教的交锋。
倒不是凯撒未卜先知，提前预估现在能用到，而是这块躯干外甲，属于比较值钱的物品。
做完这些，凯撒取出一个大布袋，这布袋有着很强的吸力，将散落的“原初碎片”、灵魂晶魄，以及灵魂钱币等，快速吸入到其中。
按照提前约定好的五五分账，苏晓接到以下提示。
【你获得81960枚灵魂钱币。】
【你获得灵魂晶魄×21颗。】
【你获得原初碎片×4块。】
【你获得风暴盾（永恒级装备·未鉴定，无法查看属性）。】
【你获得诅咒之书（永恒级装备·未鉴定，无法查看属性）。】
……
和预估中的相同，因保存环境不佳，有一些“原初碎片”与灵魂晶魄都损坏，外加时间太久，这些损坏的资源失去价值。
虽说这是笔惊人的收益，但这应该不是君主宝藏的全部，其他东西可以没有，但【月之辉】，大概率是在君主宝藏中。
一大笔灵魂钱币到手，苏晓暂没查看其他收益，而是取出95000枚灵魂钱币还给凯撒，之前提升刀术宗师时灵魂钱币不够，从凯撒这借了些。
收到灵魂钱币，凯撒拿出之前苏晓给他，作为抵押物【环之圣痕】，物归原主。
凯撒依然保持一个奇怪的造型，见此，苏晓取出封印盒，凯撒立即扯下头上的星纹犄角，将其丢入到封印盒内。
苏晓以封印原罪物的手法，将这承受了强烈灵魂诅咒的犄角封印，凯撒这次的操作方法简单直接，通过【欺诈者头裹】的欺诈效果，让灵魂诅咒误认为这犄角就是凯撒的本体，灵魂诅咒自然都聚集在上面。
等所有灵魂诅咒聚集完成，凯撒立即解除与这犄角的欺诈连接，随后以苏晓的封印学，将这带着强烈灵魂诅咒的犄角封印，如此一来，即获得了秘宝，又通过封印，规避了灵魂诅咒。
不仅如此，苏晓感觉这犄角在对付星界吞噬者时，应该会有出乎预料的作用。
收起封印盒，苏晓顺着向上的台阶，回到狂笑镇的街道上，他开启“狩猎视野”，周边的事物都失去颜色，只有一大团猩红的球体，位于千米外，这就是贪婪之口，不被这东西吞下去，无法进入下面的君主地宫。
可问题是，苏晓发现这贪婪之口，明显能感应到自己，他向前走几步后，那贪婪之口就会向远处飘一段距离，始终与他保持足够安全的距离，这是之前被险些用出的“极刃·世界”惊到。
思量了下，苏晓让巴哈独自靠近贪婪之口，结果发现，也不知道贪婪之口察觉到巴哈是灭法者的从者，还是同为空间系，对巴哈有所警惕，贪婪之口也始终远离巴哈。
发现这情况，苏晓让巴哈在团队储存空间内，取出几片黑枫叶，这方法果然奏效，在确定苏晓还在远处后，贪婪之口悄然潜匿上前，一口吞了巴哈。
苏晓看向一旁的布布汪，布布汪摇了摇狗头，意思是，它不想被那可怕的巨口吞掉，不过在得知，接下来是位于君主地宫内的巴哈布设空间坐标，然后苏晓以“灭法传送阵”传送过去后，布布汪立即跑向贪婪之口。
远处的贪婪之口感到疑惑，警惕了一会，才一口把布布汪吞下。
“咳～，我亲爱的朋友，我们一起用传送阵。”
凯撒又戴上深渊之罐，至于他为何不通过贪婪之口去君主地宫，之前贪婪之口倒是真的尝试要吞掉凯撒，结果刚吞下去，没等咽，贪婪之口就差点失去意识。
脚下的传送阵逐渐启动，一声轰鸣后，周边的空间迷雾逐渐散去。
【提示：你已抵达君主地宫。】
【因“死寂烬灭”位于此区域内，你可通过现有装备“魂·王之加冕”，感应“死寂烬灭”的所在位置，如获得“死寂烬灭”，“魂·王之加冕”的五重封印，将解除三重，释放出“死寂本源”的更多力量，大幅度提升“魂·王之加冕”的强度，以及使用风险，你需慎重考虑，是否获得“死寂烬灭”。】