第五十卷 第3729章 灵魂强度

空间迷雾在周边弥散，在进入通往君主宝藏的空间之门后，苏晓就一直处于这浓郁的空间迷雾内
此地的空间迷雾，和以往见到的淡灰色与淡金色空间迷雾不同，呈现出几分不祥的猩红感，并且还有着几分侵蚀力。
足足等待十几秒，这传送依旧还没结束，苏晓的目光环视周边，确定这是位于空间间隙内，就没轻举妄动。
几秒后，一道由空间迷雾构成的人形，逐渐在前方出现，似是引起连锁反应，十几道雾气人形在前方出现，这些身影，或是背着巨大武器，或是全身甲胄，有些还生有肆意扭动的触须。
更让人疑惑的是，这些雾气身影都对着苏晓单膝跪地，并低下头颅，为首的雾气人影，更是双手捧着一枚指环奉上。
观望几秒，苏晓右手上攀附晶体层，拿起雾气人影手中的指环，他刚拿起这指环，单膝跪地的雾气人影都消散，周边的空间波动也变得剧烈。
当眼前景象恢复时，苏晓已身处一片雾色灰白的森林内，目光可及的树木都枯死、发黑，漆黑的树干上分布着几道猩红的线条，仔细观察能发现，很像是这树木生长时，摄取到地下的猩红，随后才以这幅模样枯死。
入目的场景昏暗且飘散着薄雾，枯死的树木间，还有很多黑色水洼，里面游弋着可疑又危险的微小生物，随着这些微小生物游动，它们身上的猩红，在黑色水液中格外明显。
苏晓打量手中的指环，这指环约有1公分厚，戴在他拇指上，都会显得大几圈，可见指环原主人的体型，可能在四米，甚至五米以上。
【你获得猩红指环（伪）。】
【猩红指环（伪）】
产地：幽暗大陆·死寂城·灰烟工坊。
类别：指环。
耐久度：20/390点。
装备前置：意志力属性300点以上，猩红抗性30点以上（猩红抗性不足，但因意志力属性足够，可在承担被猩红侵蚀的情况下，暂时佩戴此装备）。
装备效果：佩戴后，可在一定程度上操控猩红之力。
简介：由于暴君对猩红君主的狂热崇拜，他委托幽暗大陆的灰烟工坊，仿造猩红君主的指环，虽是仿造品，但也有了几分可掌控猩红之力的特性，不过仿造品终究有所缺陷，暴君最终死于猩红的侵蚀之下，纵使暴君有着强大的猩红适应力，却忘记了猩红的根源来自何处。
价格：1200枚灵魂钱币（耐久度较低，导致此装备的出售价格大幅度降低）。
……
这指环的信息量不少，首先是这暴君的身份，这暴君应该就是这处君主宝藏的拥有者，至于其狂热崇拜的猩红君主，这就不得而知。
苏晓有种猜想，他之前在黑铁城时，机械制造者给了他一件物品，此物名为【猩红之眸】，是某位先代灭法者，委托机械制造者帮忙保管，这次对方见到苏晓，自然就把此物交给苏晓这最后的灭法之影。
【猩红之眸】
产地：永光世界·灭法阵营。
品质：世界级。
耐久度：1180/1500点（随着时间推移，此物品的耐久度将逐步下降，当耐久度清零，炼狱噩梦的封印将失效）。
物品效果：可开启炼狱噩梦的封印，进入此地的内部，猩红噩梦中。
简介：猩红的根源就在此处，灭法者们将其封印在沙之海最里侧的噩梦之中。
……
本世界的几大区域中，沙之海位于北边，苏晓进入本世界的初始地点，就是沙之海的外围，而沙之海的最中心，就是炼狱噩梦。
有很多本世界的原住民认为，炼狱噩梦是危险之地，其实这更像是一层封印，封着里面的猩红噩梦，那才是真正可怕的存在。
【猩红之眸】的介绍上说，猩红的根源就位于猩红噩梦中，换种方式理解，【猩红指环（伪）】所提及的猩红君主，是否就是这猩红的根源？
如此想来，与其说这仿造出【猩红指环（伪）】的暴君是在崇拜猩红君主，其实更像是要取而代之。
还有一点，苏晓从来都不会认为自己会有多好运，而这次进入君主宝藏所在区域，莫名其妙就获得【猩红指环（伪）】，这极有可能是有原因的。
不要忘记这暴君是怎么崛起，对方戴上了原罪物“灵魂王冠”，才成为灾祸般的存在，并且通过麾下的灾祸军团，才掠夺到此等财富，最终，对方将这财富带到永光世界藏起来，这才有了君主宝藏。
苏晓进入此地后，之所以能得到【猩红指环（伪）】，是因为他正带着“灵魂王冠”，方才看到的那些雾气人影，应该就是暴君麾下骨干的意念残留，因时间太过久远，这些意念残留已经分辨不出来者的样貌与气息，只有通过对方是否拥有“灵魂王冠”这一标准，来判断来此的是谁。
是那些意念残留认错了人，认为这处君主宝藏的主人回来了，才恭敬的奉上【猩红指环（伪）】。
传闻是，这暴君得罪了女巫界，外加他无意间获得永光世界的钥匙【月之辉】，才躲到此处，最终也死在这。
可现在看来，事实和传闻不同，尤其是【猩红指环（伪）】的存在，无论怎么看，都是这暴君渴望猩红之力，才将所有身家，都带到这封印着猩红君主的世界内。
这暴君的目的，绝不是救出猩红君主，尊其为王，而是想要取而代之，夺来猩红本源之力，自身成为新的猩红君主。
尤其是，在对战女巫界时，戴着“灵魂王冠”的暴君，依旧不是女巫界的对手，这显然是被“灵魂王冠”嫌弃了，认定这暴君已经没资格继续持有它。
此等情况下，这暴君疯狂渴求猩红的力量，也实属正常，最终，暴君虽打造出了【猩红指环（伪）】，却也被“灵魂王冠”抛弃。
失去“灵魂王冠”的暴君，当即被打回原形，最终别说去沙之海深处，开启封印猩红君主的噩梦之地，这家伙根本没见到猩红君主，就被猩红之力给侵蚀死。
提及猩红之力，苏晓想起猩红城堡的暗血城主父子，那父子俩准备在本世界开启深渊通道，结果通道是打开，涌现的却是猩红之力，这让人有些怀疑，猩红之力，是否是深渊能量所扭变而出。
被深渊能量所增益，和深渊能量所扭变而出，两者有很大区别，被深渊能量极端增益，属于次级深渊特性，可扭变，则近乎与深渊能量同梯阶，就算低，也只是低一筹而已，是100点与95点这种差距。
深渊、元素是两种最强的源质力量，如果猩红之力真的是由深渊能量所扭变而来，那这种力量将相当可怕。
如此想来，被封印在沙之海深处的猩红君主，将是非常可怕的存在，对方之所以没像四巨头那样脱离封印，很可能是因为灭法阵营在那边布设的封印力量最强。
还有一点是，其实始祖、星界吞噬者的封印，是最先挣脱封印的永暗之主所打开，哪怕到了今天，无光神殿·四巨头都没去打开猩红君主的封印，这有一种可能，就是无光神殿·四巨头同样忌惮猩红君主，不敢将其放出来。
这极有可能是先代灭法们，在永光世界封印的最可怕存在，可怕到，就算无良导师与老灭法，都没提及这存在，更不会告诉苏晓，开启那封印的方法，避免苏晓去挑战。
如此想来，暗血城主父子俩打开深渊通道，放出的却是猩红之力，并非是巧合，而是猩红君主正酝酿着冲破封印的手段。
暂不考虑沙之海与猩红君主的事，苏晓眼下对一件事更感兴趣，就是手中的【猩红指环（伪）】，这玩意的产地，实在太耐人寻味了，曾作为超脱·原生世界的幽暗大陆，哪怕后期衰败，但工坊的工匠技艺，并不会下降多少。
暴君也是看中这点，才去往死寂城打造【猩红指环（伪）】，耐人寻味的是，幽暗大陆几把最强武器之一，死寂烬灭，不知因何而遗失。
刚进入本世界时，罪亚斯提及过，他在找一把能击穿任何防御的武器，是否获得这把武器，对罪亚斯来讲不是重点，重要是别让对手得到。
以暴君的品行，让手下在死寂城的工坊盗走死寂烬灭，是很有可能的，如此想来，死寂烬灭有不低的概率，就在暴君死后留存的宝藏中。
保险起见，苏晓完全收揽气息前行，没走出多远，就看到藏在树后，探头张望的食暗者，他悄无声息的走上前，到距离不到两米时，食暗者惊的哆嗦了下。
食暗者压低了嗓子凶狠道：“你，你干嘛！”
“……”
苏晓没说话，向前方看去，一名巨人映入眼帘，这巨人没有头颅，身上呈现出腐烂后的干枯，躯干中心处是一只独眼，这独眼的竖瞳猩红，位于这猩红瞳孔周边，是在眼球内游动的黑色线虫。
此时这腐烂巨人正漫无目的在周边打转，看到这敌人的第一眼，苏晓就没有与之交锋的想法，先不说这敌人的强度惊人，不是三两下能搞定的，就算击杀，相比付出的代价也不值得，更关键的是，这或许会引来其他强敌。
苏晓激活团队功能，发现布布汪与巴哈都在远处，向远处眺望，模糊的雾气中，似乎有一座小镇，布布汪与巴哈都在那边。
“怎么办？”
树后的食暗者开口，它盯着腐烂巨人，明显也感觉这敌人不好惹，所以没轻举妄动。
“你引开它。”
“凭什么我去？！”
“……”
苏晓没说话，取出一颗黑色结晶，将此物抛到远处。
几秒后，腐烂巨人就耸动鼻头，躯干上的独眼都更加猩红，它在原地迷茫了片刻，就向黑色晶体所在的方向走去。
“这是什么？这么好用。”
“黑枫树产出的边角废料。”
“？”
食暗者白皙的小脸上满是迷茫，眼中是大大的疑惑，它轻嗤了声，嘟哝道：“你可真浪费，就算弄到一大笔黑枫树产出，也没必要这样挥霍吧，不过，你的黑枫树产出还剩多少，可以……可以卖我些吗。”
“不知道。”
苏晓说话间环视周边，确定周边的薄雾内没有敌人后，向远处一座小镇走去。
“什么？”
食暗者没听懂苏晓说什么，转而有点气鼓鼓的说道：“怎么可能不知道自己剩多少黑枫树产出，换作是我，我能精确到克。”
听闻此言，苏晓的脚步顿了下，看了眼身旁的食暗者，实话实说道：“因为我有棵黑枫树。”
“？”
食暗者更疑惑，疑惑到都停下脚步，看着苏晓的背影片刻后，快步跟上。
前行百米后，食暗者终于忍不住，问道：“你真的有棵黑枫树？”
“嗯。”
“那我可以找你买黑枫树产出吗？”
“可以。”
“那…多谢，不过你为什么忽然进树洞里？咦～”
食暗者忽然发现不对，不仅是因为一旁的灭法者，正完全收拢气息站在一处树洞内躲避，还因为周边的气氛开始不对。
没等食暗者找地方藏身，一道猩红残影闪过，这让食暗者的气息全开，全身涌出黑色触须，结果半分钟过去，敌人仿佛消失了般。
不过很快，食暗者就发现不对，它之前来此，因此地的环境特殊，地上不会映出影子，此刻它却有了一道猩红的影子。
食暗者的一根根黑色触须，刺入到猩红影子内，下一秒，它全身一阵剧痛，肩头、手臂等位置，都凭空出现孔洞，里面淌出黑色血迹。
此种情况，让食暗者既愤怒，又没什么办法，倘若是正面交锋，它无惧强敌，可这种能力诡异的敌人，让食暗者很烦闷。
苏晓观察片刻，因现在掌握的情报太少，真就不清楚这猩红影子是什么，外加此物不是生物，甚至都不算是敌对目标，因此无法用侦测类装备侦测，这似乎是某个存在的能力。
苏晓继续向小镇走去，对于此地，他有了些了解，相比四处都蔓延着猩红的猩红城堡，这里的猩红力量更多，只不过，这里的猩红之力都被此地的生灵或诡异存在吸收掉，弥散在环境中的不多。
随着靠近小镇，苏晓依稀听到小镇内传出笑声，这笑声，与在外面路过狂笑镇时别无二致，随着越发接近，他确定，这就是狂笑镇。
相比外界那虚幻、诡异的狂笑镇，这里的狂笑镇更凝实几分，这让人怀疑，外面湿盐区的狂笑镇，是否为这座狂笑镇所投射的幻境，也因如此，夜间进入狂笑镇后，没人能走出来，因为在夜间，那幻境狂笑镇的某种特性会被激活，将闯入者传送到这座真正的狂笑镇内。
越是接近前方的小镇，各类笑声就越发清晰，可到了距离小镇几十米远时，各类笑声戛然而止，周边变的安静。
前方的小镇约有几百栋建筑，多为二层或三层结构，中间是条碎石铺出的街道，走在街道上，苏晓发现两侧的建筑内，有不少都亮着烛光，里面传出各种笑声。
但也有例外，一些亮着淡金色烛光的窗口内，就没有狂笑声，苏晓停步在一栋这类建筑前，抬手敲响房门，可谁知，建筑内的人，下一秒就熄灭蜡烛。
咚咚咚。
苏晓再次敲响房门，门内之人的呼吸声忽然粗重与暴躁，刻意压低，带着几分暗哑的中年男声从门内传来：“走开！这里没有你想要的东西！”
“……”
苏晓没说话，刚要转身向小镇更深处走，里面的中年男人低声道：“收起心中的贪婪，你或许还能离开这。”
说完这句，门内的男人就完全沉默，依稀能听到，他似乎正压制自己的狂笑，那是种即将失去理智的状态。
继续深入小镇，没走出多远，苏晓就听到一旁窄巷内，布布汪的叫声，寻声看去，布布汪与巴哈都躲在窄巷中。
来到窄巷内，询问后得知，布布汪与巴哈之所以藏身在这，是方才和它们一起的罪亚斯，忽然被一张血盆大口吞没，这血盆大口出现的毫无征兆，而且似乎极快。
“被一张巨口忽然吞掉？那触手男的反应速度不够快，如果换做是我……”
食暗者的话刚说到一半，就发现巴哈用翅膀指着它的猩红影子。
“罪亚斯被吞掉前，也被这东西缠上了。”
听闻此言，食暗者的目光一下就严肃，它问道：“那触手男是怎么被……”
噗嗤～
一张血盆大口出现，快到离谱，当看清这东西时，食暗者已经被吞掉。
苏晓在布布汪与巴哈周边构成斩芒印记，避免误伤，同时单手按上刀柄。
‘极刃……’
没等极刃·世界用出，出现的狰狞巨口已消散，仿佛从未出现过，而地上的猩红影子也消失。
苏晓查看小队信息，发现无论是罪亚斯还是食暗者，状态都处于正常，代表被那巨口吞下，并不算危险，至少这个过程不怎么危险，这两个家伙具体去哪了，就不得而知。
‘好队友’小队的风格是，每个人完成自己所负责的方面，这期间的安危，全凭个人能力，因此苏晓带着布布汪与巴哈从小巷内走出，抵达小镇最里侧，唯一门扇敞着的建筑内。
刚走进这建筑，一名身着黑袍，拄着拐杖的老者迎面走来。
“年轻人，你是来找那些宝藏的吗。”
老者，也就是此地的老镇长满脸慈蔼笑容，脸上的皱纹，让他看起来更慈眉善目。
“对。”
“跟我来吧。”
老镇长向这建筑里侧走去，到了一面墙壁前，他用拐杖一点墙壁，一扇岩石暗门升起，出现斜斜通往地下的台阶。
顺着台阶向下，行进了至少几分钟，台阶才到尽头，一面对开的银灰色金属门挡住去路，老镇长拧动门上的锁盘，最终咔哒一声脆响后，金属门应声开启。
入目的场景，是一处废墟大殿，大殿的四壁，有着蜡烛融化般的迹象，在这废墟大殿的中心处，有一处王座，王座上坐着一具骸骨，这骸骨头顶戴着铁黑色头冠，头冠上镶着十几块“原初碎片”。
不仅如此，位于这王座与骸骨周边，堆满灵魂晶魄、永恒级武器、灵魂钱币等，尤其是灵魂钱币，足足堆了一层，淹没到骸骨的膝盖处。
四名高大的骸骨亲卫，正守在王座两侧与后方，只不过，这些亲卫都已经没有半点气息，此地明明是地下，天棚却映下微光，将此地照亮。
苏晓看向方才还在一旁的老镇长，对方已经不知所踪，可让人不解的是，眼前的这些珍宝都货真价实，这的确是君主宝藏，可来此地的过程，实在太过简单，简单到让人心中不安。
沉思片刻，苏晓手上包裹晶体层，捡起一枚灵魂钱币，提示马上出现。
【警告：你正在尝试获取被诅咒的灵魂秘宝，如果选择获取此枚灵魂钱币，你将累计1点灵魂诅咒。】
【每点强度的灵魂诅咒，需以1点灵魂强度可抵消此效果，当累计的灵魂诅咒强度，超出自身灵魂强度时，此灵魂诅咒将生效，导致灵魂逐渐枯竭。】
一枚灵魂钱币而已，就附带这种程度的灵魂诅咒效果，倘若贪心去拿不远处那件永恒级武器，这灵魂诅咒会立即生效，以苏晓860点的灵魂强度，也不过能抗住这灵魂诅咒几小时而已，可想而知，这灵魂诅咒的强度如何。
只要进入君主宝藏的所在区域，找到这些宝藏并不难，难的是如何带走这些秘宝，看着前方的大量秘宝，苏晓打开小队频道，以此联络凯撒。