第五十卷 第3728章 称号合成

始祖的气息彻底消散，见此，苏晓以剩余不多的余力，抓住漂浮在前方两枚宝箱，以及一颗由金色颗粒构成的圆球，都收入到储存空间内。
一股虚弱感袭来，苏晓再也扛不住，噗通一声倒地，好在他的生命值在缓慢的恢复着。
当生命值恢复到10%以上，苏晓终于恢复几分气力，他坐起身，到这时，他才有时间查看击杀始祖所得的收益，总计如下：
【你已击杀灭世级存在·始祖。】
【你获得黄金技能点×10点。】
【你获得9950枚灵魂钱币（因灭世级存在·始祖的战力极值受本世界限制，此为评估后所得灵魂钱币奖励数量）。】
【你获得永恒级宝箱·始祖。】
【你获得源质宝箱（击杀强敌，有概率获得）。】
【你获得凋零的世界意志（仅在击杀灭世级存在与深渊滋生物时，低概率获得）。】
【你获得526000点世界声望。】
……
奖励很丰厚，苏晓查看【源质宝箱】的资料，发现这东西的开启方法与正常宝箱相同，收益有两种，有30%获得“力量源质”，有70%获得“特殊源质”，因“特殊源质”的类型很多，具体收益如何，得看运气。
苏晓虽很想得到“力量源质”，但他最近刚使用了两份“力量源质”，这个世界进度内，最好别再使用这东西，避免短期内提升太多身体属性，造成无法适应，导致战力反而下滑的情况。
因此【源质宝箱】暂不着急开启，就算开出的是“特殊源质”，那也得在轮回乐园内吸收，以免吸收过程中出意外。
从储存空间内取出【凋零的世界意志】，这东西犹如金色沙粒般，构成一颗拳头大小的球体，手中发力去捏，此物会散开，化为松散的金色光沙，随后又逐渐凝聚起来。
这东西有两种效果，一是直接使用，这会在一个世界进度内，提升超·巨量的幸运属性，不要认为是提升几十点，或是上百点，而是最起码六七百点以上，只不过，一旦离开所在世界，这效果就消失。
还有种效果是在燃炼称号时，可加入此物品，但这物品的属性上有条警告为，如燃炼称号时，加入此物，那后续佩戴这称号，一旦遇到灭世级存在，或是深渊滋生物，必定遭到对方的攻击。
这其中如何选择，苏晓无需考虑，提升幸运属性对他而言并非没用，而是效果不太明显，将提升的数值，默认减少一位，大概就是他能得到的实际加成。
因此肯定是燃炼称号时，加入此物，至于灭世级存在与深渊滋生物的敌对问题，就算没有这效果，作为灭法之影的苏晓，也和这两种存在天然敌对，而且是见面后，敌对程度当场拉满。
最后的50多万声望值，苏晓直接将其兑换为称号宝箱。
【你已兑换526000枚称号宝箱。】
【称号宝箱：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。】
【你已开启526000枚称号宝箱。】
【你获得一星无属性称号×526000枚。】
【因你多次开启宝箱，均未获得可交易的称号，无出售此类称号可能，你的称号开启结果，将不会再公告于世界联络平台内，如需进行公告，后续可自行调整此类权限。】
……
苏晓自然不会调整这公告权限，他将所获得的称号都收入称号列表，抬手接住巴哈递来的监视者指环，巴哈作为他的从者，自然也能激活这指环，因此阿姆早已传送回灰暗圣所。
苏晓激活监视者指环，当周边的空间迷雾散去时，他返回灰暗圣所，暗之女与杂货哥·索恩斯都不在，两人都在深渊大主教与星界吞噬者交锋的区域附近。
来到治疗点，苏晓坐在石台上，微凉的治疗能量，让他身上的痛感快速消退，通体舒畅的感觉，让他有点昏昏欲睡。
当苏晓醒来时，已过去几小时，生命值恢复到90%以上，但碍于身上的伤势未能痊愈，即使身处恢复点，也难以将生命值恢复满，不过在饮下几种恢复药剂后，他的伤势开始逐渐痊愈，这就是作为药剂学大师的优势，哪怕重伤，也能很快恢复战斗力。
打开称号列表，里面已有大量一星无属性称号，数量足以合成5枚八星无属性称号，见此，苏晓激活虚空之树的称号燃炼圆盘，开始合成称号，也幸好在本世界内合成称号无需支付费用，否则单是称号合成所需的灵魂钱币，就是笔巨大支出。
除去合成5枚八星无属性称号的所需，苏晓还剩269820枚一星称号，正所谓，运气不好，实力来凑，就是这等情况了。
苏晓的两枚主称号，【深蓝之影】与【战争领主】都是八星称号，想成为最终的胜者，将这两枚称号提升到九星必不可少，尤其是【深蓝之影】这战斗型称号。
苏晓准备先提升【深蓝之影】，原因有不少，首先是要对付无光神殿·四巨头中的剩余三位，外加这次斩杀始祖，得到了一种名为【凋零的世界意志】的收益，这东西可在合成称号时加入。
如果没猜错的话，在称号合成中加入此物，称号的效果，大概率会出现针对灭世级存在，以及深渊系敌人的属性。
无属性称号的合成速度，比预想中的快，毕竟这更像是称号能量的凝聚和精炼，总计两个小时，燃炼就完成。
【你获得八星无属性称号×5枚。】
见此，苏晓从称号列表内取出【深蓝之影】，一声脆响后，将其镶在燃炼圆盘的中心处，随后拿出【凋零的世界意志】，金色光粒般的【凋零的世界意志】，攀附在【深蓝之影】上。
称号燃炼圆盘周边出现五个凹槽，代表最多可以镶入五枚副称号，五声脆响后，五枚八星无属性称号镶在上面。
【是/否进行本次称号燃炼。】
【本次燃炼成功率为：100%。】
【已确定本次燃炼，预计12小时后，可完成本次称号燃炼。】
……
关闭提示，苏晓开始思索后续的计划，他在本世界的目标并不复杂，完成两种任务即可，天赋任务·第一阶段，与传说任务·永光领主。
虽然目标明确，可想做到这两件事却很难，眼下他只完成其中一件事的三分之一，就险些命丧当场，更别说，四巨头的其余三个，只会更难对付。
这次对付始祖，苏晓其实有不小的优势，先是斩龙闪+16的“无视所有伤害豁免、减免效果”，刚好克制始祖的“所有伤害减免95%”，以及始祖最难对付的“污秽·腐化领域”，被刀术的“极刃·世界”天克。
没有这两种优势，这场战斗，苏晓虽说也有可能赢，但会更为凶险，他其实还有杀手锏未出，例如死寂烬灭，以及青影王在战斗到尾声的超高爆发。
“青影王（主动）：立即消耗6500点青钢影能量，在0.01秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.7+7200点的真实伤害。”
并非苏晓小觑对手，才留了这两手，而是以此防范始祖还有什么杀手锏，事实上，始祖真的还有后手，只是最后炼金猛毒爆发，始祖的后手没用出来。
剩余的四巨头中，苏晓下一个目标是星界吞噬者，这灭世级存在的不灭本源已耗尽，在未能逃出此地，到外界吞噬行星力量前，星界吞噬者的不灭本源无法恢复。
剩余的永暗之主与深渊大主教，苏晓没太大把握格杀，永暗之主才被囚困在此几千年，对方的不灭手段，极有可能还没耗尽，而深渊大主教则是概念类的不死不灭，这就更棘手。
因此在完成天赋任务·第一阶段前，苏晓不会让四巨头中的任何一个，有机会逃出永光世界，况且这不仅是为了天赋任务，一旦四巨头中有任何一个逃出此地，都后患无穷，一个不死不灭，拥有至强实力的敌人，单是想想就感觉棘手。
听着巨大工坊内传来的锻造声，苏晓开始完善后续的计划，始祖被斩杀，其他三个强敌，必然会有所察觉，并且会更谨慎与杀意强烈。
在之前，无光神殿·四巨头得到的情报是，一名还未晋升绝强的灭法者，来到了永光世界，对此，无光神殿·四巨头出于对灭法之影的忌惮，对苏晓还是有几分警惕的，但也只是警惕而已。
相比找到君主宝藏，得到里面能离开永光世界的钥匙，去找一名还未晋升绝强的灭法之影报仇，就显得不太重要了，因此之前无光神殿·四巨头的注意力，都放在君主宝藏上。
可现在，始祖被这晋升绝强没多久的灭法所斩杀，这让四巨头中的其他三个，都感受到极大的威胁，这威胁感，足以四巨头暂时放弃君主宝藏内的钥匙，转头对付苏晓。
想到这点，苏晓知道，是时候开启君主宝藏了，唯有如此，才能把满心警惕的无光神殿·四巨头引出来，不过在这之前，他还有件事要做。
来到暂住的房间内，苏晓看到气色恢复了很多的阿姆，可不知为何，阿姆显的有几分低落，以往哪怕被大boss差点秒了，也没见它如此，询问后，阿姆取出了自己的龙心斧。
此刻龙心斧的模样大变，斧身中心处冰蓝色的龙心，停止了跳动，并且完全干瘪，这把陪伴阿姆很久的武器，因始祖的能力，被吸干的本源力量，即将化为一把普通战斧，也难怪阿姆的情绪低落。
观察这战斧片刻，苏晓拎着走出居所，来到熔火巨人的工坊内，见苏晓来，熔火巨人停下锻造，看到他手中的龙心斧，熔火巨人摇了摇头，意思为，他也无能为力。
“这把武器的本源力量要枯竭了。”
听闻是本源力量枯竭，苏晓皱眉思索片即，他倒是有一件本源力量格外强大的东西，外加此物的提升也到了极限，更为重要的是，他无法正常使用这东西。
没错，正是嗜血战甲，并非所有准原罪物，都能晋升为真正的原罪物，就比如嗜血战甲，这东西已提升到极限，无法再吞噬原罪特性。
说来奇怪，苏晓给吞噬了好几个【深渊之芽】的嗜血战甲，最终无法成为原罪物，反之，没投入什么资源，而且已经离家出走的先古面具，却距离原罪物，只差一步之遥。
也因如此，苏晓才一直没把嗜血战甲封在“原罪之书”中，嗜血战甲虽成长到极限，可问题是，苏晓并不能穿戴这战甲，这战甲会提供高额的攻击吸血效果没错，但也会降低理智程度，对于技法型来讲，以理智程度换取吸血效果，很亏。
在苏晓取出嗜血战甲后，熔火巨人来了兴趣，三大传说铁匠中，熔火巨人最擅长打造战甲，他研究嗜血战甲片刻，表示可以试试，将这能半流体化的战甲，打造到龙心斧中，如果成功，不仅能让龙心斧的本源力量恢复，其强度，也会有质的提升。
做完此事，苏晓在小队频道内发布消息，召集其余‘好队友’在黑铁城的制造所集合，这次开启君主宝藏，除了要毁掉能离开本世界的钥匙【月之辉】，还要争夺宝藏本身，无论是“原初碎片”，还是灵魂晶魄，都是苏晓需要的资源。
灵魂晶魄无需多言，技法型到了后期，没人不缺这东西，而“原初碎片”，这也同样重要，除了每次使用“力量源质”后，需要消耗一块“原初碎片”稳定自身体魄外，晋升至强者的几种前置需求中，“原初碎片”绝对是主角之一。
达到绝强级，不是苏晓的最终目标，他的敌人太强，因此他必须向至强级迈进，晋升至强，可与晋升绝强不同，晋升绝强时，只要胆魄够，而且不考虑晋升后的强度，不使用“原初碎片”，也是完全可以的，只要成功晋升绝强，就能获得1点原初技能点。
可想要晋升至强，几种前置需求之一，就是50块“原初碎片”，这是必备物资，没有的话，连晋升资格都没有。
苏晓现有2块“原初碎片”，距离攒够50块还很遥远，不过也要尽早开始积攒，免得像晋升绝强时一样，“原初碎片”缺了一半的量。
进入到永光世界到现在，苏晓都没怎么休息过，眼下终于战胜一名强敌，他心中的重担舒缓了几分，外加伤势的影响，不知不觉就睡去。
当苏晓醒来时，已是傍晚时分，腹中的饥肠辘辘，让他很想去黑铁城找个餐馆，刚出房间，他就看到静坐在那的暗之女。
“灭法大人，您成功了。”
听闻此言，苏晓坐在暗之女对面的石椅上，隔着不大的石桌，暗之女从石桌的暗格内，取出一块宝库地图。
接过这块地图后，苏晓发现这是湿盐区范围内的地图，更接近湿盐区深处，位于一个小镇附近。
“上次那块地图碎片指向的宝库，是空的。”
“这次不会了。”
暗之女回答的格外淡定，甚至还饮了口刚冲泡好的枫茶。
“……”
苏晓忽感这话不对，不知是否错觉，他感觉暗之女好像知道上个宝库是空的。
“难不成，你知道上个宝库是空的？”
“当然不，灭法大人。”
“……”
苏晓没说话，他有种感觉，暗之女似乎一直在保持同阵营善意的情况下，慢慢试探什么，不过以暗之女的性格，她要是不想说，什么方法问都没用，想必，和暗之女所封印的东西有关。
阿姆的状态还没完全恢复，因此苏晓只带着布布汪与巴哈离开灰暗圣所，之后来到湿盐区的边缘区域，乘坐狂兽列车去往黑铁城。
两小时后，黑铁城，一条有点偏僻的美食街，异兽餐馆内，刚饱餐一顿的苏晓，正感受逐渐恢复到巅峰状态的体魄，正在这时，提示出现。
【深蓝之影已成功晋升至九星称号。】
【深蓝之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
类别：称号·稀有。
称号效果1：适应性之力（被动），所有伤害阶位+1。
称号效果2：深蓝（核心·被动），你的身体速度整体提升29.75%（此加成受到猎杀者本人的真实敏捷属性增益，为基础加成10%+真实敏捷属性×5%，此提升具有高优先权）。
称号效果3：怒影（核心·被动），对抗灭世级存在与深渊系敌人时，将额外造成10%的真实伤害。
简介：此为深蓝中的怒杀之影。
售价：无法出售。
……
【深蓝之影】的加成，可谓是有了质的提升，就算是绝强级的苏晓，佩戴这称号后，也有将近三分之一的速度提升，可以想象这称号的强度。
除此之外，针对灭世级存在与深渊系敌人的效果，也是他现在急需的，不过这属性的出现，并不算出乎预料。
晋升到九星的【深蓝之影】已是很强力，但这并不是极限，九星称号对应的不单是九阶层级，而是九阶～至强级，所以九阶称号间的差距特别大。
九星称号同样可以通过5枚九星副称号，进行燃炼提升，但只提升称号强度，不会再提升称号星级，此为极限燃炼。
当九星称号完成一次极限燃炼后，下次燃炼，哪怕将燃炼圆盘上的五个副称号槽都镶入九阶称号，那本次燃炼的成功率，也不会是100%，而是降低到80%。
完成二次极限燃炼后，三次极限燃炼成功率会跌落至20%，到第四次连5%都没有，至于第五次极限燃炼，理论上是可以进行第五次极限燃炼的，怎奈连0.1%的成功率都没有，所以迄今为止，没人能把九星称号极限燃炼五次。
这次进入永光世界，因本世界离谱的危险程度，称号宝箱内才能开出可交易的称号，对于魅力属性-21点的苏晓而言，称号获取，一直都是他的弱项，因此他准备趁这次机会，以时空之力买几枚九星称号，对【深蓝之影】进行一次极限燃炼。
打开世界联络平台，苏晓编辑了条消息，内容为，以时空之力收购九星无属性称号，具体多少时空之力一枚，他暂时也没决定好，到时再和卖家谈。
回到制造所，苏晓发现罪亚斯、伍德、食暗者、凯撒都到了，无需多言，一行人出发，前往君主宝藏的入口。
当一行人抵达湿盐区最里侧区域，一面岩石天壁之下，发现这里守着大量无光神殿成员，正是无光神殿发现的君主宝藏入口。
君主宝藏入口就在这面石壁上，在距离地面约两米高的位置，有着一处锁盘，十几名无光神殿的术士，正在锁盘前愁眉不展的研究着，不能暴力破除的情况下，想打开这锁盘实在太难。
“我们怎么过去……”
食暗者的话刚说一半，发现一旁的苏晓已走出掩体，径直向看守在那的上千名无光神殿成员走去。
苏晓没走出几步，就有一名无光神殿成员看到，这名神殿骑士目露凶光，高喊道：
“站住！你再敢向前，我就……”
神殿骑士的声音越来越低，目光逐渐从凶恶，变得慌乱与畏惧，他一把夺过同僚手中的画像，仔细对比后发现，和画像上的一模一样。
苏晓就这样近乎与神殿骑士擦肩而过，原本凶恶的神殿骑士，此刻一动不敢动，哪怕金属头盔下的脸上淌过汗水，他的脸也都不敢抽动下，这就是灭法者的压迫力，或者说，是斩杀灭世级存在·始祖后的压迫力。
苏晓气息平静的在人群中自行让出的通路走过，他目光看向一名红袍祭司，道：“你，过来。”
听闻此言，那名红袍祭司指了指自己，他身旁的其他两名红袍祭司，不约而同的远离他几步，这名红袍祭司眼角抽搐了下，不太情愿的上前。
“这位…朋友，你来这……有什么事吗，哈哈哈哈。”
说到最后，红袍祭司尴尬又僵硬的笑着，至于他为何如此，只因为不想白白送死而已，就在方才，他通过自己的上司神殿祭司长·厄兹勒，得知一位无上存在，死于灭法之影·白夜之手。
从这点能看出，伪装成神殿祭司长·厄兹勒的神父，即将开始搞事了，否则不可能冒着被四巨头惩戒的风险，放出始祖死于灭法之影·白夜之手的消息。
“你们暴力开锁了？”
苏晓的这问题，把红袍祭司问的一愣，随后马上回答没有。
“是吗，那你先回去吧，告诉永暗之主，我到里面等它。”
说完，苏晓来到锁盘前，取出钥匙插入其中，随后锁盘自行转动，两扇对开的空间之门开启。
把守在此的无光神殿成员逐步退走，当距离苏晓足够远时，这些无光神殿成员开始夺路狂奔，看到这一幕，苏晓不再理会这些乌合之众，击杀这些小喽啰的确可能掉落宝箱，但概率太低，还不如放走他们，以此给无光神殿·四巨头添些麻烦。
如果无光神殿·四巨头惩处这些人，他们心中会更怨恨谁？
阵营敌对却饶过他们一命的灭法者？
还是惩戒他们的残酷领袖？
倘若无光神殿·四巨头不惩处这些人，那更糟，今后无光神殿成员见到苏晓，根本不会尝试反抗，相比忠于怪物，保住小命明显更重要。
苏晓单手探向空间之门内，一股拖拽感传来，哪怕还没进入其中，他也感觉到，君主宝藏的所在地，要比想象中大的多。
……
中心地，一片荒原上。
黑暗缓缓从大地飘散出，能在永光世界，做到这种程度地形改变的人，自然只有深渊大主教。
此刻，深渊大主教的面色苍白到渗人，身着的黑色主教袍，也有了几分破烂，击退星界吞噬者，对身处永光世界的深渊大主教而言，实属困难，不过，深渊大主教依然成为了胜者。
深渊大主教单手展开，随着黑暗涌现，一把【封之刃】从黑暗中脱离，落入到他手中，面对灭法者的阳谋，深渊大主教无法拒绝。
“终于能，离开这牢笼。”
深渊大主教单手握着【封之刃】，随后将其激活，嗡的一声，一条空间通道出现，只不过，这空间通道不太稳定，随后他手中的【封之刃】破碎。
以深渊大主教的眼力，冒牌【封之刃】，或是他无法使用的【封之刃】，都骗不了他，眼下的结果也的确如此，这【封之刃】的确在永光世界的空间封禁上，短暂打开了一个缺口。
深渊大主教不再犹豫，冲入其中，大片空间迷雾出现。
然而，深渊大主教不知道的是，这【封之刃】虽是真的，也的确在永光世界的空间封禁上，短暂打开了一个缺口，形成空间通道，可这空间通道有些问题。
正常而言，这空间通道应该是直的，出口通往外界，但苏晓设置的这【封之刃】，是开启U型空间通道。
永光世界的空间封禁，很像是一个巨大的圆球，将永光世界罩在其中，如果开启U型的空间通道，那就像把这U型通道，按在球形的空间封禁上，打开的入口在永光世界，而另一边的出口，其实也在永光世界的某个地方。
深渊大主教只感觉轰的一声空间震响，这次空间传送，比他预想的更快，只是瞬间就完成，都不给他打破空间通道，以防这传送有问题的机会。
空间传送结束后，深渊大主教发现眼前豁然开朗，就算以他的老谋深算，脸上也不禁浮现几分笑容，此刻深渊大主教的感受为：‘这外界，无论怎么看都顺眼，尤其是远处那有点眼熟的庞大建筑。’
忽然，深渊大主教脸上的笑容僵住，因为他越看远处那庞大建筑，越感觉，这像是永光世界的庇护城。