第五十卷 第3727章 胜负

没有温度的血焰，在空旷的大殿内燃烧，看似不会造成灼烧伤害，其实会不断降低理智值，最后让人陷入癫狂。
对此，苏晓毫无感觉，1800点以上的理智值，能扛住这血焰很久，眼下更棘手的问题，是彻底进入战斗状态的始祖。
在平常，始祖的身高虽有三米，却犹如一具身上缠着暗金色绷带的枯尸，可现在，始祖枯干的躯体，变的魁梧，不仅身高达到四米以上，有着扭曲肌肉轮廓的躯干上，遍布双目紧闭的脸孔。
这些都是曾与始祖死战，或多或少对他有过威胁的强者，也同样是很多世界最后的希望，可惜，这些希望都破灭，并且被始祖吞噬到身上。
狂笑的始祖，右手中握着椎骨链刃，这椎骨构成的链刃有三米多长，上面遍布刀刃与倒刺，还在从缝隙不断喷出秽虫。
始祖的左臂，已化为畸形的巨大手臂，手臂末端是一颗兽头，能喷吐火焰与秽虫。
啪嗒、啪嗒～
苏晓前行几步后，他周边的鲜血轰然炸散，他消失在原地，而对面的始祖，几乎同时消失。
下一刹，双方再度出现，只不过，已经相距不超两米，长刀与椎骨链刃对斩在一起。
咔嚓！
周边的空间崩裂，椎骨链刃上散落大片秽虫，长刀上斩威四散，二者互相侵蚀，都奈何不了彼此。
苏晓与始祖交手的冲击，让地面的血迹瞬间清空，周边的墙壁顷刻染红，不仅如此，墙体上浮现密集裂痕。
长刀与椎骨链刃抵在一起，始祖的身体力量很恐怖，比苏晓高出一大截，但经6点原初技能点提升的刀术宗师，也不是吃素的，完全有资格与始祖正面硬撼。
就在这时，始祖的左臂，也就是畸形兽臂扬起，兽口对准苏晓，作势要喷吐出血焰与秽虫。
‘超·血烟炮！’
血气虚影在苏晓身后构成，一发水桶粗的血烟炮，径直轰到畸形兽臂的兽口中，让始祖的这条手臂更为粗壮一圈。
“吼！”
始祖发出毛骨悚然，且能污染生灵精神的咆哮声，这让苏晓耳中嗡的一声，对峙落入下风。
呼的一声，椎骨链刃将苏晓扫出，在苏晓还飞在半空中时，这椎骨链刃如同鞭子般一甩，抽斩在苏晓身上。
啪！
破碎的晶体层残片四溅，苏晓化为一道残影，轰砸在侧面的墙壁上，他只感到一阵气血翻腾，但没时间回气，他单手一拍墙壁的巨大凹坑，借助这股反作用力，以更快速度从里面跃出。
嘭的一声，椎骨链刃抽在苏晓方才所在的墙壁凹坑内，腐化之力让里面呈现紫黑色，还有很多秽虫留在里面。
身处半空中，苏晓落地的瞬间，持刀格挡。
‘完美格挡。’
当！当！当！当！当……
密集又连续的脆响传开，是椎骨链刃由上至下抽斩在斩龙闪上之后，椎骨链刃上的一片片利刃与倒刺，与斩龙闪的利刃交击而过，大片火星四溅。
苏晓擅长格挡单次的狂猛攻击，而这种超多段攻击，明显有些克制完美格挡，因此他当即破格挡，椎骨链刃的末端，在他肩上掠过，带走一大片皮肉的同时，还在伤口上留下秽虫啃食。
青钢影能量奔涌，伤口处的秽虫蒸发，就算如此，苏晓依然因破防导致身形踉跄半步。
这等破绽，始祖自然不会放过，它早已经积蓄好血焰的畸形兽臂，朝着苏晓喷吐而来，不仅如此，它侧腰处生出的一条畸形苍白手臂，已经对准苏晓，这条手臂中断隆起，已蓄满能量，里面上百根钢针般的寄虫，向苏晓喷发而来。
苏晓被血焰、秽虫、寄虫淹没在其中，始祖肆意的狂笑着，直到苏晓倒下，化为黑色烟气。
没错，苏晓已在被攻击淹没之前，与魔灵互换位置，至于方才魔灵在哪，这还要从1.5秒前，他肩膀中了椎骨链刃一击说起。
苏晓作为刀术宗师，会被破格挡？
当然不会，这是他故意卖的破绽，始祖的能力太棘手，他根本没办法突进过去，魔灵也难以靠近对方，只能先卖个破绽。
就在方才，黑烟状态的魔灵，一直攀附在苏晓的长皮衣内，攀在他肩膀与左侧躯干上，而始祖的椎骨链刃重创他左肩，掠下大片皮肉的同时，当然也带走了一定量的魔灵黑烟。
此等激战中，始祖注意力，不会集中在手中的武器上，更别说，对面的敌人被破格挡，处于短暂的身体麻木中，此等情况下，更不会留意到，椎骨链刃的缝隙间，流淌着魔灵黑雾。
眼下苏晓与魔灵互换位置，所出现的地方，是始祖正前方，并且始祖还处于全力喷吐类攻击中，过半的身体能量，都集中在畸形兽臂上。
苏晓突然出现在始祖前方两米远处，这把始祖惊的不轻，它虽然癫狂的疯笑，却从未小觑过正与他对战的刀术宗师，因此尽最大可能，避免与对方近身战，只要保持中距离交锋，这灭法必死无疑。
让始祖没想到的是，苏晓近身到这等距离，并未选择先出刀，而是一脚直踹，向它踹来，这让始祖心中既疑惑，又放心了不少。
咚！！
直踹命中始祖的腹部，这让始祖的十几只眼睛，骤然瞪到最大，它强大、坚韧的躯干，肉眼可见的向后弓曲，以腹部为起始点，血肉裂痕蔓延。
刺耳的破空声后，始祖化为一道笔直的残影，随后是撞击墙壁的巨响，从上空俯瞰，整座猩红城堡都震动了下，对面的建筑内，所有冤魂、幽灵等都聚在一起，说它们是在瑟瑟发抖有点夸张，但其实也差不多了。
大殿内，身处墙壁巨坑内的始祖向前弯曲身形，随后大股暗红色血迹，从它口中喷吐而出，它的一只只眼睛中，都有几分不敢置信。
对面，几十米外。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色斩芒斩上始祖，让它刚要起身的身形，稍微失衡，趁这机会，苏晓已突进上前，一脚收了三成力，力量贯穿性拉满的直踹。
嘭！
始祖被一脚踹出破绽，刚从墙壁破洞内起身的他，当即单膝跪地，下意识单手挡在前方。
‘刃道刀·极。’
刀锋斩过，始祖的畸形兽臂应声被斩断。
“吼！”
血之兽扑出，轰然爆炸，这属于常规三连，一脚直踹，一刀最强近战斩击，最后一发血之兽扑上去。
刚要退走的苏晓，瞳孔紧缩了几分，是“宗师感应”触发，看到接下来0.5秒内情景的苏晓，当即开始蓄势“刃道刀·弑”。
一声炸响迎面传来，始祖身上喷发出大量黑色寄虫，这些寄虫不仅速度奇快，飞行力道极猛，还附带追踪效果，方才苏晓的“宗师感应”，就是看到自己暂退，避免始祖有反击型能力，导致自己身中这招。
所谓反击类能力，不仅始祖有，其实苏晓自己也有，比如极刃·世界，环断等，都是反击能力，可以避免被敌人持续压制。
大片黑色寄虫飞来，苏晓蓄势了不到一秒的“刃道刀·弑”斩出。
呼的一声，血色匹链斩出，有了血魂加持的“弑”，所斩出的血色匹链呈现出暗红，里面还有星星点点的火星。
所有黑色寄虫转瞬化为灰烬，就连始祖也被笼罩在斩击匹链中，反击类能力被破。
这就是不少强者，都不怎么愿意与技法型交锋的原因，被破反击不仅丢人，还会再挨一番狠捶。
血气攀附在长刀上，苏晓对着前方的始祖，接连斩出一刀刀疾斩，在空气中留下一道道弧形斩痕。
惊人的一幕出现，始祖硬扛着苏晓的斩击，“污秽·腐化领域”开启，黑红色破洞在上方出现，巨量秽虫与污浊滋生物倾泻而下，即将把苏晓淹没，他周边的世界都陷入漆黑。
‘极刃·世界。’
清脆的斩鸣驱散黑暗，周边每隔十几厘米，都出现一粒米粒大小的斩击闪烁点，包括始祖，也身处这其中，这让它全身都是深可及骨的斩痕。
始祖两次开启“污秽·腐化领域”，都被苏晓用“极刃·世界”斩破，不得不说，刀术宗师Lv.80的破领域能力，实在太好用，并且这招起手速度奇快，伤害还非常高。
接连承受重击，始祖的生命值已滑落到150%以下，正在这时，它身上一张张脸孔的眼睛全部睁开。
哐嘡一声，斩下的长刀，把椎骨链刃挡住，随后一股冲击迎面而来，苏晓当即被轰飞出去。
以半蹲姿势平稳落地，苏晓看到，对面的始祖全身升腾起金红色能量，它身上不再涌出秽虫，但那把椎骨链刃模样大变，生物组织攀附在上面，让其一侧的利刃相连，最终化为一把以椎骨为核心，攀附这血肉的反曲大刀。
这把椎骨刀上，有着很多张满是憎恨的脸孔，因此这把武器名为憎恨。
一根根血肉触须，在始祖的右臂上生出，连接在憎恨巨刃的末柄处，让这把名为憎恨的椎骨刀上，浮现鲜红的能量。
“哈～”
始祖口中呼出白气，右手握上憎恨巨刃，紧接着，它因过度增生的强壮身形，眨眼间凝练，这让始祖的身高恢复到三米出头，全身各处的肌肉线条紧绷着，这是种爆炸般的力量感。
始祖进入了二阶段，到了这时，它转变为近战。
呼！
始祖掠出一道金红色残影，突袭到苏晓前方后，它后方才传来空间被急掠而过的轰鸣声，它手中的憎恨巨刃劈砸而下。
在上空俯瞰。
咚～！！
整座猩红城堡崩碎开来，猩红之力被狂暴的力量击散，半公里外，那些观望的冤魂、幽灵等，顷刻死于冲击之下。
一道残影从建筑残骸间，斜斜掠过，之后轰在几公里外的大地中，其附带的冲击，导致泥土被轰起百米高，就像落入水中砸起高高的水浪般。
遍布蓝色晶体的土坑内，苏晓单手捂嘴，纵使如此，依然有血迹与微小的脏器碎片，顺着他的指缝淌出，以最快速度平复气息后，他单手一扯灵影线，没入到右臂的灵影线被拉紧，细胞级的缝合，让右臂上的血肉裂口强行愈合。
进入到第二阶段的始祖，其战力有了质变，方才这一刀重斩，苏晓险些顶不住。
不等苏晓有回气的时间，恶风袭来，他纵身侧跃，堪堪躲过劈来的憎恨巨刃。
憎恨巨刃劈落在地。
咚！
周边一公里的地面，都崩裂而起，这还不算完，始祖再次扬起憎恨巨刃，向苏晓怒劈。
“吼～”
一发迷你血之兽扑出，虽无法打断始祖的攻击，却打出“息之破绽”，触发“时·支配者”效果，周边一切都慢下来。
苏晓向后跃，憎恨巨刃险险从他面前斩过，憎恨巨刃第二次斩在地面。
咚！
周边十公里范围内的地面崩碎而起，从上空看去，还是圆盘形的崩裂而起。
刚躲过第二刀怒劈，始祖咆哮着已劈来第三刀，这次在憎恨巨刃落下途中，沿途的空间噼啪破碎。
这一刀，不能硬抗，就算完美格挡，也要付出极大代价。
苏晓和位于上空百米位置的魔灵互换位置，憎恨巨刃的第三刀劈过魔灵，落在地面上。
咚！！
周边百公里内，地面崩裂着向上方震飞，在上空俯瞰，崩裂的地面是直径百公里的巨大圆盘状。
泥土犹如雨幕般落下，放眼看去，大地满目疮痍，泥土都因腐化变的灰白。
苏晓落下，刚落地，他就突进向始祖，长刀与憎恨巨刃对斩。
咔崩！
原本黑压压的天空，从中间被斩开，昼光从这沟槽映下，刚好映到下方的苏晓与始祖。
丝丝生命力，从苏晓身上的伤口上飘散出，随后飘向十几米外的始祖，因苏晓的生命值高达百万点，吸收他的生命力时，始祖的回血速度很可观。
这就是进入二阶段·渴血状态的始祖，无论是那强到无解的憎恨巨刃怒劈，还是这生命力摄取，再或是分布在周边上百公里内，正向这边涌来的黑色秽虫，都代表这场战斗，不能继续拖下去。
苏晓确定了下，神秘之眼正包裹着团队储存空间内的【强烈纹章】，这是在风海大陆完成世界任务的收益之一。
苏晓缓缓吐气，如果让始祖进入第三阶段，也就是狂血状态，他必定不是对手，因此务必要来些狠的，让始祖没机会进入第三阶段，就算避免不了，让对方进入了第三阶段，也必须保证对方已被重创。
十分钟内，结束这场死战，或是敌死，或是己亡，至于逃走，从没想过。
‘刃道刀·青鬼。’
铮～
黑色斩芒飞出，速度奇快，下一瞬，已到了始祖前方。
始祖手中的憎恨巨刃抡斩，将袭来的黑色斩芒斩碎，黑雾乍现，这次斩出青鬼，苏晓将魔灵加入到了青鬼的斩芒内，所以这斩芒才从青蓝色，变成了黑色。
苏晓与魔灵互换位置，一刀力斩。
当！！
长刀与憎恨巨刃对斩在一起，骇人的冲击以苏晓与始祖为中心点扩散，这一刀对斩后，苏晓当即退后一步，始祖第二阶段的力量太恐怖。
始祖双手握上憎恨巨刃，将其举过头顶，对准苏晓就是一击力劈，虽说这没有三连怒斩的最后一斩那么恐怖，但威势也让人骇然。
‘完美格挡。’
当！！
长刀挡住憎恨巨刃，哪怕全身都分布护体能量，可苏晓依旧感觉身体的骨架犹如要散掉般。
对面的始祖，脸上的笑容更为癫狂，它下拉手中的憎恨巨刃，滋啦一声，憎恨巨刃的利刃，擦过斩龙闪的刀锋，随后始祖再一次将憎恨巨刃举过头顶，并且还生出十几条手臂，全部握上刀柄，加大力劈的威力。
呜咽的风声与空间破碎的声响同时传来，苏晓作势侧跃躲避，却因气血不稳慢了瞬间，憎恨巨刃袭来。
憎恨巨刃从苏晓的头部、躯干穿透而过，是他以龙影闪穿透了空间，渴血状态的始祖的确很强，却不是没有弱点，始祖对自身过度的畸变，注定它对战斗细节的把控变差。
啪啦一声，电弧乍现，随后蓝色电弧就攀附上斩龙闪，这一刀急速而又轻盈，斩过了始祖的喉颈。
“灵魂感电（被动）：大幅度加强青钢影能量的控制特性，青钢影能量燃烧敌人的身体能量时，有15%几率触发麻痹状态（此为绝对控制效果，无法以任何方式豁免），异常状态持续时间0.2～3秒。
提示：此效果可持续叠加，每次青钢影能量燃烧敌人的身体能量，如未触发“绝对控制”效果，将提高20%此特性的触发概率，直至此概率达到100%触发，下次附带青钢影能量的斩击，在命中敌人后，将必定导致敌人陷入“绝对麻痹”状态。”
苏晓斩击始祖的刀数，早就超过六刀，不过灵魂感电并非完全不可控，当其触发概率提升到100%后，就可以决定哪一刀附带这能力。
随着加持灵魂感电的一刀斩过始祖的喉颈，始祖被电的麻痹在原地，虽说控制时间只有一瞬，但对于苏晓来讲，足够了。
一发“太阳圣剑”早已取出，苏晓反手用刀柄将这玻璃柱砸碎，里面的液态阿波罗涌出，那些拳头大小的胶状阿波罗也快速液化。
一发“太阳圣剑”数量的液态阿波罗，攀附到苏晓包裹着晶体层的右脚与小腿上，在平常，他肯定不会这么做，但眼下有过载状态的【铭文基座·神祭】。
“铭文效果·无上烈阳（核心·被动·过载中），免疫85%太阳焰伤害。”
在始祖体表的蓝色电弧消失时，苏晓已是一脚太阳直踹，向始祖的胸膛中心处而去。
最初时，没有震耳欲聋的轰鸣，只有耀眼的光芒乍现，随后才是一声沉闷的巨响。
震天的巨响后，苏晓将始祖直踹而出，以他为中心，周边地面一环环的扩散崩裂，直至波及周边几十公里范围。
被始祖腐化的地面，里面的腐化之力当即被冲击所轰散，落下的泥土逐渐恢复成湿盐区的漆黑色。
始祖化为一道笔直的金色残影，它倒飞所过之处，地面被犁出一道几百米宽的沟渠，这沟渠内因高温而炽红一片，遍布闪动的火星，随后，呈现出高温结束后的玻璃化。
飞出十几公里远，始祖才不再平行飞行，轰然砸落在地面，大地发出一声震颤。
就算如此，始祖依旧没倒下，它单膝跪地，手中的憎恨巨刃刺在地面，口中喷吐出的暗红色血迹中，有着炽红色火星。
破风声袭来，始祖将憎恨巨刃横在前方。
咔吧！
长刀刺穿憎恨巨刃宽厚的刀身，距离始祖的头颅只差十公分，一条条苍白的手臂，抓上斩龙闪。
‘血烟炮！’
血气虚影浮现，居高临下对着始祖的头颅就是一发血烟炮，将始祖轰的向后倒飞十几米远。
苏晓突进上前，一刀斩下始祖的小半个头颅，可让始祖不解的是，对面这灭法的斩击，竟没了方才那么大的威胁，斩魂程度削减了一大截。
为何如此？原因是，苏晓已将断魂影的魂核，从斩魂魂核切换到落雷·魂核。
咔嚓一声，不知何时又变得昏暗的天空，突然传来一声闷响，始祖立即仰头看向天空，只是一眼，它就感受到前所未有的威胁感。
入目的天空，是一个慢慢转动的乌云漩涡，里面蕴含着强度骇人的界雷，别忘记，这里是永光世界，界雷本就强的离谱，更别说，苏晓还是以996点的元素亲和力，进行的引雷。
始祖的第一想法，就是这灭法要和它同归于尽，它全身爆出增生的暗红色血肉，这些增生血肉，快速把它笼罩在内，随后硬化为灰白色，类似于骨骼的物质。
轰隆！！！
一根上百公里粗的雷柱落下，耸立在天地间，持续向下倾泻金色雷霆，大半个湿盐区，转瞬充斥界雷，若非巴哈带阿姆火速离开湿盐区，此时必定会被波及。
苏晓与始祖被淹没在万钧的金色雷霆中，大地崩裂，以雷击区的中心向下凹陷，快速构成大到夸张的巨坑。
雷电中，苏晓全身失去知觉，手中的空药剂瓶当即被蒸发，刚恢复到80%的生命值停止恢复，在界雷落下前，他与始祖的选择不同，并未构成防御，而是饮下一瓶能恢复100%生命值与法力值的【荣誉复苏药剂】。
不仅如此，苏晓的基础雷抗为564点，还通过以下手段，提升雷抗。
“落雷·魂核：大幅度提升雷电抗性。”
“极限体质·天之怒（被动）：当你因界雷的攻击导致生命值低于30%，你将立即获得真实体力属性×2.1的雷电抗性，此状态可持续30秒。”
只是一瞬间，“极限体质·天之怒”的加成就触发，苏晓的雷抗飙升832点，达到格外夸张的程度。
周边全是金色雷电，苏晓的这些布设，是为了硬抗永光世界的界雷？
不，他这些提升雷抗的手段，能保证他不瞬间化为飞灰，有触发保命道具的资格，仅此而已，想在永光世界以雷抗硬抗住界雷，实在太难，这里的极端元素，带来强大至极的界雷。
蛋壳状的护盾出现，是无敌护盾，这才是苏晓硬抗本世界界雷的手段。
【强烈纹章】
产地：轮回乐园
类别：特殊（无需直接穿戴，存入团队储存空间内即可生效）
耐久度：2/3（神秘之眼增益中）。
装备效果：将其存入团队储存空间后，你与所有团队成员，在受到高烈度的强攻击，导致生命值骤然跌落至1%时，此纹章将激活，锁定此单位的生命力10秒，使其进入绝对无敌状态。
提示：仅有在极短时间内，生命值跌落幅度超过70%时，才可触发此装备的庇护。
……
因触发了保命道具，血枪宗师的终极效果被苏晓压制，身处无敌护盾内，生命值只剩1%的他，取出个注射枪，对着脖颈，注射一支【活力原液】，因使用间隔太短，他的生命值只恢复到12.8%，就停止恢复。
界雷的威势可怕，但退去的也快，大概七八秒后，天空中不再倾泻雷电，地面上扩散的雷电也逐渐消散在空气中。
此刻再看湿盐区，这一整个区域内的空间都遍布裂痕与缺口，而在界雷落下的中心点，一个半圆形的巨坑出现在此地，如果这里有地下水，这巨坑已形成本世界最大的湖泊。
巨坑底部的平地上，苏晓周边的无敌护盾破裂，他向前方看去，一个百米大小，内部犹如蜂窝岩结构的灰白巨球，正逐渐破碎。
嘭的一声闷响，始祖从里面掠出，手中的憎恨巨刃，对着苏晓一记怒劈。
‘完美格挡。’
当！
苏晓倒飞出去几十米远，生命值骤然滑落近半，只剩6%出头，不仅如此，他全身遍布裂痕，并且这些裂痕在向外渗血，至于【狂猎之夜】长皮衣，倘若方才不解除穿戴，这装备真的可能被刚才落下的界雷蒸发掉，尤其是，这防御还没提升到永恒级。
始祖虽没死于界雷之下，可它全身满是焦糊的裂痕，躯干上的大部分面孔都已破碎，它的头颅也出现裂痕，左臂与部分左侧躯干，都化为焦炭，勉强还能连在躯干上。
除了这些，始祖的终极保命能力，用在了抵抗这些界雷上，这让它原本必胜的心态，有了几分动摇。
“就凭你，还……没资格，灭杀我！！”
始祖骤然暴起，几步冲袭到苏晓前方，手中憎恨巨刃斩下。
当！
苏晓又被斩的踉跄退后几步，沿途散落大片血迹，更糟糕的是，他的“腐化值”叠满，即死触发。
【警告：你即将承受即死效果。】
【刀术宗师·灵魂之刃（奥义级·被动），已豁免本次即死，灵魂之刃已进入冷却状态。】
苏晓的腐化值清空，虽说豁免即死，可他全身的力量，犹如被抽干了瞬间。
嘭！
始祖一脚直踹而来，晶体层四溅，苏晓包裹着晶体层的左臂，挡住这脚直踹，让始祖没能一报挨了两脚直踹之仇。
‘极刃·世界！’
斩击的脆鸣刚出现，苏晓全身就是一阵剧痛，他的状态太差，导致能力使用透支。
趁苏晓能力中断，始祖挥斩憎恨巨刃。
当！
长刀挡住这一击，可后续的巨力，让苏晓倒飞而出，轰然摔落在地，他尝试从地上起身，却是一阵天旋地转，全身血液流失九成以上，让他感到虚弱正侵袭而来，若非体魄惊人，作为人族，这等失血量已惨死当场。
眼前的视线一阵模糊，苏晓看着前方重影的始祖，对方这拖着憎恨巨刃，一步步走来。
‘血烟炮！’
一发血烟炮轰出，苏晓只听哐嘡一声，始祖成功用憎恨巨刃挡下这一发血烟炮，但憎恨巨刃却断裂开。
始祖停下步伐，看了眼手中断裂的憎恨巨刃，随手就将其抛弃，一根一米长的骨矛从他掌心生出，被它握在手中。
始祖的状态也差到极点，不过它依然还能走，此刻正一步步向苏晓迈进。
‘血烟……’
苏晓刚催动血烟炮，眼前就一阵模糊，更糟糕的是，他现在的状态，恢复药剂效果甚微，更别说，对面的始祖不会给他使用恢复药剂的机会。
‘血烟炮！’
轰的一声，向苏晓迈进的始祖，被轰的踉跄退后两步，已焦炭化的左半边身躯破损，可它却笑得露出满嘴尖牙。
“灭法，你的从属，害死了你。”
始祖笑得格外快意与疯狂，因为以此等方式杀死一名灭法，让它被囚困十万年所产生的憎恨，有了宣泄之处。
一颗绿色光球，在始祖胸膛内浮现，这是一团生命力，在此等情况下，始祖如果吸收掉这些生命力，最终的胜者只可能是它。
这生命力，是刚开战时，始祖从阿姆那吸收来，为了防范这生命力有问题，从战斗开始到现在，始祖都把这些生命力困在体内没吸收，在确定没任何问题后，它准备把这些生命力吸收掉。
犹如久旱逢甘露，随着始祖吸收这些生命力，它体表的裂痕快速愈合，可下一秒，它脸上疯狂又快意的笑容，戛然僵住，它之前就身中的炼金猛毒，忽然被加强到极限。
噗！
始祖身上面孔的口鼻中，全部喷出黑色血迹，它刚恢复到30%的生命值，突然滑落15%，而且还在不断下降。
为何始祖明明确定过，阿姆的生命力没问题，可在吸收后，却依然导致身中的猛毒加强？
“阿姆·技能5，元素体质（核心技能，Lv.EX·被动）：元素体质拥有极强的自然元素亲和力，可与自然元素形成良好循环，从而壮大自身。
提示：每次完成自然元素循环后，将微量永久提升生命值、真实力量、真实体力、真实智力属性。”
如果是其他人的生命力中，含有元素力量，必定会被始祖察觉到，阿姆却不同，它每天都会完成自然元素循环，这导致，哪怕它的生命力中有自然元素，生命力也不会有特殊的波动，因为这就是阿姆生命力的常态，并非刻意的添加。
将生命力比喻成一个个细胞的话，在其他人生命力中融入自然元素，是自然元素与细胞互相挨着，这会被始祖发现不对，可阿姆能做到，以生命力细胞包裹着元素力量，而且是将其包裹在最中心处。
阿姆是进行自然元素循环，而非吞噬元素，它的生命细胞会让元素力量感到亲和，因此在它的一颗生命细胞包裹自然元素后，自然元素不会试图脱离，反而会舒适的沉寂一段时间，就像飘游累了的小精灵，暂时找到了一个安全居处。
没错，从“生命晶石”，再到猛毒，苏晓的目标，一直都是始祖，四巨头中，苏晓通过杂货哥·索恩斯，知晓了始祖与星界吞噬者的能力资料，自然要先对付这两个。
多人围攻始祖并不明智，更多的生命值，反而会让始祖有翻盘的机会，这也是为何，苏晓没让其他队友去猩红大殿，一同对付始祖，只让阿姆在那，与他一同迎战始祖。
十几米外的始祖身形一阵踉跄，趁这短暂的喘息时间，苏晓已恢复几分气力，他从地上站起身，以只剩不到5%的生命值，向始祖袭去。
十米、五米，三米。
当苏晓距离始祖只剩三米时，始祖突然单手虚握，以它为中心，海量秽虫喷发而出，这是始祖的绝杀。
大量秽虫的冲击与噬咬下，苏晓的生命值跌落至1%，即将死于此地。
咚～咚！
苏晓的心脏狠狠跳动了下，位于他胸膛处，他的心脏变得赤红，都能以肉眼，透过血肉与骨骼看到那快速跳动的鲜红心脏。
“血枪宗师·Lv.80终极能力：御血者（奥义级·被动）：当你的生命值仅剩1%时，你剩余的所有灵魂能量、精神能量，以及80%身体能量，将全部通过吞噬之核，瞬间质变为血气之力，并以此等巨量的血气之力，护住你的“生命本源”6秒，这6秒内，如你的生命本源（心脏）以及人族最大要害（头颅）未被高度破坏，你即使承受高强度攻击，生命值也不会跌落至0%。”
因全身的血气之力，苏晓的力量与速度恢复了一大截，血气爆发，涌向他的秽虫都破碎，黑蓝色烟气在斩龙闪上浮现。
苏晓一步踏前，在距离始祖不到两米的距离，一刀斩下，而在对面，始祖右手带着浓郁的腐化，向苏晓的头颅抓来。
带着黑蓝色烟气的斩痕，一刀斜斩而过，周边的一切似乎都静止，包括那些张牙舞爪向苏晓飞来的秽虫，以及始祖即将按上他面门的腐化之手。
啪～
一只秽虫破裂，似是引起连锁反应，周边的所有秽虫，都相继噼啪爆裂，还未落地，就化为灰烬。
始祖依然保持要单手抓上苏晓面门的模样，它的手指颤动了下，最终也没能寸进分毫。
不仅如此，它的身躯上浮现黑蓝色火焰，导致这身躯在短时间内被燃成灰烬飘散，一只约5公分长，灰白、丑陋的虫子落在地上，它身上虽有黑蓝色火焰出现，但燃烧的比较慢。
“灭法，等……等等，我知道，一个惊天秘密，不不不，我知道很多宝库在哪，我在外面藏了你想象不到的财富……”
始祖试图作出最后的挣扎，它仰头看向苏晓，可它发现，这灭法已抬起左脚，鞋底向它踩来。
曾几何时，始祖在侵袭世界时，它位于高空，俯看地上哭嚎着的亿万生灵们。
此刻，它仰头瞪着落下的鞋底，分明只是个鞋底，可在它被打回原形后，这鞋底犹如落下的苍穹般，避无可避，始祖的神情狰狞又带着几分恐惧，它怒喊道：
“不！！”
苏晓左脚前踏，啪的一声踩了上去，将这毁灭很多世界的怪物，一脚踩死。
灭世级存在·始祖，已灭杀。