第五十卷 第3726章 怪物

猩红城堡五层，空旷场地内。
因有猩红能量的加持，此地的墙体与地面格外坚固，外加决定选择此地迎战始祖时，苏晓就以术式加强过此地。
身后的两扇金属大门紧闭，是从外部封死，代表苏晓并未留下退路，如果对战身中猛毒，且落入陷阱的始祖，他都无法取胜，那没可能对付其他四巨头。
神秘之眼在苏晓身后飘浮而起，开始侦测始祖的资料。
【正在比对双方真实体力属性（此敌我属性判定为随机，在力量、敏捷、体力、魅力、智力五种属性中，随机选取）。】
【比对完成，本次侦测，可获得敌方70%资料。】
名称：始祖。
类别：灭世级存在（因本世界原因，能力上限封禁中）。
生命值：320%。
血魂：未凝聚状态（因源血不足，始祖无法凝成血魂，始祖最多可凝聚960颗血魂）。
腐化之力：125920/130000点（能力上限封禁中，此特性有所降低）。
力量：？？？
敏捷：？？？
体力：？？？
智力：？？？
魅力：0点。
世界减益，超·界级封禁术式（被动）：身处本世界内，综合能力上限最高仅可达到绝强·极值。
技能1，汲噬邪物（灭世·被动，Lv.EX）：身处正常的深渊与元素力量平衡下，可掠夺所在世界的一切生命，乃至于世界之力，直至所在世界枯干凋零。
技能2，恶之滋生（灭世·被动，Lv.EX）：无视世界意识的影响，且阻断所在世界的一切排斥、因果驱逐等。
技能3，不死者·邪物顽躯（灭世·被动，Lv.EX）：生命值上限+220%，所有伤害减免95%。
技能4，恶血滋养（被动）：生命值+270000点，身体防御力+195点，攻击附带生命掠夺效果，以此恢复已损失生命值。
？？？
技能6，秽虫·喷发（主动，Lv.85）：始祖立即消耗3000点腐化之力，自身进入霸体状态后，以自身为中心，向周边喷发大量腐化秽虫，敌人承受高额噬咬与侵蚀伤害的同时，将中幅度累积“腐化值”。
警告：此能力无冷却时间，可连续使用。
技能7，秽虫·寄之炮（主动，Lv.83）：始祖立即消耗2500点腐化之力，自身进入霸体状态后，从掌心轰击出10～50条钢针般的秽虫，如秽虫刺入敌人体内，秽虫将吸收生命力快速生长，随后在敌人体内爆炸，造成内部伤害的同时，将大幅度累积“腐化值”。
警告：此能力无冷却时间，可连续使用，且可通过蓄力，提升秽虫喷发数量与速度。
？？？
技能9，秽虫化生（被动，Lv.EX）：三形态武器，附带腐化、寄生、狂乱伤害，且在攻击时，中幅度累积“腐化值”。
？？？
技能11，污秽复仇（被动，Lv.EX）：当生命值降低至150%，始祖将进入渴血状态，战斗方式有所变更，当生命值降低至50%，始祖将进入疯血状态，战斗方式进一步增强。
？？？
？？？
技能14，秽虫·腐化啃食（终极能力·被动，Lv.EX）；被每条秽虫攻击，都将降低5点身体防御力，持续10秒，此效果可持续叠加，直至身体防御力-300点，此特性将停止叠加效果，但持续时间依旧会叠加提升。
技能15，死之腐化（奥义级·被动，Lv.EX）：当腐化值累积到满值，将立刻即死。
警告：此能力，可被连续、快速触发，如在十秒内承受两次即死效果，即使通过免疫手段，豁免即死判定，也将被立即“斩杀”。
技能16，腐化蔓延（奥义级·被动，Lv.EX）：周边10000米内的所有敌对目标，都将因腐化之力，每秒承受0.25%～40%最大生命值的真实腐化伤害，且小幅度～大幅度累积“腐化值”。
提示：此能力根据敌人意志力、灵魂强度，决定伤害强度，将对这两种特性低的目标，造成更多伤害。
技能17，污秽·腐化领域（奥义级·被动，Lv.EX）：瞬间放出巨量“秽虫”与“污浊滋生”，笼罩周边十公里范围，对此范围内的敌人，造成每秒17000点+最大生命值20%的真实腐化伤害，且超·巨量叠加“腐化值”，此领域单次可持续30分钟，冷却10分钟后，可再度开启。
技能18：？？？
技能19，骤死之眼（至强级·被动，？？？）：此能力已被本世界封禁。
技能20，降临·众生灾劫（至强级·被动，？？？）：此能力已被本世界封禁。
……
始祖的资料简直离谱，不说各类危险到极点的能力，单是一种“所有伤害减免95%”，就足以让敌对者绝望。
一般有这等近乎无解防御力的敌人，生命值总量都不高，可始祖却没遵循这定律，它的生命值上限高达320%，估测生命值肯定在百万点以上。
生命值上限高的敌人很难对付，就比如“极刃·世界”能瞬间造成最大生命值25%的真实斩击伤害，对于寻常敌人，这是四分之一的生命值损耗，可对于始祖来讲，这连十分之一的生命值损伤都不到。
好消息是，苏晓无惧始祖的“所有伤害减免95%”，他的斩龙闪突破起源级的强化极限，达到强化+16后，得到了一种名为“超脱之刃”的加成。
“强化+16附加效果：超脱之刃（被动），通过此武器所造成的伤害，无视所有伤害豁免、减免效果。”
始祖的能力非常可怕，并且这还是在被本世界束缚的情况下，由此可以想象，全盛状态下的始祖，会是多么恐怖，以及为何它把那么多世界吸干殆尽，还能活到今天，这就是顶尖梯队的灭世级存在。
苏晓拔出归鞘中的长刀，已将魂核切换到斩魂·魂核，这类敌人，最忌惮的就是斩魂与真实伤害，这也是他擅长的两方面。
“哞！”
阿姆两个鼻孔内，喷出两股冻气，经历监视者高塔的提升，它此刻已是脱胎换骨，一直以来的配合，无需苏晓说话，阿姆已悍然冲向始祖。
轰！轰！轰……
阿姆每一步都让寒冰快速向周边蔓延，当它距离始祖还有十几米远时，它纵身跃起，双手持握龙心斧的斧柄，斧刃劈出呜咽的破空声，直奔始祖的头颅而去，势要把身高三米的始祖一劈两截。
哐嘡！
阿姆的龙心斧劈上一层透明硬壳，攻击戛然而止，不等它反应过来，始祖的右臂已如一条剧毒的蟒蛇般探来，刹那间抓住阿姆的脖颈，掐着脖子把它提起来。
“哞……”
阿姆的咆哮刚开始震耳欲聋，可随后犹如泄了气的气球般，声音直线降低，不仅如此，它的生命力被始祖的手臂快速吸收，这让阿姆肉眼可见的骨瘦形销，最后头一歪，不动了。
发现敌人已死，再也吸收不出半点生命力，始祖像丢垃圾般，将阿姆抛向一旁。
阿姆噗通一声落在大殿的墙壁旁，这憨憨当然没死，不过也无法起身继续战斗了，一枚隐晦的空间印记在阿姆掌心出现，是巴哈提前留下，此刻巴哈正在猩红城堡外，悄然以空间能力，通过这空间印记把阿姆给传送到那边，为了足够隐秘，这需要几分钟。
苏晓一刀斩出，蓝色斩芒飞出的同时，他以同样的速度掠出，顷刻就到了始祖前方，一刀力斩而下。
当！！
始祖徒手挡住这一刀，一种类似骨骼的物质，攀附在始祖的手臂上，斩击的威压，导致周边空间如同爆裂的镜子般，咔嚓一声脆裂，场面既壮观，又有绝景美感。
感受着长刀上奔涌的青钢影能量，始祖逐渐咧嘴笑了，此刻就连它嘴角上方，都出现两只不大的眼睛，这让它的笑容更加疯狂。
别看之前始祖显的老奸巨猾，可这被囚困在一处狭窄封印中十万年的怪物，早就被关疯了，平常还能伪装，到了战斗时，就彻底展露出其完全疯狂的本性。
斩龙闪的锋利，以及“刀类武器伤害阶位+56”加“刀类武器斩击力判定阶位+56”的斩击力，让刀锋斩透始祖的外骨骼，顺势斩断它的左小臂，长刀斜斜斩过它的头颅。
“啊！”
始祖发出一声惨嚎，双臂胡乱挥舞，踉跄着退后，可退出几步后，它忽然以单手捂脸，仰着上身的姿势定格，随后，它的身躯开始颤抖。
“呵呵呵呵……哈哈哈！”
轰！！
浑浊、灰白的气息轰然爆发，犹如半透明皮膜般的披风，在始祖身后飞扬，它的脸上睁开一只只豆粒大小的眼睛，双臂变长几分，一个个拇指粗的窟窿，在它的躯干上出现。
狂暴的气息迎面而来，甚至形成强大的推力，苏晓包裹着黑王护臂的左臂挡在前方，顺着指间缝隙，目光紧盯着始祖，可前方的始祖，忽然消失。
苏晓穿透空间，调转身形的同时，已向前空间移动。
砰！砰！
两根半米长的骨刺钉在他方才所在之处，感知到这一幕，他立即持刀格挡。
哐嘡一声，砸击感与切割的阻力，从刀上传来，是对面的始祖，以包裹着秽虫的扭曲手臂，向苏晓砸来。
秽虫长约8公分，前半部分犹如蜈蚣般暗红，口部是遍布锋利尖牙的口器，身上生满黑色倒刺，既是钻入目标的血肉中后难以拔出，也方便挂在目标身上，而那灰白的后半身，则有着粘液，上面是腐化的力量。
这种秽虫附在始祖右臂上，之后互相盘绕、噬咬在一起，形成了这条五米长的巨臂。
眼下这巨臂抡砸下来，苏晓虽持刀挡住，可上面有三分之一的秽虫都向他飞溅而来。
血气爆发，轰飞超过九成的秽虫，剩余一成噬咬在他的肩膀与手臂上，他的生命值与身体防御力快速下降，而且“腐化值”以不算慢的速度提升，眨眼间就涨了五分之一，倘若“腐化值”满了，立即会有即死效果。
青钢影能量在苏晓体表奔涌，他身上的秽虫尽数嘶叫着破碎，可就在这时，巨臂再次倾砸而来。
‘刃道刀·极。’
铮！
清脆的斩鸣后，始祖的巨臂被斩断，可这由秽虫组成的巨臂刚断，就轰然爆炸。
冲击袭来，苏晓脚底犁着地面后退的同时，半蹲才稳住身形，这次爆炸除了冲击外，还有种污秽的能量波动，让他的气血一阵翻腾。
位于十几米外，始祖发出震耳的疯狂吼声，一条条秽虫，以他为中心点，轰的一声怒涌开来，秽虫的甲壳碰撞与摩擦，发出嘁哩喀喳的脆响，声音格外渗人。
秽虫四处飞散，苏晓几刀斩飞大片秽虫后，立即偏头躲避，几根如同钢针般，绷紧到笔直的线虫，从他耳旁飞过，钉在后方的金属门扇后，发出砰砰的闷响声。
恶风迎面，苏晓一刀前斩。
噗嗤！
长刀半斩入始祖的头颅，然后被坚韧的躯体卡住，始祖增生出几条手臂，将斩龙闪牢牢束缚，这还不算完，大量秽虫从它身上喷涌而出，即将把苏晓淹没在其中。
‘刃道刀·血爆。’
苏晓手中的斩龙闪，刀身已攀附一层鲜红，这是高浓度的血气攀附在上面。
一声巨响传开，始祖与周边的秽虫都被炸的粉碎，可这并未让秽虫变少，反而数量激增，而且还都生出三对虫翼，飞舞在周边。
一时间，整个大殿，仅有苏晓周边3米内，没有秽虫飞舞，其他位置都被秽虫占据，虫翼震动，以及甲壳摩擦发出的嘁哩喀喳脆响，让人一阵头皮发麻。
苏晓环视周边，突然一刀斩向侧面，暗红的鲜血乍现，始祖一现而退。
就在这时，周边的一切都变慢，苏晓‘看到’，大片钢针般的线虫从侧面飞来，速度快到匪夷所思，连与魔灵互换位置都来不及，这些线虫刺入他的左臂与左侧躯干，随后爆炸，让他失去近半的躯干。
这情景化为泡影破碎，苏晓忽然侧身，并挥刀前斩，呼的一股风压袭过，上千根线虫在周边飞过，其中袭向他的几十根，刚好被他一刀都斩碎。
周边的空气中传来挤压声，随后四周的秽虫如同狂暴了般，一道黑红色破洞在上方出现，数之不清的秽虫与污浊滋生物倾泻而下，这让人惊骇的数量，下一瞬就会将苏晓淹没。
‘极刃·世界。’
锋锐又很有金属质感的斩鸣出现，周边激增的秽虫瞬间清空，是“极刃·世界”破除了“污秽·腐化领域”，被这领域笼罩，先不说每秒钟的骇人伤害，单是会瞬间叠满的“腐化值”，就足以致命。
周边的领域刚破除，苏晓就感觉整个世界一阵天旋地转，随后，他犹如沉入到水中，不断下沉。
！
苏晓周边的黑暗破碎，就在方才的0.5秒前，他被拖入到了瞬间的未知领域中，幸好他的意志力够强。
身上各处传来剧痛，周边已满是秽虫，甲壳碰撞，嘁哩喀喳脆响，这次还要加上啃咬血肉的可怕声音。
轰！
血气以苏晓为中心爆发，他周边的秽虫，犹如高温下的油脂，全部消融、蒸发。
苏晓感觉到，一种前所未有的虚弱感袭来，他此刻的生命值，已然滑落到45%，就算他110万的生命值，也扛不住这么多秽虫造成的伤害，不过与这伤害相比，秽虫造成的身体防御力削减，其实更棘手。
按理说，生命值降低到50%以下，苏晓的“不灭体质”能力会触发，他已经进入二阶段。
“不灭体质（被动）：当你的生命值降低至50%时，将根据你的真实力量、敏捷、体力、智力属性，“巨量”提升你的身体防御力（提升幅度为，力量+敏捷+体力+智力，所得总和×0.5）。”
以苏晓现在的身体属性，这是高达792点身体防御力的提升，提升幅度骇人，配合他百万级的生命值，也就绝强顶尖梯队，还能对他造成足够有威胁的伤害。
可现在，在秽虫的防御力削减下，他的身体防御力只有30点，请不要误会，这并非是还剩30点，要是以秽虫对身体防御力的削减程度，他的身体防御力，此时应该是-260点，这会造成，始祖后续所造成的伤害，和真实伤害无异，并且还会附带高额的附加伤害。
苏晓之所以还能有此等身体防御力，是平常不怎么显眼的“适应之力”，所带来的绝对防御力。
“适应之力（被动）：根据敌人特性，提升25～30点不可削减的真实抗性！”
所谓真实抗性，就是无论如何，苏晓的身体防御力、身体异常抗性等，都不会被削减到这个程度以下。
战斗前饮下的恢复药剂，此时开始生效，苏晓的生命值快速恢复着，很快就达到90%以上，伤口传来的麻木感消退，代表青钢影能量已经噬灭侵袭而来的腐化之力。
大殿内遍布虫尸，这些秽虫的血格外鲜红，外加方才一记“极刃·世界”所斩的秽虫过多，而且每只秽虫的爆血量远超其体型，让地面出现一层近10公分深的血液，赫然一副血流漂橹的场面。
站在这犹如浅水滩的血迹中，苏晓手中长刀斜指地面，刀尖微微触碰到血迹，一层很淡的涟漪扩散开。
而在对面，身上遍布斩痕，头颅只剩一半的始祖，身体快速恢复，看似斩魂对它无效，可已滑落一截的生命值，代表它已领略到斩龙闪对它的威胁，尤其是在它没有血核的情况下，这把刀，真的能斩杀它。
“灭法！“
始祖身上的一个个孔洞中不断涌现秽虫，并操控这些秽虫扑向苏晓，趁这空挡，它张开遍布尖牙的嘴，一口咬上手臂，随后抬起受伤的手臂，伤口内淌出的暗红色血迹，立即增生为暗红的生物组织。
一道人形逐渐浮现，这仿佛是名满脸痛苦，身高七米以上的兽族，这曾是一位强者，险些能杀死始祖，最终死在始祖手中。
这兽族刚增生出，就噗通一声摔倒在地，始祖的手刺入兽族的后颈，将对方的椎骨整根扯出，随后由增生组织构成的兽族崩溃、溶解。
嘭！
始祖一甩手中的椎骨，这犹如一把链刃，上面遍布刀刃与倒刺，并且还因始祖的能力，不断冒出秽虫，散落的四处都是。
这还不算完，始祖的左臂快速增生，最终构成一条畸形的巨大手臂，这手臂末端酷似一颗兽头，这曾是一位世界之子的坐骑，一整个世界生灵最后的希望，可惜，最后那位世界之子落败而亡。
“哈哈哈哈哈！”
始祖疯笑着扬起畸形的左臂，兽头喷出血焰，里面还混杂着秽虫。
“灭法！等你死在我手中，我会，给你留个位置。”
说完，始祖刚生出的一条手臂，扯下上半身的暗金色绷带，在它的躯干上，是一张张双目紧闭的脸孔。
毋庸置疑，这是个彻头彻尾的怪物，而且能力无比可怕，但苏晓能确定，他今后要对付的这种怪物，绝对不止本世界的几个，对此，他心中没有丝毫畏惧。
血焰点燃地上的血泊，虽没有温度，却会让人理智值快速降低。
空旷的大殿，四处飞舞的秽虫，地上被血焰引燃的血泊，墙壁上溅满血迹的浮雕，以及，对面疯笑着，模样骇人的强大怪物。
苏晓站在血焰中，直面对面显露真容的始祖，战斗，才刚刚开始。