第五十卷 第3725章 诱饵

庇护城·顶城，无上神殿五层。
方才还是轻松的气氛，突然变得紧张，空气几乎要凝固，永暗之主、始祖、星界吞噬者都盯着深渊大主教。
倘若在场四巨头都身中猛毒，这四位肯定是一同防范可能出现的奇袭者，问题就出在，它们四个一同吞噬本源生命力，唯独深渊大主教没事。
“这必定是那灭法下的毒。”
永暗之主开口，此刻它身上飘散着淡金色气雾，气息很是不稳，这猛毒虽无法毒杀它，却也让它不怎么好受，唯有持续压制这猛毒，才能让其不彻底爆发出来。
听闻永暗之主此言，深渊大主教的面色好看了些，几名合作者中，还是有实力与智慧双高的。
“主教没中这异毒，很可能是因为他的深渊力量，这种时候，我们反而更应该相信主教，不被那灭法逐个击破，只要能脱离这囚笼，我们之中的任何一个，都不惧只剩最后一名的灭法之影。”
永暗之主沉声开口，听闻此言，深渊大主教的心情十分舒畅，有个老谋深算的合作者，在这等关键时刻实在太重要。
原本因猛毒气息越发暴戾的星界吞噬者，逐渐平复心中的杀意，犄角上的星纹随后隐没。
始终一言不发的始祖半睁着一只只眼睛，身上缠束的暗金色绷带变得松散，似是准备随时展露真容。
在永暗之主的一番话后，神殿内的紧张气氛平复下来，脾气最暴戾的行星吞噬者坐下身，开始以星辰之力压制体内的猛毒。
没一会，永暗之主、始祖、星界吞噬者都发现一点，它们身中的猛毒，相比方才更加猛烈，似乎有什么诱因，在导致这猛毒被催化、增强。
感知力最为强大的永暗之主发现，是周边的元素力量，在逐步增益这猛毒，而且增益效率极其夸张，那感觉就像是，这一大片区域内的所有自然元素能量，都在向这边聚拢，随后开始针对它们三个，不断增强它们所中的猛毒。
这猛毒会被自然元素增益，永暗之主不感觉太意外，因为能对灭世存在起效的猛毒，已是闻所未闻，所以这猛毒有此种效果，并不会让永暗之主很惊讶。
可问题是，这猛毒无论多么强悍，这也是种猛毒而已，怎么能聚拢来自然元素，这就说不通。
更进一步感察后，永暗之主发现端倪，就在它附近，最多不超10步范围内，似乎有一个巨大、旺盛的存在，在吸纳周边的自然元素。
实际情况是，深渊大主教吸收“生命晶石”后，他升腾的生命之力，吸引来了木系与水系的自然元素，这两种自然元素活跃后，土系的自然元素也被吸引来。
三种自然元素向周边靠拢，带动了其他自然元素，最终引发了元素汇聚现象，也因此，这一大片区域内的极端元素之力，都在向这边汇聚，这也造成，身中猛毒的永暗之主、始祖、星界吞噬者，体内猛毒剧烈增强。
永暗之主虽感察不到自然元素聚集的原因，但它能确定，就是因为深渊大主教，自然元素才向周边靠拢，更准确的说，是这些元素之力在向深渊大主教靠拢。
众所周知，元素和深渊是两种互相对立，互相制约的力量，二者就算有融合现象，那也是浅度融合，如此想来，深渊大主教居然在悄然聚拢元素力量，这实在是……太可疑了。
如果说，这猛毒对深渊系无效，永暗之主为了不内讧，可以捏着鼻子相信这点，可现在，深渊大主教居然在悄无声息的增强这种猛毒，这就说不过去了。
“主教，你在做什么。”
永暗之主已经很克制，倘若是星界吞噬者发现这点，已是一颗陨星轰向深渊大主教。
“什么？”
深渊大主教虽留意到元素力量在向这边汇聚，但它并非未卜先知，不知道元素力量会增强这种猛毒，或者说，就算以深渊大主教丰富到可怕的阅历，也没有元素力量会增强猛毒这种概念。
深渊大主教的话音刚落，就发现一旁的始祖，看它的目光也开始不善，这显然是发现了元素力量对猛毒的增强。
星界吞噬者倒是没发现，它只是一大口黑血喷吐出来，气息越发暴戾与凶残。
“主教，你离开这，或是我们离开……不，没有或者，你，现在就离开这。”
永暗之主寒声开口，金色血滴顺着它无形的口角淌下，随后滴落在地。
“少和它废话！吼！！”
星界吞噬者身上浮现星纹，身高提升到八米以上的它，起身一拳轰向深渊大主教，这一拳轰出，一大片空间都向深渊大主教轰砸而去，没有闪避的可能。
此刻，下城区，尤莎带着几个半大的孩子，脖颈都戴上金属项圈，从城门走出庇护城，这项圈是平民离开庇护城的必须流程，里面镶着缓慢挥发的庇护石粉末。
虽说知道出城的风险极大，但在庇护城内帮派的压榨下，尤莎不得不选择冒险出城，否则明天就没有继续度日的口粮。
当完全暴露在昼光之下时，尤莎深吸了口气，脸上的涂装，让人无法看清她颇具野性美感的脸颊。
咚！！
一声巨响从苍穹传来，尤莎被震的全身发麻，摔倒在地，她向上空看去，看到了位于庇护树的上部，顶城区域的封墙破碎，黑暗四散而出，在那黑暗中，似乎有着格外可怕的东西。
“吼！！”
一只全身星纹的巨兽，以兽爪与后肢，抓住平日里被誉为不可亵渎的庇护树，导致树皮开裂，部分树干都掀起些。
在尤莎看不清的速度下，那巨兽掠出，冲入上空的黑暗中，随后这团黑暗与星辰微光混合的区域，持续向远处移动，整个世界仿佛都在轰鸣，也就是几秒钟，那片黑暗超出尤莎的视线范围。
呼啸的破空声从上空传来，一颗颗陨星坠落而下，回过神的尤莎，刚准备向庇护城的入口逃，就想到她带出的几名同伴，她转头看去，眼前的景象戛然而止，最后残存的视线依稀能看到，陨星砸落而下后，涌现的蓝色火焰迎面而来。
‘醒来。’
‘沙之海。’
‘深处。’
‘封印，还不可被开启。’
尤莎耳中传来模糊的呓语声，她深吸了口气的同时，双眼骤然睁开，完全被猩红占据的双眼，显的格外摄人心魄，但这猩红快速收揽，她食指上浮现的监视者指环也隐没消失。
尤莎身上因强大的冲击，浮现很多裂痕，但却没鲜血流出，顺着血肉的裂口，能看到里面闪烁的猩红，随着猩红闪烁，尤莎身上裂痕快速愈合，她彻底昏过去。
十几米外，布布汪正看着这一幕，随后它耳中的通讯器传来巴哈的声音：
“布布，我盯着星界吞噬者那边，你先等待时机，十分钟后再出发去顶城。”
“汪。”
布布汪叫了声，随后上前用头顶着尤莎，将对方背到背上，用磁吸装置固定后，向混乱一片的庇护城入口跑去。
庇护城南侧的守卫高塔上。
苏晓正通过望远装置，观察庇护城的情况，四巨头中，星界吞噬者与深渊大主教已经交锋，对此，他并不感到意外，因为让敌方内讧的计划，就是针对星界吞噬者。
苏晓从始至终，都没想过，能把四巨头都算计了，尤其是深渊大主教与永暗之主，这都是老阴哔，但他并不需要同时算计四巨头，他只需要让其中的一个上头出手，那就足够了，至于这个选择是谁，那必是星界吞噬者。
现在的局面是，星界吞噬者正追着深渊大主教，准备让叛徒付出代价，而永暗之主、始祖也默认了这结果，它们两个并非是认为深渊大主教是叛徒，而是继续与深渊大主教待在一起，它们身中的猛毒会越发剧烈。
此刻顶城只剩永暗之主、始祖，如何将这两个家伙分开，才是关键，永暗之主谨慎，始祖自私，这通过杂货哥·索恩斯知晓的情报，自然要利用起来。
苏晓坐在金属护栏上，远眺着庇护城，此等距离刚好，位于他身后的地面上，一处“灭法传送阵”已处于半激活状态。
……
庇护城南侧，绝望沼泽。
一道黑色光柱从上空落下，泥水飞溅间，深渊大主教落下，他刚落地，黑暗犹如一层水幕般，顺着地面蔓延，让周边十几公里内，都化为他所掌控的暗区。
轰！轰！轰……
一颗颗陨星砸落而下，飞溅的碎星与黑蓝色火焰蔓延，随后，一道生有四条手臂，巨兽般的身影砸落而下，让周边的蓝焰都散去。
猛毒所带来的侵蚀剧痛，让星界吞噬者暴躁到极点，可就在它准备冲向深渊大主教时，一道身穿黑色长裙，手持锐剑的身影走来，对方走在黑暗之上，却没遭到侵蚀。
来的正是暗之女，原本无光神教·四巨头无惧暗之女，但在“超·界级封禁术式”开启后，暗之女就变得特别危险。
看到暗之女现身，深渊大主教知道情况不妙，它刚要开口，星界吞噬者就抢先说道：
“我就知道，你这深渊杂碎没安好心，原来是串通了监视者，怎么，他们答应让你出去，作为代价，你要帮他们毒杀我们。”
星界吞噬者说完，它血盆大口的嘴角，翘起一抹残酷的弧度。
听到星界吞噬者这话，深渊大主教一言不发，它由衷希望在这的是永暗之主，如果是那样，就可以与永暗之主联手，除掉暗之女后，还不会被对方所封印之物反噬。
星界吞噬者的气息越发暴戾，可它并没蠢到扑向深渊大主教，导致自己同时对上深渊大主教与暗之女，所发生的一系列事，让它感觉这其中肯定有什么阴谋，因此它决定先杀暗之女，看深渊大主教是什么反应。
留意到星界吞噬者锁定暗之女，深渊大主教心中有些欣慰，星界吞噬者还是有点脑子的。
此刻的情况为，只要星界吞噬者扑杀向暗之女，那险些背锅的深渊大主教，肯定是第一时间以暗之女为目标，无论如何，先格杀掉这灭法阵营的成员，才是最稳妥的。
就在对峙的三方即将出手时，罪亚斯淌着泥水走来，这家伙带着几分笑意的说道：“主教大人，辛苦了，这是承诺给你的报酬。”
说完，罪亚斯就将一把【封之刃】抛向深渊大主教，这【封之刃】是苏晓所汇聚，耐久度只有1点，也就是能使用一次，而且所开启的空间通道不算特别稳定，像深渊大主教这种级别的强者，最多通行一位，就会导致所开启的空间通道破损，但对于四巨头的任何一位来讲，这已经足够离开本世界。
深渊大主教并未直接接住【封之刃】，可在感察这把半没入泥水中的晶体短刀后，深渊大主教的手一抬，【封之刃】已到了它手中。
感受着手中这能打开本世界空间封锁的钥匙，深渊大主教漆黑的眼睛凝起几分，握着此物的手，都不敢太过用力，担心把这晶体短刀捏碎。
这是从此地出去的机会，被囚困在此5万年的深渊大主教，目光中已没有平常的威严或诡计多端，而是杀意沸腾，没人能，从他这夺走这把钥匙。
要不是有其他人在，深渊大主教甚至会立即使用此物离开本世界。
被囚困在此九万年的星界吞噬者，目光直直的盯着【封之刃】，它永远不可能忘记这东西，因为它就是被一名灭法之影，用此物放逐到永光世界来。
“把它，给我！”
星界吞噬者身上飘散出星辉，如果说，它方才有几分表演成分，想故意引出幕后下毒之人，那此刻，星界吞噬者认真了，什么无光神殿，什么四巨头契约，相比能离开这囚笼，那些全都狗屁不如。
深渊大主教将【封之刃】收入到黑暗中，他此刻清楚的知道，这就是那灭法的阳谋，那灭法感觉杀他的概率不高，因此才出此阳谋，而那猛毒，更像是铺垫，让四巨头的合作出现裂痕的铺垫，这把已经调节好，最多让一个人使用的【封之刃】，才是他无法拒绝的诱饵，以及让无光神殿·四巨头彼此翻脸的绝杀。
“吞噬者，这是那灭法的陷阱，别上当。”
深渊大主教笑眯眯的开口，身上的黑暗越发浓郁。
“嗯，我当然知道这是陷阱，可只要能离开这鬼地，其他都不重要，所以把它给我，别让我重复第二次，正面对敌，在外界你更强，但在充满自然元素的永光界，你不是我对手。”
一颗颗星辉飘浮在星界吞噬者周边，每一颗都蕴藏着让人惊骇的力量。
见此情景，暗之女握上锐剑的剑柄，下一秒，巴哈从异空间内脱离，低声道：“我的姑奶奶呀，赶快撤，你怎么还真要打。”
“……”
暗之女沉默了两秒，转身向远处走去，这让巴哈松了口气，转头看向罪亚斯，发现这狗贼早就消失的无影无踪，这让巴哈没入异空间内，很快也消失踪迹。
当周边的所有气息都消失，只剩星界吞噬者与深渊大主教后，双方对峙了几秒，悍然掠向彼此，对于这两位强者来讲，相比能离开这囚笼，其他都不值一提。
……
庇护城·顶城，无上神殿内。
永暗之主与始祖都已暂时压制所中的猛毒，其中的始祖说道：“我们表演的这么投入，竟然没引出那灭法。”
始祖似乎并不担心星界吞噬者与深渊大主教真的打起来，仿佛，这一切都在计划中。
“这猛毒，你失算了。”
永暗之主手中浮现一团本源生命能量，这位四巨头之一，竟然没大量吞噬“生命晶石”内的本源生命能量，只吞噬了百分之一不到，因此只是轻微中毒，以灭世级存在的强大适应力，此时已经无事。
其实始祖也隐隐猜到那些“生命晶石”不对，但作为灭世级存在，它根本不在意有人对那些“生命晶石”动手脚，这才身中猛毒。
“也不是毫无收获，过会我去问下面的人，在哪发现的那些“生命晶石”，始祖，你舍出些“源血”，追踪那灭法者。”
“不可能。”
始祖当即拒绝，这让永暗之主沉默，似是感觉这般拒绝稍有不妥，始祖岔开话茬，问道：“星界吞噬者怎么去了这么久，意思下就可以，没必要真的和主教……”
始祖的话刚说到这，忽然感觉，周边的世界一震。
咚！！
耀眼的星辉在远处炸响，液态般的光芒，在距离庇护城上百公里的位置飞溅而起，看着这一幕，永暗之主与始祖对视一眼，星界吞噬者与深渊大主教那边，居然真的打起来了，星界吞噬者连星辉都用出来，这分明是起了杀心。
“糟了，吞噬者这蠢货。”
始祖气的险些再次毒发，它作势要起身，却因毒发一阵气息不稳。
“我去吧。”
永暗之主飘飞而起，与始祖对视了眼后，消失在原地。
乍一看是永暗之主去阻止深渊大主教与星界吞噬者，留下毒发的始祖，其实这又是个陷阱，永暗之主没离开太远，只等作为灭法者的苏晓出现袭杀毒发的始祖，永暗之主会立即现身。
相比阻止深渊大主教与星界吞噬者的交锋，除掉灭法者对永暗之主来讲更重要，看似是四巨头被算计，从而分散开，这何尝不是静候灭法者来此的陷阱。
此时始祖是位于无上神殿的五层，而顶城周边的几栋高大建筑内，都快挤满庇护城阵营的灭世级生物与深渊滋生物，这些都是灭法者的死敌，就等灭法者现身，来奇袭身中猛毒，一个人在五层内的始祖。
无上神殿五层内，因墙壁上星界吞噬者轰出的破洞，高空的风声呼啸，始祖正平复气息，压制体内的猛毒。
此刻在远处的守卫高塔上，苏晓查看布布汪的传讯，那边已经确定，此时只有始祖在顶城的无上神殿，而且身中猛毒，看似是奇袭的绝佳机会，其实不然，这铁定是个陷阱。
血气虚影在苏晓身后出现，他双手合十，青钢影能量在双手间汇聚，随着他双手向两侧拉伸，一根晶体长枪构成，保险起见，他在这晶体长枪上镀了层血气，以血枪外壳包裹晶体长枪。
咔咔咔～
血气虚影拉开灵魂大弓，苏晓不是弓术宗师，但他却很少射空，原因是血气虚影+灵魂大弓+血枪的组合，射出的长枪是全直的弹道，只要通过布布汪的定位作为瞄准，并且射的是非移动目标，就算远距离的射杀，也罕有射空的情况。
进行至少10秒的瞄准后，苏晓操控血气虚影的松开弓弦，嘭的一声闷响，血枪破空飞出。
无上神殿五层内，正在压制猛毒的始祖，脸上有了几分若有若无的笑意，下一瞬，一根血枪从墙壁上巨大破洞飞进来，直奔始祖的头颅。
始祖随手一挥，竟只用手背就将袭来的血枪打碎，就连它手上缠绕的暗金色绷带，都没半点损伤，始祖可以确定，那灭法之影，上钩了。
然而，始祖并未留意到，它方才随手一挥的迎击，打碎的只是血枪外壳，里面的晶体长枪并非它所打碎，而是即将被攻击前，被远处的苏晓操控着破碎。
啪啦一声，晶体长枪破碎，四散的晶碎残片，竟在半空中构成圆形阵图，这赫然是“灭法传送阵”。
就算是始祖这等十万年级别的老不死，也被这前所未见的操作搞的心中诧异，一股猛烈至极的空间吸力迎面而来，始祖硬是没敢出手打断这传送，就被传送走，只能说，始祖的决策没错，强行打断“灭法传送阵”，属实太过惊悚。
与此同时，站在金属护栏上，解除血气虚影的苏晓，整个人向后倒去，他身后的“灭法传送阵”激活，传送光芒将他笼罩在其中。
咚！
传送阵启动。
猩红城堡，五层，苏晓与城主夫人对战的大殿内。
地面上的两处“灭法传送阵”同时激活，苏晓与始祖各出现在一处传送阵上。
苏晓刚现身，在此等候的阿姆已站在他身后，龙心斧低垂，斧刃没入地面几分，寒气弥散。
寒气中，苏晓瞳孔中心透出蓝芒的眼睛，凝视着对面的始祖，这一瞬间的压迫力，让始祖收起了对战新一代灭法的小觑之心，这迎面而来的压迫感，丝毫不弱于同等实力的先代灭法了，不，是更强。
推朋友一本书，书名《这个召唤术师就离谱》。