第五十卷 第3724章 猜忌

突如其来的减益能力反弹，让灵妖有些愣神，不过相比6300个自然日的减益状态，她更担心仅持续24小时的“血之恶意”效果。
与此同时，几公里外。
苏晓早已停下脚步，就在方才，他忽然有种被窥探的感觉，随后一种始终保持灰色字体，显示无法主动激活的能力，忽然自行激活。
咚～
格外沉闷的心跳声出现在耳中，下一刹，苏晓眼前的视野骤变，大地一片苍白，天空中犹如血焰在燃烧，整个苍穹都在燃烧的景象，格外震撼。
而位于几公里外，一道透出丝丝血气的身影出现。
【你的“血之恶意”能力已激活，猎物已锁定。】
【你后续的追踪中，移动速度提升50%～200%，距离目标越远，移动速度越快，但在超高速的移动中，你将持续消耗血气值，当血气值消耗殆尽，此加速效果将解除。】
【因你-21点的魅力属性，本次追猎已衍生出以下特性。】
1.持续追踪（被动）：当你与目标处于同一个世界内，你可持续追踪目标所在方位，此特性持续23小时59分58秒。
2.血之余韵（被动）：即使对方以隐匿类能力移动，依然会在沿途留下血气痕迹。
3.战利品（被动）：本次击杀猎物，必定获得猩红宝箱，且此猩红宝箱内，将有此猎物15%～20%的总财富。
……
苏晓拔出腰间的长刀，转瞬间消失在原地，只留下几分残存的血气。
此刻在三公里外，见势不妙的灵妖当即双手合拍在一起，发出啪的一声脆响，周边空间涟漪蔓延，心灵传动即将激活，可就在这时，呼啸的风压袭来。
滋啦一声，一道水桶粗的血气射线扫来，灵妖被迫中止心灵传动，向侧面跃去，随后，被血气射线扫过的区域相继传来爆炸。
灵妖向远处看去，一道血气虚影飘飞在几公里外的高空，看到这一幕，灵妖不惊反喜，与近战宗师保持这等距离，还是有很大概率逃脱的，她取出一个华丽的沙漏，以左手将其举过头顶，作势捏碎。
铮！
锋锐的斩芒袭过，灵妖的左臂从小臂位置以上都失去知觉，来不及考虑其他，一把能量耀光刃在她右手中汇聚，并向前挥斩而去，准备以此击退袭来的敌人。
当！！
长刀斩上光刃，武器交击的瞬间，灵妖没感受到手上传来的反震力，因为包括她手中的光刃在内，她的右半边身体，都因敌人的恐怖斩击力而破碎，就像四处飞散的陶瓷般。
只是一个照面的交锋，灵妖就感受到了让她牙关打颤的压迫感，这就是刀术宗师到了后期不受待见的原因，交手后太绝望了，既控不住，还打不动，关键是轰这刀术宗师半天，刀术宗师不一定死，可被刀术宗师近身来几刀，那基本就没了。
灵妖瞳孔中的光泽快速淡去，随后又恢复，从气息就能判断出，她有巨大变化，这是光灵族的种族特点，双生，有两颗命魂，天生两条命。
“等……”
灵妖的这句话刚开口，就与对面那双透出血芒的眸子对视，她深吸了口气，喊道：
“40万！”
呼！！
刀锋停在灵妖的脖颈旁，凛冽的风压吹起她的短发，虽未斩到，但斩威犁出的血痕，让她咽了下口水。
灵妖刚要继续开口，可她的眼睛突然瞪大，瞳孔开始颤抖，乃至出现重影，随后，他的目光变得从容，盘坐在地上说道：
“抱歉，主魂沉睡了一段时间，睡着了总是会糊涂，还认为这是自己的真身，都忘记这是用了许久的光灵族躯壳……”
不等‘灵妖’把话说完，苏晓一脚侧踢扫过，破碎的血肉成扇形飞散开，可随后，一道声音从空气中传来：
“白夜，我们，还会见面的。”
声音逐渐飘散，苏晓的眉头皱起几分，环顾分布在前方的灵妖，他马上注意到一枚逐渐消散的白金色印记，位于这印记上，有着一个数字1。
看到这白金印记与上面的数字，苏晓想到一个人，幻影旅团的1号成员·白金使徒，也有人称此人为无面，或是不死者。
很久之前，幻影旅团就不再有新的1号成员，原因是，曾经的1号成员·白金使徒背叛了团长，具体原因罕有人知，但有一点，能在团长的一段时间追杀中活下来，可见白金使徒的难缠程度。
白金使徒最难对付的一点为，没人知道他的本体在哪，他可能成为任何人，或许是一名任务世界内的土着民，或是契约者，再或是违规者，只要触碰到他散播出的媒介，都可能被他同化。
这同化最强的一点，并非是控制，而是当事者毫无察觉，就比如灵妖，灵妖从始至终都保持着自身的意识，她所得的收益，将她同化的白金使徒分毫未取，因为白金使徒夺走的东西更珍贵，那就是灵妖的命运。
白金使徒就是以此等方式壮大，选择一个目标进行同化后，会持续吞噬目标的命运，当目标的命运枯竭时，就是死期来临之时。
就比如灵妖，如果以她原本的性格，哪怕来追踪苏晓，也只会是留下追踪印记后，立刻离去，而非以厄运系能力报复苏晓，之所以如此，是因为灵妖的命运已经快被吞噬殆尽，此等情况下，或是出于偶然，或是一时上头，总是会以新的花样作死。
收割命运的使徒，就是曾经的旅团1号，眼下最难对付的几名违规者之一，不过好消息是，这次白金使徒同化的宿主不算很强，否则必定更难对付。
其实神父与灵妖合作，更像是在与白金使徒联手，只是二人都没挑明而已，白金使徒不想被神父洞察到踪迹，神父不想因为白金使徒被团长盯上，那可就糟了。
【提示：你已击杀违规者19****28号。】
【你获得荣誉勋章×4枚。】
【你获得猩红宝箱·灵妖（因受战利品效果加成，此宝箱内，将涵盖违规者·灵妖的20%总财富，但因此宝箱的性质特殊，你需在完成本次世界进度，且经过世界评价后，此宝箱才会被完全公证，才可正常开启）。】
……
苏晓观察手中的猩红宝箱，与常规宝箱的样式相近，但表面有着猩红的纹路，还飘散着微弱的血气。
收起猩红宝箱，苏晓刚准备继续赶路，就发现一枚半透明的印记浮现，随后慢慢消散在空气中，看到这印记，他第一时间猜测出，这东西十之八九是用于追踪他所在方位。
是灵妖施展的这追踪印记，也因此，在对方死后，这追踪印记在短时间内失效，苏晓回想了几秒，确定自己以前，从没有过名为灵妖的敌人，当然，不排除因为对方是违规者，自己是猎杀者，偶遇到之后，所产生的敌意。
可一名九阶顶尖梯队的违规者，偷偷暗算一名绝强级的猎杀者，这属实超出了偶遇敌对，所能解释的范畴，如此说来，对方有不低的概率，是神父的同伙。
倘若对方是神父的同伙，那就说得通，对方为何要来冒险设定追踪印记。
虽不知道神父暗中布设什么计划，但在对付无光神殿·四巨头期间，一定得防范神父搞出什么么蛾子。
苏晓思索间，已停步在一片遗迹前，他悄无声息的站在一面残垣后，就在一名无光神教成员通过转角，刚好走到他身旁时，一把晶体短刀已在他手中构成。
噗嗤～
短刀利落的从下颚刺穿到天灵盖，刺入的快速，拔出的更利落，随后苏晓顺势过了转角，一刀抹过另一名无光神教成员的喉颈。
晶体短刀上沾染的血迹化为血气，随后以血气形态加持到晶体刀锋上，让其更具有杀伤力。
晶体短刀抛出，对面施术同时要高声大喊的神殿术士，被一刀刺入口中，随后晶体短刀刺穿他的后脑，将其钉在后面的风化岩壁上。
咔咔咔～
晶体层丝线蔓延，触碰到两名正在倒下途中的神殿骑士，以及被钉死在墙上的神殿术士，三人的身体快速被晶体化，化为晶体雕像。
苏晓单手虚握，三名无光神教成员化为的晶体雕像破碎，向他手中汇聚，之后这些晶体残片压缩、凝聚，化为只有一颗弹珠大小的圆球。
苏晓握上这晶体小球，随后一抛，此物没入高处的岩石立柱内，他悄无声息的跃到一面几米高的断壁上，安静的蹲在上面，几秒后，几名无光神殿成员在断壁下方走过。
等了十几秒，苏晓从断壁上跃下，避开在此搜寻的其他无光神教成员，来到遗迹最里侧。
这是一座四处漏风的大殿，位于里侧是一具半损的兽形雕塑，苏晓观察这雕塑片刻后，以魔灵能量，没入到这兽形雕塑内，下一秒，一张无形巨口将他吞入其中。
在空间通道内滑行一段距离后，苏晓重新感觉到下坠感，眼前一片漆黑，取出枚灵魂钱币，尝试向里面注入能量，遭到排斥后，灵魂钱币随后透出微光，照亮周边。
这是一处灭法宝库，不过很小，面积只有十几平米，前方的墙壁上是一层层金属货架，怎奈，这些货架大多数都空了，有些则摆着几小堆灰渣。
对于这等情况，苏晓早有心理准备，有些灭法宝库存在的年代太久远，并非所有秘宝都能经受时间的洗礼，不过稳妥起见，他取出【贪婪宝珠】，等了片刻，这宝珠没任何反应。
苏晓环顾宝库内的情况，因存在年代太久远，外加此地没有花纹或标志一类，因此很难察觉到，这是一处灭法宝库，不过这进入方式要做些变更，这种以魔灵作为钥匙的进入方式，只要有些阅历的，就能想到这是灭法宝库。
来到入口处，等待十几分钟后，苏晓看了眼小队频道，确定罪亚斯、伍德、凯撒已经在外面，他将前方的机关兽雕，强行推断，将其收入到团队储存空间内。
入口的空间机关失效，导致外面的机关兽雕立即崩碎，当一股空间波动要蔓延而出时，被外面等候的巴哈截断，随后就到伍德接手。
片刻后，前方出现空间波动，只有凯撒自己进入到宝库内，见此，苏晓在前方的空间波纹还未消散前，以此走出宝库。
湿盐区独有的冷咸气味飘入鼻腔，因无光神殿的成员们正搜查这片区域，苏晓进入到巴哈开启的异空间内。
以巴哈的异空间为掩护，苏晓没一会就离开这片遗迹区，他已经做完自己负责的部分，这边剩余的事，就交给其他三名好队友，接下来，他要前往庇护城附近，准备好格杀首位无光神殿·四巨头。
两小时后，遗迹大殿内，半损的兽形雕塑前，一名身着灰色旧袍的无光神殿成员，眼中带着疑惑的搜寻到此处，因为就在刚才，他听到这里有异响。
在无光神殿，所有身着这种灰色旧袍的，都是地位最低的神殿奴仆，这里的职位等级为：灰袍仆从，半甲战士，铠甲骑士，蓝袍术士，红袍祭司，最后是黑袍大祭司，再往上，就是永暗之主等四位无上存在。
此刻，这名灰袍仆从满眼疑惑的打量周边，在搜寻角落时，他的手，下意识按在只剩半个脑袋的兽形雕塑上，准备以此为支撑，探身看看里面角落内，是否有什么东西。
咔嚓～
灰袍仆从手上传来脆响，这把他惊的立即缩手后退，来城外探索，哪怕随身带着庇护石，他依旧提心吊胆，眼下到了这危机四伏的古遗迹内，他自然更谨慎。
灰袍仆从看向他方才按的地方，随后惊咦了声，他方才扶按的兽形雕塑头部位置，竟塌陷下去一块，里面还透出微光。
犹豫再三，灰袍仆从决定上前查看，下一瞬间，灰袍仆从被吸入其中，只来得及发出半截惨叫，只剩一条喷溅着血迹的手臂，留在了外面。
没一会，此地的血腥气就吸引了周边的神殿骑士与神殿术士们，几小时后，这处空间机关被打开，一个尘封了至少几千年的金属箱被发现。
火把照亮废弃大殿的黑暗，神殿祭司长·厄兹勒，带着他的两名亲信走进大殿，随后是一众神殿骑士与神殿术士的簇拥与恭维。
神殿祭司长·厄兹勒，不，应该是神父停步在金属箱前，他打量此物后，发现这东西少说得有几千年未曾开启，而且上面的机关格外复杂，稍有不慎，就会触发机关，导致里面存放的东西损毁。
“去黑铁城请一位工匠大师来，这东西不能再随便移动。”
听到神父此言，周边的几名神殿祭司心中犯难，就无光神殿的名声，请不来黑铁城的工匠大师，那些工匠大师，基本都是机械制造者的弟子，人家有机械制造者撑腰，不怕无光神殿。
“我不管你们用什么办法，三小时，三个小时后，我要看到一位工匠大师，在想办法打开这宝盒。”
神父的演技，历来无可挑剔，属于是苏晓、伍德、格林·吉莉安同一级别的，因此眼下伪装成神殿祭司长·厄兹勒，完全秉承了这大祭司以往的行事风格。
听到神父此言，周边的神殿祭司与神殿术士们都胆战心寒，他们很清楚完不成大祭司的命令，会有怎样可怕的后果，几人都面色阴沉的离开。
三个半小时后，一名面色难看到极点的工匠大师，在几名神殿骑士的护送下，走进废弃大殿内，不过在看到宝盒上的机关术式后，这位工匠大师的面色好看了些，他观察这宝盒片刻，说道：
“看这机关术式的样式，是外界图布雅文明的产物，这个文明擅长生命力量和灵魂力量的运用，你们确定要我破除它？在今天，这层机关术式的价值，可能要比里面的东西价值更高。”
工匠大师环视对面的几名神殿祭司，至于他所说的图布雅文明，以及这个文明擅长生命力量和灵魂力量，这完全是胡扯，至于他为何这样说，谁会和能提升感应力的秘药过不去的？
更何况，委托他这样说的人，是他恩师的好友，更别说，他忽悠的，还是他厌恶至极的无光神殿。
细节决定成败，在这宝盒没打开前，已经提前铺垫出可能有的产物，例如这所谓的图布雅文明，擅长生命力量和灵魂力量，那么其存留的秘宝是三颗还未来得及加工与精炼的“生命晶石”，是再正常不过的事，就好像，没人会怀疑，铁匠家里为什么会有一把铁锤。
至于苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒是怎么知道，无光神殿会找上这名工匠大师，尤其是，黑铁城内共有三位，有能力打开这宝盒的工匠大师。
其实苏晓等人不知道无光神殿会找上这三名工匠大师中的哪一名，因此，和三名工匠大师都提前达成秘密合作，就完美解决了这概率学的问题。
还有个问题是，轻易得来的东西，总是会惹人怀疑，反之，如果这宝物，是藏在一个宝库内，并且还有附带术式的宝盒封着，为了打开这宝盒，甚至威逼利诱一名黑铁城的工匠大师，这样得到的宝物，明显更让人放心。
宝盒打开的那一刻，浓郁的生命本源气息弥散开来，在场所有人，无不下意识心生贪婪，目光紧盯着宝盒内的三块“生命晶石”。
星星点点的浅绿色光粒从宝盒内飘散出，一名神殿术士贪婪的吸入这些浅绿色光粒，也就几秒时间，他愕然发现自身的生命力总量竟壮大了几分，这险些让他压制不住内心的贪婪。
神父看着宝盒内的三块“生命晶石”，看到此等异宝，说不动心是假的，但在转瞬间，他就泯灭那刚生出几分的贪婪，这些“生命晶石”出现的时机，多少有些可疑，而且还是三颗，这个数量，实在是耐人寻味。
“这等秘宝，只能献上给四位无上存在，你们，有其他意见吗？”
神父的话，让在场所有人都收起眼中的贪婪，随后就是接连的附和与恭维。
神父关上宝盒的封盖，心中有了某种猜测后，他对这三块“生命晶石”已经没有半点兴趣，原因是，圣焰药师的猛毒，就算作为人形古神的他，也要给足警惕。
很快，神父带上几名心腹，以及发现这秘宝的几名神殿骑士与术士，向庇护城的方向折返。
……
虚空，奥术永恒星，重建后的湖畔宿舍。
银月湖依然会在银月的照耀下，透出波光粼粼的银色月光，只不过，这早就不是曾经的银月湖，更没有原来的湖心岛。
湖畔宿舍三楼，格林·薇的房间内。
此刻，格林·薇正满脸生无可恋的看着桌上的卷轴羊皮纸，上面的各类术式与阵图，让格林·薇，不，让格林·吉莉安头晕目眩。
方才在悄然让格林·薇的意识睡去后，格林·吉莉安终于能开始自己的夜晚生活，好不容易活过来，她最先想去饱餐一顿美食，随后去看看自己的老相好，也就是她这身体的导师。
可谁知，还没出门，她心心念念的老相好就找上门，只不过，对方来找她，并不是追忆往昔，而是拿来各类药剂学知识，让她掌握。
更让格林·吉莉安郁闷的是，她这身体的主人，的确是名药剂学天才，还是大名鼎鼎的圣焰药师，亲自认可的事，在根据这身体的记忆，知道圣焰药师是谁后，格林·吉莉安忽然有种，报应来得未免也太快了的感觉。
格林·吉莉安都有点怀疑，格林·薇到底是不是用她的细胞培育出，否则的话，怎么会有药剂学天赋。
“老师，我想出去，我不要再学这些东西，什么药剂学天赋，那只是圣焰药师的谎言，我没药剂学天赋。”
格林·吉莉安以100%仿刻格林·薇的语气，以生无可恋的模样开口，倘若是其他人，真就没办法在瑟菲莉娅面前伪装成格林·薇，唯独格林·吉莉安能做到，因为她很了解坐在对面的瑟菲莉娅。
瑟菲莉娅没理格林·薇，她依然专注的绘制一副黎元素所构成的能量导环，直到对面的格林·薇靠坐在椅子上，仰着头，双手自然下垂。
咚～
瑟菲莉娅用指节扣响了下桌面，与对面坐好的格林·薇对视，可这短暂的对视，竟让瑟菲莉娅有几分恍惚，她似乎在格林·薇身上，看到了一个故人的影子，这让她的心绪难以平复，涌上来的恨意，与对爱徒的溺爱，险些混杂在一起。
瑟菲莉娅留下严厉的目光，让格林·薇继续学习药剂学后，就起身离开，出了门后，瑟菲莉娅才长舒了口气。
一侧是连窗的长廊内，月光顺着窗口映进来。
“你又，看到我了。”
似有一道虚影出现在瑟菲莉娅后方，还伴随着似有似无的笑声，这臆想出的虚影，已经很多年未曾在瑟菲莉娅的感知中浮现。
“闭嘴，你只不过是我的臆想，我亲手杀掉仇敌后所产生的臆想，我早就，战胜你。”
瑟菲莉娅言罢，虚幻的格林·吉莉安逐渐消散，感觉到这一幕，瑟菲莉娅长舒了口气，抬步向长廊的转角走去。
而此刻，在格林·薇的房间内，格林·薇，不对，格林·吉莉安的双眼睁开，脸上的笑容逐渐强烈，她以仅有自己能知晓的无声，嘟哝道：
“这次，可不只是臆想。”
……
庇护城，南侧的守卫高塔上。
苏晓坐在高塔最顶层的金属护栏上，一旁是在此看守的永光神殿成员，只不过，此刻这永光神殿成员眼中一片漆黑，身上还飘散着魔灵黑雾，显然是被苏晓以刃之魔灵所控制。
咔哒哒～
苏晓拧动手中的神秘之眼，虽说已经解锁三种使用方法，可他始终有种，打开方式错误的感觉。
这感觉就像是，这明明是一只长了翅膀的鸟，他却是让这玩意以高速旋转长颈与脑袋，像直升机那样飞起来，虽说是飞起来了，可看起来总是怪怪的。
“老大，人来了，布布，别睡了，那边的护卫队来了。”
巴哈晃醒布布汪，布布汪迷茫的醒来，那眼睛仿佛在问是不是吃饭了，得知是做正事，布布擦了下嘴角的口水，拿出终端开始操作，没一会，一只只机械蜂飞出。
这些机械蜂不是用于近距离监控，而是侦测高强度能量目标，以布布汪调节的阈值，周边这一大片区域内，只有无光神殿·四巨头，能触发机械蜂的动态捕捉。
几分钟后，几道应该是坐在一张大圆桌周边的身影，被逐渐具现出，虽只有形体，但从体型来看，这就是永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者。
此刻，庇护城·顶城，无上神殿的五层。
永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者的确是围坐在一张大石桌周边，其中的星界吞噬者最为高大，它身上的外皮，犹如陨石般黑亮，头上向后弯曲的两根犄角上，有着繁密的纹路，只不过，两根犄角上的纹路，都没能蔓延到犄角尖端。
星界吞噬者每吞噬一颗星辰，并消化掉，它犄角上的星纹，就会增长0.01毫米都不到的长度，而当它双角上攀满星纹时，就是它再度迈进一步的时候。
那向后弯曲，足有几米长的犄角，此刻已只剩尖端的十几公分，还没生出星纹，可以想象，它吞噬了多少星辰，以及导致多少个世界崩灭。
星界吞噬者有着四条手臂，其中两条手臂都只有三根手指，另外两条则是兽爪，手背上还各有一只眼睛。
邻座的始祖，其身高应该在三米左右，整体为人形，身上缠绕着一种暗金色布条，那犹如能吸干所有生命与灵魂的可怕波动，代表它只要有机会离开永光世界，就能在短时间内再度成为万界的灾祸。
相比星界吞噬者的吞噬星辰，始祖在降临某个世界后，会将这个世界与这个世界内的所有生灵，都摄取到干枯，最终，那个世界的一颗颗星球，就像失去水分的沙球般，陆续崩裂开来。
再向一旁看去，就是永暗之主，永暗之主身着一身金属质感的白色长袍，位于兜帽下的头部，似乎是一片虚无，又像是蕴含着千万苦痛挣扎的众生。
而在永暗之主邻座，则是身着黑色主教长袍，容貌与人族很相近的深渊大主教，只不过，那遍布白色环圈的漆黑眼睛，让人只是与之对视一眼，就如同堕入深渊，被黑暗与绝望所笼罩、吞没。
“永暗，听说你的得力手下，要给我们送上一份大礼？”
深渊大主教开口，身影沉稳且威严感十足。
“是。”
永暗之主的声音有种重叠感，像是一个声音，又像是多种声音重合在一起。
“这囚牢里，还会有什么好东西？”
声音震耳的星界吞噬者开口，它话音刚落，议厅的门被推开，神父的两名亲信止步在门外，神父独自捧着宝盒走进议厅中。
宝盒刚进入议厅，原本闭着十几只眼睛小憩的始祖，忽然睁开两只主眼，以及主眼两侧，一直蔓延到耳下，从大到小的一只只眼睛。
神父放下宝盒，将其打开后，就退后两步，原本围坐在大圆桌旁的四巨头都有所动容，但他们很快发现，这让它们心中贪婪疯长的秘宝，只有三颗，不够它们分。
星界吞噬者的气息逐渐蔓延，就在这时，永暗之主由金色气雾构成的手抬起，三颗“生命晶石”飞到它手掌上方，这让星界吞噬者的气息开始变得暴戾。
咔吧！
三颗“生命晶石”破碎，里面的生命本源能量刚蜂拥而出，就被永暗之主的能力所封束，构成四颗拳头大小的球形，它自己留下一颗，剩余三颗，分别飘飞到深渊大主教、始祖、星界吞噬者前方。
这结果，让星界吞噬者收起暴戾的气息，它打量着前方的生命本源能量，确认没问题后，巨口一吸，就将其吞入口腹中。
始祖握上生命本源能量，如同枯沙吸收水分，这些生命本源能量转瞬就消失。
深渊大主教等了片刻，发现始祖、星界吞噬者无事后，也将这份生命本源能量吸收，最后的永暗之主抬手抓上属于它那份生命本源能量，金色雾气快速将其吞噬，就算是它，也无法束缚这么纯净的生命本源能量太久。
“这倒的确是份大礼，已经多少年没品尝过……”
星界吞噬者的话刚说到一半，突然感觉到身躯内传来一阵剧痛，随后它的口鼻中喷吐出大量的黑色液体，更惊骇的是，这些黑色液体哪怕脱离它的身体，也快速滋生为有它特性的血肉与皮壳。
看到这一幕，永暗之主知道事情不妙，随后，它发现感知中的世界似乎在扭曲，翻转。
见到星界吞噬者与永暗之主的模样，始祖却很从容，因为它无惧任何猛毒或类似的暗算，可这想法刚出现，始祖眼前就是一阵重影。
无光神殿·四巨头中的三位，都身中猛毒，不过这并不足以灭杀它们。
相比身中猛毒的永暗之主、始祖、星界吞噬者，此刻深渊大主教的面色更难看，因为，它没感察到自身有半点中毒迹象，与之相反，因刚吞噬大量生命本源能量，它的状态非常好。
这就是此种猛毒的第三种特性，九成以上概率，对深渊系存在无效。
让无光神殿·四巨头分三块“生命晶石”，然后让其内讧？并非没有这种可能，但这种情况出现的概率太低。
可如果，无光神殿·四巨头中，三位吞噬“生命晶石”后，都身中猛毒，唯有深渊大主教自己没事，这情况，就非常有趣了。