第五十卷 第3723章 魅力判定

苏晓将三颗飘浮在半空中的“生命晶石”封入容器中，随后将这容器抛给凯撒，‘好队友’四人中，凯撒去送这东西最稳妥。
就算作为三技法宗师的苏晓，都无法在近距离的情况下感知到隐匿起来的凯撒，要知道，近战技法宗师的近距离感知力，绝对能在所有能力体系中排到前三，此等情况下，依然无法察觉到隐匿起来的凯撒。
后续只等凯撒将这三块“生命晶石”，送到湿盐区的某处，然后被在那搜寻的无光神殿成员发现，随后的事，自然就水到渠成。
为了避免偷鸡不成蚀把米，这三块“生命晶石”的究极后手，自然是里面的猛毒，这猛毒隐匿程度之高，就算作为布设者的苏晓，都无法通过感应“生命晶石”的波动，感应到分毫问题。
原理为，这是种生命特性的猛毒，如果说正常的生命特性本源能量是滋补品，那么这种扭变后的生命特性剧毒，就是不受控制的极端滋补，不，这已经算不上滋补，而是无限的滋生。
所有生命特性，一旦失去临界值，都是最可怕的猛毒，就比如这三块“生命晶石”内的生命猛毒。
其实这猛毒最精妙的一点，还不是其特性为“无限滋生”，假设“生命晶石”内含有的本源生命力为100万点，那么其中隐藏的“生命猛毒”，只占据整体的1点。
可一旦无光神殿·四巨头吸收了这“生命晶石”，那么这只有1点的含量的“生命猛毒”，会在极短时间内，将周边的100万点本源生命力，全部同化与滋生为“生命猛毒”。
这也是为何，苏晓不担心“生命晶石”会资敌，因为这东西不会带来任何增益，至于敌人是否会发现“生命晶石”内的猛毒。
这都不是大海捞针的问题，而是在大海中，寻找到一滴没什么特征的海水，难度可想而知。
简单而言，无光神殿·四巨头吞下“生命晶石”的前一刻，这玩意还是罕见的生命特性秘宝，但在吞下后，这东西会化为致命的猛毒。
认为这就完了？
当然不，圣焰药师的布设，怎么可能这么简单，“生命猛毒”在毒性爆发后，第二反应物为自然元素，简单来讲就是，中毒者周边的自然元素浓度越强，这生命猛毒爆发的越猛烈，别忘记，这里可是永光世界，没有任何地方，比这里的自然元素更浓郁。
除了以上两点特性外，这生命猛毒还有第三种特性，只不过，这种特性是否会触发，还有待实践。
在了解“生命猛毒”的特性后，罪亚斯与伍德都是面带微笑，同时脑中念头急转，最近有没有背后捅这狗贼一刀，想到近期内没有后，两人的笑容带上几分释然。
这次去往湿盐区，当然不只凯撒自己去，苏晓、罪亚斯、伍德、食暗者也会一同前往，平白无故发现三块“生命晶石”，必定会引起怀疑。
反之，如果在搜寻湿盐区，寻找君主宝藏入口的钥匙时，无意间发现一处宝库，里面存放着三块“生命晶石”，就更容易让人接受，并且这三块“生命晶石”，无论怎么看都是天然生成，被人获得后，一直存放在这宝库内。
至于这宝库去哪找，苏晓有一处首选，他之前在暗之女那获得了一块宝库地图，那灭法宝库就在湿盐区，之前一直忙碌，没时间去寻找，眼下刚好去一趟。
苏晓并未立即出发，而是从工作台的暗格内，取出瓶药剂，这是方才回灰暗圣所查看【本源药剂】时，顺便在药剂室调配。
随着苏晓取出这瓶黑暗特性浓烈的药剂，食暗者的视线马上被吸引，但随后就不再关注，因为它知道，在‘好队友’小队中，从没有无缘无故的赠予。
“这次去探索猩红城堡，是我提议，除了你之外，其他人都有收获，我们在合作，收益不能和付出不对等。”
苏晓说话间，将手中的【暗影秘药】抛给食暗者，食暗者刚单手握上这药剂，就撒不开手了，可一种，这或许有阴谋的猜想，让它想婉拒这药剂，怎奈，它的手突然不听控制，自行拔开瓶塞，然后吨吨吨喝下。
食暗者看着手中的空药剂瓶，心中开始忐忑，大脑进入最高速的运转，推测这到底是怎么回事，怎奈，CPU都差点运转烧了，也没想到这里面有什么阴谋。
其实并没有阴谋，主要就是不让他因为这次受挫而退队，尤其是后续的敌人中，有一直以来的大敌神父。
当初在风海大陆，食暗者为何找上苏晓？
因为苏晓是灭法者？
这只是原因之一而已，是神父想窃夺食暗者那的“印记碎片”，但又不能与绝强者实力的食暗者交锋，才出此对策。
食暗者加入‘好队友’小队后，在苏晓的讲解下，食暗者已经反应过来是怎么回事，心中正憋着恨呢，就等找到神父。
试问，神父最不愿意应对什么样的敌人？
那就是食暗者这种憨憨，只要食暗者遇到神父，并开始追杀，根本不会再听神父忽悠半个字，哪怕食暗者没可能真正杀死神父，但也能让神父的计划受阻。
上个世界进度，看似是最终胜过了神父，但别忘记，神父虽失去了所有，可作为古神体系能力的他，与原罪物·黄金圣杯进入了共存阶段，让一个人形古神能得到海量的纯净神血后，结果可想而知。
哪怕神父现在就晋升绝强，而且在绝强级有不弱的实力，苏晓也不会感到一丁点的意外，好消息是，神父应该还没完成试炼突破，否则的话，那边的问候早就来了。
给食暗者描述了，双方有共同的敌人，才给对方这瓶药剂后，始终担心的食暗者才放心下来，没一会就离开。
工作室内只剩苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒，四人围坐在一张圆桌旁，罪亚斯最先拿出几个封箱，里面全都是沉淀琉璃。
【你获得沉淀琉璃4680颗。】
罪亚斯的收获还不错，苏晓将所有沉淀琉璃都收入到深渊商店，随后兑换出2块“原初碎片”，原定是抽两成，但如果罪亚斯有足够的“原初碎片”，这家伙作为古神系，在本世界进度就能晋升绝强，这无疑是对付无光神殿·四巨头的一大助力。
因此罪亚斯应该付出的1624颗沉淀琉璃，可以后续再付，倘若对方手头的沉淀琉璃一直不宽裕，也可以用其他东西顶替。
一旁的伍德没拿出大量沉淀琉璃，而是取出一个约20公分高的雕塑，这雕塑就像覆盖了层沥青般，头部的面孔有多个，那感觉，就像有很多痛苦的灵魂，正从这具身体内钻出，随后定格。
【你获得苦痛塑像。】
【苦痛塑像】
产地：深渊之底。
品质：深渊级。
使用效果：？？？（仅深渊系能力者可使用）。
评分：？？？（激活后可见）。
简介：安放在指定位置的仪式物，可切换此地的光与暗。
出售价格（深渊商店）：5300颗沉淀琉璃。
……
这东西肯定是某处危险区的重要物品，从物品介绍就能看出，想通过那危险区域，必定需要这【苦痛塑像】。
只不过，那危险区域在哪无人知晓，九成以上概率不是在永光世界，原因是，以本世界的极端元素环境，存在这种深渊区域的可能性太低。
如此想来，保留这价值5000多颗沉淀琉璃的物品，还不如将其换成沉淀琉璃，买“原初碎片”。
伍德并不着急晋升绝强，还处于累积“原初碎片”的阶段，因此苏晓将此物品出售给深渊商店后，以八折的价格，帮对方兑换了一块“原初碎片”，外加返还对方剩余的2244颗沉淀琉璃。
最后到凯撒，这厮自然不会放弃此等八折换“原初碎片”的机会，当即拿出6112颗沉淀琉璃，苏晓从中赚1528颗后，帮凯撒兑换了两块“原初碎片”。
这交易看似苏晓很赚，兑换一块“原初碎片”净赚764颗沉淀琉璃，但不要忘记深渊商店有库存限制，不过这次去猩红城堡，是苏晓的提议，事先承诺之事，他自然会全部办到。
处理好这些事，苏晓来到制造所二楼，站在一处灭法传送阵上，他原本想让罪亚斯、伍德一同去往，结果两人都婉拒，见此，苏晓激活灭法传送阵。
咚！
空间震爆出现，在一旁观瞧的罪亚斯当即换了个发型，从他那严肃的目光来看，今后都不准备尝试这灭法传送阵。
……
天空中一片昏黑，苏晓环顾周边，他已抵达一处残旧的岩石破屋，此地位于猩红城堡附近，距离宝库地图上标注的地点不算太远。
苏晓取出监视者地图，查看周边区域的情况，那处灭法宝库，距离此地约30公里远，期间可能会路过一座小镇，这小镇名为狂笑镇，白天时一切正常，可在暗夜到来后，冒险者们发现这小镇内传出各种狂笑声，去里面探查的冒险者，没一个能出来。
之前杂货哥·索恩斯提起过，在蚀雨地，所有洞穴都别进，而在湿盐区，看到任何小镇，一定要绕开，最好都别靠近到几公里内。
苏晓确定方向后，独自向宝库所在的方位走去，他走远没一会，方才他所在之处，飘散出荧蓝色光粒，随后这些光粒闪烁了下，一名皮肤白皙且透出微弱荧光，蓝色短发缓缓洒落光粒的少女现身，正是追踪苏晓，要为猩红城堡任务讨个说法的法魂队新成员·光灵族·灵妖。
“奇怪，这家伙怎么总是突然消失又出现，难不成他也会心灵传动能力？”
灵妖思索了几秒，决定还是先不考虑这些，她这次名义上是来为猩红城堡任务讨个说法，其实另有目的，在进入本世界前，她就与神父合作，眼下追踪苏晓，是为了在苏晓身上悄无声息的布设一个坐标，外加施加厄运，让苏晓随后越来越倒霉。
布设坐标实时监测苏晓的位置，是灵妖与神父的合作内容，而施加厄运，则是因为她被抢了任务，心中非常不爽，并非与神父的合作内容。
之前灵妖追踪许久，才终于追踪到苏晓的踪迹，但来到猩红城堡后，权衡了下，灵妖没进入猩红城堡，她虽早就完成了300点的属性试炼，但还没晋升绝强，因此选择在城堡外等着。
可等了半天，终于把目标等出来，目标却忽然消失，这把灵妖气的不轻，在湿盐地上等待的口渴感，让她的心情更暴躁，决定不能这么算了，因此就在周边寻找，可谁想到，她竟遇到了一个名为理智野兽的家伙，还从对方那接到了个支线任务，完成后，小赚了笔。
就在灵妖准备离开时，她追踪的目标忽然又出现，这让灵妖决定，不能再犹豫了，保持相距1公里的距离动手，对方是近战技法宗师，中远距离感知力一般。
此刻，灵妖正坐在一处岩石破屋的屋顶，两条小腿前后晃动着，目光盯着远处的身影，在确定距离达到3公里左右，她笑的都有些露出小白牙。
“准备倒霉吧，敢抢我任务的混蛋。”
灵妖双手合握，眼中逐渐浮现微光，随着她双手向两侧展开，手间浮现一枚半透明的印记，这印记飞出，飞行速度偏慢，却有着追踪功能。
这是灵妖的拿手好戏，能让这印记慢慢追踪敌人，随着这印记逐渐靠近敌人，这印记的特性缓慢变更，最终伪装到犹如对方的气息般，哪怕贴附到目标衣服上，目标也难以察觉。
其实进行到这一步，灵妖就应该离开，至少神父的计划是如此，但眼下办完正事，到灵妖处理个人恩怨的时候了。
黑色能量丝线在灵妖手上脱离，这是她从周边世界抽离出的厄运，而现在，她要让这些厄运去追踪目标，从而让目标后续的30个自然日内，越发倒霉。
【你的厄运之兆能力已激活。】
【此能力将受到你的魅力与幸运属性双重加成，并对敌人进行魅力与幸运属性的判定，如果判定通过，此能力的强度将根据判定结果进行增强或削弱】。
【提示：因敌方的魅力属性特殊，本次判定无论是否成功，你都将承受“血之恶意”效果。】
【魅力属性判定中……】
【你的真实魅力属性为360点，为敌方的7560倍。】
……
看到这提示后，灵妖眨了眨眼，她都怀疑自己看错了，仔细凝视发现，没错，是7000多倍。
灵妖嘴角抽动了下，然后就用烙印的功能，把这提示给截图保存，下一秒，后续提示出现。
【你的厄运之兆能力原为持续30个自然日，但在魅力判定中，此能力得到超·巨量加强。】
【判定完成，敌人将承受“厄运之兆”的减益，此减益状态，将持续630个自然日。】
……
灵妖的眼睛不自觉的瞪大了几分，眼中满是疑惑，她的确没想到，自己的“厄运之兆”能力，会被增强到这种程度。
此刻灵妖还不知道，她“厄运之兆”能力的极限，远不止于此。
【警告：你已触发敌方魅力属性所衍生的“血之恶意”效果，你后续24小时内的方位，将被敌方所感知。】
【警告：你已触发敌人的运势反击能力“不灭之运”。】
【不灭之运（特殊·被动），如遭到命运系与因果系能力的悄然袭击，将触发气运反制效果，将袭来的能力，以灭法的运势将其增强5～10倍，并回弹到施术者身上。】
【不灭之运能力已生效，此能力将会把“厄运之兆”的减益效果提升10倍，并反弹于你。】
【你已承受“厄运之兆”的减益，此减益状态将持续6300个自然日。】
……