第五十卷 第3722章 秘宝

狂兽列车逐渐停下，车门刚打开，黑铁城车站熙熙攘攘的人声就传来。
在其他世界，这是很常见的景象，但在永光世界，只有在黑铁城车站能看到这一幕，这里是本世界唯一的大型庇护所，而位于中心地的庇护城，那里不过是无光神教所建造的牢笼而已。
苏晓刚进入本世界时，他就在本世界的世界简介中看到，庇护城居民的寿命，在最近百余年中持续减少，最初是少有人活过60岁，直到现在，已经罕有人能活过40岁。
像永光世界这种高阶世界的种族，平民的平均寿命都在200～270年左右，庇护城的情况分明是，无光神殿在庇护城内布设了什么，以缓慢的速度，吸收庇护城居民的本源生命力，本源生命力越少，寿命就越短。
这些本源生命力，必定是落入到无光神殿·四巨头的口腹中，相比一次就把庇护城内的生灵吞噬殆尽，这种方式，明显能吞噬更久。
无光神殿·四巨头的这种做法，无疑表露出对生命特性秘宝的缺乏，它们四个能联手，也是因为可以瓜分通过庇护城得到的本源生命力。
像无光神殿·四巨头这般强大的灭世级存在与深渊滋生物，就算长时间不吞噬本源生命力，虽不会因此而衰亡，可它们却会因此而衰弱。
这代表，一旦有生命特性秘宝现世，无光神殿·四巨头必然不会放过，尤其是有灭法来到了本世界，并展露了要斩杀它们的势头。
从列车上走下，苏晓之前已经来过一次黑铁城，并且在这边的交易所兑换了一笔黑铁币，这次进入黑铁城顺利了不少，来盘查的一名治安官，甚至认出了他，他之前去交易所，就是和这名治安官问的路。
黑铁城的街道略显昏暗，街边每家商铺都点着灯，苏晓没走出多远，一股食物的香气，让他的脚步慢下来，这是家看起来不大的餐馆，店门上的彩灯，构成头生犄角的怪兽。
闻着味道还不错，外加最近两天都没怎么正经吃东西，苏晓抬步走进其中，刚推开门，一股热气迎面而来，店内的客人不少，而且都因饮酒嗓门颇高，苏晓落座，翻开菜单后，差点认为自己拿错，这玩意看起来像是怪物图鉴。
翻看几页后发现，这家小餐馆是专门烹调异兽，一些冒险者外出狩猎到异兽后，异兽的器官风干处理后很值钱，可以当材料用，唯独肉食的价格一般，对比处理成本，还不如低价卖到餐馆。
既然来了永光世界，自然要尝尝这个世界的特色美食，他取出幸运女神的“万界美食指南”，在空白的一页上写到：‘永光世界·异兽餐馆。’
没一会，一份异兽肉盖饭就摆在苏晓身前，米饭是他自己提供的食材，拿起餐具尝了口，还别说，味道挺不错，异兽的肉虽然有点柴，但切成小块盖饭，加上香稠的酱汁拌饭，独有一番风味。
苏晓、布布汪、巴哈饱餐一顿，才花了2枚黑铁币，临走时，餐馆老板还送了几杯果汁，是用一种黑铁城特产的浆果，榨出的果汁，喝着有点酸涩，过会口中慢慢回甘。
苏晓刚出餐馆，就看到街对面坐着一道熟悉的身影，是杂货哥·索恩斯。
背着大包裹，戴着面巾的杂货哥抬手，苏晓上前后，索恩斯说道：“机械制造者留意到你了，想见你一面，见不见？不见的话，我有办法帮你应付。”
机械制造者是黑铁城的建立者，虽说是灭世级存在，却是其中的异类，这位对吞噬生灵没兴趣，而是醉心于创造，本世界的几座守望者高塔，都是机械制造者所建造。
沉思了下，苏晓决定去见机械制造者一面，见此，索恩斯刚准备在前面带路，苏晓顺手从储存空间内取出瓶元素佳酿。
杂货哥·索恩斯说道：“这种好酒，喝一瓶少一瓶，你留着吧。”
“自酿的。”
“嗯？”
杂货哥·索恩斯当即接过元素佳酿，拔开瓶塞就喝了一大口，可刚喝下这口，他就连连干咳，眼中的瞳孔以肉眼可见的速度暗淡，过了十几秒，他才摆了摆手，表示自己无事。
乘上城内的轨道列车，半小时后抵达中心区，这是一片遍布管道与蒸汽的工业金属区，一栋钢铁建筑耸立在黑铁城正中心。
位于这座高耸的钢铁建筑顶部，有一道巨大的金属环，环内是橘红的火焰，看起来就像一只巨大的火焰之眼，这其实是整座黑铁城的动力核心。
经过外围的盘查后，苏晓进入到钢铁建筑内，乘坐电梯向上，到了这建筑的最顶层，此地整体看上去空旷，靠墙处摆着各类器械，中心有一根玻璃柱，里面的半透明溶液中，游弋着金属质感的海洋生物。
看到这些金属生物，苏晓对机械制造者的水平有了认知，对方在制造死物上不是顶尖水平，可在机械生命的创造，已达到罕有人能比拟的程度。
一路向里侧行进，当苏晓走进一间制造室时，看到了机械制造者，对方很像一名须发皆白，并且有点驼背的老头，对方的左眼为机械眼，右眼上固定着显微寸镜，可调节视焦，背后为金属结构，探出一条章鱼机械臂。
机械制造者总计有三条手臂，其中两条为结构复杂的机械臂，唯一一条正常手臂，只有四根手指，不过手指比较粗壮，除了有老茧外，还有烧伤与侵蚀伤所留下的痕迹。
机械制造者下半边脸上戴着面具，口部是密集的气孔，这让他说起话来，声音有些沉闷，还带着些金属质感。
“已经很多年没见过了，灭法者。”
机械制造者说话间，不再由右眼的显微寸镜，近距离盯着一颗跳动的小号金属心脏，将其放到溶液中，并拧上封盖。
“找我什么事？如果你想出去，可以帮你开门。”
苏晓不会拒绝机械制造者离开永光世界，灭法阵营早就允许对方离开，只是机械制造者感觉这里更适合创造，才一直没离开，而到了后来，他建立了黑铁城。
“这里人们需要我，况且，我离开了，又能去哪，这里才是我的家园，这有我的弟子们，也有敬仰我，尊重我的人们。”
机械制造者说话间，一只小号机械章鱼从他的肩膀脱离，顺着他的手臂跑到桌上，并用透出红光的机械眼盯着苏晓。
“那你找我来是？”
“许久之前，有灭法者在我这寄存了些东西，你作为最后一名灭法，有资格在我这取走这东西。”
机械制造者从桌下取出一个木盒，那条章鱼机械臂，将木盒推到苏晓前方。
苏晓有片刻的诧异，这么久以来，他极少有此等经历，一般都是因为某名先代灭法躺枪。
【你获得猩红之眸（钥匙类物品）。】
【猩红之眸】
产地：永光世界·灭法阵营。
品质：世界级。
耐久度：1180/1500点（随着时间推移，此物品的耐久度将逐步下降，当耐久度清零，炼狱噩梦的封印将失效）。
物品效果：可开启炼狱噩梦的封印，进入此地的内部，猩红噩梦中。
简介：猩红的根源就在此处，灭法者们将其封印在沙之海最里侧的噩梦之中。
……
苏晓拿起木盒内的猩红眼眸，奇妙的一幕出现，【猩红之眸】原本处于缓慢降低的耐久度，立即停止滑落，看来只要是灭法之影带着此物，就能避免远在沙之海深处的猩红，继续侵蚀将其封印的炼狱噩梦。
“灭法者，你带着它就好，不会有危险，至少我保管此物这么多年来，没有危险，而且你的灭法运势，会让这颗眼眸停止被猩红侵蚀，它应该由你来保管，也只有你，有这资格。”
机械制造者说话间，桌上的小号机械章鱼向苏晓靠近，作势就要扑向苏晓的面门，却被机械制造者的章鱼机械臂夹住。
被机械制造者逮住后，这小号机械章鱼变的格外暴躁与凶狠，甚至展开遍布金属尖牙的口腔，发出咆哮声。
“别介意，这是我保管的封印物之一。”
机械制造者说话间，把小号机械章鱼关在一个透明容器中，可以看出，机械制造者对这东西没半点惧意。
苏晓看着小号机械章鱼，不知为何，他没感觉此物有多危险，哪怕机械制造者明确表示，此物不止一次带来灾祸。
“让我看看这……危险物？”
“不要直接触碰它，它很危险，而且……”
机械制造者的话说到一半停住，因为苏晓结过装有金属章鱼的容器后，里面原本的还张牙舞爪的金属章鱼，突然全身过电般哆嗦了下，随后就缩成一团。
“你管束这封印物，要付出很多资源吧？”
苏晓拖着透明容器的手，抬起手指，当当敲了两下容器外壳，可里面的金属章鱼缩成一团，一动不动。
“嗯，每隔几月，我的学徒们都要喂食它些罕有的金属资源，但相比它会带来的麻烦，这不算什么。”
“这么说，你不反对有人带走它？”
苏晓打开透明容器，将里面缩成团的金属章鱼捏在拇指与食指尖，刚准备阻止，已经抬起机械臂的机械制造者，动作一顿，因为他亲眼看到，苏晓用拇指与中指捏着这东西，还用食指敲了敲。
这让机械制造者很疑惑，这个它封印了多年的灾祸之物，今天不知道是怎么了，出奇的老实。
“你如果能带走它，对整个黑铁城都是好事，但它要比你想象中的更危险。”
“相比原罪物怎么样？”
“这不能对比，两者不是一个层级的东西，它就算有原罪物的一成危险，我也不会把它留在黑铁城。”
机械制造者言罢，苏晓仔细打量着捏在手指间的金属章鱼，此物能钻入生灵的脑髓中，操控生灵行动，以及赋予这生灵操控他人心智的能力。
“你看，这东西和我很有缘分，不妨让我带走它。”
苏晓此言一出，它手中的金属章鱼不淡定了，它不再缩成一团，而是伸展开，尝试挣脱苏晓的手，当怒极时，它张开遍布金属尖牙的口气，准备一口咬在苏晓虎口上。
可就在这一口咬下去前，金属章鱼的独眼，与苏晓正低垂眼帘，俯看它的双眼目光交接，这让金属章鱼不再敢咬下去，一种本能在告诉它，这口咬下去的后果非常严重，严重到让它不受控制颤抖的程度。
机械制造者再一次表示此物危险，但在苏晓的坚持下，机械制造者决定送出此物，作为酬谢，机械制造者原本想赠予苏晓些机械造物，但苏晓对黑铁城一座制造所更感兴趣。
这制造所，是机械制造者以前所用，虽不知道苏晓准备做什么，但依旧将此地转让给他。
一小时后，制造所的门前，这是栋三层建筑，为混凝土所建造，墙体外部攀着很多管道，开门后，一层有几间卧室，还有几处工作台，外加各类器械，二层与三层则全是各种器械。
查看一番后，苏晓决定就在此地制造“生命矿石”，后续缺什么机械，可以到机械制造者那借，他能确定，机械制造者与无光神殿·四巨头是敌对关系，原因出在黑铁城这几百万居民身上。
机械制造者是真的把此地当成家园，也愿意庇护这里的居民，但本世界的生灵总数量，相加也有千万出头，除去零散的流浪者、拾荒者部落，也只有庇护城与黑铁城的生灵多。
庇护城生灵的本源生命力，快被无光神殿·四巨头噬干殆尽，那边自然盯上黑铁城，因此机械制造者与无光神殿，必然是敌对关系。
敌人的敌人或许不是朋友，但如果能让敌人倒霉，哪怕不合作，也不至于出卖这敌人的敌人，甚至会提供一定程度的便利。
苏晓要的就是这种局面，他不需要机械制造者多顾念灭法阵营的旧情，只要这边不背后捅一刀，那就可以。
查看小队频道，罪亚斯那边已从地下迷宫离开，从言辞间能看出，这次罪亚斯、伍德、凯撒都收获颇丰，而食暗者气呼呼的不说话，应该是被忽悠的不轻，但又没办法动手。
发现这点，苏晓决定等食暗者回来后，给对方补偿点甜头，避免这憨批生气退队，后续还要与神父交锋，这憨憨或许能成为杀手锏。
‘好队友’这边即将就位，制造“生命晶石”的原材料，也已经在路上，总计是银皇后虫巢开采了三天的份额，对方之所以这么大方，是因为苏晓承诺，只要这次能解决永光世界的麻烦，后续承诺付给对方的虫族秘药从20瓶提升到30瓶。
这种药剂苏晓还有200多瓶，当初给棘拉调配，是一批调配1000瓶，怎奈棘拉喝着喝着，这秘药的提升上限到了，就剩下这200多瓶。
这些秘药当然不能一次都承诺出去，后续委托银皇后做什么事，可以慢慢加，就比如这次，原本银皇后只承诺，可以出1天开采量的生命石，并且还得等着，因为是当天开采，次日交货，眼下则是，银皇后同意出三天的开采份额，而且直接拿出她的库存。
除此之外，苏晓还在小队频道内询问过三名‘好队友’，能否做到对“生命晶石”的精炼与加工，对此，三名‘好队友’都表示做不到，这太难了，严重超出他们的能力范畴，看到这结果，苏晓就放心了，这三个狗贼都能做到，要是他们做不到，那肯定是没人吭声。
此事基本稳妥，苏晓取出半透明的密封容器，见此，布布汪与巴哈都凑过来，其中的布布汪更是大脑袋从苏晓右臂腋下钻过，看着容器内的金属章鱼。
对于此物，苏晓看到其第一眼，就感觉这东西气息有点熟悉，和他所持有的神秘之眼很接近。
或许对其他人而言，这金属章鱼挺危险，可对于持有四件原罪物的苏晓来讲，这种程度的风险，根本不算什么。
这也是金属章鱼见到苏晓后，不敢有丝毫嚣张的原因，它明显是感觉到了，苏晓封印着原罪物。
苏晓取出神秘之眼，他之前一直怀疑，这神秘之眼是不是少点什么，在遇到这金属章鱼后，他确定，神秘之眼就是少了些东西，这玩意的核心部分丢了，所以才这么难以运用。
金属章鱼自然不是神秘之眼的原装核心，但其与原本的核心有一定的相似性，在苏晓取出神秘之眼，神秘之眼内蔓延出那针对金属章鱼的吸附性，就代表这猜测没错。
邦的一声，金属章鱼用一根机械触足把神秘之眼踢飞，见此，苏晓的眉头皱起几分，指向被踢飞的神秘之眼，意思是让金属章鱼把神秘之眼捡回来。
结果却是，金属章鱼直奔苏晓而来，要扑向他的面门。
当！
一把晶体短刀，钉在金属章鱼即将途经之处，让金属章鱼立即停下，它用透出红光的机械眼看向苏晓，苏晓起身取回神秘之眼，将其神秘之眼放在金属章鱼前方，让其钻入神秘之眼内部。
当～！
金属章鱼踢了下神秘之眼，这次倒是没踢飞，但也坚定的表示，不会进入神秘之眼被束缚，苏晓也得像机械制造者的几名弟子一样，好吃好喝的供着它。
见此，苏晓取出“原罪之书”，不给金属章鱼反应的机会，就将其封到第五页。
时间慢慢推移，大概过了半小时，苏晓解开第五页的封印，将金属章鱼从里面扯出来，他发现，金属章鱼已经变得软趴趴，被关在原罪之书时，它的精神波动被相邻的灵魂王冠给灭杀，这玩意竟然半死了。
苏晓取出几种金属特性的材料，然后调配药剂，慢慢倒在金属章鱼身上，结果这危险物身躯颤动了下，然后彻底没了气息，这害死过很多生灵的东西，居然就这样死透了。
苏晓暗感可惜，他还认为这东西挺皮实，结果才关进原罪之书一会，就死透了，不得不说，熔金魔老哥真的是大有来头，被关在原罪之书内那么久，除了头像的痛苦面具越发生动外，竟没消散。
操控神秘之眼展开，将金属章鱼包裹在其中，他想试试，能否以这东西作为临时核心。
【提示：神秘之眼已激活。】
【检核到你的激活方式特殊，未能将神秘之眼解锁至最终阶段。】
【神秘之眼】
产地：第二纪·炼金纪元。
耐久度：100/100点（此装备可通过吸收世界之力，自行恢复耐久度）。
装备需求：无。
侦测形态：激活此功能后，可侦测敌方资料。
解锁形态：激活此功能后，可进入自适应解锁模式。
强化形态：激活此功能后，可让此装备攀附至所需强化的物品上，被强化物品，体积不可超过此装备的3倍。
简介：奇妙的使用方式，或许连此装备的创造者们也没想到，此装备还可以这样使用。
……
苏晓决定在遇到强敌后，试试这玩意新解锁的侦测功能，如果这侦测好用，那就赚大了，他一直买不到侦测装备，市面上的侦测装备，都是以魅力属性判定。
苏晓实在是想不出，佩戴这类装备后，负魅力属性的侦测判定会是怎样，难不成把他的资料公布给敌方？
收起神秘之眼，苏晓以监视者指环回到灰暗圣所，空间波动消散后，他来到药剂室，阿姆依旧在呼呼大睡，调配桌上的“本源药剂”，已完成了催化。
【你获得本源药剂（完美）。】
没能调配出（奇迹）品级，这让苏晓有些犹豫，是否要饮下这瓶【本源药剂】，这种药剂，每人毕生中，只能饮下一瓶，敢尝试喝第二瓶，必死无疑。
完美品级的【本源药剂】，已能将自身的能力基石提升到很强的程度，可相比（奇迹）品级的【本源药剂】，那有着质的差距，就像再硬的石材，终究比不上金铁坚固与可靠。
饮下【本源药剂】并不是直接提升战力，苏晓决定不急着喝下这药剂，这次要是能活着回到轮回乐园，可以尝试把这东西卖掉，卖成沉淀琉璃。
如此一来，不仅能再买【本源果实】，进行下次调配，并且还能大赚一笔，这样多重复几次，总有一次能调配出（奇迹）品级的【本源药剂】。
收好【本源药剂】后，苏晓离开灰暗圣所，空间之雾散去后，他回到了黑铁城的制造所，刚返回此地，他就看到从外面回来的布布汪，查看团队储存空间，里面已经有大量的“生命石”。
来到工作台前，换上【奇迹制造者】称号，苏晓开始一批批的将“生命石”液化，提纯，到最后，他得到一份纯度极高的生命特性液质，但这种生命力特性，更接近植物性质，也因此，无光神殿·四巨头，对狂茂之地的生命矿脉毫无兴趣。
苏晓拿出10公斤黑枫树枝干，可想到能击杀两名以上无光神殿·四巨头的收益，他又取出5公斤的黑枫树枝干，以此作为主材料，开始扭变与增益生命液质的特性。
当苏晓完成所有调配时，一份透出纯净生命力波动的液体，承装在容器中，这已超出生物特性与植物特性这一层级划分，而是攀升到了更上一层梯队的“生命本源”层级，眼下这些生命液质，已对无光神殿·四巨头有巨大的吸引力。
“这可真够诱人，我都想喝一口。”
罪亚斯打量容器内的液态“生命本源”，不远处的凯撒，已经忙碌的满头是汗，口中发出意味不明的地精语后，浓郁的深渊之力从深渊之罐内涌出，这是极纯深渊能量。
凯撒来不及擦头上的热汗，就把液态“生命本源”倒入深渊之罐，他口中又念叨了些什么后，才将其倒出，这时的液态“生命本源”，已经浓郁到内部自行出现结晶颗粒的程度。
罪亚斯接过容器，单手抬起，表示其他人让开，他要装哔……咳，他要施展能力了。
只见罪亚斯周边的空间都出现细微的扭曲现象，几小时后，他右手中握着的容器快速老化、裂开，最终化为粉渣散落，而里面的液态“生命本源”，则凝结成三颗大小不一的“生命晶石”。
原本就是无光神殿·四巨头分三块“生命晶石”，注定有一个分不到，当三块“生命晶石”的大小不一后，分到“生命晶石”的三巨头之间，彼此又要有新的说法了。
“呼～，还挺难凝聚。”
罪亚斯长舒了口气，他虚托着三块“生命晶石”，全程不触碰这东西一下，细节决定成败，虽说触碰这“生命晶石”，不一定能被他人察觉到痕迹，但还是稳妥一些更好。
这次又轮到苏晓，他捏碎一块【世界之核（碎片）】，随后用里面炸散出的世界能量，将三颗“生命晶石”包裹，几小时后，三颗“生命晶石”，看起来就像封了层琥珀般。
随后，伍德用一种灰烟将三块“生命晶石”包裹，几小时后，当灰色烟雾消散时，这三颗“生命晶石”，已经看不出半点后天加工过的痕迹，一切都浑然天成，犹如这是自然产生的天然秘宝。
眼下，最关键的一个问题出现，应该让无光神殿的成员，在哪发现这三颗“生命晶石”？
答案是，湿盐区，因无光神殿寻找君主宝藏的位置，那边一直在湿盐区大肆搜寻。
至于让谁发现这三颗“生命晶石”，这点，苏晓心中已经有人选，无光神殿的神殿祭祀长·厄兹勒，因为此人，越看，越像是神父。