第五十卷 第3721章 计划

查看传说任务的内容后，苏晓对这任务很感兴趣，虽说三种任务奖励中，只能看到一种，但这能把虚空之树信誉度从-？？？
提升到0点的奖励，已是很丰厚。
苏晓在虚空之树信誉度达到-？？？
后，也曾有过两次虚空之树信誉度提升，而且提升幅度还不小，可-？？？
的信誉度毫无反应，可见负的程度有多大。
这次能将其提升到0点，提升强度可想而知，至于这是否代表虚空之树信誉度有救了，在苏晓看来并不是。
根据他长时间掉虚空之树信誉度的经验，他发现虚空之树信誉度其实是双层的，一层是明面能看到的数值，一层是隐藏数值。
明面能看到的数值，也就是-？？？这数值，而看不到的，则类似于隐藏信誉值，而且这信誉值很可能是按照百分比计算。
假设莫蕾的隐藏信誉值是80%，那么在她获得虚空之树信誉度时，假设获得100点虚空之树信誉度，就是基础100点，外加100×85%，最终等于185点。
而苏晓的隐藏信誉值，明显是负数，如此一来，原本是扣除50点虚空之树信誉度，那么经过隐藏信誉值的提升，就达到基础-50×10=-500点。
此等情况下，哪怕虚空之树信誉度恢复到0点，后续一旦被虚空之树惩戒，那肯定是信誉度掉的飞快。
这代表，将虚空之树信誉度-？？？
提升到0点的奖励没用？
当然不是，苏晓在虚空之树信誉度-？？？
时，都能把虚空之树薅的连出警告提示，这要是能在虚空之树信誉度为0点的情况下狠薅一次，那收益绝对当场起飞。
想到这点，苏晓打开生存排行榜的奖励列表。
【本轮生存排行榜奖励如下：】
首位：天赋徽章（天赋类物品，每人至多可使用一次）。
第二位：深渊盒（开启后，有高概率获得深渊产物）。
第三位：随机起源级套装（开启后，可在仅有的十种起源级套装中，获得其一。）
第四位：深红结晶（深渊特性物品）。
第五位：黄金之力卷轴（使用后，可获得1～30点黄金技能点）。
……
五种奖励中，苏晓最想得到【天赋徽章】，这东西是天赋类物品中的天花板，效果有两种。
1.将二次觉醒后，还未到达SSS级的天赋能力，提升到SSS级强度。
2.如此天赋能力已达到SSS级，那么就根据天赋掌握者的自身特性，对此天赋能力进行适应性蜕变，虽不是提升强度，却能让这天赋能力，更适合苏晓。
苏晓的第二种天赋能力·血之兽，就急需这种适应性蜕变。
【天赋能力：血之兽。】
类别：成长天赋
等级：SSS
天赋效果（主动）：使用自身气息生成血之兽，血之兽可瞬间生成，并立即扑向敌人（需敌人位于10米内）。
提示：此能力冷却时间为8个自然日，因此为天赋能力，可强行使用，但将会对身体造成巨大负担。
……
在中期时，这是苏晓最好用的大招之一，但随着他的实力提升，血之兽的强度开始跟不上，按理说，这其实是可以用到大后期的能力，怎奈，苏晓在后期遇到的敌人，强的越发离谱，让这大招级能力，显的和小技能一样。
眼下如果能用【天赋徽章】，对血之兽·天赋能力进行适应性蜕变，必然有高额的提升，以苏晓现在的能力体系，这血气系天赋，大概率会化为被动型加成，无论是提升血气，还是提升自身体魄与血量，都比现在的主动效果要好。
哪怕没有这天赋效果，苏晓也能具现化出血之兽，而且具现速度很快，扑杀强度更高，并且完成扑杀后，还能炸散出遮挡敌人视线与感知的血烟，全面超出这天赋的效果。
之所以有此等情况，是因为苏晓掌握着Lv.80的血枪宗师，这才让他有了改进血之兽能力的资质。
苏晓相信，像狠人兄、控偶师、神父、月巫这些人，肯定也都是两种或三种天赋能力，他们偏向前中期的天赋能力，也特别需要【天赋徽章】。
这几人中，狠人兄与希儿是最棘手的竞争者，两人中，看似是狠人兄更危险，其实不然，狠人兄是比希儿略强一筹，但要是说危险程度，其实是希儿更高。
希儿平常看上去是害羞、文静的眼镜妹，有时还梳着白色单马尾，一副她有社交恐惧症的模样，可在看到敌人的血后，她就逐渐眼冒红光，猎杀者中的毒奶，可以想象希儿有多危险。
也因如此，哪怕合作了很长时间，狠人兄对自己的搭档希儿是一点其他想法都没有，或者说，刚开始合作时，还是有些的，但在一个五阶世界内，希儿突然从隔壁的帐篷内醒来，梦游着走进狠人兄的帐篷里，捅了他好几十刀，然后又回到自己帐篷，次日清晨，醒来的希儿才发现队友被袭，然后还帮狠人兄治疗。
在那时，狠人兄一度怀疑希儿是不是人格分裂，但碍于轮回乐园这边的治疗系不好找，更别说是猎杀者中的治疗系，就只能先忍了，外加他猜测，这种事，应该只是偶然。
可当天晚上，狠人兄在被捅刀子的剧痛中醒来，因为伤的过重，没机会还手就昏过去，然后再次醒来时，刚睁眼就看到正给他释放治疗能力的希儿，狠人兄险些当场又昏过去。
从那之后，哪怕希儿的容貌姣好，气质文静，也再也无法吸引狠人兄了，那张满是愉悦笑容，戴着圆框眼镜，还沾染星星点点血迹的脸，已经难以在脑海中抹去。
除了狠人兄与希儿，控偶师、神父、月巫三人，同样是极度难缠的竞争者，因此想要拿下【天赋徽章】，肯定要用些杀手锏。
外加还有一点，苏晓在本世界内的精力，必定是要集中在无光神殿，蛀世，以及灭世级族群上，没有闲暇时间，去争取生存排行榜的首位，因此想要赢下这一轮，只能靠虚空之树信誉度提升到0点后，所能衍生的一波操作。
寝巢内，苏晓思量片刻，决定让棘拉重新建立起一座虫巢，而非占据眼下这处虫巢，棘拉特性的虫巢更擅长爆兵，而银皇后特性的虫巢，则更擅长开采资源，以及将开采出的矿石转化为生命石。
商议后决定，银皇后将眼下这座几百米高的虫巢逐渐没入地下，既是更方便开采，也能避免虫族建筑群内，有两座母巢耸立的可疑现象。
对此，银皇后并无意见，反而很乐意这样做，原因是，在遭到敌袭后，一定是上面的棘拉虫巢先被灭，随后才能威胁到她。
这也导致，银皇后虫巢只用了两个小时，就完全隐没到地下，空出的一大片平地上，棘拉抬手，一股虫族特有能量涌现，构成紫色生物组织，并落在地上。
半米高的迷你虫巢出现，随着吸收一块生命石，这暗紫色迷你虫巢生长到三米高，随后，这虫巢裂开，一只工蝎诞生。
恶魔虫族的工蝎很独特，不擅长开采，但特别擅长建造虫族建筑，工蝎的三条工作尾活动，随后它开始催化部分虫巢组织，让虫巢开始通过生物能生长，当虫巢达到五米高时，培育出几十只工蝎。
工蝎越多，虫巢的生长速度越快，虫巢越大，单次能培育的工蝎就越多，这般循环，几小时后，一座千米高，占地面积很广的虫巢出现，这让周边所属银皇后的各类虫族建筑，只能向四周移动些，让出足够的范围。
当比虫巢还高的“棘星螺旋塔”耸立而起，代表一件事，恶魔虫族完全降临于本世界，好消息是，这次召唤棘拉，苏晓没掉虚空之树信誉度，因为这是永光世界，棘拉到了这里，还没彻底发展起来前，真的不算狠角色。
为了掩人耳目，所属银皇后的上千只工蝎，爬上母巢与棘星螺旋塔，没一会，就将这两座虫族建筑的外部，改变成银皇后虫族建筑的风格。
母巢建立后，内部的能量储存组织（九阶）、卵化组织（九阶）、培育囊（九阶）、能量转化组织（九阶）、进化室（九阶）等母巢器官都构成，更为重要的是寝巢。
片刻后，寝巢内，棘拉坐在生物组织构成的床榻上，后面是寝巢的内壁，两侧有半米的几丁质弧围，那感觉就像个正面打开的超大号蛋壳，这让坐在床榻，打着哈气的棘拉很有安全感。
苏晓刚走进寝巢，提示就出现，先是己方母巢的资料，那高达1600万点的生命值，代表上个世界的累积没白费。
就算己方的母巢被攻击，一时半刻也威胁不到棘拉，外加母巢的防御力等级，肯定是高于个体单位，这毕竟是生物特性的建筑。
除了母巢这夸张的生命值，随后出现的提示，则是让苏晓分配菌毯的特性，上个世界所发展的菌毯基因，已被棘拉清除，菌毯所能达到的上限等级不会降低，简单而言，就是消耗生物能重新洗点了。
无需考虑，每提升Lv.10出现一次特性选择，全部选生物能、灵魂能量吸收效率，最终得到的菌毯为：
“菌毯Lv.50：生物能、灵魂能量吸收效率+75%。”
算上菌毯基础的10%，极限回收效率达到85%，就是说，如果敌人消灭一只30点生物能培育的恶魔焰龙，那么只要菌毯吸收掉这恶魔焰龙的尸骸，己方虫巢的损失在4.5点生物能左右，这就是放弃了资源开采能力，所换来的强大续航能力。
苏晓查看现有生物能，总计124600点，这是根据本世界的规则，所平衡出的数值，而每点生物能的含金量提升，让各类虫族的培育费用，也有所变更，情况如下：
精英工蝎：1点生物能可培育2000只。
残暴炮塔：200点生物能一座。
精英·恶魔兽：4点生物能每只。
恶魔焰龙：30点生物能每只。
泰坦巨兽：1000点生物能每只。
己方最强的虫族单位，依旧是泰坦，这东西造价高，移动慢，可它的电浆炮雨属实强悍。
苏晓查看恶魔虫族的等级，依旧是Lv.95，距离提升到满级的Lv.100，还差5级，看似不多，可每级需要的进化点，都持续攀升，95级升96级，需要300点进化点，而96级升97级，就需要350点。
想从Lv.95提升到Lv.100，总计需要2100点进化点，更重要的是，生物能可以通过银皇后开采生命矿脉获得，可进化点这东西，就只能通过杀敌后，菌毯吸收敌方灵魂能量，随后经母巢转化，才能得到进化点。
在苏晓看来，眼下的棘拉很有实力没错，可想达到能消灭本世界90%以上灭世级生物的程度，那必须得让棘拉的虫族等级提升到Lv.100，觉醒最强虫族奥义级能力，才可能完成传说任务·永光领主。
苏晓的思路逐渐清晰，他现在的两个任务，觉醒任务与传说任务，分别要以两种方式完成，觉醒任务格杀无光神殿·四巨头，这点唯有苏晓以自己个人的绝强战力，才能做到。
永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者，都有范围类灭杀低于某个战力梯阶的能力，战斗虫族一旦进入这范围，立即触发即死，甚至会给敌人恢复生命值。
想完成传说任务·永光领主，这就算苏晓达到绝强，也做不到，必须靠棘拉做到这点。
看了眼虫巢现有的生物能，苏晓让棘拉把12万生物能，都培育成精英·恶魔兽，并让这3万只恶魔兽，都藏匿在母巢各处，之所以如此，是为了防范银皇后突然翻脸，后续的很长一段时间，苏晓都要外出，而虫巢内有3万只恶魔兽，哪怕银皇后突然翻脸，也打不过棘拉。
没错，就是这么夸张，银皇后有百万级的虫族军团没错，可一旦与棘拉交战，3万只恶魔兽会全部冲出，与此同时，菌毯还会蔓延。
哪怕九阶的精英·恶魔兽，全都与敌人一换一，那菌毯吸收来的生物能，足以在下一批爆兵时，让恶魔兽的数量翻一倍，己方母巢培育精英·恶魔兽的速度为，一次同时培育4000只恶魔兽，5分钟一批。
到时银皇后会发现，恶魔虫族的战斗虫族越来越多，打着打着，对面的飞龙单位都出来了，随后就是泰坦巨兽，几轮电浆炮雨清空周边，然后残暴炮塔建立。
最可能的情况是，一天后，银皇后发现自己的战斗虫族没剩多少了，而对面的棘拉，已是有几十万只恶魔兽，还有满天飞的恶魔焰龙，以及母巢附近的十几只泰坦巨兽，更外围，是把周边都围起来的残暴炮塔。
询问后得知，银皇后麾下虫族每天开采生命矿石，除了消耗的部分，总计每天能收益180000点生物能，这让苏晓决定，先攒一段时间生物能。
最近8～10天内，恶魔虫族都保持低调，等攒到150～180万的生物能后，再展开爆兵，收拾狂茂之地上的这些灭世级族群。
这些灭世级族群中没有弱的，但相对而言，已经能吞噬极端自然元素的蛀世，才是这方面的终极大boss，攒够生物能前，绝不能被蛀世留意到。
寝巢内，苏晓让巴哈去邀请银皇后到此，待银皇后来此后，苏晓让银皇后知晓她所签订的120多份契约，从银皇后震惊的目光来看，她需要点时间静静，独自消化下签了120多份契约的事实。
苏晓之所以如此，是防范他离开期间，银皇后暗中搞事，眼下有这120多份契约在，银皇后会有很大顾虑，更重要的是，只要银皇后完成这次合作，她不仅能离开永光世界，这120份契约会全部失效，这点，在每份契约中都有所标注。
做完这些，苏晓带上布布汪、巴哈、暴躁小精灵离开母巢，前往6号车站，途中，暴躁小精灵离开，它这次是去追踪蛀世的方位。
绿意盎然的景色间，铁黑色的列车轨道并不明显，苏晓把一枚黑铁币，投入攀满绿色藤蔓的站台，等待片刻后，狂兽列车轰鸣而来，他准备去往湿盐区。
刚上列车，苏晓就看到两道身影，其中一人带着狐狸面具，另一人身着哥特裙，正是控偶师与咕噜。
“母狐狸，救我。”
咕噜开口，控偶师突然沉迷手中的书籍，原因是，她虽即将完成试炼，突破绝强，但在完成这一切前，暂时不是苏晓的对手，哪怕她在九阶巅峰的累积时间，比苏晓长很久。
苏晓刚落座，咕噜就起身，口中还嘟哝道：“已经到站了吗，差点忘记下车。”
说话间，咕噜已经到了车门口，见此，巴哈满脸坏笑的说道：“这是狂茂区，确定在这下吗。”
听到这话，咕噜的脚步迈不动了，直至车门关上，她保持有点僵的笑脸，说道：“白夜，好久不见。”
“……”
苏晓没说话，只是翻阅世界联络平台的记录，并将咕噜的十几句话展现出来。
“你认为，那开出了十几万枚一星称号的人，是我？”
苏晓说完，示意咕噜在对面坐。
“当然不是，你怎么可能那么倒霉。”
咕噜说出让自己良心剧痛的话，随后她开始转移话题，绝口不提世界联络平台内的事，直至列车抵达庇护城附近的4号车站停下。
看着面具女带着咕噜下车，等车门关上，苏晓的眉头才皱起几分，他确定咕噜的个人意识没出问题，可对方身上的‘气味’太特别，不知对方带着什么宝物，竟透出几分带着灵魂波动的奇异香气。
若非苏晓的意志力强大，以他噬灵者天赋能力的特性，他都可能控制不住那种香气的蛊惑感，从对方那里夺那秘宝。
这未知宝物，让苏晓感觉，咕噜来永光世界，或许是要搞出些大事。
暂不考虑这点，苏晓开始思索后续的计划，接下来的一段时间，他会集中所有精力对付无光神殿·四巨头，而非是先开启君主宝藏。
此时开启君主宝藏，无论怎么看，都对己方没优势，反之，暂时不开，想办法除掉无光神殿·四巨头之一，才是首要的事。
对付无光神殿·四巨头之一，需要足够强的实力，问题是，能提升自身的手段，苏晓差不多用光了，既然无法提升自身，那就换种思路，削弱敌人，也同样是种手段。
永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者。
苏晓看着四巨头的少量资料，现在最棘手的问题是，“超·界级封禁术式”开启后，四巨头都回到庇护城的顶城，只要它们四个聚在一起，苏晓绝不能动手，连暴露自身踪迹都不行。
继续查看贝妮传回来的资料，无光神殿内部相当复杂，不过在四巨头之下，是神殿祭祀长·厄兹勒，看到此人的照片，苏晓以前明明没见过此人，却感觉此人有种熟悉感，具体是哪方面的熟悉，一时间真就难以判断。
沉思片刻，苏晓逐渐有了思路，怎样让四巨头离开庇护城·顶城，是眼下的关键，他能确定，四巨头之间的关系，绝对算不上友好与信任，乃至于，都可能有一定程度的敌对，眼下都去往顶城，纯粹是在“超·界级封禁术式”的迫使下。
此等情况下，怎样让四巨头间出现矛盾，是解决这死局的关键，想办法挑拨离间？
不行，这会被四巨头一眼看破，苏晓低头看着自己的双手，有时，知识就是力量，也同样是财富，比如，他所掌握的药剂学。
强大的灭世级存在与深渊滋生物，最渴望什么？
答案是极度纯净的生命本源，而作为药剂师的苏晓，当然可以调配出这等药剂，不，药剂容易惹人怀疑，属于后天人造物，这种秘宝，要伪装的更好，就像天然诞生的般。
想到这点，苏晓让巴哈去改变列车的行程，暂时不去湿盐区了，而是去黑铁城。
苏晓有个构思，他准备在黑铁城等其他三名‘好队友’，随后四人合作，先到银皇后那边，取一天开采量的生命石，这些生命石虽珍贵，但还不足以吸引无光神殿·四巨头。
可如果把这大量生命石，先是催化成液态，之后经过苏晓的精湛药剂学调配，不仅如此，他会将至少10公斤的黑枫树枝干同样催化成液态，加入到这些生命药剂中，对此进行增益。
随后，再委托凯撒通过深渊之罐搞到极纯深渊之力，对这些药剂进行极限增益，并让其结晶化，构成“生命晶石”。
之后，再由罪亚斯，以时间能力催化，让“生命晶石”犹如沉淀与凝练了千年，只针对死物的话，罪亚斯能做到这点。
到最后，由伍德以魔鬼族的传承秘技，将这“生命晶石”伪装为天然形成，整个魔鬼族，只有伍德有资格传承这秘技，这是几位老魔鬼族，对他送走了“野爹”深渊之罐的认可。
经‘好队友’四人的合力打造，外加10公斤份额黑枫树产出的含金量，这些“生命晶石”，必定能让无光神殿·四巨头心生渴望。
尤其是，这么多年来，四巨头已经把永光世界内这类生命秘宝吞噬光了，眼下已有上千年没见过生命特性的秘宝，更别说，这“生命晶石”绝对是生命特性秘宝中的稀世珍品。
“生命晶石”除了珍贵外，它还会有一个特性，就是外壳被世界之力自然封住，一旦打破这外壳，里面的生命本源会快速消散，完全杜绝了，将其分割成四小块，无光神殿·四巨头每人一块的程度。
因此这“生命晶石”只有三大块，遗憾的是，无光神殿·四巨头显然是四位，他们应该怎么分呢？这真是，让人难以抉择的问题。
而真正的杀手锏，其实不只是让无光神殿·四巨头内讧，别忘记，这些“生命晶石”是谁制造出，圣焰药师可不只擅长调配药剂，难以探查的猛毒，也同样擅长。
想到这点，苏晓在小队频道内发送信息，内容为，让其他三名‘好队友’在黑铁城集合。
眼下的局面，看似是‘好队友’四人组VS无光神殿·四巨头，实际上，情况比这更复杂，因为在这两方之间，还有个伪装成神殿祭祀长·厄兹勒的神父。