第五十卷 第3720章 传说任务

银皇后虫巢，一只体型庞大的死亡翼在高空飞过，各类侦测类虫族单位飘飞在上方，而位于下方的各种虫族建筑，都有其独有波动。
不得不说，像银皇后这种家底丰厚的虫族女王，在发展起来母巢建筑群后，这些建筑群不仅实用性高，还有着虫族建筑独特的美感。
只不过，此刻把守在建筑群各处的虫族们，都显得焦躁不安，原因是，它们的女王正面临巨大危险，可从母巢内传来的精神指令，却是让它们止步在原地。
之所以会有此等精神指令，是因为此时在银皇后的寝巢内，她距离苏晓只有半米远，在这等伸手就能打到的距离下，别管多强的虫族女王，都没办法面对三技法宗师。
有时，彼此间的矛盾需要用距离来调节，就比如之前，银皇后恨苏晓恨的咬牙切齿，可现在，当两人相距半米时，银皇后甚至会对苏晓微笑，这矛盾调节的，可谓是相当之好。
巴哈、暴躁小精灵都进入寝巢内，其中巴哈将此地的入口用空间壁障封住，以免银皇后有什么后手。
苏晓从寝床上走下，两张相对的晶体座椅构成，相隔大概一米远，苏晓落座后，环顾寝巢内的情况，可以看出，这寝巢是精心布设过，不像棘拉构成的寝巢那般简单。
在苏晓的示意下，银皇后多少带着几分不情愿的在对面落座，为了保住作为虫族女王的最后一分孤傲，她落座后解释道：“请不要误会，我并不是怕了。”
“嗯，我知道。”
苏晓开口，听闻此言，对面的银皇后懵了下，她已经准备好身死于此，结果对面这灭法者的态度，却让她大感意外。
苏晓能否当场格杀银皇后？
当然能，他能在1秒内让对方身死于此，但这样做的收益是什么？
除了击杀奖励外，别无其他，外加格杀银皇后，她控制的所有下位个体会失控，并在后续的几天内陆续死亡，而这些虫族建筑，则会以更快的速度凋零。
如此一来，这片地盘附近的其他灭世级族群，势必会注意到这点，在狂茂之地，每一块地盘都是无价之宝，所以那些灭世级族群必定来争夺，想保住这块地盘，要么苏晓出手，要么召来棘拉，建立虫巢。
苏晓从不会把对手当傻子，无光神殿那边虽一直没动静，可苏晓不认为，这边如此大的动静，能逃过无光神教的眼睛，一旦暴露，那现在的炼狱级难度，瞬间飙升到噩梦级。
现在的无光神教，就像个火药桶，那些祭祀或神殿骑士、神殿术士等，都因为永暗之主的意志影响，变得有几分疯狂，只要他们得知苏晓的踪迹，会立即来找苏晓拼命。
苏晓哪怕已晋升绝强，可他一旦面对这等情况，死亡概率在九成以上，最开始会是无光神教那些疯狂者的牵制，很快，无光神教·四巨头会同时露面，然后带着所有手下，以及和灭法阵营有仇的灭世级族群，来围杀苏晓。
例如先对付神殿术士，之后对付神殿祭祀，随后再对付无光神教·四巨头之一，根本不会有这循序渐进的难度曲线，此刻只要暴露踪迹，就是四个超级大boss，带着一群普通boss，和很多小boss，还有数不清的精英怪，一同来围攻苏晓。
此时格杀银皇后，相比所得的击杀奖励，失去的其实更多，可问题是，选择生擒银皇后的话，以对方孤傲的性格，最多两天，就可能自我了断，而将对方打昏，从而生擒，那更不可能，不要小看虫族女王的精神力强大程度。
想保留现在这优势，如何把银皇后忽悠……咳，如何与银皇后化敌为友，才是关键，想到这点，苏晓取出一块银色的起源石碎片，他用食指与拇指夹着这块碎片，问道：
“我很费解，你为什么对我有如此恨意。”
“你…你还好意思提，是谁把我放逐到这里？”
“嗯，是我。”
听到苏晓如此坦荡的回答，银皇后的气势一窒，她想过对方会对她百般嘲讽，乃至苦痛折磨，唯独没想到，对方回答这问题时，会如此之理直气壮，甚至让银皇后有种，她是不是忽略了什么细节，难不成理亏的是她？
“其实，你应该感谢我。”
“？”
银皇后迷茫了，最初时的气势已荡然无存，之前是愤怒到无话可说，现在是迷茫到不知道该说什么。
“我的确败给你，这里的一切都归你所有，除了我不会屈从的意志，所以动手吧，羞辱失败者没意义。”
银皇后闭目靠坐，等待死亡的降临，哪怕输的特别不甘，但她依旧选择接受。
“还记得，这是什么吗？”
苏晓用拇指与中指捏住【起源石·银皇后】的碎片，看到此物，银皇后眼中有些伤感，道：“这是我所掌控世界的残骸。”
“因为你导致这世界毁灭，所以你的意识被封在世界崩灭形成的起源石中。”
“没错。”
言到此处，银皇后的薄唇翘起一抹残酷的弧度，仿佛在表示，她就是毁灭过一个世界的冷酷虫族女王。
“这世界的故事，我看过了，在灵魂大书库。”
听到苏晓此言，银皇后的神色一僵，之所以会如此，是因为她曾毁灭一个世界的事，简直是她的黑历史。
在很久之前，银皇后也是诸多虫族女王中的一员，所有虫族女王都有一个期望，就是成为万界虫族的主宰。
曾经的银皇后，几乎要做到这点，怎奈，有一点让她距离主宰只差一步之遥，就是虫族有个铁律，无论怎么发展族群，都不可让自己所掌控的世界崩灭，虫族的观点是延续与进化，而非毁灭。
银皇后能夺下这世界，是她与多名虫族女王交锋的成果，可当她成为最后的胜者时，这世界已经因为虫族大战而千疮百孔，换个世界固然可以，但抛弃这曾让她崛起的世界，必然会让万界的其他虫族不耻，更别说成为虫族主宰了，哪怕这世界原本就没有其他生灵，只有虫族。
别认为虫族主宰只是个头衔，除了棘拉这种特殊虫族女王，其他虫族女王，都要听从主宰的指令，因此需要让所有虫族女王都承认银皇后，她才能成为这主宰，外加虫族之间其实没有尔虞我诈，只有进化的强弱之分，因此才能达成这等主宰之位的抉择。
把自己掌控的世界破坏成此等模样，银皇后的主宰之位即将远去，此等关头，银皇后突然想到，这世界的衰败，无非是因为她与几名虫族女王间的交锋，导致这世界的世界之力大量透支，只要将这世界的世界之力补充回来，让此地生机勃勃，然后她再建立宏伟的虫族建筑，以及她的实力，主宰之位不就稳了。
银皇后为自己的机智而暗暗高兴，所以她建立起虫巢巨舰，在世界间的虚无之间行进，专找那些有世界之力，但没有生灵且即将崩灭的世界。
至于为何不去那些世界之力充沛，生灵众多的，当然不可能去，那会引来大量麻烦，导致耗时耗力，好不如去即将崩灭的世界搜寻效率高。
在几百年的努力后，银皇后所掌控的那个世界，里面充满了世界之力，然后那个世界裂开了，具体因为什么，银皇后自己也不知道，她明明查阅了大量的记载，说这方式可以让世界恢复生机。
当银皇后的意识，被世界崩灭时的“噬灭黑洞”，挤压到起源石之中时，因在虚无之间飘游了几千年，她最终因孤寂感放弃了思考，随后的事，就是苏晓获得【起源石·银皇后】，而因回到物质世界，银皇后的意识逐渐苏醒。
苏晓抛动了下手中的起源石碎片，说道：“我说，你听，如果我说的对，你就回答对，反之，你就回答不对，有问题吗？”
“有问题。”
铮～
长刀出鞘，抵在银皇后白皙的脖颈上。
“现在呢？”
“看起来……没问题了。”
银皇后的目光虽有些不忿，但碍于物理交涉太过简单直接，她只能暂时退让。
“首先，如果不是我用“起源石随机抽取权限”，你现在还作为起源石·银皇后，存放在轮回乐园的物资库存中，对，还是不对。”
“对。”
这点银皇后无可否认，只能老实回答。
“我获得起源石·银皇后，是否触及了你的利益，或者说，是我把你变成起源石的？”
“不是。”
“很好，就到我们所说的这个时间点，我没对你造成任何损害，反之，是我把作为起源石的你，从轮回乐园的物质库存中兑换出来。”
“对。”
“我把起源石·银皇后兑换出后，一直戴在身上，因为我的从者棘拉建立虫巢，里面飘散的生物能，把起源石内部的你唤醒。”
“对。”
“你被唤醒后，第一时间选择隐匿，伺机而动，准备加害于我，对，还是不对。”
“这……”
银皇后突然莫名的来了几分心虚，她仔细的回忆了下，最终答道：
“对。”
“我发现你的恶意，没选择把你格杀，而是把你放逐到永光世界，你认为，当初我没能力格杀你吗？”
“你……有这能力。”
“所以说，是我帮你从轮回乐园的封存中脱困，还无意间让你重新苏醒，随后面对你的恶意，我没杀你，而是把你放逐到永光世界，让你在此改过自新，无论怎么看，你都不应该这么憎恨我，我说的，有问题吗。”
“额～，这……，似乎……”
银皇后仔细回忆苏晓话语中的破绽，可到最后她诧异的发现，对面灭法者所说的，似乎没有半点偏差。
“我之前说，你应该感谢我，我这话有问题吗。”
“有问题！我到了这里后，多次险些丧命。”
“嗯，这是当然，不过我为什么把你放逐到这？我这个人，记忆力不太好，你帮我回忆回忆？”
“是因为……”
银皇后说不下去了。
“你意图谋害我，我把你放逐到永光，随后你在这里有几次险些丧命，这么说来，我们之间的恩怨就扯平了，你说对吗。”
“似乎，对…吧。”
银皇后感受着已经触碰到她肌肤的刀锋，原本已到了口中的不对，出口前忽然改了语气和说辞，谁说-21点魅力属性没有交涉作用？
眼下的银皇后，显然已被苏晓精妙的口才说服。
“既然如此，我们应该签一份契约，过往的恩怨一笔勾销，如何？”
“真…的？”
银皇后眼中有几分不信，在她的感受中，对面这血气惊人的灭法，应该没这么好说话才对。
“……”
苏晓具现出一份契约，拟定完成后，在上面签订自己的名字，随后操控其漂浮到银皇后前方，银皇后确定没问题后，她拇指上自行出现一道伤痕，里面涌出紫红色血迹，随后她以拇指按上契约，在属于她的契约处留下血印。
契约飘飞回苏晓前方，确定无误后，他将这契约收入到契约栏内，随后，他将斩龙闪归鞘，并让巴哈解除此地的空间屏障。
整个寝巢至少有上百平米，很宽敞，苏晓来到一处空旷之处，开始在地上布设阵图。
银皇后尝试将精神力蔓延出，下一秒，五名银色虫侍卫出现在她周边，随后，各类虫族冲入到寝巢内，将银皇后包围在中心，一双双眼睛盯着苏晓。
“你，不怕我无视契约反悔？只是一次死亡的话，我承担的起，我的命魂，不止一颗。”
“……”
苏晓根本没理会银皇后，而是聚精会神的布设阵图，这让银皇后的眸子逐渐眯起，随着她逐渐下达精神指令，所有战斗虫族都蠢蠢欲动，最终，一条离开寝巢的精神指令下达，所有战斗虫族都出去。
或许银皇后永远都想不到，这是她漫长的生命中，距离彻底死亡最近的一次，但凡她敢下达围杀苏晓的命令，0.1秒后，苏晓能让银皇后立刻死透。
“你真的……不怕我反悔？”
银皇后依然有几分不敢置信，因为她感觉，这灭法者实在太有诚意了，有诚意到渗人的程度。
“你是虫族吗。”
“当然。”
“虫族为了延续与进化，不会出尔反尔，否则，你认为我上次为什么不直接灭杀你。”
“哦，原来你是看准了这点，才把我放逐后，又来讲和。”
银皇后似乎看透一切，听闻此言，苏晓拿着术式刻刀的手一顿，实话实说道：
“并不是，放逐你来永光，是提前来帮棘拉找资源地，你选的地方很不错，做得好。”
苏晓毫不吝啬夸奖。
“？”
银皇后错愕了下，随后气的瞳孔都开始缩小。
“你，立即，马上，离开我的领地。”
“你确定？”
“非常确定。”
“可惜，原本想在与你合作后，送你离开这里。”
苏晓说话间，取出【封之刃】，并抬步向寝巢外走去。
“等等，你真的准备，在合作后放我出去？”
银皇后犹豫了，她无时无刻都想离开此地。
“当然，否则继续把你关在这，累积对我的仇恨度吗。”
听到此言，银皇后的怒气+2点，她都不知为何，对面这灭法者，明明每句话都是事实，却都能把人气的半死。
“你平常都是这样和别人交涉的？你不怕挨打吗。”
“并不，多数人与我交涉时，礼貌又谦逊。”
“怎么可能，他们……额～，好像，的确会是这样。”
银皇后的声调渐低，因为她想起方才与苏晓交涉时，对方把刀架在她脖颈旁，此等局面，任谁与这灭法者交涉，都得是礼貌又谦逊。
苏晓查看布设出的阵图，这是将棘拉召唤到本世界的召唤阵，他刚进入本世界时，就有个计划，如果这计划成功，那不仅能除掉无光神殿·四巨头，其他被放逐到此的灭世级生物与深渊滋生物，一个都逃不掉。
看到苏晓布设的这传送阵，银皇后已猜到接下来要发生之事，这让她的目光格外严肃，因为在虫族的意识聚集处，棘拉的威名，没有虫族女王不知晓。
所谓“虫族意识聚集处”，很像是虫族之间的网络，这是由历代虫族主宰完善而成，由虚空之树所公证，所有虫族女王在得到现任几位管理者的允许后，就能以精神力进入这聚集处，在里面交流，或是互换虫族单位的基因序列。
哪怕是被放逐到永光世界的银皇后，都可以访问“虫族意识聚集处”，只不过，她因身处永光世界，只能查看里面的内容，无法与其他虫族女王精神交流，或是互换虫族单位的基因序列。
一般四阶综合实力的虫族女王，就有资格进入这“聚集处”，可棘拉却始终没获得进入资格，这并非是针对，而是忌惮与恐惧。
假设正常的虫族女王有10点天赋点，那就是3点加在爆兵与战斗，3点加在生存，4点加在资源与发育，更别说，还有银皇后这种大器晚成，6点天赋点都加在资源与发育。
棘拉却不是，在苏晓的培养下，棘拉天赋异禀，她有最起码30点以上的天赋点，而这30点的天赋点，全部点在爆兵与战斗上。
这也是为何，与棘拉交手过的族群都被打懵，这也导致，棘拉在虫族这个大群体中，是凶名赫赫的存在，要是棘拉的精神力进入了“虫族意识聚集处”，那就没有其他虫族女王敢进来了，是真的怕被棘拉顺着‘网线’找上门。
这是因为，以前那些被棘拉消灭的虫族女王，其被消灭前，在“虫族意识聚集处”传输了被灭前的绝望与无力感，以及恶魔虫族那远超正常虫族好几个次元的爆兵能力。
虫族女王发展都是一点点积攒战斗虫族，等数量差不多，再逐渐高调，反观棘拉，只要有生物能，她能在一天时间内，爆兵出海量的战斗虫族单位，并且还不是爆杂兵，而是恶魔兽，恶魔焰龙这种精英与小boss单位。
其他虫族女王在见到此等记忆画面后，都吓傻了，她们好不容易培育出一个的小boss单位，却在恶魔虫巢内，直接以卵化室一批批培育。
更可怕的是棘拉麾下战斗虫族的成长速度，正常虫族诞生后，都会有半小时的新生期，反观恶魔虫巢，这里培育出的恶魔焰龙，还没完全爬出培育囊，就满身粘液的咆哮。
有些恶魔焰龙刚脱离培育囊，就直接飞起，身上的新生粘液还在四处洒落，口中已经对着下方的敌人喷吐龙焰了。
更可怕的是恶魔虫族的菌毯，这菌毯有着85%以上的生物能转化率，正常而言，虫族菌毯，能有30～40%的转化率已经不错，到50%那都算是鹤立鸡群，而达到85%转化利用率的，这属于独一份。
在银皇后知晓这些后，她忽感一阵后怕，因为她亲眼见过棘拉，曾经她对那灭法者身边的小虫族女王，不屑一顾，可在探查了“虫族意识聚集处”内的记忆影像后，她才知道这是多么可怕的家伙。
当然，棘拉注定无法成为万界的虫族主宰，因为其他虫族女王只会恐惧她，不会追随她，但有一点，棘拉有九成九的概率，对成为万界的虫族主宰没任何兴趣，单是得经常外出这点，就把她当场劝退，棘拉是最不爱出家门的。
苏晓之所以没出手格杀银皇后，而是与对方合作，根本原因在于，此地的地下，有着生命矿石，无论是开采，还是将其转化为纯净的生命石，都是银皇后更擅长。
假设棘拉在这方面的能力是5，那么银皇后最起码是100以上，反之，要是爆兵与战斗，银皇后就完全不是棘拉的对手。
“哦，我了解了，你与我合作的目的，是为了有足够的生命石。”
“没错。”
“这合作持续多久。”
“一个月。”
“合作完成后，你就帮我离开永光世界？”
“不止，还有这报酬。”
苏晓取出瓶药剂，这药剂呈现出半透明的荧紫色，单是看到这药剂，就让银皇后有种深入灵魂的渴望感，她能确定，这必定是某位药剂大师，专门为了虫族所调配的药剂，很可能是可以永久性提升虫族女王的生命本源数量。
“这种药剂，至少付给我10瓶。”
“事成后，付你20瓶，这药剂可以长时间饮用，单次提升幅度不大，但稳定。”
“哦？不留些给你的虫族从者。”
“……”
苏晓没说话，这完全是在考虑银皇后的心情，因为棘拉就差把这玩意当水喝了，喝了上千瓶后，这药剂的提升效果达到极限。
谈妥合作，苏晓单手按在召唤阵上，光芒大盛后，一小块荧紫色生物组织在召唤阵中心出现，之后这荧紫色生物组织快速增殖，转眼就涌出一堆，并构成一道空间漩涡的同时，一只只恶魔虫族的利爪探出，扯住空间漩涡的周边。
一道娇小的身影从空间漩涡内走出，她脖颈两侧有几条很窄的浅紫色甲壳，很平滑，紧贴着皮肤，除此之外，已与人族无异，正是棘拉。
棘拉的紫色瞳孔看向银皇后，了解了棘拉的背景后，银皇后心中警惕起来。
浅紫色精神触须在棘拉身后蔓延而出，很有威势，这让银皇后眯起眸子，如临大敌，就在这时，棘拉似乎要开口说什么，然而……
“哈～”
棘拉打了个哈气，眼泪都溢满眼眶，她迷茫的打量周围后，因身处陌生环境，棘拉根本没理会如临大敌的银皇后，而是来到苏晓身旁，顺势藏在长皮衣的衣摆下，然后又打了个哈气。
还保持如临大敌的银皇后，眼角抽搐了下，她盯着棘拉看，无论怎么看，她都看不出这就是传闻中的虫族支配者·棘拉。
此刻，永光世界内的灭世级族群们还不知道，史上最强虫族组合出现了，那就是棘拉的爆兵与战斗能力，加上银皇后的资源与发育能力。
【提示：检核猎杀者当前情况中……】
【检核完成，你已满足触发传说任务的前置。】
【传说任务：每个世界的每个时代，最多仅会触发一个传说任务，此任务由虚空之树所公证。】
【传说任务：永光领主（仅一环）。】
难度等级：Lv.？？？。
任务简介：消灭本世界内90%以上灭世级族群。
任务期限：30个自然日。
任务奖励1：虚空之树信誉度从-？？？提升至0点。
任务奖励2：？？？（因现阶段信誉度过低，不可见，此奖励约高出任务奖励1的20%）。
任务奖励3：？？？（因现阶段信誉度过低，不可见，此奖励约高出任务奖励1的40%）。
任务惩罚：无。
……