第五十卷 第3719章 见面

暴躁小精灵·迪亚古找到了银皇后虫巢所在的区域，这无疑是个好消息，苏晓看着暴躁小精灵绘制出的地图，他之前真就不知道，本世界有这样一片区域。
除了庇护城所在的中心地外，永光世界可以分为几大区域，西侧的湿盐区，这里范围广袤，虽说这片区域内敌人不多，可一旦遇到，基本都是强敌，多为不灭特性·深渊滋生物。
苏晓虽可以凭借斩龙闪的刃之魔灵对付这些不灭特性·深渊滋生物，并能以此提升魔灵强度，可不到万不得已，他不会去招惹这些滋生物，有些深渊滋生物的能力太过麻烦。
就比如有种名为无尽憎恨的深渊滋生物，在它有不死不灭特性时，无论怎样重创它，也不会有危险，可一旦能真正杀死它，这家伙就会激活它的最强能力憎恨，与敌人在存在层面同归于尽。
最初时，灭杀无尽憎恨之人还不会察觉，但当他见到亲属、朋友时，会发现，这些以往的亲近之人，全都忘记他是谁，不，这并非简单的遗忘，而是与他相关的过往都不存在了，就等于以往从没有过这个人。
这名胜者之所以还能存在，是因为他自己还记得自己，可当被所有人，包括世界都遗忘时，没有谁还能一直记得自己，哪怕遗忘自己是谁一瞬间，这胜者都会消散。
这就是与灭世级存在和深渊滋生物交锋的危险，例如精神上的威压，或是来自灵魂的恐惧，这只算是最初级的风险，稍有不慎，例如被深渊侵蚀，或是触及到了猩红、永暗这些可怕之物，那所面对的，大概率是痛苦的死亡。
这些灾祸之源，并非有勇气就可以对付的，而是需要对此的专业人士，灭法之影、月狼、深渊监视者、漫游猎人，都是这方面的专业人士，只不过，这几个阵营都没落了。
除了西边的湿盐区，东边的蚀雨地，苏晓已经领教过，虽未深入到蚀雨地的核心区，但那边的异魔之多，超乎想象。
北边的沙之海，苏晓抵达本世界的初始地点，就是沙之海外围，那里最深处的炼狱噩梦，危险度不是猩红城堡所能比拟。
除了这四大区域外，永光世界内其实还有一片特殊区域，这片区域最广袤，也最有欺骗性，来到此地会诧异的感觉，仿佛出了永光世界。
这片最广袤的狂茂之地，不仅没有昼光映下，还是一片植被繁茂的景象，甚至于，可以随处找甘甜的果子吃，喝干净的河水。
这让人疑惑，黑铁城的居民们为何选择生活在地下，不去那广袤的狂茂之地？
答案是，所有族群类的灭世级存在，全部在狂茂之地，这些族群互有地盘，在外界是灾祸的银皇后，到了这里后，也只是占了处还算大的地盘而已，寄星蟹、腐虫、眷族都位于这片区域内。
不仅如此，几个月前，狂茂之地还来了个堪称是灭世级生物中疯子般的存在，蛀世！
要知道，当初召唤出蛀世后，并非苏晓把这族群放逐，而是触发了虚空之树的公证，是虚空之树将蛀世放逐到永光世界，可以想象，这玩意的可怕程度。
蛀世虽不是来自超脱·原生世界，或是虚空，但它在原本世界沉寂的原因，并非被战胜，而是它把那世界的一切都吃光了，外加有虚空之树公证的战力上限，让蛀世无法突破到蛀穿世界壁障的程度，最终才因没物体吞噬，很多年后逐渐沉寂。
被放逐到永光世界，对于其他灭世级族群来讲，这是危险与囚困，可对蛀世而言，这给了它更高的上限。
苏晓看着永光世界的地图，对这世界的情况进一步了解，中心地、湿盐区、蚀雨地这三片区域内的，都是个体强大者，所以在这三片区域内，才能有智慧生灵的聚集地，例如湿盐区的那些隐秘小镇，蚀雨地·地下的黑铁城，以及中心地那些拾荒者部落。
而沙之海与狂茂之地，这两个区域就比较可怕，一边海中满是吞噬灵魂力量的族群，一边是吞噬生命力与物质的族群。
眼下要去往的狂茂之地，之所以没有昼光映下，是因为这里的植物都能吸收极端自然元素，并且在吸收极端自然元素后，会进行与光合反应相近的元素反应，从而大量放出植物生命力。
这些植物生命力滋润了大地与水源，当水汽漂到上空，构成了云时，这些富含植物生命力的云层，在高空生成了一种透明薄膜，昼光映过这薄膜后，化为很接近阳光的自然光。
万界中，植被中虽很少出现强者，可有时它们才是隐藏起来的强大者，就比如狂茂之地的植被，竟凭借自身特性契合环境。
在狂茂之地，无论多凶狠的族群，也不会大量吞噬植物，那会成为本区域内，所有灭世级族群的敌人，其中蛀世例外，这家伙……已经进化到连极端自然元素都能吞噬。
不知为何，苏晓忽然有种，除了无光神殿·四巨头外，蛀世也是同样可怕的敌人。
对付蛀世唯一的方法，就是召来棘拉，发展虫族，唯有爆兵出足够强悍的焰龙军团，以无死角的焚世龙焰，才可能对付蛀世。
出发去往狂茂之地前，苏晓还有件事要做，他取出归鞘中的斩龙闪，随后拿出【灭法之刃（伪）】，最初时锻造这把刀的原因是，准备以假死的方式，在猎人公会那领自己的悬赏金，怎奈打造这把刀时，各类资源堆的太猛，总计有：
【永恒权杖】+【超高纯度的深渊之力（大量）】+【1200盎司时空之力】+【神教徽章】+【世界之环（世界级物品）】+【背叛者意志（世界级物品）】+【深渊灵魂之石×3颗】。
原本苏晓只是想以【永恒权杖】作为材料，委托矮人王，简单的打造出一把冒牌灭法之刃，可谁知，矮人王越锻造，越是顺手，就逐渐加了些时空之力，锻造到中途，已经陆续加入进去1200盎司。
得知此事，苏晓才陆续拿出这么多资源，这才打造出含有很多魔灵能量的伪·灭法之刃。
苏晓放出刃之魔灵，让其攀附在伪·灭法之刃上，几秒后，伪·灭法之刃上逐渐浮现裂痕，最终破裂开，黑蓝色的魔灵能量涌出，全被刃之魔灵笼罩，吸收。
如果苏晓此刻激活吞噬之核，可以夺一半魔灵能量，并以吞噬之核过滤、净化后，将其吸收掉，以此永久性提升自身“所有潜力上限阶位”，上次触发魔影体质效果，就让他“所有潜力上限阶位+8”。
眼下虽不能再次触发魔影体质，但苏晓有Lv.EX级的辅助型吞噬之核，从原理上来讲，魔影体质起到的效果，就是过滤+净化魔灵能量，将其化为可被身体吸收的增益能量，吞噬之核不仅可以做到这点，还能做到更好。
只不过，苏晓并未瓜分这次的魔灵能量，而是让刃之魔灵全部吸收掉，唯有刃之魔灵的魔灵强度更高，才能吞噬更强大的不灭特性·深渊滋生物。
等刃之魔灵吞噬深渊滋生物时，会将深渊滋生物的本源力量，转化为魔灵能量，到时候再分一半魔灵能量，既能稳定提升“所有潜力上限阶位”，也可以控制刃之魔灵的强度上限，以免刃之魔灵失控。
在苏晓晋升绝强后，他的刃之魔灵也有所提升，并非魔灵强度，而是更像是解锁了上限，不过眼下的程度，绝非魔灵所能解锁的最高上限。
也因为这上限的解锁，刃之魔灵吞噬起魔灵能量，效率是之前的几十倍，乃至更强，几分钟时间而已，就把伪·灭法之刃内的魔灵能量吞噬一空。
看着由黑蓝色烟气构成的魔灵，不知为何，在这次吞噬结束后，苏晓忽然感觉刃之魔灵有点不同了，具体哪里不同，又难以察觉。
查看斩龙闪的属性，苏晓发现刃之魔灵的强度已从之前的70点，飙升到190点，还在安全范畴内，只要魔灵强度在300点以下，他就压的住。
收起魔灵，苏晓激活监视者指环，带着布布汪、巴哈、暴躁小精灵·迪亚古，一同出了灰暗圣所，湿盐区独有的气味弥散而来，虽不难闻，却让人下意识心生不安。
拿出地图，查看8号车站的方位后，苏晓向地下车站赶去，至于罪亚斯、伍德、食暗者，都还在猩红古堡的地下。
查看小队频道，苏晓看到罪亚斯与伍德发来的邀请，外加凯撒已经去了那边，不用想都知道，那幽暗的地底迷宫内，肯定是出了什么好货，只不过也同样危险。
苏晓不准备去，罪亚斯、伍德在那里搞到越多的沉淀琉璃，苏晓的收益越大，他在深渊商店内以沉淀琉璃兑换“原初碎片”的价格是六折，能做到这点，是他持有四件原罪物，承担此等风险，在这交易中占两成收益，并不高。
也就是说，罪亚斯与伍德把所得的沉淀琉璃交给苏晓，苏晓以八折的价格，帮他们兑换原价3820颗沉淀琉璃，现价3056颗沉淀琉璃的“原初碎片”，一块“原初碎片”节省764块沉淀琉璃。
这交易，每块“原初碎片”苏晓还从中赚取764块沉淀琉璃，可以说是双赢，但如果不是两名‘好队友’都急需“原初碎片”，苏晓并不会帮他们换，他深渊商店内“原初碎片”的库存是？？？
，这并非无限，而是他的虚空之树信誉度过低，看不到。
苏晓原本的想法是，帮罪亚斯垫付100盎司时空之力，并教对方如何用临时的虚空之树烙印，开启深渊商店，罪亚斯刚开始还挺高兴，但当他听到，苏晓准备让他拿着“原罪之书”，以此尝试获得六折权限时，罪亚斯脸上的笑容戛然僵住。
在罪亚斯与伍德的多次坚持下，非要让苏晓从中赚这每块“原初碎片”764块沉淀琉璃的手续费，其实作为‘好队友’，苏晓原本想让他们两个体验下持有“原罪之书”的乐趣，让两人试试拿上这本“原罪之书”的感觉，可惜，他一番好意，两名‘好队友’坚决不试。
当苏晓抵达8号地下车站的隧道口时，湿盐区的天空中已是一片昏黑，与其他地方永远是白昼不同，湿盐区有黑夜，可这黑夜与寻常意义的夜晚不同，是浓郁的暗能量汇聚在了上空。
当黑夜降临于湿盐区，这里才会显露其真正样貌，停步在隧道口，苏晓向远处眺望，一声嘶吼传来，随后，一道万米级体型的飞行生物，夹带着能量袭来的恐怖呼啸声，在上空掠过，沿途所途经之处，散落大片黑色液体，这些液体刚落地就开始升腾，仔细观察会头皮发麻的发现，那根本不是黑色液体，而是一条条黑色水蛭般的蠕虫，正肆意扭动着，搜寻周边的活物。
甜美的歌声传来，向声音的来源看去，隐约可见圣洁的白色微光出现在远处，让人心生安全感，想尽快跑过去，可如果真的靠近会发现，那是一团寄生了黑夜女妖的畸变物，正通过生长在它身上的女妖头颅，发出能蛊惑神灵的歌声。
轰！！
一声炸响出现在不远处，苏晓闻声看去，是一只由大量黑色触须构成的人形存在，对方胸膛处的独眼盯着苏晓，感觉苏晓不好惹后，轰的一声掠过空间震爆，消失在远处。
夜间的湿盐区，是黑暗地狱，是生灵止步之地。
苏晓瞳孔中心透出红光的盯着远处黑暗中的庞然大物，最终，对方碍于苏晓的气魄退走，两条狗爪抱着苏晓腿的布布汪咽了下口水，它当时害怕极了。
顺着隧道来到地下车站，投了枚黑铁币后，狂兽列车很快抵达，上车后，苏晓将投币机上的旋钮拧到6号车站，那是狂茂之地附近的车站，结果发现，因为出发点湿盐区处于夜间，去那边的车费要120枚黑铁币，比白天贵了一半。
投币后，列车启动，苏晓并未冥想，而是靠坐着小憩，没一会，他听到巴哈与暴躁小精灵·迪亚古，开始低声说着什么，最开始还有说有笑，没一会就开始互相问候，对此，苏晓格外淡定，早就习惯。
苏晓尝试无视耳旁的噪音，脸上也逐渐浮现笑容，表示他的心情一定要舒缓，片刻后，巴哈与暴躁小精灵被吊在列车后面的钢栓上。
当狂兽列车停下时，已不是在地下，随着车门打开，清新的空气进入车厢，让人心情舒畅，可过了会，没见有人下列车，列车的门却关上，自行驶走。
异空间内，巴哈在前方飞行，让这处异空间逐步向前移动，苏晓、布布汪、暴躁小精灵一同前行，之所以如此，是避免踏入银皇后的领地后，被其虫族建筑察觉到。
身处异空间内，周边世界颜色都变淡，就像隔了一层薄膜，但就算如此，苏晓依旧能看到明媚的阳光落下，这让他有那么一瞬间，感觉自己已经离开永光世界这鬼地方。
行进三个多小时后，一座高耸的虫巢出现在远处，这虫巢足有几百米高，以此为中心，周边是各类虫族建筑，相比棘拉，银皇后麾下的虫族军团类别更全面，近战类虫族就有十几种之多，飞行的虫族，最起码有三十种以上，除此之外，还有维护虫族建筑的工蝎，这是所有虫族必须有的虫族单位。
层层感知手段，每隔0.5秒扫过一次，苏晓想潜入到建筑群中心处的母巢，根本不可能，但布布汪可以。
苏晓拍了下布布汪，布布汪融入到环境内，悄然向银皇后的母巢靠近。
此刻，在银皇后的寝巢内，银皇后正看着对面的黑影，道：“到现在为止，你们无光神殿，还没找到那灭法者的踪迹？”
银皇后的身体富有流线的美感，形体与人族相似，身体的部分位置有银色生物外甲，头发就像一把把后曲的刀锋般，右手背上，有一只深邃的暗绿圆瞳。
银皇后的一双银色竖瞳，此时正盯着对面的黑影，也就是无光神殿派来的代表，永暗之主手下的头号鹰犬，神殿祭祀长·厄兹勒。
“当然不是，其实我的手下，很快就能找到那灭法者，但我并不想找到他。”
神殿祭祀长·厄兹勒说话间，带着些许花白胡茬的老脸上，已经有几分笑容，他的言外之意分明是，因本世界的封禁开启，最强只能达到绝强顶尖，无光神殿那四位无上存在，也从不可战胜，变成有可能被战胜，因此现在找到那灭法之影，肯定是让他们这些鹰犬一拥而上，而非那四位无上出手格杀灭法者。
因此神殿祭祀长·厄兹勒一点都不想找到灭法者，更不想试试，灭法者的强大是否属实。
“这么说，你想背叛无光神殿？你在无光神殿的地位，只在永暗之主、始祖等之下，你这样做，真的值得？”
银皇后带着几分玩味的开口。
“只要能离开这里，值得，带着钥匙的人来了这里，我以前从没和他敌对，所以我为什么要选择和这灭法敌对，给那些灭世存在当炮灰，别说我是无光神殿的人，我们庇护城的居民，没得选，要么加入，要么成为饵食。”
听到神殿祭祀长·厄兹勒这番话，银皇后心中不解，她到现在都没想通，这老怪物为什么来找她。
“我听说，你和那灭法是熟识？”
“你……听谁说的。”
“苦痛女王，虽然它已经被蛀世吞食掉，但在那之前，我们的合作一直很愉快。”
听到神殿祭祀长·厄兹勒提及蛀世，银皇后目光严肃了几分，她与蛀世交锋过一次，结果是，派出的虫族军团很快消失，就如同被那区域的世界一口吞食了般。
“我和那灭法者，是仇敌。”
“仇敌也算熟识，如果可能的话，我们应该和那灭法合作。”
“不可能。”
“怎么不可能，只要能离开这囚笼，一切，都有可能。”
此言让银皇后沉默，见此，神殿祭祀长·厄兹勒逐渐化为黑雾消散。
几十公里外的一处地下祭坛上，身披黑袍的神殿祭祀长·厄兹勒睁开双眼，一旁身着血色长裙的另一位神殿祭祀问道：“厄兹勒，你真的准备和那灭法合作？”
红衣祭祀的语气有几分迟疑，一时间难以决定站在哪边。
“当然，不，我们能离开这囚笼的唯一方法，只在君主宝藏里，现在我们已经找到入口，只不过，我怀疑那入口的钥匙，在那灭法者手中，否则他不可能这么从容，让我们察觉不到他的半点踪迹，甚至，他都不来窥探我们。”
“哦～，懂了。”
红衣祭祀恍然，不过他随后追问道：“你怀疑入口钥匙在灭法者那，来找这虫族女王做什么？”
听闻此言，神殿祭祀长·厄兹勒摸了摸下巴花白的胡茬，语气带着几分不确定的说道：
“倒也不是太重要的事，这虫族女王是那灭法者放逐到此，如果是敌对，有机会放逐这虫族女王，为什么不直接灭杀她？虫族女王并非不死不灭，所以我猜，那灭法者放逐这虫族女王另有目的，只是，我还没想到原因。”
神殿祭祀长·厄兹勒的眉头皱起几分，最终摇了摇头。
见此情况，红衣祭祀猜想道：“你说，有没有这种可能，这虫族女王是那灭法者的从属，把她放逐进来，提前在此发展，等那灭法者来这里后，这虫族女王就是他的一大助力。”
“不像。”
神殿祭祀长·厄兹勒否定这个猜想，笑着说道：
“其实还有种可能，那灭法者的确有虫族从属，但不是银皇后，他把银皇后放逐到这里，只是让银皇后提前找一处能发展虫族的区域？否则的话，既然敌对，相比放逐，杀敌不是更稳妥吗？”
神殿祭祀长·厄兹勒说到这，脸上的笑容越发浓郁，这让他看起来有种莫名的诡谲感。
“对啊！厄兹勒你说得对，不行，我们得立即把这件事报告给……”
“报告给谁？”
神殿祭祀长·厄兹勒似笑非笑的看着红衣祭祀。
“当然报告给四位无上存在。”
红衣祭祀说完这话时，目露疑惑，不理解神殿祭祀长·厄兹勒为何会不懂这点。
“然后呢？那四位无上存在会离开顶城，到这狂茂之地灭掉银皇后的虫巢？”
“这……”
红衣主教无话可说，如果事态这么发展，肯定是他们带着大量祭祀与神殿骑士、神殿战士来此对付虫族。
“你不想丢掉性命，对吗。”
“对。”
“所以，同病相怜的我们，才应该彼此信任，而不是给那四个无上存在做爪牙，你说，对吗。”
说到最后，神殿祭祀长·厄兹勒脸上的笑容越发慈蔼，慈蔼到，逐渐开始有神父的面部轮廓，准确的说，这就是神父，真正的神殿祭祀长·厄兹勒，早已被他杀死，并取而代之。
与此同时，银皇后的寝巢内。
银皇后正思索着神殿祭祀长·厄兹勒方才说的话，如果真的能离开本世界，她是否会与那灭法者和解，答案当然是，不会！
每次想到那灭法者，银皇后都恨的牙根痒痒，不仅是因为被对方放逐到此，还因为之前完全落入对方的陷阱，对于性格孤傲的银皇后而言，这是此生之耻。
心中逐渐涌起的怒火，让银皇后有种，倘若那灭法敢出现在这，她就将对方灭杀当场的想法，这想法出现后，银皇后自己都忍俊不禁。
可就在这时，前方十几米处，忽然浮现黑蓝色烟气，随后是一条大狗现身，这不是最重要的，重点是那些出现的黑蓝色烟气，已构成一处空间坐标，成为一处可被传送的定位点。
看到这一幕，银皇后既心惊，又庆幸，幸好她没节省生物能，构成了足够强大的空间抑制虫塔，有了这空间建筑，没人能……
轰！
一声空间传送的巨响传来，从黑蓝色烟气浮现，到空间传送，全程不超1.5秒，不仅如此，传送来的那道身影，稳定身形，落地后以蹲姿在银皇后的寝床上。
侧身半躺着的银皇后，还没来得及起身，突然现身的来人，已经位于她对面，每天都恨在心中的仇敌，今天终于现身，只不过，距离银皇后有些近，双方相距不超半米。
银皇后怔住，她嘴唇开合，想说什么，却没说出来，几秒后，她沉声说道：“我虽是虫族女王，但近身战能力其实很强，所以我劝你不要轻举妄动。”
银皇后的心态彻底崩了，说出了她自己都不信的话。