第五十卷 第3718章 提升

灰暗圣所的密室内，空间涟漪逐渐散去，苏晓查看破损的传送阵后，确定格林·吉莉安已到了奥术永恒星。
他只负责把对方送过去，对方后续如何发挥，他就无从得知了，不过最理想的方式，就是暂时不发挥，彻底隐匿起来。
倘若格林·吉莉安利用这次机会，格杀几名施法者，那这计划就得不偿失，反之，如果格林·吉莉安在格林·薇都没察觉到的情况下，隐匿起来，只是偶尔出手布设，等到了最关键时刻，给予奥术永恒星重创，这就很值得。
暂不考虑此事，苏晓单手抓住几颗飘浮在前方的传承结晶，这是格林·吉莉安的秘技之一，总计三颗传承结晶，第一颗是怎样把断魂影的魂核槽，达到极限的十二个。
苏晓单手握上这传承结晶，片刻后，发现这方法不适合他，原因是，这方法至少需要几年，乃至十几年的锻炼，苏晓用7～8点的黄金技能点，就可以做到这点。
握上第二颗传承结晶，这颗是关于斩魂·魂核，斩魂·魂核最多能占据10个魂核槽，但格林·吉莉安并不推荐这样做。
如果将斩魂的强度数据化，一个魂核槽的斩魂·魂核，斩魂强度为在12～15，占据八个魂核槽的斩魂·魂核，斩魂强度大概在30～32，而占据十个魂核槽，斩魂强度为35～37的程度，但这魂核的掌握风险过高，极大概率导致斩魂·魂核永久破损。
格林·吉莉安怂了？
没选择掌握10魂核槽的斩魂·魂核？
不，8魂核槽的斩魂·魂核，只不过是格林·吉莉安的过渡，她被称为拥有最强断魂影能力的灭法者，可不是因为这点。
苏晓握上最后一颗传承结晶，这里面记载的，是种名为超脱之境的魂核秘法，迄今为止，只有开发者格林·吉莉安一个人成功掌握。
这秘法，要把断魂影能力提升到Lv.EX，魂核槽数量达到12个之后，才能达成掌握前置，首先是选定三颗自身已掌握的魂核，选定后，三颗魂核永远无法变更，后续也无法再掌握其他能力。
这三颗魂核中，有两颗魂核是必选的，就是青钢·魂核与斩魂·魂核，其余一颗魂核类型，可以根据自身的情况选择，一般都选急速·魂核。
完成这两步后，之后是通过一种秘法，把这三颗魂核从魂核槽上剥离，让其镶在魂盘的中心，空出的12个魂核槽，全部掌握一种名为“滋养·强化”的魂核，最后是魂盘的终极重塑。
等完成这九死一生的重塑后，断魂影就只有三种魂核能切换，青钢·魂核、斩魂·魂核、急速·魂核，无论切换到哪个魂核，在周边12个魂核槽内强化·魂核的增幅下，都是12魂核槽强度的极致魂核。
就比如其中的斩魂·魂核，达到极限强度后，会有所质变，斩魂强度达到50。
达成这秘法后，相当于有36个魂核槽，才能增益出这么强的三颗魂核，而关于功能性方面，到了大后期，魂核必须追求极致。
对于这秘法，苏晓暂时不急，他现在六颗魂核用的挺好，总计有：青钢、急速、斩魂、刃灵、落雷、黑暗。
最起码等自身体力属性达到450～500点时，再考虑格林·吉莉安的这秘法，原因是，对方汇聚这传承结晶时的笑容太奇怪了。
苏晓回到自己居住的房间后，拿起床头柜上的木盒，将其打开，【狂猎之夜】映入眼帘，虽还是黑色长皮衣，但上面依稀能看到余烬之纹若隐若现，随着他触碰到这装备，上面的余烬之火完全隐没。
【狂猎之夜】
产地：暗鸦世界。
品质：起源级。
类别：长皮衣。
耐久度：210/210点（提升25点）。
基础防御力：30点（提升5点）。
起源级皮甲防具基础加成：10%物理/能量伤害减免。
装备需求：真实体力320点，真实智力320点，猎杀神性单位超过8个（已达成）。
装备效果1：灵装（核心·被动），穿戴者每1000点法力值，将额外提升此装备10点防御力，1点穿透抵御、1点高温减免、1点侵蚀减免。
已提升：320点装备防御力（提升上限为320点）。
已提升：80点穿透抵御（提升上限为80点）
已提升：80点高温减免（提升上限为80点）。
已提升：80点侵蚀减免（提升上限为80点）。
装备效果2：百折不挠（核心·被动），在与同梯阶强敌的战斗中，此装备在受到攻击，从而导致出现损毁后，将激发此装备内蕴藏的“余烬之火”，永久性提升此装备的强度上限。
余烬之力吸收度：0%（达到100%后，此装备将晋升永恒级）。
提示：仅有生死搏杀之战，才可让此装备内的“余烬之火”稍稍燃起，从而触发此特性，切磋或非致命较量，将不会得到“余烬之火”的认可，无法触发此特性。
提示：因此特性，此装备的修缮难度提升40%。
简介：这是某位铁匠，经历重重磨难所打造出的装备，有趣的是，这并不是一件金属战甲，真是位全能的铁匠，只不过，不知是何原因，这位铁匠始终不肯将自己的名讳，拟定于此装备的简介中。
价格：无法交易。
……
【狂猎之夜】的属性有所变更，原本的灵魂镀层能力消失，这能力提供的护盾的确很厚，怎奈苏晓遇到的敌人都太离谱，但凡这护盾能抗住一击，他都会想办法将这能力保留，可惜，这护盾连一击都扛不住。
想来也是，生命值百万级的苏晓，也就抗住强敌三四下，这护盾自然是一碰就碎，眼下【狂猎之夜】出现的新能力很实用，当这防具承受到足以让其破损的攻击时，会有所成长，当其对余烬之力的吸收度达到100%，就是晋升永恒级的时候。
这次至少四位终极大boss要对付，想来【狂猎之夜】能获得不少成长度，后续的修缮，这方面当然是去找里德，估测就算修缮难度提升了40%，里德也是有办法搞定的。
苏晓盘坐在床上，通过冥想平复了片刻气息，他准备对近战宗师能力，使用2点原初技能点，这东西还有种叫法，那就是原初核心，一般虚空或超脱·原生世界，都这么称呼原初技能点。
1点原初技能点是什么分量？
就以技法型能力而言，2点原初技能点的提升强度，相当于作为核心技法能力，从Lv.79到Lv.80的跨越。
用最普通的方法晋升绝强，只能获得1点原初技能点，而凭借五块“原初碎片”，则获得5点，这两者，对原初技能点的分配都慎之又慎，尤其是前者，只能给最核心的能力加1点。
像苏晓这种给刀术宗师加6点原初技能点的，可谓是极为罕见，也正因如此，他对上腥红城堡的力量猛男大boss猩红亲卫长时，才能见面一刀对斩，把对方斩的当场单膝跪地，面对城主夫人这种需要他人配合，外加特殊道具，以及提前准备进行智取的大boss，他无视这些繁琐的步骤，一个人一把刀就把这大boss斩杀当场。
近战宗师与血枪宗师虽没可能复刻刀术宗师的强大，可二者各有特点，单论极限攻击，那肯定是直踹，足足80级的近战宗师，全部加在这一脚直踹上。
之前苏晓为何不以直踹，和突进斩的城主夫人正面硬碰？
他能确定，自己一脚能把突进斩来的城主夫人踹没，当场秒杀这大boss，但他自己也需要付出一条右腿，以及整条右臂，还有部分肩膀与躯干为代价。
眼下，他要将直踹再度提升一个高度，也唯有如此，才可能与无光神殿·四巨头交锋。
苏晓选择以2点原初技能点提升近战宗师，两股蕴藏在他体内的能量涌现，下一秒，他眼前一黑。
当苏晓醒来时，已躺在恢复点的石台上，头上枕着暗之女外出时，才会穿的黑色披衣，刚睁开眼，就看到暗之女幽幽的目光，似乎还微不可见的叹了口气，想必，遇到一位提升能力如此惊人的灭法大人，暗之女有很多话想说，但她安静、柔和的风格，注定她不会说出口。
【本次提升，已让近战宗师的部分特性达到极致，即将进行分离，你将永久获得以下被动特性。】
【宗师之力（被动）：近战时，踢技攻击力提升1000%（此为近战宗师在踢技攻击力增幅方面，所能达到的极限增益）。】
【极致反射（被动）：基础·神经反射速度+160点，基础·动态视觉+160点（此为近战宗师在基础·神经反射速度与基础·动态视觉方面，所能达到的极限增益）。】
【近战宗师：Lv.80（技法·被动）】
技能效果：踢技伤害阶位+10，肉体强韧性提升48%。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（奥义级·被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技一次强化（奥义级·被动）……
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（奥义级·被动）……
Lv.40终极能力·力量穿透·踢技三次强化（奥义级·被动）……
Lv.50终极能力·力量穿透·踢技四次强化（奥义级·被动）……
Lv.60终极能力·力量穿透·踢技五次强化（奥义级·被动）……
Lv.70终极能力·力量穿透·踢技六次强化（奥义级·被动）……
Lv.80终极能力·力量穿透·踢技七次强化（奥义级·被动）：踢技攻击判定提升至“飞升级”，并有概率让敌人触发“死亡回溯”效果，以此降低敌人的规避概率。
……
何为“死亡回溯”效果？
就是苏晓一脚直踹向敌人，敌人因直面死亡，而在短时间内回溯自己的一生，虽说只是那么一瞬间，但也算是种控制效果了。
不仅如此，近战宗师的各类能力，如同当初刀术宗师被选为核心技法时一样，都进阶到奥义级，这就是2点原初技能点，所带来的提升，当然，这得是近战宗师的基础够好，否则有原初技能点也没用。
提升完近战宗师，苏晓的状态还不错，他果断把血枪宗师也提升了，随后眼前就是一黑。
一旁的暗之女目光幽幽，沉默了片刻，拿着叠起的披衣，将其给苏晓当枕头，她继续安静的坐在一旁。
当苏晓从不到半米高的石台上坐起身时，他看了眼时间，已快到傍晚时分。
【本次提升，已让血枪宗师的部分特性达到极致，即将进行分离，你将永久获得以下被动特性。】
【宗师之息（被动）：血气攻击力提升900%（此为血枪宗师在攻击力增幅方面，所能达到的极限增益）。】
【血枪宗师：Lv.80（被动）】
技能效果：血气攻击阶位+18，任何血气攻击，都将削减敌人18%所有防御力。
血气强度：260点。
Lv.80终极能力：御血者（奥义级·被动）：当你的生命值仅剩1%时，你剩余的所有灵魂能量、精神能量，以及80%身体能量，将全部通过吞噬之核，瞬间质变为血气之力，并以此等巨量的血气之力，护住你的“生命本源”6秒，这6秒内，如你的生命本源（心脏）以及人族最大要害（头颅）未被高度破坏，你即使承受高强度攻击，生命值也不会跌落至0%。
从而导致死亡，6秒后，保护你“生命本源”的血气之力将耗尽。
……
新出现的御血者，成为了血枪宗师唯一的特性，这特性的等级，会随着血枪宗师等级的提升而提升，其强度有目共睹，简单而言就是，当苏晓即将死亡，生命值达到1%后，他能伪锁血6秒。
之所以说是伪锁血，是因为在这期间，他并不是无敌，无敌能力只有两种情况才会出现，1.乐园公证机制（如装备、道具等）2.圣骑士职业的究极奥义级能力。
就算如此，御血者也不容小觑，在进入“御血濒死”的这6秒内，只要苏晓的身体不被轰碎，心脏、头颅不被严重破坏，不被能力所斩杀，那他就能以最巅峰的状态，与强敌拼死搏杀6秒，一个不再顾及伤损的三技法宗师，哪怕时限只有6秒，也同样恐怖。
因此这是苏晓的第四阶段，足以绝境翻盘的战力超全开阶段。
对于血枪宗师的变化，其实在苏晓的预料之中，归根结底，血枪宗师是能量系的技法能力，这一大类的技法能力，到最后的终极大招其实就三种。
1.一定时间内吸收周边世界之力，从而在一段时间内持续、巨量恢复身体能量，这就可以把各类能量系能力火力全开，把敌人给轰死，因在吸收世界之力，在这期间，所有能力可造成1～12倍的伤害，根据自身运势而定。
值得一提的是，这能力是莫蕾的梦想。
2.聚合一种到三种自身能量，构成保护性能量护住“生命本源”，持续几秒的超强生存力时间。
3.可缓慢的吸收世界之力，从而永久性提升自身的身体能量上限。
以苏晓的能力体系，觉醒出“御血者”能力，属实正常。
待气息稳定后，苏晓起身来到一间无人居住的单间内，此地已被布布汪、巴哈布设成药剂调配室，它们虽不会药剂调配，但跟着苏晓闯荡这么久，布设调配室还是很有心得的。
苏晓取出各类材料，最终拿出本源果实，能否调配出“奇迹”品级的【本源药剂】，就看这一次。
假设现在他自身的能力基石为岩石质地，那饮下普通的【本源药剂】，这基石就蜕变成花岗岩，而饮下“完美”品级的【本源药剂】，则提升到犹如铁石，至于饮下“奇迹”品级，那基石将化为金铁，无论是在绝强级中能达到的极限战力，还是未来晋升至强的成功率，都占尽优势。
苏晓并没刻意的调整状态，他只是心态放稳，随后开始调配，虽说这是他掌握药剂学以来，最重要的几次调配之一，可他的状态却前所未有的轻松，这是与各类强敌搏杀所练就的坚韧心态。
几小时后，调配的流程结束，剩余的是让药剂自行催化，大概十几小时后，就能得到成品药剂。
放下调配器皿，苏晓开始思索后续的计划，君主宝藏那边虽然关键，但他并不着急去找，而是准备让无光神殿先找到那宝藏的入口在哪，可以说，在本世界内，除了无光神殿与黑铁城外，基本没人能在湿盐区找到那入口，这不仅没有线索，连半点提示都没有。
君主宝藏内有出永光世界的钥匙没错，可苏晓有君主宝藏的钥匙，不用这钥匙进那宝库的概率微乎其微。
正在苏晓考虑，后续是否直接找上无光神殿·四巨头之一交手时，通讯器响起，因身处灰暗圣所内，无法直接通话，只能判断出是暴躁小精灵·迪亚古的联络。
见此，苏晓布设召唤阵，将暴躁小精灵召唤来，空间波动轰的一声出现，暴躁小精灵坐在地上懵逼了一会后，晃了晃脑袋，他有点适应苏晓这召唤阵了，刚开始他很排斥这召唤阵，但习惯一些后，越发感觉这召唤阵带劲。
“约定达成，报酬先攒着。”
暴躁小精灵·迪亚古跳到桌上，用30多公分长的锥枪，指向地图上的一片区域，这是银皇后所在的位置，对方正在那里发展虫族。
根据暴躁小精灵·迪亚古的探查，因“超·界级封禁术式”的开启，与无光神殿有合作关系的银皇后，已经得知苏晓来到本世界，银皇后已经开始培育强大虫族个体，准备来苏晓这夺“封之刃”，从而逃出永光世界。
银皇后现在积攒出的战力，哪怕以苏晓现在的实力，也不可与之硬碰硬，好在苏晓已有办法对付银皇后，虫族的群战能力固然强大，不过苏晓有些想知道，如果他忽然出现在银皇后对面两米处，银皇后应该怎么应对呢？