第五十卷 第3717章 极致斩魂

城主书房内，苏晓坐在晶体座椅上，目光看着前方的密码柜门，原本看到里面有两块“原初碎片”，他的心情很不错，但随后的灵魂容器，让情况突然复杂到极点。
那熟悉又陌生的灵魂气息，让苏晓想到，熟悉是因为在力量体系上同源，陌生是因为他从未见过这灵魂，那么满足此等情况的，会是什么？
答案无需多言，某位先代灭法的残魂。
灭法残魂虽能存在许久，但也没达到极其夸张的程度，就是说，只有在灭法阵营覆灭前的最后几名先代灭法，才可能留下残魂。
苏晓已知的先代灭法有：
马文·华尔兹（无良导师）。
老灭法（无良导师的师傅）。
吞星·阿卡斯（最靠谱的先代灭法）。
席曼·阿奇德（深渊之影）。
格林·吉莉安（史上性格最恶劣灭法之影）。
……
排除席曼·阿奇德，马文·华尔兹，以及老灭法后，这灵魂容器内的残魂，应该是吞星·阿卡斯或格林·吉莉安。
想到这点，苏晓重新打开密码柜的门，倘若这要是阿卡斯的残魂，那太好了，今后各类能力有什么不理解的地方，都可以向这位先代灭法请教，有时并非无良导师和老灭法不想教，而是到了教授能力时，他们比作为学习者的苏晓更迷茫。
在许久之前，马文·华尔兹尝试教授过苏晓“不灭体质”能力，苏晓聚精会神的听了一个多小时，到最后，两人的神情分别是：
‘你在说什么？’
‘我在说什么？’
在一旁的老灭法听着急了，然后让马文·华尔兹闪一边去，他亲自给苏晓教导一番。
在片刻后，别说苏晓，就连已经掌握这能力的马文·华尔兹，都听的迷茫了，当时那神情基本就是：‘这能力，是这么回事吗？难不成我当初掌握错了？’
给马文·华尔兹这已经掌握此能力的人，都给整不会了，更别说还没掌握这能力的苏晓。
苏晓沉吟了下，取出“原罪之书”，将其翻到第五页，熔金魔老哥犹如照片般的痛苦面具映入眼帘。
似乎是书页内能在一定程度上看到外面，熔金魔老哥的头像逐渐变化，从痛苦面具逐渐变成眼淌热泪，不知为何，配合那双黄金牛角，这表情给人种莫名的喜感。
苏晓左手托着打开的原罪之书，另一只手朝下，手心朝向原罪之书的第五页，伴随着拖拽，原罪之书内的熔金魔老哥被拔除，但紧接着就被封在一个封印球内。
相比之前被封印时的污言碎语，这次熔金魔老哥格外安静，见此，苏晓将这封印球丢到原本用于封印原罪物的封盒内，随后把封盒收起。
收起原罪之书，虽说概率不高，但如果灵魂容器中封的真是吞星·阿卡斯，初次见到这位长辈，拿着原罪之书属实不妥。
苏晓打开密码柜的门，先是收起里面的2块“原初碎片”，以及一小瓶时空之力，看起来大概有80多盎司，如此一来，里面就只剩灵魂容器了。
拿起灵魂容器，苏晓尝试将其打开，却发现，这东西的封锁格外严密，以他的封印学水平，都达不到此等对灵魂的封困，想要暴力破坏显然行不通，外加这灵魂容器绝对是件至宝。
研究片刻后，苏晓发现这表面的纹路，看起来像是灭法之影的印记，他在指尖汇聚了些青钢影能量，点了上去。
咔哒哒～
灵魂容器上的多重锁环转动，随后应声打开，这坚不可破的灵魂容器，打开方式有些出人预料，只要用青钢影能量触碰，就能立即打开，不过这应该还有其他限制，后续使用中，可以慢慢研究。
随着灵魂容器打开，透出些许荧蓝的灵魂之雾从里面涌出，这些灵魂之雾逐渐构成一道婀娜身影，看到这点，苏晓心中暗感失望，不是灭法中的靠谱导师阿卡斯。
飘浮在前方的灭法残魂逐渐稳定，刚刚垂到脖颈的短发，哪怕是灵魂体，瞳孔中心也残留着血色，那似乎隐藏着几分神经质的笑容，以及右耳上，哪怕变成灵魂体，也具现出的耳坠。
“我很高兴，看到这么优秀的新一代灭法者，作为你救出我的答谢，在我这残魂消散前，我会把我的本领全部传授给你，你是乐园阵营吗，这很不错。”
格林·吉莉安微笑着，表示她并非是严厉的长辈，而是随和又好相处，如果不了解格林·吉莉安，或许会被她这至强级的演技给骗过。
“……”
苏晓面无表情，见此，对面的格林·吉莉安神情不变，心中的想法却是：‘这小兔崽子不好搞定，怕不是因为老娘以前的事，背过锅吧。’
“嗯，警惕性不错……”
格林·吉莉安的话还没说完，苏晓忽然说道：“爱丽丝。”
苏晓说出个名字，这让格林·吉莉安目露‘疑惑’。
“安娜。”
听闻苏晓说出的第二个名字，格林·吉莉安的嘴角，微不可见的颤动了下。
“厄休拉。”
“嗯，什么？我们初次见面，胡乱猜我的名字，可是很不礼貌的。”
“法师贤者·瑟菲莉娅。”
听到这名字，格林·吉莉安的眸子眯起几分，心中稍一思索，决定死不认账，哪怕四名老相好的名字都被报出来。
“看来你听过一些我的传闻，哎～，都是那些施法者的诽谤而已，我和瑟菲莉娅虽然阵营敌对，但彼此是好友，很…亲密的挚友。”
“……”
苏晓不再报名字，而是拿出了一本笔记，此物名为【格林·吉莉安的笔记】。
“嘁～”
格林·吉莉安双手抱肩，血红的眸子逐渐眯起的同时，脸上是那独有的几分神经质笑容。
“我当初一定是脑袋被门挤了，才会写这东西。”
格林·吉莉安从飘浮状态落下，随着她坐下，一张晶体座椅构成，她刚好坐在上面，整个魂体都放松的略仰头舒了口气，脸上是抑制不住的笑容。
“终于…出来了，哈哈哈哈哈！”
如果有胆气不足者，单是这狂笑声，就足以让其魂飞魄散，格林·吉莉安的断魂影，除了斩魂外，还有对他人灵魂的恐怖支配感。
“看来你和华尔兹的风格不同，更像是阿卡斯那样靠谱又沉默的家伙，说实话，最后一个灭法能这么靠谱，我很庆幸。”
格林·吉莉安打量苏晓，被完全戳穿伪装后，格林·吉莉安已是原形毕露了。
见对面的苏晓目光始终不善，格林·吉莉安带着几分试探的问道：“难不成，瑟菲莉娅因为我的事，找你麻烦了？”
“没找麻烦。”
“哈哈，我就说嘛，当年我和她可是……”
“她是直接带着奥术永恒星的其他绝强追杀我。”
“额～”
格林·吉莉安脸上的笑容戛然而止，她悻悻的笑了笑，接着问道：“这事的确是我的问题，话说回来，除了奥术永恒星那边，你还遇到过其他……因为我个人魅力留下的麻烦吗。”
“记不清了。”
“啊哈哈哈，那看来是没有了，年轻人，你这记忆力有待提高啊。”
“多到记不清了。”
“额～”
格林·吉莉安的笑容再一次戛然而止。
“要不然，你揍我一顿解解气……”
格林·吉莉安的话还没说完，苏晓已经开始有站起身的势头，见此，格林·吉莉安立即补充道：
“我知道以你靠谱的作风，肯定是不能出手打我这前辈的，你下不去这手，你不是这种人，对，我们坐下谈，让我想想，对了！老娘在一座监视者高塔里，藏了500多颗灵魂石，用你们乐园的标准就是500多颗灵魂晶魄，哈哈！老娘虽然名声不好，但怎么会亏待后辈呢，你有这里的地图没，拿出来，我给你标点。”
“……”
苏晓取出监视者地图，格林·吉莉安接过后，越看眉头皱的越深，她用手指点了点一片黑暗侵蚀区，说道：“我说这里以前有座监视者高塔，你信不。”
“……”
苏晓没说话，格林·吉莉安盯着地图看了半天，最终确定那座监视者高塔已被夷为平地后，低声的口吐芬芳着。
“我们都是断魂影，我可是开发出了不少魂核，所以，你到底什么时候把那本破书收起来，老娘看到那玩意，多少有点瘆的慌，现在的灭法，都开始收藏原罪物了吗，我……”
格林·吉莉安说到最后，上下打量苏晓，嘟哝道：“你要是和我一个时代的，我都能拿你收藏原罪物这事，和朋友吹嘘。”
听闻此言，苏晓心生疑惑，问道：“灭法之影，不是经常遇到原罪物吗。”
“谁说的？华尔兹？”
“对。”
“少听他吹牛，他以前尝试用幽冥骨戒，结果差点凉了，还和你吹嘘，狗贼还是那么不要脸。”
格林·吉莉安说到最后，自己都笑了。
“马文·华尔兹和老灭法的残魂还在。”
“真…的？我就说嘛，这两个噬魔影，怎么可能轻易消散。”
说话间，格林·吉莉安脸上的笑容逐渐加深，与她平常带着神经质的笑容不同，这次是真的笑了。
“席曼·阿奇德一直活到最近，死在和我的交锋中。”
“嗯？？”
格林·吉莉安懵了，她抬手挠了挠头，大小眼的神情问道：“你战胜了席曼·阿奇德？哦！知道了，你一定是把魔灵培养的很强，那家伙老了之后，魔灵肯定被你的魔灵压制，可以啊，小子。”
“没，那时我还不能放出魔灵。”
“？？”
格林·吉莉安彻底迷茫了，片刻后，她点了点头：“席曼那家伙，历来看重自己的弟子们，如果是他要和你决战一场，他不敢取你性命，你至少带着……四件？”
“嗯。”
“你至少带着四件原罪物，席曼把你杀了，他的弟子们，没一个能好死，不过别怪这背叛者，他…也是，没得选啊，况且他不是背叛了灭法阵营。”
言到此处，格林·吉莉安长舒了口气，她凝视着苏晓，最终，她长舒了口气，感慨道：
“能在消散前见到灭法，也算是不错的结局了，嗯，没错，我这残魂被困太久，大概再过几天就要消散了，你小子把我放出来，最近几天，我把我会的都教给你，别看我这样，我很会教人能力的，大狗们的灭法系能力，都是我教的，哈哈哈，我这种人，最后居然会有这种决定，真是……奇妙啊。”
格林·吉莉安靠坐在那，仰头闭目了片刻后，睁眼严肃道：
“开始吧，我时间不多，先从魂核开始，你掌握几个魂核了？老娘有个绝技，断魂影最多能拓展出12个魂核槽，占据8个魂核槽的斩魂·魂核，想象一下那强度，我曾经一刀扎穿过灵魂长者的魂镀层，从那之后，他清醒的时间少，大部分时间都沉睡着养魂伤。”
听闻此言，苏晓想起去灵魂大书库时，在书库顶层沉睡的灵魂长者，他还疑惑，为何每次去，灵魂长者都在沉睡，现在看来，是当年与格林·吉莉安这断魂影交锋，魂伤到现在还没彻底痊愈，可见占据八个魂核槽的斩魂·魂核，强力到何种程度。
“先想掌握哪种魂核？你倒是说句话，这半天，就我自己说，虽说我被关了这么多年，很想找人聊聊。”
“……”
苏晓取出一张照片，放在桌上，看到照片上的格林·薇，格林·吉莉安逐渐皱起眉头。
“好奇怪，这明明是我中意的风格，但我却，好像看到了亲人一样？奇怪，我没有任何直系亲人才对，太奇怪了。”
听到此言，苏晓对格林·吉莉安的感知能力，有了几分判断，顶尖灭法者哪怕成为残魂，也有这般准确的感应力。
“这是瑟菲莉娅用你的细胞，所培育出的类灭法者。”
“哦？”
格林·吉莉安都惊了，一副曾经怎么没发现瑟菲莉娅这么会玩的神情。
“……”
苏晓看了眼格林·吉莉安，格林·吉莉安讪讪一笑，道：“你继续说。”
“如果我没猜错，格林·薇能以100%的契合度，容纳你的残魂，当残魂有了这么适合的肉体后，必定会受到滋养，但你要记住一点，一定不能尝试消灭或吞噬格林·薇的灵魂与意识，她才是这身体的主人，你只是100%契合度的房客，这身体的主人不在了，这具身体也会死去，作为房客的你，也就失去住处。”
“等…等会，我在术式方面不太精通，你把这些术式收起来，再说给我听听。”
片刻后，格林·吉莉安眼中的神采不一样了，因为一旦苏晓这计划成功，那作为残魂的她，不仅不会消散，还能在100%契合的肉体滋养下，魂体逐渐恢复。
哪怕最后被奥术永恒星的施法者高层识破，只要她的残魂成功逃掉，那她这被滋养过的残魂，存在时间肯定不会比老灭法他们少。
“我在永光界，那边在奥术永恒星，我不太可能几天内，以残魂形态抵达那边。”
“理论上来讲，你作为残魂，可以一瞬间过去。”
听到苏晓这话，格林·吉莉安沉思了几秒，道：“这件事，绝不是简单能做到的，你如果和奥术永恒星敌对，让我去祸害他们，这说得通，但我从中收益巨大，我这个人，得了好处不回馈些什么，心里不踏实。”
说到这，格林·吉莉安停顿了下，补充道：“魂核方面的能力传授，不能算是报酬，这是我刚才答应的，让我想想……恶魔族的沃波尔，他还活着不？”
“活着。”
“那就好，这件事无论成败，只要我没消散，我欠你……100颗灵魂石，就是你们乐园标准的100颗灵魂晶魄，承诺再多就是吹嘘了，我死了这么久，这些就是极限了，别嫌少，也当是我连累你那些事的补偿。”
“随你。”
苏晓没与格林·吉莉安合作过，对这灭法的信誉如何，还不知道，但有一点，只要格林·吉莉安让奥术永恒星戴上痛苦面具，帮对方抵达格林·薇那，让二者同在一个身体里，还是能做到的。
格林·吉莉安的残魂虽即将消散，可瘦死的骆驼比马大，到那时，定是她压制格林·薇的灵魂，甚至于，格林·薇可能都察觉不到她的存在，当格林·吉莉安出现时，格林·薇的感觉就如同睡着了般。
苏晓再次打开灵魂容器，格林·吉莉安虽然满脸不情愿，但也只能进入其中。
“别关上，我被关在这里，都快关出……”
不等格林·吉莉安说完，苏晓已经关上灵魂容器，若非对方刚出来就各种服软+许诺，而且的确愿意教给他各类魂核，他肯定会将对方封入到原罪之书内一段时间。
出了城主书房，苏晓来到一处升降梯前，启动这直通一层的升降梯，之后兜兜转转，推开一扇外部被猩红攀附，里面却能轻易开启的门扇，随后从一层里侧的门，出了猩红城堡。
越是前行，周边的黑暗越稀薄，到最后，湿盐地的独有气味出现，苏晓成功走出极暗古堡的范围内。
他打开小队频道，联络后得知，罪亚斯、伍德、食暗者并未通过地下迷宫抵达猩红城堡，他们发现了一条更深入地下的路线，那是一片暗区，里面有很多黑暗生物。
苏晓让布布汪、巴哈原路撤回，此处地底的风险，似乎不比探索腥红城堡低，罪亚斯、伍德、食暗者准备继续探索，苏晓则不准备一同，他要先回灰暗圣所，有些事，他要先处理下。
当布布汪、巴哈从黑雾中走出时，苏晓发现布布汪眼中含泪，看来是见到了不少幽魂，从那中了一灵魂箭的屁股看，应该是全程被追杀。
远离黑雾区后，苏晓激活监视者指环，空间之雾涌现，当一切都平息时，他返回灰暗圣所，熔火巨人锻造器物的捶打声，外加此地的环境，让人很有安全感。
“汪。”
布布汪让苏晓帮忙拔出灵魂箭后，屁颠屁颠跑到恢复点，躺在石台上，准备睡一觉，抚慰今天承受多次暴击的内心，布布也是倒霉，遇到了一名既凶狠，又喜欢戏耍敌人的幽魂。
来到工坊内，苏晓刚进来，熔火巨人就停止锻造，拿起木盒内的狂猎之夜，说道：“还需要一会才能成功，不过，接下来等待就好，所以可以拿去了。”
“报酬。”
“朋友的委托，不要，报酬。”
“……”
苏晓取出一大桶元素佳酿，近两米高的酒桶，在熔火巨人手中就像个大酒瓶般，他打开封口咕嘟咕嘟喝了几大口，满是蓬乱胡须的脸上浮现憨厚笑容。
结识杂货哥·索恩斯和熔火巨人后，元素佳酿的存量开始不足，不过新一批的元素佳酿，已经在专属房间内酿造，这次回去，基本就酿好。
眼下实力已稳定，苏晓准备把4点原初技能点都使用掉，不仅如此，冒牌灭法之刃内的魔灵能量，也可以让刃之魔灵吞噬下，他晋升绝强后，驾驭300点以下魔灵强度的刃之魔灵，还是没问题的。
不过做这一切之前，要先完成与格林·吉莉安的计划，这次遇到格林·吉莉安，是难得的走运了一次，之所以这么说，是因为苏晓晋升绝强后，来自奥术永恒星那边的追杀力度将有所质变。
在苏晓九阶时，哪怕奥术永恒星追杀他，也只能让九阶战力来杀他，但在他晋升绝强后，所进入的世界，力量上限都能达到最高至强级，这也导致，来袭杀他的人，很可能是至强级+几名绝强级。
苏晓可以确信，如果自己现在对上魂大人，那没任何意外，他必死，魂大人是灵魂系，不太被灭法系能力所克制，苏晓800多点的灵魂强度，属实比不了魂大人千点以上的灵魂强度。
眼下遇到格林·吉莉安，则让事情有所转机，想象一下，能完美伪装成格林·薇的格林·吉莉安，对于奥术永恒星来讲，是多么可怕的存在。
格林·吉莉安给奥术永恒星的压力越大，苏晓这边承受的压力就越小，这也是为何，他愿意构建阵图，帮格林·吉莉安完成此事，无论怎么看，这都是双赢。
更别说，格林·吉莉安是性格恶劣了点，但从承诺来看，的确是知恩图报之人，这或许是格林·吉莉安的性格中，极为罕见的闪光点了。
苏晓打开灵魂容器，刚打开，格林·吉莉安就从里面飘出来，她的目光环视周边，随后就把视线集中在暗之女身上，目光逐渐从笑眯眯，转变成忌惮。
暗之女是隐藏的终极大boss？
并不是，格林·吉莉安之所以如此，还得从上一代的暗之女说起，那是历代最强的暗之女，没有之一，没错，格林·吉莉安去调戏人家，然后猝不及防之下，被暗之女打的躺床上休养了两个多月。
此刻格林·吉莉安一看到暗之女那身黑色衣裙，她全身似乎都有点疼，那次真的是被打惨了，她调转目光，看向老树族。
“喂！看谁来了，你都老成这样，以前你的树冠还是翠绿的，嗯？沉睡了吗。”
格林·吉莉安脚步一顿，最终没上前打扰，虽说很久之前，她与老树族因意见不合，她把对方打的冒绿汁儿，但此时故人相见，心中还是有些感慨的。
苏晓开始布设阵图，他之所以能确定，可以把格林·吉莉安传送到格林·薇那，是因为他有一份格林·薇的鲜血，这原本是准备，通过格林·薇算计瑟菲莉娅，没想到眼下有此等关键的用途。
还有一点是，格林·吉莉安作为灭法者，哪怕成了残魂，她突破永光世界封禁时，也更为轻松。
几小时后，苏晓布设好了阵图，他去过奥术永恒星，对于那里坐标的把控很准确，做完这些，他取出瓶灵魂药剂，抛给格林·吉莉安。
“这是？”
“帮你稳定魂体，这次传送的距离远，精度高，外加我改进的传送阵，威力……，效力比较强。”
“嘁～，传送阵而已，我以前都用最老版的恶魔传送阵，等会！你这阵图……”
不等格林·吉莉安把话说完，苏晓启动传送阵。
咚！！
在这一刻，格林·吉莉安眼前充满了光。
……
奥术永恒星。
清晨的天空晴朗，奥术永恒星的空间禁锢启动，但在短暂的启动后又停止，对于这点，空间系施法者们早已习惯，常有敌方势力试图冲破奥术永恒星的空间防御。
然而，当初布设这些空间防御的施法者们没想到，会有人以那般强悍的传送力，把一个魂体传送到这边来。
此刻，银月湖·湖畔宿舍。
清晨的阳光从窗帘缝隙映入，躺在床上酣睡的格林·薇突然起身，并从床上跌落，她单手扶住木桌，干呕了片刻，才算是平复下来，最终，她整个人靠坐在书桌前的座椅上。
两个灵魂同时在这具身体内，只不过，因后来的那个灵魂，这身体的原灵魂陷入了短暂的沉睡，这沉睡很安稳，想来在苏醒后，都难以发现身体里多了个灵魂，毕竟，二者100%的同源。
坐在书桌前的格林·薇，不，应该是格林·吉莉安，她左手的手肘抵在书桌上，这只手捂着上半边脸颊，而她露出的下半边脸上，逐渐浮现笑容，并且这笑容越发强烈，乃至于逐渐变态的程度。