第五十卷 第3716章 书房的秘宝

停步在寝殿的房门前，苏晓看着前方两扇对开的金属门，发现自己好像又省略过了不少任务步骤。
之所以这么说，是因为在前方的寝殿门上，有着与监视者高塔同款的锁盘，就连每一圈锁环结构，都与监视者高塔的相同，不用想也知道，这两地的锁盘，都出自机械制造者之手。
好消息是，眼前这锁盘只有三圈，不像监视者高塔顶层那般，达到惊人的三十圈，而且每圈锁环的类别都不同。
眼前这三圈的锁盘都是秘纹组合，因没有任何头绪，也没有对应的钥匙插到锁盘中心，导致连转动锁环都没可能，苏晓取出神秘之眼，准备试试，这炼金文明的大成之作，能否解除机械制造者的精心布设。
至于万能钥匙开门，对于机械制造者的造物，苏晓还是有些敬意的，就不用万能钥匙了，以免踹不开脚麻。
调整好神秘之眼的模式，苏晓将其吸附在锁盘中心，一根精密的机械触须从神秘之眼内探出，先是没入锁孔，变化多种组合后，咔哒一声，锁孔搞定，之后三根机械触须各吸附在一圈锁盘上，开始以让人眼花缭乱的速度转动一圈圈锁盘。
时间一分一秒的过去，苏晓等待了二十多分钟后，听闻咔哒一声脆响，门上的三圈锁盘收拢回去，上面的锁盘刻印组成一道圆形印记后，寝殿的门扇开启一道缝隙。
【提示：你已打开城主夫人寝殿。】
【你未完成支线任务·暗血城主的遗物（总计三环任务）。】
【你未完成支线任务·猩红之隐秘（总计四环任务）。】
【你未完成支线任务·制造者的密锁（总计两环任务）。】
【你已触发此区域最终环节任务·城主书房。】
【因此任务，你已与天启乐园·法魂小队成为临时队友。】
【检核到，你的临时队友·天启乐园·法魂小队距离你过远，将无法共享到此任务。】
【如你的临时队友法魂小队未在1小时内，前往你所在的城主夫人寝殿前，将视为自行放弃任务。】
【因此要求，已严重超出法魂小队四名成员的极限范畴，判定中……】
【判定完成，法魂小队已经自行放弃此任务，你与法魂小队的临时队友关系解除，因你所在的位置，更具备完成此任务的条件，你将得到法魂小队所累积的任务完成度，待支线任务·城主书房完成后，所得完成度将结算为你的任务奖励。】
……
看到这些提示，苏晓大致猜到是怎么回事，这极暗古堡属于大副本，单是进入这里要完成的支线任务，就足足有三个，总计九环。
支线任务1：暗血城主的遗物。
支线任务2：猩红之隐秘。
支线任务3：制造者的密锁。
先说“暗血城主的遗物”这任务，没猜错的话，这需要获得某件初始任务物品，此物的获得地点，十之八九是黑铁城，获得这任务物品后，下一步是接触黑铁城的城主庄园。
随着任务一步步继续，到这支线任务最后一环时，终于见到现任城主，现任城主会说明这遗物的来历，以及暗血城主的故事等，这样一来，就涉及到猩红侵袭。
顺着现任城主给出的线索，之后就是寻找此事的知情者，那知情者或许是幸存下来的暗血城主亲系，或是当初周边小镇内的知情者，当与这‘任务NPC’交涉后，会得到极暗古堡的入场门票，也就是避免被此地猩红侵蚀的庇护物品。
这东西是凯撒解决，但苏晓基本确定，凯撒弄来的不是真正的门票，而是与门票相近的庇护物品。
等完成这一步，有了进入极暗古堡的资格后，给出庇护物品的‘任务NPC’会坦露，现在极暗古堡最可怕的存在是城主夫人，想进入城主夫人所在的五层，可谓是困难重重。
随后这‘任务NPC’会指引契约者，去找机械制造者，等见到机械制造者，并以绝强级实力通过机械制造者的考验后，会得到临时开启黑暗区域通道的方式，以及打开寝殿门锁盘的三位秘纹组合。
在这之后，就是来探索极暗古堡，然后一路探索到猩红主堡，战胜一层的猩红亲卫长，以及二层的猩红长老后，可以联合三层的理智野兽，一同对付四层的猩红长男。
快要击败猩红长男时，猩红长男会透露，他并非猩红城堡这一阵营的，而是在与永光监视者·索恩斯合作，负责看守通往寝殿的入口，既是避免有人把城主夫人放出来，也防范城主夫人破坏寝殿正门后，从黑暗区域内冲出来。
到此为止，战斗算是平息，理智野兽与猩红长男纷纷离开此地，只剩完成一连串任务的契约者，或是契约者小队，去挑战最终大boss城主夫人，以及触发腥红城堡的最终任务·城主书房。
苏晓来此的方法，要简单很多，偶然间打开了黑暗封印，他就一路打来，黑暗区硬抗，寝殿门神秘之眼开锁，而黑铁城的现任城主，以及那个重要NPC，还有机械制造者，根本没见过。
别说这些任务流程中的人，就连猩红主堡第三层的理智野兽，他都没见到，不过就算见到，更大的可能也是将这boss变成宝箱。
此刻，黑铁城·后城区，一栋二层豪宅内。
雷法神·艾格面沉似水的坐在桌前，不远处的沙发上，是神情慵懒，妩媚又危险的女巫·莉莉亚，而在对面，则是目光阴沉的噩鬼·凯因，没错，这倒霉的三位九阶顶尖强者，又组成了小队。
其中噩鬼·凯因与雷法神·艾格，是来此进行突破试炼，此等机会，他们当然不会错过，说起来，这两人都很有硬实力，尤其是雷法神·艾格，他真的只是比狠人兄、面具女、魔镰·泰莉德弱一筹而已，寻常达到九阶极限的强者，被他单手吊打。
直到雷法神·艾格遇到他宿命中的究极克星，不仅变装了一次祭坛少女，外加被勒索20万灵魂钱币，刚见面的战斗中，更是被克制到怀疑人生。
雷法神·艾格就算面对同阶终极大boss，都没以大招打出来过这么低的伤害，他一度开始怀疑自身。
直到后来，雷法神·艾格从临时队友女巫·莉莉亚那得知，另一名队友噩鬼·凯因，曾经一发奥义级大招打出三位数的伤害，这让雷法神·艾格当即好受了很多，并心中暗暗有种想法，以后多和这家伙做临时队友。
而此刻，任务莫名终止的法魂队三人，都感觉特别迷茫，什么“城主夫人寝殿”，那是哪？现阶段的任务地点不是在黑铁城吗？
“欺人太甚！斩首的夜就可以抢别人的任务吗？你们就这样忍了？”
一名皮肤白皙且透出微弱荧光，蓝色短发缓缓洒落光粒的少女气的站起身，她是法魂队的新成员，灵妖，有资格加入法魂队，自然是很有手段与实力。
听闻灵妖此言，艾格、莉莉亚、凯因三人都目光有所变化，其中的凯因赞同道：“灵妖说的对，这事不能就这样算了。”
不等灵妖答话，莉莉亚已经先说道：“嗯，那这事谁去解决？总不能我们四个人一起去吧？四个打一个，传出去不好听。”
“我听说～，斩首的夜挺强……”
不等灵妖把话完全说出来，凯因就说道：“以我们四个的实力和名气，的确不应该四打一。”
灵妖：“可是……”
“不如这样，我们之中选出个代表，去找库库林·白夜要个说法，你们感觉这提议怎样？”
凯因言罢，环视莉莉亚与艾格，莉莉亚当即表示赞同，还良心未泯的艾格犹豫了下，碍于两名队友都同意，他也只能顺势同意。
“其实偶尔退让一下……”
灵妖已经开始感觉情况不对，荧蓝色短发都不再飘散下光粒。
“不行，你刚才说的对，灵妖，那家伙欺人太甚，我们四个中，随便抽签出一个，去收拾他，来，抽签吧。”
凯因拿出四个签，已经感觉特别不对的灵妖，赶紧先抽一个，她真怕这三个队友默契的抽走三个，给她留下必中签。
灵妖打开抽签结果，面色一僵，但她极好的掩饰下来，并问道：“你们的结果是？”
“不是我。”
“也不是我，可惜～”
“我看看，嗯，不是我。”
最后打开抽签的凯因，展现自己的抽签，随后三人都看向灵妖，这让灵妖眼角狠狠抽动了下。
“灵妖，你不会是……怕了吧，如果怕了，其实算了也行。”
“你…你放屁。”
灵妖口吐芬芳，话刚出口，立即后悔了，但作为光灵族，机缘巧合成为契约者的她，显然中了老阴哔的激将法。
如果把各族的潜力属性数据化，那么人族就是初始所有数值都低，但成长性高，上限高，而像光灵族，则属于初始的天生战力就在B～A级的程度，与之相对，智谋方面的成长，就不像人族这么高。
“属于我的那份任务奖励，我一定要回来，至于你们的那份……”
“都归你了。”
凯因当即替其他两人拍板决定。
“一言为定。”
灵妖脸上展现笑颜，几个光荧闪烁，就到了外面的庭院内。
凯因、艾格、莉莉亚站在落地窗前，看着下方庭院内脚步开心的灵妖，其中良心有点痛的艾格问道：“我们这么做，是不是有点损？”
“呵，艾格，你认为这小丫头是和谁组队一起进永光世界的？”
“谁？”
“神父。”
“凯因，你这事干的漂亮。”
雷法神·艾格的心情当即好了几分，回到吧台前，给自己倒上杯酒，慢慢独饮。
落地窗前，凯因看着已经走远的灵妖，问道：“莉莉亚，这光灵族的小丫头，到底是什么系能力？我感觉她不像是正面战斗的光系。”
“当然不是，她是厄运系。”
“哦？这么说？能给白夜找些麻烦？”
凯因的眼神都不同了，毕竟被苏晓爆锤过几次，并且还都是险些被锤死。
莉莉亚笑而不语，她都无法想象，一名厄运系在暗处对灭法之影偷偷施加厄运诅咒，那得是多么搞笑的情景。
……
城主夫人寝殿门前，苏晓平稳气息后，右手持刀的同时，用左手将一侧门扇推开到更大，伴随着咔哒哒的开门声，猩红的雾气从寝殿内蔓延出。
这猩红雾气有股淡淡的腥苦味，并且完全屏蔽感知，感知力的蔓延范围，被压制到比视线更近，因周边笼罩的猩红雾气，能见度不超三米，三米之外，一切都因猩红而变得模糊。
咔擦～
苏晓踩上几片碎骨，低头看去，周边地面上，是大片骸骨，在黑铁城的机械制造者封印此地前，此地堪称是怪物巢穴，猩红亲卫长会带着猩红战士，狩猎在周边区域过往的冒险者或拾荒者。
随后将他们从猩红主堡顶部的天井，丢进城主夫人所在的寝殿，但有一点，被丢进来前，猎物有资格索要一把武器，因猩红变得残忍、暴戾的城主夫人，早就不满足捕杀那些手无寸铁的猎物。
可就算有了武器，被从上方丢进寝殿后，也没人能活过五分钟，其中不乏有绝强战力的冒险者。
虽说绝强与绝强之间的差距也不小，但能晋升到绝强的，都不容小觑，就比如奥术永恒星，看似只有三名老牌绝强，古亚院长、瑟菲莉娅、凛风王，其实这都是故意所展现出，暗地里有多少新晋升绝强，只有奥术永恒星的施法者们知道。
对于这点，苏晓从未有过怀疑，古亚院长、瑟菲莉娅、凛风王这些老牌绝强，都是从灭法时代结束后，一直到现在都扬名在外，这么多年来，有着“繁茂星”与一棵黑枫树的奥术永恒星，会没有资源培养新的绝强？
并且奥术永恒星作为虚空霸主，这里的施法者晋升绝强，低调到中下层施法者都不清楚，因为奥术永恒星明面上已经有三位绝强者作为门面，无需再展现出更强的力量，这样做的好处有二。
一是不给虚空其他势力太大的压力，避免几个大势力，例如恶魔族、羽族等被迫结盟，二是明眼人都知道，这么多年过去，奥术永恒星肯定不止三位绝强，无法确定这虚空最强霸主有多少绝强者，才是最让人忌惮的。
最可怕的永远是未知，也是因这让外人未知的底蕴，虚空内才无人敢站出来挑战这吞噬自然元素，导致深渊持续蔓延的势力。
苏晓猜测，用不了多久，长则一个月，短则半月，奥术永恒星就有一名以前格外低调的施法者，高调晋升绝强，原因是，古亚院长被灭法所杀，这个位置，奥术永恒星一定会尽快填补上。
暂不考虑这点，苏晓继续在猩红雾气中前行，越是向前，周边的骸骨越多，而且这些骸骨从完全破碎，变成被斩成几截，那整齐的切口，让他的眉头皱起几分。
就在这时，一道血影从侧面的猩红雾气内掠出，这身影半人半兽，双足八手，其中两条手臂被当做前爪用，形成野兽般的冲跑与纵跃，另外六条手臂，则全部握着一把三米多长，门板宽的血肉大刀。
这把血肉刀有着后曲的刃口，足有30公分宽的雪亮刃口，看起来锋利至极，更后边则是血肉与骨骼的加重部分，因刀脊处的血肉结构呈现出触须状，因此在这血肉刀挥舞起来后，这些血肉触须就像流苏般被拖在后面，形成红色斩影，这竟有种起舞的残酷美感。
呼！！
空间因过强的斩击力而颤动，这一击的速度太快，外加周边的猩红雾气屏蔽感知，当察觉到血肉刀袭来时，闪避已经来不及，只能凭龙影闪。
苏晓穿透空间……
噗嗤！
他大半边身体被斩下，连同握刀的手，一同落在远处，鲜血溅射在他脸颊上，周边虚幻的一切，戛然而止，这并非真实，而是“宗师感应”的预判式感知。
周边的一切化为泡影破碎，并未受伤的苏晓，瞳孔逐渐紧缩一些，刺耳的破空声已在右侧袭来，代表城主夫人的袭击已然来临，但这次，他早已知晓这攻击。
城主夫人的攻击能无视空间穿透，这是相当强悍的特性，在那三米多长，门板宽的血肉刀袭来的同时，一颗平常用于强化血系能力的血魂，突然压缩，从拳头大小的球体，化为弹珠大小，擦着血肉刀的边缘飞过，在血肉刀斩中苏晓之前，这血魂已命中城主夫人的头部。
血魂的飞行速度其实不快，主要是原本已经在那，眼下是被城主夫人撞到。
“时·支配者（被动）：当你攻击敌人破绽，会影响周边直径范围10米内的时间力场，从而造成持续0.2～0.5秒的时间“缓滞现象”，在此区域内，你将无视“缓滞现象”，保持常时速度，对敌人进行攻击。
提示：每种技法型能力，均会衍生出攻击“破绽”判定，且每种技法型所衍生出的“破绽”均有不同，你可洞察的破绽有，力之破绽（刀术宗师对应）、体之破绽（近战宗师对应）、息之破绽（血枪宗师对应）。”
息之破绽触发的“缓滞现象”，当即让城主夫人慢下来，它六条手臂一同握着所斩出的血肉刀，自然也慢下来。
在周边一切都变慢中，苏晓偏身躲避攻击，虽被时间缓滞波及，可城主夫人掠过的速度依旧夸张，下一刹就消失在右侧的猩红雾气中。
更棘手的是，因腥红之雾弥散在周边，既不能通过感知追踪，狩猎视野也不适用战斗，如此一来，就只能拼反应力了。
实战测试后，苏晓发现“宗师感应”能力的触发概率，绝不是只有25%。
“宗师感应（被动）：当攻击袭来时，你有25%概率提前0.5秒感知到攻击袭来的方位与轨迹。”
一场战斗的首次攻击，最低有70%以上的概率触发“宗师感应”，不过在这次触发后，这场战斗再触发“宗师感应”的概率递减，大概在20%～30%。
就算如此，这能力依旧强力，苏晓环顾周边，这场战斗无论胜负，都会很快结束，因为这次面对的城主夫人，是足以秒杀绝强级的可怕敌手，并非是城主夫人的实力超出绝强，而是这强敌的能力很单一与极端。
城主夫人只有一招，就是突袭斩，她的其他所有能力，都是增益这一招，就是说，城主夫人的绝强实力，全部集中在这一点上，这也让它达成了可以秒杀绝强的可怕攻击。
要是在其他环境，城主夫人最多算是可怕但缺陷巨大的敌人，此地的环境，让城主夫人的危险程度飙升几个梯阶，单是腥红之雾屏蔽感知+封锁视线范围，让只会突进斩的城主夫人，堪称是此地最可怕的狩猎者。
苏晓的气息越发平稳，他现在面对最严重的问题是，城主夫人突进斩的速度过快，当看到对方时，再以斩龙闪完美格挡已经晚了，确切的说，是看到城主夫人后，剩余的时间，连调整格挡角度的机会都没有。
想要完美格挡城主夫人的突进斩，要通过触发“宗师感应”，然后在腥红之雾内的城主夫人刚使用突进斩时，苏晓同步着预判式完美格挡。
必须先触发“宗师感应”，才能有机会“完美格挡”，而成功“完美格挡”后，才能反击，以至于击杀城主夫人。
至于城主夫人的突进斩没触发“宗师感应”怎么办，只能躲避，苏晓估测，就算他的“不灭体质”进阶过一次，但面对城主夫人这种把一切都集中在一招上的强者，他最多抗三次突进斩。
苏晓悄然放出魔灵，忽然，他左后方突然有了种寒毛竖立的感觉，别认为这是感知预判，不，是城主夫人的血肉刀，已经到了脖颈左后侧的5公分处。
铮！
苏晓的头颅被斩下，头颅飞起时，已化为刃之魔灵的黑色烟雾，成功与魔灵互换位置的苏晓，正位于几米外，呈半蹲姿势。
嗡～
突进斩的破空声又袭来，苏晓刚准备与魔灵互换位置，就突然中止，下一瞬，城主夫人以一道苏晓都看不清的血色残影掠过，一击突进斩，斩下魔灵的首级，这次城主夫人的目标直接就是魔灵。
并非城主夫人已被猩红侵蚀的没有理智，与之相反，城主夫人先是用斩击锐响触动苏晓的危机感，作势攻击苏晓，其实斩的是魔灵。
此等情况下，一旦苏晓与魔灵互换位置，他必被重创。
滋～
苏晓单手扯紧勒在周边的灵影线，既然感知不行，那就布设灵影线，可灵影线刚布设出，上面就凝结血液般的红色液体，倒是没能侵蚀灵影线，可猩红导致灵影线无法再传递回反馈。
铮！
突进斩的锋锐袭来时，别庆幸听到这声音，在听到这声音时，斩击已经过去了，这是快过声音很多倍的斩击。
被斜斜斩成两截的魔灵重新聚合，苏晓又凭与魔灵互换位置，躲过了城主夫人的一刀突进斩。
他左手食指上汇聚大量青钢影能量，最起码上万点，导致青钢影能量在他食指上，呈现出蓝色液态，他用这根食指，敲击在斩龙闪的刀身上。
当～！
刀身震鸣，层层声浪混杂着青钢影能量扩散，这些腥红之雾的确会屏蔽感知，但绝对屏蔽不了苏晓对自身能量的感应。
随着声纹扩散，苏晓感觉到，右侧60米外的声纹，在扩散时被什么东西阻挡，具体是什么他不知道，但他知道，自己距离右侧的墙体，最起码有100米以上，就在这。
‘完美格挡！’
当！！！
一声炸响，导致周边与空间融合在一起的猩红之雾都散了些，斩龙闪成功格挡住城主夫人的血肉刀，火星四溅。
此等势头的突进斩被完全挡住，城主夫人当即扑摔在地，握着血肉刀的手臂，六条中松开五条，仅剩的一条若非与血肉刀融在一起，这把武器已经甩飞出去。
苏晓虽右臂发麻，但他立即上前一步，收着七成力量一脚直踹，之所以如此，是为了避免将敌人踹飞到腥红之雾内，三成力量足够踹出破绽。
嘭！
刚准备强行起身的城主夫人，被一脚踹出破绽。
‘刃道刀·极。’
一刀斩过，城主夫人的小半个头颅被斩下。
‘极刃·世界！’
极刃领域出现，犀利的斩击声后，城主夫人全身血痕，六条手臂只剩两条。
‘超·血烟炮。’
一发双血魂强化的血烟炮轰在城主夫人头上，城主夫人嘶吼着咆哮后退。
‘刃道刀·流，’
铮！
风痕斩击的声格外清脆，城主夫人的躯体当即碎裂，在猩红四溅中，一道满头猩红长发的人形身影，单手抓住血肉刀，随后没入到后方的腥红之雾内，这才是城主夫人的本体，夫人进入二阶段了。
周边一切都慢下来，是“宗师感应”触发，接下来0.5秒内的画面，在苏晓脑中一闪而逝，他的眼睛眯起几分，因为他预判到，自己被突进斩下左臂。
苏晓当即与魔灵互换位置，轰的一声，快到完全看不到的城主夫人以突进斩掠过，把魔灵斩成两截，认为这就完了？
不，进入这种状态的城主夫人，会立即衔接突进斩的二段。
铮！
斩击从后方传来的同时，苏晓未卜先知的俯身，原本斩首一刀的突进斩斩空。
认为只是二连突进？并不，不给哪怕0.01秒的喘息时间，城主夫人又迎面突进而来。
苏晓的目光凝视前方，早已布设在那，收拢到最小，只比尘粒大几分的一颗血魂忽然停止收缩，恢复原本的拳头大小，全速突进斩的城主夫人，当即撞上去。
息之破绽触发“时间缓滞”，在周边一切都慢下来时，苏晓朴实无华的一刀前斩，之后突进斩的城主夫人，与他擦肩而过。
这次城主夫人冲入腥红之雾内的速度明显慢了，乃至于越来越慢，到最后，变成拖着与体型不符的血肉刀慢步前行，最终，这具无头尸体倒下。
与城主夫人战斗到最后，苏晓终于知晓了城主夫人的弱点，以及战胜对方的方法，那就是不能退避，必须直面城主夫人的攻击，才能格杀这强敌。
【提示：你已击杀城主夫人。】
【你获得2580颗沉淀琉璃。】
【你获得62800点世界声望。】
【你获得猩红宝箱·猩红夫人（开启后，有概率获取本区域的独有猩红物品，或等同于永恒级宝箱·67%所对应奖励）。】
……
【你已完成此区域最终任务。】
【检核中……】
【检核完成，你获得任务奖励：猩红增幅器。】
【猩红增幅器】
产地：永光世界·猩红城堡。
品质：霸主级。
类别：强化类物品/一次性消耗品。
效果：可对契合度超出70%的霸主装备使用，使用后，此霸主装备，可通过霸主之魂强化。
评分：4500点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：猩红之力，或许远超想象。
价格：7560枚灵魂钱币。
……
这东西相当不错，苏晓查看后发现，此物品与【血羽】的契合度达到93%，与其他两件霸主装备契合度还不到10%，要是后续获得霸主之魂，可以考虑对【血羽】使用这东西，让【血羽】变成可增强的霸主装备。
这任务奖励挺不错，毕竟没做几环任务，有这任务奖励，已是意外收获。
苏晓来到寝殿里侧，寻找片刻，终于找到通往六层的升降梯，在升降梯缓慢的运转时，他查看现有的沉淀琉璃，总计4787颗，已经够买【本源果实】，这趟猩红城堡来的太值了，不仅融会贯通了晋升绝强后的强大，还有其他丰厚的收获。
这让苏晓有种，是否再掌握一种高阶被动的想法，其他不说，高阶被动是真的强，倘若给近战宗师与血枪宗师也加持上“技之升华·至刃”这等高阶被动，那三技法宗师发展虽消耗大，可与之对等的，是实力的显着提升。
升降梯停下，入目的景象，是一整层的实验室，容器中猩红的液体，浸泡着各类本世界生物，中心处的机械器械上，攀附了一层猩红结晶。
看来除了灵魂女仆所说的情况，还有第二个版本城主与城主夫人的故事，想来也是，灵魂女仆身前只是这城堡的一名侍女，连进入这座猩红内堡的资格都没有，更别说来到这猩红亲卫长都没资格来的第六层。
苏晓来到最里侧的城主书房，推开门后，发现此地的布设不算复杂，周边全是靠着墙壁的书架，以及一张书桌，书桌前的座椅上，正坐着一具枯尸，尝试侦测资料，得出的信息是，这是城主的长子。
一本笔记安静的放在桌上，苏晓拿起后，打开第一页查看：
‘猩红是可以掌握的力量，我一定能证明给父亲看……’
通过翻阅笔记，苏晓了解了这里所发生的事，研究怎么开启深渊通道的，不只是暗血城主一人，还有他的长子，正所谓上阵父子兵，这两父子堪称是整个小镇的庇护者。
可惜这一切，在首次尝试开启深渊之孔时改变，像暗血城主这种，曾作为黑铁城城主的人，怎么可能一次性开启太大的深渊之孔，真实的情况是，首次开启深渊之孔，里面涌出的虽是猩红，但立即被暗血城主封闭。
这次失败没打击到暗血城主，却对他的长子，造成了不小的打击，暗血城主安慰儿子后，立即外出去找老友，再搞一批资源，准备用其他方式，开启深渊之孔。
可当暗血城主几个月后回来时，却发现自己的妻子言谈犹豫，最初时，暗血城主都懵了，他死活都不相信，他妻子会做对不起他之事，而当他走进主堡的第六层，见到这里已被改造成实验室模样，以及里面所摆放的东西后，他知道，自己的妻子没出问题，问题出在他一直引以为傲的长子身上。
就在暗血城主脚步匆匆，来到术式密室的门前时，猩红轰碎密室门，迎面而来，随后的故事，才是灵魂女仆所说的那样，暗血城主拼死护住自己的夫人，城主夫人趁这机会，开启了城堡的防御术式。
可惜的是，城主夫人畸变的太快了，暗血城主只能转身冲到五层，带着唯一没被猩红侵蚀的小儿子，冲破五层的墙壁，跃到庭院内。
庭院内大量侍卫畸变成猩红战士，被猩红重度侵蚀的暗血城主，挡住上千名猩红战士，并让不知为何，畸变但没失去理智的二子，带着弟弟逃出此地，他则留下断后，最终，独自挡住猩红亲卫长、猩红长老、猩红狂兽、暗魔，以及上千猩红精锐战士的暗血城主，死于庭院内。
苏晓取出【贪婪宝珠】，奇怪的一幕出现，【贪婪宝珠】探测到这里有宝物，但因有什么把那些宝物封住，让【贪婪宝珠】凝聚暗金色光粒的速度很慢，保守估计，要攒十分钟以上，才够追寻宝物在哪个位置。
苏晓并不着急，他查看现有世界声望，足有116140点的声望，这让他想开一波称号宝箱，这么多声望，万一要是开出些二星称号，那也是很赚的。
【你已兑换116140枚称号宝箱。】
【称号宝箱：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。】
【以此宝箱所获得的称号，将有15%的概率，为可交易称号（此为因本世界的危险度，所额外补正的收益）。】
【因本世界·世界联络平台的独有功能，你开启称号宝箱的结果，将公布在世界联络平台内，以方便称号交易、互换等。】
【此公告，你已选择隐匿名称】
【你已开启116140枚称号宝箱。】
……
几乎同时，世界联络平台内。
【称号讯息：匿名者已获得116140枚一星无属性称号。】
月巫（圣光乐园）：“？”
小戈（圣域乐园）：“？？？”
风狼（天启乐园）：“这真是……长见识。”
希儿（轮回乐园）：“奇怪的见识增长了，”
雷法神·艾格（天启乐园）：“这能忍？这不向虚空之树发起重新检核，这得负几千虚空之树信誉度，才能开出这种结果吧。”
狠人兄（轮回乐园）：“我告诉你，别诽谤老子，老子虽然负4000多虚空之树信誉度，但也是偶尔能开出三星称号的。”
……
苏晓研究了片刻，发现这称号讯息关不了，虽说开出的都是一星称号，但距离能提升两枚主称号更进一步，他看了眼【贪婪宝珠】内涌现的暗金色能量，已经足够多了，并向右侧的书架靠拢。
观察片刻后，苏晓发现这是个术式，幸好没直接在此翻动，否则触发了这术式，密码柜内的物品会被传送走。
苏晓单手按上去，晶体层蔓延，先封固住上面的术式，之后在晶体层表面布设剥离术式，慢慢掀下晶体层，完整的触发型术式被剥离下来。
向两侧推动书柜，墙上的密码柜门出现，调整神秘之眼后，将其吸附在上面，苏晓构成一把晶体座椅，坐下开始等待，几分钟后。
咔哒～
一声动听的脆响，开锁成功，苏晓打开密码柜的门，里面的东西虽不多，但两块“原初碎片”，已经让人心情舒畅。
随后，一个只需看一眼，就知道此物必定是至宝的灵魂容器映入到眼帘，这容器的构造虽简单，却定是出自顶尖工匠大师之手。
苏晓打量这灵魂容器片刻后，里面那让他感觉熟悉又陌生的蓝色灵魂气息，让他的目光越发凝重。
嘭！
苏晓将密码柜的门关上，眸子眯起几分，这次，发现了不得了的东西。