第五十卷 第3715章 强敌

极暗古堡，外围建筑区的客房内。
猩红幽魂慢慢向房门外飘去，至于为何如此，既是因为苏晓高达860点的灵魂强度，还有刀术+斩魂·魂核的双斩魂效果。
苏晓的灵魂强度虽没用灵魂系主动能力体现出来，但他对幽魂、怨灵类敌人造成的伤害会提升500%～1200%左右，再加上双斩魂效果，能不被他一刀秒掉的幽魂类敌人，绝对是同阶翘楚。
在苏晓的注视下，猩红幽魂退后的动作一顿，见此，苏晓在床上落座，指了下前方，对面这猩红幽魂知道害怕，说明对方有一定的智慧，是不错的向导。
见苏晓的手势，猩红幽魂犹豫了下，飘到距离苏晓前方几米处，并非它不想继续上前，而是苏晓的血气，简直就是它的克星，就像在积雪上泼炽红的铁水般。
苏晓盯着对面的猩红幽魂，猩红幽魂突然打了个寒颤，能把鬼物类吓成这幅模样的，属实不多见。
没错，眼下的情况就是如此奇妙，猩红幽魂明明是鬼物，可它现在害怕极了，不仅是因为对面的是刀术宗师，而是对方微笑的看着它，似是克制住了品尝下它灵魂的味道，所以拿出块灵魂晶石正咔吧、咔吧的吃着。
“能听懂我说什么。”
苏晓将最后一块灵魂结晶抛入口中，慢慢的品嚼着，经一番‘友善、温和’的交涉后，猩红幽魂终于开口说话，而且说的是一种比较古老的虚空语言。
听完猩红幽魂的叙述，苏晓大致知晓是怎么回事，首先是极暗古堡的由来，这是座很大的宅邸，宅邸原主人被称为暗血城主，是黑铁城曾经的一任城主。
值得一提的是，黑铁城虽是机械制造者建立，但这位存在并没兴趣当城主，黑铁城的历代城主，都是由蒸汽公会选出，外加得到交易所、探索者机构的支持。
这位暗血城主在辞去城主之位后，就回来继承家族在湿盐区的宅邸，也就是眼下的极暗古堡，原本此地并非如此，这是有着多重庇护的安全区域，有很多探险者与拾荒者，都会来此地的外堡区补给、休息等。
居住在此的暗血城主一直有个理想，就是想让黑铁城这种安全区域，进一步恢复正常，既然是因只剩元素之力，所产生的极端环境，那么开启深渊之孔，持续释放深渊之力，让深渊与元素在此区域内达成平衡，这样一来，黑铁城所在区域，不就能恢复正常世界的模样？
秉承这想法，暗血城主进行了研究，以及随后的实践，可他忽略了一个关键问题，因永光世界的极端元素环境，在外界可以用的深渊之孔开启术式，到了这世界后，就不能正常使用了。
结果是，暗血城主虽成功开启了一个孔洞，可里面涌出的却不是深渊之力，而是一种猩红，具有强烈畸变性的能量。
见此情形，暗血城主拼死护住了自己的夫人，而他的夫人，全力开启了宅邸的防御术式，这让周边的整个小镇，有了逃跑的机会。
以往这防御术式，是抵御外敌，眼下成为了一个密封的巨大容器，将宅邸笼罩在其中，这才让猩红没蔓延而出，之后以此为中心的小镇自然就没落，居住在此的人，也都移居黑铁城。
当那孔洞自行关闭时，猩红近乎充斥整个宅邸，随后而来的就是畸变，得知此事的机械制造者，带人来此，以不会被猩红所侵蚀的黑暗，将这座宅邸封印在其中。
暗血城主因被猩红过度侵蚀而死，城主夫人虽活下来，但因遭到猩红侵蚀，性情大变，变得渴望生灵的鲜活生命力，所有误入此地的生灵，都会被猩红守卫们抓起，献给夫人，被夫人所吞噬。
还有一点是，在被猩红侵蚀期间，唯有实力足够之人，肉体才能抗住猩红侵蚀，从而出现后续的畸变。
而宅邸内的仆人们，因不够强，肉体被猩红侵蚀成残渣，只剩侵染了猩红的灵魂，也就是猩红幽魂此时的模样，换句话来讲，它属于整个古堡区最弱的小怪。
这里周边有高墙环绕，途径中心庭院后，才能抵达城主夫人所在的寝殿，唯有过了寝殿，抵达城主书房，才能一窥此地真正的秘密，以及得到城主当年所拥有的秘宝。
苏晓对此地的秘密不太感兴趣，可城主秘宝，他却很感兴趣，尤其是他现在的三技法能力提升，比以前更贵。
正常而言，三技法超过Lv.80后，要消耗30颗灵魂晶魄，就能把三技法能力各提升一级，但因核心技法刀术宗师，有至刃能力的加成，让消耗从30颗，攀升到35颗灵魂晶魄。
如此说来，将三技法能力从Lv.80都提升到Lv.90，总计需要350颗灵魂晶魄，和332万以上的灵魂钱币，此等情况下，苏晓对这城主秘宝，当然更感兴趣。
苏晓了解此地的大致情况后，他取出几瓶药剂，在猩红幽魂疑惑的目光中，完成了药剂调制，随后将这半透明药剂，泼在猩红幽魂身上。
嘶啦一声，猩红幽魂发出一声尖哮，随后它身上的些许猩红快速褪去，逐渐成为正常的灵魂体，奇妙的是，她身上的衣裙竟逐渐呈现出女仆装扮，似乎是变回了生前的模样。
灵魂女仆逐渐飘起，距离地面一米高处停下，那迷茫的目光，仿佛根本不记得之前所发生的一切，她眼中带着胆怯的问道：“这位大人，是您救了我吗。”
这一幕，实在太像机缘巧合下，招募到女仆一名，倘若是世界之子般的热血少年，还真就没法招架住这女仆攻势，尤其是从猩红幽魂向无害灵魂体转化时，那特别自然的女仆便装，不知道的，还认为这是受到了洗礼，整个灵魂都向友善转化。
苏晓对这种特别有演技的，有点感兴趣，因为足够好的演技，有时可以发挥出很大作用，因此他对于灵魂女仆的表现看破不说破。
或许是心中感觉到已被识破，灵魂女仆也就没顺着思路演下去，安静的飘浮在那，被动等待事态变化。
“怎么去这建筑的正下方。”
听到苏晓此言，灵魂女仆苦恼的思索了会，她虽摆脱了猩红的侵蚀，但难免有记忆受损，片刻后，她终于回忆清楚，道：“大人，你只能出去或者继续深入，下面的地宫是绕远路的入口，您为什么要去那？”
听完此言，苏晓直视着灵魂女仆的眼睛，虽说现在对方已经没有‘猩红美瞳’，但双眼会透出更浓郁的灵魂颜色，如若说谎，会考虑更多，这会导致对方眼中的灵魂颜色更深。
苏晓确认了一点，就是布布汪、巴哈、罪亚斯他们并没进入极暗古堡，而是被挡在了下方的迷宫内，至于他自己为何能进来，这可能与他之前在那个灭法宝库内，破除了黑暗封印有关。
换言之，苏晓相比其他进入极暗古堡的探索者，他能直接进入此地，无需先突破地下迷宫那一关。
苏晓向客房外走去，一股木质因湿润而腐朽的霉味，弥散在长廊内，因所在环境完全漆黑，他开启“狩猎视野”，虽说狩猎视野中的世界没有颜色，但也能无视弥散在此的黑暗能量。
顺着长廊前行，苏晓路过一张壁画时，看了眼，这是张人像，是名管家模样的老人。
苏晓收回视线继续行进，就在这是，他忽然感觉周边的一切都慢下来，身旁那壁画中的老年管家化为人形黑暗生物，从壁画内冲出，尖利的手爪，以及满嘴参差不齐的尖牙，全部向他袭来。
忽然，这一切感知戛然而止，那呈现出半透明的敌人化为泡影破碎，这是触发了宗师感应。
“智力属性300点属性奖励·宗师感应：当攻击袭来时，你有25%概率提前0.5秒感知到攻击袭来的方位与轨迹。”
并非苏晓好运，而是这触发概率和运气没什么关系，这是考验硬实力的能力，自身感知能力越强，触发的概率也就越大。
人形黑暗生物从身旁的壁画内脱离一部分，以诡异又快到极限的速度，突然低身向苏晓噬咬，这袭击之突然，纵使绝强级，猝不及防下被攻击要害，也会遭到重创。
苏晓几乎同时退后一步，并流畅拔刀下劈，这导致，原本壁画黑暗生物的突袭，变成了它主动被处决。
铮！
黑暗生物被斩成两截，上半截落地后，下半截也从壁画内脱离，两截的黑暗生物在地上痛苦挣扎，片刻后不动了，从那满是诧异与不甘的神情中，可以看出这黑暗生物到死也想不明白，苏晓怎么会同步着规避它的突袭。
【你已击杀黑暗生物·墙附人画。】
【你获得3颗沉淀琉璃。】
【你获得160点世界声望。】
……
因虚空之树对本世界的公证方式，击杀奖励中没有灵魂钱币，而是获得世界声望。
以boss类单位计算的话，击杀绝强级的boss大概能获得1万～7万点的世界声望，而实力介于绝强与至强间，击杀可获得8万世界声望，就比如之前苏晓消灭了30分之1的深海邪灵，就属于这范畴，而击杀至强级的大boss，可获得70～？？？
万点世界声望。
因本世纪的封禁已开启，想获得绝强级以上的击杀奖励，已是不可能，只不过，要是能击杀像永暗之主、始祖这种强度的敌人，哪怕其战力被压到绝强封顶，也能获得50万左右的世界声望。
走过长廊，过了转角后，一部升降梯出现，苏晓走上升降梯，刚要按动启动开关，就发现一股暗金色光粒浮现，并向上方飘飞，看到这一幕，他初时还没反应过来，转而想到，这是触发了【贪婪宝珠】的效果。
这股暗金色光粒飘浮在升降梯上方，随后消散，苏晓从检修口到了升降梯顶部，看到这上面的顶栓上，挂着一具干枯的尸骸，从残存的衣料来看，应该是这座城堡的大小姐，或是贵客，在猩红蔓延时，慌忙间失足从上层的升降梯口落下，死于这顶栓的贯穿伤。
苏晓从枯尸的手中，拿起一条线绳部分被扯断的挂坠，可以看出，挂坠主人在受到致命伤后，意图扯下这挂坠，将其握在手中，以达成更快速的使用。
苏晓包裹着晶体层的手稍微发力，包裹在项坠上，已硬化的猩红结晶破碎，露出了最有价值的红宝石部分。
【你获得生命赐福（不朽级·饰品）。】
“生命赐福·装备效果：拯救（主动），立即消耗20%最大法力值，从而激活一次治疗效果，治疗当前1.25%最大生命值（绝强综合实力下，可治疗45%～50%生命值）。”
苏晓看着手中的不朽级挂坠，挺不错的装备，一般不朽级装备的价格在1900～7000灵魂钱币左右，这东西卖5000，属于摆在摊位上就没。
要是拿出些灵魂钱币去强化到+10，那在晋升绝强前，都是很不错的装备，尤其是冒险团的坦系，最喜欢这东西，他们不怕法力值的消耗，这东西回去卖给神皇冒险团，都不用开价，那边就会出5300枚以上的灵魂钱币。
至少5300枚灵魂钱币到手，苏晓的心情很不错，之前在那宝库内获得的【贪婪宝珠】，的确很实用，倘若没有这宝珠，他真就感知不到这被猩红结晶包裹的挂坠，哪怕他方才相距这装备，只有不到1米远的距离，他的感知力，更擅长感知敌人，或是敌人所用出的能力。
回到升降梯内，苏晓将其启动，方才还在升降梯内乖巧等待的灵魂女仆，此刻已经不知道跑哪去了，这小女仆演技是不错，就是耐心差了点。
苏晓看着逐渐下降的楼层圆盘，当抵达一层时，他并未去按动开门机关，一根灵魂形态的手指，暂时具现按压在上面，灵魂女仆不知何时出现，她的魂体比方才要透明些。
升降梯的铁栏门开启，苏晓走出后，灵魂女仆立即在后面跟上。
苏晓刚出升降梯，这升降梯就被黑暗所笼罩，一只只猩红的眼睛，在那黑暗中盯着灵魂女仆，不过这些鬼物类存在都默契的保持一点，就是不进入苏晓周边10米内，避免触怒这时刻向外散发血气恶意的可怕人族。
空旷的大厅内有着不少骸骨，苏晓在这些骸骨间走过，他推开对开的残破木门，一处庭院映入到眼帘。
庭院很大，前后是两栋建筑，左右两侧是几十米的高墙，在这庭院中，遍布破碎的石像，以及断裂的武器，中心处有一大堆尸骨，位于这些尸骨顶部，是一具穿着战甲的枯骨，他呈现出半蹲姿势，手中大剑插在尸骨堆上，试图以握着剑柄的手为发力点站起，却因重伤没能再起身。
向对面的建筑看去，这是栋六层建筑，每一层的举架都很高，让这只有六层的建筑，高度在百米以上。
这具战甲尸骨，应该是冲破了五层，从那里的破洞跃出，落地后，被庭院内的猩红守卫围攻而死。
苏晓上前查看，发现这具战甲内的骸骨都透出猩红色，可就算如此，此人依旧没被猩红的疯狂所同化，直到力战而亡，都没因猩红有所畸变，这是此地的城主。
嗖的一声，劲风袭来，苏晓偏头躲过，一根带着猩红之力的金属箭矢从他的脸旁飞过，钉入后方的地面内。
一声炸响从后方传来，足以想象这一箭所附带的可怕威能，猩红箭沿途留下的空间涟漪，说明此地的平均战力值有多强悍，也难怪之前轮回乐园提示，非绝强，不可入此地。
其实如果将难度精确化，这属于绝强中期能面对的‘副本’，而苏晓刚晋升绝强就来此。
一声巨响后，周边的高墙上，以及前方的建筑一层内，都传来密集的铠甲碰撞声，几秒不到，近百名猩红守卫，或是从高墙上跃下，或是从对面建筑一层内冲出。
苏晓取出颗普通液态阿波罗，这武器虽已淘汰，但可以用此试探下敌人的强弱，他将容器捏碎，以晶体将其构成一根箭矢，并通过箭矢所构成的术式纹路，让其减小爆炸范围，加大爆炸威力。
魔灵放出，手中构成晶体弓箭，以灵魂能量作为弓弦，张弓搭箭，以这根太阳箭，对准迎面冲来的一名猩红守卫，这猩红守卫全身战甲，给人种强不可退的直观感觉。
嘭！
太阳箭射出，命中迎面冲来的一名猩红守卫，轰隆一声巨响，虽严重压缩了爆炸范围，但依然有百米范围。
太阳焰弥散，下一秒，一道身影冲出太阳焰，正是那名被太阳箭直接命中的猩红守卫，这危险区域内的小怪，抗击退与防御力，属实都太强悍了些，也难怪之前的提示警告，不到绝强，不可来此地，来的话，可能打个小怪，都格外凶险，所承担风险与回报完全不对等。
轰的一声，苏晓抓住一根包裹着浓郁猩红的战矛，以这攻击的力道太猛，一股冲击以他为中心向周边扩散，猩红之力侵蚀着他左手上的晶体层。
咔咔咔～
战矛表面攀附透蓝色晶体，苏晓松开战矛，身后血气虚影具现，血气虚影抓住战矛，向对面建筑顶的防御巨弩射去。
一声轰鸣后，对面建筑顶的城防巨弩破碎，几乎同时，苏晓持刀格挡。
当的一声，长刀挡住一把锥枪，对面的猩红战士虽战甲下的身形枯干，可力量与威慑都格外强悍。
苏晓虽挡下了这一击，可周边的100多名猩红战士与猩红守卫同时突进，更可怕的是，这些家伙个个是空间类能力的突进，须臾之间，已将苏晓层层包围，各类武器力劈而下，或是全力挺刺，再或是带着渗人呜咽声的力捶。
苏晓感觉到，周边的光线都因敌人太多，而消失，考虑到敌人的攻击附带猩红之力，这是极其凶险的局面。
‘极刃·世界。’
铮！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，周边每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点，闪耀着锐利的斩击闪光，原本周边被敌人遮挡出的黑暗，顷刻间被驱散。
最大只有方糖块大小的铠甲与武器碎片，从周边噼啪落下，其实更多只有豆粒大小，犹如落下的金属雨滴，苏晓在这金属雨落中前行，片刻后，停步在主建筑的金属巨门前。
面前这栋建筑，表面被猩红之力包裹，只有方才这开启的金属门扇，未加持猩红能量，但从周边蔓延的猩红来看，很快也会加持上。
至于从五层那个破洞进入其中，这不可行，从外面，就能看到那破洞内浓郁的漆黑，贸然进入那黑暗中，必定付出惨痛代价。
铮！
苏晓明明没挥刀，几道交错的斩击却出现在前方，破碎的金属门扇落下。
走进主建筑内，这是一处辉煌的大厅，因平常有侍卫把守，此地没什么摆设，只有十几根两米多粗的立柱，而在靠近中心的位置，是通往上层的楼梯。
位于楼梯前，一道高大的身影，正坐在地上，它左手持两米多高的塔盾，右手是把十公分厚，半米宽，两米多长的厚重黑刀，这黑刀虽没有刀尖，但其重量绝对可怕，那略带着后曲弧度的刀身，既能对敌人武器的造成严重破坏，也有强大的劈割力。
身高四米以上，全身铠甲拇指厚的猩红亲卫长，从地上起身，与之前的猩红战士不同，这位猩红亲卫长还有几分理智，但他依然选择守住此地，不让闯入者踏入二层，以及更别想见到城主夫人。
嘭！
猩红亲卫长用手中重刀的侧面，敲了下另一只手中的塔盾，他怒吼一声，层层猩红的声浪扩散。
苏晓单手持刀格挡袭来的声浪，当当当一连串的脆响，猩红声浪被挡住，可下一瞬，恶风迎面，是猩红亲卫长冲袭而来。
压倒性的体型对比，差距很大的武器重量，无论怎么看，苏晓都不能与猩红亲卫长正面对敌，可面对黑色重刀，苏晓不仅没退，或是完美格挡，他反而一刀迎斩上。
当！！
周边空气中浮现细密裂痕，轰隆一声，冲锋怒斩而来的猩红亲卫长，当即单膝跪地，握着黑色重刀刀柄的手甲咔咔作响。
随着黑色重刀与斩龙闪互相角力，猩红亲卫长握刀的右臂，啪的一声炸甲，露出粗壮的手臂，这手臂上的肌肉已经龟裂，露出里面流淌的猩红。
“吼！”
猩红亲卫长咆哮着以单膝跪地状态起身，全力向对面的苏晓顶去，可谁知，苏晓竟退了一步，作为刀术宗师，他更强的是战斗中的技法，而非与敌人比拼蛮力。
猩红亲卫长全力前顶，苏晓这一退，导致猩红亲卫长向前突袭的力量无处招架，当即力量不稳。
退后一步的苏晓，忽然又一步挺前，一刀力斩，斩上敌人的黑色重刀。
哐嘡一声巨响，猩红亲卫长手中的武器炸裂，只剩他握着的一个刀柄，下一刹，他披散的红发呼的一下向后疾吹，迎面而来的死亡感知，让他举起手中的厚重塔盾。
咚！！
气浪以直踹命中塔盾的中心点扩散，地面的岩石板崩裂而起，还没等四散飞出，就被冲击扫成石屑。
猩红亲卫长掠过一道直线，轰断后方一根两米多粗的金属立柱后，没入到更后方的一根立柱内，他坐在金属凹陷内，低头看自己手中的塔盾，只剩个握把，连接着脸盆大小的盾面，可在被看了眼后，这仅剩的盾面也破碎。
风压袭来，猩红亲卫长抽出后腰处的备用剑，提剑格挡，可在挡下这一击后，猩红亲卫长感觉这不是挡住了一刀，而是前方的整个世界，都向他压斩而来，他的右臂、肩膀、以及部分躯干，都破碎开来。
一刀破防后，苏晓一脚侧踢，踢中猩红亲卫长的头颅，导致其头颅砸在一旁的金属立柱上，这金属立柱也承受不住，破碎着没入侧面的墙壁内，打出一个个大洞。
挨了这脚侧踢，猩红亲卫长跪地的身形左右迷茫的晃动了下后，随后噗通一声扑倒在地，猩红之血在他身下蔓延。
没任何废话或是羞辱之意，苏晓娴熟的反手握刀，一刀刺穿敌人躯干中心的猩红之力聚集点，这让猩红亲卫长眼中的猩红快速消散。
抽刀，正手持刀后，甩飞刀上的猩红，这一看就是超级力量猛男的守门boss，被苏晓捶的全程向后，不是后退，就是倒飞，这就是“刀类武器伤害阶位”与“刀类武器斩击力判定阶位”都达到56点后，所衍生出的强大斩击。
足足6点原初技能点，苏晓都用于提升刀术，这让他Lv.82的刀术宗师能力，比寻常达到Lv.89的刀术能力，还要强出一筹。
如果单说刀术宗师的强度，苏晓的刀术宗师能力，此刻已是绝强级中，最顶尖那一梯队，虽说刀术宗师能力，并不能代表一切，可此等程度的刀术宗师，代表他有与绝强级顶尖强者交锋的筹码。
外加技法型的强弱，并非比力量大、速度强，或是身体能量多，敢暴露给技法型机会，纵使敌人是绝强级的天花板，也要付出极为惨痛的代价。
【你已击杀猩红亲卫长·哈格姆。】
【你获得1290颗沉淀琉璃。】
【你获得26500点世界声望。】
【你获得猩红宝箱·亲卫长（开启后，有概率获取本区域的独有猩红物品，或等同于永恒级宝箱·18%所对应奖励）。】
……
收获很不错，苏晓顺着台阶向二层走去，到了二层后，发现这里是一个书库，只不过有很多书架倒下，各类书籍堆的四处都是，有些更是有虫蛀的痕迹。
苏晓跃到一处书架上，他看到，位于书库最里侧，一名身着暗金色古旧长袍，满头花白长发的老者正站在那。
四目相对，老者，也就是二层的书库主人逐渐飘浮而起，他周边涌现猩红的闪电球，气势疯长。
“闯入者，都要死于……”
不等二层boss·猩红长老把出场台词说完，苏晓已放出魔灵，并构成魔灵箭，身后血气虚影出现，灵魂大弓拉满，一箭向猩红长老射去。
嘭的一声，魔灵箭射中一面静电壁障，猩红的静电转瞬隐没，化为黑烟的魔灵，作势向下方落去。
就在这时，苏晓骤然与魔灵互换位置，更致命的是，他在换位置前，已开始蓄势“刃道刀·弑”，满蓄势的“刃道刀·弑”斩出。
呼的一声！
血色匹链斜斜斩出，外加有血魂加持，所斩出的血色匹链呈现出暗红色，里面遍布星星点点的火星，一刀下去，所斩过之处的空间出现一道道细密黑痕，猩红长老构成的几十层各类护盾，当即全部爆盾。
‘刃道刀·血刃。’
不给猩红长老半点喘息的机会，苏晓已化为一道直线血色斩芒，随着血色斩芒掠过，猩红长老的胸膛前，喷溅出大片血迹，他的眼睛已经瞪圆，死死盯着苏晓，几乎同时，苏晓感觉到自己全身的鲜血温度飙升，仿佛他的所有鲜血，都会在下一秒炸开。
以龙影闪消失在原地，出现在猩红长老身后的苏晓，一脚侧踢，将猩红长老踢成一道光，斜斜砸向书库的角落。
破碎的书页四散间，衣袍上满是血迹，半躺在地的猩红长老抬手虚握，因预想到敌人因鲜血而炸开的景象，他眼中有了几分被爆锤后格杀敌人的快意，他不信，一个近战系在连续突进两次后，还能在短时间内，使用这么离谱的突进能力。
然而，刃之魔灵的烟气在猩红长老背后飘散，方才苏晓一脚侧踢大幅度收力，目的就是为了精准度，让斜斜向下飞的猩红长老，穿过刃之魔灵的黑烟，从而在对方身上附着一定量的刃之魔灵，这些魔灵，已经足够发动位置互换。
苏晓再一次与魔灵互换了位置，此刻，作为中远程强者的猩红长老，深深体会到了施法者与灭法之影战斗时的心情。
“等……”
铮～！
一道斩芒划过，敌人首级落下，就是如此的干脆利落。
1秒，2秒，3秒，击杀提示未出现，苏晓开启“狩猎视野”，环视周边景象，一条猩红的液渍在地上向远处蔓延，此刻正没入到十几米外的书堆中，留下这猩红液渍的东西，完全屏蔽感知的捕捉。
‘血烟炮。’
瞄准书堆一发血烟炮，吱的一声虫类惨嘶后，一只水蛭般的黏虫被轰杀成灰烬。
【你已击杀猩红长老·虫什。】
【你获得1048颗沉淀琉璃。】
【你获得19980点世界声望。】
【你获得猩红宝箱·蠕动者（开启后，有概率获取本区域的独有猩红物品，或等同于永恒级宝箱·15%所对应奖励）。】
……
连斩两层的boss单位，苏晓的状态越来越好，昔日那种完全把控自身各类能力的感觉逐渐回来，趁状态正好，他乘坐升降梯向三层进发。
抵达三层后，苏晓发现这里的面积不大，大部分区域，都被猩红所凝聚的结晶体充斥，只剩一条通道，顺着通道行进，他抵达一处类似于巢穴的地方。
此地空无一人，各类古旧家具被翻乱，一些收藏品摔在地上，摔得粉碎，一个类似于保险箱的墙上暗格被打开，门都没来得及关。
看到这一幕，苏晓来到一处传送阵前，蹲下身单手按在上面，传送阵还热着，分明是刚使用过。
苏晓连斩两层的boss后，占领第三层的boss惊的不轻，所以果断跑路了，见此，苏晓立即加快脚步，也不乘坐升降梯了，晶体层包裹双手构成手爪，扯下升降梯，顺着井口向四层爬去。
轰的一声，苏晓踹开四层的门扇，这里要奢华很多，一名肥硕又高大的超级大胖子，正抓着一大把灵魂晶魄，向一个大皮袋内塞，他身上肥肉可谓是层层叠叠，这大胖子稍有移动，就会甩动这些肥肉，这已经不是肥胖，而是以此畸变出了强大能力。
苏晓看了眼那已经激活的传送阵，幸好来的及时，否则就让这猩红长男也给跑了，这极暗古堡探索的，不担心打不过boss级敌人，而是更担心这类敌人带上家底就跑。
“你，你是灭法者？”
猩红长男开口。
“……”
苏晓没说话。
“啊～，吓死我了，一层的哈格姆和二层的虫什，不到五分钟就全被宰了，是灭法者啊，太好了。”
“……”
苏晓依然没说话，似是感觉到危险，猩红长男赶紧解释道：“我虽然因为猩红畸变了，但成功和猩红共存，所以理智清楚，是索恩斯让我在这守着，避免五层的城主夫人冲破黑暗的封困，她是这里畸变程度最深，最可怕的猩红畸变者。”
为了证实所言，猩红长男还拿出一枚只剩半截的监视者指环，虽说这指环已经不能用，但也能代表身份，外加说出了索恩斯的特征，以及双方约定的诸多细节，显然是确有其事。
不再理会猩红长男，苏晓来到这层的最里侧，顺着固定在墙壁上的爬梯，向五层进发，当他抵达五层，打开一扇对开的木门时，浓郁的黑暗阻挡在前方。
苏晓单手探向黑暗，刚要触碰到这黑暗就停下，这不仅是黑暗，似乎还是超高浓度的深渊能量，被封于此处，以此阻挡城主夫人出来，稳妥起见，他将断魂影的魂核，切换到之前在轮回乐园内掌握的“黑暗·魂核”。
“黑暗·魂核（进阶·被动）：临时融合所有魔能能量，让其大幅度增强你的生命力与身体防御力梯阶，以及深渊抗性自适应提升，但移动速度总体降低93%～95%。
提示：此移动速度削减，拥有绝对优先权，无法以任何方式抵消。
提示：此魂核的切换速度较慢，且需要在稳定的环境下，才能切换至此魂核。”
苏晓走进前方的黑暗中，黑暗侵袭而来，让他只能慢步移动，好在处于“黑暗·魂核”状态，成功顶住了这侵袭。
只不过，此地的深渊能量，并非是原始形态，有人向里面注入了黑暗特性的能量，在深渊的极端增益下，这黑暗既有一定深渊特性，也会导致进入此地者快速损失生命值，相比这点，让苏晓更意外的是，在永光世界内，竟能弄来这么多深渊能量。
当苏晓从黑暗区域的另一边走出时，他的生命值只剩56%，若非有“黑暗·魂核”，真就无法通过此地，在这里深渊抗性高不是最重要的，还得暗抗高，以及生命力强，而猩红侵蚀，会大幅度降低暗抗，这也是城主夫人被这黑暗区域挡住的原因。
将“黑暗·魂核”逐渐切换成“急速·魂核”，又饮下瓶恢复药剂，苏晓看向前方紧闭的两扇金属门扇，他能感知到，这极暗古堡的最强者·城主夫人，就在门后的寝殿内。