第五十卷 第3714章 运气

食暗者所说的这秘密，属实出乎苏晓的预料，他之前猜到格林·吉莉安的残魂还在，尤其是他凑齐断魂影之石，掌握断魂影能力时，更是被对方一口咬去5万多点法力值，直接空了蓝条，冥想许久才恢复满。
苏晓清楚的记得，他掌握断魂影能力途中，那是一片白茫茫的未知之境，一道模糊的倩影出现。
对方刚出现时，还颇有几分神秘之美，现在看来，那故意展现出的美感，分明是怕苏晓立即从那未知之境内脱离。
那模糊的身影，九成以上就是格林·吉莉安，对方虽还剩残魂，却被困在了某处，因时间太长，到了近乎快要消散的程度，这5万多点同源的身体能量，给快要撑不住的格林·吉莉安续上一波。
对于格林·吉莉安的残魂还在，苏晓并不感到惊讶，可问题是，对方的残魂竟在永光世界内，这就让人很诧异了，要知道，这可是灭法阵营囚困灭世级存在与深渊滋生物的囚笼，可以说，这里是灭法之影仇敌最多的地方，没有之一。
可想到这是格林·吉莉安，一切似乎都合理了，那女灭法的思维，不要说常人，就算是其他灭法者，有时都难以跟上她的脑回路，史上最恶劣灭法之影，岂是浪得虚名？
对于这点，苏晓深有体会，他作为最后一名灭法之影，偶尔会因先代灭法以前的事背锅，其中十次背锅，有最起码七次，是因为格林·吉莉安，眼下身边的食暗者，就是因为当初被格林·吉莉安欺负的委屈巴巴，后来才这么敌视灭法者。
不过食暗者也是有点憨，这点从很多事上，都有所体现，例如在风海大陆时，它到苏晓居住的领主庄园附近踩点，大雪天，连脚印都不掩饰，更关键的是，它走过之处，雪地被暗系能量侵蚀出一个个黑脚印。
当时巴哈看到这些足迹后，都蒙圈了，它一度认为，这是敌人的计谋，想以此为震慑，让己方心中时刻防范，后来巴哈发现，它想多了，来踩点的这家伙，就是个憨憨。
其实食暗者这都是小问题，苏晓稍加操作，食暗者就被忽悠，眼下准备再度加入‘好队友’中，去往极暗古堡，可以说，小队中有这么一个又强又憨的家伙，刚好填补了小队的短板。
‘好队友’小队的短板是什么？
答案是，难以示敌以弱，从而导致敌方格外警惕，无论是苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒，哪个看起来，都不是好忽悠的，或者说，不被他们忽悠，就算是全身而退了。
眼下有了食暗者后，它将成为敌人眼中的焦点，最起码给敌人操作的空间，能让原本转头就走的敌人，会尝试操作，然后把自己操作死。
格林·吉莉安的诸多仇家中，食暗者排不上号，深渊抗性最起码80点以上的瑟菲莉娅，才是强敌，不仅如此，根据圣女座那边的隐秘消息，据说瑟菲莉娅好像是要向至强迈进了，这是进入永光世界前，苏晓接到的消息。
说起来，除了因被女灭法者伤害到有些失去理智外，在其他时候，瑟菲莉娅既强大又冷静，虚空至今还未深渊爆发，和对方的作为息息相关。
更为值得警惕的是，当初在面对圣焰药师时，瑟菲莉娅并未摆出施法者的高傲，或者说，哪怕对寻常人，瑟菲莉娅也只是冷漠而已，并不高傲。
其实这也正常，当初那恶劣女灭法被迷的神魂颠倒，无视阵营敌对的一切风险去勾搭奥术永恒星的新星施法者，就能看出瑟菲莉娅曾经的优秀。
忽然，苏晓想到一个问题，就是当初首次遇到瑟菲莉娅时，对方在他未展露丝毫敌意的情况下，杀意全开，这和瑟菲莉娅在后续的诸多表现，大相径庭，对方哪怕被女灭法者伤害过，但这么多年过去，那次的见面，没必要杀意展露的那般明显。
是什么让镇守虚空深渊侵袭的法师贤者·瑟菲莉娅，失态到那种程度？
很可能不是因为那女灭法，而是作为最后一名灭法者·苏晓的出现，直接触及了瑟菲莉娅多年来的某种成果，而这成果是……格林·薇！
1.虚空越发严重的深渊侵袭。
2.瑟菲莉娅始终在负责镇压向虚空侵袭的深渊。
3.格林·薇，一个以先代灭法者·格林·吉莉安的细胞，被瑟菲莉娅人工培育出的伪灭法者。
苏晓将这三者结合，一些瑟菲莉娅之前的迷之举动，突然就不难理解。
首先，作为最后一名灭法者·苏晓的出现，直接触动了瑟菲莉娅多年来的苦心成果，那应该是一种，凭借格林·薇，将虚空的深渊蔓延，完全镇压下去的方法，如此一来，奥术永恒星就继续稳坐虚空中的最强霸主势力之位，无人可撼动。
而苏晓的出现，让一些应该去格林·薇那的东西，到了苏晓身上，这东西，苏晓无需过多考虑，就知道是“灭法运势”。
瑟菲莉娅研究多年，终于找到了一种完全解决虚空被深渊侵袭的方法，这方法的前提，需要作为类灭法者的格林·薇，先继承来灭法运势，这是整个灭法阵营的运势，体量相当之庞大，别忘记，灭法阵营可是虚空上个时代的巅峰。
灭法者与自然元素、深渊等息息相关，更具体的，瑟菲莉娅要怎样以灭法运势，镇压虚空的深渊侵袭，这就不得而知。
关键点在于，原本格林·薇那边已经有些眉目的灭法运势继承，突然就无影无踪，因为灭法运势全部加持到了苏晓身上，他作为最后一名灭法者，在传承体系中，不是作为类灭法的格林·薇，所能比拟的。
也因此，在发现灭法者·苏晓的存在后，瑟菲莉娅才那般失了智般的要弄死苏晓，唯有苏晓死了，她这么多年来的成果，才能继续，她赌上一切的东西，才能绽放出本应有的璀璨。
所以在风海大陆时，瑟菲莉娅哪怕明知格林·薇被绑架是陷阱，也依然选择前往。
这让苏晓确定一点，假设他之前说，以格林·薇让格林·吉莉安复生过来，是种妄想的话，那在猜到法师贤者的计划后，苏晓估测，格林·吉莉安真的有可能复生，虽说不会永久性复生，可就算短暂复生，也够奥术永恒星受的，这可比在奥术永恒星引爆十发太阳圣剑，更让奥术永恒星难受。
除此之外，苏晓对瑟菲莉娅所研究出，那种以灭法运势镇压深渊的秘法，同样很感兴趣，不用想也知道，那秘法的使用代价会很大，但其中应该有值得借鉴之处。
想通这些，苏晓的思路比较明确，如果真的找到格林·吉莉安的残魂，那肯定是要救的，如果是正常的灭法前辈，苏晓会直接营救，不过这家伙没少让他背锅，必须得拿出足够的答谢，对方在断魂影方面的造诣，是历代灭法中前所未有的程度。
苏晓走进前方的宝库中，宝库内一片昏暗，苏晓取出一枚灵魂钱币，向里面注入身体能量，下一秒，灵魂钱币将青钢影能量排斥，并发出微光，这微光不仅能照明，因其灵魂特性，还能映照出95%以上的诅咒陷阱等。
宝库内的货架都已经腐朽，观察片刻后，苏晓发现，这次不是赚大了，就是没什么收获，因为这宝库，是上个纪元的存留，也就是永光世界还是超脱·原生世界时，那个文明中，某个势力的一处宝库。
在一堆灰渣中，苏晓拿起一颗灵魂晶魄，刚将其单手托起，这灵魂晶魄就破碎，化为粗糙的晶脂残渣，顺着他指缝间落下。
苏晓看着地上的一堆晶脂残渣，感觉这看似不算特别大的宝库，来头必然不小，他来到宝库最里侧，一张犹如被火焰灼烧过，有融化痕迹的王座映入眼帘，直感能力突然出现预警，不能碰这东西。
苏晓看向身旁的食暗者，说道：“别碰。”
留下这句话，他继续在宝库内搜寻，半分钟后，他听闻后面传来呜呀一声，偏头看去，食暗者正趴在那石椅旁，身体一下下抽搐，从眼中的白色线条看，都有点翻白眼了。
苏晓发现宝库内只剩这王座保存完好，他抬步上前，抬手尝试触碰，直感没有危机感出现，是方才食暗者碰了这石王座，触发了上面的防御秘纹，但因秘纹存在太多万年，触发一次后，许久都无法触发第二次。
对于食暗者的性格，苏晓已经大致了解，你要是告诉它，这王座是怎样罕见的宝物，它死活都不会靠近，保持防备，可你要是告诉它别碰，那它一定得研究用食指戳一下。
观察片刻，苏晓发现王座扶手上的暗格，将其打开后，里面是两颗圆球，一颗暗金色，一颗漆黑色，质地有些类似于黑曜石，但密度更高。
【你获得黑暗宝珠。】
【你获得贪婪宝珠。】
【黑暗宝珠】
产地：幽暗大陆。
装备效果：黑暗滋养（被动），随身携带，或装备于特殊饰品栏，能以缓慢的速度滋养自身的暗特性。
简介：幽暗大陆上工匠们的得意之作。
……
【贪婪宝珠】
产地：幽暗大陆。
装备效果：贪婪之兆（被动），随身携带时，或装备于特殊饰品栏，如果周边100米内存在秘宝，此物品将放出独有波动，并放出秘宝之辉，向秘宝所在的位置飘散。
装备减益：贪婪厄运（被动），随身携带时，或装备于特殊饰品栏，将会大幅度降低自身的运势（因你的运势下限值过低，此减益对你无效）。
简介：对秘宝贪心者总是会偶尔倒霉，当然，如果你已经足够倒霉，那这宝珠也拿你无可奈何。
……
苏晓将【贪婪宝珠】装备上，他的“狩猎视野”技能介绍中，虽说有标注能看到秘宝，但这特性更像是附带，假设“狩猎视野”侦测灭世级生物的能力强度是3000，那寻找秘宝的效能，也就是5左右。
眼下的【贪婪宝珠】不同，这玩意被制造出，是专门用于感应秘宝，至于这东西的产地是幽暗大陆，这不值得奇怪，幽暗大陆也曾是超脱·原生世界，这里也是，两个超脱世界彼此有来往，实属正常。
苏晓抛动手中的【黑暗宝珠】，一旁的食暗者，微抬着头，眼汪汪的看着，见此，巴哈的无良发作，说道：“这玩意提升暗属性，挺适合食暗者啊。”
听到此言，食暗者心中对巴哈的好感度+5点，可这好感度刚提升，巴哈就又说道：“不过暗之女也能用这东西，老大，以你和暗之女的关系，那肯定是给暗之女。”
巴哈这就是胡扯了，暗之女不用加强自身的黑暗特性，暗之女的黑暗特性，并非苦修得来，而是她在封印着一件至暗之物。
听到此言，食暗者心中对巴哈的好感度-5点，它虽然有点憨，但还是知道，巴哈这家伙在故意逗它。
“……”
苏晓将【黑暗宝珠】抛给食暗者，倒不是因为其他，若非对方触碰石王座，他还真不一定会选择冒险获得这两颗宝珠，从食暗者身上还冒着的灰雾来看，触碰石王座可不是件轻松的事。
离开宝库，苏晓乘怒兽列车返回黑铁城，抵达约定地点，与罪亚斯、伍德见面，有着金属风格的酒馆内，罪亚斯靠坐在座椅上，一只手臂自然垂落，整个人看起来没什么精神。
“不用理他，几小时前，这家伙被一只巨型异魔给吞了。”
伍德将一杯酒推到苏晓身前，见此，食暗者说道：“给我一杯。”
“小孩子不许喝酒。”
伍德带着笑意开口，听到这话，食暗者愣了下，它问道：“你猜我当初是被谁抓住，才和灭法敌对的？那是多少年前的事？”
“这……”
伍德无话可说，给食暗者倒上一杯，食暗者喝了口后，遍布陶瓷般裂痕的脸皱到一起，它虽存在时间久，但外出的活动时间，其实也就是几十年，其余都是在沉睡，而这几十年游历，它基本也不怎么和智慧生灵交涉，也没有智慧生灵敢轻易和它交谈。
“难喝。”
食暗者满脸嫌弃的把酒杯推走，开始东张西望，感觉无聊后，它拿出【黑暗宝珠】摆弄，没一会，苏晓发现这家伙把食指和中指塞到嘴里，还做出干呕状，察觉到苏晓的目光，食暗者狡辩道：“我牙疼，看什么！”
待苏晓不再看这边，开始闭目养神时，食暗者终于把【黑暗宝珠】给吐出来，并决定，以后再也不把这玩意含嘴里了。
食暗者的画风剧变？
其实并没有，这家伙原本就这样，只是之前敌对，它一直保持严肃的神情而已，眼下进入合作阶段，逐渐放飞自我，也难怪风海大陆的海王，允许食暗者在海族主城。
说起来，食暗者的运气，绝对是‘好队友’小队中的天花板，首先是暗灵，暗灵本身就类似于世界之子，而食暗者是暗灵中的究极个体，外加它吞噬其他暗灵，说是气运加身，也毫不夸张。
其他不说，作为灭世级生物，单是能在格林·吉莉安手中逃走，以及没被苏晓晋升绝强后几刀斩了，就能看出些食暗者的好运，以及之前，食暗者赶往黑铁城时，岩石地面突然塌陷，它掉到一处洞窟内，定睛一看，前面就是一扇宝库门。
如此说来，苏晓是小队的战力担当，罪亚斯是生存力担当，伍德是诡异手段担当，凯撒是操作担当，而最后的食暗者，是好运担当。
没让众人久等，凯撒凭空出现，他打开一个小布袋，从里面倒出六块黑色晶石，小队中每名成员各一块，根据凯撒的调查，想进入极暗古堡，也是需要门票的，只不过这门票比较通用，能大幅度提升暗抗的物品都可以，因此食暗者不需要这门票。
一行人乘上列车，从0号车站前往8号车站，路途中，苏晓一直在冥想，适应了永光世界的极端环境后，他已经可以在此冥想，并且这种极端的元素环境，能进一步锻炼冥想的稳定程度。
当列车停下，车门开启时，一种湿冷的黑暗感从车门飘散进来，出了列车，顺着通往地面的隧道行进，隧道内壁的泥土漆黑，但表面渗出一层细密的白色颗粒。
用食指触碰会发现，这是一种盐，在皮肤触碰到这盐后，皮肤中的水分快速被吸收，如果不尽快清洗，整根手指都会快速干枯，最后变成枯树枝般。
出了隧道，入目的景象一片灰白，大地被灰白的盐覆盖，偶有地方露出黑色的土地，天空中一片阴霾，空气中弥散着一种黑色能量尘粒，这不祥的景象，让人下意识不想踏足此地，这就是永光世界的几大危险区域之一，湿盐区，一片獗渴症蔓延之地。
所谓獗渴症，并非是病症，而是体内的水分被暗盐缓慢吸收，最终在渴死前，理智值会滑落到负数，从而引起的狂乱或疯狂。
眼下苏晓还不准备太过深入湿盐区，湿盐区深处有个小镇，小镇还有不少居民，但一般绝强级的灭世级生物，都不敢冒然进入这小镇，可以想象，那座满是黑色钢铁尖顶建筑的小镇，到底有多可怕，最坏的消息是，君主宝藏的入口，位于那可怕的小镇内。
现阶段苏晓还不准备靠近那边，他按照地图的标记，向湿盐区南侧行进，越是前行，周边的环境越发昏暗，不知从何时起，周边出现破落的建筑，这些建筑的墙壁上，有着大片喷溅状血迹，混合上面的盐后，给人种格外强烈的残酷感。
当苏晓停下脚步时，他已位于一栋古老宅邸的正门处，一路上没遇到敌人，但这绝非好事，说明极暗古堡比预想中的更危险。
罪亚斯最先走进正门的黑暗中，转而消失，这是被黑暗吸入其中，见此，苏晓也走进其中。
刚进入黑暗，苏晓就感到一股传送感，随后周边一片漆黑，不知过了多久，他在黑暗中睁开双眼，这里是极暗古堡内，具体是几层，不太清楚，这是间有着双人床，家具奢华又古旧的房间。
随着苏晓坐起身，附近圆桌上的蜡烛自行亮起，他尝试放出感知，发现此地对感知的压制很严重，并且这古堡内部，比从外面看上去大几十倍，这是通过团队功能，探查布布汪与巴哈位置确定，尤其是巴哈，距离苏晓至少千米远。
吱嘎～
房门自行打开，寒雾弥散到房间内，一道身着透白的血色长衣，满头长发自行飘散，双眼中一片猩红的幽魂，飘入到房间内，这显然是来夺苏晓的性命。
苏晓从床上站起身，因血气放出，周边的家具、墙壁、天棚噼啪开裂，随着他单手按在腰间的刀柄上，刀术宗师的气场将周边一片区域笼罩。
苏晓的血气、灵魂气息，以及刀术宗师独有的气场，让飘入房间的猩红眼幽魂一下停在那，双方对峙后，猩红眼幽魂的眼神竟然逐渐清澈起来，慢慢倒着向门外飘去。