第五十卷 第3713章 秘密

随着“超·界级封禁术式”开启的提示出现，灰暗圣所内，苏晓隐隐感觉到，一股波动从远处而来，哪怕灰暗圣所在一个独立的空间内，但依然无法脱离那股波动范围。
嗡～
短暂的嗡鸣感后，苏晓感觉到，一股波动从他身上掠过，这正是“超·界级封禁术式”的效果，不过他并非绝强之上的至强，对这封禁没什么感觉。
【公告（虚空之树）：本世界战力极值已封禁至绝强级，总计持续30个自然日。】
这提示出现后，苏晓打开世界联络平台，在刚进入本世界时，世界联络平台内热闹到了极点，最近两天才平复下来，此时这公告一出，联络平台再度热闹起来，全都口吐芬芳之言，问候是谁开启了这封禁。
这封禁开启后，永光世界的危险度变低？并不是，这世界内，除了无光神殿·四巨头，黑铁城的机械制造者之外，还有比它们弱一大截的至强。
这类至强虽不多，但最起码有十位，不是深渊生物，就是灭世级存在，当然，也有因本世界的极端元素环境，所产生的本世界强大者。
这些至强级在“超·界级封禁术式”开启之前，除非彼此交战，否则没什么能威胁到它们，眼下“超·界级封禁术式”开启后，他们所能达到的战力，被封禁到绝强级，这代表，能威胁到它们的敌人，突然剧增。
此等情况下，无论是无光神殿·四巨头，还是比它们弱的那些至强，杀意会格外强烈，导致本世界的危险度比之前飙升一大截。
从至强级的数量，就能看出永光世界的可怕程度，风海大陆出了位至强者·蜘蛛夫人，多少年来，都是那个世界的骄傲，反观永光世界，这里绝强多如狗，至强十多个，至于九阶顶尖，在这也就算是精英怪，还是那种，很一般的精英怪。
也正因如此，苏晓在进入永光世界前，才投入那么大精力发展虫族，可计划远没有变化快，君主宝藏在这段时间内现世，这让无光神殿的视线，死死盯在这方面。
如果苏晓依然按照原计划，进入本世界后，立即发展虫族，那不仅葬送了这优势，反而会加大暴露的危险。
不过在本世界内发展虫族，还是很有必要的，其他不说，有两个老朋友，就算现在的苏晓，也无法应付，那就是蛀世与寄星蟹，这种群体，只能发展虫族对付。
尤其是蛀世，这东西的分裂速度，简直无解，最初时，苏晓以称号能力召出蛀世，那仅是一只银灰色金属飞虫，那也是最可能消灭蛀世的机会。
蛀世被召唤出后，做的第一件事是吸收泥土与岩石，这种星球上最常见的东西，然后以这些无机物转化出的能量分裂，随后一分二，二分四，到最后无穷无尽。
蛀世所过之处，别说岩石、泥土，就连空间都被蛀噬的千疮百孔，更可怕的是，现在的蛀世已经没有本体，它的任何个体，都算是本体。
这也代表，哪怕还有一只蛀世未被消灭，用不了多久，蛀世群会再现，作为刀术宗师的苏晓，哪怕晋升绝强，也不擅长对付这类敌人。
眼下暂时不着急发展虫族，永光世界内能发展虫族的地方太少，得等找到银皇后，才能找到虫族的发展区域，可能银皇后做梦都想不到，苏晓把她放逐到永光世界的目的之一，就是让她先来帮棘拉寻找能发展虫族的区域。
只有虫族更了解虫族，银皇后找到那发展很舒服的地方，棘拉也一定特别喜欢。
其实苏晓原本的想法是，如果银皇后有合作意向，他当然能接受，问题是，对方明明已达到要复苏的程度，却一直隐匿气息，藏于起源石·银皇后中，这显然是在等待机会，破封而出，将苏晓当成第一个猎物，然后以从苏晓这得到的资源，快速恢复自身，从而发展起虫巢。
面对此等情况，当然是把银皇后放逐到永光，只是暂不知道，对方选择了哪个区域，作为发展的老巢。
这件事暂时不急，苏晓已经让暴躁小精灵·迪亚古，去寻找银皇后的踪迹。
只要找到，并想办法生擒银皇后，那棘拉就可以悄无声息的替换银皇后，重新建立虫巢特性，以及悄悄发展，最大可能避免引起无光神殿的注意，必须承认的一点是，无光神殿是本世界的最强势力，没有之一。
无光神殿·四巨头是这势力的统领者，这毋庸置疑，此等情况下，无光神殿注定能拉拢到一些灭世级生物，或深渊滋生物，原因是，加入深渊大主教、永暗之主、始祖、星界吞噬者手下，对于其他灭世级生物与深渊滋生物，并不会感觉有失颜面。
对付无光神殿·四巨头，对苏晓而言，不仅是因为要完成天赋觉醒任务·第一阶段，或者说，这天赋觉醒任务，与苏晓原本的目的不谋而合。
首先一点是，君主宝藏内有一件东西，名为【月之辉】，所谓【月之辉】，其实就是月狼们所使用的永光世界钥匙。
无光神殿那边，已经得知此事，因此无光神殿的四位统领者下令，不惜代价，找到【月之辉】。
如果被无光神殿·四巨头得到【月之辉】，恢复自由的四巨头，会忘记被囚困长则十几万年，短则几千年的事吗？
就算它们突然本性大变，变的宽宏大量，可它们也会考虑另一个问题，就是那名唯一的灭法之影越来越强，当对方晋升到至强后，会不会像先代灭法们一样，看不惯它们吞噬万界的生灵，再把它们关进永光世界。
这注定一点，只要无光神殿·四巨头离开永光世界，它们在恢复各自的不死不灭能力后，必然会再次联手，直至格杀苏晓这最后一名灭法之影。
所以说，苏晓现阶段绝不能求稳，而是要尽最大可能，消灭无光神殿·四巨头，四巨头被囚困了这么多年，其中有两个灭世级存在的不死不灭能力，都已耗尽，暂无法恢复状态，剩余两个的情况未知，因此必须把握住这次机会。
话虽如此，可以苏晓当前的实力，去找无光神殿·四巨头的任意一个，那都是去送死，无论怎么说，他都刚晋升绝强，哪怕用了一块“原初碎片”稳固实力，但也需要战斗几场。
湿盐区的极暗古堡是很不错的选择，既足够有挑战性，又能获得沉淀琉璃，晋升绝强后，苏晓准备攒4000多颗沉淀琉璃，然后在深渊商店内，兑换一颗【本源果实】。
【本源果实】
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：4608颗沉淀琉璃（原价格7680颗沉淀琉璃）。
……
此物是在晋升绝强后，才有资格用的资源，在体魄强到绝强层级前，敢用者必死，并非此物有副作用，而是其效能太猛，体魄不够强，难以承受。
【本源果实】并不提升实力，它的作用是稳固当前的基础，做个简单的比喻为，假设原本自身战力的基石为岩石，那么【本源果实】作用，就是把这基础从岩石化为坚不可摧的金属。
只有如此，才能承载高阶能力所带来的强大，以及，是否有资格向至强层级迈进，这很大程度上，都是看自身的基础是否牢靠。
假设说九阶是一栋豪宅，那么绝强级，就是一栋宫殿，而至强，则是耸立在天地间的宏伟建筑，能承载绝强级的地基，会在转瞬间被至强级压碎。
为何至强者那么少？
原因是，有很大部分的绝强级，不敢向那一步迈进，一旦选择迈出这一步，或是承受住至强之力，封临至强，再或是身死魂灭，被至强之力碾压到连灰渣都不剩。
不说至强层级，在绝强级中，能达到何种程度，与自身的基础也有直接关联。
【本源果实】的获取难度本就很高，获取后，还得找药剂大师调配成药剂，直接吃的话，效果十不存一，对于这点，苏晓不用找其他人，他本身就是药剂大师，如果手感来了，说不定能调配出一瓶“奇迹”品级的本源药剂，那可就非同凡响了。
苏晓感觉自身状态已经调整的差不多，他刚要以监视者指环离开灰暗圣所，就接到轮回乐园的提示。
【检核到猎杀者已晋升绝强级，即将进行一次当前生命值判定结算，因你晋升绝强，你的部分按照百分比提升生命值的能力与装备，提升幅度将有所变化。】
看到这提示，苏晓开始稳定自身气息，让检核更快完成，他其实也想知道，在晋升绝强，没有100万点生命值上限束缚后，他的生命值能达到多少。
不过他感觉，应该比预期中的低，因他晋升绝强，一些原本能达到50%生命值加成的装备，现在可能会降低到45%，甚至更低，这会导致，之前估算出的数值已经不准确。
【因生命值为特殊属性，将不会半数据化出绝对精准值。】
【你当前的生命值上限为，110万点。】
得到这结果，苏晓的心情不错，他不清楚110万点的生命值，在绝强级算什么水平，但应该不是脆皮行列，无论怎么看，也都算生存力中等的近战系了。
倘若一众老牌绝强者知晓苏晓的衡量标准，那肯定是众人都一言不发。
波～
空间波动蔓延，苏晓带着布布汪与巴哈出了灰暗圣所，阿姆还在因身体属性大量提升而酣睡，估计最近几天都醒不过来，后续对战几个终极大boss时，想必阿姆会有亮眼的表现。
监视者指环的好处是，只要没身处有空间结界，或是极特殊的区域，例如极暗古堡深处这等特殊区域，就可以用这指环随时回到灰暗圣所内，与之相对，上次从哪个位置回来的，这次出去，肯定也是在那。
列车站的隧道口内，外面哗啦啦下着剧毒紫雨，一股腥甜味弥散而来，苏晓并未进入蚀雨地，他顺着隧道口向下，来到15号站台。
来到地下站台后，苏晓将一枚黑铁币投入到立柱模样的机器中，里面一阵咔哒哒的齿轮响声后，一切都安静下来，几分钟后，轰鸣的列车声，从隧道另一边内传出。
伴随着蒸汽喷涌，一辆单怒兽列车停下，只有一节车厢的列车门开启，上车后，苏晓来到投币处，拧动上面的圆盘，将其调整到象征0的站台，这代表黑铁城的总站。
怒兽列车是按照距离收取黑铁币，比如从庇护城附近到蚀雨地边缘地带，一共过五个车站，那就是50黑铁币的费用，如果要去黑铁城，这最便宜，无论从哪出发，都是5枚黑铁币。
可以看出，这是黑铁城对本世界内居民的善意，投入黑铁币后，列车门关上，随后启动，苏晓开始闭目小憩。
相比这次实力的大幅度提升，以【神灵之奇迹】完成提升的两件装备，就不是很显眼了，因在这次提升后就达到极限，苏晓之前在轮回乐园内就对【伯格之心】与【杀戮本能】使用了两份起源级的【神灵之奇迹】，直到现在，这两件装备才提升完成。
【伯格之心】
品质：起源级。
类别：饰品·项坠。
装备效果：适应之力（核心·被动），战斗时，将根据敌人的能力特性，提升佩戴者110～130点异常状态抗性（自适应）。
评分：2850点（起源级装备评分为1500～3000点）。
……
【杀戮本能】
品质：起源级。
类别：腰带。
装备效果：本能激活（特殊技能），穿戴此装备后，将进行一次意志力判定，如判定成功，将激活“本能激活（被动）”效果，如判定失败，将进入本能杀戮状态（主动），效果持续120小时，本能杀戮（主动）状态结束后，将永久无法佩戴此装备。
本能激活（被动）：大幅度提升佩戴者感知类能力的成长速度。
提示：检核到本能激活（被动）与直感能力契合度达到95.8%，直感能力提升速度增加10～95倍（战斗时为95倍，危险环境为56倍，安全环境为10倍）。
评分：2960点（起源级装备评分为1500～3000点）。
……
至于为何不尽快换成永恒级装备，主要是换不起，刚把七种“基础被动”都提升到Lv.EX，并把所获得的霸主之力怼到差点满级时，他就没经受住高阶被动·技之升华·至刃的诱惑，这能力的强度，实在让人难以拒绝。
此等情况下，能攒钱换一件永恒级装备太难，永恒级装备的价格在10～50万灵魂钱币，这还是未经打造的永恒级装备，那种6000点满评分，镶着永恒级宝石，强化+10以上的武器，贵到让人诧异。
列车停下，车门自行开启后，一股食物的香气飘来，隐约还能听到喧哗的人声，从列车上走下，入目是一座还算繁华的列车站，时常有列车进站。
苏晓刚下列车，一队目光锐利的巡视警卫上前来，虽还算客气，但言语间充满陷阱，尽最大可能试探苏晓的来历，以及到此的目的，确定苏晓是旅行者，以及有进入黑铁城的许可后，才算放行。
此地与庇护城截然相反，想进入黑铁城，要经过几层关卡，反之，想要离开的，只需接受简单的检查即可，庇护城是另一种情况，进入其中容易，想出来，常规方法几乎不可能。
走进黑铁城，这里作为地下城，并没有阴暗、潮湿感，城市上方透出微光，因深入地下几万米的深度，黑铁城的地面距离上方的穹顶有万米以上的高度，甚至有飞艇模样的巨型飞行器，在半空中飘飞。
整个庇护城的面积很大，用风海大陆对比，差不多有永环城2个城区大小，别认为这很小，永环城的一个城区范围，比一些中小王国的面积都要大几分。
走在街道上，街边有不少商贩，说明此地的治安还可以，至少是有法度约束之地，苏晓来此的目的，既是来与好队友会合，也是来换些黑铁币，之前阿姆与暴躁小精灵·迪亚古一同来了此地，但只换了一百多黑铁币，不够后续乘坐怒兽列车之用。
“老大，这边。”
巴哈飞回来，它方才打探了此地的基本消息，得知去南侧的交易所换黑铁币更赚。
刚好与‘好队友’会合顺路，苏晓向交易所走去，当已经能看到交易所那十几层的金属建筑时，他忽然有了个想法，就是黑铁城内是否会有灭世级存在，以及深渊滋生物？
想到这点，他开启“狩猎视野”。
苏晓眼中的世界模样大变，所有事物都失去色彩，只有行人们，呈现出代表生命之火的浅红色，这浅红很温和，可就在这温和之间，分布着一些黑色的细碎颗粒，就像黑色沙土静止在半空中。
苏晓凝目观察，确定这是灭世级生物的气息残留，虽对方没出手，只是途径此地而已，但依然留下了明显的痕迹。
苏晓的血气完全收敛，布布汪的二货欢乐目光逐渐消失，凝起眸子融入到环境中，巴哈则侵入空间，化身魔鹰在空间缝隙间无声滑翔。
开启“狩猎视野”后，苏晓发现一点，就是作为他从者的布布汪与巴哈，也分享到了一部分这能力，布布汪开始能嗅到灭世级存在、深渊滋生物，以及各类邪祟的气息，巴哈能在上空鸟瞰到这些东西的大致方位。
苏晓、布布汪、巴哈组合，一旦“狩猎视野”开启，那就是无死角的追踪。
这代表一件事，只要被苏晓追踪，无论是灭世级存在，还是深渊滋生物，再或是各类邪祟，全部无处可逃，无论这些东西在平常有多可怕，此刻都是猎物。
追踪着灭世级生物的气息残留，苏晓很快来到暗区，黑铁城内有不少拾荒者与探险者，他们就算用了庇护石，但长时间在外界被昼光照射，回来后，需要在暗区休养很久才能恢复过来。
最终，苏晓停步在一栋二层民宅前，这是一处私人调养院，收取费用，帮被昼光重度灼伤的探险者调养，从门旁的介绍看，是一对老夫妻经营这里，或许还有他们的子女，也就是家族产业，遗憾的是，那灭世级生物的气息，到了这调养院，代表对方还在这。
出现此等情况，这家人十之八九惨遭不幸，九成以上的灭世级生物，不会对生灵抱有半点怜悯之心，其中超过一半，对生灵的苦痛，表现出愉快反应。
苏晓的“狩猎视野”能力进一步开启，从每秒消耗20点法力值，提升到每秒消耗50点法力值，这让前面被黑色颗粒笼罩的房屋墙体变得透明。
可在看清楚建筑内的景象后，苏晓暗感几分诧异，这家调养院的老夫妻，以及他们的儿子、儿媳，还有十岁出头的小孙女都安然无恙，并且这小孙女，正和那灭世级生物在一起，双方距离不超半米。
苏晓抬手，潜入空间中巴哈无声飞来，鹰爪探向前方的墙壁，以空间能力让这面墙壁悄无声息的透明，苏晓直接穿过这虚幻的墙壁。
完全收敛气息，苏晓进入到建筑内，他来到另一面墙壁前，无声拔出腰间的长刀，巴哈依然是无声飞来，鹰爪触碰，这面墙壁也虚幻。
苏晓穿过这面墙壁后，进入小女孩与灭世级生物所在的房间，入目的情景，让他都诧异了瞬间，此时在房间的地板上，食暗者正与小女孩坐在积木堆的城堡旁，食暗者那满是裂痕的小脸格外认真，手中还拿着块积木。
“……”
苏晓没说话，似乎是终于发现有猎人来此，食暗者的目光骤然变得凶狠，它转头向苏晓看来，愣了下，下意识把手中的积木藏到背后，但又想到刀术宗师的强大近距离感知，它直接将积木塞到口中，咔咔的咀嚼。
“这饼干，还挺好吃。”
食暗者开口，它作为灭世级生物，哪怕它只吃暗灵，对吞食生灵没兴趣，但和一名人族小女孩玩积木玩的这么开心的事，食暗者今天就算是死，也不会承认，这要是传到其他灭世级生物耳中，食暗者单是想想，就感觉羞耻蜂拥而来。
“我们出去谈。”
食暗者起身向外走，还拿着积木的小女孩问道：“小哥哥你要走吗。”
闻言，食暗者没说话，只是脚步更快了，看到这一幕，小女孩笑的眼睛都弯了，从那眼神能看出，这小女孩有着超乎常人的聪明，不过虽聪明，但也是小孩子心性。
片刻后，附近的小巷中，苏晓站在巷口，食暗者则在里面。
“哦，原来是晋升绝强了，不过你要知道，你才晋升绝强没多久……”
食暗者的话还没说完，苏晓已开始放出气息，感知到他的气息，食暗者漆黑中带着白色线条的眼睛迷茫了，它很确定，在十几小时前，这灭法还不是绝强，可此时……
“就算你的强大在我之上，但你能确定，一定可以杀掉我吗。”
“……”
苏晓没说话，手中长刀斜指地面。
“我知道一个宝库的位置，但我全力轰也打不开，上面的秘纹结构很复杂，不过我可以带你去试试。”
听到此言，苏晓走进小巷的步伐一顿，食暗者说谎的概率不大，永光大陆的确有不少宝库，这里太危险，存放物资还是宝库比较稳妥，也因这世界太危险，一些势力被团灭是常有的事，导致很多宝库处于无主状态。
到交易所用灵魂钱币换了些黑铁币后，苏晓乘上通往12号站台的怒兽列车，两小时后，他抵达一处洞窟内，一扇金属巨门挡住去路，门上是繁琐的秘纹锁盘，从锁盘被打乱的程度看，食暗者已经试验过，结果没打开。
这次食暗者去黑铁城，既是见一面机械制造者，和这位大佬表示，它虽然是灭世级生物，但不吞噬生灵，准备留在黑铁城，得到机械制造者的允许后，食暗者开始拿着复刻了锁盘的图画，在城内寻找能解谜之人。
结果一名年龄不大的小女孩，成功解开了这锁盘的九成，明显能全部解开，作为报酬，小女孩要求食暗者陪她玩，她爷爷奶奶和父亲母亲平常都很忙，没时间陪伴这绝顶的小天才。
“所以，这就是你越玩越起劲的理由，你要不要看看你之前的表情有多投入。”
巴哈在揭人伤疤这方面，一向是宗师级的，听到它的话，食暗者口中的鲨鱼牙咬到咔咔作响。
“这宝库的锁盘开启方法，现在只有我知道，所以想开门，只能……”
不等食暗者说完，苏晓已是几步上前，一脚直踹。
咚！！
当一切都平息时，食暗者看着门上的破洞，因力量控制的好，破洞周边是一圈向里卷曲的金属，并没有金属残片飞到宝库内。
食暗者的目光逐渐凝重，因为它发现，对面的灭法已经看向它，似乎，它随时可能成为下一个被直踹的目标。
“好吧，你的确能杀死我，我用一个秘密作为交换，之前的恩怨一笔勾销。”
食暗者的眸子眯起几分，眼中的恨意已经拉满，但这恨意，并不会对苏晓。
“说。”
“以你自己的名义保证，你没骗我。”
“我以灭法的名义保证。”
“嘁。”
“……”
苏晓沉吟了下，道：“说吧。”
得到这承诺，食暗者满眼恨意的说道：“格林·吉莉安的残魂，在这世界的某个地方，我确定！”