第五十卷 第3712章 提升与目标

看到天赋觉醒任务的内容，苏晓确定一件事，晋升绝强只是开始，接下来要面对的，更为凶险。
任务内容倒是比较直观，消灭无光神殿·四巨头中的三个就可以，问题是，无光神殿·四巨头的实力太强。
眼下“超·界级封禁术式”还未开启，无光神殿·四巨头还都是至强，可就算“超·界级封禁术式”将本世界的战力极致，压制到绝强级，那无光神殿·四巨头也绝对是绝强战力中，最为顶尖的。
去对付无光神殿·四巨头前，苏晓要先完成对自身实力的提升，他坐在宽大的石椅上冥想片刻后，晋升绝强后的气息稳定下来，绝强级独有的“绝强者，Lv.EX”能力，也变的可查看。
打开技能列表，发现这能力竟在列表的第二页，而且是独自占据了一页技能列表，这页技能列表上，遍布一种奇异的纹路，这纹路的颜色，与之前获得的“力量源质”完全一致，他查看“绝强者，Lv.EX”能力。
【绝强者，Lv.EX（被动）】
力之魂：当前真实力量属性永久提升5%（还未通过力量源质提升）。
敏之魂：当前真实敏捷属性永久提升5%（还未通过力量源质提升）。
体之魂：当前真实体力属性永久提升5%（还未通过力量源质提升）。
智之魂：当前真实智力属性永久提升5%（还未通过力量源质提升）。
魅之魂：当前真实魅力属性永久提升5%（还未通过力量源质提升）。
秘法之力：当前真实力量、敏捷、体力、智力属性永久提升5%（还未通过力量源质提升）。
潜能之力：根据源质特性，获得对应的提升（还未通过特殊源质提升）。
【提示：此能力无法以任何方式提升技能等级，但可通过消耗“力量源质”，强化此能力所衍生的特性。】
【提示：此能力，无法触发完美体质所带来的加成（此为“力量源质”所带来的特性，拥有绝对优先权）。】
……
这能力的等级虽无法提升，但其每一条属性，都可以单独强化，例如其中的“力之魂”，只要用“力量源质”强化这特性，那苏晓的真实力量属性，就会按照5%的比例进行提升。
因“源质”的特性，使用者的基础身体属性越高，一份“源质”所能发挥出的效果就越大。
“源质”就是如此，遇强则强，遇弱则弱，能凭借其提升多高的身体属性，主要是看自身这方面的属性，能否承受。
300点真实体力属性用一份“力量源质”，能提升15点体力属性，而340点体力属性用一份“力量源质”，因自身承受能力提升，可以更好的吸收“力量源质”了，就能提升17点体力属性。
这也是“力量源质”能百分比提升身体属性的原因，其足够稳定的范畴，就是5%。
当然，这其中也有例外，例如吸收了11块“原初碎片”份额的原初之力，从而晋升绝强的家伙，这种绝强，有着超乎寻常的身体适应力，因此可以让自身的力量、敏捷、体力、智力四种身体潜质，同时吸收一份“力量源质”，从而各带来5%的永久性成长。
没错，这就是“秘法之力”，苏晓通过11块“原初碎片”晋升绝强，所得到的绝强级能力。
“绝强者，Lv.EX”能力，大致可以分成三种，第一种是不使用“原初碎片”晋升绝强，这种“绝强者”能力，只能用于“力量源质”提升一种属性，每份“力量源质”提升幅度只能达到3%。
凭借五块“原初碎片”提升的绝强，其“绝强者，Lv.EX”能力为，可提升力量、敏捷、体力、智力、魅力这五种主要属性，但每份“力量源质”，一次只能提升一种属性，除此之外，这类绝强者，也能使用“特殊源质”。
这种绝强的提升已是很直观，但相比苏晓获得的绝强级能力，就要逊色很多，最直观的差距就是，苏晓获得一份“力量源质”，等于这类绝强获得四份“力量源质”，相当于最差的绝强，获得七份“力量源质”。
绝强者的身体属性都极高？
其实不然，有“绝强者，Lv.EX”能力是一码事，能搞到“力量源质”，是另一码事，没有“力量源质”，这能力就是个摆设，初始1点身体属性都不提升。
更直观的说法是，每个世界的“力量源质”总和都是有上限的，像风海大陆、女巫界、陨灭星这等超脱·原生世界，其所存量的“力量源质”，早被那个世界的强者们所吸收。
并且就算击杀他们，也无法直接获得，这些“力量源质”会因为世界的体系，先是被世界所摄取，随后通过世界之力重置其特性，最终，那些无主的“力量源质”，会随机出现在那个世界的某处。
乐园阵营的人，获得某个世界的“力量源质”后，是先由乐园阵营公证，待吸收掉此份“力量源质”的人身死后，在乐园阵营的公证下，这份“力量源质”会返回它所在的世界。
关于轮回乐园给出的一份“力量源质”价值750盎司时空之力的价格判定，这基本可以忽略，就好比，之前苏晓获得的永恒级装备【重力法环】，上面标注的出售价格为8500枚灵魂钱币。
这具体是怎么判定的，苏晓不清楚，但他能确信，没人会选择以这等价格，把永恒级装备出售给轮回乐园，要是谁做出这等操作，都得登上“天启乐园年度十大脑溢血事件排行榜”。
“力量源质”有多难得可以想象，但在这次完成使徒游戏的悬赏时，苏晓却得到了两份“力量源质”，之前感觉还没什么，现在看来，这是身处永光世界的缘故。
更确切的说，是苏晓作为灭法之影，在永光世界内的优势，永光世界肯定也有对应数量的“力量源质”，而这些“力量源质”，必定是被先代灭法们所吸收，外加还要确保一点，不让本世界内的灭世级存在、深渊滋生物们，有机会吞噬掉本世界内的“力量源质”，以免它们的力量进一步提升，乃至于超过某种极限，逃离此地。
这种束缚，应该是布设在本世界的空间封禁中，在先代灭法们都身死，灭世级存在、深渊滋生物们都被遏制，无法吞噬本世界的“力量源质”后，永光世界内，积攒了不少的“力量源质”。
苏晓完成“猎杀名单·血契”的悬赏，更像是一个契机，也因此，才一次得到两份“力量源质”。
如此想来，荣誉商店内售价350盎司一份的“力量源质”，简直太便宜了，也难怪每次荣誉商店刷新后，库存瞬间清零。
源质一共可以分为两种，“力量源质”与“特殊源质”，其中“力量源质”更通用，也更抢手。
而“特殊源质”，这类源质的特性五花八门，例如“光辉源质”，这是种能提升光属性攻击强度、光属性抗性，以及提升光系能力的源质，可以凭借“绝强者，Lv.EX”能力的“潜能之力”，吸收掉这类源质。
相比“力量源质”，特殊源质在绝强层级还算是常见，因为这类源质不是来自某个世界，更像是来自深渊之力或元素之力的一种衍生品。
足够适合自身的特殊源质，其价值可一点不低于“力量源质”。
苏晓的四种主属性，刚提升到360点左右，60点幅度的身体属性提升，让他有了几分难以把控自身力量、速度等的感觉，需要适应一番，才能进行高强度战斗。
此时看来，既然要适应，那不妨再度提升下，苏晓取出一份“力量源质”，这东西封在半透明的树脂内，他单手将其捏碎，一种无色能量蔓延出，刚没入他手臂，就因他的灭法特性，转变为浅蓝色。
这些源质能量没入到苏晓身体各处，被身体所吸收，相比用属性强化仓提升属性，这感觉更猛烈，属于稍有不慎，就可能失控，与之相对，一股甘泉般富有滋润性的能量，在苏晓身体各处涌现，让他的体魄快速提升。
苏晓冥想保持自身的气息稳定，晋升绝强最大的变化之一，就是有了吸收源质的资格，绝强之下的体魄，敢吸收“力量源质”必死，一些特殊源质，倒是还有几分可能。
当苏晓成功吸收一份“力量源质”后，他发现一件事，相比用真实属性点提升自身，每次通过“绝强者，Lv.EX”能力吸收“力量源质”后，都有几分不稳定感，解决方式有两种，第一种是靠时间慢慢平复，大概半年到一年左右，这不稳定感就消失。
对于绝强者而言，半年到一年不算长，可对苏晓而言，这时间就有些长了。
第二种方式的成本很高，就是吸收“原初碎片”内的原初之力，以此稳定刚提升完的体魄，苏晓现只有一块“原初碎片”，为了省些资源，他决定将两份“力量源质”都用掉。
再次捏碎一份被世界树树脂封存的“力量源质”，并以此再度强化“秘法之力”，几小时后，当提升完成，他查看“绝强者，Lv.EX”能力，并将其用不到的特性，暂时在列表内下移，将这能力资料简化为：
【绝强者，Lv.EX（被动）】
秘法之力：当前真实力量、敏捷、体力、智力永久提升5%（已强化两次）。
潜能之力：根据源质特性，获得对应的提升（未强化）。
……
取出仅有的一块“原初碎片”，苏晓将其使用，一股原初之力从里面涌现，让人通体舒畅，虽没对自身体魄有任何提升，却让体魄更为稳固，因“巨量”提升身体素质，所导致的力量失控感，很快就荡然无存。
不知不觉间，手中的“原初碎片”只剩残渣，这些晶碎在指间落下，还未落地就消散在空气中。
苏晓忽然知道，为何自己这次天赋觉醒任务的难度，会这般离谱，除了他自身的实力外，还因为两份“力量源质”，以及11点“原初技能点”，都包含在了判定中。
这代表，他将这些资源转化为实力后，外加即将开启的“超·界级封禁术式”，他是有资格与无光神殿·四巨头交锋的。
以苏晓方才的身体属性，吸收一份“力量源质”，能提升18点力量属性与敏捷属性等，以他晋升绝强后的世界结算，一个世界进度，大概能获得70～85点真实属性点，也就是，四种主属性，各提升21点左右。
如此计算，获得一份“力量源质”的提升，稍弱于一个世界进度的属性点收益，只可惜，没有稳定获得“力量源质”的方式，还是每个世界的真实属性点，更加稳定，并且每次用“力量源质”，都要搭配一块“原初碎片”。
这让作为三技法宗师的苏晓，本就不富裕的资源，更加雪上加霜。
苏晓都怀疑，“绝强者，Lv.EX”能力的主要用途，是用于吸收那些适合自身的“特殊源质”，吸收“特殊源质”，是不需要“原初碎片”进行稳固的。
苏晓查看此时自身的资料：
生命值：100%。
法力值：96698点。
真实力量：397点。
真实敏捷：395点。
真实体力：396点。
真实智力：395点。
魅力：-21点。
……
澎湃的力量仿佛在体内奔涌，苏晓单手作势握拳，他的拳头还未握上，五指就把空间扯的如同布匹般，兜在每根手指的指尖，随着他的手握紧，周边的空间被扯得咔咔作响，这是最纯粹的身体力量，是他一直累积到现在，所得来的力量。
不过相比自身体魄的提升，苏晓更想知道，方才查看时，魅力属性还是-20点，这才多久，怎么就滑落了1点？
忽略这点，苏晓开始用“原初技能点”提升“霸主之力”，至于为何不先提升这能力，让自身有更高的身体属性，再用“力量源质”，这是因为“霸主之力”其他方面还有潜质，唯独提升属性点方面，无法再攀升了，这可能和“完美体质”的加成有关，任何能力，都不会平白无故就出现提升。
刚将1点“原初技能点”加到“霸主之力”上，全属性都接近400的苏晓眼前一黑，当重新醒来时，已过去一个小时，暗之女正坐在一旁。
【终极·基础被动·霸主之力，Lv.EX。】
技能效果：提升200000点生命值，全属性+30点，豁免20%物理伤害（提升5%），豁免20%能量伤害（提升5%），所有潜力上限阶位+8（提升3），所有技法能力等级上限+8（提升3）。
……
这只是一点“原初技能点”而已，苏晓查看剩余的10点“原初技能点”，心中已决定，不对灭法系能力使用这东西，方才那美好的一天戛然而止的感觉，实在太熟悉。
忽然，苏晓想到一个问题，就是先代灭法们留下的这些能力模板，是不是他们曾用“原初技能点”改良过的版本？
所以掌握风险才这么高，以及掌握后那么强。
单是想想，就感觉有些离谱，哪有职业体系的能力，十个中有八个，刚掌握就是最高等级的Lv.EX，其他传承体系，都是一种能力掌握后Lv.1，然后逐渐提升。
这类刚掌握后Lv.1的能力，在灭法之影的体系中，格外罕见，只有“青钢影”与“青影王”两种能力。
相比惊讶于先代灭法们对后辈的慷慨，苏晓更好奇，他们是怎么做到的，这类被“原初技能点”极致提升后的能力模板，结构都格外复杂，转而，苏晓想到唤醒之碑。
没错，一定是唤醒之碑的特性，在获得唤醒之碑前，苏晓掌握的灭法系能力，一般都是初始等级为Lv.MAX，是他后续用多点黄金技能点，将其提升到Lv.EX，比如吞噬之核，比如灵影体质等。
而在唤醒之碑上掌握的“时·支配者”、“完美体质”、“适应之力”等，都是初始Lv.EX。
这让苏晓有了个极为大胆的想法，唤醒之碑的材质，是不是就是超级大一块的“原初之力结晶体”？
只是相比“原初碎片”蕴含的原初之力浓度要低。
假如“原初碎片”内原初之力的浓度是1000，唤醒之碑内的原初之力浓度就在100～150左右，只是量超级多，这种被稀释后的原初之力，当然不能用于晋升绝强，但让掌握能力时，有更好的效果，已是绰绰有余。
还有一点就是，因唤醒之碑被公证过，除了掌握上面的能力时，无法以任何方式从里面放出原初之力，如此想来，唤醒之碑真是好东西，若非有这等限制在，其在公证中的价值会达到格外夸张的程度。
剩余的10点“原初技能点”，苏晓准备来次狠的，否则的话，他刚晋升绝强，就算单挑，也没可能战胜无光神殿·四巨头中的任何一个。
苏晓取出滋润生命力的药剂，一饮而尽，随后他以6点“原初技能点”提升刀术宗师！
当苏晓重新醒来时，发现自己正躺在一张小木床上，一旁的暗之女，正用双手托着他的右手，微凉的治疗能力，缓慢没入到他的手臂内。
“过去多久了？”
苏晓坐起身，闻言，暗之女目光幽幽的答道：“一刻。”
永光世界的一刻，大概是一个半小时，关于暗之女为何此等目光，想来也是，灰暗圣所好不容易来了名灭法之影，结果对方提升能力时，差点因此暴毙。
苏晓在小木床上起身，他已决定，最近5天内，暂不动用剩余的4点原初技能点，他查看提升后的刀术宗师。
【刀术宗师：Lv.82（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+56（提升30），刀类武器斩击力判定阶位+56（提升30）。
基础效果：免疫精神系、心灵系控制（此特性拥有极高优先权）。
Lv.10终极能力：刃之极（奥义级·被动）……
……
Lv.80终极能力：极刃·世界（绝强级·被动）：瞬间展开“极刃领域”，对以你为中心周边40米内的敌方目标，瞬间造成最大生命值25%的真实斩击伤害。
刀术领域独有效果·破域：此能力展开的瞬间，如你身处其他领域内，将瞬间破坏此领域。
提示：此破域特性拥有高度优先权。
提示：完成一次此能力的释放后，至少间隔10分钟以上，才可再次使用此能力……
……
看到刀术宗师现在的强度，苏晓有种感觉，就是当初能战胜古亚院长，最大的可能是，对方老了，已经没有巅峰绝强的那般强大，以及，对方在顾虑，顾虑一旦杀死苏晓，三件原罪物会与奥术永恒星的因果相连。
苏晓给奥术永恒星送原罪物，和击杀苏晓，成为这些原罪物的持有者，二者不是一个概念，前者奥术永恒星还能解决，因为原罪物的持有者苏晓还活着，后者就只能成为这些原罪物的持有者。
因实力不在巅峰以及顾虑，所以最终死的是古亚院长，也幸好当初没选瑟菲莉娅，对方正处于巅峰阶段。
眼下苏晓的刀术宗师是何等概念？刀术宗师提升到Lv.80后，提升一级的增益为，刀类武器伤害阶位+2，刀类武器斩击力判定阶位+2。
之后掌握“技之升华·至刃”，提升50%的升级成本后，刀术宗师的增益变成刀类武器伤害阶位+3，刀类武器斩击力判定阶位+3。
这次用“原初技能点”的提升，等同于刀术宗师在极限提升的情况下，连升10级，其实这还不是最强的，最强的一点是现在的刀术宗师，依旧是Lv.82，这代表后续的提升空间更大。
看似这提升很离谱，但就是因为这让人惊愕的强大，苏晓才追求绝强层级，如果绝强没有这等手段，又怎么凌驾于九阶之上。
原本全属性达到将近400点的苏晓，只有0.5成概率，能对付无光神殿·四巨头中的一个，现在胜算提升到了两成，虽依旧不乐观，但最起码有赢面了。
刚出单间，苏晓就听到阿姆的鼾声，这次挑战监视者高塔，阿姆的收获最大，两关美食考验，它在无尽美食中，吃下等同于绝强级食量的增益美食，后续到了暴食考验时，它吃的层主给它踢出去。
这导致，阿姆的身体属性大幅度提升，此时它呼呼大睡，就是因为这点，想来是短时间内醒不过来。
继续向前，苏晓听到锻造炉的燃烧声，他来到里侧的工坊，发现熔火巨人正目光出神的坐在那，不知道在想什么。
“嗯～，好怀念永暗树的果实。”
“……”
听闻此言，苏晓回忆了下，还真没听过永暗树。
“白夜，你来了，有什么事吗。”
苏晓取出【狂猎之夜】和【余烬之火】，将其放在工作台上，看到这两件物品，熔火巨人一时间犯了难，最终点了点头，表示，他有办法用【余烬之火】增强【狂猎之夜】，关于防具方面，熔火巨人是三大传说铁匠中，最擅长的。
留下这两件物品后，苏晓来到一处靠墙的圆形石台前，这石台约有30公分高，可以坐在上面，或躺上面，两侧还有两节靠墙的台阶，他取出【寒冷的祈祷符文】，将其用在此处。
“寒冷的祈祷符文（一次性道具，使用后，形成范围5×5米的固定恢复区域，持续一个世界进度）。”
这符文所散发的波动，有几分清凉感，受伤后坐在此地，这清凉感能让伤口止痛，而符文所带来的恢复区域，可逐渐愈合伤势，暗之女的确有治疗能力，但那是黑暗系治疗能力，不到万不得已，尽量不用使用黑暗系治疗能力。
不远处的暗之女看到这处恢复点后，已是决定，今后她再受伤，就在这恢复。
暗之女正在墙壁旁的一处座位前，安静的坐在上面，她前方有张不大的圆形石桌，对面也是张带着靠背的石椅，苏晓在此落座。
“恭喜您，灭法大人，您通过了监视者高塔的考验，请收下这份礼物。”
暗之女从石桌的抽屉中，取出一块羊皮纸地图，将其放在石桌上。
【你获得宝库地图。】
苏晓取出监视者地图，和这块宝库地图比对，发现这是靠西侧方向，位于湿盐区的一处宝库，值得一提的是，罪亚斯怀疑，君主宝藏的入口，就在湿盐区。
湿盐区的范围很大，好在黑铁城的8号车站，能抵达湿盐区的边缘区域，能省去赶路耗费的大量时间。
以苏晓现在的情况，当然还不适合与无光神殿直接交锋，他得找处地方，稳固下自身能力，通过战斗，适应自己变强的幅度。
得知苏晓的想法后，暗之女透蓝的晶体手指，点在蚀雨地，说道：“灭法大人，这里的地下有一片古老遗迹，里面有很多强大异魔。”
说完，暗之女又把手指点在荒芜沙漠：“沙之海中有很多需要清理的滋生物，但请不要靠近沙之海最中心的炼狱噩梦。”
之后暗之女又把手指点在湿盐区：“湿盐区的极暗古堡也可以，但那里有黑暗封印，只能在外部消灭暗生物。”
听到极暗古堡，苏晓忽然想起，他之前去灭法宝库，无意间打开了一种封印，想到这点，他翻阅提示记录，找到了那时的提示：
【提示：你已解除黑暗封印……】
【击杀极暗古堡内的所有敌人，均可获得沉淀琉璃，以及此区域特有产物。】
【警告：最低需达成绝强，才可去往此区域探索。】
【提示：此区域极其危险，但属于超高收益区域。】
……
这是个不错的去处，既有高收益，也不耽搁去找君主宝藏，这极暗古堡就在湿盐区，此地虽然危险，但可以找‘好队友’一起去，罪亚斯与伍德在生存力方面，早就超出九阶。
其中的罪亚斯，实力攀升快到匪夷所思，不过有一点是，古神系过了八阶到绝强的超快速提升期，到了绝强后，提升格外艰难，这是代价。
罪亚斯这家伙没晋升绝强的原因，是因为“原初碎片”不够，至于说基础不稳一类，古神系没这概念，罪亚斯晋升绝强需要8块“原初碎片”，从这就能看出，古神系的提升虽快，但越到大后期，代价越大。
罪亚斯缺“原初碎片”不是问题，去极暗古堡弄到足够的沉淀琉璃，然后把沉淀琉璃给苏晓，苏晓可以凭深渊商店，兑换“原初碎片”，2292颗沉淀琉璃兑换一块，这是兑换价格减免40%后，才有的优势。
苏晓把这计划发布在小队频道内，罪亚斯与伍德最初时，碍于极暗古堡的危险，都有些犹豫，但在看到后半部分，沉淀琉璃与“原初碎片”后，二人心中的友谊飙升，相比伍德更不要脸的罪亚斯，直接来一句，作为兄弟，他怎么能让苏晓独自去极暗古堡呢？
苏晓也希望罪亚斯尽快晋升绝强，他们三人现在有共同的敌人，就是与他们争夺君主宝藏的无光神殿·四巨头，以罪亚斯此时表现出的生存力，对方要是晋升绝强，别说敌人，苏晓这队友，都感觉罪亚斯的不死不灭，实在是离谱。
而伍德，他就算不晋升绝强，其手段也不可小觑。
除了两名‘好队友’，苏晓还有其他帮手，正是所罗门，不过所罗门现在正忙着晋升，等对方完成晋升，实力更强后，自然会联络苏晓。
就在这时，一条虚空之树的提示出现。
【提示：“超·界级封禁术式”即将开启。】
看到这提示，苏晓的瞳孔中心，因血气呈现出几分血红，这代表，永光世界的猎杀，开始！