第五十卷 第3711章 绝强

六种属性奖励中选择两种，苏晓先是选了不灭体质·进阶（专属奖励），这能力的触发上限，从血量25%提升到50%，完全是质变。
这也代表，当苏晓的生命值低于50%后，他就进入二阶段状态，当血量低于20%后，将触发血气系能力衍生的“死而后生”，从而获得超高的近战伤害加成，也就是进入第三阶段。
剩余五种属性奖励中，苏晓没怎么犹豫，就选择了“宗师之力（稀有奖励）：刀类武器斩击力判定阶位+5”，之前与暗之女的那场战斗，属实是体现出“斩击力判定阶位”的强悍。
如此一来，在苏晓刀术宗师的加成中，“刀类武器伤害阶位”与“刀类武器斩击力判定阶位”达成持平，都是+24。
这两种强大特性持平后，苏晓竟在刀术上，感受到一种奇妙的平衡感，这两种特性，前者是斩击杀伤力，后者是斩击冲击力，二者数值一致后，形成完美的加成平衡。
这让苏晓决定，后续发展这两种特性，尽量让其持平，哪怕不能数值完全相同，也最好保持相差在2～3点之内，以免这种奇妙又稳定的平衡感被打破。
值得一提的是，力量属性突破300的属性奖励中，“稀有”品级奖励比“普通”品级的奖励更多，之所以如此，是进行最高难度试炼的收益之一。
如果进行常规难度的试炼，这六种属性奖励中，有一种“罕见”品级的属性奖励，已是特别走运，随机出一种“稀有”品级，更是中了头奖的感觉。
【真实敏捷属性已达到裸装高于300点，你可在以下奖励中，任意选择两种。】
A.敏捷赋予：真实敏捷+25点。
B.迅捷者（稀有奖励）：真实敏捷+40点，敏捷属性成长后，带来的所有增益提升2%。
C.领域大师（稀有奖励）：你的领域范围提升（根据领域的不同，所提升范围不同，选择此能力后，你的“极刃·世界”将提升10米的半径范围）。
D.暗杀大师（稀有奖励）：当脱离隐匿状态，使用武器穿透敌人背后的要害时，可造成4.5～6.7倍的无视防御力伤害。
E.无影（稀有奖励）：隐匿状态判定优先度+1。
F.极限体质·空间行者（唯一奖励）：当你进行一次空间移动、空间穿梭、空间穿透后，你的下次攻击速度提升45%，并造成一定量的空间伤害。
提示：如你选择此特性，今后任何契约者突破300点壁障时，都没可能再获得此属性奖励。
提示：能达成此能力的增益资源有限，且在使用后，无概率可再次补充。
……
依然是六选二的奖励，苏晓先选了最后一种，“极限体质·空间行者”，提升45%攻击速度，在一阶到六阶时，是很一般的加成，但到了九阶后就是另一回事，更别说苏晓现在处于九阶巅峰与绝强之间。
越是高阶时，百分比加成越低，做个简单的比喻，假如一阶基础攻击是0.2，加成100%后，也才到0.4，反之，如果九阶的基础攻击在4000以上，加成10%，那就是400。
到了苏晓现在的程度，攻击速度，也就是出刀速度提升45%，是相当强悍的加成，更关键的是，这加成的阶位与优先度很高。
他查看这能力的上限，发现哪怕是今后有机会晋升到至强，那剩余的提升率，也最起码是30%，仅削弱15%的加成而已，优先度相当之高了。
至于第二个选择，其实奖励B与C都很好，但考虑到后者增加“极刃·世界”的范围，他还是选择了后者。
乍一看，这特性才增加“极刃·世界”10米的半径范围，可问题是，“极刃·世界”原本的半径范围，也才30米，如此对比，这加成就很不错了。
“极刃·世界”是必须以苏晓为中心点，才能激活的能力，而且整体是个圆形，与一名强敌死战时，计算“极刃·世界”能达到80米的直径范围没什么意义，还是要看半径范围。
【真实体力属性已达到裸装高于300点，你可在以下奖励中，任意选择两种。】
A.体魄之力：体力属性+25点。
B.排山倒海（稀有奖励）：进行以自身为武器的近战攻击时，可附带自身生命值上限的一定比例伤害强度。
C.不屈之影（专属奖励）：身体对灭法系所有能量的适应力提升，掌握新的灭法系能力，与提升此类能力时，死亡率降低25%。
D.极限体质·天之怒（唯一奖励）：当你因界雷的攻击导致生命值低于30%，你将立即获得真实体力属性×2.1的雷电抗性，此状态可持续30秒。
提示：如你选择此特性后，今后任何契约者突破300点壁障时，都没可能再获得此属性奖励。
提示：能达成此能力的增益资源有限，且使用后，无概率可再次补充。
……
这次只有四种属性奖励，苏晓查看奖励C“不屈之影”的特性后，就果断选择了这奖励，他主要查看的，是“不屈之影”能否与“灵影体质”的加成叠加。
两种能力的加成相加，减免死亡概率就达到70%，一直以来苏晓掌握灭法系能力，都担心一个问题，就是因此而暴毙。
眼下他已掌握不少灭法系能力，对这方面的抗性也提升不少，但这依旧不能疏忽，因为有些格外强大的灭法系能力，其刚掌握就是满级，外加能快速适应此能力，可以说，一切都好，唯一的问题是，能不能在掌握这能力途中活下来。
只有掌握能力时危险？
太小看先代灭法们的能力开发风格了，掌握这些能力，只是初级危险度，真正让人胆颤的，是掌握后，唤醒这些能力，也就是用【唤醒石】加强这些能力。
苏晓的储存空间内一共有三块【唤醒石】，在之前体验过一次后，他在晋升绝强前，一块都没用，哪怕是晋升绝强后，每次用【唤醒石】，都得内心权衡一下。
有了“不屈之影”的加成，这方面有了质的提升，后续只要晋升绝强，就可以开始用【唤醒石】，提升灭法系能力了。
体力属性的奖励选择还有一种，奖励B与奖励D都相当不错，但查看详细属性后，苏晓发现奖励B与满评分霸主装备【行星破坏者】的加成，有部分重叠，二者相加后，最多发挥60%+60%=120%的加成，只比现在高出20%的加成。
外加苏晓这方面的攻击，其实就一脚直踹，增强直踹固然不错，但与“极限体质·天之怒”相比，那就不够看了。
假设苏晓的体力属性为300点，当他身处界雷中，生命值滑落到30%以下后，后续30秒内，他的雷抗为基础564点+临时增强的630点，只差几点就到1200点。
也唯有这种夸张到极点的雷抗，在面对界雷时，才有几分生机。
【真实智力属性已达到裸装高于300点，你可在以下奖励中，任意选择两种。】
A.能力拓展：新增10个主动类技能槽，所有主动类技能等级上限+Lv.10。
B.精神摄取（稀有奖励）：战斗开始后，将进行智力属性判定，如判定通过，你将每秒摄取敌方目标的0.05%法力值（或其他类型身体能量），所摄取的法力值将聚拢到你周边，使你的所有主动伤害类能力，造成的伤害提升20%～30%。
C.卓越感应：大幅度提升感知范围（提升1.5～15倍）。
D.灵能活跃（稀有奖励）：释放主动类攻击技能时，有50%概率造成双倍伤害，30%概率造成三倍伤害，10%概率造成四倍伤害。
E.宗师感应（稀有奖励）：当攻击袭来时，你有25%概率提前0.5秒感知到攻击袭来的方位与轨迹。
提示：需感知力在200点以上，才可选择此奖励（已达成）。
F.心之冥想·意志磨砺（稀有奖励）：进入冥想状态后，可带来意志力属性的永久性提升，提升效果根据心之冥想等级，以及现阶段意志力属性高低而定。
……
这次无需过多考虑，苏晓选择奖励E与奖励F，就这两种奖励适合他，况且其中的“宗师感应”格外强悍，这并非预判，而是预知性的感知，在敌人出手0.5秒，即可感知到攻击方式与轨迹。
看似0.5秒很短，但以苏晓现在的实力，0.5秒足够他反应，从而规避敌人攻击。
【真实意志力属性已达到裸装高于300点，你可在以下奖励中，任意选择一种。】
A.意志增幅：意志力+40点。
B.心灵强化：大幅度降低所承受的心灵系伤害，且降低此类能力，所导致的永久性减益。
C.狩猎视野（专属奖励）：需至少吸收过一次魔灵能量，才可适应此能力，此能力开启后，你的视野将化为“狩猎视野”，可观察到灭世级存在、深渊滋生物，以及邪祟类存在的行动轨迹，有时也可看到部分秘宝所散发出的独特色彩，开启此“狩猎视野”，每秒消耗20点法力值。
……
意志力属性并未计算在本次的试炼任务中，苏晓进行的是四种主属性的试炼，或者说，就算想把意志力属性，归纳到这次试炼中，也不可能，没有针对意志力属性的试炼范畴。
苏晓选择“狩猎视野”能力，他刚做出选择，属性强化仓开始运转，从力量属性、敏捷属性，再到最后的意志力属性，各属性的属性奖励，依次开始掌握。
片刻后，身上升腾着灼热白气的苏晓长舒了口气，这次的提升幅度很大，不过基本都是被动特性的提升，很好掌握，只有“狩猎视野”，是种主动类能力。
苏晓开启“狩猎视野”，他眼前的世界变成黑白两色，哪怕身处属性强化仓内，他依然能看到灰暗圣所的建筑结构，以及灰暗圣所外面的庭院。
更向外是空间屏障，透过空间屏障，苏晓看到如同软体动物的存在，在空间间隙中漂游，这些存在没什么危险，如果感兴趣的话，可以进入空间间隙，坐在它们背上漂游，这些都是温顺又友善的大家伙。
他将视线集中在庭院内，这里的事物虽依旧没有色彩，但有些位置，却多了些色彩，其中有污浊的橙色，不祥的幽紫，冷酷的苍白，浓郁的漆黑，还有些让人不舒服的猩红。
那些污浊的橙色，不祥的幽紫，冷酷的苍白，这都代表了灭世级存在，不同的灭世级存在，所停留之处，会残留不同的色彩，这些色彩的特性为，呈现出分散状态，就像很多颗粒分布在空气中一样。
那浓郁的漆黑，则代表深渊滋生物，这些漆黑呈现出线条形状，而且是大量细如牛毛的黑色线条。
最后一种让人不舒服的猩红，这是邪祟类生物或存在，可能是邪神，可能是异魔，总之对生灵极度不友善者，就会留下这种猩红，这种猩红的特点为酷似半液态+半气态。
苏晓凝起眸子，庭院内的那些漆黑与猩红更明显，根据这些气息残留，他甚至能判断出，那些滋生物与邪祟的骸骨，是什么时候被带到此地的。
这代表，苏晓能凭借灭世级存在与深渊滋生物的气息残留，持续追踪，乃至于，他都能通过这些气息残留，确定灭世级存在与深渊滋生物，大概什么时候来过此地，就算有误差，也能控制在一定程度内。
关闭“狩猎视野”，首次开启这能力，眼睛稍微感到酸涩，后续适应一段时间，就不会有这问题。
眼下属性壁障已突破，苏晓并未立即出属性强化仓，他取出10颗【灵魂晶魄】，准备以“技之升华·至刃”的特性，对刀术宗师进行一次补正提升。
“技之升华·至刃·技能效果4：刀术提升消耗+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
提示：此能力仅对Lv.80以上的刀术宗师生效，且掌握此技能后，可进行一次补正提升，在不提升刀术等级的情况下，消耗额外资源，提升刀术强度，此补正仅可进行一次。”
苏晓之前将刀术宗师提升到Lv.82，也就是需要进行2级程度的补正提升，总计消耗10颗【灵魂晶魄】与95000枚灵魂钱币。
因灵魂钱币不足，方才在凯撒那暂借了些，虽说凯撒很痛快就拿出95000枚灵魂钱币，也没提任何条件，但苏晓依旧选择用【环之圣痕】当作抵押物。
苏晓后续虽有信心获得95000枚灵魂钱币还给凯撒，但他无法确定在这之前，自己是否会死于无光神殿之手，倘若他在死前没能还凯撒这笔灵魂钱币，得到【环之圣痕】的凯撒，自然是不亏的，这东西的价值在10万灵魂钱币以上。
身处属性强化仓内，其实也在一定程度上，接近于身在轮回乐园内，因此对刀术的补正提升很顺利，一颗颗【灵魂晶魄】破碎开，没入到他体内，刀术宗师开始提升，半个多小时后提升完成。
【刀术宗师：Lv.82（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+26（提升2），刀类武器斩击力判定阶位+26（提升2）……
……
如此一来，后续再提升刀术宗师，一级就需要“灵魂晶魄×15颗+142500枚灵魂钱币”，与之相对，刀术宗师每级的提升幅度会更大。
做完这些，苏晓查看现有的真实属性点，总计77点，他的分配方式为，力量+20点，敏捷+19点，体力+19点，智力+19点。
嗡～
属性强化仓激活，苏晓席地而坐，这次提升足足持续几小时才结束，眼下他突破了300点属性壁障，“霸主之力”带来的全属性+30点加成，自然已经生效，这让他的身体属性猛增一大截，并且在“完美体质”的增益下，“霸主之力”的实际加成为全属性+36点。
“完美体质：你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性每提升5点，均会以此能力，让对应身体属性额外提升1点。”
不仅“霸主之力”的增益得到加成，这次以属性强化仓的提升，苏晓也通过“完美体质”获得了不低的加成，这让他的身体属性提升到如下的程度：
真实力量：360点
真实敏捷：358点
真实体力：359点
真实智力：358点
魅力：-20点。
幸运：70点。
灵魂强度：860点。
真实意志力：330点。
深渊抗性：52点。
……
苏晓能感觉到，已经是时候向绝强晋升了，他现有9块“原初碎片”，距离最理想的以11块原初碎片进行晋升，还差2块。
这两块他早就有了打算，在领取了营救熔火巨人的悬赏后，他共有6100盎司时空之力，他准备以时空之力，在地精商会买“原初碎片”。
在荣誉商店内，“原初碎片”300盎司时空之力一块，而这东西的市场价，一般在1500～1700盎司时空之力一块，眼下身处永光世界找地精商会买，保守估计要3000盎司时空之力一块，但这也没办法，只要能以最强的方式晋升绝强者，这6000盎司时空之力花的就值得。
苏晓刚走出属性强化仓，还没取出监视者指环，不远处的杂货哥·索恩斯就开口，至于为何称对方为杂货哥，对方平常在庇护城或黑铁称都以杂货商自称。
“白夜，你要晋升绝强了？比我预估的要快很多，还认为，你要一个月后，才可能晋升绝强……”
说到这，杂货哥·索恩斯接连干咳，咳出的血迹都侵染在老旧手套上。
“……”
苏晓取出瓶药剂，杂货哥·索恩斯却抬手后摆了摆手，道：“我这不是伤，是，咳咳咳，是…宿命。”
杂货哥·索恩斯平复了片刻呼吸后，拿过一旁的大包裹，从里面取出个木盒，说道：“我这半个监视者，也帮不了你对付那些灭世存在，不过这永光世界虽然看起来寸草不生，但这东西要比外界多。”
杂货哥·索恩斯打开小木盒，里面是三块“原初碎片”，他继续说道：“拿去吧，之前我去了庇护城一趟，所以最近几天内，你都别去那，原本想攒到六块，谁知道你这小子晋升的这么快。”
杂货哥·索恩斯说的很轻松，但从他比之前要衰弱的气息就能想到，他为了在庇护城的无光神殿那夺来这些“原初碎片”，付出了多大的代价。
“我还差两块。”
“都拿走，今后你会更需要，我去睡会，有点…咳咳咳，有点累了，睡会就好。”
听闻此言，苏晓没再婉拒，说了声多谢后，接过杂货哥·索恩斯递来的木盒。
“要成功啊，别让无光神殿那些灭世存在和滋生物太嚣张。”
说完，杂货哥·索恩斯以不算快的步伐，而且还单手扶了下墙，才回到自己的房间内。
苏晓能看出，杂货哥·索恩斯的确不是受伤那么简单，对方的本源力量越来越弱了，最初见面时，对方的本源力量就有伤损，眼下更严重。
对于这种程度的损伤，苏晓没办法治愈，他是药剂大师，治疗手段，更像是药剂的衍生，而作为药剂大师，他有办法调配出，能遏制杂货哥·索恩斯本源损伤的药剂。
但也只是能抑制，就像杂货哥·索恩斯自己所说的那样，他不是受伤，而是一种名为宿命的东西，在一点点蚕食他的本源。
苏晓找了处安静的单间，将房门关闭后，他开始以杂货哥·索恩斯之前给的秘法，在地上布设阵图，忙碌几小时后，一切都准备就绪。
苏晓坐在阵图中心处，在他身下的阵图上，总计镶着11块“原初碎片”，寻常方式晋升绝强者，其实可以不用“原初碎片”，只要实力足够，就可以尝试晋升了，当然，这样做失败率有些高。
更高阶的方式，则是消耗5块“原初碎片”晋升绝强，这样不仅成功率飙升，晋升绝强后也更强。
此时苏晓用的，是一名先代灭法，所开创的独有秘法，以11块“原初碎片”晋升绝强，这能100%成功晋升绝强者，前提是，不因这晋升秘法而死。
关于晋升后的战力差距，做个简单的比喻，什么都不用的直接晋升绝强，初始战力就是100点，如果用五块“原初碎片”晋升绝强，初始战力大概在400～500点。
而用这秘法晋升绝强，初始战力大概是1100～1300点。
这还只是晋升绝强者后，马上出现的差距，如果说关于绝强者独有能力的差距，那就更是天差地别，三种情况晋升绝强后的实力增长速度，不在一个层级。
苏晓平复气息后，启动身下的灭法阵图，这灭法阵图的特性为，自身生命值越高，成功率越高，眼下他100万点的生命值，可以说是把成功率提升到最高。
啪啦一声，阵图上的所有“原初碎片”破碎，一大股半透明的能量没入到苏晓体内，导致他当即漂浮而起，他的生命力，开始燃烧。
一种每个身体细胞都在燃烧与蜕变的感觉出现，此时苏晓的感受，比掌握灭法系能力时更糟糕，掌握灭法系能力，一般是直接昏过去，次日清早全身疼一会，眼下则是意识格外清醒。
苏晓的生命值持续滑落，更危险的是，他现在所处的状态，无法恢复生命值，确定的说，是他的生命值一边下降，生命值上限也在下降。
这情况足足持续几小时，苏晓的生命值上限只剩5%，他似乎已经感到死亡的降临，他的双眼都开始黯淡无光，唯独胸膛处的心脏，却在格外有力的跳动，一种名为原初的能量，全部汇聚在他心脏中。
咚～咚！
苏晓的心脏，格外用力的跳动了下，下一瞬间，心脏内积攒的原初能量蔓延向他的四肢百骸，他全身的细胞，开始快速的恢复与提升，只剩5%的生命值上限，也以肉眼可见的速度提升，最终恢复到100%。
苏晓不再漂浮在半空中，当他缓缓落下，重新脚踏实地后，一种前所未有的轻松感出现，之前因未能晋升绝强，无法发挥出全部威能的能力，此刻所有威能都迸发而出，畅快至极。
【提示：你已晋升至绝强者。】
【你的烙印等级上限提升至Lv.95。】
【你已获得源质吸收体质（绝强级特有体质）。】
【你的基础肉体防御等阶+1（此特性，仅在晋升绝强者与至强者时，才会有所提升）。】
【你的体魄上限已提升至绝强级。】
【你获得原初技能点×11点（此为晋升绝强时仅有，无法通过除晋升绝强者与至强者外的任何方式，获得此技能点）。】
【你获得新能力：绝强者Lv.EX（被动）。】
【提示：此能力无法以任何方式提升技能等级，但可通过消耗“力量源质”，强化此能力所衍生的特性。】
【提示：此能力，无法触发完美体质所带来的加成（此为“力量源质”所带来的特性，拥有绝对优先权）。】
……
苏晓查看每条提示的详细资料，很快得知这次的提升有多大，首先是“源质吸收体质”，这特性要配合绝强级的独有能力“绝强者Lv.EX”，才能很好的触发。
至于“绝强者Lv.EX”的具体特性，苏晓虽能感觉到，但这能力处于稳定阶段，暂时无法查看其具体属性，大概一小时后，就能查看，但他能确定，这是一种以“力量源质”，提升自身体魄的能力。
这次消耗11块“原初碎片”晋升绝强，这能力的收益很大，后续所带来的成长性，远超以五块“原初碎片”晋升绝强的绝强者。
而提升的“基础肉体防御等阶+1”，这特性看似一般，但效果却无比强悍，做个简单的对比是，之前暗之女能一锐剑刺苏晓50万生命值，那现在最多23万～25万，不能再多了，就是因为有了这提升。
这不是伤害减免，而是让苏晓的体魄更强大，虽然他自己感觉，好像和之前没差别，并没感到血肉有坚硬的感觉，可他的体魄强度，的确是提升了，并且是以等阶为衡量方式的提升。
除此之外，还有原初技能点×11点，这玩意特别强，用其提升能力，只会提升技能的强度，不会提升技能等级，哪怕是用黄金技能点提升到Lv.EX的能力，也可以用这原初技能点，再度提升下。
用最普通的方式晋升绝强，可获得1点原初技能点，而消耗5块“原初碎片”，则是获得5点原初技能点，苏晓消耗11块“原初碎片”，自然是获得11点，不过更重要的一点是，机会只有晋升绝强与至强的两次，其他时候，有再多“原初碎片”，也得不到原初技能点。
苏晓虽现在就想用其提升刀术宗师，但他刚晋升绝强，需要稳固个几小时再提升能力，眼下他还有件事要做，因已经突破300点属性壁障，他在本世界的停留时限只剩20多个小时，对此，他早有解决办法。
“天赋觉醒之书·灭法：激活此物品后，你将触发“灭法专属天赋·猎影”的天赋觉醒任务，完成此天赋任务后，你的“灭法专属天赋·猎影”将觉醒至SSS级（天赋上限等级）。”
【你已使用天赋觉醒之书·灭法。】
【所觉醒能力：灭法专属天赋·猎影。】
【检核到有两种觉醒方式，你可选择其一。】
1.单次觉醒：在本世界完成天赋觉醒任务，完成后，此天赋将完成觉醒（觉醒后此天赋强度：高）。
2.阶段性觉醒：在本世界触发天赋觉醒任务，并最多完成第一阶段，后续在进入其他世界后，将根据情况，触发后续两个阶段的天赋觉醒任务（觉醒后此天赋强度：？？？）。
……
两种选择，第一种更容易，也更快，而第二种则难度极高，并且在本世界，只是完成其第一阶段，这天赋任务，总计有三个阶段，也就是要在三个不同的世界内，依次完成每个阶段。
苏晓权衡了下，决定选择第二种方法觉醒天赋能力，因为他感觉，这或许是他唯一的一次契机，将来能达成至强之上，与至高之人正面死战的机会。
【你的天赋觉醒任务已开始。】
【天赋觉醒任务·灭法之影（第一阶段）。】
难度等级：Lv.？？？。
任务简介：消灭无光神殿·四巨头其中的三个。
无光神殿·四巨头：永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：完成天赋觉醒的第一阶段。
任务惩罚：无。
……