第五十卷 第3710章 成功与抉择

监视者高塔十四层，这是高塔的最顶层。
空旷的场地内，手持锐剑的暗之女站在那，晶体手臂隐隐透出微光，那双漆黑的双眼，已没有了上次见面时的柔和。
苏晓看向暗之女手中的锐剑，这把利剑有三分之一都是握柄，外加没有护手，加之剑身比寻常利剑要窄些，以及整把剑1米3的长度，让这把锐剑看起来既有强大的穿透力，也有不俗的斩击力。
暗之女将锐剑抬起些，让剑尖不再抵着地面。
滴答、滴答～
黑色水液从剑尖滴落，未脱离剑尖时，这水液是纯黑的，可在脱离剑尖，在半空中落下时，水液化为清澈的透明，而当这滴水液落地，又化为风痕飘散开。
这代表一件事，暗之女的能力有三种特性，分别是暗、水、风，只不过，暗之女不能同时使用这三种特性，而是要切换，例如暗形态时，水、风能力沉寂，而切换到水形态，暗、风能力沉寂。
想到这点，苏晓保持魂核的形态不变，并未从斩魂·魂核，切换到疾速·魂核。
下一秒，一股波动以暗之女为中心扩散开，这让周边空气的颜色变得浓郁了几分，上方落下的微光，似乎都慢下来。
【警告：你受到“暗之领域”的笼罩。】
【你除领域类的所有主动能力，均进入不可用状态。】
【身处此领域内，你的全属性已被遏制至100点（至强级可豁免此遏制，因未达成豁免前置，已受到压制）。】
【你的身体速度遭到临时压制，已压制到暗之女的80%。】
【你的生命值上限遭到临时压制，为现生命值的10%。】
……
无形的束缚感出现在周边，苏晓知道暗之女平常是怎么对付灭世级存在的了，领域一开，在这领域内只能靠平砍，灭世级存在的各类诡异能力，彻底失去意义，最终只能被暗之女所格杀。
侦测后苏晓得知，暗之女除幸运属性外，全属性都是120点，别小看这20点的属性差距，只以平砍和战斗经验交锋，这差距很致命。
“灭法大人，请小心。”
暗之女口中这样说着，已经抬步上前，她此刻是黑暗形态，身形时常模糊一下，让人很难捕捉到她的攻击轨迹。
当！
锐剑与长刀对斩，苏晓从刀上感觉到，暗之女的斩击力犹如无穷无尽，而非斩出后就有力量衰减，犹如黑暗蔓延般，虽不快速，却坚决与持久。
暗之女连斩出五剑，身姿在沿途留下星星点点的黑暗，最后锐剑一扫，将手持长刀的苏晓掀飞出去。
苏晓向后倒飞出十几米远，他单手一扯，缠束在周边墙壁浮雕上的灵影线绷紧，他站在灵影线上，灵影线并不是主动能力，这是他对自身青钢影能量的一种深度开发和运用。
看到苏晓从容的应对姿态，暗之女似是感到有点疑惑，她看了眼手中的锐剑。
暗之女不知道的是，苏晓之所以这般从容，是因为在很久之前，他就一直经受贪婪之章的‘考验’，最初时，他始终认为是因为自身能力不足，才打不通贪婪之章，所以一次次‘死’在里面，但这并未让他放弃挑战。
眼下的情况，可比在贪婪之章内好多了，况且如果他想的话，可以立即以“极刃·世界”，斩破这“暗之领域”，但从现在的情况来看，暂没这种必要，暗之女擅长朴实无华的近战，作为三技法宗师的苏晓，在这方面也不弱。
当！
锐剑与长刀再次对斩，明明20点的力量属性差，可苏晓却丝毫未退，不仅没退，他手中的长刀，反而向前压了几分。
之所以如此，是因为刀术宗师即使在“暗之领域”内有极大程度的削减，但加成中，依然有“刀类武器斩击力判定阶位+2”这一加成。
可想而知，如果未被压制，刀类宗师所加成的“刀类武器斩击力判定阶位+19”有多强的斩击力量感。
咔咔咔～
长刀与锐剑的利刃对抵，火星不时乍现，苏晓右臂发力，滋啦一声，利刃摩擦间，将暗之女扫退后一大步。
‘刃道刀·极。’
苏晓一刀斩下，暗之女刚被扫退，重心不稳间，只能被迫格挡。
当！！
火星迸射着四溅，因是上百点的力量属性间交锋，外加此地是永光世界，空间强韧至极，因此并没产生太壮阔的冲击，可这次交锋，却是对战斗技法更严苛的考验。
暗之女被斩的踉跄了下，苏晓顺势又一刀斩下，可下一瞬，他感觉到，自己这刀的斩势被暗之女手中的锐剑吸收，并即将加上对方的斩击力，二者一同奉还而来，是反击斩。
‘完美格挡。’
当！！
苏晓单手持刀格挡，挡住这近乎150点力量范畴的斩击，不仅如此，还让暗之女退了半步。
“这小子行啊，看来没少和各种敌人交锋。”
暗处的老灭法开口，这很少称赞他人的老家伙，此时丝毫不吝啬赞赏之意。
“那肯定，也得看他的领路人是谁。”
马文·华尔兹笑着开口，听闻此言，一旁的黑雾人影都替他感觉害臊，实在看不下去，他问道：“那你说说看，你除了教过他吞噬之核，你这领路人还干过其他正事没。”
“额～，这个，嗯～，这是属于我们灭法之影的独特教导方式，嗯，是这样，没错。”
马文·华尔兹说完这句话后，不再言语，难以置信，黑心老爷爷三人中，死后变成残魂最正经的，居然是名施法者。
当！
兵刃相击，苏晓再度将暗之女斩退一步，仿佛胜局就在他眼前，他再度一刀斩下时，突然听到水流声，几乎是身体反应超出神经反射，他持刀竖挡在身前。
一声脆响后，苏晓被凭空出现的斩击斩退，还未落体，他就在半空中调整身形，几滴水滴因速度太快，化为迷你锐剑形状，从他脸旁与腋下飞过，其中一把迷你水锐剑擦过他的脖颈。
伤口不大，苏晓却立即单手捂住伤口，因为他的血液就像失重的水液般，正要从他的伤口内涌出，并飘向上方。
苏晓盯着自己伤口内涌出的一滴血迹，这滴鲜血缓慢涌动着向上飘飞，犹如处于失重般。
下一秒，苏晓自己也有了这感觉，他感觉到自己就像站在云彩上，脚下的地面不再受力，反之，他向天棚摔落而去，没错，就是头朝上的摔落感，这感觉，有些糟糕。
苏晓调转身形，如此一来，他就倒站在天棚上，这不是此地的环境重力被改变，他身上的一些挂坠，依然向下方的地面垂落，这是他个人的重力，因被暗之女的攻击所伤而改变了。
这不是主动能力，是暗之女从暗属性转化到水属性后，所出现的领域附带效果。
对面的暗之女也倒站在天棚上，但从对方的神态来看，早就适应了这状态，并向苏晓突袭而来。
当！
武器对斩，苏晓在天棚上倒退几步，他马上感觉到，自己竟又头部朝下，向地面摔落，他的个人重力又恢复正常，与之一起恢复的，还有对面的暗之女。
苏晓明白了暗之女领域变化的特性，重力变化的触发点，是和对方的武器对斩，对战一刀后，他的个人重力会翻转，而再斩一刀，就会恢复，之后的下一刀对斩，又是个人重力翻转的时候。
想到这点，苏晓看向对面的两名暗之女，没错，就是两名，因为每与他对斩一刀，对面的暗之女就会出现一道水特性的分身，并且这分身的误导性很强，让人难以判断出，究竟哪个才是暗之女的本体。
见此情形，苏晓知道不能继续在这领域内战斗，是时候测试下，刀术宗师对领域的破坏。
苏晓突袭到暗之女前方，一刀对斩。
当！
金铁脆鸣，在斩上这刀的同时，极刃·世界激活。
铮！！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，圆球形的“极刃领域”出现，仅出现刹那，周边空气颜色变得更深，每隔十几厘米的位置，都有一粒米粒大小的斩击闪烁点。
啪啪两声脆响，暗之女的两具分身破碎，几乎同时，苏晓与暗之女的气息都恢复到九阶最巅峰程度。
暗之领域消散，暗之女身上的衣裙被斩开多道伤痕，不过这黑色衣裙为能量构成，转瞬就恢复，鲜血顺着暗之女的晶体手臂淌下，代表她受伤不轻。
利剑与长刀再次对斩，苏晓的刀术宗师终于能用出七成威力，想发挥现阶段刀术宗师的全战力，要晋升绝强，他一刀斩下，威势让暗之女脚下的地面大片龟裂，周边空间都崩开细密裂痕。
魔灵放出，魔灵手中构成晶体利刃，在有了“灵魂之刃，Lv.EX”能力的加持下，这把晶体利刃的攻击强度飙升。
哐嘡一声，魔灵手中的兵刃对战，位于暗之女身后的上方，赫然有一道幽蓝魔灵出现，手中持握与暗之女相同的锐剑，丝丝寒气在这魔灵上飘散。
啪！
水纹出现，将苏晓击退，暗之女双手反握锐剑的长剑柄，水液在剑身上大量涌现，她一剑刺向脚下的地面，大量水流骤然炸散开。
几乎同时，幽蓝魔灵手中的锐剑指向上方，寒气蔓延。
‘冰封·时刻！’
咔咔咔！
整个场地的每一寸空间，都被坚冰所冻结，幽蓝魔灵攀附在暗之女身上，这让暗之女立即有了在坚冰中穿行的能力，她化为一道残影，顷刻出现在苏晓前方。
“抱歉，灭法大人。”
口中虽说着抱歉，但暗之女可没放水，一锐剑贯穿苏晓的胸膛与心脏，之后一剑抽离，巨量鲜血因水特性飙射而出，但因周边的坚冰又恢复成实体，飞溅的血迹被冻结住。
仔细看会发现，这些血迹在快速化为黑色，最终变成铁砂般的模样，这代表暗之女贯穿的，是苏晓的刃之魔灵。
暗之女立即警惕周边，可危机感却从前方传来，被坚冰封住的苏晓，采取的方式朴实无华，一脚直踹向前。
一声闷响，空旷场地内的所有坚冰，都因直踹的攻击威势而破碎，随着这脚直踹带着剩余的几成力道，命中持剑格挡的暗之女，暗之女化为一道残影向后方飞去。
至于暗之女为何不与幽蓝魔灵互换位置，并非不想，而是做不到，这魔灵，并不是属于她，她只是在借用，而且这魔灵原本的能力，也并非如此，眼下只是对暗之女进行适应后，衍生出了几种能力。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩出，暗之女所在的寒雾中，传来当的一声脆响，苏晓左手前指。
‘血烟炮。’
苏晓以食指指着暗之女，血气在他指尖汇聚，压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪。
暗之女刚以锐剑挡住这一击，苏晓已具现出血气虚影，一颗血魂增强他自身，一颗增强血气虚影。
‘超·血烟炮。’
咚！！
血雾弥散，短暂的平静后，一抹锐利的闪芒在血雾内乍现，苏晓下意识偏头，电光火石间，一把锐剑近乎贴着他的脸颊刺过，几根刺断的黑发飘下。
苏晓一刀力斩，哐嘡一声，暗之女向后踉跄一步，口中还闷哼一声，以刀术宗师为核心能力，所发展出的强大斩击力量，属实太难顶。
又是一刀力斩而下，咔吧一声脆响从暗之女身上传来，并非是骨骼断裂，而是一种本就勉强维持的封印，破损了。
轰的一声，暗之女长发披散开，很有唯美感的飞扬着，周边的一切都静止，她的战力恢复到巅峰，骤然跨越几米的距离，出现在苏晓前方，她手中锐剑贯穿苏晓的胸膛，这一剑，50万出头的伤害！
换寻常九阶巅峰，已被这一剑给秒掉，从而触发复苏术式。
唯一的好消息是，暗之女的封印虽被打破，但之前她的生命值已滑落到很低的程度，毕竟在被封印的情况下，挨了一次极刃·世界，一脚直踹，还有多刀力斩，所造成的高额振荡伤害。
不要小看这些振荡伤害，苏晓已和暗之女交锋20多分钟，每一刀的振荡伤害单独不算很高，累积起来就很可观。
暗之女抽出锐剑，苏晓的生命值再次跌落一大截，就在这时，极刃·世界再次使用，这每隔十五分钟才能用一次的能力，终于可以再次使用。
‘极刃·世界！’
以苏晓为中心，圆球形的“极刃领域”出现，每隔十几厘米的位置，都有一粒米粒大小的斩击闪烁点浮现。
暗之女全速后跃，依然没能脱离极刃·世界的范围，这能力发动时毫无征兆，只要苏晓手握长刀，哪怕被攻击时，也能使用这能力，刀术的最强领域级能力，就是这么无解。
“灭法大人，很抱歉，您要想更多办法，战胜……”
暗之女话音刚落，忽然感到晶体手臂上传来不同的感觉，她抬手看去，发现黑蓝色烟雾正融入到她的晶体左臂中，这是苏晓的刃之魔灵。
暗之女手握的剑柄上，几颗金色宝石亮起微光，虚空之树所公证的一次性复苏术式激活，这代表，如果魔灵侵蚀到暗之女伤口内触发斩杀，足以让她的生命值滑落至5%以下。
苏晓操控魔灵脱离暗之女的晶体手臂，重新回到斩龙闪内，如果暗之女一直被封印战力为九阶巅峰，那他的确可以战胜，可在对方的封印破损后，那就必须对生命值滑落到20%以下的暗之女出一些底牌了，虽然这是友方，可不动用底牌，以暗之女执拗的性格，能在这一直镇守。
否则的话，暗之女也不会几十年如一日的在永光世界，清理那些与她实力对等，或弱于她的灭世级存在，当然，比她强一筹的，她也会尝试清理，只是每次都比较危险而已。
苏晓平复气息后，从地上起身，还未晋升绝强前，战力差距的确太明显，方才被暗之女一锐剑贯穿胸膛，生命值骤然滑落50%，然后一剑抽出大量飙血，生命值又滑落20%，不过此时这些都不再是问题。
冒险进入永光世界，一直尽量不出手来找监视者高塔，之后一路上队友全部淘汰，才打到十二层，而这一切的回报，已经就在眼前。
苏晓抬步来到最里侧的金属门扇前，暗之女双手缚于小腹前，气息柔和的站在那，丝毫看不出方才战斗时的模样。
“灭法大人，您在流血。”
“……”
苏晓侧头看了眼暗之女，他很确定，暗之女这是在关切，但不知为何，并不让人感到暖心，他此刻流血，是因为差点被对方一锐剑给秒杀，这下太强了，恢复药剂一时间都止不住血。
“灭法大人，您应该暂时休息，开启“超·界级封禁术式”时，你需要承受很大负担，您现在的状态并不适合。”
听闻此言，苏晓抬起要调节锁盘的手一顿，随后放下，他构成一把晶体座椅，坐在上面后，靠坐着休息，这一坐下，全身都疼。
“灭法大人，您介意我帮您治疗吗。”
“可以。”
“请把您的手给我。”
“……”
苏晓抬起左手，并在一旁构成一把晶体座椅，暗之女落座后，双手捧着苏晓的左手，口中呢喃着一种未知语言，黑暗又纯净的能量，逐渐弥散在周边，和寻常意义上的黑暗不同，这黑暗给人种清澈的舒适感。
苏晓小憩片刻，睁开双眼后，感觉全身的痛感都消失，暗之女依旧双手缚于小腹前，安静的站在一旁，哪怕始终沉默，却一直都在。
起身来到金属门扇前，苏晓调整门上的锁盘，总计30层锁环，对应老树族之前告知的30位启动密锁。
调整完成后，锁盘从中心的一圈起，一层层向里收拢，最后锁盘上的所有锁环开始转动，当速度快到一定程度后，哗啦一声四散开，一块块密锁，镶在金属门的各处，构成灭法印记。
苏晓抬手按在中心处，并放出青钢影能量，这尘封的门扇开启。
走进高塔十四层最核心的房间，入目之处皆为符文与术式，而在中心处，有一道几万种符文与术式，所构成的圆球。
【是/否启动“超·界级封禁术式”。】
【此术式已被虚空之树所公证，如需启动，此术式将在12小时后正式启动。】
【此术式剩余可用次数：1次。】
看到这些提示，苏晓知道此事基本稳了，他原本还顾虑，这“超·界级封禁术式”多年未曾维护，是否还能像曾经那般稳定，眼下有虚空之树的公证，那必然是很稳。
苏晓选择激活“超·界级封禁术式”，随后接到提示，预计在12小时后，此术式将激活。
【你的试炼任务·第一阶段·抵达监视者高塔（已完成）。】
【你的试炼任务·第二阶段·启动“超·界级封禁术式”（已完成）。】
【你的试炼任务·第三阶段已触发，你需在属性强化仓内，完成本次晋升。】
【因试炼任务，你可立即结束本次世界进度，是/否结束，如以此等方式结束，本次将无世界结算。】
苏晓当然选否，他要继续留在本世界，他刚做出选择，提示出现。
【检核到你所在小队，已通关监视者高塔十四层（最高层）。】
【因布布特尼与巴哈为从者，将不会获得常规奖励结算，而是获得从者所需的稀有奖励。】
【此类奖励已发放完成，后续结算，将不会把从者名额，计算在内。】
【你作为小队队长，现有两种方式，分配本次的结算奖励。】
1.根据每名成员所登上的层数，决定所得结算奖励数量。
2.所有成员平分本次所得奖励。
【你已选择分配方式2，所有成员平分本次奖励。】
【结算完成。】
【奖励发送完成，你个人获得以下物品。】
1.武器宝箱（开启后，随机获得一件深渊特性武器）。
2.称号宝盒（开启后，70%概率获得一枚八星称号，30%概率获得一枚九星称号）。
3.奇迹之诞生（配合装备强化机，对起源级装备使用后，可将其强化至+15，对永恒级装备使用后，可将其强化至+12）。
……
三种奖励中虽没有“原初碎片”，但依旧很丰厚，其他不说，单是【奇迹之诞生】的价值就难以估量，等斩龙闪提升到永恒级后，马上可以用这东西，将永恒级的斩龙闪提升到强化+12，很是舒畅。
奖励结算完成后，传送阵的波动出现，苏晓刚出这最核心的房间，此地就被虚空之树封禁，虽说之后苏晓再也进不来，但也不用担心他人来此破坏，导致“超·界级封禁术式”启动失败。
来到方才的战斗场地，苏晓发现一处传送阵已出现在这，他并未直接离开，而是回到十三层，刚到锻造炉旁，他就听到熔火巨人的鼾声。
叫醒熔火巨人后，苏晓先是带对方传送到十四层，之后与暗之女一同，三人站上传送阵，当传送结束时，三人抵达监视者高塔最底层。
凯撒、布布汪、阿姆、巴哈都在此，伍德和罪亚斯已经离开，至于来此地找君主地宫的钥匙，这两个家伙其实猜到了，钥匙一直在苏晓这，只是没明说而已，通关监视者高塔，所有人都收获颇丰，何必再提及此事。
苏晓从里侧打开监视者高塔的门，待所有人都出来后，他将这正门重新锁死，之后向蚀雨区外走去，这次很顺利，就连来报仇的畸化异魔·内尔瑟，在看到暗之女后，都夹着尾巴就跑了。
出了监视者高塔的空间封禁区，苏晓激活监视者指环，传送将一行人笼罩在其中，在一切都平息时，一行人已抵达灰暗圣所。
“这里可以吗。”
苏晓看向东张西望的凯撒，闻言，凯撒取出一枚徽章，拿着这徽章在灰暗圣所的各处逛了圈后，指向一处暗门，将其推开，确定里面的密室足够严密后，凯撒奸笑着说道：
“我亲爱的朋友，这里绝对可以，不过我要先准备一下。”
凯撒把深渊之罐往头上一套，就开始掏各类七零八碎的东西，有些看起来很珍贵，有些则像是破铜烂铁。
见此，苏晓将之前承诺给凯撒的1000盎司时空之力交易过去，收到好处后，凯撒的动作明显流畅了不少。
当一切都准备妥当，凯撒取出枚与【轮回·荣耀徽章】类似的徽章，他心痛的擦了擦，但想到苏晓付的1000盎司时空之力，凯撒一咬牙，将此物品使用掉。
地上用各类七零八碎摆出的阵图，忽然亮起微光，之后这些物品都溶解为液态，构成一种阵图，其他不说，这阵图中心处的轮回乐园标记，就已经说明其分量。
【提示：你已激活临时增益权限。】
【你的临时助手·尼古拉斯·凯撒，请求变更此增益。】
【尼古拉斯·凯撒已使用？？？。】
【尼古拉斯·凯撒已使用？？？与？？？。】
【变更中……】
【此变更，需你支付Lv.20的额外权限，需慎重考虑。】
【已支付完成，权限变更中……】
【警告：属性强化仓预计在2分钟50秒后抵达预定位置，并在此地停留10小时。】
提示结束后，苏晓等待了三分钟不到，就感觉脚下的地面震颤了下，或者说，是整个灰暗圣所都晃动了下，他拉开前方的密室门。
噗嗤～
属性强化仓的门开启，些许蒸汽喷涌出，苏晓走进属性强化仓内，身后的仓门关闭。
【你已完成相关试炼，是/否进行300点身体属性壁障突破。】
苏晓选择是，随着属性强化仓运转，他感觉到全身各处，传来犹如火焰在里面燃烧的灼热感，这感觉越发强烈，乃至于，他抬起自己的手，发现手的皮肤与血肉，都因呈现出灼热的炽红，能看到骨骼的轮廓。
这感觉持续了三个多小时才结束，盘坐在地的苏晓长舒了口气，全身各处已恢复正常，突破300点的壁障后，他感觉通体舒畅，那种一直压制他的束缚感，已消散一些，剩余的，只要晋升绝强，他所累积的强大就全部释放出来。
虽身处属性强化仓内，苏晓并未着急使用真实属性点，他以在本世界内获得的黄金技能点，尝试将霸主之力从Lv.29，提升到满级Lv.30，结果真的成功。
【终极·基础被动·霸主之力，Lv.EX。】
技能效果：提升150000点生命值，全属性+30点，豁免15%物理伤害，豁免15%能量伤害，所有潜力上限阶位+5，所有技法能力等级上限+5。
……
【提示：猎杀者的主属性已超过300点，且为裸装真实属性超出300点！】
【检核到猎杀者主属性共四种，分别为：力量、敏捷、体力、智力，四种主属性均超过300点，请选择主属性300点奖励。】
【因你完成最高难度的试炼任务，你可在属性奖励选择中，同时选择两种。】
【真实力量属性已达到裸装高于300点，你可在以下奖励中，任意选择两种。】
A.力量赋予：真实力量+25点。
B.力量增益（稀有奖励）：真实力量+45点。
C.力量之种（稀有奖励）：你的肉搏类攻击命中敌人的躯体，且你的力量打入敌人体内后，将在敌人体内以吸收生命力的方式，生成一颗力量之种，引爆此力量之种，可对敌人造成力量之种数量×4%的最大生命值真实伤害。
提示：最多可在敌人体内构成5颗力量之种，每次力量穿透攻击，均可生成一颗。
提示：如以力量之种击杀敌人，四散的力量之种碎片，将向你聚拢而来，恢复相当于已击杀敌人最大生命值30%的生命值。
D.宗师之力（稀有奖励）：刀类武器斩击力判定阶位+5。
E.茁壮力量（稀有奖励）：每点真实力量属性，额外提升300点生命值。
F.不灭体质·进阶（专属奖励）：灭法之影能力·不灭体质的触发上限提升25%。
不灭体质·原特性为：当你的生命值降低至25%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力。
不灭体质·进阶后：当你的生命值降低至50%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力。