第五十卷 第3709章 最终的挑战

顺着螺旋楼梯上到第十二层，苏晓走在微凉的薄雾中，第十二层看起来没什么特别，除了墙壁与地面的岩石略有风化痕迹外，一切都显的很正常。
顺着一条几米宽的长廊前行，一直到一面对开的金属巨门挡住去路。
【高塔挑战第十二层已开启。】
【本次挑战内容：遥不可及。】
【因监视者高塔的公证机制，即使挑战十二层失败，并放弃挑战，你依然可获得之前所累积的全额奖励结算。】
看到这提示，苏晓心中暗感不妙，这公证机制太宽松，前十一层都是一旦挑战失败，那之前的所有累积都烟消云散，除非是组队挑战，还有队友没被淘汰。
而到了第十二层后，即使挑战失败，那也能获得之前所累积的全额奖励，对于要登上这高塔最顶层，以此完成试炼的苏晓来讲，这不是好消息，因为这代表，第十二层的挑战非常难，难到虚空之树允许挑战者放弃。
【你已进入特定区域，对应临时权限已开启。】
【复苏之石已激活。】
这提示出现的同时，苏晓发现身侧长廊的墙面上，亮起几十道微光，是几十颗金色晶石镶在墙壁中，组成了一道他从未见过的术式。
【复苏术式已对你进行临时绑定，当你的生命值滑落至0.5%以下，将对你加持无敌护盾，并将你传送到此复苏术式的2米内，对你进行一次强力治疗，快速恢复你的生命值、体力、身体能量等。】
看到这提示，苏晓心中更是感觉不妙，这复苏术式的作用，几乎就是合理版的复活，当他即将死于第十二层的强敌之手时，给他加持无敌+传送，回到此地，恢复到满状态。
这无疑再度体现一点，就是监视者高塔十二层的难度，已不是正常手段能通过的了。
苏晓走向前方的金属巨门，没走出几步，他发现地上有很多行字迹，都是用利器刻上去，为：
“可恶，我放弃了——狠人兄。”
“无耻的老家伙们，居然群殴——鹿角男。”
“居然通过了死亡机关，果然单人挑战更简单，每一层的难度都会降低——月巫。”
“好吧，只能放弃了——控偶师。”
留言不多，毕竟能闯到十二层的人很少，组队闯到此地就更难，监视者高塔有两种模式，单人/组队，前者虽简单些，可后者能累积奖励结算，就像现在这般，将挑战奖励累积到极其丰厚的程度。
苏晓停步在金属巨门前，虽明知第十二层的挑战凶多吉少，搞不好要一直挑战，一直失败，但这不能放弃，过不了这挑战，他的300点属性壁障就无法完成。
不过有一点让苏晓很疑惑，就算这是难度最高的300点属性壁障试炼，可这也未免太难了些，无论怎么说，这都是九阶实力范畴内的试炼，就算难，那也得有所限度。
况且轮回乐园不会发布契约者绝无可能完成的任务，尤其是这类重要的试炼任务，都卡在一个契约者能通过，但需要历经艰险的程度，而非眼下这种几乎是死局的局面。
狠人兄与控偶师的实力摆在那，都是达到了九阶极限，但为了有更好的基础，一直在累积，没晋升绝强，这分明是有着成为至强者的野心，才累积这么久。
就是这样的九阶极限强者，却被这十二层的试炼，给收拾的明明白白，乃至于留下放弃后的留言，当时的情况肯定是，挑战、落败、被传送回治疗、再挑战、再失败，直到被捶的完全懵逼，才会以此等语气放弃。
苏晓推开金属巨门，几缕灰尘落下，一处大殿映入眼帘，走进其中后，他身后的门扇轰隆一声关闭，微光在天棚的圆顶天窗传来，他抬头看去，黑雾倾泻而下，落在地面上逐渐弥散。
黑雾间，三道身影出现，足以让九阶巅峰战力感到窒息的压力迎面而来，当黑雾散去时，大殿内的四人大眼瞪小眼，boss战的紧张气氛，瞬间荡然无存。
马文·华尔兹、老灭法、黑雾人影三人的残魂位于还未彻底散去的黑雾间，就算是残魂，可他们所展现出的气息，也不是九阶巅峰能打过的。
当初灭法阵营向虚空之树公证监视者高塔时，就没打算让寻常的挑战者通过第十二层，第十二层的公证规则为，如果还有绝强战力的灭法、月狼、监视者，就由这三方的成员，作为这层的镇守者。
如果这三方的成员都消亡，那就以一只绝强级的深渊滋生物，在此作为关底boss。
唯有绝强实力的灭法，以监视者地图+30位的启动密锁，从正门进入监视者高塔，才可能通过这一层。
因为此等方式进入，就没有仅九阶才可以挑战监视者高塔的束缚了，然后一路打到十二层，如果第十二层的事自己人，那就好办，意思一下就放过去，如果第十二层的是深渊滋生物，来此的绝强灭法者，就要战胜这滋生物，才能进入第十三层与十四层。
之所以这样布设，是为了确保第十四层的“超·界级封禁术式”，能被正确使用，唯有绝强实力的灭法，开启这“超·界级封禁术式”才有意义，实力不够强的话，哪怕将永光世界的战力上限压到绝强就是极限，那也同样不是无光神殿四巨头的对手。
“白夜，现在来这，是不是早了些。”
老灭法开口，听闻此言，苏晓将事情的大概说明。
“不通过这试炼，就成不了绝强，原来是这样，但有件事，你要知道，这界级封禁术式每次开启，只能维持一个月，而且这次开启后，还能否有再开启的可能，谁也不清楚，当初创造出这术式的思林特斯矮人，都已经不在。”
听闻此言，苏晓心生疑惑，之前他去死寂城时，永生之神把幽暗大陆从超脱封禁成八阶顶尖，可先代灭法们留下的界级封禁术式，每次开启只能维持一个月。
不过很快，苏晓知晓是怎么回事，死寂城与永光世界是两种情况，死寂城那不能称之为是封禁战力上限，而是通过不计后果的释放世界之力，让幽暗大陆的世界阶位永久性滑落，那封禁的作用，是挤压与释放。
就像在一个皮球上捅了个洞，然后封印攀附到上面，不断收缩挤压，把皮球挤扁，如此达成减小皮球体积的目的。
永光世界的情况则是，在不给这皮球捅出窟窿的情况下，只凭封禁术式的挤压力，将皮球临时挤成拳头那么大，等这封禁术式消失时，皮球又变回原本的大小。
之所以这样做，是为了确保永光世界的战力上限够高，唯有如此，后续才能把一些最可怕的灭世级存在或深渊滋生物，封禁到此，如果永光世界的战力上限，变成一直是绝强封顶，那根本没可能把绝强战力之上的灭世级存在，放逐到这里。
能将战力上限临时封禁到绝强封顶，不是最了不起的，封禁结束后还能恢复原本的上限，这才是天才级的布设。
可惜的是，思林特斯矮人已经不在，最坏的结果是，“超·界级封禁术式”还能开启一次，就要报废，最好的结果是能开启两次。
因此老灭法要确定一点，就是苏晓在晋升绝强，以及“超·界级封禁术式”持续的这一个月内，能否收拾掉无光神殿·四巨头中的两个。
把这些祸害万界的家伙全部消灭，固然是最好的结果，但这太难了，所以老灭法退而求其次，只要苏晓能消灭两个，不，消灭一个无光神殿·四巨头，那这次“超·界级封禁术式”开的就值得。
至于老灭法与马文·华尔兹为何不做此事，其实他们也想做，但他们现在是残魂，99%的情况下，都发挥不了生前的能力，除非有监视者高塔第十二层这种，虚空之树所公证的环境，让他们两人的魂体外有了持续存在的灵魂镀层，从而能稳定发挥出战力。
这三个无良的老家伙虽都还剩绝强的手段，至强的见识与理解，但他们三个绝不是绝强者，准确的说，是能进行一两次绝强层级攻击的残魂，只是冷却很长，出手两招，冷却半个月，此等情况下，别说对付灭世级存在，普通绝强者都对付不了。
当然，一般的绝强，不敢来惹这三个无良的老家伙。
“如果可能的话，灭掉星界吞噬者，他的不灭本源已经耗尽。”
马文·华尔兹开口，他这提议看似离谱，其实考虑周全，先代灭法们把这些顶尖灭世级存在关进永光世界，可不仅是为了囚困他们，还是在用此地的极端元素之力，逐渐损耗他们的不死不灭手段。
就比如星界吞噬者的“不灭本源”，只要它吞噬星球，它体内的“不灭本源”就会越发充沛，而被关在永光世界几万年，星界吞噬者的“不灭本源”已然耗尽，这是格杀这万界灾祸的最佳时刻。
“始祖更危险，他的血核早就干枯，近十万年的囚困，才让它的血核干枯，应该先除掉它。”
老灭法的看法不同，相比两人，黑雾人影明显更靠谱点，他说道：“相比选谁，我们不是应该考虑，白夜能不能打过的问题？以及白夜要是落败了，应该怎么善后。”
“这不用。”
马文·华尔兹的态度格外笃定，他笑道：“白夜要是败了，活下来的概率微乎其微，他要是死了，灭法运势也会沉寂，到时我们这两个灭法残魂，也会因此彻底消散，白夜身死，我们两个彻底消散，这还善个屁的后，况且去不去对付这些灭世级存在，是由白夜自己决定。”
听闻此言，黑雾人影一时间无语，对方这话说的，他都不知道怎么反驳。
“你去吧，我们都相信你，是否要对付那些灭世级存在，由你自己决定。”
马文·华尔兹的话音刚落，顶部的天窗打开，金属螺旋梯咔哒哒的降下。
就在这时，马文·华尔兹突然问道：“哦，对了，晋升绝强的“原初碎片”够用吗？”
“不够。”
“差多少？”
马文·华尔兹脸上已经有点肉疼。
“六块。”
“我这有四块，剩下两块，自己想办法。”
马文·华尔兹丢来一个小布袋，苏晓抬手接住，他之前还想碰碰运气，看“猎杀名单·血契”的奖励出现后，里面能否有“原初碎片”，眼下看来，就算这奖励中没有“原初碎片”，筹够剩余六块的概率也不低。
苏晓刚走，黑心老爷爷三人的神情，就逐渐有了几分憋着的笑感觉，其中的老灭法问道：“你们两个说，这小子能不能通过？”
“我看悬，但就算通不过，下次再来，也一定能。”
方才还鼓励苏晓的马文·华尔兹，此刻笑的格外无良。
“在这时，你们不是应该担心下后辈的安危吗。”
三人中最正经的黑雾人影摇了摇头，听到这话，老灭法道：“十四层也有复苏术式，又不会死在交锋中，有什么可担心。”
“话说回来，我们是不是应该先去十四层，找个隐秘之所在暗处观战？”
方才还是灭法导师，给了苏晓四块“原初碎片”的马文·华尔兹，突然又恢复了无良导师的风格。
“好主意。”
黑心老爷爷三人打开一条密道，走进其中，准备比苏晓更快抵达第十四层。
……
顺着螺旋梯抵达第十三层，苏晓刚到此地，就接到提示。
【提示：你的小队已通过遥不可及挑战，是/否进行挑战奖励结算。】
【已累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升3倍。】
【是/否领取奖励，或继续累积，最高可累积至完成十四层的最终挑战。】
【因已完成十一层的挑战，如期间挑战者失败或放弃，依然可领取已累积的全额奖励。】
苏晓选择继续累积，眼下身处第十三层，他感到一种深入灵魂的寒冷，正从四面八方传来，入目之处皆为黑白两色，仿佛此地的色彩都被抽离。
这是一处破败的工坊，因十三层内没有色彩，让这里显的更孤寂。
当！当！当……
锻造锤的敲打声传来，苏晓顺着声源走去，经过几面半倒塌与严重风化的墙壁后，火焰的暗红色映入眼帘。
这是一处铁匠炉，里面的火焰燃烧着，在火光的映照下，周边的事物才恢复了些许色彩，一道十几米高的身影坐在那，正拿着个小一号的锻造锤，敲打一块粗坯，这锻造锤在这巨人铁匠手中看起来小，其实锤头都有近半米长，水桶粗。
这巨人铁匠的皮肤粗糙，胡须编成须辫垂下，头发蓬松的披散在身后，右臂上镶满金属甲片，看起来就像熔在了皮肤上一样。
“嗯？”
巨人铁匠侧头向苏晓看来，打量片刻，声如洪钟的说道：“好久不见的…朋友，你们…去哪了。”
巨人铁匠说话偶尔会顿一下，似是口舌曾受伤，说话不算太清楚。
“……”
苏晓没说话，见此，巨人铁匠，也就是熔火巨人点了点头：“不想说…也没关系，虽然我们是…朋友，但每个人…都有…属于自己的秘密。”
熔火巨人笑了笑，之后又专心于锻造台上的铠甲粗坯，三大传说铁匠中，相比恶魔铁匠的孤傲、强大，矮人王的威严、沉着，熔火巨人是最和善的。
“你是被困在这？”
苏晓环视周边，并未看到有向上的螺旋梯。
“原来不是，后来这里的传送阵坏掉了，不用…担心我，等过几千年…上万年，这座高塔没被虚空树公证的部分，就会塌掉，到时就能出去。”
熔火巨人格外淡定，对于其他生灵，几千年上万年很漫长，可作为最后一位火巨人族，熔火巨人睡一觉都可能是几百年，因此这对他来讲，并不算漫长的时间。
“过会带你出去。”
留下这句话，苏晓向工坊里侧走去，一番寻找后，他终于找到熔火巨人所说，已经坏掉的传送阵。
这是种定向传送阵，苏晓尝试修缮一番后，发现直接传送出去的功能没可能修好的，但向十四层传送，还是没问题的，这方面的术式，特意加强过。
苏晓激活传送阵，激活的速度有些慢，最起码要半小时，这上面的术式才能重新唤醒，就在这时，提示出现。
【悬赏结算已完成。】
【你在与无眼使徒的博弈中，成为了胜者。】
【赏金额度为：6000盎司时空之力。】
【你获得时空石碎片×400（此为等价物，出售于轮回乐园可获得4000盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
【你获得力量源质·两个标准单位（此物品在本次判定中，等同于1500盎司时空之力的价值）。】
……
一枚【秘宝之盒】与两份装在容器中的【力量源质】出现在苏晓手中，他查看【力量源质】的属性，结果发现，在未晋升绝强前，没有相关的权限，无法查看这东西的用途。
【力量源质】在荣誉商店内有出售，只不过库存暂时是0，但有一点，荣誉商店内的【力量源质】为350盎司时空之力一份，比大聚地的最低售价还要便宜很多。
使徒游戏的悬赏已完成，而营救熔火巨人的悬赏，还要看监视者高塔第十四层有没有通往外界的传送阵，这里有着多重空间封锁，向外的传送渠道，只有这些被虚空之树公证过的传送阵。
待十三层的传送阵激活完成，苏晓将其启动，周边浮现空间迷雾，当这些迷雾散去时，苏晓抵达第十四层，他身处一间不大的房间内，这房间约有十平米，前方的墙壁上，镶着一颗颗金色晶石，赫然是一处复苏术式。
【复苏术式已对你进行临时绑定，当你的生命值滑落至0.5%以下，将对你加持无敌护盾，并将你传送到此复苏术式的2米内，对你进行一次强力治疗，快速恢复你的生命值、体力、身体能量等。】
看到这东西，苏晓心中忽然有种不祥的预感，他走出没有房门的小房间，抵达一处空旷的场地，微光在上方映下，空气中似有呓语声。
一道身影站在微光下，手持一把归鞘中的锐剑，她身穿黑色长裙，气质柔美，双眼一片漆黑，黑蓝色的晶体义肢，越向手部，越是透蓝，指尖处还存留着唯美的浅蓝感，只不过这有着唯美感的手，已握上锐剑的剑柄，是暗之女。
“灭法大人，我是高塔的监守者，您在成为绝强前，不可使用此地的术式，这是我被赋予职责的一部分，刻印在我的灵魂之中，我无法违背，所以请战胜我吧，灭法大人。”
铮～
暗之女手中的锐剑出鞘，整把剑有1米3长，剑柄占据整把剑的三分之一，无护手，剑刃看起来格外锋利，在锐剑的末柄处，被虚空之树临时加持了一次性的“复苏术式”，代表这场战斗，并不会出现击杀暗之女的情况，当她的生命值降低到5%以下时，即为挑战者获胜。
“来时的路上，我不慎落入陷阱中，陷阱中的封印，让我暂时不是绝强了，但我不会手下留情的，灭法大人。”
暗之女手中的锐剑剑尖抵在地上，唯有战胜她，才是通过了监视者高塔的所有挑战。