第五十卷 第3708章 卡牌

监视者高塔七层，苏晓走在画廊内，途经两侧墙壁挂满画作的长廊后，他抵达一处奢华的娱乐场。
很多半透明的灵魂正在娱乐场内，他们之中有些满脸享受的品酒，有些则拿着把好牌放声大笑，还有正双手死死攥着一种晶质卡牌，似乎那就是他的一切，而这所有生动的画面，都保持着定格状态。
冰块投入酒杯的轻微脆响传来，之后是酒液倒入酒杯，蔓延、填充在冰块间的声音，伴随这声音，周边的一切都化为泡影消散。
位于娱乐场的最核心处，是一张不算大，但格外精致的牌桌，这牌桌为两人对坐，在对面，是名闭着双眼，手中拿着酒杯，正面带微笑的男人。
此人睁开双眼后，给人的感觉有些奇怪，就是那双眼睛仿佛不是他自己的，而是他从别人那夺来，所以才没有能映射出心灵的目光，如果说正常人的眼睛是心灵的窗口，那此人的眼睛，就是那种漆黑一片封闭的窗口。
没错，这就是使徒游戏的掌控者，无眼使徒，他的双眼，的确是从输给他之人那夺来。
“几位客人，请坐。”
无眼使徒的话音刚落，几张座椅出现在苏晓、罪亚斯、伍德等人身后，这是无眼使徒的警告，在这里，他是绝对的掌控者。
发现这一幕，苏晓不仅没担心，反而放心下来，无眼使徒的确是这一层的掌控者，但想在虚空之树的公证中，得到此等掌控权，必定会有所限制，而这限制，注定无眼使徒需要遵从规则。
“为了游戏的公平，在游戏开始前，几位要抽选出次序。”
无眼使徒说话间，一枚有七个数字的圆盘出现在伍德前方，伍德坐在最左侧，随着圆盘转动，伍德最终抽到数字6，圆盘上属于数字6的区域变成一片空白。
一番抽取后，最终的次序为，食暗者是1，布布汪是2，阿姆为3，罪亚斯是4，巴哈是5，伍德为6，苏晓是7。
这个数字，就是与无眼使徒进行游戏的次序，随着结果出现，食暗者身下的座椅向前移动，最后停在牌桌前，与无眼使徒对坐，其他人的座椅则也向前移动了些。
“我们每个人的筹码，都来自于自身，或是属于我们之物，就比如，我的战利品，模仿者。”
无眼使徒抬手，一张晶质卡牌出现在他的食指与中指间，他将这卡牌放在桌上。
使徒游戏的规则很简单，参与者可将自己所拥有的一切，包括装备、灵魂钱币，乃至于自身掌握的能力，将其封在卡牌中，用于和对手博弈。
无论是武器卡，还是财富卡，形成卡牌后，卡牌上都会有对应的星级，而比拼星级，就是游戏胜负的关键，当然，这并不是说，谁的装备与灵魂钱币多，谁就取胜。
每盘游戏，每个人最多可生成十张卡牌，卡牌星级为1～10星，每次双方各出一张卡牌，胜者拿走败者的那张卡牌，直至一方的所有卡牌都被赢走，就会输掉这场游戏。
但有一点是，每个人构成卡牌时，最多只能有一张十星卡牌，其他卡牌，哪怕里面封着的装备能力很强，最多也只能达到九星。
一直用手中的那张十星卡牌？
当然可以，但有个问题是，一旦对方也拿出十星卡牌，两张10星卡牌将进入滞留，暂留在牌桌上，双方再出一张卡牌，星级更大者，取走桌上的所有卡牌。
所以手中的这张十星卡是胜负的关键，一旦丢了这张十星卡牌，那就要输了。
牌桌前的食暗者开始构成卡牌，灰色迷雾涌现，挡住苏晓的视线，当迷雾散去时，双手空空的食暗者，正满脸不甘的坐在那，口中的鲨鱼牙咬到咔咔作响。
啪～
无眼使徒将一张卡牌放在桌上，卡牌上的图案，是一颗黑暗的原核，那竟是食暗者的核心能力，黑暗半兽化。
食暗者将自己的核心能力都输给了无眼使徒，可想而知它现在有多不甘心，那双漆黑但遍布白色线条的眼睛眯起，它咬牙切齿的说道：“再来！”
“好的，遵从您的要求，尊贵的客人。”
无眼使徒笑的更有亲和力，十张卡牌出现在他手中，随后平摊开，整齐的摆放在桌上，见此，食暗者再次以自身剩余的能力构成卡牌，灰雾墙再现，把食暗者与无眼使徒，以及那张牌桌笼罩在其中。
十几分钟后，当灰雾散去时，食暗者消失了，只剩手指间夹着一张卡牌的无眼使徒，他啪的一声将手中卡牌放在桌上，那卡牌里面的图案，分明是满脸不甘的食暗者。
“有请下一位客人。”
无眼使徒话音刚落，布布汪身下的座椅，就将它带到牌桌前，灰雾涌现。
几分钟后，灰雾消失，布布汪不知所踪，而无眼使徒手中的卡牌，已从一张变成两张，一张封着食暗者，另一张封着布布汪。
“下一位。”
无眼使徒开口，已经不像之前那般客气，阿姆被身下的座椅送到牌桌前，灰雾涌现。
灰雾消失时，阿姆也消失，而在无眼使徒手中，已有三张卡牌。
这次轮到罪亚斯，罪亚斯到了牌桌前之后，转头看向苏晓与伍德，道：“这局，老子必胜。”
灰雾涌现，几分钟后消失，无眼使徒手中的卡牌，增加到四张，其中当然有必胜的罪亚斯，这显然是装哔失败了。
这次轮到巴哈上场，游戏开始后，灰雾涌现，几分钟后，灰雾消失，巴哈也一同消失，无眼使徒手中的卡牌，达到五张。
苏晓与伍德对视一眼，伍德身下的座椅向前移动，停在牌桌前，灰雾涌现。
这次足足过去半小时，灰雾才逐渐散去，无眼使徒脸上的笑容荡然无存，他攥着六张卡牌的手，把手中卡牌攥的咔咔作响，似是才发觉灰雾消失，无眼使徒脸上的笑意恢复。
“灭法，只剩我们两个，你要弃权吗，只要弃权，我放过你的三个随从。”
无眼使徒将封着布布汪、阿姆、巴哈的卡牌放在桌上。
“……”
苏晓没说话，他从储存空间内取出【起源石·世界（4/5）】，以及【轮回·荣耀徽章】等物品，见此，无眼使徒眼中的贪婪一闪而逝。
灰雾在周边涌现，苏晓尝试构成卡牌，他最先将【斩龙闪】构成卡牌，作为他的核心武器，起源级+16的斩龙闪，当即成为十星卡牌，看来卡牌的星级判断标准，不仅是其本身的价值，还有其对持有者的重要程度。
因已有了一张十星卡牌，苏晓在将【起源石·世界（4/5）】与【轮回·荣耀徽章】封到卡牌中时，这些最多只能成为九星卡牌。
没一会，苏晓手中就有了十张卡牌，这些卡牌的背面花纹相同，里侧为，封了什么，就呈现出此物品的图案。
周边的灰雾散去，对面的无眼使徒，手中也拿着十张卡牌，如果苏晓输给对方，那就不仅是挑战监视者高塔失败，而是苏晓队近乎团灭在此，只剩之前被淘汰的凯撒，以及庇护城的贝妮。
“灭法，现在后悔还来得及。”
无眼使徒口中这样说着，却已经被第一张卡牌扣在桌上，见此，苏晓取出代表斩龙闪的十星卡牌，将其扣在桌上。
双方完成选择后，卡牌自行翻起，苏晓这边是十星卡牌斩龙闪，而无眼使徒也拿出十星卡牌，是张名为模仿者的十星卡牌，这是平局，两张十星卡牌都被滞留在牌桌上。
“预料之中的开局，接下来的一张卡牌，很重要，你要仔细斟酌，灭法。”
无眼使徒笑眯眯的又将一张卡牌扣在桌上，见此，苏晓同样选出一张卡牌，将其扣在桌上。
牌面翻起，苏晓的卡牌是九星卡【起源石·世界（4/5）】，而无眼使徒的，却是一张十星卡牌·罪亚斯。
无眼使徒单手按在脸上，肩膀颤抖着，一副强忍狂笑的模样，他低头抬手表示失礼，用憋着笑的语气说道：“灭法，我可没说，这是一对一的游戏。”
没错，对于无眼使徒来讲，这不是一对一的游戏，每个人只能用一张十星卡牌，这是无眼使徒也无法违背的规则，可现在与苏晓进行牌局的，并非无眼使徒一个人。
食暗者，布布汪、阿姆、罪亚斯、巴哈、伍德都被封在卡牌中，而持有这些卡牌的无眼使徒，就等于带着六名游戏者，在与苏晓进行这盘游戏，也就是说，算上无眼使徒本人，他一共可以有7张十星卡牌。
这一轮无眼使徒获胜，苏晓身前两张卡牌到了无眼使徒前方，但他并未将其拿起。
无眼使徒看了眼【起源石·世界】的卡牌，说不动心是假的，这等至宝，他只听过，眼下能获得，这让他眼中的神采都不一样。
这只是个开头，紧接着，由【轮回·荣耀徽章】、【无尽之环】、【银月之刃】、【行星破坏者】构成的卡牌，全部被无眼使徒以这种方式赢走。
前六张苏晓全败，对面的无眼使徒已是胜券在握，第七牌都扣在桌上，两张牌同时掀起，这赫然是两张漆黑的卡牌，此为原罪卡牌，比十星卡牌更有分量。
“我已经看穿你，有着原罪物的灭法，你在扣下这张卡牌时，犹豫了，所以这就是你的底牌。”
无眼使徒笑的依然那么从容，可仔细观察会发现，他的神情多少有几分僵硬。
“……”
苏晓依旧没说话，他把第八张牌扣在桌上，随后卡牌自行掀起，又是两张原罪卡，这让桌对面的无眼使徒忽的一下站起身。
无眼使徒两只眼睛瞪大，他预料到了苏晓有原罪物，否则的话，苏晓的出场顺序，不可能在有原罪物的伍德之后，但无眼使徒的确没想到，苏晓会有两件原罪物。
没错，在此的无眼使徒原本将一件原罪物封在卡牌中，看似是封印，其实不然，他从契约者们那赢下的所有东西，以及他的资源，全部被这大爹给吞噬掉，看似是无眼使徒持有原罪物，其实是无眼使徒无法摆脱这原罪物。
来本世界摆脱魔鬼族原罪物的伍德，在方才的游戏中，已把他所持有的原罪物，封在卡牌中，准备以此赢下无眼使徒，怎奈，无眼使徒也有一张原罪卡，以及整整6张十星卡牌，这导致伍德落败。
无眼使徒面色阴沉了几秒，随即释然，他已经做出决定，等赢下苏晓后，将封到卡牌中的苏晓与伍德放出去，然后让这三件原罪物，再度找上两人，如此一来，他既得到了各类珍宝，依然也还是持有一件原罪物，外加这游戏的规则是虚空之树所公证，只要操作得当，完全能规避那三件原罪物的因果。
想到这点，无眼使徒心中松了口气，目光恢复了之前的从容，他重新落座，将一张十星卡扣在桌上，只要将桌上滞留的四张原罪卡赢来，他就必胜。
卡牌同时掀起，无眼使徒的是十星卡·伍德，而苏晓这边的，则是原罪卡·死灵之书。
无眼使徒骤然站起身，眼睛死死盯着桌上的原罪卡，口中还嘟哝着，不可能，没人能持有这么多原罪物一类的话。
“……”
苏晓依然一言不发，他直接掀起了自己的最后一张卡牌，原罪卡·幽冥骨戒，这样的原罪卡，他一共有四张。
“轮到你了，无眼使徒。”
苏晓看着对面的无眼使徒，他不信，能把他人封在卡牌中作为十星卡牌的无眼使徒，不需要承担任何风险。
“等，等等，灭法，你确定我这张不是原罪卡吗，如果是，你就持有了整整七件原罪物，放眼万界，这种级别的原罪物，最多也就十几件而已，所以不如我们平局吧，你们输掉的一切，我都还给你们。”
无眼使徒满眼希冀，其实他心中却迫切希望，苏晓坚持开最后一张牌，因为他手中的最后一张牌最特殊，这张牌，在某种情况下，甚至能在这个游戏规则中，赢下原罪卡。
“可以。”
苏晓开口，他并不是在敷衍，在之前，他认识个连自己灵魂都输掉的骷髅赌徒，并引以为戒，所以他从不指望，能在这种博弈中赢得什么，再者说，持有一件原罪物的无眼使徒，也不可能有多富的身家。
这一层高塔或许是无眼使徒的全部，但对于苏晓来讲，他只是要通过这里，一直向上到最顶层，突破300点壁障，晋升绝强，这才是他的目的。
“什…什么？你不是应该要赢下一切吗，你怎么可能放弃赢走我的所有？”
无眼使徒死死按住自己的最后一张卡牌，也就是他的第十张卡牌。
“不对，你早就知道了游戏规则，对不对！你早就知道，否则你不可能放弃在我这赢走一切的机会，没人能战胜自己的贪婪！”
无眼使徒的凶相毕露，他双手死死压着自己那最后一张要自行翻起的卡牌，在游戏规则的作用下，这张卡牌必然会翻起。
“能简单的在这游戏中获胜，你怎么可能值6000盎司时空之力的悬赏。”
苏晓开口拖延时间，这把无眼使徒听的一头雾水，啪的一声，他压着自己最后一张牌的手破碎，无眼使徒的最后一张卡牌翻过来，牌面就是无眼使徒，0星卡。
这是张贪婪卡，当与无眼使徒博弈的人心生贪婪，想要赢走他的一切，那么这张卡牌将成为游戏规则中最大的卡牌，相反，当来人只是要通过这场游戏，通过这一层时，这就是最小星级的卡牌。
至于苏晓是怎么猜到获胜方式，只是想想就知道，在他持有四件原罪物，也就是有四张原罪卡的情况下，使徒的游戏的悬赏报酬，居然能达到6000盎司时空之力，显然不会是凭四张原罪卡，顺利赢下这场游戏那么简单。
一道空间旋涡出现，在无眼使徒不甘的咆哮中，将其吸入其中，连同那张原罪卡一同。
无眼使徒被空间旋涡吞噬后，桌上与一旁卡袋内的所有卡牌接连破碎，罪亚斯、伍德、布布汪、阿姆、巴哈、食暗者全部脱困，他们的物品卡与能力卡也飞到他们身前，破碎后，能力重新没入他们体内，物品则落入他们手中。
封印着收藏家的原罪之书飞到苏晓手中，之后他以原罪之书，将死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠封印到第二页到第四页中，伍德都看愣了。
一件未知原罪物飞向伍德，其实这件原罪物也可以缠上苏晓，但却对苏晓表露嫌弃。
苏晓将【起源石·世界（4/5）】等物品收起，【行星破坏者】这满评分霸主装备重新装备上。
【提示：你的小队已通过使徒游戏，是/否进行挑战奖励结算。】
【已选择累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升2.1倍。】
上方的天棚开启，金属螺旋楼梯咔哒哒的降下，苏晓向第八层走去，刚进入第八层，他就感到周边的空间一阵扭曲，随后被传送出一段距离。
【高塔挑战第八层已开启。】
【本次挑战内容：心灵幻境。】
苏晓看着周边半透明的迷雾，对于刀术宗师而言，这关实在太简单，只可惜，布布汪、阿姆、巴哈不在附近，否则就能带他们通关这一层。
在半透明的迷雾内闲逛片刻，苏晓清楚了此地的结构，整个八层分为多层，他应该是在某一层，只能继续向里侧走，才能走出此地。
走在迷雾中，没走出多远，苏晓看到一只半透明的生物，迷雾中，苏晓与这怪异生物对视，最后，那怪异生物叹了口气，可能是感觉作为幻境生物遇到刀术宗师，还是别施展幻术能力丢人现眼了。
没一会，苏晓抵达最里侧的出口，顺着向下的楼梯，来到了第八层的最里侧，他是第一个到此。
等了半个小时，伍德从迷雾之门内走出，随后是食暗者、罪亚斯，又过去一会，阿姆与巴哈走出。
【提示：小队成员布布特尼已被淘汰，并被传送回监视者高塔底层。】
布布汪没能通过幻境这关，这很正常，布布汪的强项不在这类挑战，外加布布汪是和阿姆一同，其实布布汪在幻境中找到了出口，但布布感觉后续的挑战中，阿姆对小队的帮助更大，并且这幻境出口很不稳定，它担心在通过一名挑战者后，这出口会闭合，然后在其他位置出现。
布布汪的顾虑是对的，在它让阿姆从那出口走出幻境后，那幻境出口果然崩溃，这导致布布汪被困在幻境中，挑战失败。
【提示：你的小队已通过心灵幻境，是/否进行挑战奖励结算。】
【已选择累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升2.2倍。】
挑战奖励已累计到相当可观，但现在还不是领取的时候，苏晓顺着旋梯来到九层，刚到九层，一股美食的香气传来，与在二层的无尽美食时不同，这次的食物香气更有诱惑力。
阿姆刚闻到这香气，就目光有几分呆滞，之前对二层内美食无动于衷的食暗者，此时快步到了最前面。
【高塔挑战第九层已开启。】
【本次挑战内容：神灵美食。】
苏晓到了九层后，发现这里不算大，有几百平米，一张摆满食物的餐桌位于房间中心，周边摆放着座椅，餐桌上的餐具都摆放整齐。
首位上坐着名身材娇小的面具女，对方的面具为纯白色，一双暗红的瞳孔，让人不敢与之一直对视。
“几位客人一路挑战到九层，想必是饿了，不要客气，放开食欲品尝美食吧。”
红瞳面具女的话，就像有着奇异的魔力般，让人下意识拿起餐具，苏晓拿了碗面食，吃了口之后，发现手中的碗已经空了，只剩碗底的少量汤汁，他放下碗后，下意识抬手抓向一大块烤肉，手却在半空中停住。
【检核到你尚未突破300点属性壁障，无法在此基础上，提升你的身体属性。】
【你获得3点真实属性点。】
第九层的美食，比第二层增加的身体属性更多，但苏晓的手却停在了半空，他300点的意志力让他知道，不能再拿起这桌上的美食，纵使他有高达300点的意志力，但这只能让他停下一次，贪图在此提升真实属性，必然会挑战失败。
这一关，不是吃光美食，就算吃光，红瞳面具女也会再烹饪出，这一关考验的是意志，克制最本能的欲望之一，暴食欲。
苏晓的目光从美食上脱离，看向首位的红瞳面具女。
“不愧是灭法，恭喜你通过了挑战。”
红瞳面具女开口，她随后看向桌边暴食的几人，其中的罪亚斯突然取出一把短刀，反手就斩向自己的首级，然后身体站起，拎着自己的首级远离餐桌。
并非罪亚斯不想要更强的身体属性，而是再继续这样暴食，他会被巨量的增益能量胀个半死，这可不是凭不灭特性能快速恢复的。
伍德则是把手中的食物二维化，一口吃了个空后，他立即起身、
巴哈一偏脑袋，一口咬桌上，随后把自己传送到几米外，也通过了考验。
只剩阿姆与食暗者，其中的食暗者因吞食了太多神灵美食，噗通一声摔落在座椅下，转而被传送走，失去继续挑战的资格，和布布汪、凯撒一同去了高塔最下层。
只剩阿姆还在大快朵颐，红瞳面具女摇了摇头，知道阿姆没可能通过，她静候片刻，发现这吃货不仅没撑的停下来，反而胃口大开。
半小时后，桌上的美食已寥寥无几，红瞳面具女有点坐不住了，她啪的一声打了个响指，一道空间旋涡出现在阿姆身后，巨大的吸力爆发，阿姆竟抗住了，见此，红瞳面具女几步上前，单手把阿姆提起，丢到空间旋涡里。
“哪来的憨货，老娘一上午的准备，被你吃了个干净。”
虽然嘴上这样说着，红瞳面具女的眼睛却是笑眯眯的模样，烹饪的美食被吃光，烹饪者当然心情舒畅。
【提示：你的小队已通过神灵美食挑战，是/否进行挑战奖励结算。】
【已选择累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升2.3倍。】
顺着金属螺旋楼梯向上，苏晓抵达第十层，刚到此地，电弧奔涌声从前方传来。
【高塔挑战第十层已开启。】
【本次挑战内容：无尽雷狱。】
苏晓、罪亚斯、巴哈、伍德站在奔涌交错的黑蓝色电弧前，入目之处皆是这种黑色雷电，苏晓单手探入其中，滋啦一声，他500多点的雷抗，都被电的手臂麻木。
奇妙的是，在苏晓把手臂探入前方的无尽雷狱后，那些黑色雷电的强度竟弱了几分，其他人在这时进入雷狱，明显更容易通过。
尝试放出魔灵进入雷狱，结果啪啦一声，雷狱将魔灵弹飞出去，代表只有挑战者才能进入这里面，见此情形，苏晓收回魔灵。
眼下只剩苏晓、罪亚斯、巴哈、伍德，无需商议，巴哈最先飞入雷狱中，随后是伍德走进其中。
苏晓与罪亚斯全速向前突进，当苏晓全身都感到有些麻木时，他抵达了雷狱的另一端，噗通一声，罪亚斯摔在他不远处。
而在另一边，巴哈与伍德被弹飞出雷狱，一个时钟出现，倒计时跳动，当到达时限后，巴哈与伍德被淘汰。
与此同时，监视者高塔第十一层内。
大量机关在前方运转，苏晓与罪亚斯站在一处高台上，向前的路径，只有一条半米宽的石路，两侧是深不见底的黑暗，落入到这黑暗中，必然不会有好下场。
各类机关在这条石路上扫过，透过层层机关，苏晓看到百米外的对面，有着通往第十二层的金属螺旋楼梯。
苏晓放出魔灵，血气虚影在他身后出现，拉开灵魂大弓，将魔灵化为的黑烟箭射出。
嘭！
时机把握的很好，魔灵箭从各类机关间飞过，就在已通过大半机关时，一根丝线扫过，稍微触碰到魔灵箭，下一刹，魔灵箭直接被传送回起始点，就是苏晓身旁，因失去飞行动能，重新化为魔灵。
这一层的空间被封冻，不可能用空间能力过去，而凭速度冲过去，这可能性也不大。
【高塔挑战第十一层已开启。】
【本次挑战内容：死亡机关。】
此地的机关威力，不只是将触碰到的人传送回初始点，更有可怕的即死特性，说是触之即死，也毫不夸张，就算有豁免即死的能力，也只能格挡一次而已。
要说苏晓与罪亚斯，谁更有希望通过这关，那肯定是罪亚斯，这家伙的不灭，高于即死，所以此地的死亡机关只能重创他，并不能对他造成性命威胁。
可问题是，之后还有更凶险的第十二层，要说对比对未知的应对能力，那肯定是作为猎杀者的苏晓要强出一筹，因此在不清楚第十二层的挑战内容前，苏晓通过第十二层的概率，比罪亚斯高出至少四成。
“白夜，看上面。”
罪亚斯指向各类死亡机关的顶部，那里有着密集的齿轮，此地的规则虽明确说明不能攻击这些死亡机关，但不代表不能让其停下。
罪亚斯说道：“0.5秒。”
“嗯。”
得到苏晓的答复，罪亚斯纵身跃起，身处半空，他化为大片黑色触手。
苏晓具现出血气虚影，血气虚影拉开灵魂大弓，魔灵化为的黑烟箭对准前方。
咔崩一声，罪亚斯化为的大片黑色触手，卡住顶部的各类齿轮瞬间，这导致前方百米内的所有机关有停止迹象，几层透明结界也关闭。
嘭！
魔灵箭射出，从各类停滞了瞬间的机关空隙间飞过，转瞬就飞到对面，几乎同时，顶部的黑色触须破碎开来，向下方的黑暗中落去。
重新构成身躯的罪亚斯顺势跃到高台上，他转头向苏晓看去，发现苏晓已经消失，原地只留下刃之魔灵，苏晓是通过与魔灵互换位置，成功通过了所有死亡机关。
时钟出现，倒计时结束，所有机关停止，因未通过这轮挑战，罪亚斯也被淘汰，传送到监视者高塔最下层。
第十一层里侧区域，苏晓收回刃之魔灵，因所有机关都停止，黑烟状态的魔灵很顺利就从机关间飘飞过去，没入到斩龙闪内。
苏晓看向通往第十二层的旋梯，这是他所要面对的，最后一轮考验，只要通过这考验，他就能突破300点属性壁障，以及，晋升为绝强者。