第五十卷 第3707章 契约与交易

监视者高塔三层，灵魂试炼处。
苏晓看向前方的灵魂守卫、荆棘女、幽魂猎影、灵魂法师、黑钢骑士，以及灵魂之主，算上这次，他已是第三次遇到这六个家伙了。
最初时，苏晓认为这六个家伙是灵魂斗技场的常驻守关者，灵魂守卫、荆棘女是前两关的精英怪，幽魂猎影、灵魂法师、黑钢骑士是后续三关的小boss，而灵魂之主是关底大boss。
可后来苏晓发现，这六个家伙不仅是被虚空之树所公证的灵魂斗技场守关者，他们还接私活，如果给出的好处够高，是可以凭灵魂系的强大召唤能力，将他们临时召来的，之前与噩鬼·凯因交锋，对方就把灵魂六人组召出来，准备以此对付苏晓。
现在看来，灵魂六人组不仅接私活，他们还是监视者高塔三层·第一关的boss。
实际上，灵魂六人组不仅有这两种身份，他们还是幽魂之森的维护者，至于灵魂六人组为何要同时做这些，这话苏晓不能问，否则容易把灵魂六人组气的都飙出眼泪。
倘若不是某人把灵魂斗技场洗劫一空，连固定在地上的灵魂石宝座都踹碎带走，在灵魂斗技场混日子+单手吊打八阶挑战者的灵魂六人组，也不用充当这么多身份，并且偶尔接以前看不上的私活。
不过作为收获，被苏晓以灵魂能力吊打一番后，灵魂六人组再也没有以往的嚣张气焰，最起码在灵魂斗技场来了新的挑战者后，不再获胜后还格外嚣张。
随着苏晓走进战斗场地的边缘，入目之处是一座几千米大小的神殿，他需要在此地一对六，战胜灵魂六人组，只不过，他在此只能使用灵魂系能力。
并非每名挑战者都有灵魂系能力，所以此地与灵魂斗技场的公证相同，苏晓进入战斗场地后，触发了这公证，获得10分钟的能力选择时限。
一处石台从前方平地升起，上面摆放着一本展开的金属书籍，苏晓把手按在上面，提示出现。
【提示：你已激活赋予之书，此物品将临时赋予你灵魂系能力（在监视者高塔三层内，仅可使用此类能力）。】
【本次灵魂能力的临时赋予，将根据你的灵魂强度而定。】
【你的灵魂强度为859点。】
【以下为你的基本资料。】
挑战者：库库林·白夜。
生命值：100%。
灵魂能量：62000点。
灵魂技能槽：35个（越强大的灵魂技能，占据灵魂技能槽的数量越多）。
……
【以下为猎杀者可临时掌握的灵魂系技能，你需根据自身的技能槽数量，进行搭配式选择。】
1.灵魂秘箭。
效果：凝聚出一发射向指定目标的灵魂秘箭，此期间，需进行短暂引导，才可完成释放。
等阶：下位灵魂能力。
攻击力：★★
释放速度：★
飞行速度：★
所需技能槽：1个。
……
2.震退。
效果：击退并伤害以你为中心的所有敌方单位。
等阶：下位灵魂能力。
攻击力：★
释放速度：★
击退力：★★
所需技能槽：1个。
……
3.灵能飞行。
效果：可实现短暂的飞行，技能等级越高，飞行速度越快，持续时间越长。
等阶：下位灵魂能力
释放速度：★★
距离：★
所需技能槽：3个。
……
4.灵魂飞弹。
效果：构成1颗灵魂飞弹，追踪指定目标，如未选择指定目标，将随机追踪范围内的敌方目标，击中敌方目标后，将炸裂开对敌人造成伤害。
等阶：下位灵魂能力
攻击力：★★
释放速度：★
飞行速度：★★
所需技能槽：3个。
……
18.灵魂风暴。
效果：召出持续的灵魂风暴，杀伤周边范围内的所有敌方目标。
等阶：中位灵魂能力。
攻击力：★★★
释放速度：★★★
持续时间：★★
所需技能槽：4个。
……
19.中级增益。
效果：大幅度提升已掌握的灵魂技能威力，飞行速度、存在数量等，但会使其消耗的灵魂能量提高至300%。
等阶：中位灵魂能力
增益幅度：★★★★★
所需技能槽：5个。
……
……
35.灵魂聚能枪。
效果：快速构成一根灵魂枪，攻击指定目标，并在造成高额穿透伤害后，产生爆炸。
等阶：高位灵魂能力。
攻击力：★★★★★★★
释放速度：★★★★★
飞行速度：★★★★★★★
所需技能槽：25个。
……
36.灵能源泉。
效果：每秒恢复1%的灵魂能量。
等阶：高位灵魂能力。
持久作战力：★★★★★★★★★★
所需技能槽：26个。
……
【提示：你可在以上技能中任意选择，直至你的灵魂技能槽被占满为止。】
【即将根据你的灵魂强度，赋予你对应的技能点，此技能点可提升已临时掌握的灵魂技能。】
【你的灵魂强度为859点，因大幅度超出同阶所能达到的灵魂强度，你将获得460点技能点（提升下位灵魂能力，每级消耗1点，提升中位灵魂能力，每级消耗5点，提升高位灵魂能力，每级消耗20点，高位灵魂技能最高可提升至Lv.10）。】
【本次挑战总计三场，每场获胜，你均可重置所有临时掌握的灵魂能力。】
……
上次在灵魂斗技场，苏晓是“震退”+“灵魂结晶枪”对敌，这次他准备换种方式。
苏晓权衡了下，随后选择掌握“灵魂飞弹”+“中级增益”+“灵能源泉”三种能力，灵魂飞弹作为主要战斗能力，将其等级提升的足够高后，无论是单次凝聚出的数量，还是威力，都能达到很可观的程度。
苏晓尝试汇聚灵魂飞弹，一颗透蓝的灵魂球出现在他上方，这颗灵魂球约有弹珠大小，因灵魂飞弹能力只有Lv.1，这飞弹不仅个头小，能追踪的范围也很小。
但有一点为，这种基础很弱的灵魂能力，一般都有着很高的上限。
位于对面，灵魂守卫、荆棘女、幽魂猎影、灵魂法师、黑钢骑士，以及灵魂之主看到苏晓凝聚出的灵魂飞弹后，他们彼此对视一眼，看似淡定，其实眼中暗藏着兴奋。
灵魂之主的眼睛眯起几分，根据他的分析，从上次在灵魂斗技场交手到现在，其实也没过去太久，那时苏晓的灵魂强度为590点，如此算来，现在灵魂强度能达到650点，已是极限。
这样想来，以650点所能带来的临时技能槽，以及临时技能点，基本没可能让灵魂飞弹能力，发挥出真正可怕的威力，外加此地只能用灵魂能力。
想到这些后，灵魂之主忽然感觉，这次或许能赢，要是赢了，不仅有格外丰厚的守关酬劳，还能找回以前被吊打的牌面，想到这点，灵魂之主脸上的痛苦面具逐渐消失，昔日的嚣张回来了几分。
灵魂六人组彼此对视，他们在彼此的眼神中，都看到两个字：‘揍他！’
苏晓当然不知道灵魂六人组的心理活动，他掌握灵魂飞弹后，又掌握“中级增益”，以此大幅度提升灵魂飞弹的单次凝聚数量上限，以及威力，作为代价，会出现3倍的灵魂能量消耗。
为了弥补这问题，所以苏晓选择了“灵能源泉”这高阶灵魂能力。
【灵魂飞弹已提升至Lv.95（最高等级）。】
【中级增益已提升至Lv.30（最高等级）。】
【灵能源泉已提升至Lv.10（最高等级）。】
……
总计消耗445点灵魂技能点，对于灵魂强度高达859点的苏晓来讲，这根本不是问题，他初始就有460点的灵魂技能点。
苏晓已准备妥善，他看向前方的灵魂之主，发现，这六人不仅斗志很强，目光都与方才不同了，似乎又有了几分初见时的嚣张感？
十分钟的准备时间过去，前方的透明屏障消失，灵魂之主开口说道：
“灭法，别说我们六对一卑鄙，小的们，给我上……”
灵魂之主一声高喊，巨人般的黑钢骑士一马当先，他左手持着近5米高的塔盾，右手中是把长柄战锤，冲锋势头格外骇人，可在下一秒，他就来了个急刹车，差点一屁墩坐地上。
一颗颗灵魂飞弹出现在苏晓上方，这些灵魂飞弹每颗都有磨盘那么大，单次的释放，就足足有几百颗。
这还不算完，随着苏晓单手虚握，这几百颗灵魂飞弹全部压缩，压缩成只剩弹珠大小的黑球，还发出渗人的嗡鸣声。
一颗灵魂黑球掠出，因本身的技能等级，外加满级增益的加成，这颗灵魂黑球的飞行速度极快，刹那间就到了黑钢骑士前方，撞上他的塔盾。
咚！！
黑钢骑士的塔盾中心向内凹陷，他整个人向后飞射，轰入到墙壁中，随后几颗灵魂飞弹紧随而至，几声震耳的轰鸣后，大片破碎的铠甲飞出。
周边的大殿墙壁崩塌，战斗地形扩大，变成一处废弃遗迹，依稀还能看到，黑钢骑士正一瘸一拐的向远处逃。
灵魂之主看到这一幕后，眼角狠狠颤抖了下，他转头看向苏晓，目光格外凝重，他灵魂之主，今天绝不会逃！
苏晓自然不知道灵魂之主的想法，他只是想试试这些临时掌握的灵魂能力，看了眼还剩90%的灵魂能量，反正有“灵能源泉”快速恢复灵魂能量，不妨多使用几次灵魂飞弹。
苏晓的灵魂能量急剧消耗，很快，几千颗灵魂黑球出现，那压缩后的嗡鸣声，显得格外恐怖。
苏晓单手虚拖着一颗灵魂黑球，在他的操控下，所有灵魂黑球，都向灵魂守卫、荆棘女、幽魂猎影、灵魂法师、黑钢骑士、灵魂之主袭去。
方才刚下定决心不逃的灵魂之主，给自己与周边的几名部下增益加速后，腾空而起，向远处飞去。
苏晓跃到一根高耸的石柱上，看了眼向远处逃遁的几人后，他取出神秘之眼，像是拧动魔方般，咔哒、咔哒的调整此物。
至于和灵魂六人组的战斗，等着就行，灵魂飞弹被提升到极限后，追踪力堪称变态，锁定目标后，或是命中，或是持续追着飞行一个多小时。
苏晓等待近半小时，周边的场景发生变化，废墟遗迹逐渐化为烟雾，场景又重新化为最初的大殿，而鼻青脸肿的灵魂六人组，正躺在或趴在地上。
能战胜灵魂六人组，苏晓早有预料，不过为了稳妥起见，他选的是灵魂飞弹，毕竟是一对六，不给对敌方一点机会，才是绝佳的选择。
【提示：你已战胜灵魂之主。】
【你获得灵魂糖果配方。】
【你的临时灵魂技能槽+12个。】
【你获得一次临时灵魂技能重置权限。】
……
看到这提示，苏晓知道，原本这一关挑战的内容为，只需战胜灵魂之主即可，而非必须战胜灵魂六人组的所有人。
石台在前方升起，苏晓单手按在赋予之书上，先是以重置权限，将“灵魂飞弹”与“中级增益”重置掉，他掌握这两种能力，其实是为了试出将“灵能源泉”提升到满级后，其恢复上限是多少。
得出的结果是，“灵能源泉”能每秒恢复10%灵魂能量，这种被临时赋予的灵魂能力，强度根本不讲道理，正常而言，不会有这般变态的恢复能力，就算有，也是以消耗身体能量，或是生命值为代价，才会能此等灵魂能量的恢复，而非眼下这般，什么都不消耗，就持续恢复灵魂能量。
得知“灵能源泉”的强度上限后，苏晓就有了赢下后续两场的把握，他向下翻阅技能列表，最终以19个灵魂技能槽，掌握了一种名为“死亡拥抱”的能力。
【死亡拥抱】
效果：以灵魂力量，控制周边100米内任意一个敌方目标，每秒消耗5%灵魂能量，直至自身灵魂能量耗尽。
等阶：高位灵魂能力。
杀伤力：★～★★★★★★★★（随着被控制时间的提升，威力持续提升）。
控制时限：--
控制强度：根据使用者的灵魂强度而定。
所需技能槽：19个。
……
掌握这高位灵魂能力后，苏晓以现有的灵魂技能点将其怼满，在咨询到，后续两场的对手，都是单独个体后，这能力就更稳妥。
查看满级“死亡拥抱”能力的消耗，每秒消耗9.3%的灵魂能量，寻常情况下，就是控制敌人十几秒，但有“灵能源泉”这变态恢复能力在，苏晓能把敌人控到死为止。
苏晓的右手抬起，掌心朝上，位于几十米外，黑钢骑士那弯曲的塔盾自行飞起，随着苏晓的右手逐渐虚握，那金属塔盾发出咔咔的挤压声，最终把挤压到只剩苹果大小。
苏晓释放操控，苹果大小的金属球轰的一声砸在地上，因其密度惊人，声响也格外大。
灵魂之主看到这一幕后，忽然感觉，作为老熟人，这灭法之前分明是手下留情了。
这误会出现后，灵魂之主眼中的嚣张与不忿收敛了不少，他犹豫了下，说道：“灭法，后面的那两个，可比我们强多了。”
“……”
苏晓没说话，他有些想知道，为何灵魂之主等人看上去都五大三粗，却研究出灵魂糖果这配方，听问此事后，荆棘女直言答道，其实不是他们爱吃灵魂糖果，而是有固定的客源，经常去找他们订购灵魂糖果。
得知此事后，苏晓并没深问，他并不打算和灵魂竞技场抢这方面的客户，他更想知道，后续两道关卡的守关者是谁。
对此，灵魂之主碍于公证规则并未透露，只是隐晦的表示，那两人都很强，不过相比第三层的这些阻碍，大部分来监视者高塔的挑战者，都是落败于第七层的使徒游戏。
苏晓走向通往第三层·第二关的门扇，推开巨门后，周边的场景有所变化，这是一处类似地下空间的区域，一条条灵魂触须从几十米高的天棚上垂下，触须末端距离地面大概几米远。
位于前方，一道身着灵魂羽衣的身影，正飘浮在距离地面三米高的位置，它整体为人形，但双眼中好似蕴藏着浩瀚的星辰，这是镇守此地的星灵。
星灵那犹如蕴藏着万千星辰的眼睛，正俯看着苏晓，它身上的羽衣散落七彩光粒，战斗明明已经开始，它却依然只是漂浮在那，似乎不屑于占据先手。
见此，苏晓单手虚握，“死亡拥抱”的挤压力，将几十米外的星灵封固在半空中，并逐渐加大挤压力度。
“死亡拥抱，又能困住我多久。”
星灵依然俯视着苏晓，很快，十几秒钟过去，死亡拥抱的束缚并没消失，反而挤压力度越来越猛。
各色光华以星灵为中心爆发，却只是让“死亡拥抱”的束缚区域胀大了些，很快，“死亡拥抱”又缩小到开始挤压星灵的身躯。
“等…等等！我们应该一对一正面的战斗，这样做，并不能锻炼你对灵魂能量的掌控力。”
星灵的身体防御力硬不硬，苏晓不知道，但对方的嘴，的确很硬，他单手虚握的力度加大，“死亡拥抱”开始爆发出最恐怖的挤压力，星灵全身发出咔咔的响声。
“这位灭法大人，饶命呀。”
话音刚落，咔吧一声脆响，束缚内的星灵不动了，见此，苏晓以灵魂力量，将其抛到一旁，看了眼提示，发现奖励全是临时灵魂技能点和临时技能槽后，略感失望，他更需要能带出此地的东西。
推开三层的最后一扇门，此地同样是座大殿，一道黑影位于灵魂迷雾后，这关的镇守者，名为不朽长者，奇怪的是，战斗即将开始，灵魂迷雾却没散去。
“唉，昔日的元素守卫者只剩一人，这让人唏嘘，我这把老骨头，又怎么能阻挡灭法者登上这座高塔呢。”
灵魂迷雾内的不朽长者说出此言后，选择了弃权，只能说，姜还是老的辣，悄然目睹星灵差点被锤死后，果断选择放行，不仅不会挨捶，没准还能送个人情。
随着不朽长者弃权，苏晓感到传送感袭来，下一秒，他已出现在第三层的最里侧，罪亚斯、伍德等人也被传送到此，前方就是通往第四层的金属旋梯。
【提示：你的小队已通过灵魂胜者挑战，是/否进行挑战奖励结算。】
【已选择累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升1.7倍。】
登上第四层后，苏晓发现此地很暗，只有上方透出的微光，让人不至于完全被笼罩在黑暗中，可周边的黑暗将感知力阻挡。
就在这时，上方的微光忽然消失。
【高塔挑战第四层已开启。】
【本次挑战内容：黑暗降临。】
【提示：总计攻击到黑暗中的敌人三次，即可通过此试炼。】
……
见到这提示，苏晓单手按在刀柄上，只等敌人出现，一记‘极刃·世界’。
等了十几秒，黑暗中的敌人没出现，提示却出现了。
【提示：你的小队已通过黑暗降临挑战，是/否进行挑战奖励结算。】
【已选择累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升1.8倍。】
第四层内的黑暗快速消散，撕咬与咀嚼声传来，苏晓闻声看去，发现半兽化的食暗者，正把一个由黑暗物质构成的怪物按在地上，大口的撕扯与吞咽，这可比在二层的无尽美食挑战时，吃的香多了。
而第四层的怪物，此刻已经不怎么动了，在被食暗者又咬下一大块后，彻底不动。
显然，这关已经通过，虽没攻击这黑暗生物三次，但食暗者直接把对方给吞食掉。
天棚中心处开启，金属螺旋楼梯咔哒哒的降下，苏晓向第五层走去。
到了第五层后，他进入一条长廊，这长廊有几米宽，几十米高，仿佛看不到尽头般，他一路行进，终于到了长廊尽头时，通往第六层的金属螺旋楼梯，就在前方。
在旋梯前，一道身披黑袍，兜帽破烂，身形瘦骨嶙峋的身影，正站在一处天平秤前，这天平秤很低，靠里侧的一端蔓延到淡金色迷雾中，仿佛预示着每个人未知的命运。
【高塔挑战第五层已开启。】
【本次挑战内容：命运砝码。】
……
这一层的通过条件很简单，只要踩上天平秤，脚下的天平秤不翘起，那就算是通过，可一旦自身的运势不够重，脚下的秤托向高处升起，那么就会被天平另一端的迷雾吞噬，永远迷失在那迷雾中。
“知难而退，有时是最明智的决定。”
命运天平旁的老者咧嘴笑了，露出没剩几颗的牙齿。
伍德抬步上前，踩上命运天平一端的秤托，见此一幕，黑袍老人笑的更诡异，这命运天平不是这样踩的，这样踩上去，哪怕是那带着灭法运势的灭法者，最多也就踩到持平，其他人更是没可能通过，全被命运迷雾吞没。
咔嘣！！
一声艰涩的巨响后，命运天平被伍德压的从中间断成两截，命运迷雾内当即暴走，将破损的命运天平与黑袍老人向迷雾内吸去，这让黑袍老人暴露其狰狞，全身出现一只只眼睛。
见到黑袍老人原形毕露，伍德扯起袖口，将一份焚毁中的契约，从手臂上掀下，并将其抛向黑袍老人，在对方被吸入迷雾前，伍德说道：“别认为，只有你自己能成为契约大师。”
一只只眼睛死死盯着伍德，在不甘中被吸入命运迷雾。
【提示：你的小队已通过命运砝码挑战，是/否进行挑战奖励结算。】
【已选择累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升1.9倍。】
顺着金属螺旋楼梯来到六层后，入目之处漂浮着各类钱币，其中还有轮回乐园的乐园币，以及灵魂钱币等，继续深入，一张老旧的方形木桌出现在前方，一名身材瘦小，右眼上镶着寸镜，座椅旁放着个大包裹的身影，正坐在木桌后呼呼大睡。
此人身旁的大包裹内满是卷轴，多到都快胀破那大包裹。
【高塔挑战第六层已开启。】
【本次挑战内容：交易。】
【与大包裹奸商的交易中，获得收益（即使0.01枚灵魂钱币额度的收益，也可通过此挑战）。】
……
所有人都看向凯撒，凯撒取出深渊之罐戴在头上，并把三神器【无尽之贪婪】、【恶浊的裹脚布】、【欺诈者头裹】全部取出来，这才向大包裹奸商走去。
方桌后酣睡的大包囊奸商突然打了个冷颤醒来，看到凯撒迎面走来，他眨了眨眼，确定没看错后，眼中爆发出惊人的愤恨，这显然是以前被凯撒坑过。
灰雾墙出现在前方，挡住苏晓等人的视线，足足一小时后，灰雾墙消失，提示出现。
【提示：小队成员尼古拉斯·凯撒已被取消挑战资格，并被传送回监视者高塔底层。】
此时再去看大包裹奸商，对方身旁那快被胀爆的大包裹已经彻底瘪了，正软趴趴的铺在地上，而大包裹奸商本身，全身上下只剩条旧裤衩。
大包裹奸商有点茫然的站在那，等反应过来后，嘴里用未知语言一番痛骂，随后向通往下层的金属螺旋楼梯跑去，看神情，分明是要找凯撒拼命。
是凯撒被淘汰？不，是凯撒把对手忽悠的就剩条底裤，眼下已经跑路。
【提示：你的小队已通过交易挑战，是/否进行挑战奖励结算。】
【已选择累积奖励结算，每完成一轮挑战，此奖励将提升2倍。】
顺着旋梯抵达七层，刚进入这层，苏晓就听到舒缓的音乐声，这是一处画廊，两侧墙壁上的画作，多为各种珍奇异兽，这些画作的拟真程度之高，就像把这些珍奇异兽的本体二维化，印在上面一样。
【高塔挑战第七层已开启。】
【本次挑战内容：使徒游戏。】
看到这提示，苏晓的脚步一顿，监视者高塔的难度，并非完全按照层数的高低而决定，根据灵魂之主所言，监视者高塔有两层的挑战最难通过，其中之一是第十二层，以及，眼下所经历的第七层，使徒游戏。
不仅如此，苏晓这次“猎杀名单·血契”悬赏之一，对应的应该就是这使徒游戏。
“悬赏4，使徒的游戏：在与无眼使徒的博弈中，成为胜者（已支付1200盎司时空之力激活此悬赏，完成此悬赏后，将获得6000盎司时空之力）。”