第五十卷 第3706章 缘分

【竞技内容选取中……】
【将采取随机抽取的方式，在以下竞技方式中，选择其一。】
1.团队战。
2.擂台战。
3.回合战。
……
三种类型的竞技呈现在苏晓眼前，第一种是双方总计十四名参战者，在一个场地混战，第二种是双方各派出一人上擂台，只要实力够强，能一直连胜，一个打穿对面全队，也是可以的。
第三种回合战，这是双方选取对手，进行一对一的较量，十四名参战者，总计进行七场交锋，赢下其中四场的一方，将夺得本轮的胜利。
【随机抽取完成，已抽取到：回合战。】
见此结果，苏晓略感失望，以己方的阵营来讲，团队战与擂台战，明显更有优势。
眼下已经抽到回合战，自然要想办法应对，这次没带阿姆进入监视者高塔，可谓是相当明智。
一旦阿姆来了，就占据了一个名额，会让回合战的场数，变成八场，早知如此，就不应该带布布汪与巴哈进来，原因是，它们都是苏晓的从者，此等试炼场合，只要布布汪、阿姆、巴哈距离苏晓不超过50公里，他就可以将其召唤来。
如此一来，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈就等于一个竞技名额，这是理所当然的，布布汪、阿姆、巴哈，是在竞技开始后，苏晓召唤来，就像召唤师不会因召唤出召唤物，被判定为多个竞技个体一样。
苏晓半蹲在地，食指抵在地面，傲歌晶体构成一道召唤阵，感应片刻，阿姆果然距离不远，已从黑铁城回来，在蚀雨地边缘的15号列车站等着。
轰的一声炸响，召唤开始，没错，为了避免召唤被中断，苏晓的召唤阵图是改良版，以“恶魔传送阵”的原理，所改良而出。
监视者高塔虽有层层空间封禁，但召唤从者是轮回乐园的公证，当然能达成，召唤阵一闪，阿姆弹射而出，高速飞旋几圈后，啪叽一声摔落在地。
“哞？”
阿姆起身甩了甩脑袋，并未因这召唤的力量而感到不适，早就习惯了，寻常召唤阵，阿姆反倒不习惯，总感觉那召唤的牵引力软趴趴的，随时都可能会中断，导致它落入无尽的空间迷雾中。
反之，灭法特性的召唤，就像坐在一发已经发射的导弹上，只要这玩意本身不炸，什么空间迷雾或空间漩涡，根本不用在乎。
阿姆到场，己方的优势提升一大截，首先是己方七名成员的对敌情况。
伍德：能力诡异，只要对手不是绝强，胜他的概率很低。
罪亚斯：时间系+古神不灭系的无耻家伙，几乎是本方必胜名额之一。
食暗者：本方必胜名额。
凯撒：本方弃权名额。
布布汪：原是本方投降名额，但因布布与阿姆皆为苏晓的从者，布布的回合开始后，将由布布汪与阿姆一同登场，因阿姆触发不了离群战牛能力，胜率中等。
巴哈：巴哈作为暗杀系，并不适合进行这类竞技，外加巴哈的几种强力能力与大招，为己方小队重要的压箱底能力，不可在此使用，这很浪费，要等后续更关键时，再开启这些能力，因此巴哈保持状态即可，需要时可以弃权，为己方小队保留杀手锏。
苏晓：灭法之影+三技法宗师，他是九阶巅峰，是因为九阶巅峰只能到这种程度，而非他个人到了极限，未用“原初碎片”晋升的绝强，在绝强前中期都可能不是他的对手，只要不遇到狠人兄或面具女，这些同样卡到九阶巅峰上限的强者，此为本方必胜名额。
这等阵容代表，只要伍德、布布汪、巴哈之中，任何一场取胜，己方就赢了。
空旷的场地上，苏晓走向中心旋梯，趁回合战还没开始，他尝试查看监视者高塔的排行，这是迄今为止，所有曾挑战过此地试炼的人，排在最上面的人，名为控偶师，挑战到了十二层，结果最后一层挑战失败了。
苏晓当然知道这是谁，上个世界进度，他还与对方合作过，对方戴着狐狸面具，面具下挂着哥特裙小人偶，对方的真名，无人知晓，只知道此人是女性，对方有个身份是，旅团的2号。
这次咕噜来永光世界，当然不是作死，而是陪自己的大姐大来的，控偶师来此，是趁这机会，进行最高难度的晋升，这机会，她等待了许久。
顺着中心旋梯，苏晓来到监视者高塔的第一层，此地是一处竞技场，中心区域有一片上千平米的黄沙场地，周边是一圈圈环形观众席。
此刻正有七名违规者在黄沙场地上，其中两人苏晓认得，贝芙丽与小戈。
见来的是苏晓，贝芙丽的眸子眯起几分，戴着黑色手套的拳头握得咔咔作响，身穿黑色背心的贝芙丽身材火辣，过腰的鱼骨辫与那双透出暗红的瞳孔，给人种格外犀利的感觉。
其余五名违规者也都不是小角色，分别是黑猎人，白骨男，驭虫师，魂鬼，月巫。
这五人中，身穿淡紫色长裙，有着满头银色长发的月巫，最引人注目，尤其是那温婉的气质，会让意志不坚者，下意识怀疑，这真的是违规者？
或许，不，一定是判定出了问题。
没错，月巫是顶尖魅力系能力者，她并不是凭借主动能力魅惑他人，真正强大的魅力系，不会刻意增强自身的魅惑性，反而是要故意降低，真正可怕的魅力系，是让人与之见面后，下意识心生好感。
试问，两人见面时，对于月巫这等气质温婉，颜值逆天的异性，心生几分好感与幻想是很正常的事，谁都不会对于内心这几分好感有所戒备。
问题就出在这，月巫能让他人对她的那几分好感，不知不觉间变成一颗种子，然后这种子逐渐生根发芽，最后茁壮的生长在一个人的意识与判断中，到了那时，此人会对月巫言听计从。
如果灰绅士没死的话，那现在神父、灰绅士、月巫三人，就是违规者中绝强之下的天花板，值得一提的是，月巫来自圣光乐园。
除月巫外，其余四名违规者为，黑猎人，白骨男，驭虫师，魂鬼，其中的魂鬼已经中招了，正飘浮在月巫身后，从那眼神来看，没可能凭自身能力，摆脱这种状态。
贝芙丽警惕的看了眼月巫，她可是知道，对方的能力，从不是针对异性，只要对月巫有一点好感，那就会中招，如此警惕着，贝芙丽打量了下月巫的衣裙，这衣裙的款式让她感觉很赞。
如此想着，贝芙丽调转视线，可不知为何，她的脑海中，总是想着那身连衣裙，之后脑中还自行补全月巫的模样，对方那温婉、亲和的气质，让她感觉月巫越来越顺眼，或许，之后可以与对方合作，她下意识又向月巫看去。
啪～！
一只小手抽在贝芙丽脸上，是挨了小戈一耳光，贝芙丽当即打了个机灵，她明明已经内心防范，却还是险些被月巫的能力所影响，对方的手段，实在太隐秘与猝不及防。
小戈在只有他与贝芙丽的小队频道内开口：“老姐，你干嘛呢，是不是差点中招？”
“放屁，你老姐我怎么可能那么轻易被蛊惑了心智。”
“我刚才把你的表情照下来了，你要不要自己看看。”
“删了。”
“就不。”
小戈笑着露出满嘴整齐的小白牙，但他姐姐只是盯着他，并在小队频道内发送：
“三。”
“二。”
“已经删了。”
碍于血脉压制，小戈老实的删除照片，贝芙丽的目光开始打量对面的几人，忽然感觉，本次较量不太乐观。
一众人都来到黄沙场地上，下一秒，双方都被传送到两侧的观众席上，一面虚拟光屏在场地上方出现，随机抽取后，由违规者先派出参战者。
回合战的方式很简单，一方排出参战者后，另一方任意参战者应战，而到了下一轮，则由胜出的一方，先派出参战者，另一方选择迎战，作为后手的一方，无疑更有优势。
对面的七名违规者商议片刻后，决定由黑猎人出场。
黑猎人一个闪身就到了黄沙场地上，他身着短风衣，戴着头罩，手上漆黑一片，还有粘稠的液质从他手部渗出，滴落在地上的黄沙后，发出嘶啦一声腐蚀声。
黑暗液质在他周边飘浮，整个黄沙场地上的空气，都因此而扭曲。
苏晓从黄沙场地开启的闸门上场，他刚踏上黄沙场地，上方就出现倒计时。
“很久之前就听过斩首的夜，没想到今天能交锋，可别说，我的能力卑鄙。”
黑猎人双手上持续淌出液质，将周边一大片地面都笼罩，就在这时，倒计时结束，战斗开始。
魔灵从斩龙闪内放出，几乎同时，血气虚影在苏晓身后出现，拉满灵魂大弓，将化为黑烟箭矢的魔灵射出。
轰！
魔灵箭被硬化的黑色液质挡住，犹如铁砂般炸散，这让屏障后的黑猎人心生疑惑，这名气不小的斩首的夜，攻击速度是很强，可攻击强度，真的不怎么样。
但在下一瞬，黑猎人就注意到，屏障前方的魔灵忽然消失，几十米外的苏晓骤然出现在此，并未拔刀，而是一脚朴实无华的直踹。
这让黑猎人心生几分怒意，斩首的夜历来以刀术宗师闻名，此时与他对敌，竟都不拔刀，这也太看不起人。
虽心中这样想着，但黑猎人依旧加强了身前液质屏障的防御力，然后在他的能量感应中，这屏障突然消失了，凛冽的劲风迎面而来，把他的头发，呼的一声吹成倒竖发型，身上的起源级布甲级防具，竟发出撕布般的声响，裂开一道道细痕。
黑猎人的瞳孔已缩小到极致，他立即启动保命装备，准备传送到百米外，可惜在这“飞升级”攻击判定的一脚直踹下，那保命指环咔崩一声破碎。
啪叽～
一面透出金色的无敌屏障，出现在了贝芙丽，小戈、驭虫师等人前方，位于这无敌屏障上，均匀的分布着黑猎人。
贝芙丽，小戈、白骨男，驭虫师，魂鬼彼此对视，心中竟有些庆幸，幸好不是擂台战啊，否则都可能会出现一脚一个的骇人场面。
“问…问题不大，每个人只能打一轮。”
小戈开口，听闻此言，白骨男，驭虫师，魂鬼纷纷附和，都已经开始竞技了，直接投降属实不甘心，这种被监视者高塔召来的机会，很难遇到。
【提示：你已击杀违规者18***50号，你获得荣誉勋章×2枚。】
没有猩红卡掉落，苏晓转身向己方的观众席走去，这轮他所在阵营获胜，到他这边先派出竞技者了。
虽说苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒都知道后续的计划，但依然简单的商议了下，决定让罪亚斯上场。
“咳！”
罪亚斯干咳了一声，意思是苏晓与伍德挡住去黄沙场地的通道了，看似如此，其实真正的意思是：‘闪开，我要装哔了。’
罪亚斯走上斗技场地，对面走出的是贝芙丽，当战斗开始的那一瞬，贝芙丽已出现在罪亚斯前方，单手抓下罪亚斯的头颅。
可能连贝芙丽自己都没注意到，她的手臂肌肤上，沾染了几滴暗红色血迹，两人近乎是擦肩而过，罪亚斯的无头身体站在那，就像还没反应过来，已被夺走首级这件事。
奇妙的是，掠下敌首的贝芙丽，就一直保持单手提着头颅，作势要抬步向前的姿势，仔细看她的瞳孔会发现，她的瞳孔在快速的移动，代表她的思维处于高度活跃状态，很像是在臆想中，正与强敌搏杀，实际上，她在现实中却纹丝不动。
咔哒、咔哒～
时钟一秒秒跳动的声音传来，几秒后，贝芙丽全身骤然出现血痕，并且这些血痕越发密集，而她手中的罪亚斯头颅，则化为一根根黑色触须，飘飞回罪亚斯的断颈处，逐渐构成他的头颅。
罪亚斯向己方的观众席这边走来，就在他即将走出黄沙场地时，他抬手打了个响指，啪的一声，位于他身后几十米处，犹如雕塑般立在那的贝芙丽，全身血痕犹如被引爆，啪的一声向周边炸散出大片血珠，触发保命道具外加及时投降的贝芙丽，被瞬间传送回另一边的观众席上。
苏晓、伍德、布布汪、凯撒、巴哈都没说话，但看下方场地上罪亚斯的眼神却格外一致，那就是：‘让这狗贼装哔成功了。’
也不知道那边是哪个天才提议，让贝芙丽来对付罪亚斯，其实贝芙丽的实力不弱，但罪亚斯天克这类近战系。
苏晓与罪亚斯接连登场，目的就是为了拿下前两局，一共就七场，拿下两场后，对方势必会想着扳回局面，如此一来，必定会让最有实力的人上场，扳回一局，否则一旦连输三场，后面的容错率太低。
凯撒把深渊之罐往头上一扣，抬步走进黄沙场地，随着凯撒前行，犹如深渊般的黑暗向前推进。
对面几人一见这阵仗，脑袋都嗡嗡的，灭法和古神系就够离谱，现在来了个威慑力更猛的，几名违规者都看向月巫，作为能和神父一个梯队的违规者，此等关头，肯定是月巫上场。
“好吧，但输了可别怪我，我刚好也想领略一下，欺诈者·凯撒的手段。”
坐在长椅上的月巫双手十指交叉，带着几分慵懒感的伸了个懒腰，白骨男、驭虫师、贝芙丽都偏头躲开视线，刚从月巫这逃过一劫的魂鬼，立即也移开视线。
“我哪有你们想的那么可怕，不信你们可以问魂鬼，是不是我主动解除的能力，虽然我们是临时队友，但我也很珍惜这缘分。”
听闻月巫此言，魂鬼沉闷的没说话，只是看了眼空空如也的储存空间，不过他装备栏内的装备，却是一件没动，这就很奇妙，魂鬼虽心中恨极了月巫，却又感觉，承担丢掉性命的风险尝试报复，还不如远离对方，毕竟一身精心打造出的装备和能力都还在。
月巫走上竞技场地，看着对面头戴深渊之罐的凯撒，她虽依旧气质优雅，心中却是如临大敌。
可谁知道，下一秒凯撒身后的黑雾就像泄气般，快速消散在空气中，凯撒头上的深渊之罐也消失，露出他贼眉鼠眼，还带着几分猥琐的神情。
如此差距，让月巫诧异了那么一瞬间，随后，她的面色透出几分苍白感，并立即说道：“我弃权。”
因月巫的弃权，刚准备脱鞋试试能否以此翻盘的凯撒，就被传送到己方观众席上，这让凯撒笑的格外奸诈，只要对面的月巫出手，凯撒会立即弃权，战斗可不是他所擅长的。
意外赢下第三局，苏晓、罪亚斯、伍德的目光都看向食暗者，食暗者虽心中依然有点不爽，但还是起身，向黄沙场地走去。
战斗很快开始，是食暗者对战小戈，小戈刚要召出战斗机甲，却忽感不对，对面的敌人，没给他一丁点的危机感。
配合对方满嘴鲨鱼牙的诡异笑容，让小戈隐隐有种触碰到死亡的感觉，再想到方才直接弃权的月巫，小戈心中有了决策，没必要为了这次挑战而身受重伤。
“弃权。”
小戈刚弃权，六名违规者同时被传送走，说起来，也是这几人好运，哪怕有月巫在，可一旦抽到的是团队战，这七名违规者，最起码被永远留在此地五名。
【提示：你的小队获得首轮挑战胜利，是/否进行挑战奖励结算。】
【如暂不进行结算，此奖励结算将累计，每完成一轮挑战，此奖励将提升1.5倍。】
暂不着急结算，想获得最极限的奖励上限，那要等挑战第十二层成功后，再进行最终结算。
随着苏晓做出选择，顶部的天棚开启，有着扶手的金属螺旋楼梯咔哒哒的降下。
顺着金属螺旋楼梯上行百米后，一股诱人的美食香气飘入鼻腔，这让人唾液分泌，胃囊发出不满的抗议，唯有大快朵颐一餐，才能安抚胃囊的抱怨。
上到第二层后，此地是一处餐厅，虽不奢华，但陈设很有年代感，位于前方，是一张长条形餐桌，这餐桌约有两米宽，八米长，前方摆放了八张座椅。
这餐桌后，有一名身高五米以上的巨人厨师，他更后方是案板、厨具等，汤锅下的火焰燃着，似是已经烹饪好一些美食，等待苏晓等人来此。
【高塔挑战第二层已开启。】
【本次挑战内容：无尽美食。】
【本轮为奖励类挑战关卡。】
……
查看这挑战的内容后，苏晓知晓是怎么回事，首先是这位巨人厨师，在高塔二层内，这位是绝对的支配者，如果对方想，甚至可以把食暗者托上砧板，一厨刀劈死。
这位巨人厨师，会根据每位客人的实力，恒定出对应的食量，并用罕见的食材烹饪出美味，让在坐的挑战者品尝，但有一点，这位巨人厨师尊重食材，更尊重食物，绝不允许浪费，一旦他烹饪出的美食，放在那无人享用，那在场几人，都会被托上砧板。
按照实力，决定食量，这不是好消息，别忘记，小队中可是有绝强实力的食暗者，更不妙的是，食暗者对这些美味，表现的兴趣不大。
八张座位，阿姆正对着巨人厨师，在中间的位置落座，而食暗者则坐在最左边。
巨人厨师俯看坐在几人，满脸大胡子的他盛出几大碗肉汤，而这餐桌像是有自己的意识般，每碗肉汤，都自行滑动到几人身前。
更奇异的一幕是，那些各类餐具上，都睁开一只只眼睛，并且带着恶意的期待，期待在场几人被巨人厨师格杀当场。
苏晓端起肉汤，浅尝了一口，若非经常享用夏的美食，眼下遇到和夏厨艺持平的强大厨艺，真可能顶不住这美食的诱惑，将碗中的肉汤一饮而尽。
苏晓刚享用完一碗肉汤，一大份海鲜面就已在他身前的桌上，进入本世界后还没吃过哪怕一餐，刚好也很饿，索性就拿起餐具，开始享用美食。
海鲜面吃光，紧接着是一份烤虾，虽不知道这是什么虾，但味道非常赞，随后是一份蘑菇汤，吃完这份美食后，苏晓感到强烈的饱腹感。
【提示：你的真实体力属性永久+1点。】
【检核到你尚未突破300点属性壁障，无法在此基础上，提升你的身体属性。】
【公证条例触发，此为你在本次挑战中的收益，因不可避免的情况，你无法获得此收益，将以其他形式，让你正常获得此收益。】
【你获得1点真实属性点。】
【你获得2点真实属性点。】
【你获得5点真实属性点。】
【你获得3点真实属性点。】
【你获得2点黄金技能点。】
……
总计11点真实属性点，与2点黄金技能点到手，正常的情况是，吃下这些美食后，他的力量、敏捷、体力属性会提升11～12点，以及一到两种技能等级有所提升，但因他还未突破300点属性壁障，这奖励转化成真实属性点和黄金技能点。
以苏晓现在的体魄，这些美食都能提升他的身体属性，可以想象所用食材之稀有，与之相对，这些食材会提供巨量的身体能量，纵使是苏晓，此刻也吃不下半点美食了。
食暗者吃的最少，它不仅是对这些美食不感兴趣，饱腹的也最快。
把视线调转到阿姆身上，只见这憨憨大手一卷，食暗者身前的美食，就到了它身前，而厨灶前的巨人厨师，则继续烹饪着各种美食。
在阿姆一番大快朵颐后，厨灶前的巨人厨师，啪的一下给厨灶关火，他转头看了眼因为美食供不上，已经舔盘，把所有美食都吃光的阿姆。
阿姆可谓是心满意足，刷拉一声，餐桌前拉上荧幕，这一轮奖励关卡结束。
【提示：你的小队已通过无尽美食挑战，是/否进行挑战奖励结算。】
【如暂不进行结算，此奖励结算将累计，每完成一轮挑战，此奖励将提升1.6倍。】
提示出现后，第二层中心处的天棚开启，金属旋梯咔哒哒的降下来。
这轮挑战，阿姆吃下那么多能提升身体属性的美食，它的力量、敏捷、体力属性，必然会有大幅度的提升。
苏晓走上通往第三层的旋梯，当抵达第三层后，一面透出灵魂之蓝的晶体巨门挡在前方，他抬手按了上去。
【高塔挑战第三层已开启。】
【本次挑战内容：灵魂胜者。】
【本轮挑战，每次只可一人进行挑战。】
【总计连胜三次，即为挑战成功。】
【你即将迎战首轮的强敌，需做好准备，且在本次战斗中，只可用灵魂力量，作为战斗手段。】
……
提示结束后，前方的晶体巨门咔哒哒的开启，苏晓身后出现灰雾墙，将罪亚斯、伍德等人隔绝在外。
前方的灵魂迷雾中，几道身影走出，这些全是他本轮的对手，可当苏晓看清这几道身影后，他停下前行的步伐，因为从灵魂迷雾内走出的，正是苏晓在灵魂斗技场，每个都捶了一遍的灵魂守卫、荆棘女、幽魂猎影、灵魂法师、黑钢骑士，以及最后压轴的灵魂之主。
这六位现身后，出场姿势各有不同，在配合灵魂迷雾，那就更有派头，尤其是幽魂猎影，还是前两次见面时那么拽。
“你就是挑战者吗，可别怪我们六对一卑鄙，这是公证的规则……”
背着双刀，双手抱肩的幽魂猎影，话说到一半突然卡壳，在他身后，目光向上45°看着侧面，根本不屑直视对手的灵魂之主，发现自己手下念出场词一半就卡壳了。
灵魂之主保持现在的造型，但用手轻怼了下幽魂猎影的背，可这名平常除了喜欢装哔，没其他缺点的手下，此时却还是卡壳，依然不继续念词，这让灵魂之主心中愠怒。
灵魂之主带着几分怒意的转头看向前方，然后就表演了颜艺，在见到挑战者是苏晓后，灵魂之主脸上的几分怒意快速被惊愕取代，随后是强颜欢笑，但因为太勉强，强颜欢笑都无法保持，最后直接戴上了痛苦面具，一同戴上痛苦面具的，还有灵魂之主的几名部下。