第五十卷 第3705章 挑战

听闻苏晓的一番话后，食暗者眯起那双漆黑但遍布转动光点的眼睛，苦思良久，感觉苏晓说的的确有道理。
首先，食暗者并不能保证，苏晓没有保命的手段，一旦双方在此彻底撕破脸，那彼此就没有虚与委蛇的可能。
还有就是，哪怕趁苏晓还没晋升绝强，将苏晓格杀在此，那有什么意义？
食暗者可没有乐园烙印，无法通过击杀敌人掉落宝箱，并通过开启宝箱，得到离开这世界的钥匙。
况且这类钥匙，作为灭世级生物的食暗者，很可能无法激活，事实也的确如此，【封之刃】就是离开此地的钥匙，除了作为灭法的苏晓，其他人没可能激活，哪怕月狼与永光监视者，都没可能激活这东西，因为那两方盟友，有各自特性的永光钥匙。
思来想去，食暗者发现，它想离开这囚笼世界，就只能与这灭法合作，可对此，它又很不甘心。
说起来，食暗者不属于被关进永光世界的范畴，它虽是灭世级存在，可它不会主动吞噬生灵，而是吞噬作为灭世级生物的暗灵，食暗者属于灭世级生物中的异类，否则的话，风海大陆的海族，不会允许它在海族主城内，早就与其翻脸。
之所以被放逐到永光世界，究其原因，还是因为苏晓去了风海大陆后，食暗者主动找上门，不用想就知道，这肯定是某位先代灭法所遗留的恩怨。
对此，苏晓也有些想知道，就是那未知姓名的先代灭法，对食暗者做了什么，导致食暗者这么敌视灭法阵营。
听闻苏晓的这问题，食暗者就像被踩了尾巴般，气的都咬牙，原本的平齿，全部化为鲨鱼般的尖牙。
“那个可恶的灭法，就因为我路过瞪了她一眼，她就把我抓起来，让我在各种各样的世界里找暗灵的踪迹，找到之后，她还不允许我吃，全部放逐到永光。”
食暗者越说越激动，那满嘴鲨鱼牙，也咬的咔咔作响。
“因为这事，你在多年前差点被关到永光世界来？”
苏晓已知道食暗者说的那灭法是谁，但他假装不认识。
“那……那倒不是。”
食暗者说到这，目光有些躲闪，他声音明显小了一截后，含糊的说道：“我碰运气打开了封印，然后吞了那灭法的一些资源，又把她抓起来准备关到永光世界深渊滋生物全放了。”
说完这话，食暗者又补充道：“我吞那些资源，是作为那灭法把我封印起来的补偿。”
听到这话，罪亚斯闲聊般问道：“你吞了什么。”
“十几块原初碎片。”
听闻此言，罪亚斯没再说话，但目光是：’那灭法没弄死你，也算是好脾气了。’
不过在苏晓看来，以格林·吉莉安的财力与脾气，真就不会因为食暗者吞了十几块“原初碎片”而暴怒，反倒是会兴致勃勃的找到食暗者，再将其逮住，观察一下这灭世级生物吞了十几块“原初碎片”后有什么变化。
其实真正让格林·吉莉安决定，把食暗者放逐到永光世界的，是食暗者放走了几十只深渊滋生物，格林·吉莉安不太擅长术式与阵图的布设，因此都是攒一大批深渊滋生物后，一次性布设传送术式，将其全部放逐到永光世界内。
但这些都不是重点，就现阶段而言，苏晓与食暗者只能临时合作。
面带微笑的苏晓，与满脸陶瓷板裂痕，露出鲨鱼牙笑着的食暗者对视，看似一片和谐，其实双方都有另一重意味，为：
食暗者：‘等我逃出这里，一定弄死你。’
苏晓：‘待我晋升绝强，宰了你。’
在此等和睦的氛围下，合作达成，‘好队友’组合加入了一名临时成员，一行人在毒雨中继续行进。
轰隆！
天空中闷雷响起，看着前方雨幕中一闪而逝的黑影，伍德对食暗者低声问道：“你对这片区域很熟悉。”
“还…行。”
食暗者的目光又开始不集中，没来几天，就被追杀的事，它是绝不会说的，并非食暗者弱，永光世界本就危险，蚀雨地还是永光世界的几大危险区之一，能不被此地的其他怪物吞食掉，已是很有能耐了。
“那你是怎么靠近那座监视者高塔的？”
听闻伍德此言，食暗者犯了难，它皱着小脸回忆了下，如实答道：“我也不知道，几天前，我正在雨中闲逛，走着走着，就到了那座塔下，然后……咦？那可恶的灭法呢？嗯？触手男也不见了。”
食暗者转头看向伍德，发现伍德也消失，它环顾周边，周边的苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒都不知去向。
与此同时，15号列车站的隧道出口处，苏晓站在出口处，看着前方落下的荧紫色雨幕，以及几米外，那颗被侵蚀成残渣的金属矿石，他确信，自己不是被拖入幻境或噩梦一类，那矿石残渣，就是他之前亲手抛出。
苏晓之前还疑惑，为何无光神殿把其他的监视者高塔都破坏，唯独留下这处有“超·界级封禁术式”的监视者高塔，这很不合理。
现在看来，并非无光神殿不想破坏这座监视者高塔，而是无法靠近这监视者高塔，还有一点是，蚀雨地持续下着毒雨，并且有些区域的毒雨，紫到发黑，那些区域虽不大，可要是误入其中，活着冲出来的概率微乎其微，看那些区域上，遍地的晶莹骨渣，就能确定这点。
那些骨渣是好东西，是一些强大的畸化异魔，被剧毒雨侵蚀后，所剩的存留，怎奈，根本无法靠近剧毒雨区域，方才苏晓试过，别说以血气抗，就算用极限强度的傲歌晶体，也会被那剧毒雨瞬间侵蚀掉。
苏晓看向远处的监视者高塔，一定有什么特定的方法接近那里，他取出索恩斯送的地图，这地图是先代监视者们所用，可观察了片刻，他没在地图上发现什么提示。
刚准备将其收起，黑压压的天空中闪过一道闪电，这让苏晓发现，这地图上位于蚀雨地的区域，出现一圈圈的细纹，并非他之前疏忽大意，而是这一圈圈的细纹，只有在天空中那紫色闪电乍现后，才会将其照出。
苏晓尝试松开地图，这张地图稳定的悬浮在半空中，不仅如此，这张看似是羊皮纸的地图，竟自行把蚀雨地区域放大，占据整个版面，这哪里是普通地图，而是一件格外精密的装备，而且仅限于灭法者、月狼、永光监视者使用。
等待了几十秒后，紫色闪电又出现，这次地图上的环圈更明显，他尝试触碰，发现这些环圈可以转动，而且会发出咔哒哒的精密声响。
当天空中的紫色闪电光隐没后，地图上的环圈消失，无论以怎样的方式，都无法继续将其转动。
每次紫色闪电出现，才可尝试转动其方位，这让苏晓感觉，这就像一个精密的锁盘，15圈层层相套的环圈，就是15位的密码，这让他想起，之前老树族所说的30位启动密锁，他决定试试前面的15位，看能否解开这锁盘。
待紫色闪电又一次出现，苏晓以地图底部中心的箭头为起始，依次转动地图上的锁盘，最终，他的食指抵在中心处的监视者高塔上，将其调整到正面朝向自己。
咔哒～
一声机关闭合的脆响后，整张地图上的锁盘自行转动，有些环圈所在的位置出现变化，大环圈缩小，小环圈扩大，套在更外环，当这变化结束时，一张模样大变的蚀雨地地图出现。
上面有着让人眼花缭乱的术式结构，如若不擅长这方面，单是看一眼，就让人目眩神迷，但作为大书库徽章持有者的苏晓，自然不会被这种程度的术式难住。
苏晓越是解析这上面的术式，他心中越疑惑，如果食暗者没说谎，它之前真的闲逛到监视者高塔下方，那运气，简直好到匪夷所思。
简单而言，整个监视者高塔所在的区域，总计有15个环形区组成，而每个环形区，又被分成多个小区域，从上空俯瞰，这一大片区域，和罗盘其实很像。
这众多小区域上，都有不同的空间属性，当有人从这些小区域上走过，会毫无察觉的被临时赋予这种空间属性，而在走出这小区域，到了相邻的下个小区域时，会又被赋予另一种空间属性。
两种不同的空间属性被同时加持后，被加持者会被向外围随机传送，苏晓方才被随机传送到此，就是因为这点。
想从边缘一直走到监视者高塔下，那必须保持自身只被加持同一种空间属性，也就是，在有同一种空间属性的小区域上行走，而这种路径，其实只有一条。
倘若食暗者没撒谎，它是闲逛着到了监视者高塔下，那它就等同于以几百万分之一的概率，成功到了监视者高塔下，但这并没什么用，没有钥匙，打不开高塔。
研究一番后苏晓发现，他此时所在的位置，是整个术式的起始点，其他人被传送到这里的概率是50%左右，想必过不了一会，其余几人就会陆续被随机传送到这。
想通过暴力手段抵达监视者高塔下，这近乎不可能，周边这些环圈区域，其实就是一层层空间，而且是以本世界极端自然元素，加成的层层空间。
除非能一击将这十五层空间打穿，否则没可能暴力突破，多次攻击都不行，这层层空间会在极端元素的加持下，超快速恢复。
如果有一击打穿这15层空间的能力，那轰开永光世界的空间封禁，是更好的选择，就以目前的情况看来，这世界没有任何强者，能做到这点。
苏晓取出之前暗之女给的宝库地图，他那时还纳闷，怎么这宝库地图，和蚀雨地的地图，只能对上一部分，此时才知道是怎么回事，之前蚀雨地的地图被打乱了，所以才对不上。
苏晓将宝库地图与现在的蚀雨地地图对比，不仅找到相应位置，甚至都完美重叠。
见此，苏晓在列车站入口的墙壁上写下留言，随后走进毒雨中。
倾盆的雨幕中，苏晓根据地图的标注，逐渐向远处的监视者高塔走去，但他过了一半的路程后，开始改变方向，最终停步在一片空地上，一处灭法宝库就在这，可周边却一片荒芜。
此等情况，下意识会认为这处灭法宝库在地下，但将宝库设定在此的灭法者，思路肯定有所不同。
苏晓放出刃之魔灵，让魔灵向高处跃去，魔灵刚跃起，一根根透明丝线具现，将魔灵切成铁砂般的黑雾，随后魔灵被吸入上方的空间旋涡，被旋涡内的机关搅得粉碎，随后吸入更深处。
魔灵自然无惧这些攻击，而且成功进入到了灭法宝库内，苏晓与魔灵互换位置。
耳旁的雨声消失，整个世界都安静下来，苏晓已位于一条长廊内，后方是多重死亡机关，这入口布设的很精妙，虽有着层层空间封锁，却可以通过多个死亡机关，将被多次搅碎的目标，吸入到宝库内。
魔灵自然无惧这些，最终能被吸入到宝库中，而且“互换位置”不是空间能力，能无视宝库的多重空间的封锁，因此想进入灭法宝库，刃之魔灵就是钥匙。
苏晓环视周边的一大片骸骨碎渣，这应该是有灭世级生物，想凭借自身的不死性，进入到这宝库内，结果可想而知。
顺着长廊前行，走了十几米后，一扇对开的金属门挡住了苏晓的去路，门上有多个凹槽，最右侧，还有一处手印形状的凹陷。
苏晓的手按在上面，他放出青钢影能量，这些青钢影能量顺着能量纹路，途径门上的多处凹槽后，将其点亮，最终，这几十个凹槽构成灭法印记的形状，宝库的门开启。
苏晓平稳气息，已准备好面对，宝库内只有一张纸条，上面写着：‘你通过了我的考验，我看好你，虽然这宝库里什么都没有。’
抬步走进宝库内，整座宝库不大，入目的是几排存物架，全部空着，对此，苏晓心中没什么波澜，并非所有宝库内，都会存放秘宝。
来到宝库最里侧，是五个并排摆放在石台上的储物箱，其中两个已经开启，苏晓随便选了一个，可刚要将其打开，一股毛骨悚然的危机感，从这储物箱上传来，并且这感知，还是被一种专门针对青钢影能量的术式加持过。
体内有青钢影能量，尝试打开这储物箱，就会出现这毛骨悚然感，苏晓不认为这是对胆量的考验，先代灭法们，不会如此布设，因为敢掌握灭法能力，已是胆魄过人，没必要进行这等考验，所以说，这储物箱内是致命机关，开就必死。
苏晓选择另一个储物箱，将其开启，这个没危险感，开启后，提示出现。
【你获得灵魂晶魄×12颗。】
【你获得唤醒石×1颗（灭法专属宝石）：可深度提升灭法系能力。】
【你获得封之刃·传承石（使用后，可掌握封之刃Lv.EX）。】
……
单是12颗灵魂晶魄，就代表这次收获的丰厚程度，而【封之刃·传承石】，这东西很有用，掌握这能力后，苏晓要将灭世级存在放逐到永光世界，就没必要再凭借【封之刃】这装备了，这把耐久度消耗近半的装备，本身就是给没掌握封之刃能力的灭法用于过渡。
打开另一个储物箱，里面是一块黑色宝石，尝试查看其属性，结果全是？？？，这是未被公证的高阶物品，常有的情况。
晶体层包裹在他手上，他拿起黑色宝石，仔细凝视，会发现这黑色宝石内，仿佛蕴含着无尽的星空，啪的一声，这黑色宝石破裂开来，化为黑色光粒，消散在空气中。
【提示：你已解除黑暗封印，预计10个自然日内，黑暗封印会重新生成，你需在黑暗封印重新生成前，进入湿盐区的极暗古堡。】
【你获得极暗之眼，此物品将存在10个自然日，可追踪极暗古堡所在的方位。】
【击杀极暗古堡内的所有敌人，均可获得沉淀琉璃，以及此区域特有产物。】
【警告：最低需达成绝强，才可去往此区域探索。】
【提示：此区域极其危险，但属于超高收益区域。】
……
看到这些提示，苏晓心生不解，这处宝库给人的感觉太奇特，总感觉，这不是用来存放东西的，而是特意布设出，让其他灭法之影来此。
之所以这么说，既是因为魔灵就是进入此地的钥匙，也因为一旁那恶意满满的储物箱，不是灭法之影，没有青钢影能量作为感知媒介的话，很难察觉到这储物箱的危险，一旦打开，必死无疑。
剩余的两个宝箱，一个收获十足，另一个打开后，却开启了一处超危险的区域，一处类似于高收益副本的地方。
这感觉，实在太像是，等待有灭法之影来此，随后让这灭法之影根据极暗之眼，去往湿盐区的极暗古堡。
苏晓转身向宝库外走去，到了入口处，以魔灵互换位置，同时放出气息。
回到外界哗啦啦落下的毒雨中，他操控魔灵，通过宝库的层层死亡陷阱后，从里面脱离，并将其收回到斩龙闪内。
苏晓抬步向前，没走几步，就到了一片有新空间属性的小区域内，他身上临时加持的两种空间属性激活，导致他被传送走，不过在计算下，他是被传送到初始点。
返回初始点的列车隧道入口处，发现罪亚斯、伍德、凯撒、食暗者都在此地，见此，苏晓取出地图，道：“跟我走。”
苏晓一行人在雨幕中穿行，因有了正确路线，所以只用了两个多小时，就到了监视者高塔下方，仰头看去，监视者高塔成圆柱形，直径跨度在千米以上，耸立在天地间，越向上，每一层的面积越小，估计最顶层的面积只有上百平米。
恢弘的巨门挡在前方，靠下方距离地面一米多高的位置，有一处圆形锁盘，奇怪的是，这锁盘上没有能转动的环圈，发现这点，苏晓将监视者地图按在上面，果然，地图完美贴合在上面，成为了开门的锁盘。
之前用老树族所提供的前15位密码找到方位，眼下当然试试后面的15位，随着他调整好锁盘，监视者地图从门上脱离，前方的高大门扇逐渐开启。
苏晓走进监视者高塔内，最底层一片空旷，只有中心处向上的金属旋梯，让人没想到的是，位于巨门附近的墙壁上，竟有一处空间漩涡，除了正常方式外，竟还有第二种方法来此。
轰的一声，身后的巨门关闭并锁死，提示出现。
【提示（虚空之树）：检核到猎杀者为从正门进入监视者高塔，监视者高塔总计14层，将全部为你开放。】
看到这提示，苏晓大致猜到是怎么回事，他尝试咨询相关信息，很快得知，在灭法阵营即将覆灭时，这处监视者高塔就被虚空之树所公证，这自然是某位先代灭法所促成。
也因此，这座监视者高塔屹立到至今，无光神殿拿这里，真的是一点办法都没有。
进入这座监视者高塔的方式有两种，一是虚空之树公证的途径，也就是无需经过外面的蚀雨地，通过其他方式，直接以门内的这空间漩涡，进入到这监视者高塔。
可这种进入方式，虚空之树只会对其开放监视者高塔的前十二层，想进入监视者高塔的十三层与十四层，唯有以常规方式，穿过蚀雨地，开启监视者高塔的正门。
在虚空之树的公证下，监视者高塔成为了一种考验，来此地之人能通过多少层，就能获得对应幅度的“试炼结算”，也因此，来此地的，都是获得“高塔试炼邀请函”的契约者、猎杀者、战斗天使等。
更有趣的是，想使用“高塔试炼邀请函”进入此地，所拥有的乐园烙印，必须得是Lv.91以下，一旦晋升绝强，就来不了此地了。
那位先代灭法的这一手，的确很高明，既让虚空之树无需以任何成本，就得到一处试炼之地，也让本世界的灭世级存在与深渊滋生物，永远都别想破坏掉这座监视者高塔，以任何方式尝试破坏这里，等同于在挑战虚空之树的公证。
就算真的有乐园阵营的挑战者，打通了监视者高塔，但因为对方是以“高塔试炼邀请函”进入此地，没有进入十三层与十四层的权限，也就彻底防范有喜欢损人不利己的家伙，破坏掉位于顶层的“超·界级封禁术式”。
唯有今后有灭法之影，先去过灰暗圣所，得到监视者地图，以及老树族的30位启动密锁，这才可能通过蚀雨地的布设，并开启监视者高塔的正门，以正常方式进入此地。
也唯有此等方式，能在通过前十二层的层层试炼后，最后踏入到顶层，开启“超·界级封禁术式”。
苏晓不是通过“高塔试炼邀请函”进入的监视者高塔，这也代表，他无需受到对应的公证束缚，哪怕他小队中食暗者的综合战力，已经超出试炼的参与上限，但也同样可以参与本次挑战。
【提示：检核到你身处小队中，是/否以小队形式，进行本次试炼。】
【已选择以小队形式，参与本次试炼。】
【小队成员数量：7（已包含从者）。】
【因你的小队综合能力上限，已超出预定值，监视者高塔所有挑战的上限封锁已全部解除，同时，小队所有成员得到更好的“试炼结算”奖励。】
【高塔挑战第一层即将开始。】
【你作为小队队长，你的身份判定，将决定你小队本轮的阵营。】
【你的阵营为：轮回乐园·猎杀者。】
【敌对阵营判定中……】
【邀请同等数量违规者中……】
【已完成对应邀请，总计七名违规者，参与本次挑战，如违规者阵营获胜，他们将获得本轮挑战奖励1.5倍的“试炼结算”奖励。】
【竞技内容选取中……】