第五十卷 第3703章 钥匙

收获2680枚一星无属性称号，苏晓打开虚空之树公证的称号燃炼圆盘，将这些无属性称号全部收拢到其中，然后选择合成。
无属性称号的合成速度很快，没一会就出了结果，苏晓获得4枚五星无属性称号，1枚四星无属性称号，2枚三星无属性称号，1枚二星无属性称号。
这距离凑够10枚八星称号，还有很远的距离，但也是个不错的开头。
再者说，只要能搞到5枚八星无属性称号，将战争领主提升到九星，那本世界在中期阶段基本就稳了，到了中后期，再考虑怎样把战斗型称号【深蓝之影】提升到九星。
原本【深蓝之影】这称号的极限就是燃炼到八星，但这称号晋升七星的方式特殊，是通过一枚名为【圣餐】的称号所达成，这让【深蓝之影】的潜力大涨。
【深蓝之影】现阶段的表现还不错，加成共三种，为：刀类武器所造成伤害阶位+1、总体生命值+30%、速度增益。
怎奈，其中的总体生命值+30%，在苏晓生命值为50万点，就开始逐渐疲软，哪怕这加成具有优先性，但也是相对而言，这是八星称号，理论上而言，这对应的是八阶，因此就是在八阶的程度上，具有优先性。
当苏晓的生命值完全超过八阶的上限后，这称号对于生命值方面的提升，开始持续递减，到了眼下的程度，已削减到很低。
但这不要紧，从一星到八星的称号，分别对应一阶到八阶，可只要称号晋升到九星，就是另一个层级，因为九星称号对应的不单是九阶层级，而是九阶～至强级，因此九阶称号间的差距特别大。
到了九星后，称号燃炼的规则有所变更，九星称号同样可以通过5枚九星副称号，进行燃炼提升，但只提升称号强度，不会再提升称号星级，还有一点为，当九星称号完成一次燃炼后，下次燃炼，哪怕将燃炼圆盘上的五个副称号槽都镶入九阶称号，那本次燃炼的成功率，也不会是100%，而是降低到80%。
等完成了二次极限燃炼后，第三次极限燃炼的成功率会跌落到只有20%，第四次就更离谱，连5%都没有，至于第五次极限燃炼，可能连0.1%的成功率都没有。
之所以如此，这和称号的结构有关，决定称号强度，是一种名为称号能量的东西，这是仅在乐园阵营的公证下，才得以实现的奇迹之能量。
每次极限燃炼九阶称号，就是向九阶称号内，灌注更多的称号能量，而九阶称号的本体，则相当于一个容器，后续每次燃炼的成功率，其实就是这个容器破碎的概率，没错，一旦失败，苦心合成得来的九阶称号，瞬间破碎。
乐园阵营一向是高风险高收益，九星称号的二次极限燃炼，其提升已经非常夸张，至于极限燃炼了五次的九星称号，迄今似乎还没出现过。
有个很有趣的说法是，到了后期，称号提升到九星，其实才是刚开始而已，后面的提升才惊险，比强化装备更惊心动魄。
因苏晓-19点，不对，到了永光世界后，已经变成-20点的魅力属性，他获得称号的途径不多，一般都是通过虚空之树所公证的世界商店或称号商店。
这让苏晓有了个想法，因本世界的危险度高到离谱，因此世界商店的称号宝箱，出现了一种临时权限，有15%概率能开出可交易的称号，那么从其他契约者手中买称号，不失为一种选择。
问题是，用什么买？
灵魂钱币？
这玩意苏晓自己也特别缺，尤其是掌握了“技之升华·至刃”，以及唤醒之碑上大量“通用被动”已解锁的情况下。
有种东西，倒是可以用来买称号，那就是时空之力，如果完成这次“猎杀名单·血契”上的所有悬赏，总计能收益26000盎司的时空之力，其中预留10000盎司在荣誉商店内买东西，剩余的16000盎司时空之力，其实都可以用来买称号。
“猎杀名单·血契”中的悬赏，熔火巨人与起源石·世界碎片，是一定要找到的，前者关乎防具的提升，后者则是所缺少的最后一块碎片。
熔火巨人悬赏额度为2500盎司时空之力，起源石·世界的悬赏额度为7500盎司时空之力，排除这两种悬赏外，其他悬赏所得的时空之力，都可以用来买称号。
还有更重要的一点是，无论是天启乐园、还是圣光乐园，再或是圣域乐园，在时空之力方面，都算不上很富，也就死亡乐园还行，但和轮回乐园比不了。
死亡乐园的特产是【亡者圣徽】，天启乐园的特产是【星陨熔炉】，而轮回乐园的特产，在前中期时，苏晓在很长一段时间都认为，轮回乐园的特产就是时空之力，后来发现，并不是，时空之力这东西，属于乐园级的一种资源。
这也导致，轮回乐园契约者获得时空之力的难度，低于其他乐园的契约者，也因此，在其他乐园的感受中，时空之力更宝贵，外加在烙印等级Lv.85之前，契约者间的时空之力交易，有着各种限制。
就算烙印等级超过Lv.85，其实也有所限制，只是没之前那般严格而已，在烙印等级达到Lv.90前，一个世界进度的时空之力交易额度，在2万盎司以内，这还是轮回乐园的烙印限制情况，其他乐园的烙印限制，应该更大。
并且在有了“猎杀名单·血契”后，苏晓已经有稳定获取时空之力的途径。
这些事暂时不急，苏晓现阶段要尽快完成300点属性壁障的突破，因为在他看来，成功晋升为绝强者，才是本世界之旅的开始，否则的话，别说去寻找君主宝藏，阻止灭世级存在们逃出本世界，就连在这世界遇到‘野怪’，都可能因此暴毙。
原本苏晓的想法是，进入本世界后，立即找机会发展虫族，以虫族度过初期最难熬的阶段，可在进入永光世界后，他发现情况比预估中的好很多，因为君主宝藏的出现，整个无光神殿，都死盯着此事。
永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者这些强大存在，都快被关疯了，其中的始祖，足足被囚禁在此已有十几万年，永光世界作为囚笼没多久，始祖就被关进来。
星界吞噬者排第二，被关进来九万年出头，深渊大主教差不多五万年，而永暗之主的时间最短，被关进来几千年。
也正因如此，永暗之主逃出去的想法最坚定，又是建立庇护城，又是创建无光神殿这势力，而当它以无光神殿的神位去拉拢深渊大主教、始祖、星界吞噬者时，三方的态度很有趣。
深渊大主教与星界吞噬者的态度是，随便吧，反正也都出不去，始祖最提不起兴趣，要知道，它被封印时，活动范围不是一个世界这么大，而是在只有一栋建筑大小的地方，封印十几万年。
最开始，它愤怒又孤傲，但在十万年过去后，它开始为曾经的恶忏悔，后悔曾吞噬掉近百个世界的所有生灵，紧接着，始祖都被关的麻木，直到最后，这灭世级存在有点疯狂了。
也因此，始祖是无光神殿的四巨头中，最恨灭法之影，也最疯狂的一个，如果在逃出本世界与弄死苏晓间选择，始祖会毫不犹豫的选择后者。
好消息是，现在这些灭世级存在，都不知道苏晓已经来此。
这优势务必要保持，因此苏晓决定推迟召唤棘拉来此的时间，再者说，真要对付永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者，不能靠棘拉，这类灭世级存在，最不怕人海战术，就比如深渊大主教的深渊光环，靠近它一定范围内的目标，一旦生命力低于某个临界点，就会被它瞬间吸取。
但这不代表，不用发展棘拉，本世界有很多敌人需要棘拉去对付，比如寄星蟹、蛀世等，这些都是苏晓晋升绝强后，同样对付不了的敌人。
简单而言，永光世界的敌人有两类。
一类是群战无敌，这就要棘拉对付，苏晓完全没可能取胜，乃至于，与之交战必死。
另一种是天克群战的强大个体，这类强敌要苏晓晋升绝强后去斩杀，棘拉完全对付不了，可以说，这些是棘拉的克星，不过这类存在特别少见，只是永光世界内有几个而已。
打定主意后，苏晓决定先去蚀雨地，监视者高塔就在那边，问题是，他自己去蚀雨地，多少有些没把握，如果把两名‘好队友’忽悠来，让那两个家伙与自己一同前往蚀雨地，那就稳妥了很多。
只要把‘好队友’找来，那在遇到危险后，存活概率最起码飙升三分之二，因为遇到对付不了的敌人后，苏晓、伍德、罪亚斯会同时转身开溜，而敌人只有一个的话，只能在三人中选择其一追杀。
倘若和别人组队，真就没这效果，原因是苏晓的魅力属性-20点，很容易成为被追的那个，但与两名‘好队友’站一起后，这完全不是问题。
罪亚斯的拽，已经深入到气场乃至灵魂，敌人看到这家伙的第一眼，会下意识感觉：‘我靠，这厮好嚣张，越看越气。’
至于伍德，魔鬼族+骗术师+契约大师的三重被动嘲讽buff叠加。
-
20点魅力，拽入灵魂、三被动嘲讽，这三人并肩往那一站，敌人的思绪都得卡顿一下，一时间真的比较难以抉择，应该先追杀哪个好些。
就在苏晓思索此事时，位于圣所靠外侧的传送阵亮起，两道身影从上面走下，其中之一是索恩斯，而另一人，则是名身穿黑色长裙，身形柔美的女人，这正是暗之女。
暗之女的双眼一片漆黑，虽气质柔和，可当她目光幽幽的盯着人看时，会让心志不坚者，感觉到莫名的瘆得慌。
除了那双漆黑的双眼外，暗之女的双臂为黑蓝色的晶体义肢，这两条义肢靠近肩膀处的晶质已完全漆黑，越向手部，则越是透蓝，指尖处还存留着唯美的浅蓝感，这双手臂的所有细节都很精细，但破损程度也不低，尤其是左臂，袖口下的手腕处，已经破损小半。
暗之女从传送台上走下后，将一把归鞘中的锐剑，刺入到一座雕塑的凹槽内，这雕塑上有着十几把归鞘中的利剑，其中有款式酷似狼剑的大剑，也有永光监视者用的机关剑。
安置好武器后，暗之女来到苏晓前方，柔声说道：“灭法大人，您是来履行作为灭法者的职责吗。”
“……”
苏晓没说话，看了眼传送阵附近那对被黑暗灼烧到只剩白骨的颅骨，保守估计，这对颅骨在活着时，都是绝强级，而将它们变成这幅模样堆在这的暗之女，其综合战力可想而知。
几米外的索恩斯已经开始疯狂挤眉弄眼了，因为在永光世界沦落到此等局面后，暗之女的存在，已经不同于以往。
在曾经，暗之女的职责是为灭法者、深渊坚守者提供“庇护”这增益状态，以及需要时，保证监视者高塔的安危。
但在后来，多数监视者高塔被毁，一名名暗之女死去后，最后的暗之女来到了灰暗圣所，将这最后的圣所激活，在那之后，老树族、索恩斯，还有卷轴大师才来到此地，从这之后，暗之女的职责改变，变成尽可能清理本世界的灭世级存在。
暗之女一直在履行这职责，而在今天，一名灭法之影到此，如果苏晓应允暗之女的“誓约”，那么暗之女的职责将恢复到最初，即为保证灰暗圣所的安全，以及为灭法之影加持“庇护”状态，让灭法之影完全无惧永光世界的极昼之光。
苏晓虽没回答暗之女的“誓约”，但暗之女只是安静的等待，片刻后，他开口问道：“灭法在这的职责是什么？”
“斩灭逃出牢笼的囚徒。”
“是吗，那我应该没问题。”
“祝您成功，灭法大人。”
暗之女言罢，来到墙壁旁的一处座位前，安静的坐在上面，她前方有张不大的圆形石桌，对面也是张带着靠背的石椅，暗之女落座后，做出请的手势，意思是让苏晓坐在对面。
苏晓刚落座，对面的暗之女抬起手，双手虚握，透蓝的晶体手指上，涌现黑色能量，在虚握的双手间构成一颗能量黑球。
过度浓郁的黑暗，导致中心处出现莹白色微光，这微光内蔓延出一条丝线，这莹白的丝线蔓延到苏晓的手臂上，随后，一股庇护能量，被加持在他身上。
不仅如此，这股庇护能量还继续蔓延，以丝线模样，蔓延到布布汪、阿姆、巴哈身上。
【你已得到暗之女的“庇护”增益，后续10个自然日内，你将无惧极昼之光的照灼。】
苏晓终于知道，为何之前索恩斯给自己庇护石时，说自己应该用不到这东西，暗之女加持一次“庇护”状态，就能坚持10天，并且这状态并非只能加持一次，快要到时间时，可以再来暗之女这加持。
“灭法大人，我的手臂损坏了，您能帮我修复吗。”
暗之女抬起左臂，拽起些袖口后，晶体义肢搭在石桌上。
苏晓的食指，点在暗之女手腕的破损处，随后他发现，这两条晶体手臂，应该是某位先代灭法，以傲歌能力，把青钢影能力晶体化所构成，这么多年过去，这两条晶体手臂的结构竟还如此稳定，可见当初那位灭法之影的青钢影能力，有多强大。
苏晓以9500点青钢影能量构成晶体，这是他能生成最高强度的傲歌晶体，之后以这些还呈现液态的傲歌晶体，修复暗之女的晶体手臂，不仅是左臂，他让暗之女将两条晶体手臂都搭在石桌上。
没一会，暗之女两条晶体手臂的破损处都被修复，不仅如此，苏晓构成几十根灵影线，让这些保持高活性的灵影线没入到暗之女的双臂内，当作这两条手臂的神经，并与肩膀的断臂处神经相连。
暗之女肩膀不自然的动了下，随后恢复安静，可以说，暗之女总是很安静，安静、柔和，但强大。
如果说以傲歌晶体构成义肢，以苏晓现在的青钢影能力等级，的确不如先代灭法，可如果说晶体手臂的完善程度，苏晓是不虚任何先代灭法的，这点，经过了无良灭法导师，以及老灭法的承认。
当晶体手臂的完善结束后，暗之女抬手，用手指触碰了下脸颊，随后指尖的触感，让她漆黑的双眼中，有了几分意外，这是见面以来，她除了安静之外，首次有其他情绪表达。
暗之女慢慢活动自己的十指，片刻后，她对苏晓略低头施礼，道：“感谢您，灭法大人。”
说完，暗之女从石桌的抽屉中，取出一块羊皮纸地图，将其放在石桌上。
【提示：你已接到支线任务：宝藏。】
【支线任务：宝藏。】
难度等级：Lv.？？？
任务简介：在你完成特定事件，或斩杀永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者之一时，暗之女将会把她所寻找到的灭法宝库位置，以宝库地图的方式，交由给你。
警告：请勿尝试强行从暗之女手中夺取宝库地图，否则，她将采取相应措施，给予你绝不会致命，但需休养多日的反击。
任务期限：离开本世界前。
任务奖励：--（根据实际情况判定）。
任务惩罚：无。
……
任务内容很简单，如苏晓激活灭法阵营所遗留的“超·界级封禁术式”，或是斩杀无光神殿的四巨头之一，都能从暗之女这，得到一份宝库地图，以此找到先代灭法遗留的宝库。
本世界的灭法宝库不少，只不过，这些都是灭法者们的个人资产，真正惊人的资源财富，都在灭法阵营的阵营宝库内。
阵营宝库倒是只有一个，问题是，不知道是否已被灭世级存在们发现。
苏晓取出索恩斯给的地图，用这地图作为参照物，很快发现手中这份宝库地图，位于蚀雨地所在的区域，这应该不是巧合，是暗之女知道最后一座监视者高塔在蚀雨地的深处。
“灭法大人，无光神殿已经在寻找君主宝藏的位置，您有必要在他们之前，更先找到这宝藏，这宝藏中，有能打开永光封禁的方法，不过这没有开启“界级术式”重要。”
暗之女提供的情报相当重要，但苏晓之前已经通过‘好队友’，得知了此事。
“我知道这事，就目前的情况看，这事上我们没什么优势。”
“有的，灭法大人。”
暗之女说话间，将一把古朴又手感沉重的钥匙放在石桌上，苏晓拿起后查看其属性，这赫然是君主宝藏的开门钥匙，没有这东西，别想进入君主地宫，据罪亚斯所说，君主地宫的入口，和君主地宫不在一个空间内，地宫是位于一个独立存在的空间。
永光世界因有整体的空间封禁，这类独立存在的中小空间格外难以探查，或者说，是基本没办法探查，空间系来了也没用，因此找到君主宝藏的方式，只有找到入口处，然后凭这把钥匙，打开封印的空间之门，从而进入君主地宫。
看着手中的钥匙，苏晓后续的计划开始明朗，他带上布布汪、阿姆、巴哈，以永光监视者指环离开灰暗圣所，然后直奔庇护城而去。
到了庇护城附近区域后，苏晓让布布汪、阿姆、巴哈在一处山谷内等待，他则以【违规者】称号进行伪装，随机选择了一名违规者的样貌后，向庇护城走去。
入口处的守卫依旧目光冷冽，和上次来时相同，没任何盘查，就让苏晓进入其中，想来也是，这庇护城根本不是什么安全区域。
深入下城区，在肮脏又曲折的小巷内兜兜转转后，苏晓停步在一栋二层小楼前，推门走进其中。
小圆桌旁，罪亚斯、伍德都已落座，上方映下的灯光闪烁了下，苏晓也落座。
“白夜，有什么好消息？”
罪亚斯开口，他与伍德匆匆来此，就是因为苏晓在队伍频道内说有个好消息面谈。
眼下‘好队友’的合作已正式开始，在有了共同的目的后，已经可以开始适当的互相忽悠了，对于这点，无论是苏晓，还是罪亚斯，或是伍德，都是默认的，其中伍德忽悠苏晓与罪亚斯的次数最多。
“我找到了君主地宫钥匙的方位。”
苏晓开口，听闻此言，罪亚斯与伍德都来了几分精神，伍德问道：“钥匙在哪？”
“在蚀雨地，监视者高塔里，我们一同去寻找。”
苏晓给出格外明确的答案，至于这是在忽悠‘好队友’？
也不能完全算是忽悠，钥匙就在他身上，等他本人到了蚀雨地的监视者高塔，他这情报不就是真的了。
听闻此消息后，罪亚斯与伍德看似都挺高兴，实际上心中暗暗猜测，因为他们都怀疑，此刻那钥匙就在苏晓身上。
“哦，对了，那座监视者高塔里，还存了不少灵魂晶核。”
苏晓又开口，这情报，他可一点没忽悠。
“多少颗？”
罪亚斯已经心动了，伍德同样也如此。
“也不多，上千颗，如果你们感觉危险，我们其实可以之后再去那高塔……”
苏晓的话刚说一半，罪亚斯就斩钉截铁的打断道：“不行，必须去！那把钥匙对我们至关重要，我们现在就动身！”