第五十卷 第3702章 称号

看到关于试炼任务的提示，苏晓终于知道，为何最高难度的试炼任务，是在永光世界进行。
就以永光世界现在的情况来看，九阶巅峰契约者来此进行试炼，绝对是在送死，路边随便遇到的野怪，都可能在极端元素之力的增益下，达到绝强者战力，虽说这种怪物肯定不是真正绝强者的对手，没有那种底蕴所累积出的强大，可对上九阶巅峰契约者，那也几乎是必杀。
此等情况下，来永光世界进行试炼，无异于找死，更别说，苏晓进行的还是双重试炼，既是来突破属性300点壁障，也是来二次觉醒灭法天赋能力。
“天赋觉醒之书·灭法：激活此物品后，猎杀者将触发“灭法专属天赋·猎影”的天赋觉醒任务，完成此天赋任务后，你的“灭法专属天赋·猎影”将觉醒至SSS级（天赋上限等级）。”
眼下苏晓还没激活这天赋觉醒之书，单是突破300点属性壁障，就足够凶险，要是同时进行双试炼，他必然是顶不住。
无论如何，也得等突破300点属性壁障，并晋升绝强后，才会考虑进行天赋觉醒之书，而晋升绝强者的前提为：
1.四种主属性突破300点，并且获得对应属性奖励（未达成）。
2.七种基础被动都达到Lv.EX，从而激活终极·基础被动（已超额达成）。
3.三技法宗师均达到Lv.80（已超额达成）。
4.准备五块原初碎片（已达成）。
……
正常来讲，苏晓在这个世界进度无缘绝强，原因是，只有在轮回乐园的属性强化仓内，才能获得300点真实属性所衍生出的属性奖励。
正常情况的确如此，但苏晓这次找凯撒到此，还许诺1000盎司时空之力的报酬，就是为了解决这问题，最初时，苏晓的设想是，在永光世界进度中，中途返回轮回乐园一段时间，哪怕只有几小时，也足够他完成属性突破，以及属性奖励获取。
这计划被凯撒拒绝，并隐晦的表示，这基本不可能，凯撒的提议是，身处任务世界内，中途的确不能回去，但却可以把一台属性强化机，临时召唤来，只要所召唤之处，符合一些苛刻的要求，外加有对应的权限，这还是有可能做到的。
虽说只能召唤来十小时不到，但也足够了，为此，凯撒让苏晓提前准备好Lv.15～Lv.20的额外烙印等级权限。
换正常契约者，这很难办，因为额外烙印等级权限，是每次提升烙印等级时，超过了单次的限定提升量后，剩余的提升额度，才会转化成这东西。
苏晓经常获得S-与S级综合评价，现在他的额外烙印等级权限为Lv.21，足够应对这种情况。
因此苏晓要做的，就是尽快突破300点属性壁障，唯有如此，他才能晋升绝强，别忘记，晋升绝强和八阶晋升九阶不同，晋升绝强是可以增长战力的，并且要是用五块“原初碎片”完成这一过程，所增长的幅度会飙升。
而且有一点不要忘记，无法突破300点属性壁障，以及还没晋升绝强，让他的不少能力，都不能发挥全部战力，这类能力如下：
1.霸主之力：提升145000点生命值，全属性+29点，豁免14.5%物理伤害，豁免14.5%能量伤害，所有潜力上限阶位+4，所有技法能力等级上限+4。
无论是14万的生命值提升，还是全属性29点的增强，苏晓现在都无法获得。
2.刀术宗师。
现在他的刀术宗师能力为Lv.82，但因他既没突破300点属性壁障，也没晋升绝强，刀术宗师Lv.82的威能，他大概只能发挥出八成，有一些增益处在半封印中，就比如“刀类武器斩击力判定阶位+19”，这是比老兽王更刚猛与难以防御的斩击，而老兽王是超出了九阶的极限，介于九阶与绝强之间的强度。
还不是绝强者的苏晓，如果将这斩击威势发挥出来，用不了几刀，他的右臂上就遍布裂痕了，因此他现在急需晋升绝强，如此一来，他就能100%，不，应该是超水平发挥刀术宗师，这是他的核心技法。
3.技之升华·至刃。
别看这“高阶被动”只有Lv.21，但其提升强度很猛，“刀类武器攻击力提升+210%”、“提升刀术招式威力210%”，单是这两点，就足以体现其强度，更别说，这是在刀术宗师提升武器攻击力到了上限后，在极限之上的强大提升。
刀术的威能发挥，都被卡在八成左右，“技之升华·至刃”干脆是被封印八成以上。
除了这些能力外，其他的核心能力，或多或少，都被半封印了些，只要晋升绝强，那么一直以来累计的强大，会全部爆发出来，比如四主属性+三技法宗师的发展方式，比如猛堆被动能力，比如灭法之影是越后期越强势的传承体系，这些积攒到一起后，只等晋升绝强。
在之前，苏晓的计划是，如若永光世界就是这等危险程度，那就在完成300点属性壁障的突破后，立即离开，眼下看来，事情有所转机。
在庇护城时，苏晓就有一件事想不通，像永光世界这种囚笼世界，先代灭法们怎么可能不留下后手，现在看来，先代灭法们不仅留了，这后手还强到不讲道理。
只要开启监视者高塔的“超·界级封禁术式”，就算是深渊大主教、星界吞噬者、始祖、永暗之主这种至强实力的灭世级存在，其实力也会被压制到绝强级，这并非是针对单独个体，而是直接向下拉整个世界的战力上限。
对于这“超·界级封禁术式”是否靠谱，苏晓感觉很靠谱，原因是，这多年来，永光世界内这些灭世级存在，都没破开此地的空间封锁，可见这布设之高明，而“超·界级封禁术式”，必然是和本世界空间封锁一个级别的布设。
苏晓查看试炼任务，这任务有三个阶段，第一阶段是找到“监视者高塔”，第二阶段是开启“超·界级封禁术式”，第三阶段是凭借属性强化仓，完成真实属性的突破。
到了第三阶段同样也是个抉择，是离开本世界，还是继续在本世界停留。
温和的微光从上方映下，苏晓在灰暗圣所内环顾一圈，发现此地除了墙边的雕塑与石座等，三分之一区域都是工坊，工坊内有熔炉、锻造台等，看熔炉底仓的灰烬，已是很久无人使用，而锻造台上的锻造锤，一看就不是凡品，想必，曾经在此的铁匠也不是小角色。
在灰暗圣所的靠右侧，有几扇木门，每扇木门相隔几米远，代表各是一个房间，总计五间房间，苏晓尝试推门，发现有三面房门锁着，剩余两间空着，他选了间，当作临时居所。
“白夜，你看到暗之女了吗？”
背着包裹，戴着面巾的索恩斯走来。
“没。”
“看来她又出去清理滋生物了，那些滋生物杀不尽的，只要监守者的传承还在，他们就会不断向这里传送滋生物，毕竟，这是风险最低，效率最高的方法。”
索恩斯耸了耸肩，之后在一张木桌旁落座，并示意苏晓在对面落座，把这当自家就行。
“话说回来，那老树告诉我，灭法时代过去很久了，灭法者也消亡很长时间，你成为灭法者，不是因为灭法阵营的重新崛起吧？是因为机缘巧合？还是其他？”
“算是，机缘巧合。”
“懂了，就是说，你是最后一名灭法之影，再加上我这半个永光监视者，还有个看起来温柔，其实内心很冷淡的暗之女，以及一名因迷路，下落不明的卷轴大师，最后是一位老糊涂的老树族，我们五个，要对付整个无光神殿，是这么个情况吧。”
“不是。”
“还有其他人？”
“嗯。”
苏晓当然没忘记还在沙丘庇护所的布布汪、阿姆、巴哈，至于贝妮，之前去庇护城，的确能感应到贝妮的方位，但贝妮却是位于庇护城的上城区，也不知道贝妮是怎么去的那里，想来，是有什么重要发现。
一般这种情况，贝妮都有出人意料的收获，更准确的说，倘若贝妮一直没动静，不是在酝酿成为本轮MVP，就是在海中喵眼含泪的漂流。
“白夜，你对永光世界有多少了解？”
“基础了解。”
“知道了，等会我找找。”
索恩斯在他的大包里翻找片刻后，掏出一个手臂粗的木桶，拔开桶封，从里面倒出一卷羊皮纸，将其摊开后，这竟是一份完善的永光世界地图。
“这边是荒芜沙漠，千万别去，边缘区还好，等你深入到一定程度，你会被拖入到炼狱噩梦。”
索恩斯点了点地图的上部，之后他指向地图左侧，道：“这里是湿盐区，到了这里后一定要谨慎，对了，在这里水很宝贵，比灵魂石更受欢迎，但别被这诱惑到，能别去这区域，尽量别去，非去不可的话，多搞些纯盐，那是好东西。”
说完这些，索恩斯点了点地图中间部位，道：“这里是庇护城区域，周边很大一片地盘，都是无光神殿的地盘，我们之后避免不了去庇护城，那里很可能有我们需要的物资，但记住两点，别触碰那里的庇护石，那些庇护石都被无光神殿动了手脚。
还有，记得通过尤莎的传送阵离开庇护城，那是唯一不会被庇护城的空间震膜感应到的传送方式。”
犹豫了下，索恩斯补充了一句：“如果可能的话，多付给尤莎些传送阵使用费，她自己庇护那些孩子，已经快撑不住，唉，庇护城是他们唯一能活命的地方，却也无时无刻都在夺走他们的生命。”
说到这，索恩斯取出一枚永光监视者指环，将其放在桌上，这是某位永光监视者的所有物，但已多年无人使用，无论是灭法者、深渊监守者，还是永光监视者，都能凭此来灰暗圣所。
但有一点，绝不能让沾染了庇护城气息的人来此，那会导致灰暗圣所的位置暴露，无光神殿将倾巢而出，攻袭此地。
对于无光神殿的四巨头，永暗之主、深渊大主教、始祖、星界吞噬者来讲，这处灰暗圣所，是它们最后的威胁，因此一旦发现此地，它们会不惜代价毁灭此地。
叙述完永光世界的大致情况，索恩斯将地图推向苏晓，意思是，这地图送给苏晓。
“我要是没猜错，你是准备在这晋升绝强吧？”
索恩斯带着笑意的开口，眼中似乎还有几分得色。
“对。”
“你准备了几块原初碎片？”
“五块。”
“果然，这秘法失传很久了。”
索恩斯的话让人疑惑，但他随后拿出的一张卷轴，让苏晓知晓是怎么回事。
这卷轴上记载的是一种秘法，曾是某位灭法之影所开发，但后来被淘汰，原因是失败率过高。
这秘法的作用是，消耗更多的“原初碎片”晋升绝强，从而让这晋升，带来更大的战力提升。
做个简单的比喻，假设移除所有的能力，就单纯是晋升绝强带来的战力强度，那什么都不用的直接晋升绝强，战力就是100点。
如果用五块“原初碎片”晋升绝强，战力大概在400～500点。
可如果用这秘法晋升绝强，那战力大概是1100～1300点。
之所以有这么大的差距，是因为用这秘法晋升绝强，需要消耗总计11块“原初碎片”，而且这秘法，只有灭法者与少数几个传承体系可用。
这是因为，在晋升绝强时，传承体系的晋升，也需要“原初碎片”，一般是1～6块“原初碎片”，而灭法之影则无需这晋升消耗。
虽说不需要，但如果想这样做的话，也是可以用6块“原初碎片”，对灭法系所有能力晋升下，至于提升幅度嘛，最多算是聊胜于无。
灭法者一直不缺少敢于尝试的家伙，以元素亲和力在虚空引界雷的都有，更别说这方面，有名先代灭法就想出一点，就是既然有这上限份额，为何不将其作用在晋升绝强上？
把用于晋升灭法系能力的份额，转移到晋升绝强上，这就像两个桶，灭法系这边的桶满到快要溢水，晋升绝强的桶还空着大半，有充足的水，当然是向代表晋升绝强的桶内倒。
这种构思，让那位先代灭法开发出了这种无名秘法，至于这秘法为何被淘汰，倒不是因为会消耗更多“原初碎片”，灭法阵营强盛时，有黑枫母树，不缺这些资源。
关键是这秘法的失败率高，需要格外雄厚的生命力作为基础，才能有九成的成功率。
可还没晋升绝强，生命力很难达到所需程度，那样的话，成功率连两成都没有，尤其是，先代灭法们并非乐园阵营的人，他们提升生命力上限，只有凭永久性增益药剂，而这类药剂是有饮用上限的，其余只能凭运气，看能否获得壮大生命力的秘宝。
对于这前置需求，苏晓是丝毫不虚，他都因为不是绝强者，生命值卡在100万点的九阶上限了，这前置需求自然不在话下，而对面的索恩斯，就是因为感知到苏晓这雄厚的生命力，才拿出的这秘法。
苏晓的生命力总量的确足够，问题是，他没有足够的“原初碎片”，这秘法的确可以用，但也只能看后续能否再获得“原初碎片”，如果没获得，也就只能用五块“原初碎片”晋升绝强。
“多谢。”
苏晓收下秘法卷轴，收了份永光世界地图，以及这秘法卷轴，理应回赠些什么，他取出现有的两颗灵魂晶魄，可对面的索恩斯却突然说道：
“你有酒吗？”
“……”
“灵魂石你留今后用吧，我几年前和一只灭世生物交锋，伤损了本源，没可能继续提升自身，你如果有酒的话，我更感兴趣，圣所里卷轴大师的最后一瓶酿藏，在几年前被我喝了，因为这事，卷轴大师半年没理我。”
提及此事，索恩斯脸上洋溢出些许暗爽的神情。
“这或许是最好的。”
苏晓拿出五瓶元素佳酿，就目前为止，他没见过比元素佳酿更卓绝的美酒，同品级的的确有，在虚空与风海大陆，但那都被珍藏着。
将几瓶美酒装入背包后，索恩斯从里面拿出个小布袋，道：“这里面有些没被污染的庇护石，虽说你应该是用不到，但以防万一，你先和老树聊聊，我去找暗之女，她应该没外出太远。”
言罢，索恩斯背上包裹离开，苏晓拿起桌上的指环，有这指环，只要不是在特别危险的区域，或是庇护城这种有空间震膜的区域，都能快速返回灰暗圣所。
苏晓没直接去灰暗圣所的中心处找老树族，他从庇护所的正门走出，来到庭院，庭院内怪石林立，还有不少没有墓碑的坟墓，天空中遍布微光线条，这处空间内，只有灰暗圣所与庭院，再向外走，就是强韧又漆黑的空间壁界。
来到庭院的一处空地上，苏晓在这处还算坚固的岩石板上，布设出“灭法传送阵”，正常返回，就用“监视者指环”的传送，情况紧急，则使用“灭法传送阵”。
布设好“灭法传送阵”，苏晓将其激活。
轰！！
一声炸响传开，灰暗圣所内沉睡的老树族惊醒，它迷惑的睁开双眼，环顾周边后，又开始沉睡。
沙丘庇护所内，一声巨响后，苏晓已站在“灭法传送阵”上，他立即抬起左臂，手掌朝向侧面，娴熟的单手扶墙，缓了会后，他才呼吸顺畅，方才传送激活的不好，轰的他险些岔气。
“汪。”
布布汪快步跑来，那模样，就差被吓得屁滚尿流了，见此，苏晓向沙丘庇护所的出口看去。
不看不知道，那赫然是一只巨大的眼睛，这眼睛如怨灵般完全苍白，遍布黑红的血丝，这感觉，就像有一个高大的厉鬼，正站在外面的沙水中，一手扒着沙丘庇护所，一只眼睛死死盯着庇护所内的活物。
刷拉一声，满是倒刺的长舌在庇护所外部舔过，这让庇护所内的术式一阵明暗不定。
这玩意非常不好惹，虽说达不到星界吞噬者那一级，但也只弱一梯队而已，而刀术宗师克制这类怨魂、厉鬼，这是建立在战力差距不是特别大的情况下。
苏晓示意阿姆与巴哈退到“灭法传送阵”上，这一举动，让庇护所入口处的那只苍白眼睛，眯起几分。
咔吧！
如同两只大手捏上一个纸盒，庇护所四壁都开始凹陷下来，见此，苏晓启动“灭法传送阵”。
轰！！
传送的巨响传开，依稀间，苏晓还听到一声厉吼，那刺入庇护所的舌头与一根利爪，全被“灭法传送阵”的空间冲击轰开，那满是倒刺的舌头好像还断了一截。
当空间传送结束时，苏晓已返回灰暗圣所的庭院内，一条几米长，有着倒刺的断舌，正在前方肆意扭动，如同被剁下一段的水蛭般生命力顽强，让人汗毛直立。
嘶啦～
上方映下的微光，竟能灼烧这断舌，并且还在短时间内，将其灼烧成灰烬，蒸发在空气中。
【提示：你已消灭深海邪灵（1/30）。】
【你获得2680点世界声望。】
【你已被深海邪灵所憎恨。】
……
这笔世界声望的获取，可谓是充满意外，苏晓关闭提示，走进灰暗圣所后，来到中心处的立柱前，一棵古树与原本在此的立柱融合，这是迫于无奈的选择，这位作为永光监视者的老树族，已活了太多年，外加永光监视者到了即将断绝的程度，它才选择与灰暗圣所融合，以此继续存在。
可就算用了这种方式，老树族也经常老糊涂，正所谓，家有一老，如有一宝，用这话形容清醒时的老树族没错，之前就是老树族指引索恩斯去庇护城找苏晓，代表老树族有一定的预言或占卜能力，甚至于，可以窥探灭法者的少许未来。
苏晓停步在老树族前方，似乎是感应到灭法之影的到来，老树族的眼皮抖了抖，之后睁开眼，树干的老脸上带着几分和蔼，道：“小灭法，你来啦。”
“汪？”
布布汪狗脸懵逼的看着正与它对视的老树族。
“咳～，我在这。”
苏晓轻咳了声开口。
“啊？”
老树族狐疑的向苏晓投来目光，似是疑惑了会，转而释然道：“哦，原来是这样，小灭法，你来的路上，没遇到危险吧。”
老树族很自然的忘却几秒前的谈话，继续慈蔼的看着布布汪，布布汪是一声都不敢吭啊。
“……”
苏晓揉了揉隐隐作痛的眉心，道：“我在这。”
“啊？哦～，我还奇怪，你怎么还长毛了，和我梦境预知中的模样不同。”
老树族的视线，终于算是与苏晓对视，可这状态没持续2秒，那浑浊的老眼，再次向布布汪飘忽，见此，布布汪赶紧来到苏晓身后，完美解决了这问题。
“老树，你知道监视者高塔在哪吗？”
苏晓问出最想知道的问题，他要尽快突破300点属性壁障。
“什么塔。”
老树族的目光满是迷惑。
“监视者高塔。”
“哦，我知道，我当然知道，我可是监视者。”
“在哪？”
苏晓的心情多云转晴。
“监视者高塔啊，就在，就在……就在哪来着。”
见老树族想的眼皮直颤，阿姆与巴哈赶紧取出永恒泉水，给树根位置浇上些，这让老树族眼中的浑浊都散去几分，它目光慈祥的看着苏晓，道：
“小灭法，你来啦，路上没遇到危险吧。”
完了，回档了，苏晓见此，将方才的流程又重复了一遍后，老树族再度陷入沉思，沉思了最起码半个多小时后，均匀的鼾声传来。
苏晓构成把晶体座椅，坐在上面，并让阿姆、巴哈再给老树族浇些永恒泉水，反正眼下无事可做，任务期限为十天，不急于这一时，大概两个多小时后，老树族醒来，然后苏晓又重复了一遍见面过程，并逐渐推进到询问监视者高塔在哪。
“监视者高塔吗，那些高塔被毁了不少，唯一有可能剩下的，只可能是蚀雨地的深处了，我悄悄告诉你，你可别告诉外人，那监视者高塔上，有我们留的应急手段，现在只有你我能开启那“封禁术式”了，我行动不便，所以只剩你自己，把启动锁盘调节到……”
老树族说出30位由术式刻印+数字组合的启动密锁，这让人难以置信，已经老糊涂到此等程度的老树族，竟能完善记住这等复杂的启动密锁，不过在说出这启动密锁后，老树族像是透支了心神般，又沉沉睡去。
索恩斯还未返回，等待途中，苏晓打开世界商店，将2680点世界声望，兑换成2680枚【称号宝箱】。
【提示：你已获得称号宝箱。】
【称号宝箱：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。】
【以此宝箱所获得的称号，将有15%的概率，为可交易称号（此为因本世界的危险度，所额外补正的收益）。】
【因你成功兑换称号宝箱，你已开启本世界·世界联络平台的独有功能，你开启称号宝箱的结果，将公布在世界联络平台内，以方便称号交易、互换等。】
【你也可选择隐匿名称开启称号宝箱，是/否隐匿名称。】
【你已隐匿名称，你的开启结果，将变更为匿名者。】
【你已开启2680枚称号宝箱。】
【你获得一星无属性称号×2680枚。】
几乎同时，世界联络平台内，一枚枚称号提示滚动，但滚动速度不快，毕竟都刚进入本世界不久，外加从进入本世界开始，就有很多契约者在世界联络平台内发言，两者相加，联络平台内显的很热闹，就在这时，一条消息出现。
【称号讯息：匿名者已获得2680枚一星无属性称号。】
狠人兄（轮回乐园）：“好家伙，这是哪位啊。”
希儿（轮回乐园）：“奇妙的讯息出现了。”
雷法神·艾格（天启乐园）：“来永光世界的，果然都非同凡响。”
咕噜（轮回乐园）：“我好像知道这是谁了。”
咕噜（轮回乐园）：“╰(￣▽￣)╭”