第五十卷 第3701章 试炼

在提及原罪物后，房间内的气氛开始严肃，显然，苏晓不准备再多封印一件原罪物，而来送走“野爹”的伍德，也不准备带着两件原罪物返回魔鬼族。
倘若伍德这样做了，他族中的那些老魔鬼，可能被气的当场离开人世，这才刚摆脱深渊之罐没多久，魔鬼族稍微缓过来些，要是在喜迎新爹，属实是顶不住。
伍德与罪亚斯集合在此，是罪亚斯的提议，不仅如此，这家伙还笃定苏晓一定会来庇护城。
罪亚斯的目的为，反正君主宝藏的事已经传开，那索性肥水不流外人田，干脆就喊上其余三名‘好队友’，也就是苏晓、伍德、凯撒，一同找到君主宝藏，平分之。
听闻这提议，苏晓心中疑惑，他始终不太相信这所谓的君主宝藏，可罪亚斯的态度分明是，以此作为合作前提，以及共同的目的。
‘好队友’合作有个心照不宣的规则，就是合作途中各凭本事，自己做自己负责的方面，期间就算身死，那也是自己倒霉，事成之前不会互相捅刀子，但在击败所有强敌后，那是一刀比一刀狠，还有更重要的一点为，合作的前提，绝不能弄虚作假。
就比如这次说要合作搞到君主宝藏，那这君主宝藏就一定要存在，可在进入本世界前，神父用了和苏晓之前相同的手法，向永光世界内吸引强者，这噱头就是君主宝藏。
上次死寂城真的有黑枫树，这巧合有一次没什么，可这次的君主宝藏也是巧合？在苏晓看来，不尽然。
首先要知道一点，罪亚斯、神父其实都是古神阵营，两者说毫无关系，那绝对没人信，从双方的势力态度来看，神父与罪亚斯的势力，处于敌对状态。
这就要提及超脱·原生世界·陨灭星那边的情况，陨灭星的最高神座上是冥神，这是公认的，可冥神掌控陨灭星多年，它的强大无人质疑，可它麾下的势力，也就是它的那些鹰犬，并非固若金汤。
这点从一件事就能看出，就是羽神·赫格拉从陨灭星盗走【恒星之眼】，这并非是因为冥神的强大在衰退，而是它手下的势力有所衰弱。
这导致最近百余年，陨灭星暗流涌动，而到了最近一段时间，陨灭星的情况逐渐明朗。
在陨灭星上，一共有两股势力，能在一定程度上对冥神的实力造成些威胁，其中一股是“亚尔古学派”，也就是钻研眼之仪式的那些家伙。
苏晓对眼之仪式有所涉猎，后来果断放弃，并非是这知识不够强力，而是这种古神阵营的知识相当有底蕴，以这些知识所制成的各种眼，很强悍，成长性也极其优秀，其中黑A所拥有的那些黑暗眼，到现在依然是黑A的核心能力。
问题是，眼之仪式太有底蕴，这更适合当成主要能力发展，从而投入更多资源，带来更多回报，因此苏晓果断放弃，他在这方面的资源，要投入到药剂学与封印学上。
从眼之仪式的底蕴，就能一窥“亚尔古学派”的水平，再者说，眼之仪式，只是“亚尔古学派”的门面能力之一。
“亚尔古学派”是很强没错，但这学派多为以癫狂为乐的疯子，正常又强大的倒是也有，可数量太少，因此这个势力，虽能威胁到冥神手下的势力几分，但碍于这势力的风格，注定不会成为冥神殿的死敌。
至于陨灭星上另一个能与冥神殿较量的势力，那就是黑夜之母麾下的教派，黑夜之母的强大毋庸置疑，仅是比冥神弱一线的古神，被称为黑暗沉溺之母神，其麾下教派，自然无需多言。
罪亚斯的丈母娘，就是黑夜之母的代行，可以想象罪亚斯在这势力中的地位，尤其是去往死寂城后，罪亚斯给黑夜之母带回去了【无尽本源】。
【无尽本源】对古神来讲是至宝，里面蕴含着数量庞大的神灵系本源能量，是炼金文明的造物之一。
如果古神得到“无尽本源”，并将其植入神躯内一段时间，“无尽本源”的适应性将激活，从而让里面的神系本源能量，转变成那位古神的本源特性。
如此一来，古神就能吞噬“无尽本源”内的海量神灵系本源能量，而且这神灵系本源能量，与古神系的契合度极高，近乎达到100%。
如果一位古神，将“无尽本源”内的海量本源能量都吞噬，它将变得极为强大，更别说与冥神只差一线的黑夜之母。
也因为罪亚斯带回去了“无尽本源”，黑夜之母把一颗万物之心赠予罪亚斯，要知道，这可是连罪亚斯他丈母娘，作为神灵代行都没有的待遇。
罪亚斯这家伙也是够狠，直接吞噬掉了万物之心，事实证明，这家伙现在只是看起来不嚣张了，其实年轻时那股嚣张感，一直都在，只是有了老婆、儿女后内敛了。
一直以来，罪亚斯给人的印象都是不死不灭能力强，除此之外，就是寄髓虫，其实寄髓虫是罪亚斯他老婆的拿手能力，罪亚斯的核心能力只有两种，不死不灭与时间系。
神父与罪亚斯所在教派始终敌对，再联想到，这次散播君主宝藏消息的很可能是神父，一切就都明朗了。
以神父的手段，极有可能在几个世界进度之前，就知道黑夜之母麾下的信徒们，在寻找君主宝藏，毕竟是敌对关系，当然会格外关注。
原本神父对永光世界的君主宝藏不感兴趣，倒不是对君主宝藏不动心，而是永光世界太危险，可这次被队友贝芙丽拖进来，神父出此计策，可谓是一石二鸟，既能吸引贪婪之人来永光世界当替死鬼，也能恶心敌对势力。
罪亚斯也是因此，才来永光世界，别人怕死在这，他真就不怎么畏惧，哪怕是灭世级存在，在不了解他能力的情况下，也大概率杀不死他。
事情发展到此种程度，罪亚斯把一个秘密告诉苏晓与伍德，相比君主宝藏的其他东西，里面有一把能击穿任何防御的武器，才是他的首要目标，是否获得这把武器，对于罪亚斯来讲不是重点，重要是别让对手得到。
听闻能击穿所有防御，苏晓感觉这说法太绝对，可转念一想，如果这武器的侵蚀特性强大，那的确是防御型的克星。
“你说的这武器，是什么类型？”
伍德对这武器兴趣不高，他还是更爱灵魂石与“原初碎片”。
“是把远程武器，更具体的我也不清楚。”
听到罪亚斯此言，苏晓对这武器有些感兴趣，因为他猜测，这或许是死寂烬灭，以死寂烬灭的珍贵程度，完全有资格被收入到君主宝藏。
所谓君主宝藏，这其实和“灵魂王冠”有关，那是个九阶高梯队世界，一位君主得到了“灵魂王冠”，将其戴上，之后，一位在外界赫赫有名的暴君现世。
若非是后来和“女巫界”死磕，那暴君的灾祸军团，可能到现在都不会覆灭，这就是“灵魂王冠”，虽说比“死灵之书”与“幽冥骨戒”略逊丝毫，可一旦强大的君主戴上这东西，其破坏力，堪称原罪物之最。
君主宝藏就是因为那暴君出现，那暴君巅峰时期都敢去招惹“幽暗大陆”与“女巫界”，可以想象，其积攒下来的宝藏有多少，这也是个奇特之人，在灭法时代过去后，这家伙竟把自己的宝藏藏在永光世界。
只要不被灭世级存在或深渊滋生物找到，根本不用担心其他人发现这宝藏，还有种说法是，这暴君在灭亡前，逃到了此地，到了一座由死灵所修建出，犹如地宫般的坟墓内，他的那些宝藏，也同样在这地宫内。
除了这些信息，罪亚斯还提及了一点，就是根据他所在势力的成员调查，那暴君之所以能自如进出永光世界，是因为对方获得了【月之辉】，那是条模样古朴的宝石项坠。
如果把永光世界说成一个巨大的囚牢，那么灭法与银.月狼，就是这囚牢的猎手，永光监视者们则是类似狱卒的角色。
而灭法的【封之刃】，与银.月狼的【月之辉】，都是能自由出入永光世界的钥匙，永光世界可不认灭法与月狼，唯有掌握钥匙，才方便自由进出。
那暴君能自由进出此地，就是因为获得【月之辉】，眼下，那条【月之辉】项坠，就在君主宝藏中。
相比来永光世界，更危险的是什么？
答案是，让此地的灭世级存在与深渊滋生物们得到【月之辉】，导致这些牛鬼蛇神逃出去，那样的话，就是无穷无尽的后患，这些被囚困了几千年，几万年，乃至于十几万年的可怕存在，它们绝不会忘记灭法之影，更不会忘记最后一名灭法者·苏晓。
关于暴君的传闻，苏晓听过，而对方把所有宝藏都藏在永光世界这点，苏晓是刚知道，如果罪亚斯所言非虚，那苏晓需要找到这些宝藏，哪怕获得不了什么，也得把那条【月之辉】打碎。
这次盯上君主宝藏的，一共有三方，首先是‘好队友’四人组，这无需多言，凯撒不知被什么事情耽搁，应该很快就到，以凯撒的性格，不可能错过这宝藏。
第二伙势力为陨灭星，这边是冥神麾下的鹰犬，除了这些强大的鹰犬外，神父暂时与这方合作。
这伙人要得到君主宝藏内的什么，暂时未知，想来，这些人盯上的东西，也是罪亚斯与他身后势力想得到的。
罪亚斯没提及这方面的情报，这可以理解，‘好队友’会保证情报的真实性与准确性，至于是否为全盘托出，那就得看情况了，这就是‘好队友’四人合作的风格，有些事，彼此心中知晓即可，没必要挑明。
第三伙寻找君主宝藏的势力为无光神殿，也就是永暗之主麾下的势力，苏晓猜得没错，眼下所在的庇护城，的确是灭世级存在所庇护，而且是本世界最强的三个灭世级存在，外加一个本世界最强深渊存在，一同‘庇护’此地，分别是：
星界吞噬者（灭世级存在）。
始祖（灭世级存在）。
深渊大主教（深渊存在）。
永暗之主（灭世级存在）。
……
无光神殿的其他三巨头，苏晓不太了解，但这深渊大主教，他倒是通过灵魂书库的记载，知晓了几分。
这家伙非常可怕，有黑暗神教的世界，一定会有深渊大主教，又或者说是意志分身，每个世界的深渊大主教都有不同，但他们有一个共同点，就是他们的出现，是因为永光世界这深渊大主教的意识分身。
有时，并非是那些世界中的强者，愿意成为深渊大主教，而是在命运与因果的趋势下，他们成为了深渊大主教，就像暗影世界的深渊大主教·席尔维斯。
而眼下永光世界的深渊大主教，才是深渊大主教的终极本体，若非永光世界的封禁，这深渊大主教的终极本体，是不可消灭的，哪怕费尽千辛万苦，将其杀死，用不了多久，他就会凭借某个世界内的深渊大主教复生。
只要还有黑暗教，就会有新的深渊大主教分支个体出现，只要还有分支个体，深渊大主教的终极本体就永远不会被消灭。
更确切的说法是，只要还有深渊，就会有人渴望那强大又黑暗的力量，黑暗教自然会出现，深渊大主教难以消灭的原因就在这。
所以先代灭法们，才将深渊大主教囚禁在永光世界，这个没有深渊力量的世界内。
先代灭法者们付出不小的代价，才将深渊大主教囚禁在此，先代灭法者们不能随意尝试，能否在此杀死深渊大主教，而深渊大主教自己也不敢轻易实验，是否能以死亡的方式，重生到永光世界外，局面就这样暂时僵住。
结果是，灭法们囚困住深渊大主教，而深渊大主教有的是时间等待，它甚至可以等到永光世界崩灭再出去。
本世界内，像深渊大主教这种有着至强实力，又难以杀死的存在，足足有四个！
苏晓现在因为卡着晋升壁障，不少能力都无法彻底发挥，他现在连用五块“原初碎片”晋升的绝强者都打不过，更别说至强实力。
至于绝强者实力的灭世级存在，本世界有一群，没错，就是一群，风海大陆都没多少的绝强者，这里却很多，这是攒的，灭法时代前，哪个世界都有灭世级存在，但在灭法时代结束后，九成以上的灭世级存在，都在永光世界关着呢。
再加永光世界的各个封禁无人修缮，不对，并非只是无人修缮，这么多年来，无光神殿的骨干成员们，一直在永光世界各处破坏这些封禁，他们是本世界最强三个灭世级存在，外加一个本世界最强深渊存在的手下，自然不在乎更多灭世级存在被放出来。
永光世界的情况很危险，苏晓早有预估，但的确没想到会凶险到此等程度，这让他的计划，必须做出些变更，最差的结果为，在不暴露的情况下完成300点属性突破，如此一来就能晋升绝强。
至于此地的灭世级存在，并不着急对付，等足够强之后，再回到此地，将这些灭世级存在清理一番，那些清理不掉的，则再度封印起来。
只不过，苏晓始终有个疑惑，就是先代灭法们，难不成没有应对最恶劣情况的准备？
以他的亲测，灭法者来永光世界，是没有半点实力加成的，如果把时间点倒退回灭法时代，那时永光世界的封印出了问题，大部分灭世级存在都冲出，灭法者与月狼应该怎样应对？
苏晓不信，先代灭法们没考虑过这等情况，单是看永光世界的空间封禁，就知道先代灭法们的准备有多完善，例如伍德、罪亚斯，他们要不是有虚空之树公证的往返传送权限，真就不敢来此。
除了虚空之树和乐园的公证传送，以及【封之刃】与【月之辉】，永光世界的空间封禁无解，先代灭法们布设了能维持到今天的空间封禁，怎么可能没有应对大量灭世级存在脱困，在永光世界内肆虐的情况？
暂不考虑这点，关于试炼任务，苏晓到了庇护城后，这任务的确可激活，但显示为，“等待相关人员来此接应，猎杀者请勿移动方位”。
凯撒迟迟未到，苏晓、伍德、罪亚斯等待片刻后，房门被敲响，这不是凯撒，要是凯撒来了，肯定是直接出现在房间内。
罪亚斯起身去开门，应对突发情况，他最强，哪怕来人突然斩下他的头颅，他更可能是单手拖住脑袋，然后面带微笑的问对方有什么事。
罪亚斯开门后，与门外的人低声交谈两句，转头说道：“白夜，找你的。”
言罢，罪亚斯把房门完全打开，让苏晓看到门外的来人。
此人身穿强韧又厚实的长衣，衣服上缝着不少小口袋，腰间的宽腰带上，挂着七零八碎的物件，背后背着个皮质大包，看起来已经用了不少年，而来人戴着面巾，手上戴着磨损痕迹明显，都有些露指尖的手套。
门外的来人上下打量苏晓，最终看了眼罪亚斯与伍德后，指向外面，意思是，想和苏晓单独谈谈。
“兄弟，你进来说，我们两个刚好也要出去一趟。”
罪亚斯说话间，已在刚进入的小队频道内留言，只有一句话：‘不要用庇护城的庇护石。’
待罪亚斯与伍德走后，来人在苏晓对面落座，沉默了几秒后，他问道：“你饿不饿？”
“并不。”
“哈哈，我饿了。”
来人脱下背包，开始在里面翻找，取出了几颗模样奇怪的果实。
“……”
苏晓拿起颗后，咬了口。
“味道怎么样？”
“还可以。”
“只是还可以？我吃着味道不错啊。”
来人拉低面巾，拿起果实啃了一大口，因果实的汁水，他的另一只手下意识托到下巴下方。
“你是，永光的监视者？”
苏晓看着对面的来人，对方的气息，有点和月狼相近，却又不同，这是血誓特有的感知反馈。
“哪还有真正的监视者，我最多算是半个，哦，对了，我叫索恩斯。”
索恩斯吃着果实，目光下意识在周边扫视，这是长时间面对危险养成的习惯。
“倒是还有位真正的监视者，不过他已经老糊涂，你和他交流，你会气的半死。”
索恩斯吃光手中的果实后，起身说道：“走吧，我们去灰暗圣所，你作为灭法，感知那些怪物的手段应该比我强，你应该感知到了，这里的永暗之主是什么，别担心我会带你去陷阱，看这个。”
索恩斯取出一枚指环，上面有永光监视者的印记，不仅如此，索恩斯还在一定程度上，激活了这指环，这也验证了他方才的说法，他最多算是半个永光监视者。
“是圣所那老树让我来这找你，那老树虽然老糊涂了，但清醒时的话，还是值得信任的，毕竟，那位可是真正的永光监视者。”
索恩斯说完，并没准备从正门离开庇护城，对此地很了解的他知道，想进入这里简单，可想要离开，那就困难重重。
越往下城区的深处走，光线越发暗淡，最后只剩上方映下的微光，周边的建筑变得拥挤，有些平民干脆只能生活在屋棚中，身上盖着勉强遮体的破布，蜷缩在黑暗中，骨瘦如柴。
咚咚咚！
堆着很多垃圾桶的窄巷中，索恩斯敲响一扇厚实木门，门没直接开，中段位置打开一个窟窿，里面有向下滑的滑道，索恩斯掏出一个小布袋，从里面向门孔内，倒出一种干瘪的红色浆果，大概倒了半袋后，才敲了两下木门。
门内的人似乎是在清点，几秒后，木门打开，里面的微光，映照出一张有着青春活力，但皮肤有几分粗糙的少女侧脸，那有着黑眼圈的眼睛，带着几分危险的野性。
“索恩斯，你坏了规矩！”
嘭的一声，木门被短发少女关严，这是因为索恩斯带陌生人来此，惹起短发少女的警惕，见此，索恩斯把剩下的半袋浆果，也倒进门孔里。
“看来我要永远失去一个合作伙伴了，可惜。”
索恩斯作势就要转身离开，厚重且加固金属条的门开了个缝隙，短发少女眯起眸子，黑眼圈让她看起来不太好相处。
“这家伙是谁。”
“他是我很久没见的老友，放心，他没有危险，甚至不怎么擅长战斗。”
“呵～”
短发少女带着几分嘲讽意味的轻笑，那眼神分明是：‘这话，你自己信吗。’
“就这一次，没有下次，无光神殿那些鬣狗，最近和疯了一样，突然闯到我们的地盘上。”
短发少女示意门外的两人赶快进来，在两人走进小楼后，她探头在门外左右环顾，在确定无人跟踪后，她才关上门。
二层小楼内的面积不小，单是一层就有上百平米，就算如此，此地依然显的拥挤，这里被隔成多个房间，每个房间内都有几名小孩子，他们的目光毫不怯生，小小年纪就领略了这世界的残酷与可怕，而一些年龄更小的，手中攥着索恩斯方才作为进门费拿出的浆果。
短发少女名叫尤莎，在尤莎的领路下，三人穿过隔断处的狭窄走廊，到了一间密室内，这里有一处古旧但维护精心的传送阵图。
在索恩斯掏出一袋细碎的庇护石时，尤莎启动传送阵。
当周边空间波动消散，苏晓已抵达一处洞窟内，索恩斯戴上监视者指环，介绍着说道：“当初建立灰暗圣所，就是为了防范所有封印都遭到破坏，所以把灰暗圣所建立在一处独立、稳定的空间里，这也是我们还能活到今天的原因。”
索恩斯单手按在地上，嗡的一声，金色光华涌现，一种繁密的阵图攀附在地面上，下一秒，周边的空间中浮现多个锁盘，当所有锁盘都打开，苏晓眼前一花，之后被空间迷雾所遮挡。
当一切都平息时，他已身处一处传送台上，此时所在的这栋建筑不小，内部相对开阔，有不少雕塑与座椅，位于墙壁旁，有些岩石座椅干脆是镶在墙壁内，向上看去，上方是圆顶，由一种乌突突的晶质封闭，在那晶质后，似乎有流动的光芒，也是因此，温和的光芒从上方映下。
【提示：你已抵达灰暗圣所。】
【你的试炼考核正式开始。】
【试炼任务第一阶段已激活，你需前往监视者高塔，激活灭法阵营所遗留的“超·界级封禁术式”，将本世界的最高可到达极值战力，封禁至绝强级。】
【因你已抵达灰暗圣所，此地相关权限，已全部激活。】
【你的灰暗圣所声望为：950000/950000（血誓盟友）。】
……