第五十卷 第3700章 宝藏

随着时间推移，沙丘避难所内的温度逐渐攀升，周边的硬沙墙壁上浮现暗淡的术式纹路，怎奈这些术式的年月太过久远，已无法起到很好的庇护效果。
之前这庇护所内一直无人，自然不会启动，苏晓队到此后，这庇护所勉强运转起来，但因庇护术式的老化，这庇护所最多还能维持2～3天。
苏晓现有两块庇护石，其中一块是本世界产出，另一块是通过贪婪之章获得，也就是【极昼·庇护石】，他暂时不准备使用掉这块庇护石，原因是，这庇护石的效果更强，在需要进入一些超高危区域时，才会动用此物。
思索间，苏晓已在庇护所的密室内布设好空间坐标，这方便他离开后，以“灭法传送阵”快速回到此地。
让布布汪、阿姆、巴哈使用“灭法传送阵”，也是能用的，但每天只能用1～2次，这还归功于在专属房间内的锻炼。
锻炼方式很简单，苏晓在专属房间的试炼室布设了一处“灭法传送阵”，在一处空房间布设了另一处，然后布布汪、阿姆、巴哈、贝妮穿戴大量防护装置的情况下，使用试炼室的“灭法传送阵”，传送到空房间，然后立即以治疗权限恢复伤势。
最初时，布布汪锻炼几次就开始偷懒，但挨了几拖鞋后，被迫继续提升空间抗性。
就算如此，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮依然都顶不住“灭法传送阵”的传送，直接传送的话，必定暴毙，不过在苏晓把晶体层加持在它们身上后，它们勉强能在一天内，承受1～2次的传送。
想必通过今后的逐步锻炼，这种情况肯定会有所改善，当然，这其中有个例外，就是布布汪在触发【强烈纹章】的10秒无敌后，能无伤使用“灭法传送阵”。
苏晓来到沙丘庇护所的出口处，拉开金属门扇后，门外堵着的滚烫黄沙淌进来些，让出口的上半部分能看到外面。
入目之景一片黄沙，比寻常世界大十几倍的烈阳悬在苍穹之上，炙烤着呈现出波浪形的沙地，丝丝白色气雾偶尔从沙土内冒出。
苏晓单手捧起一把黄沙，除了热感外，他竟感到这黄沙的湿润感，当黄沙从指缝间淌没后，他手上竟沾上些水液，这感觉就像，眼前的不是一片干枯沙漠，而是一片沙之海。
这很不妙，如果这是沙漠，那用了庇护石后，徒步前行即可，可如果是沙之海，那就需要以船渡海了，而且在这平静的沙漠之下，天知道会有什么可怕的生物，这里永光世界，哪怕沙海中突然冲出一只有着至强级别的异兽，苏晓也不会感到意外。
永光世界的特殊环境，让此地产生了一些只有在这里存活与存在的可怕生物，这些生物的特性非常极端，它们可能有种绝强者，乃至至强者的强大战力，与之相对，一旦它们离开永光世界，会在短时间内死亡。
这些生物之所以如此可怕，是因为它们在不断吞噬元素力量，如果将元素力量比喻成氧气，那么外界的氧含量就是25%左右，至于永光世界，这里的氧含量是5000%。
这不是夸张的比喻，说这里的元素力量含量是5000%，那都是有些含蓄了，也因此，在这里能吞噬自然元素的生物，都格外强大。
关于施法者们为何不来此地吸收元素力量，这就好像呼吸，吸入有21%氧含量的空气，会让人延续生命，可如果吸入5000%的超浓缩纯氧，只会中毒。
施法者们吞噬的是与深渊能量共存、接触后的自然元素，而非是永光世界这种，没有深渊能量滋润的可怕元素力量。
苏晓将一块骸骨丢到庇护所外，果不其然，刚落在沙水上，这骸骨就下沉，而且在下沉途中，因被此地的昼光照到，这骸骨开始半透明，之后化为透明的水液，融入到沙海中。
这就是此地昼光的特性，蒸发生物的血肉，水化骨骼，当然，使用庇护石后，能避免这种情况。
苏晓捏碎手中的庇护石，咔吧一声，莹白色光华从里面蔓延出，攀附在他体表，最终隐没，他从出口的上半边爬出，攀到庇护所顶部，放眼环顾，周边的沙地上有波纹缓缓荡过，就像海面般。
苏晓此时已戴上【违规者】称号，伪装成违规者，原因是，他作为灭法者进入本世界，身份一旦暴露，立即会引来所有灭世级存在与深渊滋生物的追杀。
眼下那些可怕存在，还不知道苏晓来了本世界，可这不会维持很久，只要他出手战斗，并且敌人是灭世级存在或深渊滋生物，他的身份会立即暴露。
因此在身份未暴露前，苏晓最起码要搞到足够多的庇护石，否则连应对追杀的资格都没有。
他取出一根小臂粗的金属柱，按压底部后，将其丢入沙海中，下一秒，这金属柱内的东西膨胀，构成一艘小木船，别小看这木船，此船能在96%以上的海面上漂浮，而且有隐匿气息之功效，指定方向后，它会自动漂游，这些功能都是贝妮亲测，很好用。
苏晓从庇护所顶部跃下，落在小船上，小船开始向指定方向航行，那是贝妮所在的方位。
烈阳悬于高空，入目之处皆为黄沙，但吹起的微风，却是带着分水汽的湿凉感，相比航行在一望无际的海上，在沙之海上漂流其实更可怕，因为根本看不到黄沙之底有什么，这里的沙，只能看起来像沙而已，到了十几公分以下的深度，水沙就稀释了很多，超过一米深后，完全稀薄到和水液一样。
航行出一公里不到，苏晓感到身下的小船有上浮迹象，这感觉分明是，有什么东西在下方游弋而过，而且这东西的体型还不小。
苏晓与下方的巨物对峙了几秒，他虽然伪装成违规者，但血气可是半点没伪装，足够强的血气，更方便在永光世界内行走。
与水下那看不见的巨物对峙半分钟后，小船又被一股浪潮顶起了下，之后沙地平复，隐隐还能听到，下方那犹如来自九幽之底的低鸣声。
苏晓的手刚从刀柄上抬起，下一瞬，脚下的木船被顶起。
‘极刃·世界！’
铮！！
圆形的极刃领域骤然将周边笼罩，木船被顶起的幅度停止，之后落下，转而，周边的沙地变的湿润，完全水化，之后被染成血红，一条形体酷似鲶鱼，体长几百米的巨物漂浮而上，它的大半个鱼头都消失，弧形的切口格外平滑，周边的空间出现一道道交错的黑痕。
苏晓的手不再按着刀柄，他跃到新的小木船上，木船逐渐驶远，而巨型鲶鱼尸骸所在之处，成千上万的鱼类出现，它们都有凶恶的尖牙利齿，这是在沙之海的标配，很短时间内，刚才敢袭击苏晓的巨型鲶鱼，连个渣都不剩。
随着温度持续升高，沙之海的真正样貌展现出，除了表面的一层薄沙外，下面完全化为水液。
苏晓的气息逐渐平复，首次用‘极刃·世界’杀敌，他发现这能力比想象中的好用，与之相对，体力消耗也很大，若非有众多被动能力的支撑，用一次这能力就可能导致脱力，而以他现在的体魄，使用后并没有脱力感，但绝不能在短时间内连续使用。
航行差不多一小时后，一堆船只残骸映入眼帘，这些残骸由木板与金属混合而成，看起来也就是几天前的事。
这说明，在本世界内，除庇护城外这最大的聚集地，还有一些大小不一的庇护区，只不过规模应该连庇护城的十分之一都不到，可相比庇护城，这些中小庇护区更敢出来探索。
一座座破碎的浮空岛出现在前方，这些浮空岛被锁链与藤蔓连接，有些地方还有吊桥与旋梯，而在最顶部，则是一艘巨船，这巨船被浮空岛拖着，缓慢向前。
远眺片刻，苏晓果断收起小木船，跃入到沙水中，让自己距离水面几米安静漂浮，周边一片漆黑，脚下的黑暗之底，带给人深海的未知与恐惧。
保持这种状态近一个小时，苏晓才浮上水面，重新放出小船跃到上面，方才看到那些浮空岛与巨船，已经飘飞到远处，他能隐隐感知到，在那千米长的巨船内，挤满一种液态存在，这玩意，是某种灭世级存在。
继续航行，苏晓凭直感察觉到，周边那种不停传来的感知刺痛，已逐渐消失，这代表他在向沙之海的边缘进发，可惜没有地图，否则就能大概判断出距离“庇护城”还有多远。
到了这时，苏晓才有时间查看方才出现的提示，是关于“生存排行榜”的奖励。
【本轮生存排行榜奖励如下：】
首位：天赋徽章（天赋类物品，每人至多可使用一次）。
第二位：深渊盒（开启后，有高概率获得深渊产物）。
第三位：随机起源级套装（开启后，可在仅有的十种起源级套装中，获得其一。）
第四位：深红结晶（深渊特性物品）。
第五位：黄金之力卷轴（使用后，可获得1～30点黄金技能点）。
第六～第十位：可获得对应80～20颗灵魂晶核。
第十～第五十位：可获得20000～5000枚灵魂钱币。
……
多种奖励浮现在眼前，其中立即吸引苏晓注意力的，不是首位的【天赋徽章】，而是第二位的奖励【深渊盒】。
“深渊宝箱（开启后，有低概率获得深渊产物）。”
“深渊盒（开启后，有高概率获得深渊产物）。”
低概率开出深渊产物的【深渊宝箱】，苏晓陆续从里面开出三件原罪物，这要是开【深渊盒】，那还了得？
就算获得了【深渊盒】，也得考虑出售掉，现阶段，苏晓持有四件原罪物已经是极限。
这让苏晓下定决心，这次要么登上首位，要么就第三名，或是第三名之下，这都可以接受，总之别获得这【深渊盒】就行。
除了排行榜外，苏晓查看本次虚空之树的世界商店，每次能获得世界声望，自然也有世界商店，缺点是，纵使有再大能耐，也没可能在世界商店内操作，好消息是，世界商店会分阶段拓展兑换列表，里面经常有高星级称号。
倘若这次能将两枚主要称号提升为九星称号，苏晓完成属性试炼，以及晋升绝强的把握都会提高不少。
【世界商店已激活，因本世界的特殊情况，世界商店将不会按照阶段性新增兑换物品，而是仅会保留最基本的称号兑换。】
【称号兑换方式随机选取中……】
【选取完成，本次将以“称号宝箱”的方式，提供称号兑换。】
【因本世界特性，世界商店的兑换物品类型已被压缩至最低，将补偿相应的权限，你可在以下权限中，选择其一。】
1.临时激活虚空之树所公证的称号燃炼圆盘，并且可在本世界内，免费使用此称号燃炼圆盘合成称号。
2.称号宝箱内产出高星级称号的概率有所提升。
【你现有世界声望：0点（本世界的世界声望，可通过多种途径获取）。】
【你可兑换以下物品。】
1.称号宝箱。
使用效果：开启后，可获得★～★★★★★★★★★称号。
提示：开启前，可选择固定特性称号或无属性称号。
库存数量：--枚（不限制兑换数量）。
兑换价格：1点世界声望。
……
看到这称号宝箱，苏晓的目光逐渐凝重，他尝试咨询这称号宝箱，是按照什么概率出称号，得到的结果是，是按照个人的运气，外加虚空之树信誉度作为衡量，二者结合判定，决定契约者每次抽取到高星级称号的概率。
要是运势好，完全可能一发抽出九星称号，当然，那是0.001%的概率。
看到这些资料，苏晓没任何犹豫的选择“称号燃炼圆盘”免费使用权限。
既然有灭法运势在身，外加虚空之树信誉度-？？？
，那就用一星级称号合成，有固定特性的称号，一般只能合成三次，也就是一星称号合成到四星就是极限，可无属性称号没这问题，因为无属性称号内的称号能量非常纯净，以九阶获得的对应权限，完全可以一直合成。
更确切的说，有属性的称号之所以只能合成三次，并非是轮回乐园的限制，而是因为主称号被多种特性的称号能量提升后，导致了出现上限，所以才有此等情况。
无属性称号则完全没这个问题，其实这就是最纯粹的称号能量，向更高的星级合成，也是聚少成多的过程。
有个问题是，苏晓的两枚主要称号都是八星称号，想将其中之一燃炼合成到九星称号，最起码也需要5枚无属性的八星称号。
试问，合成出1枚八星无属性称号，需要多少一星无属性称号？
答案是78125枚，5枚八星无属性称号的话，就需要390625枚一星无属性。
有个问题是，苏晓总计需要10枚八星无属性称号，那就是总计需要781250枚一星称号，这听起来很多，其实一共需要781250点世界声望。
至于苏晓为何如此确定，自己开【称号宝箱】，一定是开出一星无属性称号，倘若是这称号宝箱只看运气，那苏晓有办法，他毕竟70点幸运属性在身，外加灭法运势并不是持续倒霉，用幸运女神的原话是，运势心电图，有时很低，有时很高。
所以说，【称号宝箱】单是看运气的话，还可以操作，问题是，这玩意还看虚空之树信誉度，这就无解了，虚空之树信誉度是发展虫族的代价，毋庸置疑，这值得，否则苏晓今天来永光世界所面对的，就是死局。
苏晓尝试具现出虚空之树公证的称号燃炼圆盘，与轮回乐园所公证的燃炼圆盘有所区别，上面有根系般的纹路，查看合成上限后发现，单次同时合成几百枚一星无属性称号都是没问题的，而且一星称号的合成速度也很快。
关闭称号燃炼圆盘，苏晓看向前方的一片密林，沙之海的边缘地带出现这样一片密林，属实太过异常，因此他操控小木船从此地绕过。
因沙丘避难所本身就处于沙之海的很外围区域，苏晓以小船航行一个多小时后，就抵达边缘，前方是高耸的黑色高墙，将小木船收起后，苏晓攀上黑色高墙，环视前方，这是片如同被火焰灼烧过的戈壁。
苏晓刚准备继续向贝妮所在的方位行进，忽然发现远处的山丘上，有一栋低矮的建筑，那看起来有些像空间塔。
观察片刻，苏晓决定去看看，当他到了空间塔附近，感知到里面若有若无的诡异气息，这应该是某种强大的幽魂，他毫不收敛气息的向空间塔走去，里面的强大幽魂隐匿，刀术宗师简直是这类诡异存在的克星。
走进空间塔，苏晓发现此地保持的还算完好，他来到传送台前，观察片刻，上面的传送阵严重老化，九成九的人都不敢用，但苏晓却敢，并非他盲目自信，相比“灭法传送阵”，这老旧传送阵的风险，简直不值一提。
观察片刻传送阵的刻度圆盘，其中一个符号引起他的注意，那是庇护城的代表符号，他在世界简介内看到过。
咔哒哒～
随着苏晓的调节，空间刻度被稳定在庇护城的方位，苏晓将传送阵启动。
轰！
传送很快结束，一处陌生的残旧传送台上，苏晓因惯性向前踉跄几步，骇人的空间残屑在他周边飞溅，他却动作随意的抬手挡开，这等程度的空间波动，简直是小菜一碟。
苏晓刚出所在的空间传送塔，这座老旧的传送塔就崩毁，透白的阳光格外刺眼，让人下意识眯起眸子。
位于前方，一棵黑石巨树耸立在天地间，这黑石巨树高大到离谱，顶部都耸立到云层间，它的所有枝干都垂下，就像一个巨伞般的形状，只不过所有黑石枝条垂到地面，乃至于深深没入泥土中。
这黑石巨树所笼罩的范围，最起码有一座中型城市大小，乃至于还要大一些，而那些垂下的枝杈很严密，形成了树墙般的屏障，只剩一处几十米高的入口，但那入口的金属对开门紧闭，巨门下那几米高的小门倒是开着，里侧有身着厚重铠甲的守卫。
没错，前方的这就是庇护城，整座庇护城的结构很简单，分为下城，中城，上城，最底部的下城是平民居住的区域，这也是最大的区域，占据整个庇护城面积的七成以上。
中城区是无光神殿所把控，经过批准的平民可进入其中，而位于最上方的顶城，那是代表平民对永暗之主的朝拜之处，虽说永暗之主并不在那，却也无人敢踏足其中。
苏晓很快停步在庇护城的入口处，结果发现，门内的守卫并未上前来盘查，那态度分明是，只要是智慧生命，就可以随意出入庇护城。
随着走进庇护城，清凉感迎面而来，没有昼光的照耀，光线也暗淡下来，一种既安全又危险的感觉出现，这让苏晓皱起眉头，这庇护城不对，很不对，尤其是顶部，其他人察觉不到，可他作为灭世级存在的死敌·灭法之影，第一时间就察觉到，这庇护城的顶部有灭世级存在的气息，虽然很淡，但他不会感知错。
那股气息很淡，就算被感知到，也会被误认为这是神灵的气息，除灭法者或深渊监视者外，其他人基本没可能察觉到不对，而且这气息格外强大，那种吞噬一切光芒的力量，想到庇护城是无光神殿把控，以及无光神殿所信奉的永暗之主，苏晓大致猜到是怎么回事。
他之前还奇怪，永光世界的这些可怕怪物，怎么会忍住不来此地猎食生灵，大部分灭世级存在，都很渴望鲜活的生命力，现在看来，这一切都合情合理，因为庇护这里的，就是本世界最强的灭世级存在之一·永暗之主。
走在街道上，街上的行人不少，这里的土着民，根本不知道是什么在庇护这里，误认为永暗之主是神灵存在，因此街道上的行人神情自然，街边的小贩烹煮着小吃，更暗的小巷内，几名少年扒手，正满脸得意的清点刚入手的财物。
苏晓虽刚来庇护城，但他知道一点，就是庇护城的居民与一些强者，他们其实没什么坏心思，最多是有些强者，被外界的强大怪物打击到心灰意冷，至于这里中城区的无光神殿成员，这是永暗之主麾下的鹰犬。
无光神殿是永暗之主所创立，如此想来，这势力，基本就代表了一些灭世级存在或深渊滋生物，搞不好，这势力的最高掌权者，不只有永暗之主，而是还有其他强大的灭世级存在或深渊滋生物。
现在的唯一好消息是，永暗之主不在庇护城，否则庇护城顶城的那气息，不会这么淡。
苏晓抛动手中的一枚金币，这金币上有代表魔鬼族的印徽，散发着一种极难察觉的波动，当他走到一条偏街时，一道身影站在一旁的小巷中，对方身穿神职人员着装，双手抱肩靠墙，见苏晓投来目光，此人面露笑意。
没错，正是‘好队友’罪亚斯，两个世界进度不见，这家伙的气息更深不可测，那是种格外难以杀死与消灭的气息。
苏晓走进小巷内，领路的罪亚斯没说话，只是推开小巷最里侧的一扇门。
房门关闭，漆黑的房间内，三人在黑暗中隔着一张小圆桌对坐。
“白夜，看来你这次遇到大麻烦了。”
伍德最先开口，幽绿的瞳焰让他在黑暗中显的诡异，这家伙一直以来都很诡异，不，是现在比之前更加诡异了不少。
苏晓没说话，他点燃桌上的蜡烛，一旁的罪亚斯说道：“伍德，别说那些没意义的，这次我们三个都有各自的麻烦，不是吗。”
“晋升绝强。”
苏晓没隐瞒，将自己来本世界的核心目的说出。
“君主宝藏。”
罪亚斯开口，听闻此言，苏晓与伍德都看向他，目光几乎都是在说：‘这种陷阱，你居然上当了。’
“靠！”
罪亚斯越想越气，拳头一敲桌，他沉吟了几秒，有点咬牙切齿的说道：“这里…真的有君主宝藏，我所在的势力，寻找这宝藏很久，这次终于定位到，这宝藏就在这里。”
“……”
“……”
苏晓与伍德彼此对视一眼，忽然感觉现在的局势扑朔迷离了。
“不知道是哪个混账散播消息，说这里有君主宝藏，那家伙散播出的照片，完全是胡扯，照片是假的，可这事是真的。”
罪亚斯越说越来气，又拳头一敲桌，桌上的烛火摇曳了下。
“等会，你的意思是，散播这消息的人，其实不知道这里有君主宝藏，那家伙的情况，和白夜去死寂城那次相似，然后真实情况是，这里真的有君主宝藏？”
伍德微笑着开口，可以看出，他是因为与罪亚斯的交情，才没笑出声。
“似乎，是这样。”
罪亚斯言罢，不再说话，目光看向伍德。
“实不相瞒，我们魔鬼族其实还有一件原罪物，我这次来，就是准备把这原罪物，安放在永光世界。”
伍德说的比较委婉，其实就是来此摆脱“野爹”的。
伍德的目光向苏晓看来，那眼神似乎在询问：‘白夜，既然你已经封印死灵之书与灵魂王冠两件原罪物，那不妨再封印一件？’
伍德自然不知道，苏晓持有的原罪物，已从两件增长到四件。
苏晓也同样在看着伍德，原因是，既然魔鬼族之前能持有两件原罪物，那眼下只剩一件，不妨再新增一件？
就比如“幽冥骨戒”，那幽绿的色调，都和伍德的瞳焰差不多。
苏晓与伍德对视，都在以目光询问对方，是否对新增一件原罪物感兴趣，而一旁的罪亚斯，他是连大气都不敢出啊。