第五十卷 第3699章 进入

窸窸窣窣的声音从上方传来，刚经历轮回乐园的传送，苏晓后脑有种挨了一闷锤的幻痛感，可就在这时，危机感突然袭来。
咔吧一声！苏晓包裹着晶体层的右手，捏住一只小臂长的甲壳生物，在这之后，他才骤然睁开双眼。
一只外形酷似蜥蜴，但全身有土黄色甲壳的生物映入眼帘，哪怕被苏晓单手捏住，这生物依旧在拼命的左右挣扎，挣扎的力感很强。
怪蜥挣扎的同时，口中还发出滋滋的叫声，尖利的口颚尽最大可能侧偏，意图用那满口尖牙撕咬苏晓的手。
咔嚓！
怪蜥的身体一挺，甲壳与骨骼都被苏晓捏碎，可下一秒，三条黑虫骤然从它的血肉内钻出，向苏晓的面门急射而来，这三条黑虫有着圆形口器，层层的尖牙就像微型锯刀般，不仅如此，它们身上生满暗红色倒刺，前端尖细的虫体，满是往其他生物血肉内钻的恶意。
苏晓一偏头，啪啪啪三声，三条黑虫没入到他后方的沙墙内，之后这三条凶残的黑虫在沙墙内游弋，其中一条，探出一截，展开层层口器：
“吼！！”
层层黑色气浪在周边扩散开，哪怕气浪不大，但依然震的周边空气中遍布波纹。
最终，三条黑虫钻入到沙墙深处消失，在苏晓身旁，全程目睹这一切的布布汪目瞪狗呆，咕噜一声咽了下口水，它当时害怕极了。
苏晓最初猜想，永光世界应该是什么都没有，只剩那些灭世级存在、深渊滋生物，剩下的是一片荒芜。
现在看来，并非如此，永光世界是有本土生物的，这不是，这些本土生物有那么点……‘热情好客’，比如喜欢往客人的脑髓里钻。
苏晓将脚旁的怪蜥尸骸踢远，以免这玩意内部再有其他寄生物，到了这时，他才有时间打量周边。
一缕细沙从上方落下，干燥的沙土味并不难闻，此地是一处废弃的单间，向出口处看去，那里原本有金属门与金属墙壁，只不过，不知被什么东西蚕食殆尽，只剩沙硕般的金属渣洒落在地上。
无论是地面、墙壁，还是天棚，都是由沙土硬化而成，苏晓看了眼一旁残破的木板床，他方才就是躺在这沉睡了一会。
出了单独的隔间后，苏晓发现此地是一处位于沙丘之下的庇护所，阿姆与巴哈就在隔壁的隔间内，此时都刚清醒，从地上起身。
“嘘。”
苏晓做出禁声手势，布布汪与巴哈融入环境与潜入空间，开始探查此地。
没一会，布布汪与巴哈就探查清楚此地的情况，这是一处约几十平米，已废弃多年的沙丘庇护所，从找到的几具骸骨来看，本世界有人族，也有其他种族，例如一种可直立行走，但头骨和鸟类很像，有着四条手臂，每条手臂都有手爪的智慧生物。
之所以说这是智慧生物，是因为对方戴着各种华丽的饰品，而且四只手爪，还抱着一本小笔记，笔记上加持着一种能量，让这笔记完好的保存到现在。
苏晓以攀附晶体层的右手，从这骸骨手中抽出笔记，翻开第一页，上面写着：
‘不幸又幸运的被困者，在你的朋友送来“庇护石”前，不要尝试出去，你很不幸，空间旅行到此地，你也很幸运，没直接暴露在荒芜沙漠上。’
苏晓继续翻阅笔记，后续记载的，都是这庇护所内的尔虞我诈，在这几人中，有人隐藏了一颗庇护石，却又不敢使用，因为一旦暴露，会立即遭到其他人的攻击，惨死后被夺走庇护石。
就这样，这几人如同熬鹰般熬着彼此，有庇护石的人想趁其他人睡着，立即冲出庇护所，而没有庇护石的人，则担心那藏有庇护石的人逃掉，就这样，双方僵持不下，等几人都到了极限后，惨烈的厮杀开始。
苏晓第一时间来到黄沙庇护所的最里侧，打开一扇硬沙暗门后，一处传送阵呈现在他眼前，可惜的是，这处传送阵已严重损毁。
苏晓取出几种材料，开始修复这传送阵，很快就修复完成，他将其启动。
嘭！
空间残屑四处飞溅，苏晓长皮衣的镀层防御短暂浮现，挡住空间残屑后隐没，他修复这空间阵图失败了，更确切的说，是他掌握的空间知识，在本世界内没用。
不是彻底没用，而是永光世界内的空间结构，与他所去过的任何一个世界都不同，至于为何如此，刚到此地，苏晓就知晓的一清二楚。
永光世界为何如此可怕？
不仅是因为此地的灭世级存在以及深渊滋生物们，还有这世界的构成，这个世界的基础力量中，只有元素之力，没有哪怕一丁点的深渊能量。
一旦自然元素稀薄，就会导致深渊的侵袭，当深渊通道开启，海量的深渊能量涌入到一个世界后，那个世界会被绝对的黑暗所笼罩，那是光与火都无法驱散的黑暗，那是深渊。
反之，如果一个世界的元素力量过强会怎样？
答案是，那里会成为植物的王国，各类植物以充足的元素力量，全方面超越其他生灵，当植物们崛起后，简直噩梦，一切都将是它们的养分。
可如果一个世界内，元素之力充沛到极点，半点深渊能量都没有会怎样？
答案是，永昼将来临，足以将所有生灵灼烤成灰烬的极昼之光，会一直映照而下，阴凉的夜晚成为奢望，永恒的白昼炙烤大地，让这个世界的各个区域，产生不同特性的畸变。
没错，永光世界只有白昼，而所谓的庇护所，就是能提供阴凉与休息的地方。
也因本世界的特殊环境，这里的空间组成与其他世界不同，也因此，苏晓掌握的基础空间学在此完全不管用，可有趣的是，他发现自己搞出的“灭法传送阵”竟然可以用。
这倒不是“灭法传送阵”有多高级，或是灭法与永光世界的关联，而是“灭法传送阵”类似于空间轨道炮，是从起始点轰到目标点，至于什么空间规则，空间构成，这和“灭法传送阵”不搭边，“灭法传送阵”的原理为，只要能轰穿，那就能传送，就是这么的简单粗暴。
虽说“灭法传送阵”能用，但现在没有坐标点，没有坐标点的情况下，就是随机传送，要是随机传送到险地，那可就糟了。
出了密室，苏晓来到之前发现那几具骸骨的原位置，一番寻找后，他在一面沙墙的偏下方，找到一颗乳白色晶石块。
【庇护石（消耗品）：使用后，可让一个目标获得5～8小时的庇护状态。】
轮回乐园不会将契约者传送到必死之地，这是绝对的，哪怕苏晓的初始位置是随机，但这随机的初始点，也必须有一条生路。
【进入世界；永光世界。】
世界难度：Lv.？？？
所在位置：荒芜沙漠·废弃庇护所。
世界之源；0%。
世界声望：0点。
世界简介；欢迎来到，厄难囚笼。
【超脱纪元：即使是超脱，也终将消亡，昔日的荣光已然不在，被新起之秀“风海大陆”所超越。】
【超脱纪元：世界崩灭的速度，比想象中的要慢，这巨大世界，崩灭到只剩不足十分之一，但它的广袤，依旧不是寻常原生世界所能比拟。】
【超脱纪元：灭法者与深渊监守者们，干涉了这崩灭中的世界，将一颗富有活力的世界之核，融入到此世界，崩灭停止，可元素之力与深渊之力的流逝已不可逆，其中深渊之力的流逝最为严重，这必定导致，过于壮大的元素力量，会将本就不多的深渊之力蒸发殆尽。】
【超脱纪元：灭法者与深渊监守者们给这世界带来新的生机与责任，虽说它已无法恢复曾经的超脱荣光，但此地将成为厄难的牢笼。】
【血誓：灭法者/深渊监守者/永光监视者。】
【永光纪元：此地，生灵止步，为厄难之牢笼。】
【极昼纪元·01年：灭法的时代已然终结，深渊监守者的传承近乎断绝，永光监视者们也只能在灰暗圣所（最后的圣所）内苟延残喘。】
【极昼之光的炙烤下，近乎九成生灵绝迹，其余生灵即使幸存，也畸变成可怕的生物，位于零零散散的各个庇护所中，幸存者们以此逃过极昼之光的炙烤。】
【极昼纪元·185年：无光神殿日渐崛起，庇护城的雏形逐渐展现，城外的极昼之光代表死亡，唯有灭世级存在与深渊滋生物们，能无惧那可怕的极昼之光。】
【极昼纪元·279年：庇护城彻底建成，在永暗之主的庇护下，庇护城成为永光世界唯一的生灵大型聚集地，而信奉永暗之主的无光神殿，也在永暗之主的授意下，成为庇护城的管理者。】
【极昼纪元·350年：大部分封印被破除，那些被灭法者、深渊监守者囚困的可怕存在们，陆续破封而出，来自上个时代的恐惧，让庇护城岌岌可危。】
【极昼纪元·352年：庇护城被毁灭八成以上，直至永暗之主降临。】
【极昼纪元·405年：庇护城与几位最可怕的存在签订誓约，彼此互不招惹，至此，庇护城终于迎来稳定。】
【极昼纪元·419年：一名被放逐至此的魂族，成功破解了永光监视者们遗留的秘法，制作出了“庇护石”，庇护城内的人们不再只求安全，而是逐渐走出庇护城的遮蔽，进入周边那更广阔，但被极昼之光所炙烤的区域探索，然而，探索并未带来收获，而是让庇护城的居民们，真正认识到永光世界的绝望与可怕。】
【极昼纪元·850年：庇护城已少有人敢外出探索，并且一种可怕的诅咒不知何时出现，让庇护城的居民罕有能活过60岁之人，即使所有死者都是自然衰老而死，无病症表现，但这也让庇护城的居民们很是不安，作为管理者的无光神殿，开始严密调查此事。】
【极昼纪元·925年：庇护城的诅咒更为严重，已少有居民可活过50岁。】
【极昼纪元·1029年：庇护城的诅咒再度加剧，已罕有人能存活过40岁，这片永光世界唯一的安稳之地虽依旧有几分繁荣，但在这繁荣之下，似乎隐藏着什么秘密。】
【本世界势力：
庇护城：永光世界唯一的安稳之地。
无光神殿：庇护城的主导势力，负责管理庇护城的秩序。
猎人公会：中立势力。
苦痛神教：相信苦痛可激发潜力、创造奇迹，一切的力量都来自苦痛与意志。
黑暗教：崇拜深渊，渴望黑暗。
猎杀者现所在势力：无。
提示：因你的灭法之影身份，你在本世界将处于初始无阵营状态。
【世界，开始。】
……
关闭世界简介，本世界的格局其实不算复杂，之所以如此，是因为这里太危险，除了庇护城内，其他地方都是危险区域，灭世级存在与深渊滋生物对昼光的抗性很强，适应到一定程度后，就开始无惧昼光。
这就是灭世级存在与深渊滋生物和生灵的区别，生灵无论强大到何种程度，都不可能完全无惧昼光，哪怕是至强者，也最多是对昼光的抵抗更强，能不凭借“庇护石”，在一定时间内抵抗昼光。
以苏晓眼下的体魄，自然不能无惧昼光，至于要在本世界发展虫族，这倒是不用担心昼光，以虫族那可怕的适应力，完全可以进化出昼光抗性，灭世级存在能做到的，虫族一样能做到。
本世界并非所有区域都被昼光笼罩，确切的说，昼光是本世界最基础的危险环境之一，本世界四大区域，湿盐区、荒芜沙漠、蚀雨地、庇护城，三个都有格外危险的环境。
眼下苏晓所在的荒芜沙漠，外围区域只需有庇护石，如果是内区或中心区，庇护石也不能保证一定安全，还需要有足够多的生命力硬抗，也就是说，生命值上限越高，越有深入荒芜沙漠的资格。
苏晓取出【铁炼邀请函】，下一秒，这东西就激活。
【你已激活300点身体属性壁障试炼。】
【铁炼邀请函已提交。】
【你将接受最高难度的试炼任务，与之相对，你也将获得最强的属性奖励，当你的真实力量、敏捷、体力、智力属性突破300点后，即可在属性强化仓内，获得相应的属性奖励能力。】
【提示：因你选择最高难度的试炼任务，在选择属性奖励时，同一种真实属性的奖励，你可选择两种，而非以往那般只可选择其一。】
【试炼任务·第一环（未激活），你需抵达庇护城，才可激活此任务。】
……
最高难度的试炼任务虽危险，但收益也大，以往选择属性奖励，每种属性的奖励，苏晓只能选择一种，而这次的试炼，一旦完成，那就是比正常试炼强出几倍的属性奖励，更关键的是，他还可以在这些强大的属性奖励中，同时选择两种。
苏晓关闭提示，试炼任务虽是最优先的事，但现在急不得，要先确定眼下的情况，之后再想办法完成试炼任务。
【提示：生存排行榜已开启。】
【本次排行榜，将以生存天数作为排名，身处庇护城内，将按照1：1的时间流逝速度，增加生存天数，如身处庇护城外，则按照1：1.5～50的时间流逝速度，增加生存天数。】
【预计在半小时内，所有契约者都将进入本世界，届时将公布生存排行榜的奖励幅度（本次首位～第五名的奖励幅度，将根据本世界契约者数量而定）。】
……
看到这提示，苏晓查看世界联络平台的通讯列表，结果看到，通讯列表内竟有225人，要知道，这还是在有十几人没被传送进入的情况下，算上那十几人，这次来此的契约者数量，差不多240名了。
查看通讯列表内的名称或代号，狠人兄、黑魔、神父、所罗门、魔镰·泰莉德、噩鬼·凯因、雷法神·艾格等人全部都来了，不仅如此，一些在九阶巅峰成名许久的人，也都出现在列表上。
乍一看，这些人是贪图“君主宝藏”来的，其实不然，这些人，很可能是为了用【铁炼邀请函】，才来本世界，或者说，是趁这次有更多人分担风险，原本还在犹豫，是否要用【铁炼邀请函】的九阶强者，这次都不再犹豫。
没有比现在更适合用【铁炼邀请函】的时刻，随后出现的提示，验证了苏晓的猜想。
【提示（虚空之树）：本世界内已有20名以上契约者、猎杀者、战斗天使等使用“铁炼邀请函”，因成功收回此等数量的“铁炼邀请函”，本次生存排行榜首位～第五名的奖励幅度，将提升50%。】
看到这提示后，苏晓不仅没丝毫担心，反而心情很不错，原因是，来本世界进行试炼考核的人越多越好，试炼任务这东西，有着绝对的个人特性，做个简单的比喻，假设所罗门的试炼任务·第一环是寻找“亡灵心核”，那苏晓的试炼任务，就绝对不可能与这“亡灵心核”有半点关系。
苏晓将手中的庇护石捏在食指与中指间，转而，又一颗庇护石出现，只不过，这次出现的是【极昼·庇护石】
“极昼·庇护石：在极昼环境下，带来庇护效果，此为高度稀有秘宝。”
这东西是苏晓通过贪婪之章所得，效果虽与本世界的庇护石接近，但特性却截然不同，本世界的庇护石，是在体表生成一层防护层，而【极昼·庇护石】则是临时提升极昼抗性。
通过团队坐标，苏晓判断出贝妮所在的位置，那就是庇护城的方向，现在必须尽快到庇护城，倒不是因为那边安全，而是要在那边搞到更多庇护石。
只有搞到足够的庇护石，才可能进行后续的行动，关于这点，苏晓倒是不太担心，因为有两个狗贼，也到了本世界内，虽说不知道那两个家伙来此的目的，但他确定，那两个家伙来了，原因是，他团队频道内的组队历史列表内，有两个头像已亮起，这是作为乐园阵营的优势，那两名‘好队友’并不知晓还有这种功能。
上个世界内狠人兄的操作让人惊叹？
不，他只是没遇到‘好队友’四人组，这是让神父都选择退避的组合，要是狠人兄遇到这组合，一旦敌对，狠人兄很可能是暗骂一声晦气，然后转身就撤，哪怕这次狠人兄的搭档也来了。
苏晓自己没信心弄出庇护石，但如果有那三个家伙与他配合，他还是有几分信心的。
只要庇护石足够，后续就可以考虑让虫族开始发展，至于怎样发展，以本世界的情况，肯定不是通过与强敌交战发展，不用想都知道，以永光世界的自然元素丰厚程度，必定有一段时间的植物疯长期，那会高概率导致生命石矿脉的出现，这就是虫族撑过初期的契机。
关于去哪找这种地方，苏晓取出一块银色的起源石碎片，这碎片上生有少量的生物组织，这是起源石·银皇后的碎片，而这上面如同心脏般缓缓跳动的生物结构，代表银皇后还没死。
所以说，根本不用去费力探查生命石矿脉的位置，找到银皇后在哪，自然就找到生命石矿脉，至于如何对付银皇后，这就要考验布布汪的潜入能力了。