第四十九卷 第3698章 邀请

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
空间波动消失，苏晓看了眼剩余的停留时间，他还能在轮回乐园内停留8小时56分，之后将被传送到永光世界，看来烙印等级越高，越能提前知晓要进入什么任务世界。
苏晓查看现有的灵魂钱币，之前买了“技之升华·至刃”后，还剩87800点，看似不少，其实不够用于做准备。
眼下还有16颗普通起源石，虽说今后强化起源级装备还能用到，但现在多入手些灵魂钱币更重要，要是撑不过永光世界，留再多普通起源石都没意义。
起源石的出手很顺利，没一会，贝妮那边就在交易市场出售掉这些起源石，每颗售价5160枚灵魂钱币，这是今天的时价，有很多人收购。
现持有的灵魂钱币到达170360枚，要是在以往，肯定是用于提升能力，但这次不同，应对永光世界，苏晓保证不了八成以上的存活率，三成其实都没有，但就算如此，他也没感到悲观，与之相反，他的状态很好，前所未有的好。
在现有“火金”与“晶脂”都很充足的情况下，制造一枚“太阳圣剑”的费用为3万灵魂钱币，有专属房间的炼金实验室，1小时制造一枚绰绰有余。
苏晓决定制造四枚“太阳圣剑”，以此应对各类情况，他走进炼金实验室内，先以8万灵魂钱币作为代价，通过【太阳圆盘】凝聚出四颗满评分的太阳石，之后着手烈阳之怒·阿波罗的制造。
一小时后，第一枚“太阳圣剑”制造完成，相比最初版本的“太阳圣剑”，眼下改良版的“太阳圣剑”更稳定，玻璃柱内，淡金色溶液浸泡着一颗颗核桃大小的阿波罗，每颗压缩后的阿波罗，都透出金色微光。
没用四个小时，以专属房间内的炼金实验室，苏晓三个多小时，就完成了所有“太阳圣剑”的制造，之后他留下5000灵魂钱币后，将剩余的所有灵魂钱币，都用于兑换药剂材料，乃至于把本次的材料兑换额度都用光。
调配恢复药剂的效率就要快上很多，如果去交易市场买恢复药剂，以苏晓现在的体魄，对他有良好恢复效果的药剂很贵，而他自己兑换材料调配，足足调配出210瓶【活力原液】。
【活力原液（完美）】
产地：轮回乐园·圣焰药师
品质：不朽级·稀有
类型：恢复品。
效果：饮用后可急速恢复45%生命值，并在后续每秒恢复300点生命值，此效果持续180秒。
完美品级加成：饮用后，大幅度降低药剂抗性。
评分：1490点（不朽级品质药剂评分为1000～1500点）
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
原本的完美加成为，每次饮用都永久性提升少量生命值，但凡事都有极限，在上一种完美加成的提升到极限后，苏晓对此进行了改良。
而所谓“饮用后大幅度降低药剂抗性”，就是缩短两次饮用的间隔，药剂抗性这东西，喝99%类型的恢复药剂，都会临时提高，当药剂抗性高于10点，那饮用恢复药剂的效果至少降低20%，而当药剂抗性临时提升到30点，那饮用恢复药剂的效果至少降低90%。
别看仅恢复45%生命值，但这效果已经很好了，并且这是苏晓多次升级【活力原液】，才达到的成果。
在生命值低于45万点的契约者查看中，这药剂能快速恢复99%的生命值，至于为何不能恢复100%，除了轮回乐园的【荣誉复苏药剂】，罕有恢复药剂能达到此等效果，苏晓倒是能调配出100%的大药，可得不偿失，一瓶恢复100%的大药，成本是恢复99%药剂的几倍。
苏晓将所有【活力原液】都收入到团队储存空间内，而为何要调配200多瓶之多，既是稳妥起见，也是方便调配，他是单次调配一大罐，然后分装200多瓶。
虽说后缀还有更高的“奇迹”品级，但就算以苏晓现在的药剂学水平，也最多是能稳定“完美”品级，想调配出“奇迹”品级，还是需要些运气成分的，尤其是恢复药剂，这玩意的“奇迹”品级格外难达成，成分太活跃，不像永久性增益药剂那么稳定。
做完这些，苏晓来到放有唤醒之碑的房间，单手按在上面，开始凭借剩余的42点灭法技能点，提升青钢影能力，毕竟现在青钢影能力只有Lv.20，急需提升下。
【青钢影已提升至Lv.62。】
【青钢影：Lv.62（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗500点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人1980点法力值（提升420点），并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（基础3564点真实伤害+斩龙闪提升30%+青影王提升30%+疾影提升40%=7128点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体防御敌人攻击，晶体强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为9500点（提升1500点上限），晶体层防御力阶位+5（提升3）。
战斗形态：震爆（主动），立即消耗20%最大法力值，造成以你为中心的青钢影能量震爆效果，让周边1000米内的所有敌人，进入身体能量紊乱状态，从而在后续的5秒内，进入无法使用主动技能的“沉默”状态中。
提示：此能力的冷却时间为6小时。
……
青钢影能力是苏晓的主能力之一，准确的说，他的核心能力其实就两种，青钢影与刀术宗师，在以前，青钢影能力的真实伤害，更像是强力的附带伤害，但提升到大后期后，单次造成的7128点真实伤害，简直是敌人的噩梦。
青钢影的两种形态，防御形态早就固定下来，为傲歌，这是因为，傲歌能力的确很适合苏晓，至于战斗形态的能力为何始终变更，这和契合度有关。
这次的战斗形态·震爆能力，就现在来看，还是比较实用的，之前这能力仅针对施法者，现在对所有类型的敌人都有效。
倘若是和老兽王这类型的敌人战斗，震爆能力没用，老兽王基本都是在平砍，对方无法使用主动能力5秒，无关痛痒。
可如果是对战深渊大主教，至虫，太阳鸟·泰哈卡克这类敌人，那这震爆能力就相当有用了，都可能是反败为胜的神技。
苏晓拔出斩龙闪，斩龙闪已完成提升，达到了突破极限的强化+16，这也让前往永光世界的胜算多了半分。
【斩龙闪+16（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：起源级。
类别：长刀。
耐久度：790/790点（提升80+100点）。
攻击力：639～748（下限提升45点、上限提升50点）。
装备需求：灭法之影。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升30%。
至尊锋刃效果1：锋利度+1062点。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动）……
至尊锋刃效果3：影·魔刃（核心·被动）……
强化效果：
+5附加效果：武器坚韧强度永久+8点。
+8附加效果：武器坚韧强度永久+15点。
+10附加效果：武器攻击力下限永久提升35点。
+12附加效果：武器最大穿透力永久提升33%。
+13附加效果：重甲切割者（大幅度加强对防具的斩击与穿透）。
+14附加效果：极限之锋刃·二次强化（此特性将对武器斩击带来巨额增益，例如斩切敌人躯体等）。
+15附加效果：武器耐久度永久+100点。
+16附加效果：超脱之刃（通过此武器所造成的伤害，无视所有伤害豁免、减免效果）。
提示：此为突破极限强化等级，所获得的永久性增益，拥有高度优先权。
镶嵌效果：0/3颗。
评分：3000++++++++++（起源级装备评分为1500～3000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
斩龙闪的提升很大，在苏晓看来，新提升的这180点耐久度尤为关键，他掌握完美格挡能力后，对敌时斩龙闪将面临更大的考验。
而强化+16获得的超脱之刃，这能力对战强者时很有用，上个世界对战老兽王，对方减免12%物理伤害，减免15.5%能量伤害，这的确不算很高，可这是因为老兽王过于衰老所导致，对战至虫、深渊长女或永生之神时，可不是这等情况。
至虫：减免25%物理特性伤害，减免30%能量特性伤害。
深渊长女：减免27%物理特性伤害，减免75%光系伤害，减免75%暗系伤害，减免90%冰系伤害。
永生之神：减免30%物理特性伤害，减免36%能量特性伤害。
通过这些强者的能力一对比，斩龙闪的新特性就相当有用了
看了眼剩余的停留时间，还剩三小时，就在这时，联络列表内出现一条消息，是所罗门，他那边准备好了，让苏晓发去组队邀请，如此一来，无需用追踪道具，所罗门就会与苏晓进入同一个世界。
权衡了下，苏晓联络凯撒，询问对方是否对永光世界感兴趣，结果不出所料，视频中凯撒的脑袋摇的和拨浪鼓一样，不过在苏晓提及，永光世界内有历代灭法留下的宝库，有些宝库久远到已被遗忘，隐藏在永光世界的某个角落时，凯撒犹豫了，最终凯撒一咬牙一瞪眼，决定，去永光世界看看。
凯撒没进入小队，他有自己独特的方式进入永光世界，再者说，永光世界不是难进入的世界，那里是单向的空间封禁，进入那个世界的手段不少，只不过罕有人会主动去那里。
凯撒不仅同意一同前往永光世界，还要来找苏晓面谈，这让苏晓暗感不解，直到凯撒来，他才清楚是怎么回事。
“我亲爱的朋友，你看这个。”
凯撒神秘兮兮的掏出一张照片，照片内是一处映照在昼光下的废墟大殿，大殿的天棚部分，犹如融化了般空无一物，而殿内的陈设也都风化严重，一些岩石浮雕有一定程度的融化痕迹，就像遇热的蜡烛般，更下方有一层半透明光膜，将昼光挡住。
废墟大殿内的王座上，坐着一具骸骨，这骸骨头顶戴着铁黑色头冠，真正让人惊诧的是，这头冠上镶着十几块“原初碎片”，不仅如此，位于这王座与骸骨周边，堆满灵魂晶魄、永恒级武器、灵魂钱币等，足足堆了一层，淹没到骸骨的膝盖处。
照片上，除了硬通货资源外，各类奇珍异宝也不少，此等场面，就算是绝强者看到，也会怦然心动。
更耐人寻味的是，照片内还有四名高大的不死亲卫，从拍摄角度，以及不死亲卫武器上的新鲜血迹来看，拍摄者本人已是凶多吉少。
“这是……传言中的君主宝藏？”
苏晓看向凯撒，凯撒则贼眉鼠眼的笑着，默认了这个猜想。
“这么说来，君主宝藏出现在了永光世界？”
苏晓将手中的照片放在茶桌上，食指一下下轻点在上面。
“对，这消息几天前就传开。”
凯撒笑的更奸诈，那目光分明是，亲爱的朋友，你懂的。
“……”
苏晓当然懂，他懂到轻车熟路，因为这招，他以前用过，上次去死寂城，他很没把握，因此就放出黑枫树树种，出现在死寂城的假消息，虽说后来真的在死寂城内发现一棵枯死的黑枫树，但这纯属偶然。
那次放出假消息，吸引来很多契约者，以及虚空种族，或是超脱·原生世界的人，这些人进入死寂城后，大幅度吸引了死之民们的注意，让苏晓承受的风险骤减。
苏晓能从死寂城活着出来，与这件事有很大关联，因此，这“君主宝藏”，让他嗅到熟悉的味道，熟悉到和他当初那手，几乎如出一辙。
有某个人被迫要进入永光世界，所以才来了这么一手，尽可能降低进入永光世界后的风险，想到这点，苏晓确信了一点，这次去永光世界并不孤单，筹备这“君主宝藏”的老阴哔，一定得多加防范。
当进入时间还剩一小时，一系列的提示相继出现。
【提示：检核到猎杀者即将进入新的世界进度，你所持有的“猎杀名单·血契”，已处于待激活状态。】
【悬赏已激活……】
【你现有时空之力：5010盎司。】
【你即将进入永光世界。】
【根据多种信息来源，判定与你相关的事物中……】
【判定完成，你可通过“猎杀名单·血契”，悬赏以下事宜。】
1.熔火巨人：找到熔火巨人，并成功营救（需支付悬赏抵押金300～500盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
2.死寂烬灭：获得死寂烬灭·本体（需支付悬赏抵押金800～1000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
3.起源石·世界：找到一块起源石·世界（碎片）（需支付悬赏抵押金800～1500盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
4.使徒的游戏：在与无眼使徒的博弈中，成为胜者（需支付悬赏抵押金600～1200盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
5.夜幕：让夜幕短暂降临永光世界（需支付悬赏抵押金10盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到500倍追加悬赏金）。
提示：悬赏抵押金数量，并不代表对应事宜的危险度，以及目标战力等，此悬赏抵押金，为根据综合情况所给出。
……
“悬赏名单·血契”的规则，苏晓当然不陌生，完成后，获得包含悬赏抵押金在内的五倍收益，也就是净赚四倍。
苏晓没什么犹豫，就把前四种悬赏都拉满，总计4200盎司时空之力投入进去，原因是，这次去往永光世界，要么完胜，要么身死，没有回旋的余地，那些灭世级存在与深渊滋生物，恨不得把他生吞活剥，自然就没回旋的余地。
至于第五种悬赏，10盎司时空之力而已，亏了也没什么，万一成功，那就血赚。
【提示：检核到你即将进入的永光世界，与你的职业传承有直接关联。】
【检核中……】
【检核完成，因你与永光世界的独特关联，你可在以下权限中，选择其一。】
1.世界眷恋（被动）：你会受到永光世界的格外关注（高收益/高风险）。
2.邀请（权限）：邀请指定的8～10个目标，与你一同前往永光世界消灭强敌，或进行随机邀请，随机邀请将会邀请更多除本方乐园阵营的契约者、战斗天使、死亡游侠、处刑者等。
……
看到这选择，苏晓当即无视选择1，他一点都不希望永光世界眷恋自己，单是应对那些强大的灭世级存在，以及深渊滋生物，就够难顶，倘若被永光世界格外关注了，那基本距离暴毙就不远了。
再者说，永光世界还有不少老朋友，比如蛀世、银皇后、苦痛女王、寄星蟹、食暗者，绝对不能再增加难度，哪怕与之对应的，是更高的收益。
不过这邀请权限，倒是挺不错，苏晓当即选择指定邀请，然后邀请神父。
【提示：你所邀请的目标，将在本次世界进度进入永光世界，无法进行邀请。】
看到这提示，苏晓略感诧异，随即，他知道“君主宝藏”那件事是谁筹谋的了。
【提示：你已放弃指定邀请，将改为随机邀请。】
【随机中……】
【随机完成，将会在天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园，随机强制邀请80～100名契约者、战斗天使、死亡游侠、处刑者等，作为本次世界进度的名额填充。】
【警告：天启乐园已终止本次强制邀请。】
【警告：死亡乐园已终止本次强制邀请。】
【警告：圣光乐园已终止本次强制邀请。】
【警告：圣域乐园已终止本次强制邀请。】
【轮回乐园已向虚空之树发布公证审核。】
【提示（虚空之树）：检核到本次公证，符合初始条例185357条的世界开启规格，将进一步公证本次世界进度的名额数量上限。】
【提示（虚空之树）：已将本次世界进度名额上限提升至200个，但因所进入永光世界过于危险，本次所有进入者，除了灭法之影·库库林·白夜外，所有进入者的初始传送点，均为永光世界内的“庇护城”。】
【提示（虚空之树）：你的进入位置为随机选定。】
【提示（轮回乐园）：干涉中……】
【你的进入位置依旧随机选定，但你可拟定一个从者名额，将它的初始地点，设定在“庇护城”，以此从者作为方向坐标，即可更快找到“庇护城”的方位。】
见到这提示，苏晓没过多思索，就选定贝妮，原因是，贝妮去永光世界有巨大劣势，没有满世界旅行的条件，并且贝妮擅长交涉，先让它在“庇护城”打探情况，是最好的选择。
【你已将从者·贝妮的初始传送点，设定为“庇护城”，从者·布布特尼、从者·阿姆、从者·巴哈，将与你在相同的位置，抵达永光世界内。】
【传送开始，目的地：永光世界（厄难囚笼）！】