第四十九卷 第3697章 高阶能力

苏晓在锻造街逛了圈后，没在几处店铺内发现心仪的物品，他打开联络列表，发现里德发来了不少消息。
或许是修缮【狂猎之夜】的次数太多，里德与这长皮衣有了深厚的‘友谊’，眼下发现【狂猎之夜】晋升到了起源级，里德‘高兴’的发了这么多段语音留言。
其实相比修复【狂猎之夜】，苏晓还有个大胆的想法，他在老兽王那得到的危险物三件套，【原罪之核】喂给了原罪之书，【极纯·深渊之血】用来提升深渊抗性，眼下只剩【余烬之火（半封印中）】。
不知是否为错觉，苏晓感觉这【余烬之火】和【狂猎之夜】的契合度应该挺高，因此想让里德试试，等那边修复好【狂猎之夜】后，让对方试试能否用【余烬之火】提升【狂猎之夜】。
苏晓没点开对话框中的所有语音留言，而是将这设想，以及【余烬之火】的属性发过去，几秒的平静后，里德那边发来消息，表示应该可行。
过了锻造街后，两侧商铺多以出售宝石、饰品为主，继续前行，苏晓到了鉴定所。
鉴定所是一座铁黑色的宏伟建筑，有多个入口，不过人很少，原因是，九成九以上的装备都不需要鉴定，只有部分永恒级装备，需要鉴定后才能激活。
从一处长廊般的入口进入鉴定所，一路向前，是一处不大的窗口，以及单人座椅，落座后，对面的金属托盘弹出，苏晓将【重力法环】放入其中后，金属托盘收回。
更上面的一排数值转轮，开始咔哒哒的转动，最终停止在14270这个数字上，这代表鉴定此装备，需要14270枚灵魂钱币。
这不是个好消息，永恒级装备的鉴定费用，最高是15000枚灵魂钱币，眼下这个数值，代表【重力法环】的评分可能不会太高，这让苏晓心生疑惑，古亚院长作为奥术永恒星的掌权者之一，他的指环，怎么说也应该是永恒级中的顶尖梯队。
没让苏晓久等，金属托盘就弹出，上面的【重力法环】隐隐放出代表重力的黑色乌光。
【重力法环】
产地：奥术永恒星。
品质：永恒级。
类别：指环。
耐久度：70/70点（永久降低120点）。
基础加成：所有重力系能力，等级+2。
装备需求：真实智力350点以上，真实体力320点以上，法系基础技能Lv.85以上，重力系基础技能Lv.80以上。
装备效果1：重力法核（核心·被动），获得当前真实智力属性×150的生命值加成。
装备效果2：生命秘法（核心·被动），当法力值不足时，可通过消耗生命值释放重力系能力（消耗量为1点生命值等同于0.9点法力值）。
装备效果3：？？（核心·被动），因此装备有所损毁，此能力无法激活。
评分：5190点（永恒级装备评分为3000～6000点。）
简介：原是顶尖法环之一，但在受到重度的空间损伤与太阳焰损伤后，此装备有所损坏，导致评分大幅度滑落。
价格：8500枚灵魂钱币。
……
看到【重力法环】的属性后，苏晓知道为何古亚院长的指环，不是顶尖指环了，原本的确是，但在风海世界的一战后，这【重力法环】有所损毁。
原本的【重力法环】，绝对要比现在强出几个档次，好在眼下的也不差，苏晓来到交易街，发现布布汪与贝妮已在这等，他带着布布汪与贝妮来到交易街最里侧的传送塔，进入其中后，空间传送一闪，抵达了大聚地。
大聚地还算热闹，苏晓来到贝妮长期租赁的摊位处，坐在摊位后，他将【重力法环】的价格标注为30万灵魂钱币，永恒级装备的价格在10～50万灵魂钱币之间，标价30万虽虚高，但也还算适合。
之所以说虚高，是因为【重力法环】的受众群体很小，重力系本就不算多，能满足【重力法环】佩戴资格的重力系，就更是凤毛麟角。
苏晓看了眼剩余的246000枚灵魂钱币，又打开技能列表，查看都提升到Lv.EX，并呈现出淡金色光华，排成一排的七种“基础被动”，他在这七种“基础被动”上投入了巨量资源，与之相对，这七种“基础被动”也没辜负他，让他平砍即为大招这条路线，更加强大。
眼下的问题是，七种“基础被动”都怼满了，“霸主之力”还差1点黄金技能点，也能升满，此等情况下，他终于有了挑战下“高阶被动”能力的资格与资源。
苏晓看向大聚地南侧的一片摊位区，那里的人很少，但十几个摊位上摆着很多技能卷轴，都不用查看其属性，单是看外表，就知道这些技能卷轴不是凡品。
很有趣的一件事为，“基础被动”非常难买，最高潜力的“基础被动”更是买不到，只能自己凭借【基础被动技能卷轴宝箱】才能入手，而“高阶被动”能力卷轴却很好买，并且是最高潜力的“高阶被动”能力卷轴，也挺好买。
之所以如此，是因为这类能力不仅自身价值昂贵，提升费用也很贵，更重要的是，并不是所有人都有资格掌握这类能力，九成以上的契约者，都没这个资格，这也导致，“高阶被动”能力卷轴的产量虽稀少，但能用的人更少，才导致好买。
摆摊没一会，一名黑袍男停步在摊位前，对方停下脚步后，摘下兜帽，露出光头以及脑后的条码，不用想都知道，这是死亡乐园的契约者。
“这指环不错，开个价吧。”
黑袍男并未掩饰对【重力法环】的满意，能接触到永恒级装备，不是九阶，就是更强，都摸爬滚打到这种程度，一些曾经很实用的伎俩，眼下已经没必要用，例如为了砍价，假装对这装备兴趣不大，买不买都可以的模样。
“更希望换件同品阶装备。”
听闻苏晓此言，黑袍男点了点头，带着半分试探的问道：“技法宗师？”
“嗯。”
“那可惜了，我这有件能量控制系的原戒，你这指环，30万一分不能少？”
“不能。”
“铭文片感兴趣不？”
听黑袍男这么说，苏晓有了几分兴致，点了下头，对面的黑袍男拿出三块永恒级的铭文片。
【熔铁铭文×3（永恒级铭文）：提升部分火系能力强度。】
看到这三块【熔铁铭文】，苏晓暗感可惜，这原本应该是一块铭文石，结果被打碎，只能用碎片做成铭文片。
看到这东西，苏晓有了个不错的设想，但还差一块铭文片，因此他开价道：“再加一块。”
“这……”
黑袍男沉吟了几秒，拿起【重力法环】，毫不掩饰眼中的满意。
“好吧，我的确很满意这指环，四块都给你。”
黑袍男将四块【熔铁铭文（永恒级铭文）】都放在摊位上，虽说这四块铭文片的评分只有3900～4000点，是永恒级偏下游的铭文片，但苏晓很中意这四块铭文片。
外加就算一块起源级铭文片，还得几万灵魂钱币，更别说是永恒级铭文，哪怕这四块【熔铁铭文】，是用破碎的铭文石打磨出来，价格大打折扣，但如果找到适合的卖家，价格肯定过30万灵魂钱币。
从方才黑袍男那紧皱的眉头能看出，这四块【熔铁铭文】，他砸手里有段时间了，眼下能出手，自然不再犹豫。
装备虽出售，但苏晓并没从摊位后起身，他取出【铭文基座·神祭】。
【铭文基座·神祭】
类型：五铭文槽基座。
主铭文槽：无上烈阳。
副铭文槽：炙热。
副铭文槽：炽焰。
副铭文槽：炎秘术。
副铭文槽：光骑士。
铭文效果：无上烈阳（核心·被动），免疫61%太阳焰伤害，包括太阳焰造成的真实伤害（基础55%，每在铭文基座上，插入一块副铭文，此主铭文的效果将额外提升0.1%～5%，即为最高免疫75%太阳焰伤害）。
……
几声脆响后，苏晓将上面的四块副铭文都剥离下来，将其交给贝妮，不远处就有收铭文片的摊位，当初买这四块不朽级铭文，总计花了24900，眼下卖掉，竟卖出26800枚灵魂钱币，用了一个世界进度，不仅没赔，还赚了1900枚灵魂钱币。
此时【铭文基座·神祭】上，只剩【无上烈阳】这一块起源级铭文了，正常来讲，起源级的主铭文，最高是搭配起源级的副铭文，这是极限，但苏晓要给这铭文过载。
【无上烈阳】的效果虽不错，但苏晓现在是以“太阳圣剑”作为对敌手段，哪怕豁免61%伤害，他依然顶不住，别看古亚院长硬抗“太阳圣剑”，但古院院长是老牌绝强者，外加对方的体魄可一点都不弱，这点从【重力法环】就能看出。
咔哒一声，苏晓将一块【熔铁铭文】按到【铭文基座·神祭】的副铭文槽内，灼热感从手中传来，整个铭文基座就像要融化般，【无上烈阳】、【熔铁铭文】以及铭文基座，三者有熔在一起的征兆。
无视这点，苏晓将剩余的三块【熔铁铭文】，按压到空缺的三个副铭文槽内。
【警告：你的主铭文与铭文基座，正在过载！】
【已过载20%、45%、100%。】
【状态已稳定。】
【提示：当你的铭文基座处于过载状态时，它将发挥出更强的性能，但当它的承受力达到极限时，将会破损，导致上面的所有铭文片一同损毁。】
【铭文基座·神祭】
主铭文槽：无上烈阳。
副铭文槽：熔铁铭文
副铭文槽：熔铁铭文
副铭文槽：熔铁铭文
副铭文槽：熔铁铭文
铭文效果：无上烈阳（核心·被动·过载中），免疫85%太阳焰伤害。
警告：此铭文基座将以7～8倍的速度消耗耐久度，且过载状态下，无法修复耐久度。
警告：因本次为炙热过载，所有铭文片都已与铭文基座融合。
……
苏晓将这挂件般的铭文基座，重新挂在腰间，与灵魂锁灯一同，一个是幽绿，一个是灼热的金红色，虽说这东西变成了消耗性装备，但他并不感觉可惜，这是关键时刻的杀手锏，就算只能用几次，那也值得。
从摊位后起身，苏晓来到售卖“高阶被动”的摊位区，开始在这十几个摊位上寻找适合自己的“高阶被动”，拿起首个卷轴，他发现这种魅力特性的“高阶被动”卷轴价值14.5万灵魂钱币。
没一会，一卷技能卷轴落入苏晓的眼帘，这卷轴的气息有些熟悉。
【技之升华·至刃（高阶被动）：售价185000枚灵魂钱币。】
【技之升华·至刃：Lv.1（技法类·被动）】
提示：仅在掌握“技之升华”能力，并将“技之升华”能力提升到Lv.EX后，才可掌握此能力。
提示：仅在掌握七种以上“基础被动”能力，并全部提升到Lv.MAX，或更高的Lv.EX后，才可掌握此能力。
技能效果1：刀类武器攻击力提升10%。
提示：仅在刀术宗师能力达到极限攻击力加成，使你获得“宗师之心（被动）”后，你才可得到此加成。
技能效果2：刀术招式威力提升10%。
提示：仅在将“技之升华”提升到Lv.EX后，才可获得此加成。
技能效果3：刀术潜质阶位+1。
技能效果4：刀术宗师提升费用+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
提示：此能力仅对Lv.80以上的刀术宗师生效，且掌握此技能后，可进行一次补正提升，在不提升刀术等级的情况下，消耗额外资源，提升刀术强度，此补正仅可进行一次。
……
不说售价，单是掌握的前置条件，就足以让很多契约者望而却步，七种基础被动最起码达到Lv.MAX，还需要顶级的“技之升华”能力作为基础，外加最低Lv.80的刀术宗师。
与之相对，“技之升华·至刃”的提升也很大，刀术宗师将“刀类武器攻击力”提升到1200%后，这方面的提升就停止，想继续提升，就只能靠这“高阶被动”。
相比这点，“技之升华·至刃”的技能效果4更是强悍，这直接影响到刀术宗师所能达到的上限强度，至于这特性提及的补正提升，很适合苏晓现在的情况。
他的刀术宗师已提升到Lv.82，通过这补正提升，也就是消耗10颗灵魂晶魄，以及95000枚灵魂钱币，他就能在不提升刀术等级的情况下，完成刀术宗师Lv.80～Lv.82的补正提升，这机会只有一次，但也足够了，攒够10颗灵魂晶魄即可。
苏晓当即买下“技之升华·至刃”，回想当初掌握“技之升华”时的体验，他选择直接使用这技能卷轴。
掌握过程很顺利，苏晓查看已掌握的“技之升华·至刃”。
【技之升华·至刃：Lv.21（技法类·被动）】
技能效果1：刀类武器攻击力提升+210%。
技能效果2：提升刀术招式威力210%。
技能效果3：刀术潜质阶位+5。
技能效果4：刀术提升消耗+50%，提升效果+50%（此特性，无法以任何方式提升）。
……
没错，苏晓刚掌握这能力，这能力就提升到Lv.21，这是他刀术宗师能力所带来的加成，不过有个问题是，这“高阶被动”很强没错，提升费用也非常贵重，每级高达24000枚灵魂钱币，这还是【轮回·荣耀徽章】减免20%后的费用。
苏晓在大聚地等待几分钟后，一名地精商人赶来，对方满脸堆笑的说道：“客人，这是您要的货品，这种货品我们的库存也很少，勉强才凑够您要的数量，如果今后还需要的话，一定要提前预定。”
“嗯。”
苏晓打开封箱，查看里面的“沉淀琉璃”，总计3200颗，确定没问题后，他支付1500盎司时空之力，地精商会的风格依旧，这些“沉淀琉璃”最多值1000盎司时空之力，不过以地精商会的风格，苏晓要不是老客户，那边敢要价到2000盎司。
将所得的“沉淀琉璃”都收取到深渊商店，之后他打开深渊商店的兑换列表。
【专属权限已激活，权限为：原罪封守者。】
【原罪封守者（被动权限）：你每持有/封印/镇压一件深渊·原罪物，深渊商店内所有物品兑换价格将会降低10%】。
【现已获得兑换价格减免：40%。】
【现有沉淀琉璃：5418颗。】
1.本源果实。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：4608颗沉淀琉璃。
……
2.原初碎片。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：2292颗沉淀琉璃。
……
3.职业/传承的奇异宝箱。
类别：特有宝箱。
效果：如由虚空之树公证的库存中，存在宝箱开启者的职业/传承相关物品，将有50%概率从此宝箱内产出，其余概率，则获得奇异物（不同的奇异物之间，价格差距极大）。
库存数量：--（每人最多可兑换3枚）。
兑换价格：43～1800颗沉淀琉璃（根据职业/传承的力量体系阶位判定，猎杀者为灭法之影，需以1800颗沉淀琉璃兑换此宝箱）。
……
4.星辰之力（已结晶化）。
类别：强化类物品。
效果：配合装备强化机，可提升装备1个强化等级（最高提升至+15）。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：1560颗沉淀琉璃。
……
5.原罪之芽。
类别：原罪特性奇物。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：660颗沉淀琉璃。
……
6.随机誓约物。
特性：兑换此项后，将随机获取一件“誓约物”。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：30颗沉淀琉璃。
……
8.贪婪钱袋（四阶）
效果：开启后，可获得-40000～400万枚灵魂钱币。
库存数量：--（无兑换限制）。
兑换价格：1颗沉淀琉璃。
提示：贪婪钱袋（四阶）的兑换价格已从递增式，转变为根据已兑换数量叠加。
……
深渊商店内的东西属实越来越便宜了，苏晓很快完成兑换。
【你获得原初碎片×1块。】
【你获得星辰之力×2份。】
【你总计支付5412颗沉淀琉璃。】
……
现有的原初碎片达到5块，足够应对晋升绝强了，虽说现阶段应该还没这机会，但有备无患。
离开大聚地返回轮回乐园后，苏晓直奔装备强化大厅。
【欢迎使用190号装备强化机。】
装备强化机的托盘探出，苏晓将斩龙闪放在上面。
【装备检核完成，斩龙闪+13（起源级）如需强化+14，需支付1颗起源石。】
【警告：本次强化失败率偏高。】
……
苏晓没在意这提示，他取出星辰之力×2份，以及【星辰石圆盘】，将这三件强化物品，指定为强化+14、+15，+16的强化材料，确定好一切，装备强化机的金属托盘收回，他刚准备启动强化。
“哦吼，吾……，啊不对，白夜，你来强化武器？”
咕噜的声音从一旁传来，苏晓偏头看去，一旁的装备强化机已被咕噜激活，并且即将到了关键时刻，方才人多，还真没发现对方就在隔壁。
咔嚓一声，咕噜身前的装备强化机内传出一声脆响，她轻松的笑了下，之后神情如常的转身离开，刚出装备强化大厅，完全脱离苏晓的视线后，她脸上的轻松笑容突然僵住，逐渐双拳握紧。
“啊！！”
旁边路过的老哥吓的一哆嗦，怒道：“你有病啊！”
咕噜转身就回了装备强化大厅，来到苏晓身旁，道：“我对强化很有心得，不如你让我看看强化过程？”
“……”
苏晓没说话，临时对咕噜开放强化预览，看到斩龙闪是起源级+14，原本秉承不能她自己强化失败的咕噜，突然改了想法，此种强化等级，她更希望成功。
“你冷静啊，就以你那无敌的运气，强化+14一定得保持必成的概率后再出手。”
“……”
苏晓启动装备强化机，只不过，这次强化的时间格外长，两个多小时过去还没结束，一旁的咕噜，等的都打了个哈气。
这次强化当然会很慢，因为是三次强化接连进行，总计耗时两个半小时，强化才结束。
噗嗤！
一股蒸汽从装备强化机底边的四角喷出，提示出现。
【斩龙闪强化+14成功。】
【斩龙闪强化+15成功。】
【斩龙闪强化+16成功。】
……
苏晓拿起金属托盘上的斩龙闪，因刚超出极限强化等级，斩龙闪还要晋升几小时，才会彻底稳定下来，从而能查看属性，见此，他把长刀归鞘，向装备强化大厅外走去。
“等，等等。”
结束愣神的咕噜跟了上来，她急声问道：“你……怎么做到的？”
“运气好而已。”
“啊？”
咕噜都懵了，她沉吟了下，最终还是没把不吐不快的话说出来，以免今后在任务世界内遇到苏晓时挨打。
“好吧，你运气比我好，话说你过会去干嘛？我饿了，请你吃饭。”
“请朋友吃午饭。”
“我能一起？”
“嗯。”
苏晓向夏的餐厅走去，当他推开餐厅门时，布布汪、阿姆、巴哈都在餐桌边，夏则在后厨忙碌，贝妮则靠颜值偷吃到刚出锅的美味，就算对外人高冷的贝妮大小姐，也难以抗拒美食的诱惑。
苏晓落座后，取出终端打发时间，一旁同样拿出终端的咕噜，眼中含笑，道：“白夜，我们较量几盘？我是新手，很菜的。”
假装萌新的咕噜发出游戏申请，一小时后，她收起终端，严词表示玩游戏简直浪费她宝贵的时间，从终端上新增的牙印能看出，较量的结果不太乐观。
美味佳肴终于上齐，风海大陆所获的各类珍奇食材，基本都在桌上了，略显疲劳的夏也从后厨走出，看到咕噜后，问道：“这位就是你之前说的朋友吗。”
“不是，她来蹭饭。”
苏晓话音刚落，餐厅的门被推开一扇，所罗门走进餐厅内，进来后虽一言不发，但对苏晓点了下头，之后在空位落座。
午餐开始，苏晓与所罗门都属于话很少，而干饭的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮也都没时间说话，导致气氛越发凝重。
“这严肃的气氛是怎么回事，不是吃午饭吗。”
咕噜实在没忍住吐了个槽，这让所罗门的手一顿，目光看向咕噜，凝视。
咕噜脸上都汗都下来了，所罗门或许也感觉气氛太严肃，所以他随手召出地狱乐团，舒缓的音乐奏响，但不知为何，地狱乐团中的邪神仆从，此刻都快抖成筛糠。
“你的召唤物好像很紧张的样子，它怎么了？”
说话间，咕噜夹了块护心肉炒尖椒，这美味很是下饭。
“不清楚。”
所罗门难得开口，他夹了块糖醋里脊慢慢品嚼后，皱眉打量地狱乐团中的邪神仆从，不知为何，邪神仆从哆嗦的更严重了。
夏听到两人的交谈，目光也看向邪神仆从，已经处于吓破胆边缘的邪神仆从，被夏看了眼后，直挺挺的向后倒去，好像都休克了。
“所罗门，你这召唤物胆子也太小了，不过话说回来，这些菜品真美味，这次来蹭饭太值了。”
咕噜的心情很不错，然后又干了一碗饭。
“……”
苏晓端起酒杯。
“……”
所罗门也端起杯，象征性碰了杯后，两杯元素佳酿都一饮而尽。
吃饱喝足，所罗门与咕噜都离开后，苏晓也起身离开，可没出餐厅多远，忽然想到，又忘买单了，不过最近都是自带食材，下顿来吃饭一起买单。
回到专属房间后，苏晓以书库徽章，开启前往灵魂书库的空间门。
入目之景，皆是百米高的巨大书架，书架旁还有很多颇陡的木质书梯，可来回推动，一名名小精灵，飞舞在这些巨大书架间，或是整理书籍，或是做清扫工作，有些偷懒的，正睡在书籍顶上。
苏晓走在两排百米高的巨大书架间，十几分钟后，他走上一段半弧形的楼梯，进入一间单独隔间内。
隔间里侧都被树根所占据，在这杂乱的树根间，隐约能看到一道身影，这身影生有五条手臂，身上的皮肤干枯但质感细密，对方五条手臂的掌心处都有眼睛，正是灵魂书库的拥有者·古老者。
古老者头上缠着灰色的布条，只露出一只右眼，此时古老者正在沉睡，因察觉到苏晓的到来，古老者睁开右眼。
“深渊…已经…开始，接近你，要，慎重…与…保持敬畏。”
低沉到不似生灵所发生的声音，从前方的干枯树根间传出，这是古老者的告诫。
在大多数时候，苏晓遇到的都是灭法阵营的敌人，而在灵魂书库，强大的古老者，却对灭法阵营展现不同的态度，已经很久不理会书库来客的古老者，在苏晓每次来见它时，都会给予些告诫。
【提示：你正与绝对中立存在·古老者交涉。】
【你已提交多种部落古籍。】
【你已提交残旧的古老者证明。】
【你获得1580枚书库银币。】
……
兑换完书库银币，又留下块黑枫树枝干后，苏晓出了古老者沉眠处，直奔灵魂书库中心处的螺旋楼梯。
当他走上中心旋梯，到了尽头后，停步在一处缓台上，两扇对开的沉灰色金属门挡住去路，在金属门的中心处，是徽章形状的凹槽，他取出书库徽章，将其按压在其中。
书库顶层的门咔哒哒的开启，顶层的光线要昏暗几分，走进顶层，均匀的鼾声传来，还有代表睡梦的灵魂气泡飘来，苏晓闻声看去，看到一个特别巨大的脑袋。
这脑袋之大，直径最起码有10米以上，因太过巨大，已无法保持相对正常的脑形，给人的感觉，就像一个透出灵魂幽蓝的水母飘在那。
这是书库顶层的管理者·灵魂长者，在灭法时代之前，这位就是名震虚空的灵魂大法师了，此时灵魂长者酣睡到打着呼噜，脸上是慈蔼又温和的神情，他漂浮在那，已睡了很多年，苏晓有不少问题，想询问这位年长者，怎奈对方一直在沉睡，他也不好去打扰，看来这次也没机会。
来到兑换处的柜台前，小精灵·波波利正在里面看书，见苏晓来，小精灵·波波利坐直身形，笑着问道：“白夜，家弟最近没给你惹什么麻烦吧。”
“没。”
“那就好，那就好，你这次来是？”
“封印学。”
苏晓准备将现有的书库银币，全部投入到封印学方面，以应对原罪之书和四件原罪物当前的情况。
“你不是取走封印大全没多久吗？那是很高等的封印学知识了，你先把那些掌握了……”
“已经掌握。”
“什么？！”
小精灵·波波利惊了，他上下打量苏晓，感慨道：“难不成，你是封印学方面的惊世奇才？”
“并不是……”
苏晓没藏拙，他的确不是，他只是掌握封印学的动力比较强而已，四件原罪物级别的动力。
“嘶～，你这的确掌握的太快了，这次你弄到多少书库银币？”
“1580枚。”
苏晓说话间，取出“封印大全”退还，这让他又得到101枚书库银币，算上现有的，总计达到1681枚，柜台里的小精灵·波波利沉思了一会，忽然问道：
“白夜，方便告诉我，你是要封印什么吗？封印敌人？还是一些危险的生物？或是封印一些诡异的秘宝？不同类型的封印，有不同的侧重点。”
“原罪物。”
“这样吗，你等会。”
小精灵·波波利飞走，没一会，他抱回来一个很有历史感的金属箱，这箱子，如同是由熔化的暗银浇堆成。
“高阶封印学，别听这个名字简单，这些知识的估价达到3800书库银币，当然了，我最近在整理顶层的知识，所以刚好把它分成了前、后两部分，又恰巧，前面这部分的兑换价是1680枚书库银币，你说，这不巧了吗。”
“……”
苏晓放下书库银币与几瓶元素佳酿，小精灵·波波利的眼睛马上就亮了，显然是品尝过这美酒，不用想也知道，是暴躁小精灵·迪亚古，把苏晓分给他的几瓶元素佳酿，赠送给了自己兄长一瓶。
每次提及小精灵·波波利，暴躁小精灵·迪亚古都是满脸的厌恶与满嘴的不屑，结果这嗜酒成性的家伙，得到绝顶好酒后，竟不是自己独享，而是给自己老哥送去，不用想都知道暴躁小精灵·迪亚古送酒时的神情和语气：‘嘁，老子最近戒酒，送你了’，说完，转身咽了下口水，然后大步走开。
告别小精灵·波波利，苏晓带着贝妮返回轮回乐园，回来后，他直奔试炼场的众生之地·第八层，眼下能免费使用众生之地·第八层，当然一分钟都不能浪费，一番苦修后。
【提示：你的停留时限已到达，即将返回现实世界。】
【传送开始。】
苏晓眼前的场景模糊了下，下一秒，他已身处饰品店二楼，下到一楼，他靠坐在躺椅上，虽累的不想抬起一根手指，但依旧佩戴上“古老学者”称号，取出本封印学古籍开始品读。
快到中午时，布布汪、阿姆、巴哈都目光严肃的思考，那就是今天中午吃什么，布布汪想吃汤面，巴哈则提议吃火锅，贝妮想吃酸菜鱼，阿姆则随意，分量够就行，最终决定，中午吃盖浇饭，然后经阿姆一个多小时的烹饪，所有人都决定还是点外卖吧，都快下午一点了，挺饿的。
而阿姆烹饪的盖浇饭，由它自己全部吃掉，苏晓、布布汪、巴哈、贝妮实在是吃不下去，并决定，阿姆今后都不准进厨房。
在品读封印学古籍中，时间过得很快，没什么感觉，窗外的天色就暗了，无视之继续品读，没多久，苏晓发现天色又亮了。
当苏晓品读了几本封印学古籍，这方面的水平再度提升一大截后，他看了眼时间，起身上楼休息，刚睡醒没多久，轮回乐园的提示就出现。
【提示：你即将返回轮回乐园。】
关闭提示，苏晓尝试咨询下个世界进度要进哪个世界，结果很顺利就成功，而且还是提前几个小时，就得知即将进入哪个世界，这是不小的优势，能做出适当准备。
【猎杀者当前情况判定中……】
【已完成判定。】
【世界选定完成，你将要进入：永光世界。】