第四十九卷 第3696章 魂核

随着苏晓单手按在唤醒之碑上，这犹如晶石般透蓝的传承碑激活。
相比之前，眼下被苏晓用【复仇之魂】升级过一次的唤醒之碑，明显要更深邃几分。
当初不知道是哪位先代灭法，向虚空之树发起公证，将唤醒之碑进行一定程度的封印，或者说是，将上面的所有进阶·灭法系能力都封印起来，想在唤醒之碑上看到与掌握这些能力，需要用一枚枚【复仇之魂】进行解锁，后续在苏晓获得唤醒之碑后，这公证转接到轮回乐园这边。
这些进阶·灭法系能力，不是基础灭法系能力的升级版，而是有先代灭法们私货的个人特性能力，就比如噬魔影的专属能力“界斩”，这能力苏晓能掌握，甚至能使用出来，但他没有噬魔影那么高的暗雷抗性，属于这招只能用一次，用了之后，敌人是否会死不清楚，但他肯定会。
这些进阶·灭法系能力，要么就掌握不了，再或是契合度低，可一旦有高度契合的，那就是神技。
这些个人特性明显的能力，都是用【复仇之魂】来解锁，获得【复仇之魂】的方法也很有趣，就是斩杀足够强的施法者，例如之前斩杀古亚院长。
其实只需两颗【复仇之魂】，就能解锁唤醒之碑上的所有进阶·灭法系能力，真正的考验，是获得足够的【强者之魂】，这东西也是用来提升唤醒之碑，每次提升，都能让唤醒之碑上，解锁更多“通用被动”。
所谓“通用被动”，其效果简单粗暴，只需一点灭法技能点就能掌握，后续的提升方式有两种，一是用灭法技能点升级，二是去技能升级仓，用灵魂钱币升级。
这类能力满级就是Lv.10或Lv.20，奇妙的是，将其升满后，这类能力会立即从技能列表内消失，但带来的永久性提升不会消失。
这类“通用被动”，技能名称相当之随意，但数量多，虽说单独一种效果单一，可数量多了后，提升的范畴就格外广泛。
其中包括提升身体属性，提升生命值、法力值，提升雷属性抗性，提升青钢影伤害，提升体质阶位，提升身体速度，提升感知强度，乃至于提升深渊抗性，以及伤害阶位等。
当然，提升深渊抗性与伤害阶位的“通用被动”，升级起来非常贵，而且提升幅度不算大，可顶不住这类“通用被动”多。
想解锁更多这类“通用被动”，就需要以【强者之魂】解锁，至于【强者之魂】的由来，这倒是比较广泛，在击杀一些格外强大的深渊生物，深渊存在，或是古神时，就有概率获得【强者之魂】。
简单而言，这东西，是因唤醒之碑的公证，所对应的特有奖励，仅有苏晓自己杀敌时，有概率获得，想收购一类都没可能，可问题是，迄今为止，他还没得到过能提升唤醒之碑的【强者之魂】。
对于这点，苏晓尝试以猎杀者权限，咨询对应的资料，结果很顺利就成功。
他得知，只要是击杀深渊系敌人与古神系敌人，他就有概率获得【强者之魂】，敌人越强，他获得【强者之魂】的概率就越高，这公证，是从他成为灭法之影后，就已经存在。
也就是说，哪怕苏晓在一阶时，碰巧杀死一名重度虚弱+垂死边缘+本源严重受损+意识沉寂的古神系，他就有概率获得强者之魂，至于敌人为何这么多负面状态，古神系的敌人要不是落入这等状态，没可能被一阶的实力杀死，单是目光的对视，或是精神力的污染，就足够轻易杀死一阶实力。
经咨询，苏晓得知了【强者之魂】掉落率。
击杀六阶实力的深渊系与古神系：0.0185%掉落率。
击杀七阶实力的深渊系与古神系：0.12%掉落率。
击杀八阶实力的深渊系与古神系：2.93%掉落率。
击杀九阶实力的深渊系与古神系：10.5%掉落率。
击杀绝强实力的深渊系与古神系：30%掉落率。
击杀至强实力的深渊系与古神系：95%掉落率。
……
看到这掉落率，苏晓理解了为何迄今为止，他还没获得过哪怕一颗【强者之魂】，掉落率太低了，不是他的问题，嗯，没错。
忽略这问题，苏晓查看身前的唤醒之碑，上面的能力，以列表形式呈现在眼前。
【现有灭法技能点：82点。】
【闲置状态·灭法技能槽：4个。】
【你可通过消耗灭法技能点，掌握以下技能：】
1.适应之力（被动）……
2.灵魂感电（被动）……
3.青影王·唤醒（被动）……
4.滋养·魂核（进阶·被动）：断魂影的进阶系能力，掌握后，此魂核不可切换出，且会占据三个魂核槽，掌握此魂核后，会永久性强化你现已掌握的所有魂核（提升幅度为1.5～3倍，根据魂核特性不同，提升幅度不同）。
你的断魂影能力魂核槽剩余：2/6。
已掌握魂核：青钢、急速、斩魂、刃灵。
提示：你的剩余魂核槽不足，无法掌握此能力。
提示：此为高阶灭法系能力，需支付20点灭法技能点才可掌握。
提示：魂核为断魂影能力的分支，掌握魂核无需占据“灭法技能槽”，而是占据“魂核槽”。
5.魂核拓展（进阶·被动）：掌握此能力后，断魂影能力将永久性提升3～4个魂核槽。
警告：你需保证自身的体力属性在400点以上，才可尝试掌握此能力，且，掌握此能力的过程异常凶险。
6.魂核强化（进阶·被动）：掌握此能力时，需选定一颗现有的魂核，进行强化，完成强化后，此魂核将占据三个魂核槽。
提示：此能力的强化，可建立在魂核已受到“滋养·魂核”的提升上，进行再度强化。
7.黑暗·魂核（进阶·被动）：临时融合所有魔能能量，让其大幅度增强你的生命力与身体防御力梯阶，以及深渊抗性自适应提升，但移动速度总体降低93%～95%。
提示：此移动速度削减，拥有绝对优先权，无法以任何方式抵消。
提示：此魂核的切换速度较慢，且需要在稳定的环境下，才能切换至此魂核。
提示：掌握此魂核，将占据一个魂核槽。
8.落雷·魂核（进阶·被动）：大幅度提升雷电抗性。
提示：掌握此魂核，将占据一个魂核槽。
9.魂核剥离（进阶·被动）：掌握此能力后，可保证自身无损状态剥离一颗魂核，完成魂核剥离后，此能力将被消耗。
提示：此能力最多可掌握六次。
提示：每次掌握此能力，需支付10点灭法技能点。
……
进阶·灭法系能力不少，但其中高度契合苏晓的，只有六种，都是断魂影的魂核类能力，值得一提的是，这五种魂核能力中，“魂核强化”是格林·吉莉安所开发。
之所以要额外在意这点，是因为格林·吉莉安与其他断魂影不同，其他先代断魂影开发能力，都是秉承在掌握途中，大概率不会暴毙，那就到了可接受范畴。
格林·吉莉安开发的能力则是，只要有30%的概率不会暴毙，那就试试，紧张又刺激，三成的成功率，在这家伙看来已经不低了。
“滋养·魂核”、“魂核拓展”、“魂核强化”都是必学能力，只不过，现在还承受不住，最起码等突破300点属性壁障后，再掌握这些能力。
眼下有两种魂核可以掌握，那就是“黑暗·魂核”与“落雷·魂核”，前者虽高额提升血量，以及特别夸张的身体强度，还能提高深渊抗性，但这不是用于战斗的魂核，而是功能性魂核。
在深入一些深渊重度侵蚀区时，切换到这种魂核，是还算不错的选择，虽说应对突发情况的能力锐减，但进入那种深渊侵蚀区，生命值会持续滑落，有些区域还会出现治疗完全遏制，也就是无法以能力或药剂恢复生命值。
此等情况下，切换到“黑暗·魂核”是最佳的选择，想来，当初开发这魂核的先代灭法，就是这种目的，因此哪怕这魂核有无法消除的强减速，也将其铭刻在唤醒之碑上。
苏晓的断魂影能力，还剩两个魂核槽，他准备把“黑暗·魂核”与“落雷·魂核”都掌握，魂核这东西，哪怕今后不想要，也可以剥离，最多是消耗10点灭法技能点，掌握次“魂核剥离”能力而已，而那能力最多可掌握六次，这无碍，魂核一共也没几种。
或者说，断魂影能力在现阶段，就是这么用的，多掌握些魂核，用于应对各类情况，当到了至强者阶段，就要开始以“魂核剥离”能力剥离现有的多颗魂核，最终剩下3～4颗魂核，然后把这几颗魂核强化到极致。
真正强大的魂核，可不是占据一个魂核槽，迄今为止，最强的一颗“斩魂·魂核”，足足占据十个魂核槽，魂核越强，就需要更多的魂核槽容纳。
相比掌握魂核，苏晓决定先把“适应之力”与“灵魂感电”掌握，犹豫了下，他选择先掌握“灵魂感电”。
随着10点灭法技能点消耗，蓝色电弧在唤醒之碑上涌现，奔涌到苏晓身上，这一瞬间，他全身的汗毛都竖立。
一小时后，全身升腾着灼热水汽的苏晓长舒了口气，事实证明，掌握多个灭法系技能后，他这方面的抗性飙升，方才掌握“灵魂感电”的过程虽难忘，但并未导致今天戛然而止。
感受自身体魄逐渐‘消化’“灵魂感电”能力，苏晓心中比较满意，过会掌握完“适应之力”先休息下，正好快到傍晚，去夏那边吃个晚餐。
打定主意后，苏晓选择掌握“适应之力”，美好的一天戛然而止。
当苏晓重新睁开眼睛时，已是次日的清早八点，也幸好晋升九阶后，在轮回乐园内的停留时间多了不少，否则可能直接被传送回现世。
靠在床头，苏晓拿起床头柜上的水杯，咕嘟咕嘟喝掉一整杯后，一种重新活过来的感觉，让他长舒了口气，昨天掌握“适应之力”属实凶险，那感觉，和掌握“完美体质”时有的一拼。
查看新增的两种能力，都是Lv.EX，其中“灵魂感电”和属性，和在唤醒之碑上看到的一样，而“适应之力”，则出现了更详细的属性，为：
【适应之力，Lv.EX（被动·至多可唤醒一次）】
技能效果：根据敌人特性，提升25～30点不可削减的真实抗性！
提示：“真实抗性”拥有绝对优先权，敌人无法通过任何方式，削减此类抗性。
……
乍一看，这25～30点真实抗性不多，可这是最后的壁障，也是最可靠的防御，无论敌人采取怎样的手段，都别想让苏晓进入0抗性，乃至于负抗性的程度。
与古神系、深渊系强敌交战，抗性被削减到0点，乃至-20～30点，简直是家常便饭，和神父交战，那就更离谱，抗性能被削减到-150～-180点的程度。
这次在风海大陆，神父看似全盘皆输，可这老家伙其实留了一手，就是他在部落阵营那边的布设，基本都成功了，典型的闷声发大财，如此一来，这老家伙的实力，也必定迈进一大截，其削减抗性的能力，应该就更离谱，外加这家伙和“黄金圣杯”临时共存了，这其实更离谱。
“黄金圣杯”内能涌出巨量的神血，而神父就有饱饮神血壮大自身的能力，可以想象，下次见面时，这家伙的实力，会增长到何种程度。
只不过，苏晓现在有了“适应之力”后，完全无惧神父的抗性削减了，被削减到只剩25～30点抗性，就是他能被削减的极限，当然，也不能因此就小觑了神父，这老家伙的手段，可不止削减抗性一种，而且相比各类诡异能力，神父这个人本身，其实更危险。
苏晓见过敢于反抗古神的强大者，虽说不多，但他所见闻的，也有十几位之多了，但敢窥探古神力量，并且成功夺来的，他只见过一个，就是那个头发略显花白，但梳理整齐，身穿神职人员衣着的老家伙。
看了眼时间，原本想去夏那吃顿大餐，这次到风海大陆，可是搞到不少罕有食材，不过现在时间尚早，下午再吃这顿大餐，知道这消息后，阿姆连早饭都不吃了，攒着等这顿饕餮盛宴。
苏晓刚准备下床去洗个澡，振奋下精神，提示忽然出现。
【提示：你所完成的世界任务·印记，已完成结算，即将发布任务奖励。】
看到这提示，苏晓想起了风海大陆的世界任务还没结算，之前的提示是，五小时内发放，可在他返回后，别说五小时，五十个小时都过去，眼下才结算。
一般情况下，轮回乐园的这种提示，都是准确到极点，唯一会让这提示不准确的原因，只会发生在有其他乐园阵营的干涉。
【按照你与其他猎杀者所签订的分配契约，你将得到本次世界任务的50%奖励份额，你获得以下任务奖励。】
1.曙光通行证（此为本任务的基础奖励）。
2.荣誉商店延时刷新权限（一次）。
3.星辰石圆盘（强化类物品）。
4.强烈纹章（特殊物品）。
5.黄金斗技场入场券×1。
……
世界任务的奖励不少，苏晓最先查看曙光通行证的属性。
【曙光通行证】
产地：轮回乐园
类别：通行证。
使用效果：使用此物品后，可进入曙光乐园（黑暗废墟状态）。
警告：猎杀者晋升绝强者前，不可使用此物品，现阶段曙光废墟内极度危险，仅有晋升绝强者后，才有探索资格。
简介：去寻找那位于黑暗中的珍宝吧，或是，葬身于那无尽的黑暗中。
……
看到【曙光通行证】的属性，以及获得这东西时，后面标注的（此为本任务的基础奖励），这让苏晓想到一件事，就是神父为何主动去风海大陆，参与这次争夺战，显然，曙光废墟中，有什么神父想要的东西。
就正常来讲，这次赢的应该是神父，但凡苏晓、狠人兄、面具女三人中缺一个，神父就必胜了。
关于神父有何图谋，苏晓开始思索他与神父在风海大陆的所有交际，然后一点点排除，最终，他锁定了一件事，就是在风海大陆时，神父曾问他，是否开了灰绅士的猩红卡。
当时无论苏晓回答是与不是，神父都不会信，这个问题等于白问，而当时的场面，也是如此，神父罕有的吃了个瘪，可现在看来，神父是故意营造出那种氛围，从而以最大可能，让苏晓降低对此事的怀疑。
神父这老家伙，又不知道在计划什么事，暂还不能完全猜准，但肯定与灰绅士、蜂、曙光废墟有关联。
收起【曙光通行证】，苏晓查看【荣誉商店延时刷新权限（一次）】，这权限挺有趣，虽说不是立即刷新荣誉商店，但现在使用的话，下个世界进度结束，进行世界结算后，荣誉商店就会大幅度刷新一次，就像赢下一轮世界争夺战那种程度的刷新。
苏晓将这权限使用掉，之后查看【星辰石圆盘】。
【星辰石圆盘】
品质：起源级。
类型：强化类道具·稀有
效果：可将起源级+15的装备，提升至强化+16（100%成功率）.
简介：突破极限的奇迹之物。
……
起源级的强化等级上限是+15，之后无论以怎样稀有的起源石强化，都必定强化失败，导致装备炸裂，而这【星辰石圆盘】，则是能突破这极限。
只不过，现在的斩龙闪才强化+13，想要将其强化至+16，其实……也不是没有可能，并且是，随后就可能做到，他查看剩余的27万枚灵魂钱币，顿感灵魂钱币又不够用。
将【星辰石圆盘】收起，他拿起【强烈纹章（特殊物品）】。
【强烈纹章】
产地：轮回乐园
类别：特殊（无需直接穿戴，存入团队储存空间内即可生效）
耐久度：1/1。
装备效果：将其存入团队储存空间后，你与所有团队成员，在受到高烈度的强攻击，导致生命值骤然跌落至1%时，此纹章将激活，锁定此单位的生命力10秒，使其进入绝对无敌状态。
提示：仅有在极短时间内，生命值跌落幅度超过70%时，才可触发此装备的庇护。
提示：激活此效果，将永久性消耗此装备的1点耐久度上限，当耐久上限达到0时，此装备破损。
简介：这是对死亡的拒绝。
……
这玩意非常不错，属于遇到伏击时，防被秒道具，只不过在常规战斗中，苏晓触发不了，能极短时间内打掉他70%生命值的强敌，那根本对战不了。
不过对于布布汪、巴哈、贝妮来讲，这是能保一命的神器，尤其是布布汪，有时因顾及敌方瞬秒掉它，让能融入环境中的布布汪，都无法到敌方老巢去探知情况。
眼下有了【强烈纹章】，布布汪可以重新浪起来了，一旦被敌人发现，遭到敌人的轰杀，那布布汪当即会进入10秒的绝对无敌状态。
到那时，布布汪可以掏出一颗苏晓特制的灵魂石，将其激活展开“灭法传送阵”，无敌+传送，敌人只能干瞪眼看着布布汪溜走。
“汪？”
布布汪的小眼神有些放光，到了高阶，它一直都浪不起来，很是难受，它的二货本性很久没得到舒展了。
苏晓打量手中的【强烈纹章】，之后他取出众神之眼，将上面的神秘之眼剥离下来，然后把强化模式的神秘之眼，攀附到【强烈纹章】上，再查看【强烈纹章】的属性，效果一点没变，可耐久度从1点提升到了3点。
见此，布布汪的笑容逐渐放肆，那大尾巴摇的更欢，都带起风，而一旁正喝着果饮玩终端的贝妮，被一尾巴抽的呜～了声，吸管都旋转着飞起，从贝妮那迷茫的眼神来看，都给打懵了。
“呜喵！”
贝妮扑到布布汪头上，喵爪弹出，爪尖似乎都闪出瞬间的毫茫。
“汪？”
布布汪乐极生悲，被追的上蹿下跳。
不理会日常交锋的布布汪与贝妮，苏晓拿起【黄金斗技场入场券】查看，这东西显示未激活状态，不过产地是女巫界，也就是三大超脱·原生世界之一，夜惑女巫们的地盘。
苏晓冥想片刻，身体各处因掌握“适应之力”的刺痛感逐渐消退，取而代之的，是“适应之力”所带来的踏实感，他起身来到炼金实验室，以灵魂钱币兑换多种材料，又将剩余六颗【永恒命源】处理好后，开始对几种半成品溶液进行催化。
这是种调配流程很复杂的药剂，眼下材料催化需要至少几小时，趁这时间，他将一个几米大小的金属槽拖出，开始调制一种新的溶液。
没一会，金属槽内的溶液就咕嘟嘟的沸腾，苏晓将【极纯·深渊之血】倒入其中后，金属槽内的溶液化为浅红色，他浸泡在其中。
一直到溶液凉透，苏晓才从里面起身，这让他的深渊抗性永久性提升3点，检查剩余溶液后，他发现里面还有不低浓度的深渊之血，他将这些溶液重新加热，又加入了十几种催化后的材料。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮受不了直接使用【极纯·深渊之血】，但在苏晓使用后，溶液内的深渊之血含量，已达到布布汪它们四个能承受的程度，当然，浸泡在里面的体验，一定是相当难忘，但这可以提升深渊抗性。
苏晓思索了下，将金属槽先推回到巨大的催化器械内，之后来到门口，道：“清扫。”
听闻苏晓此言，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都向炼金实验室走来，给这里清扫是个精细活，至于利用权限，这得不偿失，还不如亲自动手。
咔哒一声，炼金实验室的门锁死，布布汪与巴哈对视一眼，当即就要向备用出口溜。
十秒后，苏晓一脚把阿姆踹进金属槽里，左手拎着巴哈的脖子，将其丢溶液里面，右手拎着贝妮的后颈肉，也丢到里面，奇妙的是，贝妮在半空中留下一缕晶莹的泪花。
苏晓看向布布汪，布布的狗脸都快发青了，呜嗷汪一番狡辩，急的就差口吐人言，怎奈，被苏晓拖到金属槽旁。
没一会，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都老实泡在里面，见此，苏晓来到工作台旁，苏晓开始着手调配命源药剂，这是给白牛定制，想必下次空座宴，白牛愿意出高价，拿下这瓶命源药剂。
当药剂调配好时，已是中午时分，苏晓拿起一个木盒，出了专属房间，向里德的锻造铺走去。
到了锻造铺门前时，这次门大敞着，里德正在锻造台旁悠闲的喝着啤酒，更里面工作台前的喔喔，则不知道在做什么小玩意，只能听到清脆又悦耳的齿轮与发条声。
“来一个？”
里德从冷却液内捞出瓶冰啤酒，那胡子拉碴的脸上，是若有若无的笑意，这是坚持到获胜的笑意，里德能确定，那可恶、该死、应该剁成万千条的不朽级长皮衣，晋升不到起源级，哪怕有起源级的圣灵之奇迹，也不可能。
那不朽级长皮衣的唯一提升方法，只可能是有专属的物品，根据他对那可恶长皮衣的了解，那是一名叫暗鸦的女巫所制成，而那女巫，早就身死。
外加那长皮衣后续提升过几次，哪怕找到暗鸦的遗留，那遗留之物的品级，也达不到能晋升【狂猎之夜】的程度，因此，这是无解的，想到这点，里德笑的更欣慰。
可能里德做梦都想不到，这世上有件装备，名为贪婪之章，这装备将里德认为的不可能，变成了可能。
至于苏晓购买新的起源级长皮衣，这点里德倒是不在乎，因为修理这类防御，和修复【狂猎之夜】的难度，根本不是一个级别，前者的难度也就在50～80左右，而修复【狂猎之夜】，最起码6000以上，里德经常修复到眼球爆血丝，表情间歇性狰狞。
没错，就是这么夸张，【狂猎之夜】的特性，已经不是一件普通装备，这防具经历过太多死战与破损，单是其破损时飘散的纷飞余烬，就能感觉其并不简单。
苏晓放下归鞘中长刀，以及黑王护臂，这些都需要里德帮忙修理与保养，以及最后，他放下一个木盒，留下几瓶元素佳酿后，他抬步离开，出锻造铺后，他的脚步似乎加快了几分。
锻造铺内，里德收起几瓶元素佳酿，目光无意间瞟到锻造台上的木盒，看到这木盒，他心中一哆嗦，但想到【狂猎之夜】已经跟不上苏晓的步伐，不可能晋升到起源级后，他心中又放松下来。
不过里德依然最先打开木盒，当他看到里面那眼熟的一团皮质条状物后，他眼中瞬间暴起血丝，起身就冲到锻造铺门口，怎奈，苏晓的身影已消失的无影无踪。
“这不可能！！”
里德瞪着木盒内的【狂猎之夜】，咬牙切齿的开口，显然，他的心态出现了巨大的波澜。