第四十九卷 第3695章 霸主之力

七种基础被动能力都提升到Lv.EX后，“终极·基础被动”终于觉醒，四种“终极·基础被动”中四选一。
苏晓最先排除“神圣之力”，他的自愈类能力很少，仅有一种团队技能，符合这范畴。
而“灭世之力”看似不错，但苏晓是猛堆被动的发展方式，真就没什么主动技能，因此也将这选项排除。
至于“全能之力”，这个“终极·基础被动”增加的全属性最多，怎奈，其他特性不适合苏晓。
苏晓的目光集中在霸主之力上，之前他看这“终极·基础被动”就顺眼，眼下这能力与他的战斗体系完美契合，自然无需多言。
苏晓刚做出选择，他身处的技能升级仓就运转起来，一种金红色能量从周边蔓延而出，向他涌来，这些能量刚触碰到他的皮肤，就被他的身体快速吸收，可下一秒，他全身的细胞都如同在嘶吼，这体验感，与之前掌握“完美体质”有的一拼。
美好的一天，到掌握“霸主之力”戛然而止，当他醒来时，已是次日早上，他单手扶着技能升级仓的仓壁起身后，活动略有发麻的身体。
当一切不适感退去后，他只感腹中饥饿，以他现在的体魄都透支到这种程度，可见掌握“霸主之力”的过程有多凶险。
【终极·基础被动·霸主之力，Lv.1。】
技能效果：提升5000点生命值，全属性+1点，豁免0.5%物理伤害，豁免0.5%能量伤害。
……
初始的“霸主之力”看起来并不强，并且都没提升“所有身体潜力”以及“技法能力等级上限”，但不要忘记，这能力的上限等级为Lv.30，将其提升到满级，那就是另一个强度。
将其提升到满级需要29点黄金技能点，对此，苏晓并不发愁，只要承担些风险，他随后就能搞到大量黄金技能点。
这方法自然是凭借贪婪之章，眼下，他已凭“噩梦血影”，战胜四位“魂灵具像”。
取出贪婪之章，这玩意被历代持有者‘改进’与‘增强’到，使用难度格外惊人，准确的说，无论有何种能耐，持有者本人的精神体进入贪婪之章内，也绝对甭想打过哪怕第一位“魂灵具像”。
最开始，苏晓还认为是自身的锻炼不足，要继续适应以精神体在里面战斗，因此他和史上第一位女巫·暗鸦，在里面进行了多次交锋。
之后发现，那不是单纯的打不过，而是根本没可能赢，做个简单比喻，苏晓以精神体进入贪婪之章内部后，他就是名Lv.1的新手玩家，自带一把看似还挺炫酷，但没任何加成的新手长刀。
然后贪婪之章贴心的给他介绍，这是“开始挑战”，这是“继续挑战”，好了，你已经了解贪婪之章的所有使用方式了，去挑战那边那位Lv.50的boss单位暗鸦吧。
苏晓最终的应对方法为，搞出一个Lv.70的代打，也就是以他的血气化身为雏形，出现的噩梦血影，眼下的问题是，就算是Lv.70的噩梦血影，也不是“魂灵具像·五之位：祈祷处·修女”的对手。
关于如何增强贪婪之章内的噩梦血影，这倒是简单，用【古龙心核（特殊装备）】到古战场收拢、储存血气，以这些血气，就能增强噩梦血影。
唯一的问题是，苏晓有种预感，如果他把噩梦血影提升的太强，的确能以最快速度打通贪婪之章，可噩梦血影要是从贪婪之章内逃出来怎么办？
他可不认为，这东西会对作为创造者的自己，抱有哪怕一丁点的善意。
所以说，用噩梦血影攻略贪婪之章，属于是驱虎吞狼，最理想的结果为，噩梦血影与最后一位，也就是十之位的魂灵具像同归于尽。
苏晓取出一张技能卷轴，其名为【血气凝聚】，是种气息类的技能，上次收购的几枚气息类技能卷轴，眼下只剩这一枚。
将其掌握后，苏晓选择提升此能力，支付50枚灵魂钱币，他所在的技能升级仓并未启动，而是激活了传送权限。
当空间传送结束时，入目之处，大地透出被血迹侵染过的暗红，周边皆是强者的尸骸，或是断裂的兵刃，此地正是古战场。
贪婪之章无法直接吸收血气，因此才需要先以【古龙心核（特殊装备）】这容器吸收，之后再凭这装备的特性，向贪婪之章内灌注血气。
……
苏晓方才所在的技能升级仓内，在他离开后，这技能升级仓依然处于被占用状态，时间一分一秒的过去，半小时后，苏晓凭空出现。
嘭！
苏晓撞在仓壁上，他以血红的晶体手爪，将一根金属断矛从肩膀处抽出，随手丢在一旁，此刻他双目瞳孔血红，不过一直以来坚持冥想，让他的目光很冷静。
【提示：祛除古战场血气侵蚀，需消耗5390枚灵魂钱币。】
【祛除气息内的血气残渣，需支付5520枚灵魂钱币。】
【恢复身体损伤，需支付822枚灵魂钱币。】
苏晓选择全部支付，随着血气侵蚀的祛除，他手臂上的血色晶体破碎，瞳孔中的血红逐渐退去，肩头的伤势也很快恢复，方才他遭遇了袭来的守眠者，他估测，在达到绝强前，没可能与之交锋。
也幸好一直以来去古战场，都有轮回乐园的庇护权限+传送权限，否则以他首次遇到守眠者时的战力，他那次必死无疑。
盘坐冥想片刻，苏晓以血枪宗师能力，融合掉提升到Lv.MAX的血气凝聚，没一会就吸收完成，可惜，在血枪宗师达到Lv.80后，吸收掉一种满级气息能力，已不够提升血枪宗师一级。
苏晓查看手中的【古龙心核（特殊装备）】，上次去古战场，只将其填满一半，这次则全部将其装满，数量骇人的古战场血气，正储存在其中。
出了技能升级仓，走在返回专属房间的路上时，苏晓发现在他掌握“霸主之力”途中，有三封邮件发来，其中两封是神皇，一封是还款，另一封是言语间表达感激之情，以及含蓄的表示，神皇冒险团经过这段时间的发展，已经再度恢复财力。
还有一封邮件是所罗门发来，也是还欠款，总计39万枚灵魂钱币，所罗门倒是没表达感激，也没说客套话，或者说，就以所罗门的风格，也客套不起来。
所罗门的留言很简单，如果苏晓有什么需要，可以找他一次，他会无偿帮忙，哪怕有性命之危。
看来这位亡灵系法爷，一路穷到大后期，在获得【死亡宝石】后，战力再度有所质变了。
亡灵系自然是超级大后期的传承体系，这能力初期非常弱，就比如亡灵妹，她一阶时，只能召唤出一名骷髅，而且这骷髅连一名壮汉都打不过。
说起来，亡灵妹到现在也还是召唤骷髅，只是召唤的骷髅有亿点点多而已，并且种类多样，比如千米高的巨人骷髅，万米级的异兽骸骨等。
苏晓权衡了下，选择与所罗门联络，对话内容如下：
白夜：“在？”
所罗门：“。”
白夜：“我最近几个世界进度，可能要去永光世界试炼，我对此很没把握。附【永光世界详细资料，以及危险程度】。”
所罗门：“我知道永光。”
白夜：“单是听闻，不足矣全窥永光世界的危险。”
所罗门：“我去过。”
白夜：“。”
所罗门：“在我去时，那有一处庇护区，范围有一座中小型城市大小，至于外面，或许比你说的更危险，我在庇护区中没出去。”
白夜：“之后我会去永光。”
所罗门：“【铁炼邀请函】，我一直在犹豫，是否接受最高风险的试炼，看来你也有这种烦恼。”
白夜：“组队？”
所罗门：“好。”
……
苏晓的心情不错，去永光世界的队友+1，忽然，他有点想念上个世界的‘队友’神父，倘若对方也会去永光世界，那就好了，不过以神父那稳如老苟的风格，不太可能去永光世界。
然而，苏晓还不知道，在神父的队友贝芙丽的帮助下，去往永光世界的名额，已加上了神父。
苏晓看了眼剩余的灵魂钱币，还剩467886枚，看似不少，但他将要做的事，需要海量的灵魂钱币。
回到专属房间内，苏晓找了处空房间，封闭房门后，坐在地板上，他取出【古龙心核（特殊装备）】，以他当前的手段，仅有这一种方式，能向贪婪之章内灌注足够量的原始血气，从而提升噩梦血影的强度，可问题是，当初古老飞龙们放弃这秘宝，就是因为这玩意的输出频率不稳定。
放出血气时，属于-1、-1、-1、-9999999、-1、-10这种不规律的放出频率，苏晓没太在乎这点，这次他就是要将里面的所有血气都灌注到贪婪之章内，否则噩梦血影的强度不够。
灌注刚开始，【古龙心核】内就空了，一点血气都没有，要是不知道的，还认为【古龙心核】坏掉了。
苏晓看了眼手中弥散着血气的贪婪之章，这次灌注的血气有些多，他尝试查看贪婪之章内噩梦血影的资料，资料不多，为：
力之魂：S+++++++++++++++
敏之魂：S++++++++++++++++++++
体之魂：S+++++++++++++++
智之魂：S+++++
运之魂：E-
……
看到此等情况，苏晓的目光凝重几分，已经没必要看有多少个加号了，直接看加号的长度其实更直观。
苏晓操控噩梦血影，进入魂灵具像·五之位·祈祷处·修女所在的场景，之后就是等待死战结束，上次噩梦血影败于祈祷处·修女，可这次刚过去几十秒，死战就有了结果。
【提示：你已战胜魂灵具像·五之位·祈祷处·修女。】
【你获得黄金技能点×5。】
【你获得寒冷的祈祷符文（一次性道具，使用后，形成范围5×5米的固定恢复区域，持续一个世界进度）。】
取出颗灵魂晶核，激活下一位“魂灵具像”后，苏晓以精神指令，让噩梦血影进入战斗场景，之后开始计时，1分50秒后，提示出现。
【提示：你已战胜魂灵具像·六之位·光之王。】
【你获得黄金技能点×6。】
……
暗星世界的光之王，苏晓自然记得，他再次取出一颗灵魂晶核，激活下一位“魂灵具像”，让噩梦血影开始新一轮的挑战，这次足足过去10多分钟，提示才出现。
【提示：你已战胜魂灵具像·七之位·精灵老王。】
【你获得黄金技能点×7。】
……
这次的对手，是树生世界的精灵老王，挑战到此，就算以噩梦血影的强力程度，也无法继续势如破竹，对此，苏晓并不感失望，这代表噩梦血影还有可控性，至少不会因这次的增强，而冲出贪婪之章。
再度激活下一位“魂灵具像”后，苏晓操控噩梦血影进入新的场景，这次足足过去半小时，他才收到提示。
【提示：你已战胜魂灵具像·八之位·迹王·卢修曼。】
【你获得黄金技能点×8。】
【你获得世界墨迹×1份（世界级物品）。】
……
当初在画之世界遇到迹王·卢修曼，苏晓就知道此人不简单，眼下对方作为魂灵具像·八之位，并不让人意外。
查看现有黄金技能点，已有28点，如果再战胜一位“魂灵具像”，现有的黄金技能点，就足够把“霸主之力”怼满，他取出颗灵魂晶核，激活第九位“魂灵具像”，这次没过几秒，提示就出现。
【挑战失败，噩梦血影已被击散，需要20个自然日后，噩梦血影才可重聚。】
上次噩梦血影被打散，还需要苏晓支付8颗灵魂结晶（完整）将其重塑，这次竟能自动重聚了，虽说速度慢了些，但这代表一种势头，就是噩梦血影越强，越有挣脱苏晓控制的势头。
感知贪婪之章，发现其内部情况还算稳定后，他查看此时贪婪之章的属性。
【贪婪之章】
产地：深渊/死寂城。
品质：世界级
类型：特殊物品/勋章类装备。
使用效果：每消耗一颗灵魂晶核，即可激活一位“魂灵具像”。
提示：在击败所激活的“魂灵具像”前，无法激活与挑战下一位“魂灵具像”。
已战胜魂灵具像：8位。
共有魂灵具像：10位。
魂灵具像·一之位：史上第一位女巫·暗鸦（挑战成功）。
魂灵具像·二之位：昼之王（挑战成功）。
魂灵具像·三之位：太阳战士（挑战成功）。
魂灵具像·四之位：永生者·席兀（挑战成功）。
魂灵具像·五之位：祈祷处·修女（挑战成功）。
魂灵具像·六之位：光之王（挑战成功）。
魂灵具像·七之位：精灵老王（挑战成功）。
魂灵具像·八之位：迹王·卢修曼（挑战成功）。
魂灵具像·九之位：神王·奥斯·托拜厄（挑战失败）。
魂灵具像·十之位：？？？
出售价格：激活后，未完成所有挑战前，无法出售。
……
看到魂灵具像·九之位是谁，苏晓知道噩梦血影为什么会输，打第八位的迹王·卢修曼时，噩梦血影其实就棋逢对手，遇到神王·奥斯·托拜厄，完全没得打。
苏晓估测，最起码以【古龙心核】装满血气五到七次，并全部用于提升噩梦血影，对方才可能与神王·奥斯·托拜厄一战，而且输赢还不一定。
根据苏晓的测试，去古战场把【古龙心核】装满原始血气，需要一小时出头，装满七次的话，那最起码得七到八个小时。
这么久以来，他在古战场的停留时间相加，好像都没这么久，每次去没一会，就因守眠者的原因匆匆传送回来，因此在短时间内，多次去古战场吸收血气不现实。
每次用【古龙心核】吸收差不多半小时，就会引起守眠者的警觉，每次导致守眠者警觉后，最起码间隔10～15天，才可能让对方再次沉寂，否则的话，刚一到古战场，有很大概率立即引起守眠者的注意，这点苏晓亲测过，记忆深刻。
所以说，想攒够噩梦血影所需的血气量，最起码要14个世界进度，才可能达成，这还不如尽快晋升绝强，之后再提升一番实力，以此击败守眠者，如此一来，就能随便在古战场吸收血气。
并且击败守眠者的好处还不止于此，位于古战场的最深处，似乎隐藏着什么，到那时，就可以去古战场深处探索一番。
现有28点黄金技能点，权衡了下，苏晓决定还是用于提升“霸主之力”，而非“青影王”，原因是，在掌握唤醒之碑上的“青影王·唤醒”能力前，“青影王”这灭法终极大招的形态并不完全，因此强度始终达不到预期。
准确的说，苏晓现在是掌握了一大半青影王能力，后续更重要的唤醒过程还没完成，而想进行这唤醒，最起码也得在完成300点属性的突破后，以及高额的身体属性作为支撑。
刚好“霸主之力”能提升高额的全属性，还是先提升“霸主之力”比较靠谱。
大量的黄金技能点分配在“霸主之力”上，方才掌握“霸主之力”那难忘的体验，此刻又有袭来的势头，好在不似刚掌握时那般猛烈。
三小时后，苏晓平复气息，黄金技能点已消耗一空，而“霸主之力”则达到Lv.29，距离满级只差1级，这无伤大雅，下个世界进度结束，自然就能提升到满级。
【终极·基础被动·霸主之力，Lv.29。】
技能效果：提升145000点生命值，全属性+29点，豁免14.5%物理伤害，豁免14.5%能量伤害，所有潜力上限阶位+4，所有技法能力等级上限+4。
……
“霸主之力”无愧为终极·基础被动，满级后15万的生命值提升，以及30点的全属性增益，相当之夸张，虽说现在这两种增益，对苏晓而言没有提升，可只要他晋升到绝强，实力必定立即攀升一截。
这全属性30点的提升，不仅是力量、敏捷、智力、体力各提升30点，像是灵魂强度，真实意志力，乃至于深渊抗性，都各提升30点，可见霸主之力的含金量有多强悍，但不知为何，这玩意唯独不提升幸运属性。
至于为何如此，其实很简单，每个人的“霸主之力”都不同，就比如有不少人，哪怕掌握“霸主之力”，这能力也不会离谱到猛增30点深渊抗性的程度，更别说，深渊抗性属于阶段性增强。
所谓阶段性增强，并不复杂，比如苏晓现在是20点深渊抗性，他获得了一瓶能提升10点深渊抗性的药剂，但暂时没喝，而当他的深渊抗性达到49点后，再取出这药剂，会发现明明是相同的药效，其增益已从提升10点深渊抗性，变成提升1点深渊抗性。
深渊抗性这特性，每10点都有一重这种梯阶，因此深渊抗性越高时，那些还能提升深渊抗性的珍宝，越是珍贵。
霸主之力的强悍之处在于，它标注提升29点，那就是满额提升29点，这是轮回乐园公证下的提升，也因此，苏晓的深渊抗性，已从20点，飙升至49点。
苏晓取出【秘药配方·暗行者】，这东西之前的属性为所调配药剂，可提升2点深渊抗性，现在查看其属性，已经变成可提升0点深渊抗性。
怎奈没有【秘药配方·暗行者】所需的材料，配方中所需的暗之精髓，是无法以猎杀者权限兑换到的材料，但另一个好消息是，这次在老兽王那获得的【极纯·深渊之血】，在苏晓的查看下，属性有所变化。
在之前，这玩意是处于封印中的危险深渊物品，上面明确标注不可触碰，但在苏晓的深渊抗性飙升到49点后，他再查看这东西的属性，已变成，稀释后浸泡，可永久性提升3点深渊抗性。
提升幅度看似不大，可深渊抗性超过49点后，就得这样一点点积攒，想再度一次性提升10点以上，那实在是太过艰难，这次以霸主之力一次性提升29点，颇有种霸主可直面深渊的感觉。
稳定了片刻的气息，苏晓取出大量灵魂晶核，以及三块原初碎片，开始提升刀术宗师。
【如需将刀术宗师提升至Lv.80，需消耗原初碎片×3+灵魂晶核×600颗+43500枚灵魂钱币。】
【你所掌握的三种技法能力，你需选定其一，作为技法系的核心能力，选定核心能力后，在核心能力等级提升到Lv.80后，此能力的强度，将会有更大幅度的提升。】
苏晓选择刀术作为技法核心能力，随着他作出选择，周边的原初碎片与灵魂晶核全部破碎，化为能量向他席卷而来。
滴答～
水滴落在平坦的水面上，周边的一切都消失，取而代之的是朦胧的白光，苏晓正坐在这水面上。
和提升近战宗师与血枪宗师时不同，他没看到壮阔的景象，以及凶戾的血兽，此刻坐在这片水面上，他好像什么都体悟了，又似乎距离那绝顶之境格外遥远。
不，不是遥远，是他之前根本没资格看到那绝顶之境，所以连感觉那绝顶之境遥远的资格都没有，眼下他至少能看到了，哪怕还很遥远，但也有了方向感。
不知何时，一把把利刃插在周边的水面上，只是盘坐在此，苏晓刀术宗师的体悟与提升，就飙升到顶点，可惜，这美妙的体验转瞬即逝，强烈的拉扯感袭来，下一瞬，他已返回自己的专属房间内，依然是盘坐在地毯上，不远处的布布汪还呼呼大睡，不时呜咽的动下狗爪，看来是做梦看恐怖片呢。
苏晓推了下布布汪，布布一哆嗦起身，几秒后，它叹了口气，往苏晓腿旁靠了靠，意思是：‘幸好主人你叫醒我，本汪刚才做梦看恐怖片，害怕的无处可逃。’
没一会，迷迷糊糊的布布汪又睡着，看那害怕到不时呜咽一声，还偶尔动下狗爪的模样，应该是那看恐怖片的梦续上了。
不理会布布汪，苏晓感受自身的提升后，查看出现的提示。
【已选定刀术宗师作为核心技法能力，本次提升，已对刀术宗师所提升到极致的特性，进行分离，你将永久获得以下被动特性。】
【宗师之心（被动）：刀类武器攻击力提升1200%（此为刀术宗师在攻击力增幅方面，所能达到的极限增益）。】
【极致反射（被动）：基础·神经反射速度+320点（此为刀术宗师在基础·神经反射速度方面，所能达到的极限增益）。】
【你的刀术宗师能力已完成提升。】
【刀术宗师：Lv.80（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+20（原有基础15，新增提升5），刀类武器斩击力判定阶位+15（原有基础10，新增提升5）。
基础效果：免疫精神系、心灵系控制（此特性拥有极高优先权）。
Lv.10终极能力：刃之极（奥义级·被动），除刀术宗师能力外，所有刀术技能上限与强度提升Lv.2。
Lv.20终极能力：刃之锋芒（奥义级·被动），除刀术宗师能力外，所有刀术技能上限与强度提升Lv.3。
Lv.30终极能力：刃之绝技（奥义级·被动），除刀术宗师能力外，所有刀术技能上限与强度提升Lv.5。
Lv.40终极能力：刃之巅峰（奥义级·被动），除刀术宗师能力外，所有刀术技能上限与强度提升Lv.10。
Lv.50终极能力：灵魂之刃（奥义级·被动），可豁免一次即死、斩杀判定（经提升，此特性获得高度优先权）。
提示：每次豁免斩杀后，此特性将进入120小时的冷却时间。
Lv.60终极能力：斩魂之刃（奥义级·被动），使用刀类武器攻击时将带有“斩魂”特性（附带自身灵魂强度×3.8的灵魂伤害）。
Lv.70终极能力：刃之领域（奥义级·被动），你获得10%全伤害减免，刀类武器所造成伤害阶位+5。
Lv.80终极能力：极刃·世界（奥义级·被动），瞬间展开“极刃领域”，对以你为中心周边30米内的所有目标，瞬间造成最大生命值15%～20%的无差别真实斩击伤害。
刀术领域独有效果·破域：此能力展开的瞬间，如你身处其他领域内，将瞬间破坏此领域。
提示：此破域特性拥有高度优先权。
提示：此能力虽为主动效果，但为被动特性，因此无冷却时间，但每次使用，会大量消耗你的体力值，且在短时间内连续使用，将会导致你的真实体力属性永久性滑落，并进入持续性的重度脱力，需慎重把控使用间隔，完成一次此能力的释放后，至少间隔20分钟以上，才可再次使用此能力。
提示：本次“极刃领域”的攻击强度阶位为30（刀类武器伤害阶位20+额外攻击阶位10），如敌方“体质判定阶位”低于此攻击阶位一定程度，将被立即斩杀。
提示：此技能无使用延时，为瞬间激活。
提示：此能力，不会因任何原因被打断或停滞。
提示：使用“极刃领域”后的区域，空间将重度破损，无法以任何方式在这片区域内空间移动。
警告：请勿在一个区域内，连续三次使用“极刃领域”，此行为大概率导致空间被斩穿后，进一步破坏“自然元素隔层”，如自然元素隔层遭到破坏，更外部的深渊能量将进行一段时间的倾泻，乃至于，导致此破损处成为“深渊之孔”或“深渊通道”。
提示：此为你的独有能力。
……
刀术宗师的提升完成，苏晓盘坐冥想片刻，才将气息稳定下来，原因是，在作为核心技法能力的刀术突破Lv.80后，他的护体能量陡然提升一大截，比近战宗师与血枪宗师二者突破Lv.80时相加，所提升的护体能量还要多。
刀术宗师的技能介绍不少，但在苏晓看来，其实就两部分，首先是提升的“刀类武器伤害阶位”，在之前，他还认为这东西和他的烙印阶位类似，只有一到九阶，但没提升多久，他发现不对。
眼下看来，“刀类武器伤害阶位”是“刀术攻击力”的全面进阶，这也是为何，之前对战有强霸体的老兽王，苏晓依然能重创对方。
而“刀类武器斩击力判定阶位”，这方面，他在老兽王那领略过，这特性直接关乎到斩击的威势与力量感。
简单而言，“斩击力判定阶位”是破敌人的招架，而“刀类武器伤害阶位”，则是要在斩击命中敌人后，才能起效，一个是主破防，一个是主杀伤。
“刀类武器伤害阶位”与“斩击力判定阶位”，就是刀术宗师到了Lv.80后的核心属性，提升刀术宗师等级，即可不断提升二者。
相比简单粗暴的这两者，刀术的其他特性虽依然简单粗暴，但明显多样了些，原本就有的“斩魂特性”、“全伤害减免”，以及“即死与斩杀格挡”，这无需多言，关键是新增的两种特性。
其中之一，是对刀术类能力的等级与上限提升，虽说这能力唯独提升不了刀术宗师，但依然强力，简单而言，就是把已经满级的刀术类能力，再度提升20级的强度，苏晓查看“技之升华”能力，果不其然，这能力的强度飙升一大截。
【技之升华：Lv.EX（技法类·被动）】
技能效果1：提升刀术招式威力490%（提升120%）。
技能效果2：自身刀术潜质阶位+18（提升3个阶位）。
技能效果3：基础·神经反射速度+230点（提升35点），基础·动态视觉+230点（提升35点）。
技能效果4：刀类武器伤害阶位+1。
……
看似这特性，只提升了“技之升华”一种刀术类能力，其实不然，苏晓的更多刀术能力，是在技能列表内看不到的，例如他的“刃道刀·极”、“刃道刀·流”等能力，这些他自行开发的刀术招式，同样属于刀术类能力，一样得到了Lv.20的提升。
除了这些提升外，刀术还有了种大招，那就是“极刃·世界”，单凭感应自身的提升，难以衡量这能力，苏晓起身来到试炼室，封闭房门后，他以烙印权限在此生成金属桩。
一根根900强度的金属桩耸立在周边，这是他之前以最强斩击，都难以撼动分毫的刀桩，眼下，他平稳气息，单手按在刀柄上。
铮！！
锋锐又很有金属质感的斩鸣乍现，以苏晓为中心，圆球形的“极刃领域”出现，仅出现了刹那，看起来只是周边空气颜色变得更深，每隔十几厘米的位置，就有一粒米粒大小的斩击闪烁点。
可就是这出现了刹那的“极刃领域”，让周边所有金属刀桩都被斩碎后飞散，以前全力斩击也无法撼动的金属刀桩，此刻犹如砍瓜切菜。
不仅如此，因试炼室内的空间强度被调整到九阶世界的程度，此刻一道道交错的黑痕，正静止在周边，这是被斩开的空间痕迹，让周边空间都被切割成1立方厘米大小，单独形成一个个方块状态。
这壮观的景象只维持了几秒，这片承受了“极刃领域”的区域就开始空间崩塌，并形成漆黑的空间旋涡，放出巨大吸力。
在漆黑的空间旋涡生成时，苏晓已激活烙印权限，对试炼室内的环境进行重置，用了一次“极刃领域”后，他对这招有了新的体悟，这不是用刀斩出的一招，他全程都未拔刀，只是单手按在刀柄上。
准确的说，只要他触碰到自己的佩刀，哪怕只是手指按在刀柄末端，都能正常使用这招，这也代表，他完全可以一刀斩向敌人，与敌人兵刃相抵后，突然展开“极刃领域”。
就这领域的展开速度，就算是顶尖空间系，身处距离他30米的范围内，都躲不过这招，释放起来实在是太快，这招的释放感，根本不是需要调动身体能量，或是其他，这感觉顺畅到，和稍微勾动下手指都差不多。
当然，这招也有个缺点，就是体力消耗太大，而且是按照百分比消耗体力值，不过说起来，这也不完全算是缺点。
苏晓的体力值越多，这种按照百分比消耗体力值的能力，效果也越强，也就是说，只要苏晓自身不断变强，这能力必定不会被淘汰掉，而是能一直用到最后的神技。
出了试炼室，苏晓落座后，尝试提升达到Lv.80的刀术宗师，之后一段时间的穷困程度，就看技法能力到大后期的提升费用了。
【如需提升刀术宗师Lv.80，需消耗灵魂晶魄×10颗+95000枚灵魂钱币。】
苏晓的目光逐渐凝重，在刀术宗师达到Lv.80后，进一步提升这能力，是绝强者中期，乃至后期才应该做的事，因此一级95000灵魂钱币的消耗，可以接受，但那灵魂晶魄×10的消耗，让他暗感不妙。
1灵魂晶魄=119颗灵魂晶核，也就是提升一级刀术宗师，需要1190颗灵魂晶核……
苏晓沉吟了片刻，最终以剩余的21颗灵魂晶魄，提升了两级刀术宗师，一小时后，提升完成。
【刀术宗师：Lv.82（技法核心·被动）】
技能效果：刀类武器伤害阶位+24（提升4），刀类武器斩击力判定阶位+19（提升4）。
基础效果：免疫精神系、心灵系控制（此特性拥有极高优先权）。
Lv.10终极能力：刃之极（奥义级·被动）……
……
……
Lv.80终极能力：极刃·世界（奥义级·被动）……
……
苏晓拔出归鞘中的斩龙闪，随着长刀出鞘，一种足以让九成以上生灵窒息的压迫感弥散开，外加刚掌握的“霸主之力”，这要是他与一个世界的终极大boss死战，被旁人看到，肯定是第一时间惊呼，卧槽！
快看，两个终极大boss不知道因为什么打起来了，咱们快躲起来等他们两败俱伤。
没错，以苏晓现在的刀术+霸主之力的气场，根本不像是在挑战大boss，而是两个大boss打起来的既视感。
或者说，有一点苏晓还不知道，倘若他现在到了天启乐园的世界内，被那里的天启契约者侦测的话，他就是货真价实的霸主boss模板，无论是生命值总量，各项身体属性，以及大量Lv.EX的被动，都是最好的证明。
苏晓看了眼时间，提升与掌握了几种能力，一天时间差不多要过去了，明天要是有时间，可以去大聚地逛逛，既可以把【重力法环（永恒级装备）】鉴定出属性出售，也可以试试，能否以此换一件适合自己的永恒级装备。
而今天，美好的一天可以暂时结束了，他准备以唤醒之碑，将两种灭法系能力掌握，分别是：
“适应之力（被动）：根据敌人特性，提升对应不可削减的真实抗性（真实抗性拥有绝对优先权，敌人无法通过任何方式，削减此类抗性）。”
“灵魂感电（被动）：大幅度加强青钢影能量的控制特性，青钢影能量燃烧敌人的身体能量时，有15%几率触发麻痹状态（此为绝对控制效果，无法以任何方式豁免），异常状态持续时间0.2～3秒。
提示：此效果可持续叠加，每次青钢影能量燃烧敌人的身体能量，如未触发“绝对控制”效果，将提高20%此特性的触发概率，直至此概率达到100%触发，下次附带青钢影能量的斩击，在命中敌人后，将必定导致敌人陷入“绝对麻痹”状态。”
苏晓来到放置有唤醒之碑的房间，单手按在上面后，发现唤醒之碑的提升完成了，上面多了几种进阶·灭法系能力。