第四十九卷 第3694章 基础被动

苏晓暂停霸主装备的随机抽取，他刚准备联络凯撒，忽然想到一个问题，就是哪怕这次规避了【浴血疯魔】的抽取，那今后抽霸主装备时怎么办？
苏晓能确定，眼下自己抽到【浴血疯魔】，和运势一类完全无关，抽取霸主装备的确是随机，但也是有优先度的随机，例如，总计10件装备中，他抽取到一枚近战系霸主装备的概率，肯定要比抽到霸主弓或霸主法杖的概率高出10%以上。
眼下他连续两次抽到【浴血疯魔】，只可能是因为一点，就是他与这霸主装备的契合度，最起码在95%以上，才会出现此等局面。
一般情况，契合度这么高，选择【浴血疯魔】看似是最好的选择，但苏晓历来有自知之明，他听团长提及过，在团长还在变强的那个时代，这装备就很有名，基本上，谁获得谁死，别忽略很重要的一点，团长说的是在荣誉商店内兑换，也就是说，曾获得这东西的，都是猎杀者，但无一例外，获得这装备的猎杀者全部身亡。
苏晓估测，应该是自身的血气，以及-19点的魅力属性，导致他与【浴血疯魔】超高度契合，因契合度太高了，这玩意才一直被刷新在荣誉商店内。
苏晓有个设想，他激活荣誉商店，并未查看物品列表，而是在各类权限中寻找，很快，他找到最高级荣誉商店的一项权限，一种类似于历史清单的功能。
在里面翻看，他看到以前出现在荣誉商店内的物品，例如【黑枫树·叶片】等，没一会，他在列表内找到【浴血疯魔】，尝试兑换。
苏晓先是联络凯撒，之后在荣誉商店内以30盎司时空之力，兑换3枚荣誉勋章，转而就用这3枚荣誉勋章，在历史清单中，把处于多重封印状态下的【浴血疯魔】给兑换出来。
苏晓方才没以10颗最大规格【霸主精魄】兑换出【浴血疯魔】，也就是没帮其解除层层封印，而有着层层封印的【浴血疯魔】，兑换价格只有3枚荣誉勋章，因为这是第三梯队霸主装备的强度。
一枚犹如被鲜血染红的戒指出现在苏晓前方，他以封盒啪的一声将其装上，起身出门，刚出专属房间，就看到满脸奸笑的凯撒。
“我亲爱的朋友，你有什么东西要送给凯撒？”
凯撒贼眉鼠眼的搓了搓手，很是期待。
“一枚戒指，这戒指有些危险……”
不等苏晓说话，封盒已经到了凯撒手里，随着凯撒打开封盒，里面的【浴血疯魔】竟然自行飞起来，直奔苏晓而来。
叮的一声脆响，【浴血疯魔】被凯撒用深渊之罐罩住，之后这厮心满意足的离开。
苏晓回到专属房间，关好门，坐在沙发上，激活最后一次霸主装备抽取机会，他能100%确定，这次抽不到【浴血疯魔】。
【随机抽取中……】
【抽取完成。】
【已抽取到满评分·霸主装备：行星破坏者。】
【行星破坏者】
产地：霸主生物·行星破坏者。
品质：霸主级。
类别：战靴。
耐久度：580/580点。
装备需求：生命值70万点以上。
装备效果：星辰破坏者（唯一·被动），以你现有的生命力上限为“踢技之重”，“超·巨量”提高你的踢技伤害。
提示：此被动每30秒可触发一次，但每损失10%的生命值，此效果刷新一次。
评分：6000点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：由击碎星辰的巨兽之魂，所打造的装备，如果你有资格穿上它，你会爱上这件装备的。
价格：无法出售。
……
苏晓选择换上【行星破坏者】，他没感觉到这战靴对他有很大加持，或者说，顶尖梯队的装备都是如此，不会给人骤然提升的突兀感。
苏晓走进一间试炼室，停步在一根金属桩前，他凝神提气，然后一脚直踹。
咚～！！
巨响传来，苏晓耳中短暂的嗡了一声，他看向方才一脚直踹的金属桩，这金属桩消失了，对面的墙壁上也没有，但他马上发现，对面的墙壁变了颜色，变成了那金属桩的颜色。
来到这墙壁前，扣下一块金属墙皮后发现，方才的金属桩，因承受了太恐怖的踢击力量，然后撞在这墙壁上，因专属房间的墙壁都被轮回乐园公证，处于不可破坏状态，因此这附带着恐怖动能的金属桩，均匀的平摊到这面墙上。
苏晓对这霸主装备的威力相当满意，至于其夸张的踢技攻击力提升，这是理所当然的，这玩意是根据使用者的生命力总量，将其化为“踢技之重”，通俗来讲就是，苏晓的生命值上限越高，踢技就越强，而他有86万的生命值。
从与老兽王死战时，苏晓抗了那么多下都没死，以及老兽王一刀斩下苏晓下半边身躯，对方那种这灭法怎么还没死的神情，就能看出86万点生命值的含金量。
刚测试完【行星破坏者】，苏晓出了试炼室，他查看方才在荣誉商店内兑换来的物资，总计为，2块【原初碎片】，5枚【灵魂补给箱（★★★）】，1枚【基础被动技能卷轴宝箱】，还有一张技能卷轴【灵魂之刃·副武器】。
这些总计花费1110盎司时空之力，他直接将5枚【灵魂补给箱（★★★）】与【基础被动技能卷轴宝箱（不可交易）】开启。
【你获得灵魂晶核×100颗。】
【你获得基础被动·力之源（对应真实力量属性，此技能卷轴仅有你可使用）。】
【基础被动·力之源，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴。
前置需求：力量属性5点。
技能效果：斩击力判定阶位+1。
……
“基础被动·力之源”的加成很简单，但苏晓不仅一点没感到失望，反而很希望，在提升这能力途中，千万别出现其他的加成，最好是从Lv.1到Lv.EX的“基础被动·力之源”，其所有提升与威能，全部集中到“斩击力判定阶位”上。
为何如此？因为就在十几个小时前，苏晓刚领略过老兽王的刀术宗师、
老兽王的刀术宗师，那一刀下来的酸爽，实在太难忘，若非苏晓有“完美格挡”能力，他根本无法与老兽王正面交锋。
不过老兽王的刀术宗师能力虽专注在“斩击力判定阶位”上，但那78级的刀术宗师，并不是只有这加成，对方刀术宗师的威能，还分摊在刀术伤害，技法能力加成，以及强霸体等方面。
当然，老兽王的刀术那么刚猛，“斩击力判定阶位”只是其中的一部分原因，对方的强霸体，也是刀术刚猛的核心原因之一。
苏晓有些想知道，如果把“基础被动·力之源”提升到Lv.EX，那么斩击力判定阶位能否达到+10的程度。
即使达不到+10，能达到+8的话，苏晓的刀术在刚猛与力量感方面，必定能提升一大截，今后遇到力量型强敌，即使还没触发“不灭之影”，也能单手持刀，与之硬怼。
苏晓使用“基础被动·力之源”的技能卷轴，将其掌握后，又取出“灵魂之刃·副武器”技能卷轴，将其使用掉。
【你已掌握灵魂之刃·副武器。】
【灵魂之刃·副武器（被动，Lv.EX）。】
技能效果1：你的傲歌能力，整体强度提升20%。
技能效果2：你可通过傲歌能力所产生的晶体，构成自适应武器，此武器的斩击力、钝击力、穿透力等，将根据你的灵魂强度，以及身体能量上限而定。
……
“灵魂之刃·副武器”的掌握过程顺利到难以想象，原因是，在掌握这能力后，要先锻炼身体能量半实体化，也就是让放出的身体能量，构成晶体，这点苏晓早就达成，不仅如此，连究极进阶版的灵影线，他都开发出来。
也因如此，他很顺利就掌握“灵魂之刃·副武器”，并且都不需要太多的适应与锻炼，就能得到这能力的全部加成。
因之前斩杀了老兽王，现在刃之魔灵处于休眠阶段，无法放出，也就暂时测试不了“灵魂之刃·副武器”，就在这时，他的通讯列表内闪烁了下，见此，他让巴哈去开门。
没一会，身披一件羽衣的北境公主，也就是水晶姬走进专属房间内，挂好羽衣，她在苏晓对面落座。
“艾丽莎怎么没来。”
苏晓开口，每次来送灵魂钱币储蓄卡的，应该是艾丽莎，也就是沸红，黑A、太阳使徒、水晶姬、沸红之中，苏晓最信任的是沸红，或者说，沸红也值得信任。
“她受伤了，都怪我，在合作中发挥失常。”
水晶姬目露自责，颇有我见犹怜的既视感。
“……”
苏晓没说话。
“说起来，我也受伤了。”
水晶姬眼中含笑的开口。
“嗯，辛苦了。”
苏晓拿出瓶恢复药剂，放在桌上。
“那批矿产总价值33万灵魂钱币，我让暗影商会以拍卖的形式出售，一共获得40.2万灵魂钱币，去除艾丽莎他们分的一成，还剩36.18万灵魂钱币，都在这了。”
水晶姬放下灵魂钱币储蓄卡，依旧眼中含笑，她没多停留就离开，显然是对轮回乐园内的景象很好奇，也不知道凯撒三人用了什么权限，能让水晶姬等人，暂时在轮回乐园内停留。
苏晓将价值36.18万的灵魂钱币储蓄卡拆分为四张，这次的收益，凯撒两成，癞蛤蟆占一成，暴鼠占一成，都以邮件方式，将灵魂钱币发过去。
苏晓占收益的五成，也就是总计收益201000枚灵魂钱币，挖矿队的收益相当可观，外加贝妮将一些苏晓用不到的收益出手，让他现有的灵魂钱币，到达586418枚。
苏晓将现有的7块【神灵骨（起源级）】取出，将其中的6块，合成两枚【神灵之奇迹】。
【神灵之奇迹】
品质：起源级。
使用效果：使用此道具后，可将不朽级装备，晋升至起源级。
提示：仅部分高潜力装备，可进行此晋升。
……
能晋升的装备有【伯格之心】与【杀戮本能】，尝试对其使用【神灵之奇迹】后苏晓得知，这两件装备晋升到起源级就是极限了。
选择晋升后，犹如金色树脂般的【神灵之奇迹】，将这两件装备包裹在其中，随后苏晓取出这次得到的【永恒命源】，总计12颗【永恒命源】摆在身前，规格大小不一。
“永恒命源：可无风险吸收，大量补充本源生命力（如无生命力损失，则可永久提升7500～9000点生命值，通过吸收永恒命源，最多可永久提升42000～50000点生命值，根据体质不同，所获得加成将有所差异）。”
苏晓拿起6颗【永恒命源】，他并未直接吸收，而是来到药剂室，作为一名药剂大师，直接吸收这风海大陆独有的珍宝，属实是在暴殄天物。
一小时后，苏晓饮下手中的半瓶药剂，剩余半瓶倒在装满高温溶液的金属槽内，之后他泡在其中，生命力缓慢提升的感觉很好，没一会，他就睡着。
当苏晓醒来时，金属槽内的溶液已经冷透，从里面起身，到种植区冲了个凉后，他吃了些贝妮留的早餐，吃早餐途中，查看睡眠时出现的提示。
【提示：你的生命值永久提升61000点。】
生命力提升一截的感觉很不错，剩余的6颗【永恒命源】，苏晓暂不准备动用，他提升青钢影能力的途径不算少，而这6颗【永恒命源】，还有其他用途，其价值或许会高到让人难以置信。
苏晓将现有的灵魂晶核都取出，其中一个精致木箱，是圣女座所还，算上这些灵魂晶核，他现有760颗灵魂晶核。
看似不少，但对于刀术宗师、近战宗师，以及血枪宗师的晋升，这760颗灵魂晶核远远不够，虽说其中的血枪宗师可以通过吞噬气息能力提升，但即将要怼满一种“基础被动”，苏晓最近很缺灵魂钱币，外加最近灵魂晶核比较富裕，还是用灵魂晶核提升比较稳妥。
苏晓以权限咨询刀术、近战、血枪宗师提升到Lv.80的费用，得到的结果是，从Lv.79晋升到Lv.80，需要原初碎片×3+灵魂晶核×100颗+12000枚灵魂钱币。
如此计算，将刀术、近战、血枪宗师都提升到Lv.80，总计需要9块原初碎片，1900颗灵魂晶核，以及136800枚灵魂钱币，这离谱的资源消耗量，怎么看，这都不是九阶该干的事。
事实上，苏晓猜的没错，将技法能力提升到Lv.80，的确不是九阶契约者该做的事，这是晋升绝强后，才会面对的资源消耗量。
灵魂晶核还缺1000多颗，好在苏晓有32颗【灵魂晶魄】在手，这都不是问题，他联络地精商会那边，对方得知他是以【灵魂晶魄】换灵魂晶核，马上就格外热情。
最终，苏晓以10颗【灵魂晶魄】，换取到1190颗灵魂晶核，上次换还是1换120的比例，这次降到1换119，对此，苏晓毫不意外，地精商会就是如此，从不会掩饰贪心，与之相对是很强的效率。
10分钟后，地精商会的成员就在大聚地找到贝妮，完成了这笔交易。
苏晓从团队储存空间内取出封箱，打开后，里面是码放整齐的一颗颗灵魂晶核，是时候提升三技法能力了。
苏晓最先提升的是血枪宗师，他选择直接将血枪宗师提升到Lv.80。
【如需将血枪宗师提升至Lv.80，需消耗原初碎片×3+灵魂晶核×700颗+49800枚灵魂钱币。】
苏晓选择提升，下一秒，他周边的几百颗灵魂晶核以及3块“原初碎片”都破碎，化为一大股纯净灵魂之力的同时，在三小股原初之力的引领下，涌入他体内。
在这一瞬间，苏晓感到周边一片漆黑，这漆黑浓郁到无法放出感知，时间就这样一分一秒的过去。
噗通一声，苏晓沉入水中，奇妙的是，到了水中，他发现周边反而有了几分微光，而且在这水中，他并不会窒息。
一直沉到水底处，苏晓看到前方是一根根金属立柱，每根都有水桶粗，这是一处巨大的囚牢。
前方那漆黑的囚牢中，一双兽瞳睁开，单是看这双眼睛，就能想象这巨兽的庞大体型，下一刻，大量本源血气被抽离出囚牢，没入到苏晓的左臂中，被他所掠取，囚牢中的血兽并未咆哮，只是盯着苏晓，然后狞笑到露出尖牙。
轰！
周边一切快速倒卷，水液、囚牢等都被抽离走，前方是两面血色石碑。
左侧的血色石碑遍布花纹，苏晓单手按上去，发现这是血枪宗师的一个分支，能提升血枪宗师的所有特性。
苏晓看向右侧的血色石碑，这石碑上没有华丽的花纹，只有一根竖立的血枪印记，他抬手按上去，感受到，这也是血枪宗师的分支之一，但会让血枪宗师强的更专注。
他不需要血枪宗师的华丽与多样，因此果断选择右侧的血色石碑，一大股本源血气迎面而来。
苏晓睁开双眼，仿若方才的一切都是幻觉，可他知道，那不是，尤其是那血兽，他隐隐有种预感，在今后，他必与那血兽有一场死战。
【血枪宗师已提示至Lv.80。】
【因你选择的血枪宗师发展方向为“专注”，你可在现血枪宗师能力上，单独剥离三到四种“被动”特性，让其成为单独能力，出现在你的血气系技能列表中（根据所选择能力强度，决定可剥离数量上限）。】
【提示：死而后生（被动），已从血枪宗师技能上剥离，单独作为一种能力特性，出现在你的血气系技能列表中。】
【提示：血魂共鸣（被动），已从血枪宗师技能上剥离，单独作为一种能力特性，出现在你的血气系技能列表中。】
【提示：血魂凝合（被动）已从血枪宗师技能上剥离，单独作为一种能力特性，出现在你的血气系技能列表中。】
【血枪宗师已向专注倾向转变。】
【血枪宗师已完成提升。】
【血枪宗师：Lv.80（被动）】
技能效果：血气攻击力提升827%，身体能量操控度大幅度提升（青钢影/血气）。
血气强度：215点。
Lv.10终极能力：杀戮枪刃（被动），血气系伤害阶位+0.5。
Lv.20终极能力：无情枪刃（被动），血气系伤害阶位+0.5。
Lv.30终极能力：铁血枪刃（被动），血气系伤害阶位+1。
Lv.40终极能力：血之枪刃（被动），血气系伤害阶位+1。
Lv.50终极能力：裁决枪刃（被动），血气系伤害阶位+1。
Lv.60终极能力：孤影枪刃（奥义级·被动），血气系伤害阶位+2。
Lv.70终极能力：御魂枪刃（奥义级·被动），血气系伤害阶位+3。
Lv.80终极能力：猩红枪刃（奥义级·被动），血气系伤害每提升一个阶位，血气系攻击将无视敌人7%～8%的所有防御力（现可无视敌人70%～80%所有防御力）。
……
血枪宗师的不少特性都消失，原本的特性为中等强度的生命力恢复遏制、真实流血等，现在变成了更专注与更强大的加成。
苏晓这么选择，并非那些能力不好用，在八阶时，真实流血等能力都很好用，是他战斗体系中的一大助力。
问题是，随着他的实力持续提升，那些能力特性逐渐不太实用，或者说，是他现在遇到的敌人越来越强，那些原本强力的能力，但现在就不太行了。
不过血枪宗师原本的能力中，也有很强大的，例如“死而后生”、“血魂共鸣”、“血魂凝合”，这三者，第一个是苏晓战斗的核心能力之一，另一个能降低血枪宗师的提升难度，最后一个则是血魂强化，实践证明，这能力非常顶。
苏晓查看这三种单独分离出来的能力，都是Lv.EX级，处于无法单独提升，但会因血枪宗师的提升，而有所提升的情况。
冥想片刻，待气息稳定后，苏晓开始提升近战宗师能力。
【如需将近战宗师提升至Lv.80，需消耗原初碎片×3+灵魂晶核×600颗+43500枚灵魂钱币。】
苏晓选择提升，下一秒，原初碎片与灵魂晶核都破碎，化为能量没入到他体内，这次他并未看到异象，而是感觉到全身各处都传来微弱的刺痛，而且这刺痛越来越强，最后剧痛感侵袭而来。
对此，苏晓格外淡定，经受过多次灭法能力洗礼后，他这方面的抗性特别强，因此足足几小时的提升，他都是一边冥想，一边稳定自身体魄状态。
【近战宗师已提示至Lv.80。】
【近战宗师：Lv.80（被动）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升970%（提升18%），基础·神经反射速度+152点（提升60点），基础·动态视觉+147点（提升60点），肉体防御力、肉体强韧性提升45%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果（如被冻结或束缚等，可瞬间挣脱）。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技一次强化（被动）……
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（被动）……
Lv.40终极能力·力量穿透·踢技三次强化（被动）……
Lv.50终极能力·力量穿透·踢技四次强化（被动）……
Lv.60终极能力·力量穿透·踢技五次强化（奥义级·被动）……
Lv.70终极能力·力量穿透·踢技六次强化（奥义级·被动）……
Lv.80终极能力·力量穿透·踢技七次强化（奥义级·被动）：踢技攻击判定提升至“飞升级”。
飞升级：足矣正面击碎任何起源级防御类装备，足矣对半数以上的永恒级防御类装备造成严重破坏，此为钝击类攻击判定的专属等阶。
警告：猎杀者不可以“飞升级”攻击判定，攻击轮回乐园内的任何设施，否则将对你进行极其严重的惩戒。
……
相比血枪宗师的诸多提升与能力留存，近战宗师的提升就显得简单朴实了很多，但最下面的那条警告，已经说明“直踹”这招的提升幅度有多大。
可惜的是，他现在到竞技场匹配不到竞技者了，否则一定去匹配个对手“直踹”一脚，试试这招的威力如何。
剩余的资源足够提升刀术宗师，可苏晓没选择现在就提升，刚将两种技法能力提升到Lv.80，他体内技法能力所衍生出的护体能量波动剧烈，得稳定一下。
作为收益，他现在“完美格挡”时，能挡住更为强悍的攻击了，归根结底，“完美格挡”就是对护体能量的高级运用。
苏晓来到“唤醒之碑”所在的房间，单手按在“唤醒之碑”上，昨天饮用命魂药剂前，他顺便对“唤醒之碑”使用了颗【复仇之魂】，给这“唤醒之碑”升级下，眼下还没升级好。
发现这点，苏晓出了专属房间，直奔属性强化大厅而去，之后轻车熟路的找了间属性强化仓内，走进其中，他身后的仓门关闭。
【欢迎使用1278号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：65点。】
分配方式很简单，真实智力属性还差3点达到300点，他消耗2点属性点提升真实智力属性，从而触发之前累积下来的“完美体质”效果后，刚好能提升3点真实智力属性。
嗡～
属性强化仓被激活，苏晓席地而坐，这次提升很快就结束，他查看自身的资料。
真实力量：300点
真实敏捷：300点
真实体力：300点
真实智力：300点
魅力：-19点
幸运：66点
灵魂强度：800点
真实意志力：300点
……
其中灵魂强度提升最大，是之前饮下的灵魂秘药，已发挥全部效果，见时机已到，苏晓选择领取一种之前获得的奖励。
【你已领取灵魂试炼奖励。】
【你已掌握新能力：灵魂潜能（被动）。】
【灵魂潜能：Lv.EX（被动）。】
技能效果：你的每点灵魂强度，可永久提升100点生命值与30点法力值（已永久提升80000点生命值与24000点法力值。）
……
【提示：你的生命值已超出100万点。】
【因你还未消耗5块“初始碎片”进行绝强者晋升，你的生命值，暂无法超出100万点，完成此方式的晋升后，此壁障将自行解除。】
苏晓遇到了一个，大部分九阶契约者都不会遇到的问题，就是他还没晋升绝强，生命值就达到100万点以上，眼下生命值上限卡在了这个壁障，好在问题不大，他的生命值，只是超过100万这个壁障1000点而已。
出了属性强化大厅，苏晓向技能升级大厅走去，路过交易街时逛了圈，没发现感兴趣的物品。
半小时后，苏晓身后的仓门关闭，他把身处的技能升级仓激活，查看自身技能列表，这次要提升的能力很明确，“基础被动·力之源”。
【提升基础被动·力之源Lv.1，需消耗1000枚灵魂钱币（已通过轮回·荣耀徽章，减免20%提升费用）。】
提升费用很贵，对此，苏晓并不意外，“基础被动·力之源”可是能提升“斩击力判定阶位”。
并且这是七种基础被动中的最后一种，当然贵，当把这能力提升到Lv.EX后，苏晓就能掌握最终的基础被动了。
苏晓选择将“基础被动·力之源”从Lv.1直接怼到满级，以他现在的体魄，这当然没问题，随着他的灵魂钱币快速消耗，“基础被动·力之源”的等级持续攀升，一直到，他只剩19618点灵魂钱币，这最后一种基础被动，提升起来实在太贵，不过好在，他还有两笔灵魂钱币即将到手。
【基础被动·力之源，Lv.MAX。】
技能效果：斩击力判定阶位+8。
……
看到这技能资料，苏晓的心情很好，他担心的情况没出现，“基础被动·力之源”的所有威能，都提升在了“斩击力判定阶位”上。
技能就像一瓶水，它有多少种加成，就相当于有多少个杯子，并且要相对均匀的，把所有水都倒在各个杯子中，当杯子只有一个时，自然就能把所有水都倒入其中。
苏晓现有9点黄金技能点，他以此提升“基础被动·力之源”，总计消耗7点黄金技能点后，提升完成。
【基础被动·力之源，Lv.EX。】
技能效果：斩击力判定阶位+10。
……
苏晓刚将“基础被动·力之源”提升到满级，他的基础被动技能列表内，就有了变化，七种基础被动并排在下方，各向上蔓延出一根黄金丝线，最终七根黄金能量丝线，全部盘绕在最顶部，也就是最终的基础被动上。
【提示：你的七种基础被动能力，均已达到Lv.EX，你的“终极·基础被动”即将觉醒。】
【在“终极·基础被动”觉醒前，可根据你的选择，决定此能力的觉醒方向，你可在以下“终极·基础被动”中，选择一种，作为你的“终极·基础被动”。】
1.全能之力（被动）：全属性大量提升，所有异常抗性提升，主动类技能槽数量增加，主动类技能等级上限提升。
2.神圣之力（被动）：“超·巨量”提升自愈效果，获得治疗、光属性亲和，以及自愈、治疗系能力等级上限提升。
3.灭世之力（主动）：可通过持续吸收世界之力，临时提升全属性，并大幅度强化所有主动类技能效果，以及所持有的武器，装备等。
4.霸主之力（被动）：“超·巨量”提升生命值，全属性提升，物理伤害部分减免，能量伤害部分减免，所有潜力提升，技法能力等级上限提升。
提示：所有“终极·基础被动”初始等级为Lv.1，等级上限为Lv.30，此能力仅可用黄金技能点提升。
……