第四十九卷 第3693章 封印与霸主装备

纯黑色提示出现，这是苏晓第三次看到这种宝箱提示，也是第三次开出原罪物。
几乎是看到这提示的同时，苏晓已取出一块晶质物，这是原罪物酷爱吞噬之物，突然遭遇原罪物的话，可将其抛出，以此争取到以保命道具脱身的机会。
不同于死灵之书的灰色诡秘，幽冥骨戒的幽绿深沉，以及灵魂王冠的鲜红+黑暗蛊惑，收藏家呈现出的是暗金色，一种没有固定形体，犹如铁砂与晶碎物质的暗金色。
随着收藏家的出现，它逐渐构成与苏晓一模一样的轮廓，一种很不妙的预感迎面而来，苏晓知道手中的晶化物没能吸引到收藏家。
前方几米处的收藏家侵袭而来，准备与苏晓融合，或者说是同化掉苏晓，从而进入“完美收藏家”的状态。
【收藏家】
类别：原罪物。
因果特性：获取后，此原罪物将立即与持有者融合，达成‘完美的收藏家’。
警告：与收藏家融合后，行为、意识、思维主导权均为收藏家，非此原罪物持有者，原罪物持有者将处于沉眠中。
负面风险：收藏家将具备两面性，“满足”与“渴望”，但收藏家的收藏癖得以满足，将不会对周边造成威胁，可如果收藏家进入“渴望”状态，将持续吞噬所在世界的世界之力，预计20～50个自然日，收藏家所在世界将重度枯竭，处于崩灭的边缘，从而导致其所在世界99%以上物种灭绝。
原罪特性：收藏家可无代价持有与使用其他原罪物。
……
收藏家迎面而来，下一秒，一面透出血色的半透明壁障，出现在苏晓与收藏家之间，这壁障很薄，却完全挡住了收藏家。
似是知道无法突破这壁障，收藏家暂时放弃了同化苏晓，而是化为一道直径1米大小的暗金色旋涡，缓慢的涌动着。
收藏家很有耐心，而且它似乎知道，不能与轮回乐园硬怼，并且很笃定，苏晓早晚会离开轮回乐园，这也代表，只要苏晓离开轮回乐园，进入任务世界，第一时间就会遭到收藏家的同化。
这是苏晓遇到过，意识表达最明确的原罪物，他甚至能隐隐感觉到，对方那毫不隐藏的耐心与恶意。
说起来，苏晓持有过，或见过的原罪物，其实会表现出意识的原罪物不多，愿意交流的就更少，除了这次遇到的收藏家，也就是死灵之书，会和他进行交流，而且还都是特别简单的交流，这还是因为，他与死灵之书一同收拾邪神，死灵之书才和他简单交流。
而幽冥骨戒这大爹，也不知道是不愿意理苏晓，还是意识非常淡，更接近于器物，与苏晓处于0交流状态，虽说没交流，但互相嫌弃还是有的。
至于灵魂王冠，苏晓与这原罪物的互相嫌弃就更强了，属于一旦有机会，这原罪物就想弄死苏晓，苏晓对其的封印，也是经常给开小灶。
苏晓看着几米外的收藏家，眼下在轮回乐园内，有轮回乐园的公证在，这原罪物奈何不了他，可一旦停留时限到达，他要进入任务世界时，这原罪物必定会跟着，而被传送到任务世界内的那一瞬间，这原罪物就会开始同化他。
乍一看这是无解的局面，但也是相对而言，苏晓作为三件原罪物的持有者，专精级封印学，不对，应该是作为封印学大师，外加有灭法+猎杀者的身份作为因果支撑，他以大代价暂时封印收藏家还是没问题的。
问题是，这样做，真是最好的选择吗？苏晓在了解到收藏家的特性后，第一感觉就是，这或许能让他持有原罪物的方式，出现巨大转折。
收藏家具有两面性，当它的收藏癖得以满足，那就进入无威胁状态，反之，如果收藏家的收藏癖得不到满足，它是最无解、最危险的那种原罪物。
苏晓有个设想，但这设想，要耗费掉他刚弄出来的“原罪物笔记”，而且能否成功，真的不一定。
权衡利弊后，苏晓取出封印盒，通过轮回乐园的公证，尝试将收藏家收入到其中，无论怎么说，收藏家都是他从【深渊宝箱】内开出，在轮回乐园的公证中，苏晓是收藏家的持有者。
眼下作为原罪物·收藏家持有者的苏晓，却无法将其收入到封印盒内，此等情况出现后，苏晓以猎杀者权限，向轮回乐园申请公证恒定。
一股判定时才有的波动扫过，伴随着挤压声，收藏家被暂封入封印盒内，下一秒，公证结束，并且苏晓接到提示，本次公证结束，作为代价，他消耗了Lv.1的额外权限。
苏晓用小刀划过自己的掌心，将自己的鲜血滴入到容器中，之后具现出液态的青钢影能量，以及灵魂能量，也就是，他将生命力、身体能量、灵魂能量融合在一起。
做完这些，他取出颗“灵魂晶魄”，虽感到心疼，但也将其捏碎，混入到生命力溶液中，最终得到一种鲜红的浓稠液体，他将其倒在“原罪物笔记”的封皮上，鲜红色液体将封皮中心处的灭法印记染红，并融入到其中。
这番流程结束后，“原罪物笔记”竟有了几分活物的气息，虽说这维持不了多久，但也足够了。
苏晓之后取出封有死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠的封印盒，将两个封印盒靠近。
苏晓尽最大可能收敛自己气息，感觉还不够，他取出抑制药剂，注入体内，很快，他的气息衰弱到了极点，而阿姆在他身旁握着中和针剂，准备随时给苏晓注射，从而以最快速度脱离这种气息衰弱状态。
做完这些，苏晓再度收敛气息，这次他的气息近乎完全消失，这让他比较满意。
苏晓拿起“原罪物笔记”，将其放在装有收藏家的封印盒上，此刻“原罪物笔记”封面上的灭法印记，犹如活物的心脏般，甚至有了心脏跳动的那种感觉，印记周边也蔓延出血管与经络等。
将“原罪物笔记”放在装有收藏家的封印盒上之后，苏晓操控这封印盒的封印，在其顶部，也就是“原罪物笔记”压住的位置中心，开了一个小洞，仿佛是这封印盒无法在封印收藏家般。
收藏家立即从里面挤出，刚挤出，就直接触碰到上面的“原罪物笔记”，之前苏晓将自己的生命力、身体能量、灵魂能量混合，制造出一种生命液质，然后还不惜消耗了一颗灵魂晶魄，增益这些生命液质，紧接着让“原罪物笔记”把这些生命液质吸收。
如此一来，在一段时间内，“原罪物笔记”透出的生命气息，与苏晓有九成九的相似，不仅如此，因苏晓本人注射了气息抑制药剂，外加收敛气息，更为重要的是，这里是他的专属房间。
“原罪物笔记”的吸引，以及苏晓本人隐匿气息，这多重因素的结合，让刚从封印盒内涌出的收藏家，第一时间误认为“原罪物笔记”就是苏晓，并开始进行同化，哪怕只持续了一瞬间，收藏家就发现不对，立即停止同化，但苏晓要的就是这一瞬间。
收藏家刚从封印盒内冲出的同时，苏晓已将一旁封有死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠的封印盒打开，为了加快速度，不惜让这封印盒破坏掉。
虽说收藏家只与“原罪物笔记”同化了那么一瞬间，可就是这一瞬间，苏晓把“原罪物笔记”激活，用其封印死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠。
嗡～！
灰白、幽绿、黑红、暗金四种光华盛放，眼下的局面是，和“原罪物笔记”轻度同化的收藏家，被裹挟着试图封印死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠。
而这三件原罪物，平常虽被苏晓封印，但无论怎么说，苏晓都是这三件原罪物的持有者，就算双方互相嫌弃，苏晓在因果上，也有封印这三件原罪物的资格。
可眼下却是，在收藏家的主导下，正在以“原罪物笔记”封印死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠。
最顶尖大爹死灵之书与幽冥骨戒，当然都不是好脾气，而灵魂王冠虽稍微略逊一筹，但那只是100与99.5的区别，这也是个不容小觑的爹级。
收藏家虽说是毋庸置疑的顶尖大爹，但同时对上死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠后，也开始吃不消。
此刻，一个非常有趣的抉择，展现在收藏家眼前。
1.收藏家继续和死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠硬怼，至于下场如何，想都不用想，死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠不会好受，但收藏家一定最惨，而且是这件原罪物，从未有过的惨。
2.收藏家与“原罪物笔记”同化，这本吸收了苏晓少量生命力、灵魂能量的器物，在因果层面，是可以代表苏晓的，一旦收藏家选择与“原罪物笔记”同化，那它在进行的，就相当于和苏晓一同，封印死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠。
苏晓作为这些原罪物的持有者，自然有封印原罪物的资格，收藏家所面对的僵局就迎刃而解。
可一旦收藏家这样做，那它就等于和“原罪物笔记”同化，乃至于彻底吸收到“原罪物笔记”，取而代之，它成为死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠的封印。
如此一来的话，收藏家就同化不了苏晓了，因为他已经同化过作为苏晓替代品的“原罪物笔记”，原罪物这东西，在因果方面的限制很强，收藏家绝不会在同化了‘苏晓’一次后，再同化苏晓一次，就算收藏家是顶尖大爹级·原罪物，它也做不到这点。
这种局面出现后，收藏家不仅无法同化苏晓，它还得帮苏晓接着封印原罪物。
原因是，收藏家的原罪特性就是收藏，有什么，是比深渊·原罪物更好的收藏品？没什么能比这，更能满足收藏家的收藏癖了。
浓郁的原罪波动迎面涌来，下一秒，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈，以及在小喵屋中睡觉的贝妮，身上都浮现金色的无敌护盾。
当一切都结束时，专属房间的绝对安全无敌护盾消退，苏晓环顾周边，入目之处全是灰渣，除了荣誉商店外，这房间内的其他东西都化为这种灰渣，好在高价值物品都在炼金实验室、药剂室，以及种植区。
一本表面流淌着暗金色花纹的笔记，不对，其厚实程度，已经超出笔记的范畴，这是本约一指厚，封皮上有不规则花纹的书籍，这些花纹有些像血管与经络结构，也有些接近深渊纹。
事实证明，即使是顶尖爹级器物，也不会想和另外两件顶尖爹级器物，外加一件大爹级器物硬怼，也就是说，收藏家选择了后者，它同化并吸收掉了“原罪物笔记”，取而代之，将三件原罪物封印在了这本“原罪之书”内。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓手上，他拿起漂浮在身前的“原罪之书”，哪怕手上攀附着晶体层，他也能感应到收藏家的存在。
只不过，和预想中的不同，“原罪之书”和收藏家并非是一体的，而是收藏家寄宿在“原罪之书”内，如果苏晓某天死亡，那他与收藏家的因果就解除，届时收藏家就能破封而出。
苏晓翻开“原罪之书”，发现第一页呈现出暗色调，中心处是黑暗中透出金色的旋涡，这代表收藏家，当收藏家进入“渴望”状态，要吸收到一个世界时，就是这种模样。
收藏家位于第一页，它既是被封于此，也是这本“原罪之书”的锁镣，正因第一页封着收藏家，这本“原罪之书”，才能封印其他原罪物。
苏晓翻开第二页，看到纯白的背景下，是灰白的死灵之书，这虽是插图形式，却格外逼真，手指在书页上抚过，都能感受到死灵之书那种人皮书的质感。
翻到第三页，则是一片黑暗中，透出幽冥的幽绿色，幽冥骨戒的体现，并不是戒指模样，而是一只只骨手，是这些骨手组成了一枚指环，最终缩小后，才呈现出幽冥骨戒的模样。
翻开第四页，背景一片鲜血的猩红，这猩红中，是一个漆黑犹如被火焰烧过的黑色王冠，王冠上还镶着颗暗红的宝石，仿佛这宝石，能放大所有欲望。
苏晓继续翻看，发现这本“原罪之书”，一共有七页，但在第八页的位置，却只长出了一部分第八页，那感觉就像第八页被撕掉了般，实际上并非如此，是第八页在生长，只是还没满足第八页生长出的条件而已。
苏晓最初的设想，其实并非如此，他是准备以收藏家作为封印容器，封印其他三件原罪物，现在的局面为，第一页的收藏家虽是这本“原罪之书”的主导，乃至于灵魂所在，但绝不是收藏家封印了其他原罪物。
准确的说，是收藏家也被封印在了这本“原罪之书”内，这本“原罪之书”本身没想象中那么强，关键是里面四件原罪物彼此的钳制关系。
首先，“原罪之书”能封印原罪物的原因，是借助了收藏家的“收藏”这个原罪特性，也因此说，收藏家是“原罪之书”的灵魂般所在，没有收藏家的“原罪之书”，是莫得灵魂的。
也因此，想让“原罪之书”继续正常运转，第一页必须得是原罪物·收藏家。
之所以说“原罪之书”内的四件原罪物彼此钳制，是因为在第二页的死灵之书被封到其中后，死灵之书可不是好惹的，当即反制收藏家，这两位的威能相近，彼此奈何不了对方。
而当幽冥骨戒被封印进来时，幽冥骨戒的判断为，是收藏家与死灵之书一同封印了它，幽冥骨戒是好惹的吗？
这位连苏晓都懒得理睬，何时受过这等闷气，当即和收藏家与死灵之书对峙，造成三方都出不去的情况。
当灵魂王冠进来的时候，因为是在场垫底的，所以没发出什么波动，但它把力量放了出来，既然它被封印进来，那就都别出去了。
“原罪之书”本身不算特别强力，但它正被四件原罪物维持着，这就让它的封印无比强大。
可苏晓有种感觉，就是他能把除收藏家外的其他三件原罪物，从里面拽出来，而当他把死灵之书、幽冥骨戒、灵魂王冠都拽出来后，届时就能把收藏家也拽出来，到那时，“原罪之书”就空了。
然而，苏晓此刻还不知道，他搞出的这“原罪之书”，就算虚空养爹人魔鬼族见了，都得被刷新认知。
苏晓将“原罪之书”翻到第五页，他有种感觉，就是这“原罪之书”，似乎不仅可以封印原罪物，对原罪物是封印，而对其他东西，似乎是进行囚困。
想到这点，苏晓取出封印着熔金魔的封印球，解开封印途中，以“原罪之书”的第五页，将熔金魔吸取并封印到其中，依稀间，苏晓似乎听到有人喊‘等等’，嗯，一定是幻听了。
很快，“原罪之书”的第五页变成金色，熔金魔老哥的头像出现在上面，下面还有相关的文字资料，只不过是深渊文字，苏晓大致能看懂，但熔金魔老哥的头像，表情有点精彩，那痛苦面具戴的格外生动，似乎还以极其缓慢的速度，像更生动变化。
苏晓拿起一旁的封印球，把熔金魔老哥从“原罪之书”第五页内放出来的同时，将其封印到封印球内，他刚要询问熔金魔老哥，去“原罪之书”内是什么感觉，就听闻封印球内，传来虚空语的污言秽语。
苏晓不善言辞，感觉自己骂不过熔金魔老哥后，他又将熔金魔老哥封印到“原罪之书”的第五页，并捏碎手中的封印球，以后“原罪之书”的第五页，就是熔金魔老哥的家了。
看了眼熔金魔老哥的头像，对方从暴怒逐渐变成惊恐，之后又戴上痛苦面具，而且痛苦面具越发生动，看来，熔金魔老哥对自己的新家挺满意，高兴的都热泪盈眶了。
啪的一声合上“原罪之书”，苏晓并未大意，而是取出一个封印盒，将“原罪之书”装入其中。
他能确定，“原罪之书”不是长久之计，当四件原罪物彼此和解，不再互相钳制后，它们都能从“原罪之书”内出来，那样的话，苏晓就要同时封印四件原罪物，压力可想而知。
苏晓估测，自己大概有一到两个世界进度的时间，去增强“原罪之书”，最理想的状态是，只凭“原罪之书”，就能封印所持有的四件原罪物。
这需要“原罪之书”有很惊人的封印系内核，以苏晓初级大师级的封印学，根本做不到这点，最起码是顶尖大师级的封印学，才能做到。
这次苏晓能获得不少灵魂书库的书库银币，无需考虑，大部分都用来兑换封印学，至于封印学方面的掌握，有四位原罪物‘老师’的督促，苏晓有信心在两个世界进度内，将自身的封印学，提升到顶尖大师级，主要是做不到，小命都可能会没，这动力一下就足了。
收起封印盒以及其他器物，外加娴熟的通过各类渠道购买家具与陈设等，半小时后，房间内的布设，已和之前完全相同。
苏晓将【兽魂宝箱】、【秘宝之盒】、【狼血宝箱】、【法魂宝箱】、【永恒级宝箱】都放在茶几上，见要开箱，布布汪蹲坐在沙发右边，贝妮在右侧扶手上，阿姆坐在左边紧挨着沙发的小凳上，巴哈则落在苏晓肩头，一双双眼睛，都格外期待，因为每次苏晓开宝箱闪光，都给它们加一笔零花钱。
因方才要开【深渊宝箱】，苏晓就没加持幸运状态，眼下正常开宝箱，自然要激活【命运主宰】。
随着气运之力的加持，苏晓最先拿起【兽魂宝箱】。
【你已开启兽魂宝箱。】
【你获得永恒命源×1。】
【你获得厄蛇之牙（不朽级武器/材料）。】
……
总的来讲，还算不错，开出了4200点评分的【永恒命源】，这东西属于风海大陆的独有产出，评分为3000～5200点。
苏晓拿起【法魂宝箱】，这是击杀古亚院长所得，宝箱刚开启，金色光芒盛放，闪了！
【你已开启法魂宝箱。】
【你获得原初碎片×1。】
【你获得晚宴邀请函×2张（稀有物品）。】
【你获得巨人之国·10号宝库钥匙。】
【你获得重力法环（永恒级装备）。】
【提示：因你获得永恒级装备，相关权限已自行向你开放。】
……
苏晓最先收起“原初碎片”，之后拿起两张邀请函，发现这邀请函的质地特殊，打开后，里面是一段邀请语，以及下面用火漆盖印出的印章。
【晚宴邀请函】
类别：稀有物品。
效果：35个自然日后，幽冥之地的暴食城堡内，将举办一场晚宴，总计邀请了20名食客，你可凭此邀请函进入城堡，并成为食客之一。
提示：幽冥之地的暴食城堡为中立区域，在虚空之树的公证下，不可在此动用武力，或妄图伤及他人等。
简介：享用美食的同时，还可壮大自身的本源力量，因此所有客人都会准时到场。
……
看到【晚宴邀请函】，苏晓知道为何此物被判定为稀有物品了，暴食城堡的晚宴，他当然听过，没想到这次开宝箱，竟开出来了。
问题是，【晚宴邀请函】只有两张，苏晓的目光环顾布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，下一秒，布布汪、巴哈、贝妮都指向阿姆，意思是，让苏晓带着阿姆去。
苏晓沉吟了下，感觉这样做不太赚，他对那可壮大自身本源力量的美食，很感兴趣，这两张【晚宴邀请函】，可以考虑给夏一张，让对方去参加晚宴，原因是，以夏的厨艺水平，有不低的概率，可以通过品尝晚宴的美食，从而推演出这些美食的菜谱。
苏晓去过很多世界，各类美食都品尝过，但这些美食中，最顶尖的，也比夏差上一线，这并非掺杂了个人感官，而是苏晓队所有成员的综合评判。
外加从七阶初期开始，苏晓经常获得一些特殊食材，其中有强大野兽boss的腿肉，再或是邪神心等，夏最初烹饪这些食材时，有些不太适应，但后来，夏习惯了，哪怕是兽形邪神里脊肉摆在她面前，她构思一会，也能烹饪出一道美味佳肴来。
一张【晚宴邀请函】，只能品尝一次暴食城堡的美食，可如果给夏一张【晚宴邀请函】，一旦夏推演出晚宴中的几种菜谱，那只要食材充足，以后顿顿能吃到可壮大自身本源力量的美食。
一顿饱和顿顿饱的区别，谁都能分得清，剩余的一张【晚宴邀请函】，苏晓随便弄了三个纸签，他和阿姆、巴哈抽，至于布布汪和贝妮，没战力，应对不了突发情况，不能和夏一起去，虽说暴食城堡是中立安全区，但也不能半点防范都没有。
最终是巴哈抽到签，但它以35天后会突发肠胃炎为由，死活不去，最终在巴哈的多次坚持下，这张【晚宴邀请函】由苏晓持有。
当然，还要给夏发封邮件，询问对方是否愿意前往，单纯去享用晚餐没风险，可如果想推演出这些美食的菜谱，就有些风险了。
结果是，夏很痛快就答应，并直言，别说白给她邀请函，就算花钱买这邀请函，她都愿意，那可是暴食城堡。
此事暂时不急，要在35个自然日后，暴食城堡的晚宴才会开始，最起码也在下个世界进度之后。
苏晓拿起【巨人之国·10号宝库钥匙】，巨人之国他没听过，想来是和地精商会类似的势力，只不过一个是做生意，一个是提供存储服务。
作为奥术永恒星·绝强·施法者的古亚院长，都选择在那边存东西，可见那边安全的程度，当然，这并不代表巨人之国比奥术永恒星安全，没那种可能，问题是出在古亚院长所存的东西上。
古亚院长作为奥术永恒星的掌权者之一，是什么东西，他不能存在奥术永恒星的宝库？
那被存在巨人之国的东西，实在太耐人寻味了，值得专程去那边一趟。
而最后一件物品，也就是【重力法环（永恒级装备）】，这永恒级装备很特殊，它处于未激活状态，要到装备鉴定所，花15000枚灵魂钱币将其激活，才能看到这装备的属性。
宝箱还剩三枚，苏晓拿起【永恒级宝箱】，将其开启。
【你已开启永恒级宝箱。】
【你获得深渊战枪（深渊武器）。】
【提示：因猎杀者无相关技法能力，无法使用此武器，此武器已自行封存。】
【提示：每人毕生最多只能选择一次“深渊武器”，是/否选择深渊战枪，将其灵魂绑定为你的深渊武器，一旦灵魂绑定，将无法以任何方式解除。】
【检核到你为灭法之影，你无法持有“深渊武器”。】
【相关平衡机制拟定中……】
【拟定完成，因你无法持有“深渊武器”，你可通过向轮回乐园提交“深渊武器”的方式，获得价值等量的“魔灵能量”。】
【当你累积获得的“魔灵能量”达到或超过100%后，你可要求免费封装，当你打开此封装时，务必以最快速度用“灭法之刃”，将这些“魔灵能量”吸收，否则这些“魔灵能量”将会脱离你的掌控。】
……
看到这些提示，苏晓选择向轮回乐园提交“深渊战枪”，相关的权限列表出现在眼前，“魔灵能量”的累计槽达到81.5%后停止，再获得一把“深渊武器”，就能提取出一份“魔灵能量”了。
宝箱还剩两枚，苏晓先拿起了【狼血宝箱】。
【你已开启狼血宝箱。】
【你获得传承狼血（血统/职业类物品，此狼血待激活）。】
……
一个五公分粗，十几公分长的封瓶出现在苏晓手中，他能感觉到，这里面的月光之力格外浓郁，不用想都知道，这是月狼的力量传承。
让布布汪传承这狼血看似可行，其实不适合，布布汪的性格，注定掌握不好这类力量，布布的准则是，只要开心、欢乐就行，跟着苏晓四处逛，饿了就吃东西，困了就睡，睡醒后，有正事做正事，没正事就玩会游戏，让它去传承月狼的力量，的确不适合。
试想一下，布布汪叼着狼剑，然后狗脸上浮现表情包般慌得一批的神情，那画面，属实让人啼笑皆非。
宝箱还剩最后一枚，苏晓拿起【秘宝之盒】，算上能在荣誉商店内兑换的两块“原初碎片”，他只要再搞到一块“原初碎片”，就凑足14块，够用于晋升绝强了，一般在此等关头，得到“原初碎片”的概率都很高。
【你已经开启秘宝之盒。】
【你获得曙光碎片（纪念品）。】
【曙光碎片：曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品。】
……
苏晓收起【曙光碎片】，这次开宝箱，收益很大，【法魂宝箱】闪光，老兽王宝箱开出“深渊武器”，月狼宝箱更是夸张到开出月狼最后的力量传承。
与之相对，到最后开【秘宝之盒】时，苏晓被【曙光碎片】所支配，这宝箱在荣誉商店内500盎司时空之力一枚，能开出技能升级仓免费使用权限（一次）、原初碎片1～3块、满评分·世界级装备，乃至于本源果实，可苏晓不太想兑换这宝箱，因为他感觉以500盎司时空之力买块【曙光碎片】，简直亏到吐血。
就在这时，联络提示出现，苏晓打开联络列表，发现是北境公主，也就是水晶姬发来的消息，挖矿队已经返回，水晶姬大概在两小时后，就能通过暗影商会处理好所得的矿石，到时，水晶姬会直接带着灵魂钱币储蓄卡来见苏晓。
挖矿队前期的筹备不算顺利，但真正运转起来后，苏晓只需坐等收钱即可，也不知，这次能有多大收益。
这让开出【曙光碎片】的阴霾心情一扫而空，苏晓取出十块【霸主精魄】，他准备以这十颗最大规格的【霸主精魄】，兑换一件满评分·霸主装备。
【你已提交霸主精魄×10。】
【检核到你所提交霸主精魄的品质，你本次随机兑换的霸主装备，仅会在满评分·霸主装备中选择。】
【此为随机兑换，如你对随机出的满评分·霸主装备不满，可选择放弃此霸主装备，最多进行两次的随机抽取，所抽取范畴，依旧为满评分·霸主装备。】
【随机抽取中……】
【抽取完成。】
【已抽取到满评分·霸主装备：浴血疯魔（封印全部解除状态）。】
【提示：此霸主装备极为特殊，初始状态下，为第三梯阶霸主装备，但可以通过向轮回乐园支付霸主精魄，陆续解除此装备的几重封印，直至其封印全部解除，其强度为轮回乐园的霸主装备库存中，最顶尖霸主装备之一。】
……
看到这霸主装备的名称，就算是苏晓，都眼角微不可见的抽动了下，他忘记具体是什么时候，总之是很久之前，这玩意就一直出现在他的荣誉商店内，刷新都刷新不没。
直到9级的荣誉商店，这玩意依旧在里面，卖3枚荣誉勋章，想来，那是有多重封印状态的【浴血疯魔】，眼下封印全部解除，这玩意竟是顶尖霸主装备。
这次荣誉商店提升到最高级，苏晓查看后，没看到【浴血疯魔】，他还认为，终于算是把这玩意给刷新没，眼下竟然用【霸主精魄】给随机兑换出来。
至于该如何处理，那还用问吗，当然是继续随机，还有两次随机抽取的机会。
【你已放弃选择浴血疯魔（封印全部解除状态）。】
【随机抽取中……】
【抽取完成。】
【已抽取到满评分·霸主装备：浴血疯魔（封印全部解除状态）。】
……
苏晓的目光逐渐凝重，两次随机抽取，都是这玩意，虽说满评分·霸主装备的库存不多，但再次看到这玩意，他有点眼晕。
机会只剩最后一次，苏晓觉得，有必要联络下凯撒，让对方来救场，他有种感觉，要是继续这样抽取，今天怕是必定获得这【浴血疯魔】。