第四十九卷 第3692章 荣誉商店

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
专属房间内，空间涟漪浮现，苏晓落座在单人沙发上，紧绷了一个世界的神经逐渐放松下来，定制款完全贴合他脊背的沙发，以及彻底放松的精神，让他有点昏昏欲睡，可左侧身躯传来的丝丝麻痛，让他坐直身形，这是被深渊能量侵蚀的感觉。
这次不仅要治疗伤势，还要清除深渊能量侵蚀，也不知道费用会不会高到离谱。
巴哈取出维生装置，通过多重识别后，噗嗤一声，维生装置打开，丝丝冷雾飘散的同时，呈现出苏晓的左臂+左肩膀+小部分左躯干，以及大半条小腿。
随着苏晓开启恢复权限，他左臂等位置的晶体噼啪破碎，断肢漂浮而来，荧绿色光粒在周边浮现，聚拢在他的伤口以及断肢的伤口处，随着治疗，他的骨骼、血肉、神经组织逐渐愈合如初。
苏晓体验过很多高阶的治疗能力与药剂，但没有任何一种，能和轮回乐园的治疗相同，这种治疗很透彻，似乎左臂从未断过般。
丝丝黑色烟雾从苏晓体内飘散出，这是被拔除的深渊能量，也幸好苏晓有20点的深渊抗性，如果深渊抗性不够高，导致被深渊能量深度侵蚀的话，就无法通过这么便利的手段拔除了。
“喵～！”
贝妮飞扑到苏晓脸上，抱住苏晓的脑袋，犹如受到莫大的委屈般满眼泪花。
苏晓把贝妮从脸上揪下来，放到沙发扶手上，问道：“在风海大陆受欺负了？”
“喵～”
贝妮抽了抽鼻涕，意思为不是，有旅行喵能力，它走到哪，都能遇到友好、强大的朋友，哪怕遇到极恶阵营，最多也就是不搭理它而已，不至于为难或攻击它。
“那被传送到海上了。”
“呜喵（没有！）”
贝妮死不承认，但从它眼中增多的泪花来看，就是被传送到海上，而且还是风海大陆周边的无尽之海，那里比风海大陆还广袤，但却什么都没有，只有一片汪洋，那个世界的资源，大部分都集中在海族、兽族、部落所居住的地盘上。
之前贝妮经常被传送到海上，苏晓就感觉不对，因此特意将它的从者追随程度，从30调整到满格的100，这能让贝妮的初始传送点，距离他更近。
可现在看来，这似乎作用不大，似是察觉到苏晓的疑惑，贝妮犹豫了下，将自己的“海之眷恋”能力展现出来，因一个个世界的旅行，贝妮的这类祝福被动，多达百余种。
也因此，无论贝妮走到哪，都能得到动物朋友们的友好，单纯靠一件装备【旅者的眷顾】，达不到这种程度。
倘若这“海之眷恋”是减益的话，贝妮早就察觉到，可问题是，这玩意是增益类祝福，而且祝福类的公证，普遍都是简略形容，就比如“海之眷恋”的属性为。
“海之眷恋（祝福·被动）：更为受到大海的爱戴，提升水系抗性的同时，提升一定的屏息上限与游泳水平。”
在之前，贝妮认为提升水系抗性，以及增加游泳能力，才是这祝福的核心，现在看来，重点是第一句，“更为受到大海的爱戴”。
看到这祝福后，布布汪与巴哈都有点表情变形，主要是贝妮大小姐此刻格外伤心，虽说平常总气贝妮大小姐，但此时一定要忍住笑。
“之后到大聚地收购吞噬卷轴。”
苏晓所说的吞噬卷轴，是能剥离能力的卷轴，虽说不便宜，但以他现在的财力，这不是问题。
“喵。”
贝妮的心情好了些，跳到衣柜上，顶开小门，走进它自己布设的喵屋内，准备睡一觉，慰藉受伤的心灵。
“呜嗷汪！”
“啊哈哈哈哈，海之眷恋，哈哈哈……”
布布汪与巴哈开始自家人的无情嘲笑，忽然，贝妮顶开喵屋的小门，笑声忽然荡然无存，布布汪正在修理自己的小布号，零件散落的四处都是，巴哈则漂浮在半空中，承受恢复中。
“喵喵！”
贝妮转身回喵屋，布布汪与巴哈脸上都浮现无良的笑容，坐在冰箱前的阿姆把手伸到大背心的后腰处，挠了挠后，继续大快朵颐，准备在吃大餐前，先吃一分饱。
一小时后，苏晓睁开双眼，他抬了下已恢复的右小腿，以及左臂，都已经恢复到犹如没断过般，他查看方才出现的提示。
【本次恢复，你总计支付39530点灵魂钱币。】
看到这价格，苏晓选择打开价格详细，发现拔除深渊能量最贵，比他与阿姆、巴哈的治疗费用加起来，还高出不少。
【提示：你获得8560枚灵魂钱币。】
画之世界的分成到账，原本苏晓认为，这次能分到上万枚灵魂钱币，但比预估的少了些，这让他有些犹豫，要不要选择一次把这个世界的分成权限，卖给轮回乐园。
那样的话，能立即得到一大笔灵魂钱币，但后续就没这方面的收益了，不过考虑到，这次有好几笔灵魂钱币要到账，没穷到要把这分成权限卖掉的程度，不穷到狠人兄、所罗门那种程度，暂不会考虑这件事。
【结算世界奖励开始。】
超脱·原生世界：风海大陆。
世界难度：Lv.87～Lv.？？？
世界之源：28.63%
完成任务数量：2（主线任务×1，世界任务×1）。
提示：主线任务完成数量，仅计算最高优先级，即为，仅计算主线任务所结合而成的单环主线任务·凛冬领主）。
综合评价：S+
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：65点真实属性点（基础+超脱·原生世界额外加成），起源石×10（此为普通起源石）。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S+，猎杀者现烙印等级为Lv.84，烙印等级+6（任务世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：超脱·原生世界结算，烙印等级单次最高提升Lv.3，你的烙印等级已达到Lv.87。
提示：你的额外权限+Lv.3。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S+，你获得40点团队技能点。】
【团队技能，猎团（被动Lv.9）：世界结算时，可提升自身1～4点身体属性（将在力量、敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力七种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
随着这提示出现，布布汪、阿姆、巴哈围过来，就连睡了半天没睡着的贝妮，也从小喵屋内出来，这是每个世界进度结束后，才有的抽奖环节，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都挺期待，但苏晓对这抽奖，内心毫无波澜。
【你的幸运属性+4点。】
金色光华在苏晓身上涌现片刻，这代表抽中了头奖，布布汪、巴哈、贝妮都看傻了。
幸运属性从62点提升到66点，虽说不知道效果如何，但心情总归是不错的，苏晓以1点团队技能点，将“猎团”能力提升到Lv.10，如此一来，这能力就达到满级。
“猎团（被动，Lv.EX）：世界结算时，可提升自身1～5点身体属性（将在力量、敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力七种属性之一随机提升）。”
剩余的41点团队技能点，苏晓把“活力苏醒”能力，从Lv.59提升至Lv.72，这稀有·团队能力的上限很高，估计在Lv.85以上。
就在这时，苏晓的通讯权限闪烁了下，发现是地精商会那边的配送成员，他让布布汪去接收下那边送来的物资。
苏晓来到调配室，没一会，团队储存空间内就出现各类材料，他将其都取出，这些材料总计价值10万灵魂钱币，非常贵。
确定这些材料没问题后，苏晓取出一大罐“灵魂源质”，这是击杀灵魂死神，所得的2000多盎司“灵魂源质”。
他尝试激活对应权限，将其内部的杂质过滤掉，原本已经准备付灵魂钱币或时空之力，但谁知，竟可以免费过滤，只不过，要消耗Lv.1的额外权限。
对此，苏晓当然选择消耗额外权限，趁过滤“灵魂源质”的空挡，他开始以青钢影能量，构成晶质的吞噬之核。
当总计2000多盎司的“灵魂源质”完成过滤时，他也构成了一颗由5万点青钢影能量所构成的晶体吞噬之核。
查看容器内的“灵魂源质”，这些“灵魂源质”已从原本的暗白色，变成半透明，里面的杂质荡然无存，虽说足够纯净了，但浓度不够，苏晓尝试激活提纯权限，这次要消耗时空之力。
苏晓并不需要这权限，他操控吞噬之核将“灵魂源质”吸收到其中，开始一遍遍的提纯，当完成提纯时，“灵魂源质”只剩30盎司，却格外浓郁。
将买来的各类材料都取出，这次调配的风险高达10万灵魂钱币，但对于作为圣焰药师的苏晓而言，这不是问题，大不了慢一些。
三小时后，总计五份【灵魂秘药】并排摆放，药剂容器由大到小，之所以如此，是因为这【灵魂秘药】的特性，这药剂是用于永久性提升灵魂强度，但其有个特点为，当前自身灵魂强度越高，能饮下的量就越多，以此永久性增长的灵魂强度就越高。
没一会，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都到了，坐在工作台前，手中的药剂容器由大到小，最大是苏晓，然后是巴哈，之后是阿姆，随后是布布汪，最后是贝妮。
苏晓拿起容器，自用的药剂，就没必要装水晶瓶了，那玩意也是用灵魂钱币买来的。
几大口把【灵魂秘药】喝光，苏晓的眉头皱起，这玩意的口感黏密，刚喝到口中，就滑到喉咙，没等唇齿反应过来，容器内的所有药液都滑到胃中。
虽说口感一言难尽，可效果立竿见影。
【你的灵魂强度永久+5点。】
【你的灵魂强度永久+3点。】
【你的灵魂强度永久+8点……
……
持续有提示出现，苏晓估测，他现在710点的灵魂强度，最起码能提升到800点，相当于三个世界进度以噬灵者提升的灵魂强度。
这让苏晓忽然想到【灵魂宝石】所提及的灵魂大师，从这宝石的介绍来看，哪怕苏晓获得了这宝石，想要使用，还得和灵魂大师签个灵魂契约。
这【灵魂宝石】，是苏晓委托莫蕾帮忙开【幽暗宝箱】所得之物，无论怎么看，这都和那所谓的灵魂大师无关。
倘若这【灵魂宝石】是从灵魂大师那借的，不，就算是买的，因此物太珍贵，使用后和对方签个所谓的灵魂契约，看在【灵魂宝石】的强力程度上，也可以勉强接受，关键不是如此，这玩意，就是宝箱内产出。
无论怎么看，都是苏晓获得了无主宝物，这让他将此事，逐渐带入到灭法公式。
无主宝物却需要和那灵魂大师签契约=灵魂大师图谋不轨=明明什么都没做却挨了欺负=越想越气=欺人太甚=给我死！
心中的念头逐渐豁达，苏晓的心情比方才好了几分，也不知道，宰了灵魂大师，能弄到多少“灵魂源质”。
苏晓冥想了片刻，在不受深渊能量侵蚀后，冥想状态又恢复，可他刚进入冥想，想以此加速【灵魂秘药】的消化，忽感储存空间内，有种很不对的气息。
结束冥想，他在储存空间内查看片刻，最终发现是击杀老兽王所得的【原罪之核（高危原罪特性物品，封印中）】，这玩意当然不是原罪物，而是【深渊之芽】的究极升级版。
因原罪特性太强，外加有蛊惑性，如果心志不坚的话，长时间戴着此物，很可能一口将其吞下去。
老兽王一直封印这有着原罪特性之物，死战带上这东西，明显就是让苏晓把这东西带离风海大陆，能同时持有三件大爹级原罪物的苏晓，带上这东西自然不在话下。
可以考虑让“嗜血战甲”吞噬掉这东西，但衡量了下，如此一来，“嗜血战甲”是有那么一丝概率，迈进到次级·原罪物，这不是苏晓想看到的局面，“准爹级”器物很有价值，今后遇到一些棘手的原罪特性物品，都可以让“嗜血战甲”吞噬掉，以此化解危机。
从眼下的情况看，【原罪之核】虽带着不低的风险，但还没危险到，要用“嗜血战甲”吞噬的程度。
权衡片刻，苏晓有了个主意，他取出“原罪物笔记”，既然这东西有了原罪特性，那试试它能不能把【原罪之核】吸收掉，哪怕无法在短时间内吸收，细水长流慢慢吸收也行，至少是有了解决之策。
苏晓取出“原罪物笔记”，展开后，将【原罪之核】放在上面，然后，【原罪之核】融化，被吸收到每一页书页中，“原罪物笔记”以肉眼可见的速度变大几分，还厚实了些，更是有了几分神秘气息，封面上浮现黑色深渊纹，中心处是纯黑的灭法之影印记。
就算是苏晓，看到“原罪物笔记”吸收【原罪之核】的速度，都错愕了那么一瞬间，不过感知后，他发现一个问题，“原罪物笔记”绝不会成为原罪物，这东西与“先古面具”和“嗜血战甲”当初给人的感觉完全不同。
要说“原罪物笔记”像什么，这东西更像是一个容器，只要好好发展，能有效困住原罪物的容器。
发现这点，苏晓对此物很感兴趣，他搞出了两件“准爹级”器物，一件离家出走，另一件就知道吞噬，就算是他穿上“嗜血战甲”，都难以避免受到意志侵蚀，所以说，这“嗜血战甲”除了吞噬外，没其他实际作用。
眼下苏晓终于弄出个有正面作用，且对他持有原罪物有帮助的物品，他拿起“原罪物笔记”翻阅，发现里面记载的内容都空了。
犹豫了下，苏晓取出始终不活跃的“幽冥骨戒”，尝试以“原罪物笔记”的第一页，将其封印。
嘭！
盘坐在地的苏晓，砸在背后几米处的墙面上，他起身后揉了揉左肩，实践证明，现在的“原罪物笔记”，还没资格封印原罪物。
苏晓并不感到气馁，“原罪物笔记”现在就能封印原罪物的话，他反而会感觉这东西诡异与不靠谱，有时莫名其妙出现的强力属性，都隐藏着极大的危险。
重新封印好“幽冥骨戒”后，苏晓捡起“原罪物笔记”，这次他取出“嗜血战甲”，尝试将其封印在第一页，下一秒，黑色光芒大盛，这些黑色光芒构成一条条触须，缠束上“嗜血战甲”，“嗜血战甲”刚要爆发出血芒，苏晓立即将其压制。
随着一根根细如发丝的黑色触须收拢，“嗜血战甲”被卷入到第一页内，变成一张插图，下方还出现文字，苏晓能感觉到，他可以随时把“嗜血战甲”，从“原罪物笔记”的第一页内放出来，他查看第一页的内容。
【嗜血战甲】
类别：准原罪物。
因果特性：获取后，此战甲将攀附在持有者身上，与其躯干的皮肤、血肉、脏器进行一定程度的融合（嗜血战甲无法攀附融合到它的创造者身上）。
正面收益：躯干被攀附此战甲后，攻击将获得95～98%的吸血效果，以此治疗穿戴者，吸血强度根据穿戴者的攻击强度，攻击位置，以及敌方生命力强度而定。
活化度：0%（杀敌后战甲吸血，将持续提升活化度，从而临时提升你的真实力量、真实体力属性，但你的意志力与理智将快速降低，你的意志力与理智越低，此战甲加成的真实力量与真实体力越高）。
负面风险：嗜血战甲内有着杀戮欲旺盛的疯狂意志，当进入无法剥离的穿戴后，你的意志力将随着时间推移而缓慢降低（战斗与杀戮，将加速此过程）。
原罪特性：未获得（当嗜血战甲晋升至原罪物后，将觉醒出此特性）。
……
苏晓尝试将“嗜血战甲”放出，猩红的战甲结构从书页内涌现，最终脱离“原罪物笔记”的封印。
收起“嗜血战甲”与“原罪物笔记”，苏晓决定，今后有【原罪之芽】或【原罪之核】这种稳定的原罪特性物品，就让“原罪物笔记”吸收，而遇到那种不稳定的原罪特性物品，就让“嗜血战甲”吞噬。
等“嗜血战甲”达到“先古面具”那种程度，就将其放生，意思很明显：‘你已经是件成熟的准原罪物了，赶紧去自生自灭。’
按照惯例，苏晓在返回轮回乐园后，都会先去属性强化大厅，这次之所以没先去，是因为他虽获得65点真实属性点，但力量、敏捷、体力属性都达到300点，这次只能提升3点真实智力属性，并不着急前往那边。
苏晓来到荣誉商店前，眼下荣誉商店被提升到最高等级，他对这次的主线任务奖励相当满意，甚至于，他感觉这是自己在风海大陆，获得的最大收益。
【是/否激活荣誉商店。】
【已激活荣誉商店。】
【你的荣誉商店已提升至最高等级。】
【你现持有12枚荣誉勋章。】
【荣誉勋章回收中……】
【你获得120盎司时空之力（因荣誉商店为猎杀者权限，荣誉勋章向时空之力的转化比例，将不会按照常规价值体系恒定，而是以1：10的比例，兑换为时空之力）。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，你需阅读以下条例……】
……
提示到此，苏晓发现荣誉商店的列表内出现分支，一个选项是药剂列表，一个是稀有物资列表，他先选择查看药剂列表。
【药剂补给额度：5/5（每个世界进度，此额度将免费刷新，溢出的额度无任何补偿）。】
【猎杀者可进行以下兑换。】
提示：以下药剂，均有极高的加成阶位，对绝强者、至强者，均有所描述的100%效果。
1.荣誉复苏药剂：立即恢复100%生命值/100%法力值，解除所有减益状态，且快速愈合全身伤势（可让受损的脏器与脑组织再生）。
售价：药剂补给额度×2。
提示：此药剂最大携带上限为1（此为最高优先度公证）。
警告：此药剂禁止出售、转让、二次调配、无特殊理由丢弃……
2.力量药剂：使用后，真实力量+10%，持续600秒（售价为药剂补给额度×1）。
3.秘银药剂：使用后，真实敏捷+9%，持续690秒（售价为药剂补给额度×1）。
4.龙心药剂：使用后，最大生命值+15%，肉体强度+10%，持续600秒（售价为药剂补给额度×1）。
5.法魂药剂：使用后，真实智力+5%，每秒恢复5%最大法力值，或其他类型自适应身体能量，持续300秒（售价为药剂补给额度×1）。
6.狂兽药剂：使用后，生命值最大上限临时降低25%，真实力量、敏捷+10%，并获得次级霸体状态，持续350秒（售价为药剂补给额度×1）。
7.属性药剂：使用后，提升20%～25%的自适应属性攻击，持续400秒（售价为药剂补给额度×1）。
8.升华药剂：使用后，所有技能冷却时间降低35%，并在使用技能时，有10%概率让此技能的冷却时间刷新，持续700秒（售价为药剂补给额度×1）。
9.庇护药剂：捏碎此药剂，立即生成一个与你生命值等量的强韧护盾，持续10秒或被击碎（售价为药剂补给额度×1）。
10.幸运药剂：使用后，幸运属性+10点，持续一个世界进度（售价为药剂补给额度×2）。
库存剩余：3瓶。
11.灵魂药剂：使用后缓慢的恢复灵魂能量，持续一个世界进度（售价为药剂补给额度×2）。
库存剩余：10瓶。
12.全能药剂：可融入99.9%的药剂内，并完美复刻成此药剂（售价为药剂补给额度×5）。
库存剩余：0瓶。
提示：第一到第九种药剂为恒定，永久不会变更，第十到第十二种药剂，将在每次荣誉商店刷新时，进行随机选取。
……
苏晓对【全能药剂】很感兴趣，怎奈没库存，他选择兑换一瓶【荣誉复苏药剂】，一瓶【灵魂药剂】，剩余的1个额度，他准备在【龙心药剂】与【庇护药剂】中选。
【龙心药剂】是【龙血药剂】的升级版，虽说加成数值看似没【龙血药剂】多，但阶位高，如果晋升了绝强，苏晓使用【龙血药剂】，可能连5%的生命值都提升不了，但使用【龙心药剂】的话，那肯定是足额加成。
最终，苏晓选择【庇护药剂】，这玩意用的好了，能保一命，他现在有86万点生命值，而且值得注意的是，【庇护药剂】是立即生成一个与使用者生命值等量的强韧护盾。
这个强韧护盾就很厉害了，超过95%的护盾，其实都是0防御护盾，耐久度多高，就挡多少伤害，而且敌人的攻击穿透，以及攻击阶位高的话，会对护盾造成极高的伤害。
苏晓的刀类武器伤害阶位是+14，他一刀斩在0防御的护盾上，能斩出1400%～1500%的伤害，再算上锋利度，还有各类穿透，基本都是一刀敌人就爆盾了。
强韧护盾就不同，这玩意是有基础防御力与强韧性的，虽说挡不住“伤害阶位”，但对穿透与穿甲的抗性都不错，面对极强的攻击，虽可能被打扁，但一定会尽最大可能保护里面的使用者，相当强力。
其实不仅是【庇护药剂】强力，药剂列表内就没有弱的药剂，只是适不适合而已，这里面的药剂效果都很朴实，但各系猎杀者，都能在里面，找到适合自己的药剂。
关闭药剂列表，退到上个选项，苏晓打开稀有物资列表。
【现有时空之力：7620盎司。】
【猎杀者可进行以下兑换。】
【原初碎片】
类别：原初之力。
售价：300盎司时空之力（此为本轮世界争夺战获胜后的折扣价格）。
个人库存：2块（激活最高等级荣誉商店后，初始库存即为2块）。
提示：每完成一个世界进度，且获得S-或S-以上的综合评价，此物资的个人库存将刷新（此权限，将会在你成功激活荣誉商店后的下个世界进度生效）。
……
【灵魂补给箱（★★★）】
效果：开启后可获得灵魂晶核×20颗。
售价：20盎司时空之力（此物资售价已“超大幅度”降低）。
总库存：5枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【基础被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可获得最高潜力“基础被动”卷轴……
提示：此宝箱在开启时，将不会出现猎杀者已掌握的基础被动类型（仅会出现对应力量属性的基础被动卷轴）。
售价：50盎司时空之力。
总库存：3枚
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【紧急援助（权限）】
效果：此物品追猎途中可使用，使用后将在5秒内，得到同为九阶猎杀者的增援……
……
【队伍技能卡宝箱】
效果：开启后，可随机抽取队伍技能（抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.1～Lv.EX）。
售价：3盎司时空之力。
库存：999枚。
……
【灵魂之刃·副武器（短刀、短剑、或自适应攀附）】
列表：技能卷轴，因此技能的特殊性，掌握后默认等级为Lv.EX，能力强度，将根据掌握者本人的灵魂强度，以及身体能量上限，决定此能力的强度。
售价：360盎司时空之力（此物品将在荣誉商店下次刷新时，必定被刷新消失，兑换价格有所降低）。
个人库存：1张。
……
【力量源质（一个标准单位）】
类别：源质。
售价：350盎司时空之力。
总库存：0份。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【坏笑的厄运（霸主级装备）】
类别：满评分·霸主装备。
售价：2100盎司时空之力。
总库存：1件。
……
【秘宝之盒】
类别：高价值宝箱类物品。
效果：开启后，可获得以下物品之一（随机抽取）。
1.技能升级仓免费使用权限（一次）。
2.原初碎片1～3块。
3.本源果实。
4.满评分·世界级装备（6000点评分）。
5.曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。
售价：500盎司时空之力。
总库存：12枚。
……
刷新出了不少东西，苏晓尝试将其兑换，得知自己的荣誉商店刚被激活，各类权限还处于半锁定状态，等半小时后，就可以正常兑换。
关闭荣誉商店，苏晓忽然感觉有7620盎司时空之力的自己，还是比较富有的，只不过，荣誉商店内的好东西太多，这些时空之力用不了多久就会见底。
苏晓坐在沙发上，将这次所得的宝箱都取出，放到茶几上，总计有【兽魂宝箱】、【秘宝之盒】、【深渊宝箱】、【狼血宝箱】、【法魂宝箱】、【永恒级宝箱】。
这六枚宝箱中，颜色漆黑，手感沉厚的【深渊宝箱】最引人注目，在以往，苏晓都是最后开这宝箱，这导致满评分·世界级装备、永恒级装备、有着30块灵魂精魄的灵魂箱等，全部没开出来过，反而是开出了两件原罪物。
这次苏晓准备改变思路，他先开【深渊宝箱】，外加他现在已经持有三件原罪物，虽说不愿意承认，但“幽冥骨戒”这种大爹级的原罪物，其实真的就几件而已，因此，基本不用担心再开出大爹级的原罪物了，想到这点，苏晓的心情轻松了几分，顿时感觉，手中的【深渊宝箱】都顺眼了不少。
【你已开启深渊宝箱。】
【你获得收藏家（深渊·原罪物）。】