第四十九卷 第3691章 任务结算

云雾在下方浮沉，盘坐在龙背上的苏晓正尝试进入冥想状态，可试了几次，都感觉进入冥想后心神不稳，原因是方才的战斗，他被深渊能量侵蚀，虽说他的深渊抗性高达20点，不会因此伤及根本，但眼下也不算好受，要等回轮回乐园后，才能清除。
好消息是，这个世界进度即将结束，初始印记排行榜的剩余时间，已经不超六小时。
苏晓抬起晶体左臂，发现原本透蓝色的晶体手臂，此时已呈现出深蓝，操控起来已经不太灵活。
啪啦一声，他的晶体左臂、左肩，以及左侧的小部分晶体身躯炸裂开，之后新的透蓝色晶体浮现，构成新的肩膀与手臂。
苏晓因掌握了Lv.73的血枪宗师能力，他对灵影线的操控，很可能在历代灭法者中排到前几，以及通过“死灵之书”永久性强化的“放逐”，这东西原本是中距离武器，在被“死灵之书”永久性强化后，就有了半生物、半能量特性。
苏晓原本在构成晶体手臂与晶体小腿时，多少会有几分不灵活，可在晶体义肢融入半生物、半能量特性的“放逐”，以及用灵影线作为神经后，他的晶体义肢，已达到可用于战斗的程度，让他不会因断肢而战斗力锐减。
这是苏晓开发出的能力中，很实用的能力之一，用马文·华尔兹的话就是，苏晓今后要是能晋升至强，把这能力完善到极致的话，将其铭刻在唤醒之碑上，当作新一代灭法必修能力，那都是没任何问题的。
有趣的是，无论是马文·华尔兹，还是老灭法，他们都从未让苏晓重塑灭法昔日的风光，不仅如此，这两个老家伙的态度是，一切顺其自然就好，今后如果苏晓有看上眼的弟子，就教一个，要是没有，也没关系，以及如果有兴趣，就把他认为满意的能力，铭刻在唤醒之碑上，但懒得铭刻的话，也没关系。
可以看出，灭法阵营对重新成为虚空霸主，是一点兴趣没有，更确切的说法是，当初成为虚空霸主，也是因为灭法阵营的至强者太多，莫名其妙被抬上去的。
而且就算成为虚空霸主，灭法阵营也是自己玩自己的，完全不在乎阵营名声或虚空中的威望，除了四处平衡自然元素，收拾古神，镇守深渊外，其他时候属于爱干嘛就干嘛去，这种阵营氛围，自然不会让后续的新灭法，去重振灭法阵营一类。
马文·华尔兹与老灭法成为残魂后，更是想做什么就做什么了，有趣的是，昔日的死敌黑雾人影，眼下也和这两个老家伙混在一起，成为三名黑心老爷爷。
这三名黑心老爷爷，让多少自认为是天选之人的少年少女，看着空荡荡的储存指环，发出怀疑人生的高喊，之后失而复得，并慈蔼的告诉那‘天选之人’，傻孩子，爷爷们是逗你玩呢，转而就得而又失，反复循环几次后，‘天选之人’逐渐意识到这三个无良的老家伙之险恶，然后继续斗智斗勇。
说起来，这些‘天选之人’虽经常受到精神暴击，但总的来讲，还是收获颇丰，至少实力提升速度猛增。
前方的云雾散去，气温骤降，说明已到了永封冰原区域，这把身上羽毛掉了大半的巴哈冻的一哆嗦，之前老兽王拔深渊战枪，巴哈硬扑过去阻止，虽成功了，但也很狼狈，好在等返回轮回乐园后，恢复伤势，它崩落的黑蓝色羽毛都能长回来。
眼下永封冰原的局面已经稳定，或者说，世界联络平台的通讯列表上，名字一片一片的没，任谁都会感到惊悚，也就都不来永封冰原。
只是狠人兄一名猎手的话，那最多是逃杀，关键是，狠人兄还有名实力不弱于他的同伙，可以说，这同伙相当低调，有此等实力，竟隐藏到现在。
当苏晓抵达那百米高的冰殿附近时，发现此地的冰原族都撤走，风暴焰龙在冰面上落地，苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈向冰殿走去。
冰殿的门敞开一米宽的缝隙，门扇上溅了不少血迹，都已冻住，进入冰殿后，此地没想象中那般寒冷，反而有几分温暖，陈设多为木质。
“你也太挑食，这烤鱼不香吗？我精心烤了两个小时，你吃了口就吐出来？这种美味，老子吃你可别馋，呕～，这什么鱼，怎么有股子臭脚味，呕～”
烤炉前的狠人兄把一大块烤鱼丢在一旁，附近坐着有点呆呆的蜂，可能是困了，蜂打了个哈气。
如果首次见到蜂，会感觉这是名身材娇小，气质很冷，且面无表情的少女，实际上，蜂一点都不高冷，她就是有点呆呆的。
“白夜，这次我手气一般，我们三个中随机抽签，抽到让我带着蜂，下次遇到蜂，没准就得你带着她，她太挑食了，而且根本不理睬我。”
听闻狠人兄此言，苏晓心中略有疑惑，他还真不知道抽签这事，这个世界的开局，他正在兽族永环城的监牢里，醒来的时间晚了些，看来是错过了什么。
似是因苏晓到来，蜂调转视线，她显然认出了苏晓，然后她拿起方才狠人兄丢下的那串烤鱼，抬起白皙的胳膊，说道：“给你，吃。”
“嗯？”
狠人兄很意外，从这个世界开始到现在，他首次听到蜂说话，只不过，这呆萌少女，倒是挺爱在世界联络平台内发表情。
面对蜂的‘好意’，苏晓没接过那臭袜子味的烤鱼，而是取出灰绅士的猩红卡，尝试将其靠近蜂。
嗡～
淡淡的血芒在猩红卡上涌现，看到这一幕，苏晓的眸子眯起几分，之后他取出炭盒，将这猩红卡装入其中后，给予这曾经的宿敌，原罪物级的封印，之后存入到储存空间的最里边。
“看来你为了战胜兽王，伤的不轻。”
一道既有妩媚感又强势的女声传来，那是种明明笑眯眯，身材欲人酥骨，却让人不敢升起邪念的感觉。
苏晓闻声看去，是一道戴着狐狸面具的身影，对方身着宽松的黑袍，黑袍虽颜色单一，却有种纯色的华丽感，那狐狸面具为金属质地，额头右侧的位置有一个数字“2”，底部有着一个小挂饰，那是个穿着哥特裙的小人偶。
“我们这次有多高的胜算？”
面具女开口，闻言，苏晓取出现有的48.85%“初始印记”。
“哦吼，看来胜算不小。”
狠人兄也取出他所持有的30.95%“初始印记”。
“我们两方持有的“初始印记”数量差了不少，那就按印记的持有比例，分最终的收益？”
面具女的提议，让狠人兄点了点头，虽说这么分，他们两个会少分些好处，但明显更公平些。
“不必，按照事先约定，五五分账。”
苏晓没有因所得收益更多，就临时修改分成的习惯，约定的是双方五五分成，那就是五五分成，他与狠人兄各五成，至于狠人兄怎么和面具女分配，就由他们自行商定。
“那我可不客气了，唉～，最近穷的半死，砸锅卖铁搞原初碎片。”
狠人兄拿出之前喝剩半瓶的元素佳酿，扒开瓶塞后，饮了一大口，脸上的笑容浓郁几分。
狠人兄这么穷，是情理之中的事，苏晓三种技法突破Lv.80，以及晋升绝强，一共需要14块“原初碎片”，狠人兄则需要17块，而面具女，这位也没好到哪去，需要16块。
实际上，苏晓有个他自己都没发觉到的优势，就是他的灭法系能力，在他晋升绝强阶段，都不消耗“原初碎片”，否则的话，按照他的传承职业强度，最起码也是6块“原初碎片”的消耗量，如此一来的话，他所需的“原初碎片”就达到惊人的20块。
灭法系能力虽然掌握风险高，但只要成功掌握了，后续的各种优势，简直是爽一辈子，当然，要是掌握途中失败，那这辈子就到这戛然而止了。
苏晓与狠人兄都看向面具女，面具女用手拨了下面具下挂着的小人偶，意思是，她对分成也没意见。
距离结算时间还剩五小时，眼下应该把“初始印记”都集中在一个人那，面具女最先表示，她因世界任务的内容与其他人都不同，理论上来讲，她无法登上初始印记排行榜。
最终三人决定，把所有初始印记都交由狠人兄，理由是，苏晓的虚空之树信誉度是-？？？
，而狠人兄是-3000多点，虽说很多，但最起码还有数值在。
只不过怎么保证收益精准分配，却是个问题，当苏晓取出一份契约时，狠人兄与面具女的目光都尤为凝重。
“这是正经契约。”
苏晓语气如常的开口。
“咳～，白夜，我不是不相信你的人品，我主要是听过你在契约方面的威名。”
狠人兄说话间，有点勉强的笑了笑。
“威名？”
苏晓皱起眉头，他可没听过，自己在契约界有什么威名。
“我个人在契约方面，也是小有手段的，所以在看到你手中这玩意后，我眼晕。”
“……”
苏晓查看手中契约，这就是份普通契约，看来狠人兄还是比较谨慎的，最终，三人签订了一份轮回乐园的猎杀者契约，这东西特别靠谱，但有个缺点是，契约拟定费用高了些。
大殿内恢复安静，可以看出，狠人兄与面具女不是熟识，闲聊间得知，狠人兄的确有名女同伙，但不是面具女，而是面具女的朋友，对方去了陨灭星，而狠人兄则被风海大陆的世界任务征召，因此分头行动，狠人兄在这个世界内遇到面具女，双方在永封冰原成为混战区后，才开始合作。
据面具女所言，狠人兄的那女同伙，平常文静中有点腼腆，但战斗时下手比狠人兄还黑，并且在杀敌太多后，会进入混乱亢奋中，有次把有伤在身的狠人兄捶了个半死，都快钉成刺猬了。
闲来无事，苏晓取出大量高纯度晶脂，这是他在本世界的收益之一，作用是制造烈阳之怒·阿波罗时，可以用其替代灵魂结晶，让制造成本大减。
苏晓激活猎杀者权限，尝试以消耗时空之力的方式，将这些最高纯度的晶脂，全部公证，让其能带出本世界，得到的结果是，可以公证，但需要支付100盎司时空之力。
苏晓权衡了下，感觉还是挺赚的，一枚“太阳圣剑”需要600颗烈阳之怒·阿波罗作为材料，而制造600颗阿波罗所消耗的灵魂结晶可不少，如果将这等数量的高纯度晶脂公证，足够后续很长一段时间内，制造“太阳圣剑”的所需。
选择将这些高纯度晶脂公证，公证速度比想象中的要快，但时空之力扣的也挺心疼，闲来无事，还暂时无法冥想，苏晓取出各类材料，开始制造烈阳之怒·阿波罗。
最初时，狠人兄与面具女都没什么反应，不过在苏晓制造上百颗烈阳之怒·阿波罗，并且将其液化封瓶，放在一旁冷却后，面具女有点顶不住了，危机感实在太强。
“白夜，虽说打断别人的爱好不太礼貌，但你这爱好有些……锻炼附近队友的感知力，所以说～”
“嗯，抱歉。”
苏晓将瓶装的液态阿波罗收起，过了片刻，他取出【余烬之火】研究，并尝试稍微解开其封印，刚小憩的狠人兄一哆嗦就坐起身。
“白夜，你还是恢复刚才的爱好吧，这玩意，更瘆得慌啊。”
“嗯。”
苏晓收起【余烬之火】后，将封印盒取出，开始以封印学，一层层加固上面的术式，见此，狠人兄点头笑了笑，他以前没与苏晓交集过，没想到斩首的夜这么好说话，除了有些沉默寡言之外，这是个可深交之人。
“白夜，这盒子看着挺高级，里面封的什么东西？”
“一些器物。”
“什么东西要这么加封印？”
狠人兄来了兴致，也不小憩了。
“原罪物。”
“？”
狠人兄的微笑突然僵住，坐在巨大书柜顶的面具女单手扶额，罕有的吐槽道：“你的日常，真精彩。”
“据说这玩意非常危险？具体怎么个危险法？给我科普科普，当然，这方面我可以付费。”
狠人兄取出张灵魂钱币储蓄卡。
“不必。”
苏晓敲了下封印箱的底角，一个暗匣探出，里面是苏晓收录的“原罪物笔记”，不知道是因为装在封印箱内，与三件大爹器物距离太近，还是其他原因，这“原罪物笔记”，竟有那么丝毫的原罪波动了，虽说非常淡。
苏晓把“原罪物笔记”抛给狠人兄，狠人兄刚开始还有点疑惑，但翻看两页后，他的眼睛逐渐瞪大，那神情基本就是：‘卧槽，希望永远不会用到的知识增长了。’
当狠人兄看完“原罪物笔记”，多少有些开了眼的神情，感慨道：“白夜，你的阅历挺丰厚，不过话说回来，这些原罪物的资料，你都在哪听说的？”
“除了收藏家，其他原罪物我亲眼见过。”
“我靠。”
狠人兄将“原罪物笔记”递还回来，高大书架顶的面具女开口，意思是想借阅下这笔记。
因有狠人兄的神情变化作为前车之鉴，面具女在翻开“原罪物笔记”前，已经有心理准备，但看了几页后，她的眼睛逐渐瞪大了些，那神情是：‘希望永远不会用到的知识增长了。’
【公告（虚空之树）：本次印记争夺战即将结束。】
【持有印记结算中……】
【初始印记碎片持有排行如下。】
首位：狠人兄（轮回乐园），持有初始印记79.8%。
第二名：神父（圣域乐园），持有初始印记70.2%。
第三名：黑魔（轮回乐园）：持有初始印记6.5%。
【结算完成。】
【本次印记争夺战优胜方：轮回乐园。】
……
这些公告结束后，苏晓随即接到轮回乐园的提示。
【你的世界任务已完成，你可得到本次世界任务总奖励的50%（按照你所签订契约所分配）。】
【本次世界任务奖励，将在后续5小时内发放，猎杀者需耐心等待。】
【提示：你的主线任务·凛冬领主已完成。】
【现凛冬封地评价：S级（最高评价）。】
【你的主线任务完成度为：950%（严重溢出）。】
【判定你所能获得的任务奖励中……】
【你获得荣誉之徽（使用后，可将你的荣誉商店提升到最高等级）。】
【现荣誉商店等级：9级（荣誉商店最高等级为15级）。】
【是/否立即使用荣誉之徽。】
【警告；荣誉之徽极其罕有，每名猎杀者，终生最多可获得一枚，如非必要，请勿将此物品，交易给其他猎杀者。】
【警告：如非必要，请勿出售此物品！】
【你已使用荣誉之徽。】
【你的荣誉商店已提升到Lv.15，此为荣誉商店最高等级。】
【你的荣誉商店将被提升到最高梯阶，此荣誉商店内，你的荣誉勋章将转化为时空之力，你可用现有的时空之力，在已提升到最高等级的荣誉商店内，兑换高度稀有物资（其中包括原初碎片、基础被动技能卷轴宝箱、满评分霸主装备、随机属性源质、随机属性本源等，以上物品库存有限，但每次荣誉商店刷新，库存数量也将刷新）。】
【你在荣誉商店内的药剂免费补给额度，已从2/2提升至5/5。】
【你可免费补给的药剂品质，已因荣誉商店提升至满级，品质大幅度提升。】
【可免费补给的药剂数量，已从六种提升到十二种（其中部分药剂库存有限，你需在每次荣誉商店刷新后，尽快选择）。】
【传送开始，你即将返回轮回乐园。】