第四十九卷 第3690章 深渊武器

血烟在王殿内弥散，大片火星飘飞而起，苏晓盯着前方的血烟，他能感觉到，一股生命力熊熊燃烧的热浪迎面而来。
这与面对高温火焰的感受不同，这是更有力量感的高温，也因如此，王殿天棚上的金属装束都熔成铁水落下。
一把炽红的战刀扫过，将弥散的血烟扫散开，刀上的高温，甚至在空气中凭空灼烧出一道火红的痕迹，下一瞬，灼热迎面而来。
哐嘡！
大片火星迸射向周边，苏晓以手中长刀“完美格挡”住灼热的战刀，不等他承受这突如其来的澎湃力量，隐隐有兽吼从前方传来，定睛看去，是老兽王破碎的肩膀处，涌现出树根般的结构，这些结构组成一条遍布火星的粗长手臂，向苏晓拍砸而来。
轰！
随着巨手落下，火焰圆环以此为中心扩散，这一击并未命中苏晓，原因是危急关头，他与魔灵互换了位置。
因第四次互换位置，魔灵化为黑蓝色烟气没入到斩龙闪内，除了使用魔刃外，短时间内无法放出。
苏晓落地后，灼热感从脚下传来，此刻整座王殿内都燃烧着火焰，幸好巴哈把阿姆从墙壁上的破洞拖出去，否则重伤的阿姆，有可能被这金红色火焰点燃生命力。
苏晓抬手，若隐若现的火焰在他手上出现，这种火焰会点燃生命力，生命力越强，点燃的越慢，可与之相对，一旦被点燃，那越强大的生命力，也会燃烧的越旺盛。
殿内的空间因高温缓缓扭曲，老兽王巨大的左臂逐渐收拢，恢复到原本的左臂大小。
“能赢下我，这力量就归你所有，我封印这力量很多年，没想到，如今我会衰弱到，借助它和敌手搏杀。”
老兽王开口，他的声音依然苍老，但气息明显比方才强盛了几分。
“……”
苏晓没说话，这次前来与兽王死战，他已准备好面对任何情况。
风压与热浪迎面而来，与之一同的，是那炽红的战刀。
战刀与长刀对斩，轰的一声火焰爆炸，这让苏晓身上的长皮衣上也浮现火星，并出现几处细密的裂痕。
一股澎湃的巨力从刀上传来，此刻，苏晓切身感受到了强霸体所带来的压迫力，之前对战老骑士，对方是霸体斩，只在斩击时强霸体，此刻面对的兽王，则进入持续强霸体状态，直到对方身死为止。
滋啦一声，战刀在斩龙闪上扫过，附带的巨力，将苏晓掀飞出去。
身处半空中，苏晓指向老兽王。
‘血烟炮。’
一声闷响后，血烟炮轰在老兽王的胸膛上，但这只是让老兽王身形顿了下而已，胸膛处被轰出的裂痕，以肉眼可见的速度愈合。
苏晓刚落地，立即侧跃，一道红焰斩芒竖直劈来，他刚侧跃起躲避，一股圆柱形冲击，从他下方喷涌而出。
苏晓以龙影闪进入空间穿透状态，并以此移动，到了老兽王身后，进入强霸体状态后，老兽王的速度明显降低了些，这是强霸体的副作用。
一道道浅蓝色斩痕交错，不足一秒的时间内，苏晓斩出了几十刀，这其实不难，难的是如此斩击速度，还能保持斩击力。
然后苏晓发现，他好像给二阶段的老兽王刮痧了，哪怕是加持多重被动的斩击，也最多是伤及外部血肉，无法深及内部，造成严重损伤。
苏晓立即从“斩魂·魂核”切换到“急速·魂核”，这让他眼中的血芒立退，开始呈现出青钢影能量的浅蓝。
铮～
苏晓手中的长刀，斩过老兽王的脊背，总计斩出的几十刀中，这刀他最满意，甚至于，他都有种，这刀如此完美的感觉。
在他斩出这刀后，周边的一切骤然都慢下来，包括一刀回旋斩的老兽王，以及对方战刀所带起的红焰。
“时·支配者，Lv.EX（被动）。
技能效果（被动）：当你以技法型能力看穿敌人的破绽，并加以攻击时，你的技法型能力（需至少达到宗师级Lv.70），会影响周边直径范围10米内的时间力场，从而造成持续0.2～0.5秒的时间“缓滞现象”，在此区域内，你将无视“缓滞现象”，保持常时速度，对敌人进行攻击。
提示：每种技法型能力，均会衍生出攻击“破绽”判定，且每种技法型所衍生出的“破绽”均有不同，你可洞察的破绽有，力之破绽（刀术宗师对应）、体之破绽（近战宗师对应）、息之破绽（血枪宗师对应）。
提示：在此能力加持下，攻击敌方破绽，将会造成基础攻击+8.5%敌方最大生命值的无视防御伤害。
提示：因你的近战宗师特性，你的直踹，只要攻击到敌人的躯干位置，必定会踹击出破绽效果。”
……
苏晓进入本世界前，就以“唤醒之碑”掌握了这能力，可他却是首次触发这能力，无论是之前对战灵魂死神，还是与狼神厮杀，都没能触发这能力，这让他一度认为，自己是不是没掌握这能力的前置触发方式。
现在看来，并非如此，之前一直没触发，是在掌握这能力后，没能及时的‘消化’，所谓‘消化’，是掌握一种能力后必要的过程，更准确的说，是这能力彻底融入到自身，变成一种本能。
正常来讲，“时·支配者”不是难以消化的能力，可问题是，苏晓是九阶后才获得的唤醒之碑，在进入本世界前，他相继掌握了“魔灵觉醒”、“技法共鸣·急速”、“完美体质”、“不灭体质”、“灭法·天雷怒”、“时·支配者”。
这六种能力，单独拿出一种，都很有排面，而像“魔灵觉醒”、“不灭体质”等能力，是被优先‘消化’，逐渐融入到自身。
这也是始终没触发“时·支配者”的原因，这能力排在了最后‘消化’，不仅如此，其实在本世界结束前，这能力都不一定能完成‘消化’，但老兽王以生命焰将苏晓点燃，这些生命焰在让他逐渐损失生命值，且生命值上限临时降低的同时，也让他对“时·支配者”能力的‘消化’速度加快。
苏晓眼中的一切都变慢，这感觉可比‘刃道刀·时’要直观与强烈太多。
确切的说，‘时’是让周边的所有都速度迟缓，包括苏晓本身，而“时·支配者”，则是让苏晓以外，周边10米内的其他东西，全部速度减缓，也就是时间“缓滞现象”。
哪怕时间“缓滞现象”只会持续0.2～0.5，但也足够了，具体的持续时间，是根据对手的实力而定，面对老兽王，时间“缓滞现象”的持续时间为0.2秒，这并不让人意外。
不仅如此，在切换到“急速·魂核”后，苏晓的速度骤然提升一截，别忘记，他有四种被动能力，会提升身体速度：
“技法共鸣·急速（被动）：根据掌握技法型能力的等级总和，提升自身的身体速度，提升程度为，技法等级总和×0.012=所提升的身体速度倍数（提升2.652倍身体速度）。”
“青影王·被动之一：你的身体速度永久提升1.5倍。”
“基础被动·疾影·技能效果（被动）：你的身体速度+62点”
“急速·魂核（被动特性）：大幅度提升身体速度，但会高额提升体力消耗。”
四重速度增益，而且还都是被动类，并非临时的状态一类，再配合苏晓发动的“时间缓滞”，这让他的感官中，周边的一切都陷入0.2秒的慢动作。
战刀夹带着火焰袭来，因压迫感太强，以及被老兽王的气魄死死锁定，根本没闪避的可能。
苏晓一刀斩向袭来的长刀。
当！
一刀斩出，不仅没把陷入“时间缓滞”的战刀斩退，反而因敌方的巨力而弹刀了，但这就是苏晓想要的，他借助弹刀拉开的兵刃距离，又一刀斩出。
当！当！当！
火星四溅，接连三刀后，周边的“时间缓滞”消失，苏晓的气势骤起。
‘刃道刀·极！’
哐嘡一声闷响，老兽王的强力斩，竟被苏晓硬挡住，不仅如此，苏晓手上发力，硬生生把强霸体的老兽王，给顶停在原地，从老兽王的目光能看出，他此刻有多意外。
苏晓在与老兽王的战斗中变强了？
不，苏晓从没有战斗中变强的天赋，应该说，他是被强霸体状态的老兽王给捶通了，进入本世界前，苏晓的实力提升了一大截，各类能力都掌握上，可他始终有种沉淀感。
短时间内掌握的强大能力太多，这些强大能力，他只用出了八分风采，剩余的两分威能，则沉淀起来，沉淀带来停滞，停滞导致淤堵。
之前面对狼神没被捶通，是因为他与狼神的实力差距太大，对上狼神，苏晓要做的只有两件事，1.想办法存活，2.想办法存活的同时斩杀掉狼神，那次的战斗，虽凶险，但不像现在这般激烈。
对上老兽王，则是遇到了旗鼓相当的对手，对方是技法水平高，但体魄已经不行了，苏晓是体魄年轻、有活力、耐力十足，但技法经验上，比老兽王逊色一筹。
“吼！”
苏晓的血气构成血兽，然后扑出，这招虽是秒释放，但也被对面的老兽王一刀斩爆。
有个问题是，老兽王并没有这类技法，这也导致，血兽爆炸后，轰然炸出了时·支配者的“息之破绽（血枪宗师对应破绽）”。
周边一切都变慢的同时，苏晓已在血烟中突袭到老兽王前方。
‘刃道刀……当啷！‘
刃道刀·极没斩出来，被老兽王一刀斩退，苏晓轰然撞在后方的金属殿门上，在上面留下一片血迹后，还算平稳的半蹲着落地。
金红的兽焰中，老兽王花白的乱发无风自动，他心脏已经跳动到炽红，在其胸膛处，都能看到那犹如被烧红的强壮心脏，此刻老兽王的鲜血都要沸腾起来，他已经太多年没有这感觉，这让他眼中的浑浊荡然无存。
“灭法。”
老兽王突然解除强霸体状态，这让他的速度恢复一大截，不见他有什么动作，已然出现在苏晓前方，手中战刀，朴实无华，但势大力沉的一刀斩下。
‘完美格挡。’
一声金铁交击的脆响后，四散的风压将大殿轰碎，碎裂的岩石四处飞溅。
轰隆一声，天雷闷响，随着大殿破碎，倾盆的暴雨落下。
孤寂破败的旧王都，倾盆的暴雨，天空中的乌云漩涡，以及，漩涡正下方死战的两道身影。
再次正面抗住老兽王一刀，苏晓此刻全身都陷入短暂的麻木，可在此等危机的情况下，对面的强敌又一刀斩来。
嘶～
苏晓下巴处的血滴蒸发成血气，一声爆炸在老兽王的侧颈传来，将他的攻击节奏打断，是方才血兽爆炸时，苏晓的几滴鲜血趁机飞溅到老兽王的脖颈处，此时被他以血枪宗师能力血气化，然后引爆。
一把晶体短刀在苏晓手中构成，他单手将其甩飞出，直奔兽王的左眼，可短刀还飞在半途，就被老兽王一刀斩爆。
晶体碎屑四溅，在其中，一滴鲜血因附带强大的动能，不停改变形状，之后这滴鲜血血气化，构成一只指甲盖大小的血之兽。
苏晓单手虚握，暴雨中，他眼中的红芒大涨，随着一颗血魂在他虚握的左手中快速缩小消失，那迷你到只有指甲盖大小的血之兽，骤然变大到十几米的体型，悍然扑上老兽王。
血烟弥散，不等苏晓突袭上前，一道强霸体中的身影，已从血烟内掠出，手中战刀劈落。
当！！
苏晓应声倒飞而出，他倒飞在落下的雨滴间，深吸了口气，感知在短时间内过载，同时放出体内的部分青钢影能量，以周边落下的一颗颗雨滴作为载体。
苏晓周边的所有雨滴都晶体化，倒飞中的他指向老兽王，这些晶体雨滴化为一根根晶体尖锥，袭向老兽王。
噼啪脆响中，老兽王无视所有攻击，解除强霸体加速，到了即将落地的苏晓前方后，强霸体再现，一刀力斩而下。
当！！
一刀格挡后，苏晓身上的长皮衣大片撕裂，下半部分都呈条状垂下，而他的身躯，也因抗了这一刀，遍布裂痕，鲜血止不住的从一道道血肉裂痕内涌出，这一刀，导致他的生命值跌落至25%以下。
“不灭体质（被动）：当你的生命值降低至25%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力（提升599点身体防御力）。”
一种坚实的安全感，由内而外的充斥在苏晓全身各处，就连仿佛在哀嚎的骨骼，以及眼泪汪汪的各类脏器，此刻都不再疼痛。
苏晓偏头+偏身，成功躲开老兽王的一刀，撕拉一声！
他身上浮现几道斩痕，他终于知道，为何每次感知都疯狂预警，不能闪避老兽王的攻击，而是必须要格挡。
因为老兽王的每一刀斩出，都会撕破所斩过之处，以及附近范围的空间，并以撕破的空间刃，斩伤试图规避斩击的敌人。
‘血烟炮。’
单膝跪地的苏晓一发血烟炮，但只把老兽王轰的一顿，可这也足够了，苏晓顺势站起身，迎下老兽王的一刀强力斩。
‘完美格挡。’
当！！
兵刃相击，冲击导致周边十几公里内落下的雨幕，被震的四散开。
苏晓成功挡住这一刀后，并未向之前那般退后，单手持刀的他，作势迈步向前。
‘完美反制。’
力量反震让老兽王手中的战刀上，咔崩一声出现一块崩口，正常而言，以老兽王的斩击力判定之强，苏晓绝不能用“完美反制”，这不仅无法伤敌，还会自身受伤严重，可他在进入二阶段后，提升的599点身体防御力，让他有了“完美反制”的资格。
强霸体中的老兽王，被这突如其来的力量，震的退了半步，他脸上是一闪而逝的诧异，因为他一生征战中，首次在“熔铁之躯”的情况下，被敌手压退。
强霸体的老兽王与二阶段的苏晓同时冲向彼此，战刀与长刀以最大力道对斩。
‘怒兽！’
‘刃道刀·极！’
两把武器对斩先是无声，之后轰隆一声，周边几公里内的空间，犹如破碎的镜子般开裂，倾盆的暴雨戛然而止，上空庞大的乌云漩涡从中间变成两截。
战刀与长刀抵在一起，锋刃互相斩切，发出咔咔的刺耳声响。
‘天怒·奔雷。’
苏晓手中长刀闪过金色电弧，下一刻，一股界雷轰然落下，不是以元素亲和力引雷，但这毕竟是超脱·原生世界，界雷强度可想而知。
苏晓的生命值当即滑落至20%以下，进入第三阶段，他的气魄暴涨，所带来的压迫力，丝毫不弱于老兽王。
不过此刻老兽王很不对，他全身飘散出黑烟，如果留意看他的生命值会发现，已滑落至30%以下。
“技能16，黑暗·兽王（奥义级·被动，Lv.EX）：当兽王的生命值低于30%，且达成部分条件后，将进入此状态，届时兽王将临时恢复至巅峰状态。”
这一瞬间，天地都黑暗了，无穷无尽的黑暗重压，突然落在苏晓身上，黑暗能量由上至下倾泻而来，让身处这黑暗洪流中的苏晓，只能缓慢的向前移动，比普通人慢走，还要慢上几倍，至于以龙影闪脱离这落下的黑暗洪流，那和找死无异。
世界仿佛都在细微震颤，在老兽王身旁，一处深渊漩涡出现，在这漩涡的中心处，是一把长枪的末尾。
不要忘记，老兽王的刀术宗师只有Lv.78，可渊之战枪（技法·被动），等级却高达Lv.85，超过Lv.80的技法能力，就是另一种阶位了。
老兽王单手握上这把钩镰枪的枪柄，在周边一切都剧烈震颤时，开始从深渊漩涡内拔枪，这把他昔日的主武器，因他过于衰老，已无法继续压制，只能将其封于深渊漩涡中，虽说规避了这深渊武器的风险，但如此一来，每次使用，都要从深渊漩涡内拔枪。
绝不能让老兽王成功拔枪！否则对方就能进入第三阶段，老兽王进入第三阶段的未知条件，就是拔枪，拔出这把深渊战枪。
呼的一声，一道黑蓝色疾影冲出，正是一直等待机会的巴哈，它刚袭到老兽王附近，就全身飙血，每秒都承受惊人的黑暗伤害。
老兽王单手拔枪很费力，因此他改为双手拔枪，而巴哈的扑来，导致他拔枪的速度迟缓了些。
百米外的黑暗洪流中，苏晓从储存空间内取出【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】，他已经确定，眼下倾泻而下的黑暗洪流，其实就是深渊能量，因此他毫不犹豫就捏碎这内部含有大量深渊之力的【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】，没人规定，这东西不能在战斗中使用。
巴哈拖延老兽王拔枪，争取到的短暂机会，让苏晓有机会捏碎【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】。
嘭的一声，高浓度深渊能量乍现，苏晓捏碎【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】的左手与小臂，被深渊能量侵蚀，好在他有20点的深渊抗性。
炸开的深渊能量，让落下的黑暗洪流一缓，趁着机会，苏晓身后构建血气虚影，一颗血魂没入他脊背，另一颗没入到血气虚影。
‘超·血烟炮！’
水桶粗的超·血烟炮轰在老兽王身上，老兽王周边的黑暗一阵扭曲，深渊漩涡开始暴走，被拔出过半的深渊战枪，全部被拖了过去，最终深渊漩涡消散。
周边的黑暗尽散，老兽王哇的一声吐出一大口鲜血，他的手一抬，战刀吸附而来，被他持握在手中。
当！
战刀挡住斩来的长刀，拔枪失败的老兽王并未熄灭斗志，而是一刀将苏晓斩退。
死寂的波动在周边浮现，苏晓从空无一物之处拔出“死寂烬灭”，对着老兽王接连五枪。
砰砰砰砰砰！
前三枪都被老兽王斩碎，但到了第四枪，他终于是扛不住，一发烬灭弹命中他的肩头，第五发则被他用刀柄挡住。
老兽王原本熊熊燃烧的生命力，突然出现萎靡的势头，或者说，来自死寂城的“死寂烬灭”，堪称是生命力的克星。
刃之领域开启的同时，苏晓已经突进上前，一刀重斩而下。
双刀对斩后，啪啦一声，苏晓捏碎手中的玻璃柱，里面的液态阿波罗散落而下，攀附在他的晶体小腿与脚上。
苏晓一脚直踹向前，对面的老兽王都有死亡扑面而来的感觉，他在危急关头进入强霸体状态。
咚！！
直踹的力量迸发，以及集中到一点的太阳焰，同时洞穿老兽王的躯干，把他背后的半截披风轰飞。
爆炸在老兽王身后传来，钟塔被轰碎，旧王都的大钟落地发出巨响。
苏晓周边出现时间“缓滞现象”，在周边飘散的火星间，他突进到老兽王前方，偏身躲避斩来的战刀，虽躲过，但这让他的肩头浮现几道深可及骨的斩痕。
周边一切变得更慢，苏晓手中的长刀上涌现黑蓝色烟气，一刀斩下，斜斩过老兽王的整个胸膛，几乎同时，老兽王的战刀也力斩而下。
鲜血溅散开来，苏晓与老兽王擦肩而过，他的整条左臂，乃至整个左肩，甚至小半边躯干都被斩下，这让他噗通一声扑倒在地，鲜血快速在身下蔓延，让身下的雨水化为一大滩血水。
咔咔咔～
透蓝色晶体在伤口处攀附、蔓延，苏晓的晶体手臂撑着地面，他再度站起身，他刚起身，老兽王轰然倒下。
“白夜，假如有天兽族做了蠢事，饶他们一次。”
“嗯。”
苏晓与兽族的合作，堪称是从一开始就尔虞我诈，但与老兽王的这场死战却很纯粹，况且，就凭老兽王的那把钩镰枪，苏晓也不会拒绝这承诺，那把钩镰枪，他见过一次，那是在对战狼神时。
得到苏晓回应，老兽王眼中失去光泽。
苏晓甩飞刀上的血迹，长刀归鞘。
兽王，已斩杀。
苏晓看了眼阴雨密布的天空，饮下瓶恢复药剂后，他坐在一块碎裂的宫殿残骸上，过了片刻，一旁的阿姆恢复了些，从地上起身，苏晓让阿姆在附近挖个坟墓。
苏晓取出领主戒，在手中抛了下，看了眼老兽王后，最终没选择将其丢掉，这次与兽族的合作之初，大统帅·凯恩的意图就很明确，让苏晓当无实权的领主，以此牵制施法者，更准确的说，是让苏晓吸引施法者那边的仇恨，让施法者们暂时没精力对付兽族。
显然，大统帅·凯恩失算了，他做梦都没想到，让苏晓吸引施法者们的火力后，再把苏晓丢到凛冬封地，苏晓能在那片封地上发展起来，那片平民都快没有余粮撑过寒冬的贫瘠封地。
不过说起来，兽王也有个失误，就是兽族在主战场全面劣势时，兽王无法拒绝菌毯，那是兽族反败为胜的唯一机会，与之相对，就得让苏晓发展虫族，否则等于从苏晓这白嫖菌毯了，老兽王的确没想到，苏晓能让虫族突破族群的强度极限。
如果棘拉是虫族女王，那兽族当然无惧，可突破极限到虫族主宰时，老兽王忽然发现事情不对，不过这些都已经不重要，苏晓没睚眦必报到，战胜老兽王后，再与兽族开战，他与老兽王已各达目的，双方互相留个体面，是很不错的结局。
说起来，老兽王的继承者骑士长也是赢家，苏晓离开本世界后，没可能带走“水晶森林”，届时兽族就有了晶脂产出。
【提示：你已击杀兽王·？？（因极纯·深渊之血的影响，因果已被深渊阻断）。】
【你获得7200枚灵魂钱币。】
【你获得10.5%世界之源。】
【你获得永恒级宝箱（开启后，可获得永恒级相关权限）。】
【你获得余烬之火（半封印中）。】
【你获得极纯·深渊之血（封印中）。】
【你获得原罪之核（高危原罪特性物品，封印中）。】
……
苏晓看着前方的黑色圆核，这是老兽王与他决战的目的之一，对于其他人而言，这高危原罪特性物品，简直是索命之物，兽王衰老到这种程度，十之八九是和此物有关，而对于其他人而言的极度危险品，却是苏晓很想得到的珍宝。
当初得知苏晓持有三件原罪物，感到诧异的老兽王，就想到了这点，当然，这场决战最为关键的一点，老兽王不会直接说出来，就是作为战王的他，不想死在病榻上。
不知何时，天空中逐渐放晴，一缕雨后的阳光通过云朵，照在旧王都的中心处，此地因一场死战，有种说不出的震撼感，而在旧王座原本的位置，是一座新埋的坟墓。
一把长刀插在坟前，长刀的末柄上，还绑着半截有铁羽的披风，在这长刀的刃口上，有一道最为显眼的崩口，一股微风吹过，绑在刀柄上的钢羽披风叮叮作响。
苏晓转身向旧王都外走去，因死战的比较激烈，他现在全身哪都疼，这让他想找一名治疗系，让对方给他加持缓慢恢复，疗伤倒是其次，主要是缓解痛感，这方面，缓慢恢复首屈一指。
突然，苏晓想到一个问题，就是他是与一名治疗系一同来的本世界，和他一起来的圣诗哪去了？
与此同时，风海大陆的无尽之海上，一艘小船漂浮在海面上，圣诗与贝妮都在小船上，圣诗在船头，贝妮则坐在她头顶。
此刻贝妮意识到一个问题，就是它很久之前，在一处古遗迹内，得到的一种名为“海之眷恋”的永久祝福，似乎有问题。
“这里，到底是什么地方啊！”
圣诗喊出声，她头上的贝妮一下没忍住，眼中飙出泪花。
“呜喵喵！！”