第四十九卷 第3689章 二阶段

当～，当～
兽族古都的钟塔响起，风暴焰龙盘旋在被夕阳渲染成金色的云雾之间，不知因何，大量世界之力汇聚在上空，让那些被夕阳渲染成金色的云雾，呈漩涡状缓慢转动。
这漩涡的正下方，正是旧王殿，此刻在旧王座上，身形虽已骨瘦，但魁梧与强大感不减分毫的老兽王，正威坐于此，双手在身前十指交叉，那双略有浑浊，但同样威势感十足的暗金色瞳孔，正看着苏晓。
咔哒哒～
苏晓身后的殿门推开，布布汪，阿姆，巴哈进入其中，至于仙露露为何没来，这种程度的战斗，仙露露适应不了，别看布布汪的体格看着不强，其实在对战强者时，布布有着很强的生存力，这是一路跟随苏晓对战强敌锻炼出来。
轰隆一声，旧王殿的门扇关闭，王座上的老兽王下意识用手扶正头冠，却摸了个空，转而，他握上依在扶手旁的战刀刀柄。
“灭法，你会为了这块印记，与整个兽族为敌吗。”
老兽王拿起一旁王座扶手上的“初始印记”。
“……”
苏晓没说话。
“你会的，你会为了这印记，让你培养出的虫族女王，对兽族展露獠牙，你已经把那虫族女王，培养成足以覆灭兽族的存在，那是专注到只为征战而存在的族群，兽族的丰裕生命力，是那些虫族滋长的温床，滋长到，数量足够吞没兽族，撕碎海族。”
老兽王的话，其实并非是妄想，而是必定会发生的事，如果没有这场最终之战，为了夺最后一大块“初始印记”，苏晓的确会让虫族开始爆兵，直奔永环城而去，虽说剩余的停留时间不太够了，但他从没有放弃的习惯。
老兽王之所以选择与苏晓在此死战，其实是他感觉到了，暮冬城那虫族母巢，已发展到超出掌控的地步。
这也是为何，苏晓将虫族的族群等级提升到Lv.95后，随后就收到老兽王的钢羽。
与虫族开战的代价太大，乃至于，要比与海族开战大很多，直接交出那35%“初始印记”的话，看似代价最小，但那可是代表了几百万盎司时空之力，被虚空之树临时公证的老兽王，也是可以成为首位的。
如果老兽王成为印记排行最终的胜者，那扣除虚空之树的公证费用，以及各类折损，还有争夺战的费用，兽族大概能得到五分之一的时空之力，假设那“时空之力储存装置”内还有200万盎司时空之力，整个兽族就能得到40万盎司的时空之力。
这里是超脱·原生世界，当然知道时空之力是何等好东西，外加到后期阶段，才被排上印记排行榜的老兽王，自然不清楚神父那边的布置，毕竟，老兽王虽各方面都难对付，但也不是全知全能的存在，否则他也不会到即将老死的地步。
与虫族开战的代价过高，而直接放弃这获得40万盎司时空之力的机会，怎能甘心，因此这在旧王殿的最终之战，是老兽王的最好选择。
如果格杀苏晓的话，虫族会立即被风海大陆排斥走，哪怕棘拉要复仇，今后也没可能来此，再者说，这种天赋点全部点在战争能力上的族群，一旦失去苏晓这猎杀者的庇护，会在很短时间内消亡，这是必然的。
如此一来，就以最小的代价，解决了兽族所面临的危机。
反之，如果苏晓斩杀老兽王，自然就得到想要之物，外加老兽王还设置了一重保险，就是苏晓成为最后的赢家后，一定会尽快离开风海大陆。
除了这些主要原因外，老兽王当然也有些私心，就是他征战一生，带领兽族建立起永环城，可时至今日，他却垂垂老矣到即将死于病榻之上。
与其继续苟延残喘数月，乃至数年，老兽王更想拿起昔日的兵刃，在生命之火将熄前，让其最后爆燃一次。
咔咔咔～
原本就破败老旧的王座，因老兽王的气息唤醒，开始浮现大片龟裂，碎石因兽王的气场飘飞而起。
老兽王从王座上站起身，他三米多高的身姿，让他手中近两米长的战刀，并不会显得过长，反而与他的身高比例刚好适合，内部为软皮，外部是铁羽的披风垂下，每一片钢羽都有着刃锋，但这不是武器。
极其锋利的气息，在每一片钢羽上出现，这些锋利全被集中到老兽王手中的战刀上，这把战刀的刃口有不少破损痕迹，可见其经历过多少血战，虽刃口有不少崩损，但看到这武器的第一眼，就无人会怀疑它的锋利，以及寻常强者难以驾驭的沉厚重量。
苏晓手中的长刀斜指地面，银月之刃与灵性之刃的双刃状态，已成功加持，可就算如此，他也感觉到，迎面而来的压力越来越大。
对面哪里是垂垂老矣的老兽族，那更像是燃烧起来的钢铁之刃，这不是火系能力，而是生命力熊熊燃烧后，所迸发出的强悍力量，以及无与伦比的自愈力。
骑士长这重装战士的生存力够变态吗？那其实是老兽王的弟子，而且只学会了老兽王的“茁壮兽血”，没能完全学会老兽王对武器的使用。
简单而言，骑士长是生存力强到离谱，但输出中上，老兽王则是生存力离谱+强悍的攻击力。
众神之眼漂浮在苏晓身后，侦测对面老兽王的资料
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.99倍，获得敌方80%资料。】
名称：兽王·？？（因极纯·深渊之血的影响，因果已被深渊阻断）。
生命值：105.8%（永久性伤损与衰老，导致生命值上限降低14.2%）。
战魂之力：86500/86500点。
力量：300点（真实属性，因衰老跌落至壁障值）。
敏捷：300点（真实属性，因衰老跌落至壁障值）。
体力：300点（真实属性，因衰老跌落至壁障值）。
智力：300点（真实属性，因衰老跌落至壁障值）。
魅力：1点（因极纯·深渊之血的影响，此属性已固化至1点）。
技能1，风海之王（世界·被动，Lv.1）：生命值+92000点，意志力+126点，并获得衰老减缓特性。
提示：此能力绝对上限等级为Lv.1。
技能2，战王（被动，Lv.EX）：生命值+110000，无视所有控制效果，物理伤害减免12%，能量伤害减免15.5%，意志力+138点。
技能3，兽王（被动，Lv.EX），生命值上限+20%。
？？？
？？？
技能6，渊之战枪（技法·被动，Lv.85）：？？？
技能7，刀术宗师（技法·被动，Lv.78）：？？？
刀术宗师Lv.10衍生能力·重击：斩击力判定阶位+1。
刀术宗师Lv.20衍生能力·怒兽：斩击力判定阶位+1。
刀术宗师Lv.30衍生能力·崩离：斩击力判定阶位+1。
刀术宗师Lv.40衍生能力·残灭：斩击力判定阶位+1。
刀术宗师Lv.50衍生能力·修罗斩：斩击力判定阶位+2。
刀术宗师Lv.60衍生能力·怒王：斩击力判定阶位+3。
刀术宗师Lv.70衍生能力·霸者之刃：斩击力判定阶位+6。
？？？
技能9，茁壮兽魄（被动，Lv.80）：将根据已损失生命值情况，以及自身意志力，通过吸收周边世界之力提升生命值恢复速度。
？？？
技能11，自行开发技法能力（共53种），此类能力无法侦测详细资料，33种被动类，20种主动类（原为695种，已淬炼至仅剩53种）。
？？？
技能14，熔铁之躯（奥义级·被动，Lv.50）：当生命值低于50%后，兽王将进入强霸体状态，获得相对高额的伤害减免，身体防御力，以及超强的击退抗性。
技能15，熔铁之躯·杀伐（奥义级·被动，Lv.55）：因伤损累积过多，且衰老严重，此能力已失效。
技能16，黑暗·兽王（奥义级·被动，Lv.EX）：当兽王的生命值低于30%，且达成部分条件后，将进入此状态，届时兽王将临时恢复至巅峰状态。
……
看到这些资料，苏晓知道，这次对战老兽王虽凶险，但有的打，因老兽王曾经的暗伤、隐疾，外加衰老，让他巅峰时期至强者初期的实力持续滑落。
眼下的老兽王，战力在绝强不到，但超出九阶的程度，如果老兽王稳定保持这种程度，那以他累积几千年的丰厚战技，苏晓不是对手。
问题是，老兽王的状态并不稳定，介于九阶顶尖到半个绝强者之间，并且波动幅度还不小，如此一来，就有的打了，苏晓无法对战绝强者，但他可以对战并未达到绝强层级的强敌。
不过话说回来，轮回乐园的深度治疗权限，属实是好东西，倘若老兽王曾有这权限的恢复与治疗，必然不会到今天的地步。
就算如此，苏晓依然不会小觑这强敌，他之前认为，自己对战过的强者中，有霸体斩的老骑士是最硬的了，现在看来，并非如此，兽王的生命值一旦滑落到50%，后续会一直强霸体。
其实兽王的能力体系很简单粗暴，自身体魄强大，加上判定高到离谱的力斩，这是在千军万马中杀出来的战王，能力当然不花哨，任凭对手怎样花里胡哨，一战刀力斩下去，敌人不死也脱层皮。
简单而言，老兽王的一阶段攻高+血厚，二阶段是全程霸体+攻高+血厚。
相比这凶悍、霸道的前两阶段，兽王的第三阶段，也就是黑暗兽王，简直是离谱，已经不用考虑怎么对付第三阶段的老兽王，而是绝对不能让对方有机会进入第三阶段，否则的话，苏晓今天必死无疑。
在心脏内注入“极纯·深渊之血”的老兽王，不会有半分保留，而是会尽最大可能格杀苏晓，因此，老兽王进入第三阶段，等于苏晓的死期。
好消息是，老兽王要等生命值低于30%后，外加达成一个未知的条件，才能进入第三阶段。
眼下苏晓的魔刃能力，正处于随时可用状态，因此怎样在老兽王生命值滑落到30%以下的瞬间，一套连招将其斩杀，是本次战斗的关键。
“阿姆。”
苏晓沉声开口，已准备多时的阿姆哞了声，提着龙心斧，一马当前冲向老兽王。
阿姆的每一步都格外稳定，但因冲锋能力激活，其速度越来越快，当到了老兽王前方几米处时，阿姆低跃而起，双手持握龙心斧举过头顶，一斧向老兽王迎头劈下。
呼！
长刀掠破风压，老兽王一刀力感十足的横斩过后，阿姆骤然化为了一束光，一束带着冻气的光，轰然没入侧面的墙壁内。
咔吧～
龙心斧的刃口上浮现细密的裂口，这可把阿姆心疼坏了，它怒吼一声，双眼通红的向老兽王冲去。
轰！
又是一刀力斩，阿姆再度化为一束光，没入另一面墙壁内，碎石散落间，全身血迹的阿姆从烟尘内走出，挨了老兽王这等强敌两刀，阿姆竟还有此等状态……
噗嗤！
阿姆全身飙血，仔细看会发现，它身上遍布被震出的裂痕，有些裂痕内，都能看到脏器。
铮！
一道很有金属质感的暗金色斩芒袭过，阿姆的胸膛飙血，鲜血洒落间，阿姆噗通一声倒下，气息快速衰弱，这显然是将死的征兆。
见此情景，老兽王不再理会阿姆，事实证明，阿姆如果有宗师能力的话，那或许不是挨揍宗师，而是装死宗师，装的和真的一样，灵魂气息都有些飘散的意思。
刚留意到这点，巴哈瞪眼睛了，这哪里是装死，阿姆这次受伤太重，是真的要歇逼了，见此，巴哈激活团队储存空间内的药剂操控装置，让几颗提前注入到阿姆心脏内的生物胶囊破碎，里面的强力恢复药剂最快速度融入到血液中，把阿姆从濒死线拉回来。
阿姆看似抗了两刀就拉胯，但对苏晓的帮助却不小，通过阿姆的伤损，苏晓得知了一种没侦测到的能力。
老兽王的每刀都是一重判定，第一刀是普通重斩，第二刀则是附带了强悍震荡的强力斩，第三道恢复到普通重斩，第四道再次强力斩。
确定这点，苏晓掠过一道血影，凭借速度优势，悍然袭向老兽王。
苏晓距离老兽王还剩三米远时，对面的老兽王一刀斩来，在这一瞬间，苏晓有种强烈的感觉，就是除与魔灵互换位置之外，他以任何方式，都无法规避这一刀，唯有以手中利刃挡住，否则的话，贸然闪避，他将付出惨痛的代价，更有可能，战斗刚开始就快速结束。
作为三宗师，苏晓怎么可能不相信技法能力所衍生出的敏锐战斗直觉，他持刀与老兽王对斩。
当～！！
利刃相击，苏晓眼前出现震荡所导致的高速重影，这次对战的强敌，每一刀都必须硬抗，更致命的是，对方的斩击力量，强到匪夷所思，此刻苏晓的右臂已有些麻木，要知道，战斗才刚开始而已。
苏晓顺势退了一步，他的脚刚落地，啪啦一声，以所踩踏的地面为起始点，密集的裂痕在地上炸开，一直攀上大殿的墙壁才停下。
不给苏晓哪怕半秒的喘息空挡，对面的老兽王又是一刀，这刀是附带超强杀伤的强力斩，而且那种扑面而来，避无可避的感觉又来了。
好在苏晓早有准备，阿姆可没白挨揍，苏晓以长刀格挡，并激活“完美格挡”能力。
咚！
一股冲击以战刀与长刀的交击点为中心扩散，苏晓感觉到，如怒焰般的冲击迎面而来，也幸好他选择使用“完美格挡”，挡住这刀强力斩，否则代价会很严重。
惊人的斩击力透体而过，苏晓身后的空间轰然炸裂开，他身后的大殿内，空气中遍布空间裂痕，这些裂痕如同一片片悬于半空的刀锋般，静止在那。
一块被冲击震飞的碎石飞到苏晓身后，当过了他身后半米处时，这块碎石被悄无声息的切割成片状，散落而下的同时，被切成碎粒。
这就是老兽王的强力斩，他虽没空间系能力，却可以通过斩击将一片区域内的空间震碎，以此杀敌，这种方法，和苏晓的雷抗驭雷，有异曲同工之妙。
半个王殿的地形被改变，变成死亡切割区，外加老兽王的斩击击退力非常强，平砍即大招的苏晓，都硬顶不过，可想这场战斗有多凶险。
鲜血顺着苏晓的袖口淌出，侵染在长刀上，虽说生命值滑落了超10%，外加体内脏器都被震的隐隐作痛，但苏晓的注意力前所未有的专注，因为这场战斗，并非是能力对轰，这是技法的交锋。
身后破碎的空间传来锋利与切割感，退无可退，苏晓悍然前突，风声在耳旁呼啸而过的同时，手中长刀斩下。
就在两把利刃即将对斩时，苏晓进入空间穿透状态，这让他手中的斩龙闪，毫无阻隔的穿过老兽王的战刀，几乎同时，他脱离空间穿透状态。
如此一来就形成，苏晓手中的长刀斩向老兽王的脖颈，老兽王的战刀斩向苏晓的头颅。
一股鲜血怒激而起，苏晓与老兽王擦肩而过，一条断臂翻转着飞起，最后啪啦一声落地。
左侧脸颊染上星星点点血迹的苏晓，背对着老兽王，几十根灵影线从他的断臂处蔓延而出。
在苏晓身后十几米处，大股鲜血从老兽王的喉颈处散落，虽被一刀断喉，但老兽王展现出了极强的自愈力，伤口以肉眼可见的速度愈合，自愈并不是什么稀罕能力，可以这等强悍的体魄，还能有此等自愈力，就很罕有了。
一些前期看起来强无敌的自愈、再生能力，作用在后期强者身上，可能连最基本的止血效果都没有，这就好比一只蚂蚁可以拖着一块树叶快速移动，但它绝无可能拖动一座宏伟的宫殿。
滋～
苏晓断臂处蔓延出的灵影线全部收拢，把他的断臂扯回，并在伤口处进行微米级缝合，将断裂的肌肉、神经等相连，最后固定骨骼。
苏晓活动左手，最初时手指的动作还有点不协调，但很快就正常，没有之前灵活了，还有点麻麻的，但暂时可以用。
‘血烟炮。’
血气在他指尖汇聚，压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪。
轰隆一声，血烟炮被老兽王一刀斩爆，随后，老兽王手中的长刀刺入地面。
！
惊骇的危机感，犹如一根根尖针刺在全身，苏晓向一旁侧跃，一根根无形的锥枪从地面刺出，其中一根刺破苏晓右侧肩膀的皮肉，带着血痕击穿上方的天棚。
上方碎石落下间，苏晓落地，他的气息忽然锐利一截。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
几米宽的青鬼斩芒飞出，飞到老兽王身前时，骤然化为大片小号青鬼，接下来就是从老兽王周边飞过，趁对方放松警惕，几十个小号青鬼构成的刀链收回，让老兽王尝尝被青鬼洞穿的滋味……
轰！
老兽王一刀重斩虚斩而出，分裂开来的几十个小号青鬼，犹如破碎的晶体般，全部炸碎，不仅如此，破损的青鬼因老兽王强横的斩击力，犹如锋利的霰弹枪子弹般，劈头盖脸的向苏晓席卷而来。
苏晓偏头躲避，一片片破碎的青鬼在他周边飞过，其中一片碎片划过他的脸颊，留下一道血痕，刚支棱起来没几天的青鬼，又被捶了。
‘刃道刀·流。’
一道风痕斩出，见此斩击，对面的老兽王目光都凝重的几分，一刀重斩，并退了半步，才把‘流’斩消散。
苏晓算是看出来，老兽王应对中距离的手段，虽朴实无华，但真的很无解，无论是什么中距离攻击手段，一刀重斩，斩的粉碎。
越发强烈的压迫感迎面而来，这让苏晓知道，老兽王的某种能力在逐步激活，必须得速战速决，否则等对方那种能力激活后，就是他的死期。
‘超·血烟炮。’
一声巨响，威能强大几倍的血烟炮轰出，对面的老兽王未卜先知般，在血烟炮轰出的瞬间已偏身躲避，血烟炮带起的风压，吹起他的钢羽披风。
看到这一幕，苏晓心中疑惑，一直正面硬斩所有攻击的老兽王，为何选择闪避？
哪怕超·血烟炮的威力很强，可老兽王这次闪避，却让他那持续攀升的压迫感，骤然下降一大截。
那感觉就像是，老兽王的某种能力在蓄势，这能力越蓄势，苏晓感受到的压迫感越强，而方才，那强大能力至少已蓄势了50%，可老兽王这一闪身躲避，那蓄势带来的可怕感觉，突然松了一大截，代表那强大能力的蓄势条，忽然从50%滑落到25%。
苏晓的刃道刀·流，威力要超出单血魂加持的血烟炮，此等情况下，老兽王为何选择硬抗‘流’，而去闪避‘血烟炮’？
这让苏晓想到一种可能，就是老兽王虽有强霸体这无解能力，并且还是血量低于50%后的持续强霸体，但得到什么，就要付出什么，万物都有个均衡，例如苏晓能无视因果系与占卜系，但运势会比较倒霉。
那么老兽王这强霸体能力，付出的代价是什么？
过于刚硬的体魄，有时是可能崩断的，因此必有缺点，这缺点就是，老兽王有类似于招架极限，俗称招架槽一类的特性。
这特性平常是用来舒缓强霸体所带来的过于刚硬，但在战斗时，老兽王的招架槽一旦积满，他就可能陷入短暂的破防状态。
苏晓以很短时间内，想到了这些因素，这让他被斩到有些昏沉的脑袋，快速恢复清醒，他知道怎么赢了，不能退，敌人硬，那就压迫力给满，直到敌人崩招架。
轰的一声，苏晓脚下碎石四溅，他化为一道血影，一改之前的防御姿态，悍然出击，或者说，这就是与老兽王战斗的最大陷阱，老兽王刚猛的刀术，会让人下意识望而生畏，选择稳妥的防御状态，可一旦这样选择，大概率会被兽王压制到死为止。
刚被打入冷宫的青鬼，被重新拽出来，原因是，方才青鬼看似拉胯，但那密集的斩击，让将其斩碎的老兽王，招架槽涨了很大一截，比斩碎‘流’时涨的都多。
当！
长刀与战刀对斩，震荡让苏晓胸中顿感郁结，可他不仅没退后分毫，反而是再次一刀斩出。
一声炸响后，冲击向周边扩散，击飞的大量碎石，把两侧的墙壁轰的千疮百孔，这座有术式加持的王殿，开始顶不住苏晓与老兽王的交锋。
‘刃道刀·时。’
咚～
无形的冲击向周边扩散，以苏晓为中心，四周的一切都慢下来，他一刀斩向老兽王的喉颈，可老兽王虽速度变慢，但无比精准的用战刀前三分之一格挡，导致斩龙闪顺着战刀的锋刃擦过，最终斩空。
不仅如此，速度逐渐恢复正常的老兽王，左手扯住披风的边缘，全力向前一甩展，一片片透着微光的锋利钢羽，向苏晓袭射而来。
当当、当、当当当！
清脆的打击声传开，苏晓接连以长刀格挡飞钢羽，当他挡飞最后一片钢羽时，已有上百根灵影线从他的左手五指尖蔓延出，他全力一甩，这些连接着所有钢羽的灵影线，将所有钢羽连成刀链，向对面的老兽王袭去。
老兽王有些惊讶，不过他的动作可不慢，他单脚前踏，一个由灵魂能量构成的兽头一声咆哮，把袭来的刀链震散。
叮叮当当的一阵脆响后，所有钢羽都收拢回老兽王的披风上。
就是这短暂到不能算是破绽的空挡，却被苏晓完美捕捉，这让作为战王的老兽王都有些难受，三技法宗师的灭法，的确难缠。
苏晓突袭上前，一脚直踹，狂猛的风压骤然向老兽王袭去，这让老兽王的眼角都微不可见的抽动了下，这脚很不对！
‘吼！’
仿若错觉的兽吼传开，老兽王一手握着战刀的刀柄，一手抵住刀脊，硬抗这一脚直踹。
咚的一声巨响，老兽王踉跄退后几步，当然，一脚踹在刀锋上的苏晓，脚也被切开，不过之前他用了太阳直踹，导致这只脚和小腿被炸断，正装在维生装置内，眼下的是晶体小腿与脚掌。
老兽王被破招架，身形难免有短暂僵硬，趁这空挡，苏晓身上涌现黑蓝色烟气。
‘刃道刀·魔影。’
苏晓一刀斩出的同时，被放出的刃之魔灵已出现在老兽王背后，就在他手中斩龙闪即将斩上格挡而来的战刀时，他与魔灵互换了位置，这导致，他出现在了老兽王背后。
噗嗤！
鲜血与火星飞溅，长刀斩透披风，对老兽王的脊背造成斩击伤，只不过这钢羽披风太强韧，破防效果并不理想，不过要是再来一刀斩在相同的位置，这钢羽披风会被斩断开，只剩上面的半截。
当啷的一声，老兽王对面魔灵的晶体长刀，斩上老兽王的战刀，背后传来的危机感，让老兽王反手一刀后圆斩，结果，一刀斩开的竟是魔灵。
苏晓再次与魔灵互换了位置，到了转身后的老兽王身后。
‘刃道刀·极。’
苏晓把两招刀术能力结合，他斩出自己近战最强的一刀。
鲜血与钢羽四溅，老兽王的钢羽披风被斩断，苏晓丝毫不给老兽王还击的机会，又是一刀斩出。
这让老兽王索性不挡，他双手握着刀柄，一刀刺入地面，强悍的冲击，以他为中心点扩散。
苏晓的瞳孔逐渐紧缩，开始捕捉时机，就在他即将被扫飞的一瞬间，他与魔灵互换位置，因他与魔灵距离老兽王的距离相同，刚好凭这次互换位置，完美规避怒斩的冲击。
‘刃道刀·血爆’
苏晓手中的斩龙闪，刀身化为赤红色，这是高浓度的血气攀附在上面。
苏晓眼中透出红芒，长刀刺向老兽王的胸膛，结果老兽王一偏身，只刺入左侧肩膀，随后是一声巨响传开，刺穿老兽王肩膀的的斩龙闪引发爆炸，这让老兽王的左肩与左臂同时破碎。
这就是血爆的威力，这招会消耗苏晓60%的血气，而且会消耗斩龙闪的一大截耐久度，单个世界内不能使用超过两次。
血烟弥散间，一把战刀迎面斩来，其威能，让周边空气都浮现细密的黑色裂痕。
‘完美格挡。’
当！！
成功挡住这一刀后，苏晓向后踉跄几步，至于挡住后凭“完美反制”反震敌人，那怕是要把自己的腰也震断，就算不进行反震，他全身的骨架都像是要散了般，老兽王的强力斩，力量刚猛到离谱。
苏晓的生命值已然滑落到50%以下，而在对面的血烟中，金红色魂焰升腾而起，这代表老兽王进入二阶段了，开始持续强霸体，这让苏晓有种感觉，就是这场死战，其实才刚开始。