第四十九卷 第3688章 老兽王

一棵棵幽蓝水晶树高耸，浓密的枝杈上，生着松叶般的针状叶片，因经常啃食这些水晶叶片，导致身体呈现出荧蓝的昆虫四处飞舞，让此地显得美轮美奂，没错，这就是“水晶森林”，本世界两大超凡资源产地之一。
只不过，此刻水晶森林深处的景象犹如炼狱，兽族与海族双方的最精锐军团，今天上午刚在此地结束交锋，最终的结果为，兽族以死伤过半的代价，夺下了这片资源区，并且让海族在至少几年的时间内，没有觊望此地的资格。
滴答、滴答～
还未冷凝的血珠顺着水晶针叶滴落，落在一把阔刃战斧上，正享用午餐的战斧主人察觉到这一幕，用大手抹去血迹，这可是本世界最传奇铁匠所打造。
“大哥，你还有心思吃午饭？二哥现在生死不知，要是他死了，我们都没好果子吃。”
愁容满面的蝰蛇开口，身着银黑色战甲的他，给人种笑里藏刀的阴狠感。
“如果哈维死了，不是更好吗。”
厄格因吮吸食指上带着血水的焦香油脂，有些意犹未尽，就拿起小刀，捅了捅火上烤的海兽肉。
“好？哪好？是挨棍杖好？还是掉脑袋好？”
听蝰蛇说出棍杖二字，厄格因原本美好的心情，突然晴转多云，还伴随着隐隐的腰腿疼。
“蝰蛇，我们真的赢了吗？真的把海族赶出水晶森林？”
“你…什么意思。”
蝰蛇竖立的蛇瞳眯起些，他虽知道厄格因的意思，但有些话，他可不敢说出来。
“依我看，海族虽然被打退了，但水晶森林的情况依然岌岌可危，我们得驻守在这，长时间驻守在这。”
听闻厄格因此言，蝰蛇带着几分犹豫的问道：“如果领主大人召我们回去怎么办？”
“蝰蛇，你要知道，领主大人的决策，有时候也不一定完全正确，我相信，只要我们的坚持是对的，大人不会责罚我们，你说…对吗。”
言到最后，厄格因目露笑意的看着蝰蛇，但凡蝰蛇现在敢说出半个不字，厄格因都会让他出不了水晶森林。
“对对对，大人会体量我们的难处。”
蝰蛇这墙头草何等机灵，马上开始附和厄格因，就在这时，一名传令官快步跑来，向厄格因与蝰蛇禀告，哈维已抢救回来，而且在用了秘药后，休养个十天半月，就无大碍。
得知这消息，厄格因的眼睛眯起几分，他看过哈维的伤势，以军团中治疗者的水平，那几乎是必死的伤势，不过单膝跪地的传令官，很快解答了厄格因的疑惑，是有哈维的亲信，去往暮冬城，以最快速度，取来了种保存时限只有几小时的秘药，给哈维饮下，才让哈维留得一命。
不仅如此，那亲信还在领主庄园带来一件东西，送出这东西的人交代过，必须把此物送到厄格因手中。
带着几分疑惑，厄格因打开信封，他其实猜到这里面信件的内容，无非是一些他故意暴露的把柄。
厄格因苦心经营到现在，终于不用再被那犹如他梦魇般的男人所支配，对方对他有知遇之恩，却又是他最恐惧的存在，眼下，这让他最恐惧的存在，只能用他故意留下的破绽，这真是，让他脸上难以控制的浮现笑容，他打开信封，倒了下，倒出的却不是信件，而是一张照片。
这让厄格因疑惑了瞬间，他把照片向外抽，可刚抽出一半，就把照片塞了回去。
一旁的蝰蛇察觉到不寻常，试探性询问：“你这是？”
“我们攻下水晶森林这好消息，我应该亲自回去禀告大人。”
“嗯？你刚才还说……”
“我刚才什么都没说，不行，我作为大人一手提拔上来，他最忠诚的部下，我现在就得回去见他。”
“？”
蝰蛇人都蒙圈了，还不等他开口，厄格因已经大步离开，去往最近的传送阵回暮冬城。
……
书房内的燃气灯明暗不定了下，苏晓放下手中的战报，抬眼看了眼对面的厄格因，道：“这次辛苦了，想要什么？”
“大人，我其实什么都不想要，能追随大人，我已经心满意足。”
厄格因满脸严肃，丝毫不见之前反骨疯长的模样。
试问，厄格因为何急吼吼的返回？原因是，之前送去的那张照片上，是霜雪城的俯视照，其中的含义很明显，霜雪城的城主之位。
看似厄格因现在率领凛冬军团，非常有实权，其实不然，再怎么说，厄格因都只是名统帅而已，外加他麾下的军团，每天都要消耗数量恐怖的补给，这也代表，厄格因就算反骨生的再长，也不敢叛出兽族。
领主是第一梯队的掌权者，是兽王直接管辖，而城主则是第二梯队掌权者，至于统领，则到了第三梯队，对权力无比痴迷的厄格因，自然渴望着城主之位，倘若他在掌控几个精锐军团的情况下，成为凛冬封地的城主，那他的权势，会达到直追领主的程度。
“我和霜雪城的老城主谈过了，他年老体衰，难以继续胜任城主之位，所以我决定……”
听到此处，厄格因脸上已控制不住的绽放笑容，他先打下白蹄港，之后又攻袭浮光岛等，不就是为了这一刻吗，眼下，他终于得偿所愿，从一个在主战场搏命的统帅，迈入兽族的掌权者层级。
“所以我决定，让蝰蛇去担任霜雪城的城主。”
“咳咳咳！”
正在后面咕嘟咕嘟大口喝茶的蝰蛇，呛的茶水都从鼻孔里喷出来，他有些不敢置信的指了指自己，问道：“大人，您是说，我吗。”
“对。”
得到明确答复的蝰蛇，完美复刻了厄格因方才脸上绽放笑容的神情。
脸上笑容僵住的厄格因，忽感一阵落寞，转而笑了笑，低垂着眼帘没再说什么，目光暗淡。
“还有件事，最近魔角封地的老领主，因为多年来一直暗中勾结海族的长老会，被老兽王下令处死，因为就在我们凛冬封地隔壁，所以是我派人去处理的，那边的情况不太稳定，我作为大统帅，理应亲自前往，但我最近很忙。”
苏晓拉开抽屉，从里面拿出魔角封地的领主戒，在指尖把玩，似乎想到什么，他问道：“厄格因，我听说，水晶森林那边的情况不太稳定，你也挺忙？”
听到此言，厄格因背后的冷汗都下来了，这是他之前亲口说出的话。
“绝对没这种事，属下估测，最近几年，海族都不敢窥望水晶森林。”
“哦，是吗。”
苏晓目光和善的看着厄格因，就是这种目光，这让厄格因在多少个噩梦中惊醒，被此支配的目光。
这让厄格因有种感觉，哪怕他今后同样登上大统帅之位，再被这目光盯上，他同样会心中打哆嗦，已经有挥之不去的阴影了。
“那就先由你做这领主吧。”
苏晓将手中的领主戒抛在桌上，对面的厄格因犹豫了两秒，确认这不是试探后，才拿起领主戒，这让他心中的落寞感荡然无存，而是野心熊熊燃烧着。
让所有人都出去后，苏晓独自一人靠坐在座椅上，眼下封地评价已到达S级，保持这种情况就好，轮回乐园并非是占据这片封地，这对乐园阵营而言没意义，重要的是能定立一个稳定的世界坐标，能向本世界传送职工者。
主线任务虽搞定，但还有个问题，让苏晓如鲠在喉，在本世界内，他还有名仇敌，不把对方收拾了，他不敢与老兽王去分生死。
就在苏晓权衡，是否拿出些代价解决此事时，一张契约羊皮纸忽然出现在一旁，遍布印记的羊皮纸上，开始出现火烙般的契约文字，这是违规者·贝芙丽那边展开了操作。
苏晓在夺下8.75%“初始印记”后，就不准备再理会这违规者，可看现在的情况，对方因丢了“初始印记”，退一步越想越气，因此凭之前留下的契约媒介，展开了报复。
这突然出现的契约羊皮纸，是苏晓的契约防御手段，有些类似于防火墙一类，当有人企图与苏晓远程签订契约，这防御契约会先出现，进行抵挡。
更确切的说法是，这东西有些类似于契约替身，或是契约挡箭牌。
苏晓看了会这突然出现的防御契约后，他取出一份空白的契约羊皮纸，既然贝芙丽想与人交锋，那苏晓帮对方找一处能大展身手的地方。
片刻后，一份契约拟定完成，内容是，违规者·贝芙丽以100枚灵魂钱币为代价，前往永光世界，拟定好这些内容，苏晓看向一旁的契约。
这契约上依然快速浮现契约文字，从那一条条契约条例来看，贝芙丽定契约的手法比较狠，势必要单次搞死对手，这就要批评下贝芙丽在契约方面的不成熟，契约条例越苛刻，越难以最终签订，而是要以条例数量，去逐渐达成目的。
等了半天，贝芙丽终于在契约上，拟定好各类条例，这之后只剩一步，就是在契约下方，签上苏晓与贝芙丽的名字，这样一来，契约就生效。
结果苏晓等了半天，这契约上才磕磕绊绊的出现白夜的白字，见此，苏晓具现出契约之笔，以隐晦的方式，协助贝芙丽写好了这契约。
接下来就是贝芙丽的签名，苏晓将签名处剥离下，将其移到永光契约的签名处上方，之后贴上去，并将这块契约羊皮纸虚化。
这就造成了，原本是要在坑人契约上签下名字的贝芙丽，在永光契约上签了自己的名字，内容很简单，她愿意出100枚灵魂钱币，以此作为门票去往永光世界。
贝芙丽的签名出现在永光契约上之后，苏晓尝试以这契约，向虚空之树发起公证，这是对方亲手签的契约，公证成功率很高。
果不其然，这契约被判定片刻后，完成了公证，只能说，付费前往永光世界的人，真的是首次见到。
与此同时，海族主城·底城·后街，一处位于贫民区的小旅馆二楼客房内，贝芙丽长舒了口气，略有炫耀的语气说道：“小戈，还得是你老姐我的契约手段可靠吧。”
啪的一声，贝芙丽弹了下契约羊皮纸，正在玩掌机的小戈撇了撇嘴，这让坐在木桌前的贝芙丽一下站起身，小戈眼中立即带上几分害怕，这不是畏惧或恐惧，而是来自血脉压制的害怕，外人不知道的是，贝芙丽其实是小戈的亲姐姐，但这秘密，姐弟二人没向外透露。
这也代表，小戈并不是圣域乐园的违规者，他其实是轮回乐园的违规者，只不过他有着圣域乐园违规者的烙印而已，不用想都知道，小戈曾与灰绅士合作过。
此刻来自亲姐姐的血脉压制，让小戈心中很慌，他从小就叛逆，不怕自己的父母，就怕自己姐姐，因为他知道，他父母打他，无论怎么样都会手下留情，可他姐姐揍他，那真是往死里揍。
想来，这姐弟两人，都故意隐瞒这关系，原因是，在乐园阵营，有个完全可信的队友，真的是太难得了，也正因如此，这姐弟联手坑死了不少契约者与违规者。
“斩首的夜，不过如此嘛。”
贝芙丽的食指抚过契约，契约羊皮纸那细密的手感，让她心中的气闷一扫而空，可就在这时，羊皮纸上的字迹，犹如被点燃般消散，一种猩红的契约文字出现在上面。
作为契约方面的高手，贝芙丽当然能看懂这种契约文字，查看片刻后，她的目光逐渐凝重起来，永光世界？
她好像……有点印象，忽然，她想起了永光世界是哪。
“所以说，你失败了？”
神父的声音在黑暗中传来，贝芙丽被苏晓夺走“初始印记”越想越气，其中有七成是神父的言语所导致。
“没，很成功。”
贝芙丽说话间，取出一根拇指粗的小封瓶，将里面的几滴古神源血，倒在永光契约的签名处。
……
苏晓看着手中逐渐燃尽的永光契约，知道这契约已成功，至于后续怎样应对贝芙丽，答案是不用应对了，先不说对方死在永光世界内的概率奇高，就算侥幸活下来，后续也不敢来找他。
而在永光世界内遇到怎么办，那更好，在永光世界内多一些违规者敌人，反而是多多益善，违规者敌人够多，从某种角度上来讲，能帮他分担来自灭世级存在的火力。
苏晓要处理的敌人，自然不是贝芙丽，对方比贝芙丽危险太多，来到药剂室，他查看现有的时空之力，不算时空石碎片的话，他还剩1237.5盎司时空之力。
将其中的237.5盎司从大容器内分离出来，虽有些不舍，但那仇敌最近几天，经常到他所居住的领主庄园附近徘徊，代表对方在等待机会。
因此去和老兽王决一死战前，必须先处理掉这仇敌。
苏晓取出现有的几十块【世界之核（残片）】，这都是用于给黑枫树当养分，只是已在黑枫树附近插了十几块，不能让养分太猛，所以把剩余的这些都放在团队储存空间内。
苏晓在这几十块【世界之核（残片）】内挑拣，最终找出几块有残存世界信息的碎片，所谓世界信息，其实就是即将消散的世界意识，这些虽都是低阶世界的世界信息，但也能满足苏晓所需的要求。
将挑捡出的几块【世界之核（残片）】放在一旁，苏晓取出【封之刃】，将其刺在一块神灵血肉上，这块神灵血肉，以缓慢的速度化为浅蓝色，最终结晶化。
等了片刻，苏晓把结晶外壳敲碎，取出里面的一颗种子，将其种植在土壤内。
种子以肉眼可见的速度发芽、结果，最终一颗透出诱人异香的血肉果实结出，上面遍布与【封之刃】上相同的阵纹。
……
部落最南侧，深渊侵蚀区。
此地弥散着黑雾，天空中也一片黑暗，随处可见的荒芜与破败，让人的精神压力逐渐攀升。
位于这片侵蚀区的最里侧，一块黑色血肉正在滋生、膨胀，当其足够大时，一条如同黑色铁砂构成的手臂，从里面探出。
噗叽一声，一只暗灵从黑色血肉内滑落出，它刚诞生，就格外费力的喘息，并亦步亦趋的前行。
波～
一股波动弥散，扫过这暗灵，时间一分一秒过去，十几分钟后，一道身影骤然出现，它有着小朋友般的形象，会让人放松警惕，可那双漆黑的眼睛，却让人感到诡异，正是食暗者。
食暗者闭眼嗅了嗅，虽疑惑，但它气息的喜悦却难以掩饰，它已经很久没吞噬过暗灵，眼下，终于有新的暗灵诞生。
精准的追踪后，食暗者追上那亦步亦趋的新生暗灵，看到此等的残弱品，食暗者心中的疑惑解除，它还疑惑，深渊侵袭都过去这么多年，怎么还会有新的暗灵出现，但此等残弱品，深渊侵蚀区还是会偶尔出现的。
食暗者喜悦的心情大打折扣，下一瞬，它骤然扑出，将这新生残弱品暗灵吞噬掉，因对方有些弱，食暗者不太满意的咂了咂嘴。
这新生暗灵从何而来？首先要知道，什么是暗灵，所谓暗灵，是世界被深渊侵袭后，部分世界意识被深渊所增益，从而畸变出的独立个体。
以苏晓的运气，自然赶不上此等巧合，所以他自行创造条件，以【世界之核（残片）】作为初始，从凯撒那，通过深渊之罐弄到高纯度深渊能量。
有了这两者，就具备一定的暗灵诞生条件，可运气成分还是过大，苏晓是以237.5盎司时空之力，催生出的新生暗灵？
不，他根本不会深度使用时空之力，但他选择把这些时空之力给凯撒，并定下条件，只要能搞出个新生暗灵，无论多残弱，这些时空之力都是凯撒的。
有时，凯撒的能力上限，取决于能收到多少好处，而这237.5盎司时空之力拿出来后，凯撒瞪眼睛了。
至于为何搞出新生暗灵，那自然是要试试，这次制造的饵食型放逐手段。
从付出的代价来看，这次对付食暗者并不赚，反而亏，也因此，苏晓之前不打算理会这食暗者，可问题是，最近食暗者总是在暮冬城的领主庄园附近徘徊与踩点。
对于食暗者的惦记，苏晓倒是不在乎，他的仇家虽不多，但都很强，他真正担心的是，即将与老兽王的交锋中，哪怕他竭尽全力胜了，食暗者随后出现，那他根本没有应对的可能。
为了杜绝此等情况的出现，眼下付出一定的成本，也是值得的。
黑雾间，食暗者在吞噬掉新生暗灵后，在附近寻找了圈，没发现有其他暗灵诞生的迹象，它有些兴致缺缺的向深渊侵蚀区外走去，可就在这时，它发现百米外有一道身影，灭法之影！
食暗者立即警惕，硬顶着深渊迷雾感知周边，确定没有放逐术式后，它才收揽暴躁，逐渐展现残忍，一名还未达到绝强，且没布设放逐术式的灭法，它能对付。
噗叽一声，食暗者脊背两侧破体而出一条条细长的黑色手臂，这些手臂整体看上去，就像它生出一双畸形的黑色羽翼般。
呼的一声！风压迎面狂袭，随着接近苏晓，或者说是接近苏晓身上的【封之刃】，食暗者方才吞噬暗灵时，一同吞下的饵食型放逐阵图生效。
嗡！
食暗者突然失重，漂浮在半空中，它锋利的手爪尖，距离苏晓面门不超半米，可这是半米远，却难以跨越，它眼中的残忍退却，恐惧逐渐在那漆黑的眼洞中涌现，放逐术式以它的躯干中心为起始点，彻底激活。
“吼！”
轰的一声！蓝色空间旋涡在食暗者背后出现，一根根蓝色锁链缠束在它身上，把它向后面的巨大空间旋涡内拖。
“灭法！！”
食暗者口吐人言，因被向后拉扯，它的一只只手爪在周边的空气中胡乱抓挠，甚至都刺入空间内，意图借此挣脱蓝色锁链的拖拽，可惜，这毫无意义，蓝色锁链的速度偏慢，却稳定到不容置疑。
“不！！”
食暗者嘶吼着，伴随着锁链的哗啦啦声响，它体表遍布陶瓷般的裂痕，它开始难以维持现在的伪装模样，狼狈到即将露出真容。
咚！
一声巨响传开，巨大的空间旋涡关闭，食暗者被放逐到了永光世界，一只被空间旋涡切断的黑色利爪，还未落地，就在半空中化为灰烬消散。
见到这一幕，苏晓向深渊侵蚀区外走去，刚出这黑暗笼罩的区域，就看到一道身影，姿态随意的坐在树叉上，手中拿着空酒瓶，是狠人兄。
“你离开永封冰原不会有问题？”
苏晓抛出一瓶元素佳酿，狠人兄刚想婉拒，但软木瓶塞残留的微弱醇香，让他婉拒的话停在嘴边，拔开瓶塞饮了口后，狠人兄用酒液漱口，让这醇香的佳酿触碰到口腔的每个角落后，才咽下。
“那边没问题，我搭档盯着呢。”
“哦，那神父交给你了，今天日落前，别让神父有闲暇来找我。”
留下这句话，苏晓跃到风暴焰龙背上，随着耳旁风声加剧，他乘龙到了高空。
云雾间，苏晓盘坐在龙背上冥想，逐渐将自身状态调整到最佳，这次的对手老兽王，虽已垂垂老矣，生命之火将熄，但这位战王，曾经攀上过至强层级。
风海大陆最有名的强者是蜘蛛夫人，那是很多年前就封临至强的存在，眼下则更强，而老兽王，则是曾经封临过至强，但没过多久，因是战王，一路走来伤损太多，到了至强层级后，没多久就开始衰退，加上后续的老迈，让其战力一衰再衰。
可无论怎么说，哪怕现在的老兽王，已到了生命之火将熄的地步，可这毕竟是曾经封临至强的王者，与其死战中稍有姑息，瞬间就会被格杀。
曾几何时，苏晓感觉可以试试和老年衰弱状态的至强·灭法者交锋，结果被锤到有点怀疑人生，那是一路走来，这么多次死战中，第一次被打的懵逼，那已经不是胜算的问题，而是被打到已经不知道怎么赢了，不过因多种原因，后来对方放水……咳，放海，苏晓成为那场战斗的存活者。
而这次面对的强者，对方虽生命之火将熄，但却不会有半点放水，因为根据苏晓所知，老兽王在前往兽族·旧都前，把兽族存藏的【极纯·深渊之血】，注入到了心脏中。
这不是向深渊借取力量，因为在注入【极纯·深渊之血】前，兽王让多个封印师，对他的心脏进行过层层力量封印，之所以要注入深渊之血，是要以这浓烈的深渊，阻断因果。
换句话来讲，哪怕兽王格杀苏晓，苏晓所持有的三件原罪物，也不会根据因果找上兽族，这是老兽王所展现出的态度，不会有半点放水，双方各持筹码，然后押上一切死战一场，胜者获得所有。
这次和对战深渊之影·席曼·阿奇德不同，老兽王巅峰时，不及对方，而且年老衰弱的比阿奇德更严重，不，应该是严重的多，所以对战老兽王，苏晓有大概四成胜算。
当天边的夕阳昏黄时，风暴焰龙降低飞行高度，向下看去，兽族的旧都呈现在苏晓眼前，这里已是一片破败，想当初老兽王登上王位时，兽族的首都还是此地，是老兽王带领兽族，一步步建立起如今辉煌的永环城。
可到了生命的最后，老兽王选择了回到这里，那座他被加冕王冠的王殿内。
天空中白云密布，昏黄的阳光透过云朵缝隙，映照在兽族旧都的主街上，苏晓沿着主街前行，街面的石板大多开裂，野草从里面顽强的顶出，最终在主街尽头，登上百余节台阶后，他停步在王殿的正门前。
原本恢弘的高大殿门，已能看到锈痕，苏晓双手各推上一扇殿门，伴随着咔哒哒的开门声，宽敞但破败的王殿呈现在眼中。
位于最里侧的岩石高座上，一道身影虽消瘦，但那天生的大骨架撑起了魁梧感，哪怕瘦到快要皮包骨，但手臂依然有力量感，钢羽披风随意垂下，一把近两米长的战刀，依在王座旁。
轰隆一声，王殿关闭，残阳从棚顶的一排孔洞映入，映在持刃而立的灭法，以及威坐于王座的老兽王身上。