第四十九卷 第3687章 狡猾

海族主城·底城。
如果从上空俯瞰亚托古城，只能看到这座主城外在的繁荣，实际上，它一共有两部分，一部分自然是人们看到的，而位于这座巨型陆地下方，也就是没入海中的部分，其实同样是一座大城。
与上面的古城不同，底城更有海族风格，一层层的城市建筑虽有些杂乱，但组合在一起后，犹如一根屹立在海中的巨柱，撑住上面的陆地。
数之不清的潜浮艇漂游在周边海中，这些潜浮艇虽有机械结构，但它们是货真价实的海中生物，它们并非遭到海族的奴役，身上的金属结构，是因为金属细胞的原因，准确的说，这些半机械海中生物，与海族有着世代的合作与饲养关系。
咕嘟嘟～
潜浮艇在水中的速度不算快，给人种悠闲感，苏晓坐在软趴趴的垫子上，可以看出，这潜浮艇的饲养者，还是比较心疼这从爷爷辈传下来的老伙计，舍不得把硬物座椅拿到它的内腔中，虽然这能额外收费。
透过上方半透明的薄膜，苏晓看到被海水反射后的阳光，没一会，潜浮艇抵达一处类似于地下港口的地方，这里的窗口等位置有着一层薄膜，外面是海水，海族自然不在乎身处水中，但这里是一处贸易港，自然要考虑其他族到了此地后的情况。
苏晓在地下港口闲逛片刻后，来到出口处的水幕前，不时有海族从薄膜般的水幕进出，这就是海族底城的特点，三分之一是无水区，其余位置都处于海水内。
“深海沉眠（不朽级·挂饰）：可获得水下呼吸能力……”
特定场合下，这不朽级挂饰格外实用，苏晓将其佩戴后，直接走出水幕，周边涌来的海水，被隔绝在距离他皮肤不到0.5公分处，无形的气膜让他能自如呼吸。
水下城市的景象别具一格，和想象中的昏暗、湿冷不同，周边不仅明亮，而且水温适宜，攀附在建筑外部的藻类随着水流摆动。
因路途遥远，苏晓选择乘上海底列车，当他下车时，已到了无水区，这自然要换回“狼血·月饰”，从而保证过会能瞬秒掉违规者。
阳光从上方映来，这让苏晓有点意外，他仰头看去，发现天空中是圆环模样的太阳，虽不是真正的太阳，放出的阳光却与太阳无二。
一路向目标点行进，当苏晓抵达目标点两公里外时，发现这是一片商业区，足有几条步行街，还有豪华旅游酒店等。
从入目的景色就能判断出，这绝对是海族底城寸土寸金的区域，贝芙丽藏身在此处很明智，定居在此地的海族权贵，让此地的安保等级飙升。
最终，苏晓确定了目标位于海族的海之心大酒店内，这是本世界内最奢华的大酒店，安保力度很强。
这座酒店足有190多层，是贯穿底城的一栋建筑，其上部三分之一，已高耸到了上面的古城，是高度仅次于海神殿的建筑。
这酒店1层到20层为赌城，22～50层是宴厅、餐厅、酒吧、水疗所等，53～80层是娱乐区，100～190层都是客房。
从这大酒店的地理位置，就知道其背景，外加此地实在太大，想在里面找到五名违规者绝非易事。
苏晓走进街边的一间古董店，在给了店长100枚金币的夸张报酬后，就让对方今天歇业，以及在物理助眠下，古董店老板陷入梦乡。
推开后屋的门，里面的陈设古香古色，一股很淡的燃香味弥散，没一会，一处召唤阵图被布设出，为了加强力度，这是苏晓改进版的进阶召唤阵。
先是召唤布布汪与巴哈，两声闷响后，布布与巴哈都从召唤阵内弹射出来，一个拍在天棚上，一个挂在吊灯上。
最后是暴躁小精灵·迪亚古，随着苏晓激活召唤，他听闻一声破风，之后就是绷的一声，利器钉在天棚上震动的声音，那是暴躁小精灵的锥枪，至于他本人，则钉在一旁。
片刻后，布布汪、巴哈、暴躁小精灵·迪亚古或站或坐成一排，都面朝苏晓，等苏晓安排计划。
计划很简单，首先是确定贝芙丽在几楼的客房内，以及对方的队友具体是谁，这些详细情报，之前暴躁小精灵·迪亚古担心打草惊蛇，就没去探查。
布布汪、巴哈、暴躁小精灵的潜入能力都没问题，而苏晓，他正处于【违规者】伪装状态，样貌是他随机选取，是一名几个世界进度前，死于本世界的违规者。
布布汪调试好几枚无波频耳机，说是耳机，这玩意其实是牙套，套在内槽牙上，以骨传导的方式把声音传到耳蜗，每一个无波频耳机，都是一个独立的发射器，能彼此通讯，这是布布汪制造出，不过要配合它的小布号卫星，才能精准传输。
一小时后，苏晓在侍者的迎引下，走进海之心大酒店，刚进门不是大堂，而是售卖筹码的橱窗，以免引人注目，苏晓买了1000枚金币的筹码。
一楼赌城的人不少，烟草混合酒精的淡淡味道弥散，苏晓完全收敛自身气息，在各类赌桌周边逛了几圈后，没发现这一层有违规者。
而在这同时，暴躁小精灵·迪亚古与巴哈，顺着电梯井来到189层，他们的任务是从上往下巡查，其中巴哈能敏锐的感知到违规者的气息，之后由暴躁小精灵·迪亚古追踪。
布布汪则到20层，以此向上巡查，它能融入环境，既能感知，又能在感知到敌人后，无风险近距离探查。
总的来讲，巡查小队的能力布置很合理，但性格配置不太合理，巴哈与暴躁小精灵·迪亚古一起做事后，音频通讯频道都快废了，就听他们两个互相问候，更离谱的是，这两个家伙在互相问候时，并不耽误做正事。
苏晓走上电梯，斜前方一名的海族女妖投来目光，带着几分笑意的说道：“旅行者？”
“算是。”
苏晓的语气随性懒散，逐渐进入之前伪装成圣焰药师的状态。
“去喝一杯？”
“晚些吧。”
“好的～”
海族女妖微笑着，被很礼貌的拒绝，自然不会感到尴尬一类。
叮～
电梯开启，苏晓刚要与几名赌客一同下电梯，一股气息在斜上方一闪而逝，那感觉大概在19～20层左右，那里是贵宾厅，很遗憾的是，苏晓没进入那两层的会员资格，他的目光看向海族女妖，脸上的笑容越发和善。
叮～
电梯再一次打开，这里是19层的贵宾公共区，赌客少了很多，不过都是非富即贵，穿着晚礼裙的海族女妖，有点不情愿的走出电梯，仔细观察会发现，一根细到难以感知的灵影线，没入到她的脖颈后，刚好在她后颈两条仅有的细密彩鳞之间。
“别冲动，有什么需要，我们可以商量嘛，这样不值得。”
海族女妖看似依然淡定、优雅，但从握紧一沓金色筹码的手能看出，她其实挺紧张。
“……”
苏晓抬步来到一处赌桌前，这赌桌不算大，能让五名赌客同时博弈，眼下已有三人输走，最后两人中，一名肥头大耳的章鱼族，正缓慢的搓开纸牌，当看清底牌后，它犹如泄了气般，抛下牌，丧气的起身离开。
赌桌旁只剩一名身穿黑色礼装，笑眯眯的男人，此人名为影蝎，是九阶中臭名昭著的违规者，他和灰绅士、神父那种老阴哔不同，这家伙是掉价到臭名昭著，以折磨比自己弱的契约者或任务世界原住民为乐。
苏晓估测，这不太可能是贝芙丽的队友，贝芙丽是个痴迷追杀猎杀者，或享受被猎杀者追猎的女疯子没错，但她看不上影蝎这种队友。
苏晓在影蝎对面落座，因他落座，一旁的海族女妖虽有点不情愿，但也坐下，顺手放下手中的一沓筹码。
哒、哒、哒～
一枚枚灵魂钱币，从苏晓手中落下，码放成一摞，对面的影蝎见状，点燃一支烟，抛下打火机笑着调侃道：“老兄，没必要赌的这么动真格吧。”
“……”
苏晓没答话，只是具现出50枚灵魂钱币，哗啦一声，将其中的25枚，抛给对面的影蝎。
“珍惜你还能说得每一句话。”
巴哈落在苏晓肩膀上，见到巴哈，对面的影蝎目露狐疑，似是感觉眼熟，他皱着眉沉思了几秒，忽然，他好像想到什么。
“魔鹰……”
“嘘～，珍惜你还能说得每一句话。”
巴哈的一只翅膀，做出食指竖在嘴前的手势，让对面的影蝎禁声。
对面脸色难看到极点的影蝎目光阴沉，但碍于小命更重要，他没选择骤然起身，冲向窗口跳窗，而是老实的坐在那。
之所以如此，是因为实力差距太明显，如果硬要给苏晓在九阶中定位，那他与狠人兄、魔镰·泰莉德，基本都是快强到九阶的极限，狠人兄是最极限，苏晓与魔镰·泰莉德是还差一步最极限。
至于九阶顶尖梯队对上这三人，还是放过九阶顶尖梯队吧，他们能把实力提升到今天的地步，也挺不容易的。
更别说，影蝎对上九阶顶尖梯队都属于比较危险，这次影蝎来风海大陆，是因为印记争夺战开始后，前往风海大陆的船票比较便宜，才蹭船票来此，根本没想过争夺初始印记，否则现在他就不是在海之心大酒店。
意识到此刻绝境的影蝎，立即想通过联络酒店顶层那些违规者，趁乱摆脱现在的困境，可让他惊愕的一幕出现，就是他的所有联络方式都失效。
“别试了，10分钟内，你联络不了任何人，听说你很喜欢玩生死游戏，今天我们也陪你玩一场，看到这25枚灵魂钱币了吗，这是你的赌注，10分钟内，赢光我老大的这25枚灵魂钱币，我们就放你走。”
巴哈开口，那犀利的黑蓝色瞳孔，让影蝎感到后颈隐隐刺痛，似乎这魔鹰随时会出现在他脑后，把他脑袋连同脊椎一同扯下来。
更别说，灵影线正缠在影蝎的脖颈与双臂上，以苏晓现在的刀术层级，给灵影线加上刃之锋芒自然没问题，外加血枪宗师提供的能量切割力，让灵影线足矣切断影蝎的脖颈
“别说你凭什么相信我们，你有的选吗。”
听到巴哈这话，影蝎拿出一副乐园内通用的纸牌，虽说他不敢现在出老千，但对自己的牌技还是比较有信心的。
刷刷刷，发好牌，影蝎发现，自己的牌面竟是三张A，他看了眼底牌，A、K、K，按照游戏规则，这是最大的牌面了，这让他的表情僵住，他真的没出老千，就是随机发的牌。
“要不，这局不算？”
“你放屁，牌不好还想反悔。”
巴哈虽语气杀意十足，但心中有点期待的歪头看苏晓的牌面，它突然脸上的笑容消失，要是玩斗地主先手，这牌能打出春天，对3、对4、队5，问题是，现在不是斗地主。
“你出老千。”
巴哈把牌一丢，闻言，苏晓右手五指弯曲，缠束在影蝎脖颈、手臂等位置的灵影线绷紧。
“我…我没有啊！”
影蝎的语气格外激动，虽说现在看起来像是他出老千，但他这次真的没有。
“给你最后一次机会，贝芙丽他们在几层？”
巴哈开口。
“应该是185层。”
影蝎毫不犹豫的就招了，同为违规者，并且都入住一个大酒店，自然猜到那几人的大致楼层。
“贝芙丽身边都有谁？”
“巨手，冰术士，造梦师。”
影蝎只说出了三人，这代表，还有一名违规者从没离开过那客房，因此没暴露踪迹。
“你想知道的，我都和你们说了，所以，我现在可以走……”
影蝎的话说到一半，发现苏晓手中正拿着颗“腐化炸弹”，这是影蝎方才悄然布设在空间间隙内，准备找机会引爆，从而脱身，又或是，能趁机炸死对面这猎杀者，虽知道概率不高，但影蝎还是抱有那么一丝期待。
苏晓将“腐化炸弹”放在桌上，就在这时，赌厅内的灯光明暗不定了下，所有赌客都因此而被吸引注意力。
苏晓起身离开，坐在对面的影蝎已消失，空气中残留的一抹血痕，悄然被开启的异空间缝隙吸入其中，那颗“腐化炸弹”，也消失的无影无踪。
通过这名叫影蝎的违规者，苏晓已将【违规者】称号的性能试验了个大概，称号效果3·杀戮换装能力，比预想中的更难完成，而且有伪装延迟，大概要15～20秒，才能完成伪装替换。
而称号效果4·绝对恐惧，要比想象中的好用，只要成功“意志恐惧”一名落单的违规者，不仅能封闭对方的一切联络手段，如果苏晓想的话，还能让对方暂时失去言语能力。
眼下虽成功找到贝芙丽的确切位置，但185层的那间客房内，不只有贝芙丽在，还有她的四名临时队友，没猜错的话，这四名队友中，三名是战斗系，一名是感知系。
以九阶违规者的机敏程度，引出来逐一击破是不可能的，而伪装成送餐服务生更是不靠谱，思索片刻，苏晓来到洗手间，当他重新走出时，已换了身衣物与样貌，这是十几个世界进度前，一名死在本世界内的违规者。
苏晓不再收揽气息，中转两次电梯后，终于来到185层，他停步在一间里面有四道不同气息的客房前，这客房内应该有五人，但他毕竟不是感知系，超出10米范围内，就感知不到那名感知系的存在了。
咚咚咚。
苏晓敲响房门，哪怕隔着房门，他也能感知到门内那四股越发紧张的气息，其中一股最为冰寒，犹如被封冻千年活尸般的气息，逐渐靠近房门，对方寒声道：“谁！”
“神父知道你们在这，他直接来，你们双方都会有些尴尬，所以让我来。”
苏晓这所以这么说，是他笃定了一点，就是贝芙丽这种人，绝不会给神父做马前卒，不仅如此，双方的合作，或许已到了岌岌可危，乃至于即将翻脸的程度。
之所以这么说，是因为如果双方的合作依然稳固，那贝芙丽持有的8.75%“初始印记”，肯定已交到神父手中，之后双方都藏身在暗处，坐等拿好处。
此时的局面却不是这样，看似神父帮贝芙丽藏身，实际上，神父只是不想让苏晓在他之前，更早的找到贝芙丽而已。
贝芙丽手中这8.75%“初始印记”，给其他都没关系，唯独不能落入苏晓与狠人兄手中，那是神父输的唯一可能。
现在狠人兄在永封冰原无法抽身，神父只需防范苏晓即可。
客房内的冰术士，听闻是神父那边来的人，紧绷的神经放松了些，但并未放松警惕，不过房间内的空间波动逐渐平息。
这就是苏晓要的机会，所有传送阵都有一个特性，就是尝试激活，但中途停止后，会出现一个短暂的不可用阶段，哪怕这个阶段非常短暂，但也足够。
“这里不欢迎……”
噗嗤！
一把长刀刺穿门板，刺入门内冰术士的头颅中，这刀实在太快与太突然，外加冰术士属于半个法系，当场就被秒杀。
客房内突然陷入死寂，苏晓解除伪装的同时，从门板内抽离长刀，事实证明，这次的情况无法和违规者们来一场狼人杀，那需要比较大的环境，外加违规者小队处于移动状态，眼下几名违规者死守在一个地方，没机会发挥出【违规者】称号的强势。
苏晓以龙影闪能力进入客房，看到正站在传送阵上的四人，那传送阵已启动。
其中的坦系巨手格外果断，不顾传送风险，一拳轰向身旁的贝芙丽，让身处传送阵上的贝芙丽只能倒退几步，出了传送范围。
巨手与造梦师等三名违规者消失在原地，九阶的违规者都很狡猾，确认来的是苏晓后，立即卖队友，这三人都知道一点，斩首的夜是来找贝芙丽的，而凭他们脚下这破传送阵，想摆脱一名有老猎人称号的猎杀者，简直是在搞笑。
“三个贪生怕死的混蛋。”
贝芙丽满脸的不爽与晦气，身穿黑色背心，女汉子气场十足的她，故意大小眼的看着苏晓，道：“猎杀者，我们做个交易？”
“……”
苏晓没说话，手中长刀斜指地毯，上面的鲜血滴落而下。
“嘁。”
贝芙丽取出那8.75%“初始印记”，作势就要将其捏碎，苏晓却依然沉默。
“你不怕我毁了这块“初始印记”。”
贝芙丽的眸子眯起几分，她此刻感到巨亏，早知道就不抬价，把这东西卖给神父。
“神父得不到这块“初始印记”，对我更重要。”
苏晓开口，听到这话，贝芙丽的目光更阴沉，她就想到是如此，才没直接捏碎这块“初始印记”。
“小戈之前突然这么大方，我就知道没好事，果然，你和神父的较量，这块“初始印记”很重要。”
“……”
“你开个价，多低都行，虽说被猎杀者追猎紧张又刺激，但被你追猎，我怕是要没。”
“……”
苏晓拿起块桌上的糖果，抛了过去。
“成交。”
贝芙丽咧嘴笑了，将其手中的“初始印记”抛出后，向后挺身仰倒，轰然冲到窗外，消失在高空的狂风中。
贝芙丽退走后，苏晓手中的长刀归鞘，他凭空一扯，扯出一张契约羊皮纸，这违规者·贝芙丽，也是契约高手，只不过，还无法威胁到苏晓。
苏晓能感知到，海之心酒店的安保人员已冲到门外的走廊，他取出枚遍布刻纹的灵魂晶核，将其丢在地上，恶魔传送阵出现，布布汪、巴哈都现身，站上传送阵，至于暴躁小精灵·迪亚古，对方有自己的撤退手段。
当空间波动平息时，苏晓已返回领主庄园，这次能夺下贝芙丽的“初始印记”，【违规者】称号只算是小试牛刀，起到的作用并不关键，主要还是战力带来的优势，外加九阶的违规者，一个比一个滑溜，像六阶、七阶那种，会和他正面硬拼的耿直违规者，已经很难遇到了，现在遇到的，一个比一个跑的快。
因方才以气息锁定违规者，苏晓没时间查看出现的提示，现在有了闲暇，他选择查看提示列表。
【提示：你麾下的兽族军团，已攻占“水晶森林”。】
【凛冬封地获得新产出：晶脂。】
【凛冬封地的封地评价，已晋升到S级（此为最高封地评价）。】
看到这提示，苏晓知道，是时候去和老兽王分个生死了。