第四十九卷 第3686章 破绽

苏晓关闭“初始印记”碎片排行榜，就现阶段的情况而言，这排行榜上的排名已经不太可信，并非质疑虚空之树的判定，而是这排行榜中，似乎混入了一个能复制“初始印记”的家伙。
想成为最后的赢家，分辨各方现持有的“初始印记”碎片是真是假，才是首要的问题。
在苏晓看来，排在首位的兽王，其持有的“初始印记”碎片最有含金量，原因是，在争夺者们来到本世界前，这些碎片可能就被兽族阵营收集起来，并进献给兽王。
这也让苏晓解开一个疑惑，就是兽族的领土如此广袤，当初散落到本世界的“初始印记”碎片，为何一块都没掉到这边，他之前作为兽族领主，现在作为兽族大统帅，理应能谋得散落在兽族地盘的“初始印记”碎片。
现在看来，并非“初始印记”碎片没散落到这边，而是已经全部被收集起来，到了兽王手中。
以这种推测方式，那狠人兄现在持有的30.95%“初始印记”，也应该都是真货，原因和兽族这边相似，散落到永封冰原上的“初始印记”碎片，都被冰原族们收集起来，进献给了长老者。
剩余的“初始印记”碎片，都具有一定的风险，尤其是违规者们所持有的，高概率是复制品。
尤其是神父所持有的20.3%“初始印记”，这些“初始印记”碎片虽来历明确，是神父从食暗者那得到，可问题是，这些“初始印记”是否已经被神父调包？
那些真正的“初始印记”碎片，早就不知隐藏在哪。
不仅如此，苏晓其实还有个猜想，就是“初始印记”属于钥匙，更确切的说，是曙光乐园一个“时空之力储藏装置”的钥匙。
问题是，曙光乐园不止一个“时空之力储藏装置”，一个乐园阵营，怎么可能只储存几百万盎司的时空之力，作为九阶猎杀者的苏晓，都有几千盎司的时空之力。
如此推测，曙光乐园绝对不止一个“时空之力储藏装置”，既然有更多的锁，或许也有更多钥匙，代表有更多“初始印记”。
倘若有其他人，把那些废弃状态的“初始印记”，带到本世界来？
那会发生什么？
要知道，这可是货真价实的“初始印记”，是曙光乐园公证过的“初始印记”。
按常理来讲，这种事一般不会发生，问题是，神父也是本次的争夺者之一，这老家伙不是被选上的争夺者，而是自行参与的争夺者。
不仅如此，之前神父为了获得食暗者那的20%“初始印记”，所付出的代价太高。
那么是否有这么一种可能，就是神父很早之前，就有一大块“初始印记”，暂时将其称为“初始印记·1号”，只不过，“初始印记·1号”对应的“时空之力储藏装置”，早已废弃，这东西更像是个纪念品。
但在不久之前，神父得知了印记争夺战即将开始，而且争夺内容就是“初始印记”，只不过，这次争夺的是“初始印记·2号”。
两者的特性相似到了极点，却有着那么丝毫的区别，而神父之所以愿意付出大代价，获取食暗者那的20%“初始印记”，是为了让两枚特性相似到极点的印记，完成同化。
如若还有曙光乐园的公证，绝无可能做到这点，问题是，现阶段曙光乐园的公证早就失效，“初始印记”从乐园公证物，退阶到乐园产物。
乐园公证物和乐园产物有本质区别，前者哪怕是凯撒、狠人兄、神父三者相加，都无法操作分毫，后者则不同，只要有对应的手段，还是可以稍微操作下的。
最关键的区别是，乐园公证物无法被契约者个人获取，哪怕到手，也只能是临时持有，没有拥有权，而乐园产物，则是在契约者获得后，就属于契约者的个人资产。
之前争夺“初始印记”，之所以要持有40分钟后，才能正式拥有，就是虚空之树将“初始印记”退阶到个人持有物的过程。
这次争夺战，有不少契约者有个误区，就是认为“初始印记”和“世界之核”的性质类似，是拥有绝对优先级的任务物品，实际上，这是错误的，“初始印记”被争夺者获得后，就是个人物品，任务物品绝不会成为个人物品。
说起来，这玩意和画之世界的“画卷碎片”类型很相仿，神父可能就是看准这点，才带上一大块“初始印记”，来到本世界的。
如此说来，神父就不是复制出冒牌的“初始印记”，这老狐狸的手段更稳妥，他是自带了一大块真品“初始印记”进入的本世界。
也正因如此，神父才愿意付出那么大代价，获取食暗者的那20%“初始印记”，既是为了用这块“初始印记”作为标准，把之前持有的“初始印记”同化掉，更关键的是，神父获得这20%“初始印记”后，他所持有的印记总量，距离获胜已是十拿九稳。
这让苏晓想到另一个问题，就是永封冰原成为无规则争夺场地，真的仅是因为狠人兄一个人？
或许并非如此，而是狠人兄成为了长老者，以及神父把自带的那一大块“初始印记”同化成功，这两件事相加，才搞出无规则争夺区。
如此一来，“初始印记”的总量就不能按照100%为上限去计算了，而排行中的“初始印记”碎片相加达到100.1%，也是因为此等情况，而非有人复制“初始印记”。
更为绝妙的是，虚空之树完全不会干涉此事，还会将其视为争夺者的一种优势，就好似在画之世界时，苏晓就是初始带着少量“画卷碎片”，参与的画之争夺战。
苏晓估测，如果继续这样发展下去，最终的赢家不会是狠人兄，而是神父。
苏晓取出现有的5.1%“初始印记”，他有一个手段，能测试出神父是否已经成功，在对面豪妹诧异的神情下，苏晓的手发力，他手中的5.1%“初始印记”，咔吧一声碎裂成了三块。
没有警告，乃至于连提示都没有，这代表，此物品完完全全属于苏晓，他哪怕将其彻底破坏，虚空之树也不会干涉，破坏都可以，以同源的其他“初始印记”，同化出更多，自然也没有问题。
不要忽略最关键的一点，这“初始印记”是曙光乐园特性的物品，而曙光乐园曾经是违规者们的老巢，作为违规者的神父，对“初始印记”进行操作，有着天然的优势，搞不好，曙光乐园的物品特性，就有着一定程度上，允许违规者操作的空间，这就是曙光乐园公证条例的一部分。
无论怎么看，都没什么机会赢神父了，但对方还有个看似不大，其实足以致命的破绽，想到这点，苏晓打开世界联络平台的列表，找到女巫·莉莉亚，与对方联络。
【提示：你所联络的契约者，已离开本世界，本世界联络平台，暂不提供跨界级通讯。】
看到这提示，苏晓对女巫·莉莉亚的机智高看一眼，同时心中对此人的警惕提高几分，这女巫明显察觉到不对，宁愿不参与最后的争夺，也要提前完成主线任务，离开本世界。
苏晓取出通讯器，联络占卜师·佩莉儿，漫长的联络盲音后，通讯自行挂断。
见此，他取出一根羽毛，尝试将其激活，这是部落那边，一名先知的联络方式，可这羽毛在半空中漂浮了很久，都未被激活。
一名占卜系离开可能是巧合，但佩莉儿与部落先知作为本世界的原住民，同时销声匿迹，这就有些反常，尤其是佩莉儿刚与苏晓合作完，并且合作过程愉快，全程都没外人察觉到对方参与了击杀绝强·施法者，这等局面下，佩莉儿竟躲起来不见苏晓。
想找到一个人，最快的方法是什么？
答案就是去找顶级占卜师，眼下苏晓想找到一名违规者的踪迹，可他之前相识的占卜师，竟全部销声匿迹，说这不是有人暗中干涉，显然是不可能的。
苏晓要找的那名违规者，自然不是神父，而是违规者·贝芙丽，想逆转现在的局面，唯有找到这违规者，才有些许的可能。
就在苏晓思索，怎样打破眼下的局面时，巴哈飞进内厅，道：“老大，最后一批菌毯收回了，已经送到地下的母巢。”
“嗯。”
苏晓尝试查看母巢的资料，上次母巢提升完，他一直忙于其他事，眼下才有时间查看。
【恶魔虫族】
族群等级：Lv.90（每消耗50点进化点，可提升1级族群等级）。
主宰（棘拉）：Lv.90（每消耗15点进化点，可提升1级主宰成长，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
虫巢：Lv.83（每消耗15点进化点，可提升1级虫巢等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
基因库：Lv.54（每消耗25点进化点，可提升1级基因库等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
……
看到这些资料，苏晓有些疑惑，按照之前的进化点消耗数量，族群等级应该提升到Lv.92才对，可眼下只达到Lv.90。
没等苏晓咨询是怎么回事，提示出现。
【本次提升已完成，你可在以下选择中，选择此虫族的发展方向。】
1.女王降临（被动）：选择此特性后，族群等级上限为Lv.95，且在族群等级达到Lv.95时，解锁虫族女王·奥义级能力。
2.主宰意志（被动）：选择此特性后，族群等级上限为Lv.100，但每次提升族群等级，所消耗的进化点都将有所攀升，每次提升族群等级，会带来更大的综合性提升，当族群等级达到Lv.100时，将觉醒虫族主宰·奥义级能力（在几种最强虫族奥义级能力中，自适应选择）。
……
两种选择摆在眼前，选择第一种的话，通过这次1000多张菌毯所得的进化点，就能将恶魔虫族提升到极限，也就是每提升一级族群等级，消耗50点进化点。
可如果选择“主宰意志”，那族群等级的提升难度会飙升，从Lv.90提升到Lv.91，需消耗50点进化点，而提升到Lv.92，则消耗100点进化点，提升到Lv.93，则攀升到消耗150点进化点。
如此算来，要是选择了“主宰意志”，那把族群等级从Lv.90提升到Lv.100，总计要消耗2850点进化点。
可有个问题是，如果选择女王级作为棘拉的上限，那就算达到极限实力，真的是永光世界那些灭世级存在的对手吗。
苏晓最近已发现一个问题，就是灭法传承的永光世界试炼，虽不是坑新一代灭法，但到了他这，这就是个巨坑。
之所以这么说，是因为在灭法时代，强大的灭法向永光世界内封印灭世级族群，而陆续成长起来的新一代灭法，则去往永光世界试炼，这一来一回间，让永光世界内的灭世级族群数量，平衡在一个稳定的程度。
一些特别可怕的灭世级族群，在永光世界会被困在一片区域内，不至于让新一代灭法面对这些恐怖存在。
但在灭法阵营没落，乃至近乎断绝传承后，自然也就没有新一代的灭法，去永光世界清理那些灭世级族群。
如果只是如此，其实还好，永光世界灭世级族群的数量，会只少不多，而那些究极可怕的灭世级族群，或许也会被困死。
问题就出在，先代灭法们都身死后，几只银.月狼也相继消亡，万幸的是留下了传承，让其他族群中的佼佼者，有成为深渊监守者的可能。
倘若只是如此，那还好，问题是，后世中有一名天才级的深渊监守者，把失传的“封印秘法”给完善出来，当新出现的深渊监守者们，遇到无法对付的灭世级族群，或是不灭特性·深渊滋生物时，就只能依仗这“封印秘法”，将其放逐到永光世界。
而在永光世界内，那些被先代灭法们囚困的老怪物们，通过各类方法，诱导那些刚来永光的灭世级生物，最终基本都脱困。
先代灭法们囚困的老怪物们，还有后续千年来被放逐到永光世界的灭世级族群与深渊滋生物，乃至还有异存在，再或是极其罕有与危险的诡异存在。
这些相加，永光世界的情况可想而知，这也是之前食暗者，在见到苏晓布设出放逐术式后，选择认怂的原因，这家伙见多识广，对永光世界是什么情况，有大概的认知。
这也是为何，苏晓认为，只让棘拉的上限达到女王级，无法应对永光世界的原因。
无需过多考虑，苏晓选择“主宰意志”，作为虫族的发展线路。
他完成选择没多久，这次收回的菌毯吸收完成，里面的灵魂能量被转化为进化点。
【提示：母巢总计获得725点进化点。】
【母巢总计获得126500点生物能。】
苏晓尝试提升族群等级，发现进化点够把族群等级提升到Lv.95，他选择提升，最近并不需要母巢爆兵，棘拉沉睡也没关系。
做完这些，苏晓独自来到古堡的地下一层，推开墙壁上的暗门，走进一间密室内，这里面有一处恶魔传送阵，是之前特意布设。
轰！
传送阵激活，随着空间迷雾逐渐消散，草木的清新从周边传来，苏晓到了浮光岛的狼冢处，因浮光岛依然是深渊能量蔓延区，罕有人会来此地。
周边飘飞的元素光粒，让处于巨大结界内的狼冢区有种温暖的色调，路过几米高的墓碑时，苏晓停下脚步，一束野花放在狼冢前，从痕迹来看，这些野花就是在附近采的。
一丝有几分深渊感的气息残留，还停留在狼冢前，发现这点，苏晓知道是魔镰·泰莉德来过此地。
继续前行，他到了一面石壁前，敲了敲上面距离地面一米高的石盘。
“嘟嘟，咕咕。”
一双莹白色小骨手探出，作势要握上苏晓的手，给他加持增益状态，结果被苏晓顺手挡开。
“嘟嘟！”
嘟嘟咕咕好像有点气，事实证明，这小东西也是有点脾气的。
苏晓取出之前在嘟嘟咕咕这合成的8颗超大号【霸主精魄】，之后又取出这次获得的26颗【霸主精魄】，他用手指，在石盘内写了个虚空数字10，意思是，合成10颗【霸主精魄】，这10颗【霸主精魄】，能合多大，就合多大。
之所以如此，自然是准备以10颗特大【霸主精魄】兑换第一梯阶的霸主装备，但就算是第一梯阶的霸主装备，也有强弱之分，他想试试，能不能入手一件6000点满评分的霸主装备。
见是【霸主精魄】合成，刚有点生闷气的嘟嘟咕咕高兴起来，合成时它收的手续费可不低，而它得到的那些【霸主精魄】，都被它吃掉，这是嘟嘟咕咕最喜欢的美食，没有之一。
这等大生意，嘟嘟咕咕几百年都遇不到一次，所以合成起来特别认真，许久过后，它才把所有霸主精魄，都合成到极限。
【你获得霸主精魄·特大×10颗。】
十颗【霸主精魄】摆在石盘上，每颗都有苹果大小，看似是比之前小了，却更加凝实，外部的黑色能量包裹，内部则透出深沉的暗红色。
“手手手，抓手手。”
嘟嘟咕咕的小骨手格外莹白，见此，苏晓将右手按在石盘上，嘟嘟咕咕的小骨手，抓上他的手。
【提示：嘟嘟咕咕尝试对你加持“增益祝福·好运”。】
【加持失败。】
【嘟嘟咕咕再次尝试……】
……
没看出来，这小家伙意外的倔，上次试图给苏晓加持好运状态，结果透支到暂时昏厥，这显然是记在心上了，这次准备一雪前耻。
在硬生生透支昏厥三次后，嘟嘟咕咕似乎是认清了现实。
【你获得嘟嘟咕咕的“增益祝福·守护”，你的身体防御力+45点，最大生命值+5%，效果持续12小时。】
当苏晓通过传送阵返回领主庄园时，已是傍晚时分，餐厅内，他一边享用晚餐，一边翻阅世界联络平台内的信息，因永封冰原变成无规则公证区，联络平台内也格外热闹，一些有旧怨的契约者，干脆就在永封冰原上约战。
结果很搞笑，约战的双方都没去，而准备螳螂捕蝉黄雀在后的几人，却展开了一场小规模乱斗，结果在很短时间内，这几人在世界联络列表内的名字全部消失。
在这之后没多久，代表那30.95%“初始印记”的标志，在联络平台的地图上突然移动，不仅离开了冰殿，还短暂的消失，然后出现。
这代表一件事，那迄今为止最大一块的“初始印记”易主了，有人从狠人兄那虎口夺食，这让一些还在犹豫的违规者与契约者，都按捺不住，加入到了争夺中。
然后骇人的一幕出现，世界联络列表内的名称，突然消失一大片，而那代表最大一块“初始印记”的标志，安静落在广袤的冰原上，周边1000米内，别说是人，连个冰原族都没有，那感觉，很像是狠人兄与那些争夺者同归于尽了。
足足过了几小时，终于有一名以速度特长的暗杀系按捺不住，夺到那块“初始印记”，最初时，其他人只是观望，可当这暗杀系逃到永封冰原边缘地带时，一众人都按捺不住，开始堵截那暗杀者。
恐怖的一幕出现，世界联络平台内的名称，突然灰暗一大片，之后陆续消失，更渗人的是，那最大一块“初始印记”，就安静的位于永封冰原的边缘地带，漫天风雪中，无人靠近。
这一切，显然是狠人兄在钓鱼，无论是那块“初始印记”被偷走，还是中途转手，都是他故意放任，就是要让更多违规者按捺不住贪婪。
其实到了九阶，违规者都会格外克制，怎奈，在不知道神父阴谋的情况下，狠人兄那块印记，差不多就代表获胜的最后希望，几百万盎司时空之力所对应的世界任务，收益足矣让人失去理智。
只要成为最终胜者，违规者是可以向虚空之树提交这世界任务的。
苏晓不打算去永封冰原，因为他不用去夺狠人兄手中的“初始印记”，都是轮回乐园的猎杀者，有些事，后续是可以谈的。
神父的布设看似无解，前提是，苏晓是否与他人联合，第一名的确只能有一个人，但为何要成为首位？
归根结底，还是为了与之对应的收益，这些收益，是可以两个人分的，尤其是，苏晓与狠人兄，都是轮回乐园的猎杀者，更方便分奖励。
现在狠人兄那有30.95%的“初始印记”，加上苏晓这的5.1%，虽比首位的兽王高了，但神父那老家伙的底牌亮出来后，真的不一定比得过。
既然如此，那就想办法搞到更多印记，要论实力，狠人兄比苏晓强，但有一件事，是苏晓有可能做到，狠人兄却绝无可能做的，就是去和兽王博弈，得到兽王那的35%“初始印记”。
就在一小时前，一件来自永环城的礼品，摆在了苏晓身前，这是一片钢羽，老兽王披风上的钢羽。
在老兽王还是战王时，他有个习惯，在要和某个对手分生死时，会取下披风上的一片钢羽，将其寄送给对手，当他格杀这名对手时，再取回，准确的说，这是兽族·钢羽家族的习惯。
收到这片钢羽时，已代表和兽王的合作终止，至于对方是否会收回权势，其实也没什么收回的，无法夺下苏晓麾下的兽族军团，也就收不回去任何权势。
至于那些位于“水晶森林”的兽族军团，先不说现在召回，对兽族是难以想象的损失，就算兽族高层们真的要将其召回，也召不回去，厄格因这二五仔，连苏晓的话都不怎么听，就更不理会兽族高层了。
苏晓以必然到手的“水晶森林”作为筹码，老兽王赢了，这就是新兽王·骑士长的。
倘若老兽王输了，他那35%的“初始印记”，就归苏晓所有，更准确的说，眼下所有争夺者中，只有苏晓有资格与筹码和老兽王交锋，老兽王也只看得上苏晓，准备在生命之火燃尽前，迎战此生中，最后一名对手。
不过在和老兽王博弈前，苏晓还有另一件事要做，违规者·贝芙丽那有8.75%的“初始印记”，这可不是小数目。
神父虽让所有占卜师都躲起来，但苏晓有其他方式找到贝芙丽，他盘坐着冥想等待，当银月高悬，已快到深夜时分，一道小身影穿过玻璃，身处半空中逐渐恢复到实体后，落在桌上。
“啧～，找到目标了，你怎么谢老子？”
“……”
“别不说话！我可是差点被逮住……老板，我们这边走，穿件厚衣服，外面下着雪呢。”
抱着一瓶精灵秘药的暴躁小精灵马上改了态度，可谓是眉开眼笑。
如果忽略这家伙的口吐芬芳，抽烟，酗酒，见到小精灵妹子就迈不动步，以及酒后格外聒噪外，暴躁小精灵·迪亚古的潜入与追踪能力都毋庸置疑。
眼下已经找到贝芙丽的踪迹，和苏晓猜测的相同，神父不会让贝芙丽现在落单，总计四名违规者队友，与贝芙丽一同，藏身在海族主城。
像贝芙丽这种违规者，在眼下这种关头会格外警惕，稍有不对立即脱身，换做以往，苏晓有办法应对，可之前对付瑟菲莉娅，巴哈的空间封禁能力已经用过，现在正处于冷却阶段。
找到贝芙丽不是最难的，如何在对方有几名队友的情况下，靠近对方，从而争取一击格杀，夺下“初始印记”，这才是最大的难题。
苏晓取出【违规者】称号，有这称号在，很多难题都能迎刃而解。
“称号效果1：伪装（被动），佩戴此称号后，你将获得伪装·天启乐园违规者，且激活对应的临时烙印。
称号效果3：杀戮换装（被动），在伪装状态下击杀一名违规者后，你可替换伪装，伪装成此人。
称号效果4：绝对恐惧（主动），当你处于此伪装状态下，仅面对一名违规者时，可与此敌方进行意志力判定，如敌方未通过此判定，将会陷入“意志恐惧”状态，在后续10分钟内，失去言语能力，并被封闭一切联络手段（此控制能力，拥有优先性），你对陷入“意志恐惧”的敌人，将额外造成20%的无视防御伤害。
提示：此能力冷却时间为2个自然日。
提示：如成功击杀被“意志恐惧”的敌人，此能力将立即刷新冷却时间，进入可激活状态。”
……
苏晓用食指与拇指捏着猩红的【违规者】称号，手指一松，称号落在掌心，随着他握紧右手，猩红的光华丝线顺着他的手臂攀附，开始进行伪装。
猎杀，开始了。