第四十九卷 第3685章 收益

突如其来的公告，让苏晓与魔镰·泰莉德的商议终止，并且也没必要继续，原因是印记碎片的公证已经开始。
苏晓看到这无规则，无限制的争夺公证后，下意识感到情况不妙，他其实早就料到会有人操作，否则都对不起这次神仙大乱斗的阵容，但没想到，对方操作的是如此彻底。
原本40分钟的争夺时限，飙升到72小时，这整整三天的争夺时限，足以带来太多变故，最终花落谁家，在最后的公证时限到达前，真的不一定。
更准确的说，这更像是本世界进度，最后的狂欢，因为这次的无规则公证，并非只针对那块占整体大小30%的印记碎片，而是所有“初始印记”碎片进入永封冰原区域后，都进入可掠夺状态。
只不过，除那30%的印记碎片外，其余印记碎片的位置不会被一直追踪，而是每12小时，短暂显示这些印记碎片持有者的位置。
只要进入永封冰原，就等同于进入了猎场，前一秒可能还是猎人，但在获得“初始印记”碎片后，马上就可能成为猎物。
更为凶险的是，在这无规则公证区域内，猩红卡的掉落率是100%。
魔镰·泰莉德自然也接到一系列公告，还未开始的合作，也就无从谈起，不过在起身离开前，她说道：
“灭法，别和你的那位前辈一样，堕入深渊。”
言罢，魔镰·泰莉德站起身，抬步向内厅外走去，即将到厅门前，她的脚步一顿，没转身，只是稍微侧头，向身后的苏晓问道：“你，消灭了几只。”
苏晓自然知道魔镰·泰莉德在问什么，对方在问自己消灭过几只不灭特性·深渊滋生物。
“三只。”
“如果遇到很强的滋生物，我可以临时做你的搭档，但仅限对付滋生物。”
魔镰·泰莉德留下这话，就抬步离开，在方才停留之处的半空中，留下一枚黑色印记，这印记自行凝结，构成一张黑色卡片。
滋～
灵影线一扯，黑色卡片被苏晓抓握在手中，他有种感觉，就是魔镰·泰莉德即将晋升绝强了，可能这次离开风海大陆，对方就会晋升绝强。
苏晓靠坐在单人沙发上闭目沉思片刻，他现在急需知道，永封冰原上到底是什么情况，可那边的冰原族，根本不与外界来往，而兽族的眼线，也到不了那边，并且也没必要去那边。
说起来，冰原族的存在年头，其实比海族与兽族长，这是上个纪元的巨头之一，至于为何到了这个纪元，就没有巨头风采了，其实并不是变弱，而是兽族与海族先是抵抗深渊侵袭，之后又互相持续血战，是这两者太强，才让冰原族显的疲弱一分。
外加还有一点，就是大统帅·凯恩对自己的忌惮越发深厚，现在想调动兽族的所有情报渠道，基本不可能。
想到这点，苏晓知道，想了解永封冰原那边的情况，只能动用些非常规手段了，他最先想到凯撒那边，转而又放弃，凯撒不可能知道那边的情况，现阶段，凯撒正在海族主城忙着。
试试狠人兄那边的口风，其实也是不错的选择，可问题是，苏晓感觉永封冰原那边的情况，或许就是狠人兄搞出来的，此时试探对方的口风，有不低的概率被误导。
苏晓取出【精灵意志】，将其戴在右手上，啪的一声，他松开手套边角，活动右手，手套有些紧，好在只是临时戴一会。
随着【精灵意志】的耐久度如流水般下滑，苏晓激活这装备，一处空间旋涡在前方出现。
嘭～
一道身影从里面飞起，在茶几上滚了几圈后，那有点圆滚滚的肚子格外显眼，此时暴躁小精灵·迪亚古醉眼惺忪，一手掐腰，一手扶着肚子。
“老子还能喝，嗝～，呕！”
暴躁小精灵双手扶着烟灰缸一番狂吐，最后吐的肚子都重新平了，他迷糊的环视一圈，发现了桌上的毛巾，误将其当成被子，往身上一盖，开始呼呼大睡。
“……”
苏晓、布布汪，巴哈都看着已经睡出鼾声的暴躁小精灵，算是知道，为何没人召唤这潜入与探查能力SSS+的小精灵了，对方不仅经常口吐芬芳，还是个酒鬼。
苏晓原本想让这暴躁小精灵去探查下，永封冰原上的情况，看对方的醉酒情况，显然是不太可能了，不过后续还有其他事委托对方，也不算白消耗【精灵意志】的耐久度。
犹豫片刻，苏晓决定联络神父，他有八成以上概率确定，永封冰原那边的情况不是神父搞的，原因是，对方之前和他去对付灵魂死神，然后又对战狼神，紧接着是对付绝强·施法者。
眼下永封冰原上的变故，明显不是一朝一夕的布设能达成，神父没有做此事的时间条件，至于是否为神父的同伙，概率其实也不高。
没一会，联络器拨通，对面的神父沉默了几秒，转而笑道：“白夜，我们做笔交易，我告诉你，你想知道的，你回答我，我想探究的。”
“好。”
“你开了…灰绅士的猩红卡吗。”
“……”
苏晓陷入沉默，窗外的天色昏暗，让还未开灯的内厅更加昏暗，这昏暗中，苏晓眯起些的眸子，有种莫名的神采。
“没开。”
苏晓说话间，脸上浮现笑容，这次轮到对面的神父沉默，因为无论苏晓怎样回答这个问题，神父都不会完全相信，因此等同于没问，这次神父罕有的亏了。
“我突然想换个问题……”
神父可不在乎什么强者威严，这老家伙不要脸的很，但不等神父说完，苏晓已开口问道：
“永封冰原怎么回事。”
听到这问题，神父似是早有预料般，语气平缓的说道：“是你们轮回乐园那疯子做的。”
是狠人兄获得那30.95%“初始印记”，苏晓并不意外，他真正疑惑的是，为何对方能把这次争夺，搞成无规则公证，不过很快，神父就解答了这问题。
“想必白夜你应该知道，之前那块“初始印记”，是在冰原族的长老者手中。”
“嗯。”
“那你知道，狠人是怎么得到那块“初始印记”的吗。”
“……”
苏晓没说话，见此，神父笑了笑，继续说道：
“其他人的思维，一般都会是偷取，或付出筹码，和长老者交易，得到那块“初始印记”碎片，但你们轮回乐园的猎杀者，思维方式和常人明显不同，狠人兄他成为了冰原族的长老者。”
“……”
苏晓单手轻揉眉心，他算是知道，为何争夺的公证时限成为了72小时，因为狠人兄不知道用何种方式，成为了冰原族的长老者。
换句话来讲，现在那家伙能让永封冰原上的所有冰原族，都聚集到极寒区，将他所在的冰殿层层包围。
去和狠人兄争夺那块“初始印记”碎片？先过了冰殿周边那数之不清的冰原族这关，才能看到永封冰原的最终大boss·狠人兄。
这离谱程度，就像是所有人都即将争夺一个任务，结果狠人兄成了发布那任务的NPC，然后把任务发布给了自己，还向虚空之树申请公证。
正因如此，才是？？？获得了“初始印记”碎片，因为现在的狠人兄，既算是半个本世界原住民，也是猎杀者，所以在判定中成了？？？。
忽然间，苏晓感觉这一幕好像似曾相识，转而想到，之前他在白蹄港获得5.1%“初始印记”，也是类似的情况，那时他被白蹄港的多个海族军团包围，来争夺“初始印记”碎片的契约者们，根本靠近不了他周边十几公里内，只能在远处看着。
眼下的情况，并非无解，如果苏晓动用手下的十几个兽族精锐军团，还是能与冰原族那边一战的，可问题是，这值不值得。
这场无规则争夺开始，也预示着本次世界进度到了尾声，此等情况下，后续的停留时间变得弥足珍贵。
此时苏晓手下的兽族军团，正在“水晶森林”与海族军团苦战，能否拿下“水晶森林”，是凛冬封地能否达到S级封地评价的关键。
自从传说铁匠·矮人王到了凛冬封地，以及在“水晶森林”那边获得大量晶脂，让封地越发富有后，封地评价已飙升到A+级，距离S级评价，只差一步之遥。
可这一步却很遥远，以正常方式发展，不知道要多少年，可一旦完全攻占“水晶森林”，那凛冬封地就等于有了足够稳定的晶脂产出，此种等级的产出，必定能让凛冬封地冲上S级评价。
一旦封地达到S级评价，那苏晓在提交“主线任务·凛冬领主”后，轮回乐园就能公证这片封地，也就等同于，在风海大陆这超脱·原生世界内，有了一处稳定的传送点与安全区域。
能直接把契约者与职工者传送到本世界内，无疑能节省不少时空之力，如果长期计算，那所省下的时空之力就相当可观了，外加职工者能进入超脱·原生世界，以及还有暮冬城这么一处安全区域，长此以往，所带来的总收益价值，真的不比争夺到“初始印记”差多少。
外加还有个问题，就是轮回乐园历来都不算缺少时空之力，否则也不可能有“猎杀名单·血契”这种权限。
如此想来，“主线任务·凛冬领主·S级评价”与“世界任务·印记”的奖励差距，也就没想象中那么大。
最重要的一点是，眼下己方兽族军团，最多也就是两天时间，就能彻底攻下“水晶森林”，这是十拿九稳的任务，可如果抽调走三分之二以上的兽族军团，后续的进攻就不太稳妥了。
还有个弊病是，不调动麾下的所有兽族军团，真的不一定能拿下冰原族那边。
一个是98%以上概率能完成的主线任务，一个是20～30%概率胜出的世界任务，应该如何选择，已无需多言。
看似已无缘争夺那30.95%的“初始印记”，但苏晓在其中看到了另一个契机，去海族那边‘进货’的最佳时机。
一直以来，海族都十分忌惮冰原族，否则也不会耗费巨资建立冬壁，还派出差不多五分之一的军团，去冬壁上驻守。
眼下狠人兄成为了冰原族的长老者，哪怕只是临时的，也足以让海族感受到强烈的危机感，不，正因为是临时的，海族的危机感才强，没人会确定一名临时的长老者，会做出什么举动，尤其是，对方根本不是本世界的原住民。
此等情况，只要被海族高层们得知，已足够让那边汗毛倒竖，不，或许海王早有察觉，苏晓之所以这么认为，是因为他之前通过神父从中搭桥，与海王合作后，那边竟没在最后，坑他一手，这很反常。
并非苏晓臆测海王心狠，而是对方收拾海神教以及长老会的方式，都足以表明海王的手段，而作为敌对方，哪怕有神父从中搭桥，合作的最后，海王应该也会有所布设，更别说，之前对付狼神时，苏晓在海王那狠敲了一笔。
更关键的是，在那时，苏晓这边就有攻打“水晶森林”的势头了，诸多因素相加，海王在合作的末尾，竟没布设后手，实在太出乎预料。
这让苏晓与神父各自的应对之策，都白白布设，之前还认为海王是突然的良心大涨，现在看来，并不是，那时的海王，就已经察觉到冰原族那边的情况不对，注意力都在那边。
在很久之前，狠人兄可是做出过，在死亡乐园的游侠公会，自己悬赏自己，然后锤趴来追杀他的死亡游侠，给钱+签契约就放走，不给钱就一刀斩了爆猩红卡。
眼下这家伙搞出了一处100%猩红卡爆率的无规则公证区，以及本世界内，因神父的原因，混进来了不少违规者，狠人兄要做什么，已经很明显了，既是要那30.95%的“初始印记”，也是看上了本世界大量违规者的猩红卡，别忘记，猎杀者击杀违规者，可是还有荣誉勋章奖励的。
其他不说，狠人兄这是把永封冰原，搞成了击杀违规者收益最大的区域。
而且有个问题，就是这件事神父真的不知情吗？这老家伙虽是违规者，但他坑死的违规者，比苏晓这猎杀者都多。
想到这些因素，苏晓决定暂时不去永封冰原为妙，看似获得30%“初始印记”的狠人兄已很有胜算，但其余的70%“初始印记”，只有一部分被争夺者们获取了而已。
况且“初始印记”这东西，并不是获得的越多越好，而是只要在一众争夺者中排在第一，哪怕多出0.001%，那也是彻彻底底的赢家，这就是本次世界任务最有趣的地方，胜者获得所有。
现阶段的“初始印记”获取为，狠人兄持有30.95%，神父持有20.3%，违规者·贝芙丽持有8.75%，苏晓持有5.1%。
不过相比到海族那边去‘进货’，有件事要更提前些，“伪·灭法之刃”内的波动已经平息，且猎潮灵魂的气息还在，代表对方抵御住了这次侵袭，是时候将对方从“伪·灭法之刃”内救出来，以免对方被里面的魔灵能量彻底同化。
来到隔壁的铁匠工坊，苏晓借用了一间工作室后，将“伪·灭法之刃”固定在房间中心处的工作台上，以此为中心，布设大量剥离特性的印记。
两小时后，一切都准备周全，苏晓站在工作台前，平心静气，五根灵影线，从他右手的指尖放出，并且在这五根纤细、强韧的灵影线中，还加入了灵魂能量，作为构成的一部分，如此一来，能量特性的灵影线，就有缠束住灵魂的特性。
随着周边的阵图激活，工作台上的“伪·灭法之刃”上飘散出黑蓝色烟气，下一瞬，灵影线没入到其中，极强的阻力传来，这感觉，就像用发丝逐渐刺入到果冻中，刺入的越多，越难以控制方向。
一种灵魂的呼唤，正确的说是呼救感，从魔灵能量内传来，这显然是猎潮还有意识，并发现有外来能量进入到魔灵能量中，因此进行的呼救，这让灵影线的方向更明确。
随着灵影线逐渐向魔灵能量内蔓延，终于缠上一物，似乎是灵魂，苏晓将其向外拖拽，没耗费太大力气，就险些将其拖出魔灵能量，可在关键时刻，他的动作戛然而止。
这是一只有着纤葱般五指，且皮肤白皙的手，在手背上，有着很淡的黑色纹路，看起来不像是后加上去的纹饰一类，而是有种浑然天成感，似乎这只手，本就是如此，那黑色指甲不算长，但给人种修长、唯美感，很难想象，黑色指甲会给人唯美感。
这只手向外伸展，苏晓鬼使神差的抬手与之十指相扣，握在一起，之后模糊又遥远的妩媚笑声在耳中传来，可下一秒，苏晓的手骤然发力，那只白皙的手被握成黑烟，构成似手非手的黑烟形态，似是想抓住苏晓的袖口，但最终没成功，而是重新没入到“伪·灭法之刃”的魔灵能量中。
滋～
灵影线探出，这次缠上的灵魂感很明显，不再是那般缥缈，用力一扯，极强的阻力传来。
伴随着黑色液质飞溅，猎潮的灵魂被扯出，她下意识大口呼吸，口鼻间滴出的黑色水液，在遇到空气后蒸发消散。
“呼！呼！差点就被，同化掉了，你储存空间里的都是什么鬼东西！”
灵魂形态的猎潮惊魂未定，因被魔灵能量洗礼了一番，她的模样有所变化，眼底化为黑色，瞳孔外圈是蓝色，越向中心，越透出莹白，头发也漆黑，在黑色眼底与秀发的衬托下，肌肤显的更白皙几分。
只不过，这些美感已在苏晓眼中自行过滤，他抓起猎潮的手腕，观察后发现，对方的指甲是正常颜色，手背上也没有那浑然天成的淡淡黑色纹印，那么，方才拖出来的那只手，是谁的？
“里面还有其他灵魂？”
苏晓看着猎潮，指向“伪·灭法之刃”。
“怎么可能，那里面漆黑一片，除了我被困在里面，没有其他的灵魂波动，这我确定。”
“哦。”
“这不是重点，你储存空间里的都是什么鬼东西！你说话啊！”
猎潮越说，心里越气，她身处【源】内沉睡，其实还挺舒服的，外加【源】的力量滋养，让她沉睡中也在缓慢变强，这就更舒畅了。
可这舒适日子没过多久，猎潮突然发现，储存空间内来了个恶邻，好在这恶邻被封在炭盒内，并且还是碎片。
就这样，猎潮的舒适沉睡终止，想来也是，隔壁邻居是深渊之罐碎片，搁谁也睡不安稳。
好在没多久，这可怕的邻居就走了，这让猎潮心中暗道，灭法，算你还有点良心，之后猎潮继续陷入沉睡。
可突然有一天，猎潮被惊醒，因为来了一个被封印的新邻居，而且那邻居的封印越来越不牢固，到最后，那封印几乎失效。
至于这邻居是谁，那自然是炭盒内的“死灵之书”。
和原罪物做邻居的体验感可想而知，但猎潮也是经历过各类艰难险阻的人，她适应了一段时间后，勉强适应了这新邻居。
就在猎潮认为，来一位原罪物邻居，已经是极限时，第二位新邻居到了，没错，又是一件原罪物。
这让猎潮在心中各种‘祝福’了苏晓很久，才算是稍微适应了些，这都让她失笑，她以前在天巴族的经历，加一起都没这段时间惊险与刺激。
就在猎潮认为，和两个原罪物当邻居，已是极限时，第三位原罪物邻居来了，猎潮虽心情复杂，但也差点笑出声，因为同时持有三件原罪物，属实让她眼界大开。
但没多久猎潮发现，与三个原罪物当邻居，也不是无法接受，并且与原罪物做邻居的好处是，她感觉自己各方面的抗性，都在一点点的提升，短时间内还不算强，可长此以往，这也是种锻炼。
终于，猎潮等到了机会，离开此地的机会，因此她选择操控【源】，缓慢的靠近装有“伪·灭法之刃”的炭盒，这才有了后续的一系列事。
也正是因为和三件原罪物当了这么久的邻居，猎潮灵魂的多种抗性大幅度提升，才撑过了魔灵能量的侵袭，可就算如此，脱困后的猎潮也感到昏昏欲睡，在灵魂返回【源】之前，猎潮多次强调，她不想再去苏晓的储存空间内。
对此，苏晓给了猎潮三种选择，或是把【源】收入到他个人的储存空间，或是收入到团队储存空间内，再或是就此分别。
猎潮选择先去团队储存空间，那里足够安全，她现在只想沉睡一段时间，其他事，后续再谈。
苏晓收起“伪·灭法之刃”，与矮人王打了个招呼后，就去往暮冬城后街的一处仓库内，他之前接了猎人公会的委托，在确定无法自己获得自己的悬赏后，他决定暂时稳定发展猎人这身份，眼下是时候去提交委托了。
苏晓佩戴【猎人】称号，他的气息出现变化，脸上出现张金属面具，完成伪装后，他激活猎人身份的一种能力，前方墙壁上一阵扭曲，一扇空间之门开启，这是通往猎人公会的门扇。
抬步走进空间门扇中，一阵空间波动后，苏晓抵达一处类似杂货铺的地方，提示随后出现。
【你已抵达猎人公会·109号分部。】
入目的陈设，多为木质结构，颇有时代感，苏晓已来过此地一次，轻车熟路的来到里侧的木柜台前，隔着木栏，柜台里坐着的一名疤脸老头抬眼看了眼苏晓，道：“铭牌。”
“……”
“完成委托了？”
“嗯。”
苏晓取出异兽·厄巴的一块灵魂碎片，这东西的状态，足以证明了已斩杀异兽·厄巴。
疤脸老头确认无误后，将一个装有“沉淀琉璃”的皮袋，以及一块银色铭牌推出来。
【你获得沉淀琉璃×62颗。】
【你获得猎人铭牌（凭借此铭牌，你可开启通往猎人公会总部的空间通道，以及委托酬金提升10～15%）。】
猎人铭牌入手，苏晓取出两块破碎的神灵源核，见到这两件东西，疤脸老头来了些兴致，接过后观察一番，问道：“灵魂死神和欲神？”
“对。”
“看来我们的新成员很有手段，介意说说，你是怎么对付的这两名神灵？”
疤脸老头一改之前冷淡的态度。
“和灭法、古神系合作。”
“和灭法合作？那灭法的悬赏，你不心动？”
疤脸老头目露异彩，看似笑呵呵，实则暗藏杀机。
“我没有背后偷袭朋友的习惯，而且，你们猎人公会的悬赏任务，废话都这么多吗。”
苏晓的语气开始不耐，丝毫没有被悬赏200多万灵魂钱币的紧张，反而很从容的说出自己与灭法之影·苏晓是朋友。
有时，越是避讳，越会惹人怀疑，反而是大方的承认，更容易让他人相信，就比如现在，原本目光热切的疤脸老头，又恢复方才的冷淡。
【你获得1100枚沉淀琉璃。】
灵魂死神加欲神的悬赏，要比异兽·厄巴高出太多，苏晓打开悬赏列表，翻阅片刻，没再找到心仪的委托，只不过，他的悬赏又提升了十几万灵魂钱币。
来到后方的空间界壁前，以猎人铭牌在上面开启空间之门后，苏晓走进其中，他刚走，木柜台里的疤脸老头，就从下面的暗格中，取出一部老式通讯器，嘶嘶的干扰声后，通讯接通，疤脸老头说道：
“枭，灭法的踪迹没找到，但他的朋友加入了我们猎人公会，有问题你可以去找他问，但要有分寸，都是公会的人，你别乱来。”
通讯器对面没答话，只是过了几秒，通讯被挂断。
……
凛冬封地·领主庄园。
苏晓放下手中的通讯器，他方才联络了凯撒，和预想中的相同，现在是去海族阵营商店进货的最佳时机，虽说盯上的是海族的宝库，但流程还是要通过阵营商店，具体操作，是由凯撒负责。
关于去海族主城，有猎人伪装的情况下，风险并不高，更何况，现在海族高层的注意力，都集中在永封冰原那边。
机不可失，苏晓来到古堡的地下一层，激活了一处弥散着微量深渊能量的特殊传送阵，这是凯撒所布设，眼下海族主城的空间封锁严密，用恶魔传送阵能硬闯，但会被发现，而凯撒这传送阵虽然缓慢，胜在悄无声息。
苏晓足足在空间迷雾内停留了几分钟，周边的空间迷雾才消散，他已身处一处几平米大小的单间内，推开木门，是海族主城的一处补给处，这里的陈设破落又老旧，看起来是凯撒不怎么受待见，才被调到这处补给处。
以凯撒的手段，怎么可能不受待见，这厮是故意如此，唯有此等偏僻之所，操作起来才更方便。
补给处不大，约有三十平米，眼下门窗都被木板钉死，上面还画着意义不明的涂鸦，别看这些涂鸦杂乱无章，但如果真的有人想闯入此地，这些看起来不靠谱的涂鸦，会起到让人惊骇的防御力。
又是一阵绵软无力的传送感后，豪妹到了，经过一系列生擒兽族大统帅，以及获取各类兽族机密情报的任务后，豪妹此时的声望持有量，已到达让她借酒消愁的地步。
只不过，豪妹所持有的声望数量虽夸张，但却无法在海族的阵营商店内兑换物品，原因是，这些声望并未被完全纳入公证，属于中看不中用，不过好在，苏晓与凯撒，也没准备用这些中看不中用的声望值，在正式的阵营商店内兑换什么。
柜台后的凯撒轻咳了一声，先是拿出个头套套在脑袋上，之后念叨着一种听不懂的语言，就在这时，豪妹接到大量的提示。
【提示：海族阵营商店已开启，你可通过消耗现有声望值换购物品。】
【现有声望值：18569000点（此声望具有不确定性，你可按照10000：1的比例，转换为海族通用声望）。】
【因你是物资管理员·尼古拉斯·凯撒的直系属下，鉴于你的优异表现，他已申请，对你开放海族内部商店。】
【检核到此为公证内容外的商店，为海族、尼古拉斯·凯撒，以及与你之间的三方交易判定，虚空之树将不再深度干涉，且此类事件，在公证的范畴之外。】
【因尼古拉斯·凯撒的技能，阵营恶霸（主动，Lv.EX），凯撒已强行篡改海族内部的兑换列表！】
【提示：平衡机制触发，因此为极限扩充后的兑换列表，你所需支付的声望数量，将提升20倍。】
【因你的行为，已在一定程度上影响到平衡机制，你的虚空之树信誉度将会有所下降。】
【因尼古拉斯·凯撒的“阵营恶霸”能力，以及猎杀者·白夜的猎杀者权限，本次虚空之树信誉度扣除，将重新恒定。】
【检核到你遭到猎杀者·白夜的胁迫，且以上行为，均不在公证范畴内，将不予扣除你的虚空之树信誉度。】
【尼古拉斯·凯撒的虚空之树信誉度扣除3200点（因此单位的虚空之树信誉度过低，扣除失败）。】
【猎杀者·白夜的虚空之树信誉度扣除3500点（因此单位的虚空之树信誉度过低，扣除失败）。】
【你可在以下列表中，以现有声望兑换物品。】
【已开启自动兑换，且你所兑换的物品，将按照尼古拉斯·凯撒获取45%，猎杀者·白夜获取45%，你获取10%的比例，进行分配。】
……
豪妹看到这一系列提示，虽说心中慌得一批，但也表面淡定。
苏晓对于凯撒的操作，早已适应的差不多，至于分给豪妹10%，这是理所当然的，这次虽是逮住豪妹，才与对方合作，但合作就要拿好处，外加没有豪妹超高的虚空之树信誉度，也就无法进行这一系列的操作。
随着豪妹的海族声望值快速下降，各类物品也被兑换出，至于这些物品的来由，凯撒是以海族内部商店的名头，将其连接在海族的宝库，最为精妙的是，这并非是操作虚空之树公证的阵营商店，而是被归类到海族、凯撒、豪妹三方的交易中，这样一来，风险就降低了很多。
【你获得永恒命源×8颗。】
【你获得灵魂晶魄×20颗。】
【你获得灵魂晶核×495颗。】
【你获得深海秘鳞（海族特有资源）。】
【你获得霸主精魄×26颗。】
【你获得普通起源石×15颗。】
【你获得武器盒（内部装有10把不朽级～起源级武器）。】
【你获得物资箱·大×2（开启后，可查看内部所装有资源）。】
【你获得物资箱·超大（开启后，可查看内部所装有资源）。】
【你获得宝库大门碎片（稀有金属制品）。】
……
各类物品出现在苏晓前方，转而被他收入到储存空间内，就在这时，一声巨响轰然传来，像是有什么庞然巨兽，轰砸在这栋建筑上，不仅如此，快要结束的兑换骤然终止，是海族那边的手段，就算面对凯撒，海族那边也不是毫无还手之力。
层层空间封锁在外面出现，见此，豪妹有种强烈的心悸感，一种无处可逃的感觉迎面袭来。
对此，苏晓与凯撒却格外淡定，苏晓放出灵影线，撕拉一声，将地面的地毯全部扯下来，一处早已布设好的“灭法传送阵”展现而出。
苏晓缓缓吐气，调整自身状态，凯撒则把深渊之罐往头上一戴，开始取出各类稀奇古怪的东西，给自身加持防护。
“这传送阵，有多危险？”
豪妹言罢，咽了下口水。
苏晓沉吟了下，实话实说道：“我伏杀绝强时，把它当陷阱用。”
“！！”
豪妹惊了，她当即取出让苏晓与凯撒都为之侧目的各类保命道具，全部给自身加持上。
一切准备就绪，灭法传送阵启动。
咚！！
炸响从海族主城的后区传开，那座用于干扰苏晓三人空间移动的传送高塔，炸成大片碎屑。
……
暮冬城，领主庄园的古堡地下一层。
当空间波动结束时，传送阵上，中间位置的豪妹倒地昏迷，苏晓与凯撒则分别抬起左右手，各扶上距离他们最近一侧的墙壁，看神情，都不算好受，扶墙缓缓。
一小时后，二楼的内厅中，坐在单人沙发上的苏晓饮了口热茶，这次的收益极其丰厚，但也并不太出乎预料，海族是敌对方，自然无需客气，因此在本世界进度开始没多久后，苏晓与凯撒就开始筹备此事，才有了此等收获。
就在苏晓思索，后续是否应该去永封冰原那边看看是什么情况时，提示出现。
【提示：传说度排行榜的结算已开始。】
见这提示，苏晓将其关闭，这传说度排行榜和他无关，毕竟-？？？传说度，可没一会，后续一系列提示出现。
【传说度排行榜的奖励已发放完成。】
【检核到已进入最后阶段的“初始印记”碎片争夺，即将公布“初始印记”碎片获取情况。】
【提示：因本次为无规则公证，“初始印记”碎片持有者的包含范畴，将更加广泛，且最终优胜者的选定范畴，也将更为广泛。】
【初始印记碎片持有排行如下。】
首位：兽王（虚空之树·临时公证），持有初始印记35%。
第二名：狠人兄（轮回乐园），持有初始印记30.95%。
第三名：神父（圣域乐园），持有初始印记20.3%。
第四名：贝芙丽（轮回乐园）：持有初始印记8.75%。
第五名：白夜（轮回乐园），持有初始印记5.1%。
……
看到这排行，苏晓的目光凝重了几分，看似简单的排行榜，可其中的信息量巨大，首先是排在首位的兽王。
兽王持有35%的初始印记，这不让人意外，意外的是，对方怎么会排在这排行榜上，但考虑到狠人兄搞出的无规则公证，这又显得不算离谱。
其实更大的问题，是初始印记的数量，35%+30.95%+20.3%+8.75%+5.1%=100.1%。
初始印记怎么会多出0.1%？
无论怎么看，这都让人浮想连篇，首先，初始印记属于不算珍贵，但复制难度高到离谱的东西，这玩意是曙光乐园一个“时空之力储藏装置”的钥匙，因此才说它本身的价值并不珍贵，但复制难度高到离谱。
这让苏晓想到一件事，就是灰绅士曾想要复苏曙光乐园，而这计划，神父全程参与，如此说来，神父和曙光乐园，也有不小的关联。
如果在得到曙光乐园某些最高阶授权的情况下，以神父这老狐狸的手段，还真的有可能复制出一定量的“初始印记”，如此说来，现在初始印记的数量达到100.1%，就不值得意外了，因为多出的那部分，很可能只有代表意义，没有实际价值，否则的话，这手段已经超出契约者或违规者的能力范畴。
简单来讲，神父复制出的“初始印记”，根本没有实际效果，只能让一个人在排行榜中排的更靠前，等到最终结算环节，那些复刻品必定会被剔除掉，只对比真正的“初始印记”获取量。
至于虚空之树为何允许这种情况，其实不难理解，虚空之树并不分违规者或契约者，在虚空之树的判定中，有能力复制“初始印记”，本身就是一种手段与个人能力。
这也造成，一部分复刻出假冒的“初始印记”，混入到了现有的“初始印记”中，但不知道是在哪方手里，到了最终的结算环节，那些复刻品是没有实际作用的。
这样的话，唯一知道真货与复制品“初始印记”分布情况的神父，极有可能以一个看似必输的“初始印记”获取数量，成为最终的赢家。
没错，神仙大乱斗已经开始了，这些神仙中，有去海族‘进货’的，有搞出无规则公证区，把杀敌利益最大化的，现在又出来个能复制“初始印记”的。