第四十九卷 第3684章 你找对人了

苏晓关注了会世界联络平台内的情况，基本确定，神仙大乱斗快开始了，迄今为止最大一块“初始印记”碎片，在“永封冰原”被发现。
“永封冰原”位于海族领土最北侧的区域，只不过，就算以海族的实力，都在与“永封冰原”相邻处，建造了高耸的壁垒，名为冬壁。
准确的说，本世界的大势力是四个，分别是，兽族，海族，部落，以及冰原族。
只不过，因兽族与海族旷日持久的大战，让双方成为本世界的主角，以及部落那边虽有实力，但一盘散沙，更为重要的是，“永封冰原”上的冰原族，根本不是生灵，乃至于是无机物。
这让冰原族把人不犯我，我不犯人，这句话，贯彻到了极点，外加它们需要的资源，和生灵族群大不相同，唯一有争夺关系的能量资源，也都距离它们的领地太远，“古老遗迹”和“水晶森林”位于兽族与海族的夹缝处，冰原族没可能横插一脚。
更为关键的一点是，凛寒是冰原族存在的必须因素，就像生灵都需要水和氧气一样，冰原族离开了凛寒就会消融。
这导致，明明很凶残的冰原族，竟没什么侵略性，或者说，整片永封冰原都被它们占据了，就算它们想继续向外扩张，也没可能，更别说，永封冰原的边缘处，建立着千米高的冬壁，那由坚冰、钢铁构成的坚壁，阻断了冰原族的扩张，以及其对风海大陆历史的影响。
说起来，正是因为海族有五分之一的军团都驻守在冬壁，才导致海族在主战场持续被兽族压制，以至于，后来海族找来了奥术永恒星这合作方。
如果能获得风海大陆的完整地图会发现，位于南北两侧，分别是最南边的“黑雨带（重度深渊侵蚀区）”，以及最北边的“永封冰原（生灵禁区）”。
当初曙光乐园将破碎的“初始印记”传送到本世界时，有差不多30%的“初始印记”，都散落到“永封冰原”上。
眼下的情况为，这30%的“初始印记”，基本都被“永封冰原”上的冰原族找到，并将其进献给长老者，也就是它们之中最古老、强大，以及智慧最高的存在。
冰原族平均能存在800年以上，并且有着与生俱来，无需修行就有的强大，并且是通过分裂诞生新个体，除深渊、元素这两种最高位的力量，它们可以摄入任何能量，以用作活动所需，无论怎么看，这都是霸主族群，但它们有一个致命的缺陷，就是智商不怎么高。
曾有冒险者总结，倘若在冰原上遇到冰原族，哪怕是准备以拿出好处的方式，让对方饶得一命，那最好也选些珍贵且数量少的东西，这东西的数量别超过七～八个，原因为冰原族普遍是八根手爪，一旦超出它们有限的计算范畴，它们的CPU会超负荷运行，导致它们逐渐暴躁，最后引发求饶失败。
也因为智慧不高，冰原族虽凶残与占有欲强烈，但没什么侵略性，不过与之相对，这些家伙相当记仇，或者说，它们每天除了在冰原闲逛与发呆外，也没其他事，因此一旦被它们中的某个记恨上，那会恨的格外专注。
大多数时，冰原族都是冰雕般在风雪中静立，或是在冰洞，或是在冰层下方的寒水中沉眠，这也代表，一旦惊动它们，将会惹来无差别的攻击。
简单而言就是，冰原族有些酷似能在一定程度上交涉的野怪，而且最弱的也是精英怪级别。
现在最棘手的问题为，那30%“初始印记”在冰原族的统领者，长老者手中，看那情况，长老者应该知道这“初始印记”的价值。
一旦有契约者获得这块“初始印记”，就会开始公证流程，首先是，这名获得“初始印记”的契约者，可以选择布设防御点，或是带上这块“初始印记”逃往天涯海角，当公证开始后，这块“初始印记”的位置将公布在联络平台内。
届时，所有契约者都能感知到这位置，并去争夺，持有者要保证40分钟内，这块“初始印记”不被夺走，那就算正式拥有了这一块“初始印记”，并能将其收入到储存空间内，也不会再被任何契约者感知到位置。
还有一点是，哪怕这名印记碎片的持有者，没能保住这块印记，危险时刻将其抛弃，那也能获得些任务奖励，这算是找到印记的安慰奖。
有件事让苏晓有些担心，要是被雷法神·艾格，或水哥等人得到这块印记，那后续的争夺大概率是正常流程，可如果被狠人兄得到这印记碎片，后续会是怎样的争夺，就犹未可知了，毕竟，这是让荣誉商店加了条提示的人。
苏晓其实很想最先得到这块印记，虽说这费时费力，后续一旦被夺走，就只剩安慰奖，但这能决定在哪进行争夺，这是首个获得者最大的优势，要是能在凛冬封地进行这印记碎片的争夺，那胜算就飙升。
怎奈，苏晓之前不是在找灵魂死神，就是在寻找狼冢，后续又去对战狼神，以及伏杀绝强·施法者，根本没时间筹备此事。
现在去“永封冰原”为时已晚，还不如等公告出现后，再去争夺那块印记碎片。
相比此事，眼下有一件事更重要，苏晓关上药剂室的房门后，坐在工作台前，取出装有“伪·灭法之刃”的封盒。
因刚斩杀古亚院长没多久，斩龙闪内的刃之魔灵还处于半沉睡状态，以此等状态吞噬掉“伪·灭法之刃”，无疑是最稳妥的，他从不担心魔灵会受损一类，这东西只可能失控或反噬，受损的可能微乎其微。
可问题是，就在苏晓方才取出“伪·灭法之刃”的封盒时，发现一颗圆形‘宝石’正镶在上面，仔细观瞧后发现，这哪里是宝石，这分明是【源】。
之前苏晓认为猎潮能凭【源】复生，但越到高阶，越发现这不可能，无论怎么说，猎潮都给他当了两个世界的秘书，承诺还是要尽量遵守的。
苏晓原本的想法是，如果有机会接触到九阶世界的世界之源，就想办法让那世界之源把【源】吸收掉，并让猎潮从【源】内脱离。
如此一来，猎潮就从依附【源】存在，变成为依附世界之核存在，虽说依然没达到真正的复生，但也可以在一个九阶的广袤世界内随意活动，这也是苏晓所付出，比较不错的报酬了。
怎奈，天巴第一美人的耐心不太够，可能是感觉苏晓要违背约定，一直把她困在【源】内当工具人，这次竟在一定上控制【源】，将其触碰到“伪·灭法之刃”的封核。
“伪·灭法之刃”与【源】的互相吸附下，猎潮成功从【源】内脱困，算是冲破了苏晓布设的封印，进入到了“伪·灭法之刃”内。
现在的局面为，猎潮被“伪·灭法之刃”内的魔灵能量吞没，更让人头疼的是，倘若一直放任不管，那这把“伪·灭法之刃”内的魔灵能量，或许会产生意识，倘若以刃之魔灵将其吞噬的话，那魔灵是否会出现意识一类，真的不一定，那样的话，反噬的概率可就更高。
因此苏晓决定，抢救一波被魔灵能量侵袭的猎潮，将对方的灵魂从“伪·灭法之刃”内剥离出来，让对方重新返回到【源】内。
从诸多痕迹来看，刚进入到“伪·灭法之刃”内的猎潮，就已经发现不对，准备退走，怎奈车门已被焊死，魔灵能量侵袭而来，将猎潮的灵魂笼罩在其中。
苏晓单手握着归鞘中的“伪·灭法之刃”，里面隐隐还有猎潮的气息，明显是还可以抢救一下，但不能立即抢救，要等猎潮被魔灵能量完全侵蚀后，才能抢救，并非故意坑猎潮，对方的灵魂在被魔灵能量侵蚀途中，与那些能量紧密相连，要是生硬的向外拖拽猎潮的灵魂，那可能把对方的灵魂扯成两截。
真正有效的抢救方式为，等魔灵能量的侵袭结束后，能量缠绕性与吸附性小了，再将猎潮的灵魂从里面扯出来，也不知被魔灵能量洗礼一番的猎潮，会有何种变化。
等把里面的猎潮救出来，就可以用斩龙闪，安心的将这“伪·灭法之刃”吞噬掉，届时，刃之魔灵70点的魔灵强度，至少飙升到170点以上。
这让苏晓想到一点，就是能否换个方式发展魔灵？他现在对魔灵的使用方式，更多是与魔灵“替换”位置。
哪怕魔灵堪称不死不灭，但现阶段攻击强度有限，难以重创敌人，外加还有个问题，就是苏晓接触到“魔灵觉醒”能力，实在太晚了，他到九阶才掌握这能力，按照正常进度，五阶左右，他就应该掌握此能力。
马文·华尔兹并非不想教，而是教不明白，能使用与精通，和能教授是两种概念，否则先代灭法们，也没必要花那么大代价打造“唤醒之碑”了。
至于老灭法，这位根本没有外放魔灵的能力，因为这位把魔灵给吞噬掉了。
想到这点，苏晓有了个思路，之前魔灵获得新能力，也就是“魔影体质（被动）”，这让苏晓的所有潜力上限阶位+8，此等提升，简直夸张到离谱。
之所以会如此，是因为憋的，本应是从五阶到现在，循序渐进的提升，眼下一股脑的短时间内提升，自然是显的离谱又夸张。
但这也给了苏晓个思路，就是每次通过吞噬不灭特性·深渊滋生物，所增长的魔灵能量，其中一半都用于提高自身的“所有潜力上限阶位”。
如此一来，既解决了可能被魔灵反噬的问题，也是在不断提升自身，而且是每消灭一只不灭特性·深渊滋生物，就能对自身上限有所提升。
苏晓历来很有自知之明，他从不会自大到，认为自己是天选之人，可他的最大敌人，至高之人，却是超越了“至强者”的存在。
想达到那种程度，自身能力，潜质，天赋，运势，手段等，缺一不可。
苏晓从不会妄想，自己天生就有能达到那种程度的潜力，也不认为自己有多好的运势，既然如此，那就用后天的努力，不断提高自身的潜力上限，直到，自身有达到那种层级的可能。
指望上天眷恋太过虚无缥缈，既然如此，那就亲手去获得，而魔灵，是苏晓现有的最佳手段，通过吞食魔灵能量，提升自身所有潜力上限这点，他已经通过魔影体质验证过，是可行的。
之前获得“魔影体质”的提升时，他在这能力下方，还看到这样一条提示：
“提示：你最多可获得一次此类魔灵能力的提升（此特性，拥有绝对优先权）。”
这提示看似是只能吸收魔灵能量一次，实则不然，这是只能触发“魔影体质”一次。
苏晓并不需要再度触发“魔影体质”，他的吞噬之核虽没有杀伤力，但辅助性吞噬之核有自己的好处，他完全可以构建一颗精密到让人咋舌的吞噬之核，用其过滤魔灵能量，达到自身可吸收的程度，他可是有Lv.EX级的最顶尖吞噬之核。
苏晓不会像老灭法那样，彻底吞噬掉魔灵，而是与魔灵共存，且保证自身永远能稳压魔灵一头，每次吞噬不灭特性·深渊滋生物所增长的魔灵能量，一半用于提升魔灵，一半用于提升自身。
虽说后续的提升，达不到首次提升所带来的“所有潜力上限阶位+8”，但也绝不会低，况且这是还算稳定的发展，苏晓已发现，到了八阶与九阶后，他与深渊之力的缘分，可谓是直线飙升。
更为关键的是，永光世界有不少强大的不灭特性·深渊滋生物，倘若将那些深渊滋生物的本源能量吞噬，那自身的各方面上限，将达到尤为夸张的程度。
想实现这点，要能构成一颗类似“魔影体质”运行方式的吞噬之核，苏晓仔细回顾激活“魔影体质”的感觉，以及当时的能量序列形态，没一会，一颗晶体结构的吞噬之核就构成。
尝试放出微量的魔灵能量，结果这些魔灵能量刚没入到吞噬之核内，晶体质地的吞噬之核就炸裂开。
好消息是，方才那么一瞬间，这颗晶体吞噬之核的确运转了，代表开发方向是没错的，但运行瞬间就炸开，肯定是有极大的弊病，需要时间去完善去开发。
只要有了大致的方向，事情就好办，等这种吞噬之核形态开发出来，就可以用斩龙闪，吞噬掉“伪·灭法之刃”了。
正在苏晓思索此事时，巴哈飞来，道：“老大，来了位客人。”
“谁。”
“魔镰·泰莉德。”
……
热茶的水汽缭绕飘起，二楼的内厅中，苏晓与魔镰·泰莉德隔着茶几对坐，桌上的热茶只被拿起一杯，穿着略显残旧黑袍，戴着兜帽的魔镰·泰莉德，犹如半隐于黑暗中。
“茶快凉了，难不成怕我在茶里下毒？”
“嗯。”
魔镰·泰莉德毫不掩饰的嗯了声，这让气氛有点僵，毕竟是孤身行走在黑暗中的女强者，虽说挽救的人多到数之不清，但并不擅交际，也不擅长算计一类，魔镰·泰莉德是纯粹的强大与专注。
“这是枫茶，浪费。”
苏晓抬手抓杯口，但刚抬手，坐在对面的魔镰·泰莉德端起枫茶，饮了口，紧皱的眉头舒展了些。
“哦？现在又不怕我下毒了？”
“灭法，毒杀，深渊魔镰，很罕见。”
言罢，魔镰·泰莉德又饮了口枫茶，枫茶带来的独特舒缓感，让她的气息放松了几分。
“说吧，能让你不计前嫌的来找我，是有什么要紧事？”
苏晓放下空茶杯，给自己倒上一杯的同时，也给魔镰·泰莉德续了杯。
“我们一起，把狠人驱赶出永封冰原。”
“好提议。”
说话间，一直看着茶具的苏晓，抬眼看了眼魔镰·泰莉德。
“你同意了？”
“不同意。”
“为什么。”
魔镰·泰莉德皱起几分眉头，不太理解，为何苏晓不同意对付最难缠的狠人兄。
“先说说，你为什么来联合，把狠人兄驱赶出永封冰原。”
“因为他是猎杀者……”
话到一半，魔镰·泰莉德想到眼前这也是，她改口说道：“因为他是虚空之树信誉度-3800点以上的猎杀者，我以前做过一些错事，虚空之树信誉度负到400点，我很清楚，负将近4000的人，到底会有多能玩弄规则，有他在永封冰原，我们可能连参与那印记碎片争夺的机会都没有。”
听闻此言，苏晓眼中有瞬间的迷惑，如果他没理解错的话，魔镰·泰莉德是因为狠人兄以前各种让人咋舌的战绩，以及虚空之树信誉度很低，才来找的自己？
准备与自己，把虚空之树信誉度-3800多点的狠人兄赶出永封冰原，以免对方搞出什么让人智熄的操作？
想到这点，苏晓凝视着对面的魔镰·泰莉德，这把魔镰·泰莉德看的有些疑惑，因长时间一个人在深渊侵蚀区，这么被人盯着，她皱眉感到不自在。
一旁的布布汪、阿姆、巴哈神情各异，阿姆正在擦拭拆开的古董钟，神色如常，布布汪与巴哈则面容严肃，一个用翅膀搓脸，一个用狗爪抠牙，因为只有这样，才能忍住不笑。
“这么说，你对我的虚空之树信誉度很看好？”
听到苏晓此言，魔镰·泰莉德沉吟了下，说道：“我用了些特殊方式，查询了你的虚空之树信誉度，至少你的信誉度不是负数。”
听完此言，苏晓算是知道怎么回事，有能力把狠人兄赶出永封冰原的人本就不多，外加狠人兄有两名很低调的合作者，不知是否在这世界内，如此一来，魔镰·泰莉德只能联合本世界内，战力排到前几的契约者、猎杀者、战斗天使等。
最佳人选是雷法神·艾格，毕竟是正经战斗天使，虚空之树信誉度达到3000点以上，怎奈，雷法神·艾格不知去向。
之后的选择是苏晓、神父、黑魔、所罗门、亡灵妹、游侠四兄弟，这些人中，魔镰·泰莉德艰难的选择一番后，找到虚空之树看似最高的苏晓。
此刻，魔镰·泰莉德还不知道，坐在她对面的猎杀者，并不是没负虚空之树信誉度，而是负到已经查询不出来了。
不过从某种角度上来讲，魔镰·泰莉德其实找对人了，正所谓，只有魔法才能打败魔法，而面对虚空之树很低的敌人，那就去找更低的，操作更多样，更让人目瞪口呆。
正在这时，一系列的公告突然出现，打断了苏晓与魔镰·泰莉德的洽谈。
【公告（虚空之树）：永封冰原区域的“初始印记”碎片，已被？？？获取，即将开始公证本次争夺。】
【此“初始印记”碎片，大小为整体“初始印记”的30.95%。】
【已公证本次争夺。】
【因？？？获取此“初始印记”碎片的途径极为特殊，公证出现变更，原40分钟的争夺时限，已提升至72小时。】
【公证初始区域：永封冰原。】
【在公证期间内，所有契约者、猎杀者、战斗天使等，均可随时感知到此“初始印记”碎片的准确位置。】
【因？？？获取此“初始印记”碎片的途径极为特殊。】
【本次争夺规则：无。】
【本次争夺限制：无。】
【本次争夺场地限制：无。】