第四十九卷 第3683章 绝强

暗盐湖边缘区域，一大片晶化的黑色荆棘丛蔓中，一颗直径三米大小的透蓝色晶体球，将大片黑色荆棘砸的粉碎，整个晶体球已是坑坑洼洼，就像被重度腐蚀，又承受了强烈的冲击般。
啪啦一声，一条手臂从晶体内探出，随着晶体球的破碎，里面的身影爬出，因强冲击导致的震荡，噗通一声摔落在地。
苏晓长舒了口气，事实证明，他果断使用【漂游之饵】是正确的选择。
“漂游之饵·使用效果：精神引导1.57秒后，可进行空间漂游，随机出现在50公里外的安全地点。
提示：引导期间，将获得水之庇护（高韧性、高强度防御）……”
【漂游之饵】的移动范围，并未脱离极限血枪的攻击范围，但距离中心处已经很远，外加三重外部防御能力，其中首先是【漂游之饵】的水之庇护，这东西格外强韧，第二重防御是狂猎之夜的灵魂镀层防御。
“灵魂镀层（装备被动）：如24小时内未受到攻击，此装备将形成不可见的灵魂镀层，环绕在穿戴者周边，唯有受到攻击前，此镀层才会具现出，常识状态下完全隐没。
镀层耐久度为：（穿戴者最大生命值10%）+（穿戴者灵魂强度×10×穿戴者灵魂能量阶位），即为157630点耐久度。”
除此之外，苏晓还以剩余的青钢影能量，构成晶体层，不仅是攀附在体表，还持续加厚，直至成为一个球体。
好消息是，因苏晓距离血枪爆炸中心有50多公里远，冲击来了之后，是把他连同三重防御一同轰飞出去，坏消息是，这样的冲击同样挺狠。
苏晓看了眼提示，并未看到预想中那提示，他抬手虚握，临时构建出一枚灵魂印记，啪啦一声捏碎，没过几秒，他就听到远处的龙吼声。
呼的一声，渊龙长子在低空掠过，苏晓消失在原地，站在渊龙长子的背上。
渊龙长子向血枪的爆炸中心飞去，刚进入这范围内，苏晓就看到下方巨坑内不断上涨的水位，此地的水资源本就丰厚，但因这里是深渊侵蚀过的区域，哪怕水渗上来，也变成带着浓烈盐分与暗物质的黑水。
眼下先是一枚“太阳圣剑”，之后又是一发“极致血枪”，这两击下去，把此地的黑暗污染清除的干干净净，天空中都晴朗了，空气也不再污浊，有了几分清新。
下方快速构成的淡水湖，让此地逐渐水汽氤氲，相信用不了几年，这里就会成为各类水鸟、水生物或哺乳动物的家园。
不过相比这些，苏晓现在只关心一件事，就是那挨了一枚“太阳圣剑”，身中剧毒、巫毒、魂毒，之后还挨了发“极致血枪”的老施法者，到底在哪，以及，对方为何还没死。
风声在耳旁呼啸而过，苏晓在龙背上俯瞰下方，入目之处皆为湖水，根本感知不到古亚院长的方位，见此，苏晓从龙背上跃下，就在他即将落到水面时。
咔咔咔！
急冻蔓延，很短时间内，大片湖面被冻结，到最后这刚形成的广袤湖泊被彻底冻结。
‘刃道刀·血刃！’
铮！
锐利的斩鸣响彻天际，一道笔直的血线直冲冰面下方，就在苏晓突进了上千米深时，一股热浪迎面而来，轰的一声，将他顶的向后倒飞出去。
方才还冻结的湖面，突然又被灼热所融化，这就是施法者对环境的破坏力，毕竟是一群吞噬自然元素获取力量的家伙，有这等手段，不值得意外。
一道黑影从湖底急速袭来，最终，一道身着残破法袍，头颅破碎大半的身影浮上水面，是古亚院长，他神情平静的站在水面上，左半边头颅已消失，断口处参差不齐，并且还有血气侵蚀痕迹。
不仅如此，古亚院长的躯干也严重破损，断裂的肋骨，以骇人的姿态支出，露出的心脏已破损，但凭魔能补全，一下下跳动，将血液与里面的魔能，传递到机体各处。
突然，古亚院长单手下压，一股重力倾斜而下，拍压在苏晓身上，让苏晓身处水面，轰的一声被压下去一块，原本平整的水面，竟出现向下的方槽。
进入空间穿透状态的苏晓，自然没被重力所影响，他悄然放出魔灵，让其没入下方的水中后，他踩着水面，以空间穿透状态向古亚院长突进。
长者之书的虚影出现在古亚院长身后，他单手前推，激荡出层层黑色波纹，而且还是大环套小环模样的波纹，向苏晓倾袭而来。
咚！
苏晓犹如迎面撞上一面坚壁，不仅如此，他全身的水分子陡然震荡起来，让他的视线一阵模糊。
并不是空间系的古亚院长，竟能直接攻击到空间穿透状态的苏晓，其实，这并不值得意外，因为有不少先代灭法者，都有类似的移动方式。
眼前一切都出现重影，苏晓对于眼下的局面，并不感到气馁，他是以九阶顶尖战力，对战顶尖绝强者，哪怕在交战之前，对方已受到足以致命的重创，状态差到极点，可绝强就是绝强。
更直白的说法是，如果绝强不强到这种程度，那还追求什么绝强？还攒什么原初碎片。
就在苏晓眼前出现大片重影，被震荡状态影响时，古亚院长已衰弱到濒死的气息骤然攀升一截，他以最后剩余的少部分魔能，转化与质变为重力金属，让这些铁砂模样的重力金属，构成一根近三米长的尖锥。
轰！！
周边水面骤然沉下一截，数之不清的水滴因重力的混乱纷飞而起，古亚院长抬起残破的手臂，食指指向苏晓。
重力尖锥刺破层层气爆，带着万钧的重量，以及无与伦比的杀伤力袭到苏晓前方。
要知道，此刻苏晓还处于震荡所带来的负面状态中，可就算如此，他依然感知到，那突入感知圈内的致命攻击，他现在的感知圈虽只有10米，可捕捉力与反应速度，绝对是无与伦比。
苏晓感觉周边的一切都慢了几分，包括那飞来途中，还在旋转的黑色重力尖锥，一股他发展了很久，但首次动用的能量，顷刻间分布在他的四肢百骸，这是三种技法能力，所带来的护体能量。
当！！
一声脆响传了很远，一股冲击，以苏晓为中心扩散，让他周边的湖水，涌起一股水浪，向周边涌去。
苏晓以右手持刀，左手抵着刀身的方式，朴实无华的格挡住了古亚院长的这一击，此为“完美格挡”能力。
“完美格挡”的确能挡住攻击，可随后的震荡伤害无法豁免，好在苏晓有种名为“完美招架”的能力，其衍生出还算高额的震荡免伤，豁免了至少40%的震荡伤害。
虽成功格挡，但苏晓的生命值骤然滑落一大截，并且斩龙闪的耐久度也消耗差不多五分之一，要找矮人王或回去后找里德修理，更为重要的一点是，他身体各处的护体能量都耗尽，至少要10秒以上，才能重新凝聚，从而格挡一次。
“完美格挡”比想象中的强悍，顶尖绝强者濒死前的一击，都成功挡下，但这能力也没想象中那么美好，10秒格挡一次？
绝对不行，此刻苏晓全身的骨头犹如要散架般，与强敌的战斗中，10秒格挡一次是在找死。
整场战斗，最多格挡两次足以致命，且无法闪避的攻击，这是最佳的使用频率，要是真的10秒格挡一次强敌的攻击，那的确是能挡多次攻击，可也会失去反手能力，会一直被压制到死。
此时在几十米外，已快要进入濒死状态的古亚院长，那只仅剩的眼睛逐渐瞪大，他感觉方才那格挡方式看着眼熟，像是……月狼的战技？
嘭的一声，一道黑影犹如破水的狂鲨般，手中晶体长刀斩向古亚院长，古亚院长看到魔灵后，竟无视魔灵的斩击，而是纵身后跃，因为他知道，相比被魔灵斩一刀，即将替换位置过来的灭法，才是更致命的。
古亚院长以重力托起自身的举动，牵动了他已糟糕到极点的伤势，外加起效慢，后劲最强的魂毒杀上来了，他不仅没能向后飘飞起，还哇的一声吐出一大口血迹。
苏晓出现在古亚院长前方，与魔灵互换了位置，可古亚院长却丝毫没有慌乱或震怒，他心脏内的法核激活，导致心脏上遍布裂痕的同时，从里面射出一根黑色射线。
黑色射线贯穿苏晓的胸膛，距离射穿他的心脏，打碎里面的吞噬之核，只差不超几公分，不过在被攻击的同时，苏晓早已一脚直踹。
咚！！
古亚院长破开一股气浪飞出，血肉与骨骼残片飞溅，他足足倒飞出几公里远，才落在水面上，犁起大片水花后，半蹲在地，口中喷吐出满是脏器碎片的血迹。
风压迎面而来，在这一刻，古亚院长竟有种时光错位，再度面对昔日那些旧敌的压迫感。
天空中因重力而聚集乌云，并且形成乌云大旋涡，闷雷声在里面滚动，天威之下，是湖泊上死战的施法者与灭法之影。
“哈！”
古亚院长的须发飞扬，重力风暴以他为中心扩散，因能力激活力道过大，他支出的断裂肋骨都翻转着飞射出去，周边水面被重力压到犹如钢板般坚硬。
这持续向周边倾斜的重力风暴中，一只包裹着晶体层的手探来，顶着万钧的重压，啪的一声抓上古亚院长的面门，这让古亚院长一直古井无波的气场，突然一窒。
随后，一把包裹着黑蓝色烟气的长刀，以不算快的速度，顶着重力风暴的向外冲击，坚决又稳定的向古亚院长刺来。
“哈！！”
古亚院长脸上的血肉都飞射出去，只剩独眼骷髅头，可就算如此，斩龙闪依旧坚定的刺入他的胸膛与心脏内，最终，咔吧一声，刺碎了他的法核。
刹那间，周边的重力风暴消散，古亚院长噗通一声单膝跪地，面对魔刃的斩杀，他并未立即死亡。
苏晓向后纵跃，与这将死的敌人拉开距离，以免对方临死反扑。
“呼～！呼～！“
古亚院长大口喘气，血水顺着下颚骨滴落，然后他竟又站起身，可因身体与灵魂在死亡，他终究还是跌倒，只能单手撑着水面，他抬头看向苏晓，那只独眼盯着苏晓，没有仇视与愤怒，更像是在审视，那感觉，给人种这老施法者还会站起来一般。
只不过，这只是错觉，哪怕是绝强·施法者，也抵不住魔刃的斩杀，古亚院长的气息完全消散，再也无法身处水面，他向湖水中沉去。
铮～
斩龙闪破水而出，飞到苏晓身前，被他持握在手中，他甩飞上面的水液后，长刀归鞘。
绝强·施法者·古亚院长，已斩杀！
站在水面上，苏晓长舒了口气，哪怕到了正面对战阶段，古亚院长已快要濒死，但依然给他很大压力。
不仅如此，此时他的生命值已跌落到20%以下，全程只被古亚院长命中一次，他高达86万的生命值，骤然清空了大半，而其余生命值损伤，则是完美格挡一次攻击的震伤，以及范围性攻击的余波。
从最开始，苏晓的目的就是伏杀古亚院长，原因很简单，在见识过骑士长的生存力后，他对绝强者的生存力有了新的认知，以及，绝强·施法者就算没有骑士长那么能抗，但也绝不会是脆皮身板。
事实也证明，苏晓的推测没错，绝强·施法者的体魄一点都不弱，几种伏杀手段尽出后，依然要补上一脚直踹，以及魔刃的斩杀。
倘若将伏杀目标换成瑟菲莉娅，很可能出现的场面是打不过，因为瑟菲莉娅的黎元素不是法系能力，反之，古亚院长的重力系能力，法系倾向明显，这让“绝魔体质”给苏晓带来高额减伤。
苏晓查看方才出现的击杀提示，内容为：
【你已击杀绝强·施法者·古亚院长。】
【你获得3点黄金技能点。】
【你获得法魂宝箱（宝箱类物品，击杀法系绝强者所获得，开启后，有大概率获得“原初碎片”，数量根据各类因素判定）。】
【检核到你所拥有的“唤醒之碑”上，已加持虚空之树、轮回乐园所公证的复仇印记，因你成功击杀奥术永恒星阵营的绝强·施法者，此复仇印记已激活。】
【你获得复仇之魂×1（公证特性物品，对“唤醒之碑”使用此物品，可解锁灭法之影·进阶能力）。】
……
看到这提示，苏晓想到是怎么回事，这是先代灭法的布设，通过虚空之树与轮回乐园的公证，将“唤醒之碑”公证，之后又通过付出代价，让上面加持复仇印记效果。
苏晓通过现在的“唤醒之碑”，能掌握到灭法之影传承体系中的能力，比如魔灵觉醒、完美体质等，这是所有灭法者，都可以通过“唤醒之碑”掌握的能力。
所谓的进阶能力，则是先代灭法们的私货，那是些很强大，但并不适合所有灭法者的能力，因此就没纳入到传承体系的必备能力中。
对于这类私货能力，苏晓还是很感兴趣的，尤其是被动类的进阶能力，这类能力的开发程度高，并且都是用来提升平砍，只要能掌握，那就是100%契合。
灭法系的能力就是如此独特，要么干脆掌握不了，一旦掌握，基本都是100%契合，只不过掌握的过程比较难忘而已。
苏晓跃到渊龙长子背上，巴哈与兽族军团那边，已经困不住瑟菲莉娅太久，一旦巴哈的空间干涉能力失效，瑟菲莉娅就会脱身，眼下还是尽快离开此地为妙，苏晓已下决定，在封临“绝强”前，绝不与瑟菲莉娅交手。
龙背上，苏晓饮下瓶恢复药剂，低头看向胸膛前的破洞，不仅伤口在恢复，狂猎之夜长皮衣的破损处，也在缓慢修复着。
有件事让苏晓很疑惑，就是他格杀绝强·施法者后，“猎杀名单·血契”为何没反馈出对应的悬赏？
要知道，他之前可是凭这血契，悬赏了绝强·施法者1000盎司时空之力，眼下的回报应该达到5000盎司时空之力才对。
不仅如此，之前狼冢的悬赏也没触发，悬赏的100盎司时空之力，也没出现500盎司的奖励提示，那时他还认为是奖励累积的不够，要等足够才发放，现在看来，并非如此。
苏晓尝试查看“猎杀名单·血契”，这一直隐没的权限功能，竟从灰色状态变成可查看。
【悬赏1：狼冢（已达成，待领取时空石碎片）。】
【悬赏3：斩杀绝强（已达成，待领取时空石碎片）。】
【你已申请领取。】
【你获得时空石碎片×550枚（此为等价物，出售于轮回乐园可获得5500盎司时空之力）。】
……
看到此等情况，苏晓知道了是怎么回事，在上个世界刚接到“猎杀名单·血契”时，是每完成一次悬赏，获得一定量的时空石碎片，剩余的奖励份额，则是判定他需要什么物资，然后在这个范畴内进行抽取。
眼下在苏晓拥有“猎杀名单·血契”，可自行决定悬赏内容后，则变成了，每个世界进度内，只有在完成首个悬赏时，才是“时空石碎片”+“稀有物资”的悬赏奖励，剩余的悬赏内容，则只会奖励“时空石碎片”。
对于此等情况，苏晓并不感到失望，因为这是他现今唯一能稳定获得时空之力的途径，他有种感觉，越是高阶，时空之力越有用，或许用不了多久，他现在的时空之力就不够用了。
当苏晓抵达围杀瑟菲莉娅的混战区时，看到了遍地的尸骸，以及数之不清，钉在地上的黎元素武器，相比刚开始的悍勇，现在瑟菲莉娅周边的不少兽族，都是带着几分惊惧，若非士气撑着，他们或许都不敢继续冲向瑟菲莉娅。
滴答、滴答～
鲜血顺着瑟菲莉娅的金白色法袍袖口滴落，这不是她的血，而那双耀金色的瞳孔，此刻锐利与强大到，让人不敢与之对视。
嗡～！
撤退的号角声传来，这让包围在瑟菲莉娅周边的兽族战士都快速退去，察觉到此等情况，瑟菲莉娅心中有了几分不祥的预感。
一道身影亦步亦趋的走来，瑟菲莉娅刚要出手，就立即停止黎元素的汇聚，因为走来的，是她的弟子格林·薇，更准确的说，是被魔灵控制状态下的格林·薇。
“你……”
瑟菲莉娅的‘你卑鄙’还没出口，魔灵就脱离格林·薇体内，几乎同时，黎元素丝线将昏迷中的格林·薇扯走，到了瑟菲莉娅身后。
魔灵在苏晓的控制下，面容逐渐清晰了些，他以魔灵开口道：“围杀你的代价超出预估，所以你可以走了。”
“那老不死，死了？”
说出此言时，瑟菲莉娅似是有几分伤感，但在敌人面前，她并未表现出来。
“嗯。”
“很好，那你要多死几个兽族军团。”
瑟菲莉娅上方层层金色波纹浮现，一把把黎元素武器若隐若现。
“你那些被传送到深渊侵蚀区的小辈们，真的无所谓吗，你不去援救他们？考虑到你是空间系，现在去，应该还来得及。”
听到苏晓此言，瑟菲莉娅的眸子眯起几分，尝试了好几次，才把心中的愤怒压下去，最终，她带着格林·薇消失在原地，不过在她离开前，那种看苏晓的目光，却让人印象深刻，想把一个人挫骨扬灰的目光是藏不住的。
见此，苏晓对厄格因下达撤退命令，让其带着军团，火速返回“水晶森林”，不出意外的话，那边的海族会趁机反攻。
苏晓查看小队频道，发现神父在分到了击杀奖励后，就立即退出了小队，这可不是好兆头，说明这老家伙的计划，已经到了收尾阶段。
神父是什么计划，苏晓没搞清，但有一点可以确定，就是这老家伙肯定有大图谋，否则的话，不会纠集这么多违规者来本世界内。
违规者·贝芙丽，违规者·小戈，噩鬼·凯因，女巫·莉莉亚，还有鹿格等人，其实都是神父这边的，只是没太体现出来而已。
真正让苏晓不解的是，雷法神·艾格，怎么会和噩鬼·凯因与女巫·莉莉亚混到一起，艾格是很正经的战斗天使。
噩鬼·凯因以坑死队友，吃队友灵魂，以及通过团队技能，掠取队友死后财富闻名，说他臭名昭著一点也不为过，女巫·莉莉亚倒是好些，但性格也是亦正亦邪，再者说，能被噩鬼·凯因忌惮的女巫，这位会简单？
苏晓虽想知道，这些违规者，或不是违规者，却胜似违规者的家伙，聚集到本世界内到底有何目的，怎奈，他之前事太多，没有精力和这边交锋。
苏晓关闭小队频道，神父退出小队这点暂时无需理会，巫毒术士·巴泽那边也撤了，这无可厚非，而占卜师·佩莉儿，则已经快返回永环城，看来也知道后续的事态不妙。
恶魔传送阵启动，当空间波动消散时，苏晓、巴哈、仙露露已返回领主庄园的古堡地下一层，回到此地，苏晓放松了不少，先是到三楼归还莫蕾的项坠与挂饰，之后来到五楼的花房，冥想休养伤势。
可没冥想一会，苏晓就发现世界联络平台内的情况不对，竟出现了公告，打开后查看，发现里面的消息滚动速度极快，查看片刻，他确定了一件事，关于“初始印记”的争夺，即将达到最激烈的阶段，也就是说，本次的神仙大乱斗，要开始了。