第四十九卷 第3682章 迭加

飞弹拖着幽绿色尾焰划过上空，还未落下，就被一根金色黎元素利剑刺爆，幽绿色火雨倾斜而下，在落到兽族战士们头上前，一只生有反曲犄角的战兽口颚大张，将落下的幽绿火雨全部吸入口腹中，凝聚、压缩后，将其化为一根笔直的绿火射线，喷吐向人潮中的瑟菲莉娅。
就在这绿火射线袭来的瞬间，瑟菲莉娅抬手侧推，一面由黎元素构成的晶盾出现，这不仅是抵挡攻击，还能反射，幽绿射线命中晶盾后，立即被折射成上百股，洞穿大群兽族战士的身躯后才消散。
战鼓与喊杀声冲天，身处包围圈的瑟菲莉娅，虽依然目光冷冽，但却知道今天是被算计了，什么绑架格林·薇，再或是复生女灭法，都只是诱饵而已，真正的目的，是把她困死在此地。
足足八个兽族军团的合围，并且这些兽族军团，先是攻打过“白蹄港”，之后又进攻“浮光岛”，随后又与“水晶森林”的海族最精锐军团混战，看似这是八个军团，其实厄格因是一边打，一边扩充，这至少是二十个以上的军团规模，被打的只剩这些。
要只是八个兽族精锐军团，那瑟菲莉娅还是有办法脱身的，问题是，这八个兽族军团既有菌毯增益，又有战争领主加成，还有一种类似于‘移动恢复堆’的东西。
就算重伤濒死，只要送到那虫族建筑附近，不到半小时，就又恢复一定的战斗力。
铮！
一把把黎元素利剑向周边刺出，将周边百余名兽族战士钉死在地上，瑟菲莉娅漂浮在距离地面两米的高度，在她上方，一道道金色涟漪浮现，随后构成各类黎元素武器。
放眼看去，此刻瑟菲莉娅周边已密密麻麻满是被钉死的尸骸，她的目光不时看向天空中，要先解决那魔鹰，以及空间干扰装置，才可能以空间能力脱身，毕竟，空间能力只是她的副系能力，她的主能力是黎元素与奥术。
咚！
巨大的奥术法环扩散，直到清空直径几千米内的一切，魔能才被各类防御所抵消，此时再看瑟菲莉娅，依然是满头秀发飘飞，气息丝毫不减。
就在这时，瑟菲莉娅看到了位于人群中的苏晓，她汇聚一根黎元素锥枪，锥枪刺破层层空间涟漪，直奔苏晓而去。
嘭、嘭、嘭……
一面面厚重的坚盾被刺爆，最终，在黎元素锥枪距离苏晓几米的位置，被泰坦族以巨斧挡住，风压吹来，坐在宽椅上的苏晓，神情如常的看着包围圈中，八面受敌的瑟菲莉娅。
苏晓布设此等伏击，态度已是很明显，今天务必让瑟菲莉娅葬身此地，至少在所有人的感官中，都是如此。
苏晓在周边人潮的掩饰下，起身向后方走去，有厄格因在，对方能以“统领潜质”给在场军团加成战争领主，不一定非要苏晓在场，眼下，苏晓有更重要的事要做。
与此同时，海族主城，魔能塔内。
瑟菲莉娅被兽族军团围攻的画面，正被具现出，黑袍魂族打着哈气，一副事不关己的模样，而古亚院长、卢恩，以及乌鸦女等人，都面色难看，瑟菲莉娅中了敌人的陷阱，眼下最关键的一点，自然是去营救。
古亚院长并未因事态剧变，而慌了心神，他估量了片刻的战局，已经判断出，只要他成功增援瑟菲莉娅，外加百余名小辈的法系能力压制，他们有很大把握，将那八个军团击溃。
一旦这种局面出现，哪怕无法当场围困住那灭法，对方也会因此而在兽族那边失势，无论怎么看，围杀施法者都是私怨，因私怨让兽族折损八个军团，无论是兽王，还是七大家族，都是不能忍的。
而且在古亚院长看来，兽族那边，应该已经很忌惮这灭法了，一旦这灭法失去所统御的军团，必然在短时间内，被兽族高层所架空，如此一来，后续就可以在本世界内，追杀这灭法到天涯海角，直至对方身死为止。
如此想来，眼下立即去暗盐湖区域，去增援瑟菲莉娅，才是最正确的决策，那里距离暗盐湖大概有上百公里，距离主战场不算远。
古亚院长看着桌上的地图，从海族主城到主战场的传送阵有不少，但主战场上的传送阵，都风险太高，那些传送阵，今天可能还是海族把控，明天就被占领此地的兽族接手，天知道被人动过多少次手脚。
哪怕要尽快增援，也要选择从海族主城，到海族位于主战场附近要塞城的传送阵，这类地方，距离“暗盐湖”区域最近的是“先祖灯塔”。
稍一思量，古亚院长就否定这想法，作为现在施法者们去往主战场增援瑟菲莉娅的第一选择，“先祖灯塔”上的传送阵，有不低的概率被敌人动了手脚。
第二选择是“浮光岛”，这里也不太稳妥，前不久还被兽族攻打，并且是那灭法手下的兽族军团，对方在此地传送阵上动手脚的概率也不低。
继续稍稍向后退让，就是“暗礁岛”了，这里的防御固若金汤，近年来，从未有过兽族军团攻袭到此处，而且尽快赶路的话，去增援瑟菲莉娅的速度，不比传送到“先祖灯塔”那边慢多少，况且瑟菲莉娅还能在围攻中撑很久，还是稳妥些为好。
确定目标，古亚院长带上卢恩、乌鸦女等施法者，快步前往主城的传送高塔，没费什么波折，古亚院长就带上五十多名施法者，站上大型传送阵，至于为何不百余人一同前往，这当然是为了稳妥起见。
咔哒哒～
大型传送阵的刻度转动，最终启动，当空间波动平息时，古亚院长等人已位于“暗礁岛”的传送塔内。
位于传送台上，刺鼻的血腥味扑面而来，根本不给施法者们看清周边发生什么的机会，传送台上的阵图已再次启动，仔细观察会发现，这传送台上的阵图，竟有两层，一层是普通传送阵，另一层是“灭法传送阵”。
咚！
两声震响同时传开，第一声是古亚院长以击退能力，将传送阵上的施法者全部顶飞，第二声则是传送阵启动的声音。
此刻在这处传送塔周边，喊杀声与龙吼声震天，风暴焰龙正煽动羽翼飞在上空，喷吐着黑焰，将周边建筑都焚毁，一名名兽族大头目，把守在这座传送塔周边。
苏晓预判了古亚院长的增援路线？
不，眼下这一幕，几乎同时出现在“先祖灯塔”、“浮光岛”、“安眠岛”这三处距离主战场最近的海族大城内。
放在以往，苏晓做不到这点，可眼下海王刚收拾完海神教，海族高层人人自危，这带来的影响是，海族全面收缩战线，导致这些距离主战场附近的大城，潜入了不少兽族的眼线与斥候等。
……
轰的一声巨响，空间碎屑四处飘散，刚传送结束时，古亚院长已位于一处地宫内，他下意识单手扶了下墙面，算是稳住了身形。
魔能在他脚下进发，他所在的传送阵轰然破碎，以免这东西再一次启动。
说来有趣，苏晓发明的这“灭法传送阵”，用于日常传送的效果一般，就连他自己都有些顶不住，可用来当陷阱，却出奇的好用，尤其是这传送阵的启动速度奇快无比，而且启动后会进行空间蓄能，导致出现一股强大吸力，将被传送者吸附在阵图上。
滴答、滴答～
水滴从岩顶落下，地宫内昏暗潮湿，此等地形很适合伏击，古亚院长抬手，作势要将地宫上方的岩层与百米深的泥土都掀飞，让此地开阔些，以免有所伏击，可他刚准备这样做，一股炙热又强烈的危机感出现，让他立即停止施法。
原因是，位于这地宫上方的岩层内，正布设着“太阳圣剑”。
太阳圣剑的制造配方为：600颗烈阳之怒·阿波罗+裂变溶液+特制玻璃柱容器+大量浓缩信仰之力·太阳+阳光增幅。
关于制造烈阳之怒·阿波罗，苏晓在上个世界获得了大量的火金，而太阳残片，则是通过凯撒弄到，剩余的炎流晶块，凛冬封地的库存内就有，至于所需的灵魂结晶（大），都被苏晓用晶脂替代。
从原理上来讲，灵魂结晶（大）在制造阿波罗的过程中，是能量供给与质变物，而晶脂有着同样的性能。
可惜的是，晶脂没被公证，无法带出本世界，苏晓最近有个想法，就是搞出一批高纯度晶脂，通过向轮回乐园提交“时空之力”的方式，将这些高纯度晶脂公证，用来以后制造阿波罗。
有了这些材料，600颗烈阳之怒·阿波罗，对于苏晓已不是问题，而制造太阳圣剑的其他条件，有太阳圆环，大量浓缩信仰之力·太阳也不是问题，裂变溶液与特制玻璃柱容器更简单，前者他能自行调配，后者团队储存空间内有十几个。
最后的阳光增幅，这就更不是问题，【烈阳圆盘】所能生成的“太阳石”，就是很顶尖的“阳光增幅”类物品。
这些条件的撮合下，苏晓成功制造出了一枚“太阳圣剑”，而且是爆炸威力不减，体积比以往小50%左右的“太阳圣剑”。
之所以如此，还多亏了苏晓一直以来研究的阿波罗液态化，他将600颗阿波罗都液态化，之后将其与裂变溶液混合，这让“太阳圣剑”的威力，再度提升5%～8%左右。
不仅如此，在上个世界完成提升的【烈阳圆盘】，也能给“太阳圣剑”带来增益。
“烈阳圆盘·持有效果：烈阳之力（核心·被动），持有此装备者，使用太阳奇迹、太阳术式、太阳特性装备、道具、爆炸物等，其强度或伤害值提升20%。”
从很久之前，苏晓就感觉烈阳之怒·阿波罗的威力，开始不太行了，眼下这次面对绝强者，让他在这方面做出了突破，他已经可以稳定的制造出“太阳圣剑”，而非靠运气。
如果是在轮回乐园内，一颗烈阳之怒·阿波罗的材料成本为10枚灵魂钱币，600颗就是6000灵魂钱币的支出，而裂变溶液的调配费用，为4000～4500枚灵魂钱币。
更加昂贵的大量浓缩信仰之力·太阳，苏晓能无代价获得。
至于【烈阳圆盘】所产出的满评分“阳光石”，如果没有那么多时间，等待其自行生成的话，也可以在轮回乐园内，以消耗灵魂钱币为代价，转化出【烈阳圆盘】所需的太阳之力，从而在短时间内凝结出满评分的“太阳石”，这大概要2万灵魂钱币的支出。
如此计算的话，稳定制造出一枚“太阳圣剑”，其成本为3万灵魂钱币，但有一点，就是不能同时造太多，“太阳圣剑”的最佳使用期限是20～30天，过了这个时间，每天会削减1%～2.5%的威力，到了一定程度，“太阳圣剑”会极其不稳定。
此时在地宫上方的岩层内，一根根灵影线从“太阳圣剑”内蔓延出，不仅连接着各处天棚顶，还有些融入到空间内，只要有人触动此地的空间波动，会立即导致“太阳圣剑”爆炸，就在方才“灭法传送阵”启动后，“太阳圣剑”已经进入半激活状态。
脚步声从前方传来，几米宽的地宫通道内，一名头发花白，容貌枯槁的老兽族走来，他的部分身躯严重树木化。
树木化是被深渊之力侵袭的特征之一，而且还是血脉性的侵蚀，才会有此等情况。
这实力在九阶上游梯队的老兽族是来赴死的，可他的眼睛很亮，因为他今天死在这，能让他的后代从血脉诅咒中脱离而出，而非过了中年，就开始身躯树木化，每一刻都承受枯木化所带来的苦痛中。
看到这老兽族的目光，古亚院长已知道，对方必定会激活上方那爆炸物，他单手虚握，周边几十公里内的重力都被调动，全部以上方的“太阳圣剑”为中心压缩。
咚～！！
耀金色的太阳焰爆炸，化为火焰光柱直冲天际，周边的空气中散落大片金色火星，外加暗盐湖区域的光线昏暗，让太阳焰更明显。
从远处看，冲天而起的火焰光柱，犹如一根太阳之剑，耸立在天地间，如果近距离观看会发现，随着“太阳圣剑”的爆炸，整个暗盐湖都被快速蒸发、烤干，水中富含的盐分形成雪片状，在高温的作用下向高处飘飞。
更为壮观的是，长年覆盖在暗盐湖区域上空的厚重黑云，在“太阳圣剑”的炙烤下开始蒸发、消散，随着黑云出现破洞，上方的阳光映照而来。
位于上百公里外，瑟菲莉娅忽然感到脚下一震，她向声源看去，那带给她刻骨铭心记忆的一幕，出现在了远处，她当然认出这是“太阳圣剑”，几乎同时她想到，是古亚院长遭到了伏击，更准确的说，是来增援她的途中，遭到伏击。
“太阳圣剑”的势头持续蔓延，只不过，这里属于深渊侵蚀区，这让“太阳圣剑”的爆炸范围锐减。
此刻在爆炸中心处，炙热的岩浆湖冒着泡，一道法袍有所破损，发须带着焦糊的身影，站在这片岩浆湖上，他的整条左臂都因灼烧而漆黑一片，右手上的法戒，咔吧一声碎裂。
如果是一般绝强者面对“太阳圣剑”，有六成概率身死，不过“太阳圣剑”还有被完善的潜力，就像当初烈阳之怒·阿波罗刚被开发出来时一样。
像古亚院长这种老牌绝强者，还是奥术永恒星的绝强者，绝无可能因此而死。
就在这时，龙吼声从上方传来，是体型巨大的渊龙长子，随着它降低飞行高度，身形一甩，千余名人马族重骑兵就从它半流体的龙躯内甩出。
这些人马族重骑兵刚落地，全部搭弓拉箭，一根根加持着“烈阳”效果，四米多长的金属螺旋箭射来。
盾墙在古亚院长前方出现，可让他诧异的是，这些个体实力远不如他的人马族重骑兵，竟只用了上百箭，就把这盾墙射爆，要知道，对面可是有上千名人马族重骑兵，射出上百箭，只是瞬间的事。
密集的箭雨中，古亚院长全身魔能环绕，虚影般的长者之书出现在他背后，层层魔能冲击袭出，轰散所有螺旋箭的同时，总计400多名人马族重骑兵炸成血雾。
一根螺旋箭呼啸着袭到古亚院长的眉心前，随着他花白的头发飞扬，周边的一切都慢下来，最终静止，他抬起手，食指点在这根螺旋箭上，重力致使这根金属箭矢扭曲、压缩，化为一颗弹珠大小的黑色重力球。
静止的一切恢复，轰的一声，弹珠大小的黑色重力球飞出，沿途一条直线上的东西都破碎，几十名被轰碎躯干的人马族倒下。
嘭、嘭、嘭！
三根分裂箭没入古亚院长的肩头与腹部，他因重力能力而完全漆黑的双眼，古井无波的看着前方，毫无花哨的单手向前一推。
咚！
前方的一切都被重力凛风扫平，只剩少量的血雾还漂浮在半空中，和预想中的不同，上千名人马族重骑兵对上古亚院长后，全部输出只有三根分裂箭。
从上空俯瞰的话，以古亚院长为中心，方圆几十公里的地面都平坦到被夯实过一样，岩浆被强行冷却压成黑色石层，数之不清的碎石因重力漂浮+静止在半空中。
随着古亚院长的操控，只对他造成轻伤的三根箭矢，被重力抽离出，飘飞到一旁，上面沾染的血迹被剥离下，之后被重力泯灭掉，这老施法者的阅历很丰厚，会最大程度避免他人获得他的血，从而进行因果等方面的施术。
古亚院长环视周边，并未发现苏晓的踪影，见此，他已显得虚弱的气息逐渐恢复，这种程度的袭杀，他此生中已忘记经历多少次，因此并未太在意，他看向瑟菲莉娅所在的方向，准备去增援。
就在这时，古亚院长忽然感到一阵头晕，这眩晕感之强烈，都让他有些无法站稳的程度，一股腥甜直冲喉颈。
古亚院长吐出一大口黑色血迹，这血迹落地后，将地面侵蚀到滋啦一声，到了此刻，古亚院长才察觉到体内的灼痛是怎么回事，并非“太阳圣剑”的余存伤害，而是中毒了。
对此，古亚院长神色平静，他感知自身，转而发现，这应该是炼金剧毒，立即解毒的难度很大，这可是圣焰药师的剧毒，但作为奥术永恒星的绝强者，古亚院长自然准备了压箱底的解毒手段，他从法袍内取出一小瓶药剂，将其饮下，以此压制炼金剧毒。
抑制剂起效很快，古亚院长心中算是长舒了口气，可他刚迈出一步，却突感觉全身剧痛，又是一大口鲜血喷吐出，不仅如此，他的毒抗，正以很快的速度衰减。
方才饮下的抑制剂，的确临时压制了炼金剧毒，可不知是敌人早有安排，还是巧合，这种灵魂能量为主材的抑制剂，导致古亚院长中的魂毒效力猛增，原本要过一会爆发的魂毒，直接就杀上来。
发现这点，古亚院长赶紧取出针对魂毒的解毒剂，只能说，不愧是老施法者，准备的就是充分，他一口将其饮下后，全身的剧痛快速消退。
“呼～”
古亚院长长舒了口气，可他刚走出一步，脸色骤然涌现幽绿，哇的一声，吐出一大口绿色血迹，他的眼睛都瞪圆了，因为他发现，他好像中了一种巫毒。
只能说，人老奸马老滑，古亚院长颤巍巍的掏出瓶遏制巫毒的秘药，仰头喝下，又仔细感知体内情况，才算是放下心下来。
“咳咳咳！”
古亚院长单手捂嘴干咳，指缝间涌出黑色血迹，之所以如此，是因为抑制巫毒的药剂成分中，有着不少植物类成分，这和炼金剧毒产生反应，刚被压制的炼金剧毒又冲上来了。
这一切都是巧合？
当然不是，剧毒、魂毒、巫毒中，后两者是苏晓故意选择，尤其是魂毒，之前占卜师·佩莉儿不同意加入小队，苏晓又是送一千万金币，又是委托秘纹师帮忙订制占卜牌。
并非是因为魂毒有多强，而是魂毒刚好和剧毒与巫毒，组成一个无解的循环。
当然，只有这种程度的毒属性手段，还不足以格杀这绝强，但会让对方的速度锐减，古亚院长本身就是法系，外加巫毒与剧毒，都对速度有所影响，眼下古亚院长的速度，已被削减到前所未有的程度。
与之相对，这类巫毒与剧毒的致命性，也就没那么强，而且持续效果也更短，但只要能大幅度削减古亚院长的速度，这就值得。
因方才的“太阳圣剑”爆炸，周边十几公里内的空间都遍布裂痕，如此不稳定的环境，没可能使用空间道具，除非古亚院长有乐园产地的保命道具，可有个问题很无解，就是没有乐园的烙印，用不了这类保命道具。
就在古亚院长被三重毒属性减速到极点时，十几公里外，一处晶体构成的高台上。
苏晓将自身119%的血气都放出，以及近乎自身的全部灵魂能量，都用来构成血枪，一根五米多长，有晶质感的血枪构建出。
除此之外，苏晓现在有两种增益状态，是方才仙露露与巫毒术士·巴泽，在几十里外的藏身点，帮他所加持，仙露露是把奥义级能力加持给他。
而巫毒术士·巴泽，则将一种名为“远古狩猎”的增益状态，加持给苏晓，这状态的加成很简单，提升20%远程攻击伤害强度。
不仅如此，苏晓此时带着的项坠与挂饰，都是提升远程系能力，且都是从莫蕾那借的。
“星辉项坠（装备效果·被动）：能量系攻击伤害阶位+2。”
“灵能挂饰（装备效果·被动）：远程系攻击伤害阶位+1，附带超急速与强贯穿效果。”
最终，苏晓佩戴上【厄运古戒】，他的法力值快速消耗，很快，6万多点的法力值，都加持在了这根血枪上，这让整根血枪，给人种毛骨悚然的心悸感。
血气虚影在苏晓上方构建，一颗血魂没入他脊背，另一颗没入血气虚影，为这一击带来双血魂的强化。
这一击，包含了满血气的攻击力，满灵魂能量的伤害加成，双血魂的强化，仙露露奥义级能力的增益，以及远古狩猎状态，还有星辉项坠与灵能挂饰的加持，最终是厄运杀戒的究极提升。
随着灵魂大弓拉开，弓弦咔咔作响，一股骇人的波动弥散开，周边的地面轰然崩裂开来，刚因“太阳圣剑”而明亮的天气，骤然昏暗。
轰！！
血枪射出，刺穿了层层空间壁障，所途径之处下方的地面寸寸崩裂，大片碎裂的空间残片散落，先是突然无声，0.1秒后，比刚射出时更震耳的巨响传来。
苏晓没任何犹豫，在射出这血枪后，立即激活【漂游之饵】，因为他已察觉到，对面的古亚院长知道避无可避，已经从前方袭来，此时距离自己只有几公里远，这种距离，离血枪爆炸的中心点太近了。
五公里外，飘飞在半空中的古亚院长，骤然感到危机感飙升，他判断出，敌人那致命一击，已在锁定他的位置后出手，眼下他必须躲过这致命的……
轰的一声，血枪的锋尖出现在古亚院长前方，这一击太快，根本不给闪避的机会，古亚院长最后所能做的，只有单手按上去。
顷刻间，魔能炸散，在凛冽袭来的能量风压中，单手前推抵住血枪锋尖的古亚院长，神情显的狰狞，可就算如此，在狂暴的能量冲击中，以他的右臂为起始点，裂痕开始蔓延，最终，他的手臂破碎，血枪命中他的头颅。
先是短暂的死寂，随后能量爆炸，将周边直径上百公里都波及在其中，一个巨大的血色圆球出现，大概持续了十几秒后，逐渐消散在空气中，其笼罩的一切都消失了，除了向下坠落，犹如破布袋的古亚院长。
这巨大的半圆形凹坑内，水液轰然涌上，看起来用不了太久，这里就会变成一片湖泊，水底的古亚院长气息快速衰弱，直至完全消失。