第四十九卷 第3681章 传送

魔灵重新苏醒，苏晓拿起桌上的斩龙闪后，马上感到里面的魔灵与以往略有不同。
【提示：斩龙闪已完成本次特殊晋升，将获得以下基础提升。】
【斩龙闪的耐久度永久+50点。】
【斩龙闪可达到的品质上限永久提升10%（包含至尊锋刃加成，总计已提升75%）。】
【提示：此加成具有绝对优先性。】
【提示：此效果未激活。】
【刃之魔灵已获得新能力，你可在以下能力中，选择其一。】
【警告：本次选择无法以任何方式变更，猎杀者需慎重选择，你有20分钟考虑时限，如未作出选择，将会随机选定。】
1.渊影（被动）：在魔灵外放期间，每隔5分钟，魔灵将自行进入一次“全隐状态”，持续10秒，此期间，除施术者本人外，其他单位无法以任何方式，感知或探查到魔灵的存在，10秒后，魔灵将重新现身。
2.魔影体质（被动）：魔灵以降低一定魔灵强度为代价，凝聚出少量特殊魔灵能量，如你将此魔灵能量吸收，将永久性提升自身所有特性的潜力上限（包括肉体潜力上限、灵魂潜力上限等）。
提示：你最多可获得一次此类魔灵能力的提升（此特性，拥有绝对优先权）。
……
两种选择，第一种虽然很强，但苏晓更倾向选择第二种，既是因为他是以自身体魄为战斗核心，也因为最近魔灵的成长速度太过迅猛，隐隐有遏制不住的感觉。
单是上个世界，苏晓就让魔灵吞噬了两只不灭特性·深渊滋生物，导致魔灵强度飙升到87点。
不仅如此，后续还要以魔灵，吞噬掉“伪·灭法之刃”，这会让魔灵强度提升上百点以上，眼下遏制下魔灵的迅猛成长，还是有利而无害的，再者说，这还能提升自身。
苏晓刚作出选择，丝丝黑蓝色烟气就从斩龙闪内飘散出，逐渐构成一团龙眼大小的液态能量，整体呈现出湛蓝色，下一秒，这股液态能量就没入到苏晓的心口处，只是刹那，今天就到此为止。
当苏晓从床上坐起身时，已是次日的清早，窗帘间透过的阳光有些刺眼，让他偏头看向床头柜上的古董钟，这是阿姆的最爱，走哪都带着。
结果没看到是几点，看到了古董钟前的仙露露。
“你，你被谁袭击了？那大汪和沙雕怎么一点都不着急，敌人在哪？”
仙露露说话间，一副随时警惕的模样，敌人能把白夜打昏过去，要是盯上她，那岂不是单手就捏死。
“并没敌人，提升能力而已。”
“啊？”
仙露露眼中带着蒙圈，之前看到苏晓昏迷靠坐在椅子上时，她都下意识认为，这灭法是不是死了。
“你…你平常提升能力都这样吗？”
“偶尔。”
苏晓的确没想到，这次的提升如此迅猛，好在他并未感觉全身酸痛一类，状态很不错，只不过，也没感觉到有哪方面提升，他并没在意，提升潜力上限就是如此。
【提示：你的所有潜力上限阶位+8。】
这种提升，短时间内凸显不出来，可在晋升“绝强者”，或是“至强者”时，这类提升就表现明显。
餐厅内，苏晓吃着早餐，问道：“那三人到了？”
“嗯，昨天傍晚就到了，但老大你状态不佳，我就把神父和巫毒术士安排在了附近的酒店里。”
巴哈说话间，爪子勾起苏晓餐盘边缘的煎蛋，塞到嘴里吃着。
巴哈对此事处理的很好，在苏晓状态不佳时，决不能让神父与巫毒术士靠近庄园。
吃过早餐，苏晓找来莫蕾，莫蕾则满脸纠结的模样，最终似乎下定了决心，说道：“你一定要还啊。”
“……”
“你说话呀。”
“会还。”
“那，怎么保证。”
“签契约。”
“你这是恩将仇报，说好了，一定还，一定还我！”
莫蕾言罢，取下自己的项坠与挂坠，单手握着二者，似是想递给苏晓，但又害怕苏晓不还，最终一咬牙，将项坠与挂饰放在桌上。
“你一定要还我呀！”
莫蕾再次强调，最后一闭眼，把桌上的项坠与挂饰，推到苏晓前方。
当天上午时分，神父、巫毒术士·巴泽，以及占卜师·佩莉儿，都来到了领主庄园的古堡，几人在书房内再次商定计划后，最终由佩莉儿进行占卜，可惜的是，事关灭法者与施法者的因果，占卜结果一片迷雾。
对此，苏晓并不失望，这次找佩莉儿来当队友，是因为对方的魂毒能力，而非侧重于占卜。
上午九点多，神父、巫毒术士·巴泽，以及占卜师·佩莉儿，都离开了领主庄园，去往预定地点，那是在主战场西侧的暗盐湖附近。
苏晓并未去往那边，他来到古堡的地下一层，调整好传送阵的刻度后，将其激活，目标海族主城·后城区，那里有一处巴哈之前留下的空间坐标。
当周边的空间迷雾散去时，苏晓已抵达一处酒庄的酒窖内，酒液发酵的辛辣，以及木桶的霉味混杂在一起，出了酒窖后，他已通过【猎人】称号进入伪装。
来到后街仓库区的一处仓库前，苏晓取出一串钥匙，差不多挨个试了遍后，才将仓库打开，一直盯着他的管理员老大爷收回目光，继续惬意的靠坐在躺椅上。
走进仓库关好门后，苏晓来到一侧的墙边，单手按在上面，傲歌能力构成的晶体，快速将这片墙壁侵蚀、同化，最终化为一扇晶体门。
推门走进隔壁的仓库内，此地约有几百平米大小，摆着各类器械，一些半处理的“晶脂”随意丢在角落，几米高的提纯器械表面锈迹斑驳。
这里是海族明令禁止的“晶脂”提纯工坊，做此事的，是几名海族的中层，以及一名施法者，这种暗中牟利之事，来本世界内的半数以上施法者，其实都有所参与，只有像卢恩或格林·薇几名年轻一代的施法者，不参与此事，前者有靠山，后者根本不缺钱财与资源。
没让苏晓等太久，就有两名海族与一名施法者打开仓库门，之后不仅关上外门，还合上两层内门后，三人才语气轻松的闲聊起来。
“只能搞最后几批了，你们的海王，是铁了心要把我们清出去。”
施法者·奥尔德带着几分不满与怨气的开口，私下提纯“晶脂”，让他得了不少利益，眼下这灰色产业无法继续下去，当然是既不舍又不满。
“这我们也没办法，不过都是那该死的灭法绑走矮人王，要不是他，不会有现在的局面，要是让我遇到他，我把他……”
鲨鱼族的话还没说完，就发现有一道身影，正坐在几米高的提纯器械上，他第一时间的想法是杀人灭口，决不能让此地的秘密外传。
就在这时，坐在提纯器械上的身影站起身，手中长刀，哒的一声敲击在一旁的金属管道上，声纹扩散，其中还混杂着血气。
啪！啪！
两名海族顷刻炸成血雾，看到这一幕，施法者·奥尔德的头皮酥的一下麻了，他犹如被扼住咽喉般，费力说道：“灭…法。”
奥尔德作为九阶施法者，为何会如此恐惧？
以施法者的战斗素养，不应如此才对，可问题是，这施法者亲眼目睹苏晓炸了两颗资源星，那双在漫天落下的星辰残骸间，带着血芒的眼睛，曾多次出现他的噩梦中。
奥尔德刚要全速退后，忽然感觉到有什么东西，搂住他肩膀，那姿态就像好友间的勾肩搭背，他以余光看去，原本是一道黑烟身影，结果突然变成那灭法。
“等……”
奥尔德只喊出半声，眼前就陷入一片漆黑，原本他的实力就比苏晓弱一大截，再加上灭法对法系的克制，更要命的是，双方距离太近，此等距离下，法系连施展能力的机会都没有。
仓库的门重新打开，奥尔德神色如常的走出仓库，那收了好处的管理员老大爷目露不解，但也知道这三个家伙搞的是灰色产业，也就没多问。
当天中午，海族主城·前区，一栋独栋的别墅小院内，格林·薇正愁眉苦脸的坐在小桌前，桌上是一堆秘书卷轴，没一会，她就有些抓狂的双手挠头。
“啊～！我不要再记这些鬼画符了，深渊通道和我有什么关系，我不要再看这些鬼东西了。”
格林·薇丢出几卷秘术卷轴，坐那气了会后，又去把卷轴捡回来，她不是回心转意了，而是怕自己导师回来后打她。
就在格林·薇内心痛苦挣扎时，施法者·奥尔德走进小院内，说道：“格林·薇，你的导师找你，让你去后街的5号工坊去见她。”
“干嘛？”
格林·薇心中疑惑，她导师找她，怎么会让奥尔德来传信？以前没有过这类事。
“奥尔德，你的气息怎么怪怪的？”
“多亏了卢恩。”
奥尔德留下这句话后，嘟哝着晦气就离开，没去详细解释什么。
格林·薇先是疑惑了下，转而想到，之前卢恩搞那因果印记去追踪灭法，结果追踪到部落阵营那边的深渊侵蚀区。
在那里找人被深渊轻度侵蚀，气息肯定会有点怪，想到这件事，格林·薇强忍笑意，追踪灭法追踪到“死灵之书”这事，是一点都不敢往外传啊，太丢人了。
格林·薇犹豫了下，转身走进后面的三层小楼内，准备先联络下自己的导师，以免出什么纰漏，这里是海族的地盘，要多几分谨慎。
进门后，格林·薇走过有点暗的门廊，刚过转角要上楼，发现一道气息完全收敛的身影，正站在一旁的黑暗中。
“谁！”
格林·薇的瞳孔内呈现出蓝芒，短发无风自动，犹如炸毛般的猎食动物，怎奈，当她与黑暗中那双透出红芒的眼睛对视后，气息下意识一窒。
实际上，苏晓用魔灵操控那施法者，不是要以此把格林·薇引走，他不认为格林·薇会那么傻，操控那施法者，只是用于确定格林·薇周边没有其他施法者而已。
“才多久没见，就忘记我是谁。”
苏晓从黑暗中走出，这让格林·薇下意识退后，气息矮了一大截，口中呢喃道：
“圣焰…老师。”
……
砰！
小院紧锁的门被黎元素冲碎，法师贤者·瑟菲莉娅快步走进小院内，第一眼看到的，是一具坐在矮桌前的尸体，尸体上盖着不知从哪吹来的被单。
瑟菲莉娅抬步上前，扯起一些布匹，因下意识排斥这个结果，她甚至都没去感知尸体的气息，当扯开被单后，里面的尸体，既让她心中盛怒，又暗松了口气，这不是格林·薇的尸体，而是名被魔灵控制过的施法者。
尸体皮肤上的黑色纹路虽很久没见过，但看到第一眼，瑟菲莉娅就确定，这是被魔灵控制过的迹象。
瑟菲莉娅走进三层小楼内，沿途看到了不算激烈的战斗痕迹，从现场星星点点的血迹看，对方没下杀手，否则就不是现在的模样。
一部联络器被吊在半空中，瑟菲莉娅将其扯下，结果却听到拉环的清脆声。
滴滴滴！
瑟菲莉娅手中的通讯器急促响起。
咚！
一声爆炸传开，瑟菲莉娅所在的别墅化为漫天碎片，处于其中的瑟菲莉娅毫发无伤，周边环绕的黎元素将她保护在其中。
咔吧、咔吧～
瑟菲莉娅捏碎手中的残渣，随手将其抛到一旁。
与此同时，暮冬城，领主庄园的古堡内，布布汪正在调控接收装置，最终按下启动装置后，信号接收成功。
一个红点出现在地图上，是瑟菲莉娅的实时位置，几十粒皮米级的金属菌核，正时刻反射特定波长，以此确定瑟菲莉娅的所在位置。
苏晓没闲情雅致布设个伤不到瑟菲莉娅的爆炸物，从而恶心对方，主要目的是让其炸开，里面的几十万个金属菌核四处飞溅，这种介于生物与金属间的菌核，根本没人会注意到，哪怕绝强者，也不会在意衣物上沾的丁点尘粒，更别说，是弟子被绑走的情况下。
“汪。”
布布汪叫了声，把电子地图递给苏晓，苏晓接过后看了眼，将其抛给巴哈，后续要巴哈负责这方面。
没一会，桌上的通讯器响起，显然是瑟菲莉娅那边发现了隐藏在尸体上的通讯器，通讯接通后，那边沉默着，只能听到木材的噼啪燃烧声，是那边的爆炸所导致。
“开价，我要付出多少资源，能换回我的弟子。”
通信器对面的瑟菲莉娅开口。
“这话听着，好像是我绑了格林·薇一样。”
“不是吗。”
对面的瑟菲莉娅声音越发清冷，可以听出，她已是尽可能的压制愤怒，没在语气中表现出来。
“如果从根源算，格林·薇算是灭法阵营的一员。”
“你，无耻。”
以瑟菲莉娅的修养，酝酿了下，也就是说出句无耻。
“女士，注意保持优雅，尤其是你有千年的涵养。”
听到这话，通讯器对面的瑟菲莉娅眉头紧锁，这话听着是夸人，可却让她心中莫名的积攒怒意。
“首先，格林·薇算是灭法阵营的一员，其次，我不是她的药剂学老师吗，把她接来教导下药剂学，有什么不妥。”
听到这话，对面的瑟菲莉娅陷入沉默，虽说苏晓在言语伤敌方面不怎么擅长，但还是比瑟菲莉娅强些的。
“说这些废话没意义，开个价。”
“哦？看来绿茵大湿地那无法关闭的深渊通道，比想象中更棘手，让你们期待灭法的手段，能把那通道关闭。”
苏晓此言一出，通讯器对面的瑟菲莉娅轻笑了声，道：“看来你知道不少事，但你的情报时效性太低，那深渊通道，我已经关闭掉，用一个，我自己都感到不可思议的方法。”
“你不擅长说谎。”
“灭法，你不愿意相信吗，不愿意相信我开发出了更完善，更稳定，代价更低关闭深渊通道的方法？”
“我信。”
“你不信其实也能理解，毕竟你……”
“我信。”
“你……”
瑟菲莉娅似乎呼了口气，调整心态后，带着几分惋惜与不舍的说道：“既然你不同意赎金，那随你灭口，我会为格林·薇报仇的，一定会的。”
听到此言，苏晓知道时机到了，他略带玩味的说道：“谁说我要灭口？瑟菲莉娅，你或许不知道，我其实有不少事想问格林。”
“那你现在可以随便问了。”
“不是这个格林。”
苏晓此言一出，他听到了握紧通讯器的咔咔声，片刻后，对面的瑟菲莉娅释然的笑了，道：“都是陈年旧事，就算你现在提及格林，也不可能让我失态了。”
“你误会了，其实格林的残魂还在。”
“不，可，能。”
瑟菲莉娅的心态开始不稳，哪怕过了这么久，她对格林的恨意依旧很强。
“我想试试看，如果把格林·吉莉安的残魂召来，她会不会因为格林·薇的存在而复生，别紧张，只是试试看而已，其实我不认为这先代灭法会感谢或帮助我，但如果她复生，会是你们的敌人，这就足够了。”
言到此处，苏晓挂断通讯。
与此同时，海族主城，魔能塔内。
瑟菲莉娅丢下手中的通信器，看向一旁的黑袍人，黑袍人手中的器具慢慢转动，最终停止。
“定位到了，那灭法在兽族的暮冬城。”
听到这结果，瑟菲莉娅与古亚院长没什么神情变化，但很快，黑袍人投影出一幅画面，是格林·薇身处一根两米粗，几米高的玻璃柱内，里面是浅金色溶液，一种格外强大的灵魂力场，正以格林·薇为中心散发而出。
看到这一幕，瑟菲莉娅的瞳孔剧烈收缩，她认为之前苏晓的言辞，更多是威胁，现在看来，似乎不像。
黑袍人感知到此后，驱散前方的影像，作势要走，这把在场的施法者们搞愣了，其中卢恩问道：“你干嘛？”
“你们付的钱，就够我感测这些，再说，我可是魂族，我爷爷和先代灭法们关系都不错的，算起来，这灭法还是我没见过面的朋友，感测朋友这种不讲义气的事，我不做，除非你们加钱。”
黑袍魂族突然要加钱，给在场施法者都搞无语了，这是他们临时花大价钱请来，准备找到矮人王与那灭法的具体方位，没想到还没开始，就出了此等变故。
在施法者们真的加钱后，黑袍魂族才开始重新感测，很快，一幅画面出现，是苏晓站在那几米高的玻璃柱前方，手中石块透出蓝芒的灵魂碎片，看到这一幕，瑟菲莉娅瞬间感到脊背生寒，那灵魂碎片内的断魂影气息，实在太让她印象深刻。
“等我，去把那灭法的脑袋带回来。”
瑟菲莉娅的空间能力激活，只要有准确的位置坐标，已经无威胁的施法环境，她就能以空间能力，出现在苏晓周边几米内，虽说这样有风险，但相比格林·吉莉安有可能重新复生，这点风险不值一提，哪怕是万分之一，乃至百万分之一复生的概率，瑟菲莉娅都要将其掐灭。
空间剧震，当瑟菲莉娅眼前的景象清晰后，她已身处一处地下空间内，一根玻璃柱立在那，一旁就是苏晓，以及，苏晓已单手按在地上，启动了将周边百米都笼罩在其中的“灭法传送阵”。
咚！
“灭法传送阵”启动，瑟菲莉娅只感觉眼前一阵天旋地转，踉跄了几步，才勉强站稳，而一同被传送过来的格林·薇，已被抛飞出去百米外，虽说气息弱了些，但因那玻璃柱作为防护并没性命之危。
现在的机会，瑟菲莉娅等了太久，就等能逮住这灭法，与其正面交手，现在，这机会来了，可这想法刚出现，瑟菲莉娅发现，她传送后所在的，依旧是一处直径百米大小的“灭法传送阵”，这让她大脑一阵眩晕，不太理解，为何这世上，有此等传送阵。
不给瑟菲莉娅出手的机会，身上已浮现血痕的苏晓，再次启动了“灭法传送阵”，瑟菲莉娅虽有空间阻断能力，但在前不久，她亲眼目睹一名比她空间系能力强的人，因阻挡这传送阵的传送，炸成血雾，哪怕她不会炸成血雾，也绝不会好受。
咚！
传送阵第二次启动，当一切都平息时，瑟菲莉娅单手扶上传送阵边缘的矮石墩。
“可恶……呕～”
事实证明，纵使是绝强者，连续使用两次“灭法传送阵”，也开始顶不住，开始干呕。
瑟菲莉娅环顾周边，那灭法已不知所踪，百米外，一名名兽族战士，正严阵以待的盯着瑟菲莉娅，凛冬封地总计12个军团中，其中最精锐的八个军团，都在此地恭候了，为此，攻占“水晶森林”的计划都被暂缓。
嗡！
悠长的号角被吹响，下一秒，数之不清的兽族战士，向瑟菲莉娅围杀而去，如果在上空俯瞰，会发现围杀瑟菲莉娅的兽族军团，已经多到看不到边际，一只魔鹰在天空中翱翔而过。