第四十九卷 第3680章 队伍

看着眼前的称号提示，苏晓良久无言，总感觉这提示哪里不对，可仔细斟酌，又都是很正常的提示，这不仅没让人心情舒缓，反而心情更加阴雨绵绵。
“怎么样，成功了吗。”
一旁的莫蕾带着几分期待的开口。
“失败了。”
“哦，那真可惜，也别太在意啦，谁合成称号都失败过，我上次合成称号，成功率低于20%我上头试了下，结果失败了，唉？你怎么不说话啦，话说，你成功率多少合的？”
“9.9%。”
“哈哈哈，活该你失败，都不超10%，别太在意啦，一枚称号而已，下一秒总会是美好的，刚睡醒好饿，去弄点吃的。”
莫蕾哼着歌离开，可以说，莫蕾在某种程度上来讲很强，那是内心的强大与乐观，虽说有时沙雕了些。
苏晓打开称号栏，两枚新增称号呈现在眼前，一枚是纪念称号，另一枚是【违规者】称号。
【越挫越勇】
产地：轮回乐园
类别：称号
称号效果：佩戴此称号后，你的烙印编号或是你所拟定的代号，将具现在头顶，并带有璀璨的光泽。
提示：展现烙印编号或你所拟定的代号时，可在两者中自由切换。
简介：你将是全场最惹人注目之人。
售价：可出售、转让、燃炼等。
……
看到这东西，苏晓的心情多云转晴，因为他感觉，这玩意是可以卖掉的，搞不好，还能卖出不错的价格。
这东西的受众群体只有一种，就是大聚地内摆摊的商人们，试想一下，正在大聚地众多摊位上闲逛，突然有个家伙，其名字居然像NPC那样呈现在头顶……
想到此处，苏晓忽然改变了想法，就是这称号不卖给外人了，而是卖给凯撒，搞不好，这厮能弄出秀到人头皮发麻的操作，比如冒充中立单位？
试想一下，几名九阶契约者，正颤颤巍巍的在一片深渊侵蚀区内探索，就在这时，一名头戴深渊之罐的瘦弱身影，突然从前方超高烈度的深渊迷雾内走出，并且那迷雾之危险，哪怕30点以上深渊抗性，也会被瞬间侵蚀。
更离谱的是，这家伙的头顶居然带名字，“尼古拉斯·凯撒”，更离谱的是，这还是带着璀璨光泽的名字显示，看到这一幕后，谁不蒙圈？
别说凯撒自称是中立NPC，说他是隐藏NPC都有很多人信。
在深渊侵蚀区域信了凯撒，出去时能剩条裤衩，都是人中翘楚了，不过有一点，就是真的相信凯撒，钱包虽会哀嚎，但活着离开的概率，会飙升几倍或几十倍。
就比如凯撒调配的一种恢复药剂，因那药剂里有微量腐败世界之力，饮下后有高概率导致强烈腹泻，但在这异变后的世界之力作用下，腹泻途中会有短暂的次级无敌效果。
凯撒的药剂学，已经达到让苏晓这药剂大师，都感到迷惑的程度，他当然研究过凯撒药剂的成分，结果解析出十几种未知成分，最后感觉继续研究意义不大，因为凯撒自己都调配不出第二瓶与这相同的药剂。
苏晓把这称号的属性通过小队频道发给凯撒，凯撒那边没报价，而是要等返回轮回乐园后，再谈此事，大致意思是，以一件同样有趣的东西，和苏晓以物易物。
苏晓查看【违规者】称号，结果却接到提示，需要先解除“脂封”，才能激活此称号。
【违规者】称号表面封着层黄金树脂，之所以如此，是因为苏晓猎杀者的身份，与这称号高度契合，因此在获得这称号后，才得到此等加成。
【是/否解除黄金树脂的密封，解除后，黄金树脂将被此称号所吸收，从而提升此称号的强度。】
【已完成称号激活。】
【你获得特殊无星级称号·违规者。】
【违规者】
产地：轮回乐园
类别：特殊称号
称号效果1：伪装（被动），佩戴此称号后，你将获得伪装·天启乐园违规者，且激活对应的临时烙印。
提示：因你是猎杀者，进行此伪装时，将无时长限制，且无需任何代价与费用，即可进行此伪装。
称号效果2：强韧礼装（被动），即使你全力以赴战斗，也不会导致此伪装消除，即便伪装因过于高强度的战斗而撕裂，也可快速愈合。
称号效果3：杀戮换装（被动），在伪装状态下击杀一名违规者后，你可替换伪装，伪装成此人。
称号效果4：绝对恐惧（主动），当你处于此伪装状态下，仅面对一名违规者时，可与此敌方进行意志力判定，如敌方未通过此判定，将会陷入“意志恐惧”状态，在后续10分钟内，失去言语能力，并封闭一切联络手段（此控制能力，拥有优先性），你对陷入“意志恐惧”的敌人，将额外造成20%的无视防御伤害。
提示：此能力冷却时间为2个自然日。
提示：如成功击杀被“意志恐惧”的敌人，此能力将立即刷新冷却时间，进入可激活状态。
提示：此效果具有优先权，但此为双向优先权，导致此能力，仅在面对一名违规者时可使用，如果你与目标违规者为中心，周边三米内有其他违规者，或其他违规者可通过视线、感知等方式，察觉到你与所选定的目标时，此能力均不可用。
简介：隐藏在群狼舞会中，身着狼皮的猎人，即使是饿狼，也不要离群，因为身披狼皮的猎人已经在对你微笑。
售价：无法出售。
……
这称号相当之有趣，不仅能伪装成违规者，还能化身狼群中的猎人，尤其是当一名违规者，孤身面对苏晓时，一旦对方的队友，距离对方超出三米，并看不到对方时，只要苏晓的速度够快，攻击能力够强悍，完全可以达成瞬杀+替换，从而伪装成被他所格杀的目标，继续隐藏在这个违规者队伍中。
当违规者们发现不对，那差不多就是狼人杀模式了，但与狼人杀不同的是，苏晓不用等天黑请闭眼，只要队伍中有违规者落单，他立即就能动手。
正常来讲，这有个问题，就是当他伪装成一名被他所格杀的违规者时，对方的朋友，一旦提问些，只有那死去违规者知道的问题，苏晓就难以应答了。
对此，苏晓有解决策略，噬灵者天赋能剥离出灵魂记忆，以他现在的灵魂强度，剥离灵魂记忆时，如舍弃超凡知识、各类能力相关的珍贵灵魂记忆，差不多能把一个敌人九成的灵魂记忆，都给剥离出来。
剥离灵魂记忆，与吸收记忆还不同，吸收记忆的隐患很多，搞不好最后都不知道自己是谁，而查看灵魂记忆则不同，查看灵魂记忆更像是翻阅书籍或看电影，苏晓自身的意识与意志等，完全不会被这些灵魂记忆所影响，有时看过后，过几天就忘记两三成，半年后，只要不是很重要的情报，早就忘到九霄之外。
有能剥离灵魂记忆的手段，苏晓完全不怕狼队友的盘查，到时狼队友们会发现，身边的违规者队友越来越少，更可怕的是，在没有敌人的情况下越来越少。
不仅如此，苏晓只会在“意志恐惧”敌人后，才会动手，被“意志恐惧”的违规者，连用烙印发消息都发不出去。
这会导致一种情况，就是队伍崩溃，哪怕因接了任务而勉强维持，那也是彼此猜疑，彼此防范，原本是九阶的任务难度，直接拉满到噩梦级。
将【违规者】称号收起，今后要是遇到一伙违规者的话，这东西就有用武之地了，眼下还是筹备格杀绝强·施法者更重要。
巫毒术士·巴泽那边已经传来消息，最晚明早就能到，对方愿意冒险对付绝强，并非顾及旧情一类，而是有代价的。
圣蛇部落的老对手牧魂部落，一夜之间祭祀、巫医等全部离奇死亡，这事是相邻封地白龙领主做的，也正因如此，双方才从敌对，变成友邻。
至于白龙领主为何在几天前这样做，倒也不是什么新奇的原因，之前苏晓准备把封地的12个军团都调集回来，去‘拜访’友邻白龙领主，得知此事后，白龙领主亲自带人去处理的牧魂部落。
如此一来，苏晓与白龙领主之前的旧怨就彻底翻篇，有时作为封地的领主，就得如此，睚眦必报的话，会平白多出不少敌人，苏晓倒是不怕敌人多，主要是他有很多事要做，时间宝贵，没必要因为这些事浪费了时间。
巫毒术士那边肯定到场，神父也没缺席，苏晓联络这老家伙时，仿佛两人间一切的算计与互坑，都没发生过般，最初时，神父秉承拒绝态度，但在苏晓亮出几张底牌后，神父欣然同意。
除此之外，苏晓还事先给厄格因那边下令，让那边选出1000名最精锐的人马族重骑兵，选择时，更倾向箭术方面。
带上这1000名人马族重骑兵，当然不是围杀绝强·施法者，而是以太阳领主称号加成他们，让他们射出附带“烈阳”效果的箭矢。
“烈阳效果：对敌人造成320～470点+最大生命值0.2%～15%的真实灼烧伤害……
提示：烈阳印记最多叠加至五层（此为满层）。
当敌方处于满“烈阳印记”状态：己方所有“远程”精英单位，攻击此敌方单位将附带320点+最大生命值10%的真实灼烧伤害，且带有重度治疗遏制效果。”
哪怕是绝强者，面对千余名人马重骑兵的齐射，也是有些顶不住的。
当然，本次伏杀要是能找来骑士长这位重装战士，基本就稳了，怎奈，骑士长虽是己方阵营的，但的确是找不来。
骑士长是找不来，但可以去找占卜师·佩莉儿，这虽不是绝强者，可无论是占卜手段，还是魂毒，都可以达到本世界的顶尖。
眼下有个问题是，占卜师·佩莉儿并不愿意加入小队，找队友不能强求，不过可以投其所好。
就在这时，桌上的通讯器响起，接起后，对面传来女声，道：“不要再派你的手下来找我，我不会帮你对付绝强者。”
“佩莉儿女士，是我开的价码不够？”
听闻苏晓此言，对面的佩莉儿叹息一声，礼貌的说道：“白夜领主，这不是钱财的问题。”
“十万索铎。”
苏晓开价十万金币，要知道，这可不是个小数目，一片产出丰盈的封地，一年也就是上千万的金币总产值，再者说，十万兽族金币，能买一大笔超凡资源，若非这些资源都没被公证过，无法带出本世界，以及兽族金币有几百种公证限制，苏晓都不会轻易挥霍这些兽族金币。
“白夜领主，我再说最后一次，我不会……”
“一千万索铎。”
苏晓此言一出，通讯器那边突然安静，过了几秒，佩莉儿叹了口气，有点酥酥带着些许沙哑又无奈的嗓音说道：“白夜领主，请不要拿我开玩笑。”
“我很少开玩笑。”
苏晓挂断通讯，唤来斑狐族·皮鲁后，让其筹集出一千万兽族金币，皮鲁没问要做什么，尽快去筹备了，对于已经攻占大半“水晶森林”的凛冬封地，这一千万金币，已经可以轻易拿出了。
当天下午，永环城·五城区，一栋别墅的庭院前。
一名身着正装，戴着面具的身影按响门铃，片刻后，一名仆从开门，来人表示感谢后，快步向里面走去，仆从则疑惑的站在原地，似是受什么能力影响，并未阻拦。
红茶的香气让人心情舒缓，身穿黑色纱裙，全身衣裙犹如黑雾的占卜师·佩莉儿，正享用下午茶，那绝美的容颜，让人难以移开视线，只不过，此刻这位占卜师正纤眉紧皱。
在刚从自己父亲那得知灭法者后，佩莉儿就想看看，一名灭法的因果与命运，到底会是何种模样，结果却是，占卜失败了，她什么都没看到。
佩莉儿不是懵懂的小姑娘，不会因为好奇感，而去接近一个人，她的做法是，尽可能远离这灭法，一切她无法看透命运的人，她都会远离，这样才安全，怎奈，有时事与愿违。
听到那走上楼的脚步声，佩莉儿眉头皱的更深，她没占卜到这次到来，说明是那灭法派来的人，这让她心中有几分不快，哪怕对方是领主，也不应该在戏弄她后，立即派来说客，这太无理了。
“佩莉儿女士，这是您在永环银行的储蓄卡，冒昧对您造成的打扰，我由衷抱歉，不打扰您的下午茶时间了，告辞。”
来人不等佩莉儿回话，转身就走。
片刻后，佩莉儿放下手中的储蓄卡，有那么一瞬间，她真的认为，里面存了一千万索铎，有这想法后，她自己都绷不住笑了，笑自己这想法荒谬，她作为顶级占卜师，帮人占卜一次收5000索铎，而且每月也就是能占卜几次而已，外加最近同行越来越多。
并且大部分有占卜需要的人，其实都没必要找太顶级的占卜师，一般都是占卜亲人的下落，或是珍贵物品遗失在哪，这类占卜，上百金币一次的占卜水平，就足以胜任。
佩莉儿已经三十岁，找自己父亲要钱，实在是难以开口，外加她喜欢清静，对兽族的权力争斗，更是达到厌烦的程度，再加上占卜师如果占卜财运，以此敛财的话，因果上早晚会还回去，那些靠占卜赌博、投资等方式敛财的占卜师，没一个有好下场。
最要命的是，作为大统帅家的掌上明珠，她当初选择占卜代价时，选的是财运，这让我们的佩莉儿大小姐，历来都财运不佳。
说出去都没人信，堂堂顶尖占卜师·佩莉儿，眼下的住所都是租的，原本有一栋父亲送的酒庄，但作为投资界‘明灯’的佩莉儿大小姐，很快把那葡萄庄园‘赠予’银行。
“或许，够把酒庄赎回来？不行，佩莉儿，你不能为了几万索铎，就和灭法连上因果，不值得，嗯，不值得。”
佩莉儿心中逐渐释然，她准备让一直追随她的老女仆，把这储蓄卡归还。
就在这时，老女仆走进茶室内，道：“小姐，永环银行的行长来找你，已经在外面等。”
“行长？不就欠他们几百索铎吗，行长怎么会找上门，等等。”
佩莉儿忽然想到什么，看向桌上那张暗金色的储蓄卡。
当佩莉儿送走永环银行的行长，以及几名投资助理后，她放下储蓄卡，其实钱财真的不足以打动这位最强占卜师，关键是随后送来的一副占卜牌，这是矮人王的首席弟子秘纹师所打造，可遇而不可求，关键是，装有占卜牌的木盒上写着：
‘赠予本世界最强占卜师·佩莉儿。’
下角处是矮人王、秘纹师，以及几名大师级工匠的印记。
佩莉儿拿起储蓄卡，将其给一旁的老女仆，道：“咳～，去把我欠几个银行的几千索铎还上，再把酒庄赎回来，你自己留下几万给家人，剩下的，给那些需要这些钱财的人吧，太多的钱财，会带来许多不必要的因果。”
“可小姐，有了这些钱，你今后就不必为钱财烦恼……”
“哦。”
佩莉儿毫不在意的应了声，一旁老女仆只能照做，全程，佩莉儿都没再看那张储蓄卡一眼，她白皙的食指抵在占卜牌的木盒上，最终，她拿起联络器，选择拨通。
……
苏晓放下手中的通讯器，占卜师，不，应该是魂毒师成功拉入小队。
一切都准备就绪，之所以明天才布设伏杀，是因为苏晓在等刃之魔灵完成吞噬，这次魔灵吞噬的深渊滋生物本源能量，比之前两次都要多，这毕竟是与狼神共存的不灭特性·深渊滋生物。
这次刃之魔灵的吞噬，和前两次有所不同，那种感觉就像是，因刃之魔灵的强度已超过一定程度，似乎是觉醒了新的能力。
眼下刃之魔灵其实就一种能力而已，位置互换，其他都是苏晓对刃之魔灵的灵活使用，不算是刃之魔灵的能力。
这次所觉醒的能力，让苏晓想到，之前对战席曼·阿奇德时，对方一刀斩出了双重攻击效果，属于一刀双判定，只不过，除了“位置互换”外，每名灭法的魔灵能力，都是不同的。
但有一点相同，所有魔灵只会有一种主动能力，也就是“位置互换”，除此之外，魔灵所觉醒出的，肯定是被动特性的魔灵能力。
除了此事，之前苏晓还委托矮人王，帮自己打造了件无属性的装备，在询问用途后，矮人王的建议是，打造这类装备可以，但最好是以一件，苏晓用过许久的装备，作为契合，以此为核心加强与打造，以免打造出的无属性装备，被环境或其他器物所影响，从而出现自适应能力。
苏晓最终决定以【灵魂锁灯】这特殊装备，作为核心载体，这装备以前能配合他的天赋能力，但随着天赋能力·噬灵者越发成熟与稳定，眼下已不再需要这装备进行配合。
最终，在以【灵魂锁灯】为核心，以及诸多稀有材料的增益下，一件评分为2000点的无特性起源级装备，被打造出，原本苏晓准备自行筹备材料，但矮人王拒绝了，不过在打造这装备后，下次再来找矮人王打造，虽说不用出锻造费，但材料一类的费用得准备好。
关于这装备的用途，这还要涉及到【命运主宰】。
“命运主宰·装备效果4：不灭之运（特殊·被动），作为灭法之影的你，因长时间持有此装备，以及在上面刻印“强者之名”，此装备与你的灭法运势，产生了密不可分的共鸣，如遭到命运系与因果系能力的悄然袭击，将触发气运反制效果，将袭来的能力，以灭法的运势将其增强5～10倍，并回弹到施术者身上，施术者将面临以下选择。
1.强行承受此能力（超高概率死亡）。
2.付出相当于当前承受能力强度×3的资源，以钱财/资源等方式，抵消本次所承受命运/因果能力所带来的恶果（所付出资源，最低估价为12000枚灵魂钱币所对应的资源，最高根据能力上限而定），此方式所付出资源，将在延时1～5分钟后，出现在装备持有者的2米内。
提示：因此能力的特殊性，你可凭借一件起源级无特性装备，将此能力从命运主宰转移至此件无特性起源级装备上，这会让无特性起源级装备，继承此能力，且对此能力带来一定程度的增强。”
眼下这能力虽在【命运主宰】上，但却处于不可触发状态，原因是，要将其转移到一件无特性起源级装备上，这特性才会生效，毕竟，当初这特性的出现，多少有些意外成分，整体能力倾向，与【命运主宰】不是特别契合。
苏晓将【命运主宰】取出，将其与提升完成的【灵魂锁灯】摆放在一起，“不灭之运”能力的转移比想象中要简单，一小时后，【命运主宰】的能力恢复到原本的三种，相比之前，现在【命运主宰】的波动要稳定很多。
而【灵魂锁灯】能力，则有了运势与因果的波动，今后要是遇到因果系的敌人，这东西肯定很好用。
就在这时，摆放在身前桌上的斩龙闪，突然涌现刃之魔灵的强烈波动，之后平息，这代表，里面的刃之魔灵已经重新苏醒，并且多了种新能力。