第四十九卷 第3679章 稀有称号

海族主城，后街，一处阴冷潮湿的窄巷内。
一名身穿海神教主祭长袍，脸上沾有星星点点血迹的身影，正靠坐在墙边大口喘气，原本在主城内颇具地位，依仗海神教威名嚣张跋扈的他，此刻犹如丧家之犬，那满是油汗的脸，正因心中的愤怒而抽动，一双紧盯着小巷入口的眼睛，可见他此时有多么惶惶不安。
海神教在短时间内被击垮，虽说不会灭亡，但中高层近乎完全更换，这也代表，海王已是大权在握。
苏晓、神父、海王三人的合作，看似海王承担风险最高，没什么太直接的收益，其实不然，长期来讲，这次是海王收益最大。
首先是以正当名头收拾了海神教，现在的海神教，唯海王马首是瞻，长老会之前就抱上海王的大腿，这代表，海王彻底大权在握。
不得不说的是，海王选择的时机也很好，倘若兽王没衰老到今天的地步，整件事中肯定会出么蛾子，不可能像现在这般，高调开场，然后各分利益，最后低调收尾。
总的来讲，苏晓成功营救矮人王，神父得到20.3%的“初始印记”碎片，海王成功大权在握，黑暗神教则因此背锅。
眼下兽族与海族双方，都已经成立黑暗神教剿灭部门，原因是，黑暗神教不仅破坏狼神的封印，还联合海神教暗杀海王。
没错，海王非常狠，不仅把袭杀他这件事甩锅到海神教身上，还泼脏水说海神教勾结黑暗神教，进行的这次袭杀。
如果只是前者的话，那最多算是海族的内部权力争斗，这种事，海王最多是低调处理，继续忍受对方的恶心，可一旦海神教勾结黑暗神教的名头做实，那海王就可以随便收拾海神教了，因为这明显属于吃里扒外。
只不过，眼下这名在小巷内苟延残喘的主祭，并不打算就这样收场，他的目光逐渐深沉，开始考虑怎样逃离此地，以及后续怎样翻盘。
可就在这时，主祭突然听到声响，他看向斜上方的前面，随后眼前一黑，陷入永远的黑暗中，整个人被黑暗吞噬。
片刻后。一道身影站在小巷内，是刚完成‘复生’的神父。
“还认为会收到最顶峰的原罪物，来的却是烛女，真够狠的，老朋友。”
神父脸上的笑容和蔼，作为‘老朋友’，他对苏晓的做事风格，当然有些了解，因此断定，在他这边把灭世级存在·食暗者引过去后，那边的报复会同步着到来，被那边预判到算计，是神父可以接受的，都是‘老朋友’，对彼此的难缠程度，自然都心知肚明。
神父这次的计划有二，一是得到足够的“初始印记”碎片，他来此的目的与其他人不同，其他人是接到征召任务才来此，而他是为了这任务的最终奖励，才搞到的入场资格。
至于为何如此，这还要涉及到灰绅士，灰绅士虽已死，但他曾把一件对违规者而言，堪称是至宝的东西，存放在了某个地方。
那东西的作用很简单，割离，更确切的说，是虚空之树的一种顶尖权限，那权限的作用很简单，割离烙印，在失去一切公证所带来的便利后，彻底摆脱违规者的身份，以及所对应的全部恶果。
灰绅士没使用这东西的原因很简单，违规者固然是高风险身份，但有着虚空之树的烙印公证，能以此进入任务世界，以及去往大聚地，还能使用虚空之树所公证的属性强化仓等，除了接任务的方式不同外，其他与契约者没有太巨大的区别。
神父谋取这东西，也不准备立即用，而是在实力提升到某个顶点时，他才会用这东西。
而这次“初始印记”最终获胜者的奖励之一，就是去往那处藏宝地的“门票”，以前神父去过那里，可在树生世界后，唯有通过“门票”，才可能去往那里了。
这也是为何，神父舍命夺“初始印记”的原因，当然，神父其实还有另外一个计划，或者说，这计划是用来弥补这次谋得“初始印记”的风险。
想获得那20%“初始印记”，必定会对上灭世级存在·食暗者，神父不希望面对这个对手，因为对方是以物理方式消灭他，哪怕被消灭，神父也希望面对其他方式。
规避食暗者最好的方法，自然是把食暗者引到苏晓那边，如此一来，神父就有机会窃取“初始印记”。
但这可是神父，他的计划会如此粗糙？
当然不，以神父对苏晓这‘老朋友’的了解，他确信苏晓能判断出此事的大概，以及对方报仇，历来都秉承能当场报，那从来就不隔夜。
神父估测，他怕是十之八九要收到原罪物了，无论是“死灵之书”还是“幽冥骨戒”，一旦他在持有“黄金圣杯”的情况下，收到这类顶级原罪物，那他基本就没了。
所以神父想了个办法，他把自己的大部分神灵源血，都灌注到“黄金圣杯”内，外加“黄金圣杯”不是顶尖的原罪物，假设“死灵之书”、“幽冥骨戒”、“深渊之罐”是100点危险度的原罪物，那“黄金圣杯”也就是70～80点之间。
其实这也是为何，不少强者见到苏晓持有三件原罪物后，神情懵逼的原因，持有三件原罪物已经够不可思议，关键是里面还有两件原罪物中的大爹，“死灵之书”与“幽冥骨戒”，剩余那个也很棘手，危险度评价最起码99.5点的“灵魂王冠”。
至于“始源魔镜”、“黄金圣杯”这类原罪物，危险度也就是70～80点，也正因如此，水哥才能在一定程度上，去使用“始源魔镜”。
更为关键的是，不要看苏晓持有三件原罪物，他与其他原罪物持有者，有一个最本质的区别，就是他从来不直接使用这些原罪物，他没翻看过“死灵之书”，没戴上过“灵魂王冠”，更没佩戴过“幽冥骨戒”。
正是这底线般的敬畏与警惕，才让苏晓能保持现今的局面。
不过这也侧面说明了凯撒的牛哔之处，对方能安然无事的使用100点危险度的顶尖原罪物“深渊之罐”，甚至还给人狼狈为奸的感觉。
这其实不是天赋异禀，而是专注，直到今天，凯撒的个人战斗力也弱到离谱，这厮因为极端的怕死与不想死，一直发展特殊的生存能力。
凯撒的敛财能力有目共睹，而他弄到的资源都哪去了？答案是，全部用来发展特殊生存力了。
这导致，凯撒刚遇到“深渊之罐”时，契合度直接满了，一个会被动的害死持有者，换了数之不尽的持有者，一个特殊生存力强无敌，二者是一拍即合、同流合污、狼狈为奸。
神父的打算则是，他不指望能像凯撒那样，能与原罪物完美契合，他要做到的是共存，别以为70多点危险度的原罪物就不致命，“黄金圣杯”属于钝刀子割肉，慢慢耗死持有者。
正因如此，神父赌了一次，他在“黄金圣杯”内灌注大量他的神血后，再将这原罪物嵌入体内，将自己的脏器乃至灵魂，都连在上面。
神父的目的只有一个，就是在他消亡的前几秒，拖着“黄金圣杯”一同消亡，哪怕不能彻底毁灭这原罪物，也让其遭到重创，要么共生，要么玉石俱焚。
而这来自外部的威胁，神父想到了顶尖原罪物，无论是“死灵之书”还是“幽冥骨戒”，都有这资格。
如此一来，得罪苏晓后的局面就填补上，借助苏晓送来的原罪物，在死前迫使“黄金圣杯”与自身共生，这就是神父的计划，反正后续也是被钝刀子割肉，逐渐被“黄金圣杯”蚕食，还不如果决些。
结果是，顶级原罪物没等来，与顶级原罪物危险度旗鼓相当的存在来了，为此，神父近乎搭上了所有家底，才让这姑奶奶没追寻因果线，把他布设的古神魂种全部吞掉。
昏暗的窄巷内，神父单手按在自己的肋骨上，感受着已经与他暂时共生的“黄金圣杯”，哪怕不是永久共生，但也足够了。
就在这时，几道身影停步在幽暗小巷的入口处，这几人都身穿法袍，身上的魔能波动明显，赫然是几名施法者。
“找到了，他在这，原罪气息强烈，不会错了。”
几名施法者都目露杀意的盯着神父，这让神父脸上的笑容更加和蔼。
……
领主庄园，古堡五层的花房。
苏晓正盘坐在地板上冥想，正在这时，提示出现，打开后发现，是之前自己预设的关注类提示，打开世界联络平台的列表，打开后，发现里面神父的名字，已经从灰色，转变为正常，代表这老家伙又活过来了。
对此，苏晓一点都不意外，与之相反，要是神父就这样死了，他反倒会感到意外。
只不过，让神父趁这机会隐藏在暗处，显然是个隐患，自然要将其赶出来到明面上。
苏晓不知道神父具体在哪，但以海族主城的广袤程度来讲，神父很可能还在那边，既然如此，那就好办了，随便挑拨一下即可。
海王不会让这人形古神，长时间待在海族主城，天知道对方在计划什么，而那边的施法者们，则处于对原罪物极度神经敏感状态，一名带着原罪物的人形古神，满足了海族与施法者们的双敌对，再加上凯撒暗中发力，让海族权贵们一挑拨，一切就顺理成章了。
苏晓不知道是海族，还是施法者们先找到神父，最好是后者，别看神父这老家伙看起来和蔼，那满脸笑容下，报复心强的很。
想来，对方刚从烛女那死里逃生，眼下这个阶段被施法者们堵住，不死也脱层皮，神父对施法者的暗恨肯定飙升。
如此一来，后续一同伏杀绝强·施法者的计划，要可以算上神父一个，既是报仇，也能搏一搏击杀“绝强者”的击杀奖励，神父不会错过的。
说来有趣，只要被神父苟在暗处，那被算计吃亏的，肯定是苏晓，可如果都在明面上，神父吃亏的次数更多。
苏晓从储存空间内取出个木盒，打开后，里面的软质填充中，镶着十块“原初碎片”。
当初白牛给了一块，上个世界进度获得一块，本世界夺取家传秘宝获得两块，深渊商店兑换两块，营救矮人王后秘纹师支付三块，最后是与烛女交易获得一块。
只能说，这里不愧是超脱·原生世界，原本需要攒许久的“原初碎片”，眼下只差四块，就足够晋升“绝强”的所需了。
苏晓取出【秘宝之盒】，这里面有概率开出1～3块“原初碎片”，他在犹豫，要不要让莫蕾帮忙试试。
风险是，一旦厄运等级达到“劫难级”，那就得不偿失。
不过相比此事，另一件事更要紧，就是这次打造出的【伪·灭法之刃·魔灵意志（未唤醒状态）】，这把刀的出现，代表两件事，一是坑猎人公会的计划彻底失败，并没打造出预定中的冒牌灭法之刃。
收获是，苏晓或许能发展出极其强大的魔灵。
【灭法之刃（伪）】
产地：灭法阵营/风海大陆/矮人王。
品质：起源级
类别：长刀
耐久度：1200/1200点。
攻击力：1～10。
装备需求：无任何人可正常使用此武器。
评分：3000++++（起源级装备评分为1500～3000点）。
简介：传说铁匠所打造的武器，哪怕技艺巧夺天工，但依旧只不过是仿造品而已，但在这把锋刃内，却蕴藏着意外诞生的魔灵意志，这意志无法独立存在，宿命即是在某一天被魔灵所吞噬，但这才是一切的初始，意志不强大者，无资格拥有魔灵，灵魂不强大者，无资格让魔灵唤醒意志。
……
没错，这武器的外在虚有其表，但内部的魔灵能量强悍无比，苏晓尝试查看这装备的更详细属性，得到的数值为，如果以斩龙闪内的刃之魔灵，吞噬掉这些魔灵能量，那刃之魔灵的魔灵强度，最起码提升100～130点。
要知道，现在的魔灵强度也才87点，这还是掌握了“魔灵觉醒”能力提升15点，以及吞噬了两只不灭特性·深渊滋生物，所带来的提升。
如此大的提升，是有对应风险的，就是要有足够高的灵魂强度，否则刃之魔灵大概率会反噬。
这方面苏晓倒是不担心，他有710点的灵魂强度，只不过，现在的刃之魔灵还在消化深渊滋生物的本源能量，要等消化完这方面，才能着手吞噬。
苏晓将魔灵觉醒【伪·灭法之刃·魔灵意志（未唤醒状态）】收入储存空间内，之后在小队频道内联络莫蕾。
等了半个多小时，莫蕾慢悠悠的推开门，坐在绒毯上后，她困意满满的打了个哈气，问道：“什么事啊。”
“有兴趣开这东西吗？”
苏晓取出【秘宝之盒】，这让莫蕾逐渐精神起来，她可是有宝箱成就这连锁任务的。
这成就任务相当有趣，每个人，一生中只能做一次，内容为，开过的宝箱种类越多，这任务的奖励就越丰厚，并且能持续累积，而莫蕾在二阶时就接到了这成就任务，一直攒到现在，这让月使徒与豪妹都感觉她是狠人，这是怎么忍住不收获的。
听莫蕾炫耀此任务，苏晓颇感兴趣，随口问了句怎么触发，可莫蕾支支吾吾，最后憋出句：‘我说实话，你可不能动手。’
听到这话，苏晓基本就知道这是以什么属性触发的任务，必定是魅力属性，索性不再追问，以免影响了今天的心情。
“上次开宝箱你都负那么多幸运了，还是别了吧。”
莫蕾皱着眉头开口。
“……”
苏晓没说话，见此，莫蕾作势要开启宝箱。
几乎同时，苏晓感觉到，以往感应不到的运势，在此刻突然能感知到了，而且厄运犹如一根根无形的冰冷针刺，悬于他周边，只要莫蕾一开箱，这些厄运会立即侵袭而来。
“停。”
苏晓开口，早有准备的莫蕾停止开箱。
苏晓能明确感应到，倘若让莫蕾帮忙开这宝箱，“劫难级”的厄运必定会袭来，那就得不偿失。
“呼～，我就说不开嘛，万一你过会挨雷劈再连累到我。”
“……”
苏晓没说话，只是面带笑容的看着莫蕾，这让莫蕾打了个冷颤，解释道：“你别介意啊，我的意思是，你倒霉时会遭雷劈，啊不对，总之就是好意的提醒，不过话说回来，遭雷劈是不是挺刺激的？”
皮断腿的安慰总是那么让人印象深刻，苏晓闲聊般问道：“你是天启乐园的战斗天使，有获得过天启乐园·违规者的烙印吗。”
“当然没有。”
莫蕾神色如常的应答，见此，苏晓知道，这肯定是有了，莫蕾说谎时，气息会下意识有点不安，这点她自己都没察觉到。
苏晓取出瓶永久性增益药剂，将其摆在身前的地板上，作为小富婆的莫蕾神色如常，双手抱肩，一副她可是见过大世面的模样。
哒、哒、哒、哒～
一瓶瓶增益药剂放在地板上，莫蕾也逐渐从双手抱肩的骄傲目光，变成单手挠头，以及最后的摸着下巴纠结。
“其实吧，我真没有那种烙印，但月使徒有，你等会，我去打她……咳～，我去和她商量商量，商量到她同意。”
莫蕾快步离开，片刻后，氛围温馨的卧室内，月使徒正睡的香甜，梦中，莫蕾正带她去吃美食，显然，莫蕾经常做这事，才会让月使徒梦到。
突然间，莫雷抓上月使徒娇小的肩膀，一顿晃的同时急声说道：“不好了！仇家找上门了！你存起来的那枚违规者烙印，快给我，我去处理掉！！”
在一顿乱晃，以及焦急的呼唤下，月使徒彻底迷茫了，以及更迷茫的取出一枚烙印，还没等她明白怎么回事，卧室内只剩她自己。
“w(Д)w”
月使徒缓了片刻，逐渐意识到自己上当了，不过转念一想，还是继续睡吧，等之后莫蕾回来，就会告诉她卖出什么价，反正那东西她也用不上，都快忘记有这东西了。
……
称号燃炼圆盘具现出，苏晓在以几种能量操控系和精神系药剂换到违规者烙印后，自然是准备试试，能否燃炼出预想中的称号。
先以【天启】称号将违规者烙印吸收到其中，之后把【天启】称号、【圣焰药师】称号，以及攒下的3枚无特性六星称号，都镶嵌在燃炼圆盘上。
尝试激活定向合成，得到提示为，本次燃炼无灵魂钱币消耗，但有失败概率。
以往五枚称号的合成，失败率为0%，这次的合成显然比较特殊，苏晓感觉可以试一下，最近他的运势不错，外加的确是没其他操作空间，只能试试，再者说，失败率的确很低。
这次称号合成所需的时间不长，等待期间，苏晓开始考虑一件事，就是既然从猎人公会那捞一笔的计划失败，那是时候开始筹备格杀绝强·施法者了。
关于这次的目标，那自然是在瑟菲莉娅与古亚院长间选择。
此事绝不能硬莽，除了准备一股精锐的人马族重骑兵，以太阳领主称号加成外，还要有几名本次战斗中的灵魂人物。
首先是巫毒术士·巴泽，这家伙的巫毒，能把苏晓这圣焰药师和神父那人形古神毒倒，可见其在这方面的手段。
神父也得再度拉上贼船，急需这家伙的减毒抗能力，这家伙连狼神的抗性都能削减，对上绝强·施法者肯定也没问题。
除此之外，还有一位关键人物，就是本世界的最强梯队占卜师，这占卜师是大统帅·凯恩的养女，原本前往浮光岛的小队，有她一个名额，但后来考虑到狼神的灵魂力量太强大，才没让她入队。
没错，这位不仅是占卜师，魂毒方面同样擅长，这位占卜师的魂毒，和巫毒术士·巴泽的巫毒，完全是一个梯阶了，也正因如此，大统帅·凯恩始终不同意苏晓见这占卜师，既是担心苏晓算计对方，也担心对方把苏晓给毒倒。
要是这小队组成，那瑟菲莉娅或古亚院长要面对的，就是巫毒+剧毒+魂毒，以及神父的毒抗削减，纵使是“绝强者”，面对这阵容也很难顶。
【提示：成功合成已结束。】
【合成失败。】
【因本次合成的成功率高达99.2%，既是燃炼合成失败，也并非完全的称号破碎，称号合成的完成度已经达到96%以上。】
【你获得称号碎片·违规者，是/否消耗足够的称号本源能量，以此重新聚拢此称号。】
【你已支付无特性六星称号×1枚，以此抽取称号本源能量。】
【称号重塑完成，你获得特殊称号·违规者。】
【你获得纪念称号·越挫越勇（如在称号合成成功率高于99%的情况下合成失败，可获得此纪念称号）。】
【是/否领取此纪念称号。】
【因未主动领取，已将此称号，自行存入到你的称号栏，可随时取出欣赏。】