第四十九卷 第3678章 意外的交易

雨后的水珠顺着草叶滴落，在阳光的映照下闪过刹那的晶莹，最终落在水洼中，荡起浅浅的涟漪，草木的清新，让人心情舒畅。
怎奈此地的氛围很紧张，这片湿地上方晴空万里，百米之隔的森林上空，则是黑云密布，隐隐有闷雷声响起。
苏晓坐在湿地中心处的一块怪石上，几只不大的雀鸟落在他的肩头或周边，随着他在手中倒了些谷物，这些雀鸟纷纷上前争食，毫不惧怕苏晓。
放在以前，这是绝无可能之事，苏晓的血气，导致他走到哪里，方圆1公里内，所有非家养动物会全部逃走，连下水道里的老鼠都会搬家，原因是惧怕那若隐若现的血气气场。
眼下之所以有小动物敢靠近苏晓，不仅是因为他的血气能力得到整合，全部专精于血枪宗师上，让他对血气的把控力飙升，还有个原因是，他在斩杀狼神后，自身血气所带来的气场，出现了一次进阶式的提升。
这种血气威慑力的提升，虽对战斗力无直接增益，但能大幅度提升血气对敌方心智的影响。
此等情况下，这些小生灵之所以敢靠近苏晓，是因为他的血气威慑力，已经超出这些小生灵所能预警的极限，简单来讲就是，苏晓的血气之强，已经让这些小生灵的感知，出现超上限所导致的无威胁感。
以至于，都开始出现天然的感知误导，这些小生灵下意识感觉到，靠近苏晓不仅不危险，反而有些‘安全感’。
当然，在实力相近，或是弱苏晓一些的人眼中，他的血气，是强到在蔓延开来后，足以让空间轻度扭曲的程度。
轰隆～！
一声闷雷，让落在苏晓身上的雀鸟都惊飞，此时再看，苏晓所在的湿地上空依然晴朗，而百米外的森林上空，则黑云盖顶，并且这黑云还随着森林内的东西而移动，逐渐向湿地这边压来。
怪石上，苏晓神情平静，如果正面对战的话，他肯定不是灭世级存在·食暗者的对手，可他作为灭法，自然不会与这灭世级存在硬怼，这片湿地看似平常，实际上一切都布置好，只要食暗者敢踏入此地，那它的永光世界奇妙旅程，就算是正式开始，不知道有多少‘灭世级老哥’，正在永光世界对它招手微笑。
忽然，天空中压来的黑云停止，森林里面那存在，停步在了边缘处，似乎对这片湿地很忌惮。
相隔百米，苏晓看到了站在树木间的食暗者，对方依然是原本的形象，犹如一名小男孩般，只是眼洞内漆黑一片，漆黑中还有白色的微光丝线纠缠、环绕。
食暗者抬起一只脚，作势要探入前方湿地的浅水中，可就在它的脚即将落下，还有0.1厘米就触碰到水液时，它忽然停下，转而抬头，带着几分戏谑的看向苏晓。
然后它用两根食指扯着嘴角两侧，就像小孩子做鬼脸吐舌头一样，它吐出大片带着肉刺的黑色触须，来了个阴间到极点的扮鬼脸，这让食暗者的逼格狂掉，但既渗人又有点搞笑。
不过说起来，食暗者本身也不是那种会维持逼格的灭世级存在，它和银皇后、蛀世、苦痛女王等存在不同，它是想做什么，就做什么，除了“交换”外，没任何准则。
不用想都知道，这食暗者以前肯定在灭法者手中吃过亏，搞不好都被灭法用“封之刃”逮过一次，但没逮住，所以现在才不踏入这片湿地，乃至于，都不让自己的能量波动，蔓延到这边。
这就是灭世级存在被灭法者克制的原因，只要布设好，苏晓坐在那不动即可，哪怕食暗者用远程能力攻击他，只要对方的能力进入到阵界内，会立即被捕捉，然后以此把食暗者拖进来，放逐到永光世界。
至于灭法为何这般克制灭世级存在，无他，唯手熟尔，灭法阵营已不知和灭世级存在敌对多少年，连永光世界这种“界级”的灭世级存在囚笼都搞出来，可以想象捕捉手段有多丰富。
苏晓只能算是在这方面入门了，“唤醒之碑”上记录了不少这方面的知识，有陷阱型、诱捕型，甚至还有饵食型。
不知道是哪个既天才又魔鬼的灭法，发明了饵食型放逐，那是制作出部分灭世级生物喜欢的饵食，然后在里面藏上微型的放逐术式，当灭世级生物吃下这东西后，刚开始不会有效，随着消化，会突然激活这东西，从而导致其被放逐到永光世界。
食暗者从地上捡了块石头，在手中抛了下，转而将其投出。
轰！！
一道笔直的黑色痕迹，出现在苏晓与食暗者之间，这是被石子破开的空间痕迹，越向苏晓这边，越细窄，之所以如此，是因为一块石子承受不了这么大的动能，与空间的摩擦力，导致其飞到苏晓前方时已经耗尽，因此才留下整体锥形的痕迹。
再看食暗者，已不见踪影，这显然是既暗恨苏晓，又忌惮灭法之影对灭世级存在的手段。
确定食暗者已离开，苏晓单手前伸，掌心朝下，随着他的聚拢，分散开构成阵界的“封之刃”重新聚拢。
他与这食暗者的克制关系，可谓是微妙到极点，毫无布设的情况下，他一定不是这食暗者的对手，可一旦布设了阵界，食暗者只要踏足其中，必定会被苏晓瞬间解决，也就是送到永光世界。
苏晓查看小队频道，得到的消息是，莫蕾三人已被风暴焰龙接走，正以最快速度离开海族的地盘，这算是与海王心照不宣的合作，当然，如果海王那边准备撕破脸皮，“太阳柱”会随时恭候。
其实也难怪海王会布设出今天的局面，这一切的起因，是苏晓与神父陈述了自己的计划，他与神父的原话是，先袭杀海王，之后在海族主城斜下方的海底安放“太阳圣剑”，然后把海族主城炸到裂开。
最好控制在工坊区与后街区所在的区域，被爆炸剥离下，以及推移出去，如此一来，就能轻松达成营救矮人王的计划。
海王听了神父这描述后，他本人倒是没笑，可他的左右大臣，以及几名心腹都发声大笑，但凡有点理智的，都不会这么做，这哪里是营救矮人王，这是一个疯子要灭掉海族主城，不可能，绝对不可能有人这么做。
不过神父给海王与在场几位，展示了奥术永恒星挨了两发太阳圣剑的下场后，海王忽然有点担心，并委婉的询问神父，这灭法，大概有几成概率会这么做？
神父的回答比较中肯，连0.5成都不到，可问题是，海王赌不起，外加还有一点，他其实很想把矮人王这烫手山芋送走，这么多年来，矮人王给海族培养了很多大师级工匠，这让海族哪怕是软禁着矮人王，也得客客气气的。
更为关键的是，矮人王作为传说铁匠，他可一点都不弱，三大传说铁匠，恶魔铁匠、矮人王、熔火巨人，其中就没有弱的，孱弱的体格，怎么可能在那足以灼伤强者的世界火炉旁工作？
更别说有时锻造到痴迷，长年累月的在那火炉旁。
矮人王之所以被软禁，更多原因，是因为海族掌控了他的弟子们。
苏晓取出枚灵魂晶核，虽说有些不舍，但这是离开此地最稳妥的方式，他将这刻满阵图的晶核激活。
轰！
空间震荡，当一切都平息时，苏晓已返回领主古堡的地下一层，他刚要走下传送阵，忽然止步在原地。
两只手从他脖颈两侧探来，那感觉，犹如邻家大姐姐的温柔环抱，这两只手的手指纤长，皮肤透出惨白色，指甲漆黑中，带着些许的猩红。
在这一瞬间，苏晓的体魄与灵魂，似乎同时被冻结，他的右手即将按上腰间的刀柄，可直感能力告诉他，只要按上刀柄，必定会死。
诡冷与幽寂感从身后传来，苏晓感知到，身后存在的薄唇红到渗人，两个眼洞内漆黑一片，满头黑色的长发披散，以及一身带着血丝的华丽白色长衣，此乃，烛女。
不知道是不是错觉，相比前两次见面，这次苏晓遭遇烛女后，竟感觉这存在的气场，与前两次略有不同，更确切的说，前两次这存在是纯粹的诡异与吞食生命，除此之外，真的感觉不到其他任何东西，让人下意识感到绝望。
这次虽同样诡冷，但并不像前两次那般让人绝望了，这让苏晓想到，难不成已接触过两次，双方稍有熟悉，这次烛女来，不是来索命，而是来交易的？
这并非是苏晓的妄想，而是根据【半融的脂肪蜡】的属性，所进行的猜测。
【半融的脂肪蜡】
产地：虚空夹缝
类别：异物品
简介：烛女为虚空异存在，其存在伴随着众多谜团，她游离在虚空的夹缝中，大部分虚空异存在，都不愿与其接触，仅有茂生之狂乱、旧日之主等存在与烛女势均力敌。
烛女是诡异的代表，她能出现在一切有烛火、火焰、燃烧残屑的地方，她没有实体，几乎不可消灭，猎杀者可凭借‘半融的脂肪蜡’，在轮回乐园内与烛女进行交易/交换，获取物不可确定。
猎杀者也可在任务世界内，尝试使用‘半融的脂肪蜡’，与烛女进行交易/交换，因烛女的不确定性众多，此行为将带来未知风险与收益。
价格：可出售，可交易，不可销毁。
……
理论上来讲，是可以和烛女交易的，而且上次在噩梦岛，苏晓给了烛女“树生之页”，很可能在那之后，在烛女的观点中，苏晓已经从可行走的生命源质，变成了，可以与其交易的生命源质，但如果交易不开心，就吃掉。
只能说，这姑奶奶的观点相当之纯粹，所有生灵在其眼中，似乎只有好吃与不好吃的区别。
苏晓看了眼世界联络平台，神父在联络列表内变成了灰色，却没消失，这代表神父已经暴毙，但没完全死透，看来，是烛女感觉神父不好吃，以至于难吃，所以在吃掉地宫内的神父后，就没追踪因果线，去把神父完全给灭掉，如果烛女这样做，神父真的会死透。
异存在三巨头中，苏晓接触最多的是茂生之狂乱，现在双方的关系为，只要苏晓不主动出手，茂生之狂乱不会抱有恶意，当然，如果苏晓选择出手，茂生之狂乱也不会手下留情。
而烛女，经之前两次的见面，现在似乎是可以交易了。
最后的旧日之主，这位是抱有最纯粹的恶意，倘若在任务世界内遇到这位，实力达到一定程度前，没有机会脱身。
狂乱、诡异、恶意，这是异存在三巨头，给人最直观的三种感受。
就在苏晓考虑，应该怎么应对烛女时，地下室的门被推开，是布布汪察觉到传送阵被激活，判断苏晓已经回来，才来此看看。
不仅布布汪来此，闲来无事的仙露露也来了，仙露露在感受到迎面而来的诡冷感后，泪水差点直接溢出眼眶。
一旁的布布汪强行保持镇定，在喵星人面前，它就算已经被吓的快要升天，也要保持淡定的模样。
不理会被吓到快要石化的布布汪与仙露露，苏晓尝试抬手，下一秒，他感到烛女那带给灵魂寒意的指甲，触碰到自己的脖颈。
刷拉一声，苏晓从储存空间内抽出一张“树生之页”，以食指与中指夹着，烛女的手探来，虚触“树生之页”，“树生之页”开始腐朽，里面一种稀薄的莹白色能量，没入到烛女的黑色指甲内。
苏晓隐隐感觉到，位于自身身后的烛女，恶意明显少了些，只不过，和茂生之狂乱的交易不同，烛女得到一张“树生之页”后，并不满足。
“树生之页”还剩1.5张，苏晓又取出一张，同样化为莹白色能量被烛女的指甲吸收后，烛女探到苏晓身前的右手握拢。
苏晓做出抬手接的手势，烛女的手松开，几样物品落入到他手中。
【你获得原初碎片×1块。】
【你获得残旧的古老者证明（此物品虽残旧，但为象征物，可在灵魂书库的灵魂长者处，换取1500枚书库银币）。】
【你获得深渊灵魂之石×3块（罕见物）。】
【你获得半融的脂肪蜡（剩余四分之一）。】
……
身后的烛女气息逐渐消失，苏晓逐渐放松，与烛女交易的风险太高，而且每次需要两页“树生之页”。
苏晓将【原初碎片】与【残旧的古老者证明】收起，这都是好东西，他单独拿起颗【深渊灵魂之石】，竟感觉到，这里面似乎有种自己所熟悉的气息，可仔细感知，又感觉有些陌生，这里面的能量，似乎和刃之魔灵有些相似？
只不过，苏晓不准备让刃之魔灵吞噬这属性全是？？？的物品，未知风险实在太多。
“吓死我了。”
仙露露带着委屈的哭腔开口，赶紧爬到苏晓肩膀上，感觉这还不够安全，干脆钻到了背后的长皮衣内，这才勉强有点安全感。
苏晓上了台阶后，看着蹲坐在门口的布布汪，这次布布汪长进了不少，竟没被吓的半死，他刚准备让布布汪别堵着门口，就发现布布汪的小眼神为：‘别动，尿了！主人你先走，我随后就来。’
“……”
苏晓出了地下室后，没一会，收拾干净，还洗了个澡的布布汪来到二楼的内厅，狗眼中带着笑意的看着仙露露，那意思是，看把你吓得，本汪刚才可是连哆嗦都没哆嗦一下。
没让苏晓等太久，当天傍晚，风暴焰龙载着天启三姐妹返回，苏晓从莫蕾那得到空间封球。
权衡了下，苏晓没在后院展开这东西，而是来到相邻的花田，这里不属于领主庄园范围内，但因种植的花木珍贵，同样有围墙环绕，整体大小，不比领主庄园小多少。
随着巴哈解除空间封锁，异空间洪流展开，空间波动让周边模糊，一座比隔壁古堡占地面积大几倍工坊逐渐展现，最终将此地后半边区域都占据。
一切都平息时，工坊外墙上的空间寒霜消散，正面的两扇金属门紧闭，随着苏晓推开门扇，工坊内，几十名样貌各异的工匠映入眼帘，而在他们的簇拥下，是体格魁梧，头发胡乱披散，胡须扎成须辫的矮人王。
苏晓仰头看向矮人王的脸，身高在五米以上的矮人王，正低头看着苏晓，目光倒是没有喜悦一类，更多是缅怀感。
苏晓看着矮人王，总感觉哪里不对，但又说不出来，不过他很快反应过来，这五米多高的魁梧身高，怎么会被称之为矮人？
可转念一想，要是矮人王是异兽时代的族群，那的确没问题，异兽们都是千米，万米，乃至十万米级的体型，矮人王这五米出头的身高，的确是矮人了。
“那老山羊打造的刀鞘，看着挺不错，非常不错。”
听闻此言，苏晓抽出归鞘中的斩龙闪，抛给矮人王，矮人王握住刀鞘，抽出长刀，看着锋锐的刀锋，道：
“这武器锋利的，看来你一路走来，满是艰辛和强敌啊。”
矮人王将斩龙闪抛还给苏晓，他粗糙的大手抚过锻造台，继续说道：“很久没打造战甲了，你穿战甲吗？”
“不穿。”
苏晓此言一出，发现矮人王身旁的秘纹师在那挤眉弄眼，疯狂暗示苏晓，说自己穿战甲，矮人王帮忙打造战甲的机会，的确可遇而不可求。
“不过我需要再打造一把灭法之刃。”
听苏晓此言，矮人王皱起眉头，思索了片刻，摇了摇头说道：“我的技艺，还没高到能打造出灭法之刃，况且，那不是能打造出的武器。”
苏晓取出一份设计图，见周边无其他人，就将自己准备坑猎人公会一笔的构思，告知矮人王，矮人王听闻后，不仅没感到意外，反而感觉这很灭法。
“一把假冒的灭法之刃吗，倒是也可以，但灭法之刃内有魔灵。”
“这没问题。”
凯撒的声音传来，矮人王闻声看去，在看到凯撒后，他眯起眼睛凝视了片刻，转而略感意外的说道：“你是那个坑了地精公司十几次的欺诈者？”
“矮人王先生，那不是坑，那是生意上的合作，做生意嘛，总是有盈有亏。”
凯撒无辜摊手，怎奈，矮人王并不信他的说辞，不再谈论此话题，说道：“伪造灭法之刃，需要很稀有的主材。”
“……”
苏晓取出【永恒权杖（？？？）】，他获得这玩意有段时间，但在最初时，他就感觉此物和自己的能力体系不契合，一直留着，也是因为其品质高。
“永恒权杖？你从哪搞来的这东西，你一个灭法，还需要这东西镇压深渊通道？”
“……”
苏晓没说话，意思是以这东西为基础，作为锻造冒牌灭法之刃的主材，矮人王沉思了下，表示可行。
至于灭法之刃的魔灵气息，这好办，打造时向里面融入大量的深渊能量，持有深渊之罐的凯撒，能提供高纯度深渊之力。
这两者兼备后，矮人王的态度是，可以打造着试试看，至于后续，苏晓能否以这武器使用至尊锋刃能力，从而让其更像灭法之刃，这事矮人王不能保证，毕竟，他也是首次打造冒牌的灭法之刃。
交付完这锻造委托，苏晓回到隔壁的古堡，时间已经不早，外加最近几天没怎么休息，他早早睡下。
次日清早四点，巴哈敲响卧室的房门，待苏晓过了刚醒的迷茫后，巴哈说道：“老大，矮人王找你去一趟。”
“锻造完了，这么快？”
“看着不像。”
“……”
苏晓洗漱一番后赶往隔壁，刚进工坊，就看到矮人王，以及他的几名弟子，正围在锻造炉旁，互相讨论着什么。
苏晓上前询问后得知，矮人王根据苏晓给出的灭法之刃图纸进行打造后，最初还挺正常，以【永恒权杖】的材质作为主材，之后向里面融入高纯度的深渊之力。
可越是锻造，矮人王越感觉这把半成品的利刃不对劲，那种莫名的浑然天成感，让他都有点沉迷到这次锻造中，索性在里面加入了1200盎司的时空之力，还有各类高价值材料，作为填补，以求本次锻造更完美。
不用说都知道，这是除秘纹师那三块“原初碎片”外，矮人王给予的额外答谢。
眼下的情况是，这把冒牌灭法之刃还没锻造完，或者说，现在能锻造出什么，谁都不太确定了，或许最终锻造出的，根本不是冒牌灭法之刃。
苏晓翻看储存空间，将【神教徽章】、【世界之环（世界级物品）】、【背叛者意志（世界级物品）】都取出。
【神教徽章】虽很强力，但有个问题是，苏晓与强敌一对一时，完全没机会用【神教徽章】，上次强行用这东西，差点因此丧命，还有个问题是，随着世界难度的攀升，【神教徽章】的价值将越来越低。
还不如将里面的大量装备本源能量，用于这次锻造，看看到底能打造出什么，毕竟矮人王都在这次锻造里投入1200盎司时空之力，肯定是有所把握，而【世界之环】+【背叛者意志（世界级物品）】，这是培养吞噬者期间的意外产物，到了九阶后，基本没什么用途了。
除此之外，苏晓还想到一种物品，就是刚从烛女那获得没多久的【深渊灵魂之石×3】，这玩意是深渊产地的物品，而且属性全是？？？
，天知道长时间带着，会不会有风险，原本想卖给有缘人，眼下看来不用了。
一旁的凯撒有点抓耳挠腮，不得不说的是，这次去营救矮人王，凯撒属于收了钱，但没办多少事，他一咬牙一跺脚，拿出了一大罐，分量大到让矮人王都侧目的超高纯度深渊之力。
看着锻造台上的这些东西，矮人王做的第一件事，是让大部分弟子离开工坊，只留下几名技艺高超，实力也很不错的。
随着锻造开始，苏晓离开越发灼热的工坊，回到古堡，他接下来要解决一件事，就是格杀一名绝强·施法者，眼下有矮人王在他这边，他已经占据先机。
时间一晃到了中午时分，一名矮人王的弟子，捧着个长条形炭盒找来，对方放下炭盒后，用手势表示，打开这东西时，一定要小心。
苏晓没想到这么快就打造完成，随着他开启炭盒，黑蓝色烟气弥散出，一把黑中透蓝的长刀，陈放在炭盒内。
【你获得伪·灭法之刃·魔灵意志（未唤醒状态）。】