第四十九卷 第3677章 礼尚往来

海族主城的高墙上，莫蕾、月使徒、豪妹满眼震惊的看着下方几公里外，主街上的景象，说好以袭杀海王的方式，吸引城内海族强者们的视线，可眼下的情况，怎么看都像是袭杀成功了。
这让莫蕾立即想到，这是被算计了啊，她们三个是被忽悠来此，来当刺杀海王的替罪羊，更要命的是，倘若被逮住，她说这是假意袭杀，没准备真的轰杀海王，海王被杀，只是个意外而已，试问，海族的强者们会信吗？
莫蕾心中念头急转，她忽然又感觉，这件事似乎不是个陷阱，否则不可能处处透露破绽，她被那灭法老阴哔算计过，那次被对方算计的感觉，和现在完全不同。
就在莫蕾、月使徒、豪妹准备撤时，主街上的那些海族亲卫队，竟在大战士·扎卡瓦的指挥下，带走主街上的所有座驾残片，只留下遍地碎石撤走。
这让莫蕾更懵逼，她原以为，会立即有其他绝强者赶到，并封锁主城，进行地毯式的排查。
眼下的情况却是，海王似乎死就死了，那些亲卫带上残骸匆匆撤走，不给在场以外的任何人，半点查看袭杀现场的机会。
这让人很疑惑，这里是海族主城，根本不可能有海族以外的其他势力，有机会来查看海王遇刺的现场，这么说来，海王的心腹，大战士·扎卡瓦所防范的，一定是海族内部的人。
海族内部一共三个派系，王权派也就是海王本人，神权派的海神教，以及资历最老、内部强者最多的长老会，据说本世界两名‘无阵营’的绝强者，暗中都是长老会的人。
眼下王权派的领袖海王被杀，那他手下防范的，必定是海神教与长老会。
可防范归防范，为何把袭杀现场清理的这么干净？这就比较让人诧异了，海王在主城被袭杀，这事完全可以泼脏水给海神教与长老会。
就在这时，莫蕾、月使徒、豪妹同时接到一条提示。
【提示：你已触发特殊事件·真相。】
【提示：此为偶发性事件任务，与常规事件不同，除任务本身所带来的风险外，此任务无任何惩罚。】
【你可在以下阵营中选择一起，作为此任务的参与身份。】
1.袭杀者阵营。
2.海王阵营（如选择此阵营，且暴露，将被袭杀者追杀）。
3.海神教阵营（如选择此阵营，且暴露，将被袭杀者追杀）。
……
这突然出现的选择题，不对，应该是送命题，让莫蕾、月使徒、豪妹都不约而同的选择了“袭杀者阵营”，这次的袭杀，她们的初始阵营就是这边，如何选择，自然不必犹豫。
刚作出选择，三人就同时接到提示。
【你已触发此任务的第一环·见证。】
任务简介：活着离开海族主城。
任务期限：无。
任务奖励：累积至最终环节，在完成最终环节后，将以结算的形式发放。
任务惩罚：无。
……
就在莫蕾三人，还在考虑后续怎么行事时，一道低沉的中年男声，在三人后面传来。
“三位是秘纹师的朋友吗？”
“啊？啊，是是。”
莫蕾懵了下后应答，按照原计划的确是如此的，可问题是，眼下计划出现了纰漏，袭杀海王似乎成功了，这样的话，计划依然继续？
稳妥起见，莫蕾查看队伍信息，看苏晓是否在里面发布消息，结果发现，因她处于事件区域内，而苏晓在这区域外，双方无法通过这类方式联络，想要联络，只有承担暴露的风险，使用通讯设备，这是公证机制所导致的平衡。
“三位，随我来吧。”
接头人转身就走，依稀间，莫蕾还听到对方低声嘟哝‘袭杀海王弄得和真的轰杀掉了一样’、‘不愧是专业人士’等字样。
莫蕾、月使徒、豪妹三人彼此对视，现在海族主城肯定已经封锁，想出去是不可能了，只有两种选择，一是用昂贵的保命道具脱身，二是跟接头人走，从而离开这即将被严密盘查的高墙。
在一条密道内兜兜转转，又通过几处单向传送阵后，接头人终于带莫蕾三人，到了预定地点，到了此地，豪妹的目光变得格外凝重，刚要开口，一队海族禁卫军就走来，其中的队长厉声问道：
“这就是那两名宝石大师？”
“对，但你的语气最好放尊重点。”
接头人带着几分不满的开口，禁卫军小队长虽目光越发危险，但最终还是没发作，还对莫蕾两人点了下头，以及呵斥豪妹道：“让你去接两个人慢吞吞的，快走，主街那边好像出事了，你们进入工坊区后，别乱逛。”
豪妹是海族阵营，且在凯撒的引荐下，在主城禁卫军的下属部门任职，眼下禁卫队长命令她，实属正常。
豪妹虽看起来不服，但也选择忍了，这才是作为乐园阵营的契约者，加入海族后的正常反应，倘若豪妹真的恭敬听令，那这名禁卫军队长会立即下令，将在场几人拿下，这里可是海族主城，任何可疑举动引发的连锁反应，都不是小题大做。
通过三道海族士兵驻守的关卡后，莫蕾、月使徒、豪妹进入工坊区，并在接头人的领路下，来到一栋三层小楼内，刚进门，三人就看到十几名工匠。
这些工匠有男有女，因都是各领域的翘楚，气息波动都很独特，他们有同一个身份，矮人王的弟子。
见莫蕾三人来，在场十几名大师级工匠都起身相迎，其中为首的铸造师说道：“三位辛苦了，很遗憾不能热情招待三位，现在最重要的，是我们如何逃离此地。”
此言一出，房间内十几人的目光，都集中在莫蕾三人身上，气氛一下就尬住，莫蕾看了眼小队频道，依然没任何消息，而本应来接头的凯撒，也不见踪影，这让她产生了与在场十几名工匠相同的想法，就是怎么离开此地呢？
……
“嗯？莫蕾她们去工坊区了？”
苏晓眉头紧锁的听着巴哈的叙述，原本这计划的流程为，袭杀海王让主城陷入混乱，之后趁机营救出矮人王，至少明面上的计划是如此。
可眼下袭杀很像是成功了，之所以说是很像成功，是因为苏晓确定，海王没死，那击杀提示很奇怪，只有一条“你已击杀海王”，对应的奖励什么都没有。
不用想都知道，这是神父搞的鬼。
“现在海族主城还没什么动静？”
苏晓眼中带着几分狐疑的开口，如果神父与海王合谋，那现在海族主城那边，应该有所行动才对，无论海王因何要假死，其目的应该很快会展现出来。
实际上，海王与神父的计划的确如此，可问题是，海王手下的眼线探查到，作为苏晓同伙的莫蕾、月使徒、豪妹三人，竟然现在就混入到了工坊区。
按照海王与神父的计划，被袭杀假死后，苏晓那边的一切计划都应该打乱才对，也就不存在莫蕾三人立即混入到工坊区。
问题就出在这，莫蕾三人不知道因为什么，竟依照原计划行动了，这不仅让苏晓感到迷惑，把海王与神父也都给整不会了，这导致两方老阴哔都不敢妄动，担心这是对方布设的后手。
可问题是，莫蕾三人的行动，真的不是后手一类，与之相反，她们三人现在被困在了工坊区。
其实莫蕾三人也挺无奈，袭杀开始后，她们以为只剩两种选择，一是用保命道具脱身，二是跟着接头人走，所以选择了后者，这也造成了现在的局面。
实际上，更懵逼的还有一伙人，就是海神教，这边早就和奥术永恒星彻底串通，准备除掉现任的海王，扶海神教的人上位。
其实海神教也有些迫于无奈的意思，现任海王的确是趁机上位，但能与兽王斗这么多年，这位也是相当之狠的上位者，除了武力外，其他各方面能力全部拉满。
海族长时间的王权与神权混杂，让海王如鲠在喉，早就准备拔除海神教。
海神教自然不会等死，那边的高层一合计，反正各方面都搞不过海王，被对方安排的明明白白，那干脆就来点狠的，从肉体上消灭，也就是暗杀海王。
刚好最近有一位贵客来海族主城·亚托古城，海神教一不做二不休，索性趁现在的机会暗杀海王。
一切都准备就绪，就等海王抵达预定的伏杀地点时，一根气贯长虹，刺穿层层空间壁障的血枪袭来，将海神的座驾轰炸，把里面的‘海王’轰的粉碎。
以投影看到这一幕的海神教高层们，可谓是激动万分，其中一人更是大笑着说道：“没想到我海神教还有此等暗杀强者，快让此人来见老夫。”
海神教高层们心情愉悦，下面做事的人都蒙了，海神是被轰杀了，可问题是，他们还没动手啊！这事谁做的？！
总的来讲，此事一共可以分为三个阵营。
1.灭法阵营：苏晓、凯撒、布布汪、巴哈、莫蕾、月使徒、豪妹。
2.海王阵营：海王以及海王的部下、神父。
3.海神教：一众海神教高层，以及审判所（负责实施暗杀的部门）。
这所有事的最初始，其实是海王与神父的联手，二者中，一方是为了除掉海神教，另一方是为了灭世级存在·食暗者那的20%“初始印记”碎片。
两人有过很多计划，怎奈海神教很难缠，在海族主城根深蒂固，食暗者更难缠，这是极其诡异的灭世级存在。
因此海王与神父决定，必须得有第三方势力入场，这第三方势力，自然就是苏晓这边。
通过神父得知，苏晓有意暗杀自己后，平常喜怒不形于色的海王，都不禁面带笑容。
海王能确定，这灭法的目的，肯定不是杀他，这与对方的利益不符，他估测，这灭法很可能是为了营救矮人王而来。
对此，海王非常欢迎，没错，就是欢迎，从最开始，这位海族之王，就不同意与奥术永恒星联合，无论海神教与长老会，怎么在外界泼脏水，搞出一种海王与奥术永恒星多么亲密的模样，实际上，海王现今最想做的事，就是把奥术永恒星踢出去，踢出风海大陆外。
之前这是海王的长期计划，但在狼神破封，海族与施法者们近乎翻脸的谈判后，海王坚信，相比老对手兽族，奥术永恒星将成为他们海族更大的隐患。
怎么让奥术永恒星离开？
武力威胁？
别搞笑了，人家的至强者·魂大人都没来，海族在强者层面，就已经不是这些施法者的对手，更别说，那边还有超脱极限的至高之人。
武力威胁不行，就要从其他方面入手了，试问，奥术永恒星的施法者们，为何愿意来帮海族对付兽族？
究其原因，只是因为海族能提供元素器物，而唯一能打造元素器物的，只有矮人王。
那么问题来了，倘若矮人王被人劫走怎么办？
答案是，奥术永恒星会满脸微笑的看着海族，让海族怎么把人弄丢的，怎么找回来，找不回来的话，海族就要倒大霉了。
可如果矮人王被一名灭法者劫走了呢？
这就很奇妙了，灭法可是你们奥术永恒星的敌人，这事的起因，是因为你们施法者，人家是和你奥术永恒星有仇，才劫走的矮人王，海族纵有失察，但也不至于被捶一顿，归根结底，奥术永恒星也是在乎外界名声的。
如此一来，这次袭杀，就出现了三赢的局面。
1.苏晓营救矮人王的过程中，海王以及他的手下，会突然视力大减，要是苏晓这边的人，从海王的这些手下身前走过，他们更是会暂时‘失明’，这给苏晓带来的收益为，既能成功营救矮人王，也省去原本营救途中，所要付出的全部费用。
2.海王会趁机把这袭杀嫁祸到海神教身上，被苏晓袭杀，哪怕袭杀力度比较猛，但归根结底，苏晓的目的不是真的弄死海王，这点海王是知道的，而那座驾内的替身，如果苏晓真要暗杀海王的话，八成以上概率会发现这是替身，而非直接袭击。
反正这次袭杀在所难免，海王宁愿承受苏晓这边的袭杀，因为这更像是走个流程，而海神教那边的袭杀，那是真的要弄死海王。
更绝妙的是，海王挨了这次袭杀后，可以借此收拾海神教，这并非泼脏水，而是海神教真的布置了袭杀，只是没等用上，海王就被袭杀了，但用没用上不要紧，现在海王逮住了这方面的把柄，不把海神教给踩进泥里，也得捏成海王喜欢的形状，才会暂时放过这边。
3.神父会趁海王收拾海神教，以及苏晓营救矮人王的空挡，去窃取食暗者那的20%“初始印记”碎片。
神父能确定，只要苏晓到了海族主城周边区域，就会吸引到食暗者，灭世级存在和灭法之影是死敌，为了确定这点，神父之前已经做了一次试探，而作为试探的代价，他现在的传说度还是-？？？
点。
整件事最终的结果，很可能是苏晓成功营救矮人王，海王成功收拾了海神教，以及神父得到那20%“初始印记”碎片。
眼下的问题是，暗杀刚结束，海王那边的人刚要有所动作，莫蕾、月使徒、豪妹三人，却在这之前，已经去往工坊区。
要知道，现在海族主城并未陷入骚乱，莫蕾三人能如此顺利进入工坊区，肯定是因为海王手下的人睁一只眼闭一只眼。
问题也出在这，莫蕾这沙雕少女的行动太过坦然，坦然到把老阴哔海王与神父，都给整的有些暗中怀疑，他们倒是不忌惮天启三姐妹，可他们忌惮天启三姐妹身后那灭法。
也正因如此，局面才僵在这，海王那边很迫切的希望苏晓救走矮人王，从而断绝海族的元素器物产出，如此一来，海王就能以最小的代价，逐渐解除与奥术永恒星的合作。
归根结底，这合作，是当初海神教与长老会搞不过海王了，破罐子破摔，才进行的引狼入室。
此时长老会为何一点动静没有？
那当然是因为海王大爹的大腿，实在是太坚挺，看似长老会处处与海王作对，实则暗地里，早就唯海王马首是瞻，这也是为何，海神教被逼迫到刺杀海王的程度，这边其实也想抱海王大爹的大腿，怎奈以前恶心海王恶心的太狠，没机会了。
“你是说，长老会没有半点动静？海神教筹备了暗杀，只是没来得及动手，就被咱们截胡了？”
苏晓眉头紧锁的开口，巴哈点头道：“是这么回事，凯撒和布布那边，都传来类似的情报。”
听闻此言，苏晓嘟哝道：“是吗，那看来海王和神父，是因为忌惮我们才没后续动作。”
沉吟了下，苏晓继续说道：“巴哈，你去主城告诉莫蕾，让她们三人带矮人王和矮人王的弟子们离开海族主城，记住，只能带外族的工匠，不能带走矮人王培养出的海族工匠。”
“明白。”
巴哈飞走，虽说它满心疑惑，但相比发问，它更习惯遵照苏晓的指令去做事。
巴哈飞走后，苏晓单手按在地上，咔哒一声，地面隐藏的金属圆盘凸起，他扯着上面的金属圆环，把内部浸泡着100颗阿波罗的“太阳柱”扯出。
这其实才是苏晓的原计划，如若袭杀海王，不足以引发海族主城的混乱，那就给海族尝尝这东西，虽说海族主城有层层术式保护，但这东西就算在海族上空炸了，也足以让海族主城内陷入重度的混乱。
不过现在看来，“太阳柱”暂时用不上，营救矮人王已经不是棘手的问题，这件事差不多已经成功了，此时真正棘手的问题，是应对随时都会找来的灭世级存在·食暗者。
在苏晓抽出“太阳柱”后，漂浮在一旁的仙露露咽了下口水，试探性问道：“白夜，我们不会是要把这个丢到海族主城吧？”
“当然不是，不要胡思乱想。”
“可是，那为什么要预先放在这里……”
“……”
苏晓一时间没想到理由，抬步向远处的一片密林走去，见此，仙露露选择跟上。
刚进密林内，苏晓取出半截蜡烛，将其抛向身旁，在仙露露的注视下，这半截蜡烛突然消失，好像被什么看不到的存在接住。
等融入环境中的布布汪走后，苏晓感知周边，并未感知到灭世级存在的气息，世事就是如此的奇妙，因各方利益的纠葛，这次营救矮人王，苏晓要承担的最大风险，竟不是来自海族，而是来自灭世级存在·食暗者。
更准确的说，应该是来自于神父的算计，哪怕灭世级存在·食暗者没注意到苏晓，神父那边，也会想办法，让那存在察觉到灭法的气息，从而追寻到此。
前不久同去泯光岛，苏晓关闭深渊之孔差点把神父困死在里面，神父可是没忘这事，眼下这次借助苏晓吸引灭世级存在·食暗者，从而趁机谋取“初始印记”碎片，明显是对上次那事的‘礼尚往来’。
对此，苏晓自然要拿出些‘回礼’，让布布汪送到神父那边，至于布布汪如何找到神父，这自然不是问题，别忘记，当时在领主古堡内谈这次合作时，神父可是喝了茶的，或者说，是茶口味的慢毒，神父虽无惧这慢毒，但布布却可以凭这慢毒留下的气息追踪。
苏晓看向远处的海族古城，是时候开始布设了，准备迎接即将找上门的灭世级存在·食暗者。
……
海族主城·工坊区。
锻造工坊内格外灼热，火炉内的火刚熄，就在这时，空间阵图将整栋工坊笼罩在其中，随着聚拢，最终缩小为一颗黑色球体，这能力波动，明显是来自巴哈。
将工坊内的人，连同工坊一同封入异空间不难，难的是如何躲过此地海族的感知，只不过，现在并不用担心这个问题。
让矮人王以及其弟子，暂时进入异空间的封印内，以此离开此地，是眼下最好的选择，毕竟，正大光明带矮人王离开，属实太打海族的脸。
巴哈将一块黑布盖在空间波动强烈的封球上，方才潜入此地时，它已经试探过，那些海王阵营的禁卫军，看到它后，犹如它不存在般，这显然是接到了命令，只不过这还不够稳，后续还要再试探下。
从理论上来讲，这次的袭杀，其实是苏晓、海王、神父三人所达成的一次合作，因苏晓与海王不可能直接合作，必须有神父这个中间人的存在。
“这么说，我们接下来用你的空间能力传送走就行？”
莫蕾开口，此刻她已经放下心来，在这之前，她都怀疑这是一个陷阱，现在看来，好像不是。
“当然不行，这异空间封印并不稳定，你拿着它，我们徒步离开。”
“？”
莫蕾迷茫了，她托起异空间球后，不解的看着巴哈，没太理解对方的话是什么意思。
就在这时，整齐的铠甲碰撞声，从街角传来，是一股十几人规模的巡查队，见此情景，莫蕾心中暗道完了。
街角处，走在最前方的巡查队长脚步一顿，原因是入目的景象与平常不一样，可哪里不一样，他一时间竟没反应过来，仔细观瞧后，他恍然，屹立在那的工坊消失了！
此等情况，让巡查队长的眼角狠狠抽动了下，刚要让属下去查探，突然想起十分钟前，他顶头上司对他说的话，这让他的视力忽然‘大减’，带着属下就在街上巡视而过。
已经准备好出手的莫蕾，立在原地不知所措，她看向巴哈，发现巴哈已经不知所踪，只留下一张线路图。
巴哈毕竟是苏晓的从者，在此露面难免有所不妥，莫蕾三人根据线路图，快步走在一条小巷中，可走着走着，莫蕾感觉这里和迷宫一样，而且这线路图画的很迷，见此，豪妹拿过线路图，走在最前方，这有点路痴的女剑豪，开始领路。
东拐、西转，在豪妹的领路下，路越走越宽，也越来越靠近远处的城墙，只要到了那边的城墙下，就算能安全离开此地。
可在途径一个转角后，这条几米宽的窄巷内，坐满了巡查队成员，几名正在打牌，特意来此避嫌，以免遇到那几名‘贵客’的小队长，都愣在那，其中一名脸上糊满纸条的小队长脸颊抽动了下，转而继续打牌。
莫蕾三人赶紧退出去，三人彼此对视，那目光代表，她们已经彼此约定，今天这莫名走进敌人堆里的事，绝不能向外透露，否则又要“天启乐园年度十大沙雕事件排行榜”榜上有名了。
暗处的巴哈，看到窄巷内巡查队成员的反应后，基本已经确定海王的态度，这很重要，因为怎么通过工坊区最外围的防线，才是此行的最大难点，眼下看来，那难点已经不存在。
至于莫蕾三人为何会走进敌人堆里，那当然是巴哈‘失误’画图画错了，不过从根本上来讲，这并不是在坑队友，先多次试探巡查队的反应，才是关键，否则的话，一旦外围那些禁卫军突然翻脸，莫蕾等人能否逃掉，真的是未知数，有保命道具都有些悬，那可是海族主城最精锐的一股禁卫军。
与此同时，主城后街，一处幽暗、潮湿的地宫内。
吱嘎～
残旧的金属门被推开，神父抬步走进其中后，停步在里侧一处石台前，他打开上面的木盒，几块“初始印记”碎片，正安静的陈放在其中。
见此，神父脸上的笑容更和蔼几分，他合上木盒，拿起准备离开此地，可刚一转身，发现那敞开的门框下，正摆放着半截蜡烛，这蜡烛像是某种油脂所制成，犹如被整个焚烧过一般，有些位置透出漆黑感，其中烛心上的火光，透出种诡冷的红色。
看到这玩意的瞬间，神父脸上和蔼的笑容突然定格，他所在密室的氛围，逐渐阴间起来。
神父算计苏晓，让灭世级存在·食暗者找上苏晓，眼下，苏晓则请出烛女，和神父打个招呼。