第四十九卷 第3676章 意料之外

苏晓看着漂浮在身前的【厄运古戒】，虽说用这东西吞噬深渊能量，能大幅度提升其强度，以及减少使用代价，可问题是，那样做的话，这玩意很可能成为下个“先古面具”，或“嗜血战甲”。
这才把“先古面具”放生没多久，苏晓不想再弄出个“准爹级”器物，或者说，现阶段有一件“嗜血战甲”就足够了。
因“嗜血战甲”吞噬了太多的【原罪之芽】，这东西成长速度之迅猛，远超之前的“先古面具”。
最起码在“嗜血战甲”离家出走，或者说被苏晓放生前，他不准备再弄出“准爹级”器物，虽说这类东西成为原罪物的概率不大，但凡事都有个万一，万一“准爹级”器物突然晋升为原罪物，天知道会吸收走苏晓多少资源。
从乐园公证上来讲，这类东西吸收他的资源，他虽能制止，但在反应过来之前要被吞掉多少资源，真的没人知道。
至于其成为原罪物后反噬苏晓，并不会出现此等情况，原罪物也是分强弱的，像“死灵之书”、“幽冥骨戒”这种究极大爹，都和苏晓互相嫌弃，从“准爹级”新晋的原罪物，根本没可能反噬他。
更大可能是，像“先古面具”那样，感觉即将突破那天壁后，果断离家出走。
不过话说回来，带着“准爹级”器物，其实也是种保险，苏晓倒是没指望这类器物能有什么加成，就比如“嗜血战甲”，他只用过一次而已。
苏晓对“准爹级”器物的真正使用方式为，因他的灭法运势，他经常接触到深渊相关的事物，有时还会获得一些深渊特性，但使用或遗弃，都会导致某些恶果的东西。
此等情况下，让“准爹级”器物将其吞噬掉，是唯一一种没风险的处理方式。
这也为何，苏晓在无意间弄出“先古面具”后，又搞出“嗜血战甲”，而且搞出“嗜血战甲”后，基本不怎么穿戴，始终带在团队储存空间内。
苏晓收起【厄运古戒】，后天就要去营救矮人王，在这之前，他有些事要处理下。
当天下午，三楼的书房内，苏晓审阅着一份批文，是厄格因想申请一大笔支出，用于攻袭“水晶森林”。
眼下封地的账目上还有4300万金币，这是斑狐族·皮鲁一点点从九名城主那抠出来的，这么多年来，这些城主身后的家族，没少暴敛封地各方面的财政收入，尤其是领主管家在位期间，这些城主更是肆意妄为。
眼下斑狐族·皮鲁有了苏晓这靠山后，一点点分化、蚕食这些城主家族，最初时，这几名城主都震怒，但在阿姆、巴哈深夜找他们‘谈心’，以及厄格因抽空带着亲卫队，帮这几个家族的庭院除草、清洁，以及一不小心，把几名城主的家眷都埋土里，只剩个脑袋在外面后，这些城主意识到事情的严重性，相继服软。
苏晓刚到凛冬封地时，的确收拾不了这些城主，但在他发展起来后，隔壁邻居·白龙领主，都选择和他从敌对转变为友邻，他收拾凛冬封地上这八座大城的城主，更是手到擒来。
当然，最根本的一点是，在厄格因打下白蹄港，缴获一笔巨财后，凛冬封地的财政立刻稳了，已经不在乎八名城主与其身后盘根错节的家族，哪怕将其全部除掉，大笔金币散出去，也能短时间内将后患解决。
八名城主都是聪明人，其中两名不服的被收拾惨了后，他们都选择服软，各自身后的家族，也都完全收敛。
眼下厄格因找来，就是不知从哪得知，封地账面上有4300万金币，以及5000多个单位优质粮食物资，这让厄格因看到了打下“水晶森林”的希望。
“大人，我们省吃俭用这么久，您连庄园都舍不得翻修，才算攒出这么一笔钱财，我们得用来发展封地啊。”
斑狐族·皮鲁情真意切的开口，言外之意是，这钱得用来稳定的发展封地，不能给厄格因拿去冒险，这些钱用来打“水晶森林”，打下来固然血赚，可打不下来，那就血本无归。
“钱什么时候都能赚，晶脂只有水晶森林有。”
厄格因笑呵呵的开口，他谁都敢得罪，就不敢得罪苏晓以及对方身边这财神爷，这两人，一个能随时弄死他，一个能让他穷死。
“你能保证，一定能打下水晶森林？”
面对斑狐族·皮鲁的质问，厄格因摸了摸下巴处的胡茬，他虽想豪迈的来一句，他以人头担保，可问题是，眼下书桌后那位，真的会让他把这承诺贯彻到底。
厄格因不怕死，但他怕有希望爬向高位途中，憋屈的死掉，尤其是现在，现在的每一秒，都是他此生的高光时刻，至于能否更高光，就看他能否争取到这笔巨财，以此提升麾下军团的战斗力，从而和“水晶森林”的多个海族精锐军团打一场。
座位靠后些的哈维与蝰蛇都一言不发，哈维虽经常与厄格因不和，但对于攻打“水晶森林”方面，他罕有的选择力挺厄格因，蝰蛇这墙头草不必多说，眼下厄格因和哈维的意见都达成一致，他肯定也是力挺。
一旁的城主·芬里斯，正聚精会神的盯着天棚上的花纹看，仿佛上面有着无穷的奥秘，他是既不想得罪厄格因，也不愿意得罪皮鲁，只等苏晓做出决策后，他跟着力挺。
要说实干能力，厄格因和皮鲁都是S+++级，城主·芬里斯最多是B+，可这家伙很懂人心，就好比上次，多名领主派手下执事官来此讨要说法，苏晓惩戒厄格因的那番话，城主·芬里斯全程自动翻译，后续的表现，妥妥的本场MVP。
因厄格因与皮鲁的意见分歧，双方身后的军团将领，或是封地官员，都以不怎么友善的目光看着彼此。
相比城主·芬里斯、哈维、蝰蛇等人，同样在场的小领主·古尔薇则很轻松，不过她经常看向落地钟，都已经过中午饭点了，好饿～
苏晓放下批文，看了眼争论不止的两伙人，其实双方的意见都可取，如果采取皮鲁的建议，用这些资源发展封地，那在苏晓离开本世界前，封地的评价能达到A-的程度，这已经是很高的评分。
如果让厄格因去攻打“水晶森林”，一旦成功，有了晶脂产出的凛冬封地，封地评价瞬间飙升到A++级，要是成功营救矮人王，让对方在此定居，封地评价有不低的概率达到S级。
只要封地评价达到S级，轮回乐园就能跨过虚空之树的公证条例，将这片封地公证，这将导致，封地A++评价，与封地S评价所对应的任务奖励，根本不在一个次元。
这次能否得到“初始印记”所对应的好处，真的不一定，竞争对手都太强，可封地评价的奖励，还是比较稳的。
眼下苏晓的决策，是在求稳与冒险一试间选择，后者可能血本无归。
“皮鲁，最近你辛苦了。”
苏晓开口，声音虽不高，但书房内争执的众人马上收声，斑狐族·皮鲁欲言又止，最后只能点点头，他已经知道领主的意思，用这笔巨资，作为攻打“水晶森林”的筹码。
厄格因神情严肃，主要是考虑到封地财神爷的心情，他才没笑出声，不过他身后的军团将领们，眼中都有几分得色，或是眉开眼笑的模样。
当书房内只剩苏晓一人时，他将归鞘中的斩龙闪取出，眼下刀内的魔灵，正因吞噬本源能量而沉眠，这也意味着，最近一段时间，苏晓都用不了魔刃的斩杀。
从世界联络平台内的情况看，神仙大乱斗应该快来了，已经有人找到一大块“初始印记”碎片的踪迹，从流漏出的照片来看，那块印记碎片大小，至少占整体的30%。
苏晓现有5.1%的初始印记，这还是因为攻占白蹄港的宝库，才有机会获得，倘若得到30%的初始印记，那有不低的概率把控胜局。
这让苏晓发现一点，就是当初“初始印记”虽破碎，但并不是粉碎，更像是碎成了几大块，落入到本世界内。
除此之外，还有个问题是，这次兽族的阵营商店，其争夺简直惨烈，也幸好苏晓动作快，之前就兑换了几块【灵魂晶魄】，并抗住了灵魂晶核的诱惑，攒了7万多声望，把月光套给换了。
眼下的阵营商店内很干净，里面别说灵魂石，现在列表内几百页的传说级装备，都给兑换没。
之所以如此，是因为兽族方之前在主战场上为劣势，因此拿出了更多资源作为封赏，这也让兽族的阵营商店内，有了更多物资。
更多的物资，自然吸引来很多契约者，不仅是苏晓、狠人兄、神父是兽族阵营，魔镰·泰莉德、雷法神·艾格、女巫·莉莉亚、恶鬼·凯因、水哥等人，之前也都来了兽族阵营。
认为这就完了，接下来的三位更是重磅，那就是所罗门、亡灵妹、鹿角男这三名亡灵系。
有技法型、古神系、深渊系在，兽族的阵营商店就不堪重负，再加上三名亡灵系，以及灵魂系，因果系，法系，这都是很吃资源的传承体系。
也正因如此，现在兽族的阵营商店内很干净，这也导致，之前含金量极高的声望值，突然兑换不了任何东西了。
不过风海大陆的声望值，并不会贬值，后续兽族的阵营商店还会补充物资，只不过，那应该是下世界进度的事，对此，大部分九阶契约者都不在意，这种超脱世界，基本都会来两到三次，这次没用完的声望，下次来还可以用。
苏晓却不同，他估测，倘若自己的计划全部达成，他基本就没有下次来的机会了，就算下次真的来了，也是被兽族与海族死死盯着。
苏晓倒是不太在意声望没处用的问题，最开始，他的目标就不是兽族的阵营商店，而是和凯撒合谋，到海族那边进货，关于海族的阵营商店是否被兑换一空，这无所谓，苏晓和凯撒，不是盯上了海族的阵营商店，而是盯上了海族的物资库。
时间在冥想中悄然流逝，当苏晓结束冥想时，已是次日傍晚，他很少单次冥想这么久，这次是因为“心之冥想”能力从Lv.94提升到Lv.95，才沉浸在其中。
这能力在超过Lv.93后，其提升方式有所变化，虽说依然能凭时间磨砺，但契机更重要，而他作为经常去不同世界的猎杀者，最不缺的就是各种契机。
在寻常九阶世界内提升1级“心之冥想”能力的难度极大，可在超脱·原生世界内，提升1级这能力，还是比较稳妥的，只不过，在风海大陆能提升的上限，也止步于此。
没错，这就是“心之冥想”能力现今的特性，在一个世界内提升1级，那就是极限了，想进一步提升，要去其他超脱·原生世界，或是九阶世界。
“老大，第二批菌毯回收完成了，我和阿姆送到母巢里？”
“嗯。”
苏晓没起身，而是回味“心之冥想”能力提升的感觉，巴哈与阿姆出了阁楼，去处理菌毯。
原本这批菌毯早就应该到了，但因狼神破封，兽族与海族停战了一两天，后续狼神永眠，双方又因各方面的矛盾，再度交锋，其他不说，单是“古老遗迹”与“水晶森林”的争夺，注定双方在主战场的争斗难以平息。
没多久，与母巢相关的提示出现。
【提示：母巢总计获得305点进化点。】
【母巢总计获得46248点生物能。】
这次得到的进化点更多，倘若是在寻常九阶世界发展，用虫族爆兵一个世界进度，从而杀敌获得灵魂能量的话，也就获得30～40点进化点，那还是运气好。
反观这次在风海大陆，前期的谋划，带来了此时的高收益，当然，也有与之对应的风险。
之前苏晓打算搞出种‘移动泉水’般的虫族建筑，之所以中途取消，就是因为来自大统帅·凯恩的忌惮越来越强，那边已经发现，相比这凛冬领主，七大家族所带来的威胁，好像突然就不大了。
七大家族也发现了这点，现阶段的情况为，大统帅·凯恩和七大家族的关系不仅和解，反而变成七大家族支持大统帅·凯恩，并准备拥护骑士长成为新一任的兽王。
来自凛冬之地的压力太大，那边不仅蛰伏着虫族，麾下的凛冬军团，也是前线最能打的军团之一，并且准备和海族在“水晶森林”的最精锐军团，来一场正面硬怼。
倘若兽王还在壮年，不，哪怕是中老年，大统帅·凯恩与七大家族都不会如此忌惮凛冬之地的这名领主，问题是，兽王老了。
苏晓倒是不准备对主城·永环城做什么，因此也没必要惹得凯恩与七大家族那边太忌惮自己，索性就没再拿出新的虫族建筑，归根结底，他是这个世界的外来者，兽族不会完全相信他，当初让他拿到领主之位，更多是准备以灭法牵制施法者们，没想到会发展到现在的局面。
苏晓对母巢下达指令，以46240点生物能，总计培育出1156份菌毯，他估测，这应该是最后一批能放出并收回的菌毯了，不过这也足够。
苏晓打开虫族列表，一系列可提升能力出现在眼前。
【现可用进化点：313点。】
族群等级：Lv.81（每消耗20点进化点，可提升1级族群等级）。
主宰（棘拉）：Lv.81（每消耗6点进化点，可提升1级主宰成长，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
虫巢：Lv.74（每消耗6点进化点，可提升1级虫巢等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
基因库：Lv.45（每消耗10点进化点，可提升1级基因库等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
……
“族群等级，Lv.81”相当于九阶初期，苏晓先以180点进化点，将“族群等级”提升到Lv.90，之后尝试继续提升，发现每级需要50点进化点，如此一来，最高能将“族群等级”提升到Lv.92。
此种族群等级，应对其他九阶世界或许足够，可应对永光世界的话，就不太稳妥了，好在不出意外的话，后续还会有一批进化点收益。
【提示：本次晋升，预计耗时19小时，是/否开始晋升。】
苏晓选择提升，下一秒古堡下方的母巢开始收拢，中心寝巢内的棘拉陷入沉睡，也不知道这次提升完成后，虫族能达到何种程度。
窗外的天色开始蒙蒙亮，苏晓改为佩戴【猎人】称号。
【猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊
类别：称号
称号效果：佩戴此称号后，你将获得伪装身份·猎人公会·猎人，且激活对应的轮回烙印。
剩余伪装时限：239小时（此时限，可消耗灵魂钱币进行补充，每小时需20枚灵魂钱币）。
简介：狩猎的时刻到了。
售价：无法出售
……
说起来，苏晓还有一枚【圣焰药师】称号，这称号的效果为将他伪装成圣焰药师。
现在有个问题是，顶阶世界内的大人物或大势力，都知道灭法就是圣焰药师，这让此称号基本没用了，从潜入奥术永恒星时的神级称号，滑落到摆设。
这让苏晓想到，如果这次能活着回到轮回乐园内，那么能否以付出一定时空之力为代价，将【圣焰药师】称号变更一下？
哪怕变更成，佩戴此称号可伪装成违规者……
忽然，苏晓想到一件事，就是他之前获得过一枚名为【天启】的称号，其特性为：
【天启】
产地：轮回乐园/天启乐园。
类别：称号
称号效果：天启烙印（主动），激活此能力后，你将临时激活此称号内的天启乐园·契约者烙印，并可使用此烙印。
售价：无法出售，可临时转让。
……
【天启】称号与【圣焰药师】称号，都是无星级的特殊称号，苏晓的想法是，搞一枚天启乐园·违规者的烙印，用【天启】称号将其包裹，然后把【天启】称号与【圣焰药师】称号合成，大不了添加三枚无特性称号，把燃炼圆盘填满，从而进行称号合成。
如此一来，【天启】+【圣焰药师】这两枚称号的集合体，有很高概率变成【天启·违规者】称号，其特性有大可能是，戴上后，伪装成天启乐园方的违规者。
毋庸置疑，一名轮回乐园的猎杀者，伪装成天启乐园的违规者，是极其魔鬼的行为，例如，在世界联络平台内发布队伍信息，寻找本世界内的天启乐园方违规者小队，从而以血少攻高的远程系身份加入，单是想想，就能获得不少“荣誉勋章”，最近苏晓很缺这东西，到了九阶后，违规者们越来越谨慎与擅长藏匿。
天启乐园·违规者的烙印不太好搞，不过蜂在这个世界内，蜂和灰绅士除了没有血缘关系外，灰绅士完全是把蜂当女儿看待，当初在树生世界，与灰绅士合作的人，除神父这老狐狸外，只有蜂活下来。
神父能无事，是因为这老家伙与灰绅士的手段旗鼓相当，而蜂活下来，更多是灰绅士所剩的最后一丁点人性了。
如此想来，蜂那或许有天启乐园·违规者的烙印，后续有机会的话，可以找找蜂的踪迹。
相比此事，眼下苏晓有更重要的事要办，他来到地下室一层，激活此地的恶魔传送阵，调整好刻度，将其启动。
轰的一声，苏晓与仙露露在传送阵上消失，当空间波动平息时，已身处一座山峰顶部。
山顶很平坦，约有几十平米，向下看是氤氲的雾气，到了此地，仙露露打了个哈气后，挂在苏晓身上，进入辅助状态。
与此同时，几十公里外，海族主城·亚托古城。
高耸的钢铁城墙格外壮观，在岁月的粉饰下，让这百米高的钢铁城墙没有冰冷感，反而是种坚毅可靠的安全感。
莫蕾、月使徒、豪妹三人正站在城墙上，其中莫蕾拿着望远镜向远处张望，就在这时，很有机械美感的座驾，被十几只海兽拉着，行进在主街上，海王今天路过此地，是要去见某个刚来本世界的贵客，正因凯撒得知这消息，才选择今天伏杀。
这次的袭杀很简单，苏晓超远距离射出血枪，可问题是，距离实在太远，几十公里的距离，在他没有箭术类技法能力的情况下，命中的概率太低。
这次需要天启乐园三姐妹的协助，或者说，是需要能量操控系的莫蕾协助。
大致流程为，早在昨晚后半夜就潜入到此的布布汪，负责定位，它会实时向苏晓传输海王的位置，苏晓以此方位，进行超远距离攻击。
之后莫蕾的能量操控系能力，作为坐标，将苏晓的超远距离攻击，吸附到更准确的方位轨迹，最终这攻击先穿透城墙上莫蕾的能量印记，之后命中海王所在的位置。
简单而言就是，血枪是子弹，苏晓是发射器、布布汪是瞄准镜，莫蕾是弹道。
至于是否伤到海王，这都无所谓，重要的是伏击这个过程，而非结果，况且能攻击到海王的概率太低，哪怕对方不是战王，不以战力而闻名。
城墙上，莫蕾远远看着海王的座驾，以及座驾前的绝强者·大战士·扎卡瓦，下意识感到心虚，她悄然在城墙的矮墙上布设能量印记后，就和月使徒、豪妹向城墙西侧走去，这时当然不能快跑，会引人怀疑。
与此同时，几十公里外的山峰顶，接到布布汪坐标的苏晓，看了眼小队频道，莫蕾那边已经布设完能量坐标。
取出一根玻璃管，啪啦一声捏碎，里面赤红的液体能量散落、缓慢飘飞，这是莫蕾的身体能量。
苏晓沉吟了下，既然大战士·扎卡瓦在，那的确得给点牌面，虽说没机会伤到海王，但这伏击的势头，必须要够大，否则被绝强者随意挡下，没可能让海族主城太混乱。
想到这点，苏晓将自身119%的血气都放出，让血气值只剩1%，他以这大量血气包裹莫蕾的身体能量，将其包裹在中心处，不仅如此，他还放出九以上的灵魂能量，既然要有牌面，那肯定得加上灵魂能量构件血枪。
一根五米多长的血枪构建出，因有大量灵魂能量，这血枪多少有些半透明的晶质感。
犹豫了下，苏晓又拿出【烈阳圆盘】所凝聚成的太阳石，啪啦一声捏碎，以里面的太阳能量，汇聚成太阳纹路，将其攀附在血枪表面。
之后是拟定血枪特性，这东西的爆炸范围不用太大，否则威力就散了，可能会被大战士·扎卡瓦以能力包裹，从而彻底泯灭掉，那样的话，这次伏击简直贻笑大方。
血枪命中后的爆炸范围设定为百米就足够，这不难做到，加深爆炸纹，减少扩散术式的构建就能达成。
最终，苏晓佩戴上【厄运古戒】，作为九阶顶尖梯队的他，想知道自己全力一击，和绝强者还差多少，此等距离下，应该能达到12倍攻击了。
“装备效果3：能量适配（被动）：如想激活此装备的特性，你需消耗一定量的身体能量，消耗幅度为，每提升0.2倍远程攻击强度，需消耗1000点法力值进行加成。
提示：如要达到理论上的满攻击强度加成，一击需消耗60000点法力值。”
苏晓的法力值快速消耗，很快，他6万多点的法力值，只剩2000多点，这消耗的6万点法力值，都加持在了这根血枪上，蓝色能量环绕在上面，让这根血枪既有几分华丽，又充满不稳定的心悸感。
血气虚影在苏晓上方构建，它形体酷似凶兽·蜚，上半身体似人，左手为狰狞的兽爪，臂上生鳞，右臂为人臂，手上只有拇指、食指、中指这三指。
一颗血魂没入苏晓脊背，一颗没入血气虚影，为这一击带来双血魂的强化，灵魂大弓拉开，弓弦咔咔作响，整根血枪给人的感觉更骇人，挂在苏晓身上的仙露露，选择用喵爪捂住耳朵。
这一击，是苏晓要看看，现在的自己，和绝强相差多少，毕竟，他后续可是要面对法系·绝强者。
轰！！！
血枪射出，苏晓所在的山峰，顷刻间崩裂开来，漫天碎石，犹如天女散花般四溅，一道血芒，直奔远处的海族主城而去，沿途留下层层空间涟漪，每层涟漪的直径都有百米大小，仰头看去，壮观至极。
苏晓纵跃在落下的巨石间，最终平稳落地，轰的一声，一块巨石砸落在他身后，烟尘弥散间，苏晓上方的血气虚影散去。
初步的袭杀完成，在海王返回王宫途中，城内必定会有所混乱……
苏晓刚想到这点，提示出现。
【提示：你已击杀海王。】
接到这提示，苏晓很是诧异，在他的预估中，绝强者能挡下那一击才对。
……
海族主城，城墙上，莫蕾看着几千米外，那处城墙上的大洞，那几百米大小的洞口边缘，此时还向下淌着铁水，防御术式就和纸糊的一样脆弱。
莫蕾、月使徒、豪妹一同看向主街方向。
在看到主街上混乱的场面，以及破碎的海王座驾，还有上半身衣物化为条状垂下，脸色难看到极点的绝强者·大战士·扎卡瓦后，天启三姐妹你看看我，我看看你，突然都感觉，这袭杀，好像是成功了？