第四十九卷 第3675章 厄运

得知是要去袭杀海王，莫蕾、月使徒、豪妹‘高兴’的都不知道说什么好，并且忽然感觉，苏晓承诺的300盎司时空之力突然就不香了。
“等会，你刚才说，我们的目的，其实是救出传说铁匠矮人王？”
豪妹开口，似乎是抓住了事情的重点。
“对。”
苏晓饮了口女仆长特制的可可热饮，忽然，他的神情就凝重了几分，带着几分怀疑的看了眼手中的热饮，咽了下，很是噎嗓子，又再次咽了下，才勉强咽下去。
苏晓又看了眼手中的可可热饮，将其放在一旁的莫蕾身前，莫蕾投以疑惑的目光，苏晓道：
“不习惯甜饮。”
“那别浪费。”
莫蕾倒是没感觉嫌弃，拿起喝了口后，差点翻白眼，她因为刚说了别浪费，以及实在没勇气喝第二口，就将其放在月使徒身前。
“所以说，袭杀海王这事的风险，要比营救矮人王更大，哪有用风险更大的事，去吸引人注意力的？这合理吗？你们在喝什么？竟然不给我喝，我靠，这什么啊？！”
豪妹勉强咽下去，看杯子里，已经空了，看到这一幕，门旁双手缚于小腹处的女仆长笑容慈爱，第一次有人把她独创的饮品喝光，看起来还意犹未尽的样子。
“我们不需要有太明确的袭杀计划，高高抬起，轻轻落下而已。”
听到苏晓此言，莫蕾、月使徒、豪妹都放下心来。
苏晓这次找天启三姐妹合作，其实只因一点，就是想试试，莫蕾的好运能达到何种程度。
不过暂时来讲，苏晓不准备继续让莫蕾帮忙开宝箱，对方这真实幸运很强力，可与之相对，受益者要付出的代价也不小。
有了“掌控者”能力后，苏晓不怕运势透支，就比如之前要持续两天的厄运状态，被他以“掌控者”，将其灌注到一件挂饰内，这让他的厄运状态立即解除。
可一切都要有个度，以苏晓丰富的倒霉经验，他将负运势分成了四个等级。
1.倒霉级（幸运属性-1～-20点之间，不适合战斗，会让战斗风险提高50%～80%以上）。
2.落雷级（幸运属性-20～-50点之间，有不低的概率，突然被落下的界雷劈，此状态下，绝不能与强敌战斗）。
3.恶运级（幸运属性-50～-100点之间，定时遭雷劈，且劈下的必定是界雷，此状态处于被所在世界排斥的边缘，极其危险。）
4.劫难级（幸运属性-100点以上，必定会被所在世界排斥，哪怕不会死，也会承受极其严重的损失，保守估计，一直以来累积的资产，会因此损失7～8成以上，且后续很长一段时间内，所获得的资源，都要填补此状态所带来的恶果）。
前三个厄运等级，苏晓可以硬抗，可一旦没掌控好，导致厄运跌落到第四等级，也就是劫难级，那就得不偿失。
【秘宝之盒】
类别：高价值宝箱类物品。
效果：开启后，可获得以下物品之一（随机抽取）。
1.技能升级仓免费使用权限（一次）。
2.原初碎片1～3块。
3.本源果实。
4.满评分·世界级装备（6000点评分）。
5.曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。
……
原本苏晓打算让莫蕾开这宝箱与【深渊宝箱】，但这两者的收益最大上限，属实太高，稍有不慎，苏晓的运势就可能因此而滑落到“劫难级”。
这让苏晓判断出，让莫蕾帮忙开宝箱的确是收益最大的方式，但也同样过犹不及。
谈好大致的合作后，莫蕾三人发现她们负责的方面，要比预想中的安全不少，自然也就愿意接受这合作，可在接头人到场后，她们三人逐渐戴上痛苦面具，没错，来的正是凯撒。
之前苏晓委托凯撒帮忙提升【无尽之环】，但计划赶不上变化，后来狼神破封，让苏晓有了提升【无尽之环】更好的办法，问题是，已经向凯撒那边付过钱，以及凯撒没有退钱的习惯。
那几万灵魂钱币，刚好当作这次的酬金，凯撒对此当然同意，只要不提退钱，其他事都好商量。
眼下是凯撒带着莫蕾与月使徒，潜入到海族主城那边，豪妹不用潜入，她现在是海族阵营中，阵营声望获取量最多的人，只不过，她选择了匿名。
其实并非豪妹有多低调，而是她现有的阵营声望太多了，比排在第二的死亡乐园·游侠四兄弟高了三位数，这把游侠四兄弟都给整不会了，他们等同于四个人的声望加一起，愣是没怼过声望排行首位的匿名者，不过让游侠四兄弟倍感欣慰的是，首位这大佬似乎在攒钱，没疯狂在阵营商店内兑换。
豪妹不是在攒钱，她是花不了，她这声望是怎么来的，她自然心知肚明，就比如现在，她正完成一个危险度星级都支棱出任务列表边缘的任务，这任务名为“生擒敌方大统帅兼凛冬领主·库库林·白夜”。
没错，苏晓现在是兽族阵营中，两位大统帅之一了，其中的缘由很多，首先他这次代表兽族前往泯光岛，兽族在前线战场失利，手头资源不太丰盈，相比拿出一大笔资源封赏苏晓，那还不如给个足够高，但没有实权的位置。
凯恩独自当了大统帅这么多年，原本两位大统帅均分的权柄，基本都在他手中，这也是兽王放心封赐给苏晓大统帅之位的原因。
除此之外，苏晓是菌毯的独家提供者，其他方想仿制都没可能。
不仅如此，现在苏晓有10个兽族军团，而且手下的厄格因能征善战，近期内还准备打“水晶森林”，这要是打下来，那凛冬封地的富有程度立即飙升几个级别。
现在兽王和凯因，既有些后悔，又没什么办法，他们有点后悔把苏晓托到领主之位了，更难受的是，七大家族虎视眈眈，兽王和凯因又离不开这越发危险的凛冬领主。
把苏晓推到大统帅之位的好处在于，一旦他麾下的厄格因打下“水晶森林”，让凛冬封地有了“晶脂”产出后，兽王那边的态度就变成，白夜，你看，兽族现在正缺“晶脂”，你作为兽族的大统帅，是不是得表示表示？
这就是兽王的老谋深算，这位可不仅有战王的强大，权柄方面也把控的明明白白，在拿出一个有高位，没实权的位置后，一举三得。
至于拒绝这大统帅之位，那更不可能，苏晓是乐园阵营的猎杀者，他不痴迷权力，但需要高身份所衍生出的收益，拒绝血亏。
当豪妹成功完成“生擒敌方大统帅兼凛冬领主·库库林·白夜”这危险度惊人的任务后，她倒是平静，毕竟已经经历好几次，莫蕾则被秀的目光震惊，总感觉，类似的操作，她以前好像在画之世界见过。
在凯撒用了顿午餐，并吃撑到脖子后，才心满意足的离开，双方已约定好，后天袭杀海王。
没猜错的话，海族的内部矛盾其实不小，海王、海神教、长老会三方貌合神离，虽说现任海王正值壮年，但当初海神教与长老会各有人选，也正因当初双方的意见不合，让现在的海王有了机会。
就算如此，海王上位后，手中权柄也始终不太稳，这点从之前苏晓被海族算计，传送到主战场被一个海族军团包围，就能看出一二。
当初那个海族军团由一名海族统领，一名侏儒副官，还有名深海女妖，一同指挥，看似那名海族统领地位最高，其实其他两人也不低。
这三人中，海族统领是海王派系的人，侏儒副官是海神教背景，深海女妖则来自长老会。
当初和奥术永恒星联合，就是海王所主导，这明显是准备先稳住主战场的局面，把兽族打退，趁兽族舔伤口的同时，收拾了海神教与长老会。
现在海族的问题是，奥术永恒星入场后，主战场的局势的确逆转，让海族成为大优势的一方，但想送走这霸主势力，就没那么简单了。
这也是为何，苏晓选择袭杀海王，他能确定，自己布设的这些袭杀伤不到海王，但这不重要，现阶段海王遭到暗杀，还是在海族主城遭到暗杀，那首先被怀疑的，肯定是长老会与海神教。
不过这件事，苏晓不准备嫁祸给长老会与海神教，他能找到更好的挡箭牌，那就是黑暗神教，在外界看来，黑暗神教刚放出狼神，狼神永远安眠后，兽族与海族，势必会收拾黑暗神教。
此等关头，黑暗神教狗急跳墙，选择暗杀海王，那也不怎么值得意外，毕竟，他们可是能把狼神封印破除的毒瘤。
忽然间，苏晓好像知道了，为何这么多年来，黑暗神教没被彻底剿灭的原因，既是这边的团灭抗性奇高，也因为这是天然的背锅侠，无论多离谱的事，只要说是黑暗神教做的，那肯定很少有人怀疑，毕竟这毒瘤平常就是这模样，除了好事，什么事都干。
除此之外，海族主城那诡异存在，也可以趁机应对，那东西之前找来一次，虽说被苏晓以三件原罪物劝退，但不知出于什么原因，对方的恶意并没收敛。
尤其是巴哈在领主庄园巡查时，看到庭院墙壁上的黑色小脚印，那些脚印，代表黑眼存在来了不止一次，只不过出于对原罪物的忌惮，才没出手。
苏晓估测，应该是自己戴着的什么东西，吸引了这黑眼存在，或者说，是更隐晦的原因。
通过大统帅·凯恩那边，苏晓查到了黑眼存在的资料，发现这东西比想象中的更棘手，不过想到这是被凯撒忌惮，被神父评价为诡异的存在，一切又显的合理起来。
这黑眼存在属于暗灵，并非是烛女或茂生之狂乱那类存在，暗灵属于灭世级存在。
所谓暗灵，是一种罕见又危险的存在，它们的出现，涉及到一个世界被深渊侵蚀的过程，是在深渊侵袭后，世界意识因被深渊力量所增益，出现了畸变。
这种畸变不可逆，有些世界意识直接融入到世界本身，这是最好的情况，此类世界富到让人迷惑。
还有几种畸变的可能，太具体的，苏晓也不清楚，他只知道，其中一种畸变，是世界意识分化为暗灵群体。
换种角度，这就是暗黑版的世界之子，而且这玩意几乎是不死的，哪怕将其杀死，它也会在世界上的某个角落，吸收世界之力复生。
不仅复生，它们被杀后，会带上复仇之恨，导致复生时由一变二，两名暗灵一起去复仇。
当一番战斗，将这两名暗灵全部杀死后，用不了多久，四名暗灵就找上门，以此类推。
但这是正常暗灵，眼下遇到的，在暗灵中都属于绝对的异类，其被称为“食暗者”，最初时，“食暗者”通过吞食其他暗灵，壮大自身，当它所诞生的世界内，所有暗灵都被它吞食掉，它会离开那世界，去往有暗灵存在的世界，继续吞噬。
这个阶段的“食暗者”，被称为漂游，直至它吞噬到满足，自身出现一次至关重要的蜕变。
这种蜕变很诡异与隐秘，每个“食暗者”都会拥有独属于它们的特点，就比如眼下遇到这“食暗者”，其特征很可能是“交换”。
如果有人想得到这“食暗者”手中的“初始印记”碎片，只要和它说，它就会给，既然是交换，同样也要拿出什么，问题就出在这，要拿出什么，不是取决于交易方，而是取决于“食暗者”，是它想要什么，交易方就要拿出什么。
如若交易方反悔，则视为交换失败，那等情况下，“食暗者”会失控，先是吞噬掉交易者，之后追觅交易者的因果，把和交易者有关的人，一个个吞噬掉，直到蔓延的因果线断裂，“食暗者”才会满足。
三种类型的“食暗者”最可怕，第一种是许愿型，第二种是交换型，第三种是誓约型。
眼下海族王城内的，明显是以“交换”为准则的食暗者，其可怕程度，哪怕是海族，也选择在一定程度上退让，将所持有的“初始印记”碎片，都给了这食暗者，双方处于和平共处状态。
得知这食暗者是灭世级存在后，苏晓算是清楚，为何这家伙对自己的恶意如此之强。
都不用想就知道，这存在肯定是和先代灭法们有所恩怨，想到对方的“交换”能力，怕不是被先代灭法白嫖过，无良导师和恶劣女灭法，真的能干出这事。
想到这些，苏晓算是彻底清楚，为何首次见面时，那食暗者的目光中包含着快意与戏谑，这明显是心中暗爽，可算是逮住个没封临至强的灭法，然后在发现苏晓身揣三件原罪物后，那食暗者非常不甘心，不甘心到，最近两天时长来庄园附近，站在围墙上，看着风雪中的古堡。
如此想来，反正也都把这食暗者完全得罪了，那还不如主动出击，大不了就将其封到永光世界，反正那边已经有蛀世、银皇后、苦痛女王、寄星蟹等灭世级存在，不差这一个。
苏晓对永光世界的态度是破罐子破摔？当然不是，历代灭法者，不知道在那鬼地方囚困了多少灭世级存在，而灭世级存在彼此间并不友好。
这也造成灭世级存在间互相淘汰，弱肉强食，眼下能在永光世界占据一席之地的，都是能力凶悍到让人不寒而栗的存在，真的把食暗者送过去，有九成概率为，这新到的灭世级存在，和永光世界那些老囚徒互看不爽，厮杀起来。
如此想来，多向永光世界送些灭世级存在，不仅不是破罐子破摔，反而有不低的概率，让后续去往永光世界的风险小一些。
苏晓最不想看到的局面其实是，他刚到永光世界，那些被囚困在永光世界千万年的老囚徒们相继苏醒，那才是最无解的死局，反之，要是在他去之前，那边的灭世级存在彼此打起来，局面要更好些。
袭杀海王，外加激怒食暗者，这两件事相加，足够海族主城内的守卫力量懵逼一段时间，趁机救走矮人王，计划就算是成功了。
就在苏晓思索至此时，巴哈飞来，低声说道：“老大，神父找来了，被阿姆挡在后院。”
“……”
苏晓的眉头皱起几分，对于神父没死，他并不意外，可神父这老家伙找来，估摸是没好事，但不见的隐患更大。
片刻后，二楼的内厅中，苏晓与神父隔着茶几对坐，苏晓拿起茶盏，给对面的神父倒了杯茶，仿佛两人间没任何恩怨般。
神父饮了口茶后，接连干咳，气息比之前应对食暗者时，更为虚弱几分，他问道：“白夜，那深渊之孔关闭了？”
“好像是。”
“不是你关的？”
神父的语气犹如在闲聊，苏晓则摇了摇头，摆弄桌上神皇送的茶具说道：“当然不是，现在只有那些施法者会关深渊之孔，我还没搞到这方面的秘技。”
听到此言，神父若有所思的点了点头，看上去神情平静，实则准备好好‘答谢’，那关闭封印大殿内深渊之孔之人。
之前对战狼神时，神父突然被黑暗吞没，不知所踪，其实是因狼神的能力，落入深渊通道中。
神父也是意志力方面的狠人，没从通道内滑落到深渊中，而是从里面爬了出来，结果都要到出口了，不知道哪个混蛋把那深渊之孔关了，也就是神父的诡异手段多，以死亡+转生手段，从那里脱困。
神父虽没明说，但其打听是谁关闭的深渊之孔，让苏晓想到，这老家伙之前应该是落入了那深渊之孔后的深渊通道。
这让苏晓恍然想起，难怪他之前感觉，在关闭深渊之孔前，深渊之孔所连接的黑暗中，有什么在窥视自己，原来是神父在里面，他还认为是有什么深渊生物要冲出来。
神父带着慈蔼的笑容问道：“的确不是你关的？”
“当然不是，我以灭法的名义保证。”
听到这话，神父虽还有几分不相信，但也没说什么，可不知为何，他总感觉，在那深渊之孔关闭前，外面那家伙就是猎杀者·白夜。
“我这有个委托，感兴趣吗。”
苏晓之所以这么说，是因为他有个想法，就是与其继续防范神父这老家伙，那不如继续合作，外加这老家伙来此，肯定是有所目的。
实际上的确如此，神父来此，是为了食暗者所掌握的那20%“初始印记”碎片而来，神父被食暗者夺走不少神血，吃了哑巴亏，可谓是越想越憋气，以往都是他在暗地里算计其他人，何时吃过这哑巴亏。
外加他估测，关闭深渊之孔的十之八九是苏晓，这肯定得好好‘答谢’。
这两件事相加在一起，神父后续的计划，已经格外清晰，他的目的从不是报复一类，而是那20%“初始印记”碎片，为此，他需要让海族主城彻底混乱起来，他才有机会。
“说说你的委托？”
神父带着笑意开口。
苏晓没正面回答，而是问道：“你来找我，有事？”
“对。”
神父知道搪塞不过去，索性承认
茶几两侧对坐的两人，都看向对方，意思很明显，既然都不愿意先挑明，那就同时摊牌。
苏晓：“我准备袭杀海王。”
神父：“我打算暗杀海王。”
苏晓与神父同时开口，虽说内容略有区别，但意思完全相同。
“……”
苏晓面无表情的看着对面的老家伙，他确定，这老家伙的目的是食暗者那的20%“初始印记”碎片。
神父面带笑意的看着对面的灭法，他能断定，这灭法的目的是矮人王，否则没必要做到暗杀海王这一步，尤其是矮人王的首席弟子秘纹师，就在庄园后院的工坊，基本不会错了。
双方对彼此的目的都心知肚明，但都没挑明，有些事，挑明了就是另一种局面。
待神父走后，苏晓从储存空间内取出个封印中的炭盒，将封印解除，打开炭盒后，里面是颗黑暗中透出猩红的能量球，这东西约有弹珠大小，厄运感十足。
【厄运之源（特殊厄运物）：可增强一件装备的特性，或让该装备厄运化。】
【警告：因此物品特性，你务必在2个自然日内，将此物品使用，否则将承受其反噬，且选择增强的装备，必须为你已装备或持有超过30个自然日。】
没错，苏晓在【湛蓝意志+13（圣灵级挂饰）】内注满厄运后，这东西就变成了【厄运之源】，而还必须用掉，很有厄运特性。
苏晓穿戴与持有的装备，都是他所需要的，一时间，还真不太好选择，最终他取出一枚古戒，此物名为【古旧的杀戒+13（圣灵级）】。
虽说后续袭杀海王，可以用到这东西，但又不是真的要格杀海王，是否有这装备，不是关键，外加相比其他必要的装备，这很不稳定，装备后有四种减益状态的装备，最适合拿来冒险一试。
随着苏晓对【古旧的杀戒】使用【厄运之源】，猩红的光华爆发开，一股浓郁到极点的厄运，快速改变这装备的特性，只是半个多小时，这装备的蜕变就完成，其属性变成：
【厄运古戒】
品质：厄运（可通过注入厄运，提升此装备强度）。
提升：此行为，将带来未知的风险性。
类别：戒指
耐久度：1/1（穿戴与使用所消耗的耐久度极低，承受攻击时极度脆弱，弱所有特性攻击）。
装备需求：无
装备效果1：致命射程（被动·唯一），远程攻击敌人时，距离目标所在距离越远，带来的伤害提升越大。
提示：如远程攻击敌人，所造成的伤害将提升1.2～3.8倍。
装备效果2：厄运启示（被动·唯一），远程攻击敌人时，你的负属性，将对此古戒带来加成，从而带来远程伤害提升。
提示：如远程攻击敌人，所造成的伤害将提升8.2倍（-19点魅力属性，以及你的运势，所加成的伤害强度）。
装备效果3：能量适配（被动）：如想激活此装备的特性，你需消耗一定量的身体能量，消耗幅度为，每提升0.2倍远程攻击强度，需消耗1000点法力值进行加成。
提示：如要达到理论上的满攻击强度加成，一击需消耗60000点法力值。
装备减益1：易碎（被动·无法豁免），穿戴途中，任何被认定为是攻击的判定，无论命中佩戴者的任何身体位置，均会导致此装备立即破碎，此装备一旦破损，将无法通过任何方式修复。
装备减益2：缓慢移动（被动·无法豁免），穿戴此装备后，仅能以走步的速度移动，一旦移动速度超出预定值，将导致此装备内的厄运蔓延而出，依附在你身上。
装备减益3：缓慢摘取（被动·无法豁免），如要解除此戒指的佩戴，需提前5秒通过意念力与此装备切断能量共鸣，彻底结束共鸣后，才可摘下此装备，如强制摘除此戒，此戒将立即损毁。
装备减益4；缓慢聚能（被动·无法豁免），此装备的加成在生效三次后，将进入120个小时的沉寂中，在此期间，装备此装备将仅会触发装备减益。
装备减益5；厄运缠绕（被动·无法豁免），如此装备永久性破损，其内部的厄运将全部涌入，作用在使用者身上，导致其永久性降低一定量的幸运属性。
装备减益6：厄运苏醒（核心·被动·无法豁免），可大量吞噬厄运，以此提升此装备的强度，但也会让此装备出现更多“装备减益”。
装备减益7：深渊渴望（核心·被动），你可通过向此装备内注入深渊能量，大幅度提升其强度，以及大量降低每次攻击时，所消耗的法力值。
评分：3180点（厄运物的评分标准，与深渊级相似，但有部分衡量准则不同）。
简介：这装备的出现，或许是因为某名猎杀者独有的潜质？
……
苏晓看到【厄运古戒】的属性后，不知为何，他忽然感觉，这玩意和“先古面具”与“嗜血战甲”的特性，多少有点像。