第四十九卷 第3674章 折扣

人和人的体质不能一概而论，运势似乎也是如此。
莫蕾的幸运，显然已远超常人，可仔细想想，这似乎又合情合理，先不说开宝箱方面，从其他方面，也能看出莫蕾的幸运。
当初遇到莫蕾时，苏晓的打算是，如果对方有可疑举动，当场格杀，作为天启乐园的战斗天使，对方一些迷惑行为，很可能是种伪装，直到后来发现，并不是，以至于，苏晓在沙皇帝世界处理各种事宜后，把对方给忘了。
后续几次遇到，也都是类似的情况，对战血神时，莫蕾被卷入战斗中，几乎必死的局面，结果她被血神误认为是友方。
苍龙大陆上，莫蕾偶遇到灰绅士，结果为，苏晓与灰绅士交锋，让灰绅士无暇顾及这战斗天使。
画之世界时，莫蕾与月使徒化身逃命姐妹花，其他几方都互相警惕、敌对，唯独没人敌对她们，因为莫蕾的画风实在太欢乐了，其他强力对手还防范不过来，谁会专门防范这逃命姐妹花？
如此想来，经历多次险境乃至绝境，都活下来的莫蕾，其运势之强盛，可能比预想中的更出人意料。
更重要的一点是，豪妹有种天赋能力，能在不经意间吸收队友的运势，让队友倒霉，从低阶到高阶，豪妹送走了不知道多少队友，乃至于，她借酒消愁，都有些自暴自弃，直到遇到莫蕾。
因之前被莫蕾偷袭过，刚与莫蕾组队时，豪妹是拒绝的，既是因为以前的敌对关系，也因为抛去这旧怨后，她由衷感觉，莫蕾和月使徒，都是很不错的人，尤其是在契约者们尔虞我诈的任务世界内，有这两名队友，是莫大的幸运。
豪妹不希望自己害死莫蕾与月使徒，可双方还没组队，只是同行了一天，豪妹就改变了这想法，因为莫蕾不仅没倒霉，反而运气更好了些？
这让豪妹抱着试试看的态度与莫蕾组队，结果真的没给莫蕾带来厄运，不仅如此，月使徒也因为莫蕾的原因，没被豪妹吸收运势。
这让豪妹鼻头一酸，说了些掏心掏肺的话，等她把心中的话都发泄出来后，发现莫蕾正用一种，你肉麻死了的神情看着她，这就是挚友+损友的集合体，见此，豪妹与莫蕾打了一架，双方都卧床一上午。
成为队友后，豪妹被莫蕾的财力所震惊，她都认为自己已经挺有钱的，但相比莫蕾，豪妹的财力就没那么猛了，豪妹自然虚心询问莫蕾如何获得灵魂钱币，得到的回答是：‘啊？挖挖矿，和开开宝箱就有了。’
对于这回答，豪妹心中有些失落，下意识认为，这挚友在敷衍她，但转念一想就豁达，谁还没有秘密呢，就算是挚友，也不能把什么事都告诉彼此，可豪妹很快发现，她错了，她这挚友，真的就是挖挖矿，开开宝箱，就能获得很多资源。
豪妹感觉这很不正常，在得知莫蕾没有任何幸运属性加成能力后，感觉这就更不合理，不过莫蕾提及的一点，让豪妹很在意，就是莫蕾也曾掌握加成运势的能力，可没多久，这技能的显示就变成灰色，最终彻底消失在技能栏中。
并不是这能力被莫蕾的能力体系所吸收，而是失效与蒸发掉了。
豪妹很快搞清楚是怎么回事，这还要涉及到80点属性壁障的突破，这是契约者们提升实力途中，很重要的一个分水岭，选择哪几种身体属性突破这壁障，对应的身体属性，会晋升为真实属性。
有人在80点属性壁障中获得真实力量属性，也有真实敏捷、体力属性等，而莫蕾却获得了真实幸运属性。
得知这一切，豪妹很是羡慕，问莫蕾是怎么触发的这晋升任务，莫蕾的描述为，她原本是进行三种主属性的试炼，进了任务世界后，在探索一个古遗迹时，偶遇了名被封印困住的小姐姐，处于警惕，莫蕾问对方为何被困在这，对方说，是被三个无良的老家伙算计了，还被坑走一小半源血。
那时的莫蕾虽不知道源血是什么，但感觉这结界内的小姐姐，看着很顺眼，所以决定帮对方脱困，那时莫蕾还是莫蕾大佬，三属性都达到80点的她，心中还是有些小膨胀的，然后徒手攻击封印，疼的内心哀嚎，表面的确一副风轻云淡的模样。
莫蕾的奇妙之旅就此开始，她的晋升任务居然变更了，任务的最终目的，就是把这看着顺眼的小姐姐救出来。
当莫蕾忙前忙后，通过多个原住民，打听到那三个老家伙的所在地后，她心中估量了下，乐园不会发布必死的任务，以及做任务要有勇气等，她果断找上门。
结果出乎莫蕾的预料，那三个老家伙并不是大boss，她只是说明来意，对方就把封印的逆印术式给了她，这让莫蕾心中还有点小失落，她认为还要苦战一场，一挑三个boss呢。
更让莫蕾想不到的是，封印内的小姐姐在得知，她是正大光明找上那三个老家伙准备来场boss战时，不仅没感动，反而在出了封印后，扯着她的耳朵，教训了她半小时，临走时还告诫她，以后绝对不能做这种事了之后，就轻吻了下她的额头，然后离开。
“嘁，是偶尔的超长发挥而已，运势这东西，是要靠累积的，不断用装备、道具累积！”
豪妹越说越气，尤其是看到一旁莫蕾满脸淡定的打了个哈气后，她就更气，天启姐妹花中，豪妹最在意自身运势，能提升幸运属性的机会从不放过，也乐于收集各类增加运势的装备，结果在这方面，却被莫蕾单手吊打。
“白夜，我感觉莫蕾这次开箱，是小概率事件，要不然这样，我免费帮你开宝箱，怎么样？喂！你说话啊！”
豪妹试图扳回局面，开启862枚宝箱，单是想想就过瘾。
“你来开。”
苏晓看向莫蕾，莫蕾连连摇头，意思是，她可不开这800多枚【幽暗宝箱】，方才低调开一枚，是为了宝箱成就，才选择开一枚这没见过的宝箱，让宝箱成就的进度+1。
显然，很讲义气的莫蕾，不愿意夺走好友开宝箱的快乐，不过在一整箱，也就是10瓶元素佳酿摆在豪妹身前后，豪妹的手按在莫蕾的肩膀上，那眼神分明是：‘是时候考验友谊了，你要是不答应，让我痛失这些美酒，我现在就揍你。’
莫蕾目露犹豫，虽准备答应，但依然做出为难的模样，准备趁机抬价，可不等她开口。
“我只需要沉淀琉璃和灵魂产物，其他收益归你。”
苏晓的开价很高，但对于他来讲，只要能获得更多“沉淀琉璃”，这就是血赚，“沉淀琉璃”能换“原初碎片”，他现在很缺这东西。
苏晓这开价，高到莫蕾无法拒绝，最终莫蕾决定，这方面的收益与月使徒、豪妹均分，全程玩掌机的月使徒迷茫的抬头，横财来的太突然。
莫蕾开宝箱，可不像豪妹那么有仪式感，她通过基础权限，规划好收益分成，也就是“沉淀琉璃”以及灵魂特性物品都归属苏晓后，把862枚宝箱一同开启。
【你获得沉淀琉璃×6359颗。】
【你获得灵魂钱袋×21枚。】
【你获得灵魂宝石（起源级宝石）。】
……
一颗宝石，一堆钱袋，以及大量透出黑色微光的“沉淀琉璃”飘浮在苏晓前方，奇怪的是，在看到这颗半透明的宝石后，豪妹愣在那。
“这好像是灵魂宝石吧，我在图鉴上见过，居然开出来了。”
豪妹看着透出灵魂湛蓝微光的宝石，用指尖轻敲了下，更眼馋了，但她并没开价，哪有近战系能拒绝灵魂宝石的，就像没有亡灵系能拒绝“死亡宝石”一样。
【警告：因运势波及所导致，你的幸运属性，将在后续48小时内降低136点！】
【警告：你的运势过低，你将遭到本世界的排斥！】
【提示：因你的灭法运势未被降到最低点，此运势削减，未完全起效，你将不会遭到本世界的排斥。】
……
提示出现的很突然，一旁的豪妹警惕道：“白夜，你的运势很不妙，莫蕾，你会摄取合作者的运势吗？”
“不会吧，不知道呀。”
莫蕾的神情疑惑，显然是真的不知道是怎么回事。
“你以前帮别人开宝箱，遇到过类似的情况没？”
“额～”
莫蕾挠了挠头，做沉思状，最后皱着眉头说道：“仔细想想，我以前没帮别人开过宝箱。”
“怎么可能！你有这种运势，不靠这运势帮别人开宝箱赚钱？”
豪妹带着几分羡慕与恨铁不成钢的模样开口，听到这话，莫蕾又挠了挠头，说道：
“我都是买宝箱自己开，收获都是自己的，为什么要收酬劳帮别人开呢？”
听到此言，豪妹当即无言以对，对啊，能自己买宝箱开，为什么要给别人打工？遇到居心叵测的，还会窥探这运势所带来的收益。
“白夜，你怎么样？”
莫蕾问出这话时，莫名的心虚，倒不是因为其他，而是方才周边的运势波动，让她瘆得慌，那等运势波动下，绝对是不小的减益。
“暂时没事，临时负70多点幸运属性而已。”
“咳～噗！”
豪妹一口酒喝呛，她不敢置信的看着苏晓，一时间没太理解这是什么虎狼之词，-70多点幸运？这怕不是要被世界排斥到弹射出去。
“这～，要不然，我把收益退给你？”
莫蕾更为心虚的开口。
“……”
苏晓看了眼莫蕾，这让莫蕾没再多言，在苏晓看来，合作就是合作，各自承担风险，都分完收益，事后锱铢必较的要回分成，属实跌份。
至少苏晓与几名‘好队友’合作就是如此，谈好收益后，无论怎样的风险，那都是各自的问题。
苏晓关闭提示，找莫蕾开宝箱的确有高收益，但也有与之对应的风险，或者说，在乐园阵营，收益向来与风险并存。
苏晓平常的幸运属性为62点，在临时-136点后，他的幸运属性达到-74点，正常来讲，这是足以被排斥出本世界的危险境地，但灭法运势避免了这点。
苏晓因承载灭法运势，始终运势不佳，提升幸运属性也收效甚微，原因是灭法运势这个‘运势容器’太大了，哪怕盛装足以让他人幸运一生的运势，在这容器内，可能连个底都淌不满。
一切都有两面性，灭法运势虽让苏晓有些倒霉，咳～，比较倒霉，咳～，有时会非常倒霉，但想突破这庞大运势的下限，也很难，这个下限就是被所在世界排斥。
就比如眼下的情况，虽说最近两天会倒霉，但相比所得的收益，这很值得。
总计获得6359颗沉淀琉璃，苏晓激活深渊商店，选择将所得的沉淀琉璃，都提交给深渊商店，提示出现。
【你已向深渊商店提交超1000颗沉淀琉璃，已解锁对应权限。】
1.你可见的兑换列表得到拓展。
2.你的虚空之树信誉度有所提升。
【你已向深渊商店提交超3000颗沉淀琉璃，已解锁对应权限。】
1.你的虚空之树信誉度有所提升。
2.你可兑换的“贪婪钱袋”阶位+1。
【你已向深渊商店提交超5000颗沉淀琉璃，已解锁此类奖励的所有权限。】
1.你可兑换的“贪婪钱袋”阶位+3。
2.你获得深渊商店专属权限（权限内容待定，将根据你的个人情况，判定你所获得权限）。
【猎杀者的个人情况判定中……】
【专属权限判定完成，你获得权限：原罪封守者。】
【原罪封守者（被动权限）：你每持有/封印/镇压一件深渊·原罪物，深渊商店内所有物品兑换价格将会降低10%】。
【现已获得兑换价格减免：30%。】
……
看到这些提示，苏晓的心情很不错，持有原罪物这么久，除了把这东西送给仇家，以及对付邪神外，这真的是首次因此获利。
虽说深渊商店内的物品折扣后也很贵，但其品质毋庸置疑，苏晓打开深渊商店查看，果然，里面的高价值兑换物变多了。
【现有深渊沉淀物：0盎司。】
【现有沉淀琉璃：6404颗。】
1.收藏家。
类别：原罪物（封印中）……
兑换价格：6860颗沉淀琉璃。
……
2.本源果实。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：5376颗沉淀琉璃。
……
3.原初碎片。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：2674颗沉淀琉璃。
……
4.职业/传承的奇异宝箱。
类别：特有宝箱。
效果：如由虚空之树公证的库存中，存在宝箱开启者的职业/传承相关物品，将有50%概率从此宝箱内产出，其余概率，则获得奇异物（不同的奇异物之间，价格差距极大）。
库存数量：--（每人最多可兑换3枚）。
兑换价格：50～2100颗沉淀琉璃（根据职业/传承的力量体系阶位判定，猎杀者为灭法之影，需以2100颗沉淀琉璃兑换此宝箱）。
……
5.星辰之力（已结晶化）。
类别：强化类物品。
效果：配合装备强化机，可提升装备1个强化等级（最高提升至+15）。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：1820颗沉淀琉璃。
……
6.原罪之芽。
类别：原罪特性奇物。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：770颗沉淀琉璃。
……
7.随机誓约物。
特性：兑换此项后，将随机获取一件“誓约物”。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：35颗沉淀琉璃。
……
8.贪婪钱袋（四阶）
效果：开启后，可获得-40000～400万枚灵魂钱币。
库存数量：--（无兑换限制）。
兑换价格：1颗沉淀琉璃。
提示：贪婪钱袋（四阶）的兑换价格已从递增式，转变为根据已兑换数量叠加。
……
翻看列表，虽说想试试【本源果实】是什么，但现在【原初碎片】更重要。
【你已支付5348颗沉淀琉璃。】
【你获得原初碎片×2块。】
之前有件事让苏晓很疑惑，就是为何深渊商店内售价最高的，竟是一件原罪物，无论怎么想，都不会有人积攒许久的沉淀琉璃，然后到深渊商店兑换一件原罪物，这和付费找死的区别不大。
不过在解锁“原罪封守者（被动权限）”后，苏晓知道为何这原罪物会标注出如此高价。
苏晓现阶段需要不少“原初碎片”，刀术、近战、血枪宗师突破Lv.80，各需要三块“原初碎片”，晋升绝强者还需要五块，相加就是十四块的需求量。
如若这十四块，他都硬攒沉淀琉璃换，在无“原罪封守者（被动权限）”的折扣下，每块“原初碎片”需要3820颗沉淀琉璃。
这还只是绝强者阶段的“原初碎片”，根据团长所言，想封临至强，其中一件事，就是砸锅卖铁换沉淀琉璃，然后在深渊商店买大量的“原初碎片”，倘若某天发现深渊商店内的“原初碎片”无库存，那极有可能是最近出了至强。
具体需要多少“原初碎片”，团长的原话是，技法型本来就穷，还是等你到了那一步时，再去了解吧。
如果大量在深渊商店内兑换物品，那兑换“原罪物·收藏家”不仅不会亏，反而是节省沉淀琉璃支出的一个途径，当然，尝试这样节省沉淀琉璃的人，似乎都没什么好下场，否则“原罪物·收藏家”也不会至今还在深渊商店内出售。
苏晓现阶段不打算兑换“原罪物·收藏家”，先不说他现在手头的沉淀琉璃并不宽裕，他还持有一枚【深渊宝箱】，万一要是再‘幸运’的开出一件原罪物，算上“收藏家”，他就同时持有五件原罪物了，就算是魔鬼族，在得知这奇闻后，也得惊的话都说不利索。
暂不考虑原罪物的事，苏晓看向深渊商店内的【贪婪钱袋（四阶）】，不知为何，突然就感到无形的恶意迎面而来。
“贪婪钱袋（四阶）：开启后，可获得-40000～400万枚灵魂钱币。”
这东西攀升了四个梯阶后，兑换价格大减，初始1枚沉淀琉璃，后续每次兑换为，1+已兑换数量，也就是1+2、1+3等，用不了多少沉淀琉璃。
苏晓感觉，这“贪婪钱袋（四阶）”开不得，搞不好就是开一次4万灵魂钱币，请不要误会，不是获得，而是倒找给深渊商店4万灵魂钱币。
两块“原初碎片”到手，苏晓的总计需要十四块，他现已攒了六块，要是能营救出矮人王的话，报酬为三块，那手头持有的“原初碎片”就达到九块，距离目标已经不算太远。
关闭深渊商店，苏晓拿过飘浮自己前方的【灵魂宝石】。
【灵魂宝石】
产地：轮回乐园
品质：起源级·唯一·近战系专属。
提示：仅有现任的持有者死亡，此宝石才会在未知处重新凝聚。
类型：宝石（高度稀有）。
使用需求：拥有一种Lv.80以上的近战系基础能力，或Lv.75以上的技法系基础能力。
镶嵌效果：赋予武器“斩魂”特性，强度根据使用者的灵魂强度而定。
警告：武器获得此镶嵌后，你将在10～20个自然日内，被强制传送至“灵魂大师”处，签订灵魂契约，签订此契约后，你将以付出一定灵魂为代价，得到“灵魂宝石”的使用权，且在你死后的所有遗存物，将自行献祭于灵魂圣殿，交由“灵魂大师”处置。
镶嵌需求：此宝石，仅可镶嵌至起源级或起源级以上的装备上，且会占据所有镶嵌位。
提示：此特性具有优先性。
评分：3000+++++点（起源级宝石评分为1500～3000点）。
简介：灵魂的抉择。
售价：获取后，不可出售，不可转让，不可遗弃等。
……
苏晓有“斩魂”能力，自然知道这能力的好用之处，先是刀术宗师的斩魂效果，以及断魂影四种魂核中的“斩魂·魂核”，这让他有了双斩魂效果。
也因如此，幽魂、冤鬼类的存在，见到苏晓，和遇到克星一样，那都不是斩击会无视它们的灵魂防御，而是会造成200%～230%的伤害。
不仅如此，双斩魂效果，还让苏晓每次战斗，刀术都能造成高额的灵魂伤害。
双斩魂效果已是如此，倘若要是三斩魂效果，那战斗时，刀术所造成的灵魂伤害，将会攀升一截。
每种斩魂特性的强度都不同，以苏晓的体验，将其数据化的话，就是刀术的斩魂强度为3～4，毕竟这只是刀术宗师的几种特性之一，而“斩魂·魂核”的斩魂强度为在12～15。
至于【灵魂宝石】的斩魂强度，初始强度也就在1.5～2，要是得到苏晓710点灵魂强度的加成，那能达到5～7的程度。
要是达成这三重战魂效果，苏晓的斩魂强度就能达到20～26，那真就是，同阶强者中，一刀下去，既伤肉身，又斩灵魂。
斩魂能力可遇而不可求，不说是刀术宗师专属，也差不太多，这也让【灵魂宝石】的价值更高，哪怕要和“灵魂大师”签契约，也有很多人愿意。
对此，苏晓有些好奇，就是那所谓的“灵魂大师”，其契约能力如何？他以前也遇到过自称灵魂系无人能敌的，比如灵魂之主，灵魂死神。
更为关键的一点是，从【灵魂宝石】的资料来看，“灵魂大师”所在的灵魂圣殿，似乎是资源丰厚，以及，这家伙好像能掉落不错的宝箱。
收起【灵魂宝石】，厄运的气息依然在苏晓周边弥散，见此，豪妹说道：
“白夜，你的情况有些不妙，但好像没到被世界排斥的程度？你等下，我给你测算下。”
豪妹说话间，取出一个类似【战斗力探测器】的单边红色镜片眼镜，调整好数值后，将其戴上，并嘴上吹嘘着：“我这运势侦测装备，可是有钱都买不到的，本剑豪今天心情好，就帮你测测吧。”
豪妹激活【运势侦测器】，下一秒，数值出现在眼前，-15、-189、-5860、-76850……
但豪妹看到运势负到七万时，她脸上那炫耀时独有的笑容噶然僵住，并立即抬手，准备按动【运势侦测器】上的紧急终止键，怎奈，上面的数值已经飙升到-398620点。
嘭！
一声炸响传来，古堡外艳阳高照，一声心疼到破音的喊声从古堡五层内传出。
半小时后，古堡的宴厅内，莫蕾与月使徒正心情愉快的享受美食，同桌的豪妹却闷闷不乐的样子，右眼还有些发红。
苏晓并没用餐，身前餐桌上都没放餐具，他正拿着一件挂饰。
【湛蓝意志+13（圣灵级·挂饰）】
装备效果（唯一）：所有近战类能力，总体伤害强度提升5%～31%。
评分：1000+（圣灵级装备为评分700～1000点）。
出售价格：此物品穿戴后无法出售。
……
这东西很不错，问题是，这是圣灵级装备，圣灵级、不朽级、起源级，和苏晓现在所需要的起源级，相隔一个大等级，这也造成，此装备对苏晓的加成，早已向加成下限所靠拢。
之所以拿出这东西，是因为苏晓在幸运属性达到50点后，掌握了一种能力，为：
“掌控者（被动）：因你庞大的因果与运势，在你的运势透支时，你可将承受的厄运，灌注到装备/器物内，以此快速解除厄运透支（此能力，仅在运势透支后可激活，直至运势达到常时水平，此能力将进入无法激活状态）。”
没错，苏晓准备试试，将自己现在的厄运，灌注到这装备内，会发生什么。
苏晓尝试激活掌控者能力，果然，这能力进入可激活状态，随着他的操控，一种很难形容的波动，被聚拢起来，然后快速灌注到【湛蓝意志+13（圣灵级·挂饰）】内，几分钟后，这装备重新封闭，其模样与属性，都以惊人的速度剧变。
苏晓仔细观察其属性的变化，但在几秒后，他就果断取出炭盒，将其封印在其中，方才还在用餐的莫蕾、月使徒、豪妹都停止用餐。
“刚才那是……什么？”
莫蕾咽了下唾液开口。
“……”
苏晓神情如常的收起炭盒，并罕见的岔开话题，道：
“我有个300盎司时空之力佣金的委托，不知你们感不感兴趣。”
“感兴趣。”
“不感。”
“算你有眼光。”
三人几乎同时开口，然后莫蕾与豪妹都看向中间的月使徒。
“那可是300盎司时空之力啊！”
“你想想，得到其中的100，你能拓展多少召唤位？”
莫蕾与豪妹左右搂住月使徒的肩膀，两人的另一只手，都掐上月使徒两侧的腰间，这让月使徒当即服软。
如果是给灵魂钱币的委托，那三人会犹豫，可换成时空之力，那肯定是先听听是什么事，然后再决定。
“我最近准备在海族那边营救一个人。”
苏晓沉声开口。
“救人呀，那还好，救的是谁？”
莫蕾的语气明显轻松了几分，继续享用美食。
“矮人王。”
“矮人王？好像听过，是海族那边的？豪妹，你现在是海族那边的，听过这个人吗。”
“听过，那是位传说铁匠，海族严密看守，我都靠近不了工坊区。”
听到豪妹此言，莫蕾恍然，道：“哦～，这难度，配得上300盎司时空之力的酬金，不过白夜，你不会是让我们三个做营救的主力吧？这对我们双方都有风险。”
“你们发挥各自擅长能力就可以，准确的说，你们会涉险，但应该不会战斗。”
听到苏晓此言，莫蕾、月使徒、豪妹都对此事更感兴趣。
“营救矮人王的难度很高，我们潜入到海族主城后，为了掩人耳目和创造营救机会，我们需要用另一件事，吸引海族的视线。”
言罢，苏晓让阿姆拿来海族主城的地图，将其铺在桌上。
“我们应该做什么？难不成要我们去海族主城故意暴露兽族阵营的身份，然后吸引海族的注意力？”
“当然不。”
“那太好了，不过我们应该怎么做？才能吸引海族的视线？”
豪妹笑的更轻松，一旁的莫蕾与月使徒也都露出松了口气的笑容。
“我们去袭杀海王。”
苏晓此言一出，天启三姐妹的笑容都凝固在脸上。
“？”
“？？”
“？？？”
莫蕾、月使徒、豪妹疑惑的看着苏晓，此刻她们都感觉自己听错了，当听到‘我们去袭杀海王’这几个字后，300盎司时空之力的酬谢，突然就不香了。