第四十九卷 第3673章 透支

领主庄园，古堡二层的内厅中，壁炉内的火焰燃烧，苏晓接到提示后，从储存空间内取出银色封箱，此时上面的血纹已消失，处于可打开状态。
随着他开启封箱，星星点点的银色月光飘散出，向封箱内看去，一团半流体金属，正飘浮在封箱内，这一团金属半流体呈银灰色，看起来有种被灼烧过般的古旧感，随着触碰此物，苏晓查看其属性。
【银.月光（3/3套装）】
产地：虚空·思林特斯矮人。
品质：起源级·套装（唯一·未完全唤醒状态）
类别：戒指/徽章/项坠。
装备需求：银.月狼/灭法之影，或通过狼之考验。
装备形态：暂未切换，可在“狼戒”、“深蓝徽章”、“月之心项坠”三种状态中，任选其一。
套装效果（已激活）。
套装效果1，技法之魂（被动）：所有技法型能力的伤害阶位+1，且附带“锋锐”、“重击”、“绝对穿透”三种效果之一。
锋锐效果（刀术、剑术宗师等可触发）：以近战武器对敌人造成伤害后，敌人降低10点身体防御力，此效果最多可叠加五层（此为高优先度的绝对削减，即使至强者层级的身体防御力，也无法豁免此削减）。
提示；如此装备为“狼戒”形态，防御削减将从10点提升至15点（最高叠加至75点）。
重击效果（近战、肉搏宗师等可触发）：以自身为武器攻击敌人，将触发此效果，此类攻击的伤害强度提升10%～15%。
提示；如此装备为“深蓝徽章”形态，伤害强度加成将从10%～15%，提升至15%～23%。
绝对穿透效果（能量、元素宗师可触发）：以能量攻击敌人时，将附带相当于此技法能力等级的能量穿透强度（提升70点能量穿透强度）。
提示；如此装备为“月之心项坠”形态，能量穿透强度将从70点提升至110点。
套装效果2，深渊监守者（被动）：你对深渊单位所造成的伤害提升20%（此加成，对某个深渊单位无效）。
套装效果3，战斗唤醒（被动）：此套装处于未完全唤醒阶段，每次你与强敌死战，都会让此套唤醒一定程度。
套装效果4，完美招架（核心·被动）：你以近战武器的招架，将视为完美招架，你所掌握的每级技法型能力，将提升1点格挡修正，现为221点格挡修正。
提示：完美招架的冷却时间为10秒。
提示：完美招架并不能彻底抵御敌方攻击所带来的震击伤害与能量伤害，但在格挡修正范围内，你必定不会破格挡。
评分：3000+++++（起源级装备评分1500～3000点。）
出售价格：装备后无法出售。
……
套装效果1的“技法之魂”效果，其实很好理解，对苏晓而言就是，刀术斩击能削减防御，提升直踹威力，以及增加血烟炮的穿透力。
不过套装的形态，能增强这三种特性，“狼戒”状态固然很好，问题是苏晓正戴着【神裁】戒，每个人的确有十根手指，但戒指装备栏就一个，同时戴上两枚戒指的确能同时生效，关键是能力互相干扰与稳定的问题。
没人能确定，【神裁】与【狼戒】的特性，不会互相干扰，刚戴上就互相干扰，那其实还好，怕就怕在，刚戴上没事，与强敌死战时，二者突然开始互相干扰，那苏晓就凶多吉少。
因此苏晓选择“深蓝徽章”形态，也就是侧重提升直踹的威力，随着他做出选择，月光套装转化为“深蓝徽章”形态，如此一来就方便佩戴，将其设定在勋章装备栏，然后当作挂饰，挂在身上哪都行。
月光套的第二种效果简单粗暴，提升对深渊生物的伤害，而效果3也同样实在，只要与强敌战斗，这东西就能成长。
最为强大的，其实是套装效果4，“完美招架”，这能力乍一看就是招架加成，可如果知道招架修正，或者说格挡修正是什么，一定不会这么想。
这能力的格挡修正，是根据苏晓所有技法能力的总等级相加而得出，也就是刀术宗师Lv.74+近战宗师Lv.74+血枪宗师Lv.73=221级的技法能力等级。
这221点的格挡修正，简单理解就是，只要苏晓与敌人的力量属性判定，相差不超221点，那敌人袭来的近战攻击或远程单体攻击，只要他成功格挡，必定不会破格挡。
就比如之前对战狼神，有了这能力，苏晓就能以自身的体魄，外加技法能力所带来的护体能量，成功格挡住一剑。
哪怕因此受到高额的震击伤害，导致生命值骤降20%以上，但这也比被一剑破防秒杀好太多，不，二者根本没有可比性。
当然，这种格挡，并不是苏晓凭空得来的力量，或是乐园的加持一类，而是他所有技法型能力，所带来的护体能量，在他体内全部调动起来，以此临时增强自身的格挡力与承受力，从而挡下以往绝无可能挡下的攻击。
只不过，这“完美招架”能力也不是没缺点，苏晓体内技法能力所衍生出的护体能量，是有限度的，因此这能力每10秒触发一次，也就是每次用了护体能量后，这能量需要10秒的缓冲，才能在苏晓体内重新汇聚成规模，足够用一次“完美招架”。
不仅如此，这“完美招架”能力，也同样有体力消耗，但相比所带来的收益，这些都算不上什么。
还有一点为，如果敌人的强力攻击为远程单体能力，那就不是苏晓与敌人进行判定，而是苏晓与这“强力远程能力”进行判定，只要这“强力远程能力”没超出他的招架修正范畴，且他格挡的时机正确，自然能挡住。
这就是“完美招架”能力的特性，时机选择的好，这是神技，可如果不会把握时机，这能力的作用不大，但对于作为三技法宗师的苏晓而言，时机的把控，简直不要太简单。
除此之外，苏晓有种真实力量属性所衍生出的能力，也很契合“完美招架”能力，那就是“完美反制”。
“完美反制（被动）：近战时，如成功招架敌人攻击，且与敌方力量属性差低于20点，将豁免击退效果，所承受的震荡伤害降低83%，并形成力量反震，小幅度击退敌人的同时，临时削减敌人5点力量属性，此效果持续6分钟，无触发冷却时间，最多可累计三次，每次将导致持续时间翻倍。”
有了“完美招架”能力，在苏晓格挡强敌的攻击时，“完美反制”的力量属性判定，就变成300+221点的基础判定数值，与敌人的力量属性进行判定，只要相差低于20点，那就能反制。
如果敌人的攻击强度太猛，那“完美反制”的震荡伤害降低，势必会大减，降低83%不太可能，但最起码也能降低20%～50%。
至于能否临时削减强敌的力量属性，这还有待实测，但这不是重点，在面对一些攻击极其刚猛的敌人时，“完美招架”+“完美反制”，绝对能起奇效，外加苏晓是以刀术宗师为核心能力战斗，有了这两种能力的配合，那真是达到能直面狼神手中深渊大剑的气魄。
除了格挡近战攻击，苏晓其实都想挡下瑟菲莉娅的黎元素大招，那虽说非常惊险，但有不低的概率挡住。
深思熟虑后，苏晓决定在自己成为绝强者前，还是别试了，瑟菲莉娅不同于常规施法者，对方的黎元素能力，更像是远程物理系，和法系伤害基本不沾边，万一没挡住，那可就没了。
装备上“月光套”之后，苏晓能清晰的感受到，自己所掌握技法型能力衍生出的护体能量，这能量之前就有，但不会调动。
苏晓靠坐在座椅上，开始思索后续的计划，在斩杀了灵魂死神，以及去过狼冢后，他来本世界的目的已完成了一半，剩余两件事为营救矮人王与格杀一名绝强·施法者。
关于“初始印记”碎片的争夺，这倒是不用担心，等着神仙大乱斗就行了，经咨询苏晓得知，去参加神仙大乱斗无法带上兽族军团，原因是兽族军团进不了那片临时公证区域。
眼下最优先解决的，是营救矮人王，对于这件事，苏晓真就没太好的办法，矮人王在海族主城·亚托古城，并且还是在内城的工坊区，那里的防守力度严密到可怕。
得知苏晓的从者布布特尼来了本世界后，那里还布设了对应的防御手段，工坊区周边几公里内，布满不可见的魂线，当有什么东西触碰到这些魂线，会立即被魂毒侵蚀，从而在短时间内暴毙。
这当然拦不住布布汪，真正把它阻隔在外的，其实是振鸣术式，布布汪最怕一种攻击，就是持续且高频率的攻击，这有不低的概率，让它从融入环境中脱离。
再者说，布布汪作为苏晓队的科技汪，如果长时间离开，会带来很多不便，例如团队储存空间内的高科技器械，其他人都不怎么会用。
好在这次去海族主城侦测另有人选，苏晓之前去灵魂书库，那里管理员代理·小精灵·波波利提起过一件事，就是对方的弟弟，很擅长潜入与暗杀。
关于波波利的弟弟是谁，自然是暴躁小精灵，能与巴哈五五开的精灵族素质担当。
苏晓取出【精灵意志】，这满评分·起源级·魅力系装备，属实让人一言难尽。
【精灵意志】
类别：手套（极其稀有）
装备需求：真实魅力230点以上，真实智力200点以上。
装备效果：精灵契约（核心·主动），召唤出随机的辅助型精灵族，协助你战斗，其协助时间，将根据你与该精灵的相性而定，最少24个自然日。
提示：同时最多仅可召来一个小精灵，且99%以上的小精灵礼貌、友好。
简介：可靠又友好的盟友。
……
苏晓将其戴在右手上，这皮质手套格外的紧，感觉和医用乳胶手套都差不多，显然，这手套是给那种身娇体弱召唤师戴的。
啪～
苏晓松开手套边角，佩戴成功，这装备的耐久度立即从80点，滑落到78点，然后每10秒掉1点的速度，持续下降，这倒没什么，只要完成召唤，就可以将其摘下来。
随着苏晓激活这装备，空间旋涡在前方出现，下一秒，一道身影从里面飞出，带着泡沫在桌上滚了几圈。
这次暴躁小精灵没穿带着金属钉的皮质衣物，准确的说，他此刻什么都没穿，不过耳朵上依然打满小小的耳环，脖颈、手臂上，有加持能力的刺青印记，从那满脸不服的神情，一看就知道这小精灵不好惹。
暴躁小精灵·迪亚古被召来后，可谓是一脸懵逼，脑袋的泡沫还没洗干净，下意识拿起桌上的毛巾，披在身上，看上去多少有几分局促，想来也是，任谁正哼着脏话歌洗澡，突然被召唤到一个陌生的地方，都会是懵逼中带着局促。
片刻后，犹如泡温泉般坐在木质洗脸盆里的暴躁小精灵·迪亚古长舒了口气，带着几分痞气的问道：“说吧，找老子什么事。”
暴躁小精灵·迪亚古那双死鱼眼，再配合天生自带的烟熏眼影，让他看起来很像误入歧途的不良少年，让人难以相信，这竟是精灵国度的王子之一。
“去探查一个人的情况，不知道你敢不敢去。”
“嘁，还有老子不敢去的地方？”
暴躁小精灵·迪亚古翘起二郎腿，脸上带着几分不屑。
“这里是风海大陆，我要找的目标在海族主城。”
听到苏晓这话，迪亚古脸上的不屑收敛几分，他有点犹豫，想拒绝，但这么久以来，就算偶尔有精灵召唤师倒霉的把他召出来，也都因为骂不过他，气到哆嗦着解除召唤术式，不算接暗杀委托，这是首次有召唤者，给他任务。
可去往海族主城，还是主城看守最严密的工坊区，这难度未免也太高，就算是暴躁小精灵·迪亚古，也没有十足的把握，最多有七成的成功率。
暴躁小精灵·迪亚古说了句稍等后，就开启召唤通道，进入其中，等他回来时，已换上那身满是金属钉的皮质衣物，还吹了个莫西干发型，背后是30多公分长的锥枪。
“这事我接了，谈谈报酬吧。”
暴躁小精灵·迪亚古一脚把茶杯踢到翻转着倒扣，然后他坐在倒扣的茶杯底，翘着二郎腿，一副似笑非笑的表情，那意思明显是邀请巴哈切磋一下，巴哈做出竖中指爪势。
“……”
苏晓没说话，只是取出瓶【精灵秘药】，将其立在桌上。
暴躁小精灵·迪亚古切了声，明明心中非常想要，却口是心非的说道：“就这报酬，还想……”
原本暴躁小精灵·迪亚古还想自抬下身价，怎奈苏晓拿出了一提，也就是12瓶【精灵秘药】放桌上，这让迪亚古的坐姿都下意识端正了，但嘴上依然不服软的说道：
“还算有诚意，等我好消息。”
暴躁小精灵·迪亚古从桌上跃下，下一刹就到了窗口外，当他距离苏晓十几米远时，苏晓发现这小精灵的气息开始模糊，转而消失。
苏晓自然不会把全部希望，寄托在一名首次合作的小精灵身上，他已下令，让厄格因那边尽快攻占“水晶森林”，之后向海族的“先祖灯塔”而去，通过此等方式吸引海王以及长老会的注意力，以方便营救矮人王。
如若实在没什么机会，就采取最终极的手段，以暗杀海王的方式，吸引海族所有高层的注意，之后趁机在工坊区营救矮人王。
苏晓思索此事时，忽然发现储存空间内有大量银色月光爆发开，他查看后发现，是【银月之刃】完成了晋升。
【银月之刃】
产地：霸主生物·银.月狼
品质：霸主级。
类别：副位装备
耐久度：3/3点。
装备需求：使用此装备后，战斗时有几率临时月狼化（月狼化时将受到能量侵袭）。
提示：因猎杀者个人原因，此效果永久无效。
装备效果：月之誓（主动），使用此刃割过掌心，如满足装备需求，将不会受到实质性的伤害，后续的30分钟内，使用者所持的武器，将加持“月之刃”效果。
月之刃（被动）：30分钟内，提升150点武器锋利度，提升45点武器攻击力。
提示：每次对你的武器加持“月之刃”效果，你的武器将永久性提升50点锋利度与15点攻击力。
提示：此提升上限，根据所提升武器而定（预估斩龙闪·起源级，可通过此特性，永久提升300～450点锋利度，120点以上的武器攻击力）。
提示：每次使用‘月之誓（主动）’，将消耗此装备1点耐久度，此装备耐久度归零，将不会破碎，在映照月光后，耐久度将逐渐恢复。
警告：如未满足装备需求，每次进行‘割刃’加持月之刃效果，使用者将永久性减低5%最大生命值上限（猎杀者为灭法之影，已达成此装备的装备需求）。
评分：6000点（霸主级装备评分为1～6000点）。
简介：我等愿以月光为你照亮最黑暗的深渊，愿你能平安无事。
价格：无法出售。
……
眼下的斩龙闪有1012点锋利度，以及594～698点的攻击力，正常而言，武器锋利度是攻击力的三分之一，好一些的达到二分之一，至于武器锋利度比攻击力都高的，从上次恶魔铁匠那带着几分不解的目光判断，这种武器应该不多。
眼下【银月之刃】达到第一阶梯霸主装备后，开始能永久性提升斩龙闪的锋利度，这无疑是个好消息，而且看属性上的内容，似乎当斩龙闪提升到更高品质时，【银月之刃】对斩龙闪的提升会更大。
收起【银月之刃】，苏晓从团队储存空间内，取出一枚【幽暗宝箱】，这次用界雷清空浮光岛上的黑暗生物，总计收获了865枚【幽暗宝箱】，眼下是时候开启。
不过有个问题是，苏晓是通过界雷劈出的这865枚【幽暗宝箱】，而界雷与幸运属性、运势等有关，正常情况下，苏晓其实爆不出这么多【幽暗宝箱】，这是借了界雷的特性，才有了此等夸张的爆率。
一切都是相对的，在获得此等数量【幽暗宝箱】的同时，苏晓最近一两天的运势，也被严重透支了，这导致，即使他现在用【命运主宰】加持幸运状态，也达不到平常使用这装备的效果，要等过几天，才能恢复。
苏晓拿起一枚【幽暗宝箱】，见此，布布汪、阿姆、巴哈、仙露露都围了过来。
【你已开启幽暗宝箱。】
【你获得暗结石。】
【暗结石】
类别：奇物。
耐久度：10/10点。
来历：黑暗生物体内的结石。
简介：可将其丢向敌人，惊险又刺激。
……
布布汪、巴哈、阿姆都神情如常，仙露露的表情一阵扭曲，她好想笑，但因为有点怕苏晓，又不敢笑，才有了此等颜艺。
苏晓看着手中的【暗结石】，知道眼下自身的运势，不适合开这些【幽暗宝箱】，但以他最近两天的运势，贸然展开计划太危险，还不如研究怎么把这些【幽暗宝箱】收益最大化。
苏晓自己虽不能开，但他可以找其他人开，比如豪妹，他不止一次听豪妹说，对方经常买宝箱开，并以此获利，如此想来，对方必定有这方面的手段。
他刚联络豪妹，几秒过去，豪妹就回复，并且还保证，半小时内，就乘传送塔来暮冬城。
豪妹很准时，全程不超20分钟，就敲响了古堡四楼花房的门，盘坐在地板上的苏晓睁开双眼。
莫蕾、月使徒、豪妹先后走进房间内，对于开宝箱这事，所有人都感兴趣。
“白夜，我可是要抽成的。”
“……”
苏晓没说话，只是拿出枚【幽暗宝箱】，豪妹接过宝箱后，又是用装备加状态，又是拿出各种挂坠，最终，她目光凝重的开启了手中的【幽暗宝箱】，并把开箱提示公开。
【已开启幽暗宝箱。】
【已获得沉淀琉璃×1颗。】
……
此等收益，让苏晓对【幽暗宝箱】开始感兴趣，他虽猜到能从这东西内开出深渊产物，但没想到能弄出沉淀琉璃，有了足够的沉淀琉璃，深渊商店内有不少好东西能买到。
“我只要沉淀琉璃，开出的其他东西两成归你。”
“沉淀琉璃归你，其他东西我要三成，话说，你有几枚这种宝箱……”
豪妹的话还没说完，苏晓把团队储存空间内的800多枚【幽暗宝箱】全部取出，宝箱堆成一大堆。
“我…我丢！”
莫蕾惊了，她这辈子都没见过这么多宝箱堆在一起。
“好吧，我收回刚才的话，沉淀琉璃归你，其他东西我要两成就行。”
此等数量的宝箱，除沉淀琉璃外的两成收益，已经很丰厚。
就在豪妹又拿出好几件挂饰，给自己加状态时，莫蕾拿起一枚【幽暗宝箱】，问道：“我可以开一个不？”
“……”
苏晓没说话，算是默认。
莫蕾随手将【幽暗宝箱】开启，下一秒，金色光芒盛放。
【已开启幽暗宝箱。】
【已获得沉淀琉璃×12颗。】
【已获得灵魂钱袋×1枚。】
……
莫蕾神色如常的拿着一颗沉淀琉璃，还对着灯光看了眼，但很快，她发现气氛不对，环视周边的几人，道：“看我做什么，开宝箱三四枚闪光一次，这不是很正常吗。”
听闻此言，月使徒、豪妹、布布汪、阿姆、巴哈、仙露露都陷入迷茫，你看看我，我看看你，然后都更加迷茫，苏晓也没说话，因为这个问题，属实已经涉及到他的知识盲区。