第四十九卷 第3672章 精魄

残旧且失去天顶的大殿内，一把漆黑的大剑插在地上，上面升腾着丝丝缕缕的黑色烟气，一只包裹着晶体层的手，握上这把大剑，将其从地面内抽离出。
只是握着深渊大剑，苏晓就能感受到逐渐沁溺至心中的黑暗，这还是在他有着20点深渊抗性的情况下，如若深渊抗性低于10点，触碰这武器的瞬间就会被侵蚀。
摧毁此武器的风险较高，两种选择，一是将其送到灵魂书库，那边会无偿封印这类武器，二是将其投入到深渊中，苏晓选择后者，风海大陆这种超脱世界，除非有极特殊的灵魂书库徽章，否则无法开启通往书库的门扇。
“哦？你不把它占为己有吗。”
脸色苍白，眼含笑意的瑟菲莉娅开口，闻言，苏晓没说话，破空声传来，是飞来的巴哈。
见巴哈来此，瑟菲莉娅当即板着脸，她在口头较量上，的确能和苏晓平分秋色，互相搞心态，但遇上巴哈，属实没什么还击的机会，因此瑟菲莉娅转身就走。
“淦，算你跑得快。”
巴哈带着贱笑开口，至于为何不追出去和瑟菲莉娅对线，那绝对不行，眼下出了浮光岛，就超出契约的束缚范畴，对于瑟菲莉娅的实力，巴哈嘴上满不在乎，心中其实非常警惕。
不理会在那碎碎念的巴哈，苏晓取出注射枪，把药剂管按压进去后，给骑士长接连来了几针，这才让骑士长面上有了些血色，悠悠转醒。
片刻后，骑士长吨吨吨喝下第十五瓶药剂，原本他认为自己要休养一个月，现在感觉，明后天应该就恢复巅峰状态了，小队中有名药师，属实是太顶。
苏晓取出一提药剂，在骑士长疑惑的目光中，巴哈介绍道：“这瓶能祛除深渊能量侵蚀的后遗症，这瓶是中和月光之力对灵魂的负面效果，这瓶是被斩魂后，用来……”
巴哈一一解释完后，补充道：“不用感谢我们的药剂，这些都是契约内容，那么，我们的合作就到此为止了，希望今后还有合作的机会，这是你的断臂，在这装置里，两到三个月内，你的断臂能保持刚断时的活力。”
几分钟后，骑士长背着枪匣，拎着维生装置离开，出殿门前，他停下脚步，不善言谈的他对苏晓点了点头，然后大步离开。
这次对战狼神，骑士长全程都很顶，虽说对狼神造成的伤害远不如瑟菲莉娅，但事实证明，小队中有一名能完全挡住强敌的重装战士，会让战斗胜率飙升一大截。
苏晓抬步来到大殿里侧，一处深渊之孔悬浮于此，他放出即将陷入休眠的魔灵，构成烟雾丝线，操控其将深渊之孔缝合起来，最后一扯，深渊之孔彻底封闭。
随着深渊之孔封闭，被缝合起来的空间褶皱，被苏晓召来的大量元素力量抚平，见此，他收回刃之魔灵，让其沉眠的同时，也开始吞噬斩龙闪内不灭特性·深渊滋生物的本源能量。
【提示：你已关闭深渊之孔。】
【你可在以下三种奖励方式中，选择其一。】
1.本世界所带来的馈赠。
2.轮回乐园对此类事件的奖励。
3.虚空之树对此类事件的奖励（警告：因你的虚空之树信誉度为-？？？，选择此种奖励后，预估你的奖励为向虚空之树支付12000～20000枚灵魂钱币）。
……
看到这提示，苏晓皱起眉头，前两种奖励他知道是什么意思，可最后一种，看这意思，要是选了这奖励，他不仅什么都得不到，还得倒贴2万灵魂钱币？
苏晓选择“轮回乐园对此类事件的奖励”，下一秒，提示出现。
【你获得世界勋章（纪念品，可赠予中立单位，从而有一定概率得到回赠）。】
【你获得秘药配方·暗行者。】
【秘药配方·暗行者】
前置需求：药剂学·Lv.80以上（已达成）。
配方信息：每次制造需3000点法力值，需消耗材料，灵魂源质，暗之精髓，无源聚合物质Ⅱ，浓缩的黑暗生物脊髓，生命萃取物，水晶瓶。
药剂效果：饮用后，可永久性提升2点深渊抗性（30点深渊抗性以下生效，如二次饮用，必定死亡）。
……
乍一看2点深渊抗性不多，可如果尝试过提升深渊抗性，会发现2点深渊抗性已经不少。
成功关闭深渊之孔，苏晓放松了几分，方才他总感觉，这深渊之孔所连接的黑暗中，有什么在窥视自己。
到了这时，苏晓才有时间查看方才出现的击杀提示，查看后，他发现击杀提示竟有两种。
【提示：你已经击杀深渊滋生物（异生种）。】
【你获得黄金技能点×3。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有概率获得深渊产物）。】
……
【你已击杀狼神·希恩。】
【你获得7580枚灵魂钱币。】
【你获得15.8%世界之源。】
【你获得狼血宝箱（开启此宝箱，有一定概率获得银.月狼专属物品，或起源级之上的装备与宝石）。】
……
【深渊宝箱】最先收起，看到这玩意，苏晓多少有些眼晕，从这类宝箱内，他都开出两件原罪物，要是开出第三件，那可真是要了命。
至于【狼血宝箱】，这是好东西，能开出起源级之上的装备，迄今为止，他还没获得过这类装备。
除了这两枚宝箱外，这次还有其他收获，方才对战狼神时，苏晓引下了界雷，把浮光岛上的黑暗生物全部清空，这让他没获得灵魂钱币或世界之源奖励，而是掉落了遍地的宝箱，此刻布布汪正负责四处捡宝箱。
经布布汪观察，击杀黑暗生物掉落的宝箱，都是同一个类型，名为【幽暗宝箱】，也不知道里面能开出什么，估测是与深渊有一定关联的物品。
就在这时，苏晓忽然感到微弱的热感从食指上传来，抬起右手，发现是【神裁】戒终于要晋升了。
对于【神裁】戒的晋升方式，苏晓一直没搞清楚，之前斩杀灵魂死神时，这装备没晋升，眼下斩杀狼神竟提升了，无论怎么看，狼神也算不到恶神的行列，对方是被深渊侵蚀了没错，但刚被侵蚀，就让兽族与海族将自己封印。
这样想来的话，【神裁】戒的成长度累积，是斩杀恶神没错，可当成长度达到99.99%，其晋升条件，绝不是斩杀恶神，极有可能是，斩杀对所在世界有巨大影响，但已深陷泥沼的强大神灵。
虽说无法明确得知晋升方式，但这不重要，因为【神裁】戒已经快要到极限品质了，从这装备的波动判断，也就再晋升一次，就达到绝对的极限，苏晓查看晋升后的【神裁】戒。
【神裁】
产地：轮回乐园
品质：起源级
类别：指环
耐久度：105/105（提升30点）
装备需求：曾屠戮一位极恶神灵（已大幅超出装备需求）
装备效果1：魂之生（核心·被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升150点生命值，以及0.5%神经反射速度。
现有灵魂强度：710点。
已提升生命值：85000点（此装备最高可提升85000点生命值）。
已提升神经反射速度：280%神经反射速度（此装备最高可提升280%神经反射速度）。
装备效果2：狼血（被动），当你的生命值低于50%后，近战伤害提升12%，且获得10%的全伤害减免（包括元素伤害、灵魂伤害等，但无法豁免真实伤害）。
提示：如佩戴者击杀神灵单位，屠神所得能力，将替换掉此能力。
装备成长度：0%。
装备成长条件：击杀极恶神灵后，此装备可吸收神灵本源能量成长……
评分：3000+（起源级品质装备评分为1500～3000点）。
简介：狩猎，去狩猎更多恶神，直到……
价格：无法出售。
……
神裁戒的加成有不小提升，尤其是新获得的“狼血”，可谓是格外实用，只不过，一旦斩杀新的神灵，这能力就会被替代，这就是神裁戒的特性，无法避免。
来到神殿的后门处，苏晓双手各推上一扇金属门扇，随着金属门的开启，微弱的青色月光，以及草木气息迎面而来。
方才劈下的界雷虽轰开封印大殿，但并未击穿大殿后面有深渊之力庇护的庭院，此刻庭院内还有草坪，各色的自然元素在空气中飘飞。
一座生满各色小花的坟墓位于此地，以及那透出青色月光的墓碑，还有墓碑前插着的狼剑。
因狼神死战一场的疲劳感，苏晓索性席地而坐在狼冢前，取出异兽·厄巴的血肉后，将其按在墓碑前，之后取出【银月之刃】。
刚拿出【银月之刃】，这由月光构成的小刀就飘飞起来，丝丝银色的月光没入其中，不知是否为幻觉，似有一道狼影蹲坐在几米高的墓碑顶，昂首无声的狼嚎着。
苏晓取出瓶元素佳酿，拔开封塞后，休息的同时，品尝这自酿的美酒，当一瓶酒都饮尽后，他从地上起身，收起【银月之刃】后，单手握上插在地上的狼剑剑柄，如若这把狼剑也凝聚不了无上月光，那只能再去寻找其他狼剑了。
好在这种局面没出现，随着苏晓握上狼剑，青色月光逐渐浮现在剑刃上，以封瓶取了些无上月光后，他松开剑柄，这毕竟不是他的武器，能临时使用，还是因为他是灭法之影。
苏晓向出口走去，没走出几步，他突然听到哒哒的轻微敲击声，这让他的脚步一顿。
过了几秒，庭院的一面黑色高墙上，又传来哒哒的轻微敲击声，闻声看去，一只莹白如玉的小骨手，正用纤细的食指，轻敲墙面，似是想吸引到苏晓的注意，又怕声音太大，惊扰到在此地沉眠的狼冢。
苏晓来到墙壁前，墙面上漆黑一片，一个黑色石盘镶在距离地面1米2左右的高度。
苏晓的手按在这石盘上。
“嘟嘟，咕咕。”
很清澈的声音，从石盘后的墙面内传出，听到这声音，苏晓用指尖，在石盘上敲了下，这材质特殊的石盘，发出了空灵的响声。
【提示：你可与嘟嘟咕咕进行友善交易，嘟嘟咕咕为风海大陆的友善单位。】
【因你-19点的魅力属性，已刷新嘟嘟咕咕在此方面的认知观，嘟嘟咕咕非常害怕。】
【嘟嘟咕咕在犹豫，是否与你交易。】
……
见到这些提示，苏晓眉头皱起几分，似是留意他的神情。
【提示：鉴于多种原因，嘟嘟咕咕决定与你交易。】
苏晓沉吟片刻，从储存空间内，取出【古老的灵魂钟】。
【古老的灵魂钟】
装备效果：定时（被动），可使用此灵魂钟定时，所定时间到达后，将有50%概率触发“精灵晨歌”，或50%概率触发“幽灵安眠曲”。
精灵晨歌：灵魂钟内传出优美歌声唤你起床，迎来新的一天，后续16小时内，你的幸运属性+2点，体力恢复速度+10%，灵魂能量恢复速度+10%。
幽灵安眠曲：你将因幽灵的安眠曲，继续睡眠2～5小时，在继续睡眠期间，你的精神强度、理智值上限、灵魂强度均会得到永久性的提升。
提示：此装备，每个自然日仅可使用一次，且需使用者进入睡眠状态后，此装备才可正常激活。
……
自从获得这玩意，苏晓就正常用过一次，然后发现，看着其属性很美好，但使用起来是另一回事。
苏晓设置好定时后，基本没触发过加幸运的“精灵晨歌”，就连这装备所召来的精灵是什么样都没见过，反而是每次都召来幽灵，在一旁唱“幽灵安眠曲”。
关键是，召来的那幽灵老哥歌声总是带着颤音，满脸被迫营业的模样，而且因苏晓的精神强度、理智值上限、灵魂强度都很高，这所谓的“幽灵安眠曲”，对他基本没增益效果。
这也造成，幽灵老哥颤音版的“幽灵安眠曲”，能把苏晓给唱醒，被此种方式吵醒，苏晓的心情特别不美丽，然后就变成幽灵老哥的忏悔。
苏晓对于“幽灵安眠曲”那带着颤音的声调，始终难以接受，询问后得知，正常来讲是没有颤音的，主要是幽灵老哥看到苏晓后害怕，所以才总是带着颤音。
【古老的灵魂钟】卖掉可惜，自己用又效果不佳，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都无法触发这装备的效果，索性这次拿来与嘟嘟咕咕交易。
与嘟嘟咕咕交易过两次，苏晓弄清了些交易规则，以往都是嘟嘟咕咕提交易内容，然后他拿出对应特性的物品，从而交易达成，全程为被动交易。
其实还有一种交易方法，就是苏晓拿出一件物品给嘟嘟咕咕，嘟嘟咕咕拿出等价报酬，之后则到了嘟嘟咕咕提出交易类型，苏晓取出对应特性的物品，一来一回的这么交易，不过与嘟嘟咕咕的交易是有上限的，或者说，是单次交易额度的上限。
这上限似乎是每过一段时间，就刷新一次，又或是在不同的世界，交易上限会刷新。
嘟嘟咕咕的小骨手抓走【古老的灵魂钟】，过了片刻。
哗啦一声，大量灵魂钱币落在托盘上，不仅将其装满，还顺着周边淌下，当最后一枚灵魂钱币落下时，托盘与地上的灵魂钱币都已经堆起。
苏晓激活储存空间的灵魂钱币收取功能，一枚枚灵魂钱币飞起，没入储存空间内，那哗啦啦的钱币碰撞声，听着格外悦耳，总计收入2万多枚灵魂钱币。
“漆黑黑，乌暗暗。”
嘟嘟咕咕清澈的声音，从墙壁内传出，这是在提醒，它想要什么。
苏晓在储存空间内查看了会，一时间还真没找到漆黑、乌暗的东西，他转身出了庭院，等重新回来时，哐嘡一声，把一块被深渊之力浸黑的石头放在石盘。
墙壁内的嘟嘟咕咕犹豫了好一会，才收下这路边捡的‘深渊石’，吧嗒一声，一枚黑色石币落在石盘上，没看出来，这小家伙还挺机智。
苏晓倒不是要忽悠嘟嘟咕咕，交易规则就是如此，如果无法达成嘟嘟咕咕提出的条件，那交易就结束了。
又到了苏晓的环节，他对一件事比较好奇，就是嘟嘟咕咕到底是何种层级的存在，看上去可爱又胆小，但其出现的地方，一个比一个危险，要知道，这里可是重度深渊侵蚀区的中心处，之前他都认为嘟嘟咕咕已经离开了。
如此想来，那嘟嘟咕咕是否有应对原罪物的手段？
如果有的话，苏晓不介意拿出些好东西，例如【灵魂晶魄】，与嘟嘟咕咕换应对原罪物的手段。
想到这点，苏晓取出封盒，临时解除上面的封印后，拿出里面的灵魂王冠，刚要开口向嘟嘟咕咕询问，是否有应对此类器物之法，墙壁内的嘟嘟咕咕先出声。
“亲亲亲，亲亲亲。”
墙内又传出嘟嘟咕咕清澈的声音，这让苏晓略感意外，他还记得，上次自己拿出嘟嘟咕特别喜欢的东西，嘟嘟咕咕就是这么说的，莫非这呆萌的小家伙，喜欢深渊原罪物？
这可真是人不可貌相。
苏晓作势把灵魂王冠放在石盘上，墙内嘟嘟咕咕的声音突然提高几个声调。
“亲亲亲！亲亲亲！！”
见此，苏晓的动作一顿，从嘟嘟咕咕差点破音的小嗓门可以听出，它并不是喜欢原罪物。
“你不想碰到这原罪物？”
“嘟嘟。”
嘟嘟咕咕说出嘟嘟，为是的意思，而说出咕咕，则是否定意味。
“你有应对这东西的手段？”
“咕咕。”
“哦，看你这么激动，还以为你喜欢这东西。”
“咕咕！亲亲亲～”
嘟嘟咕咕的意思为，让苏晓快些把原罪物收起来。
没从嘟嘟咕咕这得到遏制原罪物的方法，苏晓并没感到失望，他取出现有的39颗【霸主精魄】，看到这东西，嘟嘟咕咕的声音顿时高兴又清澈起来。
“亲亲亲，亲亲亲。”
嘟嘟咕咕两只小骨手托着，当所有【霸主精魄】都放在石盘上，嘟嘟咕咕拿起其中的两颗。
“……”
苏晓又额外丢给嘟嘟咕咕一颗，这让嘟嘟咕咕高兴的用小骨手敲了下石盘，发出空灵、悦耳的声响。
被虚空之树公证的中立单位，都有一种或两种其独有的能力，无论是盲眼老人，还是蘑菇贤者，再或是眼前的嘟嘟咕咕，都是如此。
而嘟嘟咕咕的独特能力，就是合成【霸主精魄】，它方才拿走两颗【霸主精魄】，颇有手续费的意思，苏晓多给了颗，当作对方被原罪物吓个半死的补偿，嘟嘟咕咕才显得这么高兴。
不过嘟嘟咕咕这小家伙，显然不准备白收一枚霸主精魄，此时合成起来格外认真，足足几小时过去，它才把所有霸主精魄，都合成最大规格，这让它那温和又清澈的气息波动，透出几分疲惫感。
等待期间，苏晓取出装有【银.月光套装】的白银封箱，以所得的微量无上月光，激活这封箱内的月光套装，很顺利就成功，不过想完全激活这技法套装，还需要一定的时间。
【你获得霸主精魄×8颗。】
八颗【霸主精魄】摆在石盘上，每颗都有拳头大小，看起来很凝实，隐隐都呈现出暗红色。
这等最大规格的【霸主精魄】，如凑齐10颗，即可在轮回乐园换一件顶尖的霸主装备。
完成【霸主精魄】的合成后，本次与嘟嘟咕咕的交易额度耗尽。
“手手手，抓手手。”
嘟嘟咕咕的小骨手指向苏晓的手，苏晓将右手按在石盘上，嘟嘟咕咕的几只小骨手，抓上他的手，小骨手微凉。
【提示：你获得嘟嘟咕咕的“增益祝福·好运”，你的幸运属性临时提升6点，持续12小时。】
【因运势影响，此加成失败。】
【嘟嘟咕咕尝试提升此增益强度中……】
【提升失败。】
【嘟嘟咕咕再次尝试提升此增益强度中……】
【提升失败，嘟嘟咕咕因透支而暂时昏厥。】
【嘟嘟咕咕已苏醒。】
【你获得嘟嘟咕咕的“增益祝福·守护”，你的身体防御力+45点，最大生命值+5%（因你的生命值上限过高，此加成由原本的15%，减少至仅可提升你的最大生命值5%），效果持续12小时。】
【因你与嘟嘟咕咕达成了交易，所拿出物品让嘟嘟咕咕感受到你的慷慨，当增益祝福结束时，你可再次返回此地，或在其他区域偶遇到嘟嘟咕咕时，可重新获得嘟嘟咕咕的增益祝福。】
……
结束与嘟嘟咕咕的交易后，苏晓在此设立了一个空间坐标点，以方便后续来此，做完这些，他离开庭院，返回破败不堪的封印大殿内。
在岛上捡完所有宝箱的布布汪已返回，团队储存空间内总计几百枚【幽暗宝箱】，只等回暮冬城的领主庄园，就全部开启。
空间阵图激活，轰的一声，当空间波动平息时，苏晓、布布汪、巴哈，已返回领主庄园的后院仓库内，雪花在窗外飘落。
片刻后，古堡二楼的内厅中，苏晓靠坐在单人沙发上，思索着后续要做的事，虽说争夺“初始印记”碎片很重要，但没有明确目标的寻找，还不如等着有大块的“初始印记”碎片出现，那会有虚空之树的公正性公告，届时去参加神仙大乱斗即可。
当然，如果良心不会痛的话，苏晓也可以带上自己麾下的八个兽族军团去，就是不知道，这会不会违反公证条例。
眼下首要的事，还是先救出矮人王，只要这件事成功，那后续无法得到元素器物的施法者们，必定会倍感焦急，从而显露破绽。
正在苏晓思索此事时，他忽然感到一种从未有过的波动，在储存空间内出现，是技法型套装，银.月光套装被成功唤醒了。