第四十九卷 第3671章 月光

无与伦比的压迫感迎面而来，封印大殿上方的花窗映出青色月光，但这青色月光中却掺杂了星星点点的黑色颗粒。
狼神未持握大剑的那只手爪抬起，原本代表月狼的银色毛发，早因深渊的侵蚀而透出黑色，它的本能，让它抬手托向落下的青色月光，可它刚触碰到这些月光，月光内的黑色颗粒开始蔓延，将青色月光侵染成黑色，化为黑色液质，顺着狼神的指缝淌下。
“吼！！”
咆哮夹带着层层气浪扩散，几十米外，骑士长身上的战甲碰撞，锥枪尖端哐嘡一声斜抵在地上，因这锥枪“雷陨”恐怖的重量，枪尖所接触的地面立即龟裂、凹陷。
骑士长悍然冲出，其带起的冲锋势头，让途经之处的空间破碎，大片黑色玻璃碎片般的空间碎片四散。
而在后方，身穿白色法袍的瑟菲莉娅飘飞而起，兜帽消融，金白色长发飘散开，那双瞳孔因黎元素的汇聚，逐渐变成耀金色。
飘飞在距离地面几米处的瑟菲莉娅单手虚握，下一瞬，十几米粗的金色光柱轰然落下，将狼神轰砸在其中，持续倾斜而下的冲击，让整座大殿都轰隆隆的震动。
嘭、嘭、嘭！
十几根金色的链钉从周边空间内刺出，钉在被光柱压制的狼神身上各处，随着瑟菲莉娅眼中的耀金色更明显，这些锁链全部绷直，企图将狼神束缚在原地。
咔崩一声，所有锁链应声而断，可随着瑟菲莉娅的操控，钉在狼神身上的所有半截锁链都放出耀金色光华，轰然爆炸。
咚！！
大殿被冲击笼罩，原本冲锋过去的骑士长被迫停步，单手挡在身前，劲风迎面，察觉到这点，骑士长寸步不退，手持“雷陨”锥枪就迎上前。
轰隆一声，雷陨与暗月大剑对撞，以此为中心点，大殿内的空间犹如破碎的镜子般炸裂，层层冲击向周边扩散。
黎元素炸裂带来的辉光散去，这让骑士长看到，对面的狼神，竟是单手握着那长柄大剑，似是还有余力，这是骑士长晋升到绝强后，从未经历过的，因他使用的“雷陨”很重，外加他作为重装战士，自然是力量型，因此对敌时，敌人都会避免与他正面对抗。
骑士长属于那种，他可以被敌人伤到很多次，可一旦敌人被他逮住一次，那就是万劫不复的噩梦，没任何翻盘的机会。
可眼下，骑士长被狼神给当面教育，那就是什么是战斗的力与美。
一股巨力突然从“雷陨”上袭来，骑士长脚下的地面轰然碎裂，滋啦一声，大剑切过“雷陨”，不等给骑士长半分回气的空挡，狼神已双手握上月光大剑，一剑劈来。
哐嘡一声，骑士长成功以“雷陨”架住这一剑，却也险些单膝跪地，他全身战甲发出不堪重负的咔咔声。
就在这时，一发超·血烟炮悍然轰来。
咚！！
狼神徒手接住这发血烟炮，不过也向后退了半步，骑士长趁机退走。
狼神活动有些发麻的手掌，目光环视，最终锁定黑兆，认为这一击是来自于黑兆，至于苏晓，此刻正身揣【银月之刃】，处于被狼神下意识忽略的状态。
水滴涌动的声音格外明显，所有人都向这声音的来源看去，一颗颗金色法球出现在瑟菲莉娅周边，随着她的操控，这些法球划过一根根尖锥，化为一道道弧线，从四面八方向狼神袭去。
轰、轰、轰……
爆炸的震响不绝于耳，此等压制力，让准备突袭上前的黑兆感觉，似乎不用他出手，瑟菲莉娅一个人就能把狼神解决，只能说，不愧是虚空霸主势力·奥术永恒星的强者。
趁着狼神被压制，骑士长持握锥枪突袭上前，犹如陨星相撞般，锥枪与大剑对斩。
哐嘡一声！大剑的刃口碎片四溅，此时再看，狼神手中的暗月大剑，已被瑟菲莉娅的黎元素武器炸到破败不堪。
嗡～！
渗人的元素汇聚声传来，此时向瑟菲莉娅看去，已经看不到她的身影，只能看到耀眼的黎元素金色光华，下一刹，一根凝练到极点的光柱，从瑟菲莉娅上方喷发而出，斜斜向下方的狼神轰去。
狼神虽有意躲避，却被骑士长拖住，就是这短暂的牵制，让狼神被瑟菲莉娅的“光陨”命中。
短暂的轰鸣后，世界仿佛都安静，实际上，这是耳膜因巨响所导致的短暂失聪，当巨响逐渐由弱到强时，被震到隔绝的世界感官，又重新回来，再次能感受耳膜的刺痛，以及迎面而来的风压。
斜斜喷发而下的光陨，将狼神持续压制，骑士长跨步上前，一锥枪贯穿狼神的腹部，后方透出的枪尖染血，几乎同时，一发双血魂加持的超·血烟炮，命中狼神的头颅。
不仅如此，黑兆出现在狼神背后，后腰处的两排短刀，一把把钉在狼神的脊椎两侧，钉了两排，总计十几把短刀。
‘辉光。’
瑟菲莉娅的奥义级能力激活，随着她双手向两侧拉伸，一根汇聚了黎元素、空间能量，以及自然元素的螺旋能量枪出现，随着她指向狼神，螺旋能量枪轰的一声袭出，快到根本没有飞行轨迹，就已经钉在狼神的头颅上，在这攻击完成后，螺旋能量枪所途经之处，才接连出现气爆，以及空间被刺破所留下的黑痕。
这一击强力到让人不敢置信，让狼神的生命值骤降70%，滑落到9.5%的程度，那种深渊滋生物带来的不灭特性，此刻尤为明显，如若继续攻击，将狼神杀死，必定触发这种特性。
一道血影突袭上前，而在狼神周边，骑士长以锥枪贯穿其腹部，黑兆的一把把短刀钉在其脊背，每把短刀末端都连接着金属丝线，所有丝线的另一端都没入到空气中，绷紧到笔直，一根螺旋能量枪刺穿狼神的头颅，这些束缚与攻击，让狼神暂时无法动弹。
噗嗤！
飘散着黑蓝色烟气的长刀，没入狼神的胸膛，狼神的生命值，骤然滑落到0.1%，那灰暗的血条显示，和将死之敌很像。
斩龙闪从狼神的胸膛内抽离，与之一同的，还有大量黑色烟气，这些是不灭特性·深渊滋生物的本源能量，此刻都被狂噬状态的魔刃吞噬掉。
残破到只剩大半的暗月大剑脱手，以仅剩的锋利刺入地面，这把曾用于对抗深渊的武器，此刻到了终结之时。
“这就，胜了？”
黑兆说话间后跃几步，并甩出几把短刀，钉在狼神身上。
金色光华盛放，黎元素构成的一把把金色武器钉在狼神身上，就在其中一把即将命中其脖颈处时，一只手爪抬起，抓着这把黎元素利剑，咔吧一声捏爆。
深渊能量以狼神为中心喷发，原本用“雷陨”锥枪刺穿狼神，以此压制其行动的骑士长，顷刻被掀飞，这股巨力让他脑中嗡的一声，眼前的事物都有些重影。
暗杀系的黑兆更惨，直接被拍墙上，神父瞬间化为破碎的血肉，瑟菲莉娅依然飘飞在半空中，只不过一层层黎元素法盾快速破裂、剥离，而方才就在殿门前的苏晓，顺势用手肘抵在门上，可冲击而来的黑暗，依然让他露出的皮肤感到刺痛。
刚才战胜了狼神？
当然不，刚才被杀掉的，是附在最外层的不灭特性·深渊滋生物，方才以这躯体战斗的，也是这深渊滋生物的意志，狼神怎么可能被压着打。
此时狼神所在之处，就像开启了一道黑暗之孔般，大量黑暗向周边喷发，而狼神本身，它原本显得笨重的身躯，在没有深渊滋生物的干扰后，快速凝练，就算有毛发的遮挡，身上的肌肉线条也凸显出几分，身高近四米的它，身上的所有伤势以肉眼可见的速度恢复，银灰色头发更长，豪迈的层叠着披散在背后。
不仅如此，狼神头上还生出木质化的犄角，有些像鹿角的形状，只是形状并不规律，它原本一只浑浊，一只青色的瞳孔，都变成青黑色竖瞳，孤傲、犀利，压迫感十足。
手爪与脚爪，彻底变成了双手与脚掌，身上的银色毛发透出的黑色更深邃。
喷发而出的黑暗中，一把近50公分长的剑柄出现，狼神握上这漆黑的剑柄，将巴掌宽，2米5长的深渊大剑，从黑暗中抽出，深渊大剑不像暗月大剑那么宽，但剑身更浑厚，刃口极其锋利，而且整体的斩击力量，要高出暗月大剑很多。
大殿内的黑暗停止喷发，众人都向狼神看去，此刻，战斗其实才刚刚开始。
狼神看向瑟菲莉娅，它虽已不记得曾经的过往，但看到这飘飞在半空中的敌手后，下意识将其当成首个格杀对象。
黑暗烟雾从狼神身上飘散出，构成一道与狼神体型相同的黑烟身影，呼的一声，这黑影袭向瑟菲莉娅，沿途虽被轰爆几次，可这黑烟身影似乎能豁免物理与能量攻击。
暂时牵制瑟菲莉娅后，狼神手中的深渊大剑前斩，迎上冲锋袭来的骑士长。
轰！！
震耳欲聋的巨响传开，大剑与锥枪又一次对撞，骑士长有几分惊讶的发现，狼神的斩击力量竟比方才弱了。
锥枪的势头立刻压过大剑，可谁知，狼神手中大剑突然震鸣了下，骑士长只感到全身犹如过电般，从双臂麻痹到双脚，虽只是一瞬间，但也同样致命。
狼神忽然偏头，刚好躲开轰来的血烟炮，同时大剑的握柄末端一抬，哐嘡一声挡飞袭来的短刀，冲击导致空间震响。
不等对面的骑士长身体恢复知觉，狼神已是一脚直踹，把骑士长踹到单膝跪地，可骑士长也不是弱者，回手一枪，直奔狼神的下颚刺来，这一枪要是命中，直接从下颚刺穿到天灵盖。
狼神的身体模糊了下，以让人无法理解的速度，偏头躲开这一枪，手中深渊大剑顺势一送，大剑从骑士长肩膀刺入，后腰部位刺出，大片鲜血洒落。
狼神松开剑柄，右拳上构成晶体层，一拳轰在骑士长的胸腹处，冲击四散，骑士长一声闷哼，头甲上口部的气孔涌出血迹，趁他弯腰，狼神抽出其肩膀上刺着的大剑，手中大剑翻转，单手反握，以剑柄末端，大力砸向骑士长后脑处的头甲。
咔崩一声，头甲凹陷下去一块，骑士长向下扑倒途中，晶体层攀附在狼神的小腿处，一脚踢出。
轰～！
骑士长镶在远处的墙壁上，鲜血顺着垂下的手臂滴落，其实骑士长有很多强悍能力，怎奈遇到技法型，狼神虽没有过往的记忆，但思维清晰，部分理智尚存，剑术宗师Lv.89，比想象中的恐怖太多，苏晓在轮回乐园发展这么久，他的刀术宗师为Lv.74。
骑士长不是弱，也不是没有压箱底的能力，而是被捶到什么能力都用不出来，这就是为何到了后期，技法型遭人恨的原因，这些狗贼一般没什么惊天动地的大招，但他们也能把敌人捶的用不出这类大招。
目睹骑士长的惨状后，黑兆的气息一窒，刚要隐匿起来寻找机会，结果却突然被危机感笼罩在其中，不知何时，狼神已出现在黑兆背后，深渊大剑劈下。
轰鸣声传来，骑士长以单膝跪地姿势，单手持握锥枪，背对狼神挡住了这一击，就在方才的刹那，骑士长与黑兆互换了位置。
骑士长苦苦支撑压下的深渊大剑时，一根根血枪袭来，狼神一脚侧踢，侧踢飞骑士长后，当当当几剑斩飞袭来的血枪，轰的一声，几根血枪在它身后爆炸，披散的狼发飞扬。
“哈！”
骑士长再度压上前，以“雷陨”锥枪沉重劈砸，至于为何不刺击，不是不想，而是不敢，刚才被狼神教育一顿后，骑士长是看清楚了，面对这位剑术大宗师，还是劈砸比较稳妥，哪怕被躲避开，后续所造成的冲击，也能避免被对方捶一顿。
雷陨砸上深渊大剑，周边刚恢复的空间，又轰的一声炸裂到满是裂痕。
一道黑影从骑士长身旁掠过，是黑兆，他犹如黑色幽魂般出现在狼神背后，一把锋锐的短刀背刺而下，隐约间，还能看到黑兆身后有一道代表死亡的虚影，作为暗杀系绝强者，黑兆的每一击，都有很高的即死概率。
短刀刺入狼神脊背，结果毫无阻隔的穿透，不仅如此，骑士长也感到武器上力道一空，与之“雷陨”抵在一起的深渊大剑，像是虚化了般。
如此一来，就造成黑兆手中利刃刺了个空，骑士长的锥枪砸向黑兆，好在锥枪上的金色雷霆消散，从黑兆身上扫过时，黑兆化为烟雾。
就在这时，斩击的锋锐声袭来，一道蓝色斩痕一闪而逝，斩过狼神的喉颈，更让骑士长和黑兆意外的是，这一刀竟奏效了，虽说斩开的伤口不算深。
至于为何苏晓这刀能斩到狼神，原理很简单，狼神方才用的能力虽不是龙影闪，但特性与龙影闪有九成相似，因此苏晓以龙影闪能力穿透空间，身处空间间隙内一刀斩出，自然能斩到同样身处此境地的狼神。
苏晓斩出这刀后，当即退走，到了大殿角落处弥散的黑雾中，这次是面对绝强者，他除了必要的试探外，不会贸然上前，虽说不用担心死于大范围攻击的波及，可如果直接挨上狼神两下，他必死无疑，哪怕他现在有84万的生命值，但无论是身体属性，还是能力强度，都被全方面的压制。
看着与狼神死战的骑士长与黑兆，苏晓不准备再上前，原因是，他要全力压制斩龙闪内的刃之魔灵，让其不吞噬刚吸收来不灭特性·深渊滋生物的本源能力，一旦刃之魔灵开始吞噬这本源能量，势必导致魔刃能力进入冷却阶段。
“魔刃”与“魔灵唤醒”虽都是刃之魔灵所衍生的能力，但二者冷却时间并不相关，也就是说，只要苏晓暂时压制魔灵，让其先别吞噬那些本源能力，那“魔刃”这斩杀能力，就还能用。
这次对付狼神，斩杀能力很关键，这场战斗，苏晓仅会直面狼神一次，就是有把握斩杀狼神时。
轰！
深渊大剑插在地面，凛冽的冲击四散，黑暗余烬纷飞间，骑士长双脚犁地退后，当他停下时，披风上已出现星星点点的火星。
这次对战狼神，幸好来的是骑士长，这重装战士岂止是很顶，而是没有他的话，现在连与狼神战斗的资格都没有。
滴答、滴答～
鲜血顺着黑兆的下巴滴落，此刻他被狼神单手捏着头颅拎起，伴随狼神手中发力，他脸上浮现几分痛苦。
啪叽一声，就像捏爆颗西瓜般，狼神捏爆黑兆的头颅，这位暗杀系·新晋绝强者的无头尸体摔落在地，不动了。
其实黑兆没死，他作为暗杀者晋升绝强，获得了一种很强的能力，就是他能复生两次，更准确的说，是一年期限内，他总计有三条命，只要在一年内不是接连死三次，他就能凭残躯复生，只要残躯比拳头大，足够容纳他的灵魂源质，那就没问题。
没错，这就是绝强者级别的手段，骑士长虽没这手段，但他真的非常能抗。
一声轰鸣从大殿靠前方传来，黑暗被炸的四散，消失了有一会的瑟菲莉娅重新现身，脸色有几分苍白，法袍上能看到深渊滋生物的黑色血迹，就在方才，她被拖入到一处重度深渊侵蚀区，若非她是空间系，根本没可能这么快回来。
瑟菲莉娅刚回来，就看到被一剑贯穿，然后被黑暗能量轰在墙壁，均匀分布在上面的神父。
骑士长再一次迎上狼神，“雷陨”与深渊大剑接连对斩，轰鸣声不绝于耳，让大殿内部，有着封印术式加成的墙面，都出现细密裂痕。
轰！
黎元素光柱再一次落下，狼神的身形一沉，生命值以每秒0.8%的速度滑落，认为瑟菲莉娅的伤害刮痧？
并不是，黎元素伤害，并非法系伤害，这场战斗中，瑟菲莉娅都没使用自己的奥术系能力，原因是，月狼是灭法的盟友，法系抗性也不低。
金色光柱持续几秒后变细，最终细如发丝般消散，总计让狼神滑落6.2%的生命值，相当于几十个黑兆的总输出。
狼神发出咆哮声，从方才开始，狼神的理智，就又因深渊的侵袭，而变得混乱，技法能力的发挥程度锐减，这让在场几人都感觉还有的打，如果狼神始终保持剑术宗师Lv.89的水平，那在场几人尽快想办法撤走，才是明智之选。
铮！
黑色斩击匹链袭来，瑟菲莉娅白皙的纤指前指，一把把黎元素构成的武器袭出，几声轰鸣后，斩击匹链消散。
趁这空挡喘了几口气的骑士长再度迎上前，挡住狼神，让其没机会靠近飘浮在半空中的瑟菲莉娅。
成功复生的黑兆，刚要以暗影系能力中距离攻击狼神，狼神手中深渊大剑指向他，以深渊能量炮轰来，将刚复生，还没彻底恢复过来的黑兆轰到墙壁内。
好消息是，因神父的削减能力，狼神的各类抗性越来越低，坏消息是，在瑟菲莉娅的强力输出下，狼神的生命值，即将滑落至45%以下。
嗡的一声，辉光射线扫过，狼神身上的毛发被灼烧到焦糊了些，可它突然手臂一挥，抓住刺来的黎元素利剑，它徒手握着剑锋，把这武器握到咔咔作响，可这武器却无法切入到它血肉中太深。
“技能19，狼剑·不灭意志（奥义级·被动，Lv.EX）：当狼神的生命值降低至45%时，将根据它的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升身体防御力……”
狼神无视袭来的一把把黎元素武器，手中深渊大剑上燃起魂火，它的身形低俯几分后，一颗颗狼头魂焰四散而出，这些狼头魂焰化为一只只魂狼，撕咬在骑士长身上，有不少向着瑟菲莉娅而去。
几只魂狼潜入空间，导致神父现身，并撕咬在他身上，神父淡然的可怕，从他身上撕咬吞下血肉的魂狼，下一瞬就炸开，化为大片黑色的扭曲触手。
相比神父的淡定等着被吞噬，黑兆干脆与一只魂狼同化，毕竟是绝强者，哪怕面对狼神时输出不高，但还是有些牌面的。
魂狼源源不断，不仅如此，位于狼神身后的深渊之孔还有扩大的痕迹，一只犹如黑色铁砂组成的深渊滋生物从里面挤出，看模样，即将有大量的深渊滋生物，要从这里面冲出来，更要命的是，这些深渊滋生物隐隐以狼神为领袖，都位于它身后。
见到此情此景，骑士长与瑟菲莉娅都知道，今天只能撤了，对付狼神已经没什么胜算，眼下即将有很多深渊滋生物袭来，这已经没得打，不过这次也不是没收获，至少消除了狼神的不灭特性。
就在这时，瑟菲莉娅突然有种心悸感，她看向黑雾中的苏晓，沉声道：“灭法，打开大殿的封印。”
“……”
苏晓没说话，其实看到有深渊滋生物入场，他就有这想法，但临时激活这里的封印，和打开不是一个概念，他能打开，但绝无可能在大殿内有战斗，冲击不断的情况下，将此地的封印打开。
既然如此，那就换种方式破除封印，例如引下界雷。
轰隆～！
天空中突然响起一声闷雷，大殿内狼神、骑士长、瑟菲莉娅、黑兆的混战突然停止，他们不约而同的看向上方，那即将降下的天威，让在场的绝强者都心中瘆得慌。
此刻在浮光岛的近海区域，巴哈正驮着布布汪超高速飞行，直到与浮光岛相距几十公里，巴哈才停下，它看向上空，在浮光岛上空，一道由乌云与界雷构成的大旋涡正在转动。
似是酝酿到了临界点，这直径上百公里大小的大旋涡静止，悄然无声中，界雷汇聚到中心处，轰然劈落而下。
咔嚓！！
将整个浮光岛都笼罩在内的金色雷柱倾泄而下，这一刻，位于几十公里外的巴哈，已经看不到浮光岛，只能看到那金色雷柱，或者说，这金色雷柱，比浮光岛的直径还要粗些。
一艘艘钢铁战舰停泊在巴哈斜下方，很多兽族与海族高层，都目睹这一幕，其中就算是大统帅·凯恩这等老狐狸，都被眼前的一幕所震撼。
滋啦～
顺着海水蔓延到此地的界雷，导致十几艘钢铁战舰上的电子元件都报废，不少灯光暗淡下去。
一些混在船员中，准备等浮光岛的战斗进行到白热化，从而争夺击杀奖励的契约者们，此刻你看看我，我看看你，都打消了这念头，有些干脆就是拿出空间装备，回暂居所去睡觉，对这趟浑水彻底没兴趣了，或者说，那从天而降的界雷太恐怖。
此刻在封印大殿内，大殿中的一切都在震动，上方天棚更是发出让人牙酸的嘎嘎声，战斗已经完全停止，来此的两只深渊滋生物陷入两难，深渊来历的它们有自己的威严，到场后直接跑，太丢脸面，而那些黑暗生物可就没这想法，争先恐后的向深渊之孔内钻。
一声闷响后，天棚再也扛不住，轰然破碎，界雷奔涌到大殿内，顷刻把大殿充满，黑兆干脆又死了一次，神父几乎化为灰烬。
经封印阻挡了部分威力的界雷中，骑士长艰难的大步前行，因界雷太强，他的部分面甲崩开，他硬顶着界雷，用手中的“雷陨”锥枪，一枪奋力刺向狼神的胸膛。
狼神在界雷中缓慢向后退避，就在这时，一道血影掠过，出现在它背后，双臂包裹着的晶体层，以断头台方式，死死勒住其喉颈，并让其单膝跪地。
这一刻，骑士长看到了狼神后方那双透出血芒的眼睛，以及对方眼中的含义，骑士长全身剩余的身体能量，都灌输到“雷陨”，外加身处界雷领域内，锥枪上的界雷攀附强度，比骑士长最巅峰时，还要强出十几倍。
锥枪破空，一枪刺向狼神的头颅。
噗嗤～
锥枪不仅贯穿狼神的胸膛，还刺穿锁在狼神背后苏晓的腹部。
黑暗爆发，转瞬被界雷消融，就算如此，苏晓依然被这股力道轰的向后倒飞，刚落地，他就身体发麻，之后失去知觉。
在因界雷的攻击昏厥前，苏晓发现一件事，就是他接到了海量的击杀提示，原因是，他引下的这界雷，把岛上的黑暗生物清空了，可惜的是，就算是界雷，也轰不散深渊能量的蔓延。
冲击感从身侧传来，苏晓的双目陡然展开，身处半空中调整平衡，从而以半蹲姿势落下。
他向冲击的来源看去，是正与狼神拼杀在一起的骑士长，而十几米外的瑟菲莉娅已无力飘飞，正脸色苍白的站在那，她身后汇聚的黎元素武器，已没有了之前的金属质感，变的半透明。
一具冰冷的尸体躺在焦土上，黑兆只剩上半截身躯，从身上的伤痕来看，像是被狼神所斩杀。
确切的说，是在苏晓以界雷劈碎大殿，有了退路后，黑兆感觉已经没可能战胜狼神，就准备先退走，结果被狼神盯上，惨遭斩杀。
苏晓看向场上还在与狼神对拼的骑士长，这队友可太顶了，从战斗开始，一直抗到现在。
骑士长的状态很差，已是强弩之末，瑟菲莉娅也难以汇聚黎元素，狼神已损失的71.9%生命值，除了界雷劈落与骑士长那枪，其余基本都是她所伤，说是本次强者队的输出牌面，一点也不夸张。
原本已经没什么可能胜，但劈下的界雷，对黑暗特性强烈的狼神，造成了很高伤害，这让获胜了可能出现几分，但时机转瞬即逝，也不清楚，狼神是否有恢复能力。
时机已到，苏晓掠出一道血影直奔狼神，察觉到此种情况，骑士长调动最后的气力，最大程度牵制狼神，骑士长自然知道，还不是绝强的苏晓，有可能被狼神一击斩杀，以此等差距冲袭而来，需要有怎样的胆量。
可惜，骑士长的状态太差，狼神一剑力斩后，反手一剑挑斩，一条握着锥枪的手臂，连同灵魂一同被斩下来，这还不算完，狼神一把握住骑士长的喉咙，黑暗在它手中汇聚……
‘刃道刀·极。’
铮！
斩芒划过，狼神的手臂上，被斩出一道伤口，触发了“狼剑·不灭意志”的狼神，肉体强度太可怕，斩龙闪能破防，真的还是因为一直以来的倾力打造，一般的满评分·起源级武器，根本破不了这阶段狼神的防。
骑士长趁这空挡，以独臂轰退狼神，脱困后，骑士长单膝跪地，口中喷吐出的鲜血，顺着面甲下方淌出，他再也支撑不住，轰然倒下。
铮～！
深渊大剑从耳旁斩过，偏身躲避的苏晓感觉到，死亡险险擦过，以他被界雷劈后的状态，只需一剑，狼神就能夺他性命。
似是知道，机会只有这一次，一直隐藏在暗处的是神父现身。
神父抬手，他以指尖为起始点开始崩溃，化为残渣，而在几十米外，狼神的气息骤然虚弱一大截，正常情况下，狼神能豁免这能力，但以它现在的伤势，已达不到完全豁免，它虽强，但骑士长与瑟菲莉娅同样也不弱，两人都拼到濒死或空蓝状态，狼神自然也不好受。
狼神的目光看向神父，在这一瞬间，神父感受到了前所未有的危机感。
‘放逐。’
一声炸响后，神父被突然出现的黑暗旋涡吞没。
金色耀光映来，是飘浮在半空中的瑟菲莉娅，随着她双手向两侧拉伸，一根汇聚了黎元素、空间能量，以及自然元素的螺旋能量枪出现，是她的奥义级能力“辉光审判”。
随着瑟菲莉娅指向狼神，螺旋能量枪轰的一声袭出，快到根本没有飞行轨迹，可就是这速度快到不讲道理的一击，却被狼神躲开，原因是，它与之前那把已经断裂，插在地上的暗月大剑，互换了位置。
看到这一幕后，瑟菲莉娅气的差点吐出口老血，心中唯一的想法是，可恶的灭法，怎么什么能力都教给盟友！
苏晓的确还有斩杀能力，可狼神还未到斩杀线，而且他不会自傲到，认为自己能以被界雷劈过的状态，在无牵制的情况下，斩杀掉狼神，他是九阶顶尖梯队，狼神是绝强的顶尖梯队，实在差太多，至于关键时刻爆种，成为全场焦点，那更不可能，没有机会斩杀敌人的话，想办法救队友才是关键。
黑兆已死，神父的情况未知，瑟菲莉娅空大，注定已经没有斩杀的时机，如果还想再次组建强者队，来此与狼神死战，必须救走骑士长。
苏晓准备放出魔灵，吸引狼神救走骑士长，就算这次赢不了，也不能让骑士长死在这，这么靠谱加能抗的队友，本世界找不出第二名了。
苏晓隐隐挡在狼神与骑士长之间，就在他准备付之行动，在使用一次“魔刃斩杀”与“放出魔灵5分钟”间选择后者时，一道破风声袭来。
一把钩镰枪，以势不可挡的姿态从上空斜斜刺下，这一击，已经彻底超出绝强者所能达到的范畴，但不知为何，又失去了至强者那种难以抵挡之势。
就算如此，这钩镰枪依然刺爆层层空间涟漪，在距离狼神还有百米远时，骤然加速。
嘭！！
钩镰枪穿透狼神的胸腹处，钉在后方的地面内，深深没入地底。
此等机会，苏晓当然不会错过，相比救走骑士长，斩杀狼神才是解决一切的关键，他以龙影闪能力穿透空间，到了狼神前方。
“吼！”
血魂加持下的血之兽扑出，轰的一声命中狼神，狼神被炸的身形略有所后仰分毫。
这并不是决胜的关键，苏晓此时已处于全速突进中，在此等速度加持下，他右小腿上包裹晶体层，手中握着的玻璃管已捏碎，里面的金色溶液，在他的精神力控制下，攀附到他小腿与脚上，并构成太阳纹，没错，这正是液态的烈阳之怒·阿波罗。
苏晓趁狼神还没从方才的攻击中恢复过来，一脚太阳直踹，命中狼神的腹部。
咚～！！
百米外的瑟菲莉娅耳膜一阵刺疼，同时心中暗暗发誓，今后就算被那把灭法用长刀斩中，也不能被对方踹到。
太阳焰呈沙漏型爆发，并且是平放的沙漏，而狼神，就处于这沙漏形的中间最细处，后方的太阳焰，是通过直踹的力透贯穿过去的。
只是瞬间，狼神的胸腔内就有几分炽红感，它当即单膝跪地，口中洒落出星星点点带着火星的黑色血迹。
咔咔咔～
晶体构成了苏晓右小腿与右脚，重新脚踏实地后，苏晓手中长刀已升腾黑蓝色烟气。
铮～
长刀撕破空气，斩击斜斜横跨狼神的身躯，这一刀下去，周边的一切都慢下来，手持长刀的苏晓，立在狼神前方，他后方是高悬的圆月，青色月光洒落而下，斩杀，成功！
即使被斩杀，狼神依然紧握着手中的深渊大剑，直至它的手臂化为黑色灰烬散落而下。
弥留之际，狼神似乎恢复了短暂的清醒，他看到对面的苏晓后，疑惑了那么一瞬间，但转而又释然，接受了这一结局，没一会，狼神化为黑色灰烬消散。
见狼神消散，苏晓甩飞刀上的黑色血迹，长刀归鞘。
狼神，已斩杀。