第四十九卷 第3670章 绝强者

风声在耳旁呼啸，云雾之上，苏晓盘坐在龙背上冥想，这次依然是阿姆留在领主庄园看家，既是因为这样比较让人放心，也因为这次是对付狼神，阿姆上去挨揍的话，真的会死。
随着风暴焰龙沉下云雾层，清晨的白蹄港浮现在眼帘，眼下凛冬军团正驻扎于此，这里暂时属于兽族的地盘，由厄格因镇守此地。
随着风暴焰龙落下，白蹄港的防御术式暂时关闭，厄格因、哈维、蝰蛇三人，带着各自的部下迎上前。
“大人，船快到了。”
厄格因开口，闻言，苏晓的脚步一顿，带着几分狐疑的看着厄格因，问道：“看来你不想让我在白蹄港久留。”
“大人我绝无此意，您这是又听了谁的密告。”
厄格因不经意间点了下哈维，意思是寂兽·哈维偷偷打小报告给领主，听到这话，哈维都被气笑了。
“倒是没听到这方面的传闻。”
苏晓此言，让厄格因心中长舒了口气，可下一秒苏晓就说道：“刚好那边的船得过会到，白蹄港的物资缴获账目拿来，我看看。”
这话一出，厄格因与蝰蛇的心都提到嗓子眼，那玩意能看吗，看了之后，他俩基本也就没了。
“大人，是小的失职，之前急着去攻打浮光岛，所以白蹄港的物资缴获账目，归纳的很琐碎。”
厄格因试图蒙混过关，一旁同样单膝跪地的蝰蛇，是大气都不敢喘，同时心中暗中给厄格因加油鼓劲，希望对方能蒙混过关。
“是这样吗？”
苏晓带着几分笑意的看着厄格因，厄格因言辞凿凿的保证道：“的确如此。”
“那就算了，天还没亮我就往这边赶，去弄些吃的。”
“是是是，大人，这边。”
在厄格因的领路下，苏晓来到中心建筑顶层的指挥所内，落座没一会，各类餐点就端上来，当他吃完早餐后，一份物资缴获账目终于呈上来。
苏晓扫了眼，总计价值几千万金币的各类物资，堪比凛冬封地几年的财政支出了，他放下账目清单，并不相信这么大的白蹄港，就有此等物资缴获。
“就这些？”
“当然不止，这不是大人您要得急，我手下那些蠢材，紧急统计出这些吗，后续还有，还有。”
厄格因汗都快下来了，见此，苏晓没再多说什么。
眼下凛冬封地的封地评价为B级，估计这笔横财纳入封地财政后，连同暮冬城，以及麾下的九座大城，肯定能在短时间内富足起来，这让封地评价，最起码达到B+。
倘若厄格因能攻占上百公里外的“水晶森林”，那己方封地在有了“晶脂”这产出后，富足程度或许能短时间内超越七大家族的高墙城，仅次于主城。
如此一来，己方封地的封地评价，有高概率达到A级，如若以这评价完成主线任务，必定是一笔高额收益。
【主线任务·凛冬领主（最终环节）。】
难度等级：Lv.87。
任务简介：保证封地评价达到B级，或B级以上。
任务期限：离开本世界前。
任务奖励：根据任务完成情况而定。
任务惩罚：强行处决。
……
倘若能把封地评价提升到最高的S级，任务奖励将比A级高出很多，二者所带来的奖励根本不是一个级别，之所以如此，是因为有多重因素在内。
当凛冬封地被作为轮回乐园·猎杀者的苏晓，发展到S级后，轮回乐园即可作为公证方，暂时无视虚空之树的机制，将凛冬封地公证。
后续谁做这片封地的领主，并不重要，重要之处在于，轮回乐园把这处封地完全公证了，这也代表，轮回乐园可无视超脱·原生世界的空间界壁，在此设立空间坐标。
更明确的区别是，六个乐园阵营，其他五方都得乘坐空间飞船到此，而己方，能在公证之初，在契约者、猎杀者、裁决者、职工者这四种身份中选择一个，让其获得阵界公证豁免，也就是能把其直接传送到风海大陆内。
向风海大陆传送契约者，带来的收益不大，更多是对契约者的磨炼，九阶或更强的猎杀者太少，也没必要选择，可如果能向风海大陆传送职工者，那就不一样了。
职工者们有各自擅长的领域，或是资源采集、加工、制造，再或是进行商贸等，短时间内，给轮回乐园内交易市场带来的收益不是特别高，可如果明确限制职工者不可胡作非为，从而进行长久发展，那就不一样了。
外加职工者们的战力普遍不高，而且做事守规矩，尤其是到了风海大陆这种超级危险的世界内，就更不敢乱来，此等情况下，兽族会排斥这些身怀绝技，而且战力方面又没什么威胁的职工者？
当然，这一切要建立在苏晓能把“主线任务·凛冬领主”，以最高封地评价完成的情况下，问题是，这很难，打下“水晶森林”所带来的资源产出，也就把凛冬封地提升到A级，想让其达到S级，唯有满足以下条件：
1.让三大传说铁匠之一的矮人王，定居在凛冬封地的暮冬城。
2.让凛冬封地的总体战力，达到超出七大家族，逼近永环城的程度。
3.作为凛冬封地领主的苏晓，做几件足以改变本世界格局的事，这次去对战狼神可以算作其一，但还不够。
由此可见，想让封地达到S级评价，到底有多难，以及为何封地评价达到S级后，会有那么多衍生收益，最关键的一点是，一旦达成，这任务的奖励，将会达到格外惊人的程度。
见已快到约定的时间，苏晓来到白蹄港一处半废弃的码头，残破的木质码头上，一艘木船停泊在那，一名身着黑袍，幽魂气息强烈的船夫站在船头。
苏晓带着布布汪与巴哈，乘上木船，这木船约能乘下7～8人，整体漆黑，外侧船舷上遍布抓挠痕迹，以及一道道红痕，那感觉，就像经常渡过幽冥之海般，这些痕迹，都是冥海中那些亡灵或冤魂探出的手爪，所抓挠而出。
呼的一声，渡船加速，周边的海面逐渐昏暗，变得雾气朦胧，当渡船停泊时，已到了部落阵营的一处海域，这处岸边一片荒芜，身穿神职人员衣着，手拿邪典，面带笑容的神父，正在岸边静候。
神父上船后，面带微笑的说道：“白夜，看来我们得暂时忘记之前的不快了。”
“……”
苏晓没说话，神父继续说道：“白夜，你说，放出狼神这事，是谁做的？”
神父笑的格外慈眉善目，见此，苏晓取出瓶元素佳酿抛过去，神父没什么顾虑，拿出两个干净酒杯，一人倒上一杯，渡船漂流在昏暗渗人的海域中，两人却都神情自若的畅饮。
“一成是兽族，九成是奥术永恒星。”
苏晓从一开始就感觉，这事不像是黑暗神教做的，原因是，黑暗神教是毒瘤没错，但放出狼神，这简直是花式作死。
此事中，黑暗神教的高层们并无收益，不仅如此，黑暗神教还会因此成为本世界所有势力的敌人。
反观其他方，在狼神破封而出后，奥术永恒星是最先的利益获得者，为了让瑟菲莉娅加入强者队，海族付出了很大代价。
更耐人寻味的是，瑟菲莉娅是已知强者中，最擅长处理深渊之孔与深渊通道的人，在这方面，至强者都不及她，外加她高额的深渊抗性，注定她在强者队中，是不可或缺的法核输出。
实力强大、擅长关闭深渊通道、身处高浓度深渊能量内，战斗力同样不减，以及应对深渊侵袭的经验格外丰厚，这些因素相加，必定造成一点，就是海族要以很低的态度，去请求瑟菲莉娅加入强者队，而狼神破封后，事态的确是这样发展。
更有趣的是，一名能格杀不灭特性·深渊滋生物的灭法刚到本世界没多久，狼神就被人放出来了。
虽说单凭以上的因素，还无法断定此事是奥术永恒星所为，可换位考虑，黑暗神教是毒瘤没错，但哪有势力会自找灭亡？
眼下的情况是，无论强者队是否成功斩杀狼神，黑暗神教肯定要倒大霉。
被灭倒是不会，因黑暗神教长年都遭到各方势力的剿灭，其团灭抗性，肯定是本世界之最，无论怎么说，这都是本世界内和兽族、海族同一时期崛起的势力。
从得利这方面来讲，这事大概率是奥术永恒星所为，并且可能是奥术永恒星与兽族合谋，做的此事。
看似两方势力敌对，但兽族与奥术永恒星并没有死仇，利益一致后，暂时秘密合作，是很可能的。
其实兽族与海族都知道，狼神破封是早晚的事，只不过海族更不愿意面对，浮光岛是他们的地盘。
兽族的想法为，刚好有应对深渊经验丰富的施法者，以及能斩杀不灭特性的灭法者，这等机会，赶快让狼神永远安眠吧，否则当封印失效时，真的没人能应对狼神。
奥术永恒星的情况为，最近海族很不愿意多拿出元素器物，既然如此，那就用其他方法，一次性掏空海族元素器物的库存，至于何种方法，狼神破封而出够不够危险？
这也是为何，之前海族做出与奥术永恒星同归于尽的模样时，直接挨了奥术永恒星一个大嘴巴子，最终只能委屈巴巴的把库存的所有元素器物，都拿出给瑟菲莉娅，也因此，瑟菲莉娅才签了那暂时不与灭法互相伤害、算计的契约。
这一手，是施法者们与兽王，把海族安排明明白白，以及让黑暗神教背黑锅。
之前被苏晓捶了顿的黑暗神教，其实已经鼻青脸肿，象征性表达‘灭法，你等我伤好的’，就苟起来了，那其实在隐晦的表示：‘哥，我们错了，再也不去你地盘找麻烦。’
可能黑暗神教也没想到，他们刚有所服软，一记大锅就拍下来，而且这口黑锅又狠、又绝，无论黑暗神教现在怎么解释，狼神不是他们放出来的，根本就没人信。
而与奥术永恒星合作的兽族，这次的态度也很有趣，这边只想解决狼神所带来的危险，也就是老兽王想为本世界做最后一件大事。
兽王派出骑士长，其实有很多含义，既是保证强者队的战力，也是隐晦的告诉苏晓，他连继承者都派出去，这次的浮光岛之行，除了对付狼神外，兽族方不会有其他打算。
神父这老阴哔，自然猜到不少隐情，这老家伙的意思为，暂时放下之前互捅一刀这茬，到了浮光岛后，彼此有所照应。
这让苏晓心生不解，神父表现出此等诚意，不是有所图谋，就是另有隐情。
“你和奥术永恒星有旧怨？”
苏晓开口，听到这话，神父蔼然一笑，道：“也不能算是旧怨，某次，那些施法者把一批神灵源血高价卖到陨灭星，结果不慎丢失，刚好被我‘捡到’，我和那些施法者解释，但他们很固执，我因为心中惊恐，不慎把他们引到腐烂地，结果他们都死在那。”
听完这番话，一旁的巴哈惊呼好家伙，这仇结的也不小。
“后续因为各种误会，奥术永恒星和冥神间的合作终止，这让那些施法者更恨我。”
神父说的简单，但经巴哈的自行翻译后，基本变成，神父和一伙古神系从中挑拨离间，导致关系原本就不和的奥术永恒星与冥神，彻底决裂。
“这么说，那些施法者也挺恨你？”
巴哈的笑容越发无良，神父叹了口气。
“那边派人杀过我几次，之后就没来找过我。”
不用想也知道，奥术永恒星也感觉神父难以杀死，干脆就无视，当然，这得建立在，神父后续不去招惹奥术永恒星的情况下。
渡船的速度减缓，停泊，一道身着战甲，单肩背着枪匣的身影从黑暗中走出，他的身高在三米出头，头甲下的目光虽平静，但有种莫名的威慑，这位强者队的重装战士，正是骑士长。
骑士长对苏晓点头示意，他上船后，渡船明显下沉一截，幽魂船夫驾船继续起航，没多久，一身轻甲，后腰插着两排短刀的黑兆也上船，黑暗又锐利。
当渡船再一次停下时，法师贤者·瑟菲莉娅从空间通道内走出，她一身金白色法袍，配合兜帽下那双金色瞳孔，强大又具有美感，因兜帽遮挡只露出下半边脸，让人不禁猜想，在那兜帽的掩盖下，是怎样的盛世容颜。
关于颜值方面，瑟菲莉娅的确罕有敌手，否则当初也不会让某个女灭法伪装身份靠近。
瑟菲莉娅上船后，渡船开始高速航行，周围变的更昏暗，因渡船不大，众人依次坐在船上，苏晓在船首处，左右是布布汪与巴哈，再向后是神父，之后是骑士长，然后是黑兆，瑟菲莉娅在船尾。
虽说众人都故意将灭法者与施法者隔开，可身处船首与船尾，刚好面对面，苏晓面带和善笑容的看着瑟菲莉娅，瑟菲莉娅则眼中含笑的看着苏晓，坐在之间的神父、骑士长、黑兆都一言不发。
黑兆背上的汗都有点下来了，他当初晋升绝强时，都没现在的氛围紧张，确切的说，现在的氛围是既诡异又紧张。
骑士长闭目冥想，这也是个冥想达人，神父则是似笑非笑的神情，显然已经准备好迎接两方对抗路的精彩对线。
巴哈的笑容逐渐猖狂，此刻，是它的主场。
“啧啧啧～，格林·薇，还得是你会玩啊瑟菲莉娅，亲手杀了自己的老情人，然后用对方的细胞培育出一个，不过也正常，毕竟你是活了上千年的人了，会玩程度，不是我们这种年龄能比拟的。”
巴哈满脸贱笑的开口，听到这话，骑士长脱离冥想状态，并且暗感情况不妙。
“不过话说回来，你的实力，我和我老大都很认可，你是危险又可靠的队友。”
巴哈的话锋急转，竟开始称赞瑟菲莉娅，这让身处‘对抗路’瑟菲莉娅，刚准备还击的话收回去，伸手还不打笑脸人，更何况来自敌对方的认可。
见此，巴哈笑的更灿烂，道：“说起来，我老大虽然继承了灭法传承，但最开始不准备和奥术永恒星敌对，毕竟都是旧怨，还是你主动来招惹我们的，这么想来，要不是你来招惹我们，你们奥术永恒星的资源星也不会被炸。”
巴哈继续搞对方心态，合作战斗虽不会有所保留，会全力以赴，但搞心态是搞心态，两者不发生冲突。
“不过据我得知，在我老大以圣焰药师的身份到了奥术永恒星后，多次险些被你察觉到破绽，好眼力啊。”
巴哈又开始夸，这家伙把‘对抗路’领悟的可太明白了，典型的先损一句对敌方造成高额的心理伤害，然后通过夸一句的方式，打断敌方施法前摇，以及扰乱敌方思路，从而完成无伤换血。
就在这时，瑟菲莉娅取出对耳塞，这让巴哈目光严肃起来，那眼神就差直说：‘你是不是玩不起？’
耳塞这玩意，简直是对巴哈的专属宝具，任凭它再能絮叨，人家耳塞一堵，世界就清净了。
不知何时，船头的幽魂船夫悄然消失，只剩一盏透出白光的魂灯挂在船头，让这艘渡船安然航行在暗雾之海上，随着空间波动逐渐平息，周边的景象有所改变，从幽暗变成昏暗，原本无风的环境，还出现冷冽腥咸的海风，这是到了浮光岛的近海区域。
海水被深渊能量侵袭到一片漆黑，渡船下的水中，游过一道道满怀恶意的水影，见此，苏晓起身，取出一大块带着异香的肉食，这上百斤的肉食上，钻满发丝粗细的红虫，单是一看，就让人头皮发麻，但这是黑暗生物最喜欢的饵食之一。
苏晓将饵食抛到一公里外，随着饵食落水，渡船下的水影都被引走，船只顺利靠岸。
当最后一人从渡船上走下，渡船化为烟雾消失，见此，黑兆双手合握，双眼变得漆黑一片，黑雾在他周边浮现，并攀附到苏晓等人身上一部分。
骑士长一马当先走进浮光岛弥散的黑雾中，黑雾中似有鬼哭狼嚎，又好似有喃喃呓语，幽绿色魂火余烬飘动着。
当苏晓走进黑雾时，发现这里面的黑暗生物比预估中的更多，好在身上这来自黑兆的黑雾能力，让周边途径而过的黑暗生物或幽魂等，把自己误认为是同类，因此根本没理会。
一路向前行进，随着黑雾更加浓郁，来自深渊的暗冷感袭来，这代表距离封印大殿已经很近，发现此等变化，苏晓让布布汪与巴哈见机行事。
苏晓不打算让布布汪与巴哈进入封印大殿，太过危险，虽说巴哈有高达19点的深渊抗性，布布汪有17点深渊抗性，但它们还有其他事要做。
巴哈悄然退到黑雾外，并脱离黑兆的黑雾伪装，它展翅飞起，翱翔在昏暗的天空下，以防有所变故，例如有人悄然包围浮光岛，只要察觉到不对，它会先在队伍频道内发消息，然后立即以空间能力退走。
至于布布汪，它刚进黑雾，就脱离黑兆的黑雾伪装，并融入到环境中，布布汪这次的任务为，深入到浮光岛最里侧，看看那边到底发生了什么。
黑雾中，苏晓跟着前方的骑士长行进，他这次来之前，已经提前准备好退走的方式，布布汪与巴哈都无需担心，生存力一个比一个强，况且不用去和狼神战斗，而苏晓在进入封印大殿后，只要接到巴哈的预警消息，会立即使用莫蕾无偿赞助的保命道具【漂游之饵】，脱离此地。
随着前方传来的暗冷感越发强烈，黑雾中，苏晓看到那敞开的封印大殿殿门，古旧的对开金属巨门敞开了一扇，丝丝寒雾从里面涌出。
前方的骑士长停步，无声打开枪匣后，从里面抽出两截的锥枪，将其拼合在一起，这锥枪约三米长，对比骑士长的身高体型，这把武器很趁手，从锥枪上的印徽看，这竟是出自恶魔铁匠之手。
此武器名为“雷末”，和战剑“渊陨”同为虚空最重的三把武器之一，相比“渊陨”的黑暗，“雷末”如同重若万钧之雷，从上面一闪而逝的金色电弧，骑士长的能力之一应该是界雷。
如此想来，应对狼神的手段就多了种，正是引界雷，只不过，根据契约中，不可伤及队友这方面，要等到局势危机，必须采取一些危险方式，从而反败为胜时，苏晓才能引界雷。
友方的骑士长有界雷能力，面对苏晓引下的界雷肯定没事，神父这家伙死了也没事，还能活过来，至于黑兆，黑暗系都比较擅长规避这类快速又强力的攻击，而法师贤者·瑟菲莉娅，作为施法者，雷抗应该很高。
走进封印大殿的门扇前，苏晓开口问道：“瑟菲莉娅，之后我会用雷系能力，你的雷抗如何？如果波及到你，会影响你的战斗力，那我就不……”
苏晓的话还没说完，瑟菲莉娅就说道：“你在，说什么。”
说话间，几缕银色电弧在瑟菲莉娅耳坠上浮现，配合她那含笑的眸子，似乎在说：‘就你那雷系能力的波动强度，波及到我？’
实际上，瑟菲莉娅的判断也没错，苏晓因高额的雷抗，能凭自身稍微操控雷系能力，只不过，他用雷系能力，不是自身会聚，而是直接从自然界引雷。
骑士长打头阵，一行人走进封印大殿，走在最后的苏晓取出块晶体碎片，将其抵在门扇里侧，转而，大殿内的封印术式被临时修复，大概能维持2～3个小时，殿门轰然关闭。
也因有这封印术式的存在，苏晓才有了以自身元素亲和力，在超脱·原生世界引界雷的想法，界雷劈下后，先要轰碎顶部的封印，然后才能落到大殿内，当然，这是在即将落败于狼神的情况下，才会用的手段，正常能打过的话，苏晓不会引雷。
丝丝寒雾在大殿内飘散，位于这古旧的大殿里侧，一把大剑插在地上，而在后方，是半人半狼的狼神，狼神的身高在四米以上，全身毛发白中透黑，双眼一只浑浊，另一只为青色竖瞳，黑气顺着它的毛发升腾。
高耸的石座上，狼神垂头坐在那，黑色液体，顺着它指尖的狼爪低下，胸膛伤疤处涌动的黑暗流体，代表它与不灭特性·深渊滋生物已经彻底融合，更准确的说，是狼神吞噬与吸收了这深渊滋生物。
滴答～
黑色水滴落地，狼神的手爪略微活动了下，可下一瞬。
铮！！
被侵染的月光大剑，不，应该是暗月大剑抽离岩石剑基，握在手中，月狼们就是如此，战斗时力感十足，堂堂正正的击溃对手。
此刻看到手持暗月大剑的月狼后，无形的压迫感迎面而来，肩头都因这压迫感，出现沉重与酸痛感，仅是直面这存在，灵魂似乎就开始寒颤。
神秘之眼在苏晓身后飘浮而起，开始侦测狼神的资料。
【正在比对双方智力属性……因所处环境，成功侦测到敌方15%资料。】
名称：狼神·希恩。
生命值：100%
月光之力：28650/92000点
深渊之力：150000/150000点。
力量：？？？
敏捷：？？？
体力：？？？
智力：？？？
魅力：298（真实属性，因死亡，已受到高额削减）
技能1，元素吞噬者（深渊·被动，LV.EX）：可吞噬四种自然元素……？？？
技能2，狼血·战歌（被动，Lv.89）：生命值+156000，无视所有控制效果，意志力提升150点。
技能3，月光（被动，Lv.89）：生命值+72000点，身体防御力提升280点，物理伤害减免24%，能量伤害减免27%。
技能4，元素·眷恋（被动，Lv.EX）：元素亲和力+920点。
？？？
？？？
技能8，剑术宗师（技法·被动，Lv.89）：？？？
技能9，野性隐匿（被动，Lv.86），保持气息平缓状态时，可隐藏自身的战力强度与气息强度，从而让敌方出现误判。
？？？
技能17，狼剑·辉光之月（奥义级·被动，Lv.EX）：攻击时，附带敌人最大生命值8.5%+6700点的月光伤害，并导致敌人后续每秒降低10点身体防御力，持续5秒。
提示：防御削减将持续存在1～3小时，根据体质判定。
技能18，狼剑·月影王（奥义级·被动，Lv.EX）：剑类武器伤害阶位+8，所造成伤害30%为真实伤害。
技能19，狼剑·不灭意志（奥义级·被动，Lv.EX）：当狼神的生命值降低至45%时，将根据它的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升身体防御力（提升幅度为：真实力量+真实敏捷+真实体力+真实智力，所得总和×0.45）。
……
看到此等资料，苏晓对绝强者的实力，有了新的认知，但很快，他发现一个非常严重的问题，就是骑士长与瑟菲莉娅看狼神的目光，似乎也对绝强者的实力，有了新认知，或者说，是对绝强者的实力上限，有了新的认知。
所有人的目光都看向黑兆，之前就是他来此侦测，并告知，狼神的实力在绝强者上游到顶尖梯队之间，其实黑兆也冤枉，在狼神还坐在那时，的确是绝强者上游到顶尖梯队的气息强度。
此刻，作为新晋·绝强者的黑兆，目光似乎有些不敢置信，如果不是顾及小队的士气，他或许已经问一句：‘绝强者，真的能强到这么离谱的程度？’