第四十九卷 第3669章 阵容

苏晓双手虚握着【无尽之环】冥想，这黑色圆环自行漂浮在双手间，散发出丝丝黑暗的同时，也有着强烈的生命波动。
苏晓在确定【无尽之环】是否还有其他隐患，无论是霸主装备，还是深渊装备，都是自由公证，所谓自由公证，就是有些秘密需要自行去摸索。
当然，自由公证也有好处，如果获得一件未公证的物品，选择将其自由公证的话，所需要支付的时空之力，是完成公证的30%～40%，要低上一半还多。
也正因如此，完全公证与自由公证的物品，在大聚地售卖的价格相差近一倍，完全公证的好处在于，可以彻底相信物品的属性资料，迄今为止，还没人发现完全公证后的属性会有所偏差。
眼下获得的【无尽之环】，就是自由公证，这也代表，可以相信其属性资料，但要谨慎这东西没公证出的特性。
有一点让苏晓想不通，就是【无尽之环】这个装备名称是从何得来，是因为其能大量吞噬装备？
眼下这装备的评分已达到6000点，能吞噬装备的能力都消失，明显不是代表这方面。
唯一让人摸不透的，应该只有这装备的减益“黑暗沉溺”了。
“装备减益：黑暗沉溺（被动），携带此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭（因你的深渊抗性为20点，可在一定时限内豁免“黑暗沉溺”，如受到此装备加成时限超过24小时，你将开始受到“黑暗沉溺”的影响）。
提示：预计28～30点深渊抗性，可完全抵抗此减益。”
苏晓有一种设想，就是这装备的减益，并非看上去那么简单，或许当他的深渊抗性达到30点后，虽完全抵御了当前的“黑暗沉溺”效果，但这装备的减益特性，会进行晋升，导致需要更强的深渊抗性，才能抵御。
也就是，苏晓的深渊抗性有多高，这装备的减益就会有多强，这种无尽的循环更替，才是这装备最核心的特性。
眼下将其评分达到6000点，并不是这装备已经成型了，而是才激活这装备的真正特性。
其真正特性是什么？就以目前看来，这装备是深渊特性赋予的黑暗，然后过度的黑暗，带来了最纯净的生命力，就如装备简介中提及的一样。
有一种可能为，这装备要以更强的黑暗侵蚀苏晓，而更强的黑暗，岂不是也会带来更强的生命特性，从而让此装备的生命值加成更高？
更准确的顺序为：苏晓的深渊抗性提升，刺激了无尽之环的减益，从而要以更强的黑暗侵蚀苏晓，但这装备有了更强的黑暗后，所衍生的生命特性也更强，以此无尽循环。
这不就意味着，更高的深渊抗性，能带来更高的生命值加成？
这让苏晓想到，【无尽之环】的缓慢吸收效果，多少有些显的不协调，这感觉就像是，以前有人获得了【无尽之环】，但没研究明白怎么用，所以才额外附挂上了这能力，想把【无尽之环】内的黑暗，作为增益能量。
更准确的说法是，以前有一名【无尽之环】的持有者，想凭借这装备吞噬其他装备的特性，把这装备发展成增强类装备，就是吞进去什么装备，无尽之环就是什么特性，并且增强这特性。
结果这能力没开发完全，增强是搞出来了，却没遏制住无尽之环的吞噬性。
苏晓之所以会有这种考虑，是因为【无尽之环】的能力2非常矛盾，其特性为：
“缓慢吸收（核心·被动），可缓慢吞噬装备或特殊器物，并在彻底吞噬掉此装备前，“无尽之环”将临时获得其特性，并根据“无尽之环”现有的评分，增强临时所得能力。”
之前【无尽之环】只有10点评分时，苏晓的感觉是，让其吞噬一件装备后，那被吞噬的装备，最起码能撑十几天，也就是让【无尽之环】临时获得那装备的能力十几天。
现在一件非常奇葩的事发生了，当【无尽之环】被提升到6000点评分时，“缓慢吸收”效果得到了全方面的增强。
现在吞噬来的装备能力，会被【无尽之环】增强1.5倍～3倍，乍一看很美好，但别忘了，这能力的特性，因评分提升而全面增强，其中也包含吞噬效率。
这也导致，这名为“缓慢吸收”的能力，吞起装备来，真的是一点都不缓慢啊，苏晓取出霸主装备【黄金天平】的碎片，让【无尽之环】吞噬，哪怕这霸主装备破损了，无法吞噬出能力，但测量吞噬时间还是没问题的。
苏晓拿出秒表，按下时间后将其放下，顺便操控【无尽之环】继续飘浮，他准备去后厨找些吃的，之前到浮光岛，以身体能量抵抗黑暗，让他现在腹中饥肠辘辘。
苏晓刚起身，就忽感【无尽之环】的波动不对，他向其看去，发现【无尽之环】内吞噬的【黄金天平】碎片，已经被吸收的干干净净。
他看向秒表，才过去5秒而已，他之前还预估，【黄金天平】的碎片能支撑个十几分钟，现在看来，这“缓慢吸收”能力，实在是不靠谱。
都可以想象当初开发出这能力的持有者，在测试后那不敢置信的表情。
这一点都不慢的“缓慢吸收”能力，让苏晓更确信一点，就是这能力是被后加上去，既然如此，那么是否能剥离，或消除？
抱着试试看的态度，苏晓先放出魔灵，并外放精神力，让化为黑烟的魔灵，包裹在自己放出的精神力丝线上，从而探入到【无尽之环】环圈内的黑暗中。
入目之处一片黑暗，苏晓继续放出精神力丝线，并随时准备将其斩断，就在这时，他在【无尽之环】内的一片黑暗中，发现了金色微光，仔细感查发现，这微光是多层圆形印记叠加在一起，很稳定，正凭借【无尽之环】内的黑暗为能量，维持这复合式印记的存在。
见此，苏晓五指尖浮现灵影线，顺着已放出的精神力丝线蔓延，最终缠上复合式“增幅印记”，将其向【无尽之环】外拖拽。
因“增幅印记”是后续强行添加，原本就有些受排斥，苏晓扯出“增幅印记”的过程非常顺利，以至于只是刚开始用力扯了下，后续是黑暗将“增幅印记”给顶出来。
呼的一声，一股黑暗从【无尽之环】内涌出，把透出金色光华的“增幅印记”排斥而出。
嗡～
【无尽之环】的波动更纯粹，苏晓查看其属性，果然，这深渊装备只剩“茁壮生命”这增益，以及“黑暗沉溺”这减益。
虽说【无尽之环】提升的生命值没增多，依然是12万点，可现在其增益的感觉完全不同，更加自然与温和，而非方才那样，总有种奇怪的隔阂感。
现在的【无尽之环】无比纯粹，只剩“黑暗”与“生命”两种特性，黑暗为减益，生命为增益。
更为重要的是，【无尽之环】那种不稳定感消失了，之前这装备始终有种黑暗随时会喷发而出的感觉，原以为是特性如此，现在看来，是里面的“增幅印记”所导致。
收起【无尽之环】，苏晓开始研究透出金色的“增幅印记”，毋庸置疑的一点是，这东西的制造者虽没用明白【无尽之环】，但其在印记学的造诣很高。
并且还有一点，苏晓发现这“增幅印记”的运转模式，和神秘之眼内部有些像，虽说精密与结构繁琐程度，远不如神秘之眼，但两者肯定有一定的共通性。
苏晓有种设想，就是能否把神秘之眼的内部结构，调节成“增幅印记”的模样？
想到这点，他取出神秘之眼，开始调节，这引起附近巴哈的注意，巴哈悄然到了附近，没一会，布布汪和阿姆也被吸引过来，显然对苏晓调节神秘之眼特别感兴趣。
留意到布布汪、阿姆、巴哈都在周边探头探脑的张望，仙露露也被吸引来，坐到一旁好奇的打量着。
咔哒一声，神秘之眼内的结构临时锁定，此等情况，苏晓还是首次遇到，这和以往都不同的变化，让他想到，这应该就是神秘之眼的正确使用方法。
检查一番，估计是没问题后，苏晓将神秘之眼启动，下一秒，神秘之眼稍微展开了一下，里面传来精密又悦耳的运作声，未知能量被吸纳到其中，聚合、压缩，然后……嘭！！
苏晓眼前瞬间白茫茫一片，因神秘之眼方才奇妙的变化，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、仙露露，都围在神秘之眼旁，凝目观瞧，眼下神秘之眼炸出强光，结果可想而知。
“呜嗷汪！”
布布汪捂着狗眼在地上打滚，仙露露喵爪捂眼，巴哈惊呼一声我淦后，煽翅膀飞起，然后撞吊灯上。
片刻后，苏晓放下手中的空药剂瓶，已无大碍，阿姆、巴哈也都无碍，只有布布汪和仙露露，眼圈还通红。
“……”
苏晓仔细研究神秘之眼，感觉没什么问题，他托起“增幅印记”，和神秘之眼内的结构比对，好像……是一样的？
苏晓皱眉思索，很快，他发现手中这“增幅印记”，看着有点别扭，他尝试用手搬动了下飘浮状态的“增幅印记”，让其上下方向调转，嗯，这次看起来顺眼多了，难怪刚才感觉怪怪的。
记录神秘之眼现在的闪光结构后，苏晓开始调节，眼下他已发现神秘之眼的两种使用方式，1.开锁模式，2.爆闪模式，就神秘之眼方才那耀眼程度，埋伏或突袭的情况下，完全可以用来对敌。
半小时后，苏晓成功将神秘之眼内的结构，调节成“增幅印记”的模样，咔哒一声脆响，神秘之眼内部自行锁定，见此情况，苏晓知道，这次是真的成功了。
不过这次激活神秘之眼前，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈都戴上专业的防光闪装置，仙露露则喵爪捂眼，躲到茶几下。
咔哒一声，神秘之眼激活，奇妙的变化出现，整颗神秘之眼展开些，化为与“增幅印记”相同的金色，并且有了种容纳感。
想到“增幅印记”的特性，苏晓取出侦测装备【众神之眼】，将其抛出，其刚靠近神秘之眼，就被展开的神秘之眼包裹在其中，更奇妙的变化是，现在的神秘之眼，竟变成可查看属性状态。
【神秘之眼】
品质：起源级。
提示：神秘之眼的品质，将根据持有者的体力、智力、魅力、身体能量上限（法力值上限）、灵魂强度，以及幸运属性而综合判定。
装备效果：气息感测（主动）：可对所有类型的敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性而定。
提示：进行侦测判定时，判定修正提升。
提示：气息感测（主动）无消耗。
提示：气息感测（主动）冷却时间为2分钟。
提示：此效果来自于圣灵级装备·众神之眼，如将其从神秘之眼内剥离，此效果移除。
……
公证的资料不多，不过神秘之眼将“气息感测”的判定等级，从圣灵级攀升到起源级，期间越过了一个大等级，也就是不朽级，提升可想而知。
要说是否有缺点，那自然是有的，侦测等级是提升了，但每次使用，都要消耗【众神之眼】很多耐久度，可能一个世界侦测个五六次，【众神之眼】的耐久度就达到需要修理的程度。
更关键的是，里德不会修这东西，让里德帮忙修【狂猎之夜】，已经是里德忍耐的极限，倘若让对方修这种超高科技造物，更可能是被邦邦两锤子给砸了。
虽说会额外消耗【众神之眼】的耐久度，但同样值得，智力判定的侦测装备有多难买，苏晓已经体验过，这玩意普遍都是魅力属性加成。
怎奈苏晓的魅力属性一言难尽，他要是以魅力属性侦测敌方资料，那都不是能不能侦测到的问题，他都怀疑，一旦选择此类侦测，在自己-19点魅力属性的加持下，他不仅无法侦测到敌方的资料，搞不好自己的资料会突然展示出来，来个反向侦测。
苏晓操控神秘之眼飘浮在手上，他单手虚握，随着操控，神秘之眼展开，放出了里面包裹的【众神之眼】，这让神秘之眼的侦测能力消失。
苏晓摘下【伯格之心】，尝试以神秘之眼增益这项坠，原本他只是试试看的态度，谁知，神秘之眼真的临时获得了【伯格之心】项坠的能力，并且还把这能力，增益到了起源级水平。
“适应之力（核心·被动）：战斗时，将根据敌人的能力特性，提升佩戴者85～100点异常状态抗性（自适应）。”
这效果相当不错，可有个很关键的问题是，应该怎么佩戴神秘之眼？
这东西不是明确的装备，因此没有装备槽，尝试将其装备到项坠对应的装备栏，结果提示出现，此物品非项坠特性装备，无法装备到此装备栏。
苏晓操控神秘之眼展开，取出【伯格之心】，重新将【众神之眼】包裹，他大致明白了这东西的特性，可以用来增益装备，无法增益道具或其他，而增益装备，最好选择像侦测类这种，可外放且主动类效果的装备。
忽然，苏晓想到一种可能，就是用增益状态的神秘之眼，将小体积的原罪物包裹，进行增益，会发生什么？比如用其把“幽冥骨戒”包裹起来？
权衡了下，苏晓打消这一想法，一旁的布布汪、巴哈留意到他的目光不再有莫名的神采，都暗中松了口气。
这次虽说没能以狼剑构成无上月光，从而唤醒“月光套装”，但无尽之环方面的收益已是很不错，12万点生命值的加成，让他的最大生命值达到84万点，与强者对战时，已算是比较有安全感，对战狼神的话，大概能多抗一下？
这次去往浮光岛的强者队，已经定下人选，成员如下：
首先是兽族·永环城的骑士长，这位是军团出身，曾作为兽族士兵，在主战场征战，后一步步从头目晋升到大头目，之后被兽王亲封为军团首领之位，最终被调到主城·永环城，作为禁卫统帅，之后又被兽王提拔为骑士长。
这是最受兽王信任之人，其实兽王就是在将骑士长培养成下一任的兽王，兽王这一行为，让他彻底成为孤家寡人，连他背后的钢羽家族，都不再支持他，隐隐和七大家族串通一气。
骑士长的实力没的说，哪怕是在绝强者中，也是上游到顶尖之间的战力，至于他这次前往浮光岛，死于狼神之手怎么办，兽王曾是战王，注定不会将继位者保护起来，而是要让其经历足够的磨炼，才会传位于他。
这次去往浮光岛，就是骑士长要面临的最终考验，倘若他战胜狼神，那他基本就是下一任的兽王。
对此，七大家族内部的观点格外矛盾，他们承认骑士长的能力，以及认可在骑士长成为新的兽王后，会让兽族的辉光依旧，可问题是，七大家族想扶持他们自己家族的人上去，以及是真的害怕，多年后，骑士长会像现任兽王年轻时那般威仪，那曾经的威仪，现在回想起来，七大家族依然感到心悸。
而第二名成员，则不是绝强，可他的名字被写上名单后，无论是兽族还是海族的高层们，都认可，就连来此充场面的部落代表，也都感觉，此人应该在名单上。
没错，那人正是神父，这家伙在进入本世界后，把兽族、海族、部落阵营都祸害的不轻，提起这家伙，三方的不少高层，都恨到牙根痒痒，可不得不承认的是，这个诡谲到如同人形古神的家伙，太适合去浮光岛了。
第三名人选倒是比较让人意外，是海族的绝强者·黑兆，在之前，兽族与海族的高层，都认为绝强者·扎卡瓦更适合，后者晋升绝强多年，属于老牌绝强者，反观前者，黑兆是近年来新晋的绝强者。
之所以选黑兆，是因为他的能力，能让强者队能顺利抵达封印大殿，从而以最佳状态与狼神交战，而非要先对付黑雾中的亿万黑暗生物、恶灵，乃至少量深渊滋生物。
此等情况下，真的比加入一名老牌绝强者，所带来的优势更大，否则的话，将会是强者队一路杀到封印大殿，再者说，这又不是攻略副本，狼神大概率不会在封印大殿内等着。
更可能出现的是，狼神察觉到战斗声响，然后带领亿万黑暗生物、恶灵等，与强者队交手，那就彻底打不了，而黑兆的加入，解决了这问题。
外加老牌绝强者·扎卡瓦的深渊抗性不算高，到了浮光岛，战力真就不一定比黑兆强。
而第四名成员，是既合理，又离谱，合理是阵容搭配方面，离谱在于阵营立场方面。
没错，第四位队伍成员，正是法师贤者·瑟菲莉娅，并非是兽族与海族想搞事，而是本世界的绝强者本就不多，深渊抗性够高的，那就更少，实力越强，越忌惮深渊之力。
本世界那几名无阵营的绝强者，平常都以各自所在区域的守护者自居，结果眼下深渊侵袭而来，这些无阵营绝强者全都拉胯，深渊抗性连超过12点的都没有。
骑士长的深渊抗性，是兽王所磨炼出，兽王曾让骑士长多次去往本世界的深渊侵蚀区，在那时，不少人都认为，兽王是要除掉骑士长，现在看来，兽王的选择一点都没错。
神父无需多言，黑兆是暗系能力，本身就与深渊特性有些关联，相应的抗性也很不错。
至于瑟菲莉娅的深渊抗性，这其实就是人家的日常，瑟菲莉娅除了管理黑枫树外，只要虚空内的深渊通道开启，基本都是她带人去关闭，如果把她的深渊抗性数据化，最起码得80点以上。
这也代表，瑟菲莉娅是强者队的最强力输出，并且还是远程输出。
最后一名成员，那自然不必多说，是作为灭法的苏晓，根本不是兽族与海族的选择，而是因为有了苏晓这个位置，才有强者队，准确的说，他是本世界，唯二能斩杀狼神的人。
另一人是魔镰·泰莉德，对方是万年都出现不了一两名的特殊强者，而且，并非是因传承体系带给对方这能力，唯有月狼与灭法的传承体系，才具备消灭不灭特性·深渊滋生物的能力，这是公认的。
其实兽族与海族也找上了魔镰·泰莉德，结果魔镰·泰莉德根本没理会，不到深渊彻底蔓延之时，她不会动用那种能斩杀不灭特性·深渊滋生物的手段，因为那根本不是种能力，而是种代价。
将施法者与灭法者组队到一起，兽族与海族这行为，可谓是前所未有，但也真的是迫于无奈，海族那边态度坚决，倘若深渊能量蔓延，第一件事就派强者格杀矮人王，让奥术永恒星那边再也无法获得元素器物，从而导致虚空也早晚迎来深渊的侵袭。
海族的态度很明显，如果瑟菲莉娅不帮这忙，那大家一起倒霉，结果去游说瑟菲莉娅的海族高层，被瑟菲莉娅当场格杀，瑟菲莉娅的态度是，不用等深渊侵袭了，奥术永恒星现在就开阵界，来灭了海族。
海族懵了，他们是真的没想到，施法者会这么狠，而且看态度，奥术永恒星不是威胁，是真的准备这么做。
兽族知道这边的情况后，脑瓜子嗡嗡的，最终的结果为，海王似乎拿出了一件器物，瑟菲莉娅的态度才有所缓和，后续又谈了几次，海族付出不少好处后，瑟菲莉娅的态度才变成，不就是与灭法一同前往浮光岛吗，灭法那边没问题，她这就没问题。
不仅如此，兽王与海王，还通过虚空之树的公证，弄了份最高梯阶公证的契约，契约内容为，在前往浮光岛期间，以及在解决此事后续的24小时内，苏晓与瑟菲莉娅，不得以任何方式互相伤害、算计对方，诸如召唤队友等，也同样不行，整份契约这方面的备注，足有上千条。
这契约的公证梯队太高，纵使是苏晓，也找不到头绪操作。
如此一来，五名成员的强者队就组成，阵容如下：
骑士长：前排+近战输出，能打能抗，以及自带强悍的恢复能力。
黑兆：开路+爆发输出，能牵制，能作为临时远程。
神父：应对所有诡异与未知情况，以及削弱狼神的各类抗性。
瑟菲莉娅：小队中最强力输出，有着无视免控制的真实控制能力，全能力爆发后，压制力强悍。
苏晓：血气系远程+药剂师+以封印学保证封印大殿为封闭环境+战斗结束后治疗保证濒死成员不死，以及作为小队中唯一能斩杀狼神者，可以说，这应该是坦度最强的远程了。