第四十九卷 第3668章 要求

主城·永环城，六城区步行街的一家烤肉店内。
烤肉滋滋作响，一滴热油渗出，顺着饱满的肉质纹路慢慢滑下，最终滴入炭火中，发出嘶啦一声，焦香的油烟弥散。
小桌旁，苏晓与大统帅·凯恩对坐，因已到了晚十点，烤肉店只剩这一桌客人，厨帘后的老板儿媳打着哈气，心中偷偷期望最后一桌客人尽快走，她好结束这忙碌又充实的一天。
酒杯对碰，大统帅·凯恩酣饮一大口元素佳酿，此等好酒，配合这收录在“万界美食指南”上的烤肉，其滋味之美妙可想而知。
“我在永环城这么多年，居然不知道六城区有这样一家小店，错失不少口福啊。”
已喝到微醺的大统帅·凯恩含笑开口，又尝了口烤肉后，他畅饮大半杯酒，自从他上了年纪，他妻子就不怎么让他饮酒，这次苏晓找他出来，外加有此等美酒，他自然要酣饮一番。
放下手中的酒杯，大统帅·凯恩脸上的微笑逐渐消失，沉声道：“白夜，这次问题严重了。”
“多严重？”
苏晓神情如常，口中慢慢品嚼着烤肉，见此，大统帅·凯恩叹息一声，道：“狼神破封而出，的确是黑暗神教该死，可我怕七大家族的人，揪着你麾下凛冬军团攻打浮光岛这点不放。”
大统帅·凯恩的这番话不无道理，以兽族这边的情况，因苏晓提供菌毯，让老兽王因太过衰老而动摇的王权，再次恢复昔日的高度，虽说达不到兽王壮年时期那般，可现阶段七大家族都老实下来。
七大家族窥探王位已久，兽王衰老到不能战斗前，他们是一点野心都不敢起，直到兽王衰老到现今的程度，七大家族才敢稍加试探。
千盼万盼，终于等到兽王衰老至如此，可谁知，来了名能搞出军团的灭法，并且还与兽王合作，这让兽王因衰老而低迷的王权，恢复了几分曾经的辉光。
由此可以想象，七大家族有多恨苏晓，现在终于能逮住些把柄，自然是不会放过，不过以双方现在的地位，也就是互相恶心而已，真想把彼此搞到失势，几乎不可能。
“白夜，我来之前，王和我说，万界中，只有月狼和灭法，能消灭不灭特性的深渊滋生物，在月狼绝迹后，就只有灭法能做到这点。”
“没可能，在我有机会斩杀狼神前，足够它杀我很多次。”
苏晓从不认为自己是狼神·希恩的对手，他对战过被深渊侵蚀的月狼，那次能赢，原因只有一点，就是那月狼虽死，但始终在抵抗深渊的赋予，就是说，之前对战的月狼·希狄，不仅没受深渊的增益，反而是因为一直抵抗深渊，而变弱了非常多。
眼下的狼神·希恩是另一种情况，这是被深渊彻底侵蚀的月狼，而且还有不灭特性，保守估计，其实力是“绝强者”，而且还得是绝强者的上游梯队。
苏晓是能消灭不灭特性·深渊生物没错，问题是，他只有一种能力能将其消灭，就是“魔灵唤醒”。
“魔灵唤醒：完全唤醒斩龙闪内的刃之魔灵，后续的30秒内，刃之魔灵将进入“狂噬状态”，在此期间，如攻击生命值低于10%的不灭特性·深渊滋生物，刃之魔灵将会把此深渊滋生物的本源力量吞噬，从而封印在斩龙闪内。
提示：完成吞噬与封印后，刃之魔灵将开始蚕食被封印中“不灭特性·深渊滋生物”的本源力量，直到完全消化，期间所吸收的本源力量，将用于永久性提升斩龙闪可达到的品质上限，以及刃之魔灵的强度。
提示：吞噬与消化时间，一般为3～10天（具体时间，将根据不灭特性·深渊滋生物的强度，以及刃之魔灵的强度而定），此期间，斩龙闪的魔刃能力，将暂无法使用。”
换言之，苏晓想以“狂噬状态”的魔刃斩杀狼神·希恩，最起码要将对方的生命值打到10%以下，才有机会。
苏晓从不会自大到，认为自己能以九阶巅峰战力，挑战“绝强者”，说个比较绝对的说法，只要不是过于衰老，或是重伤到濒死等情况，哪怕最弱的绝强者，也能把最强的九阶给捶死。
从九阶到“绝强者”，和八阶晋升九阶，是完全不同的情况，八阶晋升到九阶，是对战力提升的一种认可与肯定，这个晋升过程，并不提升战力。
可九阶晋升“绝强者”，却实打实的提升战力，哪怕不用“原初碎片”完成这点，也有巨大提升，只不过，用“原初碎片”带来的提升更夸张而已。
因此让苏晓去单独挑战狼神·希恩，他绝对干不出这事，可如果是组队去，而且队伍中，有两名，或更多与狼神·希恩实力相近的绝强者，那还可以考虑下。
至于死于绝强者战斗所导致的范围攻击中，这点苏晓倒是不担心，他有着72万点的生命值，上次空座宴，他还特意向团长询问过绝强者相关的事，其中就问过对方，绝强者是不是都人均七八十万生命值。
当时团长以一种狐疑的目光看着苏晓，沉吟了下后，笑着说道：“你这么理解，其实也行，稳妥起见嘛。”
从团长这话中，很明显透露了，七八十万点生命值，在绝强者中虽算不上强横，但也绝对和容易被秒不沾边。
况且还有一点，如果参与到消灭狼神·希恩的队伍中，那击杀奖励，肯定是苏晓的，唯有他的魔刃能力，有消灭狼神的可能，谁和他抢人头，那只会导致团灭。
况且有狼神·希恩在浮光岛上，苏晓去不了狼冢，说起来，浮光岛与月狼间因缘不浅，上面封印着一只月狼，还埋葬了一只，这点通过大统帅·凯恩已经证实，的确是两只月狼。
被深渊能量侵蚀的狼神，是早在本世界被深渊侵袭时，就来到本世界，那时作为银.月狼的希恩，还未被加冕狼神之称，在兽族与海族最危难时，是希恩抗住了那一波深渊侵袭，也因此，它再也遏制不住体内积攒已久的深渊与黑暗，被深渊所侵蚀。
在最后关头，迫于无奈的兽族与海族，只能在希恩失去意识前，以及对方的首肯下，将其封印起来，在那之后，兽族与海族都尊称这位为狼神。
不过在多年后，封印意外破损，好在那个时期的风海大陆有至强者·蜘蛛夫人，将狼神重新封印。
而在多年后，灭法者与施法者的混战中，一名重伤濒死的月狼，来到了风海大陆，虽得到兽族与海族的全力救治，但最终依然死于此地，被安葬在浮光岛。
也正因如此，本世界才有两把狼剑，一把是狼神·希恩早年的狼剑，眼下插在海族王座靠背上的，就是这把。
其实还有另一把大剑，那是矮人王为狼神·希恩所打造，狼神·希恩在对抗本世界深渊时用的月光大剑，之后和狼神·希恩一同被封印，也正是因为有这把大剑，狼神·希恩才可能被封印。
至于第二把狼剑，则是后到本世界那只银.月狼的狼剑，之后一直被插在狼冢的墓碑前。
苏晓之所以要去狼冢，当然不仅是去看看灭法曾经的血誓盟友，在狼冢前献上新鲜肉食，【银月之刃】即可成长一次，眼下【银月之刃】已达到第二梯队的霸主级装备，只需再成长一次，就达到第一梯队，也就是顶尖霸主装备的程度。
当然，苏晓也有另一个选择，就是等兽族或海族，把狼神·希恩再度封印后，再去浮光岛，这样更稳妥，但收益比较低。
其实这一切，都建立在一个前提上，就是狼神破封而出，到底会带来怎样的危险。
通过大统帅·凯恩透露的一个消息，苏晓估测出了情况的严重性，就是主战场上的兽族与海族，准备暂时休战，都撤出主战场，从而在各自的要塞城建立防线。
之所以如此，是因为狼神·希恩在被封印的同时，其封印内出现了一个深渊之孔，那深渊之孔持续向外涌出深渊能量，倘若不尽快将其封死，这深渊之孔用不了多久就会化为深渊通道。
更要命的是，狼神·希恩就在那深渊通道所在的封印大殿，想关闭深渊通道，必须得过了狼神这关，问题是，身处浓郁的深渊能量内与狼神战斗，属实胜算太低。
眼下深渊能量只是弥散在浮光岛与周边海域，一旦深渊通道形成，那喷涌而出的深渊能量，如若不加以阻挡，会在几天内将大半个风海大陆笼罩在其中。
兽族与海族曾经的确成功对抗了深渊的侵袭，问题是，没有任何势力，敢说能百分百顶住深渊的侵袭，尤其是，超脱·原生世界所对应的深渊侵袭强度，那非常可怕。
奥术永恒星为何与海族合作？
只是为了元素器物而已，试图以此提升虚空的自然元素总量，从而减缓深渊通道出现的频率，归根结底，奥术永恒星也不想直面深渊的侵袭。
现在风海大陆的问题是，要是不能尽快封印或战胜狼神，深渊的侵袭必定会到来，而且时间已经不多了，深渊之孔逐渐扩展为深渊通道，短则几天，长则半月。
这也是兽族与海族暂时停战的原因，兽王与海王的意思都是，先解决狼神破封，所带来的深渊侵袭。
想以兽族军团或海族军团解决眼下的麻烦，根本没可能，以浮光岛上的深渊能量浓度，无论是兽族士兵还是海族士兵，只要靠近周边海域，就会被深渊能量侵袭到失去心智，对抗深渊，人海战术无效。
如何解决这问题？
方法很简单，在封印大殿内的深渊能量浓度达到一定程度前，组成一个强者队，深入浮光岛的中心地带，战胜狼神后，关闭深渊之孔。
这一切说起来简单，实际操作却凶险万分，更要命的是，并不是所有强者都有着高额的深渊抗性，这不是风海大陆刚抵抗住深渊侵袭的时代了，现在的兽族与海族，早就没很高的深渊抗性。
就是说，单是实力强大，依旧没有入场资格，必须是既有实力，又有足够的深渊抗性。
“白夜，你可能要去趟浮光岛，有什么需要的，只管和我说，一定满足。”
“没需要。”
听闻苏晓此言，大统帅·凯恩愣了下，随即道：“这就不用客气了。”
“并没客气，有什么需要，我也是向海族开价，就算暂时停战，那边也是敌对阵营。”
“果然啊，和王说的相同，灭法没有占盟友便宜的习惯。”
留下这句话，大统帅·凯恩起身离开，临走时还拿走他喝剩半瓶的元素佳酿，显然是感觉这是不可多得的佳酿。
出了烤肉店，苏晓几个纵跃到了屋顶，纵身一跃，风暴焰龙飞来，将他乘在龙背上，飞到一定高度后，轰的一声突破层层气爆，向浮光岛的方向飞去。
龙背上，苏晓取出通信器联络凯撒，有些计划需要变更下。
次日清早，浮光岛附近海域，天空中一片昏暗，此刻的浮光岛上，弥散着黑雾，以及稀薄的幽绿色魂烬，一片黑暗与残败之景。
那弥散的黑雾中，似有千万只满怀恶意的眼睛，而浮光岛的最中心处，一座大殿早已从地下升起，耸立在弥散的黑雾间，不知为何，苏晓看到这封印大殿后，有种莫名的悸动感，这是来自青钢影能量的悸动感，一名陌生的老朋友，似乎就在那封印大殿内，对方犹如一名孤傲战士，独自身处那封印大殿内。
位于封印大殿后方，似有一处没被黑雾淹没的后院，那里的地面上还有花草，色调温暖，隐隐透出青色月光，没猜错的话，那就是狼冢。
狼冢周边是扭曲而又密集的黑暗建筑，将所有通往那边的路径都封死，至于从上方飞进去，那更不可能，那种浓度的深渊能量，会瞬间侵蚀大部分生灵的心智。
唯有通过封印大殿，才可安全抵达后方的狼冢，发现此种情况，苏晓放弃潜入浮光岛的计划，让风暴焰龙飞远些后，他取出一颗刻满阵图的灵魂晶核，将其捏碎。
轰的一声，一次性恶魔传送阵凭空出现，将苏晓与风暴焰龙笼罩在其中，这种一次性恶魔传送阵使用方便，就是费用太高。
当空间波动消散时，寒风吹来，苏晓已返回暮冬城的领主庄园的后院，之后等待海族那边的人找来即可。
后续还要与兽族合作，这时索要高额报酬，难免有几分趁火打劫的意思，反之，海族那边是敌对方，虽暂时合作对抗狼神，但只要战胜狼神，与那边就又是敌人，此等情况下，肯定要痛宰海族。
苏晓之所以确定海族会来找自己，倒不是因为其他，魔刃能灭杀不灭特性·深渊滋生物这事，海族高层大概率知道，就算那边不知道，大统帅·凯恩也会想办法让那边知道。
无论怎么说，浮光岛都是海族的地盘，哪怕之前凛冬军团攻占浮光岛，那也只是临时的攻占，面对海族的援军，凛冬军团后续肯定会撤走，所以现在浮光岛上出问题，海族比兽族更着急，深渊能量以那边为起始点蔓延，最先倒霉的，必定是海族。
苏晓思索间走进古堡的后厅门，刚进门，就看到斑狐族·皮鲁快步走来，还眉开眼笑的低声说道：“大人，有名海族来找您，我感觉此事不寻常，就把他安排到离庄园最近的酒店，您看，我是不是去通知对方一声，说您回来了？”
皮鲁一向稳重，这要是蝰蛇他们看到海族找来，此时肯定是招待进地牢里。
“嗯，让他来见我。”
苏晓抬步上到二楼，在内厅落座，没一会，一名侏儒鱼人就走进内厅，看到此人后，苏晓感觉眼熟，他肯定见过此人。
“这次冒昧拜访，实属无奈，领主大人，您还记得我吗，之前在主战场，你可是饶过我一命。”
侏儒副官满脸热切笑容的开口，似乎他之前没险些命丧苏晓之手。
听完侏儒副官的这番话，苏晓想起，的确有这么回事，那次他被一个海族军团包围，事后的确放走了一名海族，不过那时穿着嗜血战甲，难免受到些影响，对此并不算记忆深刻。
“领主大人，我们的王听到一个传闻，说灭法能斩杀不灭，太多废话我就不多说了，我们海族很尊敬狼神，但他已经彻底被深渊吞没，是时候让他安息了，您说，是这个道理吗。”
“是。”
“这么说，您同意了？”
侏儒副官喜出望外。
“当然不，我虽是灭法，但实力甚微，没资格去对付狼神。”
“？”
侏儒副官的目光逐渐迷茫，面前这一个人屠灭一个海族军团的人形怪物，说自己‘实力甚微’，属实超出他的忍耐极限，感情到部落领地那边，宰了黑暗神教两位神祗，以及把黑暗神教大本营·幽冥大教堂夷平的不是您呗？
“白夜领主，条件您只管提，我会尽最大可能帮你满足。”
“这话当真？”
苏晓目光透出莫名的神采，对面的侏儒副官下意识心中一哆嗦，原本想说出的‘一定当真’，下意识改成：“我会尽最大努力。”
“那好，把你们王座上那把狼剑送来。”
“这，不好吧，那是狼神当初赠予我们的首任海王，从亚托古城建立，就一直插在王座上……”
不等侏儒副官说话，苏晓打断道：“只是借用。”
“您稍等，我联系一下我们的执行官大人，请问大概要借用几天？会不会造成损坏？我们海族的绝强者·扎卡瓦大人，会亲自护送狼剑来此，需要您允许我方绝强者踏入暮冬城领土。”
侏儒副官考虑的很全面，一边询问着，一边已经联络海族那边。
“这件事没问题，领主大人，您还有其他要求吗。”
“有。”
“请说。”
“我这件来自深渊的器物，需要吞噬稀有武器、战甲等成长，这器物能大幅度降低我此行的风险，和战胜狼神的可能。”
听到苏晓此言，侏儒副官脸上的笑容带上几分轻松，海族就不缺稀有的武器、战甲等。
“你们要考虑清楚，我是说，把这无尽之环吞噬到极限为止。”
苏晓取出无尽之环，这就是他之前联络凯撒的原因，正所谓，计划没有变化快，谁也想不到，浮光岛上的狼神破封而出。
按照之前的计划，【无尽之环】最多也就是提升到3500～4000评分，一个宝库内的装备数量，其实没想象中那么多。
眼下则不同，苏晓开出的条件是，让【无尽之环】吞噬到极限为止，也就是让【无尽之环】达到6000评分。
因装备方面财大气粗，斟酌了片刻，侏儒副官点头答应这一要求，可下一秒苏晓的话，让侏儒副官愣住。
“我就这两个条件。”
听到苏晓此言，侏儒副官脸上的笑意戛然而止，他原本已经准备好被痛宰，可这位领主却只提出了两个要求，着实让他心慌。
带着格外忐忑的心情，侏儒副官留下一部联络器离开，以传送阵返回海族主城·亚托古城，向海王禀报苏晓所提出的两个要求。
古堡五楼的花房内，苏晓盘坐着冥想，眼下只等海族那边的消息了，当然，也得看兽族与海族双方派出的阵容，如果阵容不够强势，他自然不会去浮光岛送死。
就在这时，一旁的联络器响起，里面传来侏儒副官的声音：“白夜领主，您看，我们谈的条件，能不能适当更改下？”
“怎么？”
“你拿出这名为【无尽之环】的东西，已经吞噬了整整五个宝库的高品质武器、战甲，看情况，它好像还没怎么吃饱。”
“……”
苏晓挂断通讯，继续冥想，这就是他联络凯撒，中断关于【无尽之环】方面合作的原因，继续那计划，【无尽之环】最多能吞噬一个宝库内的高品质装备，眼下已经吞噬五个宝库量的装备，看模样，还没到6000点评分。
关于之前付给凯撒那5万灵魂钱币，可以后续再委托凯撒一件事，到了凯撒手中的灵魂钱币，想抠出来，其难度属实过大，好在凯撒在合作中没有赖账的习惯。
当天下午，眼中带着血丝的侏儒副官，与一名身材高大，虽没穿战甲，但气势强悍的巨型鱼人一同来到暮冬城，出了传送塔，两人直奔领主庄园而来。
宴厅内，背着大号剑匣的绝强者·扎卡瓦始终沉默，见苏晓走进来，这高大鱼人打开剑匣，咔哒一声，一把虽保养良好，但剑刃上有不少缺口的狼剑展露出。
苏晓单手握上狼剑，绝强者·扎卡瓦刚要阻止，却发现狼剑上浮现代表月光的青色，却又转瞬即逝。
“可惜，它死了，把它插回到王座上吧。”
苏晓松开剑柄，点下剑匣旁的机关，剑匣关闭，从这质感与精密程度，这东西应该是矮人王造的。
绝强者·扎卡瓦起身就走，不准备在暮冬城多停留哪怕一秒，这并非无礼，反而是高情商的表现，作为海族的绝强者，在兽族的大城内停留，无疑会时刻威胁到这座大城，办完事马上离开，才是对双方都好的选择。
宴厅内，侏儒副官将一个木盒放在宴桌上，随着木盒打开，里面是一枚比指环大几圈的黑色圆环，黑雾顺着木盒的边缘蔓延出，弥散在宴桌，铺满宴桌后，犹如倒流香般流淌向地面。
苏晓拿起【无尽之环】，一种极致黑暗中，蕴藏了最纯净生命力的感觉出现。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类型：增益类装备（随身携带，或放入个人储存空间内均可生效，放入团队储存空间，或其他空间储物装置内，将无法获得加成）。
装备效果1：茁壮生命（核心·被动），携带此装备的情况下，生命值+200点（此装备每点评分，带来额外20点生命值加成）。
提示：总计提升120000点生命值！
装备效果2：缓慢吸收（核心·被动），可缓慢吞噬装备或特殊器物，并在彻底吞噬掉此装备前，“无尽之环”将临时获得其特性，并根据“无尽之环”现有的评分，增强临时所得能力。
提示：此能力效果已达到最大化。
装备减益：黑暗沉溺（被动），携带此装备期间，你将逐渐被深渊之黑暗所侵袭（因你的深渊抗性为20点，可在一定时限内豁免“黑暗沉溺”，如受到此装备加成时限超过24小时，你将开始受到“黑暗沉溺”的影响）。
提示：预计28～30点深渊抗性，可完全抵抗此减益。
评分：6000点（深渊级装备评分为1～6000点）
简介：黑暗，始终静谧，静谧衍生出沉淀，沉淀带来了腐朽，腐朽转化为养分，养分滋润了生命，在黑暗的最中心，孕育出了最纯净与茁壮的生命源质。
出售价格：激活后无法出售。
……
苏晓将【无尽之环】握在手中，他感受到自己的生命力，在以极快速度得到增强，大概提升了六分之一的程度后平息。
苏晓对【无尽之环】的效果很满意，除此之外，还有一件事，就是前往浮光岛中心处，到封印大殿对战狼神的强者小队，已有了人选，除苏晓外，还有四名成员。