第四十九卷 第3667章 封印

几名末位挂在排行榜最上面，这让原本有些冷清的世界联络平台内，变得格外热闹，苏晓打开联络平台查看。
小戈（圣域乐园）：“我与猎杀者不共戴天！给我等着！”
狠人兄（轮回乐园）：“啊？”
小戈（圣域乐园）：“对不起，我在放屁。”
豪妹（天启乐园）：“目睹丢人现场。”
神父（圣域乐园）：“白夜，看来我们之间有什么误会。”
白夜（轮回乐园）：“的确，不如我们面谈，解除误会。”
神父（圣域乐园）：“如此甚好。”
白夜（轮回乐园）：“地点。”
……
世界联络平台内的对话到此为止，原因是，神父并没说约见的地点，明显是暂时不想与苏晓见面。
关闭世界联络平台，苏晓开始思索后续要做的几件事，营救矮人王暂时不急，现在也没什么机会，而去浮光岛上的狼冢，这方面应该能在近期内达成，厄格因那边连“白蹄港”都打下来，防守力度不如“白蹄港”的“浮光岛”，只是时间问题。
除此之外，格杀绝强·施法者，近期内也得抓紧，施法者那边摆脱三件原罪物后，肯定会聚精会神的盯着自己这边。
倘若在苏晓刚进入本世界时，本世界施法者对他的仇恨度是200～300点，那现在最起码得6300点以上，毕竟送过去了三件原罪物，以原罪物的牌面，每件加2000点仇恨度很正常。
不用想都知道，那些施法者肯定是做梦都想弄死苏晓，如果这里是虚空，已经开始大举追杀。
问题是，这里是风海大陆，施法者是虚空最强霸主没错，但也不能在盟友海族的世界内肆意妄为，这等同于狠抽海族的脸面，更别说，海族现在挟持了矮人王，等同于掌握了元素器物的制造。
以虚空现在的情况，施法者们绝不可能和海族闹翻，当然，海族也不敢嚣张，奥术永恒星是真的有能力灭掉海族。
外加苏晓所在之地是暮冬城，这其实就是他在本世界的老巢，施法者们不会自大到，来他的老巢围杀他，那是找死，不说暮冬城驻扎的军团，一旦发现施法者到了这边，周边四五个封地内的领主，会立即派出军团来增援苏晓，哪怕和他想弄死彼此的白龙领主，也会这么做，这是立场问题，无关个人恩怨。
此等情况，让局面就这样僵住，这也是为何，乌鸦女来舍命留印记的原因，唯有知道苏晓的明确行踪，才有可能格杀他。
此刻在领主庄园，后院的工坊内，这工坊是秘纹师所布设出，眼下被临时借用，身材消瘦，左手大部分手指都被机械义肢替代的秘纹师，此时满脸的不情愿，巴哈只能宽慰道：“就借用你的工作台一小会，你看，马上就要完了。”
就算如此，身形消瘦的秘纹师，依然眉头紧锁，若非带人来的是苏晓，此时肯定会被他赶出去，他的毕生中，除了秘纹与尊师外，没有其他，也正是这专注，让他有了现在的成就。
工作台前，女巫·莉莉亚悠然的操纵器械，虽感觉这些器械都好用到想占为己有，但以她的性格，做事依旧慢悠悠。
“就快剥离成功了，不要急～”
说话间，莉莉亚拿起修长烟斗，吮吸了口紫色烟气吐出，看到这些烟气吐到器械上，秘纹师默默拿起手旁的制动锥锤。
莉莉亚继续集中注意力在【封魔】刀鞘的印记上，换作其他人，肯定对着印记束手无策，可莉莉亚就是因果系能力，将这印记从依附物上剥离下来，对她虽有难度，但并非做不到。
“说定了，事成后，付我女巫特性的秘药，圣焰药师的秘药，我可是期望已久。”
莉莉亚带着几分慵懒的开口，苏晓没说话，只是取出瓶幽紫色药剂，将其放在桌上，里面略带粘稠质感的药剂，既神秘又梦幻。
“这不是，很简单吗。”
莉莉亚说话间，成功将因果印记剥离下，将其附着在另一个刀鞘上，也就是【宝石誓约】，这刀鞘苏晓也用了很长时间，同为刀鞘，且都是苏晓使用许久之物，这能最大限度减低施法者们发现印记被动过的概率。
莉莉亚嘴上说轻松，可在完成这方操作后，她脸色格外苍白，不过她在指尖触碰到女巫药剂时，虚弱感带来的不适，仿佛在这一刻都消散。
在秘纹师积极的‘欢送’下，苏晓带人离开后院的工坊，原本稳妥起见，准备让莉莉亚用庄园内的恶魔传送阵回去，但莉莉亚委婉的拒绝了，理由是不想让苏晓破费，她自己乘坐空间塔回去就行。
送别莉莉亚后，苏晓回到二楼的内厅，取出附有因果印记的【宝石誓约】刀鞘，又取出装有死灵之书的炭盒。
相比其他两件原罪物的封印，死灵之书不算是被封印，更像是被隔绝波动，苏晓与死灵之书虽是互相嫌弃，但也偶尔合作钓邪神，关系还算稳定，不像其他两件原罪物，经常想趁机弄死苏晓。
苏晓拿起桌上的【宝石誓约】刀鞘，对死灵之书说道：“送你了。”
听到这话，【宝石誓约】刀鞘上生出半透明的触须，但苏晓却阻止道：“是送你了没错，但至少一个月后再分解它。”
此言一出，大片半透明触须出现在苏晓右臂与右侧躯干附近，扭动、蔓延，随时都可能让他半边身体的血肉与灵魂枯竭或畸变，这就是“死灵之书”，永远不要认为能操控这东西，没可能的。
苏晓从储存空间内，取出三块鹅卵石大小的黑色晶质物，将其都抛向“死灵之书”，这些三块晶质物还飞在半空中，就被半透明触须缠住，快速吸收，之后那些触须似乎还有些意犹未尽。
似是感觉满意，“死灵之书”收回苏晓身旁的半透明触须，并将【宝石誓约】卷起，隐没在空气中，看来最近不准备在苏晓这互相嫌弃了，而是要出去逛逛。
这正是苏晓想要看到的局面，他向来都不是愿意隐忍的风格，所以历来是报仇不隔夜，这次施法者们用印记定位他，他自然要还击。
既然施法者们喜欢追踪，那就去追踪好了，天知道“死灵之书”平常都去哪。
至于方才苏晓抛给“死灵之书”的晶质物，这是封印学之外，他应对原罪物的第二种杀手锏。
在几位原罪物‘老师’的督促下，苏晓的封印学水平，正以骇人的速度猛增，当然，这也和七星级称号【古老学者】有关。
可常在河边走，哪有不湿鞋，除了封印学外，苏晓还需要第二种应对原罪物的手段，就是一旦封印突然失效，他该怎么控制没了束缚的原罪物？
最初时，苏晓进入了思维误区，就是不断研究如何控制原罪物，好消息是，他历来都很有自知之明的风格，让他及时想到，自己凭什么有资格控制原罪物？
据他所知，哪怕是先代灭法们，都选择不去主动招惹，此等情况下，想控制原罪物，未免太过异想天开。
那就退而求其次，既然不能控制，就换个方式，例如封印失败后，想办法暂时安抚原罪物，以这为构思基础，苏晓将一块块黑枫树枝干，放入高纯度深渊能量内，并以他现在的药剂学水平进行催化，最终得到这种晶质物。
经用“嗜血战甲”实验，晶质物对原罪物的吸引力，只次于【原罪之芽】，关键时刻丢出几块，大概率能争取到重新布设封印的时间，这就足够了。
透过窗口，苏晓看到天边残阳似血的景象，他取出封印学书籍开始品读。
与此同时，海族主城·亚托古城，法之塔内。
这是海族与奥术永恒星成为盟友后所修建，宏伟程度无需多言，而此刻在法之塔十层的书库内，一名戴着眼镜，眼镜上挂着金饰链的老者，正整理书库的借阅情况。
就在这时，桌上的宝石圆盘突然亮起微光，见此，书库管理员托起宝石圆盘，走进墙壁上的传送门内，下一秒就到了法之塔顶层。
正商议怎么打退白蹄港上兽族军团的施法者们，目光都投向书库管理员，看到他手中托着的宝石圆盘正亮起，一众施法者神情各异。
大部分施法者眼中暗藏紧张，卢恩则是目光灼灼，乌鸦女有点激动，古亚院长沉稳慎重，瑟菲莉娅面无表情。
“看来那因果系的烙印生效了，卢恩，这东西够稳定吗。”
古亚院长开口，卢恩坦然点头，道：“很稳定，这厄运物的使用代价很大，而且作用单一，但有一点，实力强过一定程度的生灵，都看不到这印记，让我们看看，那灭法去哪了。”
卢恩说话间，手上的古旧指环放出微光，这些微光构成一幅模糊的画面，景象昏暗又荒凉，似还有能量形态的黑暗颗粒，飘浮在半空中。
“那灭法应该去了部落的地盘，至少方位是那边，从这幅景象来看，这好像是部落地盘南边的深渊侵蚀区？”
卢恩有几分不确定的开口，他这追踪方式是足够隐秘，但作为高隐秘的代价，只能判断出目标的大致范围，以及偶尔得到一幅，印记那边所投射来的景象，想实时监控，那不可能。
一众施法者研究片刻后，确定了，这就是部落阵营南边的深渊侵蚀区，这让卢恩感觉很迷，其他几名年轻一代的施法者也如此，谁没事会去深渊侵蚀区？
看模样，还是传送过去的。
“据我所知，乐园的契约者有公证机制，他们杀敌，能得到击杀收益，也就是杀死一个强敌后，得到能打开的宝箱，尤其是轮回乐园，这方面的奖励最高。”
古亚院长的意思为，契约者去哪，不能按常理去理解，眼下那灭法去深渊侵蚀区，有不低的概率是去完成任务，再或是击杀黑暗生物，获得击杀奖励等。
古亚院长对乐园阵营比较了解，听完他这番话，一名暗系年轻施法者说道：“这么爽？我都想去当契约者了。”
“轮回乐园的契约者，从一阶到九阶，不足1%的生存率，你还去吗。”
古亚院长带着笑意的看着年轻施法者，年轻施法者讪笑的挠了挠头，没吭声
说完这些，古亚院长在出发前沉声说道：“别因为这灭法不是绝强就大意，他是轮回乐园的猎杀者，什么是猎杀者？狩猎那些违规的契约者，从一阶狩猎到九阶，我们要去围杀的，不是猎物，是名看着年轻，其实狩猎经验丰富的老猎人。”
此言一出，让一些施法者眼中的胜券在握收敛了几分，在确定方位后，一众施法者出发，前往部落阵营那边的深渊侵蚀区。
……
次日清晨，初阳从窗帘缝隙映入，苏晓在床上坐起身，目光迷茫了片刻，才开始洗漱，之后刚要去餐厅吃早餐，就看到斑狐族·皮鲁快步走来，低声道：“大人，第一批菌毯成功收回了。”
这好消息，让苏晓打消先吃个早餐的想法，他前往物资库，当到了物资库后，他看到一个个收拢起来的菌毯堆在一起，近乎将物资库占满。
苏晓个人的储存空间肯定装不下，好在团队储存空间够大，他将这200多份菌毯都收入到储存空间内，之后乘车返回领主庄园。
半小时后，古堡下方的母巢内，这里是母巢的培育囊，所以才这般宽敞，以往都是在此爆兵，不过这次无需爆兵，外加避免兽王那边忌惮，就让母巢暂时没发展出培育囊。
将所有菌毯都放出，工蝎们开始工作，把这些收拢起来的菌毯，运输到“能量转化器官”处。
母巢开始吸收菌毯内的灵魂能量与生物能，见此，苏晓回到古堡，开始享用早餐，但吃了顿女仆长新创作的餐点后，苏晓让巴哈去把女仆长找来，以严肃的语气告诫对方，一定要发挥平常的厨艺，别新创作，这都不涉及难吃的问题了，阿姆酝酿好几次，都没咽下去。
被训斥时，双手缚于小腹前的女仆长低着头，眼圈红红的，但千万别认为她会痛改前非，这位有着只弱于夏两个层次的厨艺，但喜欢新创作这方面，实在顶不住，而且是认错态度特别良好，但就是不改。
吃了顿正常早餐后，苏晓接到提示，母巢已经吸收完所有菌毯。
【提示：母巢总计获得126点进化点。】
【母巢总计获得19270点生物能。】
……
总计提供给兽族军团200张菌毯，且这些菌毯都吸满了灵魂能量，此等情况下，得到126点进化点，既在意料之中，也是血赚了一大笔，事实证明，与兽王合作是正确的，虽说会承担一些额外的风险。
至于19270点生物能，这东西在每个世界的计量标准都不同，要根据能爆兵多少，以及虫族建筑的建立费用，评定生物能的含金量。
而在本世界内，母巢培养出一张菌毯，总计需要40点生物能，由此可以想象，这19270点生物能的含金量。
如此想来，这次就能提供给兽族军团480张菌毯了，剩余的生物能，留作母巢的供给需求。
这480张菌毯提供出去，之后将其收回来能有怎样的收益，单是想想就让人心情舒畅，不过在这之前，先给恶魔虫族加点才是首要的事。
苏晓打开虫族列表，一系列可提升能力出现在眼前。
族群等级：Lv.70（每消耗10点进化点，可提升1级族群等级）。
主宰（棘拉）：Lv.70（每消耗3点进化点，可提升1级主宰成长，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
虫巢：Lv.63（每消耗3点进化点，可提升1级虫巢等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
基因库：Lv.34（每消耗5点进化点，可提升1级基因库等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
……
按照烙印等级评估的话，“族群等级Lv.70”也就相当于八阶初期，一直以来，虫族都是靠凶悍的爆兵能力，从而击溃敌人，眼下看来，虫族的阶位层面，没想象中那么高。
苏晓开始提升“族群等级”，随着他凝聚注意力，“族群等级”后出现一个半透明的+号，随着他的加点，现有的进化点如流水般下降，一直能把“族群等级”提升到Lv.81，原因是到了Lv.80后，每级需要20点进化点来提升。
【本次晋升，预计耗时10小时，是/否开始晋升。】
苏晓选择开始提升，10小时而已，并不长，况且是虫巢无需御敌的情况下，随着他的选择，下一秒，他就感知到，古堡下方的母巢开始收拢，中心寝巢内的棘拉陷入沉睡。
时间一分一秒的过去，苏晓估测，这次晋升后，菌毯最起码达到Lv.40，搞不好能达到Lv.50，那样的话，各个兽族领主对菌毯就更眼红。
时间在冥想中过的很快，随着晋升提示出现，苏晓感知到古堡下方的母巢展开，寝巢内的棘拉也苏醒。
【根据本世界阶位，重新评估棘拉所在阶段中……】
【评估完成，所在阶段为：虫族女王（预计族群等级达到Lv.90，可达成虫族主宰）。】
【族群等级已提升到Lv.71，提升如下：】
【虫族数量上限提升50万，所有虫族建筑有所提升，虫族基因库部分解锁。】
【族群等级已提升到Lv.72，提升如下：】
【虫族数量上限提升50万，所有虫族建筑有所提升，虫族基因库部分解锁。】
……
……
【族群等级已提升到Lv.80，此为关键性晋升等级，提升如下：】
1.所有虫族单位技能数量上限+2，生命值提升3000～12000点，攻击能力适应性提升，防御适应性提升，最远可精神连接距离提升65%。
2.虫族女王·棘拉的精神覆盖范围大幅度提升。
3.虫族女王·棘拉觉醒新能力：虚空之门（主动，Lv.EX），此类虫族能力，必定初始最高等级。
虚空之门（主动，Lv.EX）：当身处母巢内，虫族女王·棘拉可通过指定虫族单位作为坐标，超远距离开启300×300高度、宽度的拱形虚空之门，虚空之门一共为两扇，一扇位于母巢附近，另一扇位于虫族女王·棘拉指定处，总计存在60分钟，期间虚空之门可通过“巨量”虫族单位，每2个自然日，虫族女王·棘拉可使用一次此能力。
4.虫族女王·棘拉觉醒新能力：女王威仪（被动，Lv.EX），此类虫族能力，必定初始最高等级。
女王威仪（被动，Lv.EX）：虫族女王·棘拉对同阶虫族拥有极大威慑力，可让低于她一个阶位的虫族族群无条件臣服。
……
【族群等级已提升到Lv.81，提升如下：】
【虫族数量上限提升85万，所有虫族建筑有所提升，虫族基因库部分解锁。】
……
虫族的提升幅度很大，不仅是虫族战斗单位的个体战力提升，每次提升“族群等级”，都能提升虫族数量上限这点，可谓是相当强悍。
何为虫族数量上限？简单来讲，就是母巢能维系的虫族单位，以及棘拉能精神统御的虫族数量，唯有这两者提升，才能达成虫族数量上限提升。
以往爆兵几十万就停止，并非不想继续，而是隐隐感到上限快到了，以及所在世界搞不到那么多生物能。
眼下身处九阶世界，这方面的提升，无疑是对虫海战术的巨大加强。
除此之外，棘拉本身获得的两种能力，也同样强大与实用，尤其是虚空之门，这是可以左右战局的能力。
苏晓让棘拉对母巢下达精神指令，争取今天傍晚前，把400多份菌毯培育完，他查看封地记录，发现厄格因在中午时分，已经开始尝试进攻“浮光岛”。
而在此刻，海族领地内的“浮光岛”上。
轰！
太阳焰四溅，持握燃着太阳烈焰骑枪的人马族，正单手握着骑枪，将一名巨型鱼人挑起，骑枪上的太阳焰炸裂，把巨型鱼人炸的粉碎。
一颗直径几十米的黑暗法球，拖着尾焰从上空飞过，最终落入兽族的钢铁巨舰上，一名名兽族从黑焰内冲出，才跃下钢铁巨舰，没等落入海中就燃成白骨。
咚！！
魂能重炮迸发，岸上途经之处，地面出现百米深的半圆形沟壑，沟壑内满是半熔的岩浆，一些体魄强大的海族，以残躯濒死着在沟壑内企图向外爬，而开炮的钢铁巨舰上，金属绞盘咔哒哒转动，超高温气压从缝隙内喷出，负责操控这魂能重炮的兽族们，都偏身躲避。
从上空俯瞰，数之不清的兽族与海族，在浮光岛上的大城前混战，喊杀声、惨嚎声、武器对撞的巨响不绝于耳。
城墙上，接管此地控制权的海族统领·珀涅罗，面色阴沉的看着下方的战场，片刻后，他向远处的钢铁巨舰看去，看到了他此生中的宿敌，兽族首领·厄格因，对方姿态随意的坐在厚重的钢铁座椅上，周边是几十名目光犀利的亲卫。
“大人……”
黑兆欲言又止，海族统领·珀涅罗拍了拍这视若兄弟之人的肩膀，哪怕对方不说，他也知道对方的意思，“浮光岛”守不住多久了，凛冬军团是他此生中，见过最强、最悍勇，也最疯狂的兽族军团。
钢铁巨舰上，战甲上还有血迹的厄格因，正大口吃着自己的午餐，他带着几分不悦的对身旁副官下令道：“进度太慢了，明早之前，必须攻占浮光岛。”
“大人，这有些……”
副官话说到一半，就被厄格因偏头看了眼，赶紧收回后半句。
“你认为，领主大人为什么放权给我？”
“属下不知。”
“你不知道就对了，明天傍晚前，不让大人看到狼冢，我就要倒霉了。”
厄格因几口将手中的烤异兽肉塞入口中，还吸吮了下拇指上的油水，就如他对权柄的贪婪，是童年的不幸？
还是成长的磨难让他如此？
都不是，厄格因天生就如此。
浮光岛上混战的如火如荼，可混战双方都不知道的是，此刻在战场附近的浮光城内，一处幽深的地下竖井，直达地下几千米处，这里赫然是一处戒备森严的封印之地。
二十多平米的值守室内，戴着老花镜，有些秃顶的守夜人，正翘着二郎腿，看着半个月前的报纸，在完成这轮值岗前，这是难得的消遣了。
就在这时，值守室的门被推开，端着茶杯的中年同僚走进来，落座后长舒了口气道：“上面好像打起来了。”
“打就打吧，无论是海族占据浮光岛，还是兽族攻占这里，都不会来打扰我们。”
老年守夜人打着哈气，别看他这副模样，早年也是名声赫赫的强者。
“是啊，我们镇守的东西，可不能放出去。”
中年同僚面露笑容，忽然，他将手中的茶水泼向老年守夜人，这些茶水诡异至极，根本不给人反应的机会，就骤然吸附到老年守夜人身上。
撕拉～
白色烟气弥散，老年守夜人倒是没感到疼痛，可他的身体能量像是凝固了般，无法调动分毫。
噗嗤～
轻薄的利刃抹过老年守夜人的喉咙，如果在巅峰时期，他一定能躲过，可惜，他现在已经老了，但他反手一拳。
嘭！
中年同僚被轰的撞在墙面上，血迹以喷溅状分布在墙壁上。
老年守夜人单手捂着喷血的喉咙，踉跄着要激活警告装置，可下一瞬，一根根黑血构成的尖刺，贯穿他身躯各处，他偏过头，看着假冒的中年同僚，从牙缝中满怀恨意的挤出几个字：“黑暗，神教！”
噗通一声，老年守夜人倒地身亡，一旁从地上起身，大口咳出血迹的中年同僚，像是扯下一层皮囊般，从头到底扯下一层假皮，他尖而细长的舌头一舔口中的尖牙，将舌头划破，之后用舌头舔过拇指尖，在上面留下漆黑的血迹，最后将其印在额头上。
“灭法，听说你想找狼冢？我们帮你找个更强的。”
中年同僚，不，应该是黑暗主教双手按在地面，黑色血迹腐蚀到地下更深处，快速侵蚀已存在多年的界级封印术式，当术式上浮现一丝裂痕时，里面的黑暗涌出，开始大片大片的顶碎术式，最后一只巨大利爪探出，啪的一声拍下，整个术式轰然碎裂。
而此刻的战场上，正混战在一起的兽族与海族，突然感到大地一颤，天空以肉眼可见的速度变得黑暗。
轰！！
千米粗的黑暗光柱，从浮光岛中心喷发而出，直冲苍穹，立于天地之间，场面极其壮观，以及让人对天威产生敬畏。
混战的战场逐渐平息，高墙上的海族统领·珀涅罗，以及钢铁巨舰上的厄格因，都仰头看着这一幕，两人不约而同的下达撤退命令，更让人诧异的是，双方竟都是向浮光岛外撤，导致一些海族，都上了兽族的钢铁巨舰。
厄格因没理会部下禀告的这类情况，而是下令所有钢铁巨舰起航，马上、立刻离开此地。
从上方俯瞰浮光岛，黑暗从岛中心蔓延，快速侵蚀周边的一切，一轮暗月高悬于上空。
浮光岛附近的近海区，厄格因所在的钢铁巨舰，快速靠近海族统领·珀涅罗的船舰，不等两船接轨，厄格因就跳上去，他瞪着海族统领·珀涅罗，刚要说话，发现对方也是气的哆嗦，以同样的目光瞪着他。
“不是你让人打开了封印术式？”
厄格因的气势难免比方才弱了一分。
“我有病吗，把那东西放出来。”
听到海族统领·珀涅罗此言，厄格因沉默不语，他看向已完全被黑暗笼罩，里面似乎还能听到怨魂咆哮的浮光岛，他知道，无论是凭兽族军团，还是海族军团，都解决不了这里的问题了。
不灭特性·深渊滋生物·狼神·希恩，被放出来了。
那曾是征战深渊的银.月狼，最终也没逃过被深渊侵蚀的命运，更可怕的是，一只不灭特性·深渊滋生物，被这侵蚀到失去理智的银.月狼扯碎，吞入腹中，最终两者融合，这也造成，这位狼神不仅有月狼被深渊彻底侵袭后的强大战力，还是不死不灭的存在。