第四十九卷 第3666章 背刺

主战场，西侧，位于暗盐湖附近的一片幽暗戈壁上，此地看似荒芜、昏暗，其实地下另有乾坤，是一座十几万人口的地下城。
此刻在地下的一条偏街内，一名身穿黑袍的身影停下脚步，似是确认无人跟踪，她敲响一扇铁门。
刷拉一声，铁门的探口被拉开，里面的黑暗中，是一双兽族的眼睛，观瞧片刻，里面的兽族才砰的一声合上探口，把铁门打开。
黑袍人跟着兽族走进黑暗的房屋中，途径一条走廊，走廊两侧有不少房门，一些开着的房门内，不是在鉴别赃物，就是在做欢愉之事，路过一个腥气扑鼻的屠宰场后，前方身穿工作服的兽人停步在一扇铁门前，攥起来沙包大的拳头，咚咚敲响房门。
刷拉一声，铁门的探口被拉开，一名海族女妖在里面观瞧。
“开门。”
兽人略带几分不耐的开口，里面的海族女妖嘟哝了声，这里是地下城，无法之地，海族与兽族合作，并不值得意外。
开门后，海族女妖整理着秀发，道：“人死了，什么有用的情报也没问出来，告诉厄格因大人，我尽力了。”
“原本也没报希望，你穿的严实点，把这个人送到暮冬城的庄园。”
兽人扛起被层层包裹的尸体开口，听闻他的话，海族女妖目露惊异，问道：“到庄园那边？好差事啊，你怎么不去。”
“呵～，你猜是去见谁。”
听到此言，海族女妖立即心生忐忑，刚要推脱，兽人已经扛着的尸体大步离开。
十分钟后，传送阵的微光在仓库内亮起，压低兜帽的海族女妖走出仓库，带领黑袍人向前方的古堡走去，刚靠近古堡几十米内，海族女妖就感觉到，仿佛有一双魔鹰的眼睛在盯着她，那冷酷与犀利的注视，就像一根根无形的尖针刺在灵魂上。
咚咚咚。
随着敲响房门，门吱嘎一声推开，海族女妖刚要说话，就咽了回去，房门内那3米多高，口中咀嚼着什么，眼帘低垂的高大身影，正以那双隐约透出红芒的眼睛，低垂着眼帘打量，仿佛在思索，来人会不会带来危险，如果是的话，当场就一斧格杀。
“我是屠宰房的人，送一名客人来这。”
海族女妖沉声开口，听闻此言，房门内的阿姆依旧咀嚼着什么，没说话，也没有让来人进门的意思，到这时，海族女妖忽然想起，因紧张忘记了重要的事，赶紧出示印徽。
阿姆的咀嚼动作停顿了瞬间，这才偏身让开路，门口的海族女妖偏头看向一旁的黑袍人，意思是，她只能送到这了。
黑袍人走进古堡一层后，马上感到暖和了不少，在阿姆的领路下，到了二楼内厅，黑袍人虽落座在单人沙发上，但并未摘下兜帽。
“不用这么拘谨，都是自己人。”
苏晓给来人倒上一杯茶，来人抬起作势摘下兜帽的手一顿，纤指握成拳，有几分咬牙切齿的说道：“谁和你是…自己人。”
乌鸦女盯着苏晓，可谓由内而外的恨到牙根痒痒。
“当初你多次追杀我，都‘高抬贵手’，还无偿赞助了不少奥术永恒星的黑枫树产出，又帮我把三件原罪物都带到奥术永恒星那边，这还不是自己人？”
“你…胡说！”
乌鸦女的情绪有些激动。
“哦？这么说，你一直都在帮奥术永恒星认真做事？”
“当然。”
乌鸦女回答的很坦荡。
“那我由衷希望，奥术永恒星多一些你这种认真做事的人。”
“你……”
乌鸦女刚要动手，忽然想到，根本打不过对面这家伙后，她选择不吃眼前亏，平心静气，长舒了口气后，问道：“找我有什么事，我今后，不会再和你秘密见面。”
苏晓从桌下取出一个遍布封印术式的金属箱，那凹凸不平，犹如被火焰灼烧过的银色金属箱，让乌鸦女下意识暗感不妙，但考虑到苏晓已持有三件原罪物后，她心中宽慰了几分，到底是多倒霉，才会遇到第四件原罪物，不可能，绝对不可能！
“这是原罪物，你只管把它带回去就可以。”
苏晓说完，又拿出一个不大的木盒，也将其放在桌上，继续说道：“做完此事，你就可以来取走这份契约。”
今天乌鸦女会来此，就是忌惮契约的束缚，只要拿到这契约，那之后她就完全不怕苏晓。
“你做梦！”
乌鸦女骤然向苏晓袭杀而来，犹如黑色沙砾般的能量，充斥在房间内。
片刻后。
嘭！
一道残影撞破窗口，以急速轰在后方庭院内的林地中，刚落地，就化为一道飘逸的黑影消失在原地，可下一秒，一根黑烟箭矢袭来，以更快的速度超越她。
余光瞟到黑烟箭矢后，乌鸦女的心凉了半截，她被这无耻的魔灵能力教育过。
大片黑色沙砾般的能量，在乌鸦女周边化为锋刃，尽数向黑烟箭矢袭去，几乎同时，黑烟箭矢魔灵化，一道道锋刃从它身上各处穿透而过，但随着黑雾涌动，所有破口都恢复如初。
见此，乌鸦女轻嗤一声，双眼完全化为漆黑，就在周边围杀而来的兽族战士们，都认为乌鸦女要搏命时，一块晶体出现在她手中，被她摔在地上。
轰的一声，空间尘屑四溅，当这些尘屑消散时，乌鸦女已不知去向，与此同时，古堡的内厅中，苏晓拿起桌下暗格内的木盒，打开后，发现里面已是空空如也，原本装在这里面的契约羊皮纸，已被乌鸦女盗走。
这是真的契约，而非冒牌货，更为重要的是，这次乌鸦女在没触碰原罪物的情况下，成功脱身了，可以说，这是双方历次交手中，乌鸦女赢的最彻底的一次。
苏晓看着桌上的银色金属封箱，这里面装的，根本不是“黄金圣杯”，而是另外两件原罪物，更准确的说，是神父这次剥离“黄金圣杯”失败了。
并非不能强行剥离，可作为代价，神父的所有神血，都会在这剥离途中被掠夺到“黄金圣杯”内，这原罪物很特殊，或者说，这原罪物本身，不会对持有者造成任何层面的损害。
不像“恶魔之罐”那样会把历代持有者吞下，也不会像“死灵之书”那般，只要看了上面的知识，就会内心越发疯狂，身体也会随着内心的疯狂不断畸变。
“黄金圣杯”的作用为，只要持有者杀死生灵，就会根据杀死生灵的强弱，从里面涌出神血，而且是无比纯净的神血，这更像是种另类的祭献。
无论是直接触碰“黄金圣杯”，还是长时间持有，都不会有危险，真正的风险来自外界，那就是，每次饮下“黄金圣杯”内溢出的神血，其持有者的诡秘运势会提升一些。
什么是诡秘运势？初期还好，容易遇到游魂、亡灵一类，当诡秘运势强到一定程度，就开始容易遇到恶灵、诡异物等。
倘若诡秘运势到了巅峰，可能早上出门摔个跟头，都摔到空间夹缝内，然后误入漂游之间隙，转头一看，咦～，那不是烛女吗，它好像向我飘来了～
没错，一旦使用“黄金圣杯”，简直就是自行开启了地狱难度，随着不断使用“黄金圣杯”，自身的诡秘运势会越强，遇到的诡异存在也越强。
为了对付这些诡异存在，只能更频繁的使用“黄金圣杯”，饮里面的神血提升实力，可越是如此，诡秘运势越强，遇到的诡异存在也更强大，不断恶性循环，饮鸩止渴。
直到最后，误入漂游之间隙，看着前方庞大的茂生之狂乱，这，是近乎无法抵抗的存在了。
曾有名老哥，不知用什么方式挺过了这一阶段，烛女、茂生之狂乱、旧日之主见了个遍，就在这老哥认为，这已经是糟糕到极限时，他打了个喷嚏，再睁开眼，发现前方出现了个黑点，这黑点突然变大，然后消失。
当这老哥初步适应了黑暗时，发现自己周边的黑暗中，漂流着数之不清的不灭特性·深渊滋生物，他是被偶然、短暂出现的深渊通道吸入其中，落入到了深渊的很深处。
就在今早，苏晓发现一件事，就是施法者那边不知道付出了什么代价，竟让三件原罪物又回来了，他一睁眼，死灵之书在上方漂浮，灵魂王冠在床头柜上，幽冥骨戒在桌上，而仙露露，则双眼含泪的在吊灯上蹲着，从那哆嗦的喵爪来看，最起码在上面蹲半宿了。
对于这些原罪物回来，苏晓毫不意外，归根结底，他才是这些原罪物的持有者，这些原罪物愿意被他送出去，主要是在他这吞不到资源，当然愿意偶尔被送出去，双方始终都是互相嫌弃的关系。
一直以来，苏晓对所见过与持有的原罪物，都进行了记录，并总结了它们的特性。
苏晓在“原罪物笔记”上写下“黄金圣杯”的特性后，将其收起。
现在这上面收录了“深渊之罐”、“死灵之书”、“灵魂王冠”、“幽冥骨戒”、“收藏家”、“黄金圣杯”总计六件原罪物的特性。
后续应该不会再收录其他了，至少苏晓是这么希望的，毕竟就算到现在，他看到新的原罪物，依然会感到心悸。
与此同时，主战场边缘地带，一片浅水洼上，血迹漂浮在水面，一道身穿黑色紧身衣，头发扎着长马尾的身影，正倒在水洼内，她的视线在不断变窄、模糊，就在这时，她听到急促的脚步声接近。
“她在这。”
听到治疗师那浑厚的烟嗓，乌鸦女知道这次的计划成功了，很快，赶来的一众施法者将她安放在急救垫上，治疗师双手中浮现绿色微光，飘散在乌鸦女周边，却被乌鸦女推开，她视线迷糊的问道：“瑟菲莉娅那老女人，还有古亚那老头在哪。”
“就在你眼前。”
瑟菲莉娅脸上原本的一丝笑意消失，听到她的声音，乌鸦女深吸了口气，强行让生命力活跃几分，目光恢复清晰，她看着瑟菲莉娅说道：“印记附在他刀鞘上了，能不能成功，就看你们的了。”
乌鸦女这次与苏晓会面，并未隐瞒一众施法者，而是在接到秘密联络后，就去找了瑟菲莉娅与古亚院长，与两人说明情况。
“做得好，你没枉费魂大人对你的信任。”
瑟菲莉娅正色开口，听闻此言，乌鸦女有几分意动，像是被瑟菲莉娅感动了般，欲言又止，外加她濒死到即将死亡的模样，让在场众人无不动容。
“想说什么，说吧。”
瑟菲莉娅拍了拍乌鸦女的肩膀，这让乌鸦女更‘感动’，她虚弱的说道：“就算我说什么，你们都能原谅？”
“当然，只要你不是叛徒。”
闻言，乌鸦女低声说道：“我当然不是叛徒，不过，之前那两件原罪物，是我被那灭法打了个半死后，他塞给我，我也没……”
“闭嘴，根本没有原罪物，从来没有原罪物缠上过我们，从…没…有。”
瑟菲莉娅一字一顿的开口，可以看出，这是已经解决原罪物的纠缠了，至于付出了多么痛彻心扉的代价，只有她和古亚院长知道，总之，这次回奥术永恒星后，得向其他势力卖些黑枫树产出了。
……
暮冬城，领主庄园的古堡内。
苏晓坐在窗口前的座椅上，看着窗外的雪景，到现在为止，他都没想通一件事，就是乌鸦女到底在哪设定了坐标，或印记等，他之所以想到这点，是因为这一切都在计划中。
没能从神父那剥离下原罪物的情况下，苏晓依然邀请乌鸦女来取原罪物，本身就代表了很多事，无论是乌鸦女临时服软来此，以及谈崩暴起，再到趁机窃夺走契约卷轴，以及最后重伤遁走，其实都在计划中，与之相反，如若乌鸦女今天彻底服软，那苏晓的计划反倒进行不下去。
但那是谁啊，那可是最强猎人之一·枭的亲传弟子，乌鸦女会被打败，乃至被杀，但没可能服软。
此等情况下，对方依旧舍命赴约，只能是有很强的目的性，比如，在苏晓身上或一直佩戴的物品上，构建坐标或印记，作为暗杀者的乌鸦女，很擅长这点，外加有不差钱的施法者们支持，就更得心应手。
这样做的目的是，一旦掌握苏晓的实时位置，伏杀起来就方便了很多，至少在苏晓看来是如此，换做他是施法者，也会这样做。
有句话说的好，高超的猎手，往往以猎物的方式出场，那些施法者想击杀苏晓，苏晓也同样要格杀一名绝强·施法者，试问，敌人何时最大意？
就是胜券在握时，当他们认为已将这灭法团团包围时，其实这场狩猎才刚开始而已。
可眼下有个问题，就是乌鸦女留下的坐标或印记，到底在哪？
苏晓检查了衣物、刀鞘等，以及感知自己体表，结果没发现任何迹象，这都让他有些怀疑，难不成乌鸦女来赴约，就单纯想夺走契约卷轴。
转念一想又不对，如果这件事没告知瑟菲莉娅与古亚院长，那以乌鸦女现在的伤势，她应该已死才对，眼下没接到击杀提示，说明乌鸦女得到了有效且强力的救治，那边明显是计划好，在空间道具的传送终点附近，等着乌鸦女。
苏晓继续检查随身的物件，可无论是能量波动，还是灵魂能量感测，所有东西都和原本一样，没任何差别，发现这点，他准备去找女巫·莉莉亚，虽说对方的占卜，极有可能也在施法者们的估算中，但也值得试试。
“白夜，你在那忙什么？”
仙露露漂浮而起，还伸了个懒腰。
“你刀鞘上的是什么呀？新的纹饰吗？昨天还没看到，今天刚印上去的，太不显眼了。”
“……”
苏晓疑惑的拿起归鞘中的斩龙闪，仔细观察与感知，最后都上显微寸镜，结果依旧什么都没发现。
片刻后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、棘拉、仙露露围坐在桌周边，桌上放着斩龙闪，布布汪仔细观瞧，结果什么都没看到。
“虽然不明显，但你们没看到这印记？”
仙露露用喵爪拍了拍刀鞘上的印记，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、棘拉，你看看我，我看看你，看到了彼此眼中的迷茫与不解。
为何仙露露能看到这印记，是苏晓想不通的，莫非是仙露露有这类能力？可查看仙露露的资料，除了辅助技能外，没有对印记的侦测。
苏晓找来几名护卫，让他们都尝试看刀鞘上的印记，结果都看不到，找来小领主·古尔薇，同样也看不到，城主·芬里斯观察了半天，最终也摇了摇头。
就在苏晓、布布汪、巴哈都愁眉不展时，女仆长柔声开口道：“是环圈状的印记吗。”
听闻此言，苏晓忽然想到是因为什么，这印记能否看到的标准，相当的巧妙，没猜错的话，这应该是因果系的印记，无视所有探查与感知，只有肉眼能看到，更明确的标准是，实力弱于一定程度的人，才能看到这印记。
加上这印记不易察觉，苏晓身边能看到这印记的仆从，根本不会注意到，就算注意到了，也不会提及，原因是在以前，他们并未仔细观察过【封魔】刀鞘，眼下此等微小的变化，普通人注意到的可能几乎可以忽略。
最要命的是，苏晓是领主，哪怕他平常对这些仆从都比较和善，但他们心中都又敬又怕苏晓，哪怕察觉到刀鞘上的细微变化，也绝不会主动提及。
在得知是因为自己战斗力太弱，才能看到这印记时，仙露露愣住，方才还满脸小得意的她，突然高兴不起来了，她看向布布汪，决绝道：“单挑！”
“汪？”
布布汪狗脸疑惑。
片刻后，眼含泪水的仙露露坐在墙角前，女仆长在一旁柔声安慰着。
确定是封魔刀鞘的问题，事情就好办，其实就算不确定也没关系，苏晓的打算是，如若确定不了有无印记，最近出门就是一身普通着装，其他东西都收入储存空间内，他不信奥术永恒星那边，能追踪放入储存空间的东西。
【提示：你麾下的兽族军团已攻占白蹄港。】
【因你获得白蹄港的攻占奖励，本次攻占白蹄港，你总计获得12940点声望值。】
……
看到这提示，苏晓的心情很不错，冒着厄格因反骨增长加速的风险，他之前再度放权给厄格因，眼下看来是正确的，那家伙真的去打白蹄港了，结果还真打下来，不过作为代价，己方的兽族军团从12个减少到8个，由此可见，厄格因是和海族统领·珀涅罗，在白蹄港进行了一场惨烈的血战。
苏晓来到地图前，打下白蹄港后，向西侧进发是海族的“先祖灯塔”，而向北侧进发，则是“浮光岛”，只不过“浮光岛”是在海上，己方军团需要出海。
下一步肯定是向“浮光岛”进发，苏晓当这兽族领主，可不是为了帮兽族锤死海族，他更像在与兽族合作，作为收益，他要达成一些自己的目标。
除了打下白蹄港这好消息外，菌毯在明早也都完成回收，并送回到暮冬城的领主庄园，这代表，大量的进化点要来了，也不知道能把虫族提升到何种程度。
眼下总计有16490点声望值，阵营商店内的灵魂晶魄和灵魂晶核都被兑换没，翻看片刻，他找到想要的资源。
【霸主精魄】
库存数量：30颗（不定期补充）。
兑换前置：声望等阶·首领级（已达成）。
单颗兑换价格：120～400点声望值（根据所兑换霸主精魄的品质而定）。
……
苏晓选择将所有【霸主精魄】都兑换来。
【你已消耗9856点声望值。】
【你获得霸主精魄×30。】
一颗颗大小不一的【霸主精魄】出现在苏晓前方，他将其全部收起，算上之前攒的霸主精魄，他一共有39颗【霸主精魄】。
换13件第三梯阶的霸主装备？
当然不，苏晓的想法是，这次去浮光岛，看能不能通过嘟嘟咕咕，用39颗【霸主精魄】，换到10颗规格最大的【霸主精魄】，并用这10颗特大【霸主精魄】，换取一件第一梯阶的霸主装备。
说起来，他获得的霸主装备不少，但剩下的只有两件，【黄金天平】之前碎了，【收集者】被母巢同化吸收掉，这让他现有的霸主装备只剩【银月之刃】和【血羽】。
想到此处，苏晓取出一颗现持有最大号的【霸主精魄】，可就在这时，一道空灵的童声传来。
“我可以吃掉它吗，它看起来很好吃。”
这声音，把一旁的巴哈吓一哆嗦，布布汪也闻声看去，可下一秒，布布汪的小表情就开始惊恐，后腿突突突的抖动。
一名身穿华贵礼装，面色白皙，但脸上有陶瓷般裂痕的小男孩，正站在一旁，它的双眼中漆黑一片，那漆黑中，还有在跳动与转动的一颗颗微小白点，而它咧嘴笑的口中，也是纯粹的黑暗，虽然它笑的天真无邪，却让人脊背生寒。
看到这东西的第一眼，苏晓就确定，这是海族主城·亚托古城的那“初始印记”碎片卖家。
不见有什么动作，苏晓手中的【霸主精魄】消失，到了黑眼存在手中，它作势要吞下【霸主精魄】，苏晓却说道：
“我有更有趣的东西，我们交换如何？”
听苏晓此言，黑眼存在的动作一顿，脸上的微笑诡异了几分后，说道：“契约，达成。”
“……”
苏晓没说话，只是取出银色封箱，打开后，从里面取出“灵魂王冠”，这让对面的黑眼存在眯起眸子，有些不高兴了，但值得警惕的是，它似乎不畏惧这原罪物。
见此，苏晓取出“幽冥骨戒”，看到此物，对面的黑眼小男孩脸上的怒容逐渐退去，但从神情间依然能看出，它不怎么甘心。
苏晓没说话，他取出个炭盒，打开后，从里面拿出死灵之书，意思很明显，黑眼存在不是想要珍贵资源吗，这些都是它的了。
三件原罪物摆在前方，黑眼存在不再眯着眸子，目光似乎都清澈了几分，它诧异的打量着苏晓，仿佛有点活久见的感觉，最终，黑眼存在啪的一下把手中的“霸主精魄”丢在桌上，嫌弃的看了眼苏晓后，转身走入对方的墙面内。
待黑眼存在走后，苏晓脸上变得面无表情，被神父这老家伙算计了，那老东西刚离开海族主城，就直奔自己这边而来，来了之后，说是想剥离“黄金圣杯”，其实那老东西心中清楚的很，现阶段，没可能剥离“黄金圣杯”。
不用想都知道，是那老家伙被黑眼存在盯上了，到苏晓这边来，分明是故意把黑眼存在引过来，让这存在盯上苏晓。
至于为何不往其他地方引，是因为神父感觉，其他人能拖住黑眼存在的概率太低，唯有经常与茂生之狂乱打交道的苏晓，才擅长此事。
作为好队友的神父，一刀背刺袭来，在神父看来，相比黑眼存在带来的性命安危，背刺好队友一刀，以及再付出些其他，都是可以接受的。
对于好队友的此种行为，苏晓当然要积极回应，他打开联络平台，尝试联络神父，结果接到提示，无联络权限，这明显是早有预谋，联络都提前屏蔽了。
发现这点，苏晓脸上的笑意更和善，他激活传说度排行榜，转让传说度给神父。
【提示（虚空之树）：你的传说度为-？？？，无法进行常规转让。】
【检核到所转让目标为半公证状态的违规者，你可进行本次转让，但如果转让数额巨大，所转让目标所持有的传说度，有高概率被同步为与你相同的-？？？。】
苏晓没任何犹豫，给好队友神父转让过去1000万的传说度，不仅如此，他也没忘记神父的队友，违规者·贝芙丽与违规者·小戈，每人1000万传说度转过去，这三人从死寂城那次，一直组队到现在，很快，传说度排行榜变成：
【排行已刷新，现排行如下。】
末位：白夜（轮回乐园），-？？？点传说度。
末位：神父（圣域乐园），-？？？点传说度。
末位：小戈（圣域乐园），-？？？点传说度。
末位：贝芙丽（轮回乐园），-？？？点传说度。
首位：狠人兄（轮回乐园），756900点传说度。
……
这排行一出，排在首位的狠人兄突然就迷茫了，不知道为什么，他这首位当的憋屈，上面居然排着好几个人。