第四十九卷 第3665章 选择

很多年前，自从被封入黄金天平内，熔金魔的意识陷入混沌，但意识中蕴藏的恨意，让它逐渐恢复意识，并意识到自己正被封印在一件器物内。
对于此等境地，熔金魔没半点想放弃的想法，而是慢慢通过自身的本源能力，从虚无之境内摄取能量恢复自身，只要是有空间的地方，它就能以意识连通虚无之境，无论多么封闭的环境，都无法阻止。
心中蕴含着对思林特斯矮人们的怒恨，黄金天平内的熔金魔，日复一日的摄取着能量，从而恢复自身，在这期间，黄金天平被恶魔族持有过，被魂鬼们供奉过，也曾被界位旅行者获得，最后因身死，遗失在某个原生世界内。
就这样，熔金魔日复一日的积攒与隐忍，直到某天，黄金天平再一次被恶魔族获得，被封印在天平内的熔金魔，得知了一个让它五雷轰顶的消息，灭法时代终结了，思林特斯矮人被灭族。
试问，什么事最痛苦？
敌人太强，无法报仇？
并不是，是仇人突然被灭，并且这事和自身毫无关系，乃至于，那日思夜恨的仇人，都忘了自己的存在。
这让熔金魔罕有的消沉和郁闷了几天，但随后，它把所有精力，都用在脱困上，时间就这样过去，直到多年后，黄金天平被一名契约者获得，因不需要此物，就出售给轮回乐园。
在那时，熔金魔距离脱困只差一步之遥，可就是这一步之遥，却格外遥不可及。
当被出售给轮回乐园，以及受到自由公证的那一瞬间，熔金魔唯一的感觉就是完了，这次是彻彻底底的完了，没有半分挣脱与对抗的资格。
就算如此，顽强的熔金魔老哥依然没放弃，但它很快发现，它引以为豪的本源能力，在轮回乐园的霸主装备存库内，没有半点作用，根本连通不了虚无之境，也就是无法摄取自然能量。
就这样，熔金魔老哥开始在一片孤寂的黑暗中，进行漫长的等待，无法恢复自身，也就是不能进入修行状态后，几年的黑暗孤寂，就让熔金魔老哥心态发生变化，并非熔金魔老哥意志不坚定，而是在轮回乐园的霸主装备存库内，时间概念都是停滞了，根本分不清过去了一秒，还是亿万年。
就这样，熔金魔老哥从孤傲、残酷的霸主魔神，逐渐变成有点神经兮兮的张狂与暴戾，因为长时间的封困，这老哥从原本高冷，变得特别话痨，恨不得逮住个活物说上个几天几夜。
就在熔金魔老哥即将要坚持不住，想要放弃思考时，苏晓以霸主精魄，进行了随机兑换，从轮回乐园的霸主装备存库内，把黄金天平换了出来。
在那一刻，熔金魔老哥被感动了，它忽然决定，如果可能的话，帮这助它脱困之人变强，似乎也是个不错的选择，以它的见识和曾经的实力梯阶，这并非是自大，怎奈，熔金魔老哥定眼一看，发现兑换了黄金天平的人，好像有些不对啊，这似乎是，灭法？！
发现这点后，熔金魔老哥恨的差点一口气没上来，当初他被思林特斯矮人熔成金水，其实只是故事的第二集，前面还有一集，就是几名灭法把它从火山内拎出来，其中三名年轻灭法，分别叫马文·华尔兹，以及格林·吉莉安的，把它围起来圈踢，熔金魔老哥愣是没服。
旧恨涌上心头，熔金魔老哥当初的想法是，灭法你给老子等着。
然而这想法没出现太久，熔金魔就发现另一个问题，就是苏晓的实力提升速度太快，快到当它脱困后，都没把握战胜那时的苏晓。
不过熔金魔老哥很快恢复了信心，毕竟原本的实力梯队高，眼下就算实力严重衰退，难不成还怕一名成长期的灭法？简直笑话。
在熔金魔老哥坚持不懈的努力下，终于，它的战力快被苏晓追平了，熔金魔老哥犹豫了，就是要不要当作以前的事从未发生过，都是陈年旧账，并非它忌惮脱困后打不过这灭法，而是它心胸宽广，嗯，是这样的。
抱着此等想法，熔金魔老哥脱困在即，然后因为即将脱困导致的气息波动，让黄金天平给人的感觉出现稍许变化，从而被苏晓察觉到。
假设熔金魔之前是被封在一个木桶里，那么恭喜熔金魔老哥新换上了超强度合金桶。
“所以说，这就是你悄无声息的隐匿，准备伺机脱困的原因，是我们误会你了？”
巴哈盯着前方的黑色封印球，带着几分不信的开口。
“没错，我和灭法之间的恩怨，早就随着时间消散了。”
言到此处，熔金魔还感慨的叹息一声。
“……”
苏晓、巴哈、凯撒彼此对视一眼，并不相信熔金魔的话。
“其实，我一直准备答谢你帮我脱困的恩情，只不过你是个灭法，不过现在这些都不重要，说吧，你有什么要求，凡是有关见闻，知识方面的问题，我都可以解答，就当是你之前帮我脱困的答谢。”
熔金魔的语气很有诚意，苏晓沉吟了几秒后，问道：
“我对药剂学很感兴趣，你如果能提供这方面的知识，我可以打开这封印。”
“药剂学，哈哈哈，实不相瞒，在被封困前，我在这方面也有所成就。”
听闻此言，苏晓目露几分意外，带着封印物快步上楼，到了四楼的药剂室后，他将封印物放在桌上，并将封印物的黑色障目暂时关闭，让里面的熔金魔，能看到外面的景象。
事关药剂学知识，凯撒自然也一同来了，此时正在一旁凝神静听，布布汪、巴哈、仙露露围在周边看热闹。
熔金魔正色说道：“我被封困期间，只有在你使用黄金天平时，才能看到外面的部分景象，所以更多是关注你的实力如何，至于你药剂学方面的水平，不要拘束，说说你现在是什么水平。”
片刻后，熔金魔干咳一声，道：“你在药剂学方面的造诣，还是很……不错的，我们姑且换个话题，你还有其他感兴趣的知识吗？”
“封印学。”
“……”
熔金魔老哥突然沉默，方才指点苏晓药剂学，越指点它越迷茫，有时还会产生，哦～，原来这么高深的配方，理解起来居然这么简单的情况。
“我是说，除了药剂学和封印学，你就没其他感兴趣的知识？！”
熔金魔老哥的语气，似乎有那么点抓狂。
“暂时没有，我有灵魂书库的书库徽章，想获取知识，更多是去那边。”
听到苏晓这话，熔金魔老哥又突然沉默，过了几秒，它斟酌了下说道：“咳～，有机会的话，帮我当个引荐人，我以前的书库徽章到期了。”
“哦。”
“知识方面的探讨，就先到这吧，我已经存在很多岁月，见闻方面，能给你带来很大帮助，我去过不少世界，对了，你去过多少世界？”
“差不多50个。”
“嗯～，比我……略逊一筹啊。”
说出这话后，封印物内的熔金魔都想抽自己一个嘴巴子，实在是臊得慌，不过它转念一下，去过的世界多，不代表见识广，它去过的二十几个世界，都是高阶世界，或是超脱之界，例如风海大陆，陨灭星，女巫界。
就在这时，苏晓问道：“我需要至高之人的情报，无论是来历，还是能力特性，都可以。”
“嘶～，这个嘛，我被封困期间，记忆受损，不过有一点，我和至高之人交过手。”
熔金魔开始娓娓道来，首先是它巅峰时期的实力，作为顶尖梯队霸主生物，它当初还没达到“至强者”层级，而是介于“绝强者”与“至强者”之间，离“至强者”有些远，比“绝强者”巅峰略强一筹。
各族强者相加，“绝强者”其实都不多，更别说只论霸主生物，此等情况下，熔金魔当初自称顶尖霸主，也是没问题的。
当初达到这一层级的熔金魔，难免心生自傲，此等情况下，在某一天，突然一声巨响传来，然后它就被元素之焰笼罩，等反应过来是怎么回事，熔金魔发现，原来是一颗元素焰大火球飞了过来，在几百公里外，是施法者与灭法者的混战区，恶魔族、羽族、魂族在那边打的不可开交。
自家突然被炸平，熔金魔当然咽不下这口气，等它到混战区，准备找名施法者收拾时，发现了战场中心的至高之人，熔金魔干脆一不做二不休，挑战一下至高之人。
熔金魔也不是完全失了智，它找了根矛枪，在远处蓄满威力后，远远投向至高之人，然后不看结果，转身就跑，既紧张又刺激。
让熔金魔既失望又欣慰的是，至高之人没追杀来，似乎是懒得理它？想到这点后，熔金魔开始寻找新的住所，然后一觉睡到灭法者找上门。
“等会，你刚才说的和至高之人交过手，就是这么交手的？”
巴哈一副被秀到的模样，一只翅膀搓着脑袋。
“那可是至高之人，我那时连至强者都不是，敢出手，已经很有胆量了。”
就算到现在，熔金魔提及至高之人，都还心有余悸。
“你刚才说，你找了新家后，灭法就找上门了，这又是怎么回事？”
听到巴哈这个问题，熔金魔老哥的情绪波动很大，声调都高了几分，道：“谁知道那灭法隐匿在空间夹缝里，等待至高之人靠近！结果被我带有黄金之力的一矛枪，从空间潜匿状态给轰出来了。”
“？”
巴哈两只翅膀像手一般的按着脑袋，它算是被熔金魔老哥给彻底秀懵了。
缓了会，巴哈问道：“就是因为这事，你才被灭法的盟友，思林特斯矮人封进黄金天平的？”
“那倒不是，那些灭法揍了我一顿后，就把我放了，之后是因为我‘借用’了思林特斯矮人几百个单位的黄金源质，这些吝啬鬼，不就是几百万灵魂钱币的东西吗，竟然把我封到器物里这么多年。”
熔金魔越说声音越低，巴哈当即补刀道：“没直接灭了你，都是因为思林特斯矮人比较善良。”
听闻熔金魔的一番话，苏晓虽只信其中的一半，但也将选择题的选项，从三个提升到四个。
“迄今为止，你我敌对，这点你有异议吗。”
苏晓开口，听闻这话，熔金魔沉默了几秒后，说道：“没有。”
“那好，无论怎么说，我都是名灭法之影，做事要讲道理。”
“啊？”
熔金魔老哥突然就迷惑了，它实在是无法将灭法之影和讲道理联系到一起。
“原本是让你三选一，现在四选一。”
“竟然还给我选择的机会，说来听听。”
熔金魔虽心中没底，但有的选，总比一直被封印好。
“第一，保持你现在的封印状态，把你丢进深渊通道。”
“换一种！”
熔金魔的语气格外坚定。
“第二，在封印状态下，你和凯撒友好相处。”
“这个，倒是还可以接受……”
然而，熔金魔的话还没说完，就留意到凯撒那透出黄色光芒的眼睛，在这么一瞬间，熔金魔忽然感觉，相比与这家伙‘友好相处’，它宁愿被丢进深渊通道。
“第三，我最近在持有三件原罪物，它们虽被送走，但还是会回来的，等它们回来后，你就要和它们被封印在一起，以此节省封印方面的支出。”
听到这话，熔金魔处于封印物内的那只暗金色竖瞳中，满是疑惑，从它的目光中，苏晓看出，熔金魔不想选这一项。
“最后一个选择其实还算安全，之后我会去永光世界一趟，等到了永光世界，我会解除你的封印，且宣称你是我的合作者。”
听完这番话，熔金魔一时间语塞，四种选择，看似是选择题，其实选哪一种都没好下场，它算是看出来，今天不拿出点有价值的东西，绝对没好果子吃。
思量片刻，熔金魔说道：“上次一个魔鬼族带黄金天平来风海大陆，还是上百年前的事，现在海族的势力还强盛吗？他们的主城在哪？还是亚托古城？”
“对。”
“我知道一个坐标，海族秘宝器物库的坐标，只要让我靠近那里，里面金属特性的器物，我都能取出来。”
熔金魔适当透露自己的能力，金属方面无与伦比的操控力，以及掌控性，它并非能吸附金属，而是先赋予金属生命，之后再加以控制。
“在取那些秘宝器物时，要先放我出去，当然了，这么多年过去，我不确定那宝库还在用，但建立那种宝库的费用很高，非必要的情况，海族应该还会用那宝库。”
听完这番话，苏晓当然猜到熔金魔的目的，对方真的是要去吸掠秘宝器物，只不过，在得手后，肯定会趁机脱身。
苏晓算是大致摸清熔金魔的底细，这家伙属于什么都知道些，处于超过专业人士，低于这领域内宗师的级别。
实力方面，原本的熔金魔很能打，但有个问题是，在施法者与灭法者混战的时代，强者实在太多，这场混战的诸多势力中，就算是中型势力，也都有一名绝强者撑门面。
“那宝库的坐标在哪？”
苏晓试探性询问，见他的语气，熔金魔心中知道，这事已经成功一小半了。
“那坐标当然是在亚托古城。”
“更具体些。”
“可以，你想办法辨明真伪吧，不过我说的空间坐标，在你们这个时代的人听来，应该是老古董了……”
熔金魔说出一个坐标的大致方位，各方面的数值都既专业，又晦涩。
苏晓取出一张白纸，在上面写写画画，没一会，纸上就满是横竖相间的直线，其中有不少相交处，还用圆圈标注出来。
“按这个世界的空间维度算，这里的确是海族的大本营·亚托古城。”
苏晓放下手中的笔，一旁封印物内全程观看的熔金魔，此刻已经是一声不吭，过了十几秒，熔金魔突然嗤笑一声，道：“灭法，你不会要去洗劫这宝库吧，虽说你们灭法对敌人都和强盗一样，但以你现在绝强还不到的实力，去亚托古城找海族麻烦，是自寻死路。”
“所以，想从这藏库内取出装备，还得靠你的能力？”
苏晓偏头看向桌上的封印物。
“那当然。”
熔金魔手握筹码，说话都比刚才硬气。
“我为什么要从这藏库里窃取装备？那费时费力，我完全可以放一件装备进去。”
一个计划逐渐在苏晓心中生成，而且很可行。
“放一件装备进去？你这是……”
熔金魔看不懂了，它无论怎么想，都无法理解苏晓为何这样做。
首先一点是，熔金魔并不知道【无尽之环】的存在，苏晓也是最近才获得这装备。
【无尽之环】
产地：深渊。
品质：深渊级。
装备效果1：茁壮生命（核心·被动），携带此装备的情况下，生命值+200点（此装备每点评分，带来额外20点生命值加成）……
装备效果2：快速吞食（核心·被动），可通过吞噬装备、道具、宝石等高价值物品，永久性提升此装备的评分。
装备效果3：缓慢吸收（核心·被动）……
装备减益：黑暗沉溺（被动）……
评分：10点（深渊级装备评分为1～6000点）。
……
简单理解【无尽之环】的特性就是，吞噬的装备越多，所吞噬装备品质越高，【无尽之环】永久提升的评分就越多。
有一点可以确定，就是熔金魔提供的那仓库坐标，有九成概率还在，原因是，现阶段海族以各种方法，半挟持着矮人王，苏晓不信，海族会让矮人王每天都很清闲，最可能的结果是，海族让矮人王教导出海族的铁匠。
从主战场的情况看，海族的武器、战甲，品质高于兽族几个等次，这应该就是大量海族工匠所带来的差异。
海族那边应该有不少锻造水平在矮人王那一梯队之下的，这会造成一种情况，就是海族的高阶装备很多。
这是必然的，风海大陆如此广袤，各类高阶超凡材料众多，外加有众多高水平工匠，以及海族的将领就那些，必定造成，很多高品级装备被打造出后，无人使用的情况。
这也是让地精商会成为海族的合作方，海族以此赚取灵魂钱币，可就算如此，海族依旧存了很多高品级装备，这必须得找个宝库存。
风海大陆的宝库，与其他世界的宝库不同，这边的空间系强者太多，为了那一宝库的装备，真的值得铤而走险，大不了事成后到兽族这边，拿出一大笔灵魂钱币，以此使用界级传送阵，离开本世界。
这也造成，本世界宝库的造价很高，海族掌握巨量资源没错，但也没奢侈到，舍弃一个百年前还在用的宝库的程度。
在确定那宝库内有巨量的高阶装备后，如果将激活状态的【无尽之环】存入其中，会发生什么？
不用想也知道，到时【无尽之环】会一件件吞噬周边的高品级装备。
此等宝库，海族难道没设监察？
当然设立了，可问题是，那宝库太安全了，安全到哪怕是自己人，也无法从外部感察，只能任命一个官职，定期查看宝库的情况，至少兽族这边是如此。
苏晓搞不定宝库内的探查术式，但他可以搞定负责检查那些术式的海族，或者说，可以委托现阶段作为海族军需官的凯撒，搞定那个家伙。
只要将【无尽之环】存到里面，一段时间内无人检查那宝库的情况，事情就成了，而怎么取吞噬到高评分的【无尽之环】，当然是凭借海族阵营商店的公证机制，等要离开本世界前，也就是去那边与凯撒合谋进货时，可以用海族的声望值，把【无尽之环】兑换出来。
苏晓取出【无尽之环】，将其放在桌上，凯撒满脸奸笑的说道：“我亲爱的朋友，这事难度很大。”
“3万。”
苏晓出价3万灵魂钱币，凯撒依旧满脸为难的模样。
“5万。”
苏晓把5万面额的灵魂钱币储蓄卡放在桌上，见价格已超出预期，凯撒满脸笑容的收起灵魂钱币储蓄卡与【无尽之环】。
待凯撒走后，熔金魔沉声说道：“刚才你说要去永光世界，是在威胁我吧。”
“很遗憾，并不是。”
“灭法，我们之前的恩怨，不妨到此为止吧，我今后绝不会来找你……”
不等熔金魔说完，苏晓已拿起封印物，将其收起，他对巴哈问道：“神父到了多久？”
没错，之前去海族主城，商谈“初始印记”碎片交易的神父，竟刚到那边就离开，似乎对那边掌握的20%“初始印记”碎片，已经不感兴趣。
“差不多半小时。”
听闻巴哈此言，苏晓出了药剂室，去往二楼的内厅，刚走进内厅，他就看到脸色有几分苍白的神父，此时神父靠坐在单人沙发上，气息有几分重伤后的虚弱。
见神父此等状态，苏晓落座后，给对方倒上杯茶，问道：“原罪物的反噬？”
“不是，是海族主城的那东西，我感觉，那东西已经接近烛女、旧日之主那一梯阶了，像是类似的存在，又不完全是，很…诡异。”
神父说话间，扯起右臂的袖口，这条手臂上，已露出森森白骨，大臂的情况还好，小臂只剩少量血肉附在白骨上，以神父的恢复力，血肉恢复速度很缓慢，似乎受到了某种压制。
苏晓没多问，在之前，他感觉到凯撒都忌惮那东西时，就知道其不好惹，眼下神父的一条手臂差不多被啃食干净，神灵源血应该也损失了些，此等情况下，神父竟然认栽了。
被凯撒忌惮，被神父评价为诡异，那东西有多恐怖，可想而知。
眼下神父来此，目的与那东西无关，而是来与苏晓商讨，应该怎么样，把“黄金圣杯”转让给奥术永恒星。