第四十九卷 第3664章 霸主装备

圣蛇部落，祭司树屋内。
“你是说，找了一整天，没找到哪怕半只异兽的踪迹？”
巴哈满眼郁闷的开口，厄格因沉默不语，他奉命狩猎异兽，可无论是人马族重骑兵军团，还是飞在上空的渊龙长子，都没在周边这一大片区域内，找到哪怕一只异兽的踪迹。
仿佛在异兽·厄巴被灭后，部落阵营地盘上的所有异兽，都知道情况不妙，藏匿到没留下半点踪影。
这让苏晓想到一点，就是兽族与海族今天的纷争与仇恨，当初都是异兽所导致，而兽族与海族崛起后，没报复过异兽？
答案是，当然报复过，而且是经常报复，直到最近百余年，才不来找异兽，也正因兽族与海族的报复，异兽们才躲到部落阵营的地盘，以及在漫长的报复与追杀中，练就了很强的苟命能力。
这也是为何，苏晓刚狩猎完异兽·厄巴，部落地盘上的其他异兽，全部消失到无影无踪。
这样想来，继续在此狩猎，付出与收益明显不对等，他索性让厄格因率领人马族重骑兵们，先以圣蛇部落提供的传送阵返回铁堡城，之后进入主战场。
临行前，厄格因一副欲言又止的模样，见此，苏晓皱眉说道：“有屁就放。”
并非苏晓故意对厄格因态度如此，而是稍微给点好脸色，这家伙的反骨就突然冒出来。
“大人，我……”
厄格因说话间，竟一副鼻头一酸的模样，他的几十名亲卫军赶紧围在苏晓与厄格因周边，挡住他人视线，以免被外人看到他们首领此时的模样。
“……”
苏晓眯起眸子，就厄格因这货有什么花花肠子，不用扯出来，他都能猜到。
“我一直都由衷感激大人的知遇之恩，所以准备尽所有能力，答谢大人这份恩情，但哈维多次阻挠我对大人您报恩啊。”
听闻这番话，苏晓心中了然，一直对自己忠心耿耿的哈维，肯定会经常阻止厄格因做过火的事，换做其他人，厄格因早就将其弄死，问题是这个人是寂兽·哈维，看似平常没什么存在感，但这是整个凛冬军团中，苏晓最信任的人。
厄格因打压同僚，拉帮结派，这些苏晓都睁一只眼闭一只眼，但厄格因要是敢弄死哈维，那他也看不到明天的太阳。
更让厄格因难受的是，哈维在官职上与他同级，这代表，哪怕有意见不合，也不能完全翻脸，最多是互相争执几句，之后冷着脸当看不到彼此就完事了。
“那你说说看，哈维在哪件事上为难你了。”
巴哈开口，这是巴哈的过人之处，有时苏晓不方便说的话，它会第一时间开口去说，而且还不会说错。
“他之前不让我打白蹄港。”
“我淦！”
巴哈着实是为之一惊，斟酌了下，安抚道：“厄格因，你这的确鲁莽了。”
“……”
苏晓没说话，让哈维遏制厄格因的确有效，问题是，有时也会耽搁厄格因发挥，厄格因说打白蹄港，并非吹嘘，这家伙，真就能干出这事。
权衡片刻，苏晓决定再放些权柄给厄格因，虽说这会提升这家伙反骨的涨势，但也能大幅度提升声望获取速度，眼下己方阵营商店内的资源争夺情况越发惨烈，一味求稳，可就没肉吃了。
手中权柄更大几分的厄格因，面带笑意的离开，看那模样，走路都更有气场了，这家伙对权力的渴望，非常人所能比拟。
回到祭司树屋内，苏晓发现凯撒、神父、巫毒术士·巴泽都在，合作已结束，凯撒与神父本应离开才对。
“有件东西，不知道你们感不感兴趣。”
凯撒说话间，取出一块半透明的碎片，这赫然是“初始印记”碎片，巫毒术士·巴泽目露狐疑，但留意到苏晓与神父那平静的目光，他心中暗自猜测，这东西的价值应该不低。
“这块碎片的归属权不在我这，有人托我卖掉它。”
凯撒展示此物的所有权，果然不是他，而是名海族，更具体的信息凯撒没展示。
“事先说明，我这次帮别人出手这东西，不是从中抽成，是还人情。”
凯撒的意思很简单，交易过程与他无关，他只是中间人。
得知此消息，苏晓心中的警觉放松了几分，要是买凯撒接手的委托物，那可是要了命，至于为何如此清楚，他没少委托凯撒帮自己卖东西，那种情况下，凯撒是能力全开，买家的内心格外痛苦。
这次凯撒是不会干涉交易，问题是，这1.2%的“初始印记”碎片，应该怎么定价？
凯撒见时机差不多，干咳了声，说道：“获得这块碎片的小朋友，有个强者梦，所以他提出的开价是，教给他几种超凡能力。”
凯撒言罢，依然和往常一样满脸奸笑，但作为苏晓在本世界的合作者，这厮可是知道苏晓有多忙，狼冢、格杀绝强·施法者，营救传奇铁匠·矮人王，以及发展虫族。
此等情况下，让苏晓去海族的地盘上，教一名小孩子超凡能力，明显是不可能的，想来，凯撒是故意如此，或者说，凯撒故意不想让苏晓成为这块“初始印记”碎片的买家，这其中必定有什么隐情。
而为何要在苏晓在场时，拿出这块“初始印记”碎片，原因很简单，让苏晓帮忙撑个门面，只找上神父或巫毒术士·巴泽，难免会让这两个老阴哔起疑，反之，如果苏晓、神父、巫毒术士·巴泽三人竞争这块“初始印记”碎片，那看起来就正常多了。
是什么情况，会让凯撒如此？
苏晓只想到一种可能，就是这次的卖家，那名居住在海族主城的小朋友不简单，或者说，那是相当危险的存在，这里是曾经历深渊大范围侵袭的风海大陆，有什么诡异的存在，实属正常。
很可能是，凯撒都得以人罐合一状态，才能安全的和那‘小朋友’交涉，如此想来，去教那小朋友超凡能力，其危险度骤然变得非常阴间。
凯撒出于“契约”或“诡异承诺”一类的限制，不能说这卖家危险，因此才故意在苏晓绝无可能成为买家的情况下，拿出了这块“初始印记”碎片。
只能说，好队友四人的日常，就是这么丰富多彩，属于稍有不慎，一脚就踩坑里。
“可惜，这东西和我无缘。”
苏晓目光有些‘犹豫’，最终只能放弃这块“初始印记”碎片。
“我倒是有时间，就是不知道，你那朋友有没有兴趣掌握毒系能力。”
巫毒术士·巴泽开口，他不知道“初始印记”碎片有什么用，但他却知道本世界的契约者们都渴望此物，有需求与渴望，就能带来价值。
“这我就不知道，有意向的买家不止你一个，况且这也不是卖家能拿出的全部，据我所知，卖家手中至少掌握了20%以上的“初始印记”碎片，海族手中的“初始印记”碎片，基本都在他那。”
凯撒满眼艳羡的模样，只言片语间透露出，这次的卖家在海族地位很高。
这话到了苏晓耳中，联系之前的猜想，会聚出一个情报，就是这次的“初始印记”碎片争夺，要比预想中的更激烈，已经有既恐怖又奇怪的存在，参与进来了。
神父对这件事很感兴趣，准备到海族主城·亚托古城去一趟，那是座一半位于海面之上，另一边在海下的宏伟巨城。
圆形地桌旁，凯撒见苏晓对此事已不在关注，眼中的奸诈笑容更轻松，作为长期的合作者，他当然不会让苏晓参与到这件事中，毕竟，那卖家实在是既诡异又惊悚。
神父与凯撒一同离开，见此，苏晓也准备回暮冬城，可他刚要在地桌旁起身，就看到巫毒术士·巴泽，正拿着本古籍研究，看模样，这家伙连古籍上的那种文字，都没怎么认全，正愁眉不展的在那研究。
见苏晓投来目光，巫毒术士·巴泽将古籍放桌上拖过来，道：“这应该是上个纪元的古籍，在那个纪元，他们没扛过深渊的侵袭，最终灭亡，至少我是这么猜测。”
拿起桌上的古籍，苏晓发现这东西很奇特，触碰手感为纸质，可实际上有种金属般的沉重，其存在年月，已经久远到无法判断。
并非越古老的知识越高阶，与之相反，各类秘法都是经一次次完善，才越发强大，眼下这古籍内记载的知识，是一个文明发展到最强盛后，所诞生的产物，只不过，那个纪元的文明，没扛过深渊的侵袭。
苏晓翻看片刻后，上面的文字他是一个没看懂，尝试注入精神力共鸣也不行，但这古籍上的插图、铭文等，他大致看懂了，这是关于世界之力的运用。
这古籍的价值毋庸置疑，问题是完全看不懂，但他依然对这古籍很感兴趣，原因是，可以试试将其出售给灵魂书库，看能换多少书库银币。
“这古籍不错，你开个价。”
苏晓翻看古籍间开口，听到这话，巫毒术士·巴泽目露警惕，正色道：“这是上个纪元的高阶知识，是金钱能衡量的？”
“……”
苏晓没说话间，取出几本药剂学的珍贵书籍，将其放在桌上，让巫毒术士·巴泽任选其一。
看到这些药剂学书籍，巫毒术士·巴泽的眼睛都移不开，作为用毒的高手，他怎么可能不痴迷于药剂学，但痴迷没用，没有弄到这方面知识的途径。
“一本换这些所有？”
巫毒术士·巴泽的目光格外诚恳，哪怕口中说着挨揍没人拦着的话。
“一换一。”
“成交，你等会。”
巫毒术士·巴泽起身快步离开，片刻后，砰的一声，一个大木箱放在桌上，把地桌压的嘎吱痛苦呻吟一声。
双方都很满意的交易后，苏晓开始在树屋后的空地上布设传送阵，苏晓、布布汪、巴哈、仙露露都站上传送阵，风暴焰龙也挤上来。
“这传送阵好特殊的样子，阵图样式看着好高阶。”
仙露露跳到苏晓肩膀上，可以看出，她的心情不错，这和出差回程一样，而且看这阵图的阶位，还是头等舱。
轰！
阵图启动，仙露露忽然有些怀念小时候，那时候经常和小伙伴们无忧无虑的跑在旷野上，儿时玩耍时的草木芳香，此刻仿佛还弥留在口鼻间，忽然，仙露露又回想起了成长的一路，那一幕幕景象在脑中回放，就像……走马灯一样？！
当仙露露重新睁开眼时，发现自己躺在一个小床上，身上还盖着柔软、干燥的被子，打着哈气的阿姆，正坐在不远处的窗前。
“喵？”
仙露露疑惑的喵了声后，问道：“我怎么了？”
“你这空间抗性有些低啊，不过没关系，近期内，你的空间抗性能提升不少。”
巴哈说话间，给仙露露换了瓶输液瓶。
“喵？”
仙露露很疑惑，她在思考，不是在传送途中被敌人袭击了吗？
为什么说她空间抗性低？
以及，每隔一会就出现的提示，提示她空间抗性永久提升1点是怎么回事？
不理会仙露露的疑惑，苏晓出了治疗室后，来到二楼的内厅，他刚进内厅，里面恭候的蝰蛇与一名消瘦蛇人族都赶紧起身。
这蛇人斥候是蝰蛇的心腹之一，很擅长隐匿与潜入，眼下蝰蛇带他来此，是因为他发现了苏晓想知道的情报，这种事，蝰蛇完全可以独自禀报，并在拿到苏晓的嘉奖后，事后随便分口汤给这心腹喝。
蝰蛇并没这样做，这家伙是经常墙头草没错，但对忠心追随他的人，一向是有情有义。
“别紧张，慢慢说，别漏了什么细节。”
听到蝰蛇的话，蛇人斥候的气息更稳，毕竟是斥候，心理素质肯定过硬，他开始叙述在海族地盘，浮光岛上所见到的一幕。
“就是说，你确定那是月狼的狼冢？”
巴哈沉声开口，蛇人斥候神情坚定的点头，道：“月光映在那几米高的墓碑上，反射出青色，而且我打听到，岛上的海族强者，每个月都会献贡新鲜的肉食，以海族的傲气，除了对他们自己人，也只有对月狼的狼冢，会这么尊重。”
蛇人斥候并非在恭维月狼们，深渊监守者可不是徒有虚名，当初兽族与海族对抗深渊时，也有月狼们的身影，就算到今天，海族王座上插着的武器中，依然有狼剑。
而兽族的七大家族与王族，其家徽上所有直接代表狼的元素，基本都代表月狼。
确定狼冢在浮光岛，无疑是个好消息，蛇人斥候继续说道：“大人，那狼冢附近好像有死灵，也不知道海族为什么不消灭那死灵。”
“死灵？”
苏晓心中不解，没理解为何有死灵敢靠近银.月狼的狼冢。
“我看到有一只骨手从墙壁里探出来，看起来不大，和小孩子的手掌差不多。”
听闻蛇人斥候此言，苏晓颇感意外，他问道：“那骨手，是不是还透着白色微光，在你接近后，缩到了墙里。”
“对，和大人说的完全一致，好像还能听到噜噜声？”
听到这话，巴哈笑了，纠正道：“那不是噜噜，是嘟嘟、咕咕，在和你打招呼呢，这事别外传。”
“属下遵命。”
“嗯，做的不错，跟我走，给你搞点好东西。”
巴哈带着蛇人斥候出了内厅，到这时，蝰蛇才满脸堆笑的说道：“大人，我这事办的，还算稳妥吧。”
“说吧，想要什么。”
“大人，能在您手下做事，我就倍感荣幸了，什么都不要，真的，我为大人做事，不是为了得到嘉奖。”
蝰蛇就差直接拍胸脯保证，他所说的一切都是发自肺腑。
“嗯，那你辛苦了。”
说完，苏晓就靠坐在单人沙发上，闭目养神，同时思考一件霸主装备，应该怎么处理。
这让一旁恭候的蝰蛇心中开始没底，他这次的图谋很大，所以准备先表现下忠心，可谁知有些用力过猛。
苏晓小憩半小时后，睁开眼，刚要起身，就发现一旁恭候的蝰蛇，他带着几分‘意外’的问道：“你怎么还在这。”
“这～”
蝰蛇已经戴上痛苦面具。
“你斗得过芬里斯吗？”
苏晓突然提起城主·芬里斯。
“很可能，斗…不过。”
“你说，芬里斯为什么急着投靠到我手下，他为什么甘愿冒这么大风险。”
“属下……不知。”
蝰蛇说话间，脸上的痛苦面具逐渐消失，他这次来，是奔着城主之位来的，暮冬城有十座大城，九个城主之位，蝰蛇想从中谋取一个。
苏晓的言外之意很简单，九名城主中，芬里斯为何冒险投靠到他麾下？
对方已经是城主，基本没可能向上爬了，投靠苏晓，是因为斗不过其余那八名城主，不想被那些家伙踢出局。
蝰蛇连芬里斯都斗不过，对上其他八名城主，就更没可能赢了，这八人不仅个人能力爆表，其祖辈，一代代在此当城主，关系网在所管辖的大城内盘根错节。
这也是为何，苏晓还没来凛冬封地前，就用9000多单位的粮食资源，把这些家伙给喂饱，弄死这些地头蛇本人不难，可这样做了之后，后续就没办法当凛冬封地的领主了。
让蝰蛇去找斑狐族·皮鲁领这次的封赏后，内厅只剩苏晓一人，他感觉，嘟嘟咕咕出现在狼冢附近，并非是巧合，但也没太多含义，应该就是被狼冢吸引到附近。
浮光岛是海族的地盘，想去那边很有难度，相比这件事，苏晓有两件更优先的事要处理。
他打开阵营商店，发现自己的声望值，已达到81550点，这是算上之前攒的，以及最近几天每天的封地结算，但更大头，是通过提供菌毯给大统帅·凯恩，一份菌毯300点声望值，一共提供了200多份。
除阵营声望外，提供出去的菌毯，大概3天后，就要陆续收回，原因是拿回里面储存的灵魂能量与生物能，到那时，就有大量的进化点入手。
苏晓在阵营商店内翻看，【灵魂晶魄】已经被兑换没，不仅如此，2190颗灵魂晶核，也是一颗不剩，对此，苏晓并不在意，他与凯撒的进货计划，正有条不紊的进行，相比和兽族阵营的契约者们争抢这些灵魂晶核，到海族那边进货更爽。
况且苏晓要攒声望，把之前看上的技法型套装兑换来。
【你已消耗78000点声望值。】
【你获得银.月光套装（3/3件·技法型套装）。】
……
随着苏晓完成兑换，虚空之树将一个白银色金属箱，传送到他前方，这白银箱约有50公分高，很有岁月感，让其银色变得内敛，表面有淡淡的血纹，看上去，应该是每次打开这白银箱，都需要鲜血般。
【提示：因此套装长时间无人使用，已进入沉寂状态，你可通过以下方式，将其唤醒。】
1.少量银.月狼之血（100%唤醒概率）。
2.其他狼血（20%～35%唤醒概率，且即使成功唤醒，此套装的属性也会降低30%以上）。
3.无上月光（100%唤醒概率）。
【提示：此白银封箱也可强行打开，将有10%概率成功唤醒此套装，但会使其属性永久性降低50%。】
……
月狼血是没可能了，最后一只月狼死后，就没有纯粹的月狼血，传承下来的狼血，是力量体系，而非月狼之血。
无上月光倒是有办法，找到把狼剑，作为灭法之影的苏晓，自然能短时间驾驭狼剑，只要身处月光下，就能凝聚出无上月光。
这次去狼冢，可以借用下狼冢前插着的狼剑，倘若那把狼剑不行，就得想办法借用下海族王座上的那把了。
此事暂时不急，要先让厄格因打到浮光岛那边才行，这就像攻略副本，苏晓派出的厄格因才打到白蹄港，白蹄港还没拿下，更后方的浮光岛，自然急不得。
相比此事，苏晓有件霸主装备要处理下，那就是他刚获得时格外重视，但越用越感觉此物不对的【黄金天平】。
【黄金天平】
产地：霸主生物·熔金魔
品质：霸主级
类别：特殊装备
耐久度：50/50（自行恢复）
装备需求：意志力100点以上（现阶段所需意志力），灵魂强度240点以上。
装备减益：如意志不够坚定，将会被黄金所腐化。
装备效果1：等价交换（被动），将任意‘消耗类道具’放置于天平的左托盘，再将适量的灵魂结晶（任意规格）放置于右托盘，让两端达成平衡后，所放置的‘消耗类道具’将得到永久性强化。
提示：所需灵魂结晶（任意规格）的数量，将根据左托盘上的‘消耗类道具’品质与评分而定。
装备效果2：多次使用黄金天平后，将激活此能力。
装备效果3：激活装备效果2后，达成特定条件，将激活此效果。
评分：？？？
简介：熔金魔的本源被思林特斯矮人们熔炼成金水，浇铸于模具内，打造成黄金天平，后被一名窃贼盗走，自此之后，此物品流落到一名魔鬼族手中，被这名魔鬼族用于蛊惑交易者，他会将此物品无偿赠予交易者，但没有强大的意识与灵魂，被黄金腐化是早晚的事。
交易者被彻底腐化后，那名魔鬼族会来收走黄金天平，并带走交易者所化成的金水，在金水内混入适量的灵魂能量后，将其铸成命运金锭，以此谋取暴利。
价格：使用此装备后，将无法出售。
……
最初时，苏晓感觉这可能是药剂学神器，因为这能力的特性，代表它的第二种能力，很可能是提升材料，无论是这装备的波动，还是表现出的特质，都时刻暗示这点。
可用着用着，苏晓就感到不对，这装备标注的“多次使用黄金天平后，将激活此能力”，到底是多少次？
更别说，霸主类装备都是自由公证状态，其属性，是可能有一定误差的。
就比如凯撒调配的恢复药剂，写着能立即恢复90%生命值，但后面那一小段“喝完后将难以豁免的强烈腹泻”，字体小到只能用显微镜去看，这就是自由公证的特点，不能无中生有，但可能会隐藏一些东西。
苏晓用这【黄金天平】好几阶，愣是没激活第二种能力，而且越用费用越贵，那感觉就像是，这【黄金天平】内仿佛有什么东西，或者说是有某个灵魂，在凭借他使用此装备，逐渐恢复过来。
从装备简介看来，只有一种可能，就是最强梯队的霸主存在，熔金魔，通过这装备逐渐复苏了，不用想都知道，这熔金魔肯定是心怀鬼胎，否则不够苟到现在。
苏晓来到地下室，开始着手布设，当外面天色渐暗，地下室内亮起燃气灯时，凯撒应约而至。
倘若是以前，苏晓拿这熔金魔还真没什么办法，可自从获取一件件原罪物后，他的封印学水平，在原罪物们的‘督促’下蹭蹭飙升。
苏晓以迅雷不及掩耳之势取出【黄金天平】，将其抛向封印术式的中心，似是感应到封印术式的存在，黄金般的液体从里面冲出，构成一条强悍的巨臂，上面遍布环圈状纹路，熔金魔真的凭借漫长的岁月复苏了！
这就是最顶尖霸主存在的可怕程度。
“发现的，太晚了，我已经，沉睡了足够的年轮。”
嘭的一声，大量液态黄金爆发出，气息暴戾、张狂、邪恶，可下一秒，大量无形触须在封印术式内爆发出，将液态黄金包拢在其中，并快速收缩，最后化为一颗苹果大小的黑色球体，上面满是封印术式，大圈套小圈，最起码得有上千重。
这就是苏晓封印原罪物的策略，一层两层高阶的封印术式，对于原罪物根本没用，再高阶，也达不到原罪物那层级，如此一来，就数量取胜，最终数量改变质量，从而封印住原罪物。
“封印术式吗，看来你把我放在储物空间时，掌握了不少东西，但，区区封印术式，我这就……这就！这就挣脱！！挣脱啊！！！”
熔金魔的语气越发咬牙切齿，苏晓手中的黑色球体有所变形几次后，里面没了声音，很明显，熔金魔忽然意识到不对，就是它所在封印的坚固程度，简直离谱，倘若熔金魔知道，这是用于封印原罪物的术式规格，它肯定会‘亲切问候’苏晓。
当然，要是熔金魔知道，苏晓准备把它和原罪物封印到一起，也不知道它会是什么心情，想必，那经历肯定是惊险又刺激。
当然，苏晓是讲道理的灭法，哪怕熔金魔抱有恶意，他也会给对方选择的机会，选择总计三种，如下：
1.以封印状态，被丢进深渊通道内。
2.封印状态下，被凯撒带走（下场可参考衔尾蛇石板）。
3.和原罪物封印在一起。