第四十九卷 第3663章 收获

岩石神殿内的空间镜像消失，看到这一幕，苏晓、神父、巫毒术士·巴泽、凯撒都没说话，但在场几人都知道，这次的合作不会到此为止，黑暗神教还有两名神灵，既然已经结仇，那肯定要了结后续，以免欲神、蛇神来报复。
虽说实际情况是，欲神、蛇神九成以上概率不会来报复，但在好队友四人心中，那边已经被默认为会报复的记仇神灵，面对如此记仇的神灵，哪怕不经灭法公式的转化，也得将其斩杀。
“这种事，我们还是经验不足。”
神父略感惋惜的叹了口气，闻言，巫毒术士·巴泽目露不解，转而想到是怎么回事，的确，倘若方才战胜灵魂死神后，在场几人都伪装成重伤或濒死状态，那欲神和蛇神，很可能以最快速度带着手下杀过来。
这样一来，既节约了寻找那两名神灵的时间，还能在这岩石神殿内布设陷阱，等待敌方主动踏入陷阱。
周边残留的灵魂气息彻底消散，就在这时，苏晓感觉到，自己所佩戴的九星称号【猎神者】，像是掠取到了什么般。
“猎神者称号·称号效果3：猎夺（被动），击杀神灵单位后，将夺取其“神魂”。”
准确的说，“神魂”多少有些类似于神位、神格等，唯有拥有对应的神魂，才能掌握这“神魂”所伴生的神灵能力。
战斗系神灵体现的还不够明显，而例如幸运、命运、生命等“神魂”，其伴生的神灵能力，都是对应神灵的最核心能力。
这次对付神灵系敌人，苏晓自然是佩戴【猎神者】称号，毕竟有“对抗神灵单位时，将额外造成15%～30%的真实伤害”这强悍加成。
想来，挺有坦度的灵魂死神，没能抗住苏晓两套连招，和承受了高额的真实伤害有着很大关联。
苏晓单手拖着漂浮在半空中的宝箱，虽在与神父组队，但他有这宝箱的全部所有权，这既是因为他对灵魂死神造成高额的伤害，也因为战利品的分配中，神父选择了倾向灵魂钱币与世界之源方面。
就在苏晓触碰到这【起源级宝箱·魂之死神】的瞬间，一股灼痛感在他眼球出现，是他掌握的“灵魂凝视”能力在悸动。
【提示：检核到你已完成灵魂试炼。】
【因此技能卷轴原处于公证状态，豁免被灵魂死神摄取灵魂源质的同时，也将在一定程度上，削减灵魂试炼的收益。】
【检核到你并非通过“挣脱”的方式，完成此试炼，而是通过斩杀灵魂死神的方式，达成此试炼，此试炼的收益将大幅度提升。】
【因本次试炼前置条件的不完全，你需提交所得的“起源级宝箱·魂之死神”，作为本次试炼的公证物，以及在永久性失去“灵魂凝视”能力的前提下，才可完成本次试炼，从而获得相应奖励。】
【提示：检核到现阶段灵魂死神已被斩杀，在此“神魂”重新找到契合者，且在新的灵魂死神综合战力达到九阶前，你现阶段的灵魂凝视技能，其部分特性，将受到削减，如无法再对敌人进行灵魂斩杀（因现阶段无灵魂死神）。】
……
提示内容不少，首先是“灵魂凝视”这技能卷轴，当初是团长得到这卷轴，然后让咕噜到交易街，低价把这卷轴卖给苏晓。
看似是埋下隐患，其实并非如此，这是轮回乐园公证过的技能卷轴，掌握上面的灵魂凝视能力后，灵魂死神那边，并不能激活这能力的副作用，也就是无法摄取苏晓的灵魂源质，相当于白嫖了灵魂死神的这陷阱。
之前与灵魂死神战斗的全程，苏晓都没因为灵魂凝视能力，受到灵魂死神的影响，对此，他其实有些不解，现在看来，当初团长通过轮回乐园把灵魂凝视的技能卷轴给公证了，在轮回乐园的公证下，灵魂死神布设的手段不值一提。
至于“灵魂试炼”，苏晓估测，应该是掌握“灵魂凝视”后，就默认接受这试炼，只不过，他与正常被灵魂死神盯上的试炼者不同，他全程都豁免灵魂死神的影响。
这也是为何，需要额外付出【起源级宝箱·魂之死神】，才能以低评价完成这试炼。
一般来讲，以低评价完成试炼很亏，尤其是在付出【起源级宝箱·魂之死神】，外加永久性失去“灵魂凝视”能力的前提下。
问题是，苏晓并不是以“挣脱”灵魂死神束缚的情况下，完成的试炼，他是直接把灵魂死神给宰了，这让原本都快低到E级的试炼评价，即将拔高到SS～SSS级了。
如此想来，这试炼就值得去完成了，尤其是在灵魂死神被灭后，“灵魂凝视”能力的斩杀效果没了，这很合理，每次这能力触发，其实就是灵魂死神来斩杀+收割敌人的灵魂。
随着苏晓做出抉择，他手中的宝箱逐渐消失，转而，他感到自己的眼球略有酸涩感，寄存在里面的一种能力被剥离，这不仅没有不适感，反而有种剥离异物的舒畅。
之所以如此，是因为灵魂凝视能力，并非完全属于自身的能力，倘若苏晓是其他系，他不会感受这么明显，可他作为技法型，他的诸多能力，都是以自身体魄为中心，形成了种浑然一体的感觉。
至于其中的“女神眷恋”能力，这的确是基于幸运女神的“幸运神魂”，所关联的能力，但苏晓灭法气运在身，这能力除了提高幸运属性外，对运势一类根本没影响，也正因如此，根本感受不到这能力。
随着“灵魂凝视”被永久性剥离，提示出现。
【提示：灵魂试炼奖励判定中……】
【因你成功斩杀灵魂死神，本次所得奖励大幅度提升，你可在以下能力中选择其一，作为本次灵魂试炼的奖励。】
1.灵魂潜能（被动）：你的每点灵魂强度，将提升你的生命值与法力值（每点灵魂能量，可永久提升100点生命值与30点法力值）。
提示：此能力在掌握后，将默认Lv.EX，无法以任何方式提升其等级。
2.魂圣印（被动）：所有灵魂系能力伤害强度提升35%，且所有可造成深度灵魂伤害的技能，将有低概率造成灵魂斩杀效果。
3.灵魂化身（主动）：你可构成灵魂化身，初始为1具，每100点灵魂强度，你可额外构成一具灵魂化身，且你的所有灵魂化身，均可使用你已掌握的灵魂系攻击/防御技能，威力与强度，为你使用此能力的30%，灵魂化身可存在60分钟，或蕴含的灵魂能量耗尽。
……
一直以来，苏晓都没有向灵魂系发展的想法，既是不想让自己的能力体系很臃肿，也是的确没那么多灵魂钱币，因此他在发展能力倾向时，尽可能让灵魂强度，成为基础增益特性。
何为基础增益特性？
就比如傲歌的晶体层，就受到青钢影等级与灵魂强度的增益，从而决定强度，如此一来，就让自身高额的灵魂强度，对自身战力有了提升，更关键的是，这不用消耗灵魂钱币。
苏晓果断选择“灵魂潜能（被动）”能力，每点灵魂强度提升100点生命值与30点法力值，以他现在的710点灵魂强度计算，就是71000点的生命值加成，以及21300的法力值加成，相当强悍。
【提示：奖励选择完成，此能力需在猎杀者身处技能升级仓内掌握。】
【你获得“灵魂潜能（被动）”的获取凭证，身处技能升级仓内使用此凭证物，即可掌握“灵魂潜能（被动）”。】
……
提示并未到此而止，因成功斩杀灵魂死神，“猎杀名单·血契”的悬赏提示也出现。
【你已成功猎杀灵魂死神。】
【赏金额度为：常规击杀，仅可获得400～500盎司时空之力的赏金额度，如“斩杀”此目标，可获得1500盎司时空之力赏金额度。】
【你获得时空石碎片×100（此为等价物，出售于轮回乐园可获得1000盎司时空之力）。】
【你获得秘宝之盒（此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的价值）。】
……
这次猎杀名单的奖励，与上个世界不同，上个世界通过猎杀名单所得的奖励，都是根据苏晓的情况判定，眼下则倾向于随机。
苏晓查看【秘宝之盒】的属性后，一种不妙的预感出现。
【秘宝之盒】
产地：轮回乐园。
类别：高价值宝箱类物品。
效果：开启后，可获得以下物品之一（随机抽取）。
1.技能升级仓免费使用权限（一次）。
2.原初碎片1～3块。
3.本源果实。
4.满评分·世界级装备（6000点评分）。
5.曙光碎片（曙光乐园外部防御碎片，高判定价值，无实际使用价值，珍贵、高价、但无用的纪念品）。
简介：充满了财富与希望的珍贵宝盒。
价格：此物品无法以任何方式出售、转让等。
……
看到抽取奖励之一的【曙光碎片】，苏晓的目光逐渐凝重，这玩意，并非是那种看起来没价值，其实是至宝的东西，这是经过轮回乐园重重判定，最后得出，此物品有着判定上的超高价值，但毫无实用性。
不知为何，苏晓总感觉，此物将会在后续很长一段时间内，给自己带来难以磨灭的深刻记忆，其支配程度，或许远超前期开猩红卡的洗发水。
【秘宝之盒】内的五件物品，除了【曙光碎片】，全是苏晓想要的，“技能升级仓免费使用权限（一次）”不用说，要说能抽到这奖励，那力量属性的“基础被动”能力，只要获得，很快就能怼到Lv.EX。
【原初碎片】同样是好东西，【本源果实】更不用说，在深渊商店内的兑换价格仅次于【原罪物·收藏家】，达到7680颗沉淀琉璃。
满评分的世界级装备，这么久以来别说见过，听都没听过，想来也是，谁获得这类东西，都是留着自己用，就算很不适合自己用，拿出去卖，也是卖给朋友。
可就是在这些秘宝中，混进了【曙光碎片】，这明显是因为价值平衡所导致，【秘宝之盒】是对应500盎司时空之力价格的奖励，但哪怕是“技能升级仓免费使用权限（一次）”，在判定价值中也是700盎司时空之力，之前在暗影世界得到悬赏时，苏晓就得到过此奖励。
其他三种物品的价值，都高于“技能升级仓免费使用权限（一次）”，自然不是价值500盎司时空之力的【秘宝之盒】，所能抽取到的，可如果其中加入了高判定价值，无实用价值的【曙光碎片】，整体上的价值就得到平衡。
苏晓把【秘宝之盒】收起，抬步向岩石神殿外走去，这次斩杀灵魂死神的收益很高，先是2000多盎司的“灵魂源质”，以及击杀所得的世界之源，之后还有灵魂试炼所带来的“灵魂潜能（被动）”能力，以及“猎杀名单·血契”悬赏的1500盎司时空之力，最后还有猎人公会的委托。
苏晓乘上风暴焰龙赶往圣蛇部落，当返回圣蛇部落时，天色渐暗，巨大篝火堆升起，圣蛇部落的族人围在篝火旁，正享用烤制的异兽肉，氛围喧哗又欢快。
苏晓坐在高处的石屋顶，看着火堆旁的圣蛇部落族人，相比正互相搏命的兽族与海族，这边还算祥和。
当然，部落阵营也有隐患，就是这边与黑暗神教是邻居，从灵魂死神成为牧魂部落所信奉的神灵，就能看出这隐患有多致命。
夜幕中，巴哈无声飞行，落在苏晓肩膀上，说道：“老大，位置锁定了，是黑暗地带那边，没猜错的话，欲神和蛇神的神域入口，就在那边。”
“嗯。”
苏晓继续冥想，关于对付欲神和蛇神，在他看来，既有必要，但前提是不付出太多时间，先不说黑暗神教的三位无上神祗中，死神最强，其次是蛇神，最后是欲神，眼下最强的死神都这么不扛打，剩下两个就更有把握。
当然，这的确不是三位无上神祗弱，而是被多方面克制，他们的确有九阶顶尖梯队实力，但却不是最巅峰的那一梯，那个梯队的情况是，九阶战力只能强到那种程度了，而非他们只有那种实力，他们是在为了“绝强者”做铺垫。
比如狠人兄、魔镰·泰莉德，就是这梯队的代表，别看魔镰·泰莉德上次出手，只表现出九阶顶尖梯队的战力，那更像是值得与否的问题，深渊系的魔镰·泰莉德能力全开后，很可怕。
佩戴猎神者称号的苏晓，外加神父与巫毒术士·巴泽，这三人的组合，称之为弑神队也没问题，后续对付欲神和蛇神的原因很简单，以黑暗神教的作风，在死神被斩杀后，肯定会展开报复。
为了防止黑暗神教报复，苏晓准备先出手，把黑暗神教捶个半死。
苏晓没自大到，认为自己能单挑风海大陆的黑暗神教，既然这边如此可怕，他自然要动用些策略，例如调来1000多名人马族重骑兵，外加厄格因与渊龙长子，对黑暗神教的老巢，进行突袭。
至于能否将其锤个半死，理论上来讲是没问题的，这1000多名人马族重骑兵，是在己方10个军团中挑选出，哪怕没有称号的加成，最弱也是头目级，其中有三成左右是大头目级。
看了眼时间，已是晚上10点，苏晓从石屋顶跃下，走进其中休息，当初阳升起时，伴随着铠甲碰撞声，房门被敲响。
厄格因推门而入，进屋后单膝跪地，道：“大人，骑兵军团随时可以出战。”
“很好。”
苏晓起身，向石屋外走去，没走几步，他脚步一顿，问道：“听说你最近和白龙领主来往密切？”
苏晓侧头看着单膝跪地的厄格因，厄格因立即高声辩解道：“大人，绝无此事！您一定要相信我。”
“别激动，”苏晓说话间，停步在厄格因前方，低垂眼帘看着单膝跪地的厄格因，继续说道：“我不是，一直很相信你吗。”
苏晓目露和善笑意的看着厄格因，这让厄格因的脑门上渗出一颗颗冷汗，他咽了口唾液，道：“大人，您的恶意，涌出来了。”
“哦？有吗，看来我控制气息的能力，变差了。”
石屋内弥散的血气收拢而起，苏晓抬步向石屋外走去，厄格因赶紧起身开门，显然，这家伙的反骨在近期内是缩没了，而之后还会不会长，当然会，没有反骨，这就不是厄格因了。
当天中午，部落阵营领地，南侧的黑暗之地，此地寸草不生，偶尔能看到一棵树木，也是漆黑一片，从黑色树木上的血迹来看，这必定不是善类，应该是伪装成植物，从而猎捕附近路过的生灵。
向远处眺望，那是座幽暗大教堂，位于幽暗大教堂周边，是一座座密集而又造型怪异的建筑，此地就是本世界的黑暗神教大本营。
风暴焰龙挥动龙翼，此刻苏晓正站在龙背上，而下方，则是上千名人马族重骑兵，这些人马族的最前方，是乘骑战兽，手持战斧，整体比人马族重骑兵还高出一头的厄格因，无论是体魄还是实力，都很有首领气场。
更为关键的是，在场的所有人马族重骑兵，身上披挂的战甲都透出漆黑，这是融入了渊龙长子一部分所致，之前在主战场，渊龙长子选择保持龙形态，在海族上方喷吐龙焰，但只过了一场混战，它就不再这样做，原因是那次差点被海族军团所杀。
因此渊龙长子利用自身能力特性，让自身临时融入到几百、上千名兽族士兵的战甲与武器中，如此一来，既能在敌人受伤后，摄取本源生命力，也能提升友军战力。
也就是说，眼下这上千名人马族重骑兵，以及最前方的厄格因，正在受到渊龙长子的增益。
见此，苏晓激活太阳领主的称号效果，外加让布布汪开启光环，在场人马族重骑兵，都得到以下增益：
“全真实属性+20点”、“全能力等级提升Lv.18”、“阳光滋润（被动）”、“烈阳（被动）”、“冰雪光环”、“最大生命值提升35%”、“体力恢复速度提升40%”、“移动速度提升20%”。
“杀，一个不留！”
最前方的厄格因，丝毫没有之前在石屋内，单膝跪地时的胆战心惊模样，此刻的厄格因暴戾、冷酷、铁血。
咚！！
千余名人马族重骑兵，都用铁蹄同时踩踏地面，他们抽出重骑枪，向前方一公里外的一众黑暗神教成员冲去，因太阳领主称号的加成，翻飞的火星四处飘散。
对面的幽暗大教堂前方，一名独眼惨白，满脸黑色纹路的黑暗主教，单手虚握，他准备让这些兽族看看，黑暗神教能存在这么多年，凭借的是硬实力，而非四处躲藏。
一小时后。
嘭！！
铁黑色的金属马蹄，一脚踩碎独眼黑暗主教的脑袋，几把染着太阳焰的重骑枪刺下，将独眼黑暗主教当场刺爆，化为燃屑飞散开来，从上空俯瞰，四处都是黑暗神教成员的尸骸。
黑暗神教的几千名成员，真的能和人马族重骑兵军团正面对战？答案是，完全不可能。
黑暗神教是毒瘤没错，但其更多是隐藏在暗处，能力诡异、邪恶，倘若他们都是深渊系，那没人是他们的对手，问题是，这些黑暗神教成员的能力，普遍都是暗系，算不上深渊系。
反观人马族重骑兵，这是主战场的最强重骑兵，是能把多个海族军团锤懵的主战场重骑，黑暗神教敢和这种主战场的王牌重骑兵对战，典型是被暗系能量侵蚀了脑子，变得狂妄自大，这也是快速获得力量的弊病。
风暴焰龙落在幽暗大教堂前方，苏晓从龙背上跃下后，在厄格因的领路下，到了一处神域的入口，走进神域后，他看到一道威坐在神座上，半隐于黑暗中的神灵存在，是欲神。
欲神方才为何不退走？
其实并非欲神不想退走，而是有空间系的巴哈在，想以空间能力退走，除非有乐园公证的保命道具，否则很难，更别说，神父与巫毒术士·巴泽，都在暗处牵制欲神。
“灭法，等你很久了。”
王座上的欲神开口，这显然是表示，等待苏晓许久，要与苏晓一对一的分生死，尤其强调了苏晓灭法者的身份。
很明显，欲神应该是近千年来才崛起的神灵，否则不会认为，灭法会在意灭法的名声。
倘若是蛇神，苏晓还会与对方打一场，至于战力算不上九阶顶尖梯队的欲神，属实没必要与之一对一，再者说，这神灵是以魅力系能力，为核心战斗方式。
“兄弟们，弄死它！”
巴哈的翅膀前指，一众人马族重骑兵从神域的入口冲进来，大片火星飞散在空气中。
当战斗平息时，神域里侧区域已钉满金属螺旋箭，最初时，欲神准备杀出重围，但被几根附着了太阳焰的螺旋箭射中后，它意识到事情比预想中更严重。
“烈阳（被动）：当敌方处于满“烈阳印记”状态：己方所有“远程”精英单位，攻击此敌方单位将附带320点+最大生命值10%的真实灼烧伤害，且带有重度治疗遏制效果。”
神域外，苏晓等待没多久，巴哈就飞来，鹰爪中抓着块蛇鳞，这幽暗大教堂是黑暗神教的大本营，在此地找到与蛇神相关的东西并不难。
关于能否凭这次攻袭灭掉黑暗神教，根本不可能，乃至于，这次对于黑暗神教而言，都算不上伤筋动骨，这就是黑暗神教最难缠的地方，太难消灭，大部分黑暗神教高层，都隐藏在暗处，很谨慎。
苏晓布设一次性恶魔传送阵后，通过主城·永环城那边的空间节点，启动这传送阵。
半小时后，五城区，一栋豪宅内。
“事先说好，不占卜你的未来，还有，这次占卜你要付灵魂钱币。”
女巫·莉莉亚轻吮修长烟斗，薄唇间吐出浅紫色烟气。
苏晓将一块蛇鳞放在桌上，道：“它的方位。”
之前寻找灵魂死神的踪迹时，没到女巫·莉莉亚这边来，是因为没有媒介物，那种情况下想占卜一个目标的方位，犹如大海捞针，可有了媒介物就不同，媒介物与要找的人关联越大，占卜起来越准确。
“有关联性这么大的媒介，找方位倒是不难。”
女巫·莉莉亚双手虚握蛇鳞碎片，双眼中星辉涌现，过了片刻，她略显疲惫的停止催动能力。
“蛇神不在这里了。”
听到此言，巴哈说道：“我们知道它不在兽族的地盘。”
“我说的是，蛇神已经不在风海大陆了，昨晚就离开了。”
女巫·莉莉亚说出这话后，目光带着几分惊奇，她有些想知道，苏晓等人到底是做了什么，居然把这恶阵营的神灵，吓的连夜逃到其他世界。