第四十九卷 第3662章 魔灵

异空间内，惨遭地精跳的灵魂死神刚站起身，这处约几万平米大小的异空间就封闭，不给它逃出此地的机会。
身高十几米以上，身披黑色大袍的灵魂死神飘浮而起，威慑感十足，怎奈，它躯干挨了脚直踹，之后又被神父的古神类能力削弱，外加中了巫毒术士·巴泽的最强巫毒。
伴随着灵魂死神起身，其胸膛处破碎的外骨骼，从大袍内散落而出，噼啪落在地上，从这大片外骨骼的碎裂情况，就能看出这一脚直踹挨的有多狠。
至于问灵魂死神挨了这脚的感受，在那一瞬间，它感觉自己的身躯就像被一颗星球撞了般，根本没有以力量与之对抗的余地。
那种技法型能力的波动，以灵魂死神几千年的丰富见闻，自然是察觉到了，可让它不理解的是，到底是多丧心病狂的家伙，才会把一种技法能力，发展的如此单一与可怕。
没错，到了高阶，越是特性单一的能力越可怕，这是舍弃了花里胡哨的华丽，把所有集中为一。
不仅是作为当事人的灵魂死神感觉这脚直踹匪夷所思，就连作为旁观者的神父与巫毒术士·巴泽，都暗暗心惊，有那么一瞬间他们都怀疑，灵魂死神会不会被这一脚给直接秒杀。
事实证明，灵魂死神作为存在了几千年的神灵，还是能抗住这一脚直踹的，只不过伤损比较严重。
异空间内，苏晓一步步走向灵魂死神，随着他抬步前行，有点发麻的右小腿恢复，这一脚踹的属实有些用力过猛，好在之前把六种“基础被动”都怼到Lv.EX，这所衍生的强悍体质，让这脚直踹没反噬自身。
见苏晓抬步上前，神父与巫毒术士·巴泽都选择在后面观望，并非是卖队友，而是神父提供削减能力，每秒过去，都会让灵魂死神的各类抗性遭到削减，而巫毒术士·巴泽则负责维持巫毒效果，以巫毒对灵魂死神造成持续的真实伤害。
当距离灵魂死神还有几十米远时，苏晓拔出腰间的长刀，几乎同时放出刃之魔灵，由黑蓝色烟气构成的魔灵，体型与苏晓完全相同，手持一把晶体长刀。
轰的一声，魔灵掠出一声气爆，悍然冲向灵魂死神，顷刻就到了灵魂死神前方。
只见灵魂死神抬起仿若只剩骸骨的大手，以十几米高的体型优势，凭空下压，一股灵魂立场扩散开，犹如重力场般，轰然将魔灵压爆。
‘刃道刀·青鬼。’
呼！
一道十几米大小的青鬼悍然斩出，掠过一股风压，险险从灵魂死神身旁斩过，侧身躲避的灵魂死神，身上大袍因风压而猎猎作响。
啪啦一声，灵魂死神后方的巨型青鬼自行破碎开，化为几十道小号青鬼斩芒，犹如能追踪般，划过一股股弧线，在半空中留下飘逸的青蓝色斩痕后，向灵魂死神的脊背斩来。
察觉到此等情况，灵魂死神很不解，原因是，它在没被能力标记的情况下，为何会被追踪？而且是被刀术能力追踪，这很不合理。
因这攻击过于突然与不合理，灵魂死神毫无防范之下，只以灵魂浮盾挡住大半的青鬼，其余都斩在它脊背上。
至于青鬼为何能追踪灵魂死神，青鬼当然无法追踪敌人，尤其是苏晓还没有标记能力，但青鬼可以追踪以同源能量凝聚标记的刃之魔灵，更准确的说，是苏晓操控刃之魔灵，收回斩出后的青鬼刀链，青鬼刀链在被收回途中，刚好命中了灵魂死神。
青鬼的正面斩击力经常丢人现眼，那就改变策略，斩出看似是巨型刀芒，实则是刀链构成的斩击，故意让敌人躲过，之后利用魔灵的体型收回刀链，让刀链以比斩出时更加快的速度，以及更强的切割力被收回来，从而命中收回途径上的敌人。
既然青鬼经常被敌人秀，那索性青鬼的第一段攻击，就干脆故意让敌人去秀好了，第二段收回的刀链，才是致命的杀招。
小号的刀链青鬼，果然穿透力更强，几道半米宽的青鬼，竟然斩穿灵魂死神的身躯，聚成刀链，被魔灵收回，最终失去能量维续而破碎。
眼下的青鬼只是初期形态，收回时的刀链，是由50道小号青鬼组成，如果后续继续开发，想必能出现几百道小型青鬼组成刀链，然后被魔灵收回，从而穿透敌人，要是情况允许，魔灵还可以再把收回来的刀链甩出去，对敌人造成第三段攻击。
嗡的一声，一把十几米长的灵魂大剑在灵魂死神手中构成，以势不可挡之势横斩而过，这是无法防御的一击，无视物理防御，直接伤及灵魂。
刷拉一声，灵魂大剑斩过魔灵，将魔灵斩成两截，之后斩上苏晓，不过在这瞬间，苏晓已通过龙影闪穿透空间，成功规避这一击。
斩出这招杀招的灵魂死神，心中一阵郁结，苏晓能躲过这一击，它能接受，问题是，那种黑蓝色烟影，竟无视这灵魂斩击。
在苏晓的操控下，魔灵直奔灵魂死神冲去，就在魔灵距离灵魂死神还有几米远时，一面灵魂盾墙出现在前方。
咔咔咔～
魔灵手中的晶体长刀化为晶体战锤，轰然砸上灵魂盾墙，伴随着晶体战锤的爆炸，灵魂盾墙上被砸出一道破口。
几乎同时。
‘血烟炮。’
一发血烟炮刚好穿过灵魂盾墙上的破口，命中灵魂死神的面门，破碎的外骨骼四溅中，灵魂死神踉跄退后。
血气虚影浮现在苏晓身后，随着灵魂大弓拉开，魔灵转瞬化为黑色烟气，在灵魂大弓上构建黑烟箭矢。
嘭！
三米长的黑烟箭矢刺出层层空间涟漪，直奔灵魂死神的面门，只见灵魂死神遍布灵魂晶质的骸骨大手挡在面门前，它准备在挡下这一击后，趁这机会对苏晓施行反击，从而凭灵魂能力的优势，压制苏晓。
黑烟箭矢的速度极快，转瞬就到了灵魂死神的大手前，可下一瞬，苏晓与黑烟箭矢互换位置，已蓄好斩势的他，出现在灵魂死神的面门前。
‘刃道刀·极。’
铮！！
雪亮的斩芒切过，“极”原本就是近战斩击的威力巅峰，眼下又经过长达2秒的蓄势，斩击威力强到极致。
噗嗤～！
灵魂死神的大手，从手腕处被斩断，灵魂死神的五只眼睛都盯着苏晓，剩余的另一只灵魂大手捞来，准备将苏晓握在手中，从而使用杀招，可下一瞬，苏晓再次与魔灵互换位置。
黑烟箭状态的魔灵刚飞行0.15秒，即将命中异空间的界壁时，因与苏晓互换位置，陡然出现在灵魂死神面前。
轰！！
灵魂死神被射到仰头踉跄，它单手捂着面门，五只眼睛只剩两只，黑蓝色烟气在它指缝间飘散出，这些黑蓝色烟气返回到苏晓身后，重新构成魔灵。
“吼！！”
灵魂死神发出震颤灵魂的咆哮，可苏晓却像是未卜先知般，血气虚影具现，双血魂加强的一发血烟炮轰出，以威力的压制，强行打断灵魂死神的震魂咆哮。
轰隆一声，灵魂死神被超·血烟炮轰的砸在后方的空间界壁上，没给它哪怕0.1秒的喘息空挡，黑烟箭再次射来。
这次根本不用灵魂死神去挡，在黑烟箭飞到灵魂死神面前后，苏晓再次与黑烟箭形态的魔灵互换位置，蓄力后的侧踢，一脚踢上灵魂死神的面门。
咚！！
一脚侧踢命中灵魂死神的头颅，因它脑后就是空间界壁，它狠撞了下空间界壁后，身体向前扑倒，不过在这同时，它用最后的气力，以灵魂大手抓向苏晓，这一抓附带着强悍的吸力，避无可避。
灵魂死神掌心浮现一道黑洞漩涡，狠狠抓上苏晓，之后它握紧拳头，手中发出一声骇人的爆炸声。
轰隆一声！
一切都陷入沉寂，可在灵魂冲击消散后，丝丝黑蓝色烟气从灵魂死神指间飘散出，它的奥义级杀招，根本没抓住苏晓，在最后那一瞬间，苏晓与魔灵互换了位置，准确的说，是在此战中，苏晓第四次与魔灵互换位置。
每次放出魔灵，苏晓只能互换位置三到四次，眼下第四次互换位置，黑蓝色烟雾状态的魔灵，自行返回到斩龙闪内。
苏晓甩飞刀上的黑色血迹，刚准备开始苦战，向对面的灵魂死神突袭，可谁知道，对面几十米外的灵魂死神，竟身形向前轰然扑倒，黑色血迹，顺着残破的大袍向周边蔓延。
看到这一幕，苏晓暗生警惕，魔灵能力刚进入冷却阶段而已，他还没开始近身战，这灵魂死神就倒了？
应该是陷阱，都九阶了，还用这种装死策略，属实是不明智。
苏晓抬起左臂，左手食指指向灵魂死神，被压缩到极点的血气在指尖汇聚。
‘血烟炮。’
苏晓指尖汇聚的血枪压缩到极限后，化为一道血色射线袭出，轰然命中灵魂死神的头颅，血烟弥散中，破碎的外骨骼与黑血飞溅。
当血烟散去时，灵魂死神依然是扑倒姿势，只不过，看模样是在勉力起身，怎奈受伤过重，起身几次都失败，反而是大口喷血。
看到这一幕，苏晓眯起眸子，灵魂死神怎么说都是九阶神灵，哪怕不是九阶最顶尖，但也应该不会这么不禁打才对，可如果对方是演的，那这演技，实在是逼真到让人叹服，那黑血吐的，仿佛下一秒就会暴毙，演得和真的一样。
苏晓再次抬手，又一发血烟炮轰在灵魂死神头上，灵魂死神依旧是濒死的模样。
“白夜兄，如果你有斩杀能力，尽快解决它，我感觉它应该是要撑不住了。”
巫毒术士·巴泽开口，原本他想帮忙，结果随着战斗的继续，发现根本没这种必要。
“……”
苏晓盯着灵魂死神，始终感觉，这大名鼎鼎的黑暗神教·三位无上神祗之一，应该不会这么不抗揍。
“咳，我个人感觉，它好像不是装死。”
“……”
苏晓半激活龙影闪能力，突袭到灵魂死神前方后，长刀上黑蓝色烟气弥散，魔刃能力开启，他一刀斩过灵魂死神硕大的首级，黑蓝色余烬纷飞，斩杀成功。
【提示：你已击杀灵魂死神。】
【你获得起源级宝箱·魂之死神。】
【你获得1.2%世界之源。】
……
直到击杀灵魂死神，苏晓依旧暗感不解，这九阶神灵，为何如此不抗揍，他也就是一脚直踹+一脚侧踢，以及青鬼刀链的40～50%伤害，还有一刀满蓄力的刃道刀·极，外加两发血烟炮，一发双强化的超·血烟炮，还有魔灵箭命中一次头颅，最后是魔刃最大生命值25%的斩杀。
苏晓还在第一阶段，都没激活“不灭体质”，也就是没进入二阶段的情况下，就把灵魂死神锤死，这的确是他没想到的。
眼下苏晓的三个阶段，在获得“唤醒之碑”，多了几种灭法系能力后，三个阶段有所变化，变化如下：
第一阶段：以刀术宗师与近战宗师为主，辅以魔灵的灵活性，第一阶段防御力一般，攻击能力还算强势。
第二阶段：刃之魔灵收回，且生命值滑落至25%，触发“不灭体质”能力，这会让苏晓提升599点身体防御力，让他的正面战斗力陡增，进入以刀术+近战为核心的战斗方式中。
第三阶段：生命值滑落至20%，进入濒死状态，触发血枪宗师的近战攻击伤害被动，带来近战攻击伤害提升65%的强悍增益，此状态下，苏晓不仅有“不灭体质”带来的强大防御力，自身的攻击强度也达到巅峰，且进入完全以刀术为战斗核心的战斗状态中。
很有趣的一点是，苏晓的能力体系中，他的攻击手段越单一时越强，当他还在用魔灵、血枪能力时，敌人的体验虽惊险，但绝不是最糟糕的，当苏晓只平砍时，那才是敌人噩梦的开始。
至于这次灵魂死神为何这么不抗揍，准确的说，并非灵魂死神不抗揍，而是苏晓获得唤醒之碑后，综合战力有了质的飞越。
灭法之影是越到后期越强的传承体系，问题是，因为种种原因，苏晓一直没机会用“唤醒之碑”掌握新的灭法系能力，这也导致，他为了保证自身战力，只能猛堆被动，保证自身战力在同阶中不落下风。
从一阶到九阶，苏晓都是这么坚持下来的，并且在没获得“唤醒之碑”的情况下，已然达成了越到后期越强的能力体系，毕竟被动能力堆的多。
在上个世界进度结束后，苏晓终于获得了“唤醒之碑”，开始陆续掌握灭法之影的几种核心能力，这几种灭法被动，加上他一直以来猛堆的被动，导致他的战力，出现了质的提升。
灵魂死神当然不弱，它属于神体强大，以及中距离强势，并且有着极强的压制力，倘若是苏晓以前的能力体系，单是要与灵魂死神近身战，他就要付出不小的代价。
现在有了魔灵后，两次凭借魔灵的互换位置突进，都是无伤突进，并且还都打的灵魂死神措手不及。
可能灵魂死神到死都没理解，为何以“灵魂力场”干涉空间，外加把“无形魂链”分布在周边百米内，苏晓还能与刃之魔灵互换位置，这到底是空间系还是能量系能力？
无论是哪系能力，在此等封禁下，也都应该受到干扰才对。
真正的问题就在这，苏晓与刃之魔灵的位置互换，任何系都不是，它就是最纯粹的互换了位置。
当然，这是灭法之影的能力体系中，最强的三种能力之一，第一种是“魔刃斩杀”，第二种是“位置互换”，至于第三种，苏晓现阶段虽掌握了，但还没将这能力的全貌唤醒出来。
灵魂死神就是被这简单的能力给锤懵逼了，它的所有灵魂系压制、击退能力，面对这位置互换，真的是一点用都没有。
单是想想就知道，一名以中距离战斗为主的强者，在被一名三技法宗师无伤近身后，其脸上的痛苦面具会有多生动。
并且这种无伤近身，灵魂死神足足经历了两次，一次挨了满蓄力的刃道刀·极，第二次是脑袋挨了脚满蓄力的侧踢，之后扑倒而下，真的不是装死，而是它真的要死了，别忘记，它是处于神父的削弱能力，以及巫毒术士·巴泽的巫毒下，经历的这两次痛击。
经历一场激烈战斗，所在的异空间越发不稳定，见此，苏晓向异空间外走去，返回岩石神殿内。
随着巴哈关闭异空间通道，那处异空间开始崩溃，这类异空间，每个世界内都有成千上万，而且会随着时间的推移自行生成。
神殿内的众人，都看向灵魂死神的神躯，苏晓取出提取装置，将其激活后，浓郁到形成液态的灵魂源质被提取出，总计收集2000多个盎司的液态“灵魂源质”，提取装置才自行关闭。
这些“灵魂源质”，苏晓当然不会直接吸收，而是要等回轮回乐园后，以支付时空之力为代价，再凭借自身的猎杀者权限，通过轮回乐园的设施进行过滤与净化，当轮回乐园公证其完全纯净后，苏晓才会将其浓缩，并调配成药剂饮下，以此发挥出最大效果。
神父则取出一个仪式杯，这仪式杯如同黄金打造，但有种说不出神圣感，就像圣杯般，可不知道为何，这黄金圣杯，其神圣感却让人心底发寒。
一股吸力从黄金圣杯内爆发出，灵魂死神的神灵源血被尽数抽离，全部没入到黄金圣杯内，让黄金圣杯内鲜红的神血满溢，神父开始畅饮黄金圣杯内的神血，这场面，不知为何，让人难以抑制的心中打怵。
最后的巫毒术士·巴泽，他来到灵魂死神的神躯前，两侧脸颊开裂，让他的嘴角都能裂到耳根下，在他张嘴后，满头花白的头发疯长，随着他指尖尖利的手抓上灵魂死神的神躯，这神躯像是软化般，被巫毒术士·巴泽大股、大股的塞入口中。
仙露露看到这一幕后，慢慢躲在苏晓腿后，大气都不敢出，她心里很害怕。
就在这时，异变突起，一道黑色漩涡出现在前方，这漩涡爆放出短暂的黑暗后，化为一片椭圆形镜像。
镜像内一片昏暗，随着周边的波动稳定，椭圆形镜像内的景象清晰，那是一片昏暗的神域，三张高耸的神座耸立，其中一张空着，另外两张上，是黑暗神教·三位无上神祗之二的欲神与蛇神。
这空间镜像构成的原因很简单，欲神与蛇神察觉到了死神被斩杀，作为黑暗神教的三位无上神祗，它们三个是同一条船上的，自然不会对此坐视不理，还有一点是，眼下灵魂死神被斩杀，其灵魂源质、神血，以及对方所累积的财富，都很让人心动。
再者说，灵魂死神刚死，斩杀它之人，很可能处于重伤，乃至濒死状态，欲神和蛇神，既准备坐收渔翁之利，也准备让敢戮杀黑暗神教·无上神祗之人付出代价，可谓是一举多得。
此刻神域内，威坐在神座上的欲神和蛇神，都通过空间镜像，观察岩石神殿内的情况，预想中的苦战一场后，胜者重伤或濒死的情况没出现，它们看到的是。
一名满身血气，背后血兽虚影蛰伏，手中提着灵魂源质容器的灭法，以及一旁面带和善微笑，手中拿着染有神血圣杯的神父。
还有脸上满是原始涂鸦，仰头张嘴，嘴角裂到两侧耳下，松开手中拳头大小的神灵眼球，咕嘟一声将其咽下去的部落大祭司。
在部落大祭司身旁，是名扛着大布袋，满脸贱笑的小老头，那大布袋内，赫然是灵魂死神存在空间器物内的全部身家。
地面剩下的，只有一颗近两米高，有着五个眼洞，且上面遍布裂痕的神灵颅骨。
空间镜像的欲神和蛇神目睹这一切后，哪怕作为邪恶阵营的神灵，它们心中也不禁倒吸了口凉气，这次遇到的四名仇敌，好像非常不好惹，夺魂、饮血、噬血肉、窃财富。
更让欲神和蛇神心惊肉跳的一幕出现，因为苏晓、神父、巫毒术士·巴泽、凯撒看它们的目光很不对，那四道目光似乎蕴含着：
新的野生宝箱。
新的神血来源。
新的神灵血肉。
新的移动钱袋。
呼的一声，对面的欲神和蛇神关闭空间镜像，从空间镜像的消失速度看来，对面的两名神灵，难免显的有些匆忙，不用想都知道，黑暗神教的那两名神灵，心态出现了巨大的变化，确切的说，是心态有些裂开了。