第四十九卷 第3661章 陷阱

高空的风声在耳旁呼啸而过，随着风暴焰龙降低飞行高度，到了云层之下后，下方的湿地环境映入眼帘，各类从未见过的动物栖息于此，植物在泥水中生长的格外繁茂。
向远处看，定居在半山腰平坦处的圣蛇部落映入眼帘，部落后方的山体上是大片蛇鳞雕刻，和预想中的原始帐篷不同，部落内多为岩石建筑，中心区域是一个巨大的篝火堆，看模样是处于半熄状态。
随着风暴焰龙的接近，圣蛇部落的建筑间传来族人此起彼伏的猎吼声，有些更是跃上石屋顶，仰头看着上空飞来的风暴龙，显然，巫毒术士·巴泽提前交代过，否则的话，此时肯定是大片战矛飞向高空。
异兽·厄巴被抛在山脚下，这巨大异兽刚落地，已经有不少圣蛇部落的族人奔行而来，有些兴高采烈的顺着蛇鳞向上攀。
呼的一声，风暴焰龙在低空掠过，所过之处的树冠被劲风压低，当滑翔到半山腰的平坦处，也就是巨型篝火前，风暴焰龙落下，早已在此等待的巫毒术士·巴泽面带笑容的迎上前来，毕竟苏晓这次是带着礼品来。
“白夜，你这就客套了。”
巫毒术士·巴泽虽口头这样说，但那老脸笑的，犹如一朵盛开的老菊花，万米级异兽的血肉可是好东西，虽说圣蛇部落有资格去狩猎，但付出的代价太大。
在巫毒术士·巴泽的引路下，苏晓走进象征大祭司的树屋，这树屋是以一棵参天巨树为基础所造，大概有十几平米，里面的墙壁上满是货架，上面摆着各类千奇百怪的东西，树屋中心是张地桌，坐在地上的兽皮后，对面的巫毒术士·巴泽给苏晓倒上一杯饮品。
杯中的饮品黏密而又香醇，应该是炒制某种果核，之后磨碎冲泡而成，喝起来有点糊香味，还有点果酒香气，总的来讲还算不错。
“白夜，最近我们部落来了个可疑的家伙，还说和你相识，我看他像是牧魂部落的细作，就把他关进地牢，你认识此人？”
听闻此言，正享用饮品的苏晓动作一顿，沉思两秒后，说道：“不认识。”
“我是说嘛，你怎么可能和那种神棍合作。”
巫毒术士·巴泽笑的格外自然，听闻神棍二字，苏晓似乎‘才想到’什么，问道：“难不成，那是名神父。”
“嘶～……好像是。”
巫毒术士·巴泽‘大惊失色’，一副‘不会绑了自己人吧’的模样。
“那的确是我们的合作者，你把他关进地牢了？”
“是我的失察，你看这事搞的，我立即就让人把他放出来。”
“无妨，先关着吧。”
听闻苏晓此言，对面巫毒术士·巴泽老脸上的笑容仿佛更快活几分。
“地牢里又湿又潮，我这把老骨头，还是别在那久居了。”
神父推门走进树屋内，礼貌的带上门后，在地桌旁席地而坐。
见地牢没关住神父，还被对方如此坦荡的走进祭司屋，巫毒术士·巴泽并没感到意外，这可是灭法者·库库林·白夜选的合作者，怎么可能没手段，他之前关押对方，主要是感觉此人危险，外加以关押对方为由头，让对方镇压部落地牢底那恶兽。
“这误会闹的，早知道你是自己人，我怎么可能把你和那恶兽关一起，作为补偿，我由衷向你表达歉意。”
巫毒术士·巴泽的态度特别诚恳，至于物质上的赔偿，想都别想。
“小事而已，再说，那恶兽的味道还不错。”
听到这话，巫毒术士·巴泽心中暗惊，他的确没想到，神父把那恶兽给吞噬掉了。
其实不只是巫毒术士·巴泽忌惮神父，神父也同样忌惮他，神父刚来的第一天，就被巴泽给毒躺，以神父的能力特性，能把他毒躺的人，其手段可想而知。
苏晓的个人能力，神父与巫毒术士·巴泽都见识过，自然认可他合作者的身份，眼下巫毒术士·巴泽与神父两人也见识了彼此的能耐，三人的合作基本敲定，这就是恶阵营的合作方式，过程不重要，重要的是个人能力。
“所以说，这灵魂死神的踪迹没人知晓？”
神父放下残旧的羊皮纸，上面是关于灵魂死神的情报记录。
巫毒术士·巴泽若有所思的点了点头，补充道：“据我所知，这灵魂系神灵，不仅是牧魂部落所信仰的神灵，还是黑暗神教的三位无上神祗之一，他极少亲自出面，哪怕是围杀灵魂系强者，掠取对方的灵魂源质，也都是让麾下的信徒们去做。”
说完这些，巫毒术士·巴泽拿起桌上的点心放到口中，慢慢品嚼，这是种用嫩叶包卷的食物，里面是种烤制的虫卵，属于圣蛇部落的美食之一。
“也就是说，找到灵魂死神的难度，远比格杀他更难？”
神父说话间，向苏晓看来，意思是，苏晓有无办法找到灵魂死神的踪迹。
“那边派了名主教来接触我，但我估计，那只是让黑暗神教成员设了埋伏，灵魂死神不准备亲自动手。”
听到这话，巫毒术士·巴泽愁眉不展，神父则依旧慈眉善目，从这可以看出，巫毒术士·巴泽更想除掉灵魂死神，这么多年来，牧魂部落始终与圣蛇部落敌对，那边有这胆子，主要原因还是有灵魂死神，在幕后给那边撑腰。
“如果我没猜错的话，黑暗神教的死神、欲神、蛇神，似乎都在同一个神域内，同时对付黑暗神教的三位无上神祗，还是很棘手的，更别说，黑暗神教还有很多疯狂的信徒。”
听到巫毒术士·巴泽这话，苏晓眼中浮现莫名的神采，他问道：“你确定死神、欲神、蛇神都在同一个神域？或者说，你确定灵魂死神在某个神域？”
“确定。”
“这么说，牧魂部落偶尔会祭献给这位神灵一些祭品？”
“不是偶尔，是经常，双方的关系，更像是收了好处后，所给予的庇护。”
巫毒术士·巴泽的语气笃定，显然是以前专门调查过此事。
身处神域，经常接到祭献，这两种因素相加，苏晓忽然想到，为何要去寻找灵魂死神的踪迹呢？
将其钓出来，岂不是更好？
到时还可以布设陷阱，从而降低斩杀灵魂死神的难度，不，干脆就三个打灵魂死神一个。
“白夜你的意思是，用祭献把灵魂死神引出来？这……不太可行，那神灵对这方面很警惕，以前有过一个部落，想以整个部落之力弑杀他，结果祭献仪式根本引不来那死神。”
听到这话，一旁的巴哈笑容逐渐无良，道：“祭司你放心，这方面，我们是专业的。”
“这计划真的可行？”
“……”
苏晓没说话，在他看来，这计划最多有六成成功率，祭献仪式他会布设，在有【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】的加成下，仪式会格外有诱惑力，问题是，这还不够稳。
倘若苏晓的仪式手法+黑暗蠕动+地精跳的组合，那可就稳了，想到这点，苏晓取出一枚灵魂钱币，作势要弹飞出，但考虑到距离问题，一枚的力度很可能不够，他索性取出一袋灵魂钱币，将其抛在桌上。
“我亲爱的朋友，乱扔东西可不是好习惯。”
毫无征兆就现身的凯撒，让巫毒术士·巴泽与神父都暗生警惕，在了解眼下的情况后，凯撒目露贼光，地精跳他擅长啊，之前还实践过。
四人商议后，感觉仪式布设+黑暗蠕动+地精跳这组合，还不够稳，最好能搞出种灵魂死神难以抗拒的祭品。
最终决定，四人各出一种珍贵材料，然后由苏晓调配，对这提议，苏晓自然是接受的，他取出一瓶【堕落之血】，见此，斜对面的神父拿出一个封瓶，打开后，里面盛满纯净神血，这些神血纯净到匪夷所思，至于由来，不用想也知道。
巫毒术士·巴泽犹豫了下，在后面拿过一个陶罐，在里面掏出一根半透明的触须，从波动判断，应该是某种非常强大的深渊滋生物的一部分。
最后只剩凯撒，收东西他擅长，但往外拿，这让凯撒难受到抓耳挠腮，最后他取出一小罐高纯度深渊能量。
苏晓看着面前的这四份材料，一时间无从下手，这些材料混合在一起调配，所调配之物怎么感觉都与正收益无关，但凯撒拍胸脯保证，只要调配出的东西品阶够高，那就可以。
这就是凯撒能力的最核心特性，凯撒无法将一块石头，伪装成一块黄金，这是改变了价值，而非特性，但凯撒能把一杯起源级的剧毒，伪装成一杯起源级的琼浆玉液，这是品阶不变，但所展现出的特性变了。
就比如现在，只要苏晓调配出的东西品级够高，那在祭献仪式开始后，凯撒就能将其伪装成质量高到惊人的液态“灵魂源质”。
苏晓取出各类器具，开始调配，几小时后，他看着调配容器内翻腾的暗红色液体，他估摸着，要是吸收了这玩意，不死也没半条命，不过这东西不是用来吸收的，只是用来进行伪装。
苏晓拿起一小罐高纯度深渊能量，这是最后的一步，以此极端增益出更高品质的调配物，将深渊能量倒入其中后，容器内的液体很快变成纯黑色。
待其冷却后，凯撒上前检查，颇为满意的点了点头。
“这附近有废墟或者古遗迹一类的地方吗？”
凯撒揣好密封瓶，听他这么问，巫毒术士·巴泽思索几秒，想到一处适合的地方。
两小时后，一片废墟内，此地杂乱分布着一座座半塌的石屋，看起来像是某个部落没落后，所遗留的居住地，位于最里侧，是一座高耸的岩石神殿。
布布汪跑进露天的神殿，环顾一番后，开始布置此地，也就一小时左右，这里变的全封闭，地上满是诡异的阵图，仪式阵图周边摆满蜡烛。
各类大大小小的邪异物品，被摆放在仪式阵图周边，当一切都准备就绪，目睹这一切的仙露露看愣了，她的想法是，这是搞了多少次，才这么熟练啊。
【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】激活，转瞬间，仪式阵图周边变的一片漆黑，只能看到若隐若现的烛光，苏晓、布布汪、巴哈、仙露露、巫毒术士·巴泽、神父都隐于周边的黑暗中，只剩仪式阵图上的凯撒，成为全场的焦点。
凯撒取出深渊之罐，往头上一罩，这把巫毒术士·巴泽看的老脸一阵抽搐，原本苏晓突然找来凯撒，这老祭司心中是略感不满的，毕竟他不知道凯撒是何人，也不知道凯撒的能耐，可眼下这一幕映入眼帘后，巫毒术士·巴泽对凯撒入伙毫无意见了。
他活了两百多年，虽亲眼见过原罪物，但真的没见过，有人把原罪物往头上套，此行为，超出了这位九阶顶尖梯队强者的认知。
周边一片黑暗，唯有仪式阵图上还有些微光，人罐合一后，凯撒又取出【欺诈者头裹】，将其套在深渊之罐上。
只见凯撒开始手舞足蹈的进行未知仪式，大概几分钟后，他的模样逐渐改变，变成身披黑袍的虔诚信徒，他双手捧着仪式器皿，器皿内盛满液体“灵魂源质”。
空气中飘荡着诡异又神秘的呓语声，在此等氛围下，一道空间漩涡陡然出现，随后，说着神灵语的声音传来。
“我虔诚的追随者，我回应你的召唤而来。”
一条条惨白又干枯的手臂，从几米高的空间漩涡内探出，其中几只手向盛满“灵魂源质”的仪式器皿捧去，虽极力压制，但那几只手，也因激动而轻微颤抖。
黑暗中，苏晓的眉头皱起，他感觉被引来的神灵气息不对，没太强的灵魂波动。
当那椭圆形的巨大脑袋从空间漩涡内探出时，苏晓确定，这根本不是灵魂死神，而是不知道哪来的半神。
凯撒也发现这点，差点把他鼻子气歪，他折腾这么半天，累了一裤裆汗，结果引来个不知道从哪来的弱渣半神。
巴哈从黑暗中探出些身形，气沉丹田后，中气十足的低吼道：“衮！！”
听到这中气十足的喊声，半神愣了下，转而目露凶光，可下一秒，巴哈后方的黑暗退去一些，苏晓、神父、巴泽的身影半隐半现，一双透出红芒的眼睛，以及一双幽绿的眸子，都在盯着阵图中心的半神，更可怕的是，那黑暗中仿佛有一只吞吃过不知多少神灵的无形巨口，正逐渐展露尖牙。
看到这一幕后，半神眼中的凶光转瞬消失，它的目光变得格外清澈，并慢慢退后到空间漩涡，可下一瞬，黑暗中袭出的无形巨口，把它给咬住，并就像从枯树桩里抽出树虫般，把它从空间漩涡内抽出来，沿途留下一串黏液。
一阵急促的咀嚼声，以及惨叫声后，黑暗中沉寂下来，阵图中心处的凯撒擦了把脑门的热汗，继续准备地精跳。
怎奈，在凯撒忙碌了十几分钟后，又召来一只与神灵生物半融合的异兽，这次神父直接出手。
让人啼笑皆非的一幕出现，先是半神，之后半兽神，紧接着是混种神灵生物，最后是吞噬过神血的异生物，一个接一个被引来，灵魂死神没引来，神父的无形巨口却吞了个半饱。
累到一脑门汗的凯撒坐在阵图上，并非祭献的勾引方向不准确，而是风海大陆这超脱·原生世界内的牛鬼蛇神太多。
就在凯撒准备最后再引一次，要是再引不来，他就休息一会时，一道足有十几米高的空间漩涡出现在前方。
灰白的寒雾从里面蔓延出，一只只骨手从空间漩涡周边探出，犹如铆锁般，扣在空间漩涡边缘，让整个空间漩涡，看起来像是一道死亡之门般，尤其是顶部的一排骷髅头，让人感觉，这仿佛是通往幽冥的通道。
一道足有十几米高，身披黑色大袍的身影，立在空间漩涡内，他身上的黑色大袍边缘处勾勒着金线，一看就不是凡物，而在那松垮垮的兜帽下，是浓郁的黑暗，以及五只透出灵魂蓝白色的眼睛，灵魂死神来了。
空间漩涡内，灵魂死神探出一条似是只剩骨骼，其实表面包裹魂性皮肉的手，用那巨大的手，单手托起仪式容器，以灵魂之语说道：“你很虔诚。”
言罢，灵魂死神就要将仪式容器托到空间漩涡内，由此可见灵魂死神的谨慎，全程不出空间漩涡，和那些半神不同，看到有这么多“灵魂源质”，就差忍不住直接扑出来。
就在灵魂死神即将把仪式容器托到空间漩涡时，这容器啪的一声炸了，“灵魂源质”四散开来，几乎同时，空间漩涡在巴哈的干涉下一阵扭曲。
仪式阵图外的黑暗中，苏晓略俯身蓄力，直踹的优势，在此时体现的淋漓尽致，根本不会被敌人感觉到，他在酝酿能力，因为没有能量波动。
苏晓右小腿上攀附晶体层，青钢影能量附着到上面，这还不算完，一股古神特性的能量，也同样攀附在上面，这是神父的杀手锏之一，几乎同时，幽绿的巫毒能量，也攀在右小腿的晶体层上。
苏晓以龙影闪能力消失在原地，这一举动，导致【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】的伪装无法继续，周边的一切，犹如泡沫般啪的一声破碎，恢复到岩石神殿原本的模样。
但在这同时，苏晓已突袭到灵魂死神前方，一脚直踹。
咔崩！
一层灵魂盾墙应声破碎，苏晓这一脚，不仅包含了他近战宗师Lv.74的所有威能，还有青钢影能力在里面，以及他的各类被动类增益，外加神父的杀手锏，巫毒术士·巴泽的最强巫毒能力。
咚～！！！
挂在苏晓身上的仙露露，耳中嗡的一声，眼前变得白茫茫一片，她不是被攻击到，只是被这一脚直踹所导致的声浪震荡了而已，危险的是，仙露露被震的生命值滑落了一大截。
在挨上这一脚直踹的瞬间，灵魂死神五只眼睛内的瞳孔都有点扭曲，它所在的空间漩涡轰然炸裂，周边的空间犹如玻璃般碎裂，一大口黑色鲜血，从它面甲口部的一个个气孔内喷出。
灵魂死神正面挨了这脚直踹后，它倒飞成一条直线，在它撞破墙壁前，早在那等待的巴哈双翼一展，异空间通道开启。
咔崩！
灵魂死神险些没把异空间通道直接撞碎，巴哈都快用翅膀握拳，能力催动到羽毛都有些立起来后，它才维持异空间通道没破碎，让灵魂死神没入其中，抵达它选好的一片异空间内。
苏晓、神父、巫毒术士·巴泽一同冲入到异空间内，此刻在异空间内，灵魂死神刚站起身，从那踉跄了一下的脚步来看，这一脚直踹挨的不轻，相比这点，从灵魂死神那刚回过神的目光可以看出，地精跳对它的内心冲击有多大，这存在了几千年的神灵，属实是没经历过今天的这一幕。