第四十九卷 第3660章 狩猎

古堡的内厅中，壁炉内的火焰慢慢燃烧着，原本靠躺在躺椅上的神父，已在黑暗主教到此后离开，并在队伍频道内留言，之后在圣蛇部落会合，他先去与巫毒术士·巴泽见一面。
至于巫毒术士那边是否会被神父算计，苏晓对此并不担心，两边都是千年的狐狸，见面后，肯定是面上祥和，暗中互相算计。
实际上，无论是苏晓，还是神父，再或是巴泽，其实都没安什么好心，如果符合自身利益，该捅‘好队友’背后一刀，那还是要‘含泪’狠捅的。
不过有一点，就是在所有敌人倒下前，三人的利益是一致的。
苏晓的目的是斩杀灵魂死神，以及狩猎异兽，获得更多【永恒命源】。
神父最初是迫于无奈，不想收到苏晓-100万点传说度的馈赠，但得知黑暗神教的三位无上神祗，死神、欲神、蛇神后，神父对此行的积极性显着提升，明显是看上三神祗的大量神灵源血。
神父这老家伙，有一点堪称无敌，就是无论什么特性的源血，他都能直接吸收，神父的源血是古神源血，没有哪方神灵的源血，比古神源血更黑暗、诡谲。
最后的巫毒术士·巴泽，这老家伙的目的有二，扩大圣蛇部落的地盘，以及饱尝神灵血肉，这原始部落的大祭司，可是能通过渎食神灵血肉，从而壮大自身的巫毒。
如此想来，灵魂死神显然不知道，他惹到的‘好队友’三人，到底凶恶到什么程度，只要灵魂死神被斩杀，那他的遗留之物，可谓是一点都不浪费，苏晓通过噬灵者，吞噬灵魂死神的“灵魂源质”，神父饮其神灵源血，巴泽吞噬其神灵血肉，可谓是一点都不浪费。
当然，黑暗神教那边的三神祗，还不清楚苏晓、神父、巴泽三人的凶戾程度，也正因如此，灵魂死神才派来一名黑暗主教，准备以凛冬封地的安危作为筹码，与苏晓面谈此事，实际上，那边肯定设下了陷阱，就等苏晓找上门。
看似这计划漏洞百出，但这是信息差所导致，如若苏晓没通过“猎杀名单”的悬赏，知晓灵魂死神的存在，那么就没可能知晓，黑暗神教三大无上神祗之一的死神，就是灵魂死神。
可以说，灵魂死神的各类身份不少，例如部落阵营·牧魂部落所信仰之神灵，再或是黑暗神教·三大无上神祗之一的死神。
苏晓估测，灵魂死神应该还有其他身份，目的不言而喻，掠夺灵魂系强者的灵魂源质，从而封临“绝强”，乃至加冕“至强”。
多个神灵系中，前中期都格外强大，但到了后期，晋升难度飙升，而到了大后期，也就是“绝强”、“至强”层级，神灵系前期进阶有多简单，到这种程度，就有多困难。
当然，这其中不包括古神，更准确的说，前期根本没有古神，哪怕最弱的古神，初始的力量，也都是中期层级，再者说，古神是从头强到尾。
就以苏晓的个人经历而言，他中期的古神大敌是月神，中后期则遇到血神、羽神，到了偏后期，遇到了罪神，至于最后期，冥神了解一下，但凡是古神，同阶中就没有弱的。
眼下遇到的灵魂死神，明显不是古神系，对方想封临“绝强”，必定需要海量的灵魂源质，不过与之相对，一旦被灵魂死神封临“绝强”，那对方的实力，肯定是“绝强”中比较强势的，毕竟累积了很久。
累积这么久的灵魂死神，其实力肯定格外棘手，当然，与之相对的是，斩杀此强敌后，能得到“巨量”的灵魂源质。
“白夜领主，别再犹豫了，我们黑暗神教已经很克制，如果你不同意与我们合作，后续你的封地上会发生什么，谁也不能保证，别忘了，是你先招惹我们。”
眉眼间阴郁感十足的黑暗主教开口，言谈间满是威胁意味。
“合作，我和你们有什么好合作的？”
苏晓给对面的黑暗主教倒上一杯茶，黑暗主教手掌朝下捏起茶杯后，皮笑肉不笑的问道：“白夜领主，这茶中，不会有毒吧。”
说完，黑暗主教放下茶杯，没选择喝，他刚要继续开口，忽然感觉唇齿间发麻，之后这麻木感，以惊人的速度蔓延到四肢百骸，很短时间内，他就被毒到无法动弹。
铮～
黑暗主教眼看着长刀出鞘，下一秒，刀锋斩过，一颗满是错愕的头颅，带着一缕血迹咚的一声砸落在地，这黑暗主教到死都想不通，苏晓怎么敢这般就下杀手，难道他不怕黑暗神教的成员，在凛冬封地上肆意破坏？
答案当然是，不怕，可能黑暗神教这些毒瘤做梦都想不到，这次凛冬封地来的领主，在阵营九宫格中，是位于极恶阵营的序列，和混乱邪恶是邻居。
黑暗神教成员在凛冬封地上肆意破坏？
要是黑暗神教敢这样做，苏晓立即把前线的九个兽族军团调回来，然后一寸寸在封地上巡查，哪怕那些黑暗神教成员钻进老鼠洞，也将其揪出来踩死，比狠、比记仇？
虚空记仇排行榜第二位，岂是浪得虚名？
血腥气弥散在内厅中，苏晓用绒布擦干净刀上的血珠，之后随手把沾了血的绒布，丢到无头尸体上，并让新来的管家带人把这里收拾干净，可以看出，刚上任这名身着黑色正装，戴着无框眼镜的管家有几分紧张，不过这种事，在领主庄园任职一段时间后，就习惯了。
后院内，苏晓跃到龙背上，与布布汪、巴哈、仙露露一同出发，阿姆则留下看家，避免有敌人趁虚而入，暗杀位于地下母巢内的棘拉。
……
清晨的初阳从天边升起，盘坐在龙背上冥想的苏晓睁开双眼，不用传送阵的情况下，风暴焰龙一晚上的飞行，就从兽族领地，到了部落阵营的地盘。
部落阵营的地盘虽不小，但大部分区域都是沼泽地貌，北侧是大片毒沼泽，将部落与兽族的领土隔开，西侧的湿地沼泽，地貌相对温和，各类资源也还算丰富，圣蛇部落，就在这一大片区域内。
部落阵营东侧的红树沼泽，是大部分生灵的禁区，那里弥散着死亡与破败，只有几个亡灵、死灵倾向的部落族群，在那边久居。
部落阵营南侧，则是深渊侵蚀区，更准确的说，这是风海大陆现阶段最活跃的深渊侵蚀区，不用想都知道，这片黑暗区域，肯定是黑暗神教的老巢，这边应该潜伏了不少深渊滋生物。
总的来讲，部落阵营没有太强势的势力，几个大部落，是这边的实力担当，例如圣蛇部落、牧魂部落，都属于大部落。
可就算是大部落，依然没有过大的地盘，部落阵营表面的战力不强，真正可怕的存在，都隐藏在暗处，例如传闻中，湿地大沼中潜藏的十万米级异兽。
再或是深渊侵蚀区，比“绝强者”还强出一筹的深渊滋生物，以及猛毒沼泽那边的沼泽之主。
这些强大存在到底是传闻，还是真的存在，很难确定，这也让部落阵营，平添一层原始的神秘色彩。
高空的风声在耳旁呼啸，向下看，不远处就是缭绕的云雾，不知为何，风暴焰龙忽然减缓飞行速度，仿佛透过云层，看到了下方的什么东西。
看来被唤醒另一种奥义级能力“龙噬”后，风暴焰龙对同阶存在的感官敏锐了不少，“龙噬”能力相当强悍，可通过吞噬同阶霸主生物的血肉，提升自身。
苏晓从龙背上起身，【雷之灵】攀附在黑王护臂上，一把由灵魂能量+傲歌晶体+血枪构成的龙骑枪凝聚出，被苏晓单手持握在手中，依稀有金色电弧，在苏晓体表一闪而逝。
“要战斗了吗？”
仙露露作势要挂在苏晓身上，却被巴哈一把揪回来，巴哈语气严厉的声道：“不要命了你，你那点雷抗，龙骑状态的界雷能把你给蒸发掉。”
“喵？”
仙露露目露疑惑，没理解龙骑状态是什么。
很快，巴哈拎着布布汪和仙露露飞远，就在仙露露还在思考，苏晓明明没有雷系基础能力，却要使用界雷时，一声炸响从后方传来，吓的仙露露一哆嗦。
一道界雷劈落在苏晓身上，金色电弧流淌而过，一部分没入到雷枪中，其余则没入到风暴焰龙体内，显然，它秉承了苏晓的驭雷法，以雷抗驾驭界雷。
呼的一声，风暴焰龙冲破下方的云雾，掠出一声气爆，以及在空气中留下大片金色电弧后，到了距离地面百米高处，下方是一片广袤的水域，因还是清早，氤氲的水汽弥散在湖面，周边的水鸟都惊恐飞走。
苏晓看着下方的湖面，他能感知到，一股庞大而又浑厚的生命力，蛰伏在这片水域下，他手中雷枪指向湖面，以【雷之灵】这世界级装备，作为驭雷的媒介，下一秒，一道几米粗的金色界雷，轰然劈落在湖面上。
啪啦一声！湖面在雷电的冲击下，转瞬沸腾了一大片，可就算如此，水下依旧安静。
湖面上安静的可怕，似乎每一秒时间都被放慢，就在这广袤水面荡起的涟漪都平息时，一道庞然大物轰然从水下冲出。
这是条巨蛇，其身形至少有百米粗，长度未知，大部分蛇躯都藏于湖水内，但从探出湖面这一截判断，其体长最起码万米级。
这巨蛇有着暗金色鳞片，鳞片的质地很有金属感，更为显眼的是，在蛇首的脑后处，遍布狰狞的骨刺，蛇首两侧与下方，有着胡须模样的触须，那两只巨大的眼睛两侧，各有一排渐小的眼睛，此异兽名为厄巴，也算是名气不小的异兽了。
稳妥起见，在出发来此前，苏晓还与巫毒术士·巴泽询问过，对方的圣蛇部落，与这巨蛇异兽是否有关，得到的答案是，完全无关。
值得一提的是，猎人公会的委托中，有关于厄巴的狩猎委托，但因委托金额不高，也就无人来惹这强大异兽。
对于苏晓来讲，委托金只是附赠品，永恒命源+宝箱，才是他想得到的东西，还有就是，可以让风暴翼龙吞噬其血肉提升实力，布布汪也可以吃点，而一些部位鲜美的蛇肉，则冷藏好，回去让夏烹饪。
“吼！！”
异兽·厄巴扬天咆哮，层层气浪与水花飞溅，可这次与以往不同，在厄巴留意到上方龙背上那人族的目光后，它的威势下意识一窒，那种犹如在看食材的目光，真的比眼神冰冷或目露杀意恐怖多了。
呼！！
风暴龙焰迎头喷吐而下，这青蓝色龙焰不仅有惊人的高温，还有着强悍的冲击力，位于下方湖泊内的异兽·厄巴，立即感受到这火焰的威慑，只见它气息稍敛后，巨大蛇口中，喷吐出似水似霜的冰雾，一时间，竟抵住了上方的龙焰。
咔咔咔～
龙背上，血气虚影手中的灵魂大弓拉满，轰的一声射出根遍布金色雷电的血枪，血枪突破层层音障，直奔异兽·厄巴的右眼而去。
嗡的一声，似蛇鳞般的虚影，在异兽·厄巴右眼前出现，挡住袭来的血枪。
轰！
血枪爆炸，近距离的冲击，让异兽·厄巴耸立起的蛇身偏了下，就是这短暂的空档，风暴焰龙开启奥义级能力“龙族之怒·焚世”。
刹那间，青蓝色龙焰化为漆黑，原本与之对喷的冻气，顷刻土崩瓦解，龙焰直接喷灼到异兽·厄巴头上，这让异兽·厄巴的吼声更愤怒。
在风暴焰龙与异兽·厄巴交锋期间，苏晓并没闲着，两颗拳头大小的血魂，分别没入他的脊背，以及融入到他上方的血气虚影。
两颗血魂的效果叠加，带来双重强化，血气虚影遥指向湖中的异兽·厄巴，超级加强版血烟炮开始酝酿，不算血魂的消耗，苏晓消耗近50%的血气值，凝聚这发血烟炮。
超·血烟炮的汇聚，让猩红的光芒绽放开，下方正对抗龙焰的异兽·厄巴，蛇瞳快速紧缩，它感受到了前所未有的危机。
咚！！
水桶粗的超·血烟炮轰出，斜斜命中异兽·厄巴的头颅下方，直接将它百米粗的身体击穿，蛇血与碎肉散落而下，砸落在湖面上噼啪作响，湖水四溅。
血烟炮斜斜贯穿异兽·厄巴的蛇身后，轰入湖水中，从上空俯瞰能看到，整个湖泊，就像被狠摇一下的水瓢，近乎所有湖水，都因冲击力向后方荡去，露出满是淤泥的湖床。
散落而下的巨量蛇血，将大片湖水染红，此时再看异兽·厄巴，它头颅下方的蛇身处，有着一道直径50～60米左右的血肉破洞，还是那种完全贯穿，能看到后面景象的血肉破洞。
异兽·厄巴轰隆一声砸落在湖面上，口中溢出大股蛇血，不等它有喘息的机会，黑色龙焰迎头喷下。
滋啦～
高温导致水汽弥散，水汽中，被灼烧到疼痛的异兽·厄巴挺身而起，可在下一瞬，一根根血枪袭来。
噗嗤、噗嗤，噗嗤……
高达Lv.70的血枪宗师，给血枪带来强悍的贯穿力，总计十几根血枪，在异兽·厄巴脊背上钉成一排，三米长的血枪，近乎全部没入其中，之后依次血气爆炸。
轰、轰、轰……
接连的血气爆炸，让异兽·厄巴剧痛到仰起身形，最终倒仰着轰然砸落在水中。
苏晓手中雷枪下指，以高达62点的幸运属性引雷，只不过，引雷好像是这62点的幸运属性，为数不多的作用了，至于其衍生出的幸运加成，不提也罢。
轰隆！
几十米粗的界雷轰入湖面，界雷奔涌间，异兽·厄巴疼痛到左右摆动身躯，导致湖水四溅，整个湖泊都被搅动。
龙背上，血气虚影拉满灵魂大弓，就在血枪即将射出前，刃之魔灵攀附在上面。
嘭！
血枪刺破层层空间，最终命中异兽·厄巴的天灵盖，深深没入其中，奇怪的是，这根血枪并未爆炸，只是上面缭绕的黑蓝色烟气，尽数没入到异兽·厄巴的头颅内。
几秒后，异兽·厄巴的挣扎力度更大，嘶吼声也更痛苦，仔细观察会发现，它的眼底正逐渐化为黑蓝色，仿佛有烟气缭绕，并且，这黑蓝色以极快速度在它眼中蔓延，直至完全占据。
眼中飘散着黑蓝色烟气的异兽·厄巴，最终半截身躯挺出湖面，发出一声咆哮后，轰然倒下，逐渐向湖水中沉去。
看到击杀提示，苏晓以精神指令让风暴焰龙俯冲而下，龙爪在水中一捞，抓住异兽·厄巴的头骨，将这庞然巨物拖出水面，向岸边的平坦草原飞去，以暴风焰龙的力量，拖着已死亡的异兽·厄巴飞行，还是没问题的。
苏晓水中的猎枪消散，【雷之灵】也收起，他来之前，查阅过不少情报与记载，都说万米级的异兽有多可怕，可实际交手后，这名为厄巴的异兽，属实战力一般。
至少给他的感觉就是战力一般，也就弥散在对方周边，每秒造成850点的真实寒霜猛毒伤害还行，每分钟51000点伤害，苏晓什么都不做，那也得15分钟，才能把他毒死。
这15分钟，大概够他弄死异兽·厄巴三个来回，异兽的生命值虽多，但防御力好像不怎样，以及超·血烟炮轰下去，回血效果都给打到沉寂了。
异兽真的很弱？
并不是，异兽不仅不弱，在同阶中还很有排面，可问题是，龙骑状态堪称大体型杀手，界雷是强控制，判定高到免疫控制基本无效的程度，风暴焰龙有着强到离谱的机动性，以及龙焰自带治疗遏制效果，之后Lv.70的血枪宗师，简直是大体型生物的噩梦。
从一记血烟炮把异兽·厄巴给打穿了，就能看出血枪宗师对战大体型生物的效果。
被界雷控的行动力大减，被龙焰遏制恢复能力，一发超·血烟炮轰了最起码50%以上的生命值，以及风暴焰龙堪称变态的机动力，更无解的是，想擒贼先擒王都不行，作为人族的苏晓，比异兽·厄巴的生命值还高，这也就是异兽·厄巴不会人类语言，否则它肯定得骂苏晓几句。
开阔的草原上，风暴焰龙落在异兽·厄巴身上，相比这异兽，风暴焰龙显的有些小，还没对方的头颅大，苏晓就更不用说，作为人族的他，体型与异兽无法相比。
苏晓查看方才出现的击杀提示。
【提示：你已击杀异兽·厄巴。】
【你获得兽魂宝箱（此为风海大陆独有，开启后，必定获得所击杀异兽的永恒命源，以及有概率获取其他收益）。】
【你获得0.21%世界之源。】
……
世界之源的获取量很少，苏晓对此并不在意，这不是因为所得奖励低，而是风海大陆的世界之源，含金量太高，才导致获取量少，等到综合评价时，所得收益只多不少。
在苏晓的精神指令下，没一会，风暴焰龙就从异兽·厄巴身上，扯下很大一块鲜肉，赶来的布布汪与巴哈，熟练的将其处理，冷藏保存后，装入团队储存空间内。
得到苏晓的许可后，风暴焰龙开始大快朵颐，蹲坐在苏晓肩膀上的仙露露看到这一幕后，咽了下唾液，她也想吃些异兽肉，或者说，对于任何召唤物来讲，此等高阶的异兽血肉，都很难抗拒。
“我也可以吃点吗，虽然这次我没帮上什么忙，但就吃一点点。”
“……”
苏晓没说话，一旁的巴哈当然懂苏晓的意思，它带着几分无语说道：“你只管吃，就算带走些都没问题，你能吃多少，能带走多少，都随便。”
闻言，仙露露高兴的跳下苏晓的肩膀，可找了半天，都感觉无从下口，咬这巨蛇的鳞片？
她很爱惜自己每天都刷的小白牙，可能一口下去，会崩断几根，至于战斗时的伤口，上面不是有龙焰的波动，就是有血气弥散，这要是吃了，仙露露怕是得鬼门关走一遭。
观察了一会，仙露露偷偷靠近风暴焰龙，在对方大口撕咬出的位置，找到一大块异兽血肉，抱着吃了个半饱后，剩下的装入到偏小的储存空间内，准备给自己主上月使徒带回去尝尝。
就在这时，很大一块异兽肉被抛到仙露露前方，仙露露仰头看着这块异兽肉，忽然感觉，她的储存空间好像装不下。
吃了顿味道还可以的烤肉后，苏晓跃到风暴焰的龙背上，他取出地图查看，发现距离圣蛇部落已不算太远后，就让风暴焰龙再次拎起体型庞大的异兽·厄巴，向圣蛇部落飞去，初次去‘好队友’巫毒术士·巴泽的部落，也没准备什么礼品，这异兽，就当是去拜访的礼赠了。
与此同时，海族领地，先祖灯塔所在的巨型岛屿上。
岛上的大城内多为尖顶建筑，看起来很有海族的风格，而此时在城南，一栋四层豪宅内。
一楼和二楼为半开放式相连，走上楼梯就到了二楼的酒吧，不少相对年轻的施法者，正在此饮酒或闲聊，与之相比，楼梯下，一楼的大厅内的十几名施法者，则是气氛严肃。
十几名施法者在环形沙发上围坐，瑟菲莉娅、古亚院长、格林·薇、卢恩、乌鸦女等人都在，其中一名马尾辫施法者说道：“我们这次伏杀失败，十之八九是因为有人走漏了消息。”
“嗯，是海族。”
瑟菲莉娅断定是海族走漏了伏杀灭法的消息，并非她自大，而是在最大可能避免施法者间，彼此内部怀疑，倘若这时候互相疑神疑鬼，那根本没可能在本世界内铲除那灭法。
“对，根据我的眼线探查，是海族那边走漏了消息。”
古亚院长也出面敲定此事。
“一次失败没什么，况且，我们只是没等到要伏杀的人，我们只需……”
瑟菲莉娅的话说到一半，余光留意到茶几上好像多出一物，她向那可疑之物看去，一顶犹如被火焰烧过的漆黑王冠，映入她的眼帘。
瑟菲莉娅清冷、绝美的脸上，浮现短暂的疑惑，转而，她的瞳孔紧缩了几分，以她的见闻，当然看出来，这是一件原罪物！
“所有人，都别乱动。”
古亚院长有些咬牙切齿的开口，他自然也发现了突然出现在桌上的“灵魂王冠”。
在场几十名施法者全都不动了，要是放在以前，有些施法者或许还判断不出这是原罪物，可前不久，他们刚见识过“死灵之书”，眼下都很快认出这是原罪物。
“这是……”
瑟菲莉娅饱含恨意的开口，根本不用想都知道，这突然出现的原罪物是从何而来，这剧情，她经历过一次，她看向乌鸦女，乌鸦女则演技爆棚，眼中满是错愕与担忧，不知道的人，肯定认为她与此事无关。
“冷静，我们前不久，刚应对过一件原罪物，并且成功把那东西送走……”
古亚院长的话还没说完，忽然发现，摆放“灵魂王冠”的桌上，不知何时出现了一枚幽绿色骨戒，那赫然是“幽冥骨戒”。
一旁的卢恩也看到了这一幕，他咬牙切齿，很想说一句：‘之前送来一件野爹，现在又送来两件，当我奥术永恒星是什么？野爹会所吗？！’
一众施法者都看着桌上的“灵魂王冠”、“幽冥骨戒”，一张张痛苦面具，已经逐渐戴在他们脸上。
还没等一众施法者缓过神，“死灵之书”也出现在桌上，这显然是因苏晓的委托，才出现在此地的，刚一同钓邪神，而收获颇丰，这种程度上委托，“死灵之书”还是会接受的。
三件“爹级”器物齐聚，这让一些年轻施法者，都开始目光无神了，然而，在场施法者们不知道的是，第四件“爹级”器物已经准备就绪，用不了多久，就给他们送来。