第四十九卷 第3659章 优势

昏暗但陈设很有神秘色彩的地下室内，女巫·莉莉亚坐在铺盖着绒布的占卜桌后，桌上是一副占卜牌。
“你想知道的一切，都在这。”
女巫·莉莉亚手中的修长烟斗，轻压在占卜牌上，这幅占卜牌很有岁月感，背面的花纹简洁但不简单，隐隐与世界的因果体系有所共鸣。
莉莉亚用修长的烟斗，将绒布上的占卜牌摊开，同时让烟斗内的紫色烬渣均匀的落在每张占卜牌上，与摊开的占卜牌，形成一道弧形。
荧紫色光粒从烬渣上飘散出，在这同时，莉莉亚的瞳孔内星罗棋布，荧紫色瞳孔内，浮现很多颗微小的星辉。
“你的过去，只有你自己知晓，随意抽四张吧，这就是你想要的答案。”
言罢，莉莉亚眼中的星辉开始暗淡，坐在占卜桌对面的苏晓，抬手从摊开的占卜牌中抽出四张，荧紫色微光没入其中。
哒～
修长烟斗轻扣在桌上，在有绒毯的铺垫下，声音轻微、发闷，几乎同时，桌上的其他占卜牌都化为烟气，没入到修长烟斗内。
“昨晚有四位绝强者伏杀你，他们分别是……”
女巫·莉莉亚掀开苏晓选出的第一张占卜牌，上面的代表图案为女贤者。
看到这占卜牌，苏晓已想到代表谁，法师贤者·瑟菲莉娅。
莉莉亚翻开第二张占卜牌，这张的代表图案为老态学者，苏晓稍加排除后，想到这是奥术永恒星的古亚院长。
第三张占卜牌翻开，是穿着全身铠甲的战士，从细节来看，这是名鱼人，海族的绝强者中，只有大战士·扎卡瓦是鱼人，更准确的说，是巨型鱼人。
最后一张占卜牌翻开，牌面上是一道黑蓝色漩涡，因占卜牌的关系，这黑蓝色漩涡还在缓慢转动着。
看到此景，苏晓抬头看向对面的女巫·莉莉亚，他发现，对方似乎也在疑惑。
“不应该呀，这幅占卜牌，只会占卜出形象，莫非昨晚伏杀你的绝强者中，有古神？你和古神有恩怨吗。”
“……”
苏晓没说话，并非是要隐瞒此事，而是他与古神的恩怨属实太多，一时间不知从何说起。
莉莉亚重新具现出整副占卜牌，摊开后，让苏晓重新抽一张，苏晓随便移出一张后，莉莉亚翻开，结果牌面上还是一道黑蓝色漩涡。
这让作为占卜师的莉莉亚纤眉紧皱，她将摊开的占卜牌全部顺势掀开，结果所有牌面上，都是黑蓝色漩涡。
“这象征什么？”
苏晓心中隐隐有几分不祥感，对面的女巫·莉莉亚犹豫了下，酝酿好比较委婉的说辞，道：
“代表占卜失败了，原因是，你近期内的运势……比较一般。”
闻言，苏晓心中不祥感荡然无存，运势不佳对他而言是小事，因为他运气好的时候比较少，眼下应该是积攒的厄运不少。
这让苏晓准备尽快去往部落那边，等从那边回来后，优先营救矮人王，原因是，他想委托矮人王，帮自己打造无特性装备。
所谓无特性装备，就是有高评分，但没有任何属性增益的装备，因这类装备需求量极小，就连地精商会那边，也都没得卖，之所以要打造这种无特性的装备，原因是苏晓的幸运属性裸装达到50点后，所带来的被动能力。
“掌控者（稀有奖励）：因你庞大的因果与运势，在你的运势透支时，你可将承受的厄运，灌注到装备/器物内，以此快速解除厄运透支。”
苏晓的想法是，向无特性装备内注入厄运，让其变成厄运装备，之后再用【无尽之环】将其吞噬掉，从而提升【无尽之环】的评分。
当【无尽之环】的评分足够高时，能提升高额的生命值，满评分，也就是6000点评分的【无尽之环】，能带来12万生命值的加成。
如此一来，既解决了自身有时非常倒霉的问题，还节省了提升【无尽之环】的费用，可谓是一举两得。
布设这次伏杀的四名绝强者中，有三名都搞清身份，苏晓决定，在瑟菲莉娅与古亚院长中选择一人，设计伏杀，既是让奥术永恒星付出惨痛代价，也能完成“猎杀名单·血契”的悬赏，那可是5000盎司时空之力的悬赏金额。
当苏晓离开别墅区时，已是下午时分，看到站在林间小路上的神父，他邀请对方一同吃顿午餐，虽说已经快下午一点。
吃过午餐后，苏晓邀请神父一同返回暮冬城，当到了临时住所时，小领主·古尔薇已被巴哈和仙露露接走，三层豪宅内变的冷清。
二楼的客厅内，苏晓与神父相隔茶几而坐，饮茶闲聊，苏晓不经意间说道：“神父，你的古神源血，好像比寻常九阶古神更多。”
听苏晓这么说，神父和蔼的微笑，他放下茶杯后说道：“怎么说，我也算是乐园阵营的，虽说是违规者，但资源获取途径，肯定比九阶古神多。”
“哦？是吗，就算你的源血，比九阶古神多几倍也正常？”
苏晓面带笑意的看着对面的神父，他见过很多强敌，但像神父这种，他真的是闻所未闻，对方还保持着人族的各种特征，可能力体系，却完全是古神版，不是古神系，是干脆与古神相同的古神版能力体系。
苏晓都怀疑，如果这老家伙想的话，他是不是也能像古神一样，吮吸世界，当然，以神父的行事风格，哪怕对方有这种能力，也不会这样做。
上次在八阶世界内与神父见面，对方的源血，还没多到如此夸张的程度，可这次见面，对方的源血数量，比大部分九阶古神还多，而且因这老家伙也是大后期的发展策略，眼下到了九阶，这老家伙的实力更加深不可测。
神父历来都不是那种很直接的强，而是诡异的强，极难被杀死，至少苏晓两次都没杀掉这老家伙。
“你真的认为，你能和凯撒比吗？”
苏晓脸上的笑容消失，拿起茶壶，给神父倒上一杯茶，神父也不再满脸和蔼，而是若有所思的点了点头。
“凯撒和深渊之罐，让我看到了几分可能，死灵之书太克制我，那东西，近乎是古神系的天敌，但，这次我主动捧起的原罪物不同。”
神父言到此处，叹了口气，心情带着几分复杂，他能有现在这么多源血，就是因为那原罪物，问题是，现在到了需要付出代价的阶段。
“奥术永恒星或许对这原罪物感兴趣。”
“嗯？”
就连神父，也都诧异了那么0.5秒。
“你是说，把我持有的这件原罪物，转让到奥术永恒星那边？”
“对。”
“这可行吗。”
“可行，我已经实践过三次。”
听到苏晓这话，刚准备轻饮口茶的神父动作一顿，他并不认为苏晓会在这方面说谎，心中对此事的合作意向，自然更多几分。
不过一直谈到最后，神父这老狐狸，也没提及他手中是什么原罪物，仅在只言片语间透露，这原罪物能增加源血的数量。
一楼被清空的大厅内，苏晓半激活“灭法传送阵”，刚站上去，就又退下来，见此，微笑着的神父目露狐疑。
“我不准备和一件未知原罪物一同空间传送，那代表未知的风险，或是你先，或我先。”
“那你先。”
神父显然不准备先用“灭法传送阵”，见此，苏晓站上“灭法传送阵”，示意神父可以启动了，阵图外的神父单手按在启动节点上，可过了几秒，传送阵都没反应，虽说传送阵上的苏晓，也能启动这东西，问题是，要是神父无法启动这传送阵，那苏晓被传送走后，对方只能用传送塔，持有原罪物用传送塔，那传送是否能顶住，真的是未知数。
“……”
苏晓没说话，也没面露不耐一类，只是看着神父，研究了几分钟后，神父轻咳一声，站上传送阵。
苏晓来到启动节点处，单手按在上面，不等神父开口，他已启动“灭法传送阵”。
轰！
一声闷响后，伴随着光芒迸发，神父消失在传送阵上。
苏晓打开世界联络平台，发现神父的名字没消失后，心中对“灭法传送阵”放心了不少，神父这老家伙没死，那他也试试，这绝对没问题，他72万点的生命值，可不是摆设。
苏晓又看了眼世界联络平台的列表，再次确认神父没死后，他启动脚下的传送阵，下一秒，他眼前满是白光。
咚！！
晶体破碎，苏晓轰砸在凹陷下去的传送阵内，他周边破碎的晶体逐渐飘散，过了片刻，他才爬到墙边，扶墙起身后，喝下瓶恢复药剂。
此地是暮冬城·领主庄园后院的仓库内，苏晓靠坐在墙边片刻后，眼前的世界终于不再重影，他看到位于凹陷下去的阵图附近，化为大片碎肉的神父，那些碎肉正逐渐聚拢在一起，看来用不了一会，神父就能恢复。
一小时后，古堡二楼的内厅，眉头紧锁的神父，看向靠躺在躺椅上，闭目休养状态的苏晓，带着几分猜忌的问道：“你那阵图，真的是传送阵。”
“千真万确，我自己也用了。”
听到这话，就算是神父这种老阴哔，也感到无语，他问道：“我们还要用这传送阵，去部落那边？”
神父眉头紧锁，显然是不想再用“灭法传送阵”，听到他这话，状态略显疲惫的苏晓坐起身，道：“如果你想用，可以帮你免费准备。”
“不必了。”
神父也靠躺在躺椅上，还长舒了口气。
当苏晓的状态恢复到最佳，他来到四层的药剂调配室，取出一根十公分粗，小臂长的玻璃柱，这里面是种透出金绿色的液态细胞，更准确的说，这是【圣橡的活体组织】，是击杀古老神灵·圣橡后所得。
除此之外，苏晓根据本世界异兽的能量特性，调配出几种半成品药剂，有一种说法是，本世界的异兽，最初时都来自世界之树，就是说，异兽更倾向于吞噬世界之力。
世界之力苏晓没有，但他有【世界之核（碎片）】，以“环之圣痕”将三块【世界之核（碎片）】聚合，之后再进行液态化处理，如此一来，就得到高浓度的液态世界之力。
以古老神灵·圣橡的液态细胞，作为主材料，培养出一大块神灵血肉。
最终以这块神灵血肉作为基础，将几种以世界之力调配出的半成品药剂倒上去，神灵血肉上生出嫩芽，逐渐长成枝杈，最终上面结出一颗硕大的暗红色果实。
一股奇异的香味从这果实内飘散出，毋庸置疑，此物对异兽有着难以想象的吸引力，苏晓就是要以此为饵，引诱部落地盘上的异兽。
计划为，让厄格因作为头领，外加渊龙长子，最后是几百名头目级的人马族，组成狩猎队，以这果实作为诱饵，吸引异兽进入陷阱，从而伏杀，这既是要获取更多【永恒命源】，也能完成猎人公会的部分委托。
乍一看，狩猎队要面临的风险很高，其实不然，到时，苏晓会将称号切换为太阳领主，最主要的加成为：
“当敌方处于五层，即为满“烈阳印记”状态：己方所有“远程”精英单位，攻击此敌方单位将附带320点+最大生命值10%的真实灼烧伤害，且带有重度治疗遏制效果。”
别忘记，风海大陆的人马族，可不是飘逸、迅敏的森林精灵，这里的人马族，人均重骑兵，而且是使用重箭的重骑兵，他们的箭矢为全金属螺旋箭。
这也代表，厄格因这头领，其实就是以“统领潜质”提供太阳领主加成的，可能都轮不到他出手，战斗就结束了。
狩猎队看似无解，但只限于埋伏，倘若敌人太强，哪怕人马族是重骑兵，也可能被一招秒一片。
苏晓让巴哈去办此事，也就是通知厄格因，在己方的9个军团内，选出几百名实力超群的人马族。
除此之外，苏晓还通过精神指令，让棘拉通过虫巢，大量制造出“菌毯”，在没有母巢作为养分供给的情况下，“菌毯”更像是种消耗品。
母巢所储存的生物能，大概能培育出200份菌毯，这已经足够了，己方的菌毯不仅是送出去，后续还要收回来，从而让母巢吸收掉里面储存的灵魂能量与生物能，既然兽王那边表态了，这次肯定是要多攒些生物能，以方便到了永光世界后，有更好的开局。
苏晓估测，永光世界那鬼地方，开局应该没地方弄生物能，只能凭自带足够的生物能，才能完成初期的第一波爆兵。
虫族的发展，以及主战场的己方军团都安排妥当后，苏晓知道，是时候出发，前往部落的地盘，去和那边的灵魂死神做个了断。
苏晓当初是在交易街上，买到的“灵魂凝视”能力卷轴，之后又将其提升到Lv.MAX，起初，他没发觉不对，还感觉这能力既实用，又强悍，并且和他高度契合。
“技能效果（被动）：豁免控制效果后，将立即对施术者进行反制，使其被自身所使用能力控制，并承受灵魂伤害，如本次伤害强度高于敌人最大生命值的60%，敌人将立即遭到灵魂斩杀！”
没错，这是个斩杀技能，在交易街上运气爆棚买到的斩杀技能，苏晓从一阶到九阶，也才有一种魔刃能力，是斩杀能力，斩杀前置为，敌人最大生命值低于25%。
反观“灵魂凝视”，契约者对战中，只要对手不是灵魂系，那有八成概率会触发灵魂斩杀，以付出的提升费用作对比，这能力的性价比高到离谱。
苏晓当初也认为掌握了神技，但越用越不对，尤其是灵魂斩杀敌人时，出现的那灵魂死神，每次都让他心中发寒，这也让他经常把“灵魂凝视”能力调整到沉寂状态。
直到进入本世界后，猎杀名单上出现灵魂死神，苏晓才想通一切，这“灵魂凝视”能力，就是个诱饵，如若多次使用这能力，或是过度依赖这神技，必定会被灵魂死神收割了灵魂。
有一种可能是，“灵魂凝视”的技能卷轴，就是灵魂死神让麾下的信徒故意散播出，以强无敌的效果和性价比，让灵魂系超凡者，掌握与发展这种能力，当这灵魂系超凡者的实力提升到一定程度，灵魂死神就来收割“灵魂源质”了。
所谓灵魂源质，其实就是灵魂体的基础构成物，每个人的灵魂体，都是由此等能量构成，这也是高阶位的几种源质之一，只不过，普通人的灵魂源质，可能只有0.0001个单位，而八阶或九阶的灵魂系超凡者，因一直壮大自身灵魂，灵魂源质数量一定在8000～9000个单位以上。
吞噬一名九阶灵魂系强者的灵魂，远比吞噬亿万普通生灵要好，两者的灵魂源质不仅是数量的区别，还有质量的巨大差距。
苏晓对一件事很感兴趣，就是击杀灵魂死神后，能收集到多少灵魂源质？以及这些灵魂源质的质量，会高到什么程度？
灵魂系强者能不能吞噬这灵魂源质，苏晓不清楚，但有噬灵者天赋能力的他，一定可以，灵魂晶核他都能直接吃，更别说吸收高质量的灵魂源质。
倘若将灵魂死神斩杀，吸收掉对方所有的灵魂源质，那会永久性提升多少灵魂强度？50点？100点？或是更多。
就在这时，一条提示忽然出现。
【提示：同步到“猎人公会”的委托变更信息，你已标记此委托，是/否以猎杀者权限，查看此委托的变更。】
苏晓选择查看，一条委托信息随之浮现在眼前。
【狩猎委托：灭法之影。】
委托内容：格杀灭法之影·库库林·白夜（接受委托后，可得知此人的部分资料，因与此人交战者罕有活口，关于此人资料较少）。
酬劳金额：260万枚灵魂钱币（海族额外追加110万灵魂钱币酬劳）。
……
一般情况下，自身的狩猎悬赏增加是坏事，可对于苏晓而言，这是好事。
这次悬赏提升的原因，苏晓估测，很可能不是因为自己破除昨晚的伏杀，而是因为自己向各个兽族军团提供菌毯的消息，已被海族的眼线察觉到，因此海族才到猎人公会准备悬赏苏晓，加大暗杀掉苏晓的概率，谁知原本就有悬赏，眼下干脆追加110万灵魂钱币。
原本的150万悬赏金额，苏晓只是构思了下操作空间，真的不一定操作，毕竟，无论是伪造灭法心脏，还是灭法之刃，都不简单，眼下则不同，悬赏一下飙升到260万灵魂钱币。
这让苏晓想到，只是向兽族军团提供菌毯，海族就这么恨他，如若他真的搞出“生命滋养堆”，那犹如移动泉水般，可建立在菌毯上，从而恢复周边兽族生命值的虫族建筑，那海族岂不是更生气？
如此一来，海族会不会再度加高悬赏，意图让本世界的猎人，或是契约者，再或是无阵营绝强者，来除掉苏晓。
要是真的如此，那这一大笔灵魂钱币，就很值得操作一下了。
苏晓来到古堡的地下二层，顺着隐藏起来的通道进入到位于地下的母巢，苏晓走在主通道内，大概行进几十米远后，停步在一条封闭的分支通道前。
分支通道开启，苏晓走进其中，又在几条分支通道内兜兜转转，终于来到完全封闭的“进化室”前。
苏晓单手按在“进化室”外层的胶质物上，以灵魂力量，唤醒在里面沉睡的虫族科学家·普罗斯，一阵悸动后，虫族科学家·普罗斯醒来，并以精神波长向苏晓询问，有何指令。
苏晓将“菌毯”与“生命滋养堆”的思路，都以精神指令告知虫族科学家·普罗斯，让虫族科学家·普罗斯开发出类似的虫族建筑，当然，以开发“生命滋养堆”最优先。
既然海族那边抬高悬赏，苏晓自然不会退避，他选择唤醒一名没有战力，但却格外重要的首领级虫族，让海族在不久后的主战场上看到，什么是九阶虫族建筑。
离开虫巢，苏晓到二楼内厅，找到躺椅上休养的神父，准备和对方一同，前往部落阵营领地，眼下圣蛇部落的巫毒术士·巴泽，已在那边等候。
就在苏晓与神父筹划，到了部落那边，怎样尽快找到灵魂死神时，斑狐族·皮鲁快步走来，低声对苏晓禀报道：“大人，黑暗神教那边来了名主教，要求见您。”
听闻此言，苏晓心生疑惑，这每天让他损失1000～2000点声望的毒瘤，不仅没躲起来，反而主动找来，这很反常。
不仅如此，苏晓之前还发现一点，就是自从自己来凛冬封地当领主后，这边的黑暗神教，莫名的猖獗，他最初时认为，这片凛寒地带的所有封地，都深受其害。
但之前在主城议厅，见到两名邻居，也就是白龙领主与冬熊领主后，苏晓发现，并不是这么回事，谈起此事后，那两名领主都喜上眉梢，言谈间的意思是，以前他们也都很头疼这毒瘤，可最近他们封地上的黑暗神教成员，都出奇老实，就像走掉了一样。
苏晓今早让城主·芬里斯专门调查此事，得到的结果是，周边几个封地上的黑暗神教成员，好像都来凛冬封地了，而且都是在苏晓来此当领主没多久后，才出现这种情况。
看似是苏晓让巫毒术士·巴泽收拾凛冬封地的黑暗神教后，才有了这事，可仔细算算时间，根本对不上，在苏晓委托巫毒术士·巴泽此事前，周边几个封地的黑暗神教成员，就已经在向这边赶，有些已到凛冬封地。
怎么看都是，黑暗神教在故意针对苏晓，更让人想不通的是，眼下竟有一名黑暗神教的主教，主动来见苏晓。
“让他进来。”
苏晓倒是想看看，黑暗神教到底想搞什么鬼，他就是一直没腾出手来，否则早就收拾这毒瘤。
没一会，一名身披黑袍，皮肤青白，眉眼间很阴郁的老头，走进内厅，这黑暗主教的眼睛很有神，宛如能洞穿他人的灵魂。
毫不客气的落座后，黑暗主教用那透出惨绿的眼睛注视着苏晓，说道：“白夜领主，我黑暗神教的无上神祗要召见你。”
听闻此言，苏晓心中不解，之前暗影世界内的黑暗神教，并不是信仰神灵，而是信仰深渊，眼下风海大陆的黑暗神教，竟信仰神灵了？
见苏晓沉默不语，黑暗主教简单介绍，不，应该是赞美了他们教派的三位无上神祗，以及表露出，他们并不信仰这三位神祗，而是这三位神祗，是黑暗神教身居高位者，黑暗神教所信仰的，依然是深渊。
简单而言就是，这三位无上神祗，都是黑暗神教的高层，或者说，是掌控者之一，这教派没有领袖一类。
事实证明，暗影世界的太阳大主教，选择分化出自身的黑暗化身，以此作为深渊首领·席尔维斯，是迫于无奈的正确选择，最起码能管制那世界的黑暗神教。
眼下风海大陆内的黑暗神教，是彻彻底底没有束缚的毒瘤，哪怕是强大神灵，也只能作为教派高层。
黑暗神教这三位无上神祗分别是，死神、欲神、蛇神。
苏晓忽然想到一种可能，就是这死神，会不会就是灵魂死神？对方既是某个大型部落的神灵，也是黑暗神教的无上神祗。
也就是说，无需去寻找灵魂死神的踪迹了，对方已经派人找上门来，而且看这态度，那边明显是有极高的胜算，就和苏晓眼馋斩杀灵魂死神所能得到的大量灵魂源质一样，灵魂死神那边，也同样想要灭法的灵魂源质。
不过对于此战，苏晓很有信心，原因如下：
1.他有710点灵魂强度（可衍生出高额的灵魂防御与抗性）。
2.界雷对灵魂系有一定克制效果。
3.刀术宗师·灵魂之刃（被动）：免疫20～50%灵魂伤害。
4.不灭体质（被动）：当你的生命值降低至25%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力（可提升599点身体防御力）。
5.他有高达72万点的生命值。
6.基础被动·灵韧·技能效果1（被动）：所造成灵魂伤害提升95%。
7.基础被动·灵韧·技能效果3（被动）：无惧“灵魂死神”的灵魂斩杀。
……
这些优势相加，苏晓自然有信心对付灵魂死神，而且有神父与巫毒术士·巴泽两名队友在，他有不低的概率，能与灵魂死神一对一，也就是让两名队友，牵制住敌方的其他人。
除此之外，苏晓对黑暗神教的另外两位无上神祗，也就是欲神和蛇神，也都很关注，这毕竟都是本世界的大boss，只是不知道，这两位大boss的雷抗与毒抗如何，如若雷抗与毒抗不高到离谱，那他们可就要小心这次去的‘好队友’三人了。
因为这次的好队友三人中，一人是界雷+龙骑状态，一人擅长巫毒，最后一人的确不善用雷系或毒系能力，可这老家伙擅长大幅度削减他人的抗性，其中就包含雷抗与毒抗，更为离谱的是，因这老家伙是古神能力，他都能把敌人的雷抗与毒抗，削减成负数。