第四十九卷 第3657章 分享

议厅内，苏晓点燃手中的一小块羊皮纸，直到亲眼看着其燃成灰烬，关于这上面内容的真实性，他估测，有九成以上概率是准确的。
至于兽王为何提供给自己这消息，这其中的含义很多，首先是对他作为领主身份的认可，以及后续双方合作的诚意，还有适当展示兽族在情报方面的手段，除了这几种相对友善的含义外，其余含义则不怎么友善。
对方是用这种形式告诉苏晓，施法者与海族在兽族地盘上做的所有事，都逃不过他放出去的那些眼耳，这也同样代表着，如若苏晓违背承诺，让暮冬城的虫族暗中爆兵，也同样逃不过王下禁卫的眼耳。
一般情况下，这等警告会让人心生反感，可问题是，眼下这警告中，蕴含着施法者与海族今晚要伏杀苏晓这消息，倘若不知道这点，贸然使用传送塔或恶魔传送阵回暮冬城，那近乎100%被拦截，最终死于众多强者的围攻下。
此等堪称救命的情报衬托下，其中蕴含的警告意味，真的就很容易接受了，更别说，这警告还没明着说出来。
苏晓当然考虑过，兽王识破菌毯的来历怎么办，对方可是超脱·原生世界的顶级掌权者，见识方面广泛到不可思议的程度，但就算如此，也不能因一时的顾虑，就放弃菌毯，这是能应对永光世界最有效的手段了。
再者说，眼下海族与奥术永恒星合作，兽族正面对前所未有的压力，此等情况下，虫族突然出现，兽族直接出手的概率不高，尤其是，现在控制这虫族的人，还是灭法。
如果兽族在主战场上的局势，真的劣势到一定程度，那与虫族联手，通过虫族的爆兵对付海族与奥术永恒星，也不失为一种良策，至于虫族可能带来的威胁与隐患，大敌当前，哪还顾得上这些。
再者说，只要先联手把海族与奥术永恒星打退，后续奥术永恒星不可能再支持海族，奥术永恒星是虚空霸主，而非本世界的势力，在本世界折损过多力量，必然会导致对虚空的掌控减弱。
更别说，现在虚空中出现无法彻底关闭，每关闭一次，下次开启会更大的深渊通道。
只要奥术永恒星退了，就会出现兽族+虫族，围攻海族的情况，到那时兽族会怎么办？
灭了海族？
并不是，兽族会与海族联手，将虫族赶走，原因是，无论是兽族还是海族败给彼此，他们都不至于彻底灭族，最多是压制对方。
虫族则不同，要真的让虫族在风海大陆崛起，那兽族与海族距离团灭就不远了，虫族就是如此的凶狠，杀戮、吞噬、进化，是虫族最本能的基因记忆。
当然，眼下连兽族与虫族合作这一环都发展不到，兽族与海族的交锋，哪怕有奥术永恒星介入，几年，乃至十几年内，都难以分出胜负。
议厅内的领主、官员们都陆续离开，苏晓并未急着去布设“灭法传送阵”，他估测，这次自己到了永环城后，应该就被暗处的海族眼线盯上，不过对方没可能潜入主城议厅这种地方，所以说，这里是敌方的侦测盲区。
取出张羊皮纸，苏晓查看上面的阵式，这是他基于恶魔传送阵，开发出的灭法传送阵，因为担心会丢掉性命，才一直没尝试。
灭法传送阵各方面都很优异，最远传送距离比恶魔传送阵远12～15倍，而且极难拦截，假设恶魔传送阵的拦截难度是20，那灭法传送阵的拦截难度最起码达到300左右，不仅如此，这传送阵还能快速锻炼空间抗性。
此等优异的传送阵，苏晓之所以一直没用，是在顾虑一件事，就是这传送激活后，等到了目的地，他到底是还能维持人形，还是化为块状，均匀的分布在阵图上。
这玩意到底是空间轨道炮，还是空间粉碎机，这是苏晓始终拿捏不准的，倘若是前者，那以他的空间抗性，是可以用的，后者则只能当成陷阱用。
眼下海族与奥术永恒星的伏杀，让他看到测试灭法传送阵的希望，他估测，奥术永恒星那边肯定知道自己在用恶魔传送阵，因此这次伏杀，很可能找了有能力拦截恶魔传送阵的空间系高手。
这也代表，只要苏晓后续知道这空间高手在拦截途中，大致经历了什么，他就能确定，这空间阵图到底是空间轨道炮，还是空间粉碎机了。
想到这点，苏晓开始重温羊皮纸上铭刻的缩小版阵图，这东西他陆续开发了很久，有些细节方面的结构，要仔细重温下。
十几分钟后，苏晓将卷轴收起，带着古尔薇向议厅外走去，出了议厅后，预想中的窥探感没出现，对此，苏晓没感到意外，海族的能人不少，再者说，他主修刀术，近距离感知强无敌，中远距离感知，其实也就是中上水平。
根据幸运女神的“万界美食指南”，苏晓乘坐公交列车来到五城区，品尝了美食指南上极力推荐的一家面食店，不得不说，幸运女神提高运势的能力虽不靠谱，但她的“万界美食指南”，的确很顶。
享用晚餐后，苏晓前往大统帅·凯恩的家宅，密谈关于菌毯方面的事，大致内容为，苏晓不准备与一百多名领主接触，而是先将培育出的菌毯交给大统帅·凯恩，之后由对方按情况，分配给各个领主麾下的军团。
兽王那边知晓暮冬城有虫族，并对此守口如瓶，这是给足了面子，脸面这东西是要互相给的，大统帅·凯恩是兽王的绝对心腹，让对方分配菌毯，无疑能在最大程度上，拉拢领主们。
领主们当然清楚大统帅·凯恩背后的是谁，也自然会把这情分，记在兽王身上，无论是在议厅，还是后续的菌毯分配，都是兽王给领主们争取来的菌毯，得到这么多领主的明确支持，如此一来，七大家族就不再敢与兽王明争暗斗。
看似菌毯的利益都被兽王与大统帅·凯恩占据，其实不然，在兽族阵营，苏晓虽是领主，可他的公信力，无法与兽王和大统帅·凯恩相比，倘若是他分配菌毯，那140多名领主中，初期也就是四到五成的激进派，愿意用这东西。
与之相对，如若是兽王在幕后下令，大统帅·凯恩在明面上分配，那所有领主都不会在意菌毯的由来，而且彼此间争破脑袋，抢夺菌毯的分配额度，首先是这东西的确好用，其次是用着放心，这可是兽王亲自选择。
如此一来，苏晓所得的进化点，将在超级加倍的情况下，再翻上一倍，外加大统帅·凯恩的口风是，不会让苏晓白提供菌毯，这是对兽族的功绩。
乍一听，这好像是口头支票，实际上，大统帅·凯恩这家伙懂的很，有了这种许诺，这就成了虚空之树判定的公证行为，简单来讲就是，苏晓每向兽族提供一份菌毯，他就能获得一定量的声望值。
有阵营商店的前提下，能获得声望值，就是真真切切的资源获取。
这让苏晓想到，是否可以让虫巢拟定出临时的虫族建筑基因，从而培育出，类似于菌毯这种，还算方便携带，而且在开战后，能快速展开的虫族建筑。
眼下有兽王在幕后托底，根本不用担心有兽族领主来暮冬城调查，但有一点，就是不能搞出攻击性建筑，这是合作的底线，增益可以，但不能直接用于攻击。
对于菌毯的恢复能力，苏晓始终感觉效果不怎么样，完全可以根据现有的虫族建筑·基因库，搞出种临时的虫族建筑·基因序列。
其作用为，开战后，通过菌毯吸收敌人死后的生命力，然后将这些生命力聚集到这虫族建筑内，经转换后，将其过滤与催化成无特性的生命力，并通过植物特性的光合反应，将其缓慢放出，让这虫巢建筑附近的友方单位，缓慢但持久+大量的恢复生命值。
此物可以命名为“生命滋养堆”，整体高度最好不超3米高，减小被敌人盯上的概率，横向面积可以大些，毕竟是让兽族们围坐在周边的菌毯上。
要是搞出这样的虫族建筑，简直是移动泉水，能大幅度减少兽族战士的死伤，以及提高兽族军团的作战持久力，这两者的提升，无疑能让菌毯吸收到更多的灵魂能量，己方获得更多进化点。
而让菌毯吸收兽族死后飘散的灵魂能量，这不可行，必须让菌毯具有识别能力，只吸收海族的生命力与灵魂能量，吸收友军灵魂能量这种事，不是长久之计，好在兽族与海族的生命能量与灵魂能量差别极大，己方是灼热、暴躁，海族是湿冷、幽寒，菌毯这方面的基因记忆，早就调整好。
晚九点左右，苏晓离开大统帅·凯恩的宅邸，乘车回到十城区的临时住所内，一切看起来都很正常，无论是到五城区吃晚饭，还是去和大统帅·凯恩商谈菌毯相关事宜，苏晓仿佛完全没发现，那暗中窥探他之人。
三层豪宅内，苏晓正盘坐在一楼的沙发上冥想，古尔薇则打着哈气要去三楼的卧室休息。
“护卫在门外，明早巴哈和仙露露会来接你。”
苏晓开口，闻言，正上木楼梯的古尔薇停下，她困到有点迷糊的问道：“今晚你就回去吗。”
“嗯。”
“那我也一起。”
“我用的传送阵很危险。”
“为什么用危险的传送阵？”
“防范仇家。”
“好吧，那我明天再回去，先去睡了，好困呀。”
古尔薇上楼，一楼只剩冥想中的苏晓，这里变的格外安静。
与此同时，五公里外的建筑顶，一道身影正站在黑暗中，那双透出璀璨光泽，犹如宝石般的眸子，相隔五公里看着苏晓所在的方向，犹如能看到苏晓的一举一动般。
“和预料的相同，目标因为与大统帅·凯恩的合作，今晚就要回凛冬城，而且因为上次使用空间塔，被变更了传送终点，他并不信任传送塔，要自己布设传送阵图。”
宝石眼以毫无感情波动的声音开口，闻言，一旁的海族向后仰躺，一阵潜水声后，他凭空消失。
永环城外，一座农场的住宅内，原本的农场主，此时犹如仆从般端茶倒水，房间内共有十几人，为首的是法师贤者·瑟菲莉娅，与仲时学院的古亚院长，除了这两名“绝强者”外，格林·薇、卢恩等人也在。
和上次见面不同，原本帅气喜欢撩妹的卢恩，此时脸上与手上分布着几道疤痕，他的目光锐利了很多，想必是被白牛手下围攻，且死里逃生后，实力有不小的提升。
其他生面孔施法者间，乌鸦女正沉默的坐在那，她的目光有些失神，毕竟现在两件“爹级”器物傍身，并且还没把这‘好消息’分享给在座的其他人。
在场除了施法者外，还有几名海族，其中以黑兆·阿波努斯与大战士·扎卡瓦为首，这两人是海族的绝强者。
其中黑兆·阿波努斯，原本是海王的亲卫队长，是新晋“绝强者”，后遵从海王的命令，去保护白蹄港守将，海族统领·珀涅罗。
上次在白蹄港的中心建筑内，黑兆原本能让领主队付出极其惨痛的代价，但因顾虑海族统领·珀涅罗撤走期间遇到暗杀者，才一直作为护卫，没主动出手。
黑兆·阿波努斯给人的感觉，是带着犀利的冷冽，而一旁的大战士·扎卡瓦，则是名巨型鱼人，他是在战场上成就的绝强，经历既励志又传奇，那被斩瞎一只的眼睛，应该是受到严重的魂伤，才无法治愈如初，想必，这是他的劲敌所留下。
在黑兆与大战士身后，则是几名战力在九阶巅峰的海族强者，认为只是这阵容围杀苏晓？
并不是，总计4名绝强者，近30名九阶巅峰，以及百余名九阶中上游梯队战力，此刻都在这农场内。
不用想都知道，此事肯定是施法者们策划，施法者们的风格就是如此，要么不动手，要么动用所有能调动，且需要的力量，让陷入围困的敌人，没半点机会。
一名身穿黑色法袍的长发施法者快步走进房间内，对古亚院长附耳低声说了些什么，听到这汇报，古亚院长依旧严穆，说道：
“瑟菲莉娅，你确定，你找来的人能拦截住这次传送？据我所知，那灭法用的，是恶魔族早年间用的空间阵式。”
“当然，确定。”
瑟菲莉娅开口，她依然是一身金白色法袍，戴着兜帽，其他不说，那双黎元素所带来的金色瞳孔，有种别样的美感，但那强大的魔能气场，让人不敢靠近。
在瑟菲莉娅的授意下，卢恩将一名身形干瘦，有些秃顶的小老头带进来。
此人被称为断空者·莫瑟，从他脸上似有似无的笑意，以及下意识略有扬起的下巴，就能看出，他对自己的能力有多自信，外加他就是专门做帮人寻仇的勾当，拦截空间传送，以及封禁空间，展开大型结界，都是他的拿手好戏。
“恶魔族早年间用的空间阵式吗，这术式很恐怖，我能力有限，所以……”
断空者·莫瑟带着笑意开口，闻言，瑟菲莉娅知道，对方是有十成把握，才说出的此言。
“风险太高了，所以在酬劳方面嘛～”
断空者·莫瑟满脸堆笑，听闻此言，格林·薇偏头看着此人，心中的想法是，将此人揍个半死，然后关进笼子，再问问对方，敢不敢临时加价了，至于为何这样做，格林·薇自己也不知道，她就是想这样做，仿佛她本就应该这样做。
格林·薇刚准备付之行动，乌鸦女就从后面，单臂揽住她的脖颈，这让格林·薇说道：“乌鸦姐，你别拦着我……”
“嘘～”
乌鸦女握上格林·薇的嘴巴，让其别说话。
“只要成功，你只管开价。”
瑟菲莉娅不在乎这点小钱，在她看来，必须尽快除掉苏晓，这灭法的战力提升速度，过于离谱，或者说，轮回乐园阵营的灭法者，这组合就非常离谱。
“收钱办事，你们应该知道我的信誉，那边快开始了，我能感应到，永环城里又出现一个空间节点，那就是灭法搭建的传送阵。”
说到这，断空者·莫瑟向房间外走去，众人跟着他一同走进宽敞的谷仓，看到地面上刻画的层层阵图。
“就等那灭法激活阵图了。”
断空者·莫瑟站在空间阵式的中心处，双眼中有种莫名的瞳光。
与此同时，五城区的三层豪宅内。
苏晓看着地面上已布设好的灭法传送阵，虽说首次布设，但各类细节都比较满意，只不过，应该传送什么，是他还没考虑好的。
原本他准备传送几颗烈阳之怒·阿波罗，但考虑到，还要判断这传送阵的特性，不应该传送过于危险的东西。
他外放青钢影能量，并激活傲歌被动，透蓝色晶体蔓延，最终构成一道与苏晓相近的塑像，他将这塑像立在阵图中心处，最后把一颗灵魂晶核，安放在中心节点，首次用这阵图，肯定要让其能量充盈。
苏晓退到阵图外，之后单手按上阵图，将其启动，伴随着有些渗人的低沉轰鸣，他感到自己脚下的地面开始高频率震动，这感觉，很像是这阵图在蓄能。
几乎是同时，永环城外农场的谷仓内。
站在逆向阵图上的断空者·莫瑟，双目骤然睁开，他头顶周边所剩无几的头发无风自动，只见他双手啪的一声合十，眼中带着几分狠厉的低吼道：
“那灭法激活传送阵了，准备好，迎接他登场！”
喊出最后一个音调，断空者·莫瑟的所有身体能量爆发，并引动脚下的逆向阵图，截断与修改苏晓那边的传送目的地，让其被传送到这谷仓内。
可就在下一秒，断空者·莫瑟眼中的自信少了几分，他此刻的感觉就像是，他已经设好路障，就等那辆飞驰在岩石路上的火车袭来，可谁想到，这次先是一股‘劲风’迎面，随后袭来的，根本不是预想中的飞驰火车，而是空间轨道炮般的轰击。
断空者·莫瑟的目光转瞬变得诧异与惊恐，他的瞳孔收缩到极点，因恐惧，他脸上挤的满是褶皱。
断空者·莫瑟脸上的惊恐刚浮现，他整个人轰的一声炸开，化为血雾，脚下的逆向阵图，爆发出了骇人的空间爆炸。
冲击袭来，瑟菲莉娅下意识想空间移动走，但她马上就停止这错误的规避方式，就算是她，也不能现在空间移动，因此她只能偏身，冲击让她向侧面踉跄几步，左耳中嗡嗡作响。
当一切都平息时，格林·薇坐在农场边缘处的谷垛上，她爬起身后，单手拍了拍嗡嗡作响的右耳，她向农场原本所在的方向看去，看到了前方十公里范围内，半空中遍布空间裂痕与残烬，地面则出现一道半圆形的巨坑。
“咳咳咳～”
接连咳出几大口鲜血的卢恩，看着眼前的震撼景象，他单手按在脑袋上，不敢置信的嘟囔道：“这真的是……拦截了空间传送？”
卢恩、格林·薇、乌鸦女，以及其他九阶巅峰战力的施法者、海族，都看着前方的一幕，显然，在此时此刻，他们对于空间传送的认知被刷新了。
……
空间涟漪飘散，三层豪宅内，苏晓看着已经平息的空间阵图，发现这阵图还算稳定？
至少在传送后，阵图还完整，能够重复使用8～10次左右。
这样算来，一颗灵魂晶核，保证8～10次绝不会被拦截的超远距离空间传送，似乎也可以接受，而且通过方才敌方的拦截，他已经感知清楚了“灭法传送阵”的特性，这玩意的启动流程，用空间轨道炮形容比较贴切。
这让苏晓确定，“灭法传送阵”有以下优点：
1.传送距离远。
2.保证不会被拦截。
3.费用不算太高，并且能重复使用。
4.能永久性、大幅度、快速的提升空间抗性。
只要忽略掉传送体验感，这“灭法传送阵”，简直完美。
等再完善下，此等好东西，可以考虑和两名好队友分享下，想来那两边的仇家也不少，这种不会被拦截的传送阵，罪亚斯和伍德应该会试试？
苏晓犹豫了片刻，最终还是没用这“灭法传送阵”回暮冬城，倒不是因为心虚，今晚瑟菲莉娅等人那边，刚拦截了传送，等明天再用灭法传送阵……咳，再用恶魔传送阵回去，比较稳妥。
菌毯方面已经处理妥当，后续坐等收益进化点即可，也就是说，是时候去往部落阵营那边，去狩猎异兽，以及斩杀灵魂死神了。