第四十九卷 第3656章 兽王

在委托列表内看到自己的悬赏，苏晓并不感到意外，这悬赏，有不低的概率是奥术永恒星那边所发布，如此想来的话，这悬赏金也不算太高。
苏晓又仔细沉思了片刻，最终确定，愿意拿出150万灵魂钱币悬赏他的，唯有奥术永恒星。
除此之外，苏晓还发现一点，就是自己的仇家，比想象中的更少，只有奥术永恒星与冥神两方，其他仇家，基本都是结仇后，就尽快分了生死，无论是报仇还是斩草除根，苏晓都争取不隔夜，眼下这习惯的好处体现出来，仇家很少。
看着列表内150万灵魂钱币的悬赏，哪怕对现在的苏晓而言，这也是笔巨款，正常情况来讲，一名九阶契约者经历一个世界进度，哪怕赚的盆满钵满，也就是30万灵魂钱币左右的收益。
而这150万灵魂钱币，相当于五个世界进度的收益了，从某种意义上来讲，灵魂钱币就等于战力，尤其是在苏晓获得唤醒之碑后。
唤醒之碑上除了有独立技能外，还有很多连技能名称都没有的被动能力，只需消耗1点灭法技能点，就能掌握一个这种被动能力，并且在掌握后，自行将其命名都可以。
刚掌握时，也就是这能力还在Lv.1时，这能力很不起眼，可能只是提升0.5点身体防御，或是50点生命值，再或是30点法力值等。
但别忘记，这种能力可以在技能升级大厅内，以不算高的费用提升等级，满级为Lv.10，部分是Lv.20，不过这类能力提升满级后，带来的加成也只是还算可观。
真正强悍的是，唤醒之碑的下部分，密密麻麻满是这类能力的“铭刻”，一两种这类能力不起眼，几十种呢？
几百种呢？
这类被动技能堆多了，真的能达成朴实无华的强大，平砍即大招。
最可能出现的场面是，与敌人对战时，哪怕先手失利，被敌人逮住机会来了一整套华丽连招，那只要稍微有点反击机会，就能反手一刀给敌人秒了，然后心中难免感慨，差点被这家伙一套连死，幸好我技高一筹。
苏晓越看列表内这150万灵魂钱币，越感觉此物和自己有缘，试问，谁能比他更有把握‘杀掉’库库林·白夜呢？显然是没有的。
别人伪装杀他，还得通过各类手段，窃取他的身体能量，以及鲜血等，从而在复刻首级一类的证明物时，显得更真实。
这些条件，苏晓自己可谓是得天独厚，以至于，他都有比伪装更好的办法，首先要考虑，什么东西最能代表他的身份？首级？并不是。
如果有高超的生物学水平，只要获得苏晓的少量细胞，例如收集到他战斗时遗留的血肉碎片，以及鲜血等，只要生物学够强，就能凭借这些细胞，搞出颗他的首级。
到了高阶，最做不了假的东西是心脏，苏晓作为灭法者，他的心脏既强大又特殊，因为他心脏的中心处，是能量形态的“吞噬之核”，或者说，是吞噬之核的最本源，有了这东西，他才能正常使用吞噬之核。
除了“灭法心脏”外，同样能证明他身份的东西，就是他的武器斩龙闪了，前者想想办法，再喊上人罐合一的凯撒一同操作，还是可能实现的，但灭法之刃却不行，这东西没办法伪造，哪怕有凯撒的各类无耻能力，也没可能。
但真的需要伪造吗？苏晓完全可以弄出第二把外强中干的“灭法之刃”，但他无法独立完成这点，而是需要矮人王的配合。
斩龙闪是苏晓以“至尊锋刃”能力，一步步提升到现在，其经历独一无二，无法仿刻，但苏晓可以凭“至尊锋刃”能力，再拟定一把白色品质的“灭法之刃”，然后让矮人王帮忙，从白色品质、绿色品质、蓝色品质、紫色品质、暗紫色品质、金色品质、传说级、史诗级、圣灵级、不朽级，依次各打造几把刀类武器。
然后以新的“灭法之刃”，一步步吞噬这些武器，从白色品质，一直飙升到不朽级，当然，二者的强度会差非常多，但这不重要，苏晓又不是要再弄一把配刀，而是要以此通过猎人公会的验证。
这把新的“灭法之刃”内不会有魔灵，既然如此，那就搞个冒牌魔灵，向里面注入纯度极高的深渊能量，关于高纯度深渊能量，人罐合一的凯撒能搞到。
如此一来，“灭法心脏”+“灭法之刃”就找齐了，最为关键的一点是，猎人工会在本世界的成员，会找一名占卜师，以此进一步确定，苏晓是否身死。
如果苏晓没死，占卜师很难占卜灭法的具体情况，这和占卜他将会有什么经历还不同，前者是直接触碰他的因果，就像用一根铁锥刺到因果中，后者则是顺着他的因果漂游、窥探，小心又温和。
扪心自问，苏晓没有瞒过占卜师的手段，问题是，本世界内的顶级占卜师，一共不超五指之数，外加占卜有个特点，就是在本世界停留与居住的时间越长，占卜师自身因果和本世界融合的越紧密，占卜的结果越准确。
如此一来，猎人公会能选择的占卜师，就只剩两三个，苏晓的确没办法规避这等占卜师的占卜结果，但他可以将这占卜师拉入伙，150万灵魂钱币，苏晓能得到其中的70～80万灵魂钱币，就挺满意，剩下的份额，都用来招揽同伙。
到时猎人公会无论让那占卜师占卜多少次，得到的结果都是苏晓已死，占卜结果难以改变，但可以改变看到这结果的那个人。
这样想来，营救矮人王就更重要，这不仅关乎三块“原初碎片”，还涉及到150万灵魂钱币。
苏晓继续向下翻看委托列表，基本都是寻物，或招募信息，本世界作为被深渊重度侵袭，而且成功扛过来的超脱·原生世界，这里有不少“危险区域”、“噩梦区域”等，这些类似于副本的险地，吸引了不少热衷于探索之人。
苏晓虽对此感兴趣，但他还有其他事要做，至于怎么接“猎人公会”的委托，其实根本不用接，记住委托内容就好。
比如苏晓看上的委托之一，异兽·厄巴，那是条体型万米级的强大异兽，盘踞于一片广袤的湖泊，想斩杀此等体型的异兽，龙骑状态必不可少。
异兽的实力普遍与体型相关，这虽不是绝对，但大部分情况都是如此，因此，异兽被笼统分为四个级别，百米级，千米级，万米级，十万米级。
百米级的异兽，也就是九阶初期战力，它们除了生命漫长外，没什么值得留意的，因为它们都属于可繁衍异兽，同类交配后，就能以此繁衍。
千米级体型的异兽，有九阶上游梯队战力，这个级别的异兽，普遍有各自的独有能力，同战力梯队中，罕有人是它们的对手，不过这个级别的异兽，同样能同族繁衍。
万米级体型的异兽，则是九阶顶尖梯队战力，这个级别的异兽极为强大，且难以杀死，与之相对，这一梯队的异兽无法繁衍，它们的生命体量过于庞大，难以通过分出源质生命的方式，诞生出同梯阶的子嗣个体。
简单理解就是，这个级别的异兽，只能通过千米级异兽，一次次蜕变与晋升，才能达到这种程度。
至于最终十万米级体型的异兽，这个梯阶的异兽，门槛就是“绝强者”战力，其中有没有能达到“至强者”的，暂不清楚，估测是没有，风海大陆最有名的“至强者”是蜘蛛夫人，这是风海大陆所有强者，都感到自豪的事。
寻常的九阶世界，有一两名“绝强者”就很了不起了，也就是虚空或超脱世界，才很久很久，能出现一位“至强者”，幽暗大陆的死寂城，也算是出过一位至强，就是永生之神，只不过，因各种原因，永生之神只能算是半个“至强者”。
迄今为止，“至强者”的数量，真是掰着手指头，就能轻松数出来，陨灭星的冥神，奥术永恒星的魂大人，黑渊的刀魔，神灵系的牌面鹿神，恶魔族的恶魔老太婆，以及风海的蜘蛛夫人。
灭法阵营当初人丁稀薄，为何能被称为一个时代的代表？
因为老灭法、格林·吉莉安、马文·华尔兹、吞星·阿卡斯，席曼·阿奇德，都是至强者。
要不是奥术永恒星出了个至高之人，奥术永恒星拼上全部，也对付不了这么多至强，作为代价，奥术永恒星的一群“绝强者”，当时死的只剩四人，现在主持星空座的黑雾人影，以前也曾是奥术永恒星的“至强者”，眼下身死只剩残魂。
说来有趣，黑雾人影、老灭法、马文·华尔兹三人生前打生打死，死后却成了黑心老爷爷三人队，不知道的，还认为他们三个生前有多要好。
可以说，奥术永恒星的强者梯队，到现在还没缓过来，若非魂大人晋升了“至强者”行列，那边就更加面上无光了，不过有一点必须承认，就是至高之人比“至强者”还要强大出很多。
要说苏晓迄今为止，对战过的最强敌人，那肯定是席曼·阿奇德，虽说没怎么打过，被对方只用魔灵就差点锤死，但那是至强，哪怕衰老到实力十不存一，还被世界阶位限制，但那也曾是至强，苏晓既不能突然爆种，也没有战斗中突破自身的逆天天赋，打不过是理所当然的，打不过，就真的是打不过。
苏晓将十几种委托的关键信息记录，猎杀异兽方面，只需带回异兽的特定部位，就可以提交委托。
至于有人与异兽合谋，完成这委托怎么办，根本不可能，委托上要求的部位，不是心核，就是源血，哪怕没有这两者的远古烛牛，也必须将其一个蛋带回来。
想成为“猎人公会”的正式猎人，要先完成任意一个委托，之后就能得到“猎人名牌”，对此，苏晓很感兴趣，因为在成为正式猎人后，委托金会提高10～15%。
记录好十几种委托，苏晓转身走向墙壁上的空间之门，一阵绵软无力的传送后，他返回领主庄园的古堡四楼，坐在窗前的木椅上，平复着传送后的不适感，经常使用恶魔传送阵，眼下用这种柔和的传送，很不适应。
敲门声传来，是门外等候多时的城主·芬里斯。
“大人，有几位领主来拜访。”
“……”
苏晓虽不怎么想见，但考虑到菌毯的后续发展，现阶段没必要驳了这几人的脸面，索性让芬里斯去安排，在宴厅与这几人见面。
下午时分，古堡顶部的一小块平台上，苏晓盘坐在此冥想，之所以到这来，是因为此刻在古堡内，最起码来了三十多位领主，虽说都没明说，但不用想都知道，全是为菌毯而来，凛冬军团在主战场的表现实在太顶。
当天傍晚，老熟人·大统帅·凯恩到了凛冬城，之前双方一直在合作，苏晓原本想亲自去接这老熟人，怎奈，庄园里有差不多五十位领主，属实难以脱身。
晚八点，宴厅内，一脸懵逼的古尔薇，坐在角落处，看着犹如在开晚宴的场面，她喝了口果汁压了压惊，现在这庄园里的领主，好像比仆从数量都多了。
很明显，这些领主与大统帅·凯恩，是早就商量好，一同来此，这是和苏晓耗上了，让他在解决菌毯这件事之前，任何事都别想去做。
终于，在次日的清早，一名从永环城远道而来的传令官，打破这一僵局，兽王要召见苏晓，更准确的说，是召见所有领主。
不到中午时分，除大统帅·凯恩外，其他领主都陆续离开，他们来此，其实不是逼迫苏晓表态，而是故意将此事闹大，让兽王出面干涉此事，眼下目的达成，他们自然也就不再打扰，以免真的和苏晓结下私仇，兽族领主人均老阴哔，必然不会做此等得不偿失之事。
二楼的里厅内，大统帅·凯恩放下茶杯，舒服的靠坐在单人沙发上，闲聊般说道：“白夜，你和我交个底，那菌毯到底是什么来历，不弄清来历，没人敢用。”
“只是通过生物学培育出的防滑菌毯而已，而且，我为什么要让别人放心用菌毯？”
苏晓狐疑的看着大统帅·凯恩，这让凯恩略显尴尬的笑了笑，是啊，从开始到现在，这白夜领主都死死捂着菌毯，从没准备让外人用，此等情况下，为何要说明菌毯的来历？
人家自始至终，就没打算出售或转让这东西。
“菌毯的性能优异，这种好东西，应该分享……”
“不分享。”
“白夜，你这就是目光浅了，你想想，你要是分享了菌毯，后续你在兽族……”
“我一共能在这世界待多久。”
“这个嘛～，正所谓，我们要珍惜每一天，要追求每一天的理想与幸福。”
“你确定？”
“当然。”
大统帅·凯恩眼睛都亮了几分，他感觉，自己这是说动苏晓了。
“关于追求幸福这点，我很认同，那么，不妨把你的养女引荐给我。”
“咳～”
大统帅·凯恩呛的茶水差点从鼻子里喷出来，他那养女，是过命交情老友留下的独女，这么多年，他都视若己出，当其是亲孙女般。
“给我个理由。”
大统帅·凯恩的神情很严肃。
“我贪图你养女的姿色。”
“你放屁！你明明是看上她的占卜能力，你要是真的倾慕她的美貌和气质，我或许还会让你们见面，毕竟，你们都是年轻人，但你这家伙，绝不是这么想的，难怪她昨天联络我，让我对你提高防范。”
“哦？还有此事？”
苏晓的目光神采奕奕，他此时基本确定，凯恩的养女，大概率就是本世界几位最强占卜师之一。
大统帅·凯恩选择改变话题，继续谈菌毯相关的事，但苏晓始终坚称，菌毯的主要作用是防滑，至于其他特性，那都是偶然间得到的附带能力，不值一提。
“时间差不多了，主城议厅晚六点就禁止出入，我们早些赶过去，对了，你要和古尔薇一起去，从名义上来讲，你是这片封地的代管者，她才是这里的世袭领主。”
“嗯。”
苏晓让仙露露去告知古尔薇，让对方准备下，下午就出发去主城·永环城。
下午四点，主城·永环城，二城区，大议厅内。
整座议厅虽不算奢华，但绝对的气势磅礴，议桌主位就是兽王的王座，王座呈现出铁黑色，看起来像是被火焰烧灼过，这是由世界树的树桩雕凿而成，有着非同寻常的意义。
在王座两侧各有一张座椅，是两位大统帅的座位，只不过此时只来了一位，还有种说法，就是另一位大统帅早就被海族暗杀。
最靠近王座的议桌两侧，有七张相对矮些的座椅，上面有个不同的家徽，代表兽族的七大家族，更向后，则是一张领主位，但因议桌就这么大，有些领主，都要坐在第二排，乃至第三排，更后面的几排，则是主城的高层官员，或是兽族的大贵族。
此时苏晓正坐在最后一排，邻座的古尔薇则左顾右盼，她今天算是长了见识，这宴厅内的不少人，她只在传记或传闻中听过。
古尔薇吃着路上买的零食，带着几分好奇的问道：“白夜，我们为什么不去前排，我们不是领主吗？”
“树大招风，保持低调。”
苏晓话音刚落，议厅的两扇门被完全推开，先是两队禁军走进议厅，之后站成两排，随后在一众人的簇拥下，一道身高近三米，身披钢羽披风，头戴王冠的身影，在两名仆从的搀扶下，走进议厅内，他的须发皆白，身形看似消瘦，但骨架很大，让他整体看上去并不瘦弱，哪怕垂垂老矣，且神情平和，依旧无人敢与之对视。
在仆从的搀扶下，皮肤显出几分灰白感的兽王落座，他接连干咳几声，周边亲卫赶紧挡在四周，似是在兽王喝了少许药剂后，周边人均九阶巅峰战力，还有名“绝强者”的亲卫队，才退到王座后。
位于最后一排座椅的苏晓，全程目睹这一切，在兽王刚现身时，他就感到不可思议，此等生命状态下，为什么还能活着。
兽王落座后，略抬手，前三排的领主们陆续起身，至于更后排，他们倒是想对兽王施礼，怎奈没资格。
一众人都落座，议厅的大门关闭，议会正式开始，可不知为何，气氛却有些不对。
“白夜你真有眼光，这气氛好可怕，幸好我们没坐前排。”
古尔薇低声开口，就如她所说的那样，这场议会的氛围不对。
“咳～，白夜呢？”
大统帅·凯恩起身环顾着寻找，找了半天，愣是没找到苏晓在哪，他心中咯噔一声，暗想苏晓不会是临时有事走了吧，那玩笑就开大了。
“白夜、白夜你人呢。”
“这边。”
最后排的苏晓抬了下手，之后在两侧多名兽族官员惊诧的目光中，继续隐于他们之间。
“你躲那去干吗！”
“我最多算是代理领主，当然要靠后些。”
“你！你给我过来。”
大统帅·凯恩气的胡子都快竖起来，七大家族与一众领主虽都面容严肃，但这奇妙的局面与氛围，他们真的有些想笑，气氛变得莫名欢快起来。
在一众领主的瞩目下，苏晓从最后排，来到第三排，这把大统帅·凯恩恨的都牙根痒痒，心中暗想，这是多怕被抢菌毯。
“这边。”
大统帅·凯恩指向另一张空着的大统帅位。
“……”
苏晓带着颇感无语的神情，最终在大统帅位上落座，议会开始，按照惯例，先是各领主汇报封地内的重大事件。
半小时后，苏晓隐约听到一旁的鼾声，他侧头看去，发现兽王竟睁着眼睛睡着了，当一众领主汇报的差不多，大统帅·凯恩轻咳一声，开始提及菌毯方面，奇妙的是，兽王刚好在此时结束酣睡，眼中恢复神采。
“白夜，我听说，你最近开发出了种菌毯。”
“嗯。”
随着苏晓开口，关于菌毯的讨论到此为止，至于说兽王下令，让苏晓把菌毯分享给其他领主，那是不可能的，兽王不会直接说出这样的话，从始至终，兽王只说了那么一句话，这已经足够明显了。
议厅内的氛围逐渐轻松，当快要结束时开始嘈杂，不少领主，都在彼此闲聊着，就在这时，一旁王座上的兽王，以闲聊般的语气说道：“你那菌毯，很像虫族的产物。”
“……”
苏晓没说话，既然兽王发现了，那说再多也无意义。
“为了应对去永光的历练，你也是煞费苦心，要我说，你们灭法派系的先代灭法们，精神都有些问题，哪有让后辈去永光历练的，那是历练吗。”
说到最后，兽王带着几分恻隐的看了苏晓一眼，还叹了口气。
“那得是千年前的事了，据说先代灭法们，把他们所有宝物都留在永光世界的宝库里，你听过这事吗？”
“我甚至有钥匙。”
苏晓真的不在意永光世界宝库的钥匙，自然也没隐瞒。
“是吗，可为什么我感觉，那宝库里什么都没有，别怀疑，马文·华尔兹和格林·吉莉安那伙人，干得出这种事，那伙人里，我看阿卡斯还算靠谱，但这靠谱的家伙，死的也最早。”
“……”
苏晓没说话，见此，一旁兽王用消瘦到快要只剩骨架的大手，拍了拍他的肩膀，道：“尽快发展虫族吧，但别在这里孵化战斗虫族，哪怕是一只，都不行。”
兽王语气平和的开口。
“嗯。”
“那好，菌毯的来历，我帮你保守，世间的事，其实就是这样，各取所需就好，谁还没有那么一两个秘密。”
言罢，兽王抬起按在王座扶手上的手，一截卷起的羊皮纸落下，他的亲卫悄然拿起，不经意间，塞到苏晓手中。
兽王在仆从的搀扶下起身，一众亲卫护送他出了议厅，议厅内的领主们，也都陆续离开。
在周边无人后，苏晓打开卷起的一小截羊皮纸，上面写着：‘今日勿离永环城，海族、施法，多名绝强伏杀。’
看到这些，苏晓已想到事情的大概，他之前还纳闷，施法者们应该知道他来了风海大陆才对，怎么始终都没动静，现在看来，这是憋大招呢。
可以确定，只要苏晓用主城的传送塔，必定会被截停，然后遭到大群强者的围杀，那将是十死无生。
面对此等情况，苏晓的想法是，可以试试他开发出最新版的“灭法传送阵”，这是基于恶魔传送阵的超级·加强·升级版，这次可以随便传送点东西，到暮冬城那边，目的就是为了吸引这次围杀他的海族与施法者们，拦截这次传送。
对于这“灭法传送阵”，苏晓自己是一直没敢用，这次刚好让海族和施法者们拦截下，看看会有什么反应。