第四十九卷 第3655章 猎人

在苏晓‘诚恳’的邀请下，神父最终同意加入小队，从对方的只言片语中不难看出，对这次组队，对方相当‘期待’，也因如此，双方后续相谈甚欢，苏晓自然也取消即将转让过去的100万点传说度。
对付神父这老狐狸，一定不能与对方周旋，否则肯定搞不过这家伙，如果说比拼苟在暗处算计他人的能力，迄今为止，无人能敌神父。
苏晓估测，一众兽族领主的忍耐极限，大概是两到三天，就会把菌毯的事，闹到兽王那边，所以他与神父约定，三天后，出发前往部落阵营的地盘，对此，神父没什么异议，即将结束谈话前，苏晓忽然想起一件事，他发消息道：
白夜：“【神殿钥匙】，知道这东西的来历吗。”
神父：“不清楚，估计是任务物品。”
白夜：“应该是世界任务的关键性物品。”
神父：“此言当真？”
白夜：“……”
神父：“那看来八九不离十，你触发世界任务了吗。”
白夜：“暂时没，不知道是已经有人触发，还是我的虚空之树信誉度太低，无法触发这世界任务，你试试？”
神父：““虚空之树信誉度-1901点。””
白夜：“……”
神父：“世界任务这东西，基本都是先有人触发，才锁定关键性任务物品，我估测，已经被人触发，假设如此，那在进行世界任务的人，现在会很焦虑，以及会想尽一切办法，从你那买走钥匙，对了，刚才我看到你发布了这东西的售卖信息，钓到了吗？”
白夜：“没。”
神父：“两种可能，1.对方没看到，2.触发世界任务那人很忌惮你，十之八九是和你交过手，又被你克制，所以才没妄动，此时正在联络其他人，委托他人从你这买走这钥匙，世界任务的难度很高，寻常九阶契约者接到后，九成概率会选择放弃，你在排行榜前三十名中找找看，有没有以前交过手，又被你能力克制的。”
白夜：“凯因、艾格。”
神父：“八成概率，世界任务被他们之中的一人接到，五成概率，他们在一同执行世界任务，如果是后者，他们或许还会招募1到2名队友，3～4个人临时组队，既保证人数不多，方便行动，也能降低背后捅刀子的概率，凯因是魂鬼能力，艾格是法、雷、魂三系，他们两人的正面战力，足以应对世界任务，甚至有战力溢出。
如果是我，会选一名治疗系、占卜系、因果系、感知系的队友，战斗肯定是治疗系优先，但执行任务，一定是占卜系最优先，如果找不到，才考虑治疗系，再者是因果系，实在没得选，才选感知系，这次来的契约者中，女巫·莉莉亚，还有圣光乐园的占卜师，都是不错的队友选择，我估测，他们会选女巫·莉莉亚，她是占卜系+因果系能力。”
看到神父的推测，苏晓感觉比较靠谱，至于如何处理此事，当然是直接挑明，这种事，没必要浪费时间，和接到世界任务的人去周旋。
苏晓打开世界联络平台，直接在里面发布道：
白夜（轮回乐园）：“凯因、艾格、莉莉亚。”
凯因（死亡乐园）：“白夜兄，你这是？”
白夜（轮回乐园）：“丢进熔炉了。”
凯因（死亡乐园）：“白夜兄，你在说什么？”
凯因（死亡乐园）：“我靠！你**真丢，你们两个，别装死了，没接到警告提示吗？我这都快刷屏，他真把钥匙丢进熔炉。”
雷法神·艾格（天启乐园）：“白夜兄，冷静，先把它拿出来，咱们慢慢谈。”
白夜（轮回乐园）：“看起来，钥匙快熔化了。”
莉莉亚（圣光乐园）：“我到现在都想不通，你是怎么知道，是我们三个接了那任务的，以及怎么知道那是关键性物品的。”
白夜（轮回乐园）：“神父，出来。”
神父（圣域乐园）：“此事和我无关，白夜他诽谤我。”
白夜（轮回乐园）：“事成后，收益有你三成。”
神父（圣域乐园）：“你们三个如果想买这钥匙，到永环城来找我。”
莉莉亚（圣光乐园）：“几秒前，你还说这事与你无关。”
神父（圣域乐园）：“有这种事吗？”
【提示：神父已撤回一条消息。】
……
苏晓关闭世界联络平台，他之所以把此事的三成收益分给神父，既是因为他现在要应对其他事，也因为，这样做并不会亏。
这次和神父一同去部落阵营，既是让神父帮忙分担部落的火力，也是借助神父各类诡异的能力。
在自身无收益的情况下，神父后续不会出力，反之，在去往部落阵营前，神父那拿到好处，后续自然是更愿意出力的。
解决此事，苏晓取出巫毒术士·巴泽留下的羽毛，随着绿色血肉构成头颅，头颅上的眼睛睁开，当那双幽绿的瞳孔聚焦后，巫毒术士·巴泽问道：“什么事？”
“把你的长孙带到暮冬城。”
“今早已经到了。”
“你们现在到庄园来，如果条件允许，最好聘请一位心灵医师，治疗的过程比较……繁琐，可能会对你的长孙，造成一定程度的心理伤害。”
“不用担心，我长孙是部落的勇士，他无惧苦痛。”
听闻此言，苏晓没再说话，只是拿起立在桌上的羽毛，半空中的扭曲血肉头颅转而消散。
下午时分，两人从后门走进庄园内，顺着林间小路到了古堡的后院。
这两人中，一人是巫毒术士·巴泽，这老术士还是原本的打扮，而在他身后，是名身高三米以上，膀大腰圆的壮汉，此人看起来30岁出头，狂乱的头发披散，哪怕在寒冬的风雪中，依然赤膊上身，身上遍布各类疤痕，一种强悍感扑面而来，也难怪巫毒术士·巴泽，对自己的长孙如此满意。
在仆从的接引下，祖孙两人上到古堡四楼，停步在一间治疗室门前，巴泽的长孙大步走到其中，自行靠坐在手术靠椅上，声音浑厚的说道：“开始吧，但不要对我用麻醉药草。”
“……”
苏晓拿着注射枪的手一顿，放下注射枪后，悄然触动手术台上的机关，带有麻醉效果的炼金剧毒在门外的走廊中弥散，当巫毒术士·巴泽发现不对时，已经只能单手扶墙，转而瘫坐在墙边，麻醉他，是为了防止手术途中，他心疼自己的长孙冲进治疗室。
治疗室内，苏晓拿起酷似提取器模样的器械，将其吸附在巴泽长孙的眉心，这让巴泽长孙立即警惕。
“灵魂麻痹而已，放心，这只是防止你在治疗过程中乱动或逃走的措施。”
苏晓说话间，已戴上连接着导管的炼金面具，当他拉开身后的遮帘，展露出各类治疗器具时，巴泽长孙的目光变得格外凝重，这位猛男的内心逐渐忐忑起来。
十小时后，苏晓将装满黑色液质物的拔除器丢在金属托盘内，观察片刻，确定巴泽长孙的脏器都安放好，一样都没少后，开始以灵影线展开微米级的细胞缝合。
缝好正面缝背面，之后是侧面，完成这一切后，苏晓对这次缝合还算满意，只能看到一条发丝般的浅痕，配合治疗药剂的话，身体上的损伤，大概几小时就能恢复。
苏晓用手术钳，夹起盖在巴泽长孙面部的布巾，这块布巾完全被眼泪与口水浸透，苏晓将其连同手术钳，一同丢进金属托盘内。
刚移开面部的布巾，巴泽长孙的双目睁开，那双颤抖的瞳孔盯着苏晓，因灵魂麻痹已逐渐解除，他努力移动身形，尽可能远离苏晓。
“治疗很成功，你已经没事，灵魂要比之前壮大了两到三倍的程度。”
苏晓话音刚落，巴泽长孙就颤巍巍的下了手术靠椅，一步步慢慢向外走去，见此，苏晓对自己灵影线的缝合水平，更满意几分，看巴泽长孙就知道，对方刚完成治疗，就能下地走路了。
一小时后，二楼的里厅内，麻醉剧毒解除的巫毒术士·巴泽，看着自己精气神都恢复的长孙，眼中是难掩的满意与喜悦，那龙精虎猛的生命力波动，哪怕相距十几米，都能隐约感觉到，只不过，让巫毒术士·巴泽疑惑的是，他长孙的目光，有时会失神，这是以前没有的情况。
“这是……”
巫毒术士·巴泽向苏晓看来。
“灵魂药剂的后遗症，之后找位心灵医师调理下，应该就没问题。”
“这样就好。”
巫毒术士·巴泽的老脸上，重新恢复笑容，原本苏晓想留这爷孙两人吃顿晚餐，宴厅内都准备好一桌丰盛的美食，结果巴泽的长孙执意坚持要尽快离开，说部落中还有很重要的急事。
这让巫毒术士·巴泽挺意外，他们的圣蛇部落有急事，作为部落大祭司的他，竟然不知道，不过在长孙的极力坚持下，祖孙两人最终连夜离开。
宴厅内，舒缓的音乐让人心情舒畅，苏晓、布布汪、巴哈、古尔薇正吃着晚餐，窗外大雪纷飞，宴厅内温暖舒适，就在此等舒服的氛围下，古尔薇却坐立不安，吃着晚餐，几米外传来的咚咚闷响声，让她的手都在小幅度颤抖。
阿姆对着一个吊起来的大皮袋接连出拳，打的里面不断有血浸出来，最终，它解开大皮袋下面的绑绳，三道身影从里面漏出来。
“我们，错了，以后再也不会带古尔薇离开暮冬城范围，绝不会。”
头狼·约克口鼻淌血的开口。
“阿姆，把他们三个剁了，埋后院。”
言罢，苏晓放下餐具，端起白水喝了口。
最初时，古尔薇还认为这是吓唬吓唬他们四个，可当阿姆一斧劈进约克的胸前，并毫不犹豫的抽出龙心斧，准备第二斧就剁下约克的脑袋时，古尔薇知道，这不是吓唬他们。
“我，我错了，以后再也不擅自去其他封地。”
“你当然可以去，这片封地是你我一同管辖，我没权力限制你的自由。”
“不，你是因为帮我管理这片封地，才来这里，如果我被其他领主抓了，你会很被动，我知道了，我已经知道为什么不能去其他封地了。”
“……”
苏晓脸上和善的笑容逐渐消失，抬手示意阿姆把那三人拖出去。
“知道就好，从来都不是我在庇护你，我是领主，你也是，我死了，你早晚会成为傀儡，你死了，我就没正当名义继续管理这片封地。”
听闻此言，古尔薇若有所思的点了点头，见此，苏晓放心了不少，原本他的打算是，对这小领主和善些，让对方乖乖听话，其他都无所谓，只要不离开凛冬封地范围，其他都好说，可问题是，这小家伙很有自己的想法，今天下午，竟然和寻宝队的三人，一同去了魔角封地那边。
不过从现在的情况看，古尔薇有自己的想法，这反倒是好事，与其控制对方，还不如让对方成为同伙，如此一来，倘若有其他领主意图通过拉拢古尔薇，从而对付苏晓，那最大的可能是，古尔薇看似被拉拢了，实则偷偷找到苏晓，告诉他，有谁谁谁想拉拢她。
而且今天的事，让苏晓确定了一件点，就是魅力属性，有时其实也挺有用，倘若魅力属性够高，古尔薇早就很信任苏晓，而不是像今天下午一样，考虑着要不要溜走，因为她始终都害怕苏晓。
但在今天的晚餐后，古尔薇的心态出现翻天覆地的变化，她此时不仅不怕苏晓了，还感觉自己是苏晓的同谋，黑暗大小姐的心理气质，一下就上来了。
苏晓单手轻揉眉心，这次的事，让他对自身-18点，不对，已经-19点的魅力属性，是心中彻底有了哔数，就他这魅力属性，尝试以和善演技增加他人的信任感，是完全没可能的，连小孩子都骗不了，虽说古尔薇是特别聪明的小领主。
反之，如果是与他人达成合谋，那信任感蹭蹭飙升。
“你在烦恼什么。”
一旁得知银羽三人已被带去治疗，且自行带入同伙身份的古尔薇开口，她的神态都自然了不少。
苏晓沉默几秒后，问道：“对于今天上午，在你吃早餐时，我对你的关照，你有什么感受，我当时的演技很差？”
“我当时害怕极了，我…我就是因为当时感觉，你要把我宰了埋后院，我下午才跑的。”
“……”
苏晓没说话，他发现古尔薇除了有言灵能力外，感知方面的天赋其实更惊人。
古尔薇继续吃饭，可没憋多久，她就低声说道：“你可要小心点，最近咱们周边的这些领主，都有恶意，他们都隐隐拉拢过我，其中和咱们封地相连，北边的白龙领主，拉拢我的意向最强，都派心腹来见我了。”
“哦？还有此事？”
“有呀，我今天下午跑到魔角封地，在车站接我的，就是白龙领主的心腹，要不是芬里斯把我劫回来，我就上当了，这些人渣，不对，兽渣。”
古尔薇气得小拳拳一砸餐桌，毋庸置疑，这已经彻彻底底，全身心的带入到同伙身份了。
“不用理睬，后续我派人处理。”
“嗯，我吃饱了，去睡了。”
古尔薇打了个哈气，出了宴厅到了走廊，她走在一侧是连窗的走廊内，不知不觉间，她脸上就浮现笑容，这么久以来，她终于、终于算是找到同伙了。
苏晓回到卧室内，通信器又响起，拿出后，发现是大统帅·凯恩，接起后，与凯恩寒暄了半个多小时，才搪塞过去。
从凯恩的只言片语中，苏晓知道了一点，兽族的一百四十多名领主中，有九成以上，都对菌毯有所渴求，有些干脆是想得到菌毯的培育方式。
之所以如此，已经不仅是因为菌毯自身的原因，这涉及到一个误会，一众兽族领主，自然知道以前的凛冬军团是什么战力，虽是上游梯队，但绝没现在这么夸张，说现在的凛冬军团，是主战场几大主力之一，那也不夸张，凛冬军团太能打了，而且还风格凶悍。
凛冬军团此等变化，是凭战争领主才达成，可一众兽族领主不知道这点，他们误认为，这是菌毯所带来的强悍提升，因此对菌毯的渴求更迫切。
对此，苏晓不准备去解释，哪怕之后领主们得到菌毯，发现这东西没想象中那么强，他们就不会用菌毯了？
不，答案是，他们既会用菌毯，也会对更强的菌毯有所渴求。
眼下菌毯的等级上限为Lv.30，用进化点提升虫族的族群等级，菌毯的等级上限也会提升，到时就可以提升菌毯强度，逐步拿出更强的菌毯来。
苏晓查看昨天的封地结算，基础3000点声望，加七个军团出战的2100点，以及军团获得功绩，额外奖励的4290点声望，总计获得9390点声望。
但这不是最终的收获，因封地上的黑暗神教，昨晚收益的声望-1800点，导致苏晓只获得7590点声望值，黑暗神教那边，比预想中更难对付。
打开阵营商店，苏晓发现自己总计有8835点声望，问题是，【灵魂精魄】被兑换到只剩一颗。
【你已消耗1300点声望值。】
【你获得灵魂精魄×1颗。】
……
剩余的7000多声望，苏晓暂不准备动用，虽说能换成灵魂晶核，但他对阵营商店内的技法型套装【银.月光套装（3/3件）】更感兴趣，这东西需要78000点声望值，可以确定的，应该有不少人，正虎视眈眈的盯着这套装。
昨天麾下军团提升到7个，也是有好处的，每天获取的声望数量显着提升，苏晓打开封地列表。
【凛冬封地。】
【军团数量：9个（出战状态）。】
【封地评价：B级（封地评价为E～S级，不同的封地评价，封地领主每天可获得对应数量的声望值，为100～15000点……】
……
昨天睡前看还是7个的军团，稍没注意，变成9个了，他打开详细资料，发现厄格因在统领4个军团，哈维3个，蝰蛇2个，厄格因与哈维统领的军团，各增长了一个。
其他领主麾下的将领带军团出战，都是越打越少，最后请求领主补充军团，可自家这三个家伙，军团越打越多，而且不知道是有意还是巧合，他们每次都是趁苏晓睡觉后，偷偷发展。
咚咚咚～
急促的敲门声传来，开门后，斑狐族·皮鲁急声说道：“大人，不好了，厄格因在主战场私招其他领主麾下的军团，现在有十几位领主的执事官，都来找我们要说法，他们都在一楼的门厅堵着呢。”
“……”
苏晓皱起眉头，这一幕格外的似曾相识，昨天他起来后，也是差不多的情况，只是昨天让城主·芬里斯，去把找来的那几人打发了，想到这点，他问道：
“昨天那几人，来了吗。”
“大人，一个没少啊，他们又都找来了，我看那表情，他们比昨天更生气了。”
“……”
苏晓单手抚了抚脸，心中知道，今天这事是躲不过去了，既是因为厄格因在主战场肆意妄为，也因为自己没交出菌毯，其他领主都盯着，眼下这机会，怎么会放过。
问题是，兽王那边没开口，苏晓不准备拿出菌毯，时机未到。
“让厄格因马上回来。”
听苏晓此言，皮鲁大惊失色，他的确没想到，苏晓要把主战场上的厄格因召回来。
“又不是让军团回来，他自己回来就行。”
听到这话，皮鲁恍然，主战场的铁堡城就有传送塔，如果只是厄格因自己回来的话，乘骑渊龙长子很快就能到铁堡城，乘坐传送塔，直接返回暮冬城。
两小时后，领主庄园二楼的里厅内，苏晓坐在主位，两旁落座的，是总计十六位领主麾下的执事官，所谓执事官，是绝对心腹才能担任，就比如皮鲁，他就是苏晓的执事官，苏晓不在时，一些场合，他能在一定程度上，代表苏晓的领主身份。
此时十几名执事官都面色难看，但也都没说什么，原因是，从主战场赶回的厄格因，正距离苏晓几米处单膝跪地，等待苏晓发落。
除了厄格因返回，哈维与蝰蛇也抽空回来，他们麾下的军团临时驻扎在铁堡城，有他们各自的心腹管理，不会有问题。
有趣的是，坐在一旁的蝰蛇有点幸灾乐祸，还对厄格因挤眉弄眼，哈维则面容严肃。
“我听说，你在主战场上，随意招募其他领主麾下的军团。”
随着苏晓开口，厅内两侧低声议论的众人都安静下来，皮鲁、城主·芬里斯等人都在场，一些军团中的将领，此时也都在，其中有些满眼担忧，担心苏晓惩戒他们的老大厄格因。
“说话。”
苏晓冷声开口，正向他单膝跪地的厄格因有些不服的偏头，嘟哝道：“我没做过，那些都是溃军。”
“还敢狡辩，你才出去两天，就给我惹了这种大祸，要是继续放任你，我怎么和在场的十几位交代，来人，拖下去斩首，立即斩了。”
苏晓此言，不仅让哈维、蝰蛇、皮鲁等人愣在那，就连来讨说法的十几名执事官，也都满眼诧异，他们真的只是来讨个说法，并不是要苏晓处死厄格因。
在场其他人没理解苏晓的意思，但城主·芬里斯却听得明明白白，苏晓的这句话，到了他耳中完全是自动翻译，为：
‘还敢狡辩（做得好，但别多说话），你才出去两天，就给我惹了这种大祸（才出去两天，就这么有出息，做的好），要是继续放任你，我怎么和在场的十几位交代（不用在乎这几个，老子给你顶着），来人，拖下去斩首（芬里斯，快给厄格因求情），立即斩了（马上求情）。’
城主·芬里斯心领神会，在其他人还没反应过来时，他心中酝酿了2秒情绪，然后噗通一声跪在厄格因身旁，声泪俱下的说道：“大人，不行啊，厄格因他……”
城主·芬里斯开始展现他的演技，十几名执事官面面相觑，不知道该说什么，让苏晓真的处死厄格因？
开什么玩笑，这家伙是主战场的主力之一了，但就这样算了，他们又难以交差，可问题是，台阶已经搭好，再继续闹下去，最终所有人都下不了台。
最终的惩戒为，厄格因被罚300棍杖，哈维与蝰蛇全程旁观着陪同，因‘兄弟情谊’深厚，期间蝰蛇差点笑出声，并且不顾他人反对，蝰蛇极力替厄格因求情，导致本应该挨300棍杖的厄格因，挨了800多棍杖。
中午时分，苏晓上到四楼，来到一间无人的空房间内，让巴哈警惕周边后，他临时换上“猎神者”称号，并激活这九星称号，从未被激活的一种能力。
前方墙壁上一阵扭曲后，一扇空间之门开启，这是凭借“猎人铭牌”，开启了通往猎人公会的门扇。
“猎神者·简介：佩戴此称号后，你将被默认为持有“猎人铭牌”，可在“猎人公会”接受委托，或是发布委托。”
完成这一切后，苏晓切换称号，切换成“猎人”称号，下一秒，他的气息出现变化，脸上出现张金属面具，此时就算是很熟悉苏晓的人，也认不出他。
抬步走进空间门扇中，一阵空间波动后，苏晓抵达一处类似杂货铺的地方，提示随后出现。
【你已抵达猎人公会·109号分部。】
苏晓环视周边的陈设，多为木质结构，而且很有时代感，此地不是猎人公会的总部，必须完成一次委托，领取到实体的“猎人铭牌”，以及完成相应登记后，才能去往猎人公会的总部，眼下来的，是能接受委托，但没有其他业务的分部。
苏晓来到木柜台前，隔着木栏，看到柜台里坐着的一名老头，这疤脸老头看了眼苏晓，问道：“乐园阵营的人？”
“对。”
“那更方便，你自己看委托清单。”
说完，疤脸老头就继续鼓捣手中的木雕，不再理会苏晓。
苏晓尝试以伪装后的烙印，激活委托列表，和阵营商店类似的列表出现在眼前，上面的内容，都是可在本世界进行的委托，而其他世界的委托，要翻到后几页。
初步查看后，苏晓看到有多只异兽，都被悬赏，其中有些酬劳是灵魂钱币，有些是沉淀琉璃，没一会，他找到自己想要的，关于灵魂死神的委托，好消息是，这委托的酬劳是沉淀琉璃，他继续向下看，一条委托，吸引了他的视线。
【狩猎委托：灭法之影。】
委托内容：格杀灭法之影·库库林·白夜（接受委托后，可得知此人的部分资料，因与此人交战者罕有活口，关于此人资料较少）。
酬劳金额：150万枚灵魂钱币。
……