第四十九卷 第3654章 老朋友

凛冬封地，相邻北侧白龙封地的一座小城内。
此地被称为乌铁城，因地势偏远，以及处于两片封地之间，同时受两位领主管辖，但又没有明确归属，外加此地盛产高品质矿脉，滋生出了大量的开采与寻宝者，让此地更加鱼龙混杂。
毋庸置疑，这是黑暗神教最喜欢藏匿之地，外加他们进行各类仪式与黑暗学研究等，需要海量资金，这让此地成为周边几个封地内，最大的奴隶贩卖中心。
可在今天，乌铁城的地下市场内一片死静，上方钢架上的燃气灯通亮，绿色浓雾贴着地面弥散，整个地下市场内，无论是奴隶主、买家，再或是等待被卖的奴隶，都涕泪横流的倒在地上，因已死亡，那痛苦的表情定格在他们脸上。
呼～，吸～
一道身披异兽皮，戴着自制防毒面罩的身影走在绿雾间，他脸上的防毒面具有些兽族的科技感，更多则是原始风格，大部分材料，都采用骨骼与皮质，边缘处还有一圈兽牙作为修饰。
地下市场内虽没发生战斗，可鲜血近乎在地面蔓延了一薄层，配合倒流香般流动的绿雾，让此地给人种毛骨悚然感。
吱嘎一声，通往地下市场深处的大铁门，被面罩老人推开，没错，这正是巫毒术士·巴泽。
通过一条遍布死去守卫的通道，和地下市场相连的，竟是一座风格黑暗、诡异的幽暗教堂，此刻，绿雾同样弥散在此，正在此聚会的百余名黑暗神教成员，大部分都倒地身亡，一些体魄强的，则扶着座椅，口鼻不停喷血，准确的说，是在七孔淌血。
“为…什…么，我们，没得罪过…你。”
濒死状态的光头黑暗主教开口，他脸上与头上遍布黑色纹路，还没有眉毛，让他看起来格外冷戾与残忍。
“东西，在哪。”
巫毒术士·巴泽沉声开口，听闻，光头主教既愤怒又疑惑，他低声咆哮道：“什么东西，你想要什么，事先直说，至于这样吗！”
“……”
巫毒术士·巴泽低垂着眼帘，冷冷俯瞰半躺在地的光头主教，依旧语气平淡的问道：“东西，在哪。”
“到底什么东西！！”
光头主教要气疯了，可下一秒，一只纹满图腾印记的手，按上他的面门，一只只黏稠、滑腻的绿色蠕虫，顺着他的口鼻涌入，几秒后，渗人的惨叫与求饶声传开。
半小时后，快被折磨到不成人形的光头主教，颤巍巍的递上一个木盒，巫毒术士·巴泽将其打开后，看到里面封装的一小瓶“灵性萃取物”。
巫毒术士·巴泽合上封盖，取出一块柔软的兽皮，将木盒细致的擦干净后，才将木盒珍重的揣到怀中，随后，他坐在长椅上，俯看倒在地上的光头主教，目光残忍到，仿佛在看一只爬虫，他声音平静的说道：“向你的同伙求援，就现在。”
“什，什么？”
光头主教懵了，一时间这恶贯满盈的家伙，竟愣在那，他的表情也定格于此，直到被一只饲从砍下，装入到木盒内。
……
领主庄园，三楼的书房内。
咔哒～
木盒打开，苏晓看了眼里面的首级，这是巫毒术士·巴泽的一只动物饲从送来，这头颅是谁的，苏晓自然清楚，只是没想到，巫毒术士·巴泽这么快就出手。
看了眼时间，才晚十一点，巫毒术士·巴泽那边这么快就收拾了黑暗神教，苏晓这边自然要给出一定的诚意，他上到四楼，走进白天时布置好的炼金实验室内，开始调配药剂。
想治疗巫毒术士·巴泽的长孙，只饮用药剂是不够的，但现阶段先饮下一瓶灵魂药剂，从而壮大对方的灵魂，能大幅度减轻被深渊能量侵蚀灵魂的苦痛，那边拿出足够的诚意了，苏晓自然要给予回馈。
当调配好所需的三瓶灵魂药剂时，已是凌晨一点，闲来无事，苏晓取出这次对付邪神阵营，所得的两件物品，【湿焰之心脏】与【神殿钥匙】。
前者是兽形邪神的巨大心脏，只要饮下这心脏内的源血，即可获得“湿灼之焰”能力，这火焰会点燃敌人的生命力，持续灼烧敌人，并且难以扑灭，直至敌人的生命力燃尽，化为干尸而死。
乍一看，这能力很一般，可这名为“湿灼之焰”的力量具有成长性，随着燃烧敌人的生命力，它的威力会越来越强，属于永久性威力成长，如果从一阶开始发展，而且专一发展这能力，到了九阶将非常可怕。
见面直接点燃，然后开始与敌人周旋，等着敌人被燃尽生命力即可。
苏晓感觉，把这【湿焰之心脏】内的源血提纯出，然后向轮回乐园支付一定量的时空之力，从而明确的公证出这职业或血统，那这东西能在大聚地卖出高价。
之前刚看到这巨大心脏时，苏晓其实没想这么多，因没有持有权，他都无法查看其属性，选这巨大心脏，主要原因是上面包着厚实的横隔肌，也就是俗称的护心肉，回去可以让夏烹饪成干煸护心肢。
将【湿焰之心脏】冷藏收起，苏晓拿起工作台上的钥匙，这钥匙的属性，是他见过最奇妙之物，原因是：
【神殿钥匙】
简介：这是一把钥匙。
……
先不说这少到离谱的资料，单是这简介，就让人感到诧异，这让苏晓想到一种可能，就是这玩意被虚空之树所公证，但没被轮回乐园公证，因他的虚空之树信誉度太低，查看其属性后，才会出现如此奇幻的一幕。
苏晓仔细观察钥匙上的花纹，并通过猎杀者权限咨询到，这上面的花纹与仪式风格，都是本世界邪神阵营的风格，也就是说，这钥匙是本世界的物品，而非来自虚空之树。
虚空之树为什么会以独占的方式，锁定此物的公证权？
如若这是来自虚空之树的产物，那还说得通，问题是，这就是本世界，也就是风海大陆的本土物品。
在什么情况下，才会导致此等情况出现？战争任务？本世界不会有明确的战争任务，因为本世界的所有阵营任务，其实都是战争任务。
不是战争任务，那就是争夺任务与世界任务了，前者概率不大，本世界有排行榜公证，再发布争夺任务，多少有些画蛇添足。
如此排除，那就只剩世界任务，想到这点，苏晓来了兴趣，他倒是没时间执行世界任务，那都是至少7～8环的大任务，但他想到，这【神殿钥匙】，是不是这世界任务的核心任务物品？
乃至于，重要到没有这任务物品，这世界任务都无法继续进行的程度。
如此想来，没能得到任务核心物品的那个人，或是那几人，此时应该相当焦急，世界任务简直可遇而不可求。
苏晓打开世界联络平台，发布一条出售消息，把【神殿钥匙】的照片挂在上面，在几十条出售信息中，这条信息并不算明显。
苏晓不知道是谁在执行世界任务，既然如此，那就愿者上钩，他不信，那世界任务触发者，能一直按捺的住，不来买这钥匙。
闲来无事，苏晓打开封地列表，查看封地评价是否有所提升，可谁想到，封地评价没提升，封地的军团数量却从6个变成了7个，查看详情发现，现阶段厄格因统领3个军团，哈维统领2个，蝰蛇统领2个，恶齿则遭到海族长老会的暗杀，已身亡。
那边才刚到主战场半个晚上，与海族军团进行一场遭遇战而已，就出现如此大的变化。
以及在军团的战斗记录中，凛冬封地的军团，简直强悍到离谱，刚到主战场，厄格因所率领的两个军团，就被海族的五个军团合围，这显然是要给刚到主战场的厄格因一记当头棒喝。
凛冬军团的战力，本就是兽族阵营上游梯队水平，眼下有了战争领主的高额加成，以及开战后菌毯展开的增益，厄格因率领两个军团，和海族的五个军团，打的有来有回，并且始终占据上风，等蝰蛇带人来增援时，厄格因已经把敌方的五个军团给打退。
相比此事，来增援的蝰蛇与恶齿就更离谱，这一次没开战的增援，直接把恶齿这军团首领之一给送走。
恶齿死的比较冤，主战场出现厄格因这种悍将，海族自然要立即想办法清除，厄格因首战以两个军团捶海族方五个军团，最后不仅把海族五个军团打退，还收拢了两个半溃散的兽族军团，将其二合一，组成一个军团，并纳入麾下。
此等悍将，海族长老会当晚就得知消息，并派出暗杀者，原本这暗杀者是来刺杀厄格因，可谁知厄格因当晚饮酒后，就直接住在集体营帐中，那暗杀者又不傻，怎么敢进几百名大头目级兽族一同住的集体营帐，但那暗杀者秉承着来都来了的理念，就把住在首领营帐内的恶齿给暗杀掉。
当厄格因在号角声中惊醒，以最快速度冲近恶齿的营帐后，看到被杀害的恶齿，厄格因‘伤心’到强忍着才没笑出声，恶齿死了，他麾下的军团显然不会被调回暮冬城，也就是说，这个军团，不是到厄格因麾下，就是由哈维或蝰蛇统领。
最终是哈维牵制厄格因，蝰蛇趁机把这个军团收拢到麾下，对此，蝰蛇是既心惊胆战，又必须这样做，他是有些怕厄格因的，但更怕厄格因不断壮大，一口将他吞下，这里是主战场，他们的领主远在暮冬城，一直拴着厄格因的锁链，已经解开了。
看到这些军团信息，苏晓皱起眉头，厄格因到了主战场后，可谓是反骨疯长，不过好消息是，因凛冬封地经过公证，所有凛冬封地军团的变化，与所进行的事件，封地信息的记录内，会同步着出现文字提示，有些重要事件，还附有图文信息，乃至于能观看的影像。
想办法直接束缚厄格因本人，并不明智，眼下主战场那边，的确得靠这二五仔，哈维虽忠诚，但当不了军团的主心骨，蝰蛇虽有能力，可风格太过墙头草。
以现在的情况来讲，苏晓不担心厄格因搞出什么么蛾子，时间已经不早，他回到卧室后就睡下，当第一抹初阳透过窗帘缝隙时，已是早上九点。
苏晓起身坐在床上迷茫了片刻后，打开封地信息查看，下一秒，他的目光就不再迷茫，而是凝重了几分，因为凛冬封地麾下的军团，已经从七个变成了八个，打开详细资料，果不其然，厄格因所统领的军团，已经从三个变成四个。
苏晓以封地权限，开启主战场的虚拟地图，随后发现，厄格因所率领的四个军团，此时正位于主战场的中部地带，从地图的一大片红点来看，这家伙正和七个海族军团打的不可开交。
更为离谱的是，己方凛冬军团所在的位置，显然代表其成为了兽族阵营，几个主力军团之一，不同于战熊军团的稳重，钢羽军团的稳扎稳打，以及铁纹军团的不动如山，己方的凛冬军团，完全是肉食动物，激进又凶悍。
别人家的军团都是开战后平稳前推，而己方的军团，打着打着，就因为人马族的重骑兵，导致阵形拉扯成尖锥形，非常凶悍。
正在苏晓查看主战场地图时，卧室的房门被急促敲响，开门后，斑狐族·皮鲁快步走进来，压低声音道：“大人，不好了，厄格因在主战场私招其他领主麾下的军团，现在有好几位领主的执事官，都来找我们要说法。”
“让芬里斯去应付。”
苏晓知道皮鲁不太擅长应付这类事，而城主·芬里斯，则对这方面很擅长。
看着窗外明媚的阳光，苏晓的心情不错，那几名损失军团的领主没亲自找来，已经说明一点，就是那几方，不想和己方闹翻。
兽族领主何时这么怂过？显然，那几位领主，不会无缘无故的怂了，不用想都知道，肯定是见识到了菌毯的强大，才来此试探菌毯是何物。
就在苏晓思索此事时，床头柜上的通信器震动，拿起后发现，竟是大统帅·凯恩那边，犹豫了下，苏晓没接起通讯器，而是拿着通讯器下楼，到二楼的餐厅落座。
到了餐厅，苏晓发现小领主·古尔薇正在吃早餐，他坐在主位后，看着古尔薇，这让古尔薇逐渐低下头，吃饭的动作越来越小，最后低声喃喃道：“我以后再也不10点起来吃早餐了。”
苏晓对身旁的女仆说道：“给我弄份早……午餐。”
听到这话，古尔薇愣住，她很想说什么，但碍于有点莫名的怕苏晓，就只能更用力的吃着盘中的早餐，不过没一会，她的心情就好起来，因为她有新朋友了。
关于古尔薇的新朋友是谁，并不是仙露露，而是古堡下方母巢内的棘拉，也不知这两人怎么成为的朋友，现在古尔薇最喜欢做的事，是去听棘拉给她讲故事，那些故事虽有点吓人，但古尔薇很爱听，可不知为何，古尔薇总感觉，棘拉讲的那些，吞掉一个世界内近乎所有巨兽或强敌的故事，讲得和真的一样。
苏晓正吃着午餐，手旁的通讯器又响起，他等了几秒才将其接起，那边的大统帅·凯恩说道：“白夜，有几名领主向我告状，说你麾下的将领，吞了他们手下的军团，有这事吗。”
“有，千真万确。”
苏晓不仅没反驳，反而语气格外笃定的承认，这让对面的凯因沉默了几秒，转而直接不提此事，说道：“我知道你来自那边，有些手段是我无法理解的，但我们现在都在一条船上，好东西，要分享。”
大统帅·凯恩虽没明说，但大致意思为，苏晓来自乐园阵营，手段比较多，这次拿出的菌毯，最好能分享下，让所有兽族军团，都用这东西提升战力。
苏晓虽很想看到这一幕，那可是巨量的进化点收益，但他不能立即这样做，所以他‘狐疑’的问道：“什么好东西？凯恩，有话直说。”
“那我就直说了，你麾下军团用的那种菌类地衣，是不是能提高军团的战力？”
“哦，那是防滑的菌毯。”
听到苏晓这话，对面的凯恩无语了几秒，但依然带着笑意的说道：“可我听说，那菌毯会攀到重伤者身上，帮重伤者恢复伤势，昨晚的混战，有一名战熊军团的战士，倒在菌毯上，他说，能强烈的感受到，菌毯在治疗他，而且站在菌毯上，他跑的更快，生命力更强，体力恢复的也更快，比平常快三成以上。”
“还有此事？我之后试验下，不过我猜测，这应该是错觉，菌毯只是用来防滑。”
苏晓依然坚持原本的说辞，对面的大统帅·凯恩接茬道：“能防滑其实也很不错，不妨送给我几包菌毯，据说那东西平常只是一个大圆球，还算方便携带。”
“当然可以，一个月后，我让人把菌毯送到永环城。”
闻言，大统帅·凯恩被气的无语了几秒，他当然知道，一个月后，苏晓还在不在风海大陆都不一定。
“我这边还有急事，之后谈。”
苏晓挂断通讯，继续享用自己的午餐，菌毯这方面急不得，太早拿出去，兽族的一百多位领主，大半都会保持怀疑态度，并且研究菌毯的由来。
一旦那些领主与兽王发现，苏晓把战争虫族召唤到本世界内，那他就成了众矢之的，反之，眼下死死攥住菌毯，让那些领主以各种方式讨要，最后闹到兽王那，并在兽王的命令下，苏晓才不太情愿的拿出菌毯，那一百多位兽族领主，有九成以上，都敢给他们麾下的军团用菌毯。
菌毯会吸收生灵死后飘散的灵魂能量，并将其储存起来，之后由母巢转化成进化点，试想一下，当兽族阵营有九成以上军团，都用菌毯，那己方每天能获得多少进化点？
局面发展到这程度，苏晓感到轻松了不少，后续就等着兽王下场，对他这边施压了，因此可以考虑下，后续去部落阵营的地盘，去对付灵魂死神，以及对付海族那边的绝强·施法者。
灵魂死神苏晓可以单挑，但面对绝强·施法者，必定要围攻的，再者说，即将要去部落阵营的地盘，难免会被部落的术士、巫医等盯上，这时找些‘队友’一同，是绝佳的选择。
可惜两名好队友不在，但苏晓转而就想到，这次除了巫毒术士·巴泽，还可以找神父，一同去部落阵营。
从刚进入本世界时，苏晓就感觉神父实在太安静了，安静到让他隐隐有些不安，之前在太阳圣地·奇利亚德与树生世界，苏晓被神父暗中算计了两次，眼下在风海大陆，熟悉的感觉又来了，神父那家伙，有不低的概率在暗中憋着坏。
如何对付神父？
杀掉对方？
不可行，根本杀不死，时刻防范对方？
这老家伙能苟一整个世界进度，然后在最后关头站出来，根本防范不了，对付神父最好的办法，是与他临时组队，一旦离的太近，对方计划的杀伤力将大减。
况且神父的确有实力，是一同前往部落阵营领地的绝佳队友，能大幅度分担来自部落的仇恨值。
至于怎样邀请神父入队，这还要凯撒的协助，苏晓取出一枚灵魂钱币，叮的一声弹起，没等落地，一只手已经接住，之前凯撒已在这古堡定过坐标，来此地，真的是瞬间的事。
“我亲爱的朋友，你是想让我帮你对付黑暗神教？”
“不，我想让你帮我邀请神父入队。”
闻言，凯撒有点疑惑，他没想出来，用什么办法，把正藏身暗处的神父给引出来。
苏晓打开传说度排行榜，将自身的-？？？传说度给展示出来。
“契约者与契约者间无法转让传说度，但契约者或许能把传说度转让给违规者，毕竟，在曙光乐园沉寂后，违规者近乎是无公证状态。”
苏晓此言，让凯撒立即灵感爆棚，苏晓之所以想到这点，是因为神父在“传说度排行榜”第四名的排行，前五名中，狠人兄、魔镰·泰莉德、恩左、黑魔，都在各个区域比较活跃，狠人兄在主战场大杀四方，魔镰·泰莉德则是潜入海族腹地，水哥与黑魔，也都是在主战场。
反之，神父一直没露面，而且还在不断的匀速获得传说度，这有一种可能，就是神父集合了本世界的多名违规者，他们利用违规者的公证不全面，私下把传说度都交易给神父，这东西除了带来高排名外，没其他用，还不如集合起来，让一名违规者排在高位，拿到排行榜奖励后，所有参与此事的违规者一起分。
而且在虚空之树的判定中，这或许是被允许的，属于违规者公证不全面，所得到的一定补偿，无论怎么说，曙光乐园依然还存在，因此在虚空之树的判定中，违规者在本质上，是另一种契约者。
如果苏晓这个猜想属实，他或许都不用操作一类，而是能直接把传说度，转给神父，想到这点，他尝试把10点传说度，转让给神父。
【提示（虚空之树）：你的传说度为-？？？，无法进行常规转让。】
【检核到所转让目标为半公证状态的违规者，你可进行本次转让，但如果转让数额巨大，所转让目标所持有的传说度，有高概率被同步为与你相同的-？？？。】
……
苏晓将这提示展示后，他与凯撒对视，在这一瞬间，灵感爆棚了，似乎都已经看到，本世界内的几十名违规者，全都变成传说度-？？？
被挂在传说度排行榜的最上面。
倘若神父这次不同意组队，想继续苟在暗处，时机恰当时，算计苏晓第三次，那苏晓就给神父转过去100万的传说度，可以确定，神父会立即排到首位，然后在下一秒，传说度变成-？？？
，掉到末位，和苏晓一起被挂在传说度排行榜的最上面。
打开世界联络平台，在列表内找到神父后，苏晓尝试和对方以文字形式联络，内容如下：
白夜：“一同组队，去部落阵营那边捞些好处。”
没让苏晓等太久，不知身在何处的神父回复道：
神父：“拒绝。”
意思简单明了，苟在暗处的神父，并不愿意站出来，而且没选择客套，前两次算计苏晓时，神父也都是类似的态度。
神父这老家伙，不得不防，因被算计过足足两次，苏晓与这老家伙同在一个世界时，要是十几天都没听闻对方的消息，心中就开始没底，不要忘记，死灵之书，就是这老家伙转让过来。
正所谓，来而不往非礼也，倘若神父这次不愿意和苏晓去部落那边，帮苏晓分担火力，那作为对方转让死灵之书的答谢，这次苏晓准备给对方转让100万传说度过去。
苏晓尝试转让给神父10点传说度，没什么波折就成功，很明显，在这方面，神父那边已经操作一番，因此才这么容易就能转过去传说度。
时间一分一秒的过去，十几秒后，神父发来消息，内容为：
神父：“老朋友，我们好久没见面了，刚才开个玩笑而已，我最近也准备去趟部落那边，我们结伴而行吧。”