第四十九卷 第3653章 结算

古堡的书房内，刚完成一个满星级难度阵营任务的豪妹，喝了口元素佳酿压了压惊，哪怕事先有些心理准备，但眼下一个任务获得4万多声望，还是对她的心灵造成不小的冲击。
“我们这么刷声望……咳，这么获得声望，不会出问题吧。”
豪妹带着几分迟疑的开口，言外之意是，这会不会导致她变成违规者。
“你为什么会这么说？”
凯撒满眼不解的看向豪妹，仿佛完全没理解对方的言外之意，不等豪妹回话，凯撒就问道：“你说，这所有环节中，哪一环我们不是按照虚空之树的规则做事。”
“？”
豪妹诧异的看着凯撒，险些脱口而出一句：‘违规者都没你们这么狠好吗。’
似乎是看出豪妹所想，凯撒清了清嗓子，梳理道：“首先说阵营方面，你被兽族高层移除兽族阵营，然后被我以海族军需官的身份招募，这有问题吗？”
“没…问题。”
“那好，我作为你的上司，因为按捺不住心中的贪婪，剥削应该属于你的所得，之后我突然感到良心不安，向虚空之树举报了自己，然后虚空之树惩罚我，给予你补偿，这有问题吗，你看，这是惩罚提示。”
凯撒将一条虚空之树的惩罚提示展示出现，当然，后面用了一大堆轮回乐园的道具抵消与豁免这惩罚，是半个字都没展示。
“这些也…没问题。”
豪妹说话间，逐渐皱起眉头，她总感觉哪里不对，却又说不上来。
“我作为海族阵营的军需官，给你发布阵营任务，这有问题吗。”
“没。”
“那么你顺利完成了这任务，过程中的一些细节，我们其实都不用太在意，总之，这任务明显是你正大光明完成的，而且你的表现非常优秀，你获得一大笔声望，难道不应该吗？”
凯撒的此言，让豪妹皱眉沉思，这声望刷的，乍一看既夸张，又离谱，可仔细推敲，每一环却都是按照正常流程走的，除去凯撒因使用“阵营恶霸”能力，遭到了惩罚，其他都符合虚空之树的规则。
这就是凯撒的过人之处，他进行操作，从不是蛮横的违规，或是蒙骗规则等，而是以付出最小的代价，谋得最大利润，也因这行事风格，才导致他在裁决者和预备役裁决者间反复横跳。
“今天的声望任务就先到这吧，明天我们生擒兽族领主，那应该能得到更多声望。”
听到这话，豪妹单手扶额，神特么生擒兽族领主，她方才就感觉，眼下这一幕熟悉，现在她忽然想起，与这似曾相识的一幕，她在塞尔星经历过一次，那次是生擒了“敌方最高首领·库库林·白夜”，这次则是要生擒超脱·原生世界的“兽族领主·库库林·白夜”了。
这让豪妹想到，她接连生擒地位如此显赫之人，会不会解锁什么奇怪的“成就”或者“称号”。
“哎，希望不要解锁奇怪的成就。”
豪妹低声嘟哝了一声。
“成就？”
苏晓带着几分疑惑的看着书桌对面的豪妹，这让豪妹也挺意外，问道：
“你们猎杀者，没有“成就”公证吗？”
“……”
苏晓心中更疑惑，依稀间，好像对“成就”方面有点印象，他在一阶时，接到过成就任务·掠天惊澜，从那之后，这方面的提示就逐渐消失。
苏晓一直以为，“成就”方面的公证，应该和乐园币差不多，属于乐园阵营对新人的优待，过了新人期，就无法享受到这种优势，现在看来，并非如此。
“你没有“成就”公证，你怎么获得称号啊。”
“……”
苏晓眉头皱的更深，关于如何获取称号，这就涉及到他的知识盲区，在他的印象中，一般都是完成了一个大型事件后，才有可能获得称号，再或是虚空之树所公证的世界内，开启了称号商店，然后在里面兑换。
““成就”很有用的，有些特殊成就，还能获得奖励，当然，如果你的魅力达到300点，那完成任何成就事件，都能在魅力属性的增益下，获得一定收益……”
听到后面的部分，苏晓重新拿起神秘之眼完善，并知道，这“成就”公证，基本和他无关，难怪他对此如此陌生。
就在这时，轮回乐园的提示出现。
【提示：你管辖下封地的兽族军团，已抵达主战场。】
【现有封地：凛冬封地（暮冬城封地）。】
【军团数量：6个（出战状态）。】
【封地评价：C+级（封地评价为E～S级，不同的封地评价，封地领主每天可获得对应数量的声望值，为100～3000点，如虚空之树信誉度高于一定程度，此上限将有所提升，封地评价为根据居民幸福度、军团出战情况，封地财政等情况综合判定）。】
【是/否以当前情况，进行今日封地结算，如未在每日傍晚6点前做出选择，本次结算将自动进行（封地结算将每天进行一次，从而结算封地各方面所带来的声望收益）。】
……
苏晓没立即进行封地结算，而是打开阵营列表，选择将莫蕾临时加冕为代理领主，并将自身的情况，申请到受伤休养中，如此一来，莫蕾就成了己方阵营的代表，有了凛冬封地的领主权限，与之相对，这片封地在判定中涉及到“虚空之树信誉度”相关，都是根据莫蕾现有的“虚空之树信誉度”作为标准。
看似承担很高的风险，可回报也同样丰厚，莫蕾现在作为凛冬封地的代表，后续这边的各类事件，会给她的世界评价，带来极高的加成。
因事先就商定过，莫蕾那边很快就同意这次公证，且将封地方面的声望权限，重新转了回来，苏晓再次打开封地列表，发现里面的内容，出现不小的变化。
【现有封地：凛冬封地。】
【军团数量：6个（出战状态）。】
【封地评价：C+级（封地评价为E～S级，不同的封地评价，封地领主每天可获得对应数量的声望值，为100～15000点……】
【是/否以当前情况，进行今日封地结算，如未在每日傍晚6点前做出选择，本次结算将自动进行（封地结算将每天进行一次，从而结算封地各方面所带来的声望收益）。】
……
封地评价的奖励幅度，从100～3000点飙升到100～15000点，这就是“虚空之树信誉度”不同，所带来的差距。
认为3000点其实不低？并非如此，这奖励被压低的最下限，就是3000点，是因为没办法比这更低，才显示出3000点。
确定已经尽可能把收益最大化后，苏晓选择进行今天的封地结算，提示紧接着就出现。
【封地结算已开始。】
【当前封地评价为C+级，你可获得3000点声望值。】
【当前出战军团为6个，每个军团出战收益为300点声望值，你可获得1800点声望值（如麾下军团有额外功绩，将额外获得声望值）。】
【当前封地内无特殊事件发生，无对应声望奖励。】
【当前封地内黑暗神教活跃，造成封地的超凡治安、居民幸福度有所降低，声望-1500点。】
【当前超凡者、工匠等招募情况：差（因黑暗神教活跃，以及相邻封地·白龙封地的竞争，此评价极低，如此评价足够优异，将会提升你的封地评价）。】
【今日总计获得声望：3300点。】
……
看到这些提示，苏晓的目光越发冷冽，在之前，他忙着发展封地，以及让军团出战，就没理会黑暗教，可现在看来，这毒瘤不仅影响封地上的超凡界治安，还会导致苏晓每天获得的声望值降低1500点。
兽族的阵营商店内，一颗【灵魂精魄】才1300点声望，更为关键的是，兽族这边的强大契约者很多，狼多肉少，哪怕有兑换前置“声望等阶·领主级”这一门槛，可眼下阵营商店内的【灵魂精魄】也只剩5颗。
原本就抢不到，现在黑暗教又耽误苏晓获得一颗【灵魂精魄】，这东西卖给地精商会，那可是120颗灵魂晶核，想到这点，苏晓已经是面无表情，桌对面的豪妹察觉到这点，一手拿着瓶元素佳酿，说了句告辞后就溜了。
“我亲爱的朋友，你好像遇到什么问题。”
“黑暗神教。”
听闻苏晓此言，凯撒恍然，不过他转而奸诈一笑，道：“我倒是有个办法，不知道……”
凯撒没继续说，起身出门后，气息凭空消失，只能说，凯撒的各类保命手段，已达到匪夷所思的程度。
“巴哈，去把芬里斯找来。”
苏晓暂不准备通过凯撒对付黑暗神教，原因是，黑暗神教作为本世界的三大教派之一，其综合实力毋庸置疑，眼下苏晓有好几件事要做。
1.获得大量进化点，让棘拉成长到足以应对永光世界的部分危险。
2.到部落阵营的地盘上，斩杀灵魂死神。
3.从海族那边营救传奇铁匠·矮人王。
4.斩杀一名本世界的绝强·施法者。
5.找到更多的“初始印记”碎片。
这五件事都等着苏晓去做，因此他真的没什么精力去理会黑暗神教，也正因如此，才没直接委托凯撒去对付黑暗神教。
以凯撒的手段，大概率会让黑暗神教痛不欲生，那边除了不会被灭外，肯定是伤害性与侮辱性都拉满，到那时就是不死不休了。
因此苏晓准备让手下的城主·芬里斯，先警告封地上的黑暗神教，别在他这边搞事，倘若那边冥顽不灵，那再拿出一笔好处，委托凯撒去收拾。
当然，只凭城主·芬里斯去交涉，无法让黑暗神教这毒瘤退走，还需要给其一定的教训，苏晓取出巫毒术士·巴泽留下的羽毛，将其立在桌上。
星星点点的光粒飘散出，乍一看颇有几分唯美感，与巫毒术士·巴泽的风格完全不符，可下一秒，这些光点滋生出墨绿色血肉，构成一颗扭曲的头颅，头颅脖颈处犹如树木根系般，一根根触须没入到空气中，让这扭曲头颅悬浮在半空中。
扭曲头颅的眼皮颤动了几下，随即展开，那双幽绿的眼睛，与巫毒术士·巴泽的完全相同，这应该是对方的临时化身一类。
“什么事。”
巫毒术士·巴泽开口，声音听起来还算正常。
“一好一坏两个消息，好消息是，我派人去筹备药剂材料时，我手下的那几人，找到了种很适合调配灵魂药剂的主材料。”
苏晓所说的灵魂药剂，是用于治疗巫毒术士·巴泽的长孙，对方的长孙灵魂被深渊能量所侵蚀，苏晓提出的解决方法简单直接，先以永久性药剂先增强对方长孙的灵魂，之后辅以手段拔除深渊能量。
如此一来，既治疗了对方长孙的灵魂伤损，也让对方长孙的灵魂更为强大，不会因之前的侵袭，以及这次治疗，留下隐疾一类。
“有了这种主材，我有九成把握，治好你长孙的伤势。”
听到此言，巫毒术士·巴泽眼中的惊喜一闪而逝，他随后神色阴沉的问道：“坏消息是？”
“那主材料还在运送途中，被我封地上的黑暗神教成员给劫了，这属于额外成本，所以只能遗憾的通知你，还得用原定的主材料，最多大概三到四成治愈概率。”
听完苏晓这番话，巫毒术士·巴泽笑了。
“白夜，你如果想让我帮你对付封地上的黑暗神教，可以直说，对于每位兽族领主，封地上的黑暗神教，都是他们头疼的问题。”
巫毒术士·巴泽一语道破真相，苏晓却神色如常，反问道：
“我这来自乐园的灭法，能在这里当多久领主？一个月？一个半月？就是因为没必要得罪这封地上的黑暗神教，我才把这件事通知你，让你和那边沟通解决。”
苏晓言罢，将几张照片丢在桌上，都是布布刚制成的，照片上的景象，分明是苏晓手下的一队人，与黑暗神教的一伙人，进行了遭遇战，雪地上有好几摊血迹，还分布着残肢断臂，冒着热气的肠子挂在建筑上，场面很是惨烈。
听完苏晓这番话，以及看到桌上的照片，巫毒术士·巴泽的目光杀意见涨，这一切都显得合情合理，看着不像是假的，以及，黑暗神教真的有大概率会做这种事。
“你去和那边交涉吧，能要回来最好。”
言罢，苏晓触动桌上的羽毛，悬浮在半空中的扭曲头颅消融。
苏晓看向巴哈，又看了眼仙露露，巴哈与仙露露都点头，表示没发现窥探波动，保险起见，苏晓让布布汪，把这羽毛带到古堡外，之后再由巴哈开启异空间，布布汪把羽毛带到其中，以免巫毒术士·巴泽在这羽毛上，留下窥视或监听手段。
在团队频道内看到布布汪、巴哈的消息后，苏晓让门外等候的城主·芬里斯进来。
城主·芬里斯神态严肃的站在书桌对面，苏晓从抽屉内拿出三个木盒，将其叠放在一起后，说道：“你代表我，去把这份见面礼送给黑暗神教那些人，让他们在我的封地上收敛些。”
“大人，这会不会……助长了他们的气焰。”
城主·芬里斯一向是喜欢站出来，以及敢做事的风格，眼下会这么说，并不让苏晓意外，也正因如此，他才重用这城主。
“你只管去做。”
“是。”
城主·芬里斯带着三个木质礼盒离开。
苏晓在给黑暗神教见面礼？当然不是，那三个木质礼盒中，其中一个装的，就是巫毒术士·巴泽他长孙所需灵魂药剂的主材料“灵性萃取物”。
没有这东西，不可能调配出完美版的灵魂药剂，毋庸置疑的是，收到这东西的黑暗神教成员们，必定欣喜若狂，因为“灵性萃取物”是净化+提纯，并以高超水平液化的灵魂能量，哪怕直接喝下或吸收，都能提升一定程度的灵魂强度。
苏晓不担心黑暗神教收到这东西后，直接将其使用，那边不敢，莫名其妙收到这种贵重的见面礼，那边必定会仔细检查，看这些“灵性萃取物”是否有问题。
等巫毒术士·巴泽找上门，封地上那名黑暗神教高层说，这是白夜领主送给他们的见面礼，巫毒术士·巴泽会信吗？谁会把这东西送人？
黑暗神教是毒瘤没错，但巫毒术士·巴泽是玩毒的行家，真要惹到这位，黑暗神教也会感觉脑瓜子嗡嗡的。
别看巫毒术士·巴泽不是绝强者，放眼兽族的整个地盘，敢得罪他的，其实就两人，苏晓与兽王，苏晓是不怕对方的毒，兽王是不会给对方下毒的机会。
苏晓估测，明早之前，此事就应该会有结果，思索至此，他心中颇为满意，但他无意间看到，一旁趴在书桌上的仙露露，小眼神有点害怕。
不理会仙露露，苏晓查看现有声望，总计3845点，他将其兑换成两颗【灵魂晶魄】。
【你已消耗2600点声望值。】
【你获得灵魂晶魄×2颗。】
……
【灵魂晶魄】的库存还剩3颗，估测还能兑换到1颗，这次狠人兄、神父、魔镰·泰莉德，这三人都是兽族阵营的，【灵魂晶魄】的“声望等阶·领主级”兑换门槛，现在已经彻底挡不住这三人。
苏晓关闭阵营商店后，激活【界位通行资格】权限，准备完成猎人这小号马甲的建立。
稳妥起见，苏晓支付了Lv.10的额外权限，完成本次伪装，这是“界位通行资格”单次所能消耗的最高额外权限，既然要伪装，那肯定是效果拉满。
【界位通行资格已激活，你可进行外貌、指纹、虹膜、生命波长、体温细小幅度变化周期、气息、身体能量、灵魂波动等，所有方面的伪装，且你可自行拟定此伪装。】
【拟定成功后，此伪装方案，可通过支付Lv.1的额外权限，进行存储，从而大幅度降低下次伪装成此身份所支付的费用。】
【拟定成功后，你可选择，此身份是否为乐园阵营，如选择此身份为乐园阵营，你可免费构建轮回烙印。】
【警告：此烙印拥有正常的交易权限、储存权限等，被侦测时，无任何异常数据，但此轮回烙印无法进行阶位晋升等。】
……
苏晓将这身份的称呼，拟定为猎人，这称号虽普通，却有着很好的伪装效果，因为“猎人公会”成员，都被称为猎人，如此一来，当敌人找苏晓这小号马甲寻仇时，就可能出现：‘给我找到那名叫猎人的猎人，弄死他。’
这话说出来后，听者懵逼，一定程度上增加报复难度，要是小仇小怨，很可能就直接放弃了。
随着Lv.11的额外权限消耗，猎人身份的伪装被拟定出。
【你获得特殊称号：猎人。】
【猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊
类别：称号
称号效果：佩戴此称号后，你将获得伪装·猎人，且激活对应的轮回烙印。
剩余伪装时限：240小时（此时限，可消耗灵魂钱币进行补充，每小时需20枚灵魂钱币）。
简介：狩猎的时刻到了。
售价：无法出售
……
只要佩戴上这称号，即可完成全方面的伪装，但也不是没缺点，必须得时常‘充值’，才能保持这种伪装身份。
这称号的使用费用，要比圣焰药师便宜不少，圣焰药师那称号，是每小时需30枚灵魂钱币，才能补充佩戴时长。
问题是，眼下苏晓已经用不上圣焰药师那称号，现在无论是虚空，还是超脱·原生世界内的强者，基本都知道灭法者就是圣焰药师。
因此苏晓决定，想办法将这称号的特性变更一下，这是可行的，前提是付出足够的时空之力，如有需要，把【圣焰药师】称号，变更成【违规者】很不错，伪装成违规者，然后在世界联络平台内招募违规者队友？
刚好苏晓最近很缺荣誉勋章，想兑换【灵魂之刃·副武器（被动技能卷轴）】，足足需要45枚荣誉勋章。
正在苏晓思索这计划是否可行时，一股莫名的波动出现在一旁，“死灵之书”逐渐浮现，从那皮质封皮上的血纹看来，“死灵之书”这次吞的格外满意。
苏晓和这“爹级”器物合作，已经不是一次两次，下一秒，死灵之书放出三件物品，这是它这次覆灭本世界邪神阵营后，得到最有价值的三件物品，让苏晓三选二。
苏晓看着前方的三件物品，其中有一把古朴的钥匙，一颗还在跳动的心脏，以及一颗遍布瞳孔，约有拳头大小的眼球，一种运势与因果的力量，汇聚在那上面。
几乎是同时，风雪城，一栋被临时租下的豪宅内。
噩鬼·凯因、雷法神·艾格，以及女巫·莉莉亚，三人的面色都格外难看，因他们所接到的“世界任务”出现了巨大变更，邪神阵营突然覆灭，任务因原罪物而断绝，在虚空之树的公证下，他们才得以临时看到任务核心物品的踪迹。
原本女巫·莉莉亚想占卜一下那任务物品在哪，结果刚要占卜与窥探，她的预警类装备就炸了，占卜一件原罪物，属实有些作死。
不过因原罪物是外来之物，至少在虚空之树的判定中，“世界任务”不应被原罪物所干涉，从而中断，因此有了眼下的一幕，三人前方浮现的画面中，正是苏晓要三选一的一幕。
噩鬼·凯因、雷法神·艾格，女巫·莉莉亚此刻都目光格外凝重，其中的凯因与艾格，更是直接开始隔空口头施法：
“别选钥匙，别选！”
似是感应到了凯因的渴望，苏晓第一件选了那篮球大小的心脏，见此，三人都松了口气，剩下二选一，只要苏晓不选那钥匙，他们就能在虚空之树的公证下，和那原罪物进行交易，用等价物资将那钥匙换回来，显然，就算是在虚空之树的公证中，原罪物也是极特殊的存在。
在三人拭目以待之下，苏晓抬手，然后握上了漂浮在半空中的古朴钥匙，下一瞬间，房间内安静了，凯因、艾格、莉莉亚都变得面无表情，三张痛苦面具，似乎即将拍在他们脸上，可以说，他们三人如果联手对战苏晓，简直就是刮痧天团，不对，其中因果系的莉莉亚，很可能连刮痧都刮不了。