第四十九卷 第3652章 声望任务

苏晓盘坐在谷仓顶冥想，雪花飘落而下，不远处的仙露露站在房角上东张西望，相比平常有些高冷的贝妮，仙露露则性格活泼，少有安静的时候。
在确定雷法神·艾格已经走远后，苏晓结束冥想，他从谷仓顶跃下，取出颗刻满阵图的灵魂晶核，并在地上绘制召唤阵图。
看到召唤阵图，仙露露来了精神，她从谷仓顶跃下，好奇的观察一会，高兴道：“白夜，你是要召唤什么？战斗伙伴吗。”
“算是。”
“那这名伙伴好相处吗。”
听到此言，苏晓沉吟了下，道：“还算好相处。”
“真的吗？”
仙露露的眼睛都亮了几分，苏晓的几个从者，她都认识，出于喵星人的本能，她有点怕布布汪，因此和布布的接触不算多，而巴哈，仙露露很怕巴哈，她每次看到这全身羽毛黑蓝，目光中杀机暗藏的魔鹰，心中都挺害怕。
至于寡言少语，动则一斧头把人首级剁下来的阿姆，仙露露更是害怕，唯一关系要好的贝妮，此时还在本世界旅行中，要是贝妮在，有贝妮给撑腰，那仙露露还不太怕巴哈与阿姆，眼下贝妮不在，仙露露见到巴哈与阿姆后，下意识就蔫了。
此时得知要召来临时的新成员，仙露露当然高兴，可在看到苏晓在地上绘制的召唤阵图后，仙露露的目光开始凝重，这召唤阵图多少有些大，不过她选择安慰自己，大块头也有脾气温和的，说不准……
轰的一声，白夜式独创召唤阵图激活，在轮回乐园的公证权限下，伴随着空间灰雾的蔓延，一个庞然大物被召来。
灰雾弥散间，位于阵图正前方的仙露露很期待，可下一秒，透着炙热感的鼻息迎面喷来，劲力之强，让仙露露只能喵爪抓地，两条后腿都被吹的离地。
一双冷酷的竖瞳俯看着仙露露，龙翼在空间灰雾中展开，不同于其他龙类粗糙的龙皮或龙鳞，灰雾中的风暴龙有着黑蓝色的大羽毛，这让它没有大多数龙族的臃肿感，犀利又暴戾。
“你你你…你好呀。”
仙露露当时害怕极了，她能感受到，这风暴龙的目光满是恶意，那种想尝尝光精灵是什么口味的眼神，根本没加以掩饰。
“你如果把仙露露吞了，今晚我就把你烤了。”
苏晓语气平缓的开口，没丝毫的威胁感，但这让风暴焰龙·狄斯收回盯着仙露露的目光，有时，没有威胁的语气反而更可怕，因为那是在陈述事实。
苏晓顺着龙翼来到风暴焰龙·狄斯背上，盘坐在龙背上后，倍感满意，相比渊龙长子那犹如坐在一堆烂泥上的乘骑感，眼下这才是龙骑。
“……”
苏晓看向仙露露，仙露露倔强的摇了摇头，意思是她可不敢到风暴龙背上，坚决不去。
几分钟后。
“呀吼～！能飞真好呀！”
万米高空上，仙露露趴在苏晓头顶，看着下方的云层，感受耳旁的呼啸，以及周边几公里内的其他飞行生物都远远躲开。
与此同时，暮冬城封地，十座大城中的风雪城，一栋被临时租下的豪宅内。
空间波动退去，只剩一条手臂的艾格现身，因之前被揍了半个多小时，以及参与了一场有些羞耻的祭献后，他现在可谓是身心俱疲，因此在完成传送后，险些没站稳。
“看来你‘苦战’了一场啊。”
噩鬼·凯因似笑非笑的开口，之前在白蹄港的中心指挥所，他听到海族统领·珀涅罗那格杀白夜得委托，以及随后出现的阵营任务，他对此毫无兴趣，原因是，他以前被苏晓收拾过，先是差点被界雷团灭，之后凯因召来灵魂之主等灵魂强者，随后那一幕，让凯因毕生难忘。
当时在白蹄港的中心指挥所时，凯因就满心恶意的想到，倘若主修法系、灵魂系、雷系的艾格，接了这暗杀任务，那可就有好戏看了，谁知，下一秒凯因就听到，站在他侧后面的艾格说：‘这件事交给我吧。’
原本凯因是想去现场看热闹，怎奈以前被苏晓收拾的太过怀疑人生，眼下不想再与苏晓见面，因此就没亲自去。
此时豪宅内除了艾格与凯因外，还有一人，此人慵懒的靠坐在沙发上，女巫打扮，明明衣着并不暴露，可那慵懒、丰满的气质，却让人浮想联翩，此人被称为女巫·莉莉亚，能与凯因和艾格临时合作，其实力与手段可想而知。
处理完伤势，艾格落座后沉声说道：“那猎杀者有些克制我，我和他苦战一场后，找机会脱身了。”
“被勒索了多少？”
凯因说话间露出坏笑，闻言，一旁女巫·莉莉亚投来视线，她手中修长的烟斗垂下，红唇间呼出幽紫色烟雾。
“勒索？你在说什么？我完全听不懂……”
艾格说话间，疑惑的看着凯因。
“我盲猜，你没签契约，白夜不会让你活着离开，最起码得15～20万灵魂钱币加一张契约，才能让白夜放你活着离开。”
凯因的话，让艾格的面色逐渐铁青，他眯起眸子盯着凯因，道：“所以，你以前和斩首的夜交过手，你作为灵魂系，一定会被他克制。”
“那岂止是克制，简直是大开眼界。”
凯因说话间，叹息一声，他虽没说出自己的故事，可他此刻的脸上写满了故事。
“所以说，你明知道他克制灵魂系，却半个字都不提醒作为临时队友的我？你可真是……人如其名，吃队友的噩鬼凯因。”
“你说错了。”
凯因拿起酒杯，神态随意的饮了口酒。
“哦？这么说，我误会你了。”
“那倒不是，我想说的是，我其实不仅知道白夜克制灵魂系，还知道他克制雷系，那家伙直接引自然界中的界雷，雷抗高到离谱。”
听闻凯因此言，艾格被气笑了，但最终没再说什么，显然，这三人临时组队，肯定是要达成某件特定的事，而且这件事，必须他们三人以各自擅长的能力，才能一同完成，三人缺一不可。
“女巫，要不然这阵营任务转让给你，你作为因果系，不尝试下？”
艾格看向女巫·莉莉亚，这让莉莉亚投来诧异的目光，她带着几分慵懒的问道：“你是说，让我用因果系能力，去对付一名灭法之影？”
“有什么不对？”
“总之，一言难尽。”
女巫·莉莉亚言罢，不再说话，一时间，房间内陷入沉默，片刻后，艾格打破了这沉默，问道：“那东西有消息了？”
“有了，在邪神阵营那边。”
凯因不再似笑非笑，仿佛方才的一切都没发生过。
“邪神阵营？”
艾格皱起眉头，心中感到事情难办。
“嗯，八成以上概率在那边，不过只要不在白夜那，在其他什么地方都无所谓。”
噩鬼·凯因此言，让雷法神·艾格与女巫·莉莉亚都暗感赞同，说来巧合，这组成临时小队的三人，都被苏晓天克，一个是魂鬼能力，也就是灵魂系，另一个是占卜+因果系，最后一个更惨，法系、雷系、灵魂系。
……
凛冬城，领主庄园，后院。
风暴焰龙·狄斯大口吞吃一只大型猛禽的血肉，这是一只八阶霸主级猛禽，结果被狄斯逮住，被当成晚餐。
可以说，被狄斯盯上相当绝望，一旦不是狄斯的对手，根本没可能跑得了，狄斯是风暴龙，飞行速度在九阶霸主中，也是拔尖水平。
古堡的书房内，燃气灯明暗不定了下，苏晓一边吃着晚餐，一边批阅皮鲁送来的批文，这些都是皮鲁处理好的事宜，只不过需要苏晓签名才能正式生效。
“白夜，你考虑的怎么样，关于救我师父这件事。”
桌多面的秘纹师开口，他那消瘦的脸上有几分期许。
“是什么让你以为，我能在海族那边，把矮人王带回来？”
苏晓说话间，把熔化的火漆倒在批文上，并压下领主印徽。
“你作为外来的灭法，能在兽族有一片封地，这还不够明显吗。”
秘纹师目光灼灼，虽气质虚弱，但提及救出自己师傅，他却显得格外有精气神。
“我能得到什么？”
“我师傅擅长打造战甲，我擅长铭刻秘纹，报酬一定让你满意。”
“……”
苏晓手上的动作一顿，摇了摇头，道：“我是乐园出身，并不缺战甲一类的防具。”
“那你开个价。”
“最近我很缺“原初碎片”。”
苏晓没继续说下去，意思已经很明显，一块“原初碎片”，他接下这件事，刚好眼下正与海族那边敌对，外加凯撒那进展顺利，已经在海族大本营那边，当上了阵营商店的军需官。
“原初碎片吗。”
秘纹师犹豫了，他皱起眉头，这让他原本就虚弱的面容，平添几分病态。
“我和师傅最近打造了一件作品，手头很紧，最多以三块“原初碎片”答谢你，你看这价码……”
听闻此言，苏晓虽面上习惯性不动声色，可手中的领主印徽，险些怼穿一沓批文没入到桌面的木头里，不过这并未发生，他很淡定的将领主印徽压在一滩火漆上，语气平缓的说道：“我考虑下，你师傅现在的处境并不危险，我们有充裕时间筹划此事。”
“那好，等你考虑好了，第一时间通知我，我先回后院的工坊了。”
秘纹师起身离开，或许唯有他师傅的安危，才值得他离开后院那他所布置出的工坊。
秘纹师走后半分钟，巴哈确定人已经走远了，低声道：“我淦，这师徒两人可太富有了。”
巴哈话音刚落，它的鹰眼突然犀利起来，气息也骤变，躺在书柜上睡觉的仙露露立即惊醒，虽说睡到懵逼，可她却语速很快的说道：“有人侵入，目标所在位置，正南方向，1850米～1900米之间，气息判断是毒系，生命波动至少200岁以上，根据这个世界的情况判断，这大概率是名巫毒术士，要小心他的巫毒。”
如此详细的感知情报，让巴哈对仙露露高看几眼，它穿梭到异空间内消失，过了几分钟才返回，说道：“老大，来的是那巫毒术士。”
苏晓让布布汪、阿姆、巴哈都离开古堡，让仙露露带着小领主·古尔薇，以及古堡内的所有仆从，也都从后门暂离此地，最后给风暴焰龙·狄斯下达精神指令，只要接到苏晓的指令，立即用风暴龙焰，将整座城堡都燃成灰烬。
做完这些，苏晓来到一楼的里侧大厅内，在沙发上落座，隔着茶几的对面沙发上空无一人。
夜间的窗外一片漆黑，几分钟后，古堡的正门被推开，一名脸上满是原始风格涂鸦，身披异兽毛皮的巫毒术士走进古堡内，他随手带上涌入寒风的门后，抬步来到里厅，与苏晓对坐。
来人被称为赫鲁伊·巴泽，在部落那边，能被尊称为赫鲁伊的，历代只有寥寥几人，只有现时代最强的巫毒术士，才能得此称呼，部落那边除了巫毒术士外，还有一种体系为巫医，而最强的巫医，则被称为德鲁伊，一般赫鲁伊和德鲁伊，都是部落阵营的最强战力之一。
这位叫巴泽的巫毒术士很难对付，其他不说。身中十几种炼金剧毒，眼下却安然无恙的人，苏晓这么久以来是首次遇到。
巫毒术士·巴泽在对面的沙发上落座，那满是涂鸦与皱纹的脸上，有着几分凝重和警惕，这是棋逢对手才会有的神情。
巫毒术士·巴泽将一根手臂粗，约20公分高的木罐放在茶几上，语气冷硬的说道：“这是我们部落的美酒，我存藏了几十个年轮，现在和你分享。”
闻言，苏晓从茶几下拿出两个酒杯，一个放在自己身前，另一个放在巫毒术士·巴泽前方，见此，巫毒术士·巴泽那满是皱纹的老脸上露出几分笑容，在他看来，这是准备让他先喝，以免酒中有毒，不对，准确的说，这里面根本没有酒的成分。
其实巫毒术士·巴泽误解了苏晓的意思，苏晓同样拿出一瓶酒，扒开封塞后，给对面的巫毒术士·巴泽倒上一杯。
看着倒满杯的酒液，巫毒术士·巴泽拔开小木罐的封塞，给苏晓身前的空杯中，也倒上一杯。
两人隔着茶几而坐，都没去拿各自身前的酒杯，情况就这样僵住，几十秒后，苏晓拿起酒杯，他看了眼杯中的酒液，酒品醇厚，隐隐有种果酒的香气。
见苏晓拿起了酒杯，对面的巫毒术士·巴泽也将酒杯拿起，面上的神情淡定，其实心中也没底，毕竟，之前双方交锋过一次，那真是棋逢对手。
“……”
“……”
苏晓与巫毒术士·巴泽沉默着干杯，两杯酒看似不同，其实都是酒味的巫毒与剧毒，里面不含一滴酒。
看似两人都要一饮而尽，但片刻后，双方都放下酒杯，都是老阴哔，一些不必要的过程，直接省略即可，大家时间都挺宝贵的。
有时两个老阴哔交涉，反而更加直接，因为彼此都清楚，互相算计的话，那就是在浪费时间，既然都奈何不了彼此，就干脆省去中间的步骤，有话直说，巫毒术士·巴泽开门见山的说道：
“我长孙被存余的深渊之力侵蚀，我和你争夺“原初碎片”，是为了用“原初碎片”给他调制药汤。”
“余存级的深渊侵蚀你没办法？”
苏晓皱眉看着对面的巫毒术士·巴泽，他感觉对方没说谎，就算对方要说谎，也不会说此等蹩脚的谎言。
“侵蚀入灵魂了。”
巫毒术士·巴泽眼中有几分痛惜，他的长孙，是他所有子嗣中最有天赋的，将来成就或许会超过他，但也因为他这份期许，他的长孙很努力与要强，最终才被深渊能量侵蚀了灵魂。
“那两块“原初碎片”，你不用惦记了，你长孙的问题，我有办法，大概三成概率治愈。”
“三成？有些低。”
“比你用“原初碎片”熬药汤高百倍，毒剂的配制，你的巫毒，我自认不如，药剂的调配，你远不如我。”
苏晓说话间，拽起右臂的衣袖，之前手臂上因中了巫毒所出现的绿色纹线，此时已消失的干干净净。
事实胜于雄辩，看到苏晓右臂的情况，对面的巫毒术士·巴泽，基本认可了苏晓的药剂学水平，他很了解自己的巫毒，自然知道，要将巫毒解除到这么干净，需要何种药剂学水平，这真的不是有一种高阶解毒秘药，或是一件解毒秘宝，所能做到的。
“你要什么报酬？”
巫毒术士·巴泽直接了当，显然是想达成这次合作。
“……”
苏晓没说话，他在等着对方先开价。
“我知道一个秘密，那关于我们部落已经遗失的秘宝，灵魂宝石。”
“灵魂宝石？”
苏晓对这称呼的宝物很感兴趣，毕竟灵魂为前缀，应该不会差。
“一件能让人一生幸运的至宝……”
不等巫毒术士·巴泽说完，苏晓已抬手，表示对此物没兴趣，这让对面的巫毒术士·巴泽目露狐疑，他真的是首次遇到，有人对这至宝不感兴趣的，他带着笑意的说道：
“不相信运势，只相信自己的能力吗。”
“……”
苏晓没说话，这让对面的巫毒术士·巴泽，心中更为认可苏晓几分，显然，这巫毒术士也不相信运势所带来的好处。
“灵魂死神。”
苏晓此言一出，对面的巫毒术士·巴泽面色微变，片刻后，他点了点头，说道：
“如果在我年轻时，此事绝无可能，但现在，我早就看透，那所谓的灵魂死神，不过是非常强大的灵魂存在而已。”
言罢，巫毒术士·巴泽将一根羽毛放在桌上，表示同意合作条件，以及这是联络他的方式。
和巫毒术士·巴泽合作，利大于弊，后续完成“猎杀名单·血契”上的猎杀“绝强·施法者”，很需要这名巫毒术士的协助。
到时几十种巫毒加几十种炼金剧毒，就算是绝强·施法者，也会感到很难顶。
待巫毒术士·巴泽走后，布布汪、阿姆、巴哈、仙露露、小领主·古尔薇，以及一众仆从们都回到古堡内，苏晓刚走进书房，就接到凯撒的消息。
消息内容很简单，那边已经准备的差不多了，现阶段，是时候开始刷海族声望。
关于刷海族声望，苏晓早就有了人选，他联络队伍中的豪妹，得知对方正在“猎人公会”挑选委托，大概一小时后能到，但在得知，苏晓正独自在书房内享用元素佳酿时，半小时后，豪妹推开了书房的门。
坐在书桌对面，豪妹先是吨吨吨喝了几口元素佳酿，舒服的长舒了口气后，问道：“白夜，你找我什么事？”
“你现在是兽族阵营？”
“对。”
“你对加入海族阵容感兴趣吗。”
听到这话，豪妹立即起身要溜，但发现阿姆已经堵住房门后，她碎碎念着坐下，一边享用美酒，一边取出一张羊皮纸清单，查看上面的委托。
“这些委托简直是让人送死，可给的灵魂晶核太多，好想接。”
豪妹叹了口气，作势收起清单，目光偷偷看了苏晓一眼，发现苏晓并没在意她的说辞。
“这些委托，如果不想要灵魂晶核，也可以要灵魂钱币当报酬，可惜啊，两人组队执行委托，效率更高。”
豪妹说完，吨吨吨喝了几口酒，却发现苏晓依然毫不心动。
“切，这都不动心，不过这猎人公会也是奇怪，有时任务奖励只给沉淀琉璃，这东西卖了舍不得，自己留着还没什么机会开深渊商店，100盎司时空之力才能开深渊商店，太贵了。”
“……”
苏晓调整神秘之眼的动作一顿，将其放下，抬手示意豪妹把清单拿来。
查看这不算全面的委托清单后，苏晓开始对“猎人公会”感兴趣，这并非是本世界的势力，其存在，和“灵魂书库”有几分相似，入口可能出现在任何世界内。
苏晓的九星称号【猎神者】，让他知晓猎人公会的存在，这称号的简介为：
“猎神者·简介：佩戴此称号后，你将被默认为持有“猎人铭牌”，可在“猎人公会”接受委托，或是发布委托。”
原本的确如此，问题是，苏晓是灭法者，因为有几名先代灭法与“猎人公会”的恩怨，以及“猎人公会”有总计三任会长，都死在先代灭法们手中，这让灭法阵营上了“猎人公会”的黑名单，那边不会主动招惹灭法，但也禁止灭法成为猎人。
苏晓查看手中清单上的部分内容后，对“猎人公会”更感兴趣，“猎人公会”的结构很简单，总计分成四部分，客人、委托、猎人、报酬。
客人来发布委托，猎人完成委托，得到报酬，相当简洁的模式，问题是委托内容与报酬。
猎人公会的报酬有三种，灵魂钱币、灵魂石、沉淀琉璃。
眼下苏晓比较需要沉淀琉璃，原因是虚空之树所公证的深渊商店内，有卖“原初碎片”。
【原初碎片】
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：3820颗沉淀琉璃。
……
苏晓不知道“猎人公会”从哪弄到的沉淀琉璃，但对于需要沉淀琉璃的人而言，完成委托后，以沉淀琉璃作为报酬，更为划算。
最关键的是，单是这清单上的委托，就有不少他之后要做的事，例如猎杀清单上已标注的部分异兽，倘若猎人公会总部的委托清单上，有关于灵魂死神的委托，那就更有必要成为那边的猎人了。
因为这既能获得“猎杀名单·血契”对应灵魂死神的悬赏金，也可以再得一笔“猎人公会”的委托酬谢，赚双倍。
至于如何加入“猎人公会”，这不是问题，【界位通行资格】权限还有一次使用额度，上次用其弄出了圣焰药师这小号马甲，眼下完全可以弄个猎人马甲，至于这马甲应该叫什么，暂还没考虑，到时想一个就行。
“我亲爱的朋友，你这边准备的怎样了？”
凯撒的声音传来，声音虽然不高，却惊的豪妹哆嗦了下，毕竟，凯撒出现的没有丝毫气息与波动。
“可以开始了。”
苏晓说话间，将豪妹移除兽族阵营，眼下豪妹正处于兽族阵营·暮冬城封地的管辖中，苏晓作为暮冬城领主，自然有这权限，下一秒，豪妹接到一系列提示：
【你已被移除当前阵容，因你自身无过失，你现有的阵营声望，将被得以保留，当你重新加入此阵营后恢复，或是进行本世界的世界结算时，提高综合评价。】
【你已收到海族阵营·军需官·尼古拉斯·凯撒的热情招募。】
【你成功加入海族阵营，现阵营声望：0点。】
【因尼古拉斯·凯撒的独有技能·阵营恶霸（主动，Lv.EX），你受到以下增益。】
【因此增益，你在海族阵营的阵营声望获取量降低99.99%（此提升涵盖所有声望获取途径）。】
……
豪妹目瞪口呆的看着这些提示，不等她说话，后续提示出现。
【提示：因军需官·尼古拉斯·凯撒已向虚空之树主动发起公证检核，且虚空之树检核到，尼古拉斯·凯撒的确对你有严重的克扣行为，你将获得尼古拉斯·凯撒所提供的以下补偿。】
【你在海族阵营的阵营声望获取量提升55%（此提升涵盖所有声望获取途径）。】
【你在海族阵营的阵营声望获取量提升32.8%。】
【你在海族阵营的阵营声望获取量提升9.8%。】
【你在海族阵营的阵营声望获取量提升23%。】
【你在海族阵营的阵营声望获取量提升5%。】
【你在海族阵营的阵营声望获取量提升3.4%。】
【总计提升阵营声望获取量：129%。】
【因所在世界为超脱·原生世界，此加成已被削减二分之一，剩余提升阵营声望获取量为64.5%。】
【你已接到军需官·尼古拉斯·凯撒的阵营任务。】
【紧急任务·窃取。】
任务内容：立即前往敌方要地，暮冬城，去往此高危险区域的领主庄园，从凛冬领主·库库林·白夜的书房内，窃取到机密情报。
任务难度：★★★★★★★★★
任务危险度：★★★★★★★★★
任务奖励声望：★★★★★★★★★★★★（补偿性超额奖励）。
……
看到这些提示后，豪妹有点懵，见豪妹如此，书桌后的苏晓取出一份情报文件，将其丢在桌上，然后象征性的转移座椅，背过身去。
豪妹试探性拿起桌上的情报文件，将其转交给一米外的凯撒，下一秒，她方才接到的任务完成了，这把豪妹秀的头皮发麻，目光都有点迷茫。
倒时差失败，失眠有些严重啊。