第四十九卷 第3651章 克制

烟尘在巨坑内弥散，这震天撼地的一击虽看起来恐怖，但对于多次引下界雷的苏晓而言，最多算是被震到有点懵的皮外伤。
弥散的烟尘内，被空间震动到懵逼的仙露露勉强恢复过来，她急声说道：
“白夜，你怎么样了，你……”
仙露露的语气从担忧到疑惑，之后则逐渐开始迷茫，她现在作为苏晓的辅助，自然能感知到苏晓的情况，也确定苏晓是扛下了那一击，而非躲开一类，但那只损失了不到0.5%的生命体征，属实让她没回过神。
“敌人在那边，我锁定他的气息了，目标人类，法系、雷系、灵魂系三系能力，从他的能量波动判断，他好像不是要继续攻击，他犹豫了，他要逃！”
仙露露的语速极快，还以自身能量，凝聚出一颗弹珠大小的金色光点，指向敌人所在的方位。
呼的一声，苏晓化为血影掠出，挂在他身上的仙露露自然被带出了同样的速度，这超极限的速度，让她的喵瞳都紧缩到最小，整个喵一下就燃起来了。
“哇哈哈，还想跑，受死吧，只会偷袭的卑鄙法师。”
随着仙露露的喊声，苏晓已冲出巨坑，他看到，一道身穿法袍，有着白色长发的男人，正位于2.5公里外，双手合十激活空间装备。
血气虚影在苏晓上方出现，以三米多长的血枪作为箭矢，灵魂大弓拉开，从具现血气虚影到射出血枪，全程只是瞬间，这是苏晓在众生之地重复了几千遍，乃至上万遍的苦练，才有了此等夸张的流畅度。
嘭！
血枪射出，这是根螺旋血枪，内部为中空结构，还遍布风孔，效果为，以舍弃一定攻击强度为代价，追求急速的血枪飞行速度。
刹那间，血枪已到了2.5公里外，雷法神·艾格的面前，可艾格犹如未卜先知般，依然保持双手合十激活空间装备的同时，偏身躲避。
呼的一声，血枪险险擦着艾格的耳旁飞过，吹起他的白色长发与法袍下摆，这让艾格看起来很是潇洒与飘逸，怎奈，从他耳旁飞过的血枪，下一瞬就爆炸。
咚！
艾格向侧面翻滚着飞出，足足被炸飞几十米远，他才以单膝跪地稳住身形，可没等他喘口气，一根根血枪相继射来。
嘭！嘭！
两根血枪先后钉在艾格0.1秒前所在之处，转而血气爆炸，土屑四溅，血枪爆炸导致的冲击波，让刚完成两次“瞬时”移动的艾格感到体内血气翻涌。
显然，艾格有快速的空间移动能力，但事实证明，激活速度快的空间移动，移动距离都短，而想远距离空间移动，则需要至少3秒以上的蓄势，当然，这其中不包括保命道具。
接连躲过几根血枪，雷法神·艾格心中不禁怒气上涌，他作为法系+雷系+灵魂系，属于中远距离的情况下强势，眼下却被一名近战在远程情况下压着打，属实欺人太甚。
至于立即脱身，方才艾格已经试过，根本没机会激活空间装备，而使用保命道具退走，不知为何，冥冥中他有种感觉，就是哪怕用了保命道具位移到百公里外，都无法脱身，对方身上挂着的那只辅助猫，明显有超远距离追踪能力，外加此时对战的是猎杀者，本身就极擅长追踪，再配合那只猫，简直无解。
正所谓，既然躲不掉，那就与敌人死战一场，能爬上这等实力梯队的艾格，当然不缺少与敌人死战的决心与胆魄。
‘魂雷狱。’
雷法神·艾格眼中仿佛有魂雷在奔涌，这是他的杀手锏之一，对付近战系可谓是无往不利。
百米外，全速突进中，并以血气虚影射出血枪的苏晓，突然感到全身有些麻木，下一秒，他被蓝白色雷电笼罩在其中，蓝白色电弧奔涌间发出渗人的滋滋声，甚至把空间都灼出裂痕。
发现此种情况，苏晓再度提升一截突袭速度，可他却发现，自己不仅没冲出雷电领域，周边的雷电反而更强盛，这让他确定，这些魂雷是以他为中心而形成，会随着他的移动而一同移动，在外面看，这就是个直径几百米大小的巨大雷球。
实际上，这“魂雷狱”的难缠之处还不仅如此，这能力堪称队友杀手，除了受术者本人会受到每秒700～1500点+最大生命值5%的雷电伤害+法系伤害+灵魂伤害，周边队友也同样会倒霉，而且如果彼此相距太近，还有概率触发“雷狱静电”效果，从而承受单次、高额的闪电链伤害。
乍一看，这能力的伤害很强，还有百分比伤害判定，问题是，百分比伤害判定也不是无敌的，同样要面对对应抗性的伤害减免，而且更要命的是，只要对应抗性够高，百分比伤害是有可能被削减到0%伤害的。
不过在八阶时，雷法神·艾格曾用这招，近乎瞬灭了一个守望乐园的八阶中型冒险团。
眼下，这“魂雷狱”能力，几乎寄托了雷法神·艾格的全部希望，他的视线穿过雷电领域内的电弧，死死盯着苏晓，如果苏晓是有一种能单次削减所承受伤害的能力，是以此削减方才那奥义技界雷枪所造成的伤害，那这场战斗，艾格还有的打。
雷电领域中，周边魂雷短暂的蓄势后，下一瞬就向苏晓蜂拥而来，骇人的电弧奔涌，声势极其惊人，怎奈，苏晓豁免艾格伤害的手段有些多，总计如下：
1.绝魔体质（被动）：免疫40～60%魔法伤害（即将叠满）。
2.高达544点的雷抗（巨量削减雷系伤害）。
3.刀术宗师·灵魂之刃（被动），免疫20～50%灵魂伤害（根据敌人阶位与能力强度而定，最低灵魂伤害免疫不低于20%）。
4.高达710点的灵魂强度（超·巨量削减灵魂系伤害）。
5.伯格之心（装备）：战斗时，将根据敌人的能力特性，提升佩戴者62～80点对应抗性（自适应）。
6.仙露露临时提升的1～70点额外雷抗（承受对应特性伤害后，逐步提升）。
7.多种“基础被动”所衍生的防御提升。
8.苏晓的身体防御力，这是最后一重伤害减免。
……
在经过这层层削减后，“魂雷狱”启动后，当即对苏晓造成了高达12点的混合伤害，而且因艾格的核心被动能力，这伤害并不是每秒触发一次，而是每秒触发3～9次，因有些界雷特性，所以是根据双方运势，决定触发次数。
如此想来，艾格这“魂雷狱”相当恐怖，毕竟基础伤害是每秒700～1500点+最大生命值5%的雷电伤害+法系伤害+灵魂伤害，每秒9次的话，把敌人瞬秒掉都不是问题。
运势判定转瞬完成，没错，苏晓当即就触发了每秒9次的伤害爆发频率，他全身骇人的电弧啪啪作响，然后承受了12点、10点、11点、10点、8点、5点、7点的持续混合伤害，伤害提示都刷屏了。
附身状态的仙露露当场愣住，她发誓，除了在很低阶时，她已经很久很久没看到，在战斗中有个位数的伤害提示。
当雷法神·艾格看到这些提示时，他情不自禁的有些戴上痛苦面具，因为他感觉，今天所遇到的敌人，简直是他的究极克星，雷抗高，法抗强，灵魂强度更是离谱。
不过在心底，雷法神·艾格还有种想法，就是此等敌人，有着如此变态的抗性与生命值，以及那骇人的突进速度，对方的攻击能力，或许不会太强，属于那种全凭刀术宗师一种能力顶伤害，其他能力全防御的类型？
这是艾格还能撑着继续战斗，没心态血崩的最后猜测，就在这时，风压迎面袭来，吹起艾格的白色长发，他双手合十，法系、灵魂系、雷系三种类型的护盾与防御手段齐出，总计出现十几层各类护盾，一种雷电纹路攀附在他体表，提供高额伤害减免的同时，还能在一定程度上，通过消耗法力值，替代生命力受损。
咯嘣！
雪亮的刀尖刺穿层层护盾，停在艾格眉心前方两公分处，这一刀让艾格完全戴上痛苦面具，这敌人的攻击能力，也同样离谱。
半小时后，遍布坑坑洼洼的大地上，身着残破法袍的艾格躺在一个土坑内，他翻过身，沾满鲜血的手撑着地面，可在下一秒，一把长刀从这条手臂的根部斩过，齐肩而断，艾格没能起身，他又在地上翻身，仰躺看着天空，最终长舒了口气，他败了，不是因为实力差距，也不是发挥失常，而是被克制到已经怀疑人生。
“动手吧，别想在我这拿走哪怕一枚灵魂钱币，来找你之前，我就有了死在你手上的心理准备，我们契约者，就是如此的。”
艾格虽面临必死的局面，但并未失态，反而是带着几分笑意开口。
“……”
苏晓看着艾格，没说话，他始终感觉，对方太淡然，对生死淡然到不正常。
从艾格的言行举止，能看出这不是个冷淡之人，此种风格的强者，虽无惧与敌人死战，但也很珍惜自身性命，会尽最大可能保住自身性命。
艾格此时的反常行为，只有一种可能，就是他有绝不会死的把握，单纯的保命道具，提供不了这种自信，可如果是天启乐园的保命权限，那就不同了，要知道，像艾格这种实力的战斗天使，可是不常见的，有对应的保命权限，不值得意外。
关于轮回乐园是否有这种保命权限，其实是有的，但获得的概率很低，哪怕完成这种奖励幅度的任务，轮回乐园给出的奖励，更多是提升自身战力，这也造成，己方契约者的保命方式，是选择弄死敌人，只要敌人死了，自然就安全了。
联想到方才艾格连保命类的传送道具都没用，就能猜出，对方是感觉这次跑不了了，才选择‘等死’，以此触发那保命权限。
苏晓估测，那权限并没想象中那般完美，这类权限虽强悍，但限制也不少，艾格这保命权限中，很可能有一条为，以自我了断的方式死亡，无法触发这权限，唯有在因果层面的死于敌人手中，才能正常触发这权限。
想到这些，苏晓的思路一下就清晰，他一甩手，一根中空的晶体尖刺，钉在艾格肩头，只是瞬间，艾格发现自己脖颈以下的身体失去知觉，这让他的目光开始严肃，没有了方才的淡然。
“开价吧。”
艾格的态度急转，仿佛方才说不会拿出哪怕一枚灵魂钱币的不是他般。
“我有三个问题。”
苏晓终于开口，见此，艾格心中暗松了口气，有的谈，事情就好办。
“你只管问。”
“第一，我们以前有仇怨？”
“没有。”
“第二，一个和你无冤无仇的人，突然用雷劈你，你会怎么想？”
“我会……很生气。”
艾格说到这，脸上的笑容多少带上几分尴尬。
“第三，你无缘无故被雷劈了几十次，然后那个用雷劈你的人，在落败后和你说，契约者都是如此，你会怎么想。”
“额～，这个嘛。”
艾格彻底说不出话，最后干脆沉默等死。
三根“仁慈之刺”从苏晓袖口滑出，力道迅猛的刺入艾格脖颈，乃至于都刺穿骨骼，艾格当场挺直了，眼前瞬间陷入漆黑，昏厥前，他感到自己全身每个细胞仿佛都在哀嚎。
看到这一幕，苏晓肩膀上的仙露露有些害怕，但忽然想到苏晓方才问的三个问题，这次的确是对方先动的手，想到这点后，善良阵营的仙露露，对眼前一幕的接受力提升了些。
苏晓拎起昏迷中的艾格，抬步向之前选好的农场仓库走去，可刚抬步，就想到整个农场都被艾格给炸成一处大坑。
苏晓取出通讯器，联络皮鲁，那边很快查到这是谁的农场，让皮鲁给予农场主足够的补偿后，苏晓让皮鲁找一处距离此地最近，周边人烟稀少的建筑。
一小时后，苏晓推开一间谷仓的门，铺设着石板的地面有不少稻草，苏晓初步收拾下后，将艾格丢在角落，关上后面呼呼涌入寒风的门。
昏暗的谷仓内，苏晓取出【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】，以及【堕落血肉】、【仪式用血】等材料，他将粉碎后的【堕落血肉】混在仪式用血中，以此作为媒介，在地上构画仪式阵图，一旁的仙露露越看，越感到心慌，她语气弱弱的问道：“我们是要干嘛呀？”
“召唤邪神。”
“？”
仙露露水汪汪的大眼睛中，满是大大的疑惑与懵懂，她似乎是感觉自己听错了，还疑惑的啊？了声。
一切都准备妥善，只差用来当诱饵的祭品，苏晓原本只准备用【堕落血肉】+【仪式用血】的混合物，作为诱饵，现在有主动送上门的，自然不能让对方白来一趟。
苏晓从艾格脖颈内抽出三根“仁慈之刺”，艾格过了几秒醒来，那不断颤动的眼角，说明他在昏迷的这一小会，体验十分难忘。
“你开价，不用继续了。”
艾格算是彻底服了，他虽有保命权限，但今天的事，已经不是会丢掉性命的问题。
“50万灵魂钱币。”
“你做梦！”
艾格一下又支棱起来，就算以他的财力，直接拿出50万灵魂钱币，也过于离谱。
苏晓没说任何废话，一脚踹上艾格的面门，把对方后续的问候之言给踹回去，转而把对方拖到阵图中心，倒上暗红的混合物。
做完这一切，苏晓以【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】激活仪式，谷仓内的情况大变，被伪装成一座昏暗，满是邪异风格的大殿。
地上摆满仪式蜡烛，墙壁上刻着诡异的术式纹路，一名名黑袍信徒匍匐在地，而满身血污的艾格，则被伪装倒在祭坛上，身着纯白衣裙的少女。
从艾格那愤怒到极点的目光，可以看出他此刻的心情，但下一秒，魔灵没入到他体内，开始暂时操控他的行动。
随着阵图激活，缥缈的呓语声出现在空气中，仪式刚被激活的几分钟，除了氛围诡异外，其他方面变化不大，可在有一股邪恶而又强大的意志回应这次祭献后，此地的氛围剧变。
浓郁到浑浊的灰色邪恶气息弥散，一道血肉构成的巨大门扇，出现在阵图上方。
这门扇犹如一张大嘴巴般张开，甚至露出尖利的牙齿，在这血肉门扇之中，一只长满眼睛的手探出，上面的眼睛左右环视，确定没问题后，一股气息才从血肉之门内蔓延出。
“蝼蚁，跪下，献上祭品。”
听着让人心脏都刺痛的声音，从血肉之门内传来，在那后面，是一道百米高的巨大身影，它是由一个个巨大的头颅与手臂构成，看着很是恐怖，这是本世界的邪神，腐化始祖。
在腐化始祖的恐怖威压下，伪装状态的艾格，被控制着捧起一颗篮球大小的大号心脏，这心脏还在砰砰跳动，上面的邪恶波动很强，对于邪神而言，这是无法抗拒的至宝，就算直接吸收掉，也能大幅度提升本源神性。
此刻，伪装状态下，捧着巨大心脏的艾格心态裂开了，原因是，在其他人的视线与感知中，他捧的的确是巨大心脏，可他自己知道，手中的根本不是心脏，而是一本由多种皮制纸张制成的古旧书籍，这东西不厚，看起来只有几十页，但那让人心底发寒的感觉，让艾格确定，这东西肯定是深渊·原罪物。
艾格没猜错，此物名为“死灵之书”，哪怕是在原罪物中，也是能排在前几的大爹。
但此时的邪神·腐化始祖，并不知道巨大心脏是伪装而成，【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】的伪装特性相当强，这是苏晓战胜深渊大主教所得之物，有此等效果，并不让人意外，再者说，这次的伪装，还有“死灵之书”进行增益。
血肉之门内，邪神·腐化始祖的一只大手探出，抓上巨大心脏，并以那让人振聋发聩的声音说道：“蝼蚁们，我对你们献上的祭品，很满意……”
腐化始祖的话到此戛然而止，因为它手中的巨大心脏，已经恢复成死灵之书，死灵之书上蔓延出的半透明触须，每一根都深深没入腐化始祖的大手中，更多半透明触须，则没入到后面的血肉之门内，融入到腐化始祖的全身各处，有些露出的半透明触须，还在肆意扭动着。
一声毛骨悚然的哀嚎后，腐化始祖的大手缩回到血肉门扇内，只可惜，这并不能摆脱死灵之书，在血肉门扇消失后，依稀还能听到空气中残存的哀嚎与嘶吼声，只不过，那嘶吼已听不出威严与邪恶，更多是色厉内荏。
苏晓将【黑暗蠕动（深渊·仪式物）】收起，并将谷仓内的全部痕迹抹去，以免有无辜者误触这些危险残留，他环顾周边，发现仙露露正缩在角落处，那双水汪汪的大眼睛瞪的不小，满是震惊与害怕。
从角落处的木桶内揪出仙露露，可能是因为太害怕，仙露露干脆钻到苏晓衣服中，在苏晓领口处露出个脑袋，倘若让贝妮看到这一幕，贝妮肯定气的炸毛，想法是：‘铲屎官，你居然在外面有了别的喵。’
苏晓来到倒地的艾格身旁，问道：“还好吗，要是状态还行，等死灵之书回来后，我们继续。”
听闻此言，艾格的脸颊抽动了下，他犹如被刷新了认知般问道：“你这是……在故意钓邪神？”
“算是吧。”
“你……经常做这种事？”
“偶尔。”
听到苏晓说出偶尔，艾格眼中满是不相信，他从苏晓布设阵图等方面的熟练度，怎么看都不像是偶尔。
苏晓取出注射枪，将药剂瓶压进其中，道：“别担心，这是恢复药剂。”
说完，苏晓就准备注射，帮艾格恢复下状态。
“兄弟，我服了，彻底服了，50万灵魂钱币是真的没有，但只有20万。”
“成交。”
苏晓毫不犹疑就同意，艾格心中下意识想到：‘价开高了。’
“要不15万？总得给个还价的机会。”
“……”
苏晓又取出刚收起的注射器，艾格赶忙受到：“20，20万，我刚才开玩笑的。”
闻言，苏晓取出一份契约，将其展示给艾格，艾格的脸色都青了，他咬牙切齿的说道：“轮回乐园的白夜，虚空的伍德，圣域的神父，还有已死的灰绅士，你们四个的契约，都非常有名。”
“我收了你的灵魂钱币，就要放你走，所以你的报复，不得不防。”
听到此言，艾格难受坏了，他此刻能确定，只要拿出灵魂钱币，苏晓是真的会当之前什么都没发生，问题是，这契约，他是真的不敢签。
“放心，我以灭法的名义担保，这契约没问题。”
“这……”
艾格皱眉思索，灭法之影他当然听过，那是很具有传奇色彩的阵营，虽说这个阵营已没落，但很多事迹都有所流传，而且更关键的问题是，艾格感觉自己现在是真的没得选，这才是重点。
最终，艾格在契约上按上掌印，并拿出两张10万额度的天启乐园灵魂钱币储蓄卡。
片刻后，苏晓站在谷仓门口，看着远处一瘸一拐走远的艾格，他肩膀上的仙露露嘟哝道：“算这家伙走运，看他下次还敢偷袭，不过白夜，你居然真的放他走了，我还认为……”
仙露露的话还没说完，漂浮在苏晓身前的那张羊皮纸契约，陡然化为40层，每层都薄如蝉翼，却都浮现不同的契约内容。
“你认为什么？”
“没，没事。”
仙露露满眼震惊的看着化为40层的契约羊皮纸，心灵受到了巨大的冲击。