第四十九卷 第3650章 辅助

领主庄园，古堡三楼的书房内。
苏晓查阅最后一份售卖清单后，在批文上签名，以及烙上领主印，见此，恭敬候在一旁的斑狐族·皮鲁，将桌上的清单与批文等都收起。
正所谓人靠衣装，斑狐族同样如此，眼下的皮鲁，丝毫不见之前那颓废、消沉，又恢复了昔日永环城财政官的精气神，那双眼睛虽不锐利，却没人敢得罪他，至少在暮冬城封地上，没人敢得罪这位财神爷。
“封地财政方面，还有多少金币。”
听到苏晓此言，桌对面的皮鲁面露苦色，低声说道：“还有490多万金币。”
“这么多，那笔晶脂卖了多少？”
“卖了320万金币，但作为附加条件，我们从中得到了不少便利，现在算下来，总收益一共480万金币，算上封地账目上原本的6万金币，一共是486万枚金币，粮食物资和生活物资的价值没算在这里面，不过……”
皮鲁一副欲言又止的模样，苏晓全当没看到，对此早就习以为常，哪怕封地财政丰盈，向财政官要钱，对方也会是一副兜里没钱的模样。
“能动用多少。”
听闻苏晓此言，皮鲁目露难色，他对窗口附近坐着的厄格因、哈维、蝰蛇三人挤眉弄眼，三人全都低着头喝茶，当作没看到，因为他们都知道，这次要钱，是六个军团的薪金，这三个家伙，此时自然不会帮皮鲁说话。
“大人，自从暮冬城封地的老领主去世后，这边财政情况就很糟糕，暮冬城和其他九座大城，处处都是用钱的地方，单说暮冬城，这里的蒸汽供热管道已经多年没修缮，还有供水和污水系统，以及……”
皮鲁说了一堆用钱的地方，简而言之就是，现在封地哪都要用钱，所以最多拿出120万金币，拨给六个军团，补上之前欠下的薪金后，再发一笔近期的薪金。
听到这话，厄格因当即开口，开始说兽族军团那边有多难，哈维与蝰蛇也都开口，三人很罕见的意见统一，在这一刻，厄格因仿佛没了反骨，哈维仿佛也改掉了不近人情，蝰蛇也不再墙头草。
“你们要300万金币？！你怎么不去抢？你们知道封地有多少需要用钱的地方吗。”
皮鲁盯着厄格因，厄格因一副老子完全听不懂你在说什么，总之大军出征，必须要一大笔薪金的模样。
“大人，您给评评理，他们要300万，简直离谱。”
“……”
苏晓没说话，仿佛没听到般，他正用手中的锁钩，调节着神秘之眼的内部结构，他才不管封地的各类修缮费用要多少，以及军团出征得多少钱，这是皮鲁与厄格因的专业领域，让这两边先去吵，等吵的差不多，双方各自让步了，他在批文上签字即可。
不知不觉间，时间到了中午时分，书房内争论的人，已经从几人变成两伙，厄格因为首的军团派是一伙，这边以厄格因为首，在场的十几人，都是六个军团的将领们。
而另一边，则是以皮鲁为首的实权派，这边都是封地官员，至于同样到场的贵族派代表，那名老贵族是一句话都不敢说啊，在场说话的这些人，没有他得罪的起的。
房间内，烈酒的醇香，以及香烟、雪茄的味道混合，同为领主，坐在苏晓身边小座椅上的古尔薇眉头紧皱，还偷偷偏身，躲在苏晓身后打了个哈气。
咔哒、咔哒～
锁钩调节神秘之眼内部零件发出精密、轻微的声响，就在这时，苏晓感觉到一旁的古尔薇，偷偷用手肘轻碰了自己下，他侧头看去，发现古尔薇正盯着桌上批文旁的一张小纸条，打开后，上面是古尔薇小学生般的字迹，写着：‘什么时候吃饭啊，好饿。’
苏晓放下神秘之眼与锁钩，说道：“各位。”
苏晓刚开口，原本激烈争辩的众人都安静下来，等待他下令。
“已经中午，你们也应该都吵饿了，上楼吃饭。”
苏晓起身向书房外走去，皮鲁和厄格因跟在后面，更后面是军团将领、封地官员们。
午餐还算丰盛，原本因领主庄园资金问题被解雇的仆从们，眼下都重新聘用回来，这也让领主庄园有了几分生活气息，不再是之前那般冷冰。
饭后的议会室内，议桌两边的十几人，都皮笑肉不笑的盯着彼此，经一上午的争论，皮鲁与厄格因，终于达成了双方都满意的资金分配，苏晓查阅批文，确定没问题后签下名，以及烙上领主印徽。
厄格因、哈维、蝰蛇、恶齿四人不仅得到230万的金币拨款，还有300个单位的谷物粮食，400个单位的肉类食品，以及90个单位的酒类，最后是180个单位的各类日常消耗物资。
“厄格因，给我个明确时间，六个军团，什么时候出征主战场。”
苏晓说话间，已将称号切换为战争领主。
“明早就出发……不，今晚出发！”
似是留意到苏晓的目光越发‘和善’，厄格因赶紧改口。
“这话是你自己说的，拿上批文，滚吧。”
苏晓抽出已签好的批文，厄格因立即低身满脸堆笑，拿起桌上的批文时，他终于有点绷不住，手有些抖了，激动到发抖，因为在这批文生效后，他就是暮冬城封地的军团首领了。
厄格因等人都走后，苏晓看向皮鲁，如果说厄格因那边的军团出战，代表了菌毯、进化点、虫族提升等方面，那皮鲁所负责的封地建设、修缮，则关乎主线任务的完成。
【主线任务·凛冬（第二环）。】
任务简介：保证封地评价达到C级，或C级以上。
任务奖励：根据任务完成情况而定。
……
眼下的封地评价已达到C-，苏晓估测，这任务时限达到前，以皮鲁的能力，最起码让封地评价达到B级，如若达到A级，那任务奖励，将达到有些离谱的程度，至于达到最高的S级，那不太可能。
就在苏晓准备关闭封地列表时，封地评价竟从C-，提升到了C级，提示相继出现。
【提示：你的主线任务·第二环，已进入可完成阶段。】
【检核到后续主线任务无判定。】
【预测发布，主线任务·第三环（揪出隐患），现已提前完成，你已间接杀死领主管家，且成功击退巫毒术士·赫鲁伊。】
【预测发布，主线任务·第四环（军团出战），现已提前完成征战准备，且预估今晚前即会前往主战场。】
【预测发布，主线任务·第五环（征战白蹄港），现已成功占领白蹄港中心建筑一次。】
【因主线任务后续几环将可能无判定，现已适当变更主线任务内容，以及奖励幅度。】
【奖励幅度已从上限100%，提高至上限180%。】
【现主线任务已完成变更。】
【主线任务·凛冬领主（最终环节）。】
难度等级：Lv.87。
任务简介：保证封地评价达到B级，或B级以上。
任务期限：离开本世界前。
任务奖励：根据任务完成情况而定。
任务惩罚：强行处决。
……
大量提示出现，查阅一番后，苏晓看明白是怎么回事，简而言之就是，他现在虽进行到主线任务第二环，却差不多要把后续的第五环都给完成了。
因此导致，一旦第二环被提交，那后续几环主线任务，就可能被连续完成，从而导致最终环节的任务比较奇特，也因此，主线任务被变更，奖励上限提升一大截的同时，将封地评价，变更成了主线任务的最终环。
看似是获得任务奖励的次数少了，但只要最终的封地评价够高，那得到的任务奖励总量，肯定相比一环环完成要多。
关于封地的建设与修缮，苏晓不懂，好在皮鲁与他手下的人，都很擅长这些，苏晓需要做的，是想办法弄到更多金币，以及封地所需的其他物资。
这方面，苏晓准备从菌毯入手，他麾下的六个军团今晚出发，以兽族军团的行军速度，以及中途可以乘坐巨型传送阵等，大概后天早上，六个军团就能抵达主战场。
眼下厄格因四人，都以“统领潜质”能力，得到一定程度的战争领主称号效果。
“统领潜质（被动·S级）：可继承所属统领单位的光环、战争类能力等效果，将此效果的95%，加成于麾下的士兵类单位，即使距离所属统领单位极远距离，此能力依然可持续生效（此能力等级为E～S级）。”
不仅是95%的称号效果，还有随时能展开的菌毯，也能提升这六个兽族军团的战力。
“菌毯Lv.30：生物能、灵魂能量吸收效率+50%，菌毯上所有己方/友方单位移动速度+25%，体力恢复速度+35%，真实体力+5点，当有己方/友方单位濒死倒下时，其生命力恢复速度，将得到一定程度的提升。”
暮冬城的兽族军团，本就战力超群，外加战争领主与菌毯的增益叠加后，其战力肯定达到众多兽族军团的顶尖梯队。
所以苏晓给厄格因下的命令是，先攻打“白蹄港”，然后“先祖灯塔”，之后是海族地盘上的“浮光岛”，随后是“安眠岛”，打到“安眠岛”就可以停了，苏晓怀疑，狼冢有不低的概率在“浮光岛”或“安眠岛”上。
为了让己方的士气更高，苏晓还让渊龙长子随军团一同出战，既是因为渊龙长子始终想逃脱，也因为这庞然大物乘骑起来的体验格外糟糕。
苏晓乘骑过的龙类不少，总计有，黑龙·米狄斯，风暴龙，恶魔焰龙·巴巴托斯，风暴焰龙·狄斯，渊龙长子。
如若不考虑战力，单轮乘骑体验的话，排行为：渊龙长子＜黑龙·米狄斯＜恶魔焰龙·巴巴托斯＜风暴龙＜风暴焰龙·狄斯。
要说乘骑体验，还是上个世界培养的九阶霸主·风暴焰龙·狄斯，之前付出那么多资源培养，自然是让狄斯‘心甘情愿’的签下永久召唤物契约。
最初时，作为九阶霸主生物的狄斯是拒绝的，但在苏晓、阿姆、白金主教、红瞳女的轮番‘劝导’下，狄斯被打的……咳，被劝的实在受不了，最终与苏晓签下永久召唤物契约。
苏晓准备将风暴焰龙·狄斯召来，以及通过狄斯的态度，决定是否唤醒对方的奥义级能力“龙噬”，这能力相当强悍，可通过吞噬同阶霸主生物的血肉，提升自身。
苏晓现阶段是处理军团、菌毯、进化点方面的事宜，只要这边步入正轨，无需他在幕后操作后，他会第一时间前往部落阵营的领地，原因有三：
1.斩杀灵魂死神，虽说这不是任务，但苏晓始终感觉，自己必须完成此事，他所掌握的“灵魂凝视”能力，注定他无法摆脱这纠葛，或者说，这强大的能力，从某种程度上来讲，都像是个诱饵，也正因如此，他已经很久不用这能力，哪怕有时被动触发，他也会抑制这能力的激活。
2.部落阵营的领土上，有很多异兽栖息在此，苏晓准备狩猎异兽获得命源，本世界的“永恒命源”，是苏晓极其需要的物资。
“永恒命源·使用需求：可无风险吸收，大量补充本源生命力（如无生命力损失，则可永久提升7500～9000点生命值，通过吸收永恒命源，最多可永久提升42000～50000点生命值，根据体质不同，所获得加成将有所差异）。
灭法之影使用效果：可用达到Lv.EX级的吞噬之核，吸收此永恒命源，以此物品所转化的独特能量，提升青钢影能力。”
关于击杀异兽会提高异兽阵营的仇恨度，这边本身就不是好东西，风海大陆有今天的局面，全是异兽阵营所导致，再者说，苏晓历来都不是善良守序阵营，敌我双方都是恶阵营，那就凭本事说话了。
3.部落阵营那边的领地上，大概率散落了“初始印记”碎片，加之那边的环境危险，去那边寻找的人肯定很少。
苏晓对于自身的运势，心中非常有哔数，因此果断选择更危险，但获得“初始印记”碎片概率更高的地方。
这些因素，注定苏晓要前往部落阵营那边，如若这次召唤风暴焰龙·狄斯，对方没表现的很抗拒，稍有听话的迹象，苏晓就准备唤醒对方的“龙噬”能力。
如此一来，击杀异兽后，不仅能得到“永恒命源”，还有异兽所产出的宝箱，其大部分血肉可以让狄斯吞吃掉，提升狄斯的实力，而少部分肉质好的部位，则留起来，回去后让夏烹饪成美食，这样想来，异兽简直全身是宝。
思索至此，苏晓对前往自然景色怡人，栖息了很多异兽的部落阵营领地，不免更期待几分，不过眼下要先处理完暮冬城这边的事，才能出发。
苏晓给恭敬坐在对面的皮鲁倒上杯茶，皮鲁起身接过。
“金币方面不是问题，能把这片封地发展成什么样，就看你了。”
听到苏晓此言，坐在对面的皮鲁不免心中激动，他自然懂了苏晓的意思，这是最大程度的放权给他。
“但我不希望这是个漫长的过程。”
苏晓没明说自己不会在这世界待太久，不过桌对面的皮鲁当即表态，会尽快让苏晓看到暮冬城封地的变化。
让阿姆送走皮鲁后，苏晓下到二楼的里厅，一道身影正蜷着腿正坐在沙发上，她身穿兔耳兜帽睡衣，双手中握着掌机，正是独自前来的月使徒。
至于莫蕾与豪妹，莫蕾正在寻找挖掘矿脉的快乐，豪妹则去了猎人公会，原本月使徒正和莫蕾一同开采一处高价值矿脉，若非苏晓直言，要是她不来，就派人‘请’她过来，月使徒才懒得出门。
“你找我有什么事？”
“把仙露露召来。”
“你不能带她去太危险的地方，除非你签订剥离契约，关键时刻，允许她逃脱。”
“可以。”
苏晓接过月使徒拟定的剥离契约，确定没问题后就签订，这不是常规的束缚契约，哪怕在上面做手脚，也搞不出什么限制，这东西的主要作用，就是让苏晓不能强行束缚仙露露，让仙露露感觉在可能死亡时，自行脱离。
见苏晓签了契约，不见月使徒有什么动作，一道召唤阵在她身后出现，随后仙露露现身，落在月使徒头上。
“傻瓜主上，昨晚陪你打了一晚上游戏，我正在睡觉，哎～，主上你很菜我可以原谅你，但你总得让我睡觉吧。”
仙露露迷迷糊糊的趴在月使徒头上，月使徒没说话，指向斜对面，仙露露顺着所指的方向看去，那么一瞬间，它的尾巴欢快的摆了下，然后很犹豫的问道：“主上，你是想让我辅助大爹……啊不对，辅助白夜战斗吗。”
“嗯。”
“不行，你那么傻，我要是不在，你遇到危险怎么办。”
“平常我遇到危险，你除了喊之外，好像也没帮到我什么，治疗量明显不如，呜……”
仙露露捂住月使徒的嘴，辩解道：“我是战斗辅助，你一个观战的召唤师，我怎么辅助你，所以只能给你加油助威。”
“所以我决定这次让你协助白夜，而且你如果参与多个事件，是可以提高我的世界评价的。”
“这个嘛。”
仙露露犹豫了，其实她心里很想辅助苏晓，但又怕自己主动跳到别人肩上，自己的主上心里难过，所以才显的这么犹豫。
“那，好吧，为了主上本世界的世界评价，我这次辅助白夜。”
“那好，我还有很重要的事，先回去了。”
月使徒激活传送装备，下一秒就消失在原地，见月使徒走了，仙露露顺势跳到苏晓肩膀上。
【提示：光精灵·仙露露已附挂在你身上。】
【当仙露露附挂在你身上时，你的真实智力属性与法力值上限，将会提升仙露露的增益效果/治疗量，以及减少仙露露的技能冷却时间。】
【你的智力属性为297点，仙露露的增益状态提升28%，治疗量提升22%，技能冷却时间缩减2.7%。】
【你的法力值为62143点，仙露露的增益状态提升4.1%，治疗量提升5.9%，技能冷却时间缩减94.8%。】
【附挂在你身上时，仙露露的增益状态总体提升32.1%，仙露露的治疗量提升27.9%，仙露露的技能冷却时间缩减96%（96%为缩减上限）】
【你获得以下增益。】
1.当前生命值总量临时提升14%。
2.力量、敏捷、体力属性临时提升5点（此为递减式提升，仙露露此倾向的特性为，受增益方的基本属性越高，带来的增益越低）。
3.你的所有异常属性抗性临时提升70点。
【提示：当仙露露附挂在你身上时，她可使用“灵能复苏（主动，Lv.80）”能力，立即恢复你最大生命值的25%，并在后续6秒内，提升你的移动与突进速度（此提升为递减模式，初始为提升70%移动与突进速度，每秒降低10%，直至此增益结束）。】
【此技能所消耗法力值数量，将根据每次使用的恢复量而定。】
【此技能冷却时间原为180秒，已缩减至7.2秒。】
……
苏晓眼前出现大量提示，除了这些增益外，仙露露还有其他能力，但更多偏向于控制、束缚方面，因苏晓对战的强敌，对仙露露而言都强到离谱，因此这些控制能力，基本和没有一样，还是“灵能复苏”最实用。
不过“灵能复苏”也并没想象中那般无敌，冷却时间的确短，恢复量也离谱，但与之相对，帮生命值临时达到82万的苏晓，恢复25%最大生命值，仙露露需要消耗大量身体能量，将会出现的情况为，治疗几次后，仙露露就没蓝了。
“爽…爽爆了！”
漂浮在苏晓肩膀上方的仙露露瞪大猫眼，她耳尖的毛发逐渐变成金色，身上浮现若隐若现的浅蓝色火焰。
仙露露下意识扬起喵首，每次挂在苏晓身上，因苏晓大boss般的法力值上限，以及高额的真实智力属性，都让仙露露有格外上头的体验，也就是俗称的飘了。
此刻仙露露的想法是，九阶boss都是渣渣，她一只爪能打好几个。
不理会膨胀中的仙露露，苏晓取出一物，这是团蠕动的黑色液质，里面分布着星星点点的猩红颗粒，查看其属性，却仅有一小段介绍。
【黑暗蠕动（深渊·仪式物）：可大幅度加强召唤或祭献的成功率（最少提升35%，最多提升70%），如不担心激怒被召唤者，亦可大幅度伪装祭献物的价值，以及伪装召唤场景。】
苏晓之前听大统帅·凯恩提及过，海族那边不仅与奥术永恒星有所合作，还与本世界一个隐秘的邪神势力有所勾结，如此一来，这就不涉及个人恩怨了，而是阵营敌对的问题。
苏晓是灭法者没错，可他也是近战系，近战对付邪神，普遍比较吃力，大部分邪神都有很多种伤害型或削弱型光环，这也代表，苏晓并不擅长与邪神战斗。
既然如此，那就要防患于未然，苏晓的确不擅长与邪神战斗，可这不代表他不擅长对付邪神，之前刚到本世界时，他还疑惑，为何“死灵之书”这次没临时离开。
不仅是对付邪神，苏晓后续准备把风暴焰龙·狄斯召来，他起身出了古堡，步行到公交列车站后，乘坐公交列车去往城外。
一个半小时后，公交列车在一处被大雪覆盖的农场停下，此地的农场主在初冬就离开，要明年春天才带家人回来。
此地足够空旷，而且距离暮冬城够远，在此地布设召唤邪神的仪式，想来没问题。
苏晓跃到二层木屋顶，环顾周边后，感觉右边那仓库不错。
“白夜，我们是要和敌人战斗吗？”
仙露露以半隐没状态开口，她挂在苏晓身上时，会一直保持这种规避攻击的状态。
“并不是，过会……”
苏晓话说到一半，骤然感觉到，一根几米长的界雷枪从远处袭来，这界雷枪快到离谱，只不过，感知中不像是天然的界雷，不够狂暴与蛮横，作为能驾驭的代价，这界雷的威力肯定大打折扣。
虽说如此，但这界雷枪上遍布法系魔纹与灵魂印记，代表这是界雷、法系、灵魂三种特性，这三种特性随便拿出一种，都是很强的体系，更被说三者混合。
更加致命的是，这金色的界雷枪速度奇快，毋庸置疑，这是某个人的奥义级能力，并且还是Lv.50以上的可怕奥义级能力。
啪啦一声！界雷枪刺穿层层空间，在所途经之处留下层层骇人的气爆后，这一瞬，天空都因这一击而变得昏暗几分。
挂在苏晓身上的仙露露直接炸毛，她不顾会透支身体能量，瞬间开启自己的所有护盾与防御系能力，尝试为苏晓削弱这一击的威力。
啪～
十几层护盾如蛋壳般脆弱，别说挡住这界雷枪，仅是界雷枪前方的枪芒，就导致层层防御瞬间破碎，根本没起到削减其威力的效果。
咚～！！
一声闷响后，周边的世界安静了，在0.5秒后，震耳的轰鸣声才扩散开，大地震颤，随着光芒扩散，一道直径十几公里的巨坑浮现。
高温导致巨坑内出现大片玻璃化，烟尘在此弥散，下一秒，一道身影站在巨坑边缘，来人低声说道：“别怪我偷袭卑鄙，契约者间的战斗，不就是如此吗。”
雷法神·艾格看着巨坑内弥散的烟尘，出于谨慎，他并未跃入巨坑内，而是激活九阶战斗天使的权限，查看这一击对敌人造成何种损伤，以往他都是直接查看击杀提示，但这次对付的是猎杀者，他不会那么自大，认为一击就能将其秒杀。
当雷法神·艾格打开战斗记录时，他的神情突然一僵，像是有点不敢置信般，他眯起眸子，仔细查看这条战斗记录。
个，十，百，千。
雷法神·艾格在看了两遍后，才真正确定，他这一击，造成了3940点混合伤害，看似还好，可如果转换成伤害比例的话，这一击，对苏晓造成了最大生命值0.48%的混合伤害，看到伤害强度比例是0开头，以及那层层伤害削减提示后，雷法神·艾格心中忽然有那么点慌了，他已经很久没这感觉。
姑且不论这敌人为何有80多万的生命值，雷法神·艾格此刻更在意的是，他这大招，好像是给敌人刮痧了？
或者说，最多算是狠狠的刮了下痧？
想到这点，艾格忽然意识到了事情的严重性。