第四十九卷 第3649章 魔镰

幽暗潮湿的地宫通道内，小领主·古尔薇等四人目光紧张的看着前方，就在前方十几米处，一名脸上满是原始部落涂鸦，身披异兽皮的巫毒术士，正用一双幽绿的眼睛盯着他们。
最初的几秒，古尔薇、约克等人的感觉是，如此强大的巫毒术士，竟会这般忌惮的盯着他们，这让他们既诧异又有点飘飘然。
其中的逆耳狐·银羽很快想到一点，毒蛇怎么会怕食草动物，肯定是有什么更可怕的东西，出现在了他们身后，想到身后的黑暗，银羽刚要开口，一只由黑蓝色烟雾构成的手，就从后方揽上她白皙的脖颈。
只是那么一瞬间，逆耳狐·银羽就感到全身冰冷，不敢动弹分毫，她的三名好友，自然也发现了她的异样，但因局面太过危险，一时间不敢贸然出手。
掐住逆耳狐·银羽脖颈的魔灵之手一扯，从银羽身上扯出半透明的魂体，几乎是同时，银羽脑中嗡的一声，眼前的画面竟一分为二，一部分是肉眼所见，一部分是模糊的灵魂视野，这被扯出灵魂的痛苦，让她眼中涌出泪水。
“住，手。”
古尔薇忽然开口，她因罕有说话，所以语气略带生硬感，奇妙的是，随着她开口，她周边的世界，仿佛被声波影响，出现了轻度的扭曲，随即恢复。
古尔薇的话刚出口，魔灵扯出银羽灵魂的动作就一顿，竟还放开了对方的灵魂几分，但这能力只能稍微影响魔灵，而且影响的时间很短。
“咳咳咳……”
古尔薇捂嘴发出一阵干咳，红晕的血迹从指缝浸出些，她眼中满是无奈感，敌人太过强大。
看着银羽那双满是痛苦的眸子，古尔薇握紧小拳拳，最终扯下脖颈上的项坠，将这秘宝抛入到黑暗中。
随着秘宝没入黑暗，这将通道阻断的黑暗开始消散，只剩手拎着项坠的魔灵站在原地。
头狼·约克看了眼后面的巫毒术式，又看了眼魔灵，最终选择向魔灵奔行而去，在魔灵一旁跑过，等到了魔灵后方，约克赶紧示意古尔薇等人也尽快到这边来。
对面的巫毒术士只是冷冷的看着这一幕，并未阻止，相比逃掉的约克。银羽等人，魔灵手中拎着的那条项坠，才是他想夺到的东西。
地宫的通道，越向出口越狭窄，古尔薇、约克等人很快看到前方的亮光，当出了阴冷的通道后，地面的自然之景豁然开朗，明媚的阳光照耀而下，让四人都有种重新活过来的感觉，平常不怎么运动的古尔薇，更是有点虚弱的跪坐在地，小脸苍白的大口喘气。
“看来地宫里很危险。”
说话声从通道上方的岩石门拱上传来，几人都向几米高的门拱上看去，一名赤膊上身，腰间挂着归鞘中长刀的男人，正神态轻松的坐在上面。
至于苏晓为何没穿晋升到起源级的【狂猎之夜】，这当然不是顾及里德的心情，而是过会大概率会与深渊系的魔镰·泰莉德交手，与深渊系交手，还是别穿戴防御好些，首先是基本没用，以及深渊系对防具的破坏，就是重甲级一层纸，板甲级纸对叠。
深渊系能力者对防御的破坏之所以这么出名，这里面是有故事的，几年前，有名守望乐园的九阶坦系老哥，其实力，堪称坦系的骄傲，一身八件套起源级+13的防具，还有一面更高梯阶的反击盾，右手是防御型战锤。
此等夸张的防具，与一名深渊系交锋后，全程不到10分钟，那老哥防具不是炸了，就是半损状态。
“你是……”
头狼·约克欲言又止，一旁的古尔薇在银羽的搀扶下起身，以手势向苏晓表示，地宫内有敌人。
逆耳狐·银羽在古尔薇的授意下，开始替她说话，银羽心有余悸的说道：“地宫里有名黑烟构成的敌人很强。”
“哦。”
见苏晓这随意的语气，银羽强调道：“那黑烟人影能把生灵的灵魂扯出来，那感觉……糟糕极了。”
“嗯，真是可怕的能力。”
苏晓的语气依旧平淡，并非他没有演技，毕竟和别人讨论自己的能力，多少有点感觉怪异，莫名的有种自我吹嘘感。
苏晓从门拱上落下，抬步走进地下通道内，随着深入通道，一股阴冷感传来，此地似乎封印着什么，估计是黑暗时代的某种诡异物，还是不去探究比较稳妥，风海大陆的秘密太多，而且大部分秘辛，都是风险高于收益几十倍，得不偿失。
随着苏晓来到刃之魔灵后方，他看到了对面十几米外的巫毒术士。
“咕喳仆仆，木咿嘀（未知语言）。”
巫毒术士沉声开口，听闻此言，苏晓的眸子眯起几分，他从魔灵手中接过秘宝项坠后，目露沉思之色。
见此，对面的巫毒术士有几分意外，因为他感觉，苏晓好像听懂他在说什么了。
实际上，苏晓一个字没听懂，但对方的意思并不难猜，无非是交出秘宝一类，他捏碎项坠的主体，摊开手后，一直被封印在项坠内的两块“原初碎片”显露出现。
苏晓凝视了对面的巫毒术士片刻，最终点了点头，将两块“原初碎片”中的一块抛给对方。
巫毒术士单手接住飞来的“原初碎片”，皱巴巴的老脸上露出几分笑容，还对苏晓点了点头，奇怪的是，他并未转身离开，而是笑到露出黄黑色的牙齿，以原始部落语说着什么。
苏晓虽听不懂巫毒术士说什么，但也好似听懂了般，听完对方一番话后，还作势思索，见此，对面十几米外的巫毒术士笑的更友善与亲近。
忽然，苏晓感到口中涌现一股苦辛味，眼前的景象开始出现重影，整个人头重脚轻，脚下的地面，仿佛在一圈圈翻转，这让他单手扶墙，鲜血顺着鼻尖和耳孔流下，滴答、滴答的滴落在地。
见此情景，对面的巫毒术士笑的更和蔼，他废话了这么半天，就是在等这无色无味，且能蒙骗感知的剧毒蔓延开，从而毒杀苏晓。
“被猛毒侵蚀很痛苦，别担心，你很快就没感觉了。”
巫毒术士以风海大陆的通用语言开口，显然，他方才是故意说部落古语言，从而拖延交涉时间。
“如果你能早点发现，或许……”
巫毒术士话刚说到这，他突然感到五脏六腑一阵剧痛，就像有两只满是尖刺的手，在他胸腔与腹腔内胡乱、残忍的抓挤，不仅如此，他更是感觉到大脑好似遭到雷劈。
哇的一声，巫毒术士口中喷吐出一大口暗红色鲜血，其中还有细碎的脏器碎片。
巫毒术士噗通一声瘫坐在地，身中十几种炼金剧毒。
而在对面，苏晓单手扶墙，身中十几种巫毒。
两人几乎同时抬头看向彼此，一个是眼前大片重影，另一个视角天旋地转，不过二人的想法格外一致，就是这家伙好毒。
其实相比两人，位于暗空间内的魔镰·泰莉德情况更严重，她此时正被一道黑烟身影所搀扶，这黑烟身影的身材婀娜，身形与魔镰·泰莉德本人很相近。
原本魔镰·泰莉德是准备坐收渔翁之利，等通道内的两人两败俱伤后，她再出手，可她没想到，这两个家伙的剧毒与巫毒，竟离谱到能侵蚀到暗空间内，若非她是深渊系，有着高额的毒抗，此刻已是毒发暴毙，一般的九阶顶尖实力，真的顶不住这两个家伙的猛毒。
地宫通道内，这场战斗看似不激烈，实则凶险异常，单手扶墙的苏晓取出一支注射枪，刺入侧颈注射，随着药剂融入到血液中，抵达全身各处，他眼前的五重重影，逐渐变成两重重影。
而对面的巫毒术士，则向口中塞了些模样可怖的东西，草草咀嚼就吞咽下去，还别说，真的挺有效，最起码不大口大口的吐出黑血了。
巫毒术士口中以部落语低声咒骂着，下意识想抬起左手，却发现左臂几乎要失去知觉，他勉强展开手掌，发现自己的左手变得黑中透出暗蓝，显然是因为手中的“原初碎片”上被下毒，这让他立即将“原初碎片”抛到一旁，且果断用原始匕首割下整条左臂。
事实证明，实力到了九阶顶尖梯队后，生存力都很强，而且这种级别的战斗中，遭遇战分生死的概率其实不高，除非是死战，那才能大概率分出生死。
至少在苏晓的感受中，哪怕到了风海大陆，九阶顶尖梯队的强者也不多，“绝强者”就更少见。
对面的巫毒术士勉强从地上起身，同样单手扶墙，只能说，有时九阶顶尖梯队强者的战斗，并没想象中那么狂拽炫酷，一个身中几十种剧毒，一个身中十几种巫毒，他们两个不单手扶墙，是真的站不住。
“呼，呼……”
巫毒术士瞪着苏晓，只剩独臂的他虽想把地上那块“原初碎片”捡起，但想到上面的剧毒，他选择操控一只巫毒特性的兽形饲从，将地上那块“原初碎片”抓起。
这兽形饲从刚抓起“原初碎片”，从它触碰“原初碎片”的利爪开始，迅速被剧毒所侵染，很短时间内，这饲从化为一片黑色液体，彻底死透。
看到这一幕，巫毒术士心中惊诧，他派出的这饲从，是所有饲从中抗毒最强的，结果眨眼时间，就被剧毒侵蚀成一摊液体。
继续单手扶墙了十几秒后，巫毒术士以部落语咒骂一句，他是受不了了，准备先撤，改日再交手。
看都不再看地上那块“原初碎片”，依然感到天旋地转，单手扶墙的巫毒术士，一瘸一拐的向地下通道深处走去。
苏晓接连饮下几瓶药剂，眼前不再重影后，转身向地宫外走去，至于和那巫毒术士分个生死，地宫这种环境，很适合巫毒能力发挥，最好不要在地宫内与对方决生死。
当苏晓出了地下通道，明媚的阳光映照而来时，他深吸了口气，查看自身状态，几种巫毒减益虽还在，但没伤及根本，等回领主庄园后，调配几种对应的药剂，喝下就无碍了。
取出里面注满溶液的密封瓶，晃了晃，确定里面的两块“原初碎片”没问题后，苏晓向暮冬城方向走去。
不知不觉间，天空中飘落雪花，几棵树木立在雪地间，茂密枝杈上的雾凇，让几棵老树有种凛寒之美。
大地一片雪白，雪花缓缓落下，在这天地皆为白色的景象中，一道身穿黑色神职长袍，手持魔镰的身影站在那，让此地的景象犹如一幅绝美的画卷，但也同样致命，来人是魔镰·泰莉德。
铮～
长刀出鞘，苏晓手中的长刀斜指地面，下一瞬，两股气息爆发而出。
轰！
黑暗与血气相撞，互相侵蚀，导致地面的积雪快速消融，原本落下的雪花，开始因冲击向上空飘飞。
黑暗与血气几乎不分先后的收揽，随后是两股破风声。
哐嘡！
长刀与魔镰相抵，周边的空间噼啪裂开，空气中遍布玻璃般的裂痕，从上空看，苏晓与魔镰·泰莉德犹如身处碎裂的世界中。
咔咔咔～
利刃与镰刃相抵，对面的魔镰·泰莉德目光淡漠，显然是人狠话不多，能动手，从来不废话的狠人类型。
‘魔镰·瞬时。’
魔镰·泰莉德犹如脱壳般，在原地留下一道身影后，整个人化为一道残影，再次现身时，已位于苏晓身后，手中魔镰勾上苏晓的脖颈。
‘魔镰·命陨。’
周边的一切骤然停止，雪花静止在半空中，飞溅的土屑也停下，这百米范围内唯一能动的，只剩魔镰·泰莉德。
铮～
镰刃锐鸣，锋利的刃口割过苏晓的脖颈，随即将他的头颅勾割而下，只不过，这颗头颅飞起后飘散着黑蓝色烟气，还未落地就散开，化为黑蓝色烟雾飘回，重新组成魔灵的头颅。
没错，苏晓在方才的瞬间放出了刃之魔灵，且与魔灵互换了位置，敌人这招夺命勾镰属实强悍，竟让周边的一切都陷入静止，哪怕是时间与空间都静止了。
在这种静止中，苏晓都无法以龙影闪穿透空间，但与魔灵互换位置是可以的，静止是限制所有移动，却无法阻止两种被静止之物彼此换位置。
因为与刃之魔灵互换位置，根本就不是空间系，这是很多先代灭法，付出难以想象的代价与资源，所开发出的能力，它的概念就四个字“位置互换”，别小看这简单的概念，无论是空间封固，还是时间停滞，这些哔格突破天际的能力，都无法阻止“位置互换”这简单又质朴的能力。
有时，越是简单，越是无解。
当然，这无解的能力，苏晓并不能一直使用，经过一段时间的探索，他发现刃之魔灵的详细特性。
首先是外放出魔灵，这一共分两个阶段，巅峰期、沉寂期。
简单理解就是，苏晓把最佳状态的刃之魔灵放出后，10分钟内，魔灵都处于巅峰期，在这期间，苏晓可以和魔灵互换位置，操控魔灵灵活攻击，以及魔灵能免疫物理/能量攻击，还有在侵入他人体内后，操纵他人行动。
可一旦过了10分钟的巅峰期，魔灵就只剩能免疫物理/能量攻击的能力，还会自行回到斩龙闪内沉眠。
就是说，每次战斗，魔灵的使用时间其实只有10分钟，在这10分钟内，苏晓能与魔灵互换位置3～4次，更多其实也可以，但会减少魔灵巅峰期的持续时间。
对此，苏晓并不感到失望，反而感觉魔灵依然强的离谱，首先，他现在的“魔灵觉醒”能力是Lv.MAX，就是说，这能力，最起码还能用黄金技能点提升7～9次。
就算“魔灵觉醒”能力是达到Lv.EX，与不代表刃之魔灵到了极限，魔灵的巅峰期持续时间，以及各方面的综合强度，主要是看“刃之魔灵强度”这属性。
查看斩龙闪的属性，就能看到这方面，眼下的魔灵强度为62点，这东西的提升手段明确，只要用刃之魔灵吞噬不灭特性·深渊滋生物的本源能力，就能提高魔灵强度。
换句话来讲，现在刃之魔灵，是还没怎么开发与提升的基础版，只要后续稳定提升，可放出魔灵的时间必定大幅度提升。
很淡的血痕出现在苏晓脖颈上，方才虽以魔灵成功规避魔镰·泰莉德的致命一击，但那锋利的镰刃，也伤到了苏晓，好在只是皮外伤。
雪花重新落下，雪景中，魔镰·泰莉德甩飞黑色神职长袍，露出里面相对修身的黑色衣装，裂痕般的暗蓝色命纹，分布在她持握魔镰的右臂与右手上，而位于她脖颈右侧，也能依稀看到些这种命纹。
毕竟是从深渊中爬出的强者，有些无法抹除的侵蚀痕迹，是在所难免的事，再者说，这些痕迹并不显得丑陋，而是强大内心与强大灵魂的证明。
不知为何，泰莉德手中魔镰刃口那些许血迹，此时格外显眼，更让人感到不妙的是，魔镰将这血迹吸收掉。
‘魔镰·汲血。’
随着魔镰·泰莉德的核心能力激活，一种波动以她手中的魔镰为中心扩散。
几乎同时，十几米外的苏晓感觉到，周边仿佛出现一种若有若无的吸附力，但又好似是错觉，可就是这错觉般的吸附力，让他的生命力缓慢流逝，被那把魔镰吸收，之后过滤与转换后，成为无特性的生命力，被持握那魔镰的泰莉德吸收，现在终于知道，为何都称她魔镰·泰莉德。
苏晓随便扫了眼提示，发现自己正以每秒0.2%最大生命值的速度，被摄取着生命力，摄取范围在魔镰·泰莉德为中心的300米范围。
每秒0.15%～0.2%的摄取速度，一分钟就是12%最大生命值伤害，对苏晓而言，这伤害强度能接受，可就是这能力，却是他的克星。
原因是，魔镰·泰莉德不仅能通过手中魔镰，近距离摄取苏晓的生命值，对方还能凭魔镰摄取到的生命值数量，恢复自身伤势，以及生命值损失等。
问题就出在这，苏晓足有72万点生命值，这也造成，对面的魔镰·泰莉德，大概能每秒恢复1300～1400点的生命值，一分钟就是8万点以上的生命值恢复量。
更要命的是，魔镰·泰莉德是那种速度快，攻击力强的类型，眼下在对战苏晓后，她变成了速度S，攻击S+，生存力S+的类型。
确定这点，苏晓决定速战速决，他操控魔灵到自己身后，犹如重影般，依附在自己身上，他刚要向魔镰·泰莉德突进，就接到一条提示。
【提示：魔灵强度永久提升1点。】
这突然出现在眼前的提示，让苏晓动作一顿，换作以往，他会忽略这提示继续战斗，可从开战到现在，他的刃之魔灵强度已经提升2点，这很耐人寻味。
苏晓临时改变策略，选择将魔灵攀附在刀上，也就是即将激活魔刃斩杀的程度，他瞬间消失在原地，出现在魔镰·泰莉德前方。
当！当！当！
长刀与魔镰接连对斩，火星四溅，层层气浪扩散开，深渊系的魔镰·泰莉德，与苏晓拼起近战竟丝毫不虚，可在魔镰与斩龙闪对斩三次后，泰莉德竟骤然退后。
铮！
长刀斩过，刀尖划过魔镰·泰莉德的肩膀，在空气中留下一缕血痕。
苏晓打断魔镰·泰莉德的退后举动，持刀两刀重斩。
当！当！！
硬抗第二刀重斩，泰莉德的身形低俯了些，可她却不顾陷入劣势，强行向后退。
苏晓刚抬步要向前突进，死亡般的压迫感迎面而来，他停步侧身，一根黑紫色射线袭过，飞到他后方几公里处后轰然爆炸。
魔镰·泰莉德终于退开，与苏晓相距百米后，她的手抚过自己的魔镰，眼中的目光不再淡漠，而是有几分心痛，她调转视线向苏晓看来，那幽幽的眼神，仿佛要把苏晓永远记住般，最终，她进入漆黑的空间之门内。
苏晓并未追击，他看着自己手中的斩龙闪，方才他以攀附了魔灵的斩龙闪，与那魔镰对斩几刀后，刃之魔灵的魔灵强度，竟提升了8点，如此算来，这场战斗，让魔灵强度总计提升了10点，从62点达到72点。
刃之魔灵当然不是能通过战斗成长的能力，苏晓估测，这与泰莉德手中那把魔镰有关，没猜错的话，那魔镰内有大量“不灭特性·深渊滋生物”的本源能量，也因如此，那魔镰才那般强大。
而刃之魔灵，就是通过吞噬“不灭特性·深渊滋生物”的本源能量而成长，因此攀附在斩龙闪上，与那把魔镰对斩时，自然就吸掠来些本源能量。
或者说，正常状态下，刃之魔灵无法以此吸收那把魔镰内的本源能量，问题是，那魔镰正维持“魔镰·汲血”能力，这必定导致里面的本源能量外放，否则没可能激活这能力。
这也导致，斩龙闪只是与魔镰对斩，刃之魔灵就吸掠来本源能量，并总计提升了10点魔灵强度。
魔镰·泰莉德也是发现这点，才选择退走，她通过杀深渊滋生物，在魔镰内攒了很久的本源能量，眼下和敌人对斩几下，攒了很久的本源能量，差不多被吸收了十分之一，她当然感到心痛。
战斗就是如此的难以预料，刚开战时，魔镰·泰莉德很克制苏晓，但在打了一会后，情况调转过来，不过魔镰·泰莉德的实力值得肯定，如果再与其交锋，不可有丝毫大意。
苏晓来到预定地点，示意阿姆、巴哈、厄格因、哈维、蝰蛇等人不用继续埋伏，敌人已退走。
乘上渊龙长子，高空的风声在耳旁呼啸而过，苏晓看着下方银装素裹的大地，他清楚的知道，此事不会就这样结束，魔镰·泰莉德应该是不会再主动找来，但那名巫毒术士肯定不会放弃，足足两块“原初碎片”，已经值得以命相搏。
当苏晓回到领主庄园时，刚推开古堡的门，发现布布汪已经把小领主·古尔薇送回来，见苏晓返回，古尔薇欲言又止。
关上身后寒风呼啸的正门后，古堡一楼的大厅内暖和起来，苏晓取出密封的玻璃管，对身前的古尔薇说道：
“你的家传秘宝损毁了，那里面是两块“原初碎片”。”
闻言，古尔薇接过玻璃管，考虑了几秒钟，又把此物递还给苏晓，之后给苏晓比手势。
“直接说话。”
听苏晓这么说，古尔薇摇了摇头，表示自己说不了话。
“……”
苏晓放出魔灵，看到魔灵后，古尔薇的表情震惊到愣住，声调生硬的你、你、你了几声，在这一刻，她完全明白了事情的原委。
“我想，知道，为什么，会，败的这么彻底。”
古尔薇开口，一旁的布布汪叫了声，然后取出投影装置，将一副画面，投影到对面的墙壁上。
古尔薇歪头看着墙壁上的投影，越看越熟悉，而且这投影还很智能，竟能随着她移动，而稍微改变投影画面。
！
古尔薇的手按在外衣的肩膀处，果不其然，投影中出现一只手，事情发展到这种程度，古尔薇自然是清楚了原委。
……
暮冬城，城东，传送塔逐渐沉寂，这种民用传送塔很常见，除了稳定程度一般外，其他都还不错，此时，完成本次传送的几名旅客依次走出传送塔，门前的守卫再次检查他们的乘票后，陆续放行。
这几人中，一名身穿华贵法袍，满头白色长发的男人格外显眼，街上路过的异性，都被这男人所吸引，此人正是从白蹄港，一路远道而来的雷法神·艾格。
艾格对路过的一名少妇眨了下左眼，温和微笑，在对方的心跳加速中，他向领主庄园的方向走去，可以说，艾格的气质和颜值方面，罕有敌手。
“斩首的夜嘛，很久之前就听过此人，没想到，今天会和此人交锋，命运真是奇妙。”
走在人来人往的步行街上，雷法神·艾格感慨般开口，然而他还不知道，命运其实比他想象的更加奇妙，奇妙到让他怀疑人生的程度。