第四十九卷 第3648章 秘纹

暮冬城，领主庄园的古堡地下一层内，一箱箱晶脂被封装在合金箱内，称重后，一个个合金箱整齐码放在一起。
这次搞来的晶脂看似不多，只有不到1500公斤的模样，实际上，这些是经处理后的固态晶脂，价值不是之前所得的液态晶脂，以及堪称粗坯的能量水晶能比拟的。
倘若是在海族阵营内部，这些固态晶脂的价格，也就是50～60万枚金币，可兽族阵营这边，一直都不擅长提纯能量水晶，更别说晶脂的深度淬炼了，因此这些固态晶脂的价格，在兽族这边值300万枚金币以上，而且还是有价无市。
之前苏晓获得的那批晶脂，都出售给大统帅·凯恩，看似凯恩给了不少好处，可仔细盘算，对方给出的更多是许诺，真正到手的好处格外有限。
对此，苏晓毫不意外，那可是大统帅·凯恩，永环城知名老狐狸，如若对方真的诚意满满，反而是要警惕，凯恩那家伙，只有要在对付谁前，才会以十足的诚意麻痹对方。
从凯恩这老狐狸身上太难搞到好处，这让苏晓想到，这次不妨把这批固态晶脂，出售给七大家族，虽说之前和七大家族有些纠葛，但在任务世界内，更多是利益决定立场。
至于兽王和大统帅·凯恩那边的态度，这倒是不用担心，只要苏晓不把这批晶脂卖给部落阵营，或是那些中小势力，兽王那边不会干预。
上到古堡一层，苏晓落座后，把斑狐族·皮鲁找来，让他全权负责此事，至于委托凯撒出售这批晶脂，虽说能收益最大化，但考虑到，后续还要在兽族阵营待到本次世界进度结束，还是别委托凯撒比较好。
只要这笔金币到手，那暮冬城六个军团的薪金就不是问题，届时再拨出一笔粮食，就可以让厄格因、哈维、蝰蛇、恶齿各率领1～2个军团出战。
相比军团出战所得的声望值，苏晓其实更看好菌毯所能带来的大量进化点，毕竟，这次来风海大陆，既是来完成任务，也是来捞资源的，虽说这次强敌众多，苏晓死在本世界的概率在30%以上。
但相比去往永光世界的风险，这次真的不算凶险，因为去往永光世界，苏晓的死亡率或许会达到99%，这不是夸张，那里的灭世级族群，全都是先代灭法们关进去的，它们对灭法的恨意，早就突破极限。
更别说，蛀世、银皇后，以及苦痛女王，都是苏晓亲手关进去的，这三者对苏晓的仇恨度，既新鲜又饱满，每时每刻都恨意拉满。
想要破局，必须要在本世界内获得海量的“进化点”，把棘拉提升到一个惊人的高度，就算如此，想以虫族推平永光世界，那也是痴人说梦，因为到了那时，棘拉的任务是顶住袭来的灭世级族群，给苏晓争取一定的时间。
苏晓要在这有限的时间内，完成突破300点属性壁障的试炼，从而迈进到“绝强者”行列，也就是说，他要在进入永光世界前，达成属性突破300点壁障外，所有晋升“绝强者”的需求，总计如下：
1.七种“基础被动”都达到Lv.EX，从而激活“终极·基础被动”。
2.三技法宗师均达到Lv.80。
3.准备好五块“原初碎片”。
……
进入永光世界前达成这些，届时只要过了属性300点壁障这关，苏晓就能封临“绝强者”，而到了那时，就在永光世界有了一定的自保能力，以及探索资格。
别以为“绝强者”弱，而是永光世界危险到过于阴间，换种说法为，是先代灭法者们，把万界各种灾祸的根源，都囚困在了永光世界。
新一代的灭法想掌握灭法之影的最强力量，就要有面对这一切的决心，以及死于永光世界的心理准备，否则没资格拥有那力量。
处理好固态晶脂方面的事，苏晓来到一层里侧的一间休养室，刚停步在门前，就听到里面略显慌乱的收拾工具声，他推开门后，发现之前和晶脂一同被传送过来的消瘦男人，依然双目紧闭的倒在床榻上。
见此，巴哈目露坏笑，道：“老大，这家伙的身份不明，要不然让阿姆处理了吧。”
“嗯。”
见苏晓同意，阿姆这憨憨拎着龙心斧就上前，不等床榻上的瘦弱男人反应，直接一斧劈下，可在下一瞬，床榻上的消瘦男人化为大片黑曜石般的碎裂物。
“等，等等。”
一只手从床底伸出，还作势投降状，阿姆才不管这些，抬手又要一斧劈下，不过落在它肩上的巴哈，阻止了这一幕，手持龙心斧的阿姆退到一旁。
“坐。”
苏晓落座后，随手指了下桌对面的座椅，消瘦男人叹了口气，无奈落座。
此人的身高在一米七五左右，人族，略显的黑眼圈，以及邋遢的头发，预示此人做事中的执着，除了他热衷的方面，根本不在乎自身的外在形象，而一身还算得体，但并不顺眼的穿搭，也更表明了这点。
此人衣领、袖口处的衣物上，有不少细小的腐蚀孔洞，手上的皮肤，遍布灼痕与烙疤，以及左手三根手指都被机械义体取代，代表他平常所做之事有一定的风险。
那并不粗壮的双臂，以及消瘦的体格，说明此人在锻造方面并不出众，至少苏晓认识的铁匠中，都是膀大腰圆，满脸胡茬。
奇怪的是，此人竟是三大传奇铁匠之一，矮人王的弟子，而且看袖口与领口的纹饰，此人绝不是普通的弟子，大概率是那种得意门生一类，这就更奇怪，矮人王的首席弟子，竟体格孱弱到无法维持一场高强度的锻造。
“我这种倒霉的小人物，白夜先生，你没必要这样认真对待，要不然，就把我放了？我师父和先代灭法们还是有些交情的，就当是顾念旧情？”
消瘦男人带着几分气虚感的开口，那感觉不像是重疾缠身，更像是先天的体格孱弱。
显然，这消瘦男人认出了苏晓，或者说，现在自称灭法，且还活着的灭法，就只有苏晓独一人，外加他之前炸了奥术永恒星的两颗资源星，已是凶名在外了。
“秘纹师？”
苏晓将一份资料丢在桌上，这份资料上没有照片，记载的是矮人王最看重的弟子，秘纹师。
资料上记载着，秘纹师来自一个小国，因兽族与海族的战争，那个小国最终灭亡，近乎被战火燃尽，幼年时的秘纹师虽逃过一劫，但因吸入了战争武器所弥散的液质雾，导致多种脏器活力大减，哪怕之后以惊人的天赋，成为矮人王的弟子，矮人王带他去找了很多名医、药师，最终也没能治好幼年时所受的旧疾。
秘纹师的身体情况，注定他无法在锻造方面展现出才能，但在秘纹方面，他却达到了自己恩师都无法涉及的高度，更难能可贵的是，有了这种成就的秘纹师并未膨胀，始终对自己的恩师如父亲般尊敬。
矮人王有不少惊世之作，上面的秘纹，都出自这名秘纹师之手，那些惊世之作上的印徽，外圈印徽代表矮人王，而内部圆形标志，则象征秘纹师，在这家伙的生命中，除了对秘纹的痴迷，再无其他。
“白夜先生，我个人建议你，换一种传送阵图作为交通手段，你现在用的这种恶魔阵图，实在是让人一言难尽，我被卷到里面后，都认为自己死定了。”
秘纹师神情淡定的端起热茶，喝了口后，他一直在哀嚎的胃囊平复下来。
“也就是说，你并不擅长锻造装备，只会铭刻秘纹？”
听闻苏晓此言，秘纹师的表情一僵，解释道：“对于战甲或武器而言，秘纹是至关重要的……”
苏晓抬手示意秘纹师不用继续说了。
“所以，你依然不会打造装备。”
“是…的。”
秘纹师说完，心中略有气闷的喝了两大口茶。
“那你没用了，正门在那边，一直向外走，过了林间的碎石路有公交列车，之后转乘长途列车向永环城，继续向北到铁堡城，那边离主战场很近，海族经常在那附近出没。”
说完这些，苏晓示意巴哈给秘纹师拿笔路费，一直到一小袋金币摆在身前的桌上，秘纹师还有几分懵逼。
“你不打算囚禁我，让我帮你无偿铭刻秘纹？”
“……”
苏晓皱眉看着秘纹师，仿佛没理解对方在说什么。
“你在外界的凶名，和实际见面后，很不相符啊。”
“谣传。”
“我听说你炸了奥术永恒星的两颗资源星。”
“哦，这是事实。”
“能做出这事的人，居然这么简单就放走一名秘纹师，以你在外面的恶名，你最起码应该把我囚困起来，然后狠敲海族一笔，我个人是推荐你这样做的。”
“我待人和善，不会做这种事。”
苏晓说话间，拿起桌上的热茶，小饮一口。
秘纹师眼中满是迟疑与不解，道：“刚才你还准备让你的手下砍了我的脑袋。”
“那是在开玩笑，别废话，快走。”
苏晓示意阿姆逐客，见此，秘纹师低身就抱住桌腿，他总感觉，今天的事不对，对面这灭法，怎么看也不像待人和善的样子。
“我不走！”
秘纹师的态度很坚决，见此，苏晓眉头皱的更深，在得知此人是秘纹师后，他已经在团队频道告诉布布汪，让布布去通知厄格因、哈维、蝰蛇三人，以及让那三人带上各自的心腹，埋伏在庄园正门外的必经之路上。
只要秘纹师一出门，他就会被蒙面中的厄格因等人拿下，然后好生招待，但会被暂时软禁起来，以方便向海族那边狠敲一大笔好处。
至于为何这样做，如若苏晓直接扣下秘纹师，外面的传言就是兽族阵营领主囚困矮人王爱徒，并向海族提出高额赎金。
反之，如果苏晓礼貌且和善的把秘纹师送出庄园，到了庄园外，对方发生什么，就和苏晓无关了，他才来暮冬城当领主一天，这地方的治安不佳，他也没办法。
看着紧抱桌腿，死活不松手的秘纹师，苏晓让阿姆赶紧把对方‘请’走，厄格因等人那边还等着呢。
“等等，我知道个秘密，只要你让我在这待五天，我就告诉你这秘密。”
“……”
苏晓不为所动，甚至没理会秘纹师，相比一个秘密，还是海族那边的赎金更实在。
“你不意外，那些傲慢的施法者，竟然同意了海族那几乎狂妄的要求吗，你以前见过哪个虚空势力，会愿意来风海大陆的主战场，来趟这浑水。”
此言一出，苏晓示意已把秘纹师向超大号行李袋里塞的阿姆住手，一旁的巴哈更是痛心疾首的说道：“阿姆，你怎么能这么对待客人呢，太没礼貌了，秘纹师先生，快起来。”
惊魂未定的秘纹师重新落座，端起刚倒上的热茶，喝了口压压惊后，直接了当的说道：“据我所知，虚空那边出了大问题，有一个大到前所未有的深渊通道好像要出现了。”
根据秘纹师所言，很久之前，奥术永恒星就准备与海族合作，原因是，那时海族就以半胁迫的方式，让矮人王留在海族阵容。
矮人王不仅在防具锻造方面水平绝顶，他还能打造出元素特性的器物，以这些元素器物的良性共鸣，从而提升一片区域，乃至所在世界的自然元素总量。
对于这等元素器物，奥术永恒星那边窥探已久，并以各种方法抵达风海大陆，如若全方面的开战，奥术永恒星完胜海族，可来到海族的地盘后，那几名施法者没占到便宜。
双方交锋后，都感觉彼此不好惹，关于元素器物的开价，海族不敢轻易抬高，对此，奥术永恒星还算满意，直到不久之前，海族突然抬价，并与奥术永恒星表明，今后不会再选择秘密交易，必须奥术永恒星提供武力上的帮助，与海族一同对付兽族，海族才会继续愿意拿出元素器物。
结果是，挨了奥术永恒星一顿胖揍的海族，很快老实下来，满肚子怨气的坐在那不说话，然后又被奥术永恒星打了一顿。
虽说海族挨了两顿胖揍，但奥术永恒星不能完全不给海族面子，因此派出了一部分九阶施法者，以及两名绝强者，来协助海族对付兽族。
最初时，海族很生气，感觉奥术永恒星这是在敷衍，结果打起来后，海族死死搂住了奥术永恒星的大腿，施法者们在战场上的强大，的确是震慑到他们。
双方之所以能合作到这一步，只因为一点，就是在虚空的一处隐秘之地，出现了一处深渊通道，奥术永恒星处理这方面已很有经验，这深渊通道出现没多久，就被施法者们，以多年前从灭法那窃夺的方法关闭。
可谁知道，没过多久，这深渊通道又开启了，而且比上次大了一圈，对此，施法者们虽疑惑，但还没意识到事情的严重性，依然选择将其关闭。
可在几个月后，这深渊通道再一次，在同一个位置开启，大小比之前那次又大了一圈，这让施法者们立即警惕起来，这显然是有规律的开启，而且每一次比上次更大，间隔时间更短。
最初时，这深渊通道只有核桃大小，小到当初去处理这深渊通道的施法者都感到惊奇，他从没见过这么小的深渊通道。
可时至今日，这深渊通道的直径已达到3米，虽说相比正常的深渊通道，依然要小不少，可这特殊深渊通道，一次比一次大，或许在不久的将来，这会变成有史以来最大的深渊通道。
奥术永恒星也知道，单纯这样封堵，只不过是饮鸩止渴，究其原因，还是因为他们吞噬了太多自然元素，想办法提升虚空的自然元素总量，才是解决这特殊深渊通道的正确方式，这也就有了眼下奥术永恒星与海族合作，一同锤兽族的一幕。
听到秘纹师的描述，苏晓忽然想起，自己之前乘坐恶魔族的列车去参加空座宴，路上遇到了瑟菲莉娅，对方带着格林·薇，去往恶魔列车的终点站·绿茵大湿地。
虽说瑟菲莉娅半路下车，尝试隐瞒行踪，但在列车上遇到了，想继续隐瞒已是很难。
当时苏晓就感觉此事不对，还询问恶魔列车的司机羊角老哥，对方隐晦的透露，恶魔列车的终点站·绿茵大湿地，被浓郁的黑雾所笼罩，并且有很多施法者在周边区域看守，还布下重重结界。
由此可见，那特殊深渊通道，有七成以上概率就在“绿茵大湿地”。
“怎么样，我说的这秘密有价值吗？”
“……”
苏晓凝视了秘纹师几秒，之后拿起手旁的通信器，联络厄格因那边后，说道：“人不会去了，你们撤了吧。”
听到这话，桌对面的秘纹师脸颊抽动了下，短短的一句话，却包含着很大的信息量，果然，关于灭法的部分传闻，还是比较可信的。
“白夜，你这是？”
“刚才让人给你准备了送别宴，既然你不准备走了，自然也不用准备。”
“送别宴……”
秘纹师的目光带着几分狐疑，最终明智的没选择深究，虽说他始终感觉，这所谓的‘送别宴’，很可能是他刚出庄园，就被几名彪形大汉架上车绑走。
从弄清这是哪，以及苏晓是灭法后，秘纹师的态度就变得很奇妙，既没有敌对感，还有几分试探感，这感觉，就像是海族才是他的敌对方，而苏晓这边，则是有可能联手的合作者。
“汪！”
布布汪突然跑来，神情带着几分焦急，见此，苏晓跟着布布汪，快步来到二楼的里厅，后面的秘纹师虽不知道是什么事，但也下意识跟着。
投影映在墙壁上，看着近乎是第一视角的投影，秘术师目露疑惑，这情况比较复杂，他第一时间很难看懂，不过在观察片刻后，他惊觉般一拍大腿，道：
“我知道了，你是在利用这几个年轻人帮你找什么东西，幕后黑手啊。”
秘术师上下打量苏晓，仿佛第一次见到老阴哔本尊，毕竟，这家伙以前都是在工坊内研究秘纹，不需要和任何人斗智斗勇。
苏晓看着墙壁上的投影，发现小领主·古尔薇、头狼·约克四人，似乎是在一处地宫内，从岩石墙壁上残留的刻印，这地宫应该有几百年的历史，而且内部四通八达。
就在古尔薇等人神情既紧张，又有几分探索地宫的小兴奋时，四人走过一处转角，来到石门半开的密室内，位于这密室最里侧的墙壁上，有一个突出的挂钩，一条项坠正挂在上面。
这让走进密室的古尔薇、约克等四人都愣住，靠后些的逆耳狐·银羽，更是几步上前，还揉了揉眼睛，似乎在怀疑自己看错了。
“我们，找到了？九位城主，十几个家族，还有部落术士都找不到的东西，被我们就这样找到了？”
逆耳狐·银羽从挂钩上取下项坠，拇指还抚过项坠主体的破损处，观察几秒，她将其递给古尔薇。
古尔薇取出项坠破损的一角，轻轻松开手指，啪嗒一声，破损的一角被吸附到主体上，一抹微光在项坠上流淌而过，随即隐没。
古尔薇慢慢吐了口气，最终把这项坠戴在自己的脖颈上，就在这时，异变突起，一条暗绿色能量构成的毒蛇突然出现，直奔古尔薇的脖颈而去。
一把魔镰虚影凭空出现在古尔薇身后，啪的一声！将幽绿毒蛇斩碎，随着这能量魔镰一卷，勾住古尔薇脖颈上的项坠。
一股血气从古尔薇体表脱离，化为血兽虚影，一声咆哮扩散开。
“吼！！”
层层声浪扩散，能量魔镰啪啦一声破碎，血兽虚影也慢慢消散。
地宫·密室内的四人都一脸懵逼，这变故出现的太突然，以及，这些手段，明显不是来自同一个人。
与此同时。
暮冬城，城南，一道身穿边角有金色纹饰黑色长袍的身影，正看着对面几米外，被一根根黑色尖锥钉死在城墙上的违规者，此人正是魔镰·泰莉德，而前方那违规者，自然是她所杀。
似乎察觉到什么，魔镰·泰莉德看向远处的天边，忽然，她周边燃起黑蓝色火焰，在空气中烧灼出门扇，她抬步走进这门扇中。
而在领主庄园，大片黑色半流体从古堡四层涌出，渊龙长子汇聚身形后，龙翼一展，下一瞬，苏晓已站在龙背上，风雪中，渊龙长子轰的一声突破空间壁障急速掠向天边，沿途留下些许火星般的黑暗余烬。
十分钟后，地宫内。
轰！轰！
一声声巨响从后方传来，小领主·古尔薇、头狼·约克等四人，都脸色发白的全速奔行在地下通道中。
“那是什么怪物！”
逆耳狐·银羽都有些绝望，她此刻每一步踩在地面上，都能感受到后方巨怪奔跑途中所造成的震动感。
“那是术士的饲从，别被这怪物碰到，它身上有剧毒！”
头狼·约克奔行中高声开口，此刻他已开始感到呼吸困难，之前被另一只饲从伤到的胸腹处，开始发麻，逐渐失去知觉。
地下通道内，夺路奔逃的四人经过一处转角，又奔行几十米后，突然停下，并非因为地下通道到此为止，而是前方的通道，被黑暗所笼罩，仿佛那里的光线都被吸收般。
约克尝试把手探入前方的黑暗中，撕拉一声，黑暗的侵袭，让他立即吃痛缩回手，并确定，敢踏入这黑暗中，他必死无疑。
可不知为何，约克竟有种，仿佛有人正站在这黑暗中的感觉，不过他很快打消这荒谬的想法，得是多么可怕之人，才能安然身处这黑暗中。
轰鸣声从后方传来，古尔薇、约克、银羽都向后看去，目光所见的一幕，让四人差点心脏骤停，那四米宽，五米高的通道内，拥满各类兽型怪物，以及诡异的蛇、虫，这些体表满是剧毒黏液的饲从，把后面的通道牢牢堵死，平推着涌过来。
就在古尔薇、约克、银羽四人都心生绝望时，那些模样恐怖的蛇虫竟都停止涌动，并让出一条通道，一名部落阵营打扮，满脸涂鸦的巫毒术士，从这渗人的通道内走出，他那双透出幽绿的双眼，只是对视，就让人不寒而栗。
前方通道内是巫毒术士，后面通道被浓郁的黑暗占据，一时间，古尔薇、约克、银羽四人都有种，生命即将到此为止的感觉。
巫毒术士一步步走来，可当他距离古尔薇、约克、银羽十几米处时，他却目露忌惮的停下脚步。
这让深陷绝境的四人都很诧异，不过在诧异中，古尔薇、约克、银羽都有点心中飘飘然，因为如此可怕的巫毒术士，好像是在忌惮他们？
这搁谁，都难免会感到有些飘飘然。
实际上，巫毒术士忌惮的是几人身后黑暗中所站之人，以及对方那双平静但透出红芒的双眼。