第四十九卷 第3647章 交锋与委托

看着传说度排行榜中的-？？？
传说度，苏晓知道，这次排行榜大概率与自己无关了，但完全放弃这方面的收益，多少还是有几分可惜，如此一来，自然要想办法操作下，以弥补这方面的损失。
如果真的是违反了初始条例一类，那不能进行后续的操作，否则会出问题，问题是，苏晓一直以来被扣除虚空之树信誉度，大多都是因为召唤棘拉。
而棘拉作为他的永久性召唤物，召唤棘拉是合情合理的事，唯一的问题是，棘拉建立虫巢爆兵出的虫族，会对所在世界‘稍微’造成一些伤害。
这是苏晓被扣除虚空之树信誉度的主要原因，当然，也有些其他原因，例如在阵容商店内进货，或是在树生世界，以艾朵儿·帕帕的霸主身份刷杀戮功勋……咳～，应该是获得杀戮功勋。
如此想来，苏晓除了召唤虫族，阵营商店进货，刷杀戮功勋，把开放原生世界打成战争世界，入侵天启乐园的世界，以及炸穿树生世界外，他好像也没做过其他会扣除虚空之树信誉度的事。
如此反思的话，苏晓忽然感觉，自己的虚空之树信誉度变成-？？？
，似乎是合情合理的事，可眼下他在本世界的传说度变成-？？？
，让他暗感可惜，刚变成正数没多久的传说度，一下就负到最底部。
此等局面，怎能就此颓废，苏晓激活小队频道的联络功能，因距离很远，只能以文字形式与凯撒交流，在知晓苏晓的传说度变成了-？？？
，以末位的名次被挂在排行榜在顶部时，虽没看到凯撒本人，却也能从对方的只言片语中，感受到那激动到目露贼光的眼睛，操作空间属实不小，凯撒已经迫不及待。
苏晓刚关闭排行榜，就发现世界联络平台内热闹到极点，他打开查看：
莉莉亚（圣光乐园）：“传说度显示变成了奇怪的样子，这是什么原因导致的？”
小戈（圣域乐园）：“轮回乐园的猎杀者，不值得奇怪。”
狠人兄（轮回乐园）：“你一个违规者，好意思说我们？”
小戈（圣域乐园）：“是啊，我一个虚空之树信誉度-200多点的弱渣，的确没资格去说一位虚空之树信誉度-3820点的大佬。”
占卜师（圣光乐园）：“其实我感觉，你更应该反思，你怎么才负200多点就成违规者了，人家负3000多点还是猎杀者。”
豪妹（天启乐园）：“哈哈哈哈，这句话难以反驳。”
小戈（圣域乐园）：“……”
匿名者（天启乐园）：“不知道为什么，我感觉这次的传说度排行榜，要被这三个家伙搞没。”
占卜师（圣光乐园）：“此话怎讲？”
匿名者（天启乐园）：“你问问，白夜、魔镰·泰莉德，还有狠人兄，他们三个的虚空之树信誉度，加起来有1点没。”
占卜师（圣光乐园）：“那也不至于把这次的排行榜搞没，根本不可能。”
豪妹（天启乐园）：“你如果见过荣誉商店里“紧急援助”权限的额外警告，一定不会说出这话。”
占卜师（圣光乐园）：“什么意思？”
鹿角男（死亡乐园）：“是那句“增援者不可有意的伤害被增援者”？”
豪妹（天启乐园）：“对的，这条额外警告里，满是故事。”
亡灵妹（轮回乐园）：““狠人兄”，就他搞出来的。”
蜂：“o((⊙﹏⊙))o.”
狠人兄（轮回乐园）：“那事纯属谣传，各位不要相信。”
雷法神·艾格（天启乐园）：“谣传个……（因该战斗天使侮辱性发言，违反联络平台规则，此段发言已被屏蔽）。”
豪妹（天启乐园）：“难不成，你是此事的亲身经历者？”
雷法神·艾格（天启乐园）：“当然，不是。”
豪妹（天启乐园）：“哈哈哈哈。”
小戈（圣域乐园）：“哈哈哈哈哈哈。”
贝芙丽（轮回乐园）：“哈哈哈。”
莫蕾（天启乐园）：“哈哈哈哈哈。”
鹿角男（死亡乐园）：“笑死。”
蜂：“╰(*°▽°*)╯”
【提示：雷法神·艾格已临时屏蔽联络平台消息。】
……
最后一条提示一出，世界联络平台中更是一片欢声笑语，气氛变得非常欢乐。
城堡二楼的客厅内，苏晓坐在半环形的沙发上，思索着后续的计划，就在这时，布布汪凑到他身旁叫了声，之后激活投影装置，在对面的墙壁上投影。
墙壁上投影的画面酷似第一视角，是小领主·古尔薇出门前，布布汪事先在她要穿的外衣上，加装了纳米级的监听装置，至于为何如此，自然是为了弄清小领主·古尔薇那三名亦友亦仆的同伙，是否真的知道秘宝的踪迹。
老领主死后留下的秘宝，至少关乎两块“原初碎片”，对于“原初碎片”，苏晓当然是多多益善，刀术、近战、血枪三种技法能力突破Lv.80，各需三块“原初碎片”，外加从九阶巅峰晋升“绝强者”需要五块，总计十四块。
眼下苏晓只有两块“原初碎片”，哪怕算上这次秘宝内的两块，也才四块，只够所需的一个零头，外加能否获得这次的秘宝，还犹未可知。
通过墙壁上的影像，苏晓看到小领主·古尔薇还算听话，最起码没出暮冬城范围，而是乘坐公交列车前往城南的后街区。
越是向城南，建筑与街道就越发陈旧与破落，行人的目光也越发警惕与冷戾，还有些，脸上带有象征某个帮派的纹印。
有趣的是，这些凶徒或帮派成员，在遇到小领主·古尔薇后，竟都选择退避，有时在一条小巷中擦肩而过，实在避不开后，那些凶徒会低头偏身，等小领主·古尔薇从一旁走过后，这凶徒才敢匆忙走开。
不仅如此，之前在古堡见到苏晓时，是女仆护着身后的小领主·古尔薇，眼下却变成女仆跟着小领主·古尔薇身后，还是寸步不离的跟着，仿佛只要远离古尔薇几米，女仆就在后街区无法保证自身安全了。
到了后城区这鱼龙混杂之地，显然变成古尔薇在护着女仆，这让人不禁想到，古尔薇是否隐藏着什么能力，而且这种能力，她只对后街区这些凶徒、帮派成员用过，所以这些家伙才这般怕她。
更确切地说，古尔薇应该是没太多机会施展她的能力，所以她主动来后街区收拾这些凶徒、地痞，而这些被当成免费活靶子的凶徒、地痞，因经常被收拾，才这么怕这小领主。
以苏晓的观察，就古尔薇的小胳膊小腿儿，近战系能力不可能，能量系也不像，没感知到有太强的能量波动，如此说来，应该是灵魂系，或是某种罕见体系。
每个人的能力，都会衍生出不同的生活习惯，回想古尔薇最明显的特点，除了喜欢黑暗风的衣裙打扮外，还有她不说话的习惯。
外界的传闻是，古尔薇在双亲遇害后，她就从未开口说过话，换种思路是否可以理解成，双亲遇害让古尔薇的精神受到巨大刺激，从而觉醒出了一种不能随便说话的能力，因为那种能力的先决条件，就是说话，或是用口腔发声等。
小领主·古尔薇与女仆一路来到后街最南侧，都快到了几百米高的高墙下方，才停步在一栋二层的建筑后，女仆上前敲响房门，双方还对了密令后，门才打开。
开门的是名狐族，见此，苏晓拿起桌上的资料，以资料上的照片，和前方的影像对比，确认无误后，才翻开这名狐族的资料，这狐族出身贫民窟，没有名字，因经常穿着一身银色羽衣，被称为银羽。
随着小领主·古尔薇走进建筑内，苏晓看到寻宝队的另外两人，分别是年轻灰狼族，自称未来头狼的约克，以及树茂族的石树·奥。
寻宝队的三人，平常是以头狼·约克为首，逆耳狐·银羽则心思颇多，最后的石树·奥，属于比较耿直的类型。
随着房门关闭，房间内陷入一片漆黑，过了几秒都没人说话，最终还是女仆打破沉默，道：“就算我们要密谋一件事，也没必要关着灯吧。”
“不是想关着灯，而是银羽这蠢材没缴燃气费，燃气灯点不着了。”
黑暗中的头狼·约克开口，毕竟有夜视天赋，比较从容。
“我的钱都用来给你两个治伤了。”
逆耳狐·银羽开口，听闻此言，女仆点燃一支蜡烛，放在桌上，在场五人围坐在周边，女仆说道：
“领主庄园来了新的领主。”
“嗯，我们就是知道这点才去的，我之前让银羽去调查这个人了，银羽。”
头狼·约克看向逆耳狐·银羽，这让银羽单手扶额，长叹了口气，她带着几分消极的说道：“我提议，我们就此停止寻找那秘宝吧，大小姐你也乖乖听那位领主的话。”
“你这话什么意思，这新来的领主很有手段？实力很强？”
头狼·约克皱起眉头，听闻他的话，银羽又叹了口气，解释道：“这次已经不是强不强的问题，这新来的领主，就在不久前一个人屠灭了一整个海族军团。”
“？”
头狼·约克偏头，狐疑的看着银羽，银羽摊手耸肩，表示这就是事实，她也没办法。
“那我们……从谋略上取胜！”
头狼·约克依然还有几分不甘心，他寻找秘宝这么久，突然让他放弃一切，他虽感觉这的确很轻松，却又很不甘心，要说他贪图秘宝的价值，倒也不是，约克是个与生俱来的冒险者，他更喜欢寻找一件秘宝的过程，以及找到后的满足与成就感。
咚～
古尔薇轻敲了下桌面，表示赞同头狼·约克的说法，既然武力不是对手，那就谋略取胜。
“谋略嘛。”
逆耳狐·银羽的双手插到自己银白色的发丝间，一时间满脸愁容，她斟酌了下，以最委婉的方式说道：
“这名叫白夜的领主，在主城与大统帅·凯恩合谋，才得到暮冬城封地，我感觉，如果比拼谋略，我们几个……好像，有点稚嫩？人家是可以在主城和大统帅互相算计的呀，我们连个边陲封地的管家都算计不过，如果我们对上这领主……”
逆耳狐·银羽说着说着，脸上笑颜维持的越发牵强，她的话，让古尔薇、女仆、头狼·约克，以及石树·奥都沉默了。
见几人如此，银羽狡黠一笑，道：“战力不是对手，谋略方面也斗不过，但是呢，那领主的仇敌很多，我们只要保持现在的局势，就对我们有利，因为我们在暗，他在明。”
听闻此言，在场的其余四人纷纷赞同，而在这同时，领主庄园·古堡二层内的苏晓，正看着影像内纷纷表示赞同的四人。
继续看了会影像，苏晓确定了一点，这寻宝队，的确是距离秘宝最近的几人，原因是，古尔薇虽感应不到秘宝的位置，却能以秘宝上碎裂的一小块残片，大致判断出秘宝的所在方位。
有了这优势，外加寻宝队三人的寻找，他们已经判断出，那秘宝被仆从盗走后，应该是存藏在了某处地下区域，结果那仆从死于部落阵营巫毒术士的拷问，还没说出秘宝的位置，就因灵魂枯竭而死。
秘宝方面有了着落，让苏晓的心情很不错，不过这次的两名对手都很棘手，无论是魔镰·泰莉德，还是部落阵营的那名巫毒术士，都难缠到极点。
对于魔镰·泰莉德，苏晓有些了解，而对那名巫毒术士，则处于完全未知的状态，想到这点，苏晓让布布汪去把厄格因找来。
厄格因很快就走进客厅内，看上去一如既往的可信且办事能力强，其实到了暮冬城封地后，这家伙的反骨涨势惊人。
之前在主战场与永环城，厄格因始终在苏晓手下做事，属于难以脱离苏晓的视线，眼下到了暮冬城，厄格因一下就自由，若非苏晓安排管家时，安排的太过轻松惬意，厄格因早就反骨疯长了。
原本用于牵制厄格因的哈维，最近既负责运输重要资源，也在收拾暮冬城那些不老实的富商贵族，忙的都没多少时间休息，可以看出，哈维是由衷感激苏晓把他带出地下城，以实际行动与忠诚，报答这份感激。
“我听说，最近你密见了城外六个军团的将领们？”
苏晓说话间，在手中的灵魂结晶上掰下一小块，放在前面的蒸汽炉上加热，待其温热后，放入口中细细咀嚼。
“属下怎敢，大人，您这是从哪听到的谣传……”
厄格因的话还没说完，苏晓已将几张照片丢在桌上，看到这些照片的内容，厄格因差点膝盖一软直接跪了。
“大人，我这也是为了……”
“做的不错，你今后要多和这些将领接触，知道他们间的派系。”
“大人，属下知错了。”
“除了知道他们间的派系，也要揪出他们的把柄，这样才更好指挥他们帮你做事，但你不用摆平六个军团的所有将领，摆平其中两个军团的将领就够了。”
“大人，属下真的没有这意思，我……”
不等厄格因说完，苏晓偏头低垂着眼帘看了他一眼，这让跪地状态的厄格因当即低头闭嘴，不再两人各说各的。
“你提前去接触接触是好事，服众了吗。”
“还行…吧。”
说出这话，厄格因的头压到更低。
“嗯，能服众就好，你在那边也代表我，如果你替我丢脸，我就把你的灵魂，做成明早的餐点。”
苏晓说话间，慢条斯理的咀嚼着口中的灵魂结晶，听到那咔吧、咔吧的低闷咀嚼声，厄格因的额头，彻底贴在了地毯上。
“正聊着天，你跪下做什么，这不是好习惯，厄格因。”
“对对对。”
厄格因站起身，见此，苏晓面色一沉，不经意间说道：“我好像也没让你站起来。”
听到这话，厄格因赶紧单膝跪地，低下头。
手中拿着半颗灵魂结晶，坐在沙发上的苏晓，偏头看着厄格因，他此刻由衷感觉，厄格因今后有当领主的资格，能屈能伸，狠辣果断，最重要的是有野心，这家伙要是当上领主，下一目标肯定是想着爬到七大家族的位置，等到了那个位置，下一目标就是兽王之位。
这看似狂妄，但目标明确，并非是想一步登天，而是满怀野心的一步步向上爬，这种人，既能委以重任，也能做大事。
“你替我去芬里斯那边，和他一起调查清楚，是哪个部落的巫毒术士，到了我的地盘上。”
“是。”
厄格因起身向外走去，因方才的卑躬屈膝，让他眼中蕴藏的不甘，达到前所未有的程度。
就在厄格因一步步前行中，苏晓忽然说道：“你有点心理准备，下一步，我准备把你托到军团首领之位上。”
听闻此言，厄格因立即停下脚步，眼中满是不解，这刚挨一棍子，又马上给肉吃的局面，让他眼中的不甘烟消云散，取而代之的是重新燃起的野心，军团首领这官职，几乎与城主平起平坐，在封地上，地位只在领主之下。
苏晓让厄格因去找城主·芬里斯，自然想到两人会狼狈为奸，如果说厄格因是天生的狼，那芬里斯就是与之同流合污的狈。
苏晓就是要让这两人狼狈为奸，组成封地上最难缠的同盟，唯有如此，他才能知晓封地上的各种秘密，以及让其余的八名城主不敢造次。
在暮冬城封地上，苏晓手下的三人，其实各代表一种力量，首先是斑狐族·皮鲁，这是暮冬城封地的财神爷，别忘记，皮鲁曾是主城·永环城的财政官，但在关键的抉择中选错，才惨淡收场。
而城主·芬里斯，这家伙是地头蛇，暮冬城封地的情报渠道，有八成都在这家伙手中。
最后的厄格因，这家伙则代表军团，只是一两天时间而已，暮冬城封地上六个军团的将领们，有五成以上都对厄格因表露附属之意。
因此苏晓只要不让皮鲁，城主·芬里斯，以及厄格因三人勾结在一起，他就压的住局面，作为与风险对应的收益，这三方面被这三人掌控后，必定能发挥出远超之前的效力。
厄格因与城主·芬里斯没让苏晓失望，傍晚时分，这两人就返回领主庄园，并推开三楼书房的房门。
书桌后，苏晓合上手中的封印学书籍，开大燃气灯后，示意两人随便坐。
“大人，时间匆忙，查到的资料有限，后续肯定还有其他，这些是暂时已知的情报，请您过目。”
城主·芬里斯递上一个酷似牛皮纸材质的文件袋，苏晓接过打开后，发现里面除了几份情报外，还有些部落风格的小物件，半颗兽牙，或是类似骨灰的粉末等，从这些残存物的能量波动判断，这应该都是被当成施术媒介使用，而且是已经用过，失去效能的废弃品。
这次部落阵营那边来争夺秘宝的，的确是名巫毒术士，名字与年龄未知，从对方手上的涂鸦判断，此人应该在200岁以上，对术士而言，这差不多是巅峰年纪，正处于身体能量还未衰退，且经验极其丰厚的阶段。
通过装束、衣着等，城主·芬里斯手下的情报人员判断出，这名巫毒术士来自一个信奉死亡的部落，更确切的说，是在信奉灵魂的死亡。
看到这情报，苏晓拿起手旁的半颗兽牙，他方才看到兽牙上的印记，就感觉有点眼熟，现在看来，这印记所象征的，赫然就是灵魂死神。
如此想来，这巫毒术士信奉之神祗，正是苏晓这次要猎杀的目标，之前他始终没打探到关于灵魂死神的踪迹，无论是兽族，还是海族，都罕有这方面的记载，现在看，原来是在部落那边。
“灵魂死神：悬赏金1500盎司时空之力，需斩杀此目标，才可获得全部赏金，如常规击杀，仅可获得400～500盎司时空之力的赏金额度。”
苏晓的想法是，先格杀掉那巫毒术士，通过剥离对方的灵魂记忆，得知灵魂死神相关的情报。
这么久以来，苏晓算是总结出了“噬灵者”天赋除了提升灵魂强度之外，另一种功效的正确使用方式。
噬灵者的第二效果看似是通过吸收灵魂记忆，从而提升自身能力，其实这相当不靠谱，风险高于收益太多，反之，在自身灵魂强大后，仅凭这特性观看敌人的灵魂记忆，是获得情报与知识的绝佳手段。
没错，噬灵者第二效果的正确用法，是通过灵魂记忆剥离出知识，之后自身通过学习，掌握这些知识，如此一来，就完美解决了直接吸收灵魂记忆所带来的全部副作用。
在苏晓看来，各种高阶知识的价格，真的比罕见的宝物要高，还有一点，他可以把这些通过灵魂记忆所得的知识归纳起来，然后把这些归纳出的高阶知识，卖给灵魂书库那边，从而得到书库银币，再以书库银币，从灵魂书库买到他需要的知识。
如果机会适合，苏晓还可以凭从灵魂书库买到的知识，和任务世界内的智者们交换，例如以封印学知识，换取同阶位的知识，之后再把这些新得到的知识归纳起来，倘若灵魂书库还没收纳这种高阶知识，又能卖一笔书库银币。
苏晓将寻找秘宝、巫毒术士、灵魂死神等关键因素，串联成一条线，这条线的最终目的，当然是斩杀灵魂死神，获得1500盎司时空之力的悬赏。
除了这条线，其实还有其他几条，另一条则是发展虫族，眼下这条线发展的已经差不多，只要搞到200万以上金币，那这条线就布置完成，后续不用做什么，但全都是收益环节。
而第三条线，则是寻找“初始印记”，苏晓现已找到5.1%的“初始印记”，这应该是领先水平。
这三件事，苏晓决定先处理虫巢的发展，既是因为，这一条线后续都是收益阶段，也因为这一条线与主线任务紧密相连。
苏晓以前完成主线任务，有过跳过几环完成的情况，也把主线任务搞成过战争任务，而这次，他准备把局面发展成自动完成主线任务。
之所以如此，是因为之前的布设，只要菌毯方面发展开，后续己方封地的各方面情况，肯定会节节攀升，这也会导致一种情况出现，就是现阶段的主线任务第二环刚完成，第三环刷出来后，封地的情况就足够满足第三环的完成，后续的第四环、第五环等，也都可能是类似的情况。
更简单易懂的说法是，不是苏晓预判了主线任务的发展，而是他提前把主线任务可能出现的要求，都给完成了，一共就那十几种可能，这十几种可能全被完成到最大上限后，当然是主线任务激活一环，就自动完成一环。
算算时间，距离上次光顾白蹄港，已差不多两三天，虽说原本准备3～5天后，再去光顾下，怎奈现在太缺金币。
苏晓让厄格因与城主·芬里斯继续去调查巫毒术士的事后，他带着布布汪、阿姆、巴哈下到古堡一层。
此地被清扫的格外宽敞，地面早已刻印好大量阵图，让阿姆把通往上层的门锁死后，苏晓来到阵图中心处，单手按在上面，闭目感知。
和预想中的相同，海族的白蹄港那边，果然没舍得换“术式中枢”的材料，而是将原本那些破损的材料熔炼一番，从而打造出了新的“术式中枢”，如此一来，苏晓留在“术式中枢”材料中的大量微米级阵图，已被聚合在一起。
那边的组合型阵图，显然还未被发现，至于效果，简单粗暴，激活后将吸收周边500×500米内的所有东西，将其传送到苏晓这边的阵图上。
沿途遇到空间封锁怎么办？无视就好，这就好比有人会用路障拦截汽车，却不会有人尝试拦截一辆飞驰在岩石路上的火车。
看了眼时间，现在是傍晚6点，正是运输队到了白蹄港的2～3小时后，应该有一批处理好的晶脂，被存在白蹄港中心建筑地下三层的宝库内。
想将那边的东西传来过来，必须要突然，半蹲在地的苏晓取出一颗灵魂晶核，咔吧一声将其捏碎后，单手按向阵图的中心节点上。
轰！
一声巨响从脚下传来，因传送导致合金封箱破碎，大量固态晶脂从下方的空间阵图内涌出，其中还混杂着其他物资，更让他意外的是，一道瘦弱的身影被甩出，啪嗒一声拍在侧面的墙上。
这消瘦男人口鼻溢血，躺在地上呻吟一声后，眼睛一翻昏死过去。
苏晓抬步来到这消瘦男人身旁，手中已出鞘的长刀并未斩下，因为这男人衣袖上的纹印，代表了万界三大铁匠之一的矮人王。
这瘦弱男人肯定不是矮人王本人，但其应该是矮人王的学徒或弟子一类，无论是学徒还是弟子，这次都是运气爆棚。
在苏晓一针恢复药剂，外加几个关切的嘴巴子后，消瘦男人眼皮颤了颤，睁开双眼。
“你，你是谁。”
瘦弱男人还有点心有余悸，虚弱到仿佛随时还会昏厥，听闻此言，苏晓语气平缓的说道：
“别担心，我是灭法。”
听闻灭法二字，瘦弱男人眼睛一翻昏厥过去，那吾命休矣的眼神，让人格外难忘。
与此同时，远在万里之外的白蹄港中心建筑，21层的指挥室内，指挥台前的海族统领·珀涅罗，正查阅几份文件，都是关于中心建筑与地下宝库的防御加强。
“大人，这次您放心，我们特意把矮人王的弟子请来，加固宝库防御，我相信，这次一定……”
侏儒副官的话说一半，一名传令官气喘吁吁的跑进指挥室内，神情悲愤的说道：“大人，不好了，宝库又被洗劫了！”
听闻此言，海族统领·珀涅罗错愕了下，但很快接受这事实，他长舒了口气，问道：“是谁做的。”
“不，不知道。”
说出此言后，传令官自己都下意识退了半步。
“？”
海族统领·珀涅罗狐疑的看着传令官，这句不知道，属实出乎他的预料，而在这同时，方才还说宝库必定万无一失的侏儒副官，连大气都不敢喘一下。
“没其他事，都退下吧，让我一个人安静会。”
海族统领·珀涅罗单手轻揉着有点嗡嗡的脑袋。
“其实，大人，属下还有一事禀告。”
“说！”
“就在刚才，我们发现矮人王的弟子，好像也被劫走了。”
“谁做的。”
海族统领·珀涅罗这次是真的怒了，但并未表现出来，宝库内的晶脂被劫走是损失没错，但相比矮人王的弟子，那不算什么。
“说，谁做的！”
“不，不知道。”
传令官说出这话后，海族统领·珀涅罗示意对方可以下去了，传令官如是大赦。
“白夜。”
海族统领·珀涅罗沉声开口，片刻后，他看向对面的三人，问道：“你们开个价，只帮我除掉此人。”
听到此言，噩鬼·凯因没说话，想起曾经一记究极灵魂系大招打出三位数后，他就更沉默，而在他一旁，作为法系+雷系+灵魂系的雷法神·艾格，明显对这生意很感兴趣，准备接了委托，去找苏晓较量一番。