第四十九卷 第3646章 争夺

虚空之树的警告出现，与以往几次不同的是，这次要扣除的虚空之树信誉度，额外标注了“巨量”。
这么久以来，苏晓对物品资料与提示中的“少量”、“中量”、“大量”、“巨量”，都有了比较深刻的了解，用比较通俗易懂的理解就是，前几个形容单位相加后乘以十倍，大概就是“巨量”这个单位的最低值了。
也就是说，如果继续召唤棘拉，那么本次虚空之树信誉度的扣除惩罚，将来的格外猛烈，对此，苏晓并不在意，他的虚空之树信誉度已经因为前几次召唤棘拉，变成-？？？
了。
苏晓选择继续召唤，阵图中心处的超脱之刃直冲上方，仿佛划破了什么壁障瞬间，可上方的天棚却毫无损伤。
就在这岩石天棚上，一小块荧紫色生物组织出现，之后这荧紫色生物组织快速增殖，转眼就生出一大片，构成一道空间漩涡的同时，一只只恶魔虫族的利爪探出，在空间漩涡下构成向下的台阶。
一道娇小的身影顺着利爪台阶，从空间漩涡内走出，她的脖颈两侧有几条浅紫色甲壳，很平滑，而且紧贴着皮肤，除此之外，乍一看，苏晓召唤来的生物与人类无异，正是棘拉。
浅紫色精神触须在棘拉身后蔓延而出，很有威势，可见棘拉的实力，已与之前大不相同，但那有点迷茫的眼神，明显是在寝巢内睡的正香，突然被召来，多少有点懵逼，这导致她走下一节利爪台阶时，脚下一滑，然后就从台阶上翻滚下来，最后额头亲切的亲吻了地面后，棘拉双手握着额头，团在地上。
“……”
苏晓单手轻按眉心，不断在心中告诉自己，这是自己培养的，没有威势不要紧，能力强就行了。
如此想着，苏晓发现超级家里蹲的棘拉，已经躲在自己的长皮衣下摆后，还在左右张望着，显然，回应苏晓的召唤，是棘拉的本能，因此就算是在睡梦中，棘拉也能第一时间被召唤来，只不过，在召唤途中，棘拉还处于半睡半醒的茫然。
棘拉抬起小手，十几只精英螳甲，从天棚上的荧紫色生物组织内爬出，这些螳甲有两只反曲的刀足，再向后是六根甲足，尾部则是三条酷似蝎子的尾巴，都有几米长，不过相比蝎尾，精英螳甲的尾结构更灵活，颇有几分几丁质触手的感觉。
而且这三条几丁质尾尖，是一圈能伸展开的倒刺刃，可用于完成精密工作，如切割、衔接生物组织等，平常还能将重物固定在背上，或是拖拽重物。
更为独特的是，这十几只螳甲的甲壳上，覆盖了一层荧紫色，这是吸收了天棚上那些荧紫色生物组织所带来的变化。
别小看这些荧紫色生物组织，这是棘拉被召唤到本世界时，因她在轮回乐园的公证中，是苏晓的召唤物，所以在她被召唤来的同时，轮回乐园的公证机制，生成了这些有本世界规则特性，以及棘拉细胞特性的紫色生物组织，作为传送门的媒介。
这看似没什么用的紫色生物组织，既有本世界特性，又有棘拉的细胞特性。
棘拉作为虫族主宰，只要她到了一个新的世界，她就会被这世界视为侵入者，时刻对其进行排斥，好在有轮回乐园的公证，这排斥被抵消。
棘拉的世界排斥反应虽解除，问题是，她所掌控的虫巢，所培育出的虫族，是没有这种公证的，也就是说，她召出的这十几只精英螳甲，应该被本世界排斥才对。
棘拉让十几只螳甲，把这有本世界特性，以及她细胞特性的紫色生物组织吸收后，这十几只螳甲，就相当于她的追随者，会受到轮回乐园的次级公证，如此一来，就形成了完美‘越界’。
哪怕本世界的兽族与海族，有侦测高危险度族群，以及灭世级族群的手段，也察觉不到棘拉的到来，因为从理论上来讲，她还没在本世界内以虫巢爆兵。
至于棘拉为何如此的有经验，无他，唯手熟尔，跟着苏晓去过的原生世界多了，想不熟练都难。
十几只螳甲开始工作，向下挖掘，并将挖出的泥土分解掉，让其化为一种流体的石质物，它们的甲尾末端展开，之后夹住【活性结晶】，通过吸收里面的生命能量，培养虫巢的基本组织，几秒后，一种暗绿色的生物组织开始蔓延，扩张。
以棘拉现在的虫族梯阶，初始的虫巢就有百米高，这次并不是把地下掏空建立虫巢，而是让这百米高的巨大虫巢，宛如生长在地下，外壁与泥土接触，乃至于，还有一定的伪装性，只要不是有人挖掘到此，挖到这巨大虫巢上，很难发现其存在。
这虫巢的入口在古堡地下二层的墙壁上，走入其中后，是向下的螺旋台阶，下到一定程度，则进入主通道，主通道连接着一条条分支通道，让虫巢四通八达。
现在所有分支通道都关闭，主通道直接蔓延到棘拉的寝巢前，别以为这虫巢没有防御手段，其进入防御状态后，所有出入口都关闭，体积缩减30%，防御力提升两个梯阶，以及这玩意的生命值，高达200多万。
这并不算夸张，虫族是战争族群，作为保护母皇的虫巢，必定是整个虫族所能进化出的最强防御，虫族母皇在，一切都在，母皇死去，虫族立即凋零，这就是极端又强大的虫族。
虫巢还未建造完成，虽说只有十几只螳甲，但别小看它们的工作效率，最多中午时分，它们就能建立好虫巢。
以本世界的情况而言，苏晓没打算让棘拉爆兵，因此越低调越好，不要忘记，暮冬城封地有六个军团，只要搞到大量金币，以及出征所需的粮食资源，苏晓就能派出六个军团前往主战场。
有厄格因、哈维等人的“统领潜质”能力，苏晓根本无需亲自去主战场，他只需佩戴战争领主称号，那厄格因、哈维等人，就能以“统领潜质”，自身得到100%称号加持的同时，也将称号的一部分效果，加持到麾下的兽族士兵们身上。
暮冬城封地的兽族军团历来悍勇，倘若再有战争领主称号的加持，到了主战场后，必定在短时间内成为兽族阵营的主力。
所以说，棘拉在本世界的发展，无需爆兵，只需让己方麾下的六个兽族军团，带上菌毯，在与敌人开战后，展开菌毯，菌毯就能吸收到敌人死后所留存的灵魂能量，之后将这些有了几分虫族特性的灵魂能量储存起来。
到时再以传送阵，将收拢起来的菌毯传送回暮冬城的领主庄园，最终被虫潮所吸收，转化为“进化点”。
只要有了“进化点”，棘拉就能快速成长，乃至成为最强虫族，如此一来的话，去往永光世界，就有了几分底气。
甚至于，如果菌毯发展的好，能对上面的己方单位，带来一定的增益，那么不仅是暮冬城的六个军团，会在战斗时展开菌毯，其他领主的兽族军团，也会愿意带上菌毯，在与海族开战后将其展开。
越多兽族军团用菌毯，那己方就能获得更多的灵魂能量，也就代表更多的“进化点”。
至于生物能，虽说也可以趁机吸收与储存，但这样做的风险太大，兽族的高层们不是傻子，吸收生物能所产生的波动，比吸收灵魂能量强百倍不止。
吸收灵魂能量，可以解释为是菌毯为了保持活力，进行的适量能量吸收，这么说，兽族高层们最多半信半疑，不会说什么，可一旦吸收生物能，能确定的是，除了己方麾下的六个兽族军团外，其他领主不会让他们麾下的军团使用菌毯。
不仅如此，兽族的七大家族也会来调查菌毯，稍有不慎，就可能被他们查到棘拉，这里是超脱·原生世界，是兽族的地盘，永远不要小看超脱世界的霸主势力，否则就要付出极其惨痛的代价。
无论是兽王，还是七大家族，除了面对原罪物时，他们做出妥协，其他时候都是寸步不让，而一直用原罪物威胁，这种事，只要有第二次，双方必定不死不休。
外加苏晓从没想过，要以忽悠的方式，让其他领主用菌毯，更准确的说，他还要让厄格因、哈维等己方军团首领，死死保守菌毯的秘密。
菌毯如此显眼的东西，就算很小心的保密，也会在短时间内，被其他兽族军团发现，到时，那些军团的领主，会通过各类渠道知晓此事。
到了那时，一百多位领主们，肯定是对这能增益兽族战士的菌毯，产生浓厚兴趣，例如派人打探，乃至偷偷在混战中窃取一块菌毯。
有些脾气直的领主，干脆会找上苏晓，以金币或资源为代价，换取些菌毯，到了这时，苏晓会当场拒绝。
届时，一众领主会感觉，这家伙有这么好的东西自己用，大家都是领主，都和海族为敌，是一条船上的，不行，这事得去找兽王评评理。
最终在兽王的主持，以及一众领主的强烈施压下，苏晓‘被迫’拿出菌毯，与所有领主共享。
大部分智慧生灵都有个特点，就是当他们捡到一件宝物，或是有人突然送他们一件宝物后，他们过了最初的短暂惊喜，后续就会开始担心。
例如这宝物是否会有害处，否则为什么被人丢在路边，再或是，这宝物会不会带来厄运，否则那关系一般的家伙，为何会把这宝物送给自己。
最终在满心的疑虑下，格外慎重的使用这宝物。
反之，如果是用尽手段，乃至不择手段争来的宝物，那别说防范之心，就算睡觉都得抱怀里，防范什么？
要是这东西有害处，当初拥有这宝物的家伙，会那么玩命的保住它吗？
没错，苏晓就是要让一众领主们，来争夺菌毯，更多领主麾下的兽族军团用菌毯，就代表己方能获得更多“进化点”。
只要“进化点”够多，棘拉就可以通过“进化点”提升虫族阶位，苏晓要的就是这点，虫族阶位的提升，其实就是虫族所有方面的综合性永久提升。
苏晓查看棘拉的资料，果然，各方面的提升都不小，就在这时，他接到提示。
【提示：因此永久召唤物的“虫族主宰”能力，该能力所对应的进化点，将得到进一步的公证。】
【公证完成，你可打开对应列表，分配此进化点。】
……
苏晓很快在烙印列表内，找到召唤物·虫族的选项，将其打开后，列表出现在眼前。
【恶魔虫族。】
现有进化点：12点。
族群等级：Lv.70（每消耗10点进化点，可提升1级族群等级）。
主宰（棘拉）：Lv.70（每消耗3点进化点，可提升1级主宰成长，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
虫巢：Lv.63（每消耗3点进化点，可提升1级虫巢等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
基因库：Lv.34（每消耗5点进化点，可提升1级基因库等级，此特性，将随着“族群等级”的提升，一同提升）。
……
主列表内能提升的特性只有四种，从综合提升方面，肯定是提升“族群等级”带来的收益最大，而下面的三种，主宰成长就是提升棘拉自身实力，虫巢无需多言，这是爆兵能力，虫族建筑等阶，以及所有虫族单位强度等。
最后的基因库，这就比较有趣，这属于乐园公证出的提升选项，就以棘拉自身而言，无论她以什么方式，都不能凭空想象或构建出新的战斗虫族基因，但在轮回乐园的收录中，有着海量的虫族基因。
公证后，只要“基因库”能力提升上去，棘拉就能通过轮回乐园的公证，以虫巢解锁出新的虫族单位基因，从而培育出更强的战斗虫族。
无论是单独发展主宰强度，还是虫巢与基因库，都不太明智，还是提升“族群等级”，从而让其余三者的等级一同提升，才是最稳定的发展方式。
苏晓向下翻看列表，很快在下面的分支列表中找到菌毯。
“菌毯：Lv.20（每消耗1点进化点，可提升1级菌毯等级）。”
现有的12点进化点，是棘拉攒了很久才攒出来，在上个世界，菌毯到了Lv.20后，就无法提升，眼下到了风海大陆，则有了进一步提升的机会，对此，苏晓并不意外，类似的情况，他已见过几次，像恶魔虫族这种族群，被所在世界限制，是再正常不过的事。
苏晓尝试以“进化点”提升菌毯，眼前的列表内，菌毯能力后面出现个半透明的加号，在消耗1点进化点后，提示出现。
【菌毯已提升至Lv.21，请在以下选项中，选择一种作为提升收益。】
1.生物能、灵魂能量吸收效率+5%。
2.菌毯上所有己方/友方单位移动速度+0.5%，体力恢复速度+1%。
3.菌毯上的己方/友方单位濒死后，生命值恢复速度提升。
……
要是换作以往，肯定是选择第一种，但现阶段，更需要比较显眼的能力，例如一名兽族战士濒死倒下后，些许菌毯攀到他身上，帮他恢复生命值。
恢复多少不是关键，关键是这种恢复不会凭空出现，那么菌毯要吸收一定量的生物能，一下就说的通了，只要控制菌毯吸收生物能的效率，只开启全功率的10%左右，而且也限制菌毯储存生物能的总量，只开启5%储存量。
以及在虫巢培育出菌毯时，给其下达基因指令，让其只吸收海族的生物能，这并不难，兽族与海族的本源生命力特性，有巨大区别。
如此一来的话，哪怕菌毯开始吸收生物能，那兽族战士与领主们，也不会怀疑生物能的用途，更想不到这东西能用来爆兵，以及，这是菌毯吸收与过滤敌人的本源生命力后，转化为能量治愈他们，这想想就爽，兽族更不会有所怀疑了。
至于虫族不需要这种濒死后，躺在菌毯上恢复生命值的能力，这没关系，就算把现阶段的菌毯发展到不适合虫族，也只是损失些“进化点”而已，归根结底，菌毯只是虫巢所衍生的一种虫族建筑，就算现在这菌毯发展废了，最多是剥离这种“虫族建筑·基因记忆”，重新启用之前版本，也就是只有Lv.20的菌毯·基因记忆。
当然，棘拉、虫巢、基因库方面的发展，一定要慎之又慎，这些不能剥离或割舍，也没有重新启用之前版本的可能。
苏晓继续提升菌毯，当把菌毯提升到Lv.30，提示出现。
【提示：因“族群等级”限制，菌毯已提升到极限等级。】
【菌毯Lv.30：生物能、灵魂能量吸收效率+50%，菌毯上所有己方/友方单位移动速度+25%，体力恢复速度+35%，真实体力+5点，当有己方/友方单位濒死倒下时，其生命力恢复速度，将得到一定程度的提升。】
……
可以说，这个版本的菌毯完全不适合虫族，虫族根本不需要体力速度恢复，以及真实体力属性，还有濒死恢复，以至于，连移动速度加成都不太需要。
虫族历来都不是凭借个体强大，而是漫天的虫海冲向敌人，此等情况下，在菌毯上的移动速度就没那么重要，虫族与敌方作战，一般都是先混战，然后才展开菌毯。
至于体力恢复，体力属性，以及濒死恢复，这对战斗虫族来讲，都是没什么用的加成，战斗虫族在体力耗尽后，会自行被菌毯分解，转化成生物能传输回母巢，然后母巢以这些生物能，培育出新的战斗虫族。
一只战斗虫族从濒死恢复到全盛状态所用的时间，虫巢大概能完成三到四批的爆兵。
这菌毯虽不适合战斗虫族，却适合兽族，兽族不能爆兵，因此无论是体力恢复、濒死恢复，还是真实体力属性的加成，都很重要。
在其他领主发现此物后，只要苏晓操作得当，那有九成以上的兽族军团，都会使用这东西，而苏晓需要的，则是菌毯吸收海量灵魂能量后，通过母巢所产生的进化点。
眼下的问题是，怎么让其他领主看到菌毯的强大，最好的方法，必定是将厄格因、哈维、蝰蛇、恶齿都任命为兽族首领，暮冬城总计六个军团，让厄格因、哈维各率领两个，蝰蛇与恶齿各率领一个军团，从而出战主战场。
如此一来，苏晓既能每天稳定收益1800点的军团出战所得声望值，还能让麾下的这六个军团，在主战场上展现出菌毯的强大，届时其他兽族领主，自然会主动找上门。
所以说，现在的难题还是金币与粮食，暮冬城的六个军团，总计欠下薪金200多万枚，而要出征前线，最起码准备500个单位的优质粮食物资。
粮食物资方面没问题，苏晓在主城的仓库里，还有2000多个单位的粮食物资，今早开始，阿姆与厄格因等人，已经开始把这批粮食资源往回运。
真正要解决的是金币空缺，之前有一大批晶脂的情况下，拿出200多万金币没问题，可这笔横财，都用来喂饱暮冬城封地的领主们，否则的话，眼下怎么可能这么平静。
当然，这只是苏晓愿意拿出这笔横财的原因之一，几千个单位的优质粮食加各类生活物资拿出去，暮冬城封地的居民幸福度与经济情况，从今早开始，就出现直线飙升迹象。
这带来最直观的影响为，封地评价已经从D级提升到D+，最多也就晚上，就能达到C级，后续必定能攀升到B级。
主线任务第二环的要求为，将封地评价提升到C级，因此这次的横财没白花，而后续去哪搞200万金币，填补封地上兽族军团的空缺，这肯定得去找海族。
之前苏晓率领领主队奇袭白蹄港的中心建筑，并摧毁了中心建筑最下层宝库的“术式中枢”，这看似是在破坏，其实在预留后手。
如若苏晓不破坏那“术式中枢”，海族必定对其严密检查，以免苏晓在其中留下什么后手，反之，如果苏晓将其砸碎，海族将不会有这方面的顾虑，谁会在留了后手的情况下，还把“术式中枢”破坏？
那岂不是也要破坏自己辛苦留下的后手。
真实情况是，苏晓真就这么做了，他能确信，海族的术师在修复那“术式中枢”时，一定会就地取材，那“术式中枢”的材料，与白蹄港内的术式导纹，早就有了共鸣性，冒然换材料重新制造“术式中枢”，会让白蹄港内所有术式的效能降低20%～30%。
这也导致，那些海族术师在修复术式时，也会将那些材料中含有的微米级阵图，一个个聚合在一起，这种阵图单个无用，可多个聚合后，就能将其激活，这正是苏晓预留的后手。
关于这阵图的效果，很简单，定向吸附阵图，作用为单向激活恶魔传送阵，让其产生强大的吸附力，将周边的所有物品都吸取到其中，从而传送到苏晓设定的对应阵图上。
不要忘记，白蹄港是海族在主战场上唯一安全的海岸要塞，从水晶森林开采的能量水晶，必定先到白蹄港中转，在白蹄港完成提纯与催化后，成为晶脂，最终才被运走。
所以说，眼下等待即可，要给白蹄港宝库一定的休养时间，刚洗劫了一次，最起码得间隔三四天，那边才能缓过来。
至于白蹄港的海族统领·珀涅罗是否会放弃那宝库，这不可能，无论如何，那都是白蹄港最安全的地方，上次被洗劫，纯属意外，中心建筑都被攻占，宝库的防御还能撑那么久，已经很让人意外。
苏晓拿走棘拉吃剩半袋的薯片，快要吃早饭了，吃什么零食，这让棘拉的目光看向布布汪，想着再要一袋，布布汪立刻看天棚，装作无事发生。
顺着楼梯回到古堡一层时，苏晓发现此地暖和了不少，厨房的方向还飘来食物的香气，他来到餐厅时，发现小领主·古尔薇正安静坐在餐桌旁，等着开饭。
苏晓落座没一会，女仆就端着餐食从厨房内走出，显然是在等苏晓到了才开饭，不要小看任何人的智慧，所有人都有其生存之法。
享用一顿还算丰盛的早餐后，苏晓看向古尔薇，从见面到现在，这小领主始终一言不发，对此，苏晓并不意外，古尔薇并非没有语言能力，而是在双亲遇害后，就从未开口说过话。
考虑到古尔薇的经历，以及见面后冷静的表现，可见其心智远超同龄人。
“你暂时不能离开暮冬城，六个军团的薪金没填补上之前，外面还算不上是我的地盘。”
听闻此言，古尔薇点了点头，那看向正门的目光，代表她很想出去。
“他们是你朋友？”
苏晓放下餐具，一旁的古尔薇狐疑，好像没理解苏晓在说什么。
“既然不是，阿姆，你去。”
“哞。”
手持龙心斧的阿姆向古堡外走去，最开始，古尔薇还安静的坐在那，可在阿姆推开门后，她的目光开始有几分不安，悄悄用手指，触碰衣兜内的宝石扣，不用想都知道，这是在以宝石的共鸣传达信息，让那几名潜入者不要出手伤害阿姆，以及马上退走。
其实古尔薇不用担心，那几名潜入者想伤阿姆，的确有些超出他们的能力范畴。
没一会，身上沾了不少雪的阿姆返回，发现阿姆没受伤，武器上也没有血迹，小领主·古尔薇才放松下来，她不希望阿姆受伤，也不希望那几名潜入者有事，古尔薇虽依然安静，但那活跃了不少的气息，代表她心中还是有些小得意的。
是阿姆拿方才那几名潜入者没办法？
当然不是，阿姆虽然有些憨，但它不傻，尤其是对苏晓的命令，它更是能完全理解其中隐含的意思，无论是布布汪、阿姆、贝妮，都知道，清理这种潜入者，肯定是让巴哈去，而这次让阿姆去，明显是另有含义。
苏晓不信，老领主没为了自己的女儿古尔薇，发展些会效忠于她的力量，眼下看来，这股力量是有的，但不算强。
苏晓看了眼团队频道内阿姆的留言，潜入者共三名，一名狼族，一名狐族，以及一名在同族中比较矮小，身高只有三米出头的树茂族。
从外貌判断，这三人都比较年轻，差不多20岁出头的年龄，今天潜入此地，更多是来探查古尔薇的安危。
这三人没有救走古尔薇的想法，或者说，无论怎么看，古尔薇都是在古堡内更安全，只是自由受限而已，既然这三人不是来救人，那么他们的目的是什么？
或者说，他们在帮古尔薇做什么？
古尔薇现在的处境，以领主身份命令那三人不太现实，所以说，这三人与古尔薇的关系，更可能是好友，在一定程度上，愿意帮古尔薇做事的好友。
如此想来，古尔薇会让这三人帮她做什么？
除掉管家？
那三人显然是做不到的，管家有部落那边的巫师暗中支持，和苏晓这边的确是一碰就碎了，但古尔薇的这三名好友，还是没本事与管家交锋的。
排除管家这件事，那古尔薇最想做的，必定是找回老领主留下的那件秘宝，考虑到那件秘宝已在古尔薇的家族传承多年，作为这一任家主的古尔薇，大概率能感应到那东西的大致方位。
别忘记，有传闻，那秘宝内镶着两块“原初碎片”，以古尔薇那三名好友的能耐，没可能在众多争夺者中获取优势，可如果古尔薇真的能感应到那秘宝的大致方位，这三人组成的寻宝队，极有可能已经很接近那秘宝了。
“这么说，他们三个已经快找到那秘宝了，今天是来告诉你这好消息的。”
听闻苏晓此言，正安静、优雅品味餐后茶的古尔薇，当场愣在那，但她很快就恢复，仿佛什么都没发生。
“哦？看来是我猜错了，那三名潜入者不是帮你做事的？”
听到这话，古尔薇依旧安静，那懵懂的目光，仿佛什么都没听懂，只能说，超脱原生世界的小孩子，都这么有演技。
苏晓取出袋金币，放在桌上，一旁的古尔薇虽有点想要，但最终摇了摇头。
“不出去逛逛？”
苏晓拿起桌上的钱袋，古尔薇内心挣扎了会，最终双手捧上钱袋，只不过在收了这钱袋后，她噔噔噔的跑上楼，不知道从哪取来了颗灵魂结晶（小），放到苏晓手中后，才去厨房拽着女仆，要女仆陪她出门。
女仆带着换上冬衣的古尔薇出门后，苏晓将指间的灵魂结晶放入酒杯中，之后把杯中的酒一饮而尽，咔吧、咔吧咀嚼着灵魂结晶。
“老大，方才我在那三名潜入者身上，感知到不得了的玩意。”
巴哈悄然飞出异空间，它压低声音，继续说道：“其中的狐族身上，有一枚很隐秘的印记，那东西有点深渊特性，看起来不像是在侵蚀，更像是某个人留的追踪坐标。”
听到此言，苏晓立即想起一个人，魔镰·泰莉德，对方也盯上了这寻宝队，并与苏晓有着一致的观点，这寻宝队，肯定第一个找到那秘宝在哪。
沉吟了下，苏晓让巴哈去暗中保护古尔薇，以防古尔薇偶遇到魔镰·泰莉德。
部落的未知强大巫师，魔镰·泰莉德，再算上苏晓自己这边，这秘宝的争夺，要比想象中更激烈。
不过相比秘宝的踪迹，苏晓更疑惑另一件事，就是他已经把棘拉召来，虚空之树的信誉度扣除惩罚，为何还没到？
这么久没出现惩罚提示，让人不禁怀疑，这是不是在憋大招。
就在苏晓刚想到这点时，虚空之树的提示出现。
【提示（虚空之树）：因猎杀者召唤虫族主宰·棘拉，并且虫族主宰·棘拉已导致多个虚空之树所公证的原生世界体系大幅度改变，你将被扣除“巨量”虚空之树信誉度。】
【信誉度扣除中……】
【扣除失败，无法在信誉度-？？？的情况下，完成本次扣除。】
【已激活惩罚平衡机制，本世界的传说度排行榜中，你现有83450点传说度。】
【已同步你的传说度与信誉度，你的传说度已变更为-？？？，】
【排行已刷新，现排行如下。】
末位：白夜（轮回乐园），-？？？点传说度。
首位：狠人兄（轮回乐园），109500点传说度。
第二名：魔镰·泰莉德（圣光乐园），108410点传说度。
第三名：神父（圣域乐园），86900点传说度。
第四名：艾格（天启乐园）：85850点传说度。
第五名：恩左（死亡乐园），84920点传说度。
……
看到这排名，苏晓第一时间查看现有声望值，发现声望值没受影响后，心中当即多云转晴，至于传说度。
这方面他倒是不算特别在意，无论是寻找狼冢，还是“初始印记”碎片，或是筹备到海族的阵营商店进货，优先度都比争夺排行榜首位要高很多，再者说，本世界内正在神仙大乱斗。
不过让苏晓疑惑的是，他作为末位，为何排到首位的狠人兄上面去了，而且那-？？？的传说度，好像很有操作空间的样子。