第四十九卷 第3645章 秘宝

笔尖在纸张上书写而过，烧成液态的火漆倒在批文下角，静止几秒，一枚戒指般的领主徽按上去，当拿开领主徽时，一枚印记呈现出来。
苏晓拿起桌上的批文后，目光看向对面的红矮人城主，这是八名城主中的最后一名，见苏晓投来目光，红矮人城主立即签订桌上的一份契约。
请不要误会，这是正经契约，由主城的相关机构所提供，以此进一步加强领主对城主的管制手段，否则的话，每名城主，就相当于小一号的领主了。
让巴哈送走红矮人城主，客房内只剩苏晓与后面床上呼呼大睡的布布汪，啪的一声，灯被关上，苏晓坐在黑暗中思索，这次的对手，也就是领主管家，未免太过不堪一击。
他原本的计划是，让八名急需物资的城主，去和管家交锋一番，就算胜了，这八名领主，也应该付出些代价才对，可真实情况并非如此，管家的死在计划中，但这八名城主赢的太轻松了。
这让苏晓想到两种可能，一是暮冬城的小领主·古尔薇，并没看上去那么简单，到底谁才是傀儡，真的犹未可知，搞不好，管家都是这小领主的挡箭牌。
并非没这种可能，一名十岁的人族小女孩，继承了其父亲的领主之位，而且还是在北地这种凛寒且距离主城极远之地，整个暮冬城封地，除了一名名领主，还有很多家族势力，这些人中，难免有窥探领主之位者。
倘若是小领主·古尔薇站出来独当一面，那来自外界的暗杀与算计，肯定都直奔她而来。
反之，如果小领主·古尔薇看上去只是个傀儡，那么心怀叵测者，一定是先收拾掉蹦跶最欢的管家，一旦管家被杀，小领主·古尔薇会隐藏到更深，之后继续伪装，以小孩子的心智行事，实则内心伺机而动。
除此之外，还有一种可能，就是小领主·古尔薇的确只是名普通的贵族大小姐，只是气质比较忧郁，而且喜欢穿比较暗黑风的连衣裙，才给人这种猜想，真正幕后支持管家的，是暮冬城的隐秘势力。
就以管家这没活过今晚的个人能力，苏晓真的不信，这样的人，能架空一位领主的权柄，领主议会可不是摆设，小领主·古尔薇的父亲，生前也是有很多好友的。
虽说人走茶凉，但让一名管家架空了一位领主的权力，这事传出去后，属实有点丢领主议会的脸面。
那就只有一种可能，就是收拾掉管家的代价，比失些脸面大很多，因此领主议会才睁一只眼闭一只眼。
苏晓最先想到，是七大家族中有人暗中支持管家，可转念一想，七大家族不可能搞这么低级的勾当，再者说，七大家族的七位家主，就是七位最有权势的兽族领主，无论是明面上还是暗地里，都不可能对自己人以大欺小。
苏晓又想到，是否为海族暗中支持管家，思量片刻，感觉这也不太可能，那管家可以为了权势投靠海族，这说得通，可与管家串通一气的两名城主，他们为了什么？
这不是敢不敢的问题，是值不值得，要是自己人之间争权夺势，败了最惨的下场就是身死，可如果投靠海族，一旦被发现，立即押送到“沙骨城”，承受灵魂炼狱之刑罚。
排除海族，苏晓开始思索，是否为本世界的教派所谓，本世界比较有实力的教派有三个，海神教、异兽教、黑暗神教。
海神教最先排除，异兽教的嫌疑也很小，这教派和本世界的异兽们无关，教派内都是苦修士，只要不主动招惹他们，他们就待人平和。
那就只剩黑暗神教，可以说，有深渊侵袭的地方，就有这些家伙，之前苏晓认为，黑暗神教只是暗影世界内的一个教派，到了风海大陆后他发现，并非如此。
有一点是相同的，无论在哪个世界，原住民们都很讨厌这些信仰深渊的家伙，在风海大陆内，黑暗神教并不算猖獗，兽族与海族属实太强。
正在苏晓思索，此事是否为黑暗神教暗中支持时，巴哈返回，还低声说道：“老大，那两名城主来了，想要见你。”
巴哈所说的两名城主，自然是之前和管家串通一气的那两人，眼下管家已死，这两人找上门的目的可想而知。
封地上的十座大城，十位城主，准确的说，是九位正式城主，一位代理城主，那位代理城主暂管“暮冬城”，但在苏晓抵达“暮冬城”后，这名代理城主会成为执事官，负责协助领主管理“暮冬城”，不过在苏晓到“暮冬城”后，这名代理城主就可以卸职了。
对此，这名代理城主并无意见，毕竟苏晓给的卸职补偿太多，他卸职后，由斑狐族·皮鲁作为执事官，眼下皮鲁已经连夜去往“暮冬城”，进行交接工作。
也就是说，现在封地上还有九名城主，其中两人已经在门外，剩余七人，则是参加今天晚宴，并取下管家首级的那些人。
苏晓示意巴哈，让那两人进来，两名城主走进房间后，苏晓发现这两名城主，一个是纯血兽人，另一个是狼族，其中的狼族名为芬里斯，这两人中，明显是以他为首。
“领主大人，我们……”
芬里斯的话还没说完，苏晓已经抬手打断，他说道：“原本今天的晚宴，也邀请了两位，但我手下的人沿途耽搁了。”
听到苏晓此言，芬里斯与一旁的兽人城主对视一眼，随即脸上都堆满笑容，芬里斯更是主动拿起桌上的茶壶，给苏晓空了的茶杯倒上大半。
苏晓看似在闲聊今天晚宴的事，实际所表达的意思为，管家的事就此翻篇，不准备追究这两人与管家串通一气之事。
如果按正常流程，或是根本不见这两人，或是讽刺几句，之后收拾掉这两人，让封地上的其他城主看到，这就是与他人勾结的下场。
如此处理，看似干脆利落，其实会立即成为孤家寡人，封地的九名城主，似乎只有眼前这两名城主不是好东西，其余七名城主都很安分，可真的是如此吗？
管家架空小领主·古尔薇手中权柄这件事，封地上的城主们一定知道，但凡那七名城主，顾念老领主的半点旧情，就应该给管家些压力，不说全力支持小领主·古尔薇，那有些不现实，但最起码不能让小领主·古尔薇连庄园都出不了，被软禁起来。
七名城主选择藏身暗处，静观其变，反观狼族城主·芬里斯与兽人城主，这两人虽然站在管家那边，但最起码是站出来了，更关键的一点是，在苏晓接手“暮冬城封地”前，芬里斯与兽人城主的大城，各有700多个单位的粮食库存，虽说不够撑过这个凛冬，但“暮冬城”当时也才500多个单位的粮食库存而已。
这两名城主管理的大城，粮食库存比封地核心大城·暮冬城还多，外加这些粮食，不是从封地内其他大城强取豪夺来，而是这两名城主各凭本事搞来。
此时苏晓刚接手暮冬城封地，他是应该偏向那七名喜欢静观其变，不做出头鸟的城主，还是重用眼下这两名喜欢主动站出来的家伙？
答案很明显，苏晓需要愿意站出来的城主，他去“暮冬城封地”，不是真的为了封地而去，他是要在那边隐秘发展虫族，以及从一件件琐事中抽出身来，去寻找狼冢、灵魂死神，以及争夺随时可能被发现的“初始印记”碎片。
“大人，您不感觉奇怪，区区一个管家，竟敢站出来和您作对。”
芬里斯目露笑意的开口，语气比方才亲近了几分。
“说说看。”
苏晓放下茶杯，芬里斯立即拿起茶壶倒满，同时说道：“最容易忽略的，也最危险。”
芬里斯没直接挑明，此等情况下，还敢进行这等谜语人般的发言，或是嫌命长，或是所涉及的那方，有着很强的预言系或因果系。
苏晓第一时间想到部落阵营，本世界三大势力，兽族、海族、部落，前两者混战的太狠，让人下意识忽略了巫毒部落。
如果将风海大陆的地图铺在平面，会看到部落阵营的地盘，就在兽族阵营下方，可为何兽族与海族打的天昏地暗，却完全不理会部落？
原因是，兽族与部落的地盘间是剧毒沼泽，而部落西侧是湿地沼泽，东边是红树沼泽，后面是“暗雨带”，“暗雨带”是本世界最危险的生灵禁区，与海族地盘最北侧的“永封冰原”危险度相近。
这么多年来，兽族不是没考虑过部落的威胁，也想过去收拾收拾那边，可部落地盘周边的地形太恶劣，不是猛毒区，就是侵蚀区。
这也导致，本世界99%的异兽，都在部落的地盘上，别认为那边地盘小，也相当于兽族地盘的三分之一了。
是部落在背后支持管家，这是苏晓没想到的，此事必有原因。
似是察觉到苏晓的疑惑，狼族·芬里斯低声说道：“大人，我听过一个谣传，老领主死后，其实留下了一件秘宝。”
“秘宝？”
苏晓皱起眉头，他对这秘宝不太感兴趣。
“对，秘宝，据说那秘宝的核心，是两块原初碎片。”
听到芬里斯此言，苏晓对这秘宝忽然非常感兴趣了，原因是，他已经到了很需要“原初碎片”的阶段，因为就在1秒前，芬里斯提及“原初碎片”时，苏晓接到了轮回乐园的提示。
【提示：检核到猎杀者现有资源，已足以将一种技法能力提升至Lv.80，此种前提下，已对你开放“原初碎片”的部分资料。】
在之前，苏晓并不知道“原初碎片”的具体作用，只从白牛那听闻，想要突破自身极限，以及达到“绝强者”层级，都需要这东西，而到了“绝强者”层级后，就更需要这东西。
白牛当初在九阶巅峰时，不知历经多少艰辛，才凑够5块“原初碎片”，而苏晓治好白牛他妹的旧伤后，白牛原本想给苏晓2～3块“原初碎片”，最起码让苏晓在九阶巅峰，向“绝强者”迈进时，别像他当初那么艰难。
怎奈，虚空内的“原初碎片”实在太罕见，白牛只搞到一块，算上白牛给的这块，以及上次在暗影世界获得的一块，苏晓总计有两块“原初碎片”。
他之所以需要这东西，是因为现阶段他持有的资源，已经足够将刀术宗师提升到Lv.80，从某种意义上来讲，刀术宗师的首次上限等级就是Lv.80，不过与其说这是上限，这更像是种壁障。
将三块“原初碎片”合成为一，即可用此突破刀术宗师Lv.80的上限，达到一个全新的高度，在那之后，苏晓的刀术上限等级会飙升，最起码飙升到Lv.90，乃至更高。
一种技法能力突破Lv.80，就需要三块“原初碎片”，三种就是九块，认为这就完了？并不是。
“绝强者”可不只是一个称呼，这其实是个明确的实力梯阶，从九阶向“绝强者”迈进，需要以五块“原初碎片”合成的“原初之力”，以此突破到“绝强者”层级。
这种方式达到绝强者，不仅能带来全属性的提升，还有其他方面的增益，让实力大涨。
这也是为何狠人兄到现在都没向“绝强者”迈进的原因，明显是“原初碎片”不够，四技法宗师+突破绝强的五块，总计需要十七块，而魔镰·泰莉德，应该和苏晓需要的“原初碎片”数量差不多，毕竟是深渊系能力。
如此想来，当初苏晓花100盎司时空之力开启深渊商店，简直赚大了，原因是在虚空之树公证的深渊商店内，可以买到“原初碎片”。
【原初碎片】
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：3820颗沉淀琉璃。
……
“沉淀琉璃”很少见没错，但最起码，这是以灵魂钱币能买到的东西，苏晓光顾的三个商会中，都有这东西卖，只是一个比一个贵，需要大笔灵魂钱币，此刻苏晓再次感受到，无论获得多少灵魂钱币都不够用的感觉。
“仔细说说这秘宝的来历。”
苏晓当然不准备放走这两块“原初碎片”，哪怕只是传闻，也值得尝试下，再者说，部落那些巫毒术士、巫医等愿意参与到此事中，代表这秘宝存在的可能性极高，否则那边怎么会不远万里来暮冬城，还暗中扶持名管家。
听完狼族·芬里斯的描述后，苏晓对这秘宝基本了解，此物是小领主·古尔薇的家传秘宝，因家中一直没出过“绝强者”，或是接近“绝强者”实力的家主，这东西被一直流传下来。
这个秘密，直到小领主·古尔薇的双亲都死于意外，以及小领主·古尔薇的年纪太小，她并不知道这秘宝的价值，只因为是父亲留下来的遗物，才时刻戴在身边，直到一名女仆趁小领主·古尔薇睡觉时，悄然偷走这秘宝，此事才彻底传开。
眼下暮冬城封地内，不仅是部落那边的人，在暗中寻找这秘宝，本地的大部分家族，以及各个大城的城主，也都在暗中搜寻。
“芬里斯，这件事交给你们两个，事成后……”
苏晓的拇指与食指并拢，点了点桌上的批文，这让芬里斯与兽人城主都保证，一定会办妥此事。
待二人离开，苏晓来到床旁，推了下床上的布布汪。
“呜～”
布布汪懒洋洋的低呜了声。
“走了。”
“呜～”
布布汪又低呜了声，但就是没有起来的动作，见此，巴哈露出坏笑，它拿出终端，播放之前在“寒冷墓地”录下的音频，渗人的幽魂低啸声传来，布布汪哆嗦了下，小眼神从迷茫到惊恐。
苏晓让阿姆与厄格因继续守在存放了大量物资的仓库内，他则带着布布汪、巴哈前往十五城区的传送塔，当脚下的传送阵被激活时，这次没出意外。
周边空间迷雾涌动，因传送距离远，几秒后周围灰色的空间迷雾才散去，一股寒风传来，冷冽透骨，暮冬城到了。
巴哈把传送塔被吹开的窗户关上，放出光与热的燃气灯，让温度逐渐回升，顺着螺旋楼梯走下时，苏晓看到靠坐在座椅上，手中提着空酒瓶呼呼大睡的老年守卫。
出了空间塔，入目的景象银装素裹，暮冬城的建筑多为四到五层，钢铁管道裸露在外墙，其放出的温度，让墙上的霜雪融化，但每栋建筑顶，都覆盖着皑皑白雪，配合着部分管道泄漏的少量蒸汽，此地虽是凛冬，但视觉上没有很强的冷冽感。
街上来不及清扫的积雪，已被压实成一层，只露出中间的公交列车轨道，乘上公交列车，熟悉的滋滋油煎声与香气飘来，苏晓闻声看去，是公交列车前面的餐厨柜台内，正烹饪一种类似煎丸子的小吃，说好的主城独有小吃呢，原来在北境之地也有，看来被首次遇到的那名餐乘员给忽悠了。
暮冬城没有永环城那么大，而且寒冷，但这里却给人种说不出的和睦感，虽已快要早六点，但天色依旧昏暗，街边有不少店铺内都亮着灯，那暖色调灯光，让街景更怡人。
乘坐公交列车到后城区，苏晓下车，走进一片不算大的树林内，顺着林间的小路步行片刻，一座庄园呈现在前方，正是暮冬城的领主庄园。
整座庄园的面积约有足球场大小，与其他封地的领主相比，这已经是很节俭，可见小领主·古尔薇的父辈们，应该都是那种有威严感，但只要住所能保证领主颜面，就不求奢华的人。
正门两侧并无守卫，从脚印痕迹看来，原本是有的，必定是管家被杀后，这些爪牙纷纷跑路。
顺着庄园内的甬路，苏晓来到古堡前，推开古堡门后，他并没感到温暖，而是许久未取暖的暗冷感。
走过一侧是连窗的长廊，顺着台阶上楼，苏晓在二楼的一间卧室内，感知到有两道气息，当他停步在房门前时，敲了敲门，里面没出声，不过以他的耳力，听到了里面故意压低的呼吸声，其中一道气息，更是选择屏息。
苏晓的手指点在门上，整扇门瞬间晶体化，之后破碎，随着房门破碎，暖风从房间内飘出，偌大的城堡，只有这间卧室进行了取暖。
“这里已经没有钱财了，为了一座没有钱财的古堡袭击领主，真的值得吗！”
一名年龄30岁左右的女仆，挡在一名小女孩身前，女仆的一只手还护在身后，按在小女孩背上。
这小女孩的气质忧郁，身穿一身金黑色连衣裙，看款式，有点哥特裙的感觉，上面的金线纹饰，代表这身着装价值不菲，很明显，这位就是小领主·古尔薇。
“你，你想做什么。”
女仆虽心中恐惧，但依然护着身后的小领主·古尔薇。
苏晓取出代金币，丢在小圆桌上，对女仆说道：“去买些食材，我还没吃早饭，布布，去恢复这古堡的供暖管线，巴哈，去把庄园附近那十几个暗哨都宰了。”
布布汪与巴哈都向古堡外走去，苏晓下到古堡的地下二层，掀起一大块岩石地砖后，抓起更下面铺垫的沙粒，地下正常，在古堡下方悄然建立虫巢没问题。
苏晓开始着手刻画阵图，想将棘拉召唤到风海大陆，可不是简单的事，常规方式根本做不到，好在他很久之前，获得了一件罕见之物，此物名为【超脱之刃】。
【超脱之刃（特殊物品，可凭借此物品短暂破开超脱·原生世界外部空间屏障，让体型不超于一定程度的个体，进入超脱·原生世界内）。】
刻印一个多小时，苏晓才将召唤阵图完成，他单手按在阵图上，将其启动，下一秒，虚空之树的提示出现。
【警告（虚空之树）：已检核到外来主宰级·战争生物，回应本次召唤】
【战争生物：恶魔虫族。】
【族群危险度：超高烈度。】
【警告（虚空之树）：本世界处于公证阶段，且此族群，已导致多个虚空之树所公证的原生世界体系大幅度改变，根据初始条例，你将被扣除“巨量”虚空之树信誉度。】