第四十九卷 第3644章 美食指南

宝石店内，莫蕾、月使徒、豪妹三人看着前方的店门，透过这扇店门，她们似乎都能感觉到隐隐飘散来的丝丝血气。
月使徒忽然感到宝石店内的灯光闪烁了下，之后灯光变得很暗，照明功效大减，原本珠围翠绕的宝石店，变得破败不堪，犹如地底深处的古老墓穴，方才还温柔亲切的店员小姐姐，此刻头发披散，整个宝石店的氛围，一下就阴间到极点。
啪～
莫蕾轻打了下月使徒的后脑，月使徒眼中的幻想，犹如泡沫般啪的一声破碎，紧接着莫蕾说道：“直愣愣的看什么呢，是不是又在幻想什么奇怪的场景。”
“没…没有。”
月使徒拉低睡衣兜帽挡住大半面颊，从那有点发红的小脸来看，这种幻想是常有的事。
豪妹从微开的门缝向外面看，说道：“怎么办，被这家伙堵住了，要不走后门？”
“我估计，后门堵了条狗。”
莫蕾对此经验丰富，知道后门肯定被堵。
“那我们，用空间道具溜？”
月使徒取出一枚怀表，莫蕾却一下夺过，用手指啪的一下，弹了下月使徒的额头，把月使徒疼的捂着额头蹲地。
“你傻呀，我们怕被逮住，不就是怕钱包受伤吗，用这道具，还不如被白夜逮住。”
听闻莫蕾此言，月使徒揉了揉额头，仔细一想，还真是这么回事。
“钱包受伤是一方面，关键是这家伙总让我们做奇怪的事。”
豪妹开口，听闻此言，莫蕾的眼角抽动了下，纠正道：“那叫不怎么符合公证规则的事，不是奇怪的事，别瞎说。”
“那…那这次我交涉。”
月使徒罕见的强硬一次，但也是语气有点虚的强硬。
“为什么，你一向不喜欢和人交涉的。”
豪妹拿出酒瓶开封，吨吨吨的灌了几口，然后舒服的呼了口气。
“你们两个交涉，我总被连累挨揍。”
说到此处，月使徒越说越气，就在她准备继续说时，一旁的莫雷已经推开店门，向街对面走去，最终停步在长椅前。
“……”
苏晓看了眼莫蕾后，继续看今天的报纸。
“说罢，你想勒索多少。”
莫蕾双手抱肩，语气无比硬气。
“我勒索过你们？”
苏晓对折手中的报纸，将其丢到几米外的垃圾桶内。
“你……”
莫蕾的话刚要出口，忽然想起，每次她被勒索，都是先被揍到‘自愿’，这让她一时间不知道该说什么。
“找个人少的地方谈。”
莫雷的语气依然硬气。
当夕阳在天边映出大片火烧云时，五城区边缘地带的公园内，苏晓依旧坐在长椅上，莫蕾、月使徒、豪妹站在他对面。
“呼，来吧。”
莫蕾的气息放出，一副准备与苏晓单挑的模样，豪妹拔出腰间的锐剑，月使徒则悄然向后退，她已经想好了，一会打起来后，她直接躺下，以免挨揍。
显然，莫蕾与豪妹都秉承一个准则，给灵魂钱币可以，但不能毫不反抗的就给，那会导致她们心中郁结，耽误实力提升，反之，打了一场，实在打不过才给的灵魂钱币，念头一下就豁达了。
“……”
苏晓皱起眉头，没太理解莫蕾与豪妹在做什么。
“赶快，来打一场，晚饭我还没吃，挺饿的。”
莫蕾作势就要向前扑来，测试下自己新掌握的能量系控制性大招。
“我来找你们合作，你们在做什么。”
看着莫蕾的迷惑行为，苏晓眉头皱的更深，听到这话，已前扑的莫蕾当即停下，差点闪到腰。
“合作？怎么合作？难不成你揍我们一顿，然后我们被迫给灵魂钱币，这也算是种合作？”
莫蕾的话，让一旁豪妹撤开一小步，她关切的看着莫蕾，怀疑莫蕾是不是被白夜揍了几次后，觉醒了什么不得了的属性。
“你说的那叫勒索。”
听到苏晓此言，莫蕾低声嘟哝到：“原来你内心承认那是勒索啊。”
“最近我得到了封地，那里应该有不少隐藏的矿脉……”
苏晓刚说到这，莫蕾已坐在他身边，抓住他的手臂，道：“都是老朋友了，你早就应该联络我们。”
莫蕾、月使徒为何一反常态没去寻找超凡矿脉，而是做起了宝石生意？
原因是，兽族中的矮人、地穴巨魔、蜥族、巨蚁族等，都是擅长挖矿的族群。
这就导致狼多肉少，以及各族偷偷挖矿，因此兽族阵营在领土范围内，任命生活地底的熔蛛族，监管此事，只要开始向深处挖掘矿洞，很难逃过熔蛛族的感应，尤其是那些矿产丰盈之地，栖息的熔蛛族更多。
莫蕾与月使徒并非不想挖矿，这才是快乐的源泉，而是尝试挖了，结果差点被逮住。
莫蕾与月使徒已经失去快乐源泉好几天，眼下听闻苏晓获得了封地，自然眼睛放光，过去的恩怨，瞬间一笔勾销。
吨吨吨～
豪妹坐在长椅上喝着酒，挖矿的事和她无关，她既不会挖矿，也没有矿，她是有一个做矿石生意的商会。
“让我们两个在你的封地上开采矿脉，二八分成怎么样？我这边有各种成本，而你得到的两成都是净利润。”
莫蕾目露希冀，她身旁的月使徒则吃着薯片，谈价她不擅长。
“三七分成，这已经是极限了。”
“……”
苏晓依旧没说话。
“四六分成，不能再多了，再多赔了。”
“……”
苏晓依然沉默。
“五五分成，我只要挖矿的快乐，已经没得赚。”
“……”
苏晓还是沉默着，这让莫蕾无比怀念挖掘到矿石后，将其放入“去质液”，矿石或是暗淡，或是放出迷人的微光，再或是呈现出星纹般的能量纹，一颗矿石的品质如何，全看放入“去质液”后的表现，那种挖到高度稀有矿石的快感，不亚于开宝箱闪光。
“不需要你们的分成，挖到的矿石，全归你们所有。”
苏晓此言一出，莫蕾与月使徒都从长椅上起身，默契的退后，满眼警惕的看着苏晓。
“白夜，你…你别这么大方，我害怕。”
莫蕾不用想都知道，这天降的横财后面，肯定有陷阱。
“作为回报，我要你们三个之中虚空之树信誉度最高的人，做那片封地的公证签订者。”
苏晓所说的公证签订者，简单理解有些像代表级人物，谁做这个代表级人物，届时在虚空之树开始公证那片封地的情况时，会根据此人的虚空之树信誉度，决定声望获取的幅度。
简而言之，如果虚空之树信誉度为-？？？
的苏晓，作这个代表级人物，那片封地的声望获取难度，会直接飙升到“超级·无敌·噩梦·炼狱·究极加强版”，或许灭掉一个海族军团，也就获得上百点声望值。
事实证明，虚空之树信誉度，有时是很有用的，尤其是在任务世界内，要成为一个阵营的统领者时。
不过虚空之树信誉度低，也并非是无解，苏晓的虚空之树信誉度低没错，但莫蕾、月使徒、豪妹三人中，一定有高的。
天启三姐妹互相对视后，决定以推选的形式，月使徒与豪妹一同把莫蕾给推的向前踉跄几步。
“所以说，你们三个之中，你的虚空之树信誉度最高？”
“当然不是，月使徒最高。”
莫蕾尝试狡辩。
“看来的确是你最高。”
苏晓当场识破莫蕾的狡辩，之后取出两张批文，是封地矿产开采批文，有了这东西，只要是在苏晓所管理的封地内，没人会阻拦莫蕾与月使徒挖矿。
“成交。”
莫蕾刚要接两份批文，苏晓却抬了下手，这让莫蕾目露狐疑。
“如果在这期间，你们三人舍弃公证签订者身份，擅自离开，我的处境会很被动。”
苏晓说话间，取出一份契约，见轮回乐园的契约出现，莫蕾、月使徒、豪妹都目露警惕。
“不签，打死都不签。”
莫蕾的语气坚决，她好不容易才摆脱“白夜契约”的支配，眼下绝不会再签新的契约。
“那算了。”
苏晓作势起身离开，天启三姐妹当即挡在前面，莫蕾与月使徒是舍不得挖矿的快乐，豪妹则是感觉，这次似乎是个不错的机会，快速提升实力的机会。
早在几天前，豪妹就发现，本世界有“猎人公会”的入口，问题是，要是没有个过硬的靠山，肯定会被本世界的其他猎人盯上，豪妹只想通过一场场苦战磨练自身，不想和那些猎人勾心斗角。
眼下，一名有着封地的灭法者/猎杀者/兽族领主就在眼前，在这个世界进度中加入这边，显然很不错，这靠山之强硬，足以劝退大部分老阴哔了。
“要不然这样，契约我们是不会签的，但拿出些东西做抵押，还是可以的。”
莫蕾说话间，拿出一条项坠。
“我对魅力系装备没兴趣，如果是抵押，也应该是通用货币。”
“也对，那就用灵魂钱币抵押。我们每人5000？”
说到最后，莫蕾的声音越来越小，她自己都感觉少。
“那就五万，不差钱。”
莫蕾对月使徒、豪妹做了个眼色，两人各拿出张5万灵魂钱币的天启乐园储蓄卡，算上莫蕾自己的，一共三张，她以烙印权限，将其融合成一张15万面额的灵魂钱币储蓄卡。
“不过～，这抵押给你后，我怎么能保证还能拿回来。”
“签契约。”
“咦～”
莫蕾挠了挠头，她就是因为不想签契约，才用灵魂钱币抵押，可眼下又绕回去。
“放心，我以灭法之名作为担保。”
说出这话时，不知为何，苏晓突然想起席曼·阿奇德、马文·华尔兹、格林·吉莉安、老灭法等先代灭法，他自己都感觉，灭法之名，非常的不靠谱。
“那……好吧。”
莫雷递出储蓄卡，可不知因为什么，就在她的手放开储蓄卡那瞬间，她忽然有种，自己永远失去这东西，绝不可能拿回来，以灭法之名担保，绝对、绝对拿不回这东西。
“嘶～，不对呀，这不还是给钱吗，和以前没区别呀。”
莫蕾用力挠自己的粉色短发，她忽然发现，以往是挨揍交钱，这次是被忽悠，然后掏钱，似乎有区别，但又好像没有。
晚七点，六城区步行街的一家烤肉店内。
这是对巨魔老夫妻经营的烤肉店，店内的服务员是儿媳，店面不大，里面却已经客满。
烤肉在厚实的铸铁平锅上滋滋作响，已品尝过几块的莫蕾、月使徒、豪妹，此时已经等的有点着急，其实三人都疑惑，苏晓是怎么知道，此处有这么美味的一家烤肉店。
这还要感谢幸运女神的“万界美食指南”，这里面记载了众多世界内的美食店，而且有不少美食店，都是店面很小，难以发现的小店。
苏晓咀嚼着口中的烤肉，并将美食指南上对应的店名划去，在变强的路上，偶尔驻足美食店，是很不错的选择，况且苏晓的修行方式，也不是追求无情无欲一类，灭法阵营就不是这种体系，顶尖梯队的战力中，连格林·吉莉安这种性格恶劣的家伙都有。
苏晓拿出瓶元素佳酿，刚取出，就感受到对面豪妹直勾勾的视线，每人倒上一杯后，莫蕾一饮而尽，仔细品味了下，道：“好像是好酒？”
相比莫蕾，一旁的月使徒苦着脸，看着杯中剩下的半杯，唯一的想法是倒多了。
“哈哈哈，再来一杯。”
豪妹显然是喝嗨了，巴哈赶紧给倒酒，以豪妹的酒量，这可是元素佳酿方面的大客户。
酒足饭饱后，莫蕾、月使徒都提出，想现在就去往封地，但在得知，就连苏晓本人还没去过那片封地时，莫蕾与月使徒都不着急了。
显然，莫蕾与月使徒都想到，这次去封地，肯定会对上当地现阶段的掌权者，这里是超脱·原生世界，和那片封地上现阶段的掌控者交锋，对苏晓而言是普通的日常，可如果天启三姐妹加入其中，对她们的危险度就是噩梦级，她们刚晋升九阶没多久，这次来风海大陆，是有非战斗任务，要她们完成。
告别莫蕾三人后，苏晓回到临时入住的酒店，他取出关于封地的所有资料，最先看到，这片封地最大的城名为暮冬城，单是看着名字就知道，这片封地是片寒冷之地，眼下刚进入凛冬季。
相比其他封地，暮冬城所管辖的封地范围更大，可人口只有几千万，别认为这人口很多，兽族几百亿的人口，对于一片封地而言，几千万级的人口就不算多了。
虽说气候寒冷，人口也不算多，但暮冬城管辖范围内的族群，普遍战力彪悍，常驻军团就有六个，结果却没出战主战场，既是因为暮冬城领主的窘境，也因为这六个军团内部的各类问题。
这片被白雪覆盖的广袤封地，不仅是有暮冬城这一座大城，暮冬城是此地的代表，在这片领土氛围内，总计分布了十座大城，而且全被高耸的岩石城墙所围绕，这也是没办法的事，风海大陆上，其实没有多少安全的区域。
十座大城，每座大城都有一位城主，暮冬城则是由领主管理，麾下的所有城主，都听从领主的命令，需要时，可以无条件把所有城主召集到暮冬城来。
眼下封地上的情况为，小领主·古尔薇尚且年幼，她的管家狼子野心，联合两名城主，将小领主·古尔薇手中的实权基本架空，甚至有传闻，小领主·古尔薇都不能随便离开暮冬城的领主庄园。
正在苏晓翻看封地资料时，提示出现。
【你已成为暮冬城领主。】
【军团数量：6个（未出战状态）。】
【封地评价：D级（封地评价为E～S级，不同的封地评价，封地领主每天可获得对应数量的声望值，为100～3000点，如虚空之树信誉度高于一定程度，此上限将有所提升，封地评价为根据居民幸福度、军团出战情况，封地财政等情况综合判定）。】
【封地其余情况，需拟定对应官员职位，才可在分支类表内查看。】
【提示：你已完成主线任务·第一环·封地。】
【你获得铭文匣（根据所得封地，决定所得铭文匣的品质，铭文匣内可开出2～5块铭文片）。】
【你已激活主线任务·凛冬。】
【主线任务·凛冬（第二环）。】
难度等级：Lv.86。
任务简介：保证封地评价达到C级，或C级以上。
任务期限：12个自然日。
任务奖励：根据任务完成情况而定。
任务惩罚：强行处决。
……
苏晓关闭所有提示，这看似是策略经营‘游戏’，可实际上有另一种‘玩法’，就是氪金，往死里氪金。
之前奇袭白蹄港，苏晓不仅是为了声望值，还为了物资，其他不说，单是粮食方面的物资，就很重要。
眼下封地内的十座大城，每座最起码要2000个单位的粮食物资，才能度过这个凛冬，也就是一共2万个单位的粮食物资需求，可现在暮冬城内存的粮食资源，最多不超500个单位，更别说给其他九座大城。
根据大统帅·凯恩给的资料，剩余的九座大城中，那两名与领主管家勾结的城主，各有700个单位的粮食，其他领主，则只有不到300个单位的粮食资源。
此种情况，无法向兽王求助，暮冬城封地的情况之所以如此，是因为没派出军团前往主战场，自然得不到主城·永环城的粮食配给。
至于暮冬城为何不派出军团，这边既没有付给兽族士兵们的薪金，出征主战场的粮食也不够，因此就导致了恶性循环。
苏晓之所以认为这是‘氪金游戏’，是因为在奇袭白蹄港后，他所得的战利品，有600个单位的风干肉类，200多个单位的谷物类粮食，70多个单位的酒类，除此之外，还有50个单位的能量晶脂。
这些能量晶脂很值钱，主城内很多商人，愿意以各类粮食换晶脂，50个单位的能量晶脂，大概能换9000～10000个单位的各类粮食，而且其中半数以上，都是风干肉类。
没一会，房门就被敲响，是从地下城赶回来的斑狐族·皮鲁。
将一份物资清单与一把仓库钥匙交给皮鲁，皮鲁匆匆离开，去处理在白蹄港得到的那批战利品，那些物资都被储存在三城区的仓库内，阿姆与厄格因正在那边守着。
看了眼时间，已经晚八点，苏晓拿出兽族使用的通讯器，根据封地资料上的频率拨通，没一会，对面接起，正是那名架空小领主·古尔薇的管家。
语气平和，且给人种可靠感的声音，从通讯器内传来：“请问，是哪位？”
“即将去暮冬城的领主。”
听到苏晓此言，对面沉默了几秒，随即语气谦逊的说道：“原来是白夜先生，对于您的到来，我发自内心的欢迎。”
管家的语气中没有丝毫敌意，不知道的人，还认为他真的欢迎苏晓去暮冬城。
“管家，这些年辛苦你了。”
“承蒙老爷生前错爱，如今他不在了，我作为他去世前任命的代理人，辛苦些是应该的。”
对面管家开始展露锋芒，可以说，这是个很能隐忍的家伙，但或许是之前隐忍了太久，眼下得势后，选择了寸步不退，死死咬住曾经觊望的领主大权。
“管家，你应该去休个假，我个人出10万索铎，你来永环城休个假，假后就在这边任职，我和凯恩打过招呼。”
“这……”
通讯器对面的管家看似在考虑，但管家心中其实早就有了抉择，暮冬城是他的地盘，一个外来的人族而已，哪怕实力强大，到了那里，最多也就是和他互相钳制，不交锋一场就退走，管家心中不甘。
“白夜领主，很遗憾，我无法接受你的美意，我们，暮冬城见。”
与此同时，暮冬城某栋豪宅的书房内，穿着黑色丝绸睡衣的管家，挂断手中的通讯器，面带笑意的看向桌对面的两名城主，道：“看来，我们的这位白夜领主沉不住气了。”
听闻此言，手中拖着酒杯的两名城主都笑了笑，三人举杯、碰杯，正式组成攻守同盟，他们都已准备好，与新来的领主，进行一场漫长又凶险的较量。
而此刻，永环城·六城区，苏晓暂住的酒店客房内。
苏晓放下手中的通讯器，一旁的巴哈问道：“老大，怎么处理？”
“去问问皮鲁，人到了吗。”
“好嘞。”
巴哈飞走，而躺在客房大床上的布布汪，以躺姿伸着懒腰打哈气，这二货的科技侧水平虽持续飙升，但也越来越懒，现在是能坐着就不站着，能躺着就不坐着。
半小时后，房门被敲响，斑狐族·皮鲁走进房间后，试探性问道：“大人，他们都到了，我们是先等等，吊吊他们的胃口，还是……”
“不用。”
苏晓让斑狐族·皮鲁带路，向酒店三楼的宴厅走去。
当前面的斑狐族·皮鲁推开宴厅的门，苏晓走进宴厅时，看到一名坐在那都有三米高的蛮熊族，正单手抓着条烤兽腿大口咬着，吃的非常香，显然，暮冬城封地的城主，与其他兽族城主不太一样。
苏晓看了眼守在宴厅内门旁的厄格因，厄格因点了下头，表示哈维已经带着领主队，乘渊龙长子向暮冬城封地而去。
苏晓落座后，发现八名城主都到场，还各带了2～3名心腹，这些城主中有蛮熊族，有红矮人族，有蛇人族，也有狼族，此刻都围坐在餐桌边。
“别客气，吃完再说。”
苏晓随手拿起一盘海鲜面，当作夜宵吃着，在座八位暮冬城封地的城主，你看看我，我看看你，最终都开始享用晚餐，他们从暮冬城封地乘坐传送塔赶来，有些还没吃晚饭，自然不会太客套。
酒足饭饱后，苏晓接过巴哈递来的八份批文，让斑狐族·皮鲁，分发给每名城主各一份，坐在距离首位最近的蛮熊城主喝光杯中烈酒后，才开始看手中批文的内容，他越看，目光越严肃，因为这竟是永环城的物资调用批文，可凭此批文，到指定部门，领取1000个单位的粮食物资。
最关键的是，这不是配发，而是存取，是预先存在那边粮食，然后拿到的这批文，这也代表，无需像配发那样等待，哪怕现在想要，也能立刻去取出来。
看到这东西，蛮熊城主的视线移不开了，他所管理的大城，只有不到200个单位的粮食库存，而且还都是劣品谷物，可眼下这批文的1000个单位粮食，有三分之一肉食，三分之一精良谷物，剩余三分之一，则是调味料、油脂等，甚至连烈酒都有。
这让蛮熊城主的心跳都加快几分，但很快，他发现这批文缺少最关键的一个印章，就是眼前这位领主的印徽。
“各位，我被调到暮冬城，与古尔薇领主一同管理这片封地，我个人对这安排很满意，但似乎有人，不准备让我去暮冬城。”
留下这句话，苏晓起身离席，在座八名城主都默不作声的低下头，直到苏晓离开宴厅几秒后，他们才抬起头，从座位起身，带着各自的手下快步离开，那一双双眸子中，都杀意窜动。
苏晓回到楼上的客房后，倒头就睡，不知睡了多久，房门被敲响，阿姆要去开门，苏晓抬手阻止，他赤膊上身，光着脚走在地毯上，开门后，发现是以蛮熊城主为首的八名城主，都站在门外，一同的还有厄格因。
在蛮熊城主手中，抱着个染上些许鲜血的盒子，见苏晓已经开门，蛮熊城主立即把盒子打开，并单膝跪地，将盒子内的首级，展现给苏晓，这赫然是领主管家的头颅，他脸上的错愕神情，还保持的惟妙惟肖。
苏晓肩上的巴哈看到这一幕后，垂眼看管家的首级，说道：“让你整个人来主城休假，你不来，偏要只让脑袋过来。”
苏晓转身向客房里面走去，一众单膝跪地的城主，全都起身跟上，走进客房内。
走廊中，厄格因目光出神的看着窗外的夜景，他此刻感到，他这位领主大人，好像不是对方自称的那般‘不善谋略’，这让他已经生出一截的反骨，突然缩了回去。