第四十九卷 第3643章 偶遇？

白蹄港上空，一条体型超百米的龙鳍鲸游弋而过，从周边荡起的空气波纹，让这里看起来就像海中世界般。
实际上，这是白蹄港的防御阵式，开启后，白蹄港范围内的海族，可以像在海中般，在空气中快速游弋。
正因如此，此刻白蹄港的场面十分壮观，整整十个军团的海族，或站在地面，或漂浮在高处，将中心建筑团团包围，上空映下的阳光，在水液般的空气中，反射的波光粼粼。
哪怕这中心建筑内铭刻了海量的术式，但在如此密集的攻击，外加战争武器的狂轰乱炸下，窗口等相对脆弱的部位，都已被攻破。
中心建筑变得四面漏风，这让周边各类海族都冲入其中，然后在有限的地形内，与一名名大头目级兽族混战，结果可想而知。
海族的这种劣势没持续太久，在人海战术下，哪怕领主队人均大头目级实力，此刻也顶不住，只能一层层向下退，眼下已退到地下一层内。
通往地下一层的楼梯很好攻占，但在海族冲到长廊时，被螺旋箭充足的人马族给教育了，在一根根三米多长，全金属结构的螺旋箭下，海族冲来多少，就被射爆多少，不仅如此，螺旋箭上附带的太阳焰，让这些被射杀的海族，当场被烧成灰烬。
此刻在白蹄港前区的临时指挥所内，海族统领·珀涅罗面色难看的听着部下的汇报，他之前通过空间器物离开中心建筑，抵达了“先祖灯塔”，刚到那边，就用那边的传送阵，回到了“白蹄港”的外区，以最快速度稳住“白蹄港”驻守的各个海族军团。
可就算如此，海族统领·珀涅罗依然感到如鲠在喉，因为他此刻下令摧毁的，是白蹄港的中心建筑，也是城内所有术式的中枢。
也就是说，一旦中心建筑的地基中枢被毁，那整座白蹄港，无论是城墙，还是海下的术式，全部会失效，一旦在这期间兽族大军袭来，白蹄港和一片平坦的荒野，几乎没区别。
这导致，中心建筑虽已被轰到千疮百孔，但海族统领·珀涅罗却不敢继续下令进攻了，白蹄港的术式中枢，就在中心建筑最下层的宝库内，珀涅罗不确定，那些蛮兽中，到底有没有能认出这东西的家伙，一旦术式中枢被认出来，那就糟了。
房间内的几人，都目光紧盯着窗外，透过玻璃窗，看着那处于被围攻中的中心建筑，不时有爆炸声从里面传出，就在这时，前方的感知水母漂浮而起，代表有人联络。
海族统领·珀涅罗唤醒这水母后，一道身穿暗金色鳞甲，满头如细蛇般灰发的身影，被感知水母映出，因联络距离很远，这影像不算清晰。
看见这道王座上的身影，海族统领·珀涅罗立即单膝跪下，低下头，其余人更是匍匐跪地，因为对面的赫然是海族的最高统治者，海王。
“珀涅罗，白蹄港失守了？”
海王的语气平缓，似乎没有怪罪或责罚之意。
“暂没……失守。”
说出此言后，海族统领·珀涅罗的头垂到更低，明显是有几分羞愧。
“这么说，敌人还没打进高墙？”
“敌人，正被围困在地下宝库里。”
说出此言，海族统领·珀涅罗的额头低到贴上地面，他此刻恨不得找个地缝钻进去。
“就是说，敌人奇袭到了宝库里？”
对面的海王感到惊奇，不过从开始到现在，这位海族之王都没有怪罪海族统领·珀涅罗的意思，对方镇守白蹄港多年，外加此地是主战场范围内，本应是海族和兽族互相争夺之地，之所以海族占据多年，七成原因是海族统领·珀涅罗的个人能力。
“是。”
海族统领·珀涅罗咬牙承认，他没辩解说，敌人是以渊龙长子突袭进来，甚至于，都没提及敌方是几百名兽族组成的超级精锐队。
当结束与海王的通讯后，海族统领·珀涅罗面色阴沉的坐在议桌前，在他看来，这次是否丢了脸面无所谓，但白蹄港的术式中枢绝不能被毁，先不说那东西的造价之高，一旦白蹄港内各类建筑失去术式的加持，那在兽族的进攻下，将犹如枯木般脆弱。
“大人，兽族历来都不擅长驱动术式，所以属下认为，那些蛮兽根本不认识术式中枢，他们怎么可能认得从没见过的东西呢？”
侏儒副官开口，他自然猜到海族统领·珀涅罗的担忧，可侏儒副官的话音刚落，白蹄港内很多建筑都暗淡了几分，尤其是那几百米高的合金城墙，已失去那坚不可摧感。
这让在场几名海族都想到，是宝库内的术式中枢被毁，海族统领·珀涅罗的面色更难看，但也帮他下了决心，既然白蹄港的术式毁了，那必须把这个兽族精锐队永远留在这。
海族统领·珀涅罗刚要下令，一名海蜥族传令官快步跑来，禀报道：“珀涅罗大人，敌军关闭了我方的术式中枢，导致了白蹄港过半的术式停滞。”
听到此言，海族统领·珀涅罗心中咯噔一声，这次的兽族中，不仅有人懂得术式，甚至于，能把术式中枢关掉的程度。
没一会，珀涅罗就接到消息，这次率领兽族奇袭至此的敌方领主，要和他谈谈。
与此同时，地下宝库五层内，此地略显昏暗，苏晓将最后一瓶抑制剂倒在术式中枢上，这让术式中枢进一步沉寂，只能透出微弱的荧光。
苏晓拿起一旁的空气检测装置，发现海族并未向此地注入毒气一类，就摘下脸上的防毒面具，他自然是没打算与海族谈判，但也不会继续与此地的海族死磕。
原因是，他方才获得的【初始印记（大块碎片）】已被激活，要等40分钟后，这东西才会沉寂下来，并可以获得持有权，以及能收入储存空间内。
正常情况下，现在已是和狠人兄、魔镰·泰莉德、雷法神·艾格、游侠四兄弟等人大乱斗了，这次争夺中，其实没有自己人一说，因为在虚空之树的公证中，胜者只有一人，就是持有“初始印记”碎片最多的那个人。
不过有一点是，只要获得了“初始印记”碎片，无论多小一块，也能免去对应任务的惩罚一类。
苏晓估测，单挑的话，自己大概率不是狠人兄与魔镰·泰莉德的对手，这两人都达到九阶最极限了，之所以没向“绝强者”进发，应该是在积攒，或是等待某种契机。
此等情况下，周边围着的十个海族军团，是最好的防御，眼下无论狠人兄，还是魔镰·泰莉德等人，其实都已经到了白蹄港周边区域，在看到此地围的海族大军后，一众争夺者突然都对这块“初始印记”碎片不感兴趣了。
所以说，苏晓从没想过与此地的海族统领谈判，也不在乎海族将这片区域的空间封锁，他查看印记获取进度：
【现持有初始印记：5.1%。】
相当于获得二十分之一的初始印记，这已经不少，倘若能获得超过50%的初始印记，哪怕获得50.01%，只要不被宰了，那就是必胜的。
虚空之树本次的公证规则为，在本次世界进度结束的那一刻，持有初始印记最多者，将立即获得剩余的所有印记碎片。
苏晓取出颗灵魂结晶（完整），咔嚓一声咬下一口，只能说，哪怕吃过各类灵魂特性的‘美食’，但经典永不过时，灵魂结晶就是这经典。
正在苏晓品味灵魂的滋味时，厄格因匆匆赶来，看到苏晓将最后一小块灵魂结晶抛到口中，纵使以厄格因的胆魄，也不禁停下脚步，因为他感觉，他们领主大人每次吃灵魂时，那目光总有种莫名的渗人感。
“说。”
“是这样的大人，海族统领·珀涅罗派来了使者，想和我方交涉，而且那使者自称认识您。”
“放他进来。”
“是。”
厄格因转身走上楼梯，没一会，就带回来一名海族侏儒。
苏晓看到这海族侏儒后，感到有些眼熟，回忆了下，想起是之前放走的那名海族副官。
“这位领主……大人，相比我们双方都两败俱伤，其实还有另一种方式，能解决现在的局面，”
侏儒副官开口，既保持敬意，又不失海族方的颜面。
“2000颗灵魂石。”
“什么？”
侏儒副官一时间没反应过来，原本预定的交易是，周边的海族军团退开，让领主队离开此地，但作为交换，领主队离开前，不得破坏术式中枢。
结果没等侏儒副官说出这交涉条件，苏晓已经率先开价。
侏儒副官还想尝试交涉下，结果发现周边的兽族目光开始不善后，他只能识趣的退走，将苏晓开出的条件，禀告给海族统领·珀涅罗。
十分钟不到，侏儒副官再一次走进地下宝库，这次他带来的筹码为，海族不可能付灵魂石，其他方面的物资倒是可以谈谈。
见此种情况，苏晓知道这次的对手比较难缠，索性让巴哈去和侏儒副官交涉，镇守此地的海族统领·珀涅罗名声不小，想算计这家伙很难。
苏晓查看现有声望值，发现声望值已变成1295点，这代表，暂时攻占这中心建筑，让他获得了13000点以上的声望值。
终于不再负声望，苏晓打开任务列表，果不其然，排在首个的阵营任务出现变更，显示能以折中方式获得封地，不过要先回主城·永环城。
苏晓组建领主队的核心目的，就是弄到封地，以及弄到封地后，以领主队收拾封地上那些不安分的城主，眼下初期目标已达成，没必要继续在主战场冒险。
【提示：公证时限已到达，未有契约者来此争夺初始印记（碎片），你已获得此初始印记（碎片）的持有权。】
接到这提示，苏晓从座椅上起身，同时放出刃之魔灵，一把晶体战锤在刃之魔灵手中汇聚。
来到宝库里侧，这里的地面上已刻满空间阵图，苏晓站在传送阵上，大片黑色半流体涌来，之后厄格因、哈维等兽族，都冲入到这黑色半流体内。
等最后一名人马族没入其中后，苏晓操控刃之魔灵将术式中枢轰然砸碎，从一开始，他就没打算和海族谈判，或者说，海族也是类似想法，都在拖延时间，只不过，那边拖延时间，是等待最精锐的暗杀小队到场。
脚下空间阵图启动的瞬间，苏晓发现一层半透明的薄膜将周边笼罩，这显然是敌方布设的空间封锁。
与此同时，中心宝库外，一座空间塔放出白色微光，代表已开始阻断传送。
临时指挥所内的海族统领·珀涅罗看到这一幕后，双目暗含的杀意更冷冽，他知道，此刻术式中枢已被破坏，哪怕还没接到手下的报告，但他能确信这点。
“珀涅罗大人，有这空间在，没人能用空间术式逃掉，您请放心。”
一名有着章鱼胡须的海族老头开口，他是负责白蹄港空间封印的术师，可这名章鱼术师话音刚落。
咚！
一声闷响传来，方才还持续阻断空间传送的空间塔炸开，漫天飞溅的碎片，宛如这空间塔被火车撞了般。
海族统领·珀涅罗，侏儒副官、黑兆、女妖·狄塔的目光，都向章鱼术师看来，章鱼术师的胡须扭动，震惊的看着那破碎的空间塔。
……
空间翻转、扭动、拉伸，最终螺旋转圈后，将渊龙长子、厄格因等人甩出来，此地是一处郁郁葱葱的山谷，瀑布落下，水汽升腾，巴哈提前在此设立了节点，让众人能传送到此处。
刚从空间漩涡内被丢出来，渊龙长子就恢复到渊龙形态，它犹如喝醉了般踉跄几步，然后一只龙翼像手一样扶着高耸的岩壁，哇的一声把昨天的晚饭都吐出来，那双竖立的龙目中，已经不见暴戾，而是开始迷茫了。
一名人马族队长，尝试从地上站起，他此生中，从没像此时一样，四腿大劈叉趴在地上，坐在不远处的恶齿，他的两根手指塞入口中，没一会就抠出一颗断牙来。
原本苏晓打算再次以传送阵返回铁堡城，但在厄格因、哈维、蝰蛇、恶齿等人的一致请求下，苏晓把他们留在此地待命，他则带上布布汪、阿姆、巴哈返回铁堡城。
刚空间传送结束时，苏晓抵达临时驻地，由布布汪开车，车辆刚出庭院，铁堡城那高耸的钢铁烟囱最先映入眼帘，空气中弥散的淡淡污浊味道，是铁堡城独有的气味。
驱车来到后城区，苏晓抵达补给处，推开物资兑换所的门时，他被迎面而来的味道，呛的眼前一黑，单手扶着门框0.5秒后，视线中的黑暗才褪去。
咕嘟嘟的烹煮声传来，凯撒正在火炉上，用一个大铁锅熬制什么，见苏晓来，凯撒目露惊喜，迎上前说道：“我亲爱朋友，你来的正好，你看我调制的恢复药剂怎么样？”
“……”
苏晓没说话，保持着几米距离看了眼那铁锅内沸腾、翻滚的褐色粘稠液体，他没作评价，或者说，以他‘粗浅’的药剂学水平，属实没能看透这药剂的成分。
似是感觉这药剂的味道的确不太好，凯撒开窗后，又把铁锅拿下火炉，将药液冷却好装在药剂瓶内，拿起一瓶递给苏晓，道：“你看有什么地方需要改进的。”
“……”
苏晓结果药剂，发现这的确是恢复药剂，只不过，属性比较奇妙，为：
【浓稠药剂】
产地：尼古拉斯·凯撒。
品质：白色～圣灵级。
类型：恢复药剂/减益药剂/不明成分液体。
饮用效果：饮用后，有33.33%概率呕吐，33.33%概率昏厥，33.33%概率立即恢复95%最大生命值。
副作用：以此药剂恢复生命值后，有一定概率导致剧烈腹泻，或灵魂寒颤等不良反应。
评分：1～1000点。
简介：待定。
价格：待定。
……
苏晓依然没搞清这药剂的大致成分，询问凯撒，凯撒支支吾吾了半天也没说出，明显是即兴发挥，搞出的这种药剂，连他自己都不知道配方。
这很符合凯撒调配药剂的风格，别人是配方写什么就放什么，凯撒是，他有什么，就放什么。
苏晓来到木柜台前，凯撒则来到柜台内，军需官权限激活，同时激活阵营商店。
苏晓先是将【阵营任务·攻占/奇袭白蹄港】提交，总计获得6850点声望值，虽说之前占据了白蹄港的中心建筑，但对白蹄港的建筑破坏不算大，这6850点，基本全是破坏术式中枢所对应的奖励。
后续其实还有几千点，但需要破坏那些术式失效的建筑，当时的情况，显然是没这种机会，苏晓打开阵营商店，列表出现在他眼前。
【现有声望值：8345点。】
1.灵魂晶核。
库存数量：2190颗（不定期补充）。
兑换前置：声望等阶·头目级（已超额达成）。
单颗兑换价格：120点声望值……
……
苏晓翻阅到【灵魂晶魄】，发现之前库存22颗的【灵魂晶魄】，只剩14颗，领主级的声望前置，果然拦不住狠人兄与神父几人太久。
【你已支付7800点声望值。】
【你获得灵魂晶魄×6颗。】
声望值只剩500多点，苏晓没急着用其兑换灵魂晶核，等之后有了封地，每天获取阵营声望的方式就稳定了。
就算封地的情况比较糟糕，作为一片封地的领主，也能每天获得100～3000点声望值，以及派出军团前往主战场，每个军团，每天能带给苏晓300点的声望值收益，以每名领主最多五个兽族军团来算，每天稳定收益1500点声望值，这还不算麾下军团在主战场有所功绩时，所带来的额外声望值收益。
“准备的怎样了？”
苏晓关闭阵营商店，听到这话，对面的凯撒笑容格外奸诈，道：“今天下午我就准备动身。”
凯撒准备今天下午，就去海族那边，想办法成为海族阵营的军需官。
苏晓将这次在白蹄港·物资库获得的合金封箱取出一部分，让凯撒破除上面的空间秘纹，凯撒没同意五五分账，而是选择分毫不要，并非凯撒收起了贪心，而是想在后续苏晓获得封地后，从中分得一杯羹，对此，苏晓当然没理由拒绝。
处理好各类琐事，已经快下午一点，苏晓通过空间塔前往主城·永环城。
空间迷雾在周边散去，草木气息飘入鼻腔，让人心情舒畅，相比铁堡城的污浊空气，永环城要好上很多，但相比一些偏远的大城，还有所不及。
乘上公交列车，滋滋的油煎声，与略感熟悉的香气飘来，苏晓闻声看去，是公交列车前面的餐厨柜台内，正烹饪一种类似煎丸子的小吃，这是主城很有名的小吃，片刻后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈在靠窗的条座上坐成一排，都拿着几串煎丸子，咀嚼的动作似乎比上次更同步。
当公交列车停下时，苏晓已抵达三城区，他步行前往大统帅·凯恩的宅邸，刚到宅邸正门，发现正门两侧的守卫，相比上次来时多了几倍。
苏晓走在庭院的甬路上，一名身穿黑色纱裙，犹如全身衣裙都是黑雾的女人迎面走来，那绝美的容颜，让人都难以移开视线，不过苏晓难以移开视线的原因，是因为这是名占卜师，很强的占卜师。
黑裙女人在与苏晓擦肩而过后，情不自禁的加快脚步，不知为何，作为占卜师的她，下意识感觉这与她擦肩而过之人危险。
苏晓看着走远的黑裙背影，如此有实力的占卜师，要是能将对方招募到封地上，后续计划会顺利很多。
“嗯咳！”
大统帅·凯恩的咳嗦声传来。
“白夜，我小女儿最近要是出了什么事，我和你没完。”
大统帅·凯恩说完，推开门，示意苏晓到城堡内谈。
“看年纪，还以为是你孙女。”
“已故朋友的女儿，算是我的养女吧。”
闲聊间，大统帅·凯恩走进书房内，示意苏晓随便坐，凯恩落座后，拿起酷似烟斗的物件，在里面塞了些烟草后，吸嘬着，吞吐烟雾将其点着。
“封地的事，我这边已经准备好。”
大统帅·凯恩从抽屉内，取出一份兽王亲批的批文，让苏晓直接得到一块封地，七大家族必定来找麻烦，无论是对苏晓，凯恩，还是兽王，都很不利。
可如果是苏晓协助一名年幼的领主，管理一块封地，七大家族就挑不出什么问题。
眼下100多位领主中，有名双亲被害，无奈世袭了封地不久的小姑娘，此时在那小领主身边，只剩一位‘忠诚’的管家辅佐她。
单是一个管家，自然成不了气候，问题是这管家勾结封地上的两名城主，三人串通一气，架空小领主的权力，做出一副，那片封地是他们所统领的势头。
对于此种情况，苏晓并不担心，他建立领主队的目的之一，就是收拾封地上那些搞事的城主。
苏晓将批文收起，书桌对面的大统帅·凯恩用指节敲了敲一旁的柜子，没一会，一道黑影就从阴影内走出，在大统帅·凯恩耳旁低声说了些什么。
“知道了，下去吧。”
大统帅·凯恩喝了口清茶润了润嗓后，道：“你之前说的那几人，几小时后很可能会去五城区的一间宝石店，还有，你别在永环城闹出大动静。”
“哦。”
苏晓起身向书房外走去，出了宅邸后，乘坐公交列车向五城区而去。
三小时后，五城区的宝石店。
店门被推开，刚将一批宝石卖掉的莫蕾，可谓是心情舒畅，站在街边，她伸了个懒腰，心中想的是今晚吃什么。
“你们两个，别磨蹭了，卖些宝石还这么慢，我都饿了。”
莫蕾说话间，目光环视周边的店铺，寻找今晚的晚饭地点，不经意间，她看到街对面的长椅上，坐着名手拿今天报纸的男人，这让她的目光逐渐凝重，并退后一步，退到身后的宝石店内，确认过眼神，遇到了她最怕的那个人，心态崩了。
莫蕾前方两扇呼扇的店铺门稳定下来，她两旁刚准备推门而出的月使徒与豪妹，都被莫蕾搞的心生疑惑。
“你怎么了，一副被人打劫了的表情。”
听到豪妹这话，莫蕾将前方的店铺门推开一道缝隙，月使徒与豪妹从门缝看去，刚好看到坐在街对面长椅上的那个男人，两人的表情一下就僵住，都后退了一小步，与莫蕾站位一齐，三人你看看我，我看看你，心态都出现了不小的变化。