第四十九卷 第3642章 印记

一个抉择摆在渊龙长子面前，要么成为食材，要么暂时与灭法合作，在此等局面下，渊龙长子为了所有龙类的威严，选择摒弃前嫌，与苏晓合作。
灵魂印记进一步烙印在渊龙长子的灵魂中，因这黑暗灵魂太强大，导致这枚灵魂印记在逐渐消散，这也是为何无法长时间控制渊龙长子。
苏晓感知片刻后，估测这枚灵魂印记能维持2个月左右，这对他而言就足够了，两个月后，他可能已经在其他超脱·原生世界，乃至于更危险的地方。
渊龙长子拖着伤痕累累的身躯沉入到湖中，到下方的黑暗物质中恢复伤势，见此，苏晓下令让领主队成员原地休整。
一个多小时后，体型庞大的渊龙长子，从暗盐湖内冲出，听到龙吼声，已经有些形成条件反射的厄格因、哈维等人，全部在酣睡中惊醒。
刚睁开眼睛从地上弹起，大脑还没彻底清醒的蝰蛇一声高喊，兽族们作势要冲向渊龙长子，但没冲出几步，突然想起已经强行化敌为友了，气氛一下就尬住。
苏晓跃到龙翼上，走上龙首顶部，见此情景，领主队的众人，陆续跃上或爬上龙背，渊龙长子没立即飞行，它庞大的身躯上黑色半流体涌动，以这庞大又特殊的躯体，将包括苏晓在内的众人，‘吞入’其中。
周边的光线有些暗淡，苏晓环视周边，他此时的感觉，就像沉在黑暗的流体中一样，周边的吸附力虽不小，但也能挣脱出去，最奇妙的是，他虽身处此等闭塞之地，可他能通过一种气息共鸣，看到前方的情景，这很像是通过渊龙长子的视线，同步来的部分视角。
从这状态脱离，苏晓重新站在龙背上，向后方看去，方才在龙背上的兽族都不知所踪，其实他们都被渊龙长子‘吞’掉，在它身躯各处位置。
随着苏晓操控，渊龙长子咆哮一声飞起，呼的一声，暗盐湖被风压掀起一层水幕，渊龙长子无视飙风飞在黑暗戈壁上空。
高空中一片昏暗，周边是一片片黑云，站在龙背上的苏晓，隐隐感觉到这些黑云中似乎有什么，尝试着感知，一种黑暗又阴冷的感觉传来，很像是深渊侵袭后，所留下的某种余存。
这些黑云内的东西既古老又诡异，苏晓决定不去打扰，原生世界内总是有太多未知，他做不到探索一切，而面对太过诡异的未知，贸然上前，只会带来恶果，要彼此存留敬畏。
半小时不到，周边的环境豁然开朗，阳光从上方映下，给人种温暖感，飞行中的渊龙长子发现，它原本厌恶的阳光，此时竟能给它带来治愈效果，让它的本源生命力格外活跃。
呼的一声，渊龙长子在主战场边缘地带掠过，当到了铁堡城附近后，渊龙长子放低飞行高度，避免被铁堡城的驻守力量打下来。
渊龙长子的双翼大展，厄格因、哈维等兽族，从渊龙长子的龙腹与双翼下方等位置脱离出，向地面落去，如若这是奇袭敌营，定然能起到绝佳效果。
与铁堡城内冲出的驻守军团说明情况后，为首的怒狮族首领，在反复确定苏晓是领主后，才带人撤走，看来对渊龙长子来铁堡城附近，很是不放心。
当苏晓返回临时驻地时，已是上午10点多，他让布布汪、阿姆带上五张万兽银行的储蓄卡，去兑换50万索铎，也就是兽族金币。
当一箱箱金币被堆在院落内时，一众兽族依然有些难以置信，苏晓真的准备兑现那句战胜渊龙长子后，每人1000金币的承诺，直到手中拎着几大袋子沉甸甸的金币，他们才确定这是真的。
大笔金币洒出去，自然要休整一段时间，苏晓下令休整到明早，做完这些，他就带着布布汪、巴哈、阿姆前往后城区，以剩余的15万金币，开始采购战甲、优质武器等。
领主队发展到这种程度，已达到苏晓的预期。
虽说还能继续往更强发展，例如通过永久增益药剂，提升领主队成员的实力，但已经没必要这样做。
现在领主队的战力已经足够，况且苏晓不会永远待在这世界内，无论把领主队发展的多强，一旦他离开本世界，那就等于便宜了大统帅·凯恩等人。
所以说，尽快弄到封地，发展棘拉虫族的综合实力，才是更重要的事。
到了后城区的补给处后，苏晓除了采购战甲，还补给了食物、淡水等，本世界的空间封包技术，让一个物资箱内的食物，就够领主队吃很多天。
补给5个单位的肉类食物与淡水物资，1个单位的医用物资，3个单位的烈酒，相比肉类食物，其实领主队的成员们更在意烈酒，这是九成以上兽族的钟爱之物。
苏晓回到临时驻地时，发现空旷的庭院内，只剩茂树族·巨铠躺在房顶呼呼大睡，手中还抓着半瓶，不对，应该是半罐酒，那酒瓶之大，要比阿姆还高一截。
不理会巨铠，苏晓来到驻地二层的一间卧室内，自从离开主城·永环城，他后续就没怎么合眼，洗了个澡，他刚躺在床上闭上眼，下一秒，他就感到自己仿佛沉入深海中，一道犹如海妖的诡影袭来，然后嘶啦一声，伴随着哀嚎蒸发。
苏晓的双眼睁开，目光惊疑不定，就在方才，他陷入睡梦之前，好像遭到了暗杀，某种噩梦区域+灵魂体的暗杀，结果因为灵魂力量差距过大，苏晓还没搞清楚情况，对方的魂体就嘶啦一声蒸发了。
一时间，苏晓都有些搞不清，到底是不是海族动的手，那暗杀者暴毙的太突然与草率，他沉思了几秒，决定还是继续睡觉。
当清晨的初阳透过窗帘时，苏晓在床上坐起身，是时候和海族正式交锋了，他打开阵营列表，接受一个风险高，收益也高的任务。
【阵营任务·攻占/奇袭白蹄港。】
难度等级：★★～★★★★（阵营任务难度为★～★★★★★）。
任务简介：因海族占据紧靠主战场的白蹄港，并将此作为登陆缓冲带，让兽族的几大军团承受巨大压力。
攻占白蹄港奖励：38000点声望值（至少占领2个自然日）。
奇袭白蹄港奖励：500～37000点声望值（根据奇袭间杀敌数量，以及建筑破坏程度）。
任务时限：3个自然日。
任务惩罚：声望值-1000点。
……
与此同时，主战场北侧，一座要塞城。
高耸的城墙上，一门门活体重炮处于待激发状态，海族与兽族的发展不同，兽族是超凡+金属+各种粗犷的黑科技，但有些方面格外落后，例如关于电气的使用，兽族始终不感兴趣，哪怕这种能量，足以驱动一些精密科技，但这不是兽族需要的。
与之相对，海族的科技树就更偏，这边是发展生物科技，最明显的体现是，海族的所有战争武器都是活体，外加由生物能量驱动。
从上空俯瞰这座临海要塞会发现，这里的城墙造型特殊，就像只剩半边的桶子，插在海岸边上，足有几百米高的合金城墙上，遍布爆炸裂痕与侵蚀痕迹，可见兽族奇袭过此地多少次。
要塞与内部的众多建筑都不是重点，此地最重要的，是靠近海边的一座巨型港口，此地名为“白蹄港”，是海族最安全的登陆点之一，主战场上八成以上的海族军团，都是在此登陆。
此等重要的地方，自然配备了物资库，要塞中心处那足有三十层高的巨型建筑，就是“白蹄港”的物资库+储藏库+指挥中心，为了防止此地出现意外，周边高矮不一的各类建筑，其实都是海族士兵们的集体宿舍，只要有敌人袭来，他们会在第一时间保护此地。
此刻在指挥中心的21层内，一名皮肤青白，头上光秃秃的海族统领坐在主位，他是“白蹄港”的最高指挥官，海族统领·珀涅罗，海神的绝对心腹。
“你是说，最近铁堡城向永环城输送了一大批活水晶？”
海族统领·珀涅罗神色有几分不悦的开口，自从海族把控水晶森林，就一直压制兽族这方面的资源，眼下铁堡城突然多出一批能量水晶，让他不禁想到，这是否与三天前的运输队被伏击有关。
运输队被伏击是小事，关键是兽族怎么打开的那些封箱，或者说，兽族已破解了海族现阶段所使用的空间秘纹？
想到这些，海族统领·珀涅罗有些头疼，站在一旁的侏儒副官低着头，他之前在主战场死里逃生，眼下被调到海族统领·珀涅罗手下，可谓是不降反升了，外加守着白蹄港，再也不用去主战场，也就不太可能遇到那人族杀神，每每想到这点，侏儒副官都发自内心的高兴。
“大人，有没有这种可能，那些兽蛮，意外破解了我们的空间秘纹？”
一名鲛鲨族开口，他被称为黑兆·阿波努斯，原本是海王的亲卫长，但因海王担心海族统领·珀涅罗在主战场遭遇危险，就把黑兆调到海族统领·珀涅罗身边。
“不可能。”
站靠书柜上，双手抱肩的深海女妖·狄塔开口，不用想就知道，深海女妖肯定是长老会的成员，此时被派来，作为海族统领·珀涅罗的副手之一。
就在海族统领·珀涅罗沉默思考，侏儒副官、黑兆、女妖·狄塔三人讨论，到底是不是海族的空间秘纹被破解时，飘浮在圆桌上的半透明水母，突然化为浅红色，并呈现出一幅画面，一只体型庞大的渊龙，飞翔在云雾内，它拔高到一定程度后，竟收拢双翼，直直向下俯冲，速度之快，突破了层层音障与空间涟漪。
海族统领·珀涅罗一眼就看出，“探测浮游”上呈现的画面，竟是指挥中心正上方的景象。
轰！
一声炸响从上方出现，在场几人都满脸狐疑与不解，原因是，他们都想不通，这恶名昭著的渊龙长子，今天为何要来送死？
在指挥中心上方，渊龙长子已化为黑色残影，垂直冲下，就在它距离中心建筑还有千米远时，一颗颗活体飞弹袭来，这些活体飞弹之多，完全挡住了渊龙长子俯冲而下的路径。
震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，大片黑色龙血散落，出乎所有海族的预料，承受大量活体飞弹的渊龙长子不仅没死，还冲袭到指挥中心最上方，但这没什么意义，这座建筑内部铭刻着海量术式，坚不可摧，渊龙长子砸在上面，这建筑会像一把利剑般将它刺穿。
忽然间，急速俯冲的渊龙长子双翼一展，停下俯冲的势头，一名名兽族，从它半流体化的身躯内脱离，落在指挥中心周边，有些更是单手挂在建筑高层。
一阵急促的轰鸣声后，这座中心建筑刚落下的正门，被150名人马族集火射爆，太阳焰将那两米厚的合金门熔成铁水，茂树族·巨铠最先冲进去，厄格因、哈维等人也一同杀入其中。
短短几秒钟而已，方才还一片宁静的白蹄港，已经变得喊杀声冲天，不得不说的是，这座中心建筑是真的坚固，除了人马族们集火射爆正门外，几名兽族合力轰窗口等相对薄弱的位置，都因这建筑内部的海量术式，无法将窗口等轰开。
眼下破开正门，领主队的成员们鱼贯而入，一层的防线维持不到两分钟，就被厄格因等人杀穿，化为大片黑色半流体的渊龙长子也进入到一层内，并向二层涌动、蔓延。
150名人马族守在一层的大厅内，只要有海族从正门冲进来，迎接他们的，是三米多长，附带着太阳焰的金属螺旋箭。
正门被人马族守住，海族冲进来多少死多少，而厄格因与哈维各带一伙人，厄格因带着蛇人族、血兽族、狂兽族等，擅长攻杀的成员往上面的指挥中心突进，哈维则带着树茂族、战熊族、泰坦族等一众猛男体型族群，向地下的物资库推进。
此刻在21层的指挥处，海族统领·珀涅罗的面色格外难看，他镇守“白蹄港”这么多年，当然设想过，当有一天此地被兽族大军攻破后，应该怎么办，可他从没想过，此地会被深渊长子外加几百名兽族攻破。
更让海族统领·珀涅罗血压飙升的是，此刻在中心建筑外，足有两个军团的海族士兵，也就是百万数量的战力，可现在这两个海族军团都迷茫了，他们根本不知道该打谁，轰中心建筑？
他们的最高指挥官还在里面，向里面冲？
一层内的人马族，是他们此生见过最强悍的人马族，冲进去多少，就被射杀多少。
“大人，我们……”
黑兆欲言又止，手中握着一件空间物品，凭借此物能脱身，把在场几人传送到更后方些的“先祖灯塔”，可就这样退走，那实在太不甘心，建筑外可是有两个海族军团，更外围些，是八个海族军团，也就是说，此地总计驻扎了几百万海族士兵，结果最核心之地，却被一位领主率领几百名兽族占据了。
一旁的侏儒副官和女妖·狄塔一句话都不敢说，两人都有点懵了，现在的情况太过魔幻。
砰！砰！
大斧劈在合金门上的闷响传来，这让挡在海族统领·珀涅罗前方的黑兆面色更难看，如此迅速就杀上21层来，这次的几百名兽族，搞不好都是大头目级。
“走，离开这。”
海族统领·珀涅罗沉声开口，听闻此言，黑兆立即激活手中的空间器物，四人被蔓延开的空间触须包裹在其中，转而消失。
轰！
身上沾着不少血迹的厄格因踹开房门，他目光环视房间内的情况，在看到飘散的空间粉尘后，他踢开前方挡着的桌椅等杂物。
总计半个多小时，领主队成功占领“白蹄港”的中心建筑，还逼退了敌方指挥官，留下十个迷茫的海族军团。
地下物资库内，一个个金属箱整齐码放，走在这些金属箱间，苏晓发现其中大部分都是用空间金属封装的肉食、粮食等，其余则是处理好的能量晶脂，还都被提纯、催化到液态的程度，价值极高。
无法以传送的方式送走这些资源，苏晓尝试将一个合金箱收入团队储存空间，结果很轻易就成功，显然，轮回乐园的储存空间，远凌驾于海族的空间秘纹。
苏晓将这一箱箱物资都收入团队储存空间内，大概占了团队储存空间的三分之一，他来到里侧的楼梯处，继续向下，抵达存放超凡物资的宝库。
这宝库内没存灵魂晶核等，这类物资都是刚到主战场区域就被分配一空，没可能留下，此地的货架上，更多是摆放着各类未公证的装备，可他需要的是已被公证的物品，寻找一番，一个骨盒引起苏晓的注意，他将其打开后，发现里面是几块神灵骨。
【你获得神灵骨（起源级）×5块。】
搜刮宝库，可谓处处是惊喜，单是这五块起源级的神灵骨，就不虚此行，他继续寻找，几颗类似精魄的光球，并排摆在货架上。
【你获得永恒命源（世界级物品）。】
【永恒命源】
产地：风海大陆（独有）
品质：世界级
使用需求：可无风险吸收，大量补充本源生命力（如无生命力损失，则可永久提升7500～9000点生命值，通过吸收永恒命源，最多可永久提升42000～50000点生命值，根据体质不同，所获得加成将有所差异）。
灭法之影使用效果：可用达到Lv.EX级的吞噬之核，吸收此永恒命源，以此物品所转化的独特能量，提升青钢影能力。
评分：3570点（永恒命源评分为3000～5200点）。
简介：请勿与此物品，与寻常“命源”混淆，二者的价值有巨大差异。
……
货架上总计有三颗【永恒命源】，评分在3570点～3820点不等，不用想也知道，这肯定是击杀本世界的异兽后所得。
可以优先考虑用此物提升青钢影能力等级，现在的青钢影能力只有Lv.20，提升潜力巨大。
待把青钢影能力提升到一定程度，直接吸收这【永恒命源】也不错，最高能提升50000点生命值，这是很强力的提升。
苏晓看着手中的【永恒命源】，越看越顺眼，这东西绝对是多多益善，这让他对本世界的异兽开始感兴趣，仔细想想，异兽简直全身是宝，不少部位都是顶级食材，还有【永恒命源】这种独有产出。
又在宝库内寻找一番后，一个贴着海族语“优先运输”的小木盒，引起苏晓的注意，打开后，里面是块碎片，看质地，有些像晶质，他尝试触碰后，提示出现，果然是“初始印记”碎片，他方才走进这建筑内，就接到虚空之树的提示，附近有“初始印记”碎片。
【你获得初始印记（大块碎片）。】
【此初始印记（大块碎片），未曾被契约者获取，即将开始公证，后续的40分钟内，此初始印记（大块碎片）的方位，将被本世界内的所有契约者感知。】
【如40分钟内，你所持有的初始印记（大块碎片）未被夺走，你将正式持有此印记碎片，且可将其收入储存空间内。】
【提示：仅有大块印记碎片，才会进行此类公正性争夺，此为轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园同步公证，而小块碎片在寻找到后，默认属于当前持有者，不会进行此类公正性争夺。】
……
一股波动，从苏晓手中的【初始印记（大块碎片）】内扩散出，下一秒，本世界内的所有契约者，都收到公告，以及能知晓此印记碎片的位置，要是虚空之树信誉度够高，还能知晓当前持有者的大致身份。
公告出现后，世界联络平台内变得格外热闹，苏晓发现这点后，打开联络平台查看，这40分钟，他就准备待在此地，想来抢印记碎片的契约者，可以来尝试下。
小戈（圣域乐园）：“终于有大块的印记碎片被发现，可以开抢了。”
凯因（死亡乐园）：“印记碎片的位置在哪？”
鹿角男（死亡乐园）：“白蹄港。”
蜂：“(`)”
狠人兄（轮回乐园）：“谁的虚空之树信誉度高？侦测下是哪边阵营的人，在持有印记碎片。”
雷法神·艾格（天启乐园）：“印记碎片位置在白蹄港，被一名兽族阵营的领主持有，不过现阶段，白蹄港并未被兽族攻占，还属于海族领地。”
小戈（圣域乐园）：“这话的信息量，有点大。”
鹿格（天启乐园）：“咳～，各位，我现在就在白蹄港的高墙上，总之，海族军团正在围攻中心建筑，还没打进去。”
占卜师（圣光乐园）：“你的意思是，去争夺那块印记碎片，要先突破几个海族军团的包围，才能和那兽族阵营的领主交手？这还抢个屁。”
鹿格（天启乐园）：“附照片×2张。”
雷法神·艾格（天启乐园）：“你成功让我放弃了去争夺这块印记碎片的想法。”
鹿角男（死亡乐园）：“那边大概有多少海族军团？”
鹿格（天启乐园）：“不知道，反正我站在高墙上，下面全是海族军团，高墙外也有，都看不到边际，大概8～10个海族军团？（附照片×3张）”
蜂：“w(Д)w”