第四十九卷 第3641章 围攻

刺骨的暗风吹来，犹如要将黑暗戈壁深处的闯入者都掀出去，每前进一步，都能感到暗风强烈几分。
暗风擦过苏晓前方鳞片状的晶体甲片，偶尔都能擦出火星，可见这气候的威力，没有足够强的体魄，误入此地很快会被暗风吹成一具骸骨。
苏晓之所以率领麾下领主队深入此地，自然是要抵达黑暗戈壁最深处的暗盐湖，不出意外的话，“渊龙长子”就栖息在那。
“大人，以我的经验，这个季节，渊龙应该不在暗盐湖。”
厄格因开口，他语气笃定，神态从容，仿佛真的对“渊龙长子”有些了解。
“的确是，这是渊龙狩猎的季节。”
蝰蛇出言力挺。
“那岂不是说，我们要空手而归了”
恶齿也出言附和。
“这是白夜大人的命令，无论如何，我们都应该去一趟。”
厄格因可谓是义正言辞，一旁的蝰蛇欲言又止，恶齿则悄然叹息一声。
见此，苏晓知道，眼下这三人中，隐隐以厄格因为首，蝰蛇次些，恶齿最没话语权，并非蝰蛇与恶齿被厄格因的人格魅力所折服，而是因为暗地里揍的。
以领主队的情况而言，让巴哈、阿姆作为二号人物，肯定是不行，因为它们不是本世界的原住民，名气方面不足以服众，厄格因虽名声不好，但恶名也是名气。
因此眼下的情况为，苏晓是领主队的领袖，厄格因则是二号人物，问题就出在这，如果厄格因是忠心不二的二当家，那没问题，但这家伙脑后生反骨，眼下的忠诚度虽达到10点，可最高也就是达到50点左右。
此种情况下，要是蝰蛇与恶齿，被厄格因收拾老实，那这脑后暗藏反骨的家伙，真的可能会起反心。
好在这种局面并不会出现，因为这次在地下城赎聘来的三名大头目中，其实有名实力达到“首领级”的将领，此人被称为寂兽·迦·哈维，是名战熊族，有着二分之一的熊族血统，以及四分之一的兽族血统，最后是四分之一的人族血脉，这让寂兽·迦·哈维的脸庞，看上去尤为刚毅。
苏晓看好此人的原因有二，一是此人刚进入领主队，忠诚度就高达95点，这显然是感激于苏晓帮他摆脱困境，准备安心效力。
还有一点是哈维的统领能力，其“统领潜质”为：
“统领潜质（被动·S级）：可继承所属统领单位的光环、战争类能力等效果，将此效果的95%，加成于麾下的士兵类单位，即使距离所属统领单位极远距离，此能力依然可持续生效（此能力等级为E～S级）。”
除了这些优点外，哈维的缺点也同样明显，让他率领军团与敌人血战没问题，可如果进行阴谋诡计方面的较量，哈维并不出众，这也是为何他沦落到被俘，送到地下城的主要原因。
刨去谋略方面的不足，哈维其他方面很优秀，这不禁让人感动，招募这么多牛鬼蛇神，终于在其中发现靠谱的部下。
有一点无法忽略的是，哈维无法成为领主队的二号人物，这点将厄格因、哈维、蝰蛇、恶齿四人的各方面能力数据化，就凸显的更加明显。
厄格因：统领力（S级）、谋略（S+级）、战力（S+级）、远征力（S+++级）、忠诚（E级）。
哈维：统领力（S级）、谋略（B级）、战力（S+级）、远征力（A级）、忠诚（S级）。
蝰蛇：统领力（A级）、谋略（S+级）、战力（A级）、远征力（B级）、忠诚（B级）。
恶齿：统领力（B级）、谋略（A级）、战力（A级）、远征力（C级）、忠诚（B级）。
……
倘若是一直在苏晓的指挥下战斗，那哈维作为二当家完全没问题，可如果有了封地，率军远征的话，厄格因的能力远超哈维、蝰蛇、恶齿。
眼下最理想的局面为，厄格因与哈维各执己见，蝰蛇在中间作墙头草，这种局面最稳定。
当深入黑暗戈壁几十公里后，从前方吹来的飙风竟戛然而止，这感觉就像穿过了一层无形的薄膜般，耳边一下就静谧下来。
前方是一片苍白的岩地，地面的岩层风化到发脆，继续前行几公里后，一幅绝境出现在前方，天边是一轮透出黑暗感的圆月，而在圆月下方，有一片平静的盐水湖。
昏暗的月景下，湖面很平静，紫黑色的能量颗粒，在湖边积了很厚一层，这让里面飘散出黑色光粒，那光粒既黑暗又粘稠，让人不敢触碰。
“领主大人，我就说这个季节渊龙长子不在，您还不信。”
蝰蛇脸上洋溢出笑容，他可不想与渊龙长子死磕。
“哞。”
阿姆汇聚出一把巨型寒冰战斧，将其抛向远处，轰隆一声，寒冰战斧砸在远处的湖面上，竟像是砸破一面镜子般，将平静的湖面砸漏，露出里面漆黑的湖水，方才看上去平静无波的湖面，其实是一层凝结物。
破洞内的黑水上涌，让一片湖面都变得漆黑，厄格因、哈维、蝰蛇三人都紧盯着那漆黑的湖水，直到其完全平息下来，三人才同时长舒了口气。
厄格因与哈维对视一眼，或许二人做梦都想不到，在今后，这是他们二人内心想法最一致的一次。
“区区兽蚁，也竟敢，扰我沉眠。”
悠长又震耳的声音，从暗盐湖内传来，这显然是“渊龙长子”。
“退出我的沉眠之地，此地贫瘠，不值争夺。”
震动的灵魂之语平息，还真别说，“渊龙长子”还挺讲道理，这和它暴戾、凶残，肆意屠戮生灵的传闻不符。
是人们误解了“渊龙长子”？
一点都没有，此刻“渊龙长子”唯一的想法是，它没得罪过灭法，在它诞生之时，灭法时代都结束了，可眼下，灭法为何找上门了，还是带着一群手下找上门。
“渊龙长子”虽然也属于龙类生物，任何龙类生物，在见到刀术强者后，都是菊花一紧，正所谓，斩龙是刀术强者的浪漫，但对于被斩的龙类而言，这一点也不浪漫，龙类的想法是，所有用刀的强者，都给老子滚远点。
而此刻，一名刀术宗师·灭法者找上门来，“渊龙长子”当即从沉睡中惊醒，发现了此事并不简单，因此罕有的收敛残暴，要是换作以往，它早就破水而出，让敌人在深渊龙焰下被灼烧到拼命哀嚎，它则会以这哀嚎作为安眠曲，重新陷入沉睡。
“大人，这渊龙的态度还行，我感觉是传言有误，所以我们不应该主动招惹……”
蝰蛇的话还没说完，巴哈就飞起，在高空开团道：
“苟在黑泥巴里的小蜥蜴，赶快出来迎接你爹。”
巴哈此言一出，空气安静了，“渊龙长子”生有扭曲犄角的龙首探出湖面，那双漆黑竖瞳看着巴哈，似乎一时间没反应过来，毕竟从来都没人敢在言语上，如此羞辱它。
轰！
渊龙长子破水而出，湖面的结晶物轰然破碎，只见它展翼而起，达到三百多米的翼展，可以想象它的体型，那双龙翼上遍布被深渊能量侵蚀出的破洞，身上无龙鳞，而是覆盖了一层石油般的物质。
“吼！！！”
渊龙长子一声咆哮，周边的黑暗物质都漂浮而起，并向它聚拢，场面看起来极为壮观，挑战龙族的压迫感，在此刻被瞬间拉满，更别说，这还是条快被深渊侵蚀到失去理智的渊龙。
轰！轰！轰！！
渊龙长子以双足与龙翼前端的利爪向前突袭，当瞬间突袭近千米后，它的左侧龙翼向前拍下，向一众兽族拍来，厄格因等人早有防备，四散着跃开。
轰！
庞大的龙翼拍下，并有化为黑色半流体的迹象，当即有几名实力靠后的兽族被拍碎，转而被渊龙长子龙翼化成的黑色半流体吸收。
呼的一声，渊龙长子螺旋着到了上空，之后双翼一展，口中喷吐出几米粗的紫黑色射线，滋啦一声扫过，扫过之处是震耳的能量爆炸声，又有十几名兽族当场暴毙。
漆黑中带着些许白痕的深渊龙焰喷吐而下，地面的岩层因冲击而炸裂开，龙焰扩散，犹如落地的火油般，进行长时间的持续燃烧。
这就是深渊焰龙的可怕之处，只要沾上一点，就会带来长时间的肉体灼烧+灵魂灼烧。
在这龙翼几百米的渊龙发威后，别说其他兽族，就连其中战力最强的厄格因与哈维，也被捶懵了，一个提着战刀狂奔，一个手握战锤藏身在黑色湖水内。
其他兽族就更惨，不是拖着深渊龙焰惨叫着狂奔，就是被轰的半没在烂泥内，蝰蛇的喊声传来，这家伙此时正被深渊长子捏在龙爪中，之后被潇洒的抛起，一口深渊龙焰喷上去。
在渊龙长子的另一只龙爪内，则抓着茂树族·巨铠，可能是渊龙长子的力量比较恐怖，巨铠被捏的口喷绿汁儿。
远处的飙风地带，苏晓坐在晶体护罩内，看着远处与渊龙长子混战的兽族们，他这次来，是锻炼领主队的战力，他自己当然不会出手，如果他自己出手，那组建领主队就没什么意义了。
时间一分一秒的过去，湖边岩地上，满脸鲜血的哈维，高举手中的长柄战锤，风暴与太阳能量汇聚，化为一把百米级的能量巨锤落下，将渊龙长子砸的摔落在盐水湖内。
别看一众兽族被捶的很惨，但他们有“烈阳”能力的加持，渊龙长子其实也不好受，尤其是它身上的“烈阳印记”已经叠满。
“烈阳（被动）：对敌人造成320～470点+最大生命值0.2%～15%的真实灼烧伤害。
提示：烈阳印记最多叠加至五层（此为满层），将持续存在60～9000秒（根据现有层数而定）。
当敌方处于满“烈阳印记”状态：己方所有“近战”精英单位，攻击此敌方单位将附带470点+最大生命值15%的真实灼烧伤害，且带有击退效果。
当敌方处于满“烈阳印记”状态：己方所有“远程”精英单位，攻击此敌方单位将附带320点+最大生命值10%的真实灼烧伤害，且带有重度治疗遏制效果。”
……
“快逃！”
哈维又是一记烈阳重锤砸下，将渊龙长子砸的一声咆哮，黑色泥水飞溅起老高。
听到这喊声，蝰蛇首个一瘸一拐的向远处逃，恶齿紧随其后，其他兽族也跟着一同向飙风区奔跑，厄格因则独自断后，鲜血顺着他的下巴滴落，他目光平静的与渊龙长子对视。
又是一阵轰鸣后，所有兽族都撤出暗盐湖区域，只留下身上淌着黑血，扬天咆哮的渊龙长子，这场战斗，让成员刚到达430名的领主队，人数削减到只剩80多名。
三个多小时后，头上缠着绷带的厄格因，最先从飙风区内走出，奇妙的是，领主队的成员数量又达到400多名，之所以如此，自然是在地下城又赎聘了一批兽族，依然是原本的方式，要么离开，要么来战胜渊龙长子，之后每人1000金币。
“别怕，我们几小时前，刚和这渊龙交战一场，它没想象中那么强。”
说话间，蝰蛇已大步上前，刚到此地的兽族们，也只能一同冲上前。
轰的一声，渊龙长子破水而出，仇敌见面，直接开打，几小时前双方刚死战一场，眼下心里都憋着一股火。
双方再度混战在一起，这次混战比上次更激烈，足足持续五个多小时才平息，厄格因、哈维等人狼狈的逃回飙风区，渊龙长子刚准备追击，隐约看到飙风区内那双透出红芒的眼睛，它作势展开的羽翼一顿，转身没入到暗盐湖中，到下方沉淀的黑暗物质中快速恢复伤势。
这次领主队相比上次好了些，有100多名成员都成功逃进飙风区。
几小时后，就在渊龙长子以为，这些来找它两次麻烦的兽族不会再来时，身上绑了更多绷带的厄格因与哈维等人走出，依然是400多名兽族的阵容。
从黑色湖水中探出头的渊龙长子迷惑了，它仔细回忆自己吞吃过的兽族，却没想通，它明明吃的部落族人更多，为何兽族方却更恨它？
“别怕，我们和这渊龙的作战经验丰富，上，弄死它！”
蝰蛇高喊一声，又第一个冲了上去，说来奇妙，每次他都第一个冲上去，可冲着冲着，他反而到所有人后面了。
看着冲来的大群兽族，渊龙长子愤怒了，已经多少年无人敢如此挑衅它，不，是从没有生灵，敢如此挑衅它。
混战又一次开始，不过在几小时后，渊龙长子就没那么愤怒了，原因是，它发现这些兽族越打越疼，仿佛每名兽族都有着一种太阳特性的能力，这能力格外棘手，一旦被多次命中，它在这方面的防御会被削减无的程度，后续则是每一下都痛彻灵魂，仿佛太阳之火要把它的灵魂烧尽。
若非下方的暗盐湖内有大量黑暗物质，渊龙长子能通过吸收这些黑暗物质快速、大量的恢复生命值，以及这种有深渊特性的恢复，没被遏制，它早已被领主队的高伤害围攻死。
当这一轮混战平息时，只有140多名兽族，冲入到飙风区，受伤不轻的渊龙长子则冲入湖内，这次它连愤怒咆哮都省了，原因是，身上的伤势属实太疼。
又是几小时过去，厄格因、哈维、蝰蛇等人再一次从飙风内走出，领主队成员的数量，重新达到400多名，走在最前面的蝰蛇高喊道：
“出来！”
湖面一片宁静，人狠话不多的哈维举起战锤，构成太阳重锤悍然砸入暗盐湖内，承受冲击的渊龙长子咆哮着破水而出。
这次的混战尤为激烈，当兽族被打退，总计170名左右的兽族冲入飙风区后，渊龙长子喷吐出一大口黑色龙血，才沉入到暗盐湖内。
湖下的黑暗物质中，正在恢复伤势的渊龙长子，开始回忆自己之前到底做过什么，才把兽族惹毛到这般，竟派出人均“头目级”的精锐队，不惜死伤的找它报复，以及，今后它是不是应该收敛些，这些低等种族愤怒后，报复也是挺狠的。
就在渊龙长子都被捶的开始反思自身时，隔着湖水，它又一次听到，那有着稀薄狱蛇血统的兽族，在湖畔高喊着什么。
轰的一声，渊龙长子冲破湖面，愤怒咆哮中，扑杀向厄格因等人，混战又一次开始。
这次混战，并不是兽族们狼狈逃走而结束，总计200多名兽族站在湖边的岩地上，与渊龙长子相隔百米对视，双方都受伤严重，但厄格因等人，都不太想逃回飙风区，虽说返回那边后，他们‘不善武力’的领主大人，会帮他们治疗伤势，但那过程之难忘，就算是厄格因，想起后也都心中打颤。
“撤。”
厄格因喊出这句话后，一众兽族向飙风区退走，见此，渊龙长子竟有种松了口气的感觉，它退回到湖下的黑暗物质中。
时间在悄然间流逝，又是几小时后，厄格因带领400多名兽族，从飙风区内走出，蝰蛇清了清嗓子，喊道：
“出来！”
喊声落下，暗盐湖内没动静，见此，哈维单手举捶，一记太阳重锤落下。
轰！
湖水四溅，依然没动静，厄格因等人互相对视一眼后，其中的恶齿跃入湖中，片刻后，他从黑色湖水中探出头，道：“渊龙长子不在，好像逃了。”
实际上，渊龙长子是搬家了，这暴戾、凶残的高等龙族，被捶了五顿后，决定搬家，这倒霉地方，它是一秒钟都不想多待。
“追！”
厄格因扯过一名血狼族，让其追踪气息，很快，一众兽族追踪着渊龙长子的踪迹，向黑暗隔壁北侧追去。
两个多小时后，飞行中散落大片龙血的渊龙长子轰然冲入暗盐湖中，沉入黑暗物质中恢复伤势，并非它想回来，而是那些兽族一直追杀它，尤其是其中的人马族，一根根附带烈阳效果的螺旋箭格外致命，虽说因金属螺旋箭的重量与长度，每名人马族，每次只能带8～10根螺旋箭，但也同样致命。
关于先杀这些人马族，渊龙长子试过不止一次，这些家伙不仅跑得快，还能以螺旋重骑枪近战，而且这些重骑兵一点都不脆，更为重要的是，这些全身披甲的人马族有种天赋，他们周边的同族越多，其“重骑兵”能力所提供的防御特性越强。
人马族原本就是兽族中的精英族群，属于数量少，战力强，渊龙长子真的是首次见到，这么多“大头目级”的人马族聚在一起。
足足70多名“大头目级”的人马族聚在一起后，“重骑兵”能力的叠甲就够厚，更别说，还有太阳领主提供的“全能力等级提升Lv.18”，让这些人马族在Lv.70的“重骑兵”能力，都达到Lv.88，最后加上“最大生命值提升35%”，生存力就更强悍。
这还是在没有阳光照耀的情况下，否则“阳光滋润”会提供每秒1%最大生命值恢复效果。
不仅如此，布布汪的“迅疾光环”，还给人马族们提供了20%总体移动速度提升，原本他们跑得就快，而且有种天赋能力，只要他们在奔行途中不被攻击，那他们会越跑越快，巅峰速度能达到750%速度加成，现在提升五分之一后，就更离谱。
这些重骑兵，体格硬的和金属所浇铸般，冲锋后近战带有击退效果，远程的螺旋剑，则附带“烈阳”效果，既打不死，攻击力还强，关键还跑不过他们，渊龙长子，就是被这些重骑兵给围追回来，至于飞到高空，螺旋箭几万米级的射程，可不是摆设。
暗盐湖旁，没一会，第七次针对渊龙长子的围杀开始，茂树族·巨铠跃入湖中，不知道是不是错觉，巨铠好像有些被此地的深渊能量所侵袭，但它越来越抗揍，抗揍到，被渊龙长子按在龙爪下，用深渊龙焰喷，巨铠都能扬起巨大石斧敲渊龙长子的脑袋。
打到现在，渊龙长子都嫌这烧不坏、扯不烂的木头疙瘩恶心，每次开战，都是直接把它抛丢到飙风区内。
当第七次围杀结束时，厄格因干脆就不让兽族们退到飙风区，而是在岩石区原地驻扎，见此情景，渊龙长子当然震怒，又冲出来杀死十几名兽族后，被捶到连吐黑色龙血，退回到暗盐湖内，没再出来，算是默认了领主队在此驻扎。
很快，从地下城那边赎聘来的新一批兽族到场，其中有不少人马族，见新人们到了，厄格因起身，向暗盐湖走去。
十几小时后，轰的一声闷响，怒吼着的渊龙长子，被锤出暗盐湖，全身枝杈已变成黑色的巨铠怒吼着扑上龙头，两只大手，抓住渊龙长子的上下颚掰，这树族铁憨憨很记仇，之前的十几场混战中，渊龙长子没少用龙焰喷它。
渊龙长子发出一声不甘嘶吼后，再也没有力气，轰然栽倒，那双竖瞳中，到现在都不理解，这些兽族为何如此之恨它，一次次来和它死磕。
“呸，终于赢了。”
厄格因吐出口中苦咸味的湖水，坐在湖边烂泥中大口喘气，不远处，小半截身体露在泥水外面的哈维尝试坐起身，结果几次都失败。
就在这时，苏晓从飙风区内走出，他查看领主队，眼下队内的兽族，最弱的都是“大头目级”实力，小boss级也一堆，而更上面的首领级，厄格因、哈维、蝰蛇、恶齿都是，厄格因与哈维是首领级中的顶尖梯队，蝰蛇在中游，恶齿则在下游。
领主队总计450名成员，其中150名人马族，这些人马族除了能冲锋打乱敌方阵型，也是强悍的远程。
远程强力输出都是脆皮身板？
一群“重骑兵”强力远程输出了解一下，要是有人像对付常规远程一样，突脸对付他们，简直找死，他们的身板，完全可以支撑他们贴脸距离射爆敌人。
要是这些人马族面对敌人突进时转身就跑，不是他们心中怕了，更不是怕被敌人近身，他们完全是在秀自己越跑越快的天赋能力。
苏晓来到渊龙长子的头颅旁，那硕大的龙目，带着强烈杀意与恨意的盯着苏晓，此刻渊龙长子确定，这灭法，就是它被围攻十几个回合的罪魁祸首。
苏晓激活烙印装置，将灵魂特性的召唤印记，烙在渊龙长子的上牙膛处，灵魂的剧痛，当即让渊龙长子恢复了些许力气，挣扎翻滚了几下，随即再次失去气力。
苏晓尝试以灵魂印记操控渊龙长子，结果失败，他能感受到，渊龙长子那誓死抗拒的意识，显然是宁死也不听从苏晓的精神指令。
发现这点，苏晓说道：“这么说，你想带着渊龙的威严去死？”
“这样，最好。”
渊龙长子发出灵魂之声，听闻此言，苏晓点了点头。
“那就由你自己选，是和我们一同对付海族，还是被端上餐桌，二选一。”
“灭法，你太傲慢了，我不信，你敢吃被深渊侵蚀的我……”
渊龙长子的话还没说完，苏晓取出一本夏的食谱，翻开后，丢到渊龙长子眼前，渊龙长子以黑暗能量，化为一条手臂接住。
看到这食谱，渊龙长子最初是不屑的，可越看，上面记载的东西似乎越像是真的，这让它的目光越发凝重，当它翻到龙族篇的菜谱时，它突然感觉，把它端上餐桌，似乎不只是威胁。