第四十九卷 第3640章 地下城

夜幕临近，丛林内的发光植物开始透出微光，看起来美轮美奂，怎奈，乌鸦女没有欣赏这美景的心情。
“你想让我……同时持有两件原罪物？”
乌鸦女强撑镇定的开口，同时心中不断提醒自己，她是名莫得感情的暗杀者，她也是猎人公会·枭的弟子，她莫得感情，她一定要冷静从容。
心中不断提醒自己这些后，乌鸦女的目光，恢复初次见面时的神采，那种懒散随意中，带着几分冷冽的感觉。
“心态调整的不错，尽量保持。”
苏晓说话间，拿起装有灵魂王冠的炭盒，咔吧一声将其捏碎，右手在触碰到灵魂王冠的瞬间开始麻木，但苏晓依旧单手虚握，这让灵魂王冠开始缩小，最后变成一个王冠模样的黑色指环。
刃之魔灵被苏晓放出，他将手中的灵魂王冠抛给魔灵，让魔灵临时控制乌鸦女，将缩小后的灵魂王冠戴在食指上。
这还没完，苏晓捏碎另一个炭盒，让被魔灵控制的乌鸦女，将幽冥骨戒戴在另一只手的食指上，下一个瞬间，乌鸦女的双眼，分别变得漆黑与幽绿，但这变化初现则隐，两件原罪物，竟都没侵蚀乌鸦女的灵魂。
这是苏晓早有预料的事，这两件原罪物虽与他因果相连，但这两件原罪物其实不愿意在他这，原因是，既处于被封印中，也吞噬不到资源等，属于待遇极差，这哪是野爹待遇，这分明是来坐牢的。
外加苏晓与这两件原罪物互相嫌弃，更确切的说，现在原罪物嫌弃苏晓的原因，比以前更多了，原因分别如下：
1.灭法+猎杀者的身份，因果体量庞大。
2.以真实意志力所衍生的“不灭影”。
3.掌握了魔灵觉醒，这让苏晓在原罪物方面的抗性提升一大截。
4.苏晓持有的原罪物太多，原罪物历来都是独自出现，就算是灵魂书库那种地方，也才封印着三件原罪物，反观苏晓这边，他一个人就带着三件。
这些因素相加，只要不是在深渊宝箱内开出原罪物，而是在某个危险区域遇到原罪物，那苏晓根本不用担心，那原罪物都可能因为嫌弃他，主动离他远点。
眼下“灵魂王冠”与“幽冥骨戒”之所以没侵蚀乌鸦女的灵魂，就是察觉到乌鸦女与奥术永恒星的因果，准备以此去往奥术永恒星。
对此，苏晓自然是喜闻乐见，最好这次就能把这两位大爷给送走，他从不认为，自己能怼过原罪物，持有原罪物的过程中，只要稍有疏忽，就是满盘皆输，原罪物可以被他封印无数次，可他只要失败一次，那一路拼杀到今天的努力，就全部烟消云散，连同他的生命一同消逝。
苏晓从不惧怕死在和强敌的死战中，或是死在某个危险区域内，比如根源·死寂城这类地方，可他唯独不想因原罪物的侵蚀而死。
苏晓取出注射枪等物品，调试好后，注射枪刺入乌鸦女的侧颈，感受着药剂注入的微凉，她淡然的说道：“挺谨慎嘛，这次竟然给我下毒……”
乌鸦女的话说到一半就停止，因为她发现，这好像不是毒剂，而是恢复药剂，因方才被揍了一顿闷痛的脏器，此时竟逐渐恢复，呼吸都顺畅了。
在乌鸦女诧异的目光下，苏晓又给她注射几支药剂，没一会，乌鸦女一脸懵逼的感受到，她因长期修行，而落下的暗疾，竟在逐渐痊愈，因曾受过重伤，痊愈后也常有酸痛感的右肩，竟变得轻松，在这一刻，乌鸦女彻底蒙圈了，可转念一想，她猜到了是怎么回事，道：
“放弃吧，我是不会投靠你的。”
“……”
苏晓没说话，调试好输液速度后，就将各类治疗器具都收起，最后取出一个提取器模样的圆罐，将其抵在乌鸦女的心脏处激活，在之前，他做不到这些，可在掌握封印学后，还是有几分信心的。
苏晓可不是封印学的初学者，炼金学就有这方面的知识，眼下在学习进阶知识后，他的封印学水平其实很高，外加几位原罪物‘老师’的严厉督促，不尽快掌握，那真的是命不久矣。
随着苏晓激活提取装置，乌鸦女眼前瞬间陷入一片漆黑，昏厥过去，过了几分钟，当乌鸦女再次醒来时，发现苏晓正把一个“元素魂印”封印到容器中，这“元素魂印”，赫然是奥术永恒星高层控制乌鸦女生死的手段。
虽说奥术永恒星防止乌鸦女背叛或逃走，肯定不止这一种手段，但这一定是最难剔除的一种。
眼下的情况，让乌鸦女更迷惑，她不仅全身的隐疾、暗伤痊愈，就连“元素魂印”也被拔除，可以说，内心状态是从未有过的好，要是再能摆脱两件原罪物，那简直好到犹如在做梦。
苏晓在帮助敌人？当然不是，当需要一个人去做什么事时，千万不要让对方心生绝望，而是给予其希望，越强烈越好。
就比如方才，在持有两件原罪物后，乌鸦女心如死灰，原罪物在身，身上还有过去战斗留下的众多隐疾，以及还被“元素魂印”所束缚，自然是心如死灰，可现在，她的目光灵动又活络，因为她舍不得自己的性命了。
收起各类器具途中，苏晓的动作顿了下，看向靠坐在巨树下的乌鸦女，道：“你是准备吃顿晚饭再走？”
听到他此言，乌鸦女闪身消失在原地，片刻后，苏晓开口说道：“信号稳定吗。”
“汪。”
融入环境中的布布汪现身，两只狗爪中握着的终端上，正呈现出乌鸦女的第一视角，甚至都能听到对方奔行时的呼吸声。
布布汪调试好终端后，将其递来，苏晓看了会乌鸦女的第一视角，就把终端收起，有了这条渠道，或许能探听到一些海族阵营的秘密。
当苏晓出了森林，来到领主队的集结处时，发现小队成员们已经生起一大堆篝火，不远处，则堆着一个个合金箱，这些以空间技术封印的合金箱内，总计封存了2000多吨的能量水晶。
哪怕是未提纯成“活性晶脂”的能量水晶，也要1000多金币一吨，就是说，这些能量水晶值200多万金币。
这只是水晶森林半天左右的产出，除去夜间水晶森林的沉寂时间，那么一年的时间，水晶森林就足以产出几十亿金币价值的资源。
之前与大统帅·凯恩的交易，对方才拿出2000金币而已，可以想象金币的购买力，这也是为何，之前厄格因等人看到索铎，也就是金币后，眼睛开始发直的原因，以及厄格因这家伙，用20枚金币潇洒一上午，是多么奢侈的事，或者说，兽族的平民，基本不会用到这么大额的钱币，除非购置地产一类。
这20枚金币，不知厄格因是用在哪潇洒，一上午花光20枚索铎真的不简单，这也是为何，之前领主队成员，可以为了10金币去找地下契约师，想办法解除契约。
倘若大统帅·凯恩知道，他拨给苏晓的2000枚金币，被苏晓这么轻易就花掉，肯定是面色铁青，因这2000多金币，是准备给苏晓用于招募兽族士兵，以及购置武器、战甲一类。
事实证明，这2000金币花的值，眼下200万金币即将到手。
苏晓停步在篝火旁，看着佝偻着躺在合金箱上，双手捂着胃部，身体不时抽搐一下，口中发出哼哼呻吟声的恶齿，他肩上的巴哈自然也看到这一幕，问道：
“恶齿这是怎么了？受了重伤？不像啊。”
“额～，这个嘛。”
蝰蛇语气支支吾吾，最后憋出个中毒了。
查看恶齿的瞳孔与舌苔，苏晓皱起眉头，恶齿中的好像是蛇毒，还是神经性毒素，最让人疑惑的是，这蛇毒不是血液注入，更像是恶齿喝下，或是吃下了这剧毒，因这剧毒太过毒烈，渗入胃脏，导致脏器先中毒，才有了现在的中毒特征。
想到这点，苏晓不禁怀疑，这是否为自己人给恶齿下毒？
一旁的蝰蛇知道瞒不住，开始叙述事情的经过，其实没有内讧或下毒一类，方才的战斗中，蝰蛇毒死了一只敌方海兽，他自己也没在意，甚至都没理会那海兽的模样，可在战斗后，恶齿吞了那海兽的深海垂体，还说，活吞这玩意能补肾，能不能补肾还犹未可知，但中毒是肯定的。
“大人，救我～”
恶齿虚弱的开口，闻言，苏晓丢下一瓶解毒剂，并让阿姆将其拎到远处去灌，最近几小时，苏晓不想看到这蠢材。
带上所有战利品返程，苏晓没想到这次会有此等收获，原因是，以往海族运输队被袭后，一旦战局不利，就会破坏合金箱，这东西是以空间技术封存，只需猛力攻击就会炸开，导致以往奇袭运输队，基本不会有物资箱剩下。
这次之所以收获颇丰，是因为领主队的战力完全碾压对面，摧枯拉朽般的杀敌后，导致敌方溃逃，总计120个合金箱，只有16个被摧毁。
除此之外，算上阵营任务，苏晓总计获得3275点声望值，这让他的声望值变成-12205点。
看似还差不少，但只要金币足够，后续就不愁招募不到成员了，或者说，后续不是招募成员，而是买来成员。
铁堡城自然不会有人口贩卖所，这种事，兽族内无人敢做，可如果在兽族的地盘外呢？再或者，是在主战场西侧的无法之地。
位于主战场西侧的黑雾戈壁，有一座废弃古城，这里看似城墙破败，城内满是残垣断壁，其实地下别有洞天，这里是座地下城，其核心建筑为地下集市。
兽族与海族的俘虏去哪了？
以双方的仇恨程度，谈判没可能，因此就滋生出地下市场的存在，这里看似是奴隶交易，但如果真的有奴隶商人，敢把兽族与海族当奴隶卖，那是活腻了。
兽族与海族两方是在以心照不宣的方式，用此等方法赎回己方被俘虏的战士与将领，要是奴隶商人飘了，真的把这些人当成奴隶，下场必定凄惨。
当然，部落以及众多中小势力的族人，到了这里，就真是被当成奴隶买卖，在这从最开始就混战的纪元，弱肉强食一直保持到现在。
苏晓的想法是，先回铁堡城，处理掉这次所得的能量水晶，之后去地下城赎出一批兽族头目以及大头目，并带上这伙人，去找“渊龙长子”的麻烦。
所谓“渊龙长子”，其实是“渊之龙”的首个后代，但因被深渊侵蚀的过度严重，变得格外暴戾与凶残，乃至于吞吃了自己的弟弟，最终被“渊之龙”放逐到本世界内。
因“渊龙长子”被深渊侵蚀的太严重，它有时都不是以渊龙的形态活动，而是化为大片黑色流体，在多年前，“渊龙长子”曾将一个中型势力的城市吞没，当它离开时，城内生灵的骸骨都没留下。
“渊龙长子”不算是本世界的异兽，但其以渊龙形态展开羽翼，也有几百米的翼展，那残破、黑暗的龙翼，并不会影响它的飞行速度，既能运载领主队的所有成员，开战后，也是强横的战力。
虽说不可能与“渊龙长子”烙印永久的召唤契约，但烙印个临时的控制对方，苏晓还是能做到的，眼下唯一的问题是，在“渊龙长子”全胜状态下，没可能被召唤契约所烙印，唯有其虚弱到一定程度，才有成功的可能，也就是先将其揍的半死。
想一两次就拿下“渊龙长子”，那不太可能，苏晓估测，三五次就将“渊龙长子”拿下，那就是意外之喜了。
这其实也是个机会，眼下领主队鱼龙混杂，外加现在有了充足的金币，可以通过地下城补充成员数量，那与“渊龙长子”死磕，也等于通过战斗，淘汰掉领主队内不够强的成员，从而让领主队进阶成boss队。
等发展成究极体boss队，以及成功契约“渊龙长子”，到时就可以对“白蹄港”、“先祖灯塔”、“浮光岛”等区域出手了。
苏晓现阶段的目标是“浮光岛”，经一番调查，以及结合已知情报，他估测，狼冢有六成概率在这岛上，问题是，“浮光岛”所在的位置，已不是主战场区域，而是海族的地盘边缘，没有足够强的战力，去不了那边。
当领主队返回铁堡城时，已是晚上九点多，苏晓先是联络凯撒，在得知是有战利品要售卖，凯撒承诺半小时内到，但在知晓战利品为2000多吨能量水晶时，苏晓一转身的功夫，凯撒已经在那摸索着合金箱了。
苏晓没询问凯撒是否有办法打开这些合金箱，其他人或许没办法，但凯撒，只要好处到位，这类事宜，是他最擅长的领域。
去伏击运输队的任务奖励为何只有1000多点声望？要知道，劫下的能量水晶可是值200万多金币。
这既是因为，运输队在被袭后，一旦打不过，就会破坏这些空间合金箱，也因为这些合金箱难以打开，别说暴力开箱，哪怕是空间系想办法将其打开，都是万分之一不到的成功率，这些合金箱上的空间印纹，简单理解就是密码识别。
“我亲爱的朋友，这些物资箱太难开，我需要付出巨大代价，所以……二八分成。”
凯撒的意思是，他占八成，苏晓拿两成。
“三七分。”
苏晓也开价，意思是他七成，凯撒三成。
经一番讨价还价，最终是五五分成，谈好这点后，凯撒开始干活，他先把深渊之罐往头上一扣，人罐合一后，从储存空间内取出一个铁桶，里面是种粘稠的透明不明液体，有点像什么巨大生物的鼻涕。
站在苏晓身后的蛇妹，在看到这些粘稠液体后，下意识皱起小脸，不知道为什么，她就是有种生理上的不适感。
在凯撒一番手舞足蹈后，他先是脱鞋，然后脱下袜子，把袜子丢进一台有些漏电的榨汁机内，之后在里面加入那粘稠的半透明液体，最后封盖，启动榨汁机。
“呕～”
蛇妹下意识干呕了下，留下句，领主大人我先出去了后，就匆匆跑出驻地大厅，想来是内心受到了冲击，而沙发上的厄格因，此时面容紧绷，似乎在与自己的胃谈判。
凯撒一番折腾后，最终把一种屎黄色粘稠汁液，倒在合金箱的表面，嘶嘶的侵蚀声后，合金箱上的空间纹印快速失效，凯撒尝试着将其打开，轰的一声，大量能量水晶涌出来，把凯撒都埋在里面。
当晚后半夜，一辆辆运输车陆续驶进院落内，当所有事都处理完，凯撒送来了10大箱金币，总计10万枚金币，以及九张暗金色卡片，这些是万兽银行的储蓄卡，每张代表储蓄了10万金币，无需密码、身份识别等，即可到万兽银行取出。
大笔金币到手，苏晓取出通讯器，联络了斑狐族·皮鲁，从招募到此人，并来到铁堡城后，苏晓就让对方想办法抵达黑暗戈壁的地下城，从而接触到那边的地下市场，眼下到了考验斑狐族·皮鲁的时候了。
随着通讯器拨通，斑狐族·皮鲁的声音从对面传来：“白夜大人，我这边已经准备妥善，这边的情况没预想中那么复杂，您随时都可以来。”
听闻此言，苏晓挂断通讯，下令出发前往黑暗戈壁的地下城，并在临走前，再次进行战甲、武器方面的补充。
这次格外顺利，费滋城主那边犹如不知道此事般，原因是，这次所得的能量水晶，其实都被费滋城主，以铁堡城的资金收购，现阶段海族占据“水晶森林”，兽族自然很缺能量水晶，手中掌握一批此物资的费滋城主，能以此做不少事。
次日清早，苏晓抵达黑暗戈壁，这里曾经肯定是深渊侵蚀区，否则大早上的天空，不会如此昏暗，考虑到“古老遗迹”距离此地不远，此地被深渊侵袭过，也说的通了。
穿过残垣断壁，苏晓来到一处向下的宽敞台阶前，下到底部，一名名穿着黑色战甲，气息被掩饰的守卫挡在前方，难以分辨他们是兽族还是海族。
没一会，一名同样穿着，但身材矮小臃肿的身影从里面走出，与这些守卫说了些什么后，守卫们才开门放行。
通过一条宽敞又深邃的通道，前方豁然开朗，一辆列车从前方驶过，街道上的行人的衣着各异，有些是兽族，有些是海族，与外界传言中的不同，地下城不是完全没有法度之地，这里有一套其独有的规则，也正是这规则，让不少平民定居在此。
苏晓来地下城，自然没带厄格因等人，只带着布布汪与巴哈，厄格因等兽族，都在相距黑暗戈壁几公里处等待。
“大人，这边。”
斑狐族·皮鲁不知道从哪冒出来，拖着个垂下不动的尾巴走来，那独特的步伐，让人怀疑他这尾巴是假的。
“大人，情况我都摸清楚了，地下城集市的奴隶有两种，一种是斗士，都是海族和兽族，还有一种是奴仆。”
听闻此言，巴哈问道：“斗士和奴仆有什么区别？”
“区别很大，最便宜的斗士，也得花5金币去赎买，而且没有奴隶契约，你赎买的斗士，只会为你服务一年，其实就是雇佣他一年，期间斗士无论是否听从你的命令，你都没资格打罚他。”
斑狐族·皮鲁说到此处，特意强调道：“而且不是什么人都有资格赎买斗士，当然，这方面领主大人您不用在意。”
斑狐族·皮鲁所说的斗士，其实就是被俘的兽族与海族战士或将领，他们被俘，本身就是因为战败或投降，被当成奴隶卖，他们也没什么怨言，但要是真把他们当奴隶买，那问题可就大了，并且这里的市场有个铁律，海族不能买兽族奴隶，兽族也不能买海族奴隶。
闲聊间，地下市场临近，当苏晓走进其中后，感到一股热风迎面，之后是闷热感。
地下市场是一处几万平米的地下空间，上面巨大的燃气灯高悬，走进市场的前半区后，苏晓看到过道两侧都是铁笼，铁笼内的奴隶有很多种族，脖颈上都戴着金属项圈，目光温驯、顺从，这些是真的奴隶，不知奴隶商人们从哪抓来。
随着前行，两侧的巨大铁笼逐渐消失，变成台阶，一名名神情懒散或暴戾的兽族与海族，坐在两侧的一节节台阶上，他们基本都带伤，脚腕上，象征式带着脚镣。
没走出多远，在斑狐族·皮鲁的交涉下，一名大腹便便的红矮人走来，此人满脸堆笑的说道：“白夜先生，请您出示下身份证明。”
“……”
苏晓取出领主徽章，见此，红矮人的笑容更热情几分，拿出一份清单。
苏晓翻看清单后，发现想赎回一名兽族精锐，需要20枚金币，一名兽族头目，需要400金币，而一名兽族大头目，则需要1500枚金币。
这价格高的离谱，市场前区买一名大头目级实力的奴隶，也就是300金币左右。
眼下正处于财大气粗阶段，苏晓以30500枚金币，赎聘了300名兽族精锐，50名兽族头目，以及3名大头目，这让红矮人都笑的合不拢嘴。
无需签订契约一类，苏晓所赎聘的兽族，都被解开脚镣，这些兽族跟在苏晓身后，向市场外走去。
一路畅通无阻的出了地下城，荒芜的黑暗戈壁上，苏晓坐在一块几米高的怪石上，前方的300多名兽族，大眼瞪小眼的看着他。
“这位，领主大人，我们接下来应该做什么？”
一名狂兽族开口，这让其他兽族也开始低声议论。
“按惯例，你们要为我效力一年。”
听苏晓此言，在场兽族都表示同意，哪怕一些面色阴沉的，也没否定这话，毕竟是苏晓花了几万金币，带他们出的地下城。
“但一年时间太久，不如我们改改？”
“这好啊，领主大人您说，应该改成多久？”
一众兽族都面露喜色，不会有几名兽族，却目露担忧。
“改成帮我战斗一场如何？”
听到这话，原本融洽的气氛，一下就冷下来，一名牛头人问道：“请问领主大人，我们是去和谁战斗？海族？这我们都擅长。”
“不，我要你们去围杀渊龙长子。”
此言一出，300多名兽族，突然都安静下来，只剩黑暗戈壁的风声。
“不必哭丧着脸，不愿意和我走的，现在就可以离开了，那边是铁堡城。”
苏晓取出颗灵魂结晶，咔嚓一声咬下一口，最近手头比较宽裕，又能尝尝灵魂结晶的滋味。
不知为何，一众兽族都没起身，而是你看看我，我看看你，没人做出头鸟。
“如果和我去围杀渊龙长子，只要成功，当场每人1000索铎。”
苏晓这句话，让在场兽族们更犹豫了，他们此时相信了自己真的随时可以走，不用为这位领主效力哪怕1秒，可如果留下，就有机会得到1000金币的回报。
几秒后，一名混血精灵起身离开，走出很远后，他转头看去，并没有人追来，这让他立即大步奔跑起来，可不知为何，他越跑越慢，越跑越慢，最后停在原地。
一小时后，厄格因等人前来会合，算上他们，领主队的成员数量，从原本的100多名，到达430名，而且人均“头目级”实力。
目标，暗盐湖，打趴“渊龙长子”。