第四十九卷 第3639章 双倍

透过不算茂密的丛林，能看到天边如火的夕阳，丛林内，一根几米粗的枯木上，冥想中的苏晓坐在上面，几只松鼠从中空的树干内钻出，其中一只，还爬到苏晓头顶，抱着松果，翘脚向远处张望。
按理说，像松鼠这种小生灵，不敢靠苏晓这么近才对，以至于，因苏晓的血气，都不敢靠近它一公里内。
苏晓以血枪宗师的血魂共鸣，将自身血气系完全归纳后，他在收揽血气后，别说弱小生灵，只要不是和他实力相近者，在他不主动放出血气的情况下，都感知不到他的血气。
在以前，苏晓其实是有两种血气系的基础能力，就是“血枪宗师”与“气息外放”，这应了一句话，多而不精，用比较通俗的比喻是，苏晓以前的血气系能力，等于在用口与鼻一起呼吸，虽说不影响呼吸，但控制力方面很差。
眼下只剩“血枪宗师”这一种血气系基础能力，就相当于只用鼻腔呼吸，不仅气息自然、悠长、稳定，控制力还飙升。
苏晓睁开双眼，他拿出袋布布汪的坚果套餐零食，撕开油皮纸封袋后，几只松鼠很快把嘴里塞得像仓鼠一样，有只贪心的，半个身体钻进袋子里开吃，还一直蹬着露在外面的两条后腿，一副美滋滋的模样。
此刻环顾苏晓周边，会发现除了有不少大叶植物分布外，没一名兽族，其实百余名兽族都在周边隐蔽，毕竟是各个兽族军团出来的精锐，暂不论品格如何，能力方面，领主队内真的没有弱者。
见时机已到，苏晓切换为太阳领主称号，在一秒，一股无形的波动扫过，突如其来的实力飙升，让周边隐匿的兽族们，险些保持不住隐匿状态。
隐藏在丛林间的厄格因、蝰蛇、恶齿等人都感受到，一股浩瀚又灼热的能量，从他们心脏内迸发出，之后这股能量流淌遍四肢百骸，让他们的身体更有力量，皮肤更强韧，骨骼更坚固，所掌握的能力，强度也提升一大截。
这是太阳领主所提供的“全真实属性+20点”与“全能力等级提升Lv.18”加成。
不仅如此，厄格因还感觉到，他心脏内似乎出现了一颗柔软、温暖的能量核，这让他心脏内的血液变得不同。
每次他心跳，心脏内的温暖之血，都会把那太阳般的暖意带到全身各处，滋润他的生命力，他甚至有种，哪怕受伤，这种温暖的能量，也会让他的伤口快速愈合，此为“阳光滋润”。
“阳光滋润（被动）：身处太阳的照耀下，每秒恢复1%最大生命值。”
不仅如此，厄格因还察觉到，一种犹如烈阳般的力量，若隐若现的出现在他体表，似乎他后续的每次攻击，都会附带这种效果，虽说会为此恢复额外的体力消耗，但相比所得到的强悍攻击效果，额外付出的体力消耗不值一提。
很早以前，厄格因就听闻过，有些强大的领主，有能提升麾下战士战力的能力，在之前，他认为这应该是类似于部落巫师的“鼓舞”、“振奋”等能力，现在他发现，根本不是那么回事，两者的强度，不在一个层级。
就在厄格因认为，提升到此而止时，四重光环效果，将他笼罩在内，是布布汪的光环，为“冰雪光环的恢复效果”、“最大生命值提升35%”、“体力恢复速度提升40%”、“移动速度提升20%”。
这种实力突然飙升的感觉，让厄格因闭目长舒了口气，他都有种，自己在“首领级”中，已是所向无敌，实际上，这并不是错觉，别说首领级，就算在“领主级”中，是他对手的也不多，当然，对上苏晓这种“霸主级”，厄格因还不够看。
奇妙的是，各类增益与光环都加持在厄格因等兽族身上，可他们的忠诚度，却没立即提升70点，这其实就是太阳领主的奇妙之处。
太阳领主称号，并不是给所加持的目标强行洗脑一类，而是只要厄格因、蝰蛇、恶齿等人，在太阳领主称号效果的加持下战斗，他们的忠诚度，就会以稳定且相对快速的方式提升，最高提升幅度为70点，这种提升，是潜移默化的提升。
换句话来讲，哪怕厄格因的忠诚度因太阳领主提升了70点，从-20点达到50点，他的二五仔性格也是不会变的，只是因潜移默化的忠诚度提升，没那么容易生反心而已。
至于蝰蛇和恶齿，他们会因忠诚度的逐渐提升，彻底摒弃背叛苏晓的想法，当然，他们的性格不会因此而改变，蝰蛇的墙头草性格不会消失，恶齿的残忍、狡诈也难以剔除。
简单而言就是，当蝰蛇的忠诚度达到100点，他就算墙头草，也会在阵营内部墙头草，例如boss队中，厄格因与恶齿二人有了分歧，蝰蛇这家伙肯定是左右骑墙，还从中挑拨，一会和厄格因说，大哥，反正我是支持你的，一会和恶齿说，四弟，二哥骑在我们头上那么久，这能忍吗？
反正我是支持你的。
等厄格因和恶齿两人，要彻底开打时，蝰蛇肯定会马上来找苏晓，满脸担忧的说道：‘大人，厄格因和恶齿他们两个决裂了，您快去看看吧，我劝不住他们。’
不用怀疑，蝰蛇能干出这事，只不过，厄格因与恶齿不会发生这种冲突，恶齿虽残忍、狡诈，但他很怕厄格因。
太阳领主+布布汪的光环，总计八种增益加持下，领主队的兽族精锐们，气息都有了明显的变化，哪怕是曾经实力在“精锐级”垫底的一名混血精灵族，也当场支棱起来了，实力最起码达到“头目级”上游水平，接近“大头目级”的程度。
一切都准备就绪，只等海族的运输队踏入伏击点，而与此同时，10公里外。
一个千人左右的海族运输队，正行进在山谷间，这运输队没有车辆，原因是，以主战场边缘区域的地形，车辆的速度反而会更慢。
百余名巨型鱼人，都背着3米高，2米多宽的巨大合金箱，仔细观察会发现，这合金箱是以空间秘纹封包，类似于一个开启缓慢的空间储存箱，每个合金箱看似只有3米高、2米多宽，其实里面都装着19.5～20吨的能量水晶，需要以大型的空间装置打开或封装。
总计120名巨型鱼人，都背着这种合金箱，也就是说，这批总计运输了2000多吨的能量水晶，完成提纯与催化后，至少能得到22～24吨的活性晶脂，可以算是笔巨财了，但对于“水晶森林”，这只是一个下午的产出而已，由此就能理解，兽族与海族，为何常年争夺“水晶森林”。
别说本世界的势力，就算是来此的施法者，也都不禁眼馋，就比如此刻坐在海兽背上，位于运输队前端的施法者，魂手·法斯特。
法斯特看了眼天边的夕阳，距离要塞已经不远，这让他的神经放松了些，同时心中更加暗恨某个灭法，若非对方炸了繁茂星，他也不至于被调到风海大陆来，在这战争世界内要处处谨慎，哪怕他有九阶顶尖梯队战力，可到了这里，也同样危险。
“运输队偶尔会遭到袭击，但你以前做的事，也是刀头舐血，应该早就习惯这种环境，有些话我不想多说，但你要知道，这是你为数不多的机会。”
法斯特看向斜后方坐在海兽背上的身影，此人身着黑色长袍，还戴着兜帽，兜帽下的双眼，眼底漆黑，瞳孔外圈为白色，在瞳孔的中心点上，有一道漆黑的中心瞳，黑到深邃，摄人心魄。
此人没说话，只是掰断手中的肉干，放到口中咀嚼着。
“记住，如果不是魂大人保你，你连这次将功补过的机会都没有。”
听到法斯特此言，黑袍人嗤笑一声，道：“奥术永恒星只是一直在利用我而已，别说的好像给我多大恩惠一样。”
“原来你心里知道，知道就好。”
法斯特似笑非笑的看了眼黑袍人，就不再理会，可就在这时，破风声迎面袭来。
嘭！
一根近三米长的螺旋金属箭矢射来，法斯特偏头躲开，螺旋箭带起的风压，吹飞他的兜帽，露出遍布黑色符印的光头，这让他看起来平添几分强悍感。
轰的一声，金属螺旋箭命中后方的鲛鲨族后炸开，听这声音就知道，是人马族的螺旋箭。
“敌袭！！”
海妖的尖哮声传遍战场，转而，一道道声音从侧面的丛林冲出，其中更是有一名血兽族超远扑跃，向法斯特袭杀而来。
只见法斯特单手虚握，嗡的一声，血兽族停在他前方几米处的半空中，之后就像被两只无形的大手拧麻花般，竟活活生生拧成一根杯口粗，几米长的麻花形血肉立柱，空气中残留的血兽族哀嚎，似乎还有所存余。
法斯特从海兽背上起身，他看着前方冲来的兽族，眉头皱起几分，不太理解，这等近乎全是头目、大头目级的兽族精锐队，为何会来奇袭运输队？
虽疑惑，但法斯特的动作不慢分毫，他单手虚握着前压，咚的一声，一股无形的冲击，向前方扩散，这让冲袭而来的兽族们，都被迫减速，乃至于，开始因冲击而退后。
方才兽族们冲出的密林，顷刻间被掀飞，露出平整的泥土地面，这种势头向前推进几公里后才停下。
这一切的始作俑者法斯特，此时已单手下压，一股波及周边几公里的重力落下，原本冲在最前的厄格因，感到肩头一重，半蹲在地，相比他，树茂族·巨铠更倒霉，直接被重力拔起，犹如一只不可见的大手捏住它，导致它口中与头顶被捏的冒出绿汁儿。
一众兽族刚得到一波加强，正满心酝酿着大杀四方时，却惨遭施法者的教育，其实这很正常，倘若施法者们不够强，也不可能在虚空成为最强霸主，他们可是凭借吞噬两种最强源质力量之一，来提升自身，强大是理所应当的事。
就在法斯特准备隔空捏爆树茂族·巨铠时，破风声从侧面传来，他的灵魂之力外放出，轰向袭来的敌人。
咚！
敌人破碎开来，但下一瞬，这由黑蓝色烟气构成的人影，出现在法斯特身侧，一种深及灵魂的颤栗感，将法斯特整个人笼罩，他侧目看着身旁的黑烟人影，他可以确定，自己此生中，从未见过这东西。
‘灵魂激流！’
法斯特双目圆瞪，向周边放出不分敌我的‘灵魂激流’，无论是海族还是海兽都被掀飞，那名黑袍人也顺势退后。
当灵魂激流停止时，黑雾人影依然站在那，下一瞬，一根尖锥贯穿它的头颅，将它的头颅炸散，可炸开的黑色烟雾，又逐渐聚拢。
一把晶体长刀在黑雾人影手中构成，一刀斩向法斯特，法斯特原本想退后，可他忽然察觉到，这黑雾人影的斩击能力似乎不强，再者说，他虽是施法者，可近战能力一点都不弱，一把灵魂大剑在他手中汇聚，与黑雾人影一记对斩。
哐当一声，风压四散，周边的地皮被掀起一层，法斯特将黑雾人影斩退一步，他顺势上前，又是一剑力斩。
可就在这瞬间，黑雾人影模糊了下，转而与一个人互换了位置，苏晓出现在法斯特对面，手中长刀，迎向法斯特的灵魂大剑。
啪啦一声，灵魂大剑华丽的炸开，与其一同炸开的，还有法斯特的心态，他后跃途中，双手合十。
‘灵魂风暴！！’
法斯特的眼睛瞪到最大，脖颈上青筋暴起，用出了毕生中，最强的一次灵魂风暴。
风暴将苏晓笼罩，里面遍布灵魂利刃，并以骇人的速度转动，一道道灵魂利刃切割他的身躯，很短时间内，他的“绝魔体质”与“灭法（被动）”都叠满，带来60%的法系伤害减免，外加高达190点的法系抗性，要知道，这是额外的抗性，苏晓作为灭法，本身法系抗性就高，至少得有300多点。
也就是说，他现在不仅有60%的法系伤害减免，剩余的40%法系伤害，还要经过各类被动能力的层层递减，最后再被500多点的法系抗性削减一下，才是对苏晓造成的法系伤害。
认为这是全部的伤害减免？
并不是，法斯特这倒霉的家伙是灵魂系+法系，因此他的能力是灵魂伤害混合法系伤害，也就是说，要经过苏晓高达710点的灵魂强度削减后，才是法斯特对苏晓造成的最终伤害。
因此灵魂风暴看似声势骇人，而且攻击频率极高，但每次造成的伤害强度真的不高，偶尔灵魂利刃还会斩出个位数的伤害提示，看起来竟有几分心酸。
法斯特紧盯着前方几十米处的灵魂风暴，他已经有了战斗思路，先以灵魂风暴削减苏晓的体力+防御能力，之后用出他的终极杀敌手段，然后……跑，趁着这灭法被他的终极手段重挫，他会立即退走。
在法斯特的注视下，苏晓从灵魂风暴内走出，这让法斯特的目光从惊愕到蒙圈，以及很强烈的不敢置信，他从掌握灵魂风暴的那一天开始，真的没想过，有人能从里面直接走出来。
轰的一声，法斯特身上的法袍破碎，他的心脏化为灵魂蓝，他将自己的九成本源生命力，转化成了灵魂能量，也就是说，哪怕今天活着脱身，他剩余的寿命，也会减少90%以上。
“哈！”
法斯特双手拍合在一起，骑着战马的战魂骑士，在他身后具现，战魂骑士完全由灵魂之力构成，随着法斯特的操控，战魂骑士冲锋撞碎空间，悍然向苏晓突进而去。
‘刃道刀·极。’
当！
长刀与骑枪对斩，恐怖的威能化为白光，将周边都笼罩在其中。
当一切都平息时，苏晓站在一道直径几公里大小的凹坑内，坑内因能量对撞所导致的高温，出现大片玻璃化，战魂骑士已破碎，化为躯壳散落在地，而对面的法斯特消瘦到皮包骨，头发变得枯干、花白。
“败的，真彻底。”
法斯特很平静，因是被正面击败，他没什么可怨恨或不甘，下一瞬，斩芒封喉，法斯特扑倒在地上。
苏晓扯起右臂的衣袖，将一瓶【活力原液】倒在上面，右臂上的几道血肉裂口，以肉眼可见的速度愈合。
抛下手中的空药剂瓶，血气虚影在苏晓上方出现，他操控刃之魔灵化为一根黑烟箭，之后向上一抛，血气虚影接住，开弓拉箭，将黑烟箭射出。
远处，一名黑袍人全速穿行在丛林间，正在这时，她突然侧身，一根黑烟箭从她身旁险险射过，钉在对面的巨树上。
这让黑袍人松了口气，可下一秒，她发现那钉在巨树干上的黑烟箭，竟散开，重组成一道黑烟人影，呼的一股空间波动后，苏晓与刃之魔灵互换了位置。
见苏晓到此，黑袍人口中牙齿咬到咔咔作响，那浓烈的恨意，都快要溢出来。
苏晓单手按在刀柄上，先是收回魔灵，之后再放出，并操控魔灵向对面的黑袍人冲去。
黑袍人刚要迎击魔灵，她身后骤然出现空间波动，是以龙影闪突然出现在黑袍人身后的苏晓，他一脚侧踢。
这脚侧踢的速度不算快，黑袍人立即前扑，躲避这脚侧踢，可下一刹，苏晓选择与魔灵互换位置，变成与黑袍人相对，更奇妙的是，方才为了规避这脚侧踢，黑袍人选择前扑，眼下，是她自己迎了上来。
嘭！！
黑袍人化为残影，向侧面飞出直线，撞穿几棵巨树后才落下，这还是苏晓的侧踢没出全力。
黑袍人落地后，单手捂嘴，却依然没忍住口吐鲜血，鲜血顺着她的指缝间涌出，可她并未放弃，而是起身就逃。
风声在耳旁呼啸，黑袍人快步穿行在密林间，心中诧异的发现，敌人并未追来，这让她既不敢置信，也终于能分出精力，来感知自身的伤势。
这一感知，她就发现，她的右臂在发麻，拉开袖口，摘下黑色手套后，她看到自己的右臂上遍布黑蓝色纹路，还飘散着很淡的黑蓝色烟气，不仅如此，右臂上的黑蓝色纹路，竟持续向上攀附，即将攀附向躯干。
见此情景，黑袍人毫不犹豫的抬起左手，单手如刀劈下，可这一手刀劈到半途就停止，她的左臂也开始发麻，她咬下自己左手的黑色手套，发现左手上也遍布黑蓝色纹路。
就算如此，黑袍人依然没放弃，她刚想继续逃，结果双臂不听控制的刺入两侧的树干内。
“这是，什么无耻的能力！”
黑袍人咬牙切齿的开口，她发誓，她从没见过比这更无耻的能力，无视物理/能量攻击，可互换位置，有攻击手段，还可以操控他人。
没一会，黑蓝色纹路就蔓延到黑袍人的脸颊，她目光极其不甘的跃到树木枝干上，开始在树木间纵跃，向苏晓的方向而去。
丛林外的混战场地上，轰的一声，手持长柄战刀的厄格因，一脚将对面的鱼人头目踹趴，然后以犹如斩马刀的凶悍武器，一刀劈下，当场把鱼人头目劈成两段。
杀敌后，厄格因看了眼手中的战刀，稍有些不适应，要是以往遇到鱼人头目，他最起码得压制几个回合，才能将其格杀，可眼下，他劈死这鱼人头目，和以往砍喽啰的感觉有点像，不仅如此，巨型鱼人也不扛打了，他还没砍过瘾，那身材高大的巨型鱼人就撑不住，当场暴毙。
预想中的混战其实没发生，在领主队与运输队交锋后，完全是摧枯拉朽般，开战几分钟，一千多名鱼人就快要被全灭，有些巨型鱼人，干脆被杀的跪地投降，这单方面屠杀般的战斗，削减士气的速度太快。
“啊～”
恶齿仰头张着大嘴，松开指间夹着的深海垂体，咕嘟一声咽下去。
“你吞海兽的垂体做什么？”
蝰蛇面带疑惑的开口询问。
“这东西生吞补肾。”
“哦～？”
蝰蛇目露惊异，开始左右环视，寻找方才毒死的那只海兽。
不远处，树茂族·巨铠从地上坐起，它那枝杈构成的大手，开始摸索自己的躯干、头部等，它原本以为自己都要死了，结果在夕阳下晒了会，它不仅伤势痊愈大半，也更有力气了，不仅如此，它还发现，自己好像变得更耐打了。
之所以如此，是因为太阳领主的“阳光滋润”能力，对树茂族·巨铠有额外的加成，这既是因为太阳之力高度契合植物种族，也因为树茂族·巨铠的个人体质。
别人的“阳光滋润”效果为：如身处太阳的照耀下，每秒恢复1%最大生命值。
树茂族·巨铠的“阳光滋润”效果为：如身处太阳的照耀下，每秒恢复2%最大生命值，并每次身躯受到损伤，且损伤程度超出最大生命值的15%，你的生命值与身体防御力，都会获得永久性提升（提升幅度，将根据所受伤损程度而判定）。
苏晓自然留意到树茂族·巨铠的这等天赋，要是培养的好，今后这就是boss队的主坦，外加树茂族的大体型，既能攻坚，也能吸引火力。
苏晓下令清扫战场后，抬步向丛林走去，没走出多远，他就看到一道身影，站在一棵巨树下，随着他收回魔灵，黑袍人因脱力状态而扑倒在地，她头上的兜帽早就落下，这赫然是乌鸦女。
兽族斥候只探查到一名施法者，这属于正常情况，乌鸦女的能力并不是法系，至于她为何被派到风海大陆，盲猜是有人力保她，并让她来这边将功补过。
乌鸦女靠坐在巨树下，笑着看着苏晓，道：“白夜，你没可能再利用我了，或许连你也不知道吧，曾放弃“死灵之书”的人，没资格第二次持有它，所以，动手吧。”
“……”
苏晓没说话，只是坐在乌鸦女对面，许久未见，他发现了一件事，就是因乌鸦女曾持有“死灵之书”，最后还没因此而死，让乌鸦女因祸得福，有了一定程度的原罪物抗性。
虽说这抗性没高到能使用原罪物的程度，但如果说大部分人的极限，是持有一件原罪物，那乌鸦女则能同时持有两件原罪物。
苏晓依旧不说话，这让乌鸦女心中有点小暴躁起来，她说道：“不用试了，死灵之书不会再选择我。”
“谁和你说，我只有一件原罪物。”
“？”
乌鸦女没能第一时间理解这句话，毕竟冲击太大，在她惊愕的目光中，苏晓取出两个封印状态的炭盒。
“你…你是让我二选一吗。”
乌鸦女说话间，眼角抽动了下。
“别小看自己，你可以全都要。”
苏晓说话间，将手中的两个炭盒，都放在乌鸦女前方，显然，这次给奥术永恒星‘送礼’，苏晓给对方准备了双倍的快乐。