第四十九卷 第3638章 礼品

铁堡城，贫民窟后街。
这是处废弃的工厂区，偌大的院落内，除了杂草丛生，还堆着很多锈迹斑斑的货箱，此时在这本该荒无一人的院落内，却站着不少目光桀骜，神情懒散的兽族。
他们中有些是兽人，有些是蛇人，还有则是人立而起的狂兽，更有比厂房还高的树茂族，正坐在围墙上。
这树茂族酷似大手形状的枝条间，夹着根近1米长，手臂粗的‘香烟’，他深吸一大口后，并没呼出来，而是脑袋上的枝条间冒出青烟。
而在不远处，则是牛马组合，确切的说，是名人马族与一名牛头人低声交谈着，两人的目光还不时飘向附近一名蛇妹，只不过，两人并不敢上前搭讪。
这蛇妹是蛇人族系中的陀曼分支，除了口中的毒牙外，右手的指尖，各隐有一根猫爪般的毒牙，陀曼分支的剧毒无解。
此地之所以汇聚了这么多各路人才，是因为本地地头蛇·厄格因的协助，可以说，贫民窟内九成以上有能力但劣迹斑斑的家伙，都被他以各种渠道召来。
从这件事能看出，厄格因这家伙的二五仔之心有多强，分明是准备多搞些自己人，然后不断试探苏晓的手段，倘若苏晓手眼通天，那厄格因不会轻易起反心，可一旦发现苏晓外强中干，厄格因就会逐渐显露二五仔之心。
请不要误会，厄格因不是要投敌一类，他只是想当兽族领主，尤其是，没有封地的领主，其领主徽章的归属权，历来比较模糊，颇有种，能者居之的意思，这也是为何，大统帅·凯恩愿意以领主之位，作为合作的筹码。
对于厄格因拉帮结伙的行为，苏晓非常的赞赏，没错，就是赞赏，他现在最愁的事，是招募不到人，只要凑足100名精英单位，那就可以出发去主战场狩猎了，与敌方交手后，己方队伍肯定会有死伤，届时可以通过招募主战场上的溃军头目，补充队伍人数。
苏晓能确信，最初组成的队伍，哪怕有太阳领主加成，也不会是boss队，唯有经受主战场的淬炼，一批批淘汰，一批批加入几轮后，才能成为boss队，届时，就可以对主战场对面的“白蹄港”、“先祖灯塔”等区域动手。
先不说奇袭这些地方，能得到大量的阵营声望，一旦奇袭成功，这两处海族要地的物资库内，都存放了大量物资。
其实还有个更理想的阵容，就是找到一只飞行类异兽，将其生擒，以此作为飞行单位，运载boss队成员，这样一来，无论是突袭式进攻，还是撤走，都更灵活。
废弃的厂房内，一张木桌摆放在此，桌上放着契约卷轴，苏晓坐在桌后，对面是形态各异的兽族在排队等待。
考核内容很简单，先查看资料，只要达到“精英级”就可以，之后对方在契约卷轴上签名，就算加入到领主麾下，简单到，一旁已经加入的十几名兽族，都有种不真实感。
“我是原血颚军团的第三分队头目，曾经因为……”
对面蛇妹的话还没说完，巴哈就道：“你被录用了。”
“我可是曾经……”
蛇妹刚准备主动袒露自己的黑历史，结果看到了厄格因、蝰蛇、恶齿三人，这让她一下就释然，这三人都招募，那她曾犯下的过错，就和小朋友偷吃棒棒糖差不多。
招募在这种奇妙的氛围下顺利进行，当天中午时分，一支总计120名成员的小队组成，其中为首的是人族，二把手是纯血兽族，不仅如此，这小队内还有树茂族、血兽族、狂兽族、红矮人族、人马族、混血精灵族、魂鬼族，兽族阵容内的众多种族，这小队内至少包含了三分之一。
一些没能加入小队的应聘者，则骂骂咧咧的离开，显然，指望这些凶徒展现风度不太可能，好在没人在意这点。
在苏晓的示意下，阿姆抬来一个封死的大箱子，里面装满索铎，所谓索铎，是兽族阵营的大额度货币，因其是用贵金属所打造，呈现出暗金色，大部分契约者更习惯称其为兽族金币，或更简化，把索铎直呼为金币。
砰的一声，阿姆把大箱子的边角砸开，里面的金币哗啦一声淌出来，在场的兽族们眼睛都直了，想来也是，如若他们手头富余，怎么会待在铁堡城的贫民窟。
这些兽族前精锐或头目，他们唯一擅长的就是战斗，但因被所属军团除名，导致他们基本没有收入来源。
“各位看这边，每人10枚索铎，从现在开始到中午12点，这些钱你们想怎么用，完全随你们个人意愿。”
巴哈、阿姆、布布汪开始分发金币，因人数并不多，没一会就分发完，厄格因掂了掂手中装有50枚金币的钱袋，他看向手中空空如也的蝰蛇与恶齿，疑惑的问道：“你们没有吗？”
“我们看不上这点小钱。”
恶齿说话间，不屑一笑，蝰蛇则低垂着眼帘，没说话。
厄格因将钱袋里的金币倒出20枚，这让恶齿的眼神都不同，就差来一句：‘大哥，以后就跟你混了。’
“先用20索铎去找找乐子吧，失陪了，两位。”
厄格因带着笑意的离开，丝毫不理会后面无声口吐芬芳的两人，至于给蝰蛇与恶齿一人10金币的事，厄格因才不会做，犒赏手下是领主才有资格做的事，厄格因有反骨没错，但他一点都不蠢，与之相反，他对于维护苏晓领主威严这方面，相当的注意与重视。
如若有人站出来，质疑苏晓是无封地领主，不应该有实权一类，厄格因肯定会主动站出来，弄死说这话的人。
拿到金币的兽族陆续离开，没一会，只剩蝰蛇与恶齿两人，两人在那喝着闷酒，不时抬眼看苏晓这边一眼，之后嘟嘟哝哝的不知道念叨什么。
“……”
正在整理契约卷轴的苏晓皱起眉头，他看向蝰蛇与恶齿，留意到他的目光，蝰蛇与恶齿都打了个冷战，小跑着来到木桌前方，缚手待命。
苏晓随手在桌上拿起两个钱袋，抛给对面两个家伙，说道：“滚远点。”
“是是是，这就滚，马上滚。”
恶齿拿了钱袋就溜，蝰蛇没立即走，他犹豫了下，说道：“大人，我担心那些家伙收了钱不回来。”
“……”
苏晓查看卷轴上姓名的动作一顿，抬眼看向对面的蝰蛇。
“是这样的大人，这些家伙都不怎么在乎契约，而且这铁堡城里，有提供规避契约方面的专业人士，我倒不是说大人您会在意这些钱，但让那些家伙平白无故得了好处，还不帮您作事，我这心里啊，生气！我……”
言到此处，被苏晓抬手打断，他又拿起个钱袋，丢给蝰蛇，蝰蛇接过后立即塞到怀中，口中却说着：“大人，我不是在向您邀功，我是真的担心您有损失……”
“阿姆，把他吊起来揍一顿。”
苏晓开口，闻言，阿姆起身。
“这就走，马上走。”
蝰蛇满脸堆笑的退后，眼睛却死死盯着桌上剩余的几个钱袋，有点不甘心的离开了。
苏晓收起契约卷轴，现阶段，他手下真可谓是‘人才济济’，有脑后生反骨的，有光速墙头草，还有狡猾+残忍并存的，小队足足120名成员，有一个算一个，挨个查看资料，忠诚度就没有超50点的，更有甚者，10个人加一起，都凑不出100点忠诚度。
苏晓在桌上拿起枚金币，叮的一声将其弹起，金币在半空中飞旋，之后落下，然而，并没有一只脚踩在金币上。
这让苏晓不禁怀疑，难不成凯撒还没进入本世界？算算时间，那家伙应该以伪装身份，混在第二批契约者中，乘坐飞船进入本世界才对。
抱着试试看的态度，苏晓拿出枚灵魂钱币，叮的一声将其弹起，灵魂钱币飞旋带来些许光粒，就在其落下时，一只既干瘦，也不算大的手将其紧紧握住。
“我亲爱的朋友，你好像在找我？”
人罐合一状态的凯撒奸笑着现身，不过他手中那枚灵魂钱币，已经消失到无影无踪，灵魂钱币到了凯撒手中，自然会如此。
“我召集了一个小队，但在武器、战甲方面，还没有着落。”
苏晓一直在考虑这方面怎么处理，一百多套头目级标准的战甲+武器，是笔巨大开销，在他没有封地的情况下，绝对拿不出这笔支出。
巴哈开始和凯撒说明当前的情况，凯撒越听，那双眼睛中的贼光越盛，到最后，他更是一拍大腿，道：”我亲爱的朋友，你难道忘了吗，凯恩大统帅许诺了我们几百套战甲，还有凭证。”
说完这话，凯撒将一张凭证放在桌上，是方才巴哈说明情况时拿出，这凭证，是凯恩在物资库拨款2000金币，眼下这凭证已报废。
没一会，凯撒就取出各种瓶瓶罐罐，一小时不到，一张武器、战甲调用批文摆在桌上，上面还有大统帅·凯恩的亲手签名，以及大统帅徽章所印上的印戳，见到这东西，巴哈有点不放心的问道：“凯恩那边，不会因为这事和咱们翻脸吧？”
“当然不会，我们是在铁堡城调物资，这些物资又不是凯恩的，他翻什么脸。”
“那铁堡城的城主……”
“也没事，这是凯恩的亲笔批文，这可是个大人情，城主和大统帅差了三级官职，铁堡城的城主，比任何人都愿意承认这批文是真的。”
“那我们怎么渡过铁堡城补给处这关？就算凯恩和城主都认可这批文，但铁堡城补给处不认，我们也没办法。”
说到此处，巴哈目露忧虑，没有这些武器、战甲等，这次招募来的一百多名兽族，不会愿意踏上主战场。
“我怎么会自己不认自己开的凭证呢？”
凯撒奸笑着看着巴哈，巴哈恍然，原来铁堡城的军需官，就在眼前，之前还纳闷，凯撒这厮为何没来集合，原来是早就开始捞好处了。
凯撒刚进入本世界，就来当铁堡城的军需官，这并非是巧合，这厮早就猜出，苏晓必定会到主战场捞声望，而去主战场，最好的起始点就是铁堡城。
“我亲爱的朋友，我们要不要把声望方面……”
凯撒奸笑着搓手，言外之意已是很明显，就是操作一番，加快声望获取速度。
“暂时不用。”
听苏晓这么说，凯撒目露狐疑。
“等我有了封地，你想办法成为海族的军需官。”
“这个嘛，嗯～，挺不错。”
凯撒瞳孔中心透出浅黄的微光，各种操作，已在他脑中酝酿，在己方阵营商店进货？不，真正高超的操作，是到敌方的阵营商店去进货。
兽族与海族势均力敌多年，因此从兽族阵营商店的富有程度，就能推测出海族的阵营商店如何，倘若能到那边进货，其酸爽程度可以想象，获得的资源数量之大，都可能让苏晓有向“绝强者”冲击的本钱。
苏晓将阵容列表完全展开，选择战场类任务，之后开始在里面寻找心仪的任务，内容如下：
【阵营任务·攻占/奇袭白蹄港。】
难度等级：★★～★★★★（阵营任务难度为★～★★★★★）。
任务简介：因海族占据紧靠主战场的白蹄港，并将此作为登陆缓冲带，让兽族的几大军团承受巨大压力。
攻占白蹄港奖励：38000点声望值（至少占领2个自然日）。
奇袭白蹄港奖励：500～37000点声望值（根据奇袭间杀敌数量，以及建筑破坏程度）。
任务时限：3个自然日。
任务惩罚：声望值-1000点。
……
【阵营任务·摧毁先祖灯塔。】
难度等级：★★★★★
任务简介：摧毁此地标型建筑，让海族所有军团的士气受挫。
任务奖励：45000点声望值。
任务时限：5个自然日。
任务惩罚：声望值-5000点。
……
【阵营任务·灵魂泉源。】
难度等级：★★★★★
任务简介：破坏浮光岛上的灵魂泉源，致使岛上与周边海域上空的灵魂迷雾散去，让怨灵族暴露在阳光下。
任务奖励：54900点声望值。
任务时限：10个自然日。
任务惩罚：声望值-3200点。
……
列表最上面的几个阵容任务，没一个适合现在去做，只凭在战场杀敌，或破坏敌方重要建筑，虽也能获得声望值，但相比配合阵营任务，前者的效率要差很多。
苏晓向下翻看了会，很快找到一个很不错的阵营任务，这是主战场边缘的一座小型海族要塞，根据可靠消息，今晚会有一批能量水晶，被从水晶森林内运出，然后在这要塞停留一晚，既是完成后续的加工，也让运输队得到休整。
这任务只奖励1200点声望值，但算上杀敌与劫取物资等，总收益应该在3000点声望左右，考虑眼下小队刚组成，先用这小型要塞试试水，是最佳选择。
时间一分一秒的过去，当时间到了中午时分，废弃厂房内依旧显得空荡，只有稳坐的苏晓，以及一旁的厄格因、蝰蛇、恶齿三人，至于剩下的100多名成员，显然是在拿到金币后，不准备回来了，或者说，他们都不怎么相信苏晓是领主。
“大人，我去把那些家伙一个个逮回来。”
厄格因开口，此言既是表忠心，也蕴含着试探。
“人各有志，况且你看，不是有人回来了吗。”
苏晓说话间，一名人马族冲进废弃厂房内，刚冲进来，这全身都快被汗水浸透的人马族就跌倒在地，脸贴着地的他，口中喘着粗气，身上的肌肉群，因灵魂剧痛不时痉挛一下，看着都疼。
下一秒，一名哀嚎中的树茂族冲了进来，刚扑倒在地，它口中就喷出一股绿汁儿，不知道这是不是树茂族版的口喷鲜血。
上午时签下契约的兽族们，陆续冲近废弃厂房内，方才还冷清的氛围，眼下热闹起来。
苏晓看了眼时间，刚好12点整，领主小队的120名成员全部到齐。
“各位都很守时，没一个迟到的。”
巴哈的话，让一众兽族都怒目而视，其中一名迅豹族陡然消失在原地，利爪向苏晓的侧颈抓来。
滋啦一声，一层透明镀层挡住迅豹族的攻击，这迅豹族手臂上折叠的臂刃弹开，宛如金属利爪般，对着苏晓一顿撕扯，准备来一记擒贼先擒王，并胁迫苏晓交出契约卷轴。
滋啦！滋啦！
火星四溅，迅豹族一整套流畅又力量感十足的连招后，没能打破【狂猎之夜】的灵魂镀层，其实这情有可原，14万点耐久度的灵魂镀层，让作为兽族精锐的迅豹族一套打破，属实太难为他，外加他现在还没得到太阳领主称号的加成。
原本是惊险刺激的袭杀，此刻却突然尬住，迅豹族全力后跃，就在他身处半空时，苏晓以不算快的速度单手按上刀柄，魔灵放出的同时，宛如黑蓝色烟气的魔灵，构成刃鞭，弧度准确的一抽。
啪！！
血雾炸开，一片断裂的臂刃飞旋钉在墙壁上，至于迅豹族去哪了，弥散在空气中那一大团血雾，就是那迅豹族。
“各位，如果你们对契约内容不满，那也别浪费我们双方的时间，你们一起上吧，我虽是领主，不善武力，但也会点战斗能力。”
苏晓说话间，拔出腰间的长刀，首次对这些兽族放出血气，随着血气弥散开来，在场兽族的目光，当即都清澈了几分，在很短时间内，忠诚度从平均20点左右，提升到人均30点出头。
这其中的原因有很多，不仅是畏惧苏晓的气场，也因为在场兽族们感觉，跟着如此强大的领主，其实也挺有前途，有了对未来的些许憧憬，忠诚度自然会有所提升。
相比这些家伙，蝰蛇的忠诚度提升，可谓是相当惊人，直接从10点飙升到85点，考虑到这家伙墙头草的性格，有此种提升，不值得意外。
恶齿的忠诚度提升正常，到了30点，唯独厄格因，这家伙的忠诚度，仿佛锁死在-20点般，看似这家伙此刻满眼敬佩+钦佩，可忠诚度是1点都没涨啊。
“别愣着了，这边。”
巴哈向废弃厂房外飞去，几分钟后，所有兽族都乘上几辆运载车，值得一提的是，兽族的运载车普遍很大，都是三层结构，只需拆掉内部的座架，树茂族等大体型种族，就能坐进去。
几辆运载车从贫民窟出发，在城内兜兜转转后，驶入补给处的停车场，刚下车，穿着一身正装的凯撒就昂首挺胸迎上前来，那独特的大一码正装，让凯撒看起来依然贼眉鼠眼。
“你们哪来的？”
凯撒背着手，一副不太耐烦的模样，见此，巴哈悄然把一个钱袋塞过去，凯撒身旁两侧的手下，马上选择暂时失明。
“咳～，批条给我看看。”
凯撒接过批文查看后，当即神情一变，改为带着几分谄媚道：“原来是凯恩大人的批文，请，快请。”
凯撒一边做着请的手势，一边对库房前的守卫下令道：“把5号库房打开。”
“可是……凯撒先生，没有城主大人的……”
“看好了，这是凯恩大人的亲手批文，”凯撒说话间，已经走上前，压低声音道：“你傻啊，管那些大人物间是怎么回事，你我奉命行事，谁也不得罪。”
碍于凯撒的身高，俯身听着的守卫连连点头道：“对对对，听大人您的。”
没一会，库房打开，奇怪的是，领主队的一众成员进入库房后，库房门又被关上。
咔哒一声，库房内的灯打开，巴哈开口道：“赶快找适合自己的战甲和武器，最多10分钟，快！”
听到这话，一众兽族都知道此事中有猫腻，开始抓紧选战甲、武器等，苏晓走在一排排货架间，每触碰到一件战甲，都将其收入储存空间内。
全程耗时20分钟，领主队驱车离开补给处，这边刚走没多久，一辆黑色车辆停在补给处的院落内，铁堡城的城主下车，脚步略显匆忙。
暗处的凯撒见城主匆匆赶来，他酝酿了下情绪，之后快步冲出去，在城主还没反应过来时，凯撒已经跪地抱上他的大腿，凯撒一把鼻涕一把泪的高声说道：“城主大人，您要给我做主啊！”
“！”
费滋城主面露怒容，刚要斥责，凯撒就打断其施法，大声哭诉道：“大人，刚才有人拿着凯恩大人的批文提物资，小的只是说了句要看到您的批文，那伙人，就一脚把我踹出去那么远。”
“说，谁提走的物资？”
费滋城主心中愠怒，眼藏杀意。
“他自称白夜，是位领主。”
“谁？！”
费滋城主的眉头紧锁。
“那个人自称白夜领主。”
“这……”
费滋城主有点戴上痛苦面具，他接过物资单后，沉吟了片刻说道：“就当此事没发生过。”
“这怎么行？！”
凯撒的神情，犹如要炸毛般，见此，费滋城主眯起眸子。
“城主大人您说了算。”
凯撒一下就蔫了，费滋城主只能出言安慰道：“我知道你尽力阻拦了，辛苦你了，把这里交给你，我放心。”
……
主战场，边缘地带，水晶森林东侧的密林内。
苏晓坐在树木枝干上，看了眼时间，才下午三点，根据情报，那个运输队，大概每天傍晚五点左右，才能把一批能量水晶，从“水晶森林”运输到小型要塞，至于为何不用传送阵，兽族与海族都尝试过，结果能量水晶全炸了。
因此这种战略级物资，只能以一个个运输队护送，先从水晶森林运输到小型要塞，处理完后，再由要塞内的另一个护送队，送到“白蹄港”，期间经过“先祖灯塔”，再到“暗礁岛”中转，最后送到海族的大本营。
“领主大人，最新情报传来了，大概2小时后，敌方运输队，就会抵达我方埋伏点附近。”
一名魂鬼族斥候开口，此人不是领主队的成员，是在苏晓接受“拦截运输队”这阵营任务后，负责提供这任务情报的斥候，这阵容任务近乎全年都有，自然有对应的侦查小队。
“这次运输队带队的是谁？大概什么战力层级？”
巴哈开口，听到巴哈的问话，斥候答道：“这次带队的是名施法者。”
“施法者？”
苏晓略感意外，没想到海族比想象中的更信任施法者，听斥候的意思，这施法者似乎是带着群海族独自行动，身边没有其他施法者，这让苏晓的杀意大减。
原因为，苏晓想起一件事，之前乌鸦女持有“死灵之书”，把“死灵之书”带回奥术永恒星，那这次的施法者，是否也可以做到这点？
如此一来的话，好像又可以给奥术永恒星送礼了，上次让乌鸦女把名为“死灵之书”的‘礼品’，带到了奥术永恒星，那边可谓是‘大喜过望’，而这次，只要生擒这施法者，就可以让其在“死灵之书”、“灵魂王冠”、“幽冥骨戒”中三选一了。