第四十九卷 第3636章 回礼

百米高的铁黑色金属高墙，城墙上是一座座沉厚的炮塔，城内高高耸立的大烟囱内，冒出焦黑中透出晶蓝色物质的浓烟。
老旧未修缮的街道，以及街道两侧的台阶上，随处可见的拾荒者、小偷、佣兵、杀手、流莺，这一切，组成了前线大城，铁堡城。
如果把兽族阵营内的所有大城排行，那在治安、文明程度上，铁堡城绝对是垫底的存在，在这方面，也就狼蛛城能与之一较高下，可这座临近主战场，也临近古老遗迹的城市，却有种畸形的繁荣。
苏晓走在街道上，发现街道两侧最多是酒馆、旅馆，以及赌场，需求决定市场，此地近乎贴着主战场，来此休整的，基本都是刚从主战场上下来的兽族，主战场所带来的高压，让他们急需酒精的麻醉，以及肉欲的宣泄，久而久之，就导致铁堡城这特殊的景象。
之前在主城·永环城时，苏晓已在那边感受到几分秋天的凉意，可眼下到了铁堡城，则是盛夏的酷热，这很正常，整个兽族领土内，同一时间，不同地区能凑足全部四个季节。
铁堡城没有主城那么大，苏晓坐上公交列车后，半小时左右就抵达城南的传送塔，至于去哪，那自然是回主城·永环城。
虽说要在铁堡城的贫民窟招募手下，但苏晓有个习惯，就是条件允许的情况下，报仇尽量不隔夜，围杀他的海族军团，已被他斩杀九成以上，而筹谋此事的幕后之人，自然不能放过。
整件事说起来，起始还是在与大统帅·凯恩的合作上，双方的合作内容很简单，对方承认苏晓的领主地位，且在苏晓阵营声望恢复到正值后，就给予他领主地位相应的封地。
苏晓在意的自然不是领主之位，而是封地，有了封地，实在能做太多事，总计如下：
1.组建最多五个兽族军团，且让这五个兽族军团出征主战场，在这之后，每天即可获得大量的阵营声望，这是履行领主职责的收益，倘若麾下兽族军团有所功绩，还有额外的声望收益。
2.有了封地后，可以悄然发展虫族。
3.拥有很多空闲时间，有了封地的领主很清闲，届时就可以完成“猎杀名单·血契”，以及争夺“初始印记”碎片，倘若期间遇到巨大阻力，可以考虑把主战场上的军团调来。
眼下，苏晓要处理的，是得到领主之位后，所带来的麻烦，毋庸置疑，他被卷入到了兽王与家族势力间的争斗中，这次他被传送到海族的荒野传送阵上，就是兽族的七大家族中，胡狼与蛇巫家族在暗地里出手。
来而不往非礼也，苏晓思索间，已经到了城南的传送塔前，他这次没拿出领主徽章，而是拿出块灵魂结晶（大），将其悄然抛给空间塔前的小队长。
野猪头小队长轻咳了一声，就昂起冲天鼻，满是硬毛的双臂抱肩，仿佛天上有什么好看的东西，他麾下的其他野猪族，也都是同款姿势，待苏晓走进空间塔后，野猪小队长才恢复之前那严肃的模样。
空间塔顶层，咔哒哒的脆响声传来，随着苏晓调节圆盘刻度，传送阵逐渐被激活，最终启动。
周边的一切都模糊了会，随着空间灰雾散去，周边一切变得清晰，主城初秋的凉意顺着窗口飘来，苏晓走出传送塔后，布布汪、阿姆、巴哈都已在此等待，原本它们三个想去铁堡城外的郊外增援，但苏晓让它们留在主城，调查几件事。
见苏晓走出传送塔，巴哈飞来，道：“老大，我都调查清楚，这件事是胡狼、蛇巫两家做的，还有铁纹家族的影子，但我估测，铁纹家族只是提供了空间技术，具体的情况，这边应该不太清楚。”
巴哈调查到的情报，与海族侏儒副官所说的相似，这件事的幕后主使就三方，胡狼家族、蛇巫家族，以及海族那边的海神教，这三方互相联合，用彼此之手，清除自己的仇敌。
海神教那边，苏晓暂不准备理会，那边本身就是敌对方，和他作对很正常，但胡狼家族与蛇巫家族，却是阵容中的友方，这种背后捅刀子的行为，必须先收拾。
来到布布汪订的酒店，不得不说，在本世界内，布布汪、阿姆、巴哈行动都很方便，这里是兽族的国度，高智商的犬类生物不少见，会说话的鹰类更多，至于阿姆，不知道的，都认为它是本地人呢。
在客房的浴室洗了个热水澡后，苏晓的倦意更强，拿起巴哈调查来的情报，查看一番，发现时间还算富余，等睡醒再说，昨晚穿着嗜血战甲杀敌一整晚，现在放松下来，他整个人都略有脱力感。
当苏晓醒来时，已是正午时分，他醒来的第一件事，是查看自身资料，果不其然，已从血红变成暗红的-17点魅力属性，再也撑不住，滑落到了-18点。
昨晚近乎斩灭一个海族军团，导致魅力属性从暗红色，已经向黑色转变，看模样，当魅力属性-20点时，显示魅力属性的数值，就会变成纯黑色。
对比力量、敏捷等真实属性所呈现的金色字体，黑色的魅力属性，最为显眼。
相比魅力属性，让苏晓想不通的是，他昨晚杀敌那么多，却没掉落哪怕一枚宝箱，不过好消息是，他的阵营声望，已从-38950点，变成-15480点，这代表，消灭敌方一个军团，大概能获得2万多点的声望值。
苏晓要尽快将声望累积成正数，并获得28600点以上的声望值，原因是，他要尽快把阵营商店内的【灵魂晶魄】都兑换来。
【灵魂晶魄】
库存数量：22颗（不定期补充）。
兑换前置：声望等阶·领主级（已达成）。
单颗兑换价格：1300点声望值。
……
之前获得的【灵魂晶魄】，被苏晓卖给地精商会，这东西一颗约等于120颗灵魂晶核，两者差价120倍。
但在兽族的阵营商店内，【灵魂晶魄】是1300点声望值一颗，【灵魂晶核】则是120点声望值一颗，只有10倍出头的声望差价。
之所以有如此巨大的利润，并非是声望商店的标价错误，而是兑换前置中，兑换灵魂晶核，只需达到“头目级”的声望等阶，可想兑换【灵魂晶魄】，则需要“领主级”的声望等阶，差价巨大的原因就在这。
要是在以往，那不用太着急，“领主级”的门槛在这摆着，其他竞争对手应该没那么快，但本世界的情况不同。
似乎在冥冥之中能感应到，有三双亡灵系的眼睛，在盯着这些【灵魂晶魄】，但好消息是，这三人想获得高地位，难度比其他人更大，大势力都很忌惮亡灵系。
问题是，一名擅用阔刀的家伙，一名神棍，以及一名深渊系能力的女强者，都在本世界内。
用阔刀的自然是狠人兄，阵营商店内的“领主级”前置，真的不一定能拦住这家伙，天知道他会做出什么事。
神父也要防范，这老家伙的手段太多样，虽是违规者，但本世界是虚空之树所公证，代表神父能正常使用阵营商店与联络平台等。
深渊系能力的女强者，自然是魔镰·泰莉德，对方的能力强悍没错，但提升起来的消耗，真的不比亡灵系、技法型、法系低。
现在的情况已经很明朗，狼多肉少，苏晓从不认为自己是天选之人，至于只有自己能获得领主之位，别人就没有此等手段的想法，更是从未有过，因此在有一群狼的情况下，能夺到22颗【灵魂晶魄】中的5～10颗，苏晓就很满意。
再者说，阵营商店后续还会补充，也就是【灵魂晶魄】的总库存，并非是现在看到的22颗。
正在苏晓准备着手安排胡狼家族与蛇巫家族时，虚空之树的提示出现。
【提示：所有契约者，均已进入本世界24小时，首次公证将开始。】
【首次公证内容为：虚空之树基础公证机制，传说度排行榜。】
【传说度获取方式：每获得一点阵营声望，即可获得10点传说度，传说度无法用于兑换、转让，仅作为排行之用。】
【因此为超脱·原生世界，排行榜奖励提升50%。】
【因本世界的危险度，排行榜奖励提升12%。】
【本轮传说度排行榜奖励如下：】
首位：起源石·极运（大幅度提升幸运属性，因此物品与运势、因果等息息相关，获取后，将处于不可交易、不可转让的绑定状态）。
第二位：霸者徽章（使用后，可在任意原生世界内转化为85%～90%的世界之源，根据世界阶位、世界危险度等决定具体获得数量）。
第三位：仪式·灵魂苏醒（仪式卷轴，可深度强化灵魂系基础能力）。
第四位：晚宴邀请函（凭此邀请函，可参与渴血晚宴，并在狩猎血夜中，获得猎人资格，尽情品味狩猎之‘甜美’，最终，你可将所得的战利品，出售给贪婪者，从而获得“巨量”灵魂钱币收益）。
第五位：深红碎片（深渊特性物品）。
第六～第十位：可获得对应10～50颗灵魂晶核。
第十一～第五十位：可获得2000～9000枚灵魂钱币。
……
看到首位的奖励，苏晓的眉头皱起几分，【起源石·极运】他自然听过，这是仅在“起源石·世界”之下梯队的起源石，如若不算“起源石·世界”这种BUG级的起源石，那【起源石·极运】，完全可以称之为顶尖起源石。
只不过，因【起源石·极运】的特性，获得后竟无法转让，和黑王护臂或狼血·月饰相似，一旦获得，就进行灵魂绑定，而【起源石·极运】进行的，是因果方面的绑定。
有个问题是，这起源石，真的能增益灭法运势？
就连幸运女神这种最强幸运系神灵，都没什么办法增益灭法运势，除非以消耗神血为代价，才达成了暂时的增益。
因此苏晓估测，他获得这【起源石·极运】，大概率是没什么卵用的，不对，有用，用其将斩龙闪强化+14，肯定是100%成功，但总感觉，这是在暴殄天物。
相比把斩龙闪从+13提升到+14，第二名奖励的【霸者徽章】，明显更好，今后在其他九阶世界内使用这东西，最起码能提升35～40点真实属性点的收益。
第三名的【仪式·灵魂苏醒】，这对苏晓没什么用，他没有灵魂系“基础能力”，“基础能力”和“基础被动”是两种概念。
第四名的【晚宴邀请函】倒是不错，但不如【霸者徽章】实惠。
如此看来，苏晓这次很有必要勇争第二了，这是能把收益最大化的方式，看到联络平台内，通讯列表中的狠人兄、魔镰·泰莉德、游侠四人组、所罗门、亡灵妹、鹿角男、神父、黑魔，苏晓感到争第二的压力不小，他选择查看现在的排行榜。
【排行已刷新，现排行如下。】
首位：狠人兄（轮回乐园），85500点传说度。
第二名：魔镰·泰莉德（圣光乐园），85410点传说度。
第三名：神父（圣域乐园），72900点传说度。
第四名：艾格（天启乐园）：71850点传说度。
第五名：恩左（死亡乐园），68950点传说度。
第六名：凯因（死亡乐园），62350点传说度。
第七名：黑魔（轮回乐园），58320点传说度。
第八名：鹿角男（死亡乐园），46600点传说度。
……
……
第三百六十九名：蜂（轮回乐园）：1点传说度。
第三百七十名：白夜（轮回乐园）：-154800点传说度。
……
苏晓的视线，在蜂这个名字上多停留了几秒，转而想到大致是什么回事，就不再过多关注。
因排行榜的开启，苏晓发现联络频道内格外热闹，他打开联络频道前，先是查看一旁的契约者列表，发现这列表的人数多了很多，显然是第二批契约者已进入本世界，他向下查看，随便扫了眼后关闭。
就在苏晓准备打开联络平台时，他的眸子眯起几分，又重新打开契约者列表，翻到中下的位置，三个名字浮现在他的视线中，不知为何，突然感到一笔横财扑面而来。
苏晓重新打开联络频道。
占卜师（圣光乐园）：“违规者结成同盟了，有没有猎杀者、死亡游侠，或者战斗天使管管。”
狠人兄（轮回乐园）：“竟有此事？详细说说，你在哪？见面谈。”
占卜师（圣光乐园）：“额～，能不能换个人管这事。”
狠人兄（轮回乐园）：“你是不信任作为猎杀者的我吗？”
占卜师（圣光乐园）：“哥，上个世界，雪域、孤城、火堆，火堆边上倒吊着的就是我，你忘了吗，是谁把我吊上去的呢？是谁勒索……是谁向我索要了5万灵魂钱币。”
狠人兄（轮回乐园）：“哦，原来是你，那我们还挺有缘，不过你认识的，是不久之前的我，现在的我，已经痛改前非，所以别担心，告诉我你的位置，我帮你对付违规者，我这人，最恨违规者，说吧，你在哪。”
占卜师（圣光乐园）：“哥，你的恶意，都快要溢出来。”
魔镰·泰莉德（圣光乐园）：“位置。”
占卜师（圣光乐园）：“已共享位置，这次有救了，围在外面的几位，还不走吗？”
小戈（圣域乐园）：“算你走运。”
狠人兄（轮回乐园）：“哎，人心不古啊，我这么有诚意，竟然不相信我。”
莫蕾（天启乐园）：“各位，我有个问题，想请教你们。”
亡灵妹（轮回乐园）：“说来听听？”
雷法神·艾格（天启乐园）：“你又得罪谁了？”
莫蕾（天启乐园）：“这不是我方战力担当吗，你怎么认得我？”
雷法神·艾格（天启乐园）：“我怎么可能不知道画之世界直播姐妹花，你的大名，我在“天启乐园年度十大沙雕事件榜单”上见过，这次，你的老父亲白夜也在。”
占卜师（圣光乐园）：“老父亲？”
莫蕾（天启乐园）：“说正事，我……我有个朋友，她接了个任务，但这任务的发起方，和她有些……不太友好、但也绝不算敌对的关系，问，怎么能无代价放弃这任务呢？”
豪妹（天启乐园）：“不行，我已经忍不住开始笑了。”
占卜师（圣光乐园）：“单是看到‘我有个朋友’这句，就知道事情不简单啊。”
小戈（圣域乐园）：“有不少方法，但你要敢用。”
莫蕾（天启乐园）：“我是战斗天使，不会用违规的方法，无论是战斗天使，还是死亡游侠，或是猎杀者，都有底线。”
恩左（死亡乐园）：“这话说的，我有点自惭形秽。”
白夜（轮回乐园）：“宰了任务发起方，任务自然会解除。”
莫蕾（天启乐园）：“不至于，不至于，况且我和任务发起方的实力差距很大。”
白夜（轮回乐园）：“任务发起方是哪个阵营？”
莫蕾（天启乐园）：“海族。”
白夜（轮回乐园）：“出个我满意的价格，我可以帮你除掉此人。”
莫蕾（天启乐园）：“这个嘛，真不是钱的问题。”
豪妹（天启乐园）：“哈哈哈哈，我要笑死了。”
蜂：“╰(*°▽°*)╯”
……
关闭联络平台，苏晓拿出主城的地图，就在这时，敲门声传来，阿姆开门后，发现门外一片黑暗，让人毛骨悚然的漆黑浓雾弥散在走廊内，下个瞬间，整个酒店，不，是整个城区，都被笼罩在这黑暗中。
阿姆看到，走廊内推着餐车的服务员，呆若木鸡的站在黑雾中，无论是肉体还是灵魂，还是意识，都被定格在这瞬间，在这黑暗中，时间停止了流逝，唯独苏晓所在的客房内，未被黑雾笼罩。
一道身着略显破烂衣衫的人影，停步在客房外，那是生灵不可直视之存在，阿姆因与来者对视，它身上立即生长出漆黑的木质化枝杈，不仅如此，它的双眼也有泛白的征兆，好在来人抬手，让阿姆身上的木质化枝杈破败、凋零，阿姆流逝的生命力，也重新聚拢回来。
来者从怀中掏出一物，向苏晓抛来，此物在半空中留下些许黑烟，这黑烟导致客厅内的空间与时间，也开始不稳定。
来者其实不是外人，是不死老人，别看在星空座内，这位是名衣衫有些破烂，身形枯槁的老人，但在外界，这位是不可直视的恐怖存在，只需与之对视，无智慧生灵会陷入混乱，有智慧的生灵则陷入疯狂，这位可是经常吃古神的存在。
咔咔咔～
不死老人周边的空间，发出玻璃即将破碎般的声音，这说明，本世界在排斥它。
让时间停滞的黑雾中，不死老人对苏晓点了下头，就走进身后的空间裂痕内，离开了这个不断排斥它的世界。
很短时间内，将整个城区都笼罩的黑雾蒸发，方才还思维停滞的人们，毫无察觉的继续做刚才未做完之事，对一切都没有察觉。
苏晓掂了掂手中的晶制体，此为【容器核心】，是之前空座宴时，不死老人承诺的交易物。
取出【本源容器】，用【容器核心】与其触碰，下一秒，【容器核心】就融入其中，此时再看【本源容器】的属性。
【本源容器】
产地：虚空·灭法之影。
类别：容器（装备于特殊装备槽，即可生效）。
耐久度：816/850点。
装备需求：灭法之影、银.月狼。
装备效果：吸收（核心·被动），可自行吸收周边1000米内飘散的本源能量。
提示：此效果可短暂激活，激活后吸收范围提升70～80倍，此状态持续30秒，每个自然日，仅可激活一次，多次激活，将导致此装备耐久度大幅度消耗。
已储存本源能量：0%。
……
苏晓的“灭法天赋·猎影”，是通过杀敌后，吞噬之核吸收敌人还未消散的本源能量，以此转化为魂能，当魂能达到100%时，他就获得1点灭法系技能点。
苏晓自身也是有极限的，因此杀敌后，很难完全吸收掉飘散在周边的本源能量，要浪费很多，倘若与众多敌人混战，根本没时间去吸收，只能任凭周边出现的本源能量消散，比如昨晚，他就没吸收到什么本源能量，分不出精力做此事。
但有了【本源容器】就不一样，只要将其装备在“特殊装备槽”，混战中杀敌后，这东西可自行吸收周边出现的本源能量。
倘若昨晚有了此物，必定能获得大量本源能量，但并非所有事都会尽如人意，眼下激活这装备，也不算晚。
将【本源容器】装备在“特殊装备槽”后，苏晓取出主城的地图，开始准备安排胡狼家族与蛇巫家族，在主城的190个城区中，这两大兽族家族，一个在六城区，一个在十城区。
其实无论是胡狼家族，还是蛇巫家族，他们的现任家主，都在各自的封地上，也就是属于他们的高墙城内，不在主城·永环城，可这会导致一点，这些家族越发的远离权力中心，也越发独立。
双方为了避免这点，七大家族的前任家主，会移居到主城·永环城，并在最繁荣的几个城区内，得到一座庄园。
眼下苏晓要收拾的，就是这两方的两名前任家主，他抛给巴哈一枚灵魂晶核，巴哈双爪抓上这刻满空间纹印的灵魂晶核，将其激活后，锁定早就设立在六城区的临时坐标。
轰的一声闷响后，苏晓、布布汪、巴哈出现在一处昏暗的地下室内，苏晓单手按上刀柄，确认了魔刃能力未处于冷却阶段，眼下的刃之魔灵吞噬过两只不灭特性·深渊滋生物，因此斩杀一般敌人后，用不了多久，就会结束沉眠。
苏晓放出刃之魔灵，随着他的操控，刃之魔灵没入到布布汪体内，下一秒，布布汪的双眼化为黑蓝色，它歪了下头，二货本色尽显，代表它此时并未被魔灵控制，是苏晓故意如此。
苏晓取出一个木盒，布布汪的狗爪按上去，一股幽绿色烟雾从木盒内涌出，因布布汪体内寄存了刃之魔灵，更为重要的是，此为苏晓的刃之魔灵，幽绿色烟雾逐渐退回到木盒内。
发现没出现剧变，布布汪才将这木盒收入到它自己的小号储存空间内，之后融入环境中，离开这漆黑的地下室。
苏晓开始等待，近一小时后，布布汪才返回。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是事成了，见此，苏晓又取出颗刻满空间纹印的灵魂晶核，将其抛给巴哈，巴哈捏碎后，锁定了十城区的临时坐标。
空间传送完成后，周边依旧黑暗，苏晓再次取出一个木盒，这次里面飘散出的，是哪怕在黑暗中，依然显得无比漆黑的黑色烟气，在那其中，有少许的猩红。
依然是原本的流程，魔灵放出，没入布布汪体内，之后布布汪的狗爪按在木盒上，确定无事后，布布汪又带着木盒离开。
这次布布汪在两个多小时后才回来，见布布汪返回，苏晓激活地面上的一次性空间阵图，去往三城区，那边巴哈也定了坐标。
当天下午五点，大统帅·凯恩的宅邸，华灯初上，宴厅内的灯光一片通亮，大统帅·凯恩、苏晓、布布汪、巴哈、阿姆，一同共进晚餐，当晚餐结束时，仆人端上淡茶。
“白夜，胡狼和蛇巫那两家算计你的事，就这样算了？”
大统帅·凯恩端起茶，刚准备轻饮一口。
“当然不，今天下午，我已经让他们付出代价。”
听闻苏晓此言，大统帅·凯恩并不意外，今天下午胡狼家族与蛇巫家族，都有所骚乱，只不过，凯恩的手下，还没查明那边因何而骚乱，所以干脆对苏晓试探。
“你用了什么手段？下毒吗？”
大统帅·凯恩带着几分笑意的开口，双方结识，就是因为胡狼家族与蛇巫家族，对苏晓下毒。
“我这有两件深渊·原罪物，下午时，给那两个家族送了过去。”
听闻此言，刚要轻饮一口淡茶的大统帅·凯恩，差点把茶灌进鼻子里，并非他不够沉稳，而是所听到的事，太过于天崩地裂。
“你……这招，够狠。”
纵使大统帅·凯恩是老狐狸，眼中也不禁带上些许快意，但这快意只持续了0.01秒，就消失，他想到了另一个问题，就是，哪怕胡狼家族与蛇巫家族是敌对方，可也是兽族阵营的一员，也就是说，现在相当于，兽族来了两个“野爹”？
确定这点后，大统帅·凯恩的血压飙升，他刚要开口，巴哈就安慰到：
“别太在意原罪物，其实我们还有一件，你看这第三件，我们送到哪个兽族家族？”
听到这话，大统帅·凯恩眼前的事物重影了瞬间，他单手扶着座椅扶手，目光极为凝重。
见此，巴哈笑着说道：“看把你这老狐狸高兴的，告诉你个好消息，我们有个朋友，应该快来了，他那，还有一件原罪物，这么算下来，我们就有四件原罪物了。”
听到巴哈此言，大统帅·凯恩脑中嗡的一声。
“哦对了，要是那个和我们亦敌亦友的家伙，也是兽族阵营，那算上魔镜，我们这边就五件原罪物了，惊不惊喜？老狐狸，你身体晃什么？”
片刻后，宴厅内传来一阵仆从们的惊呼声，以及座椅摔倒声，之后是一名女仆带着哭腔的喊道：“快来人啊，凯恩大人昏倒啦！”