第四十九卷 第3635章 围杀

天边残阳似血，站在传送阵上的苏晓环视周边，入目之处皆为海族，青白色带着油质感的强韧皮膜，泛着冷光的鳞甲，以及一把把造型独特，上面流淌冷冽能量光华的武器。
别以为这些海族是杂兵喽啰，能活跃在主战场周边的兽族与海族军团，都经受过残酷考验，准确的说，眼下这一个海族军团，可能是由十几个海族军团拼合而成，当两个海族军团都死伤过半后，就会拼合在一起，以此类推。
一众目光冷戾的普通海族战士间，还有一些身高在十米以上，肩扛巨型战斧的巨型鱼人，它们身上穿着粗犷的麻衣，亚麻绳线一条条垂下，看起来，就像穿着蓑衣般，再配合它们手中脏污的巨斧，以及突出、发黄的獠牙，给人种莫名的威慑感。
要是把这种巨型鱼人丢在其他九阶世界，那至少也是个精英小boss，可在本世界，也就对应头目级兽族而已，放眼看去，周边看不到边际的海族大军中，有不少这种巨型鱼人。
很远处，有一道百米高的身影，它整体为人形，头上铸着尖锥模样的刑具，脖颈上打着巨大木枷，那木枷虽看起来破破烂烂，却给人种很不同的感觉，这海族巨人胸膛上生有一只独眼，背上背着金属+木材混合制成的看台。
这看台上有把座椅，一名身高近三米，皮肤青白，身着黑色鳞甲，头上光秃秃的海族统领坐在上面，在他座椅左右，则是他的侏儒副官，以及一名深海女妖。
兽族的兽王与七大家族的矛盾，看似已经够复杂，但与海族相比，兽族的内部已算是团结了。
眼下看台上这三名海族中高层，分别代表了海族内部的不同势力，首先是坐在主位的海族统领，他是海王麾下，属于死忠于海王。
一旁的侏儒副官，则是有海神教背景，乍一看，这很荒谬，海王怎么可能允许有海神教这种存在？
可如果知道海神教信仰的是谁，就不会感到意外了，海神教所信仰的海神，正是初代海王。
换句话来讲，海神教所信仰的神，就是现任海王的先祖，如果现任海王要收拾海神教，适当敲打可以，让其元气大伤也可以，但别想连根拔除，那等同于对先祖的不敬。
以为这就够棘手？当然不是，请看此刻海族统领座椅右侧的深海女妖，这名深海女妖来自于长老会。
长老会是何组织？这其实是海族的暗部+处罚机构+监管机构，之前伪装成兽族大统帅·凯恩和他夫人的间谍，都来自于长老会。
眼下这名深海女妖负责督战，以及给身旁的海族统领，提供情报+暗杀职能，对方想暗杀掉兽族方的强敌，只需告诉她，她就会安排长老会的中下层成员去完成。
海王、海神教、长老会，三方组成了海族阵营，其中海王权力最大，次些是长老会，然后是海神教。
此刻在看台上，深海女妖远眺几公里外的传送阵，道：“这次那边送来的人族不简单，离这么远，都能感应到这家伙的气场。”
相比眺望的深海女妖与侏儒副官，主位上稳坐的海族统领·普罗神色如常，这种事，他已经和兽族那边的胡狼、蛇巫家族，联手做过很多次。
那边找机会更改传送塔的坐标，把和他们敌对之人，传送到海族的荒野传送点上，之后被驻扎在此的海族军团围攻而死。
如此一来，胡狼与蛇巫家族消灭了仇敌，海族统领·普罗得到一笔功绩，可以算是双赢，至于更深度的合作，现在还没出现，或者说，双方都保持了克制，不敢进行更深度的合作。
就在侏儒副官要下令吹起围攻的号角时，深海女妖戴着的红宝石项坠，竟透出鲜红的光华，见此一幕，深海女妖用手指敲了敲项坠上的宝石，她怀疑这东西坏了，因为只有在感应到兽族领主徽章时，这东西才会有反应，这是暗杀部队高层成员必备之物，可在眼下，这东西竟开始亮起微光。
“普罗大人，这好像……是一位领主？”
说到最后，深海女妖的语气十分不确定，可听闻此言，靠坐在主位上的海族统领·普罗，身形坐直了几分，那双冷冽的眸子眯起几分。
“不惜代价，灭杀他。”
得到这命令，侏儒副官拿起指挥旗模样的统领战旗，向下一挥，早就待命的巨厄蛙鼓大腮帮，吹响表面生满藤壶的巨大号角。
嗡～！！
号角声传遍战场，天边的残影像是被血浸饱，而在上空，是大片郁结在一起的黑云，黑压压一片。
海族军团以足以震撼大地的步伐向前压进，而在包围圈的中心处，苏晓站在遍布干涸血迹的岩石传送台上，从这上面的干涸血迹与破损痕迹来看，此地发生围攻式的混战，已不是一次两次。
嗜血战甲攀在苏晓身上，一直蔓延到脖颈，以及攀上他的下半边脸颊，相比躯干部位的暗红，面部则是犹如骨骼的骨白色，口部是一个个不大的气孔，苏晓呼气，气孔内的瞬膜就打开，吸气时，瞬膜则闭合，过滤他所吸入的空气，外加防止他把将会四处飞溅的鲜血吸入口鼻。
“呼～”
苏晓呼了口气，口部的气孔内，呼出淡淡的血雾，身上攀附嗜血战甲后，他只有一种感觉，只要还能斩杀敌人，他就不会死，这身战甲，犹如饥渴的野兽般，会吸收敌人死后飘散的本源生命力。
若有若无的血气在周边蔓延，悠长的号角，以及震动大地的压近，应该让周边的海族战士们更有气势才对。
放眼看去，远处的海族战士的确很有气势，但包围在苏晓周边这几圈的海族战士，都满眼惊惧，他们以脊背合力向外挤，尽可能远离苏晓，因为他们更深切的感觉到，直面这人形大boss的恐惧。
终于，在后面大军的推挤下，一名海族战士距离苏晓只有几米远，他喘着粗气，唾液从紧咬的尖牙缝隙间飞出，发现真的是避无可避后，这海族战士嘶吼着向苏晓冲来，这感觉，完全不像是苏晓被包围了。
铮！
长刀斜斩，冲袭上前的海族战士，被一刀斜展开躯干，可一种黑雾般的能量，让他并未被一刀秒杀，而是犹如线丝般，将他被斜斩开的身躯强行连接在一起，让他还能进行临死反扑。
铮～
又是一刀斩过，这名海族眼前一黑，满是错愕的头颅飞起。
没能一刀斩了这名海族，苏晓的眉头皱起几分，身处此等混战中，能一刀杀敌，还是需要斩两刀，完全是两种概念，能一刀杀敌的话，苏晓有信心将这个海族军团杀到溃逃，反之，他只能凭借保命道具撤走。
众神之眼的侦测早已完成，苏晓扫了眼侦测结果后，知道是怎么回事，这是所有海族战士都有的一种能力，名为：
“深海溺恨（深渊被动·Lv.MAX）：当受到单次足以致命的攻击时，隐藏在海族血脉中的深渊黑暗，将彻底侵占其灵魂，让其本源生命力，暂时锁定至最大生命值的10%，效果持续10～30秒。”
看到这能力，苏晓知道方才为何没能一刀秒杀普通海族，对此，他有办法应对。
黑蓝色烟气攀附在斩龙闪上，开启了魔刃能力。
“影·魔刃（核心·被动），当魔刃成功斩杀敌人后，后续的30分钟内，刃之魔灵将不会立即进入休眠阶段，魔刃能力会处于可用状态，如再次斩杀一个敌方目标，刃之魔灵将再次延迟休眠阶段，30分钟内可用。
提示：如连续斩杀两名敌人后，当你再度斩杀一名敌人，魔刃能力冷却时间刷新的同时，你将获得在3秒内快速递减的全方面速度加成。
提示：如连续斩杀两名敌人后，再次斩杀敌人，将导致刃之魔灵进入高活跃状态，从而临时提升5%的斩杀上限，此特性可叠加，最高叠加至可斩杀最大生命值45%以下的敌人。
提示：当30分钟内未斩杀新的敌人，此能力将进入冷却阶段，斩杀上限也将恢复至25%最大生命值。”
……
魔刃能力开启的瞬间，深处海族包围中的苏晓，已被周边扑杀而来的海族淹没，哪怕是从上方，也看不到苏晓的踪迹，但在这些海族的包围中，出现气流被吸拢的声音，四周的空气都被吸掠而来，乃至于，空气中浮现很多细密的黑痕与风痕。
吸力出现的极其突然，让周边直径几百米范围内的所有海族，都有种被强行扯了下的感觉，有些险些脚下一划摔倒，冲锋的势头一下被憋回去。
‘魔刃·超·环断！’
呼的一声！
黑色环形刀芒，在海族大军中心处斩开，从上空俯瞰，苏晓周边的斩击，宛如正圆形的黑色圆盘般，将他周边的所有海族战士都波及在其中，这片区域内的圆形斩痕，如同飘逸的黑焰般，里面与边缘处掺杂着白色风痕。
这一刀过后，周边直径几百米内突然鸦雀无声，随后是落下的黑色火雨，仔细看会发现，这哪里是黑色火雨，而是被斩碎的海族战士碎片，被黑焰点燃后落下，还未落地，就在半空中化为灰烬。
倘若是寻常九阶世界的军团，目睹此等景象，必定是士气锐减，可这里是超脱·原生世界，是风海大陆。
嗡～！！！
远处的号角声更加悠长响亮，周边的海族战士怒吼着再次扑杀上前，不仅如此，远处还传来一声轰鸣。
犹如战锤狠砸了大地般，一种酷似巨型章鱼的生物，管状的腔囊内，喷吐出直径十几米大小的荧绿色孢卵，这孢卵飞在半空中时溶解开，露出里面一个熊熊燃烧的惨绿色大火球，这东西所过之处，空间都被灼烧穿，毋庸置疑，这玩意是海族的战争武器，别说苏晓，就算是绝强者硬抗了，也讨不到好处。
‘超·血烟炮。’
血气虚影在苏晓上方出现，遥指向飞来的惨绿色大火球，一发血烟炮将其轰爆。
周边的海族再次压进而来，恶风袭来，苏晓一偏头，躲开一根高度压缩的水矛，同时后跃一米左右的距离。
随着苏晓后跃，一把几米长的巨大战斧落下，是一名巨型鱼人，双手持握大斧劈下，这大斧颇有海族风格，很像放大后的鱼尾鳍。
趁这巨型鱼人全力劈下一斧，导致身体前曲，苏晓跳上对方伸直的大臂，一刀轻描淡写的挑割，巨型鱼人的整个头颅就落下，看起来犹如庖丁解牛般自然。
当！
一把厚重的钩刃，劈在斩龙闪上，刀锋互相摩擦，斩龙闪的锋利，将敌方的兵器刃口切开。
苏晓一刀斩碎敌人武器，第二刀就将敌人一刀两断，海族的确有“深海溺恨”这种深渊特性的防秒神迹，但不能防斩杀，他现在的一刀，是基础伤害+青钢影真实伤害+灵魂伤害+各类被动伤害，这还不算完，最后还有叠加至最大生命值45%的斩杀线。
苏晓一刀斩杀前方的海族后，起脚直踹。
咚！
一声闷响，前方的海族破碎，不仅他自己破碎，他的血肉、碎骨等，附带着强悍的动能，犹如霰弹般成扇形向前方飞去，导致前方一片海族倒下。
苏晓手中长刀斩向一名独眼海族，就在长刀切开晶盾，将这海族的躯干斜斩开时，一种和以往略有不同的斩击手感出现，这代表，他的“基础被动·血之苏醒”能力被触发，这能力提升到Lv.EX后，首次激活。
“基础被动·血之苏醒，Lv.EX，技能效果：杀敌时，有一定概率对周边敌人造成震慑性的恐惧效果，且让周边进入恐惧状态的敌人，综合防御力降低70%，移动速度降低96.5%，并附带心灵惊恐、移动失衡、重度恐惧、概率性能力失效、灵魂颤栗等减益状态。”
轰！！
以苏晓为中心点，血气喷发而出，周边的世界陡然变成以血色为基调，狰狞的血气爆发而出，贯穿在场每名海族的肉体与灵魂。
此刻在周边的所有海族战士眼中，苏晓的模样大变，变成一道模糊但威压感强到爆表的猩红人影，周边的空气中弥散着血烟，地面也被猩红所侵染，一副炼狱之景。
原本还向苏晓悍勇冲杀而来的海族战士们，此刻或是双腿打颤，或直接瘫坐在地，双腿乱蹬着企图远离苏晓，可谓是恐惧到肝胆俱裂，更重要的是，这个海族军团的士气，从100点满士气，短时间内降低到只剩70多点。
猩红领域内，苏晓转瞬间突袭到一名海族小头目前方，这小头目下意识要扬起武器，却发现手中什么都没有，方才他被吓傻了，竟在不知不觉间松开了手中的武器，此刻发现手无寸铁，惊惧到心脏都快停跳，他再也顾不上其他，选择遵从最原始的本能，转身就跑。
可刚迈出一步，这海族小头目发现，他的双腿竟变得绵软无力，就像踩在棉花上一样，刚跑出两步，他就摔倒在地。
当猩红领域消失时，苏晓周边百米内的海族，全都转身向远处逃去，苏晓并未斩杀他们，相比格杀这些海族，放任他们逃掉，会让敌方军团的士气继续降低。
破风声传来，苏晓抬起左小臂格挡，同时晶体层攀附在左小臂上。
轰的一声巨响，苏晓被撞飞，是一头体长在百米以上，头上多根犄角的海兽。
苏晓刚落地，就被海族继续围杀，刀芒连闪，他周边的海族被尽数斩杀，先是嗜血战甲吸收本源生命力，之后将这生命力转化为一种血系的治疗能量，融入苏晓的血气，最终达成治疗效果。
胸腔内因被战争巨兽撞击所导致的闷痛平息，苏晓甩飞长刀的血迹，悍然迎向前方冲来的海族。
惨烈的死战开始，当天边完全漆黑时，苏晓已站在高耸的尸骸堆上，金色雷电在他体表的战甲上流淌而过，从上方俯瞰，会发现周边很大一片范围内，遍布海族焦糊的骸骨。
苏晓遥望远处几公里外，那海族巨人背着的看台，有三名海族，那三人应该就是这个海族军团的首领一类。
半夜时分，暴雨倾盆而下，闪电忽然照亮大地，能看到，在遍布尸骸的荒原上，海族军团依然在围杀苏晓，经常有拖着尾焰的高腐蚀性液态巨大球体，或是密集的黑暗秘术，在上空滑落，向苏晓倾砸而下。
随着闪电的光芒隐没，战场上又是一片黑暗，借助微弱的月光，只能看到金属器物反射的微弱亮光，暴雨很大，可冲天的喊杀声，竟压过暴雨声。
当清晨的第一抹初阳升起时，一座几百米高的山峰上，不，这是由海族尸骸堆积而成的巨大尸堆上，苏晓单手握着一根两米长的全金属弩箭，一刀将其后半截斩断后，将这遍布倒刺的凶残武器，顺刺从胸膛内拔出，之后随手丢到一旁。
苏晓从巨大尸堆上跃下，随着他的前行，他周边的海族战士以他为中心移动，却无人敢率先上前。
海族并未被杀退，不算虫族的话，这是苏晓所遇到过最顽强的敌方军团，没有之一。
倘若是在将基础能力都提升Lv.EX，以及获得唤醒之碑前，苏晓要是遇到这种军团，只能选择暂避。
眼下经一整晚的死战，苏晓的体力即将告竭，嗜血战甲虽能提供接近95%以上的吸血效果，但这东西对体力的消耗也很大，若非有各类被动支撑，他肯定撑不到现在。
除此之外，灭法系的“不灭体质”能力，是真的顶，若非这种能力，昨晚上的几次被集火，将会非常危险。
滴答、滴答～
雨虽停了，但留下的雨水，顺着斩龙闪的刀尖滴落，此刻周边的海族战士们，无一敢上前，昨天还都目光残忍、暴戾的巨型鱼人，此刻看苏晓的目光竟清澈了不少，事实证明，在看到所恐惧之人时，目光会显得清澈不少。
几公里外，海族巨人背上的看台上，海族统领·普罗虽依旧稳坐，可他的目光阴郁到极点，他并非不想向其他军团求援，而是眼下所作之事，有几分通敌之嫌，外加他真的没想到，围攻一名不是绝强者的家伙，竟然折损了三分之二个军团。
“大人，我们撤吧，就说遭到了附近铁堡城的兽族军团奇袭，没人会追究。”
满脸是汗的侏儒副官开口。
“不能撤，只要除掉这领主，一切损失都好说，万一把他生擒，一切都值得，这可是领主，他作为人族，竟然成了领主，肯定有不简单的地方。”
深海女妖冷声开口，这让座椅另一边的侏儒副官目露怒气，急声道：“生擒？你你…你说那杀神能被生擒？”
侏儒副官迷茫了，他目睹昨晚的混战后，已经有些患上人族恐惧症。
“对，生擒他，他好像，开始力竭了。”
深海女妖说话间，始终凝视着远处，听闻此言，侏儒副官眯起眸子，张望片刻，一咬牙提议道：
“那就来一轮总攻，不能继续拖下去，铁堡城那边很可能会派出军团营救，而且在发起总攻前，我们三个再退远些，这种狠角色，他死前一定会有很可怕的事发生。”
听完侏儒副官此言，海族统领·普罗做出决定，发起总攻，今天务必将这领主格杀于此。
格外悠长的号角声传开，围在苏晓周边的所有海族，都目光发狠，知道是最后的总攻时刻，原本站位松散的海族军团，开始向中心处拥，此等前仆后继下，苏晓没有哪怕半秒的喘息时间，只能一直高强度死战。
苏晓早就在等敌方发动总攻，在周边冲天的喊杀声中，苏晓戴着黑王护臂的左手单手虚握。
‘死寂。’
呓语声传来，很杂乱，没人能听懂这声音。
以苏晓为中心的10000米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体飘飞，地面开始腐败，泥土发黄，干裂，这片区域正被同化、侵蚀。
一栋栋倒竖的尖顶建筑在上空浮现，如同倒立的海市蜃楼，看到这些建筑的人，无不心生寒意，这让周边的海族们士气锐减，士气首次跌落至10点以下。
一名巨型鱼人呆滞的看着战场中心处，因为在那里，一座由骸骨为地基的王座耸立，在王座上，坐着一道血肉干枯，头戴冠冕，与苏晓容貌相同的身影，这是战胜了永生之神所加冕之白王。
被死寂所笼罩的广袤范围内，数之不清的死之民游魂出现，它们发出无声的咆哮，虽没有声音，但咆哮范围内的海族，身躯在顷刻间木质化，并快速腐朽成残渣，犹如灰烬般散落开。
从上空俯瞰，死寂王座在中心，苏晓位于王座的下前方，而周边死寂笼罩的范围内，皆游弋着死之民游魂，以及海族破碎后四散的腐朽残渣。
这种景象足足维持了一分多钟，才逐渐消散，这片区域的大地与天空恢复正常，至于围攻苏晓的海族军团，此刻只剩下侥幸没被死寂笼罩在内，向远处逃的残兵败将，包括那背着看台的海族巨人。
苏晓消失在原地，再次出现时，已到了名逃跑中的巨型鱼人后方，这巨型鱼人挥斧力劈，可在这同时，刃之魔灵化为利刃，刺入它后心。
这名巨型鱼人眼中化为黑蓝色，还有烟气缭绕的感觉，它丢下手中的大斧，低下身姿，单手贴在地上。
苏晓站到巨型鱼人手中，随着他操控，这巨型鱼人全身变得肌肉虬扎，强壮到畸形，轰的一声，它将苏晓抛出，几乎同时，它体内的刃之魔灵被抽离，没入到斩龙闪内。
苏晓突破层层气浪，轰然落在海族巨人背后的看台上，长刀斩过，海族巨人半个头颅飞出。
破碎的木片间，海族统领·普罗、侏儒副官、深海女妖依次落地。
“我只问一次，谁在和你们合作。”
苏晓开口，听闻此言，深海女妖双手利爪探出，向苏晓扑来。
铮。
一刀斩敌，苏晓看向海族统领·普罗。
“休想。”
听到此言，苏晓已出现在海族统领·普罗前方，这海族有些战力，一刀秒不掉，他一脚直踹。
苏晓看向侏儒副官，手中长刀抵在对方的脖颈上，开始尝试交涉。
才反应过来的侏儒副官咽了下口水，道：“胡狼、蛇巫。”
“很好，继续第二个问题，奥术永恒星这次是谁带队？”
“瑟菲莉娅，还有一个老头，那老头我没见过，我只认出了法师贤者·瑟菲莉娅。”
侏儒副官没什么犹豫就说出这些，当然，这主要是不关乎海族的重大秘密，倘若是这方面，他同样不会屈服。
“你回去告诉瑟菲莉娅，灭法来找她了。”
苏晓言罢，长刀归鞘，他之所以这样做，既是为了兑现承诺，也是为了后续的计划，他眼下的领主身份，就是以灭法身份牵制本世界的施法者得来，这是和大统帅·凯恩初期的交易，自然是说到做到。
至于本世界的施法者，联络奥术永恒星那边，意图让奥术永恒星的强者都来本世界围杀苏晓，那真是太好了，届时，苏晓就可以看戏，看奥术永恒星VS兽族+海族。
因此这种事，根本不可能发生，海族找奥术永恒星作为帮手没错，但海族不会蠢到引狼入室。
苏晓分辨方向后，向铁堡城方向走去，他看了眼西侧，那边绵延的山脉后，隐藏着不少契约者，应该都是初始点在铁堡城，被这场混战所引来。
此时在远处的绵延山脉后方，三道身影正眺望远处的战场，只不过，在这三人中，莫蕾的小眼神有些生无可恋，原因是，她在铁堡城接了一个阵营任务，这阵营任务名为“领主招募”，是由大统帅·凯恩作为公证人，说简单些，就是暂时在领主手下做事，完成各种阵营任务，见这任务奖励挺不错，莫蕾自然就接下。
一路顺着任务的指引，莫蕾来到了此地，看到了一个人单挑一个海族军团的领主，这战力，让莫蕾很惊讶，但很快，惊讶就变成惊愕，她越看这领主，越眼熟，直到她戴上痛苦面具。
“自投罗网，哈哈哈～”
豪妹实在没忍住笑出了声，听着损友兼挚友的笑声，莫蕾的小眼神更加生无可恋。