第四十九卷 第3634章 招募

升降梯缓缓上升，约过了半分钟后，升降梯轻震了下，前方的看守拉开金属栏，表示苏晓可以离开此地了。
顺着向上的台阶上行，苏晓最终从敞开的门扇内走出，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后。
急流的奔涌声，隔着粗厚的管道壁传来，一股湿潮、发霉的味道弥散在空气中，环顾周边，前方是一条百米宽的排水沟，周边是密集、交错的金属管道，管道上遍布铁红色锈迹，高处的黑色巨大水塔底部，不知是何作用的巨大金属扇叶缓慢转动。
金属、厚重、巨大，犹如来到巨人之国，这是兽族建筑给人的第一印象，看似外表粗狂、落后，其实蕴含着不少黑科技，只不过没科技侧那么花哨与华丽，是绝对的实用主义。
几名兽人幼童在高处的金属管道上玩闹，从他们人均少儿蜘蛛侠的灵敏身姿，就可以想象兽族多有战斗天赋，再看巨大水塔上的大片轻微凹陷，应该都是这些熊孩子平常弄的。
在生有山羊角，戴着瓶底镜，穿着水叉裤的管理员一声大喝后，高处管道上的熊孩子们嬉笑着跑远。
顺着钢铁桥梁，苏晓向中心街区行进，离开偏僻的最西区后，他在街道上看到了公交列车，以及过往的兽族，有趣的是，有些兽族的身高只有一米不到，有些则十几米以上，高处的飞艇上，还印有食品广告。
苏晓从阿姆背后的背包中，掏出一个钱袋，打开后，有三种质地的硬币，相比硬币，纸币的流通也同样广泛。
这种兽族发行的货币很有价值，不过相比起灵魂钱币，就不太行了，在本世界内，无论是兽族势力、海族势力，还是部落势力，就连一些中小势力，也都非常欢迎以灵魂钱币作为交易方式。
在公交列车站台等了片刻，一辆公交列车停下，投币上车后，苏晓开始观察墙上的站台地图，他眼下所在的，是兽族的主城·永环城。
这座主城一共被分成190多个城区，每个城区都很广袤，或者说，单独一个城区的规模，放在其他世界都是王都规格了。
滋滋的油煎声与香气飘来，苏晓闻声看去，发现是公交列车前面的餐厨柜台内，正烹饪一种类似煎丸子的小吃，片刻后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈在靠窗的条座上坐成一排，都拿着几串煎丸子，咀嚼的动作都有些同步。
苏晓这次的目的，自然不是观光主城，他是要去七十城区，那边有传送塔，能直接从主城抵达铁堡城，铁堡城是很靠近战区的城市，可以通过那里，抵达与“主战场”相邻的“古老遗迹”，现阶段，是兽族占领“古老遗迹”。
兽族与海族的主战场，西邻“古老遗迹”，东靠“水晶森林”，南边是“白蹄港”，北边是海族的地标性建筑“先祖灯塔”。
先说“古老遗迹”，这里的深处，依旧还是深渊侵蚀区，倘若是其他世界，早将此地封锁，可风海大陆是超脱·原生世界，经历过深渊的“直面级”涌入，因此对这“余存级”的侵蚀区，还是能把控住的。
“古老遗迹”深处的深渊侵蚀区，大概以十几年为一周期，即可形成或生长出不少超凡资源，其价值虽比不上奥术永恒星的“繁茂星”，但资源产出量，也差不多是“繁茂星”的十分之一了。
不仅是“古老遗迹”，主战场东边也是资源宝地，兽族与海族都有以活性水晶作为能量的技术，因此“水晶森林”内生长的水晶钟乳，只要采摘后等待其晶质硬化，就是天然的能源。
甚至于，有些有爆兵能力的海族族群，能凭借这种生物能量特性的水晶，催化下位个体的生长速度，那种海族族群，完全可以看成是简化版的虫族。
现阶段，兽族正占领“古老遗迹”，海族则占领“水晶森林”，明显是海族更有优势，毕竟前不久得到奥术永恒星的强援。
在苏晓看来，以他一人之力，想重新夺下“水晶森林”不太可能，那边有海族的30多个军团，以兽族军团的编制，一个军团50万名兽族计算，海族在“水晶森林”驻守的防守力量，将达到千万级别以上，这还不算“主战场”与“白蹄港”的增援。
想去动“水晶森林”，最起码也得有封地，从而以封地上的兽族战士，组建出五个军团，以及加持战争领主称号效果，才有那么一定的可能夺下“水晶森林”，当然，一旦成功夺下“水晶森林”，那将是海量的阵营声望获取量。
万事开头难，苏晓现在就是这种情况，好在他已经有所对策，既然现在既没封地，也没兽族军团，就凭借晋升到八星的太阳领主称号，走精英路线。
【太阳领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★
类别：称号·稀有
基础效果：因称号佩戴者本人实力超出上限（远超精英级单位），此称号将无法为你带来增益。
称号效果：太阳庇佑（被动），猎杀者麾下的所有精英单位，将在数量达到10名，20名，50名，80名，100名时，触发以下增益效果，且以下增益效果可叠加。
1.全真实属性+20点（10名精英单位可触发此效果）。
2.全能力等级提升Lv.18（20名精英单位可触发此效果）。
3.精英单位忠诚度提升70点（此为以太阳之力强行‘扭转’精英单位的潜意识认知，50名精英单位可触发此效果）。
4.身处太阳的照耀下，所有精英单位将获得“阳光滋润”效果（80名精英单位可触发此效果）。
阳光滋润：每秒恢复1%最大生命值。
提示：此能力需身处太阳的照耀下才可生效，可捏碎“太阳石”，临时制造出太阳能量充沛的环境。
5.精英单位在近战/远程攻击时，附带“烈阳”效果。（100名精英单位可触发此效果）。
烈阳效果：对敌人造成320～470点+最大生命值0.2%～15%的真实灼烧伤害（带有烈阳状态的单位，初次攻击敌方目标，将造成470点+最大生命值0.2%的真实伤害，后续每次攻击，均会让敌方身上的烈阳印记叠加一层，所承受的最大生命值伤害提升3%，最高叠加至15%）。
提示：烈阳印记最多叠加至五层（此为满层），将持续存在60～9000秒（根据现有层数而定）。
当敌方处于满“烈阳印记”状态：己方所有“近战”精英单位，攻击此敌方单位将附带470点+最大生命值15%的真实灼烧伤害，且带有击退效果。
当敌方处于满“烈阳印记”状态：己方所有“远程”精英单位，攻击此敌方单位将附带320点+最大生命值10%的真实灼烧伤害，且带有重度治疗遏制效果。
简介：赞美太阳。
售价：无法出售。
……
从真实属性的提升来讲，八星的太阳领主，要比八星的战争领主低10点，可太阳领主的强大之处不在于这方面。
其实20点的全属性加成已经很强悍，更别说第二种加成是全能力等级提升Lv.18，做个简单的比喻，假设一名兽族头目，有种Lv.62的被动能力，那这能力也就是七阶水平，可在提升Lv.18后，直接达到Lv.80，这可就是九阶水平的被动能力。
外加精英单位和士兵单位不同，九阶的精英单位，最起码也得有7～8种能力，倘若一名有7种被动能力的兽族头目，得到全能力等级提升Lv.18的加成，战力的提升将相当惊人，说这是个大头目都没问题。
也就是说，只要招募到30名精英单位，这30名精英单位的战力，先是会达到头目级，然后再因全能力提升Lv.18，达到大头目级。
直观的排行为：精英级＜头目级＜大头目级＜小boss级＜首领级＜领主级＜霸主级。
如果获得“阳光滋润”与“烈阳”这两种增益后，那这上百名兽族精英单位，能从精英级达到小boss级，试想一下，带着一群小boss会是怎样的情景。
但这还不是最终的阵容，别忘记布布汪的光环能力，以往的军团流，布布汪不能提供光环，友方目标太多，光环不是完全没消耗的能力，给太多友方目标提供光环，布布汪会很快脱力+身体能量消耗一空，可给上百名精英单位提供光环，那还是没问题的，或者说，这是光环最为强势的一点。
经过一次次潜力唤醒的提升，布布汪现在的光环能力为：
“光环专精（被动，Lv.60），恒定布布特尼已掌握的所有光环技能的等级与范围，所有光环技能的等级与范围，以此技能为基准。
所有光环技能等级：Lv.60。
所有光环技能范围：1090米。
所有光环技能受加成属性：真实魅力属性。
已掌握光环技能如下：
冰雪女神的恩赐·Lv.60：光环范围内所有友方目标，每分钟恢复610点生命值与56点法力值。
灵赐光环·Lv.60：光环范围内，所有友方目标最大生命值提升35%。
苏醒光环·Lv.60：光环范围内，所有友方目标体力恢复速度提升40%、
迅疾光环·Lv.60：光环范围内，所有友方目标移动速度提升20%。”
……
也就是说，当苏晓麾下的精英单位达到上百名时，能得到的加成总计有：“全真实属性+20点”、“全能力等级提升Lv.18”、“阳光滋润”、“烈阳”、“冰雪光环”、“最大生命值提升35%”、“体力恢复速度提升40%”、“移动速度提升20%”。
这些加成怼下去，完全能把一个精英级单位，直接增益到首领级单位的战力。
苏晓这次虽是领主身份，但他的实力绝不只是领主级，而是霸主级，也就是说，当太阳领主加成的阵营成型后，就是一名霸主级，领着一群首领级。
这是精锐队？不，这是boss队，还是有一群boss级的boss队，这就是八星称号太阳领主，和布布汪光环能力结合后所带来的强大。
查看完太阳领主称号的属性，苏晓对斩杀施法者绝强，已是思路明确，只要组建boss队成功，这boss队简直是强者杀手，近战与远程搭配好，对强者的威胁极大。
当然，以boss队直接对上“绝强者”，一定讨不到便宜，boss队虽有格杀“绝强者”的攻击手段，但也会被绝强秒杀，关键还是看时机与地形。
只要招募出boss队，就有办法将负声望的问题解决，苏晓不准备以boss队在主战场杀敌，既是因为风险过高，也因为收益不够大。
boss队的优点是个体战力强，外加行动灵活，配合巴哈能打开异空间隐匿的能力，完全可以借此深入敌后，无论是“白蹄港”，还是“先祖灯塔”，都是海族的重要区域，奇袭这两处的要地，外加格杀海族高层，必定能获得大量阵营声望。
至于去哪找上百名兽族精锐或兽族头目，这就是苏晓要去七十城区，以那边的传送塔去往铁堡城的原因。
铁堡城作为临近前线最混乱的一个大城，那边在鱼龙混杂的同时，兽族头目也多，正常的兽族头目与大头目，不太可能加入苏晓麾下，原因是，苏晓虽是领主，却没有封地，说句不好听的，就是感觉没什么前途。
倘若苏晓有封地，在兽族大头目加入到他麾下后，对方的妻儿老小，乃至所有家族成员，都会移居到他的封地内，享受各种对应大头目权职的待遇。
铁堡城内有一处贫民窟，有不少犯下过错，且受到惩罚的兽族精锐，都居住在那，这些劣迹斑斑的家伙虽有本事，但没有领主愿意任用他们。
在以往，苏晓也不会招揽这样的部下，这次则不同，有太阳领主所加成的“精英单位忠诚度提升70点”，招募的范畴一下就扩大。
公交列车窗外的景色飞逝，因主城·铁堡城太大，此时都有种乘坐长途列车的感觉，看着窗外的麦田等，这感觉更强，这里是一百三十城区，大半个主城区的鲜肉、鲜奶等，都是附近几个城区提供。
半小时后，列车停下，一名身着正装，戴着小圆帽的兽人上车，大步向苏晓走来。
“领主大人，这是您需要的东西。”
来人递上一本小册子，在列车门关上前下车。
苏晓翻开小册子，上面有一个个名字，名字后是年龄、性别、住址、曾经担任过什么职位等，此物是与大统帅·凯恩交易的添头，像主城区这么大的地方，肯定有曾经犯下过错，不再被任用的兽族精锐。
这是去七十城区前，先要做完的事，苏晓一个个排除笔记上的名字，很快，找到了名叫皮鲁的斑狐族，这家伙曾是财政官，结果在关键的抉择中选错，惨淡收场。
当公交列车到了三十五城区时，苏晓下车，根据笔记上所记载的位置，来到一条遍地垃圾，垃圾箱散发着异味的小巷内。
咚咚咚！
阿姆敲响遍布锈迹的铁门，过了至少半分钟门内才传来：“谁啊？”
巴哈看了眼阴沟里快蓄满的污水，说道：“维修排水管道。”
“你们还知道来？我都等了……别杀我，钱都在床垫下面。”
斑狐族·皮鲁一边说着，一边退到房间内，见此，阿姆移开抵在他脖颈上的龙心斧。
片刻后，苏晓与斑狐族·皮鲁在房间内隔着张小桌对坐。
“我看好你，以后帮我做事吧。”
苏晓开口，听闻此言，对面的斑狐族·皮鲁满眼犹豫，显然是-17点的魅力属性起到关键作用。
“这位大人，您是？”
“一个没有封地的领主。”
“领…领主？！”
斑狐族·皮鲁面露惊愕，但转而就心生担忧，他试探着问道：“领主大人，您找我是？”
“……”
苏晓没说话，一张类似猩红卡的晶体卡在他手中汇聚，他将其放在桌上，一旁的巴哈说道：“带上这东西去铁堡城，需要你办事时，会联络你。”
巴哈留下这句话后，就随苏晓离开，当脏乱的房间内只剩斑狐族·皮鲁一人时，他贼眉鼠目的眼睛，看着手中的晶体卡，之后嗤笑一声，就将其丢进抽屉里。
“会丢掉性命的事，老子才不去做。”
斑狐族·皮鲁自言自语的笑着开口，可过了会，他环视脏乱且弥漫着淡淡异味的房间，表情沉寂下来，片刻后，他看向床头柜上的相框，透过玻璃的裂痕，还能看到妻儿的笑脸，但这一切，都在他丢掉官职，在家中颓废酗酒后，一次次的被他推远，当回过神时，身边已空无一人，这其实怪不得别人。
“啧～”
斑狐族·皮鲁看向抽屉里的晶体卡，犹豫再三，才将其拿起，或许谁都想不到，一个明明战力很弱，却让海族恨到咬牙切齿的家伙就此出现。
……
四十二城区，老街，一家纹身店内。
叮铃～
店门被推开，苏晓走进纹身店，淡淡的酒精味飘来，他看向躺椅与工作台，店主没在工作，从后屋的喘息声来听，店主正在忙其他事。
最终，后屋的门被一名涂着眼影的雨狐族推开，这雨狐族清点钞票后，风姿绰绰的迈步离开，之后从后屋内走出的，是名看似是人族，但有着蛇类竖瞳，头发灰白的男人，他赤膊着上身，侧腹处是大片的纹墨迹，似乎是用此掩饰着什么印记。
“这位客人，想纹些什么？”
纹身店主带着笑容的热情开口，苏晓合上手中的纹身册，将其丢在工作台上。
“明早之前到铁堡城，到时会有人联络你。”
苏晓将透蓝的晶体卡放在工作台上，见此，纹身店主面露狐疑的问道：“这位客人，我纹身不提供上门服务。”
“哦，那你就在这度过余生吧。”
言罢，苏晓向纹身店外走去，心中开始默数，3、2、1，之后对方会说，‘客人，我要价很高。’
就在苏晓推开店门，准备走出去时，后面的纹身店长，也就是被称为蝰蛇的男人说道：
“客人，我要价很高，而且像我这种劣迹斑斑的头目级别小角色，简直要多少有多少，为什么找上我？”
“……”
苏晓没理会身后的蝰蛇，只是推门离开。
纹身店内只剩蝰蛇一人，他拿起工作台上的晶体卡，斟酌了片刻，摇头将其收到工具盒里，之后拿起画笔与背板，继续纹身图案的创作，可画了会，他心神不宁的皱起眉头，偏头看向工具盒内的晶体卡。
“还是……别冒险了，现在的生活也不错，呵呵呵呵呵。”
蝰蛇发出独特的笑声，配合他皮肤上蛇鳞般的纹路，让人有种心悸感，虽睚眦必报，却有些墙头草，而且擅长挑拨，这就是蝰蛇。
蝰蛇的眉头越皱越深，他忽然有种，要不然去看看？又不会损失什么的想法，就在这时，纹身店的门被推开，一名酷似狼人的男人走进店内。
见来人，蝰蛇笑着说道：“恶齿，今天我遇到了件好事，有位大人物，准备高价雇佣我。”
“噗～，你喝多了？”
魂狼族·恶齿被逗笑了，听闻此言，蝰蛇拿起晶体卡，往工作台上一拍，怒道：“放屁！这就是雇佣证明，只要明早之前，带这东西去铁堡城，就会有人接应。”
“都没有个固定地点，怎么接应你？”
“这是定位印记，或者说更像是证明，通过那位大人考验的证明，算了，说太多你也不懂。”
“真有这事？那恭喜你。”
“我昨天弄了两瓶好酒，今天我高兴，请你喝酒，等着。”
蝰蛇作势把晶体卡揣进衣兜，但发现自己正赤膊上身，下身裤子也没兜，只能将晶体卡珍重的锁在工作台旁的保险柜里，之后起身去往后屋。
过了几分钟，蝰蛇拎着两瓶酒回来，却发现恶齿已不在了，他打开保险柜，发现里面的晶体卡已消失，见到这一幕，蝰蛇笑了，他从工作台下取出追踪装置，完成定位后，喃喃自语道：“这是直奔空间塔去了？还挺积极。”
蝰蛇作势要起身，可突然间，他僵在原地，因为在他身前的工作台上，一张晶体卡正放在上面，之前那张晶体卡上，有着兽族语数字2，眼下这张，上面印着兽族语数字3.
蝰蛇拿起工作台上的晶体卡，发现下面还有张纸条，写着：‘明早之前，别迟到。’
蝰蛇的鬓角、额头上渗出冷汗，能悄无声息在他身前工作台上放下这晶体卡与纸条，也代表能割了他的喉咙。
……
行驶的公交列车上，苏晓睁开双眼，布布汪那边对蝰蛇的评价，和笔记上记载的相近，谨慎，擅长隐在暗处，静候事情发展，犹如隐匿的毒蛇，关键时刻才会出击。
相比布布汪那边，巴哈则不太顺利，差点和要招揽的精锐兽族打起来，但结果还可以，从那精锐兽族的表现来看，明早大概率会去铁堡城。
看了眼时间，苏晓准备现在就去往铁堡城，主城这边剩下的十几名精锐兽族，都由布布汪、阿姆、巴哈负责。
当苏晓抵达七十城区的空间塔前，已是下午五点多，以领主徽章顺利通过守卫后，他上到顶层，站上传送阵，调节好刻度后启动，就在传送阵启动的瞬间，不怎么稳定的空间波动涌现，此等空间塔，不应该有这种空间波动。
嘭！
苏晓单手砸碎传送阵的中枢圆盘，在这同时，虽想以龙影闪穿透空间，但一根根半透明的触须，早已缠束在他的左臂与左腿上，空间传送完成，有心算无心，属实难以提防，不过对于这种突发情况，苏晓始终有种底牌，正是莫蕾无偿赞助的保命道具【漂游之饵】。
传送塔外的街道上，一名发型豪放的兽族，坐在建筑顶的护栏上，他偏头对附近的阴影中说道：“人送过去了，不过那种烈度的传送，送过去的应该是尸体，这家伙太敏锐了，差点被他冲出传送。”
“活着也没关系，凯恩这不知道从哪来的合作者，必须除掉，未知最危险，既然选择和凯恩合作，就是我们的敌人。”
阴影中传来声音，听闻此言，发型豪放的兽族耸了耸肩，不置可否。
……
轰！
空间传送结束，苏晓周边的世界快速变得清晰，这次传送虽比较颠簸，但对他而言，处于完全能接受的程度，更重要的问题是，他此时被传送到了哪里。
环顾周边，苏晓发现自己所处的，是一处露天传送台上，周边立着几根石柱，有不少身穿鳞甲的类人族，正看着自己，这些家伙皮肤青白，有些颚下两侧还有鳃，整体看上去，是皮肤略带湿润的强壮，有些肩上与后背，生有鬃毛般的骨刺，没猜错的话，这些就是海族。
“这距离铁堡城多远。”
苏晓说话间，将归鞘中的斩龙闪插在腰间，如果他没猜错的话，这里就是主战场，而此地，是一个海族军团的驻扎点。
听到苏晓如此淡定的问话，附近的一名人鱼战士愣了下，下意识想回答不算太远，但最终还是忍住了。
半流体的暗红色战甲逐渐攀附在苏晓身上，是“准爹级”的嗜血战甲，天边的夕阳映来，似血的残阳下，苏晓拔出腰间的长刀，而在他十几米外的周边，已密密麻麻围满海族，多到看不到边际，但，此刻真的是苏晓被包围了吗？