第四十九卷 第3633章 机会

监牢内的燃气灯暗淡了下，转而稳定，盘坐着冥想的苏晓睁开双眼，前方的晶体墙正慢慢升起，一名看守推着餐车走进来，眼下这身份虽身陷囹圄，但毕竟是兽族领主。
没一会，几样很有兽族特色的美食摆在餐车上，所谓兽族特色，自然是汁水饱满的大块肉食，以及碗口粗的大酒杯内，倒满麦芽酒，暖黄色的酒液看似是啤酒，其实是种口味甘烈的烈酒。
送来午餐的看守对苏晓略躬身施礼后，就退到牢房外，直到几十公分厚的晶体墙重新落下，外面的兽族看守们才放松几分。
苏晓品尝了块品相一般的肉食，味道意外的不错，又饮了口麦芽酒，同样不错，就是酒中下了无色无味的猛毒，其他人或许尝不出来，但苏晓喝着有点影响口感。
又尝了口炖肉，仔细品味了下，嗯，食物里也下了猛毒，这显然是准备把他这身份，也就是把戈温领主置于死地。
苏晓把餐具随手丢在餐盘内，拿起漱口水，刚喝下一口，发现这里面也下了毒，这让他的眉头皱起几分，拿起床头小柜上的水杯漱了漱口后，口中才没有那猛毒的怪味，调制这猛毒之人，在制造毒剂方面很有水平，但味道掩饰方面，典型的三流货色。
苏晓看着餐车上的餐食，在他看来，此事不可能是大统帅·凯恩所做，对方虽与现在这身份戈温领主有仇，但从大统帅·凯恩收拾戈温领主的方式能看出，这大统帅·凯恩一定是个超级老阴哔。
倘若戈温领主在狱中被毒死，那最难受的，肯定是大统帅·凯恩，所有人都知道二人有仇，戈温领主就是因为意图袭杀凯恩的夫人，才被关押到监牢内，等待兽王亲自裁定。
眼下这节骨眼上，戈温领主在狱中被毒死，大统帅·凯恩那边百口莫辩，届时凯恩的仇敌趁机煽风点火，兽王必须得给出态度。
不要认为兽族领主是第三梯队的掌权者，这些有封地的领主，其实就是一位位大公，有些领主家族，更是从黑暗时代就存在，在兽族崛起后，一代代世袭封地。
兽族有一座主城，七座高墙城，主城自然是兽王坐镇，而那七座高墙城，则是七位最有实力的兽族领主，或者说是七个兽族家族所把控，那就像七个王国的权力中心般，分布在主城的不同方向，之后主城又成为这七座高墙城的权力中心。
一般的领主，则是坐镇一座大城，外加众多属城，从而组成完整的封地，综合实力方面，最优先的当然是税收、粮食产出、矿产，以及各个领主麾下军团的战力如何。
苏晓现有的身份伪装，也就是戈温领主，虽已失去封地，外加家族衰败到只剩他一人，可在兽王裁定前，这依然是兽族领主。
最重要的一点是，其他一百多位领主，谁都不能确信，他们不会有没落的一天，戈温领主今天的下场，是否成为他们的明天？
也正因如此，一旦戈温领主被毒杀在狱中，大统帅·凯恩是最难受的那个人。
大统帅·凯恩从没打算弄死戈温领主，无论以怎样的理由，害死一名兽族领主都是大事，外加现任兽王的威仪无人敢触怒。
更要命的是，现在这位兽王已见垂垂老矣之态，早已不再是当初的战王，以及他选出的继承者，始终与几大家族间有芥蒂，战熊、胡狼、蛇巫、占星、风暴、铁纹几个兽族家族，早就想推一位兽王上去，不准备再让钢羽家族再出一位兽王，无论怎么说，钢羽家族都已经连出三位兽王。
这种节骨眼上，倘若大统帅·凯恩毒杀一位领主之事传出去，无论真实情况如何，兽王都得出面，毕竟，大统帅·凯恩是他的左右手中的右手，绝对的心腹。
不用想也知道，这次下毒的，肯定是大统帅·凯恩的仇家，再或是七大兽族家族之一。
苏晓看着前方的这些餐食，暗感运气转好后，抬手示意外面的蛮熊族队长进来。
“戈温先生，您这是？”
“去找凯恩，让他来见我。”
“您说笑了，我这种小人物，怎么可能见到凯恩统帅大人，这实在是难为……”
“这些餐食被下了毒，我应该撑不了多久。”
听闻苏晓此言，蛮熊族队长的心脏一缩，脸颊两侧的绒毛都立起来，他俯身嗅了嗅桌上的餐食与麦芽酒，之后示意手下上前来，他与心腹牛头人低声说了些什么后，牛头人匆匆离开。
虽说在餐前，蛮熊族队长检查过这些食物，可此刻他也格外忐忑，没一会，牛头人拎回来个笼子，里面装着几只酷似地鼠的小动物，蛮熊族队长取了些餐食塞进笼子后，也就是十几秒过去，几只啮齿小生灵尽数死去。
看到这一幕，蛮熊族队长当场单手扶墙，他极其诚恳又关切的说道：“领…领主大人，您一定要挺住！我马上就去找医生！”
说到最后，蛮熊族队长眼中都暴起血丝，想来也是，在他的看押下，一位兽族领主被毒杀，外加此事还牵扯到一位大统帅，无论结果如何，蛮熊族队长肯定是没有好下场。
“我还没死，慌张什么。”
苏晓随手将手上戴着的镣铐丢在桌上，在这种关头，蛮熊族队长等兽族，也顾不上这些细节。
“你们先去告诉凯恩……”
苏晓的话还没说完，蛮熊族队长打断道：
“可是领主大人，你更需要医生。”
“……”
苏晓偏头盯着蛮熊族队长看了几秒，蛮熊族队长咽了下口水，他虽官职不高，只是一名监牢的小队长，但过了最初的慌乱，心绪也稳定下来，权衡了几秒，决定先向凯恩大人禀报此事。
至于蛮熊族队长怎么能联络上大统帅，以往自然是没可能，但蛮熊族队长现在正看押对方的仇敌，以那位大统帅麾下几名心腹的手段，这种细节自然不会遗漏。
眼下的机会，让苏晓看到了一种可能，以最快速度逆转现有劣势，将现在这身份的所有劣势，都化为优势的可能。
只要处理好领主身份，以及搞到封地，就轻松了不少，届时，“猎杀名单·血契”上的四种悬赏，就可以着手处理。
无论是“狼冢”，还是“狩猎死神”，以及“斩杀施法者绝强”，都是很重要的事，最后的平息兽族与海族的纷争，在进入风海大陆前，苏晓还秉承抽奖的态度，投入了10盎司时空之力，毕竟500倍的回报。
可在了解风海大陆的情况后，他知道，这10盎司时空之力是打水漂了，这次的终极目的，是找“初始印记”，此事的重要程度在最高梯队，然后是“棘拉虫族”的发育，之后是找“狼冢”，再之下是“狩猎死神”，最后才是“斩杀施法者绝强”。
后续几件事姑且不急，能同步着，循序渐进的进行，但在寻找“初始印记”方面，全程都不能放松，在进入本世界后，苏晓知晓了一个坏消息，因当初轮回乐园与曙光乐园的争夺战，打到太过激烈，在曙光乐园向本世界投放“初始印记”时，并不是很顺利。
太具体的过程不清楚，也没必要深究，眼下的情况为，“初始印记”碎裂成很多块，被海族发现的那块，是最大的一块，也是因为有人尝试激活这块“初始印记”，才导致分散在风海大陆的印记碎片，全都被激活。
这些半激活的碎片，有了被找到的可能，简而言之，本世界内的任何契约者、猎杀者、战斗天使等，当靠近这些初始印记碎片一定范围内，就会接到虚空之树的提示。
更为棘手的是，因初始印记的特性，这东西没可能收入到储存空间内，也就是说，一旦获得初始印记碎片，那不是猎人，就是猎物。
外加本次的阵容有，狠人兄，魔镰·泰莉德，黑魔，游侠四兄弟，亡灵系三人，噩鬼·凯因，水哥等人，单是想想，就知道找到印记碎片后，是多么凶险的境地。
拿着一块碎片，逃到无人之处苟起来？
这样做没任何意义，归根结底，初始印记本身不是特别珍贵，这东西更像是钥匙，它能开启对应的“储藏装置”，那“储藏装置”内，最起码有200万盎司以上的时空之力，这才是关键。
这也导致，抢到一小块钥匙是没意义的，当本世界的世界进度结束，拥有“初始印记”碎片最多的人，才是唯一的赢家，剩余所有人手中的印记碎片，都会归此人所有。
就连那些散落在风海大陆各处，还没被契约者们发现的初始印记碎片，都会因虚空之树的公证，进行定向回收。
所以说，在这个世界进度中，想把所有印记碎片夺来，几乎不可能，如何成为持有印记碎片最多的那个人，才是重点。
再或者说，是怎样弄死持有印记碎片比自己多的人，弄到多少碎片其实都不算是重点，只要没人比自己多，那就是赢家。
没让苏晓等太久，一名名身穿深红战甲，气息肃杀的兽族亲卫，在牢房外站成两排，一名须发皆白，身形偏瘦，气场犹如鹰视狼顾，手握手杖的身影，停步在牢房外，那双看似浑浊，实则暗藏犀利的眸子，向牢房内看来，这让周边的所有亲卫与守卫都低下头，不敢与之对视，气场太强，强到让人有种窒息感。
大统帅·凯恩拄着手杖走进牢房内，落座后，让随行而来的医师检查餐车上的餐食，片刻后，随行而来的蛇人医师摇了摇头，表示餐食中的猛毒已经无解，倘若刚中毒几分钟内，他还有办法，现在已是无力回天。
“或许你不会相信，我从没打算夺你性命，这于我不利，让你一直在囚牢中，才是我想看到的。”
言到此处，大统帅·凯恩感慨般叹了口气，他抬手让所有人都退下，这让随行而来的两名心腹大惊失色，但又不敢违抗凯恩的命令，只能很不情愿的退走。
“我这老东西，其实活不了多久了，动手吧，这一局，是我败了，兽王不好亲自下场，我和老搭档二对七，的确是有心无力啊。”
大统帅·凯恩说话间，他心脏上的刻印已悄然生效，这是他的后手，或者说，他今天要‘死’在这，以此瓦解七大兽族家族的这一手安排。
至于真死假死，那肯定是假死，搞不好，这都是大统帅·凯恩计划中的一环。
局势已经很明显，下毒的是七大兽族家族所组成的同盟，他们准备将兽王家族，也就是钢羽家族拖下王位，新一代的兽王，从七大兽族家族中选出，后续钢羽家族则重新回到家族同盟中，而那个新的兽王家族，则会独立出来，和家族同盟互相牵制。
也就是说，现在是两位大统帅，代表兽王，与家族同盟暗中较量，有趣的是，这边的互相较量，对和海族的战况基本没影响，或者说，因为一直以来都在开战，兽族与海族都打习惯了，早就练出一边开战，一边权斗的本事，外加不仅是兽族这边如此，海族那边内部更乱。
苏晓看着对面稳坐的大统帅·凯恩，他估测，眼下所发生的一切，十之八九都在对方的算计内，搞不好此事一过，就有对家族联盟的反击。
要是按照正常流程，苏晓为了继续保持现有的伪装身份，要被迫出手，其他不说，就以戈温领主的悍勇手段，这等机会不弄死仇敌，难免会显得异常。
只不过，苏晓不准备用戈温领主这身份了，而是准备以这身份作为跳板，更为重要的是，他不准备参合凯恩与家族联盟间的纷争，尽快稳住领主之位，以及得到封地，才是要事。
“很遗憾中断你的计划，就从现在的情况来看，这猛毒还毒不死我。”
苏晓开口，听闻他这话，对面大统帅·凯恩目露狐疑，狐疑的不是苏晓所说的内容，而是苏晓说话时的神态语气。
“这么说，你死不了？”
大统帅·凯恩不动声色，实则在暗中试探，看似是习惯性拇指拂过手杖上的宝石，但他身后隐匿身形的两名亲卫，已经悄然护在他左右，这老家伙，比想象中的更加老奸巨猾。
“如果是原来的戈温领主，现在已经死了。”
苏晓此言一出，对面的大统帅·凯恩作势要起身离开，他缓慢且老迈的起身后，说道：“这是兽族自己的事，和你们乐园无关，过会我会安排你离开这。”
言罢，大统帅·凯恩向牢房外走去。
“是吗，和乐园阵容无关，那和奥术永恒星有关吗？”
听到苏晓这话，大统帅·凯恩步伐一顿，说道：“或许你和奥术永恒星有仇，但这不是我们两方能联手的理由……”
大统帅·凯恩的话说到一半，就戛然而止，因为他看到苏晓以青钢影能量汇聚出的灭法印记，以及感受到那压迫感强到离谱的气息，他沉吟了下，问道：“你是？”
“在虚空，多数人称我是灭法。”
“你是那个炸了施法者们资源星的灭法？”
说出此言后，大统帅·凯恩眼中明显多了几分警惕，虽说现在奥术永恒星与海族达成合作，那边是兽族敌人，可敢炸奥术永恒星资源星的人，一定有胆量炸平野兽族的主城。
“谣言而已，那是奥术永恒星给我泼的脏水。”
“这事，很多人都亲眼目睹。”
“都是和奥术永恒星串通一气，谣言而已。”
“那就，姑且算是谣言吧。”
说出这话后，大统帅·凯恩落座，重新上下打量苏晓后，想通了之前为何感觉不对，或者说，在苏晓刚开口说话时，大统帅·凯恩就感觉，这和以往的戈温领主不同，作为敌人，凯恩自然非常了解戈温领主，否则也没可能把对方给安排的那么明白。
“你这次来，是对付这边的施法者？”
说到此处，大统帅·凯恩已是面带笑意，他不想与一名乐园阵容的契约者合作，可如果对方是灭法之影的话，就是另一回事，原因是双方有共同的敌人，这会让合作趋于稳定。
其实风海大陆各势力的高层，并不是敌对乐园阵营，而是契约者们太能搞事了，以往的惨痛经历，把这些原住民弄的非常头疼，眼下见到契约者，都感觉脑瓜子嗡嗡的。
“我不是来专程对付施法者，具体不方便透露。”
“嗯，这可以理解，但如果你说是来报复施法者们，更容易促成你我双方的合作。”
“我这个人，很少说谎，而且不善权谋。”
“炸了施法者们资源星的人，就别说这话了，我都一把年纪，听着瘆得慌。”
“……”
苏晓沉默了几秒，全当无事发生，把这话题翻篇后，他说道：“我这次来，有件事的确是对付施法者们。”
“什么事，方便说来听听？”
“狩猎那边的绝强。”
“哦～？”
大统帅·凯恩眼中浮现莫名的神采，转而带着几分试探的问道：“如果你对上和你实力层级相近的施法者，你能同时对付多少。”
“没试过，几百应该没问题。”
“我这个人，一向对乐园阵容的契约者有几分好感，任何事，都要勇于大胆去尝试，比如和不肆意妄为的契约者合作，就是很不错的选择。”
大统帅·凯恩的老脸上，笑容越发亲和，丝毫不见之前转身就走的冷淡。
见此，苏晓闲聊般说道：“其实我有两名朋友可以介绍给你们，他们都可以成为对付施法者和海族的主力。”
“哦？还有这种事，那一定要引荐下。”
“他们两人都是亡灵系……”
“我认为，此事不可草率决定。”
大统帅·凯恩直接岔开话题，这合作谈的，太过跌宕起伏。
“你对我们这边的情况，有多少了解？比如……”
大统帅·凯恩没继续说下去。
“比如现任兽王和家族同盟的矛盾？”
苏晓不准备装作对兽族一无所知，既然要合作，就要拿出一定诚意，再者说，能否以戈温领主这身份作为跳板，把劣势变成优势，就看这次面谈。
“既然知道，那你就要站在我们这边，和家族同盟交锋，这方面，你有什么建议？当然，现在你我只是闲聊，不必太认真。”
大统帅·凯恩的语气随和，仿佛真的是在闲聊。
“兽族内部的事，与我无关。”
苏晓说话间，已撤去伪装权限，恢复自己原本的模样，如果顺利，后续他都用不上这伪装权限。
“灭法，既然想和我们合作，这件事你就不能置身事外。”
大统帅·凯恩的神情开始有几分冷淡，目光也开始冷冽。
“我找到所需的东西，收拾完施法者，就会离开，兽族内部的事，与我无关。”
苏晓从储存空间内取出归鞘中的斩龙闪，一端抵在地上，双手交叠按着刀柄末端，目光平静的看着对面的大统帅·凯恩。
双方对视，十几秒后，大统帅·凯恩脸上浮现微笑，颇为满意的点了点头，他一直在试探，试探这合作者，是否会严重干预兽族内的事，从眼下的情况看，这种可能性不大。
“那说说看，你能给我们兽族带来什么好处？我们需要付出什么？”
“牵制这边的所有施法者。”
“你这话说的可靠，我猜，只要你露面，他们一定会更想除掉你，没什么心思对付我们兽族了。”
大统帅·凯恩半开玩笑的笑着，但话锋一转，颇有老奸巨猾风格的问道：“我们要付出什么？”
“领主之位，还有对应的封地。”
苏晓没掩饰目的，直接把话挑明，这让对面的大统帅·凯恩皱起几分眉头，道：“灭法，你刚才还说，兽族内部的事，与你无关，现在又要封地。”
“我得到封地的象征意义，远高于实际意义。”
“这话，有你们乐园阵营的特点，我怎么把这茬忘了，也就是说，给你任何封地都行，只要足够广袤，哪怕资源匮乏些，还偏远，也没问题？”
“当然。”
苏晓听到最后一点封地偏远时，已是特别满意，那一定得偏远，不偏远点，怎么方便隐藏几百米高的虫巢。
“这件事，我做不了主，毕竟是一位领主把自己的领主之位，世袭给自己的侄子，我要去得到王的首肯。”
留下这句话后，大统帅·凯恩起身离开，对方的意思很简单，从现在开始，苏晓就是戈温领主的侄子，是戈温领主，把领主之位世袭给他，如此一来，既不用额外多册封一位领主，也省去了后续的很多麻烦。
一个多小时后，大统帅·凯恩返回，短暂交谈后就离开，不出预料，兽族难以拒绝有人牵制住施法者这一条件，属实被这些法系炮台给轰懵了。
首先一点是，苏晓可以随时离开这监牢了，并且他的领主之位已经稳了，但封地没这般容易到手，他查看刚出现的阵营任务，内容如下：
【阵营任务：领主威仪。】
难度等级：Lv.84～Lv.86。
任务信息：现有声望值高于100点。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：获得领主之位所对应的封地。
任务惩罚：失去兽族领主身份，且兽族声望值-50000点。
……
这阵营任务看似不难，实则不然，苏晓现在的阵营声望值为-38950，也就是说，他要获得39050点以上的阵营声望，才能完成这阵营任务，从而获得封地。
苏晓现在虽是兽族领主，可他麾下既没兽族军团，也没封地，将近4万的阵营声望不是小数目，【银.月光】技法型套装，也才值78000点声望值，可以想象兽族声望值的含金量有多高。
无论怎么看，兽王与大统帅·凯恩的想法都是，既让苏晓吸引所有施法者的仇恨，也不准备拿出封地等，对此，苏晓已有办法应对，既不是凭借战争领主称呼，也不是凭召唤虫族，而是一枚他用信仰之力·太阳发展了很久的称号，可以说，塞尔星那边源源不断涌入到太阳之环内的信仰之力·太阳，全被这称号所吸收。
苏晓取出镶在太阳之环内的称号，这么久以来，太阳领主称号提升到何种程度，他也不清楚，唯有把这称号从太阳之环内抠出来，暂时中断其提升，才能查看这称号的星级与属性。
苏晓的食指按在太阳领主称号上，将其从太阳之环内顶出，啪啦一声，火星般的太阳余烬纷飞，提示出现。
【你已激活称号·太阳领主（★★★★★★★★）。】