第四十九卷 第3632章 阵营声望

单间囚牢内，苏晓尝试咨询所得身份相关事宜，但得到的提示为，要等来此的契约者都入场后，才会统一开放此权限。
既然暂无法通过权限得知所替代的身份，那就自行观察，苏晓看向前方晶体墙外的几十名兽族，发现这些兽族形态各异，有些像是熊人，有些则接近蛇人，还有生有牛角，体格壮硕的牛头人。
只不过，兽族中，只有部分族群是类人族，还有更多，体貌和人族大相径庭，比如树茂族、狂兽族等。
除此之外，矮人族也可以纳入到兽族的行列，更准确的标准是，在风海大陆的这一纪元，所有陆地智慧族群，都被统称为兽族。
相比树茂族、狂兽、蛇人等，有八成以上兽族，都是皮肤透出青绿色，面容开阔，身材健壮的模样，与其说兽族是一个种族，这更像是对一个阵营的称呼。
在兽族的地盘内，也有人族居多的城市，不过这个时期的人族，和上个纪元的人族有很大区别，上个纪元的霸主之一是纯血人族，以灵魂为力量源泉，差点把异兽们锤没，可以想象，上个纪元的纯血人族有多强大。
眼下的人族已经没落，灵魂秘术彻底失传，灵魂方面的天赋也严重退化。
从外面那几十名目光凝重，一直盯着囚牢内的兽族，苏晓能确定，这次自己获得的身份不低，但碍于-17点的魅力属性，注定他在获得高位身份开局时，也要承担对应的代价。
魅力属性不仅是对召唤系、魅惑系能力有所增益，魅力属性还能增益交涉能力、贸易能力等，除此之外，如果魅力属性够高，哪怕不用任何手段，在初入一个任务世界时，也能获得比较好的身份开局。
咚、咚～
苏晓抬手，食指敲了敲近在面前的透明晶体墙，这让外面的几十名兽族又警惕起来，其中的蛮熊族队长沉声问道：
“戈温先生，还有半小时到午餐时间，请不要为难我们。”
蛮熊队长既警惕又礼貌的开口，听闻此言，苏晓虽面色平静，却第一时间发现与以往的不同。
以往在任务世界获得身份后，无论是什么身份，都是以库库林·白夜这个名字，替代这个身份的原用名，无论被替代者原本叫什么，在轮回乐园的公证效果下，那世界内，所有原住民的认知，都会因此而暂时改变，直到苏晓离开那世界，这种公证效果才会消失。
这次则不同，牢房外的蛮熊族队长，称苏晓为戈温先生，这说明，本世界内原住民的认知，并未因公证而改变，或者说，是根本就没进行这方面的公证。
想来，这应该是超脱·原生世界的不同之处，毕竟是有资格参与争夺战的世界，有这种程度上的差异，并不让人意外。
如此说来，想继续借用现有身份，后续就要伪装成名叫戈温的兽族高层，想到这点，苏晓的眉头皱起几分，他总感觉，这次的身份伪装不靠谱，或者说，这身份伪装，更像是一种开局优势，是合理利用这优势，还是被原住民察觉到不对后戳穿，全看个人能力。
想到这点，苏晓选择继续沉默，多说多错，外加以他现在这身份身陷囹圄的境地，脸色阴沉着沉默，是最佳反应。
暂无法知晓自己所替代了什么身份，苏晓开始思索关于本世界的情报，风海大陆的威名，他很早就知晓，没想到今天能进入到这世界内。
通过之前虚空之树给出的世界信息，苏晓对此地有了一定程度的了解，在这混战中的广袤世界内，只有两方主角，就是兽族与海族。
最开始双方无仇无怨，以至于保持着友善的共处关系，直到异兽们作为神灵，让双方决裂，以这双方争斗的胜败，异兽们进行利益的划分，就像是角斗场，披上神灵外衣的异兽们，犹如奴隶主，而兽族与海族则是场上的斗兽，争斗中，他们赢了就本该如此，输了则会触怒神灵。
更无解的是，那些尝试反抗的兽族和海族最后发现，两方看似敌对的神灵们，暗中竟是一伙的。
那个时代，可以称之为异兽时代，也是异兽们最后的高光时刻，深渊的侵袭到来之后，黑暗中求生的兽族与海族，逐渐成为时代的两位主角。
眼下的问题是，这两位主角都想弄死彼此，各种利益问题，让双方停战的可能微乎其微，海族千亿级人口，兽族也有几百亿人口，双方只要停战，立即内战，一旦哪一方先内战，就会被另一方趁机吞掉。
就以兽族这边的情况而言，权力最大的当然是兽王，这位就是兽族的君主。
兽王虽是兼备了智慧与强大之人，但面对整个兽族的巨大体系，也同样心有余而力不足，好在兽族的权力体系，早有针对这方面的应对策略，就是在兽王之下，有两位大统帅。
大统帅是掌握军队大权？并不是，两位大统帅没那么多精力，他们是掌握兽族广袤地盘上的100多位兽族领主。
所谓兽族领主，其实很像是介于国王与公爵间的权位，每一位领主都有封地，并且只需把封地税收的一小部分，纳贡给兽王，其余都属于领主和他的封地，只要是用在封地的维护和建设上，具体怎么用，大统帅不能干涉，只有兽王才能干预。
这并非是兽王想要放权，而是人口数量太庞大，曾有一任兽王，认为这种体制不稳定，早晚会出内部问题，因此开始废弃封地制，并把所有反对的兽族领主都收拾老实，结果那位兽王不到200岁就累死了，以历代兽王900岁以上的平均寿命计算，的确算是短命了。
苏晓估测，他这次替代的，十之八九是兽族领主，至于兽王之下的大统帅，应该是不太可能，整个兽族就两位大统帅，倘若开局身份是大统帅，这都不是梦幻开局，这简直是开了挂。
除此之外，苏晓能断定一件事，就是自己这兽族领主身份，大概率没得罪兽王，否则就不是身陷囹圄的问题，如此说来，那就是得罪了两位大统帅之一，或是重伤或杀了其他兽族领主，他猜测，可能是后者。
通过团队权限，苏晓感知布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的位置，最先感知到的是巴哈，在隔壁关着呢，布布汪则在上层，相距不超20米，阿姆也不远，应该是在布布汪隔壁，贝妮的话，超出了感知极限范围。
【提示：世界联络平台已完成公证，你可在世界联络平台内自由发言。】
见这提示，苏晓尝试激活世界联络平台，发现超脱·原生世界的联络平台和以往有所不同，多了个列表，所有进入本世界的契约者、猎杀者、战斗天使等，名字或代号都在里面显示，和争夺战时，虚空之树公证后的情况相同。
【提示（虚空之树）：首批契约者已全部入场，你可查看所得身份的详细信息。】
【提示（轮回乐园）：世界任务已发布。】
【世界任务：印记（仅一环）】
难度等级：Lv.87～Lv.？？？
任务简介：找到并获得“初始印记”。
任务期限：30～50个自然日（根据实际情况而定）。
任务奖励：--（根据实际情况判定，给予对应任务奖励）。
任务惩罚：无。
……
【因你所在世界为超脱·原生世界，你可在以下主线任务中选择其一。】
【警告：主线任务一旦选择，将无法变更。】
【主线任务1：杀戮者。】
【主线任务2：指挥官。】
【主线任务3：领主。】
【以上三种主线任务的最终环节，均与世界任务的寻找“初始印记”有直接关联。】
【你需在10秒内，选择以上主线任务之一，否则将随机选择。】
……
三种主线任务中选择其一，第一种最先排除，一看就是独狼类任务，要执行这类主线任务的话，没必要付出成本，开局弄高地位。
第二种也排除，苏晓虽有战争领主称号，但他一直以来都心中很有哔数，就是自己没有战场指挥才能，他之所能以人海战术锤懵对手，原因有二，一是战争领主称号的夸张加成，二是召唤虫族，他最常做的事，是让获得战争领主称号加成的军团，一股脑的冲上去。
因此苏晓直接无视主线任务2·指挥官，属实没这才能，他的目光转向第三种主线任务，并选择接受。
【你已接受主线任务·领主。】
【主线任务第一环已激活。】
【主线任务·封地（第一环）。】
难度等级：Lv.85。
任务简介：保住现有的兽族领主之位，并重新获得封地。
任务期限：12个自然日。
任务奖励：铭文匣（根据所得封地，决定所得铭文匣的品质，铭文匣内可开出2～5块铭文片）。
任务惩罚：强行处决。
……
看到任务信息，苏晓逐渐了解当前情况，世界任务是最终目的，而主线任务则是引导，让进入本世界的契约者们，凭各自擅长的领域，逐渐接近“初始印记”，从而在最后的争夺中，有更大优势，而非让契约者们刚到本世界，就全世界找“初始印记”，这既浪费了契约者们的各类才能，也效率低下。
苏晓查看现有的身份资料，这身份名叫怒泽·戈温，是北部的一位领主，与北部的凛冬一样，戈温领主的脾气刚硬、冷冽，因新仇旧怨的相加，一剑砍下了大统帅·凯恩的脑袋，就此，这老哥俩的恩怨情仇，正式拉开序幕。
按理说，就算是兽族，被一剑斩下脑袋，且没有特殊手段急救的情况下，也应该暴毙才对，事实也的确如此，人是当场死了，事后却发现，这不是大统帅·凯恩，而是海族长老会的一名海妖。
这一发现，不仅震撼了调查此事的另一位大统帅，以及诸多兽族领主，就连兽王也感到惊诧，海族竟悄无声息的潜入到这种程度，幸好戈温领主识破，当场斩杀伪装者。
实际上，戈温领主本人最为震惊，对于仇敌凯恩没死，他恨到夜不能寐，并在得知凯恩是被困，且已被救出时，戈温领主更是气得吃不下饭。
因此事涉及重大，再加上那段时间兽族前线劣势，就迅速收场，戈温领主得到褒奖，大统帅·凯恩则休假一段时间，由兽王的御从，暂代理大统帅之位。
戈温领主与大统帅·凯恩的恩怨，当然不会到此而止，双方以手中权柄斗了多年，基本都是大统帅·凯恩，把戈温领主安排的明明白白，因此戈温领主也看透了，权谋方面，几十个他也斗不过一个凯恩，所以他才选择最直接了当的方式，一剑宰了凯恩。
在戈温领主一剑斩了伪装者之事后，大统帅·凯恩对戈温领主的防范，可谓是直接拉满，因为大统帅·凯恩始终坚信，对方不是识破了伪装，而是就奔着宰他去的，只是阴差阳错，才宰了伪装者。
之后的情况可以想象，戈温领主以及他的家族，被大统帅·凯恩收拾到几近退出兽族的权贵层，直到一场晚宴中，戈温领主遇到了大统帅·凯恩的妻子，这位领主虽不是会迁怒的人，可之前在收拾他时，凯恩是主力，对方妻子则是最佳搭档，这夫妻二人，都是戈温领主的仇敌。
晚宴上，坐在角落处的戈温领主喝光杯中酒后，迈步上前，一击格杀大统帅·凯恩的妻子，在对方惊诧与不甘的目光中，戈温领主让间接害死他妻儿之人，付出了代价。
可事态并没向这方面发展，死去十几秒后的凯恩夫人，逐渐变回原本的模样，那是一名海族的深海女妖，海族中最为擅长蛊惑灵魂，以及伪装的族群。
这熟悉的情节扑面而来，戈温领主当场被气的站不稳，当他再次被关押，且得知凯恩夫人已被营救时，戈温领主没吃当天的晚餐。
其实有一方比戈温领主更生气，就是海族的长老会，这边苦苦筹备了几十年，付出了难以想象的大代价，才成功让伪装者，伪装成大统帅·凯恩，虽说最多也就伪装十几小时，但这已经够了，可谁想到，遇到了来寻仇的戈温领主。
据说在得知此事后，海族长老会的一众长老们，对兽王的忌惮程度飙升，因为他们都认为，这肯定是兽王所安排，否则怎么可能有这么巧的事。
这一切自然不是巧合，苏晓摘下脖颈上的骨齿挂坠，这是戈温领主的传家宝，而此刻，苏晓在上面感应到的厄运气息，若非他上个世界经常接触到厄运物，此时根本没可能察觉到此物的不对。
这也是戈温领主连续两次都复仇失败的原因，更准确的说，对方是受到因果系能力的影响，注定无法杀死大统帅·凯恩，这也是为何，到了后期都忌惮因果系。
这系能力，前期和普通人没太大区别，就是稍显幸运些，到了中期依然不怎么样，可到了后期，这系的能力者变得格外可怕，不仅能超远距离杀敌，还能将敌人玩弄于股掌之中。
显然，戈温领主被大统帅·凯恩收拾的很彻底，大统帅·凯恩不仅借助这位领主，消除潜伏在身边的隐患，还把戈温领主送进监牢。
苏晓对于戈温领主经历了什么，并不感兴趣，他现在主要是需要这地位，怎奈，这地位虽够高，处境却糟糕至极。
牢房内有些阴冷，苏晓看着手中的骨齿项坠，顺手将其丢进厕所，将其冲走，他作为灭法，虽无惧因果系能力，可他也不了解这系能力，不能因为无惧，就产生莽撞的无畏，阴沟翻船是常有的事。
至于这骨齿项坠被谁动了手脚，这都是不用想的事，谁是此事中的最大受益者？
自然是大统帅·凯恩，对方身边，有名手段高超的因果系能力者。
衡量片刻，苏晓决定不用戈温领主这身份，而是将其当作跳板用，从一开始他就怀疑，这根本就不是个初始身份，更像是封引荐信，能让他以最快速，见到兽族方最高层的引荐信，且拥有一定程度上的谈判筹码。
这次的初始身份伪装，是虚空之树所公证，这让苏晓不禁怀疑，这次获得此种身份伪装，和他-？？？的虚空之树信誉度是否有所关联。
【提示：你将获得现有身份的“声望等阶”与“声望值数量”。】
【现声望等阶：领主级（除凭借身份伪装外，乐园阵营的契约者，近乎不可能在兽族阵营达到此等声望等阶）。】
【现有声望值：-38950点。】
【阵营声望商店已激活，你可凭现有阵营声望，兑换以下物资。】
1.灵魂晶核。
库存数量：2190颗（不定期补充）。
兑换前置：声望等阶·头目级（已超额达成）。
单颗兑换价格：120点声望值。
……
2.霸主精魄。
库存数量：32颗（不定期补充）。
兑换前置：声望等阶·首领级（已达成）。
单颗兑换价格：120～400点声望值（根据所兑换霸主精魄的品质而定）。
……
3.异兽源血。
库存数量：78份（不定期补充）。
兑换前置：声望等阶·大头目级（已超额达成）。
单份兑换价格：850～1300点声望值（根据所兑换异兽源血的品质而定）。
……
4.兽族战士套装。
库存数量：--
兑换前置：声望等阶·头目级（已超额达成）。
兑换价格：500～3000点声望值（此套装为量身定做，兑换后，需等待10～12个自然日，才可完成打造，此为8/8套装）。
……
5.古老血魔（起源级·大剑）。
库存数量：1。
兑换前置：无。
兑换价格：4800点声望值。
……
6.传承结晶。
库存类别：传承结晶·力量、传承结晶·兽血、传承结晶·不灭身躯……
兑换前置：仅兽族可使用此物资。
单颗兑换价格：150～16000点声望值。
……
7.灵魂晶魄。
库存数量：22颗（不定期补充）。
兑换前置：声望等阶·领主级（已达成）。
单颗兑换价格：1300点声望值。
……
8.银.月光套装（3/3件套装）。
库存数量：1套（唯一）。
类别：技法型套装。
兑换前置：无（此套装非兽族所打造，并因古老誓约，所有兽族阵营者，均有得到此套装的机会）。
兑换价格：78000点声望值。
……
声望列表足有十几页，每页都有一大排物品名称，在看到前几种物品后，苏晓已下定决心，这次肯定是在兽族阵营。
库存2000多颗的灵魂晶核，几十颗的霸主精魄，20多颗的灵魂晶魄，以及这些库存后面，都标注着“不定期补充”，兽族就差把财大气粗这四个字，写满阵营商店了。
除了灵魂晶核等物资，苏晓对【银.月光】套装也很感兴趣，这可是技法型套装，他以前有一次机会获得技法型套装，怎奈灭法气运加身，没能抽到，这次则不用凭运气了，全看个人能力。
虽说因初始身份的原因，苏晓的声望值-30000多点，但相比获取渠道明确的声望值，“声望等阶”才更难提升。
看到领主级的“声望等阶”，苏晓算是知道，为何这次获得的初始身份如此坑人，原来这身份的价值，完全集中在这“领主级·声望等阶”，哪怕失去所有实权，但对于乐园阵营的契约者而言，有这“声望等阶”就比什么都好。
况且，这次的身份看似劣势，但可以当个跳板用，如果操作得当，苏晓有几分把握在库库林·白夜这个称呼后面，加上领主后缀，-30000多声望方面，这可以考虑给凯撒共享坐标了，以免对方错过第二轮的空间飞船。
关于如何获得大量声望，到兽族与海族双方的主战场拼杀，看似是最快的方法，实则不然，在苏晓看来，保住领主地位，并尽快恢复实权，以及重新得到封地，才是最快捞阵营声望的方式。
主战场兽族方的军团，都是哪来的？
答案是，都来自一位位领主的封地，每名领主，最多能册封五名兽族首领，而每名兽族首领，则可掌控一支60～70万人的兽族军团，也就是每名领主麾下，都有五个兽族军团。
这就是成为领主，外加有封地的好处，根据苏晓以往发展军团流的经验，军团流杀敌的宝箱掉落率低到惊人，可阵营声望获取方面，真的是所向无敌，以至于，苏晓都可以不亲临主战场，就凭封地所派出的几个军团，每天获得巨量的阵营声望。
这次来超脱·原生世界，世界进度时限最长能达到50天，有此等充足的时间，再加上得到封地，那可以进行些其他操作，比如把虫族召来。
苏晓能确定一点，只要他召来虫族，开始爆兵，兽族与海族，肯定会暂时休战，一同把他给锤死，以这两方阵营的见识，肯定知道虫族发展起来后，有多无解。
外加现在不仅是虚空之树公证本世界，还有多方乐园阵营，也公证本世界，凭借虫族爆兵，说不定会出什么问题，既然如此，苏晓的想法是，那就只把虫族召来，不爆兵，只发育。
在棘拉晋升到女皇级后，菌毯多出了种强悍到让人咋舌的能力，菌毯在吸收生物能的同时，还能摄取敌人死后所飘散出的少量灵魂能量。
吸收效率偏低，但聚少成多，这些灵魂能量极为斑杂，斑杂到生灵无法吸收的程度。
母巢能深度过滤这种灵魂能量，之后通过母巢中心处的“魂核”转化，化为一种虫族特性，可让虫族单位进化的特殊能量。
简单来讲，棘拉这是模仿了苏晓的“天赋能力·猎影”，只不过是通过多种方式，才成功模仿，最终的特性有所不同。
棘拉的这能力看似复杂，往简单了说，就是她赋予了菌毯能微弱吸收灵魂能量的能力，之后通过母巢将这些灵魂能量转化为‘进化点’。
最初时，‘进化点’是种比喻，可到后来被轮回乐园公证，成了真正的“进化点”，棘拉可以通过这“进化点”，给虫族单位、母巢、包括她自己，进行加点。
这种加点不是临时的，是永久性提升，比如给恶魔兽分配进化点，不是提升一只恶魔兽，是从根本上提升恶魔兽这个群体。
棘拉给自己加点的话，有两种选择，一是提升她的精神力，二是提升虫族阶位，前者成效明显，每加一点，都有明显效果，后者则需要大量进化点，才会有所成效，外加还需要建立好八阶虫巢，让棘拉身处休眠状态的密闭虫巢内给自己加点，才能提升虫族阶位。
如若苏晓有属于自己的封地，他完全可以把棘拉召来，让棘拉在封地的隐秘之处，建立虫巢，整个世界进度，虫巢都不需要培育哪怕一只战斗虫族。
以兽族与海族主战场的情况，只要菌毯伪装的好，肯定能吸收到海量的灵魂能量，从而凝聚出大量进化点，以此方式让棘拉虫族偷偷发育，棘拉虫族发育的够好，后续去永光世界就稳妥几分。
苏晓的思路逐渐清晰，不过眼下有个最首要的问题，就是如何离开这监牢。
与此同时，大聚地·飞船停泊处。
空间飞船安静的停泊在此，飞船内，已有不少契约者落座，就在此时，三道身影依次登上飞船。
三人是接到天启乐园的特殊任务，才乘坐空间飞船前往风海大陆，按理说，三人接到的任务内容不算危险，可这三人却都格外警惕，原因是在八阶的画之世界，她们三人接到过类似的任务，那次任务的过程中，她们三人受到重创，更准确的说，是钱包遭到重创。
“暂时没发现那家伙。”
“想想就知道不可能遇到，那家伙应该刚晋升九阶没多久，猎杀者接到的都是战斗任务，就更不可能现阶段去风海大陆了。”
豪妹说话间，已是面带笑意的单手掐腰。
时间一分一秒的过去，陆续有人登上飞船，莫蕾、豪妹、月使徒三人则一直在观察，可越是观察，三人的神情就越发怪异，预估中的神仙阵容没出现，后续登上飞船的，一个不如一个，在场最强的几人，也就是九阶中上游梯队。
按理说，两批进入风海大陆的契约者，是随机安排次序，怎奈，随机第一批时，苏晓、狠人兄、神父、魔镰·泰莉德、黑魔，都随到这一批，这几人的虚空之树信誉度，一个比一个惊人。
魔镰·泰莉德：-390点。
黑魔：-658点。
神父：-1901点。
狠人兄：-3820点。
苏晓：-？？？点。
战力是可以随机，但这几人抽到一起后，导致了第一批契约者的信誉度平均值，飙到了平均值以下，触发了对应的条例，而后续再随机到的，都是虚空之树信誉值在平均值以下的人，比如亡灵系的三人，噩鬼·凯因，水哥，游侠四人小队等。
这也造成了两种极端，第一批神仙大乱斗，此等阵容下，九阶上游梯队连大气都不敢喘，可到了第二批，九阶上游实力就是拔尖水平了。
“不是说要抢“初始印记”吗？虽说这事和咱们三个无关，可这次去风海大陆的阵容，是不是不太对啊？”
豪妹目露狐疑的开口，听到这话，穿着粉白色兔耳睡衣，吃着薯片的月使徒说道：“听说这次是有两批，我们是第二批？”
“谁说的？提示还是公告？”
“都不是，在大聚地听说的。”
“那有可能是谣传。”
听豪妹此言，月使徒不置可否的耸了下肩。
“姑且算只有咱们这一批，虽说咱们的任务不是去抢“初始印记”，但我感觉，咱们三个联手之下，在这次的契约者中，实力似乎还行？”
说出此言后，莫蕾的目光开始逐渐自信，她已经很久没有这种感觉，曾几何时，她也是莫蕾大佬，直到在沙皇帝世界，遇到猎杀者·白夜，从那之后，战斗天使大佬的气质，就离莫蕾而去，皮断腿迎面而来。
“不行，我不能这么沙雕下去了。”
莫蕾说话间，神情越发严肃，开始了间歇性雄心壮志。
“啊？”
一旁的豪妹与月使徒都懵了，疑惑的看着莫蕾，莫蕾看了眼已经关上的舱门，说道：
“这次的进入阵容，简直是天赐良机，这种契约者阵容，我们三个不拿S级世界结算评价，都对不起这阵容。”
莫蕾说话间，心中倍感惬意，她虽不太理解，为何这次的阵容如此之友善，但这不妨碍她心情美好，豪妹与月使徒也感到这次的契约者阵容迷之友善，当然，这种惬意的心情，只能保持到三人进入风海大陆后，激活世界联络平台，并看到联络平台内的人员列表为止。