第四十九卷 第3631章 进入

界级飞船的舱门关闭并锁死，随着失重感的出现，飞船开始进行远距离空间穿梭。
过了最初几分钟的颠簸感，飞船进入空间穿梭阶段后，苏晓身上的安全扣带松开，自行收缩回身后的舱壁内，一旁‘上吊’中的布布汪得以脱身，它方才闲的无聊，飞船启动前玩这安全扣带，谁知这玩意突然收紧。
“你说，我现在申请下船，还来得及吗。”
圣诗喃喃自语般开口，曾几何时，她宛如邻家大姐姐般的气质，并在八阶的世界争夺战中，作为圣光乐园方的领袖级人物。
可眼下，圣诗经常怀疑人生，那同样美丽，但经常失去高光的眸子，让她有了几分忧郁的气质，仿佛无时无刻在表达：‘别来烦我，我已经有很多烦恼。’
其实圣诗也不用怀疑人生，倘若她以常规方式进入世界，以她的实力，依旧是那个世界的顶尖梯队。
“圣诗，你得往好处想，世界越危险，收益也越高，风险和收益对等。”
巴哈罕见的出言安慰他人，但它那无良笑容，并不能让人心生慰藉。
“所进入的世界危险，我可以接受，但不能危险到神仙大乱斗。”
圣诗的话，让巴哈环视周边，看到飞船上的神仙阵容后，巴哈一时间语塞，圣诗的话无法反驳，这阵容，的确太过于神仙大乱斗。
轮回乐园的四技法宗师狠人兄，死亡乐园的游侠四人小队，以及圣光乐园的魔镰·泰莉德，实力都深不可测。
当然，还有天启乐园的雷法神·艾格，此人的实力强悍，但苏晓对战此人的话，他有必胜的把握，毕竟，这是名雷系法爷。
苏晓544点的雷抗，就够克制雷系，外加对方还是法系，那伤害减免就如下。
绝魔体质豁免60%伤害，然后是灭法被动。
“灭法（被动），你在承受法系伤害后，将导致体内的青钢影能量进一步活化，从而持续提升你的法系抗性（递增式提升）。”
认为这就完了？当然不，在灭法（被动）的基础上，伯格之心还会提供法系抗性，从而带来进一步的伤害削减。
这些伤害削减完成后，雷法神·艾格对苏晓造成的雷电法系伤害，还要经历544点雷抗的削减，最后才算能伤到生命值高达72万点的苏晓。
苏晓看向圣光乐园的魔镰·泰莉德，此人身穿一身紫黑色长袍，戴着兜帽，兜帽的黑暗中，是双冷冽到足以冻结灵魂的眸子。
魔镰·泰莉德既强大又不幸，她曾是名内心坚强，却没什么机遇的契约者，直到某次在虚空执行任务，遭到队友的背叛，落入到无尽深坑内，更要命的是，这深坑底部的深渊通道处于半开启状态，泰莉德落入到了深渊中。
只是那么有一瞬间，她的血肉之躯犹如陶瓷般开裂，破碎，但内心的坚毅与复仇的信念，让她的灵魂，把破损的身体勉强连接在一起，她就这样，从深渊中攀回无尽深坑的底部，然后再从那十几万米深，完全竖直的深坑中，竭尽全力的爬出来，当她重新站在地表上，看着升起的初阳时，契约者·泰莉德死了，活下的是魔镰·泰莉德。
不费吹灰之力就完成复仇的魔镰·泰莉德，陷入了对未来的迷茫，直到她某次进入一个被深渊侵袭过的世界，见到那里的悲惨与苦痛后，她知道自己应该做什么，也明白了，当初她为何能从深渊中爬出来。
与此等女强者作为对手，必须要保持十足的警惕，否则必败无疑。
苏晓的目光转向游侠小队四人，这四人是四胞胎兄弟，彼此的气息完全同步，以至于，他们都知道彼此的想法，其他不说，游侠小队和狠人兄打成五五开这点，就足以对其拉满警惕。
而狠人兄，这家伙虽是九阶顶尖战力，不是“绝强者”，可这家伙在憋大招，一旦被他憋足势头，他刚晋升“绝强者”行列，就会是“绝强者”中最强的几人。
苏晓看了眼方才出现的提示，这次空间穿梭要持续一个多小时，才会抵达风海大陆的外部，与以往不同的是，这次进入世界，没有世界简介，而是能在一定程度上，查看风海大陆的资料，一些隐秘事件，只能自行去探知。
苏晓刚准备查看风海大陆的大致历史，就接到轮回乐园的提示。
【提示：狂猎之夜已晋升到起源级。】
【狂猎之夜】
产地：暗鸦世界。
品质：起源级。
类别：长皮衣。
耐久度：185/185点（提升40点）。
基础防御力：25点。
起源级皮甲防具基础加成：10%物理/能量伤害减免。
装备需求：真实体力260点，真实智力285点，猎杀神性单位超过5（已达成）。
装备效果1：灵装（被动），穿戴者每1000点法力值，将额外提升此装备10点防御力，1点穿透抵御、1点高温减免、1点侵蚀减免。
已提升：310点装备防御力（提升上限为310点）。
已提升：60点穿透抵御（提升上限为60点）
已提升：60点高温减免（提升上限为60点）。
已提升：60点侵蚀减免（提升上限为60点）。
装备效果2：灵魂镀层（核心·被动）：如24小时内未受到攻击，此装备将形成不可见的灵魂镀层，环绕在穿戴者周边，唯有受到攻击前，此镀层才会具现出，常识状态下完全隐没。
镀层耐久度为：（穿戴者最大生命值10%）+（穿戴者灵魂强度×10×穿戴者灵魂能量阶位），即为140240点耐久度。
提示：灵魂镀层无防御特性，攻击时将受到满额，以至于超额的伤害。
提示：灵魂镀层被攻击后，仅会持续存在60秒，60秒后，无论灵魂镀层是何种状态，都将破裂。
评分判定方式：1500～3000点评分（根据穿戴者的真实智力、法力值上限，以及灵魂强度，决定此装备的评分）。
评分：3000+++
简介：最坚不可摧的防御，是灵魂。
价格：无法交易。
……
【狂猎之夜】的特性相当有趣，属于穿戴者越强，此装备所展现出的能力就越强。
这装备的初始防御力只有25点，别说同类型的起源级防具，就算是圣灵级防具，也比这要高，可如果身体能量上限够高，这装备的装备防御力能达到335点，就算是起源级重甲，大部分也没这等防御力。
除此之外，灵魂镀层也很实用，对战强者时，这招最起码能挡住一次攻击，别认为这很少，苏晓需死战的强者，都是实力惊人。
倘若遇到实力一般者，可能一整套连招，最后大招都甩出来，却连灵魂镀层都没打破。
苏晓穿戴狂猎之夜后，立即感觉到，若有若无的灵魂防御层在周边出现，这镀层和护盾类似，但隐没后完全感觉不到，只有即将受攻击的瞬间，才会具现出。
【提示：预计在45分20秒后，抵达风海大陆外部。】
【你已经临时掌握风海大陆·兽族语，Lv.50。】
【你已经临时掌握风海大陆·海族语，Lv.50。】
【你已经临时掌握风海大陆·部落语，Lv.50。】
……
看到这突然出现的提示，苏晓开始查看风海大陆相关的历史，随着他激活对应权限，震耳欲聋的巨兽咆哮出现在耳中。
那是个浩渺而且资源富饶的巨大世界，相比苏晓以往去过的原生世界，要广袤千百倍。
异兽与人族的交锋结束了，持续了一个纪元的交锋中，人族最终落败，一个个绚烂而又强盛的文明遗产，遗留在这片大陆上，等待后来人发掘，只需窥其一角，就会被这绚烂所震撼，这是风海大陆的第八个纪元，人族与异兽为主角的纪元。
作为获胜者的异兽们，也付出惨痛的代价，它们的文明沉寂，只能以舍弃全部记忆，仅保住部分知识的情况下，陷入沉眠中，以求能复生。
到了上古时期，这世界剩下的，是一棵棵参天巨树，以及上空那既不黑暗，也不光亮，乌突突一片的天空，还有栖息在各处的异兽。
它们之中，有些展开双翼后遮天蔽日，有些匍匐在地上，比山脉或河流还绵长，有些则能操纵气候，让灰黑的天空下起暴雨，让平静无波的海洋，翻起滔天巨浪。
最初时，强大的异兽们互不侵扰，直至某一天，太阳从天边升起，然后从另一边落下，这让原本一直灰蒙蒙的天空，开始有了白昼与黑夜的区别，逐渐恢复到曾经的模样，上个纪元对这世界的损伤，在随着时间的流逝而抚平、痊愈。
太阳的光芒带来温暖，过度的温暖变成炙热，炙热中滋生火焰，当火焰燃起时，这庞大世界的规则更加清晰，加快了恢复，有了昼夜、有了冷暖，紧接着出现的，是生与死的区别。
当异兽们忽然意识到，那一直耸立在天地间的世界古树，因枯死而倒下时，异兽们惶恐了。
在这之前，它们即使互相撕咬，互相战斗，也无法杀死对方，一时间的消灭与吞食，根本没有意义，对方会在属于对方的世界之树下复生，没有生死，争斗毫无意义。
当世界恢复了白昼与黑夜，冷与热，生与死，世界之树因此而倒下时，异兽们或是狂怒，或是狰狞，或是恐惧，因为这代表，它们也会死，属于它们的一棵棵世界之树，因枯朽而倒下，化为千万植物生长的养分，世界又变得丰富多彩，也更危险。
当异兽们会死时，它们开始彼此猜忌，彼此防范，异兽间的强与弱，被凸显的更加明显，尤其是，所有世界之树都腐朽倒下后，异兽们不再永恒，它们想继续存活，必须要吞噬掉巨量的资源，否则它们会慢慢虚弱，最终死去。
争夺开始了，演变到最终，即使那些躲到偏远之处的异兽，也被迫卷入到争斗中，直至异兽们意识到，这种争夺只会让它们消亡。
异兽中有两位领袖，它们彼此互相敌视，但有碍于其他异兽的极力反对，只能让争斗暂缓。
直到某一天，一位异兽领袖发现，那些原本生活在世界之树下方，只比它们起源晚一些的生灵们，似乎是不错的代替品，它们可以奴役这些生灵，让这些弱小生灵，代表不同的异兽，去进行争斗，以此决定异兽间地盘与珍贵资源的划分，避免了有异兽死于争斗。
这个想法，得到异兽们的一致同意，两位异兽领袖，各自选了代表它们战斗的生灵，其中生活在陆地上的，被异兽们统称为古尔瓦族（兽族），而那些栖息在海洋与岛屿上的，则被统称为迦壬族（海族）。
异兽们自称为神灵，将它们所掌握的小部分知识，教给它们统治的族群，也就是兽族或海族，兽族与海族则信奉这些异兽为神灵，他们为了各自的神灵，展开了惨烈的厮杀。
异兽不再死于争斗中，兽族与海族的厮杀结果，决定了两方身后异兽的地盘与资源，几百年，上千年都这样过去，期间虽有偏差，但在异兽的强大之下，兽族与海族只能继续争斗，直到深渊侵袭而来。
异兽们竭尽全力，才成功抵御住这次侵袭，而被它们当成棋子的兽族与海族，更是在深渊的侵袭中，被异兽们强迫冲到最前，十不存一。
世界暂时陷入一片黑暗，异兽们相继沉睡，在这黑暗时代中，兽族与海族艰难求生，他们争夺着有限的食物，有限的水源，这是他们为了生存、为了族群而战，而非作为异兽的棋子。
因此，在这场生存之战中，双方都格外悍勇，爆发出了所有的潜能，或者说，作为从上古时代就存在，起源只比异兽晚一些的族群，他们其实有巨大的潜力。
当时的兽族与海族，都在深渊侵袭时，不自知的吸收了一定量的深渊能量，这并没增强他们原本就很强的战斗力，而是基于他们的渴望，增强了他们的繁衍能力。
双方惨烈的战争，强大的繁衍能力，以及深渊侵袭后，这世界逐渐超脱，且开始产出巨量的超凡资源，这些因素结合下，两个霸主种族即将出现。
当黑暗退去时，兽族与海族快速壮大，可他们彼此间的仇恨，让停战变得不再可能，那些与他们一同度过黑暗时代的智慧种族们，只敢躲到偏远之处，以防惹到兽族或海族。
黑暗完全退去，白昼与黑暗的轮替重新出现，万物复苏，大大小小几百个种族，逐渐恢复昔日的强盛。
当然，在面对兽族与海族时，这些族群、部落等，只敢匍匐在地，没有谁，敢挑衅从黑暗时代，彼此战争到现在的兽族与海族，那是跨度几万年，期间双方打打停停近百次的惨烈战役，所交战的主战场大地都被染红，发出腐败的腥臭味。
兽族与海族在对彼此的战争中，建立了属于各自的文明，而在某一天，沉睡的异兽们终于醒来，它们苏醒后，开始呼唤曾经的奴仆们。
呼唤很成功，兽族与海族各自找上他们的‘神灵’，然后给他们各自的‘神灵’们，砸上用世界树枯木所制成的巨大锁枷，把这些异兽当作战争巨兽，在这一刻，异兽们后悔了，可惜为时已晚，这个纪元的主角不再是它们，而是兽族与海族。
关于风海大陆的介绍到此为止，看上去虽不复杂，但以苏晓的经验，无论是兽族，还是海族，势力内部都会是格外复杂，除这两大霸主外，其他中小势力其实也挺强，但相比兽族与海族，就不够看了。
在苏晓看来，风海大陆的大势力，其实一共有三方，兽族、海族，还有部落。
部落阵营看似松散，但这边一点都不弱，这边掌握着图腾、剧毒、巫术等力量，古老而又神秘，只不过，这边太过松散。
眼下的情况为，兽族与海族打的头破血流，双方虽不想继续打，问题是双方积怨太深，祖祖辈辈都是死仇，外加兽族与海族都面临一种情况，要么对外战争，要么内部战争，双方的体量都过大，海族最起码千亿级人口，兽族也接近，若非风海大陆极其广袤，基础资源都不够。
以这一代兽王的行事风格，肯定不会停战，而这一代海王更狠，干脆就准备灭了兽族。
海王并非狂妄，他的确拉拢到灭掉兽族的手段，海王先是囚困了三大传说铁匠之一的矮人王，要知道，矮人王所打造的元素器物，能在一定程度上促进自然元素的增长，也就是让自然元素变的更充沛。
风海大陆没有法系文明，自然不缺少自然元素，也不怎么需要这种元素器物，可虚空的奥术永恒星需要，虚空的情况日渐糟糕，深渊通道的出现越发频繁。
能增长自然元素总量的元素器物，自然是奥术永恒星无法拒绝的，双方的交易达成。
也正因如此，现阶段是奥术永恒星的强援+海族，在捶兽族。
兽族虽很强，但在与施法者们交手后，这个战争族群被打懵，终于理解了法系炮台的称呼，只需要几名施法者，就能让一整片战场化为熔岩炼狱，燃烧着火元素焰的陨石，一颗颗从上空砸落。
强悍的元素伤害，能轻易灼穿兽族强韧的皮肤，带给他们强烈的痛苦后死去。
原本兽族的想法是，既然海族找盟友，那他们也找，果断找上陨灭星。
陨灭星想要侵袭风海大陆已久，自然是同意拉拢，在听闻要对付施法者后，陨灭星那边依然同意，但在知道，是要和施法者们在战场上开战后，陨灭星那边狐疑的看着兽族。
看到这些情报后，苏晓的思路越发清晰，这次他虽大概率不能召唤虫族，但他有另外的杀手锏，那就是已吸收了五份【原罪之芽】的嗜血战甲。
他能清晰的感知到，只要让这战甲攀在身上，他的群战能力，将有巨大提升，外加黑王护臂提升后，最大波及直径范围10000米的“死寂降临”。
认为这就完了？当然不是，需要时，苏晓可以在佩戴【铭文基座·神祭】后，单手捏爆一颗阿波罗，以此杀敌。
倘若这还不够，那就凭自身544点的雷抗，引下波及范围巨大的界雷。
外加苏晓三技法宗师，猛堆被动的发展方式，在混战中，他以平砍杀敌，基本一刀一个，敌人向他冲的狠了，就‘刃道刀·超·环断’。
凭借这些，苏晓不怎么忌惮海族的人海战术，真要是有十几万，乃至几十万海族围攻他，在“死寂降临”的笼罩下，围攻他的海族大概率会全军覆灭。
值得一提的是，根据资料中所描述，这次要找的“初始印记”，大概率就在海王手中，毕竟之前是一名海族在深海发现的“初始印记”。
正在苏晓思索这点时，他感到飞船出现轻微的颠簸感，这颠簸很快平息，提示出现。
【已抵达超脱·原生世界·风海大陆外部。】
【根据初始条例，进入超脱·原生世界，乐园不可给出身份伪装，以保证虚空之树判定中的公正性，此权限，由虚空之树提供。】
【因此权限的消耗，你需支付给虚空之树500～2000枚灵魂钱币，作为本次身份伪装费用（此为削减90%后，你所需承担的费用，所削减的90%费用，由你所契约的乐园支付）。】
……
进入风海大陆后进行身份伪装，所需的费用不低，而500～2000枚灵魂钱币的价格，自然是对应身份地位的不同，所给出的价格差。
苏晓选择佩戴【掠天惊澜】称号，以此提高进入世界的初始身份，外加支付2000枚灵魂钱币。
船舱中心区域的底舱打开，露出下方的一片混沌，只要进入这其中，就能进入到风海大陆内。
噗嗤～
一个投放舱打开，水哥走入其中，下一秒，投放舱关闭，被投入到下方的一片混沌中。
这并非物理意义上的投放，而是短距离传送，以此完成身份的替换，至于被替的那名土着民，则会在投放舱内，沉睡到替代他的契约者，离开风海大陆，期间是否暴露，就看契约者自身的演技如何了。
可以想象，风海大陆的土着民们，一定不欢迎喜欢搞事的乐园阵营契约者们，不，应该是敌对才对。
“切～，弄这初始身份暴露的概率太高，我根本不需要这东西。”
亡灵妹开口，言罢，看了眼下方的一片混沌，直接跳下去也能进入风海大陆，只不过没初始身份。
“嗯，我也有这种感觉，初始身份根本没用。”
鹿角男很赞同亡灵妹的说法。
“……”
所罗门走来，相比其他两名亡灵系，所罗门最直接，他直接跃入下方的混沌中。
见此，鹿角男一咬牙，跳到混沌中，亡灵妹向下看了会，还俯身偏头想听听混沌中是否传来声音，但什么都没听到后，她碎碎念着背过身，展开双臂仰躺着落入到混沌中。
“遇到的亡灵系多，跳飞船都得排队。”
作为四技法宗师的狠人兄倒向混沌中，而非花灵魂钱币用投放舱。
苏晓等待了片刻，对应他座位次序的投放舱升起并打开，他走进其中，随着投放舱的关闭与下坠，几种空间波动相继出现，先是缓慢但平和，之后是速度中等+稳定程度中上，最后则是快速+准确，只不过在体验方面……
砰！
犹如后脑挨了一闷棍的熟悉传送感袭来，苏晓眼前当即一黑。
不知过了多久，水滴落下的细微声响，让苏晓睁开双眼，他坐起身后，发现这是处约有几平米大小，只有一张床，一个马桶的小房间，而在前方，是一层至少半米厚的透明晶体层，周边墙壁则是铁黑色金属结构，格外坚固。
苏晓抬起双手，发现自己双手腕上，正铐着加持有灵魂术式的镣铐，他看向前方的透明晶体层外。
在外面的大房间内，一名名或生有獠牙，或长着犄角的兽族，正表情严肃，严阵以待的看着苏晓，只因为他抬起双手，看自己镣铐的动作，外面那几十名膀大腰圆，身高在2米5到4米的兽族们，全都站起身，目光既凝重又紧张。