第四十九卷 第3630章 阵容

【传送完成，你已返回轮回乐园。】
空间波动平息，苏晓现身在专属房间内，他查看剩余的停留时限，还有6个多小时，他就要前往大聚地的“停泊处”，乘坐虚空之树所公证的界级飞船，去往超脱·原生世界·风海大陆。
这是超脱·原生世界的特点之一，去往那里，只有几种途径，一是通过超脱·原生世界内，界级传送阵的接引，这种传送阵，风海大陆内一共不超三处，且都把持在本土大势力手中，他们绝不会允许，乐园阵营的人，借此去往风海大陆。
第二种途径，就是乘坐界级飞船，以此突破世界封禁。
至于第三种，这仅有乐园阵营能做到，消耗巨量的时空之力为代价，破开超脱·原生世界的封禁层。
如果想从超脱·原生世界内出来，就没这么难，简而言之，超脱·原生世界的封禁层，就像是单向阀，从里面出去容易，想进去很难。
足足六个多小时的准备时间，这让苏晓心中倍感狐疑，这次进入世界前的准备时间也太充裕，无论怎么看，这都和以往大不相同。
苏晓尝试查看自己的世界进度日志，竟发现，他原本的世界进度，并不是风海大陆，查看具体原因后，他得知事情的大概。
这次去往风海大陆，是为了找到并夺下一物，此物名为“初始印记”，更确切的名称为“曙光乐园·初始印记”。
当初曙光乐园惨败后，属于那边的“初始印记”不知去向，但就在不久前，风海大陆的一名海族在深海巡查时，发现了这枚曙光乐园在紧急情况下，投放到风海大陆的“初始印记”。
这“初始印记”并非曙光乐园的本源一类，通俗来讲，这就是曙光乐园存放时空之力装置的装置钥匙，还是唯一的钥匙。
因当初进行乐园争夺战，那“储藏装置”被虚空之树所公证，因“初始印记”的遗失，现阶段，那“储藏装置”还处于虚空之树的公证中。
更为重要的一点是，哪怕经历乐园争夺战的惨烈消耗，可这“储藏装置”内，至少还存藏着200万盎司以上的时空之力，也就是说，哪方乐园阵营得到那枚“初始印记”，后续即可以此为公证终止物，结束虚空之树对那“储藏装置”的公证，并将其取来，以“初始印记”打开，得到里面储藏的巨量时空之力。
查看完这些情报，苏晓知道为何，这次会去往风海大陆，目的只有一个，夺来“初始印记”。
苏晓来到荣誉商店内，将其激活，意外的发现，他的药剂配给额度，已经从以前的2/2，提升到了3/3，想必是晋升九阶后，世界结算的S级综合评价，带来的这等收益。
不仅是药剂配给额度增加，就连药剂的种类，也比之前多，总计有：
【荣誉复苏药剂（九阶）】
效果：使用后，立即恢复100%生命值/100%法力值……
售价：药剂补给额度×1。
提示：此类药剂最大携带上限为1（此为最高优先度公证）。
警告：此药剂禁止出售、转让、二次调配、无特殊理由丢弃，或给他人饮用等，仅可猎杀者本人，或你的从者、永久召唤物饮用……
……
【力量药剂（九阶）】
效果：使用后，真实力量属性+8点，力量判定提升10%。
提示：此药剂效果持续时间为350秒。
售价：药剂补给额度×1。
……
【秘银药剂（九阶）】
效果：使用后，真实敏捷属性+8点，适应性伤害阶位+1（仅可加成近战类伤害阶位，例如刀类武器伤害阶位、肉搏伤害阶位、剑类武器伤害阶位等）。
提示：此药剂效果持续时间为200秒……
……
【龙血药剂（九阶）】
效果：使用后，最大生命值提升20%，肉体强度提升15%。
提示：此药剂效果持续时间为800秒……
……
【爆发药剂（九阶）】
效果：使用后，真实智力属性+9点，每秒恢复2%最大法力值，或其他类型自适应身体能量……
……
【灵魂药剂（九阶）】
效果：使用后缓慢的恢复灵魂能量。
售价：药剂补给额度×1。
……
【狂兽药剂（九阶）】
效果：使用后，生命值最大上限临时降低15%，药剂效果持续期间，真实力量、敏捷属性提升10点，无视所有九阶或九阶以下的判定效果，此效果拥有优先性。
提示：战斗开始后，此药剂持续时间为300秒。
售价：药剂补给额度×1。
……
苏晓最先兑换【荣誉复苏药剂】，之后是【龙血药剂】，考虑了几秒，最终兑换【灵魂药剂】，原因是，他现在的力量、敏捷、体力属性都达到300点，突破300点属性壁障前，饮用提升这方面的药剂，和没喝一样。
坐在单人沙发上，苏晓查看两份邮件，是神皇还款的7500枚灵魂钱币，以及白牛那边通过中间人发来的酒钱，4000枚灵魂钱币。
苏晓现有27118枚灵魂钱币，他决定弄些“铭文”，将五插槽【铭文基座·神祭】上空着的四个插槽都插满，以此让上面的主铭文【无上烈阳（起源级铭文）】发挥出更强效果。
苏晓打开虚空之树所公证的“竞拍平台”，开始搜索关键词铭文，下一秒，几千条铭文信息出现，各式铭文散发着或神秘，或深邃的微光。
想激发出【无上烈阳（起源级铭文）】的最强效果，肯定是以四枚起源级铭文，加持此主铭文，因此苏晓将查看范畴设定成只看起源级铭文，且设定价格由低到高。
【极寒守护者（起源级铭文），价格：48500枚灵魂钱币，查看详细属性需打开分支列表。】
……
苏晓当即切换查看选项，将只查看起源级铭文，切换成仅查看不朽级铭文，不经常购买与售卖铭文，有点忘记铭文昂贵的价格。
至于从【铭文基座·怒像（四插槽）】上取铭文片，他暂时没这想法，这基座所加成的“黑暗余烬”效果，相当契合苏晓。
“黑暗余烬（核心·被动），当基座佩戴者的生命值低于25%后，你将触发黑暗余烬的力量，短时间内大量提升身体防御力（此效果持续30秒，触发间隔为48小时）。”
这效果刚好与灭法被动·不灭体质完美叠加。
“不灭体质（被动）：当你的生命值降低至25%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力。”
无论是与强敌死战，还是遇到埋伏，这两种加成都是防被秒神技。
苏晓查看一系列不朽级铭文，最终以24900枚灵魂钱币的价格，买下四块比较一般的不朽级铭文，分别是：
【炙热吐息（不朽级铭文）】
【炽焰（不朽级铭文）】
【炎之秘术师（不朽级铭文）】
【光骑士（不朽级铭文）】
因是要用来增益【无上烈阳（起源级铭文）】，在铭文选择中，自然是选择倾向火焰特性，哪怕没有火焰特性，也最好是光特性一类。
就算今后弄到更好的铭文片，这四枚不朽级铭文也可以卖掉，铭文这东西基本不掉价，着急卖的话，找个商会就能轻易出手，充其量赔几百枚灵魂钱币。
依次将几枚铭文都镶在【铭文基座·神祭】上，稳定片刻后，铭文共鸣完成。
【铭文基座·神祭】
产地：夜惑女巫公会（女巫界）。
类型：五铭文槽基座。
主铭文槽：无上烈阳。
副铭文槽：炙热。
副铭文槽：炽焰。
副铭文槽：炎秘术。
副铭文槽：光骑士。
铭文效果：无上烈阳（核心·被动），免疫61%太阳焰伤害，包括太阳焰造成的真实伤害（基础55%，每在铭文基座上，插入一块副铭文，此主铭文的效果将额外提升0.1%～5%，即为最高免疫75%太阳焰伤害）。
……
将【铭文基座·神祭】收起，这东西平常用不上。
苏晓走进存放唤醒之碑的房间，单手按在上面，感受片刻，发现依旧差了点什么，从刚得到唤醒之碑，他就尝试用其激活“灭法天赋·猎影”的另一种能力，结果始终没能成功。
【猎影】
类别：灭法之影·独有天赋（未觉醒）
等级：S（完成一次觉醒后，即可达到SSS级）。
天赋效果1（被动）：待激活。
提示：需前往灭法之影传承殿，触碰唤醒之碑，即可激活此能力。
天赋效果2（被动）：击杀敌人后，你的吞噬之核将吸收敌人还未消散的本源能量……
……
唤醒之碑是有了，他原本以为，前往灭法之影传承殿只是个象征性的描述，现在看来，这似乎是必须的过程，为：
进入灭法之影传承殿→触碰唤醒之碑→激活猎影天赋的全部效果。
这让苏晓想到，那传承殿是否有某种特殊的环境？
想到这点，他忽然联想到，自己使用唤醒之碑的方式，真的正确？
虽说所掌握的灭法能力强度，比记载中的要强一分，似乎也更稳定，可他此刻感觉，自己使用唤醒之碑的方式，应该是稍有偏差，否则的话，怎么会用一次，就进入‘梦乡’一次。
关于稳定方面，苏晓其实早有疑惑，唤醒之碑上记载，掌握“魔灵觉醒”后，刃之魔灵会有一段时间的反噬期，可他却没这种经历，掌握“魔灵觉醒”后，他直接就尝试放出魔灵了。
倘若马文·华尔兹知道苏晓使用唤醒之碑的方法，必定是目光逐渐疑惑的问道：‘你找到唤醒之碑时，没找到对应的术式吗。’
显然，苏晓并没找到对应的术式，虽说那术式对掌握灭法能力的强度没有提升，但可以让掌握过程，变得更容易接受些，不至于每次掌握灭法被动，都会进入‘梦乡’。
苏晓越是探知唤醒之碑，思路越清晰，直到他探知到关于“灭法·暗渊闪”的铭刻时，终于确定，这唤醒之碑，有种对应的术式。
如果使用这对应术式，把一种灭法能力的强度比喻为100点，掌握后就是100点，可如果不用这术式，此能力的强度能达到103～110的程度，属于追求能力的极限强度，作为代价，掌握途中的死亡率至少提升30%～40%，要知道，这是在本身就有死亡概率的情况下，再度拔高几筹风险，因此就算是灭法，也都是开启灭法之影传承殿内的术式，站在术式上，单手按上唤醒之碑，然后掌握上面的能力，这才是唤醒之碑的正确打开方式。
当然，追求灭法能力极限强度者也有，比如老灭法、格林·吉莉安，也都不用术式，直接激活唤醒之碑，以此掌握上面铭刻的灭法能力。
眼下的情况是，苏晓被迫追求灭法能力的极限强度，他不是不想用，而是根本没有。
苏晓虽能在无术式的情况下使用唤醒之碑，可问题是，没有对应术式带来的共鸣波动，他就算触碰唤醒之碑，也无法激活猎影的另一种能力。
苏晓第一时间想到，去找马文·华尔兹或老灭法问，但转念就打消这想法，马文·华尔兹在术式方面的造诣，堪称是骇人听闻，属于最简单的术式都能刻印错，因此就算对方说还记得，苏晓也不敢学，99%是错的。
而老灭法，这师徒两人，就是因此结下的师徒缘分，两人都认为，术式卵用没有，不必去掌握，实际上是真的学不会，就像苏晓看到魅力系能力卷轴上的刻印后，目光逐渐迷茫一样。
如果真要问询这方面，格林·吉莉安是最好的选择，可现阶段，根本不知道对方的残魂在哪。
正在苏晓思考此事时，凯撒那边发来邮件，挖矿队基本都准备好，就等世界进度开始，就能进入八阶世界，值得一提的是，这次制造【隧掘仆从】与【沉默仆从】的费用，是由凯撒出资，显然，凯撒也对挖矿队很期待。
原本黑A是不准备加入的，但在界雷与薇薇的劝解下，黑A最终选择加入，和苏晓预料的一样，被世界排斥后，真的会被界雷劈，而且是排斥力度越强，劈下来的界雷越狠。
苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈、贝妮出了专属房间后，向交易街而去，通过交易街的传送塔，抵达大聚地，最后根据提示的指引，来到停泊处。
空地上，一艘铁黑色飞船正停靠在此地，这艘飞船的长度在千米以上，是个庞然大物，飞船一侧的船身上有ψ印记，代表虚空之树。
船舱的门开着，铁黑色金属台阶也放下，苏晓登上飞船后，发现所有座位都靠着舱壁，保险装置等，都固定在舱壁上，根据之前提示中的座椅次序，他找到自己的座位，布布汪、巴哈的座位就在一旁，阿姆和贝妮则要靠后些。
相对靠中心的位置，是一个个约三米高，半没入飞船内，只露出一米高的投放舱。
苏晓发现船舱内没其他人，看了眼进入倒计时，还有4个小时，这显然是来早了，不过索性也没其他事，不如早来些，看能否和这飞船的舰长进行合作等，可惜的是，前舱的门紧闭，见不到舰长。
正在苏晓准备小憩一会时，提示出现。
【提示：检核到猎杀者即将进入新的世界进度，你所持有的“猎杀名单·血契”，处于待激活状态。】
看到这提示，苏晓有短暂的狐疑，他之前就发现，在除掉“猎杀名单”上的所有目标后，这名单竟没消失，依然保持着权限物品状态，虽一直存在，但如果不去具现它，就看不到，眼下看来，这“猎杀名单”还有其他作用。
查看提示的详细内容后，苏晓有些意外的发现，这“猎杀名单·血契”是个超出预料的好东西。
当完成上面的初始猎杀后，“猎杀名单·血契”就被彻底激活，其能力为，可进行有局限的悬赏，也就是悬赏与自己有关的事物或敌人。
简单而言就是，如若苏晓即将要进入的风海大陆内，有和他结仇很久的敌人，那这“猎杀名单”就有一定概率，将这点以悬赏模式具现在名单上。
假设灰绅士还没死，他就在风海大陆内，那这次苏晓进入风海大陆，这“猎杀名单”上，就有一定概率出现灰绅士的名字。
其他不说，这种特性所带来的情报价值就不可估量，况且“猎杀名单·血契”的作用还不止于此，假设这名单上，真浮现灰绅士的名字，苏晓可以在有限的额度内，投入时空之力，作为悬赏抵押金。
比如灰绅士的悬赏抵押金是100～500盎司时空之力范畴，那苏晓就可以按照自己的财力，最少拿出100，最多拿出500盎司时空之力。
假设苏晓以200盎司时空之力作为悬赏抵押金，而当他在风海大陆内，真的格杀了灰绅士，那就按照包含悬赏抵押金后5倍的悬赏额度，总计获得1000盎司时空之力的悬赏金。
倘若完不成悬赏，那这200盎司时空之力就没了。
可以说，“猎杀名单·血契”的作用相当强悍，可如果回忆经历了怎样的敌手，才完成这“悬赏名单”，又感觉这“悬赏名单”的强力合情合理。
之前苏晓的“猎杀名单·血契”，一共五个名字，排除最前面一个凑数的欺骗者外，剩下的四名敌人，强到一个比一个离谱。
对上第二个目标噩梦之王时，苏晓的想法是，这“悬赏名单”的敌人强度上限，应该也就这个级别了，可没多久，他就遇到了苦痛女王。
就在苏晓认为，苦痛女王应该就是“悬赏名单”的敌人强度上限时，他得知，沙之王所掌握的军团，差不多快要能硬怼联盟与北境帝国之一了。
当安排了沙之王，苏晓认为最后一名敌人，应该不会太离谱时，深渊之影用一场死战告诉他，若非老夫命不久矣，快老死了，今天你必死，那不是拼命或爆种就可以的，那是真的打不过。
无论是轮回乐园发布的任务，还是公证的权限物品，都有一个定律，风险与收益对等，眼下为，风险苏晓撑过去了，而收益的最大头，似乎是这“猎杀名单·血契”本身。
苏晓具现出“猎杀名单·血契”，尝试激活悬赏，提示出现。
【悬赏已激活……】
【你现有时空之力：2987.5盎司。】
【你即将进入超脱·原生世界·风海大陆。】
【根据多种信息来源，判定与你相关的事物中……】
【判定完成，你可以“猎杀名单·血契”，悬赏以下事宜。】
1.狼冢：找到本世界内银.月狼的狼冢（需支付悬赏抵押金50～100盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
2.狩猎死神：斩杀本世界内的灵魂死神（需支付悬赏抵押金300～400盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
3.斩杀绝强：击杀本世界内奥术永恒星阵营的一名“绝强者”（需支付悬赏抵押金700～1000盎司时空之力，可激活此项悬赏）。
4.平息混乱：平息风海大陆内的混乱局势，让两大族群停战（需支付悬赏抵押金10盎司时空之力，可激活此项悬赏，因此悬赏难度极高，完成后，将得到500倍追加悬赏金）。
提示：悬赏抵押金数量，并不代表对应事宜的危险度，以及目标战力等，此悬赏抵押金，为根据综合情况所给出。
……
四种可进行的悬赏，苏晓最先支付100盎司时空之力，确定对狼冢的寻找，一旦成功，不仅能提升银月之刃，还能赚400盎司时空之力。
第二种悬赏狩猎死神，苏晓沉吟片刻，决定支付300时空之力作为悬赏抵押金，此事虽值得去做，但也要看局势，因此不适合悬赏拉满。
第三种悬赏，苏晓当即支付1000盎司时空之力，倘若是其他阵营的“绝强者”，苏晓现阶段一定会避开，但法系“绝强者”的话，就另作考虑了，虽说直接打，依然锤不过，九阶顶尖梯队与“绝强者”的差距不小，但考虑到对方是法系“绝强者”，苏晓逃脱还是有一定把握的，如此一来，就有机会操作下了。
奥术永恒星的老牌“绝强者”就三人，瑟菲莉娅、凛风王、古亚院长，至于新晋的，那三人都不一定能搞过苏晓，更别说新晋的。
今时不同往日，早就不是奥术永恒星肆意追杀苏晓的时候了，在“太阳圣剑”出现在奥术永恒星上之后，奥术永恒星高层对苏晓是恨意拉满，而中低层施法者们则是恐惧拉满，他们很怕遇到苏晓。
想来也是，在年轻施法者们心中，苏晓简直是终极反派大boss。
以1000盎司时空之力和奥术永恒星的“绝强者”博弈一次，这值得，况且现在敌明我暗，这都不敢悬赏拉满，今后怎么对付整个奥术永恒星？
苏晓翻看第四种悬赏，从这追加500倍的奖励，就能看出此事各方面的难度，但10盎司时空之力也不算多，万一成功呢。
四种悬赏都被苏晓激活，“悬赏名单·血契”隐没，苏晓闭目小憩没一会，就听到脚步声接近，一种很淡，但让人心情舒畅的清香传来，这气味，比较熟悉，他睁开双眼后，迎接他的，是一双幽怨的眸子。
苏晓继续闭目养神，来人却坐在他身旁，直勾勾的盯着他，想要怼死一个人的眼神，是藏不住的，比如现在的圣诗，她被契约拖进风海大陆，整个人都有点懵。
刚开始，圣诗的想法是，或许跟着混一混，又有不少好处拿，直到她接到圣光乐园的提示，那提示中的内容，就差直接赞许她，对她主动前往风海大陆寻找“初始印记”的行为，给予了高额的任务奖励。
圣诗还是有点懵，直到她查看详细提示，知道“初始印记”代表了200万盎司的时空之力后，她愣住好一会。
“我之前辅助你一整个世界进度。”
圣诗开口。
“小半个。”
听闻苏晓此言，上个世界进度中，打了大半个世界进度酱油的圣诗，当即心虚的改变话题，问道：“我和你有仇吗。”
“并没，这是个意外。”
“这……嗯，这点我相信，只要脑子正常的人，就不会在晋升九阶后，第二个世界进度就去超脱·原生世界。”
言到此处，圣诗突然想起，这也是她晋升九阶后的第二个世界进度，想到这点，她心态崩了，曾几何时，她也是八阶顶尖战斗奶，直至去了次根源·死寂城，新梯队的大门向她敞开，这是属于怪物们的梯队，打八阶顶尖实力和虐菜一样，如，猎杀者·白夜、噩鬼·凯因、圣域违规者·神父、死亡游侠·水哥……
圣诗刚思索至此，哒哒的敲击声传来，一道手拿古朴盲杖的身影，走进船舱内，正是水哥。
没一会，一道身穿黑色长袍，长袍边沿勾勒着暗金色的身影走进船舱，是所罗门，可以说，这次他到场属实正常。
陆续有人走上飞船、一小时不到，船舱内就到了百余人，此刻环顾周边会发现，神父面带和善的闭目养神，不远处的亡灵妹，在用舱壁上的刻度量身高，斜对面，是一名头生白色鹿角，皮肤透出青白的男人，他的幽绿竖瞳，让人不敢轻易与他对视。
所罗门、亡灵妹、鹿角男，这三人都是亡灵系，具体谁更强，不太好判断，都是一个人即为亡灵军团的狠角色。
靠后排些的位置，黑魔小胖子笑眯眯的坐在那，没人愿意靠近他几米内，黑魔的名头，还是很响亮的。
四名光头且后脑有条码的男人，正面无表情的坐在那，他们来自死亡乐园的游侠公会，每个人的实力都很强。
“这次的阵容挺狠啊，真让人害怕。”
一名剃着寸发，坐姿随意的男人开口，听闻此人的话，周边九阶契约者们都是一阵无语，因为相比其他人，此人更危险。
此人的名讳与代号无人知晓，都称他狠人兄，轮回乐园的四技法宗师。
狠人兄所做过让人惊愕的事太多，这位曾以违规者钓战斗天使，然后让战斗天使，以荣誉商店的【紧急援助（权限）】求援，之后狠人兄再捶来增援的死亡游侠，把死亡游侠也捶到以【紧急援助（权限）】求援，一名处刑者到场。
可没一会，处刑者也被狠人兄锤懵了，只能继续求援，然后一名守望乐园的守护者到场，形成战斗天使+死亡游侠+处刑者+守护者，四个人打狠人兄一个，最后还没打过。
当时那名守护者大姐，顿悟了只有魔法才能战胜魔法，果断激活【紧急援助（权限）】，请求轮回乐园的猎杀者增援，然后埋伏在附近的狠人兄同伙就来了。
最后这两人，狠敲了战斗天使、死亡游侠、处刑者、守护者四人一大笔后，才放他们离开，刚开始被当成诱饵的那名违规者，全程看的呆若木鸡。
就是因为狠人兄与他的同伙，【紧急援助（权限）】的属性都多了条，为“增援者不可有意的伤害被增援者”。
认为在场众人，就已是神仙打架阵容了？
并不是，本次是分两个时间段进入风海大陆，进入次序与实力等无关，完全随机，苏晓所在的是第一批，后续还有一批契约者、猎杀者、或战斗天使等，要进入风海大陆。
圣诗环视周边，发现这次去往风海大陆的阵容，已经不是神仙打架，而是一群神仙准备大乱斗，发现这点，她的心态当场裂开。