第四十八卷 第3629章 书库

事实证明，只要好处给到位，凯撒的效率简直无可挑剔，苏晓才刚挂断通讯，下意识看了眼强化大厅正门外，凯撒已经站在那，只不过，似乎有一层不可见的光膜，将凯撒拒之门外。
想到上次在装备强化大厅合作，强化虽成功，但凯撒被直接弹射出去，且被惩罚很久都不能进入装备强化大厅，想必，惩罚时限到现在还没过。
不过考虑到凯撒经常在裁决者和预备役裁决者身份间来回切换，应对此等情况自然很擅长，只见他取出一堆零碎物件，开始一件件提交作为公证物，越提交，凯撒的表情越心疼与抓心挠肝。
提交很多稀奇古怪的物品后，凯撒才算是能走进装备强化大厅。
“我亲爱的朋友，你似乎遇到了棘手的问题。”
凯撒说话间，还贼眉鼠眼的环顾周边，似乎在寻找什么，直到他与一名络腮胡壮汉对视，对方因强化接连失败，目光不善的瞪了他一眼后，凯撒的思路一下就清晰了。
苏晓这次出价200盎司时空之力，以之前“猎杀名单”的奖励，【起源级宝石盒】等价50盎司时空之力来换算，【起源级宝石盒】能开出什么，全凭运气，之前苏晓在幸运女神以幸运神血为代价的增益下，运势达到最巅峰，那种情况下开启【起源级宝石盒】，得到了【死亡宝石】。
但如果估价的话，显然不是按照这个方式估算，大部分起源级宝石的价格为4～6万灵魂钱币一枚，按照折中的5万估算，也就是50盎司时空之力约等于5万灵魂钱币。
那么200盎司时空之力，大概就是20万灵魂钱币，只不过有一点，苏晓现在既没途径将时空之力折算为灵魂钱币，也不能这样做，万一之后急需时空之力，去买太看运气，外加他有稳定获得灵魂钱币的手段，却没有稳定获得时空之力的途径。
“还剩16颗普通起源石，3颗稀有起源石吗，让我想想……”
凯撒做思索状，片刻后，他奸笑着说道：“我能保证你把主武器强化到+13，但除了200盎司时空之力的酬谢外，凯撒还有一个小小的额外条件。”
“说来听听。”
“我亲爱的朋友，是这样的，凯撒最近因为一些事，下个世界进度的进入资格被扣除，所以我想，下个世界进度你进入世界后，把我给召过去，我对世界类型不挑剔，什么世界都行。”
“……”
苏晓沉吟片刻，看了眼搓着双手，面带奸诈、猥琐笑容的凯撒，已合作这么久，这种事上，凯撒没必要撒谎。
“可以。”
“那我们开始后，等你的主武器必定能提升到强化+13后，再付给我时空之力就行。”
“嗯，但要把握好尺度。”
听闻此言，凯撒笑的更奸诈，他自然是听懂了什么意思，操作可以，但不能到扣除轮回乐园信誉度的程度。
“放心吧我亲爱的朋友，凯撒可是裁决者，我们先把你的主武器提升到+10，这需要13颗普通起源石。”
“……”
苏晓狐疑的看着凯撒，没搞清对方要怎么操作这次强化，强化还没开始，需求的起源石数量竟如此准确。
苏晓取出13颗起源石交给凯撒，只见凯撒取出一个漆黑的圆盘，这圆盘像是某种晶质，中心处是一块破碎的稀有起源石，而周边则是一圈凹槽，总计13个凹槽，凯撒把13颗普通起源石依次镶在里面，最后把这圆盘递来。
【你获得起源石圆盘（高度稀有物资）。】
【起源石圆盘】
产地：轮回乐园。
品质：起源级。
类型：强化类道具·稀有。
使用前置：需在此圆盘的整圈凹槽内，总计镶嵌1～13颗普通起源石。
效果：此物品，有5%～100%概率，可将起源级武器提升至强化+10（具体成功率，将根据此物品上所镶嵌的普通起源石数量而定）。
提示：此物品的提升，需在装备强化大厅，以装备强化机辅助才可完成。
评分：3000点。
简介：如果强化+1都会失败，不要再犹豫，此物乃逆天改命必不可少之物。
……
苏晓单手拖着【起源石圆盘】，看向凯撒，发现苏晓投来目光，凯撒笑着点了下头，似乎在说：‘我亲爱的朋友，用这东西肯定不掉轮回乐园信誉度。’
“……”
苏晓重新启动装备强化机，托盘探出，他将斩龙闪与【起源石圆盘】都放在上面，启动强化。
这次足足过去一个多小时，噗嗤一声，一大股蒸汽从装备强化机底边的四角喷出。
【斩龙闪强化+10成功。】
强化+10是成功了，但距离强化+13还有差距，凯撒取出一个小盒，打开后，里面是颗宝石。
【熔火宝石】
产地：虚空。
品质：起源级。
类型：宝石（稀有）。
镶嵌效果：大幅度提升武器的火焰特性，或大幅度提升防具的火焰、熔岩抗性。
使用效果：如在强化武器时加入此物，强化+11提高80%成功率，强化+12提高60%成功率，强化+13提高5%成功率，强化+14提高1.5%成功率，强化+15提高0.12%成功率。
……
凯撒这次的操作，可谓是朴实无华，而且丝毫不涉及到信誉度等问题，这就是凭道具堆强化成功率，换种角度来看，这是各求所需，相当于，苏晓花了200盎司时空之力，在凯撒这，买到各种凯撒用不上，也有点不怎么舍得卖的东西，可如果这些东西能卖成时空之力，凯撒就毫不犹豫了。
苏晓从木盒内取出【熔火宝石】，无需考虑，肯定是强化+11时，使用这东西，80%的成功率，外加“荣誉徽章”与“不朽之运”提升的15%成功率，在加上强化+11时的基础成功率，成功率已高于100%。
苏晓将【起源石·审判】按在装备强化机的卡槽内，强化开始，片刻后。
【斩龙闪强化+11成功。】
见此，一旁的凯撒拿出一捆各类卷轴，然后把这些卷轴贴在装备强化机的各处，最后又拿出种晶碎粉末，从装备强化机的边边角角洒，一番忙碌后，凯撒擦了把头上的热汗，道：“没问题了。”
苏晓把【起源石·混沌之火】按压到卡槽内，查看本次强化的成功率，已达到99.5%，他侧头看向凯撒，凯撒愣了下，转而挠了挠头，说道：
“0.5%的概率，应该不会……”
“刚才强化+1连续失败。”
“这个嘛～”
凯撒抹了把头上的汗，眼神越发纠结，这次交易做的，好像有点亏本了，显然，凯撒在面对灭法运势时，也不免有所失手。
“再加40盎司。”
听到苏晓此言，凯撒立即就精神了，他又掏出各类道具，开始围着这台装备强化机操作，累的满头大汗后，凯撒才退到一旁。
苏晓再次查看，发现强化+12的成功率已达到100%，他选择开始本次强化。
起源级武器+10以上失败，有不低概率的损毁，若非100%成功的话，苏晓宁可不提升强化等级，也不能让斩龙闪损毁，这不仅是重新打造一把灭法之刃的费用问题，斩龙闪内可是封着刃之魔灵。
【斩龙闪强化+12成功。】
苏晓把最后一颗稀有起源石，【起源石·无尽】，塞到装备强化机的卡槽内，品质越好的稀有起源石，所带来的强化成功率越高，眼下是61%的成功率，对于起源级武器+13而言，这已是很高的成功率，算上“荣誉徽章”与“不朽之运”，成功率更是达到76%。
“我亲爱的朋友，凯撒即将要离开这，所以能不能先把时空之力付了？”
凯撒的气息，微不可见的出现些许变化，察觉到这点，苏晓知道，凯撒的操作其实才刚开始，或者说，凯撒的确有不少手段，可进行不算太符合条例的操作，他既不能，也不敢频繁的去做，都是相隔两三个月，偶尔来一次。
外加得是有足够高的成功率，凯撒才能操作，倘若是强化+13的成功率不到10%的话，凯撒也没办法，并非操作不了，是不敢，代价大到承受不了。
苏晓取出一个密封的小瓶，将其抛给凯撒，收到时空之力后，凯撒的目光看向之前瞪了他眼的络腮胡壮汉，一枚带有ф印记的古旧徽章，出现在凯撒手中。
大概过去两个多小时，一声凄厉的怒嚎声传来，这是在强化+1十四连败后，才能发出的惨嚎，否则的话，酝酿不出此等情绪。
紧接着，装备强化大厅内，陆续传来一阵哭鬼狼嚎声。
苏晓看向一旁的凯撒，他竟有种，凯撒随时都会弹射起步的感觉。
“就是现在！”
凯撒眼中都爆血丝，听闻此言，苏晓当即启动装备强化机，原因是，这次的强化概率为76%+？%≈100%=100%。
装备强化机启动的瞬间。
嘭！！
不是斩龙闪强化炸了，而是凯撒宛如炮弹般，弹射出装备强化大厅，直到消失在苏晓的视线中。
苏晓看着远处建筑顶部的人字形破洞，暗感这240盎司时空之力，是真的没白花。
其实240盎司时空之力，找不来凯撒操作，以及附赠多种道具，凯撒这次之所以来，是因为上个世界与苏晓合作，实在是赚的盆满钵满，连凯撒的贪婪，都稍有暂时的满足，可以想象那是多大一笔好处。
出了装备强化大厅，回专属房间的路上，苏晓查看斩龙闪的属性，出乎意料的是，几条提示出现。
【因斩龙闪已达到起源级强化+13，此武器现有的以下特性，将得到一定的提升，且永久性恒固于此武器，以下特性，将不会在斩龙闪的属性中展示，你可打开此武器的基础分支属性列表，以此查看。】
【在此武器上加持青钢影能量，所消耗法力值降低93%，此特性，已永久恒固至此武器。】
【斩龙闪已永久恒固“高透甲特性”、“灵魂伤害加深”、“斩切特性高阶位增幅”、“空间穿斩特性”、“极限之锋刃”、“极限穿透”、“不灭之刃特性”。】
……
看到这些提示，苏晓并未太在意，这些加成并非消失，只是不在斩龙闪的主资料中显示而已。
【斩龙闪+13（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：起源级
类别：长刀
耐久度：560/560点（提升30点）。
攻击力：594～698（下限提升38+35点、上限提升40点）。
装备需求：灭法之影。
基础加成：青钢影能量所造成真实伤害提升30%。
至尊锋刃效果1：锋利度+892点（提升62点）。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动）……
至尊锋刃效果3：影·魔刃（核心·被动）……
强化效果：
+5附加效果：武器坚韧强度+8点。
+8附加效果：武器坚韧强度+15点。
+10附加效果：武器攻击力下限永久提升35点。
+12附加效果：武器最大穿透力永久提升33%。
+13附加效果：重甲切割者（大幅度加强对防具的斩击与穿透，即使起源级重盾防御，也难以多次抵抗此武器的斩击，并在承受此武器斩击时，即使起源级重盾，也将承受10～13倍的耐久度消耗，如为重甲防御，耐久度损耗提升至15～19倍，如皮甲级防御，将有大概率出现破防状态）。
镶嵌效果：0/3颗。
评分：3000+++++（起源级装备评分为1500～3000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
看到强化+13的附加效果，苏晓想到一套对付坦系的小连招，就是突袭上前，一刀在敌方重盾上砍出斩痕，先进行初步的盾牌破防，然后一脚直踹碎盾，之后血之兽扑出去，把九阶坦系轰飞出去，这一套三连后，坦系基本不会再冲上前，而是坐在远处，承受着巨大的内心伤害。
倘若被坦系知道苏晓这连招，肯定会攥紧拳头，愤恨的瞪着苏晓，打坦先打盾，属实是伤害性巨大，侮辱性极强了，当然，先打盾，也和坦系喜欢架盾有关。
苏晓刚回专属房间，贝妮就发来消息，那边以78600枚灵魂钱币，收购到了一件起源级防具，同样是长皮衣，但并不适合苏晓，这不重要，他只是需要一件和狂猎之夜类型相近的起源级防具而已。
从团队储存空间内取出【无畏者皮衣（起源级防具）】，之后取出【意志晶石·狂猎】，此为提升狂猎之夜的专属物品，最后拿出里德修好的狂猎之夜。
苏晓先是激活【意志晶石·狂猎】，转而，【无畏者皮衣】竟像是融化了般，化为半流体状，没入到【意志晶石·狂猎】中，最终，【意志晶石·狂猎】融入到狂猎之夜长皮衣内。
此时再查看狂猎之夜的属性，只能看到此装备提升中，见此，苏晓将其收起，感知自身状态后，毅然走向刻印着灭法印记的房间内。
片刻后，布布汪、阿姆、巴哈一同抬着座椅出来，苏晓正闭目坐在座椅上，美好的一天，在掌握“灭法被动·时·支配者”后结束。
当苏晓醒来时，床头的计时器响个不停，拿起后看了眼时间，发现在轮回乐园内的停留时间只剩几小时。
洗了个澡后，苏晓清醒了不少，他取出【书库徽章】，凭借此物进入灵魂书库。
刚激活【书库徽章】，前方的墙壁就变得模糊，并逐渐透明，他走进其中时，贝妮跳到他肩头，和他一同去灵魂书库。
前方雾气朦胧，当空间之雾消散时，苏晓已在灵魂书库一层内，入目之景，皆是百米高的巨大书架，书架旁还有很多木质书梯，能来回推动，一名名小精灵，飞舞在这些巨大书架间，或是整理书籍，或是做清扫工作。
看到这些小精灵，贝妮的喵眼都快冒光，觉醒了，它的猎杀之魂！
没有喵星人，能抗拒去逮会飞的小生灵，除非那小生灵满身烟味，身着的皮质衣物上，还有不少金属钉。
“喵～”
贝妮跳到小桌上，看起来温顺，但它探出的小爪尖，让周边路过的小精灵都躲远，见此，贝妮丢出一枚灵魂钱币，就丢在前方两米处，然后它转过身，故意不去看那边，虽说以贝妮的性格，倒是不会伤到小精灵们，但想要逮住是肯定的。
锁定目标、目光专注、蓄势待发、迅捷如风，贝妮的小眼神越发严肃，最终，呜喵一声扑出。
砰。
贝妮预判小精灵走位失误，撞在书架上，人家根本就没走位，捡起灵魂钱币的小精灵，看着在那垂着头，特别沮丧的贝妮，欲言又止。
片刻后，苏晓走在高耸的书架间，单手拎着贝妮的后颈肉，贝妮怀中搂着负责引路的小精灵。
“客人，请不要这么热情，请你松爪。”
小精灵面容格外严肃，一副她莫得感情的模样，哪怕被喵星人贝妮逮住，也异常淡定。
苏晓走上一段半弧形的楼梯，到了一间房间内，空旷的房间里侧被树根所占据，杂乱的树根中，隐约能看到一道身影。
这身影生有五条手臂，身上的皮肤干枯但质感细密，对方的五条手臂掌心处都有眼睛，这正是灵魂书库的拥有者·古老者。
古老者头上缠着灰色布条，只露出一只右眼，因苏晓来此，这只眼睛半睁开，之后又闭合，古老者少与他人交谈，它存在之久远，也就茂生之狂乱、烛女、旧日之主这三位虚空异存在，与它的存在岁月相近。
【提示：你正在面见古老者。】
【你可用自己所拥有的书籍、古籍等所有知识类记载物，与古老者交换“书库银币”，持有此银币，你可购买书库一层的借阅时限（每天/5枚书库银币），或，你可凭持有的“书库银币”，兑换灵魂书库·顶层的古籍、卷轴、誓约物、深渊·原罪物等……】
……
苏晓取出击杀深渊大主教所得的黑色光球，感应到这来自深渊的黑暗知识，古老者的一只手抬起，手心的眼睛睁开，凝视了这黑色光球片刻，这只手抓上黑色光球。
【你已出售“深渊·黑暗知识”。】
【你获得93枚书库银币。】
来自深渊的黑暗知识，比预估的价值更高，苏晓离开古老者所在房间，步行近半个多小时后，苏晓抵达书库中心处的金属螺旋梯。
无论来多少次，都会感到，这金属质的螺旋梯，给人种厚重、安心感，螺旋梯为盘绕着一根幽紫色金属巨柱而建，这根金属柱，似乎镇压着书库内的什么东西。
上到螺旋梯的尽头，苏晓停步在缓台上，两扇对开的沉灰色金属门挡住去路，金属门的中心处，是徽章形状的凹槽，他取出书库徽章，将其按到里面。
咔哒哒～
金属门两侧传来机关运转声，转而，门上睁开一只只眼睛，这些竖瞳都调转视线，审视着苏晓，发现苏晓是持有书库徽章，并且已经来过此地一次的客人，这些眼睛才闭合，书库顶层的门咔哒哒的开启。
走进顶层，书库顶层管理者·灵魂长者的鼾声传来，苏晓闻声看去，看到一个特别巨大的脑袋，这脑袋之大，直径最起码有十米以上，呈现半透明的灵魂幽蓝，因太过巨大，已无法保持相对正常的脑形，给人的感觉，就像一个透出灵魂幽蓝的水母漂在那。
如果是灵魂系能力者，肯定会想和灵魂长者搞好关系，这位可是曾经名震虚空的灵魂大法师，而且为人慈蔼又温和，除魂大人那一派系，虚空中的老一辈灵魂系，十之八九都蒙受过灵魂长者的教导。
“白夜你又来了，你来的刚好，作为灭法，你帮我评评理，我今后肯定是精灵之国的国王，对吧，一定是吧，我兄长居然想让我回去，做他的财政大臣，他做梦！”
没竞争过自己兄长的小精灵·波波利，对此可谓是耿耿于怀，因为长时间在这当书库管理员代理，小精灵·波波利其实很寂寞，眼下终于来个人，他的语速越来越快，到最后干脆就变成语速奇快的小精灵语，间歇着还口吐芬芳。
见小精灵·波波利口吐芬芳时，眉眼间的神色，苏晓皱起眉头，他取出一张巴哈照的照片，将其放在桌上，手指点了点照片上的暴躁小精灵。
看到这照片，小精灵·波波利下意识心虚，不动声色的问道：“白夜，这是？”
“认得他吗。”
“额～，这个，嗯～，这个嘛，我看他有点眼熟。”
“是吗。”
苏晓作势收起照片，小精灵·波波利当即紧张起来，他跳到桌上，单手按住照片，急声说道：
“家弟，惹了什么祸吗，如果是的话，白夜兄，这祸事我来顶。”
“那倒没有。”
“吓我一跳，这样就好，没惹祸就好，不过话说回来，白夜你是怎么遇到家弟的？他一直在精灵界，没机会出去啊。”
听闻此言，苏晓沉默了几秒，道：“我随机召唤辅助特性小精灵，把他给招出来。”
“噗～”
小精灵·波波利的表情当即憋笑到扭曲，他平复了下情绪，努力平稳的说道：“一定是，哈哈哈～，对不起，一定是召唤过程有什么疏漏，哈哈哈哈～，抱…抱歉，哈哈哈哈，召唤辅助，死就死吧，我忍不住了，哈哈哈哈哈！”
小精灵·波波利笑的眼泪都飙出来，他擦着眼泪，一边道歉一边问道：“白夜你这次来要买哪方面的知识？”
“封印。”
“我推荐封印大全，如果你书库银币够的话。”
“不够，只能借阅。”
“借阅的话，你要是时间不充裕，有些亏的，你现在手头有多少书库银币？”
说出这话后，小精灵·波波利左右环顾，发现没有其他小精灵在后，他的笑容逐渐放肆，还翘起二郎腿。
“101枚。”
不退还“药剂大师·进阶篇”的话，苏晓只有101枚书库银币，自然不够买价值415枚书库银币的“封印大全”。
苏晓这次来灵魂书库，是想着，如果书库银币不够，就先租借，然后在灵魂书库内学习封印学，后续等书库银币够了，再买走“封印大全”。
“其实呢，我作为书库管理员代理，可以整理书库顶层的大部分古籍，我最近把“封印大全”整理成了三部分，巧了，“封印大全”的前三分之一，刚好需要101枚书库银币。”
小精灵·波波利一边说着，一边在前面领路，穿过一条两侧墙面遍布眼睛的长廊后，抵达书库顶层的古籍与卷轴等物品存放区。
小精灵·波波利所说的巧合，自然是故意为之，“封印大全”并不是只有一本古籍，而是几十本古籍与多个卷轴所组成，分成三部分虽没问题，但这显然是个人情。
没一会，小精灵·波波利就抱来一个比他大百倍的金属箱，将其哐当一声放在光洁的地面上。
苏晓打开金属箱，拿起本封印学古籍翻阅，发现大致能看懂后，就取出101枚书库银币。
告别小精灵·波波利，苏晓带着贝妮返回轮回乐园，他被传送回专属房间没多久，提示出现。
【提示：你的停留时限已到达，即将返回现实世界。】
【传送开始。】
苏晓眼前的场景模糊了下，下一秒，他已身处饰品店二楼，查看称号栏，果不其然，是七星称号【古老学者】，现在虽无法切换称号，但称号效果还在。
“古老学者·称号效果：佩戴此称号后，阅读效率+82.5%，阅读沉浸感+32.7%，知识印记解读效率+10%，大幅度提升知识掌握效率。”
下到一楼，苏晓靠坐在躺椅上，取出本封印学古籍开始品读，一旁布布汪懒躺沙发上，阿姆则拿着拖把打扫卫生，巴哈目光严肃的思考，今天午餐吃什么。
品读封印学古籍中，时间过得飞过，没什么感觉，窗外的天色就暗了，无视之继续阅读，没多久，天色又亮了。
当苏晓品读了两本封印学古籍，这方面的知识提升了百倍不止后，他看了眼时间，起身上楼休息，睡醒一小时不到，轮回乐园的提示出现。
【提示：你即将返回轮回乐园。】
关闭提示，苏晓尝试咨询下个世界进度，去哪个世界，出乎预料的是，这次竟能在进入世界前，提前几小时知晓要进入什么世界。
【猎杀者烙印等级检核中……】
【猎杀者综合战力判定中……】
【已判定完成。】
【你将进入，超脱·原生世界·风海大陆！】