第四十八卷 第3628章 潜质

噩梦血影的强度，明显超乎预估很多，苏晓试着激活下个魂灵具像的战斗，发现这次是对战太阳战士，当初在圣地·奇利亚德的封王路上，有几百名身着甲胄的太阳勇士，而这其中，有一名身材高大，身着金色甲胄的首领，正是太阳勇士中的boss级单位，太阳战士。
苏晓以精神指令，让噩梦血影进入战斗场景，之后拿出计时器，开始计时，当时间达到2分35秒时，提示再次出现。
【提示：你已战胜魂灵具像·三之位·太阳战士。】
【你获得黄金技能点×3。】
……
看到这提示，苏晓的眉头皱起几分，这次没有对应魂灵具像特性的奖励，或许是连续使用‘代打’的弊病？
不过，这也比打不过强，击败魂灵具像所得黄金技能点，为递增模式，极为1+2+3+4+5+6+7+8+9+10=55点黄金技能点。
苏晓尝试激活魂灵具像，感应片刻，发现这魂灵具像是永生者·席兀，还是原来的流程，让噩梦血影进入战斗场景。
计时开始，当时间达到5分钟出头时，提示再次出现。
【提示：你已战胜魂灵具像·四之位·永生者·席兀。】
【你获得黄金技能点×4。】
【你获得永生之血（伪）。】
……
依然获胜，这次又有了与敌人特性对应的奖励，这让苏晓想到，是否有这奖励，是概率性的，就像击败敌人是否掉落宝箱一样，想到这点，他皱起眉头，一旦和运气沾边的事，他都感觉格外不靠谱。
苏晓暂没着急用一颗灵魂晶核激活下一位“魂灵具像”，他在权衡，是否要用【古龙心核】内的古战场血气，增强下噩梦血影。
考虑到噩梦血影的危险与多重未知特性，苏晓决定稳妥些，他始终有种感觉，噩梦血影发展到最后，不是自己的一种强大能力，就是可能夺走自己性命的东西。
这东西实在太像血气版的刃之魔灵，相比有斩龙闪为束缚的刃之魔灵，噩梦血影是以贪婪之章为束缚。
贪婪之章这装备有多不靠谱，苏晓领略过太多次，因此要摸索着，逐步提升噩梦血影的战力。
苏晓有个设想，就是当噩梦血影击败贪婪之章内最后一位魂灵具像后，让自己的刃之魔灵进入到贪婪之章内，然后把噩梦血影吸收与融合掉，如此一来，他的刃之魔灵就有了几分血气特性，战力大涨。
想到这点，苏晓取出颗灵魂晶核，激活第五位魂灵具像，发现这位魂灵具像名为：祈祷处·修女。
当初在圣地·奇利亚德的王城，苏晓曾路过祈祷处，但并未进入其中，那里的大boss就是王城·修女。
苏晓当初探索圣地·奇利亚德，错过了不少强敌，但也没办法，王城内的太阳勇士，简直离谱，25名以上的太阳勇士小队，比那个世界的终极boss·罗格什更难对付。
从一阶到九阶，三种精英敌人，也就是俗称的精英小怪让苏晓印象最深刻，天巴族、太阳勇士，以及死之民，尤其是后者，简直人均死寂城刀圣、剑圣、斧圣，没被死之民追杀过，都不算去过死寂城。
苏晓激活贪婪之章，让噩梦血影进入战斗场景，时间一分一秒的过去，足足十分钟也没分出胜负，就在他准备探查下贪婪之章内的情况时，里面的战斗结束。
【提示：本次挑战失败。】
噩梦血影居然败了，要知道，噩梦血影的敏之魂达到S+++++，由此可以想象，第五位魂灵具象·修女，强到何种程度。
苏晓单手握住贪婪之章，闭上双目后，精神进入其中，薄雾渐散，一座覆盖着些许冰霜的大殿出现在眼前。
这大殿最里侧的墙壁上，刻着生动的受罪浮雕，一名名被铁荆棘缠束在一起的受罪者，伸手探险上方，他们身上流淌出血迹，蔓延到墙壁前的地面上，一名身穿黑色华丽神职人员着装，戴着银色冠饰的修女，身姿柔美的站在地面的血迹上。
铮～
一把1米2长的古旧长刀，被修女从后方的墙壁内拔出，血迹与若隐若现的火焰，攀附上长刀，修女随手一斩，空气中留下斩击的锐利嘶鸣，以及些许血焰。
下一瞬，修女一刀斩下自己的头颅，几乎同时，苏晓感到脖颈一凉，视线变成一片漆黑，他知道噩梦血影为何败了，或者说，噩梦血影能和修女对战十分钟，已是很惊人。
苏晓的双目睁开，他尝试重塑噩梦血影，发现噩梦血影已陷入沉寂阶段，至少要5～10个自然日后，才可重塑，与之相对，他隐隐感觉到，自己好像又能稍微控制噩梦血影，看来让噩梦血影被打散几次，有很大好处。
能打到这种程度，苏晓已经很满意，收起【贪婪之章】与【古龙心核】，他查看现有黄金技能点，已然达到25点。
状态已经恢复的不错，苏晓决定，以这些黄金技能点，将自身所有“基础被动”，都提升到Lv.EX级，现阶段，这样使用黄金技能点对自身的战力提升最大，外加大幅度提升自身体魄，从而掌握“灭法被动·时·支配者”。
随着苏晓的分配，黄金技能点快速消耗，他感觉到，一股数量不大，但质量高到骇然的金色能量没入到他体内，开始对他进行提升，片刻后，接连有提示出现。
【基础被动·复苏已提升至Lv.EX。】
苏晓查看提升后的“基础被动·复苏”，发现达到Lv.EX后，这能力最大的提升为“技能效果4：精神系伤害减免25%（提升7%）。”
其他方面同样也有提升，但只是精神力强度与精神力韧性的提升，显然，基础被动从Lv.MAX，提升到Lv.EX，单看一种能力的提升，似乎不太值得，但苏晓这样做的目的，不是单纯为了一种基础被动所带来的加成。
苏晓这次接连掌握五种“灭法被动”，外加三宗师能力也提升了不小，他急需以“基础被动”提高自身体魄，从而稳固所提升的战力，基础被动就是如此，别看有些基础被动所带来的提升不太大，可这就像是建筑的地基般，地基牢靠了，哪怕连续掌握几种“灭法被动”，也同样稳妥。
黄金技能点还剩不少，苏晓继续提升基础被动能力。
【基础被动·唤醒已提升至Lv.EX。】
查看对应的提升，这次提升最大的一点为：“技能效果2：身体感知力潜力上限+12。”
【基础被动·疾影已提升至Lv.EX。】
【基础被动·灵韧已提升至Lv.EX。】
【基础被动·血之苏醒已提升至Lv.EX。】
……
现在掌握的所有基础被动，都达到Lv.EX，这让盘坐在地的苏晓，有了种踏实感，这次他实力提升的太猛，就像一步步踩着云彩上高处的感觉，是站的更高，却没有之前那般脚踏基石的稳当感。
眼下总计消耗23点黄金技能点提升基础被动后，脚下又重新踩上稳固又坚实的基石，这给他种，哪怕再掌握个几种灭法被动，依然很稳的感觉。
不过为了自身性命的稳妥，外加也没有那么多灭法技能点，苏晓显然是不会，也没办法这么做。
苏晓查看后续几种提升到Lv.EX的能力，“基础被动·灵韧”方面，肯定是“灵魂能量阶位（10）”，是这方面最大的提升。
他估测，应该没什么灵魂装备，是他无法使用的，除非那玩意不仅要求灵魂强度，还对魅力属性有要求，而凭负魅力强行佩戴这装备，这负魅力特性，收拾魅力特性装备手到擒来，可要是遇上灵魂为主特性的装备，天知道强行佩戴后，会出现什么状况。
那叼着烟，戴着耳钉、鼻钉，和巴哈互相‘问候’都能五五开，一开口就是一句‘你就是老子的饲主吗’的小精灵，属实给人留下太深印象。
“基础被动·血之苏醒”提升到Lv.EX，则让苏晓的血气系潜质阶位+12。
不要小看这平常没什么用的“潜质”加成，技法能力的上限等级是多少，就是这方面决定，有人刀术宗师达到Lv.70，就是尽头了，而苏晓的刀术宗师上限为多少级，他也不清楚，但有一点，“技法被动·技之升华”给他提供了“自身刀术潜质阶位+15”这惊人的潜质加成。
这就是“基础被动”的奇妙之处，其最大的提升，绝不是提升多少精神强度，提高多少生命值等，而是增加了“潜质”。
苏晓现在能有72万的生命值，就是因为他在之前，就把“基础被动·体魂”提升到Lv.EX，这让他得到了“肉体潜力上限阶位+15”的永久增益。
并不是猛堆生命值加成，就能把生命值顶到72万的，把人体比喻成一个容器的话，容量不够大，怎么拼命向里面倒水也没用，“潜质”就是这容量。
黄金技能点还剩2点，苏晓查看技能列表，所有“基础被动”都在一个单独分支中，查看这分支，苏晓看到六种流淌着金色光华的基础能力，并排排序，首个技能栏空着，呈现灰色，这代表苏晓还没掌握力量属性所对应的基础能力。
将六种基础被动提升到Lv.EX后，不仅看上去格外一致与顺眼，一根根金色犹如树木根系的线条，从六种基础被动上方蔓延出，一直到顶部位置汇聚，构成一个金色技能框，在六种基础被动互相共鸣下，“终极·基础被动”有被唤醒的征兆，只要掌握力量对应的基础被动，并将其提升到Lv.EX，这最顶部的“终极·基础被动”，就将被彻底唤醒。
苏晓尝试探查此能力，出乎意料的是，竟探查成功，此能力的特性，还未恒定，要在他七种基础被动都达到Lv.EX后，才可作出最终的抉择，这“终极·基础被动”的抉择有：
全能之力：？？？
神圣之力：？？？
灭世之力：？？？
霸主之力：？？？
四种“终极·基础被动”，对应着不同的能力特性，以及增益方向，苏晓估测，“全能之力”应该是最均衡的，也是最多人选择，而“神圣之力”，则倾向治疗、自愈、信仰系、神灵系、光属性等能力发展特性。
“灭世之力”不太好判断，估测是增益大范围能力，或是，让大范围能力的波及范围，提升几十倍，乃至百倍。
最后的“霸主之力”，这就很熟悉，不用想都知道，这肯定是四种“终极·基础被动”中，单挑能力最强的。
苏晓对掌握力量属性对应“基础被动”，更期待几分。
苏晓刚取出三根【初代指骨】，准备提升青钢影能力时，一份邮件出现，是所罗门发来，邮件的内容只有一个符号，应该是所罗门随便选的，附件才是关键，打开附件，几件物品出现。
【你获得轮回契约（签订者·所罗门）。】
【你获得灵魂钱币储蓄卡（10万枚额度）。】
【你获得起源石·审判。】
……
【起源石·审判】抵价4万灵魂钱币，寻常起源石都5000多灵魂钱币一颗，这种稀有起源石4万一颗当然不贵，如此一来，下个世界进度结束，所罗门需向苏晓支付39万灵魂钱币。
苏晓拟定了封邮件，附带上【死亡宝石】给所罗门发回去。
做完这些，他取出这次所得的灵魂晶核，总计150颗，以其中100颗外加6300枚灵魂钱币，将近战宗师提升到Lv.74，如此一来，刀术宗师与近战宗师都达到Lv.74。
苏晓操控三根【初代指骨】漂浮在自己前方，转而破碎，三根【初代指骨】化为一股纯净的浅蓝色能量，没入到他的躯干内，下一秒，他就被送入‘梦乡’。
当苏晓醒来时，已过去一个多小时，他从床上起身，自从获得唤醒之碑，自身战力提升了多少，因没有实战过无法确定，可这睡眠质量却被迫蹭蹭飙升。
【青钢影能力已从Lv.42提升至Lv.20。】
【提示：此能力已达到限定极值，无法再以“初代指骨”提升潜力上限，需以？？？才可继续提升此能力潜力上限（权限不足，需至少达到Lv.90的权限等级，才可查看对应资料）。】
【提示；因你的青钢影能量，已对“初代指骨”的提升达到饱和，后续如吸收“初代指骨”所蕴含特殊能量，虽无法提升青钢影能量，但可永久性提升你自身3500～5000点法力值上限。】
……
【青钢影：Lv.20（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗340点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人1560点法力值（提升60点），并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（基础2808点真实伤害+斩龙闪提升30%+青影王提升30%+疾影提升30%=5335点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动）……
战斗形态：震爆（主动）……
……
其他系能力提升，都是等级上升，唯独青钢影能力，越提升等级越低，眼下都夸张到提升至Lv.20，倘若有敌对契约者，侦测到现在的青钢影能力，肯定是惊到眼睛逐渐瞪圆，想法是：‘这是个什么技能，20级能造成5335点真实伤害？！’
苏晓联络夏，片刻后，联络器内传出夏有几分慵懒的声音：“怎么了，现在是午夜十二点多，你不睡觉吗。”
“……”
苏晓看了眼时间，的确是午夜十二点多，最近两天睡眠质量被迫加强，忘了这茬。
“嗯～，要吃什么，我起床去弄，迷糊的很，不好吃我可不负责。”
“弄些布布、阿姆、巴哈、贝妮爱吃的。”
“嗯？听你这么一说，是有什么要发生。”
“……”
“好吧，做好后，我让我朋友给你送去。”
闻言，苏晓挂断通讯，夏没让苏晓久等，一小时不到，她朋友就送来十几个餐盒，是见过几面，经常沉迷游戏的眼镜妹子，作为答谢，除了付这一餐的饭钱，苏晓还付给夏的朋友一笔送餐的酬谢。
当一桌美味佳肴都在桌上摆好，苏晓通过团队频道，联络出去玩的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮回来吃饭。
做完这些，他走进炼金实验室，取出上次泡狼血的巨大合金槽，把这次获得的【高烈度·深渊之血】倒入其中五份，之后按比例加入各类副材料，最后注入沸腾的稀释溶液，一切准备妥善，就等布布汪它们四个回来。
干饭最积极的阿姆最先回来，之后是布布汪、然后是巴哈，贝妮最后回来，当贝妮看到一桌子美味佳肴后，‘高兴’的眼含泪花，目光不时瞟向炼金实验室的方向。
吃饱喝足后，苏晓起身，道：“你们四个，帮我来调试术式。”
“喵～”
贝妮向后缩了缩，十几秒后，苏晓单手拎着贝妮的后颈，带着布布汪、阿姆、巴哈走进炼金实验室，当阿姆看到装满暗红黏稠液体的巨大合金槽时，它前行的步伐越来越慢，假设大修的糟糕体验是5，那泡深渊之血就是60以上。
阿姆被一脚踹进去，布布汪被拎着腿丢进去，巴哈死死逮住门框，企图以今天闹肚子为借口，争取延期一天，有点心理准备再泡，结果被掐脖丢进去。
眼中含泪的贝妮，楚楚可怜的看着苏晓，结果下一秒，就被苏晓丢进巨大合金槽的暗红液体中。
做完这些，苏晓站在巨大合金槽旁的台阶上，深呼吸几次后，走进其中，他深吸了口气，先单手把布布汪探出暗红液体的狗头按下去后，整个人就沉入到暗红液体中，这酸爽，毕生难忘。
巨大合金槽内液体的暗红开始蒸发，直到这些液体近乎透明，苏晓才起身，他一手拎着贝妮的后颈，一手拎着布布汪，无一例外，布布汪与贝妮都昏迷过去。
【提示：你的深渊抗性提升15点。】
苏晓得到【高烈度·深渊之血】能带来的最高加成，这是理所当然的，作为药剂大师，连【高烈度·深渊之血】的效果都不能彻底发挥，那他这方面的知识就白掌握了，知识既是财富，也是力量。
到种植区冲了个澡后，苏晓感到神清气爽，除“灭法被动·时·支配者”还没掌握之外，就此，他对自身的提升基本完成，关于自身战力在哪个层级，这不太好估测，但有一点能确定，他还没达到“绝强者”的程度，他估测，想要达到“绝强者”程度，他要满足以下几点：
1.四种主属性突破300点，并且获得对应属性奖励。
2.七种“基础被动”都达到Lv.EX，从而激活“终极·基础被动”。
3.三技法宗师均达到Lv.80。
这些条件都达成的话，那他就稳稳突破到“绝强者”层级，而且还是“绝强者”行列中，非常难对付的那种。
苏晓查看剩余的灵魂钱币，还有9万多，不能动用了，得用来收购起源级上身防具，以此将【狂猎之夜】提升到起源级。
先让贝妮在大聚地碰碰运气，能以低价买到固然是好，倘若实在买不到，就找暗影商会，实在不行，就地精商会。
虽说不能动用灵魂钱币，但起源石却可以动用，苏晓这次总计获得21颗普通起源石，这必须得去强化下斩龙闪，总计21次机会，将斩龙闪强化到+10应该没问题。
强化到+10后，虽无法用普通起源石继续强化，但苏晓手中有【起源石·审判】、【起源石·混沌之火】、【起源石·无尽】，这些稀有起源石，都能强化+10以上的起源级武器。
苏晓拿出【圣蛇守护】，另一只手中是秒表，当圣蛇因吞了太多厄运快变成小球时，他按下秒表，总计60多秒，圣蛇才被厄运撑成这副模样，说明现在的运势还不错。
出了专属房间，苏晓向装备强化大厅而去，布布汪、巴哈紧跟在后面。
当苏晓到了装备强化大厅时，发现这里一如既往的热闹，他找了台无人使用的装备强化机，并佩戴【荣誉徽章】+【不朽之运】。
“荣誉徽章（特殊装备）：增加5%装备强化成功率。”
“不朽之运（特殊称号）：增加10%装备强化成功率。”
【欢迎使用190号装备强化机。】
装备强化机的托盘探出，苏晓将斩龙闪放在上面。
【装备检核完成，斩龙闪+0（起源级）如需强化+1，需支付1颗起源石。】
见此，苏晓取出颗起源石，将其按在装备强化机右手边的凹槽内，并启动装备强化机。
嗡～
装备强化机开始运转，轰鸣中，里面还有电流的滋滋声，10多分钟后。
噗嗤！
一股蒸汽从装备强化机底边的四角喷出，提示出现。
【斩龙闪强化+1失败。】
何等风浪苏晓没经历过？
不过是强化+1失败而已，苏晓淡定的又取出颗起源石，将其按到卡槽内，再次启动，10多分钟后，蒸汽喷涌，提示再次出现。
【斩龙闪强化+1失败。】
苏晓的神情依旧淡然，他选择继续，片刻后。
【斩龙闪强化+1成功。】
不过是概率问题，初始连续失败两次，有时反而是好事，以免后续关键时刻强化失败，苏晓取出起源石后，再一次启动装备强化机
【斩龙闪强化+2失败，已滑落至+0。】
蒸汽喷涌间，苏晓的目光越发凝重，几乎同时，他左右两侧，正用装备强化机强化装备的两位仁兄，突然感觉有点冷，这两人同时向苏晓看来。
“额～，我突然饿了。”
“我也是。”
两人匆匆离开，虽说在轮回乐园内无法互相攻击，可杀意让他们瘆得慌，干脆都溜了。
苏晓又取出颗起源石，启动装备强化机，可在十多分钟后。
【斩龙闪强化+1失败。】
看到这提示，苏晓的眸子眯起几分，他拿出联络器，接通后，里面传来：“我亲爱的朋友，找我有什么事？”
“因为一些原因，我的主武器在强化方面，遇到了些阻碍。”
“这～，我亲爱的朋友，上次我们已经在装备强化大厅合作过一次，现在我连那里的正门都进不去，而且这次你的主武器是起源级强化吧？这难度就更大……”
“50盎司时空之力。”
苏晓出价，可对面的凯撒一反常态的说道：“这不是时空之力的问题。”
“100盎司。”
“真的不是时空之力的问题……”
“200盎司。”
“我亲爱的朋友，我马上就到！”
此言一出，对面的凯撒挂断通讯，苏晓看了前方的装备强化机几秒后，收起通讯器，下意识看了眼强化大厅的正门处，竟看到，凯撒正站在正门外，面带其独有的奸诈笑容。