第四十八卷 第3627章 血影

恶魔列车高速行驶，因正穿梭在幻雨境，车窗外的景象五光十色，用贝妮的比喻是，和它吃了毒蘑菇看到的景象有点像，以及反复和苏晓表达，千万别吃不认识的蘑菇。
对面座位上的瑟菲莉娅闭目养神，看似已心中平静，但那随时准备出手，给予苏晓致命一击的气场，说明她对苏晓的恨意有多强，当列车驶出幻雨境，到了一片树叶枯黄的森林内时，列车到站停下，瑟菲莉娅带着格林·薇下车。
当列车重新启动时，苏晓起身来到靠前排的位置，看着固定在车门上的车站线路图，此时他所在的区域，在线路图的中后段，剩余一共有五站，瑟菲莉娅方才下车的那站，已被苏晓排除，那肯定不是瑟菲莉娅的真正目的地。
剩下的五站地，一处是空座宴的召开地点，那里一片荒芜，是混乱的拾荒区，几个拾荒者大部落，把那里当成老巢，也因这里荒芜加混乱，才把星空座暂时投射到此地。
其余四站地中，一站主要是情报贩子们的聚集地，奥术永恒星有自己的情报渠道，看不上这种混乱的情报聚集地。
通过排除法，瑟菲莉娅的目的地只剩三个，飓风荒野、奴隶集市，以及绿茵大湿地。
苏晓看了眼列车上的日历，今天是虚空中的前半月，奴隶集市只会在后半月连续开设，这也排除，他的目光集中在绿茵大湿地上，沉吟了下，走向首节车厢。
刚推开车厢门，一名魅魔乘务员就要婉言劝苏晓离开首节车厢，但几枚灵魂钱币塞进魅魔白皙的手中后，这名魅魔做出腹部不适状，急匆匆去了洗手间，反正她是阻拦了，可突然肚子不舒服，她也没办法。
苏晓来到列车的主驾驶位旁，拖了把椅子坐下，看向一旁呼呼大睡的大肚腩羊角恶魔，这羊角老哥看起来得有300岁以上了，对于恶魔族，这属于中年偏老。
苏晓按了下列车的鸣笛，羊角老哥被惊的一挺身就醒来，刚要发怒，就抬手接住一颗灵魂结晶，触发‘状态’怒气-50%。
当又一颗灵魂结晶抛出后，羊角老哥递来一支烟，先给苏晓点上，之后自己点着后，深吸一大口。
“这列车的终点站，是绿茵大湿地？”
听到苏晓此言，羊角老哥低垂着眼帘，没回答，但也没否定。
“看来是绿茵大湿地那边出了什么问题。”
“那我就不知道，反正上次到了飓风荒野的车站后，有不少穿法袍的封了路，绿茵大湿地那边，一片…乌漆墨黑啊。”
羊角老哥最后说出的‘乌漆墨黑’语气加重，显然，绿茵大湿地那边不止乌漆墨黑那么简单，更具体的，羊角老哥不会为了两颗灵魂结晶（大）去冒险，只准备说这些。
聊到此处，荒芜之地到了，列车停下后，苏晓带着巴哈与贝妮下车。
苏晓下了列车后，神色如常的前行，可没走出几步，他无意间按上刀柄。
铮！
斩龙闪虽未出鞘，但密集的斩芒在他十几米外出现，这些斩芒的斩击速度太快，快到只发出一声斩击声。
一道道血痕凭空出现，隐身在此的暗杀者被斩成碎片，苏晓继续前行，他并不在意这种水平的暗杀，而是在思索瑟菲莉娅此行的目的。
恶魔列车的终点站·绿茵大湿地被封锁，外加那里乌漆墨黑，以及瑟菲莉娅带着格林·薇来此。
线索已经很明显了，是绿茵大湿地那边出现了深渊之孔，乃至于即将迸发出深渊通道，因深渊能量的蔓延，那边才乌漆墨黑。
如若只是瑟菲莉娅来此，那可以看成，她是要以施法者的方式，遏制这次深渊能量蔓延。
可她带上了格林·薇，这就耐人寻味了，要知道，格林·薇可是以女灭法·格林·吉莉安的细胞，所培育出，从某种程度上来讲，可以把她看作为是小一号的灭法，不要忘记，灭法者们很擅长关闭深渊通道。
如此想来，瑟菲莉娅真的是因为思念老情人，才培育出的格林·薇？
亦或者是，让格林·薇掌握仅有灭法可掌握的秘法，从而更稳定的关闭虚空内出现的深渊通道。
眼下，瑟菲莉娅带格林·薇来此，说明虚空的情况，已经到了很严重的程度，有大事要发生了。
苏晓戴上【星空之环】，顺着台阶，进入到前方的湮灭之雾内。
星空座还是原本的模样，周边的墙壁与天棚都被白雾遮挡，中间的圆桌旁，总计有7把座椅，此时只有一把空着。
苏晓落座后环顾周边，这次所有星空座成员都到了，以往不怎么来的刀魔，此时双手中捏着个金属魔方，这是团长的馊主意，告诉此时最清醒状态的刀魔，此物能缓解杀意，杀意是否缓解不知道，但从变形的魔方来看，这东西会使人暴躁。
空座宴还有半小时开始，见此，苏晓从储存空间内取出个木质酒桶，这是他以神王·奥斯·托拜厄的秘传酿酒法，所酿造出，外加将八块“时间晶化物”固定在大酒桶的外壁上。
苏晓是进入暗影世界前，酿的这批元素佳酿，假设“时间晶化物”对所触碰到物品，进行千倍的时间流速加剧的话，那此时的元素佳酿，或许就是八十年以上的陈酿？
苏晓不太确定这点。
这佳酿，先是永恒泉水+顶尖材料，以及酿酒法独特，之后得到苏晓900多点的元素亲和力，所带来的酿造加成，期间因自然元素太浓郁，差点炸了，还有“时间晶化物”加成，以及酒桶的部分木板，是以黑枫树枝干制成。
这奢华的用料下，最终的酒品如何，苏晓还真就不清楚，他尝过后，只感觉，嗯，非常不错，可更具体的，他这不经常饮酒的人，属实品鉴不出，所以这次带到空座宴来，让团长等人品鉴下。
看苏晓拿出这近50公分高的木质酒桶、团长、白牛、圣女座都来了兴趣，就连不死老人，也投来目光，他们不是相信苏晓的财力，而是对苏晓的‘败家’能力有充足的信心，上次的永恒泉泡黑枫茶，属实是让这几位毕生难忘。
“我自酿的酒，各位尝尝。”
苏晓倒上几杯，他邻座的圣女座最先拿过一杯，先闻了闻味道，惊奇道：“这酒酿藏了几十年了，怎么可能是你酿的，它比你年龄都大。”
听闻圣女座此言，苏晓暗感这次把元素佳酿带到星空座没错，其他人不清楚，圣女座很懂这方面。
圣女座先尝了一小口，之后皱起眉头，又尝了一大口，眉头皱的更深，沉声道：“白夜，你这酒，好像有点问题。”
“什么问题。”
“啧～，有点说不出来，你等会，我再尝尝。”
说话间，圣女座的手，不动声色向桌上的酒桶伸来，然后抱在自己怀中，拔开封塞，举起吨吨吨喝了几大口，最后心满意足的呼了口气。
“这个真不错，很不错，非常不错。”
闻言，白牛的手一勾，圣女座抱着的酒桶，已飞到他身前的桌上，白牛又倒了一大杯，足球粗细的大杯，一口半杯。
“白夜，这酒怎么酿的？我回去也弄些，喝着的确不错，初时只感觉酒品还行，但越喝越回味无穷。”
听闻团长此言，苏晓取出张白纸，食指点在上面，精神力刻印遍布纸张，将酿造方法描述在上面。
见苏晓如此大方，团长没太意外，但他接过酿造配方后，他沉吟了下，将其放回桌上，转而一言不发的又给自己倒上一杯，这是被解锁新的败家方式。
见团长对这配方突然不感兴趣，白牛将其拿过来，仔细端倪片刻后，也沉默的给自己倒上一满杯。
就连始终一言不发的的刀魔都续了杯，可见元素佳酿的受欢迎程度，没一会，苏晓带来的三桶酒就喝光了。
“姑奶奶你冷静点，你绝对打不过他，冷静冷静。”
巴哈出言劝阻，原因是，有点喝上头的圣女座，准备和刀魔单挑，显然，这是元素佳酿的缺点，就算是“绝强者”，喝了这佳酿，也是会喝醉的，毕竟是以自然元素共鸣酿造出。
元素佳酿得到星空座成员的一致好评后，0号座椅上的黑雾人影拿起清单说道：
“各位，开始吧，按照惯例，先说各位的所需之物，圣女座希望得到‘原初碎片’，很有野心嘛，白牛需要‘命源’，团长需要‘世界之核’，白夜需要‘容器核心’，刀魔需要‘灵魂精魄’，不死老人需要‘不死诅咒’的情报。”
言罢，黑雾人影陷入沉寂，被若有若无的灰雾所笼罩。
“容器核心？更具体说明下。”
白牛向苏晓看来，苏晓取出“本源容器”，将其抛给白牛，观瞧片刻，白牛把“本源容器”抛回来，表示没听过此物的核心。
“我弄到了一颗世界之核。”
圣女座抛动手中的世界之核，团长则罕见的取出一箱灵魂晶核，约有150颗。
“这些买下世界之核，加上次从你那暂借的资源。”
“哇哈哈，发财了。”
因有点醉酒，脸色微红的圣女座拿过一箱灵魂晶核，可突然间，她想到一个问题，就是她还欠苏晓200多颗灵魂晶核。
“下次，下次一定，不要啊！”
在圣女座的挣扎中，她按着的合金箱，被苏晓毅然决然的移到自己前方，无情取出所有灵魂晶核后，箱子还给圣女座，赤足侧腿坐在宽大座椅上的圣女座，眼中失去高光。
“那东西的核心，在…在……”
不死老人开口，听闻此言，苏晓抬手，让一旁准备咬自己一口的圣女座先禁声，圣女座自然是能分清轻重缓急的人，知道何时应该开玩笑，何时不行。
在场众人都安静下来，不死老人闭目单手揉着太阳穴，思索着“容器核心”在哪，足足几分钟后，他恍然说道：
“忘了。”
“我靠。”
白牛都笑了，一口把杯中还剩三分之一的元素佳酿喝光。
“老头，你仔细想想，可能因为诅咒，你的大脑有点反应迟缓，仔细想想就通畅了。”
听闻圣女座的话，不死老人感觉此言有理，他枯槁的双手指尖陡然变得锐利，只见他双手从自己两侧太阳穴刺入，然后手动‘通顺’了下大脑，随着他的双手抽离，他头上的破洞快速恢复，不是愈合，也不是再生，是恢复，就像倒退回受损前的模样。
这也是不死老人不死的原因，哪怕他被轰的粉碎，然后烧成灰烬，最后把灰烬蒸发，那他也会逐渐回溯，先从虚无回溯成灰烬，再从灰烬回溯成碎肉，最后从碎肉回溯成无伤状态。
“想到了，有次我吃古神，那古神很难吃，难吃到我很长一段时间，都不想吃古神……”
“老头，跑题了。”
圣女座提醒。
“哦，是啊，人老了，不中用了。”
听到此言，巴哈的表情有点凌乱，这句‘人老了，不中用了’，被古神听到情何以堪，不过想来也是，古神阵营，就冥神和不死老人势均力敌，其他古神，自然不是不死老人的对手。
“那容器核心，我放在一个长满藤蔓的世界里，之后会去取。”
“……”
苏晓没说话，把本次带来的9500克，也就是19斤黑枫树枝干取出，连带木盒一同推到不死老人前方。
“后续我收到……”
“不必后续了，这些就够，那容器核心对我没用，对除你之外的其他人，也没用，能卖出这价格，就可以。”
不死老人收起木盒后，给了个承诺，几天后会去找苏晓，前提是，这期间苏晓要带着一枚古旧的指环，凭此，不死老人才能找到苏晓，无论他进入哪个世界内。
空座宴的交易没多久就结束，苏晓的目光环视众人，意思为，是否有人需要预定药剂，如若没有，他就先走了，回去后还有不少事要处理。
“药剂暂时没需要，但这酒，你给个价。”
“50灵魂钱币一瓶？”
苏晓取出瓶元素佳酿，放在桌上，这东西喝了是否有增益，短时间内看不出，因此定价比较飘忽。
“这价格可以啊，你有多少，我全要了。”
白牛来了兴致，他不是准备买卖，而是买来自己喝，喝下这元素佳酿后，他感到来自旧伤的剧痛，被压制到近乎为无的程度。
这通体的畅快，让他很想倒头好好睡一觉，他已经忘记多少年，没能这么安稳睡一觉，不对，上次喝下苏晓提供的药剂后，安稳的睡了一觉，但那是暂时遏制旧伤，缓解疼痛方面，不及元素佳酿这般通透。
苏晓给了巴哈个眼神，巴哈飞起后，说道：“有这么高一罐，差不多…大概1万升左右？反正就先按照1万升算，一瓶0.5升，也就是5万瓶左右，一瓶50灵魂钱币，50×50000=2500万灵魂钱币……”
巴哈在算出，1万升元素佳酿，实际价格为100万灵魂钱币后，就知道这买卖做不成，开始了愉快的胡扯模式，以凯撒计算法，缓解元素佳酿太贵的尴尬，实际上，50灵魂钱币一瓶，对白牛而言真的不贵，可如果全部买下，就是另一回事了。
“等，等会，你再给我算一遍。”
闻言，巴哈清了清嗓，道：“首先是1万升酒水，一瓶原定0.5升，在除去灌注损耗，每瓶真实容量是0.2升。”
“损耗那0.3升，你给我呲地上了？”
白牛此言一出，巴哈顺坡下驴道：“正常损耗嘛。”
“你这算的太不靠谱，先给我来100瓶吧。”
“没问题，还是走以前的运输途径？三四天后，就送到你的地盘，单次买100瓶，给八折。”
巴哈何其聪明，几句话就让双方都不显尴尬，白牛的确是没想到，元素佳酿这种好东西，是按罐酿的。
本次空座，在黑雾人影、团长、刀魔、不死老人、白牛、圣女座每人赠送两瓶元素佳酿后结束。
说起来，原本的空座宴，其实都要维系不下去，原因是，原本只有团长、刀魔、不死老人、白牛四人。
每次空座宴的氛围，简直是空气都要严肃到凝固，有时全程交谈不超三句。
在圣女座加入后，空座宴气氛因圣女座不着调的性格，变得轻松了不少，直到苏晓加入，让空座宴达到真正意义上的完全体，现在属于，来参加空座宴，偶尔还能提回去些绝无可能在外界买到的稀罕玩意。
这里有对世界结构顶级理解的强者，有坐拥一棵几十米高黑枫树的疯魔，更有神秘学方面活化石般的人物，还有虚空内宛如地下皇帝般的狠人，以及能量操控系的天花板，最后是顶级药剂大师。
从湮灭之雾走出，一直到几公里外，脱离湮灭之雾的空间干扰范围后，苏晓才取出团长提供的空间卡牌，回归轮回乐园。
2公里外，一处石坡下，身穿金白色法袍，戴着兜帽的瑟菲莉娅，看着前方戴着金属面具，双手戴着黑色手套的团长，因天空中乌云密布，阴郁的环境，让团长眼中隐隐透出几分红芒，正看着石坡下的瑟菲莉娅。
“施法者，你是想，截杀刚参加完空座宴的星空座成员吗。”
团长面具下的双眼，平静又冰冷的看着瑟菲莉娅，见对方不说话，团长继续说道：“想和我交锋，你应该去把至高之人找来，你还，不够资格。”
咔嚓！！
天空中一道炸雷闪过，啪的一声，团长打了个响指，下一瞬间，乌云、雷电、落下的雨滴全部消失，环境在瞬息间，变成晴空万里。
……
空间波动平息，苏晓返回专属房间内，刚回来，他就来到存放唤醒之碑的小房间内，坐好后，单手按上唤醒之碑，掌握“灭法·天雷怒”能力，今天的记忆，到此为止。
苏晓睁开双眼，从床上坐起身，他开始回忆昨天的事，昨天他掌握“灭法·天雷怒”，然后一天就过去了，他盘坐在床上，感知自身，发现自己的体魄，在雷抗方面飙升。
这不只是提升了330点界雷抗性，这其实是所有雷抗，以他现在544点的雷抗，九阶雷系能力者与他对战，简直是痛不欲生。
苏晓来到一处空房间，盘坐在地后，取出【贪婪之章】，查看其属性：
【贪婪之章】
产地：深渊/死寂城。
品质：世界级
类型：特殊物品/勋章类装备。
使用效果：每消耗一颗灵魂晶核，即可激活一位“魂灵具像”。
提示：在击败所激活的“魂灵具像”前，无法激活与挑战下一位“魂灵具像”。
已战胜魂灵具像：1位。
共有魂灵具像：10位。
魂灵具像·一之位：史上第一位女巫·暗鸦（已战胜）。
魂灵具像·二之位：昼之王。
出售价格：激活后，未完成所有挑战前，无法出售。
【是/否重新唤醒噩梦血影，需消耗灵魂结晶（完整）×8（此唤醒消耗，将根据噩梦血影的综合战力而提升）。】
……
眼下的贪婪之章，已不是苏晓亲自去打，他阴差阳错的弄出了代打，也就是“噩梦血影”。
苏晓支付8颗灵魂结晶（完整），将上次败给昼之王，并被打散的噩梦血影重塑。
苏晓的精神体进入贪婪之章内，灰雾弥散间，他抵达一处百余平米大小的空房间，不远处，一颗几米高的血气巨茧逐渐构成，细如发丝的血气丝线紧密盘绕，形成尖锥形。
血气巨茧呈现出暗红色，十几分钟后，血气巨茧轰然炸裂，一道身高近两米五的身影出现，正是噩梦血影。
此时的噩梦血影，手持1米3长的黑色长刀，形象为赤膊着上身，下身是裙摆般的破烂黑色布条，面部戴着骨质面具，黑色长发凌乱的披散着。
一根血色丝线，连接在苏晓与噩梦血影间，这感觉，多少有几分刃之魔灵的意思了，这让苏晓怀疑，他能弄出噩梦血影，是不是因为自身有掌握“魔灵觉醒”的潜质，属于一切条件都满足了，唯独就是没掌握“魔灵唤醒”，在特定的契机下，才弄出噩梦血影。
噩梦血影的特性简单粗暴，只要灌注给它血气，让它吸收，它就能变强，越暴戾的血气越好，把古战场血气直接灌输给它，提升最大的。
苏晓的精神退出贪婪之章的内部空间，他睁开双眼后，取出【古龙心核】，之前两次去古战场，他成功把【古龙心核】装满。
将【古龙心核】内的古战场血气放出，通过贪婪之章内的噩梦血影，吸收这些血气。
实际使用后，苏晓发现【古龙心核】的不少问题，这东西放出血气时，不仅需要他聚精会神，放出的幅度还极难把控，忽然，他感到一大股古战场血气从【古龙心核】内涌出，他立即停止【古龙心核】的放出。
虽停止，可里面的血气，已放出大概率20%以上，难怪古龙阵营不用这东西，外放过程太不稳定。
更让苏晓在意的是，方才如此短时间内，巨量放出的的古战场血气，竟都被噩梦血影所吸收。
苏晓尝试查看噩梦血影的资料，为：
力之魂：S++
敏之魂：S+++++
体之魂：S+++
智之魂：S+
运之魂：E-
……
这噩梦血影的强度，让苏晓皱起眉头，他忽然有种感觉，现在击败贪婪之章内的十具魂灵具像，已不是难题，可到最后，会培养出个什么样的噩梦血影，才是重点，这玩意，会不会从贪婪之章内冲出来？
权衡片刻，苏晓决定暂不理会这点，如果因此就不敢通过贪婪之章获得黄金技能点，那未免也太过瞻前顾后，外加这贪婪之章有缺陷，属于对手一位比一位强，苏晓却无法在里面变强，始终是恒定属性+恒定能力等级，全凭战斗经验硬打。
在提升了贪婪之章一次后，苏晓发现这玩意更打不了了，他之前对战暗鸦，斩了暗鸦十几刀，暗鸦的能力一开，吸血就吸满了，并且那生命力吸取能力无法打断，且波及整个战斗场地。
最高记录是，苏晓斩了暗鸦80多刀，暗鸦没死，结果暗鸦吸了两次生命力，就把苏晓的精神分身给灭了，这明显是贪婪之章出了问题，或者说，是在以前一代代持有者的‘完善’下，给搞的彻底玩不了了。
事情就是如此，当初有人试图以深渊能量增益下贪婪之章，让自己在里面的魂灵具象更强，结果没增益自身，把敌人给增强了。
到了后续的历代持有者手中，把自身在里面的魂灵具象都给玩没，弄成了精神分身。
之后一代代持有者的努力‘修复’下，能凝聚的精神分身也越来越弱，最后搞成了‘精神分身’各方面恒定。
这典型属于，上一任持有者被恶心到后，故意搞事，恶心下一名持有者，总之，就是抱着不能只有我自己被恶心到的心态。
等这玩意到了苏晓手中后，就变成，敌方50级、100级、500级的攀升，结果他始终是5级，并且无论战胜多少魂灵具象，还都无法升级。
眼下，苏晓终于弄出了打通贪婪之章的方法，噩梦血影。
苏晓操控噩梦血影，进入与魂灵具像·二之位·昼之王的战斗场景，之后就是等待，上次噩梦血影很快就会击败，这次他估测，噩梦血影应该能在10分钟内……
【提示：你已战胜魂灵具像·二之位·昼之王。】
【你获得黄金技能点×2。】
【你获得极昼·庇护石（在极昼环境下，带来庇护效果，此为高度稀有秘宝）。】