第四十八卷 第3626章 偶遇？

滴答、滴答～
幽绿色水滴滴落，苏晓睁开双眼，他抬起双手，看着自己虚握中透出薄雾的双手与手臂，这显然是精神体，也就是说，他现在不是处于幻境，就是在梦境内。
提升完一系列能力，已倍感疲劳的苏晓，大约在几小时前，就在自己的专属房间内休息，他能确定，自己所处的不是幻境，作为刀术宗师，睡着后被拖入幻境，未免太扯淡，也就是说，此地更接近于梦境或噩梦。
苏晓尝试醒来，结果却发现自己无法苏醒，被裹挟在了这噩梦中。
环顾周边，苏晓发现，自己所在之处，是一座岛屿的边缘地带，天空中一片昏黑，后方的无穷海域也漆黑一片，依稀能看到一艘艘破烂的战船，停泊在近海区域，从这些战船的规模来看，必定都有曾属于它们的辉煌。
苏晓调转视线，看向所在岛屿，这座岛屿应该很大，上面弥漫着幽绿色浓雾，隐隐感到，这些幽绿色浓雾中，有游魂的虚影聚现，却又转瞬即逝，这是座被死亡与诅咒笼罩的岛屿。
苏晓半蹲下身，单手插到地面松软、漆黑的泥土中，冷冽到灵魂的触感传来，攥起些许土质闻了闻，一股破败的腐臭传入鼻腔。
他抬手探向前方的幽绿色浓雾，丝丝幽绿沾染到他指尖，这浓雾刚触碰到他的指尖，就化为深沉的幽绿，还带着些许莹白，力量，无穷无尽的力量，唾手可及，又无穷无尽的力量，只要苏晓现在愿意接受，他就能立刻无代价获得这力量。
嘶嘶～
透出莹白的幽绿在苏晓指尖蒸发，这就是“幽冥骨戒”，只要戴上，就能获得无穷无尽的幽冥力量。
不是“灵魂王冠”那虚假的蛊惑，“幽冥骨戒”是真的会永久性给予佩戴者力量，直到佩戴者达到自身潜力所能达到的极限实力，才会被“幽冥骨戒”所蚕食。
试问，“幽冥骨戒”所给予佩戴者的力量是从哪来的？
答案是，这些力量，是骨戒曾经的持有者们，被骨戒所蚕食后攒下，选择戴上这骨戒，最终只会有一种下场，被其蚕食，这是无解的。
戴上这骨戒后，想要获得力量，必须接受幽冥之力，此乃深渊能量的一种分支力量，而选择接受幽冥之力，意识会在不经意间的被幽冥侵蚀，等到此人被骨戒吞噬时，根本不会反抗一类，因为在骨戒佩戴者心中，这就是宿命，理所当然承受的宿命。
真正可怕的，是佩戴者被幽冥骨戒蚕食后，他死前所在的周边很大一片区域，会蔓延出幽冥之雾。
只要生灵被幽冥之雾所笼罩，会短时间内化为游魂、恶鬼、冤魂、死灵、狂化野兽等，幽冥之雾会通过侵蚀世界，持续蔓延，直至整个世界都被幽冥之雾所笼罩，届时，雾中就全是游魂、狂化野兽等。
这些游魂会集中起来，用幽冥之力构建“界级”传送阵，把这世界的核心“幽冥骨戒”，传送到没有幽冥之雾的世界内。
只要不戴上“幽冥骨戒”就没事了？
当然不，那些在幽冥之雾内的游魂、狂化野兽们，用不了多久，就会被“幽冥骨戒”引来，杀死不愿意佩戴骨戒的持有者，让骨戒遗落在原地，或一直沉寂，或是被新的持有者发现。
大部分原罪物都是如此，只要是无主状态，危险度就拉到最低，可一旦被发现与持有，危险度立即拉满。
苏晓的双目睁开，环视周边，还是自己的专属房间内，他从储存空间内取出瑟菲莉娅‘送’的“深渊盒”，果不其然，此时“深渊盒”上遍布裂痕。
去找瑟菲莉娅做个新的？那不可能，眼下唯有提高自身的封印水平，才能一劳永逸，只要封印术够强，暂时遏制“幽冥骨戒”还是没问题的。
再者说，苏晓在知晓“幽冥骨戒”的特性后，有了个设想，倘若幽冥侵袭到永光世界，那会怎样？
大量游魂、恶鬼、冤魂、死灵、狂化野兽等，在永光世界内涌的四处都是，这无疑能吸引很多灭世级族群和深渊滋生物的注意。
至于幽冥之雾能否涌入到永光世界内，别人或许确认不了这点，但作为灭法的苏晓，能百分百保证，幽冥之雾涌入永光世界，不会遭到阻隔，他可是持有着“封之刃”的灭法，真正应该考虑的问题，是那些游魂、狂化野兽够不够强。
看了眼时间，已睡着差不多七个小时，虽说被幽冥骨戒所影响，但总的来讲，这次睡眠质量还不错。
距离去参加空座宴，还有差不多十小时，苏晓不准备去太早，他联络还在大聚地的贝妮，得到消息，他需要的气息类能力，已经买到，总计花了4万多灵魂钱币。
这4万枚灵魂钱币买来的，是三张技能卷轴，为“血气凝聚”、“领主威慑”、“气息·心核”，都是气息基础能力。
对于所收购的气息能力，其具体属性，苏晓不太在意，但要满足两点，1.适应性好，他掌握后，这气息能力就转变为血气系，2.气息量庞大。
苏晓的血枪宗师达到Lv.60后，就凝聚成一种名为血魂共鸣的神技：
“Lv.60终极能力：血魂共鸣（被动）：可融合气息类能力（需气息类能力达到Lv.MAX，或更高的Lv.EX），融合后，气息能力将从技能列表移除，但不会削减你现有的血气强度、血气总量等，完成本次融合后，将对血枪宗师带来一定程度的提升，且让你的血气质量进一步提升。”
苏晓冥想片刻后，选择激活血枪宗师的“血魂共鸣”特性，下一秒，他感觉到自己的血气分成了两股，一边能以血枪宗师所操控，一边则以“气息外放，Lv.MAX”所操控。
大概几秒后，由气息外放能力所操控的血气，尽数涌入到血枪宗师的操控行列，技能列表内的“气息外放”能力，也一同消失。
这次的血气融合，苏晓的感觉相当之好，他以前外放血气，总有种细微的不畅快感，可具体因为什么，始终搞不清楚。
现在他终于清楚是为何，假设他的血气有100点，那在之前，是血枪宗师能操控其中的80点，剩余的20点则由气息外放能力操控，眼下则变成，这100点血气，完全归纳到血枪宗师能力，操控起来，当然更加得心应手与舒畅。
【血枪宗师已提升至Lv.71。】
【血枪宗师：Lv.71（被动）】
技能效果：血气攻击力提升602%（提升25%），身体能量操控度大幅度提升（青钢影/血气）。
血气强度：163点（提升28点）。
Lv.10终极能力：杀戮枪刃（被动）……
Lv.20终极能力：无情枪刃（被动）……
Lv.30终极能力：铁血枪刃（被动）……
Lv.40终极能力：死而后生（被动）……
Lv.50终极能力：血逝（被动）……
Lv.60终极能力：血魂共鸣（被动）……
Lv.70终极能力：血魂·凝合（被动/主动），……
……
看到血气强度的提升，苏晓就决定，今后提升血枪宗师能力，就用这方法。
不仅如此，这次把气息能力融合掉，还让血气的操控性提升一大截，苏晓估测，眼下他构成血之兽的速度，已从0.27秒，提升到0.12秒左右，就是这么夸张的提升，这毕竟是从一心两用激活血气，变成只需凭借血枪宗师，就能瞬间激发血气。
这让苏晓有了种对敌手段，就是一脚直踹，然后一刀斩下，最后血兽一扑，流畅又威力巨大的三连。
三种气息类能力卷轴在手，苏晓出了专属房间后，又向技能升级大厅而去，半小时后，他激活所在技能升级仓，同时捏碎手中的技能卷轴，一股无色能量顺着手臂，没入到他体内。
【提示：你已掌握“领主威慑，Lv.1”。】
【根据猎杀者个人的气息特性，“领主威慑，Lv.1”已转变为血气系·气息能力。】
【如需提升“领主威慑，Lv.1”，需支付120枚灵魂钱币，是/否支付。】
……
不愧是高阶的气息能力，1级的提升费用就要120枚灵魂钱币，但对于苏晓来讲，这血赚，他对血气系气息能力的提升，再清楚不过。
随着支付120枚灵魂钱币，传送感出现，周边一片模糊，转而又清晰。
地面暗红，如同被鲜血浸泡过，远处，巨人的尸骸匍匐在地，手中的橡木盾已是残破不堪，各族强者的尸体散落在古战场上，因有恶魔族的尸体，古战场上充斥着一股硫磺味。
猩红的雾气飘散在古战场上，这是不知多少强者生前的血气，气息作为一种能量，自然不存在因时间久远而腐朽，但就算如此，也没人会主动吸收这些古战场血气。
其实提升血气系能力会被传送到古战场上，不是来吸收血气，而是安静盘坐，抵抗此地的古战场血气侵袭，从而壮大自身血气，是抵抗，而非主动吸收。
苏晓这次来，并未第一时间就吸收血气，这里有不少危险存在，好在，他现在除了比较虚守眠者外，无惧古战场上的其他魂鬼妖邪，准确的说，是应该这些玩意惧怕苏晓才对。
从储存空间内取出五颗精锐恶魔兽的胚胎卵，将其激活后，苏晓开始等待，也就是几分钟，五只略显发育不良的精锐恶魔兽，从硬化卵壳里钻出。
这还不算完，苏晓取出五块晶石，将其抛出，五只精锐恶魔兽各吞一颗，之后因精神指令，它们向周边的五个方向狂奔而去。
时间一分一秒的过去，大概率半小时后，远处一根蓝色光柱直冲天空，那边放出的气息，竟有几分唤醒之碑内能量的感觉。
事实也的确如此，这是苏晓取了些唤醒之碑能量，之后混入大量青钢影能量，最后以“傲歌·被动”凝聚晶体压缩，所制成的结晶。
之所以这么做，是为了引走古战场的守眠者，那是灭法者尸骸所转化的守眠者，对这能量爆发，大概率会被吸引过去。
一只精英恶魔兽的精神链接断开，代表那只精英恶魔兽已被杀死，不管是否引到守眠者，都要开始吸收血气了。
苏晓取出【古龙心核】，将其激活，这东西能存储“巨量”的血气。
【古龙心核】
产地：第二纪·炼金纪元。
耐久度：630/1200点。
装备效果1：吸收（主动），此装备可吸收与储存“巨量”龙族特性、暗特性、血系特性能量。
提示：此装备可稳定储存高阶位能量。
装备效果2：容量增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量35%。
装备效果2：容量二次增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量50%。
装备效果3：容量三次增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量70%。
装备效果4：容量四次增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量95%。
……
苏晓只知道这东西存储量大，至于吸收速度，只能通过实践……
轰！
一声闷响从苏晓手中传开，在【古龙心核】的吸掠下，上空的血气快速出现漩涡，海量血气向这边涌来。
见此，淡蓝色能量在苏晓掌心涌现，他将20000点法力值转化为青钢影能量，从而形成简易版吞噬之核。
片刻后，一颗临时吞噬之核出现在苏晓手中，这东西的直径达到半米，一根拇指粗细的能量线链接在简易吞噬之核与苏晓间，缠在他手臂上，不要小看这条能量线，这东西内有300多颗小型吞噬之核。
吞噬之核漂浮在苏晓上方，随着他的操控，吞噬之核上的百余个孔洞打开，长鲸吸水般，瞬间将周围百米内的古战场血气吸入其中。
大股血气被吸入简易版吞噬之核后，吞噬之核开始运行，将这些血气净化，过滤，提纯。
纯净的血气顺着能量线向苏晓传导，能量线内300多颗小型吞噬之核开始运作，一次次将这股血气过滤，到最后，血气已经被过滤到透明，只能依稀看到淡淡的红色，毋庸置疑，苏晓过滤与提纯出了最纯净的血气。
纯净血气融入到苏晓的气息内，没任何阻隔就成功，这让刚掌握的“领主威慑，Lv.1”，以惊人的速度提升。
15分钟后，血气的吸收戛然而止，原因是，周边区域的血气被吸收没了，苏晓查看【古龙心核】，这玩意竟没被装满，血气储量才达到58.2%。
【你的领主威慑已提升至Lv.MAX。】
见此情景，苏晓立即选择返回技能升级仓。
空间波动出现，苏晓返回技能升级仓后，他因吸收太多血气而有些头晕，单手扶上仓壁。
砰的一声，血红的晶体手爪按在仓壁上，此刻苏晓双目瞳孔血红，好在长时间的冥想，让他能保持理智。
【提示：祛除古战场血气侵蚀，需消耗4250枚灵魂钱币。】
【提示：祛除气息内的血气残渣，需支付5870枚灵魂钱币。】
【恢复身体损伤，需支付602枚灵魂钱币。】
苏晓选择全部支付，他手臂上的血色晶体破碎，瞳孔中的血红逐渐退去。
盘坐冥想片刻，苏晓以血枪宗师能力，融合掉“领主威慑，Lv.MAX”，半小时后，融合完成，“领主威慑”能力从技能列表上消失。
【血枪宗师已提升到Lv.72。】
通过两次的提升，苏晓大致摸清了规律，如若融合Lv.MAX的气息能力，血枪宗师可提升1级，要是融合Lv.EX的气息能力，血枪宗师大概提升2～3级，如此算来，还是前者更适合，要是提升血枪宗师，还得消耗黄金技能点，那还不如凭借灵魂晶核提升。
苏晓估算了下，提升1级血枪宗师的费用，在24000枚灵魂钱币左右，无论怎么看，这都比用灵魂晶核提升便宜太多，外加提升效果是相同的。
捏碎“气息·心核”技能卷轴，苏晓掌握此能力后，再次前往古战场，技能升级仓内变的安静。
5分钟。
10分钟。
20分钟过去，空间涟漪传来，苏晓骤然现身，轰的一声撞在仓壁上，他包裹着晶体层的左小臂，挡上一把长刀，虽被刺穿，但这长刀的刀尖停在距离他脖颈几公分处。
苏晓侧头看向空间涟漪内，满头灰白色长发，双眼中漆黑一片的守眠者，对方也同样在看着他，直到空间涟漪即将消失，那一边的守眠者抽回长刀。
相比之前没有轮回乐园的庇护一触即死，现在的苏晓，已不会被守眠者轻易锤死，他估测，下次见面，就可以试着和对方对战一番了，变强的爽快之处就在于此，曾经绝无可能战胜的强者，距离自己越来越近，最后，战胜对方。
消耗灵魂钱币祛除古战场的血气侵蚀，以及祛除气息内的血气残渣，外加治疗自身伤势，最后以血枪宗师融合掉“气息·心核”能力，整套流程，苏晓已越发娴熟。
【血枪宗师已提升到Lv.73。】
虽还有一张“血气凝聚”技能卷轴没用，可这番提升下来，苏晓只剩518枚灵魂钱币，在几小时前，他还有41万枚灵魂钱币，可现在，灵魂钱币滑落到了三位数。
这不要紧，苏晓还有【死亡宝石】，这东西价值45～50万灵魂钱币，之前他就准备联络所罗门与亡灵妹，结果两人都在任务世界内还没出来，眼下所罗门出来了，亡灵妹还在任务世界内。
苏晓联络所罗门，没想到，几分钟后对方就回复，其实这很正常，在所罗门的轮回烙印·好友列表内，一共就三个人，一个是苏晓，另一个死了，最后一个永远都没可能再联络他，至于商人一类的联系人，都在临时联系列表中。
白夜：“在？”
所罗门：“。”
白夜：“【死亡宝石（起源级宝石·唯一·亡灵系专属·高度稀有）】。”
所罗门：“现在就要灵魂钱币，能拿出45，下个世界进度结束时，能出53。”
白夜：“付10万定金，宝石你先拿着用，下个世界进度结束后，结清剩下的43万。”
所罗门：“过会我公证契约，期间我死了，会公正性抵给你43万价值的等价物，【灵魂温房（世界级·建筑）】、【太古火种】……”
……
所罗门公证的抵押物，价值显然在43万灵魂钱币以上，苏晓获得永恒泉等秘宝，与他实力相近的所罗门，自然也有压箱底的好东西。
所罗门那边需要一段时间才能筹集10万灵魂钱币，对此，苏晓并不着急，他回到专属房间，巴哈与贝妮早就在此等待，这次它们和苏晓一同去空座宴，布布汪正呼呼大睡，阿姆则对去空座宴没兴趣。
咔吧一声，苏晓手中的晶体卡破碎，空间波动出现，当传送结束时，他已站在一处老旧的月台上，天空一片昏黄，昏黄的戈壁上风声呼啸，被吹起的沙硕，打在附近金属站牌上噼啪作响。
这次空座宴的位置，和上次相同，自然要乘坐恶魔族的列车。
叮叮叮～
列车要到站的急促敲钟声传来，随着地面的石子抖动，一辆全金属的铁黑色羊角列车疾驰而来，这钢铁猛兽，伴随着让人耳膜发酸的刹车声中停下，车门底部喷出蒸汽，随即打开。
苏晓上了列车后，听到和上次相同的播报声传来：
“欢迎乘坐“纽盖奇·特快列车”，祝你旅途愉快。”
苏晓看了眼手中的车票，来到B2-55号座位落座，大多时候，这列车每两天就一趟，有时半月，乃至于一个月才一趟，这次选择老位置开空座宴，是因为团长不知道从哪，弄来很多张车票，就用来召开空座宴了。
当、当、当～
铜铃声传来，一名身形枯槁，有严重驼背的老太婆走来，她右臂挎着竹篮，脖颈上戴着用粗绳绑着的老旧铜铃，她花白的头发干枯分叉，内部宛如充斥岩浆的双眼说明，这老太婆是恶魔族，更准确的说，这位是恶魔族的最强，但恶魔老太婆只是庇护恶魔族，恶魔族的高层有什么事想找恶魔老太婆，要看对方心情如何。
这位，可是能和旧日之主硬怼的存在，最终是双方达成和解，才平息此事。
随着恶魔老太婆出现，车厢内的感知被完全压制，这也代表，不可在此互相交恶、出手等。
没一会，恶魔老太婆就到了苏晓身旁的过道，他把手中的车票放进恶魔老太婆挎着的竹篮。
恶魔老太婆偏头向苏晓看来，盯着苏晓十几秒，才移开目光，缓慢的驼着背向前走。
显然，恶魔老太婆没见过同时带着三件原罪物的人，今天见到，自然驻足观瞧片刻。
苏晓闭目养神，一旁的巴哈打了个哈气后，戴上眼罩，贝妮则蹲坐在特等席，也就是苏晓头上，好奇的观察周围。
列车启动，偶尔会穿梭空间，约半小时，列车会停下一次，陆续有几名旅客上车。
一小时后，列车再次停下时，几名乘客上车，其中两人在苏晓身旁走过，那种有点熟悉的淡淡余香，让苏晓睁开双眼。
两道身影映入眼帘，不仅是淡淡余香的来源，格林·薇，还有她的师傅，法师贤者·瑟菲莉娅。
四目相对，瑟菲莉娅的瞳孔立即化为黎元素的金色，想来也是，之前是瑟菲莉娅作为代表，邀请圣焰药师去的奥术永恒星，结果圣焰就是灭法者·白夜，临走时，还炸了奥术永恒星的两颗资源星。
对面的瑟菲莉娅刚要开口，巴哈笑的格外灿烂，看到巴哈，瑟菲莉娅想起上次也是在恶魔列车相遇，结果她被这聒噪的扁毛畜生，说到险些破防，对方真就不是直接骂人，但每一句话，比骂人更狠，句句珠心。
瑟菲莉娅眯起眸子，她看了眼前方收票处的恶魔老太婆，在这列车上动手，不仅占不到半分便宜，还一定会耽搁后续的要事。
瑟菲莉娅与格林·薇在对面的座椅落座，其中的格林，她是大气都不敢出啊。
上次偶遇是巧合，但这次，苏晓估摸着不是，团长给他的这三张车票，很‘巧合’的与瑟菲莉娅遇到，只能说，团长也是‘坏的很’，发现瑟菲莉娅也预定了这班列车，果断给苏晓安排了对面座位的票。
苏晓闭目养神，可他始终感觉，有人盯着自己，睁开眼后，看到对面的瑟菲莉娅正盯着自己，倘若目光能杀人，他现在已经死了至少几十次。
一直被坐在对面的人盯着，尤其是对方满眼杀意，很是不舒服，因此，苏晓说道：
“瑟菲莉娅，上次你见我，还微笑着邀我共进晚餐，这次却恨不得把我生吞活剥，没看出来，你还挺善变。”
苏晓神态从容的看着对面的瑟菲莉娅，听闻此言，对面的瑟菲莉娅深呼吸了下，没说话，目光改为看向窗外，仇敌在前，她既说不过，也不能出手，这显然是心中已经破防了。