第四十八卷 第3625章 提升

属性强化大厅，苏晓走进属性强化仓内，他身后的仓门关闭。
【欢迎使用1278号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：52点。】
这次获得的真实属性点很多，不过在提升前，苏晓要先获得幸运50点所对应的属性奖励。
【提示：检核到你的幸运属性已达到裸装50点，你可选择以下奖励之一。】
A.幸运女神的究极祝福（猎杀者个人专属）：幸运属性+12点。
B.运势共享：你可将你的运势，共享给你的友方单位。
C.预言家（稀有奖励）：获得一定程度的预言能力。
D.掌控者（稀有奖励）：因你庞大的因果与运势，在你的运势透支时，你可将承受的厄运，灌注到装备/器物内，以此快速解除厄运透支（此能力，仅在运势透支后可激活，直至运势达到常时水平，此能力将进入无法激活状态）。
……
四种选择，奖励A显然和幸运女神有关，但考虑到这是提升了1.2点幸运属性，不对，是12点幸运属性，直接无视之。
奖励B就更有趣，这玩意，真的是增益能力？倘若苏晓把友军的运势，同步到和自己一个水平，这怎么看，都像是在坑队友。
奖励C则有点耐人寻味，但也不考虑，在没有预言系·基础能力的情况下，掌握这特性，只是看似还不错的空中楼阁，中看不中用。
最后的奖励D，这奖励比较符合苏晓的心意，作为灭法的他，运势透支是常有的事，之前是靠【圣蛇守护】，可随着他的实力越来越强，圣蛇能起到的作用也没那么大，通常都是刚拿出【圣蛇守护】，里面的圣蛇就从蛇类变成河豚模样，还是胀气后的河豚，要是收回去的慢些，都可能像其他幸运物一样炸了。
有了“掌控者”后，苏晓可以在运势透支后，把自己的厄运灌注到不需要的装备内，只是不知道，时间久了之后，这装备是否会变成“厄运物”，或是更凶险的玩意。
苏晓选择奖励D，属性强化仓运转了片刻停止，他没感到自身有什么提升，幸运属性相关的提升就是如此，比较飘忽，只有实际使用时，才有明显的感觉。
激活个人资料，半透明的资料悬浮在前方，他开始思量怎么提升自身，52点真实属性点，最终的分配方式为：力量+8，敏捷+20，体力+6，智力+18。
嗡～
属性强化仓被激活，苏晓席地而坐，因这次的提升巨大，他隐隐感到身上各处略有刺痛感，汗珠以不算快的速度浸出，当属性强化仓停止运转时，他查看自身资料。
真实力量：300点
真实敏捷：300点
真实体力：300点
真实智力：297点
魅力：-17点
幸运：62点
灵魂强度：680点
真实意志力：299点
……
苏晓的力量、敏捷、体力属性都达到300点，想进一步提升，需要通过“铁之试炼”，但想到“铁之试炼”是在永光世界，这让人不禁心生犹豫。
不仅是突破300点属性壁障的“铁之试炼”，“天赋觉醒之书·灭法”的对应地点，也是永光世界，这是二次觉醒灭法天赋·猎影的唯一方式。
对苏晓而言，永光世界是躲不开了，但除非下个世界，他的世界进度是强制进入永光世界，否则的话，现阶段，他还不会进入那里。
之前在决战中败给深渊之影，就是教训，苏晓真的不认为，永光世界那些灭世级族群，会因为他带着三件原罪物，而不敢杀他，永光世界内最顶尖的几个灭世级族群，真的不一定比原罪物差。
乃至于，对世界而言，灭世级族群比原罪物更危险，原罪物是，只要不手贱去使用它，或是倒霉找到了原罪物，从而被其蛊惑，大部分原罪物，都没有主动性风险。
灭世级族群则不同，这玩意哪怕你不惹它，只要你没能在短时间内把它们驱逐走，它们就会把你所在的世界，祸害到千疮百孔，最终崩灭，而这些家伙会换个世界，继续祸害，从而没有限度的壮大族群。
更别说，永光世界内还有很多不灭特性·深渊滋生物，这些深渊滋生物，和之前遇到并用斩龙闪吞噬掉的不同，这些怪物，是先代灭法们，无法用刃之魔灵吞噬，才将其关进永光世界，由此可见，这些深渊滋生物强悍到何种程度。
因此苏晓暂时不急着完成“铁之试炼”，他这次成功获得唤醒之碑，已有继续向前迈进的宽阔道路，他的理想状态是，将刀术、近战、血枪宗师都发展到Lv.80，外加掌握唤醒之碑上，现可掌握的所有“灭法被动”。
还有将七种属性对应的“基础被动”都提升到Lv.EX，从而唤醒第八种“最终·基础被动”。
到了此等状态下，他才会考虑进入永光世界，否则他绝不会进那世界，那是在送死。
苏晓在属性强化仓内静坐片刻，大幅度提升体魄的不适感退去，这次的提升，给他种前所未有的感觉，就是三种主属性达到300点的均衡强大感，让他在变强的路上迈进一大步。
除了几种主属性，意志力属性的提升同样迅猛，这是因为黑王护臂的一种特性：
“装备效果3·灵魂滋养（核心·被动）：你的灵魂力量，将以缓慢的速度滋养你的意志力量，从而永久性提升你的真实意志力。
提示：你的灵魂强度越高，对你的真实意志力属性滋养越强。”
既是因为这特性很顶，也因为苏晓的灵魂强度高，可以说，黑王护臂是苏晓最核心的装备之一，这装备豁免濒死，提供强悍的远程爆发手段，群战无敌，还能持续的永久性提升意志力属性，不枉苏晓九死一生，去往本源·死寂城，这就是回报。
出了强化仓，当苏晓抵达属性强化大厅的正门外时，看到布布汪已在这等，很久之前获得的“潜力唤醒”权限，让每个世界进度结束后，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，都能进行一次“潜力唤醒”。
简单而言，就是使用属性强化仓进行全方面提升，具体提升幅度，与苏晓本次世界进度所得的综合评分有关。
苏晓返回专属房间，当他推开种植区的门扇时，看到憨憨挖矿二人组，正躺在藤架下呼呼大睡，不远处则放着大号合金箱，里面是它们本次所得的资源。
之前苏晓把挖矿憨憨二人组留在了噩梦岛，它们一直挖矿到现在，才被传送回来，眼下到了收获的时刻，苏晓打开合金箱，提示出现。
【你获得梦幻矿石×893块（圣灵级·矿石资源）。】
【你获得噩梦凝结体×18块（不朽级·噩梦区域独有资源）。】
【你获得死灵结晶×190块（圣灵级·地下深处资源）。】
……
除此之外，还有几十种零零散散的矿石，最高品质是不朽级，最低则只有蓝色品质，这些零散矿石，估价在1500灵魂钱币到2000灵魂钱币左右。
【梦幻矿石】、【噩梦凝结体】、【死灵结晶】三种资源，才是本次收益的大头，苏晓打开虚空之树公证的竞拍平台，以权限搜索三种资源，很快找到价格。
其中【梦幻矿石】的价格为78～83灵魂钱币一颗，折中价80灵魂钱币，893颗的话，就是71440灵魂钱币。
【噩梦凝结体】的价格为950灵魂钱币一颗，18颗【噩梦凝结体】总价17100枚灵魂钱币。
【死灵结晶】则要便宜不少，单颗价格为70枚灵魂钱币一颗，190颗的话，总价13300枚灵魂钱币。
71440+17100+13300+1500=103340枚灵魂钱币，这就是本次的收益。
至于成本，憨憨二人组需要消耗“液金”，这么多天，总计消耗900公斤的“液金”，这东西的市场价为50灵魂钱币一公斤，也就是45000枚灵魂钱币的成本。
实际上，“液金”这么高的价格，是因为这东西的需求量很少，外加炼金学没落，制造“液金”的技术罕有人知，多数“液金”，都是从虚空那边流通到乐园阵营。
苏晓自然会制造这东西，这东西的造价为每公斤3灵魂钱币，此等暴利的利润，他当然考虑过售卖，结果让贝妮在交易街和大聚地卖了很久，才卖出去0.2公斤后，果断放弃。
按照每公斤“液金”3枚灵魂钱币算，本次总计付出成本2700枚灵魂钱币，刨去成本，苏晓净赚100640枚灵魂钱币。
得出这结果，苏晓忽然知道，为何每次绑票天启三姐妹后，她们那么愿意出灵魂钱币，挖矿属实是太赚了，更何况，那三人，一个是自己有矿，一个是多个召唤物会挖矿，最后一个是早期成立了这方面的商会，现在属于甩手掌柜，坐等收钱即可。
据说，天启三姐妹好像都晋升九阶了，这是圣诗所说，当初圣诗晋升九阶的考核，是和天启三姐妹同一个世界，这让圣诗暗松了口气，结果还没进入任务世界，她就被拖入幽暗大陆，去面对死寂城了。
苏晓将所有矿石都存入团队储存空间，并让大聚地的贝妮，从团队储存空间内取出这些物资，在那边卖掉，虽说可以通过北境公主的渠道，卖给暗影商会，但挖矿队还在筹措中，现阶段还是在大聚地出手更快。
稀有矿石一向好卖，没一会，贝妮那边的物品就售卖的差不多，把一大笔灵魂钱币转给苏晓，这让苏晓的储存空间关于钱币一栏，变成已持有：411746枚灵魂钱币，这还是没卖【死亡宝石（起源级宝石·唯一·亡灵系专属·高度稀有）】的情况下。
苏晓来到存放唤醒之碑的房间内，他盘坐在地，取出现有的718颗灵魂晶核，之所以这么多，既是因为在暗影世界，光顾了不少宝库，也因为卖掉了两颗【灵魂晶魄】。
一颗【灵魂晶魄】的效果，相当于100颗左右的灵魂晶核，苏晓试探了下地精商会那边，那边给出的价格是一颗【灵魂晶魄】换110颗灵魂晶核。
苏晓把价格提到一颗【灵魂晶魄】换150颗灵魂晶核，那边当然不同意，最终双方商定，一颗【灵魂晶魄】换120颗灵魂晶核，地精商会效率惊人，早在一小时前，就去大聚地和贝妮完成了后续交易。
总计700多颗灵魂晶核，苏晓思量了下，决定提升4级刀术宗师，3级近战宗师，两者均衡些，主要是单次提升7级刀术宗师，他的确有些扛不住。
【如需提升刀术宗师Lv.70，需消耗灵魂晶核×100颗+6300枚灵魂钱币。】
400颗灵魂晶核在苏晓周边破碎，外加消耗25200枚灵魂钱币，这就是技法能力到了后期的恐怖消耗。
须臾间，苏晓周边的一切都安静，他感觉自己以盘坐未动的姿势快速倒退，更准确的说，是周边的世界、空间、元素在向前涌动，下一瞬，他已盘坐在一望无际的水域上。
轰！
龙目鲸在他后方鱼跃而起，带起大片晶莹的水花，那长满参差利齿的大嘴张开，试图一口将苏晓吞下。
铮！铮！铮！
锐利的斩芒划过，龙目鲸轰然落入水中，这让水面涌动，苏晓依然稳坐在水面上，只是他身下的水面从清澈化为浅红，直到被龙目鲸的血染到暗红。
啪啦一声，周边的一切犹如镜子般破碎，一念，一世界。
苏晓的双目睁开，他依然在自己的专属房间内，只是发梢滴落下的水滴，似乎预示着，方才的一切不只是幻象那么简单。
【刀术宗师已提升至Lv.74。】
【刀术宗师：Lv.74（被动）】
技能效果：刀类武器攻击力提升1049%（提升80%），基础·神经反射速度+235点（提升60点），刀类武器所造成伤害阶位+1。
Lv.10终极能力：心灵之刃（被动）……
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）……
Lv.30终极能力：刃之极（被动）……
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）……
Lv.50终极能力：灵魂锋刃（被动）……
Lv.60终极能力：刃之领域（奥义级·主动）……
Lv.70终极能力：刃·世界（奥义级·被动）……
……
越到后期，技法能力带来的提升就越大，眼下刀术宗师单是对于基础·神经反射速度的增益，都快赶上300点真实敏捷属性对这方面的加成。
苏晓平复了片刻气息，继续提升近战宗师。
【如需提升近战宗师Lv.70，需消耗灵魂晶核×100颗+6300枚灵魂钱币。】
选择提升，周边的灵魂晶核都破碎，化为最纯净的灵魂能量，没入到苏晓体内，灵魂钱币也快速消耗，直至一个多小时后，提升才完成。
【近战宗师已提升至Lv.73。】
状态还不错，苏晓索性来到唤醒之碑前，坐在椅子上，以10点灭法技能点为代价，掌握“魔灵觉醒”能力。
一股暗蓝色能量，从唤醒之碑内涌出，这股能量刚没入到苏晓体内，他就全身肌肉紧绷，背靠座椅，左右两侧的布布汪与巴哈，一个拿起应急药剂，一个启动急救设施。
然而，预想中的危险并未袭来，苏晓感觉到，这股没入自己体内的暗蓝色能量，虽异常霸道，却没什么主动破坏性。
他尝试将其吸收，没什么波折就吸收掉，一种用语言描述不清的奇特韵味出现，就像让他多了种类似于抬手，眨眼般的本能，这新的本能为放出“刃之魔灵”。
【你已掌握新的灭法被动·魔灵觉醒。】
【魔灵觉醒，Lv.MAX（被动）】
技能效果1：刃之魔灵强度+15点。
技能效果2：可外放出“刃之魔灵”，单次的放出时间，根据刃之魔灵强度而定。
……
苏晓单手按在刀柄上，黑蓝色烟雾从斩龙闪内涌出，之后逐渐构成人形，可惜的是，这些黑蓝色烟雾涌动了几次，都无法构成人形。
对此，苏晓并不意外，没有人一生下来就会跑，尤其是“刃之魔灵”这种开发性极佳的能力，这种能力，只要战斗智商够高，就是神技。
饭要一口口吃，苏晓将“刃之魔灵”收回斩龙闪内，根据唤醒之碑上的记载，刚掌握“魔灵觉醒”能力时，能放出黑蓝色烟雾就及格了，不要操作过急。
这本身就是大后期才能掌握的能力，发展的周期自然不长，最多半个月，就能用于和强敌战斗。
掌握“魔灵觉醒”的过程，比预想中的安全，苏晓再次激活唤醒之碑，原本他想掌握“灭法·天雷怒”，可不知为何，突然有点瘆得慌，就转而先掌握“不灭体质”。
一股浩瀚的湛蓝色能量，从唤醒之碑内涌出，然后就没有然后了。
9个多小时后，苏晓从床上坐起身，茫然片刻，目光看向房间内透出浅蓝色微光的唤醒之碑，这能力掌握过程，未免有些仓促，眼一闭一睁，就掌握完成。
【你已掌握新的灭法被动·不灭体质。】
【不灭体质，Lv.EX（被动·至多可唤醒一次）】
技能效果：当你的生命值降低至25%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力。
提升幅度为：真实力量+真实敏捷+真实体力+真实智力，所得总和×0.5（即为，猎杀者现掌握后，你的力、敏、体、智，属性总和1197点×0.5，提升599点身体防御力）。
……
相比“完美体质”，“不灭体质”虽也同样无法用黄金技能点提升，但可以用“唤醒石”来唤醒。
可苏晓有种感觉，在四属性突破300点壁障，且达到350点以上前，最好别这样做，看似是追求更强大，实际是作死，以他现在的体魄，掌握“不灭体质”可以，深度的加强与唤醒，绝对扛不住。
“技法共鸣·急速”、“灭法·天雷怒”、“时·支配者”三种灭法被动还没掌握，但苏晓暂没这想法，他得缓缓。
出了小房间，苏晓到了种植区，看到升腾着热气的永恒泉温泉，他泡在其中，想以此缓解脱力感。
刚泡在永恒泉中，他就发现有一丝丝温和的莹白色能量，缓慢没入他体内，然后被疲惫不堪的身体吸收掉，那因刚掌握“不灭体质”的身心俱疲感，竟然逐渐消退。
苏晓之前用永恒泉，1是当温泉用，2是接些刚从泉源内涌出来的清冷泉水，烧开水泡枫茶，还真就不知道，永恒泉有此等妙用。
泡了一个多小时的永恒温泉，苏晓又有种，自己可以了的感觉，他从温泉池内走出，走向唤醒之碑所在的小房间内。
几小时后，阿姆推着个轮椅进入种植区，苏晓从轮椅上起身，原本想从台阶下，结果一头扎进温泉池内，布布汪、阿姆、巴哈一阵手忙爪乱。
片刻后，苏晓泡在温泉池内，他又掌握了种灭法被动，这让他看周边的一切东西，都感觉有些慢，巴哈说话，和开了慢镜头般，声音慢到不连贯，听不懂什么意思。
【你已掌握新的灭法被动·技法共鸣·急速。】
【技法共鸣·急速，Lv.EX（被动）。】
技能效果：根据掌握技法型能力的等级总和，提升自身的身体速度，提升程度为，技法等级总和×0.012=所提升的身体速度倍数。
提示：已提升2.604倍身体速度（如后续技法能力等级提升，此加成也将一同提升）。
身体速度包含：移动速度，攻击速度，神经反射速度等。
……
后续两种灭法被动，“灭法·天雷怒”与“时·支配者”，苏晓得暂缓12小时以上，才考虑去掌握。
毋庸置疑，苏晓现在的实力，已出现大幅度提升，更别说，他还有36万灵魂钱币没用。
没一会，周边一切都慢动作的感觉消失，这代表苏晓的感官等完成了本次提升。
泡了会温泉，苏晓的状态大幅度恢复，他擦干水迹，穿好衣物后，虽感觉自己又行了，可理智告诉他，暂时先别去直面唤醒之碑，先去技能升级仓，把各类“基础被动”提升下。
半小时后，苏晓身后的仓门关闭，他把身处的技能升级仓激活，查看自身技能列表。
现掌握的六种基础被动中，对应体力属性的“基础被动·体魂”已到达Lv.EX，无需进行任何提升，也提升不了。
对应智力属性的“基础被动·复苏”，与对应感知的“基础被动·唤醒”，都是Lv.MAX，后续只需消耗黄金技能点，即可将其提升到Lv.EX。
如此一来，就只剩对应敏捷属性的“基础被动·疾影”，对应灵魂强度的“基础被动·灵韧”，对应魅力属性的“基础被动·血之苏醒”，需要消耗灵魂钱币提升。
苏晓最先选择提升“基础被动·血之苏醒”。
【如需提升基础被动·血之苏醒Lv.80，需消耗9800枚灵魂钱币（已凭借轮回·荣耀徽章减免20%）。】
苏晓选择提升，并且选择将其提升到满级，他刚做出这决定，体内血气就不受控制的外放出。
一小时后，苏晓的血气收敛回体内，比之前壮大了很多。
【基础被动·血之苏醒已提升至Lv.90。该能力等级已转变为Lv.MAX。】
【基础被动·血之苏醒，Lv.MAX。】
技能效果1：杀敌时，有一定概率对周边敌人造成震慑性的恐惧效果，且让周边进入恐惧状态的敌人，综合防御力降低70%，移动速度降低96.5%，并附带心灵惊恐、移动失衡、重度恐惧、概率性能力失效、灵魂颤栗等减益状态。
技能效果2：血气系潜质阶位+10（提升1个阶位）。
技能效果3：血气贯穿特性+540点（提升100点），所造成血气系伤害提升365%（提升80%）。
……
近10万灵魂钱币的投入，提升幅度也同样可观，苏晓看了眼剩余的灵魂钱币，开始改为提升“基础被动·灵韧”。
提升灵韧一如既往的贵，好在以苏晓现在的体魄，已能将基础被动·灵韧怼到满级。
提升开始，苏晓盘坐在技能升级仓内，感到周边一片空灵，提升基础被动·灵韧的感觉格外舒畅，乃至于都让人忘记时间的流逝。
【本次提升，你总计消耗205000枚灵魂钱币（已凭借轮回·荣耀徽章减免20%）。】
【基础被动·灵韧已提升至Lv.90。该能力等级已转变为Lv.MAX。】
【基础被动·灵韧，Lv.MAX。】
技能效果1：所造成灵魂伤害提升95%（此为本能力可提升的极限强度）。
技能效果2：灵魂能量阶位+9（提升2个阶位）。
技能效果3：无惧“灵魂死神”的灵魂斩杀（所有灵魂特性·基础被动提升到Lv.MAX后，均会获得此能力）。
……
提升“基础被动·灵韧”，不仅是为了提升灵魂伤害，更重要的是“灵魂能量阶位”，这方面不够强，今后得到高阶灵魂装备都没资格用，外加想在荣誉商店内兑换的“灵魂之刃·副武器”，这能力就需要最起码（8）的灵魂能量阶位，才能掌握。
平复片刻气息，苏晓激活本次获得的【技能升级仓免费使用权限（一次）】，以此提升敏捷属性对应的“基础被动·疾影，Lv.1”，可以说，这把此权限的性价比，发挥到了极限，“基础被动·疾影”的提升价格，比“基础被动·灵韧”更贵。
随着苏晓激活权限，周边狂涌而出一种青蓝色能量，没入到他身体各处，就在他已握紧手中的应急药剂时，忽然发现，虽体内传来剧痛，犹如将每个细胞撕裂后再恢复，可相比掌握灭法被动时，这看似是要承担性命风险的提升，好像，不怎么样。
苏晓连眉头都不皱一下的稳坐，这感觉持续了三个多小时后，提升结束，他睁开双眼，原本认为，本次提升应该格外凶险，可与掌握灭法被动时相比，完全谈不上凶险。
【基础被动·疾影已提升至Lv.90。该能力等级已转变为Lv.MAX。】
【基础被动·疾影，Lv.MAX。】
技能效果1：你的身体速度+52点。
技能效果2：刀类武器所造成伤害阶位+4。
技能效果3：你的技法型能力、身体能量、技能所造成的真实伤害提升30%。
技能效果4：敏捷属性300点以上，所衍生的“基础·神经反射速度”与“基础·动态视觉”提升，由每点敏捷提升1点，晋升到每提升1点敏捷属性，提升2点基础·神经反射速度与基础·动态视觉。
提示：此特性，将在猎杀者完成300点属性壁障试炼后，才可激活。
……
周边一切都慢下来的感觉又出现，过了许久，苏晓才恢复到正常的感官状态，他感觉，这次自己是生存能力与速度方面的提升最大。
苏晓出了技能升级大厅后，决定去竞技场，找个对手测试下自己现在的实力，他以烙印权限，向轮回乐园咨询，是否有九阶竞技场，得出的结果是有，可后续的提示，让他打消去往九阶竞技场的想法。
【提示：九阶竞技场为虚空之树所公证，提供给轮回乐园、死亡乐园、天启乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园所有九阶下游、中游、中下游，以及上游战力契约者的战斗/竞技之地。】
【检核猎杀者综合战力中……】
【你已无权限进入九阶竞技场。】
【权限失损原因：综合战力高于九阶竞技场的规定上限。】
【检核到你的烙印等级为Lv.84，并在晋升九阶后，仅经历一个任务世界进度，此烙印等级，有权限进入九阶竞技场。】
【恒定中……】
【恒定完成，你可被匹配到，但你不可前往九阶竞技场，主动匹配对手。】
【匹配到你的方式为：随机匹配。】
【当有对手挑战你时，你将接到对应的提示，以及只要身处轮回乐园内，你可在任何地点，传送至竞技场地内，与对手完成本次对战。】
【警告：因你的综合战力过强，以及信誉度为-？？？，请勿在九阶竞技场内羞辱、蹂躏你的对手，请尽可能的保证对决处于正常战斗状态。】
【提示：检核到你有四名从者，将会与你一同参与竞技，因你的综合战力过强，竞技场平衡机制启动，你的从者们，仅会作为观众进场，为你加油助威。】
……
看到这提示，苏晓知道，自己的战力，比预估中提升的还要多，这还是在血气方面没提升，以及还有两种灭法被动没掌握，外加三根【初代指骨】，两块【唤醒石】没用的情况下。
倘若在后续的停留时间内，把这些提升都完成，那他的实力，肯定是直接顶到九阶顶尖梯队。
看似是战力飙升，其实这很正常，技法能力、血气系能力、灭法系能力，都是大后期强的能力，更别说，苏晓还是三宗师的灭法系，倘若到了九阶后，没有此等综合战力，那发展大后期能力有何意义？
去九阶竞技场的计划被迫中止，虚空之树禁止苏晓去里面虐菜，但不知道哪个有缘人，会匹配到他。
苏晓准备先回去睡一觉，等醒了，就去参加本次的空座宴，刚好元素佳酿已酿的很不错，这次可以带些去空座宴，给团长、白牛、圣女座等人品尝下。