第四十八卷 第3624章 召唤

六枚宝箱摆放茶几上，苏晓这次开宝箱，准备操作一番，并非是与凯撒一同操作，那可能会导致轮回乐园信誉度降低，得不偿失。
苏晓这次是准备把幸运女神召来，双方合作操作一番，之前双方合作后，他就准备今后的宝箱，都由幸运女神开，把收益最大化，但幸运女神断然拒绝。
从这拒绝，其实可以看出幸运女神的合作诚意，更准确的说，现在幸运女神是最不希望苏晓出事的几人之一，原因是，与苏晓合作，提升幸运神血的速度实在太快，也太香了。
幸运女神积攒了很多年，才积攒50多滴幸运神血，但之前与苏晓合作两次后，她的幸运神血达到4000滴以上，幸运女神的原话是，这和做梦一样。
这就是合作互赢的好处，倘若苏晓大幅度压榨幸运女神所得收益，那他的收益的确高，但这种合作非常不稳定，要时刻防范幸运女神那边的反扑。
反之，当合作的双方五五分账时，幸运女神那边的想法就变成：‘你可别有事啊，我家有件不错的幸运物，我之后就给你取来，你戴着，你可千万别去太危险的地方呀。’
让幸运女神帮忙开宝箱的计划之所以破产，是因为幸运女神的神灵因果。
简单来讲就是，如若幸运女神帮苏晓开宝箱，虽说能开出高收益，但也会透支苏晓的运势，哪怕过程是幸运女神开宝箱，可苏晓是得利者，外加幸运女神独有的神灵因果，让这幸运透支超级加倍。
更直观的说法是，假设幸运女神帮苏晓开宝箱，他得到10的利益，在这同时，他要背负100的运势透支，后续一点点倒霉着补回来。
此等情况下，苏晓依然准备把幸运女神召来，让她帮忙开宝箱，自然是已有所计划，宝箱有六枚，分别是：【奇迹灵魂宝箱】、【起源级宝箱·疯王】、【精灵意志宝箱】、【深渊宝箱×2】、【灭法宝箱】。
这其中的重头戏，自然是【灭法宝箱】，这么久以来，仅此一枚，开启方式自然要好好权衡。
首先，苏晓会让幸运女神帮忙开启【奇迹灵魂宝箱】，获得多颗灵魂晶核，在这同时，他的运势也会透支，到时，他会激活命运主宰，以此提升幸运属性的同时，还要借助命运主宰的另一种特性，为：
“极运（被动），开启宝箱类物品时，有10%概率获得超高幅度收益，如未触发此效果，将根据所开启宝箱品质，持续累积此效果触发概率，最高累积至100%。”
初始10%的高收益概率，后续一枚起源级宝箱18.5%，一枚深渊宝箱23%，这都是苏晓实践过的。
有一点不容忽略的是，他因刚让幸运女神开启了宝箱，运势处于最低迷阶段，很难开出高收益，这大幅度降低了叠加“极运”状态的难度。
而当开完深渊宝箱，只剩一枚【灭法宝箱】时，他接连开启宝箱的低收益，必定把透支的运势补上，反而会由衰转盛。
此等情况下，苏晓就以运势巅峰状态+“极运”带来的93%概率高收益状态，开启了【灭法宝箱】。
更绝妙的是，苏晓是以运势低迷状态，开启的【深渊宝箱】，上次是运势的巅峰中开出了“幽冥骨戒”，这次就把运势拉到最低点，规避开原罪物。
苏晓越想，越感觉这计划可行，他取出幸运女神赠送的召唤指环，之前幸运女神多次要求，召她来，一定要用这召唤指环，看来，对方不太喜欢恶魔传送阵。
与此同时，虚空，一处风景优美，但人迹罕至的沙滩上，此等好地方，是度假的绝佳之地。
沙滩上，幸运女神身穿泳衣，戴着绯红色太阳镜，躺靠在沙滩椅，格外惬意与舒适。
一旁相距半米处，一道同样身着泳衣的身影，也惬意的躺靠在沙滩椅，她满头奶白色长发披散而下，白皙的手背上，有很淡的淡金色印纹，这是幸运女神的好友，命运女神。
其实无论是幸运女神和命运女神，都有自己曾经用过的名字，只不过，非必要时，这名字她们不会透露。
“你又得罪了谁，才跑到我这，上次是灭法，这次是谁？奥术永恒星吗？”
命运女神开口，说话间，纤眉皱起几分，她搬家几十次，都没逃过这损友的魔掌，眼下她已经放弃了，她这好友，其他都好，唯独得罪人后，喜欢到她家来躲灾，属实让人心情复杂。
乍一看，到好友家躲灾，似乎没什么，可问题是，一年来躲10多次，一次躲一个月，这让命运女神怀疑，自己这又怂又善良的闺蜜，真的有那么多仇家？
她总感觉，对方是以躲仇家为名头，来她这蹭饭的。
“说吧，这次的仇家是谁？”
听到命运女神此言，幸运女神用手指向下压了下太阳镜，带着笑意看着自己的好闺蜜，她这次来，可不是来躲灾的，而是来炫耀的，她可是有了4000多滴幸运神血的幸运女神，这事和其他人说，搞不好会引来灾祸，但和自己的这名好友说，那肯定没问题，外加能满足她想炫耀的内心。
“我最近的修行有所精进。”
“噗～，咳咳咳！你！咳咳咳！”
正在喝椰汁的命运女神，呛的差点没一口气过去，她狐疑的看着自己的好友，自己这好友是什么脾气秉性，她太清楚了，哪怕闲的玩手指头，也不怎么愿意修行。
“让我看看，你增加了多少神血，你……”
命运女神的神情忽然一僵，她坐起身，目露担忧的严肃说道：“你怎么可能有这么多神血？难不成……你喝了黄金圣杯里的酒液？”
命运女神目光更紧张与关切，闻言，幸运女神伸了个懒腰，道：“我又不傻，怎么可能去寻找那原罪物，我是和一名灭法合作，才得到这么多幸运神血，这件事虽然没必要保密，但你也别和外人说。”
听完幸运女神这番话，命运女神心中暗松了口气，表面却切了一声，重新躺下，嘟哝着：“神血要自己辛苦修行得来，才是最宝贵的，你这…你这属于走捷径，我一点都不羡慕。”
说话间，命运女神在沙滩椅上侧过身，弓着躺姿，下意识咬上拇指的指甲，眼中是快溢出来的羡慕，要不是为了面子，她很想说一句：‘我不想努力了，你把那朋友也介绍给我，我也和那灭法合作。’
“我其实还留了些已经属于我的那份，但没吸收的纯净源血，原本打算给你的，可你说要辛苦修行，那我也没办法了，只能勉为其难的自己用掉，哎～，可惜呀。”
幸运女神说话间，目光不经意间看向命运女神，发现自己好友的躺姿更弓了些，她笑吟吟的说道：“我……咦～，有人召唤我。”
……
空间波动平息，苏晓看着前方身穿泳衣，坐在茶几上的幸运女神，四目相对，幸运女神双手抱肩，努力显得自然。
“这茶几129乐园币，坐坏了，得赔。”
“额～，还明码标价。”
幸运女神直接走上一旁的沙发，舒服的坐在上面，半开玩笑的问道：“那我做这沙发，多少乐园币？”
“300灵魂钱币，一批。”
“一批？感情你家沙发是消耗品。”
“……”
苏晓看了眼正用终端玩游戏的布布汪，布布汪缩了下头，向后退到床底，继续攻略游戏。
听完巴哈的大致描述后，幸运女神了然的点了点头，她身上爆发出淡金色光华，以无权限的虚空之树烙印，将【奇迹灵魂宝箱】开启，下一秒，灵魂晶核从宝箱内涌出，在茶几上堆了一堆。
【提示：你获得97颗灵魂晶核。】
1～100颗的概率，幸运女神开出97颗，其中17颗，苏晓推给幸运女神，委托对方帮忙开宝箱，自然要给分成。
80颗灵魂晶核到手，对苏晓而言，这很赚，如若他自己开，能不能开出17颗都是未知数。
“小事一桩，我还有件很重要的事，先回去了。”
幸运女神在自己好友前显摆自己的神血，结果显摆到一半被苏晓召来，眼下着急回去，把剩下的一半流程给续上。
“嗯。”
苏晓表示无其他要事后，幸运女神留下一句，以后有这种好事一定找她后，转而消失，见此，苏晓激活命运主宰的运势加持效果，拿起一枚宝箱开启。
【你已开启起源级宝箱·疯王。】
【你获得扭曲的旧王面具（起源级装备）。】
【扭曲的旧王面具】
产地：幽暗大陆。
品质：起源级。
类型：面具/厄运物。
耐久度：160/160。
装备需求：力量5点，真实体力320点，意志力70点以下。
持有效果：旧王怨恨（核心·被动），可指定一个敌方目标，对其施加与自己相连的怨恨锁链（虚化状态锁链），在与此单位绑定怨恨锁链后，来自此目标的伤害降低25%～45%，并让目标每秒受到敌我体力属性差×1.2的无视防御伤害。
提示：怨恨锁链的极限拉扯长度为50米，当与目标间隔此范围，目标可通过拉开距离的方式，强行挣脱怨恨锁链，此行为，敌方将承受最大生命值8%的伤害，后续的五小时内，敌方的力量、敏捷、体力属性暂时降低10点。
提示：此能力冷却时间为24小时，每次使用，需消耗当前5%生命值。
提示：如怨恨锁链所连接的目标死亡，或强行挣脱此锁链，此能力的冷却时间将立即刷新。
提示：此装备的伤害减免效果，面对霸主级或领袖级单位时，效果将有所削减。
提示：此装备效果，对某名灭法之影无效。
评分：2750点（起源级装备评分为1500～3000点）。
简介：无穷无尽的恨意凝成实质，化为锁链，可笑的是，当这怨恨锁链面对所憎恨之人时，却全然无效。
出售价格：3500枚灵魂钱币。
……
这东西原本能卖出不错的价格，怎奈，其对意志力的要求，让这装备的价格大减，愿意花大价钱买这东西的，多为坦系，而坦系的成长，是一路挨揍过来的，意志力普遍比较强。
起源级装备的售价，多为2万～10万灵魂钱币，当然，一些强到离谱，或高强化的装备，不在这行列内，他估测，这装备也就3万灵魂钱币左右，“意志力70点以下”可穿戴这点，让其价格从12万出头，直接被砍到3～4万。
收益还可以，苏晓拿起【精灵意志宝箱】，他对着宝箱的期待就更低了。
【你已开启精灵意志宝箱。】
【你获得精灵意志。】
【精灵意志】
产地：精灵王国。
品质：起源级
类别：手套（极其稀有）
耐久度：80/80点。
装备需求：真实魅力230点以上，真实智力200点以上。
装备效果：精灵契约（核心·主动），召唤出随机的辅助型精灵族，协助你战斗，其协助时间，将根据你与该精灵的相性而定，最少24个自然日。
提示：同时最多仅可召来一个小精灵，且99%以上的小精灵礼貌、友好。
简介：可靠又友好的盟友。
评分：3000点（起源级装备评分为1500～3000点）。
售价：4860点灵魂钱币。
……
这装备的特性很简单，苏晓看了眼命运主宰所提供的“气运之力”持续时间，还有差不多20分钟，时间充裕，他索性试试这刚获得的装备。
正常而言，苏晓用不了这装备，但自从他弄出负魅力特性的“基础被动”能力后，一切都不同了，他眼下的魅力属性，有了以下特点。
“如需穿戴魅力特性装备，将按照自身负魅力属性×15的魅力判定进行对比，从而决定是否可穿戴，以此方式穿戴或使用魅力特性装备，将在极大程度上加快装备耐久度的消耗（25～30倍速度消耗装备耐久度）。
提示：你在使用魅力特性的装备时，会在一定程度上，改变此装备的能力效果（此变更，仅在你使用此装备期间生效，解除穿戴后，此装备将恢复为原本的能力效果）。
提示：你的魅力属性越低，以上特性将会越强。”
……
苏晓的魅力属性为-17点，以17为数值，将其×15后，得到255这个判定数值，即为魅力-255的判定。
【精灵意志】需要230点以上的真实魅力属性，在判定中，-255大于230点魅力属性，因此可以强行佩戴。
苏晓拿起【精灵意志】，将其戴在右手上，但不知为何，他感觉这皮质手套格外的紧，和带上医用橡胶手套都差不多。
啪～
苏晓松开手套边角，佩戴成功，只不过，这装备的耐久度立即从80点，滑落到78点，且以每10秒掉1点的速度，持续下降，这问题不大，召出小精灵后，将这装备摘下来就好。
苏晓激活这装备，嗡的一声，空间漩涡在前方出现，转而，一个野猫大小的生物，从空间漩涡里飞出来，嘭的一声摔在茶几上，还弹了下后，躺那不动了。
这生物和人族很接近，只是耳朵尖细，外加有眼影，身穿一身打着小号金属钉的皮质衣物，耳朵上还打满小小的耳环，乍一看，这小精灵，好像不怎么友善，但人不可貌相，精灵也是。
茶几上的小精灵忽然坐起身，他环顾周边，看到苏晓后，他从茶几上起身，坐在倒扣的茶杯底，翘着二郎腿，摸出一包烟后，啪的一声点燃一支，吐出一口透青的烟气后，说道：
“你就是老子的饲主吗，说吧，让老子去杀谁？”
说完，死鱼眼小精灵又吐出口烟气，还拔出背后的锥枪，一甩，将这30多公分长的武器，钉在茶几上。
看这嚣张的态度，巴哈当即说道：“就你，还能杀谁？”
“这年头，沙雕都能说人话了。”
“我淦。”
巴哈开始问候死鱼眼小精灵，死鱼眼小精灵笑了，他从茶杯上站起，毫不畏惧巴哈的问候，当即开始和对方互相口吐芬芳。
“……”
苏晓无视互相问候的两人，再次查看【精灵意志】上的两条属性：
“提示：同时最多仅可召来一个小精灵，且99%以上的小精灵礼貌、友好。
简介：可靠又友好的盟友。”
苏晓又看了眼正与巴哈五五开的死鱼眼小精灵，这召唤，怕是出了什么问题，难不成是他的使用方式不对？
想到这点，苏晓又带上【精灵意志】，开启这装备的召唤通道后，单手抓起死鱼眼小精灵，准备将其塞回去。
发现这点，死鱼眼小精灵全力挣扎，求饶道：“哥，别这样，好久没人召唤我了，我靠，放开我，老子咬死你！哥，我刚才开玩笑的，是我冲动了，别啊！！”
在死鱼眼小精灵的求饶中，他被苏晓塞回召唤通道，直至召唤通道关闭。
看到这一幕，苏晓心中稍感满意，他再次激活【精灵意志】，召唤通道重新出现，一道身影从里面弹出，落在茶几上弹了下，这小精灵茫然的环视一圈后，嘴角抽动了下，道：“哥，又见面了。”
“……”
苏晓当即又把死鱼眼小精灵塞回去，并摘下【精灵意志】，将其收入储存空间内，放在不常用装备/物品行列，魅力系装备，果然都比较辣鸡。
宝箱还剩三枚，苏晓拿起【深渊宝箱】，将其开启。
【你已开启深渊宝箱。】
【你获得原罪之芽。】
【原罪之芽】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类别：危险物。
效果：吞噬此物品后，将获得一定程度上的“原罪特性”，从而更大幅度的吸收深渊能量。
评分：5820点。
简介：原罪初始之物。
价格：此物品不可交易、不可丢弃、不可转让。
……
深渊级的物品，评分为500～6000点，这评分不仅代表价值，也代表危险程度，而深渊级评分远超6000点的器物，它们有一个统称，原罪物。
看到此物，苏晓的心情不错，此物能提升“嗜血战甲”，相比上次获得的【原罪之芽】，这次所得的评分高达5820点，想必，让“嗜血战甲”将其吸收后，“嗜血战甲”的威能会提升很大一截。
苏晓拿起另一枚【深渊宝箱】，将其开启。
【你已开启深渊宝箱。】
【你获得原罪之芽（深渊级·5490点评分）。】
【你获得原罪之芽（深渊级·5500点评分）。】
【你获得原罪之芽（深渊级·5680点评分）。】
……
看到这提示，苏晓的神情一僵，原罪之芽三连出，这次的确是没开出“爹级”器物，可开出的物品，似乎快能造出个“爹级”器物了。
开深渊宝箱就是如此，惊险又刺激，倘若运气好，开出几块【原初碎片】，或是【巨量灵魂晶魄】都有可能，运气不好，什么稀奇古怪的东西都能开到。
据团长说，有人开深渊宝箱，单次开出了30颗“灵魂晶魄”，那可是相当于3000多颗灵魂晶核。
苏晓取出“嗜血战甲”，保存四根【原罪之芽】的风险，高出带着“嗜血战甲”千百倍，让“嗜血战甲”将其全部吞噬，才是相对稳妥的选择。
苏晓刚取出“嗜血战甲”，“嗜血战甲”就探出暗红色触须，将四根【原罪之芽】全部包裹在其中，只能说，作为“准爹级”器物，“嗜血战甲”对苏晓更亲近，反观先古面具，之前整天想着怎么溜走，眼下已不知去向，否则的话，【原罪之芽】或许还有先古面具一份。
看了眼自身的增益状态，“极运·被动”已叠到93%的概率，苏晓现在被加成到90点的幸运属性，外加透支的运势已填满，处于运势心电图中的高点，完全能弥补93%高收益概率中，所空缺的7%，这次，必定成功！
苏晓拿起【灭法宝箱】，将其开启，下一秒，蓝色光华绽放开，这不值得意外，有心布置下，这几乎是必然的结果。
【你已开启灭法宝箱。】
【你获得本源容器（灭法专属装备）。】
【你获得永光世界·灭法宝库钥匙（如身处永光世界内，凭借此钥匙，可感应到宝库位置）。】
……
【本源容器】
产地：虚空·灭法之影。
类别：容器（可装备于特殊装备技能槽，即可生效）。
提示：此装备处于缺损状态。
耐久度：816/850点。
装备需求：灭法之影、银.月狼。
装备效果：吸收（核心·被动），可自行吸收周边1000米内飘散的本源能量（因此装备处于不完全状态，此能力不可用）。
提示：此效果可短暂激活，激活后吸收范围提升70～80倍，此状态持续30秒，每个自然日，仅可激活一次，多次激活，将导致此装备耐久度大幅度消耗。
已储存本源能量：0%。
简介：需找到容器内核，加装到此容器内，才可正常使用。
……
看到【本源容器】的属性，苏晓决定尽可能寻找此物的内核，原因是，他的“灭法天赋·猎影”，就是通过杀敌后，吞噬之核将吸收敌人还未消散的本源能量，以此转化为魂能，当魂能达到100%时，他就获得1点灭法系技能点。
无论怎么说，苏晓自身也是有极限的，因此杀敌后，很难完全吸收掉飘散在周边的本源能量，要浪费很多，倘若与众多敌人混战，根本没时间去吸收，只能任凭周边出现的本源能量消散。
可如果有了【本源容器】，那就不一样了，杀敌后，这东西会自行吸收周边1000米范围内的本源能量，之后存储在里面，需要时，苏晓将里面的本源能量放出，用吞噬之核转化为魂能，最终通过猎影天赋，转化为灭法技能点，或者说，这才是灭法天赋·猎影的正确使用步骤。
收起【本源容器】，苏晓拿起茶几上的【永光世界·灭法宝库钥匙】，这东西暂时还用不上，宝库内有什么，这很难确定，或许是难以想象的巨量资源，也可能宝库里只有一张纸条，上面写着：
‘干得好，你完成了考验，留下你想写的内容，然后把这钥匙传承给下一代灭法，每一代灭法，都理应来永光，不能只能你自己被坑……咳，不能只有你自己经历考验，对吧，这得传承下去。’
倘若是吞星者·阿卡斯，或卡恩·塞力斯这种做事严肃的灭法所留下的宝库，那不用说，里面大概率是巨量资源，倘若自己那无良导师，或格林·吉莉安所留，宝库里是什么，真的就比较耐人寻味了。
苏晓开始归类所得物品，他将【扭曲的旧王面具】、【转生魂血】、【转生戒】、【幸运旅者】，全都交易给贝妮，这些都拿去到大聚地摆摊出售。
“喵。”
贝妮大小姐喵了声，跳上自己的飞毯出发。
苏晓推开一扇房门，这房间约有30平米，唤醒之碑正立在墙边，前方还摆着座椅，他刚落座，布布汪、阿姆、巴哈，就分别到了他左右以及座椅后面。
一切都准备就绪，苏晓单手按上唤醒之碑，他之后要去提升身体属性，自然要先掌握“完美体质”，随着他的意念操控，灭法技能点快速消耗，转而，他感受到，一股温暖的力量顺着手臂，没入到他体内。
时间一分一秒的过去，就在苏晓严阵以待，后面阿姆都准备好垫靠枕时，体内的能量依旧温暖，这让苏晓感到，仿佛泡在温水中舒畅，这想法出现的瞬间，温水瞬变岩浆，一股澎湃的能量，直冲全身四肢百骸，他眼前一黑。
当苏晓醒来时，他看了眼时间，已经过去四个多小时，他从手旁的药剂架上，拿起一瓶药剂，深吸了几口气后，才有气力将其饮下，缓了几分钟，他长舒了口气，差点去世。
【你已掌握新的灭法被动·完美体质。】
【完美体质，Lv.EX（被动）】
技能效果：你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性每提升5点，均会以此能力，让对应身体属性额外提升1点。
……
初始就是Lv.EX的能力，外加无法以“唤醒石”唤醒，想来，是这能力被一代代灭法们，开发到彻底的极限了。
灭法技能点还剩52点，苏晓准备缓几小时后，再掌握其他能力，这次要把“魔灵觉醒”、“技法共鸣·急速”、“不灭体质”、“灭法·天雷怒”、“时·支配者”这五种灭法被动，都掌握了，不过在此之前，他还有其他事要做。
苏晓出了专属房间后，直奔锻造街，当他到了里德的锻造铺前，发现大铁门紧闭。
咚咚咚。
苏晓敲响房门，没一会，里面传来喔喔的声音：“谁啊。”
“我。”
听到是苏晓的声音，门后的喔喔，有点呆呆的说道：“我爸爸刚才说，他不在，但如果修武器，他就在。”
“咳！”
同在锻造铺内的里德，呛的一股啤酒从鼻孔内呲出来，打在熔炉上嘶的一下蒸发。
片刻后，锻造铺内，坐在那的里德单手托这个盒子，里面装满条状物，他咬牙切齿的看着【狂猎之夜】，心中的想法是，这不朽级防具，终于是快不行了！
就算再修，也抗不了两次，想到这点，里德心中一下就舒畅起来，可惜他不知道，将【狂猎之夜】晋升到起源级的关键物品【意志晶石·狂猎】已准备就绪。
此时，苏晓正带着布布汪，顺着锻造街向属性强化大厅走去，他这次不仅要把几种主属性提升到300点，还有幸运属性裸装达到了50点，对应的属性奖励，他也要通过属性强化仓辅助性获取。