第四十八卷 第3623章 回归

前方的唤醒之碑透出浅蓝色微光，苏晓刚尝试感知上面铭刻的能力，就接到轮回乐园的提示。
【是/否将此唤醒之碑公证，本次公证费用为30盎司时空之力，完成公证后，唤醒之碑上所铭刻能力，将半数据化出，且会评估出，你现最多可掌握几种“灭法被动”，并将其拟定为灭法技能槽。】
30盎司的时空之力支出虽不便宜，但苏晓选择了公证，原因是，能知道自己有多少个“灭法技能槽”，是很保险的手段，如果只是凭自身感觉估量，这种事，难免会有所偏差。
万一估量稍有偏差，导致苏晓还没达到能多掌握一个“灭法被动”的情况下，贸然激活唤醒之碑掌握，那不是九死一生，而是必死，掌握“灭法被动”本身就有丢掉性命的风险，或者说，这就是灭法阵营的风格，只要能力强，掌握后无任何副作用和后遗症，掌握途中会不会死，就不是最重要的了。
【已公证完成，因此物品不可收入储存空间内，本次公证附带权限，你可将此物品，直接传送回你的专属房间内，后续如需将唤醒之碑传送至其他位置，需额外支付时空之力。】
苏晓单手按在唤醒之碑上，心心念念许久之物，眼下终于弄到手。
【空置状态·灭法技能槽：九个（当你的体力属性达到300点，即可获得第十个）。】
【现有灭法技能点：62点（掌握每种灭法被动需消耗10点，掌握分支被动需消耗1点）。】
【你可通过消耗灭法技能点，掌握以下技能：】
1.魔灵觉醒（被动）：掌握后可外放刃之魔灵。
2.适应之力（被动）：根据敌人特性，提升对应不可削减的真实抗性！
提示：“真实抗性”拥有绝对优先权，敌人无法通过任何方式，削减此类抗性。
……
看到前两种能力，苏晓的心情很不错，外放刃之魔灵是怎样的能力，他已在背叛者那见过，这能力，简直无耻。
苏晓对刃之魔灵有种设想，根据他的观察，刃之魔灵手中的晶质武器，明显是青钢影能量通过“傲歌·被动”转化后，所构成的晶体武器。
而且那晶体武器，还可以随意切换，这让苏晓想到，他其实可以弄出更好的，原因是荣誉商店内的一种兑换物，为：
【灵魂之刃·副武器（短刀、短剑、或自适应形态）】
列表：技能卷轴，因此技能的特殊性，掌握后默认等级为Lv.EX，能力强度，将根据掌握者本人的灵魂强度，以及身体能量上限，决定此能力的强度。
售价：45枚荣誉勋章。
个人库存：1张。
……
苏晓已测试过多次，青钢影能量所转化成的晶体，可以和他自身的灵魂力量完美结合，如此想来，用“灵魂之刃”+“傲歌”给刃之魔灵构成晶体武器，这武器不仅享有苏晓的青钢影能力加成，还受到他680点的灵魂强度加成，其威力可想而知。
除此之外，刃之魔灵还有其他的开发方向，除互换位置，攀在其他生物体表，以此操控其他生物外，苏晓还有个设想，就是刃之魔灵能否拟态？
例如刃之魔灵拟态成一根黑雾箭矢，苏晓用血气虚影将其射向敌人，在敌人闪避开的瞬间，刃之魔灵恢复为人形态，之后一锤砸在敌人后脑上，将敌人头颅砸个粉碎。
再或是完全敛匿气息，然后黑雾化，苏晓远程控制这些黑雾，潜入到敌方大本营，用刃之魔灵一刀格杀敌方没有太强战力，但谋略强无敌的高层。
苏晓看向刃之魔灵下的“适应之力”能力，这名称听上去普通，可这能力却一点都不普通，他之前还真没听过“真实抗性”，不过每次战斗中，他的确都体验过被削减各类抗性的感觉。
就比如对战深渊大主教，开战没一会，他的黑暗抗性都快被削减成负数，真实的战斗，可不是游戏数据，100点抗性，一直就是100点抗性，抗性这东西，更像是一种可恢复的护甲，平常是满值，在对敌时，这护甲会因受到攻击逐渐磨损，当千疮百孔时，自然就没有刚开战时那样的防御力。
而真实抗性，则像是一层层交叠在一起的滤网，它不会完全抵御敌方的能量侵蚀，这让它不会破损，从开战到结束，它始终就是那么多层。
对于苏晓而言，“适应之力”相当有用，不过他发现，这能力有些像他的装备【伯格之心】，虽说两者的加成天差地别，根本不在一个层级上。
【伯格之心】
产地：暗星世界·宝石大师·林德伯格
品质：不朽级
类别：饰品·项坠
装备效果：适应之力（核心·被动）：战斗时，将根据敌人的能力特性，提升佩戴者62～80点异常状态抗性（自适应）。
提示：如敌人为火焰特性能力，即提升62～80点火焰属性抗性，如敌人为黑暗特性能力，即提升62～80点黑暗属性抗性……
提示：如与多名敌人战斗，将随机选取敌方单位，从而提升自身异常状态抗性。
……
打造出这装备的人名为林德伯格，被称为宝石大师，有趣的是，他是在白色小镇打造出的伯格之心，还是与恶魔铁匠一同改良与打造，这点，恶魔铁匠提起过。
这让人不禁想到，这装备的改良，是否为恶魔铁匠所提出？其构思来源，就是灭法阵营的能力之一“适应之力”？
当然，这只是随意的猜测而已，不过有一点可以确定，【伯格之心】非常适合苏晓，当他掌握“灭法被动·适应之力”后，一旦与敌人开战，【伯格之心】提供普通的适应性抗性，“灭法被动·适应之力”提供真实适应性抗性，双抗性一起，生存力立即抬高一筹。
就算获得起源级项坠，苏晓也不会轻易换下【伯格之心】，以及，他准备把这装备提升到起源级，眼下他有两块起源级的神灵骨，也不知在近期内，能否遇到古神或恶神，到时为了神灵骨……咳～，不对，为了挽救那些被古神和恶神蹂躏的生灵们，必须将其斩杀。
苏晓继续查看唤醒之碑上的其他灭法被动：
3.技法共鸣·急速（被动）：根据掌握技法型能力的等级总和，提升自身的身体速度，提升程度为，技法等级总和×0.012=所提升的身体速度倍数。
提示：此类技法共鸣能力，最多可掌握一种。
4.技法共鸣·灵感（被动）：根据掌握技法类能力的等级总和，提升自身的感知力，提升程度为，技法等级综合×0.012=所提升的感知力倍数。
提示：此类技法共鸣能力，最多可掌握一种。
5.完美体质（被动）：当力量、敏捷、体力、智力属性每提升5点，均会以此能力，让该身体属性额外提升1点。
……
看到此处，苏晓暗感惋惜，“完美体质”简直是发展期的神技，可惜，以前没有唤醒之碑，好在现在获得也不算晚，就比如上个世界进度，他获得了49点真实属性点，如此算下来，能帮他多提升将近10点的身体属性，此等能力，必须尽快掌握。
而“技法共鸣·疾速”与“技法共鸣·灵感”，想都不用想，肯定是提升前者，有了足够的身体速度，才会考虑感知方面。
这“技法共鸣·疾速”，对苏晓的契合度高到离谱，他是三宗师能力发展，宗师级技法能力的等级相加后，就是刀术70+近战70+血枪70，即为210级×0.012=提升2.52倍身体速度。
发现这点，苏晓的眸子眯起几分，他在考虑，在掌握这能力途中，因提升幅度太大，到底会有怎样难忘的经历？以及，他会不会死在这途中等。
前面的五种能力，没有一种是苏晓不想掌握的，他已经感觉到，看似很多的62点灭法技能点，根本不够用，他继续查看唤醒之碑：
6.灵魂感电（被动）：大幅度加强青钢影能量的控制特性，青钢影能量燃烧敌人的身体能量时，有15%几率触发麻痹状态（此为绝对控制效果，无法以任何方式豁免），异常状态持续时间0.2～3秒。
提示：此效果可持续叠加，每次青钢影能量燃烧敌人的身体能量，如未触发“绝对控制”效果，将提高20%此特性的触发概率，直至此概率达到100%触发，下次附带青钢影能量的斩击，在命中敌人后，将必定导致敌人陷入“绝对麻痹”状态。
7.不灭体质（被动）：当你的生命值降低至25%时，将根据你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性，“巨量”提升你的身体防御力。
提升幅度为：真实力量+真实敏捷+真实体力+真实智力，所得总和×0.5（即为，猎杀者现掌握后，你的力、敏、体、智，属性总和1136点×0.5，提升568点身体防御力）。
8.灭法·天雷怒（被动）：每3点元素亲和力，提高1点界雷抗性。
9.灭法·暗渊闪（被动）：每3点元素亲和力，提高1点暗雷抗性。
10.灭法·雷霆之魂（被动）：每3点元素亲和力，提高1点魂雷抗性。
提示：灭法·天雷怒、灭法·暗渊闪、灭法·雷霆之魂，同时最多可掌握一种。
……
苏晓早就掌握了“灵魂感电”能力，只不过，随着他晋升九阶，他所面对的强敌，根本不受这方面的影响，先代灭法们显然也遇到同样的情况，因此开发了“灵魂感电·加强版”。
更下面的“不灭体质”，这能力都无需考虑，近期内必学，四属性均衡发展的强大，即将被这能力再度展现出来。
苏晓翻看到灭法·天雷怒、灭法·暗渊闪、灭法·雷霆之魂三种能力，暗雷没听过，魂雷没见过，界雷嘛，这个倒是经常用。
在看到灭法·天雷怒的属性时，苏晓首次发现元素亲和力居然这么有用，他高达990点的元素亲和力，终于有用了。
想来也是，先代灭法们同样有很高的元素亲和力，一代代的灭法能力传承下来，期间怎么会没人开发关于元素亲和力的运用？
哪怕灭法不愿意动用元素的力量，那也可以凭这方面的特长，开发些和元素力量没什么关系的能力，灭法阵营历来都不是死脑筋。
初时接触灭法阵营，会给人种，灭法敌对所有法系的感觉，实际上，只要不吞噬自然元素，法系就算汇聚自然元素螺旋360°转圈着施法，也没有灭法者理会，搞不好灭法者还会来句，这可真特么炫酷。
使用法系能力，并不会导致自然元素总量减少，火元素凝聚，轰出去，之后火元素就没了？
当然不是，火焰燃尽，火元素会重新飘散到空气中，燃烧是过程，不是结局。
如果苏晓掌握了“灭法·天雷怒”，他的引雷手段就多了不少，“灭法·天雷怒”是按照自身元素亲和力三分之一，提高界雷抗性。
苏晓现在的元素抗性为990点，界雷抗性是214点，掌握这能力后，就是217+330=547点界雷抗性，这么高的界雷抗性，如果在九阶世界以元素亲和力引界雷，大概、似乎不会被劈死？
暂不考虑这问题，苏晓接着查看唤醒石碑：
11.时·支配者（被动）：当你以技法型能力看穿敌人的破绽，并加以攻击时，你的技法型能力（需至少达到宗师级Lv.70），会影响周边直径范围10米内的时间力场，从而造成持续0.2～0.5秒的时间“缓滞现象”，在此区域内，你将无视“缓滞现象”，保持常时速度，对敌人进行攻击。
提示：每种技法型能力，均会衍生出攻击“破绽”判定，且每种技法型所衍生出的“破绽”均有不同，你可洞察的破绽有，力之破绽（刀术宗师对应）、体之破绽（近战宗师对应）、息之破绽（血枪宗师对应）。
提示：在此能力加持下，攻击敌方破绽，将会造成基础攻击+8.5%敌方最大生命值的无视防御伤害。
提示：因你的近战宗师特性，你的直踹，只要攻击到敌人的躯干位置，必定会踹击出破绽效果。
12.青影王·唤醒（被动）：完全唤醒青影王，需保证自身力量、敏捷、体力、智力属性在300点以上，且青影王已提升到Lv.40。
提示：唤醒后，青影王的攻击强度与攻击方式，都将有大幅度提升，且此技能的攻击附带敌人最大生命值20%～30%的真实伤害。
……
苏晓现阶段可掌握的“灭法被动”只有这些，后续的“灭法被动”都是要身体属性突破300点壁障后，才能掌握。
现在所能掌握的12种“灭法被动”，全都是既强力又实用，可惜灭法技能点暂时只有62点。
除“灭法被动”外，“分支被动”则一大堆，这些“分支被动”更像是一个个技能树，有些以单个技能为中心，有些则是以力量、敏捷、体力等属性为中心。
当苏晓把技能列表翻到最下面时，发现了两种无需消耗技能点，即可掌握的能力，分别是“限定解除”、“能力铭刻”。
所谓“限定解除”，是解除主属性间不能相差3点以上，原本这限制，是为了防止新人灭法贪图快速变强，从而发展单一属性，而到了中期，这限制就不算很重要，到了这阶段，灭法能力的传承者早就懂了这点。
苏晓准备把“限定解除”、“能力铭刻”都掌握，后者的作用也不复杂，能让他在唤醒之碑上刻印他所开发的灭法能力，这方面他不算很擅长，原因是他的空闲时间不多，大多时候都在任务世界内。
苏晓激活权限，将“唤醒之碑”传送回自己的专属房间内，他带着布布汪与巴哈回到地表，发现圣诗在被树墙环围的场地内，侧坐在火堆旁，双目无神的看着前方，不知在想什么。
“……”
苏晓没说话，只是取出当初圣诗签订的契约，就是因为签了这契约，圣诗才跟苏晓进入本世界内。
见到这契约，圣诗的眼睛都亮了几分，她优雅的起身，从容的拿过契约，下一秒，她咬牙切齿的扯碎契约。
“你为什么扯碎它？契约，应该用火焰焚毁。”
苏晓开口，闻言，圣诗说道：
“我高兴，怎么了？”
圣诗现在没了契约，外加都是熟人了，说话一下就硬气起来。
“……”
苏晓没说话，只是拿出另一份契约，这让圣诗的目光从迷惑到凝重，她问道：“这是什么？”
“这是自形成契约，你刚才撕毁契约，导致新的契约出现。”
“怎么可能！”
“当然可能，上一份契约的第1063条上标注，非以火焰焚毁的方式撕毁契约，均按照定向违约处理。”
“？”
圣诗懵了，没理解这是什么操作，其实她的重点关注错了，重点在于上一份契约至少有1063条。
“这次记得用火焚毁，所有契约的最佳消除方法有两种，公证消除，火焰焚毁。”
苏晓将新出现的契约递给圣诗，圣诗带着几分狐疑的接过，问道：“你真的这么好心。”
“……”
苏晓没说话，见此，圣诗尝试烧掉这份契约，发现果然解除后，她以略显复杂的目光，向苏晓看来，道：“合作…愉快，以后有机会再见，不过，我绝对、绝对不会再辅助你对战强敌了，我还没活够，更不想死于不明大范围攻击。”
说到这，圣诗激活回归权限，在被圣光乐园的回归传送笼罩在其中后，她脸上的笑容越发惬意，带着甜美笑容的说道：“可不要想念我，白夜。”
“并不会想念你，下个世界见。”
“嗯，下个世界……你说什么！？”
回归传送笼罩下的圣诗，脸上的笑颜突然僵住，且逐渐戴上痛苦面具，不等她追问清楚，她已被传送走。
苏晓也激活回归权限，他在本世界内要做的事，都已达成，外加这里是“巴尔大森林”的最深处，想返回最近的传送阵，也得40多个小时，因此没必要在此停留。
至于圣诗，苏晓不清楚自己的战力判定出了什么问题，但暂时逮住名奶妈，自然不能轻易放走。
【传送开始，你即将返回轮回乐园。】
苏晓眼前一黑后，周边一切都安静下来，不知过了多久，他睁开双眼，熟悉的景象映入眼帘。
【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
苏晓坐在单人沙发上，身心皆放松下来，一旁的巴哈取出维生装置，打开后，呈现出苏晓的左臂+左肩膀+小部分左躯干。
激活恢复权限，苏晓左臂的晶体手臂破碎，断臂漂浮而起，大片绿色光粒覆盖在伤口处，因身心都放松，他索性小憩一会。
“喵～”
贝妮叫了声，从那眼泪萦绕的眼睛，就能猜出它这个世界的经历，大半个世界进度，都畅游在大海母亲的怀抱中。
见此，布布汪开始在地毯上练习游泳，贝妮的眼泪一下涌出来，但因为没有理由，哪怕知道布布汪故意气它，它也不好先出手，这显然是秉承了苏晓的习惯，动手之前，尽可能找个理由。
布布汪游了会就停下，它蹲坐在那呼了口气，这马上引来泪眼朦胧贝妮的注意，那目光仿佛在说：‘你为什么呼吸的那么大声？’
“汪？”
布布汪懵了，随即上前，一口直奔贝妮的脑袋而去，没一会，贝妮就以喵拳和‘牙通牙’的布布汪打在一起。
没一会，贝妮就面壁般蹲坐在墙角，原本它就憋屈的不轻，想着和布布汪日常对决，获胜说不定能心情好点，结果还没打过，那傻狗的‘牙通牙’把它一脚蹬的转圈。
半小时后，苏晓睁开双眼，他抬起完成恢复的左臂，没任何异样感，和没断之前别无二致，乐园的恢复，一如既往的可靠。
【提示：你获得4290枚灵魂钱币。】
是画之世界的分成到账，每个世界进度结束，苏晓都能得到分成，最初是几百灵魂钱币，之后上千，这次翻倍到4000多，想来，下次就上万了。
【结算世界奖励开始。】
原生世界：暗影世界。
世界难度：Lv.56～Lv.85（部分区域除外）。
世界之源：139.5%
完成任务数量：5（主线任务×5）。
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：52点真实属性点（基础+九阶世界额外加成），起源石×3（此为普通起源石）。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S，猎杀者现烙印等级为Lv.80，烙印等级+5（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：九阶世界结算，烙印等级单次最高提升Lv.4，你的烙印等级已达到Lv.84。
提示：你的额外权限+Lv.1。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S，你获得30点团队技能点。】
【团队技能，猎团（被动Lv.7）：世界结算时，可提升自身1～3点身体属性（将在力量、敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力七种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
随着这提示出现，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围过来，又到了抽奖环节，对于这抽奖，苏晓还是比较感兴趣的，可下一秒。
【你的意志力属性+1点。】
【你的魅力属性+2点。】
见到这提示，苏晓打开团队列表，先将“猎团”提升到Lv.9，之后把“活力苏醒，Lv.49”提升到“活力苏醒，Lv.58”。
做完这些，苏晓把宝箱都取出，宝箱总计有：
【奇迹灵魂宝箱（开启后，可获得1～100颗灵魂晶核）。】
【起源级宝箱·疯王。】
【精灵意志宝箱（开启此宝箱后，必定获得一件起源级·满评分魅力特性装备）。】
【深渊宝箱（开启后，有概率获得深渊产物）。】
【深渊宝箱（开启后，有概率获得深渊产物）。】
【灭法宝箱（开启后，有概率获得灭法系独有装备或物品）。】
苏晓看着两枚深渊宝箱，不知为何，他忽然有种莫名的心悸感，转而他想到，自己先是得到“死灵之书”，之后又从深渊宝箱内开出“灵魂王冠”与“幽冥骨戒”，原罪物一共才多少，从概率学上来讲，不太可能开出第四个了，嗯，一定不可能。