第四十八卷 第3622章 唤醒之碑

苏晓没昏迷多久，就睁开双眼，恢复清醒的瞬间，他看向附近倒地的深渊之影·席曼·阿奇德，确认对方的确死了，他心中松了口气，取出瓶恢复药剂，饮下后，身体各处的疼痛感快速消退，身体也恢复气力。
片刻后，苏晓状态恢复了很多，这就是发展药剂学的好处，眼下状态是恢复了不少，可从刚进入本世界开始，他就有几点想不通：
1.背叛者为什么通过虚空之树的公证，买来唤醒之碑，这简直是自找麻烦，不仅如此，还导致欺骗者、噩梦之王、沙之王，都被来此的灭法给斩了。
2.背叛者把自己引到这世界内之后，对方就消失，直到自己找到北境，才与背叛者在此地决生死。
3.与背叛者的战斗中，对方的战斗方式，让苏晓非常疑惑，战斗最开始时，他能感觉到，背叛者有所保留，否则阿姆与巴哈，必死一个，可打着打着，背叛者又变成毫不留手的对敌状态，而打到最后，背叛者似乎突然想起什么，最终选择不再以深渊力量强撑着，才出现生命力消亡现象。
就以上面这些疑惑看来，好像是背叛者故意将苏晓引来，与灭法来了场决战后，就留下唤醒之碑死去。
此刻因背叛者已死，没他的能力掩饰后，苏晓能清楚的感觉到，唤醒之碑就在战斗场地的正下方，这种共鸣感很强烈。
从眼下的情况来看，苏晓虽差点死在这场战斗中，可他从背叛者那得到的，明显都是益处，尤其是，见识到刃之魔灵还能那么用，外加即将得到唤醒之碑。
可不知为何，这其中有那么一分不协调感，倘若这是名老灭法的安排，那很正常，问题是，深渊之影·席曼·阿奇德以前的确是灭法，可他显然已在很久之前，就脱离灭法阵营。
席曼·阿奇德不是加入到奥术永恒星，而是因为堕入深渊，才成为灭法阵营的背叛者，在双方从未见面，乃至于，在这之前，苏晓都不知道对方的情况下，席曼·阿奇德所做之事，对苏晓未免也太善意了些。
这世上没有无缘无故的恨，也没有平白无故的好，背叛者以前的确是灭法阵营，可就算关照苏晓，也不至于关照到这种程度，尤其是，在对方多年前就脱离灭法阵营的情况下。
这场与背叛者的决战中，苏晓有太多想不通的事，好在他有种背叛者不知道，其他灭法也没有的能力，天赋能力·噬灵者。
苏晓双手虚握，还没彻底飘散的灵魂记忆汇聚成光球，漂浮在他双手间，他开始寻找自己需要的那一部分，很快就找到，他眼前情景一变。
有些昏暗的地下宫殿内，两侧墙壁的墙沿上摆满手臂粗的蜡烛，两人正在大殿内交谈，看到这陈设，苏晓立即想起，这是幽魂城内黑暗神教的幽暗大教堂·地下宫殿。
在此的两人，正是深渊首领·席尔维斯与背叛者·席曼·阿奇德，片刻的安静后，深渊首领·席尔维斯说道：
“你撑不了多久了，等你死后，你的五名弟子，都不会有好下场。”
“哦？这世界里，谁会招惹他们？”
背叛者说话间，拿起酒杯，一饮而尽，可以看出，他的生命力中都透出枯朽感，代表他命不久矣，这点苏晓自然知晓，无论是赏金额度从35000盎司时空之力，下降到1800～3000盎司时空之力，还是死战中的短暂衰弱，都能看出这点。
“这的确是，就算你死了，这世界里也没人敢和他们作对，可是，你死后，他们还会安心的继续待在这吗？他们早就想去虚空，想去其他万界看看。”
说到此处，深渊首领·席尔维斯脸上浮现他特有的不自然笑容，背叛者唯一的软肋，是他的五名弟子，这不仅是他的能力传承者，每个都是他从小看着长大，就像他的孩子们一样。
“他们还年轻，出去看看，有什么不好？”
背叛者把酒杯倒满，但那浑浊的眸子中，似乎顾虑着什么。
“对，没什么不好，他们都有一身你教的本领，深渊倾向的灭法特质能力，我笃定，施法者都认不出这些能力的特质，但……灭法一定能认出来，听说了吗，轮回乐园的那名灭法，乐园加灭法，呵呵哈哈哈哈，这东西是什么怪物，换做我是奥术永恒星的施法者们，根本不会去惹他。”
听闻深渊首领·席尔维斯此言，背叛者没说话，见此，深渊首领·席尔维斯继续说道：
“虚空和万界的上游梯队中，其实也就那些人而已，你的弟子们要是去了虚空，八成概率，会遇到那灭法，这只是时间问题，我猜，他们见面后，一定会很友好，那灭法会看到，哦？深渊倾向的灭法特质能力，你们可真特殊，是宰了？还是研究研究？还是说，你有信心，你的弟子，今后能和轮回乐园的灭法硬碰硬？”
听完这番话，背叛者已是面沉似水，他知道，深渊首领·席尔维斯并非危言耸听，他老死后，他的弟子们，肯定按捺不住向往虚空与万界的心，去往那边后，九阶梯队的强者看似不少，其实也就是这些人而已，遇到那名灭法，真的只是时间问题。
别说其他人，在背叛者看来，倘若他还是灭法时，要是遇到深渊倾向的灭法特质能力者，肯定会好好研究研究，这到底是个什么玩意。
至于让弟子们和那灭法硬怼，请不要开玩笑，轮回乐园内的灭法者，那等资源获取途径，哪怕没有唤醒石碑，也是怪物级，背叛者的弟子，没半点胜算。
事实也的确如此，苏晓刚晋升九阶，背叛者的五名弟子中，北境大将军、面具女等人，都不是他的对手。
以背叛者的风格，他自然不会做出，既然今后大概率会敌对，那就干脆除掉苏晓，这等计划，属实入不了背叛者的眼。
“席尔维斯，我会开个深渊孔，继续撑一段时间，作为条件，你要当这件事的引导人。”
“当然…可以！只要你愿意开深渊孔，我会尽快吞掉白金和憎恨，恢复到完整，帮你做这件事的引导人，不过，我们要怎么把那灭法引来？你是要除掉他？”
“不是除掉他，他会来的，唤醒之碑还在圣光乐园没被买走，所以，他会来的。”
说到此处，背叛者脸上浮现笑容，他忽然有了不错的想法，就是死在与灭法的对决中，似乎比躺在病床上，佝偻着咽下最后一口气要好很多，至少和灭法阵营有个体面的了结，他的一生，起于灭法，眼下也终于灭法，这不是，很潇洒吗。
“席曼·阿奇德，那你有没有想过，如果灭法是个心胸狭隘，内心扭曲之人，你的安排就没用了，到时他拿了你准备的所有好处，转手就宰了你的弟子们，那你就死不瞑目。”
“没事，这世界里，有很多他要杀的人，欺骗者·彼司沃，告密者·噩梦之王，神秘者·黑玫瑰，倒戈者·沙之王，我们只需要先看着，看看他怎么对待这些仇敌，就能知道，他是个怎样的人，而且，最后还有一场我和他的死战，还有什么，不能从一场死战中看出的？”
“这的确是好办法。”
深渊首领·席尔维斯说话间，目光不经意间看向自己黑泥身躯上的灭法之刃，说道：
“你当初那把灭法之刃落入了深渊，不如，把这把拔出来，你先用着？”
“到时，我会来取，我要沉睡保持生命力稳定。”
留下这句话，背叛者·席曼·阿奇德向地下宫殿外走去。
眼前的景象快速消散，苏晓心中的疑惑解开，就像他方才想到的，这世上，没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的好，他与背叛者，的确有几分关联，毕竟对方曾是灭法阵营的一员，可那么多年前的事，这么远的关系，真的不至于达到，竟死战中有所保留，然后还送唤醒之碑。
试想，如果苏晓看不到灵魂记忆，那他经历这场教学般的战斗，外加收了背叛者特意准备的这么多好处，并在得知背叛者的五名弟子都是谁后，后续他遇到这五人，会对其露出獠牙？
就算不会帮助，但最起码不会加害，这就是背叛者想要的结果，弟子是背叛者最在乎的，这些就像他的孩子一样。
至于背叛者的弟子，因背叛者被杀来报复苏晓，这点，背叛者早就安排好，他在临行前，直言告诉自己的弟子们，他的生命即将走到尽头，要去和灭法打最后一场，让灭法给他此生做个终结，在战斗中潇洒的了却此生。
此等情况下，但凡背叛者的弟子们不是脑残，就不会因为此事，来找苏晓报复。
整件事中，背叛者其实失态过一次，苏晓到了凛冬城后，北境大将军被北境高层给调回来，得知此事，背叛者发怒了，将与此事相关的人全宰了。
当时北境君主半点声音都没有，或者说，他怎么敢有声音，先不说，背叛者的五名弟子，都堪称是北境的代表性人物，更重要的是，他真怕说个不字，就被生命即将走到尽头的背叛者给顺手带走，附虫族们强不？
还不是因为对背叛者说了一句：‘等你死了，你的弟子没一个能活。’
然后附虫族就没了，被背叛者一个人，一把刀给灭族。
可以说，这整件事，都是背叛者布的一个局，更绝妙的是，这个局中，都是赢家。
赢家1·苏晓，他知晓了刃之魔灵的真正用法与强大，还得到至关重要的唤醒之碑，要知道，这东西可是背叛者花1592盎司时空之力，以虚空之树的公证，从圣光乐园那边买来。
赢家2·背叛者，背叛者死在与灭法的决战中，而非衰弱到老死，以及通过灭法清理灭法阵营仇敌的方式，把本世界各个野心勃勃的强者，都给灭了，这也导致，灭法走后，现在背叛者的弟子们，成为了本世界的顶尖战力，因为更强的都被灭法寻仇途中给灭了。
赢家3·背叛者的弟子们，他们的恩师，帮他们解决了将来大概率夺走他们性命的敌人，让他们能更稳妥的去虚空和万界。
不过这个局中，也不是任何人都能成为赢家，比如原定的赢家之一深渊首领·席尔维斯，就因为自己秀操作，把自己给秀死了。
原本，深渊首领·席尔维斯充当的角色是引路人，通过一系列事件，让苏晓与背叛者最终见面，而他通过打开深渊通道，回到深渊内，而背叛者会在决战前，将这深渊通道关闭，就如他曾经告诉太阳神教，怎么把之前那个深渊通道关闭般。
前半程都没什么问题，可到了后半段，深渊首领·席尔维斯融合白金主教与憎恨，成为深渊大主教后，他的致命操作就来了。
当苏晓代表联盟，带队前往幽魂城时，深渊大主教一看，这哪里是按计划行事，分明是来弄死他的。
经深渊大主教被深渊能量侵蚀过的大脑缜密思考，他断定，这是苏晓与背叛者合谋，要弄死他，既然双方要解除阵营矛盾，直接把唤醒之碑给苏晓，不就好了。
其实背叛者有过这想法，这样的确更简单直接，但真的太可疑了，远不如作为灭法阵营前辈，仿佛经过一番观察，最后还决战一场，才露出唤醒石碑，来的效果好。
简单得来的东西，少有人会珍惜，更没多少人会一直记住这轻而易举的人情，反之，经历决战、灭法信念传承等烘托，氛围一下就上去了，但凡稍微有点良心的，就不会对背叛者的弟子们出手。
深渊大主教一番操作后，成功把自己给秀死，到死为止，他都感觉，是灭法与背叛者合谋，在坑他。
此时看来，似乎整件事都是背叛者计划好的，其实并非如此，背叛者的计划到半途就发生变化，更准确的说，这计划进行过半时，最大的赢家，就只能是苏晓了，因为苏晓所做的一些事，大幅度超出背叛者的预估。
看似最后的决战是苏晓败了，背叛者在最后关头生命枯竭而死，可真正情况却是，苏晓与背叛者的这场决战，苏晓是必胜的，背叛者没想过在决战中铲除苏晓以绝后患？
其实是想过的，但后来果断放弃了。
更准确的说，是苏晓安排了沙之王后，背叛者就杜绝了在决战中格杀苏晓的想法，因为那样做的话，背叛者的一切布置，以及他所在意的弟子，都将一个不剩。
苏晓是用原罪物·灵魂王冠弄死的沙之王，知晓此事后，背叛者就开始以半沉睡状态，用刃之魔灵操控一名死士调查，苏晓是否有其他原罪物。
经背叛者的缜密调查，他在沙漠之国苏晓居住过的大石屋内，感知到强烈的原罪物气息残留，他从虚空紧急找来擅长这方面的魔鬼族故交后，那魔鬼族都傻了，给背叛者的答复是，这不是一件原罪物，是一共四件原罪物的气息残留！
显然，这是把深渊之罐给算进去，灵魂王冠、幽冥骨戒、死灵之书、深渊之罐，刚好四件。
得知这消息后，背叛者下定决心，决战中，一定得有所保留，千万不能格杀这灭法，原罪物有个共同的特性，就是击杀其持有者，持有权会转嫁到击杀者身上。
背叛者自己不怕死，他快油尽灯枯了，可他如果同时持有四件原罪物，他死后，这些因果必定蔓延到他的弟子们身上，那样的话，别说他的弟子，足足四件原罪物的威力，北境帝国都会连渣都不剩。
其实决战中出现了一个意外，就是苏晓与背叛者的厮杀中，双方都是越打状态越好，背叛者体内深渊能量过于活跃，到了最后，他不知不觉就因为技法的拼杀，进入了认真状态，谁都有缺点，背叛者年轻时格外嗜战，也因如此，他才投身深渊。
战到最后，在背叛者的生命消逝前，他的想法是，现在的灭法，生存力都这么强吗？这种实力阶段，就有这样的生存力了？
倘若让持有三件原罪物的苏晓死在此地，败的就不只是他自己，而是两败俱伤，背叛者也一同败了。
简单而言，整件事就是背叛者布好了局，结果苏晓入场后，自带王炸+四个二，也就是两件原罪物，后续又抓到四张A，到底是谁安排了谁，已经很难说清。
苏晓也不想完全弄清这件事，他要的是结果，知晓刃之魔灵的强力用法，外加得到唤醒之碑，以及完成了“猎杀名单·血契”，他就赢了。
至于败给背叛者，苏晓对此并不气馁，败一次不可怕，从地上站起来，继续坚定的向前走就好，而非跌倒一次就自怨自艾。
跌倒后要尽快站起，继续向高处走，等到了更高处，回首看那处曾经跌倒之处，看到的只有铭记于心的教训，而非当初所见地上的大片血迹。
苏晓的伤势完全稳定，他依旧靠坐在树墙上，查看方才出现的提示。
【提示：你已击杀深渊之影·席曼·阿奇德。】
【你获得7900枚灵魂钱币。】
【你获得39.5%世界之源。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有概率获得深渊产物）。】
【你获得灭法宝箱（开启后，有概率获得灭法系独有装备或物品）。】
……
同时出现了两种宝箱，苏晓将宝箱收起后，把“猎杀名单·血契”具现出，以背叛者之血，将名单上最下方的名字抹去。
【你已成功猎杀背叛者。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为2600盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×200（此为等价物，出售于轮回乐园可获得2000盎司时空之力）。】
【你获得高烈度·深渊之血×6（按照特定方法使用后，可提升8～15点深渊抗性），此物品在本次判定中，等同于600盎司时空之力的物资。】
……
【你的主线任务·深渊之影（已完成）】
【你获得起源石·无尽。】
【检核到你已完成主线任务最终环节，你可立即返回轮回乐园，或在本世界停留48小时，如48小时后依旧未激活回归权限，你将被强制传送回轮回乐园内。】
……
看到最后一条提示，苏晓只感到一阵身心轻松，进入本世界后没多久，他就因背叛者没主动袭来，始终警惕，他以往真没遇到过这种，最终大boss在最终决战场地等着的事，以往他经历的，都是他刚进入任务世界，敌方的最终大boss，就带上一众小弟，以最快速度向他包围而来。
最奇葩的一次，是他刚进入任务世界眼睛还没睁开，就中毒了，幸好他毒抗高，否则就栽了。
破空声袭来，苏晓闻声看去，是飞掠而来的巴哈，巴哈到场后，虽心中激动，但没太表现出来，毕竟已经在团队频道内看到击杀提示。
十几分钟后，阿姆、布布汪也赶来，为了尽快赶来，圣诗骑在布布汪背上，从圣诗发红的鼻尖，以及那捂着额头的手，应该是路上布布汪跑急了，撞到什么，试问，骑着布布汪，如果布布汪撞树，是布布汪更疼，还是背上的人更疼？
答案是后者，别问苏晓为什么知道。
“阿姆，在附近找个地方，把席曼·阿奇德葬了。”
苏晓开口，闻言，阿姆哞了声。
苏晓来到战斗场地的中心处，寻找片刻，就在碎石下找到机关，他拉起机关拉杆，一条斜斜通往地下的通道出现，顺着台阶，他走入其中。
深入地下百米左右，一面金属门挡住去路，苏晓看着门上直径约20公分的窟窿，他握上里面的拉环，用力一拉，没拉动，他试探性的外放能量感知，可谁知，青钢影能量刚没入其中，金属门就向两侧打开，只能说，深渊之影布设的很全面。
走进地下宫殿内，苏晓环视周边，发现此地约有上百平米，不算太大，里面的陈设简单，一个不大的木制货架，以及耸立的暗蓝色唤醒之碑。
唤醒之碑的质地有些像晶质，但触碰会发现，其触感比晶质更沉厚，几米高的唤醒之碑，上面密密麻麻刻满看不懂的纹路。
苏晓看向一旁的小货架，上面是一封信，打开后查看，内容为，当初席曼·阿奇德选择投身深渊，与灭法阵营近乎决裂，灭法阵营虽不反对一定程度上使用深渊力量，但不能完全投身到其中，一旦发现，将会视为叛徒，这是最初几代灭法定的，具体因为什么，苏晓也不清楚。
其实，灭法阵营不仅不反对一定程度上使用深渊力量，就算一定程度上使用自然元素力量，也不反对与不干涉，因为元素力量又用不没，每个人，包括每种植物，平常都会吸收微量的自然元素，这更像是循环过程，不会对自然元素造成总量消耗。
可如果吞噬自然元素，就是另一回事了，这是只吞不出，这必定会让自然元素总量越来越少，导致平衡被打破，最终深渊侵袭而来。
苏晓继续向下看信件，在表达苏晓是灭法最后的独苗，唤醒之碑就当礼物送给他，外加这唤醒之碑不是完整状态，寻找另一部分无果，让苏晓去尽力寻找后，信件的末尾，还提及了北境的五名弟子，言外之意是，今后双方哪怕不是友，也最好不要为敌。
面对这种局，苏晓看向货架木箱内的三根【初代指骨】，以及两颗【唤醒石】，外加还有一颗【灵魂晶魄（使用效果约等于100颗灵魂晶核，无法拆分使用，高度稀有品，可出售给轮回乐园，换取等量时空之力）。】
这种局，一天来一次才好，属实收益太丰厚，苏晓将几种物资都收起，就回到唤醒之碑前。
苏晓单手按在唤醒之碑上，很快知晓了此物的用法，想掌握铭刻在上面的能力，需要先给唤醒之碑充能，充能方式很简单，用灵魂晶核即可，每块充能1%。
此等昂贵的费用，让苏晓皱起眉头，因为在充能后，还需要对应数量的灭法技能点，才可掌握上面的能力。
掌握类似于灵影体质、屠戮之影、绝魔体质这种“灭法被动”，每种需要10点灭法技能点，掌握后，初始就是Lv.MAX级能力，后续可用黄金技能点提升，让其达到Lv.EX。
除了这些“灭法被动”，还有“分支被动”，“分支被动”能力只需1点灭法技能点，就能掌握一种，但初始等级为Lv.1，10级为上限，无需黄金技能点提升，就能达到Lv.EX，这类能力，则可用灭法技能点提升，也可在技能升级大厅，以比较高的价格，用灵魂钱币提升。
而这些“分支被动”的效果，则是提高青钢影能力真实伤害，或是刀术能力伤害，再或是青影王的特性等，都是提升自身已掌握能力。
这种“分支被动”相当强悍，单是青钢影能力相关的“分支被动”，就有几十种之多，其中有提升真实伤害的，有提升傲歌强度的，密密麻麻一堆。
除此之外，“分支被动”还有种妙用，就是有一部分“分支被动”是用来提升自身。
何为提升自身？
就是掌握一种Lv.1的“分支被动”后，或是提升1%法力值，再或是提升1%生命值总量，也有提升2点肉体强度等，乍一看，提升不算大，可这能力满级为10级，外加有一大堆，一种两种的加成不算特别大，可如果几十种，上百种呢？
苏晓忽然意识到，自己为何打不过年老重度衰弱的席曼·阿奇德了，能打过就奇怪了，天知道对方堆了多少的被动能力。
不仅如此，之前席曼·阿奇德始终平砍，现在想来，只要“灭法被动”与“分支被动”堆的够多，大部分情况，平砍就够了。
这也让灭法有着高到离谱的容错率，其他系空一个大招，就可能落败，灭法就没这烦恼，空了一刀大招级平砍，那再来一刀就好，大招冷却间隔？
什么冷却间隔？
平砍哪有冷却间隔。
不过猛堆被动的代价也不小，既需要海量的灵魂晶核，也要灭法技能点，后者还好，杀强敌就能产生，前者则是个难题。
苏晓打开储存空间，准备从里面取出些灵魂晶核，尝试激活下唤醒之碑，可他刚打开储存空间，就发现里面有一物在持续共鸣，此物是恶魔铁匠在白色小镇内给他的【？？？】。
【？？？】
产地：？？？
品质：？？？
材质：？？？
类别：？？？
效果：？？？
简介：？？？
出售价格：？？？
……
苏晓取出深蓝色光团包裹的【？？？】，首次获得这东西时，巴哈触碰了下，差点被蓝色电弧电到去世，眼下看到此物，巴哈下意识退了两步。
之前在死寂城，苏晓又见到恶魔铁匠，询问对方【？？？】是什么，恶魔铁匠的回答是：‘老子怎么知道，我只是帮忙保管，当初那离死不远的灭法只告诉老子，今后遇到其他灭法，就把这东西交给他，如果遇不到，就随心情处理。’
眼下，苏晓终于知道这玩意的用途，以及给唤醒之碑充能，为何贵到离谱，原因是，唤醒之碑根本就不是用灵魂结晶充能。
苏晓将圆形的【？？？】，镶入唤醒之碑顶部的半圆形凹槽内，结果严丝合缝，下一秒，整体暗蓝色的唤醒之碑，逐渐化为半透明的浅蓝色，美轮美奂，内部还有不规则的自然纹路。
苏晓这次单手按上唤醒之碑，发现果然已经不用灵魂晶核充能，这【？？？】其实就是唤醒之碑的本源能量核心，眼下只需消耗灭法技能点，就能掌握唤醒之碑上的能力。
至于这本源能量核心能用多久，苏晓也不知道，他估摸着，只有他一个人使用的话，可能他掌握唤醒之碑上的所有能力，都用不完里面灭法特性的本源能量。
难怪方才的信件中，深渊之影说唤醒之碑不完整，对方尝试去找了本源能量核心，没找到，当然找不到，这玩意就在苏晓手中。
如此说来，此物其实一直没遗失，始终在灭法阵营手中。
苏晓开始查看唤醒之碑上所能铭刻的能力，“分支被动”方面，只要资源够，掌握多少都没事，而“灭法被动”，这就是比较凶残的能力，之前掌握灵影体质、断魂影、魔灵唤醒能力的经历，还历历在目，不过苏晓心中还是有几分底气的，这底气来自于：
“灵影体质·技能效果：身体对灭法系所有能量的适应力提升，掌握新的灭法系能力时，死亡率降低45%。”
正常情况下，灭法者掌握“灭法被动”，是个循序渐进的过程，掌握这类能力，不需要掌握前置，也无需天赋或其他，而是看身体能否承受的住，只要能承受住，那就学得会，只要学会了，初始等级就是Lv.MAX。
要是在灭法时代，苏晓的发展肯定是，综合实力提升一个梯阶后，就掌握一种灭法系被动，简单比喻，体魄提升一个梯阶，就获得一个对应“灭法被动”的空技能槽，有了空着的“灭法被动技能槽”，才有资格掌握新的“灭法被动”，否则必死。
问题是，以前苏晓没有唤醒之碑，这导致，他现在有差不多十个空着的“灭法被动技能槽”。