第四十八卷 第3621章 刃之魔灵

上万平米大小的圆形战斗场地上，周边几十米高的树墙环围，给人种踏实的安全感，在此决战，不必担心中途被第三方干扰与偷袭等，可以说，这是决生死的好地方。
因上空阴云密布，场地内飘飞的火星更加显眼，苏晓单手持刀，手中长刀斜指地面，从一阶拼杀到九阶，这一战，是他最没把握，也最没胜算的一战，哪怕以前对战黑王、铁羽王、无名船长、老骑士、永生之神时，他虽感觉胜算不高，却从没有过现在的感觉。
可这次，苏晓必须来此，与背叛者·席曼·阿奇德分个生死，原因有很多，比如，九阶世界，就是轮回乐园公证的最高阶位世界，换句话来讲，“绝强者”与“至强者”，也能进入到九阶世界内。
哪怕到了部分九阶世界内，“绝强者”与“至强者”的实力受限，可当苏晓结束这个世界进度，他接下来所要进入的，大概率是中上游，乃至完全上游梯队的九阶世界。
那种世界的战力上限极高，不像本世界一样，有300点身体属性极值的束缚，搞不好，“绝强者”与“至强者”到了九阶上游梯队世界内，都不会被怎么压制实力。
这也代表，苏晓在下个世界进度，将要面对来自奥术永恒星的顶层战力，瑟菲莉娅、凛风王、古亚院长，乃至于魂大人。
不仅是奥术永恒星那边，苏晓现在最大的窘境，是缺少灭法阵营的唤醒之碑，无法掌握后续的灭法系能力，更要命的是，这东西只有一块，连仿造与周旋的余地都没有。
要是无法尽快获得唤醒之碑，苏晓的实力提升，很快就会停止，没错，就是停止，当他的四种主属性都达到300点后，要通过“铁之试炼”，才能获得300点主属性对应的属性奖励，以及将身体属性达到300点以上。
更棘手的问题出现，到了那时，苏晓既无法通过提升身体属性，提高战力，也没有途径掌握新的高阶位灭法系能力，只提升三技法能力，太单薄了，技法系能力，历来都是建立在身体属性与各类被动能力上。
想要完成“铁之试炼”，可是要去永光世界，因此先离开本世界，提升实力后再来对付背叛者，根本行不通，眼下苏晓的选择只有两种：
1.战胜背叛者·席曼·阿奇德，通过对方的灵魂记忆，找到对方将唤醒之碑存放在何处，只要有了唤醒之碑，后续的道路，就从断掉的独木桥，立即变成康庄大道，有无限的可能。
2.求稳退避，最后或是死在施法者手中，或是被迫去往永光世界，死在灭世级族群的围攻下。
这还是选择题吗？并不是，谁的一生中，没有一两次迫于无奈的抉择，更何况是在轮回乐园这种以性命相搏之地。
咔吧～
苏晓捏碎手中的药剂瓶，里面似血的粘稠药剂，渗入到他的皮肤中，被他的身体快速吸收。
【龙血药剂（九阶）】
效果：使用后，最大生命值提升20%，肉体强度提升15%。
提示：此药剂效果持续时间为800秒。
……
双刃状态加持在身，魂核也切换到“疾速·魂核”，这让苏晓瞳孔中心，透出代表疾速的蓝芒。
轰的一声空间炸响，布布汪、巴哈、圣诗现身，其实布布汪也来了，只是在完成空间传送的瞬间，融入到了环境中。
“白夜，这就是你说的最终强敌？我感觉……”
圣诗的话还没说完，她白皙食指上戴着的指环，啪的一声炸开，这让她的瞳孔收缩到最小，原因是，敌人强到预警装备都炸了。
圣诗抬手甩出十几颗光球没入到苏晓脊背，之后她退到场地最边缘处，毋庸置疑，这是她加持增益状态最快的一次。
“阿姆。”
“哞！”
手持龙心斧的阿姆一牛当先，向背叛者冲去，沿途所过之处，留下大片冻痕。
按照惯例阿姆上去挨揍……咳，上去试探敌人的能力，给苏晓创造先手压制的机会。
随着冲锋能力的开启，阿姆的奔行速度陡增，而且是越来越快，当距离背叛者还有几米远时，阿姆纵身跃起，双手持握斧柄，一斧举过头顶的力劈。
哐嘡一声，龙心斧劈落在横起格挡的刀锋上，背叛者的刀术，可谓是质朴凝练，没有半分花哨，尽显大家风范。
刃斧对斩所产生的冲击扩散，不等阿姆稳住气息，它就感觉，手中的斧柄，犹如万钧力道压来，从对面敌人刀上传来的力道，让它下意识全身肌肉紧绷，身体作势前倾与敌人角力。
就在阿姆用出全力时，面前长刀上的力道骤然消失，这让阿姆的重心有些失控向前，可这感觉刚出现不到0.5秒，一股浩荡的斩击力，从龙心斧上倾压而来。
啪！
看似正与背叛者角力的阿姆，身躯各处被力量穿透，导致几十道酷似斩痕的伤口，在它身上出现，鲜血以很壮观的态势，向周边四处飞溅。
阿姆只感到眼前一片通红，只能依稀看到背叛者的身影轮廓，而在它对面，背叛者手中长刀力扫，哐嘡一声将与之相抵的龙心斧扫飞。
阿姆的战斗经验格外丰厚，它在龙心斧脱手后，全身攀上坚冰层。
见此，背叛者并未一刀斩向阿姆的脖颈，而是刀柄在手中一翻，改为刀脊朝外，一刀斜下斩，斩向阿姆的膝腿处。
嘭！
刀脊虽无锋，却有着更大的砸击力与破防能力，一刀扫下，阿姆右腿一麻，腿骨粉碎骨折，导致它顺势单膝跪地，这一刀脊导致的力量震荡，让它全身的坚冰层炸裂开，这坚冰层就是如此，防斩击很强，防钝击的话，一个点破碎，就像钢化玻璃般，整体炸开。
不见背叛者有什么动作，他手中长刀已改为正握，一刀斩向阿姆的脖颈，这刀要是斩下去，阿姆必是惨死当场。
刃锋切过空气，留下一道斩开空间的黑痕，一把包裹着蓝色晶体的长刀，迎向背叛者的灭法之刃，两刃对斩。
当！！
金铁脆鸣，斩龙闪上包裹的晶体层炸开，但其附带的强悍斩击力，让对面身姿魁岸的背叛者都退了半步。
对斩所导致的冲击力，将战斗场地风化的岩石地面崩起一层，这些岩片刚飞起，就被后续的冲击震成粉渣四散开。
如果是正常对斩，被斩退的一定是苏晓，但在和沙之王的一战后，苏晓被“渊陨”重剑斩的记忆尤深，因此他格外重视通过高度压缩的晶体层，大幅度增加武器重量这招，并以此在刚交锋的对斩中取得优势。
眼下看来，这招很好用，但每场战斗只能用一次，一旦对手有所防备，那这招就可能变成破绽。
被苏晓一刀震退，背叛者眼中是一闪而逝的意外，但这意外马上被犀利的杀意取代，他一步踏前，同时一刀力斩而下，迅猛而又力感十足，看似质朴无华，实则是把这一刀凝练到了极致。
面对这斩来的一刀，苏晓只能横刀格挡，并非不想躲避，而是随着这一刀斩来，周边的气场与空间，都被这一刀裹挟，如果意图闪避，最大的可能是在惊诧中被一刀斩首。
当！
斩龙闪上传来的斩击力，让苏晓右臂发麻，力斩所导致的冲击，让他不受控制的向后倒飞，不过这也正是他想要的，他包裹着金属护臂的左手一捞，扯住正单膝跪地，处于震荡眩晕状态的阿姆一同倒飞。
巴哈在背叛者身后悄然现身，锋利的鹰爪抓向背叛者的后颈，背叛者犹如没发现般，任凭巴哈袭来。
忽然，背叛者的长刀一侧，刀上爆发出一声震响。
当！！
夹带着黑暗波纹的声波，将巴哈笼罩在内，巴哈感到，不仅是它全身的细胞在震动，就连灵魂也被这震动影响，让它对距离、速度的把控，都糟糕到极点，它甚至难以继续飞行，导致它从背叛者耳旁袭过，利爪抓了个空。
“我淦！”
巴哈全力飞掠着逃遁，准备远离背叛者，可听它喊了声，明显不是什么好话后，背叛者空着的左手，反手抽来。
啪的一声，空气中只留下几根破碎的黑蓝色羽毛和血珠，巴哈则突破了此生中的速度极致，化为一道直线，向侧面的树墙飞去。
轰隆一声，干枯的碎木四溅，巴哈被拍进树墙内，垂下变形的翅膀抽动两下，之后它就不动了。
位于场地最边缘的圣诗，早已召出“圣歌骑士团”，12名骑士已全部解除铠甲和盾牌等，远程武器也都丢弃，他们拔出后腰处的双刀，每把双刀都透出血痕，长度在1米2以上，看起来既猩红又锋利。
在圣诗的指令下，12双刀疯狗悍然冲向背叛者，圣诗虽没指望这能顶住背叛者太久，但最起码给己方主力白夜缓口气的时间，从而把快崩盘的局面稳住。
12双刀疯狗冲到背叛者周边，一副将背叛者斩个粉碎的架势，可在下一秒，夹带着黑焰的环形斩击，骤然向周边扩散。
呼的一声！直径百米的环形的黑焰斩击袭过，12双刀疯狗全部消失，准确的说，是他们化为碎肉与武器碎片，叮叮当当的散落在地。
看到这一幕，圣诗的呼吸一窒，观战苏晓与背叛者战斗，她还没很强的压迫感，可眼下直接与背叛者交手，她真切体会到了这种无与伦比的压力，只是一刀而已，她的战斗手段就荡然无存。
背叛者向圣诗看来，那双平静中蕴藏冷冽杀意的双眼，让圣诗的心跳骤然停止，且心脏紧缩到极致，这让她感觉，就像有一只无形的手，掐住她的后颈。
此刻在圣诗背后，一道黑影浮现，这黑影手持晶质弯镰，一镰向圣诗的脖颈斩击，这一镰，虽不会伤及圣诗的肉身，却会斩杀她的灵魂。
轰的一声，侧挥拳的轰砸声，从圣诗背后传来，四散的黑烟间，圣诗感觉到，有一只手捏住她的后颈，咔吧一下把一层不知何时出现的晶质壳捏碎，她收缩到极点的心脏才开始重新跳动。
【提示：你已躲避本次灵魂斩杀。】
【提示：你受到深渊凝视的减益效果，后续48小时内，你的意志力临时降低50点，生命值上限降低20%，弱灵魂伤害，弱深渊伤害。】
……
看到这提示，圣诗突然有点委屈，她回忆来到本世界后的经历，先是去对付沙之王，眼下又来直面背叛者·席曼·阿奇德，这些敌人，强的一个比一个离谱，她只是名刚晋升九阶的治疗系啊，越想越委屈。
圣诗侧头既愤慨又幽怨的看向苏晓，刚要说什么，却发现，苏晓袖口内正滴出血迹，都滴到长刀上，圣诗手中浮现金绿色光团，给苏晓奶了一口，因这治疗的举动，她立即感觉到，背叛者的目光再次集中在她身上，她立即退开。
才刚开战而已，巴哈重伤，阿姆行动力大减，圣诗险些被灵魂斩杀，而苟在场地边缘处的布布汪，它当时害怕极了。
丝丝黑蓝色烟气，在背叛者身上飘散，他从开战到现在，虽只斩出三刀，却给人难以想象的压迫感，此刻他凝视着苏晓，不知为何，眉头皱起几分。
“你连，刃之魔灵都不会用，愚蠢。”
单手持刀的背叛者，手中长刀斜指地面，黑蓝色烟气从刀上飘散出，看到这一幕，苏晓目露狐疑，他没想通，才开战而已，为何对方直接开了魔刃。
灭法之刃内飘散出的黑蓝色烟气，快速构成一道黑雾人影。
这黑雾人影胸膛中心处，有着颗缓慢跳动的猩红心核，手中持握着把晶质长刀，背心处蔓延出一根手指粗的烟绳，连接在背叛者手中灭法之刃的刀柄末端，一看就知道，这根黑蓝色烟绳，能拉伸出很长、很细。
呼！
刃之魔灵陡然冲出，它不仅速度快，而且飘忽至极，顷刻就到了苏晓前方，但中途被阿姆挡住。
寒气弥散，一面坚冰大盾构建，被阿姆单手持握，以此硬抗刃之魔灵的晶质长刀斩击，可谁知，刃之魔灵手中的晶质武器竟快速转变，化为一把锤头有水桶粗的晶质战锤，带着十足的力感，轰然砸下。
嘭！
寒冰盾牌被砸到粉碎，阿姆因冲击力被迫后仰身形，可谁知，对面砸出一锤的刃之魔灵，根本没承受对应的反作用力，它是由黑蓝色烟雾构成，能通过短暂的雾化，无视反作用力，因此它又是一锤，砸上阿姆肩头。
嘭！
血肉碎片四溅，阿姆握着龙心斧的强壮手臂飞起，它不仅是右肩被砸碎，小半个躯干都被砸碎了，不仅如此，刃之魔灵一脚迅猛又力量十足的侧踢后，阿姆飞出一道直线，轰然砸进树墙内，和巴哈的位置很近。
阿姆和巴哈在装死？当然不是，它们现在真的是出气多，进气少了，全凭药剂的恢复效果撑着，才算是没暴毙。
阿姆被捶，苏晓自然不会看着，刀锋在空气中斩切出一道黑痕，附带青钢影能量、双斩魂效果、血气加持，以及各类被动加成，一刀斩过刃之魔灵的脖颈，然后，什么都没发生，这刃之魔灵，什么伤害都不吃！
当！
刃之魔灵一刀向苏晓斩来，两把利刃对斩在一起，更让人惊诧的是，这刃之魔灵不仅无视所有伤害，其攻击力道，也是格外的迅猛与强悍，这东西高攻、高敏、多种攻击状态，最后是，还不吃任何属性的攻击。
当！
又是与刃之魔灵的一刀对斩，可下一刹，苏晓前方劲风袭面，背叛者与刃之魔灵陡然互换位置，背叛者的一刀斩来。
当啷一声，对斩所导致的冲击向周边扩散，战斗场地四周的树墙很特殊，就算钢铁受到此等冲击，也应该粉碎，可这树墙却吸收了这动能，只是飘散出大片火星。
苏晓刚挡住刃之魔灵的一刀，旧力已出，新力未生，眼下又挨了背叛者的一刀重斩，他险些持握不住手中的斩龙闪，衣袖下的右臂上已出现裂痕，血迹浸出。
当！
对面的背叛者又是一刀力斩，苏晓全力格挡住，这让背叛者心生意外，在他的预估中，这刀下去，苏晓就应该崩刀倒地才对。
这刀的确是挡住了，可破风声紧接着就袭来，嘭的一声闷响，在苏晓举刀格挡的情况下，一根1米长的细长晶体锥箭，刺穿他的胸腹处，向攻击的来源看去，是手持一把能量+晶体构成长弓的的刃之魔灵。
“哈！”
背叛者一声大喝，气魄迎面压来，他一刀斩退苏晓后，以这空挡，他手中的灭法之刃，放出幽蓝色光华，这导致，刀柄末端连接的烟线收紧，刃之魔灵被扯到背叛者身后，像是与他重影了般。
背叛者又是一刀斩下，他虽没使用任何华丽的刀术招式，可他所斩出的每一刀，都给人种苍穹压来，避无可避，只能硬抗的危机感。
当、当。
紧密的连声脆响传来，并非背叛者高速斩出两刀，而是附在他身后的刃之魔灵，让他一刀有了两刀的斩击力感，此为破格挡神技。
苏晓只感到右臂一麻，与敌人对斩的长刀，被这二次斩击力量震开，晶体层立即攀附在他的胸腹上。
嘭！！
背叛者一脚直踹，将苏晓踹到轰砸在远处的树墙上，这还不算完，刃之魔灵从附身状态脱离，手中晶质大弓连开。
砰、砰、砰。
三箭齐出，半没入树墙内的苏晓抬手。
‘血烟炮。’
血烟炮轰碎一根晶体锥箭。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色斩芒飞出，斩上第二根晶体锥箭，将其震开，当苏晓准备应对第三根时，已经没机会。
嘭的一声，他左肩一麻，晶体锥箭已贯穿肩膀，刺在他身上。
对面几十米外，背叛者漆黑的双眼中浮现蓝芒，与之同时，遍布倒刺，钉在苏晓身上的晶体锥箭，也亮起蓝色光华。
轰！轰！
贯穿在苏晓肩膀与侧腰处的两根晶体锥箭爆炸，炸出两个血洞，很短时间内，他脚下就出现一大滩血迹。
“呼～”
苏晓平复着呼吸，感受着来自圣诗的治疗能力，他肩膀与侧腰处的血洞，正以肉眼可见的速度愈合着。
苏晓从烟尘内走出，几根速度快到极点的晶体锥箭袭来。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，时的冲击扩散，让袭来的几根晶体箭矢慢下来，苏晓化为一道血影，在这几根晶体箭矢间掠过，突袭到背叛者前方。
‘刃道刀·极。’
轰隆一声，两把长刀又一次对斩，整个场地上的火星四散开，两把刀的利刃互相切割、摩擦，发出咔咔的脆响声，而在侧面，刃之魔灵已再次搭箭拉弓，锋锐的箭尖对准苏晓的脖颈。
十米多高的血气虚影在苏晓上方出现，一颗血魂没入他脊背，血气虚影指向刃之魔灵。
‘超·血烟炮。’
咚！
血烟炮将刃之魔灵轰到远处的树墙上，这次的攻击竟有效，刃之魔灵身上的黑蓝色烟气飘散了些。
察觉到这等情况，苏晓心中略感无语，仅有一种方法攻击这刃之魔灵，就是趁它攻击进入实体形态时，去攻击它，除此之外，物理、能量、灵魂等特性攻击，对其都无效。
暂时压制刃之魔灵，苏晓手中长刀连斩，金铁脆鸣，火星四溅间，一颗血魂没入他脊背。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，血色匹链斩出，有了血魂加持的“弑”，所斩出的血色匹链呈现出暗红，里面遍布星星点点的火星。
可谁知，对面的背叛者一侧身形，竟堪堪躲开这暗红的斩击匹链，不仅如此，还反手给了苏晓一刀。
噗嗤～
鲜血四溅，这刀斩在苏晓胸膛上，伤口极深，好在他身后有治疗系，一大团金绿色能量向他飞来。
忽然，背叛者消失，苏晓下意识将长刀竖在身后，当的一声脆响，他借助这刀的斩势前跃，并在半空中转身，面朝背叛者落地。
因苏晓与背叛者的位置近乎互换，圣诗的治疗系能力飞向背叛者，见此，圣诗并未在意，她的治疗系能力，都是根据被治疗者的生命波动所使用出，也就是因人而愈，就算背叛者阻截住这治疗能力……
背叛者手上攀附黑雾，单手抓上治疗能力，转而就吸收。
不等圣诗反应，一根晶体锥箭已贯穿她的腹部，将她钉在树墙上。
【警告：你的生命值已滑落到5.9%。】
【警告：你已进入濒死状态。】
【你的自愈能力“神圣再生”已激活。】
【你的生命值已恢复至100%。】
……
轰！
贯穿圣诗腹部，将她钉在墙上的晶体锥箭爆炸。
【警告：你的生命值已滑落到3.1%。】
【警告：你已进入濒死状态。】
……
最后两条提示，圣诗根本没看到，她只来得及给自己加持一种缓慢治疗能力，然后就眼前一黑，昏厥过去。
轰、轰两声闷响，苏晓斩爆两根飞向圣诗的晶体锥箭，虽说己方治疗系已经昏迷，暂时无法提供治疗，但也不能让敌人将其击杀，否则的话，这场战斗就彻底没得打。
苏晓与背叛者相隔几十米对视，短暂的对视后，背叛者竟调转视线，看向场地边缘的空无一人之处，实际上，融入环境苟在此地的布布汪，已经吓得僵住，它真的是首次感受到，在战斗中被敌人凝视，是什么感觉，它现在十分确定，这强敌看到了它。
忽然间，布布汪感到眼前一片暗蓝，它隐隐看到一道虚影出现在它的视线中。
布布汪从环境中脱离，它全身飘散着黑蓝色烟气，双眼变得漆黑一片，这明显是被刃之魔灵侵袭+控制。
“吼！”
布布汪发出此生中最有气势的一声嘶吼，紧接着就被刃之魔灵强制操控着，向苏晓冲来，可没冲出几步，一面晶体墙出现在前方，刃之魔灵当即操控布布汪躲避，可布布汪在奔跑起来后，避障能力很差，当即一头怼上去，然后狗脸懵逼的坐在那。
布布汪的二货行为，惹来刃之魔灵的一阵嫌弃，当即准备从布布汪体内脱离，但它刚附身布布汪，一时间难以脱离，最起码也得半分钟后，才能脱离，如此看来，反而是布布汪把刃之魔灵给控住。
当、当、当……
两把长刀接连对斩，苏晓再次将魂核切换到“疾速·魂核”，虽说持久战对他有利，他能明显感觉到，背叛者因年老的衰弱，气魄已没刚开战时那么强，可问题是，两个技法型战斗，真的很难打持久战。
外加背叛者给苏晓的强大压力，让他都没机会以幸运属性引界雷。
当！
灭法之刃力劈而下被格挡，苏晓脚下的岩石地面炸裂着凹陷，他无视身体的负担，一刀回斩。
‘刃道刀·绝幽。’
在背叛者的视线中，周围的世界陡然变得漆黑一片，他眼中只剩三道迎面袭来的斩痕。
咚～
空间都扭曲，周围的世界更加漆黑，背叛者前方的三道蓝色斩痕陡然分裂开来，变成一大片斩击。
只见背叛者的气势收拢，偏身一刀挺进刺出，咔崩一声，前方的漆黑、斩击全部破碎，周边的世界恢复，这一刀，先是刺穿苏晓的左小臂，之后刺穿左肩，刀尖从后肩透出。
咔咔咔～
晶体层在苏晓的左小臂与左肩攀附，他的左小臂用力向上拧，左肩向相反方向偏，凭两者形成的扭力，固定住背叛者的灭法之刃，之后右手中的长刀，一刀上撩斩。
噗嗤。
鲜血四溅，灭法之刃从苏晓的肩膀与小臂抽离，让伤口变的更大，而斩龙闪的刃尖斩过背叛者的喉咙，堪堪斩开黑蓝色的晶体层，斩开血肉。
青钢影能量侵入背叛者的伤口内，不仅什么都没发生，背叛者还接连斩出两刀，将苏晓斩退几大步。
‘血烟炮。’
轰的一声，血烟炮被背叛者侧身躲避，他同样抬起手，对着苏晓虚握，一只磨盘大小的漆黑利爪出现在苏晓身后，一爪袭来。
苏晓侧跃规避开，可他还没落地，突感一阵拉扯力迎面袭来，看向吸力的来源，是一颗龙眼大小，呈现放射状的黑暗光球，正位于背叛者身后，强大的吸力影响着周边的所有事物，碎岩被吸入其中后，转瞬被噬灭。
苏晓低俯身形，手中斩龙闪刺入地面，但对抗吸力片刻，他选择主动迎上去。
借助前方的吸力，苏晓一刀重斩，可这刀刚要斩出，黑暗核的吸力停止，改为放出一股斥力。
这一正一反后，苏晓的腰都差点闪了，他当即放弃斩击，抵抗迎面而来的斥力，他压低身姿，左手攀附晶体化为利爪，啪的一声刺入一旁的地面，可他刚发力应对对面的斥力，这斥力骤然消失，又变成吸力，这战斗型的吞噬之核，太无耻了！
因苏晓正抵抗斥力，所以是力量向前，这突然而来的吸力，让他瞬间到了背叛者前方，迎接一刀力斩。
轰的一声，格挡这一刀的苏晓，脚下地面崩裂，而对面，背叛者一脚直踹。
咚！
苏晓化为一道残影，倒飞进后方的树墙内，砸的碎木四溅，背叛者几步袭来，看似步伐不快，可几步却让百米的距离，犹如几米远般。
铮、铮、铮！
几道斩痕切过，空气中留下黑蓝色的交错斩痕，对面的树墙被轰然斩穿。
烟尘四涌中。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓化为血色残影，一刀速度达到极限的突进斩。
当！
冲击四散，背叛者抵住这刀，手中长刀发力，滋啦一声，刀锋切过，斩龙闪被荡开。
当！！当！！当！！
背叛者势大力沉的三刀斩过后，苏晓虽都挡住，可激荡到他体内的力量，让他口中喷吐出一大口鲜血。
鲜血还未落地，就被苏晓单手抓住，将其化为血气抛出。
“吼！”
几只迷你版的血之兽出现，背叛者的宽大衣袖一挡，迷你血之兽接连爆炸，能阻断感知的血烟炸散开。
呼的一声，背叛者的宽大袖口一甩，周边的血烟尽数散去，‘超·血烟炮’轰来。
咚！！
背叛者被炸退，从容且平稳的落地后，一甩刀上的血迹，单脚前踏地面。
“哈！”
背叛者一声暴喝，因这脚踏下，一根从地面轰出的黑暗光柱，刚好迎上冲袭而来的苏晓，黑暗中的刃芒，导致他身上的长皮衣出现大片裂口，身上也被切出多道血痕。
当、当！
压迫感强到炸裂的两刀斩来，苏晓被迫横刀格挡，可他刚挡住这两刀，身体还有些麻木时，对面的背叛者，虚握的手中，已构建出黑色光球，单手将其拖出。
‘暗涌。’
苏晓全力偏身，漏斗形，持续扩大的能量炮轰过，让他与之贴近的左耳中，嗡的一声，眼前浮现大片重影。
背叛者的气场从前方压进，苏晓虽还处于震荡状态，但他已抽出死寂烬灭，对着背叛者接连五枪。
砰、砰、砰、砰、砰！
五发烬灭弹相继脱离枪口，这让背叛者的目光严肃几分，气势骤涨一截，他接连四刀斩出，将四颗烬灭弹斩爆，最后一颗命中他胸膛，所命中的区域，立即干枯、木质化，落下枯朽的残渣。
趁这机会，苏晓几步上前，一脚蓄满力的直踹。
风压迎面，背叛者略有浑浊的眸子，瞬间恢复犀利，他周边的一切都慢下来，与“时”不同，背叛者这招，他自己并没一同慢下来。
啪、啪！
背叛者以刀柄末端，第一下砸击苏晓的小腿，第二下砸击苏晓的下颚，导致苏晓失去重心，轰的一声砸落在地，躺倒在石坑内。
只见背叛者手中的长刀翻转，反手握刀一刀下刺，躺倒在石坑内的苏晓，马上偏头躲避，可谁知，背叛者一刀刺下后，顺势一刀前挑。
苏晓脖颈一凉，他不顾伤势，单手一拍身下的地面，借助反作用力飞起，身处半空格挡背叛者的一刀力劈，导致他飞出，轰砸在几十米外的树墙上。
苏晓从树墙的凹坑内起身，单手捂住正在喷血的侧颈，灵影线刺穿血肉，缝合伤口，之后用力一扯，伤口因细胞级的缝合而强行愈合。
见到这一幕，背叛者眼中有几分诧异，他的确没想过，青钢影能量的深度开发，竟有此妙用，他的手一扯，几根透出黑芒的能量丝线，出现在他指尖。
“还不错。”
铮！
背叛者斩出一道青鬼，苏晓一刀将袭来的青鬼斩散，他眼角微不可见的抽动了下。
一瓶药剂出现在苏晓手中，是【荣誉复苏药剂（九阶）】，他将其捏碎，药液没入他的皮肤中，他的生命值快速恢复，现在还不能进入第三阶段，原因是，容易被背叛者两刀给斩了。
体内的不适感尽退，但苏晓没半点安心感，面对背叛者，这恢复到100%的生命值，也就是几刀的事，眼前的强敌，看似没有华丽与声势浩大的大招，实际上，每一刀平砍都是大招级。
一枚徽章出现在苏晓手中，是【神教徽章】。
“神教徽章：援助（主动），激活此效果后，将召来圣歌团，或是召来狼骑士队（各50%召唤概率）。”
苏晓将其激活，下一秒，总计30名圣歌团成员，出现在他身后，其中还有圣心一。
这位圣心一单手持握螺旋长枪，螺旋长枪修长、锋锐，而圣心一身上的铠甲，由金色甲片与红色布料制成，不同于铠甲的坚硬，给人美感的同时，还兼备物理与能量双特性的强防御。
只不过，这位圣歌团的大姐大，个头方面，要比其他29人矮一头，但那气息却强出几倍，也不知这位是第几代圣心一。
“哼～”
圣心一对苏晓冷哼一声，其他29名圣歌团成员全部能量化，融入到圣心一体内，这才是圣歌团最巅峰的状态。
轰的一声，圣心一消失在原地，化为一道金红色锐芒，向背叛者袭去，这位圣心一是暴脾气，她到了背叛者前方后，一枪直突刺。
当啷！！
背叛者以刀格挡，挨了这下后，退了一步，对圣心一的力量有了判断。
‘神圣者·飞升血歌！’
圣心一的鱼骨辫散开，金色发丝飞扬，刚交手，就贴脸开奥义级能力，可见这位的脾气有多暴，至于苏晓为何不上前来，以此压制背叛者，是因为这位圣心一完全不分敌我，在她身边，会以每秒5%的速度损失生命值，是种名为“烈阳裁伐·极昼”的能力。
一声巨响传来，圣心一以1米5的个头，爆发出51米的气魄，金红色光芒向周边笼罩。
‘深渊，放逐。’
金红色光芒中，背叛者一刀朴实无华的横斩，在前方斩出一道漆黑的裂痕，这裂痕内爆发出强烈的深渊气息，吸力从里面传来。
一声因强大吸力产生的闷响后，圣心一与扩散的金红色光华消失，被放逐到未知之地。
作为代价，背叛者的气息弱了一分，不知是不是错觉，他的身形也枯瘦了些。
苏晓化为血影，出现在背叛者前方，一刀斜斩而下，可下一瞬，他面前的背叛者，变成了刃之魔灵，并以一把晶体长刀，挡住苏晓的斩击。
此时背叛者正处于衰弱期，苏晓自然不能放弃此等机会，这是他此战中，唯一获胜的契机，他以龙影闪穿透空间，出现在背叛者身侧，一刀斩过敌人脖颈，却没有斩到实体的感觉，因为，对方也穿透了空间。
空间波动在身后袭来，之后苏晓脊背一麻，破碎的晶体层四溅中，他被一刀斩过脊背。
苏晓一刀回击，却斩了个空，他并未立即去看十几米外的背叛者，而是看向刃之魔灵，因为那东西正在那蓄势，不知道要用什么能力。
战斗中有什么东西蓄势，一定要打断，需要蓄势的能力，一旦用出来，肯定不是凭长刀格挡能挡住的。
当！
两把长刀对斩，意图冲向刃之魔灵的苏晓，被背叛者阻止，苏晓顺势一脚直踹，可背叛者仿佛未卜先知般，一刀前刺。
咚！！
背叛者被一脚直踹，踹到单膝跪地，身体麻木。
而苏晓则被这角度刁钻的一刀刺穿脖颈，他继续向前挺进，无异于找死，他只能退后一大步，让敌人的长刀，从他脖颈内抽离。
当他完成这点，准备一刀斩向背叛者时，背叛者已从身体麻木状态脱离，力感十足的一刀横斩，将挺进上前的苏晓斩退。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕，在背叛者的胸膛斩过，一道极深的血痕出现，背叛者却丝毫不退，一刀高过头顶的力劈。
当啷一声，苏晓以斩击对冲，将这刀力劈斩退，可刚这样做，他就察觉到不妙，这刀的危险之处，不在于斩到敌人，而是在于故意让敌人格挡，然后以力透的方式，伤及敌人体内脏器。
苏晓胸腔内的脏器一阵翻江倒海，他感觉自己的心脏，都差点从嗓子里蹦出来，这体验糟糕至极。
不等苏晓缓口气，对面的背叛者，又是一刀力劈，见此，苏晓当然不会硬抗，可谁知，背叛者直接消失，与蓄力完成的刃之魔灵互换位置，这种能力，一对一的情况下，真的是无解，背叛者本人与苏晓对斩，刃之魔灵在几十米外蓄势，完成蓄势后，背叛者与刃之魔灵互换位置，刃之魔灵瞬间到了苏晓前方，并秒放出已蓄势十几秒的能力。
“吼！！！”
刃之魔灵发出一声带着层层黑色波纹的咆哮，被这咆哮波及的刹那，苏晓全身麻木，虽说这只是持续0.8秒的短暂控制，但也同样致命。
背叛者与刃之魔灵再次互换位置，一刀蓄势完成的斜斩。
呼的一声，苏晓的左半边身体，被这刀斩出的黑焰匹链波及在内，他的左臂当即被斩断，身上的长皮衣化为条状四散，躯干上遍布深可及骨的斩痕。
噗通一声，苏晓摔落在地，而斩出这刀的背叛者，似乎是透支了气力，竟没选择追击。
倒地状态的苏晓抬起长刀，血魂攀附在斩龙闪上，以斩龙闪遥指向背叛者。
‘超·血烟炮。’
血烟炮轰在背叛者的胸膛，当场轰出碗口大小的破洞，可背叛者竟连眉头都不皱一下，隔空一刀斩向苏晓。
噗嗤～
鲜血四溅中，苏晓被斩的飞起，飞行出十几米后落地，在地上滑行出几米留下大片血痕后，不动了。
咔哒、咔哒～
像是钟表跳动的声音传来，苏晓用刀柄压碎身旁的木盒，这正是他通过凯撒弄到的保险手段。
木盒破碎，展现出一个古旧的钟表，当这钟表指向0点时，里面出现五根丝线，分别刺入苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、圣诗的后心处，空间波动爆发，这五根丝线收缩，将他们五个，扯向炸开的钟表，空间移动已激活。
铮！
暗蓝色斩痕略过，斩过连接着苏晓后心处的空间丝线，这让苏晓当即静止在半空中，只有布布汪、阿姆、巴哈、圣诗被强行扯入空间漩涡内，在消失前，布布汪的目光惊恐到了极点，眼泪不争气的涌出来。
空间漩涡消失，苏晓噗通一声摔落在地，他的晶体左臂将手中的药瓶捏碎，可【活力原液】的药液还没渗入他皮肤，就被燃起的黑焰蒸发掉。
啪的一声，苏晓的晶体左手撑在地面上，下巴处不断滴下血迹的他，从地上起身，还没死，就没败。
‘刃道刀·血……’
嘭！
苏晓只来得及将长刀横在身侧，就被背叛者一脚侧踢踢飞，他刚轰砸在树墙上，几根刃之魔灵射出的晶体锥箭，就钉在他身上，之后爆炸，将他胸膛炸的血肉模糊。
苏晓眼前一阵阵发黑，他扶着树墙起身，因重伤，感知距离严重下降，他凭开始重影的视线，找到了背叛者，悍然突袭上前。
铮～
长刀从苏晓耳旁斩过，他俯身躲开这刀后，一刀贯穿背叛者的胸膛，可下一秒，背叛者一脚直踹，踹中他的胸膛，导致他笔直倒飞，又轰在树墙上。
风压出现，手持晶质战锤的刃之魔灵袭来，抡圆了水桶大小锤头，一锤向苏晓头颅砸来。
啪啦一声，晶质战锤砸中苏晓的头颅前破碎，紧接着，刃之魔灵一阵模糊，乃至都无法继续维持人形，最终返回背叛者手中的灭法之刃内。
苏晓深吸了口气，作势前冲，对面十几米外的背叛者单手前推，一只黑暗巨爪出现，将苏晓拍到身后的树墙上。
当黑暗巨爪消失时，苏晓落在树墙下，他以最后的力气起身，却没起来，只能靠坐在背后的树墙上，他尝试抬起握着斩龙闪的右臂，可右臂像是灌了铅般，只能抬起一分，就失去力气垂下，他改为抬起晶体左臂，虽成功抬起，但在积蓄血烟炮时，很不顺利，最终血气炸散，把他的晶体左臂斩炸小半截。
苏晓眼前一阵阵发黑，眼前出现重影的他，看着对面十几米外的背叛者，他知道，这次他败了，他与强敌的搏杀中，从没败过，所以他才能活到现在，而这次，他败了。
手持灭法之刃，宽松衣袍有些破烂的背叛者向苏晓走来，也不知是不是苏晓重伤到眼花，他竟看到，对面的背叛者，似乎踉跄的平移了几步，凭单手撑着膝盖才站稳。
背叛者哇的一声吐出一大口鲜血，他口中喘着粗气，抬步向苏晓走来，可没走出几步，他又吐出大口鲜血，整个人衰老的更严重，皮肤都变的有些松垮垮，只能以手中的灭法之刃当拐杖，才能一步步向苏晓走来。
足足半分钟后，背叛者才走到苏晓身前，他干枯到已没什么温度的左手，按上苏晓的面门，抬起颤巍巍的右臂，可过了几秒，都没气力刺下这刀，更让人惊愕的是，背叛者的生命之火在快速熄灭。
噗通一声，背叛者扑倒在苏晓一旁，灭法之刃也落地，背叛者眼中的光彩快速暗淡，最终双眼完全失去光泽，飘飞在战斗场地上的大片火星，也随着背叛者的倒下而全部熄灭。
苏晓在眼前陷入一片漆黑昏迷前，接到了一条提示。
【提示：你已击杀深渊之影·席曼·阿奇德。】