第四十八卷 第3620章 深渊之影

列车站台上，苏晓与几十米外的背叛者对视，一名名行人在两人间走过，雪花飘落而下，再配合周边石青色、覆着霜雪的建筑，此情此景，有种莫名的肃杀感。
阿姆站在苏晓身后，已解下背着的龙心斧，斧刃发出锋利的轻鸣，巴哈则落在苏晓肩上，漆黑的鹰眼中，是锐利的暗蓝，布布汪则蹲坐在苏晓腿旁，呲起尖牙。
“不妙，很不妙，非常不妙。”
北境公主自然也看到对面几十米外的背叛者，或者说是石刻师，在北境公主看来，倘若苏晓与石刻师在此交手，会带来很严重的后果。
空气中的压迫感越发强烈，直到雪花都静止不动的程度，正在这紧张关头，整齐又密集的铠甲碰撞声传来，是一名身穿暗金色战甲，身材魁梧的男人，带着一众凛冬城的禁卫军快步赶来，为首的魁梧男人，正是北境大将军。
此刻北境大将军的步伐难免带着几分匆忙，之前他准备在车站外，迎接这位来自联盟的‘贵客’，而非在站台迎接，避免显的咄咄逼人，可问题是，现在他的恩师，和这位贵客在此碰面，更要命的是，他的恩师与这位贵客，似乎有旧怨，从那若有若无的气场来判断，仇敌见面的既视感太强了。
北境大将军自然会选择站在自己恩师这边，可现在的重点，不是他站在哪边，北境大将军对自己恩师的实力，有几分猜测，他知道自己的恩师很强，但具体强到什么程度，他真的没见过，原因是，这世界内，没有他恩师的敌手。
正因知道这点，此刻快步奔行，全身铠甲发出金属碰撞声的北境大将军，才更加焦急，因为他感觉，倘若自己的恩师与库库林·白夜在此交战，那都不是他帮谁的问题，而是北境的主城·凛冬城，或许都会被打没，单是想到这点，北境大将军的脑门已经见汗。
在此之前，北境大将军想不到有什么事，比库库林·白夜要来凛冬城更糟糕，而现在，北境大将军不仅想到，还亲眼见到，就是他的恩师·石刻师，要与库库林·白夜在此死战。
北境大将军停下脚步，他看了眼左侧十几米外的恩师，又调转视线，看向右侧十几米外的苏晓，一时间，他不知应该说些什么。
哒～
苏晓的手按上刀柄，几乎是在同时，北境大将军一声暴喝：“等等！！”
北境大将军暴喝出这句后，他连自己埋哪都想好了，今天为了凛冬城，他算是豁出去。
“傻孩子，为师只是来逛逛，不用这么紧张。”
石刻师开口，声音浑厚中给人种沧桑感，下一秒，车站内的风雪骤然加大，石刻师身后裂开百米高的漆黑空间裂隙，他转身走进其中，奇怪的是，如此绝景，周边过往的行人，竟都视若无睹，或者说，他们根本看不到这等惊人的变化。
漆黑的空间裂隙骤然消失，见此，北境大将军心中松了口气，最糟糕的结果没出现。
苏晓看着消失的空间裂隙，按着刀柄的手松开，就在方才，他连续接到几条提示。
【警告：背叛者·席曼·阿奇德已出现在你周边的百米内。】
【警告：席曼·阿奇德为佩戴“灭法之刃”状态，其综合战力将极大幅度提升！】
【警告：席曼·阿奇德的悬赏金额，将从年老/重度衰弱的1500盎司时空之力，提升至35000盎司时空之力！】
【因本世界的战力峰值，身处本世界内，席曼·阿奇德的战力，将受到虚空之树与轮回乐园的双重公正性抑制，悬赏金额降低至12000盎司时空之力。】
【检核到本世界深渊之孔已关闭，席曼·阿奇德的战力将有所削减，悬赏金额降低至7500盎司时空之力。】
【检核到席曼·阿奇德处于老年/间歇衰弱状态，悬赏金额降低至1800～3000盎司时空之力（根据实时情况而定）。】
……
看到35000盎司时空之力的赏金额度时，苏晓的内心平静，反正也打不过，与其激动，还不如保持心态平静，只有冷静，才能想到更多办法，不过在看完后续提示后，他知道，这次虽九死一生，但勉强还有的打。
尤其是，在以黄金秘药提升完自身，外加斩龙闪吞噬了两只不灭特性·深渊滋生物，以及深度觉醒了“灵影体质”，让自身生存力更上一个大梯阶，最后还获得“誓约物”提高濒死血量上限。
这些提升累积下来后，苏晓的实力，和刚进入本世界时，已然不可同日而语，外加他还通过与凯撒的交易，弄到了一重至关重要的保险，要是这些因素相加，都不敢和年老状态的深渊之影搏杀一场，那后续怎么应对奥术永恒星的各种袭杀？
“白夜院长，欢迎来到凛冬城。”
北境大将军面无表情的开口，之后带部下转身就走，敌意根本不加掩饰，可以看出，北境大将军对自己的恩师很敬重。
北境大将军刚出列车站，就对自己擅长追踪的部下说道：“盯死他，他无论是靠近王宫还是老师的旧居，都立即通知我，如果机会合适，想办法毒杀他……”
北境大将军的话说到一半，一把薄如蝉翼的短刀，已抵在他脖颈上，这让北境大将军皱起眉头，道：“我现在没心思和你开玩笑，拿开。”
用晶质短刀抵上北境大将军的，是名戴着黑色金属面具，身材娇小的女人，她带着笑意说道：“师傅让我告诉你，好好活着，别作死。”
听闻此言，北境大将军眉头皱的更深，沉声道：“我副官的用毒手段，你应该清楚，他……”
“噗～”
身材娇小的面具女忍俊不禁，她带着嘲讽意味的说道：
“嗯，努力让你副官去毒杀虚空公认的最强药师吧，相信你的副官，他一定会被反杀。”
听完这番话，北境大将军良久无语，就在他要最后说一句时，面具女率先说道：“你不会认为，师傅他老人家会输吧？”
面具女的话音刚落，一声巨响从后城区方向传来，冲天而起的黑暗，逐渐在天地间变得稀薄，最终完全消散，方才还是阴云密布，下着雪的天空，此时变得万里无云，整个凛冬城上空的云，被方才转瞬即逝的黑暗蒸发了。
……
凛冬城·XC区，一栋三层豪宅内。
“这就是我家里，随便坐，把这里当自己家就好，我这可不是客套。”
说完，北境公主舒服的靠坐在单人沙发上，相比在联盟的库斯市，她还是更喜欢这里，每次回到这里，她都有种安心感。
“以你的身价，住这里算低调了。”
巴哈说话间环顾二层内各类古香古色的陈设，听到此言，北境公主笑吟吟的眯起眸子，每当她展露这神情，说明她要在不经意间展露自己的钞能力了。
“停，你是不是要说，附近这些商铺都是你的？”
巴哈预判式开口，闻言，北境公主含蓄一笑，道：“当然不是，附近的两个街区，都是我的地产。”
“我淦。”
巴哈不再理会北境公主，以免再被对方的钞能力波及。
苏晓落座后进入冥想状态，放出感知，却发现周边无人监视，这和预想中的不同，从北境大将军的态度，那边应该派出眼线才对。
十几分钟后，苏晓感觉有东西轻撞了自己的腿一下，是布布汪返回，并从环境中脱离。
“汪。”
“嗯。”
“汪汪。”
“后续不用去盯着了。”
“汪。”
布布汪点了下头，这流畅的对话，把一旁北境公主看得一脸懵逼。
不理会北境公主，苏晓从布布汪带回的情报，已知道背叛者·席曼·阿奇德，为何今天在列车站露面。
就在方才，在凛冬城的北城区，那里是王裔、权臣、富豪们所居住的地方，可就是这等禁卫军把守之地，却在方才受到袭击。
有两名北境帝国高层，都死在这次的袭击中，这两人的地位，仅在北境君主之下，可以想象，此事之严重，让人诧异的是，无论是北境君主，还是其他王裔，都选择忽略此事。
这两人虽仇家众多，但能在凛冬城杀他们的人，屈指可数，有趣的是，就是这两人下令，把北境大将军调回来。
这两人刚准备坑北境大将军，计划才开始，他们就当场暴毙，这事，大概率是背叛者·席曼·阿奇德所为。
再加上，苏晓今天在列车站遇到席曼·阿奇德，苏晓其实很疑惑，对方为何主动露面，现在看来，那是在表态，告诉苏晓，会与苏晓的分个生死，也就是直接跳过互相算计的麻烦环节，但与之相对，苏晓不能杀对方的弟子，北境大将军。
北境大将军固然是威名在外，可如果对上苏晓，就不太够看，首先是本世界的强者排行：
首位：背叛者。
第二名：深渊大主教。
第三位：辉光之神。
第四位：沙之王。
第五位：泰莎。
第六位：北境大将军。
……
泰莎是自己人，不算在内，如此一来的话，除了最上面的背叛者·席曼·阿奇德外，北境大将军上面的所有强者，全被苏晓给灭了，此等情况下，北境大将军对上苏晓，结果可想而知。
背叛者·席曼·阿奇德杀了两名北境高层，北境君主为何选择假装没看见？
这是相当明智的选择，首先是，北境即将进入寒冬季，边壤大冰原上的冰原狼族、战熊族等野兽族，即将因食物紧缺，而掠夺北境帝国边缘区域的村庄、小镇等，每年到这时，都是北境大将军去镇住场面。
北境大将军的威名，虽达不到让冰原野兽族们不敢来的程度，但最起码能让野兽族只敢抢粮食，不敢吃平民，粮食被抢，凛冬城与各大城，可以拿出些存粮，给那些被洗劫的村庄、小镇，可如果平民被野兽族吃掉，那就是死仇。
这是北境君主选择无视此事的原因之一，更重要的是，北境君主清楚一点，北境帝国还没建立时，席曼·阿奇德就是这世界上无人敢招惹的强者，这家伙的后半生，比北境帝国还历史悠久，惹他不是找死吗。
咚咚咚～
苏晓思索间，敲击窗玻璃的声音传来，是一只漆黑的鸟，砰的一声，这只鸟炸开，所化的黑暗，在玻璃上构成几个虚空文字：
‘雪原遗迹。’
苏晓的目光转向北境公主，北境公主说道：“雪原遗迹是附虫族的大本营，在冰原很深处。”
“附虫族？”
巴哈目露狐疑，在之前，它没听过本世界有这族群。
“简单来讲，就是北境版的黑暗神教。”
北境公主此言一出，把附虫族解释的简单明了，一旁巴哈猜测到：“这么说，席曼·阿奇德和附虫族有勾结？他这是让我们去和他到那边决战？”
“这我就不清楚，”北境公主思索了下，继续说道：“赶路到冰原，至少得一天时间，不过北城区有一处连接冰原附近的空间塔，我们什么时候出发？”
“现在。”
苏晓起身向豪宅外走去，他此时状态良好，很适合完成这场决战。
北城区·偏街，空间塔内。
咔哒哒～
巴哈调节传送台前的空间刻度转轮，当锁定好位置后，传送开始。
空间波动聚而又散，周边的景象恢复清晰时，已是一座略显陈旧，布满冰霜的空间塔内。
苏晓从空间塔内走出，发现外面是一座覆盖在雪景中的小镇，积雪没怎么清理干净的街道上，行人不少，多数都是背着很大的包裹，猎户打扮的穿着。
靠近边缘的小镇固然有被野兽族劫掠的风险，但与之相对，小镇上的人也同样可以进入冰原，去劫掠野兽族。
北境公主作为向导，刚出小镇几分钟，她就开始迷路，关于“雪原遗迹”的方位在哪，北境公主刚才异常笃定，可出了小镇后，她就越发心虚。
刚开始，巴哈还误认为北境公主是内奸，直到苏晓问她西是哪边，她毅然决然的指向南边时，基本确定，北境公主不是内奸，她是个路痴，因以往出门，不是有管家开车，就是在城市区，因此她到现在，都不知道自己东西不分。
就在苏晓准备回小镇，去找名向导时，几道黑影，在前方的风雪奔行而来，越来越近，那雄壮的体格，耐力十足又快速的奔跑，不拉爬犁都可惜了。
风雪中，几只发现猎物的冰原熊族停下，靠近苏晓一定范围后，它们开始感到不对。
“吼！”
为首的熊头目一声咆哮，唾液在尖牙间拉丝，尽显野兽之狂暴。
片刻后，几只被揍到眼球充血，鼻头也有血迹的冰原熊，身上都绑好绳索，而它们的熊头目，已经被阿姆给劈了。
熊拉爬犁的速度很快，外加这里就是野兽族的地盘，自然不会出现迷路等情况，一小时后，漫天的风雪中，隐约能看到前方有一座遗迹，雪原遗迹到了。
苏晓从爬犁上站起，还没进雪原遗迹，他就隐隐感知到空气中弥散的血腥气，当他走进遗迹的残垣断壁间时，看到一具具畸变状态的人形尸骸，分布在各处，可以看出，这些尸体是生前就畸变，或者说，这就是附虫族的模样。
当苏晓抵达遗迹最里侧的大殿时，浓郁的血腥气扑面而来，他走进大殿，看到了两侧堆积起来的附虫族尸体，从已干涸的血污能看出，它们被杀已有几天时间，而且它们所受的全是刀伤，更确切的说，是一个人灭了所有的附虫族。
位于大殿的最里侧，一处传送阵正透着微光，处于待激活状态，苏晓走上前，发现这传送阵很眼熟，这竟是恶魔族传送阵。
“老大，稍等。”
巴哈展开双翼，开始以自己的空间能力，感知对面的情况。
“那边不在北境，看气候，是一片大森林，嗯～，是巴尔大森林深处，那边的气息只有一人，没察觉到有空间陷阱一类。”
“……”
苏晓站上传送阵，将其激活。
轰！
一声炸响后，周边的空间破碎，大概过了几秒，破碎的空间逐渐重组在一起，北境的寒风不见，取而代之的，是“巴尔大森林”的适宜气候，以及植物气息。
苏晓环顾周边，发现自己身处一处直径有100多米的圆形场地上，此地的地面铺着土黄色石板，周边环围着几十米高的树墙，将此地完全围上，这些树墙格外的密集与紧凑，但都已经干枯，从有点焦的痕迹看，这环形树墙应该经常遭雷击。
此刻在苏晓正前方几十米处，背叛者·席曼·阿奇德身穿灰白色宽松衣衫，袖口宽大，他手中是把归鞘中的长刀，只不过，这把灭法之刃要比斩龙闪长出一截，以背叛者近两米三的身高，他使用这把刀刚好。
铮～
两把灭法之刃相继出鞘，两人间无形的气场，让地面的碎石子开始飘起，陆续向上空飘去。
咔嚓！
阴云密布的天空中，一道雷电劈下，落在右侧的环形树墙，这导致，将这片战斗场地环围的所有树墙，都浮现火星，并在场地上飘散，异常壮观。
战斗场地上大片火星飘飞间，苏晓与席曼·阿奇德都持刃而立，灭法之影对深渊之影的死战，一触即发。