第四十八卷 第3619章 暗影

三种誓约代价中选择其一，苏晓没任何犹豫的选择了第三种，也就是“濒死之咒”，在他看来，这誓约代价不是减益，而是难得的增益。
对其他人而言，濒死状态的血量上限从10%提升到20%，可谓是危险至极，但苏晓有黑王护臂，这护臂的核心能力，就是豁免濒死状态所导致的减益，让他哪怕进入濒死阶段，也能以最强状态战斗到死亡。
不仅如此，黑王护臂配合血枪宗师的“Lv.40终极能力·死而后生”，还达成了苏晓的第三阶段，这是他能达到的最巅峰战斗状态。
之前对战深渊大主教，他就是凭这第三阶段，将深渊大主教所斩杀，各类被动效果的攻击强度加成堆叠下，让他一刀“刃道刀·极”，斩了深渊大主教三分之一的生命值。
一直以来，苏晓的第三阶段都有个弊病，就是要在生命值达到10%以下，才能进入濒死状态，就如之前对战深渊大主教，为了进入濒死状态，他甚至自捅一刀，让自身状态滑落到濒死阶段。
眼下这“誓约物·生命扭转”，将苏晓的濒死血线，提高到20%，这虽依旧是危险血量，但最起码比之前的10%要好上太多，别忘记，他可是有72万点的生命值，哪怕只剩20%，那还是14万出头的血量。
苏晓看着手中的“誓约物·生命扭转”，这东西是个不大的挂坠，并且这东西不需要挂在身上，获得誓约物后，他与储存空间相连的装备储存栏，激活了相应的栏位。
各类装备，有两种穿戴方式，像【斩龙闪】、【伯格之心】、【神裁】等装备，必须穿戴在身上，或持握在手中，才可发挥出全部效果。
有些则是另一种情况，例如像【狼血·月饰（世界级·挂饰）】、【誓约之徽·白龙】、【灵魂锁灯】这种，都可以存放在对应的装备储存栏内，让其生效。
眼下获得的“誓约物·生命扭转”，就可装备到这类装备储存栏内，只不过，誓约物最多仅能装备一件。
“誓约物·生命扭转”的特性很有趣，其誓约增益效果，对苏晓没任何作用，反之，其誓约代价，对苏晓而言却是增益。
“沉淀琉璃”还剩45颗，苏晓不准备再兑换其他，虽说【贪婪钱袋】相当有诱惑力，可他严重怀疑，此物的开启收益，不仅是看运气，还与虚空之树信誉度有关。
否则，就算他有时运势不佳，也不至于开出-1枚灵魂钱币这种逆天结果，肯定是因为虚空之树信誉度太低，才导致如此，嗯，没错，就是这样。
想通了这点，苏晓关闭深渊商店，开始考虑后续的事，他来本世界的目的，其实就两个，完成“猎杀名单”的猎杀，以及找到灭法传承的唤醒之碑，眼下这两件事，都赶在一起。
关于背叛者的踪迹，到现在还没有明确消息，只知道在北境帝国，具体是哪，还真不清楚。
如果要前往北境，肯定不能乘龙去，那无异于和那边宣战了，乘坐列车的话，路途遥远，大概需要3～4天时间，如此想来，现在就可以出发，等乘列车抵达北境，斩龙闪内的刃之魔灵，就完成了吞噬。
还有一点，本次去北境，是去找背叛者分生死，而非和北境开战，如此想来，带德雷、银面、维罗妮卡，都显的不妥，至于大祭司，那老家伙早就溜回圣兰王国。
这次前往北境帝国，苏晓只准备带上布布汪、阿姆、巴哈，以及圣诗，之前在幽魂城，圣诗这治疗系就摸鱼般混过去，这次对付背叛者，这大奶妈必须在场，否则就更没胜算。
忽然，苏晓想到一个人，这次前往北境帝国，最好是带上北境公主，虽说在争夺战中，北境公主以‘优异’的表现，把自己从参战选手，变成观众，可这次前往北境，有北境公主作为向导，很多事都好办。
更确切的说，这次去北境，必须有北境公主作为引荐人，否则的话，北境的君主，必定不会同意苏晓踏入北境。
这其实也很好理解，看苏晓上任疯人院院长之后的战绩，就能理解北境君主的做法了，苏晓上任后，第一件事是带头收拾黑暗神教。
之后他出海灭了噩梦之王，转头去圣兰王国，先斩了辉光之神，之后又安排了掌控圣兰王国的苦痛女王，这还不算完，他紧接着带人前往沙之国，两天时间内以原罪物搞垮沙之王的军团，随即灭了沙之王，转头又深入大沼泽区域，以一个小队入驻幽魂城，斩了深渊大主教后，整个黑暗神教近乎被连根拔起。
此等战绩下，北境君主以及北境的高层官员与将领们，会同意苏晓踏入北境？
北境君主一定会心生猜疑，想着：‘这家伙，这次不会是来斩我的吧。’
总的来讲，苏晓现在踏入北境的难度，比四位大议员之一去北境还大，这也是为何，苏晓从一开始就没想过带德雷、银面、维罗妮卡等人去北境，就连风暴焰龙·狄斯，也不准备带。
想到这点，苏晓开口说道：“去找北境公主，就说我要见她。”
“是，大人。”
银面悄无声息的出现在一旁，又悄无声息的隐匿着消失，正蹲在吊灯上睡觉的巴哈睁开一只眼，察觉气息无异常后，闭眼继续睡。
一小时后，一辆加长版豪车驶进疯人院大院内，车门打开后，先是一名神态严肃，着装得体的老管家下车，拉开后车门，身着华美衣裙的北境公主下车。
片刻后，房门被敲响，北境公主走进办公室内，随行的老管家，则神态严肃的守在门旁，并未进办公室。
北境公主在办公桌对面落座，她白中隐隐透浅蓝的长发柔顺披散，右耳的银色耳坠，让她美到不可方物的容颜，再添一份魅力，那既优雅又有点小慵懒的气质，如果是不了解她的人，看到她第一眼，就很难移开目光。
“终究，是最后想起我。”
北境公主低叹了声，那忧伤的目光，仿佛在说，争夺战已经结束了，才想起她。
北境公主这独特的言辞风格，让巴哈回忆起首次与北境公主见面时的情景，它不禁就戴上了痛苦面具，这么久以来，北境公主是第一个，给巴哈彻底整不会的人。
“有件事要麻烦你。”
苏晓开口，听闻此言，北境公主的眸子浮现不一样的神采，可转而，她就说道：
“果然，只有在需要我时，才会想起我，在你心里，我只是这样吗。”
闻言，苏晓看着对面的北境公主，当留意到对方眼中那若有若无的笑意后，他知道北境公主为何如此了，北境公主真的要比想象中更聪明。
北境公主所展现出这种风格，会让人感到她不太靠谱，可问题是，这场争夺战，比她强的暗阳出局，黑A已经怀疑人生，太阳使徒则选择隐忍，艾丽莎是全程与各种敌人死战，唯独北境公主，也就是水晶姬，每天规律又惬意的生活，外加抽出一会时间提升下自己，她这种风格，让其他四个吞噬者，都选择忽略她。
这也导致，北境公主在开局一般的情况下，得到这种结局，这已算是完美收场了。
“这也是水晶姬的过人之处吗。”
苏晓饶有兴致的看着对面的北境公主，开始考虑，是否把北境公主也加入到挖矿队中，他的目光，让对面的北境公主心跳一窒，眼中那若有若无的隐晦笑意消失。
“最近库斯市不太安全，所以我们决定，把你送回北境。”
“最终还是要抛弃我吗。”
“现在就出发。”
“别，我…我还是能做到不少事的，刚才你不是说，有事要委托我吗？”
北境公主的语气风格，以惊人的速度恢复正常，见此，苏晓拉开办公桌的抽屉，从里面取出一份文件，翻看着说道：
“你们姐妹的关系不错，尤其是你大姐，她现在做梦都想宰了你。”
苏晓把文件中夹着的一张悬赏抽出，悬赏3亿古朗，要活捉北境公主，看到这地下世界的悬赏，北境公主先是错愕了下，之后那瞳光明亮的眼睛，暗淡了下来，她接过地下悬赏令，从她所触碰位置出现的水晶化，就能看出她心情如何。
“大姐她，真的做到这种程度了？我都已经躲到联盟。”
见北境公主如此，巴哈提着茶壶飞来，给北境公主倒上一杯热茶，北境公主勉强挤出微笑，表示感谢。
苏晓没说话，他不知道北境王裔之间有什么恩怨，也没让猎手部队帮忙调查，查北境王裔的情报，属实太难，外加每个人都有自己的秘密，没必要去查。
“所以，我现在的处境，又能帮你做什么？”
北境公主的语气虽还稍显慵懒，但说出的话，已经正常不少，显然，在谈正事时，北境公主还是比较靠谱的。
“我准备去趟北境……”
听闻苏晓此言，正品味枫茶的北境公主喝呛，她诧异的向苏晓看来，仿佛感觉是自己听错了般，追问道：“你刚才说什么？是我…听错了，还是？”
“我准备去趟北境。”
再次听到此言，北境公主的目光格外严肃，她踌躇了下，试探性问道：“你是要去，杀我父王？”
“在你的认知中，我是会暗杀北境君主的人？”
“额～”
北境公主突然语塞，脑中回想着噩梦之王、黑玫瑰、辉光之神、沙之王、深渊首领·席尔维斯等强者。
“依我看，白夜院长你不是那样的人。”
说出这话后，北境公主的良心剧痛，她饮了口枫茶，抚慰自己不适的良心。
“这件事，也不是一点可能都没有，”说到这，北境公主停顿了下，饮了口枫茶，继续说道：“问题是，我现在回北境的风险……”
不等北境公主说完，苏晓已将一份契约按在桌上，一推，契约羊皮纸滑到北境公主身前，她拿起契约羊皮纸，查看清楚上面的内容后，怦然心动，可几秒后，她就黯然的摇了摇头。
“去见识其他世界，的确对我有着难以抗拒的诱惑力，但我自身战力是个问题，况且加入这小队后，我能做什么？我的战力不如黑A和艾丽莎，谋略不如太阳使徒，平添一个分收益的，他们三个会不满的，虽然说我现在的资产不少，不分好处也行，但总感觉，加入这小队后，我好像没什么事可做。”
听闻北境公主此言，巴哈投来目光，北境公主说道：“不要这么意外，我爷爷去世前，把一份商会的股份契约给了我，爷爷他生前最疼爱我，也幸好有爷爷带着小时的我，才让我没变得和姐姐她们一样，眼中只剩权力，没有亲情，也因为我重视亲情，父亲才那样重视我，惹来哥哥姐姐们的忌惮，哎～”
说到最后，北境公主叹了口气，不经意间，展现了自己的钞能力。
“商会？哪个商会？”
巴哈开口，闻言，北境公主答道：“暗影商会，说起来很奇妙，我都没见过这商会的高层，可我却又是高层，他们很奇怪，每年都会准时派人来送灵魂钱币，但说什么也不同意我去外面看看的要求，说外面的世界很危险。”
听北境公主说出暗影商会，苏晓忽然想到，本世界在轮回乐园的公证中，就名为暗影世界，暗影世界与暗影商会，两者间不仅是有联系，或许暗影商会就是在本世界内崛起，然后慢慢把生意做大到各个乐园阵营。
斩龙闪晋升所需要的同品质武器，有不少都是在暗影商会买来，这商会非常注重熟客，有时就算少赚点，也要维系和熟客间的良好关系，也正因如此，现在苏晓缺什么，第一时间就想在暗影商会买，其次才是地精商会，实在弄不到，才是黑帆商会。
如果说暗影商会是在本世界内崛起，那北境公主的爷爷，搞不好都是暗影商会的元老之一，因此才有暗影商会的股份契约。
“你有暗影商会多少股份？”
巴哈纯属好奇才问出此言，打劫北境公主这种事，是做不出来的，无论怎么说，这都是原北境公主+水晶姬，二者的灵魂与意识融合，才有了现在的北境公主。
“百分之二十。”
“我淦，大股东啊。”
“也没有啦。”
北境公主‘谦虚’的笑了，那笑吟吟的眼神，就差明说：‘再夸我几句，我其实很高兴。’
几个吞噬者，黑A选了黑暗圣子，沸红选了艾丽莎，原本认为，他们两个就够会选的，属于梦幻开局，现在一看，水晶姬的选择，简直是高到大气层。
试问，现在黑A、艾丽莎、北境公主，三人谁更强？
论自身战力，那肯定是黑A，如果单论杀死对手的话，可能是北境公主更强，没人知道，作为暗影商会股东的她，藏了多少一次性道具，都可能是战斗开始后，一把一把向外扔道具，以钞能力灭杀对手。
“其实，我很想到其他世界去看看，游历万界，单是想象，就让我感觉不白活一次，但我知道，在没有‘公证’的情况下，离开自己原本的世界，是多么困难与危险的事，所以我想了下，挖矿队遇到对手后，真的要一开始就以暴力解决问题吗？”
说到这，北境公主目光神采奕奕，笑的也发自内心，她提出一种方案，为：
在进入八阶世界后，如挖矿队遇到麻烦，先由北境公主交涉，如果对方一意孤行，就让艾丽莎去斩杀敌方的高层，要是敌方依然和挖矿队敌对，那就擅群战的黑A登场，太阳使徒在幕后折磨对手的心态。
等资源开采完成后，北境公主可以凭她暗影商会股东的身份，把这些资源用暗影商会的渠道卖出去，这比批量售卖的价格，最少会高出15%～30%。
如此一来，挖矿队从世界选定，世界进入，资源搜寻、开采，以及后续的武力保护，再到必要的交涉，以及最后的资源售卖，全部都完善。
北境公主这么做，必定让她成为挖矿队不可或缺的一员，倘若她在八阶世界内遭遇危险，别说艾丽莎与太阳使徒，就算是黑A，也不会坐视不理，没人和灵魂钱币有仇。
北境公主是典型的嘴上说着，在挖矿队起不了什么作用，实际亮出底牌后，一跃成为挖矿队主力成员的风格。
没有太多波折，后续的事宜就谈妥，北境公主加入挖矿队。
“有个问题，我其实挺好奇。”
巴哈开口，饮茶的北境公主表示洗耳恭听。
“是什么让你选择加入我们这边。”
“好多原因，首先是你们完全不在乎这世界的强权，只要是挡路的，全部清除，所以你们与我姐姐他们合谋的概率太低，其次是，和你们合作的那个小老头，他好像是大名鼎鼎的欺诈者，最后是，因为白夜院长强啊，找这么强的靠山，不是很好吗。”
听到最后一句，巴哈的神情有几分古怪，它说道：“那你知道，我们在和奥术永恒星敌对吗？”
“谁还没有一方敌人，没关系的。”
北境公主对此并不在意，这让巴哈目光严肃起来，有些话，在合作前必须挑明。
“你感觉，辉光之神强不？”
“额～，非常强，我其实听过一些关于奥术永恒星的事，但因为没离开这世界，对虚空了解的不多，奥术永恒星，有几名像辉光之神那种级别的？”
听到这话，巴哈用翅膀当手，做出竖起一根食指状。
“就一名？不会吧。”
“是一群。”
“？”
北境公主的目光开始迷茫，她斟酌了下，问道：“这一群，指的是具体多少？”
“就是一群，不知道具体多少，辉光之神连“绝强者”都不是，奥术永恒星那边，就我们已知的，得有三四名“绝强者”，一名“至强者”，以及，比“至强者”更强的存在。”
听完这番话，北境公主的小脸都有点白了，可她并没说出退出一类的话，反而感觉，选择与这方合作，是正确的选择，最起码她的合作方，没把与奥术永恒星敌对的事瞒着她，以及给她科普了奥术永恒星的实力。
“我猜，奥术永恒星这种虚空大势力，根本就懒得理会我，他们对付我，只会自掉身价，我是他们敌人的合作者，他们还没把直接对立的敌人除掉，就来收拾我这种出自万界中一界的小丫头，实在是，说不通。”
北境公主说的没错，奥术永恒星的确与苏晓是敌对关系，但仇恨度全部集中在苏晓这。
苏晓看了眼时间，暂不急着去列车站，他点了点桌上背叛者的画像，对北境公主说道：“我这次去北境，目的是找到此人，如果……”
“这不是石刻师吗？”
对面的北境公主，投来狐疑的目光，似乎不太理解，苏晓为何要找画像上的人。
“石刻师，你认得他？”
“我只见过两次，小时我和爷爷外出，见过一次，之后我父王封临君主权位的晚宴上，见过一次。”
“你记得还挺清楚。”
巴哈语气如常的开口，必须确定，北境公主与背叛者是什么关系。
“当然记的清楚，这位石刻师的石雕水平一般，更像是打发时间的爱好，但我们北境的战力代表北境大将军，就是他教导出的弟子，这样的人，我想忘记都难。”
“……”
苏晓眉头微皱，事情比预想中的更复杂些，不过好消息是，背叛者的踪迹更好找。
当天边夕阳映照时，库斯市列车站的长途列车出发，这是前往北境主城·凛冬城的列车，因此都是一个个包厢，此时的1号贵宾包厢内，苏晓正盘坐在床铺上冥想，见列车启动，巴哈拉上包厢的窗帘。
在列车的鸣笛声中，苏晓忽然察觉到前方出现空间波动，凯撒已然坐在对面的床铺上。
“我亲爱的朋友，事情办妥了。”
凯撒拍了拍怀中的木盒，里面装着一件宝物，这次去幽魂城，苏晓与凯撒当然有所合作，那就是，苏晓这边灭掉黑暗神教的同时，凯撒趁机对黑暗神教的宝库出手。
这次的收益，苏晓不取分毫，但凯撒要帮他搞到一件秘宝，这东西在轮回乐园内，不算太难买，可想在本世界内弄到，就要拿出些非同寻常的手段了，眼下，凯撒完成了此事。
不仅如此，凯撒后续不准备再做其他，由此可见，本次与苏晓合作，凯撒血赚到什么程度，他那旺盛的贪婪之魂，竟得到了短暂且小程度的满足。
夜幕悄然降临，苏晓依然冥想，这让旅途的时间过的很快，不知不觉间，次日的初阳，已映上车厢的窗帘，让昏暗的车厢内，有了几分明亮感。
日夜在不知不觉间交替，时间快速流逝，这次冥想，让苏晓有了种前所未有的感觉，以至于，让他突破到Lv.90的心之冥想能力，连续提升2级，别小看这2级，心之冥想达到Lv.90后，提升难度陡增。
不过这次提升，并非是体悟了，或是那种灵光一闪的奇妙，而是他经常冥想，累积出的厚积薄发。
【提示：斩龙闪已吞噬不灭特性·深渊滋生物的本源能量。】
这提示，让苏晓从冥想状态脱离，他没感觉惋惜，而是早在一小时前就有脱离感。
【斩龙闪已完成本次特殊晋升，将获得以下基础提升。】
【斩龙闪的耐久度永久+30点。】
【斩龙闪可达到的品质上限永久提升5%（包含至尊锋刃加成，总计已提升65%）。】
【提示：此加成具有绝对优先性。】
【提示：此效果未激活。】
【刃之魔灵的强度+28点，刃之魔灵强度提升后，初期将缩减斩杀敌人后，所出现的休眠时间，当刃之魔灵达到足够的强度后，将提高斩杀上限值。】
【提示：因本次吞噬不灭特性·深渊滋生物本源能量，获得无特性本源能量，你可用剩余部分的无特性本源，为斩龙闪赋予以下三种永久性增益效果之一。】
1.锋利度永久+30点。
2.刃之魔灵强度+17点。
3.起源级强化上限等级永久+1（可达到起源级强化+16）。
……
依旧是三种选择，相比上次吞噬不灭特性·深渊滋生物，这次所带来的提升，有一部分低于上次，可关于刃之魔灵的强度，却比上次高出不少。
苏晓发现一点，吞噬不同的不灭特性·深渊滋生物，斩龙闪的提升方向也不同，上次是猛增耐久度和锋利度，这次则是另一方面的收益高。
如若还是像上次那样可提升120点锋利度，苏晓会毫不犹豫的选择这点，可这次只提升30点，明显是选择提升刃之魔灵强度更妥善。
【斩龙闪的刃之魔灵强度提升17点。】
如此一来，刃之魔灵的强度就达到62点，这关乎到很多方面，例如每次使用魔刃能力后，刃之魔灵的沉眠时间。
不仅如此，要是刃之魔灵强度足够高，还会提高魔刃的斩杀上限，哪怕提升5%，让斩杀上限达到30%，也是巨大的提升，但暂时还不知道，要让刃之魔灵强度达到多少点，才能提高斩杀血量上限。
苏晓冥想如此之久，此时已是饥肠辘辘，饱餐一顿味道还可以的列车餐后，他看向窗外，车窗外飞逝的景色，已开始慢了下来，入目之景，是石青色覆盖着霜雪的建筑，快到凛冬城的车站了。
当列车停下时，北境公主拉开车厢门走进来，笑吟吟的说道：“白夜院长，欢迎来到凛冬城，听说为了欢迎你的到来，凛冬城的权贵们，连夜把北境大将军给调了回来。”
“……”
苏晓没说话，得知北境大将军是背叛者的弟子后，北境大将军返回凛冬城，并不是好消息。
苏晓随着同列车的旅人们下车，列车站内人潮涌动，他的第一站，是北境公主的奢华居所，先将那边当成落脚点，之后再寻找背叛者的踪迹、
思索间，苏晓无意间向前方的人潮看去，隔着一名名过往的行人，一道身影映入他眼帘，对方身穿宽松衣衫，满头灰白长发，戴着双圆框眼镜，虽老迈，却格外有男性魅力，身上的肌肉虽因年老而衰弱，但有种让人下意识退避的气势，最让人印象深刻的，是他那双蕴藏着锐利的眼睛，此刻对方脸上，是若有如无的笑意。
此人是，背叛者！
苏晓与前方几十米外的背叛者对视，两人间是一名名过往的行人。