第四十八卷 第3618章 誓约

高墙下的雾门前，一众猎手面带笑容的迎接刚从地宫内出来的黑A，为了防止有地宫怪物从黑A后面的雾门内冲出来，一名猎人还以自己的冰系能力，‘贴心’的封住黑A身后的雾门。
在一众猎人的‘欢迎’下，黑A眯起眸子，紧握手中的“渊陨”剑，他身后的薇薇，则试图解释这都是误会，但留意到一众猎手的笑容越发灿烂后，薇薇被迫放弃。
“古老纹章在你手里？”
坐在一众猎人前的苏晓开口，黑A没回话，见此，苏晓示意一众猎人可以出手了。
雾门前，黑A活动脖颈，看起来颇有几分自信，就在一众猎人合围冲来时，黑A手中的“渊陨”剑刺入地面内。
咚！
震响传出老远，虽没沙之王那一剑刺崩几十公里大地的气魄，但也很有气势，烟尘内的黑A一声怒吼，气息完全放出，暴怒又黑暗。
30秒后。
“弄把破剑往地上乱扎什么，弄了老娘一身土，老娘早上刚洗的头发。”
泰莎的心腹眼镜妹，对着倒地的黑A又是一拳，黑A的确不弱，问题是，他现在对战的，是联盟最强的暴力机构·猎手部队，这些猎人连不灭特性·深渊滋生物都围攻过，眼下围攻黑A，简直手到擒来。
“你还瞪，揍了我们大小姐，你还敢这么横，老娘今天就弄死你。”
眼镜妹有点上头，抽出一旁面具男的锐剑，就准备给黑A来一下，在几名猎人与艾丽莎的合力劝阻下，眼镜妹才气怒的坐在一旁，以不善的目光，盯着黑A。
被几名猎人按在地上的黑A，依然镇静与目光冰冷，见此，苏晓让几名猎手将其押上前来，很快，黑A坐在苏晓前方两米处的地面上，身上绑着很多圈能量线，一把钩刃抵在他脖颈上。
“黑A，你知道你自己在做什么吗。”
巴哈刚开口，黑A后面的薇薇就赶紧解释道：“白夜院长，我们错了，其实我们加入黑暗神教，是为了不让他们得到古老纹章，黑，快把古老纹章拿出来呀。”
同样被束的薇薇，用肩膀拱了拱一旁的黑A，结果黑A不为所动，只是垂着头。
“确定不交出来？现在有公证在，我们的确没办法硬抢。”
巴哈翅膀如手般摸了摸下巴，看似有几分苦恼，见此，黑A的目光终于有所波动，他就是笃定这点，才始终沉默，增加自己的谈判筹码，至于黑A的目的，那自然是用手中的“古老纹章”换“生命源质聚合晶体”。
巴哈话锋一转，它对黑A坏笑着说道：“你现在是黑暗神教阵营，这你没办法抵赖吧。”
闻言，黑A虽没说话，但从神情的细微变化看，是默认了。
“现在幽魂城的黑暗神教已经倒了，没有这大本营，那些残余成员就是秋后的蚂蚱，而现在，联盟的猎手部队，正满城抓捕黑暗神教成员，你显然也是其中一员。”
“那又怎样。”
黑A终于开口，见此，巴哈笑的更无良，它继续说道：“那又怎样？你想想，在你被猎手部队抓捕后，你会是什么下场？无非两种，1.被处死，2.被猎手部队转交给黄昏疯人院，被关到疯人院的地下监牢里，以咱们的交情，肯定不会让你被处死，小伙子，你放心，我们会尽快安排你入住我院。”
听到这番分析，黑A的目光逐渐凝重，这明显是绕过了公证的禁止条例。
“相比什么也得不到，还被关到地下监牢，我出个提议，你看能不能接受，我知道你在想什么，想用“古老纹章”换“生命源质聚合晶体”嘛，其实我们也是这么想的。”
听巴哈这么说，黑A眼中浮现不一样的神采，可巴哈的语气一变，颇感惋惜的说道：
“问题是，你出来晚了，你要早点出来，我们肯定愿意用一整颗“生命源质聚合晶体”，和你换“古老纹章”，但在你之前，太阳使徒用他得到的所有“先祖秘宝”，换走了半颗“生命源质聚合晶体”，别这么看我，他原本想换一整颗，但我们感觉这筹码还不够，就先给了他半颗，让他再去搞筹码，换剩下的半颗。”
言到此处，巴哈取出半颗“生命源质聚合晶体”，带着几分惋惜的说道：“我们总不能用这半颗“生命源质聚合晶体”，和你换“古老纹章”吧，你肯定不会同意，哎？你怎么把“古老纹章”拿出来了？你同意了？”
巴哈‘惊讶’的看着黑A，它有几分‘不敢置信’的用半颗“生命源质聚合晶体”，换得“古老纹章”。
“依我看，黑A不像是黑暗神教的成员，他肯定是被胁迫，你们说对吧。”
巴哈的此言，让周边猎人纷纷开口说道：
“我们队长联系我，说有急事，先走了。”
“我拉稀，告辞。”
“我，我……”
最后一名猎人我了半天，也没想出新理由，但也快步走远，半分钟不到，一众猎人都离开，还把艾丽莎带去见她姐姐泰莎。
雾门前只剩苏晓、布布汪、巴哈、黑A、薇薇，其中的黑A挣脱束缚，从地上起身，他看向巴哈，刚要开口，巴哈就预判式说道：“太阳使徒往那边走了，大概走了……半小时？应该差不多。”
听到这话，黑A带上薇薇快步离开，临走前，薇薇还偷偷用手势，对苏晓表达，她会看住黑A，不让黑A做出格的事，显然，薇薇很清楚谁是大腿。
见此情景，苏晓有种想法，就是后续的挖矿队，其实也可以把薇薇加进去，这次黑A妥协，明显不是怕死，或是被关到疯人院的地下监牢，虽很隐晦，但黑A在忌惮一直跟在他身后的薇薇惨死，黑A通过吞噬黑暗圣子，获得了很多东西，但与之相对，也出现了弱点。
在苏晓看来，这很好，倘若黑A没弱点，在离开本世界前，他会以预留手段，让黑A恢复之前的吞噬者形态，现在看来，没这种必要了，现在的黑A，是挖矿队的战力担当。
关于挖矿队，这是苏晓很早之前的设想，眼下愈发完善，他的想法是，把沉默仆从与隧掘仆从，送到资源丰富的八阶世界内。
只送过去沉默仆从与隧掘仆从，一旦被世界内的人发现，别说沉默仆从与隧掘仆从开采出的资源，它们本身都会被劫走，可谓得不偿失。
眼下的情况是，把黑A、薇薇、艾丽莎、太阳使徒、沉默仆从+隧掘仆从，组成小队，一同送到八阶资源丰厚的世界内，黑A等人进入那世界后，做什么苏晓都不会管，但他们必须保证沉默仆从+隧掘仆从无事，直到一个世界进度结束，沉默仆从+隧掘仆从被苏晓以权限召回轮回乐园内。
还有一点，就是沉默仆从+隧掘仆从作为炼金造物，苏晓可以多制造几具，例如制造3名沉默仆从+3名隧掘仆从，让这三组各找一处资源丰厚的地点，进行资源开采。
运营得当的话，每个世界获得10多万的灵魂钱币，都不成问题，倘若那世界的资源丰厚，20多万灵魂钱币收益，也不是没可能，要是挖到高度稀有、高度稀缺的矿脉，一个世界进度50多万灵魂钱币的收益，也不是妄想。
黑A，艾丽莎，太阳使徒三人，可谓是各有特长，也各有钳制关系，黑A与太阳使徒，一个是战力担当，一个是智谋担当，问题是，这两个家伙，一个是逆子，一个是带孝子，让他们带上沉默仆从+隧掘仆从，一个会明抢，一个会监守自盗，可如果艾丽莎在，黑A与太阳使徒就都不敢，被发现的代价，过于惨重。
苏晓对黑A与太阳使徒所做的其他事，都会睁一只眼闭一只眼，可如果这两人敢动沉默仆从+隧掘仆从的资源产出，那他们真就要没了，没有任何反抗机会的灰飞烟灭。
保证了挖矿队不会出现监守自盗的情况，就要考虑所进入世界的外部威胁，挖矿队进入的世界内，必定有盘根错节的各类势力，当这些势力中，有人发现沉默仆从+隧掘仆从，以及它们所开采出的资源，必定心生贪婪。
这时就到黑A、艾丽莎、太阳使徒发挥，黑A是战力担当，擅群战，艾丽莎则擅长追杀+单挑+暗杀敌方高层，太阳使徒则擅长谋略与算计，八阶世界内，少有他们三个合作后无法对付的势力。
如此一来，挖矿队就组建完成，现在的问题是，如何把他们送入到八阶世界内，这方面，就要看裁决者三贱客了，因此挖矿队的收益中，苏晓占五成，凯撒占两成，癞蛤蟆占一成，暴鼠占一成，黑A、艾丽莎、太阳使徒三人拿一成。
乍一看，苏晓筹备这么久，才占五成，显得少了点，但换种角度看，苏晓所要做的事，都已经做完了，后续他坐等拿好处即可，况且这种事，不把实打实的好处分出去，没办法长久维系的。
雾门前，苏晓看了眼时间，他已在此等了一个多小时，太阳使徒依旧还没出来，三人中，黑A获得了“古老纹章”，艾丽莎得到黑色陶罐，至于太阳使徒，所有参战者发现的“先祖秘宝”，此时都在他那。
其中一部分，是太阳使徒以计谋盗来，更多是他用一种抑制药剂交易来。
身处家族宅邸与地宫内，会承受一种名为渴血症的负面状态，这负面状态会不断叠加，一旦超出承受上限，就将畸变为宅邸或地宫内的怪物，但只要饮下抑制药剂，就能缓解渴血症，而离开这危险区域后，渴血症这种负面状态自然会慢慢解除。
太阳使徒就是用这种抑制药剂，从参战者们手中换走他们获得的“先祖秘宝”，唯独黑A不和他换，原因是黑A把宅邸内的老头商人给劈了，他所持有的抑制药剂足够用，也是因此，之后太阳使徒才想办法盗走黑A所得的“先祖秘宝”。
前方的雾门出现波动，一道身影从里面走出，正是太阳使徒，他依然是笑眯眯的模样，手中提着一个古旧皮质包裹。
“您要的东西，我帮您带出来了。”
太阳使徒将手中的古旧包裹放下，这家伙聪明的很，见雾门外只有苏晓、布布汪、巴哈，就猜到情况不对。
“……”
苏晓抛出半颗“生命源质聚合晶体”，太阳使徒接过此物后，气息明显有瞬间的波动，但他很快发现此物上那不协调的截面，代表此物被分割过。
“剩下半颗，在黑A那。”
苏晓的话音刚落，破风声袭来，一道身影从上方的高墙顶跃下，轰然砸落在地，正是刚离开的黑A。
“找到你了，来和我，分个生死……”
黑A的话还没说完，太阳使徒已抛出手中的“生命源质聚合晶体”，半颗“生命源质聚合晶体”啪嗒一下落在黑A脚前的泥土上，让他的话戛然而止。
黑A皱起眉头，感觉此事必有阴谋，可半颗“生命源质聚合晶体”就在他脚前，他眉头紧锁的将这半颗“生命源质聚合晶体”捡起，与自己那半颗触碰，咔哒一声，两者吸附到一起，并完美融合，见到这半颗“生命源质聚合晶体”是真货，黑A彻底懵了。
黑A看了眼太阳使徒，又凝视始终坐在椅子上的苏晓，突然想到，肯定是“生命源质聚合晶体”有问题，这东西，并不具备想象中的效果。
黑A将“生命源质聚合晶体”吸收，下一秒，他感觉到，那束缚他本源和灵魂的力量，在短时间内消融，在此刻，他完全摆脱了制造者的束缚！
不仅如此，他的实力也开始缓慢提升。
纵使是黑A，脸上也不受控制的浮现笑容，他目光有些复杂的向苏晓看来，说道：“再也，不见。”
黑A说完此言，就要闪身消失，可在此之前，苏晓语气平缓的说道：“好好享受剩余的时间，毕竟，这是你最后的存在时光。”
听到此言，黑A立即脚步，皱眉问道：“你什么意思。”
“不必怀疑，你完全自由了，脱离了我的所有掌控。”
苏晓并没说谎，现在的黑A，的的确确彻底挣脱了所有束缚。
“黑A，你认为，在这世界的世界意识中，你是什么存在？原住民？客人？都不是，你是凭空冒出来的外来物，是需要被排斥出去的存在，在之后的每一天中，你会逐渐感受到这世界对你的排斥，直到世界意识达到容忍的极限，用界雷清除掉你。”
“不可能，深渊滋生物同样是外来生物，他们……”
苏晓抬手打断黑A的辩解，说道：“深渊滋生物是来自深渊，它们的因果也在深渊，这世界，还没资格排斥它们。”
“那我之前，为什么不会被排斥。”
“在判定中，你是我麾下的契约生物，有轮回乐园公证的契约生物。”
听到苏晓此言，黑A突然不说话了，眯起双眼，在那思考着。
苏晓取出一个木盒，打开后，里面是几瓶【活力原液】，他将木盒丢给黑A，说道：“之后的几天，你会越来越需要它们。”
苏晓跃到龙背上，准备离开，从始至终，他都不怕黑A脱离他的掌控，否则的话，他早就除掉这逆子。
“制造者大人，我之后应该去做什么？”
太阳使徒笑眯眯的开口。
“随你。”
苏晓留下此言，风暴焰龙双翼一展，已飞上高空，留下在那眉头紧锁，已经开始怀疑人生的黑A。
“我们做这些，有什么意义？”
黑A看向太阳使徒，听到他这话，太阳使徒笑了，说道：“当然有意义，这是赢得资格，这场争夺的赢家，从来都不是一个，是五个，你，我，沸红、暗阳、水晶姬，都有赢家的名额，只是被我们互相死磕，死磕没了几个获胜名额而已，你仔细想想，制造者到底需要我们做什么？看着我们厮杀取乐？当然不是，后续有很重要的事，要让我们去做，好事还在后面等着呢。”
太阳使徒满脸笑容的离开，心情格外好，其实从这场争夺战开始不久，太阳使徒就一定是赢家之一了，因为他一直都在苟着，这家伙猜到了，撑到最后，就是赢家。
……
联盟·库斯市，黄昏疯人院三楼，院长卧室内。
一声轰鸣，传送完成，苏晓从卧室内走出，这次去往幽魂城，既算是顺利，也不算，顺利的是争夺战完成了，不顺利的是，仅知道了背叛者的大致方位。
坐在办公桌后，苏晓闭目靠坐片刻，布布汪与阿姆此起彼伏的鼾声传来，这几天，着实把布布汪和阿姆累坏了，布布汪多次潜入幽暗大教堂，阿姆则以离群状态，拎着龙心斧独自迎战幽魂城的中小势力，这些准备趁火打劫的中小势力，被阿姆硬生生给杀老实了。
苏晓将归鞘中的斩龙闪放在桌上，他估测，大概还需要3天，斩龙闪内的刃之魔灵，就能完成对不灭特性·深渊滋生物本源能量的吞噬。
相比这点，确定背叛者的踪迹更重要，这方面，自然要委托猎手部队那边的情报部门，他刚灭了黑暗神教，猎手部队对他的委托，格外注重，那边空间系的情报人员，已前往“巴尔大森林”，驱使动物仆从，去找那林间小屋。
不仅如此，猎手部队的情报部门，还根据苏晓的描述，把背叛者的肖像绘画出来，除了色彩淡了些，看上去和照片没太大区别。
桌上的电话响起，是泰莎那边打来，苏晓接起后，那边说道：
“大森林的林间小屋找到了，一好一坏两个消息，你要先听哪个？”
“坏消息。”
“坏消息是，住在那林间小屋的人，在几个月前就离开。”
“……”
“不想听听好消息？”
“说。”
“我手下有能追踪灵魂余存的人才，我这部门，你知道的，追踪是日常，你要找那个人，很了不得，他几个月前的灵魂余存，就让我手下被反噬到当场休克，他昏迷前，只来得及说出北境，具体是北境哪里，要等他醒了之后才知道。”
听闻泰莎这番话，苏晓挂断电话，背叛者去了北境帝国，这是个好消息，只要对方在北境随便哪个城市露面，就有办法找到，至少比在“巴尔大森林”内好找。
苏晓取出“古老纹章”，观察此物，发现这东西的使用价值，远低于存在价值，此物是危险区域·家族宅邸与先祖地宫的起始，有了这东西，虚空之树即可公证这两地，将其从本世界剥离。
苏晓不知道初始条例是因何而制定，但他能确定，初始条例中有一条，是虚空之树与乐园阵营，不能随意在世界内剥离部分区域，就算要剥离，也得有代表性物品，例如这“古老纹章”。
【你已提交“古老纹章”。】
【你已成为本次争夺战的胜出者。】
【你获得原初碎片×1。】
【你的虚空之树信誉度有所提升……】
【提升失败。】
【重新提升中……】
【重新提升失败。】
【根据初始条例的补偿准则，你获得沉淀琉璃×10颗。】
……
苏晓看着桌上出现的10颗沉淀琉璃，眼中浮现不一样的神采，他忽然想到，自己这-？？？的虚空之树信誉度，似乎有特殊妙用。
如果能通过某件事，获得“巨量提升虚空之树信誉度”的奖励，并且依然提升失败的话，岂不是能获得与“巨量虚空之树信誉度”价值对等的随机物资？
将【原初碎片】与【沉淀琉璃】都收起，苏晓取出所有“先祖秘宝”，以深渊商店附带的权限，将这些含有“深渊沉淀物”的器物，统一出售给虚空之树，得到19.2盎司的“深渊沉淀物”，之后以此，兑换192颗沉淀琉璃。
苏晓打开深渊商店，一长串的列表出现在眼前：
1.收藏家。
类别：原罪物（封印中）……
兑换价格：9800颗沉淀琉璃。
……
2.本源果实。
类别：？？？
兑换价格：7680颗沉淀琉璃。
……
3.原初碎片。
类别：？？？
兑换价格：3820颗沉淀琉璃。
……
4.原罪之芽。
类别：原罪特性奇物……
兑换价格：1100颗沉淀琉璃。
……
5.铭文基座·神祭（五插槽）
类别：稀有物品。
库存数量：1。
兑换价格：128颗沉淀琉璃。
……
6.随机誓约物。
特性：兑换此项后，将随机获取一件“誓约物”。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：50颗沉淀琉璃。
……
7.贪婪钱袋
效果：开启后，可获得-1～50万枚灵魂钱币。
库存数量：--（无兑换限制）。
兑换价格：1颗沉淀琉璃。
……
8.灵魂哭声
类别：厄运物。
效果：激活后，使周边100米内的所有生物，灵魂被毒咒所感染，导致灵魂出现不可逆的缓慢枯萎，直至死亡。
持有/使用减益：自身灵魂被此厄运物缓慢蚕食。
兑换价格：62颗沉淀琉璃。
……
【你已支付128颗沉淀琉璃。】
【你获得铭文基座·神祭（五插槽）。】
苏晓直接把【铭文基座·神祭】兑换来，看了眼剩余的95颗沉淀琉璃，看似不少，可能兑换的物品，基本都使用代价巨大，可如果选择攒着，不知要攒多久，才能换最上面的几种高价值物品。
苏晓决定以50颗沉淀琉璃，兑换一件【随机誓约物】，并非想换到适合他的誓约物，而是打算把这东西带到灵魂书库，将其卖成书库银币，最近他看上了价值400多书库银币的封印术式。
苏晓现在所掌握的“药剂大师·进阶篇”，也不过307枚书库银币，而那价值400多书库银币的封印大全，含金量绝对惊人。
之所以换那东西，是因为苏晓已持有三件原罪物，他必须在近期内，让自身的封印水平，出现进阶式的提升。
【你已支付50颗沉淀琉璃。】
【你获得誓约物·生命扭转（小型挂饰）。】
【此誓约物效果·弱点弥补（被动）：佩戴后，将提升20～80点你的弱项身体属性，以及该属性所对应的抗性（已自行选定魅力属性，且此选定无法变更，因你的魅力属性为-17，此加成无效）。】
【提示：需承受誓约代价，才可佩戴/使用此誓约物。】
【此誓约物·誓约代价：待选定（选定完成后，誓约代价将与此誓约物绑定）。】
【提示：你可在以下誓约代价中，选择其一，作为佩戴/使用此誓约物的代价。】
1.生命困顿（誓约代价·唯一被动）：当你的生命值低于50%后，你受到的所有治疗效果降低10%。
当你的生命值低于30%时，你受到的所有治疗效果降低20%。
当你的生命值低于10%时，你受到的所有治疗效果降低30%。
提示：同时最多仅可承受一种誓约代价，即为誓约物·唯一被动。
2.力量流逝（誓约代价·唯一被动）：佩戴此誓约期间，真实力量属性降低15点。
3.濒死之咒（誓约代价·唯一被动）：濒死血量上限，由10%提升到20%（即为，当你的生命值低于20%后，你将进入濒死状态）。