第四十八卷 第3617章 踪迹

残旧但宏伟的圣殿内，苏晓虽饮下【活力原液】恢复生命值，但他全身各处依旧阵阵发麻，黑暗特性能量肆虐。
也幸好苏晓是灭法之影，他的青钢影能量，有很强的能量噬灭特性，否则就算战胜深渊大主教，他也会死在后续的黑暗能量侵袭中。
苏晓看向布布汪与巴哈的方向，方才巴哈拖住的附虫战士，在深渊大主教死后，已不知冲到哪去，明显不准备继续在此战斗，苏晓没让巴哈追击，没太大意义，且风险偏高。
苏晓尽可能忽略全身的剧痛，起身盘坐冥想，以青钢影能量，噬灭侵入他生命力中的黑暗，以最快速度清除一成左右，保证自身没有性命之危后，他中断冥想，起身向深渊大主教走去。
当苏晓停步在深渊大主教身旁时，发现对方已是皮包骨，周边还有一滩似皮似兽的黑色物质，这应该是被抽离本源能量后的不灭特性·深渊滋生物。
何为深渊大主教？那就是不灭特性·深渊滋生物+白金主教+深渊首领·席尔维斯+憎恨，四者融合在一起，才是深渊大主教。
这也是为何，深渊大主教会强到这种程度，此战苏晓能获胜，因素有很多，但其中最大的原因，是苏晓没选择拖泥带水的与深渊首领·席尔维斯在幽魂城内博弈，而是来到幽魂城后，刚站稳脚步，就选择奇袭。
这导致，刚完成融合的深渊大主教，出现以下几种劣势：
1.没来得及用深渊之孔召出大量黑暗生物或深渊滋生物，没发挥出深渊召唤流的可怕手段。
2.身躯与灵魂刚融合成功，各类能力，还不算特别熟悉，战斗中难免有所失误。
3.还没能完全吞噬掉白金主教的灵魂，导致无法频繁使用太阳类能力，恢复与退敌手段，都弱了一大截。
4.因刚完成融合，不灭特性·深渊滋生物的兽性强烈，处于最暴躁的阶段，这才在最后上头，发现苏晓要退走，选择向苏晓突进，事实证明，就算是深渊召唤师，也不能向修行三技法的灭法主动突进。
这些因素相加，苏晓依然打的险象环生，是他战力弱？确切的说，并不是，像深渊大主教这种敌人，根本就不应该出现在本世界内。
苏晓收拢感知范围，以此提升感知力，但并没感知到白金主教的气息，显然，白金主教已经不在了，察觉到这点，他双手虚握，噬灵者天赋激活，依然是只剥离灵魂记忆查看，不吸收灵魂记忆。
沙之王的灵魂记忆，苏晓都因危险不去吸收，眼下这位，更是要命，他能确定，倘若自己吸收深渊大主教的灵魂记忆，能否变强不知道，被深渊重度侵袭是肯定的。
一颗里面遍布黑色絮状结构的光球，出现在苏晓双手间，他开始剥离灵魂记忆片段查看，大部分都是太阳神教，以及和深渊生物战斗的的景象，有些则是漆黑一片，那漆黑中，隐隐有一只荧紫色生物游动，单是看到这记忆影像，就让人感到心中瘆得慌，一种来自灵魂深处的恐惧，仿佛要蔓延而出。
如果没猜错，这是不灭特性·深渊滋生物的灵魂记忆，而那在黑暗中游动的巨大荧紫色生物，应该是深渊滋生物中，极为可怕的存在。
继续查看灵魂记忆，几分钟后，苏晓终于找到想要的影像，那是片一望无际的大森林，这片大森林枝繁叶茂，动植物丰富，位于这片大森林最深处，则有一间林间小屋。
一道身穿宽松衣衫，满头灰白长发的身影，坐在林间小屋前，他的坐姿随意，手中拿着瓶酒，戴着双圆框眼镜，虽老迈，却格外有男性魅力，身上的肌肉虽因年老而衰弱，但从骨架能看出，他年轻时，肯定是体魄强悍之人，最让人印象深刻的，是他那双蕴藏着锐利的眼睛，只是一眼，苏晓就判断出，此人必是刀术宗师。
这正是背叛者，或者说，此为苏晓在本世界最大的强敌，深渊之影。
苏晓继续探查这灵魂记忆，发现，这应该是数月前的灵魂记忆，突然间，他双手间的灵魂光球炸散，这是正常情况，这种击杀敌人后所聚拢的灵魂球，存在不了多久。
灵魂球快速飘散，苏晓刚准备查看刚出现的击杀提示，却感到深渊气息迎面而来，是灵魂球外部消散后，所剩余的一个小黑球，这东西约有弹珠大小，质感略有虚幻，就像是由一团黑暗凝聚而成。
苏晓单手虚托着，将这黑球托起，感知后发现，这东西，是一些关于深渊的黑暗知识，以灵魂能量为载体，保存了下来。
毋庸置疑的是，这些黑暗知识古老又强大，但掌握后，精神狂乱、扭曲，导致整个人疯掉，都是最好的结果，弄不好都会从肉体到灵魂，畸变成怪物。
苏晓的想法是，如果这次能活着返回轮回乐园，就去灵魂书库一趟，看看那边，能否让这黑暗知识，变得可以安全掌握，倘若不能，就将其卖给灵魂书库，应该能卖一大笔书库银币。
取出个炭盒，苏晓在不触碰到黑色光球的情况下，将其装入炭盒，之后开始进行多重封印，这方面，苏晓已是极其专业，并非他愿意掌握这方面的能力，三件原罪物傍身，封印方面的能力，必须得专业且强力。
做完这一切，苏晓查看方才出现的击杀提示。
【提示：你已击杀深渊大主教·席尔维斯。】
【你获得6120枚灵魂钱币。】
【你获得黄金技能点×2。】
【你获得32.8%世界之源。】
【你获得黑暗蠕动（深渊·仪式物）。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有概率获得深渊产物）。】
……
看到深渊宝箱的提示，苏晓下意识皱起眉头，这的确是难得的好东西，只有击杀强力的深渊生物，或深渊特性的强者，才能获得，可问题是，他已经从深渊宝箱内，开出两件“爹级”器物，且，完全不想开出第三件。
【深渊宝箱】给人的感受比较特殊，运气好的话，什么珍宝都能开出，运气不好，原罪物就给安排上，暴富与倒大霉，都在这里面。
相比【深渊宝箱】，苏晓对【黑暗蠕动】更感兴趣，这是团蠕动的黑色液质，里面分布着星星点点的猩红颗粒，查看其属性，却仅有一小段介绍。
【黑暗蠕动（深渊·仪式物）：可大幅度加强召唤或祭献的成功率（最少提升35%，最多提升70%），如不担心激怒被召唤者，亦可大幅度伪装祭献物的价值，以及伪装召唤场景。】
毋庸置疑，对召唤系来讲，这玩意是难得的宝物，非战斗时，召唤系最头疼的，就是召不来强大的战斗生物，有了这东西，完全可以忽悠着把战斗生物召来，尤其是身处乐园内，都不用担心被召来的战斗生物反噬，大不了就是签订契约失败，基本没风险。
但在苏晓看来，这玩意，不应该用在召唤战斗生物，这简直是钓邪神的神器，先弄一件邪神相关的道具、材料等，之后构建好召唤/降临阵图，将邪神相关物品，放在上面。
然后用【黑暗蠕动】进行伪装，无论是祭献物，还是祭献场景，都伪装好，等待邪神降临，后续的流程，自然不必多言。
苏晓颇为满意的将【黑暗蠕动】收起，他凝神静坐，将体内黑暗祛除七成以上后，他起身来到深渊之孔前，激活对应的烙印权限。
咔哒哒～
黑红色锁链在苏晓身后出现，攀附在他的右臂上，得到轮回乐园的加持后，他单手按向深渊之孔。
轰！
苏晓耳中犹如响起一声闷雷，黑暗与白光丝线的交错中，前方的深渊之孔逐步收拢，越来越小，最终完全消失，在消失前，似乎还出现啪的一声，什么东西被扯断的声音，那感觉，就像扯断了一根丝线，一根从本世界内，以深渊之孔蔓延到深渊内的无形之线。
苏晓右臂上一根根拇指粗的黑红色锁链收拢，最终全部隐没到他后方的空气中，他尝试抓住方才那无形之线，却抓了个空。
轰隆一声闷响传来，碎石与粉尘从上方落下，经历方才的战斗，这座圣殿已撑不了多久，在圣殿坍塌前，苏晓拎起地上不灭特性·深渊滋生物的残骸，将深渊大主教的尸骸留在原地后，顺着向上的台阶向外走去。
一路顺着地下通道行进，苏晓到了一扇石门前，布布汪拉动机关拉杆，石门慢慢开启，向外看去，外面好像是地下宫殿的一间偏殿。
走进偏殿内，苏晓发现此地打扫的很整洁，几小时前，应该还有人居住，矮桌上的一摞卷轴，引起苏晓的注意，他拿起一卷卷轴打开，发现竟是太阳神教的秘传。
苏晓估测，这应该是之前囚困红瞳女的地方，有趣的是，白金主教、深渊首领·席尔维斯、憎恨三人，因各种原因，彼此处于敌对中，可他们三人，对于红瞳女这太阳神教的独苗，都格外关照。
当苏晓抵达上方的幽暗大教堂一层时，此地的正门前，混战的格外惨烈，以怨鬼主教为首的一众黑暗神教成员，格外凶悍。
轰！轰！
一声声巨响从前方传来，苏晓并不准备再出手，他必须尽快清除体内的黑暗能量，好在平息此地的混战，并不一定需要他出手。
苏晓将手中深渊滋生物的残骸抛出，这犹如黑色野兽毛皮的残骸，啪嗒一声落在怨鬼主教附近，怨鬼主教刚开始没在意，还准备继续出手，可忽然间，他感知到苏晓的气息，这让他立即停手，先是看向站在正门内的苏晓，又将目光转向地上的残骸，这既聪明又凶狠的家伙，转身就逃，没半点犹豫。
此等混战中，作为主力之一的怨鬼主教逃了，其他黑暗神教成员都发现不对，就在这时，惊恐的喊声从一众黑暗神教后面传来：“快逃啊，领袖大人败了，怨鬼主教都跑了。”
听到这喊声，一众黑暗神教成员都看向那散发着黑暗气息的残骸，没一会，一众黑暗神教成员逃的一干二净。
泰莎下令禁止手下追击，这是很正确的选择，并非要放过这些人，而是现在追击的话，必会让这些家伙狗急跳墙，还不如先让他们逃，可以想象，后续这些黑暗神教成员，极有可能内讧，就算不内讧，也会分成几伙，乃至于单独行动。
泰莎手下的是猎手部队，最擅长追踪，外加幽魂城周边都是险地，后续更好追踪，这些黑暗神教成员，没几个能逃过猎手部队的追踪。
两小时后，幽暗大教堂顶层的宽敞露台上，苏晓盘坐着冥想，同时以青钢影能量，清除体内黑暗能量，没用太久，体内的黑暗能量，就清除干净。
苏晓结束冥想，呼出一口浊气，伤势恢复大半加清除了黑暗能量，让他舒畅了很多，就在这时，脚步声从后面传来，是泰莎，她脱下鞋子，走上露台的毯子。
手中端着午餐的泰莎，坐在苏晓斜后方，放下托盘后，不知为何，泰莎突然靠前坐了些，身体贴到苏晓背上，左臂先是搭上苏晓的肩膀，之后是环抱脖颈之势，发现这情况，苏晓深吸了口气，然后屏息。
下一瞬间，泰莎陡然用手臂勒住苏晓的脖颈，双腿缠腰，形成完美裸绞。
“你这混蛋！让我妹进噩梦古宅，老娘今天和你拼了！”
“……”
苏晓格外淡定，他对这招的抗性极高。
“说！你为什么选我妹去。”
“泰莎女士，你这么绞着，我老大没办法说。”
“我知道，我故意的。”
泰莎解除裸绞，之后沉默了片刻，问道：“给我个理由，为什么选我妹进噩梦古宅。”
“没理由，沸红和你妹妹，彼此互相的选择。”
“这么说，是我妹妹自愿到那厄运古宅？”
泰莎的目光，依然有几分不怎么相信。
“没，我忽悠去的。”
“你……”
泰莎气的眼角都抽动了下，转而，她笑着摇了摇头，说道：“我妹没傻到那种程度，说吧，你给了她什么好处？”
“……”
苏晓没说话，只是把艾丽莎的资源补给清单取出，泰莎看着清单上的一大串药剂，以及这些药剂的效果，外加各类宗师级的秘传记载后，她犹豫了下，但忍住了，可片刻后，她带着几分试探的问道：
“其实我也还有不小的成长空间，那个吞噬者，还有没有闲着的？给我也来一个，外加清单上的，也都给我安排一套，我不要刀术的秘传，要能量控制。”
“……”
苏晓没说话，显然不准备理会意图白嫖的泰莎。
“我妹，不会死吧。”
“不清楚。”
“嘁。”
泰莎目露纠结，没再说其他，她显然不准备一直溺爱与庇护自己的妹妹，因为她知道，不经历外界的凶险，永远成为不了强者。
泰莎待了会就离开，后续她是最忙的人，苏晓继续闭目冥想，他既是在等争夺战的结果，也是在考虑一件事，关于背叛者的踪迹。
根据灵魂记忆的影像，那是一片大森林，本世界那种规模的森林，只有一处，与圣兰王国相邻的“巴尔大森林”，那里的面积，仅小于北境，比圣兰王国与联盟都大，是野兽族的地盘。
关于那是野兽族地盘这点，不用去考虑，野兽族不敢去惹背叛者，也没听说，有谁统领了野兽族一类，想来，是背叛者不屑于去做此事。
现阶段，苏晓不仅不会去找背叛者，他还会以防背叛者袭来，原因是，斩龙闪刚吞噬了一只不灭特性·深渊滋生物的本源，要3～10天才能完成吞噬，这期间无法使用魔刃能力。
就算达到最巅峰状态，苏晓对战背叛者的胜算都偏低，倘若在无法使用魔刃的情况下对上背叛者，他必死无疑。
还有一点是，等斩龙闪完成这次吞噬，其强度会有显着提升，这无疑能提高对战背叛者的胜算。
时间在冥想中过的很快，当夜幕临近时，关于争夺战的提示出现。
【提示：你所统领阵营的参战者·艾丽莎，已击杀宅邸主人·女伯爵。】
【艾丽莎获得“地宫钥匙”。】
【猎杀者作为第一阶段优胜阵营领袖，你可在以下物资中，选择其一。】
1.深渊沉淀物（2盎司）。
2.物资箱×1。
……
苏晓当然选择前者，一颗形状不规则的结晶出现，被他单手接住，在这透明结晶内，封着黑暗、浓郁的半流体，正是“深渊沉淀物”。
苏晓以这些“深渊沉淀物”，在深渊商店内兑换20颗“沉淀琉璃”，之所以如此，是不想承担持有“深渊沉淀物”的风险，这东西可比深渊能量危险多了。
查看争夺战当前的大致信息，原本的五队，此时还剩四队，犹格家族队被全灭，失去继续参与本次争夺战的资格，不仅如此，因这方一直与黑暗神教狼狈为奸，后续十之八九要被泰莎收拾。
现在还剩黑暗队的黑A+薇薇，联盟队的艾丽莎，商盟队的卢.蒂斯（太阳使徒），以及鬼族的伏恩与死灵术士。
所有人中，黑A已杀敌10名，艾丽莎杀敌2名，卢.蒂斯（太阳使徒）杀敌0，鬼族的伏恩与死灵术士也都是杀敌0。
这种情况，并不让人意外，看似艾丽莎是世界之环在手，外加药剂套餐+刀术秘传，其实能增加战力的，主要还是药剂方面，世界之环需要累积，刀术秘传则需要时间去体悟。
反观黑A，先是吸收大量被深渊首领·席尔维斯特殊处理过的深渊能量，之后又得到“渊陨”剑，这两者，都是猛增战力，因此剩余的这些参战者中，黑A是绝对的战力天花板，从他一个人把整个犹格家族队碾压式单挑，就能看出这点。
最后是谁胜，其实不是看谁获得地宫内的“古老纹章”，再或是在决战中获胜，对于三名吞噬者而言，谁能从苏晓这得到【生命源质聚合晶体】，谁才是最后的赢家，原因是，这东西能解除吞噬者的所有束缚。
苏晓又冥想了片刻，因与深渊大主教死战的疲劳感侵袭而来，他索性中断冥想，跃到龙背上，回临时大本营休息。
当次日的初阳从天边升起时，苏晓从床上坐起身，因昨天与深渊大主教死战，他身上爆过黑暗印记的几处位置，依然隐隐发麻，最起码要休养两三天，才能恢复。
洗漱一番，苏晓感到格外的神清气爽，他查看争夺战进度，古宅下地宫内的情况，他无法知晓，只能查看到，黑A，艾丽莎，以及太阳使徒，已经很靠近地宫最终大boss家族始祖，“古老纹章”就佩戴在家族始祖身上，这是一切厄运的起源。
见进度已到此，苏晓乘上风暴焰龙，他没带上德雷、银面等人，原因是，他们几人作为己方阵营公证内的成员，不可对参战者出手，带他们去往高墙区没用，因此苏晓只带上了布布汪与巴哈，更准确的说，是布布汪和巴哈想去。
云雾在两侧高速流过，片刻的飞行后，风暴焰龙落在将旧街区环绕的高墙后方，这是地宫的唯一出口。
苏晓顺着龙翼走下，发现除了泰莎没到，其他猎手部队成员基本都到了，正以松散的半环形站位，围着前方城墙上的雾门。
按理说，争夺战五方都应该来此，可问题是，犹格家族队已被淘汰，犹格家族那边也有了麻烦，自然不会来这边，鬼族也是差不多的情况，而商盟，这边的确来人了，只不过，来人左右各站着名猎手部队成员，亲切的询问对方，是否与黑暗神教有勾结。
在幽魂城内能站稳脚跟的势力，基本都和黑暗神教有所瓜葛，或是狼狈为奸，或是互相利用。
因此这名商会的代表，在猎手部队成员们‘亲切’的询问下，以身体不适为由溜走了，而黑暗神教阵营，这边就更没可能来人。
苏晓坐在泰莎副手拿来的座椅上，开始静候争夺战的结果，时间在等待中，显的有些漫长。
呼的一声，雾门出现波动，艾丽莎几步冲出雾门，在沿途地面留下点滴鲜血，她没在乎周边的众人，而是取出绷带，简单缠住伤口后，就提着归鞘中的长刀，在雾门口等黑A。
从艾丽莎的目光就能看出，“古老纹章”没在她这，她和黑A一同对付的地宫大boss家族始祖，结果是，他们刚胜，太阳使徒就现身，夺走“古老纹章”后消失，可谓是一气呵成。
此等情况下，艾丽莎与黑A自然不会放过太阳使徒，可刚追杀，发现这太阳使徒是假身，“古老纹章”是夺回来，但黑A所得的先祖秘宝，都被太阳使徒盗去。
艾丽莎与黑A选择追杀太阳使徒时，他们发现了一件事，就是太阳使徒居然加入到了怪物阵营，还联合了几名宅邸与地宫的小boss，外加大群怪物。
“嗯，正确的选择，他们早晚是要离开地宫的，你只要堵住门，他们两个都跑不了。”
巴哈开口，正接受猎手成员治疗的艾丽莎，从背包内掏出个黑色陶罐，看到这东西，苏晓、布布汪、巴哈的目光同时凝重。
“我没得到“古老纹章”，但拿到了这个，这东西被藏在地宫最里面，应该很有用吧？我出来的一路上，所有怪物都因为这罐子追杀我。”
艾丽莎递来陶罐，苏晓手上攀附晶体层，确认这只是装有7盎司“深渊沉淀物”的特制陶罐后，选择将其收起，这玩意，属实太像深渊之罐。
苏晓看了眼争夺战进度，依旧显示进行中，结束争夺战的方法很简单，参与本次争夺战的五方阵营中，哪方的领袖或代表人物得到“古老纹章”，即为哪方获胜，眼下，“古老纹章”在黑A手中。
“也就是说，是那个叫黑A的，把你打伤？”
一名戴着金丝眼镜，笑眯眯的男人询问艾丽莎，闻言，艾丽莎犹豫片刻，看向苏晓，发现苏晓没理她，她看向巴哈，巴哈点头，见此，艾丽莎也点了点头。
艾丽莎当然不认识这些猎手部队的成员，她认识的两名猎手成员，也就是泰莎的两名助手，此时都没在场，正帮幽暗大教堂那边的泰莎处理各类事宜。
艾丽莎虽然不认识在场的一众猎人，可猎手们认识这位大小姐，因为他们老大最爱做的事，是喝醉后，拿出自己妹妹的照片，炫耀自己妹妹有多天才，眼下，一众猎手们终于见到真人了，只不过，是被黑A揍了的艾丽莎。
半个多小时后，前方的雾门出现波动，两道身影从里面走出，正是持有“古老纹章”的黑A，以及他身后的薇薇。
黑A刚走出雾门，就忽感情况不对，他刚要折返回后方的雾门内，坚冰蔓延，把雾门封住，将这片区域半包围的猎人们，都面带笑容的看着黑A。