第四十八卷 第3616章 深渊之孔

宛如由骸骨和岩石构成的祭祀场内，大片斑驳、湿润的黑色痕迹分布在地面各处，让此地的深渊气息格外浓郁，深渊抗性低于一定程度进入此地，别说战斗，单是抵御深渊气息的侵袭，就是很难的事。
深渊就是如此，有了这方面的抗性，才有资格进入深渊蔓延区域，可如果没有抗性，别管实力如何，那也是白给。
祭祀场内，似有缥缈的呓语声，从未知之处传来，坐在金属座椅上的深渊大主教·席尔维斯，正看着前方的深渊之孔，那双完全漆黑的双眼中，平静又冷漠。
深渊大主教从金属座椅上起身，原本位于他前方的深渊之孔，忽然位置一变，漂浮在他正上方。
这让苏晓确定一点，所谓的深渊之孔，其实不是一个本世界内通往深渊的小窟窿，如果真是那样，急涌而出的深渊能量，分分钟就把这孔洞撑大成深渊通道，所谓深渊之孔，更像是一种坐标，一个能偶尔连通深渊的特殊坐标。
近乎形成实质的压迫感从前方传来，苏晓单手按在刀柄上，凝视着对面几十米外的深渊大主教·席尔维斯，这强敌的身高在2米8以上，身着黑雾大袍，气魄十足，双眼漆黑一片，没有眼瞳与眼底之分，皮肤灰白但强韧，满头触须般的长发无风自动，配合那双漆黑的双眼，压迫感强到炸裂。
黑雾大袍的袖口格外宽松，能看到，深渊大主教的双臂上，偶尔会睁开一只只眼睛，这些眼睛有着猩红的竖瞳，与其对视，有种灵魂都开始迟缓与迟钝的感觉。
只是一眼的对视，苏晓就激活“银月之刃”与“灵性之刃”，并准备好能力全开，死寂烬灭、血魂、青影王、魔刃等大招，一个不留，全部用于此战，至于后续对战背叛者，管不了那么多，苏晓能确定，对战深渊大主教这一场，他敢有半点保留，死的一定是他，眼下唯一的好消息是，之前预留的保险，可谓是100%契合。
众神之眼漂浮在苏晓身后，开始侦测。
【正在比对双方智力属性……因敌方状态，你最高可侦测到敌方45%的资料。】
名称：深渊大主教·席尔维斯
类别：深渊强者/深渊滋生物
生命值：100%。
深渊之力：？？？
力量：297点（真实属性）。
敏捷：295点（真实属性）。
体力：300点（真实属性，本世界极值）。
智力：300点（真实属性，本世界极值）。
魅力：1点（深渊减益所导致）。
技能1，深渊意志（深渊·被动，Lv.EX）：生命值+95000点，肉体防御力+85点，无视除“强制物理类”的所有控制效果，豁免所有精神伤害，豁免96%黑暗系伤害，豁免90%火系伤害。
技能2，生命榨取（深渊·被动，Lv.EX）：？？？
技能3，黑暗印记（深渊·被动，Lv.EX）：深渊大主教的攻击会附带黑暗印记，黑暗印记持续10分钟（叠加后持续时间翻倍），且每层黑暗印记，将对目标造成10%的暗系减速效果（最高减速45%）。
提示：如黑暗印记达到3层，将自行引爆，造成最大生命值20%的暗系伤害，并削减敌人的20%生命值上限，此减益持续1～900小时（根据深渊抗性而定）。
？？？
技能5：？？？
技能6，黑暗之环（主动，LV.90）：深渊大主教对周边30米内造成黑暗冲击环，强行击退范围内的所有敌人，并造成敌人生命最大值12%的暗系真实伤害+5700点冲击伤害，并有50%概率，导致被击退的敌人进入眩晕、麻痹、震荡状态中。
提示：此能力的冷却时间为5秒，并对目标施加1层“黑暗印记”。
？？？
？？？
技能14，仆从赋予（奥义级·被动，Lv.50）：深渊大主教赋予其麾下的召唤物黑暗力量，让其攻击，也可附带“黑暗印记”。
技能15，深渊之孔（奥义级·被动，Lv.EX）：每隔30秒，深渊大主教可从深渊之孔内，召出黑暗或深渊特性生物。
召唤概率为：每次召唤，86%概率召来黑暗生物，12%概率召来深渊滋生物，2%概率召来不灭特性·深渊滋生物。
召来黑暗生物：如黑暗生物为精英级，则召来10～30只，如黑暗生物为头目级，则召来3～5只（深渊大主教最多可控制90～120万只黑暗生物）。
召来深渊滋生物：单次最多可召来1～2只（深渊大主教最多可控制5只深渊滋生物）。
召来不灭特性·深渊滋生物：单次最多可召来1只（深渊大主教最多可控制1只不灭特性·深渊滋生物，且在此不灭特性·深渊滋生物存在期间，深渊大主教无法再激活深渊之孔进行召唤）。
……
看到深渊大主教的资料，苏晓心中浮现不祥的预感，他对战的强者中，还真就没有召唤系，更别说，深渊大主教这召唤系，力、敏属性接近300点，体、智更是达到300点，这特么怎么看都不像是召唤系。
好消息是，苏晓现在的身体属性，并不虚大主教，他现在的身体属性为：
力量：300点。
敏捷：286点。
体力：300点。
智力：286点。
之所以有这等身体属性，既是因为之前饮下了所有【黄金秘药】，让真实力量与真实体力到达了291点，还因为方才以断魂影的“刃灵·魂核”，击杀教堂骑士所带来的临时加成。
“刃灵·魂核（被动特性）：当你处于敌人的围攻时，你将触发“刃灵狂戮”状态，此状态下，你的刀术宗师能力，将被超负荷激发，你每击杀一名同阶敌人，将临时提升1点你的主属性，此状态持续30分钟，每次叠加此效果，持续时间将刷新。
提示：真实力量属性最高可临时提升10点。
提示：真实敏捷属性最高可临时提升10点。
提示：真实体力属性最高可临时提升10点。
提示：真实智力属性最高可临时提升10点。
提示：此特性，可加成300点以上的真实身体属性。”
……
这能力虽可提升300点以上真实身体属性，但现阶段，苏晓的身体属性无法达到那种程度，既是因为本世界的极值，也因为他还没通过“铁之试炼”。
苏晓肩膀上的巴哈展翼飞起，它习惯性要在开战前整两句，但想到过会它要吸引深渊大主教的召唤物，现在拉深渊大主教的仇恨，简直是花式作死。
布布汪已苟在天棚的角落处，以金鸡独立姿势，用后腿踩着一块凸出墙面的岩石，虽说这姿势挺累，但这里是祭祀场内最安全的地方，最起码现在看起来是这样。
位于天棚中心处，一颗枯干透黄的骷髅头镶嵌在此，水液在骷髅头的眼洞周边汇聚，最终凝成一滴，滴落而下。
水滴在落下途中缓慢变形，就在其距离地面一米高时，陡然静止。
轰！
黑暗与血色对撞，让半空中的水滴蒸发，下一瞬，两股气息戛然而止，深渊大主教依然站在原地，身上黑烟袍慢慢飘动，苏晓却已不知所踪。
铮～
刀锋脆鸣，消失的苏晓，已出现在深渊大主教前方，手中长刀悍然斩向深渊大主教。
咚！
环形黑暗冲击，以深渊大主教为中心向周边扩散，苏晓只感觉眼前一黑，当视线恢复时，他已倒飞出几米之外，周边是细碎的黑暗物质，冲击力让他又倒飞出十几米，才以半蹲姿势落地。
血迹从苏晓的袖口内淌出，顺着斩龙闪淌下，苏晓感觉到，挨了这下后，不仅脏器受到冲击，全身骨骼犹如要散架般，左臂上也传来刺痛，一枚黑暗印记，已在左臂上凝聚出。
在苏晓看来，此战的情况很简单，能近战，他就快赢了，可如果突袭不过去，他必败，总的来讲，苏晓有近战一套秒杀深渊大主教的实力，而深渊大主教，也有将苏晓持续压制到死的手段，谁胜谁负，就看临战发挥如何。
问题是，5秒能使用一次的黑暗冲击，属实太棘手，这不是单纯的击退能力，击退后附带的“黑暗之环”还有减速效果，更重要的是，这能力的威力很强，“造成敌人生命最大值12%的暗系真实伤害+5700点冲击伤害”，就算是苏晓，挨上几次后，也顶不住。
苏晓从半蹲姿势起身，身形略有低俯，下一秒，他做出突进架势，一直在凝视他的深渊大主教，立即抬手，透黑的太阳焰在他周边出现，似是要向外冲击，显然，除了“黑暗环”外，深渊大主教还有种击退型能力。
然而，苏晓只是作势突进而已，他并未前冲，他带着黑王护臂的左手，指向深渊大主教。
‘血烟炮！’
砰！
指尖压缩到极限的血气，化为一道血色射线轰出，轰在一面不可见的屏障上，仔细观察，这屏障表面还有细密的鳞纹。
两种强击退能力，加一种能挡住血烟炮的防御屏障，由此可见向深渊大主教突进的难度，更别说，对方的所有攻击都附带“黑暗印记”，每层“黑暗印记”，还附带10%不可豁免的减速效果，更离谱的是，深渊大主教还能召唤出黑暗生物，或深渊滋生物，这代表更难以突进，这家伙，简直是近战克星。
轰的一声，一道空间裂隙在深渊大主教身后出现，这不是激活了深渊之孔，而是开启了一处异空间，在这处异空间内，挤满各类黑暗生物，这是深渊大主教提前召唤出的黑暗生物，等战斗时将其放出。
这空间裂隙出现的瞬间，巴哈的笑容格外放肆，它确信，深渊大主教没能吸收掉白金主教的记忆，否则一定不会把召出的黑暗生物，关在异空间内。
巴哈作为空间系，要是给它的空间系能力打分，评分为1～10分的话，那就是。
空间穿梭：8分。
空间封禁：10++++++分。
异空间开启/封禁：10分。
空间系伤害：2分。
远程传送：-1分（根本不会）。
……
每次巴哈遇到空间系的同行，对方对它的评价都格外统一，会咬牙切齿的说一句：‘你是狗吧，把空间封禁强度发展的这么变态，你是有多怕敌人用空间系能力或空间道具跑了。’
眼下，看到深渊大主教开启异空间，巴哈的鹰眼格外犀利，它双翼一展，异空间关闭，之后那处异空间内开始扭曲，里面的黑暗生物全被绞杀成浆糊。
察觉到这一幕，全身黑烟长袍缓缓涌动的深渊大主教，将视线调转向巴哈，巴哈立即飞退。
轰！轰！轰……
一根根黑色光柱，从地面冲出，这让苏晓只能接连后跃，他虽能硬抗这些黑色光柱的冲击，可被攻击后出现的“黑暗印记”，属实扛不住，被严重减速后，就算以龙影闪突进过去，也没用，况且，这场战斗中，龙影闪不能轻易使用，要是被敌人察觉到这能力，必定有所警惕。
对战这类惧怕突进的敌人，龙影闪比大招都重要，必须等到足够好的机会，才将其使用，只能用于进攻，而非躲避攻击。
噗嗤！
一根根凭空出现的手指粗黑色尖刺，将巴哈刺穿，巴哈的生命值条，当即达到被清空的边缘，这让它眼前的景象开始重影，视线都开始逐渐变窄。
砰！
巴哈被一只无形的大手拍在墙上，它的气息快速衰弱，到最后的完全消失，这一切都发生的太快，快到只是瞬间的事。
水桶粗的黑色光柱迎面轰来，苏晓单手挡住，手上包裹的晶体层炸裂，他应声退跃十几米远。
苏晓刚脚踏实地，墙边的巴哈，也同时落地，巴哈的双眼中已暗淡无光，感知它会发现，一点生命气息都没有了，巴哈死了？
当然不是，此乃阿姆独创的装死喝药法，是阿姆历经几十场与强者的战斗和躺地装死中，忘记挨了多少顿揍，所开发的独门秘技。
这招，不仅开发者阿姆自己擅长，布布汪、巴哈、贝妮也都会，至于苏晓为何不会，原因是他用不了，一旦他装死，敌人最大的可能是狠狠补几下。
深渊大主教看了眼墙边已经不动，且没有生命气息的巴哈，就不再理会，而是将感知始终锁定苏晓。
轰！轰！
地面震颤，一道道黑暗光柱接连轰下，让苏晓只能闪避或挥刀将其斩散，冲击导致祭祀场周边的墙壁与天棚开始层层龟裂。
‘刃道刀·血影。’
苏晓消失在原地，一道笔直的血芒一闪而逝，啪啦一声，带着鳞纹的屏障被斩碎，刀锋斩向深渊大主教的头颅。
深渊大主教的气息稍有不同，黑暗以他为中心扩散。
咚！
黑暗环向周边激荡，距离深渊大主教仅有几米的苏晓，当即低俯身形，包裹着晶体层，构成晶体利爪的左手，刺入到地面内，因向后的冲击，导致晶体利爪犁的碎石四溅。
轰隆一声，祭祀场的墙壁与天棚不堪重负，轰然破碎开来，可此地不仅没塌陷，还展现出更大的场地。
这是一座面积至少几万平米的圣殿，从地面到天棚的高度，最起码有百米，位于这圣殿里侧，是只剩一半的巨大太阳石盘。
苏晓与深渊大主教所在的，则是一座圆形祭坛，这祭坛上方的平面直径在百米左右，周边是一圈圈向下的环形台阶。
苏晓环顾周边，确定只是战斗场地变大，并没陷阱一类，就以感知重新锁定深渊大主教。
深渊大主教此刻已经漂浮在距离祭坛几米处，他俯看着苏晓，做出单手上托的手势。
轰的一声，苏晓脚下整个祭坛表面开始飘飞起，巨大的拉扯力，导致这直径百米的巨大石板开裂，而在对面，飘浮在半空中的深渊大主教单手虚握，这让巨大石板立即破碎，所有碎石向苏晓聚拢。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓化为一道血线直冲上方，躲过周边的碎石包裹，他感觉到冲击力从下方传来，闻声看去，那些碎石块，已聚合成一个弹珠大小的黑球，倘若方才被波及，定是尸骨无存，这都不是防御力的问题，这招明显是利用了深渊之孔闭合时的挤压力。
深渊之孔不会无端闭合，一定是深渊大主教激活深渊之孔，召唤来深渊生物，后续才会导致深渊之孔闭合。
苏晓快速下落，他脚踏实地的瞬间，察觉到恶风迎面，近30只背生四翼的黑色飞虫，向他超高速飞来，这些飞虫的口器格外狰狞，且恶意十足。
一颗“血魂”没入苏晓脊背，以此提升一次他的血气系能力。
‘刃道刀·弑！’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，血色匹链斩出，有血魂加持的“弑”，所斩出的血色匹链呈现出暗红，里面遍布星星点点的火星。
“弑”的斩击匹链将所有黑色飞虫笼罩在内，一连串的尖利惨叫后，大部分黑色飞虫被斩到噼啪破碎，剩余几只，则身上燃着血焰，向苏晓扑袭而来。
铮！
长刀斩过，一刀将剩余5只黑色飞虫中的4只斩灭，唯独一只格外顽强，继续向苏晓袭来。
就在苏晓要一刀将这黑色飞虫斩成两截时，细微的空间波动出现，这玩意，竟有空间特性。
危急关头，苏晓向右侧偏身，原本要被攻击的脖颈躲过一劫，左臂一麻，黑色飞虫已吸附到上面。
苏晓的左臂，以肉眼可见的速度枯干，黑色飞虫在吸血后，竟轰然自爆，炸的苏晓偏身踉跄两步。
鲜血输送着生命力流淌到左臂内，干枯的左臂，因苏晓强悍的体魄快速恢复。
这次损伤，让苏晓确定一件事，深渊大主教召出的精英黑暗生物，绝不是小喽啰，召唤最下限的精英黑暗生物都如此难对付，那要是召出深渊滋生物，或是不灭特性·深渊滋生物，那就没得打了。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩切而过，层层无形屏障被斩开，当风痕到了深渊大主教前方时。
‘暗环。’
深渊大主教抬手，咚的一声，风痕被冲散，这暗环能力，不仅能击退敌人，连斩痕都能轰散。
深渊大主教从半空中落下，他刚踩在地面上，一根根触须般的黑色尖刺，就从地面内探出，这些尖端锐利的触须长度蔓延，从后面将深渊大主教笼罩在其中，随着他的操控，这几千根触须陡然伸长，向苏晓袭去。
当！当！当！
苏晓接连斩开几根触须，斩击手感，竟像是斩在金属上，他全速向前突袭，一根根黑色触须追着他刺落在他途经之处，轰然作响的刺成一大排。
当！
奔涌着蓝色电弧的长刀，被几十根交叠着的黑色触须挡住，苏晓距离深渊大主教，已不超两米，可就在这紧要关头，挡住斩龙闪的触须，竟从坚硬变为柔软，将斩龙闪缠住，几乎是同时，一根根触须从苏晓后方的地面刺出，划过弧线，向他的脊背、后脑刺来。
此等危机关头，苏晓依然没用出龙影闪，而是一脚直踹，正所谓，一力破万法。
晶体层包裹着的右脚与小腿，势如破竹的突破深渊大主教前方的黑色触须，面对直踹，这些黑色触须如玻璃般清脆。
咚！！！
身着黑烟长袍的深渊大主教，应声倒飞而出，还撞碎了身后黑色触须所构成的墙壁，沿途留下星星点点的黑色血迹。
轰的一声，深渊大主教没入到只剩一半的巨大太阳岩盘内，转而随着碎石落下，掉落在太阳岩盘前的一大片平坦空地上。
“咳咳～”
深渊大主教捂嘴干咳，指缝间浸出黑色血迹，这一脚威力之惊骇，虽说有点把他踹懵了，但也把他踹醒，试问，深渊大主教的意志，到底是谁？
白金主教？
憎恨？
其实都不是，而是与不灭特性·深渊滋生物融合的深渊首领·席尔维斯。
眼下醒来的，正是深渊首领·席尔维斯，或者说，现在称它为深渊大主教更适合。
“我终究是，成功了。”
深渊大主教从地上起身后，他单手虚握，一把上半截带有锋刃的权杖出现在他手中，迎向斩来的长刀。
哐嘡一声，斩击所致的风压四散，深渊大主教身上黑暗涌动。
‘暗环！’
咚！
黑暗圆环冲击扩散，身处冲击中，苏晓只能顺着这股力量退后，他刚落地，立即侧跃，一只巨大的黑色手掌，拍在他方才所在的地方，将地面拍出很深的手印。
‘刃道刀·青鬼。’
身处侧跃中，苏晓一刀青鬼斩出，青蓝色斩芒飞出。
啪啦一声，青鬼被深渊大主教以权杖砸爆，这让他懵了下，似是感觉有诈，所以没选择主动出击，而是在身前构成几层屏障。
苏晓前冲中几刀连斩，无形屏障全部破碎，他深吸带着深渊与血腥气的空气，一刀斩向深渊大主教的首级。
一刀斩过，深渊大主教嘭的一声炸碎，这让苏晓的瞳孔快速紧缩，死亡的危机感袭来。
‘刃道刀·时。’
时的冲击以苏晓为中心扩散，周边飞散的黑色液体、落下的小块碎石，以及无形屏障破碎后导致的空气纹，都变慢，仿佛周边十几米内的一切都被慢放。
这慢放中，苏晓极力后仰身形，而他身前的大片黑色液体，则开始逐渐构成半人半兽的敌人，张开大嘴，用黑色液体构成的尖牙利齿，向他撕咬而来。
地面一震，黑色液体构成的怪物，扑砸在地面上，砸出巨大岩坑，苏晓则以全力后跃，躲开了这一击扑砸，问题是，他虽躲过扑砸与噬咬，可那黑液怪物的利爪，抓伤了他的肩头，一些黑色液体顺着伤口，钻入到了他体内。
苏晓落地瞬间，手中就出现灵影线，这些灵影线刺入他胸膛，1.5秒后，他用力一扯，将这些灵影线扯出，在这些灵影线末端，缠绕着一条条黑色蛭虫，这些黑色蛭虫肆意扭动，一看就是要命的玩意，方才险些钻入苏晓的心脏内。
甩飞黑色蛭虫，苏晓看向前方，黑色液体涌动，先是构成人形，之后逐渐转变为深渊大主教。
黑色漩涡在深渊大主教身后出现，一道近5米高的身影从里面落下，这是个整体为人形，看着像小巨人的生物，它头上缠满着发黑、发硬的布条，皮肤黑中透青，双臂粗壮，一只手中，握着把猩红的战斧，背后则生满垂下的黑色触须，此为深渊滋生物·附虫战士。
附虫战士有两部分，外部驱壳与内部的本体，内部本体是种虫形深渊滋生物，外部驱壳，则是肉体强大的种族，具体是什么，谁也说不准。
“吼！！”
附虫战士发出咆哮，它刚要一斧劈了前方的深渊大主教，就接到深渊大主教的印记指令，这让它将目光转向苏晓，大步向苏晓冲来，其步伐之沉重，让地面都出现震动感。
“我淦！”
准备装死等待机会，给予深渊大主教痛击的巴哈赶忙从地上飞起，空间波动后，它出现在附虫战士身后，鹰爪刺入到附虫战士后颈内，借助附虫战士的奔跑惯性，就像丢麻袋般，巴哈将这体型大它很多的敌人甩飞出去。
看到这一幕，深渊大主教抬手向巴哈虚按，这让巴哈心中发毛，方才就是对方隔空一按，它差点死了。
铮！
青鬼斩过，深渊大主教隔空按向巴哈的手臂，被从小臂位置斩断，没有鲜血四溅，被斩下的小臂化为黑色液体，向深渊大主教手臂的断口处回拢。
见此，巴哈展翼迎向附虫战士，它后续的任务很简单，拖住这附虫战士即可。
滴答、滴答～
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他能感觉到，自己的状态越发不佳，几次向敌人突进，他都付出比较惨痛的代价，尤其是每次承受黑暗环冲击，外加方才他身上的“黑暗印记”，已经炸了两次！
一种黑暗能量，混杂在苏晓的生命力中，哪怕青钢影能量能祛除，可这是个精细活，别说战斗中，就算是步行间做此事，都容易出问题。
“黑暗印记：如黑暗印记达到3层，将自行引爆，造成最大生命值20%的暗系伤害，并削减敌人的20%生命值上限，此减益持续1～900小时（根据深渊抗性而定）。”
这能力最棘手的，不是伤害强度，而是削减20%生命值上限，也就是说，苏晓现在的生命值上限只剩60%，这让恢复型能力和恢复型药剂的作用大幅度降低，更要命的是，他身上现在还有两层黑暗印记，这东西只要到了三层就爆，没可能阻止。
嗖的一声，一根黑色触须近乎贴着苏晓的脸颊飞过，破风声迎面而来，是突袭而来的深渊大主教，显然，这强敌已发现，苏晓连爆了两枚黑暗印记。
‘黑暗…怒潮。’
深渊大主教身上的烟袍咧咧作响，黑暗浪潮以他为中心，向周边扩散，单是查看技能资料的话，深渊大主教给人的感觉是召唤系，可真打起来，并不是这么回事，这家伙的核心能力是“黑暗印记”，这集合伤害、生命力压制、减速为一身的能力，配合大范围能力很强。
黑暗浪潮持续向周边扩散，苏晓虽已全速退后，但因减速状态在身，他难以避免的被波及，这所谓的黑暗怒潮能力，威力一般，可这是多段冲击型能力，也就是说，会持续触发“黑暗印记”。
啪、啪两声！
苏晓后肩与侧腰位置的衣物都隆起了下，代表攀附在这两处的黑暗印记都炸了，鲜血顺着皮风衣下摆淌下，这两枚黑暗印记爆了后，苏晓的生命值上限，被削减到只剩20%，这次，恢复药剂是彻底没什么用了。
咚！
黑暗冲击迎面袭来，苏晓被轰飞，撞在后方的墙壁上，生命值滑落一截，换作寻常九阶的近战系，在生命值上限削减到20%后，挨了这一下，大概率是陷入濒死。
但以苏晓的生存力，哪怕生命值上限降低到20%，他依然有14万出头的生命值，但有个问题是，再叠加两层黑暗印记的话，他将被这能力斩杀，没错，黑暗印记可斩杀敌人。
“不愧是，灭法的生命力。”
深渊大主教说话间，操控一根黑暗光柱，对着苏晓轰然砸下。
咚！
苏晓所在的地面，出现圆柱形下陷，他单膝跪地，一只手撑着地面，周边地面四溅着他的血迹。
“永别，灭法。”
深渊大主教再次操控一根暗光柱轰落，可苏晓却鬼使神差的侧跃开，要知道，只要再轰中苏晓这一下，就能将他格杀当场。
苏晓在断裂的岩石柱间，几个纵跃，到了太阳岩盘下方的平坦空地上。
见此，深渊大主教的眸子眯起几分，他想到一种可能，就是这灭法是故意重伤到此等程度，就等着他心急杀死对方，从而选择贸然接近对方。
想到这种可能，深渊大主教完全不急了，他要等深渊之孔的波动平息，以此召唤出黑暗生物，用最稳健的方式，杀死这灭法。
鲜血逐渐将苏晓脚下的岩石地面染红，一物出现在他手中，是【漂游之饵】，莫蕾‘赠送’的保命道具。
奇异的空间波动出现，察觉到这波动，深渊大主教眼中有短暂的惊诧，他没想到，苏晓真的要跑。
当然要跑，眼下根本锤不过深渊大主教，太难近身了，外加难缠到的极点“黑暗印记”，此刻不撤，难不成等死？
至于布布汪和巴哈，巴哈本身就是空间系，撤退很方便，布布汪则全程融入环境，尤其是祭祀场被轰碎，展现出圣殿后，布布汪已经苟在入口处，随时能溜。
见苏晓要退走，深渊大主教体内的不灭特性·深渊滋生物，当即暴怒。
“休想。”
深渊大主教的触须长发飘飞，他脚下的地面龟裂，向苏晓逼近而来，只要低于一定距离，他的暗环，就能冲散那奇异物品的空间波动，哪怕不能阻止其激活，也能让其激活变得迟缓。
感知到深渊大主教向自己快速接近，手握【漂游之饵】的苏晓，为之愣了下，他转而想到，席尔维斯在完全融合不灭特性·深渊滋生物后，判断力应该是时强时弱，方才对方还很警惕，可眼下受刺激后，那不灭特性·深渊滋生物的凶性爆发出来。
对苏晓而言，这是莫大的好事，这强敌的确是近战克星，但，近战克星，也不能嚣张到向三技法宗师主动靠近，这需要付出代价，无比沉重的代价。
“银月之刃·月之誓（主动），使用此刃割过掌心，如满足装备需求，将不会受到实质性的伤害，后续的30分钟内，使用者所持的武器，将加持“月之刃”效果。
月之刃（被动）：30分钟内，提升120点武器锋利度，提升30点武器攻击力。
月之刃（主动）：月之刃持续期间，你可再次激活此能力，激活后，此能力所提升的武器锋利度与武器攻击力将翻倍（提升240点武器锋利度与60点武器攻击力），在后续的30秒内，你的移动速度、攻击速度、反应速度均提升35%，且武器攻击将额外附带自身真实敏捷属性×3.2的无视防御伤害。”
月光之力顺着斩龙闪的刀柄，没入到苏晓体内，这让他因切换到“疾速·魂核”而透蓝的瞳孔，周边出现银青色环圈。
噗嗤！
鲜血长刀刺穿胸膛，不是刺穿敌人，而是苏晓用斩龙闪，刺穿了自己的胸膛，这让他立即进入“濒死状态”，但因黑王护臂的豁免，他没受到濒死状态的任何减益。
“血枪宗师·Lv.40终极能力：死而后生（被动），当你的血量降低至濒死状态，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升65%。”
苏晓进入到了自己的第三阶段，而还处于第一阶段的深渊大主教，突然停在原地，哪怕他再向前几米，就能让苏晓进入到暗环的冲击距离，从而格杀苏晓，可就是这几米，却让他感受到了死亡的临近。
呼～
犹如微风吹过，苏晓消失在原地，龙影闪能力，让他下一刹就出现在深渊大主教身后。
感知到背后的空间波动，深渊大主教眼中有了几分笑意，敌人，上钩了。
咚～！
黑暗之环的冲击，以深渊大主教为中心扩散，从苏晓身上掠过，但却没对他造成任何效果，原因是，他已再次进入空间穿透状态。
“龙影闪特性：如龙影闪（主动）处于冷却状态，可强制使用，使用后龙影闪冷却时间临时提升至5分钟，如继续强制使用，将对身体造成巨大负担，冷却时间临时提升至20分钟。”
苏晓出现在深渊大主教前方，这让深渊大主教的气息一窒，下意识抬手。
‘刃道刀·时。’
时的冲击，让深渊大主教的速度骤减。
铮～
长刀斩过，深渊大主教的左臂被斩断，在这手臂化为黑色液体时，苏晓的刃之领域能力开启，除了其他增益，身处刃之领域内，他的斩击伤害再度提升20%。
‘刃道刀·极。’
长刀在空气中划过一道黑痕，这是空间被斩开的特征，长刀斜斩过深渊大主教的胸膛，作为终极大boss深渊大主教，生命值骤降一大截，将近三分之一程度，由此可以想象，在多重攻击增益下，苏晓这刀的斩击力有多恐怖。
深渊大主教只感觉到，这一刀斩下后，他无论是躯体还是灵魂，都犹如被千万刃芒斩过，身躯当即麻木，黑色鲜血，不受控制的从他口鼻内涌出。
“吼！！”
深渊大主教因体内不灭特性·深渊滋生物的原因，发出一声咆哮，可苏晓再度穿透空间，虽原地未动，却躲开这咆哮附带的黑暗印记效果。
苏晓从空间穿透脱离的瞬间，一颗血魂没入到他体内。
‘超·血烟炮。’
轰的一声，深渊大主教头颅上侧的三分之一被轰爆，这让他踉跄退后，苏晓挺身上前，一脚力量穿透式的直踹。
深渊大主教没被踹飞，力透效果，导致他背后的黑烟长袍炸开，露出的血肉破破烂烂，挨了这一脚后，他全身麻木，单膝跪地。
长刀连斩，五道几米长，互相交错的浅蓝色斩芒，斩在深渊大主教身上，这些斩芒随即炸开，把刚能动的深渊大主教，炸到向后倒飞。
‘刃道刀……’
苏晓的刃道刀没斩出来，但偏头躲过一根手指粗的黑色射线，他现在不能被攻击到哪怕半下，黑暗印记会让他葬身于此。
苏晓化为一道血影消失，出现在深渊大主教身后，周边环境悄无声息的化为黑白两色，只有斩过深渊大主教的血线，是醒目的红色，之后这道斩击爆发开，将深渊大主教斩的接连退后。
深渊大主教虽退后，但胸膛处的斩痕快速愈合，可就在这时，他忽然脚步一顿，口中喷吐出一大口黑色鲜血。
这让深渊大主教很疑惑，其实问题不出在这场战斗中，而是他融合的憎恨，憎恨之前被关在疯人院地牢三层，是苏晓故意放任，让黑暗神教救出，以此判断黑暗神教到底是何种目的。
试问，苏晓会不对地牢三层的凶犯留下手段？
就让他们被救出？
当然不会，尤其是憎恨，之前苏晓一直怀疑，这玩意到底是不是深渊滋生物，可始终只是感知着像，侦测起来，一点痕迹没有，可那若有若无的深渊气息，苏晓自然要对症下药，他一共布置了三种炼金猛毒，其中一种，就是他开发出，用于针对深渊生物的猛毒。
在这场战斗开始时，苏晓就让布布汪发出催化雾，激发那针对深渊生物的猛毒，他的预想是，等这猛毒发作，就以此为机会突进，之后持续攻击压制深渊大主教，可谁想到，这猛毒发作的太慢，慢到苏晓差点被深渊大主教给锤死。
哇的一声，深渊大主教口中又喷吐出一大口黑血，它满嘴尖牙咬的咔咔作响，右臂已变得格外粗壮，还生出利爪，它化为一道残影后，跃起，利爪拍向苏晓。
死寂烬灭出现在苏晓手中，枪口对准深渊大主教，接连五枪将烬灭弹打空。
深渊大主教摔落而下，胸膛处严重木质化，不少位置都腐朽成细碎的残渣落下，恢复能力被死寂所临时遏制。
血气虚影在苏晓上方出现，灵魂大弓拉开，由青影王构成的晶体长枪射出，洞穿深渊大主教的胸膛，将其钉在地上。
苏晓几步冲上前，黑蓝色烟气攀附在斩龙闪上，魔刃能力开启。
咔吧一声，深渊大主教挣碎晶体长枪的束缚，它重度畸变化的右臂，以快到极点的速度，利爪向苏晓抓来。
这一瞬间，在死亡感知的刺激下，苏晓变得格外专注，他向后仰身，每仰后一分，就有一道还未凝结的晶体塑像，在他原本所在的位置出现，看起来，就像他在重影后仰身一样，这让他的后仰身速度，比极限状态快了至少两成。
利爪近乎擦着苏晓的鼻尖掠过，这一定是他距离死亡最近的一次。
在完成这次规避的瞬间，苏晓进入空间穿透状态。
咚、咚、咚～
持续不断的黑暗环形冲击，以深渊大主教为中心扩散，如此肆无忌惮的使用暗环，深渊大主教的身躯各处出现裂痕，但为了格杀苏晓，深渊大主教已不在乎这些。
接连几股暗环都被苏晓以空间穿透状态躲避，他从空间穿透状态脱离，在对面，深渊大主教收拢右臂，又反手一爪向苏晓袭来。
铮～！
轻盈但快如雷闪的一刀，斩过深渊大主教的脖颈，它的动作戛然而止，因为，这是附带魔刃的一刀，足以斩杀生命值只剩21.9%的它。
这一刀斩过后，世界仿佛都安静了，飘飞在周边的尘粒与能量残屑，仿佛都静止了几秒。
静止在苏晓面前的手爪，五指本能的稍微收拢了下，之后这条手臂就失去所有力气垂下。
苏晓以快要撑不住的身体踏前一步，一刀刺入深渊大主教的胸膛，长刀上依然透出黑蓝色烟气，随着他把长刀抽出，一股漆黑的能量，伴随长刀的抽离，被剥离出深渊大主教体内，这是不灭特性·深渊滋生物的本源能量，此刻都被斩龙闪吞噬掉。
这来自深渊的狂魔生物，被斩龙闪所封印，之后会将其吞噬，完全消灭。
此战苏晓最后的两刀，一刀斩敌，一刀封魔！
噗通一声，深渊大主教倒在只剩一半的太阳岩盘下方，他身上的黑暗快速消散，体型恢复到以往的程度。
苏晓将还飘散着黑蓝色烟气的斩龙闪归鞘，深渊大主教，已斩杀。