第四十八卷 第3615章 聚合

风暴焰龙飞行在幽魂城上空，看似是朝己方的临时大本营飞去，其实更像是在盘旋，苏晓真正的目的，是奇袭黑暗神教的大本营，幽暗大教堂。
直接攻往幽暗大教堂，是极不明智的选择，先不说黑暗神教在幽魂城盘踞多年，势力在此盘根错节，倘若真以联盟大军，攻袭幽魂城，那被逼到绝境的黑暗神教会做出什么，没人知道。
别忘记，当初在联盟与帝国千年血战时，黑暗神教的成员，可是两方的主力，这些黑暗信仰的家伙，只要给他们足够的好处，他们就愿意协助那一方战争。
实力中等的黑暗教徒，能召出诡异的异生物，实力强的，则能战场上召出深渊滋生物，哪怕是普通深渊滋生物，也是极其危险的存在。
黑暗神教总计向本世界内，召了两只“不灭特性·深渊滋生物”，眼下被苏晓灭杀一只，另一只踪迹不明。
谁都不清楚，黑暗神教是否有极端手段，能与来敌同归于尽，也就导致这么多年来，联盟与北境帝国，都不敢来幽魂城招惹黑暗神教这颗毒瘤。
这次联盟的大议员们，之所以如此支持苏晓讨伐幽魂城，既是因为，苏晓是以小队形式入驻的幽魂城，也因为，联盟的大议员们隐隐察觉到，黑暗神教在蓄谋着什么危险之事。
既然军团流不可行，苏晓决定采取其他策略，他要对付的，其实不是整个黑暗神教，而是只有深渊首领·席尔维斯。
先击杀深渊首领·席尔维斯，通过探查对方的灵魂记忆，知晓背叛者所在方位，以及知晓深渊之孔的位置，尽可能削减背叛者的实力。
苏晓不会愚蠢到，来幽魂城与黑暗神教博弈，这是人家发展了几百年的老巢，他突然到此，怎么可能搞得过这地头蛇，这地头蛇没直接与他翻脸，还是因为顾及向幽魂城赶来的联盟军团。
苏晓历来都很有自知之明，所以为了对付深渊首领·席尔维斯，他弄了个既简单，又直接的计划，尤其是在争夺战被虚空之树公证后，他这简单粗暴的计划，变得更加有效。
那就是，先做出与深渊首领·席尔维斯在幽魂城长期博弈的态度，通俗的比喻就是，准备和深渊首领·席尔维斯对弈一盘棋局，眼下苏晓与席尔维斯，已对坐在棋盘两侧。
这场对弈，看似苏晓优势巨大，可仔细估量的话，他必败，但这不要紧，苏晓的计划，根本不在乎这场棋局的输赢，他要做的是，当所有人，包括深渊首领·席尔维斯都把注意力集中在棋局上时，他已托起棋盘，将其扣在席尔维斯脸上，然后在众人惊骇的目光中，越过棋桌，对着深渊首领·席尔维斯一顿锤。
例如和深渊首领·席尔维斯互相对弈的计划，那是苏晓在七阶、八阶时用的手段，眼下晋升九阶了，所用的计划，自然是返璞归真，虽说简单，但很有效。
现在幽魂城内所有势力的视线，都集中在“危险区域·家族宅邸”上，黑暗神教更是派出两名主教，去往高墙作为黑暗阵营的代表，由此可见那边对这场争夺战的重视。
如果苏晓没猜错的话，深渊首领·席尔维斯对“原初碎片”的渴望程度很高，可今天对方却没露面，尤其是在联盟阵营与黑暗阵营相互博弈的阶段，对方竟选择闭而不出。
这是否代表，深渊首领·席尔维斯其实也在利用这次争夺战吸引所有人视线的空档，要达成什么事？
风暴焰龙在上空盘旋，正在冥想中的苏晓，接到了布布汪的消息，在两小时前，布布汪就已在凯撒的掩护下，以融入环境的方式，潜入到幽暗大教堂内，此刻布布汪确定了一件事，就是深渊首领·席尔维斯位于大教堂下方的地下宫殿内，不仅如此，地下宫殿门前的长廊内，站满了教堂骑士。
这些身高四米，全身重甲的教堂骑士，近乎把几十米的长廊挤满，布布汪能融入到环境中没错，可面对这种密集度的守卫，它没什么好办法。
苏晓通过队伍频道，联络上凯撒，比他早来几天的凯撒，已然成为幽暗大教堂的一名后勤管理员，凯撒三神器之一的【欺诈者头裹】，属实是强悍，原本这玩意没这般无敌，但在深渊之罐的增益，以及凯撒能力的二次影响下，【欺诈者头裹】竟出现可替代存在这种强悍效果。
效果的确是强悍，但限制也多到离谱，例如不能替代实力强大者，不能替代地位、权势过高者，每个世界内，都有使用次数上限，比如在本世界能使用三次，那就是绝对不能用第四次，任何方法，任何手段，都不行。
【欺诈者头裹】的效果只有一种，替代他人的存在，可限制却有162种之多，凯撒强就强在，他能在如此多的限制下，将其作用发挥到极限，凯撒三神器，强的根本不是所谓的神器，而是凯撒本身。
也是因【欺诈者头裹】数量惊人的限制，凯撒每次替换的人物不是军需官，就是后勤官，因为这类身份实力普遍不强，官职不高，但能接触到大量资源。
确定凯撒那边已准备好，苏晓联络巴哈，让位于临时大本营的巴哈，带领其他人向幽暗大教堂出发。
苏晓操控风暴焰龙·狄斯，只见狄斯龙翼一展，在高空划破一道弧形轨迹后，轰然加速突破音障，向幽暗大教堂全速飞行。
几乎是狄斯调转飞行方向的同时，一直盯着苏晓动向的黑暗神教成员，立刻把这消息传回幽暗大教堂。
轰！
狄斯突破层层气浪，飞到幽暗大教堂三公里外的上空，苏晓向幽暗大教堂俯瞰，一道道身影，已站在幽暗大教堂周边的废墟上，之前被他以龙骑状态收拾一次后，黑暗神教对此格外警惕。
“白夜院长，你这么着急赶来，是有什么急事吗。”
一众黑暗神教成员前方的男人开口，他似魂体，却有几分实体的感觉，此为黑暗神教的怨鬼主教。
怨鬼主教的目光不善，他已随时准备动手，先不说他们人多势众，这里可是幽暗大教堂正前方，他们的老巢，在此地，怨鬼主教有信心让这灭法有来无回。
苏晓从龙背上站起身，俯瞰着下方的怨鬼主教，罕见的战前开口说道：
“亡灵生物，你跑的快吗。”
听闻苏晓此言，怨鬼主教的瞳焰凝起，冷声道：“你在说什么鬼话……”
怨鬼主教的话刚说到一半，它忽然感觉到，背后的幽暗大教堂内，传出让他毛骨悚然的波动，那感觉，就像一颗太阳要在幽暗大教堂内爆炸般。
为何会如此？原因是，此刻凯撒正位于幽暗大教堂二层的后勤处，并在那激活了一颗烈阳之怒·阿波罗。
这颗烈阳之怒·阿波罗特殊到了极点，这是颗被凯撒能力与深渊之罐，双重增益的阿波罗。
阿波罗共有以下几个级别：
1.普通阿波罗。
2.烈阳之怒·阿波罗。
3.太阳桶（10颗烈阳之怒·阿波罗+特制高爆火药）。
4.太阳柱（100颗烈阳之怒·阿波罗+裂变溶液+特制玻璃柱容器）。
5.太阳圣剑（600颗烈阳之怒·阿波罗+裂变溶液+特制玻璃柱容器+大量浓缩信仰之力·太阳+阳光增幅）。
眼下凯撒所做的事，是把这颗烈阳之怒·阿波罗，增益成“太阳圣剑”，更确切的说，是把这颗阿波罗的引爆气场，增益到“太阳圣剑”级别，对此，凯撒很有信心，他可是亲眼见过“太阳圣剑”爆炸，还目睹了三次。
这颗阿波罗虽有“太阳圣剑”被引爆时的气场，可真实情况却是，这玩意仅有引爆气场，真正的爆炸威力，可能连个大号爆竹都不如，这种极端的强大与弱小，很有凯撒与深渊之罐的风格。
“太阳圣剑”被引爆后的气场，瞬间笼罩幽暗大教堂，更确切的说，是在短时间内笼罩了整个幽魂城，且持续向周边扩散。
位于幽暗大教堂前方，就如苏晓方才问怨鬼主教的，它跑的快不快，此刻怨鬼主教用行动回答了苏晓，它不仅跑的快，飞的也很快。
轰的一声闷响，怨鬼主教所过之处，掠出空间涟漪，它不惜燃烧命魂，爆发出超极限的速度，远离幽暗大教堂。
不仅是怨鬼主教，方才在幽暗大教堂前方，虎视眈眈盯着苏晓的黑暗教徒们，此时各施手段，拼命向远处奔逃，有些在奔逃途中，发出歇斯底里的怒吼，这是被“太阳圣剑”的气场笼罩后，开始绝望与疯狂了。
整座幽暗大教堂，就像被狠捅了一下的马蜂窝，里面的黑暗神教成员，大部分都是从各个窗口冲出，有名黑暗教徒，更是裸奔而出，他迈开大步，奔行中表情既狰狞又绝望。
在很短时间内，幽暗大教堂内的成员就清空，苏晓从龙背上跃下，落在幽暗大教堂正门前，他就这样光明正大的从正门走进幽暗大教堂内，先是进入宽敞的大厅，之后顺着里侧向下的台阶，下到一条十几米宽的宏伟长廊内。
长廊的天棚上，遍布一种能放出光亮的晶石，将此地照亮，苏晓顺着长廊前行，到他过了转角后，看到前方几十米长度的长廊内，站满了教堂骑士。
遍布倒刺的宽大钩刃被抽出，满是狰狞尖刺的重锤在墙面上擦过，火星四溅的同时，发出刺耳的尖锐声。
总计一百多名教堂骑士，全部都穿着两指厚的全身重甲，手持各类重型近战武器，他们胸膛处铠甲上的猩红符文，全被激活，这让他们双眼化为眼底漆黑的棕黄色竖瞳，残忍又难以杀死。
与此同时，幽暗大教堂正门处。
“别管任何人，以最快速度突进到地下宫殿。”
泰莎目光锐利的高声开口，一名名猎手部队成员，在她左右两侧冲近大教堂内，泰莎虽极力压制，但从她加速的心跳，就能判断出她对攻入黑暗神教大本营，有多兴奋，这么多年来，她已经忘了有多少手下，以及刚到猎手部队没多久的年轻人，死在这些黑暗教徒手中。
苏晓的计划既简单，又直接，先以假的“太阳圣剑”清场，然后猎手部队趁机冲入幽暗大教堂内，在此设防，挡住那些发现“太阳圣剑”是假的，准备重回幽暗大教堂的黑暗教徒们。
不仅如此，苏晓还安排了大祭司、德雷、银面、维罗妮卡，去阻截高墙上赶回大教堂的主教·黑虫·厄诺德，以及主教·血妖。
除此之外，进入离群状态的阿姆，负责收拾城内那些来增援大教堂的小势力，这种黑暗神教手下的狗腿子，其实不少，阿姆进入离群状态后，收拾他们足够了。
这样一来，就形成了，联盟阵营暂时占据幽暗大教堂，以此挡住黑暗神教成员的猛攻，在幽魂城，黑暗神教的人太多，只能这样被动防御，而趁这段时间，苏晓会和深渊首领·席尔维斯分个生死。
此刻在幽暗大教堂的一楼大厅内，扎着马尾辫，双手戴着黑色手套的泰莎，快步走向通往地下长廊的台阶，一路上，血腥味都格外浓重，当她抵达地下长廊，来到转角处附近时，竟发现自己的手下们，都停步在转角前。
“你们傻愣着做什么，白夜应该是在一个人对付一群教堂骑士……”
泰莎一边快步前行，一边高声开口，可走过转角后，她的声音逐渐减低，最后完全没声音，因为她看到，转角后的长廊内，大片包裹着重甲的残肢断臂，在地面上散落的到处都是，两侧墙壁与天棚上，遍布斩痕与喷溅状血迹，还有名全身斩痕的教堂骑士，被能量丝线缠着脖颈吊在半空中。
长廊尽头的金属门扇旁，唯一一名还活着的教堂骑士，双手捂着被斩开喷血的喉咙，已是出气多，进气少。
苏晓甩飞刀上的血迹，鲜血顺着他脸颊淌下，从血迹那透黑的颜色看，这显然不是他的血。
看到这一幕，泰莎的眼角微不可见的抽动了下，曾经，她认为苏晓的实力和她差不多，现在看来，好像不是。
见泰莎赶到，苏晓对泰莎点了下头，就推开长廊最里侧的门扇，走进地下宫殿内。
苏晓刚走进地下宫殿，身后的门扇轰然关闭，这让一旁的巴哈与融入环境中的布布汪，都下意识警惕。
苏晓环视此地的情况，两侧宫殿墙壁的墙沿上，摆满手臂粗的仪式蜡烛，大殿最里侧的岩石寝床空着，没看到深渊首领·席尔维斯的身影，殿内空无一人。
无人的宫殿，怎么可能让那么多教堂骑士把守，苏晓来到寝床上，感知到对面的墙壁内，隐隐传出深渊的气息，他一脚直踹。
咚！
岩石暗门破碎，一处满是液态深渊能量的岩池，出现在前方的密室内，见此，苏晓开始观察其他地方，看是否还有暗门。
“汪。”
“确定？”
“汪！”
“嗯。”
苏晓深吸了口气，直接跃入液态深渊能量内，一般人不敢这么做，但受过狼血洗礼的苏晓，有着5点深渊抗性，别以为这很低。
布布汪与巴哈同样受过狼血洗礼，布布的深渊抗性为4点，巴哈为5点，它们也一同跃入深渊能量池内。
黑暗，黏稠又厚重的黑暗。
苏晓感觉自己在黑暗中下沉，不知下沉了多久，就在他感觉自己将会被深渊侵蚀时，脚下一空，他从黑暗中漏了出来。
苏晓以半蹲姿势落地，他手上沾的黑色液质，刚触碰空气就蒸发成气态。
环顾周边，苏晓发现自己身处一条老旧又破落的岩石通道内，正上方是一个被黑色液质封闭的洞口，下一秒，布布汪与巴哈就从里面落下，相继摔落在地，这就是全队都有深渊抗性的好处。
苏晓顺着岩石通道前行，没走出多远，他就发现通道的墙壁上有壁画，这些壁画的作画水平不高，或者说，这根本不是给外人看的，而是作画者本人防止自己忘却曾经所发生之事，才留下这些壁画。
第一幅壁画的内容为，一群身穿长袍，长袍背后有太阳印记的人，正对着太阳，做出赞美太阳的姿势。
苏晓继续向后看，第二幅壁画上，则是混乱的战场，在这张故意画成苍白一片的壁画上，乱战中的几道黑色身影，以及那些黑色怪物，格外显眼，这代表，联盟与北境帝国在千年血战时期，活跃在战场上的黑暗神教成员。
第三幅壁画的画风一变，战争虽平息，可位于黄沙国度的上空，一道犹如天漏般的黑色洞口出现，黑暗从里面倾泻而出，这是深渊通道，一道道身穿长袍，长袍背后有太阳印记的人影，正迎着那深渊通道的方向走去。
第四幅壁画的画风再变，残破的太阳圣殿，破碎的巨大太阳石盘，原本那群赞美太阳的人，只剩孤零零一人，他坐在只剩一半的太阳石盘上，看着远处的夕阳，背影孤寂又落寞，他的影子张牙舞爪，似乎预示着，他体内封印着深渊滋生物，或者说，是来到本世界的第一个不灭特性·深渊滋生物，被他封印在体内。
第五幅壁画的内容最简单，那名身穿长袍，长袍背后有太阳印记的人，正站在一把长刀前，而这长刀上，有着灭法之影的印记，代表这是把灭法之刃。
第六幅壁画的内容为，那道身影拿起了灭法之刃，刺入自己的胸膛内，这导致他的上半身出现三重虚影，一道虚影戴着白金面具，一道虚影是漆黑的竖瞳，最后一道则口部被封，额头上有一道圆环印记，这圆环印记苏晓见过，在地牢三层的凶犯·憎恨额头上见过。
苏晓想到了这太阳阵营中，最后活下来的人是谁，正是他在陨火之地，看到那石碑上，写在最上面的名字，太阳大主教·席尔维斯。
这壁画上记载的内容，其实不算太复杂，先是黑暗神教凭联盟与北境帝国的千年血战而崛起，之后搞事搞大了，导致深渊通道出现，太阳神教以近乎覆灭为代价，成功封住了深渊通道，可当时的太阳神教成员，几乎全死了，只剩最强的太阳大主教·席尔维斯活了下来。
太阳大主教·席尔维斯虽感到孤寂，可他不能有片刻的松懈，因为他正以自身为囚笼，囚困着不灭特性·深渊滋生物，此等强大之物，这世界内无人能杀死。
太阳大主教·席尔维斯游历各处，终于找到了一把灭法之刃，他知道，曾经的灭法者们，是可以消灭不灭特性·深渊滋生物的。
后又历经多年的调查与游历，太阳大主教·席尔维斯确定了一点，他虽能短暂拿起灭法之刃，但没可能用这武器战斗，更别说以里面的刃之魔灵，吞噬掉不灭特性·深渊滋生物了。
更要命的是，太阳大主教·席尔维斯能感觉到，他坚持不了多久了，他体内的不灭特性·深渊滋生物，即将冲破他的封束，从他体内破体而出。
太阳大主教·席尔维斯没放弃，他想了个既绝妙，又让人心生敬佩的方法，既然他无法拿着灭法之刃战斗，或是消灭不灭特性·深渊滋生物，但他可以短暂拿起灭法之刃，用其刺穿自身，只要刺穿自身，不就等于刺穿了体内的不灭特性·深渊滋生物吗。
最终，太阳大主教·席尔维斯拿起灭法之刃，刺穿自身的胸膛，在这同时，他将自身的灵魂，一分为三，这是他早就计划好的，只凭灭法之刃刺穿他自身，没办法继续封困不灭特性·深渊滋生物，还要配合其他方法。
在被灭法之刃刺穿的同时，太阳大主教·席尔维斯的身体、灵魂、意识一分为三，各有不同的特性，分别是太阳、深渊、混沌。
代表太阳部分的是白金主教，负责让太阳神教恢复昔日的荣光。
代表深渊部分的是深渊首领·席尔维斯，他身上插着灭法之刃，负责继续封印不灭特性·深渊滋生物，以及成为黑暗神教的领袖，将分散在四处的黑暗神教聚集在一起，最好是聚集到鸟不拉屎的地方，比如幽魂城，然后以领袖的方式，控制这些黑暗神教成员的下限，最起码让其不再尝试开启深渊之孔。
最后代表混沌部分的，是憎恨，憎恨没被赋予责任，它的存在，是一种保险，防止深渊首领·席尔维斯被不灭特性·深渊滋生物的意识重度侵蚀后，去找白金主教融合，导致把不灭特性·深渊滋生物放出来。
简而言之，只有白金主教+深渊首领·席尔维斯+憎恨，才能重新聚合成太阳大主教·席尔维斯，然后拔出灭法之刃。
现在的问题是，不知道是谁，把深渊首领·席尔维斯体内的灭法之刃直接拔出来了，但深渊首领·席尔维斯体内的不灭特性·深渊滋生物，实在与他共存了太久，两者已经不是彼此封印关系，而是半融到了一起。
现在的深渊首领·席尔维斯，早已不是当初那个人，他的意志，已被深渊彻底侵蚀，他渴望深渊，向往深渊，并因长时间被灭法之刃束缚，让他对灭法阵营，也很敌视。
解除灭法之刃的束缚后，深渊首领·席尔维斯第一时间找到白金主教，双方见面后，白金主教根本没机会出手，双方为同源，见面的瞬间，白金主教就持续受到不灭特性·深渊滋生物的意识侵袭，当场被深渊首领·席尔维斯击败。
这也是白金主教不辞而别的原因，他当初去看日落，是知道这次前往幽魂城，他将要面对宿命的终结，可惜，还没出发，就被深渊首领·席尔维斯暗算。
把白金主教融合的深渊首领·席尔维斯，又通过水哥，把憎恨救出，他现在已不是为了破除封印，而重新成为太阳大主教·席尔维斯了，他是要让残缺的灵魂恢复完成，更确切的说，他是要成为深渊大主教·席尔维斯，如此一来，他就能打开祭祀场内的深渊之孔，让其成为深渊通道，他以此回到深渊内，至于这世界是否被深渊侵袭，化为黑暗与死寂之地，这和他无关。
苏晓停步在地下通道的尽头，他推开前方对开的岩石门，一处祭祀场映入眼帘，这祭祀场周边是环形的墙壁，面积有上千平米，高度在十几米左右，上方的天棚镶着密集的骸骨，仔细看周边的墙壁，岩石墙壁内也混杂着密集的骸骨。
灰岩地面上，分布着大片斑驳、湿润的黑色痕迹，让此地的深渊气息格外浓郁，地上一张扭曲变形的白金面具，沾染了些黑色痕迹。
前方，一道身影正背对着苏晓，坐在金属座椅上，位于他前方，是一个静止在半空中的黑色圆孔，这圆孔呈螺旋状，里面漆黑一片，正是深渊之孔。
苏晓身后的石门轰然关闭，让祭祀场变得密闭，他此战的对手为，深渊大主教·席尔维斯。