第四十八卷 第3614章 全都要

‘惊喜’来的就是这般突然与让人措手不及，苏晓看着开启【贪婪钱袋】的提示，逐渐皱起眉头。
开【贪婪钱袋】不仅没惊喜，还倒搭进去1枚灵魂钱币，虽说这钱袋是白来的，可眼下的情况，把伤害不大，侮辱性极强这句话给贯彻得透透的。
苏晓全当此事没发生过，以免影响了一整天的心情，他看了眼时间，已是上午九点，现在去幽魂城老街还太早，不如先看看艾丽莎是否有进步。
下到一楼的公共区域，苏晓落座后，方才还用布布汪终端看搞笑节目的维罗妮卡，突然收敛笑声，老实的坐在餐桌前，吃着凉了一个多小时的早餐，附近看着报纸，抽着雪茄的德雷，也把双脚从茶几上放下，还掐灭了雪茄，这两人都看出，今天他们的院长大人心情似乎不佳。
苏晓坐在单人沙发上，对巴哈问道：“艾丽莎呢？”
“增益药剂喝多了，还没醒。”
“把她喊来。”
“好嘞。”
几分钟后，睡到有点懵逼，穿着睡衣，提着刀袋的艾丽莎，站在沙发前打着哈气。
“听说，昨晚你偷跑出去，把黑暗神教的一名教士给砍了？”
苏晓端起阿姆放下的热茶，轻饮一口提神醒脑，用烧沸的永恒泉水泡黑枫茶，说有多好喝，那夸张了，但真的是回味无穷，喝下一口后，让人对后续的每一口茶都带着期待。
“嗯，我和黑暗神教有些个人恩怨，不过我昨晚出去很小心的，就在隔壁动的手，我又不傻，知道这里是幽魂城，我动手的地方，离咱们公寓也就是几十米，得手后，我一把火烧了现场，然后偷偷溜回来了，没人发现。”
说到最后，背着手站在那的艾丽莎有点心虚的笑着。
“哦，还知道这里是幽魂城，也知道席尔维斯不会轻易对这栋公寓出手，打破我和他之间的暂时和平，嗯，很不错。”
“白夜先生，您这是……赞同我的做法？”
艾丽莎试探性开口，从那不再左右闪躲的目光来看，这少女的风格明显是，认错态度极其良好，但下次还犯。
“当然赞同，寻仇嘛，鲁莽些不寒碜。”
听闻此言，背手站在那的艾丽莎，已完全放松了心态，方才她的确是有些慌的。
见此，正在吃早餐的维罗妮卡，对楼梯口附近的德雷做了个眼色，并指了指楼上，意思是：‘去把圣诗女士请来吧，这里马上有人需要治疗了。’
“艾丽莎，我很赞同你的做法，也希望你赞同我的决策。”
苏晓面带和善笑容的开口，见苏晓是笑着说出此言，艾丽莎轻松答道：“嗯，一定。”
“阿姆，揍她一顿。”
“哞，”
阿姆挽起袖子，身高三米的它走向艾丽莎，压迫感很强。
“等等！白夜先生，我中午时就要参加那个什么争夺战，要进入传说中犹格家族的古宅，万一我要是受伤严重，不能参战了，损失更大的是您啊，您投资那么多给我，对昨晚的事，我真的发自内心的感到抱歉，是我不够成熟，冲动了，以后一定不会再犯这种过错！”
在艾丽莎的诚恳认错中，她被阿姆一掌呼出窗外，挨了这下后，提着刀袋的艾丽莎开始言辞警告，例如再打她，她就要还手了，以及她的刀很利一类的话，然而，阿姆并没理会她。
准确的说，苏晓就是要看看，艾丽莎现阶段的战力如何，外加敲打敲打这突然实力大涨，内心有点膨胀的少女。
不过在苏晓看来，这种情况心中膨胀是好事，代表这少女没什么心机。
公寓外的空地上，艾丽莎发现多次警告无效后，她从刀袋内抽出自己的长刀，长刀出鞘后，她的目光与气息开始犀利，但这是本场战斗中，艾丽莎最高光的时刻。
十分钟后，艾丽莎倒在破碎的花坛内，口中还碎碎念着什么，全身斩痕的阿姆，从自己小臂上拔出长刀，将其一甩，钉在艾丽莎身旁。
“很疼吧，牛头怪。”
艾丽莎狠狠的笑着开口，她能感觉到，这牛头揍她时，真的是往死里打，一点不留情。
“哞？”
阿姆疑惑的看着艾丽莎，下一秒，它身上的伤口快速愈合，因愈合速度太快，伤口处都飘散出很淡的白气，看到这一幕，刚因实力大涨略有膨胀的艾丽莎，当即被打击到认清现实，她这一套刮痧刀法，根本没对这牛头怪造成本质上的伤害。
巴哈飞来，把重伤到无法动弹的艾丽莎，拎回公寓内，早在平板床旁等待的圣诗，激活缓慢治疗能力，这能力虽回血慢，但对伤势的恢复效果更佳。
“你要走的路还很长，被自己人揍一顿，总比被敌人宰了好，你说对吧？”
巴哈开口，听闻此言，因治疗而恢复气力的艾丽莎先是心中气闷，转而，又点了点头，嘟哝道：“知道了。”
片刻后，艾丽莎似乎是完全想通，她有点感触的说道：“你说的对，被自己人揍一顿，比内心膨胀后被敌人宰了好太多。”
“啊？”
巴哈狐疑的看着艾丽莎，这给艾丽莎当时整不会了，她问道：“你刚才说那话，不就是让我知道这点吗？”
“啊？啊，对对，就这么回事，你能想通，真是太好了。”
巴哈说话间，先是恍然，然后是顺坡下驴的神情，这把艾丽莎听的攥起拳头，搞心态方面，巴哈历来都是宗师级，片刻后，艾丽莎就被巴哈说的找不到北。
……
哪怕是正午时分，幽魂城的天空依旧阴云密布，给人低压压的昏黑感，再配合城内铁黑色基调的建筑，整座幽魂城，给人种莫名压抑与黑暗感。
位于城南的老街，更是荒无人烟，可如果从上空俯瞰，这片早被废弃的区域，地理位置其实极好，有种，整座幽魂城，都是围绕这片老街区所建立的感觉。
事实上也的确如此，说起幽魂城，人们会下意识想起，这是鬼族所建立，这虽正确，但不准确，最初的幽魂城的确是鬼族所建立，鬼族作为从外世界来的族群，刚来时，是一副要统治本世界，削减乃至消灭其他族群的态度。
如此狠辣的野心、嚣张的态度，让乱战在一起的联盟与北境帝国都惊了，打了上千年的仗，这两个庞然大物不仅是战争怪物，还因长时间战争的伤痛，格外的谨慎，因此双方被迫停战，以谨慎的态度，集合所有力量，远征幽魂城。
对战鬼族大军前，联盟与北境帝国双方的将领们，都有种，这世道怕是要变了的感觉，有些悲观的，甚至已经考虑，如何在鬼族的支配下拼死抵抗。
结果双方正式交战后，鬼族懵逼了，联盟与北境帝国也懵逼了，鬼族懵逼，是因为差点被当场锤到灭族，联盟与北境帝国懵逼，是因为敌人太弱。
出现这种情况，鬼族依然不服，但在北境帝国攻入幽魂城，进行屠城式的杀戮后，鬼族老实了。
在那时，幽魂城基本毁灭，联盟与北境帝国都没有重建的打算，继续这般下去，幽魂城将成为历史。
转折点在此时出现，那一代的犹格家族家主，极度沉迷于神秘学，越是古老与诡谲，越能满足他的欲望，乃至于，他以重金为代价，买通了古神阵营的墙头草，带他去了陨灭星。
犹格家主对于诡秘、神秘的欲望，得到了前所未有的满足，可回来几年后，他又按奈不住对此的渴望，他希望探寻到更幽邃、更黑暗、更诡秘的东西，直到，他获得了一件出在幽魂城的秘宝，一本手订版的家族简史。
在那之后，犹格家主以惊人的财力、人力、物力，前往了幽魂城，以犹格家族当时的繁荣，联盟与北境都得给面子，两方都撤出油水被榨干的幽魂城。
一座家族宅邸，被建立在幽魂城的后区，这位犹格家主把家族的大部分财富，都用在了这上面，就在知情人认为，犹格家宅下方是深渊之孔一类的事物时，真相因犹格家族的快速没落，而渗透了那层层遮掩布，从里面渗出的东西，比深渊能量更黑暗、深邃、沉重，以及绝望，那是深渊沉淀之物，即使深渊滋生物，也要避开的东西。
破败的幽魂城，因犹格家族的到来，焕发出第二春，变得繁荣，这繁荣的黑暗之地，每年都有旅客来此旅游，但也因犹格家主的疯狂追求，陷入了绝望的沉淀之物中。
犹格家族在短时间内没落，连具体的原因都没留下，一切的隐秘与黑暗，都被迷雾所吞噬，没人敢去探知，也没人想去探知。
从那之后，幽魂城最繁荣的区域被废弃，周边还围着高墙，如果偷偷溜入高墙内，或许还能从残砖断瓦间，一窥当初的黑暗侵袭之夜，那个黑暗，遍布鲜血、疯狂、畸变化，街头巷尾全是黑暗蠕虫的夜晚。
当初驻扎在幽魂城附近的联盟军团火速赶到，最终没敢进去，那些经历过残酷战场的老兵，在目睹当晚幽魂城内的景象后，也都感到久违的颤栗与毛骨悚然。
犹格家主命人持续向地下的挖掘，最终导致“深渊沉淀物”喷涌而出，这些“深渊沉淀物”来的快，退却的也快，既然来了，总是会有残留，那些被“深渊沉淀物”侵染，产生极端奇异变化的器物，被称为“先祖秘宝”。
可惜，不等人们深入探索，犹格家族的宅邸与地宫，就被灰雾笼罩，最终被拖走，现在老街区的中心处，还有一个深不见底的巨坑。
眼下，犹格家族那座象征厄运、诅咒、黑暗的家族宅邸，即将重现于此。
而在将老街区围绕的高墙上，已站着众多幽魂城的权贵，其中有商盟的会长·威尼弗，鬼族长老·克罗威，还有犹格家族的现任家主，犹格·科德。
在场的其他人，也都是这三方势力的人，而联盟阵营与黑暗神教，却是一个人都没到。
这次无论是商盟、鬼族，还是犹格家族，都是为了两种东西而来，1.先祖秘宝，2.原初碎片，尤其是后者，这对于三方势力的老不死，都有着无法想象的诱惑力，当然，苏晓与深渊首领·席尔维斯，也很想得到此物。
“商盟的小队，真是群不错的年轻人。”
皮肤发青，头上光秃秃的鬼族长老·克罗威开口，说话间，他满是褶子的老脸浮现笑容。
听闻此言，商盟会长·威尼弗皮笑肉不笑，两方的矛盾已不是一天两天，眼下这次，新仇旧恨一起来。
“可惜啊，这群不错的年轻人，就快要死了，可惜。”
鬼族长老·克罗威带着几分痛惜的摇了摇头，搞人心态方面，这老家伙向来有一手。
“现在鬼族的年轻一代，已经人才凋零到要派出死灵术士了吗？”
商盟会长·威尼弗也是搞人心态的高手，多年前，鬼族还极为排斥死灵术士，认为这系能力是异端。
双方的代表人物互相‘问候’着，两方小队的成员，看向彼此的目光都杀意涌现。
相比这两方，犹格家族要低调很多，但这方小队的队长，犹格·迪娅，却让人印象深刻，她全身都缠着白色绷带，露出的双眼有着荧蓝的放射状瞳孔，这是犹格家族血脉纯粹到一定程度的体现，沉寂了这么多年的犹格家族，显然要趁今天的机会，找回曾经的几分辉煌。
就在鬼族、商盟、犹格家族三方，互相进行言语上的试探时，一股黑暗、幽邃的波动，从旧街区中心处的地坑内浮现，灰色浓雾随即涌出，这让整个旧街区，都覆盖了种莫名气息，仿佛这里的残旧建筑，又一次活了过来。
没一会，灰色浓雾就将整个旧街区笼罩在内，一直蔓延到周边高墙八成的高度，才停止涌动，站在高墙上向下看，就像在看一处看不到边际的雾池。
黑色植物根系蔓延，从灰雾中探出，最终攀在高墙边缘，形成一条斜斜向下的缓坡路径，让人能走入灰雾中。
仔细向下方的灰雾中观瞧，能看到一座高大宅邸的轮廓，以及周边隐隐透出血色的庭院区域，庭院内似乎还有什么在飞行。
家族宅邸刚出现没一会，高墙上的众人就看到，一只只黑色的手凭空探出，之后是密集到让人头皮发麻的手臂相继探出，这些黑手扯出一道空间拱门，连接了幽暗大教堂下的地下宫殿。
众人向空间拱门内看去，看到另一边盘踞在寝床上的深渊首领·席尔维斯，这让在场众人，都下意识避开其目光，不敢与之对视。
几道身影从空间拱门内走出，为首的是黑虫主教·厄诺德，他穿着古代贵族服饰，血肉之躯千疮百孔，还有黑色粘虫在里面蠕动，与他并肩而行的，是同为主教的血妖，她的现身，吸引了在场所有异性的目光，哪怕是老家伙，也无法抗拒其完美贵妇的魅力。
一道身披黑袍的身影，从这两人间反超而过，如此桀骜不驯，那必定是黑A。
跟在黑A后面的薇薇，赶忙给两名主教道歉，这让两名主教的面色缓和了些，最起码有台阶下，可以说，虽说是黑A在斗兽场救出了薇薇，但后续薇薇对黑A的帮助很大。
黑暗神教的黑暗队，只有两人，就是黑A与薇薇，如此一来，就差联盟队没到场。
龙吼声从天边传来，随着一股狂风袭来，风暴焰龙·狄斯已落在高墙上，它一只龙爪刺入高墙顶，另一只龙爪抓着高墙正面，那双竖瞳俯看着城墙上的众人，似乎随时准备一口龙焰，将城墙上的众人清空。
背着刀袋的艾丽莎从龙背上跃下，可城墙上的众人都没看向她，原因是，那高出视线很多的龙背上，似乎坐着人，让人胆战心惊的血气，蛰伏在龙背上，仿佛下一秒就会怒涌而出。
“席尔维斯没来吗。”
苏晓眼中红芒隐现的看着城墙上的黑虫主教·厄诺德，这让厄诺德的表情开始僵硬，他感到，似有血气扑面而来，让他肩头如负万钧之重，体内的能量流动都有所艰涩，乃至短暂停滞，这导致身体有些僵硬，直面黄昏疯人院的院长，压迫感实在太强，这完全就是直面终极大boss的既视感。
“教皇大人派我们两人代表黑暗神教，太具体的，我这做手下的，也不敢多问。”
黑虫主教·厄诺德硬着头皮开口，虽说双方处于敌对，但他丝毫没表现出来，或者说，但凡是个有脑子的，现在都会选择客客气气，因为现在嚣张，真的会死，没人会冒着丢掉性命的风险去装哔，更别说是能爬到黑暗神教主教位置的人。
“听说你们抓了红瞳女？”
“也……谈不上是抓。”
黑虫主教·厄诺德的神情更僵硬，但心中念头急转，立即想到，是这疯人院院长，带来了联盟·猎手部队的情报部门，否则如此短的时间，不可能了解到此事。
“她近况还好？”
“嗯～，非常好，太具体的，我这……不方便说，白夜先生，希望你理解。”
黑虫主教·厄诺德神情难受的开口，他此刻难受坏了，眼前这位他不敢得罪，得罪了立即会死，而阵营内的秘密情报，他自然也不能透露。
这奇妙的对话，把商盟会长·威尼弗，鬼族长老·克罗威，以及犹格家主·犹格·科德，都看的神情怪异，他们其实有点想笑，这种犹如在盘问手下的既视感，实在太强，更奇妙的是，双方是敌对阵营。
艾丽莎到场后，五方阵营派出的五个小队齐聚，己方不必多说，艾丽莎一个人就是一队，黑暗队那边，则是黑A与薇薇两人。
相比己方这边的单人队，以及黑暗阵营的双人队，其他三方都是五人的满编队。
鬼族队是以一名叫伏恩的年轻鬼族为队长，队内其他成员有恶鬼（暗杀者）、游魂（感知型）、死灵术士，以及最后的半妖。
犹格家族的小队，是双瞳荧蓝，全身缠着绷带的犹格·迪娅为队长，其余四人，则是1号到4号仆从，这四名仆从的气息各不相同，但都有种没有情感的冰冷感。
最后一队，也就是商盟队，这队虽也是五人，但看起来最散乱，为首的队长名叫卢.蒂斯，是名保持着友善笑容的年轻人，那双笑眯眯的眼睛，仿佛没睁开般，看起来既亲和，又有种莫名的危险感。
商盟队除了卢.蒂斯外，其余四人分别是盾手、窃贼、战地医生、落魄骑士，这五人站在一起后，气质完全不搭。
当苏晓的目光落在卢.蒂斯身上时，他虽依旧神情如常，心中却略感意外，仔细感知，这不是太阳使徒吗，竟混到商盟队去了。
发觉商盟队的队长是太阳使徒后，苏晓知道，这边的小队已经没了，四名队伍成员，大概率被太阳使徒利用到明明白白，到最后，死都不知道怎么死的。
始终随意盘坐在龙背上的苏晓，目光转向其余两队，当他的目光落在犹格家族队的队长，犹格·迪娅身上时，发现对方的气息，并未透露出那种紧张的波动，反而很从容自信。
苏晓开始操控风暴焰龙，盯着犹格·迪娅看，十几秒后，犹格·迪娅的心跳开始加速，身体机能因危机感开始预警，就在这时，犹格的家主·犹格·科德，挡在犹格·迪娅前方。
“白夜院长，你的龙骑，似乎很危险。”
家主·犹格·科德开口，闻言，苏晓目露几分狐疑的说道：
“它好像，被什么器物的气息吸引了。”
“是吗”
家主·犹格·科德的神情如常，没再说什么。
苏晓在无端挑衅犹格家族？
当然不是，他没兴趣做这般无意义的事，让风暴焰龙盯着犹格·迪娅看，只因为一点，就是对方的气息太淡定，其他要进入“家族宅邸”的人，就算是黑A，气息中也有几分紧张与警惕，唯独犹格·迪娅，一点不紧张。
这只有两种可能，1.犹格·迪娅胆识惊人，眼下的情况，对她而言是小场面，2.犹格·迪娅有所依仗，这依仗能让她的小队，进入“家族宅邸”后，有极大的优势。
苏晓让风暴焰龙凝视犹格·迪娅，就是在判断对方是否会退却，答案是，犹格·迪娅的确是犹格家族优秀的年轻一代，她的心没退却，但身体的本能，出现了预警反应，此等凝视都扛不住，即将要进入“家族宅邸”，怎么可能丝毫不紧张。
如此排除法，就断定了犹格·迪娅有一种手段，能让她进入“家族宅邸”后，有极大优势，想到这宅邸以前属于犹格家族，那是否为，犹格·迪娅有种手段，能让宅邸内的怪物们，不去攻击她，乃至于无视她的存在，而她的其余四名队友，则都是充数的，以免引起其他四方阵营的怀疑。
以黑A和艾丽莎的实力，单独进入“家族宅邸”无人会怀疑，犹格·迪娅虽是优秀的年轻一辈，但这不是挂哔，这是青年才俊而已，没有单独进入“家族宅邸”的实力。
如此说来，为了防止他人怀疑，给犹格·迪娅安排四名队友最稳妥，可安排犹格家族的族人，会引起族内很多人的不满，这就是选炮灰，因此，选择四名有实力的仆从最适合。
苏晓看了眼犹格·迪娅身后的1号到4号仆从，不会错了，犹格·迪娅有一种在“家族宅邸”内规避怪物的手段，其他人被怪物或小boss拖住后，她能一路畅通无阻，占尽优势，正因如此，她才一点都不紧张。
关于如何应对这开场优势巨大的敌人，苏晓不准备让艾丽莎动手，再想到商盟队的队长是太阳使徒，一个计划在苏晓心中完善。
计划的初始，在黑A身上，苏晓当然不会直接命令这逆子，首先是对方不会听，其次是会引起黑暗神教的猜忌，导致那边临时换人。
这不是问题，苏晓有办法在不对黑A下达任何命令的情况下，让对方按照他的计划乖乖办事，而且还让对方从始至终，都毫无察觉，认为这就是自己想要做的事。
“看来，犹格家族对这次回祖宅，有不小的信心。”
苏晓看着犹格家主·犹格·科德开口，听闻此言，犹格·科德心中咯噔一声，这真是，怕什么就来什么。
“白夜院长这话说的，大家都在用一个起始点，哪有什么优势可言。”
“哦？我听说，你们那件先祖秘宝，能在家族宅邸里隐匿踪迹，看来这不是谣传。”
苏晓胡乱编了个理由，反正之前有人在迷雾中发现过一件“先祖秘宝”，外加那东西下落不明。
苏晓此言一出，犹格·科德心中差点破防，他第一时间怀疑，家族内部肯定是出了叛徒，否则这等秘密，怎么可能被外人所知。
就像伍德说的那样，苏晓不向占卜系发展，都是埋没了这方面的‘天赋’，显然，苏晓随便泼的脏水，道出了事情的真相，不过，他这是猜出犹格·迪娅在“家族宅邸”内不会被怪物主动攻击的情况下，才说出此言，并非是毫无根据的臆测。
“犹格·迪娅女士，你果然带着那东西。”
商盟队的队长·卢.蒂斯，也就是太阳使徒开口，这让他身旁的商盟会长目露狐疑，但在眼下的关头，商盟会长并没说什么。
听到太阳使徒此言，苏晓已知晓一件事，这带孝子是在表现立场，分明在向自己示好，表示这次深入“家族宅邸”，看似是代表商盟，其实是代表苏晓。
如此一来，就等于苏晓派出两个小队，进入家族宅邸。
气氛陷入沉默，全程旁听的黑A，目光转向了犹格·迪娅，这家伙明显是盯上了犹格家族的小队，准备刚进迷雾中的庭院区域时，就对犹格家族队出手。
这也是为何，苏晓始终不收拾这逆子的原因，乖乖听话的黑A，做不成很多事，反之，眼下的状态，却能做好很多事。
苏晓示意艾丽莎到近前来，他低声嘱咐，艾丽莎听完后，点头表示同意。
“既然人都到齐了，那就开始吧，谁也不能确定，这些迷雾和古宅，会存在到什么时候。”
犹格家主·犹格·科德开口，他之所以着急，是担心还没开始争夺战，在这高墙上就被安排了。
其他几方的代表人物，也都同意现在就深入灰雾，见此，黑A最先跃下高墙，没入到灰雾中，艾丽莎也几个闪身，顺着根系斜坡，进入到灰雾内。
当所有小队都进入灰雾后，苏晓对风暴焰龙·狄斯下达指令，返回临时大本营，后续只需等待即可，他不怎么担心“古老纹章”的争夺，而是更在意，进入危险区域的几人，到底能不能打过女伯爵和家族始祖。
风声在苏晓耳旁呼啸而过，风暴焰龙飞行在云雾之间，龙背上的苏晓，则开始冥想，这次的争夺战，他有很大把握，成为最终的赢家。
原因是，眼下的局面，乍一看是五方争夺“地宫”内的“古老纹章”，哪方获得“古老纹章”，就成为最后的赢家，从而得到“原初碎片”，不仅如此，庭院、宅邸、地宫内还有各种“先祖秘宝”，这些秘宝内，可是蕴含着“深渊沉淀物”。
问题是，眼下的局面，真的是五方争夺？
答案是否定的，首先一点，商盟队是必败的小队，队长是太阳使徒，方才太阳使徒分明表示，愿意暂时帮苏晓做事。
这不值得意外，以太阳使徒的老阴哔性格，他在幽魂城商盟与黄昏疯人院院长之间，会如何选择，是不用想的事。
黑A会对付犹格家族队，艾丽莎对付鬼族队，到最后，大概率只会剩下三队，更确切的说，是大概率剩下三名吞噬者。
艾丽莎本身就是己方派出，无需解决，太阳使徒则好解决，最后的黑A，就算被黑A得到“古老纹章”，苏晓也有办法让对方双手奉上。
也就是说，如若计划顺利，那无论是“先祖秘宝”、还是“古老纹章”与“原初碎片”，苏晓真的可以选择全都要。
至于苏晓眼下准备去做什么，那当然是去对付深渊首领·席尔维斯，任何人都想不到，他会选择现在，去对付深渊首领·席尔维斯，争夺战中，虚空之树有规定，阵营领袖不能对要进入“家族宅邸”的参战者出手，可虚空之树没规定，阵营领袖不能对其他方的阵营领袖出手。
就算这样做，会导致他的虚空之树信誉度下降，但那又怎样，苏晓现在-？？？
信誉度，已经无惧被降低虚空之树信誉度，之前开启深渊商店时的提示，明显代表这-？？？的信誉度，很难抢救，就像曾经的魅力属性一样。