第四十八卷 第3613章 灭法运势

看到这突如其来的提示，苏晓并未选择立即开启深渊商店，需支付100盎司时空之力才能将其开启，这可不是低价。
查看相关资料，确定深渊商店不是只能兑换原罪物后，苏晓对开启这商店开始感兴趣。
对其，他其实没太多担心，并非因为他已和三件原罪物有不小的因果，而是原罪物的总量属实不多，他只是‘灭法气运’比较足而已，才持有三件。
权衡利弊，苏晓决定出这100盎司时空之力，不为其他，单是提示中的“深渊商店为虚空之树所公证最高阶位设施之一”这条，就值得拿出100盎司时空之力将其开启。
不仅如此，苏晓在查看到深渊商店相关条例最下方时，还看到，开启这商店能提高虚空之树信誉度，这让他不禁想到，自己的虚空之树信誉度，或许还能抢救下。
【你已支付100盎司时空之力。】
【你的虚空之树信誉度有所提升……】
【警告：发现猎杀者的虚空之树信誉度为-？？？，本次小幅度提升失败。】
【重新提升中……】
【因本次提升，涉及众多判定、公证因素，且你的虚空之树信誉度为-？？？，本次虚空之树信誉度提升取消，将改为其他方式，对你进行补偿。】
【你获得五星称号：幸运旅者。】
……
【你已开启深渊商店。】
【现有深渊沉淀物：0盎司。】
【现有沉淀琉璃：1颗。】
【沉淀琉璃】
类别：深渊奇物
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：0.1盎司深渊沉淀物。
……
1.收藏家。
类别：原罪物（封印中）。
因果特性：获取后，此原罪物将立即与持有者融合，达成‘完美的收藏家’。
警告：与收藏家融合后，行为、意识、思维主导权均为收藏家，非此原罪物持有者，原罪物持有者将进入沉眠。
负面风险：收藏家将具备两面性，“满足”与“渴望”，当收藏家的收藏癖得以满足，将不会对周边造成威胁，可如果收藏家进入“渴望”状态，将持续吞噬所在世界的世界之力，预计20～50个自然日，收藏家所在世界将重度枯竭，处于崩灭的边缘，从而导致其所在世界99%以上物种灭绝。
原罪特性：收藏家可无代价持有与使用其他原罪物。
兑换价格：9800颗沉淀琉璃。
……
2.本源果实。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：7680颗沉淀琉璃。
……
3.原初碎片。
类别：？？？
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：3820颗沉淀琉璃。
……
4.原罪之芽。
类别：原罪特性奇物。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：1100颗沉淀琉璃。
……
5.铭文基座·神祭（五插槽）
类别：稀有物品。
库存数量：1。
兑换价格：128颗沉淀琉璃。
……
6.随机誓约物。
特性：兑换此项后，将随机获取一件“誓约物”。
库存数量：？？？（猎杀者信誉度过低，无法查看）。
兑换价格：50颗沉淀琉璃。
……
7.贪婪钱袋
效果：开启后，可获得-1～50万枚灵魂钱币。
库存数量：--（无兑换限制）。
兑换价格：0颗沉淀琉璃（此为首次兑换，完成首次兑换后，此物品兑换价格将提升为1颗沉淀琉璃，后续每次兑换，所需沉淀琉璃将提升10倍）。
提示：如深渊商店刷新，贪婪钱袋的价格将恢复至初始值，即为1颗沉淀琉璃。
【提示：深渊商店内的物品，将每隔20～40个自然日刷新一次，每次刷新，都将保留高兑换价值的物品。】
【提示：你可在任何被虚空之树公证的世界或区域内，激活深渊商店。】
……
深渊商店内有几十种物品，不过好东西都在前十种内，并非后面列表内的物品价值低，而是这些物品太“深渊”了，增益强，减益也大。
就比如两把名为“饥渴者”的双刀，持有这双刀，可获得95%的攻击生命吸取效果，外加高额的斩击强度，还有翻了3.9倍的攻击速度，可这武器的减益太强，持有这两把武器后，将每秒承受3.5%的最大生命值真实流血效果。
不仅如此，持握这两把武器后，还会在生命值、法力值条下面，出现一条新的公证数值，名为“疯狂槽”，满值为100%，以此双刀斩击敌人，会持续提高疯狂度，每1%的疯狂度，提升1%的攻击强度，当疯狂度达到100%，立即出现不可逆的畸变化，具体会畸变成什么，因人而异。
感觉这双刀很极端？并不，比这武器更极端的物品，深渊商店内有不少。
深渊商店的物品排序，是根据查看者的综合评价而定，也就是说，在所有开启深渊商店的人中，有不少人对【本源果实】、【原初碎片】、【随机誓约物】等物品感兴趣，而原罪物【收藏家】排在首位，纯属对此物的好奇，并非是有人想买这东西。
苏晓当然知道“沉淀琉璃”是什么，以前他有把深渊特性的武器名为暗刃，用那武器杀敌，即可获得一定量的“沉淀琉璃”，只不过，暗刃已被嗜血战甲吞掉，这不值得惋惜，先不说暗刃那特别容易让人阴沟翻船的多种减益，其杀敌所凝结“沉淀琉璃”的效率很低，用其杀敌一个世界进度，都凝聚不了几颗“沉淀琉璃”。
众多兑换物品中，苏晓最看好的是【贪婪钱袋】，这东西开起来比较奇妙，要是倒霉的话，还会赔进去1枚灵魂钱币，可如果幸运到极点，就是开出50万灵魂钱币，简直天降横财。
苏晓对于这类物品，始终感情复杂，谁都有个欧皇梦，问题是，作为灭法，这梦想太过遥不可及。
但这没关系，【贪婪钱袋】好就好在，兑换的首枚免费，苏晓对自身的运势，心中很有哔数，他准备把这玩意兑换出后，让幸运女神开，哪怕是和对方五五分账，那也比自己开着赚。
【你获得贪婪钱袋×1。】
【提示：此物品兑换后将进入灵魂绑定状态，仅可兑换者本人开启，此物品无法交易、转让，丢弃后将被虚空之树所回收。】
看到这提示，苏晓将【贪婪钱袋】收起，让幸运女神开钱袋的计划无疾而终，他方才还纳闷，怎么会天上掉馅饼，现在看来，这馅饼多少有些可疑。
苏晓关闭深渊商店，众多物品中，他对【铭文基座·神祭】最感兴趣，这不仅是五插槽的铭文基座，其兑换价格，也不算很高。
查看方才获得的五星称号，这东西比较特殊，虽说加成不怎么样，但其有种特性，让苏晓感觉这称号很有价值。
【幸运旅者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★
类别：稀有·称号
称号效果1：旅者（被动），微量提升运势，为佩戴者带来好运。
售价：自由交易状态。
……
苏晓取出【幸运旅者】称号，这称号看起来和一枚金币差不多，手感略沉，弄条线绳将其穿起，当项坠戴都可以。
这种可交易的称号，苏晓以前获得过两枚，分别是【圣餐】与【末日君主】，都被他自己使用掉，眼下这枚，对他而言显然是没任何卵用，别说微量提升运势，幸运女神所有非消耗幸运神血的能力，都无法对他的运势有所增益。
苏晓取出些幸运神血，倒出一滴，将其滴在【幸运旅者】上，下一秒，这滴幸运神血就被【幸运旅者】称号所吸收，他能明显感觉到，【幸运旅者】称号的波动，比之前增强了分毫。
和苏晓预想的一样，提升称号，并不一定要死板的进行称号燃炼，这又不是游戏，只要特性足够契合，用其他方式提升称号，也是可以的，不过大部分称号的提升，还得依赖称号燃炼，就比如【战争领主】和【深蓝之影】两枚八星称号，真的很难想到，用什么资源，能高度契合它们，从而提升。
【幸运旅者】的增益的确对苏晓没任何卵用，可对于其他乐园阵营的人而言，这是不可多得的好东西，倘若以幸运源血将其增益到六星，这玩意在大聚地能卖出高价，天启乐园那边的契约者，对此类特性的物品很喜爱。
斟酌了下，苏晓取出0.5盎司的幸运神血，将【幸运旅者】称号浸泡在其中，虽说还有2.5盎司的幸运神血，但这东西还要留着今后提升命运主宰。
忽然出现的深渊商店公证，打断了苏晓方才要做的事，他重新取出【唤醒石】，“灵影体质”、“龙影闪”、“屠戮之影”、“青影王”四种可深度增强的能力，他最先排除“青影王”，之后又排除“屠戮之影”。
剩余的“灵影体质”与“龙影闪”，一个对应生存力，一个对应闪避，在苏晓看来，之后还有两场死战，对深渊首领·席尔维斯的一场，以及对背叛者的一场。
和深渊首领·席尔维斯交锋，苏晓有六成胜算，这并非他自傲，而是灭法者对战深渊特性的强敌，还算是有优势，最起码不会被深渊能量轻易侵蚀。
在外人看来，灭法者只擅长对付施法者，对战其他敌人时，就是硬怼，其实这是误区，灭法者除擅长对付施法者外，也擅长对付古神与深渊阵营的强敌。
很久之前，苏晓就疑惑一件事，在他的感受中，古神也没那么无解，为何其他技法型虽能直面古神，但也有被侵蚀精神、意志、灵魂的风险，反观，他也是技法型，但对付古神时，真的是从没有过这感觉，从对战月神开始，就没有过这方面的困扰。
对此，苏晓有过一段时间的困惑，他当然也暗暗担心，之后对付古神时突然翻车，因此就和所罗门探讨了这问题，说着说着，所罗门那边就不回消息了，直到后来，他才知道，能毫无顾忌的直面古神，是灭法的初始被动能力，当初传承灭法之影时，就一同永久性掌握了。
这不是没代价的，灭法的迷之运势，和这就稍有关联，正所谓，获取什么的同时，也需要付出些什么。
苏晓对战深渊首领·席尔维斯，可谓是丝毫不虚，可对战背叛者，他总有种莫名的心悸感，乃至于，他都产生了种，要不然战胜深渊首领·席尔维斯后，就选择回归轮回乐园，反正主线任务也是无惩罚状态。
问题是，苏晓看似有退路，其实没有，他有两方死敌，1.施法者，2.冥神，无论是奥术永恒星还是陨灭星，都因他晋升九阶，距离他越来越近。
这也是为何，苏晓刚晋升九阶，就激活这看起来极端危险的“猎杀名单·血契”，他必须尽快达到九阶巅峰战力，并向着“绝强者”与“至强者”迈进。
晋升九阶后，他与奥术永恒星的接触会越发密切，一直让奥术永恒星奈何不了的世界阶位限制，晋升九阶后就不在，因为，九阶就是乐园阵营公证中，阶位最高的任务世界，再向上，就是超脱·原生世界。
强敌越发临近，此等时刻，苏晓发现一个问题，就是灭法系的能力，似乎没那么顶了，在得知“唤醒之碑”的存在后，他知道，不是灭法之影传承弱，而是他现在处于没学后续技能的状态。
换句话来讲，灭法之影传承其实强的离谱，苏晓在仅掌握了灭法初始技能，外加一个灭法大招+一个灭法天赋的情况下，一路拼杀在现在，就算到了现在的梯阶，他的战力依然是所进入世界的顶尖水平，当然，要是后续无法获得“唤醒之碑”，他的战力很难继续这般势不可挡。
在强敌越发临近的情况下，尽快获取“唤醒之碑”是必须的，看似主线任务无惩罚是有退路，可苏晓知道，他没退路，这次放弃，后续他必定死于施法者的围杀，与其死的这般憋屈，为何不在本世界和背叛者分个生死？
因此，在本世界与背叛者分生死，看似是有些莽撞的选择，其实已是最优选。
苏晓不清楚背叛者是什么能力类型，但从深渊之影这个称呼，十之八九是技法型，对付技法型，“龙影闪”看似是互秀操作，可实战效果，真的不及“灵影体质”。
就好比，能躲避三次攻击，和能硬抗三次攻击，是不一样的，前者稍有失误，当场丧命，后者容错率极高，硬抗攻击的情况下，只要不是让敌人斩了首级，就问题不大，关键时刻，还可以弃左臂，保要害，对此，苏晓非常之熟练。
苏晓上到公寓二楼，走进一间卧室，并以晶体层封闭窗口，阿姆守门，巴哈则警惕空间波动。
确保安全后，苏晓激活手中的唤醒石，以此提升“灵影体质”能力。
一股温热又绵长的能量涌入他掌心，顺着手臂没入到躯干内，在各脏器间游离，这感觉，舒畅的让人昏昏欲睡，可下一秒，这股奇异能量陡然露出真正面目，以一种让其他职业传承惊到表情呆滞的蛮横方式，提升苏晓的“灵影体质”能力。
苏晓眼前一黑，可以说，到了后期，提升灭法系能力一点都没有痛感，刚开始就昏厥过去了，根本感觉不到疼痛。
当苏晓醒来时，全身各处的剧痛，让他险些又眼前一黑，他取出瓶【活力原液】，拔开瓶塞，几口饮下后，滑落到只剩19.3%的生命值开始快速恢复，没一会就恢复到80%以上。
待状态好转，苏晓查看刚提升完的灵影体质能力，依然显示等级为Lv.EX，但各方面的加成，已大不相同，他最直观的感觉是，自己的本源生命力，至少提升了五分之一。
【灵影体质Lv.EX（被动技能）】
技能效果1：法力值与身体融合产生了奇妙的共鸣，法力值与生命值形成良好循环，生命值得到大幅度增强，提升数量为总法力值的100%。
注：现有法力值60778点，提升生命值60778点。
技能效果2：移动速度+15%，动态感知性+80%。
技能效果3：身体感知力潜力上限+4（提升2）。
技能效果4：当前生命值总量提升20%（新增效果）。
技能效果5：身体对灭法系所有能量的适应力提升，掌握新的灭法系能力时，死亡率降低45%（提升25%）。
……
“灵影体质”的提升极大，以苏晓60多万的生命值，20%的提升量已是很夸张，至于想办法堆自身的防御力，这不可能做到，他作为刀术宗师，穿重甲不现实，能带给他这种层级安全感的重甲，都重到让人骇然的程度。
不过相比提升的20%生命值，苏晓总有种，“掌握新的灭法系能力时，死亡率降低45%”才是本次提升能力的更大收获。
“晚上几点了？”
苏晓从床上坐起身，闻言，巴哈用翅膀摸了摸头，之后拉开窗帘，上午的明媚阳光映照进房间内，嗯，已经是次日上午，争夺战在今天中午就正式开始，时间过的真快，提升个能力，一晚上的时间眼睛一闭一睁，过去了。
争夺战虽还没开始，但苏晓已从公告与提示信息中，得到不少情报，这次进行争夺战的区域，虽有“家族宅邸”与“先祖地宫”两个区域，但把这两个区域，集合成一个大区域更直观，之后再将这一个大区域，分成三个部分，分别是：庭院、宅邸、地宫。
根据苏晓得到的大致资料，这三个区域相加，不是有几名boss单位那么简单，而是有一群boss单位。
小boss级的总计有；聚集的尸骨（庭院区域）、吸血鸦群（庭院区域）、渴血管家（宅邸区域）、狂化巨魔（地宫区域）、渴血虫聚集体（地宫区域）、噬脑者（地宫区域）、堕落猎人（地宫区域）。
大boss总计有：女伯爵（宅邸区域大boss）、家族始祖（地宫区域大boss）。
看了眼时间，现在出发还太早，犹格家族的“家族宅邸”还笼罩在迷雾内，要等今天中午迷雾散去些，才能进入那区域。
闲来无事，苏晓取出昨天获得的【贪婪钱袋】，他刚提升完灭法系能力，其风险，相当于经受一次高风险考验了，此等情况下，他的运势大概率会好转，此时不开【贪婪钱袋】，更待何时！
【你已开启贪婪钱袋。】
【你已损失1枚灵魂钱币。】