第四十八卷 第3612章 唤醒

苏晓关闭出现的大量公证信息，这次争夺战的规则不算复杂，但比较有趣的是，苏晓这次不再是参战者，乃至于，他都不能进入争夺战所进行的区域。
如果把“家族宅邸”比作成副本，那参战五方的五个小队，就相当于五队玩家，只不过，这副本是噩梦难度，并且没有复活的机会，死在里面就失去一切。
相比怎么收拾其余四方阵营，苏晓有一件事要先确定，就是沸红的宿主艾丽莎，是否愿意参与这次争夺战，如若对方不愿意，就算绑来，也不是‘下副本’的主力，而是要随时提防的不稳定因素，那苏晓还不如换人‘下副本’。
这次‘下副本’虽危险重重，但也是难得的机遇，这等危险区域内，各类秘宝不会少，既是环境所导致，也因为以前无人深入探索过家族宅邸，探索者还没能进入宅邸的正门，家族宅邸与下方的地宫，就被迷雾所笼罩。
并非危险的地方，一定就宝物多，而是危险的地方人迹罕至，首个探索者，更容易找到好东西。
苏晓来到公寓楼顶，跃到高大的水箱顶，开始在此冥想，一直冥想到下午时分，估测黑暗神教暂时不会袭来，他以方才获得的阵营领袖权限，将此地公证为临时大本营。
来到一楼里侧的后厅，布布已把此地收拾的足够宽敞，见此，苏晓激活团队频道的高阶位权限，与巴哈远程联络，短暂的联络后，苏晓知晓，巴哈他们还在疯人院等着，原因是，白金主教与红瞳女不知去向。
按照约定，白金主教与红瞳女，应该早在20多个小时前，就去往疯人院与众人集合，可直到现在，白金主教也没到。
苏晓在后厅的地面上布设空间阵图，没一会，一处可多次使用的恶魔传送阵就完成，幽魂城距离“北境帝国”与“圣兰王国”都不算太远，值得投入资源，在此弄个恶魔传送阵。
半个多小时后，苏晓发现前方的空间开始呈螺旋状扭曲，他还是首次在目的地，看别人用恶魔传送阵。
恶魔传送阵上方的空间先出现螺旋状旋转，之后抽象派的大祭司、阿姆、巴哈、德雷、银面、维罗妮卡出现，这景象，就像透过滚筒洗衣机的玻璃门，看洗衣机里面的人，可下一秒，这‘洗衣机’炸了，空间洪流卷着几人轰然冲出。
轰！
完成传送的几人分部在后厅的不同位置，众人缓了会后，苏晓将一大串钥匙放桌上，维罗妮卡最先上前，思量了下，说道：“我要住二楼，你们呢？”
几人选房间时，巴哈落在苏晓肩上，低声开口：“老大，我追查了白金主教的踪迹，他最后出现在郊外的公园，据一名遛狗路过的佣人说，当时只看到白金主教一个人坐在公园长椅上，好像是在看夕阳。”
“……”
苏晓的眉头皱起几分，对于白金主教，他一直感觉，对方既值得合作与信任，又有几分不太协调的地方，之前无论是对战噩梦之王、还是沙之王，白金主教都一同前往，虽没进行死战，但那并非是白金主教避战。
噩梦之王那次，是苏晓安排的行动路线，白金主教根据苏晓给出的路线，进行的行动。
沙之王那次，白金主教都已准备好死战，结果沙之王以报废一枚奇物为代价，让白金主教被传送走，而且当时阿姆也被传送走，根据阿姆所说，他们的确一直在坠落。
自合作以来，白金主教所做的一切，没半点值得怀疑的地方，让他显得不太协调的地方，也是在苏晓去过陨火之地后，看到了那石碑。
问题是，是太阳主教告诉苏晓那片炙热沙漠的存在，而且在苏晓去过陨火之地后，向白金主教问及此事时，白金主教不仅没含糊其辞，或是言语躲闪，反而对陨火之地非常的好奇，之后有空闲时间，多次向苏晓询问陨火之地的事。
尤其是巴哈问起，既然你这么好奇，怎么不自己去看看时，白金主教的回答很干脆，他去了，但被那天壁般的结界挡住了，因出手轰那结界，还引来熔铁镇的居民，对他一顿抱怨，那毕竟是人家门口，白金主教最后只能放弃轰开那结界，而且他估计，他也轰不开。
这是白金主教最让苏晓看不透的地方，对方不仅没逃避自己身份的可疑之处，反而比外人更好奇，种种行为，都是遗失一部分记忆之人，所应该表现出的状态。
眼下白金主教不辞而别，并且在他最后的现身之处，红瞳女没和他一同。
苏晓思索了片刻，但线索太少，他暂不考虑这方面，目光转向巴哈：
“去把沸红找来。”
“好嘞。”
巴哈站上传送阵，返回联盟的库斯市去找艾丽莎。
……
幽暗大教堂，地下宫殿内。
殿内两侧的墙沿摆着几排手臂粗的蜡烛，照亮此地的同时，也让此地很有仪式感。
位于里侧的高台上，一道身影盘卧在此，正是黑暗神教的领袖，深渊首领·席尔维斯。
深渊首领·席尔维斯的上半身为人族身躯，虽身材健壮，但皮肤惨白，满头黑色长发自行飘散，下半身则如同黑泥般，就像粗壮的蛇身一样，上面偶尔会睁开一只只眼睛，这些眼睛瞳孔一个个混乱交叠的环圈，给人极大的精神压力。
在之前，深渊首领·席尔维斯的人族上半身，尤其是面部，表情与神态都格外生硬与诡异，眼下虽还是有些，但相比之前好了很多，至少睁开眼时，不会让人感觉，像是两只无形的手，从上下扯开这只眼睛的上下眼皮。
更与之前不同的是，那把刺入它黑泥般下半身的灭法之刃不见了，也不知是他自己抽离出，还是有他人帮助，在失去灭法之刃的束缚后，深渊首领·席尔维斯的气息，要比之前更强大与黑暗几分。
三名主教与两名长老，都单膝跪地在宽大的岩石寝床两侧，三名主教中，一人像是鬼魂般，另一人身上千疮百孔，还有黑色粘虫在里面蠕动，看的人头皮发麻，最后一名女性主教则满足对贵妇形象的所有幻想，丰满但不肥腻的身材，慵懒、妩媚的气质，可如果知道她所做过之事，只会让人感觉汗毛竖立，立即对她不敢再有半点非分之想。
这三名主教，分别是主教·怨鬼，主教·黑虫·厄诺德，以及主教·血妖，值得一提的是，主教·血妖是疯人院·凶犯·女妖的亲生母亲，这也是女妖这个称呼的由来。
相比这三名主教，寝床另一侧单膝跪地的长老，则没那么惹人注目。
黑暗有深邃的气场，以深渊首领·席尔维斯为中心笼罩在宫殿内，这让下方跪着的一众教徒只敢匍匐在地，才能在这气场下稍有心安。
可今天宫殿内的主角，并不是这些黑暗神教骨干，也不是三位主教，乃至于，都不是深渊首领·席尔维斯，而是跪在寝床前十几米处，额头紧贴地面的黑袍主祭·豪德斯。
此刻主祭·豪德斯的身体在微微颤抖，他虽是席尔维斯看好的几人，但他很清楚的知道，只要惹了这位不满，轻则被残酷惩罚，重则惨死当场。
“谁允许，你擅自行动的？”
深渊首领·席尔维斯语调有几分生硬的开口，听闻此言，主祭·豪德斯绝望的闭上双眼，他知道，这次自己是没了，他急功近利的行动，导致教内的计划泡汤。
“你应该被丢进虫池。”
听到此言，主祭·豪德斯连跪姿都维持不住，直接瘫那，他当然见过被丢进虫池是什么惨状，那是每一块血肉、灵魂都被万虫噬咬，并且还无法立即死去，曾有人在虫池内哀嚎几天，最后才惨死。
“不过你救出了憎恨，这足以弥补你的愚蠢，还有所剩余。”
深渊首领·席尔维斯丢出一块黑色结晶，这让主祭·豪德斯仿佛坐过山车一样，由绝望转大喜，他看着身前的“深渊凝脂”，如果他吸收掉这东西，实力定会突飞猛进，距离主教的实力，可能只差半步。
“我豪德斯发自内心，哦不，发自灵魂的感谢教皇大人，我……”
主祭·豪德斯还要继续拍马屁，但深渊首领·席尔维斯抬手示意他不用继续，并问道：
“我让你找的人，带回来了？我是说安稳带回来。”
“那个有漂亮红色瞳孔的女人吗，我把她带回来了。”
主祭·豪德斯身后的空间出现裂痕，一条似蟒似虫的怪物钻出，张开遍布利齿的圆形口器，把衣物与脸颊沾着粘稠液体的红瞳女整个吐出。
“她为什么在昏睡。”
深渊首领·席尔维斯开口，闻言，主祭·豪德斯赶忙解释道：“教皇大人您让我抓的人，我怎么敢做什么，她只是被重击了头部，昏过去而已，这女人很不好对付，最后是我手下控制了一群小屁孩冲向她，这女人才不敢出手。”
说到最后，主祭·豪德斯谄媚的笑着，利用他人的良善，是黑暗神教最常用的手段之一。
主祭·豪德斯刚想继续邀功，陡然间，风压迎面袭来，前一刹还在寝床上的深渊首领·席尔维斯，已出现在主祭·豪德斯身前。
啪！！
血肉与碎骨渣四溅，深渊首领·席尔维斯很随意的单手一抽，就把主祭·豪德斯抽的粉碎。
“在你出发前，我说了两次，把她安稳带回来，你把她吞到虫腹，就该死。”
深渊首领·席尔维斯下半身的黑泥涌动，他到了红瞳女身旁后，人族的上半身倾身俯看红瞳女，似想单手托起躺在地上的红瞳女，但看到自己手上飘散的黑暗，又犹豫了。
就在这时，躺在地上假装昏厥的红瞳女睁开双眼，她顾不上以往的优雅，从地上跃起后，奋力给了深渊首领·席尔维斯面部一记勾拳。
嘭的一声，气浪扩散，深渊首领·席尔维斯略有偏头，红瞳女则疼的呼吸一窒，她的手掌骨与小臂骨，应该都骨裂了，典型的伤敌0，自损999。
给了深渊首领·席尔维斯一拳后，红瞳女转身就向地下宫殿外奔逃，沿途两侧的黑暗神教成员，无人敢阻拦。
深渊首领·席尔维斯看了眼单膝跪地的三名主教，示意三人把红瞳女捉回来，关押在偏殿里。
此地作为黑暗神教的大本营，红瞳女刚跑出地下宫殿，就被两名全身重甲，身高近四米的教堂骑士堵住，这些人形坦克没有感情，只遵从指令与命令行动。
几分钟后，身高近三米的巨大夫人，也就是主教·血妖，以血液般的猩红半流体，缠住红瞳女，从血妖那无语的神情可以看出，她也挨了身体能量耗尽，只能徒手攻击的红瞳女一拳。
一行人走进偏殿内，血妖的腥红之触一甩，把红瞳女甩到一张小桌后，指向小桌上的各类卷轴，冷声道：
“教皇大人有令，今天傍晚前，你要学会这几种秘术。”
“？”
小桌后的红瞳女很懵逼，她看了眼桌上的秘术卷轴，一看就价值不菲，犹豫了下，她以那独特中略有酥酥的声音问道：“如果我说不呢。”
“如果你没做到……今晚没饭吃。”
说出这话，血妖自己都懵逼与茫然，她审视对面的红瞳女，严重怀疑，这是他们领袖席尔维斯的亲女儿。
“我要……离开这？”
红瞳女带着几分不确定的开口，毕竟，她现在身处敌方大本营，说出这话，她自己都感觉奇怪。
“咳～，嗯～，你只要不离开幽暗大教堂和地下宫殿的范围，随便逛逛还是可以的，但必须有教堂骑士跟着。”
说完这话，作为黑暗神教·主教的血妖，彻底迷茫了，再次审视红瞳女，观察其眉眼间，与自己教皇长的像不像。
此刻的地下宫殿内，一众黑暗神教骨干成员都退走，偌大的宫殿空地上，只剩黑A与薇薇，薇薇半躲在黑A身后，无论来此地几次，她都感觉心中瘆得慌，尤其是在看到前方寝床上的深渊首领·席尔维斯，她首次来时有些莽撞，与深渊首领·席尔维斯对视了一眼，那种死亡般的窒息感，让薇薇做了几天的噩梦。
不同于他人的恭敬，背着“渊陨”剑的黑A，依然是平常那冷淡的神情。
“黑泥，你找我来有事？”
黑A开口，听闻此言，他身后的薇薇立刻屏住呼吸，在这一刻，她连自己希望被埋在哪都想好了。
“虚空之树，听过吗。”
深渊首领·席尔维斯并未和黑A一般见识，他见过太多卑躬屈膝之人，眼下遇到黑A这愣头青，以及对方那独特的深渊气息，反倒让他看着顺眼。
“当然听过。”
“那就好，虚空之树把犹格家族的家族宅邸拖了回来，还进行了公证，我也是公证中的一方，这次，你代我出战。”
“我拒绝。”
显然，黑A传承了得加钱的秉性。
“……”
深渊首领·席尔维斯没理会黑A，他按下手旁的机关，寝床后的岩石暗门升起，露出一个水池，里面满是液态的深渊能量，这是消耗了巨量资源，经特殊转化，吸收后副作用相对较小的深渊能量。
“你开价多少？”
黑A突然改了主意，听闻此言，深渊首领·席尔维斯脸上浮现有些生硬的笑容，说道：“同意替我出战，我让你现在就跳进去。”
“好。”
黑A没犹豫就同意，对方给的实在是太多，多到不容拒绝。
……
“呕～，你们这是，什么破传送阵，呕～，我新买的鞋子都，甩丢了，呕～”
大本营公寓内，艾丽莎双手抓着呕吐袋，满脸的生无可恋。
艾丽莎同意了参与本次争夺战，因沸红说，这次去见的人很重要，一定要尊敬，因此艾丽莎出门前换了身正式的连衣裙，还稍微化了点淡妆，其实就稍微涂了点眼影，可眼下，她悉心准备的正式形象全没了。
休息了好一会，又洗了个澡，换了身宽松运动装的艾丽莎，终于恢复以往的活力，她拎着刀带下楼，目光环视，嗯，确定过眼神，除了那个汪，其余全是她打不过的人。
这是当然的，这里可是九阶中上游梯队世界，外加苏晓选出的部下，都是本世界拔尖的精锐，而像大祭司，更是本世界顶尖梯队的老牌强者。
餐桌前，苏晓丢下手中的餐布，幽魂城的汤面一般，不太合他口味，他指向对面的座位，让艾丽莎无需拘谨。
艾丽莎落座后拿起餐具，桌上的美食虽诱人，但身在摩诺家族的她，不说是从小锦衣玉食，也品尝过各类珍奇美味，相比吃晚餐，她更想问几个问题。
啪～
命运主宰在未激活能力的状态下，打起火苗点燃一支烟，一旁静候的银面顺手拿来烟灰缸，用其替代苏晓身前的空餐盘。
“有什么问题，只管问。”
苏晓自然看出艾丽莎的心思，那想问问题的神情，就差写在脸上。
“我其实就一个问题，你为什么要制造吞噬者，是有什么究极阴谋？幕后大boss？还是想毁灭世界一类的？”
“别想太多，没什么具体理由，吞噬者最初是……武器，后来发展有所偏差，但特性更优秀，所以将错就错，才有了今天的吞噬者。”
苏晓并未蒙骗艾丽莎，事实的确是如此，最初版本的吞噬者，是向敌人大本营丢的武器，直到后来，苏晓发现这玩意的自主行动力，比想象中的强，然后就一代代开发。
而进行吞噬者争夺战，太具体的目的并没有，只不过是要知道几代吞噬者的实战特性与极限情况，后续方便进行采矿队的组建。
只是没想到，吞噬者争霸战这个雏形，先是被轮回乐园认可，之后又被虚空之树看上，公证到眼下的规格。
苏晓具现出虚空之树公证的烙印，一旁的巴哈给艾丽莎介绍道：“这是树生烙印，有了它，你就是本次争霸战的参战者，没有它进“家族宅邸”，会被追杀。”
“被谁追杀？”
“你猜猜。”
巴哈笑的开始缺德，艾丽莎没猜，她抬手触碰烙印，没一会，她就知晓了这烙印的详细用途。
见此，巴哈继续说道：“艾丽莎，争夺战明天中午就开始，你得提前做好准备。”
“嗯，那我回去好好睡一觉。”
“等会，让你准备，不是让你去休息，是给你开挂……咳～，给你加强实力。”
巴哈说完，偏头，意思是让艾丽莎找它老大，提升对方实力的事，它可做不到。
苏晓熄灭指间的烟，起身来到单人沙发前，落座后，指向对面隔着一张茶几的单人沙发，艾丽莎落落大方的坐在上面，虽一个人出远门，并且身边的人她都不算很熟悉，但她敢提着刀追杀黑A，明显和怕生与害羞等性格无缘。
“想要什么，说。”
苏晓开口，这让对面的艾丽莎犹豫了，她原本打算客套一下，但在听到沸红的意识交流后，她决定不客套，沸红给她传达的信息很简单，这是亲大爹，不用客气，只管要。
“我是用长刀战斗，所以想要些刀术心得？”
艾丽莎还稍微有些放不开，技法类的记载很少，原因是技法能力的心得，太难用文字或印记记录下来，必须是感悟到极深，才有总结出这等心得的资格。
但这不是问题，首先，苏晓是Lv.70的刀术宗师，外加他在多个原生世界，以及死寂城等地方，得到过不少古籍、记载等，还和凯撒联手光顾了龙学院的藏书库，也去过虚空大书库，最为重量级的，是灵魂书库。
这等经历，让苏晓弄到不少关于刀术心得的记载，外加他本身就是刀术宗师，不是极有神韵的刀术心得，不会被他留存。
很快，各类笔记、古籍、订成册的卷轴，就堆成三堆。
苏晓点了点茶几上最左面的一堆：“这堆，冥想、感知、体悟自然和世界。”
苏晓又指向茶几上中间的一堆：“这堆，刀术能力开发、对敌、刀术提升经验。”
苏晓看向最右面的一堆：“这些，十几名刀术宗师的晚年之作。”
“好多～”
艾丽莎随手拿起一本边角破烂，纸张有些发黄的笔记，刚看两页，她的目光就越发严肃，坐姿都端正了，从原本看小说的握姿，改成双手捧着笔记。
“这些，都可以借我看吗？”
艾丽莎以渴望又真诚的目光看着苏晓。
“我现在的程度，已经用不上这些，送你了。”
“谢、谢。”
艾丽莎看苏晓的目光已经开始格外清澈，因为她此刻有种偶遇大爹的感觉，尤其是在得到临时烙印，能看到这些古籍的资料后。
苏晓取出一打药剂，将其放在桌上，得到临时烙印没多久，刚适应些的艾丽莎，接到了首个提示，内容为：
【你总计获得以下药剂：】
【上古魔剂·五次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【黎明之焰·五次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【圣龙守护·四次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【圣痕药剂·四次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【活性·力·二次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【光辉药剂·二次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【树之生命·完美（永久性增益药剂）。】
【上古秘药·完美×2（永久性增益药剂）。】
……
就算生在摩诺家族艾丽莎，也没见过这等药剂阵容，她此刻深深体会到了，为何沸红说面前这位是亲大爹。
艾丽莎犹豫了下，问道：“这些，一起喝会出问题吧？”
“一定会。”
巴哈飞来，用鹰爪指着说道：“饭前先喝这个，这个，还有这个，然后吃饭，饭后喝这个，这个，之后睡一觉，早晨起来喝这个，明白没？”
“明……明白了。”
艾丽莎一手提着一打药剂瓶，另一手拎着装有各类古籍、刀术心得的大袋子上楼，她踩在每一节台阶上，都有种不真实感，今天发生的事，和做梦一样。
苏晓看向窗外，环境依然昏暗，只是看到乌云边缘处，隐隐有夕阳的余晖，也不知道白金主教在消失前，为何看着夕阳。
苏晓取出【唤醒石】，这颗【唤醒石】，和之前所得那颗有所不同，之前那颗【唤醒石】特性比较明确，专门用来唤醒魔刃能力，眼下这颗，特性没那么纯粹，但更通用，有几种灭法系能力，都能以此唤醒，进行深度加强。
稍微激活手中的唤醒石后，苏晓感觉到，他有四种能力可唤醒，以此进行深度加强，分别是：
“灵影体质，Lv.EX”、“龙影闪，Lv.EX”、“屠戮之影，Lv.EX”、“青影王，Lv.39”。
四种选择中，苏晓最先排除“青影王，Lv.39”，原因是，这奥义级能力还能以灭法技能点提升，外加他严重怀疑，有什么能质变“青影王”的能力，他还没掌握。
就在苏晓思索应该深度加强哪种能力时，虚空之树的提示出现。
【提示（虚空之树）：检核到猎杀者为本次争夺战的发起者，并在后续的争夺战中，你有极高概率获得“深渊沉淀物”。】
【是否消耗100盎司时空之力，以此永久激活深渊商店的开启与兑换权限，深渊商店为虚空之树所公证最高阶位设施之一，可使用“深渊沉淀物”或“沉淀琉璃”，在此商店内换购罕有物资，或深渊商店内独有物资。】