第四十八卷 第3611章 家族宅邸

昏暗的建筑内，水哥面无表情的坐在那，因光线太暗，看不清他的脸色，但想来，他此时的脸色不算好。
水哥在获得“始源魔镜”后，知道这是福祸相依的机遇，也是一种另类的劝退敌人手段，可在眼下，水哥见识到了什么是真正的原罪物持有者。
水哥能持有“始源魔镜”，不仅是因为他目盲，而是在他的灵魂层面，根本没有看到这一概念，也因此，“始源魔镜”的负面效果，轻易不会作用到他身上。
可现在，水哥见识到了同时持有三件原罪物，而且持有者还没什么异常，看起来，好似没被这三件原罪物所影响。
“你，怎么做到的。”
水哥的语气中，有几分怀疑与迷惑，他持有一件原罪物，就感觉随时在生死边缘，感知能力的成长速度猛增，眼下对面这猎杀者，竟持有三件原罪物。
“如果你说出这方法，我会放弃已经进行到80%的所有任务，一共32个分支任务，都是针对黄昏疯人院和太阳阵营，到时我会无偿协助你到这个世界进度结束，期间我产生的所有收益，全部归你所有，除了签契约，用任何方式承诺这点都可以。”
水哥简直是支线任务狂魔，同时接到30多个支线任务，不是寻常契约者能做到的，这简直闷声发大财。
“不签契约，我怎么相信你？”
“签了契约，你是可以相信我了，但我也离死不远。”
水哥的态度坚决，哪怕放弃这交易，也绝不签契约，这是克制‘契约宗师’的究极手段。
“你对契约有误解。”
“我不是对契约有误解，我以前有个不算是朋友的朋友，他叫灰绅士，某次他深潜到我们死亡乐园的原生世界里，我接到狩猎任务，差点中了他的契约陷阱，在那时，他对你的契约水平可是‘赞不绝口’。”
说到此处，水哥有几分心有余悸，他领略过灰绅士的契约陷阱，险些中招，而被灰绅士‘赞不绝口’的白夜，其危险程度，定是要再上一重。
“我和灰绅士是死敌，他诽谤而已。”
苏晓说话间点燃一支烟，神态轻松的宛如老友闲聊。
“我还是姑且相信吧。”
水哥的态度坚决，合作可以，但绝对不签契约。
眼下的局面其实很好理解，无论是苏晓还是水哥，其实都没安好心，但两人又不太想互相敌对，太亏了，可问题是，局面赶到这，哪一方选择退却，哪一方就要吃亏。
“安全持有原罪物的方法，也不算是秘密，告诉你也可以。”
听到苏晓此言，对面水哥心中一凉，但犹豫了下，作出洗耳恭听的态度。
“你可以把原罪物看成债主，索命的债主，你每次使用原罪物都会累积因果，这就像不断向这债主重复借款，总有一天，这债主会找你要债。”
“这比喻……很恰当。”
水哥若有所思的点了点头，见此，苏晓继续说道：
“你的命只有一条，既然是债主，总归是不想看到坏账。”
听完苏晓这番话，水哥眉头皱的很深，既感觉有道理，又感觉是胡扯。
“你是说，让我再去找到一件原罪物？！让债主变成两个？”
“没，我的意思是，让你想办法多弄几条命，多几个债主？这什么愚蠢想法，原罪物完全可以平分你的性命。”
“你……”
水哥有点破防，但马上冷静下来，道：“抱歉，失态了。”
“被原罪物触碰了因果，还想逃？想办法让你的因果变大，大到让原罪物嫌弃你的程度。”
“哦～？”
水哥无神的眼睛睁大了几分，他能感觉到，这句话是干货，能救命的干货。
“多谢。”
水哥取出一块透蓝的晶石，将其向苏晓抛来，苏晓抬手接过。
【提示：你获得唤醒石。】
【唤醒石（灭法专属宝石）：可深度提升灭法系能力。】
……
“我四阶还是五阶时，具体忘记了，总之是在交易市场买到，准确的说，这是个添头，对其他人，这东西没用。”
水哥言罢，作势起身离开，下一瞬，一颗鸽子蛋大小的椭圆形琥珀被抛来，位于琥珀中心处，有一段发丝粗细的黑色能量，很少，却给人格外强烈的感觉。
“这是？”
水哥双指夹着琥珀，感受到其中发丝粗细的物质，隐隐有熟悉感。
“这是微量的原罪，在某天那魔镜要吞下你时，把这东西丢给它，它会暂缓你的死期，试探你还有没有更多原罪，暂时保命一定没问题。”
苏晓抛出的这微量原罪，是他获得【原罪之芽】后，将其截断了一小截，剩余的【原罪之芽】都喂给“嗜血战甲”。
“你不准备告诉我些深渊首领·席尔维斯的情报？”
听闻苏晓此言，对面的水哥起身向建筑里侧的黑暗中走去，当他半没入到黑暗时，说道：“抱歉，我没有出卖合作者的习惯，哪怕，我和他现在已经不再是合作关系。”
留下此言，在几声盲杖敲击地面的声音后，黑暗中变得悄无声息。
看着前方的黑暗，苏晓的心情不错，他没得到想要的答案，却得到了想要的结果，如若水哥说出关于深渊首领·席尔维斯的情报，后续的事态发展中，要是水哥不退场，苏晓一定想尽方法除掉此人。
对方能出卖深渊首领·席尔维斯的情报，后续为什么不能出卖自己？
苏晓始终都很有自知之明，他从不认为自己有多特殊，能几句话就让他人智商大降，死心塌地等。
眼下的情况则是，水哥虽选择终止与深渊首领·席尔维斯合作，但并不准备背刺对方一刀，这也代表，如果苏晓后续与对方有合作，哪怕双方因意见或利益不再一致，导致分道扬镳，那也不至于被对方背后捅一刀。
苏晓环视临时大本营的陈设，陈旧到腐烂的家具摆设，脱落发霉的墙皮，上面的吊灯上有不少被遗弃的鸟窝，这里得找人好好修缮一番，才能当作临时大本营。
来之前，苏晓已通过黄金银行那边的人脉，联系了本地擅长此事的小公司，那边承诺，只要钱到位，中午之前，绝对让这里变得气派奢华。
苏晓刚准备拿出联络器，危机感陡然从上方传来，晶体层攀附在他体表。
咚！！
漆黑的重力光柱落下，垂直轰砸在临时大本营，将这栋三层建筑轰爆，周边的庭院化为凹坑，围墙四散破碎。
飞溅的建筑残骸间，身上攀附着晶体层的苏晓在倒飞，啪的一声，他单手抓住钢铁建筑的尖顶，在吱嘎嘎的金属扭曲声中，他稳住身形。
啪啦一声，苏晓体表的晶体层破碎，他站在距离临时大本营半公里外的房顶，此刻的临时大本营，已变成一个巨坑。
苏晓看着上空的乌云，这次袭击都不用想，大概率是黑暗神教所为。
“吼。”
龙吼声传来，风暴焰龙·狄斯落在房顶，苏晓跃到龙背上，对布布说道：“锁定黑暗神教总部的位置，给我提供实时坐标。”
“汪！”
布布汪融入到环境中，见此，苏晓操控风暴焰龙飞起。
与此同时，几公里外的钢铁巨塔顶，几道身着黑袍的身影，正看着远处的巨坑，其中一名黑暗信徒问道：“主祭大人，我们这样做，会不会激怒那疯子。”
在这名黑暗信徒看来，黄昏疯人院的院长，就是个疯子，正常人不会去招惹黑玫瑰、噩梦之王、辉光之神、沙之王等人。
“激怒他又怎么样，这里是幽魂城，是我们的地盘。”
黑袍主祭·豪德斯开口，他作为到疯人院劫狱的主力之一，这次回幽魂城后，在神教内的地位水涨船高，成为主教也是有可能的。
黑暗神教内等级森严，深渊首领·席尔维斯自然是最高统领者，他之下则是主教之位与长老，再之下是黑袍主祭、灰袍主祭，更之下是教士、虔诚者、正式信徒、新晋信徒。
主教与长老看似同级，但两者的实权差距不小，主教都是既有实力，又有能力，外加阴险、狡猾、残忍集合一身，才能到这个位置，而长老则是有实力+资历老，当几十年黑袍主祭不死，就可以晋升长老。
更下面的黑袍主祭与灰袍主祭，一名黑袍主祭，足以让联盟的一个市陷入不小的恐慌，灰袍主祭的威胁小一些，最起码召不来深渊滋生物，但也能召来很棘手的外世界诡异怪物。
再之下的教士，是在黑暗神教内小有名气，但说句不好听的，其实就是高级马仔，更下面的虔诚者，则算是黑暗神教的普通成员。
到了正式信徒这一梯队，就是虔诚者与教士们的炮灰，比正式信徒地位更低的新晋信徒，则是更惨，完全是小白鼠般，比较直观的排序是：
新晋信徒（小白鼠）→正式信徒（炮灰）→虔诚者（高级炮灰）→教士（稀有炮灰）→灰袍主祭（非炮灰，但会背锅）→黑袍主祭（毒瘤级人物）→主教/长老（让联盟与北境帝国都头疼的毒瘤级人物）→深渊首领·席尔维斯。
黑袍主祭·豪德斯看着远处的巨坑，他在得知黄昏疯人院的院长来此后，当即决定，在所有人之前，给予来敌痛击，趁着救出憎恨的功劳还没淡去前，再立一大功，一跃到主教之位，至于后果，他才不在乎后果，况且对方就算是灭法，一名刚来幽魂城的灭法而已，就算强大，也不好立即出手。
其实黑袍主祭·豪德斯研究过苏晓去圣兰王国、沙漠之国的行动方式，发现苏晓并不莽，尤其是刚到幽魂城，更不可能直接莽了。
黑袍主祭·豪德斯当然不是失了智，要和苏晓对战一场，他都打算好，只要苏晓向这边袭来，他立即在手下炮灰们的掩护下逃脱。
等了片刻，主祭·豪德斯发现远处并没动静，这让他不禁想到，那疯子般的疯人院院长，难不成秉承了强龙不压地头蛇，暂时退走了？
想到这点，豪德斯有些按奈不住激动的心情，他的主教之位，已是十拿九稳。
轰！
一道黑蓝色残影直冲天际，那赫然是全身黑蓝色龙羽的狄斯，它几乎垂直向上飞行，一直到突破云层。
看到这骇人的飞行速度，黑袍主祭·豪德斯心中着实一惊，但发现并不是朝他这边来的，心中踏实了不少。
此时在云顶之上，苏晓站在龙背上，一根小臂长的玻璃柱出现在他手中，被他单手捏炸，里面的液态阿波罗四溅。
苏晓双手虚握，液态阿波罗聚拢在他双手间，他以灵魂系能力·灵魂结晶枪的方式，外放出灵魂能量，用其将液态阿波罗包裹，他双手向两侧拉伸，一根“太阳灵魂结晶枪”出现，最初只有一米多长，当完善到近四米后，苏晓将其持握在手中。
咔嚓！
怒雷涌动，苏晓在龙骑状态经常引雷，他现在以这状态战斗，哪怕不主动引界雷，也会有雷电在天空汇聚，这属于龙骑状态的恒定特性。
一枚古朴的戒指，戴在苏晓右手食指上，此戒名为【古旧的杀戒】，核心能力为：
“装备效果2：希尔斯之力（被动·唯一），远程攻击敌人时，将触发希尔斯的灵魂之力，对远程攻击进行加持（加持子弹、箭矢等）。”
……
地面的布布汪锁定位置后，将黑暗神教大本营·幽暗大教堂的坐标发到团队频道，看到这坐标，血气虚影在苏晓上方构建，灵魂强弓随即出现在血气虚影手中。
苏晓抛起手中的“太阳灵魂结晶枪”，身形高大的血气虚影，以这根“太阳灵魂结晶枪”为箭矢，瞄准斜下方，位于几万米的高空，攻击指定生物目标，苏晓没什么信心，可命中一座宏伟的建筑，他很有信心。
咔咔咔～
灵魂大弓被拉到咔咔作响，当血气虚影的力势蓄满，苏晓操控其松开弓弦。
轰！
弓弦震响，周边百米内的云层顷刻被气爆冲散，“太阳灵魂结晶枪”化为一道火焰残影，命中斜下方的幽暗大教堂。
咚！！！
幽暗大教堂瞬间被太阳焰吞没，周边的地皮如同水浪般涌起，上面的建筑化为碎片，以幽魂城的广袤，小半个幽魂城都感到了震动感，以及那骇人的轰鸣声。
当一切都平息时，幽暗大教堂虽还在，但其顶部的深渊滋生物塑像开始倾斜，之后落下砸落在地，百米高的幽暗大教堂，外墙体出现细密裂痕，从上空俯瞰，周边直径1.5公里内，全被夷为平地，这也代表，黑暗神教中下层成员们的居所，有大半都被毁，其中有些黑暗神教的中下层成员，更是直接被爆炸震死。
咔咔咔～！
灵魂强弓再次拉满，苏晓操控血气虚影松开弓弦，又一发“太阳灵魂结晶枪”向幽暗大教堂袭去。
黑雾从幽暗大教堂的一个个窗口内涌出，化为一只大手，抓向袭来的“太阳灵魂结晶枪”，又是一声巨响扩散开。
可在几秒后，上空又是一声闷响，第三发“太阳灵魂结晶枪”袭来，黑雾大手重新凝聚，迎向“太阳灵魂结晶枪”。
云顶之上，又射出几箭后，苏晓摘下食指上的暗杀戒，心情也从方才的被奇袭，逐渐多云转晴，他以精神指令，让风暴焰龙飞向幽魂城东侧，去那边寻一座适合作为大本营的建筑，临时租赁来。
此刻在钢铁巨塔上，主祭·豪德斯正仰头看着飞远的风暴龙，当他调转视线，看向远处还冒着黑雾的幽暗大教堂，他脑中一阵眩晕，要是让教内的长老和主教们知道，是他先招惹的这灭法，才导致对方采取报复，那些老家伙肯定剥了他的皮。
“今天的事，不可外传。”
主祭·豪德斯声音冰寒的开口，闻言，周边的十几名教徒都低下头，表示绝不外传。
“算了，我对你们不放心，你们还是永远闭嘴吧。”
黑色飞虫从主祭·豪德斯的袖口、衣领内飞出，这些飞虫有些像牛蝇，但口部是圆形遍布多层锋利小齿的怪口，尾端的尾触，就像一条条细小的水蛭般，能钻进血肉中，带来强烈又惊悚的痛苦。
周边的十几名信徒别说逃走，连惨叫都没能发出，就被黑色飞虫笼罩，转眼啃噬的连渣都不剩。
……
幽魂城，城东。
苏晓看着前方这栋三层公寓，感觉此地很不错，能居住的房间够多，一层还有公开区域，最后是这里的租赁费用便宜，这片区域属于幽魂城内的贫民窟，混乱到本地平民都无法正常生活的程度。
走进公寓一楼，苏晓发现这里还算干净，他坐在单人沙发上，查看公证拓展的倒计时，还有几分钟，这公证拓展就要进行，也不知，到时强者争霸战会被公证成何种模式。
方才的袭击，苏晓可以确定，那不是黑暗神教高层的决议，而是某个急功近利的中高层所为，原因是，这里是幽魂城，黑暗神教的大本营屹立在那，互相攻击大本营的话，那边血亏，苏晓这边只要没有人员伤亡，花些古朗换栋建筑即可。
【提示：拓展性公证正式开始。】
【提示：本次公证，虚空之树为公证中立方，轮回乐园为公证裁定方。】
【公证范围：整个幽魂城。】
【公证势力：联盟阵营、暗黑阵营、犹格家族、商盟、鬼族。】
【以上五方势力，均有正式资格派出小队，进入危险区域·家族宅邸与危险区域·先祖地宫。】
【警告：你与深渊首领·席尔维斯，因个体战力强出以上两处危险区域的临界点，如你或深渊首领·席尔维斯，进入以上两处区域内，将导致这两处区域爆发性溢出，从而出现崩灭现象。】
【经公证，你与深渊首领·席尔维斯，均禁止进入“家族宅邸”与“先祖地宫”，但你与深渊首领·席尔维斯，将获得阵营领袖职能与义务。】
【阵营领袖职能：你可让你所指定的小队成员，获得临时的虚空之树印记，从而让其在“家族宅邸”与“先祖地宫”，可获得击杀奖励，或是触发“家族宅邸”与“先祖地宫”内的特殊任务。】
【阵营领袖义务：除联盟阵营、暗黑阵营、犹格家族、商盟、鬼族阵营所指定的小队外，你将禁止任何外来者进入“家族宅邸”与“先祖地宫”，一经发现，你可对其进行定位型追猎，直至将其格杀，且在此期间，你可让其成为“联盟之敌”，被联盟阵营的所有单位敌对。】
【提示：仅你与深渊首领·席尔维斯，拥有阵营领袖职能，其余三方阵营（犹格家族、商盟、鬼族），无法指定人选组成小队，虚空之树将在这三方阵营内，选取战力适合的人选，组成3～5人的小队。】
【提示：五方小队，每队人数为1～5人，战力上限有所限定。】
【本次争夺战已重新公证为三个阶段。】
一阶段：五方小队进入“家族宅邸”，寻找先祖秘宝的同时，获得地宫钥匙。
提示：五方小队中，哪方获得地宫钥匙，该阵营将得到恒定的物质奖励，或2盎司“深渊沉淀物”。
提示：如在“家族宅邸”内，某方小队的所有成员全部死亡，此阵营将被淘汰，无权参与后续的争夺战。
二阶段：剩余小队以地宫钥匙，进入“家族宅邸”地下的“先祖地宫”。
提示：“先祖地宫”内拥有更多的先祖秘宝，但也更加危险。
三阶段：“先祖地宫”内的小队，需寻找与争夺“古老纹章”，最终将其带出“先祖地宫”，得到“古老纹章”的阵营，为本次争夺战的获胜方。
【提示（虚空之树）：本次争夺战所进行的区域“家族宅邸”与“先祖地宫”，为极为罕见的区域，完成争夺战后，两处区域将被虚空之树从本世界剥离。】
【提示（虚空之树）：判定本次争夺战所带来的总价值中，将根据此价值，给出最终的物资奖励。】
【提示（虚空之树）：本次争夺战的获胜方，将获得原初碎片×1。】
【以下成员，为本次争夺战的优势者。】
1.黑暗圣子·黑A。
2.艾丽莎（沸红）。
3.太阳使徒。
【你可在以上吞噬者中，选择其一，作为你麾下小队的核心成员，选择后将无法变更。】
……
苏晓直接选了沸红，这是不用考虑的事。
吞噬者大乱斗进行到现在，苏晓发现，一直找人战斗的暗阳，没的最早，一直互相死磕的黑A与沸红，根本不理水晶姬与太阳使徒，而水晶姬与太阳使徒，一个负责美美哒，另一个是万年龟缩老阴哔。
眼下拓展后的吞噬者争夺战，采取了另一种形式，首先是要了解“家族宅邸”与“先祖地宫”。
这两地，原本属于本次五方阵营之一的犹格家族，这家族很古老，在联盟与北境帝国成立前，是这个家族的时代，一众乱战的王国，财富与资源基本都被这家族赚走。
突然有一天，犹格家族没落了，先是人丁凋零，之后犹如血脉被诅咒了般，代代相传的血脉差点断绝，历代能活过40岁的族长都罕见，最终这个家族的剩余人员，逃离了他们的“家族宅邸”。
也就是在那时，犹格家族“家族宅邸”的秘密被外人发现，那处宅邸，已然成为一处幽暗、诡谲的恐怖之地，与之相对，那里有一种名为“先祖秘宝”的器物，是幽魂城各大势力都渴望之物，尤其是黑暗神教。
可还没等一众势力去探查，“家族宅邸”就消失在迷雾中，只留下一个黑黝黝的巨大地坑，而现在，犹格家族祖地的“家族宅邸”，将随着迷雾再次出现。
说直白些就是，“家族宅邸”会被虚空之树从异域之地拖回来，只不过，这里的诡谲环境太特殊，属于危险但宝物众多。
里面的先祖秘宝，对于黑A、艾丽莎，以及其他被选者们其实没用，不仅没用，他们如果敢擅用，甚至会让他们丢掉性命，可对苏晓与深渊首领·席尔维斯，这些先祖秘宝很有用，乃至于，是不可多得的宝物。
与之相对，苏晓与深渊首领·席尔维斯所拿出的资源，对于参战者们是可遇而不可求的宝物，也是他们现阶段最需要的。
苏晓与深渊首领·席尔维斯，都不能进“家族宅邸”与“先祖地宫”，他们两个太强了，选择进入这两处区域的任意一处，都会让那里因能量暴走而崩灭，不是进不去，而是不想让这等有着大量秘宝之地崩灭，太过可惜。
也因此，苏晓与深渊首领·席尔维斯，需要艾丽莎与黑A，代表他们进入“家族宅邸”与“先祖地宫”，当然，不是让黑A与艾丽莎白去，他们获得多少先祖秘宝，就能得到多少相应的回报。
如若犹格家族、商盟、鬼族不守规矩，那他们会被联盟阵营与黑暗阵营一起捶，因此这三方，也是选出优秀的年轻一辈，或是中年族人参战，要是这三方的老家伙们想进去虐菜，苏晓与深渊首领·席尔维斯会让他们知道，到底谁才是被实力碾压的那个。
现在外界公认，背叛者是本世界最强，之下是苏晓与深渊首领·席尔维斯，他们两人具体谁更强，暂不清楚。
看似是苏晓、深渊首领·席尔维斯、犹格家族、商盟、鬼族五方公平竞争，但要是仔细思量，几方差距非常大，深渊首领·席尔维斯可以给黑A提供特殊的深渊能量，苏晓的另一重身份是圣焰药师，当然会给艾丽莎定制出一长串的永久性增益药剂，外加身处险地时，治疗药剂当水喝都没问题。
这也代表，五方小队中，黑A与艾丽莎简直是两个小boss，而想在地宫外暗算他们以此取胜？
这简直是花式作死，因为在这两个小boss身后，还有两个终极大boss。