第四十八卷 第3610章 幽魂城

地下监牢的混乱局面很快平息，毕竟水哥等人已经退走，一群戴着封束装置的凶犯，哪怕被放出牢房，也翻不起太大风浪。
三楼的院长办公室内，艾琳与几名值班的疯人院中层站成一排，满心沮丧，疯人院建立到现在，虽有穷凶极恶的凶犯逃出去过，但那属于越狱，之前从没有人能从这里劫走凶犯。
“院长，我们……”
艾琳刚开口，就发现办公桌后翻阅文件的苏晓手一顿，这让艾琳的话戛然而止，旁边的几名疯人院中层，更是大气都不敢喘。
“地牢三层的憎恨被救走了，好事啊，以后地下监牢的维修成本，每月能降低最起码百分之二十。”
苏晓言罢，把手中的一沓文件丢在桌上，听闻此言，包括艾琳在内，几名疯人院中高层都低下头。
“这件事我会处理，议会院找你们麻烦，就直说，让他们滚。”
“啊？院长，这么说……不好吧？”
艾琳的神情颇为复杂，面上有点心虚，心中却莫名的有点小激动。
“没什么不好，限你们10秒内，在我视线里消失。”
听闻此言，艾琳几人都欲言又止，最终都满脸挫败的离开，心中对黑暗神教的怒气已积满。
苏晓拿起桌上的电话，斟酌了下说辞，随即拨通给珀金市长，电话刚接通，对面就说道：“没钱。”
“……”
苏晓感觉这话听着耳熟，他说道：“不是钱的问题。”
听到苏晓此言，电话对面穿着睡衣的珀金市长从躺椅上直起身，看了眼已是晚九点，珀金市长面露正色，他知道，这个时间点，没有正事，白夜与泰莎都不会打电话给他，两人都知道他身体状态不佳，这个点打电话，要么部门急用钱，要么是出事了，珀金市长更愿意是前者。
“我这有心理准备了，说吧。”
珀金市长的语气，失去以往的那一分亲和，变得严肃。
“今晚黑暗神教的人潜入到疯人院，救走了一个人。”
“别告诉我，他们救走了憎恨。”
“答对了。”
“呼～”
珀金市长吐了口气，眉角抽动了下后，他语气平缓的问道：“疯人院损失惨重吗。”
“除了憎恨被劫走，基本没什么损失。”
“他们来了多少人，竟然把你拖住了？”
“当时我没在疯人院，在和泰莎喝酒。”
听苏晓这么说，珀金市长心中直呼好家伙，这两人随便在场一个，都出不了这档子事。
“了解了，看来今晚，我是没时间休息。”
对面的珀金市长说完这句后，挂断了电话，苏晓直接拨给泰莎，将今晚的事告知对方，算是预先通个口风。
挂断电话，苏晓开始让布布汪回放今晚疯人院各处的监控画面，首先是地下监牢三层内，水哥等人救走憎恨的影像。
之前水哥阻劫列车队，其目的并不是为了杀死银面、红瞳女等人，而是为了得知黄昏疯人院院长的行踪，如此想来，水哥的目的有二，1.杀死黄昏疯人院院长，2.从黄昏疯人院院长那得到什么。
答案明显是后者，但水哥在确定黄昏疯人院院长是苏晓后，就放弃了这一计划，而是选择了更繁琐，与更耗时的方式，得到那想要得到之物，眼下看来，那是打开疯人院中心升降梯的钥匙，以及地牢三层的识别手段。
在水哥的估算中，和苏晓死战的风险，远高于后备计划。
水哥初期的目的是地牢钥匙，这一切就说得通，可问题是，对方为何要救憎恨？这点，十之八九是水哥任务的核心内容。
苏晓继续观看监控影像，很快，一段声音很小，勉强能听清的监控影像，被他所留意，他将声音放到最大，片刻后，这段影像播放完毕，是水哥阻止黑暗神教成员灭口的一幕。
以苏晓对水哥，也就是恩左的了解，此人的确没有滥杀无辜的习惯，问题是，今晚的潜入，警卫们显然不在无辜的行列，而是敌对方，竟留敌对方的活口，这就很有深意了。
因水哥没把事做绝，让今晚挨了一嘴巴的联盟，没达到沦为笑柄的程度，疯人院虽有凶犯逃脱，但无人员伤亡，此事的性质完全可以从劫狱，下降到里应外合的越狱，一字之差，后续的报复力度，却是天差地别。
要是被劫狱的话，今晚参与此事的人，有一个算一个，联盟会想办法全弄死，可越狱的话，联盟才不会在乎具体是谁执行的此事，而是会把注意力放在幕后主使黑暗神教身上。
如此一来，水哥既完成了死亡乐园的任务，先是获得任务奖励，又拿黑暗神教的报酬，外加还能凭借黑暗神教的阵营声望，在幽魂城的阵营商店兑换物资，最后还不会被联盟死盯着针对，这事做的，绝妙。
苏晓将画面切换到黑A，是黑A拔出“渊陨”剑的一幕，这让苏晓的心情好了几分，后续对付深渊首领·席尔维斯，黑A是计划中的重中之重。
首先，深渊首领·席尔维斯很信任黑A，外加黑A这逆子，始终惦记着战胜苏晓，这让黑A在深渊首领·席尔维斯麾下做事时，演得和真的一样，不，那不是演的，而是黑A的真实想法，这也注定，深渊首领·席尔维斯无法识破黑A是内奸这件事，更准确的说，黑A自己都不清楚自己是内奸。
黑A是苏晓制作出的首个吞噬者，他当然有手段控制，也正因如此，苏晓的想法是，这逆子千万别胡乱给自己加戏，只管保持现在的作风，在深渊首领·席尔维斯手下做事即可。
等苏晓收拾了深渊首领·席尔维斯，他有超过两位数的办法，让这逆子乖乖听话，哪怕黑A的心中想法还是逆子，但也会尽最大可能隐藏起这想法。
苏晓看时间已经差不多，让阿姆拿着手提袋装些必备品，没一会，桌上的电话响起，接起后，果然是圣都·议会院那边打来，让他最快速度赶到议会院。
“巴哈，去把艾琳找来，她和我一同去圣都。”
苏晓说话间，略感倦意袭来，从之前去圣兰王国，这么多天他都没合眼，刚好今晚补补觉，至于找艾琳一同去议会院，艾琳是副院长，自然要出席这等场合。
没一会，艾琳走进办公室内，步伐忐忑，看她手中拿着的折叠呕吐袋，显然是想到怎么去圣都。
苏晓、艾琳、阿姆站在卧室内的传送阵上，轰的一声传送启动，当空间波动平息时，已抵达圣都后街的一处空旷仓库内。
驱车前往议会院，当苏晓走进议会院的大议厅时，发现四位大议员中，已有三位到场，中心议桌周边，坐满联盟的高层，第二排是各大家族的代表，更后排是中高层官员等，因到场的人很多，环境有些嘈杂。
见这阵仗，苏晓身边的艾琳心中凉了半截，今晚的议会，肯定是把疯人院架在火上烤，实际上，艾琳多心了，就苏晓上任后的彪悍战绩，只要联盟不是失了智，就不会把疯人院架在火上烤。
苏晓虽有资格坐在议桌周边的第一排，但他选择坐在第五排，随行的艾琳虽不理解，但也在一旁落座，她还偏身低声对苏晓说道：“院长，一会你可一定要冷静。”
“？”
苏晓疑惑的看了眼艾琳后，让阿姆拿着手提袋里的水壶，赶快去接点开水，一会议厅就要关门。
“院长，一会我们怎么办？”
艾琳心中依然踌躇，要说能力，艾琳还是有的，当下一任疯人院院长都没问题，但这类场合，她经历的太少。
“……”
苏晓没说话，见此，艾琳心中更没底，她低头看向脚旁的手提袋，出于好奇心，她将其拿起，抱着里面有制胜法宝的想法，将其打开，然后看到了毛毯与茶叶包，甚至还有一盒当作夜宵的糕点。
十几分钟后，议厅的门轰然关闭，坐在首位的一名大议员，对珀金市长示意，今晚的议会可以开始了。
在珀金市长的主持下，议会的气氛格外严肃，直到讨论到，如何应对今晚黑暗神教潜入疯人院时，议厅内开始热闹起来，没一会，发展成家族派、商盟、以及官僚派三方的互相指责，究其原因，是这件事怎么处理，更明确的说，怎么向黑暗神教发起报复，具体应该谁去报复等。
平常温和、满脸笑呵呵的珀金市长，此时已经指着对面家族派的老狐狸，而坐在首位的四位大议员，则都是一副小憩中，什么都没听到的模样。
“什么叫我们的责任？这么多年，都是我们对付黑暗神教，你们才能安稳赚钱，现在出事了，你们一点关系都没有是吧。”
老狐狸吹胡子瞪眼，一众家族派的官员和高层们，纷纷出言力挺。
“你放……”
珀金市长把后半句憋回去，但几句话，就把对面的老狐狸，怼到血压飙升。
如果把镜头调转向四位大议员，激昂的气氛一下就平缓，这四位早就习惯此等场景，已练就了看似睁着眼，其实已经半睡的神情。
而把镜头调转到苏晓这边，会发现苏晓已经靠坐在座椅上，身上盖着毯子睡着，一旁的艾琳则单手拖着糕点盒，吃着夜宵。
一直到后半夜，苏晓感到有人轻推自己，耳旁传来轻声的：“院长，院长醒醒。”
“嗯？”
苏晓睁开双眼，真别说，这一觉补的格外踏实，四位大议员在场，此时议会院的防御力度可想而知，在这补觉，都不用外放感知。
“白夜，白夜呢？”
大胡子议员的喊声传来，闻言，苏晓起身，来到议桌旁落座，他刚落座，议桌周边第一排与第二排的众人，有不少都愣了下，那神情分明是：‘感情这位早就来了，还在后排补了一觉。’
首位的大议员·奥尔丁与苏晓对视，短暂的对视后，大议员·奥尔丁已有了判断，今晚的事，准备出一大笔物资就能办妥。
“白夜，这事是在你们疯人院出的，你给个态度。”
大议员·奥尔丁说出了在场众人想说，却都不敢说的话，试问，谁愿意去质问一名先宰了噩梦之王，又斩了辉光之神，最后灭了沙之王的狠人。
“对黑暗神教以牙还牙。”
“哦？”大议员·奥尔丁带着几分笑意，问道：“怎么个以牙还牙？”
说出这话时，大议员·奥尔丁已猜到苏晓接下来要说的话，就是去清理联盟边壤区的黑暗神教分部，这是风险低，收益高的以牙还牙方式。
“到幽魂城，灭了黑暗神教。”
苏晓此言一出，议厅内忽然安静了，倘若其他人说出这话，肯定是哄堂大笑，但苏晓前半个月内干的事，让在场众人感觉，这疯人院院长，是真的能干出讨伐幽魂城这事的。
“是个绝佳的提议，但谁去？”
大议员·奥尔丁环视众人，他身边的三名大议员，此时眼中都浮现莫名的神采。
“我个人推荐泰莎去。”
苏晓开口，他后续前往幽魂城，需要泰莎手下的情报部门，眼下肯定是要做个伏笔，免得征调猎手部队情报部门时，泰莎直接耍无赖，以他对泰莎的了解，对方能干出这事。
听闻苏晓此言，他邻座的泰莎当即精神了，议厅内的众人，都是一副想笑但不能笑的模样，神特么你自己提议的讨伐幽魂城，然后让泰莎去，这是人能干出来的事？
“泰莎的确是适合的人选，但她身兼数职，不适合远征幽魂城。”
一位身着宽松白袍，虽年老，但身形健壮的大议员开口，这位是泰莎的祖爷爷，自然不会让泰莎做背锅的事。
“那就我去。”
苏晓的这句话，让议厅内的气氛一下就轻松了不少，但很快，气氛就恢复了之前的模样，讨伐幽魂城所有人都支持，苏晓作为本次的代表，也更是全票通过。
到了最后的环节，众人的意见又出现分歧，就是讨伐幽魂城需要大笔资金与资源，这肯定是不能疯人院出，可只凭议会院，这笔资金的数量又太大，只能多方均摊。
后半夜四点，当苏晓走出议会院的正门时，泰莎与他同行，原因是，经大议员们的表率，本次讨伐幽魂城，黄昏疯人院获得一大笔资金，而泰莎手下的猎手部队，常年处于缺钱状态。
并非议会院拨款少，而是拨再多的款，也不够泰莎给手下人分的，猎手部队不同于其他部门，这是联盟最危险的部门，没有之一，各类魑魅魍魉，都是猎手部队对付，成员待遇当然要高些，更何况，泰莎是联盟内出了名的护犊子狂魔。
苏晓没在圣都久留，在天亮前，他就返回疯人院，刚回办公室没一会，就有人敲响房门。
布布汪开门，发现门外已是空无一人，只在门前的走廊上留下一个合金箱，这显然是四位大议员派人送来。
议会院拿出的大笔资金，既是给苏晓讨伐幽魂城的资金，其中有一大部分，是让他分给参与此事的手下与合作者，没有足够的好处，谁也不愿意去幽魂城那种地方，画饼这种事，苏晓一直都不擅长，他更习惯先把一张饼给手下们分着吃了，然后指向远处更大的那一张饼。
届时，他手下的人，自然会想尽方法，把那大饼搞来，因为这些人都知道，这块大饼不会被苏晓独吞，而是按照出力程度分着吃，况且，吃饱了才有力气做事，饿着肚子时，各种心思都会冒出来，那距离背叛或背后捅刀子就不远了。
这次去讨伐幽魂城所得的资金，有很大一部分，都是用在这方面，眼下四位大议员送来这合金箱，则是另一种意味，这是给苏晓单独准备的额外酬谢，毕竟，除苏晓外，没人能干出讨伐幽魂城这种事，四位大议员也担心苏晓临时改了主意，那就闹了大笑话。
房门关上，苏晓打开合金箱，提示出现。
【你获得灵魂晶核×87颗。】
【你获得无上月光（出售价格：3点黄金技能点，或灵魂宝箱×1）。】
【你获得星辰项坠（本世界贵重品，出售价格：42900枚灵魂钱币）。】
【你获得信仰左眼（装备/本世界贵重品，出售价格：39000枚灵魂钱币，或寻找到狂热右眼，将此双眼激活为特殊装备）。】
【你获得精灵意志宝箱（开启此宝箱后，必定获得一件起源级·满评分魅力特性装备）。】
……
四位大议员出手大方，这些物资都价格喜人，可在看到最后一枚宝箱类物品时，苏晓的眸子眯起几分，查看其属性，发现产地是天启乐园后，他心中确定了一件事。
苏晓不好奇联盟是怎么得到的这枚宝箱，但通过接触白金主教与鬼族先知等人，苏晓发现，九阶世界的原住民，对乐园阵营并非完全未知，对虚空的知晓就更多。
眼下四位大议员派人送来这【精灵意志宝箱】，既是额外酬金，也是试探，分明隐晦的表示，那边已经怀疑他是乐园阵营，但这不影响双方合作，以及讨伐幽魂城，只要收拾了幽魂城的黑暗神教，其他都不是问题。
苏晓将几件物品都收起，九阶世界的掌权者的确不好惹，但这和他没什么关系，从始至终，他都没参与联盟内的派系之争，最多是收拾个主动和他敌对的副院长·耶辛格，几位议员那边明显非常愿意继续合作。
苏晓看了眼时间，原定是早八点出发前往幽魂城，但他准备先带着布布汪去幽魂城，有件事，他想试探下，如若成功，将会带来很大优势。
龙吼声传来，苏晓从窗口跃出，落在风暴焰龙·狄斯的背上，风压骤起，清晨的高空景色怡人。
苏晓盘坐在龙背上，耳旁风声呼啸而过，他这次去幽魂城，并非是对付整个幽魂城，对于那里，他已有一定的了解，首先，幽魂城是鬼族所建立，是按照战争大本营的规模，所修建的大城。
这也让幽魂城，成为本世界最大的城市，准确的说，这更像是个中小规模的国度。
如若幽魂城完全被黑暗神教把控，这座大城早就灭亡，黑暗神教是幽魂城内最大势力，这点没错，那里也的确是黑暗神教的大本营，但这不代表，幽魂城完全属于黑暗神教。
整座幽魂城内，黑暗神教最强，之后是犹格家族，然后是商盟，最后是鬼族，再之下就是各类二流势力，总的来讲，幽魂城内鱼龙混杂，这里没有任何规则，只有弱肉强食。
生活在此的平民，并非不想离开，是没有离开的方法与渠道，幽魂城后方是暗黑海域，左右两侧与前方都是“余存级”深渊侵蚀区，可以说，除了城内的几大势力，平民离开幽魂城只有死路一条，那一大片区域，只有幽魂城内是平民可以生活的地方。
风声在耳旁呼啸，苏晓盘坐龙背上冥想，一旁布布汪闲的无聊，拿出终端开始玩解谜游戏，从布布终端上的牙印能看出，它攻略解谜游戏的过程不算顺利。
时间在冥想中快速度过，风暴焰龙·狄斯全速飞行二十多个小时后，苏晓感觉到温度降低，不是北境的寒冷，是一种阴冷、潮湿、黑暗感，他睁开双眼，发现天空中已是黑压压一片，一座城墙高耸的铁黑色城市，出现在前方，那百米高的城墙很显眼。
苏晓没选择隐匿踪迹，他让风暴焰龙直接飞进幽魂城，落在偏东侧区域的一座废弃院落内，可以看出，此地已废弃很久，这是联盟在幽魂城以前的驻扎地。
苏晓准备把此地修缮一下，作为临时大本营，他刚准备着手进行此事，提示出现。
【提示：因猎杀者本人抵达幽魂城，以及检核到“吞噬者争霸战”即将进行到最终阶段，是否根据现阵营情况，对本次“吞噬者争霸战”进行拓展性公证。】
【如选择此公证，将退还猎杀者前期公证本次“吞噬者争霸战”所支付的103.6盎司时空之力费用，并扩大本次公证范围，将猎杀者所代表的联盟阵营，以及敌对的黑暗神教阵营，未敌对的本地势力·犹格家族，商盟，鬼族，均包揽在本次公证中。】
【如选择此公证拓展，你将失去物资投放权限，以及收回所有临时烙印，本区域（幽魂城）将出现两大公证阵营，联盟阵营与黑暗阵营，猎杀者为本区域联盟阵营的领袖，深渊首领·席尔维斯为黑暗阵营领袖。】
【完成公证拓展后，本次“吞噬者争霸战”将涉及幽魂城·危险区域·家族宅邸，与危险区域·先祖地宫等区域，“古老纹章”依旧为本次争夺战的最终争夺物。】
【因本次争夺战，为猎杀者所拟定雏形，后续公证拓展，需得到猎杀者本人的准许，但接受此条例后，你将失去公证中的大部分特殊权限，但也将有概率获得本世界的独有物资。】
……
看到这些提示，苏晓沉吟了几秒，决定进行拓展性公证，原因是这样做收益更高，以及更能体现出吞噬者的能力。
【预计3小时后，将正式进行本次公证拓展。】
【你获得103.6盎司时空之力。】
……
苏晓关闭提示，他走进临时大本营内，幽魂城的环境本就有几分昏暗，这里面就更暗，他取出一块破碎的布片，让布布汪根据上面的气味，去寻找某个人，对方十之八九就在幽魂城内。
布布汪融入到环境内，它要去找的，不是其他人，正是水哥。
苏晓之所以提前来幽魂城，既是为了试探黑暗神教，也是要解决一大隐患，就是，他如果要对战深渊首领·席尔维斯，一定要先解决水哥，否则死战中同时对战深渊首领·席尔维斯+水哥，那没可能胜。
苏晓取出一根半透明的触须，双手虚握，下一秒，一股诡秘的波动扩散开。
完成这一切，苏晓开始闭目冥想，半小时后，一股波动出现，他中断冥想，将突然出现之物收起后，开始继续冥想。
昏暗的建筑内，除了苏晓所坐的木椅，就只剩他前方的一个方桌，以及对面的木椅。
两小时后。
哒、哒、哒～
盲杖敲击地面的声音传来，一道身影从黑暗中走出，坐在苏晓对面的座椅上，来人说道：“白夜，我们现在阵营敌对，你找我出来，是要杀我，还是和谈？”
落座之人正是水哥，他面带笑意的开口，还是和以往那样，不会给人太危险的感觉。
苏晓结束冥想的同时睁开双眼，说道：“恩左，如果我除掉你……”
“你不会这么做，我死后，始源魔镜会缠上你，成为原罪物的持有者很危险，稍有不慎就会丢掉性命。”
水哥说话间，脸上的笑容更谦和。
“看来你知道，杀死原罪物的持有者，要继承他拥有的原罪物。”
“当然知道。”
水哥的回答笃定，听到水哥此言，苏晓点了点头，他在对面水哥狐疑的目光中，取出“灵魂王冠”，将其放在桌上，这让对面水哥脸上的笑意立即定格，目光逐渐凝重。
当苏晓接着取出“死灵之书”，并放在桌上时，对面的水哥已经开始表情僵硬。
苏晓并未因水哥快要裂开的心态而停手，他最后把“幽冥骨戒”取出，三件原罪物，都摆在身前的木桌上，他看着对面的水哥，问道：
“恩左，你确定要和席尔维斯联手对付我？如果你们赢了，这些原罪物或许都是你的，看来你对原罪物很渴望。”
听到这话，对面水哥的脸颊抽动了下，他已经布置好的计划，此刻被他全部放弃，他的心态裂开了。