第四十八卷 第3609章 潜入

苏晓从木盒的填充物内取出药剂瓶，从药剂瓶的款式来看，不像是这个时代的产物，颇有联盟与北境帝国战争时期的风格，表面封的树脂，也是种很罕见的密封材料。
哪怕还没查看其属性，这瓶【黄金秘药】的价值也可想而知，毕竟是凯撒用了十成功力要价得来。
“我亲爱的朋友，如果没其他事，凯撒就先走了。”
凯撒言罢就起身离开，这有些反常，已经下午两点半，按凯撒的风格，这不蹭顿晚饭再走，都算是亏了。
苏晓当然知道凯撒为何如此着急离开，这厮是要火速赶往幽魂城，在那边做好铺垫，从而在后续的交锋中捞好处。
苏晓让阿姆把办公桌上的零碎物件都清走，之后他从团队储存空间内取出各类器具，一切准备妥当后，他把以树脂密封的【黄金秘药】放在一块垫板上，取出焰熔枪，调整好温度，开始以喷焰软化药剂瓶外的树脂。
苏晓能确定，这树脂是好东西，采取得当，这玩意最起码是起源级的天然材料，倘若他获得初始状态的这种树脂，有很多用途，但眼下进行高温溶解过，就只能当封存物用。
片刻后，苏晓把所焰熔下的树脂装入坩埚内，加热半小时后，坩埚内的树脂，变成半透明的橘红色液态。
苏晓取出还剩大半瓶的【树之恩赐】药剂，待坩埚内的树脂冷却到即将固态前，以这树脂把【树之恩赐】整体密封起来。
查看【树之恩赐】的属性，发现其保存时限被大幅度延长后，苏晓满意的将这药剂重新封存到容器中，收入储存空间，到这时，他才拿起【黄金秘药】，查看此药剂的属性。
【黄金秘药】
产地：暗影世界。
品质：世界级。
类型：永久增益药剂
效果：饮用后，真实力量永久提升10点，真实体力属性永久提升10点。
提示：此药剂可饮用多瓶，且无增益削减，所带来的提升上限极高。
评分：4280点。
简介：此药剂共调配三瓶，现仅存此一瓶，但时至今日，其调配过程依然让人感到惋惜，到底是多么愚蠢之人，才会把获得的【原初碎片】打碎，用于药剂调配，这是稀世之作，同样也是暴殄天物之作。
价格：8300枚灵魂钱币。
……
【黄金秘药】的属性很强悍，力量、体力属性各提升10点，对于苏晓而言，这相当于获得20点真实属性点，外加这药剂的使用上限高，看模样，哪怕真实属性突破300点壁障，都能饮用此药剂提升力量、体力属性。
从收益最大化方面来讲，当然是通过“铁之试炼”，身体属性突破300点后，饮用这药剂更赚，问题是，等到那时风险太高。
苏晓在晋升九阶后，最强烈的感觉，是自己遇到的敌人，要比预估中的强很多，比如噩梦之王、苦痛女王，沙之王，这些人就算在九阶高位世界内，也都是很有牌面的强者，问题是，这是苏晓晋升九阶后，所经历的首个世界。
若非苏晓在八阶时累积的足够雄厚，外加晋升九阶后在奥术永恒星捞了一大笔，最重要的是，他三技法宗师+四主属性+堆被动的发展方式，在后期发力极猛，缺少以上的任何一种加持，苏晓已死在本世界内。
因此苏晓决定，现在就饮用【黄金秘药】，有时过于重视增益最大化，更大的可能是把宝物带进棺材，不，带不进棺材，弄不好都会被敌人从猩红卡里开出来，甭提有多让人心中憋闷。
苏晓的实力提升到现在，灭法之影的主属性共鸣，早就没以前那般强烈，所谓主属性共鸣，即为他的真实力量、敏捷、体力、智力属性相差无法超过3点，装备的加成不计算在其中。
很早之前，这限制就开始松动，时至今日，这限制虽还在，但只要主属性不相差15～20点，就不会体现出来。
虽说要现在就饮用【黄金秘药】，但苏晓作为药剂大师，自然不会直接喝这药剂，他从药剂瓶内取出微量的黄金秘药，将其滴在惰性溶液内，之后双手虚握，以精神力分离药剂成分。
解析药剂既枯燥又重复，但就像拼图般，刚开始拼一脸懵逼，越拼越有趣味性，苏晓放下笔，拿起配方单，【黄金秘药】的成分不算太复杂，只不过，其中有一种最主要的组成，是他没见过，也无法解析的，他估测，这就是药剂介绍中所说的“原初”。
以一名药剂大师的标准评价【黄金秘药】，这药剂所用的材料价格惊人，调配手法也还行，大概是树贤者的水平。
苏晓感觉，以自己现在的药剂调配水平，把“原初碎片”当主材料调配药剂，都显的不太够格，无法发挥出这罕有之物的真正价值。
苏晓有一块“原初碎片”，这是他治好白牛他妹的旧伤后，白牛给他的报酬，苏晓到现在还记得，白牛那不舍的目光，以及那句：‘趁老子还没后悔，赶紧走。’
这【黄金秘药】当初调配时多么暴殄天物，苏晓管不了，也不想管，但他绝不会在获得此等珍宝后，再暴殄天物，他换上“奇迹制造者”称号，开始对【黄金秘药】进行二次调配。
当窗外的天色渐暗时，苏晓才完成二次调配，他将【黄金秘药】二次调配成了七份，但只有五份成功，剩余两份，是他刚开始进行了大胆尝试，导致头两瓶药剂报废。
【黄金秘药（奇迹）】
产地：圣焰药师。
品质：世界级。
类型：永久增益药剂。
效果：饮用后，真实力量属性永久提升3点，真实体力属性永久提升3点。
提示：此药剂最多可饮下八瓶，超出此饮用量，将无增益效果。
评分：3200点。
简介：待定（可在一定程度上，自行拟定）。
价格：待定。
……
单瓶属性的对比，二次调配后的【黄金秘药】比不上初版，但苏晓利用这药剂是以“原初”为材料而调配，所带来的高上限，将其二次调配成五瓶。
改良版的【黄金秘药】最多能喝八瓶，对苏晓而言，这绰绰有余，他一共才稀释出五瓶，真正提升的，是【黄金秘药】的提升量，每瓶3点力量与3点体力属性，五瓶累积，那就是15点力量与15点体力属性，相当于获得了30点真实属性点，这就是知识的力量。
用一个对自身没什么用的罐子，换得30点真实身体属性的提升，这交易简直血赚。
苏晓拿起桌上的一瓶【黄金秘药】，将其饮下，闭目体会几秒后，他感觉这药剂提升的相当之稳，一天最多饮下2瓶这种药剂。
将桌上的各类调配器械都收起，苏晓看向布布汪，发现布布正躺在绒毯上酣睡，口水都流出来。
“布布。”
苏晓喊了声布布汪，结果布布睡的依然香甜，以这汪的听力，肯定是听到了，但它一身懒肉，见此，巴哈露出坏笑。
“呜～”
幽魂的哀鸣传开，布布汪一下就精神，连滚带爬的溜到办公桌后，狗爪搂着苏晓的腿，探头向外面张望，发现是巴哈放的录音，布布汪气坏了。
片刻后，布布汪调试好投影设备，将一幅画面投影到对面的墙上，是几名吞噬者最近的行动轨迹。
地图上的光点只出现四个，代表暗阳的光点消失了，准确的说，是争夺【世界之环】时，沸红重创暗阳，结果暗阳这憨憨不退，最终完全惹怒沸红，被沸红给吞噬掉。
眼下的局面是，黑A吞噬了少量的深渊能量，成长速度格外迅猛，战力已达到第四阶段，沸红获得了【世界之环】，外加吞噬了暗阳，战力也达到四阶段。
太阳使徒依旧全程不露面，不知在计划什么，应该是在哪阴着呢。
水晶姬，也就是北境公主，最近迷恋上了话剧，看到这情报资料时，苏晓喝了口热茶，他算是发现，这号是彻底废了，吞噬者争霸战都到这程度，重新练小号显然是来不及，就先这样吧，最起码能充个名额。
“水晶姬的画风，还是一如既往的独特啊。”
巴哈开口，它从一开始就感觉，水晶姬的画风独特，尤其是那次派人送来邀请卡，邀苏晓去共进晚餐，以及晚餐时那独特的多愁善感与忧郁，让人想忘记都难。
苏晓仔细翻看北境公主的行程资料，正所谓，不能只看表象，万一北境公主是个隐藏极深的潜力股呢？经翻看，北境公主的行程如下：
早7：00：出门，其居所内未布设监测手段。
早7：10：享用早餐。
上午8：30：护肤、护发等保养，顺便在美容会所享用上午茶（此美容会所，为北境公主本人名下资产）。
上午9：20：能力修行。
上午9：30：结束辛苦的修行，奖励自己去看话剧。
上午10：00：看话剧。
中午12：10：看话剧中场休息，享用午餐。
下午1：00：午睡半小时。
下午2：00：下午茶+看话剧。
下午4：40：能力修行。
下午4：50：辛苦修行一天，奖励自己去逛街与消费。
傍晚6：00：邀请沸红一同吃晚餐。
晚7：20分：回到住所。
……
苏晓放下手中的记录文档，其他不说，北境公主这一整天还挺忙，各种事排的很满。
苏晓拿起沸红的行踪情报，翻看第一页后，就很满意，内容为：
早5：30：出门，其居所内未布设监测手段。
早5：40：去自家餐厅吃早餐。
早6：00～9：00：能力修行。
上午9：00：与黑A交战，落下风。
上午10：10：休养伤势+能力修行。
中午12：00：午餐时间。
中午12：20～下午4：00：休养伤势+能力修行。
下午4：30：能力修行中，因上午没打过黑A，心中憋闷，带上刀袋出门。
傍晚5：30：又没打过黑A，更郁闷了。
傍晚6：00：回家，在庭院内修行能力。
晚7：20：越想越气，再次提着刀袋出门去找黑A。
晚9：00：提着长刀把黑A追到郊外才放弃，心满意足+心情舒畅的回家睡觉。
……
苏晓放下沸红的行踪情报，拿起黑A近期的情报资料，越看眉头皱的越深，在两天前，黑A回到了联盟的库斯市，也就是黄昏疯人院所在的城市。
“布布。”
“汪。”
布布开始根据情报，在墙上的投影，汇总黑A的行踪，没一会，代表黑A的光点到了疯人院附近，然后开始在周边区域转圈，将黑A的行动轨迹转化为线后，就像在地图疯人院所在区域周边一直画圈，无论怎么看，这逆子都像是在踩点。
苏晓想起一件事，就是黑A所得的身躯，原身份是黑暗神教的黑暗圣子，外加黑A的初始地是幽魂城，也就是说，黑A与黑暗神教的关系密切。
换种角度来讲，黑暗神教会格外信任这黑暗圣子，尤其是，黑A替换掉黑暗圣子这件事并未暴露，黑A是吞噬了黑暗圣子的所有，灵魂、记忆等都获得，这连深渊首领·席尔维斯都瞒过，更别说其他人。
从黑A这行动轨迹来看，说他现在没与黑暗神教的其他人合谋做什么，苏晓绝不信，搞不好，水哥也参与其中。
这些人要做什么？
苏晓想到一种可能，就是他们要在疯人院的地牢内劫走某个人，眼下这时机选的，非常之好，之前自己不在疯人院，泰莎的部下，有不少都被调过来，加强此地防御力量。
苏晓回来后，泰莎的部下们都去休假，就连疯人院的安保、护工、守卫们，都因院长回来，有了不小程度的放松，此等情况下，只要苏晓暂离开疯人院去办事，哪怕不出库斯市，这也是奇袭疯人院的最佳时刻。
苏晓的第一想法是，找出这伙隐藏在暗处的黑暗神教成员，将隐患扼杀在摇篮中，可转念一想，又不妥，正所谓，不怕贼偷，就怕贼惦记，外加要是水哥参与到此事，还能借助此事，知晓水哥到底有何目的。
最为关键的是，这次要前往幽魂城，可不是和联盟议会院说一句，那边就会出人出资源，倘若太过主动，反而落了下乘，被大议员们拿捏了心思，那样的话，肯定会被当枪使。
可如果黑暗神教这些家伙奇袭疯人院，外加救走了凶犯，那就等于给了联盟一记响亮的大嘴巴子，而议会院那边追责苏晓这疯人院的院长，根本不可能，议会院刚挨一大耳光，满心怒火的想要抽回去，此等时刻，怎么可能会对唯一能抽回这耳光的人追责。
苏晓坐上院长之位后，先是收拾了副院长·耶辛格，之后又带头把联盟境内所有的黑暗神教分部，全部消灭干净，随后前往噩梦岛，把一直和联盟关系交恶的噩梦之王弄死，转而去圣兰王国收拾晨曦神教。
之前晨曦神教准备向联盟这边扩张，结果扩张不成，被大议员们安排的缩了回去，就在所有人都以为，此事就此作罢时，联盟的疯人院院长，隔几天就前往圣兰王国，把晨曦神教信仰的辉光之神给剁了，其他大势力得知此事后，人都傻了，这属实太狠。
不仅其他势力感觉太狠，联盟的四位大议员都向苏晓委婉的表示：‘不至于、不至于，下回可别这么狠。’
虽说苏晓斩杀辉光之神，是为了收拾苦痛女王，但外人并不知道这点，在其他势力的视角中，是晨曦神教惹了联盟，然后联盟的院长，隔几日就把晨曦神教信仰的神灵给斩了。
就在一众大势力都还被惊到脑瓜子嗡嗡时，联盟的院长·库库林·白夜转头就找上沙漠之国的暴君，把沙之王给斩了，此刻一众势力的高层们，心中只有两个字，那就是：卧槽！
苏晓上任半个多月，就有此等战绩，这也是老狐狸把孙女安排到疯人院的原因，属实感觉疯人院后续的发展很有前途。
看了眼窗外渐暗的天色，苏晓出了办公室来到一楼，从中心升降梯下到地下监牢，之后来到地下三层。
灯光亮起，隔着半米厚的透明晶质层，三层内的几名凶犯陆续起身，狮王、女妖、心灵大师没什么变化，憎恨也一样，依旧倒吊在牢房内。
之前不灭特性·深渊滋生物所在的牢房已修缮妥当，苏晓让阿姆把抬来的剑基放到里面，并取出“渊陨”剑，将其刺在剑基上，考虑到此武器内的“暗之邪灵”，将其安置在此没任何问题。
做完这些，苏晓离开地牢三层，他刚回办公室，桌上的电话就响起，接通后，发现是泰莎打来，苏晓靠坐在座椅上，说道：“没钱。”
“我这边月底提早入库了一笔物资，花超了，你那边给我匀点经费……”
泰莎的话刚说一半，突然反应过来，当即开始口吐芬芳的翻旧账，例如老娘上次帮你提供情报，以及没调查副院长·耶辛格的死因等，小嘴抹了蜜般问候着苏晓。
“……”
苏晓拿出账目文件，皱眉看了会，道：“最多300万古朗。”
“白夜，我爱你，真的，我发现自己已经开始暗恋你了，看在我们的爱情，再加100万古朗。”
“没有。”
“要我去当面说我爱你吗。”
“……”
苏晓忍住直接挂电话的冲动，道：“最多再加50万。”
“哈哈哈，一言为定，等等，先别挂，晚上吃了没？”
“还没。”
“出来喝一杯？我最近搞了两瓶陈酒，今晚你要出来，咱们就开了它。”
“没时间。”
“别呀，我还有其他事，我发现，我妹最近怪怪的，她居然叫我姐姐了，从她十四岁开始，都是叫我老姐，最近她居然亲切的叫我姐姐了，我把她带出来，你看看，她是不是遇到邪祟，还有，我听说虚空那边有黑心老爷爷，黑心老爷爷你知道吗，就是那种假装成力量传承……”
苏晓示意泰莎不用介绍了，他当然知道什么是黑心老爷爷，更确切的说，他都知道泰莎说那黑心老爷爷是谁。
“那行，这方面你观察的比我专业，到时候，你帮我看看，我妹到底怎么回事。”
“嗯。”
苏晓挂断电话，暗感泰莎是找对人了，要是找其他人，或许能看出些端倪。
当晚八点，中心街的暮色大酒店门前，一辆辆车停靠在路边，早在酒店门口等的泰莎，忽然面色一僵，她身旁的艾丽莎被迫穿了身宴装，一身黑纱连衣裙，还戴着银色耳坠。
泰莎看着街边停下的一辆辆车，她低声与身边的妹妹说道：“我们快走。”
泰莎刚要转身走，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈已下车，这让慢了一步的泰莎只能停下，她保持笑容，但有点咬牙切齿的对苏晓低声说道：“你丫带了多少人。”
“疯人院今晚不值班的，都带来了。”
“我……”
泰莎对陆续下车的疯人院成员保持微笑，口中则低声对身旁的苏晓吐着芬芳之语，苏晓全当没听见。
没一会，酒店宴厅内的气氛越发欢快，是猎手部队的成员们也被喊来，包房内，泰莎、苏晓、艾丽莎、布布汪、阿姆、巴哈围坐，菜品已上齐，美酒也斟满。
泰莎用手肘偷偷碰了下苏晓，低声问道：“怎么样，看出什么没？”
“你妹妹很正常。”
苏晓也低声开口。
“你确定？”
泰莎故意大小眼的侧头看着苏晓，苏晓则端起酒杯，以他对泰莎的了解，两杯酒下肚，泰莎就不会再刨根问底。
半小时后，泰莎单臂搂着苏晓的肩膀，吐着酒气的说道：“我们刚才聊到哪？哦，对，我妹五岁时和狗子一起捅马蜂窝，她回家后，和狗子站一起，我差点笑疯。”
泰莎说到此处，斜对面座位上的艾丽莎低着头单手扶额，对于此事，她记忆特别深刻，原因是，现在她姐的相册夹里，还有当时的照片。
泰莎在饮酒后，尤其是和苏晓一起饮酒后，完全是放飞自我状态，原因是，有些不吐不快的话，她不能和别人说，但可以和苏晓说，这和私交如何无关，主要是所在职位的问题。
与此同时，疯人院的后街哨塔上，砰砰两声闷响，两名警卫应声昏厥。
“怎么处理？”
黑暗中，一名黑暗神教成员开口。
“虫噬干净，骨头渣都别剩……”
另一名黑暗神教成员话说到一半，被身披黑袍的水哥打断，水哥说道：“不必处理，尽快潜入。”
“留活口？这不是我们的风格，这两人我来处理……”
说话的黑暗神教成员，话说到一半戛然而止，他因体内的血液，整个人陡然无声破碎，之后身躯碎片又收缩，压缩成一个弹珠大小的球体，掉落在草坪上。
水哥手中的盲杖，抵在这颗圆球上，将其按入泥土中，他语气平和的问道：“还有其他问题吗？”
见此，其余十几名黑暗神教成员都选择沉默，不敢再提及黑暗神教的做事风格。
水哥心慈手软？
才不对疯人院安保人员灭口？
答案当然不是，水哥清楚今晚所做的事，会有怎样的结果，潜入到疯人院内救走某个人，和杀进去是两种概念，他不会为了黑暗神教的愚蠢残忍，增加自己所要承担的后续风险。
在水哥身后，一道同样身披黑袍的身影，与黑暗神教成员的气息明显不同，正是在附近踩了好几天点的黑A。
“和恩左先生预估的相同，在白夜回来后，这里的警卫果然松懈了，我们一共有5分钟时间，必须在5分钟内抵达目标所在的位置，之后接应人员会短暂的关闭疯人院地牢的空间干扰装置，我们有10秒，从地牢空间传送走，都明白了吗。”
一众人中的主祭开口，此人名叫豪德斯，在黑暗神教属于中高层。
听闻主祭·豪德斯的话，十几名黑暗神教成员都恭敬俯身，见此，黑A说道：“你们在，浪费时间。”
一行人借助夜幕的掩护，很快潜入到疯人院一楼内，到了这里，众人都松了口气，水哥以院长钥匙打开中心升降梯，将其启动。
随着升降梯缓缓降低高度，里面的十几人除水哥与黑A外，其他人都越发紧张，升降梯微颤了下停止，金属门扇自行开启，一条几米宽的金属长廊出现在前方。
按照情报，这里会有几名守卫，可此时长廊内空荡荡一片，一名黑暗神教成员来到转角时，发现几名守卫都喝到伶仃大醉。
“他们院长被邀请出去参加晚宴，这些守卫也不甘寂寞啊。”
一名黑暗神教成员带着嘲弄的语气开口，这松散的看守力度，让水哥皱起眉头，他问道：“豪德斯，你们前几次硬闯这里，是怎么被打回去的？”
“被外围的警卫们挡住，从没潜入到这里。”
“是吗。”
水哥心中忽有不祥的预感，可眼下箭在弦上，已是不得不发。
一行人躲过几队巡查的守卫后，两分钟后潜入到地牢一层内，并有惊无险的到了地牢二层最里侧。
看着前方的对开金属巨门，打开这里，就能进入地牢三层，也就是疯人院看守力度最强的地方，可到了此地，水哥、黑A，以及主祭·豪德斯，都感到心惊肉跳，太顺利了，顺利到反常。
主祭·豪德斯取出一只黑色断手，将其按在金属门的感应装置上，金属门轰然开启。
潜入者们快步下楼梯，抵达地牢三层内，最终，他们都停步在囚困憎恨的牢房前，下一秒，囚牢内的憎恨睁开双眼。
“可以了，打开地牢的所有门阀。”
水哥开口，不知在和谁说话，但几秒后，惊人的一幕出现，地下监牢一层、二层、三层的所有监牢门，都陆续打开。
黑A刚要走进憎恨所在的牢房，他的余光忽然看到隔壁牢房内的一把黑色战剑，看到这武器的瞬间，他有种莫名的悸动感，当然会悸动，苏晓之前在这把战剑上，倒了与黑A特性高度契合的活性溶液。
黑A来到“渊陨”前，单手握上剑柄，将战剑从剑基座内拔出，黑色烟气在他身上飘散而出。
……
暮色大酒店的包房内，房门突然被推开，银面快步来到苏晓身旁，附耳说了些什么。
“哦，知道了，让艾琳挡住狮王和心灵大师他们，考验她能力的时刻到了。”
苏晓语气平缓的开口，这让一旁喝到微醺的泰莎忽然面色严肃，她问道：“白夜，疯人院出事了？”
“小事而已，有人潜入到地下监牢，把所有牢房的门阀都打开。”
“噗～，咳咳咳！这是小事？！你还不赶快回去？”
泰莎差点被一口酒呛过去，见此，苏晓起身向包间外走去，其实一切都在计划之中，要是黑A能使用“渊陨”，那就更好，把“渊陨”放在地牢三层，目的就是试试看，黑A会不会拿走那把战剑。
……
“兄弟们，和我杀出去！！”
地牢一层内，一名名凶犯合力冲击着看守们的防线，在场实力最强的艾琳，则被十几名凶犯与狮王、女妖、心灵大师拖住，此刻所有的凶犯，都冲到了地下一层，只要过了长廊与1号区，他们就冲出了地下监牢。
这次凶犯冲击监牢，为首的并不是狮王，而是一名满头豪迈长发，被称为雷狼·加尔的肌肉猛男，他是最近才被关押在二层的凶犯。
轰的一声巨响，狮王冲破守卫们所形成的防线，这让十几米外的艾琳眼中的竖瞳越发犀利。
“哈哈哈哈哈！”
狮王狂笑着冲向漆黑的长廊，他虽不知道能否逃出去，但相比被永远关押在地牢三层，他愿意赌一次。
突然间，狮王的笑声与前冲的步伐都戛然而止，因为他在前方的黑暗中，看到一双透出红芒的眼睛，那双眼睛的目光虽平静，却让狮王有种深入灵魂的战栗感。
狮王一步步退后，因为他最恐惧的人回来了。
守卫们的防线被彻底冲破，作为本次越狱指挥的雷狼·加尔，已经嗨到脖颈上青筋暴起，他指着前方的长廊，怒吼道：
“兄弟们，冲出去就自由了！！”
雷狼·加尔怒吼出这声后，突然发现气氛不对，方才还在继续的混战，突然停止，身后还传来哐嘡、哐嘡几声金属牢门关闭声。
雷狼·加尔转身看去，发现守卫们都靠墙而站，几秒前还在逞凶的凶犯们，此刻全部都自己进入牢房内，还都把门带上，此时所有的凶犯，都隔着铁栏门，带着几分敬佩的看着雷狼·加尔。