第四十八卷 第3608章 凯撒的慷慨

苏晓手间虚握的灵魂记忆残屑完全挥发掉，这次剥离灵魂记忆，他没摄取半点，哪怕沙之王是剑术与近战双宗师，摄取这灵魂记忆，可能会对自身能力有不小的提升，但他也没这样做。
沙之王因佩戴灵魂王冠而疯王化，他的灵魂记忆内，混杂着原罪物与深渊气息，摄取这些灵魂记忆，稍有不慎，不仅无法提升自身，反而会被灵魂王冠侵蚀。
再者说，苏晓始终认为，“噬灵者”天赋的核心作用是提升自身灵魂强度，而非杀敌后摄取灵魂记忆，后者的风险，远高于所能得到的收益。
龙吼从天边传来，是风暴焰龙·狄斯，苏晓这边刚获胜，水哥那边就退走了。
这也是苏晓不选择与沙之王硬拼的原因之一，哪怕在搏命硬拼中取胜了，后续要是水哥袭来，苏晓将非常被动。
对于水哥，苏晓从最初和对方有交集，就始终警惕此人，原因是，还没得到“始源魔镜”的水哥，其实就很强，其实力，一直都和苏晓、所罗门、灰绅士、神父相仿。
水哥做事不喜欢出头，属于有硬实力，但从不张扬，低调到让不少人感觉能和他五五开，结果真打起来后，被水哥教做人。
获得“始源魔镜”后，水哥不仅没飘，反而更谦逊，最重要的是，哪怕和“始源魔镜”有不低的契合度，依然在使用时，对原罪物存有敬畏之心。
之前水哥一个人对上德雷、银面、维罗妮卡、红瞳女、野兽骑士，这阵容，真的不弱。
银面可以称之为本世界最强暗杀者，德雷以前是本世界排在前三的保镖，曾保护过联盟大议员，野兽骑士则来历神秘，维罗妮卡是联盟那老狐狸所引荐，更是能持有铁血级武器离开联盟境内，红瞳女是白金主教悉心教导出，说她是太阳阵营传承的独苗，一点不夸张，各类别人梦寐以求的太阳秘术，她小时学到哭鼻子。
结果是，这样的阵容，一个照面被水哥收拾到怀疑人生，只能以红瞳女的究极保命能力逃脱，更关键的是，能逃掉，还是因为风暴焰龙·狄斯载着苏晓到了周边区域，水哥要分神警惕龙骑状态的苏晓，才让红瞳女等人有机会逃掉。
更让苏晓感到棘手的是，水哥又狠又稳，看似谋略一般，可每到关键时刻，这家伙就会现身在最关键的地方，稳的是，这家伙稍感不对，绝不会死要面子的硬装哔，而是会在短时间内撤走，并在后续一段时间内，消失的无影无踪。
“老大，被那家伙给跑了。”
巴哈飞来，说话的声音有些奇怪，苏晓闻声看去，发现巴哈的头有点肿，这显然是水哥发现了对付巴哈的精髓，打嘴。
“下次一定弄死这家伙。”
被揍的有点黑眼圈的巴哈狠狠开口，一旁一只眼睛同样黑眼圈的维罗妮卡，颇感赞同的点了点头。
苏晓并不准备现在去追踪水哥，既是因为难以追踪，也因为他下个目标是深渊首领·席尔维斯，水哥正与深渊首领·席尔维斯合作。
如此一来，就是苏晓队与幽魂城两方的对局，在苏晓看来，这很不稳妥，己方小队的战力足够，但和整个幽魂城相比，势力的规格相差过大，要想办法将局面发展为联盟阵营VS幽魂城，而自己作为联盟本次的代表。
对于这点，苏晓还是有几分把握的，最近百余年，黑暗神教在联盟境内没少作恶，现阶段，联盟并非不想收拾幽魂城，是无人愿意成为这件事中的代表人物，这实在过于危险。
黑暗神教固然可恶，可这里的成员都很有实力，这里的成员，大多数都吸收过深渊能量，只是多与少的区别，这也代表，他们的缺陷更极端，战力也被深渊能量增益到更强。
考虑到这些家伙的战力，以及无所不用其极的手段，联盟没人敢带头对付黑暗神教，也就说通了，上次联盟把领土内的黑暗神教清出去，还是苏晓带的头，原因是，苏晓作为黄昏疯人院的院长，他是唯二不怕黑暗神教报复的人，或者说，他这职位，与黑暗神教是天然的死敌关系，疯人院的地下三层监牢内，六成的凶犯都是黑暗神教成员。
另一个敢站出来的，自然是猎手部队的领袖·泰莎，泰莎虽敢这样做，但她身后的家族摩诺家族，不会允许她这么做，泰莎自己是不怕报复，可摩诺家族的其他成员怕，谁也不想早晨刚出门，被从路边阴沟缝隙里钻出的噬虫，啃咬到只剩碎骨。
因此只要苏晓愿意对付幽魂城，联盟的四位大议员就算不明面表态，但肯定会暗中支持，更准确的说，只要苏晓表现出有前往幽魂城的意向，联盟的四位大议员，极有可能愿意出巨资，以此作为酬劳，让苏晓收拾掉黑暗神教。
苏晓的想法是，先回库斯市，和珀金市长那边透出口风，自己准备对付深渊首领·席尔维斯，可以确定的是，珀金市长会将此事，秘密告知四位大议员，其他人无法同时联络上四位大议员，珀金市长绝对可以，说这位是大半个联盟的财神爷，那都不夸张。
后续的事情就好办，苏晓只需要三点，1.以联盟的名义，入驻幽魂城，在幽魂城得到相对安全的临时大本营，2.临时调来泰莎手下的情报部门，3.足够的酬金。
这就是敌人名声狼藉的好处，苏晓虽出于自身目的，要战胜深渊首领·席尔维斯，但他不准备让其他势力，平白得了好处，其他势力想从此事中获利，当然可以，先付给他这边足够的酬金。
给深渊首领·席尔维斯送原罪物，这肯定不行，万一对方能使用“灵魂王冠”或“幽冥骨戒”，那就弄巧成拙。
苏晓思索至此，提示出现，这次击杀沙之王的击杀提示，出现的格外慢。
【提示：你已击杀沙之王。】
【你获得2900枚灵魂钱币（已按照击杀贡献分配）。】
【你获得16.8%世界之源（已按照击杀贡献分配）。】
【你获得渊陨（起源级武器，因上任使用者死亡，此武器进入半封印状态）。】
【你获得起源级宝箱·疯王。】
……
这次击杀沙之王，苏晓与圣诗为组队状态，外加此战中，圣诗治疗量惊人，这让她在结算击杀奖励时，占不少份额，灵魂钱币+世界之源+击杀称号收获颇丰，尤其是称号方面，但因击杀贡献更多是因【血羽】而达成，这让宝箱方面的分配，完全倾斜到苏晓这边。
关于击杀收益，苏晓是能获得宝箱即可，眼下有“猎杀名单·血契”的悬赏，只要能格杀沙之王，哪怕没有击杀奖励，他也是大赚，就像之前弄死噩梦之王时一样。
不过这次的击杀奖励，让苏晓略感意外，一般敌人的武器都是从宝箱内开出，这次则是作为击杀奖励，直接公证了，他脚下发力，下方的冰面出现圆形破洞，他落入水中。
下方的清水中，苏晓以匀速下沉，距离很远，他就感觉到“渊陨”剑的气息，潜到水底时，他单手握上“渊陨”的剑柄，尝试将其从巨岩内拔出，但试了几次，发现这武器的确是太重。
晶体层攀附在苏晓的右手与小臂上，他一拳轰碎“渊陨”剑下的石基，并握上剑柄，将其收入团队储存空间内。
【渊陨】
产地：虚空。
品质：起源级
类别：重剑。
耐久度：518/540点
攻击力：解除半封印状态后可见。
装备需求1：真实力量300点，剑术宗师Lv.65以上，意志力170点以上。
装备需求2：与此武器的契合度达到30%以上，可无视其重量与对意志力的苛求，使用此武器，但此种情况下，将大概率出现，使用者被此重剑内“暗之邪灵”控制的情况出现。
基础效果：此武器长度，将根据使用者的体型，进行自适应变更。
装备效果1：生命饥渴（原罪·被动），使用此武器杀敌，将逐步解除此武器的八重封印。
提示：如满足装备需求1使用此武器，每重封印解除，仅会让此武器的综合强度得到释放。
提示：如凭借装备需求2使用此武器，每重封印解除，不仅此武器的综合强度得到释放，使用者的实力，也将随着每重封印的解除，出现快速、大幅度的提升，但在这同时，使用者将会大幅度降低对此武器“暗之邪灵”的抗性，进一步遭受“暗之邪灵”的驱使。
装备效果2：解除半封印状态后可见。
装备效果3：？？？
评分：解除半封印状态后可见。
简介：此武器原为传说铁匠所锻造的杀伐重刃，虽偏向杀戮特性，但并不邪异，可在遭到疯王意识与灵魂王冠的侵蚀后，此武器内产生了贪婪生命的“暗之邪灵”。
……
看到【渊陨】的资料，苏晓准备暂留下这武器，他有些想试试，如若把这武器给黑A用，会发生什么。
黑A那逆子特性，这武器内的“暗之邪灵”，真不一定奈何的了黑A，尤其是，黑A连深渊能量都吞噬过，搞不好，黑A都能白嫖这武器封印解除时，所带来的实力提升，并不受“暗之邪灵”的侵袭。
要是黑A用不了，今后遇到恶魔铁匠，看对方能否回炉重锻下，对于卖掉这把重剑，苏晓从没考虑过，主要是不太可能有人买。
片刻后，苏晓一甩手中的晶体短刀，将其钉在冰面上，此时再看这一片冰面，已遍布空间阵图，陆续赶来的众人，面色都越发凝重。
“老夫就不和各位同回联盟了，圣兰王国那边还有不少事等着我主持，现在王国新王封临，晨曦神教也有很多要事，等着我去处理。”
大祭司笑眯眯的开口，这神棍大忽悠，显然是猜到后续还要对付其他强敌，准备趁机溜回圣兰王国。
“……”
苏晓取出之前和大祭司签的契约，当着对方的面将其销毁，见此，大祭司心中不仅没几分高兴，反倒是感觉这其中有所反常，他来到苏晓身旁，低声问道：
“白夜，你之后要去……”
“幽魂城。”
“去那边干嘛，那可是深渊首领·席尔维斯的地盘，莫非……哦～！”
大祭司这个哦的语气，颇有懂了的意味，但想到深渊首领·席尔维斯是本世界内公认排在前三的强者，大祭司更坚定立即退走的想法。
“不出意外的话，联盟的大议员们会支持此事。”
苏晓闲聊般的开口，听闻此言，大祭司若有所思的点了点头，道：“的确，你要是做这件事的代表，联盟的四名大议员，肯定会先给你出一笔酬谢，这可是笔不小的好处，倘若……”
大祭司的话说到一半忽然卡壳，因为他想到，如若这次他代表晨曦神教，参与到本次对付深渊首领·席尔维斯的队伍中，那圣兰王国的王族们，必须得表示下，这些年来，圣兰王国也被黑暗神教成员祸害的不轻。
想到这点，大祭司眯起眸子，眼下的圣兰王国，黑玫瑰与上一任辉光之神已逝，小国王勉强稳住局势，而这些年来拿尽好处的王族高层，除了因“苦难之巢”的出现，死了不少家仆外，其实没太大损失，而这次作为晨曦神教领袖的他，亲自到幽魂城去对付黑暗神教，这些王族高层不拿出一大笔资源来，大祭司就有理由，把这些家伙全部收拾了。
倘若愿意拿出好处，那肯定得是一大笔，才能配得上这次去讨伐幽魂城，想到这点，大祭司的眼睛都开始放光。
独自去讨伐幽魂城，虽名义上更响亮，但大祭司比较心虚，幽魂城可是深渊首领·席尔维斯的老巢，以晨曦神教的名义独自去讨伐，简直送人头。
大祭司环顾传送阵上的众人，视线在苏晓与白金主教身上扫过后，大祭司就坚定了想法，还得是在这小队内安全。
“白夜，你这次去幽魂城对付深渊首领·席尔维斯，我绝不能袖手旁观！”
大祭司义正言辞，反正他是要盘剥圣兰王国那些为非作歹的王族，可谓是毫无心理压力，不仅良心不疼，反而感觉良心从未有过的舒畅。
苏晓刚要启动传送阵，因大祭司的话动作一顿，他沉吟了下，说道：“你一把年纪，还是算了。”
“没事，我就算把这把老骨头扔在幽魂城，也得让黑暗神教付出代价，我与黑暗势不两立！”
“你应该去休养。”
“一成，不能再多了。”
大祭司满眼心痛的开口，眼角都抽动了两下。
“这不是好处的问题。”
“两成。”
说出这话，大祭司都有点肝颤，看似他还独占八成，其实这件事，还需要找其他人合作，才能让那些王族乖乖就范。
“这的确不是好处的问题。”
苏晓依然神情从容。
“三成！”
大祭司眼中都有点暴起血丝。
“速速上来，传送阵要启动了。”
巴哈开口，类似的情况，它配合过很多次，听闻此言，大祭司快步站上传送阵，下一秒，传送阵轰然启动。
当空间波动平稳时，苏晓已返回疯人院三楼，与办公室相连的卧室内，巴哈开门，落在门顶说道：
“各位，洗手间出门走廊左拐十几米，明早集合去幽魂城……”
没一会，众人陆续离开，现在是上午时分，先是前往圣兰王国对付黑玫瑰，之后又去沙漠之国对付沙之王，是时候休整一下。
苏晓坐在办公桌后，要对付的六名叛徒，眼下只剩一人，他既感觉轻松了不少，却又有种危机感。
让巴哈泡了壶枫茶，苏晓倒上一杯，慢饮枫茶思索当下的情况，从进入本世界到现在，他一直想不通一点，就是背叛者为何如此的马虎大意。
苏晓会进入本世界，是因为背叛者以虚空之树的公证，在圣光乐园那边以时空之力买下了唤醒之碑，苏晓是追踪唤醒之碑，才触发的“猎杀名单”。
按理说，以背叛者的实力与手段，对方虽身处本世界，但消息渠道应该不闭塞才对，如此想来，对方应该知道自己的存在，这并非苏晓自傲，而是前不久灭法者炸了施法者阵营“繁茂星”这件事，传的沸沸扬扬，连白金主教都知道此事，还问询是真是假。
此等情况下，背叛者买下了唤醒之碑，并且在那之后，身处本世界的背叛者，明显没什么防备，在苏晓来此格杀了四名叛徒后，背叛者依然仿佛什么都不知道般，并没主动袭来。
这让苏晓感到有些莫名的心慌，他越是完成“猎杀名单”，越有种逐渐踏入陷阱的感觉，可他又必须一步步向前。
【主线任务·击杀疯王（已完成）。】
【你获得起源石×15颗。】
【你已激活主线任务最终环节·深渊之影。】
【主线任务：深渊之影（最终环节）】
难度等级：Lv.88～？？？。
任务信息：关闭深渊之孔后，战胜深渊之影。
提示：深渊之影现处于沉眠中，预计在近期内苏醒。
任务期限：15个自然日。
任务奖励：起源石·无尽。
任务惩罚：无。
……
看到任务最终一环的内容，苏晓一直高悬的心放下了些，他终于知道背叛者为何没出手，原来是正在沉眠中。
从已知道情况来看，将那不知位于何处的深渊之孔关闭，能大幅度削减背叛者的力量，这也是任务难度为Lv.88～？？？的原因。
如若这任务难度是Lv.88，倾尽所有手段，还是可以打一打的，但要是不理会深渊之孔，直接去对付背叛者，将是必死的局面。
深渊之孔和深渊通道有所不同，或者说，深渊之孔是深渊通道的雏形，本世界内有了孔洞，当这孔洞被扩大到一定程度，那就是深渊通道了，前者还算好封住，不会大量的涌出深渊能量，后者则极难封住，所涌出的深渊能量，可能只需几天，就会蔓延整个世界，让这里化为一片黑暗。
关于深渊之孔的位置，苏晓估测，有不低的概率在幽魂城，之前看到的记忆影像，沙之王、深渊首领·席尔维斯、背叛者在幽魂城的教堂内会面，或许就是关于深渊之孔。
这东西的位置哪怕不在幽魂城，幽魂城也必定有关于这方面的线索，思索至此，苏晓手中的茶杯空了，他顺手拿起茶壶要倒杯茶，然后发现，茶壶也空了。
“嗝～”
坐在办公桌对面的凯撒喝了个水饱，还打了个饱嗝，他口中嚼着茶叶道：“我亲爱的朋友，凯撒来帮你卖黄金罐了，而且因为我们的友谊，凯撒决定，这件事中不拿半点抽成。”
凯撒突然变得慷慨，这让苏晓心中诧异，一旁的巴哈在窗台上退后两步，不知为何，巴哈看到凯撒如此慷慨，感觉有点慌。
苏晓随即想到，凯撒这是在圣沙堡的宝库内收获巨大，因此才有了这次的慷慨，想到这点，苏晓放心了不少。
“我亲爱的朋友，凯撒有个问题要确定。”
“什么。”
“你之后还打不打算和黄金神教有交集？要是不准备有的话，嘿嘿嘿～”
凯撒笑着搓手，那笑容，分明是要三神器齐出，去和黄金神教谈价。
苏晓沉吟了下，最终选择什么都不说，见此，凯撒脸上的笑容更灿烂，在疯人院食堂吃了顿午饭，顺走大半袋洋葱，一篮鸡蛋，以及半条羊腿后，心满意足的离开。
下午两点，疯人院三楼的办公室内，苏晓将手中签好的一摞文件都给了艾琳，他看着戴着无框眼镜，身材姣好的艾琳，问道：
“最近疯人院的财务问题，都是茉妮处理的？”
苏晓所说的茉妮，是老狐狸的孙女，之前老狐狸看似不想让自己孙女调到疯人院来，但后来又改了想法，不得不说，茉妮很有能力。
“嗯，都是茉妮负责，她很有能力。”
办公桌对面的艾琳微笑着开口，红唇翘起一抹可疑的弧度，见此，苏晓面色有几分阴沉的说道：
“今天中午时，茉妮和我反映，有人骚扰她。”
“谁？！”
办公桌对面的艾琳站起身，双手按上办公桌，眼睛都变成紧缩的竖瞳。
“你。”
苏晓怼灭指间的烟，听闻他的话，办公桌对面的艾琳一阵尴尬的坐下身，开始翻阅苏晓签好的文件，仿佛无事发生，片刻后，艾琳被苏晓直视到受不了后，解释道：
“好吧，我只是感觉她害羞时很像我妹妹，没其他心思，你懂我的，院长，我又能有什么坏心思。”
“……”
见苏晓低垂着眼帘不说话，艾琳赶忙正色说道她一定收敛，以及保证，不再没事去骚扰茉妮，最后在苏晓放下归鞘中的斩龙闪后，艾琳才暗松了口气，打招呼后离开办公室。
艾琳刚走，苏晓就接到几条提示。
【提示：黄金神教对你的好感度-10点。】
【提示：黄金神教对你的好感度-15点。】
【提示：黄金神教对你的好感度-30点。】
【提示：黄金神教对你的好感度-40点。】
【现黄金神教好感度：-95点。】
……
看到这些提示，苏晓知道，是凯撒那边开始和黄金神教谈价了，自己这边是卖家，黄金神教肯定知道，他前往噩梦岛，消灭了噩梦之王，并不是什么秘密。
过了半个多小时，办公室房门被推开，看起来精神焕发的凯撒走进办公室内，落座后，把一个木盒放在办公桌上，手一推，木盒滑到苏晓前方。
苏晓打开木盒，发现里面是一个用树脂密封的药剂瓶。
【提示：你获得黄金秘药（世界级药剂）。】