第四十八卷 第3606章 输出主力

黄昏的残阳从敞开的门扉映入王殿，苏晓走进王殿内，同时拔出腰间的长刀，刀锋轻鸣，让殿内平添几分肃杀之气。
走在最后面的阿姆轰然关闭殿门，奇怪的是，在农场庄园出发的苏晓队，并未全部来王殿，只有苏晓、布布汪、阿姆、白金主教到此，其余人都没来。
这是苏晓的安排，他并非不想围攻沙之王，而是隐藏在暗处的敌人，已是跃跃欲试，他方才来王殿的路上，发现有一伙人在暗中窥视，经布布汪探查，来人是恩左，也就是水哥。
水哥不是自己来的，与他同行的还有几名黑暗神教核心成员，从双方的只言片语能看出，水哥与这些人并不是同阵营，准确的说，水哥现在与深渊首领·席尔维斯，处于合作与相互利用阶段，因此这几名黑暗神教核心成员，对水哥很是敬畏。
如此想来，水哥的任务目标，应该是与深渊余存，太阳神教，幽魂城等有关，具体如何，苏晓也不清楚，他只需知道，水哥正与自己处于阵营敌对中，这就足够了。
水哥不好对付，因此苏晓拿出的阵容，给出了充足的尊重，那边是巴哈带队，队伍中有大祭司、银面、维罗妮卡、红瞳女，以及霸主级暴风焰龙·狄斯。
那边的战况如何，苏晓不准备理会，只要他这边打赢，那边就好处理，他和白金主教腾出手来，但凡水哥没失去理智，就会立即撤走。
王殿内的气氛格外凝重，下一瞬，暗金色气息与血气，在王殿内涌现，两者轰然相撞，互相侵蚀，几乎是同时，王座附近的凯撒消失，只能说，圣沙堡的所有宝库都危险了，凯撒就等这机会呢。
苏晓身旁的布布汪，在进入王殿前就融入到环境中，此时正苟在角落处，而凯撒消失后，王殿内的局势，看起来像三对三，苏晓+阿姆+白金主教，对战沙之王+亲卫队长·索瓦+圣诗。
轰隆一声，暗金色气息压制血气，占领王殿的大部分区域，王座上，敌方戴着灵魂王冠外放气息，苏晓拼不过，实属正常。
正外放气息，满头黑色长发飘扬的沙之王，单手握上战剑的握柄，这把战剑名为“渊陨”，剑身看上去并不像重剑那么宽，虽有2米3长，但剑身只有巴掌宽，给人种修长的沉重感，沉重并不是错觉，这是虚空中最重的三把武器之一，当年灭法阵营，委托恶魔铁匠所打造，用的是一种来自深渊的未知金属。
“渊陨”前三分之二是剑刃，后面三分之一都是握柄，倒着看剑柄与护手，很像三叉戟，这让此武器，有了种说不出的沉重美感。
握上“渊陨”的剑柄后，沙之王漆黑的双眼中，逐渐浮现暗金色瞳孔，或许只有在握上这昔日恩师赠予的武器，才能让他恢复以往的一丝理智。
随着“渊陨”被从剑基上拔出，空气都因这把武器的移动，而改变流动方位，沙之王持握战剑的右臂上，遍布金属鳞甲，尤其是拔出战剑后，这手臂上出现裂痕般的能量纹，单臂使用“渊陨”，可以想象沙之王的力量之强悍。
苏晓手中的长刀斜指地面，透蓝色晶体在刀上攀附，这压缩后的晶体，能大幅度提升斩龙闪的重量，虽与敌人对拼一刀，刀上的晶体就会炸裂干净，但只要初始的对拼不被压制，后续想压制三技法宗师，就非常难了。
抱着试试看的态度，苏晓放出【众神之眼】，侦测沙之王的资料，让他意外的是，侦测竟然成功了，不像对付辉光之神时，只侦测到敌方的称呼。
【正在比对双方智力属性……因敌方处于疯王状态，本次侦测无视判定，可侦测到敌方85%的资料。】
名称：沙之王。
类别：疯王（灵魂王冠佩戴中）。
生命值：500%（灵魂王冠加持中）。
战魂之力：74820/75000点。
力量：300点（真实属性，本世界极值）。
敏捷：272点（真实属性）。
体力：296点（真实属性）。
智力：175点（真实属性）。
魅力：80点（真实属性，因佩戴灵魂王冠，持续降低中）。
技能1，万王之王·伪（原罪·被动，Lv.EX）：意志力-140点，完全豁免精神系的伤害、控制等所有效果。
技能2，疯王（原罪·被动，Lv.EX）：生命值上限+400%，对自我状态判断力大幅度降低。
技能3，灵魂狂乱（原罪·被动，Lv.EX）：所承受伤害降低30%（包括物理特性、能量特性、元素特性等，除真实伤害与灵魂伤害判定外的所有伤害类型，均会被此能力所减免），所承受灵魂伤害+75%。
？？？
技能5，剑术宗师（技法·被动，LV.72）：？？？
技能6，近战宗师（技法·被动，LV.70）：？？？
？？？
？？？
技能9，怒重斩（被动，Lv.80）：沙之王使用“渊陨”攻击时，附带1830点无视招架、格挡、防御的能量穿透伤害，并附带0.01秒的力量震荡眩晕效果。
技能10，绝魔体质（被动，Lv.MAX）：无法掌握/学习一切法术类技能，免疫40%法系伤害。
技能11，无尽力量（被动，Lv.80）：力量属性伤害阶位+2，所有近战攻击，将造成力量属性×3.5的无视招架、格挡、防御的力量穿透伤害。
技能12，毁灭之腕（被动，Lv.72）：右臂力量+30%，防御力+149点。
技能13，钢铁龙鳞（被动，Lv.70）：右臂力量+12%，整体强韧度+50%。
技能14，灭法术式·改（被动，Lv.73）：右臂承受力大幅度提升，更善于单臂驾驭重武器，单臂使用重武器时，所造成冲击力提升2%～75%，根据武器重量而定。
提示：此能力效果，已因武器重量叠加至满溢状态。
技能15，月光·力（奥义级·被动，Lv.49）：每损失5%的生命值，沙之王存藏在心脏内的月光之力将被激活一部分，从而提高他的攻击力量、
技能16，不灭之影（奥义级·被动，Lv.EX）：每降低1%的生命值，将提升1点身体防御力（原提升3点，因疯王被动，此能力在大幅度增强的同时，也出现适应性均衡，以免因过于快速的提升身体防御，而导致的躯体硬化）。
……
沙之王的实力很强悍，而且因以前是灭法阵营的人，这家伙连奥义级能力都是被动，只能说，毕竟是马文·华尔兹的弟子，堆被动属于正常操作。
乍一看，沙之王没有主动能力，但别被这表象欺骗，或者说，千万别信技法型的能力资料，看着没任何主动型能力，全是平砍，可真打起来，那剑术技能甩的，分分钟就让人怀疑人生。
在苏晓看来，沙之王的强悍之处有两点，首先是堆了一堆被动的右臂单持平砍，这平砍，将其默认“主动技能Lv.85～终极技能Lv.57”左右的威力即可，平砍即大招，是灭法阵营的特点。
除了这点，沙之王的身体防御力，能达到极为夸张的程度，每降低1%的生命值，提升1点身体防御力，假设沙之王现在的身体防御力是150点，那在这家伙还剩50%生命值时，他的身体防御力将达到600点。
600点的身体防御力，可不是两个半阿姆的程度，身体防御力是递增性属性，所谓递增性属性，就是50点，100点，150点，300点，500点，850点，各式不同的梯阶，在一阶～四阶，身体防御力达到50点，那就很难打动，50～150点，在四阶到七阶，还算有牌面。
一旦身体防御力超过300点，那相比之前，就是另一种概念，达到500点的话，起源级高强化武器都开始打不动，850点的话，被界雷狠狠劈几次都不会死，身体防御力可不是身体外表的防御，而是整体的身体韧性，血肉、骨骼、皮肤都会因身体防御力的提升，而有所提升。
梯阶性的防御计算，注定无法刻意叠高，做个比喻就是，假设一条+10点身体防御力的蓝色品质项坠，在一阶契约者的查看中，这装备是提升10点身体防御力，可如果苏晓查看，就是提升0.01点身体防御力，就好像，把同样的一杯水倒进水桶与水罐的区别。
沙之王只是站在那，就有着格外强悍的压迫力，他手中战剑的尖端搭在地面，只是触碰而已，地面的石板就出现龟裂与凹陷。
“索瓦，你拖住那太阳主教，等我解决掉……”
沙之王的话刚说到一半，背后已是破空的一枪背刺。
噗嗤～
长枪刺在沙之王的后心处，枪刃没入一小截后，就无法寸进分毫，即使亲卫队长·索瓦全身能量爆发，脸涨的通红，也无法刺穿沙之王坚韧的血肉。
咚！
一股冲击向周边扩散，犹如快速放大的黑色王冠，持续向周边产生冲击。
黑暗风暴中，苏晓单臂挡在面前，虽迎面而来的冲击力极强，但还不足以让他退后，最多是暂时难以向敌人突进。
黑暗风暴中心处，沙之王已掐住亲卫队长·索瓦的脖颈，身高近两米的亲卫队长·索瓦被掐着脖子举起后，与沙之王的体型对比，只能凭空乱蹬双脚。
沙之王将亲卫队长·索瓦抛起，下一刹，他右手持握的战剑，一击力量感十足的笔直上刺，那感觉，就像一把骑枪贯穿了敌人。
鲜血向上方飞溅，之后犹如血雨般落下，被刺穿心脏的亲卫队长·索瓦倒仰着，身形反曲，口鼻耳洞内淌出鲜血，体内脏器等，已被这力量骇人的一刺冲击成了浆糊。
亲卫队长·索瓦眼中的神采快速淡去，濒死前，他并未心生不甘或怨恨，毕竟他曾经恶事做尽，才在沙之王麾下爬到今天的位置。
“死。”
沙之王一甩战剑，亲卫队长·索瓦的尸骸轰然炸碎，沙之王虽是叛徒，但他比一般人更讨厌叛徒，正因背叛过恩师，才知道叛徒是多么没底线。
周边的黑暗风暴散去，沙之王指向白金主教，轰的一声空间巨响后，白金主教与阿姆竟消失，不过在这同时，沙之王左手食指的戒指也破碎。
轰！！
王殿的地面轰然崩起一层，破碎的石板碎块间，手持战剑的沙之王，与手持长刀的苏晓，同时陡然消失在原地，并化为一暗金与一道血影，冲向对方。
咚！！！
长刀与战剑对斩，刀上攀附的晶体层轰然炸开，对斩所产生的冲击，导致整座圣沙堡，犹如破碎的气球般，被内部的巨大冲击力轰然冲碎。
建筑破碎后的碎石，犹如天女散花般向周边四散飞溅，这些碎石间，生命值骤降一截的圣诗，突然体验到曾经咕噜的感觉，那次是苏晓与永生之神在神殿内死战，不过相比那次，圣诗这次的体验要好一些，因为神殿是有世界力量庇护的建筑，极难破坏，导致咕噜经常被苏晓与永生之神对拼产生的冲击轰墙上。
轰的一声，长刀与战剑交锋所产生的冲击，不仅轰碎了圣沙堡，也导致周边区域内的建筑被冲击到破碎。
从上空俯瞰，方圆几公里内的建筑都成了平地，犹如被仔细清理过般，泥土因压力而被夯实，圣沙堡庭院内的泉眼爆发出水液，让这一大片区域，快速变成浅水滩。
咔咔咔～
长刀与战剑的利刃对斩着摩擦，手持斩龙闪的苏晓感觉到，整条右臂都麻了，不，是小半个右半边身体都麻了。
“呵。”
沙之王咧嘴笑了，在背叛恩师前，他是个很嗜战的人。
沙之王的真实力量属性足有300点，而苏晓的力量属性为276点，相差24点的力量属性，足以达成碾压才对，就算凭“完美反制”能力挡住，那也得是力量属性差距低于20点。
苏晓之所以硬抗住这一剑，是因为此刻他身上攀附满晶体层，只要挡下敌方这第一剑，后续就轮到他反击。
如此悍然的一剑，竟没斩退苏晓，沙之王也感到诧异，但看到苏晓体表的晶体层，他立即知道是怎么回事，反手就是一拳，轰向苏晓的胸膛。
嘭！
破碎的晶体四溅，苏晓体表的晶体层，竟脆到不堪一击，或者说，是沙之王拳头上附带那力量穿透，导致这种情况出现，这家伙，太了解灭法之影的能力了。
人形的晶体驱壳被沙之王一拳轰碎，苏晓穿透空间，陡然出现在沙之王身后，可他刚现身，战剑带着沉重的呜咽声划破空间，一剑预判横扫。
当！！
长刀格挡横扫，苏晓感到一股巨力袭来，各类脏器都因这巨力的冲击有所位移，这就是沙之王的战斗风格，速度虽一般，但势大力沉，难以格挡。
苏晓被斩飞出几米远，一根根灵影线被绷紧，一端都握在他包裹着黑王护臂的左手中，另一端缠在沙之王的右臂上，这也是为何，苏晓没被这一剑斩飞太远的原因。
苏晓松开灵影线落地，他低俯身形，长刀一扫脚下的浅水，扫起水幕。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕被水幕掩饰，可对面几米外沙之王的战斗经验极其丰厚，持剑以叉戟模样的剑柄与护手格挡，当的一声，挡下‘流’的斩击。
沙之王看似神情淡定，满眼杀意，可方才这下，他心中暗惊的不轻，这看起来不起眼的风痕要是斩上他脖颈，足以瞬间重创他，但想到苏晓是灭法，有这般变态的杀伤手段，沙之王又感觉正常了。
呼的一声，苏晓掠出一道血影，面对沙之王这等刚猛的强敌，他不退反进，或者说，作为刀术宗师的他，战斗时就不能退，一旦失了一往无前的气魄，就失去了刀术宗师的压制力。
“急速·魂核”的加持下，苏晓出现在沙之王前方，长刀由下至上斜斩向沙之王的喉颈，可谁知，沙之王竟毫无闪避的意思，他仗着体型优势，单手扬起战剑，向苏晓当头斜斩而下。
就在这千钧一发之际，苏晓瞳孔的蓝芒更明显，是他把断魂影切换到“斩魂·魂核”，刀术本身就能斩魂，再加上断魂影的“斩魂·魂核”，这一刀下去，哪怕灵魂强度很高也吃不消，更何况沙之王还因为灵魂王冠的侵蚀，所承受的灵魂伤害提升75%。
看似沙之王是有500%生命值，越伤防御越高的重剑猛男，可生命值60多万的三宗师苏晓，真就不怕和对方以伤换伤，外加他还有超级奶妈圣诗。
【血羽】
品质：霸主级
装备需求：魅力属性5点以下。
优良使用效果：魅力属性2点以下。
最佳使用效果：魅力属性0点以下。
装备效果1：恶意伤害（主动）：血羽将在短时间内破碎，并附着至敌人体表，效果持续10分钟，在此期间，敌人所释放治疗类技能，将对敌方人员造成等量真实伤害效果。
提示：如被血羽依附的敌方单位在20秒内未使用治疗类能力，将触发即死效果。
提示：恶意伤害（主动）具有传递性，如附着者死亡，将自动依附至下一个治疗系敌方人员体表，持续时间重置。
提示：被血羽所依附的敌方单位，如对血羽的持有者（苏晓）释放治疗类能力，本次治疗效果将提升5倍。
……
这也是为何，苏晓要让凯撒，把圣诗引荐到沙之王阵营，如若圣诗在己方，她最多是九阶中游梯队的治疗系，可如果在敌方，她不仅是强力输出，还是超级奶妈，5倍的治疗量提升，虽说必定会治疗溢出，但在实战中也格外强悍。
当！
长刀斩上利剑的剑脊，这一刀重斩，让身材魁梧的沙之王退了一大步，原本以伤换伤的局面，沙之王选择退攻而守，原因是，苏晓这刀给他的危机感太强，双斩魂效果有多恐怖，他在格林·吉莉安对敌时，亲眼目睹过，那不是斩伤灵魂，而是造成不可逆的灵魂重创。
‘刃道刀·极。’
苏晓又是一刀斩出，这刀看似普通，实际是近战斩击的巅峰杀伤力。
呼的一声，沙之王在苏晓对面消失，这让苏晓感到背生寒意，‘刃道刀·时’的冲击以他为中心扩散，让周边的一切都变慢，包括他逐渐紧缩的瞳孔，都显出慢动作。
沙之王穿透空间，出现在苏晓身后，这不是龙影闪，能力波动略有不同，但应该也是灭法阵营开发的移动手段，破开空间的方式和龙影闪很像。
沙之王手中的战剑，犹如重骑枪般，向苏晓的后脑刺来，剑尖未到，所刺的路径就出现空间塌陷现象，这不是能力造成，而是最纯粹的力量所导致。
啪啦！
破碎的浅蓝色晶体四溅开，再看苏晓，他已被晶体包裹，并保持着侧偏身姿势，奇妙的是，他身旁的晶体，就像是记录下他慢镜头的移动般，形成相连的晶体塑像，被战剑刺穿的，是保持直立姿势的晶体塑像头颅。
这招的原理为，先用活化中的晶体将自身包裹，不让其固化的同时，自己进行闪避，外加让晶体不断构成，顶着他辅助闪避。
这感觉，就像在躲避攻击时，有一只无形的手在一旁推自己般，也正因如此，才会形成抓拍慢动作般的相连晶体塑像。
沙之王手中战剑横扫，将相连的晶体塑像都扫碎，苏晓已趁机向上方掠出一道笔直的血线。
‘刃道刀·血刃’
苏晓消失在原地，化为一道笔直的血线直冲上空，沿途留下血色羽毛在半空中飘落，实际上，这是刀芒与血气的凝结体，在苏晓超高速冲出的瞬间，起到保护作用，完成这一使命后，这种结晶体破碎，因血气的性质，才让其消散时看起来像血色羽毛。
身处半空，苏晓已翻转身形，朝向斜下方的沙之王，左手食指指向对方，一颗漂浮在他身后的“血魂”没入到他体内，加强这一击的血气系能力。
‘血烟炮。’
咚的一声，血气压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，轰在沙之王身上，血烟弥散，将他笼罩在内。
苏晓落地，双脚并未踩入浅水，而是踩在水面上，层层水纹在他脚下向周边扩散，鲜血顺着他右臂上的裂痕浸出，这是与沙之王近战的代价，这重剑猛男，所挥出的每一剑都势大力沉，而且300点的力量属性可不是摆设，若非苏晓三技法宗师都到达Lv.70，而且堆了一大堆被动能力，此时已败下阵来。
血烟中，沙之王一挥战剑，他周边的血烟尽散，在他的肩膀上，一道斩痕格外显眼，还有青钢影能量侵入其中，而在他的胸膛，一道血肉模糊的凹坑显得很凶残，是被血烟炮所轰。
就在这时，一股金绿色能量没入沙之王的脊背，他当即感觉到体内的剧痛消退，不仅如此，他的生命力快速恢复，左侧胸膛上血肉模糊的凹坑，以肉眼可见的速度愈合，没错，正是来自圣诗的治疗，眼下圣诗还没加持【血羽】，自然能正常治疗沙之王。
关于圣诗为何治疗沙之王，这当然是为了让其陷入更大的劣势，一开始就毒奶，会让沙之王警惕。
浅水滩上，苏晓的目光转向圣诗，他袖口内的【血羽】悄然激活，下一瞬，已攀附在圣诗体表，这就是【血羽】的隐蔽性。
水花四溅，苏晓切换为“急速·魂核”的同时，骤然冲向圣诗，看架势，分明是准备依仗速度优势，绕过沙之王格杀圣诗。
沙之王虽吞噬部下，已吞噬到快要疯魔，但他不是完全失去理智，自然不会允许在这场战斗中，苏晓将圣诗格杀。
当！
长刀与利剑对斩，一支金绿色能量箭矢，命中沙之王的脊背，并化为能量没入到他体内，几乎是同时，手持长刀，与沙之王刀剑相抵的苏晓，外放青钢影能量，让青钢影能量顺着战剑，蔓延到沙之王体表。
察觉到这一幕，沙之王咧嘴笑了，他对灭法系能力太了解，灭法的刀在没斩伤敌人的情况下，青钢影能量无法造成什么伤害，而且是每斩伤一刀，侵入一定量的青钢影能量，否则的话，这蓝色电弧般的青钢影能量，根本没有杀伤力……
这想法刚在沙之王脑中浮现，他就感觉到全身剧痛，而且是由内而外的剧痛，这让他懵了下，据他所知，这种情况，他不应该被青钢影能量所伤，可这体内传来的剧痛做不了假，这剧痛还格外的深邃，仿佛能浸到他的全身各处。
这突如其来的剧痛，让沙之王当即展露了些许破绽，苏晓立即挺近步伐，当当当就是三连斩，火星四溅，沙之王只能被迫以战剑格挡。
当！
又是一刀被沙之王格挡住，所产生的冲击让周边浅水呈环形轰飞而起，更重要的是，苏晓每斩出一刀，都会把长刀上蓝色电弧，蔓延到战剑上，之后在沙之王全身奔涌而过，并对其造成很可观的伤害。
一时间，沙之王竟被苏晓以这种方式，斩的连连退后，口角溢出鲜血，而沙之王后方几十米处的圣诗，则一次次把治疗能力甩向沙之王，看似苏晓是主力输出，其实圣诗才是。
沙之王的判断没错，在没能斩到敌人的身躯时，斩龙闪上的青钢影能量没有杀伤力，可被血羽加持的圣诗有，她现在的治疗技能，全都是真实伤害，而苏晓放出蔓延到沙之王体表的青钢影能量，这是在误导沙之王。
当！当！当！
长刀连斩，沙之王接连退后，身上溅落的血迹，把沿途的浅水都染红，他此刻身躯内犹如有火在烧，眼中很是不敢置信，因为他怀疑，面前这灭法，把青钢影能量改良到无需斩伤敌人，就能伤敌的程度，这能力，纵使是作为敌人的沙之王，也感觉强到离谱。
“沙之王，有我在，你就不会死。”
圣诗突然演技飙升，说话间，白皙修长的五指一甩，一记治疗系能力没入沙之王脊背，更奇妙的是，大部分治疗系技能，都有追踪友方的效果。
“哈！！”
沙之王一声暴喝，强行挥剑斩退苏晓，作为代价，他口中喷吐出一口鲜血，这让他持剑下刺，单膝跪地，口中大口喘气，一根金绿色尖锥飞来，却被沙之王反手抓住，这尖锥在他手中化为能量，没入到他手中，随即是他熟悉的疼痛，由内而外，格外透彻。
“我说这是痛觉刺激疗法，你相信吗？”
圣诗微笑着开口，但看到沙之王那杀意十足的目光，她选择飘然落在苏晓身后，显然，已愤怒到默不作声的沙之王不信，从那握剑柄用力到咔咔作响的右手，以及抽搐的眼角与脸颊，就能看出沙之王愤怒到何种程度。