第四十八卷 第3605章 最强治疗技能

猎杀名单上倒戈者的悬赏，从800盎司时空之力一跃达到1300盎司时空之力，而这悬赏与所对应叛徒的实力息息相关，无论怎么看，灵魂王冠都让沙之王变的更强，更难对付。
事实真是如此？
当然不，沙之王的个体战力是提升了，可从总体上来讲，沙之王要比以前好对付，因为沙之王不仅格杀了自己的左御与右御大臣，连身边的亲卫军，都快被他吞噬干净，这疯王已完全沉醉在吞噬他人命源，所带来的强大中。
短短两天时间，沙之王就突破了之前百年都无法寸进的一步，不仅如此，吞噬右御大臣踏出这一步后，沙之王在吞噬了几百名精锐亲卫军后，又向前迈进了一大步，才导致悬赏到达1300盎司时空之力。
这一切都是有代价的，眼下的圣沙堡内，除了不值得吞噬的仆从外，基本找不到稍有实力的侍卫，而沙漠之国的大臣们，在左御、右御被毫无缘由的弄死后，整个丰水都的大臣权贵开始连夜跑路，搁谁都得跑，虽说伴君如伴虎，但也没有辅佐沙之王这么危险。
先是大臣权贵们撤逃，之后是富商们跑路，到了今天中午，丰水都的一些平民，都有离开这中心王都的架势。
从眼下的情况来看，此刻对战沙之王的风险，要比之前低太多，现在对上实力大涨的沙之王，这固然危险，但有可能胜，而之前对上整个丰水都的大臣、权贵、沙漠军团等，苏晓没有半分获胜的可能。
沙之王多年所累积出的势力，在灵魂王冠的侵蚀下，只维持不到两天就分崩离析，可见这“原罪物”之危险。
从某种程度上来讲，沙之王的认知其实没错，灵魂王冠的确高度契合他，只不过，不是契合他使用，而是高度契合收拾他，这王冠对付君王，其杀伤力简直是1000%的加成。
【提示：你的主线任务第四环已锁定。】
提示出现，苏晓打开信封的动作一顿，决定先查看提示内容。
【主线任务·击杀疯王（已完全激活）。】
【主线任务：击杀疯王（第四环）】
难度等级：Lv.84～Lv.86。
触发条件：需持有灵魂王冠，才可触发此任务。
任务信息：击杀疯王。
任务期限：3个自然日。
任务奖励：起源石×15颗（基础9颗，因疯王战力溢出任务判定临界，额外追加6颗）。
提示：晋升九阶后，首个世界的主线任务奖励，将必定为起源石，具体数量将根据任务难度、任务完成度等因素，进行综合判定。
任务惩罚：随机身体属性永久-10点。
……
原本盘坐在单人沙发上的苏晓，看到这任务内容后，下意识坐直身形，目光凝重了几分，无论怎么看，这任务都处处透露着风险。
Lv.86的任务难度，足以让很多九阶契约者心惊肉跳，更何况，苏晓才晋升九阶，这是他晋升九阶后，所经历的首个任务世界，如此看来，第二个世界进度被丢到超脱·原生世界内，都是很有可能的。
继续向下看任务简介，这任务信息是否存在，真的没什么意义，内容和任务名称一模一样，不对，这任务信息比任务名称还短，最起码任务名称后面，还显示这是主线任务的第几环。
更下面的任务奖励，乍一看15颗起源石是高收益，5000灵魂钱币一颗，都能卖出75000枚灵魂钱币的价格，可高收益，也同样要承担高风险。
最后的任务惩罚，不知为何，相比这“随机身体属性永久-10点”，还是强行处决看着安心，一般主线任务出现这种不算狠的惩罚，普遍没好事。
更让人担忧的是，1300盎司的沙之王都强成这样，那悬赏1500盎司的背叛者，会强到何种程度？
苏晓具现出“猎食名单·血契”，他此刻越发感觉，这玩意不怎么靠谱，最开始收拾欺骗者时，还没什么感觉，欺骗者是转生者，实力有上限，最终格杀对方时，苏晓得到总计250盎司时空之力的收益，一切看起来都很正常。
六名叛徒中的窃夺者，此人多年前被背叛者所杀，只能通过找到对方的灵魂残屑，得到“猎杀名单·血契”上对应的悬赏。
上述这两名叛徒，都没出什么么蛾子，可从苏晓去收拾悬赏为400盎司的告密者时，情况就开始不对，告密者作为噩梦岛上的噩梦之王，这家伙身处噩梦岛时，其悬赏直接飙升到1500盎司。
苏晓选择不和对方死磕，请来烛女‘拜访’这位噩梦之王，噩梦之王是怎么死的，苏晓也不知道，再次看到对方时，就剩一颗脑袋了。
有了噩梦之王的悬赏飙升，对付神秘者，也就是黑玫瑰时，苏晓格外警惕，不出所料，这次黑玫瑰的深渊孪生体，竟以吞噬厄难的方式，成为了“绝强者”，最终只能放逐到永光世界，也不知道苦痛女王在那边‘历练’的如何，是否遇到好姐妹银皇后。
终于迈过黑玫瑰这道坎，苏晓来到沙漠之国对付沙之王，到了丰水都，了解这里的情况后，不是苏晓想用原罪物，而是不得不用，除了以灵魂王冠对付沙之王，真的没其他办法，沙之王本身就是本世界战力排行第四的强者，外加在这里发展这么多年，实在太难对付。
权衡片刻，苏晓不准备立即去圣沙堡对付沙之王，原因是对方应该是刚吸收大量命源提升实力，根据他的知识累积，判断出一点，大量吸收命源后，沙之王在后续一段时间内的生命值恢复速度，将会相当强，避其锋芒，等到了傍晚时分，再去圣沙堡最稳妥，去晚了，沙之王可能会展开第三次命源吞噬。
苏晓拆开手中的信封，这是鬼族先知死前留下，就如之前在骷髅岛时鬼族先知承诺的一样，作为小队中占卜师的他，会在死前，告知苏晓窃夺者的埋骨地在哪。
打开信封后，里面是丰水都的地图，地图上有个很显眼的红圈，仔细辨别，这红圈的位置，竟就是此时苏晓所在的农场庄园。
这让苏晓回想起，之前要来沙漠之国时，最初选择钓出军需官·加布奇的人选，不是农场主·克尔巴，而是丰水都一名贵族富商，但鬼族先知执意将这目标改成农场主·克尔巴。
只要不蠢，在这种选择上，就没人会和小队内的占卜师唱反调，眼下看来，鬼族先知选农场主·克尔巴为目标，还有这样一重意味，六名叛徒中的窃夺者，其埋骨地，就在农庄后面的树林内。
窃夺者埋骨地的确切位置，鬼族先知并未说明，想来，那是更大代价的占卜，才能窥探到的景象。
苏晓尝试激活“猎杀名单·血契”，并以凝聚灵魂残屑的方式，抹去名单上的窃夺者之名，他刚激活这权限，猎杀名单就透出血色微光，想来，窃夺者埋骨地距离这个庄园的位置，比预想中的更近。
没一会，几缕灰烬般的残屑飘飞而来，以此为涂痕，抹过窃夺者之名。
【你已成功抹除窃夺者之名。】
【因猎杀者进入本世界的初始，窃夺者已死，此悬赏降低30%。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏，你将获得总价值为500盎司时空之力的悬赏金。】
【因悬赏削减30%，你总计可获得350盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×15（此为等价物，出售于轮回乐园可获得150盎司时空之力）。】
【检核猎杀者所需物资类型中……】
【你获得古龙心核（特殊装备），此物品，为根据猎杀者的个人情况所选取，此物品在本次判定中，等同于200盎司时空之力的物资。】
……
【古龙心核】
产地：第二纪·炼金纪元。
品质：特殊装备
耐久度：630/1200点。
装备需求：真实体力属性260点以上。
装备效果1：吸收（主动），此装备可吸收与储存“巨量”龙族特性、暗特性、血系特性能量。
提示：此装备可稳定储存高阶位能量。
装备效果2：容量增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量35%。
装备效果2：容量二次增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量50%。
装备效果3：容量三次增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量70%。
装备效果4：容量四次增幅（核心·被动），提升此装备能量储蓄量95%。
简介：此物为古龙阵营，委托炼金阵营所制造，直至古龙阵营衰落，此宝物被藏于某处隐秘之地，后被职工者发现，出售于轮回乐园。
……
一颗有些类似龙族心脏的厚实驱壳出现，落在苏晓手中，此物中空的内部，给人种无比浩瀚的感觉，想来也是，此物品的容量，都被轮回乐园公证为“巨量”。
从【古龙心核】的简介，苏晓发现一点，就是职工者似乎有不太一样的福利，那就是向轮回乐园出售物品时，售价应该高于契约者与猎杀者，而为何契约者与猎杀者把物品出售给轮回乐园的价格偏低，估计是某种公证机制，让契约者与猎杀者，在售卖物品时，更懂得权衡利弊，而非一股脑的全出售给轮回乐园。
职工者的这种福利，大概率是有所限制，例如仅有职工者在执行任务途中获得的资源，才能这么直接出售，而想利用这种对职工者的福利薅羊毛，高阶猎杀者的‘和蔼劝导’了解一下。
苏晓掂了掂手中的【古龙心核】，此物手感沉重，关于这东西有什么用，其实在获得此物前，他就知晓此物的存在。
这相关的事，是苏晓在虚空大书库内看传记时得知，那还是古老飞龙阵营的强盛时期，古老飞龙们一直想要获得一件能吞入体内，以此物承装巨量龙族能量的秘宝，一番商议后，决定找炼金师们制造。
双方最开始洽谈此事时，关系虽不算好，但只是互不招惹的点头之交，可在制作此物期间，双方因各自的盟友，开始交恶，最后都快成敌对阵营，不过双方都很克制，没互相交手。
情况就这样僵住，炼金阵营这边的委托都接了，继续制造这秘宝吧，盟友那边不好交代，就在这等情况下，有名炼金鬼才提出，眼下既与古龙阵营敌对，又不好违约，那就按照那边的要求做，这秘宝容量大，吸收快，最终制作出了【古龙心核】。
刚收到【古龙心核】时，古老飞龙们既意外又惊喜，又疑心重重，但使用后，一群古老飞龙气的不轻，【古龙心核】吸收能量的速度快到惊人，储存量也骇人，但这玩意外放能量的方式，急的古老飞龙嘴里的龙牙咬到咔咔作响。
这东西要一直以精神力聚精会神的激活，才能持续外放能量，做个比喻就是，期间鼻头痒了这种小事，都可能导致外放能量中断，要知道，古老飞龙们，是准备用这秘宝作为身体能量储存器，从而大幅度增加战斗时可用的身体能量。
这也是为何，古老飞龙们把此物存藏在隐秘之地，而非保存在古龙国度·埃伯亚思。
方才轮回乐园的判定，应该是检核到苏晓的炼金学，才给出此奖励，如果是药剂学相关，对苏晓而言很有用，而炼金器物，到现在为止，苏晓还没搞明白神秘之眼是什么原理，这玩意越完善，越出现意想不到的作用。
苏晓将【古龙心核】收起，在他看来，这东西就一种作用，去古战场吸收血气，把古战场血气储存在里面，如此一来，就能时长提升气息能力了，既让气息类能力稳步提升，也不用经常冒险去古战场。
古战场那灭法死后所变成的守眠者，实在太强，苏晓估测，对方的实力应该在“绝强者”与“至强者”间，若非每次去古战场都有轮回乐园的庇护性公证，他首次遇到那守眠者，就凶多吉少了。
如果这次能活着返回轮回乐园，苏晓准备开始以气息类能力，提升血枪宗师的等级。
“血枪宗师·Lv.60终极能力：血魂共鸣（被动）：可融合气息类能力（需气息类能力达到Lv.MAX，或更高的Lv.EX），融合后，气息能力将从技能列表内移除，但不会削减你现有的血气强度、血气总量等，完成本次融合后，将对血枪宗师带来一定程度的提升，且让你的血气质量进一步提升。”
眼下苏晓的“气息外放”能力已达到Lv.MAX，可以通过血枪宗师将其融合掉，然后掌握新的血气系·气息能力，再以古战场血气提升其等级，如此一来，不仅提升血枪宗师的费用更低，也是在不断叠血气系的基础强度，让血气系，不会因气息能力达到上限，而出现上限。
青钢影能力可以用【初代指骨】提升上限等级，血气系则可以不断更替气息能力，叠加血气量上限，也不知道，这两种能力，哪种上限更高。
冥想间，时间过得很快，忽然，苏晓睁开双眼，目光看向宴厅的角落处，紧接着，白金主教、大祭司、德雷、阿姆、布布汪、维罗妮卡、红瞳女，都看向宴厅的角落处。
角落处，一名隐身状态的不速之客站在此地，这是名清瘦的少年，曾被称为丰水都最强隐匿者的他，此刻被打击到怀疑人生，潜入到此，宴厅内的所有人都发现了他，他从没在隐身状态下，被这么多人同时盯着。
“你直接跑进来就行，不用畏畏缩缩的在两公里外就隐身慢慢苟过来，让老子等你这么半天，特意给你开窗户，就是让你快点。”
巴哈开口，听闻此言，隐身少年更受打击，他解除隐匿状态后，在距离苏晓几米外作势要单膝跪地，见此，巴哈阻止道：“别整这些虚的，有事直接说。”
“好…吧。”
隐身少年掏出一封密信，递给苏晓，之后就坐在椅子上一言不发，体验到人外有人，其实还能接受，但体验到人外有一群人，就不太好接受了。
苏晓打开手中的密信，发现这是凯撒的引荐，写这密信的人名为索瓦，是圣沙堡的亲卫军队长，这密信的内容很简单，亲卫队长·索瓦准备投靠苏晓这边，至于苏晓这边是哪方势力，亲卫队长·索瓦已经不在乎，眼下那亲卫队长除了沙之王阵营外，去哪个阵营都可以。
作为投靠的条件，苏晓要派人救走亲卫队长·索瓦的父母双亲，以及对方的妻子和一双儿女，只要同意这条件，亲卫队长·索瓦愿意舍命刺杀沙之王。
“布布，巴哈，维罗妮卡，你们三个到后城区，救这亲卫队长的家眷。”
“好嘞。”
巴哈飞出窗外，布布汪融入环境，维罗妮卡打了个哈气，懒洋洋的模样，不过在苏晓‘和善’的看了她几秒后，维罗妮卡不再偷懒，翻窗出了宴厅。
半小时后，巴哈最先返回，说道：“老大，人带回来了，那边的看守力度不强。”
“嗯。”
苏晓继续冥想，一名亲卫队长的家眷而已，沙之王不太可能派太强的看守力量，再者说，眼下沙之王身边的强者，都被他给吞噬掉，想派也没有，没吞噬掉这亲卫队长，还是因为需要一个跑腿的。
当苏晓结束冥想时，天边已是残阳似血，他起身向宴厅外走去，众人中，大祭司、红瞳女、德雷留下，大祭司不需要去圣沙堡，就能发挥能力，红瞳女则因为白金主教的安排留下，具体原因不清楚。
而德雷，虽说是让对方镇守临时大本营，但主要是防止对方那针对保护对象与物品的因果系诅咒，会在这场死战中生效，那可能会要了队友的命。
当苏晓停步在圣沙堡正门下的台阶前，发现这座昔日戒备森严的王宫，此刻已无人把守，高耸的对开金属巨门都没关严。
从正门走进圣沙堡，庭院是条几米宽的石板路，两侧是喷泉水池，这让酷热的丰水都，在此地变得清凉。
一路畅通无阻的行进，一直到王殿的门前，苏晓结束与凯撒的联络，他已确定，沙之王就在王殿内。
苏晓双手各推上一扇殿门，随着殿门被推开，几十米外，王殿最里侧的高耸黑铁王座，最先映入苏晓的眼帘，王座上，一名身高3米5以上，双眼漆黑的男人随意坐在上面，王座旁插着把至少2米3长的利剑。
这把利剑前三分之二是剑刃，后面三分之一都是握柄，两侧护手很长，还有向下的弯折，整把剑的护手与握柄，倒着看就像个三叉戟般。
这把战剑，集合了锋利、破刃，以及强突刺破防手段，其最可怕的一点，是这战剑非常重，是虚空中最重的三把武器之一。
“哦？灭法找来了。”
王座上的沙之王开口，神态从容，但已在王座护手上抓出手印的右手，代表他心中其实并不平静。
“断魂影？格林·吉莉安的弟子？那女疯子竟然有了弟子，真让人意外，但，你的吞噬之核……”
沙之王脸上从容的微笑僵住，那独有的吞噬之核波动，哪怕没激活，他也感觉无比熟悉，这让他不再与苏晓多言，而是调转视线说道：
“所有人都选择背叛我，但你们三个选择留下，很好，和我一起宰了灭法吧。”
沙之王看向站在一旁几米外的三人，这三人分别是凯撒、圣诗，以及亲卫队长·索瓦。
凯撒奸笑着没说话，亲卫队长·索瓦则躬身施礼，实则已经准备好，一旦开打，马上背刺沙之王一枪。
圣诗没说话，也没表态，这让沙之王皱起眉头，有些不满，见此，圣诗语气坚定且诚恳的说道：“我一定会尽全力在战斗时治疗你。”
此刻，在场众人都没想到，史上单能力伤害强度最高的治疗系，即将出现。
“圣诗能力·灵魂怒涌（奥义级能力·Lv.42）：可对自身或单个友军目标使用，使用后，目标将在15秒内，每秒恢复20%最大生命值，且移除现承受的所有减益状态。”