第四十八卷 第3604章 王冠

不算奢靡，但气势磅礴的王殿内，沙之王站在王座前的台阶上，他头戴灵魂王冠，赤膊上身，右臂上一片片鳞甲有展开的迹象，最重要的是，他单手握着一具干尸的喉颈，这干尸，是沙之王最信任与最器重的部下，他的右御大臣·卡伽。
外人不知道的是，在沙之王刚来沙漠之国，无权无势时，卡伽追随在沙之王，一直到今天为止，都无二心，可这样忠诚的部下，却被沙之王亲手格杀。
王殿的门扇前，因听到右御大臣·卡伽哀嚎，而冲到此地的左御大臣·佩温，以及几十名亲卫军，此刻正惊愕的看着王殿内所发生之事，他们不知道具体发生什么，眼下只看到，他们的王，格杀了右御大臣·卡伽。
其实相比左御大臣以及几十名亲卫军，沙之王自己也是懵的，他的最后记忆，还停留在昨晚在寝殿内辗转难眠，然后下令让亲卫取来王冠，并且他拿起了王冠，在这之后发生了什么，沙之王似乎记得，又感觉很模糊。
但有一点做不了假，就是那让沙之王近百年都无法寸进丝毫的壁障，在此刻冲破，他甚至有种，如果再向前迈进两大步，他就能达到背叛者那一实力。
这让沙之王想到，如果他的实力能以眼下的速度继续向前迈进，那么是否维持麾下的势力，其实并不重要，从最开始，沙之王就不是想成为统治者，他是要以统治者所能支配的巨量资源，让自身有冲击“至强者”的机会。
按照眼下这变强速度，真的没必要舍近求远，例如继续壮大沙漠军团，然后挑拨联盟与北境帝国的关系，让二者开战，最后渔翁得利，统治沙漠、联盟、凛冬之地这三大片地盘，完成这一切，不就是为了迈向至强者吗，眼下有了更快的方式。
虽想通了这点，但沙之王不准备立即舍弃现有的势力，他敏锐的发现，他的实力突破那卡了他百年的瓶颈，是因为吸收了自己心腹右御大臣·卡伽的本源生命力+本源力量，这二者相结合，名为命源。
其实只要强大到一定程度的生灵，都有命源，只不过命源一旦被抽离出，会快速飘散，有一种情况例外，比如超脱原生世界·风海大陆上的异兽，其本源生命力数量之庞大，达到极其夸张的程度，杀死这些强大异兽时，其巨量命源飘散出后，有概率结晶化，这就是可长时间保存的【命源】，白牛很需要这东西，以压制体内旧伤。
也正因如此，结晶后可长时间保存的【命源】很稀少，也很昂贵。
沙之王自然知道什么是命源，他想到，是这王冠，让他拥有了吞噬与吸收他人命源的能力，大致确定这点后，他的目光越发平静。
至于亲手格杀追随自己多年的心腹，所产生的内疚，沙之王的确有，但只是很短时间而已，他就没什么感觉，他连自己的救命恩师马文·华尔兹都背叛了，一个追随他多年的部下而已，他更不在乎。
啪啦、啪啦～
右御大臣·卡伽干枯到发脆的下半身落下，摔落在地后，直接碎成粉渣，这一幕，更刺激到位于十几米外，殿门前的左御大臣与几十名亲卫军，他们虽每个人都双手沾满鲜血，可眼下死的是右御大臣·卡伽。
“卡伽，时间真的能改变很多东西。”
沙之王的语气有几分落寞，目光与神态，让人感觉到他的黯然神伤，以及昔日的几分冷酷。
“佩温，”沙之王看向左御大臣，他将手中只剩半截，右御大臣·卡伽的枯尸放在台阶上，继续说道：“找个好地方，把卡伽葬了，别葬在王都附近，我不想再看到他。”
言罢，沙之王向侧面的偏门走去，背影有几分落寞，那种被最亲信之人背叛的落寞。
看到这一幕，王殿内的几十名亲卫军心中都猜到是怎么回事，肯定是右御大臣·卡伽秘密投靠了联盟或北境帝国，眼下事情败漏，才被格杀在王殿内。
亲卫军们的确这样认为，但左御大臣·佩温没有半点这种想法，她知道的事很多，在她看来，无论如何，卡伽都没有背叛的理由，这是说不通的事。
就算卡伽真的背叛，那现在的丰水都，绝不会像眼下这般平安无事，这只有一种可能，就是卡伽没背叛，而是他追随的沙之王，不知出于何种原因，竟把他格杀，也正因如此，方才那声哀嚎，才显得那般声嘶力竭与不甘。
左御大臣·佩温的目光环视左右，王殿内没有半点战斗过的痕迹，倘若卡伽是叛徒，那被沙之王识破后，最起码会狗急跳墙，可眼下的王殿内别说战斗痕迹，空气中都没弥散气息能量，这说明，方才的生死，是在很短时间内决出。
忽然，左御大臣·佩温想起了昨天傍晚，沙之王看到那黑色王冠时的震怒，以及下令砍了献上王冠的军需官，可这命令没下达一会就更改，那军需官被关押到圣沙堡的地牢内。
就在方才，左御大臣·佩温亲眼看到，沙之王头戴昨天军需官献上的那黑色王冠，这实在太反常，无论怎么看，都不是卡伽背叛，而是获得黑色王冠的沙之王，出了些问题。
戴着银色金属面具的左御大臣眯起眸子，她已决定一件事，就是立即离开沙漠之国，去往联盟，找自己在鹿角组织时的挚友银面，寻求一段时间的庇护。
作出这决策的左御大臣向王殿外走去，她下意识看了眼侧面的偏殿门，只是一眼，她就看到偏殿门相连的昏暗走廊内，一道高大魁梧的身影站在黑暗中，那双已完全漆黑，黑到让人毛骨悚然的眼睛，正注视着她，这让左御大臣的头皮瞬间发麻，她下意识加快脚步。
“佩温。”
昏暗走廊内的沙之王开口，这让快步前行的左御大臣·佩温停下脚步，冷汗已浸透她的贴身衣物，死亡仿佛巨兽的呼吸般，在她身后吹来，吹起她柔顺的发丝。
“你们先退下，我和佩温有要事商谈。”
沙之王站在昏暗的偏廊内开口，听闻此命令，一众亲卫军快步退出王殿，为首的亲卫队长·索瓦慢慢关上王殿的对开门扇，当门缝还剩很窄时，亲卫队长·索瓦看到，背朝沙之王，面朝他的左御大臣，逐渐闭上银色面具下的双眼。
王殿的门轰然关闭，佩温闭目深呼吸，她的双臂向两侧一展，两把与银面同款的臂刃，从袖口上侧弹出。
佩温转身直面沙之王，忽然发现，只是一晚未见，沙之王的变化竟然如此之大，对方的身高最起码达到了3米5以上，原本褐色的瞳孔，变成双眼完全漆黑，没有半点白色眼底，酒红色精悍短发，也变成披散在背后的漆黑长发，那长发黑到深邃，仿佛每一根都有生命般。
此刻头戴灵魂王冠的沙之王，除了以往的压迫感外，还平添一份妖邪，犹如心智堕入深渊的……疯王！
“王，我为你卖命这么久，现在不求回报，放我走吧。”
左御大臣·佩温近乎以恳求的语气开口。
“佩温，你在说什么，你可是我最心爱、最信赖的部下，如果不是我已经有了深爱的女人，你一定是我的王妃。”
沙之王说话间咧嘴笑了，露出白森森的牙齿，那双漆黑的双眼，仿佛在看落入陷阱的饵食。
下一秒，沙之王已出现在左御大臣·佩温身前。
噗嗤！
佩温右臂的臂刃刺入沙之王的胸膛，可她却感到刺击感不对，太过强韧，她定睛看去，发现仅是臂刃的刃尖刺入血肉，还不到一公分深，她的全力一击，仅对沙之王造成皮外伤。
佩温的臂刃没能重创沙之王，可沙之王的大手，已从侧面抓上佩温的头颅，身高3米5以上的沙之王，其手掌大小，单手轻松就握上佩温的头颅，把她戴着的银色面具，都握到咔咔作响，更可怕的是，她感觉自己全身变得无比放松，同时也在快速衰弱。
“在这世界，除了那深渊之影，没人能杀我，辉光不行，那个自称深渊首领，叫席尔维斯的深渊滋生物，也不行。”
沙之王说话间，左御大臣·佩温整个人已枯干，化为沙砾洒落在地，只剩一张银色面具，被沙之王握在手中。
“鹿角银面。”
沙之王手中发力，将手中银色面具捏扁的同时，这金属面具犹如被咀嚼过般，变成一团残渣。
沙之王此刻感受到，他就是这原罪物的100%契合者，他完全拥有了这名为灵魂王冠的原罪物，他并没被其操控意志，而是他在使用这原罪物。
“索瓦。”
沙之王开口，门外待命的亲卫队长·索瓦推门而入，亲卫队长·索瓦虽留意到地上的沙土与那团仿佛被咀嚼过的金属球，但并没马上想到，这就是左御大臣·佩温的遗骸。
“去把献上王冠的那人找来，他叫……”
“凯撒，大人，那军需官叫凯撒，已经在你手下担任军需官十几年。”
亲卫队长·索瓦恭敬提醒。
“嗯，去把他找来，等等，你抬起头来看本王，本王和之前，有什么变化吗。”
随意坐在王座上的沙之王开口，听闻此言，亲卫队长·索瓦心中战战兢兢的抬头。
单膝跪地的亲卫队长·索瓦，仔细仰头看了会沙之王，他的真实想法是：‘王，你连发型都变了，你说有什么变化没？’
“王，没发现有什么变化，只是感觉您……更强大了。”
亲卫队长·索瓦早就发现不对，自然是顺着沙之王的意思说。
“嗯，很好，下去吧。”
沙之王颇感满意，部下的回答，让他更加笃定，是他驾驭了王冠，而非王冠在控制他，从昨晚到现在的记忆空白期，很可能是他与灵魂王冠的适应契合期。
沙之王的智商骤降？
当然不是，沙之王眼下的情况很正常，这就是灵魂王冠的可怕之处，这王冠，从来都不是强行控制持有者，而是让持有者误认为，自己控制了王冠，然后会下意识的把一些不合理的地方，自行在心里合理化。
就比如沙之王从昨晚半夜到今天上午的这段记忆空白期，换作以往，沙之王会立即警觉，可现在他正戴着灵魂王冠，自然而然的，就把这件事自行合理化。
“来人。”
沙之王下令，让十几名亲卫军进入王殿内，并随他去更宽敞的训练厅，意思是，他的实力有精进，让这些亲卫军围杀他，以测试实力提升程度。
一小时后，当亲卫队长·索瓦带着凯撒推开训练厅的门时，看到地上满是沙砾与空荡荡的铠甲，或是遍布缺损痕迹的武器散落在地。
看到这一幕，亲卫队长·索瓦的心脏一窒，但他神情淡定的单膝跪地，道：“王，人带来了。”
“很好。”
沙之王睁开漆黑的双眼，打量气质有些奸诈与猥琐的凯撒，不知为何，相比上次见面，这次他明显感觉凯撒顺眼了几分，尤其是想到对方给他带来的灵魂王冠，他看凯撒就更顺眼。
“你很好，从现在开始，你担任左御之职。”
沙之王当即给凯撒升官，从军需官直接提拔到左御大臣。
“谢大王。”
凯撒喜笑颜开，沙漠之国的左御大臣，可是掌管财政，这比军需官职位要好多了。
“至于索瓦你。”
沙之王看向亲卫队长·索瓦，那目光，犹如在看有十全大补之效的美味佳肴，亲卫队长·索瓦险些没忍住双腿突突突的打颤。
“别让本王失望。”
沙之王对亲卫队长·索瓦意味深长的开口，显然还不准备弄死这亲卫队长，而是暂留着有用。
“是是是，臣下一定誓死效忠王。”
“嗯，你的家人已经都接到后城区的大宅，那里的居住条件更好。”
听闻此言，亲卫队长·索瓦的头皮差点炸了，他的打算是，这次离开王宫，就带上自己的父母以及妻子，还有一双儿女逃出沙漠之国，眼下，他不敢逃了，他真的不怕死，却怕极了家人遭遇不幸。
“谢王的厚恩。”
亲卫队长·索瓦从单膝跪地改为双膝都跪下，额头紧贴着地面。
“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
沙之王一反常态的大笑，长发犹如有生命般，在王座上攀动。
‘疯王！’
跪地的亲卫队长·索瓦，在心里咬牙切齿的想到这个词，此时用疯王形容沙之王，简直再合适不过。
“王，臣下知道几名擅长寻宝的人才，想把他们拉拢来。”
凯撒笑着搓手开口，听闻此言，沙之王颇感兴趣，凯撒详细介绍这几名人才，在末了突然说道：
“对了，您看我这记性，还有名治疗型人才，臣下也想引荐。”
“你自己看着办。”
沙之王眼也不抬的开口，凯撒连连点头感谢沙之王的信任，其实寻宝方面的人才，只不过是用于吸引眼球，真正的目的，是最后一句，引荐一名治疗型人才。
就在凯撒与沙之王对话时，远在十几公里外的农场庄园内，宴厅的餐桌上摆着各类刚烹饪好的吃食，德雷、银面、维罗妮卡、红瞳女四人，正大快朵颐，就算一向在意礼仪，保持淑女气质的红瞳女，都咀嚼的格外快速，而元气满满的维罗妮卡，已经上手了，她都快饿疯。
根据银面收到的坐标，他们一路从北境赶来，路上别说人烟，连动物都没看到几只，外加全速赶路的高体力消耗，才把维罗妮卡饿成这副模样。
“看把你饿的，慢点吃，还有，野兽骑士去哪了？”
巴哈开口，正拿着根羊腿的维罗妮卡狐疑的看来，问道：“什么野兽骑士？”
闻言，巴哈心生疑惑，但摆了摆翅膀，让维罗妮卡继续干饭。
苏晓从冥想状态脱离，睁开双眼，方才的对话他自然听到，尤其是维罗妮卡说出的那句‘什么野兽骑士’，实在是太可疑。
眼下白金主教与大祭司都不在，去探查圣沙堡那边的情况，鬼族先知则一副什么都没听到的模样。
真正让人不解的是，维罗妮卡说出‘什么野兽骑士’后，餐桌周边的德雷、银面，都投来疑惑的目光，好像也不知道巴哈为何说野兽骑士，他们在之前，从未听过此人。
红瞳女则同样疑惑，那感觉就像是，她也不记得有过野兽骑士。
眼下的情况，并非是野兽骑士被敌人所杀，或是其他，而是除了苏晓、布布汪、阿姆、巴哈外，其他人根本不记得有野兽骑士这个人的存在。
苏晓想到，这应该是“陨火之地”任务的后续，因为他通过了太阳试炼，抵达太阳圣殿，看到了那面石碑，才导致这种情况出现。
苏晓之所以确定这点，是因为庇护所的记录功能，他之前与圣诗深入陨火之地，在庇护所内度过一个白昼时，外面来了诡蝎，并在庇护所外部产卵，而一名身穿重甲的太阳骑士，用权杖把庇护所外攀的蝎卵全部砸碎，走前还做出赞美太阳的动作，那身穿铠甲的高大身影，实在是太像野兽骑士。
眼下野兽骑士突然消失，具体为何，苏晓也搞不清楚，陨火之地相关的任务，他不是跳了太多环节的问题，他是根本就没接这任务，任务关键物品圣殿钥匙，都是以直踹所替代。
为何在场其他人都不记得野兽骑士，苏晓本人、布布汪、阿姆、巴哈却都记得，苏晓确定，这是因为轮回乐园的公证，那种让众人忘却野兽骑士的力量阶位很高，但却高不过轮回乐园的公证，而同样有乐园公证的圣诗，她之前没与小队一同行动，对野兽骑士一直都没什么印象。
权衡利弊后，苏晓决定，不多管闲事，他只要能确定，白金主教是可信的合作者，这就足够，其他方面，别去深究，谁都有秘密，一直刨根问底，最大的可能是决裂。
苏晓心中有了定论，而他邻座的圣诗，则心中有点慌，因为她方才突然接到几条提示。
【提示：你已经加入沙漠之国阵营。】
【你已被提拔为沙之王的治疗师。】
【因联盟与沙漠之国为半敌对阵营，你无法同时身处两个阵营，你已强制退出联盟阵营，并成为阵营叛徒。】
【警告：你10米内的敌方单位·库库林·白夜，为联盟·黄昏疯人院院长（联盟高层），此单位与你高度敌对，消灭后，可获得巨量的阵营声望。】
……
看到这些提示，圣诗的目光越发凝重，倘若她是其他系能力，还可以潜入敌方，关键时刻给予敌方重创，问题是，她刚晋升九阶，战斗系能力还没起来，只有治疗系能力达到九阶中上游梯队，让她以奶妈潜入敌后，这怎么看，都不像是计划中的一部分。
如若不是计划中的一部分，圣诗想到，她应该是中了敌方的圈套，而眼下共处一室的猎杀者，她好像打不过。
“白夜，你说，我们中间要是出了叛徒怎么办？”
“弄死。”
“如果那个人是莫名其妙的成了叛徒呢？”
圣诗说话间，表情已经有点精彩。
“……”
苏晓侧头看向邻座的圣诗，无言片刻后，说道：“凯撒那边让你成功加入沙漠之国阵营了？”
“你…安排的？”
“对。”
“我一个治疗系，加入敌方阵营做什么？！”
“我与沙之王死战时，你帮他治疗。”
“啊？！”
圣诗迷茫了，非常迷茫，她仔细品味这句话，确认没听错后，不解的看着苏晓。
“到时候你就知道，你可是那场死战的主角。”
巴哈有几分神秘的开口，这让圣诗更疑惑，正在这时，躺在长椅上打盹的鬼族先知坐起身，他坐在那，怔怔的看着前方。
在这同时，圣沙堡·顶层，沙之王站在一处祭坛前，这祭坛上摆着一副有点像棺材的槽床，里面躺着名沙漠美人，只不过她正在沉睡，这是沙之王的王妃，一名强大的占卜师。
沙之王划破掌心，用淌血的手，按上槽床正面的水晶球，下一刹，光芒大盛，槽床内的美人眉眼轻颤，几秒后睁开双眼。
“我遇到了点麻烦，需要你为我占卜。”
沙之王扶坐起槽床上的王妃，当王妃过了刚苏醒的迷茫后，立即留意到沙之王的巨大变化，以及对方头上的王冠。
与此同时，丰水都郊外，农场庄园内。
长椅上怔怔坐了片刻的鬼族先知开口说道：“灭法，再对我承诺一次，你会斩了沙之王。”
“不是我死，就是他亡。”
苏晓语气平缓的开口，没极力承诺，甚至语气都有点平淡，反而是这平淡的语气，让鬼族先知感觉可信，他见过太多满嘴许诺，乃至立下毒誓，结果却不办事的人。
“那好，你负责弄死沙之王，我负责除掉，这世上最强的占卜师。”
鬼族先知的手展开，空间波动出现，一个十公分高的水晶瓶落下，落在他手中，这赫然是一瓶浓郁到呈现液态的深渊能量。
鬼族先知拔开瓶塞，仰头几口将瓶中的液态深渊能量一饮而尽，他知道自己时间不多，立即扯断须辫，从里面抽出一缕秀发，这是沙漠之国王妃的秀发。
“沙之王，这和你当初夺走我的妻子时，真像。”
鬼族先知笑了，身形在短时间内干枯到皮包骨的他，犹如厉鬼，他双手的十指交叉，死死用掌心夹住那一缕秀发。
啪！
鬼族先知全身各处溅血，他其实不仅是占卜系，还是很招人忌惮的因果系，这也是为何，鬼族先知这般相信苏晓能杀死沙之王，作为因果系的鬼族先知，已然察觉到，因果系能力对苏晓没任何卵用。
与此同时，圣沙堡顶层，刚苏醒的王妃，在摄取周边1公里内，除沙之王外其他人的本源生命力后，她的目光变得灵动，并马上抬手抓向沙之王头上的王冠。
啪！
鲜血与碎肉四溅，王妃在沙之王面前破碎，溅的他满身满脸都是鲜血与碎肉，这场景，和他当初随手用能力轰碎鬼族先知的妻子，溅了鬼族先知满身，格外相似，只能说，不是必要的话，千万别惹因果系。
沙之王为何不斩草除根？其实没这种可能，沙之王根本不记得有这么一个无名小卒。
就算以沙之王的定力，也被眼前景象惊的一愣，他擦了把脸上的碎肉与血迹，看着手上的血迹，很快就平静，救命恩师他都能背刺，一名挚爱过的王妃，自然无法触动他的内心，更何况，他现在即将变成疯王。
沙之王拿起湿润的毛巾，擦拭脸上的血迹，他来到窗口前，俯瞰圣沙堡后庭院内的几百名亲卫军，他已经不需要这些帮他做过很多脏活的爪牙，窗口前，黑色长发飘扬，沙之王咧嘴笑了，笑的让人毛骨悚然。
……
丰水都郊外，农场庄园内。
滴答、滴答～
黑色血迹顺着鬼族先知的指尖滴落，他已陷入昏昏沉沉状态，在弥留之际，鬼族先知颤巍巍的手，从怀中掏出个信封，交给苏晓，并虚弱的说道：
“一定要，让那，狂妄的家伙，付出，代价。”
“嗯，一定。”
听到苏晓的保证，鬼族先知眼中的神采完全暗淡。
苏晓点燃一支烟，让阿姆、德雷、银面去安葬鬼族先知，附近有不少花田，也算是不错的安眠之处。
【提示：猎杀名单有所变更。】
接到这提示，苏晓具现出“猎杀名单·血契”，随即看到，上面原本的“倒戈者（沙之王）·悬赏金800盎司时空之力”已消失，而是变成：
“疯王·悬赏金1300盎司时空之力。”
推朋友一本书，书名《学姐快住口》。