第四十八卷 第3603章 沙之王

不大的石屋内，两件“原罪物”的波动在此弥散，让此地的空气似乎都要凝固，这也导致，石屋内的众人，除苏晓与凯撒外，都显得格外紧张。
“所以说，你的计划是，把这两件原罪物都送给沙之王？”
大祭司开口，他的神情有几分担忧，如若计划真是如此，他都不准备前往沙漠之国的“丰水都”，也就是中心王城。
“先送王冠，如若不行，再送一件。”
苏晓的食指点了点深渊盒，里面的幽冥气息随之出现细微波动。
“如果，我说如果，如果沙之王不仅契合灵魂王冠，他又契合了这第二件原罪物呢？”
鬼族先知开口。
“嘿～，你猜怎么办。”
巴哈笑着说话，听闻此言，纵使是白金主教，也都是眼角一抽，他狐疑的看着苏晓，心中估摸着，苏晓应该是召不来第三件原罪物。
“姑且不谈此事，我估计，单是这王冠，沙之王都顶不住。”
有些驼背，模样苍老的鬼族先知岔开话题，主要是越听，他越感觉瘆得慌，同时悄然打量苏晓，对于灭法对付仇敌的方法，有了新印象，遇事不决就送“原罪物”，这搁谁都受不了。
计划敲定，众人先抵达沙漠之国的中心王都“丰水都”，弄清沙之王麾下势力的大致情况后，再随机应变，虽说之前，苏晓通过联盟·猎手部队的情报渠道，对沙之王麾下的势力有了些了解，但还是眼见为实。
苏晓取出一颗灵魂晶核，虽有几分心痛，但依然取出术式刻刀，在这颗灵魂晶核上，刻印小型的传送阵图，届时只需画出简易的传送阵，再以这颗灵魂晶核为中心节点，就能构成一处一次性传送阵。
这方法虽使用便捷，但传送体验嘛，嗯～，比较一言难尽，之前圣诗体验过“一次性恶魔传送阵”，她的原话是，感觉自己突破了次元的壁界，当然，这是圣诗高情商的说话，直白些就是：‘老娘感觉自己差点死了。’
鬼族先知有件誓约物，此物让他有了自身能随意空间移动的能力，但限制很多，例如，除了他自己，哪怕是带上一只很小的昆虫，也无法进行空间移动。
苏晓把刻印着传送术式的灵魂晶核丢给鬼族先知，见此，鬼族先知深吸了口气，然后屏息，几秒后，他的身影开始虚幻，最终消失。
之所以要以传送阵前往“丰水都”，不仅是因为快，还为了隐藏踪迹，眼下的“丰水都”，被沙之王彻底掌控，那里街道上看似不起眼的流浪汉，都可能是“圣沙堡”麾下的眼线。
所谓“圣沙堡”，其实就是沙漠之国世代沿用的王宫，这是个很古老的国度，在联盟、北境王国还未成立，众王国还在大乱斗的古时期，沙漠之国就已完成各部落的大致统一，位于“丰水都”的圣沙堡，则是权力的中心。
最初时，圣沙堡更像是议会机构，沙漠内几大部族的酋长，作为统领沙漠之国的首领，这个制度一直延续到倒戈者来到本世界，几年后，倒戈者成为了沙之王，以控制淡水的方式，逐渐成为沙漠之国的独裁君主。
苏晓能确定，现阶段，圣沙堡他是进不去的，别说进去，靠近都会被沙之王的部下察觉到。
经过一番调查，苏晓已知晓沙之王要做什么，之前的黑玫瑰，是要凭圣兰王国的资源，以及与辉光之神合作，所产生的厄难，最终达成“绝强者”，结果是，黑玫瑰做到了，但刚成功，就出了点偏差，被苏晓送到永光世界去‘历练’。
黑玫瑰以前是灭法阵营的一员，眼界自然不低，而眼下要对付的沙之王，其眼界会低吗？
沙之王的眼界当然不低，其野心，大到要吞下整个世界，眼下的沙漠之国，看似落后贫穷，但凯撒暗中探查了一波后，发现“丰水都”内兵强马壮，在这片广袤的沙漠上，沙漠之国没有敌人，为何消耗此等物力人力，培养出这等沙漠军团？
答案只有两种，1.联合北境帝国，攻打联盟，2.联合联盟，攻打北境帝国。
除了这两种可能，再无其他需要用到此等规模的沙漠军团，沙之王要吞下联盟与北境帝国之一？
不，这家伙明显是要先拉拢其中一个，击溃另一个，然后反过头来，弄死自己的盟友，倒戈者之名，可不是白叫的。
如果沙之王统治沙漠之国、联盟、北境帝国这三块广袤的地盘，那之后所能得到的资源之多，或许足够他向“至强者”那一步迈进。
黑玫瑰的目的是“绝强者”，也就是凛风王、圣女座那一层级，沙之王的野心更大，是意图成为“至强者”，这是冥神、魂大人、鹿神那一级别。
正在苏晓思索这些时，他方才在地上刻画的传送阵亮起微光，这让房间内的众人都神情复杂。
苏晓、布布汪、阿姆、巴哈都站上传送阵，白金主教踌躇了几秒，也站了上来，大祭司欲言又止，最终也站上来，所有人的视线都看向圣诗，圣诗摇了摇头，这是她最后的倔强。
片刻后，在圣诗碎碎念着对苏晓口吐芬芳中，传送阵轰的一声启动。
当传送完成时，白金主教扶正脸上的面具，深吸了口气，他已经有些适应了。
【提示：你的空间抗性永久提升12点。】
“呕～”
圣诗干呕中接到这提示，她先是有点懵，随即释然。
初秋夜间的花香弥散在周边，苏晓身处一间没有门的仓房内，这仓房被一层薄膜状的结界笼罩，显然是鬼族先知的手段，以防传送所产生的巨响，引起这农场主的注意。
出了仓房，一片沐浴在月光下的花田映入眼帘，是沙漠之国独有的棘花，一年一季，花茎带刺，汁液有药用价值，根须晒干后磨成粉，炒制后，是一种类似咖啡口味的饮品。
环视周边，苏晓看到约半米高的矮墙，将周边很大一片区域围上，绿地在沙漠之国很宝贵，每一块都有对应的地契，而这百亩绿地的地契，则属于本地一名叫克尔巴的农场主。
这等能种植棘花、桑卡树的优等绿地，其价值可想而知，外加克尔巴不仅是农场主，他还是“丰水都”内有名的富商。
苏晓看向花田环绕的城堡，因已到了后半夜，城堡的各个房间内都漆黑一片，农场主·克尔巴以及他的三名妻子，以及七个子嗣，都居住在此。
“老大，侍卫都搞定了，最起码48小时后，他们才会醒。”
巴哈无声飞来，落在苏晓肩膀上，解决一个富商的十几名侍卫而已，此等小事，巴哈手到擒来。
苏晓一行人走向百米外的城堡，推开正门进入其中后，看到主厅的宴桌上，躺着一排侍卫，这些侍卫的鼾声此起彼伏，有名老哥的脚臭味，弥散在主厅内。
顺着旋梯上行离开脚臭区，苏晓停步在一间卧室房门前，看着纯金属，从内部锁死的房门，再想到“丰水都”还算良好的治安，这农场主·克尔巴肯定是没少做亏心事，才订制这卧室房门。
苏晓取出神秘之眼，将其吸附在门锁上，几秒后，咔哒、咔哒两声脆响，房门应声开启。
苏晓、阿姆、巴哈、布布汪、凯撒、白金主教、大祭司、鬼族先知走进卧室内，几人围在一张大床周边，而这大床上，正躺着人到中年，身材有些虚胖的农场主·克尔巴，以及他左右臂搂着的两名娇艳女郎，从年龄看，这应该不是农场主·克尔巴那三名妻子。
“喂，醒醒。”
大祭司用手杖怼了怼农场主·克尔巴的双下巴，谁知，农场主·克尔巴毫无察觉，继续鼾声如雷，见此，阿姆拎出龙心斧，大斧自然下落，斧刃半没入地面，发出砸响。
农场主·克尔巴一蹬腿惊醒，他眨了眨惺忪的睡眼，环视站在床边的几人，差点当场休克过去，这不能怪他，先不说拎着龙心斧，犹如来索命的阿姆，身穿一身大红袍，戴着白金面具的白金主教，就挺吓人，一旁还有两个神/鬼之貌的糟老头子（大祭司与鬼族先知），更一旁，是头戴深渊之罐的凯撒，最后是被黑暗半笼罩，魅力-17点，周边似有血气弥漫的苏晓。
此时正值后半夜，农场主·克尔巴刚睁开眼，就看到此等阵容，他的第一想法是，自己怕是一觉睡死过去了，这里就是传闻中的冥界。
“几…几位冥使，我…我没做过什么坏事，一定要从轻处理啊。”
农场主·克尔巴下意识说出这样一句话，但他转而就发现不对，周边的陈设，怎么看都像是他的卧室，仔细一看，这的确是他的卧室。
“几位，保险柜在那，里面的所有东西，各位大人只管拿走，千万别客气，可别害我性命啊。”
农场主·克尔巴说话间已经闭上眼睛，一副房间太黑，他根本没看清苏晓等人样貌的模样，显然，克尔巴能有眼下的资产，绝非偶然，无论是应变能力还是智商，都不低。
见农场主·克尔巴的反应，苏晓知道，接下来的事好办了，他来到保险柜前，打开后，从里面取出两袋金币，丢给蜷缩在角落处，身上盖着被单的两名美艳女郎。
“嘘。”
巴哈做出禁声的手势，两名女郎双手握住钱袋连连点头，干脆就直接被单蒙头，尽可能降低存在感。
咔咔咔～
晶体座椅在床边构成，苏晓坐在晶体座椅上，目光平静的看着农场主·克尔巴。
十秒后，农场主·克尔巴已是满身冷汗，半分钟后，农场主·克尔巴整个人都不好了，心率降低到每分钟30～40次。
“他们倾尽家财，委托我来剥了你的皮。”
苏晓开口，听闻此言，农场主·克尔巴既如释重负的恢复正常，还眼中含怒的说道：“明明是他们自己……”
苏晓抬手，表示农场主·克尔巴无需多言，其实这其中有什么事，苏晓也不清楚，但没做亏心事的人，不太可能把卧室门加强到装甲级，窗玻璃是联盟产的四级晶质。
“帮我做件事。”
“好好，别说一件，十件都没问题。”
农场主·克尔巴答应的格外干脆，毕竟这是性命攸关的问题。
苏晓抬手，一旁的阿姆递来一张画像，苏晓将这画像对准农场主·克尔巴，问道：“这个人，认得吗。”
“不认识。”
“……”
苏晓作势要起身离开，一旁的阿姆当即一斧轮下，准备劈下农场主·克尔巴的脑袋，阿姆才不在乎其他，只要是苏晓授意，它就会去做。
“认得！！”
农场主·克尔巴高喊一声，斧刃距离他脖颈不到一公分处停下，那锋利的斧刃，让他感觉到悚然，即将要被劈中的喉颈隐隐作痛。
“他，他是丰水都的军需官·加布奇，我几天前还和他同桌庆宴，我们的私交很好，他是我的好友。”
“很好，明天中午把他约到你的城堡来。”
苏晓重新落座，一旁的阿姆移开龙心斧。
“可是，这是我的老友。”
“嗯？”
“这混账经常为非作歹，就算是我朋友，也该惩治！”
说到最后，农场主·克尔巴义正言辞，并非他弃恶从善，而是阿姆的龙心斧，又抵在了他的脖颈上，这让他的良心增强。
天色蒙蒙亮时，农场主·克尔巴的一家人，已经一个不落的被五花大绑，关在他的卧室内，而农场主·克尔巴本人，则端坐在宴厅的主位，座椅后的阿姆，负责‘保护’这名农场主的安全。
宴厅内，苏晓盘坐在单人沙发上冥想，自从“心之冥想”能力的等级突破Lv.90后，他发现，这能力提升起来格外艰难，但与之相对，每提升1级，都是对自身不小的提升。
时间转瞬到了中午时分，农庄庭院的正门敞着，侍卫与仆从们神色如常，可如果仔细观察会发现，他们后脑处，都有一块很不明显的凸起，代表他们的行动，正如提线木偶般，被大祭司所操控。
一辆车停在庭院内，沙漠之国的车辆不多见，都是从联盟海运而来，价格相比联盟贵几十倍，因此在沙漠之国乘坐车辆的人，非富即贵。
军需官·加布奇下车，这名戴着小圆帽，身形干瘦的中年人，是沙之王麾下右御最信任的几名心腹之一，正因如此，他才能坐上丰水都军需官这个位置，别小看这位置，不仅是肥差，还有不小的权柄，尤其是丰水都正在秘密驻军的情况下。
军需官·加布奇将小圆帽随手丢进车里，他之所以孤身来此，是因为他和农场主·克尔巴已经狼狈为奸……咳，已合作很久，这两人都赚的盆满钵满。
“这鬼天气，热死了。”
军需官·加布奇擦了把额头的虚汗，走进阴凉的城堡内，并顺着旋梯，轻车熟路的来到城堡三层的宴厅门前，推门而入。
“克尔巴，你着急喊我来，是不是又有……”
军需官·加布奇的话说到一半，忽感不对，他贼眉鼠眼的左右环视，发现窗口都被封上，身后的房门更是轰然关闭，外面攀附坚冰。
“居然敢暗算我，你能耐大了，克尔巴。”
军需官·加布奇单手按在后腰处，咬牙切齿的开口，而坐在宴桌住位的农场主·克尔巴没说话。
“让你雇的人出来吧，有件事我一直没告诉你，右御大人提拔我，不仅是因为我的脑袋好用，还因为我比看上去更有武力。”
军需官·加布奇说话间，从后腰处抽出把短刀，他盯着对面的农场主·克尔巴，但他疑惑的发现，克尔巴正皱着脸对他慢慢摇头。
“呦呵，听这意思，你还挺能打？”
异空间开启，巴哈从里面飞出，之后苏晓、阿姆、白金主教、大祭司、鬼族先知、圣诗从异空间内走出。
下一秒，背朝宴厅门而站的军需官·加布奇，已将握着短刀的手藏在背后，额头渗出冷汗，他当时害怕极了，眼前这五人中，有三个他都认得，不是想认得，而是报纸上看到的，联盟·黄昏疯人院院长·库库林·白夜，太阳神教·首席大主教·白金主教，晨曦神教·大祭司·特里维康。
军需官·加布奇艰难的咽了下唾液，他能确定，只要他稍有要喊救命，或是其他的可疑举动，他的脑袋会与他的身体告别。
“几位，我是……”
军需官·加布奇的话刚说一半，一个头套已罩在他脑袋上，此物名为【欺诈者头裹】。
被套上【欺诈者头裹】的瞬间，军需官·加布奇的身形突然变得笔直，直到犹如一根棍般，他直挺挺的倒地，身体抽搐了下，之后就不动了。
只见人罐合一的凯撒双手合十，口中地精语念念有词，身体哆嗦着冒出黄烟，奇妙的一幕出现，凯撒的样貌、气息等，竟开始向军需官·加布奇转变，这就是凯撒三神器之一【欺诈者头裹】的妙用。
准确的说，凯撒这不是伪装，而是在概念上暂时替代了军需官·加布奇的存在，在外人眼中，凯撒虽还是凯撒，只不过在众人的印象中，凯撒已在丰水都做了很久的军需官，这就是替换存在的效果。
两小时后，酒足饭饱的‘军需官·加布奇’驾车离开了农场，向丰水都的后城区驶去，一切看上去都很平常。
……
傍晚的夕阳垂在天边，让丰水都这座沙漠风情的城市，映照在黄昏的余晖下，高矮不齐的建筑间，一座巍峨的建筑很显眼，这是座存世久远的建筑，名为“圣沙堡”。
此刻“圣沙堡”的议厅内，一众大臣与权贵都恭敬退走，而位于黑铁铸成的王座上，一道赤膊上身，右臂完全有金色鳞甲覆盖的身影，正位于王座上，他的身材魁梧，身高3米以上，酒红色头发，更是平添几分强悍感，而他的双眼，乌黑到让人心惊胆战，仿佛只是与他对视，就控制不住屈膝跪拜，那气场分明是，在面对这位时，唯有跪伏在地，才能稍有心安感。
没错，这位强悍的王者，正是统治整个沙漠之国的暴君，沙之王。
位于沙之王的左右两侧，分别站着一男一女，其中男人独眼、身形消瘦，气息犹如潜伏在暗中的毒蛇，那只独眼正冷冷盯着敌人，这就是沙之王的右御大臣·卡伽。
而位于王座另一侧的左御大臣，则是主管财政、税收等，她脸上戴的银色金属面具，与银面所戴的很像，看来都是出自鹿角组织。
“等了这么久，终于要等到联盟和北境再度开战。”
沙之王沉声开口，闻言，两侧的左右御大臣俯首表示赞同。
“卡伽，魂伤好些了吗。”
沙之王端起王座扶手上的金属酒杯，一口饮尽杯中美酒。
“好些了，王。”
右御大臣·卡伽并未显得过于恭敬，毕竟现在没外人在场，对沙之王的过于恭敬，反而显得生分与疏离。
“过些日子，我去趟圣兰，听说那边出了名能抑制魂伤的名医。”
“不敢劳烦王亲去，臣下去往即可。”
“能治魂伤的名医，在虚空都罕见，更别说这里。”
沙之王说话间，一旁的左御大臣把他手中的空酒杯斟满。
显然，沙之王不是纯粹的暴君，他麾下的几名得力大臣，都对他死心塌地，倘若沙之王是毫无作为的暴君，也没可能统治沙漠之国这么多年，而且还打造出能与联盟、北境帝国争锋的沙漠军团。
只不过，每到夜深人静时，沙之王都会想起曾经的一幕，他用利剑，刺穿已身负重伤的马文·华尔兹后心的那一幕，对方转头看向他时，那错愕与痛惜的目光，一遍遍在噩梦中回想起。
‘小兔崽子，你好像快饿死了，要不要和老子走？管饱，有肉吃。’
曾经在路边饿到濒死的孩童，始终忘不了这句话，哪怕现在成了王者，也无法彻底忘记。
沙之王以最干脆的方式，背叛了灭法阵营，原因很简单，沙之王要站在赢的那一方，而灭法阵营的败局，已到了无法逆转的地步，灭法之影，太少了。
“王，我手下一心腹，有一宝物想献给王，不知……”
右御大臣·卡伽的话，把沙之王从回忆拉回来，沙之王抬手，示意免了，这么多年来，献宝的人太多，罕有他需要的好东西，况且面对这些献宝者，他作为王，一般都会回馈些什么，要是回馈的少了，显得他这王吝啬，回馈的太多，亏了，既郁闷，又没处说去。
“咳～，这次真的是宝物。”
说出此言，右御大臣·卡伽笑的无奈又尴尬，一旁的左御偏头偷笑。
“哦？”
沙之王被勾起几分兴趣，他沉吟了下，这名部下鞍前马后追随他这么多年，对方两次推荐这献宝者，再次拒绝难免有所不妥，他稍一挥手，示意右御大臣·卡伽把献宝者带来。
没一会，右御大臣·卡伽带着畏畏缩缩的军需官·加布奇，走进议厅内，军需官·加布奇，不，应该是凯撒演技炸裂，他带着几分畏惧与期望的跪伏在地。
见跪伏在地的凯撒，王座上的沙之王皱起眉头，不知为何，看到此人后，他心中莫名的膈应，哪哪都不舒服，相比对方献上的宝物，他更想立即下令，把对方拉出去砍了。
“大王，我偶然捡到一宝物要献给您，您请看。”
凯撒打开怀中捧着的精致木盒，一顶黑色王冠，出现在沙之王的视线中，看到此物的瞬间，沙之王的瞳孔快速紧缩，他呼的一下从王座上起身。
“来人！把此人拉出去，斩了！”
沙之王一声断喝，十几名亲卫轰然开门，不由分说，抓着凯撒的手脚，把他给抬出去。
“把这东西扔到边壤深沟里，不，扔到最远的海域。”
沙之王指向地上的木盒，一名亲卫军将其盖上拿起，向议厅外走去，就在这名亲卫军走到门口时，沙之王逐渐从暴怒中平息，他作势开口，但又忍住了。
就在手拿木盒的亲卫军即将把议厅的门关上时，沙之王下令道：“回来。”
听闻此命令，几乎要关上门的亲卫军停下，回到议厅内单膝跪地，低下头，等待沙之王发落。
沙之王在王座前来回踱步，最终，他下令让自己的十名亲卫军严加看守此物，暂时先不扔，虽说沙之王察觉到，此物大概率是原罪物，但原罪物也有契合度一说，只要与某件原罪物的契合度高，这不仅不是灾祸，反而是莫大的机遇，沙之王隐隐感觉，他和这王冠的契合度很高，但心中的理智，让他没贸然接触此物。
时间在不知不觉间过去，晚十一点，圣沙堡的寝厅内，床榻上的沙之王睁开双眼，月光从打开的落地窗映照在他身上，晚风吹动轻薄的纱帘，沙之王单手轻揉着额头，片刻后，他下令道：
“来人。”
话音刚落，守在寝厅外的亲卫走进寝厅，单膝跪地。
“去，把那王冠取来。”
亲卫听令后，没一会就取来木盒，将其打开，这名亲卫单膝跪地着将木盒双手奉上。
沙之王看着木盒内的王冠，越看越出神，最终，他脸上浮现笑容，道：“我就是你所等待侍奉的君主。”
言罢，沙之王拿起了原罪物·灵魂王冠，当他回过神时，已把灵魂王冠戴在头上，更让他诧异的是，他感觉只过了刹那而已，天就亮了，更加让他疑惑的是，他发现自己的实力竟然迈进了一大步，只不过，他右手中好像掐着什么东西，举起一看，是一具枯槁的干尸，这干尸的神情格外扭曲，那双枯瘪的眼睛中，似乎还满是不敢置信。
沙之王仔细打量，最终确定，这是他的心腹，右御大臣·卡伽。
“王，您…您在做什么。”
王殿内，身体快抖成筛糠的左御大臣开口，她身后，是几十名茫然无措的亲卫军。