第四十八卷 第3602章 烈阳

太阳纹流淌的起源级铭文【无上烈阳】飘浮在苏晓前方，只是将其握在手中，就能感觉到太阳庇护效果，更别说将其插入铭文基座，让其特性完全释放出来。
【无上烈阳】的效果简单粗暴，免疫太阳焰伤害，初始55%就不低，要是能达到极限的75%，苏晓使用阿波罗的方式就更多，例如像当初对付月神那样。
不过想将【无上烈阳】的效果发挥到极限，需要弄到五槽的铭文基座，以及其他四枚起源级铭文，这四枚铭文没明确的要求，只要不是暗、幽邃、阴影等特性即可。
苏晓收起【无上烈阳】，目光再次看向石碑最上面的三个名字，太阳大主教·席尔维斯、红瞳女·希莉德、野兽骑士·加尔，这三个名字，让人不禁想到白金主教三人。
尤其是在太阳大主教·席尔维斯的名字后，镶着一面白金面具，与白金主教戴的别无二致。
更让人不解的是，眼下位于幽魂城的深渊首领，也自称名叫席尔维斯，说这是巧合，难免有些牵强。
此地曾开启的深渊通道，要说和黑暗神教无关，绝对没人信，换句话来讲，本世界的太阳神教与黑暗神教，双方是水火不容的死敌。
此等情况下，黑暗神教的统领者，怎么可能用本世界太阳大主教，席尔维斯这个名字，哪怕对方出生就起了这名字，但在对方成为黑暗神教的统领者后，大概率会将其舍弃。
眼下的情况却并非如此，因此太阳大主教和深渊首领·席尔维斯，肯定有什么外人所不知的关系，或者说，在当初关闭深渊通道后，太阳大主教没死，而是改头换面，成为了深渊首领·席尔维斯？
这听起来有点荒谬，但并不是没有这种可能，眼下的已知情报为，本世界的太阳神教其实和银.月狼们有些像，世代以对抗深渊侵袭与深渊滋生为己任。
当深渊通道即将开启时，太阳神教和这深渊通道极限一换一，让这世界没被深渊能量所侵袭，问题是，这次的对抗深渊，让太阳神教近乎断绝了传承。
对于这种不主动传教，不蛊惑人心，不占据地盘，乃至于，内部都没什么上下级关系，职位更多像是尊称的神教，无论是联盟还是北境帝国，乃至于圣兰王国，都希望它能继续存在下去，这也是为何，太阳神教近乎灭亡这么久，依然还是四神教之一。
太阳神教的衰落已是必然，哪怕没有那次深渊通道开启，太阳神教也会衰落，对抗深渊很可怕，千年战役结束后，愿意加入太阳神教的人越来越少，在这之前，加入太阳神教的人，基本都是家人因战争死光，已经没什么活下去信念的孤独者，对抗深渊固然可怕，但让他们有继续活下去的动力，让他们感觉到，活的很有意义，有时，在挽救他人时，也会挽救自己。
在300多年前，也就是深渊通道开启事件后，太阳的荣光暗淡了，暗淡到只剩太阳大主教的程度，问题是，深渊通道的确被关闭，可黑暗神教还在，他们对深渊的黑暗信仰还在。
既没办法彻底消灭，那就换种思路，与其放任这些家伙四处乱窜，成为他们的领袖，给这些牛鬼蛇神规定出底线，例如可以尝试召唤深渊滋生物，但绝不能尝试开启深渊通道，这行为就等于亵渎深渊一类的说法。
和这些黑暗信仰的家伙说开启深渊通道会有多危险，他们才不在乎，反而会更感兴趣，可如果对他们说，这行为是亵渎黑暗信仰，他们就绝不会做。
现在黑暗神教的教义中，就有不可擅自窥探深渊这一条，无论怎么看，这条都把尝试开启深渊通道包含在其中。
苏晓在太阳神殿内寻找一番后，并未找到其他有价值的东西，对此，他不感到意外，这残存的太阳圣殿底层，应该不是这事件任务的最终环节，他没猜错的话，这任务的最终环节，十之八九在幽魂城。
苏晓不准备继续调查这方面，沙之王和背叛者都不好对付，这才是正事，既关乎主线任务，也是巨量的时空之力收益。
并且苏晓的最终目的，是背叛者那的“唤醒之碑”，有了“唤醒之碑”，他就能以灭法技能点，掌握上面所铭刻的各类灭法系主动/被动能力。
尤其是到了九阶后，苏晓发现自己的血气系能力，奋起直追灭法系能力，并非是灭法系能力弱，而是除了天赋能力·猎影外，他已经很久没掌握新的灭法系能力，尤其是灭法系还有玩命堆被动的习惯。
绝魔体质、灵影体质，都算是灭法系被动，由此可见灭法系被动有多强势，虽说灭法系能力掌握过程危险，有概率因掌握能力而暴毙，可一旦掌握，有很多灭法系被动，都是初始Lv.MAX，只需要投入7～8点黄金技能点，就能把这被动能力怼满。
灭法系被动的主要掌握前置，不是天赋或其他，而是身体能否承受的住，只要能承受住，那就学得会，只要学会了，初始级别就是Lv.MAX。
要是在灭法时代，苏晓的发展肯定是，综合实力提升一个梯阶后，就掌握一种灭法系被动，然后继续提升实力，等体魄又上一个梯阶，再掌握一种灭法系被动。
苏晓早在四阶时，就可以掌握一种新的灭法系被动，问题是，没地方学去，没有“唤醒之碑”，马文·华尔兹也没办法，不过这位无良导师，依然想办法让苏晓掌握了吞噬之核与青影王能力。
以苏晓现在60多万生命值，裸装真实体力属性277点，外加各类体力特性被动能力，所累积出的体魄，他获得“唤醒之碑”后，可以掌握多种灭法系被动。
更直观的比喻就是，苏晓的体魄每提升一个梯阶，他就会获得一个“灭法系被动能力”的技能槽，眼下他有差不多十个空的灭法技能槽，却没地方学这类技能。
正所谓厚积薄发，苏晓从一阶厚积到九阶了，真的不是他能隐忍，而是被迫厚积，眼下就差获得“唤醒之碑”，就能勃发出来。
只要能获得“唤醒之碑”，苏晓可以确定，自己的灭法系能力，会在短时间内远超血气系，因此还是先对付猎杀名单上的叛徒更稳妥。
至于为何不直接去找背叛者，一是因为找不到，二是以防背叛者能命令其他叛徒，倘若在和背叛者的死战中，沙之王到场，那九死一生的战斗，就变成十死无生。
轰！
一声巨响从上方传来，像是有什么巨兽，跃到了上方的陨坑内，这代表，陨火之地又到了白昼，那些怪物都从藏身地出来。
苏晓猜测，这些怪物，应该是被深渊侵蚀，之后逐渐适应了陨火之地的极端环境，那将陨火之地都笼罩的超巨大结界，是用来困住它们。
陨火之地的环境，并未因陨坑内的太阳焰都被吸收，而出现变化，这里的环境，是因为太阳之力被深渊增益，所出现的极端环境，轻易不会消散。
发现这点后，苏晓开始在地上刻画阵图，他准备先回联盟的疯人院，去看看疯人院是否稳定，那可是大本营，之后再到沙之国的边城，去和凯撒等人会合。
传送阵逐渐完善，一旁圣诗饶有兴趣的观察着，当看到苏晓完成最后一个阶段，圣诗问道：“这是…传送阵？”
“对。”
“稳定吗？”
“特别稳定。”
“那就好，可别像你们轮回乐园的传送一样，那简直是后脑挨一闷锤，传送最重要的是稳定……”
轰！
传送阵启动。
一小时后，疯人院的院长办公室内，侧坐在单人沙发上，蜷缩着腿，抱着抱枕的圣诗，目光还是有些幽怨，看苏晓的眼神，带着治疗系的浓郁‘关切’。
“休息好了？”
苏晓放下手中的文件，他不在疯人院的这段时间，疯人院没什么大事发生。
“嗯，我们出发吧，你那焰龙在哪？”
“在沙漠之国。”
听闻此言，圣诗连鞋子都不穿，起身就要向外走。
【提示：你正处于阵营任务执行阶段，如现阶段离开黄昏疯人院范围内，你将被扣除大量阵营声望。】
接到这提示，圣诗笑的越发‘温柔’，咬牙切齿的说道：“你狠。”
片刻后，两人站在传送阵上，轰的一声，传送阵启动。
当空间波动消退时，苏晓已身处一间岩石所堆砌出的石屋内，石屋约有上百平米，陈设格外简单，看模样，应该是用于祭祀一类的建筑，而且荒废了有段时间。
“白夜，你在炙热沙漠里发现了什么。”
坐在木桌旁，正享用玉米饼+豆汤午餐的白金主教开口。
“找到了块铭文，还有个石碑，上面写着你、红瞳女、野兽骑士的名字。”
苏晓没隐瞒这情报，眼下即将对付沙之王，如果因在太阳圣殿内的见闻，就和白金主教虚与委蛇，那还不如把话挑明，要么分道扬镳，要么保持不互相猜忌的情况下合作。
“写着我的名字？我自从有记忆开始，都不知道自己叫什么。”
白金主教带着笑意开口，不仅没忌惮这方面，反而对此特别感兴趣。
“席尔维斯。”
“这名字，耳熟啊，我是叫席尔维斯吗？”
白金主教停止咀嚼动作，手中剩下的半块玉米饼掉进豆汤里，见此，他端起豆汤的陶碗，几口喝光。
“当然耳熟，深渊首领·席尔维斯。”
大祭司开口，闻言，白金主教一拍大腿，恍然道：“我说怎么这么耳熟，白夜，你确定我也叫席尔维斯？”
“并不，但这名字后面，有你的白金面具。”
听闻此言，大祭司说道：“当然会有，白金面具是每一代太阳主教的象征物，不过席尔维斯这名字，的确有些奇怪，几百年前有一位太阳主教，也叫席尔维斯，在深渊首领·席尔维斯掌控幽魂城后，我们有不少人怀疑，是那位太阳主教改头换面，伪装成了深渊首领，但后来发现不是，能力倾向相差太大。”
大祭司这种人精，自然是隐隐察觉到氛围不对，因此把他所知道的情报都透露给众人。
“这不重要，其实我更想找回以前的记忆，那次我和猎手部队一起围攻憎恨，我被憎恨夺走了不少记忆，搞得我连自己叫什么都特别模糊，实力大减啊。”
“咳～！”
大祭司一声呛咳，他诧异的看着白金主教，问道：“你还实力大减过？”
本世界战力排行，首位是背叛者，之后是辉光之神，第三位则是深渊首领·席尔维斯，第四位是沙之王，而第五位，就是白金主教。
“嗯，我以前和席尔维斯差不多，比沙之王强点，现在独斗的话，我应该不是沙之王的对手了，唉，越来越弱。”
白金主教感慨一声，这让一旁的大祭司一阵无语，侧躺在小木床上的鬼族先知，扯高些毯子蒙头，听自己的好友白金主教装哔，影响他睡眠。
“我以前最起码能打500个老鬼族，现在也就打420个。”
白金主教所说的老鬼族，自然是鬼族先知。
“少吹牛，你以前打400个我都费劲。”
“绝对不可能，我以前打500个你，肯定轻松，战斗结束后都不气喘。”
“你放屁！你绝对打不了500个我。”
鬼族先知据理力争，但在白金主教邀请他单挑时，他又困了，说了句，你等老子睡醒的，就蒙头继续睡。
这次来对付沙之王，鬼族先知提前说过，他到了沙漠之国境内后，他不会占卜任何事，原因是这会惊醒沙之王身边的某个人。
鬼族先知这次的目的，就是对付沙之王身边那沉眠中的占卜者，一旦沙之王将那位占卜者唤醒，就到了鬼族先知出手的时候，在这之前，他不会进行任何程度的占卜。
对此，苏晓选择观望态度，从鬼族先知的一系列举动看，这老家伙和沙之王的仇怨很大，因沙之王强悍的实力，以及手下的军团，鬼族先知一直没机会复仇，眼下稍见希望，鬼族先知就选择赌上所有，可见他隐忍了多久。
苏晓在木桌旁落座，他拿出沙漠之国的地图，铺在桌上，此时他所在的位置，位于沙漠之国的边壤区，是一个名为“鸟斯普”的聚集地，这是沙漠之国的特点，城市很少，多为大小不一的聚集地，有些地方，干脆就是沙漠部落。
整个沙漠之国，可以大致分为两部分，三分之二的沙漠、戈壁等，剩余三分之一是绿洲、湖泊等。
越向沙漠之国的中心，水资源越丰富，位于最中心的王城，更是被称为“丰水都”，那里有一口不断喷涌的水泉，让“丰水都”周边形成绿洲环河。
从上空俯瞰会发现，越向“丰水都”的周边蔓延，水资源越缺乏，像“鸟斯普”这种处于边壤的聚集地，更是常年缺水。
用一句话形容沙漠之国最贴切，只要控制了水源，就等于控制了这里的所有人，事实也的确如此，所有愿意世代臣服沙之王的部族，都更靠近中心绿洲的“丰水都”，而那些对沙之王不太听从的部族，全部位于周边的干旱地带，当这些硬骨头的部族缺水到服软，愿意匍匐在沙之王脚下时，才能向中心绿洲靠拢。
从眼下的局面看，以军团流和沙之王硬怼，是必输的局面，首先是这世界不适合虫族的发展，这是个有世界意识的九阶世界，外加召来棘拉后，还会被虚空之树警告等。
军团流、暗杀都不太可行，好在苏晓有其他策略，他刚要开口，忽然感觉到，团队储存空间内有一股浩瀚的波动出现，几秒后平息。
苏晓查看团队储存空间，发现是【烈阳圆盘】放出的波动，这圆盘已完成了晋升。
【烈阳圆盘】
产地：太阳阵营。
品质：起源级（可成长）
类型：辅助装备。
持有效果：烈阳之力（核心·被动），持有此装备者，使用太阳奇迹、太阳术式、太阳特性装备、道具、爆炸物等，其强度或伤害值提升20%。
装备效果：太阳之力（唯一·被动），此物品每小时提升5点评分，并可生成与此装备同等评分的“太阳石”，每次生成“太阳石”后，此装备评分将下降到1点。
太阳石：内部含有纯净的太阳能量，此为矿石/材料/消耗品，如直接以消耗品方式使用，不同品质的太阳石，效果强度将会根据品质的提升而递增。
成长条件；吸收本源·太阳能量。
已吸收本源·太阳能量：0%。
评分：1点（此装备评分恒定极为特殊，评分为1～3000点）。
简介：去寻找陨落而下的太阳吧，据说，只有巨大的超脱之界，才广袤到足以承载太阳陨落。
出售价格：无法出售，死亡后必定遗失。
……
【烈阳圆盘】成长到了起源级，看到其持有效果，苏晓将这加成，默认为阿波罗伤害+20%，原因是他的确没有其他太阳特性的能力。
除了这加成外，这装备每小时提升5点评分，也就是一天提升120点，需要25天，能达到3000点评分满值，到那时，就可以生成一颗评分为3000点的起源级“太阳石”，哪怕这是材料/消耗品，但也被划分到矿石行列。
无论是自己用，还是卖成灵魂钱币，都是不错的选择，最绝妙的是，这收益不需要付出任何成本，将【烈阳圆盘】放在团队储存空间内即可。
想把【烈阳圆盘】向更高品质晋升，这方面暂不考虑，寻找陨落的太阳，属实过于困难。
将【烈阳圆盘】收起，苏晓开口说道：“我们对付沙之王的方法很简单，把这东西送给他。”
苏晓说话间，取出“灵魂王冠”，将其放在桌上，附近小木床上睡觉的鬼族先知，差点一蹬腿弹起来，虽说有点滑稽，但这的确是正常反应，哪怕是有九阶实力，看到“原罪物”也会感到脑瓜子嗡嗡的。
别说鬼族先知，苏晓刚把“灵魂王冠”放桌上，围坐在桌边的白金主教与大祭司都呼的一声站起身，并接连退后。
“这是……传闻中原罪物？”
大祭司见多识广，在被“灵魂王冠”的波动笼罩在其中后，猜到此物的来历。
刚从传送不适症中恢复的圣诗，在感知到原罪物的气息后，脸色竟有些惨白，圣诗是战斗型治疗系，她除了是八阶最强治疗系外，以前也是八阶顶尖梯队的战力之一，胆量远超其他治疗系，看她此时的反应，应该是以前遇到过原罪物。
“几位，淡定。”
巴哈开口，意思是让白金主教、大祭司，还有鬼族先知别向石屋外冲。
“这就是原罪物吗？”
白金主教在门前观察桌上的“灵魂王冠”，显然不准备靠近，他虽没体验过“灵魂王冠”的威能，但“灵魂王冠”扩散出的波动，足以让他对此物产生敬畏。
“你以前没见过原罪物？”
巴哈狐疑的看着白金主教，在它的认知中，像白金主教这种实力，不仅是见过原罪物，应该都接触过才对。
“我没那么倒霉，这应该是我此生中第一次见到原罪物。”
白金主教的话，让巴哈一阵无语，它由衷感觉，原罪物到了高阶后，应该不算是特别罕见的东西，但眼下看白金主教、大祭司，以及鬼族先知的反应，似乎并非如此。
“白夜，如果我们能把这东西送给沙之王，或许，或许……我们再考虑考虑？要是我们能利用这王冠的力量，或许能更轻易打败沙之王。”
大祭司来到桌旁，左右偏身，打量“灵魂王冠”，他继续说道：“我经常接触各种诡异物，这方面的抗性很高，或许我可以试试。”
大祭司说话间，用食指触碰“灵魂王冠”，他警惕的等待几秒，并没什么事发生。
“嗯，我对这原罪物的抗性的确不低，我试试。”
大祭司拿起“灵魂王冠”，向头上戴去，这让他脸上不禁浮现笑容。
嘭！
苏晓突然一拳将大祭司轰的上半身半没入地面，这变故，让已经靠近“灵魂王冠”的白金主教与鬼族先知都心中一惊。
“你找死，王冠选择了我，你在找死！”
大祭司愤然起身，带起碎石泥土四溅，下一秒，青钢影能量在他体表涌现，蓝色电弧奔涌，剧痛让他的瞳孔快速紧缩，他噔噔噔的连退几大步，脸上满是冷汗，发青的嘴唇颤动着。
“我、我刚才……”
“……”
苏晓抬手让大祭司无需多言，见此，大祭司心有余悸的点了点头，没说道谢一类的话，但不再保持之前那独有的假笑，倘若方才苏晓坐视不理，大祭司今天必定结局悲惨。
苏晓是擅长对抗深渊的灭法之影，还是轮回乐园的猎杀者，以及真实意志力属性高达近300点，还有“无畏影”这种灭法独有的意志力属性所衍生出的被动能力，可就算如此，他在面对原罪物时，依然保有十足的警惕，以及敬畏之心。
“无畏影（特殊奖励）：完全豁免原罪物与深渊滋生物造成的意志侵袭。”
哪怕苏晓和死灵之书合作过，抗住过灵魂王冠的意志侵袭，但他依旧如刚接触原罪物时一样警惕，正所谓善泳者溺，有时越是了解，越熟悉，越容易盲目自大，最后导致身陷绝境。
大祭司险些被蛊惑，这让白金主教与鬼族先知，对“灵魂王冠”更警惕，可就算如此，这三人的目光，依旧会偶尔瞄上“灵魂王冠”。
这原罪物最可怕的一点，不是直接强行操控或蛊惑他人，在人们看到这王冠的第一眼后，会感觉，此物既危险又强大，会心生警惕，但很快，这个人就会开始浮想联翩，隐隐有种，自己是这个世界、这个时代的主角，别人用不了的危险之物，对于他而言或许是机缘。
这想法出现后，此人会尝试触碰“灵魂王冠”，这个阶段依然不会有危险，反而会发现，一股力量从王冠内流淌出，让他变得更强大，这变化，无疑更加让此人心中坚定，他就是王冠要等的那个人。
当此人拿起王冠，将其戴在头上时，那种犹如成为万王之王，苍生皆匍匐在脚下的感觉，会很快让人的心智彻底迷失，在那之后，就沦为王冠的傀儡。
“白夜，你准备把这东西‘赠送’给沙之王？”
鬼族先知目光深邃的开口，此刻，他距离复仇是如此之近。
“对，但怎么献上是个问题，或者说，是由谁献上。”
听闻苏晓此言，众人都沉默，苏晓自己肯定不行，他现在去见沙之王，简直是自寻死路，会被沙之王带领手下军团围攻。
大祭司、白金主教、鬼族先知也都不行，其中白金主教虽强，但面对“灵魂王冠”，强者反而更危险。
石屋内陷入几秒的沉默后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、圣诗、大祭司、白金主教、鬼族先知，同时把视线集中到凯撒身上。
“朋友们，我今天好像生病了，现在一走路就……”
凯撒的话还没说完，苏晓已将一枚徽章抛出。
【开拓者（纪念徽章）：使用后，可提升10点轮回乐园信誉度（因猎杀者的轮回乐园信誉度在1800点以上，你可将此物品进行交易、转让等）。】
凯撒赶紧把徽章塞进怀中，经常在预备役裁决者与正式裁决者间反复横跳的他，特别需要这类能提升轮回乐园信誉度的物品。
“我亲爱的朋友，这件事交给我吧，我有办法成为沙之王的手下。”
凯撒奸笑着，他先是取出深渊之罐戴在头上，以人罐合一状态折腾一番后，才摘下深渊之罐，并且洗了好几次手，才尝试拿起“灵魂王冠”，最后确定无事后，他松了口气。
“白夜，我有种顾虑，或许是我对原罪物不够了解，才有这顾虑，我是说万一，万一要是沙之王真的契合“灵魂王冠”，成为这原罪物的持有者怎么办？”
鬼族先知开口，他的话不无道理，先有凯撒与深渊之罐这种完美契合的狼狈为奸组合，后有稍微契合始源魔镜的水哥，倘若沙之王真的契合“灵魂王冠”，那情况就糟了。
“……”
苏晓没回答鬼族先知的问题，只是取出深渊盒，放在桌上，此时里面正封着“幽冥骨戒”，又一件原罪物的波动出现，桌旁的大祭司和鬼族先知都有些懵了，他们目光惊诧的看着苏晓，就连白金主教，都有种活久见的感觉。