第四十八卷 第3601章 主铭文

初阳在天边升起，无形之焰从陨火之地的深处怒溶而来，哪怕距离很远，苏晓也感觉到那迎面袭来的热浪。
嘶嘶～
苏晓身上缠着的绷带燃成灰烬散落，见此，他矮身钻进帐篷模样的小型庇护所内，并在内部拉下门闸，咔哒一声，小型庇护所的门封闭。
这庇护所很小，只有5平米大小，高度在1.4米左右，坐在里面或躺下，不会感到拥挤或憋闷，但想站起身不太可能。
因庇护所是由百余种复合材料层叠制成，因此不透光，完全密封，各类辅助系统已激活，庇护所内亮起浅蓝色灯光，丝丝凉雾，从上方的圆形冷光灯周边飘散出，这让苏晓感到，体内积累的燥热感快速褪去。
“原来还有这庇护所，看来你对“真实之焰”早有准备。”
手中端着杯冰镇柠檬水，口中含着吸管的圣诗开口。
“……”
苏晓没说话，抬手按在庇护所的内壁上，感受温度变化。
“你别不说话，至少给我点信心……”
圣诗的话还没说完，外面的无形之焰已涌来，冲击导致庇护所出现细微的震动，里面的警报装置尖声作响，冷却系统开到最大，才勉强让庇护所内部保持26°左右，所有警告提示灯都亮起，各类数值爆表。
就算如此，这庇护所依旧坚挺，毕竟是从地精商会那边高价买来的黑科技，地精商会虽然黑，但售卖出物品的质量，绝对有所保障，这就是地精商会的风格，那些地精奸诈、贪婪、漫天要价，与之相对，它们对商品的质量，有极为苛刻的要求，也正因如此，地精商会才有此等规模。
几分钟后，庇护所逐渐适应外面无形之焰的冲击，稳定下来，外面是足以蒸发钢铁的恐怖高温，庇护所内部则是微凉的23°，身处此地，格外有安全感。
“竟然挡住了。”
苏晓打开庇护所的能源中枢，将四颗灵魂结晶（完整）按在里面，保证庇护所能稳定运转。
“什么意思？你是说，你刚才也不确定这庇护所能挡住“真实之焰”？要是挡不住，我的身体被焚烧成灰，要是我的反应不够快，这种火焰甚至会把我的魂体燃烧殆尽。”
“不，我很确定能挡住。”
“你刚才亲口说了‘竟然挡住了’这句话。”
“你的错觉。”
“我……”
圣诗还想说话，但忽然想到，此地只有5平米，对面坐着的是近战大宗师，而她则是治疗系，哪怕双方正处于合作中，可此等距离下，要是对方突然逮住她，然后打她，她基本没有还手的余地。
“或许是我听错了吧，还有点头晕，先睡了。”
圣诗舒服的躺在绒毯上，感觉丝丝凉意滋润双臂与脖颈等位置，她的神情逐渐放松下来。
“我帮你恢复状态？”
圣诗手中浮现金色能量，这金色既神圣，又充满生命力。
“……”
苏晓没说话，把“太阳试炼”的内容共享，这让凉爽到昏昏欲睡的圣诗，一下就不困了，半坐起身道：
“这什么鬼试炼，这是给人准备的？额～，好吧，生命值60多万的，的确有资格挑战这试炼。”
圣诗重新躺好，在八阶顶尖梯队时，她有段时间认为，自己属于八阶顶尖梯队的那一小部分，直到后来她遇到苏晓、凯撒、所罗门、罪亚斯、伍德、神父、亡灵妹、凯因、水哥等人后，她忽然感觉，这世界，依然还是很危险的。
苏晓盘坐着冥想，他查看自身生命值，还剩60.2%，身处此地，来自他自身的生命值恢复，被大幅度压制，他估测，休息14小时，也就是度过白昼，他的生命值最多也就恢复到65%～68%左右，自愈被压制的太严重。
至于其他手段，显然是不能用的，这“太阳试炼”，是让试炼者直面烈阳，任何偷奸耍滑，都会导致试炼失败，这就是太阳阵营的风格。
就在苏晓冥想，圣诗已经快进入梦乡时，庇护所轰的震了下，幅度不大，势头却格外沉重。
轰、轰、轰～
震感一次次靠近，当到了庇护所一旁时，停了下来，这显然是有什么巨大的东西，在无形之焰的笼罩中行进。
圣诗指了指上方，意思是，是否要给苏晓套状态，准备迎敌。
苏晓的食指竖在嘴前，做出静声手势，他不知道圣诗是出了什么错觉，认为自己能在无形之焰内，战胜外面的庞然大物，哪怕有大量增益状态，这也不可能。
吱嘎～
整个庇护所发出不堪重负的声音，显然，外面的巨大存在，正在研究庇护所这从未见过的东西。
片刻后。
轰、轰、轰～
沉重的踏地声逐渐远去，一切都恢复平静，只有无形之焰擦过庇护所外部，所发出的轻微嘶嘶声。
三小时后，窸窸窣窣的声音传来。
咚咚～
像是有什么尖利的硬物，在敲打庇护所的门，几秒后，一道声音从门外传来：
“是…旅行者吗？我是…太阳…信徒，你们…需要帮助…吗。”
这句话说完，就又传来咚咚两下轻微敲击声。
此刻在庇护所外，一只仿佛由半熔金属构成的巨蝎，正用蝎尾上的独眼，观察庇护所，它发出的咚咚敲击声，是用尾尖的毒针，敲击庇护所小门的金属外层，至于说话声，这是它背上的一颗人族头颅所发出，在这诡蝎背上，密密麻麻满是人族头颅，最少挤了几百颗，有些头颅的眼睛，还偶尔怪异的眨动，看起来让人毛骨悚然。
咚咚～
咚咚～
诡蝎又用尾针敲击了几下，之后就对庇护所不感兴趣，没一会消失在远处的沙坡后。
十几分钟后，一道身高近四米，身着全身重甲，手持权杖的魁梧身影在附近走过，他看到庇护所后，调转方向，有些呆板的，用手中三米多长的金属权杖，把诡蝎产在庇护所外壁上的卵全部砸碎，之后他手中的权杖插在沙土内，向着太阳，双臂做出要拥抱天空的姿势，过了会，他从地上拔出权杖，仿若幽魂般，继续在陨火之地游荡。
庇护所内，圣诗已是睡意全无，她原本认为，这沙漠在黑夜期间都没遇到敌人，“真实之焰”蔓延的白昼，必然是一片死静，可谁想到，这里的白昼，要比黑夜热闹多了。
圣诗没撑多久，就再次睡去，反正庇护所被毁后，她也能立即醒来，还不如好好休息。
时间快速流逝，当庇护所的计时装置发出滴滴滴的声响时，苏晓睁开双眼结束冥想，他抬手摸庇护所的内壁，已经没什么热感，代表外面的温度骤降了。
开启小门，果然，外面已进入黑夜，整片沙漠，因地上沙砾透出的橘黄色微光，显得并不黑暗。
将庇护所收拢后收入团队储存空间，苏晓继续向陨火之地深处行进，不知为何，他每前行几步，都隐隐感觉到，继续行进变得略显困难，他看向一旁的圣诗，对方除了比昨天警惕外，依然是没走出一段距离，就四处寻找，看来是找火金上瘾了。
因不能放出感知，苏晓只能凭隐隐约约的感觉，他看着自己胸膛中心处的太阳环印，这是在接受太阳试炼后才出现。
苏晓似乎感觉到，这太阳环印蔓延出很多根丝线，丝线另一端没入到周边的空间内，他每走出一步，就会扯断几根这种无形的丝线，但同时会有更多丝线，从这太阳环印内蔓延出，看来太阳试炼，不是生命值足够高就能完成。
苏晓一步步沉稳的前行着，他踩出的脚印越来越深，他身上渗出汗珠，没一会就蒸发，看起来就像他身上飘散出淡淡的白气般。
每一步都越发艰辛，乃至于，当继续行进9个多小时后，苏晓眼前都有些出现重影。
【提示：你正在承受“烈阳”的意志力考验，意志力判定中……】
【你已通过此判定。】
【你的真实意志力+1点。】
【你的真实体力属性+1点。】
【温暖的太阳在照耀你，你的生命值恢复10%。】
……
“呼～”
苏晓口中呼出白色热气，他看了眼远处升起的初阳，知道是时候休息了，他再一次取出庇护所，激活后，庇护所展开。
凉气弥散的庇护所内，苏晓依然盘坐着冥想，这次不仅是生命值只剩42.5%的问题了，他的体力消耗也很严重。
庇护所在抵御第二个白昼时，明显不像昨天那般稳定，但依然撑过了14小时，苏晓估测，这庇护所，最多也就再撑20小时左右。
收起庇护所，苏晓继续行进，同行的圣诗依然想找到第三块火金，但火金没找到，找到了个木质宝箱，满怀期待的打开，然后被诅咒了，不过这诅咒存在的年月过于久远，效果只持续了十几分钟。
脚下沙砾被踩到发出嘎吱、嘎吱的声响，这是苏晓在陨火之地的第三个黑夜，如果在今天的早晨到来之前，他无法抵达中心的陨石坑，他就要面对试炼失败的结果，如果60多万生命值都无法通过这试炼，那苏晓对这次失败，不会感到遗憾。
继续步步维艰的行进四小时后，前方的温度骤然飙升，导致苏晓全身的汗水，被瞬间蒸发掉，炙热感让他险些栽倒在地。
向前方看去，一个直径最起码几十公里的巨大火坑出现，这就是陨火之地中心的陨坑。
这陨坑内部因长年被高温灼烧，已变得参差不齐，里面一片有些刺眼的炽红色，坑底处则呈现出金红色，看起来，那就像一颗形状不规则的太阳，一副太阳陨落在此地的景象。
苏晓看向后方几百米外的圣诗，疑惑对方为何在那止步不前，其实圣诗此刻已经懵逼了，她非常不理解，为何苏晓能如此从容的靠到陨坑那么近，那区域每秒15%最大生命值的真实太阳焰伤害，是怎么抗住的。
实际上，苏晓根本没承受这伤害，他胸膛出现的太阳环印，虽在沿途会给他带来艰难险阻，但这东西还有其他作用。
停步在陨坑前，苏晓看着这绝景，这一幕除了震撼外，还有种说不出的感觉，太阳在此陨落，本世界的太阳神教，似乎也在此消亡，到了此地后，这感觉格外强烈。
苏晓仔细回忆关于本世界太阳神教的情况，似乎在联盟与北境帝国的千年战役后，太阳神教给人的印象就变成，这神教去往了沙漠之国，因沙漠之国的落后，让太阳神教更加低调，低调到不再招收成员，不再干涉各大势力间的博弈。
回想与太阳神教的接触，苏晓除了白金主教、红瞳女、野兽骑士外，好像真没在本世界内，见过其他太阳神教成员，都说其他太阳神教成员在沙漠之国，可到了沙漠之国，也没怎么看到太阳神教的踪迹。
那种感觉就像是，太阳神教在最近几百年的所有存在感，都是白金主教撑起来的，让人有种，太阳神教还在，但成员们都去哪了，这就没人清楚。
还有一点，之前苏晓与副院长·耶辛格博弈，他这边联合白金主教，也就是联合太阳神教，联盟的四位大议员，连一点警告的态度都没有，反观联合了晨曦神教的副院长·耶辛格，那边暴毙于议会院，四位大议员别说追责，此事直接翻篇了。
苏晓这边联合太阳神教就没事，副院长·耶辛格那边联合晨曦神教，直接被联盟放弃了，是四位大议员对苏晓格外关照？
不，其实还有种可能，就是联合太阳神教，其实也没关系，不会对联盟造成任何威胁，因为这神教已经名存实亡。
啪的一声，苏晓感觉到，来自周边的重压顷刻消退，他胸膛中心的太阳环印消失，提示出现。
【你已通过太阳试炼。】
【你获得太阳庇护效果（持续24小时）。】
【你已获得太阳圣殿的进入资格，拥有太阳庇护的情况下，你跃入陨坑内，将不会受到太阳焰的灼伤。】
【你可在太阳圣殿的石碑上，取得“无上烈阳（起源级铭文）”。】
……
一股温暖的能量攀附在苏晓体表，这次连陨坑内扩散出的灼热感都消失，他没直接跃入其中，而是取出【烈阳圆盘】，将其丢入陨坑内。
【烈阳圆盘】飞旋着落入陨坑，忽然，这圆盘静止，一股强悍的吸附力从里面爆发出。
犹如长鲸吸水般，陨坑的高浓度太阳焰，被吸入到【烈阳圆盘】内，就连坑底那颗如同太阳般的大火球，都开始暗淡。
【烈阳圆盘】吸收“烈阳之怒·阿波罗”爆炸后所产生的太阳焰，也就需要转眼间，可能0.5秒都不到，可眼下，【烈阳圆盘】足足吸收了近三个小时，陨坑内的太阳焰，还没被吸收光。
一直吸收四个多小时，原本炽红一片的陨坑，变成透黑的琉璃色，里面连半点太阳焰都不剩，这让周边的温度逐渐恢复正常。
苏晓尝试拿起飘浮在前方的【烈阳圆盘】，嘶啦一声，灼烫感传到手上，此时的【烈阳圆盘】，已从原本的岩石质地，变成有些透明的炽红色，中心处是繁密的纹路。
【烈阳圆盘】
品质：不朽级（提升中……）
类型：辅助装备。
装备效果：太阳之力（唯一·被动），激活中……
已吸收太阳焰：158.59%（已超出所需量）。
评分：提升中……
简介：赞美太阳。
出售价格：此物为太阳阵营的代表之物，如你将此物品出售，你的太阳阵营声望将先天-8000点。
……
取出个炭盒，将【烈阳圆盘】收起，存放在团队储存空间内，这东西在储存空间内放出高温也没事，有公证权限在，没可能烧毁其他物品。
苏晓看向陨坑底部，那里有一道斜斜向下的地洞，还能看到台阶，这应该就是太阳圣殿了。
跃到陨坑底部，苏晓顺着向下的台阶，向这栋地下建筑探索，此时身处的通道有被高温炙烤过的痕迹，而且这里有多重门扇，只不过都被焚毁。
当苏晓走到向下的台阶尽头，他被一扇银灰色金属门挡住，他尝试抬手推，没推动，见此，他退后几步，一脚直踹。
咚！！！
一声气爆扩散，苏晓保持直踹的姿势，过了几秒，他收回发麻的腿，站在原地缓了会，右腿才恢复知觉。
推不开，万能钥匙也破不开，苏晓开始观察这扇门，毋庸置疑，这扇门的开启方法，应该是完成进入这危险区域的门票任务后，最终一环的任务内容，问题是，他根本不知道那任务是什么。
准确的说，想来此地，正常的流程为：
与白金主教交涉→加入太阳神教→逐渐发现太阳神教的秘密→找白金主教询问→表现出真心诚意→白金主教让红瞳女和野兽骑士一同，配合任务激活者前往幽魂城→最终在深渊首领处，偷窃到太阳圣殿的钥匙以及“太阳护符”，以此护符，抵挡陨火之地的环境伤害。
这很长的流程中，苏晓跳过了一些，比如，他在白金神教那得知陨火之地的存在后，就来了，至于去幽魂城拿钥匙和护符，这不是重点。
苏晓缓了会后，右小腿与脚上攀附晶体层，又是一脚直踹。
咚！！！
银灰色金属门向内部凹了点，见此，苏晓知道万能钥匙依然可行，他取出几瓶药剂，喝一瓶，向右小腿上倒一瓶，几分钟后。
咚！！！
咚！！！
陨坑上方，在此等待的圣诗，突然感觉脚下的地面颤了下，她下意识看向声源，也就是陨坑底部的地洞内，她犹豫了下，最终选择跳下陨坑，毕竟是承诺过的合作，眼下已和敌人交战，她自然不会看戏。
到了陨坑底部，圣诗发现，想象中的高温没袭来，应该是那圆盘吸收走了所有火焰，让此地不再危险。
当圣诗来到通道最深处的长廊前，她看到正一脚脚直踹金属门的苏晓，那银灰色金属门一看就是存在了很多岁月的不凡之物，可眼下，已被踹的严重凹陷。
哐当一声，金属门再也扛不住，被苏晓一脚踹的向里面飞起，转而，与苏晓组队状态的圣诗接到提示。
【提示：你的队友猎杀者·白夜，已开启太阳圣殿之门。】
【你的队伍，以忽略本次事件相关的2个支线任务、3个阵营任务的方式，开启了太阳圣殿之门，此行为将无法获得对应的事件奖励，但可获得以下奖励。】
【小队队长猎杀者·白夜已获得奇迹灵魂宝箱（开启后，可获得1～100棵灵魂晶核）。】
【你获得灵魂宝箱（开启后，可获得1～10棵灵魂晶核）。】
【因你处于战斗辅助状态，因此事件，你解锁以下成就称号。】
【成就称号·无畏探索者（★★★★★★★）。】
……
“这～”
圣诗都懵了，她看着手中的灵魂宝箱，以及称号列表内，新增的七星称号，她下意识问道：
“白夜，你获得了什么称号？”
“……”
苏晓没说话，他腿上的晶体层解除。
“我很喜欢收集称号，还编成了图鉴，只要你愿意让我收录你获得的这枚称号，我就把这已经收录1900多枚称号的图鉴，送你一本，里面可是有很多九星称号的图鉴。”
“……”
苏晓依然没说话，此刻，对称号样式有收集癖的圣诗，还没察觉到事情的严重性。
片刻后，苏晓手中已多了本称号图鉴，还是圣诗的珍藏版，里面有几种八星称号与九星称号的获取方法，而后方的圣诗笑容‘温柔’，目光仿佛在说：‘你给老娘等着。’
苏晓走进太阳圣殿内，进入此地后，他发现这应该是太阳圣殿的最底层，至于上面的那些层哪去了，十之八九是炸没。
位于太阳圣殿中心的地面上，有一道整体为圆形，边缘不规则的黑色圆环，苏晓半蹲在地，单手按在圆环内，触碰到的瞬间，他就判断出，这是一个被强行关闭的深渊通道余存，这深渊通道原本的位置，在更上方一些，只是被强行关闭了，在消失前的瞬间，在下方映出这余存。
从地面高度判断，以及这层圣殿的高度，这里应该是太阳圣殿的地下六层，而深渊通道原本的高度，大概在太阳圣殿原本的地下五层。
本世界有黑暗神教这种信仰深渊的教派在，有深渊通道出现，并不让人意外，真正让人诧异的是，这世界的原住民们，是怎么解决这深渊通道的。
哪怕这里是九阶世界，一旦出现深渊通道，那也很难撑过去，幽暗大陆那种超脱·原生世界，最终都因出现多条深渊通道而没落，眼下这暗影世界，一条深渊通道，足以让这里被深渊所侵袭。
如果没猜错，这座太阳圣殿，其实是本世界太阳神教的大本营，在深渊通道出现后，太阳神教的成员们赶往此地，经商议，他们决定转移大本营，在此地建立太阳圣殿，镇压住逐渐开启的深渊通道。
结果就造成，太阳神教越发低调，当深渊通道达到不可逆转的程度后，太阳神教做出决定，集所有之力，把这还没完全开启的深渊通道给冲散，结果显而易见，太阳神教成功了，因剧烈的太阳焰爆炸，才出现这片陨火之地，以及这满是太阳焰的陨坑，只有位于深渊通道正下方的太阳圣殿·六层得以保存。
苏晓看向几米外的石碑，这石碑上刻着很多名字，都是曾经的太阳神教成员，最上面的三个名字，引起苏晓的注意，尤其是首个名字后面，还镶嵌了一面白金面具，这三个名字为：
‘太阳大主教·席尔维斯。’
‘红瞳女·希莉德。’
‘野兽骑士·加尔。’
……
位于这石碑下方，大概距离地面一米处，镶着一块透出炽红色微光的铭文，这是苏晓所见过的第一块起源级铭文，在这铭文旁，还刻着一行字：‘赠予敢于直面太阳试炼之人。’
【你获得无上烈阳（起源级铭文）。】
【无上烈阳】
产地：太阳阵营。
品质：起源级
类型：铭文类·主铭文。
使用方式：将此铭文插入铭文基座类装备。
提示：铭文基座类装备可插入3～5块铭文片（具体数量，根据铭文基座类装备的品质而定）。
提示：铭文基座类装备越小，越是珍贵，罕见的铭文基座类装备，甚至可以当作挂饰一样挂在腰间。
提示：铭文基座类装备初始无属性，会根据所插入的铭文片带来增益。
提示：此铭文，仅可当作主铭文使用。
无上烈阳·铭文效果：免疫55%太阳焰伤害，包括太阳焰造成的真实伤害（每在铭文基座上，插入一块副铭文，此主铭文的效果将额外提升0.1%～5%，即为最高免疫75%太阳焰伤害）。
评分：3000++点（起源级装备评分为1500～3000点）
简介：直面太阳者，无惧太阳之烈焰。
……