第四十八卷 第3600章 试炼

风暴焰龙·狄斯飞行在云雾间，苏晓盘坐在龙背上冥想，最近他有种感觉，就是冥想能力快达到某种瓶颈了，查看其等级，心之冥想能力已达到Lv.89。
心之冥想能力之所以成长的如此迅猛，是苏晓在上个世界进度获得了【魂之书·灵魂印记】，这秘法要灵魂强度达到600点以上才能掌握，其效果可想而知。
苏晓以【魂之书·灵魂印记】上记载的方法，构建出“灵魂印记”后，他的冥想效率，有了极为夸张的提升，他在上个世界的高墙城内，心之冥想的等级为Lv.73，而现在，这能力已达到Lv.89。
此刻苏晓能明显感觉到，继续冥想时，虽还有冥想的感觉，可自身却不再有提升，至于如何突破这瓶颈，他当然知道，这么久以来累积的知识，尤其是在“虚空大书库”与“灵魂书库”，他对这方面都比较关注。
想将心之冥想能力提升到Lv.90，既简单又复杂，说的玄妙点，就是去体悟，说的直白些，就是消耗一定量的世界之力冥想。
世界之力这东西，最大的特点是难以获得，但要说珍贵，能用到这东西的地方不多，单纯发展战斗能力的人，没可能用到这东西，就算作为炼金大师，也是极少用到这东西，这也导致，这资源既难以获得，又没什么人愿意买。
苏晓取出【环之圣痕】，此物是他在死寂城获得，作用为可合成物品，当然，也不是什么都能合成，例如灵魂结晶，就无法以这东西合成，将多块灵魂结晶（大），合成为灵魂结晶（完整）。
将【环之圣痕】激活，一道暗金色环圈在前方出现，苏晓取出三块【世界之核（残片）】，这东西单独一片的话，除了将其插在黑枫树周边的土壤内，让黑枫树吸收外，暂时没发现有其他作用。
可如果将其进行合成，那就不同，苏晓双手虚握【环之圣痕】，他的灵魂能量没入其中，作为启动【环之圣痕】的能量。
这让一旁的圣诗，投来好奇的目光，不过圣诗没多问，继续阅读一本古籍，这是关于宝石爆炸的知识。
这类知识，苏晓在灵魂书库见过，这是一个强横的小体系能力，所谓小体系，是发展这方面能力的人少之又少，主要原因是发展不起，圣诗自然不担心这方面，作为圣光乐园的九阶契约者，她最不缺的就是宝石，就像天启乐园不缺矿产资源。
这方面能力发展到高阶，是真的没人愿意惹，先不说有这类能力的契约者，能把宝石当爆炸物用，越强的宝石，爆炸威力越强，还会根据特性的不同，提供不同的爆炸伤害消耗，最让人恨到牙根痒痒的是，和有这类能力的人战斗，哪怕最后胜了，那自身装备上镶的宝石，也炸的差不多。
没错，这种能力发展到高阶，能引爆对手装备上镶的宝石，先不说自身装备上宝石爆炸对自身造成的损伤，镶嵌宝石的装备，基本必损，这就造成，和这类敌人战斗，哪怕赢了，也赢的特别闹心，每每想起此事，都气到吃不下饭。
【环之圣痕】收拢，将三块【世界之核（残片）】强行挤压在一起，发出咔咔咔的脆响声。
【提示：本次合成失败。】
看到这提示，苏晓毫不意外，他就是要合成失败，打开【环之圣痕】，将其收起后，一块遍布碎裂痕迹，约有苹果大小的晶体落在苏晓手中，他取出一根手臂粗的玻璃柱，将这晶体块捏碎，把碎渣倒进玻璃柱的溶液内。
没一会，晶质碎渣在溶液内涌现出丝丝能量，被玻璃柱下方的摄取装置吸收，这些被储存起来的能量，就是世界之力。
苏晓发现【环之圣痕】有这等妙用，是他尝试用其合成灵魂结晶所发现，单块的【世界之核（残片）】，因其稳定的结构，就算砸碎，也提取不出世界之力。
而利用【环之圣痕】的合成，合成期间形成的挤榨立场，能破坏这种稳定结构，后续就容易提取出世界之力。
大概收集了10盎司的世界之力，苏晓以傲歌能力，构成一个中空的晶体容器，将所得世界之力装入其中，然后一边消耗这世界之力，一边冥想。
苏晓自认为不是体悟方面的天才，让他去体悟心之冥想能力晋升到Lv.90的契机，他估摸着，自己属实不一定能搞清这玄之又玄的东西，但没关系，体悟不够，知识+资源来凑，所谓的体悟，其实就是一点点吸收飘散在空气中的超微量世界之力，然后与世界达成共鸣。
既然没这方面的天赋，苏晓就吸收高浓度的世界之力，从而与世界达成共鸣，天才只需吸收0.001盎司世界之力，就能完成这共鸣，那他就单次吸收个10盎司，要是10盎司不够，那就100盎司。
如果还不行，苏晓就凭自己所掌握的知识，构建一道阵图，以这阵图与世界达成强行共鸣效果，然后他一边吸收世界之力，一边坐在这与世界强行共鸣的阵图上，他就不信，突破不了这所谓的瓶颈。
或许是本世界察觉到苏晓的想法，并没给他机会去布设阵图，约9盎司的世界之力消耗在冥想之后，苏晓感觉，似乎是啪的一声脆响，他的冥想状态，就像破茧而出般，从一个直径几十米大小的冥想圈，扩大到几百米，周边的元素力量，以及地脉中的微量深渊之力，他都能隐隐感应到。
奇妙的是，地脉中那稀薄的深渊能量，竟没给他以往的那种感觉，深渊能量达到如此微量的程度后，反而有种微冷但滋润万物的感觉。
【提示：心之冥想能力已提升到Lv.90。】
【你的真实意志力永久提升10点。】
【血气系能力承受上限提升175点。】
【刀术潜质提升10%。】
【精神力韧性略有提升。】
【法力值恢复速度略有提升。】
【“钢铁意志”永久性状态略有提升。】
……
苏晓平稳气息，当知识累积到一定程度后，突破这类瓶颈的方式，就是这般的朴实无华，花费几个月，乃至几年去进行所谓的体悟，真就不如用这时间，去多掌握些知识。
夜幕不知在何时悄然降临，苏晓看着上方的圆月，这种凉爽，明天就无法享受到了。
越是向西边飞行，气温越高，到了最后，周边的云雾都消失，代表这片地区很缺水，太阳暴晒大地，草木枯竭，地面飘散起很淡的白烟。
在龙背上俯瞰，地表呈现出黄褐色，一具巨兽的骸骨，半没在沙土中，所遮挡出的阴凉下，藏匿着蛇、蜥等动物。
一股有几十只骆驼的商队，缓慢行进在这片酷热的戈壁摊上，商队的一名少年渴到嘴唇发白干裂，他拔开皮质水袋的软塞，动作小心的向口中灌了口水，含了一会滋润口腔后，才慢慢咽下，嘴唇死皮上滴落的水珠，刚浸湿一小块沙土，转眼就蒸发掉。
这就是沙漠之国，不过缺水不代表完全没水，这里每年有两个月的降雨季，外加通过深井取地下水，以及四个巨大的淡水湖，让这里的水资源，达到勉强够用的程度，真正艰难的，是每年持续一个多月的枯水期，这期间，地下水都有所枯竭。
平均40°以上的气温的确炎热，但这对于九阶实力的超凡者而言，完全在可接受范围内，乃至于，都不会感到炎热。
“你是来找沙之王的？”
圣诗开口，除此之外，她没想到沙漠之国内，还有其他能威胁到苏晓的地方。
其实并非如此，苏晓只带圣诗来此，是要深入“炙热沙漠”，也有人称此地为“熔铁沙漠”。
之所以有这等称呼，是因为“炙热沙漠”旁的“熔铁镇”，这个小镇只有百余户人家，却曾出过好几位锻造大师。
“熔铁镇”的地势资源太好，这紧靠着“炙热沙漠”的小镇，只要布设足够稳定的聚集术式，将“炙热沙漠”内弥散的太阳焰聚集起一些，用于锻造，其打造的武器，天然附带极火特性。
当天中午，当风暴焰龙降低飞行高度时，一座由钢铁所建立的小镇映入眼帘，发黑的钢铁建筑，以及高耸的烟囱，是人们对熔铁镇的第一印象。
苏晓不准备去熔铁镇，他让风暴焰龙在熔铁镇后方的白石平原降低飞行高度，他从龙背上跃下。
脚下的白石呈蜂窝状，稍有不慎，就会一脚踩的漏下去，踩进岩层下的岩浆内，也正因如此，哪怕是熔铁镇的居民，也很少来此地。
苏晓走在岩层上，没走出几步，就一脚踩漏岩层，一只脚被岩浆淹没。
【提示：你正在承受极焰的侵蚀，如持续受到此判定，你将每秒承受20～35点灼烧伤害。】
相比炙热沙漠内的骇人高温，这种程度的温度，苏晓还是能抗住的。
继续前行半公里后，一面隐隐透出橘红色的结界，竖立在前方，这结界犹如一面天壁，耸立在前方，而在结界后，就是炙热沙漠。
此时正值晌午，天空中烈阳极盛，这也导致，前方结界后的炙热沙漠内，似有半透明的无形之焰在空气中缓缓燃烧。
苏晓取出一把铁珠，丢向前方，这些铁珠毫无阻隔的穿过天壁结界，可刚进入炙热沙漠，这些铁珠就很自然的化为铁水，还没等落地，就蒸发为气态，这速度，无论怎么看，炙热沙漠都不止7000～9000°。
看到这一幕，后面的圣诗面色一僵，她忽然有了种很不妙的猜想，她试探性问道：“你之前所说的一片沙漠，不会是这里吧。”
“对。”
“哦！我懂了，你是让我给你加持所有的增益状态，然后你自己深入这片沙漠，是这样吧。”
圣诗说话间，目光逐渐严肃，那眼神就差明说，你要是让老娘和你一起进入这里，老娘就在这和你拼了。
“……”
苏晓没说话，他找了处高耸的石丘，坐在上面冥想，他带圣诗来此，原因有二，一是对方的生存力强，就算身躯被高温所焚灭，对方的魂体也能继续存活，而且各类能力的使用不受影响，这点在咕噜的遭遇中，展现的淋漓尽致。
其二是，谁也不能保证，炙热沙漠的晚上，不会突然太阳焰蔓延，如果真的出现此等情况，外加抵御炙热的黑科技帐篷失效，那凭圣诗的持续加血，苏晓也能从炙热沙漠内冲出来。
苏晓取出一根10公分粗，50公分高的玻璃柱，里面的溶液内分布着半透明的触须，就像树木根系般繁密。
“如果你’死‘了，魂体进入到这里。”
苏晓将玻璃柱抛给圣诗，这让圣诗笑得更加‘温柔’，她说道：“你可，真、贴、心。”
圣诗犹豫了下，最终还是决定随身带着这东西，只有她与苏晓两人的情况下，她‘死’掉，魂体的确不能像侵入咕噜意识空间内那样，侵入到苏晓的意识空间，并非圣诗对苏晓有格外的关心，她是担心自己以魂体侵入苏晓的意识空间内，她的魂体会被压制。
事实上，圣诗多虑了，如果她那样做，她的魂体不会受到压制，而是会在短时间内蒸发掉。
时间一分一秒的过去，当太阳逐渐落到地平线之下后，前方结界后的炙热沙漠，开始出现肉眼可见的变化。
弥散的无形太阳焰快速退去，看模样是向炙热沙漠的深处收拢，没一会，炙热沙漠的温度骤降，从近万度的高温，达到120～150度左右，相比传闻中的夜间只有40度，要高出不少，但也能接受。
在苏晓低阶时，夜间的炙热沙漠无法深入，眼下则不同，一百多度的高温而已，如若这都扛不住，那对上火系契约者时，他会在短时间内被燃成灰烬。
走过结界，苏晓似乎听到波的一声空鸣，他踩上地表的沙砾后，感到有下陷感，这毕竟不是真正意义上的沙。
【警告：你已进入生灵禁区·陨火之地。】
【警告：此为高危区域。】
【警告：此区域分为白昼/黑夜两种环境。】
【陨火之地（白昼）：身处此区域，你将受到“真实之焰”的灼烧，每秒受到最大生命值5%+970点的真实火焰灼烧伤害，装备耐久度消耗+3000%，且你将受到火焰重伤效果。】
【火焰重伤：药剂治疗、光环治疗、装备治疗效果降低78%，专职恢复能力治疗效果降低15%。】
【警告：身处陨火之地（白昼），你将每过1秒，叠加一层“真实焚烧”效果，此效果最高可叠加到100层。】
【提示：每叠加一层“真实焚烧”效果，你将受到一次体力判定，如判定未通过，你后续承受的“真实之焰”灼烧伤害，将提升8～12倍。】
【警告：当你的“真实焚烧”效果叠加到100层，你将立即承受无法豁免的烈阳斩杀。】
【警告：如你在陨火之地（白昼）内高速移动，你所承受的“真实之焰”伤害强度，将快速提升（根据你的移动速度而递增），当速度超过临界值，你将每秒叠加10～30层“真实焚烧”效果，如你以匀速行进，所承受伤害将趋于平稳。】
……
【陨火之地（黑夜）：身处此区域，你将每分钟受到500点真实灼热伤害（即每小时30000点真实灼热伤害），且你将受到火焰重伤效果。】
【警告：如你在陨火之地（黑夜）内高速移动，你所承受的真实灼热伤害将快速递增。】
【提示：陨火之地每天的24小时中，14小时白昼，10小时黑夜。】
【提示：此区域完全压制感知，你无法将感知力放出。】
……
看到这些提示，苏晓知道，炙热沙漠，也就是陨火之地已不是温度高的问题，此地弥散的“真实之焰”是更可怕的威胁，幸好只有白天时，才有“真实之焰”，这东西应该是根据太阳而定，太阳升起就出现，太阳落下就隐没。
这时，刚走过结界的圣诗开口说道：“白夜，以我的经验，我们进这危险区域，应该先弄到“门票”，硬顶着环境伤害进去，很可能会死。”
“不用担心。”
“不是担心，我是为了我们的生命安全考虑。”
“夜间环境伤害不高，问题不大。”
“啊？”
圣诗懵了，她看了眼夜间每小时30000多点的真实灼热伤害，这个数值本身就比较恐怖，还是真实伤害，这叫伤害不高？
苏晓没再说其他，只是告诉圣诗，让她自己奶好自己，外加在后面跟着即可。
见此，圣诗无奈叹了口气，她深入过几次危险区域，属实感觉，不弄“门票”豁免环境伤害，实在太过冒险。
刚前行几步，圣诗就感觉全身的血液在升温，环境能量导致她每时每刻，身体各处都传来灼热痛，适应了会，她勉强忽略这感觉，可就算如此，依然有点晕乎乎的。
圣诗确定，一旦白天走在这沙漠中，她不超1分钟，就会命丧于此，想到这点，她手中汇聚金绿色能量，按在自己腹部，治疗自身。
夜间的陨火之地并不黑暗，地面的沙砾会透出橘黄色微光，让此地透出有热感的暖色调，与之一同的，是空气中弥散的炙热能量。
【警告：猎杀者将在无庇护物的情况下，进入高危区域·陨火之地。】
苏晓无视这提示，就算到了最危险的时刻，他也有办法退走，首先是一刀斩了圣诗，然后让对方的魂体进入到灵魂载具内，之后苏晓带着这载具，使用漂游之饵，至于为何要先‘杀’圣诗，让其进入魂体状态，原因是漂游之饵是单人判定的道具。
“白夜，我有种奇怪的感觉。”
一旁徒步行进的圣诗开口。
“说。”
“我从刚才开始，怎么总感觉你会突然给我一刀，但又不能从你身上感知到恶意，这太奇怪了。”
“你的错觉。”
“可是……我的感知预警装备，一直在预警，预警提示已经刷屏了。”
“故障。”
“好吧～”
圣诗无言以对，这般体验奇妙的治疗者，她真是首次经历。
苏晓以步行的速度前行，这样行进虽慢了些，但却是消耗生命值最少的方式，快速移动的话，生命值滑落速度飙升，看似赶路更快，可实际算下来，同等的路程，要承受步行所承受环境伤害的7～10倍。
行进半小时后，苏晓感觉自己全身的血液变得炙热，他脱下长皮衣与里面的贴身衣物，赤膊上身行进，但很快，他发现这样更灼热，取出绷带，在身上细细缠绕，最后取出特性稳定的溶液，浇在身上，让缠在身上的绷带，始终保持湿润感，如此一来，的确舒服了些。
苏晓继续行进，而他后面两米处的圣诗，则每过十几分钟，就自行治疗一下，当时间过去一个多小时后，圣诗的目光开始不对。
当两人步行深入陨火之地两个多小时后，圣诗终于忍不住，说道：“白夜，我的身体能量还剩很多，你没必要这样硬撑，我帮你回复下？”
闻言，苏晓脚步一顿，他查看剩余生命值，还剩90.2%，处于很安全的范畴内，并不需要对方给他奶一口。
“不必，你保持体能充足，遇到敌人后给我提供增益状态。”
“这鬼地方会有敌人？对了，把你的生命值查看权限给我，无论是现在，还是后续你对战强敌，我都必须有这权限。”
“……”
苏晓没说话，选择对圣诗开放这权限，事实的确如此，后续对战沙之王或背叛者时，对方的确需要给自己提供足够及时的治疗效果。
当圣诗看到苏晓还有90%以上的生命值，以及生命体征状态栏中，没有任何饮用药剂后，出现的临时药剂抗性，或是其他装备带来的恢复状态时，她迷茫了。
“你有……60多万的生命值？！”
“哦。”
“我以前都没见过有这么多生命值的boss单位。”
圣诗感觉自己活久见了，她真的有些难以想象，要怎么样，才能堆出60多万的生命值，在这一刻，她忽然感觉，苏晓不去完成此地相关的任务获得门票，似乎是明智的选择，这的确能节省大量时间。
【提示：你的临时队友·圣诗，已向你共享技能展示。】
【灵魂怒涌（奥义技能力·Lv.42）：可对自身或单个友军目标使用，使用后，目标将在15秒内，每秒恢复20%最大生命值，且移除现承受的所有减益状态。】
【提示：此能力具有优先性，无视治疗遏制效果。】
看到这能力，苏晓感觉圣诗之前被称为八阶最强治疗系，的确没吹捧成分。
看到这能力后，苏晓忽然有了个想法，但这想法能否实现，得看圣诗演技如何。
不知不觉，已深入陨火之地5个多小时，苏晓继续向陨火之地深处行进，所见之景，除了一个个沙坡之外，再无其他，似乎整个陨火之地，都是这般模样，外加此地无法放出感知，一切都要用眼去看，用耳去听。
“哎呦～”
后面的圣诗脚一滑，险些摔倒。
“白夜，这里有东西。”
圣诗敲了敲沙砾中露出的一块凸起物，这凸起物有金属的质感，通体呈现出暗金色。
清理附近的沙，将此物上半露出来后，苏晓越看此物，越感觉眼熟，怎么看，这玩意都像很大一块火金，只是个头实在太大，大到让人不怎么敢相信，这是块火金，外加这火金纯度太高，高到在轮回乐园，以权限都很难兑换来，当然，或许能兑换到，但需要高到离谱的权限。
“查看不了属性，是没公证的材料，要用时空之力公证。”
圣诗发现这点后，已对此物不太感兴趣。
“这是火金，稀有材料，你发现的，出个价。”
“送你了。”
“……”
苏晓没说话，沉吟片刻后，问道：“你确定？”
“就算这东西值几万灵魂钱币，但我在圣光乐园用时空之力公证它也非常亏，我对火金有点印象，公证它，我都可能赔钱。”
“……”
苏晓取出张价值1万灵魂钱币的储蓄卡，将其抛给圣诗，就开始继续清理这一大块火金周边的沙砾，独吞固然一时爽，但不是长久之计。
因捡了一大块火金得到1万灵魂钱币，圣诗没走出一段，都要四处观望下，然后在两小时后，她找到了第二块火金，这次同样离谱，她都没看到这块火金，同样是脚下一滑，拨开沙砾后，又一大块火金出现，这次最起码也得有2000公斤重。
“这……”
圣诗看着手中2万面额的灵魂钱币储蓄卡，心里有点不好意思，至于退钱，她提升能力都快穷成亡灵系，当然不可能退钱。
真正强的治疗系，其资源消耗量，只比亡灵系与技法型少一些而已，这也是为何，越到高阶，强大的治疗者越少，都开始向毒奶发展。
继续行进，当苏晓在这沙漠中行进10小时后，地平线上的初阳开始升起，是时候规避即将袭来的“真实之焰”。
苏晓取出直径两米宽，一米高的装置，激活后，这装置快速展开，就地构建成材质坚固的帐篷，与其说这是帐篷，称其为帐篷形状的厚重庇护所更贴切。
小型庇护所的门闸开启，丝丝清爽的白色凉气飘散出，早就热到头发晕的圣诗，立即走进其中，坐在面积只有5平米，高度1.4米的庇护所内，圣诗舒服的呼了口气，感觉自己重新活过来，周边的丝丝冷气，让她的身体温度逐渐回复到正常水平。
小型庇护所外，苏晓看向天边，哪怕距离很远，他依然能看到，那无形之焰汹涌而来，下一秒，一股热浪袭来。
【提示：你在之前的10小时内，未使用任何治疗药剂，或是受到治疗能力的治疗。】
【你已触发太阳试炼。】
【试炼内容：以不使用任何治疗药剂、治疗能力的情况下，抵达陨火之地的核心区。】
【完成此试炼，你将获得起源级铭文·无上烈阳，且获得进入太阳圣殿的资格。】