第四十八卷 第3599章 礼物

晨曦神教的主教堂附近，一条人烟稀少但宽敞的街道上。
街边一家动物标本商店内，一名少女正单手拖着鹰隼标本，仔细观察着，她上身穿着浅灰色运动装，拉链大敞，露出里面的软布料褶皱的白衬衫，上身运动装，下半身却穿着超短裤，乍一看很不搭，但配合她戴着的微笑脸塑料胸针，以及她半长垂下的柔顺发丝，竟有种独属于她的美感。
艾丽莎小心放下鹰隼标本，双手十指交叉着向上伸懒腰，之后看了眼时钟，她已在此等待半小时。
作为联盟·猎手部队领袖·泰莎的妹妹，艾丽莎从小开始，就活在自己姐姐的光环下，原本以为长大些，她会展现出自己的天分，可天分的确展现出来了，但在这同时，她姐姐已登上联盟最强个体战力，与北境大将军齐名，相比姐姐的优秀，艾丽莎所展现出的天分，简直是萤火与繁星的差距。
这也让艾丽莎逐渐叛逆，性格独立，很有天赋的她，梦想中有天能超越自己姐姐，可她越是长大，越感觉自己距离姐姐遥不可及。
‘艾丽莎。’
有几分冷冽又严肃的女声，忽然在艾丽莎脑中出现，之前首次听到这声音时，艾丽莎当即给了自己脑袋一拳，她还认为自己是被邪灵入侵了意识空间，后来发现，并不是，这是她命运中的伙伴，沸红的到来。
“怎么了？你又感应到你的兄长黑A了？”
‘它就在附近，东侧300米外，我们要优先消灭它。’
“嗯，马上出发。”
‘等等，它在高速移动，速度很快！已经到5700米外。’
听闻沸红此言，艾丽莎的脚步一顿，她的纤眉皱起，嘟哝着问道：“你兄长是空间系吗？我最讨厌空间系的敌人，跑来跑去打不到。”
‘不是，就算它的宿主有空间能力，也不会和它的黑暗性兼容，我们去5000多米外找……等等，它又回到300都米外了。’
“这明显是空间系，不管了，是什么都得对付。”
‘它又高速突进到5700米外，速度太快，这种速度，我们应该暂退。’
“？”
艾丽莎懵了，她不知道是沸红感知错了，还是怎么样。
“不过沸红，这王都的古钟塔怎么当当一直响，来了一上午，也没听它响一声，结果下午这么一会，响三声了。”
艾丽莎看向古钟塔的方向，怎奈有建筑遮挡视线，她没能看到远处5000多米外的古钟塔。
‘兄长又回到300多米外，它似乎，很虚弱。’
“不管了，先过去看看。”
‘冷静些，艾丽莎……’
不等沸红说完，艾丽莎已经几个闪身，到了街道的转角处，她刚要走过街角，沸红的声音就在她脑中出现。
‘立刻，停下，什么也不要做，站在原地。’
艾丽莎听到沸红此言的同时，一名肩膀落着魔鹰，身旁跟着条大狗的男人，从转角后走出，与艾丽莎擦肩而过。
擦肩而过的瞬间，艾丽莎感受到了沸红那强烈到极点的畏惧感，她始终认为，吞噬者这种生物，没有恐惧、畏惧感一类的情绪，而现在，她发现并非如此，沸红那强烈到极点的畏惧，让艾丽莎也感到全身僵硬，难以迈开步伐。
过了半分钟，艾丽莎才重新想起呼吸，她大口大口的呼吸着新鲜空气，汗水已浸透贴身衣物，她平复呼吸后，问道：“这是，谁。”
沸红并没答复，还没等艾丽莎追问，一道身影从斜对面的小巷内走出，艾丽莎闻声看去，是北境公主，也就是水晶姬。
“明明就从我附近走过，他却对我视而不见。”
北境公主带着几分伤感的开口。
“？”
艾丽莎疑惑的看着北境公主。
这时，沸红开口道：‘我妹妹是个弱渣，不用理会她。’
“额～。”
艾丽莎挠了挠头，她能感觉到，沸红和水晶姬的关系，似乎不太好。
“我能听到哦，竟然这样说自己的妹妹，不过胸怀宽广的我，就不和你计较了。”
‘艾丽莎，别理她，去对付我兄长黑A，他才是你最大的敌人。’
“这也是我的打算，我可以和你们一同对付黑A。”
北境公主束起柔顺的浅蓝色长发，眸子化为七彩的水晶色。
很快，沸红与北境公主一同，走在宽敞但空无一人的街道上，这条百米长的街道对面，是刚丢掉手中药剂瓶的黑A，以及他身旁，身穿连帽衣的薇薇。
位于2公里外的水塔顶，苏晓盘坐在此，他身后是布布汪，肩膀上是巴哈，巴哈说道：
“老大，黑A虽喝了布布给他的治疗药剂，但现阶段2打1，他败的概率很高，尤其是沸红已经三阶段，论初期发展速度方面，沸红超出其他吞噬者几个级别。”
“……”
苏晓没说话，黑A看似劣势，但这家伙在幽魂城时，十之八九是摄取了深渊能量，否则不可能这么快就达到三阶段。
远处的宽敞街道上，四人在街道两边相隔对视，突然，黑A全身爆发出黑色触须，将他整个人包裹，让他化为怪物般的狂兽形态。
黑A的身高达到四米，整体为人形，双手十指已化为20多公分长的一根根利爪，背后是一根根锋利的骨刺，右手中心有只黑暗眼，随时可喷发出带有侵蚀、分解特性的黑暗射线。
啪！
黑A的一只手爪拍在街面上，街面立即浮现大片龟裂，它遍布肉刺的舌头，带着唾液舔舐过自己交错的尖牙。
见到黑A的这种形态，艾丽莎解下背后的刀袋，从刀袋中的刀鞘内，抽出一把她过生日时，她姐姐送的长刀，这把刀是凛冬城的一位武器大师所锻造，不是有钱就能买到的。
当！
刀锋与利刃交击，风压导致街道两侧商铺的玻璃轰然炸碎。
“看来不能继续观战。”
北境公主依然保持优雅，但她刚准备加入战斗，发现那名跟着黑A的小女孩，已挡在她前方十几米处。
“小妹妹，我不想伤害你哦，所以…让开。”
“噗～”
薇薇笑了，她解开连帽衣的拉链，活动脖颈说道：“伤害我？你猜，黑A是在哪把我买来的？蚂蚁窝？欢愉坊？我这种幽魂城的孤儿，要是没有天赋，一定是被卖到这两个地方，我很幸运，我很有天赋，所以，黑A是在斗兽场把我救出来。”
薇薇抛飞连帽衣，她身穿紧身黑色背心，露出的双臂虽算不上强壮，但也能看到平顺的肌肉线条，不仅如此，她的双臂、肩头等位置，遍布野兽的撕咬疤与爪痕。
嘭！
薇薇所在的街面一声炸响，她在所站的位置留下一道凹坑消失，当她下一瞬出现时，已位于水晶姬前方，挥出一记标准而又迅猛的上勾拳，对战猛兽习惯的人，最喜欢起手用这招。
咔咔咔～
水晶在北境公主的身前蔓延，她的瞳孔快速紧缩，要是挨了这拳，那别说保持优雅了，之后几天说话都困难。
呼的一声破风，薇薇已强行中断自己的攻击，出现在北境公主身后，她的心跳速度达到极点，让她的血液都开始快速升温，全身力量迸发到极点后，她一拳轰在北境公主攀附水晶层的背上。
轰！轰！轰！！
北境公主砸穿两栋建筑的墙壁，没入到临街的一家商铺内。
高处的水塔顶，巴哈用翅膀搓了搓脸，问道：“老大，水晶姬的优势到底是什么？”
“适应性强，可生成、操控水晶。”
“这……”
巴哈忽然知道，为何现阶段的水晶姬，连薇薇都打不过了。
实际上，本轮吞噬者争霸战，水晶姬基本进入体验阶段，它选择北境公主，看似是梦幻开局，其实这开局对于它而言，并不算好。
总计五代吞噬者中，每代吞噬者，都有一种核心能力，比如黑A擅长吞噬+无限成长，沸红的成长快+能吞噬其他吞噬者，暗阳能凭借战斗不断变强，太阳使徒是个老阴哔。
至于水晶姬，笼统的来讲，它的适应性强，详细些则是，水晶姬不是寄生，而是与宿主融合，这也代表，它可以有更高的起始点。
如果宿主够强，那水晶姬与其融合后，最高能达到开局四阶段，这完全能在开局阶段，单手吊打黑A+沸红+暗阳+太阳使徒。
可谁想到，水晶姬竟选择了北境公主，作为宿主去融合，因北境公主的实力，让北境公主+水晶姬的组合，初始实力为第一阶段。
破风声从远处袭来，犹如一颗陨石轰然砸落在街道上，是黑A与沸红的战斗，吸引来了暗阳。
波～
一股隐晦的波动，以布布汪为中心扩散，布布叫了声，意思是太阳使徒也来了，而且是早就来了，在暗处苟着呢。
见此，苏晓有了种想法，就是何必等今晚再放出【世界之环】，既然吞噬者到齐，现在就放出【世界之环】，是更好的选择。
因苦痛女王之前搞出“苦难之巢”，让王都后城区的生灵在短时间内都惨遭不幸，这也导致，无论是平民还是权贵，都陆续逃离王都，看势头，短时间内不会回来，这让此刻的圣兰王国·王都，成为最适合争夺【世界之环】的地方。
苏晓激活创造者权限，选择半小时后，在中心公园投放【世界之环】，完成这操作，他手中的【世界之环】消失。
果不其然，联络平台把这公告发布给所有吞噬者后，混战在一起的黑A、沸红、暗阳都逐渐停手，看似各自退走，其实都向中心公园赶去。
苏晓不准备关注后续的战斗，他只在乎结果，就是在今晚夜幕前，谁能夺得【世界之环】，将其戴在手上。
唤来风暴焰龙，苏晓乘龙返回王宫，当他走进王国议厅时，白金主教、凯撒、大祭司、鬼族先知都在场。
“白夜，听说你今晚就要启程离开，这也太匆忙，要不明早再走，今晚我个人出钱，举办一场晚宴。”
大祭司目光带着几分不舍的开口，实际上，在之前听闻苏晓今晚就要启程离开圣兰王国时，他高兴的不顾祭司威仪，大笑几声，而说出方才这番话时，他看似情真意切，因与苏晓的友谊，显得难分难舍，真实心情却是，强忍着才没笑出声。
“不必了，今晚就走。”
苏晓看了眼大祭司，发现对方表情控制的很好后，心中已有办法。
“唉，最终还是要分别。”
大祭司叹息一声，神态依然滴水不漏，见此，苏晓目露狐疑，问道：
“什么分别？”
“我们今晚就要分别了。”
“谁说的？”
听闻苏晓此言，斜对面座位上的大祭司，脸上离别的不舍突然消失，一种非常不妙的感觉，逐渐浮现在他心中。
“我们签了契约，一同对付沙之王。”
苏晓取出一张契约羊皮纸，将其展示给大祭司。
“你你你！”
大祭司颤抖的食指指着苏晓，气的胡子都快竖起来。
“时间不早了，你回去收拾收拾行李，准备出发吧。”
苏晓收起契约羊皮纸，这让大祭司的脸色发黑，但在几秒后，大祭司哈哈一笑，竟做出一副早就想和苏晓等人一同去沙漠之国的态度，只能说，厚颜无耻方面，大祭司是这次苏晓队中的天花板级别。
眼下银面、红瞳女等人都位于北境，这让苏晓队的成员，不仅出现了颜值上的变化，画风都不同了。
以前的苏晓队，既有德雷这种虽颓废，但很有中年男性魅力，也有维罗妮卡这种性格直爽的高颜值妹子，还有红瞳女这种宫廷贵族般的气质美女，以及银面那高冷暗杀者。
这些人往苏晓身后一战，哪怕苏晓全身血气，目光有些冷冽，但整体上看，依然给人种，嗯，这应该是伙好人的感觉。
反观眼下的苏晓队，太阳主教往那一坐，那白金色金属面具，配合那无精打采的双眼，让人感觉，这家伙好像不太正常。
调转视线，看向凯撒、大祭司、鬼族先知，嗯，很好，地精大忽悠、神棍大忽悠、占卜大忽悠，齐全了，而且这年龄段，一下就从维罗妮卡、红瞳女的朝气蓬勃，变成了夕阳红。
苏晓、凯撒、白金主教、大祭司、鬼族先知五人站一起后，外人看到这五人的第一眼，不说身躯一颤，那也得心中踟蹰。
不过在战力上，之前的苏晓队，和眼下的苏晓队不是一个级别。
苏晓与白金主教是战力担当，凯撒自然不多说，鬼族先知则是本世界最强占卜师，大祭司的话，千万别被这家伙晨曦神教的外衣所蒙骗，这老家伙，是名很强的咒术师，他的正面战斗力中上，可如果给他机会暗中远程施展诅咒，他最起码能排进本世界的战力前15名中。
经商议，今晚众人出发后，苏晓会独自乘风暴焰龙，走在最前方，目的有二，一是掩人耳目，以免沙之王在这边有眼线，二是苏晓要去往灼热沙漠，去那边寻找太阳焰。
先说沙之王是否有耳目这点，苏晓估测，这种概率其实不高，原因是，无论是在对付欺骗者、告密者（噩梦之王），还是神秘者时，除了神秘者稍有准备，其他叛徒都是临时应变，这代表一件事，几名叛徒间的联系并不密切，最多是十几年，乃至几十年才有信件往来。
想来也是，几名叛徒各知底细，自然是不愿意彼此见面，就算同在一个势力内，他们都不愿意，还有一点，他们叛出灭法阵营，已是千年前的事，时间太过久远，再加上虚空中现在的霸主是奥术永恒星，这些叛徒自然不担心有灭法阵营的人，来找他们报复。
苏晓估测，现阶段，沙漠之国的沙之王，或许还在以暴君姿态，享受着已经开始无聊的权柄，以及不断壮大自身实力，其他不说，这些灭法阵营出来的叛徒，除了有绝对上限的欺骗者，其他人，都是以绝强者为目标迈进。
苏晓回到暂居的三层小楼内，他刚准备盘坐在地板的圆绒垫上冥想，就感察到，储存空间内有一物放出波动，是命运石。
取出命运石，晶体层蔓延，以命运石为中心，在地面构成简单的召唤阵式，对面稍微试探了下，确认不是恶魔传送阵后，才接受召唤。
“灭法，我感应到了你的召唤而来。”
全身透出淡金色光华的幸运女神现身，听闻她的开场白，巴哈不禁吐槽道：“你怎么每次来，都非得说这么一句？”
“我被召唤来后，不说这句，我难受。”
有点强迫症的幸运女神撤去金色光华，飘浮在距离地面半米高的位置，姿态有几分慵懒感，她取出刚才因接受召唤取下来的面膜，重新敷在脸上，还满意的双手轻拍两下两侧脸颊，这把巴哈秀的脑瓜子嗡嗡的。
“我之前不是承诺过吗，回家后，给你带来件宝物，看这是什么。”
幸运女神取出一条项坠，这项坠的主体约有鹌鹑蛋大小，半透明的质地，里面是星辰般的金色光粒，这赫然是一件特级幸运物。
幸运物大致有四级，为特级、一级，二级，三级。
三级幸运物最差，多为死物类，比如幸运护符，转运绳，或是家传的宝物等。
对于苏晓而言，三级幸运物卵用没有，而向上的二级，则是活物类幸运物。
之前获得的【游离之鸾】、【贪食之鱼】，都是二级幸运物。
而一级幸运物，则是【圣蛇守护】这种，可吞食厄运，有较高的智慧，快要被撑爆前知道求救或退缩，更重要的是有成长性。
最高等的则是特级幸运物，也就是眼下获得的【灵运项坠】，这类特级幸运物，死物与活物均有，死物要更多些。
幸运女神晃了晃手中的【灵运项坠】，带着几分怡悦的说道：“你之前为了对付辉光之神，把运势顶到了这个世界的极限，但不要忘记，极运后，就可能是一段时间的极衰。
简单来说，你最近一段时间内，运气可能会特别差，但如果你随身带着这东西，它能巨量吸收你的厄运，这样负负得正，你的运势就慢慢平稳，怎么样，不白分五成神血吧，我贴心不？所以你一定不能算计我，比如找圣女座，让她去我家堵我，然后打劫我的神血，最后你们平分，这种事你能做吗？你的良心不会允许，对不对啊，圣女座在我家附近路过，一定是巧合吧，一定是吧。”
说到最后，幸运女神已飘到苏晓前方，与苏晓近距离对视，都有点委屈的问道：“圣女座一定不是你找去的吧。”
“我如果要抢你的那份神血，不用这么麻烦。”
听闻此言，幸运女神愁眉不展的琢磨了会，感觉的确是这个道理，她疑惑的问道：“那圣女座在我家附近路过了几次，是巧合？”
“以我对圣女座的了解，她应该是在踩点。”
“踩…踩点？那不还是要洗劫我吗，你之前不是说，我遇到麻烦，她会帮我吗。”
“对，但帮你和洗劫你，两者并不冲突。”
听到这结论，幸运女神凌乱了，她很想问：‘你们星空座都是些什么人啊。’
“之后我会联络圣女座。”
得到苏晓这个保证，幸运女神安心了不少，她将手中的【灵运项坠】交给苏晓，口中还不忘继续吹捧道：“你只要随身带着这宝物，我保证你……”
咔嚓～
【灵运项坠】的表面浮现裂痕，这让幸运女神眼中浮现大大的疑惑，她的双眼瞳孔内浮现金色环圈，随即看到，苏晓身上海量的厄运，高速没入到【灵运项坠】的主体内。
嘭！
一声炸响迎面传来，金色光粒大片四散，特级幸运物【灵运项坠】炸开了。
苏晓将【灵运项坠】的残片收起，这种情况，他已经历过，自然显得淡定，而且他感觉到，自己的运势，竟恢复到以往的正常水平，已度过了极运后带来的运势严重透支。
“这是3盎司幸运神血，下次再得到神血，记得第一时间召唤我，我随时都有时间，回见。”
幸运女神逐渐隐没，从空间波动判断，不像是回虚空了，而是去了北境的方向。
苏晓托住承装幸运神血的容器，这是击杀辉光之神，将其神血提纯、过滤后，再由幸运女神转化而成。
这些神血，苏晓暂不准备使用，命运主宰向下个阶段晋升，所需的幸运神血数量庞大，眼下的份额，可能连十分之一都不到。
天色逐渐暗淡，当夜幕降临时，王宫花园内，苏晓跃到龙背上，独自一人乘风暴焰龙，飞离圣兰王国。
后半夜两点，上空微凉的夜风吹过脸颊，此地已到了联盟边陲，苏晓看向下方的一座小镇，一道倩影，正独自站在一座城堡的露台上，是圣诗。
“白夜，你终于来找我了，我还以为你把我忘了。”
气质犹如邻家大姐姐般温柔的圣诗开口，她嘴上虽这样说，其实心中的想法截然相反。
“队伍消息，你没看到？”
苏晓盘坐在龙背上开口，之前对付辉光之神，他就给圣诗发过队伍消息，结果圣诗超出了队伍消息的最远接受范围，说这是巧合，根本没人信。
“我一个人独行习惯了，队伍消息总是忘记看，不过现在我们见面了，我之后会一直协助你。”
圣诗笑的格外温柔、愉快，她这已经混过去大半个世界进度了，后续自然不能再摸鱼，有契约在身，这可不是开玩笑的。
“那好，现在出发。”
“好的，不过白夜，你这焰龙真不错，”圣诗轻跃到龙背上，侧坐着，继续说道：“我们接下来去哪？”
“一片沙漠。”
听闻苏晓此言，圣诗高悬的心放下一些，只不过，她并不知道，本次的目的地，是白昼温度能达到4500～5000度的“炙热沙漠”，还有个更重要的问题是，最近是“炙热沙漠”中心处太阳焰的活跃期，那里的温度，能达到7000～9000度的程度。