第四十八卷 第3598章 魔镜

遍布破损痕迹，车厢坑坑洼洼的列车，行驶在轨道上，从列车各处的修补痕迹来看，这辆列车还能继续行驶，堪称是奇迹。
“那些暗杀者都撤走了吗，从中午开始，就没看到他们再出现。”
坐在车厢顶的维罗妮卡开口，她一旁身上缠着不少绷带，绷带被血迹染红的红瞳女没说话。
坐在更前些的德雷，吐出一大口烟雾，他手中只剩一小截的雪茄，怼灭在金属车厢顶，他说道：
“应该是被我们打退了，接下来，我们只需要去王都和院长会合，商议对付黑玫瑰的事。”
“已经没这种必要。”
龙神·迪恩从车厢顶站起身，之前暂时加入“破晓队”的他，已收到消息，苏晓与白金主教那边，已在王都取胜。
没等德雷开口，他怀中的通讯器响起，他接通后，嗯、嗯的应了两声，随即挂断。
“他说的没错，王都那边已经处理完，是我们赢了。”
“那我们怎么办？继续这么赶路，还是？”
维罗妮卡一副心情复杂的模样，这一路上，她出手次数很少，一直在修列车。
“院长给我们两种选择，一是让他的焰龙来接我们。”
“不要，我会有危险。”
红瞳女断然拒绝，她与风暴焰龙·狄斯，可谓是水火不容。
“那我们就乘这辆列车去王都，院长会在王都暂留两到三天，然后我们所有人都用传送阵回联盟。”
说到最后，除迪恩外，车厢上的所有人都神情不对。
迪恩从车厢顶跃下，这次他是接了任务，才参与此事，眼下阵容任务完成，自然没必要继续停留。
迪恩走后没一会，坐在车厢上的维罗妮卡，看到远处的断崖上，坐着一道身影，随着列车越来越近，危险感越发强烈。
铮！
水幕从维罗妮卡耳旁斜斜斩过，这让她后背浸透冷汗，这水幕给人的死亡压迫感太强了。
铮！铮！
又是两道薄如蝉翼的水幕切过，列车轰然破碎，上面的五人都平稳落地，目光盯着断崖上的男人。
“我与诸位只是立场敌对，并无个人恩怨，诸位如果愿意告诉我憎恨在哪，我就没必要与各位以命相搏了，原本我想去王都找你们院长，但半路上遇到各位，就顺便问问。”
盲眼男人语气谦和的开口，他虽不咄咄逼人，却给人种犹如被捏住心脏的压力。
“无可奉告。”
银面开口，并悄然做了手势，意思是让其他人退走，这次遇到的敌人，和之前所遭遇的暗杀队不是一个级别。
“是吗，那真遗憾。”
盲眼男人从地上起身，他从断崖上跃下，他落地的瞬间，以他为中心，周边几公里范围内的地形，瞬间被掠干水分，植物化为尘灰，山脉化为砂砾，地面的泥土化为细沙。
盲眼男人，也就是水哥，姿态随意的坐在沙土上，他右手半刺入到沙土内，一面古朴的落地镜，出现在他身后。
看到这一幕，维罗妮卡当即架起狙击炮，瞄准、锁定、射击。
咚！！
一股冲击以维罗妮卡为中心扩散，周边十几米内的沙土，因后坐力而震起，一颗螺旋弹冲破空间的束缚消失，再次出现时，已位于水哥的眉心前。
啪～！
螺旋弹射穿水哥的眉心，让其眉心处，出现镜子般的裂痕，但随着水哥身后始源魔镜上裂痕的愈合，水哥眉心的裂痕也消失。
几乎是同时，维罗妮卡感觉到剧痛从脚下传来，穿透双腿，直奔她的躯干而来。
嘭！
银面一记上勾拳，打在维罗妮卡的下巴上，让其向上飞起，随着维罗妮卡上飞，一根根从地面沙土内蔓延出的水线，从她的双腿内抽离出。
每根水线都细如发丝，倘若银面的动作慢些，让这些水线没入到维罗妮卡的心脏，她必死无疑，更为棘手的是，这些水线完全感知不到，哪怕以银面的感知力，都察觉不到这东西，仅能凭战斗经验与直觉判断。
“别碰到地面的沙，找到敌人的正确位置。”
银面说话间，已跃上列车剩余的残骸，他发现，敌人的能力，似乎对金属无效。
铮！
一道薄如蝉翼的水幕，直奔野兽骑士而来，野兽骑士抡起权杖，刚要将其轰散，他的身形就骤然定住，因为，生灵的血液中富含大量的水分。
刷拉一声，水幕从野兽骑士脖颈切过，他高大的身影僵在原地，下一秒，头颅掉落。
噗通一声，野兽骑士的无头尸体跌落到沙土上，失去声息。
看到这一幕，银面眯起眸子，眼下的情况糟糕到极点，相比敌人这麻烦的能力，找不到敌人的确切位置，才是更棘手的问题，看似敌人坐在百米外的落地古镜前，其实那只是幻象。
银面双臂上的臂刃探出，他在自己两侧肩头、双侧肋下，以及后背，都切出伤痕，让鲜血以不算快的速度淌出。
一道薄如蝉翼的水幕，直奔银面的脖颈而来，几乎是同时，银面感觉到，他全身的鲜血，竟保持了静止，把他强行固定在原地，这也是为何，方才野兽骑士惨死的原因。
啪啦一声，银面侧身躲避，他的大量血液，顺着他提前割出的伤口内冲出，没能把他固定在原地。
水幕在空气中切出一道黑痕后，逐渐消融在远处。
在这同时，方才被斩落的野兽骑士头颅，从列车残骸上滚落而下，向野兽骑士的无头尸体砸去。
一只大手探过，啪的一声抓住头颅，赫然是野兽骑士的无头身躯站了起来，他没把自己的头颅按回到伤口处，而是将其抛出，抛向水哥的方向。
砰！
一面轻薄但坚不可摧的水幕，轰退飞来的头颅，这包裹着金属头盔的头颅，飞回到野兽骑士脚旁，它将其捡起，按在断颈处，细密的黑色触须蔓延，断颈处的伤势转瞬愈合。
银面看到这一幕后，瞳孔紧缩了下，他压下心中的疑虑，将注意力重新聚集到水哥身上。
始源魔镜前的水哥，根本分不出是真是假，外加周边几公里范围内的沙地，只要触碰，就会被里面蔓延出的水触须袭击，飞在半空中则更危险，会被半空中交错的水线切到粉碎。
找不到敌人，地面不能落足，不能飞行，只有在有限的落脚点上，躲避敌人的攻击，而且每次躲避，或是被定身，或是提前在身上留下伤口，以损失大量血液为代价，避免被定身，这让银面五人的处境，糟糕到极点。
红色光芒乍现，以红瞳女为中心，一股无与伦比的拉扯力传来，导致德雷、维罗妮卡、银面、野兽骑士被拉扯到其中，这红色漩涡完全消失前，一道水幕切割而过，红瞳女的一条小臂在消失前，被毫无阻隔的切下，这水幕太锋利，就连野兽骑士的铠甲都无法抵挡，更何况是血肉之躯。
半分钟后。
“吼！！”
龙吼声从远处传来，这让水哥皱起眉头，感知着从远处而来的气息，他点了点头，知道这次遇到的白夜院长，不是重名，而是遇到‘老朋友’了。
“很久之前就想和你较量一番，刚好这次有机会，就算败了，我死在你手中也不丢颜面，猎杀者·白夜。”
水哥站起身，脱下上身宽松的衣物，咔哒哒一声声脆响后，他身上的金属封印接连解除，一个个金属环圈掉落在地面上的沙土上，与苏晓对战，水哥当然是进入全释放状态。
就在水哥准备与苏晓搏杀一场时，一道身影走来，在水哥的感知中，对方头戴个罐子，身形矮小、干瘦，还有几分猥琐、狡诈感。
方才从水哥身上脱离的封印环扣，在叮叮当当的脆响中，又自行扣合回水哥身上，他单手拿起衣物，转身走进身后的始源魔镜内，水哥有和强者死战的爱好没错，但他不是爱好找死，单独对战苏晓可以，可同时对上苏晓与凯撒，他选择退避。
轰！
几米粗的风暴龙焰从上方喷落，将始源魔镜笼罩在内，要是其他人，或许会忌惮这是“爹级”器物，不敢贸然攻击，但已带着两件“爹级”器物的苏晓，才不在乎什么始源魔镜。
龙焰喷吐而下，冲击导致一个巨型沙坑出现，里面的沙土被高温灼烧到玻璃化。
当龙焰停止时，始源魔镜与水哥都消失不见，要是以往，面对此等挑衅，始源魔镜不会就这样离开，但眼下，深渊之罐、灵魂王冠、幽冥骨戒都在，外加苏晓身上还有强烈的死灵之书因果，此等阵仗，也难怪始源魔镜离开的如此干脆。
苏晓从龙背上跃下，他是收到了德雷的求救通讯，才乘骑风暴焰龙，全速赶到此地。
苏晓来到红瞳女等人消失的位置，空气中还残留着红色光粒，强烈的空间波动弥散在周边。
“这是红瞳的未完成能力，能形成一个快速启动的随机空间力场，把自己和附近的其他生灵，传送到很远处。”
一同来此的白金主教开口。
“随机到什么程度？”
苏晓捏住半空中的一颗红色光粒，这光粒逐渐消散。
“随机到，没有人知道他们被传送多远的程度，不到万不得已，红瞳不会用这种能力。”
白金主教尝试锁定红瞳女与野兽骑士的位置，但感知探入还没消散的空间波动后，犹如泥牛入海。
与此同时，北境，无尽雪原。
德雷、银面、维罗妮卡、野兽骑士，以及虚弱的红瞳女，都站在风雪中，五人脸上除了懵逼之外，没其他神情。
……
圣兰王国·王都。
风暴焰龙落在王宫的后院，苏晓顺着龙翼走下，来到暂住的三层小楼内，这里不算奢华，但足够清净。
苏晓坐在沙发上，今天的事，他感觉不像是意外，经布布汪追寻气味与气息，水哥是从联盟的方向而来，应该是一路追踪到此地，看方向，十之八九是向王都来的。
如此说来，水哥不是要截杀银面等人，而是有可能冲自己来的，在苏晓看来，这有两种可能，1.水哥在死亡乐园的游侠公会，接了悬赏自己的任务，2.水哥是因为自己疯人院院长的身份，才找上自己。
苏晓感觉更像是后者，如若是前者的话，水哥没必要截杀银面等人。
如此推断，那水哥应该是在调查，或是寻找一件仅有疯人院才有的东西，除了地牢三层的那几名凶犯，苏晓想不到疯人院还有其他东西，值得如此大动干戈。
先排除不灭特性·深渊滋生物，以及怒鲨，这两者都已被消灭或死亡，水哥作为死亡乐园的死亡游侠，他要找某名凶犯，必定是与任务有关，如果目标已死，任务就失败，后续不会发生这些事。
然后排除狮王，这家伙犯的罪很大，但其组织的地下势力被拔除后，狮王自身的价值，以及其知道的秘密，都不算多。
心灵大师也暂时排除，水哥的目标虽有可能是心灵大师，但概率不超10%。
如此一来，就只剩女妖和憎恨，女妖的拟态能力，能做到一些很难做到的事，例如女妖本人，就是因为冒充联盟的大议员才被捕。
憎恨的话，这存在身上的未知太多，苏晓一度怀疑，本世界的两只不灭特性·深渊滋生物，憎恨是不是就是其中一只，但他仔细观察与感知了几次，都没感知出什么不对。
显然，水哥没因可以借助“爹级”器物的部分力量而变飘，从没直接去袭击疯人院，就能看出这点。
这样推测的话，与水哥的矛盾，主要是因为双方的阵营与任务，这是最不用担心的结果，只要不是个人仇怨，就不会死磕。
水哥在之前的八阶世界争夺战虽败了，但那是因为己方阵营过于离谱，而且据己方的MVP幻师所说，若非一群打一个，最后又设计把水哥引开，以及最重要的凯撒到了，结果会怎样，还真说不准，水哥一个人，差点单挑了圣光乐园的一百多名契约者，随后又把守望乐园的那些人，打的服服帖帖，水哥本身就很强，得到始源魔镜后，简直质变。
说来有趣，苏晓与水哥都是首个九阶世界进度，就进入了本世界。
苏晓决定暂不理会水哥那边，相比专门追杀对方所耗费的时间，继续完成猎杀名单更靠谱，等完成猎杀名单，就有充足的精力，和水哥分个胜负。
苏晓查看猎杀名单，上面还剩三个目标，窃夺者、倒戈者、背叛者，其中窃夺者已死多年，而且鬼族先知承诺过，会告诉苏晓窃夺者的埋骨地，只是眼下时机未到。
如此一来，猎杀名单上就只剩倒戈者·沙之王，以及最后的背叛者，苏晓查看任务列表。
【主线任务·第三环·抉择（已完成）、】
【你获得起源石×3颗。】
……
这次的主线任务，苏晓是一环都没敢跳，不是做不到，而是起源石拿的属实太舒坦，跳任务的话，有些环节的任务完成度，不会太高。
【根据你现有资源，你已触发主线任务的分支阶段，你可在以下主线任务中，选择其一。】
【主线任务·击杀沙之王。】
【任务奖励：起源石×5颗。】
【主线任务·击杀疯王（需持有灵魂王冠，才可触发此任务）。】
【任务奖励：起源石×9颗。】
【以上两种主线任务，你只可选择其一。】
……
两种选择摆在眼前，第一种主线任务分支，应该是对付沙之王，以及他麾下的军团等，这种情况下，沙之王的战力，对应悬赏金800盎司时空之力。
而第二种选择，则是以灵魂王冠，让沙之王疯王化，这是灵魂王冠必定能做到的事，寻常人获得灵魂王冠后，都会被骸骨王座，以及王冠所象征的权柄所蛊惑。
灵魂王冠有个特性，越是强大者，越容易被这王冠引动内心的欲望，导致欲望无限制放大，像沙之王这种本世界有名的暴君，他看到灵魂王冠的第一眼，就注定了他疯王化的结局。
这会让沙之王麾下的军团，在短时间内分崩离析，期间苏晓甚至什么都不用做，与之相对，他所面对的沙之王，也就是疯王，其实力将会更加强大，但对方身边不会有亲卫等。
【你已接受主线任务·击杀疯王（第四环）。】
【警告：如此任务在执行初期失败，你将会自动接受主线任务·击杀沙之王（第四环），且此任务的任务奖励，将削减50%，任务时限也将降低25%。】
……
“巴哈，定位成功了吗。”
苏晓拿起茶杯，饮了口枫茶，看向一旁的巴哈。
“成功了，银面他们应该是在北境，赶回来最起码也得五天。”
“嗯。”
苏晓又饮了口茶，决定让银面等人自行赶回即可，后续前往沙漠之国的初期，无需太多战力到场，况且去对付沙之王前，苏晓准备先去趟炙热沙漠，看看那里的巨大陨石坑内，有多少太阳焰，是否足够激活【烈阳圆盘】。
“汪。”
布布汪突然叫了声，它将一段影像投放在墙壁上，竟是黑A与几十名晨曦神教成员战斗的画面，战斗的起因，并非是黑A做了什么，而是因为晨曦神教与黑暗神教历来有旧怨，别忘记，黑A现在的身体，原本属于黑暗圣子。
以此等身份来王都，晨曦神教的众人气得不轻，这典型的伤害不大，侮辱性极强，当即派出成员，把黑A围攻到力竭，关押起来。
至于为何不格杀黑A，黑暗神教不是好惹的，因为这种事格杀掉黑暗神教的黑暗圣子，那后续几年，晨曦神教都不会有安稳日子，外加晨曦神教现在的神灵是新飞升，自然不愿多惹事端，把黑A生擒关起来，是最佳选择。
得知黑A被狠揍一顿关押的消息，苏晓有些欣慰，他忘记和大祭司那边打招呼，纯属失误。
“老大，你没和大祭司那边说黑A会来吗。”
“哦，忘记了。”
“额～”
巴哈用翅膀挠了挠头，总感觉哪里不对，它老大的记忆力，应该很好才对。
“老大，那现在怎么办？让大祭司放人？”
“我们去一趟。”
苏晓准备看看，黑A发展到了何种程度，黑A的成长速度属于中等偏上，如果黑A到了第二阶段，或第三阶段，那今晚就可以拿出【世界之环】，让五个吞噬者争夺。
苏晓取出【世界之环】，毋庸置疑，今晚谁能夺到【世界之环】，将会取得极大优势，乃至于，有七成概率成为最后的赢家。
……
晨曦神教·主教堂，地下四层。
黑暗的囚牢潮湿、阴冷，最里侧的牢房内，黑A坐在布满虫蛀鼠咬痕迹的脏污条凳上，双手戴着副遍布光纹的锁镣，这地牢自然困不住他，真正困住他的，是这双镣铐。
在黑A身旁，是被打出单侧黑眼圈的薇薇，这小女孩满脸不忿，嘟哝着：“等姑奶奶出去，把你们全灭了。”
哐嘡一声，监牢的大铁门被打开，十几名晨曦神教成员走进来，先是打开照明灯，之后又简单收拾了下过道。
“你看你也不早说，这事闹的，自己人抓了自己人，就这边，前面就到了。”
大祭司的声音传来，随着大祭司领路走下监牢的台阶，在几名晨曦神教高层的簇拥下，苏晓带着布布汪，顺着台阶走下。
最里侧的地牢内，黑A呼的一声站起身，这让一旁看热闹的薇薇暗惊，问道：“怎么了。”
黑A没说话，只是双手更用力试图挣脱束镣。
“你就算用出吃奶得劲，也挣脱不开。”
飞来的巴哈开口，黑A站在金属栏前，依然沉默，只是目光越发锐利。
走来的大祭司说道：“白夜，今天这事，要是直接放人，我不太好办，就算我是大祭司，也不能……”
“……”
苏晓没说话，让大祭司自己去体会。
“好好好，放人，我弄不过你，我以后躲着你点。”
大祭司示意手下放人，很快，牢门打开，黑A与一脸懵逼的薇薇被放出来。
一行人向牢房外走去，之后乘坐升降梯，到了主教堂一层，与大祭司等人分别后，苏晓出了主教堂，走在宽敞但偏僻的街道上，后面是黑A与薇薇。
“黑A，这是谁啊？”
薇薇低声开口，她现在还有点懵，本以为是绝境，没想到这么简单就被放出来。
街道上，黑A没说话，他咧嘴笑了，还露出交错的尖牙，陡然向背朝他的苏晓扑杀而去，他要试试，自己还差多少。
咚！！
薇薇被一股风压吹的踉跄退后，当她略有慌乱的环视前方时，发现黑A已不知所踪。
当～！
几公里外的古建筑大钟塔，突然传来一声钟鸣，薇薇凝目看去，似乎有个人影，镶在那大钟上。
巴哈双翼一展，激活黑A身上的临时空间印记，将其从几公里外传送回来，刚回来，黑A就单膝跪地，哇的一声吐出一大口鲜血。
“不可能，你……”
黑A的话还没说完，苏晓已又是一脚侧踢，将其踢飞出去，几公里外的古建筑大钟塔，又是当的一声钟鸣。
看到这一幕，薇薇被激怒，她口中牙齿咬的咔咔作响，还露出两颗小虎牙。
“逆子。”
苏晓转身向王宫方向走去，听闻此言，原本准备拼死一搏的薇薇，当即冷静下来，她好像知道这是谁了。