第四十八卷 第3597章 放逐

王国议厅内，原本有些喧哗的气氛，此刻变得针落可闻。
周边环形座椅上的王族、权贵们，都察觉到情况不简单，尤其是在小国王、古拉公爵，以及大祭司选择站在苏晓这边后。
议桌对面，黑玫瑰过了最初的疑惑与诧异后，她的目光先是集中在大祭司身上，大祭司转变立场，让黑玫瑰想到，灭法这次是最先对付辉光之神，现阶段应该已将辉光之神格杀。
昨天的传闻，就让黑玫瑰很警惕这方面，但在今天，这传闻不攻自破，她原本的计划是，今早的议会结束后，就去神域确认情况，眼下，黑玫瑰感觉已经没必要确认了。
在她看来，昨天的传闻，是因为辉光之神已被灭法所斩杀，只不过消息被大祭司以及几名晨曦神教高层隐瞒，今早晨曦神教稳定下来，只会有一种原因，新的辉光之神出现。
黑玫瑰虽不理解能用什么方法夺“神魂”，可大祭司转变立场的事实就在眼前。
衡量完大祭司的情况，黑玫瑰看向小国王，但只是扫了眼，就不再去看这充数的。
转而，黑玫瑰看向古拉公爵，她其实最不理解古拉公爵会背叛她，双方的利益捆绑在一起，外加想到今早古拉公爵那种不太协调的感觉，一种猜想已在黑玫瑰心中浮现，就是古拉公爵已被暗杀，准确的说，是被倒戈向敌方的大祭司所暗杀，否则以古拉公爵的手段，不会如此悄无声息的就死掉。
黑玫瑰的估测是，灭法先派出了一股实力够强的小队，乘坐列车向圣兰王国赶来，以此迷惑她的视线，之后灭法本人悄然抵达圣兰王国，并进入神域格杀辉光之神。
辉光之神一死，晨曦神教的崩溃，只是时间问题，想到大祭司多年来得罪的众多仇敌，即将逃命的大祭司很好拉拢，只要拉拢大祭司，暗杀掉古拉公爵的概率很高，做成这两件事后，小国王只需稍加拉拢，就会选择拼死一搏。
“被他们误导了，在我的印象中，灭法虽然既强大，又智慧，但那几名灭法，都是能动手，就懒得动脑子，久而久之，给了我留下固定印象。”
黑玫瑰似笑非笑的开口，淡定的让人误认为，这些都在她的预料中。
“相比这些，我更想知道，你为什么被称为神秘者。”
苏晓开口，这很反常，换作以往，他已下令让埋伏在周边的禁军杀进来。
“有很多原因，几小时后，你应该就知道。”
“哦。”
“说了这么多，你还不让人动手吗？”
“暂时不，我准备和你继续聊聊。”
“我最近很忙，想和大姐姐我继续聊，除非你能告诉我几件事。”
说到这，黑玫瑰的紫色薄唇翘起一抹优美的弧度。
“几千岁的老妖婆，还大姐姐，噗～”
后面的巴哈展开精神攻击，黑玫瑰的神色如常，只不过看巴哈的目光，仿佛在看今晚的食材。
“你是我见过，唯一喜欢和敌人废话的灭法，尤其还和敌人的分身废话这么久。”
黑玫瑰的身形变得半透明了瞬间，一直凭借这足矣以假乱真的分身露面，很符合黑玫瑰的行事风格。
“为了等待术式激活，和你废话一整天，又有何不可？”
苏晓话音刚落，一根根黑色触须从黑玫瑰所在座椅周边刺破地面，缠束在她的双臂上。
“只是一具化身，就算被你所杀，也……”
黑玫瑰的话说到一半，面色骤变，因为她发现，她本体与这分身的联系更加紧密，以她的经验当即判断出，这是敌人利用她化身的位置，追踪她的本体。
“在哪。”
苏晓不再理会黑玫瑰，而是看向刚现身的凯撒。
“看方向，是王都后区，应该是一座庄园。”
凯撒说完，赶忙把手中造型奇异的罗盘收起，这是他新获得的宝物。
得到凯撒的确定，一根血枪在苏晓身旁出现，在空气中刺出层层气爆后，将对面的黑玫瑰分身，钉在座椅上，鲜血四溅。
“你来晚了，灭法。”
黑玫瑰分身脸上溅了星星点点的血迹，这就是她分身的高明之处，这是一具能承载她部分精神力的血肉之躯。
轰！
血枪爆炸，黑玫瑰的分身，连同她身下的座椅一同破碎。
对于黑玫瑰以分身到场，苏晓早有预料，否则不会委托凯撒，提前布设追踪术式，准确的说，在得知王国议厅的所有禁军，都是由古拉公爵的亲侄子调遣时，苏晓就猜到这种结果。
黑玫瑰能以一具分身，近乎掌控整个圣兰王国，其心思之缜密，必然不会以本体，来到一处围满禁军的建筑内，除非这些禁军都是由她掌控。
来圣兰王国前，苏晓就在考虑一个问题，首先，从黑玫瑰所做的一切，代表此人并非无理智者，与之相反，这是个心思缜密，野心极大的人。
有了这基础，苏晓开始推断对方的目的，明面上来看，黑玫瑰的目的，似乎是掌控整个圣兰王国。
如果黑玫瑰是本世界的原住民，那么出生在圣兰王国的黑玫瑰，最终目的是掌控这个王国，这说得通。
问题是，黑玫瑰来自虚空，曾是灭法阵营的一员，还参与过灭法与施法的巅峰之战，试想一下，这样的人，其眼界，真的会局限在掌控一个原生世界的王国？
而且还不是联盟与北境帝国这种，是圣兰王国这内部一片混乱的王国，这让人难以理解。
一个人的见识、能力、野心，决定其所能达到的上限，而黑玫瑰的上限，绝不是掌控圣兰王国这么简单。
如此想来的话，就只剩两种可能，黑玫瑰极度痴迷于享乐，再或是，她身居圣兰王国，是为了自身的强大。
一个参与过巅峰之战的人，自然是更倾向后者，或者说，她比大部分人都渴望成为“绝强者”，也有更明确的方式，向这一步迈进。
如此想来，就要重新推测黑玫瑰的目的，或者说，圣兰王国内，有什么东西，是可以让黑玫瑰达成这一步的，资源？
不太可能，倾尽联盟的资源，还有可能让黑玫瑰向这一步迈进，还只是有可能而已。
那么就要考虑一些比较难以注意到的东西，比如，这饱受神灵摄取，王族压迫，权贵剥削的王国，会出现多少厄难？
如果能吸收这些厄难，这将是一股难以想象的力量。
辉光之神以信徒的苦难催生出更多信仰之力，如此一来，圣兰王国就两种东西最多，1.信仰之力、2.厄难，信仰之力归辉光之神所有，厄运归黑玫瑰所有，两方的目的一致，就是成为“绝强者”。
这也是为何，圣兰王国的王族、权贵们，就像不知道这样下去，会有怎样的结果般，他们并非不知道，而是不敢阻止，这会触怒神灵与女王。
黑玫瑰吸收厄难的方式，就在王都内，这也是为何，近乎整个圣兰王国都在苦难中，天灾不断、兽族侵袭，唯有王都一片祥和，因为这里不会存留厄难，全被黑玫瑰的手段所摄取。
“议会结束，散了吧。”
伪装成古拉公爵的白金主教开口，听闻此言，议厅内的王族权贵们都匆匆离开，他们之所以愿意听命于黑玫瑰，既是因为对方势大，也是因为有把柄在对方手中。
眼下大祭司、古拉公爵、小国王同时站出来，外加黑玫瑰手下的势力，早已不像多年前那般稳固，经历此事后，那隐藏在黑暗中的隐秘势力，竟开始自行分崩离析。
这也是理所当然的，有时“个体强大”与“势力稳定”很难共存，决定追求个体强大后，就要开始集中资源，壮大自身，久而久之，手下的人，分不到以前那般丰厚的利益，难免开始存异心。
从黑玫瑰的表现来看，她很可能已经强大到，不需要麾下的势力了，如若她真的晋升到“绝强者”，那只要给她一年，乃至半年的时间，她就能组建出远强于之前的势力。
想到这点，苏晓终于弄清，为何擅长权谋的黑玫瑰，其凝聚起来的势力一碰就碎，原来对方只是用这势力进行过渡，最终目标是成为“绝强者”的话，这才符合黑玫瑰的眼界。
仔细想来，黑玫瑰到本世界的目的，或许早就是如此，乃至于，在联盟与北境帝国开战的时代，黑玫瑰就开始收集厄难。
如若真是如此，那个时代，才是黑玫瑰收集厄难的主要时期，后续掌控圣兰王国，更像是填补剩余的少量空缺。
“我们这算是胜了还是败了？”
小国王有些不理解当前的情况，他身边都是黑玫瑰安插的人，情报方面近乎一片空白。
“从目前来看，我们晚了一步。”
白金主教摘下先古面具，他已经没必要伪装。
啪的一声，原本连接着苏晓与先古面具的几根不可见丝线，全部断开，这让先古面具逐渐隐没，最终消失在苏晓的感知内，双方就此分别。
苏晓看了眼先古面具消失的位置，继续带着先古面具，已不明智，以眼下的方式分别，是最佳的结局，不过他有种感觉，这只是暂时的分别，之后还会见面。
咔咔咔～
晶体层在地面蔓延，构成阵图形状，苏晓单手按在阵图的中心，轰的一声，空间传送炸响，阿姆现身，轰然砸落在地。
阿姆不是自己来的，它还搂着名全身黑甲的暗杀者，只见阿姆双手抓住黑甲暗杀者的头颈，咔崩一声将其头颅拧到180°翻转。
“哞。”
阿姆丢飞手中的敌人，因带着怒气，敌人摔在地上，还犹如皮球般弹了下。
斧刃轻鸣，阿姆从自己后腰处，扯出劈入血肉中的龙心斧，近20公分深，都斩断骨骼的伤口，以肉眼可见的速度自愈，阿姆把龙心斧挂在背后，就如同受伤的不是它，区区致命伤，一两分钟就能自愈。
“白夜，我会解决掉黑玫瑰势力的残余，这方面，只管交给我。”
大祭司开口，这老家伙显然是准备暂时苟起来，所谓清理黑玫瑰势力的残余，眼下那势力近乎瓦解，是否清理残余，已不重要。
“……”
苏晓没说话，带着布布汪、阿姆、巴哈向议厅外走去，原本他也没打算让这老神棍出多少力，只要在此事上，晨曦神教不站在对面，就无需理会这边。
“这边只管交给我。”
看着要走出议厅的苏晓，大祭司开口，闻言，苏晓停下脚步，见此，大祭司的心跳陡然慢了半拍，他此生中，从未如此忌惮过一个人。
“你很想帮我？”
苏晓目光灼灼的看着大祭司，但凡大祭司回答中有半个不字，他今天就得血溅当场。
“当然。”
大祭司回答的斩钉截铁。
“那好，后续王族那边，也由你处理。”
听到苏晓此言，大祭司懵了，古拉公爵死后，王族那边一盘散沙，外加眼下的局面，谁接管这边，谁就能从中捞一大笔好处，这天上突然掉的馅饼，砸的大祭司有点无措。
“凯撒会协助你处理此事。”
苏晓看向转向凯撒，凯撒奸笑着搓手，那眼神，是事后五五分账的目光。
大祭司当然愿意看到天上掉馅饼，问题是，这大馅饼上坐个凯撒，就是另一种概念，这已经不是能不能赚到的问题，而是会不会偷鸡不成蚀把米，赔一笔进去。
这让大祭司面色阴沉，他以强硬的语气说道：“白夜，这边有我就够了，其实让凯撒去……”
大祭司的话还没说完，苏晓已再次停下脚步，单手按在刀柄上，面带笑容的说道：“看来你有不同的见解？”
一张遍布血纹的契约羊皮纸浮现，契约羊皮纸上蔓延出的一根根血线，没入到大祭司的心脏与头颅内。
“哈哈哈，怎么可能，我早就想和凯撒共事，这次难得有机会。”
大祭司仿佛没看到契约羊皮纸，笑的格外真诚与热情。
“……”
苏晓身旁的契约羊皮纸隐没，他带着布布汪、阿姆、巴哈走出议厅。
议厅内，大祭司靠坐在座椅上，感慨般嘟哝道：“败了啊。”
大祭司取出一份契约羊皮纸，这是他在之前签契约时，布置的逆向连锁契约，能以签契约的方式，连锁到契约拟定者，让其不知不觉就签订这契约。
大祭司用拇指抚过签订处，上面库库林·白夜的签订姓名逐渐模糊，变成古精灵语，翻译过来意思为：‘深渊。’
“我的朋友，你居然敢向深渊契约，真有胆量。”
听闻凯撒此言，大祭司将手中契约羊皮纸扯到粉碎，这还不安心，将碎屑都烧掉后，他才长舒了口气。
王宫后院的石子路上，小路两侧的树木郁郁葱葱，小国王正在最前方领路，最终停步在一座石碑前，他单手按上去，一处通往地下的通道开启。
“你确定要和我们一起？”
巴哈上下打量小国王，没想清楚，为何对方选择跟过来。
“现在那个老神棍和王后都想让我死，但只要我撑到事态平息，他们又会被迫把我托到王位上，跟着你们，我活下来的可能最大。”
小国王吃着布布汪分他的零食，已不再隐藏自己的聪慧。
“话说，你的灵魂，到底是你自己，还是你父亲？”
“是我自己，我只是摄取到了我父亲的见闻，不是得到他的认知和意识，我父亲只是想让我好好活着，不是要借助我重新活过来。”
说话间，小国王已经顺着向下的台阶，走进地下密道内。
一路斜斜向下，当火光亮起时，苏晓抵达一处几百米大小的地下空间内。
“这就是王宫最隐秘的地方，以前是用来祭奠先祖，后来每一任国王都被掌控，这里就荒废掉。”
小国王好奇的四处打量，他其实也是第一次来这里，他是继承父亲的部分记忆，才得知此地的存在。
苏晓半蹲下身，用指节敲了敲地面，之后轻按了下，地面的石板上只是出现细密裂痕，这地方还算坚固。
取出各类材料，苏晓开始在地面刻画阵图，每刻画成一个分支节点，他就取出颗灵魂晶核，将其镶嵌进去，当这直径十几米的阵图完成时，总计32颗灵魂晶核，都镶在了上面。
付出此等成本，只为布设一副阵图，是因为苏晓来本世界的时间，的确是晚了些，但这也没办法，提早半年来此，虽说能赶在黑玫瑰的计划完成前，但在半年前，苏晓的实力还无法进入本世界，况且就算进来了，以当时的实力，也是来送死。
事已成定局，眼下苏晓只有两种选择，或是回联盟，放弃继续猎杀叛徒，哪怕成为“绝强者”的黑玫瑰，现阶段也不敢轻易进入联盟境内，那可是进行超凡战争千年，才磨砺出的强大势力。
再或者，和成为“绝强者”的黑玫瑰怼正面。
所谓“绝强者”，其实是对达到九阶巅峰实力的称呼，而实力超出九阶，则是“至强者”，这种称呼，是苏晓从幸运女神那听来，如此说来，以前苏晓把蜘蛛夫人和古老者称为“绝强者”，有些不妥，蜘蛛夫人肯定是“至强者”，而古老者，他是何种层次，就不得而知。
毋庸置疑的一点是，苏晓现在的实力，肯定不是晋升后黑玫瑰的对手，至于他如何知晓对方晋升，从对方所统领势力表现之糟糕，就能确定这点，黑玫瑰那般缜密之人，不到需要之时，不会做出那种取舍。
苏晓确定阵图没问题后，取出把晶体短刀，将其刺在阵图中心，把阵图激活。
轰～
一股冲击扩散，转而又收拢回，没入到晶体短刀内。
地上的阵图，则让这片地面变得半透明，向下看，能看到一道道黑影掠过，一只巨爪陡然探出，但被阵图阻挡，看起来，就像这巨爪裹在一层韧性极佳的薄膜内。
尖利的兽爪停在苏晓身前，爪尖距离他的鼻尖，已不超十公分。
“灭法！！”
阵图下，犹如来自远古的怒吼传来，虽怒吼出的语言古老，但苏晓却听懂了。
苏晓眼中浮现蓝芒，这让阵图的束缚力加大，将探出的兽爪压制回去。
“你早晚要来直面我们，我们会等着，等着品尝灭法血肉的滋味。”
愤怒中带着强烈恨意的喊声传来，这声音，就像万千生灵的声音重叠、交杂在一起。
苏晓拔出阵图中心的晶体短刀，向台阶走去，他出了地下通道后，直奔王都·后区而去，也就是凯撒之前所定位的庄园。
其实已经不用凯撒定位，在黑玫瑰以分身参与议会这件事暴露后，整个王都后区，基本没多少活着的生灵，哪怕侥幸活下来，也变成灵智扭曲的怪物。
以王宫后方的一条街区为界，再继续向后，建筑一片破败，仿佛经历了千万年岁月的侵蚀，天空中黑云密布，空气中弥散着黑色尘粒，让这片区域看起来黑暗、压抑、诡谲。
顺着破落的主街行进，半小时后，苏晓停步在一座由血肉增生出的高大巢穴前。
【提示：你已抵达苦难之巢。】
苏晓停步在苦难之巢的入口处，蛛网般组织分布的地面上，有一串向外的脚印，苏晓取出一瓶溶液，将其倒在脚印上，当即发现，这脚印有剧毒，他人只需踩上去，就会身中猛毒。
避开这脚印，苏晓让白金主教暂留在出口处，以免被敌人断后，而小国王，他随意，可以跟着苏晓深入苦难之巢，也可以和白金主教一同，小国王坚定地选择了后者。
走在几米高的椭圆形通道内，苏晓刚来时就感知到，黑玫瑰应该已经不在此地了，对方完成蜕变后所发出的余波，导致了王都·后区变成这幅模样，在那之后，刚晋升完的黑玫瑰，依然选择求稳，是要等几小时后，实力稳固，再来找苏晓算账。
苏晓顺着生物组织所构成的通道，前行了几百米后，终于抵达通道的尽头，这里是一处上千平米的空间，可以看出，这是黑玫瑰生活了很久的地方，但刚到此地，苏晓就感知到，有一道微弱的气息，掩埋在前方的血肉墙壁内。
铮、铮～
刀芒闪烁，前方的血肉墙壁化为碎片散落，一道双手被缚，满头黑色长发，有着紫色眸子的身影映入眼帘，她瘦弱到了极点，生命气息，已到了随时熄灭的程度。
似是察觉到有人到来，紫瞳女人眼中恢复了些神采，她抬头看着苏晓，先是有些诧异，转而笑了笑，呢喃道：“奇怪，梦到了从没见过面的灭法。”
铮～
刀芒一闪而逝，斩断吊束紫瞳女人双手的锁镣，苏晓顺手拿起一旁衣架上的黑紫色披风，将其抛给对方。
紫瞳女人用仅剩的力气，将带有白色玫瑰花纹的披风，裹在身上，她靠坐在床榻边，气息越发微弱。
“黑玫瑰在哪。”
苏晓开口，听闻此言，紫瞳女人嘴角翘起一抹优雅的弧度，笑着说道：“就在你眼前。”
紫瞳女人，不，应该是黑玫瑰笑吟吟的看着苏晓，对此，苏晓有些意外，但又感觉正常，他查看猎杀名单，上面神秘者的悬赏，依然是600盎司时空之力。
六名叛徒，欺骗者、告密者、窃夺者、神秘者、倒戈者、背叛者，其他五人的称呼，都是根据其背叛灭法的方式而来，唯独神秘者，她的称呼最特殊，含义也最让人不理解。
“活跃在外界的黑玫瑰，是你的其他人格？或是双胞胎妹妹？”
巴哈开口，既然真正的黑玫瑰在这，那方才见到的，以及晋升为“绝强者”的，应该是冒牌货了，只不过让人疑惑的是，对方为何要冒用黑玫瑰的身份。
“那个也是我，很多很多年前，一个很有天赋，对一切都充满好奇心的傻瓜，用先祖传承下来的危险知识，把自己逆向传送到深渊，回来时，已经被深渊侵袭到濒死，刚巧，一只带着大狗来处理深渊存余的老家伙，刚好在附近路过，没错，那傻瓜就是我了。”
黑玫瑰娓娓道来事情的真相，在因好奇心与无知，把自己传送到深渊，之后又因逆向传送阵自行启动，被拖回来的黑玫瑰，在濒死前，好运的遇到了银.月狼·希狄，以及老灭法。
只能说，当时的少女黑玫瑰是真的好运，月狼·希狄是治疗深渊侵蚀的最强治愈者之一，而老灭法，刀魔能量都吞噬的老家伙，同样擅长拔除生灵体内的深渊滋生。
问题是，黑玫瑰是直接到了“深渊”内，月狼·希狄与老灭法保住了她的命没错，但无法根除与她命源融合的深渊力量。
当时月狼·希狄给黑玫瑰两种选择，跟他们走，去灭法阵营，或是在家里生活十几年，然后在十几年后的某一天，她会因为深渊力量迸发，触发狼术式，在畸变成怪物前死去。
黑玫瑰选择了前者，多年过去，黑玫瑰在先代灭法们与月狼的培养下，成为了应对深渊侵袭的专业人士，经常和几只月狼之一结伴，去往深渊爆发之地。
怎奈，哪怕到了这种程度，黑玫瑰的命源依然在被深渊力量侵袭，她知道自己的时间不多，但她并没放弃，因为她现在所做的事，是避免让更多生灵，承受她正在承受的深渊侵袭之苦痛。
然而，她没发现的是，在过度的压制下，深渊力量让她的命源一分为二，另一个她就此诞生，一个和她气息、灵魂波动相同，乃至有着和她一样记忆、知识，但想法与性格不同的灵魂，出现了。
黑玫瑰一直以来对自己命源内深渊力量的压制，让另一个她，有着难以想象的压制力，瞬间将黑玫瑰本人的灵魂包裹压制，之后接管了身体。
就这样，‘黑玫瑰’在先代灭法与月狼们懵逼的神情中，背叛到了施法者们那边，这让瑟菲莉娅、魂大人、凛风王也都很懵逼，他们当时一度认为，‘黑玫瑰’这是拙劣的反间计，直到不久后，几名施法者们懵逼的发现，灭法阵营的黑玫瑰，居然真的背叛了，这不仅让先代灭法们更懵逼，也把施法者们秀的头皮发麻。
后来到了本世界内，叛徒·黑玫瑰想出办法，从真正的黑玫瑰体内脱离，得到全新的身体，而真正的黑玫瑰，则以将死的身躯，一直被封困到现在，这种封困让她的思维、身体细胞都停滞，但也让她续命到现在。
也正因如此，黑玫瑰既算是背叛了灭法，也不算，所以才有神秘者这个称呼，外加600盎司时空之力的悬赏，如若按照黑玫瑰巅峰时期的实力，其悬赏，最起码在1400盎司时空之力。
“离开这，等你…再强大些，才能……”
黑玫瑰费力的抓住苏晓的衣袖，但话还没说完，眼中的神采就暗淡下来，身体逐渐破碎成尘粒。
几滴血珠飞来，被苏晓以晶体封固住，因黑玫瑰死亡，苦难之巢失去最后的支撑，开始慢慢崩塌，黑玫瑰最终完全化为尘粒飘散。
苏晓转身向外走去，前行中，他具现出猎杀名单，以黑玫瑰的几滴血迹，抹去对方在名单上之名。
【你已成功抹除神秘者之名。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏，你将获得总价值为600盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×10（此为等价物，出售于轮回乐园可获得100盎司时空之力）。】
【检核猎杀者所需物资类型中……】
【你获得豁免徽章（★★★★★），此物品，为根据猎杀者的个人情况所凝聚，此物品在本次判定中，等同于500盎司时空之力的物资。】
……
【豁免徽章（★★★★★）：（使用此徽章后，可免除魅力属性、意志力属性、幸运属性低于0点后，所带来的减益效果，-50点内）。】
这豁免徽章相当有用，苏晓虽有了负魅力·基础技能，但负魅力所导致的减益，始终是有的，或者说，负魅力在衍生出强大增益的同时，也会带有减益，只不过，他之前一直凭借【豁免徽章（★★）】，将这减益豁免掉。
眼下五星的豁免徽章，苏晓感觉已经够自己用，再怎么说，他的魅力属性，应该也不至于超过-50点，眼下他-16点，咳～，-17点的魅力属性，应该不会滑落的那般迅猛。
最近使用了【暗之吞噬】打开黄金罐，魅力属性又-1点，这实属正常。
苏晓直接把【豁免徽章（★★★★★）】使用掉，这东西可不仅对魅力属性起效，-50点以内的幸运属性，也不会对苏晓造成影响，换句话来讲，哪怕他因敌人的能力，导致幸运属性-49点，他的运势依旧平稳，虽说能让他幸运属性-49点的人不多。
猎杀名单的悬赏是解决，可眼下的强敌并没解决，方才真正的黑玫瑰死去前，让苏晓离开这世界，这也代表，叛徒·黑玫瑰，必然是达到了九阶巅峰实力。
苏晓仰头看向一片阴霾的天空，他思索片刻，让布布汪、阿姆、巴哈先隐藏起来，他独自向王宫走去，他一个人与叛徒·黑玫瑰对战，哪怕出现最糟糕的局面，他可以用【漂游之饵】保命。
这东西是从莫蕾那弄到的保命道具，苏晓对这道具的强度，还是比较有信心的，哪怕身处九阶世界，这玩意的判定等级，依然非常之顶。
苏晓纵跃在建筑间，王都后区的剧变，导致整个王都陷入恐慌，无论是平民还是权贵，都在向王都外逃。
抵达已无人把守的王宫后院，苏晓坐在一座十几米高的石碑上，这石碑所在位置的后下方，就是他之前布设阵图的位置。
苏晓开始冥想，时间一分一秒的过去，当时间到了下午三点左右，一声炸响从远处传来，苏晓睁开双眼，看到一道身影向这边飞来。
此人身穿黑色衣裙，头发有几米长，垂落而下的同时，因高速飞行而飞散在其身后，看起来绝美中带着妖邪感。
轰的一声，叛徒·黑玫瑰陡然停下，凭空站在苏晓对面，位置约比苏晓高出几米，确切的说，此时的叛徒·黑玫瑰，已和曾经的黑玫瑰毫无关系，侦测她的资料，其名称都变成苦痛女王。
“你居然没逃回联盟，真让我意外。”
苦痛女王开口，她的黑色眼影蔓延到耳后，双眼瞳孔呈现出幽紫色，只是对视，就让人感到头晕目眩，过不了一会，就将倒地身亡，这是精神剧毒所导致。
“厄难导致苦痛，对这世界而言，你是灭世之人，更是灭世级灾祸。”
苏晓开口，闻言，对面的苦痛女王目露怪异，她感觉，对面这灭法，是在吹嘘她？
实际上，苏晓不是在和苦痛女王说话，而是以自己45点世界声望的世界地位，对这世界叙述这件事。
苏晓没说话，一把晶体短刀出现在他手中，看到这晶体短刀，对面的苦痛女王，差点直接戴上痛苦面具，她不仅见过这东西，多年前，她还偷走过这东西，背叛的灭法阵营，不仅如此，她还把这东西，丢进深渊侵蚀区，丢在距离死灵之书不远的地方，此物名为【封之刃】，是灭法用于开启永光世界之物，当然，它还有个作用，放逐灭世级灾祸。
苦痛女王刚抬起手，就感到躯干中心处微凉，她低头看去，不知何时，封之刃已没入她的躯干，没有痛感，没有不适，这把灭法委托传说铁匠打造的武器，不是为了杀敌，而是用于放逐，当然，也不是能放逐所有强敌，这东西仅针对一种敌人，灭世级。
这把放逐了众多灭世级族群的武器，其特性之一，就是每次放逐一个灭世级族群后，其放逐能力会更强，眼下【封之刃】的耐久度为“195/340点”，这东西每使用一次，消耗1点耐久度。
“不！”
轰的一声！蓝色空间漩涡在苦痛女王背后出现，一根根蓝色锁链缠束在她身上，把她向后面的巨大空间漩涡内拖。
“不！！！”
苦痛女王的长发插入周边的空间内，因被向后拉扯，她双手锋利的指甲，在空气中抓出一道道黑色空间裂痕，她已化为竖瞳的双眼中，满是不甘心与难以置信。
其实苦痛女王遭遇此等情况，完全是因为倒霉，她选择灾祸级这条道路前，做了两方面准备，一是偷走封之刃，以免用那禁忌秘法晋升到灭世级后，被这武器天克，二是以背叛灭法的方式，在施法者那边得到巨量资源。
为了避免外人得到封之刃，苦痛女王心一横，前往深渊蔓延区，只为丢封之刃，她想过毁掉这东西，但稍加试探，她就放弃，破坏这东西，等于打开永光世界的封印，那种情景，单是想想，就让人感到毛骨悚然。
她自己留着这东西风险太高，交给别人，等同于把弱点给了别人，而封印在一个地方，这也可能被人发现，如此想来，把封之刃丢进深渊，是最好的办法。
让苦痛女王没想到的是，她到了深渊蔓延区后，在那里居然看到了死灵之书，她索性把封之刃，丢在了死灵之书旁，转身就离开，当时她心中的想法是，这次稳了，不会有人获得这东西。
苦痛女王没想到，神父会进入深渊蔓延区，不仅唤醒死灵之书，还带走了一旁的封之刃，更让苦痛女王没想到的是，神父竟然用这封之刃，和灭法做了笔交易，最终导致，这封之刃又回到灭法手中。
咚！
一声巨响传来，巨大的空间漩涡关闭，苦痛女王消失，前往了灭世级该去的地方，也就是永光世界。
现阶段，苏晓肯定不是苦痛女王的对手，哪怕围攻对方，侥幸获胜，也必定是死伤惨重的惨胜，布布汪、阿姆、巴哈中，或许只有布布汪能活下来，付出此等代价，不如先将其放逐，等自身更强之后，再与之对战，
“封。”
苏晓言罢，握上飘浮在自己身前的【封之刃】，这让通往永光世界的单向空间通道完全锁死，也不知道永光世界那些灭世级族群，会怎样欢迎这位名叫苦痛女王的新朋友，如果苦痛女王遇到银皇后和蛀世，肯定有共同话题。