第四十八卷 第3596章 见面

圣兰王国，一处“巴尔大森林”边缘处的无名小镇。
之所以称这里为无名小镇，是因为此地才建立几年，以此区域兽灾不断的现状，这小镇能存在到哪一天，没人能确定，或许明天这里就被野兽族毁灭。
小镇虽只有几百人口，但周边木墙修建的格外坚固，这关乎到他们能否继续在此地生存，自然不会有半点马虎。
从木墙上斑驳的痕迹来看，这小镇的守备力量依然顽强，但不知为何，今天在木墙后守岗的几名守卫，都透露着几分焦躁与担心。
夜空中的乌云将月光遮挡，就在这时，一股狂风袭过，让木墙上的几名守卫下意识把手挡在脸前。
当一切都平息时，夜空中的乌云不再遮挡月光，借助着月光，几名守卫看到了一只龙类生物般的巨兽，已落在木质高墙上，那双竖瞳正俯瞰着他们，距离之近，他们几人甚至能感觉到那灼热的鼻息吹在他们脸上，导致毛孔隐隐作痛。
不等这几名守卫高声警告，他们已因一种光明特性的波动，而昏睡过去。
来此的正是风暴焰龙·狄斯，龙背上的四人，分别是苏晓、大祭司、凯撒，以及鬼族先知。
至于如何遇到的鬼族先知，说来有趣，对方提前到了圣兰王国，之后作为贵客，被邀请到古拉公爵的庄园内，帮古拉公爵占卜吉凶。
占卜结果是，古拉公爵近日内必会有一个大机遇，让其地位更进一步。
这占卜结果既准，又不准，这所谓的大机遇，就是大祭司带着被封困的苏晓，去找古拉公爵面谈，如果此事是真的，的确是大机遇，问题是，这是个陷阱。
能占卜到此等程度，说明一点，就是鬼族先知其实占卜到了这是陷阱，他在故意诱导古拉公爵，让其在此事发生前，就认为，最近要有大机遇来了。
正因有了这铺垫，大祭司的背刺才那般顺利，整件事的全程，古拉公爵都没有太多怀疑，想来也是，在古拉公爵看来，他已窥探到未来。
眼下龙背上的四人，不是地精大忽悠，就是神棍大忽悠，再或是占卜大忽悠，除这三大忽悠外，还有名灭法。
此等阵容，来到这无名小镇，让人莫名的为这小镇捏了把冷汗，好消息是，是四人中的占卜大忽悠，占卜到这小镇内有神子，所以四人才来此。
找到有资格传承“辉光神魂”之人，眼下已到了迫在眉睫的程度，今晚之前无法完成此事，明早圣兰王国各地的晨曦信徒们，会陆续察觉到，他们所祈祷的神灵，已没有了往日那回应感，一旦这种情况出现，晨曦神教的分崩离析，将成为必然的结局。
今天下午时，大祭司还稳如老狗，对晨曦神教内培养的那名神子，有着一定的信心，以为神子传承“辉光神魂”是必然，结果却是，那神子与“辉光之神”的契合度，比寻常信徒还低。
这把大祭司气的血压飙升，失望至极，但在仔细询问一番，外加神子也知道，继续飙演技没用时，才算是摊牌，他这么多年，对辉光之神毫无虔诚，反而是格外崇拜大祭司。
最终的结果是，神魂的传承者没找到，但大祭司找到了传位者，双方都摊牌后，他越看神子越顺眼，感觉这小子，将来必成新一任的大忽悠。
大祭司找到传位者心情很不错，可眼下的问题没解决，找不到适合的辉光神魂传承者，明早的计划无法继续。
此等节骨眼上，须辫快垂到腰间，有些驼背的鬼族先知开口，委婉的表示，他这占卜得损耗命源，也就是折损寿命，因此要得到足够的回报，才能再次占卜，不是他爱财，而是不收钱，会逆反了因果与命运。
经苏晓观察，这老家伙除了眼神不太好之外，那生命气息，比大部分壮年人都富有生机，至于因果方面，凯撒定眼一看，并没什么卵因果。
外加鬼族先知那都快映出金币的双眼，说明这家伙是在胡扯。
因此在苏晓、大祭司、白金主教的‘耐心劝导’，以及‘友善说服下’，鬼族先知‘大彻大悟’，决定还是与几人的‘友谊’更重要，因此就不收费了。
不过斩杀沙之王，这是苏晓对鬼族先知的承诺，并且也和对方明说，哪怕对方不协助他，他也会去对付沙之王。
和占卜师合作，有些事明说其实更好，否则等占卜师占卜出来，双方的合作会各藏心思，让计划的推进大受阻挠。
说来有趣，之前出发，乘坐列车赶往圣兰王国的苏晓队，也就是龙神、阿姆、德雷、银面、维罗妮卡、红瞳女、野兽骑士等人，此时还在半路上，算算时间，他们或许在圣兰王国这边决出最终的胜负时，都不一定能赶到。
之所以如此，是因为那辆被包下的列车，沿途已遭到几十次的袭击，也多亏维罗妮卡在机械学方面的造诣不错，多次修理好那辆列车。
眼下的局面是，黑玫瑰派出精锐暗杀队，已和护卫队那边死磕上，这其实是因一个误会所导致。
迪恩、阿姆、银面等人的任务，是吸引敌人注意，以及乘坐这辆列车，前往圣兰王国，之所以一直乘坐这列车，并不是这列车有多特殊，而是让他们以不算特别快的速度赶路。
但迪恩、阿姆、银面等人执着的乘坐列车行为，到了敌方暗杀队眼中，就比较有深意，暗杀队的队长猜测，要么敌方脑子有问题，要么这列车上，护卫着什么武器，敌方要以这武器，对付他们的领袖黑玫瑰。
再加上银面能屏蔽感知的能力，让一众暗杀队成员，无法感知列车车厢内的情况，这让暗杀队长更坚定之前的想法。
在多次袭击列车，均遭到阻止后，暗杀队长更确信这点，因此下令，务必摧毁掉这辆列车，避免敌人把那未知武器，运到圣兰王国。
对此，维罗妮卡气的吃不下饭，每次列车被打坏，都是她修，她都把这十几节的列车，给修成只剩三节，敌人却依然针对这列车。
对于那边的情况，苏晓不准备干涉，这就是他想看到的结果，眼下对付黑玫瑰，要以奇谋取胜，否则以黑玫瑰的手段，与对方互相算计的话，能不能成为最后的赢家，真的不一定。
夜幕笼罩下的小镇一片安静，苏晓四人停步在小镇中心处的一座小教堂前。
透过花玻璃，能看到小教堂内亮着烛光，苏晓推开门后，发现这小教堂内，只有一名身穿粗简衣物，身形干瘦的少年，他坐在神像前，虽瘦骨嶙峋，但双眼很有神采。
“你信仰他吗。”
大祭司指向前方的辉光神像，瘦弱少年眼中有几分狐疑，他问道：“我为什么要信仰一个已经死掉的神灵？”
听闻此言，大祭司心中暗惊，他没在这少年身上感受到半点超凡，但对方却汇聚了难以想象的苦难，那感觉就像是，对方把这一片区域内的苦难，都吸收到自己周边，然后以一种奇妙的方式，让这些苦难缓慢蒸发掉。
大祭司看向门口处的鬼族先知，鬼族先知点了下头，意思是，这瘦弱少年，就是他所占卜到的那个人。
“少年，你希望成为神灵吗。”
大祭司坐下身，就坐在少年身旁。
“不希望，我们的神灵，只会降下苦难。”
“哦？你怎么知道？”
“我能看到苦难。”
“是吗，那当你成了神灵，不降下苦难，岂不是解决了这问题。”
大祭司已经准备开始忽悠。
“我偏不。”
瘦弱少年笑了，虽说话有些气人，但他笑的格外清澈。
“唉，我果然还是老了，白夜，还是你来劝劝他。”
大祭司的喊声传到小教堂外，闻声，坐在长椅上研究神秘之眼的苏晓起身，走进小教堂内。
苏晓环视周边，这小教堂内隐隐有种厄难感，好像汇聚了不少负特性的能量，似是被什么吸引而来。
坐在神像前的瘦弱少年在看到苏晓走进小教堂后，目光越发凝重，他很诚恳的对身边的大祭司说道：“还是我们两个谈比较好，而且我刚才只是礼貌性拒绝一下。”
“这么说，你愿意成为神灵了？”
“有点期待，但更多是对未知的忐忑。”
瘦弱少年笑了笑，目光远超他年龄的冷静。
“哦？这么忐忑，我给你些时间考虑？”
“还是不了，我看到门外那位，更忐忑。”
“哈哈哈，你误会了，白夜这个人，只是看上去有些冷淡，他其实挺和善的。”
“那……我冒昧的问下，无上辉光是怎么陨落的。”
“咳～，咱们换个话题。”
大祭司笑得略带几分尴尬，他取出“辉光神魂”，这神魂刚取出，就化为一道道金色光华，划过一道道弧线没人到少年体内。
轰的一声闷响，少年消失原地，被共鸣性吸引到神域去，看到这一幕，大祭司目光灼灼，同时心中也对鬼族先知的占卜能力，更加忌惮几分。
掩饰掉飞升痕迹，大祭司刚要向教堂外走去，就发现苏晓与凯撒，以及刚飞行到此地的巴哈，挡住门口。
“你们这是？”
大祭司下意识感到不妙，尤其是看到凯撒那奸诈的笑容。
“我们回去后谈，就去你们晨曦神教的大本营，你有没有传送一类的手段，把我们都传送过去？”
巴哈开口，闻言，大祭司取出一颗遍布裂痕的宝石，将其摔在地上，一道传送阵出现。
大祭司最先站上去，见无事，苏晓、凯撒、巴哈才站上去，鬼族先知依旧在小教堂门外，这家伙不仅有占卜能力，空间能力也不弱，只不过，他的空间能力有极强的局限性，只能传送他自己。
鬼族先知的这空间能力，是和一件誓约物，拟定了誓约才获得，局限性众多，但也格外实用。
一次性空间阵图激活，绵软无力的传送后，苏晓抵达一间储物室内，这里约有几千平米大小，一排排货架上，摆放着各类气息诡异的物件，这些都是晨曦神教成员，在处理超凡事件时收缴而来。
晨曦神教的存在，对圣兰王国而言有利有弊，晨曦神教的审判队，会狩猎邪教或是黑暗神教成员，以及各类牛鬼蛇神，这既是维持圣兰王国的超凡稳定，也会借机排除异己。
在大祭司的领路下，苏晓来到主教堂五层的一间幽静书房内，没一会，大祭司的两名心腹到场，一人是管理晨曦神教财务权的休伯特，此人身材偏胖，始终笑眯眯的待人，初次见面，就给人不低的亲和感。
另一人则是之前见过的竖瞳少女，她名叫希尔，原本就是新崛起的战力担当，因之前在神域的表现，被大祭司提拔为心腹。
希尔走进书房后，看苏晓在场，她眼中的诧异一闪而逝，转而，仿佛从没见过苏晓般，背着双手站在大祭司身后。
“你，对，就是你，你以前见过我们？”
巴哈眯着鹰眼开口，目光异常犀利。
“没。”
希尔毫不避让直视巴哈的双眼。
“老大，这家伙说谎，之前她见到我们，眼神就不对，现在就更不对了，她可能是黑玫瑰手下的人。”
巴哈的鹰爪尖蓝芒涌现，见此，苏晓从座椅上站起身。
“证据呢？你们有什么证据，我是黑玫瑰的手下。”
希尔的语气严肃，虽说知道情况不妙，但她不能表现的心虚，越是如此，越会惹人怀疑。
“很抱歉，我们不需要证据。”
巴哈已蓄势待发，就等苏晓的命令。
“你是黄昏疯人院的院长，维罗妮卡是你手下，我和她有仇。”
希尔沉声开口，闻言，苏晓打量对面的竖瞳·希尔片刻，重新坐下身。
“哈哈哈，原来是这样，误会，都是误会，你和维罗妮卡有仇的话，有机会安排你们见面，把误会解除就好。”
巴哈恢复沙雕状态，不见方才的半点犀利与冷酷。
“她杀了我的朋友。”
“额～，这仇挺大，那你们自己处理吧。”
巴哈岔开话题，这让书房内的气氛多云转晴，大祭司在方才并没说话，他自然察觉到这新提拔的心腹，稍有不对，眼下事情基本明了，这反而是他想看到的情况。
“白夜，说说看，你要和我做什么交易。”
“……”
苏晓没说话，表示此事由巴哈与凯撒代理，并在队伍频道内，给凯撒开出这笔交易两成的好处费，原本想分三成，考虑到后续还要和大祭司合作，不能太狠。
见分两成好处，凯撒只拿出POS机，没取出上古钱袋等。
巴哈清了下嗓后，说道：“是这样的，我们的首轮交易，也就是辉光神魂，你们已经接收，这样的话，我盲猜，你们肯定需要这东西。”
巴哈说话间，从团队储存空间内取出【炽光枪（起源级·神灵武器）】，它继续说道：
“既然晨曦神教已飞升新的神灵，那肯定需要这东西，此物由贵重、稀有、罕见金属打造，换句话说，这是为辉光之神量身打造的武器。”
听闻此言，老狐狸般的大祭司，依然保持微笑，而他身后的休伯特与希尔，都不淡定了，因为他们确信，这东西就是辉光之神原本的武器。
“开价吧。”
大主教笑的格外温和。
“别急，我们还有其他宝物，你看这个，此物名为“耀光心核”，是上上任辉光之神死后留下的秘宝，已存世千年。”
听闻巴哈的介绍，大祭司的面色如常。
“这两件至宝，我们都买了。”
“别急，还有其他东西，这两个卷轴，上面记载了辉光之神的两种能力，这四件物品，都准备出售给你们，不过价格嘛，这就不是我能说了算。”
巴哈飞到座椅靠背顶部，一旁的凯撒轻咳了声，吸引大祭司等人的视线，意思是，谈价找他。
半小时后，意识有点模糊的休伯特走出书房，他看着手中的账单，管理晨曦神教财务的他，始终不理解，为什么2+2=8，单独一算，这就是在胡扯，可仔细查看凯撒编写的账单，又感觉2+2=8，没任何问题。
片刻后，休伯特带着两人重回书房，让人把抬来的几个木箱放下后，这位财务官带着愁容离开，看来还在因为账单上2+2=8的问题，而怀疑人生。
书房内，苏晓将一个个大木箱收起，他之所以选择将神灵武器卖给大祭司，是因为各求所需，晨曦神教今后要打造新的神灵武器，必定要花费更大代价，与之相对，如果苏晓在大聚地售卖这东西，其实卖不出高价，神灵武器的使用前置过于苛刻。
【你获得灵魂晶核×130枚。】
【你获得总价值为89503枚灵魂钱币的贵重品。】
【你获得铭文之主（起源级·刀类武器）。】
【你获得深蓝（起源级·刀类武器）。】
……
苏晓的确没想到，晨曦神教有两把起源级长刀，原本他打算弄一件起源级防具，把【狂猎之夜】提升到起源级，怎奈，起源级防具太过抢手，晨曦神教根本存不下。
交易完成后，大祭司的面色不再阴郁，方才他展现出的一切，只不过是为了让苏晓等人别加价太狠而已，至于双方因此决裂，这不可能。
其他不说，合谋暗杀掉古拉公爵这件事，注定双方只能继续合作下去，已经在一条贼船上，眼下不把黑玫瑰与部分王族收拾掉，大祭司必定会死无葬身之地。
当天边的第一抹初阳升起时，王都逐渐恢复往日的热闹，街上开始陆续能看到行人，最近刚出现的传闻，在今早不攻自破，晨曦神教的信徒们，又有了以往祈祷时的感觉，只不过，相比之前，今早祈祷后，他们都感到稍有不同。
上午八点，恢弘的王宫前方，一名名侍卫站成两排，陆续有王国的大臣与权贵，走进王宫内，直奔一层最里侧的王国议厅。
王国议厅内，此地面积在千米以上，可谓是肃穆中隐藏这奢华，整个议厅的格局为，中间是四人议桌，向外是一层层环形座椅，一条几米宽的过道，通往入门处，地上铺设着红毯。
此刻周边的环形座椅上，已有不少王族权贵，或是王国大臣落座。
而在中心处的议桌旁，黑玫瑰已落座，她有着垂到耳下的紫色短发，黑色眼影，让她有种拒人之外的神秘，哪怕身着正装黑纱衣裙，也难掩那妩媚的身材，从外表看，黑玫瑰最多是三十岁不到的年龄，异性看到她后，很难抗拒她那强大又妩媚的魅力。
此刻黑玫瑰的右手肘抵在扶手上，单手轻揉额头，最近两天，她可谓是忧愁又心惊，忧愁是灭法来报复了，心惊是，灭法好像没正面杀来，这不符合灭法的风格，在她的记忆中，那几名灭法找人报仇，都是正面潜入，然后杀光敌方的所有守卫或护卫等，最终当面暗杀掉仇敌。
正面潜入+当面暗杀，是强大灭法最常用的报仇手段。
眼下黑玫瑰等了好几天，除了得知敌方小队正在赶路外，那灭法就像凭空消失了般，没一点音讯。
正在黑玫瑰思索间，古拉公爵到场，并在议桌旁落座，这让黑玫瑰皱起纤眉，今天的古拉公爵，和以往略有不同。
黑玫瑰刚准备开口，大祭司与小国王就都到了，大祭司直接落座，而黑玫瑰对面的小国王，却没落座，而是站在座椅旁，隔着议桌，与黑玫瑰对视。
“坐下，议会要开始了。”
黑玫瑰语气如常的开口，让她意外的是，桌对面的小国王不仅没坐下，依然站在座椅旁不说，还扬起下巴，这让黑玫瑰有些不解，她知道这小崽子吸收了父辈的灵魂，但哪怕对方心智成熟，也只是个小国王而已。
没等黑玫瑰开口，已关上的王国议厅大门，轰然开启，一道身影独自走近议厅内，正是苏晓。
看到对面的苏晓走来，黑玫瑰愣了那么一瞬间，她眯起眸子，从手旁的文件袋内，取出苏晓的照片，看了眼照片，又看了眼走来的苏晓，她懵了。
“不愧是……灭法，我想过很多种我们见面时的场景，唯独没有现在这种。”
黑玫瑰此刻的心情，疑惑中带着舒畅，让她最近一段时间都寝食不安的灭法，以她最想看到的局面，出现在她前方，这让她脸上的笑容已经难以抑制，索性就不抑制。
“……”
苏晓没说话，在属于小国王的座椅上落座，见苏晓落座，左右两旁的大祭司与古拉公爵都起身，来到苏晓的座椅后。
啪～
苏晓以命运主宰点燃一支烟，他座椅后的古拉公爵，偏身拿来附近小桌上的烟灰缸，放在苏晓身前的议桌上后，他重新站在苏晓的座椅后。
在对面，黑玫瑰看着稳座的苏晓，以及站在苏晓手旁的小国王，还有他座椅后的古拉公爵与大祭司，这让黑玫瑰脸上的笑容僵住，并且逐渐消失。