第四十八卷 第3595章 合作

深渊宝箱刚开启，大量幽绿色烟雾从里面喷涌而出，并非深渊的黑，而是幽冥那鬼气森森的幽绿。
看到这幽绿色烟气的瞬间，苏晓心中已倍感不妙，当他接到紧接着出现的提示时，知道这次是中了头奖。
【你获得幽冥骨戒（深渊·原罪物）。】
接到这提示的瞬间，深渊盒已出现在苏晓手中，并将其打开，当一件带着强烈幽冥、冤魂、幽邃气息的骨戒出现时，苏晓以手中深渊盒，以迅雷不及掩耳之势，将其收起。
呼的一声，一旁的幸运女神只感到劲风袭面，吹起她的发丝，至于深渊宝箱内开出了什么，她根本没看清。
“什么东西刷的一下不见了？”
“……”
苏晓没回应幸运女神的话，他低垂着眼帘，坐在晶体座椅上，眼下的情况是，他这的“爹级”器物又增加了一个。
苏晓之前让嗜血战甲吞噬“原罪之芽”，嗜血战甲晋升到“准爹级”器物，已是必然的结果。
如此一来的话，苏晓就带着两件“准原罪物”，以及一件真正的“原罪物”，纵使他是猎杀者+灭法，也感到吃不消，所以这次来圣兰王国前，他让龙神·迪恩以先古面具伪装成自己。
这有三重用意，1.迷惑黑玫瑰那边，让那边认为，苏晓队已乘坐列车，前往圣兰王国，从而故意让对方半路截杀。
2.让晨曦神教放松警惕，以便直接抵达神域，格杀辉光之神。
3.让先古面具趁这机会离开。
没错，苏晓不准备继续带着先古面具了，既是因为，使用现在的先古面具，要付出很大代价，也是因为，一直带着这面具，这面具刚出现不久的“原罪”特性，会因这种封困而慢慢消散。
与其如此，那还不如让这面具去自行发展，就算其真的跨过那近乎不可能的一步，成为真正的“原罪物”，也没关系，对苏晓而言，这没风险。
因此，苏晓与先古面具定了个“誓约”，这次对付黑玫瑰，先古面具要让苏晓无代价使用两次，眼下迪恩用的这次，就是其中一次。
两次后，苏晓会解除对先古面具的所有束缚，以及提供给对方幽暗大陆的坐标，原因是，那里有深渊侵袭区，能进入到“深渊”内，唯有没入“深渊”，先古面具才有可能更进一步。
可眼下的问题是，刚放走一个“准原罪物”，苏晓就从深渊宝箱内，开出一个正牌大爹，那磅礴又浩瀚的幽冥气息让苏晓确定，这大爹的强度，绝不在“深渊之罐”与“死灵之书”之下，要比灵魂王冠略高。
做个比喻，假设原罪物的综合危险度是90～100，那么“深渊之罐”与“死灵之书”都是100满值，“灵魂王冠”则达到99.5，刚开出来的“幽冥骨戒”则也是100。
除了感知到浩瀚的幽冥气息外，苏晓看向百米外，人罐合一状态的凯撒，这厮瞬间溜出那么远，已说明很多问题。
“凯撒，我有笔交易……”
苏晓的话还没说完，刚摘下深渊之罐的凯撒，已经位于200多米外了，那狐疑的目光仿佛在问：‘我亲爱的朋友，你刚才说什么？’
“……”
苏晓以猎杀者权限，具现出一张3万面额的灵魂钱币储蓄卡，下一瞬，凯撒已近在咫尺。
“3万，把这玩意弄走。”
“今天天气不错啊。”
凯撒背着手，看着依旧界雷遍布的天空，显然，这方面不是凯撒的强项，当时他与深渊之罐，属于王八看绿豆对眼了，可眼下对上【幽冥骨戒】，则是另一种情况。
“没办法？”
听闻苏晓此言，凯撒有点抓耳挠腮，他沉吟了下，说道：“我稍微有些办法，这都不是报酬的问题，是现在隔离掉因果的话，我亲爱的朋友，你要付出很大代价，不妨先用那盒子困着，等因果缓缓，我们再想办法。”
“……”
苏晓没说话，拿出支烟点燃，默认了凯撒的提议。
“时间差不多了，我去撤封禁术式。”
凯撒留下这句话后，没走两步就消失，去古遗迹的主殿那边，解除封禁空间波动的术式。
这术式是在苏晓进入神域后，凯撒在那边激活，目的是防范晨曦神教前来增援，眼下看来，这术式的效果很不错。
几分钟后，始终蔓延在神域边缘处的浑浊黄雾散去，这黄雾刚散，一声闷响就传来。
咚、咚、咚……
犹如来自另一处空间的砸击声，一下下传来，不远处的空间一下下凸起，最终轰然破裂一块，一只只苍白的手从里面探出，将这处空间破碎扩成空间拱门。
一名身穿红色长袍的短发老者，快步走进神域内，这正是圣兰王国最有权柄的三人之一。
当下圣兰王国的情况为，黑玫瑰最为势大，之后是王族的代表古拉公爵，以及眼下匆忙到场的晨曦神教·大祭司。
从地位上来讲，古拉公爵与大祭司不是黑玫瑰的手下，三方属于同流合污，只不过古拉公爵与大祭司，没有黑玫瑰势大而已，要说三方亲密无间，很难以让人信服，不过这三人的确是利益共同体。
来的这百余人，除了为首的大祭司外，晨曦神教的五名祭祀，以及各类神使、传教士等，可谓倾巢而出，之所以如此，是因为在方才，他们惊恐的发现一件事，他们的信仰之源断了。
如果只是一人两人如此，还可以解释为信仰不够坚定，被神灵所遗弃，问题是，晨曦神教的所有信徒，包括五名祭司以及大祭司，都与神灵断开了信仰之力的传输，这就只能是神灵出了问题。
在此之前，晨曦神教的一众高层，都没考虑过这方面，他们被黑玫瑰请去，一同商议对付来寻仇的灭法，在这场讨论中，有两名祭司还提出，请来他们所信仰的辉光之神，对灭法降下神罚。
眼下降神罚是不可能了，辉光之神已被灭法预判性反杀。
一众赶到神域的信徒中，为首的大祭司刚到此地，他的手就开始忍不住的抖，没人比他感应的更清楚，他们晨曦神教的神灵陨落了。
“我神，在哪。”
一名神使颤声开口，一旁的小修女赶紧扶住她，让这位差点肝胆俱裂的神使能站稳。
一众信徒到了神域后，都确定了辉光之神已陨落，他们中有些脸色阴沉，有些则目光意味深长，也有些跪地嚎哭。
过了最初的情绪冲击后，以大祭司为首的一众人，将目光集中在苏晓身上，大祭司眯起双眼，他那双透出暗金色的瞳孔内，竟有着仅次于辉光之神的威势感，毋庸置疑，这是个隐藏了实力的老家伙，其实力，最起码与北境大将军相近。
“为我神复仇！！”
一名中年神使声嘶力竭的怒喊，激动到眼中都暴起密集的血丝，脖颈的青筋与血管都隆起。
“杀了他！”
另一名信徒也怒吼，就在一众信徒准备冲上来围杀苏晓时，为首的大祭司冷声怒斥道：“闭嘴，退下！”
听到大祭司的怒斥，一众晨曦神教的中高层，先是下意识闭嘴退后，转而都诧异的看着大祭司，他们闭嘴退下，是因为往日大祭司积攒的威严，而眼中的疑惑，则是在质问大祭司对神灵的信仰是否虔诚。
“我神没有陨落，只是被这贼人设计传送到了外世界，这贼人畏惧我神威严，才用这种诡计，我还能感应到我神，虽然这感应很微弱。”
听闻大祭司此言，一众晨曦神教的中高层成员，气息迅速稳定下来，其中一名扎着单马尾的竖瞳少女道：“没错，我也感应到了，我神只是离我们很远。”
“是这样的，我也感应到。”
“可是……我怎么一点感觉都没有，而且信仰力量的传输也……”
“是你不够虔诚，闭嘴，退下！”
竖瞳少女高声断喝，其威慑感，让一名神使下意识退后半步。
大祭司上下打量竖瞳少女后，心中已打定主意，今后有机会，把这手下提拔到祭祀之位上。
“祭司大人，我们该怎么办？”
竖瞳少女低声询问，听闻此言，大祭司说道：“这里有我就够了，你带人先回去。”
言罢，大祭司把一串骨制项坠交给竖瞳少女，这是晨曦神教传承多年之物，在大祭司不在场时，可以用此物，作为大祭司的代行，与五名白袍祭司同级。
一众晨曦神教成员，或愤怒，或疑惑的离开神域，当只剩大祭司一人时，他在苏晓对面的晶体座椅上落座，神情既从容又平静。
“作为晨曦神教大祭司的你，依然能感应到辉光之神？”
落在苏晓肩头的巴哈开口。
“感应不到，这恶神终于陨落了，比我筹备的早很多年。”
大祭司语出惊人，听他的语气，他成为晨曦神教内地位只在神灵之下的大祭司，竟是为了消灭这神灵。
“苦难会让人们需要神灵的庇护，换个角度来看，苦难能滋生更浓郁的信仰能量。”
大祭司言到此处，脸色有几分阴沉，他继续说道：“王族高高在上，新王不足十岁，大臣们趋权附势，还有隐藏在黑暗中的黑玫瑰，更可怕的是，这王国还有个恶神，继续这样下去，圣兰王国必定覆灭，这条船上的所有人，都会死无葬身之地。”
说完这些，大祭司叹息一声，似是有些痛心疾首。
“这么说，就算我们不除掉这恶神，后续你也会想办法动手？”
巴哈似笑非笑的开口，它见过翻脸比翻书还快的，但真没见过阵营切换如此顺畅的。
“当然，否则你认为，我为什么做这大祭司。”
“啊这，你，我……”
巴哈重新审视大祭司，它认为自己就够无耻，够不要脸了，但今日遇到大祭司后，巴哈感觉自己那点无耻，只能算个屁。
“也就是说，你愿意帮我们对付黑玫瑰？”
听到巴哈此言，大祭司笑着摇头，说道：“我会以最快速度消失，辉光之神陨落，晨曦神教会在短时间内没落，我这么多年积攒的仇家，都会找上门。”
这就是大祭司方才没出手的原因，并且还让晨曦神教的其他成员退走，辉光之神陨落后，晨曦神教分崩离析已是必然，此等前提下，真的没必要再和作为灭法的苏晓结仇，在即将被大量仇家追杀的大祭司看来，能少一个仇敌，就少一个。
“如果没其他事，我就先走了，今后，我们不会再见……”
大祭司的话还没说完，苏晓已从猎神者称号内，取出“辉光神魂”，他在进入本世界前，不知道“神魂”是什么，而在与幸运女神合作时，他见到了对方的“幸运神魂”，以及得知，“神魂”的奇妙。
简而言之就是，有资格将“神魂”吸收到自身的生灵，将会蜕变成神灵生物，例如吸收了“辉光神魂”，那就是新晋的辉光之神，只不过实力很弱，初始也就是四～五阶的战力，需要成长很久，外加有足够的资质、机遇，才可能达到上一任辉光之神的程度。
听完巴哈的叙述，大祭司笑着摇了摇头：“听起来很让人心动，而且这所谓的“神魂”，的确有辉光的波动，但怎么证明你所说的一切属实，我要足够可信的证据，才会赌上所有。”
“这没问题，幸运，幸运女神？喂，别在一旁吃点心看戏了，大祭司，我给你隆重的介绍下，这位是主掌运势的强大神灵，幸运女神！”
巴哈的右翅膀一展，大祭司顺着它的视线看去，看到嘴里是一大口布丁，腮帮鼓起的幸运女神。
“？”
大祭司迷茫了，他以狐疑的目光看向巴哈，仿佛在问：‘这是神灵？’
“咳～，千真万确的神灵，她可是，可是……你先别吃了！老子在这边吹你，你最起码给我做做样子。”
巴哈用翅膀搓脸，气的都要炸毛。
幸运女神沾着奶油的食指，遥指大祭司，下一秒，大祭司汗毛倒竖，他看向天空中的界雷，他有种感觉，这界雷，仿佛下一秒就要劈下来。
咔嚓～
一道手臂粗的界雷劈落，这让大祭司心中一惊，可在下一秒，这界雷就劈在苏晓身上，更让大祭司诧异的是，挨劈的苏晓，竟没任何被袭的反应，仿佛挨这一下都无关痛痒。
这主要是凭借金斯利开发的驭雷法，别人的驭雷法，是先凝聚雷电之源，或是类似的东西，金斯利则另辟蹊径，在金斯利看来，只要自己能抗住雷劈，外加能引雷，那就是驭雷了。
见识到幸运女神对运势的掌控，大祭司已确定，这位的确是神灵，事实证明，有真本事，哪怕表现的随意些，也会被人所尊敬，就比如现在的幸运女神。
大祭司沉思了片刻，作出决策，相比让晨曦神教分崩离析，然后他遭到那些昔日仇敌的追杀，从苏晓这得到“辉光神魂”，然后选一名有资质承载这神魂者，从而让新的辉光之神出现，事情就有转机了，哪怕新的辉光之神，远没有上一任的神灵强大，但总归是能避免晨曦神教分崩离析，况且新的辉光之神，大概率不会再是恶神。
想到这些后，大祭司忽然知晓了，为何灭法来杀黑玫瑰，却最先选择弑神，如此一来，既解决了他们这边的最强战力，也让圣兰王国出现内部分歧。
原本圣兰王国的三大掌握者，黑玫瑰，古拉公爵，以及大祭司，眼下只剩前两者。
不仅如此，哪怕新一代的辉光之神出现，那在很长一段时间内，晨曦神教的最高管理者，也会是大祭司。
这也造成，原本王族+黑玫瑰+晨曦神教三方围攻苏晓的阵式，变成了王族+黑玫瑰VS苏晓队+大祭司。
更为绝妙的是，现阶段，王族与黑玫瑰就算想破脑袋，也想不到大祭司会背后捅他们一刀，这代表，大祭司有一次绝佳的背刺机会。
在大祭司眉头紧锁的想到这一切后，他开始有几分犹豫，就是如若帮苏晓对付王族与黑玫瑰后，他会不会顺便被对方给安排了。
“不只是我们两方联手。”
苏晓开口，听闻此言，大祭司只是短暂的疑惑，就想到什么，他说道：
“嗯，还有小国王，他虽然年幼，但也是国王，这样的话，就是三对二，我们三方，对他们两方。”
大祭司更加心动，相比现在隐逃，然后被大量仇家追杀，他当然更愿意搏一搏，看能否稳住局面，更关键的是，如果成功了，到时神权没落虽成了必然，但他在小国王那边，也绝对是不可或缺的人物。
“好，我与你合作，但在对付黑玫瑰前，你要给我几天时间，让我选出有资质传承这神魂的人。”
“……”
苏晓没说话，只是将手中的金白色神魂，抛给大祭司，这让大祭司略感意外，转而出现在他前方的契约羊皮纸，让他明白是怎么回事。
“契约吗。”
大祭司拿起契约羊皮纸，拿出个寸镜检查花纹，以及尝试能否剥开多层，最后又检查背面是否有痕迹等，确保一切都没问题，签下这份契约。
可以看出，大祭司也对契约做过手脚，但眼下他签的契约，是双重契约，所谓双重契约，就是先兑换来一张契约羊皮纸，然后对其施加共鸣性公证，之后把这契约分成两层，在两层上，各拟定一份内容。
在这之后，这分成两层的契约，一层位于主空间内，一层位于异空间内，两层契约虽内容不同，但同源，签了“表层契约”后，位于异空间内的“里层契约”，也会被一同签订。
这种契约的特点在于，只要不是空间系，就没可能发现巴哈通过空间能力，隐于异空间内的“里契约”，而签订者能看到的“表契约”，这契约没任何问题，随便对方检查。
“白夜，说说你的计划吧。”
“……”
苏晓没说话，他抬手，下一秒，一张木质面具出现在他手中，不远处的巴哈则刻画好传送阵，将其激活。
一声闷响后，一道身影出现，这身影踉跄几步后，稳住身形，是白金主教。
“这事，你最起码得付我五瓶太阳药剂。”
白金主教一副胃囊不适的模样，原本他正在列车的贵宾车厢内，结果突然被传送过来，体验可想而知。
“……”
苏晓取出一打，也就是十二瓶太阳药剂，这让白金主教大步上前，将先古面具拿起，直接扣在自己脸上，猩红触须蔓延，几秒后，白金主教变成苏晓的模样。
苏晓取出击杀辉光之神掉落的“炽光枪”，从白金主教后背，一枪贯穿其胸膛中心处，白金主教酝酿片刻后，将“炽光枪”内剩余的神力引出，构成金白色锁链，缠束在他身上，最终的模样变成，‘苏晓’败于辉光之神，还被“炽光枪”贯穿胸膛，封禁了力量。
看到这一幕，大祭司已经知道后续的计划了，但他故作不解的问道：“我们就这样去见黑玫瑰？”
“不，你们是去见王族的代表，古拉公爵，还有，下次别装糊涂，没必要。”
苏晓言罢，看了眼大祭司，脸上已初见皱纹的大祭司笑了笑。
当天傍晚时分，王都·后区，一座占地面积极大的庄园内。
夕阳半隐在地平线上，庄园内多为树林与花田，在这自然之景簇拥下的一栋豪宅客厅内。
舒缓的音乐让人心情舒畅，身穿丝绒睡衣的古拉公爵靠坐在沙发上，手中拖着杯自家葡萄酒庄酿的美酒，圣兰王国虽已经没有爵位制，但因世袭的公爵身份，外人更多称这位王族为公爵大人。
古拉公爵摸了摸自己下巴，之后看向对面的大祭司，闲聊般问道：“听说你们晨曦神教的神灵出事了？”
“谣传而已，要是我们的无上辉光出事，我不赶快逃亡，还有心思到你这享用晚餐？”
大祭司开口，闻言，对面古拉公爵不置可否的笑了笑。
“不过，”大祭司话锋一转，放下手中的酒杯说道：“那灭法的确找上了我们的无上辉光，但他太不自量力。”
“你是说，那灭法已经败给你们？”
古拉公爵来了兴致，抬手示意房间内的仆从与两名护卫都退下，接下来的谈话，不能继续被他人听到，他总感觉，自己身边有黑玫瑰安插的眼线。
“古拉，我们两个中，单独一个都没办法和黑玫瑰讨价还价，但如果我们两个一同，用这灭法和她谈，你猜她愿意让出什么好处？”
大祭司指向门外，这让古拉公爵愣了下，转而想到，大祭司已经把人带来，他当即命人，把大祭司的两名部下，以及所押送的人放进来。
片刻后，一个大金属笼被抬进来，古拉公爵扯下上面盖的厚布，被前半截“炽光枪”洞穿胸膛，全身封着能量锁镣的‘苏晓’，映入古拉公爵的眼帘。
“真有你的，如果我们用这家伙和黑玫瑰谈，她……”
噗嗤！
一只手刀，刺入古拉公爵的后心，从他的胸膛刺出，他的眼睛圆瞪，满眼不敢置信，换做其他人，绝对没机会在没有护卫的情况下，站在他背后，可与他地位相同的大祭司不同，尤其是，在双方还要密谈关于巨大利益的前提下。
古拉公爵的瞳孔颤动，他到死都想不通，大祭司到底是要做什么，在他视线陷入一片黑暗前，一根根猩红的触须向他蔓延而来。
几秒后，伪装成‘古拉公爵’的白金主教，从自己胸膛内拔出前半截“炽光枪”，给大祭司打了个眼色，让对方处理血迹与尸体后，白金主教主动向房间外走去，他刚开门，看到冲来的护卫们。
“放肆！”
白金主教以伪装成‘古拉公爵’的形象一声大喝，护卫们赶忙单膝跪地，在‘古拉公爵’摆了下手后，全部退下。
与此同时，王宫的寝厅内，小国王正与布布汪对视，而在他不远处，是深度昏睡中的王后。
布布汪激活投影，苏晓的虚拟投影出现，小国王看了眼昏睡中的王后，又看向布布汪，最终目光转向苏晓，与苏晓对视几秒后，小国王作势就要喊人。
“不足十岁的小国王，灵魂却强壮到好似几十岁，奇怪。”
苏晓的话，让要喊出声的小国王停下，他与苏晓对视。
黑玫瑰除掉了多任国王，这些圣兰王国的国王，自然不会坐以待毙，准确的说，眼下这位小国王，其灵魂，其实是从他父亲那传承得来，父子两人为拯救王族的命运，用了这下策。
黑玫瑰自然知道这点，但杀掉这傀儡国王的麻烦太多，外加辉光之神不会允许这种事发生，血誓的威力，就算是神灵，也不会想去尝试。
“你是谁。”
小国王神态从容的开口。
“灭法。”
“你是黑玫瑰的敌人？”
“死敌。”
“那我们是朋友。”
“嗯。”
苏晓言罢，他的投影闪烁了下消失，寝厅内的布布汪融入到环境内。
……
神域内，苏晓摘下投影手环，他以猎杀掉辉光之神为起始点，完成了预想中的计划，这计划看似不可思议，其实就是绕后而已。
当黑玫瑰防范前面时，苏晓已在其阵营之后，灭掉辉光之神，辉光之神的陨落，大祭司的立场尴尬到极点，只能冒险选择与苏晓合作，而这合作，导致权势很大的古拉公爵被大祭司背刺，然后戴着先古面具的白金主教，伪装成古拉公爵。
如此一来，大祭司、古拉公爵、小国王，都站在了苏晓的身后。
苏晓准备，明早去王宫参与黑玫瑰召集的王国议会，毕竟那议桌周边的四个人中，大祭司、‘古拉公爵’、小国王这三人，都是苏晓这边的人，苏晓不到场，多少有些说不过去。