第四十八卷 第3594章 运势

神域内，云雾流淌，苏晓盘坐在宽大的晶体座椅上，手中提着一打药剂瓶，拿起其中一支饮下后，感到脏器的损伤缓解了不少。
一旁幸运女神看到这一幕，表情有点复杂，她想到，没有药剂大师的水平，绝对没办法把喝治疗药剂，喝出犹如在喝果饮的感觉。
苏晓并不知道幸运女神的想法，眼下他只想尽快恢复状态，趁运势加成消失前，把宝箱开了。
【提示：主线任务·第三环·抉择（已激活）。】
【主线任务：抉择（第三环）】
难度等级：Lv.80～Lv.86。
任务简介：你已成功猎杀“欺骗者”与“告密者”，后续你所猎杀的目标，将会让本次主线任务，进入不同的分支。
可选择目标；神秘者、倒戈者。
任务期限：8个自然日。
任务奖励：起源石×3颗。
提示：晋升九阶后，首个世界的主线任务奖励，将必定为起源石，具体数量将根据任务难度、任务完成度等因素，进行综合判定。
任务惩罚：强行处决。
……
主线任务第三环终于激活，之前击杀噩梦之王，完成主线任务第二环后，虽获得了2颗普通起源石的任务奖励，但主线任务像是卡住了般，没了后续。
查看任务内容后，苏晓决定按照原计划行动，先收拾了黑玫瑰，沙之王那边暂时不急。
沙之王不仅是沙漠之国的君主，对方的实力还排在本世界第四位，很难对付。
这次对战辉光之神，让苏晓发现了自己的不少问题，首先是累积的还不够，其次是坦度不行，方才的死战，差点被辉光之神一套给秒了，若非【铭文基座·怒像】的黑暗余烬效果触发，让他的身体防御力在短时间内暴涨，他方才就危险了。
苏晓估测，一旦他的恢复能力，例如团队技能·活力苏醒等治疗效果被遏制，那他最多也就能抗住辉光之神的5～6次攻击。
现阶段想要提升生存力比较有难度，真实体力属性对应的“基础被动·体魂”已经怼到Lv.EX，也就是绝对极限等级，想继续提升生存力，除非新掌握一种强悍的生存类被动能力。
问题是，“基础被动·灵韧”与“基础被动·血之苏醒”还嗷嗷待哺，更耗资源的“基础被动·疾影”，更是一级都没提升，外加三宗师发展，属实发展不起新的生存系能力。
苏晓现在非常缺灵魂钱币，因为除去以上这些能力外，他真实力量属性所对应的“基础被动”，还没搞到手。
这方面要在近期内弄到手，不仅是因为力量所对应的“基础被动”，对自身战力提升极大，还有更为重要的一个原因。
“基础被动”能力总计有七种，分别对应力量、敏捷、体力、智力、魅力、感知、灵魂属性，而且在掌握“基础被动”后，苏晓发现一点，就是这方面的技能，被烙印单独归类到一个技能类别中。
最初掌握对应真实智力属性的“基础被动·复苏”时，这能力孤零零的位于这独立的技能列表中，后续掌握对应体力的“基础被动·体魂”，以及对应灵魂的“基础被动·灵韧”，苏晓发现，这几种能力并列排在一起。
苏晓现掌握的六种基础被动中，“基础被动·体魂”达到了Lv.EX后，这能力的技能标志变成独特的金色，还偶尔流淌过很淡的金色光华。
最初时，苏晓认为这是“基础被动”达到Lv.EX后的独特表现，可在前不久掌握第六种“基础被动·疾影”后，他发现并非如此。
六种“基础被动”在技能列表内并排排序，其中的“基础被动·体魂”透出金色光华，在这能力的标志上方，蔓延出一条金色虚线，金色蔓延到这页列表的最顶部，勾勒出一个很淡的技能标志，淡到完全看不清其模样，轮廓都非常模糊。
这所表现的含义，已是再明显不过，当掌握七种“基础被动”，并把这七种能力都提升到Lv.EX，这七种达到Lv.EX的“基础被动”，将会把最顶部的那未知“基础被动”激活，毋庸置疑的是，这种能力，定然是强悍到了极点。
苏晓估测，他如果想和瑟菲莉娅、凛风王那一梯队交手，通过铁之试炼，主属性都达到320点以上，外加将刀术宗师与近战宗师都提升到Lv.80，应该就足够。
可如果他想达到冥神、鹿神、魂大人那一级别，这最终的“基础被动”，必不可少。
至于达到团长和至高之人那种程度，暂时还不太清楚，那种超越了至强者的级别，就算三宗师能力堆满，或许都难以企及，自从有虚空这概念以来，那种级别的强者，屈指可数。
“基础被动”的特性，让苏晓想到，为何荣誉商店内的【基础被动技能卷轴宝箱】，刷新一次就没一次。
关闭技能列表，苏晓感知自身的伤势，确认伤势已大致恢复六成，他收起剩余的几瓶【活力原液】，并查看方才出现的击杀提示。
【提示：你已击杀辉光之神。】
【你获得5290枚灵魂钱币。】
【你获得黄金技能点×1。】
【你获得27.8%世界之源。】
【你获得神灵骨×1（起源级）。】
【你获得起源级宝箱·辉光。】
……
有此等收益，苏晓并不意外，辉光之神的实力在那摆着，这次能击杀对方，主要是预先准备的够全面。
整场战斗，界雷虽只劈下两次，但苏晓趁这时机，给了辉光之神两发超·血烟炮，以及凯撒以人罐合一的手段，遏制了辉光之神的恢复能力，让其整场战斗，都没能恢复哪怕1点生命值。
这些因素相加，导致本世界战力排在第二的辉光之神败亡于此。
一种熟悉又陌生的波动，在苏晓手上出现，他看向自己手上的指环，知道是【神裁】戒的能力替换完成。
这就是神裁戒的特性，会根据所击杀恶神，得到相应能力，上次击杀罪神，得到了“罪业之火”，这次击杀辉光之神所得能力，强行替换掉了“罪业之火”。
【神裁+10】
品质：不朽级
装备需求：曾屠戮一位极恶神灵（已大幅超出装备需求）
装备效果1：魂之生（核心·被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升120点生命值，0.4%神经反射速度。
已提升生命值：65000点（此装备最高可提升65000点生命值）。
已提升神经反射速度：230%神经反射速度（此装备最高可提升230%神经反射速度）。
装备效果2：光之奇迹（被动），所受到的治疗效果+30%，豁免九阶或九阶以下的治疗遏制、压制、削减效果。
提示：如佩戴者击杀新的恶神，屠神所得能力，将强行替换掉此能力。
装备成长度：99.99%（提升63.19%）。
评分：1500++++（不朽级品质装备评分为1000～1500点）。
简介：去狩猎更多恶神，直到……
价格：无法出售。
……
神裁的新被动很实用，比之前的“罪业之火”实用太多，除了在对付罪孽集合体时，苏晓就从没触发过“罪业之火”，导致他都快把这能力给忘了。
就在这时，一种不祥的波动传来，这感觉，苏晓有几分熟悉。
一物突然出现，从上方落下，砸在苏晓身前，这是个石像，虽不算大，但砰的一声砸在地面上，让地面的石板龟裂。
“嗯？”
幸运女神看向砸下的【厄运石像】，她迷惑了，最先出现的想法是，她不是主掌幸运的神灵吗？这种厄运物，怎么敢出现在她面前？
金色环圈出现在幸运女神的瞳孔中，虽说她最大的爱好是美食和游玩，但在她所擅长的领域中，绝对是顶尖的存在，单是能增强灭法的运势，就可以看出这点。
【厄运石像】的出现，代表鬼族先知那边已扛不住，只能让这厄运物来找苏晓，那边帮忙顶了这么久，已是不小的人情。
【厄运石像】刚落下，它就爆发出独有的空间波动，这东西作为灵魂王冠的下位，它早已不是灵魂王冠的衍生物，在很久之前，它就晋升为独立的存在，有灵魂王冠存在的地方，也会有它在。
察觉到幸运女神在场，【厄运石像】刚要离开此地，一只手比幸运女神更快一步的速度，抓住【厄运石像】。
这只手有些干瘦，但抓住【厄运石像】后，【厄运石像】周边的一切空间波动都被驱散，这只手的主人，正是凯撒。
人罐合一的凯撒，双手抓上【厄运石像】，将其收起来，这途中，隐约听到咔吧一声脆响。
对此，苏晓只是看了眼，就不再理会，有幸运女神在，厄运物不足为虑，有凯撒在，要承担危险的是厄运物。
苏晓将所得的五枚宝箱都拿出，不远处的幸运女神飘来，因有一枚虚空之树的无权限特殊烙印，幸运女神同样能看到宝箱。
“我也开过这东西，但得到了一大堆不能用的称号。”
听闻此言，苏晓准备拿起宝箱的手一顿，沉默几秒，并未追问此事，他选择最先开启副院长·耶辛格所掉落的【野心之盒】。
【你已开启野心之盒。】
【你获得古老的灵魂钟（特殊装备）。】
【古老的灵魂钟】
产地：暗影世界。
品质：特殊装备。
类别：小型摆钟。
耐久度：30/30点。
装备效果：定时（被动），可使用此灵魂钟定时，所定时间到达后，将有50%概率触发“精灵晨歌”，或50%概率触发“幽灵安眠曲”。
精灵晨歌：灵魂钟内传出优美歌声唤你起床，迎来新的一天，后续16小时内，你的幸运属性+2点，体力恢复速度+10%，灵魂能量恢复速度+10%。
幽灵安眠曲：你将因幽灵的安眠曲，继续睡眠2～5小时，在继续睡眠期间，你的精神强度、理智值上限、灵魂强度均会得到永久性的提升。
提示：此装备，每个自然日仅可使用一次，且需使用者进入睡眠状态后，此装备才可正常激活。
简介：新的一天，总会有惊喜。
售价：2700枚灵魂钱币。
……
一个约10公分高的灵魂钟出现在苏晓手中，这东西相当有趣，既像闹钟，但又不是，这玩意有50%概率安眠效果，稍有不慎，就会睡到中午时分。
但说它没用，也不然，“精灵晨歌”的加成很顶，“幽灵安眠曲”更顶，唯一让苏晓有些在意的是，这玩意是概率性触发，要是他的运势恢复到平常的水平，怕是不一定能听到“精灵晨歌”，天天早上听幽灵的安眠曲，天天睡过点。
收起【古老的灵魂钟】，苏晓拿起【转生匣】，这东西最好的开启结果是开出转生魂血。
【你已开启转生匣。】
【你获得转生魂血（血统/职业特性物品）。】
【你获得转生戒（未激活，此物品仅有转生者可激活）。】
……
【转生魂血（血统/职业特性物品）：融合此物品后，将有85%概率成为转生者。】
【警告：成为转生者后，你的主属性将永远无法突破300点壁障。】
【警告：成为转生者后，你的技法能力将永远无法达到Lv.80以上。】
……
不仅开出了【转生匣】内最高价值的转生血，还开出与之完美契合的【转生戒】，这让苏晓感受到300点幸运属性所带来的运势。
【你已开启起源级宝石盒。】
【你获得死亡宝石（起源级宝石·唯一·亡灵系专属·高度稀有）。】
【死亡宝石】
产地：轮回乐园
品质：起源级·唯一·亡灵系专属。
类型：宝石（高度稀有）。
使用需求：亡灵系核心被动能力Lv.75以上，意志力130点以上。
持有效果：激活此宝石，需获得此宝石的认可，否则将被其控制心智。
镶嵌效果：亡灵系召唤物数量上限+40%，精英率提升25%，所有亡灵系召唤物基础技能+1个。
镶嵌需求：此宝石，仅可镶嵌至起源级或起源级以上的装备上，且会占据所有镶嵌位。
提示：此特性具有优先性。
评分：3000++++点（起源级宝石评分为1500～3000点）。
简介：并非谁都有资格拥有它。
……
苏晓看着手中的宝石，他虽对起源级宝石不算特别了解，但五颗最强起源级宝石，他还是听过的，只是没想到自己会获得其中的一颗。
正常起源级宝石的价格为4～6万枚灵魂钱币，而这颗【死亡宝石】，最起码值45～50万灵魂钱币，它的提升强度，属实超出了正常起源级宝石的范畴。
这东西优先卖给所罗门与亡灵妹，想必，那两边都愿意出高价买这东西，可以考虑定价47万灵魂钱币，那两边谁先筹到这笔灵魂钱币，就把这宝石卖给谁。
所罗门与亡灵妹都晋升九阶，以那两人的实力，还是很有可能拿出这笔灵魂钱币的，亡灵系的穷，不是弄不到灵魂钱币，而是提升能力与购买装备等花销大。
宝箱还剩两枚，苏晓拿起辉光之神所掉落的宝箱，将其开启，下一秒，璀璨的金白色光华涌现而出。
【你已开启起源级宝箱·辉光。】
【你获得炽光枪（起源级·神灵武器）。】
【你获得灵魂分身（灵魂系/光系·技能卷轴）。】
【你获得耀光心核（血统/职业类物品）。】
【你获得灵魂分身·光陨（灵魂系/光系·技能卷轴）。】
……
不仅开出了辉光之神的武器，就连其心核，以及两种能力都开出。
从这两种能力能看出一点，就是辉光之神败于苏晓，还有个非常主要的原因，这恶神六成能力是光系，剩余四成是灵魂系，然后他遇到了灵魂强度近700点的苏晓。
光系能力轰苏晓身上，可谓是招招痛击，而用“灵魂分身·光陨”能力轰了苏晓下之后，辉光之神开始疑惑。
虽说辉光之神不知道自己这Lv.86的能力，对苏晓造成了‘高达’200多点的灵魂伤害，但轰在苏晓身上，苏晓连退都没退半步，辉光之神就意识到事情的严重性。
其实这场战斗，辉光之神不应该败的这么惨，究其原因，是因为他三种能被判定为奥义级的能力，都没用出来。
第一种奥义级能力是“光之愈生”，激活此能力后，总计在后续的60秒内，恢复辉光之神500%的生命值，且在完全激活这能力后，这能力将进入第二阶段，“光之复生”，进入这阶段后，当辉光之神死亡，只要不是被斩杀，他就能复生一次，并且快速恢复50%的最大生命值。
怎奈，这能力被凯撒给限制，准确的说，是人罐合一的凯撒，一直在远程遏制这能力。
辉光之神的第二种奥义级能力是“耀光普照”，此能力是飞上高空，对下方直径十几公里范围内的敌人，造成超高额的持续性光系真实伤害。
怎奈，神域的天空中界雷汇聚，飞上高空的辉光之神，被雷劈了。
辉光之神的第三种奥义技能力是“灵魂裁决”，以灵魂之力附在炽光枪上，下次近战攻击，可斩杀生命值低于40%，灵魂强度低于600点的敌人。
结果显而易见，辉光之神一套连招后，最后给了苏晓一枪“灵魂裁决”，结果回应他的是一脚直踹。
宝箱还剩最后一枚，幸运加成的持续时间也不多，苏晓取出【深渊宝箱】，这是他击杀不灭特性·深渊滋生物所得。
毋庸置疑，眼下是开深渊宝箱收益率最高的时刻，可有个问题是，还会不会开出新的“爹级”器物，之前已经开出了“灵魂王冠”，要是再开出来一个……
沉吟几秒，苏晓感觉这可能性微乎其微，有些九阶强者，一辈子都遇不到一件“爹级”器物，更别说获得，而苏晓，从八阶开始，陆续遇到两件，分别是深渊之罐与死灵之书。
后续他又从深渊宝箱内开出“灵魂王冠”，以及去了灵魂书库，那边封印着三件“爹级”器物。
据灵魂书库的小精灵·波波利说，从远古时代到现在，原罪物，也就是“爹级”器物，像深渊之罐、死灵之书这么强大的其实非常少，苏晓后续再遇到的可能微乎其微。
这种器物从“准爹级”晋升到“爹级”，近乎是天壁，因此“准爹级”的器物其实不少，“爹级”器物非常少。
苏晓决定开了这深渊宝箱，因为担心开出“爹级”器物，所以不开深渊宝箱，属实是太亏，万一运气好的话，起源级品质以上的装备，也有可能开出来，开出那种装备，哪怕他自己用不了，将其卖掉，那提升“基础被动”能力的灵魂钱币就有了。
想到这点，苏晓打开深渊宝箱，他不相信以自己现在的运势，会开出“爹级”器物。
【你已开启深渊宝箱。】
【你获得幽冥骨戒（深渊·原罪物）。】