第四十八卷 第3593章 猎神

古遗迹最深处的主殿内，在苏晓把灵魂王冠丢进空间漩涡后，原本震颤不止的空间漩涡，突然静止，与之一同震颤的主殿也平息。
这寂静维持了大概几秒后，砰的一声闷响传来，灵魂王冠从里面飞射而出，这导致空间漩涡被强行扩大，边缘处遍布参差不齐的崩口。
灵魂王冠飞出的瞬间，苏晓已取出深渊盒，用大开的深渊盒接住灵魂王冠，啪的一声把深渊盒关上，激活上面的封禁术式。
至于灵魂王冠为何不脱离自己，这点，苏晓也不清楚，他估测，这应该是“原罪物”的规则之一，眼下他和灵魂王冠是互相之间有点尬住，互相嫌弃，但因暂时没遇到‘有缘人’，无法把这东西送出去。
苏晓收起深渊盒后，示意幸运女神可以开始了，一旁的幸运女神气息爆发开，她双眼的瞳孔中浮现淡金色环圈，整个人也有了女神的威仪与神圣，一团神血从她手心蔓延出，她长发飘飞间，单手握上这团神血。
咚～
一股金色冲击波以幸运女神为中心扩散，古老又不规则的纹线，攀附在她的右臂上，她以右手，轻按着苏晓的胸膛，下一秒，她身上的金色光华，全部涌入到苏晓的胸膛内。
这让原本秀发无风自动的幸运女神，一下就脸色苍白，眼中的淡金色环圈也消失，整个人仿佛被掏空。
“谁说幸运神位不能提高灭法的运势，这不是，可以吗。”
幸运女神略带喘气的开口，她重新飘飞而起，多数情况下，幸运女神是能飘飞着，绝不走路。
【提示：你受到幸运女神的“神圣祝福”效果。】
【你的幸运属性临时提升149点！持续2小时（原时限为750个小时以上，因你作为灭法之影有庞大的运势，导致此加成时间大幅度缩减）。】
……
苏晓仔细感受自己的运势，然而，什么都没感觉到，他没发展这方面的能力，对这方面的感知自然不擅长。
苏晓进入本世界时的幸运属性为58点，他以厄运石像永久性提升了2点，之后命运主宰的提升，让这装备常时加成的幸运属性，再度提升2点，这让他的幸运属性达到了62点。
不仅如此，因之前消灭“不灭特性·深渊滋生物”，以及噩梦之王，并让暴食族开始消除噩梦岛上的噩梦区域，这让他得到本世界的回馈，身处本世界内，幸运属性+10点。
这让苏晓的幸运属性达到了72点，再算上刚才临时提升的149点，他的幸运属性，达到历来最高的221点。
这还不算完，苏晓取出命运主宰，现在的命运主宰，已不是提升固定额度的幸运属性，而是强悍的百分比提升，提升现幸运属性的45%。
苏晓早已用灵魂结晶（大）给命运主宰充好能，眼下直接激活就可以。
波～
一股淡金色涟漪，以苏晓为中心向周边扩散，提示出现。
【提示：你的幸运属性已达到300点（此为本世界幸运属性极值）。】
就算没掌握任何因果、命运系能力的苏晓，都隐约感觉到自己的运势，但这感觉很模糊，而且只是幸运属性达到300点后，出现了几秒。
苏晓取出【银月之刃】，用其割过自己的掌心，并没出现血迹，而是爆发出月光之力，攀附在斩龙闪上。
他啪的一声打了个响指，以声音为引的【灵性之刃】激活，“灵魂震鸣·锋利”效果加持在斩龙闪上。
做完这一切，苏晓走进前方的空间漩涡，前往神域。
短暂的空间波动后，苏晓眼前的景象豁然开朗，并没看到想象中的烈焰燃烧，也没有透黄的浓烟弥漫，与之相反，空气格外清新，入目之景，犹如在云雾之巅，脚下是一层近20公分厚度的云雾，沉淀在地面上，更下方是平整的石板。
苏晓摘下防毒面具，将其丢掉，后方空间波动了下，是飘浮在距离地面两米高的幸运女神，这一战，布布汪与巴哈都不能来，可能被界雷劈到，幸运女神则不然，她绝无可能被界雷劈到。
苏晓环视前方，天空明朗，地面沉淀着云雾，这景象，不愧是神域之名，只不过，在前方百米处，大片粉渣逐渐落下，看模样，像是把一栋宏伟的建筑炸到粉碎，才残留这些粉渣。
之所以如此，原因很简单，方才凯撒丢进空间漩涡的两只鞋，是被祭献到神殿内，辉光之神面对此等祭献，惊怒非常，可还没等他采取应对手段，浑浊中透黄的浓烟就蔓延开，更让辉光之神惊诧的是，他竟开始持续受到灵魂伤害。
这还不是最要命的，这种未知黄雾，竟有很强的可燃性，此等情况下，三颗引爆的阿波罗被祭献过来，咚的一声，不仅阿波罗炸了，神殿内的黄雾也炸了。
这也是为何，三颗阿波罗就把辉光之神的神殿炸成粉渣，以九阶世界的物质强度，外加辉光之神这神殿加持了多重高阶术式，不应该这般就被炸成渣。
所有粉渣都落下后，苏晓看到更后方的一道身影，这身影的身高在四米以上，背生双翼，双翼上是一片片透出金色的鳞羽，看起来有金属质感。
没错，这身高四米多，压迫感十足的身影，正是辉光之神，他全身是透出金白色的鳞甲，包括额头上向后弯曲的犄角，都是如此，在他面部，则是鳞甲构成的半脸面具，面具的口部位置有密集的气孔。
此刻辉光之神手持“炽光枪”，那双金色竖瞳，冷酷中带着愤怒，那冷冽的目光，很有压迫感。
当然，这依然改变不了辉光之神的生命值只剩85.7%，以及承受的负运势状态。
作为光明系的神灵，辉光之神必定有强悍的恢复能力，以凯撒的见闻，自然是猜到这点，因此方才祭献给辉光之神的礼品中，加了些猛料，导致辉光之神的恢复能力遭到遏制，大概会持续10多分钟。
这也代表一点，如果不能在十几分钟内速战速决，辉光之神会在短时间内恢复到满状态，这也是辉光之神能在本世界战力排在第二的主要原因。
辉光之神轻挥手中的“炽光枪”，枪刃切过空气后，留下一道浅黑色空间裂痕，可见这把“炽光枪”的杀伤力，凝聚到极点的光，让这把枪的枪刃之锋利，与现阶段的斩龙闪相同。
这也代表一点，苏晓与辉光之神虽都有强大的体魄，但双方的武器与战技，都强到离谱，双方均有在短时间内，将对方格杀的可能，相当于两名超高攻、高力、高敏、中防强者，在进行生死搏杀。
苏晓身后的【众神之眼】消失，到了九阶，圣灵级的侦测装备【众神之眼】，已无法正常侦测敌人的资料，这导致，苏晓仅得知了敌人的名称与生命值剩余量。
铮～
苏晓的长刀出鞘，他的瞳孔中心透出蓝芒，这是切换到“急速·魂核”的体现，眼下用急速魂核最为妥当，他不能硬抗敌人的攻击，那把“炽光枪”的枪刃，绝对是斩哪哪断，被对方斩到脖颈，那他的变强之旅，将到此结束。
苏晓口中缓缓吐气，无论开战前，他以何种方式削弱辉光之神的实力，但只要战斗开始，他就会对其抱有十足的警惕。
轰！
血气以苏晓为中心点，犹如气浪般向周边扩散，而在对面，耀金色光华盛放，血气与光芒轰然对撞，两种气息的交接处噼啪作响，还互相侵蚀着。
‘灭法。’
辉光之神的金色竖瞳眯起，他已知道，为何会有强敌袭来，陡然间，他的双眼化为耀金色，这是力量封印全开的表现，对战灭法，辉光之神不会有丝毫的大意与保留。
气息交锋，导致一声声气爆与炸响传来，天空中咔嚓一声响起闷雷，此等威势，让躲在远处观战的幸运女神咽了下口水，她忽然感觉，自己躲开千米的距离，依然不安全，她开始继续向后方飘退。
就在幸运女神认为，苏晓与辉光之神，会互相来几句开场白时，双方的气息竟全部收回。
单手持刀，长刀斜指地面的苏晓身形略有低俯，而在对面，原本想展翼飞起的辉光之神，不知为何终止了飞行动作，这是因为，他的感知在持续预警，一旦飞行，哪怕他是超光速飞行，依然会被轰下来。
轰！
一声炸响传来，苏晓与辉光之神同时消失在原地，当双方现身时，都已突袭到彼此前方。
当！！
长刀与炽光枪相抵，瞬间的寂静后，周边千米内的空间咔崩一声满是裂痕，层层冲击波，以苏晓与辉光之神为中心扩散，让地面的云雾涌起，从上空看这一幕，会感到格外震撼。
只不过，作为本场战斗唯一观战者的幸运女神并不感觉震撼，她现在是后悔，后悔自己怎么会想不开，来观望灭法与恶神的死战，她看着距离自己十几米处，那遍布裂痕，犹如碎玻璃的空间，她估计，要是方才身处在那范围内，她也可能会裂开，眼下虽说身体没裂开，可她的心态裂开了。
长刀的刀锋，与炽光枪的枪刃相抵，发出咔咔声，苏晓与辉光之神四目相对，就在这个瞬间，苏晓感到后颈出现很淡的刺麻感，这是感知刺痛，他下意识偏身。
铮～
炽光枪的枪刃扫过，斩断苏晓的几根黑发，因正侧偏身，手中长刀无法继续抵住对面的炽光枪，辉光之神收枪的同时，一枪刺出，这朴实无华的一枪，却给人无法躲避的感觉，就像身体、灵魂、精神，都被这刺来的枪尖所吸附，避无可避。
‘神灵战技。’
苏晓当即判断出这是什么战斗风格，简单而言，神灵战技和技法型很像，只不过属于专属特性的技法型，就比如辉光战技，就是仅有辉光之神能掌握，也仅适合他自己的战技，有这种战技的神灵，必定是身经百战。
炽光枪贯穿苏晓的头颅，但辉光之神的目光却没有半点波动，单手持枪的他，枪刃随意一扫，把苏晓留在原地的残影扫散。
十几米外，苏晓从空间穿透状态脱离，鲜血顺着他的眼角淌下，方才这一枪，险些洞穿他的头颅，不过相比这近乎必中的一枪，更之前来自背后的枪刃横扫，其实更要命。
苏晓的感知中，那应该是分身一类的能力，这能力不同于寻常的分身，会一直存在，辉光之神的分身只会存在2～3秒，问题是，分身手中会出现把和本体手中一模一样的炽光枪。
相比持续存在的分身，苏晓感觉这种可选择在任意地点突然构成的分身，要更加危险几分，还有个问题是，一旦辉光之神能和自己的分身互换位置，那就麻烦了，这要比瞬移难对付的多。
苏晓的左手看似下意识活动了下，其实是激活了藏在袖口内的【雷之灵】，从而以幸运属性进行引雷。
因苏晓只进行了最初步的引雷，这让界雷没立即劈落而下，但对面的辉光之神立即警惕起来，看向上空。
嘭！
苏晓脚下的地面崩裂，他所在位置的云雾四散，而他本人，则在云雾间掠过一道血影。
‘刃道刀·血影。’
苏晓突袭到辉光之神前方，手中化为血色的长刀，一刀斩下，这一刀斩的势大力沉。
当啷一声，炽光枪架住长刀，就在这同时，一道血气构成的高大虚影，在两人侧面出现，以手中的巨大血刀，一刀向辉光之神劈来。
嘭！
耀金色光华爆闪，辉光之神已退到十几米外，这让从侧面袭来的巨大血刀斩了个空，将地面的岩石层轰然斩开，出现一道几米宽，百米长，深不见底的斩击沟渠。
对面的辉光之神不仅立退规避了这一刀，他手中炽光枪还遥指苏晓。
‘光·聚合！’
咚！
炮击般的光柱迎面轰来，苏晓当即操控身后五颗血魂中的一颗，没入自己体内，他指向前方的食指尖，已汇聚、压缩了大量的血气。
‘血烟炮。’
压缩到极限的血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪，轰杀对面袭来的耀金色光柱，震耳欲聋的爆炸声传开。
光芒爆炸间，苏晓发现对面辉光之神的气息消失了，当对方再次出现时，已位于上空百米处。
嗡！！
光能量骇人的聚能声传来，看这架势，辉光之神是个狠神，虽刚交手，但已经准备大招拍脸了。
看到上空的辉光之神，苏晓此刻唯一的想法是，此战的胜算至少提高了两成。
咔嚓一声界雷炸响，听到这声雷响，上空的辉光之神眼中浮现几分笑意，这可是他的神域，在此引界雷，简直找死！
就在这想法出现的瞬间，辉光之神有着金色竖瞳的双眼，突然瞪大到前所未有的程度，因为他看到，那近十多米粗的界雷劈落后，原本的确是奔着苏晓而去，但不知怎么的，就像被一只无形的手打开般，这原本几百米粗，但高度凝聚后变成十多米粗的界雷，竟好似拐了弯般，直奔他而来。
当辉光之神意识到这点时，速度奇快无比的界雷，已经到了他脸前，迎头劈下。
远处观战的幸运女神看到这一幕后，单手摸脸，那样被界雷劈，她看着都疼。
轰隆！
界雷劈落，星星点点的鳞甲碎片，以辉光之神为中心向周边炸散，全身有些焦糊，外加金色电弧奔涌的辉光之神，不仅大招使用失败，还犹如折了翅的鸟般，坠落而下。
身处半空中，辉光之神单手虚握，逐渐在百米外构成一具分身。
地面上，苏晓自然不会放过此等时机，他立即构成只有上半身的血气虚影，让其位于自己上方，并调用两颗血魂，一颗加强自身，一颗加强血气虚影。
‘超·血烟炮。’
血气虚影鹅蛋粗的指尖，指向下落中的辉光之神，苏晓消耗近50%的血气值，凝聚这发血烟炮。
超·血烟炮的汇聚，让猩红的光芒绽放开，而在百米外，下落中的辉光之神，已构成分身，他当即准备与分身互换位置。
啪～
遍布裂痕的放逐，刺穿了辉光之神分身的眉心，这分身破碎开来。
看到这一幕，辉光之神的竖瞳开始紧缩，他最强的两种能力，眼下一种都没发挥出来，如若不是遭到算计，他怎会如此狼狈，怎奈，眼下他思考这一切，已没有意义。
咚！！
超·血烟炮轰出，正中辉光之神的胸膛，他化为一道残影，下一秒，已轰然撞在几千米外，神域边界处的空间壁障上。
神血在壁障上四溅，辉光之神贴着壁障向下滑了半米，之后开始自由落体，噗通一声摔落在岩石地面上。
此刻再看他的胸膛，血肉已破破烂烂，神灵生物结构的骨骼，胡乱支出血肉，一颗破裂的神灵心核，犹如一堆烂肉般啪叽一声掉落在地，这器官类似于人的心脏，只不过，辉光之神有三颗这种心核。
两颗血魂加持的究极血烟炮，绝对是现阶段苏晓血系方面的最强大招，辉光之神承受界雷，紧接着又挨了这一下，若非实力很顶，此刻已经陨落。
血迹顺着辉光之神面甲上的气孔内淌出，他单手按上胸膛，伤势开始以肉眼可见的速度恢复。
就如双方还没开战时预估的那样，此战必定是速战速决，双方的攻击能力都太强。
在辉光之神的伤势以肉眼可见的速度恢复时，破空声迎面袭来。
轰！
一发血烟炮紧贴着辉光之神耳旁飞过，轰在他身后的壁障上，背后能量爆炸所产生的冲击力，让状态不佳的辉光之神向前踉跄两步。
铮～
长刀破风袭来，在空气中划破一道黑痕，斩向辉光之神的头颅，辉光之神立即俯身，快出残影的他，依然没躲过这刀，头顶的犄角应声而断。
这让辉光之神心中惊怒，敌人手中武器之锋利，超乎想象，但，这一刀也在他的预料之中。
咔吧一声，辉光之神脸上的面甲破碎，露出他遍布尖牙的嘴，此刻他在笑，而他的左眼，爆发出耀金色的璀璨光芒。
嘭！
辉光之神的左眼炸开，耀目的光华绽放，这足以焚烧躯体，灼穿灵魂的强光中，苏晓感觉耳中嗡的一声，下意识持刀格挡。
武器交击的脆响传开，只剩独眼的辉光之神，手中炽光枪指向天空，一道道贯彻天地间的光锥劈落下。
轰！轰！轰……
全身包裹晶体层的苏晓，被光锥轰砸的接连向后倒飞，身上的晶体层陆续破裂，疼痛感持续侵袭。
这还不算完，辉光之神在高空构成一具分身，分身手中的炽光枪下指。
轰隆一声，一根几十米粗的光柱，轰在苏晓身上，这让他只能半蹲在地，全身的剧痛，让他皱起眉头。
锋利的嘶鸣声传来，苏晓只能继续以刀格挡，对面的辉光之神越战俞勇，手中炽光枪近战连挥，还持续构成分身，轰落光柱，不仅如此，辉光之神每次攻击，都会产生一个周边锋利的圆形金色环刃，在苏晓周边飞旋，切割。
一时间，苏晓接到大量攻击提示，他虽没时间理会，但瀑布式刷屏的伤害判定，可见辉光之神狂风骤雨般的攻击有多猛烈，虽说对方那环刃有些刮痧。
咚！
领域能力以苏晓为中心扩散，是“刃之领域”，身处这直径为100米领域内，苏晓将获得10%的全伤害减免，并且能招架不高于自身力量属性25点的强攻击，招架成功后，可短暂的、超大幅度的提升抗击退与抗击飞特性。
不仅如此，他的龙影闪以及刀术能力，在这领域内都有一定的加强，并且还有一点，这领域虽无法以肉眼看到，但它会以苏晓为中心，随着苏晓的移动而移动。
当然，也不是没缺点，每秒1500点的法力值消耗，代表苏晓只能开启这领域40秒左右。
苏晓开启领域后，进入很短暂，还不到0.5秒的强霸体状态，但这对于刀术宗师而言，已是很强的状态。
哐当一声，苏晓以刀架住辉光之神的炽光枪，光粒与火星四溅，紧接着，他以现在的强霸体状态，一脚直踹。
咚！！！
辉光之神陡然消失在原地，只在原本所站的位置，留下星星点点的血珠，至于他本人，他已靠坐在方才那空间壁障下，竖瞳颤动的坐在那，缓了1秒后，才哇的一声，吐出混有脏器碎块的血迹，这位九阶神灵，被这脚直踹，踹的有点懵。
依然保持直踹姿势的苏晓，收回腿，他抹了把下巴处的血迹，看向远处的辉光之神，差点被这家伙给一套连死，幸好他技高一筹。
如若被辉光之神得知这想法，应该会当场气毙，方才他的一套连续攻击，可谓是他此神生中，最满意的一套连续攻击，反观对面那家伙，就直踹了脚。
其实这就是发展一堆主动能力，和堆被动的区别，苏晓这一脚，看似只是近战所衍生，其实“近战宗师，Lv.70”的一切加成，都是集中在这一脚直踹。
苏晓不知道的是，他不仅是首个掌握负魅力·基础被动的人，他还是唯一一个，用Lv.70的宗师级技法能力，只加成一个能力的人，而且这个能力，还是最基础的近战招式，直踹。
腹部出现一个大洞的辉光之神，刚要从地上起身，一道界雷劈落而下，几乎同时，一发超·血烟炮轰来，苏晓最近几天积攒的五颗血魂消耗一空，需要重新积攒。
“我…怎么…会，败在…这。”
辉光之神单手撑着地面，全身残破向外涌血的他单膝跪地。
苏晓没说半句废话，也没半点犹豫，以龙影闪突袭到辉光之神前方后。
‘刃道刀·极。’
铮！
长刀斩过，辉光之神的头颅应声飞起，带起一缕血痕，一直到死为止，辉光之神都没想过，他会以此等方式，死在自己的神域内。
辉光之神的头颅飞行中，他的意识没立即死亡，最初一小会，他只有震惊与不敢置信，但当他看到自己那生满鳞甲的无头身躯时，他忽然意识到一点，就是……似乎只有恶神才会生鳞甲，到底是何时，他变成了恶神，是被鹿神打了个半死后？
再或是为了信仰之力，用了很多曾经不屑去用的手段？
昔日圣兰王国的守护之神，斩杀怒兽神的中立神灵，不知何时，身上也长出了鳞甲。
辉光之神的头颅落地，双眼慢慢闭合。
“赢…赢了？”
幸运女神飘来，眼中还有些不敢置信，她原本认为，双方应该会大战个好几天，结果却是，战斗过程比想象中的凶险，但没用多久，就分出胜负。
【提示：你所佩戴的九星称号·猎神者已激活。】
【猎神者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
类别：称号·稀有。
称号效果1：神灵戮杀（被动），对抗神灵单位时，将额外造成15%～30%的真实伤害……
称号效果2：神灵猎人（被动）……
称号效果3：猎夺（被动），此能力戮神后可触发。
提示：此能力已激活，因你击杀辉光之神，你已成功夺取“辉光神魂”，此神魂已存入本称号，可随时取出。
最大存储量：1/5个。
已存储神魂：辉光神魂（九阶神魂）。
简介：佩戴此称号后，你将被默认为持有“猎人铭牌”，可在“猎人公会”接受委托，或是发布委托。
售价：无法出售
……
猎神者称号被激活，一颗核桃大小的金色圆球，从辉光之神的无头身体内抽离而出，没入到猎神者称号内，只能说，不愧是九星称号。
苏晓单手向辉光之神的无头身体虚握，金红色神灵源血飘散出，不仅如此，他的“灭法天赋·猎影”激活，吸收辉光之神的本源力量后，让他获得了10点灭法技能点，而他的天赋能力·噬灵者也激活，以吸收辉光之神灵魂源质的方式，提升自身的灵魂强度。
一旁目睹这一切的幸运女神，突然感觉有点脚软，称号夺神魂，天赋吸收本源能量与灵魂源质，本人则收取神血，这真是一点都不浪费，尤其目标还是神灵单位，这让幸运女神想到，要是她之前假意合作，之后找机会报复，那她也可能被这套流程安排下。
“有事？”
收取完神血，苏晓看向幸运女神。
“没…没事，我们以后一定会成为很好的朋友。”
“……”
苏晓疑惑的看着幸运女神，没理解对方在说什么，他让布布汪与巴哈安葬辉光之神的尸骸后，就坐在刚构成的晶体座椅上，这场战斗打的很险，他毕竟是刚晋升九阶，还需要累积。
苏晓查看自己的资料，幸运属性还保持着300点，这让他决定，趁现在这机会，把所得的宝箱都开了，看能开出什么好东西。