第四十八卷 第3592章 见面礼

云雾在两旁飞逝而过，苏晓盘坐在风暴焰龙背上，俯瞰下方景色，湖泊一望无际，刚下过雨的水面上，水汽氤氲，一群水鸟因天空中焰龙的飞过，潜到水中避逃。
“这糕点真好吃，你在联盟哪买的？我要带回去两人份，不，十人份，给我朋友尝尝。”
幸运女神说话间，咬了口奶油夹心蛋糕，很普通的糕点，她却感觉自己仿佛一口咬在云朵上，绵软中透出几分劲道感，这美妙的口感刚出现，特殊调制的奶油夹心就流了出来，让人下意识继续咀嚼，但还没怎么品味口中的美妙，就发现已经情不自禁的咽下去了，以及自己的手好像不听控制般，又拿起一块来。
“再来一份。”
“汪。”
布布汪叫了声，意思是，这次贝妮在夏那订的糕点不多，要是等贝妮从团队储存空间内取，发现没有了，十之八九要挠它。
“你刚才说，你朋友？也是神灵吗，主掌幸运的？”
巴哈开口，闻言，正在吃糕点的幸运女神吐字不清的答道：“不是，我朋友是掌管命运神职的，之前你们逮我时，我有段时间就躲她家里，她可欢迎我了，经常和我说，认识我，是她此生中最大的奇遇。”
“这听着，不像好话。”
“不可能，我们的关系好着呢，有时我得罪人了，就到她家里躲着，为了我，她搬了好几次家，有两次，我差点都找不到了。”
“你确定不是在躲你？”
“肯定不是啊，我偷偷给她的运势定位了，她怎么可能躲的掉我。”
说到这，幸运女神的笑容逐渐抑制不住，见此，巴哈感慨道：“不愧是你。”
冥想中的苏晓睁开双眼，长呼了口高空微凉的空气，乘风暴焰龙前往圣兰王国，如若风暴焰龙全速飞行，最多两小时，就能从库斯市，抵达圣兰王国的王都，眼下则不用这么赶，命运主宰还得几小时才能完成提升。
况且，苏晓暂无需赶往王都，他只需抵达圣兰王国境内即可，到了那里，就能想办法直接进入辉光之神所在的神域。
苏晓单手按在身下的黑蓝色龙羽上，他能感知到，在吸收一份【风暴龙血】后，风暴焰龙的实力有了提升，达到九阶霸主生物的初级～中级阶段，他查看风暴焰龙的资料：
名称：风暴焰龙·狄斯
类别：霸主生物
生命值：100%
风暴之力：75000/75000点（风暴核心所加持）。
力量：281（真实属性）。
敏捷：293（真实属性）。
体力：260（真实属性）。
智力：249（真实属性）。
魅力：2点。
技能1，霸主龙族（被动，LV.82）：生命值+58000点，风属性能力中幅度提升，焰属性能力中幅度提升。
技能2，龙族之血（被动，Lv.81）：生命值+27000点，肉体防御力+187点。
技能3，天空霸主（被动，Lv.75）：基础飞行速度提升42%，双翼防御力大幅度提升。
技能4，掠空之翼（主动，Lv.78）：激活此能力后，每分钟消耗1000点风暴之力，飞行速度立即提升560%～870%，随着持续飞行，爆发性提升。
技能5，死亡之翼（主动，Lv.80）：激活“掠空之翼”能力后，当风暴焰龙·狄斯的飞行速度达到最高的870%，它可锁定一个目标，对其进行袭杀，造成真实敏捷属性×7.5+敌我真实敏捷属性差×30.9+目标最大生命值17%的伤害。
提示：如敌人周边50米内无友军单位，本次攻击将触发“掠食”效果，本次攻击所造成伤害，将为全额真实伤害。
技能6，掠食（核心·被动，Lv.EX）：对攻击类能力，带来自适应强化效果。
技能7，风暴龙焰（核心·被动，Lv.EX）：拥有风特性所加持的太阳龙焰。
技能8，风王（被动，Lv.72）：风暴龙焰附带治疗遏制效果，被风暴龙焰灼烧后，后续48小时内，所有治疗效果降低80%。
技能9，灵魂烙印（被动，Lv.EX）：风暴龙焰将同时附带风暴、太阳焰、灵魂三种攻击特性。
技能10，燃烧防御（被动，Lv.MAX）：在被风暴龙焰灼烧后，敌人在受到超高额伤害的同时，也将持续受到风暴抗性、太阳抗性、灵魂抗性的判定，如三种判定中有一种未通过，后续的龙焰灼烧，将导致敌人所有防御力降低20%，如两种判定未通过，龙焰将导致敌人所有防御力降低50%，如三种判定均未通过，龙焰将导致敌人所有防御力降低90%。
提示：如敌人三种判定均未通过，将有10%概率触发此能力的“掠食”效果，从而触发即死，立即被焚烧成灰烬。
技能11，龙族之怒·极焰（终极能力，被动，Lv.MAX）：龙焰伤害阶位+3。
技能12，龙族之怒·焚世（奥义能力，被动）：此能力未激活，需风暴焰龙蜕变至霸主级中期阶段，才可能完全掌握此能力。
……
乍一看，风暴焰龙的能力不少，其实核心能力就两种，超高速飞行与龙焰，其他的所有能力，都是基于这两者的衍生或强化。
风暴焰龙的基础属性很高，这方面不值得意外，毕竟是九阶霸主级生物，如若是九阶顶尖霸主生物，主属性肯定过300点，只不过，这类霸主级生物很少。
即将与辉光之神进行的死战，苏晓不准备以龙骑状态进行，以免风暴焰龙的运势不够强，导致界雷劈的不稳定。
这次前往圣兰王国，对付辉光之神只是开始，后续还要和黑玫瑰，以及拥护对方的王族进行交锋，此等情况下，很有必要让吞噬者们的交锋，在本次的计划中起到一些作用。
苏晓激活烙印权限，选择物资投放，投放物资为五瓶【浓缩活力药剂】，这东西对于吞噬者与其宿主而言，是极其难得的秘宝，简单而言，这就是可多次使用的综合性提升药剂。
每隔12小时，在王都的随机地点，都会投放一瓶【浓缩活力药剂】，这等物资，除了太阳使徒外，其他四个吞噬者都会选择争夺。
现阶段，黑玫瑰就在王都内，而王都内突然有外人来争夺什么东西，必定会引起她或她部下的注意，会下意识认为，这是苏晓派来的人。
黑玫瑰会对几名吞噬者出手？当然不会，黑A是得到了黑暗圣子的身躯与身份，杀了黑A，等于得罪黑暗神教，以及挑衅深渊首领·席尔维斯。
沸红与其宿主艾丽莎，要是黑玫瑰杀了她们两个，等于同时得罪猎手领袖·泰莎，以及泰莎和艾丽莎身后的联盟家族，黑玫瑰并非得罪不起，是不值得这样做，太亏。
暗阳的话，这憨憨脑子虽不好用，但所有吞噬者中，它的战斗天赋最强，以及暗阳有种格外强悍的能力，它虽不能在战斗中变强，但只要这次战斗没杀死它，它在休养途中就会变强几分，这也导致，暗阳不是在战斗，就是在赶往与人战斗的路上。
而北境公主（水晶姬），但凡黑玫瑰没失去理智，就不会杀北境公主。
除了每名吞噬者或其宿主的身份外，其实还有更妙的一点，就是他们和苏晓没有直接关系，任凭黑玫瑰怎么调查，都难以确定苏晓与黑A、艾丽莎、暗阳、北境公主的关系，外加苏晓本人也会到王都，黑玫瑰没多余的精力，去过多关注黑A等人。
“凯撒，有笔生意，不知道你感不感兴趣。”
“感兴趣，你的生意，我都很感兴趣。”
合作这么久，凯撒自然知道苏晓的交易风格。
见凯撒答复的如此干脆，苏晓拿出【黄金罐】，里面的神灵源血都取了出来，继续留着这东西没用，不如卖给黄金神教。
最近比较忙，苏晓没时间处理此事，所以他决定，如果这次与黑玫瑰的交锋获胜，成功把对方收拾了之后，就委托凯撒，拿着【黄金罐】去和黄金神教交易。
苏晓说明此事后，凯撒摸着下巴，故意大小眼的思索着，奸诈感已快溢出来。
“我亲爱的朋友，你知道我的，生意就是生意，这件事让我代办，我要抽走交易所得的一成……”
“三成。”
苏晓打断凯撒的话，把分给凯撒的好处，加码到三成，这让他身后的幸运女神都懵了，她从没见过如此奇怪的交易方式，哪有主动加价的。
“这个嘛，嗯，那就三成。”
凯撒笑着搓手，脑中念头急转，考虑怎么给黄金神教放血，【黄金罐】可是那边的至宝，必须让那边付出足够的诚意。
凯撒要交易额的一成，苏晓却加价到三成，看似苏晓亏了，其实不然。
假设分凯撒一成收益，那【黄金罐】也就卖出100份资源的价格，但如果分凯撒三成收益，凯撒这厮，能想尽一切办法，把【黄金罐】卖出500资源的价格，这一来一回，不仅没亏，反而获得了多几倍的收益。
倘若要是和凯撒五五分账的话……，不能五五分账，后续还得回联盟，不能把黄金神教完全得罪了。
凯撒接过【黄金罐】后，拿出老旧的POS机，拇指接连按动，见此，巴哈都替黄金神教捏了把冷汗。
冥想中，时间过得很快，当天边残阳似血时，苏晓发现下方是一望无际的大森林，圣兰王国被“巴尔大森林”半环围，这代表，接下来只要看到村庄或小镇，就到了圣兰王国境内。
半小时后，渺渺炊烟在一处村庄内飘散出，这村庄约有几十口人家，如此规模的小村，周边都建着几米高的木质护墙，可见野兽族在此地之猖獗，尤其是木质护墙上，遍布抓爬痕迹，以及一块块的斑驳血迹。
继续飞行，没多久，圣兰王国的第一座大城映入苏晓的眼帘，这大城被几十米高的城墙围绕，城墙上伤痕累累，有些位置，还半镶着近10公分长的利爪，利爪末端连着干瘪的血肉与神经。
远离这座大城，苏晓让风暴焰龙抵达一处年代久远的古遗迹落下，这是提前选好的地方。
顺着龙翼走下，苏晓环视周边，入目之处皆为残垣断壁，地面的石板缝隙内钻出一簇簇杂草。
顺着古遗迹的道路，苏晓走进最深处的主殿内，见这里四处漏风，巴哈取出一颗灰色圆球，将其砸在主殿的墙面上，顿时，主殿的岩石结构竟开始‘生长’，把空荡荡的窗口与破漏的天棚都填补，将这里近乎密封。
布布汪开始布设照明与通风装置，以及把主殿的地面收拾平整，当一切都准备好后，轮到凯撒上场，这厮不知何时已戴上一顶羽毛冠，但无论怎么看，这玩意都好像是鸡毛做的伪劣品。
凯撒拿出的物件，不能以外观取决其性能，就比如他的三神器【无尽之贪婪（破旧pos机）】，【恶浊的裹脚布】，以及【欺诈者头裹】，其中就没有一件是品相好的。
凯撒开始手舞足蹈，有时还拿出一个粉末包，把里面浑浊的黄粉末倒在地上，组成阵图的一部分。
苏晓、布布汪、巴哈同时取出防毒面具戴上，这让一同来此的幸运女神投来视线。
“？”
幸运女神还没理解什么情况，苏晓没说话，只是丢过去个能评估到传说级的防毒面具，幸运女神带着疑惑戴上。
三小时后，凯撒以小鹰展翅姿势，结束了未知仪式的布设，他累的满身是汗，额头都看到汗珠，他顺手就要用手中拿的【恶浊的裹脚布】擦额头的汗，结果把自己熏的一翻白眼，干呕了下，见此，戴着防毒面具的幸运女神也干呕，视觉上的污染，刺激到了她的胃。
“我亲爱的朋友，弄好了，布布搞这通风装置不行啊，味道都没放出去。”
听闻凯撒的话，正守在通风装置旁换滤芯的布布汪叫了声。
“……”
苏晓没说话，他取出命运主宰，就在一小时前，命运主宰完成了晋升，原本装备晋升需求中，写的是将此装备浸泡在含有微量幸运神性的血中，苏晓并没这样做，而是把这装备浸泡在了由幸运神性构成的源血中。
【提示：命运主宰已晋升至起源级。】
【命运主宰】
产地：轮回乐园
品质：起源级
类别：饰品（极其稀有）
耐久度：200/200点（提升30点）。
装备需求：仅猎杀者本人可使用。
基础效果：持有此装备时，幸运属性+12点。
装备效果1：气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（大），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者45%的幸运属性，并获得“绝对运势”加成，效果持续20分钟。
提示：此效果加成率，将不受此装备的品质，强化等级所影响，猎杀者每在此装备上刻印一个“强者之名”，此装备都将根据此“强者之名”的气运重量，提升此效果的幸运属性加成比例。
提示：此能力冷却时间为3个自然日。
技能效果2：极运（被动），开启宝箱类物品时，有10%概率获得超高幅度收益，如未触发此效果，将根据所开启宝箱品质，持续累积此效果触发概率，最高累积至100%。
超高幅度收益：此效果触发后，必定从所开启的宝箱内，获得最高价值物品。
提示：此超高幅度收益概率可持续累积，直到触发一次超高幅度收益后，此概率将恢复到初始的10%。
装备效果3：幸运神血（被动），此装备可吸收幸运神血，从而提升装备品质，增加可刻印强者之名数量上限。
已增加强者之名上限：3/3个。
装备效果4：不灭之运（特殊·被动），作为灭法之影的你，因长时间持有此装备，以及在上面刻印“强者之名”，此装备与你的灭法运势，产生了密不可分的共鸣，持有此装备时，如遭到命运系与因果系能力的悄然袭击，此装备将触发气运反制效果，将袭来的能力，以灭法的运势将其增强5～10倍，并回弹到施术者身上，施术者将面临以下选择。
1.强行承受此能力（超高概率死亡）。
2.付出相当于当前承受能力强度×3的资源，以钱财/资源等方式，抵消本次所承受命运/因果能力所带来的恶果（所付出资源，最低估价为12000枚灵魂钱币所对应的资源，最高根据能力上限而定），此方式所付出资源，将在延时1～5分钟后，出现在装备持有者的2米内。
提示：因此能力的特殊性，你可凭借一件起源级无特性装备，将此能力从命运主宰转移至此件无特性起源级装备上，这会让无特性起源级装备，继承此能力，且对此能力带来一定程度的增强。
简介：挽运势于狂澜之间，但偶尔的无能为力，也是没办法的事。
评分：3000+++（起源级装备评分为1500～3000点）。
售价：无法出售。
……
吸收大量神血后，命运主宰的提升幅度很大，其他不说，单是“强者之名”的上限多了三个，就是莫大的提升，这代表，命运主宰的极限不只是起源级，有机会冲上更高的品级。
除了“强者之名”的承载上限增加，命运主宰新增的能力则非常有趣，先说这能力的特性，简而言之就是，当有命运系/因果系的契约者或超凡者，在暗处对苏晓使用这类能力时，会遭到反噬，也就是自己承受自己所施展出的能力。
如果正常强度的反噬，那也还好，但这是被灭法运势增强了5～10倍的方式，比如所施展的能力，原本是降低10点幸运属性，以及遭雷劈，那在反噬增强后，就会变成降低50点幸运，外加遭五次雷劈，简直要命。
如若想逃避这反噬，也不是没办法，只要付出足够的资源为代价，就能免去这次反噬效果。
更有趣的是，这能力虽是命运主宰所生成，但命运主宰只是临时承载，如果苏晓弄到一件评分达到起源级的无特性装备，可以把这能力转移到无特性装备上。
这类装备靠购买希望不大，如果真能买到，那也是从地精商户那边。
想更稳妥的弄到此类装备，要去找恶魔铁匠锻造，对方是连起源级·满评分刀鞘都能锻造出的铁匠。
苏晓看向幸运女神，幸运女神点了下头，表示她已经准备好，随时可以帮苏晓增强运势。
“开始吧。”
“好。”
凯撒来到阵图中心处，只见他口中念念有词了一会，拿出一个辉光之神的雕塑，将其立在前方，随后取出【欺诈者头裹】，套在头上，开始冒充辉光之神的虔诚信徒。
根据幸运女神所说，神灵的神域，其实是一处足够大且稳定的空间，那里可能是一片云雾之地，也可能是一座恢弘的神殿内部，具体是什么模样，是神灵自行决定。
眼下能确定的情报是，辉光之神就在他自己的神域内，原因是，凯撒激活这祭献阵图，所出现的空间波动，既遥远，又没脱离本世界，以巴哈的空间能力造诣，立即探查出，这阵图所引发共鸣的地方，是一处独立空间内，似乎是一座大殿或神殿一类。
确定这情报，头戴【欺诈者头裹】，冒充辉光之神信徒的凯撒，继续说着地精语祈祷，只不过，他这地精语，除了他之外，谁都听不懂。
凯撒祈祷了十多分钟，在初步蒙骗过辉光之神，让对方误认为他是虔诚的信徒时，这厮立即取出深渊之罐，套在头上，人罐合一后，扯着嗓子喊道：
“开！！”
一道空间漩涡在前方出现，这就是凯撒要达成的目的，强制祭献。
何为强制祭献？
这要先涉及到对神灵的正常祭献，正常祭献步骤为，先布设好仪式，之后献上祭品，神灵对祭品满意，开始祭献，神灵收到祭品，这是正常流程的祭献。
此时凯撒版的强行祭献为，凯撒献上祭品，另一边的神灵马上收到祭品，完全省略了其他过程，至于对面的神灵不想收，很抱歉，这是强行祭献，没有不收这一选择。
乍一看，这似乎没什么，但此刻，在祭献仪式构成磨盘大小的空间漩涡前，凯撒已脱下一只鞋，还拿出几个小瓶，把里面的可疑屎黄色粉末，以及发黑的黏液倒在鞋里，也就是几秒后，一股黄烟从里面冒出，这还不算完，凯撒从深渊之罐内抽离出一定的能量，对这只鞋极端增益了下。
做完这一切，凯撒将这只鞋丢进空间漩涡内，下一瞬，此物出现在辉光之神所在的神殿内。
空间漩涡平静了几秒后，苏晓感觉到，所在的这栋遗迹建筑竟因那空间漩涡开始震动，隐约还能听到空间漩涡里面传出怒喊声，不用想都知道，此刻的辉光之神非常生气。
见到此情此景，凯撒叹息了声，把酝酿好的另一只鞋子也丢进去，这让空间漩涡颤动到都开始出现重影。
幸运女神目光凝重的看着这一幕，她嘟哝道：“这…这也太狠了。”
她的话音刚落，就看到各拿着颗烈阳之怒·阿波罗的苏晓、布布汪、巴哈，将一颗颗已激活的阿波罗丢进空间漩涡内。
等了片刻，苏晓取出灵魂王冠，将其丢到里面，下个瞬间，一直颤动的空间漩涡，突然静止。