第四十八卷 第3591章 幸运

异空间结界内，凯撒的突然到场，让苏晓原本的计划，需要作出一些变更，准确的说，是要让计划获得更大收益。
人罐合一的凯撒在结界内东张西望一会后，才摘下头顶的深渊之罐，露出标志性的笑容，七分奸诈加三分的猥琐。
见到凯撒露出这笑容的瞬间，以前从未与凯撒有过交集的幸运女神，下意识用右手捂上自己左手腕的手环，这是件空间物品，里面存了不少好东西。
做出这动作后，幸运女神自己都愣了下，她也不知道为何，总之就是在看到这瘦小的小老头后，她下意识感觉自己的钱包有危险。
巴哈解除异空间结界，众人重返宽敞的卧室内，片刻后，苏晓来到办公室的办公桌后落座，凯撒坐在对面，幸运女神坐在侧面。
从刚才开始，幸运女神就不敢太靠近凯撒，虽说凯撒自身的战斗力几乎等于没有，但幸运女神认识深渊之罐，看到有人把这东西套在头上，不仅没事，还如此从容，她的认知观都有点崩裂。
苏晓用桌上的茶具，冲泡了几杯茶，给凯撒与幸运女神各一杯，以前就喝过枫茶的凯撒，神色惬意的喝了起来。
幸运女神拿起茶杯后，小饮了口，这独特的茶香，以及那种犹如冥想般的回味感，让她目露狐疑，她目光凝重的饮了口，试探性问道：
“这茶，好像有黑枫树的韵味，好奇特。”
闻言，翅膀如手般握着茶杯喝的巴哈，咂了咂嘴，道：“不是好像有黑枫树的韵味，这就是用黑枫树嫩芽炒制的茶，阿姆炒制的，有水平吧。”
听到此言，刚喝了一口茶的幸运女神，差点一口茶水喷出来，但想到此茶之奢侈，她忍住了，咕嘟一口咽下去，看着手中的茶杯，她惊了，完全没理解这是什么败家方式。
“先不说这些无关紧要的事，这次我们准备去圣兰王国对付辉光之神，幸运，听你之前的语气，你好像知道辉光之神？也对，你们都是友善神灵。”
听闻巴哈的话，幸运女神否定道：“他才不是友善神灵，凭信仰之力累积神血的神灵，都不是友善神灵，他其实连中立神灵都算不上，应该算是恶神。”
“哦？这话怎么说？”
“大部分智慧种族，都把神灵看的太高位，其实神灵就是有不同特性的“神魂”而已，我们中，有和我一样有血有肉的神灵系，也有能量神体的神系，也没什么了不起啦，那些对生灵说，你这蝼蚁的，基本都是脑子有病。”
幸运女神说完，杯中茶水也喝光，她颇为惬意的长舒了口气。
“凭信仰之力累积神血的神灵，其实都不怎么样。”
幸运女神的话意味深长，眼下，晨曦神教在圣兰王国发展的格外壮大，都能与王权势均力敌，此等情况下，辉光之神真的是友善神灵？
可能性太低。
当生灵处于苦难边缘时，会更迫切需要神灵的庇护，眼下联盟与北境帝国停战多年，圣兰王国自然不会受战争所殃及，这就代表，圣兰王国不会有太多苦难，按常理说，后续晨曦神教不会这般壮大。
结果却相反，自从联盟与北境帝国持续千年的血战结束后，圣兰王国的几任国王，都没活过40岁，而且都是十岁左右就继承王位，被当成傀儡，当隐忍了几十年，终于到了壮年，准备真正取得王权时，突然就病逝。
一次两次是巧合，可连续几任国王都如此，那就是有人在暗中动手脚了，不仅如此，圣兰王国境内，除了王都外，其他大城隔三差五就可能遭到“巴尔大森林”内野兽族的劫掠。
圣兰王国给外人的印象，更多来自其王都，例如平民生活节奏慢，盛行音乐、艺术等，可整个圣兰王国，只有王都如此。
这个王国眼下的情况是，不足十岁的年幼国王身居王位，他身边的大臣与王后串通一气，王权被黑玫瑰所把控，神权则牢牢掌握在晨曦神教的大祭司手中，大祭司根本不在乎小国王的王命，只遵从辉光之神。
这还只是王都的情况，圣兰王国内的一座座大城，各个城主视王权为无物，不是听命黑玫瑰，就是大祭司手下的人。
其实从之前晨曦神教准备向联盟发展，就可以看出这势力的真正面目，只不过，联盟的四位大议员，早就安排好一切，把晨曦神教派来的祭司当工具人用。
原本四位大议员的布局是，敲打黄金神教的同时，也收拾下越来越不老实的晨曦神教，但在苏晓把黑暗神教拖进来躺枪后，四位大议员都有些眼睛发光，他们其实更想收拾黑暗神教，索性就趁这次机会，把联盟境内的黑暗神教拔除。
目睹躺枪的黑暗神教后，晨曦神教赶紧撤走，切身领略到议会院的手段。
苏晓对辉光之神的品格如何不感兴趣，眼下他要做的是弄死这和黑玫瑰串通一气的神灵，敌人的朋友，就是新的敌人。
“幸运，辉光之神的实力，大概在什么程度？这方面太难调查，这神灵最起码几百年没出手。”
巴哈将关于辉光之神的情报丢在桌上。
“上次我来这世界，那大概是……额～，神灵的年龄，你们自行按照除100的方式带入，就比如我，有时沉睡一次就是几十年，我其实是非常年轻的神灵……”
“停停停，这不是重点，说点重要的。”
“这其实就挺重要……”
幸运女神的话说到一半，发现苏晓正面无表情的看着她，她改口说道：
“这么说吧，辉光之神要比你们预估的强大，你们之前预估，他和沙之王的实力相近，其实不是，我因为一些特殊原因，来过这世界很多次，否则也不会那么快就回应你的召唤。”
“特殊原因？具体说明。”
苏晓开口，他不想让情报中有未知因素，无论怎么看，幸运女神都在隐瞒什么。
“咳～，这世界北境帝国的主城有家烤肉店，非常…好吃。”
说到最后，幸运女神还咽了下口水。
“我…我淦。”
巴哈一时间被满肚子的骚话卡住，最后一句都没说出来。
幸运女神轻咳一声后，开始继续说明这世界的大致情况，七成以上九阶世界的情况，她都很清楚，原因是，这些世界的本土势力都不排斥她，谁都不愿意得罪一位主掌幸运的神灵，况且这神灵来了之后，既不搞事，也不传教，就是来游玩。
只不过，幸运女神不敢去超脱·原生世界，据她所言，超脱·原生世界以前有四个，后来幽暗大陆没落后，变成三个，分别是夜惑女巫公会（女巫界），陨灭星，风海大陆。
夜惑女巫公会，也就是女巫界，那里不太欢迎外人，无论是外来神灵，还是乐园阵营的契约者等，一旦发现，夜惑女巫们会开始进行驱逐，给予外来者充足的时间离开，可如果对夜惑女巫出手攻击，虚空记仇排行榜首位了解一下。
那里并不是排外，想要进入那里，要先联络女巫界·世界之门前的女巫们，双方商议妥当后，夜惑女巫们会展现出对客人的欢迎态度，但如果擅自闯入，那她们不会客气。
据说女巫界有几千亿的人口，智慧生灵更是多到难以统计，而夜惑女巫们，是这些生灵的守护者。
其余两个超脱·原生世界，风海大陆那边已经打到焦头烂额，多个种族在大混战，准确的说，这超脱世界的各族，不是在战争，就是在休养准备战争阶段，那里强横的异兽横行，遮天蔽日的猛禽飞掠，在那地方，体型百米级的野兽，简直是弟弟，千米级的鳞骨巨蟒，才能勉强算是一方头目，并且地盘还不大。
眼下的情况是，风海大陆那边各族打的不可开交，千米级的异兽都不敢随便外出，容易被各族逮住，强行改造成战争巨兽。
相比风海大陆的混乱，陨灭星则是古神阵营的老巢，那里的景象可以想象，那是个路旁水沟内污水都有剧毒的荒凉、诡谲之地。
“又跑题了，说这世界的情况。”
巴哈开口，让一边饮茶，一边描述到津津有味的幸运女神重回主题。
据幸运女神所说，本世界强者的实力排行，基本如下；
首位：背叛者。
第二位：辉光之神。
第三位：深渊首领·席尔维斯。
第四位：沙之王（倒戈者）。
第五位：白金主教。
第六位：泰莎。
第七位：北境大将军。
第八位：黑玫瑰。
……
辉光之神比想象中的难对付，如此看来，和对方硬碰硬不算明智，况且之后还要对付沙之王与背叛者，尤其是背叛者，有些手段如若对付辉光之神时用了，哪怕最后获胜，之后对付背叛者时，将是必死的局面。
“我亲爱的朋友，我倒是有个办法，不过这需要你的运势达到正常偏上的水平，哪怕只保持一段时间也可以。”
凯撒开口，听闻此言，苏晓皱起眉头，他之前没考虑运势一类，因此眼下命运主宰正在提升阶段，暂时无法取出使用。
“提高白夜的运势，也不是没可能。”
幸运女神说话时，目光透出几分心痛，所有人的目光都集中在她身上。
“提高灭法的运势，理论上并非不可能，而是强度问题，做个比喻，假设一名超凡者的运势，是这个水杯的容量。”
幸运女神把手中茶杯放在桌上，巴哈接着说道：“那灭法的运势就是水桶？”
“水桶？如果只是水杯和水桶的容量区别，那我还是可以的，灭法的运势总和不是水桶，是罐，蓄水塔顶上的蓄水罐。”
说到这，幸运女神还指向窗外，指着远处的高大蓄水罐，那玩意，最起码得有十米高，五米粗。
“正常人的运势是，填满这一杯水，就是好运了，灭法要填满那一罐水，才是好运，但与之相对，当灭法的运势满溢后，你想象一下，和别人在运势方面较量会怎样？一个蓄水罐砸在水杯上，啪～，水杯变成渣了，这就是灭法运势的两面性，灭法都是老倒霉鬼了……不对，我不是在说你，你知道的，我的意思是……是，哦，对，运势心电图。”
幸运女神越解释，越是小嘴抹了蜜般。
“哈哈哈。”
巴哈没忍住笑出声。
“我想想应该怎么形容，嗯，对，这种运势让你倒霉的同时，也会让你无惧命运系和因果系的能力，如果有那两系能力的人找你麻烦，简直不自量力。”
“……”
苏晓皱起眉头，幸运女神见此，把话题重回主题上。
“以前的我，没办法大幅度改变你的运势，现在应该可以，前提是靠近你两米内，以及燃烧掉我500多滴的幸运神血，加持这次能力的使用。”
幸运女神下了血本，或者说，不拿出些诚意，这3000多滴幸运神血，她得的很是不踏实，总有种不真实感。
经一番商议后，一个对付辉光之神的计划得出，确切的说，这是对付神秘者·黑玫瑰的计划，只不过这计划的第一步，是猎杀本世界实力排在第二的辉光之神。
当天色蒙蒙亮时，一辆囚车停在疯人院的大院里，上面几名戴着黑头套的犯人被押下来，其中三人被押到地下监牢一层，一人被护工带到院长办公室。
咔哒一声，护工帮来人解开手铐脚镣等，来人自行扯下头套，竟是龙神·迪恩。
“白夜，我的确是加入了联盟阵营，但不是黄昏疯人院……”
龙神·迪恩的话刚说到一半，他就接到提示。
【提示：你在黄昏疯人院院长·白夜的引荐下，联盟阵营声望等阶+1。】
【因此引荐，你已临时被调职到黄昏疯人院·后勤部，由后勤部的管理员·尼古拉斯·凯撒管理。】
【因尼古拉斯·凯撒的独有技能·阵营恶霸（主动，Lv.EX），你受到以下增益。】
【因此增益，你在联盟阵营的阵营声望获取量降低99.99%（此提升涵盖所有声望获取途径）。】
……
看到这提示，迪恩错愕了下，他现在不在意尼古拉斯·凯撒是谁，而是想知道，自己的阵营声望获取量，为何降低99.99%，这代表，他原本能获得1000点阵营声望的情况，眼下只能获得0.1点？
更离谱的是，这居然是增益，无论怎么看，这都是减益。
不等迪恩说话，提示又接连出现。
【提示：后勤部管理员·尼古拉斯·凯撒已向虚空之树主动发起公证检核，且虚空之树检核到，尼古拉斯·凯撒的确对你有严重的苛刻行为，你将获得尼古拉斯·凯撒所提供的以下补偿。】
【你在联盟阵营的阵营声望获取量提升99.99%（此提升涵盖所有声望获取途径）。】
【你在联盟阵营的阵营声望获取量提升32.6%。】
【你在联盟阵营的阵营声望获取量提升5.7%。】
【你在联盟阵营的阵营声望获取量提升17%。】
【你在联盟阵营的阵营声望获取量提升56%。】
【你在联盟阵营的阵营声望获取量提升12%。】
【你已触发联盟·黄昏疯人院·院长白夜所发布的紧急任务。】
【紧急任务·伪装。】
任务内容：以？？？伪装为院长·白夜，与其他人一同乘坐前往圣兰王国·王都的列车。
任务难度：★★★★（此类任务难度为★～★★★★★）。
任务危险度：★★★★★
任务奖励：★★★★★★★★★★★（原为满额★★★★★，因你的声望获取上限，已追加★★★★★★）。
提示：每★奖励，对应200点声望值，任务最终奖励为任务奖励星级×任务完成度×200，为最终获取声望数量。
……
看到这任务奖励，迪恩一时间沉默，他看了眼对面的苏晓与凯撒，到了此刻，他自然是想到凯撒就是之前见过面的沃父医生，以及在乐园阵营与虚空都大名鼎鼎的裁决者·凯撒。
“你们两个，真的是猎杀者和裁决者。”
“……”
苏晓没说话，只是把自己的轮回烙印具现出，漂浮在自己身前，而一旁，凯撒抬起手心，把裁决者独有的烙印具现。
见此，迪恩沉默了，他拿出一包烟，久违的点上一支，坐在那吸了好几口后，才把烟丢在地上踩灭，决绝道：“这事，我接下了。”
“合作愉快”
苏晓起身，抬手和迪恩握手，这让迪恩略感疑惑，但礼貌起见，他还是选择和苏晓握手。
啪！
苏晓包裹着晶体层的手，握上迪恩的右手，这让迪恩面色大变，他刚要具现龙翼，他身后的阿姆，已是双臂一聚，将迪恩死死搂住，突然出现的巴哈，以鹰爪抓住迪恩的右手，维罗妮卡则以金属丝，缠住迪恩的左小臂，用力一扯，最后德雷以锁技，锁住迪恩的双腿。
“你！”
迪恩怒极，他大意了，竟没想到这是圈套。
“……”
苏晓从储存空间内取出先古面具，看到这东西，迪恩的呼吸一窒，他的眼角抽动了下，道：“白夜，你手里拿的东西，不会是……原罪物吧。”
苏晓没说话，一旁头戴深渊之罐的凯撒，用手指敲了敲自己头戴的深渊之罐：“那个还不算，这个才是。”
“！”
迪恩这次不是眼角抽搐，而是脸颊都狠狠抽搐了几下。
苏晓激活先古面具，猩红且细如发丝的触须，从面具内侧蔓延出，苏晓将先古面具扣向迪恩的面门，迪恩试图仰头，结果根本没可能。
“白夜，这事老子和你没完，等，等等，我有伪装道具，你这面具……”
不等迪恩说完，先古面具已扣他脸上。
一小时后，以‘苏晓’为首的一行人，驱车离开疯人院，几辆车内，分别坐着‘苏晓’、阿姆、德雷、银面、维罗妮卡、白金主教，红瞳女，野兽骑士，不知为何，车内副驾驶的‘苏晓’，面色似乎有点阴沉。
当车辆驶过街角时，一名乞丐看似不经意的扫了眼车队，而当众人到了列车站时，一名售票员看了眼‘苏晓’等人，一行人都上了列车后，这名售票员走进洗手间，在单人隔断内取出小型通讯设备。
十分钟后，圣兰王国·王都，一栋三层小楼内，一名西装男看着手中的报告，对一旁的属下吩咐道：“立刻去禀告大人，那伙人向我们这边来了。”
……
联盟·库斯市·黄昏疯人院三楼，仅和院长办公室相连的卧室内。
窗帘挡的严严实实，苏晓、布布汪、巴哈、凯撒、幸运女神都在此，至于方才带队的人，自然是戴上先古面具的迪恩。
被扣上先古面具的迪恩，可谓是怒不可遏，但刚准备攻击苏晓，就接到提示，如若主动攻击作为黄昏疯人院院长的苏晓，会持续扣联盟声望等级，还有已获得的声望值，这让迪恩冷静下来，又看了眼那夸张的十一星任务奖励，心中的怒气又下降一大截。
苏晓之所以这么安排，是为了以此吸引黑玫瑰的视线，当黑玫瑰死盯着白夜院长队那边时，苏晓这边去对战辉光之神更稳妥。
苏晓来到恶魔传送阵，布布汪与巴哈都站上来，凯撒把深渊之罐一戴，很是自然的走上来，最后的幸运女神，她正看着天棚的墙角发呆。
“别逃避现实了，走了。”
巴哈催促，幸运女神向传送阵看来，倔强的摇了摇头。
片刻后，经一番悉心劝导后，眼含喜悦泪光的幸运女神，站上传送阵。
轰！
一声闷响后，苏晓到了索托市的仓库内，随后赶到郊外，风暴焰龙飞来，一行人乘上风暴焰龙，向圣兰王国出发。
之所以用传送阵到索托市，是为了保险起见，黑玫瑰大概率在疯人院附近安插了眼线，但对方一定不会在百公里之外的索托市安插眼线。
风声在耳旁呼啸而过，脸色还有点苍白的幸运女神，已基本缓过来，关于如何对付辉光之神，经一番商议，决定还是苏晓单独对战辉光之神。
只不过，这有个前提，就是幸运女神以耗费500多滴幸运神血的代价下，在一段时间内提升苏晓的运势，同时降低辉光之神的运势。
这优势，自然是不能等着随缘触发，比如让辉光之神在战斗中倒霉，能力使用失误等，这是浪费如此之大的运势差距，因此苏晓决定，在战斗途中，他会激活【雷之灵】，并以幸运属性引界雷。
这次的引雷，和以往都不同，苏晓会在引雷到一半时，停止引雷，这会造成一种情况，就是界雷依然会被引下，但具体劈在哪，那就随缘了，完全看运气。
此等情况下，战斗场地内就苏晓和辉光之神两人，在以500多滴幸运神血为代价的加持下，苏晓的幸运属性会高到离谱，并且是作为灭法，运势达到极高的程度，为了稳妥起见，苏晓决定等几小时后，命运主宰完成了本次提升，在激活命运主宰的加持下，以及额外加上幸运女神以500点神血为代价的运势加持。
就像幸运女神所说，灭法在无运势加成的情况下，看似有时会倒霉，可一旦涉及到与他人的运势较量，那就是另一码事了，水罐砸水杯，或是水罐砸水桶的差距，更何况，眼下这水罐会被暂时灌满水，其分量可想而知。
到时界雷劈下，苏晓这边运势惊人，反观对面的辉光之神，到时辉光之神都可能负幸运属性，外加这界雷是以幸运属性为媒介引下，有很强的命运判定，到时这界雷会劈谁，不用想都知道。