第四十八卷 第3590章 转化

高空的夜风在苏晓耳旁呼啸而过，风暴焰龙飞出云层，落在一处湖心岛上，以风暴焰龙的飞行速度，此地已距离疯人院所在的库斯市很远。
刚落下，风暴焰龙就把头沁到湖心岛的泉眼内，咕嘟咕嘟喝了个水饱，它的龙目环顾周边，发现没其他人在场后，还打了个饱嗝，颇为惬意，看来它也不是全天24小时保持冷傲。
苏晓顺着龙翼，从龙背上走下，他坐在一块怪石上，看着前方的风暴焰龙。
“看来你并不想协助我和强敌交战。”
苏晓开口，听闻此言，风暴焰龙喷了个带着火星的响鼻，别忘记，它不仅有风暴之力，还是焰龙，狂风与龙焰相辅相成，让其龙焰威力更加骇人。
“既然你不愿意协助我战斗，那就离开吧。”
苏晓说话间，具现出风暴焰龙的灵魂印记，啪的一声，灵魂印记破碎，这让对面俯瞰他的风暴焰龙愣了下，转而竖瞳内是按捺不住的狂喜，即使它平常凶暴、冷傲，但此刻依然抑制不住的狂喜。
“吼！！”
风暴焰龙咆哮一声，转身就要飞掠走，但拥有不低于人族智慧的它，忽然有些犹豫，并非是对培育出它的人有不舍，而是它有所有龙类生物的一个特点，多疑。
风暴焰龙的竖瞳凝起，看着苏晓，遍布舌刺的舌头，舔过自己锋利的尖牙，它又看了眼远处的黑暗，那代表自由，也代表太多未知。
“你现在是霸主级生物没错，但最多算是九阶霸主的初期阶段，联盟的泰莎比你强，圣兰王国的辉光之神比你强，幽魂城的深渊首领·席尔维斯比你强，北境的大将军比你强，太阳神教的白金主教比你强，这世界，比你强大的人有很多。”
苏晓说话间，拿出本夏给他的菜谱，翻到龙类篇，自从夏烹饪了邪神心炒尖椒后，夏的烹饪菜谱，开始向一个匪夷所思的方向发展。
“龙类最好吃的地方，不是里脊肉或腿肉，而是你们的腹肉，肥瘦相间，小火慢炖几小时，入口肥而不腻，不适合下酒，但下饭。”
苏晓点了点夏的菜谱，对面的风暴焰龙已经开始眯起龙目，看似愠怒，实则心中已经有点慌了，它当然能看出，那菜谱是真的在研究怎么烹饪龙类，这是多么可怕的人，才会绘制出此等可怕之物。
“相比你的肉质，其实你的“风暴核心”更惹人觊望，说起源级你不会懂，换种你能懂的说法，这世界内，和这颗“风暴核心”等价的稀世珍宝，不超五指之数。”
听闻苏晓此言，对面风暴焰龙那残暴的龙目，看苏晓时已经清澈了几分。
“你认为，一只霸主生物为什么能随意在联盟上空飞行？没有我的灵魂烙印，你继续飞行，不超六小时，要么你被端上餐桌，要么你被送到我管辖的疯人院，关押在地牢最下层。”
苏晓跃到风暴焰龙的背上，风暴焰龙飞起，目标是大沼泽区域，它准备飞出联盟境内。
飞行中，时间一分一秒的过去，约半小时后，一声炸响从斜下方传来，黑夜中，一名背生双翼，满头白色长发的男人飞掠而来，从此人的气息感知，其实力虽比泰莎略弱一筹，但也绝对是强者。
白发男人看到风暴焰龙后，目露凶光，他刚准备召集部下，把这闯入联盟境内，肆意在联盟城市上空飞行的霸主生物收拾了，就发现这霸主生物背上坐着一道身影。
白发男凝目看去，发现龙背上是苏晓后，抬手打了个招呼，之前两人在议会院见过面。
苏晓点头与白发男示意，见此，白发男飞掠而下，返回他所驻守的城市内。
飞回库斯市的一路上，风暴焰龙被联盟布设在高空的警卫结界锁定过，沿途还遇到四名有飞行能力，且擅长飞行的强者，最后在路过索托市时，差点被泰莎下令，用铁血重炮将它轰下来。
当风暴焰龙落在疯人院后院时，它的龙目中有几分迷茫，原因是，这个世界危险到超乎它的想象。
“这是灵魂烙印，你自己选。”
苏晓重新具现出灵魂烙印，风暴焰龙犹豫了几分钟，才一口将其吞下，下一秒，灵魂烙印重新融入到风暴焰龙的魂体内、
见此，苏晓取出一根半米长，10公分粗，由活性树脂制成的容器柱，里面是纯净的风暴龙之血，以及浓缩到都出现微小结晶体的龙族生命能量。
这些风暴龙血，能永久性提升风暴焰龙的综合战力，至于此等强悍的风暴龙血是从哪里来，答案是，此物原本为材料性质，是苏晓以猎杀者权限兑换而来，但只兑换到10毫升，其由来是九阶顶级霸主生物·风暴魔龙。
之前培育风暴焰龙，用了大量这种风暴龙血，之所以有这么多，是以深渊能量增益而出，但作为代价，使用这种风暴龙血后，风暴焰龙的生命力，会被巨量透支，这就是深渊增益的两面性，一方面增益到极限，另一方面则减益到极限。
为了应对这种情况，苏晓才调配出浓度达到细小结晶级的龙族生命能量，作为圣焰药师，这当然难不倒他。
很久之前，苏晓就知道一点，深渊不是完全代表负面，就比如，被深渊侵袭的区域，等深渊能量退去后，会开始产出巨量资源。
如果把深渊比喻成夜晚，那元素力量就是白天，夜晚本身的存在，是负面与恶意吗？
当然不是，没有夜晚的凉爽与滋润，动植物会死在无尽的白昼之下，唯有黑夜与白昼交替存在，才能带来美好的生息。
苏晓查看团队储存空间，里面的风暴龙血还有三大份，进入本世界前，他就有培育出风暴龙的准备，或者说，起源级的【风暴核心】不用来培育风暴龙，属实太可惜。
苏晓回到办公室内，他培育风暴焰龙，是为了有龙骑状态，问题是，风暴焰龙非常的桀骜不驯，此等情况下，别说龙骑状态，让这焰龙辅助战斗，都不太行，眼下则解决这一问题。
解决此事，苏晓对于和辉光之神的战斗，更多了几分把握，如若辉光之神没有飞行能力，那就以龙骑状态对付，如若辉光之神有飞行能力，那就加强版血烟炮+死寂烬灭。
苏晓从团队储存空间内取出【黄金罐】，经一番研究，他终于知道这东西的打开方式，此物为鹿神所留，鹿神是何等神灵？
虚空记仇榜的第五位，神灵系中的平头哥，脾气一上来，都会去找冥神硬怼的狠角色。
本世界当初能与陨灭星达成共识，让古神不再进入本世界，鹿神在其中起到主要作用，换句话来讲，鹿神就是中立/友善阵营神灵的牌面。
鹿神留在本世界的宝物【黄金罐】，很有鹿神的风格，这东西的本体是罐体，上面的封口，也就是盖子，是鹿神后封上去，这是种考验，想打开这罐子，要以身体力量将其掀开，期间不能动用任何主动型能力，要用最纯粹的身体力量。
苏晓估测，最起码要300点以上的真实力量属性，才能打开这东西，而身体属性达到300点以上，是九阶内最难以突破的关卡，有九成以上的契约者，被卡在这一阶段，对于一些九阶契约者，这就是最终的极限，无法再继续变强。
想要突破300点的上限壁障，首先需要弄到【铁炼邀请函】，有了此物，才能进行铁之试炼，完成试炼后，身体属性才可达到300点以上。
首先的问题是，【铁炼邀请函】是极其罕有的物品，苏晓获得【铁炼邀请函】后，得知一点，就是哪怕他不想要这东西了，也仅能出售给轮回乐园，不能以其他任何方式出售，或是丢弃等，这东西出售给轮回乐园的价格，为6530盎司时空之力。
别以为获得【铁炼邀请函】后，就渡过这一关，真正让九阶契约者们放弃的，是铁之试炼那惊骇的危险度，外加这东西的试炼内容，是因人而异。
就比如苏晓作为灭法的铁之试炼，就是前往永光世界，虽说其他九阶契约者，不会接到这么恐怖的试炼任务，但也可以想象铁之试炼的难度。
通俗来讲，跨过这一阶段，那距离法师贤者·瑟菲莉娅、凛风王、老恶魔·沃波尔、白牛、圣女座等人，就非常之近了。
距离冥神、刀魔、不死老人、鹿神，还有些距离，但也不是特别远。
而距离团长、至高之人，则还有更加难以逾越的一道瓶颈。
苏晓单手按在【黄金罐】上，曾经只能仰望的那些强大，已距离他不再遥远，不过眼下，还是先打开【黄金罐】更要紧。
想以纯粹的肉体力量将这东西打开，要等太久，况且有时不能单凭力量，而是要动脑子，在知晓【黄金罐】的盖子，不是其主体的一部分后，苏晓打开这东西的方式就多了起来。
苏晓取出一根小号玻璃柱，里面的溶液内，浸泡着几颗完全漆黑的眼球，这自然不是生物的眼球，而是用眼之仪式所制成的“黑暗眼”。
不要小看这几颗“黑暗眼”，这是苏晓能制成的最强“黑暗眼”，其能量，是从凯撒那所得，准确的说，是通过凯撒，在深渊之罐那获得极其纯粹的深渊能量。
大量的使用深渊能量，会引起未知的风险，可如果少量使用，尤其是将其制成“黑暗眼”的方式，存储起来，使用风险就小了很多。
苏晓不清楚鹿神在术式方面的神力有多强，但他估测，应该是挡不住深渊能量加持的药剂学术式，眼下苏晓所掌握的药剂学，已是超出炼金学所包含的药剂系，这是他在灵魂书库，以307书库银币买来的“药剂大师·进阶篇”。
并非炼金学不强，而是炼金学包含的知识分类众多，“药剂大师·进阶篇”则专注于一点，将所有药剂文明归纳与融合在一起，其上限高度，自然要超出炼金学的药剂分支。
苏晓操控一只“黑暗眼”飞出，他双手虚握，手间的“黑暗眼”开始溶解，随着他双手向外拉伸，手间的黑色液体形成一道巴掌大小的圆形术式。
操控这术式，烙印在【黄金罐】的盖子上，这不是要侵蚀，而是对着盖子的强度进行增益。
这种器物肯定有防侵蚀或铭刻的手段，但极少有人会对增益进行防范，做个比喻，人们出门会担心丢钱，但不会有人防范别人往自己兜里塞钱，从而把衣兜封上一类，眼下这情况，和这比喻基本同理。
果不其然，黑暗特性的增益成功，【黄金罐】的封盖变得更加坚不可摧，这次真实力量属性达到300点以上，都不一定能掀开了，封盖变成了黑色。
苏晓从储存空间内取出一团黑色半流体，此物为：
【暗之吞噬】
产地：幽暗大陆/轮回乐园。
品质：不朽级。
类别：特殊装备。
耐久度：30/30点。
装备需求：体力属性240点以上，意志力160点以上。
装备效果：缓慢吞噬（被动），可以缓慢的速度吞噬黑暗特性之物。
装备减益：反噬（被动），每次使用此装备，将有概率导致魅力属性滑落。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：一团奇特的漆黑物质。
……
苏晓将【暗之吞噬】放在【黄金罐】的封盖上，感应到封盖的暗黑特性，【暗之吞噬】开始了缓慢吞噬。
次日清晨时分，靠坐在座椅上小憩的苏晓睁开双眼，他看向桌上的【黄金罐】，发现封盖的边缘处，已有一个小洞，想把整个封盖都吞噬光，还要几天时间。
取出晶体容器放在桌上，苏晓拿起【黄金罐】，尝试向外倒，他弄来这东西，是因为有传闻，鹿神将他所杀的恶神源血，都存在这【黄金罐】内。
随着苏晓倾倒【黄金罐】，一种金红色神灵源血，从里面倒出，被桌上的晶体容器所盛装。
当苏晓把【黄金罐】倒空时，估量了下，水晶器皿内大概有40盎司的神灵源血，他盖上水晶器皿，拿上这东西走进卧室内。
苏晓让阿姆守着门口，巴哈守着窗口，至于布布汪，则在一旁看热闹，眼下的确没它能做的事。
苏晓开始在卧室的地面布设阵图，为了保证召唤与传送功率，他以恶魔传送阵的阵图为基础，然后进行召唤术式的刻画，最后是完善。
做完这些后，苏晓取出颗宝石，此物名为【命运石】，虽是圣灵级宝石，但被幸运女神祝福过，与幸运女神有一定程度的因果关系，眼下苏晓准备以这东西为坐标，将幸运女神召到这世界来，他估测，这大概率可行，以前对方多次进入他所在的任务世界，就说明对方有这方面的能力。
把【命运石】放在阵图中心，苏晓将这阵图启动，最初的几秒，阵图没任何反应，但在等了几分钟后，波的一声，一道金色涟漪扩散开。
“灭法，我感应到了你的召唤而来……”
幸运女神的降临很有友善神灵风格，但在回应了苏晓布设的传送阵后，轰的一声闷响，幸运女神现身，她目光严肃的侧坐在地板上，正与自己的胃谈判中，见此，布布汪递上呕吐袋。
“呕～”
幸运女神双手抓着呕吐袋，没忍住开始吐，显然是和自己的胃谈崩了，片刻后，到洗手间整理好仪表的幸运女神，除了脸色有点苍白外，又恢复女神的飘然感。
“你…你想杀了我吗。”
幸运女神带着几分心有余悸的开口，她刚才真的以为苏晓要违背诺言，杀她夺幸运神血，毕竟那传送过程，无论怎么体验，都是陷阱级，结果到了后，她在一旁的地面上，看到有多次使用痕迹的恶魔传送阵，这让她确定，这不是陷阱，而是这些家伙，日常就用这种传送阵。
“你们平常，都用这东西吗？”
听闻此言，巴哈笑道：“对啊，传送感十足。”
“为什么啊，这个传送体验巨差，现在恶魔族自己都不用了。”
“我们的敌人比较多，这传送没人能挡住，进行不了空间截断。”
“额～，道理的确是这样，但……你们每次使用不难受吗。”
“用习惯就好，这玩意你要是用习惯了，再用正常传送阵，你都感觉那传送软趴趴的，没劲，差点意思。”
听巴哈这么说，幸运女神无言以对，不过她坚定的表示，下次召唤她来，真的没必要用力量感这么足的传送阵，她那边会回应苏晓的召唤，稍微弄个召唤阵，把【命运石】放上去就好。
“这次找我来是？”
“……”
苏晓没说话，取出装有40多盎司神灵源血的水晶容器，见此，幸运女神的眼睛都有点直了，她说道：
“我之前回家后，翻阅了我所有前辈留下的记载，也就是以前历任幸运神灵的记载，我找到了一种转化幸运神血的方法，我吸收无特性神血虽然可行，但这太浪费，10滴最多生成2滴幸运神血，以前有位我的前辈，她比较……额～，打架比较厉害，她就是通过夺取恶神的神血，把这种神血，转化成幸运神血……”
幸运女神有点激动，苏晓抬手打断她的激动，让其说话别一直跑题，言简意赅的说明下。
“简单来说，就是我放出我最本源的神灵灵魂，也就是神魂，用它把无特性的神血，转化成幸运神血，这种转化方式，10滴无特性的神血，大概能转化出3滴幸运神血，但有个问题，我就是凭这神魂，成为主掌幸运的神灵，我会死，但幸运神魂一定不会寂灭，哪怕被消灭了，只要还有运势和命运这一概念在，新的“幸运神魂”会慢慢凝聚，获得它的人，有机会成为新一任主掌幸运的神灵。”
言罢，幸运女神用食指轻点了下自己的眉心，一颗金色光球出现了瞬间，就隐没回去。
“哦，懂了，换句话来说，你的神魂，其实有转化神血的能力，风险是，在你放出神魂，用它转化无特性神血途中，一旦神魂被夺，你就不是主掌幸运的神灵了？”
巴哈的话，让幸运女神点了点头，见此，巴哈展开双翼，异空间瞬间将卧室吞没到其中。
咔咔咔～
寒冰覆盖，阿姆将这异空间结界再度加固。
苏晓放出近三分之一的青钢影能量，用其构建出结构繁琐的吞噬之核，要知道，眼下他的吞噬之核能力，已达到Lv.EX。
吞噬之核激活后，把水晶容器内的神灵源血全部吸入其中，开始提纯、过滤，这番流程结束后，看到此等纯粹的神灵源血，幸运女神准备放出自己的神魂。
“……”
苏晓看了眼幸运女神，眉头微皱，他准备至少过滤五次再让对方转化，事关命运主宰，不容有半点马虎。
啪的一声，刚才的吞噬之核破碎，新吞噬之核构成，开始第二次过滤这40多盎司神灵源血。
当苏晓第五次过滤与提纯这些神灵源血，下方新更换的水晶容器，被神灵源血填满时，幸运女神惊诧的发现，这里面的神血，已变成半透明的浅红，纯净到不可思议。
“可以了。”
苏晓将水晶容器推向幸运女神，幸运女神看着容器内无特性的纯净神灵源血，她双手虚握，一颗金色光球出现在她手中，这就是她的幸运神魂。
容器内的无特性纯净神灵源血，被神魂吸引而起，将神魂包裹在其中，没一会，这些无特性纯净神灵源血，开始向淡金色转变，但在转变途中，有七成的无特性纯净神灵源血被消耗掉，化为烟气蒸发。
三小时后，幸运女神睁开双眼，同时将神魂收回到自己的心脏内，她虚握的双手间，飘浮着一团形状不断变化的金色幸运神血，看到这些幸运神血，她既高兴到身体有点哆嗦，也有种强烈的挫败感，她汇聚这么多年，才汇聚了50多滴，之前还被要走10滴。
可眼下，这一团精纯到犹如她慢慢所累积的幸运神血，最起码也得有12盎司。
苏晓抬手，幸运女神身前飘浮的金色神血，飞到他前方，他取出两个水晶容器，将其分为两份后装起。
“你真的准备……”
幸运女神话说到一半，恍然想到，这是灭法。
“……”
苏晓将6盎司左右的幸运神血，抛给幸运女神，对面的幸运女神双手接住。
不理会幸运女神，苏晓取出命运主宰，将其浸泡在容器中的幸运神血内。
苏晓观察水晶容器内的情况，里面的命运主宰，正缓慢吸收着金色的幸运神血，其实说这是血不太准确，这是种神灵本源能量，这次，命运主宰必定能提升到起源级，而且最起码是起源级满评分。
而在对面，幸运女神打开容器的封盖，她白皙的手探入其中，刚触碰到金色的神血，这些与她百分百契合的神血，就被她的神体所吸收，这让她的瞳孔隐隐出现淡金色，秀发无风自动的飘飞起来。
片刻后，幸运女神将水晶容器内的神血吸收一空，她睁开双眼后，忽然感觉这一切有点不真实，她汇聚那么多年，虽说期间经常去各个世界游玩，但那么多年也才汇聚了50多滴神血，眼下这次，她的神魂，都被神血所包裹，计算单位换成滴的话，她这次总计增加了3000多滴的幸运神血。
“如果没其他事，我就先回去了，下次见面，我从家里给你带件宝物。”
“有事。”
苏晓暂不准备让幸运女神离开，他即将要对付辉光之神，如果胜了，又能获得一定量的神灵源血。
巴哈把接下来要去对付辉光之神的事说出后，幸运女神错愕了下，转而说道：“你们对付这家伙，我可以帮你们。”
“怎么帮？”
“我可以让他倒霉。”
“嗯？”
巴哈上下打量幸运女神，刚要整两句，幸运女神就蹲下身，口中无声的说着什么，然后画了个圆形图案，转而，巴哈接到提示。
【提示：你的幸运属性临时降低20点，此效果持续48小时。】
接到这提示，巴哈的眼睛瞪圆，在幸运女神手指点了下后，巴哈的减益状态消失。
“你这能力，效果能叠加吗？”
“当然可以，我现在绝对是历代中幸运神血最多的幸运女神。”
说完这句，幸运女神感觉心中巨爽，事实也的确如此，她现在，的确是史上幸运神血最多的幸运女神。
幸运女神此言刚出口，她就听到吱嘎一声开门声，这让布布汪、巴哈都是一阵诧异，这里可是多重结界内，它们同时看向那正被推开的房门。
“我亲爱的朋友，你给我发的坐标位置不太准，我差点没锁定准确。”
人罐合一状态的凯撒，颇有几分鬼鬼祟祟的走进结界内，之前苏晓刚进入本世界时，以猎杀者权限，顺手给凯撒发送了世界坐标，眼下这个时间点，凯撒明显是在其他世界提前完成了任务，没其他事做，就追踪着坐标到此。
此刻，远在圣兰王国·神域内的辉光之神还不知道，他已经被幸运女神，灭法者，以及裁决者·凯撒三人盯上了。