第四十八卷 第3589章 争夺

联盟境外，大沼泽区域，幽魂城。
深夜的幽魂城，难免有几分阴森森的感觉，此等氛围下，一名身穿连帽衣，兜帽压到很低的小女孩快步走在街道上，她怀中抱着个扁平的木盒，里面灵魂石的波动若隐若现，外加这小女孩时而慌乱的左右扫视。
一名小女孩在午夜时分，抱着个装满灵魂石的木盒，快步走在幽魂城这不法之地的偏街上，这很危险。
果不其然，在小女孩快步走过后，后方的黑暗中与街道两侧的窄巷内，若隐若现有几道身影，在后面跟着。
似是察觉到后面有多名歹人跟踪，小女孩的脚步越来越快，乃至跑起来，到了最后，全力奔跑的她，眼中都流下无助的泪水，更糟糕的是，慌不择路的她，冲进了一条漆黑的小巷内，这是个死胡同。
后方跟踪的几名歹人立即加快脚步，犹如夺食的鬣狗般，冲进漆黑的小巷内，灵魂石在幽魂城可是罕有的贵重品，自然不能放过。
几名歹人冲进小巷后，才看清里面的情况，方才还慌不择路的小女孩，此时已翘着二郎腿，坐在小巷最里侧的陈旧木箱上，而在她身旁，是名扎着短马尾，戴着扭曲十字架的年轻男人。
“黑A，今天就到这吧，我困了，好想回去睡一觉，而且城里的帮派成员都快被你吞噬光了，他们现在看到走夜路的小女孩，都和看到鬼一样。”
名叫薇薇的小女孩说话间打了个哈气，一旁的年轻男人没说话，他陡然消失在原地，出现在几名准备退走的歹人身后，两条手臂搂在左右两人的肩膀上，他咧嘴笑了，露出满嘴尖牙。
下一秒，小巷内传来一阵凄厉的惨嚎声，以及带着哭腔与颤音的求饶声。
小巷内，黑暗圣子，不，应该是黑A弹起一块灵魂石，仰头张嘴接住，口中咔嚓咔嚓的咀嚼着，这次共生，是黑A进行过最完美的一次，它完全接管了这具身体。
至于黑暗圣子，在黑A接管这具身体时，黑暗圣子因与仇敌的搏杀，虽在最后关头胜了，但也命不久矣，外加黑暗圣子与黑A的相性极高，这也导致，在黑暗圣子弥留之际，其大半灵魂都被黑A吞掉。
总的来讲，这是黑A得到过最大的一次提升，在这十几小时内，黑A拥有了以前不曾有过的东西，从一个有些思维能力的寄生物，变成了独立且有完善思维能力的吞噬者。
黑A最大的改变是，换做之前，他绝不会让一名他在地下角斗场救的小女孩跟着自己，而现在，他虽然依旧不在乎对方的生死，但有这诱饵跟着，他感觉还不错，或者说是不好也不坏。
“黑A，你怎么又站在那发呆，我们之后去哪，回去休息吗。”
“不，我们去…联盟。”
黑A不经常说话，因此说起话来不怎么连贯。
“联盟？去那干嘛，你冷静点，虽说我们在幽魂城有点名气了，但敢去联盟放肆，不用一天就会被收拾了。”
薇薇语气中有几分焦急，虽然她知道，自己无法改变黑A的决定。
“不会，我们的创造者…在那，我的‘弟弟妹妹’们，也在那里。”
听闻黑A此言，薇薇惊了，她急声问道：“你的创造者？你还有弟弟妹妹？”
“有，但是，我的创造者…强大，我还…无法违逆，他…创造了…我们。”
听黑A这么说，薇薇咕嘟的一下咽了下口水，她试探性问道：“那和咱们幽魂城的深渊首领·席尔维斯相比呢？”
“创造者，更强，更…可怕。”
“嘶～”
薇薇心中已经开始慌了，她又咽了下口水，问道：“那你们的关系？”
“总有一天，我会，吞噬掉，创造者。”
“！”
薇薇勉强挤出的笑颜已经开始苦涩，她长舒了口气，问道：“我们这次去联盟，是去对抗你的创造者？”
“当然，不是，”黑A以有点奇怪的目光看了眼薇薇，他继续说道：“我们去，对付我的‘弟弟妹妹’们，它们很强，现在最危险的，是沸红，我们要，决出最后的胜者。”
闻言，薇薇眼中浮现不一样的神采：“这么说，你们的创造者对你们的态度都一样？”
“不，他更，偏爱沸红。”
“为什么？这不公平！”
“因为，沸红，以前，更听从创造者的指令。”
“哦，那换我也会更偏爱沸红，对了，称呼，你的创造者平常都怎么称呼你？黑A？还是其他？从称呼，就能大致看出创造者对你的印象，他平常称呼你什么？”
薇薇说到这，都感觉自己机智。
“逆子。”
听到黑A说出这两字，薇薇险些没坐稳，从木箱上跌下来，她看着黑A，忽然感觉，这次去联盟，要比想象中的更危险。
与此同时，联盟·索托市。
一只夜枭从城市上空飞过，飞进一家豪华酒店顶层的客房内，这酒店顶部的几层，都被一位贵客包下，还是包下一个月。
客房内，身穿浴袍的北境公主从浴室内走出，白中隐隐透浅蓝的长发末梢还有水珠，飞掠而来的夜枭落在她肩头，喙叼着一封信件。
北境公主打开信件后，逐渐皱起眉头，路途遥远，她调的强援，至少要后天才能到。
咔咔咔～
北境公主手中的信件水晶化，最终啪的一声破碎，就在这时，呼啸声从远处传来，而且是越来越近，北境公主向声源看去。
嘭！
一道身影从远处飞跃而来，攀砸在客房的落地窗玻璃外，近10公分厚的加强玻璃，已是遍布裂痕。
而在外面，一道赤膊上身，头发狂乱披散的强壮男人，正盯着水晶姬，这强壮男人身高近4米，全身肌肉线条棱角分明。
“你真当我好欺负吗，暗阳！”
北境公主的长发飘扬而起，水晶在她周边出现，将她笼罩在其中。
轰的一声，水晶与火焰在酒店顶层爆发开。
在豪华酒店楼下的街道上，一名大晚上戴着墨镜，头发后梳的男人，正仰头笑眯眯的看着酒店顶层的交战。
“沸红，不对，或者称你艾丽莎？你准备现在就杀我？作为首个进入三阶段的你，一定能击败我，并且吞噬掉我，但，你真的是黑A的对手吗。”
墨镜男的话，让艾丽莎的手，停在他后颈前。
“黑A是初代吞噬者，它的成长速度是弱点没错，但如果被它进入到第五阶段，你就算吞噬掉我和暗阳，以及水晶姬，你其实依然不是黑A的对手。”
墨镜男说到此处，取出张照片，上面赫然是黑A与薇薇，背景是幽魂城的高墙。
“黑A在吞噬深渊能量快速变得强大，如果我们四个在这边交锋耗费太长时间，你就算最后胜了，你真的能战胜五阶段的黑A？别忘记一点，夺取到【生命源质聚合晶体】，才是最后的胜者，并不是杀光其他吞噬者……”
不等墨镜男说话，沸红的宿主·艾丽莎打断道：“废话真多。”
说完，艾丽莎就准备动手。
噗嗤～
鲜血四溅，艾丽莎应声后跃，躲开四溅的血珠。
“你……”
艾丽莎的纤眉紧皱，在几米外，墨镜男单手刺入自己的胸膛内，把心脏掏了出来。
“合作要有诚意，这是我和宿主的一部分，你拿去让沸红吞噬，你们尽快达到三阶段后期，达成对战黑A的暂时优势，我和我的宿主都始终相信，如果是你胜，我们不一定会死，但如果是黑A胜，其他吞噬者，一个都别想活。”
言罢，墨镜男，也就是太阳使徒，将手中还在跳动的心脏，抛给艾丽莎，艾丽莎略有错愕，她真的没想到，对方居然这么有诚意。
太阳使徒转身向街角走去，始终都背对着沸红的宿主·艾丽莎，这让手握还在跳动心脏的艾丽莎略有犹豫，但也只是犹豫了很短时间，她就决定动手，对方表现出的诚意，更像是陷阱。
艾丽莎准备动手时，背对她已经走出十几步的太阳使徒似是想到什么，停步说道：
“哦，对了，有件事忘记告诉你，最近黑暗神教的那些人，准备报复你姐姐，也就是猎手部队的领袖泰莎，还有你的家人，大概明晚，黑暗神教的暗杀就会来，你姐姐当然是不怕这方面，但你的其他家人会不会有事，就没人知道了，更具体的情报，我还需要点时间，大概明早吧，我会给你这方面的情报，回见。”
抛出一部微型录音装置的太阳使徒走远，听完里面内容的艾丽莎，只能压下先收拾太阳使徒的想法。
当太阳使徒走到无人之处后，他脸上逐渐浮现笑容，只不过下一秒，他啪的一声炸成大片血肉，四溅到周边，转而，这些血肉碎片开始蒸发，这不是太阳使徒的本体，他不会给艾丽莎找到他本体的机会，至于他掏出的心脏，这的确是真的，里面还有太阳使徒作为吞噬者的一部分。
异空间内，巴哈蹲在阿姆肩膀上，全程目睹方才所发生的一切。
“还以为是本体，这伪装有水准，阿姆，你感觉，是不是有点神父能力那味儿？不过也正常，神父带走过太阳使徒一段时间。”
“哞。”
阿姆把龙心斧挂回背后。
“回去了，现在已经入场四个，黑A应该也快到了。”
巴哈展开双翼，它与阿姆在异空间内逐渐隐没。
……
疯人院三楼，院长办公室内。
轰的一声闷响从卧室内传来，是传送阵被激活的声音，几秒后，阿姆与巴哈从卧室内出来。
“老大，进展还算顺利。”
听闻巴哈的话，办公桌后的苏晓没说话，他正盯着桌上的【黄金罐】，获得这东西后，他想了不少方法打开，怎奈，这东西的封盖，就像和罐体融在了一起般，连个缝隙都没有。
苏晓将【黄金罐】收起，这方面暂不急，只要离开本世界前打开即可，眼下有两个好消息，其一是，经向白金主教询问，苏晓得知一件事。
位于沙漠之国的西侧，有一片炙热沙漠，之所以这么称呼，是因为那里白天的温度能达到4500～5000度，这是足以蒸发金属的温度，准确的说，那片沙漠不是由沙砾组成，是高温后存留的类沙砾晶质颗粒所形成。
那里之所以有此等骇人的高温，是因为在那炙热沙漠的中心处，有一道巨型陨石坑，里面常年燃烧着太阳焰。
有人尝试向那沙漠中心探索，但就算速度最快之人，也最多是飞到巨型陨石坑附近，就匆匆赶回，一旦太阳升起，那片沙漠的温度就会升到4500～5000度，可当太阳落下时，那里的温度会在短时间内骤降到正常水平。
苏晓对于此地很感兴趣，或者说，他对有大量太阳之焰的地方很感兴趣，只不过，那片沙漠有太多未知，深入到那边风险很高，就算以苏晓现在的实力，也不能在4500～5000度的情况下长时间停留。
苏晓的想法是，等收拾完圣兰王国的黑玫瑰，去往沙漠之国找沙之王前，可以去那灼热沙漠一趟，要是那沙漠中心真的有巨量的太阳焰，他可以用【烈阳圆盘】将其吸收，看能否激活【烈阳圆盘】。
再者说，长时间维持那么巨量的太阳焰，或许那巨型陨石坑内，有什么好东西。
除了这点，还有个好消息是，几分钟前，【湛蓝熔炉】完成了融合，把世界三件套+命运之血+沉淀琉璃+世界墨迹，融合成了一件装备。
【提示：本次融合已完成。】
【你获得世界之环。】
【世界之环】
产地：轮回乐园/天启乐园。
品质：世界级
类别：指环。
耐久度：150/150点。
基础增益：佩戴此装备后，将暂时成为世界之子（伪），相当于正常世界之子85%的运势加成，以及世界眷恋状态。
提示：此加成具有优先性。
装备需求：意志力50点，幸运属性10点、魅力属性15点（猎杀者未满足佩戴需求，但可强制佩戴）。
提示：因猎杀者的魅力属性未满足此装备的装备需求，为-16点，如你强行佩戴此装备，将导致此装备出现不可逆的属性变更，以及耐久度、评分等大幅度降低。
装备效果1：被庇护者（被动），佩戴此指环后，将根据自身魅力属性的35%，提升幸运属性（最高提升35点）。
装备效果2：狩猎（被动），击杀影响到世界安危之人后，可获得一定量的世界之力，并存储到此指环内（获得量，将根据敌人的综合实力与危险度而定）。
已储存：0盎司世界之力。
装备效果3：世界之力（核心·被动），当此装备内的世界之力存储到满值后，此能力将激活，使装备佩戴者受到一次阶段性的综合实力提升（包括幸运属性在内的全属性+10点，所有能力等级提升Lv.9～Lv.12）。
提示：此提升可多次触发。
警告：此提升具有局限性，离开提升时所在的世界后，此能力所带来的提升效果，将大幅度降低。
评分：3280点。
……
苏晓看着捏在指间的指环，这东西的强度相当惊人，不仅是提升高额的幸运属性，以及作弊器般的快速变强方式，只要戴着这东西，就能成为世界之子（伪）这点，更是让人瞠目结舌。
不过这东西也不是没弊端，看似是作弊器般的快速变强方式，可一旦离开这世界，到了其他世界后，所得的力量十不存一，但与之相对，局限性越大，其在本世界的强度就越高。
当然，要是苏晓进入其他世界，这东西的特性依然如此，只不过是佩戴者在那个世界变强后，不能离开那世界，并非这指环与本世界绑定，而是这指环进入到哪个任务世界，就会与那个世界暂时绑定。
苏晓收起【世界之环】后，提示出现。
【提示：你所申请的公证权已通过，但需你自行提供足够量的时空之力，从而完成本次公证。】
【公证内容：吞噬者争夺战。】
【公证功能：联络平台、物资投放权限、临时烙印（在猎杀者离开本世界后，此九枚临时烙印，将被收回）。】
【烙印如下：创造者烙印（掌握吞噬者争夺战的所有权限），补给者烙印（布布特尼专属），裁定者烙印（巴哈专属）执行者烙印（阿姆专属），吞噬者烙印×5（信息接收，以及指定物资定位功能）。】
【构成临时联络平台，需支付85盎司时空之力，物资投放权需支付18.6盎司时空之力，临时烙印无费用（猎杀者现权限，可无偿借用，使用后将收回）。】
【你需总计支付103.6盎司时空之力，可进行本次公证。】
【检核到，此公证进行途中，如猎杀者将争夺战的部分阶段，设定为夺取“古老纹章”，且有任意吞噬者成功夺取，并将此物品交由猎杀者，本次争夺战，猎杀者最终可收入270盎司时空之力，以及猎杀者权限等级上限提升Lv.2。】
【根据你的拟定，本次吞噬者争夺战，将分为以下四个阶段。】
第一阶段：成长期，所有吞噬者在此期间，综合战力成长至第二到第三梯阶（吞噬者总计五个成长梯阶），猎杀者将以物资投放权，向本世界各区域投放【浓缩活力药剂】，此为吞噬者快速成长所需资源。
第二阶段：争夺【世界之环】。
第三阶段：争夺【古老纹章】。
第四阶段：胜者带着【古老纹章】，来猎杀者处换取你所提供的独有资源【生命源质聚合晶体】。
【提示：完成以上阶段后，猎杀者可选择自行保留或出售所得的“古老纹章”，如出售，你将获得103.6盎司+270盎司时空之力，以及猎杀者权限等级上限提升Lv.2。】
……
看到这些提示，苏晓感觉，这103.6盎司的公证费用，很有必要出，在公证后，吞噬者争夺战的完善度，立即上升好几个档次。
【你已支付103.6盎司时空之力。】
【你获得创造者烙印（离开本世界收回）。】
【布布特尼已获得补给者烙印（离开本世界收回）。】
【巴哈已获得裁定者烙印（离开本世界收回）。】
【阿姆已获得执行者烙印（离开本世界收回）。】
【五个吞噬者，已经获得各自所对应的吞噬者烙印。】
【物资投放权已激活，使用创造者烙印，你可将指定物资，投放到本世界的大部分区域，投放后，所有吞噬者与其宿主，均会凭借各自所获得烙印，知晓本次物资投放的时间、地点，以及物资信息。】
……
这提示出现后，苏晓的烙印临时多了种功能，他将其激活，取出一瓶【浓缩活力药剂】，松手后，这【浓缩活力药剂】被吸入到物资投放栏内，紧接着一行列表出现，可选择投放的时间、地点，以及更详细的位置等。
【提示：临时联络平台已激活。】
【布布特尼（补给者）已进入联络平台，并获得对应权限。】
【巴哈（裁定者）已进入联络平台，并获得对应权限。】
【阿姆（执行者）已进入联络平台，并获得追踪与杀戮权限。】
【贝妮已进入联络平台，并获得发言与部分权限。】
【黑A已被加入联络平台，艾丽莎（沸红）已被加入联络平台，暗阳已被加入联络平台，太阳使徒已被加入联络平台，北境公主（水晶姬）已被加入联络平台。】
【联络平台已完全激活。】
……
看到这些提示，苏晓打开联络平台，马上看到有人在里面发言。
艾丽莎（沸红）：“这是？”
太阳使徒：“更方便情报获取。”
北境公主（水晶姬）：“终究，还是想起了我。”
【提示：北境公主（水晶姬）已被创造者禁言12小时。】
艾丽莎（沸红）：“哈哈哈哈哈……”
裁定者：“不愧是你啊，水晶姬。”
……
苏晓关闭联络平台，眼下还处于吞噬者们交锋的第一阶段，至少几天都不用去理会，让他们自由发挥就好。
苏晓出了疯人院后，前往荒郊，黑夜的郊外一片寂寥，一道黑影从上方飞掠而过，带着种让人心慌的威压感，最终，这道翼展超10米的黑影飞掠而下，落在苏晓身后。
“吼！！”
龙吼声划破夜空，是完成蜕变的风暴焰龙，它身上不是粗糙的龙皮或龙鳞，而是黑蓝色的大羽毛，那双龙眼竖瞳，既有飞龙的威严感，也有犀利与冷傲。
最初时，这只风暴焰龙准备挣脱灵魂烙印，作为九阶霸主级生物，哪怕是新晋霸主阶段，但它也不想被束缚，更别说被乘骑。
发现这点后，苏晓以【雷之灵】引下界雷，锻炼风暴焰龙的界雷抗性，在进行这方面的提升后，风暴焰龙明显听话不少。
苏晓跃到龙背上，风暴焰龙一声龙吼后，展翼飞起，夜风在苏晓耳旁呼啸而过，他操控风暴焰龙全速飞行，轰的一声，风暴焰龙掠出层层气爆，高速飞行在云层内。
龙背上，苏晓的衣摆被吹到猎猎作响，他操控风暴焰龙减速飞行后，盘坐在龙背上，只能说，还是有羽毛的飞龙，更适合乘骑，以前乘骑恶魔焰龙·巴巴托斯时，龙皮硬还好，关键是，恶魔焰龙·巴巴托斯背上有不少区域都有骨刺。
眼下盘坐在风暴焰龙背上，羽毛虽极其强韧，但质感也还不错，外加风暴焰龙属于中大型龙类，这种体型，让龙背上的苏晓更方便以雷枪攻击敌人。
明天一早，苏晓就准备前往圣兰王国，去对付黑玫瑰，但有个问题是，那边是黑玫瑰的地盘，到了那边，要同时对付三股势力，圣兰王国的王族，黑玫瑰手下的隐秘势力，以及晨曦神教。
只要苏晓一到圣兰王国，王族、隐秘势力、晨曦神教三方，肯定是一拥而上，来和苏晓死磕。
苏晓可以确定，一旦出现这等情况，他必败，那是敌方的地盘，在那里同时对上王族、隐秘势力、晨曦神教，哪怕获胜，那也是接连走运后的惨胜，这不是苏晓想要的结果。
这让苏晓改变思路，他去圣兰王国，目的从不是消灭那边的三大势力，而是击杀黑玫瑰，与他敌对的黑玫瑰，肯定也知道这点，在欺骗者与告密者都死后，不用想就能确定，此刻黑玫瑰身边，必定聚拢了很多强者，就等苏晓去。
这些强者中，一部分来自王族，更多应该是来自晨曦神教，苏晓的思路是，既然同时对上王族、隐秘势力、晨曦神教，一对三打不过，那就单个收拾，先把最棘手的晨曦神教收拾了。
按照一般的流程，是先从晨曦神教的祭司开始安排，然后再大祭司，最后让晨曦神教变成一滩浑水，可问题是，黑玫瑰那边，不太可能放任此事发生。
想到这点，苏晓有了种逆向思维，就是不和晨曦神教正面死磕，把晨曦神教信仰的辉光之神给猎杀了，岂不是更快解决问题，辉光之神作为神灵，也是圣兰王国的战力最强，身边没可能有保护者。
苏晓看了眼称号列表内的九星称号·猎神者，感觉这计划大概率是可行的。