第四十八卷 第3588章 融合

大量提示出现，苏晓查阅一番后，知晓是因为解决了噩梦区域，以及之前消灭深渊滋生物，所带来的良性反馈，这也代表一点，本世界有世界意识的存在。
苏晓经历过类似的情况，对世界意识有大概了解，总的来讲，世界意识不会去主动青睐哪个生灵，也不会去惩罚作恶的生灵，而是在生灵作出对世界状态有利的行为后，给予良性反馈，无论这生灵出于什么目的，做了这些事。
就比如苏晓眼下的情况，他消除噩梦区域，以及消灭不灭特性·深渊滋生物，并非是为了得到本世界世界意识的回馈，而是为了达成自己的目的。
有回馈总归是好事，苏晓上次得到类似的回馈，还是在巫师世界，他查看眼下获得的几种增益。
幸运临时提升10点，姑且算是有用吧，幸运属性达到了70点，看着的确非常唬人，要是被其他契约者侦测到，肯定会惊呼一声，卧槽！
这家伙是主提升幸运属性的幸运特长猎杀者，不是主修的因果系能力，就是命运系能力，得防范着点。
因果系与命运系的主属性就是幸运属性，毋庸置疑的是，这两系的契约者前期实力一般，越到后期越强。
只不过，苏晓从一阶到九阶，基本没遇到过因果系与命运系的契约者，原因是，这两系的契约者，不会与敌人正面战斗，他们是先暗中观察，然后悄无声息的动手。
问题就出在这里，其实苏晓以前遇到过因果系与命运系的敌人，只不过，这两系的敌人在暗中对苏晓激活能力后，心理变化基本如下：
激活能力→无效→疑惑→再次使用能力→依然无效→非常疑惑→第三次激活能力→还是无效→懵逼→开始怀疑自身能力→不敢置信的看了眼很远处的苏晓→悄悄走开再也不见。
苏晓继续向下翻看提示，除了提升幸运属性外，宝箱掉落率提升了21%。
看到这增益，苏晓忽然想起三个人，那就是莫蕾、月使徒、豪妹，有次把莫蕾三人逮住，不知怎么的，巴哈和布布汪，就与莫蕾三人聊到不同乐园公证下的宝箱掉落率，是不是也不同，当聊到击杀首领级单位的宝箱掉落率时，莫蕾三人眼中都是大大的疑惑。
当时她们三人都很想说一句话，就是击杀首领级单位，不是必掉落宝箱吗？
这还谈什么宝箱掉落率，但碍于布布汪偷偷摇头，以及巴哈那坏笑的神情，莫蕾三人都偷偷瞄了眼苏晓，最后把想说的话咽回去，就当无事发生。
忽略宝箱掉落率的增益，苏晓继续向下查看，世界声望+45点，这个挺有用，再向下查看，35点交涉修正判定，这没用。
关闭提示，苏晓已到了噩梦之王培植的古树前，此刻这古树只剩十几米高，干枯到树干上遍布裂痕，攀在上面的【嗜血战甲】不再透出猩红的经络，代表已完成吸收。
苏晓能感觉到，此刻的【嗜血战甲】不再是死物，确切的说，这东西的来历，比先古面具大。
这东西最初是一只深渊滋生物，而且是那种极其强大的深渊滋生物，其战力，只比巅峰时期的永生之神弱一筹，后被永生之神击败，幽暗大陆的神教将其镇压在神殿下一个时代，后来为了防止镇压不住，将其打造成了一身战甲，也就是嗜血战甲。
其他套装为每件装备彼此增益，可嗜血战甲的套装，则是另一回事，六件套中的其他五件，都是用来封印它的，眼下嗜血战甲吸收了古树，团队储存空间内其他五件套装，已炸了四件，最后一件【狼之意志（不朽级·披风）】，已是遍布裂口，破碎只是时间问题。
变化最大的，是嗜血战甲本身，这东西已经不再是套装，也不再有装备品质，这显然是直奔“准爹级”器物而去，因其基础就是强大的深渊滋生物，向“准爹级”迈进的速度，比先古面具快很多。
苏晓之前消灭不灭特性·深渊滋生物，获得了【原罪之芽（深渊级物品）】，他估测，如果让嗜血战甲吸收了这东西，可能这个世界进度结束，嗜血战甲的强度，就赶得上先古面具。
之所以如此迅猛，是因为【原罪之芽（深渊级物品）】内部含有的“原罪特性”，别忘记，深渊之罐、先古面具等“爹级”器物，在乐园的公证称呼中是【原罪物】，由此可以想象，“原罪特性”对嗜血战甲与先古面具这类器物有多么重要。
弄出先古面具的过程中，收益最高的阶段，是先古面具成为“准爹级”器物的初期，那时苏晓刚好前往奥术永恒星，几次无代价使用了先古面具，才让奥术永恒星付出那般惨痛的代价。
这是弄出“准爹级”器物的收获期，可以无代价使用这“准爹级”器物，过了这阶段，“准爹级”器物就进入脱离期，也就是先古面具现在的阶段，始终想从苏晓这溜走，从而寻找机会，迈出向“爹级”器物的那一步，这是最难的一步。
换句话来讲，继续向先古面具投入资源，是很不明智的选择，后续能用几次，那就看缘分，如若期间被先古面具溜走，也没必要强留。
反观嗜血战甲，如果让其吸收掉【原罪之芽（深渊级物品）】，可能下个世界进度，这东西就可能进入“准爹级”初期，也就是可以无代价使用的阶段。
苏晓取出【原罪之芽（深渊级物品）】，下一瞬，嗜血战甲攀附在苏晓的右臂上，一根根血管般的猩红经络探出，围绕在苏晓握拳的右手周围。
苏晓松开手，把【原罪之芽】托在掌心，嗜血战甲的一根根经络缠上【原罪之芽】，将其卷到半生物、半金属组织的内部，包裹起来吸收。
见此，苏晓将嗜血战甲收入到团队储存空间内，顺便看了眼里面的情况，【狼之意志（不朽级·披风）】已彻底破碎。
苏晓环顾周边，发现周边依旧是幽紫色浓雾弥漫，这个大型噩梦区域，至少要一个月后才消失，在噩梦之王死后，这里已没有其他危险，有件事苏晓想知道，就是噩梦区域内，是否会有矿产？
此地足够安全，就算后续有猎兽团来此，最初就向地下探索的可能也很低，如此一来，把沉默仆从与隧掘仆从留在这，让它们在地下挖矿，是不错的选择。
之后都不用接它们回去，只要苏晓能离开这世界，这挖矿两兄弟，自然会被传送回苏晓的专属房间内，与它们一同回来的，还有沉默仆从背上大号合金箱内的矿产。
想到这点，苏晓激活烙印，将挖矿两兄弟召来，沉默仆从与隧掘仆从被召唤出后，沉默仆从开始勘探，没一会就选好地点，隧掘仆从开始向地下挖掘。
不到一小时，地面恢复原状，而位于下方几百米处，隧掘仆从依然在向下挖掘，见此，苏晓向岛边的三桅杆骨船走去。
到了海岸边，苏晓发现布布汪已戴着几条机械义肢，开始改造骨船，主要是加装足够强的动力系统，尽快赶回骷髅岛。
至于会遭到海兽的袭击，来时已证明，在苏晓、白金主教等人的气息都放出后，黑暗海域的海兽只是暴戾，并不是想死。
来时不让布布汪改造这骨船，是给投靠噩梦之王的怒鲨一个展露演技的机会，否则无论是怒鲨，还是噩梦之王，都难免心生怀疑。
而以传送阵从这边直接回联盟，这当然可行，问题是，在一片被深渊侵袭过的区域，激活空间传送阵，这并不明智，还是到了骷髅岛，处于这片区域的最边缘处，再布设传送阵稳妥。
噗通一声，一名已死的猎兽团成员，被野兽骑士丢进海中，这是来时在骷髅岛以50海盗金币，雇的十几名猎兽团成员之一，其实这十几人都是海盗，是怒鲨以前的手下，这次假扮成猎兽人，目的是为了一同来噩梦岛，待苏晓等人登岛后，把骨船开走，让苏晓等人彻底失去退路。
结果却是，之前阿姆与巴哈队深入噩梦岛后，就分开，触发离群战牛的阿姆实力大增，巴哈则折返，暗杀掉这十几名海盗。
苏晓走在海面的冰封小径上，到了骨船附近后，跃上甲板，开始盘坐在船长室顶部冥想，没一会，红瞳女同样跳上来，学着苏晓的模样冥想，过了会，德雷也跳上来，也开始冥想。
一小时后，德雷忍不住挠了挠脸，开始坐不住，没一会就点上支雪茄，坐在船长室边缘处抽雪茄。
不到两小时，红瞳女的气息变得平静，只不过，从那均匀舒畅的鼻息看，这不是进入了冥想状态，这是进入了梦乡。
轰！
整艘骨船向前挺进了下，几秒后，布布汪跑到船首，跳上刚加装好的驾驶位上，动力全开，骨船开始高速航行，直奔骷髅岛的方向。
航行还算顺利，但就算苏晓、白金主教等人气息全开，依然有一只海兽袭击骨船，最终成为众人的午餐。
布布汪改装后的骨船，可比巨鲨拉船快多了，就算途中开错了方向，但临近傍晚时分，依然到了骷髅岛附近。
在骷髅岛靠岸前，苏晓先是让布布汪在近海区，把骨船加装的所有改装结构都拆除，这才停靠在码头。
回到之前暂住的旅馆，苏晓让德雷、银面、阿姆，再去找卖这艘骨船的卖家，把这艘骨船卖回去，4600海盗金币买的，4000海盗金币卖回去。
那名船商虽感到懵逼，以及多次检查骨船，确定没问题后，决定以4300海盗金币回购这艘船，并非这名老海盗多好心肠，主要是他感觉银面与阿姆，都很不好惹，虽说他们两个全程一句话都没说，都是德雷在交涉。
算上之前剩的海盗金币，总计还有6000多枚，苏晓留下20枚后，将其余的分成九份，布布汪、阿姆、巴哈、德雷、银面、维罗妮卡、白金主教，红瞳女，野兽骑士，每人都均分到660枚海盗金币。
旅馆三楼的客房内，晚九点多，巴哈从窗口飞进来，道：“老大，这里的地下市场挺热闹，不去逛逛吗。”
“……”
苏晓退出冥想状态，看了眼时间，见此，巴哈落在苏晓肩膀上，在它的指路下，苏晓先是从一家酒馆的后门，到了条前后都封死的后巷内，之后顺着向下的台阶，通过一道由三名壮汉把守的大铁门后，到了一处地下空间内，这就是此地规模最大的地下市场。
灯光有些昏暗，让此地平添几分神秘氛围，这里的人们，或是席地而坐摆摊，或是用木质小货车售卖。
闲来无事，苏晓开始在一个个摊位前闲逛，此地的确有好东西，他甚至看到一件未公证的不朽级装备，怎奈，现在手头只有20枚海盗金币，买不起。
至于为何不多留些海盗金币，这次来噩梦岛，白金主教、银面等人虽没怎么出手，只是清理了些噩梦之王的手下，但也是来了，选择来到噩梦岛，本身就是种态度，在苏晓看来，这就理应拿足够的报酬。
闲逛了会，苏晓停步在一处摊位前，这摊位后，坐着名身材消瘦的老头，此人花白的胡须编成须辫，惨白的双眼没有瞳孔。
这盲眼老头满是皱纹的皮肤透青，这是魂鬼一族的特征，苏晓刚到盲眼老头的摊位前，盲眼老头就说道：
“白夜院长，等你很久了。”
听闻此言，苏晓没说话，他已隐隐猜到这盲眼老头是谁。
“我拒绝了白金的邀请，不是惧怕去噩梦岛，而且现在的我去，只会给你们带来厄运。”
“哦？你占卜到了噩梦岛上会发生什么？”
苏晓上下打量盲眼老头，如果对方真的占卜到噩梦岛上所发生的一切，毋庸置疑，这是他所遇到过的最强占卜师，没有之一，比危险物·S-001的预测更强。
要知道，之前烛女与茂生之狂乱，可是都降临到了噩梦岛上，在此期间，苏晓还取出了灵魂王冠，这些涉及到的因果强度，高到让人惊骇。
这盲眼老头是谁，苏晓已经猜到，去噩梦岛前，白金主教说准备找名朋友，一起去噩梦岛，还透露，他那朋友是占卜师，现在看来，就是这盲眼老头了，据白金主教所说，认识这盲眼老头的人，都称他为鬼族先知。
“我当然没办法占卜噩梦岛上所发生的事，那里几乎成了因果的漩涡，但我可以占卜白夜院长能不能回到此地。”
鬼族先知的占卜思路很奇妙，在意的不是过程，而是绕开过程，只窥探一丁点的结果。
“目的。”
苏晓不相信，前方这名鬼族先知，会在绕过白金主教的前提下，无缘无故来帮自己。
“我的目的，是让沙之王付出代价，我看到了……不能说，如果我说出这未来之景，它就不会再出现，未来就像连着现在的无数线丝，真正会通往哪里，谁也不能妄定，我们这些占卜师，只是看到了其中一条线，怎敢说预知了未来。”
鬼族先知与大部分占卜师都不同，最起码说起话来不遮遮掩掩。
“不过白夜院长，有件事你要准备好，它要去找你了，在它上一个拥有者死后，它就要去找你，我帮你暂时挡下，但挡不了多久。”
鬼族先知用手中的木质盲杖，点了下摊位上的【厄运石像】，正是之前苏晓送给副院长·耶辛格那【厄运石像】。
“有劳。”
叮的一声，苏晓把一枚海盗金币弹给鬼族先知，鬼族先知抓住金币后，先是心中疑惑，转而了然，这一枚金币不是报酬一类，而是一枚金币的因果，当鬼族先知挡不住【厄运石像】后，就以这一枚金币的因果，让【厄运石像】去找苏晓。
“有个问题请教你。”
“白夜院长请讲。”
“窃夺者的埋骨地在哪。”
苏晓找窃夺者的埋骨地，是为了弄到对方的灵魂残屑，以此抹去猎杀名单上的窃夺者之名，从而得到对应的悬赏金。
“白夜院长，在我死前，我会给你答案，我们在圣兰王国见。”
鬼族先知言罢，他铺设在地上的摊布自行卷起，没一会，鬼族先知就消失在行人间。
“老大，这家伙会不会是……”
巴哈话到一半停下，意思是，鬼族先知会不会是敌人。
“可能不大。”
苏晓向地下市场外走去，如若鬼族先知是敌人，不太可能以这种方式露面，一名隐藏起来的占卜师，比暴露出来的威胁大太多。
反之，如果鬼族先知预知到双方有同一个仇敌，外加苏晓眼下的身份地位，鬼族先知主动找来的可能很高。
苏晓没回暂住的旅馆，而是来到港口镇附近的荒野上，开始布设一次性的传送阵，这种传送阵的优点是构建费用低，坏处是传送体验感比较差。
做个比喻，完善的恶魔传送阵，传送体验感是-30，那么临时恶魔传送阵，传送体验感能达到-50左右。
苏晓等了半小时不到，白金主教等人陆续赶来，其中德雷、维罗妮卡、红瞳女的心情都不错，可在他们看到传送阵后，表情僵硬了几分，其中的维罗妮卡，更是准备偷偷开溜，但被银面逮住。
片刻后，所有人都站上传送阵，苏晓将其启动。
周边场景旋转、扭曲、模糊，当一切都重新清晰，苏晓已返回联盟·库斯市的疯人院三楼卧室内。
“各位，出了办公室右转，十几米就是洗手间，这次的传送体验虽然差了点，但能帮你们提高空间抗性。”
巴哈落在门上，它并不是在胡扯，使用这恶魔传送阵，的确能提升空间抗性，尤其是头几次用，空间抗性猛增。
办公室的灯打开，苏晓坐在办公桌后，这次去对付噩梦之王，总体而言很顺利，主要原因，是因为噩梦之王无法离开噩梦岛，苏晓就是以此，把噩梦之王置于死地。
取出【黄金罐】，苏晓研究了片刻，没弄清如何打开这东西，这东西，应该是有什么诀窍，如若实在发现不了，那就尝试硬扯开这罐子的封盖。
苏晓又取出【湛蓝熔炉】，里面的湛蓝火焰依然在燃烧，世界三件套已初步融合，是时候加入些稀有物品，来增益这次融合。
他最先取出【机械核心（半损）】，这是击杀钢铁使徒所得，开启【湛蓝熔炉】后，将这核心丢入其中，下一秒，这核心就消融，化为一股能量，融入到湛蓝火焰内。
苏晓沉吟了下，取出【命运之血（世界级物品）】，将其加入其中，命运之血没消融，而是直接没入到融合的世界三件套中。
苏晓原本打算在吞噬者争霸战中，拿出这命运之血，现在看来，将其加入到世界三件套的融合中，到时把融合出的这件装备，拿出当吞噬者争霸战第二阶段的争夺品，是更好的选择。
好处是，这不像是【命运之血（世界级物品）】，用掉后就收不回来，这是装备，可以收回。
又在储存空间内寻找片刻，苏晓取出五颗【沉淀琉璃】，准备给这件装备，稍微来点深渊特性，【沉淀琉璃】是深渊产物，但深渊特性不算强，还是比较容易接受的。
苏晓最后又拿出【众神源血（世界墨迹）】，将其加入到【湛蓝熔炉】内，最后把熔炉重新合拢起来，让其继续进行融合。
世界三件套+命运之血+沉淀琉璃+世界墨迹，这最后能融合出来什么，苏晓也有些估量不准。
如此想来的话，这第二阶段的争夺品，其含金量有些太高，不过也好，后续的吞噬者争霸战，很可能是围绕这装备进行。
相比这点，苏晓还有更重要的一件事要做，他看向窗外，投入大量资源所培育出的那只风暴焰龙，已经快苏醒了，眼下还不知道，这只风暴焰龙是九阶领主级生物，还是霸主级。