第四十八卷 第3587章 回馈

噩梦岛中心，幽紫色雾气在此弥散，原本由怒鲨提着的提灯落地，里面微弱的烛光映上烛女，让她完全降临于此，这等虚空异存在，几乎不可消灭，尤其是身处幽魂之域或噩梦中。
噩梦之王已不知退到哪去，但这没什么意义，方才这噩梦领域的确是他所主宰，可在烛女降临后，这噩梦领域成为一处囚笼，任何生灵都别想逃出此地。
苏晓看了眼手中的神圣蜡烛，以及周边笼罩范围为五米的庇护区域，淡金色烛光的映照下，这里形成一道半球形，庇护里面的所有生灵。
苏晓在明知噩梦岛是噩梦之王老巢的情况下，为何还主动来此？到敌人的老巢，和实力达到巅峰的敌人单挑？他当然不会做这种事。
从一开始，也就是选怒鲨作为航海士时，苏晓就没考虑过与噩梦之王单挑，这和对战老骑士、永生之神不同，对付噩梦之王这种敌人，哪怕是凭硬实力死战获胜，也不会对自身有任何提升。
反之，与老骑士、永生之神等人强者死战，并获胜，能让苏晓由内而外的变强，刀术宗师不是单靠资源就能堆出来的，而是与强者的一场场死战中打出来。
相比费时费力，和噩梦之王互相算计，最后把对方忽悠到黑暗海域边缘的骷髅岛，击杀后只获得400盎司时空之力的悬赏，苏晓更愿意冒险来噩梦岛。
神圣烛光的庇护下，苏晓看着十几米外的烛女，对方的长发披散，以及一身带着血丝的华丽白色长衣，哪怕相距十几米，苏晓依然有种死亡临近的感觉。
下一刹，烛女出现在前方，她的手按在神圣蜡烛所维持的庇护上，嘶拉一声，绝对神圣庇护区域灼烧烛女的手，但仅是把烛女的手排斥到庇护圈外，没能对烛女造成真正意义上的伤害，这毕竟是用来庇护的神圣道具。
庇护圈的中心处，苏晓神色从容的拿着淡金色蜡烛，布布汪则躲在他腿后，此刻布布汪后腿突突突的哆嗦着，牙关也在打颤，那紧搂着苏晓腿的两只狗爪，代表它此刻有多慌，突然，一只手从一旁触碰到布布汪。
“呜嗷汪（莫挨老子！）”
布布差点吓的跳起来，它发抖着侧头看，是一旁的维罗妮卡抓住了它的后颈肉。
“你们看我干嘛，我…我一点都不害怕。”
要是不看维罗妮卡发白的脸色，可能真就信了她的话。
维罗妮卡有这种反应很正常，除非是苏晓这种经常接触“爹级”器物或“虚空异存在”的人，否则首次见到烛女，没被吓的灵魂萎靡，那就是胆识过人，意志力偏强了。
神圣庇护外，眼洞内漆黑的烛女注视苏晓片刻，就以偶尔向前闪烁几米的方式，飘向噩梦领域深处。
片刻后，一声闷响从噩梦领域深处传来，一道庞大的扭曲身影在远处出现，他的咆哮声，让整个噩梦领域都在颤动。
这凶悍的咆哮没持续几秒，就变成凄厉的惨嚎，突然遇到烛女的话，也就是最巅峰的几名灭法，能与之硬怼，像烛女、茂生之狂乱、旧日之主这些存在，它们属于有智慧但没有思维，这也是它们能存在千万年，乃至更久的原因。
万界的生灵因有思维能力，产生了各种绚烂的文明，与之相对，有思维能力的生灵，注定与永生无缘，在漫长岁月的洗刷下，有思维能力，或者说有情感的生灵，会感到永生不是恩赐，而是折磨。
智慧与思维，从不是同一种概念，就比如茂生之狂乱，这存在有着堪称恐怖的智慧，它所掌握的高等知识，不是正常生灵能学习与阅读的，只是一定程度的阅读，就可能导致这些生灵精神狂乱。
这也代表，把茂生之狂乱、烛女、旧日之主，和灭法、施法者等进行实力对比，并不妥当，双方各有强大之处。
把茂生之狂乱、烛女、旧日之主，和深渊之罐、死灵之书、灵魂王冠等进行对比，其实要更妥当些，它们都存在了悠久的岁月。
苏晓所知的三种“爹级”器物，要是比拼综合性，那肯定是深渊之罐位于首位，可如果对比所能展现出的直观战力，死灵之书是当之无愧的首位，上次深渊之罐对茂生之狂乱败了一筹，如果换成死灵之书对茂生之狂乱，谁胜谁负就不好说。
噩梦领域最深处的惨嚎持续了好一会，只能说，不愧是身处噩梦岛上的噩梦之主，遇到烛女竟然支撑了这么半天。
苏晓看了眼时间，下一瞬，烛女出现在神圣庇护外，手中抓着颗沾着血迹的头颅，烛女黑洞洞的眼洞，凝视着苏晓手中的神圣蜡烛，最多十分钟，这蜡烛就会燃烧殆尽。
见此，苏晓把神圣蜡烛交给一旁的维罗妮卡，维罗妮卡虽心中很慌，但拿神圣蜡烛的手却非常稳，由此可见，这是名能托付要职的部下。
苏晓从储存空间内取出【门之书】，从上面撕下一张“树生之页”，不算撕下这张，【门之书】的树生之页只剩三张。
咔咔咔～
晶体层在苏晓双手上攀附，他又从储存空间内取出个炭盒，把里面一小截树根，倒在树生之页上，用树生之页慢慢将其卷起。
几秒后，树生之页以肉眼可见的速度消失。
咔咔咔～
有什么东西生长的声音传来，苏晓顺着声源看去，看到一根根树根从空间裂痕内蔓延出，逐渐盘结成一道圆形，这圆形孔洞陡然放大到千米，里面漆黑一片，通往未知之地。
在这树根构成的巨大圆环内，一大团盘结在一起的树根漂浮出，到了噩梦岛上方后，它展开根系，几万米的跨度遮天蔽日，在这一刻，噩梦岛显得微不足道，此为，茂生之狂乱！
一根根黑褐色根系从上空垂落，位于这些根须间，空间遍布细密裂痕，天空中的幽紫色浓雾散去，变得昏黄、古老，透出诡谲感的极光出现在上空，层层叠叠，犹如末日之景。
茂生之狂乱给人的感觉很强烈，直视它都会导致精神出现狂乱与扭曲，产生不可逆的伤害，甚至是意识死亡。
茂生之狂乱的本体漂浮在上空，它的根系刺入空间内，噩梦岛上的泥土开始发硬，化为黑色，变得坚硬，踩上去就像岩石一样，失去生机。
手握灵魂王冠的苏晓从神圣庇护领域内走出，一根根黑色根系蔓延到他后方，他看着前方的烛女，透出蓝芒的双眼，已让烛女知道这个人族是灭法之影。
苏晓扯下半页树生之页，折叠起来后，将其抛给烛女。
烛女抬手，她刚要让这半页树生之页破碎成粉渣，动作就细微的顿了下，最终把半页树生之页握在手中，对于虚空异存在，树生之页是很有吸引力的罕有之物，这也是为何，苏晓所得的树生之页，基本都和茂生之狂乱进行交易。
烛女以漆黑的眼洞凝视了苏晓片刻，最终，她逐渐隐没，周边的幽冷感快速消退。
似是因烛女退走，茂生之狂乱从上方的孔洞离开，这巨大孔洞快速缩小，最终完全消失，只留下一小截根系，漂浮在苏晓前方。
收起这一小截根系，苏晓立即取出“深渊箱”，把手中的灵魂王冠丢进去，封禁后把深渊箱收起，并马上解除手上的晶体层，甩了甩发麻的手，不仅左手发麻，拿灵魂王冠这一小会，左小臂都有些发麻。
苏晓来到半没入地面的提灯前，取出里面的【半融的脂肪蜡】，用邪神血将其熄灭，仅剩的这一小截，最多再把烛女引来一次，可惜的是，他知道怎么熄灭【半融的脂肪蜡】，但不知道如何熄灭【神圣蜡烛】，只能任凭这蜡烛燃尽。
停步在噩梦之王仅剩的头颅前，苏晓单手向下虚握，星星点点的血迹汇聚在一起，他用拇指沾上告密者的血迹，具现出猎杀名单·血契，用告密者之血，抹去告密者之名。
【猎杀者已成功猎杀第二名仇敌·告密者。】
【因“猎杀名单·血契”的多倍悬赏+悬赏补正，你将获得总价值为1500盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×10（此为等价物，出售于轮回乐园可获得100盎司时空之力）。】
【你获得天赋觉醒之书·灭法（此物品，为根据猎杀者的个人情况所凝聚，此物品在本次判定中，等同于1400盎司时空之力的物资）。】
……
【天赋觉醒之书·灭法】
产地：轮回乐园。
品质：灭法专属。
类别：权限物品/天赋觉醒类物品。
效果：激活此物品后，猎杀者将触发“灭法专属天赋·猎影”的天赋觉醒任务，完成此天赋任务后，你的“灭法专属天赋·猎影”将觉醒至SSS级（天赋上限等级）。
提示：此为灭法之影“终极能力”。
警告：根据你现有的综合战力判定，请勿立即使用此物品触发灭法天赋觉醒任务，现阶段，此任务完成概率极低。
简介：灭法强大之秘密，就在其中，接受考验吧，前往那灭世族群横行之地，前往……名为永光之世界！
……
价值1400盎司时空之力的觉醒之书就在苏晓手中，更离谱的是，这觉醒之书，并不能直接让他的灭法天赋觉醒，仅是能触发灭法天赋觉醒任务而已，这东西就估值1400盎司时空之力。
刚获得这物品，苏晓还不太理解，但查看这东西的资料后，他理解了这东西为何有此等价值，众多灭法能成为绝强者的秘密就在其中，唯一的问题是，觉醒天赋的地点，位于永光世界。
可以确定的是，想要把猎影天赋提升到极点，应该是要凭借什么装置，或是什么罕有资源，但无论具体是什么，把这重要之物安放在永光世界，对于灭法阵营而言，都特别安全。
只要藏匿的够好，不让永光世界内的灭世级族群们发现，就不会出半点问题，永光世界是什么地方？
这地方，除了灭法之外，真的没有其他人去，哪怕获得了灭法们持有的【封之刃】，其他人也肯定不会去那里。
外加这也是对新一代灭法的考验，意思很明显，连永光世界都不敢去，还想得到灭法的终极能力？
苏晓初步梳理了下，不算先代灭法们囚困在永光世界的灭世级族群，单是和他有直接仇怨的，那边就有蛀世、银皇后、寄星蟹，其中没一个好惹的。
尤其是蛀世与银皇后，这都是苏晓亲手封进去的，恨他恨到日思夜想。
苏晓暂时不去想这件事，只要他足够强，永光世界也同样能去，况且他始终感觉，如若不获得这灭法的终极能力，今后太难对付奥术永恒星。
前方依旧幽紫色雾气弥散，代表这噩梦领域并非噩梦之王所维持，而是当年深渊能量侵袭后，导致此地发生了这种变化，噩梦之王只不过是占据了此地而已。
随着深入噩梦领域，苏晓在沿途发现大量噩梦特性的术式阵图，可以看出，噩梦之王很谨慎，他虽在噩梦领域内极为强大，但也临时准备了这些术式。
这些术式基本没用上，烛女降临后，噩梦之王反而是被困在了噩梦领域内，烛女到来的瞬间，就反客为主，占据了这处噩梦。
当苏晓抵达噩梦领域最深处时，一棵树干扭曲的巨树，吸引了他的视线，这巨树约有百米高，顶部的枝杈没入到噩梦领域顶部内，无论怎么看，这棵噩梦古树，都是在摄取这处噩梦之地的本源力量，从而壮大自身。
苏晓虽不知道这是什么树木，但他能确定，这树木是用于吸收本源能量，想到噩梦之王的情况，这树木的作用不难猜测。
噩梦之王仅在噩梦岛上，才有强大的力量，反观黑玫瑰与沙之王，一个掌控圣兰王国，一个统治沙漠之国，只能待在噩梦岛上，每天孤寂的噩梦之王，当然是不甘心，可离开这里，很多人都在窥探他所拥有的巨量资源，以及【黄金罐】。
这棵古树，就是噩梦之王想出的办法，他以这棵古树吸收噩梦岛的本源力量，以此为过滤方式，之后再吸收这古树内的本源力量，这样一来，噩梦之王就能获得不受限制的强大力量。
为了避免途中噩梦岛失去噩梦之力，导致敌人袭来，噩梦之王没有强横的力量对敌，噩梦之王还特意花了百余年，布置出噩梦领域，身处这里，噩梦之王依然有强大的力量。
苏晓想到这点后，心中已暗感不妙，他来到古树附近，和布布汪一番寻找后，找到通往地下的入口，按下石像上的机关，通往地下的台阶出现。
顺着台阶下行，苏晓来到一处宝库内，这里很有噩梦区域的风格，怎奈，宝库内的货架都空了，方才看到那棵古树时，他就想到一点，那古树是噩梦之王耗费巨量资源所培植出。
找遍整个宝库，苏晓一共找到三件东西，一个十几公分高，模样古朴的黄金罐，以及一个透蓝色的水晶熔炉，最后是一封已拆开的信件。
苏晓最先拿起信件，这东西的材质特殊，空间特性很强，信上的内容很少，为：
“背叛者把唤醒之碑弄到了这世界，这可能会引来麻烦，我们几人去找他，无异于找死，你曾经是他的手下，你去才有些可能。”
这封信的末尾，是黑玫瑰图印，明显是圣兰王国的黑玫瑰，给告密者的信件。
通过这封信，苏晓大概了解几名背叛者的关系，首先是背叛者，他不仅在几人中实力最强，做什么事，也不会考虑其他几名叛徒的意见或看法，乃至于，六名叛徒中的窃夺者，就是他所杀，而噩梦之王，以前是背叛者的手下。
其实不仅黑玫瑰不理解，背叛者为何把唤醒之碑弄到这个世界来，苏晓都不太理解，对方为何要这样做，若非因为唤醒之碑，猎杀名单可能都不会构成。
眼下的坏消息是，背叛者的踪迹依然未知，好消息是，已经能确定唤醒之碑就在背叛者那，以及黑玫瑰与沙之王两人，大概率知晓背叛者的踪迹，否则黑玫瑰怎么可能知晓背叛者把唤醒之碑弄到本世界内。
苏晓收起信件后，拿起【黄金罐】，发现这东西的属性是一堆？？？
，或是自己研究怎么用，或是消耗权限等级与时空之力，把这东西公证，到时就能知晓这东西如何使用。
苏晓并不好奇【黄金罐】怎么用，他只要研究清楚，怎么把这东西打开即可，倒出里面的大量神血后，剩余的空罐子，苏晓没什么兴趣。
无需查看其属性，苏晓就能感觉到，这东西与自己的能力特性，并不算契合，届时，完全可以把这空罐子，卖给黄金神教那些人，这可是他们的神器，能卖出高价。
收起【黄金罐】，苏晓拿起最后一件物品。
【湛蓝熔炉】
产地：天启乐园（独有）
品质：世界级
类型：道具
可使用次数：1/3
使用效果：激活后，可融合特性相近的装备，融合期间，需加入足够的稀有物品或珍贵材料，融合期间所加入的稀有物品或珍贵材料越多，最终融合所得之物将会越强。
评分：2800点（此物品每次使用，将会降低150点评分。）
简介：湛蓝之焰，即为奇迹。
出售价格：此物品使用后将无法出售，死亡后有几率掉落。
……
这应该是某名天启乐园的九阶契约者，来了噩梦岛，被噩梦之王所杀，掉落了此物品，噩梦之王没有乐园烙印，自然很难研究出这东西如何激活。
对于此物，苏晓还真有不错的用法，他将【世界之眼×2（不朽级套装·特殊装备·已进化三次）】、【世界猎手（不朽级套装·项坠）】、【世界眷恋（不朽级套装·戒指）】都取出，他准备将世界三件套融合，看看会得到什么。
将三种装备都放入其中，随着苏晓激活【湛蓝熔炉】，这东西化为一颗晶体质感的圆球，里面是湛蓝的火焰。
把激活后的【湛蓝熔炉】收入团队储存空间内，苏晓向宝库外走去，虽说没有预想中的收获，但总体而言还不错。
出了地下宝库，苏晓来到百米高的古树下，这古树内虽有巨量的本源能量，可这本源能量不够纯净，强行将其吸收，有百害而无一利，他估测，噩梦之王应该是要让这棵古树结出本源果实一类，通过吸收那果实，获得足够纯净的本源能量，从而壮大自身。
正在苏晓思索时，白金主教、红瞳女、野兽骑士等人都到了附近。
“看来是没有传说中的资源宝库了。”
白金主教仰头看着古树，已看出这棵古树是如何培植出。
“能找到什么，都归你们。”
苏晓依然看着古树思索，闻言，白金主教与红瞳女开始四处寻找，野兽骑士则坐在石台上。
“白夜，你找的不彻底。”
白金主教从挖出的土坑内拿出个木盒，打开后，里面是几颗灵魂晶核，应该是噩梦之王留下应急的。
又寻找了会，白金主教与红瞳女都放弃，这次的确找不到其他东西了。
片刻后，苏晓不再冥想，他来到古树前，从团队储存空间内，取出已吞噬掉暗刃的【嗜血战甲】，在一定程度上激活这东西。
突然，嗜血战甲化为半流体状，攀附在古树上，半金属半生物结构的嗜血战甲，透出猩红的光芒，上面猩红的经络涌动，就像在快速吸收什么。
古树以肉眼可见的速度变矮，从百米，逐渐缩小到几十米，看模样，用不了一会，就会被嗜血战甲彻底吸收掉，吸收如此巨量本源能量的嗜血战甲，定然是向先古面具奋起直追。
这还不算完，苏晓取出【肥硕之卵】。
“肥硕之卵（特殊物品）：使用此物品后，你可在大部分世界召唤暴食族，暴食族为友善族群，它们喜蚕食噩梦、幻境、灾难之地等环境，如猎杀者在此类地点使用“肥硕之卵”召唤暴食族，暴食族将回馈你答谢之物，”
……
苏晓单手捏碎【肥硕之卵】，啪的一声，梦幻的光华炸开，几秒后，上方出现一道七彩斑斓的空间漩涡，波的一声，犹如一个巨大水球被挤出，Q弹十足的落地后，还弹了几下，等其稳住身形，发现这是名坐在地上，穿着华丽衣着，小巨人般的肥胖者。
这小肉山般的肥胖者，正是喜蚕食噩梦、幻境、灾难之地等环境的暴食族，它们是中立/友善单位。
这名暴食族出现后，上方的空间漩涡内，陆续挤出几十名暴食族，它们落地后都是那般Q弹，有些因发现身处噩梦区域内，还发出既高兴又憨厚的笑声，它们的笑声，让人们的心情都会更好些。
“啵啵啵啵……”
暴食族们口中发出啵啵啵啵的声音，这是它们的交流方式，没一会，周边的噩梦场景开始变化，变成一座恢弘的宫殿，地面变成光洁的大理石，宫殿内左右两侧是两大排座椅，每张座椅都有近两米宽。
暴食族们坐在这些座椅上，陆续陷入沉睡，它们睡着后，头顶会慢慢凝聚出一个个泡泡，这是它们产生的美梦，为那些心灵单纯的生灵，所提供的美梦。
从某种程度上来讲，暴食族和植物差不多，植物是吸收二氧化碳，释放氧气，而暴食族则吸收噩梦、灾祸，放出美梦。
恢弘的宫殿内，在最后一名暴食族陷入沉睡前。
“啵啵啵啵……”
苏晓前方的暴食族，抬起短粗的手臂，展开手掌，露出手中之物，值得留意的是，它的手有八根手指，手心分布着密集的肉色吸盘。
【你获得肥硕之卵（特殊物品）。】
【你获得噩梦指针（不朽级·特殊装备）。】
【你获得造梦石×3颗（不朽级道具）。】
……
【造梦石（不朽级道具）：使用后，可创造出一处持续3～5小时的美梦/噩梦/炼狱噩梦，并将1～3个目标的精神体拖入到此梦境内（如目标的精神体死于梦境中，目标本体仅会出现一段时间的精神萎靡等状态，不会因此而死亡）。】
……
【噩梦指针】
产地：噩梦区域·暴食族。
品质：不朽级。
类别：特殊装备。
耐久度：20/20点。
装备需求：意志力180点以上，理智值350点以上。
装备效果：指针（主动），此怀表仅有一根指针，身处噩梦区域激活此效果后，可进行两种选择，宝藏与生路。
提示：激活宝藏后，怀表的指针将始终指向噩梦区域内的宝藏方向。
提示：激活生路后，怀表的指针将始终指向噩梦区域的出口方向。
提示：每个噩梦区域内，此物品最多可使用两次，如尝试在同一个噩梦区域内第三次使用，此物品将永久性损坏。
提示：每次使用此物品消耗1点装备耐久度，冷却时间为1小时。
评分：1500点。
简介：暴食族赠予好友的护身之物，有了此物，将不会迷失在噩梦中。
价格：梦境精华10盎司。
……
苏晓向宫殿外走去，目送他离开后，最后一名暴食族也陷入沉睡，宫殿的巨门慢慢关闭。
宫殿外，苏晓看了眼上空，相比来时，此刻岛上弥散的幽紫色浓雾，似是淡了些，想来是暴食族蚕食噩梦，所带来的变化。
【提示：因猎杀者召来暴食族，此大型噩梦区域，预计在30～50个自然日后彻底消失，此大型噩梦区域消失后，本世界将不会再滋生出噩梦之雾，从而避免世界被噩梦之雾腐蚀。】
【提示：几日前，猎杀者消灭了侵入本世界的不灭特性·深渊滋生物。】
【猎杀者的多种行为，将受到本世界的回馈。】
【猎杀者受到本世界的加持，此加持并非来自轮回乐园。】
【身处本世界内，猎杀者的幸运属性将临时提升10点。】
【身处本世界内，猎杀者的宝箱掉落率提升21%。】
【世界声望+45点（高于正常世界之子5点，低于救世之人10点）。】
【因你在本世界的世界声望高于世界之子5点，位于本世界内，如你击杀世界之子，将不会触发任何世界因果，亦不会导致世界排斥现象出现。】
【身处本世界内，猎杀者与他人交涉时，将获得35点交涉修正判定。】
【提示：因猎杀者个人魅力属性的原因，此修正仅会在极少数情况生效。】