第四十八卷 第3586章 陷阱

天空中阴云密布，骷髅岛的码头上人声鼎沸，海腥味中混合着汗臭、香烟与酒精等味道，此地展现出畸形的繁荣，环境却脏污不堪。
海盗就是海盗，哪怕开了窍，懂得贸易比劫掠更安全，金币来的更稳定，但他们也不会考虑长久发展，在这骸骨码头崩塌进海底前，是不会有人来修缮的。
有修缮骸骨码头资金与手段的海盗，更愿意把钱投入到自己在联盟或圣兰王国的产业，而非修缮这明天就不知被谁抢去的骸骨码头。
到了港口的街道上，苏晓发现街边两侧多为二层或三层建筑，时到傍晚，大多数商铺类建筑的门头上，都挂着盏提灯。
“白夜，之后到旅馆会合，我去找名朋友，看他愿不愿意和我们同行。”
白金主教说话间，还把红瞳女从烤鱼串摊前拖走。
“……”
苏晓没说话，只是把一个装满海盗金币的大钱袋丢给白金主教，里面共有100枚海盗金币，这次白金主教，红瞳女，野兽骑士三人，愿意一同前往噩梦岛，一路上，肯定是不会让这三人手头拮据。
苏晓一直有件事想不通，以白金主教，红瞳女，野兽骑士三人的实力，哪怕不能特别富有，但也不应该这么缺钱才对，三人似乎是在完成某件事，并且那件事很耗钱。
走在有些泥泞的街上，苏晓虽刚到骷髅岛，但对此地还是有些了解，岛上一共是两伙势力，商会与猎兽家族。
所谓猎兽家族，并非是由血脉或亲系所聚拢而成，骷髅岛上所有猎兽人，都是猎兽家族的成员，他们之所以能和商会掰手腕，究其原因是他们的战力，他们长年深入黑暗海域与海兽搏杀，让他们既不畏生死，也有强悍到让人咋舌的战斗经验。
眼下骷髅岛的趋势为，海盗已逐渐没落，猎兽家族在快速兴起，他们所做的行当虽危险，但这是自食其力，外加只要猎兽人不死在黑暗海域，晚年有猎兽家族作为保障。
这也是为何，苏晓之前在码头上，没看到多少海盗的原因。
夜幕悄然降临，当苏晓抵达港口镇的旅馆时，刚推开门，嘈杂的争论声与大笑声传来，与之一同的，是酒精和食物香气混合的味道。
放眼整个旅馆，只有寥寥几名衣着落魄的海盗，在边角处喝着闷酒，围桌而坐，喧哗畅饮的，都是猎兽团成员。
苏晓等人推门而入后，让旅馆一层的酒客们声音小了很多，九成以上猎兽团成员都只是端着酒杯，坐在那不动了，他们常年与海兽搏杀，锻炼出了更敏锐的感知，只不过，这也有坏处，当他们距离苏晓太近时，会感到汗毛竖立的危险感。
苏晓踩踏着吱嘎、吱嘎作响的木质楼梯上楼，过了片刻，一层内才恢复方才的热闹。
一名坐在角落处的海盗，端起木酒杯，他把里面的酒液一饮而尽，甚至伸着舌头，顿了顿酒杯，不放过一滴酒，这就是海盗，大把金币到手后，喝半瓶丢半瓶，过一段时间没钱后，就不会放过能得到的每一滴酒液，每一口吃食。
这名模样邋遢的海盗，看着木台阶尽头的走廊，他隐隐透出紫芒的眼睛，让人感到不祥，他的手伸进袖子里，摸了摸里面的刺青，那是他曾引以为豪的标志，怒鲨海盗团的象征。
这名海盗起身离开旅馆，与此同时，旅馆三楼，苏晓暂住的客房内，盘坐在床上冥想的苏晓，睁开双眼，看向一旁的布布汪。
无需言语交流，布布已是心领神会。
“汪。”
布布汪叫了声，融入到环境内，去跟踪敌人。
苏晓取出一枚枚指环大小的圆环，用灵影线，把这十几个圆环吊起，让其呈自然垂落状，稍有微风就能摆动，彼此相撞。
只不过，这种隐隐透出紫芒的金属环哪怕相撞，也不会发出声响，这东西不是产自物质世界，是噩梦区域的材料所制。
这是苏晓在画之世界所得的材料，那个世界近乎被噩梦区域所吞没。
苏晓将手中剩余的一枚金属圆环抛入口中，用牙咬住，这是噩梦之音的特点，无法通过物质世界的空气传导，但可以通过骨传导。
一个个金属环垂在苏晓上方，盘坐在床上的苏晓继续冥想，他已让德雷、银面、维罗妮卡去联系当地的猎兽团，以3000～5000金币的酬金，购买一艘三桅杆骨船，从而深入黑暗海域的中心，抵达噩梦岛。
通过方才的提示，苏晓已确定噩梦之王就是告密者，眼下他有三种选择，把噩梦之王引来，在骷髅岛将对方格杀，这么做最耗时，成功率也不高，好处是战斗风险低。
再危险些的，是深入黑暗海域后与噩梦之王交战，此等前提下获胜，猎杀名单的赏金会补正到700盎司时空之力。
最危险的是登上噩梦岛，那就是噩梦之王的老巢，在其老巢将其格杀，1500盎司时空之力到手，这等悬赏金，已和背叛者平齐。
可以确定的是，身处噩梦岛上的噩梦之王，必定是有大幅度实力加成，以至于，身处噩梦岛的噩梦之王，应该比背叛者更难对付。
之所以这么说，是根据均衡性判定而得出，无论背叛者身处何地，都是稳稳的1500盎司时空之力赏金，此乃实力的体现，而噩梦之王，只在噩梦岛上值1500盎司时空之力。
换句话来讲，一个是在任意地方都强，一个是离开噩梦岛后，就当场拉了胯，所以说，噩梦之王必定是在噩梦岛上，强到让人发指的程度，才能值1500盎司时空之力。
当苏晓冥想到后半夜时，他忽然听到金属碰撞的叮当脆响声，这声音既空灵，又有几分诡异感。
苏晓睁开双眼，解除房间内所有灵影线的同时，单手一抓，将所有落下的金属环都握在手中，大鱼，上钩了。
苏晓吐出口中的金属环，拇指一弹，这枚金属环悄无声息的没入到侧面的木墙内，因靠近噩梦，这金属环上的紫芒更明显几分，很好，隔壁的鲨鱼，大概率是精神被拖入到了噩梦中。
无论怎么说，这鲨鱼都曾是四海之王之一，哪怕被关在疯人院很久，但其狠辣与果决，不会这么容易被磨没，只要稍有机会，这鲨鱼就会死死咬住。
苏晓把这鲨鱼带来，不准备一开始就让对方当航海士，而眼下，这鲨鱼能很好的担任这职位，且，有这航海士在，一路上必定是有惊无险。
布布汪悄然出现，低叫了声，意思是它跟踪的那名海盗突然就消失，还不是被传送走一类，是突然一下气息等全部消失。
苏晓已了解当下是什么情况，看似他刚到骷髅岛，实际上，敌人的手段已袭来，就在隔壁的房间内，睡梦中的怒鲨，十之八九是身处噩梦之境内，并投靠了某个强大存在。
至于那强大存在是谁，都不用想就知道，必定是噩梦之王。
正因如此，苏晓才确定，这去往噩梦岛的一路上，必然异常顺利，眼下可以确定的是，噩梦之王虽强大，但并不能驾驭黑暗海域内的海兽，否则的话，大群海兽已袭来。
换句话来讲，如若噩梦之王能操控这里的所有海兽，这些海兽就等于噩梦之王所掌控的力量，他不会允许猎兽团的存在。
最先排除这最糟糕的情况后，接下来就好办很多，而怒鲨在噩梦中被噩梦之王策反这件事，这就是苏晓想看到的，准确的说，他带怒鲨来这，就是故意让敌人策反这海盗。
都不用想就知道，曾是四海之王之一的怒鲨，必然与噩梦之王有些联系，骷髅岛位于黑暗海域边缘，作为这里曾经的海盗王之一，无论怒鲨是否愿意，都必然与噩梦之王，或多或少有些关系。
眼下苏晓进入黑暗海域，他基本确定，位于噩梦岛上的噩梦之王，已经察觉到自己的到来，这是凭轮回乐园的提示所确定，方才的提示中，有这样一条：
【提示：你已进入黑暗海域内，此区域由噩梦之王（告密者）所占领。】
苏晓凭这提示，大致推测出噩梦之王对这片海域的掌控程度，不过这只是初步的猜测，真正让他确定噩梦之王已知晓自己来此的，是因为刚才的金属环。
因这些金属环出自噩梦区域，一旦周边有噩梦的气息，或噩梦特性的能力，这些金属环，就像被磁铁所吸附的金属般，会有所反应，比如向噩梦所侵袭而来的方向漂浮，以及放出紫色微光等。
凭借这点，苏晓确定，隔壁的房间内正被噩梦悄然侵袭，而隔壁房间内住的是阿姆与怒鲨。
两者中，谁会被噩梦之王所策反？这都不用想，或者说，噩梦之王不会将阿姆拖入噩梦之境内，以免这件事暴露。
怒鲨原本就和噩梦之王有些瓜葛，外加怒鲨眼下的处境，这就是噩梦之王想找的目标。
苏晓为何放任这一切？原因是，他想要尽快通过黑暗海域，抵达噩梦岛。
作为叛徒之一的噩梦之王，在察觉到灭法找来后，必定先是惊怒，之后是打量与试探，在得知这灭法还没完全成长起来，和先代灭法们还有差距后，试问，噩梦之王是想办法把这灭法引到噩梦岛，凭借他在噩梦岛上的强大，将这灭法杀死，还是让这灭法因黑暗海域的凶险暂退，等实力完全成长起来后，再去噩梦岛？
噩梦之王肯定会选前者，这也就出现奇妙的一幕，噩梦之王比苏晓本人，更希望他尽快抵达噩梦岛。
此等情况下，噩梦之王选择策反怒鲨，已是必然的结果，让怒鲨作为航海士，用骨船把苏晓等人载到噩梦岛上，全部解决掉。
冥想让时间过得很快，后半夜三点多，房门被敲响，是德雷，他通过老院长介绍的中间人，终于找到了艘三桅杆骨船，对方出价4600枚海盗金币，且不讲价。
“买下，半小时后出发。”
“明白。”
德雷与银面两人提着装满海盗金币的旅行袋离开，不出意外的话，这边最多半小时，就能完成交易，在骷髅岛买船很简单，给钱就可以。
苏晓带着布布汪出了客房，来到隔壁房间内，他发现这里没残留噩梦的余味，看来噩梦之王很谨慎。
“怒鲨，准备出海。”
听闻苏晓此言，刚睡醒的怒鲨目露几分愠怒，只能说，这家伙演技很可以，要是这时表现的太顺从，反而容易引起怀疑，毕竟他是海盗出身。
“白夜院长，现在是下半夜的三点，你准备在这个时间，起航向黑暗海域？如果是这样，你还是把我送回疯人院吧，我还不想死。”
怒鲨拿起瓶水，咕嘟咕嘟猛灌。
“你在这等待，10分钟后有人接你回去。”
留下这句话，苏晓向房间外走去，他在进行最后的确定，他不会因为自己的推断，就把所有都压上，相比推断，敌人无法掩饰的行动，才是衡量一件事最准确的方式。
就在苏晓要走出门时，眼皮乱颤的怒鲨转怒为笑，道：“白夜院长，我这不也是为了我们所有人的安全吗，黑暗海域夜间比白天更危险，我们要进行最起码五天的航行，能尽量避开夜晚，就要避开，等到早上，我们起航才稳妥。”
“你说什么？”
停步在门口的苏晓，侧头看着怒鲨。
“我说等明早再起航。”
“更上一句。”
“哦，我们最少得五天，才能到噩梦岛，白夜院长，我们来时乘坐的是联盟产的货轮，那东西的速度，比风帆船快很多，所以才一天就到骷髅岛，换做普通货轮，最少要三天。”
怒鲨提起船只方面，眼睛都更有神采几分。
“要五天……”
苏晓转身回到客房内落座，见苏晓皱着眉头，怒鲨心中暗感不妙。
“如果我们明早乘货轮回联盟，傍晚就能返回。”
苏晓的话，让怒鲨的心脏都差点哆嗦了下。
“既然要航海五天，那就先不急着对付噩梦之王，先回去对付其他仇家，巴哈，联络货轮那边，告诉他们，我们明早回去，价随他们开。”
“明白，这就去办。”
“白夜院长，你这是？”
怒鲨都有点懵逼，他感觉，这疯人院的院长多少有点神经病，简直想什么就做什么，都到了骷髅岛，结果要回去？
暂时不去噩梦岛了？
这怎么行，他可是和噩梦之王在噩梦之境内，订立了契约，要是不去那边……
见苏晓、布布汪离开客房，怒鲨靠坐在床头，一副什么都和他无关，他要继续睡早觉的模样，其实他这是要进入噩梦之境，去找噩梦之王，问问这事怎么处理，那灭法半路改主意了，不去噩梦岛了。
一小时后。
咚咚咚～
旅馆的房门被敲响，客房内，冥想中的苏晓睁开双眼，布布汪开门后，发现是阿姆看押下的怒鲨。
怒鲨走进房间内，从容落座，他停顿了几秒，说道：“白夜院长，其实我始终保守着个秘密，我之所以能成为四海之王中的一位，是因为我……”
“废话少说，直奔主题。”
冥想中的苏晓，依然闭着双眼，保持着些许的冥想状态。
“我有条特殊航线，以及特殊的航海方式，一天，给我一天时间，我带你们到噩梦岛。”
“出价。”
“哈哈哈，还是白夜院长爽快，回去后，把我从地牢三层转到一层。”
“可以。”
苏晓睁开双眼，他知道，是噩梦之王那边听他要放弃本次航行，开始坐不住了。
怒鲨试探性问道：“那我们今早起航？”
“现在。”
“您说了算，那就现在起航。”
怒鲨皮笑肉不笑的开口，故意表现出他曾作为海盗的桀骜。
天色还漆黑一片时，苏晓等人就赶到码头，可惜的是，白金主教找来的朋友，拒绝了本次远航的邀请，据白金主教说，他那朋友是名占卜师。
码头上，苏晓看着前方的三桅杆骨船，这艘船整体为黑色，整艘船都是由海兽骨骼构成，船的龙骨，是一只中型海兽的脊骨而制成，船身是由骨板组成，船体没有下船舱，只有甲板与船长室，下船舱内填满了一种凝固后有足够浮力的树脂，以保证船的漂浮力。
跃到骨船上，苏晓感觉到这艘船的凶悍之感，虽说没有曾经厄运号那感觉，但这艘船，已经不能算是彻底的死物了。
呼的一声，风帆扬起，雇佣来的十几名猎兽团成员，熟练的扬帆起航，当驶离骷髅岛近海后，甲板上，苏晓看向掌舵的怒鲨。
“船长，我之前说过，不用雇水手，也没必要用风帆，可惜，你不相信我，我现在要召来我的搭档，希望你们不要误会，想一天到噩梦岛，必须凭我这搭档。”
“……”
苏晓没说话，让怒鲨自由发挥，见此，怒鲨沾了些溅上船舷的海水，用海水在甲板上图画，片刻后，怒鲨用手指敲了敲自己脖颈上的环镣，道：“船长，解除些对我能力的束缚，否则我没办法召来我的搭档。”
“……”
苏晓让巴哈去做，巴哈飞上前，鹰爪调节怒鲨脖颈上的环镣，将功率全开的环镣，调节到功率70%。
犹如来自深海的气息，在怒鲨身上放出，他笑着露出满嘴鲨鱼牙，活动着脖颈，转而，他单手按在海水画出的圆形术式上。
咚～
一股无形的冲击扩散开，几分钟后，骨船一旁的海水凸起，有什么庞然大物要从海底上来，仔细观察后发现，游浮上来的，赫然是条巨鲨，任何鲸鱼和它相比，都是小鱼而已。
“老伙计，好久不见。”
怒鲨将捆在船首的大量绳索丢下去，一分钟后，整艘船骤然向前挺进了下，之后开始被拖着向前高速航行。
“船长，我说过，不会让你失望，我们接下来要做的，是保证我的老伙计不被袭击，这有些难……”
噗通一声，阿姆跃入海中，在怒鲨惊诧的目光下，游到前方，没一会潜入到海中。
十几分钟后，前方海面上浮起大片血迹，骨船高速航行而过后，这些血迹引来大量海兽，将那只被阿姆劈下头部的海兽夺食一空。
航行一小时后，整艘骨船突然侧倾，一道黑影从船只斜下方掠过，坐在船桅杆上冥想的苏晓睁开双眼，指向斜下方，大量血气在他指尖汇聚、压缩，导致他指尖透出血芒。
轰！！
血烟炮轰进斜下方的海水内，海水被轰的四溅，当骨船航行过后，破碎的海兽血肉才漂浮而上。
察觉到袭来的海兽越来越多，苏晓不再收敛自身气息，血气放出，从这之后，没有海兽再袭来，海兽们只是暴戾，不是想死。
黑暗海域的天空，始终都黑压压一片，在苏晓、白金主教、红瞳女、野兽骑士、阿姆、巴哈、银面都放出各自的气息后，十几个小时的航行，没再遇到一只海兽。
当骨船的速度减缓时，苏晓从船桅杆上跃下：“怒鲨，让你的搭档退走，退到几十公里外，否则它就是今天的晚餐。”
听闻此言，怒鲨放出精神波动，前方就是噩梦岛，那座笼罩在幽紫色浓雾中的岛近在眼前，已不再需要巨鲨牵引船。
“怒鲨，你还有10秒，告诉我你和噩梦之王合作的内容，还有你知道关于噩梦之王的一切。”
苏晓拿出计时器，按动计时键。
“你，你什么意思，我和噩梦之王合作？你想杀人灭口就直说，没必要搞这些借口……”
时间到，苏晓按下计时器的暂停键，见此，阿姆拎起龙心斧，银面与维罗妮卡，将怒鲨按在甲板上。
阿姆停步在怒鲨身旁，双手握着斧柄的它，将长柄战斧扬过头顶，一斧劈下，这是要剁下怒鲨的头颅。
“等等！”
怒鲨暴喝一声，可阿姆根本不理会，但下一瞬，劈入怒鲨脖颈一小部分的战斧骤然停下，斧刃发出锋利的轻鸣，阿姆之所以停下，是因为苏晓抬手了。
“我说！我说！”
双眼瞪眼的怒鲨，大口喘气，他很清楚的知道，方才这是真的要斩下他的脑袋，不会有半点犹豫。
“噩梦之王通过噩梦找上我，让我带你们来岛上，然后把你们全除掉。”
“继续说？”
苏晓用指尖敲了敲龙心斧，阿姆将龙心斧抬起。
“就这些，没了，他是昨晚上找的我。”
怒鲨咽了下口水，方才死亡距离他太近。
“那你没用了，阿姆，剁了。”
苏晓向岛边走去，阿姆则重新扬起龙心斧。
“等…等会！我还知道噩梦之王的弱点。”
怒鲨此言，让苏晓心中的计划彻底敲定，他看向幽紫色浓雾蔓延的岛上，这一战，他有九成的胜率。
“这件事，只有我和另一名四海之王知道，其实我们能爬到这个位置，以前都帮噩梦之王做过事，他才是这片海域的主宰，尤其是在噩梦岛上，没人能杀死他。”
“放屁，深渊滋生物我们都能弄死。”
巴哈开口，闻言，怒鲨解释道：“在噩梦岛上，噩梦之王会待在噩梦领域里，这领域无法从正面攻破，这是种类似契约、制约的领域，虽说不能从正面打破，却有三颗绝对无法带入到噩梦领域内的界石，要击碎岛上这三颗界石，才能暂时驱散这噩梦领域，几小时后，噩梦领域和界石会重新凝聚，这就是噩梦之王在噩梦岛强大的主要原因。”
怒鲨说完这番话，叹息一声，认命般垂下头，一副要杀就杀的态度。
“这么说，你知道这三块界石的位置？”
“只知道大概方向，当然，你们可以不相信我的话。”
言到最后，怒鲨自嘲般冷笑了声。
“三块界石的大致位置在哪。”
苏晓拿起船上的提灯，这是获得此战胜利的关键。
“在……”
怒鲨一边说，一边用水液画出噩梦岛的大致地形，几分钟后，苏晓看着这简略地图，道：
“白金主教、红瞳，你们负责第一块，罗德、银面、骑士，你们负责第二块，阿姆、巴哈，你们两个负责第三块，布布、维罗妮卡，你们两个和我一同到岛中心对付噩梦之王。”
苏晓的分配很合理，去破坏界石的三队都实力足够，而他这对付噩梦之王的第四队，有近战有远程，还有布布汪作为辅助。
“你，跟我走。”
苏晓看了眼怒鲨，就率先跳下船，走进幽紫色浓雾内，布布汪跟在他身后，更后面是怒鲨，最后是维罗妮卡，只要怒鲨有什么可疑举动，她会直接给这家伙一枪。
周边幽紫色浓雾弥散，环境阴冷潮湿，还有种诡异感，这让苏晓后面的布布汪有点慌。
深入噩梦岛近一小时，苏晓没遇到任何敌人，直到两个多小时后，一扇噩梦气息强烈的巨门挡住去路，这里面，应该就是怒鲨所说的噩梦领域。
咔吧、咔吧……
巨门上浮现裂痕，代表已有一队击碎了界石，苏晓站在巨门前等待，半个多小时后，巨门上满是裂痕，到了崩裂的边缘，最多几秒，这巨门就会崩裂。
提灯内的灯芯摇曳了下熄灭，见此，苏晓拉起灯罩，取出半截蜡烛，将其点燃后，放在提灯内，并将灯罩落下。
烛光的照明效果很一般，甚至有些暗淡，见此，苏晓抬起手中的提灯，对一旁的怒鲨说道：“提着。”
怒鲨顺手接过提灯，不过他的双眼始终盯着前方的巨门。
轰！
巨门崩裂，代表三块界石全被击碎，可下一秒，巨门后的噩梦领域陡然蔓延而来，将苏晓、布布汪、维罗妮卡都笼罩在内，更要命的是，这噩梦领域扩大后，立即封闭起来，与外界隔绝，哪怕白金主教等人火速增援，也无法进入这里面。
前方的幽紫色雾气中，一道高大虚影走来，这正是噩梦之王。
“你来送死了，灭法。”
说出这话时，噩梦之王的声音有些快意，这么多年来，他一直担心会出现新的灭法，以及来找他报复，在今天，这一切都将解决。
砰的一声，苏晓身侧两米外传来闷响，是怒鲨侧跃而出，身处半空，他一扯脖颈上的环镣，将其扯碎，这家伙，早就挣脱了束缚。
远离苏晓的怒鲨落地后，顺手就想丢了手中的提灯，可他发现，这提灯上出现大量能量丝线，将其牢牢缠在他手上。
“你……身后！！”
幽紫色浓雾内的噩梦之王突然暴喝一声。
手持提灯的怒鲨，全身僵硬的站在原地，两只指甲漆黑修长，手指纤长、苍白的手，从他脖颈两侧探来。
咔擦！
怒鲨的脑袋被180°拧转，这让他看到了身后是何等存在。
一张惨白到极点的女性面孔出现在他眼前，这面孔的红唇红到渗人，两个眼洞内漆黑一片，满头黑色的长发披散，以及一身带着血丝的华丽白色长衣，此乃，烛女。
与烛女对上目光的瞬间，怒鲨眼前的情景一变，他发现自己被拖拽到一片尸水湖内，这里面有一颗颗人头，他附近的人头，都像是被血腥味吸引而来的食人鱼般，啃食他的身体。
更可怕的是，怒鲨感觉自己的身体在快速再生，然后被啃食，这种疼痛持续1分钟、10分钟、1天、10天、1年、10年……
怒鲨的双目中突然恢复神采，方才那一切仿佛都是幻象，可他全身各处爆发出的疼痛，导致他的身体宛如陶瓷般开裂。
烛女的黑色长发向怒鲨蔓延而来，怒鲨的神情已经恐惧到了极点，下一秒，他被黑色长发笼罩，渗人的咀嚼声从黑色长发内传来，与之一同的，是怒鲨尖利的惨嚎，难以想象，他这种凶徒，会有如此凄厉的惨嚎。
为何会如此？因为在方才，苏晓点燃并放入提灯内的是：
【半融的脂肪蜡】
产地：虚空夹缝
类别：异物品
效果：点燃后，引来烛女。
简介：烛女为虚空异存在，其存在伴随着众多谜团，她游离在虚空的夹缝中，大部分虚空异存在，都不愿与其接触，仅有茂生之狂乱、旧日之主等存在与烛女势均力敌，烛女是诡异的代表，她能出现在一切有烛火、火焰、燃烧残屑的地方，她没有实体，几乎不可消灭。
价格：可出售，可交易，不可销毁。
……
从始至终，苏晓都确定一件事，就是相比自己，怒鲨一定更愿意和噩梦之王合作，原因是，自己不会给对方自由，他可以让怒鲨被关到地牢一层，但绝不会放了这凶犯。
与噩梦之王合作，则能得到怒鲨最想要的自由，至于什么三块界石，这是鬼话连篇，是噩梦之王不想同时对上苏晓、白金主教等人，才让怒鲨搞出这套说辞。
苏晓其实比噩梦之王更想看到这种局面，他不能带更多的队友来此，若非顾及噩梦之王怀疑，他连布布汪与维罗妮卡都不准备带来，而是独自来此。
原因是，来太多人，他所用的道具，效果会减弱，这东西是从世界级宝箱内开出，效果虽顶，但面对的是烛女，还是要谨慎，他与布布汪、维罗妮卡一同使用，不会有问题，此道具为：
“神圣蜡烛（一次性道具）：点燃后，将驱散周边5米范围内的黑暗、邪祟等存在，并形成直径为5米的绝对神圣庇护区域，持续至蜡烛熄灭。”
苏晓手中拿着已点燃的神圣蜡烛，既然噩梦之王如此想把他忽悠来，和他单挑，那他就满足对方的愿望，只不过，这愿望满足的略有偏差，与对方单挑的不是苏晓，而是虚空异存在·烛女，希望这个对手，噩梦之王能满意。