第四十八卷 第3585章 前往

步行街上，曾被誉为天启乐园最强八阶的龙神·迪恩，此刻虽看似从容不迫，心中其实已经有点慌了，他可以确定，一旦他与苏晓以及灰绅士三人的恩怨，被外人所知，那必定登上今年的“天启乐园年度十大脑淤血事件榜单”，搞不好还是榜首。
更为关键的是，在这世界内，从五阶就开始独行的龙神·迪恩，遇到了自己三阶时，生死与共的三名队友，原本他们是十几人队，眼下四人活到九阶，虽说他三名队友的实力远不如他，但此等久别重逢，固然是分外高兴。
这也就是天启乐园方契约者的存活率，如若是轮回乐园或死亡乐园，基本不太可能有这种事。
龙神·迪恩是个重感情的人，为了给弟弟报仇，他可以奔波多个世界进度，深入死寂之地，虽说找错仇敌这操作让人智熄，但发现真相后，迪恩并非是恼羞成怒，而是把本就中毒的自己，气的狂喷血不止。
眼下偶遇到‘仇敌’苏晓，龙神·迪恩的气势，下意识就弱了三分，这明显是感觉理亏。
“哦，这不是迪恩吗，上次你……”
巴哈开口，步行街周边的暗哨还没撤干净，龙神·迪恩来的刚刚好。
“住口！”
龙神·迪恩突然暴喝一声，那种既震怒，又稍有心虚的目光，让巴哈愣了下，转而，它看向龙神身后的三人，以及那三人的神情后，巴哈心中恍然，鸟脸上的笑容，已经开始抑制不住。
“你们先撤，只剩我一个，我更方便脱身。”
龙神·迪恩开口。
“好。”
“你保重。”
“回头见。”
迪恩的三名队友，都毫不犹豫就取出保命道具，他们三人已经隐隐察觉到，步行街周边的暗哨。
说起来也是这四人倒霉，以其中那老头的感知力，要是步行街的暗哨没撤，他是能感知到的，可倒霉的是，在他们来之前，暗哨基本都撤了，但处于撤走没多远的情况。
砰的一声，龙神·迪恩的三名队友消失，留下大片光粒粉尘，可以说，保命道具是天启乐园契约者的必备物资，只要不身处九阶的空间封锁中，三四千灵魂钱币一件的保命道具，还是很顶的。
“再……”
龙神·迪恩刚要说出再也不见，巴哈突然开口道：
“我们其实挺有缘，不如我把我们的故事，分享到这世界的世界联络平台上。”
“你在……要挟我？”
龙神·迪恩的眸子眯起几分，他又不傻，身处敌方的包围圈内，当然没想过硬拼。
“放屁，老子是在威胁你，不用说要挟这么委婉。”
“你！”
迪恩刚说出个你字，巴哈已经开始亲切问候迪恩，这让原本自感理亏的迪恩，心中只能暗怒，怒气以每秒3～5点的速度，持续提升着。
“怎么着？说不过想动手？这就是传闻中天启乐园八阶最强，重情重义的迪恩啊。”
听闻此言，迪恩的怒气当场-50点，见此，巴哈又开始口吐芬芳之语，导致龙神·迪恩的怒气又开始上涨，只能说，巴哈的键术宗师已到了玄妙之境，都开始能控敌方的怒气值了。
“我也不和你继续废话了，你有保命道具，围攻你的成本比较高。”
听闻此言，迪恩差点气的一口老血喷出来，对方喷了他将近十多分钟，末了来句，我也不和你继续废话了，这沙雕，欺人太甚！
“不服啊，单挑啊！”
巴哈突然改变语气，闻言，迪恩愣了下，转而咬牙切齿的说道：“好啊，单挑。”
“你丫可真无耻，我没猜错的话，你根本不是契约者，你是天启乐园的战斗天使，曾经的天启乐园八阶最强，怎么可能不是天启乐园的战斗天使，九阶战斗天使，要和一名从者单挑，he～呸，无耻！我都替你臊得慌。”
阿姆肩上的巴哈火力不停，对面的迪恩已在暗暗咬牙切齿中，不知不觉的稍稍戴上痛苦面具。
“不过话说回来，你我两方其实也不能完全算是敌人，我们都是被灰绅士给算计了。”
巴哈这急转弯的话锋，让刚酝酿好反击词汇的迪恩，一下憋了回去，难受的差点憋出内伤。
“是。”
迪恩其实很认可巴哈的话，从始至终，双方的敌对，都是因为灰绅士的算计。
“正所谓，冤家宜解不宜结，不如我们谈谈？”
巴哈表态，如果能围杀之前还敌对的迪恩，那肯定不会手软，问题是，以面前这家伙的富有程度，其保命道具之强悍，肯定是惊诧众人。
之前苏晓通过莫蕾就有所了解，在天启乐园那边，如若像迪恩这种，每次世界争夺战，都是全场MVP的强者，那在主线任务完成后，最后一环的奖励中，有不低的概率，会有稀有保命道具。
轮回乐园这边则是另一种情况，更偏向成长方面，苏晓之前都获得过【技能升级仓免费使用权限（一次）】这种让天启乐园方契约者感到不可思议的任务奖励。
眼下的情况是，这条街道虽已被包围，但真的想围攻死迪恩，必须让巴哈开“魔鹰领域”封空间，问题是，“魔鹰领域”的冷却时间为8～9个自然日，具体看巴哈开多久，要是开满10分钟，就是9个自然日的冷却时间。
后续还要猎杀四名叛徒，外加辉光之神，此等情况下，以魔鹰领域对付迪恩，就显得不太划算。
片刻后，街边的一家小餐厅内，这里的生意不错，是家夫妻店，其他餐食都一般，唯独肉食类餐品，已是无可挑剔，这方面的菜品，堪堪达到夏的层次。
阿姆已经吃的不亦乐乎，布布汪与巴哈也吃的满嘴是油，而餐桌对面的迪恩，却只要了杯冰水，还没喝，原因是，他领教过苏晓的灵魂猛毒，已是毕生难忘。
“不错嘛迪恩，灵魂猛毒解除了。”
巴哈开口，这厮又要搞迪恩的心态，以方便后续的谈判。
“在幽暗大陆时我命不该绝，遇到了名能解除灵魂猛毒的名医。”
“哦，他是不是自称沃父医生？”
听闻巴哈此言，对面迪恩神情不变，实则心态已经咔嚓一声崩裂。
“战斗中对我下毒，然后再找个医生来救我？这种无意义的行为……”
迪恩话说到一半，巴哈打断道：
“谁说无意义的？你当初买那瓶秘药花了10万灵魂钱币，我们两边五五分账，也就是说，你给了我们5万灵魂钱币，这怎么能叫无意义呢？”
“……”
迪恩突然陷入沉默，见时机差不多，巴哈清了清嗓子：“不过这一切都建立在你主动袭来后，这点你无话可说吧。”
“嗯。”
“迪恩，你扪心自问，我们到底是什么事得罪你了，这么遭你恨，追到幽暗大陆不说，还追杀到死寂城里。”
巴哈言罢，一副愤愤不平的模样。
“这……”
迪恩单手轻按额头，他隐隐感觉到，这时要是承认被灰绅士所坑，那就真的跳进对面几个家伙挖好的坑中。
“你无言以对了。”
巴哈突然开口，这让迪恩心中暗道完了。
“你无缘无故追杀了我们那么久，你说，怎么办？”
“这个嘛，要不然，我赔偿你们5000灵魂钱币战斗损耗和精神损失费？”
迪恩始终感觉自己理亏，但也尽可能开低价，这要是被巴哈知晓迪恩的想法，肯定惊呼一声好家伙，5000灵魂钱币还是低价。
“成交。”
巴哈果断同意，这让对面的迪恩感到诧异，这种恩怨，5000灵魂钱币就解决了？如此简单，反而让他心里不踏实。
“交易吧。”
巴哈开始催促，见此，迪恩皱起眉头，他感觉，此事有诈。
“如果你不放心，那我们签个契约？”
巴哈开口，无论怎么听，语气中都透露着欢快的氛围，对面的迪恩没说话，他宁愿把价值4万灵魂钱币的保命道具用了，也不会与苏晓签任何契约。
“其实我们也不想和你继续保持仇敌关系，这件事的起因是灰绅士，他也是我们的敌人，所以说，我们这是无意义的仇敌关系，拿到足够的补偿，我们就当无事发生。”
巴哈的话，让对面的迪恩沉默了片刻。
【你已收到战斗天使·迪恩的交易申请。】
【你获得5000枚灵魂钱币。】
……
交易完成后，迪恩起身欲走。
“别急啊，既然现在误会解除了，我们再谈谈后续的其他事，这件事是因灰绅士而起，这你同意吧。”
听闻巴哈此言，迪恩心中已暗感不妙。
“恭喜你迪恩先生，你的仇敌，已经被我们在树生世界宰了，哈哈哈，意不意外？”
言到此处，巴哈话锋一转，从吧台借来计算器后，开始噼啪乱按。
“迪恩先生，我们帮你铲除了灰绅士，你这要是不意思意思，就有点说不过去了。”
“多少。”
“15000灵魂钱币。”
“……”
迪恩沉吟了几秒，转而笑了下，他早就想到事情不会这么简单，眼下再出15000枚灵魂钱币，反而显得正常。
【你已收到战斗天使·迪恩的交易申请。】
【你获得15000枚灵魂钱币。】
……
迪恩起身要走，巴哈赶紧说道：“等等。”
“你……”
迪恩怒了，他2万灵魂钱币都掏出去，不会再拿出半枚灵魂钱币，虽说他自己也感觉，被那么追杀只得到2万灵魂钱币，的确有些亏。
“我们的旧账两清了，我们来说说今天的，今天你偶遇到我们，你看啊，你现在是进了我们的伏击圈里，这对吧。”
“对。”
“要是真的围攻你，你就算逃了，也得用保命道具，实不相瞒，我是空间系，这你其实也知道，所以，你想摆脱眼下的局面，一定要用价值高昂的保命道具，那得值4到5万灵魂钱币，但为了解决我们双方的时间，我们省略掉这一过程，把一切都简化，你直接给我们3万灵魂钱币，我们让你离开，你看，一来二去，是不是帮你省了2万灵魂钱币的开销！”
巴哈说到最后，还有点激动的一拍桌，毫不在意对面已戴上痛苦面具的迪恩是什么心情。
“按你这么说，你还帮我省了2万灵魂钱币？”
迪恩说出这话时，双目已化为龙类的竖瞳，这分明是要出手了。
“迪恩，你冷静，你想想，要是现在你出手，之前的2万灵魂钱币不就白给了吗，加上你还得用价值5万灵魂钱币的保命道具，这么一算，你得亏7万灵魂钱币。”
听闻此言，迪恩的眼角抽动了下，此刻他忽然明白，为何5000灵魂钱币就能消除过去的恩怨了，原来是在这等着，其实一切很简单，想要当作那次追杀没发生过，拿出5万灵魂钱币，苏晓小队全员对此事选择性失忆。
问题是，直接让迪恩单次拿出5万灵魂钱币，迪恩是不会同意的，他宁愿把价值4万多灵魂钱币的保命道具用了，也不会接受这等结果。
可如果先开出一个低价，让迪恩感觉，这事，其实也能接受，然后再提出第二件事，这次的价格虽不低，但也不高，之前的5000灵魂钱币都出了，不差这1万5。
不过相比这些，此刻迪恩在考虑另一个问题，就是眼前这几个家伙，为何做起此事，是如此的熟练与得心应手，对此，莫蕾、月使徒、豪妹笑而不语。
“好，你们狠，这次我认了。”
言罢，迪恩将3万灵魂钱币交易给苏晓，起身就走。
“走啊，哥，以后有机会合作。”
巴哈开口，闻言，迪恩加快脚步，以免血压继续飙升。
苏晓查看自己的轮回烙印，看着灵魂钱币的账目栏新增的5万灵魂钱币，打算此事罢了，原因很简单，从迪恩的一系列的行事来看，一个自知理亏，愿意出灵魂钱币赔偿的人，没可能再后续报复，真会后续报复的人，今天一见面，就用保命道具脱身。
或者说，眼下苏晓收了灵魂钱币，他再出手准备将迪恩留下，那才是不死不休的死仇，之前充其量是敌对，还是方式比较魔幻的敌对。
这次能构建猎杀名单，还得多谢迪恩，若非对方之前‘送’的500多盎司时空之力，苏晓真就没足够的时空之力，构建“血契级”的猎杀名单。
说起来，两次遇到迪恩，苏晓每次都发一笔横财，上次是75000灵魂钱币+500多盎司的时空之力，这次是5万灵魂钱币。
当苏晓返回疯人院时，已是下午三点，他坐在办公桌后，拿起桌上关于噩梦之王的资料，查阅后，发现这噩梦之王与自己想象中的不同。
根据资料上记载，噩梦之王是来自远古时代的存在，这点不用太在意，算下来，几名叛徒来这世界得有千年，千年的存在被夸张成来自远古时代，是常有的事。
不符合的点是，资料上记载，噩梦之王非常强大，都强过深渊首领·席尔维斯，以及辉光之神。
这点就和告密者对不上，猎杀名单上告密者的悬赏为400盎司时空之力，以此判断的话，告密者不会强到此等程度。
当然，眼下这份资料不是特别可信，资料的末尾标注，噩梦之王极少离开噩梦岛，有关于噩梦之王的一切资料，都有些传闻色彩。
将资料放到抽屉里，苏晓起身走进卧室内休息，后续几天，应该是没时间休息了。
当苏晓醒来时，已是2点50分，他抬手关掉定时3点闹铃的计时装置，洗漱一番，外加等其他人到疯人院会合，时间已到了清早4点左右。
德雷、银面、维罗妮卡、白金主教，红瞳女，野兽骑士都到齐后，为了掩人耳目，众人乘坐一辆改装版的车辆出门，以阿姆和野兽骑士的体型，后车厢内略有拥挤，不过也显得热闹几分，尤其是健谈的白金主教，以及没事喜欢自己碎碎念的维罗妮卡。
没一会，白金主教和巴哈闲聊起来，苏晓邻座的维罗妮卡则开始碎碎念，连几岁时抢过她糖吃的表弟，都碎碎念出来，可见其碎碎念的范畴有多广。
而在斜对面，红瞳女正在赞美太阳，怎奈这是车厢内，有点伸展不开，导致她一左一右的布布汪与阿姆，都分别向两边偏头让开她的双臂。
当车停下时，已到港口的集装箱区，堆叠起来的集装箱，让港口上的一艘货轮不算显眼。
苏晓等人上船后，大胡子船长让一众水手准备起航。
甲板上，略有腥咸味的海风吹来，船已出海半小时，周边是一望无际的大海，苏晓坐在船舷上，眺望远处的海平线，这艘货轮的船长显然是事先吩咐过，不让船上的水手随便与苏晓等人交谈，这刚好是苏晓想要的局面。
不知不觉间，太阳在海平线上升起，盘坐在甲板上冥想的苏晓忽然开口说道：
“还没想好在哪跳海？”
这突然的问话，让摘下镣铐才几小时的怒鲨心脏一窒，赶紧解释：“白夜院长，你给了我这种机会，我怎么可能半路脱逃，那不是找死吗。”
说话间，怒鲨已悄然松开手中的一个小铁环，只要给他机会，他就能借此逃脱。
“嗯，我相信你。”
苏晓暂结束冥想，睁开双眼看着怒鲨，这让怒鲨只能尴尬的笑笑。
“维罗妮卡，帮他认清局势。”
“明白。”
维罗妮卡上前一脚把戴着封禁颈环的怒鲨踹倒，然后戴上手套，对着怒鲨一顿组合拳，最后拖来一个大金属箱，把怒鲨丢进去，把盖子一盖，并坐在金属封盖上，戴上耳机，开始随着节奏微小幅度扭动身姿。
当天中午，大胡子船长亲自来送餐食，他刚到这片甲板附近，就听到金属箱内传来的咚咚的撞击声，这让他的眸子眯起几分，闲聊般问道：“里面关了什么？”
“我们刚才抓了条鲨鱼，这条鲨鱼坏的很。”
听闻此言，大胡子船长没再多说什么，只留下句他不想惹麻烦，就快步离开。
一直到傍晚，天空中突然阴云密布，骤起的海风，让人下意识感到心慌，咔嚓一声炸雷响起，方才还是残阳与海平线交相呼应，转眼间就成了漫天乌云，黑压压一片，怒涛轰然拍打在货轮侧舷上，强大的冲击与扭力，让金属船身发出渗人的咔咔声，这就是黑暗海域的气候。
大胡子船长压着帽檐，顶着狂风喊道：“骷髅岛要到了，那边的引航灯就是。”
大胡子船长指向远方，黑压压的天空下，依稀能看到灯亮，那就是海盗岛，或者说是骷髅岛的所在之地，而骷髅岛，就位于黑暗海域的边缘。
苏晓跃到船舷上，以强光照明装置，照向下方的海面，果然，海水已隐隐透出黑色，深渊气息虽淡到可以忽略，但这感觉，苏晓不会感知错。
当货轮停靠在骷髅岛的港口时，苏晓终于知道，这里为何有这名称，整座岛屿的周边，固定着各种相连在一起的白骨，有些是巨型海兽的颅骨，有些则是人类的骨骼，还有些上半身是人类骨骼，下半身是鱼骨，那整条脊椎由上至下的协调感，让人想到，黑暗海域或许有美人鱼。
整座岛的边缘处都是骸骨，此地位于黑暗海域边缘处，代表此地有可能遭到海兽的袭击，久而久之，就有了这种应对策略，这并不奇怪。
苏晓乘坐小船到了码头附近后，发现这里海盗打扮的人其实不多，多数都是商人或苦工，看来，只要利益足够，哪怕是和凶狠的海盗们打交道，商人也会趋之若鹜。
苏晓这次可是带了6500枚海盗金币来，登岛后的第一件事，自然是要购买一艘最好的骨船，正所谓，航海运势不够，就用硬实力来凑。
可就在苏晓刚从小船上走下，踏上骷髅岛的瞬间，提示出现。
【提示：你已进入黑暗海域内，此区域由噩梦之主（告密者）所占领。】
【猎杀名单·血契的恒定权限已触发，因噩梦之主（告密者）的特殊情况，他的悬赏为基础400盎司时空之力，你可在以下几种情况，完成本次猎杀。】
1.位于黑暗海域边缘区域的骷髅岛上，击杀噩梦之主（告密者），这需你自行将噩梦之主（告密者）引至此地，完成此方式的猎杀后，你将获得基础赏金，即为400盎司时空之力。
2.位于黑暗海域内区，击杀噩梦之主（告密者），这需你自行将噩梦之主（告密者）引至此地，完成此方式的猎杀后，你将获得补正赏金，总计700盎司时空之力。
3.位于黑暗海域的中心区域·噩梦岛上，击杀噩梦之主（告密者），完成此方式的猎杀后，你将获得超补正赏金，总计1500盎司时空之力。