第四十八卷 第3584章 偶遇

斩龙闪三选一的提升，锋利度、强化上限，以及攻击力，虽想全都要，怎奈在斩龙闪提升了品质上限以及魔刃的强度，外加耐久度后，剩余的无特性本源能量，只够进行三选一的提升。
【你已选择斩龙闪锋利度永久+120点。】
【此提升进行中，预计在2小时内完成，此期间你可正常使用斩龙闪，但尽量不要进行超高强度的战斗，以免对本次提升效果带来影响。】
苏晓选择提升锋利度的原因很多，首先是他一直都在堆斩龙闪的锋利度，算上这120点的锋利度加成，斩龙闪的锋利度将达到830点。
此等锋利度，外加苏晓各种能力所提升的“刀类武器所造成伤害阶位”，这一刀下去，若非是起源级·满评分的防具，真的很难顶。
先不说把武器锋利度堆到830点，已是有些丧心病狂，更可怕的其实是“刀类武器所造成伤害阶位”，这方面，苏晓的刀术+5，狼血项坠+2，技之升华·被动+1，深蓝之影称号+1，基础被动·疾影+1。
这番累积后，就达成“刀类武器所造成伤害阶位+10”这让敌人胆战心惊的加成。
选择提升斩龙闪锋利度的原因还不止于此，提升强化上限以及攻击力，前者太不靠谱，后者还有更多方式提升。
让强化的上限达到强化+16，在苏晓看来，这完全是看着厉害，实际一点卵用没有，能把斩龙闪强化到+14，不，强化到+13，已经是突破自我了，还强化+15，冲击破极限的+16，怕是没睡醒。
当然，也是有这种可能的，那就是获得【灵魂宝石圆盘】这类罕有物资，但就算眼下获得【灵魂宝石圆盘】也没用了，这是用于强化不朽级装备。
就算之后真的获得能100%把斩龙闪提升到强化+15的逆天道具，届时还可以吞噬其他不灭特性·深渊滋生物，从而获取突破强化上限的可能，本世界内这种深渊滋生物就有两只，想必其他地方还有，只是需要与其搏命来一场死战。
将斩龙闪归鞘，苏晓出了办公室后，先到一楼乘上中心升降梯抵达地下监牢，之后开启地牢三层的合金门。
顺着台阶下到地牢三层，苏晓单手按在一旁墙壁的感应装置上，地牢三层的最高权限被开启，随着他的调节，所有牢房的重力水晶墙，全部从透明化为漆黑，声音传感装置也都关闭。
苏晓停步在欺骗者的牢房前，随着漆黑的重力水晶墙升起，里面垂头坐在木椅上的欺骗者，抬头看向苏晓。
“这几天，我经常想起阿卡斯先生，我这等蝼蚁之辈，竟有幸追随在这位身后，何其荣幸，如果……”
铮～
刀光一闪而逝，斩过欺骗者的喉咙，在空气中留下一道黑蓝色烟气构成的斩痕，没等欺骗者脖颈处的伤口内喷涌出鲜血，黑蓝色烟气就顺着伤口涌入他体内。
欺骗者单手握着喉咙，身形不稳，噗通一声从座椅上跌落在地，他漫无目的向前爬的同时，另一只手极力抬起，喉咙中还发出嗬嗬声。
巧舌如簧的欺骗者，在临死前没能再说出半句话，他的喉咙被灭法之刃斩断。
显然，从不听敌人废话，也不会和敌人说废话的苏晓，是欺骗者的究极克星，根本不给他说话的机会，他能蛊惑他人灵魂的言语，自然就没了发挥的余地。
咚的一声，欺骗者的头无力撞在地上，因灵魂被斩杀，他的瞳孔快速变得暗淡无光，最终浑浊一片。
“猎杀名单·血契”被苏晓具现出，漂浮在他前方，他用拇指抚过染血的刀身，之后用沾了欺骗者之血的拇指，抹去猎杀名单最上方的欺骗者，以及更后方那一大堆名字，这些文字的字迹非常小，是欺骗者一次次转世，所用过的名字。
当以仇敌之血，抹去仇敌之名后，猎杀名单边缘区域的血纹变得更密集，提示随即出现。
【猎杀者已成功猎杀首名仇敌·欺骗者。】
【欺骗者原悬赏50盎司时空之力，因“猎杀名单·血契”为多倍悬赏，你将获总价值为200盎司时空之力的悬赏金。】
【你获得时空石碎片×15（此为等价物，出售于轮回乐园可获得150盎司时空之力）。】
【你获得起源级宝石盒（开启后，必定获得随机特性的满评分·起源级宝石，此物品在本次判定中，等同于50盎司时空之力的物资）。】
……
一块块晶体般的碎片出现在苏晓前方，每块晶体碎片，不经意间都流淌过七彩光华，仔细向这些晶体碎片的平面处凝视，似乎什么也没看到，又似乎看到了这世上的种种变迁，这就是时空石碎片。
除此之外，还有枚小号宝箱，这比以往获得的宝箱小好几圈，是宝石盒，以前苏晓获得过类似的宝箱，但品质这么高的，的确是首次。
这宝石盒明显不看运气，怎么开，开出来的都是满评分起·源级宝石，也就是说，最低几万灵魂钱币入账，这让苏晓对时空之力的价值，逐渐有了认知。
苏晓可以确定一件事，时空之力与物资不同，自己把这东西出售给轮回乐园，是收益最高的选择，没有之一。
而且时空之力的价值，不仅是在于其本身，这也和苏晓的权限等级有关，简而言之，苏晓的猎杀者权限等级越高，他把所得时空之力出售给轮回乐园时，轮回乐园所给出的出售价就越高。
做个最简单的比喻，假设1盎司时空之力的基础价格是1，那把这1盎司时空之力出售给虚空之树，或是天启乐园、圣光乐园等，价格必定是1，这是无论用任何方式，都无法改变的。
反之，如果苏晓是8阶的猎杀者，那他把1盎司时空之力出售给轮回乐园，就是基础价格1+基础价格×0.8=最终价格1.8。
在以前，这东西难以转化成对应价值的物资，因为这种高等物资，只能出售给乐园，没有对应权限的情况下，获得这东西后，就是先积攒起来。
除了乐园外，苏晓只知道有两种人愿意收这东西，一是虚空之树公证的绝对中立单位，这类中立单位就算收，也都是少量的收，想来，他们出售时空之力的额度有限。
除此之外，就凯撒那厮收，那厮对时空之力，可谓是来者不拒，有多少要多少，也是在那时，苏晓确定时空之力必定是特别高阶的资源。
只是50盎司的零头而已，就对应了起源级·满评分的随机宝石，苏晓看了眼“猎杀名单”上悬赏高达1500盎司时空之力的背叛者，突然心生不妙的预感，这么高的悬赏金，这背叛者强的离谱。
但与之相对，这也是次机会，凭借九阶第一个任务世界，就让自身战力突破到九阶上游，乃至靠近九阶顶尖的机会。
这并非是苏晓的妄想，猎杀名单总奖励额度，达到了4000盎司时空之力，以现阶段他的权限等级，时空之力已经很值钱了，是基础价格+基础价格×0.9，后面的增益，是对应他作为九阶猎杀者。
其实进入本世界前，苏晓以巨量的灵魂钱币和资源，达成三宗师，外加把斩龙闪提升到起源级，还大幅度提升各类被动，尤其是血气系方面，这让刚晋升九阶，还没进入过九阶世界的他，就有九阶中上游的实力。
还有更重要的一点，无论怎么说，这都是他晋升九阶后，所经历的第一个世界，九阶内太过危险的世界，他刚晋升九阶，是不会被传送进去的。
就算如此，他依旧进入危险度在Lv.56～Lv.85的世界，这是他的综合战力判定，给硬顶上来的，要是没眼下的战力，他不会在这个世界进度就触发猎杀名单，而是最起码要等九阶所经历的第二个世界。
就算以九阶新人的判定，进入九阶中游危险度的世界，进来后，苏晓感觉九阶世界也还行，被称为联盟最强的泰莎，他和对方是五五之数的胜算，搏命战的话，他六，泰莎四。
北境帝国的最强大将军还没见过，据说是和泰莎实力相近。
真正让苏晓感觉有威胁的，是平常做事不着调，言行举止都很随性的白金主教，和对方见面时，那种死战后，彼此各占五成胜算的感觉，要比泰莎强些。
苏晓想到一个问题，如果自己这次真的成功战胜背叛者，外加获得4000盎司时空之力，并找到灭法的传承物·唤醒之碑，那把所得收益全部转化为实力后，自己实力所达到的强度，下个世界进度，自己会不会直接被丢进超脱·原生世界？
并非苏晓妄想，而是他感觉这事很可能，以前他就经历过，刚晋升阶位没多久，因战力提升过快，综合实力判定后，被丢到战争世界内。
【提示：你已击杀欺骗者。】
【你获得11.9%世界之源。】
【你获得转生匣（特殊宝箱类物品，开启后，低概率获得转生魂血，高概率获得灵魂系能力等）。】
……
击杀提示出现，苏晓原本认为有了悬赏的情况下，不会再有击杀奖励，眼下看来并不是。
甩飞刀上的血迹，苏晓向监牢外走去，在重力水晶墙落下前，他把一颗普通阿波罗丢进欺骗者所在的牢房内，这是遇到死了两次，但依然活着的神父后，苏晓所留下的习惯。
一声闷响后，苏晓出了地下监牢，刚到疯人院一楼，几名身穿病号服的病人就围上来，其中一名秃顶老头看着苏晓，问道：
“你就是院长？”
“对。”
“以后的午餐汤里，别放胡椒。”
“嗯，还有其他事？”
“没了。”
言罢，几名身穿病号服的病人，心满意足的掐着腰，有说有笑的向大院走去，结果刚出门，一名护士就追出来，是方才那老头，今天还没打针，没一会，这名老大爷就在大院内展现出风骚的跑位水准，后面五名护工都没围追堵截到，气的小声骂骂咧咧。
几名护工在进行口头警告时，老大爷直接来一句，我呸，你们院长我都不怕，我怕你们，把几名护工气得不轻。
办公室的窗口前，苏晓看着下方大院内奔跑的老大爷，七八名护工都没能奈何的了这老大爷，这里虽是疯人院，但因是特殊部门，因此一楼到五楼的病患区不会有压抑感，经妥善治疗后，这里的精神疾病患者，除了思路比较清奇外，普遍没什么攻击性。
“老大，有人送来这东西。”
巴哈飞来，把一张邀请函放在桌上，苏晓拿起后，发现竟是一家只面向会员开放的高档餐厅，上面的邀约时间，就是今天中午。
苏晓查看邀请人一栏，发现上面只有一个淡淡的唇印，留下这唇印的人，应该只是涂了很淡的口红，才会留下这么浅的唇印。
“哦吼～”
一旁巴哈的表情奇妙，布布汪也凑上来，还汪了声，表示这唇印不是画上去的。
“老大，你怕是走桃花运了。”
说完这句，巴哈差点笑出声。
“去把德雷他们三个找来，再调50，不，100名闲岗的警卫，让阿姆也回来，布布，你去这餐厅周边布设全方面的监听设备。”
苏晓言罢，将手中的邀请函丢在桌上，他对于这莫名其妙桃花运的第一反应，就是此事有诈，这地点，十之八九是安排了暗杀的伏击。
最可能是黑玫瑰那边的手段，或是黑玫瑰让晨曦神教的人，筹划的此事，当然，也有可能是副院长·耶辛格麾下的残部，筹备了这计划。
既然对方都找上门，那也没必要躲，这里是库斯市，要是在这都不敢怼上去，那苏晓也没必要来这世界内猎杀叛徒了。
安排好一切，苏晓让布布汪开车，看似他只带了布布汪与巴哈，实际上一百多名警卫，外加为首的德雷、银面、维罗妮卡三人，都已到了指定地点，选好了伏击位置。
车辆停在步行街前，苏晓下车走在步行街上，没一会，就到了一家餐厅内。
叮铃～
门铃碰撞作响，走进餐厅，苏晓发现这里没服务生，客人也只有一名，从背影看，此人为女性，白中隐隐透浅蓝的长发柔顺披散，右耳的银色耳坠，随着她慢慢咀嚼食物有微小幅度的晃动，右手食指上戴的冰蓝色指环，一看就不是凡品。
“你终究还是来了。”
清澈但稍有慵懒感的女声传来，背对苏晓之人，侧头看来，只是侧颜，就足以把人迷的魂不守舍，当然，要是没有德雷在街对面二楼，拎着金属菠萝般的震爆弹，随时准备拽下三重保险栓，把那足以将九阶首领级生物震爆到懵逼的武器丢进来，餐厅内的气氛或许会更有情调。
“你能来，我发自内心的高兴。”
神秘女人又开口，见此，苏晓皱着眉头落座。
苏晓打量对面这名年龄在20岁左右，既优雅又美丽到不可方物的女人，越看，越有几分眼熟，此人……有些像北境公主，几月前来联盟的北境公主。
苏晓按动耳中的无线耳机，片刻后，银面走进餐厅，把一沓照片放在桌上，苏晓让银面退下后，以这些照片比对，这次十分确认，对面的就是北境公主。
更准确的说，是水晶姬+北境公主。
确定这点后，苏晓摘下无线耳机，并让巴哈把埋伏在周边的人撤走。
苏晓打量对面的北境公主，颇感意外，北境公主+水晶姬的组合，与其他宿主与吞噬者的组合截然不同，其他组合，例如沸红与艾丽莎，她们是共生，双方各有意识与想法，并能彼此进行意识层面的言语交流。
北境公主+水晶姬是另一种情况，北境公主+水晶姬双方的意识，在不伤害彼此的情况下融合了，眼前这人，既是北境公主，也是水晶姬。
黑A选的黑暗圣子，凭黑暗神教的资源快速变强，沸红选的艾丽莎，这是猎手部队领袖·泰莎的妹妹，摩诺家族的掌上明珠，资源更是不缺，能培养出泰莎的家族，其在联盟内的地位可以想象。
水晶姬也同样会选，选了北境公主，也就有了眼下的这一幕。
对面的北境公主已经用完餐，端庄的坐在那，笑吟吟的看着苏晓，看似优雅又从容，其实从她已经飙升到每分钟130多次的心跳速度，代表她心中其实比较慌，尤其是来自水晶姬方面的紧张情绪，这是面对制造者的本能畏惧与紧张感。
“珍惜现在的悠闲时光，你的同类，很快会来找你。”
苏晓给自己倒上一杯酒，听闻此言，对面要端起高酒杯的北境公主动作一顿，她眼中蕴藏几分狡黠的问道：
“同类？是艾丽莎吗，我们已经见过面了，还算是……友好。”
北境公主轻饮一小口餐酒，听到这话，巴哈笑了。
“沸红和你友好？水晶姬，你只是不够了解它，你认为，黑A那逆子，为什么去联盟境外的幽魂城？它是躲到了那边。”
听闻巴哈这番话，北境公主看似有几分动容，其实她的心情还不错，她是犹豫了好几次，才决定冒险把作为主宰者的苏晓约出来。
“北境公主，你是小看我们疯人院，还是看不起联盟？别说是你死在这，就算是你姐姐北境的大公主死在这，北境也不会怎样，打了千年的战争，不会因为一名公主就重新开战，圣都是议会院的地盘，索托市是猎手部队的地盘，而这里，库斯市，是我们疯人院的地盘。”
巴哈目光灼灼的看着北境公主，听闻它这番话，北境公主对眼下的局势，有了新的认识。
“我对你们五个都有不低的期待，别让我失望。”
苏晓放下手中的空酒杯，水晶姬和他预想中的，多少有些不同。
“五个吗，你的世界好大，我变得可有可无。”
北境公主的语气多愁善感，目光忧郁。
“……”
苏晓皱眉看着对面的北境公主，从刚进来，他就感觉对方的语气有种说不出的感觉，那就是那种，‘二女儿’这号怕是练废了，是否考虑练小号的感觉。
如此想来，五名吞噬者真的各有千秋，分别是：
逆子、小棉袄、憨憨逆子、带孝子，以及对面这号练半废，但感觉还可以抢救一下。
苏晓估测，是水晶姬优雅+有点高冷的性格，融合了北境公主从容但有点慵懒的性格后，才有了现在这奇妙的多愁善感。
“所以，这大夏天的，你出门为什么穿羽衣？”
巴哈指向北境公主后方衣架上挂的羽衣，虽说这东西一看就价值非凡，但大夏天穿出来，属实画风不对。
“我是北境公主，北境寒冷，我穿羽衣有什么不对吗。”
“可这是联盟。”
“是啊，但我心中寒冷。”
“嘶～”
巴哈满肚子的槽要吐，难受的都用翅膀连连搓脸，它作为喷人没输过的团队精神伤害输出，这次真是被北境公主给整不会了，主要是，它又不能喷北境公主。
“祝你早日被沸红收拾了。”
巴哈已经不想继续和北境公主交谈，见此，北境公主我见犹怜的叹息一声，她调转视线，向苏晓看来，与苏晓对视后，她起身略躬身施礼，之后披上羽衣离开。
北境公主走后，苏晓开始考虑正事，老院长那边已经联络好，商盟那边明早有艘船前往骷髅岛，去那边从猎兽团手中采购黑暗海兽产出的超凡材料，以及黑暗海域独有的超凡资源等。
一切都准备就绪，明早就可以出海，去往那诡谲又神秘的噩梦岛，寻找【黄金罐】，以及确认那里的噩梦之王，到底是不是告密者，如果是，那就是笔横财。
噩梦岛以前被深渊能量侵袭过没错，但这有利有弊，被深渊能量侵袭后，只要缓过来，那座岛就会开始产出巨量的各类超凡资源，这么多年来，噩梦之王定然是比想象中的更富有。
如若噩梦之王真是六名叛徒中的告密者，那就可以根据灭法公式行事了。
灭法独有公式：叛徒的财富=敌人的财富=无主的财富=有能者居之=待开发=可私有=我的。
苏晓出了餐厅，走在步行街上，他思索出海的事情时，不经意间扫了眼斜对面的街道，只因多看了一眼，他与一双竖瞳对视，那是一双犹如龙类的眼睛，路遇之人，赫然是龙神·迪恩，以及他的三名队友。
“是轮回乐园的猎杀者，小心点。”
龙神·迪恩身旁的一名老头开口，更后方些的一名女契约者不解问道：“迪恩，他的气息在锁定你，你们以前有恩怨？”
“这……”
龙神·迪恩一下语塞，他总不能说，岂止是有恩怨，他很久之前以为白夜杀了他弟弟，然后他前前后后追踪失败四次，终于在幽暗大陆追踪成功，一直追踪到死寂城，之后以九阶被压制到八阶的实力，和对方死战，然后还没打过。
试问，有比追踪了四个世界进度，一直失败，终于成功，然后没打过更丢人的事吗？
答案是，有的，不仅没打过，跑路时还把那次收获的一大笔资源爆出去，便宜了敌人。
试问，还有比资源便宜敌人更丢人的事吗？
答案是，有的，一直以来的报仇，其实找错人了，迪恩他弟弟，根本不是苏晓所杀。
试问，有比追踪了四个世界进度，追上了没打过，最后发现，竟然找错敌人更丢人的事吗。
答案是，有的，这一切，是迪恩被一名已死的违规者算计，被算计的明明白白。
龙神·迪恩这人丢的，都已经突破天际，更雪上加霜的是，此时他队友还在场，因此在他队友问及此事时，他语塞了，并准备留下与苏晓单挑，掩护队友撤退。