第四十八卷 第3583章 风暴

经交涉，怒鲨同意成为本次远航的航海士，并在阿姆与德雷的左右护送下，返回地牢三层。
办公室内，苏晓看着桌上的地图，想要前往噩梦岛，最近的路线是先从陆路抵达西边的“幽魂城”，从那里的海岸出海，然后向西边的海域进发，这片海域属于贸易航线，联盟、北境帝国、圣兰王国的商船，都会选择在此地途经。
对苏晓而言，在这边航行很安全，就算真的倒霉到沉船，以他的体魄，完全可以游回来。
继续向西所抵达的盗贼海域，对苏晓来讲也不算危险，海盗是群亡命徒没错，但这些亡命徒所能带来的危险，是相对而言，遇到苏晓，遭遇危险的是他们才对，而非苏晓。
在苏晓的计划中，先要借来一艘联盟的船舰，但想以这船舰驶过黑暗海域不太可能，最多是抵达盗贼之海的骷髅岛。
骷髅岛的面积不小，这也导致，此地近乎成为海岛之国，四海之王，也就是四名海盗王，就是这座海盗岛的拥有者。
这也是为何，就算海盗王麾下的海盗团不经常烧杀抢掠，也有大把金币的原因，只不过，眼下的四海之王还剩两名。
原本的确是四名，但其中的怒鲨因手下小弟劫掠到头彩，导致他被关到疯人院，另一名四海之王则是被一笔大买卖吸引，劫掠了一艘航行在盗贼海域交界处的商船，这名四海之王不知道的是，北境大将军就在那艘船上。
从此之后，剩余的两名四海之王，开始不怎么劫掠船只，并发现，相比劫掠船只，发展骷髅岛似乎更好赚，风险要低很多，劫掠船只这活，实在是太危险，你根本不知道，要劫掠的商船上，到底有什么人。
骷髅岛之所以被称为海盗之国，是因为盗贼之海上的所有海盗，只要劫掠到财物，九成九都是在骷髅岛出手。
在骷髅岛出手，必定有四到五成利润被两名四海之王所瓜分，桀骜不驯的海盗们为何愿意忍受这点？
原因是，相比纯粹的黑市，把赃物出售给四海之王名下的商铺，价格至少要高出30%。
苏晓的想法是，先抵达骷髅岛，之后在那边购置帆船，这是渡过黑暗海域的唯一手段。
很久之前，有些穷疯了的海盗会组成猎兽团，深入黑暗海域猎捕海兽，久而久之，这些猎兽团与海盗团的差距就显出。
事实证明，猎兽团这种凭自身本事吃饭的职业，是有发展前景的，四神教以及圣兰王国的术士，还有北境的凛冬巫师们，这三个群体相加人数众多，他们都对黑暗海兽产出的材料有巨大需求，尤其是圣兰王国的术士们，对此都有些痴迷的程度。
有需要就有市场，有市场就会有这方面的能人，猎兽团一代代人以鲜血与死亡为代价，终于弄清了什么样的船只，更适合在黑暗海域航行。
首先一定不能是金属船只，在正常情况下，金属不可能漂浮在水面上，这就必定引起大量黑暗海兽的注意，刺激到它们暴戾的本能，从而被围攻。
骨船优于木船，木船优于石船，石船优于金属船。
这是理所当然的，黑暗海兽们不会对漂浮在上面的骸骨感兴趣，哪怕是一堆紧密相连的骸骨，那也只是骨头而已。
除了船只材料外，其次是动能，风帆动能优于燃油动能，燃油动能优于灵魂术式动能。
在黑暗海域有句话，哪怕用最老式的燃油机，发出让人胆战心惊的巨大噪音，也别以没有声音的灵魂术式作为驱动，灵魂术式运行时飘散出的灵魂能量，是黑暗海兽们的最爱，这也是为何，猎兽团的叉钩上，会在中空结构内镶入几颗灵魂石。
一艘由海兽骨制的三桅杆船，其价格最起码在1600～2000海盗金币，按比例汇算，一枚海盗金币，相当于10000～10800古朗，这种数额巨大，且难以找零的货币很不方便，怎奈，猎兽团那些人，只认这种金币。
苏晓不缺换到海盗金币的渠道，他现在缺的是古朗，这次去骷髅岛，最起码也得准备5000枚海盗金币，也就是需要5000万古朗去兑换。
苏晓当然有方法快速的搞到5000万古朗，但后续引发的麻烦，必定要比收益的古朗更多，因此还是从正规渠道搞来古朗，总体而言付出的时间成本更小，如若他通过让布布盗窃商盟银行一类，获得这5000万古朗，那这么久以来他所掌握的知识，真的就是白费了，知识不仅能衍生出力量，还有财富。
苏晓拿出一张看起来高大上，其实用材一般的配方羊皮纸，且拿出做旧款羽毛笔，以及一瓶半干涸的墨迹，开始书写药剂配方。
他根据本世界的材料，以及脑中海量的药剂学知识，半小时就构思出一份用于滋养脏器，提高生命力活性的药剂配方。
这配方效果一般，强在调配简单，只需要严格遵守流程，就可以小规模批量调配，经营一番后，每天调配出上百瓶还是没问题的。
苏晓拿起电话，沉吟了几秒，选择拨通珀金市长的号码。
结束通话后，苏晓拿出整套工具，开始给这配方做旧，这并不是要蒙骗谁，配方是绝对真实有效，且效果坚挺，但来路方面，还是有所准备的好，毕竟在昨天，副院长·耶辛格刚被黑暗神教所毒毙。
没多久，一名黄金银行的经理，就来疯人院，带走配方去鉴定，这笔生意，珀金市长自然不参与，也不能参与，而是作为引荐人，谈成的结果是，苏晓这边提供技术，以及让相关部门大开方便之门，黄金银行行长负责资金以及对应的人才等。
这种合作虽不错，可苏晓并不准备参与，有能滋养脏器，提高生命力活性的药剂作为核心产品，这生意发展起来后，必定是颗摇钱树，但这需要时间，苏晓没那么多时间，最终的结果是，黄金银行的行长，以6500万古朗，从苏晓这买断了此药剂配方的使用权，以及三成的后续分成。
在确定配方问题后，这件事很快在艾琳的代办下谈妥，不过艾琳送到苏晓这边来的，并不是6500万古朗，而是6500枚海盗金币，外加一份价值200多枚海盗金币的黑暗海域海图，这海图显然是黄金银行那边的诚意。
整件事处理完后，最终的结果是，后续这生意的利润，黄金银行占八成，苏晓占一成，艾琳占一成。
后续利润分艾琳一成，这是理所当然的，不说此事中艾琳忙前忙后，之前对付副院长·耶辛格，以及处理地下监牢的凶犯等，艾琳始终都立场明确，选择站在新任院长苏晓这边。
此等情况下，苏晓要是不拿出些能看到的好处，真就有些说不过去了。
苏晓打开办公桌上的大皮箱，里面是一摞摞被油纸封好的海盗金币，他咔嚓一声掰开一摞，印有骷髅头的暗金色海盗金币，滚落到他手中，这件事的全程，苏晓都只是在办公室内研究神秘之眼，外加签了一份德雷送来的转让合同，这就是掌握足够的知识，所带来的便利。
将海盗金币放回大皮箱，最基础的资金问题解决，苏晓开始考虑人选，阿姆肯定要带上，如若真的迷失在黑暗海域，苏晓感觉，哪怕怒鲨找不到方向懵逼了，阿姆都能找到方位，阿姆可是凭自身锻炼，游出了“游泳精通Lv.20”能力的狠牛。
布布汪与巴哈自然也一同，暗杀小队的三人，也可以考虑带上，维罗妮卡的狙击炮比动能船炮都强悍，银面则感知能力超群，德雷的话，暗杀小队中，顺风靠维罗妮卡，逆风靠银面，绝境还得是德雷。
除这几名人选外，艾琳虽也是战力担当，但对方要留下镇守疯人院，以免这边出问题。
太阳神教那边的三人，倒是可以相约一同，白金主教，红瞳女，野兽骑士三人都是战力担当。
最后加上怒鲨，以及到了骷髅岛后，在那边招募几名猎手团成员，如此一来，前往噩梦岛的成功率就更高。
“老大，白金主教来了，在正门外等你。”
从窗口飞进来的巴哈开口，听闻对方没进来，苏晓大致猜到是什么事，没想到，那边的做事效率如此之高，看来这次很有必要邀请这三人一同。
苏晓与巴哈一同出了疯人院后，上了白金主教的车。
“白夜，最近议会院没找你麻烦？”
白金主教开车的同时开口，他开的这辆车，除了喇叭不太响之外，其他地方都挺响。
“议会院为什么找我麻烦？”
苏晓坐在颠簸的副驾驶上，单手扶着一旁的车门，他倒不是自身不稳，而是感觉这车门与身下的座椅会摔出去，他作为黄昏疯人院院长，丢不起这人。
“你昨天收拾了副院长·耶辛格，没后续麻烦？”
“谁说是我收拾了耶辛格。”
“嗯～，也对，是黑暗神教暗杀的他。”
两人闲聊片刻，在苏晓的聊天功底下，车内很快陷入沉默，一直到郊外几十公里处，车才停下。
苏晓拎着车门下车，最终在白金主教的惊呼声中，把这玩意丢进水沟里，不等白金主教开口，苏晓已经把一把车钥匙抛给对方。
“联盟的部门就是有钱，不过话说回来，这辆车停哪了？不会是库斯市的市区吧，那可就远了。”
“没，”
“那就好。”
白金主教抛动手中钥匙，喜提新车一辆，心情愉快。
“停在圣都。”
“我靠，这么远？”
“有传送阵。”
“那还好，之后我用传送阵过去，那传送在哪，不会收费吧。”
“疯人院三楼，免费。”
“务必借我用用。”
听到白金主教此言，苏晓前行的步伐顿了下，侧头看了眼白金主教，没说什么，要主动使用他布设传送阵的人，的确是首次遇到。
当两人抵达一处废弃的庄园时，依稀能听见里面隐隐传出咆哮声，听闻这声音，白金主教略有尴尬的轻咳一声。
“白夜，那颗飞龙卵发育的非常快，快到让人怀疑，这种生物就是为了战斗和战争而生，不过现在有个小问题。”
“直说。”
“咳，因为一些原因，红瞳女和那只飞龙互看不顺眼，我估摸着，可能是因为红瞳女一觉醒来，发现自己到了飞龙的胃囊里。”
听闻此言，落在苏晓肩上的巴哈笑道：“红瞳女的脾气真好。”
一行人走进膨大到臃肿的古堡内，最先看到的，是一根根金白色锁链，将恶魔焰龙束缚，此刻这被束无法喷火的恶魔焰龙，正怒视前方的红瞳女。
红瞳女则举止优雅的坐在座椅上，座椅位置距离能被恶魔焰龙咬到，只差半米远，此时红瞳女正在看书，但仔细观察会发现，书拿倒了，相比看书，把恶魔焰龙气到龙目怒瞪，对红瞳女而言更有趣。
“解开它的束缚。”
苏晓说话间走向恶魔焰龙，不见后方的白金主教有什么动作，啪的一声，所有金白色锁链化为液态，这些金白色液体快速收拢，没入到白金主教的戒指内。
束缚刚消失，愤怒已久的恶魔焰龙一口咬向红瞳女，就在参差的尖牙即将咬上红瞳女时，恶魔焰龙的动作戛然而止。
“未加限制的灵魂难以控制，但成长性的确更好。”
苏晓观察恶魔焰龙片刻，操纵其退回到原位，这恶魔焰龙之所以如此暴躁，是因为被赋予了无主的领主灵魂，这是棘拉的核心能力之一。
虫族的首领级单位，例如恶魔焰龙·巴巴托斯、虫族科学家等，这些都是棘拉能力所衍生出的首领灵魂，只不过，这些首领灵魂与棘拉的精神相连，是棘拉的下位个体。
作为棘拉的下位首领级单位，如果是在虫巢大本营所在的世界，各方面能力都有巨大增益，可一旦这种首领级单位被单独召唤到其他世界，能力会立即下降。
野兽类boss，其等级都是：头目级、首领级、领主级、霸主级、灭世级。
就比如巴巴托斯，在发展虫族大本营的世界，巴巴托斯能单独硬怼那个世界的霸主级单位，可一旦被苏晓召唤到没有虫巢大本营，更没有棘拉在的世界，巴巴托斯别说霸主级生物，它的龙焰烧领主级boss都不太行了，更多是被当作飞行坐骑。
正因如此，苏晓才让棘拉耗尽许久的积攒，构建了一颗无主的领主级灵魂，也就是这恶魔焰龙现在的灵魂。
这种无主灵魂的坏处是，这恶魔焰龙不会遵从虫族单位的本能，好处是，无论这单位到了哪个世界，其力量都不会出现降低，这毕竟是独立存在的单位。
苏晓当然不会制造出无法控制的野兽，因此在这只恶魔焰龙的灵魂上，有着他所烙印的灵魂印记，这是操控其最直接有效的手段。
眼下的恶魔焰龙虽能当作坐骑，但难堪大用，所以苏晓要对其进行一番提升，准确的说，现在这恶魔焰龙的形态，只是最基础的模板，它的身躯，还配不上它的领主级灵魂。
苏晓取出一颗核心，此物名为【驱动核心·暴风领主（起源级物品）】，是他开三层的【钢铁盒】，所得收益，这看似是机械驱动核心，其实不然，这是颗生物核心，里面有价值的部分，不是外壳那层机械结构，而是把外壳彻底拆除，所得的暴风生物核心。
当初画之世界的工匠们，对这东西一顿猛修，然后把这东西的外壳部分，修理到让这物品整体评分从3000点，滑落到2359点的程度。
之前苏晓一番观察后，他拿出核心修理工具，一把锤子，两锤子把这东西的机械外壳部分砸了，都被那些工匠修成这模样，还怎么修。
苏晓一向很有自知之明，他眼下连神秘之眼都研究不明白，更别说这第二纪·炼金纪元留下的驱动核心了，因此直接上锤子砸，看能砸出什么材料，就卖什么材料。
苏晓两锤子砸碎外壳后，里面的完整暴风生物核心掉出来，经过其自行稳定，评分重新达到了3000点，这不禁让人对画之世界工匠的水平，感到震撼，他们到底是怎么修理外部的机械外壳，才能让这外壳，把评分拉下去那么多，典型的负增益。
苏晓眼中透出蓝芒，在灵魂印记的麻痹下，恶魔焰龙轰然倒下，苏晓抬步上前，晶体层攀在他手上，在手掌下侧形成刀刃形状，他一记手刀，剖开恶魔焰龙的胸膛。
灵影线没入到恶魔焰龙体内，缠着起源级的暴风生物核心，没入到恶魔焰龙的心脏内，转而灵影线化为能量消散。
苏晓取出手臂粗的金属注射器，将一根小臂长的药剂管，从侧面按压到里面。
没一会，苏晓就把三支药剂注射完，第一种是古神·羽神的力量本源，没有古神特性，纯粹暴风、羽特性的力量本源，第二种药剂是极端增益过的风暴龙之血，这东西的副作用，是严重透支生命力，透支到极为可怕的程度。
而第三种药剂，就是浓缩到都出现微小结晶体的龙族生命能量。
黑暗羽、风暴龙、生命力，这三种特性下去，是为了让这只恶魔焰龙更好的融合起源级·满评分的暴风生物核心，再配合它强大的灵魂，从而完成一次超强的蜕变，一跃成为九阶霸主级单位。
如果这次的蜕变成功，后续苏晓对付黑玫瑰与沙之王，风险将会降低不少。
苏晓向古堡外走去，见此，白金主教等人也一同出来，没一会，整座庄园都被一种黑色结晶物覆盖，构成一颗直径百米大小的结晶巨蛋，仔细观察，会发现这巨蛋其实是由一根根近两米长，很是强韧的黑蓝色羽毛构成。
一路步行返回库斯市的市区，又乘坐公交列车回疯人院附近街区，十几分钟后，苏晓等人返回办公室内。
苏晓推开卧室的门，白金主教、红瞳女、野兽骑士都走进其中，走在最前面的白金主教观察地上的传送阵，目露惊奇：“白夜，这传送阵很特别嘛，我从没见过这种术式的传送阵。”
“……”
苏晓没说话，只是示意三人站上去，就可以开始传送了。
当三人都站上传送阵，临行前，苏晓说道：“最近要去噩梦岛，你们如果感兴趣……”
“没问题，收了你那么多药剂，去趟噩梦岛只是小事，不过你得搞钱弄艘骨帆船，要是在黑暗海域船沉了，咱们都回不来。”
“嗯。”
“你最起码准备300海盗金币，别嫌多，300万古朗的确不是小数目，但300海盗金币买的骨船，比你想象的更小。”
“有准备。”
苏晓说话间，启动传送阵。
“等会！！”
白金主教的眼睛瞪大，因为动作幅度过大，脸上的面具都歪了，可见他已察觉到事情的严重性。
轰。
一声闷响后，白金主教等人消失，见此，苏晓点了点头，传送阵技术更加纯熟了。
一切都准备就绪，最晚明早就可以启程，就在这时，苏晓忽然感到一种从未有过的悸动感，从腰间的斩龙闪上传来，是刃之魔灵完全消化掉了不灭特性·深渊滋生物的本源能量，以此将其彻底消灭。
【提示：斩龙闪已完成本次特殊晋升，将获得以下基础提升。】
【斩龙闪的耐久度永久+50点。】
【斩龙闪可达到的品质上限永久提升10%（包含至尊锋刃加成，总计已提升60%）。】
【提示：此加成具有绝对优先性。】
【提示：此效果未激活。】
【刃之魔灵的强度+17点，刃之魔灵强度提升后，初期将缩减斩杀敌人后，所出现的休眠时间，当刃之魔灵达到足够的强度后，将提高斩杀上限值。】
【提示：因本次吞噬不灭特性·深渊滋生物本源能量，获得无特性本源能量，你可用剩余部分的无特性本源，为斩龙闪赋予以下三种永久性增益效果之一。】
1.锋利度永久+120点。
2.起源级强化上限等级永久+1（可达到起源级强化+16）。
3.武器攻击力提升10%（提升52～66点）。