第四十八卷 第3582章 噩梦

傍晚天边残阳似血，联盟境外，西边的大沼泽区域，幽魂城。
幽魂城原本是魂鬼一族入侵本世界后，所建立的主城，但在被联盟与北境帝国收拾后，魂鬼一族，也就是鬼族彻底放弃此地，这也导致，此地成为无法之地，城内鱼龙混杂，从某种角度上来讲，这里其实就是黑暗神教的老巢。
此刻幽魂城的一座地下宫殿内，殿内一片昏暗，里侧的高台上，一道身影盘卧在此，这就是黑暗神教的领袖，被称为掌控者·席尔维斯，也有人称它为深渊首领·席尔维斯。
借助上方映下的微光能看到，深渊首领·席尔维斯的上半身为人族身躯，下半身则如同黑泥般，就像粗壮的蛇身一样，盘卧在高台上。
此刻深渊首领·席尔维斯上半身的人身双目紧闭，虽身材健壮，可脸色有几分病态的惨白，满头黑色长发自行飘散，而它犹如黑色烂泥般的下半身，偶尔会睁开一只只眼睛，这些眼睛睁开没几秒就闭合，之后又有其他位置睁开眼，所有眼睛的瞳孔，都是由一个个环圈混乱交叠而成。
突然，深渊首领·席尔维斯的脸颊生硬的抽搐了下，他的右眼皮颤动几下后，眼睛睁开，这给人的感觉，不像是它自然睁开眼睛，更像是两只无形的手，从上下扯开这只眼睛的上下眼皮，既生硬，又有几分让人瘆得慌的诡异感。
一名身着黑袍的黑暗神教主教快步上前，略躬身等待深渊首领·席尔维斯的使令。
“去找到、告诉，背叛者，他等的灭法，来了。”
深渊首领·席尔维斯语气生硬的说出这句话，他犹如扭曲黑蛇般的下半身，所有眼睛都睁开，就在这些眼睛内的环瞳向黑暗转变时，透蓝色光华在其中一只环瞳内出现，下一秒，啪的一声，深渊首领·席尔维斯烂泥般的身躯上，已愈合的刀伤炸开，细密的蓝色电弧在伤口附近奔涌。
深渊首领·席尔维斯的面部表情一阵乱颤，他睁开头部的双眼，这睁开后大小不一的左右眼，给人强烈的生硬与不协调感。
“吼！！！”
夹带着黑色能量潮汐的咆哮在地下宫殿内扩散，石台上的深渊首领·席尔维斯右臂伸长，噗嗤一声刺入自己下半身黑色烂泥般的身躯内，它握上里面一把刀的刀柄，将其向外抽离，这也让他持续发出痛苦的咆哮声。
嗡～
长刀蔓延出的蓝色线丝连接在黑泥身躯内的每一处，深渊首领·席尔维斯越是向外抽离长刀，它的神情就越发痛苦，乃至于上半身都出现重影感，这是它人类部分的肉体与灵魂有点分离。
终于，在深渊首领·席尔维斯无法承受之时，它只能松开拔出小半的长刀，神奇的一幕出现，这长刀自行没入到深渊首领·席尔维斯的黑泥身躯内，之后蓝色经络重新在里面分布。
深渊首领·席尔维斯的人族部分大口喘着粗气，汗水滴滴答答的滴落，它整个人，就像被水洗过一样。
“灭法！！”
深渊首领·席尔维斯的怒吼声在地下宫殿内传来，地宫震动了片刻才稳定下来。
……
圣都，郁金酒店的宴厅内。
整整一天对黑暗神教的痛击，到了夜幕时分，自然是要庆祝下，因此黄金神教的几名代表，组织了这场晚宴。
苏晓、布布汪、巴哈、艾琳、德雷、银面、维罗妮卡等人一桌，阿姆则在邻桌，也就是老院长、泰莎那一桌。
“长官，我们怎么不把阿姆喊过来一桌？”
正享用甜虾的维罗妮卡开口，还看向邻桌坐在那没吃东西的阿姆。
“和阿姆坐一桌，你吃不饱。”
巴哈的翅膀犹如双手般，说话的同时，干饭速度是一点都没减慢。
“怎么可能，你看阿姆都没吃东西，它是不是怕生啊。”
维罗妮卡沾了一小块虾皮的手，指向邻座的阿姆。
“咳～，啊？”
巴哈以关爱的目光转头看向维罗妮卡，维罗妮卡回以中指，这明显是跟巴哈学的。
阿姆怕生？当然不，让阿姆坐邻桌时，苏晓嘱咐过，让阿姆至少老实坐那5分钟再开吃，现在，时间到了。
一名服务生路过老院长与泰莎的那桌，服务生发现这桌的气氛有点不对，定睛一看，桌上空荡荡一片，他背上冷汗都下来了，这桌客人等了这么久，感情没给人家上菜，这等失职，可是要扣月底薪酬的。
没一会，一盘盘美食被端上来，组织本次宴会的黄金神教成员们，此时正在隔壁主宴厅内的大桌上，与几名联盟高层推杯换盏，还不知道这顿饭的饭钱会有多惊人。
一直到十点，街边的路灯下，苏晓坐在车的副驾驶，夹着烟的手搭在车窗外，车顶的巴哈打了个哈气，道：“阿姆还没吃完吗。”
话音刚落，阿姆从酒店走出，它挤上后排座后，心满意足的打了个饱嗝。
“阿姆，饱了。”
阿姆心情很好，竟然主动说话。
“快开车，走！”
巴哈赶紧飞进车里，主驾驶上刚睡醒的维罗妮卡虽不知道是什么情况，但已经下意识启动车辆。
当车辆行驶到后街区时，驾驶位上的维罗妮卡目光越发凝重，她摸了摸自己刚吃撑的肚子，试探性问道：“长官，我们这是要去哪？在后街区找家酒店住吗？”
“不，我们回疯人院。”
“要…要不明天再回吧。”
维罗妮卡说话间，已经稍微减慢车速。
“……”
苏晓没说话，这让主驾驶位的维罗妮卡神情越发纠结，直到她把车开进仓库，以及看到角落处，她来时骑的吊灯。
片刻后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈站上传送阵，准备回去，可艾琳、德雷、银面、维罗妮卡四人，却都站在传送阵外。
“院长，你今晚有什么要事吗？”
艾琳开口询问。
“没。”
“这样吗，那我乘车回去，维罗妮卡，你给我开车。”
“好的！”
维罗妮卡一边答应，一边已经上车，不等德雷和银面想出借口，车已驶出仓库。
轰！
空间传送完成，与办公室相连的卧室内，德雷快步冲进办公室，然后夺门而出，没一会就听到走廊的盥洗室内，传来德雷的恶龙咆哮。
作为顶尖暗杀者的银面，则从容的出门，刚到走廊，他就扶墙了，在那缓了半天，才迈着比金斯利他舅妈更慢的步伐扶墙前行。
苏晓独自一人坐在办公室内，今天除掉副院长·耶辛格，让眼下混乱的局势明朗了不少，不仅如此，他还接到击杀提升。
【你已击杀副院长·耶辛格。】
【你获得10.7%世界之源。】
【你获得野心之盒（特殊宝箱类物品）。】
……
副院长·耶辛格虽没有战力，但他的地位，以及作为本次交锋中的核心人物，才有了这等击杀提示。
在苏晓看来，相比这些收益，把跃跃欲试的晨曦神教怼回“圣兰王国”那边，才是最大的收获。
这次与老院长合作，苏晓发现，这老家伙虽没有战力，却堪称是本世界势力的百科全书，想来也是，在没有武力的情况下，把疯人院管理的井井有条，肯定是在其他方面极为突出。
相比泰莎，老院长手中的情报渠道虽弱些，但胜在稳定，以及可以自由调动，不像泰莎那边，三件事的承诺，只剩最后一件。
这很正常，泰莎既不是苏晓的手下，也不是亲系一类，双方是合作关系，所在地位也持平，自然不会平白无故帮苏晓做事，当然，这是在双方利益并不一致的前提下。
之前在议会院内泰莎那么配合，究其原因是她对黑暗神教的厌恶与仇视。
今天把黑暗神教收拾了，泰莎当然心情舒畅，只不过，也有些事让她烦心，就是她处于叛逆期的妹妹艾丽莎，作为摩诺家族的新一代成员，她妹妹艾丽莎，的确是有些被长辈宠坏了。
有个好消息是，艾丽莎最近在超凡修行方面突飞猛进，都到了让泰莎有些惊愕的程度，她甚至怀疑，自己妹妹是不是被古老灵魂一类的东西盯上，还旁敲侧击的闲聊了些只有她妹妹知晓的问题，这看似是闲聊，可如果稍有不对，作为猎手领袖的泰莎，会立即察觉到。
结果让泰莎很欣慰，她妹妹没问题，依然是她叛逆但心爱的妹妹，至于超凡修行方面，如若后续没问题的话，那泰莎必须承认，她妹妹是她见过的最强天才，这让被称为联盟最强的泰莎，心里既感觉特别高兴，又有点酸酸的。
这些事，是今晚泰莎喝到微醺后，搂着苏晓肩膀说的，苏晓越听越沉默，‘亲女儿’是真的会选。
都不用想苏晓就知道，泰莎她妹妹的变化，是因为沸红的原因，而且沸红还是在与艾丽莎共生，没有艾丽莎帮忙配合隐匿，让沸红藏进她的心脏内，不可能瞒得过泰莎这种级别的强者。
妹妹的变化，让泰莎比收拾了一顿黑暗神教还高兴，喝到半醉后，她所说的，不是当初指挥生擒深渊滋生物，也不是将憎恨与心灵大师等抓捕，而是关于自己妹妹的突飞猛进。
不仅如此，泰莎还在酒后的闲聊中，无意间说了一件事，在大陆最西边的“幽魂城”，也就是黑暗神教的大本营，出了名强悍的新一辈人物，被称为黑暗圣子。
听到这消息后，苏晓就知晓，黑A那逆子，已经发展的不错，对于黑暗而言，“幽魂城”的确是绝佳的发育地点，那里鱼龙混杂，特别适合黑A的风格。
如此一来，五只吞噬者，还剩暗阳、太阳使徒，以及水晶姬的去向不明。
这方面暂不急，要给吞噬者们发育时间，等过了发育阶段，才是它们彼此交锋的时候。
而且，苏晓通过老院长这势力百科全书，知晓了“圣兰王国”那边神秘者·黑玫瑰的情况。
眼下的“圣兰王国”局面不稳，新王年幼，权柄都在大臣、王后，以及晨曦神教的大祭司手中。
简单而言，“圣兰王国”内部是三派联合，第一派是几名位高权重的王国大臣，他们都是老国王手下的权臣，眼下新王封临，他们最好的下场，就是逐渐隐退，安享晚年，可这一切说的简单，真正品尝过权力的滋味后，少有人愿意主动放弃。
因此，王后一派找上这些权臣，并许诺，只要他们愿意拥护王后，就让他们继续手握重权，对此，几名权臣自然是无法拒绝。
至于神权干涉王权，这是“圣兰王国”一直以来都有的问题，在这神灵真会降临的世界，想压制神权太难，由此可见联盟与北境帝国的强大。
眼下晨曦神教也站在王后的一方，看似是王后势大，其实她只是傀儡而已，真正掌握权柄的，是培养与扶持起来王后的黑玫瑰。
说黑玫瑰是“圣兰王国”的女王，真的一点问题没有，她通过掌握皇后，掌控着几名权臣，而神权方面，晨曦神教更是给出诚意十足的态度，在“圣兰王国”的历史上，从没有国王能做到黑玫瑰这种程度。
毋庸置疑，作为猎杀名单上神秘者的黑玫瑰很难对付，战力方面，她在欺骗者、窃夺者、告密者之上，属于六名叛徒中，实力中上游水平，权谋方面，黑玫瑰很可能是六名叛徒中最强的。
苏晓取出猎杀名单，除去欺骗者与窃夺者外，已经安排好猎杀次序，最先告密者，以免这能隐匿在噩梦中的家伙，搞出什么么蛾子。
之后是圣兰王国的黑玫瑰，得手后，再去沙漠之国找沙之王（倒戈者）。
苏晓之所以要先去找噩梦中的告密者，是因为老院长提及了一个关键性消息，无光岛，准确的说是噩梦岛。
老院长之所以提及此事，是因为黄金神教的原因，在很早之前，那时鹿神还在本世界时，黄金神教的雏形建立，名为苦修院，他们不是以鹿神为神灵信仰，而是仰慕鹿神那种不断追求强大的意志。
现在黄金神教的核心教义淬炼自身，就是因鹿神而起，在鹿神离开这世界前，他说是不在乎这些追随者，实则把自己两种至宝之一的“黄金罐”，留给了黄金神教，准确的说，黄金神教这个名称的由来，就是因为“黄金罐”。
“黄金罐”是什么？
答案是，鹿神曾格杀过众多恶神，他把一名名恶神之血，收纳在这“黄金罐”内，因其内部庞大的神性，才产生的所谓黄金之力。
换种简单的说法，眼下黄金神教的成员，没人体内有黄金之力，本质上来讲，这些家伙所追求的终点，就是将自身淬炼到拥有神性。
多年前的战争中，“黄金罐”被北境帝国夺走，后失窃，乍一看，这是北境帝国的搪塞方式，其实这东西真的失窃了，被一名盗贼窃走，那名盗贼，几年后成为史上第一位海盗王，也拉开了四海之王的海上序章。
这“黄金罐”的最终所在地，根据联盟的记载，可以确定这东西在噩梦岛，但这并没什么卵用，去往噩梦岛要经过风暴之海，也就是黑暗海域。
黑暗海域简称黑海，这里是和噩梦岛一同出现，多年前，本世界出现一个深渊孔洞，那还是灭法的时代，在那深渊孔洞出现后，浓郁到呈现为黑色液态的深渊能量，从上方的深渊孔洞内倾泻而下，浇在一座无名岛上，这座无名岛，就是现在的噩梦岛。
噩梦岛被深渊侵蚀后，所造成的遗留，更多是体现在岛上的噩梦区域，真正被深渊侵袭严重的，是以噩梦岛为中心的海域。
这片广袤海域的海水透出黑色，海中是被深渊力量侵袭的海洋生物，深渊能量导致它们变的格外强大，与之相对，它们也异常凶暴，看到有船只到黑海上，它们会主动发起攻击。
其可怕程度，相当于把一只剥了皮的肉牛丢进一个满是食人鱼的水域内，一切能漂浮在海上的东西，都是这些黑暗海兽的攻击对象。
当年那名海盗王，就是因为晚年还舍不得放弃“黄金罐”，被追杀下，被迫进入黑暗海域，并运气极好的到了噩梦岛，投靠那里的噩梦之王。
听闻老院长说起噩梦之王，苏晓想起，他以前斩过一名噩梦之王，对方还用一把名为末陨的武器，制造一处小场地，让自己和对方单挑，眼下唯一的印象是，那噩梦之王的确挺抗揍。
苏晓想起噩梦岛的原因有二，首先是告密者有七成概率在那里，也就是被人称之为岛上的噩梦之王。
其次是，就算告密者没在那，鹿神的“黄金罐”也值得苏晓去一趟，先不说这东西有何效果，里面的巨量神灵源血，就是他想要的，况且神灵源血没有保质期这一概念，说这东西是血，更像是种比喻，这东西称之为本源神性更贴切，属于一种神灵系罕有能量，唯有神灵系才能凝聚出这能量。
苏晓的思路越发清晰，先去海上的噩梦岛，然后圣兰王国，之后沙漠之国。
怎么渡过黑暗海域是个问题，这种事上，苏晓从不会赌运气，或者说，如果不做足准备，他能乘船抵达噩梦岛，那都是奇迹。
想渡过黑暗海域，一名对那里足够了解的向导是必须的，问题是，联盟没有船只会去往那边，唯有海上的亡命徒们，会为了黑海那些海兽所能产出的超凡材料，去那边铤而走险。
苏晓筛选一番后，发现那种海上亡命徒，不会被关到疯人院，罪不至此，海上亡命徒是没有，但海盗王却有一名。
苏晓摘下手上的指环，叮的一声抛给巴哈：“去把怒鲨放出来。”
“用不用给他打上镣子？”
巴哈接住代表疯人院院长的戒指，尝试激活，确认没问题才收起。
“不用，直接带回来就可以。”
“好嘞。”
巴哈飞走，半个多小时它才返回，与怒鲨一同走进办公室内。
“坐。”
苏晓指了下办公桌对面的座椅，怒鲨环顾了几秒，才心中很不踏实的落座。
“怒鲨，有件事……”
苏晓的话刚说到一半，对面的怒鲨就拒绝，并以准备谈筹码的口吻道：
“没可能的白夜院长，我是海盗，在海盗法典上签下名的海盗王。”
听闻此言，苏晓让刚到门外待命不久的维罗妮卡进来，半分钟后，维罗妮卡坐在苏晓身旁，手中近一米八长的狙击炮架在办公桌上，炮口都快抵上怒鲨的脑门，正吃着从布布汪那弄到干脆面的维罗妮卡，一手拿着干脆面，一手握着枪柄，食指搭在扳机上。
“海盗，给你次重新整理语言的机会。”
办公桌旁的巴哈开口，并示意维罗妮卡，随时可以开枪。
鲨鱼脸怒鲨瞄了眼黑洞洞的炮口，转而不屑一笑，轻松且面带笑意的说道：“院长你有什么吩咐？我怒鲨一定竭尽所能，刚才和你开玩笑的，活跃活跃气氛而已。”
见此，维罗妮卡拿起桌上的狙击炮，黑洞洞的炮口不再对准怒鲨，银面也收起抵在怒鲨喉颈上的锋利臂刃，德雷手中的近战枪炮，不再顶着怒鲨的后脑，最后是阿姆的龙心斧，也从怒鲨脖颈上移开，斧刃还轻鸣了声。
从怒鲨那洋溢着笑容的鲨鱼脸来看，这明显是被苏晓的交涉能力所打动，选择心甘情愿的成为本次出海的航海士。