第四十八卷 第3581章 裁定

疯人院三楼的办公室内，一只飞虫从窗口飞进来，被巴哈以锐利的鹰爪尖抓住，之后又放开，飞虫竟没有丝毫伤损，它落在布布汪的鼻头上，睡梦中的布布汪下意识用狗爪扫了下鼻头，之后躺在凉毯上的它改变睡姿，仰身呼呼大睡。
“白夜，这次多谢你。”
办公桌对面的老院长开口，他脸上的每一道皱纹，似乎都透出心疼感。
“不用谢，这都是我应该做的。”
苏晓说话时头也不抬，正用寸镜鉴别刚入手的灵魂晶核成色如何，确定一颗没问题后，他又从木盒内取出颗。
之前老院长在商盟银行的储物柜内留下纸条，简而言之就是，除了这储物柜内的资源，只要苏晓去救他与他的家人，老院长愿意在事后答谢一把黄金银行的保险柜钥匙，里面有75颗灵魂晶核与价值4万枚灵魂钱币的贵重品。
苏晓之前虽在奥术永恒星搞到几十万灵魂钱币的巨款，但那只是特例，在九阶世界，一个世界进度所收益的灵魂钱币达到10～15万，就是收获颇丰了，当然，这10～15万灵魂钱币的收益，是开完宝箱，以及售卖掉自己不需要的装备、物资后，所持有的灵魂钱币数量。
10～15万是收获颇丰，15～30万是盆满钵满，30～50万那就是血赚了一大笔。
苏晓估测，要是不遇到晋升九阶的天启三姐妹，他在九阶世界内拼杀，一个世界进度也就是20万左右的灵魂钱币，要是与凯撒合作捞好处，收益差不多能到50万灵魂钱币。
别认为这灵魂钱币很多，苏晓的“基础被动·灵韧”与“基础被动·血之苏醒”都需要大量的灵魂钱币。
尤其是后者，不仅对血系刀术招数与血系能力有巨大增益，其触发的震慑性恐惧效果，是稳稳的群战神技，如果在超凡冷兵器战场上，这效果触发后，将会导致敌方的士气骤降一大截，苏晓触发几次这能力，敌军就会出现大规模的溃逃。
除这两种能力，新掌握的后期核心被动之一“基础被动·疾影”，也是嗷嗷待哺，这能力提升身体速度，提升近战武器所造成伤害阶位，提升真实伤害，当然，如此强的能力，提升费用也贵到让人怀疑人生。
这让苏晓对本次的吞噬者争霸战更期待几分，如果一切顺利的话，吞噬者小队很快就能组成，到时就可以让它们护卫憨憨挖矿二人组，去往资源丰厚的八阶世界。
苏晓将手中的灵魂晶核放回木盒内，约定中是75颗灵魂晶核+价值4万枚灵魂钱币的贵重品，眼下老院长拿出69颗灵魂晶核，以及价值3万灵魂钱币左右的贵重品。
用老院长的话就是，其实还有一部分，结果被副院长·耶辛格的人劫去。
对此，苏晓不置可否，能有眼下的收益已很不错，况且后续对付副院长·耶辛格，还要老院长协助。
“白夜，耶辛格不会放过我们。”
老院长脸色阴沉，这次他险些丧命，换作以往，肯定是展开报复，可惜，他现在已经失势。
“别误会，耶辛格只是不会放过你和你的家人，他拿我没办法，就像我拿他也没办法一样。”
苏晓收起桌上的所得，继续说道：
“耶辛格的权谋之术在我之上，我这种只擅长打打杀杀的人，没可能斗的过他，等我败了之后，不是去太阳神教那边，就是去猎手部门。”
听闻苏晓此言，对面老院长心头再度蒙上些许阴霾，他当了这么多年疯人院院长，生生死死见过太多，他自己早就不怕死了，可他怕自己的发妻、女儿、女婿，以及宝贝外孙女与外孙遇害。
“猎手部门？你和那边还有交情？”
“嗯，我消灭了地牢三层那只深渊滋生物，功绩让给了泰莎。”
“你把那东西弄死了？！”
老院长惊诧的看着苏晓，转而，他摇头苦笑一声，现在不是关注此事的时候。
“曾经培养我和耶辛格的那只老狐狸，主张非超凡者管理黄昏疯人院，这也是没有超凡潜质的我和耶辛格，能有今天地位的原因，当这里的院长，能知道太多秘密，就像我现在，明明已经要垂死挣扎，却并不危险，那老狐狸，真有远见。”
老院长叹息一声，言外之意是，他现在已经做不了其他。
“白夜，你就没有一点办法了？”
“我这种勇莽之人，能有什么办法。”
苏晓说话间，已拿出“神秘之眼”，他就不信，研究不明白这东西。
“如果你真的有好办法，就算让我涉身险地，我也不会迟疑的。”
老院长刚表态，咔哒一声，苏晓手中的神秘之眼静止，他抬头，双眼中心隐隐透出蓝芒，对老院长问道：“真的吗，就算让你涉身险地，也可以？”
“对。”
老院长说话间，眼角情不自禁的抽动了下，他感觉自己这次，好像选了个了不得的家伙接替院长之位。
“老院长。”
苏晓以闲聊的语气开口，并拿起桌上的四个迷你雕塑，这是老院长的收藏，分别代表晨曦神教、太阳神教、黄金神教、黑暗神教。
“你说，议会院那边最想把哪伙势力清出联盟？”
苏晓说话间，将四个代表晨曦神教、太阳神教、黄金神教、黑暗神教的迷你雕塑，并排摆在桌上。
“从眼下看，是黄金神教。”
老院长拿起代表黄金神教的迷你塑像。
“并不是，黄金神教充其量是动了四位大议员的利益，吃了几口而已，这么多年的合作关系，彻底翻脸不太可能，你这边因这事被牵连，纯属是倒霉，再加上耶辛格在议会院那边人脉强而已。”
听苏晓这么说，老院长只能叹息一声，点头表示赞同这一观点。
“黑暗神教才是议会院一直想处理的问题。”
苏晓说话间，拿起代表黑暗神教的迷你塑像，确切的说，这是深渊滋生物的形象，信仰深渊这个概念比较模糊。
“你是说，把黑暗神教牵扯进来？”
“不，是让他们背锅。”
苏晓从抽屉内取出一份文件，上面记载的，是狮王的口述内容，以及本次黑蛇手下的两名帮派成员，所提供的口供等。
绑架老院长的，包括黑蛇一共六人，其中四人已死，还有两人被关在地牢三层，这既是关押，也是避免这两名帮派成员被敌人暗杀。
苏晓简单说明计划后，老院长越听越心惊，但眉眼间的阴沉逐渐散开，老院长感觉，这计划的成功率不低。
首先是在老院长被绑架这件事上做手脚，别忘记副院长·耶辛格现在的职位，他不是议会院官员，始终都是疯人院的副院长。
也就是说，无论是在几天前，还是此时此刻，副院长·耶辛格都有资格进入地牢三层，见到狮王，乃至于和狮王密谋些什么。
副院长·耶辛格之前选择黑蛇这鬼帮前成员，作为处理掉老院长的刀，看似是不错的选择，其实是有破绽的。
眼下老院长脱困，他哪怕没有职位在身，但他也是曾经的联盟高层，他被绑架这事，要是他本人告到议会院去，议会院不能无视。
要是去议会院告状的老院长，带上了囚车内的狮王与两名鬼帮成员，到了议会院后，狮王与两名鬼帮成员都承认，是副院长·耶辛格联合他们，绑的老院长，那事情就不一样了。
但不要认为这是优势，这是副院长·耶辛格准备的一个大坑，一旦这种情况出现，最大的可能是被反咬一口，最后此事不了了之，苏晓还会因为私自把地牢三层的凶犯押出，被暂时停职一类，到了那时，就等于他在这场交锋中败了。
这件事，无论是怎么发展，只要是按照议会院的正常流程走，最后败得，必定是苏晓与老院长，此事中，副院长·耶辛格完全可以来一句：‘处理这件事的，都是我的人，你们凭什么胜？’
答案是，苏晓根本没想过让这次议会院的裁定完成，狮王与两名鬼帮成员在议会院的供述中，会突然提及，绑老院长的事，是副院长·耶辛格联合黑暗神教成员所做。
可以想象，此言一出，议会院的众人都得听笑，这脏水泼的，和闹着玩一样。
可如果在这节骨眼上，副院长·耶辛格突然在议会院内暴毙，会发生什么？
换个角度来讲，说这是黑暗神教被戳穿阴谋，以隐秘方式当场杀伤副院长·耶辛格，也是可以的。
黑暗神教经常召唤深渊滋生物，以及各种诡异、奇怪的生物，议会院一直都忍了，可这次已到了‘忍无可忍’的程度，这不为副院长报仇，联盟的威严何在？
如果说眼下的局面，是因为黄金神教偷吃了几口议会院的蛋糕，议会院不高兴了，准备怼黄金神教几拳，那在怼几拳后，气也就消了。
反观黑暗神教，一直以来，这边都不是吃几口蛋糕的问题，这些家伙纯粹是把桌子掀了，然后跑，等议会院骂骂咧咧的收拾时，这些家伙又冒出来，夺走些散落在地的美食。
并非黑暗神教不想上桌好好吃，而是信仰深渊，注定议会院不会让它上桌，只能以让别人难受的方式，抢夺利益，然后吃饱。
想都不用想，一旦有了机会，是应该先收拾偷吃几口蛋糕，餐桌礼仪不太好的黄金神教，还是每次都来掀桌的黑暗神教。
至于副院长·耶辛格被黑暗神教所害的证据，这种事，肯定是猎手部队去查，没有比这边更专业的，以泰莎对黑暗神教的厌恶与仇视程度，在听闻此事疑似黑暗神教所为时，那就直接可以忽略疑似二字了，没证据，泰莎制造证据，痛击黑暗神教这种损人不利己的势力，才是首要的事。
到了那时，谁会第一个站出来？
答案肯定是黄金神教，原本黄金神教都准备好挨这顿打，结果得知没他们事，他们肯定会最出力，往死了锤联盟境内的黑暗神教。
到了那时，黄金神教，猎手部队，议会院麾下所有武力部门，以及黄昏疯人院，太阳神教，全都会往死了捶联盟境内的黑暗神教分部。
听完这计划，老院长心里倒吸了口凉气，但有个最关键的问题，怎么让副院长·耶辛格突然在议会院暴毙？
“这件事你来做。”
“我？我在议会院当着所有人的面，掐死那家伙吗？”
老院长有些啼笑皆非，如果无法让副院长·耶辛格突然在议会院暴毙，这计划就是空谈。
“你只需要见到他，不需要你亲自动手。”
苏晓把一个小号金属罐放在桌上，这就是除掉副院长·耶辛格的手段，见苏晓不准备继续透露，老院长起身向办公室外走去。
“阿姆。”
苏晓开口，正擦拭小号古董钟的阿姆将这喜爱之物放在巴哈所在的窗沿上，跟着老院长向办公室外走去，负责保护老院长。
老院长向议会院告状，自然不能用疯人院的通讯线路，这会落下口舌，但只要老院长向议会院那边告完状，疯人院这边就可以采取些行动，无论怎么说，老院长都是这里的上一任院长。
办公室内，苏晓看了眼时间，就把正酣睡的布布汪叫醒，走进卧室内，利用恶魔传送阵图，从库斯市前往索托市的酒庄，也就是老院长之前被囚困的地方。
如此一来，苏晓与布布汪就甩脱了所有监视，至于这酒庄，敌方监视这里的概率太低，谁都想不到，苏晓竟把恶魔空间阵图的1号节点设立在这，片刻后，布布汪驾驶车辆，苏晓坐在副驾驶，驱车直奔圣都而去。
当天色蒙蒙亮时，苏晓已身处圣都后街的一家酒店客房内，他看了眼桌上的购置契约后，在上面签名，买下位于后街3区的一间仓库。
带着布布汪离开所在酒店，苏晓直奔买下的仓库而去，当他到了仓库内，发现银面已在此等待，这几百平米的仓库内，停着一辆装甲级的囚车，不仅如此，这囚车还特意加大过，上面代表疯人院标志的油漆都还没干。
确定没问题后，苏晓开始在地上布设恶魔族的传送阵图，之所以弄这东西，既是为了今后从库斯市那边的大本营来圣都方便，也是不给副院长·耶辛格机会。
昨晚前半夜，老院长已向议会院告状，议会院原本的态度是，这种事应该由审判所管，但在得知，此事涉及凶犯狮王，以及鬼帮后，议会院只能改变态度，决定明天上午八点裁定此事，到时老院长以及副院长·耶辛格，必须都到场。
都不用想，苏晓就能确定，他如果从库斯市的疯人院，驱车一路把狮王等三名囚犯押送到圣都，沿途必定会遭遇截杀，狮王三人在被重镣所束的情况下，九成以上概率会被杀，到时，此事反而是苏晓这边被动。
可眼下，苏晓先从自己疯人院的卧室，以传送阵图抵达索托市，再从索托市直奔圣都，并在圣都设立恶魔空间阵图的2号节点，外加准备好囚车一类，副院长·耶辛格再狠辣，也不敢在圣都这种地方，对这辆驶往议会院的囚车动手。
苏晓与布布汪站上空间阵图，将其激活。
轰！
一声闷响传开，银面下意识退后半步，心中暗暗决定，不到万不得已，不使用那空间阵图，刚才距离这么远，这空间阵图所导致的空间波动，不，应该是空间震荡波，把银面的脸都有点震麻。
轰的一声，苏晓与布布汪出现在疯人院三楼的卧室内，苏晓神色如常，布布汪只是平移几步，站着贴墙让自己不倒，腹部涌动了几下后，顺过气来。
咚！咚！咚！咚！
急促的敲门声传来，是在外面办公室等的艾琳，今天她也要作为疯人院的代表，前往议会院，毕竟，艾琳可是副院长。
“白夜院长，你刚才在干嘛？”
“没事。”
苏晓没说太多，出了办公室后，向地牢三层而去。
半小时后，在德雷、维罗妮卡，以及几名护工的看押下，戴着锁镣的狮王三人，走进办公室内，以狮王的身高，这加高过的办公室，对他而言都有些顶头。
很快，苏晓、布布汪、巴哈、维罗妮卡、德雷，以及最后的副院长·艾琳，都站上恶魔传送阵图，其中的艾琳说道：
“院长，我忽然想起件急事，要不然，我就不去了，你，您就能全权代表疯人院。”
“……”
苏晓没说话，见此，艾琳只能开始深呼吸，她心中不妙的预感，已是越发强烈。
“站稳，要启动了，过会你们可能会感觉自己身处高速运转的滚筒洗衣机了，但别在意，都是错觉。”
巴哈高喊间，苏晓已激活传送阵。
轰！
一行人消失，再次出现时，已位于圣都后街的仓库内。
苏晓、布布汪、巴哈稳站在传送阵上，位于斜上方的几米处，一脸懵逼的维罗妮卡，正骑在吊灯上，怀中抱着连接天棚的灯柱。
传送阵几米外，艾琳保持弯腰单手扶墙姿势，另一只手捂嘴，脚上的高跟鞋，一只挂在维罗妮卡衣领上，另一只在苏晓上方落下，刚好被他接住。
苏晓将艾琳的高跟鞋抛还给对方，看向正蹲那吐的狮王，以及已昏迷过去，口中涌出秽物的两名鬼帮成员。
“老大，德雷呢？”
巴哈的目光四顾。
“我…我在这，拉我一把，卡住了。”
闻声看去，德雷以大劈叉姿势，硬生生滑到车底。
除在场众人外，还有名只剩上半身，腰间断口参差不齐，脏器都淌出来的陌生男人。
此人的气息像是空间系，如此想来，是副院长·耶辛格那边，调查到了苏晓准备以传送阵抵达圣都，从而派人进行了针对性的拦截。
这濒死的男人，正是负责本次空间拦截的空间系超凡者，只能说，敢拦恶魔传送阵，勇气可嘉。
“什么，鬼东西。”
说出这句话后，空间系男人失去声息，到死他都没理解，为何会有人用这等狂暴的传送阵。
“传送还算稳定。”
苏晓话音刚落，方才还骑在吊灯上的维罗妮卡掉下来，一脸懵逼的坐在那。
休整片刻后，一行人包括已在仓库内等的银面都上车，囚车的后车厢内，苏晓对面是艾琳，但艾琳正以幽怨的目光盯着苏晓。
“有事？”
“没。”
艾琳饮下一小口药剂后，长舒了口气。
车辆平稳行驶，一直到早晨七点半才抵达议会院的正门前。
此地是一块块大石板所铺设出的空地，只有中心处的水池作为装饰，向前看去，则是巍峨的议会院，这座建筑有几十米高，前方是气派又简洁的台阶。
苏晓、布布汪、巴哈走正门，而艾琳、德雷、维罗妮卡、银面等人，则押送狮王三人走侧门，期间无论是哪方的人，都不能私自见到狮王三人，这就是苏晓让艾琳来的原因，艾琳作为疯人院的副院长，这件事上，只要她不同意，就算是议会院的人，也没办法。
走上一节节台阶后，苏晓进入正门，先到了大厅，这里已有不少联盟权贵，老院长与副院长·耶辛格的事，牵动了不少人的利益。
不理会这些人，苏晓直奔大议厅而去，当他走进大议厅时，发现最起码有三分之一的联盟高层，来旁听本次裁定，除此之外，黄金神教的几名代表也来了。
走过旁听席，苏晓来到宽度最起码有六米的议桌旁，在属于疯人院院长的位置落座，泰莎就在邻座，发现苏晓到了，泰莎并未打招呼一类，只是装作没看般修剪着指甲，合作的事，双方私下知道就可以，不能放在明面上。
位于议桌首位的，是位大议员，此刻这位花白胡须茂密的大议员，正靠坐着小憩，在他的座椅后，是两名戴着银色面具的男女，他们的银色面具和银面戴的很像，只是更狭长些。
负责主持本次裁定的，自然不是到场的大议员，而是被临时抽调来的圣都法官，此时这位圣都法官正翻阅双方的陈述，有些愁眉不展。
“白夜，局势对我们不利。”
老院长在苏晓左手边的邻座落座，这次议会院调来多名强者，很难在此动手。
“桌对面那家伙就是耶辛格。”
老院长指向桌对面一名眼窝深陷，气场严肃又有几分狠厉的副院长·耶辛格。
“嗯咳！”
苏晓右手边邻座的泰莎干咳一声，那意思是，她这猎手部队领袖还在这呢，别当面密谋。
随着圣都法官的肃静二字，裁定开始，没一会就演变成老院长泼脏水，对面的副院长·耶辛格冷眼旁观。
“如果你有铁证，就拿出来，在这浪费口舌没用。”
副院长·耶辛格略有不耐的开口，无论怎么看，这场裁定都是老院长和苏晓在浪费时间，裁定的结果，其实已注定。
当狮王与两名鬼帮成员被带上来时，副院长·耶辛格皱起眉头，按计划，这三名凶犯不应该能出席，显然是他部下失手了。
狮王先是说出副院长·耶辛格与他的秘密交易等，之后是双方交易的细节，但有一点，就是狮王所说的一切都没有实际证据，这也导致，在场的众人，全当听故事了，就在狮王要陈述完时，他最后一句说道：
“这件事的参与者中，除了耶辛格副院长，还有支持他的黑暗神教成员，他们早就勾结在一起，密谋想把我的狱友憎恨放出来。”
听闻此言，在场众人先是安静了瞬间，之后是笑声，这脏水泼的，和小孩子打架互相指责一样。
相比笑的那些人，副院长·耶辛格心中忽然开始不安，他与座椅后的心腹低谈，几秒后，副院长·耶辛格带来的几名手下，都来到他身后，警惕的环视周边。
苏晓开始暗暗计时，“聂氧”已放出，就等“切葛细胞”与之发生反应，至于副院长·耶辛格在哪触碰到的“切葛细胞”，那还用问吗，当然是在【厄运石像】上。
计划中加入【厄运石像】，真的不是为了凭此物的厄运，让副院长·耶辛格死于倒霉，这可能性太低，而是利用【厄运石像】的厄运效果，让副院长·耶辛格逃不脱“切葛细胞”。
实际情况也的确如此，副院长·耶辛格不仅用手触碰了【厄运石像】，还被这石像砸了下手臂，伤口与骨折因秘药的原因基本都恢复。
“切葛细胞”其实不能算是真正意义上的细胞，从本质上来讲，它是无害的，不具备任何威胁，在危险感知中，它甚至和灰尘给人的感觉相似，它进入生物体内后，会融入生物的细胞内，大概存在十几天，之后会因自然代谢而死亡，期间不具有任何危害性。
在这十几天内，一旦“切葛细胞”通过人体，摄入到“聂氧”，“切葛细胞”就会出现突变式的狂野裂变，先与人体细胞融合，破除人体细胞内的限制，将细胞的再生抑制完全关闭。
这是相当可怕的情况，不受控制的再生=增生，只需一分钟不到，被“切葛细胞”+“聂氧”影响的目标，会生长成一个巨大的烂肉球，这还是在对方是超凡者的情况下，苏晓曾用这招，对付过画之世界的烈阳君主，以烈阳君主的实力，当时当场暴毙。
简而言之，“切葛细胞”与“聂氧”单独一种都是无害的，可二者结合后，就是致命之物。
啪～
苏晓手中的怀表被他扣合，而在对面，副院长·耶辛格突然呼的一声站起身，惊怒道：
“你！”
砰！
血肉四溅，副院长·耶辛格均匀的分布在了周边几米内，议厅内忽然陷入针落可闻的安静中。
突然间，邻座的泰莎，单手抓住苏晓的手臂，整个人都快贴上来，目光凶暴的近距离盯着苏晓。
“你做的。”
泰莎不是询问的语气，而是笃定的语气。
“证据呢？”
苏晓从泰莎的衣兜内掏出香烟，自顾自的点燃一支，泰莎慢慢坐回自己的座椅，之后抽出一支烟，也点燃。
针落可闻的议厅中，老院长双目圆瞪的坐在那，他骤然站起身，怒喊道：
“黑暗神教杀人灭口！！”
老院长的喊声，回荡在偌大的议厅内，气氛安静了几秒后，几名黄金神教代表站起，其中为首的壮汉，更是砰的一声怒拍议桌，义正言辞道：
“黑暗神教太过分了，我们得让他们付出代价！！”
作为黄金神教代表的壮汉，可谓是怒不可遏，实际上，他心里已经开始暗暗感谢黑暗神教，毕竟原本应该挨这顿毒打的是黄金神教，眼下却成了黑暗神教。
“泰莎。”
首位的大议员开口，泰莎一跃到桌对面，在副院长·耶辛格满是血迹的座椅上观察片刻后，从破碎的血肉间，抽出一根细长的黑色小虫。
泰莎的心理素质当然强，面对大议员撒谎都很淡定，她将细长的黑虫，放进一个装满莹白色溶液的玻璃瓶内，下一秒，这黑虫化为黑雾。
“就目前看来，很像黑暗神教的手段。”
泰莎是强忍露出笑颜，严肃的说出这句话。
首位的大议员起身，在一众护卫的保护下离开，看到这一幕，议厅内的联盟高层们都理解了眼下的局势，很快，惩治黑暗神教的批文，在议会院下达。
当天上午九点，黄金神教，猎手部队，议会院麾下所有武力部门，以及黄昏疯人院，全部行动起来，开始痛击联盟境内各地的黑暗神教分部，上午十点不到，太阳神教选择加入，十二点左右，晨曦神教也加入。