第四十八卷 第3580章 搜寻

黄昏疯人院，三楼的院长办公室内。
陨石砸落后，烟尘四涌的画面在墙壁上定格，巴哈拍了拍投影装置道：“这什么破网，怎么还卡了。”
“呜嗷汪！”
布布汪见巴哈拍放映装置，急的差点口吐人言，因为这放映装置价值3000多灵魂钱币，集信号基站等功能为一身的高科技产物。
布布汪确定自己心爱的蜂巢装置没问题后，目光轻松了不少，一旁巴哈心虚的吹着口哨，它可不知道这玩意如此值钱，而且在它的修理知识中，电器坏了，唯一的修理方式就是拍。
至于布布汪为何如此有钱，每次任务世界结束，苏晓都给它们四个不少零用钱，布布攒着攒着，就攒了不少，然后陆续购置自己喜欢的科技装备等，不需要实用，是布布汪想买什么，就买什么。
【厄运石像】成功送到副院长·耶辛格那边，苏晓的确是没想到，这玩意的厄运，来的是如此猛烈。
【提示：你已触发厄运石像的增益效果。】
【因此物品还未被轮回乐园公证，需完成公证后，此增益才可能对猎杀者起效。】
【厄运石像的公证完成。】
【你受到“模糊之运势”的判定效果。】
【判定已通过，你的幸运属性永久+2点。】
【提示：你的幸运属性已达到裸装50点。所对应属性奖励，需在你返回轮回乐园后，前往属性强化仓内进行辅助性获取。】
……
累积了这么久，苏晓的裸装幸运属性终于达到50点，虽说这裸装50点的幸运属性有时不太顶用，但幸运属性所衍生出的被动能力，却是很顶，就比如裸装幸运属性20点所衍生出的：
“强掠之运（被动）：进行制造物品、调配药剂等事宜时，你将受到运势的加持，过程将更加顺利，甚至达到你的巅峰状态（如：调配药剂时，将有更高可能调配出完美品级的药剂）。”
这幸运属性所衍生出的被动能力，让苏晓在药剂学方面有了质的提升，之后获得的七星称号“奇迹制造者”，让这提升更大。
在以前，苏晓调配出的药剂，最多是达到超过平均品质的“上品”，想继续迈进，必须投入海量的时间在一种药剂配方上，才能调配出完美品级的药剂，而且还仅限所研究的这一种药剂，想把其他药剂调配出完美品质，那还需要大量的时间。
其实“强掠之运”这能力，放在其他地方真的算不上很强势，尤其是在锻造与制造方面，可在调配药剂方面，这不算强势的能力，却是绝对的神技。
真正让苏晓的药剂调配水平达到另一种高度的，是“奇迹制造者”，这称号让苏晓能在调配出“完美品级”的基础上，进行更高层次的突破，也就是调配出“奇迹品级”的药剂。
一瓶药剂从合格品→上品→完美品级→奇迹品级，必须是一步步提高，而非直接调配出奇迹品级，就是说，苏晓所调配出的奇迹品级药剂，等同于被强化过三次效果的药剂，这也是为何，虚空那些老药师，完全不想和苏晓在药剂学方面有所较量。
因此苏晓对幸运属性这次所带来的被动能力，还是有几分期待的，要是依然是提升药剂调配，那自然最好，如若不能，千万别是提高运势一类就可以，这类能力，对他而言有些效果不佳。
关闭个人资料列表，苏晓开始考虑一个问题，就是他现在要对付的敌人，属实有些太多，所有敌人中，眼下只把欺骗者安排明白。
除此之外，窃夺者是多年前被背叛者所杀，苏晓想要获得窃夺者对应的名单悬赏，需要找到其埋骨地，从而得到对方的灵魂残屑，以此划去猎杀名单上的名字。
就算暂不考虑窃夺者，苏晓眼下要对付的敌人，还有噩梦中的告密者，圣兰王国的黑玫瑰（神秘者），以及沙漠王国的沙之王（倒戈者），最后是行踪不明的背叛者。
除了这四名叛徒，苏晓眼下的仇人还有副院长·耶辛格，晨曦神教的五名祭司与一位大祭司，还有他们的神灵辉光之神。
掐指一算，敌人数量达到12名，而且这还都是有身份地位的，例如晨曦教会的部分高层与中下层成员，都没计算在内。
并非苏晓进入本世界后四处树敌，这些敌人，不是因为立场敌对而产生，就是因为这院长身份所带来。
现阶段与副院长·耶辛格+晨曦神教的敌对，多少有些互相暗中使绊子的意味，这里是联盟境内，无论是苏晓这边，还是晨曦神教，再或是太阳神教，都不会在此直接交手。
换句话来讲，后续与副院长·耶辛格的交锋，主要围绕在谋略与暗杀等，这会是个比较漫长的周期，或者说，这就是议会院想看到的结果。
但这不是苏晓想要做的事，他可没那么多时间，与副院长·耶辛格明争暗斗，更何况，他始终感觉，继续这么互相算计，他很可能不是副院长·耶辛格的对手。
开局那边被他算计一次，其中有意外与运气成分，就比如【厄运石像】的出现，而副院长·耶辛格在没有个人战力的情况下，能走到今天的一步，其谋略之强，肯定不是眼下所见的程度，要真等那边铺开局面，己方这边将会麻烦不断。
苏晓看了眼时间，他对巴哈说道：“你们现在就去找太阳主教，半小时见面。”
苏晓要对计划作出些变更，不，应该是让计划加速，在他看来，继续在这轮交锋中浪费时间，取得不了什么实际成果。
先说晨曦神教那边，哪怕苏晓在这次的交锋中获胜，最多是让晨曦神教损失利益，这相当于，在不能弄死敌人的情况下，让敌人更恨他。
与其这样，还不如等后续去圣兰王国安排黑玫瑰时，一同安排了晨曦神教，苏晓始终怀疑一件事，黑玫瑰手下的势力在圣兰王国盘根错节，怎么可能和晨曦神教没有关联，搞不好，双方就是一伙的。
如此一来，等去了圣兰王国那边后，晨曦神教和黑玫瑰一起安排，才是首选，而非眼下在联盟境内和晨曦神教打嘴仗，苏晓一向的行事风格是，能弄死敌人，就别和敌人废话。
再者说太阳神教，双方就算现今达成合作，也是初步合作，太阳神教的大本营在沙漠之国，得等去了那边，才能达成深度合作。
正在苏晓思索时，房门被敲响，他看了眼时间，巴哈才出去二十多分钟。
布布开门后，最先走进来的，是一道身穿红色大袍，戴着白金面具的身影走进房间内。
他身后跟着两道身影，其中一人身高近四米，又高又壮，手中还持握着四米多长的权杖，这金属权杖足有鹅蛋粗细，上端最粗的部分都有水桶粗。
其他教派的权杖或许是代表神权，而这个权杖，则很有太阳神教的特色，面对恶贯满盈之人时，用这玩意物理传教，效果极佳，大多数恶棍看到这权杖，以及持握这权杖的高大男人，都会下意识心虚，并承认自己方才说话的确是大声了些。
这高大男人前方，三人中身穿红色大袍的主教，他被称为白金主教，原因是他自从加入太阳神教，就一直戴着面具。
白金主教作为太阳神教在联盟境内的代表人物，他做过很多啼笑皆非的事，例如曾站在圣都的议会院避雷针顶部去赞美太阳。
结果正在他保持赞美太阳的姿势下，乌云不知何时遮挡住太阳，并下起大雨，当时，白金主教并没在意，可在下一秒，一个大雷劈下来，雨天站避雷针顶，不劈他劈谁。
别以为这人到中年的主教是个逗逼，当年围攻不灭特性的深渊滋生物时，他是最主力的几人之一，就是他徒手刺进深渊滋生物体内，引爆高度压缩的太阳能量，才让那深渊滋生物暂时力竭。
作为代价，白金主教卧床了半年之久，从那之后，他一直带着自己的两名同僚，在联盟各地收拾黑暗神教的成员。
太阳神教内虽有职位高低之分，但并没有地位区别，这应该算是太阳教派的特点之一了，主教虽会受到尊重，但并没权利去命令下级成员做什么。
这次和白金主教一同来的两人是一男一女，其中的女人身高一米六五左右，短发垂到脖颈处，身穿黑色华丽的长裙，双手戴着黑色布料手套。
最吸引人视线的，是她一双赤红的瞳孔，她被称为红瞳女，听到这称呼，苏晓忽然想起，以前在魔灵星，也有名少女被称为红瞳女，只是双方的气质不同。
此时红瞳女正盯着巴哈，这让巴哈礼貌性的笑了笑，可谁知，红瞳女下一秒就以没什么情绪波动的语气和白金主教说道：“白金，我晚餐想吃炖鸡，要羽毛蓝色，在地上跑的飞快那种鸡。”
“我尼玛。”
巴哈的笑容僵住，这哪是要吃炖鸡，分明是暗示可不可以炖它。
“巴哈是我们的朋友，不能吃它。”
白金主教带着笑意开口，而跟在他与红瞳女身后的野兽骑士，身高近四米的他，全程都一声不吭，这是名既强大，又沉默的男人。
白金主教坐在办公桌对面，手指还一下下叩击座椅扶手，发出有些急促的哒哒哒声。
“白夜，看来你遇到麻烦了，这么着急把我们找来，也别藏着掖着了，都是自己人，说吧，只要对面也不是好东西，我的良心过得去，我们三个就帮你去弄死……咳，去消灭他的罪恶。”
白金主教这话，一听就是实在人，这显然是平白无故收了三瓶【太阳圣药】，有些心里不踏实。
【太阳圣药（完美）】
类型：永久增益类药剂
效果1：饮用后的30分钟内，太阳之力永久提升5200点，太阳之力适应性+19点。
完美品级加成：饮用后，可永久性大幅度提升所有脏器的活力。
提示：此药剂重复饮用无效。
……
苏晓看着对面的白金主教，片刻后，他说道：“的确有件事要麻烦你们。”
苏晓说话间，“太阳之环”出现在他手掌上方，距离他上托的掌心几厘米处漂浮着，见到“太阳之环”，白金主教呼的一声站起身。
“这东西，不是这个世界能有的，这里没有这么纯粹和庞大的太阳信仰力量，你……”
白金主教盯着苏晓几秒，恍然道：“哦，你是乐园阵营的人，奇怪，乐园阵营的人，为什么会成为黄昏疯人院的院长，但这不重要，你是在哪得到这圆环的？”
“我造的。”
“哈哈哈，别开玩笑了，白夜，这东西……”
白金主教话说道一半，发现对面的苏晓有了种让他惊愕的气场。
“有段时间，我当过太阳领主。”
听苏晓这么说，不知为何，白金主教心中没有半点怀疑，其他东西可以伪造，唯独方才的气场，没可能伪装出来。
“我听一位老主教说过，除我们所认知的世界外，还有多到数不清的世界，在其他世界，也有人信仰太阳吗？”
“有，最辉煌的太阳文明，来自太阳神族。”
苏晓取出一颗恶魔焰龙的胚胎卵，这几米大小的胚胎卵立在办公桌旁，透过外部的白色硬壳，隐隐还能看到里面的龙族生物。
“找一处能汇聚大量太阳之力的地方孵化它，让它有足够强的太阳特性。”
苏晓开口，听闻此言，白金主教目露难色：“这事……”
不等白金主教把话说完，苏晓已经拿出一个长条形精致木盒，打开后，里面是整齐码放好的十瓶【太阳圣药】。
“这事就算难办，我也想办法给你办了，哦对了，你有没有兴趣来我们这当主教？我感觉你挺适合，怎么说，你以前都当过太阳领主。”
“没兴趣。”
“你先别着急拒绝，我和你说，你要是加入我们，肯定是……哎，巴哈，你别拽我，我跟你说白夜，你在这当院长，其实没什么前途，死鸟，你再拽我，老子和你翻脸了，我开玩笑的，你等会……”
在巴哈与阿姆的欢送下，白金主教依依不舍的离开，依依不舍到门框都扯下来一块，之所以如此，首先是因为苏晓当过太阳领主，这让白金主教见到苏晓后，感觉格外的顺眼，外加苏晓调配的药剂，让白金主教很吃惊，他修行几年的效果，都不一定赶得上饮一瓶这种药剂，最后苏晓慷慨的出手，让白金主教更想拉拢苏晓。
这次找白金主教，既是确立疯人院与太阳神教的合作，也是让对方帮忙汇聚巨量的太阳之力，培育出恶魔焰龙。
在恶魔焰龙培育成功后，苏晓会对其进行增强与特性变更，以此方便后续前往圣兰王国与沙漠之王的战斗等，需要时，能以龙骑状态对敌。
苏晓站在窗口前。目送白金住主教与野兽骑士，片刻后，他将目光转向几米外座椅上的红瞳女。
“你怎么不走。”
“已经快到晚饭时间，我在疯人院吃个便饭就走。”
“……”
苏晓看了眼阿姆刚修好没多久的落地式古董钟，这才下午一点多，考虑到太阳教会的氛围，以及白金主教的个人行事风格，这三人所维持的分部，应该是比较穷的，实力越强的人，开销就越大，外加这三人的收入途径并不多。
“你们分部很穷吗。”
“当然不。”
红瞳女闭目养神，毕竟她也看到现在才一点多，这个时间点蹭晚饭，需要一定的毅力。
“……”
苏晓来到办公桌后，拉开抽屉，从里面拿出一沓古朗，约有7000多古朗。
“你这是什么意思。”
红瞳女看似很硬气，可她的眼睛，却直勾勾的看着苏晓手中的古朗。
“借你们了。”
“不…不行，我们一定还不起，谢谢你的好意。”
言罢，红瞳女起身，双手略提华丽的黑色衣裙，小幅度躬身施礼。
“那送你们。”
苏晓将古朗放在桌上，他明显听到咽口水声。
“谢谢，但我们不能平白无故的收你的钱，你有什么委托吗。”
“那算了。”
苏晓抬手去拿桌上的一沓古朗，他刚触碰到古朗，两只略有冰凉的小手，就按在他手上，从方才所在位置出现在办公桌前，这速度，都快和巴哈的全速空间穿梭持平了。
“谢谢。”
双手抱着古朗的红瞳女，已忘记蹭晚饭的事，她刚出疯人院的正门，就看到坐在街对面台阶上的白金主教与野兽骑士。
“红瞳，白夜是不是给你古朗了？他是联盟的高层，一定很有钱。”
“没，没给。”
红瞳女的手，下意识按向自己腰间的小包，见此，白金主教的笑容已经开始灿烂。
……
办公室内，苏晓看着桌上的辞职信，以及站在对面，满脸颓废的德雷，在丢了商盟银行储物柜钥匙后，德雷相当自责，再想到院长给他的高额薪酬，他受到了自己良心的谴责，不断问自己，就这种办事效率，对得起白夜院长的信任与所提供的待遇吗。
“德雷，这件事其实不是你的责任。”
苏晓说话间，单手轻按自己的额头，他有点头疼，总不能直接和德雷说，看好对方的倒霉鬼天赋，那样说的话，先不说德雷的心态可能崩裂，有些因果，一旦挑明，就没那种效果了。
有时因果就是如此的奇妙，可以知晓，乃至可以去利用，但一定不能说破，前一瞬说破，下一瞬这强大的因果，可能就烟消云散。
在苏晓看来，德雷这倒霉鬼体质，十之八九是在以前中了诅咒一类，结果那诅咒变异了，变成了既类似诅咒，也有点因果的味道。
“不，白夜院长，这件事的责任全在我，当时那把钥匙……”
说到这，德雷低偏着头，无颜面对如此信任他的白夜院长。
此刻布布汪、巴哈、维罗妮卡都在办公室内，布布与巴哈自然知道眼下是什么情况，以维罗妮卡的聪明，自然想到了，苏晓就是在用德雷的反向运势达成目的。
知晓这些的情况下，他们三个在听闻苏晓与德雷的交谈，以及苏晓那明明很阴沉，却要压制阴沉的宽慰语气，他们三个心里都快笑疯了，但又不敢笑，尤其是维罗妮卡，所以她只能面壁朝墙。
“你不用自责。”
苏晓开口。
“不，我应该自责。”
德雷的语气坚定至极，听闻此言，布布憋的有点翻白眼，面壁的维罗妮卡有点哆嗦，眼下的局面，简直是跨服聊天，而且还能聊到一起去。
“你……”
苏晓有那么一瞬间，有些目露凶光，他又单手轻按自己的额头后，宽慰道：
“谁都有失败的时候，下次赢回来就好，这次你没有功劳也有苦劳，升你做疯人院总队长。”
听闻此言，德雷诧异的抬头看苏晓，这么多年，他听过太多失败后的怒骂或冷嘲热讽，眼下听闻此言，外加还升官了，他心中的触动很大。
“院长大人，感谢您的信任。”
说罢，德雷大步向办公室外走去。
苏晓点燃一支烟，德雷的运势固然能办成不少事，但这家伙属于比较固执的类型，外加那奇葩的因果诅咒，不能和对方直接挑明，告诉对方：‘你不用内疚，事事不成，就是你的本职工作。’
咚咚咚。
办公室的房门被敲响，是银面，他走进办公室内，将一个大号手提袋放下，道：“大人，人我带来了，此人知晓老院长被绑一事，除了此人，其他知情人都被灭口了。”
“嗯。”
苏晓示意银面打开大号手提袋随着手提袋被打开，一名被特制胶带封住嘴，反束双手的女性鬼族映入眼帘，她脸上有两条向下的黑迹，妆都哭花了。
看到这名鬼族，苏晓皱起眉头，他来到这名鬼族身前，蹲下身，与对方对视。
“呜呜。”
鬼族泪眼婆娑，但这不是苏晓关注的点，他更在意的是，这张美丽的鬼族面孔，为何有些眼熟。
苏晓回忆了几秒，起身来到唱片机前，翻找唱片后，拿起一张印有鬼族歌姬的唱片，之后回到银面逮来的鬼族身旁，苏晓将唱片举在对方脸旁，对比后发现，嗯，完全一样。
“银面，你抓她时，她的安保力量强不强？”
“还行。”
银面淡淡开口，请不要误会，本世界顶级暗杀者银面的还行，其实相当有含金量。
“嗯，很好，你把圣都最有名的鬼族歌姬之一，给我抓来了。”
苏晓看着银面，银面不说话，仿佛无事发生。
暗杀小队的三人，简直都是奇才，一个整天因自责而想着辞职，另一个在墙角面壁呢，还有一个，也不管是谁，直接逮回来再说。
就在这时，办公桌上的电话响起，苏晓看了眼，是泰莎那边打来的，他接起后，就听对面问道：
“白夜，银面是你的人吧。”
“对。”
“他抓鬼族歌姬干嘛，圣都那边都有人联系我了。”
“不是抓，是我让银面把这名鬼族请来，作为我院庆典时的嘉宾。”
“你这请嘉宾的方式，真特别。”
对面言罢，挂断电话。
“……”
苏晓又看了眼银面，银面依然站那不吭声。
“女士，这次请你来，是委托你帮我们指认一些罪犯，我们是……”
苏晓顺手拿起桌上的文件夹，从里面的多个证件中拿出一个，出示给鬼族歌姬，道：“我们是联盟的正规部门。”
“哦～，嗯。”
被解除束缚的鬼族歌姬还没回过神，只是下意识的应着。
“对于本次的意外，这是我方的赔偿。”
苏晓说话间，巴哈拿出个木盒，打开后，是一整套宝石首饰，这东西是在五阶时得到，没有属性，但被公证了，一直想卖掉，结果没契约者买，类似的物件，团队储存空间内还有一堆。
看到这套很有异世界风格，精美绝伦的首饰，鬼族歌姬的心情稍有平复，毕竟看到了自己喜欢的东西。
“银面，道歉。”
巴哈开口，闻言，银面上前来，这让鬼族歌姬眼中再度浮现泪水，任谁被打倒所有保镖，穿着睡衣被从睡梦中揪起来，塞进手提袋内，都会感到害怕。
“不用怕，我们不是坏人。”
维罗妮卡和鬼族歌姬挤坐在一个座椅上，奇妙的是，明明有些挤，鬼族歌姬却稍有安心。
“你有见到这个人吗？”
维罗妮卡拿出老院长的照片给鬼族歌姬看，几秒后，鬼族歌姬摇了摇头。
“那这几个人呢？”
维罗妮卡又拿出老院长家人的照片，在看到老院长妻子的照片后，鬼族歌姬的瞳孔稍有收缩，很难察觉到，她摇了摇头，示意自己没见过这些人。
“撒谎，”维罗妮卡的右臂，搭上鬼族歌姬的肩膀，气息开始变化，这让鬼族歌姬颤了下，她哪里经历过这种事，被维罗妮卡稍微吓唬一下，就绷不住。
“我，我好像看到有几个人，在小巷里绑走了这位老夫人。”
“哦？继续说。”
维罗妮卡的态度一下就变得亲昵，这让鬼族歌姬稍稍放松了些。
经鬼族歌姬描述，苏晓了解了事情的大概，几名身上有螺旋状纹身的人，绑走了老院长的妻子，后续的事就简单，维罗妮卡受过塑像训练，根据鬼族歌姬的描述，很快画出几人的大致样貌。
苏晓看着纸上的螺旋纹身，他带着所有画像，去往地牢三层。
十分钟过后。
咚咚咚。
苏晓敲响狮王所在的牢房，狮王从床上起身，道：“白夜院长，有事？”
“……”
苏晓没说话，只是把画有螺旋纹身的纸张，按在前方的重力晶体层上，牢房内的狮王看到这纹身样式后，难受的一呲牙，真是‘巧了’，他背上有个更大的，准确的说，这是鬼帮特有的纹身。
“不会吧，白夜院长，我都在这了，鬼帮也被灭，坏事还丢给我来背。”
“……”
苏晓依然没说话，将几人的肖像画按上重力晶体层。
“这是黑蛇，以前我的得力手下。”
听闻此言，苏晓留下一句你今晚加餐，就离开地牢三层。
下午四点，银面调查出黑蛇的位置，以及对方现在的情况，鬼帮老大狮王栽了后，作为三头目的黑蛇也没好的了，当初挨了泰莎一拳，差点被打碎心脏与其他脏器，这导致他实力锐减。
不用想都知道，是副院长·耶辛格创造机会，让黑蛇等几名鬼帮前成员，有机会抓住老院长一家，如此一来，就算这件事搞砸，也可以推到鬼帮身上，哪怕现在的鬼帮名存实亡。
如果这件事无人干涉，最后老院长一家没可能活下来，而且此事还完全牵扯不到副院长·耶辛格。
苏晓让布布开车，送鬼族歌姬回去，并赔偿了笔不菲的精神损失费。
苏晓让巴哈。
阿姆、银面、维罗妮卡，以及刚收了太阳药剂，正很不好意思的白金主教、红瞳女、野兽骑士，全部去找黑蛇，以及他的几名手下。
晚七点，苏晓正在办公室内用餐时，巴哈从窗口飞来，先抓了块软烂的炖肉狼吞虎咽后，巴哈说道：“老大，安排好了，在两个街区外的仓库里。”
闻言，苏晓放下碗筷，拿起手旁的酒杯后，一饮而尽。
街上路灯的灯光闪烁了下，大量飞虫在灯光下飞舞，一辆车停下，开门后，苏晓下车，走进对面的仓库内。
当所有人都走进仓库，仓库的门哗啦一声拽下，仓库内的灯亮起，六名全身纹身的帮派成员，都被反绑着手，跪在地面上。
苏晓低头看着跪在地上，脸上遍布血迹，鲜血一滴滴顺着下巴滴落的黑蛇，问道：
“老院长一家人在那。”
“终于来个能做主的，实话告诉你，这事……”
不等黑蛇说完废话，苏晓已从维罗妮卡腰间拔出与铁血狙击炮配套的近战手枪，对着黑蛇的脑袋扣下扳机。
砰！
碎骨与鲜血四溅，黑蛇的无头尸体向后倒下，苏晓看向黑蛇身旁的帮派成员，调转抬起枪口。
“他们在索托市的偏远酒庄里。”
这名帮派成员在惊惧中说出了这消息。
苏晓联络布布汪，早已待命的布布汪，向指定位置而去，半个小时后就传回消息，找到老院长一家了，那边有看守，它不敢轻举妄动。
“感谢你的配合。”
苏晓对方才说话的帮派成员道谢。
“那……可以放我走吗。”
“很遗憾，不能。”
苏晓把手中的枪抛还给维罗妮卡，向仓库外走去。
一小时后，索托市，维罗妮卡减缓车速，车辆停在酒庄的酒窖前，车轮的轮骨滚烫。
苏晓下车后，发现银面正站在酒窖前，一旁地上是两具帮派成员的尸体，显然是银面所处理掉。
砰的一声，木板门被维罗妮卡徒手扯开，苏晓走进酒窖内，最先看到坐在酒桶上的老院长，以及他后面的几名亲系，他妻子，女儿，女婿，外孙和外孙子都在。
“老院长，刚听说你出事，我就调查你的踪迹，今天终于找到你。”
苏晓坐在老院长对面的酒桶上，见此，老院长有些迟疑的说道：“白夜，我其实……没在黄金银行存那么多资产。”
老院长此言一出，酒窖内的灯光忽然暗了，若隐若现的血气、寒雾，以及黑烟弥散，气氛一下就阴间起来。
“但是，我在一个地下银行，存了很多的资产。”
老院长此言一出，酒窖内的灯光重新明亮，血气、寒雾、黑烟仿佛都是错觉般，见此，老院长擦了下额头上的冷汗。