第四十八卷 第3579章 起源石的用途

与太阳神教的联络很顺利，原本是约定中午时，在“棕树大酒店”见面，结果上午时分，那里就被查封，不到中午就关门。
见此，巴哈只能和那边改约在附近的餐厅，至于双方首次面谈的场所，为何不在疯人院或太阳神教的教堂，在餐厅谈，和在这两地谈，是截然不同的两种概念。
结果是，依然没到中午时分，那家餐厅也被查封，就差直接和太阳神教那边明说，别参合到这次的交锋中。
换作以往，太阳神教不会轻易得罪副院长·耶辛格，以及晨曦神教，虽然这些太阳疯子，看那些神棍不爽很久了，但也没必要得罪。
可这次不同，本次全权代表了太阳神教的主教当即表示，今晚就前往黄昏疯人院，和白夜院长洽谈关于取代修道院，成为凶犯们新的矫正与感化部门。
这名太阳主教的说法，并非胡编乱造，修道院的成员们，其实就是一名名苦修者，他们是真的想让凶犯洗心革面，只是过程有些渗人，眼下，这些苦修者们更想前往偏远之地，去进行他们的苦修，若非老院长的多次挽留，他们早就离开。
院长换人，修道院那边又提及此事，意思是，他们的成员实在太少了，已经很难胜任对凶犯们的矫正与感化职能。
无论是苏晓，还是那几名太阳主教，都不会在毫无缘由的情况下合作，议会院可不是摆设，眼下这理由最合适。
苏晓看了眼时间，现在才中午时分，距离约定的晚八点还有几小时，他查看之前出现的提示，是关于任务的情况。
【提示：你的主线任务·开始狩猎·第一环（已完成）。】
【你获得起源石（普通）。】
【你已触发主线任务·第二环。】
【主线任务：悬赏（第二环）】
难度等级：Lv.80～Lv.85。
任务简介：成功猎杀两个或两个以上仇敌（仅限于猎杀名单所悬赏的仇敌）。
任务期限：10个自然日。
任务奖励：起源石×2颗。
提示：晋升九阶后，首个世界的主线任务奖励，将必定为起源石，具体数量将根据任务难度、任务完成度等因素，进行综合判定。
任务惩罚：强行处决。
……
苏晓看到任务奖励下方的提示后，心中突然涌起那么点不好的预感，他抱着试试看的态度，查看这颗普通起源石的属性，发现，和以前获得的那颗普通起源石属性相近，他查看起源石除了作为奇物外，是否还有其他作用，得出的答案，让他知道为何会心生不好的预感。
除了带在身上，享受所附带的效果外，普通起源石还有个作用，那就是用于强化起源级武器。
苏晓忽然想起，以前他获得普通起源石后，为何以5000枚灵魂钱币摆在摊位上，过不了一会就能卖掉，感情这玩意到了九阶后，竟是种稀有的消耗品。
查看相关资料后，苏晓发现情况并没想象中那么糟，在乐园内强化武器，并不是像在游戏中那样，只是材料变的高级，强化方式不变。
相比不朽级武器的强化，起源级武器的强化则是另一种原理，不朽级武器强化是硬堆不朽之力，这也导致，强化+1需要1颗不朽石，强化+2则需要2颗不朽石，以此类推。
到了起源级后，硬堆的强化方式已经没可能实现了，起源级武器的强化方式为蜕变性递增，以一定量的起源之力，引动装备内的起源之力，从而在装备强化机的辅助下，完成量变。
说人话就是，现在起源级武器从强化+1到强化+10，每次强化都是需要一颗起源石，与之相对的风险是，基础成功概率更低，比如不朽级+8的成功率是30%左右，到了起源级，可能只有17%左右，这就是蜕变性递增，所对应的风险。
苏晓感觉，这强化方式对自己莫名的不友好，虽说理论上来讲，从强化+1到强化+10，只需要10颗普通起源石，但这只停留在理论上。
苏晓对自身的运势，还是心中有数的，高情商的说法就是，他的运势，让他一路走来经受了更多历练，有了更坚定的内心。
不知多少狠人倒在起源级武器的强化上，不过值得欣慰的是，大部分起源级装备与防具，依然可以用灵魂钱币在装备强化大厅强化，只是费用有些高而已。
相比用普通起源石将起源级武器从强化+1提升到+10，强化+10以上的起源级武器，那才是对钱包的致命打击。
如若起源级武器强化到+10就心满意足了，那还好，如若不满足，去寻找或购买那些有后缀的稀有起源石吧，例如“起源石·残裂”、“起源石·银皇后”、“起源石·混沌之火”等。
所使用的稀有起源石越上乘，这次强化的成功率就越高。
当然，如若苏晓舍得，起源石·世界的碎片，也可以当+10以上的强化材料用，且必定为100%成功率，哪怕这是碎片。
每当苏晓想到起源石·世界，他都同时想起那位把起源石·世界镶在矿铲上的仁兄。
这事虽‘荣登’“天启乐园年度十大脑淤血事件榜单”的榜首，但有一说一，那仁兄其实挺机智，再好的至宝，被人惦记着就是祸根，所以那仁兄把起源石·世界当宝石用了，外加起源石的镶嵌特性和宝石又不同，是不存在剥离镶嵌这一操作的，起源石的镶嵌，其实就是融在镶嵌部位。
如此一来，就没人惦记去抢了，首先是涉及调查与追踪成本，其次是就算是抢到，也没什么用，最后是丢不起那人，万一真的得手，那十之八九会荣登“天启乐园年度十大沙雕事件榜单”。
苏晓关闭任务列表，主线任务第二环给出十天的任务时限，这让他后续的计划更游刃有余。
不过眼下有个事，要处理下，就是老院长一家被绑，应不应该立即去救。
从明面上看，老院长让位给苏晓，理应马上去救援，问题是，老院长的让位，真的是好心吗？
从多种线索来看，都代表不是的，先说修道院那边，那边的苦修者们看似是想要隐居深山，问题是，这么多年都不隐居，偏偏在老院长退位，新院长上位这个关键时间，想要隐居起来，这不是给新院长脸色看吗。
苦修院这种不被联盟承认的势力，不会做这种作死的事，那就只有另一种可能，苦修院那边在忌惮着谁，那个人正是副院长·耶辛格。
更准确的说，老院长退位，不是他想退，而是的确斗不过副院长·耶辛格了，这两个老家伙互相斗了大半辈子，他们到了晚年，并没出现互相认同，成为亦敌亦友的关系等，而是谁从所在的位置下去，分分钟就会被安排了。
老院长因晨曦神教的事，和议会院那边搞的关系僵硬，失去议会院那边支持，老院长几乎等于失势，此等情况下，他退休是必然的结果。
可这老家伙聪明的很，知道一旦退下，副院长·耶辛格就会弄死他，所以他利用仅剩的人脉与权柄，把院长之位，让给一名有实力但没人脉的强者，也就是苏晓进入本世界所替代的身份。
如此一来，副院长·耶辛格就要二选一，是对付刚上位的苏晓，还是刚退下去的老院长，以副院长·耶辛格稳健又狠厉的风格，不会两个一起对付，从而导致苏晓与老院长被迫合作，搞不好还出现，苏晓既有强大实力，又得到老院长大部分人脉的情况，那样的话，苏晓将是副院长·耶辛格的劲敌。
副院长·耶辛格的选择是去安排跑路的老院长，等安排明白老院长后，自然来找苏晓，准备以老阴哔手段，从苏晓这战力强大，谋略一般的家伙手中，夺下院长之位。
副院长·耶辛格安排老院长的过程很顺利，可在他准备收拾苏晓时，突然发现事情有点不对，他还没动手，苏晓竟联合猎手部队的领袖·泰莎，把地牢三层囚困多年的深渊滋生物消灭了。
副院长·耶辛格当然了解泰莎，他清楚的知道，泰莎没这手段，否则想登上大议员之位的泰莎，早就做这件事。
在副院长·耶辛格看来，必定是苏晓消灭了深渊滋生物，还将这件事的功劳让给泰莎，以此和泰莎合作。
正因如此，在副院长·耶辛格的推测中，疯人院和猎手部队，应该是达成了一直以来从没尝试过的合作，这无疑是对议会院的挑衅了。
换作以往，副院长·耶辛格不认为泰莎会这么选择，可眼下的局势太微妙了。
这就涉及到，一直支持老院长的议会院，为何突然不再支持老院长，这件事的起因，是晨曦神教准备在联盟扩张。
晨曦神教作为本世界被认可的四神教之一，这边的总部在圣兰王国，八成以上的信徒，也都是圣兰王国的平民、贵族、王族等。
在以前，晨曦神教要是敢向联盟这边发展，是纯粹的找揍，这边是黄金神教的地盘。
本世界的联盟、圣兰王国、沙漠之国，其实都有所盛行的神教，唯独北境帝国没有，那边民风彪悍，去传教的风险比较高。
联盟的领土内，黄金神教最强盛，圣兰王国则是与晨曦神教密不可分，沙漠之国则是太阳神教强盛，这是地理气候所注定。
至于黑暗神教，这边的成员在联盟、圣兰王国、北境帝国流窜，唯独不去沙漠之国，主要是太阳疯子普遍比较能打，到了那边讨不到便宜。
联盟领土内的黄金神教成员，他们所信奉的不算是神灵，而是一种意念，不断突破自我，从而诞生黄金之力，也就是苦修，不，应该是炼体神教，修道院其实就是黄金神教的最古老分支之一。
这些喜欢锻体的家伙，经常做出些让人瞠目结舌的事，久而久之，议会院越发头疼，他们发现，联盟境内的信仰派系，不是锻体疯子，就是太阳疯子，要么是四处乱窜的黑暗神教成员，看看人家晨曦神教，安分的信仰神灵不好吗。
说来有趣，四神教中，真正信仰神灵的，就晨曦神教这一方，其他三方，黄金神教信仰的是黄金之力，太阳神教信仰的是太阳，黑暗神教信仰深渊。
这次联盟允许晨曦神教来传教，其实没安好心，联盟高层其实从没想过让晨曦神教在联盟内发展开，而是准备让其和黄金神教与太阳神教交锋，从而消耗黄金神教与太阳神教在联盟境内的力量。
直接对黄金神教出手，有违当初定下的四神教契约，因此采取了这种方式，看似是引狼入室，但这房间里，可不止晨曦神教一只狼。
疯人院的老院长与黄金神教的关系太密切，这导致，议会院想打压黄金神教，扶持起来晨曦神教，就注定先让老院长失权，让联盟内一个能代表晨曦神教的人，站上高位。
这个高位不能在议会院，联盟高层们，从没想过让晨曦神教能触及联盟的统治，让晨曦神教到联盟境内传教，完全是因为晨曦神教的成员正常而已。
猎手部队那边也不行，那是联盟内最能打的部门，最后选上疯人院，刚要出手时，老院长先发制人。
本来，联盟并没太在意老院长的这一手，但在联盟准备动手时，‘惊喜’的发现，疯人院新上任的院长，似乎比猎手部队的那位更能打。
因此，表面上看，是苏晓+太阳神教与副院长·耶辛格+晨曦神教的交锋，其实更下面暗流涌动，利益关系错综复杂。
苏晓始终有个想法，相比对付晨曦神教的成员与主教一类，他更想去找晨曦神教的神灵，也就是“辉光之神”，把这神灵给安排了，不就从根源上解决了问题。
对付九阶神灵系，苏晓还是很有优势的，九星战斗型称号【猎神者】可不是摆设，最高30%的额外真实伤害加成，外加苏晓青钢影能力高额的真实伤害，神灵也顶不住。
苏晓最近很需要神灵源血，他估测，这辉光之神的神灵源血不会少。
相比这些明争暗斗，苏晓眼下有件事要最先处理，就是是否去救老院长，这老家伙让完位就跑路，没安好心是肯定的，典型的是想让苏晓当替死鬼，但与之相对，这老家伙临走前，在办公室保险箱内留下一把商盟银行的储物箱钥匙，这明显是留了笔好处。
苏晓的想法是，如若这笔好处足够多，就把老院长去救出来，并索要被当替死鬼应得的精神损失费。
救老院长不是难事，不用想都知道，绑老院长一家，虽是副院长·耶辛格的意思，但实地去做这件事的那伙人，肯定和副院长·耶辛格一点关系都没有，这种把柄，副院长·耶辛格肯定不会留下。
来到卧室，苏晓看着漂浮在【厄运石像】上方的圣蛇，圣蛇已吸收了不少厄运，他不准备让圣蛇继续吸收厄运，是时候让这【厄运石像】，发挥其应有的效果，也就是将其送给仇敌。
直接把【厄运石像】给副院长·耶辛格送去，能到副院长·耶辛格手中的概率微乎其微，但没关系，苏晓有办法让副院长·耶辛格那边的人，主动拿走【厄运石像】。
让阿姆留下看家，苏晓带上布布汪与巴哈出门，布布开车，车辆驶出疯人院后，直奔市中心的商业区而去。
当苏晓抵达商业区的商盟银行附近时，发现这里还有其他几家银行，例如圣都银行，黄金银行等。
本世界的黄金，和其他世界的黄金不是同一种东西，这世界因黄金神教的盛行，这里所称的黄金，是一种活性极佳的稀有金属，无论是对于黄金神教，还是其他势力，这都是稀有资源，重力合金的催化液，就是由这种活性金属所制成。
苏晓看向黄金银行门口的一对情侣，这两人看似亲密，其实一直在观察周围，很是可疑。
苏晓以前当过铁之手，当过处刑机关副军团长，当过神灵猎人，当过收容机构副军团长，因此他对这方面的判断，还是有几分把握的，他盲猜，这两人是望风的，有伙蠢贼盯上了黄金银行。
之所以说这伙是蠢贼，是因为聪明人属实干不出这事，黄金银行直属联盟的财物机构，而财物机构是议会院的钱袋子，但凡有点脑子的人，就不会选黄金银行作为目标，哪怕抢一旁的圣都银行，也别抢黄金银行。
不过这和苏晓无关，他现在的职责是让凶犯被关押在疯人院的地牢内，这类毛贼，不用他管。
苏晓带着布布汪与巴哈走进斜对面的商盟银行，和银行职员出示了储物箱钥匙后，没一会，商盟银行的经理就来亲自接待。
十多分钟后，苏晓站在一处内镶式的金属柜前，以手中的钥匙打开储物柜，随着储物柜开启，最先映入眼帘的，是15颗灵魂晶核，以及一些韵味独特的艺术品，他拿起其中一个造型奇异的金属杯。
【光明圣杯】
产地：暗影世界。
品质：贵重品。
物品效果：鉴赏（被动），充满历史感之物，为本世界首个文明所遗留，存世许久，因被长时间供奉于神像之下，千百年的沉淀，让此物变的与众不同，鉴赏此物可让心情略感平静，具有一定趋利避害之功效。
提示：因对应神灵已陨落，此物品仅能作为贵重品出售。
价格：2680枚灵魂钱币（贵重品收购价，出售于轮回乐园或虚空之树，多数情况可达到收益最大化）。
……
看到这东西，苏晓颇感意外，他以前见过“贵重品”，但头一次见到这么值钱的。
储物柜内还有其他两件贵重品，算上光明圣杯，总价值为8000多灵魂钱币，外加15颗灵魂结晶的话，这是相当可观的收益。
苏晓刚将所有贵重品都收起，就发现储物柜底部有一张纸条，是老院长的字迹，上面写着：
‘来救我和我的家眷，我在对面黄金银行的保险柜里，存了相当于这边五倍的财富。’
将这次所得收益翻五倍的话，就是75颗灵魂晶核+4万多灵魂钱币，显然，那老家伙早就准备好后手。
“巴哈，去告诉银面，让他在五小时内，找出来是哪伙势力绑了老院长。”
苏晓将指间的纸条捏成粉末，之后将【厄运石像】放进储物柜内，锁好带上钥匙，就去柜台处办理寄存业务，最后还交纳一笔不菲的古朗。
苏晓所做的一切，都落入街对面三楼窗帘后的一名男人眼中，他身旁漂浮着展开的笔记本和羽毛笔，羽毛笔正自行书写，把苏晓在商盟银行储物柜存东西的这件事，记录在上面。
主动把【厄运石像】送到副院长·耶辛格那边，那边肯定会怀疑，但如果苏晓把【厄运石像】存在银行的储物柜内，副院长·耶辛格手下负责监视苏晓的人，肯定是要想尽方法把【厄运石像】盗出来，确定这东西没问题后，送到副院长·耶辛格那。
至于副院长·耶辛格手下的人，是否会发现【厄运石像】所带有的厄运效果，这概率很低，此物是灵魂王冠的产物，若非以烙印的公证查看其属性，苏晓都没感觉到这东西有何不对。
再者说，谁会怀疑一个费尽心机所盗出的宝物有危险呢？人们普遍会更相信自己的下意识判断。
苏晓带着布布汪、巴哈离开商盟银行，让金牌保镖·德雷，护送储物柜钥匙，将其交给一名太阳主教。
结果没超20分钟，金牌保镖·德雷护送的储物柜钥匙失窃，这其实正是苏晓想看到的结果，他要真的希望储物柜钥匙平安无事，就不会让德雷送了。
半小时后，商盟银行失火，但很快被扑灭，看似只是个意外，实际上银行内的某个储物柜已经被打开过。
两小时后，一座庄园的豪华别墅内，【厄运石像】被放在一个小桌上，一名眼窝深陷，气场严肃又有些阴沉的老人，正打量着【厄运石像】，此人正是副院长·耶辛格。
耶辛格看了眼自己的心腹手下，心腹点头，示意检查过【厄运石像】，这东西上面既没淬毒，也不存在爆炸的可能等，是很安全的罕有物。
见此，耶辛格拿起【厄运石像】，还摆了摆手，让手下的人退下，耶辛格端倪着【厄运石像】，这东西的不凡，他已看出，但他有些想不通，苏晓为何要将这东西，秘密赠予太阳主教，而且为了掩人耳目，还存在商盟银行的储物柜内，作为中转。
“奇怪。”
身穿深色长袍睡衣的耶辛格皱起眉头，这件事中，处处透露出让他无法理解的行为。
耶辛格下意识端起茶杯，刚饮下一口，就感觉一口气没顺过来，当场呛的不轻，这导致他连连干咳，手下意识扶向小桌，结果把上面的治疗药油碰洒在地。
呛到干咳的耶辛格退后两步，以免踩到地上的药油滑到，天生没有超凡力量的他，只是比普通人的体魄好一些而已，可他这一退不要紧，刚好绊在凳腿上，这导致他当即被绊的仰面倒去，这还不要紧，因手中拿着【厄运石像】，这玩意已经被甩飞起来，旋转几圈稳住后，径直向耶辛格的面门坠来。
耶辛格抬手一挡，砰、砰两声，第一声是【厄运石像】砸上他的右小臂，第二声是他的手下撞开门。
“别动，断了。”
耶辛格开口，他的手下当即停步。
缓了片刻后，耶辛格自己从地上坐起身，他眯起眸子，眼中的阴狠，让他几名实力高强的手下都心生寒意。
“会致人倒霉的厄运摆件吗，真有你的，白夜，不过，你的手段就这种程度吗。”
耶辛格看着自己略变形的右小臂，并没太在意，可就在此时，他忽然听到风声，是他几名心腹手下，已包围在他周边，把他护在中心处。
“怎么……”
咚！
一声巨响传来，别墅的玻璃炸裂，墙体被冲击波撞到寸寸龟裂，就在耶辛格认为是有实力高强的暗杀者到了时，一切都逐渐平息。
灰尘弥散的别墅废墟内，耶辛格的面色阴沉，他问道：“是白夜派来的人？”
“不…不是的，大人。”
蒙面心腹开口，看他吞吞吐吐，耶辛格心生疑惑。
蒙面心腹斟酌了下，说道：“大人，是一块不算很大的陨石，落在了庄园里。”
“什么？”
耶辛格忽然意识到，情况好像比他猜想的更严重。