第四十八卷 第3578章 陷阱

疯人院地下监牢三层，重力水晶层落下，将牢房封闭，里面的欺骗者·彼司沃目光迷茫，到现在依然还没理解到底发生了什么。
几名看守调节好牢房的器械后，将单向通风阀启动，这也代表，欺骗者·彼司沃的疯人院生活正式开始。
与欺骗者·彼司沃一同被押送到地下三层的，还有女妖，完成了交易的她，心情明显不错，近十年都在这牢房内不能出去，眼下每周能去地表的大院内活动两小时，已是很大的改善，更何况，这更方便她的越狱计划。
没错，无论是女妖，还是狮王、怒鲨、心灵大师，心中都从没打消过逃出去的想法，否则的话，他们扛不住在牢房内的无穷孤寂，而憎恨，这家伙比较特殊，他似乎并不想出去，反而在这里待的还挺惬意。
憎恨被判决100多万年的刑期，这其实不太可能实行，联盟能存在100多万年的概率太低，搞不好都是，等联盟灭亡的那天，新的势力依然会把憎恨关起来，之后就这样往下续。
最后极有可能成为，势力的更替如流水，不变的，只有憎恨一直在坐牢，想来也是，只要不是邪教性质的势力，都会把这有毁灭倾向，且力量强大的家伙关起来。
几名守卫确定没疏漏后，向外走去，整个疯人院的武力人员，由三部分组成，分别是警卫、护工、守卫。
警卫负责正门以及周边围墙、岗哨等，他们的单独实力不算很强，但擅长集体作战，有应对其他组织攻击的丰富经验，别认为疯人院是和平的地方，黑暗神教多次攻袭这里，大院岗哨上的铁血重炮，就是因此而架设。
相比警卫们的擅长集体作战，护工们则都是单挑能人，他们平常负责照顾那些超凡精神疾病患者，以及外出押解凶犯，将其从联盟各地，押解到疯人院来。
最后是看守，他们的工作地点在地下监牢一层到三层，凶犯们被押送到这边后，就交由他们看管。
几名看守走后，牢房内的欺骗者·彼司沃，依然是一副魂不守舍的模样，他坐在并不柔软的床上，怔怔的看着前方几十公分厚的重力水晶层。
欺骗者·彼司沃并不知道被关进黄昏疯人院代表什么，以至于，他以前都没听闻过这疯人院，这很正常，知晓这疯人院特殊的，不是地下势力的人，就是联盟的中高层，像欺骗者·彼司沃这种诈骗犯，接触不到这方面。
“新来的，体格不错嘛，我刚从修道院那边转来时，在床上躺了大半年才能下床慢走。”
隔壁的狱友怒鲨开口，两人间是半米厚的重力水晶层，这能起到互相监视的作用，和让这里的凶犯监视深渊滋生物是同一个道理。
“什么？”
欺骗者·彼司沃没听懂怒鲨的话，他是直接从索托市的审判所，被押送到这边来，没听说过修道院，而且在他看来，现在都什么时代，居然还有修道院的存在。
“你没去修道院？”
怒鲨疑惑的看着欺骗者·彼司沃，两人的对话，引起了狮王、女妖、心灵大师的注意，至于憎恨，他依然在那倒吊着。
“没有，什么修道院？”
“这……”
怒鲨与狮王对视一眼，都发现此事的不寻常，见两人不再说话，原本就满心彷徨的欺骗者·彼司沃更心慌，他没话找话的问道：
“你们都犯了什么罪，我…我是个诈骗犯。”
说到此处，欺骗者·彼司沃叹了口气，他原本想把自己说的凶狠一点，但看到镜子里自己头发蓬乱，精神萎靡的样子，索性就把自己的底细给撂了。
“诈…骗犯？”
狮王惊了，他上下打量欺骗者·彼司沃，心中暗感这仁兄是个鬼才啊，这得诈骗多少百亿古朗，才会被关进疯人院的地下三层，闲来无事，狮王问道：
“你诈骗了多少？”
“审判所统计后，一共7000多万古朗。”
“嗯？！”
怒鲨投来视线，上下打量欺骗者·彼司沃，仿佛看到了罕有动物。
见狮王、怒鲨、女妖、心灵大师的目光，欺骗者·彼司沃突然没那么慌了，他观察几人在听闻他诈骗7000万古朗后的神情，似乎是被他震住了？
这让他不禁想到，这里是不是没他想象的那么可怕，几名狱友，莫非都是轻刑犯？
欺骗者·彼司沃重新审视周边，他发现，这里牢房的三面都是厚玻璃，有床有马桶有镜子，甚至还有书柜以及里面满满的读物，外加这里的牢房并不多，有一间还处于修缮中，从那痕迹看，似乎是犯人打架，把玻璃墙给打坏了，这里除了牢房数量少，以及位于地下，似乎……也没什么可怕的，外加狱友还都是轻刑犯。
确定这些后，欺骗者·彼司沃心中多了几分从容，竟有闲心和狱友接着闲聊了，他看向狮王，发现这家伙又高又壮，个头快五米了，也不知道这傻大个是怎么进来的。
“几位，你们都犯了什么事。”
说话间，欺骗者·彼司沃已翘起二郎腿。
“我吗？非法聚众。”
狮王说话间，自己都笑了，他所谓的非法聚众，是组建了巅峰时期成员几十万人的鬼帮。
欺骗者·彼司沃笑道：“非法聚众？说的好听，也就是组建帮派的地痞了？”
“咳～，也可以这么理解。”
狮王的笑容更甚，他都快在这里关疯了，因此对于欺骗者·彼司沃的态度，他没感到半点生气。
“你组建的什么帮派？”
“鬼帮，都是以前的事了，我苦心经营十几年的帮派，猎手们用了几天就连根拔起。”
听闻狮王口中说出鬼帮，欺骗者·彼司沃脸上的笑容收敛，坐姿也端正起来，他越看狮王越眼熟，终于，他视网膜中的这张脸，和几年前的报纸头条照片重合。
欺骗者·彼司沃重新意识到事情的严重性，他看向怒鲨，问道：“那你是犯了什么事？”
“我？我是海盗。”
“海盗……”
欺骗者·彼司沃心里更慌了，在他看来，海盗都是亡命徒，而且这鲨鱼脸，越看越像四海之王中的海盗王·怒鲨，他见过对方的通缉令。
“女士，你呢？”
欺骗者·彼司沃依然抱有几分侥幸。
“我伪装成大议员，达成了一些我自己的愿望。”
听闻此言，欺骗者·彼司沃脑瓜子嗡嗡的，他的目光转向心灵大师，开始仔细回忆。
噗通一声，欺骗者·彼司沃从床边滑落，一屁股跌坐在地上，他终于知道，为何刚才看到心灵大师的脸后，感觉眼熟了，在他还年轻时，曾见过贴满全市的悬赏令，悬赏邪教头领心灵大师。
鬼帮老大、海盗之王、冒充大议员、邪教头领，这下欺骗者·彼司沃知晓了自己四名狱友到底都犯了什么罪，同时心中产生了个疑问，相比这些人形恶鬼，他一个诈骗犯，为什么会和这些人关在一起。
“不…不是的，一定是哪里搞错了，我是冤枉的，我不应该被关在这！”
欺骗者·彼司沃拍打着重力晶体层，试图把看守喊来。
“彼司沃先生，你只是在接受精神治疗，这里不是监牢。”
女妖开口。
“我精神没问题！”
欺骗者·彼司沃已经开始歇斯底里。
“不是哦，那些文件，可都是你亲自签的，彼司沃先生。”
女妖说话间，模样快速变化，最终变成弗恩律师的模样，见此，欺骗者·彼司沃惊的连连后退，最后不慎摔坐在地。
墙壁上的投影因苏晓按下暂停键而定格，保持着欺骗者·彼司沃跌坐在地，满眼惊恐的画面。
办公室内，巴哈看到画面内欺骗者·彼司沃的狼狈模样后，不禁问道：“老大，这家伙真的是欺骗者？就是他背叛了灭法阵容？”
“对。”
苏晓对欺骗者·彼司沃的狼狈模样，并不感到意外，对方还没觉醒宿世记忆，正处于作为诈骗犯的彷徨与提心吊胆中。
眼下苏晓要做的，是让欺骗者·彼司沃觉醒宿世记忆，对方身处疯人院的地下监牢三层，别说他是六名叛徒中最弱的，就算是不灭特性·深渊滋生物，也没能从此地逃脱，最终被苏晓所灭杀。
不过有一点，在欺骗者·彼司沃恢复宿世记忆后，要第一时间控制住对方，否则一旦对方自尽，就等于逃脱了，到时想去找欺骗者·彼司沃转生到哪，将难上加难。
苏晓继续在桌上的契约羊皮纸上铭刻，他所制造的，是一种灵体封困术式，在这方面，他比较专业，这真的不是他好学，而是被迫如此。
茂生之狂乱的根系、先古面具、嗜血战甲，各类邪神的精魄，各类诡谲存在的身体组织，古神魂血、源血，还有危险物，这些东西都存在苏晓的储存空间内，要是封存不好，说不定会出现什么情况，久而久之，练就了苏晓越发炉火纯净的封困术式手法。
尤其是开始接触“爹级”器物，他这方面的手法与知识，被迫拔高了一个大级别，他不是想掌握，而是不掌握真的不行，很多经验，都是从失败与代价中获得的。
有些看似神奇的能力，到了高阶后，只要理解其中的原理，破解起来不难，就比如转生能力，要是这能力完全无法破解，当初拥有这能力的虚空灵族，就不会灭亡了。
苏晓取出颗灵魂晶核，用一整颗，他感觉有些浪费，这羊皮纸上的术式，大概需要四分之三块灵魂晶核的纯净灵魂能量就够了，想了下，他对着手中的灵魂晶核咔嚓一口咬下。
只能说，不愧是灵魂能量质量更高的灵魂晶核，味道不是灵魂结晶能比拟的，苏晓又吃了口后，感觉量差不多后，他咔吧一声捏碎手中的灵魂晶核，化为碎屑的灵魂晶核，被桌上的契约羊皮纸所吸收。
最近苏晓发现，契约羊皮纸简直是轮回乐园给猎杀者与契约者的一大隐藏福利，这东西的承载能力强，材料阶位高，外加还不怎么贵，用于承载契约，只是一部分功能，用来承载术式小型阵图等，都是绝佳的媒介。
随着吸收掉灵魂能量，羊皮纸上的三角术式放出微光，当其飘散出黑蓝色烟气时，苏晓将其固化。
这术式的原理很简单，既然转生者是通过魂体的逃离，达成的转生，那把转生者的灵魂困在肉体内就可以了，让对方哪怕是死亡，魂体也逃不了。
卷起桌上的羊皮纸，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，直奔地牢三层而去。
片刻后，前方的重力合金门开启，苏晓顺着向下的楼梯，走进地牢三层，并单手按在一旁墙壁的感应装置上。
生命波长、气息属性、灵魂波动等多重检测后，地牢三层的最高权限被开启，随着苏晓的调节，所有牢房的重力水晶墙，全部从透明化为漆黑，声音传感装置也都关闭。
苏晓停步在欺骗者·彼司沃所在的牢房前，开门后，后面的布布汪、阿姆、巴哈一同进来，最后进来的巴哈将重力晶体层轰然关闭，让这里变成一间密室。
欺骗者·彼司沃从床上站起身，目光左右环视的他，难掩的惶恐。
“坐。”
苏晓落座后，指向对面一米处的座椅，欺骗者·彼司沃摇了摇头，片刻后，在阿姆的‘帮助’下，他被按坐在座椅上。
“欺骗者，你我其实没有个人间的仇怨，但所在阵营敌对。”
苏晓以平缓的语气开口。
“什么……”
欺骗者·彼司沃刚开口，苏晓以用食指与中指夹着根“仁慈之刺”，贯穿欺骗者·彼司沃的喉咙，来自灵魂的剧痛，让欺骗者·彼司沃全身僵住。
苏晓取出契约羊皮纸，将其展开后激活，术式朝向欺骗者·彼司沃的胸膛中心，一道黑蓝色印记，出现在欺骗者·彼司沃的胸膛正中心，在这印记消失前，欺骗者·彼司沃无法转生。
欺骗者·彼司沃双手抓着自己的脸，发出痛彻心扉的惨嚎，可这惨嚎只持续两秒就戛然而止，他眼中的瞳孔开始分裂，之后又重聚，一股灵魂力量，以他为中心爆发出。
“卧槽！”
巴哈惊呼一声，鹰爪在地面挂出白痕，才顶住冲击没退。
“这一世的处境似乎不太好，不过，能醒来就比什么都好。”
欺骗者活动脖颈，感觉到脖颈上的剧痛后，他下意识要抬手去拔。
又一根“仁慈之刺”出现在苏晓指间，下一瞬，这根“仁慈之刺”没入到欺骗者的眉心，他的双眼瞪大到极限，瞳孔开始有上翻的挣扎。
欺骗者发出痛苦的怒喊，刚觉醒宿世记忆的他，还认为能快速解决眼下的麻烦，结果被当场教做人。
“你！”
欺骗者双眼瞳孔化为代表灵魂系的莹白，两根“仁慈之刺”从他的脖颈与眉心排斥而出，他怒视着苏晓，刚要说话，却隐隐有种熟悉感。
‘没事，既然加入我们，就是自己人，奥术永恒星不敢拿你怎样。’
一切都恍若隔世，曾经说这句话的高大身影，似乎还站在前方，这让欺骗者惊的后仰翻倒座椅，连滚带爬的到了墙角处，后背紧靠着墙角，惊怒道：“你们都死了，没人活着，我亲眼看着，亲眼看着你灭亡，不可能，不可能的。”
欺骗者双手在身前胡乱挥舞，仿佛苏晓是他幻想出的泡影，只要挥舞几下手臂就能打散般。
“不是我，当时不是我要背叛你们，为了灵族，我只能这么选。”
欺骗者大口喘气，前一刻还痛哭流涕，下一秒就怒愤指责。
“灵族灭亡了，据说当初最后的几十名灵族，都被施法者们抽干了转生魂血。”
苏晓此言一出，蜷缩在墙角处的欺骗者当即大怒，道：“不可能，绝对不可能的！”
“你不是知道这件事吗，所以吓的躲到这里来。”
苏晓这么说，七分是推测，三分是临场发挥，他心中已大致猜出是怎么回事。
“坐那谈，仔细想想你是怎么进来的，还有这是哪。”
苏晓的语气依旧平缓，闻言，欺骗者眯起双眼，开始回想本世的记忆，当回忆到金融诈骗、律师、疯人院等关键记忆时，他的脸颊抽动了下，最后他有点不敢置信的问道：
“这是，黄昏疯人院的最底层？当初为了囚困深渊滋生物，建的疯人院地牢？！”
欺骗者回忆出这些，竟开始有些疯癫的大笑。
片刻后，欺骗者垂头在墙角坐了片刻，抬头向苏晓看来，随即笑了，说道：“我知道了，你是通过传承成为的灭法，也就是新一代的灭法，新灭法，你有些太看不起我了，就算我是叛徒，我也……”
欺骗者的话说到一半停下，因为对面的苏晓气息全开，一只巨大的血兽盘踞在苏晓身后，两只竖瞳，与苏晓的双眼一上一下两双眼睛，都冷冷的看着欺骗者。
“坐。”
苏晓指向对面的座椅，墙角的欺骗者眼角抽搐，确定过眼神，是他全盛时期都打不过的人，更别说他现在刚觉醒宿世记忆。
苏晓通过欺骗者方才的只言片语，大致上猜出了对方的来历，之前他认为，欺骗者是先投靠了奥术永恒星，才获得转生混血，成为转生者。
眼下看来，并非如此，欺骗者原本就是灵族，转生能力是他与生俱来，当初灵族与奥术永恒星交恶后，遭到了瑟菲莉娅筹划的报复。
那等情况下，灵族想继续生存，投靠灭法者是唯一的选择，灭法者虽少，但灭法阵营中，是有其他势力的，比如思林特斯矮人，或是盟友恶魔族等。
面对灵族的投靠，灭法阵营没理由拒绝，也没必要拒绝一个痛恨奥术永恒星的小势力，所进行的投靠，在后来，灭法阵营面临败局时，欺骗者代表灵族，又改投了奥术永恒星。
在那时，奥术永恒星看似要胜了，其实全靠硬撑维持局面，外加奥术永恒星刚灭了思林特斯矮人们，正需要展现他们不会彻底赶尽杀绝，从而让恶魔族等灭法的盟友，不和他们鱼死网破，欺骗者代表灵族的投靠，刚好能达成这效果，奥术永恒星就接受了灵族的投靠。
“呵呵呵呵，说实话你或许不信，这么多年，我一直在怕，其实我知道，那么强大的灭法，怎么可能断了传承，果然，灭法，还是找来了。”
欺骗者有点神经质的平静下来，想来也是，他提心吊胆了这么多年，眼下虽说迎来的是死亡，可他却突然安心与轻松下来，转生了这么多世，他已经开始漫无目的了，反而是经常想起，灭法者·阿卡斯带他所去往的各个世界。
“动手吧，你们灭法的魔刃，能轻易杀死我。”
欺骗者一副等待迎接死亡的模样。
“你想的美。”
巴哈说话间，落在苏晓肩膀上，继续说道：“给你两个选择，1.被送到修道院……”
“我选第二种。”
欺骗者根本没犹豫，他清楚的知道，修道院是个什么鬼地方。
“那好，告诉我们其他五名叛徒在哪。”
“你们怎么知道，我们一共六个人？”
欺骗者狐疑的看着苏晓与巴哈。
“废话少说，其他叛徒在哪，不算你，剩下的五名叛徒，告密者、窃夺者、神秘者、倒戈者、背叛者，他们在哪。”
巴哈问出这句话后，已准备好联络修道院那边，可谁知，欺骗者根本没打算硬撑，而是把知道的全招了，想来也是，要是他当初意志坚定，就不会成为叛徒。
首先是告密者·索恩，根据欺骗者所说，告密者·索恩在噩梦中，具体在哪个噩梦区域，就不得而知。
对此，苏晓不算担心，他1800多点的理智值，进入噩梦区域后，哪怕在敌方主场，也是有优势的。
除去告密者·索恩，神秘者位于圣兰王国，太具体的，欺骗者也不清楚，只知道在那边，神秘者被称为黑玫瑰。
真正让欺骗者惧怕的，是倒戈者与背叛者，据欺骗者所说，倒戈者在一片大沙漠内，成为一个沙漠之国的沙之王，那里在这片大陆版图的最西侧，就算是当初联盟与北境帝国混战，都没能波及到那边，实在是太远了。
比拼整体实力，就是联盟与北境帝国相近，沙漠之国的武力强于圣兰王国，经济与科技发展等，远落后于圣兰王国，至于艺术、文化方面的造诣，那和圣兰王国无法相比。
相比圣兰王国的神秘者·黑玫瑰，以及沙漠之国的倒戈者·沙之王，最让欺骗者畏惧的，是背叛者，没人知道他的名讳，也没人知道他的来历，眼下欺骗者也不知道对方的所在，用欺骗者的原话是，他躲对方都来不及，怎么敢去打探。
欺骗者为何如此畏惧背叛者？是因为窃夺者就死在背叛者手中。
“你是说，窃夺者死了？”
苏晓取出猎杀名单，上面的窃夺者三个字，并没消失，如此看来，只要找到窃夺者的灵魂残屑，就能获得猎杀名单上对应的500盎司时空之力，而且窃夺者的名字没消失，或许是代表窃夺者的灵魂残屑还在，只是不知道具体在哪。
“我把知道的都说了，给我个痛快吧。”
“暂时不行。”
苏晓开口，闻言，欺骗者心生怒意，他已转生到漫无目的，眼下只求速死，却遭到拒绝。
“我的刃之魔灵正在消化深渊滋生物的本源力量，暂时斩杀不了你。”
听苏晓竟这么说，欺骗者很是疑惑，他问道：“你把这件事告诉我，不怕我……”
“别太高看自己，你的悬赏是200盎司时空之力，只有告密者悬赏的一半，神秘者的三分之一，倒戈者的四分之一，还不到背叛者的七分之一。”
“不要再说了。”
欺骗者开口打断。
“你好好休息，过几天，我再来杀你。”
留下这句话，苏晓向地牢外走去，出了地牢三层后，他直奔中心升降梯。
几分钟后，苏晓回到三楼的办公室，坐在办公桌后，开始思考接下来的对策，首先，要对付的叛徒从六人减少到五人，眼下已基本搞定欺骗者，剩下的还有告密者、神秘者、倒戈者、背叛者。
告密者在噩梦区域内，这方面，四神教中，黑暗神教对这方面比较专业，地牢二层内有不少黑暗神教成员，还都是骨干，到时候可以找一名，让其搜寻本世界噩梦区域的踪迹。
而神秘者，也就是黑玫瑰，此人在圣兰王国，这要出个远门，先处理好身边的局面，再去安排这边。
倒戈者的话，这得前往沙漠之国，等猎杀完黑玫瑰，再去猎杀这沙之王。
最后的背叛者，此人的踪迹最难寻觅，只能暂时搁置，毋庸置疑的是，这伙叛徒中，背叛者是最强的。
思路越发清晰，苏晓看着桌上的木匣，这是十分钟前，有人送到疯人院的，那人送来此物后，化为一只只黑色蜜蜂飞散。
苏晓将这木匣打开，发现里面是条手臂，拿起手臂旁的照片，被绑的老院长一家人，都被照在里面。
不用想都知道，这是副院长·耶辛格那边做的，这是对苏晓的挑衅，以及让他失去院长之位的陷阱，原本苏晓想先收拾噩梦区域内的告密者，眼下看来，得先安排一下副院长·耶辛格了。
苏晓从储存空间内取出“太阳之环”，他对巴哈说道：“巴哈，联络太阳神教那边的人。”
苏晓看着漂浮在自己前方的“太阳之环”，心中反复告诫自己，和太阳神教合作，一定得收着点，现在的情况是，他还没和太阳神教的那些主教见面，只是让巴哈送了去【太阳圣药】，他现在在那边的阵营好感度，已达到友善：7260/8500点了，这架势很是不对。