第四十八卷 第3577章 找来

夜色深沉，夜空中的乌云半掩圆月，不知为何，只露出大半的圆月，竟透出淡淡的血色，让人感到不祥。
与办公室相连的卧室内，苏晓放下手中的药剂学古籍，看向窗外透出淡淡血色的圆月，不知为何，从今天傍晚吃完晚饭，他就有种若隐若现的心悸感。
苏晓靠坐在躺椅上，准备今晚不睡，要是以前有这种心悸感，他会无视，可他现在的刀术宗师达到Lv.70，外加在感知方面投入了大量资源，以提升自身感知，此等前提下，他不会平白无故就有心悸感。
苏晓最先想到的可能是，六名叛徒中，有人发现了他消灭深渊滋生物，从而派来了暗杀者，正是被暗杀者远远的监视，他才会有现在的心悸感，不要小看一名刀术宗师的直感，更何况，苏晓发展的是三宗师能力。
苏晓靠坐在躺椅上，等待暗杀的到来，同时让巴哈激活周边的防御装置，以及随时侦测空间波动，苏晓虽有信心应对暗杀，但他不会因此而大意。
至于离开此地，去其他地方迎敌，这更不妥，这里是黄昏疯人院，苏晓想不到还有其他地方，比这里更适合自己迎敌，以及有一点他想不通，敌人这是狗急跳墙了？
竟然要来疯人院暗杀他。
就在苏晓抬手去拿一旁小桌上的药剂学古籍时，一种困顿到极点的感觉出现，在这感觉出现的瞬间，他取出一根喷吸式金属药瓶，咬住喷口的同时，按下喷雾压阀。
嘶～
苏晓深吸了一大口雾剂，就算他中了足以放倒龙目鲸剂量的麻醉性药剂或能力，一大口这种雾剂吸入后，也能至少压制这麻醉效果一小时。
然而雾剂却没能发挥出效果，靠坐在躺椅上的苏晓，陷入睡梦中，下一秒，巴哈出现在昏暗的卧室内，落在躺椅靠背的顶部，它一双隐隐透出蓝芒的鹰眼环视周边，犀利到让人不敢与之对视。
薄雾弥散间，苏晓睁开双眼，入目之景一片破败，天空中乌云密布，昏黄的残阳隐在乌云后，让人感觉到历史的厚重与苍凉。
大地上铺满骸骨，骸骨之厚，都看不到下方的土地，此刻，苏晓正坐在一座由骸骨堆成的巨山上，这骸骨巨山得有千米高，苏晓正以衰败的姿态，坐在这骸骨山顶部。
苏晓抬起双手，发现自己的双手与手臂，已经干枯到皮包骨，皮肤还有不规则的开裂痕迹，他看向前方，一缕薄雾在前方汇聚，化为镜子般，映照出他此时的模样。
苏晓全身都和双手一样干枯，双眼的瞳孔中心透出让人胆寒的黑蓝色，而在他头上，戴着一顶漆黑的王冠。
他的右脚下，踩着几个交叠在一起的王冠，这些王冠中，有的代表暴君之猩红，有的代表死亡之破败，每个王冠，都代表了一个文明。
如若从远处看这一幕，将是相当壮观，千米高的骸骨巨山，以及坐在上面，踩着多个王冠的干枯身影。
数量多到数不清的各族从周边聚拢而来，他们向骸骨山上的身影跪伏在地。
“哦？这就是万王之王的诱惑吗。”
苏晓抬手，抓上头顶的黑色王冠，几乎是同时，周遭跪扶在骸骨大地上的各族生灵，全部双眼漆黑的起身，它们化为黑暗魔灵，从四面八方，向苏晓蜂拥而来，一副将他撕碎生吞的态势。
就在苏晓即将被四面八方的生灵淹没时，他单手从自己头上扯下了黑色王冠，几乎是瞬间，他干枯的身形恢复，周边的骸骨与生灵等，全被一股浩瀚的冲击撞成碎末，下一秒，苏晓真正的睁开了双眼。
苏晓依然靠坐在躺椅上，方才周边的一切仿佛都是幻觉，他的身体没出现任何异样，处于巅峰状态。
唯一与之前不同的是，此刻在他手中，正握着一顶王冠，一顶通体漆黑，已存在悠久岁月的王冠，其名为，灵魂王冠，还有个称呼，深渊·原罪物！
苏晓看着手中的灵魂王冠，显然，之前买走灵魂王冠的仁兄，很可能已经暴毙，再或是那仁兄成功把这灵魂王冠送给仇敌，然后仇敌暴毙。
无论是那仁兄暴毙，还是那仁兄的仇敌暴毙，他们抗住的时间，未免也太短了，计算下来，灵魂王冠被卖出去也就十几天。
除这点外，苏晓还确定了一件事，就是他意志力属性到达200点后衍生的能力，是真的顶。
“无畏影（被动）：完全豁免原罪物与深渊滋生物造成的“意志侵袭”。”
方才袭来的，明显就是灵魂王冠找来后，所附带的意识侵袭，要是无法豁免，方才就会沉沦在万王之王的幻象中，从而被灵魂王冠所控制。
至于灵魂王冠找上门，对此，苏晓不感觉意外，这东西是他从深渊宝箱内开出来的，用一句判定性术语形容就是，他属于这个时代灵魂王冠的初始唤醒者，在灵魂王冠的现任持有者死后，这玩意自然是来找苏晓，要么给他戴痛苦面具，要么再遇到新的‘有缘人’。
由此可见，深渊·原罪物似乎都有这特性，至少死灵之书也有类似的特性。
当初是神父在深渊侵蚀区唤醒的死灵之书，后来神父被苏晓所‘杀’，死灵之书转移到他这。
按理说，死灵之书有几次都应该去找初始唤醒者神父，但被和苏晓的因果卡住，就是说，只要苏晓没死，死灵之书就不会去找神父。
只能说，神父这老家伙的阳谋，越是推敲，越感觉精妙，神父自然知道苏晓是灭法+猎杀者，这才以送一份大礼的前提下，被苏晓所杀，在树生世界内神父看似全程吃瘪，可到了最后，他与苏晓一同成为了赢家之一，更奇妙的是，两人之前还是处于敌对。
神父没想到的是，苏晓能把和死灵之书的因果，处理的这么微妙，眼下双方的关系是，每次苏晓钓邪神，都要确定，这是单独一名的邪神，还是后面有一个邪神群体。
如若是后者，很好，苏晓提供坐标与媒介，死灵之书上场收割，事成后，双方按照约定的比例分成，至于平常，双方不会有任何交集，苏晓嫌死灵之书危险，死灵之书嫌苏晓是灭法+猎杀者。
而灵魂王冠，这东西的目的就比较纯粹，只要稍有机会，这东西就可能会置苏晓于死地，至于原因，和原罪物寻找原因、目的、动机一类，属实有些荒谬，这东西的存在本质，本身就是未解之谜。
人们不会在意自己踩死过多少只蚂蚁，也不会因此而愧疚，亦如原罪物不会在乎一个生灵的死活，只要违背了与它共存的一些定律，等待而来的，就是其带来的死亡。
也正因如此，苏晓从没打算持有一件原罪物，面对眼下找来的灵魂王冠，他的第一想法是把这东西送给仇敌，也就是六名叛徒之一，这东西和深渊之罐不一样，深渊之罐是，只要不违背一些定律，就不会害死持有者，凯撒的牛哔之处在于，这厮成为了那定律，也因此，这厮才能人罐合一。
灵魂王冠则相反，它给持有者带来的最终命运，只有被它蛊惑后消亡。
苏晓取出深渊盒，将灵魂王冠放在里面，并封住深渊盒，奇妙的是，灵魂王冠的波动被封住了，这深渊盒原本是用来困住死灵之书，能做到这点，不值得意外，但有一点，这深渊盒属于消耗品，封困灵魂王冠越久，效能会越弱。
至于再做一个，很遗憾，苏晓做不出这东西，已知能做出这东西的人，仅有瑟菲莉娅，只能说，感谢瑟菲莉娅赠送的深渊盒。
苏晓封闭深渊盒的瞬间，一个十公分高的石像凭空出现，砰的一声砸在地板上，发出有些沉闷的声音。
咔咔咔～
晶体层在苏晓右手上攀附，将他右手包裹，他从地上捡起这石像，这是个坐在王座上，头戴灵魂王冠的石像，这石像雕的惟妙惟肖，唯独没有面部，他尝试查看这东西的属性。
【厄运石像】
产地：暗黑王冠（又称灵魂王冠）。
品质：厄运物（原罪物·暗黑王冠的次级产物）。
携带效果：以任何方式持有、携带此物品期间，幸运临时-25点，且持续降低运势。
出售代价：你的幸运属性永久-5点。
破坏代价：你的幸运属性永久-12点。
转让与无因果者：你的幸运属性永久-3点。
转让于你之仇敌：你的幸运属性永久+2点（此增益，最多可触发3次）。
简介：此为不祥之物，但只要想办法把它转让给你之仇敌，那倒霉的就是他了。
……
苏晓将【厄运石像】放在小桌上，之后解除手上的晶体层，破碎的晶体落地后，他用床头柜上的纸袋把晶体碎块都收起，对巴哈嘱咐道：
“远点扔着，不，深埋。”
“好吧。”
巴哈憋着笑，抓着纸袋飞远。
苏晓看着小桌上的【厄运石像】，他感觉此物甚妙，当然，那是送到敌人手中的情况下。
这么久以来，苏晓对自身的运势，还是比较了解的，之前幸运女神说，她从没影响过苏晓的运势，以及只有在距离很近时，才能对苏晓的运势略有影响，这说辞其实有真有假。
在苏晓看来，影响运势的方法，大致有三种，1.辅助性运势能力，2.物件，3.战斗型运势能力。
首先是辅助性运势能力，这方面对灭法的运势影响的确很小，就算能力等级达到幸运女神那一级别，都难以大幅度影响灭法的运势，在这方面，幸运女神没说谎。
其二的物件，则分情况，要是这物件没被乐园公证，其好运/厄运效果，对苏晓的影响不大，灭法‘气运护身’，可一旦这类物品被乐园公证过，就是另一码事了。
因此幸运女神之前说，命运主宰以前都没用，直到加持了很多强者之名才有用，这说法是错误的，在加持足够多强者之名前，苏晓每次使用命运主宰，还是有些用的，有时开宝箱还会来次闪光。
至于第三类的战斗型运势能力，这方面苏晓完全豁免不了，因为这不是针对他自身的能力，而是针对于他周边的环境，是他周边的环境让他在战斗中倒霉，而非他自己倒霉。
好消息是，这【厄运石像】还没被轮回乐园公证，也就影响不了作为灭法的苏晓，他有时本身就挺倒霉，所以在【厄运石像】得到公证前，这东西的厄运和苏晓的气运相比，就是弟中弟。
坏消息是，一旦苏晓触发了【厄运石像】的增益，代表这东西会被轮回乐园公证，后续要是再得到这东西，其带来的厄运将格外猛烈。
苏晓取出【圣蛇守护】，中空宝石内的圣蛇突然惊醒，它看到苏晓后，全身都开始隐隐作痛，每次它吞噬苏晓的厄运，都会被撑成蛇球，用巴哈的话就是：‘这玩意，看着像涨了气的河豚。’
苏晓指向【厄运石像】，圣蛇从中空宝石内脱离，漂浮到【厄运石像】上方，开始吸收这东西所发出的厄运，不知怎么的，圣蛇突然眼泪汪汪，它很久没这么正常的吞噬过厄运了，以前它都是像被注气的气球般，刚放出来，呼的一下厄运注满了，然后含泪被收回去，消化厄运。
苏晓的心悸感早已消失，这心悸显然不是因为要被暗杀，而是灵魂王冠找来所致，这让他不禁思索，应该把灵魂王冠送哪去。
其他不说，就伍德那黑骷髅头形象，要是戴上灵魂王冠，气质挺搭，但将灵魂王冠送给魔鬼族，这行径未免也太魔鬼了些。
忽然，苏晓有了灵感，奥术永恒星，他怎么把这边忘了，以他和奥术永恒星的深厚‘交情’，有此等‘好事’不想着那边，属实是说不过去。
因圣焰药师的身份曝光，乌鸦女在幽暗大陆所遭遇的事，自然也真相大白，多重证据表明，乌鸦女只是败了，不是叛变，外加瑟菲莉娅凛风王一直保着这边，以及乌鸦女是猎人公会·枭的弟子，乌鸦女被释放的概率，最起码在八成以上。
要是对方的实力有所精进，之后在九阶世界内遇到的可能不小，九阶世界没想象中那么多，如此一来的话，灵魂王冠就有找落了。
如若这策略娴熟，苏晓今后会争取多开深渊宝箱，看能否再开出个“爹级”器物来，继续往奥术永恒星那边送。
确定灵魂王冠的封困没问题，苏晓躺在床上睡去，眼下已发现欺骗者·彼司沃的踪迹，下次休息，那就不知要等何时。
清早五点不到，苏晓就因队伍频道的消息醒来，是阿姆那边的距离足够近。
洗漱一番后，苏晓将几块灵魂结晶，镶在卧室地面的恶魔空间传送阵图内，并将其逆向激活。
轰！
一声闷响传开，随之是寒冰弥散。
“哞！！”
阿姆戴着七分怒意，三分憋屈的怒吼传开，从进入本世界到现在，它一直在游泳，一直游到联盟的港口城市。
阿姆和贝妮被传送到比较远的位置，这种事发生已不是一次两次，贝妮还好，它进入世界后，就等于旅行开始，阿姆被传送的远了，的确是个问题。
因此苏晓弄了逆向传送术式，将其烙刻在契约羊皮纸上，让阿姆带着，这术式的原理，和召唤术比较接近，把远处的阿姆，传送到苏晓身边。
砰！
房门被踹开，以艾琳为首的一众疯人院护工，冲入到苏晓的卧室内，这些平常待人和善的护工，此时才显露出他们真正的气息。
“院长，刚才那是？”
艾琳是因方才那声巨响而赶来，巴哈迎上前，胡扯道：“没事，刚才是我的空间能力。”
“？”
艾琳不解的看着巴哈，片刻后半信半疑的说道：“那你以后可别传送我。”
如果有后悔药，艾琳一定不会在自知有乌鸦嘴的情况下，说出这句话。
刚好艾琳与一众护工到此，苏晓索性带他们到一楼的食堂加餐，用过早餐后，银面快步走进餐厅内，略躬身对苏晓低声说道：
“大人，人请来了。”
“嗯。”
苏晓起身向外食堂外走去，银面不远不近的跟在后面，始终保持一定警惕。
暗杀小组的三人中，苏晓最信任的是银面，这和银面的出身有关，之后是维罗妮卡，最后是德雷，不过这三人，每个人都有各自的闪光点。
苏晓经过正门的三重关卡后，乘车前往半公里外的一家酒店，当车辆停在酒店的后巷时，一名金发后梳，戴着无框眼镜的斯文男人上车，此人是欺骗者·彼司沃的律师，名叫弗恩。
车内，坐在后排座的苏晓开口道：“这次辛苦你了。”
“能为黄昏疯人院处理这种要务，是我个人的荣幸，不过今天上午有个案件在等我接手。”
“案件？”
“对，一个金融诈骗案，索托市那边10点就会审理这案件，我只能转交给同行的好友了。”
“不用，联系你之前，我还找了其他的律师，但他没有你的业务能力，刚好让他替你赶赴索托市。”
苏晓说话间，右手五指略伸展了下，下一瞬，一滴鲜血从弗恩的袖口内飞出，他对此毫无察觉，血枪宗师Lv.70可不是摆设，毫无伤口的抽离一滴血迹，当然能做到。
“这，好吧。”
弗恩犹豫了下，答应了此事，见此，苏晓推门下车，并让银面把弗恩载到疯人院的分部。
苏晓走进酒店的后门，刚到后厨，就看到正捧着终端的布布汪，这货虽一直看着终端上的监视画面，可目光经常往附近的炖肉锅上瞟，见苏晓来，布布汪咽下口水。
“汪（这边）。”
“期间女妖有没有异常。”
“汪，汪汪，汪汪汪（有，她想逃，但后来又不逃了）。”
听布布这么说，苏晓点了点头，跟着他身后的维罗妮卡满脸问号。
一行人上楼后，最终停步在酒店五楼的一间客房前。
“维罗妮卡。”
苏晓开口，意思是让维罗妮卡敲门。
嘭！
维罗妮卡一脚踹开房门，拔出佩枪就以标准的战术动作突袭进入，最终枪口瞄准女妖的脑袋，别小看维罗妮卡的这把近战佩枪，这是铁血级狙击重炮所配套的武器。
“什么，情况？”
正享用早餐的女妖很懵，她不太理解为何放她出来，还要强行逮她回去。
“谁让你踹门的？”
苏晓看向维罗妮卡。
“长官你啊。”
“我让你敲门。”
“咦～”
“巴哈，去酒店前台赔钱。”
安排好意外的插曲，苏晓拿了把椅子，坐在女妖对面，将装有一滴鲜血的小号采血瓶丢给对方。
女妖打开采血瓶后，高举着采血瓶后仰头张嘴，让采血瓶内的一滴鲜血，滴到她口中。
“男性的细胞，这种细胞记忆，律师吗。”
女妖拿上苏晓带来的一套男士正装，走进更衣间内，当她，不，应该是当他重新走出时，已变成弗恩律师的模样，也就是欺骗者·彼司沃的律师。
别以为女妖这是变身+伪装，她是拟态，拟态到能凭借他人的细胞，获得对方已掌握的专业知识与能力，当然，太强的能力不行。
这也是为何女妖被判1万多年刑期，被关在疯人院地下监牢三层的原因，她曾伪装成一位大议员，走进议会院内。
“你有两小时时间赶到索托市，你要做的事，全部写在这上面，事成后，我让你每周能在疯人院的大院里自由活动两小时。”
苏晓从不在最开始就放出所有筹码，而是先把开价压低，等到了紧要关头，开出一个对方从没想过的高价。
“成交！”
言罢，伪装成弗恩律师的女妖，快步出了客房。
……
当天上午10点，索托市的审判所内。
法官坐在审判桌后，查看卷宗后，心中基本已经衡量出大致如何判决，一旁的侧桌上，书记官也都准备好。
审判所内的人不少，被告只有彼司沃一人，相比之前的惶恐与忧虑，此时他的发型虽依旧有些蓬乱，可他眼中的神采不同了，就在审判开始前，他的律师找上他，告诉他，经鉴定，他的精神有些问题，这将成为本次审判的关键。
最初时，彼司沃很迷惑，当在听到或许不用牢底坐穿，以及各类听着越发悦耳的相关联盟律法后，彼司沃已被碾灭的希望重新燃起，他当即问道，最好的结果是如何，在听到弗恩律师说，可能会让他在疗养院内治疗很久时，彼司沃差点激动的站起来大笑几声。
“肃静。”
胡须花白的老法官开口，他的气场，让人下意识不敢与之对抗。
在老法官宣布审判开始后，双方的律师，开始了互相举证，以及后续的据理力争，听众席的众人屏气凝神的听着，他们中的大部分人都希望，彼司沃这无耻的骗子被打入监牢，把牢底坐穿。
审判一直持续到将近中午，听完双方律师的所有陈述后，老法官宣布：
“审判……”
“等等。”
伪装成弗恩律师的女妖开口，这让老法官感到狐疑，这种时候，被告的律师不可以打断他的宣判。
“法官大人，你看下这些。”
弗恩律师将档案袋交给陪审官，陪审官将其转交给老法官，老法官看了眼弗恩，最终还是打开文件袋。
老法官最先看到的是精神评估证明，看到这东西，他就知道今天的审判不简单，不能走正常流程了，这评估证明下面盖的，是黄昏疯人院与猎手部队的印章。
越是翻看文件，老法官眉头皱的越深，到了最后，他开始打量欺骗者·彼司沃，以有些不确定的语气问道：
“你确定，这份精神评估证明和其他文件，都是你自己签署的？你确定要去疯人院？”
“我十分确定。”
欺骗者·彼司沃斩钉截铁的开口，他听到的虽不是去疗养院，而是疯人院，但无论去哪，只要不去索托市的监狱就行，他只是个骗子，打心底里怕监狱里那些凶狠罪犯。
“那好吧。”
老法官又上下打量欺骗者·彼司沃，他作为法官几十年了，此生中，真的是第一次见到有人主动要求前往黄昏疯人院。
“裁定，彼司沃因精神疾病，将被判决至黄昏……”
老法官的话还没说完，听众席的众人一片喧闹，显然是对欺骗者·彼司沃的判决不满。
在这噪杂的喊声，以及审判锤砰砰砰的敲击声中，欺骗者·彼司沃被两名警卫押走，竟直接从审判所的正门出去。
一辆装甲级的囚车停下，在欺骗者·彼司沃惊诧的目光中，囚车后门打开，他被警卫推上去，之后车上的护工接手，娴熟的把他铐在座椅上。
当囚车重新启动时，欺骗者·彼司沃才来得及看清周边的情况，这囚车内总计十几名犯人，这些犯人中，不是戴着夸张的重镣，就是被关在特制的囚笼内，最夸张的一人，是四肢被重镣牢牢固定在装甲板上，嘴上还戴着嘴套，两只眼睛也被蒙上。
到了此时，欺骗者·彼司沃彻底感到事情不对，他偷偷看向自己邻座的犯人，对方满脸伤疤，一只眼睛被缝上，看到此人，欺骗者·彼司沃头皮都麻了，这赫然是前段时间被逮捕的屠夫·斯巴，他还看过相关的报纸。
看屠夫的待遇，对方似乎是这囚车上看押比较轻的一个，比那被戴上嘴套的待遇好多了。
“你是，前段时间被捕的屠夫？”
“啊？哦，是吧。”
屠夫有些失神的笑着，仔细看，他在发抖。
“我们这是去疯人院？”
欺骗者·彼司沃问出这句话时，咽了下口水，试图滋润发干的喉咙。
“不，我们是去地狱，哈哈哈哈。”
屠夫笑的歇斯底里，眼泪鼻涕齐出，这类施暴者，在黄昏疯人院的地下监牢内就是个小喽啰。
囚车一直到下午三点才停下，护工开门后，解开了所有人的镣铐与束缚，到了这里，这些凶犯就翻不起浪花。
欺骗者·彼司沃看着被两名护工架着下车的屠夫，他的脚也感觉开始软了，他有些颤巍巍的下车，在后方护工的看押下，亦步亦趋的走在两面金属网护栏间，这里约有五米宽，而在两侧的金属网护栏后，站着一名名身穿囚服的凶犯。
其中有满身鬼头的刺青鬼帮成员，有变态杀人狂，甚至都有邪教成员，以及比邪教成员更可怕的，额头印有黑色圆徽的黑暗神教成员。
此刻这些人，就站在两侧的金属网护栏后，或是目光阴郁，或是冷酷，再或是似笑非笑，场面很是嘈杂，各类喊声和污言碎语不绝于耳。
“安静。”
一道声音传来，欺骗者·彼司沃发现，站在对面大楼下方台阶上的男人开口后，两侧金属网护栏后的凶犯们，犹如被消音了般，没人再敢说话，这是无与伦比的震慑力与威严。
欺骗者·彼司沃向前方看去，看到了站在一众护工与精神医生前方的男人，对着正面带笑容的看着他。
苏晓看着几米外的欺骗者·彼司沃，毋庸置疑，把这叛徒弄到黄昏疯人院，是最佳的良策，苏晓站在台阶上，看着下方的欺骗者·彼司沃说道：
“欢迎来到黄昏疯人院，彼司沃先生。”