第四十八卷 第3576章 线索

苏晓拿起桌上的猎杀名单·血契，这名单有几分古旧的风格，似动物皮，似布料的质地，边缘处还有血痕，下沿破败到参差不齐，整张名单，透出种莫名的威慑感。
此刻这名单的第一行，已出现一行字迹，为：
“欺骗者·彼司沃（此为欺骗者本次转生所用姓名）：转生者，未觉醒宿世记忆（悬赏金200盎司时空之力或等价资源）。”
这行字迹包含的信息量不小，欺骗者这个称呼不必多说，六名叛徒中，这名叛徒代表了欺骗，他名叫彼司沃，准确的说，是他这一世名为彼司沃。
苏晓当然知道转生者是什么，这是虚空中，一种极其稀少的血脉，原本这是个虚空种族，名为灵族，他们拥有强韧到难以想象的灵魂，这也是他们能发动转生能力的原因。
所谓转生，其实也算是种不死，当灵族‘死去’后，他们的灵魂体会因转生能力而飘离出，被即将诞生的新生命所吸掠过去。
新生命诞生后，也代表转生者获得新生，因为从他的魂体没入到这新生命内部的瞬间，就已是鸠占鹊巢，以强大灵魂融合新生命的灵魂。
在那之后，转生者的灵魂会因融合了新生命的灵魂，进入几十年的沉眠期，在这段时间内，转生者不记得自己的前世，而是正常的成长，直到几十年后的某个时间，转生者的记忆突然苏醒，此为觉醒宿世记忆。
也正因如此，灵族的生育率极低，一名转生者，可能十几世都不会有一名子嗣，可一旦转生者有子嗣，那这子嗣，也将同样是转生者。
这近乎不死的能力，当初惹来众多窥视，但因转生者在转生期难以被发现，觉醒宿世记忆后又能快速变得强大，因此就算面对觊望，他们也能从容应对。
直到这个转生者势力招惹到了施法者们，还让施法者们付出代价，以及让施法者们碍于局势，不能直接报复他们。
施法者们会就此罢休？
当然不，几年后，法师贤者·瑟菲莉娅公布了一件事，她发现了转生的秘密，所谓转生，就是以强韧的灵魂，所维持的一种能力，而转生者们之所以有这样强韧的灵魂，是因为他们的本源魂血在滋养，抽离这魂血，己身吸收，就能夺来转生之力。
没多久，怎样抽离转生魂血与怎样吸收转生魂血的秘法，开始在虚空流传，几年后，转生者势力消亡，此为驱虎吞狼。
眼下本世界内出现转生者，这让苏晓想到一种可能，当初欺骗者·彼司沃是投靠了奥术永恒星那边，而背叛灭法所得到的东西，就是转生魂血，欺骗者以此成为了转生者。
这欺骗者在奥术永恒星获胜后，因担心灭法阵营还没被完全消灭，之后来报复他，他就伙同其他五名背叛者，来到本世界，也就是暗影世界。
想来也是，在大佬云集的虚空，他们作为背叛者本就不光彩，外加部分灭法者的残魂依在，正所谓宁做鸡头不做凤尾，这六人就全到暗影世界内。
其余五人是否为转生者，苏晓不清楚，但这种可能的概率不大，转生者在未觉醒宿世记忆前，太容易被仇家收拾，想必其他五人，都有各自的底牌，要比欺骗者·彼司沃难对付很多。
从猎杀名单上的悬赏，就能看出这点，欺骗者·彼司沃的悬赏为200盎司时空之力或等价资源，悬赏金最低。
苏晓仔细凝视名单的字迹，六名叛徒的悬赏金额都在上面。
欺骗者：悬赏金200盎司时空之力。
告密者：悬赏金400盎司时空之力。
窃夺者：悬赏金500盎司时空之力。
神秘者：悬赏金600盎司时空之力。
倒戈者：悬赏金800盎司时空之力。
背叛者：悬赏金1500盎司时空之力。
……
苏晓之前是支付给轮回乐园800盎司时空之力，构建了“猎杀名单·血契”，眼下的情况是，只要成功猎杀名单上前三个人，也就是欺骗者、告密者、窃夺者，他就能得到1100盎司的时空之力，或是等价的物资，不仅回本，还赚了。
如若猎杀全部六名叛徒，就是4000盎司时空之力的收益，这绝对是笔巨款，能让作为三宗师的苏晓富有一段时间。
要获得叛徒所对应的悬赏很简单，杀死对方，并将对方的血或灵魂残屑，用拇指抹在猎杀名单对应的名字上，以此代表着猎杀完成。
苏晓看着猎杀名单上的名字，开始思考眼下的局势，从已知信息来看，作为转生者的彼司沃，还没觉醒宿世记忆。
也就是说，现在的彼司沃，还不知道自己是“欺骗者”，更不记得自己曾背叛过灭法，并且，对方高概率还没得到超凡力量，对于转生者而言，这很正常，所有转生者都是灵魂系能力，他们也怕自己在转生的无记忆期间，掌握了其他系的基础核心能力，最终把自身能力体系搞成大杂烩。
转生者最不怕的就是死亡，哪怕他们在还没觉醒宿世记忆前就被杀，他们的灵魂体也会继续转生，准确的说，转生者除了被斩杀灵魂，几乎是不会死的。
反之，转生者很怕自己在没觉醒宿世记忆前，掌握其他系的基础核心能力，要是掌握能量放出系，强化体魄系的还好，要是掌握个精神系的基础核心能力，那玩笑就开大了。
这也导致，在转生者觉醒宿世记忆前，他们和普通人区别不大，可一旦觉醒宿世记忆，最先放出的是灵魂力量，之后是回忆起知识等，此等情况下，转生者再想得到其他就很容易了。
多年后，这具身体老去，新的转生将开始，还有一点，就是转生次数越多的转生者，灵魂越强大，越难以杀死。
对于苏晓而言，转生者的灵魂不死和摆设没区别，他连永生之神都斩杀过，别说是转生者了。
苏晓感觉，还未觉醒宿世记忆的欺骗者，要比想象中的更关键，这应该是猎杀名单给出的唯一线索。
不仅如此，他以“掠天惊澜”称号得到眼下的身份，这身份所衍生出的优势，十之八九也在这件事上。
等刃之魔灵消化掉“不灭特性·深渊滋生物”的本源力量后，苏晓完全可以亲自找上欺骗者·彼司沃，一刀将其斩杀，可如果这样做了，后续五名叛徒去哪找？
就等猎杀名单给出线索？
别忘记，这可是轮回乐园所构建的猎杀名单，在初始阶段给出点线索就不错了，指望其给出每名叛徒的线索，属实有些异想天开。
如此一来就代表，必须得以欺骗者·彼司沃作为线索的起始点，将其除掉前，要从这家伙口中，得知其他叛徒的线索。
这有个前提，得让欺骗者·彼司沃觉醒宿世记忆，苏晓估计，如若自己找上门，这种程度的生命威胁刺激下，欺骗者·彼司沃或许会当场觉醒宿世记忆，那样的话，事情就有些麻烦了。
谁都不能确定，欺骗者·彼司沃身边，是否有其余五名叛徒之一。
权衡一番后，苏晓拿起桌上的电话，拨通给猎手部队领袖·泰莎，电话嘟嘟了半天才接通，那边带着十足的起床气道：
“说！”
泰莎半个多月没怎么合眼了，近期她一直追查黑暗神教召出的扭变种，在今天上午，她终于把那伙黑暗神教成员，以及他们召出的扭变种都铲除，后续又来疯人院交接，关于深渊滋生物的事。
这番忙碌后，泰莎终于有时间回家，和她相差十岁，还处于叛逆期的妹妹打了个招呼后，她终于躺在思念良久的自家床上，陷入梦乡。
怎奈，才陷入梦乡一个多小时，床头柜上的电话就如同催命一样，那特意设置过的紧急铃声，只有两个人打来会是这声音，黄昏疯人院的院长，以及珀金市长，这两人打来电话，基本都是特别重要的事，弄不好是关乎整个联盟的大事，泰莎要确保自己第一时间能接到。
苏晓听着电话内泰莎‘温柔和善’的语气，以及低声碎碎念出的芬芳之语，不用想就知道，对方应该是刚睡着就被吵醒，对此，他倍感歉意，且准备让对方别睡了，忙完正事再睡。
“如果你能告诉我，你只是来打电话问候，并且马上挂断通话，那我感谢你，感谢你的所有祖先。”
显然，泰莎已经困的要口吐芬芳了。
“帮我调查一个人。”
“没时间。”
“三件事之一。”
“我……，好好，知道了，我这就起来出门。”
泰莎的态度虽不太好，但她不打算让手下的人去做这件事，而是本人前往，猎手部队的情报渠道就像一个金字塔，当然是位于顶部的泰莎，有着最强的情报权限。
半小时后，泰莎的电话打来，直截了当的说道：“我在总部了，给我你要调查那人的资料。”
“彼司沃。”
“嗯，然后呢？”
“此人狡诈，巧舌如簧，擅察言观色。”
“没啦？”
“对。”
“等着吧。”
双方都属于话不多的人，先后挂断电话。
“老大，太阳神教那边催的越来越急，那几名主教很想见你，我这有点挡不住了。”
巴哈开口，表情有点一言难尽。
“……”
苏晓没说话，见此，巴哈知道，这是让它再挡一段时间，副院长那边没动作，他们这边不好先出手。
“汪。”
布布汪突然出现，而且是突然出现在苏晓的办公桌上，狗脸距离苏晓面部不超五公分，还歪了下头。
“……”
苏晓作势拉开抽屉，里面没其他，只有抽布布的专用大拖鞋，见此，布布汪赶紧下去。
“泰莎那边的监听装置布置好了？”
“汪。”
“嗯，做得对，私密空间别布设监听装置，猎手总部正门，还有她家宅周边布设就可以，我们只需要确定有没有人袭杀她，不是窥探她。”
“汪汪，汪。”
“对。”
“汪，汪汪汪，汪，汪汪。”
“嗯，是这样。”
“汪汪。”
布布汪拿出终端，开始趴在自己的绒毯上玩游戏
猎手部队没让苏晓等太久，十几分钟后，泰莎就打来电话。
“我动用了大量的人脉和手下，才帮你搞到这情报，三件事中，我已经完成一件了。”
听电话对面的泰莎这么说，苏晓心中略有不祥的预感，这次似乎是亏了。
“你要找的人定居在索托市，距离我们这边不远，他名叫彼司沃，身在富商之家，在他十几岁时，他父亲被合作伙伴骗光家财，这导致他父母都逃到圣兰王国，把他留在他舅舅家，或许是因为这事的影响，彼司沃成了个骗子，一直到他19岁时，因诈骗罪被捕，四年后释放，现在他已经46岁，有一名妻子，六名情人，还有，算了算了，不念了，你自己看今早的圣都晨报，那上面没有的，我手下给你送去的补充档案上都有，还有，12小时内别给我打电话。”
言罢，泰莎挂断，听闻她说出那句‘你自己看今早的圣都晨报’时，苏晓就知道为何心中会有不好的预感。
“巴哈。”
“了解。”
巴哈飞出窗外，火速买了一份圣都晨报，苏晓翻看后，在背面一处还算显眼的地方看到，“金融诈骗犯彼司沃被捕”，下面还有一张照片，是头型有点蓬乱的彼司沃，被押上一辆审判所的车。
欺骗者·彼司沃果然是线索，得知此消息后，苏晓感觉主线任务的信息简单，完全可以理解，以欺骗者现在的处境，这要是主线任务有大量信息，反而会让人感觉瘆得慌。
而且苏晓还纳闷，方才泰莎为何一直强调，这件事要算作三件事中的一件，感情这事上报纸了，难怪泰莎刚开始的语气有点心虚。
可以想象，泰莎调集大量情报人员，整个猎手部队的情报部门严阵以待，要调查此事时，泰莎的助手把一份圣都晨报递给她，她当时错愕的神情，以及情报人员们都卯足了劲，准备在自己老大面前表现下，结果都当场闪了老腰。
名叫彼司沃，擅长欺骗，为人狡诈，巧舌如簧，擅察言观色，全都对上了。
苏晓再一次拨通泰莎的电话，那边半天没接，接起后的第一句就是：“这事没可能反悔了。”
“我是那种会反悔的人？”
“你是，我们两个都是，这点我特别确定。”
“……”
苏晓没说话，但转而，他说道：“这件事还没完，我要知道彼司沃现在的处境。”
“这方面查过了，他在当地审判所的看押部门关着呢，等着审判所开庭判决，现在能见到他的，除了当地审判所的职员，就只有他的律师。”
“律师？”
“对，他找了最好的律师，这家伙的诈骗金额达到7000多万古朗，足够把牢底坐穿。”
“泰莎，我要他律师的资料，还有，这案件由哪名法官判决？”
“没问题，五分钟内这些资料都能送到你手里。”
“最后，帮我联络那名律师和法官。”
“好，还有其他需要不？你再多委托点事，否则这件事算一个承诺，我心里有点不踏实。”
“没了。”
说完，苏晓挂断电话，他挂电话几分钟后，房门被敲响，巴哈开门后，发现门外没人，只有一个文件袋漂浮在半空中。
“白夜大人，这是您要的东西。”
男人的声音传来，这是名全身完全透明的男人，他甚至能规避感知，泰莎手下的确是人才济济。
让巴哈送走猎手部队的成员后，苏晓打开文件袋，里面是所有关于彼司沃的资料，最重要的一点是，彼司沃将在明天上午，受到当地审判所的判决。
“银面，维罗妮卡，去把这名律师请来，就说疯人院有些案件，要委托他处理，出高于市场价三倍的价码。”
“遵命。”
“是，长官。”
银面与维罗妮卡快步离开，被找来的三人小队，只剩‘金牌保镖’德雷了，胡子拉碴尽显颓废的他说道：
“白夜先生，我也应该一起去，万一半路上遇到危险，有我这保镖保护那位律师……”
“你不去，他会更安全。”
“可是……”
德雷一副欲言又止的神情，最终没再说什么。
苏晓出了办公室，直奔地下监牢三层，来到关押女妖的牢房前，隔着重力晶体层，里面的女妖正拟态成一只黑豹，全身毛发黑到油亮，以长尾挂在灯柱上，倒吊着自身。
“白夜院长，你是来找我的？”
“帮我做件事。”
“当然可以，但你要承诺，事成后，把我转到上面的二层。”
“……”
苏晓皱眉看着女妖，不太理解对方为何会说出这样的话。
“事成后，帮你改善伙食，一个月可以到大院里自由活动一小时。”
“一个月至少要两次。”
女妖以猎豹形态开口，说话间还松开长尾，轻盈落地。
“那算了。”
言罢，苏晓转身向外走去。
“我同意，刚才只是开玩笑而已。”
女妖说话间，恢复平常的模样，可不知为何，她前方的重力晶体层突然升起。
轰！
劲风袭掠，当女妖眼前的景象恢复时，她发现自己已被苏晓单手掐着脖颈举起，而且掐住她脖颈的手还在不断握紧，她都能听到自己颈骨发出的咔咔声，这不是会被捏断的事，而是整个脖颈都会被捏炸。
“不要，和我，开玩笑。”
苏晓目光平静的看着女妖，手上的力道越来越大，和这些凶犯交涉，他不能有半点的迟疑与退让。
“懂……了。”
女妖眼前已经开始发黑，下一秒，她感觉抓住她脖颈的手松开，她眼前漆黑一片的瘫倒在地，这种灵魂都要窒息的感觉，让她毕生难忘，心中跃跃欲试的逃脱想法，只能暂时压下去。
半小时后，疯人院一楼的食堂内，餐桌旁的苏晓点燃一支烟，桌上摆满美食，而在对面，是狼吞虎咽的女妖，别以为三层凶犯们的伙食还可以，对待这些穷凶极恶之人，让他们饿不死是底线，一旦让他们恢复了力气，他们会想出其他人难以想象的越狱方法，在自己身体里提取铁元素，然后自制钥匙，这都是常规操作了。
一番狼吞虎咽后，女妖拿起瓶红酒，拔开瓶塞仰头豪饮，喝下半瓶后，她砰的一声将酒瓶放在桌上，开始大笑起来，足足笑了半分钟，她才长舒了口气，问道：
“白夜院长，你让我帮你做事，不找个人盯着我？”
“不用。”
“哦？你不怕我跑了？”
女妖似笑非笑的看着苏晓，她才不会相信苏晓的说辞。
“这其实是你的一次机会，库斯市距离圣兰王国不远，只隔着两个市，你只要跑到那边，就自由了，不过作为风险，你这次被逮到后，不会被送到疯人院，你会被送到修道院，全天24小时接受矫正和感化。”
听苏晓说到最后，对面女妖的头皮都有点发麻。
“去这里，到时会有人告诉你怎么做。”
苏晓将一个文件袋放在桌上，女妖拿起文件袋后，试探性起身，向外走去，似乎不太相信，自己就能这样离开。
女妖走后，苏晓身旁的布布汪现身。
“布布，盯死她，她敢有异动，就用催化气雾诱发她身中的猛毒。”
苏晓拿起桌上还剩半瓶的红酒，观察了片刻后，颇为满意的点了点头，他制造红酒味猛毒的手法，有所精进。
“汪。”
布布汪叫了声融入环境。
苏晓拿起桌上的报纸，看着上面欺骗者·彼司沃的照片，明天中午之前，他要把这欺骗者安排的明明白白。