第四十八卷 第3575章 深渊级

与院长办公室相连的卧室内，这间卧室约有20多平米，苏晓半蹲在地，手中的符文锥一下下点着木质地板，在这木质地板上，已遍布阵纹，仔细看会发现，这是恶魔族的空间阵图。
苏晓在吞噬这不灭特性的深渊滋生物前，其实已经准备好这些空间阵图，眼下只是来检查下，确保其没问题，一旦用上这东西，就说明到了搏命的时候。
苏晓从没想过要隐瞒自己消灭掉不灭特性深渊滋生物的消息，他确信，最晚今天中午，议会院的大议员们，以及联盟高层们，就会通过各自的渠道，得知此事。
这也会导致一种局面的出现，假如背叛者藏身在联盟高层内，那对方知晓不灭特性深渊滋生物被消灭后，第一反应肯定是灭法来了，除了灭法者，罕有人能消灭这种深渊滋生物，在大部分时代，都是仅有当代的灭法者能消灭这东西。
当然，偶尔出现有这能力的奇才，也是有过的，但太少，万年可能都出现不了三两人。
这也导致，提及不灭特性深渊滋生物被消灭，了解其中详情的人，肯定第一时间想到灭法。
本世界的六名背叛者，他们曾是灭法阵营的人，对此肯定很了解，如果他们在联盟高层内，在发现深渊滋生物被消灭后，肯定会采取行动，或是让眼线打探，或是干脆暗杀，再或是算计苏晓等。
打探、暗杀、算计这三方面，苏晓都不怕，他最担心的是这六名背叛者苟起来，那才是最难办的事。
这次消灭深渊滋生物，更像是筛选与试探，既是试探联盟高层内有没有背叛者，还能提升刃之魔灵，以及自身得到击杀奖励，说是一举三得也不夸张。
苏晓在卧室内布设恶魔空间阵图，就是为了以防不时之需，他从不会盲目的自信，万一联盟高层内真的有背叛者，且自己没搞过对方，没关系，先以恶魔空间阵图退走，之后慢慢收拾对方。
关于是否会有空间封锁一类，听说过设路障拦截摩托车和汽车的，谁见过设路障拦一辆全速行驶在岩石路上的火车？
没错，不是行驶在铁轨上，就是行驶在坑坑洼洼的岩石路上，这种‘火车’别说拦截，远远看到，都会下意识躲远点，这就是恶魔族的空间传送。
还有一点，除了这应对之策外，苏晓还有另一重保险，那就是猎手部队的领袖·泰莎。
回到办公桌后，苏晓拿起桌上的电话，拨通给泰莎，电话内嘟嘟嘟了很久，那边才接起，刚接通，就能听到泰莎略显急促的喘气声，电话另一端的泰莎说道：“有事直说，我这刚宰了只黑暗神教召来的扭变种，只想洗个澡睡一觉，所以，勾心斗角的事，以后再说吧，我最近累死了。”
电话那边的声音很噪杂，重伤者的哀嚎，小孩子的哭声，再或是猎手部队成员的喊声，以及神教成员大笑着叫嚣，想来，泰莎这猎手部队领袖的位置不好坐，每天都挺忙，尤其是最近黑暗神教越发猖狂的情况下。
泰莎一直以来都有个野望，就是继续向上爬，乃至于登上大议员之位，在那之后，她会立即拟定一个提案，把黑暗神教从四神教中踢出去，让其从被联盟与北境帝国承认的神教，变为人人喊打的过街老鼠。
从泰莎当上猎手部队的领袖没多久，这想法就在她脑中越发根深蒂固，对于这让她天天加班的罪魁祸首，泰莎是发自内心的厌恶。
“有笔交易找你谈。”
苏晓说话间，单手把桌上的一份绝密档案合上。
“交易？不谈，你们疯人院的院长普遍心里阴暗，每天憋着坏。”
言罢，对面的泰莎挂断电话，这显然是有着丰富应对老阴哔经验的强者，直接选择不合作，就不会被算计。
泰莎在智谋方面如何，没人清楚，这方面她基本不显露，至于战力方面，外界一度认为，她就是联盟的战力天花板，唯一能和北境帝国大将军交锋的人。
“……”
苏晓沉默了片刻，再次拨通电话。
“无论你说什么，我都要和我的副官们商议后再做决定，所以还是见面谈更靠谱……”
泰莎的话说到一半，苏晓打断道：“我把关押在地下监牢底层的深渊滋生物宰了。”
苏晓此言一出，泰莎那边突然陷入安静，显然是泰莎本人开启了结界一类，以免有其他人听到接下来的谈话，这位领袖是名心思缜密的人。
“我姑且当你是在开玩笑。”
电话对面的泰莎开口，语气中的试探很明显。
“我的确消灭了那东西，否则你认为那跑路的老家伙，为什么愿意把院长之位交给我？”
苏晓所说的跑路的老家伙，是老院长，不出意外，那老家伙应该是跑到了群岛的小国上。
听闻苏晓这么说，电话对面的泰莎虽没说话，但这是以沉默认可了苏晓这一说法。
“你告诉我这消息是为什么，我总感觉，你快要算计我了。”
泰莎依然很是警惕，这显然是没少在老院长那吃亏。
泰莎和老院长的共事方式很奇特，经常是老院长算计泰莎，然后泰莎找上门，最后老院长做出一定妥协，双方双赢，每次人们都不解，为何老院长次次妥协，老院长明面是说大局为重，真实原因是，首先是的确打不过泰莎，容易被堵在办公室里打一顿，后续还没地方说理去。
其次是，泰莎只是不用阴谋诡计，并不代表她完全不擅长这方面，要是泰莎真的开始和老院长互相算计，谁胜谁负还不一定，简单而言就是，圣都·议会院的四位大议员，不需要一个擅长权谋的人，担任猎手部队的领袖。
泰莎所表现出的行事风格，简直是四位大议员理想的猎手部队领袖，这也导致，一些比泰莎更实权的联盟高层，也要和她保持客气与友好。
反观疯人院，这边在圣都·议会院眼中的形象，用三个字就能形容：‘这逆子！’
这也导致，每次疯人院这边出事，都是挨‘抽皮带’，打得那叫一个响，其他部门看的都屁股疼，反观猎手部队，这边每次出事，议会院都是以批评为主，犹如慈祥的老父亲在批评亲女儿。
“我听说，你一直想坐上议员之位？”
“谣言。”
电话那边的泰莎当即否认，这种事她肯定是不会承认的。
“这些年来，这只深渊滋生物把联盟折腾的不轻，当初把它生擒，你那边死了不少人吧，眼下成功消灭掉它，算是个不小的功绩。”
“岂止不小，我忙前忙后几年，都不一定有这件事的功绩大，真是恭喜你啊，白夜院长。”
泰莎的语气越发‘亲切’，都有点咬牙切齿了，她感觉，对面这院长是在馋她。
“如果这深渊滋生物是你消灭的呢？泰莎。”
“你想说什么。”
“亲眼看到这件事的只有五个人，他们都在地下监牢三层关着，我说让他们闭嘴，他们就得闭嘴。”
“继续说，继续诱惑我。”
泰莎的言外之意分明就是，她不会再被疯人院的人忽悠了。
“这功绩归你，你帮我做五件事。”
苏晓此言一出，电话另一边的泰莎忽然收敛脸上的笑意，这交易，她越听越感觉靠谱。
“一件，最多一件。”
泰莎心动了，她太想登上大议员之位，把黑暗神教给彻底收拾掉。
“四件。”
“两件，不能再多，你要我做的事，不用想都知道有多麻烦。”
“三件。”
“成交！20分钟内，我到你那。”
说完这句，对面的泰莎挂断电话。
办公桌后，苏晓放下电话，这是他准备的另一张手牌，消灭深渊滋生物固然会暴露灭法的身份，可如果外传的消息为，是猎手领袖泰莎想办法消灭了深渊滋生物呢？
猎手部队和疯人院的确都是议会院的直属管辖部门，但猎手部队和疯人院所在的库斯市，距离圣都太远，当这两边有什么合作后，圣都那边也只能睁一只眼闭一只眼，不能查的太狠。
也就是说，只要苏晓与泰莎身边的心腹中没有背叛者的眼线，此事绝不会有更多人知晓。
地下三层的五名凶犯，他们是最佳的目击者，苏晓既能让他们保密，也能在泰莎毁约时，让这五名凶犯成为揭穿此事的证人，更绝妙的是，泰莎无法对这五名凶犯进行灭口，先不说其中的难度，如果真的做了，这将是对疯人院最直接的挑衅。
苏晓眼下的策略，不是在用鱼饵钓泰莎上钩，而是拍了拍所在贼船的舷板，明确告诉泰莎这是贼船，与之相对，贼船的小桌上摆满丰盛肉食，上不上贼船，泰莎自己选。
最初时，泰莎的态度坚决，不上这条贼船，怎奈，贼船上那人给的太多。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是它已经准备好。
接下来布布汪要做的事很简单，跟踪泰莎即可，一旦泰莎在后续几天内遭到不明人员的袭击，很可能就是背叛者派来的人，到时就可以顺藤摸瓜。
“老大，太阳神教那边有消息了，那边的几位主教很想见你。”
巴哈开口，它最近负责太阳神教相关的事。
“先不见。”
苏晓暂时不打算和太阳疯子们联手，要等副院长·耶辛格与晨曦神教那边的联合袭来，到时才好正大光明与太阳神教联手。
【提示：你击杀深渊滋生物（异生种）的击杀奖励已完成结算，此击杀奖励为双重，轮回乐园公证+虚空之树公证。】
【你获得黄金技能点×7。】
【你获得原罪之芽（深渊级物品）。】
【你获得灵魂晶魄（使用效果约等于100颗灵魂晶核，无法拆分使用，高度稀有品，可出售给轮回乐园，换取等量时空之力。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有概率获得深渊产物）。】
……
击杀不灭特性深渊滋生物的奖励之丰厚，属实出人意料，苏晓以前没获得过“深渊级”物品，他尝试通过猎杀者权限查询这方面的资料。
经查询得知，“深渊级”其实和“世界级”有点相似，评分为10～？？？，下限评分是10点，上限评分肯定是超过3000点。
简单理解就是，“世界级”装备的珍贵程度无需多言，但强度如何就不一定了，要看具体情况，有一点可以确定，哪怕世界级装备没什么实用性，也能卖出高价，这是因为其本身的材质而定。
因此世界级不在恒定品级内，而传说级→史诗级→圣灵级→不朽级→起源级，这才是更常接触到的恒定品级，有固定的装备强度与评分恒定标准。
例如起源级3000点评分的装备，其在某方面的强度，绝对达到让人惊骇的程度，反观世界级3000点评分，这装备强度真的不一定高，但这装备一定特别特别值钱，拆成材料卖，能买一件同评分起源级装备的那种程度。
至于深渊级，这就不是代表强度和价值，这方面的评分越高，代表这物品越危险。
深渊级评分达到500点的物品，这类物品，七阶以下契约者获得后，不赶快出手就离死不远了。
深渊级评分达到1000点的物品，七阶契约者见了也哆嗦。
深渊级评分达到1500点的物品，八阶契约者得到后脑瓜子嗡嗡的。
深渊级评分达到3000点的物品，九阶契约者获得也得脱层皮。
深渊级评分达到4000点的物品，九阶契约者获得后，不立即丢掉，距离去世就不远了。
深渊级评分达到5000点的物品，九阶契约者获得，然后九阶契约者卒。
深渊级评分达到6000点的物品，尽快找块风水宝地，然后安详的躺下。
至于远超过深渊级评分6000点的器物，它们有一个统称，原罪物，深渊之罐、死灵之书、灵魂王冠都是这等存在。
苏晓看着漂浮在前方的【原罪之芽】，单是听这名字，就知道这可能不是什么好东西，他查看其属性。
【原罪之芽】
产地：深渊。
品质：深渊级。
类别：危险物。
效果：吞噬此物品后，将获得一定程度上的“原罪特性”，从而更大幅度的吸收深渊能量。
提示：此物品处于封印中，解除封印前不可用。
评分：5430点。
简介：原罪初始之物。
价格：此物品处于轮回乐园的公证性封印中，如解除此封印，此物品所导致的负面效果将被触发，猎杀者需以自身烙印为媒介，才可解除此重封印。
……
看到最下面的介绍，苏晓放心下来，他方才还疑惑，为何明明是击杀奖励，却得到如此危险之物。
在有封印的情况下，这东西的确可以被算作为奖励，如若没有轮回乐园的封印，这类深渊级物品和原罪物还不同，原罪物不会一个照面就弄死生灵，就比如深渊之罐。
当然，也有会一个照面就弄死生灵的原罪物，就是死灵之书，在死灵之书没有持有者的情况下，看到它后，或是有资格持有它，或是当场爆成大量扭曲的半透明触须惨死，不过也有特殊情况，比如苏晓和死灵之书这种互相嫌弃的。
眼下获得【原罪之芽】则是另一种概念，这东西是个彻彻底底的死物，如若没有封印，别说触碰它，就算靠近它，也会被其侵蚀、傀儡，然后吸收掉，没有任何交涉或周旋的余地，属于死的比较干脆，被原罪物缠上，那是生不如死，就像之前的乌鸦女，想自尽都会被死灵之书所阻止。
【原罪之芽】虽有封印，问题是，这东西的用途，属实让人有些一言难尽。
苏晓好像知道，如何让“准爹级”器物迈进到“爹级”器物的行列，也就是成为真正的原罪物，那就是先要获得原罪特性，然后再巨量的吞噬深渊能量与各类资源。
苏晓查看自己储存空间内的“先古面具”，此刻这玩意正散发出强烈的吞噬欲，看那模样，只要苏晓放它出来，让它把【原罪之芽】吞掉，那它今后就甘愿老实的被苏晓使用。
不要被这假象所蒙骗，苏晓能确定，只要把“先古面具”放出来，让其吞掉【原罪之芽】，这面具会立即逃脱。
绝不能让这种事发生，苏晓已经发现，在先古面具成为“准爹级”器物的这段时间，简直好用到不可思议，之前在奥术永恒星上，说先古面具是全场MVP都是没问题。
“准爹级”的先古面具，不仅有足够强的效果，还没有使用“爹级”器物所需要承担的代价。
当然，先古面具不会保持这种状态太久，当它的威能再提升一个梯阶后，使用起来就要承担对应的代价了，这种阶段性的提升无法阻止，这点苏晓做过多种尝试。
将【原罪之芽】收起，具体如何使用待定，这次获得的【灵魂晶魄】，这是好东西，一大块相当于100颗灵魂晶核，也就是说，一大块【灵魂晶魄】能提升1级刀术宗师。
【灵魂晶魄】固然是好，但苏晓可以确定，他想将刀术提升到更高等级，还是要靠大量的灵魂晶核去堆，【灵魂晶魄】被轮回乐园认定为高度稀有品，其稀少程度就注定，这东西无法当作核心物资来使用。
苏晓怀疑，要是有极其富有的收藏家，都愿意用110～150颗左右的灵魂晶核，换这块【灵魂晶魄】，后续可以找地精商会问问，要是真的有人愿意换，苏晓肯定会换。
最后的【深渊宝箱】，看到这东西后，心情突然有那么点复杂，上次开出“爹级”器物灵魂王冠的景象还历历在目，这要是再开出一个……
将【深渊宝箱】收起，苏晓暂时不去想这方面的事，就在这时，房门被敲响，等待多时的猎手部队领袖·泰莎走进办公室内。
泰莎的身高在1米6左右，穿着猎手部队黑红色作战服，黑色短发看起来根根柔顺，相比外在，泰莎那犀利的目光，会让与她对视的大部分人下意识移开视线，不敢与之对视。
“所以，我这是又被你算计了。”
泰莎落座在办公桌对面的座椅上，舒服的靠坐在上面，口中发出享受般的呼气声。
“如果不愿意合作，就算了。”
“别，千万别，这件事能让我少努力很多年，我现在每天不是杀邪教徒，就是杀各种各样的诡异东西，我早上起来嘴里都有血味，因为这股子血腥气，最近我都想吃素了。”
泰莎叹了口气，在她那犀利的目光下，隐藏的其实是颗疲劳的心。
“每日一次，可改善牙龈出血。”
苏晓将一个瓷制药瓶放在桌上，看到这一幕，一旁的巴哈差点笑出声。
“我应该不是牙龈出血，是杀的东西太多。”
“……”
苏晓没说话，他在杀敌太多方面，比较有经验，基本确定，泰莎这就是积劳成疾，导致的有些牙龈出血。
“好吧，我好像的确是有点牙龈出血。”
泰莎拿起药瓶揣兜里，见此，苏晓起身向外走去，泰莎自然也一同，巴哈跟在后面。
通过层层暗哨与关卡后，苏晓打开通往地下监牢三层的金属门，顺着楼梯到了地下三层后，高温烧灼导致的焦糊味还弥散在此。
泰莎在深渊滋生物的牢房内观察一番后，问道：“你是用太阳焰烧死这深渊滋生物？”
“你就当做是吧。”
苏晓当然不会说出自己的魔灵唤醒能力。
“不能当做，这事上面会查，有一点对不上就是麻烦。”
泰莎捡起一块重力晶体层的碎块，没怎么用力一捏，就将其捏成碎屑。
“深渊滋生物是你杀的，你自由发挥就好。”
“自由发挥？”
泰莎侧头向苏晓看来，神情有那么点精彩。
“深渊滋生物是你杀的，还是在我的地盘上，上面要的是结果，联盟最强者泰莎，成功杀死2号深渊生物，明早联盟日报，头条见报。”
听闻苏晓此言，泰莎的神情看似是在犹豫，实则心中暗生警惕，她已经开始感觉到苏晓的危险。
“他们五个亲眼目睹你……”
泰莎的话还没说完，牢房内的心灵大师就说道：“的确，我亲眼目睹了泰莎女士消灭深渊滋生物，心里受到了莫大的震撼。”
“对，我也是这感觉。”
“亲眼所见。”
“恭喜泰莎女士消灭深渊滋生物。”
五名凶犯中的狮王，怒鲨，心灵大师，女妖都一一表态，唯独憎恨没说话，他一直倒吊在那，犹如死了般。
“白夜，你是怎么让他们这么听话的？”
泰莎满眼惊奇的看着几名凶犯，尤其是一直保持坚硬笑容的怒鲨。
“或许是感化有效果了吧。”
苏晓坐在台阶上，示意泰莎可以开始了，没一会，整个地下监牢都开始咚咚闷响。
两小时后，苏晓回到办公室内，与泰莎的交接很顺利，通知珀金市长那边时，珀金市长大喜过望，奇妙的是，珀金市长对如何消灭的深渊滋生物，一点都不感兴趣，与聪明人做同僚就这点好。
苏晓看了眼时间，已是下午时分，他取出“猎杀名单·血契”查看，上面由上至下排列的六个名字，最上面的一个已是越发清晰，在这很模糊的名字后面，隐隐已经能看到“转生者”、“宿世记忆”等模糊字样。
办公桌后，苏晓转动座椅朝向，让自己朝向墙壁，他按下后方木柜的机关，刷的一声，木柜上的一片木板抽起，露出藏在里面的保险箱。
这保险箱镶在墙体内，由术式加固过，外加这是老院长的所留，对方明显是在里面藏了些什么。
不仅如此，老院长专门为此留了封信，让苏晓看在传位的情面上，帮忙看管这保险箱，但别打开。
正常而言，苏晓不准备开这保险箱，问题是，那老家伙之前说得好，大家站在统一战线，应对副院长·耶辛格的报复，结果报复还没开始，那老家伙跑到小国去了，还带上了全部资产，这明显是预谋已久的跑路。
此等情况下，当然是要想办法打开保险箱，看看那老家伙藏了什么好东西。
苏晓取出神秘之眼，这玩意被他‘改良’成了开锁利器，他将其贴附在保险箱的锁孔上侧，一根根发丝粗细的金属触须从神秘之眼内探出，没入到螺旋结构的锁孔内，没一会，咔哒一声，锁开了。
拉开保险箱的门，苏晓看到一把钥匙，是商盟银行的储物箱钥匙，上面还有对应储物箱的号码，在这钥匙下面，压着一张纸条，上面写着：
‘白夜，如果你看到这纸条，说明我已经带上我的家人离开，这份礼物就当是补偿，不要来找我，不要想念我。’
这句话翻译后的意思为：‘我跑路了，你和耶辛格的事老子不管了，这是精神补偿，所以别来追杀老子。’
相比现在就去商盟银行的储物箱看看里面有什么，苏晓对神秘之眼更感兴趣，这玩意出奇的好用，只不过，拼装时的错误太多。
苏晓查看神秘之眼的属性，上面显示“此物品有157处结构错误”，也就是拼装错误。
苏晓双手虚握神秘之眼，以精神力对其中一处结构错误进行重组，他这次很有手感，没一会，这一处结构错误得以纠正，他再次查看神秘之眼的属性，下一秒，他眼中多出几分疑惑，因为神秘之眼的属性显示。
【此物品有219处结构错误（新增63处结构错误）。】
苏晓摸了摸自己的下巴，重新对自己的制造学天赋有了怀疑，不禁想到，上次给团长制造的那空间稳定装置，会不会用着用着就炸掉。
修复一个结构错误，结果导致了很多的衍生性矛盾结构错误，既然如此，苏晓重新将方才修复的结构错误，恢复到之前的错误序列，而且是恢复的一模一样，他查看神秘之眼的属性，马上看到。
【此物品有220处结构错误（新增1处结构错误）。】
苏晓看着手中苹果大小的神秘之眼，最终还是决定不拆开，上次拆开怎么装上的，到现在他都没回味清楚，姑且先用着吧，最起码还能用，别管是以怎么奇妙的方式运行，只要能用，就是好东西。
苏晓刚收起神秘之眼，他就发现，桌上的猎杀名单开始透出红光，最上面一行的字迹完全清晰，第一名仇敌的名字出现。
这代表，猎杀，开始！