第四十八卷 第3574章 吞噬

地下监牢最底层，囚困不灭特性深渊滋生物的牢房前。
相比于其他牢房，这间囚困着深渊滋生物牢房的重力水晶层足有半米厚，可见对这深渊滋生物的忌惮程度，以及这间牢房为单独结构，与其他牢房不是并排而建。
当初改建这间牢房的设计是，其余九间牢房内的凶犯，都能看到这间牢房内的不灭特性深渊滋生物，如果凶犯发现深渊滋生物有异动，且告知警卫，那就有机会被转到上面的二层。
身处地下监牢三层，是没机会出去的，不像二层与一层的囚犯，每周还能到外面放风一小时。
之所以有这种安排，是因为一旦这不灭特性的深渊滋生物脱困，联盟关押了它这么多年，它会怎么报复联盟，是人们难以想象的。
苏晓看着牢房内的深渊滋生物，原本在里面无时无刻不散发出恶意的深渊滋生物，此刻竟反常的在那不动了，它已感应到，能杀死它的人，就站在牢房外，这让它的气息变得越发暴戾。
原本就很安静的地下监牢，此时空气中更弥散着一种莫名的压迫感，这让周边牢房内的狮王，怒鲨，女妖都投来视线，一直倒挂在牢房内的憎恨，以及盘坐在床上一动不动的心灵大师，也都走到重力水晶层前，目光投向对峙中的深渊滋生物与苏晓。
“院长先生，我建议你和它友好相处，如果你想杀死它一劳永逸，我劝你还是算了。”
五名凶犯中嘴最碎的怒鲨开口，这家伙有着一张鲨鱼脸，皮肤透青，颈部与耳后有腮，他不是鱼人一类，而是年轻时受到了深海中诡异之物的诅咒，这家伙曾是“安葛洛什海峡”著名的大海盗，多次劫掠圣兰王国与联盟的商船。
这世界的海域太大，也导致，这广袤的海域成为不法之徒们的乐土，四海王就是其中的代表，而怒鲨，曾是四位海盗之王中的一位，直到他的大副飘了，抢劫了一艘联盟商盟的货轮。
联盟商会和联盟商人，两者听起来相似，实际代表的意义却不同。
当怒鲨的大副在清点那艘货轮的货物时，发现上面全是茶叶与香辛料，当时怒鲨的大副都快笑疯了，直到打开最后几个集装箱，里面是码放到整整齐齐，透出金属乌光的重炮级武器。
联盟将武器笼统分为三级，危险级、重炮级、铁血级，第一级的危险级，是平民不得持有，会对城市内的公民生命安全、建筑等造成威胁。
之后的重炮级，则是步入战争级别，也就是说，重炮级是仅有在战争时期，才会动用的武器。
最后的铁血级武器，是由联盟第一军工厂独家生产，这个世界内，仅有这座军工厂，能生产出以灵魂晶石为动能的武器。
铁血级武器，是在战争时机，必要时才可动用的武器，此类武器只得存放、布设在有限的几个部门，且每把铁血级武器，都有其专属的编号，除非有联盟议会院下批的证件，比如维罗妮卡，她就有这类证件。
当怒鲨的大副看到整整几集装箱的重炮级武器后，那大副高兴的大笑，然后让手下的人清点下，他去撒尿，实则想要跑路。
从那之后，这名大副消失了，准确的说，是被拷问一番后丢进海里喂鱼，一小时后，猎手部队的一个五人小队，潜入到一艘豪华游轮上，踹开怒鲨所在的贵宾房，已被‘艳遇’到的美人麻翻，趴在地板上的怒鲨，一直到被带上快艇，他都是特别懵逼，没搞清自己这是得罪了谁，无论怎么说，他都是四位海盗之王之一，这就栽了？
事实证明，联盟的商盟不能惹，因为你永远都猜不到，这商盟是帮哪个大人物办事的，而那批重炮级武器，是联盟高层与圣兰王国的王族，达成了某件事的合作，因此才半卖半送给那边，看似是货轮运输，其实全程都有猎手部队的秘密保护。
当看到怒鲨的大副悍然出手时，猎手部队的成员们，还认为这是北境帝国秘密支持的海盗团，他们没直接出手，而是先询问了他们领袖泰莎的意思。
泰莎也感觉麻烦，权衡后，她开始对北境帝国这方面的相关部门施压，那边的态度就两个字：‘什么？’
这件事搞到最后，圣兰王国王族、联盟高层、北境帝国的情报部门大头目们，都是哭笑不得，全是误会。
其实最懵逼的是怒鲨，他承认自己这些年来做了不少坏事，但联盟的审判所也不应该判他8700年的刑期吧，还把他送到黄昏疯人院，这就更过分了。
人家狮王是鬼帮老大，鬼帮被联盟收拾，狮王被关进黄昏疯人院也无话可说。
女妖则是伪装成联盟大议员，判上万年，被关进黄昏疯人院，也同样无话可说。
憎恨和心灵大师就更不用说了，一个是意图毁灭几个市，且险些成功，另一个则组织超大规模的邪教，当然会被关押在这。
所以怒鲨感觉自己很冤，到底是因为什么把他关在这？
直到后来，老院长来三层巡查，在怒鲨的多次询问下，老院长才说出，你都敢劫联盟商盟的船，还不知道因为什么被关进来。
当时怒鲨迷茫了，他请求老院长给他一个笔记本和一支笔，老院长应允了。
从那之后，怒鲨开始一笔一划的书写与回忆自己过去干过的坏事，最终他越发笃定，自己没劫掠过联盟商盟的货船。
当怒鲨与老院长反应他是冤枉的时，老院长一句话把他怼的无话可说：‘你前半生害死的无辜人还少？我看你是不知悔改，还得让修道院的人来感化你。’
听闻此言，怒鲨半句话都没了，既因为无话可说，也是因为他这辈子都不想再见到修道院那些神经病，那些人才更应该送到疯人院治疗。
苏晓看了眼牢房内的怒鲨，双方对视了几秒，怒鲨移开视线，不是因为他怂了，而是在苏晓“灵魂凝视”能力的影响下，怒鲨感觉再继续对视，他的灵魂就像要烧灼起来般。
苏晓的目光重新看向牢房内的不灭特性深渊滋生物，又查看单向阀是否可用。
对于深渊能量与深渊滋生物，苏晓一直都有所研究，因为他发现，越到高阶，他遇到深渊能量或深渊滋生物的概率就越高。
“吼！！”
前方牢房内的深渊滋生物发出咆哮，因进行过专门的隔音处理，里面的深渊滋生物咆哮后，只能看到重力水晶层在波动，就像是水波般。
嘭！嘭！
牢房内的深渊滋生物接连撞击重力水晶层，把重力水晶层撞的不停出现外凸，最狠的一次，外凸出的重力水晶层，距离苏晓的鼻尖只差10公分远。
“吼！！”
牢房内的深渊滋生物再度发出咆哮，虽听不到声音，却能看到它周边扩散开的层层黑色声浪，要是被这些声浪波及，九阶中下游实力者非死即残，这还是没直接被这深渊滋生物攻击。
苏晓估计，要是一对一的单挑，双方都是全盛状态下，自己怼不过这不灭特性深渊滋生物的，对方不死不灭，只是其众多强大特性中的一种，当初猎手部队是以围攻的方式，付出大量死伤才将其抓捕。
经观察，苏晓发现，深渊滋生物有一定的智慧，准确的说，刚离开深渊的深渊滋生物，是没有智慧与思想的，纯粹被本能与残忍驱动的可怕存在。
在一个地方长时间停留后，深渊滋生物会因环境的影响，出现一定的智慧与思考能力，但因它过于暴戾与残忍的本能，这后天出现的智慧与思考能力，会被大幅度压制。
确认这点后，苏晓取出用来应对深渊滋生物的手段，打开这牢房的重力水晶层，和这深渊滋生物单挑是不可能的，但可以让对方赞美下太阳。
苏晓取出根加固结构的玻璃柱，里面是炽金色溶液，确切的说，这是液态阿波罗。
很久之前，苏晓就有了关于液态阿波罗的设想，而且一直在完善，直到有了满意的成果，之前在奥术永恒星的两发太阳圣剑，就是凭液态阿波罗所达成。
在液态阿波罗达成时，苏晓有了另一个想法，就是气态阿波罗，准确说，是气雾型的阿波罗，一些无法将固体阿波罗丢进去，无法将液态阿波罗倒进去的地方，将气态阿波罗注入到其中，是不是就能达成消灭敌人的目的了？
一直以来，都有一个关于气态阿波罗的难题无法解决，直到有次布布汪买的零食里面赠了气球，布布汪吹气球完，当吹大到一定程度后，气球啪的一声爆开。
看到这一幕，苏晓心中暗暗检讨，这么简单的原理，他竟然没想到，气态阿波罗根本不用担心引爆问题。
牢房前，苏晓布设好一切后，牢房内的深渊滋生物竟模仿苏晓的身形，但模仿的并不像，只是身形上的模仿而已。
苏晓没理会牢房内的深渊滋生物，他将装置加装在玻璃柱上，刚准备激活装置，动作就一顿。
从一阶到九阶，苏晓首次体会到被控住是什么感觉，他只感觉全身像石头般僵硬，这种仿佛变成一具塑像的感觉，让他连激活装置这么简单的事都做不到。
全身僵硬的感觉大概持续了2秒，当苏晓恢复时，他确定一件事，深渊滋生物有种控制能力，且这控制能力无法被豁免。
当然，还有一种可能，就是苏晓的刀术宗师等级还不够高，当超过一定极限后，就算是深渊滋生物的控制能力，也同样能豁免。
苏晓活动五指，方才虽只被控制了2秒不到，可到现在，他的手指末梢处依旧有些发麻，好在这感觉在快速消退。
苏晓激活装置，并且把功率开到最大，气态阿波罗从单向阀，喷涌到深渊滋生物的牢房内。
下一瞬间，深渊滋生物扑掠上前，单爪拍向金色气雾，哪怕它的大部分能力都被封印所限制，但它的近战能力，依然强到让人心中发寒。
咚！
一声闷响传开，深渊滋生物的拍击，导致气态阿波罗提前爆炸，把它的手爪炸到遍布火星，但马上，这些火星被涌动的黑暗吞没。
就是这一小会时间，深渊滋生物所在的牢房内，已遍布金色雾气，牢房外，苏晓又取出一个个装有液态阿波罗的玻璃柱。
咚！！
震耳的爆炸声，从牢房内传来，隐隐还能听到深渊滋生物的咆哮。
几秒后。
咚！！
爆炸继续，在两次爆炸后，苏晓开始向深渊滋生物所在的牢房内注入纯氧，加剧里面太阳焰的燃烧，让其爆燃。
最初时，里面的深渊滋生物张开遍布尖牙的血盆大口，犹如长鲸吸水般，将爆燃中的太阳焰吞噬掉。
可在几秒后，气态阿波罗的浓度又达到爆炸临界点，爆炸声从里面传来，确切的说，这是重力水晶层的强震动声。
很短时间内，深渊滋生物所在的牢房化为太阳焰领域，由于太阳焰的温度越来越高，其颜色先是从浅金色，化为白炽色，之后白炽色逐渐提升到金白色，最后是耀金色的太阳焰。
其余五名凶犯，都在看着深渊滋生物所在牢房内的耀金色太阳焰，这一幕让他们感到似曾相识，不，他们见过类似的景象，那是多年前，老院长委托太阳神教的主教们，以太阳焰烧死这深渊滋生物，只不过，那次的太阳焰只达到金白色，而非现在温度骇人的耀金色太阳焰。
苏晓眯起双眼，看着耀金色太阳焰内的深渊滋生物，对方最开始时左突右撞，一直折腾近半小时，才略显疲态，匍匐在太阳焰中，那一只只透出红光的眼睛，死死盯着苏晓。
见到这一幕，苏晓对深渊滋生物的生存力有了新认知，这存在能力诡异，生存力强到离谱，更离谱的是其不灭特性，唯一的好消息是，这类有不灭特性的存在，就算在深渊滋生物整个种群中，也是极罕见的存在。
如此说来，本世界也是倒了血霉，竟有两只不灭特性的深渊滋生物，但想到本世界黑暗神教的存在，这局面就完全说的通。
耀金色太阳焰持续焚烧一个多小时，苏晓才把牢房内的深渊滋生物，生命值压到2%左右，“敌方血量”是他使用侦测装备后，唯一侦测到的成果。
值得一提的是，烧灼了这么久，深渊滋生物所在的牢房，竟只是被烧到坑坑洼洼，看来是做过这方面的加强，想来是上次找太阳神教的几名主教来消灭这深渊滋生物后，进行了针对性加强。
就算如此，号称最强晶制体的重力水晶，此时已被烧到遍布裂痕，只剩很薄一层，苏晓拔出斩龙闪，将其斩的粉碎。
苏晓单手持刀，走进牢房内，五颗血魂在他身后浮现，漂浮在他身后，其中一颗没入他体内，对他进行加持。
当他走进牢房的瞬间，里面的深渊滋生物突然暴起。黑暗浪潮以深渊滋生物为中心炸散，它的生命值恢复少许。
化为人形怪物的深渊滋生物脚下的金属地面开裂，它冲破层层音障，突袭到苏晓前方，仔细看会发现，深渊滋生物扑杀的路径上，能看到碎裂的空间，就像玻璃碎屑一样散落。
‘刃道刀·弑。’
苏晓斜斩出一刀，呼的一声，血色匹链斩出，有了血魂加持的“弑”，所斩出的血色匹链呈现出暗红，里面遍布星星点点的火星。
“弑”的斩击匹链将深渊滋生物笼罩在内，它身上呼的一声燃起血焰，这让它的动作出现几分迟缓。
趁这机会，三颗血魂没入到苏晓体内，他抬起左臂，食指指向深渊滋生物，压缩到极点的血气在食指尖汇聚。
‘血烟炮！’
血气压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪。
咚！
已被重创的深渊滋生物，被轰到监牢最里侧的墙面上，它的胸腹处炸开，这里半流体的黑色结构，化为黑色触须扭动着。
‘血烟炮。’
又是一发强化版的血烟炮轰出，这让整个地下监牢，都感到地面震了下。
第二发血烟炮轰出后，苏晓的左臂已开始有些发麻，但他并未停，前方那深渊滋生物明显还有余力，外加他不想轻易靠近这东西，这东西的能力既强又诡异。
轰！
第三发血烟炮轰出，这让深渊滋生物再也无法维持固定的形体，化为黑色半流体，漂浮在距离地面一米处，扭动着一根根黑色触须。
苏晓当即激活“魔灵唤醒”能力，这是他首次激活此能力。
“被动效果：完全唤醒斩龙闪内的刃之魔灵，后续的30秒内，刃之魔灵将进入“狂噬状态”，在此期间，如攻击生命值低于10%的不灭特性·深渊滋生物，刃之魔灵将会把此深渊滋生物的本源力量吞噬，从而封印在斩龙闪内（此吞噬，需斩龙闪最低达到起源级，才可进行，否则斩龙闪无法作为足够坚固的容器，封印不灭特性·深渊滋生物的本源力量）。
提示：完成吞噬与封印后，刃之魔灵将开始蚕食被封印中“不灭特性·深渊滋生物”的本源力量，直到完全消化，期间所吸收的本源力量，将用于永久性提升斩龙闪可达到的品质上限，以及刃之魔灵的强度。”
大量黑蓝色烟气从斩龙闪内蔓延出，斩龙闪自行钉在地上，而它蔓延出的所有黑蓝色烟气，全部涌向苏晓。
苏晓被黑蓝色烟气笼罩后，他的双臂化为黑蓝色烟气构成的手爪，双眼中透出红芒，一根黑蓝色烟线，连接在他胸膛中心，以及不远处钉在地上的斩龙闪末柄上。
苏晓消失在原地，现身时，已到了深渊滋生物前方，单手抓上深渊滋生物。
“吼！！！”
深渊滋生物发出震耳欲聋的嘶吼声，让牢房内被火焰灼烧到漆黑的金属墙壁，出现细密的裂痕，可不知为何，就算被太阳焰灼烧都不显慌乱的深渊滋生物，此刻竟胡乱挥舞肢体与触须，那一只只猩红的眼睛，也都瞪到最大。
此刻在五名凶犯的视角中，全身笼罩着黑蓝色烟气的苏晓，单手捏着深渊滋生物，将其举起，与此同时，他身上的黑蓝色烟气，开始快速将深渊滋生物吞噬掉，这导致深渊滋生物越来越小，到最后，黑色半流体模样的深渊滋生物，完全被吞没到黑蓝色烟气中。
目睹深渊滋生物被吞噬，五名凶犯中的憎恨全程面无表情，和他相邻的心灵大师看似淡然，但从他抽动了两下的眼角来看，他心中并不平静，而狮王，怒鲨，女妖三人，则一副见了鬼的神情。
黑蓝色烟气逐渐从苏晓身上剥离，全部没到斩龙闪内，他将斩龙闪从地面拔出，环视周边的破坏情况，又要联络珀金市长那边了，只不过这次，对方肯定很愿意出钱修缮这里。
长刀归鞘，苏晓从牢房内走出，目光看向斜对面牢房内的女妖，他来到女妖所在的牢房前，神色平静的看着对方。
“白夜…院长，恭喜你铲除了深渊滋生物，真让我钦佩。”
“……”
苏晓没说话，只是看着重力水晶层内的女妖。
“咳，白夜院长，你有什么事吗？”
“……”
发现苏晓依然不说话，女妖做出一下下干呕状，之后从口中吐出钥匙状的金属条，将其放在每天递送食物的托盘上。
“白夜院长，其实不是我要越狱，这东西是狮王委托我做的，你之前也知道，狮王和怒鲨在密谋越狱。”
听闻女妖此言，苏晓的目光转向狮王，这让狮王感觉自己的血都有点凉了，他原本就有些忌惮这新任院长，对方不仅出手狠辣，而且要做什么事，不像以前的老院长一样，要先有理由，才出手，这家伙是先出手，再找对应的理由。
要说狮王之前是忌惮苏晓，那在他亲眼目睹苏晓吞噬掉深渊滋生物后，他此刻看到苏晓，都有些肝颤，越是对那深渊滋生物有了解，越知道这位新任院长有多可怕。
苏晓按动重力晶体层的单向阀，托盘啪的一声抽离出，他拿起上面的自制钥匙，对面的女妖解释道：
“人体内含铁，积攒几个月，就有这个量了。”
“……”
苏晓把自制钥匙丢到深渊滋生物的牢房内，抬步向楼梯走去，一直他的脚步声消失，牢房内的狮王才怒道：
“女妖，你卖我。”
“别生气，看这是什么？”
女妖从口中取出第二把自制钥匙，见此狮王与怒鲨都压下心中的愤怒。
“所以，你们还是想要越狱。”
苏晓的声音，从昏暗的楼梯廊内传来，他坐在台阶上，考虑是否宰了女妖，可对方的能力，属实是太有用，对方的能力不只是模仿成他人，而是直接变成他人，进行细胞级的全面拟态。
苏晓的去而复返，让女妖的动作一僵，她果断取出第二把自制钥匙。
收走第二把自制钥匙后，苏晓离开，这次过了半小时，女妖，狮王，怒鲨才松了口气，怒鲨晦气的说道：
“你炫耀什么？藏着不好？还是说，你有第三把。”
“这次真没了。”
女妖叹了口气，整个人仰倒在床上。
“别说话，我怀疑那家伙还在。”
狮王低声开口，听闻，心灵大师调侃道：
“从心理学的角度上来讲，像白夜院长这种好面子的人，不会来第三次，事不过三。”
“嗯，说的真有道理。”
言罢，坐在黑暗中台阶上的苏晓起身离开。
半小时后，院长办公室内，冲了个凉水澡的苏晓，坐在办公桌后，整个人都清爽了很多，这次击杀深渊滋生物有击杀奖励，之前苏晓就知道这点，只不过，这次的击杀奖励有些特殊，竟需要结算，这情况他还是首次遇到，他尝试查看，得到的提示为：
【提示：你击杀深渊滋生物（异生种）的击杀奖励正在结算，此击杀奖励为双重，轮回乐园公证+虚空之树公证，预计五分钟后可完成本次结算。】