第四十八卷 第3573章 副院长的助攻

清晨的初阳从窗帘缝隙映入，苏晓从床上起身，迷茫了片刻，才逐渐意识到这是与院长办公室相连的卧室，他昨晚后半夜才睡，眼下已经快九点。
虽说苏晓一直都是人类体质，咳～，比较强的人类体质，长时间不睡觉也没问题，但这有风险，越长时间不休息，他越难以保持巅峰战力，与之相反，他如果每天都抽出些时间休息，哪怕很短时间，也能一直保持最巅峰状态。
洗漱一番后，苏晓从洗手间内走出，刚在办公桌后落座，房门被敲响，是艾琳诺。
“有事？”
苏晓正查看一份关于太阳神教的文件，对于艾琳诺的到来，并没抬头去看对方。
“院长，你是怎么对付那只老狐狸的？他居然愿意引荐这几个人给你。”
艾琳诺颇有淑女气质的坐在办公桌对面，还保持着温柔的笑颜。
“艾琳，今后都算是自己人，所以没必要在我面前摆这姿态。”
苏晓抬眼看了眼对面的艾琳诺。
“切。”
艾琳诺轻嗤了声，拿出只女士香烟点燃，还勾着纤长的食指，用指甲将苏晓的烟灰缸拉到她近前。
“我是应该称你艾琳？还是艾琳诺？”
“艾琳吧，一天24小时基本都是我，她只在见到我们母亲时会出来。”
“哦？那是你的另一个人格？”
“不是，那是我妹妹，我们原本应该是双胞胎，她的身体在我们母亲胎腹中就死去，简单理解就是，我妹妹她暂住在我这，只是暂住的时间有些长，不过我并不反感。”
艾琳没说的太详细，但在这个天生就有概率获得超凡力量的世界，艾琳和她妹妹的情况，也是有可能的。
“就是说，变态的是你，不是你妹妹艾琳诺？”
一旁的巴哈开口，闻言，艾琳脸上浮现意味深长的笑容，道：“就不可能是，我和妹妹都有共同的爱好？”
“牛哔。”
巴哈无话可说，它算是知道，为何艾琳是个超级抖S，原本认为这两姐妹，是一善一恶，现在看来，似乎是这样的，只不过无论是善良的妹妹，还是恶阵营的姐姐，性格中都有看到他人承受痛处而愉悦的性格。
这也是为何，艾琳如果想看着他人痛苦而愉悦，这痛苦一定不能是她所造成，她必须是以旁观者身份，她妹妹的善良，不允许艾琳亲自成为加害者。
苏晓心中基本衡量清，如若他要外出，疯人院的大权可以交给艾琳，因为有妹妹束缚的艾琳，是个既有底线，关键时刻又可以心狠手辣的人，不仅如此，艾琳的实力足够强。
“艾琳，过会你到猎手部队那边探探口风，最近我们要和那边有密切来往。”
“这，不妥吧。”
艾琳皱起纤眉，在她看来，疯人院刚换完院长，暂时不和猎手部队那边接触，才是明智之举。
“我需要那边的情报渠道。”
“哦～，懂了，这件事过会我就去办，不过在这之前，你先把人选了，现在他们五个就在一楼等着呢，那老狐狸的意思是，这五个人，原来是他承诺引荐给猎手部队的，你也知道，那老狐狸虽然是我们的前前任院长，但他和猎手部队那边也是关系密切，所以一共五个人，我们选三个，剩下两个送到猎手部队那边，说实话，换做是我，我一点不想选，我更想全都要。”
言罢，艾琳将手旁的五份简历拿起，向苏晓递来。
苏晓接过简历，昨晚他与前前任院长那老狐狸面谈，对方答应帮忙引荐人才，没想到效率这么快，今天就把人送来。
第一份档案上记载的男人，名叫哈维利特·德雷，今天49岁，照片上的德雷胡子拉碴，一副颓废模样。
其实也难怪德雷颓废，他在40岁之前是联盟赫赫有名的金牌保镖，四位大议员中，有一位大议员身边的保镖之一，就是哈维利特·德雷。
一切的一切，都在德雷40岁之后破灭，那天他保护一名联盟高层，结果那位联盟高层突发心脏疾病，从病发到死亡，也就半分钟不到，德雷采取的急救措施，没能起到半点效果。
从这开始，德雷的厄运开始了，他保护富商，富商饮酒过量而死，他保护富家大小姐，富家大小姐为情所困，偷偷喝下毒酒，他保护官员，官员遇袭。
那是个大雨滂沱的夜晚，德雷与那位联盟官员被围攻，此等混战下，德雷不仅保护雇主毫发无损，还冲出伏击区，就在他快要筋疲力竭，但也即将带着雇主脱困时，咔嚓一声惊雷，他的雇主被劈死。
当时追上来的袭杀者们都懵逼了，他们其实挺佩服德雷的实力与业务能力，也痛恨这个杀死他们众多同僚的保镖，可不知为何，当时那些袭杀者都挺想笑。
德雷自从过了40岁后，他犹如被衰神盯上，之后的几年中，他的保护委托完成率，从原本的99.7%，一路拉稀滑落到49.2%，这还是有以前的委托完成率撑着，要是只看他40岁之后的委托完成率，只有10%不到，更奇葩的是，这些委托失败，和德雷的个人能力无关，就是因为各种意外。
看到德雷的资料，苏晓心中暗感惊异，他没想到，居然还有如此倒霉之人。
一旁的巴哈似乎是想整两句，但怕之后重伤需要‘大修’，它把要吐的槽，硬咽了回去。
苏晓自然不需要保镖来保护，但他却很看好德雷，原因是，他这次的敌人中，大概率有位高权重者，这类人身边肯定有实力强悍的保镖。
德雷作为曾经的金牌保镖，自然对同行非常了解，不，应该是了如指掌，要是给德雷配两名擅长暗杀的人才，他作为暗杀行动的指挥队长，那少有目标是这个三人小队搞不定的。
苏晓继续翻看档案，很快找到适合人员，准确说，剩余的四人都适合，只不过是精益求精。
这四人中，苏晓选了名叫银面的近战系暗杀者，以及名为维罗妮卡的远程暗杀者。
“让他们三个进来。”
苏晓将三份档案丢在艾琳身前的桌上，艾琳拿起档案后，点了点头，人选和她猜测的类似，有偏差的是关于德雷的选择，艾琳心目中的理想三人组都是由暗杀者组成。
片刻后，德雷、银面、维罗妮卡三人，根据身材高矮从右到左站成一排。
德雷比照片中的更加颓废，满脸的胡茬都有些发白，按理说，50岁不到的人，不应该这般沧桑，但眼下，这张沧桑的脸上写满了故事。
“你好，我是德雷。”
德雷的声音沉稳，目光不经意间环顾周边，相比他，一旁的银面和维罗妮卡都沉默着，这般沉默，很符合他们的来历。
“白夜院长，我可以事先知道，这次是要委托我保护谁？如果是保护你本人的安危，我无法胜任这个委托。”
德雷从进入这个办公室，他就有种坐立不安感，因为在前方的办公桌后，似乎盘踞着一只庞大血兽，在以冰戾的目光看着他，这让他如芒在背。
“你不需要保护谁，从今天开始，你就是这个三人暗杀小队的队长。”
苏晓放下手中关于太阳神教的资料，看了眼德雷，之后继续翻看其他关于太阳神教的资料。
“暗杀小队？白夜院长您可以误会了，我绝不会……”
“口味独特，居然娶了北境的绒耳族作妻子，还育有一儿一女，北境苦寒，让你的家眷来库斯市定居吧。”
苏晓说话间，把一份北境异族特赦批文放在桌上，对面的德雷几步上前，他拿起特赦批文的手，激动的都有几分青筋绷起。
“还有其他问题？”
苏晓查看太阳神教的资料中，又抬眼看了眼德雷。
“没，没了。”
“……”
苏晓丢下手中文件，看了这些文件，他对本世界的太阳神教有了初步印象，这群太阳疯子。
搞定德雷，苏晓的目光转向银面与维罗妮卡，银面是来自联盟的圣都，当年鹿角组织垮台，作为那个组织的暗杀部门成员，银面应该被肃清才对。
这显然是疯人院的老狐狸惜才，不想让银面这等顶尖的暗杀者，死于派系的争斗间。
说起鹿角组织，这既算是联盟内的机构，也算是个特殊神教，这边信仰着鹿神，只不过，眼下鹿神已经不在本世界内。
这位来自虚空的鹿神，是位友善阵营的神灵，但这位的脾气不算太好，说这位是神灵系中的平头哥，那也没问题，这位不是在和古神或恶神死战，就是在淬炼自身，他明明已经非常强，却始终认为自己还不够强大。
要说鹿神在阵营方面惹人争议的地方，就在于他非常之记仇。
这也导致，曾作为鹿角势力成员的暗杀者·银面，能力很是极端，正因如此，他才能成为本世界顶尖梯队的暗杀者。
苏晓的目光转向最后一人，也就是维罗妮卡，对方的年龄为20岁，身高1米55，脸上与鼻头分布着些雀斑，眼睛的瞳光很有神，整个人看起来颇有青春活力感，不过更引人视线的，是她背着的狙击炮，这把狙击炮全长在1米8以上，重量为960多公斤，以灵魂能量为核心驱动能量，是本世界铁血系武器家族的主要成员之一。
老狐狸之所以能把维罗妮卡这种人才从她的原部队调来，她背上这把狙击炮功不可没，这东西的使用消耗与保养费用都太贵，以及联盟与北境帝国有几百年没开战，维罗妮卡与她的狙击炮，在非战时出手，简直就是拆迁部队。
此时维罗妮卡的目光，正瞟向墙上的钟，对于被调到疯人院，她只有两种想法，一是这边的薪资待遇怎么样，二是这里的伙食如何。
“德雷，现在交给你们第一个任务。”
听闻苏晓此言，德雷目露正色，一旁的银面没任何反应，维罗妮卡则下意识站直身姿。
“把这东西交给太阳神教的主教。”
苏晓取出个精致木盒，将其放在桌上，里面是三瓶【太阳圣药】，他不信太阳神教的人，能拒绝这东西。
对付六名叛徒的风险很高，因此把可联合的势力都联合起来，才是明智之举。
见不是保护某个人的任务，德雷心中暗松了口气，他带上木盒，就与银面、维罗妮卡一同离开。
苏晓拿起电话，拨通给前任院长，他有些事要和对方确认下，可电话内嘟嘟嘟的响了半天，却始终无人接听。
苏晓刚放下电话，电话却响起，他接起后发现，是老院长那边打来的，但说话的是名女人，对方开口第一句就是：
“老东西已经跑了。”
“你是谁。”
“泰莎。”
“……”
听闻对面的人自报姓名，苏晓沉默了片刻，猎手部队的领袖·泰莎，为何在老院长家中？而且还很笃定，老院长已经跑路了。
“祝你好运，别小看你的对手，他这次得到了晨曦神教的支持。”
对面说完这句话，就挂断了电话。
猎手部队领袖·泰莎这几句话的信息量巨大，首先是老院长跑路，提起这点，就要说到老院长一直以来的对手，副院长·古斯沃。
这两人的关系，要追溯到更上一任院长，也就是老狐狸那。
首先是老狐狸在几名竞争对手中，夺得了院长之位，之后他培养出了两人作为传人，避免当初争夺这个位置所导致的惨剧再现，别小看这个位置，如若这位置落在联盟大家族手中，能做很多事，以此为台阶，登上大议员之位都有可能，而四个大议员之位，就是联盟权力的最巅峰。
老狐狸当初培养出的两人，就是而今的老院长与副院长·古斯沃，当初两者是竞争关系，败给其他人，如秃鹰般作风的副院长·古斯沃，肯定不会罢休，但败给老院长，他忍了，这一忍就是几十年。
老院长的身体每况愈下，按理说，这位置应该交给副院长·古斯沃，可谁知，老院长没这样做，而是把这位置，交由一名联盟内没有权势，但实力强大者。
苏晓这次所替代的身份，就是这位实力强大的仁兄，白夜成为新任院长这一伪装性事实，则是因为轮回乐园的干涉。
眼下的情况是，没人知道老院长为何这样做，包括副院长·古斯沃，但这毫不影响忍了几十年的副院长·古斯沃，倾泻出他的怒火。
乍一看副院长·古斯沃是跑到圣都，去大议员那告状，其实不然，副院长·古斯沃是联合了晨曦神教。
当初联盟与北境帝国承认四神教，就明确下过铁律，神教不得干涉权政，也就是不得在背后资助联盟与北境帝国的高官，帮助其上位。
黄昏疯人院是比较特殊的部门，外加晨曦神教的总部在“圣兰王国”，这才有了眼下的局面。
毋庸置疑，老院长是很有能力与手段的人，可眼下，老院长都连夜跑路了，这也代表，副院长·古斯沃极难对付。
苏晓拿起桌上的疯人院合照，看着老院长身旁那名眼窝深陷的鹰钩鼻老家伙，此刻这老家伙肃穆的神情，苏晓越看越顺眼，他绞尽脑汁都想不到怎么正大光明的联合太阳神教，这老家伙却主动把理由送来。
副院长·古斯沃那边联合晨曦神教的目的，一定是对付苏晓，这点谁都能看出来，而苏晓‘无奈之下’，只能‘被迫’联合太阳神教，从而‘被动的’、‘无奈的’应对副院长·古斯沃。
这么说吧，要论人数，晨曦神教是太阳神教的几百倍，但要比拼神教的整体战力，假设晨曦神教是500，太阳神教最起码也得是1800～3000。
当初在联盟与北境帝国战争时，联盟这边最精锐的军团之一，就名为太阳军团，这个军团麾下的战士，多次与北境的凛冬骑兵团正面硬撼，双方各有胜负。
要是换作平常，苏晓这边刚联合太阳神教，议会院那边就会罢免他的职位，眼下不同，他是‘被迫反击’。
这次机会，苏晓不把晨曦神教的脑壳敲开，他不会罢手，他估测，晨曦神教的高层中，或许有他要找的背叛者。
至于太阳神教那边会不会同意他的联合，这不是苏晓应该担心的问题，他更应该注意的是，在后续与太阳神教的联合中，他得收几分力道，别一不小心成了太阳神教的主教之一，那后续就不好处理了。
苏晓的计划越发清晰，吞噬者争夺战那边，暂不用理会，五只吞噬者都在发育阶段。
眼下首要的事，是联合太阳神教，对上副院长·古斯沃+晨曦神教的组合势力，想将这边击溃，代表苏晓在本世界彻底站稳脚跟，而且在联盟有了不小的影响力，在这之后，才可以和六名背叛者交锋。
不过在这之前，苏晓还有件事要做，他将归鞘中的斩龙闪插在腰间，走出办公室。
下到一楼后，苏晓发现黄昏疯人院的氛围还是比较和谐的，一些精神疾病痊愈大半的超凡者们，或是坐在走廊的长椅上思考人生，或是在庭院的草坪上遛弯，而有几名治疗不理想的超凡者，此时正在大院的草坪上游泳，一旁是满眼无奈的艾琳，以及其他几名医生，隐约还能听到加大药量一类的谈话。
平常黄昏疯人院的氛围还不错，当然，到了每周一次，让地下监狱内犯人出来放风时，这里的氛围骤变，安保人员们的目光都会变得格外锐利，进入戒严状态。
苏晓乘上中心升降梯，当升降梯停下时，他已经到了地下监牢一层，顺着楼梯，他抵达地下监牢三层。
这里一共10间牢房，牢房正面是重力水晶体，看着像一层10公分厚的玻璃，其实这些重力水晶体极其坚固，上面的气阀也是单向结构。
灯光把所有牢房都照的通亮，最底层一共囚困着五名犯人与一只深渊滋生物，五名犯人分别是：狮王、怒鲨、憎恨、心灵大师，以及最后的女妖。
最近心灵大师和憎恨比较安分，狮王和怒鲨则筹备着越狱计划，但不知为何，他们的越狱计划取消了，这让苏晓略感惋惜，要是这两人敢越狱，他就有机会利用这两个家伙了。
苏晓路过狮王与怒鲨的监牢时，脚步停下，他先是看了眼监牢内身高最起码有五米，头发犹如是狮鬃毛一样的狮王，以及隔壁鲨鱼脸的怒鲨。
“我听说，你们两个在筹备越狱？”
苏晓此言一出，狮王与怒鲨脸上的神情虽都不变，心中却都是咯噔一声。
“谣言，绝对是谣言。”
狮王当即出言否认，他很确信，这新任院长在找理由弄死他，而且一旦有这机会，对方不会有半分犹豫。
斜对面牢房内的女妖始终面带笑意的看着这一切，相比刑期几千年的狮王与怒鲨，女妖的实力要弱一筹，但她的能力很危险，这也导致，她被审判所判决了13000多年的刑期
五名凶犯中，刑期最高的是憎恨，他被审判所判决了100多万年的刑期，用巴哈的话就是，这怕是触犯了天条。
苏晓停步在深渊滋生物所在的牢房前，在这牢房内，漆黑的深渊滋生物，犹如铁砂所构成的半流体，有时还化为一根根发丝粗细的黑色触须，这要是攀上生灵的身躯，向血肉内钻，其痛苦程度可想而知。
发现苏晓到来后，牢房内的深渊滋生物最初没理会，但很快，它似乎感应到了什么，开始变得暴躁，更加具有攻击性，因为它感应到，能杀死它的人来了。
苏晓要试试，在刃之魔灵吞噬不灭特性的深渊滋生物后，会有怎样的提升。