第四十八卷 第3572章 争霸战开始

当苏晓回到三楼的办公室时，发现布布汪、巴哈正在电视机前聚精会神的看搏击节目，是一名鬼族与一名熊人的搏击赛事，一方擅长锁技与缠斗，另一方擅长重拳与重摔，打的甚是精彩，苏晓都移了把凳子观看。
虽说苏晓的实力远强于这两名选手，但想要打的这么精彩，他是绝对做不到的，这就是术业有专攻，苏晓所擅长的是杀敌技，以最快、最直接、最暴戾的方式，取敌人性命，至于观赏效果，请勿在战斗场地周边观赏，非常危险。
没一会，布布汪与巴哈也都搬来凳子，布布汪还拿出爆米花、可乐等。
“有什么好看的。”
办公桌后，靠坐在院长椅上小憩了一会的圣诗醒来，她揭下脸上的面膜，刚睡醒，神态有几分慵懒。
“话说回来，白夜，你近期内会不会遇到强敌？按照我们事前约定好的合作，只有你在应对强敌时，我才需要协助，这样的话，没事时，我就去搞些灵魂钱币，治疗系的能力提升起来也很贵。”
听闻圣诗这番话，没吃晚饭，手拿一块牛肉干的苏晓动作一顿，侧头看向圣诗，谁知他身旁的布布汪一歪脑袋，把他手中的牛肉干吃了。
“……”
苏晓尝试激活院长权限，之后熟练的激活各类轮回乐园公证过的分支权限，最终选到黄昏疯人院的阵营权限，之后是待发布任务，选择三个就在库斯市的任务后，将任务奖励的范畴拉到最高，这任务奖励当然不是他自己出，是由疯人院批文件，联盟的相关部门出。
完成这一系列娴熟操作后，苏晓将这三个任务发布给圣诗，几乎同时，圣诗接到提示。
【提示：你已在黄昏疯人院院长·白夜的引荐下，加入联盟阵营。】
【因此引荐，你在联盟阵营的阵营声望获取量提升20%（此提升涵盖所有声望获取途径）。】
【你已激活联盟阵营商店，你可凭借联盟声望，在此阵营商店内换购物资。】
【你已触发联盟·黄昏疯人院以下紧急任务（完成紧急任务，此任务所奖励的阵营声望将额外追加10%）。】
【紧急任务·歌剧院的恶鬼。】
任务内容：消灭或抓捕歌剧院的恶鬼。
任务难度：★★（此类任务难度为★～★★★★★）。
任务危险度：★★★
任务奖励：★★★★★（每★奖励，对应200点声望值，任务最终奖励为任务奖励星级×任务完成度×200，为最终获取声望数量）。
……
【紧急任务·疯狂的小丑。】
任务内容：抓捕马戏团已疯狂的小丑。
任务难度：★★（此类任务难度为★～★★★★★）。
任务危险度：★★
任务奖励：★★★★★（每★奖励，对应200点声望值……）
……
【紧急任务·押送。】
任务内容：16小时后，前往库斯市东郊公路，护送押运危险罪犯的车辆，安全抵达黄昏疯人院。
任务难度：★（此类任务难度为★～★★★★★）。
任务危险度：★★
任务奖励：★★★★★（每★奖励，对应200点声望值……）。
……
将任务调整到待发布状态，苏晓看向办公桌后的圣诗，道：“你要去自谋收益吗，既然你这么忙，那这些阵营任务……”
“交给我吧，白夜院长。”
圣诗睡意全无，回想起在死寂城内的种种后，她在本世界的行动规划，一下就明朗，同时她有点想咕噜，之前和咕噜合作，她连路都不用自己走，想来，圣诗今后要是再遇到咕噜，两人的反应肯定是，咕噜转身就跑，而圣诗则优雅的自我了断，以魂体形态缠上咕噜。
圣诗接下阵营任务后，多少有些不安心，这三个任务的奖励幅度，实在是被拉高到有些夸张，她问道：
“白夜，这不会有问题吧。”
听闻此言，苏晓没说话，也就是凯撒不在本世界，要不然圣诗就能看到，什么是极限奖励幅度拉扯。
圣诗很快离开，去执行首个阵营任务，电视机前，巴哈犹豫了下，但依然问道：“老大，圣诗不会有问题吧。”
“会。”
“那我们……”
“布布在盯着。”
“汪。”
布布汪叫了声，还取出小布号，经小布号的投影，俯瞰视角出现在墙壁上，上面的画面，是圣诗从疯人院正门走出。
苏晓不确定这次会遇到怎样的敌人，因此才迫使圣诗进入这世界内，目的有二。
1.要是六名叛徒中，真有苏晓单挑不过的强敌，就带上圣诗这治疗系辅助，以此战胜强敌。
2.六名叛徒中，肯定有在联盟或北境帝国内，有大权柄者，苏晓盯上对方后，对方也肯定会盯上苏晓。
现阶段，双方直接交锋的概率很低，更可能是试探，以及在对方身边安插眼线，再或是干脆就策反对方身边的人。
苏晓这边的布布汪、巴哈，以及全速赶来，不对，应该全速游来的阿姆，都无法策反，一旦发现这局面，敌方就会将布布汪、阿姆、巴哈当成主要目标，例如想办法强制傀儡，或是精神、灵魂强行控制等。
与其让自己这边固若金汤，还不如主动露出破绽，例如圣诗。
在外人眼中，圣诗既是疯人院的医生，也是疯人院新任院长最信任的人之一，新院长刚接手疯人院，就让对方去剧院和外勤人员交接，还让对方去马戏团那边，联系合作多年的情报商，最后又派对方，去交接从圣都那边送来的危险罪犯·财狼·芬里尔，这等犯下恶魔行径的凶犯。
圣诗这先去剧院（外勤分部），又去马戏团（地下情报买卖所），最后又去交接财狼·芬里尔，无论怎么看，这都是疯人院新院长的心腹之一，要是能把这心腹策反了，不比策反一条狗，或是一只魔鹰强多了。
所以说，这破绽是苏晓故意留下，就避免敌人发现他这边防御的密不透风，从而狗急跳墙。
当圣诗面对仇敌的策反，那肯定是‘内心纠结’一番，然后忍住不笑出声的同意，这白来的好处，她不要才傻，至于背叛疯人院，从始至终，她都干涉不到疯人院的任何事，背不背叛，没有本质上的区别。
因此，苏晓断定圣诗会非常愿意配合自己，演这叛徒，圣诗演叛徒的时间越长，就等于帮苏晓拖住敌人越久。
当敌人调查清楚，准备杀圣诗时，这根本不是问题，苏晓之前与圣诗敌对过，为何现在合作了？
因为圣诗很难杀，只要对方不以魂体状态，主动来侵袭苏晓，苏晓想杀对方，不仅要付出时间成本，还得弄阵式一类，付出资源成本。
苏晓与布布汪、巴哈简略说清这点后，布布与巴哈恍然大悟。
电视节目转播的搏击赛事结束，苏晓回到办公桌后落座，他从抽屉里取出电话册，在上面找了会，找到了珀金市长与猎手部队领袖·泰莎的电话，他先是拨通给珀金市长那边，很快，电话接通。
“喂。”
电话那边的声音中气十足，不过珀金市长不是超凡者，他每天诸事操劳，外加人到中年，身材发福也在所难免。
“我这边的地下监牢出了点问题。”
听闻苏晓此言，苏晓听到电话对面传来嘎吱一声木床的痛苦呻吟声，这显然是珀金市长家中的床榻有点老旧，他忽然起身，这张他当年新婚时购置的老床，差点没扛过这一劫。
“那里面的犯人逃出来了？”
珀金市长的声音困意全无，又有了平常的气场。
“那倒是没有。”
苏晓言到此处，点燃一支烟，给对面的珀金市长一点接受时间。
“那就好，说说看，具体什么情况。”
“今晚地下监牢的犯人们合谋冲逃……”
“等会。”
电话对面的珀金市长忽然开口，他以感到不可思议的语气继续说道：“以你那边的安保力量，不太可能……”
“别太在意这些旁枝末节。”
“这……好吧，你继续说，不过丑话我说前头，市财政没钱了。”
珀金市长显然不想参与到疯人院的事情中，索性忽略掉今晚一些事的细节。
“为了镇压今晚冲逃的囚犯，我一不小心把地下监牢的地基打穿。”
“什么？！”
电话内的声音一下提高，苏晓偏头，耳朵远离听筒。
片刻后，珀金市长平复心情，问道：“你怎么打穿的？打穿了多深？重力合金层完全打穿了？见到下面的岩层了？”
“见水了。”
“水？供水管道吗？当初修建时，我不记得下面有供水管道。”
“地下水。”
嘟、嘟、嘟～
苏晓说出地下水三个字后，电话内传出一阵盲音，不用想都知道，珀金市长那边挂电话后，肯定是穿好衣物就上车，让司机火速驱车赶往疯人院这边。
苏晓让巴哈去附近的酒店定夜宵，当巴哈带着丰盛的夜宵返回，没几分钟，珀金市长的车驶进大院。
珀金市长带着自己的司机，神色从容的走进院长办公室，他第一眼是看到办公桌后的苏晓，之后是办公桌上摆放的丰盛酒菜，这显然是准备好了，等珀金市长来。
这让珀金市长大半夜赶到此地的闷气消了些，落座后，珀金市长拿起一旁的湿毛巾擦脸，也擦去额头的汗，湿毛巾带走燥热，他整个人顿感清爽了不少，心中的闷气也发不上来。
“你刚接手疯人院，有什么意外，其实都能理解，但你也不能把地下监狱的地基打穿，你知道当初修建这地基花了多少钱吗……”
说到最后，珀金市长的心情又开始不平静，他看了眼窗外，然后看到了外面岗哨塔上的铁血重炮，这用灵魂结晶充能的武器，219颗灵魂结晶（完整），能打五炮，因此看到这同样烧钱的铁血重炮，珀金市长又收回视线。
就在这时，一股他从没闻过的酒香隐隐飘来，他看了眼苏晓，又看了眼办公桌美味佳肴间的一瓶酒，这酒瓶看起来不怎样，但里面酒液的成色温润，珀金市长拔开瓶塞，倒进杯中少许，小饮了口，整个人的眉头都舒展开。
“好酒，真是好酒。”
珀金市长刚要倒上一满杯，但忍住了，压上软木瓶塞后，他说道：“白夜，下面的重力金属地基是整体结构，整个联盟能修补这方面的人很少，但也别担心，我刚才和圣都那边招呼过，已经调人过来，后半夜三点前肯定到，不过地下监牢的地基被打穿，下面的犯人会不会不老实？”
“不会。”
“这么肯定？”
“先吃夜宵，之后带你到下面看看。”
“要不，先去看看？”
“好。”
苏晓放下酒瓶，起身向外走去，他到了一楼后，打开中心升降梯，与珀金市长，和对方的司机兼保镖，一同走进中心升降梯内。
当中心升降梯停下时，苏晓与珀金市长走在地下监牢一层的过道上，两侧是一间间牢房。
珀金市长越是前行，越感觉气氛不对，他以前来过这，但上次来，两侧监牢内的凶犯们，一副要将人生吞活剥的模样，这次来却是，两侧一间间牢房内的凶犯，都温顺的坐在床上，每当珀金市长目光转向这些凶犯时，他们都勉强挤出些笑容。
珀金市长到了地下监牢二层时，发现依旧是这种情况，只不过，相比上次来，这次有不少牢房空着。
更让珀金市长意外的是，当他下到三层时，发现除了囚困在此地的深渊滋生物依然释放着无穷无尽的恶意，其他五名凶犯，都坐在牢房的阴影中。
地面上斜斜向下的地洞已被临时封住，最起码不向上涌地下水了，看到这水缸粗的地洞，珀金市长的目光发直了会，他关注的重点不是苏晓有多强，才在重力金属上轰出这样的地洞，作为和苏晓同一阵营的自己人，苏晓越强，珀金市长反而心中越踏实，此刻珀金市长关注的，是要修好这地洞，得花多少古朗。
一小时后，三楼的院长办公室内，饮到微醺的珀金市长，衬衣的扣子解开大半，几杯元素佳酿下肚，他喝到出了身透汗，整个人的气色都开始不一样。
“好酒，要是能酿藏些年，那就更好了。”
饮尽杯中酒，珀金市长起身，在司机的陪同下离开。
几分钟后，珀金市长的车驶出疯人院大院，车内，后排座的珀金市长打开车窗，看着笼罩在黑夜中的疯人院，似是在自言自语，又像是在和司机闲聊道：“那两只老狐狸，这次选了个杀伐狠戾的，挺好，能让猎手那些人安分点，而且白夜自酿的酒真不错。”
说到最后，珀金市长又想起元素佳酿的滋味，其他美酒，就算酒品极佳，但稍有饮醉后，也会有不适，反观元素佳酿喝到微醺时，可谓是通体舒畅，一身透汗出来后，整个人都轻松很多。
疯人院三楼的办公室内，苏晓看着逐渐消失在夜色中的车辆，经这次面谈，他对珀金市长的立场有了了解，财神爷还是不能得罪的，就比如这次维修地下监牢，如若换做其他的联盟官员，早就想办法托退了，反观财神爷，一直说没钱，但维修人员和重力金属却都安排妥当。
苏晓靠坐在皮椅上，他也是首次品尝元素佳酿，这瓶元素佳酿虽没经过酿藏，酒品也是极佳，要是他专属房间内那些元素佳酿，通过“时间晶化物”的酿藏，变成几十年，乃至百年佳酿，酒品必有不小的提升。
今晚收拾地下监牢内的凶犯，让苏晓确定了两件事，首先是他作为院长，有权限发布疯人院的任务，不仅是能向圣诗发布，而是能向本世界内的所有契约者发布。
但作为成为院长的代价，他方才击杀这里的凶犯，没获得一点世界之源，也没掉落宝箱，他以权限咨询后得知，他击杀所有关押在此的凶犯，都没有击杀奖励，除了三层内的唯一一个存在，就是那深渊滋生物。
说起这深渊滋生物，还要提及本世界的“黑暗神教”与灭法者，很难想象，二者有联系，事实却是，的确有点。
首先是“黑暗神教”，这是个崇拜深渊的教派，他们不信仰神灵，而是信仰深渊力量，这让人不禁感慨，世界千千万万，真是什么样的睿智都有，居然还有信仰深渊的，哪怕信仰邪神都可以理解，但信仰深渊，真的让人感到迷惑。
要说“黑暗神教”的信徒们脑子有问题，那还真不是，他们信仰深渊，不是要让深渊降临，而是通过一本古籍得知，黑枫树的树种就是来自深渊，关于这点的记载，那古籍上明确提到，灭法与幽暗大陆，都曾从深渊得到黑枫树种。
“黑暗神教”最初的创立者就是这种想法，他也要弄到黑枫树的树种，栽种出黑枫树母树，之后他根据古籍的记载，召唤了深渊。
结果是，深渊通道都没开，怎么可能有深渊能量，但那召唤也算是成功了，成功的从某个世界内，召来一只深渊滋生物，任何人都无法控制或制服的深渊滋生物，在那时，联盟与北境帝国的战况正激烈，那只深渊滋生物，最终被传送到北境帝国的主城内。
从此之后，“黑暗神教”的‘召唤’本领得到认可，直到他们召来一只杀不死的深渊滋生物，没错，正是不灭特性的深渊滋生物。
也就是说，本世界内，除了疯人院地下的一只不灭特性·深渊滋生物外，还有另外一只，迄今为止，那只深渊滋生物的位置在哪，已无从得知。
随着联盟与北境帝国停战，黑暗神教的日子越发不好过，没人会喜欢一个经常召来深渊滋生物的组织，甚至于，联盟大多数的市，都不允许黑暗神教的骨干成员入内。
苏晓想到地下监牢三层内的不灭特性·深渊滋生物，感觉自己这次真是转运了，对其他人而言，哪怕是被囚困起来的不灭特性·深渊滋生物也很危险，但对于灭法而言，这是难得的机遇。
如若以“魔灵唤醒”能力将其吞噬，之后消化掉，定会对斩龙闪与里面的刃之魔灵，带来不小的提升。
说起斩龙闪，苏晓对斩龙闪晋升到起源级，最在意的不仅是斩龙闪的整体提升，还有其镶嵌效果，他翻看之前出现的提示：
【提示：斩龙闪已晋升到起源级。】
【本次晋升，已触发锻造者·恶魔铁匠所加持的独有锻造效果“宝石汲取”。】
【现镶嵌于斩龙闪上的三颗不朽级宝石：裂空、魂切、逝杀·敛，将被完成晋升后的斩龙闪所汲取。】
“裂空（不朽级宝石）：锋利度+227点，穿透力+195点，武器耐久度+32点，高级不损特性（此宝石加成，已提升至极限）。
魂切（不朽级宝石）：锋利度+230点、破甲性+199点，提升18%灵魂伤害（此宝石加成，已提升至极限）。
逝杀·敛（不朽级宝石）：提升104点攻击力。”
【三颗宝石的加成被斩龙闪汲取后，此加成，将永久性提升到此武器的基础属性中。】
【提示：斩龙闪可进行新的宝石镶嵌，镶嵌位0/3，因进行过本次宝石汲取，斩龙闪将无法再镶嵌不朽级或不朽级以下的宝石，需镶嵌起源级宝石，才可达到稳定镶嵌效果。】
……
看到这些提示，苏晓对恶魔铁匠的锻造与宝石镶嵌水平，都有了新的认知，三颗不朽级宝石，竟在斩龙闪晋升中被摄取掉，他查看斩龙闪眼下的属性。
【斩龙闪（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：起源级
类别：长刀
耐久度：449/450点（提升80点）
攻击力：521～658（提升57～68点）
装备需求：灭法之影。
基础加成1：在此武器上加持青钢影能量，所消耗法力值降低93%，高透甲特性、灵魂伤害加深、斩切特性高阶位增幅、空间穿斩特性、极限之锋刃，极限穿透，不灭之刃特性。
基础加成3：青钢影能量所造成真实伤害提升30%（提升5%）。
至尊锋刃效果1：锋利度+710点。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），激活刃之魔灵后，以此武器攻击最大生命值25%以下敌方单位时，将斩杀此单位。
提示：如魔刃能力斩杀失败，敌人的最大生命值高于25%，本次附带魔刃效果的攻击，将对敌人造成最大生命值15%的真实伤害。
提示：此能力的冷却时间为1～5个自然日（根据刃之魔灵现有强度，以及所斩杀敌人的综合实力而定）。
至尊锋刃效果3：影·魔刃（核心·被动），当魔刃成功斩杀敌人后，后续的30分钟内，刃之魔灵将不会立即进入休眠阶段，魔刃能力会处于可用状态，如再次斩杀一个敌方目标，刃之魔灵将再次延迟休眠阶段，30分钟内可用。
提示：如连续斩杀两名敌人后，当你再度斩杀一名敌人，魔刃能力冷却时间刷新的同时，你将获得在3秒内快速递减的全方面速度加成。
提示：如连续斩杀两名敌人后，再次斩杀敌人，将导致刃之魔灵进入高活跃状态，从而临时提升5%的斩杀上限，此特性可叠加，最高叠加至可斩杀最大生命值45%以下的敌人。
提示：当30分钟内未斩杀新的敌人，此能力将进入冷却阶段，斩杀上限也将恢复至25%最大生命值。
镶嵌效果：0/3颗。
评分：3000+（起源级装备评分为1500～3000点）。
简介：弑神伐恶，斩魂戮邪，封魔于刃，斩尽不死不灭！
……
斩龙闪的提升幅度巨大，单是至尊锋刃效果1加成710点的锋利度，就已是足够骇人的加成。
收起斩龙闪，苏晓感受自身，他的血气还剩不少，但没恢复满，等血气恢复满，就去收拾地下监牢三层内被囚困的不灭特性·深渊滋生物，那东西虽被囚困，但想以斩龙闪将其吞噬掉，还要进行些准备工作。
不过在这之前，吞噬者争霸战可以开始了，苏晓的想法是先放出五只吞噬者，也就是黑A，沸红，暗阳，太阳使徒，水晶姬，让它们自己去找心藏恶意的宿主，这是所有吞噬者的特性，只有心藏恶意，才会吸引它们。
除此之外，所有吞噬者共同的特性是要进行先期发育，其中沸红肯定是最快，大概率两天就能和宿主一同完成发育，进入比较有战力的阶段。
这方面是黑A的薄弱点，可一旦被黑A彻底发展起来，沸红，暗阳，太阳使徒，水晶姬加一起，都不够黑A自己打的。
黑A虽是逆子，但它被苏晓制造出来的时间最长，从呆毛王那剥离出的【黑暗物质】与【暗之沉淀物】，全被它所吞噬，不仅如此，它有时自认为逃脱成功，还会吞噬其他黑暗特性的能量，以至于，黑A吞噬过一定量的特殊深渊能量。
不过这次的吞噬者争霸战，黑A没那么多发育时间，它总计五个阶段，它能发育到第三阶段，就够其他‘弟弟妹妹’受的，第三阶段的黑A，能收拾沸红、水晶姬、太阳使徒，也就是憨憨暗阳，能锤过它。
确切的说，暗阳能和四阶段的黑A打个平手。
用游戏比喻就是，黑A是力、敏、体三特长的大后期英雄，它成长起来后，别人就没的打了，与之相对，它需要所有吞噬者中，最长的成长时间。
沸红属于前期敏捷英雄，它发育最快，战力成型最早，如果它想，它可以趁自己发育起来后，灭杀其他四只吞噬者，在这个阶段，沸红是无敌的，而且一旦被它所杀，它的一种能力就可以使用，是唯一一个能吞噬其他吞噬者的吞噬者。
简单而言，沸红发育最快，一旦被它杀死一只吞噬者，并将其吞噬，那么它的战力，最起码提升到黑A第三阶段大后期，四阶段不到的程度，也就是强势期延长，如果它吞噬掉暗阳，太阳使徒，水晶姬，那它就是唯一一个能和五阶段黑A交锋的吞噬者。
暗阳的话，它相当于太阳法坦，既肉输出又高，千万别被它进入苦修阶段，它进入苦修阶段后，发育速度仅次于沸红，发育上限也高。
太阳使徒的发育一般，战力一般，上限一般，什么都一般，可它是吞噬者中独有的老阴哔，外加本世界内有太阳神教，太阳使徒成为最后赢家的概率，其实最高。
最后水晶姬，它的性格和具体能力倾向还未知，但作为五代吞噬者，它部分领域的完美程度，近乎达到巅峰，这或许是最优雅的吞噬者。
吞噬者争霸战的第一阶段是让吞噬者们发育，这个阶段，苏晓不会干预，而到了第二阶段，苏晓会投放出【浓缩活力药剂】，这是为吞噬者量身定制，吸收后，能加快吞噬者与其宿主的发育，圣焰出品，质量有所保证。
第二阶段会投放出10瓶【浓缩活力药剂】，以及最后的【命运之血（世界级物品）】，一旦吞噬者帮宿主夺得这东西，那方将在后续的争夺中，有着巨大优势。
之后的第三阶段，也就是最终阶段，苏晓会投放出仅有的一颗【生命源质聚合晶体】，这东西对于吞噬者而言，有着无法抗拒的诱惑力，不仅是它们向更高进化的至宝，也是挣脱苏晓掌控的唯一方法，至少看上去是可行的。
所以说，哪怕是最听话的沸红，也抗拒不了这两方面的诱惑。
苏晓将五个封困着吞噬者的玻璃柱放在桌上，并列成一排，黑、红、暗金、金色、水晶，五只吞噬者，五种不同的颜色。
苏晓取出苹果大小的晶化物【生命源质聚合晶体】，这东西出现的瞬间，前方五个玻璃柱内的黑A，沸红，暗阳，太阳使徒，水晶姬，全都一动不动了。
嘭！！
黑色半流体状的黑A撞击玻璃柱内壁，它咧开满是尖牙的嘴，似乎是在笑。
随着苏晓的操控，五个玻璃柱上的禁锢术式同时解除，黑A，暗阳，太阳使徒瞬间冲出，其中的暗阳在桌上涌动，一旁的太阳使徒，化为一根半流体箭，射穿窗口的玻璃，消失到无影无踪。
太阳使徒的判断很明智，它现在没可能在苏晓手中夺下【生命源质聚合晶体】，尽快去发育才是正事。
暗阳与水晶姬相继顺着窗口的缝隙出去，消失在夜色中。
办公桌上只剩黑A与沸红，其中的沸红在玻璃柱内根本没出来，至于黑A。
啪叽～
黑A扑到苏晓的右小臂上，张开遍布尖牙的嘴，咬向苏晓手中的【生命源质聚合晶体】。
苏晓将黑A从手臂上扯下，捏的黑A一声惨嘶后，将其丢到窗外，啪啦一声，玻璃碎屑散落，黑A也消失在夜色中。
苏晓看了眼黑A这逆子消失的方向，转而看向沸红，到了这时，沸红才从容器内出来，没一会也离开，去寻找和它契合度高的宿主。
这次的吞噬者争霸战，苏晓是维持者，只要不出规则之外的意外，他不会下场，而巴哈是裁判，等阿姆到了，巴哈与阿姆则相当于裁判+执行人，哪个吞噬者和宿主敢于挑战规则之外，巴哈与拎着龙心斧的阿姆会找上门。
布布汪则是物资NPC的角色，五只吞噬者和它们的宿主如若弄到灵魂钱币，可以来布布汪这买物资，例如药剂，武器等，至于这些物资从何而来，药剂自然是苏晓之前调配的，物资方面，以苏晓眼下的身份，他有不少渠道能做到这方面。
还有一点是，黄昏疯人院是绝对中立区域，吞噬者和他们的宿主们，会获得进入此地的许可证，但如若敢在此地肆意妄为，就算苏晓本人不在疯人院，艾琳诺以及安保部门的几名小队长，也能教他们做人。
一切都准备就绪，吞噬者争霸战，正式开始。