第四十八卷 第3571章 血之苏醒

走在疯人院三楼的走廊内，透过走廊的连窗，苏晓发现，大院内的灯光陆续熄灭，包括院子中心的岗哨塔。
这就是清走总队长·迪尤尔的弊端，但苏晓必须这样做，迪尤尔虽既有能力，又有几分油滑，可这是“猎手部队”那边的人。
“猎手部队”与“黄昏疯人院”在职能上同级，都是首都议会院的直属部门，不过两者负责的领域不同。
联盟境内犯罪的超凡者，或是畸变成恶鬼的鬼族，再或是危险的邪教成员等，都是由猎手部队负责。
在猎手部队抓住这些人后，其中有一部分罪大恶极的，这类直接送来黄昏疯人院矫正+感化。
要是能挺过这阶段，就根据其罪行，关押在疯人院地下一层到三层的牢房内。
至于疯人院上面的五层，一层是食堂、接待室、棋牌室等，二层到三层，则是一间间病房，四层到五层是夜间病房。
所谓夜间病房，是收容比较危险的疯子罪犯，这些罪犯是真的有精神疾病，可他们还有一个身份，超凡者，这些拥有超凡力量的病人，一旦病发，会对居住地周边的邻居，造成不可预知的风险，因此才把他们送到黄昏疯人院来。
其他不说，要说精神疾病方面的治疗，黄昏疯人院的水平绝对顶尖，已治好很多的精神疾病患者，只不过，这里因戒备太森严，只接待那些发疯的超凡者，普通的精神疾病患者，应该送到正常的疯人院去调养、治疗。
在黄昏疯人院，这些超凡疯子经过治疗后，艾琳诺将会对这些人进行精神评估，如若评估正常，说明这超凡疯子，之前犯下的事，是因为精神疾病所导致，这种就转到疗养院去，最终何去何从，由审判所判决，黄昏疯人院不干涉这方面。
可如果经艾琳诺评估，发现此人就是纯粹的内心邪恶，才犯下以前的罪行，那就省事了，黄昏疯人院的地下牢房欢迎这名新住客，如果这名新房客不服，他完全有权利向审判所发起申请。
这是第一种情况下被关押到黄昏疯人院的罪犯，还有一种是因为罪大恶极，审判所那边判决到疯人院这边来的，这类就更好处理，直接关押到地下监牢内。
除了这两种情况外，还有一种是“猎手部队”那边送来的人，那边送来的罪犯，和审判所送来的处理方式相同，都关押在地下一层～三层的监牢内。
这扩建、加固过的地下三层监牢，总计有160多间牢房，地下一层为100多间牢房，为四人住一间，地下二层是50多间牢房，为两人住一间，地下三层只有10间牢房，都是单间。
之所以如此，是为了保证越向下，重力合金墙体越厚，罪犯越不可能越狱，别小看这里的最底层牢房，这里很少出现满员的情况，若非罪大恶极到让人发指，不会被关在这。
“猎手部队”与“黄昏疯人院”看似是合作关系，但双方常有冲突，因为猎手部队逮到什么都往疯人院这边送，有次黑暗神教召来的深渊滋生物，在经围攻后擒住，并送到这边来。
看到是深渊滋生物，那时疯人院的老院长，鼻子都差点气歪，当场拒绝收容。
猎手部队那边也不高兴了，他们付出那么多死伤生擒这东西，结果疯人院不管，那他们把这难以杀死的东西送哪去？
难不成关在猎手部队总部？
那他们晚上连觉都睡不香。
听闻这番言论，老院长气的血压飙升，猎手部队总部那边囚困深渊滋生物睡不好觉，难不成，疯人院这边囚困深渊滋生物后就能睡好觉了？
就这样，两边带着囚困着深渊滋生物的容器，直奔圣都的议会院而去，要那边裁定，在那时，似乎都能听到议会院的工作人员们在心中高喊：‘你们不要过来啊！’
最终的结果是，议会院怒斥“猎手部队”与“黄昏疯人院”，明面是怒斥两门内讧，实则在表示：‘你们敢把那东西带到圣都来，你们两个今后5年的申请款项都不用想了。’
那个时期，库斯市的财神爷珀金市长，还没来此上任，一听涉及到款项，猎手部队的老太婆，和疯人院的老院长都客气了很多，并表示，他们之前说话的确是大声了些，议会院别这么激动。
经议会院四位大议员的调停，最终的结果是，猎手部队出重资，帮忙加固疯人院下方的地下监牢，作为条件，今后猎手部队抓捕到的所有危险犯人以及危险物，疯人院这边都得接收。
在那段时间，猎手部队不爽，疯人院这边也不爽，但有议会院的人看着，两边又不能打起来，只能互相吐口水，奇妙的是，双方虽互相吐口水，可关于疯人院地下监狱的改造，双方都特别用心，毕竟这边出了问题，两边都是被架在火上烤。
其实从这些事迹中，就能看出猎手部队那老太婆，与疯人院老院长的智慧，库斯市距离圣都很远，远离议会院的权力管制，要是猎手部队和疯人院两边表现的相亲相爱，宛如一家人，那就轮到议会院睡不好觉了。
猎手部队为了对抗各类穷凶极恶之徒，以及或诡谲，或邪恶的未知生物，这边必须有联盟最精锐的超凡力量，这些是行走在黑夜中的守卫者，他们必须强大。
疯人院则是关押这些危险犯人与诡异之物的地方，也必须有足够强悍的力量。
如若这两股强大的战力互相亲密，他们所能做的事，实在是太多，多到让议会院那边忌惮。
反之，如果这两边互相仇视，仇视到需要议会院主持公道的程度，议会院表面上是愤怒，心里其实舒坦的很，也放心让猎手部队与疯人院驻扎在库斯市。
在那个时期，还不是联盟最安定的时期，联盟最安定的时期，是从几年前开始，那个阶段发生了两件事，一是猎手部队的领袖退位，把位置让给她培养的继承人，泰莎。
还有一件事为，库斯市迎来了新市长，也就是珀金市长，从此之后，联盟迎来了最安定的时期。
时至今日，疯人院的老院长也退位，苏晓在坐上这个位置后，必须要把猎手部队的人清出去，近几天内，绝不能让猎手部队的领袖·泰莎，有半点机会干涉这边。
本市的珀金市长，这位财神爷不能得罪，疯人院的账面上只剩70多万古朗（古朗：联盟通用货币），得罪了财神爷，后天拨来的600多万古朗，可就没了音讯。
要知道，苏晓作为院长，每个月的工资才12000古朗，这可不是低收入，就算在圣都，这也是高收入。
苏晓这边刚上任，珀金市长这位财神爷就给拨来600多万古朗，对待猎手部队和疯人院，这位财神爷历来大方，这也是为何猎手部队的领袖·泰莎，也同样不愿得罪这位财神爷的原因。
苏晓下到一楼的安保室，开门后，发现监控设备前，只剩一名老头，这老头端着杯热茶，聚精会神的盯着监视画面，他虽穿着安保人员的制服，但看起来有些邋遢。
苏晓在老人邻座落座，发现有人来，老头偏头看了眼，道：“这么晚了还不睡。”
“嗯。”
“听说你把安保部门的总队长清了出去？鲁莽了。”
“之后有很多要思考的事，不想在这事上动脑子。”
“唉。”
老人叹息一声后，呷了口热茶，别小看这位看门老大爷，他是上上任院长，退休后实在闲的无聊，才来这看门。
“我有种预感，你要搞些大事，为了以防被牵连，我还是回去养老吧。”
“可以，但走前给我引荐几名人才。”
苏晓自然知道这老家伙的意图，这次退休的老院长，曾经都是这老狐狸培养出，由此可见这老狐狸在疯人院的资历。
“我去哪找人才引荐给你，别想太多，我只是个老家伙而已。”
老狐狸又喝了口热茶，还舒坦的呼了口热气。
“那好，明天我把你孙女调到疯人院来。”
听闻苏晓此言，老狐狸动作一顿，转而笑道：“随你吧，那是你们年轻人之间的事，你就算娶了我孙女，我都不管，刚好你们年龄相近。”
“把她调来后，让她在艾琳诺手下做事。”
“咳～，晚些时候，我会派人给你送来几份简历。”
老狐狸放下手中的热茶，起身向门口走去，到了门口处，他停下脚步，仔细的审视了苏晓片刻，最终满意的点了点头，把黄昏疯人院交到这样一个既有实力，做事又不死板的人手中，他算是放心了。
安保室内，苏晓通过监控画面，知晓了疯人院现在的情况，大楼内的安保人员都撤了，但正门与围墙外岗哨塔内的人员没撤，这也是迪尤尔的油滑之处，看似是他与疯人院的新院长彻底闹翻，撤去了手下，其实关键的地方，例如正门、所有岗哨塔，以及地下三层的安保力量，他是一点都没动，反而在周边岗哨塔加派了人手。
“老大，我去外面巡查？”
巴哈开口，它显然是知道苏晓接下来要做什么。
“嗯。”
苏晓起身，来到一层最里侧的档案室，开启里侧一扇厚重的金属门后，乘坐机械结构的升降梯向下，至于为何此地不采用电梯，准确的说，无论是照明还是其他，整个地下监牢，都不是用电力，而是其他能量，以前有囚犯，通过电路逃了出来。
请不要意外，这还算是正常的，曾有名犯人，将自身分裂成分子级，从通风系统出逃。
而伪装成看守，或是隐身、潜行等，那就更多，这些罪犯每天脑子里想最多的事，是如此从这地下监牢逃出去，关键是，这些家伙还有各种才能。
当升降梯停下时，苏晓到了疯人院地下的0.5层，这里属于管理楼层，负责监视各层牢房内的情况，以及操控中心升降梯，开关各间牢房等。
“院长大人，您好。”
一名头发自然卷，神情阴沉的中年男人开口。
“……”
苏晓抬手，示意这名小队长，将联络器拿来，他要借用。
试了下联络器，苏晓向里侧的走廊走去，到了长廊尽头，他顺着此地的楼梯向下，没一会，他就抵达地下监牢一层的最外区，这里是凶犯们平常能活动的地方，每天可以来这里自由活动一小时，每周可以去上面的大院里活动一小时，地下三层内关押的凶犯除外。
停步在此，透蓝色晶体在苏晓脚后蔓延，先是构成一把有扶手的晶体座椅，之后在更后面，构成一面半米厚的晶体墙，将通往外面的路封死。
苏晓坐在晶体座椅上，一旁的布布汪来到角落处，融入环境的同时，所有光环能力都激活。
嘶嘶～
联络器内传出杂音，苏晓按动呼叫键，道：“打开一二层的所有重力锁。”
苏晓此言一出，联络器另一边，也就是上方位于0.5层内的守卫们，一时间不知道应该怎么回话，但新任院长下令，他们只能遵从，再者说，真出了问题，也不是他们负责。
与此同时，地下监牢一层与二层内，所有牢房中都是漆黑一片，眼下这时间，所有凶犯都在睡觉，可正在这时，一二层的所有牢房内，灯光陡然亮起。
嘟！
刺耳又短促的警报声传来，只响了一声就停下，转而，是连成片的哐哐哐金属门开启声。
一名全身纹身，后脑烙着黑色圆徽的壮汉从上铺起身，他活动脖颈，目光看向开启的牢门，他皱起眉头，带着怒气，语速偏慢的说道：
“怎么回事？”
“不清楚，我去看看，半夜不睡觉，这又是要搞什么。”
一名后脑同样烙着黑色圆徽，代表这是黑暗神教成员的精瘦囚犯起身，到了牢门前，他目露惊异。
“今晚真是见了鬼，所有监舍的门都开了，现在几点了？”
精瘦囚犯张望着长廊内的情况，整个地下监牢一层，被一条条纵横交错的长廊隔开，眼下这些长廊内也都灯光通亮。
“大概十一点吧。”
“我们怎么办，出去？留在这？”
“当然出去，之前就听鬼帮那些人说院长换人了，我还不信，现在看，这疯人院是出问题了。”
交谈间，几名凶犯出了监舍，他们刚出监舍，发现纵横交错的长廊内，已有两三百名凶犯。
在发现看守并未第一时间到场后，一层内的凶犯们开始凶相毕露，监舍的铁门被他们合力扯下来，用来撞中心升降梯的金属门，他们都知道，中心升降梯通往外面。
没一会，一名名气息更凶狠或阴暗的凶犯，从下面的二层走上来，看到这些人，后脑烙着黑色圆徽的壮汉凶犯心中一哆嗦。
见他的反应，一名从地下二层上来的凶犯笑道：“放心，三层那几扇门没开，我们去确认过。”
听闻此言，壮汉凶犯才算是心中暗松了口气，不过他脸上的神情不变，只是露出狠呆呆的笑容点头。
“喂，通向1区的监门开了，那里也连通外面！”
喊话的瘦猴虽情绪高昂，但他自己没冲在最前面，而是几名暴力重刑犯冲在最前面，发现他们没触发警报装置后，其他凶犯才鱼贯而出。
其中有瘦猴、壮汉凶犯，以及二层上来的独眼男，还有凶名在外的山力士、男爵、白狮子等人。
鱼贯而出的凶犯们，一路闯到1区，前方的几人才陡然停步，这导致所有凶犯都得停下。
位于最前方，也就是那名后脑烙印着黑色圆徽的壮汉，他此刻正盯着前方的水晶墙壁，这七八米高的水晶墙，将1区牢牢封住，而在水晶墙的正下方，是名坐在晶体座椅上的男人，对方翘着二郎腿，一把归鞘中的长刀，斜搭在对方怀中与大腿上，最让壮汉难以忽略的，是那双瞳孔中心隐隐透蓝的双眼，作为曾屠灭一个村庄的凶徒，他在直视这双眼睛后，只感觉到冷，灵魂都要被冻结的冷。
“等等，我马上回监舍……”
话还没说完，拔刀声传入壮汉耳中，在这一瞬间，他的肾上腺素大量分泌，全身肌肉隆起，尤其是他引以为傲的双臂，这曾是他硬抗下猎手部队“影镰”的手段，他坚信，已经没有利刃，能一击破开他硬化后双臂的防御。
铮～
长刀脆鸣，略微的冰冷感出现在壮汉的双臂上，以及脖颈上，下一瞬，他的视线开始旋转着降低，最终咚的一声掉落在地，他自信无法被破开防御的双臂，不仅被一刀斩开，这刀还顺势斩下他的首级。
在眼前彻底陷入黑暗前，壮汉头颅上的神情才开始逐渐显露出恐惧，这刀太快也太锋利，甚至快过了恐惧。
方才还乱哄哄的1区，突然就变的针落可闻。
滴答、滴答～
鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落，前方喷血的无头尸体轰然倒下，尸体的手指，还下意识的握了下，之后慢慢放松。
刷的一声，长刀斩过一抹飘逸的弧线，上面的血迹被甩飞。
苏晓感受着手中的长刀，斩龙闪当然已晋升到起源级，这等纯粹的锋利，正是他所追求的。
“你……”
前方一名死鱼眼凶犯被激起凶性，他陡然消失在原地，因身上佩戴的束缚装置没激活，他的速度快到视线无法捕捉。
苏晓的瞳孔慢慢紧缩了些，他陡然弹起左臂，左手食指指向空无一人处，压缩到极点的血气在食指尖汇聚。
‘血烟炮！’
砰！
压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪。
血雾轰的一声炸开，那名消失的死鱼眼凶犯重现，准确的说，是他螺旋转圈的半条腿，这是他仅剩的一部分。
苏晓对血烟炮的威力很满意，这还是没经“血魂”强化过的血烟炮。
苏晓这一言不发就拔刀出手的行事风格，让在场凶犯们下意识想退走，今晚一二层的所有监门全部开启，本身就透着邪门感。
就在这时，苏晓从怀中掏出一把造型奇特的钥匙，看到这钥匙，在场有几名凶犯，眼睛都直了。
“这是……中心升降梯的钥匙？”
“一定是，每周那扇门开，我都死死盯着这把钥匙，我仿造了这小可爱好几百次，没一次成功。”
“这位，不知道从哪来的朋友，如果可能的话，把这钥匙交给我。”
凶犯们开始半包围而来，苏晓连杀两人，并不能震慑到这些穷凶极恶的家伙。
苏晓单手握上中心升降梯的钥匙，进行晶体同化，最终咔吧一声，他捏碎手中被同化成晶体的钥匙。
晶体碎片顺着苏晓的指间滑落，这让周边嘈杂起来的凶犯们，都一言不发的低垂着眼帘。
在四百多凶犯的注视下，苏晓又从怀中掏出把中心升降梯的钥匙，看到这一幕，隐隐成为一众凶犯首领的男爵怒容扭曲，他瞪着双眼怒道：“把这杂种碾碎！抢来那钥匙！！”
此言一出，所有凶犯都向苏晓冲来。
咚！
领域级的能力以苏晓为中心扩散，是刃之领域。
“刀术宗师Lv.70·终极能力：刃之领域（奥义级·主动），形成100米范围的刃之领域，当你身处此领域时，你将获得10%的全伤害减免，且可招架不高于自身力量属性25点的强攻击，招架成功后，可短暂的、超大幅度的提升抗击退与抗击飞特性。
提示：开启此领域后，每秒消耗1500点法力值。
提示：身处刃之领域内，你的斩击伤害提升20%。
提示：身处刃之领域内，你的龙影闪能力激活速度，将提升35%。
提示：身处刃之领域内，你的所有刀术招式能力，都将得到刃之领域的强化。”
……
苏晓发现，开启刃之领域后，周边的空气中没什么变化，其他人别说看到，就算想感知到他的领域都难，这是好消息，这能力足够隐匿，激战中突然开启，定能打强敌个措手不及。
呼的一声，破风声从后方袭来，苏晓来一挑几百，并非冲动之下的决定，这些凶犯虽都比较有实力，但他们既没武器，又被特制的囚徒装置所束缚，无法使用远程能力。
此等情况下，来把这些穷凶极恶的家伙杀老实，远比和这些家伙斗智斗勇更有效率，以苏晓现在的实力，没必要和这些家伙浪费脑细胞，那六名叛徒，才是他要对付的主要目标。
‘刃道刀·环断。’
铮！
以苏晓为中心点，环形斩芒向周边扩散，只能说，黄昏疯人院的凶犯质量的确高，周边的几十名凶犯，有半数以上跳起或后仰，剩余的则准备硬抗。
鲜血四溅，断裂的肢体落体，紧接着就是惨嚎声。
‘刃道刀·超·环断。’
一众凶犯中心处，苏晓做出拔刀蓄势姿势，看到这一幕，冲上来的白狮子飞扑一拳，他近四米的身高，在轰出这拳后，甚至带起狮吼声。
裹挟着白色气芒的重拳轰在苏晓身上，却陡然穿透过去，是苏晓进入了空间穿透状态。
苏晓很自然的结束蓄势，脚步一错，左小腿上攀附晶体层，顺势普通到不能再普通的绊了下白狮子，但白狮子不知道，就是这普通到极点的一下，他会在生命结束前，牢牢记住。
啪啦一声，白狮子恐怖的力量，导致苏晓小腿上的晶体层破损，重拳轰空的白狮子，不受控制的全身向前倾倒。
苏晓做出直踹姿势，预判白狮子头颅前倾的位置后，一脚直踹。
在这一秒，白狮子感觉到，周边的一切都慢下来，他依稀想起儿时的玩伴，以及其他童年回忆。
“！”
白狮子的双眼瞪到犹如铜铃，他将体内的所有身体能量，全部集中向头部，哪怕明知如此有巨大风险，可他必须这样做。
咚！！！
白狮子化为了光，准确的说是一道残影，没入到正前方的墙壁内，他就像一根飞镖，牢牢的钉在重力合金墙内，拽都拽不出来。
铮、铮、铮！
刀光闪烁，接连几条断臂飞起，飞溅的血珠中，苏晓俯身前突一步，一刀斩出。
铮！
长刀斜斩过，一名凶犯的头颅被斜斩开，上半截头颅滑落下来。
“等等，我……”
一名瘦猴凶犯捂着断臂求饶，可斩向他脖颈的长刀没慢分毫，带起点滴血珠。
刚一刀斩敌，苏晓就抬起左臂，一只包裹着黑石的重拳轰上来，他左臂包裹的晶体层碎裂四溅。
啪的一声，苏晓以迅雷不及掩耳的速度，抓上黑石猛男的面门，下一瞬，黑石猛男口中发出杀猪般的惨嚎，双腿乱蹬，双臂胡乱挥舞，也难怪他如此，他的头颅正被晶体同化，这个过程中，他的思维会混乱，难以进行有效的反抗。
咔吧！
苏晓捏碎晶体头颅，并后跃出血色残影，砰的一声，一根黑晶长枪，钉在他方才所在的位置，将血色残影击散。
苏晓向前看去，是凶犯中的山力士，此刻对方宛如人形坦克，身上被黑晶所武装。
嘭！
山力士两面门板般的臂盾对砸，他满是横肉的脸上笑的颇为凶狠，看到这一幕，正围攻苏晓的凶犯们，一窝蜂的跑开。
咚！咚！咚……
山力士一步步冲来，这感觉，就像一座山从前方袭来。
苏晓抬起左手，指向山力士。
‘血烟炮。’
嘭！
血烟炮轰到架在前面的黑晶臂盾上，晶屑四溅，山力士以半蹲姿势向后滑行了十几米后，嘴角淌血的他，眯起双眼，盯着苏晓，他看似抗住苏晓的攻击，可心中的想法却是，这到底是哪来的怪物！
“吼！！”
山力士体型膨胀一圈，达到近六米的小巨人体型，他架着黑晶盾，犹如一辆战车般向苏晓碾来。
见此，苏晓身后的两颗血魂浮现，同时出现的，还有他上方的血气虚影，血魂同时强化他自身与血气虚影。
只有上半身，但同样高大的血气虚影指向山力士。
‘超·血烟炮。’
轰！！
足有水缸粗的血气炮轰出，沿途在空气中破开层层气浪与音爆声，声势骇人。
烟尘弥散，当一切都平息时，细沙般的黑色晶碎落地，山力士消失了，他被轰的渣都不剩。
周边一众凶犯向山力士之前所在的位置看去，那里是一道圆柱形窟窿，斜斜通往下方，都打穿二层地面，轰在三层的过道上，并且在三层过道上，留下一道深不见底，斜斜向下的圆柱形地洞。
三层内一间昏暗的牢房内，一道女声开口说道：“如果我没猜错，这就是新任院长了，两位，你们的越狱计划，是准备近期施行？”
听闻此言，对面两间牢房内的囚徒都沉默着，很快，三层过道的地洞内，汩汩冒出地下水，蔓延到一间牢房的单向换气口后，里面一双手指白皙、纤细的手，捧起了些水，喝了口后，红唇翘起一抹优美的弧度说道：
“千米深的地下水，真甘甜。”
这句话，让对面两间牢房中的犯人更加沉默，轰出地下水不是最可怕的，最可怕的是打穿了地底监牢的地基，那地基，没人比他们两人更清楚有多坚固。
“要不，越狱计划先推迟？”
“嗯，我也是这么想的，我们的计划还不够完美。”
听闻两人的对话，女凶犯发出一连串的笑声。
与此同时，上方的一层内。
山力士的惨死，以及后续围攻时的死伤惨重，犹如一盆凉水，在一众犯人头顶浇下，此刻周边的地上躺着一具具不完整的尸骸，墙壁上遍布血迹与斩痕。
“别放弃，你们想永远关在这吗？！”
满头鲜血的白狮子怒吼，不得不说，脑袋挨了苏晓一脚，不仅没死，还能这么快醒来的人，很少见。
听闻白狮子的怒喊，一众凶徒心中犹豫，但很快，想要逃出去的心，让他们克制住对苏晓的畏惧。
“弄死他！”
“一直围攻他，别停！”
喊声从周边传来，苏晓偏头躲过后面袭来的一拳，同时一记肘击，将后方的凶犯脑袋砸裂。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓消失在原地。他向上掠出一道笔直的血线，躲过周边凶犯的围攻。
‘刃道刀·血落。’
身处半空中的苏晓，又化为一道笔直的血线，向下砸落。
轰的一声，一股血色冲击向周边扩散，威力之大，让周边几名凶犯化为大片碎肉，而在不远处，之前被苏晓盯上，作为重点关注对象的男爵，已经重伤的他，在挨了这下后，彻底倒下。
四溅的鲜血间，苏晓一刀斩过一名凶犯的喉颈，一刀斩敌后，他只感觉，自己的血气，以一种特殊方式，情不自禁的喷发而去。
“基础被动·血之苏醒，Lv.80·技能效果1：杀敌时，有一定概率对周边敌人造成震慑性的恐惧效果，且让周边进入恐惧状态的敌人，综合防御力降低65%，移动速度降低92.5%。”
轰！！
以苏晓为中心点，血气喷发而出，周边的世界陡然变成以血色为基调，狰狞的血气爆发而出后，贯穿在场每名凶犯的肉体与灵魂。
此刻在这些凶犯眼中，苏晓的模样大变，已变成一道模糊但威压感强到爆表的猩红人影，周边的空气中弥散着血烟，地面也被猩红所侵染。
在被血气贯穿灵魂后，凶犯们只感到天似乎要在下一秒塌下来，而正与他们战斗的，就是这世上最恐怖的强敌，他们发自灵魂的恐惧，已容不得他们多想，可意图转身逃跑时却发现，他们的双腿好像不是自己的一般，要费很大力，才勉强迈开一步。
这一幕，在血气笼罩范围外的几名凶犯眼中是，单手持刀的苏晓，站在猩红的领域中心处，脸上出现一面猩红面具，他周边的凶犯，不是吓的在地上向远处爬，就是靠坐在墙边，双腿乱蹬，口中惊恐的大喊，眼睛瞪的宛如铜铃，眼泪止不住的淌，涎水从口角流出，这些罪大恶极，平常什么都不怕的凶犯，在这一刻都要被场中的杀神吓疯了，这就是“血之苏醒”的强大之处。
当猩红领域逐渐消散时，战斗停止，准确的说，是没有凶犯敢靠近苏晓十米内了。
苏晓抬步前行，前方的一众凶犯慌忙后退，乱哄哄一片，他们眼中除了惊悸与胆寒外，已没有其他。
苏晓停步在重伤倒地，全身鲜血的男爵前方，单脚抬起，踩上对方的头颅，躬身问道：“你刚才，好像骂过我。”
“有种你就……”
啪叽！
苏晓像踩爆西瓜一样，踩碎男爵的头颅，这凶犯，今后再也不能袭击那些比较偏僻的小镇和城市。
苏晓甩飞刀上的血迹，长刀归鞘。
“各位，晚上好，认识一下，我是这疯人院的新任院长。”
苏晓言罢，环顾前方的一众凶犯，发现无人表态后，他皱起眉头。
看到他有要不高兴的意思，一众凶犯赶忙说道：
“认识了，认识了。”
“院长你好。”
前面的几名凶犯点头哈腰，笑容满面，对于这新院长，他们算是恐惧到骨子里了。
“这么晚了，你们还不回监舍？是想让我请你们吃夜宵？”
苏晓说话间，环视前方的一众凶犯。
“不不不。”
“这就回，马上回。”
一众凶犯都面朝着苏晓退后，等退的够远后，他们向各自的监舍跑去，他们从被关到此地后，从没像此刻这般，感觉自己的监舍是如此的安全与亲切。
苏晓看着陆续跑回牢房的凶犯们，感觉没问题后，解除晶体墙，他向上层走去，这边已经处理的差不多，是时候放出五个吞噬者，他想看看，五个吞噬者间的较量，最终哪个能成为胜者。