第四十八卷 第3570章 进入

传送感袭来，下一秒，苏晓眼前陷入一片漆黑，这次进入新世界，他是为了猎杀仇敌而去，自然是以佩戴【掠天惊澜】称号的情况下，进入此世界。
“掠天惊澜·称号效果1：降临（被动），当契约者佩戴此称号，进入任务世界后，将获得初始身份，此身份将拥有高地位，此为中立·恶阵营身份。”
不知过了多久，窗外的雨声传入到耳中，苏晓睁开双眼，发现自己坐在一张办公桌后，办公桌上零散的摆着各类物件，一摞病例比较显眼。
苏晓环视周边，发现这间办公室约有七八十平米，陈设颇为复古，落地钟已停了很久，唱片机倒是经常使用，而再看附近的电视机，这显然不是用唱片机的时代了，这办公室的前主人，可能是个老人。
整个办公室给人的感觉，是略有奢华的老旧，地板刚换新不久，下方有很淡的血气飘散上来，寻常人看不到这点，但对于掌握血枪宗师Lv.70的苏晓，这种程度的血迹残像，他肉眼就能看到。
这地板更换前，绝对有很大一滩血蔓延在上面，预估要3～5人，才有这么大的出血量，或是那种身高4米的小巨人被割开了动脉，或是创口位于心脏，才能有这么大的出血量。
苏晓拿起桌上的遥控器，打开电视机后，嘈杂的击球赛声从里面传来，他按了下遥控器换频道，发现竟是成人频道，再换，这次是新闻，播报着“北境帝国”与“联盟”的局势。
苏晓只是听了一会，就大致听明白，首先，他所在的地界是联盟境内，这点从窗外在下雨就能判断出，北境帝国那边，一年有三个季是冬季，唯一还算暖和的季节，温度也在零下40°左右，这也造成，北境帝国那边民风擅战，有些部族，干脆视战斗为荣誉。
苏晓拿起办公桌上的一份病历，只翻了两页，就知道自己所在的地方，十之八九是家疯人院。
他起身来到窗口前，三楼的视野虽还算开阔，但疯人院的院墙，最起码有十米高，顶部的金属网还连着超高压电，至于他为何知道这点，下雨天，上面啪啪弹电火星，也不知道在哪连的电，那电压之恐怖，雨水还没落上去，就被电火星灼烤成水汽。
开阔的院子中心处，有一栋由铁黑色金属构成的岗哨塔，这十几米高的岗哨塔顶端，是一门造型铁血的扫射炮，看到这玩意，苏晓都隐隐有危险感。
除此之外，正门的情况更夸张，仔细看会发现，其实正面的围墙有三层，每层相距大概四米，这也就代表，想进入这里，需要经过三道正门关卡，胆敢冲击这关卡，院里哨塔上的铁血重炮迎面就是几发连击炮，别说超凡者，哪怕是战争级的战车，也轰成一堆金属渣。
不仅如此，正门处的那些疯人院保安，人均体格健硕，穿着统一的迷彩制服，半数以上的保安，都牵着条猎犬，在细雨中，那些猎犬眼中透绿光。
苏晓能看到，这些保安身上都飘散着淡淡的血气，手上没几十条性命，不会有这种飘散血气的情况，而且他们的步伐沉稳，看似放松，实则一直保持着一份警惕。
气息冷森森的保安见过没？苏晓眼下所在的这家疯人院，最起码有几百名这种‘保安’，比住在这里的病患都多。
无论是这疯人院的防御力度，还是人员安排，都在明示一点，被送到这里的‘病人’，不是每个都有精神疾病，考虑到联盟没有死刑，这名为黄昏疯人院的地方，其职能明显超出正常疯人院太多，想来也是，正常疯人院，哪有在院里架一门铁血重炮的，哪怕是联盟被称为最危险的监狱，都没架这玩意。
苏晓拿起张唱片，这唱片上的歌姬，虽有种独特美感，但看着属实不太像人族，应该是类人族，显然，在这世界，人族不是唯一的智慧种族。
大概搞清办公室内的情况后，苏晓发现了一点，他好像是这疯人院的院长，而且还是新上任的院长。
就在他发现这点时，世界简介出现。
【进入世界；暗影世界。】
世界难度：Lv.56～Lv.85
所在位置：联盟·库斯市。
世界之源；0%。
世界简介；所有背叛者，都要死。
【战争纪元·108年：国王、大领主、世袭贵族们的纷争不止，世界在乱战中进步或衰退，这世界过于强大的超凡力量，让国王、大领主们，胆敢把士兵征召的门槛，抬高到需觉醒超凡资质才可入伍，几年后，做出这个决定的国王、大领主们懊悔莫及。】
【战争纪元·115年：超凡士兵们为主导的十五王国混战到来，当人口因战争减少七成以上后，战争的脚步才得以平息，余下的胜利者，无不是擅战、残暴，宛如血之炼狱中爬出的恶鬼。】
【战争纪元·179年：成为首轮乱战胜利者的四王国，进入了澎湃的发展期，人们伐倒树木，建立城镇，不断扩大领土，以及探索这片大到仿佛没有边界的大地。】
【战争纪元·259年：四王国的远征队，抵达了被冰雪覆盖的北境之地，自认为已成为这片大陆霸主的他们，与北境的凛冬部族交战。】
【战争纪元·277年：混战再度开始，这场持续了百余年的多方混战，远比上一轮混战更加残酷与漫长，当这轮混战结束后，版图上的大势力只剩三个，圣兰王国、联盟，以及北境帝国。】
【联盟的前身，其实是四王国所进行的权力联合，而北境帝国，则是北境这片凛冬之地，所有的部族以血为盟，组成的帝国，最后的圣兰王国，则起到制约作用，圣兰王国稍弱于联盟与北境帝国，但如果它加入其中的某一方，足以让另一方被打到节节败退，乃至惨败。】
【联盟纪元·352年：圣兰王国的权力更替出现波折，这代表，圣兰王国只能暂时沉寂，这片大陆上的两位霸主，即将交锋，北境帝国渴望联盟的土地，联盟则始终窥探凛冬之地冰雪之下的丰富资源，双方开战，已是必然的结果，相比领土与资源，双方的信仰冲突更为严重。】
【联盟纪元·362年：联盟与北境帝国全面开战。】
【联盟纪元·368年：联盟军团惨败。】
【凛冬纪元·407年：北境帝国乘胜追击。】
【凛冬纪元·439年：联盟军团反攻，取得战局优势。】
【凛冬纪元·459年：联盟军团攻破北境的“克喀提特防线”，近乎攻入北境的冻土之地。】
【联盟纪元·467年：北境部队全线反攻，将联盟军团打到节节败退……
【联盟纪元·1367年：联盟与北境帝国，都已战到精疲力竭，圣兰王国同样也被这乱战波及到几近灭亡，终于，在这一年，联盟的议员们和北境帝国的君主，意图达成和平条例，同时颁布一条铁律，只承认现存众多神教中的四方，分别为：晨曦神教、太阳神教、黄金神教、黑暗神教，其余神教势力，一律按邪教处置，且被承认的四神教，不得以任何方式干预权政，否则联盟与北境帝国，将一同出手，将其剿灭。】
【联盟、北境帝国和平共存，四神教彼此并立的时代即将到来。】
【联盟纪元·1368年：在人迹罕至的西部大沼泽，一处连接了天外其他世界的通道，悄无声息的开启，魂鬼一族入侵本世界，魂鬼一族在完成大举迁移后，第一时间破坏了世界通道，它们原本所在的世界，已被它们透支、滥用到几近崩灭，而现在，它们找到了新的世界。】
【联盟纪元·1369年：联盟的远征队，最先发现了藏于大沼泽地区的魂鬼一族，同年，已完成休养生息，且建立了主城要塞的魂鬼一族，对本世界的联盟宣战，它们已经准备好征服这世界。】
【联盟纪元·1369年：联盟与北境帝国的大军，一同出征向鬼族领地进发。】
【同年，鬼族军团被歼灭八成，剩余残部被生擒或溃逃。】
【同年，鬼族试图投降，但遭到北境帝国的拒绝。】
【同年，鬼族人口因战争减少了九成以上。】
【鬼族见证了一件事，经历千年超凡战争的联盟与北境帝国，彼此都已强大到犹如怪物般。】
【联盟纪元·1679年：联盟与北境帝国虽矛盾不断，但都在彼此克制，但这已维持几百年的和平，似乎将要被打破。】
【联盟内部势力：
议会院：联盟的权力中心，由四位议员长所把控，位于联盟首都。
猎手部队：负责联盟各市的高危超凡案件，猎手部队属于隐秘组织，直属议会院，以安保公司作为身份掩护。
四神教：晨曦神教、太阳神教、黄金神教、黑暗神教。
提示：太阳神教成员对你的个人好感度，天然+45点。
提示：黑暗神教成员（深渊倾向）对你的个人好感度，天然-20点。
提示：因你的个人阵营倾向，以及你的魅力属性，晨曦神教成员对你的个人好感度，天然-40点。
黄昏疯人院：负责收容、关押、矫正、感化穷凶极恶的罪犯，因联盟无死刑判决，黄昏疯人院的存在，让一些罪大恶极之人得到惩治，此部门原身为“猎人机构”，与“猎手部队”同时建立，主要负责对抗侵入本世界的古神，后因四神教与陨灭星达成某种共识，不再有古神侵入本世界，“猎人机构”因长时间无本职工作，后被改建为后勤、医疗机构，经几代领袖的发展，有了今天的黄昏疯人院。
猎杀者现所在势力：黄昏疯人院。
猎杀者现担任职位：黄昏疯人院院长（新任）。
提示：前任老院长被迫退休，但因其不愿将这个位置交给他的老对手副院长，所以才将此位置，委托于拥有强大实力的你，你可在一定程度上，得到老院长的人脉资源，但也同样要面临他所面临的麻烦，以及疯人院内那些因老院长退休，跃跃欲试的凶犯们。
提示：此初始身份，为掠天惊澜称号所加持。
【世界，开始。】
……
世界简介不少，不过在苏晓看来，这世界的格局其实不复杂，这世界还在冷兵器时代时，那些王国和大领主，简直就是一群平头哥，互相对着捶，要说具体原因，就是他们的实力都差不多。
终于，十几个王国和大领主打成四王国后，这四个平头哥依然互看不爽，最终在对手势力的影响下，四王国变成了一只有平头哥性格的雄狮，也就是联盟。
凛冬之地那边的情况其实也类似，原本这里的一个个部族，也是宛如平头哥般，互相对着锤，直到北境王出现，将这些部族集合成北境帝国。
之后的情况就显而易见，联盟与北境帝国都感觉能征服对方，因此开战，结果互相一番老拳下去后，都给对方揍的鼻青脸肿。
后续的历史就更生猛，有时联盟把北境帝国按在下面锤，锤到不亦乐乎，可没几年，北境帝国一记插眼后，转而把联盟按下面锤。
如果单是资源争夺，那打一段时间，互相打的太疼，也就停了，问题是，双方既争夺领土，也争资源，还有信仰冲突，一旦开战，那就不是想停就能停的。
这种惨烈的战争下，双方的仇恨越来越深，联盟失去父亲的孩子，仇恨北境，北境失去儿子的老人，拿起了武器。
此等局面下，打打停停了千年的血战开始，一直打到双方都实在受不了，不仅这两方受不了，圣兰王国那边也受不了。
联盟和帝国打仗期间，圣兰王国原本是在一旁吃瓜看戏，心里高兴的很，就等联盟和帝国两败俱伤，然后它成为最强霸主。
怎奈，联盟和帝国的高层都清楚这点，所以在两方打到一定程度后，就会默契的一起揍圣兰王国一顿，等把圣兰王国打的差不多，感觉上安全后，双方再继续开战。
也正因如此，在联盟和帝国打到后期时，圣兰王国都要哭了，甚至都考虑过自行分化成多个小国，这每隔一个月挨顿打的日子，圣兰王国是过够了。
就在这时，魂鬼一族袭来，得知此消息，圣兰王国的王族们，激动的差点热泪盈眶，终于有势力站出来收拾联盟与帝国。
作为外世界入侵来的种族，鬼族刚开始气势十足，结果开战没多久，就差点被直接揍死。
可以说，鬼族的出现，对于本世界来讲是巨大的历史转折，联盟与帝国的高层们又不傻，他们也都不想再打仗了，趁着一起揍鬼族的时间，紧锣密鼓的谈成了各类和平条例。
之所以说双方紧锣密鼓，原因是，鬼族的确不怎么抗揍，要是联盟与帝国的高层们谈慢了，前线军团都可能把鬼族给灭了，一旦双方这次联手结束，后续就不好谈了。
那次联盟与帝国联手，的确把鬼族揍的太狠，乃至于，这自称代表死亡和恐惧的一族，从那之后向歌唱、艺术、冷兵器锻造方面转变。
其实也难怪鬼族如此，当时的联盟和帝国，属实是战争能力太强，两方互相打了上千年。
办公桌后，苏晓点燃一支烟，联盟和帝国眼下的局势看似不稳，随时可能再度开战，实则不用关注这方面，先搞清联盟的内部情况，才是首要的。
苏晓取出“猎杀名单”，这东西已开始激活，看模样，最多几小时就能完全激活，他这次来此的目的，既是猎杀叛徒，从而赚取一大笔时空之力，也是来找“唤醒之碑”。
有了“唤醒之碑”，他就可以用灭法技能点，掌握“唤醒之碑”上所记录的各类灭法系被动技能，让他能堆更多被动能力。
关于“唤醒之碑”的位置，眼下已知消息为，就在“猎杀名单”上六名叛徒之一的手中。
苏晓查看刚出现的主线任务，看到这任务的内容后，他只有一种感觉，这任务很轮回乐园。
【主线任务：开始狩猎（第一环）】
难度等级：Lv.80～Lv.85。
任务简介：至少找到一名叛徒。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：起源石×1颗。
任务惩罚：强行处决。
……
看到这任务简介的信息量，苏晓甚是欣慰，最起码有八个字了，不像之前的主线任务，就两个字，存活，然后就没了。
苏晓感觉，想找到切入点，还得从“猎杀名单”入手，考虑到他是以佩戴【掠天惊澜】称号进入的本世界，以及获得黄昏疯人院院长这身份，此身份，必定会对他的主线任务，造成一定程度上的便利。
换种思路就是，这院长身份，有可能与要猎杀的首名叛徒产生交集，但这交集不会主动送上门，必须得苏晓主动出击，对于这点，他已多次验证过，这属于【掠天惊澜】所带来高开局身份的隐形便利之一。
苏晓现在有两种方式找到首名叛徒的总计，1.凭现有的身份推测，2.使用【航海罗盘】，精准定位首名叛徒的位置。
问题是，【航海罗盘】只能用一次，如若首名叛徒与后续五名叛徒没直接联系，那就不好办了。
至于这六人为何被称为叛徒，苏晓确定，是因为这六人背叛过先代灭法们，他们原本都是灭法阵营的，但不是灭法者，后来灭法阵营与施法者阵营大战，这六人背叛了先代灭法们。
外加在前段时间，这六人中的一人，通过虚空之树的公证，买走了“唤醒之碑”，苏晓是因为追踪“唤醒之碑”，才触发“猎杀名单”权限，后续关联到这六名叛徒。
苏晓将思绪理顺后，决定先稳住黄昏疯人院院长这地位，这身份一定不能丢，否则后续和叛徒们的博弈中，他的筹码太少。
苏晓打开抽屉，翻找后，找到了老院长故意留下的档案，这些疯人院内大部分工作人员和医生的档案，对于院长的变动，医生和工作人员们，都不是特别在意，首先是，因黄昏疯人院的独特职能，没本事想来这里混日子，是真的会丢掉性命，那些罪犯都太过穷凶极恶。
这些有真本事的人，都在难以替代的位置上，因此他们只要对新院长表现出对上级的适当尊重，就不用担心丢掉职位等，所以说，只要新来的院长脑子没问题，就不会找他们的麻烦，他们自然也不愿意参合到权谋的争斗中，他们每天工作就挺辛苦，没这种必要。
换句话来讲，苏晓需要搞定的，仅有权职在他之下的两人，分别是医生和工作人员们的上司，副院长·艾琳诺，以及保安部门的总队长·迪尤尔。
疯人院的副院长有两位，其中一名想上位的老头子，此时应该是在首都的议会院那边，试图以议会院那边的人脉，把苏晓这新任院长给搞下去。
另一位副院长则很年轻，是还不到三十岁的未婚女士，艾琳诺，这位女士的行事风格，只能用一言难尽来形容。
当初艾琳诺以远超入职要求的专业水平和超凡资质，入职到黄昏疯人院，最初时，联盟内有不少权贵都感到惋惜，像艾琳诺这种人才，应该入职议会院，而不是那可怕的黄昏疯人院。
最初时，老院长也感到惋惜，这么好的年轻人，不应该来黄昏疯人院的，可老院长这想法，只用了两天就收回去，他发现，艾琳诺不仅应该来黄昏疯人院，她还不应该是医生的身份，她应该穿上疯人院的病号服才对。
别被艾琳诺的淑女形象所蒙骗，这位是个超级抖S，她以那惊人的简历，加入黄昏疯人院的原因，只因为她天生有个毛病，就是看到别人痛苦，她会难以克制的愉悦，而且还得有个前提，就是那痛苦一定不能是她所造成，她必须是以旁观者身份。
之所以发现这点，是因为艾琳诺最初任职的是牙医，她不给人家打麻药就拔牙，为此还吃了官司，被传唤到审判所，艾琳诺家中赔了不少钱，外加艾琳诺本人赔礼道歉后，此事才算作罢。
但不得不说的是，艾琳诺的确适合来黄昏疯人院，那些凶徒，在看到这位眼镜职装女士后，兴奋的嗷嗷乱叫，可当他们看到艾琳诺的双眼后，少有凶徒敢对她出言挑衅。
眼下对于凶犯的矫正、感化工作，都是艾琳诺手下的人负责，作为副院长，艾琳诺每天都去‘视察工作’。
至于另一位，也就是安保部门的总队长·迪尤尔，这其实是“猎手部队”那边的人，值得一提的是，这位总队长并不站在苏晓这边，而是支持已去往议会院的副院长。
敲窗声传来，苏晓闻声看去，是巴哈，开窗后，不仅巴哈飞进来，布布汪也爬进来，作为苏晓的从者，布布汪与巴哈在黄昏疯人院，自然也是有职位的，都是助手。
苏晓打开团队频道，尝试查看贝妮与阿姆的位置，发现它们都在一个方向，而且离自己很远。
看向墙壁上的地图，大致估量了下方位后，苏晓的食指，点在海洋区域上，看到这一幕，布布汪与巴哈，一个单爪捂脸，一个翅膀拍脸。
巴哈还记得，之前它委婉的和贝妮表示，让对方买条好些的小船，贝妮却倔强的表示：‘我就不，我以后肯定不会被传送到海里，肯定不会！’在喵出最后一声时，贝妮都眼带泪花了，所以巴哈没再刺激贝妮大小姐。
苏晓看了眼队伍频道，这次和他组队的圣诗，在疯人院也有职位。
咚咚咚～
房门被敲响，布布开门后，圣诗走进办公室内，她说道：“你这开局身份，怎么做到的？”
圣诗眼中的狐疑毫不掩饰，要知道，苏晓现在的身份，已经可以算是联盟的高层之一了，只不过有些特殊，接触不到联盟资源库一类。
想到这点，苏晓有些思念凯撒，并以自己的烙印功能，和那厮共享了下世界坐标，万一那厮要是来了呢。
“巴哈，去把艾琳诺和迪尤尔找来。”
“好嘞。”
巴哈飞出房间，片刻后，走廊内传来高跟鞋的脚步声，那哒哒哒的独特声响，是艾琳诺没错了。
房门被推开，一名戴着眼镜，身穿订制职装的身影，走进房间内，是艾琳诺，她颇有淑女气质的坐在办公桌对面，眼中含笑的推了下眼睛，问道：“院长大人，你找我有事？”
艾琳诺的声音，听着让人酥酥麻麻，然而，办公桌后的苏晓，只是面无表情的取出归鞘中的斩龙闪，问道：
“我和那老头，你支持谁。”
苏晓说话间，嘭的一声将归鞘中的斩龙闪放在桌上，还补充道：“你大胆说，我不会把你怎样。”
听闻此言，艾琳诺的神情严肃起来，她说道：“当然是支持你，别忘了，我是老院长一派系，我们都是自己人，所以啊，把刀收起来，还是说，如果我不支持你，你真的会让我血溅当场？”
“怎么可能，都是自己人。”
苏晓说话间，血气收敛起来，身后庞大的血兽虚影逐渐隐没。
见此，对面艾琳诺心中松了口气，她原本不太看好新来的这位院长，但眼下，她已经逐渐看清局势。
艾琳诺离开后，过了近半小时，总队长·迪尤尔才走进办公室内，道：
“白夜你找我？”
听闻此言，苏晓脸上浮现和善的笑容。
“对，有东西要你签下。”
苏晓打开抽屉，从里面取出文件、钢笔等，都放在桌上。
对面满脸大胡子的迪尤尔拿起文件，刚看一眼，他脸上的笑意就尽数收敛，低垂着眼帘说道：“白夜先生，这不好吧，我们大人那边，我不好交差啊。”
迪尤尔啪嗒一声丢下手中的文件，他口中的大人，是猎手部队的领袖。
“签了，今天就算她亲自来，你也得签。”
苏晓脸上的笑容依旧和善。
“我要是不呢？”
迪尤尔掏出包烟，抽出一支，歪头把烟点燃，只能说，有靠山说话就是硬气，猎手部队的领袖，和作为黄昏疯人院院长的苏晓，地位属于平起平坐，但考虑到苏晓是新上任，那边明显比他更有权势。
铮～
斩龙闪出鞘，见此，对面的迪尤尔表情一僵，转而他的神色完全改变，笑着拿起笔，在卸任文件上签字，好汉不吃眼前亏，迪尤尔刚才的态度是在试探，唯有试探过了，对面的院长·白夜给出态度了，他才好在猎手部队那边交差，否则直接灰溜溜的回去，他之后的日子不会好过。
“院长大人，您看我这签的行吗，我是不是应该……”
“去财务部，领半年薪资。”
“是是是，那我去了？”
“嗯。”
“院长大人，其实咱们之间没矛盾，所以，哈哈哈……”
迪尤尔笑的抬头纹都开了。
“……”
苏晓没说话，只是抬手指向门外，见此，迪尤尔笑着离开。
迪尤尔走后，苏晓心中暗感惋惜，这要不是“猎手部队”那边的人，说什么也得挖过来，这种翻脸比翻书都快的混账，成为手下后，很多事都能让对方去做，是典型的只要油水足，脏活累活都可以。
苏晓之所以把迪尤尔清走，是为了安排新人，唯有如此，他才能快速掌握黄昏疯人院。
但清走迪尤尔，也是有弊端的，迪尤尔作为安保部门的总队长，他一走，安保部门必然会受到影响，这也会导致，疯人院的地下三层中，一层到二层的凶徒们，会开始不老实起来，乃至于，试图联合起来，逃离这里。
想到这点，苏晓拿起桌上的斩龙闪，向办公室外走去。
“你干嘛去？”
坐在窗边座椅上，轻揉着后脑的圣诗开口。
“去巩固院长地位。”
苏晓说话间，将归鞘中的斩龙闪插在腰间，既然安保部门的守备力量，会减弱一段时间，那没关系，只要让疯人院地下一层与二层的凶徒们，不敢往外逃就可以了，这方面，苏晓擅长。