第四十七卷 第3569章 传送

三种奖励选择，无论是【技能升级仓免费使用权限（一次）】，还是【荣誉勋章×16枚】，都是很诱人的奖励，想来，与两者一同出现的【黄金之匣】，也定是罕有之物。
不过相比前两者，奖励3对苏晓的吸引力要小些，他权衡了下，最终选择奖励2。
【你获得16枚荣誉勋章，你可凭此徽章，在荣誉商店内兑换物资。】
【提示：因本轮世界争夺战已结束，荣誉商店内的稀有物资库存量，将在30分钟后刷新。】
……
看到这提示，因在众生之地苦修70个小时，全身疲乏酸痛的苏晓，让阿姆把沙发抬起，放在荣誉商店前。
坐在单人沙发上，苏晓舒坦了不少，布布汪、阿姆、巴哈都围上来，贝妮则跳到布布汪头上，全都围在荣誉商店周边，就等荣誉商店刷新。
虽全身疲乏酸痛，可苏晓明显感觉到，自己现在的状态，和以往大不相同，要是换做以前，每次苦修50小时以上，他就有昏昏欲睡感了。
苦修50小时，是在这期间持续性的轰出血烟炮，每次全功率轰出血烟炮，周边1500多具灵魂分身，也会轰出同等规格的血烟炮，之后这些灵魂分身化为灵魂能量，全部向苏晓淹没而来。
也就是说，他在众生之地轰出一发全功率的血烟炮，等同于全力施展了这能力上千次，其中的不足，以及哪里值得完善，都会知晓到一清二楚。
做个数据化的比喻就是，苏晓在开发出一种技能后，这技能的初始等级为Lv.1，自行开发能力的好处是不用消耗资源，坏处是提升速度比较慢，只能凭自身完善，也就是俗称的累积熟练度。
自行开发能力有利有弊，如果不是乐园阵营的人，那在自行开发能力后，就是每天练习，可能练习了一天，也才增长3～5点熟练度，如此夜以继日的磨炼一个月、一年、十年，乃至于二十年，这能力终于达到了巅峰，也就是达到了Lv.EX，不用意外，这就是自行开发能力的好处，是可以凭累积熟练度，让其达到上限等级的。
苏晓作为乐园阵营的契约者，他自然没有用十年，乃至更久完善一招的时间，按理说，他不应该自行开发能力，可不自行开发能力，技法型的优势最起码被削减一半。
什么是技法型？那就是只要自身体魄能承受，用技法所衍生的技能，根本没有冷却时间这一概念。
如何快速提升自行开发能力的等级？
答案自然是众生之地，依然用熟练度来进行比喻，好比之前的血烟炮的等级是Lv.25（1/1300熟练度），那苏晓只需在众生之地轰出一发血烟炮，这能力的熟练度，最起码也提升上千点。
这就是众生之地的强大之处，也是为何当初乐园争夺战那般惨烈，轮回乐园也要将这设施从曙光乐园的公证权中剥离出来。
所以说，在众生之地八层苦修，不仅考验体魄，精神与意志是否强韧，也是很重要的一点，而这次，苏晓在苦修后，依然有精力等着荣誉商店刷新，就是因为他的意志力属性，在悄然间已出现大幅度提升，原因是黑王护臂的增益。
【魂·王之加冕】
产地：根源·死寂城
品质：起源级
装备需求：仅死寂之王可穿戴（已达成）。
基础效果：豁免濒死状态，直至死亡（此加成拥有高优先性）。
装备效果1：烬灭（核心·主动）……
装备效果2：死寂降临（核心·主动）……
装备效果3：灵魂滋养（核心·被动）：你的灵魂力量，将以缓慢的速度滋养你的意志力量，从而永久性提升你的真实意志力。
提示：你的灵魂强度越高，对你的真实意志力属性滋养越强。
当前“死寂本源”封印程度：五重封印（封印越少，此装备将越强）。
警告：如封印减少到一重，“死寂本源”将会带来诸多不确定性与危险，当你自身的灵魂力量足够强大时，才可酌情考虑完全解除此封印效果，从而完全释放出“死寂本源”的力量。
评分：3000点（随着封印解除，此装备评分将有所增长）。
出售价格：无法出售。
……
苏晓的灵魂强度为650点，在触发黑王护臂的“灵魂滋养”效果后，对他意志力属性的提升幅度可想而知。
在成功将“死寂本源”封于自己的护臂内之后，苏晓的意志力属性就永久性晋升为真实意志力属性，并在个人资料列表内显示出来，为210点，从之前戴上晋升后的黑王护臂到现在，也有段时间，外加刚触发“灵魂滋养”效果的初期阶段，所带来的提升最明显，因此他现在的意志力属性已提升到：
“真实意志力：285点。”
足足70多点的提升，既让人意外，又在情理之中，毕竟是650点的灵魂强度滋养意志力属性，如果在滋养成长最明显的初期，都达不到这等效果，那超过600点的灵魂强度，将没资格作为灵魂系的主属性。
苏晓有些想知道，如若真实意志力超过300点，是否要以【铁炼邀请函】，进行最难以通过的试炼，铁之试炼。
就以力量、敏捷、体力、魅力、智力属性而言，不进行铁之试炼就突破300点大关的话，将会没有属性奖励，据说，300点是最后一次属性奖励，也是最强的一次属性奖励。
每一种300点真实属性所衍生出的属性奖励，其强度，不低于提升到Lv.EX级的奥义级·被动能力，由此可以想象其强度。
苏晓估测，真实意志力这比较特殊的属性，达到300点后，或许是不需要进行“铁之试炼”的，所衍生出的属性奖励是否强悍，单凭真实意志力达到200点时所衍生出的属性奖励，就能有所估测。
“真实意志力200点属性奖励·无畏影（特殊奖励）：完全豁免原罪物与深渊滋生物造成的“意志侵袭”。”
以前不知道原罪物就是“爹级”器物时，苏晓只感觉这能力还可以，但眼下看来，这能力很是强悍。
只不过，能豁免“爹级”器物的“意志侵袭”，不代表能安全使用“爹级”器物，这只是规避了一部分风险。
【提示：荣誉商店即将刷新，3，2，1。】
【荣誉商店已刷新。】
……
早已打开荣誉商店列表的苏晓看到，【基础被动技能卷轴宝箱】原本为0枚的库存，瞬间变成63枚。
【你已支付5枚荣誉勋章。】
【你获得基础被动技能卷轴宝箱×1枚。】
【库存不足，无法继续兑换。】
……
63枚【基础被动技能卷轴宝箱】，在眨眼间变成库存0枚，全程连0.5秒都不到，想来也是，无论是否需要，只要以5枚荣誉勋章买到【基础被动技能卷轴宝箱】，那就是血赚。
这东西虽不能到大聚地出售，但可以高价出售给己方契约者们，而且还特别好卖。
苏晓还剩12枚荣誉勋章，到了这时，他才有闲暇时间查看刚刷新后的荣誉商店列表，翻过最上面的各类补给药剂后，几种换购选项出现在眼前。
【灵魂补给箱（★★）】
效果：开启后可获得灵魂晶核×10颗。
售价：2枚荣誉勋章（此物资售价已大幅度降低）。
总库存：17枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【灵魂补给箱（★）】
效果：开启后可获得灵魂结晶（完整）×100颗。
售价：1枚荣誉勋章（此物资售价已大幅度降低）。
总库存：370枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【基础被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可获得最高潜力“基础被动”卷轴。
提示：“基础被动”总计有七种，分别对应力量、敏捷、体力、智力、魅力、感知、灵魂属性。
提示：猎杀者已掌握对应体力、智力、魅力、感知、灵魂属性五种基础被动能力。
提示：此宝箱在开启时，将不会出现猎杀者已掌握的基础被动类型（仅会出现对应力量、敏捷两属性的基础被动卷轴）。
售价：5枚荣誉勋章。
总库存：0枚
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【浴血疯魔（霸主级装备）】
类别：杀戮特性，？？？评分。
售价：3枚荣誉勋章。
个人库存：1。
……
【紧急援助（权限）】
效果：此物品追猎途中可使用，使用后将在5秒内，得到同为九阶猎杀者的增援……
……
【原罪物（伪）】
类别：由夜惑女巫公会所仿制的“原罪物”，兑换此项后，你将随机抽取到一件“原罪物（伪）”。
售价：5枚荣誉勋章。
库存：61件。
提示：原罪物（伪）的价格在1～45枚荣誉勋章之间，可将其出售给轮回乐园从而获得对应数量的荣誉勋章。
……
【队伍技能卡宝箱】
效果：开启后，可随机抽取队伍技能（抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.1～Lv.EX）。
售价：1枚荣誉勋章。
库存：999枚。
提示：当猎杀者晋升九阶，且荣誉商店刷新一次后，必定刷新出此换购权限。
……
【灵魂之刃·副武器（短刀、短剑、或自适应攀附）】
列表：技能卷轴，因此技能的特殊性，掌握后默认等级为Lv.EX，能力强度，将根据掌握者本人的灵魂强度，以及身体能量上限，决定此能力的强度。
售价：45枚荣誉勋章。
个人库存：1张。
……
看到最后一件物品，苏晓对这东西很感兴趣，这东西虽名为灵魂之刃，但使用范畴不仅限于刃。
从简介看来，这东西是以自身的身体能量为基础，进行能量实体化，然后以灵魂能量加持其杀伤力，从而构成副武器，例如短刀、短剑等，如若需要，还可以将其攀附在双手与小臂上，在紧急时刻以双拳给予敌人重创。
苏晓感觉，这能力和自己的契合度相当高，先不说他650点的灵魂强度，他的身体能量，也就是法力值上限高达60128点，再者，他可以能量外放结晶化，以此构建灵魂结晶短刀，进一步提升这能力的威力。
在一些特殊情况下，例如和敌人谈判中，从储存空间内突然取出斩龙闪固然可以，但远不如突然在手中构建灵魂结晶短刀，一刀削下对面敌人的半个脑袋。
这灵魂技能卷轴哪点都好，就是太贵，高达45枚荣誉勋章的价格，让人感到难以企及。
至于其他几种换购选项，苏晓看到【浴血疯魔】后，皱起眉头，这是老熟人了，自从把这玩意刷新出，其就像一块狗皮膏药般，啪叽一声拍在苏晓的荣誉商店上，关键是，它隔三差五就降价，上次看它还售价5枚荣誉勋章，眼下竟变成了售价3枚荣誉勋章。
苏晓将其无视，至于物品下方显示的“个人库存”，这很好理解，显示“个人库存”的物品，是只有苏晓自己的荣誉商店内能兑换，没显示的，则是其他猎杀者的荣誉商店内，也有这兑换选项，属于共享一个库存数量。
新出现的兑换选项【小队技能卡宝箱】，这东西只需1枚荣誉勋章，就能兑换一枚，刚看到这宝箱时，苏晓的心情不错，但看到下面那（抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.1～Lv.EX）后，他就知道，想要不浪费荣誉勋章，就当没有这换购选项就好。
虽说幸运女神之前说的运势心电图，听着不是很悦耳，但实话往往就不太好听。
可看到更下面的【灵魂之刃·副武器】，以及【原罪物（伪）】后，这让人不禁想到，就算运势心电图，那也有跳到上面的时候，外加手头的12枚荣誉勋章，属实也买不了什么，万一真的搞到45枚荣誉勋章，把【灵魂之刃·副武器】，那就血赚了。
【你已支付5枚荣誉勋章。】
【你已兑换原罪物（伪）。】
【白银公爵】
类别：原罪物（伪）。
状态：封印中（如选择解除封印，向荣誉商店出售此物品时，需支付2枚荣誉徽章进行封印，才可出售）。
售价：4枚荣誉勋章。
……
【你已出售白银公爵。】
【你现有荣誉勋章：11枚。】
……
做完这一切，苏晓关闭荣誉商店，就当作无事发生，他取出刚兑换来的【基础被动技能卷轴宝箱】，选择将其开启。
【你获得基础被动·疾影（对应真实敏捷属性）。】
【基础被动·疾影，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴。
前置需求：敏捷属性5点。
技能效果1：你的身体速度+2点（身体速度包含移动速度、攻击速度、基础·神经反射速度、基础·动态视觉、感知速度等）。
技能效果2：近战武器所造成伤害阶位+1（掌握后自适应，如猎杀者掌握此能力，将自适应为，刀类武器所造成伤害阶位+1）。
技能效果3：你的技法型能力、身体能量、核心技能所造成的真实伤害提升1%。
……
苏晓没做丝毫犹豫，直接将这技能卷轴使用。
【你已掌握基础被动·疾影，Lv.1。】
成功掌握“基础被动·疾影”能力后，苏晓尝试以烙印权限咨询这能力的提升费用，得出的结果是。
【提升基础被动·疾影Lv.1，需消耗1000枚灵魂钱币（已通过轮回·荣耀徽章，减免20%提升费用）。】
看到这提升价格，苏晓心中已隐隐有不祥的预感，这能力提升起来，绝对比基础被动·灵韧贵多了，而且这还是特别后期的能力。
属于那种，10万灵魂钱币投入进去不会对自身有太大提升，可一旦这能力提升起来，其带来的增益，会强到让人咋舌的程度。
如此大后期的能力，让苏晓决定，现阶段暂不提升这能力，等把“基础被动·灵韧”与“基础被动·血之苏醒”提升到Lv.EX，再把灵魂钱币全部投入到这能力上。
【提示：你的停留时限已到达，即将返回现实世界。】
【传送开始。】
苏晓眼前的场景模糊了下，下一秒，他已身处饰品店二楼。
平静的现实生活开始，苏晓下楼时，阿姆已拉起店铺的卷帘门，巴哈则开窗通风，打开扫地机器人等，很快，贝妮跳上扫地机器人，可没一会，布布汪发现了其中的快乐，果断跳了上去。
片刻后，扫地机器人的残骸被摆在茶几上，苏晓、巴哈、贝妮围在周边，准备尝试修理下，一旁头上顶着拖鞋，脸上有几道喵爪痕的布布汪打着哈气，正在考虑今天中午吃什么。
一直到中午，扫地机器人成功复活，还被布布汪改良，加装了磁力攀附、自动清理垃圾盒、自动洗拖、机械义体等功能，实用到洗手间前拿着拖布的阿姆很迷茫。
苏晓放下手中的药剂学书籍，这是他晋升九阶的好处之一，这种知识类物品，只要从储存空间内取出后，不距离他太远，就在权限允许的范畴内。
不知不觉间，四天时间过去，在这之前，苏晓除了品读药剂学古籍外，还在考虑一个问题，就是如何稳定的弄到灵魂钱币。
这次去奥术永恒星让他发了笔横财，可这横财还没发几天就彻底见底了，之前还剩1万多枚灵魂钱币，但在补给应对新世界的各类物资，以及调配药剂所需的材料费用后，他手中只剩3700枚灵魂钱币，这还是因为无伞兄的前车之鉴，所留下的保险。
本次要前往的新世界是哪里，苏晓暂不清楚，但他对于猎杀仇敌，还是有几分自信的，首先是他近期内，实力接连提升，到了眼下的程度后，他都有些摸不透自己在九阶内，大概是什么水平。
除这点外，因在死寂城的契约，圣光乐园的治疗系圣诗，会和他一同前往新的任务世界，有名治疗系跟着一同行动，无疑会让局面更稳妥几分。
【提示：你即将返回轮回乐园。】
熟悉的传送感出现，当苏晓眼前的视线恢复时，他已返回专属房间内，他查看烙印，显示有一封待查看的邮件，打开后，发现是圣诗，意思是那边准备妥当了，就等苏晓的队伍邀请。
身处不同乐园阵营，只要不是世界争夺战，或是特殊的世界进度，其实是可以一同进入任务世界的，只不过有个前提，要在进入世界前，加入其中一方的小队，在之前，这需要比较麻烦的流程，才能做到，但晋升到九阶，能去大聚地后，这就不是问题。
当苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈、贝妮到大聚地时，看到了坐在喷泉池旁，颇有邻家大姐姐气质的圣诗，别被这气质所欺骗，圣诗给敌人举办葬礼时，气质和现在可不一样。
说起来，苏晓与圣诗组成的小队，还是比较搭的，苏晓负责杀敌，圣诗负责埋，分工明确。
“很准时嘛。”
圣诗开口。
“……”
苏晓没说话，只是发送了队伍邀请，确定圣诗加入小队后，就神色严肃的坐在水池旁。
“你平常都这么严肃吗？”
“不算是。”
“那现在这是？”
“世界进度还有五分钟开启，传送要开始了。”
“所以你目光为什么这么严肃，话说回来，我们现在组队，也就是说，我这次会被轮回乐园传送进任务世界？我还是首次被轮回乐园传送，这也是种新体验了。”
圣诗说话间神态轻松，还拿出头绳，扎了个单马尾辫，照小镜子后，她颇为满意的点了点头。
【猎杀名单·血契已激活，传送将在10秒后开启……】
“老大，来了。”
“……”
“哞。”
“汪！”
“呜喵喵！”
贝妮抬起两只前喵爪，捂住自己的后脑勺。
看到这一幕，圣诗心中有些哭笑不得，她问道：“你们这是……”
嘭！！
圣诗的话还没说完，她就感觉自己的后脑如同挨了一闷锤般，没有真实的打击感，却有种灵魂都被轰到要前倾的感觉，之后她眼前陷入一片漆黑，她此刻体会到了，什么是轮回乐园的传送。
不过，圣诗或许还想不到，进入这世界后，她还能体验到恶魔族的空间传送。