第四十七卷 第3568章 奖励加成

苏晓走在灵魂书库内的巨大书架间，随着对这里越了解，他越是有种，此地大到犹如一个小世界，这些小精灵们，就是生活在这的原住民，它们少有烦恼，每天的工作就是清扫书库，以及养护书库内的书籍。
不仅如此，这些小精灵们还不用担心有敌人袭来一类，古老者与蜘蛛夫人都是绝强者，入口的章鱼头老者，也就是管理者，也不是好惹的。
除这三位，还有负责管理书库顶层的灵魂长者，那位虽经常沉睡，但能在灵魂书库担任此等要职，肯定也曾是狠角色。
在小精灵的带路下，苏晓很快在巨大书架间，看到一道巨大身影，对方的体型在10米之上，下半身为五彩斑斓的蛛腹与具有独特美感的甲足，上半身，则是相对巨大的人身，其体型，与曾经交战过的鬼族女王相近。
蜘蛛夫人满头奶白色长发，长发不仅及腰，都披散到更下方的蛛腹上，以至于有几缕柔顺的发丝，垂在光洁的大理石地面上。
而那双瞳孔透出血红的竖瞳，代表蜘蛛夫人不是好脾气，但慵懒的气质，代表时间已让她暴戾的性格，已变得还算温和了，那美丽又七彩斑斓的蛛腹，代表蜘蛛夫人曾经绝对是用毒的高手，只不过，现在不怎么用了。
此时蜘蛛夫人的长发，构成了两条手臂，一只手拖着本近一米高的书籍，另一只手则用来翻阅书页，她本人的双手，则是一只手端着下午茶，另一只手轻抚着脖颈处的一道伤疤。
这疤痕一看就是斩击伤所留下，还隐隐透出荧蓝，这感觉……像是被灭法之刃所斩伤。
发现这点，苏晓、布布汪、贝妮都转身，原路折返，前面带路的小精灵很是懵逼。
正在品读古籍，慢饮下午茶的蜘蛛夫人侧目看来，看到苏晓、布布汪、贝妮的背影，她红唇挑起一抹优雅的弧度，笑了笑，道：
“初代和我的恩怨，和你这年轻灭法，有什么关系？还是你认为，我会因为你们都是灭法，就迁怒你？”
翻阅书籍动作慢条斯理，满是慵懒感的蜘蛛夫人开口，闻言，苏晓停下脚步。
“你作为灭法的话，还真的有可能做到一件事。”
蜘蛛夫人说出让人不太理解的话。
“……”
苏晓没开口，等着蜘蛛夫人继续说。
“被你们灭法当成囚笼的永光世界，囚困着我的一个老朋友，人们都称他熔火巨人，你作为灭法，如果去永光世界检查封禁术式，顺便把我的老朋友救出来，我的情况，你应该知道些，有古老者和灵魂长者盯着，我没办法离开这。”
言罢，蜘蛛夫人的一根发丝一甩，抛来一块炽红的晶碎，她继续说道：
“这或许是巧合，也或许是我那老朋友命不该绝，让一名灭法来到了灵魂书库，除了你们灭法之外，我的确想不出谁会去永光世界。”
“……”
苏晓依然没说话，他就算作为灭法，也不会去永光世界，那地方，实在是危险到一言难尽，更为重要的是，蛀世、银皇后等危险存在，都是他亲手关到永光世界。
“这委托……”
“不用说了，你会去的，你是灭法，想不去永光世界？别多想，不是我强迫你去，是你自己…必须去，到时你就明白。”
蜘蛛夫人满眼的笑意，似是断定，苏晓会前往永光世界。
“以后在书库有什么问题，可以来找我，去吧，你现在应该对顶层的藏品很好奇，那里有很多好东西。”
言罢，蜘蛛夫人继续品读古籍。
苏晓看着手中炽红的晶碎，他以前的确想找三大传奇铁匠之一的熔火巨人，让对方帮忙将【嗜血战甲】，打造成一件足够独特的防具，不过后来【嗜血战甲】的变化，让他放弃了这一想法。
眼下得知熔火巨人身处永光世界，苏晓一点都不想找到对方，对于其他人来讲，永光世界内全是灭世级族群，是噩梦之地，对于苏晓来讲，永光世界内全是和他敌对的灭世级族群，原因是，那些灭世级族群，全都是历代灭法关进去的。
更可怕的是，灭世级族群间也有强弱，这导致，永光世界内因囚困了太多灭世级族群，就和养蛊一样，眼下永光世界内还存在的灭世级族群，都是最危险的灭世级族群。
深渊滋生物必定在其中占一席位置，而且还是其中妥妥的大哥。
说起深渊滋生物，走在巨大书架间的苏晓，打开技能列表，查看其中新出现的一种能力，此能力名为“魔灵唤醒”。
【魔灵唤醒：Lv.EX（特有技能）】
被动效果：完全唤醒斩龙闪内的刃之魔灵，后续的30秒内，刃之魔灵将进入“狂噬状态”，在此期间，如攻击生命值低于10%的不灭特性·深渊滋生物，刃之魔灵将会把此深渊滋生物的本源力量吞噬，从而封印在斩龙闪内（此吞噬，需斩龙闪最低达到起源级，才可进行，否则斩龙闪无法作为足够坚固的容器，封印不灭特性·深渊滋生物的本源力量）。
提示：完成吞噬与封印后，刃之魔灵将开始蚕食被封印中“不灭特性·深渊滋生物”的本源力量，直到完全消化，期间所吸收的本源力量，将用于永久性提升斩龙闪可达到的品质上限，以及刃之魔灵的强度。
提示：吞噬与消化时间，一般为3～10天（具体时间，将根据不灭特性·深渊滋生物的强度，以及刃之魔灵的强度而定），此期间，斩龙闪的魔刃能力，将暂无法使用。
……
这能力是专门用来对付深渊滋生物，遇到寻常的深渊滋生物还好，可有些深渊滋生物，其拥有不死、不灭特性，哪怕将其杀死，都烧成灰，可没过几天，这深渊滋生物又出现。
对上这种极度难缠的深渊滋生物，斩龙闪无往不利的魔刃·斩杀也没用，完全豁免斩杀，是这类深渊滋生物独有的特性。
这类深渊滋生物不仅是不死、不灭，还具有强悍的侵蚀性、同化性、再生性、腐蚀性，别说打持久战，遇到后，几个照面解决不掉，大概率就栽了。
先代灭法们，经常对付这些可怕存在，既然斩杀对这些可怕存在无效，就让刃之魔灵短暂的进入“狂噬状态”，从而吞噬掉这类深渊滋生物的本源，再让刃之魔灵慢慢消化掉这本源，彻底消灭这些可怕的深渊滋生物，又增强了斩龙闪。
能对付这类不灭特性的深渊滋生物，是灭法扬名万界的原因之一，倘若灭法真的是整天和施法者死磕，也不会有如此大的名气。
这名为“魔灵唤醒”的能力，平常没任何用，但要是没这能力，遇到不灭特性的深渊滋生物，绝对倒大霉。
在小精灵的领路下，步行近半个多小时后，苏晓才到书库中心处的螺旋梯前，这螺旋梯为金属质，给人种厚重、安心感，螺旋梯为盘绕着一根幽紫色金属柱而建，苏晓走在螺旋梯上时，发现这被螺旋梯盘绕的金属柱，隐隐给他种熟悉感。
这感觉一时间有些回忆不起来，但很快，他知道是怎么回事，在他的储存空间内，有一物正在共鸣，是超脱世界·幽暗大陆的至宝【永恒权杖】。
【永恒权杖】有什么用，苏晓一直都没搞清楚，但此刻，其放出的波动，与螺旋梯盘绕的金属柱有些相似，但具体特性上，又有不同。
这让苏晓联想到一点，上方就是书库顶层，那里有三件“爹级”器物，也就是深渊·原罪物，如此想来的话，这被螺旋梯盘绕的幽紫色金属柱，很可能是封印那三件“爹级”器物的手段之一，乃至于都是封印的核心。
如此推测，【永恒权杖】就算不是用于封印“爹级”器物，也是用来镇压深渊能量的一种手段，再联想幽暗大陆曾被深渊入侵过，其至宝【永恒权杖】是用于镇压深渊能量，就完全说得通了。
就在这时，螺旋梯到了尽头，苏晓停步在缓台上，两扇对开的沉灰色金属门挡住去路，在金属门的中心处，是徽章形状的凹槽，他取出书库徽章，将其按压在其中。
咔哒哒～
金属门两侧传来机关运转声，转而，门上睁开一只只眼睛，这些竖瞳都调转视线，审视着苏晓，确定苏晓是灵魂书库已记录的客人后，这些眼睛才闭合，书库顶层的门咔哒哒的开启。
刚走进顶层，均匀的鼾声传来，苏晓闻声看去，看到一个特别巨大的脑袋，这脑袋之大，直径最起码有十米以上，因太过巨大，已无法保持相对正常的脑形，给人的感觉，就像一个透出灵魂幽蓝的水母漂在那。
这巨大脑袋，就是书库顶层的管理者·灵魂长者，他也是灭法时代之前，名震虚空的灵魂大法师，后来不知为何，隐居到了灵魂书库。
此时灵魂长者酣睡到打着呼噜，脸上是慈蔼又温和的神情，他漂浮在那，仿佛已睡了很多年。
“客人你好，不用打扰这老家伙，有事找我就好，我是精灵·波波利，现任灵魂书库的精灵主管，这里所有的精灵都归我管，今后我也肯定是精灵之国的国王，别看现在国王是我哥哥，但之后肯定是我，要不是当初我父亲老眼昏花选了那家伙，现在的国王就是我，他凭什么当精灵之国的国王？！我哪点不比他强……”
小精灵·波波利的语速越来越快，到最后干脆就变成语速奇快的小精灵语。
“国王就应该是我！”
小精灵·波波利义愤填膺的看着苏晓，仿佛当初选他兄长做精灵国王的是苏晓。
“……”
叮～
苏晓弹出一枚灵魂钱币，他对小精灵一族有些了解了，总的来讲，这是个心不坏，也没什么心眼的种族，它们所居住的世界，与灵魂书库有一条相连的通道，那里的小精灵，视能来到灵魂书库工作为荣誉。
当然，有灵魂书库的几位绝强者在，也没人敢去小精灵们所居住的世界欺负它们，它们不发展科技，对超凡也没什么兴趣，最喜欢的事，是培植各类树木，所以在它们的世界，除了海洋外，大陆上基本都是森林，它们居住在森林内，与其他生灵和谐共处，也难怪灵魂书库的几位绝强者，当初选择小精灵一族作为灵魂书库的杂役。
随着苏晓抛出一枚灵魂钱币，小精灵·波波利马上住口，他飞扑着搂着灵魂钱币，突然来了句：“大爷里面请。”
“咳～”
正喝着果汁的布布汪，一口气没上来，一股果汁从鼻孔内喷出。
其实说小精灵贪财也不对，它们不是在意灵魂钱币的价值，以及能用来买什么，而是更喜欢灵魂钱币本身。
在小精灵·波波利的领路下，苏晓穿过一条两侧墙面遍布眼睛的长廊后，抵达了古籍与卷轴等物品的存放区。
“客人，我们精灵为了方便分配清扫和整理工作，把顶层分成三个区，第一区就是我们所在的地方，这里的书架上，存放的都是古籍和卷轴，继续向前走就到了第二区，那里存放的都是誓约物。”
“誓约物？”
“客人以前没见过我们书库的誓约物吗？这可都是好东西，它们和深渊·原罪物不一样，在得到誓约物后，要和它定立一个限制性誓约，这个誓约的限制性有多强，也对应这件誓约物到了你手中，能发挥出怎样的威力和效能，誓约的条件越苛刻，限制越大，代表那件誓约物越强大，曾经有件誓约物，誓约内容是“不可继续作为生者”，只要在原本是活人的基础上，和它达成这个誓约，它所能发挥出的威力，不比原罪物差多少……”
小精灵·波波利兴致勃勃的介绍着誓约物，显然是对这方面很有研究，在它介绍了会后，话锋一转，道：
“最后是第三区，那是我们基本不会去的地方，那里封印着三件原罪物，客人，您以后可千万不要和原罪物有交集，一定要小心这方面。”
“嗯。”
“您要是遇到原罪物，转身就逃，不丢人的，尤其是遇到深渊之罐、死灵之书、灵魂面具这三种原罪物，一定不能和它们产生交集啊，当然了，客人您也不会这么倒霉。”
“……”
苏晓看了眼小精灵·波波利，没说话。
“应对原罪物方面，您可一定要小心。”
小精灵·波波利又开始喋喋不休，总的来讲，这小精灵是个热心肠，除了爱唠叨外，其他方面都还好。
“客人，你是乐园阵营的人，要不要我帮你打开这里的公证权？这里是被虚空之树公证过的区域。”
“可以。”
“嗯，那我就不打扰客人了。”
小精灵·波波利飞往书架上，抱起一枚勋章后，将其激活。
【提示：你已抵达灵魂书库·顶层。】
【你现有315枚书库银币。】
【你可通过以下列表预览灵魂书库·底层所收录的知识载体或物品。】
【古籍/卷轴列表。】
【誓约物列表。】
【深渊·原罪物列表。】
……
苏晓最先打开“深渊·原罪物列表”，结果看到三行问号，提示内容为，他持有的书库银币低于500枚，还没有接触此地原罪物的权限。
至于誓约物，苏晓暂对其不感兴趣，他索性打开古籍/卷轴列表，下一秒，一大串列表出现在他眼前。
1.源质/树生。
类型：古籍。
价格：7990枚书库银币。
……
2.深渊。
类型：古籍。
价格：7950枚书库银币。
……
3.原初与最强之巅。
类型：古籍。
价格：7200枚书库银币。
……
4.自然元素。
类型：古籍。
价格：7900枚书库银币。
……
5.本源与世界。
类型：古籍。
价格：5200枚书库银币。
……
6.时空之力的初级运用。
类型：古籍。
价格：5300枚书库银币。
……
7.世界之力。
类型：古籍。
价格：3200枚书库银币。
……
苏晓看到这，感觉这些知识，他既买不起，现阶段也用不到，索性直接翻到第三页，到了这页，上面的物品，他开始买得起了。
32.灵魂法术大全（总计470种，主动265种，被动205种）。
类型：卷轴。
价格：310枚书库银币。
……
33.药剂大师·进阶篇（最高阶药剂学知识，除主核知识外，内附赠127种高阶药剂配方）。
类型：古籍。
价格：307枚书库银币。
……
34.起源与锻造·进阶篇。
类型：古籍。
价格：275枚书库银币。
……
35.太阳之崛起（第一纪·太阳文明的唯一遗留）。
类型：古籍。
价值：275枚书库银币。
……
苏晓越是翻看，越感觉书库银币是好东西，他根据列表上所标注的位置，来到一排书架前，从上面拿起一个金属箱。
带着这个金属箱，苏晓来到出口处，一旁桌后的小精灵·波波利赶紧收起一本小册子，正色声道：
“客人，你选好了古籍？哦，是药剂大师·进阶篇，你需要付给我307枚书库银币，对了，客人，您一定要爱惜里面的古籍和配方册，要是损坏了，您把它们卖回来时，是会折损银币的，当然了，如果只是细微的破损，不会有折损费用。”
小精灵·波波利说话间，抱起个金属盖章，将其砰的一声，盖砸在金属箱上，代表这里面的所有东西，都归苏晓所有。
书库银币转瞬剩余8枚，苏晓兑换“药剂大师·进阶篇”的目的，并不是完全为了提升药剂学，也是要看看，灵魂书库内300书库银币价位的知识，在何种水平。
顺着螺旋梯回到书库一层，苏晓坐在小木桌旁，他刚落座，方才领路的小精灵，就举来一杯热可可，还咿咿呀呀的表示，这是它自己种的可可树。
“多谢。”
苏晓端起小饮了口，味道香醇，很不错，他虽基本不喝这东西，但也能感觉到，这绝对是上品中的上品，不愧是擅长培植的小精灵。
可没一会，这小精灵一会一杯奶饮，再或是淡茶等，刚开始，布布汪与贝妮还喝的很开心，但喝的跑了三四次洗手间，完全喝饱了后，它们都喝不下去，却又不好辜负了小精灵的美意，但这名小精灵，依然每隔一会，就举来一杯新的饮品，把布布汪与贝妮给灌的，都仰面躺那不动了。
也幸好有灵魂书库庇护，否则小精灵一族，大概率会被其他族欺负，这一族的性格是，只要你对它们施以善意，那它们就会十倍，乃至百倍的还回来，就比如此时这名小精灵，都累的小脑门满是汗珠，还一趟趟的举来饮品。
没一会，这小精灵的确是太累了，躺在书桌上的一本植物材料总汇上睡着。
苏晓坐在木椅上，悠闲的翘着二郎腿，一手古籍，一手端着杯淡茶，他原本只是想兑换“药剂大师·进阶篇”，看看这些古籍的含金量，怎奈，当翻开“进阶篇·册1”后，就停不下来。
这东西是600多年前，一名有虚空之树烙印的中立存在，所收纳与汇总，外加这位本身就是那个时代的最强药师，或者说，迄今为止，还没人能超越这位。
用炼金学和“药剂大师·进阶篇”对比，多少有些不适合，两者没有高低之分，因为炼金学是一个大类，其中的分支众多，而且每个分支，都可以取得不小的成就。
而“药剂大师·进阶篇”，则是那位最强药师，集合了各个时代的药剂学，其中就包含炼金药剂学，才总汇而成，如果对比知识量，炼金学远高于“药剂大师·进阶篇”，可如果只对比药剂学这单一派系的上限，“药剂大师·进阶篇”近乎是这派系的天花板了。
准确的说，“药剂大师·进阶篇”不是那位最强药师所独立创造，这东西是在很早之前，就有药师开始归纳，怎奈工作量太大，外加时代在不断进步，最起码经近百代药师之手，直到那位最强药师，才将“药剂大师·进阶篇”完全归纳好。
或者说，正是因为“药剂大师·进阶篇”，那位药师才成就了这方面最强。
苏晓在佩戴七星称号·古老学者，品读“药剂大师·进阶篇”后，根本停不下来，当他感到稍有乏累，手旁桌上的计时器响起时，拿起一看，已过了70多个小时，是时候回去了。
他将“药剂大师·进阶篇”收起途中，拿起一本厚实的配方册，翻阅后发现，上面至少有五分之一的配方，是自己无法调配的，药剂学水平还是有所不足。
当苏晓以【书库徽章】返回轮回乐园，空间波动结束时，他发现自己身处交易广场南侧的一片空地上，并不是直接返回专属房间，想来，是【书库徽章】没有连接他专属房间的权限。
顺路来到交易广场，喧闹的人声传到耳中，是契约者们陆续返回，这代表，苏晓在轮回乐园内的停留时间还剩三天。
其实之前苏晓想去众生之地，怎奈，他之前是停留在轮回乐园内，而非回归后的奖励性停留时间，无法进入众生之地。
还有一点，这一轮的世界进度都差不多结束，幽暗大陆那边的世界争夺战却还没打完，也不知最终结果如何。
就在苏晓刚要向自己的专属房间方向走去时，一封邮件出现，是暗影商会那边，苏晓让贝妮负责此事。
当苏晓返回专属房间时，贝妮那边已交易完，总计六把满评分·不朽级长刀，出现在团队储存空间内，除去之前付的定金，贝妮那边又付了51000枚灵魂钱币。
不仅如此，苏晓还让贝妮联络地精商会那边，让那边带上几把满评分·不朽级长刀，去大聚地谈，他估测，现在所持有的八把不朽级长刀，不一定够斩龙闪晋升起源级。
况且就算够了，苏晓这边也与地精商会有其他交易，之前委托那边弄一件能抵御超高温环境的装备或器具，眼下有了着落，刚好借这笔交易的名头，让那边带几把不朽级长刀，来大聚地见面。
专属房间内，苏晓将【暗影双子】、【暗银残灭】等八把不朽级长刀都放在桌上，最后把斩龙闪放上去。
激活至尊锋刃能力，他手上出现一团黑色幽光，这黑色幽光宛如漩涡般搅动，扩散开将八把不朽级长刀全部包裹在内。
咔咔咔～
黑色幽光包裹的八把不朽级长刀上发出摩擦声，这些武器正在被搅碎，随着这个过程继续，一缕晶碎从黑色幽光内飘出，逐渐没入斩龙闪内，被吸收掉。
斩龙闪在吸收这些晶碎后，原本0%的锋刃值开始稳步提升，一直提升到105%后，提升的幅度开始减缓，和苏晓预料的相同，不朽级长刀的数量果然还不够。
联络贝妮那边，很快，又有两把满评分·不朽级长刀出现在专属房间内，苏晓将其取出，下一秒，至尊锋刃能力所构成的黑色幽光将其笼罩。
【斩龙闪的锋刃值已达到120%，此武器提升中……】
付出一大笔灵魂钱币后，斩龙闪的晋升终于开始，除此之外，贝妮还在地精商会那边购买了一顶高科技帐篷，这东西的价格，堪比一件不朽级装备，但其性能极为强悍，身处里面，能抵御极限高温环境。
苏晓有【烈阳圆盘】在手，想将这东西激活，需要有足够的太阳焰，他的想法是，单凭阿波罗炸出的太阳焰，不知道要多久才能将其激活，所以说，想激活【烈阳圆盘】，还是要依靠有大量太阳焰的自然区域，那类区域的温度肯定很高，因此他才在地精商会购买抗高温的装备或器具，有备无患。
如此一番购置后，苏晓只剩12530枚灵魂钱币，他暂不准备动用。
出了专属房间，苏晓来到试炼场，他尝试进入众生之地，发现竟可以进入其中，也就是说，他这次算是白嫖到三天的奖励性轮回乐园停留时限。
进入众生之地八层的‘冰原’，苏晓看着脚下寒冰般的固态灵魂能量，每次来此地，都是对意志的考验，每次他来这，都想刨下一大块灵魂结晶带回来。
总计70小时的众生之地八层使用时间不能浪费，苏晓是右手持刀，所以他以左手食指指向敌人轰“血烟炮”的情况更多，这次的70小时，他准备专注提升一种能力，就是“血烟炮”。
苦修开始，70小时后，疲劳到连抬手都费力的苏晓，坐在贝妮的飞毯上，再过两小时，他就要返回现实世界，之后3～6天后，迎来新的世界进度，这代表进入世界的时差被延时到正常。
返回专属房间后，苏晓取出自己现有的887.5盎司时空之力，他要构建“猎杀名单”。
【提示：检核到获得“唤醒之碑”的交易方，与猎杀者为仇敌关系，你可构建“猎杀名单”猎杀本次的仇敌，且你所进入的下个世界，必定为仇敌所在的世界。】
【猎杀名单：上面写着你仇敌的名字，每猎杀一人，用其鲜血涂上对应的名字，你即可获得对应奖励（完成名单上的猎杀后，总收益物品价值为构建名单费用的1.5～5倍）。】
【你可选择以下几种猎杀名单。】
【猎杀名单·骨白（构建费用为100盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的1.5倍）。】
【猎杀名单·铁灰（构建费用为300盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的2.5倍）。】
【猎杀名单·暗影（构建费用为500盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的3.5倍）。】
【猎杀名单·血契（构建费用为800盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的5倍）。】
【提示：你已支付800盎司时空之力。】
【你已构建猎杀名单·血契！】
……
一张似动物皮，似布料的古旧名单，出现在苏晓前方，这名单上有着血痕，边缘处还有花纹，下沿则破败到参差不齐。
因还未进入“猎杀名单”所对应的世界，上面的字迹还没全部浮现，现在只能看到。
1.欺骗者：？？？。
2.告密者：？？？。
3.窃夺者：？？？。
4.神秘者：？？？。
5.倒戈者：？？？。
6.背叛者：？？？。
……
名单上的六个称呼，代表当初的叛徒有六人，而且他们还都在一个世界内，这绝不会巧合，更重要的是，这六名叛徒中，有一人在前不久买走了“唤醒之碑”。
就在苏晓研究“猎杀名单”时，一条提示出现。
【提示：原生世界·幽暗大陆的世界争夺战已结束，己方参战者们，已成功击溃死亡乐园的全部攻势，己方获得本次世界争夺战的胜利。】
【猎杀者本次所推荐的三名参战者：幻师、咕噜、魔女，在本次世界争夺战表现优异，其中旅团成员·幻师对本次世界争夺战的胜利，起到了决定性作用，三人所得轮回乐园功勋，将对你应得的本次争夺战胜利奖励，进行额外提升。】
【咕噜总计获得329点功勋（将对猎杀者所得奖励增益30.9%）。】
【魔女总计获得207点功勋（将对猎杀者所得奖励增益19.45%）。】
【幻师总计获得2765点功勋（将对猎杀者所得奖励增益259.91%）。】
【鉴于猎杀者本次优秀的人员推荐，你可在以下奖励中，选择其一。】
1.技能升级仓免费使用权限（一次）。
2.荣誉勋章×16枚。
3.黄金之匣（宝箱类物品）。
……