第四十七卷 第3567章 灵魂书库

血枪宗师成功提升到Lv.70，除整体性的提升外，新出现的奥义技能力·血魂，绝对是血枪宗师的核心。
简单理解，这能力就两种效果，爆炸与强化，在爆炸方面，苏晓在大部分情况都不需要，原因是，假设这能力的杀伤强度是3，那直接用来对付强者，不如用其增益血烟炮，那样的话，杀伤强度就变成10×3=30。
至于虐菜，就更没必要了，一颗血魂要消耗20%血气值才能构成，还不如构成根血枪，一枪把有实力差的敌人秒掉。
因此血魂能力的精髓，主要是在强化上，这能力可以强化任何血系能力，在苏晓的构思中，有种超级大招，操作方式为。
先是构成血气虚影，并以血魂强化血气虚影，之后再以血魂强化自身，最后自身操控血气虚影，轰出超·血烟炮。
如此一来，就等于超·血烟炮享受到两颗血魂的增益，无论是苏晓自己，还是构建出的血气虚影，都无法独立施展超·血烟炮，这能力的原理为，苏晓作为血烟炮的血气提供者，血气虚影相当于发射器，唯有二者皆在时，才能用出超·血烟炮。
关于苏晓为何不再开发下，让自己抬手就能用食指轰出超·血烟炮，其实他从最开始就能做到这点，但最多用一发超·血烟炮，他的右臂就会被高压血气冲击到千穿百孔，也正因如此，他才以血气虚影，作为超·血烟炮的发射器。
苏晓越是开发血烟炮能力，越感觉这能力好用，与强者战斗时，起手一发血烟炮压制，从而更方便突进过去，对付擅长中远距离的敌人，也可以与其对轰。
遇到擅长飞行的敌人，一发将其轰下来，遇到坦系的话，对方冲锋，苏晓迎盾就是一发血烟炮，要是对方抗击退不够强的话，会被一发血烟炮轰盾上，轰到坐那。
苏晓甚至都考虑过，除了血系的刀术招数外，不再开发其他类型的血气系能力，只保留血烟炮，就专注于这一招，乃至于，都把天赋能力·血之兽，想办法转变为被动特性，以此再度增强血烟炮。
近战一脚直踹，中距离一发血烟炮，正可谓，强大就蕴藏在这朴实无华中。
苏晓在技能升级仓内盘坐休息片刻，查看技能列表，发现右上角显示还有1点黄金技能点后，他用其提升“基础被动·唤醒”能力，将这能力提升为“基础被动·唤醒Lv.MAX+++”。
大概再有2点黄金技能点，就可以把这能力怼到上限的Lv.EX了，如此一来，七种基础被动中，他对应体力、感知的基础被动就都提升到Lv.EX。
还有一点，苏晓对应力量与敏捷两种主属性的基础被动能力，还没能掌握，这两种基础被动卷轴最少，对战力提升也最大。
对此，只能等荣誉商店内的【基础被动技能卷轴宝箱】库存量刷新，每次世界争夺战后，这东西的库存都会刷出些。
问题是，【基础被动技能卷轴宝箱】的售价为5枚荣誉勋章，苏晓仅有1枚荣誉勋章的资产，注定错过这一轮的刷新，也只能期望，九阶的猎杀者不多，不会把刷出的【基础被动技能卷轴宝箱】库存一扫而空。
关于如何弄来更多的荣誉勋章，苏晓刚晋升九阶，除了猎杀违规者，以及【紧急援助（权限）】外，还真没其他获取途径。
不对，还有一种，苏晓想起了荣誉商店内可兑换的【原罪物（伪）】。
【原罪物（伪）】
类别：由夜惑女巫公会所仿制的“原罪物”，兑换此项后，你将随机抽取到一件“原罪物（伪）”。
售价：5枚荣誉勋章。
库存：65件。
提示：原罪物（伪）的价格在1～45枚荣誉勋章之间，可随时将其出售给轮回乐园从而获得对应数量的荣誉勋章。
……
正所谓单车变摩托，苏晓之前查看荣誉商店时，发现里面“原罪物（伪）”的库存，已变成60多，这显然是有己方猎杀者，与夜惑女巫公会那边达成了什么交易，获得了几件“原罪物（伪）”，从而出售给荣誉商店。
至于单刷夜惑女巫公会这种事，理论上不太可能，那些极其记仇的夜惑女巫，她们很少招惹他人，但也最好别招惹她们，那真的会被追杀到天荒地老。
曾有名嚣张老哥，就得罪了夜惑女巫，那名夜惑女巫很讲道理，意思是，给她道个歉，这件事就算了，她是夜惑女巫，可以损失点个人利益，但不能让夜惑女巫的名誉受损。
那嚣张老哥当场微微一笑，怒喝了句衮，最终，那名小女巫委屈的离开了，隔天，一群夜惑女巫找上门，追杀了那嚣张老哥几十年，这就是夜惑女巫公会，不是最强势力，却是最团结的势力，后来，还有人统计了虚空有仇必报排行榜，排行如下：
1.夜惑女巫。
2.灭法者。
3.施法者。
4.渊之龙。
5.鹿神。
6.魂族。
7.魔鬼族。
8.恶魔族。
9.思林特斯矮人。
10.羽族。
……
出了技能升级大厅的正门，乐园内的景象和以往大不相同，以前这边的广场上有很多人，眼下只能偶尔见到职工者。
回到专属房间后，苏晓走进炼金实验室，查看吞噬者·水晶姬的情况，还算顺利，下个世界进度，五吞噬者混战应该是有找落了。
在苏晓看来，只要下个世界是有文明，有大量人口的世界，那就很有必要进行五吞噬者混战，原因是，他下个世界是去猎杀背叛者，背叛者在他们所在的世界，大概率有权有势。
此等情况下，一旦察觉到苏晓是来复仇的，肯定会死盯着苏晓这边，而这时苏晓故意布设的五吞噬者混战，必定会吸引走敌人不少注意力，会下意识以为，这是对付他们的手段。
结果注定让敌人懵逼，都能想象，敌人日防夜防，结果在认为黑A、沸红、暗阳、太阳使徒、水晶姬汇聚起来，是要联手对付他们时，五名吞噬者却展开了搏杀。
苏晓让五吞噬者对战的原因很简单，黑A与沸红的战斗资料，苏晓足够了解，剩余三个则都没有完整的战斗资料，此等情况下，决不能让吞噬者队去保护憨憨挖矿二人组。
苏晓以自身权限咨询后得知，这个世界进度还有3天左右结束，也就是说，他要在轮回乐园内，或返回现实世界等一星期左右，才能进入新的世界。
苏晓来到一间空房间，从储存空间内取出3354块灵魂残渣，以及332块灵魂残渣（大块），最后拿出【意志晶石·狂猎（专属特性材料）】，以所有灵魂残渣，提升【意志晶石·狂猎】。
嗡的一声，【意志晶石·狂猎】漂浮而起，从下方灵魂残渣内汇聚的灵魂能量，全部被其吸收，看模样，想将【意志晶石·狂猎】提升到极限，需要一定时间。
到了那时，苏晓再获得一件起源级防具，以此提供起源级装备特有的“本源”，配合【意志晶石·狂猎】的效果，那他的【狂猎之夜】长皮衣就能提升到起源级，也不知道里德在知晓这喜讯后，会不会高兴的迎头给苏晓一铁锤，物理强调下，他铁匠的身份。
不考虑里德将会是多么欣慰，苏晓取出【灵魂书库进入凭证】，他之前早就想去灵魂书库看看，据说，那是最古老的势力之一。
见此，布布汪与贝妮都上前，一旁对灵魂书库没兴趣的巴哈，继续拿着终端补充自己的词库，躺在地毯上呼呼大睡的阿姆，对书库就更没兴趣。
刚好有几天的空闲时间，苏晓决定去灵魂书库看看，他刚激活【灵魂书库进入凭证】，就感觉到既平缓，又让人舒适的传送感出现。
眼前的光线明亮了几分，暖黄的灯光在上方映下，苏晓环视周边，发现自己身处一处长廊内，这长廊约有十几米宽，墙面上遍布繁琐、古老的纹路。
“你又来了，欢迎。”
苍老又温和的声音传来，苏晓闻声看去，位于十几米外的长廊尽头，一名章鱼头老者坐在木桌后，桌上面摆着书籍与笔筒等。
章鱼头老者的头部呈半透明的幽蓝，它身穿大袍，背后是两扇对开的古朴金属巨门。
“出示凭证。”
章鱼头老者，也就是灵魂书库的管理员开口，它虽态度温和，但不代表这是好惹的存在。
“……”
苏晓单手递上【灵魂书库进入凭证】，管理者目露几分惊异，它带着笑意说道：
“很久没有客人来这了，拿好这徽章，只要你不是身在很特殊的地方，它就能把你带到灵魂书库来，当然，如果你把自己置身危险中，它并不能帮你逃避危险，这点一定要谨记，如果我没看错，它们两个是你的从者，你有多少从者？”
“四。”
“嗯，那好，这是它们的附从徽章，只要你在灵魂书库里，它们就也可以阅读这里的书籍。”
管理者一共将五枚徽章放在桌上，一枚是深沉的暗银色，另外四枚为亮铜色，苏晓拿起暗银色的徽章。
【你获得书库徽章。】
【书库徽章】
产地：灵魂书库。
类别：稀有徽章。
耐久度：500/500点
装备效果：可凭此徽章抵达灵魂书库，且在持有此徽章后，你在古老者处将获得知识交易权，在蜘蛛夫人处，能进行正常交涉，从而不被蜘蛛夫人攻击。
简介：如持有者死亡，此徽章将被蜘蛛夫人所回收，并因你灵魂书库客人的身份，为你举办简单但体面的葬礼。
……
“客人，灵魂书库为你开启，记住，只有知识才能换得知识。”
管理者说话间，他座椅后方的两扇金属巨门开启。
苏晓走进其中，前方雾气朦胧，当他听到后方的两扇金属巨门轰然关闭时，前方的白雾消散在空气中。
入目之景，皆是百米高的巨大书架，书架旁还有很多颇陡的木质书梯，能来回推动，一名名小精灵，飞舞在这些巨大书架间，或是整理书籍，或是做清扫工作，有些偷懒的，还睡在书籍顶上。
苏晓站在一排排百米高的巨大书架间，他感觉自己仿佛到了巨人的国度，这是要多少文明兴衰起落，才会有这么多记载着知识的书籍存藏于此。
整个灵魂书库，一共分为两层，一层与顶层，中心处的螺旋楼梯，是通往顶层的唯一路径，一层和顶层的区别是，一层内的所有书籍，无论是古籍还是秘本，都是可以借阅，学习到上面的知识后，完全可以不买。
顶层的那些古籍，则是不对客人借阅，想看只能买下，存藏在此的知识，或是危险到极点，需要封印，或是已不存于外界，仅有在灵魂书库，才能买到这些孤本古籍，一睹这些失传已久的知识或能力。
苏晓获得的【魂之书·灵魂印记】，就曾是存藏于灵魂书库·顶层的古老卷轴，他在凝聚出上面所记载的“灵魂印记”后，冥想效率翻了百倍不止，让心之冥想能力的提升幅度，有了质的飞越。
也因此，苏晓才这般发展血气系能力，他不是盲目自大的人，血气系对心智的影响，他一直都知道，并以“心之冥想”能力压制，这也是为何，他之前对发展血气系，始终束手束脚。
眼下有了“灵魂印记”，心之冥想能力的等级提升速度加快百倍有余，自然是不用再顾虑发展血气系的副作用，就算短时间内将“基础被动·血之苏醒”提升到Lv.80，与“血枪宗师”提升到Lv.70，苏晓也能稳稳驾驭。
单是灵魂书库·顶层的一卷珍贵卷轴，就对苏晓有这么大的提升，由此可见这古老势力的底蕴之浑厚。
巨大书架间，一名名小精灵在发现苏晓这客人后，小精灵们先是有些怕生，怯怯的在周边飞舞，过了会，发现苏晓没理会它们后，它们靠近了些。
“哼！”
气呼呼的哼声传来，苏晓闻声看去，看到名小精灵，对方正双手抱肩，气鼓鼓的偏着头，那意思分明是，不让其他同类靠近苏晓。
看到这名小精灵，苏晓想起对方是谁，他首次见到灵魂书库的入口时，试探性往里面丢了几块石头，等他进去时，看到了这名额头上肿着包，眼带泪花的小精灵。
一枚灵魂钱币出现在苏晓手中，弹向半空中的小精灵。
“咿！”
小精灵被灵魂钱币打的咿了声，愤愤的瞪着苏晓，但在发现打中它的东西是灵魂钱币后，它一个俯冲就抱住灵魂钱币，心满意足的用蓝色皮肤的小脸蹭着灵魂钱币。
苏晓又丢出几枚灵魂钱币后，这名小精灵开始咿咿呀呀的比划着什么，但苏晓听不懂这小精灵的语言。
“汪，汪汪……”
布布汪叫了几声，苏晓了然，布布汪能听懂小精灵的语言，对方的意思是，让苏晓先去见古老者，然后再去见蜘蛛夫人，如果灵魂长者没沉睡，最好也去见见，还有，不要相信一个抱着大包囊的奸商，那家伙有时会来灵魂书库。
见此，苏晓又抛出几枚灵魂钱币，这让前方的小精灵，看他的目光都开始亲切，又开始咿咿呀呀的说着什么，经布布汪的翻译，苏晓知道，这小精灵是准备在前面带路，去古老者、蜘蛛夫人，以及灵魂长者所在的地方。
在苏晓又抛出几枚灵魂钱币后，小精灵直接落在布布头上，并委婉的表达，苏晓作为灵魂书库的客人，最好能与蜘蛛夫人交好。
如果和蜘蛛夫人关系一般的话，最多只能去蜘蛛夫人那缴纳银币，获得缴纳费用对应的借阅时间，可如果与蜘蛛夫人有了不错的私交，就可以询问蜘蛛夫人，自己所需要的知识，大概在哪个区。
别小看这点，整个灵魂书库看似只分一层和顶层，但这所谓的一层，一共有98570个分区，每个分区有至少三万个百米高的巨大书架，所存放的书籍数量，多到难以想象，这还是经过了筛选，并非所有书籍都能被存藏在灵魂书库内。
不要说去寻找自己所需要的古籍，单是逛遍98570个分区，都需要很长时间，至于想找到自己需要的知识，那就更复杂。
蜘蛛夫人有两个爱好，阅读书籍与美味的饮品，茶、非烈酒之外的美酒、咖啡等，都可以算在她的喜好内。
蜘蛛夫人原本是风海大陆上，一位凶狠残忍的强者，不，她是那个时代，超脱·原生世界·风海大陆的最强，就算对上巅峰时期的永生之神，蜘蛛夫人都是对半的胜率。
因特殊原因，她被灵魂长者囚困在灵魂书库，或者说，她是被忽悠到此后，就出不去了，在灵魂书库内，灵魂书库的拥有者·古老者是无法战胜的，这也是当初蜘蛛夫人会被困在此地的原因。
以蜘蛛夫人的强大，残忍，在她掌握海量的知识后，她变得难以想象的危险，若非有灵魂书库的拥有者·古老者在，她早就挣脱束缚，去外界作恶。
但后来年月多了，过了几万年后，蜘蛛夫人反倒是没兴趣出去了，她看透了，世间那些恩怨爱恨，哪有看书有意思，最终极的乐趣还是在知识里，她懒得出去了。
如果和蜘蛛夫人有不错的私交，那在来此掌握知识时，可以询问蜘蛛夫人，自己所需要的知识，在那个分区，如此一来，将会节省大量的时间。
小精灵咿咿呀呀的在前面指路，苏晓走上一段半弧形的楼梯，到了一间单独隔间内后，他看到隔间里侧都被树根所占据，在这杂乱的树根中，隐约能看到一道身影，这身影生有五条手臂，身上的皮肤干枯但质感细密，对方五条手臂的掌心处都有眼睛，这正是灵魂书库的拥有者·古老者。
古老者头上缠着灰色的布条，只露出一只右眼，似是因苏晓的到来，这只右眼睁开了些，但没一会又闭上。
古老者少与他人交谈，他的存在之久远，也就茂生之狂乱、烛女、旧日之主这三位虚空异存在，与他的存在岁月相近。
有说法是，茂生之狂乱最古老，之后是旧日之主，然后是古老者，最后是烛女。
还有传闻，说古老者原本也是虚空异存在，后来因未知原因，才转变到生灵行列，他被无穷无尽的知识所诅咒，所束缚。
“灭……法。”
低沉到不似生灵所发生的声音，从前方的干枯树根间传出，带路来此的小精灵愣住，它来此很久了，没见过古老者与来客说话。
“……”
苏晓没说话，他不认为，是因为自己才让这不知沉默多少年的古老存在开口，对方是因为灭法阵营，是因为先代灭法们，才开口的。
“深渊的…侵袭，辛苦…你了，灭法。”
古老者又开口，这次苏晓知道，这的确是对自己说的。
【提示：你正与绝对中立存在·古老者交涉。】
【警告：此为虚空之树所公证的绝对中立存在之一，猎杀者切勿尝试与其交战，此等自我了断行为，将会被虚空之树认定为自行放弃公证权。】
【警告：“绝对中立存在”与“绝对中立单位”仅是字面意思相近，请勿将两者混淆。】
【你正身处灵魂书库。】
【你已面见古老者。】
【你与灵魂书库拥有者·古老者的知识交易，将会被公证。】
【你可用自己所拥有的书籍、古籍等所有知识类记载物，与古老者交换“书库银币”，持有此银币，你可购买书库一层的借阅时限（每天/5枚书库银币），或，你可凭持有的“书库银币”，兑换灵魂书库·顶层的古籍、卷轴、誓约物、深渊·原罪物等。】
【警告：在无绝对的把握前，请勿随意兑换灵魂书库·顶层所封印的三件深渊·原罪物，此为古老者以？？？作为抵押物，得到虚空之树/轮回乐园/死亡乐园/圣域乐园的公证后，从而成功封印在此地，封印原因无关个人恩怨等，仅为收录。】
【提示：因特殊原因，深渊·原罪物将不是购买，而是以转让的形式，到达付出对应“书库钱币”者手中。】
【提示：深渊·原罪物的转让价格高昂，最低也需要500枚书库银币。】
【提示：深渊·原罪物无法以任何方式摧毁，即使古老者，也仅能将其封印，无法将其摧毁，因此在以“书库银币”换取深渊·原罪物前，需慎重考虑。】
【书库银币：此为古老者以？？？作为抵押物，由虚空之树/轮回乐园/死亡乐园所公证的钱币，仅可在灵魂书库使用，不可流传到外界。】
【提示：你所购买的古籍、卷轴、誓约物，如未被消耗掉，均可以原价出售回灵魂书库，获得与购买时等量的书库银币。】
……
苏晓查看储存空间内的物品，发现有不少东西能卖掉，比如之前获得的【魂之书·灵魂印记】，就价值20枚“书库银币”，在白色小镇获得的各类锻造书籍，价值33枚“书库银币”，主要是量大。
当苏晓把所有他已阅读过，或是不需要的古籍都卖掉时，他总计获得315枚“书库银币”。
在这里看书的话，每天要付5枚“书库银币”，苏晓戴上七星称号·古老学者后，在此借阅书籍肯定很赚。
除此之外，还可以凭“书库银币”去顶层购买古籍、卷轴、誓约物、深渊·原罪物等。
【原罪物（伪）】，苏晓知道是什么，那是夜惑女巫们所造出，据说，这些【原罪物（伪）】和真正的原罪物，相差甚远，本质上，两者都不能算是同一种东西，就算这是超脱世界所造，也同样如此。
但【原罪物（伪）】依然不容小觑，是以威能强，副作用大而闻名，至于真正的原罪物，苏晓了解不多，他尝试以自身权限，咨询深渊·原罪物的内容，得来的资料是：
深渊·原罪物危险至极，不可与之接触，但也不用太过担心，大部分强者，一生中都不会轻易与之产生交集，深渊·原罪物有一个特点，首先是其能做到些匪夷所思的事，但每次使用，都要付出巨大代价，其二是，一旦持有，那就很难摆脱与其联系……
苏晓越看，越感觉熟悉，他忽然想到，这不就是“爹级”器物吗。
苏晓恍然，之前听闻原罪物，他就感觉有点熟悉感，在听闻有【原罪物（伪）】后，他就没再往这方面想了，而眼下，在看到深渊·原罪物这全称后，他才发现，这感觉越来越熟悉。
苏晓想到另一个问题，像死灵之书这种深渊·原罪物，灵魂书库·顶层内，足足封印着三个。