第四十七卷 第3566章 血之苏醒

关于命运主宰的提示出现，苏晓当即将命运主宰从储存空间内取出，查看其变化。
【命运主宰+10】
产地：轮回乐园
品质：不朽级
类别：饰品（极其稀有）
耐久度：170/170点。
装备需求：仅猎杀者本人可使用。
基础效果：持有此装备时，幸运属性+10点（提升2点）。
装备效果1：气运之力（核心·主动），消耗一枚灵魂结晶（大），命运主宰可将灵魂之力转化为运势，临时提升持有者45%的幸运属性，并获得“绝对运势”加成，效果持续20分钟。
提示：此效果加成率，将不受此装备的品质，强化等级所影响，猎杀者每在此装备上刻印一个“强者之名”，此装备都将根据此“强者之名”的气运重量，提升此效果的幸运属性加成比例。
提示：猎杀者当前的幸运属性为58点，即激活此效果后，提升26点幸运属性。
绝对运势：此为运势霸体状态，如你在此状态持续期间格杀世界之子，或本世界内被世界眷恋之人，你将以运势霸体状态，强行豁免来自本世界的排斥。
提示：此能力冷却时间为3个自然日。
技能效果2：极运（被动），开启宝箱类物品时，有5%概率获得超高幅度收益，如未触发此效果，将根据所开启宝箱品质，持续累积此效果触发概率。
超高幅度收益：此效果触发后，必定从所开启的宝箱内，获得最高价值物品。
触发概率累积如下：
开启每枚传说级宝箱，将累积0.02%超高幅度收益概率。
开启每枚史诗级宝箱，将累积0.15%超高幅度收益概率。
开启每枚圣灵级宝箱，将累积0.5%超高幅度收益概率。
开启每枚不朽级宝箱，将累积1.6%超高幅度收益概率。
开启每枚起源级宝箱，将累积15%超高幅度收益概率。
提示：此超高幅度收益概率可持续累积，直到触发一次超高幅度收益后，此概率将恢复到初始的5%。
装备效果3：幸运神血（被动），此装备可吸收幸运神血，从而提升装备品质，增加可刻印强者之名数量上限。
简介：挽运势于狂澜之间，但偶尔的无能为力，也是没办法的事。
评分：1500++++
售价：无法出售。
……
命运主宰的变化不小，现在上面的“强者之名”，已开始起主导性地位。
苏晓很少见到按照百分比提升属性的装备，而且提升幅度还达到45%。
以苏晓现在58点的幸运属性，在提升45%后，就达到骇人的84点，此等幸运属性下，想从宝箱内开出高收益，简直手到擒来。
这让苏晓对自身的运势，有了几分前所未有的自信，可惜，手头没有宝箱，否则肯定要开一下。
命运主宰的能力1，不仅加成高，还有其他两种特性，就是继续向上面刻“强者之名”，这特性对幸运的加成比例会更高，具体提升多少，要看刻上的“强者之名”分量如何。
还有一点，就是激活命运主宰期间的“绝对运势”，俗称运势霸体效果，这期间，在任务世界内简直无物不可杀之，什么世界之子，被世界眷恋之人，就算苏晓没佩戴【掠天惊澜】，只要有运势霸体状态，将世界之子斩了，依旧不会被所在世界排斥。
至于命运主宰的能力2，这能力就特别有趣了，简而言之，就是通过开宝箱，叠闪光概率，一直能叠到100%，必定闪光，这能力运用好了，将会是开宝箱神技。
最后的幸运神血，这和之前预估的相近，只不过，最近没有神灵得罪苏晓，没地方去弄神灵源血，等之后弄到神灵源血，就可以和幸运女神交易一波了。
之前幸运女神那般轻易就同意了交易，不是碍于苏晓的武力威胁，而是苏晓提出的交易，幸运女神的确很心动。
收起【命运主宰】，苏晓估计，要吸收10盎司以上的幸运神血，【命运主宰】才可能提升到起源级，这还是在有强者之名加持的情况下。
苏晓从储存空间内取出三根【初代指骨】，这是他治好白牛他妹的伤势，白牛付的报酬之一。
眼下苏晓的青钢影能力已达到Lv.89，已有隐隐触碰上限的感觉了，他估测，青钢影的等级上限在Lv.95～Lv.99左右。
不要被这上限所蒙骗，有【初代指骨】的存在，青钢影的上限等级，完全是个摆设，这能力肯定是有上限没错，但绝对不止Lv.99。
随着苏晓的操控，三根【初代指骨】漂浮到他身前，转而破碎，化为一股浅蓝色能量，没入到他的躯干内，下一秒，他陷入了灭法式的‘梦乡’。
当苏晓恢复意识时，已过去一个多小时，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮围在周围，巴哈问道：
“老大，你这是什么情况？”
“提升灭法系能力。”
“啊，那这属于正常情况了。”
巴哈一副原来如此的模样。
不理会巴哈的反应，苏晓感知自身的情况，顺便查看方才出现的一堆提示。
【提示：青钢影能力已从Lv.89提升至Lv.42。】
【青钢影：Lv.42（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗340点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人1500点法力值（提升55点），并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（2700点真实伤害+斩龙闪提升25%+青影王提升30%=4185点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动），可生成任意形态的晶体层防御敌人攻击，晶体层强度与所消耗法力值成正比，单次法力值消耗上限为7500点，晶体层防御力阶位+2。
战斗形态：震爆（主动），立即消耗20%最大法力值，造成以你为中心的青钢影能量震爆效果，对周边1000米内的所有敌人造成影响，大幅度削减其魔能与自然元素共鸣的成功率，以及使其无法吞噬元素能量，导致敌人的法系能力威力大幅度降低，或进入无法施展法系能力的“沉默”状态中。
提示：此能力需元素亲和力800点以上可用。
提示：此能力的冷却时间为5小时。
……
在苏晓看来，青钢影所衍生出的分支能力，其实都是陪衬，这能力的核心加成非常简单，就是以奇高的上限，一直堆真实伤害。
当真实伤害达到一个骇人的程度时，斩施法者就更加手到擒来了。
从这点可以看出，灭法对战施法者时的强大，其实简单纯粹到让人发指，无论施法者有什么能力，灭法始终坚持三点。
1.抗性，要能抗住施法者的所有法系能力，因此才有了“绝魔体质”、“灭法”等被动特性的能力，想打败敌人，要先让那些施法者炮台打不动自己。
2.速度，要有足够快的速度，快速拉近与施法者间的距离，其中的代表是龙影闪、掠空闪、魂影等穿透空间移动的能力，外加敏捷特长的身体属性发展。
3.伤害，不断提升灭法之刃的锋利度，以及青钢影能力所附带的真实伤害，接近敌人后，一刀破防，两刀封喉，三刀要敌人性命。
除了青钢影的提升外，还有封陌生的邮件，这邮件的封面上，有死亡乐园的￡印记。
打开后，苏晓发现这是名死亡乐园的商人，所发来的邮件，内容是约在大聚地见面，进行“技法之魂·血”的交易，这显然是恶魔族那边，在乐园阵营的中间人之一，而且双方搭上线的时间还不长。
见苏晓要出门，布布汪赶忙跟上，闲来无事的巴哈也跟上，出了专属房间后，苏晓发现，轮回乐园内的人比以往少了很多，想来也是，这个时间段，契约者们都在任务世界内，他估测，最起码还得几天时间，契约者们才会陆续返回。
十几分钟后，苏晓到了一面雾墙前，走进其中并穿过整条交易街，他到了一座有些古旧的建筑前，走进其中后，一座石台映入眼帘，他顺着石台周边的台阶，走上直径十几米宽的石台，下一瞬，他眼前一花，完成了一次的传送。
从建筑内走出，苏晓抵达一处广阔的圆形广场，广场很大，周边是一栋栋建筑，将这广场围绕。
【你已抵达大聚地。】
【位于大聚地内，你可以租赁摊位……】
相比上次来大聚地时的情景，这次此地的人少了很多，这让苏晓还没到预定的地点，就遇到那名死亡乐园的商人。
此人戴着黑色头罩，全身包裹得严严实实，还佩戴了声音渐变装置，生怕被认出身份。
苏晓取出装有黑枫树产出的木盒，对面则拿出一个水晶匣，双方交换后，来人打开查看，最后对苏晓点头示意后，脚步匆匆的走开。
“……”
苏晓看着来人的背影，皱起眉头，就算对方包裹得严严实实，可那无法掩饰的既妩媚又保守的感觉，让苏晓想到一个人。
“莉莉姆？”
苏晓开口，前方背对他快步行进的‘商人’，脚步突然一顿，转而加快脚步。
见到这一幕，苏晓心中略有疑惑，他真就没想通，恶魔族那边是怎么做到的，莫非死亡乐园招募契约者的范畴中，包含虚空种族？
再或是，是恶魔族以付出大代价的情况下，让莉莉姆成功进入了死亡乐园？
更让人有些想不通的是，莉莉姆进入了死亡乐园，并不是太过于值得保密的事，可对方这次为何包的那么严实？
“别声张，你最近肯定被人盯上了，这次我们和魔鬼族那边，联手筹备了些事，我现在的身份，还不能暴露。”
莉莉姆的声音，从后面传来。
“……”
苏晓没说话。
“有什么问题吗？”
包裹到严严实实的莉莉姆，狐疑的看着苏晓。
“……”
苏晓打了个响指，激活了他从未激活过的大聚地隐匿身份功能，下一瞬，他被朦胧的雾气笼罩，只能看出他是人形，样貌、身形等都无法感察。
“你怎么做到的？”
莉莉姆的语气中透出羡慕。
“你出2灵魂钱币，我帮你开通这功能。”
巴哈开口。
“这个嘛～，好吧。”
莉莉姆有点犹豫，但想到2灵魂钱币非常便宜，就同意了。
“是这样的，你激活烙印权限，然后找大聚地这一栏，对对，在免费权限里，选择白雾伪装，嗯，对，就是这样，你别这么看我，我时间很宝贵的，我淦，别捏我脖子，啊！老子的空间羽……”
不理会莉莉姆与巴哈，苏晓原路返回，他之前能想到奥术永恒星可能对恶魔族和魔鬼族出手，那两族的老家伙们，肯定也能想到。
通过传送阵返回轮回乐园后，苏晓直奔技能升级大厅而去，他现有的436178枚灵魂钱币，要预留出117000枚，用于斩龙闪的提升，剩下的，全都可以用来提升自身能力。
半小时后，苏晓走进技能升级仓内，身后的仓门关闭，提示出现。
【欢迎使用1103号技能升级仓，请选择所需提升的能力。】
苏晓现有两种能力待提升，“基础被动·灵韧”与“基础被动·血之苏醒”，前者已发展到Lv.70，后者则是1级都还没提升。
关于下个世界进度去哪，苏晓早有决定，他下个世界进度要去找回“唤醒之碑”的同时，还要猎杀叛徒，那些能背叛先代灭法的家伙，实力肯定不弱，因此提升战力更优先。
苏晓尝试提升“基础被动·血之苏醒”，从之前轮回乐园收录这能力的特性可以看出，他是古往今来，第一个掌握负魅力基础被动能力的人，这也代表，提升“基础被动·血之苏醒”的价格，大概率不低。
【是/否提升基础被动·血之苏醒Lv.1，提升此能力需消耗480枚灵魂钱币（已通过轮回·荣耀徽章，减免20%提升费用）。】
这价格，和“基础被动·灵韧”相同了，好在有团长送的【轮回·荣耀徽章】，减免了20%的提升费用。
苏晓提升能力，历来都有个习惯，只要自身体魄能承受，外加灵魂钱币足够，那就是能提升多少，就专注一种能力，全力向高等级怼，眼下他就准备采取这个策略。
三小时后，全身飘散出丝丝血气的苏晓，长舒了口气，纵使以他的体魄，此刻也需要缓缓，才能继续提升其他能力。
在这三小时内，苏晓以277920枚灵魂钱币为代价，将“基础被动·血之苏醒”能力，从Lv.1怼到Lv.80，这也就是他一直以来堆各类被动，让自身体魄极为强悍，否则的话，这么大幅度的能力提升，是很危险的事。
【基础被动·血之苏醒，Lv.80。】
技能效果1：杀敌时，有一定概率对周边敌人造成震慑性的恐惧效果，且让周边进入恐惧状态的敌人，综合防御力降低65%，移动速度降低92.5%。
技能效果2：血气系潜质阶位+9（提升8个阶位）。
技能效果3：血气贯穿特性+440点（提升437点），所造成血气系伤害提升285%（提升280%）。
……
除去预留用来买不朽级长刀的灵魂钱币外，苏晓可动用的灵魂钱币只剩41258枚，不仅如此，过会他提升血枪宗师，还要用到灵魂钱币。
无论搞来多少灵魂钱币都不够花的感觉，此时又来了，在苏晓决定发展三宗师能力后，这感觉来的次数越发频繁。
消耗这么大笔灵魂钱币，苏晓自身得到的提升当然很大，其他不说，440点的血气贯穿特性，让他的血系能力，被增强到很夸张的程度，就比如“血烟炮”能力，这能力的增强幅度，大到暂时难以估计，需要实战后，才能衡量出。
要知道，血烟炮原本的攻击强度就很强悍，八阶最强古神·罪神抗了之后都不好受，而现在，血烟炮得到了绝无仅有的加强。
不仅如此，因“基础被动·血之苏醒”的提升，苏晓的血系刀术招式，都得到极大的提升。
休息片刻后，苏晓取出90颗灵魂晶核，有前两种Lv.70的宗师级能力铺路，眼下提升血枪宗师，可谓是驾轻就熟。
【是/否需将血枪宗师提升至Lv.70，本次提升需灵魂晶核×90+技法之魂·血+32850枚灵魂钱币。】
三宗师都达到Lv.70的道路就在眼前，苏晓没做任何犹豫选择提升，所有灵魂结晶破碎，化为灵魂能量没入到他体内，【技法之魂·血】则变成一股鲜红的能量，没入他的心脏。
轰！
血气以苏晓为中心点，在技能升级仓内爆发开，因破坏技能升级仓，苏晓当即被扣了160枚灵魂钱币，这让他原本就不富裕的经济情况，更加雪上加霜。
两小时后，苏晓盘坐在技能升级仓内，依稀有血烟从他身上飘散，最终消散在空气中。
【提示：血枪宗师已提升至Lv.70。】
【血枪宗师：Lv.70（被动）】
技能效果：血气攻击力提升577%，身体能量操控度大幅度提升（青钢影/血气）。
血气强度：135点。
Lv.10终极能力：杀戮枪刃（被动），你的所有血气系攻击，附带生命力恢复遏制效果（根据敌方的体力值，决定所遏制程度）。
Lv.20终极能力：无情枪刃（被动），你的所有血气系攻击，附带防御削弱特性。
Lv.30终极能力：铁血枪刃（被动），你的所有血气系攻击，附带防御/护甲穿透特性（高额）。
Lv.40终极能力：死而后生（被动），当你的血量降低至濒死状态，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升65%（提升15%）。
Lv.50终极能力：血逝（被动），你的血气系能力攻击敌人后，敌人将在后续的10秒内，总计受到猎杀者敏捷属性×3.5的真实流血伤害……
Lv.60终极能力：血魂共鸣（被动），血枪宗师可吞噬你已掌握的气息类能力……
Lv.70终极能力：血魂凝合（奥义技·被动/主动），消耗自身20%的最大血气值，构成一颗漂浮在身后的“血魂”，这颗“血魂”将受到你的血气强度与灵魂强度的双加成，这颗“血魂”总计有两种效果，爆炸与强化。
爆炸效果：此“血魂”爆炸后，将对周边10～300米内敌人造成高额的血气伤害（范围越小，所造成的血气伤害越高）。
强化效果：如用此颗“血魂”加持自身，后续30秒内，你所使用的“血烟炮”或“血之兽”能力，将得到一次强化效果，如你将此颗“血魂”加持向长刀，后续50秒内，你的“刃道刀·血影”或“刃道刀·弑”或“刃道刀·血刃”或“刃道刀·血爆”，将得到一次强化效果。
提示：“血魂”最多可同时存在五颗，持续20～25个自然日不出现效果与威力衰减，并可进行隐没，融入到你任意穿戴中的装备内（装备体积需大于一定标准，如你所穿戴的护臂、狂猎之夜等装备，均可作为临时载体），五颗“血魂”可同时爆炸，但在用于强化时，多颗“血魂”的强化效果无法叠加。
……