第四十七卷 第3565章 收获

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
苏晓躺在专属房间的地毯上，这里熟悉的陈设，以及贝妮每次洗澡，喜欢用超多护毛素，所出现的草木清香，外加阿姆喜欢的古董钟，所发出的轻微摆钟声，这一切的集合，让人有种放松感。
这次奥术永恒星之旅，除了把幸运女神擒住那一会，苏晓全程都没出手，而是与施法者们进行另一种方式的博弈。
期间看似没什么危险，其实只要苏晓露出破绽，他所面临的局面就危险到极点，那是敌方大本营。
躺在地毯上片刻，苏晓睁开双眼，立即看到上面因靠的太近，被放大的狗脸，然后这狗脸就怼了下来。
“汪？！”
布布汪撞的一哆嗦，它方才酣睡中途醒来，看到了苏晓，它还认为自己是做梦，寻思着还是继续睡吧，结果就有了现在的一幕。
“老大，还顺利吗。”
巴哈从炼金实验室内飞出，苏晓临行前，让它看着吞噬者·水晶姬的变化，巴哈平时虽吊儿郎当，但苏晓吩咐的事，它都会尽心尽责。
“可惜，这次要是我能一起去，我肯定得问候瑟菲莉娅几句。”
“……”
苏晓没说话，这就是他不带巴哈的原因，巴哈的办事能力、执行力、悍勇等方面，都无可挑剔，唯独嘴贱是缺点。
其实不仅是巴哈，苏晓队的其他成员，也都有各自的缺点，例如布布汪对幽魂、鬼怪时极其胆小，以及看到什么贵重的东西，总想着咬两口，试试口感。
阿姆则喜欢吃，它的快乐就是吃吃吃，不过这也不算是缺点。
贝妮是好胜心强，自尊心也挺强，有时被伤了自尊后，就背过身谁也不理了，但不用哄它，贝妮不记仇，隔一段时间，它就一仰头，意思是，本喵宽容大度，就原谅你这一次啦。
“哞？”
阿姆推门回来，见此，苏晓让它去夏的餐厅订餐，阿姆立即转身出门，对此特别积极。
苏晓盘坐在地毯上，开始总结本次的得失，首先是敌方的损失，奥术永恒星这次，失去了一颗半资源星，之所以说是一颗半，是因为苏晓被传送走前看到，第二颗太阳圣剑，没能完全贯穿“19号矿星”，看样子，是轰碎了小半。
就算如此，“19号矿星”崩毁也是早晚的事，如此算来，的确是消减掉敌方两颗资源星。
杀敌方面。
之前“繁茂星”被袭后，中低层施法者们准备向“繁茂星”鱼贯而入，但被施法者高层们所阻止，只派出不到十分之一的施法者，更多是派遣魔能守卫。
结果是，这派出的十分之一施法者，近乎团灭，身处被太阳之剑贯穿的“繁茂星”上，除了凛风王与他的几名心腹手下外，罕有施法者能在那种情况下幸存。
苏晓之所以选“繁茂星”作为目标，原因是，施法者们在得知灭法可能袭来，首先的想法，肯定是保护好黑枫树。
一棵黑枫树与一颗资源星，哪个更容易保护？
答案肯定是前者，黑枫树可以用结界层层保护，反之，如若将一颗资源星，用足够强的结界罩住，那种程度的投入，简直不敢想象。
毋庸置疑，这次奥术永恒星的损失惨重，两颗资源星每年产出的资源，价值高达亿万灵魂钱币，这还是要保持持续发展，所进行的适量采集。
除了资源方面的损失，还有施法者们的死伤，这方面倒是还好，施法者们的高层战力0死伤。
可在经过本次事件后，奥术永恒星不容挑衅的霸主威严，就变得不牢靠了，相比资源与人员的损失，这点才是最难受的。
这也是为何，白牛势力与古神阵营，敢以此等方式参与到计划中，他们都知道，经历此事后，奥术永恒星所做的，绝不是以雷霆手段报复。
刚被咬掉一块肉的奥术永恒星，一旦选择现在与白牛势力和古神阵营开战，那虚空内的其他大势力，肯定不会坐视不理，必定会趁着三方开战，也从奥术永恒星身上咬下一块块肉来。
其中的代表是恶魔族、魔鬼族、魂族，恶魔族不必说，刚被奥术永恒星和羽族算计完，有机会的话，这边肯定会选择夺回被抢走的地盘。
魔鬼族也不用说，这边和奥术永恒星向来不睦，外加这次的“死灵之书”甩锅，让魔鬼族很愿意趁机给奥术永恒星一刀。
最后的魂族，这个是最愿意锤奥术永恒星的，作为虚空仅有的几个大势力之一，魂族当年很强盛，现在却很低调，为何如此？
那还用问吗，当年被奥术永恒星捶的。
此等局面下，奥术永恒星这次只能装作无视发生，把所有的锅，都往灭法者身上扣，一切都是灭法做的，全都是。
奥术永恒星之所以如此，是为了平息局面，进行休养，只要从这次的损失中缓过来，白牛势力、古神阵营、恶魔族、魔鬼族、魂族，奥术永恒星会一个一个收拾。
至于这些势力趁现在的机会联合起来，灭掉奥术永恒星？
绝不可能，这五方大势力，要是现在围攻奥术永恒星的话，就算奥术永恒星败了，那这五方大势力，最起码也得被灭3～4个。
况且，白牛势力和古神阵营，是不会参与到此事的，因为就算奥术永恒星恢复过来，也不会对他们进行太狠的报复，白牛势力等于虚空的地下世界，就算施法者们强大，也很难报复这些亡命徒，想找到他们，就是个大问题。
况且就算杀光了又怎样？
虚空这种弱肉强食的地方，每天都发生数不胜数的犯罪事件，那些被虚空大势力定为罪犯的亡命徒，只能投靠白牛，之后别在肆意的为非作歹，成为白牛手下的小喽啰，才能保住命。
所以说，报复白牛势力其实很难，袭杀白牛本人的话。
要论实力，白牛真的不如至高之人，可在多年前，至高之人带着四领袖，也就是瑟菲莉娅、魂大人、凛风王、古亚院长，都没能除掉白牛，白牛从一个街区的小头目，这么多年来打杀成为地下世界的黑皇帝，被追杀，他是专业的。
首领太难追杀，手下的人，杀多少都意义不大，用不了多久，就补充回来了，因此，奥术永恒星对白牛的报复，十之八九是弄死白牛手下的几名大头目，面子上过得去，奥术永恒星是真的不愿意和白牛交手，简直浪费时间和精力。
至于对付古神阵营，怎么对付？
和陨灭星开战吗？
关键是，在死伤很多施法者，消耗大量资源，赢了之后呢？
陨灭星上有什么？
那里只适合古神和它们的信徒，正常人在那，都很难生存。
也就是说，在奥术永恒星付出大量物力、战力成本后，最多是击溃古神阵营，然后抢到颗一点用都没有，连居住都没办法居住的超巨大世界，在后续，还会不断遭到那些古神狂信徒的报复。
因此，现在奥术永恒星一想到白牛势力和古神阵营，心里都膈应，打他们吧，打了就亏，不打吧，霸主的面子不能丢，所以就只能在后续，捏着鼻子打，只要颜面找回来，那就可以。
反倒是对恶魔族、魔鬼族、魂族，奥术永恒星很有揍一顿的兴趣，基本情况为：‘就是你们三个，在我被灭法算计后，在那虎视眈眈？’
所以说，虚空那边后续的情况发展，会奇妙到极点，下场动手的白牛势力和古神阵营，最多是被胖揍一顿，然后被奥术永恒星一声历喝：‘衮，在老子眼前消失。’
反倒是吃瓜看戏的恶魔族、魔鬼族、魂族，会被缓过来的奥术永恒星骑着揍，一边揍，一边从它们的衣兜里抢东西，以弥补之前的损失，外加让其他族知道，他们不仅收拾敢于挑衅他们的，就算是一旁幸灾乐祸的，他们也会揍，正可谓是一举两得。
只不过，这三个被揍的老哥中，魔鬼族肯定被打的最轻，要是揍它揍的狠了，它甩出个“野爹”来，奥术永恒星也会很难受。
【你的旅行任务：灭法到此一游（已完成）。】
【完成度：60%。】
【你获得队伍技能卡随机抽取权限（抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.30～Lv.80）。】
……
这旅行任务，苏晓有两处地方没能去往，“钟塔”与“元素湿地”，但这任务没规定要去往所有地点，完成度低，所得的【队伍技能卡随机抽取权限】就不算太好。
【你已经激活本次技能卡随机抽取权限。】
【你获得队伍技能卡：茁壮生命（被动，Lv.60）。】
【茁壮生命（被动，Lv.60）：所有小队成员生命值+3500点。】
……
还算不错的队伍技能卡，苏晓激活“破晓队”后，把这技能卡镶在对应栏位，如此一来，“破晓队”的增益就变成：
【破晓队】
成员数量：1/5。
小队阶位：SSS（共享猎杀者所拥有单人冒险团等级）。
小队技能上限：4/4（小队技能可通过团队技能共享得来，或是插入队伍技能卡，此类技能卡极其稀缺，且为固定等级、固定加成，无法进行提升）。
小队技能1：光辉团队（被动，Lv.EX），所有小队成员生命值+9700点，法力值+4200点。
小队技能2：雷息庇佑（被动，Lv.EX）：以活性雷电改善体魄，触发此能力后，每分钟永久提升1点生命值（提升上限为5000点），每五分钟提升1点法力值（最高可提升1500点），每天提升1点雷属性抗性（最高可提升30点）。
提示：当雷息庇佑的增益效果达到最高时，此能力对个人的加成，将适应性变更为提升高额的雷属性抗性。
小队技能3：茁壮生命（被动，Lv.60）：所有小队成员生命值+3500点。
小队技能4：活力苏醒（稀有·团队被动Lv.49），当有小队成员生命值滑落至10%以下时，此能力将激活，在后续的3秒内恢复5300点生命值+51%最大生命值（此技能的冷却时间为19小时，小队成员间的冷却时间单独计算）。
小队运势：E～S+
……
除了“茁壮生命”能力一般，其他三种能力都格外强悍，不过“茁壮生命”是技能卡提升，可随时抽离，换成更好的队伍技能卡。
收益还算不错，苏晓开始归纳本次在奥术永恒星的所得，他现有的灵魂钱币已达到352327枚。
正在这时，苏晓接到一封邮件，是凯撒那边，把以地精支票在拍卖会买的物品都出手了。
账目在邮件上写的很详细，首先是以50万地精支票，进行的拍卖物品所得，但因要尽快出手，外加拍卖所得收益，价格难免有折损，如此一来，50万地精支票，最终转变成469503枚灵魂钱币。
苏晓占其中三成，就是140851枚灵魂钱币，这邮件末尾附的灵魂钱币，总计就是140851枚。
如此一来，苏晓可动用的资产，就达到493178枚灵魂钱币，虽说本次去奥术永恒星，让苏晓错过了一个世界进度，但这等灵魂钱币获取量，以及所得的100多枚灵魂晶核，这次错失一个世界进度，不仅不亏，反而血赚。
【提示：杀戮本能已提升至不朽级。】
苏晓临行前，以神灵之奇迹提升了【杀戮本能】，这装备早就提升完，只不过他没带着。
【杀戮本能】
耐久度：120/120（提升21点）
装备需求：真实敏捷240点以上，意志力135点以上。
装备效果：本能激活（特殊技能），穿戴此装备后，将进行一次意志力判定，如判定成功，将激活“本能激活（被动）”效果，如判定失败，将进入本能杀戮状态（主动），效果持续120小时，本能杀戮（主动）状态结束后，将永久无法佩戴此装备。
本能激活（被动）：大幅度提升佩戴者感知类能力的成长速度。
提示：检核到本能激活（被动）与直感能力契合度达到93.8%，直感能力提升速度增加5～70倍（战斗时为70倍，危险环境为42倍，安全环境为5倍）。
评分：1492点（不朽级装备评分为700～1500点）。
……
见【杀戮本能】的核心属性没变，只是加强了，苏晓放心下来，他的感知核心能力·直感，全靠这装备，让其快速成长，否则他不会有现在的近距离感知力。
当然，感知方面的“基础被动·唤醒”，在直感能力的成长上，也同样功不可没。
苏晓整理片刻资源后，决定好怎样使用这近50万的灵魂钱币，以及100多颗灵魂晶核。
他的刀术宗师与近战宗师，都提升到了Lv.70，到了Lv.70后，这两种能力，每提升1级，都需要100颗灵魂晶核，以及6300枚灵魂钱币。
相比提升1级刀术宗师或近战宗师，先把Lv.60的血枪宗师，提升到Lv.70，对自身战力的提升更大，至于血枪宗师的Lv.60终极能力·血魂共鸣：
“血魂共鸣（被动）：血枪宗师可吞噬你已掌握的气息类能力（需气息类能力达到Lv.MAX，或更高的Lv.EX），吞噬后，气息能力将从技能列表移除，但不会削减你现有的血气强度、血气总量等，完成本次吞噬后，将对血枪宗师带来一定程度的提升，且让你的血气质量进一步提升。”
苏晓暂不准备以这特性，提升血枪宗师，而是先以灵魂晶核与“技发之魂·血”，将血枪宗师提升到Lv.70后，再开始以这种特性，提升血枪宗师。
如此一来，发展三宗师所需要的灵魂晶核数量骤降三分之一，只需付出足够多的灵魂钱币，购买新的气息能力，并凭借古战场将其提升到满级，以此提升血枪宗师即可。
还有一点好处是，这样不断发展、吞噬气息能力，会让苏晓的血气越来越强，这是个不断叠血气的过程，期间还能提升血枪宗师，一举两得。
现在提升血枪宗师所需的灵魂晶核已经够了，“技法之魂·血”方面，苏晓取出一部老式电话，拿起听筒后，电话上的号码圆盘自行转动，片刻后，低沉的声音从里面传出：
“畔斯卡普，喔仆……”
古恶魔语传来，闻声，苏晓清了清嗓，开始以不算纯熟的古恶魔语，和对面交流，围在他附近的布布汪、巴哈、贝妮，都听的一脸懵逼。
片刻后，苏晓结束了这次谈话，全程的谈话内容很简单，苏晓意图从那边购买“技法之魂·血”，价码是黑枫树产出。
他自然不准备以自己黑枫树的产出，去购买恶魔族那边的“技法之魂·血”，灭法与恶魔族是盟友没错，但那是上个时代的事，每个时代，都有不同的格局与情况，所以，苏晓不打算将自己有棵黑枫树的事，透露给恶魔族。
他这次准备付的黑枫树产出，是从瑟菲莉娅那所得，反正是白嫖来，以此在恶魔族那边换“技法之魂·血”，对苏晓而言很赚。
因苏晓这边给的实在太多，恶魔族那边承诺，最多24小时，就能把“技法之魂·血”送过来，24小时后，大聚地见面交易。
“技法之魂·血”有着落后，苏晓开始考虑另一件事，之前他灵魂钱币不足，没法将斩龙闪提升到起源级。
眼下近50万灵魂钱币的巨款在手，收购些不朽级长刀，还是没问题的，再者说，他将“至尊锋刃”能力提升到极限等级Lv.EX后，斩龙闪能吞噬的范围，加大了很多。
但苏晓依然准备尽可能的收购刀类武器，吞噬同类型武器，斩龙闪获得的锋刃值更多些。
之前吞噬了一把灭法之刃后，斩龙闪的锋刃值上限从100%提升到120%，看似是消耗更大，但提升到起源级的初始属性，会更强。
保守估计，斩龙闪想从不朽级提升到起源级，最起码需要10把左右的同级别武器，现在苏晓有两把，分别是，【暗影双子（不朽级武器·双长刀）】、【暗银残灭（不朽级短刀）】。
能同时拿出八把不朽级刀类武器的，苏晓只认识三家，黑帆商会、暗影商会，以及地精商会。
苏晓最先联络了黑帆商会，询问了不朽级刀类武器的价格，那边出价，最低12000灵魂钱币一把，不朽级武器的价格和不朽级满评分装备的价格相近，这可以接受。
得知苏晓总计需要八把高评分不朽级长刀后，那边加价到19000枚灵魂钱币一把。
苏晓不是没想过一把把在那边买，但以黑商的精明程度，当在同一天内卖出第三把不朽级长刀后，那边肯定会玩命抬价。
只能说，这很符合黑商们的风格，至于被报复一类，黑商们才不在意，他们除了向旅团，或者说是向团长认怂过，面对其他人，表面看是怂了，其实该加价，一点都不会少。
苏晓又联络了暗影商会和地精商会，暗影商会那边听闻苏晓总计需要八把不朽级长刀后，很是热情，毕竟是老客户，之前斩龙闪从圣灵级晋升到不朽级，需要的多把圣灵级长刀，就是暗影商会帮忙收购。
暗影商会的6号暗影给出回话，那边的意思是，给他们些时间，这次的世界争夺战打完，肯定有一波装备高产出时期，如果可能的话，他们会帮苏晓搞到八把满评分·不朽级长刀，价格18000枚灵魂钱币一把。
暗影商会相当有诚意了，黑商那边，稍微高评分的不朽级长刀，都加价到19000，这边是满评分每把18000枚灵魂钱币。
只不过，6号暗影委婉表示，他们的实力不如黑帆和地精两边，不一定能搞到八把，最多敢保证提供六把，更多的话，只能看运气如何了。
苏晓自然同意这订单，当即把57000枚灵魂钱币的定金打过去，这让6号暗影接连保证，等这次世界争夺战结束，最多24小时，肯定给苏晓一个满意的答案。
苏晓最后联络地精商会，那边的回话是，满评分·不朽级长刀，22000枚灵魂钱币一把，20把以内，当天有货，10分钟后就可交易，无论要多少把，都是这价，不加也不减。
黑帆、暗影、地精三家，完全是三种风格，地精商会那边是喜欢炒价，但整体的价格稳定，资金雄厚，实力与信誉有保证。
暗影商会虽是大商会，但正在发展中，相比黑帆和地精还有差距，暗影商会的观点是，小客户是朋友，大客户是亲人，超大客户是我爹，亲爹。
三家中，最有意思的是黑帆，平常买什么东西，别找他们，太黑了，可如果需要些稀奇古怪的东西，例如本职业的传承物品，或是其他难以寻找的东西，只要给够灵魂钱币，那些黑商上天入地，也会想办法将其找出来，之后高价卖给你。
曾有个传闻，有个老哥传承了月光血脉，缺少关键的职业进阶物品，联络上了黑帆，这些黑商，不知道用什么办法，到了幽暗大陆，还想办法钻进根源·死寂城内，死了不少人后，终于在大教堂内，找到了那颗“月光石”，将其带出来，以高价卖给了那位仁兄。
除去购买不朽级长刀预留的灵魂钱币外，剩余的，苏晓都准备用来提升“基础被动”能力。
苏晓起身来到种植区，停步在一个木质的大酒桶前，这大酒桶有3米粗，3米高，上面遍布用于加固的金属结构，这是苏晓酿造的元素佳酿。
根据神王的酿酒法所记载，此酒酿造途中，聚拢来的自然元素越多，酒品就越好，当然，这些自然元素并不是与酒液相融，期间所起到的作用，和发酵酶相似，在完成发酵后，这些自然元素会飘离开。
此时就算不开元素视觉，都能看到周边的自然元素，自然元素聚集的太多，多到快看不到大酒桶。
元素发酵程度方面，已达到最佳，见此，苏晓从储存空间内取出八块“时间晶化物”，他没触碰这东西，将其放出后，任凭其落在地上。
苏晓来到蔬果种植区，摘了些野果，刚到此，阿姆养的那些鸟，就叽叽喳喳的叫着，其中一只呆头呆脑的家伙，还准备和苏晓单挑下，也不知道阿姆在哪捡的鸟，居然这么憨。
取来野果，苏晓将其放在一块片状的“时间晶化物”上，下一秒，这野果因时间的超高速流逝，开始干瘪变小，最终化为一颗硬邦邦的黑球。
苏晓看向一旁的大酒桶，思索片刻，他取出机械义肢，戴在手臂上，以此拿起地上的“时间晶化物”。
以各种方式尝试，苏晓一会到炼金实验室，一会又回种植区，足足忙碌十几个小时后，他才完成自己的设想。
八块“时间晶化物”被固定在大酒桶的外壁上，既然这东西会加速物品的时间流逝速度，那不妨尝试用其加快酿造速度。
苏晓进入每个任务世界的时间，大概是20～30天，假设“时间晶化物”能对所触碰到物品，进行千倍的时间流速加剧的话，那通过这特性加快元素佳酿的酿造速度的话，如此一来，等苏晓从下个任务世界返回时，这些元素佳酿或许就是八十年以上的陈酿了？
考虑到元素佳酿本身就过硬的酒品，要是这尝试成功，这一大桶元素佳酿，应该会非常值钱。
苏晓看着大酒桶周边飘飞的自然元素，之前白牛提过，下次空座宴的召开时间，大概在一个月之后，到那时，苏晓准备带些元素佳酿过去，让空座宴的其他成员品尝，并让他们品鉴下，元素佳酿的酒品如何。
就在苏晓想到这点时，轮回乐园的提示出现。
【提示：命运主宰的提升已完成。】