第四十七卷 第3564章 太阳圣剑

艳阳当空，今天是奥法庆典的第四天，昨天斗技竞赛的意外被处理妥当后，所有外来的宾客都发现，今天奥术永恒星的气氛不一样了。
或者说，直到今天，奥术永恒星才真正有庆典的氛围，而非像前几天一样，看上去热闹，实则总是隐隐有种压抑感。
也正因如此，在上午八点，星辰广场的斗技场重开后，环形观众席上座无虚席，看台后方还有很多小贩，一些隔壁美食街的美食摊位，都被搬到此地。
其实不仅是来客们感觉到庆典的氛围，更爽的是施法者们，有些施法者为了更好的视野，都坐在上空的飞艇上，有些星族，把平常不允许开进永恒星内的小型战斗飞船，浮停在上方，尾舱展开后，三五好友坐在上面看斗技。
台上的羽族解说依然激昂亢奋，今天的斗技还是由羽族作为主解说，这有点反常。
昨天羽族天才·羽璃引爆了【时间沙漏】，导致灵魂派系的艾尔奇，以及几十名前排贵宾遭到时间尘光的波及，和羽璃同在战场的艾尔奇，更是继羽璃之后，死于灵魂能量暴走。
羽族和奥术永恒星都痛失一名天才，要是在以往，双方哪怕心知肚明此事是谁筹划的，但也得借机搞出点说法，但在这次，奥术永恒星和羽族都像是什么都没发生一样。
这两方暗中合作，已不是秘密，但无论怎么看，双方的合作关系，都不应该这么牢靠才对。
苏晓坐在看台边缘的金属护栏上，一旁是格林·薇和贝妮，他们三个整齐坐成一排，都是单手拿着大杯西瓜汁，咬着吸管，喝了一大口后，呼出口冷气，显然，闲的无聊的格林·薇和贝妮，在模仿苏晓的动作。
苏晓环顾周边，发现在施法者们的席位上，有不少施法者高层都在，不仅如此，至高之人也在场，他周边那浓郁的元素力量，让施法者高层们都不敢近前。
对于至高之人到场，苏晓并不意外，昨天才有人在场上引爆了一枚【时间沙漏】，今天庆典继续，至高之人自然会在场，他是所有施法者的主心骨，今天要是他不在，别说中低层的施法者们，就算施法者高层，也会心有忌惮，【时间沙漏】的威力有目共睹。
苏晓没太关注场地的斗技，虽说场下那两名选手原本就有旧怨，外加都有野兽血统，打的都快发展成互咬，他看了眼时间，已是8点45分，距离约定的9点，还差15分。
不出意外的话，苏晓大概率会在9点10分左右，返回轮回乐园，无论计划成功与否，都是时候离开了。
算算时间，奥术永恒星的五颗副星之一的瑟兰，应该有动静了才对，那边的虫巢，就是设定在今早的8点45分，开始狂茂生长。
与此同时，奥术永恒星的星轨上，五颗副星之一最大的瑟兰，丰纹城。
作为瑟兰星上几大城之一的丰纹城，也同样是虚空内的旅游胜地之一，尤其在炎炎夏日，没人能拒绝丰纹城的凉爽气候，城市中心高耸而起的中心水塔，是丰纹城的代表性建筑物之一。
此刻这完全由高震钢所制的巨型水罐内，一串气泡咕噜噜升起，一个个半透明，个头都超过一米的巨卵，浸泡在水中，其中有一枚卵，更是有几米高，里面的黑色生物，给人种本能的畏惧感。
中心水塔下方，在此监岗的几名守卫，正笑谈着换岗后，应该去哪潇洒，其中一人，把手中的烟蒂碾在中心水塔的粗重金属立柱上，火星弹溅，转而，上方的巨型水罐，突然传出咔哒哒的扭曲声。
手中拿着变形烟蒂的守卫傻了，他的第一反应是，难不成中心水塔被他碾烟头给碾坏了？但马上，这荒谬的想法就从他脑中飞到九霄云外。
咔哒哒！！
金属扭曲的声音格外渗人，上方的巨型水罐被撑到变形开裂，当第一道裂口崩开时，里面倾泻而出的不是水，而是种暗紫色的生物组织，这赫然是虫巢组织。
虫巢组织快速蔓延，顷刻间将整个中心水塔笼罩在其中，下一秒，一只只恶魔兽从虫巢下方的出口内冲出，它们的利爪抓上守卫的头颅，刃尾横扫。
嘭！
一只恶魔兽，被一颗只有拳头大小，但呈现出炽红色的火球轰碎，直接炸成岩浆般滚烫的浆液，四溅开来。
一名身穿法袍，下巴处留有小胡子的施法者，仰头看着快速扩展的虫巢，他忽然感觉，这东西……好像有点眼熟。
噗激一声，一只龙爪，从几十米高的虫巢顶探出，粘稠的生物液四溅，转而，恶魔焰龙从虫巢顶爬出，它展开双翼，仰天咆哮。
“吼！！”
看到上空的恶魔焰龙，小胡子施法者的瞳孔紧缩了些，他终于想起来，这是什么，这是恶魔虫族，灭法的眷属，这点，他们奥术永恒星详细调查过，甚至尝试过，能否把这虫族的女皇·棘拉铲除，毕竟，这种恶魔虫族在战争方面的能力过于强悍。
……
奥术永恒星·星辰广场·斗技场。
苏晓坐在金属护栏上，目光转向施法者们所在的观众席，突然以空间能力出现的卢恩，引起他的注意。
卢恩神色匆匆，刚到，就俯身与凛风王低声说了什么，这让凛风王的眉头皱起了些，一旁的瑟菲莉娅，则神色有些阴沉。
不用想都知道，是凛风王与瑟菲莉娅，接到了瑟兰星·丰纹城被袭的消息。
奥术永恒星星轨上的五颗副星，如果进行重要程度排行的话，那就是“繁茂之地（又称繁茂星）”、“19号矿星”、“瑟兰”、“灯塔星”、“前哨星”。
“繁茂星”与“19号矿星”都是资源星，前者能产出大量的超凡资源，据不完全统计，“繁茂星”每个月产出的超凡资源，价值最起码在几百万灵魂钱币，而且还是按照持续产出的情况下，进行资源采集。
“19号矿星”每个月的产出量，虽没“繁茂星”那种价值，但也差不了太多，否则的话，施法者们也不会花巨大的代价，将这两个资源星，强行牵引在奥术永恒星的星轨上，只有把这两颗资源星带在身边，施法者们才能安心。
关于奥术永恒星的霸主地位，他们强大的战力只是一方面，资源方面的富饶，也是他们霸主地位不可能或缺的一部分。
眼下出事的“瑟兰星”虽排在第三位，但对奥术永恒星也至关重要，这边是人口的保证，也是新一代施法者们的选拔地。
“瑟兰星”的丰纹城被袭，凛风王作为“瑟兰星”的管辖者，自然是要去那边探明情况，尤其是下面急报称，丰纹城惊现灭法者的眷属，恶魔虫族。
苏晓看着凛风王与卢恩消失后，所留下的空间波纹，他知道，这障眼法起效不了多久，但也足够。
苏晓自然不是让恶魔虫族，奇袭瑟兰星的丰纹城，以恶魔虫族现在的能力，就算让丰纹城损失惨重，最终也免不了被施法者们灭掉的结局。
他在丰纹城布设的，只是一个可以快速生长，没有培育能力的冒牌虫巢，至于恶魔兽与恶魔焰龙的由来，这是他在潘多拉星时，太阳虫巢进化到八阶极致后，所能培育出的胚胎卵。
这种胚胎卵的产量有限，但好处是方便以储存空间携带，无需虫巢，即可凭此胚胎卵，培育出战斗虫族。
这种胚胎卵，苏晓总计带了33颗，30颗恶魔兽，2颗恶魔焰龙，1颗泰坦巨兽。
眼下丰纹城那边惊现恶魔兽与恶魔焰龙，乍一看挺吓人，还以为是虫巢成型了，开始了爆兵，其实一共也才20只恶魔兽与1只恶魔焰龙。
苏晓要的，不是对瑟兰星·丰纹城造成任何破坏，他的主要目的，是吸引施法者们的视线。
这就像想扇敌人一个嘴巴子，直接扇，大概率会被有防备的敌人抬手挡住，然后还被敌人顺势反抽自己一耳光，牙都可能被对方抽掉两颗。
反之，如果先喊一声，你家着火了，敌人肯定是轻蔑一笑，心中暗道雕虫小技，可就在这时，敌人闻到了烟味儿，他的想法肯定是，卧槽，家里真着火了，下意识就会转身看向他家的方向。
趁这时，吸气，抬手，放稳重心，然后用出1000%的全力，一个嘴巴子呼敌人脸上，肯定是既穿甲又暴击，还附带眩晕效果。
苏晓打开“破晓队”的联络频道，并发言。
白夜：“你们只有10分钟。”
罪亚斯：“10分钟太少了，但也没办法。”
伍德：“的确。”
白牛：“可惜只有10分钟。”
……
苏晓这发言结束的十几秒后，身处观众席上的几名施法者高层，陆续起身离席，唯独瑟菲莉娅没离开，从方才开始，她心中就有点不安。
那些离席的施法者高层，全部是赶往同一个地方，就是奥术永恒星上通往“繁茂星”的法之门。
就在刚才，“繁茂星”被袭，按理说，这等资源星，就算被袭击，上面驻守的魔能守卫以及施法者们，将能给予来敌重创，可问题是，这次袭来的，是白牛势力，更准确的说，是白牛势力的所有人。
更可怕的是，就在十几秒前，虚空内80%以上的亡命徒，在短时间内，突然出现在“繁茂星”上，而且还是白牛亲自带领他的这些部下。
不仅如此，一群气息诡异，疑似是古神信徒的家伙也出现，他们的目标和白牛势力相同，都是“繁茂星”。
在此时此刻，“繁茂星”的中心处，一座弥散着深渊能量的传送阵，已被激活到最大功率，向周边环视，地面上不是鲜血，就是破碎的尸骸，再或是断裂后肆意扭动的诡异触手。
犹如来自九幽之下的靡靡之音，从天空中传下，一大团诡异又扭曲的血肉，漂浮在繁茂之地的上方，开始干扰空间波动，让空间移动装置更难以运转。
附近，一名身着残破法袍的施法者，单手撑着半损的岩柱，勉强还能站着，在他周边，是几名惨死的古神信徒，以及被他魔能轰成碎肉的亡命徒。
“咳、咳……”
中年施法者单手捂嘴连连干咳，鲜血从他指缝内涌出，这些鲜血落地后，里面是水蛭般跳动的黑虫，看起来让人头皮发麻。
中年施法者瘫坐在地，他想不通，想不通白牛和陨灭星，为何敢奇袭他们奥术永恒星星轨上的“繁茂星”，以及他们重金打造的警戒装置，为何到现在都没激活，上面冒出那浓浓的黑雾，深渊气息太明显了。
这让中年施法者不禁想到，莫非这些人是联合了深渊势力？才敢这么袭来？
“呸，终于死了，施法者真难对付，这伤，怕是没戏了。”
一名白牛手下的小头目，半蹲在地上，吐出带血的唾液，他大半边躯干，都被魔能侵灼到千疮百孔，方才的14打1，被那中年施法者轰死了13人，最后活下来的一人，看这样子，也活不了几分钟。
这一幕，发生在“繁茂之地”的每一处，繁茂之地死的生灵越多，上方那古神风格十足的巨大扭曲血肉团，所发出的靡靡之音就越明显。
此时在繁茂之地的15号法之门处，刚带人到此的卢恩，先是闻到浓烈的血腥味，转而看到，一名名白牛势力的亡命徒，或站或坐位于前方广场的台阶上，为首的，是名赤膊上身，精壮又凶悍的男人，他的神态自然，身上溅满血点，这是白牛手下的三号人物，泰斯，称他三当家也可以，与有反骨的二当家不同，泰斯对白牛很忠心。
“哈哈哈哈，今天真巧了，这不是我有魔能潜质的外甥吗。”
坐在台阶上的泰斯大笑开口，很有豪迈感。
从法之门内走出的卢恩停下脚步，他眼帘低垂，脸色阴沉道：“舅舅。”
“这是我外甥，怎么样，一表人才吧。”
泰斯如长辈在炫耀般，对身边的部下们，夸赞自己的外甥卢恩，可在转瞬间，他脸上的笑容忽然收敛，道：“弄死这小崽子。”
听闻此言，卢恩周边魔能环绕。
……
奥术永恒星·星辰广场·斗技场上。
苏晓依然坐在护栏上喝着西瓜汁，很有作为圣焰药师的悠然，场上的斗技还在继续，看似一切如常，实际上，现在的奥术永恒星，就像一个被狠捅一下的马蜂窝，有很多施法者都向“繁茂星”，也就是繁茂之地赶去。
那里同时遭到了白牛势力与古神阵营的奇袭，一个以深渊能量驱动的超大型传送阵，突然出现在繁茂之地的中心区域。
白牛势力与古神阵营，仿佛早就知道繁茂之地的防御布置般，将驻守在那的施法者与魔能守卫们，打的节节败退，只能向繁茂之地外围退。
如果是白牛势力与古神阵营，对战奥术永恒星，说实话，白牛势力与仅出动了部分战力的古神阵营，真的讨不到好处。
问题是，这不是白牛势力与古神阵营对奥术永恒星，而是白牛势力与古神阵营对繁茂之地，繁茂之地是施法者们的地盘没错，但这里驻守的防御力量，绝不是施法者阵营的全部战力。
此等战力差下，繁茂之地驻守的施法者们，当然被打的晕头转向，其实不只是他们晕，白牛手下的亡命徒与古神阵营的古神信徒们，也同样懵，这些施法者实在是太能打了。
从眼下的局面看，是繁茂之地的施法者们更吃亏，但无论怎么看，只要奥术永恒星的增援一到繁茂之地，那身处繁茂之地的白牛势力与古神阵营两方人员，就等于被瓮中捉鳖。
就算他们凭繁茂之地中心区的深渊传送阵撤走，然后呢？
这种规模的传送阵，开启难，关闭也难，破坏也难，哪怕摆脱被瓮中捉鳖的局面，也会被大量施法者们追着打。
可白牛势力与古神阵营的部分成员，就是选择这么做了，因为如果计划顺利，施法者们没办法追击他们。
试问，伍德、罪亚斯、白牛、凯撒、癞蛤蟆、暴鼠，为何愿意协助苏晓完成这计划？
要知道，这可是会彻底得罪奥术永恒星，他们是因为私交才帮忙？
当然不。
别忘记，罪亚斯这次是带自己老婆来的，伍德带自己的妹妹厄黛儿来此，白牛那边出动了整个势力，这不是苏晓与白牛私交好，就可以的，一旦白牛这么做了，会引起所有手下的不满，虽然嘴上不会说，但心里也会不满，这是作为势力领袖的大忌。
伍德、罪亚斯、白牛、凯撒、癞蛤蟆、暴鼠等人，之所以全程参与计划，尽心尽力，是因为苏晓承诺了一点，如果计划途中不出问题，那么将给他们10分钟时间，这10分钟内，他们可以在“繁茂星”上夺资源。
“繁茂星”每个月都能给奥术永恒星产出百万级灵魂钱币的资源，如果不顾其长久发展的情况下暴力采掠资源，其收获之惊人，可想而知。
就因这10分钟，所以不单是和苏晓有私交的几人，就连白牛的部下们，以及陨灭星的古神信徒们，也愿意围在苏晓周边，暂时听从他调遣，这次能收获的利益，真的足够他们放弃一定的理智，当然，这还得是苏晓的收尾计划足够稳妥，否则这些人不会来。
而且苏晓承诺过，其他人在繁茂之地所得的资源，他半成都不分，全归参与此计划的其他人所有。
这也是为何，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠之前很干脆就同意留下10万额度的地精支票，给苏晓这边作为保险手段。
可以说，奇袭繁茂之地的计划，繁茂之地中心处的深渊传送阵，是重中之重。
这也是为何，凯撒从计划开始到现在，除了救出罪亚斯外，看起来没做任何事，因为凯撒一直负责此事，如若他成功，那这次繁茂之地上总收益的两成，都要落入他的口袋。
为此，凯撒下了血本投资，才将这深渊传送阵搞出，这是本次计划的核心之一，无论是进攻繁茂之地，还是撤出繁茂之地，这深渊传送阵都太重要。
斗技场的观众席上，苏晓站在最上方的看台上，观看片刻场下的斗技后，取出计时装置看了眼，已是9点09分42秒，距离约定的10分钟，还差18秒。
就在这时，苏晓在小队频道内，接到了罪亚斯的消息，那边已经准备好。
接到这消息，苏晓取出远程激活装置，将位于湖畔宿舍的“太阳圣剑”激活。
“600颗烈阳之怒·阿波罗+裂变溶液+特制玻璃柱容器+大量浓缩信仰之力·太阳+阳光增幅=太阳圣剑。”
几乎是苏晓激活位于湖畔宿舍内“太阳圣剑”的瞬间，斗技场上的大部分施法者，以及实力超过一定程度的虚空种族，都感知到了让他们头皮发麻的危机感。
一直没选择去往繁茂之地的瑟菲莉娅，周边出现空间波纹，她消失在原地，这次繁茂之地遭到奇袭，有近十分之一的施法者，都去那边围困敌人，很多施法者中层，都申请派出更多战力，前往繁茂之地。
对于此事，所有施法者高层都意见果断，就是可以派出所有的魔能守卫，但不能派去太多施法者。
空间波纹在苏晓的暂居处出现，瑟菲莉娅刚现身，就发现周边的魔能塔，全部锁定了这里，代表此地，有什么东西在未佩戴“秘法戒”的情况下，进行了空间移动。
这种情况，会第一时间被最近的魔能塔追踪，从而进行捕捉，瑟菲莉娅以精神力操控最近的魔能塔后发现，这次未经允许的空间移动，竟无法追踪，更让她担心的是，方才出现的危机感，已消失到无影无踪。
瑟菲莉娅的思绪急转，她的第一想法是，刚才出现的危机感，应该是某种爆炸物所导致，那就是说，这爆炸物，方才还位于圣焰的居所内，可在下一秒却消失了，而且还消失到魔能塔无法捕捉的位置。
这种位置，奥术永恒星上仅有一处，就是暗环河的笼罩范围内，也就是“黑枫庭院”、“元素湿地”、“灵魂之森”的所在地。
想到这点，瑟菲莉娅打消了这一想法，那爆炸物，不太可能被移动到那边，那边有单向空间截断结界，除非是在那边有节点，否则的话，没什么东西，能直接传送到那边，就算是她，也只能在佩戴特制“秘法戒”的情况下，才能空间移动到那处作为禁区的地方。
忽然，瑟菲莉娅想到一点，最近她带人去过那边，对方还到了“灵魂之森”与“黑枫庭院”。
爆炸物、太阳能量、圣焰！
瑟菲莉娅的眼角微不可见的颤动了下，她手指上的“秘法戒”，放出璀璨的光华，因强制的空间移动，她周边的空间，甚至发出砰的一声钝响。
当瑟菲莉娅抵达“黑枫庭院”时，危机感迎面而来，她感知到，在500多米外的地方，一根巨大的玻璃柱，正被大量黑色触手缠绕，立在那里。
此位置，正是苏晓之前来这里时，他在行走间，右脚脚跟的力度，略微加大了些，一根早就藏在他鞋底内的黑色触手，没入泥土内。
那时只有根很细的黑色触手，此时已畸变生长到一大团，足有几百根，正是这些黑色触手，将位于湖畔宿舍的太阳圣剑，移动到此处，这本事，罪亚斯当初在画之世界时，展露过一次。
黑枫庄园内，瑟菲莉娅看到巨型玻璃柱所在的位置后，她高悬的心，终于放下了一些，这爆炸物的威力固然强悍，但黑枫庄园的防御结界，更强。
咕噜噜～
巨型玻璃柱内冒出大量气泡，总计600颗阿波罗，已全部被激活到极限。
咚！！！
耀金色的太阳焰爆炸，但在这之前，周边的“黑枫庭院”、“元素湿地”、“灵魂之森”，已全部竖立起结界，将这三地保护在内，这结界之强，超乎想象。
并且苏晓选择引爆“太阳圣剑”的位置，似乎并不好，刚好在“黑枫庭院”、“元素湿地”、“灵魂之森”三地的结界之间，爆炸发散后，刚好被三地的结界全部挡住，连继续向外蔓延的途径都没有，只能向上方倾泻太阳焰。
无论怎么看，这“太阳圣剑”布设的位置，都失败至极，别说撼动将“黑枫庭院”、“元素湿地”、“灵魂之森”保护在内的三处结界，连禁地的其他地方都炸不到，更别说波及岩桥等位置了。
瑟菲莉娅站在“黑枫庭院”呈现出四方形的结界内，虽能感到炽热迎面而来，但并没冲破结界的可能，这让她心中安稳下来，大早上九点，就遭遇此事，瑟菲莉娅的心情非常糟。
早上九点！
一瞬间，瑟菲莉娅的瞳孔缩小到极限，她仰头向上空看去。
因初始爆炸被束，太阳焰只能向上扩散，形状宛如一把太阳之剑，直冲上空而去，看起来尤为壮观。
现在是早上9点10分，每天这时，奥术永恒星外的星轨上，“繁茂星”都会抵达禁区正上方的位置，就像星球围绕太阳转一样，这或许是禁区内唯一能滞空的东西，准确的说，是星轨牵引着“繁茂星”，而非滞空。
咚～！！
上空沉闷又浑厚的撞击声，传到瑟菲莉娅耳中，站在“黑枫庭院”内的她，就这样一动不动的仰头看着，心中已是冰凉一片，她现在知道了，为何白牛势力与古神阵营，敢去奇袭“繁茂星”，并且不怕被追击。
因为在此时的上空，是一颗被“太阳圣剑”刺穿，已经开始支离破碎的“繁茂星”，这场面，壮观到了极点。
苏晓的一系列计划，其实不算复杂，首先，他以一个假的奇袭计划，也就是【时间沙漏】的爆炸，让奥术永恒星看到，灭法阵营已被狼狈打退，从而让施法者们开始放松警惕。
在这之后，也就是今天，苏晓先以冒牌虫巢，将施法者们的视线，吸引到瑟兰星上。
趁施法者们还没回过神，白牛、罪亚斯那边，就带着部下或所在阵营的成员，奇袭了“繁茂星”。
施法者们刚处理完“瑟兰星”的虚惊，就得知，“繁茂星”的驻守力量竟被击垮了，这让施法者们既懵逼，又愤怒。
如果是一般势力，这时肯定是向“繁茂星”蜂拥而去，施法者高层们却阻止了这点。
在“繁茂星”遭到奇袭的十分钟后，“太阳圣剑”登场，乍一看，“太阳圣剑”是冲着“黑枫庭院”去的，其实不然，“太阳圣剑”是利用了那处禁地的三面结界，作为向高空轰的地形，从而轰穿了上空的“繁茂星”。
为了确保这点能达成，苏晓费尽周折，才有机会提前去那里看看，并选好了位置，他那次去，根本不是去看黑枫树，或是喝什么灵魂泉，他是在找适合安放“太阳圣剑”的位置。
因为事先约定好了时间，十分钟时限达到时，白牛那边的人，就略有狼狈的用深渊传送阵撤了，追击到此的施法者与魔能守卫们，刚有部分冲入深渊传送阵，太阳圣剑就轰穿了“繁茂星”，还身处在那里的施法者与魔能守卫们是什么下场，可想而知。
这个计划中，最难应对的是至高之人，不过，这次团长来这，可不是巧合，这次欠团长的人情很大，后续只能帮忙调配药剂还了，团长也没客气，拿出了一捆药剂配方，没错，就是一捆。
“圣……焰。”
瑟菲莉娅咬牙切齿的开口，她的长发飘扬而起，双目已化为黎金色，下一秒，她就以空间能力，抵达斗技场的看台上，并立即捕捉到苏晓的气息。
怎奈，此刻苏晓的身影，已变得半透明，这显然是激活了回归权限，那血色的ф印记，就是不可触的威严。
事情发展到这一局面，瑟菲莉娅忽然想起魂大人的一句话，圣焰会不会是灭法所伪装？现在瑟菲莉娅确定，圣焰就是那灭法所伪装。
不仅是瑟菲莉娅到场，魂大人、古亚院长也都到了斗技场的看台上，三人都在盯着苏晓。
啪、啪、啪～
魂大人突然慢慢的鼓起掌来，扭曲的灵魂能量，弥散在她周边，她说道：“伪装的漂亮，灭法者·白夜，在今后，或是我们奥术永恒星让你死无葬身之地，或是，你让我们陨灭掉，永恒星实在怠惰太久了，相比衰败于怠惰，我更愿意和灭法交锋。”
“这‘大礼’，我奥术永恒星收下了。”
古亚院长也开口。
“是吗，那第二颗，你准备怎么收？”
苏晓说话间，位于“湖心岛”的第二颗太阳圣剑被激活，既然月狼已逝，那就不把这片银月湖，留给奥术永恒星了，以及，顺便把上空星轨上的“19号矿星”给轰下来。