第四十七卷 第3563章 神血

被结界笼罩的房间内，幸运女神心中虽慌的要死，但依然尽力保持冷静，准确的说，是保证自己的眼泪不流出来，无论怎么说，她都是神灵，要保持神灵的‘威严’。
“嘘。”
苏晓做出禁声的手势，这让幸运女神连连点头，见此，苏晓松手，不再把幸运女神按在地上。
“呼、呼～”
幸运女神连喘几大口气，心情从没方才那般惊悸过。
“对不起，我错了……”
幸运女神刚开口就道歉二连，可谓是相当懂得审时度势，形势比人强的情况下还嘴硬，幸运女神是绝对干不出来的。
“圣焰，我有什么地方惹到你了吗？我们不是朋友吗，没必要这样子的，有什么误会，我们可以坐下来，一边下斗兽棋，一边慢慢谈。”
幸运女神用出自己的大招，装糊涂，她是绝对不会承认，此时她房间内的人是灭法，哪怕对方承认，她也会死咬着说对方不是。
“哦？”
苏晓恢复了以往的语气，不再进行作为圣焰时的语气伪装等。
实际上，他来此并不是为了格杀幸运女神一类，关于此事，无论是马文·华尔兹，还是团长，又或是白牛，都和苏晓提及过，他们得知苏晓与幸运女神有些恩怨后，都是同一种说法，苏晓怎么收拾幸运女神都行，唯独不能杀对方，格杀了主掌幸运的神灵后，会被一种无法解除的命运诅咒缠上。
这命运诅咒初始还不怎么危险，会让被诅咒者的运势，像漏水一样，慢慢流逝，可在流逝到倒霉的程度后，就开始逐渐危险，也就是俗称的负幸运属性。
如果幸运-10点，-20点，哪怕-50点，都还能以豁免徽章解决，问题是，这命运诅咒会让幸运负的越来越多，越来越快。
到最后，都可能负上百点，乃至更多，到了那时，不仅会倒霉到极点，无论在虚空，还是原生世界内，第一时间就会遭到世界的排斥。
幸运女神并未因自己有这种神灵能力，而变的嚣张，这是在她死亡时，才能发动的能力，她都死了，敌人怎样，她才不在乎。
她一点都不想死，作为善良阵营的神灵，她不仅有漫长的生命，因她幸运的神位，她还不会缺少财富，所以她平常做的事，其一是净化一些被厄运蔓延的区域，其二就是四处游玩，吃各种各样好吃的，体验不同文明的娱乐活动等。
“误会？”
苏晓抬步来到棋桌前，手中短刀指向对面的座椅，见此，幸运女神满心踌躇的坐下，并解释道：
“嗯，我们之间肯定是有什么误会。”
说话间，幸运女神把棋盘上的斗兽棋码放好。
苏晓落座，手中短刀放在棋盘旁，并拿出两瓶药剂，这是以枫蜜为主材料所调制，奥术永恒星产出的枫蜜+圣焰药师的药剂调配水平，其美容养颜效果，可以想象。
“就算你这么收买我，我也不敢和你一伙的。”
幸运女神说话间，已抬手拿起药剂，她实在是控制不住自己，机缘巧合下，幸运获得虚空之树印记的她，同样能以烙印为公证渠道，查看到物品的资料。
只不过，她这树生烙印没有对应责任的同时，功能也少，只有查看物品资料，以及一个中等大小的储存空间，除此之外，就没其他。
就算如此，幸运女神也将其视若珍宝，能查看物资的属性，实在是太顶了。
幸运女神虽知道拿这药剂有些危险，可她实在是‘控制’不住自己，她的手，仿佛有了自己的想法一样，把棋盘旁的两瓶药剂，拿起了一瓶。
“不用客气，这是你应得的报酬。”
苏晓说话间，已拿起兽王棋，将其踏前到中界，他玩斗兽棋，兽王棋全程都会在对面的界区。
“应得的报酬？”
幸运女神仔细品味这句话，一种逐渐让她头皮发麻的想法，出现在她心中。
“难道你……”
不等幸运女神说完，苏晓已拿出台终端，将其放在桌上，上面的影像开始播放。
在这影像上，幸运女神站在一处高耸的建筑前，她似是等的有点不耐烦，还掩嘴打了个哈气。
“我们撤出来了，后续交给你，幸运，那危险物的卵，运势越强的人，引爆后威力越大，你使用时小心点。”
伍德的声音出现，听闻此言，高耸建筑下的幸运女神，抬手用手指，在墙面上点了下，之后她双手捂住耳朵，略偏身。
咚！
爆炸声从她身后的建筑内传来，紧接着，身穿黑色科技战斗服的罪亚斯、奥娜、厄黛儿走来，其中的厄黛儿，还将一个科技侧头盔抛给幸运女神，说道：
“施法者们快发现了，我们先撤，回永恒星。”
视频到此为止，看了这段视频的幸运女神，人都傻了。
“不是我，我没有，我怎么可能敢干这种事，还有，这视频里的地方……是哪？”
“奥术永恒星的五颗副星之一，瑟兰。”
听闻苏晓此言，幸运女神差点直接昏过去。
苏晓让贝妮撤掉结界，就算施法者们已放松警惕，但长时间在这开结界，风险会越来越高，一旦被发现，那就危险了。
结界快速撤去，没一会，乘着飞毯的贝妮来到房间内，还不忘用飞毯的尾坠关门。
“圣焰瞄，你居然……”
幸运女神话说到一半，先古面具出现在贝妮前方，贝妮的头一顶，戴上先古面具，它的身形快速变化，最终变得和幸运女神一模一样，但贝妮只选择伪装瞬间，就解除这种伪装。
“这种变化，一定需要本人的血液或者头发一类，对不对！我知道了，你这喵为什么之前突然假装和我闹翻，咬断了我一缕头发。”
幸运女神说话间有种感觉，就是她这不是上了贼船，而是被挂在贼船后面，现在是谈判阶段，是被拽上贼船，还是被当鱼饵，就看接下来怎么谈。
“以邻居的身份，协助圣焰伪装，还一同参加奥法庆典首日的午宴和晚宴，第二天又一同参加拍卖会，还和圣焰的猫关系密切，在奥法庆典第三天时，协助灭法炸毁瑟兰的重要防御哨塔，幸运，都是自己人了，不用拘束，大胆拿走你应得的那份。”
苏晓指向桌上还剩余的一瓶药剂，可对面的幸运女神听闻这番话后，已有点石化。
片刻后，幸运女神看向半开的窗口，她立即起身，把半开的窗户关严，可刚做出这一动作，她眼中就浮现泪花，这种作为同伙的觉悟，让她感觉，她这不仅是上了贼船，还是贼船上负责望风的。
在苏晓看来，将刀架在敌对方的脖子上，以物理交涉迫使对方服软，只能起到短暂效果，而想让敌对方心甘情愿的帮自己做事，那就将对方变成同伙。
所有人都有趋利避害的习惯，就比如现在的幸运女神，眼下在她的判断中，随时都可能让她丢掉性命的奥术永恒星，已然是敌方。
幸运女神的心态变化基本是，从最先的被迫向苏晓服软，逐渐变成为了自身的小命，开始警惕奥术永恒星，在这个阶段，她的判断中，苏晓与奥术永恒星都是她的敌人。
但在苏晓解除结界，并收起短刀，外加拿出些不算特别贵重，但符合幸运女神心意的物品后，幸运女神开始对奥术永恒星那边的警惕心更强。
到了这种局面，苏晓让贝妮上场，贝妮开始给幸运女神科普，深渊与自然元素的平衡关系，以及施法者们吞噬过多的自然元素后，会导致怎样的结果。
幸运女神越听，越感到心惊，她可是去过被深渊侵袭的世界，那里的可怕景象，当初让她做了很久的噩梦。
“施法者们也是虚空势力，要是这里被深渊侵袭，他们也不会有好下场吧？就算他们迁走，损失也难以想象，他们，怎么会这么不理智？”
幸运女神没将自己的想法完全说出来，听闻此言，贝妮画了张图，把虚空大势力间的关系，以图文方式概括出来，这让幸运女神立即理解，为何奥术永恒星明知吞噬自然元素，会导致深渊逐渐侵袭而来，那些施法者们还不停手，他们根本就不能，也不愿停下来。
元素力量与魔能，是奥术永恒星称霸虚空的核心手段，失去了这一份统治力，这么久以来结下的仇怨，会在短时间内爆发出来，到那时，其他几大虚空势力，会立即联合起来，围攻奥术永恒星。
幸运女神想到这些后，一副义愤填膺，同仇敌忾的模样，实际上，她这是在随声附和，奥术永恒星那边她得罪不起，苏晓这边，自然也不能得罪。
“既然我们都在一个立场上，那这次的事，能不能一笔勾销？我不拆穿你，你也不算计我，怎么样？”
幸运女神目露希冀，见此，苏晓的眸子眯起几分，就在幸运女神认为交涉失败时，苏晓忽然说道：
“可以。”
言罢，苏晓拿起桌上的终端，将上面的视频彻底删除，这让对面的幸运女神愣了下。
“你这也……太有诚意了，我不太适应，不会是有备份吧，一定是吧，你们这伙人，太会算计人了。”
说到最后，幸运女神苦着表情，但很快，她就知道事态为何像这个方向发展。
“这些事可以就此翻过，但我们的旧账，是时候清算。”
听闻此言，幸运女神心中咯噔一声，她就知道，事情不会那般简单。
“好，解决这些事，我就能正大光明的出去旅行游玩了，你说吧，怎么解决。”
“从我一阶到现在，你不计其数的多次衰弱我的运势，促使我倒霉……”
“等！等一下！”
幸运女神突然打断苏晓的话，之所以如此，是因为她感觉自己不能背这锅，她急声说道：
“我可以签契约发誓，我从来都没衰弱过你的运势，那就是你自己倒霉啊，真的不怪我，你是灭法，你忘了吗，有个秘密我可以告诉你，越是强大的传承力量，我越难削弱对方的运势，想削弱灭法的运势，我得靠你很近才行，而且还削弱不了太多，所以你倒霉，真的就是因为你倒霉呀，真我不怪我，你们灭法，都是……都是……”
说到最后，幸运女神把‘你们灭法都是老倒霉蛋’这句话咽回去，毕竟，她对面的苏晓，已是面无表情。
“噗～”
贝妮赶紧偏过头，这种时候，它一定要坚持不能笑。
“我们结仇，不是因为每次我偷偷在空间夹缝里看你倒霉，然后我幸灾乐祸吗？还有后来，我有点想从你那偷那个金属打火机，但我真的只是想想，没实施过，我们结仇的主要原因，就是我以前一直因为你倒霉幸灾乐祸啊，这是我不对，其实我以前被一个叫格林·吉莉安的女灭法欺负过好几次，她每次倒霉，都找上我家，让我给她提高运势，我真的没那本事。
你哪怕揍我一顿……等等，你别站起来，揍幸运女神是会降低运势的，用你们乐园的术语，叫降低幸运属性，所以说这多不值啊，不如我拿出些我的至宝，弥补我曾经的过失？”
幸运女神的眼睛都在放光，能付出秘宝和解，她肯定是愿意的。
“也就是说，你以前，一次都没衰弱过我的运势？”
苏晓说话间，目光已逐渐凝重了几分。
“绝对没有，可以签契约的那种，其实我比你都意外，灭法就算倒霉，也没像你一样，你的运势……额～，一时间我还不好形容，比如说运势的峰值是S+，底线是E-，那你的运势就是S+到E-的范畴，别人的运势走向是平缓的曲线图，你的是心电图。”
“噗～”
贝妮赶紧又偏头，两只喵爪捂嘴，它算是发现，幸运女神没什么坏心思，但有时说话，会一本正经的说出特别搞笑的词汇，比如运势心电图。
“哦？你刚才签契约担保？”
“当然了，不信我现在就拟定一份契约。”
“……”
苏晓没说话，直接拿出一份契约羊皮纸。
“说好，我签了这个，就不再因为我对你倒霉幸灾乐祸收拾我了。”
“嗯。”
“抱歉，我还以为你是个特别记仇的人，是我想多了。”
幸运女神开始拟定契约，但她机灵的很，没用苏晓提供的契约羊皮纸，还要求虚空之树作为契约的公证方，可惜，在契约方面，她还是太甜了，她拟契约，不应该把这契约递给苏晓，让苏晓触碰到的。
签好契约，幸运女神全身轻松，脸上洋溢出笑颜，笑吟吟的看着苏晓，甚至心情好到哼着歌。
“和灭法敌对真是可怕极了，不过幸好，你们灭法，都不是不讲道理的人，你和先代灭法们有一点真的很像，除了对敌人狠，平常还是很讲道理的，除了某个女灭法，说心底话，我其实挺敬佩你们的，你们和月狼，敢去那些被深渊侵袭到不成样子的地方，我这种神灵，看到那种地方的景象，都会吓的做噩梦，你们却敢去清理掉那里的深渊滋生物。”
幸运女神相当的懂，双方关系刚有缓和，立即开始说好话拉关系，但她这不是尬吹，提起深渊方面，她所说的都是发自内心。
“少说废话。”
苏晓低垂着眼帘，这让对面的幸运女神委屈巴巴的拿起块糕点吃，她说的都是实话。
“所以说，你没办法改变我的运势？”
“能稍微改变点，但最多几分钟，我对你造成的运势增益，就会消散掉，准确的说，放眼千万界，能大幅度改变你运势的，只有你那个金属打火机而已，对你而言，它是能强行改运的至宝，对其他人……其他人用不了这东西，或者说，这世上，只有你有资格使用这至宝。”
听闻幸运女神此言，苏晓取出【命运主宰】，这让对面幸运女神的视线，马上转向这金属打火机，她说道：
“问你个问题，你是先成为灭法，还是先获得这金属打火机？”
“先灭法。”
“哦，那我懂了，这么和你说吧，你在获得这金属打火机后，在后续的很长一段时间内，用你们乐园的话就是，在好几个大阶位中，这金属打火机，对你来说都没用，看似你是激活它的增益，其实那是心理作用。
这至宝真正开始能对你的运势产生增益，是因为上面的强者之名越来越多，一直到这个“月”字，这至宝才真正对你有了些作用，在刻上这个“铁”字后，这至宝对你开始至关重要了……”
幸运女神绝对是这方面的最专业人士，听她详细的讲解后，苏晓才彻底的了解了【命运主宰】。
就如幸运女神所说，苏晓在获得这装备后，初期的很长一段时间内，这装备看似生效，能短暂提升他的幸运属性，其实卵用没有，每次开箱前使用下，更像是习惯。
这情况，被他的一个习惯所打破，就是将强者之名刻在上面，最开始的九个强者之名，更像是累积，到了黑（黑之王）这个强者之名后，强者之名被赋予了不同的意义。
让【命运主宰】出现质变的，是古神·月神的强者之名被刻印在上面，可以说，战胜月神，对苏晓而言有着非同寻常的意义。
把月神的强者之名刻上去后，更为关键的一个强者之名来了，“铁”，铁羽王，这是个让【命运主宰】完成蜕变的强者之名，只不过，【命运主宰】在属性上，没表现出来变化。
用幸运女神的话就是，越强大的灭法，运势越是近乎难以改变，可苏晓不断在【命运主宰】上刻下强者之名，这让【命运主宰】的效能一次次提升。
苏晓越强，他战胜的强者越强，强者之名的分量自然就越重，对【命运主宰】的增益就越大，【命运主宰】增益优先度越来越高，让苏晓这越发强大的灭法，运势也能被【命运主宰】暂时扭转。
如此一来，就形成了近乎是圆形的运势循环图，这也是为何幸运女神说，这世上，只有【命运主宰】能给苏晓的运势，带来大幅度的改变，因为在这装备上的强者之名，不仅是苏晓亲手刻上去的，这些强者还都是他所战胜。
苏晓之前还认为，要等强者之名刻到某种极限，其真正的威能才能展露出现，现在看来，这些强者之名，其实早就赋予了【命运主宰】独一无二的不凡。
可一切都有极限，现在的【命运主宰】到了极限，承载“神”这个强者之名后，它不再能继续承载强者之名，如若强行刻上去，结果只会让【命运主宰】破碎。
对这方面的情况，幸运女神绝对是最有发言权的神灵，没有之一。
不仅如此，幸运女神在触碰到【命运主宰】后，确定了一件事，就是这运势方面的至宝，有两种发展方向。
首先是，【命运主宰】的成长到此终结，不再能继续承载强者之名，作为收益，它将会出现一种能逐渐削减敌方单个目标运势的能力，也就是让敌方的某个人逐渐倒霉。
还有种选择，可这种选择要付出的资源，比前者高几十倍，乃至几百倍，但这种选择，能让【命运主宰】承载更多的强者之名，也就是相当于提升了【命运主宰】的上限。
不过，【命运主宰】依然是有极限，当其上面刻的强者之名，到了最极限后，才是这件装备极致的蜕变。
苏晓才晋升九阶，他的变强之路，当然不会到此为止，自然是要选择后者。
“如果你用我的血作为誓约物，提升这宝物，那它的极限，也仅此而已了，但我还有另一种方法，就是你可以凭借古神的源血，作为它达成极限的誓约物，让它通过吸收古神的源血，拥有更高的上限。”
说到此处，幸运女神还确信般点了下头，那眼神真诚到，就差把’你要相信我’几个字写在脸上。
听幸运女神说了这么一大堆，又是夸赞【命运主宰】是至宝，又说不能让【命运主宰】的极限仅此而已。
换种理解，幸运女神这话就是：‘别用我的血提升这装备，千万别，你去灭古神吧，反正它们吮吸世界，都坏透了，坑他们我一点也不内疚。’
猜透了幸运女神的真正意思后，苏晓说道：“还是用你的血稳妥些。”
“好，抽200毫升以内都可以，200毫升足够浸泡这个金属打火机了。”
幸运女神主动抬起右臂，一副你随便抽的模样。
“我说的是源血。”
“我和你拼了。”
幸运女神一改之前的态度，拿出了自己的神之权杖，因距离太近，她只能以这权杖敲苏晓了，可见她对提供神灵源血，态度坚决到何种程度。
看到幸运女神的模样，苏晓基本确定，相比古神源血，特性相近的幸运女神源血，才是提升命运主宰的最佳方式，这肯定比命运主宰资料上写的方法，提升幅度更大。
“你有多少源血？50盎司？”
苏晓之所以将神灵源血按重量单位·盎司计算，是因为不同的神灵源血，密度与质量都有区别，以重量单位·盎司计算，多方面的平衡性估量更准确些。
“？”
幸运女神迷茫的看着苏晓，不理解，为什么对方计算源血的数量，是按照盎司计算，神灵源血不都珍惜到按滴衡量吗？
她的50多滴神灵源血，是她慢慢积蓄很久，才积累出来，失去半数以上源血，她会很虚，失去九成以上源血，她基本就虚弱到昏迷，失去所有源血，她的神位就可能丢。
可以说，像幸运女神等非战斗系神灵，他们的强弱程度，一般不是按照实力划分，而是按照源血多少，从而衍生出的神灵职能强弱，评断他们作为神灵的强弱。
也正因如此，幸运源血是提升命运主宰的最佳“誓约物”，没有之一。
苏晓能在短时间内击败幸运女神，问题是，一旦这种局面出现，幸运女神只要不蠢到极点，肯定是以燃烧源血为代价，和他拼到底，反正败了也是被抽源血，哪怕没死，也有可能丢掉神位，还不如拼了。
苏晓看着对面幸运女神坚定中透出几分紧张的眼睛，已知道如何让对方拿出幸运源血，在这时，知识就是力量，他不仅能让幸运女神拿出源血，后续对方还会心甘情愿的持续合作。
“我是灭法，这点你不用继续装傻，周边的结界是撤了，但绝声装置没撤。”
“嗯，其实我猜到了。”
“我还是圣焰。”
“嗯，这我见识到了，你在药剂学方面，能把虚空其他药师吊起来打。”
“……”
苏晓皱起眉头，他此刻的目光在表示，如若他说一句，幸运女神就顺势捧一句，他现在就把对方吊起来打。
“你有多少源血？”
“几十滴，还有，我得给你科普下，神灵源血不是按照盎司算的，是按滴，滴。”
“……”
苏晓没说话，他取出一大排密封瓶，里面全都是古神源血，见此，幸运女神的目光有点发直，她喃喃道：
“好…好吧，是我的问题，神灵源血的确是按盎司算。”
幸运女神虽被桌上的源血数量所震惊，但她并不渴求古神源血，这东西，她可不敢吸收。
“古神源血和神灵源血，本质上不是同一种东西，它们只是相似，我除了狩猎古神外，也会狩猎恶神……”
苏晓说到这，又取出根试管，里面装的是在沙皇帝世界内，获得的恶神源血，所谓恶神、中立神灵、友善神灵，这三者是一种神灵系，只不过神灵的天性与秉性不同，归根结底，他们的源血都是同一个类型。
“不行的，就算我们是一个系的神灵，也不能吞噬对方的源血。”
“……”
苏晓没说话，只是取出根密封的试管，里面装的是少量古战场血气。
“这是…过滤后的古战场血气吗？我去过那，但没敢久留，你怎么把这些古战场血气，过滤到这么纯净的？”
“……”
苏晓依然没说话，一颗简易版的微型吞噬之核虚影，在他指尖出现，这里是奥术永恒星，他当然不会在这构建简易版的吞噬之核，但将其模样用终端投影出来，还是没风险的。
“这是灭法的吞噬之核，我是灭法，也是圣焰，还有猎恶神的习惯，纯粹到无特性的神灵源血，其实可以提纯出，不要尝试吞噬无特性的纯净神灵源血，别指望吞噬一滴增加一滴，吸收掉它，就算吸收五滴，只增加自身一滴源血，也同样值得，既安全，又纯净。”
苏晓的话，让对面的幸运女神咽了下口水，她感觉，这方式听着真的很靠谱，毕竟灭法者+圣焰药师两大身份支撑这一说法。
“预估结果是，你大概每吸收五滴无特性的纯净神灵源血，能增加1滴幸运源血，考虑到那些恶神的源血是按盎司算，我付你10盎司无特性的纯净神灵源血，换你1盎司幸运源血。”
听到苏晓这个开价，幸运女神的心，有点不争气的砰砰砰加速跳动，如果这交易属实，就是每次交易，她净赚一半。
苏晓已经将价码开出，幸运女神也要拿出她的诚意，比如先提供10滴幸运神血，让命运主宰的上限得到提升，从而避免无法继续刻上强者之名的境地。
苏晓给了幸运女神两种选择，1.合作后，双方都能收益到神血，2.不相信此事，结界重开，双方交战。
经权衡利弊，幸运女神感觉，今天要是不拿出些源血，是过不去这关，10点源血虽让她心痛至极，但如果交易真的属实，这10点作为诚意的幸运源血，根本不算什么。
片刻后，幸运女神一副虚弱的样子，10滴金色神血，漂浮在她前方。
“我感觉自己就像被拧过的湿毛巾，不行，我要去睡一会。”
幸运女神手中拿着个托盘，上面是各类滋补药剂，她就像喝水般，过一会就拿起一瓶喝。
苏晓操控命运主宰漂浮而起，下一秒，附近的10滴幸运源血，全被命运主宰吸收掉。
【提示：此装备进入最高契合度提升中，预计21小时可完成本次提升。】
苏晓收起命运主宰，后续的幸运源血自然是多多益善，他估测，命运主宰完成这次提升后，大概率会提升到起源级，就算这次提升不到，之后再吸收幸运源血，也能达到。
“你立刻离开永恒星，最近一个月内，去找个隐秘地点藏身，这传输装置被激活后，去找白牛，他会帮你见到我，你只能相信白牛和他妹妹，别相信白牛手下的其他任何人，我是说任何人，他们找你麻烦，就把这东西给他们看。”
苏晓抛出一条挂坠，不等幸运女神反应过来，他继续说道：
“你藏身期间，如果遇到解决不了的事，可以去找星空座的团长，或是不死老人，再或是圣女座，把这东西给他们，他们会帮你脱险，但机会只有一次。”
苏晓将一种水晶质的卡片，放在桌上，幸运女神正色收起，方才所提及那三位的大名，她都听过。
带上贝妮，苏晓向房间外走去，这次逮住幸运女神，所得收益比预想中的高太多，10滴幸运源血，要比将命运主宰浸泡在幸运女神的鲜血中，好上不知道多少倍，前者是完全由神性所汇聚的神血，后者是带有微量神性的鲜血，无法相提并论。
更何况，苏晓并不是在忽悠幸运女神，他在任务世界内，偶尔就能遇到和他敌对的中立神灵，以前是懒得理会这些家伙，现在可是有充足的理由，将这些敌对的中立神灵给斩了。
与此同时，地下监牢，最底层的一间牢房内。
滴答、滴答～
血迹顺着罪亚斯的下巴滴落，他全身血污，身上钉着一根根附有魔能的金属钉，整个人被束缚在金属架上，他嘴被封住，还有根尖锥，斜斜刺入他的头颅。
咚、咚～
轻微的敲击声，在这地下监牢最底层出现，顺着声源看去，罪亚斯的狱友乌鸦女，以及元素学家·赫洛斯，都看到让他们惊诧的一幕，在罪亚斯所在的牢房外，一道头戴深渊之罐的身影，正站在玻璃般的封墙前。
牢房内的罪亚斯，前方出现敲击声后，他缓慢睁开双眼，在看到封墙外的身影后，他咧嘴笑了，这时，封墙外的人说道：
“我的朋友，我来救你出去了。”