第四十七卷 第3562章 松懈

原本如火如荼举办的“斗技竞赛”，因中场的‘意外’被暂停，从大部分观众都没离场来看，往届的“斗技竞赛”，应该发生过类似的事。
这就是虚空，看似有多重的绚烂文明，科技发达，超凡繁荣，与之相对。这里信奉的是丛林法则、弱肉强食。
施法者们的席位上，苏晓刚要起身离开，几名施法者就挡住他的去路，为首的是卢恩。
“圣焰药师，你要去哪？”
卢恩笑着开口。
“哦？不称呼我圣焰先生了？”
苏晓看着满脸微笑的卢恩，从对方的态度，其实能看出很多事。
“当然不，看我这张嘴，顺口叫错了称呼……”
卢恩话说到一半，忽然感到胸膛内发闷，这感觉，就像有一只无形的手，死死攥住他的心脏，然后用全力捏。
卢恩虽窒息与疼痛到头皮发炸，可他面不改色，依然微笑着说道：“圣焰先生，这……不好吧。”
以卢恩的聪明程度，自然是知道，这应该是中了什么毒，药师不仅擅长调配增益药剂，调制猛毒，也是大部分药师所擅长的。
“前面带路。”
苏晓仿佛没理解卢恩在暗指什么般，语气如常的开口。
“好。”
卢恩脸上满是冷汗，他啪的一声打了个响指，下一秒，他与身后的两名施法者同僚，还有苏晓，已到了湖畔宿舍的三楼，也就是苏晓暂住的客房门前。
见此，苏晓抛出颗药丸，卢恩接过后，虽心中纠结，但也将其抛到口中，只过了几秒，他就感觉，那捏着他心脏的无形之手消失，心脏不再有快要爆炸的感觉。
苏晓刚进客房，他身后的房门就嘭的一声关上，卢恩三人站在门外，这分明表示，暂不准苏晓离开此地。
房间内，苏晓靠坐在沙发上，可谓是心情舒畅，情况和他预料的很接近，他方才之所以在悄无声息间，对卢恩下毒，是为了表现出圣焰药师该有的强硬态度，圣焰作为被邀请来的贵客，被奥术永恒星怀疑后，一味的退让，反而代表心虚。
值得一提的是，卢恩的确是个聪明人，倘若对方刚才在会场，当众揭穿苏晓对他下毒，那苏晓后续的应对手段就更多。
看似卢恩每天只想着撩妹与修行魔能，其实这家伙是个人精，不仅全程强忍中毒后的剧痛，还客气的把苏晓带到暂住地，只是不准苏晓离开这，并没进行太严密的看守。
卢恩显然是知道，圣焰药师是烫手山芋，他卢恩和休格、格林·薇、风王子不同，休格背后有魂大人，再者说，休格的个人能力，也不是他能相比的。
格林·薇则有四领袖之一的瑟菲莉娅撑腰，永恒星上地位在中、底层的施法者们，一致怀疑，格林·薇就是瑟菲莉娅大人的亲女儿。
风王子更不用说，四领袖之一的凛风王是他父亲。
这四人中，卢恩没有天然的靠山，天赋也略逊一筹，但他相比其他三人更会审时度势，更圆滑。
苏晓看向身前桌上的斗兽棋，从棋盘上拿起兽王棋，斗兽棋最有趣的一点是，兽王虽是最强棋子，可其他棋子，却不能靠近到兽王一格内，否则将默认为蔑王，立即从棋盘上移除，也就是自损一枚棋子。
苏晓手中的兽王棋，一下下轻敲棋盘的底中位，他不知道谁发明的斗兽棋，但这种在虚空内流行的棋牌游戏，的确很有趣。
看了眼时间，才下午一点半，时间很宽裕，闲来无事，苏晓激活自己的轮回烙印，开始翻看储存空间内的物品。
一件位于角落处，被深蓝色光芒包裹的物品，吸引了苏晓的注意，这是以前他在白色小镇遇到恶魔铁匠时，对方给自己，当时恶魔铁匠的原话是，这是灭法的东西，只是放在他那存着，现在物归原主。
这东西除了恶魔铁匠和苏晓外，谁碰都会被蓝色电弧电个半死，之前巴哈不知道，贸然碰了下，结果是被蓝色电弧电到昏厥过去。
之前在死寂城，苏晓又遇到恶魔铁匠，询问对方这【？？？】是什么，得到的答案却是：‘老子怎么知道，我只是帮忙保管，那离死不远的灭法只告诉老子，今后遇到其他灭法，就把这东西给他，要是遇不到，就随心情处置。’
在白色小镇时，苏晓原本认为，恶魔铁匠的意思是时机未到，后来发现是会错了意，那沉默寡言，脾气很臭的强大铁匠，真的就是不清楚而已。
苏晓到现在，都没弄清这是个什么玩意，至于做各种尝试，要是其他物品，他会试试，先代灭法留下的东西，还是算了。
苏晓作为灭法之影，在掌握各类先代灭法开发的能力后，就已知晓这些前辈们的脾气秉性。
苏晓是不想死，才没贸然尝试这东西有何作用，这不是在夸大其词，先代灭法留下的能力虽既实用又强大，但掌握过程多危险，有目共睹，所以先代灭法留下至宝，后世的灭法一个没激活好，从而导致去世，是真的可能发生的，而且概率还不低。
在有可能莫名其妙去世的前提下，苏晓很容易就压下心中对【？？？】的好奇，他查看现有灵魂钱币，总计52327枚。
地精支票方面的收益，暂时还到不了手，原本是60万额度购买拍品，然后卖了拍品四个人分好处，现在成了50万额度购买拍品，苏晓留下了10万一张的地精支票，作为保险。
对此，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠都没意见，反而很赞同，毕竟这三个家伙，对能参与到后续的计划中，都眼冒绿光。
储存空间内一枚徽章引起苏晓的注意，这是他刚拍得不久的【烈阳徽章】，不得不说，他和太阳文明，还真的是挺有因缘。
苏晓拍下【烈阳徽章】，是因为这东西的形状，和他所拥有【烈阳圆盘】正面的凹槽，形状极为接近。
苏晓很快找到整体为圆形，质地像石质，拿起来手感比金属还重的【烈阳圆盘】，并操控【烈阳徽章】，镶在上面。
咔哒一声，【烈阳徽章】完美镶了上去，下一秒，【烈阳圆盘】被唤醒。
【你获得烈阳圆盘（特性待定）。】
【烈阳圆盘】
产地：太阳神国
品质：不朽级（可成长）
类型：辅助装备/召唤系装备/战斗类装备（根据成长特性而定，三者仅可保存其一）。
装备效果：太阳之力（唯一·被动），此器物吸收足够的太阳焰后，此效果将激活。
已吸收太阳焰：0.319%。
装备效果：烈阳君主（唯一·主动），此器物吸收足够的灼热灵魂后，此效果将激活。
已吸收灼热灵魂：0%。
装备效果：怒阳（唯一·主动），此器物吸收足够的太阳能量后，此效果将激活。
已吸收太阳能量：0%。
提示：以上三种装备效果在激活其一后，其余两种特性将自行隐没，直至持有者死亡后，烈阳圆盘回归于初始阶段，才可重新进行特性抉择。
警告：以上三种选择，一旦确定，将无法以任何形式更改。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：赞美太阳。
出售价格：此物为太阳阵营的代表之物，如你将此物品出售，你的太阳阵营声望将先天-8000点。
……
获得【烈阳圆盘】这么久，苏晓终于知晓这东西的确切属性，之前只知道，能通过吸收太阳焰将其激活，现在看来，没那么简单。
此物作为太阳神国的至宝，其初始品级就是不朽级，并不让人意外，最终能成长到什么级别，暂不清楚。
三种激活方式，对应不同的特性，以太阳焰将其激活，【烈阳圆盘】就是偏辅助装备的特性。
用足够的灼热灵魂将其激活，能让其转变为召唤特性的装备，盲猜是能召唤出烈阳君主，以苏晓的魅力属性，召唤类一概不考虑。
最后的“怒阳”特性，这是三种特性中最好激活的，但那会把【烈阳圆盘】，变成一件还算强，但平庸的装备。
苏晓更偏向特性1，也就是通过足够的太阳焰，将【烈阳圆盘】激活，如此一来，【烈阳圆盘】的适用性就更广泛。
“喵。”
一旁的贝妮轻叫了声，意思是有人来了，转而，房门被推开，四人走进房间内。
为首的是瑟菲莉娅与凛风王，两人身后是格林·薇，以及一名身穿黑色法袍，戴着面巾，很有残忍气息的施法者。
“圣焰，这次你太大意了。”
凛风王说话间，与瑟菲莉娅在苏晓对面落座。
“什么意思？”
苏晓目光略有狐疑的看着斜对面的凛风王，凛风王没说话，一旁的瑟菲莉娅说道：
“陨灭星的罪亚斯全招了，他和魔鬼族的伍德，还有轮回乐园的凯撒、癞蛤蟆、暴鼠，在灭法者·白夜的策划下，一同来袭破坏奥法庆典的举办。”
言罢，瑟菲莉娅把一部终端丢在桌上，苏晓打开后，终端的屏幕上开始播放一段影像。
熊熊燃烧的烈火中，手持斩龙闪的‘灭法者’，站在破碎的尸骸间。
“斗技场的时间武器爆炸，你当时也在场，在这同时，永恒星星轨上的副星“瑟兰”被袭，袭击瑟兰星主城的，就是我们一直在追杀的灭法，他受伤逃脱，但抢走了一件对瑟兰星很重要的东西。”
“瑟兰星”上有三十多个大型城市，人口众多，可以说，那就是删减版的奥术永恒星，只不过人口比奥术永恒星多出很多。
瑟菲莉娅带着几分玩味的继续说道：“好消息是，我们猜到了那灭法的目的，他抢走的瑟兰星·星核是冒牌货，那是块“凝核晶脂”，简单来说，就是颗大威力爆炸物，在那灭法逃出瑟兰星后，我们引爆了那颗“凝核晶脂”，可惜，没把他彻底炸碎，让他还剩小半个躯干和脑袋，逃回了轮回乐园。”
说完这番话，瑟菲莉娅可谓是心情舒畅，行事严肃的她，此时难得的浮现笑颜，之前几次与灭法交锋，她不是死了弟子，就是所派出的人无功而返，这次虽没把灭法炸的尸骨无存，但也让灭法狼狈逃走，险些殒命当场。
听闻瑟菲莉娅此言后，苏晓心中的想法是，等计划结束后，好处分成比例，得给癞蛤蟆多加一成，那家伙戴上先古面具伪装成灭法，险些被炸死，多分一成理所当然。
之前魂大人曾怀疑过，圣焰是灭法者·白夜所伪装，现在的情况是，圣焰在星辰广场·斗技场的同时，‘灭法者’袭击了瑟兰星的主城，魂大人这怀疑，自然不攻自破。
“这次袭击的后续，你们都解决了？”
苏晓神情自然的拿起桌上的点心，掰开后，自己吃了一半，另一半喂给趴在自己腿上的贝妮。
“对，这次的袭击，是灭法者·白夜筹划，他联合了陨灭星的罪亚斯、奥娜，还有魔鬼族的伍德、厄黛儿，以及和他同一乐园阵营的欺诈者·凯撒，裁决者·癞蛤蟆，裁决者·暴鼠。”
说到此处，瑟菲莉娅眉头微皱，似是想起什么让她心中感到不适的事。
见此，凛风王接着瑟菲莉娅的话茬说道：
“罪亚斯被我们生擒，他妻子奥娜逃脱，一同逃脱的，还有魔鬼族的伍德、厄黛儿，不过他们在今后，只能一直逃了。”
凛风王此言并非是威胁，以奥术永恒星的势力，的确会是如此。
正常而言，奥娜的情况还好，逃回陨灭星，防备些就好，伍德、厄黛儿才真的危险，他们将面对奥术永恒星无穷无尽的追杀。
如若真是这种结局，以伍德的行事风格，肯定不会参与本次计划，当明天计划的最后一环开始后，一旦成功，奥术永恒星就没心思追杀奥娜、伍德、厄黛儿。
“那灭法重伤逃回轮回乐园，剩下的三名裁决者，才是我们来找你的原因，他们是你的老朋友。”
凛风王言罢，那名戴着暗红面巾的施法者，打开一个沾满污泥的布袋，从里面倒出各类空药剂瓶。
“那些贼人在战斗和逃亡期间，用的都是你调制的药剂，我们其实都知道，这件事或许和你无关，但，你得给我们个解释。”
瑟菲莉娅以还算缓和的语气开口，但千万别被这语气骗了，此时只要有一丁点破绽，这些施法者会立即翻脸。
其实在瑟菲莉娅、凛风王等领袖看来，圣焰药师比预估中的更难对付。
首先是苏晓在刚来奥术永恒星的第一天，就联合了药师公会的老一辈药师们。
这是其一，其二是苏晓从奥术永恒星手中，揽下了“死灵之书”，换句话来讲，要是现在除掉圣焰药师，等于重迎“死灵之书”，对此，施法者们肯定会慎重考虑。
有以上两种因素，奥术永恒星对现在伪装成圣焰药师的苏晓出手，会慎之又慎，这不单关乎奥术永恒星在药师公会的声誉，也关系到“死灵之书”。
其三是，从苏晓以圣焰药师的身份到了奥术永恒星后，他别说与罪亚斯、奥娜、伍德、厄黛儿等人接触，他与这几人，连话都没说过半句，期间与罪亚斯、伍德的密谈，都是在小队频道内进行，这点不用担心被奥术永恒星察觉到。
不过苏晓以圣焰药师的身份，和凯撒三人接触过，而且双方还一同参加的拍卖会，以及一同用餐等，这也是瑟菲莉娅找来的原因。
“我听懂了，你们的意思是，我和那灭法是一伙的？”
苏晓说话间，又拿起块点心喂趴在自己腿上的贝妮，贝妮的小眼神有点‘绝望’，那意思是：‘你说话就说话，别一直喂我呀，我都快吃了五盘点心，真的吃不下了。’
“圣焰，你的行为，很难让我们不往这点想，当然，如果你愿意表现出足够的诚意，我们还是可以考虑重新相信……”
瑟菲莉娅的话还没说完，苏晓就打断道：“等会。”
这种关头被打断，瑟菲莉娅纤眉微皱，她不认为，到了这种局面，圣焰还能翻起什么风浪，后续最好的应对方式，只能是以低姿态加入奥术永恒星。
“首先，谁告诉你们，那三名地精是我的老朋友？”
“这是你亲口承认的。”
“哦，对，但是谁把他们三个带到我这的？”
“这个嘛。”
瑟菲莉娅看向一旁的凛风王，那三名伪装成地精的家伙，与圣焰关系甚密是肯定的，至于双方是怎么见面，这倒是没去问，也没必要询问。
“是你们永恒星上黎光庄园的管事，把那三名地精带到我这，这点，你的弟子格林·薇亲眼目睹。”
苏晓的这话，让瑟菲莉娅心中咯噔一声，当即感觉情况不对，她看向自己的弟子，让对方实话实说。
“额～，好像是吧，嗯，对，那天晚上我在。”
格林·薇刚开始还回忆的不清楚，毕竟这种无关紧要的事，没人会刻意去记。
“也就是说，是你们黎光庄园的管事，把那三名地精带到我这，你们奥术永恒星和地精商会联络过，确认了那三名地精分别是地精公司股东·卡马，还有他的两名助理，关于你所说的老朋友，我所有可能的客户，都是老朋友。”
苏晓的话，把凛风王听的也心中倍感不妙。
“我再换个角度来说，就是那三名裁决者骗过了你们的验查，然后你们奥术永恒星的管事，以你们奥术永恒星的公信力，把他们介绍给我，最后他们出了问题，应该由我负责？”
苏晓这话，让瑟菲莉娅与凛风王对视一眼，更后面的格林·薇，听的都感觉心虚，那名戴着暗红面巾，气息冷酷的施法者，外放的气息也没那么冷酷了，正所谓，理亏气势弱三分。
“这件事就算你们不提，我也得去找你们。”
苏晓说话间，取出一张面额为10万的地精支票。
“那三名地精，一共在我这购买了94500枚灵魂钱币的各类药剂，哦，对了，就是你们拿来的这些空瓶，只不过，里面我精心调制的药剂，已经被使用掉，更奇妙的是，因为这张支票，是张填好、没任何问题的大额地精支票，所以在他们付了这张支票后，我还要找零给他们5500灵魂钱币。”
苏晓说到这时，拿起块糕点喂贝妮。
“圣焰，对于你的遭遇，我……”
凛风王话到一半停止，他这句话要是说出来，苏晓下一句肯定是，既然这样，那这支票报销你们一下。
“瑟菲莉娅，黎光庄园那边都是你手下的人，这事你来解决吧，我还有点急事，告辞。”
凛风王带上那名戴着暗红面巾的施法者，快步离开，他没笑出声，其实都是给瑟菲莉娅面子，毕竟，瑟菲莉娅这次来兴师问罪，属实是丢人丢大了。
只不过，因瑟菲莉娅的心情比较好，没太在意此事。
其实不仅瑟菲莉娅心情好，其他三名奥术永恒星的领袖，以及一众施法者高层们，心情都非常不错。
在这次奥法庆典开始前，所有奥术永恒星的高层，都在担心一点，就是灭法者会不会袭来，从而大肆破坏庆典。
为此，奥术永恒星的守备力量看似松散，其实戒备森严，而在今天，灭法者的袭击终于来了，那是足以波及整个“星辰广场”，让所有施法者都付出惨痛代价的时间沙漏。
只不过，在绝对的强大之下，哪怕是已引爆的时间沙漏，也被至高之人单手捏成“时间晶化物”。
计算损失的话，总计有几十名贵客，被时间尘光所照耀到，而羽族天才·羽璃，以及灵魂派系的艾尔奇，直接被时间尘光笼罩，造成了不可逆的损伤。
其中的羽族天才·羽璃，更是在几分钟后就衰老而死，对此，奥术永恒星的高层们不太在意，这件事，他们并不准备给羽族任何交代。
也就是说，奥术永恒星在此事中，真正的损失是名灵魂派系成员·艾尔奇，以及死了些瑟兰星上的守卫，外加消耗一颗“凝核晶脂”。
如此算下来，奥术永恒星的损失，完全在可接受范围内，至于颜面上的，奥法庆典只是暂停了几小时，斗技场修复好后，庆典继续召开。
不仅如此，这次施法者们之所以没暂停奥法庆典，不仅是因为他们作为霸主势力的傲气，在斗技竞赛之后，就是多方密探，那是对虚空各处地盘的重新洗牌。
在这个环节，奥术永恒星的高层们，准备来一次前所未有的大动作，正因如此，这次的奥法庆典才不能停。
眼下的情况是，灭法者惨败逃脱，同伙不是亡命逃跑中，就是被生擒，可以说是被彻底击垮。
这让奥术永恒星的施法者们，一阵神清气爽，这种把本次奥法庆典隐患解决的感觉，让他们发自内心的愉快，到现在，他们才开始真正享受本次的庆典。
苏晓发现，今晚楼下的湖畔餐厅，都比以往多了不少人，显然是藏身于暗处警备的施法者们，都适当解除戒备，这么多天，他们终于吃上一顿正经午餐，虽说现在都快下午两点。
灭法者惨败，让奥术永恒星的气氛逐渐轻松惬意，这正是苏晓想要看到的，也是他之前各类计划，所要营造出的气氛。
施法者们从来都不是只有强大战力，脑子不灵活的蠢人，之前时间沙漏爆炸后，施法者们所展现出的行动力与判断力，完全有能力硬顶着自己所布设的真正杀手锏。
但现在，紧绷了这么多天的施法者们，终于开始放松，他们当然要放松，他们把灭法者打的狼狈逃窜，濒死着逃回轮回乐园，此等前提下，凭什么不让他们放松一下？
“瑟菲莉娅，恭喜你们胜了，这张地精支票，我就当买个教训。”
苏晓说话间，将手中价值10万的地精支票撕碎，这让对面的瑟菲莉娅心情有点复杂，如果圣焰和她勾心斗角，她不会手软，可对方现在这般有诚意，哪有伸手打笑脸人的。
“不过，你们奥术永恒星的声誉，真的无所谓吗？”
“你这话什么意思？”
“时间沙漏爆炸时，我也在现场，在观众席最前排，最少有50多名你们邀请的贵客，被时间尘光照耀到，被时间尘光笼罩后，损伤不可逆，但被照耀到，我还是有办法的，别这么看我，今天那沙漏叫时间沙漏，是轮回乐园的独有爆炸物之一，那还是一年前，有个冒险团找上我，他们就是被时间沙漏炸了，就像我说的那样，被时间尘光照耀到，可以治疗，但被笼罩，就没办法。”
苏晓并不担心这番话，会引起瑟菲莉娅等人的怀疑，毕竟一切都铺垫好，他说话间，又拿起快糕点。
“喵！”
贝妮叫了声，发现贝妮吃饱，苏晓才自己吃了块，这糕点的味道，意外的美味，想来是那名与夏厨艺相近的厨师所烘焙。
瑟菲莉娅没第一时间答复，她算是知道，为何苏晓撕掉价值10万的地精支票，原来是在这等着。
“永恒星的声誉，不重要？”
“当然重要，开价吧。”
“治疗方式很简单，那是种没被命名的药剂，你们出材料，我负责调配，如果你们材料筹集的够快，傍晚六点前，总计52瓶药剂全能调制好，每瓶我要6000灵魂钱币的费用。”
苏晓开价不低，52瓶就是312000枚灵魂钱币。
“还有那些“时间晶化物”要保存好，别直接触碰，我调配药剂时，需要用到。”
苏晓开始写材料清单，当瑟菲莉娅接过清单时，上面写着的127枚灵魂晶核，最先吸引她的视线，她问道：
“调配药剂需要灵魂晶核？”
“不需要，这是我中饱私囊。”
“你……”
瑟菲莉娅被怼的心中有些火起，但最终没选择多说什么，她算是发现，这圣焰药师的来路虽没问题，看上去懒散、待人和善，实则既腹黑又能怼人。
“其实如果你们奥术永恒星足够不要脸，不出这笔费用也没什么，最多是得罪那些贵客和他们身后的势力。”
“材料和调配费用，我会派人送来。”
言罢，瑟菲莉娅离开，她不想继续和苏晓交涉了，因为她怕自己忍不住，气得突然拍死这药师。
一小时不到，瑟菲莉娅手下的人，送来各种材料，总计十几块“时间晶化物”，被送来了八块，剩余的，说要用光这些才会送来。
灵魂晶核倒是全都送来，想必那边也知道，苏晓是在以此止损，无论怎么看，这都是因之前地精支票的不快，要狠赚一笔资源，换种角度来看，这也是准备在奥术永恒星久留，否则这种行为，会彻底得罪奥术永恒星。
当晚六点，苏晓按照约定，调配出了总计52瓶中和型药剂，这其实是早就计划好的，相比以【时间沙漏】，对付奥术永恒星的年轻一辈，从敌人手中获得一大笔资源提升自己，才能更好的对付奥术永恒星。
一名施法者准时来取药剂，只不过，对方拿出的是张价值30万灵魂钱币的公证卡。
【你获得300000枚灵魂钱币公证卡（产地：虚空之树）。】
还差1万多灵魂钱币，这应该是准备确定药剂有效，且没有副作用后，才会支付。
夜幕悄然降临，当晚八点多，一枚枚绚丽的魔能礼花升空而起，转而炸开，相比之前，今晚的奥术永恒星要更热闹几分，也终于有了庆典的气氛。
苏晓作为刀术宗师，他对自己的感知能力，还是比较有信心的，此刻他感觉到，那偶尔出现，若有若无的窥探感，终于彻底消失。
苏晓很早就睡下，从晚九点，休息到次日的清早五点半，当他洗漱一番，吃了个早餐后，已是六点多。
从储存空间内取出一个类似圆形锁盘的器物，苏晓将其贴在墙面上，这面墙的另外一边，就是幸运女神的居所，这器物的作用很简单，可放出一种指向性结界，例如将隔壁房间笼罩住。
换作是之前，这种行为，肯定会被施法者们第一时间察觉到，可今天不同了，今天大部分施法者们，都在享受着庆典，没人会关注这湖畔宿舍。
苏晓让贝妮操控结界放出装置，他本人则出了房间，关好门后，来到隔壁的房门前。
咚咚咚～
苏晓敲响房门，里面没动静，但他确定，幸运女神就在里面。
咚咚咚～
“谁啊？”
幸运女神的声音从门内传来。
“圣焰。”
“有什么事？”
“我听说那灭法的消息了。”
苏晓此言一出，房门立即打开，他顺势走进房间内，不等幸运女神开口，反手按上房门，房门砰的一声关闭，隔壁早就准备好的贝妮，激活结界放出装置。
房间内的墙面上，以极快速度攀上结界，还有点懵的幸运女神，当即感到不妙。
“等……”
嘭！
幸运女神瞬间失去平衡感，躺倒在地，并感觉到，有一只手按上她的嘴，脖颈被利刃抵住。
幸运女神的双眼瞪大，她盯着苏晓，不理解为何作为药师的圣焰，竟有这等手段，她当即准备以自己的能力，强行改变敌人运势，让其倒霉到大晴天遭雷劈，可就在这一瞬间，她发现，自己竟无法大幅度改变对方的运势，这感觉她有些熟悉，好像是灭法才有的情况。
在这一瞬间，幸运女神瞪大了眼睛，她好像知道圣焰药师的真正身份了，这是灭法，灭法之影·白夜。
这让幸运女神眼角逐渐浮现泪花，想到自己和灭法者当了这么多天的邻居，幸运女神脑中一阵眩晕，她感觉，她这应该是本世纪，最新奇的作死姿势了。