第四十七卷 第3561章 元素力量

听闻有机会报仇，乌鸦女的双眼逐渐恢复以往的神采，想来，最近一段时间，她遭受了不少怀疑。
从本质上来讲，乌鸦女没背叛奥术永恒星，她只是败给了苏晓，这和背叛奥术永恒星有本质上的区别。
乌鸦女所擅长的领域是暗杀、毒杀、陷阱布设等，只要给她提供目标的资料与行动轨迹，让她有时间准备，那她暗杀掉目标的概率在97.8%以上。
问题就出在这，术业有专攻，乌鸦女擅长杀死目标，但她的追杀能力，最多在中上水平，在预定位置等待狩猎目标，和满世界追踪目标是不同的，擅长这方面的银瞳女，多年前死于和狠人兄的交锋中，原本搭档的两人，只剩乌鸦女自己。
就算如此，乌鸦女在很长一段时间内，依然能完美完成任务，她在小时，就被奥术永恒星送到猎人公会培养，一共去了100多名孩子，最终只有乌鸦和银瞳活到合格，获得了猎人公会的猎人徽章。
说起来，之前苏晓在根源·死寂城遇到的冒牌乌鸦医生，穿着一身黑色乌鸦羽翼的女猎人·黑羽，对方其实和乌鸦女是同一名师傅。
准确的说，乌鸦女、银瞳、黑羽三人，都是猎人公会一名叫枭的老猎人所教导出，只不过，三人都没能学到枭的全部本领。
乌鸦女学到了枭的暗杀本领，银瞳学会了枭的追猎本领，黑羽学会了枭的正面对敌能力，她们三人如若合作，所展现出的杀伤力，绝不是1+1+1=3那么简单。
“让我有报仇的机会？我能不能活着离开这都不一定，永恒星上，看我不顺眼的人很多。”
乌鸦女说到最后，眼中有几分不甘，她对奥术永恒星倒是没多忠心，从最开始她就知道，自己是被利用，只不过“誓约之痕”在心脏上铭刻着，她想摆脱奥术永恒星的控制，可能性不大。
“说说你是怎么把死灵之书带回来。”
苏晓开口，虽说他是此事的始作俑者，乃至于，他比乌鸦女更清楚，对方是怎么把“死灵之书”带到奥术永恒星，但流程还是要走一下的，瑟菲莉娅肯定在暗中监视牢房内的情况。
“事情是这样……”
乌鸦女开始叙述高墙城内所发生的事，值得一提的是，乌鸦女并未如实交代，例如在那场战斗中，她为了掩护其他人逃走，几个回合就被苏晓打躺，这被她改成和苏晓死斗一番，惜败。
“要不是我当时旧伤复发，说不准就赢了。”
乌鸦女说完，目光下意识飘忽了那么一瞬间，只能说，乌鸦女其实很纯粹，也正因如此，在遇到苏晓、伍德、罪亚斯、灰绅士、神父等老阴哔后，她才会感觉那般迷茫。
“情况我了解了。”
苏晓向牢房外走去，他能来到这地下监牢的最底层，其实也算是计划中的一部分。
之前他说可以帮奥术永恒星解决死灵之书的问题时，就和瑟菲莉娅提及，要知晓“死灵之书”具体是怎么被带到奥术永恒星的。
苏晓预估的情况有二，1.乌鸦女被带出关押处，去湖畔宿舍见他，2.瑟菲莉娅与休格等人，带他来关押乌鸦女的地方。
苏晓之前的猜想是，后一种可能出现的概率在八成以上，现在看来，他的估测没错。
不仅如此，苏晓推测出一种可能，以乌鸦女将死灵之书带回到奥术永恒星的行为，她肯定会被关押在看守最严密，最难以逃脱的地方。
来见乌鸦女不是重点，重点是能来到乌鸦女所被关押之处，按照计划，罪亚斯明天也会被关押到此地。
当苏晓来到此地，看到十间牢房中，一间关着深渊滋生物，一间关着一具诡异骸骨，一间关着乌鸦女，最后一间关着元素学家·赫洛斯后，苏晓就确定，当明天罪亚斯被生擒后，以那家伙古神系能力的诡谲程度，百分百会被关押到此地。
因此主动挑明圣焰药师这身份，是当初在深渊侵蚀区唤醒“死灵之书”的人，看似冒险，其实是一手好牌。
这么做之后，不仅在今晚拖住了四领袖一段时间，还来到了这必定会关押罪亚斯的地方，这让计划的成功率，最起码再提两成。
至于罪亚斯明天为何会被关押到此，不仅是罪亚斯会被关押，在明天的“斗技竞赛”开始后，以灭法为首的奇袭队会‘败’。
苏晓从不会小看自己的敌人，尤其这次对付的是奥术永恒星，乍一看，到了此地后，计划一直都很顺利，但有时计划太顺，或许就是敌人在故意卖破绽。
苏晓来之前，在死灰地堡雇佣了暗杀者，可到现在，一点动静都没有，哪怕是那暗杀者被抓，也应该有点动静。
此等情况下，苏晓让凯撒那边，帮忙秘密联络死灰地堡那边，结果是联系不上，那感觉，仿佛是死灰地堡已经不存在了般。
在奥术永恒星上看似风平浪静的情况下，施法者们不仅悄无声息的识破暗杀者的潜入，还撬开了对方的嘴，紧接着灭掉死灰地堡。
拥有强大的力量，大张旗鼓的灭掉一个亡命徒势力不可怕，可怕的是这般悄无声息就做到。
所以说，想对付这虚空霸主，不付出些代价，想无伤完胜是不可能的，要先‘败’，才能胜。
奥术永恒星很强大没错，但它不是没弱点，这边在获胜后，难免会松懈，尤其是明天将灭法所代表的一行人‘击溃’，一扫前几次对付灭法的不畅后，施法者们的心情会很好。
到了那时，就算奥术永恒星的高层们不放松警惕，但中下层的施法者们，有不少人会放松警惕，那才是最适合给予奥术永恒星痛击的时刻，在这之前的一切，都是为了那一刻所准备。
当然，罪亚斯这次被生擒，体验肯定会很难忘，但不要忘了这家伙是古神系，是脑袋被重创，为了在战斗中更快恢复，自己斩下自己的头颅，重新长出一个的古神系。
古神系的恢复力就够惊人，古神系中的不灭分支，更是难杀到极点。
之前在根源·死寂城，罪亚斯收了苏晓的【无尽本源】，那东西对于古神而言是至宝，已被罪亚斯交给自己势力的古神。
有时，免费的才是最贵的，换作以往，罪亚斯这狗贼，肯定不同意被奥术永恒星生擒，但这次，他以一种很‘甘心情愿’的语气在小队频道内说道：‘我们都是兄弟，这事交给我吧。’
苏晓走到玻璃般的透明封壁前，这封壁逐渐隐没，他从牢房内走出，目光转向斜对面的一间牢房。
牢房内的人穿着束缚衣，脸上戴着嘴套，身上打满附有元素力量的金属钉，这满头长发披散的男人坐在地上，虽是囚徒，但他的双眼很亮，相比上次见面时，眼中更有神。
上次苏晓与对方见面，双方还是敌人，没错，牢房内的男人是元素学者·赫洛斯。
四目相对，牢房内的赫洛斯盯着苏晓看了片刻，最终目光温和的点了下头，他并不认得苏晓，但他没在苏晓身上感觉到元素力量。
苏晓刚到地下监牢最底层的长廊，瑟菲莉娅三人已迎面走来。
“情况和我预想的接近，不会有问题。”
得到苏晓这明确保证，瑟菲莉娅没多说其他，只是让休格带路，一行人出了地下监牢。
当苏晓回到湖畔宿舍时，已是十二点后，洗了个澡，他到卧室内休息。
房间内漆黑一片，贝妮已在高处的猫架上熟睡，看似苏晓已躺在床上睡着，其实他正以团队频道，与小队中的其他几人以文字形式交谈。
罪亚斯：“凯撒，你那边没问题了？”
凯撒：“如果你被关进白夜今晚去的地牢，那就没问题，已经定好坐标。”
罪亚斯：“最好是没问题，否则我就出不去了。”
伍德：“放心，你要是出不去，圣剑就没办法引爆，后天肯定是先帮你脱困。”
罪亚斯：“伍德，要不咱俩换换？”
伍德：“可以，明天你负责拖住灵魂派系的追杀队，我被生擒。”
罪亚斯：“当我没说，我还是被生擒吧，白牛先生，你部下那边没问题吧，明天开始后，立即能送走我妻子和伍德他妹？”
白牛：“没问题。”
伍德：“那明天我们就败的惨些。”
白夜：“凯撒，明天斗技竞赛的抽签，准备好了吗。”
凯撒：“准备妥了，明天羽族的羽璃，会对上灵魂派系的艾尔奇。”
伍德：“会不会有点明显？”
罪亚斯：“不露破绽，我们后续怎么会败的那么惨，所以合情合理。”
……
苏晓隐没小队频道的发言，看似是明天开始计划，其实不然，明天的真正目的，是麻痹敌人，以及捞一大笔好处。
后天才是对奥术永恒星下死手的时候，虽说不足以让奥术永恒星就此陨寂，但也足够让其痛彻心扉，每每想到苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒四人，都会恨到目露杀意。
没一会，苏晓就睡去，可他刚要睡着时，就听到门外传来砰砰的敲门声。
苏晓从床上起身，出了卧室开门后，发现是幸运女神在门外。
“有事？”
“这个嘛……”
幸运女神欲言又止，见此，苏晓让幸运女神进来说，并让贝妮去弄两杯热茶。
片刻后，双手捧着茶杯的幸运女神，小饮了口热茶，她带着几分踌躇的说道：“我刚才正睡着，突然一下就惊醒，我感觉，有什么可怕的事，要发生在我身上了。”
听闻此言，苏晓神色如常的放下茶杯，问道：“你以前有过类似的预感？”
“那倒是没有，可这次不知道为什么，我刚才突然就惊醒，我铺的绒毯，都快被汗浸透，肯定是有什么对我不利的事要发生，难不成，是那灭法来找我了？”
说到这，幸运女神打了个寒颤。
“……”
苏晓皱着眉头，看着对面的幸运女神，他示意贝妮取来个药剂盒，打开后，从其中取出瓶药剂：
“你这是长时间内心紧张，导致的梦悸症，喝了它，回去休息吧。”
“可是……”
“没有可是，这里是永恒星，就算那灭法想找你，也不会来这。”
“额～，倒也是这样，难道是我多心了？可刚才的惊悸感，好强烈。”
“……”
苏晓没说话，以送客的目光看着幸运女神，这让幸运女神心中略有尴尬，起身回了隔壁。
幸运女神来此，当然不是找苏晓，而是来找贝妮。
房间内，幸运女神刚走，苏晓的眸子眯起几分，他沉吟片刻，道：“贝妮，她刚才是来找你，你去盯着她，别让她溜了。”
“喵～”
贝妮跳上飞毯，去了隔壁。
当清晨的初阳升起时，湖畔餐厅内，苏晓在此享用早餐，昨晚他睡的很不错，或许是经历的生死之战多了，越是在重要的计划实施前，他休息的反而越好。
苏晓向窗外看去，虽相隔非常远，但已经能开始看到，在“星辰广场”那边升空的巨大礼花，那代表，斗技竞赛快要开始了。
吃完早餐，苏晓带着贝妮乘坐轨道列车，当他到“星辰广场”中后区的“斗技场”时，斗技竞赛的开幕式已结束，高台上的羽族解说，开始介绍第一轮登场的两名选手。
苏晓从入口走进斗技场后，第一感觉是此地之广阔，整个斗技场呈圆形，周边是阶梯式的环形座椅，越向中间的座椅越低。
在最中心处，是一处直径50米的圆形黄沙战斗场地，多数斗技场都是这种场地，斗技不是生死战，要考虑到观赏性方面，打起来细沙犹如水波般四溅，拍上周边的防护结界，视觉效果极佳。
苏晓刚从入口走进斗技场最外环，潮水般的欢呼声传来，入目的阶梯座椅上座无虚席，有些干脆站在最顶部的空地上。
最高处的高台上，那名身穿白色羽衣，戴着小圆墨镜，声音亢奋的男性羽族解说，把气氛烘托到最高潮，一旁的雾耳族妹子，则用她的嗓音，把热烈的气氛降温几分，两人的组合，整体给人种热而不燥的感觉。
“圣焰先生，这边。”
距离很远，苏晓就看到格林·薇朝自己摆手，他没到施法者们所在的席位，而是坐在最外环的护栏上。
见苏晓没去那边，格林·薇离开施法者们所在的席位，到苏晓一旁后，问道：“圣焰先生，你怎么不去前排的席位？”
“坐前排，万一结界被打破，我岂不是很危险，实不相瞒，我并不擅长战斗。”
苏晓从贝妮的飞毯上拿起瓶果汁，插上吸管后，慢慢喝着。
“结界怎么可能被打破，那结界可是……”
格林·薇说到这，忽然想起，在她参与斗技竞赛的那一届，她恰巧从对手那夺到了刀，结果她竟鬼使神差的会用，还一刀把结界斩穿，她至今还记得，那名坐在结界后，全身黑岩，身高至少四米的石卢族，被吓得头上草都竖起来。
“也对，坐高处视野好。”
说完，格林·薇也坐上护栏，还从贝妮的飞毯上顺走几个果冻。
轰的一声闷响传来，中心场地对战的两人中，一名逆齿族的年轻一辈，把一名恶魔族轰到结界上。
这一幕，让周边观众席爆发出惊呼声，接着是议论的嗡嗡声，逆齿族对恶魔族，虽说对上的不是用熔火战剑的亚巴，但这也是爆冷了。
苏晓对逆齿族的印象比较深，这是个中小型种族，族人都是蜥蜴头，有遍布鳞片的双臂与手爪，以及鳄鱼般的长尾，作为直立行走的种族，他们却很讨厌科技造物。
逆齿族给其他族的第一印象，就是头铁，人均铁憨憨，想来也是，昨晚他们的代表，还竞拍“死灵之书”，最后居然竞拍成功了，若非奥术永恒星干涉，“死灵之书”就被逆齿族买去，不莽到一定程度，的确干不出这事。
苏晓全程观看这场斗技，作为药师，他理应对此感兴趣，可问题是，虚空各族的年轻一辈虽都比较有实战经验，都也是有限度的，看菜鸡互啄看的聚精会神，比较需要演技。
比如身旁完全不演的格林·薇，就一副恨恨的模样，嘴里还念叨着：“你还恶魔族，你的熔岩呢，聚起来轰出扇形拍他啊，你可真菜。”
格林·薇的代入感十足，说话间，还从贝妮的飞毯上抓起一袋薯条撕开吃。
格林·薇的话，让周边的其他观众，纷纷投来目光，其中有个暴躁老哥准备怼几句，可他越看格林·薇，越感觉眼熟，仔细回忆，这特么不是以前某届斗技竞赛的冠军吗，那没事了。
很快，第二场开始，场上选手打的异常激烈，格林·薇看的则代入感更足，与之相随的，贝妮飞毯上的零食越来越少，贝妮的怒气值逐渐提升。
“对，就这样锤他，别踏前，完了你没了。”
格林·薇话音刚落，第二场斗技的红须族选手应声落败，躺在沙地上失去意识。
如果对比实力，苏晓要强于格林·薇，此等情况下，他一边要看着场下的菜鸡互啄，还要听一旁的格林·薇指点江山，属实不算轻松。
“闭嘴，安静观战。”
苏晓的话，让一旁的格林·薇闭嘴了几分钟，但几分钟后她开始碎碎念，半小时不到，又重新开始指点江山。
一场场比赛开始又结束，整个上午，苏晓没感觉比赛有多精彩，但斗技场的果汁，是真的挺好喝，也不知道是用什么果实榨的。
到了中午，斗技竞赛暂停一小时，下午一点时重新开始。
一艘飞艇从上空飞过，就在这时，苏晓忽然有种心悸感，他没立即向那让他心悸的方向看去，而是神色如常的观看比赛。
过了片刻，苏晓的目光无意间看向施法者们所在席位的靠后方，浓郁到肉眼可见的元素力量在此汇聚，乃至于，元素力量都浓郁到开始扭曲，不同属性的自然元素，出现了被迫融合迹象。
在这浓郁到足以遮挡视线、感知的元素力量间，一道身影坐在席位上，他哪怕没放出气息，更是敛迹气场，但他周边十几米内，无人敢近前，是至高之人。
看到是至高之人到场，苏晓并没立即移开视线，而是带着几分诧异的打量，仿佛是首次见到至高之人。
“圣焰先生，转头啊，别盯着那边看。”
格林·薇低声开口，她话音刚落，苏晓就感到空间波动出现，下一秒，他已到了施法者们所在的席位，一旁就是瑟菲莉娅、凛风王、魂大人，以及地位稍次的奥术永恒星中高层。
“坐。”
瑟菲莉娅开口，不知为何，她的语气竟有些玩味，苏晓刚落座，瑟菲莉娅就说道：
“圣焰，有一好一坏两个消息，好消息是，你们轮回乐园那灭法，快要藏不住了，坏消息是，你那三个老朋友都有问题。”
瑟菲莉娅所说的老朋友，是伪装成地精商会股东的凯撒，以及伪装为地精助手的癞蛤蟆与暴鼠。
听瑟菲莉娅这么说，苏晓心中反而安稳，和他预估的一样，奥术永恒星的弱点是傲慢，哪怕明知灭法可能会袭来，依然不取消斗技竞赛的举办。
“老朋友？什么老朋友？”
苏晓狐疑的看着邻座的瑟菲莉娅。
“那三只地精。”
听闻瑟菲莉娅此言，苏晓心中不仅没有一点意外，反而知道，之前没贪心的把地精支票全花在拍卖会，而是留一张10万额度的，是很绝妙的后手。
眼下就是这后手，能让苏晓在奥术永恒星手中，谋得一大笔资源。
在苏晓看来，以【时间沙漏】收拾小辈施法者，已不重要，况且现在至高之人在场，事态会发展成怎样，还有待观察。
相比以【时间沙漏】收拾小辈施法者，等此事结束后，施法者高层们会发现，他们拿出了一大笔资源，给了作为灭法之影的苏晓，这已经不是心态爆炸的问题，而是他们在敌人最需要时，他们狠狠资敌了一波。
“谁告诉你，他们三个是我的老朋友……”
苏晓的话还没说完，观众们的哗然声与欢呼声，淹没了他的声音，第十七场斗技的抽签结果出来了，羽族的羽璃，对上灵魂派系的艾尔奇，两大夺冠热门在首日的斗技中就遇到，观众们当然喜闻乐见。
不过，这种斗技竞赛，并非一场决胜负，哪怕败了，后续只要多赢几场，依然有机会打上高名次，乃至在决赛中重新赢回来。
苏晓却仿佛对此毫不关心，他不顾及瑟菲莉娅的态度，问道：
“那三个地精，出了什么问题？”
见苏晓的态度如此强势，这次反倒是瑟菲莉娅感到意外，这局面让她有种，理亏的反而是他们奥术永恒星？
“他们三个付的地精支票有问题，那三人是伪装成地精商会的股东，那是三个骗子。”
“你确定？”
“当然。”
“……”
苏晓不再说话，这时，场上的羽璃和艾尔奇，已战在一起，众人原本认为，两人应该是战的难解难分才对，可真的交手后，羽璃从开始到现在，都处于随时被击溃的边缘。
也难怪格林·薇之前说，让艾尔奇参加这次的斗技竞赛，是有些欺负其他参赛者，这开了六个脑洞的家伙，在同辈中简直是开了挂的存在。
黄沙场地上，身上羽衣残破，左臂软软垂下的羽璃，大口喘息着，鲜血顺着他的下巴滴落，他的视线已发红模糊，他看着前方长发几米长，所有头发自由飘散的强敌，这是他作为羽族天才，最受打击的一刻。
“这，不可能。”
羽璃愤愤的盯着自己的对手，输他可以接受，但全程被吊打，他是真的无法接受。
“败犬的哀嚎。”
艾尔奇作势要抬手，给予羽璃重创，可就在此时，对面十几米外的羽璃突然张大嘴，这一举动，突然到了极点，羽璃没有任何情绪的酝酿，例如喊一声我不会输一类的话，但正因突然，才难以防范。
羽族的俊美人尽皆知，但此刻羽璃的嘴，长大到惊悚的程度，不仅如此，仰着头的他，从口中吐出一根沾满口水的沙漏。
所有人都没反应过来时，羽璃激活了【时间沙漏】。
砰！！
【时间沙漏】爆炸，在场的所有观众，都感到眼前白茫茫一片，位于场地上，距离羽璃最近的艾尔奇，只感到一种前所未有的窒息感出现，这是死亡扑面而来的感觉，在这一刻，这开了六个脑洞的少年，真切感受到死亡的恐惧，他的瞳孔瞬间缩小到极点。
从上空俯瞰会看到，在【时间沙漏】爆炸的瞬间，场上的羽璃最先衰老到极点，之后艾尔奇也快速衰老。
【时间沙漏】从出现到被激活，都在寄髓虫的影响下，因此突然到了极点，在那代表时间流逝的白光中，斗技场地周边的结界瞬间被溶解，不是冲破，而是犹如高温下的冰雪般消融。
咚！！！
一声炸响，让场上十几万观众，耳中先是嗡的一声，转而进入暂时的失聪。
在时间尘光扩散到观众席前排的瞬间，一只元素大手在上空出现，在这大手向下的按压中，扩散的时间尘光，陡然停止，并随着元素大手向下的握紧，尘光被快速握揽，就算面对时间，至高之人也以元素力量，将其抓握在手中。
咔咔咔～
空间犹如玻璃般开裂，原本扩散的时间尘光，被元素大手抓握在手中，随着压力的加大，时间尘光被压缩到磨盘大小，最终结晶化，凝固在一起。
随着元素大手消散，磨盘大小的一块“时间晶化物”，啪嗒一声摔落在固化的沙地上，摔碎成十几块。
接连的倒地声传来，不只是场上的羽璃与艾尔奇倒下，坐在最前排一圈，和奥术永恒星关系最好的贵宾们，也倒了最起码半数以上，哪怕至高之人以让人惊骇的强大手段，让【时间沙漏】的爆炸范围缩小，但这些被波及到的贵宾也都衰老到濒死，只不过，他们没被时间尘光直接笼罩，而是被照耀到。
瑟菲莉娅瞬间出现在场地上，她单手捏着羽璃的脖颈，将其从地上拎起，随着她的双眼化为黎金色，一根吸入发丝的半透明细虫，从羽璃的眉心被扯出。
“这是……陨灭星的寄髓虫。”
瑟菲莉娅陡然消失在原地。
一秒，两秒，三秒，四秒……十秒。
瑟菲莉娅重新出现，脸颊溅上星星点点血迹的她，一手刺穿罪亚斯的喉颈，直接抓着对方的脊椎骨，将其对方拎在手中，另一只手中握着个冒出黑烟的窟窿头。
砰的一声，骷髅头被瑟菲莉娅捏碎，黑烟消散，也就是伍德的逃命手段多，外加在凯撒的商量下，伍德能临时带着深渊之罐，否则他这次就栽了，这就是法师贤者·瑟菲莉娅，一共十秒，解决了已跑到“灯塔星”的罪亚斯，还差点逮住法之门附近的伍德。
“所以，这就是你们筹备了许久的计划？”
瑟菲莉娅单手举起罪亚斯，罪亚斯却只是口涌鲜血的笑着。
观众席上，苏晓拍了拍身前格林·薇的肩膀，示意奇袭结束了，不用再挡在他前面。
“圣焰先生，你没事吧。”
格林·薇说话间，依然警惕的环视周边。
“没事。”
苏晓看向后方的至高之人，却只看到浓郁的自然元素，至高之人不知去哪了。
苏晓的目光转向场地上那十几块“时间晶化物”，这是意料之外的产物，计划要稍微做出些变更，这些“时间晶化物”，一定要弄到手。