第四十七卷 第3560章 仇人相见

夜深人静，苏晓坐在大敞的窗口前，享受着吹拂薄纱窗帘的夜风。
今天是奥法庆典的第二天，在今晚的十二点前，“虚空大书库”罕见对外开放，苏晓并没去，今晚拍卖会与后续的博弈，让他确定一点，四领袖已经开始怀疑他。
这种情况，苏晓早有准备，怎奈，预定的应对手段，没能在关键时刻起效。
在来奥术永恒星前，苏晓去了死灰地堡，在那边预定了袭杀自己的暗杀者。
按理说，对方今天就应该动手，可现在都快晚上11点，依然没动静，只能说明，那来自死灰地堡的暗杀者，已被施法者们处理了。
由此可见奥术永恒星的防御手段之高明，苏晓对此早有预估，才经营出圣焰这个马甲，以应对这种守备力量。
苏晓当初的想法是，既然潜入不进来，就让奥术永恒星邀请自己，事实证明，他的这种想法很正确。
话说回来，最初搞出圣焰这马甲，不是为了对付奥术永恒星，而是在原生世界内，所使用的假身份，那时用圣焰这马甲，苏晓只是换身衣服，以及收敛气息，不像现在这种没任何破绽的称号伪装。
苏晓激活自己的轮回烙印，查看储存空间内的物品，一个外表漆黑，犹如被石油所淋浇的木盒，被他安置在最里侧，与其他物品隔到最远。
这黑盒内的，正是被“凛冰”所封的“死灵之书”，说起来，瑟菲莉娅所制造的这木盒，真的很有水平，苏晓认为，比自己制造的炭盒更优异。
苏晓虽掌握着“炼金学Lv.69”，但他所擅长的领域，更倾向于药剂学、爆炸物制造。
如果说，每提升一级的炼金学，就能获得1点分支技能点，那苏晓最起码将所得的69点分支技能点，有60点投入到药剂学方面，剩余的9点，都怼在爆炸物制造。
苏晓作为战斗系的猎杀者，他在炼金学上所能投入的时间有限，所以他必须做出取舍，再者说，当初发展炼金学，是为了提升自身实力，以及借此获取资源。
苏晓当初的想法是，他是以自身体魄+刀术等，作为战斗核心，因此能提升自身的永久性增益药剂是首选，外加药剂既值钱，又好卖，才主发展了药剂学，现在看来，这抉择很正确。
正因这偏科的发展，时至今日，当初他通过解读“炼金秘典”所得的秘宝“神秘之眼”，都没完善到30%以上。
在之前，苏晓认为，自己已将这玩意完善了70%以上，然后根据炼金秘典上的记载，尝试将其激活。
当苏晓醒来时，已过去几小时，看着飞射到四处都是的神秘之眼碎片，他知道，所谓的完善了70%，是自己的错觉，炼金秘典上清楚的写着，如若完善20%以下将其激活，就会炸。
从炼金秘典的记载，这是几位制造学的第二纪·炼金大师，一同所造出的巅峰之作，记载的原话是，神秘之眼具有奇迹般的成长力与适应性，虽不是那种能毁天灭地的神器，但其成长力与适应性绝对顶尖。
在后续闲暇时间的一次次完善中，苏晓惊奇的发现，这玩意竟被自己拼装成了万能钥匙，只要往锁孔上一贴，神秘之眼会自行吸附上去，其内部的精密机械结构，会转化为一根根细如发丝的金属触须，探入锁孔内开锁。
当初目睹这一幕时，苏晓坐在那疑惑了至少十几秒，他完全没弄明白这玩意的运行原理，但有一点他能确定，只要自己敢拆，下次会重新组装出什么玩意，真的是看天意。
虽说苏晓感觉，现在的神秘之眼，就像长着四条腿，但却是用肚皮，犹如履带般的高速前行，四条腿完全是摆设，但别说其他，是不是跑起来了吧？
虽然跑起来的样子，既荒诞又奇特，但它的速度，真就没得说。
以苏晓一言难尽的制造学，他上次完成团长的委托，制造的空间稳定装置，还是慢慢研究着，根据炼金秘典庞大的知识储量，一点点的造出。
就像团长所说的那样，怎么每次见面，你都问那稳定装置运行的怎样？你要对自己制造的作品有信心。
要是调配药剂，苏晓有十足的信心，可物品制造……
苏晓观察储存空间角落处的漆黑木盒，这东西制造的既精细又坚固，主体为碳化的黑枫树枝干，因不完全碳化，其硬度大幅度提升，外部那浇了石油的质感，是镀了层深渊特性的固化物，由此可见，瑟菲莉娅对深渊力量有很深的研究。
苏晓之前就看上这木盒，并想弄个更大的，怎奈，制造这东西最起码要几天，瑟菲莉娅的意思是，等奥法庆典结束后，才会抽空制造。
对此，苏晓已不做指望，奥法庆典后，瑟菲莉娅想到自己，只会恨到牙根痒痒，睡前想起，都气闷到睡不着觉那种，更别说帮自己制造这深渊盒了。
苏晓查看储存空间内另一边的情况，【嗜血战甲】与【暗刃】已快融在一起，犹如金属+生物结构组成的战甲，紧紧包裹着暗刃，看这架势，【嗜血战甲】的胜出只是时间问题。
到了那时，这深渊盒就有大用，可以把【嗜血战甲】塞进去，当然，要是先古面具不老实，也可以将其塞进去。
从现在的情况来看，【嗜血战甲】胜出已是必然，与其观望，还不如加快这一过程，苏晓在今晚的拍卖会上买下【深渊之血（极纯）】，就是这一目的。
在苏晓的操控下，承装深渊之血的容器飘浮到【嗜血战甲】与【暗刃】附近，封口破开，没等苏晓继续操控，里面的深渊之血，就被【嗜血战甲】尽数吸收。
苏晓以前获得过两次深渊之血，每次的特性都不同，当初打败深渊长女，也就是鬼族女王，苏晓获得过一次，那次的深渊之血为“冰特性”，无法使用。
后来在死寂城内，苏晓又获得了一次深渊之血，这次的深渊之血为“狼血特性”，是能提升深渊抗性的稀有物。
眼下这次获得的深渊之血是“暗特性”，决不能对自身使用，乃至于，长时间携带都有风险，或许会引来深渊滋生物，也难怪这份深渊之血只卖1100枚灵魂钱币。
深渊之血被【嗜血战甲】吸收一空，其对【暗刃】的吞噬速度，出现肉眼可见的提升。
苏晓发现，这些有可能成为“爹级”器物的物品或装备，在完全蜕变成“爹级”器物前的这段时间内，普遍很好用，使用起来风险远没使用“爹级”器物那么高。
就比如今晚安排羽族，先古面具就起到至关重要的作用。
其实本次来奥术永恒星前，苏晓的计划，是以【时间沙漏】，给奥术永恒星送一份大礼，但到了此地后，计划一次次变更。
准确的说，是计划被一次次加强，就比如，刚开始在“灯塔星”的列车上遇到罪亚斯、伍德两名‘好队友’，苏晓就知道，对付奥术永恒星的计划，可以做些加强了，从而让奥术永恒星付出更大代价。
也不知道是不是和幸运女神做邻居，真的对运势有些影响，在苏晓的计划逐渐展开时，瑟菲莉娅的药剂委托，让苏晓有了在湖心岛制造太阳溶液的机会，也就是液态阿波罗。
这也代表，对付奥术永恒星的计划，被进一步加强，这是来自瑟菲莉娅的超级加倍。
苏晓当时认为，计划的杀伤力也就到这了，可谁想到，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠到了，如此一来，就不仅是‘好队友’三人，裁决者三贱客也来了，有些之前做不到的事，逐渐变为可能，计划的杀伤力又被超级加倍。
计划的杀伤力没到此封顶，今晚的拍卖会，才是抓牌抓到了王炸。
这场拍卖会，最为重要的一件事，不是苏晓竞拍“死灵之书”，而是他以自己的“破晓队”，将伍德、罪亚斯、凯撒、白牛四人给组进队伍，这才是王炸牌。
按理说，白牛不应直接参与此事，他不仅代表自己，还代表自己所统领的势力，在没有足够利益的情况下，白牛参与到此事，是很不明智的决策，私交归私交，因私交帮苏晓对付某个敌人是一回事，对付一个大势力，却又是另一回事。
但计划发展到这一步后，白牛不仅亲自下场，他那些刀头舐血的亡命徒手下们，也都跃跃欲试，现在是不让他们参与都不行了，这件事能让他们所得的利益，足以让这些亡命徒忘记奥术永恒星是虚空霸主这一地位。
苏晓以破晓队将伍德、罪亚斯、凯撒、白牛四人拉入队伍中后，五方不仅能实时通讯，还有轮回乐园的公证，作为通讯方面的安全保证。
之所以说五方，而不是五人，是因为队伍中的每个人，都代表一方势力，首先是苏晓，他这边代表灭法势力，罪亚斯代表古神势力之一，白牛是地下世界的黑皇帝，凯撒是裁决者三贱客的代表，伍德则代表魔鬼族。
原本魔鬼族不会入场，但今晚拍卖会的最后一件拍品展露后，魔鬼族那边的老魔鬼们给出态度，伍德可以在奥术永恒星自由发挥，不用再顾及奥术永恒星与魔鬼族的关系，就算最后双方闹僵也没事，大不了把最后的杀手锏放出来。
魔鬼族这最后的杀手锏，其实是件“爹级”器物，请不要认为“爹级”器物多，这玩意少到，一些拼杀到九阶的强者，一辈子都可能见不到一次，更别说成为持有者。
至于魔鬼族为何这么多“爹级”器物，‘虚空养爹人’又岂是浪得虚名。
说来有趣，这未知的“爹级”器物，当初是魔鬼族为了应对“深渊之罐”而苦寻来，准备来一招以毒攻毒，那时候的魔鬼族，的确是被“深渊之罐”给盘剥的太狠。
怎奈，以毒攻毒没成功，反而成了双毒全中，从原本被一个野爹剥削，变成双野爹盘剥，当时魔鬼族的态度基本是：‘毁灭吧，赶紧的，累了。’
转机没多久出现，被两个野爹剥削，魔鬼族的资源快速见底，这让“深渊之罐”很不满意，最终在它的帮助下，魔鬼族成功将另一个野爹封印。
眼下的情况是，“深渊之罐”和凯撒狼狈为奸，早就不准备回去祸害魔鬼族，可没了它的压制，那被尘封的野爹，似是要挣脱封印了。
之前“死灵之书”到了魔鬼族，那几名老魔鬼之所以都那般‘激动’，是因为他们不确定封印中的“野爹”何时会挣脱封印，以及“深渊之罐”还会不会回来。
如若封印中的“野爹”挣脱封印，“深渊之罐”又回来，再算上“死灵之书”，魔鬼族会同时面对三个“野爹”。
魔鬼族那边的情况，历来都是时强时弱，不是有其他大势力攻打那边，而是被“野爹”折腾的，可以说，虚空内的大势力，就没人敢去攻打魔鬼族，要是没打过，既损失资源，又可能丢地盘，而打过了的话，那更惨，‘喜迎’“野爹”。
所以说，能让魔鬼族衰落与灭亡的，只有“爹级”器物。
这让伍德并不在意自己在外的行为，会牵连到魔鬼族，就算他招惹了奥术永恒星，那施法者们，只会报复伍德自己，而非去报复魔鬼族，后者是自己找罪受。
除伍德外，破晓队的其他人，其实也不怕奥术永恒星的报复，苏晓自不必说，罪亚斯的话，想要报复他，或是找他自己，或是找他所在的势力。
众所周知，罪亚斯所在的势力位于陨灭星，去陨灭星报复一个古神势力，这实在是……
破晓队的剩余两人，更是不必多说，白牛作为地下世界的黑皇帝，他的敌人之多，连他自己都数不过来。
凯撒的话，实在难以想象，报复凯撒会是怎么个情景。
今晚的拍卖会后，苏晓冒险拖住四领袖后，小队中的其他四人，各完成了几件事。
其中白牛让部下，袭击了位于两星轨外，一座羽族所管辖的采矿城，那里是高震钢的产地之一，羽族很看重。
对于白牛让手下去袭击那里，在任何虚空势力看来，既正常又有亡命徒的疯狂，白牛和羽族交恶不是一天两天，双方所累积的仇恨，达到必须有一方灭亡才能化解。
上次苏晓去虚空的偏远之地·圣格亚，指导里德老友女儿刀术，就恰巧遇到和羽族在那边开战的白牛。
白牛不仅让手下的人袭击，他本人也连夜赶往那颗星球，以施法者和羽族现在的关系，身处黎光庄园的白牛刚动身，羽族那边就收到庄园管事的消息。
得知这情报，羽族高层是既震怒又谨慎，可问题是，远水解不了近渴，等羽族那边的强援到，白牛与他的部下们，或许已让那座矿城变成废墟。
好在本次羽族来奥术永恒星的代表中，有一名羽族老一辈强者，其名为马哈，这是羽族几位最强者之一。
马哈当即赶去救场，但谁也想不到，这白牛和羽族的恩怨，其实是调虎离山。
在马哈刚走后没多久，戴上先古面具的奥娜，以伪装成羽族·妖弋的方式，进入了羽族所落脚的酒店。
妖弋本人去哪了？答案是，她接到了伍德他妹妹厄黛儿的邀请，在明天的斗技竞赛开始前，各族参赛的妹子们，举办了这场茶会。
罪亚斯他老婆奥娜，以先古面具伪装成妖弋，顺利进入羽族入驻的酒店，找到了羽族天才·羽璃，在羽璃开门的一瞬间，其实结局已注定。
很多人认为，寄髓虫是罪亚斯的底牌，其实这能力，是他和自己老婆学的，奥娜的寄髓虫能力才是真正的可怕，一旦中招，会在悄无声息间被逐渐改变认知。
因此在羽族天才·羽璃的认知中，奥娜交给他的【时间沙漏】，是致胜的法宝，明天对战强敌时就可以用，乃至于，他这方面的认知，被篡改成，这秘宝是马哈临走前，交托给他，而且此事切不可声张，他要在明天一鸣惊人。
从对【时间沙漏】的应用，其实就能看出，苏晓的计划，到底被强化到多么夸张的程度，最初时，他是准备以【时间沙漏】给奥术永恒星送一份大礼，可现在，【时间沙漏】成为大礼前的开胃菜。
如果说，苏晓原本的计划是以让奥术永恒星颜面尽失，有一定损失收尾，那现在，这计划被超级加倍+王炸后，就是让奥术永恒星付出他们无法承受的代价。
这边的布设很顺利，凯撒那边则遇到阻力，不过那边要等“斗技竞赛”开始的第二天，才会开始实施对应的计划，暂不着急，还是要尽量求稳。
时间已经不早，明天上午，苏晓还要作为“斗技竞赛”的观众到场，他刚要起身向卧室走去，房门被敲响。
开门后，苏晓发现是今晚拍卖会开始后，就不知道去哪的格林·薇，以及她的导师瑟菲莉娅，除这两人外，休格也在。
相比前两天，休格的气色已经恢复，见此，苏晓说道：“你气色恢复的不错，奥法庆典后，来湖心岛帮忙？”
“咳～，还是算了，我最近很忙。”
休格婉言拒绝，之前看走马灯都快成看连续剧的经历，让他近期内不想去湖心岛。
其实看到休格来，以及之前瑟菲莉娅派人送来“死灵之书”，苏晓就知道这三人找来的目的，乌鸦女。
“有件事，需要你亲自去确定下，事关死灵之书是怎么被带到永恒星。”
瑟菲莉娅开口，果然是去见乌鸦女。
“……”
苏晓看了眼时间，看似要推托，但最终还是同意。
“这件事的酬劳，你们准备什么时候结清？”
苏晓刚开口，门外的瑟菲莉娅就答道：“现在。”
言罢，瑟菲莉娅取出张晶质卡片，苏晓接过后，提示出现。
【你获得50000枚灵魂钱币公证卡（产地：虚空之树）。】
【持有此公证卡，可在轮回乐园内的物资领取处，兑换相应数量灵魂钱币。】
5万枚灵魂钱币刚到手，苏晓就感到周边的空间出现波动，瑟菲莉娅的空间能力，比想象中的更强，对方在奥术永恒星内，简直是想到哪就能到哪，而且是违背了空间系铁律的瞬间远距离空间移动。
当眼前的景象恢复时，苏晓已身处一座昏暗的地牢内，墙壁镶着燃气灯忽明忽暗，透出昏黄又压抑的光亮。
潮湿阴冷的环境，墙壁上的黑腻苔藓，忽明忽暗的燃气灯，以及不知道来自哪的滴水声，这就是奥术永恒星的地下监牢。
“这边。”
到了此地后，休格一改往常的懒散，有了种威仪的气场。
顺着台阶走下，苏晓到了一条很长的过道前，这过道约有几米宽，两侧是一间间监牢，监牢的金属栏虽老旧，上面的术式却让其坚不可摧。
这层地牢内没有燃气灯，漆黑一片。
“又有活人来了。”
“呵呵呵呵。”
“奥术永恒星的敌人还真是多。”
两侧的牢房内，或是传出讥讽嘲笑，或是有人歇斯底里的撞金属栏，犹如一群在黑暗中被逼疯的疯兽。
休格拿起挂在墙壁上的提灯，灵魂黑焰在里面的灯芯上燃起，奇特的是，这提灯透出的是白色微光。
“灵魂…焰，休格！！”
一间牢房内，传出愤怒到极点的怒喊声，但很快，他就被同牢房内的其他犯人按住，并捂上嘴。
“典狱长。”
“闭嘴，典狱长来了。”
果然，这一层的地牢内很快安静下来，休格提着提灯走在前方，白光所及之处，只要照到囚徒，就会出现强烈的炙烤与灼烧，一名囚徒来不及把手臂缩到黑暗中，转瞬就在惨叫中燃成白骨。
通过近百米长的过道，又下了几层地牢后，终于到了地下监牢的最底层，到了此地，休格熄灭魂灯，他单手按在一扇金属门上，厚重的金属门应声开启。
最下层只有十间牢房，这里的灯光透亮，牢房干净到一尘不染，是以超大块的元素提取物，看着像玻璃的物质，作为正面的封墙，这让每间牢房内的情况都一览无余。
十间牢房内，有六间空着，剩余四间中，一间囚困着种黑色半流体生物，看到这东西，苏晓立即想到深渊滋生物。
另外三间中，一间囚困着一具骸骨，没错，就是具已死透，还算是完整的骸骨。
继续向前，一行人到了关着乌鸦女的囚牢前，乌鸦女穿着宽松的纯白色囚徒衣物，她的眼底漆黑，瞳孔外圈为白色，在瞳孔的中心点上，有一道漆黑的中心瞳，和以前一样，依旧黑到深邃，摄人心魄。
“她叫乌鸦女，前不久，她被灭法者白夜生擒……”
瑟菲莉娅的话说道一半，囚牢内的乌鸦女打断道：“不是生擒，是战到脱力。”
“姑且算你是战到脱力，但你把死灵之书带到永恒星，是既定事实。”
瑟菲莉娅以冷意十足的目光，让乌鸦女闭嘴，之后对苏晓说道：“关于死灵之书是怎么被带到永恒星的详细情况，你都可以问她，你怎么做，是你的事，我只要一个结果，一个死灵之书和永恒星今后再无瓜葛的结果。”
“可以，让我进去和她聊聊。”
苏晓敲了敲玻璃般的封墙。
“圣焰先生，就算乌鸦女被封束，但对于作为药师的你，她同样危险。”
休格开口，苏晓摆了摆手，见此，休格的目光转向瑟菲莉娅，这件事，是瑟菲莉娅全权负责。
“让他进去。”
“如果可能，让我和她单独聊聊？”
苏晓说话间，已穿过半隐没的封墙，进入乌鸦女所在的牢房内，听他说要单独聊聊，瑟菲莉娅带着格林·薇与休格，转身出了地牢最底层，不知去哪，不用想也知道，肯定是在监视苏晓与乌鸦女的一举一动。
监牢内，苏晓坐在椅子上，看着对面目光不善的乌鸦女，说道：“回答我几个问题，我或许能让他们放你出去。”
“出去又能怎样？待在这其实也不错。”
乌鸦女一副毫不在乎的态度。
“哦？这么说，你不想报仇了？”
听闻苏晓此言，对面乌鸦女的目光变了，她问道：“你能帮我报这次的仇？要知道，把我坑到这的，是灭法。”
乌鸦女咬牙切齿的开口，或许她做梦都想不到，此刻她的仇敌，就在她面前。