第四十七卷 第3559章 交锋

拍卖会场内，苏晓突然叫价，显然是打乱了一众施法者的布局。
并非是施法者们有疏漏，或是没想到这点，而是的确无法避免。
本次拍卖的拍品虽是来自多个势力，但拍卖会是在黎光庄园进行，这里作为施法者们的地盘，如何安排拍卖的进程，自然是他们说了算。
就算如此，他们也不能找上伪装成圣焰药师的苏晓，告诉苏晓，别拍最后一件拍品，这玩意是出自深渊的诡秘之物。
在施法者们内部，知晓此事的，也仅有几人而已，哪怕这边正在拉拢苏晓，也不会将此等不光彩的秘密，告知苏晓。
至于不让苏晓来参加这次拍卖会，这更不可能，这简直是针对，后续双方的关系，不说闹翻，也得僵住，前期奥术永恒星用于拉拢苏晓所付出的投资，相当于白给。
外加奥法庆典的召开，让此事的布设，难免显得有几分仓促，所以才留下了这么个破绽。
在拍卖会开始前，瑟菲莉娅、古亚院长、魂大人、凛风王四人商谈过，凛风王的主张是，把“死灵之书”丢到深渊通道里，既然其来自深渊，那就让其回到深渊。
瑟菲莉娅、古亚院长、魂大人一致反对，将“死灵之书”丢到深渊通道内的变数太多，还是把这东西卖给‘有缘人’，更为稳妥些。
拍卖会场的台上，羽族拍卖师虽神情从容，实则已脊背见汗，他当然也是本次计划的参与者之一，或者说，这是奥术永恒星高层们布设的一个局。
今晚特邀伍德作为拍卖师，本身就是挖了个坑，要知道，在画之世界的争夺战，奥术永恒星派出女施法者·洛希与炎启·索耶格作为代表，不仅如此，其中的女施法者·洛希还带着虚空之树所公证的【洞察眼】，把画之世界争夺战的景象，实时转播到虚空的“莫乌斗技场”。
当时众多虚空种族的观众，都通过女施法者·洛希以【洞察眼】传输回来的画面，目睹了画之世界争夺战的部分情景。
只不过，【洞察眼】后续到了天启姐妹花那，上演了一场场‘直播’逃命。
这些都不是重点，重点是，那次奥术永恒星通过【洞察眼】的部分画面，得知了伍德与苏晓曾有过合作。
此等情况下，施法者们邀请伍德来担任这次拍卖会的特邀拍卖师，肯定是没安好心。
伍德是何人？他会想不到这点？答案是，伍德想到了，准确的说，邀请他的奥术永恒星居心叵测，接受邀请的他，其实也没安好心。
施法者们的布置是，伍德在作为本次拍卖师的情况下，最后一件拍品，拍出的竟是“爹级”器物。
拍得“死灵之书”的买家，肯定会第一时间联想到来自魔鬼族的伍德，与此事有干系，魔鬼族‘虚空养爹人’的名号，还是很响亮的。
为了谨防伍德不进行“死灵之书”的竞拍，施法者们还特意安排了两名拍卖师，且让那名羽族拍卖师，在拍卖中途替了伍德一会，从而避免现在出场，显得唐突。
关于本次计划中未知的变数，圣焰药师，奥术永恒星的四位领袖，其实进行过短暂的密谈。
在瑟菲莉娅看来，圣焰药师不太可能竞拍“死灵之书”，首先，圣焰药师作为顶尖药师，肯定是见多识广，看到“死灵之书”上场后，就算因其被“凛冰”所冰封，难以感测那诡秘的波动，但也会隐隐察觉到此物的不对。
这观点，得到魂大人与古亚院长的一致赞同，顶级药师的见识，真的不值得怀疑。
凛风王则提出不同的观点，在他看来，万一圣焰药师突然感觉“死灵之书”不错，并参与竞拍，那怎么办？
瑟菲莉娅给出的答案是，当场去圣焰药师邻座，让其不要再竞拍此物，就说，具体原因，事后会说明，听闻这直接有效，但又简单粗暴的解决方式，凛风王被噎的半天没说出话。
方式是直接了点，但从多方面考虑，这解决策略的确可行，况且圣焰药师选择竞拍“死灵之书”的概率很低。
怎奈，这小概率事件，最终还是发生了，或者说，这根本不是小概率事件，是必定会发生的事。
施法者们之所以不想看到苏晓拍下“死灵之书”，是因为一旦这种事发生，就代表苏晓与“死灵之书”建立了因果，这种局面下，奥术永恒星是继续拉拢圣焰药师，还是放弃？
继续拉拢的话，就等于再次和“死灵之书”产生因果联系，届时在奥术永恒星与圣焰药师间，“死灵之书”肯定会选择前者，双方的资源存有量，不是一个级别。
而放弃拉拢拍下“死灵之书”的圣焰药师，这对奥术永恒星而言也是巨大的损失，先是错失一位顶级药师，其次是，之前拉拢圣焰药师的投入全部白费。
“9000。”
苏晓再一次出价，这让一名与他竞拍的奥雾族选择放弃。
作为最后一件拍品的“死灵之书”，因被介绍成未知古书，对它感兴趣的人不多，外加在场也没什么人愿意和圣焰药师争。
“圣焰先生出价到9000灵魂钱币，还有更高的出价吗？”
台上的羽族拍卖师，绘声绘色的讲“死灵之书”的虚假由来，听他那意思，这古书的作用虽未知，但来头很大。
实际上，台上的羽族拍卖师都懵逼了，他很确信，这玩意不能拍给圣焰药师，可局面到此，他总不能一直不落锤吧。
这次来奥术永恒星，苏晓的收获不少，其中的收获之一是，他发现羽族和奥术永恒星看似有时敌对，其实两者沆瀣一气。
在之前，恶魔族和羽族秘密联合，看似是双方爆发矛盾，乃至于爆发战争，其实是双方的老不死已勾结好，以这种互相敌视的方式，避免遭到奥术永恒星的针对。
毕竟，近年来恶魔族、羽族都太活跃，难免遭到奥术永恒星的忌惮，与其被奥术永恒星打压，还不如互相假装爆发矛盾。
结果却是，越打恶魔族越感觉不对，说好的互相收着力，结果羽族在集结力量后，先助跑，然后跳起来给恶魔族一大锤。
当时把恶魔族都打懵了，愤怒的质问：‘你来真的？’
结果是，羽族那边口中喊着对不起，实际却锤的更狠了，还抢占了恶魔族不少地盘，这哪里是互演，这分明是动真格的了。
这导致，双方越打越狠，到了最激烈时，恶魔族在战场上看到了施法者的身影。
到了这一步，恶魔族自然想到了是怎么回事，他们被羽族演了，羽族是联合了奥术永恒星，双方攻占恶魔族一片地盘后，各分一半，并表现出，恶魔族敢打回来，就是奥术永恒星+羽族一起锤恶魔族。
更关键的是，恶魔族感觉此事过于丢人，选择把这苦果咽了。
所以此刻台上站着名羽族拍卖师，之前苏晓或许还会感觉惊异，但这次来奥术永恒星，了解其中详情后，他不再感到意外。
恶魔族为何一直没对他提及此事？就恶魔族那好战、要面子的性格，那边主动提及此事才真正反常。
得知羽族和奥术永恒星暗中联手后，苏晓这次能顺便安排羽族，自然不会手软，就比如选羽族天才·羽璃，作为计划开始的起始点。
“9200。”
一名逆齿族壮汉举牌出价，见此，羽族拍卖师当即抬手道：“9200灵魂钱币，还有没有更高的？”
羽族拍卖师话是这么说，其实在说话间，已经扬起拍卖锤，准备一锤砸下去。
“9300。”
苏晓此言一出，台上的羽族拍卖师差点闪了腰，落到一半的锤，赶忙停下，这要是一锤砸下去，把“死灵之书”卖给圣焰药师，肯定没他好果子吃。
苏晓刚出价，他发现瑟菲莉娅已坐在邻座，并低声说道：“圣焰，那本古书，怎么看都不值9300枚灵魂钱币。”
“或许吧。”
苏晓说话间，准备再次出价，那逆齿族壮汉已出价到9400枚灵魂钱币。
“那你还拍？”
瑟菲莉娅侧头看着苏晓，心中已开始怀疑苏晓的用意。
“装它那木盒肯定值这个价。”
听苏晓这么说，瑟菲莉娅愣了那么一瞬间，然后无话可说，作为那木盒的制造者，她当然比任何人都清楚那盒子的价值，别说9400枚灵魂钱币，在外界，94000枚灵魂钱币都买不来那木盒。
“早说你喜欢，我送你一个。”
瑟菲莉娅低声开口，这让苏晓举起号码牌的动作一顿，同样低声说道：
“我要更大些的，那个看起来小了点。”
“好。”
“成交。”
苏晓将号码牌放在桌上，最终，那名逆齿族壮汉，以9400枚灵魂钱币的价格，拍下了“死灵之书”。
随着拍卖会的结束，宾客陆续散场，苏晓到后场付了灵魂钱币，取到自己竞拍的三件拍品后，带着贝妮离开拍卖会场。
刚出会场的长廊，苏晓遇到名穿着黑色法袍，戴着兜帽，全身都缠着白色绷带的女施法者，这女施法者以有点酥酥带着沙哑的声音说道：
“圣焰先生，我的导师在酒庄等你。”
“带路。”
苏晓话音刚落，一旁的女施法者打了个响指。
空间波动平稳时，苏晓已在酒庄的古堡二楼的餐厅内，他环顾周边后落座，对面是正在享用晚餐的瑟菲莉娅。
“圣焰，你知道那是什么？”
瑟菲莉娅放下餐具，托起水晶杯，浅斟低酌，她一开口就直截了当问“死灵之书”的事，显然是摆出了一副已怀疑苏晓的态度。
“那是来自深渊的东西。”
苏晓并没遮遮掩掩，他此时表现的越坦然，反而越不会遭到怀疑。
“那你还敢竞拍？”
瑟菲莉娅的语气开始冷淡，没有了平常的那一分客气。
“哦，原来死灵之书是到了你们手里，我还纳闷，你们作为这次拍卖会的主办方，怎么什么拍品都收纳。”
听到苏晓此言，对面瑟菲莉娅的眸子眯起几分，气息也有些危险。
“这么说，你很了解死灵之书？”
“当然了解，按逆齿族是现任的死灵之书持有者来算，那上一任就是你们，再上一任是那叫白夜的灭法，期间还到过魔鬼族那边，再再上一任，是圣域乐园的违规者神父，你猜，更上一任是谁？是谁把那东西卖给神父的？是谁去深渊蔓延区寻找罕有植物，发现的死灵之书？”
苏晓说话间，拉起左臂的袖口，一根根半透明的触须，从他的手臂内涌现，作为和“死灵之书”安排过邪神的合作者，故意被“死灵之书”的波动同化到这种程度，对于苏晓而言并不危险，回轮回乐园后就能祛除。
苏晓的这番话中，还故意卖了个破绽，就是知晓死灵之书曾到过灭法手中，之所以如此，是准备让后续的说辞更加圆满与真实。
“你对那东西……了解多少？”
瑟菲莉娅皱着眉，她此刻有点啼笑皆非的感觉，事情发展到现在，已经不是奇妙能形容的。
但别被她此刻表现出的态度所迷惑，她已敏锐的捕捉到一点，就是圣焰怎么会知道，死灵之书曾到了白夜手中，她已准备好，稍有不对，立即下杀手。
“我对死灵之书的了解，要比你们多，你们卖掉它的方式太随意，死灵之书有个因果特性，在它导致当前的持有人死亡，或者当前持有者的族群灭亡后，它会追溯上一任持有人，也就是再回来找你们，当你们扛不住，或者它扛不住你们的手段后，它会继续向上一任追溯，去找那灭法……”
苏晓言到此处，餐桌对面的瑟菲莉娅问道：“也就是说，只要我们处理得当，最终倒霉的会是那灭法？”
“当然不是。”
苏晓略带笑意的看着瑟菲莉娅，这让瑟菲莉娅心生不快，她很抵触别人以这种目光看她。
“死灵之书注重因果，如果白夜只是灭法，那还好，但他也是轮回乐园的猎杀者，就算是死灵之书，也不会愿意和一名轮回乐园的猎杀者死磕，当时我得知神父摆脱死灵之书后，很失望，但调查到他是把死灵之书转嫁给白夜后，我很欣慰，原本我认为，死灵之书会回到神父那，继续折腾他，可为什么到了你们手里？”
苏晓并未隐瞒这点，他已设好圈套，自然要抛出足够的饵，让瑟菲莉娅上钩。
他方才故意透露出，知道死灵之书到过灭法手中，这其实是比较冒险的说辞，但圣焰这身份，如果真是死灵之书的唤醒者，后续肯定会经常关注有关于死灵之书的动向。
据苏晓了解，魔鬼族那边，大概20～30天，就会派人打探消息，看深渊之罐还在不在凯撒那。
因此苏晓这是还原了被“爹级”器物坑过的人，所拥有的心理变化，正所谓，细节决定成败。
“按你这么说，我们这次是甩不脱死灵之书了？”
“当然不是，你们可以把它给我，别忘了，当初是我在深渊蔓延区唤醒了它，其实我一直有个想法，就是把死灵之书出售给轮回乐园，看看会怎样，只不过上次要用这手段对付定药剂不付钱的神父，这次刚好试试。”
苏晓说完，端起酒杯饮了口，随即目露惊异，夸赞道：“好酒，谁酿的？”
听到苏晓对酒品的夸赞，瑟菲莉娅的神色相比方才要缓和了些。
“你们在哪搞来的那木盒，那东西做的很精妙。”
“也不算精妙，一般吧。”
瑟菲莉娅的态度完全缓和，事实证明，被作为顶级药师的圣焰夸赞作品的感受很不错。
“圣焰，你说能帮我们解决死灵之书的困扰，这不是无偿的吧。”
“当然不是，200万灵魂钱币，我帮你永远解决这隐患。”
“不可能，最多5万。”
“成交。”
“……”
对面的瑟菲莉娅，狐疑的看着苏晓，想说什么，最终什么都没说。
对于此事，苏晓是能捞到好处，就捞些好处，他的主要目的是帮“死灵之书”脱困。
从一阶拼杀到九阶，苏晓接触过的“爹级”器物，“准爹级”器物，以及有“爹级”器物资质的危险物，已有好几种。
深渊之罐、死灵之书、灵魂王冠（暗黑王冠）、先古面具，最后是嗜血战甲与暗刃，当两者分出胜负后，应该就是向“准爹级”器物的方向而去。
这些器物中，看似“先古面具”与苏晓关系最密切，可苏晓知道，当这面具从“准爹级”器物，进阶到“爹级”器物后，就算不反噬自己，也会离开并远离自己。
唯有“死灵之书”，与自己一同狩猎过邪神，且完成狩猎后，这“爹级”器物还没独吞收益。
这种“爹级”器物，苏晓当然不会看着它被封困在“凛冰”内，当然，就算将其放出来，苏晓也不会带着这东西，正所谓距离产生美，保持现在的偶有合作，是最佳的距离，一旦距离太近，苏晓能确信，自己会死于这“爹级”器物的因果之下。
用过晚餐后，苏晓离开酒庄，他刚回湖畔宿舍的住处没多久，房门被敲响。
咚咚咚～
苏晓抬手示意贝妮别去开门，他从单人沙发上起身，亲自开门后，发现门外没人，一个1米见方的木盒，摆放在门外的红地毯上。
苏晓打开木盒，里面正是被冰封在“凛冰”中的“死灵之书”，他直接把方块状的“凛冰”拿起。
与此同时，黎光庄园的酒庄古堡内，瑟菲莉娅、古亚院长、魂大人、凛风王，都通过魔能投影，看到了苏晓拿起“凛冰”的一幕。
“这药师疯了吗。”
凛风王看的直皱眉头，他之前冒险触碰过封住“死灵之书”的“凛冰”，那感觉让他记忆尤深。
“那叫白夜的灭法，也曾是死灵之书的持有人，也是来自轮回乐园，你们说，圣焰和白夜，会不会是同一个人？白夜伪装成了圣焰，有没有这种可能？”
魂大人开口，只能说，不愧是开了十几个脑洞的狠人。
“今晚之前，我其实有过这种猜想，但在今晚的事后，我认为这不太可能。”
瑟菲莉娅表态，原因是，圣焰药师一直都没显露出任何与灭法有关的事，除了都是来自轮回乐园，以及对方是他的老客户。
同在一个乐园，一名猎杀者是一名药师的客户，这正常到不能再正常，反而圣焰要是说不认识灭法者·白夜，才是最大的疑点。
此等完美的伪装下，为何今晚还要牵扯出此事？于情于理，这都解释不通。
反倒是圣焰的来历坦荡，才不在乎这些，而透露出与“死灵之书”的关系，完全是为了牟利，这才是真实，这才是让人有实感的圣焰药师，无论圣焰的药剂学有多高超，首先，这是个人，是人就会有七情六欲，会有各自的欲望。
今晚的事，实在太符合圣焰的性格与行事作风，在瑟菲莉娅看来，对方来奥术永恒星，就是为了获得更多利益与资源，对方可是为了利益与资源，能与白牛势力合作，因此今晚为了利益，挑明与“死灵之书”的关系，正常到不能再正常。
正因如此，瑟菲莉娅才感觉圣焰不可疑，反倒是之前，圣焰的身份很清白时，瑟菲莉娅一直有所顾虑。
“别管他什么来路，只要有一点不对，除掉灭口。”
古亚院长开口，这出面最少的老家伙，其实是最狠的，他历来秉承宁杀错一千，不放过一个。
“老东西，这件事的具体情况你不了解，那圣焰很会做人，现在药师公会把他看成药师的顶尖水平，别说我们在没任何理由的前提下除掉他，就算不是我们动手，他死在奥术永恒星，这笔账，也会被药师公会的那些药师算在我们头上。”
魂大人越说，心中越是无语，她看了眼瑟菲莉娅，没理解局面为何会发展到这一步，在以往，瑟菲莉娅做事，她就算想挑出毛病，都挑不出来，结果这次搞成这样。
“还有这么一回事？那的确要好好斟酌，不过话说回来，你们感觉，这圣焰到底有几分可疑？”
“半分？”
凛风王开口，迄今为止，他没感觉圣焰药师做出什么可疑的事，如若不是因为对方顶尖药师的身份，需要仔细试探其来历，换做拉拢其他人才时，早就不再试探。
“好像半分都没有。”
瑟菲莉娅也表态。
“那就是说，即使圣焰有问题，也是他作为药师身份的情况下，来路有些问题？”
古亚院长环视在座的其他三人。
“说圣焰是白夜所伪装，的确太牵强，实不相瞒，我就是为了避免这点，带他去过灵魂之森，期间途经了岩桥，下面的暗环河里那么多座魔能塔，一点反应没有，灭法的元素亲和，你们也都是知道的。”
瑟菲莉娅此言一出，邻座的魂大人脸色一黑，她算是看出来，她的老对头瑟菲莉娅，方才是故意引她说圣焰或许是白夜所伪装成，一名灭法，不可能从那么多座魔能塔上走过，而且魔能塔还没什么波动。
“那就不要废话，一名药师而已，就算来路有些问题，他又能搞出多大的事。”
魂大人的此言一出，基本就宣布这次的密会结束。
四位领袖没想到的是，苏晓今晚所做的一切，以及所承担的风险，就是为了让他们四人聚到一起，之所以如此，是因为在奥术永恒星上，苏晓一共忌惮五个人，最忌惮至高之人，其次就是瑟菲莉娅、魂大人、古亚院长，以及凛风王。
至高之人极少离开【元素超导塔】，苏晓只需短暂拖住四位领袖，有些事就可以在这段时间内进行了。
湖畔宿舍，苏晓坐在工作台前，他正在调配一种安眠的秘药，这是风王子的委托。
就在这时，工作台上的通讯器响起，苏晓双手中各拿着个催化反应中的器皿，他示意一旁的格林·薇接起通讯。
格林·薇拿起通讯器接通，白牛的声音从里面传来：“出来喝一杯？有了新东家，也别忘了老东家。”
“明晚吧，明晚我请你。”
“也行。”
白牛那边挂断了通讯，全程，苏晓与白牛的谈话，都没避讳作为瑟菲莉娅弟子的格林·薇。
其实谈话的内容一点都不重要，白牛那边拨通这次通讯，就代表事成了，反之。没拨通就是那边没成功，苏晓要对计划做出相应的变更。
今晚的计划，简而言之，苏晓这边通过“死灵之书”的事，吸引奥术永恒星的四位领袖，让他们把视线，全都集中在他身上。
而这同时，利用四领袖的注意力都被苏晓所吸引这段时间，以白牛为首，凯撒、伍德、罪亚斯、癞蛤蟆、暴鼠，已悄然去做另一件事。
当晚十点，星辰广场前区，商业街一家豪华酒店的客房内。
客房内灯光关着，月光投入到房间内，映照一名羽族天才的侧脸，正是羽璃。
羽璃单手握着个造型古朴的沙漏，脸上的笑容逐渐肆无忌惮，这是他取得本次斗技竞赛冠军的杀手锏，对于这杀手锏，他相当有信心。