第四十七卷 第3558章 拍品

晚9点，湖畔宿舍，苏晓的居所内。
房间内的灯光透亮，餐桌上摆放着各类美食，丰富程度虽比不上午宴时，但也让人食欲大涨。
贝妮、格林·薇、幸运女神正享用美味夜宵，准确的说，是贝妮邀请自己的好友幸运女神来吃夜宵，格林·薇是蹭饭的。
在之前，幸运女神和伪装成圣焰药师的苏晓不熟，因此就算知道贝妮在隔壁房间，也不太好意思来，但今天熟络些了，外加贝妮的邀请，自然就来了。
苏晓没享用美餐，他正盘坐在沙发上，一本药剂学古籍，一杯茶，一看就是大半晚。
任何超出他人所能及的技能，其掌握过程，一定要付出对应的代价，或是资源成本，或是时间成本，就比如苏晓的药剂学，单靠炼金秘典的传承是不行的，还要投入足够的心血。
在以前没有称号加成时，苏晓就能一本古籍、一杯茶，一看就是一整天，更别说眼下有了称号加持，没错，六星称号【古老学者】的提升已完成，进阶为：
【古老学者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★
提示：此称号提升到极限品质后，可进行一次特性抉择，本次抉择，将关乎到此称号的最终属性偏向。
类别：稀有·称号
称号效果1：学者（被动）佩戴此称号后，阅读效率+82.5%，阅读沉浸感+32.7%，知识印记解读效率+10%，大幅度提升知识掌握效率。
称号效果2：启发（被动），当进行知识掌握、摄取途中，你的精神力强度将会获得永久性的成长提升（所摄取知识越发深奥或神秘，此加成所带来的永久性提升将越明显）。
简介：请不要去探究过于诡谲的知识，虽然它们是那样的迷人，当然，如果你的理智已超出他人，你或许……可以满怀谨慎与敬畏之心的去尝试下，去探知那诡秘的迷人知识，品尝神秘的甜美。
售价：无法出售。
……
【古老学者】在提升为七星称号后，增益强度有了质的变化，首先是“学者”被动，触发这被动后，苏晓感到，自己掌握药剂学方面知识时，效率提升了十倍不止，没错，就是这般夸张。
至于第二被动“启发”，这简直是为解读炼金秘典量身定制，以炼金秘典的深奥与神秘程度，每次解读，苏晓都能凭【古老学者】称号，提升一大截精神力强度。
更绝妙的是，苏晓解读炼金秘典的效率，是根据精神力强度而定，精神力强度越高，单次能解读的知识印记就越多。
单次解读的知识印记越多，【古老学者】的“启发”被动效果，就会带来更大的精神力强度永久性提升，如此一来，就形成了滚雪球效应，对炼金秘典的解读越来越快，从而让药剂学与爆炸物学的知识等级越来越高。
除了这方面的增益，苏晓还发现【古老学者】称号，有另一种不同的特性。
【古老学者】称号的初始星级为六星，以常规燃炼的方式提升其等级，最多可提升三次，也就是说，【古老学者】的极限为九星称号。
当把【古老学者】提升到九星称号后，可以进行一次特性选择，从【古老学者】称号当前的属性，以及简介所给出的内容，这称号的最终选择路线，应该有两种。
1.知识类摄取极限增益。
2.诡秘系知识摄取增益。
两种分支路线，苏晓自然是倾向第一种，无论怎么看，第二种选择都透出古神风格与邪门的气息，那理智值狂掉的称号简介，已暗示出了这点。
“你是怎么看懂这些古籍的？这上面的古文字我都认得，但连起来后太晦涩了。”
坐在对面沙发上的幸运女神开口，还拿起本茶桌上的古籍看，结果越看越懵。
“喵。”
贝妮跳到苏晓腿上，一副委屈的模样，意思是，刚才吃完夜宵，幸运女神找它下斗兽棋，对此，贝妮很有自信，以往和布布汪、阿姆、巴哈下棋，贝妮十盘赢九盘，结果今天输惨了。
“圣焰先生，我们下几盘斗兽棋？”
幸运女神将棋盘放在茶桌上，见此，苏晓并没放下手中的古籍。
“我不擅长棋牌游戏。”
“闲着也无聊，这才晚上九点多。”
“……”
苏晓没说话。
“圣焰先生，莫非你嫌输赢没有筹码？那我们每盘10灵魂钱币？”
“还是算了。”
“哦～？圣焰先生，你不会是怕输给我吧。”
幸运女神说话间笑了，听闻此言，苏晓单手一捏，合上手中的书籍。
两小时后，幸运女神咬着自己拇指的指甲，盯着棋盘，脸上那‘这不可能’的神情，就差直接写上去，10灵魂钱币一局的斗兽棋，她输了300多灵魂钱币，也难怪她如此怀疑人生。
“可恶，就差一步赢。”
幸运女神气呼呼的收拾棋子，转而长舒了口气，道：“可惜，最近不能去找安娜她们下棋，哎，我怎么就得罪了那家伙。”
言罢，幸运女神叹了口气，一副生无可恋的神情。
“你得罪了谁？”
苏晓闲聊般开口。
“我……”幸运女神犹豫了下，转而泄气般说道：“其实我得罪了一名灭法，你应该听过他，据说他是仅存的灭法。”
“哦？你和那灭法有什么恩怨？”
听闻此言，对面的幸运女神一下就泄了气，她有点尴尬的笑道：“从根本上来讲，其实怪我，当时我发现那灭法时，他还是新晋灭法，我当时为什么要得罪他啊，我疯了吗我，而且他为什么变强的那么快。”
说到这，幸运女神有点抓狂，她继续倾诉般说道：“现在道歉一类已经晚了，我能感觉到，那灭法已经不是准备把我收拾个半死，他是因为其他原因盯上我，完蛋了，我被一名成长起来的灭法盯上了。
“这么说，你们没有死仇？”
“当然没有，以那些灭法的记仇程度，要是和他们有死仇，那灭法大概率会什么都不做，整天找我在哪，然后弄死我。”
幸运女神说到最后，有气无力的长叹了口气。
“我认得那灭法，他是我的老客户之一，或许我可以从中调解。”
“真的吗！”
对面的幸运女神突然激动起来。
“当然。”
“如果你能帮我过了这一关，我一定有重谢。”
幸运女神眼中有几分欣喜，也不知当她发现真相后，会是何种神情。
在幸运女神离开，回隔壁的房间后，苏晓看了眼时间，已快到十一点。
明天就是奥法庆典开始的第二天，但在死灰地堡那边预约的杀手，一点动静都没有，这让苏晓怀疑，那边派出的杀手，是不是还没等接近自己这，就被奥术永恒星的施法者们给处理了。
要是真的如此，虽说对整体计划没有影响，但这件事结束后，苏晓得再去一趟死灰地堡，那边收了钱没办成事，肯定得给个交代。
苏晓回到卧室休息，次日的清晨很快到来，他以传送装置独自去往湖心岛，开始检查地下实验室内的各类器械与太阳溶液是否稳定。
苏晓此举，自然被监察湖心岛的施法者，传给瑟菲莉娅，对此，瑟菲莉娅那边并没给出什么态度，苏晓作为这地下实验室的布设与使用者，定期来检查下此地的器械，自然是挑不出问题。
当天色渐暗时，又热闹了一天的奥术永恒星，恢复了几分安静，在这同时，苏晓的房门被敲响。
开门后，苏晓看到伪装状态的凯撒三人都在门外。
“拍卖会八点准时开始，现在已经快七点，我们提前些入场。”
暴鼠对本次的拍卖会很感兴趣，或者说，这家伙是对白嫖来60万灵魂钱币，非常感兴趣。
一行人乘上轨道列车，当抵达“黎光庄园”时，已快到七点半。
整个黎光庄园，说是庄园，其实是一片建筑群，总计分为四个大区，苏晓步行到黎光庄园的后半区，进入一栋宏伟的建筑内，又途径一条很长的长廊，随着仆从掀开厚重的暗红色门帘，苏晓才抵达拍卖会场。
整个会场大概能容纳百余人，虽很大，但座椅摆放的不算整齐，这种看似杂乱的陈设，反而让人有种自在感，说是拍卖会场，其实不是传统的阶梯式座位，这里更像是宴厅。
至于贵客包间，或是贵宾席一类，苏晓没看到，他刚到会场，一名侍者就迎上前，发给他一个号码牌，代表他所在的桌位，这显然是秉承了先来后到。
这次拍卖会，并非是谁都可能来，原本就定了足够高的门槛，也就是百余人参与，在这之上再弄条条框框，难免会让人心生反感。
苏晓在距离舞台不算太远的地方落座，一旁是凯撒、癞蛤蟆、暴鼠。
贝妮先是爬上苏晓的肩，之后又跳上它的专属特等席，也就是苏晓头上，开始环视周边。
“喵。”
贝妮叫了声，意思是让苏晓看右边，苏晓向贝妮所表达的方向看去，几名老朋友映入眼帘。
苏晓最先看到的，是一身飘逸衣裙，同样看着他这边的圣女座。
几乎是目光相接的瞬间，圣女座不动声色的移开视线，一副没看到苏晓的模样，之所以如此，是因为她还欠苏晓250颗灵魂晶核，她很心虚。
在圣女座前面些的座位上，是戴着金属面具的团长，邻座是白牛。
昨晚还在晚宴上拿着瓶酒豪饮的奈萝，此时已恢复乖巧的模样，毕竟白牛就在一旁。
除了星空座的三人外，苏晓还看到了不少熟面孔，比如羽族的老不死，以及坐在他左右的羽族年轻一辈，也就是妖弋、羽璃两姐弟。
再向前看，是恶魔族的老不死·沃波尔，他左右是蒙德、莉莉姆、莉莉斯，以及参与这次斗技竞赛的亚巴。
罪亚斯与奥娜两夫妻也在，而且来的还挺早，位置很靠前。
苏晓的目光转向另一边，树贤者最先映入眼帘，除此之外，还有几名和他同时代的老一辈药师，发现苏晓投来视线，这些老一辈药师都礼貌性打了个招呼，苏晓也抬手回应。
除这些人外，苏晓还看到了瑟菲莉娅与凛风王等人，在两人间的座位上，是名身形枯瘦的老太婆，这老太婆双眼中一片漆黑，是那种纯粹的黑，犹如要吞噬一切光芒。
在这老太婆的额头处，总计有五个食指粗的孔洞，孔洞内漆黑一片，不仅如此，这些孔洞排列整齐，向头颅两侧蔓延，保守估计，这老太婆在脑袋上最起码开了十几个洞。
毋庸置疑，这肯定是奥术永恒星·四领袖之一的犹温·格巫，也就是魂大人。
看到此人，苏晓有种感觉，就是对方的灵魂强度，应该已到达近乎匪夷所思的程度，要比自己高出很多。
想到对方是奥术永恒星·灵魂派系的领袖，苏晓对此就不意外了，他是因为天赋能力，才有这么高的灵魂强度，对方则是专门发展这方面。
算上魂大人，四领袖中，苏晓已见过三位，只剩仲时学院的古亚院长，还未曾谋面。
苏晓看向斜后方的角落处，一道身影独自坐在那，是伍德的妹妹，也不知伍德去哪了。
片刻后，拍卖会场内已是座无虚席，嘈杂的闲聊声不绝于耳，在时间到八点整时，会场内的灯光熄灭，只剩前方舞台帷幕顶的一排小灯。
有些昏暗的灯光下，帷幕向两侧打开，咔嚓一下，一束灯光映在舞台中心，将主持人映出。
定睛一看，站在台上的主持人，也就是今晚的拍卖师，竟是伍德，转念一想，这也挺正常，虚空内十场拍卖会，其中八场的主持都是魔鬼族，气场太适合了。
“欢迎各位参加本次拍卖会……”
伍德开口，他的声音传遍整个会场，就在众人以为他要来段开场白时，他的第二句话锋一转：
“我宣布，本次拍卖开始，首先为大家带来的，是一件奇迹之物。”
伍德话音刚落，一名侍者端着托盘在侧面上台，托盘上是个古旧的钱袋，看起来不仅脏兮兮，好像还被野兽吞入腹中，被胃酸侵蚀过。
这钱袋上台的瞬间，苏晓发现一旁的凯撒眼睛都直了。
“我亲爱的朋友，无论多少钱，这东西我都要买下来。”
凯撒这么说的意思是，哪怕竞拍价超出他本次应得的分成，他会自掏腰包补这笔灵魂钱币，可以说是要不计代价，拿下这东西。
“此物是拾荒者在古战场发现，经鉴别，此物名为上古钱袋，它连通着一处上古时期的宝库，但因为这钱袋本身被诅咒，每三天才能打开一次……”
经伍德说明，苏晓了解了【上古钱袋】的作用，简而言之，这东西三天能打开一次，打开后，或是从里面掏出宝物，或是遭到诅咒，运气特别不好的话，还可能放出所连通宝库内的恶灵、幽魂等。
之前有人尝试凭这钱袋作为坐标，寻找到那处上古宝库，结果发现，这近乎是不可能的，那上古宝库位于“未知之地”，未知之地太过飘忽与难以探知，更关键的是，那里有很多虚空异存在。
倘若遇到一般的虚空异存在也就罢了，一心逃跑，还有些生机，要是遇到茂生之狂乱、旧日之主、烛女，那就完了。
“首件拍品底价5000灵魂钱币，各位自由出价。”
伍德的话音刚落，一名逆齿族就出价8000灵魂钱币，但在下一秒，羽族的天才少年·羽璃出价1万灵魂钱币，可见羽族还是很富有的。
“10万！”
凯撒此言一出，会场内突然安静下来，趁气氛烘托到这，台上的伍德根本没喊3.2.1一类，或者说，拍卖师其实可以不喊就落锤，只要竞拍者出价够高。
砰～
“成交，上古钱袋由这位客人拍得。”
台上的伍德刚落锤，台下刚要举牌的树贤者，动作一下僵住，他的老脸上浮现几分狐疑与不解。
要说凯撒与伍德没有暗中勾结，苏晓绝对不信，不过这件事，并不涉及到地精支票的使用。
事实证明，凯撒悄然联络伍德，搞这么一手很有必要，要是树贤者反应过来，以这老家伙的财力，凯撒想拿下这【上古钱袋】，肯定要付出更大代价。
“各位，2号拍品……”
伍德开始介绍第二件拍品，是颗灵魂果实，苏晓对此没兴趣。
苏晓没叫价，一旁的凯撒截然相反，几乎每件拍品，凯撒都要叫上几口价，这当即引来其他竞拍者的不满。
凯撒是故意如此，首先，他现在是伪装身份，其次，就算他没伪装身份，也不在乎名声一类。
再者就是，凯撒这种不断叫价的行为，会让人感觉到，这地精公司股东实在太难缠，如此一来，后续与他竞价的人就少了。
唯有避免与他人竞价，才能最大可能提高地精支票的价值，只有用地精支票买下更多东西，才能以这些东西，卖出更多的灵魂钱币。
随着拍卖会的继续，台上拍品的价值越来越高，直到一颗名为【永恒之心】的秘宝，以159万枚灵魂钱币的价格，被恶魔族的老不死·沃波尔拿下。
一件件价值惊人的拍品上台，当连续八件高价值拍品成交后，气氛没那么热烈，一些奇特的拍品开始被端上来，正所谓张弛有度。
“第30号拍品，极具纯度的深渊之血，起拍价1000灵魂钱币。”
伍德说话间，动作自然的远离30号拍品，一切与深渊、爹级器物相关的东西，他都不待见。
“1100。”
苏晓出价，这是他今晚首次出价，然后就没有然后了，他以1100枚灵魂钱币的价格，买下了【极纯的深渊之血】。
没一会，苏晓又看上一件拍品，其名为【烈阳徽章】，他发现，这东西与【烈阳圆盘】有关，【烈阳圆盘】正面的凹槽，刚好能把这徽章镶上去。
让他意外的是，这枚看上去还不错的【烈阳徽章】，他竟以3000枚灵魂钱币的价格拿下。
转而他想到，自己现在的身份是圣焰药师，奥术永恒星的贵客，在场有不少都是奥术永恒星的施法者，不会和他争，团长、白牛他们更不会，树贤者和那些老一辈药师也不会。
如此想来，也就是那些中型种族的代表，会和他叫价，外加他拍的都是的奇物，不是主流高价值物品，这才导致少有人和他争。
几轮拍卖后，苏晓又发现一件有趣的拍品，这东西名为【堕落血肉】，属于奇物，是罕有的仪式物，但使用时有风险，副作用为，一旦使用不当会引来邪神。
在苏晓看来，这玩意的主要作用，对他而言毫无用途，反而是其副作用，对他更有价值，最终，他以3100枚灵魂钱币的价格，让一名灵猎族竞争者放弃，其实对方要是再不放弃，苏晓就准备停止叫价了。
想象中的激烈竞价没出现，就算之前拍卖【永恒之心】时，在场的老家伙们也很克制。
很快，有一批高价竞拍物上台，苏晓甚至在其中看到了【技法之魂·血】，这是他的血枪宗师，提升到Lv.70的必需之物。
怎奈，这颗【技法之魂·血】，是与【技法之魂·心】、【技法之魂·冰魂】、【技法之魂·灵】、【技法之魂·死亡】、【技法之魂·刃】一同打包出售，看来都知道，技法之魂虽值钱，但不好找买家，这次卖家趁各大势力的代表都在，打包出售。
最终，这些技法之魂被恶魔族拿下，这让苏晓甚是欣慰，他的【技法之魂·血】有着落了，至于以什么和恶魔族那边交换？当然是黑枫树产出。
第二批高价值拍卖物陆续成交，拍卖会进入尾声，最后一件拍品被端上台，那是厚重的木盒，奇怪的是，还没等伍德介绍此物，将其端上来的侍者，就打开这木盒。
寒气弥散，一本约有拇指厚，每一页的边缘都参差不齐的线装版老旧书籍，被冰封在木盒内，这本古书，其实就是把很多张皮质书页订合在一起。
看到此物的第一眼，苏晓就认出，这竟是“死灵之书”，几乎同时，他想到另一个问题，至高之人要比想象中的更加强大。
本次拍卖会虽是在“黎光庄园”进行，但拍品其实来自于多方势力，因此其中混入“死灵之书”，买家根本查不到这东西，是由哪一方委托竞拍。
毋庸置疑，“死灵之书”是乌鸦女带到奥术永恒星来，这东西的上一任持有者是苏晓，上上任持有者为神父，至于再之前，就要追溯到万年前。
加上此时“死灵之书”被一种极为特殊的坚冰所冰封，在场竞拍者中，有人买走“死灵之书”的概率其实不低。
关于奥术永恒星为何选择以竞拍的方式，卖掉这东西，原因很简单，“死灵之书”最为难缠的一点，就是因果，一旦与其搭上因果，那就算把它丢到某个原生世界内，下一秒，它就会重新出现在奥术永恒星。
所以说，把“死灵之书”卖掉，无异于转移了因果，这是摆脱“死灵之书”最快速与有效的办法，由此可见，奥术永恒星上，有人对“爹级”器物很了解，或者说，是奥术永恒星请教了魔鬼族？
台上的伍德自然是看到了“死灵之书”，他瞳焰那发直的目光，说明此事和魔鬼族无关，不等他开口，同为拍卖师，中场替换过伍德一次的羽族拍卖师说道：
“这是今天的最后一件拍品，未知之书，因为对它完全的未知，起拍价1000灵魂钱币。”
羽族拍卖师的介绍，让台下部分竞拍者对“死灵之书”产生了兴趣，并陆续加价到5000多灵魂钱币。
台下，苏晓想通了其中关键，心中有了应对策略，他当即要抬手叫价。
魂大人、瑟菲莉娅，以及刚到场没多久的古亚院长，都留意到了苏晓要作势叫价，这让他们三人的目光逐渐凝重。