第四十七卷 第3557章 人选

地精公司股东的突然到访，难免让人心生意外，要知道，苏晓与地精公司没什么深交，只在那边买过稀有物品而已。
但在这名地精公司股东刚开口，说出经典的‘我亲爱的朋友’时，苏晓已知道对方是谁，哪怕对方的模样、气息、语气都和以往不同，但对方说出这句话时，四分狡诈，三分猥琐，还有三分贼眉鼠眼的神态，是任何人都无法效仿的。
没错，凯撒这厮来了奥术永恒星，而且还伪装成地精公司的股东之一，对方是如何做到这点，苏晓不清楚，但他能确定，这厮肯定是来搞事。
房间内，苏晓与凯撒隔着茶桌对坐，凯撒不是自己来的，还带来两名助理。
这两名助理同样是地精，只不过一胖一瘦，胖的不是肥胖，是那种臃肿的实心胖，瘦的也不是干瘦，而是精瘦。
这两名地精助理，都是一身西装+墨镜，还都拎着手提箱，再配合此时凯撒的穿着，无论怎么看，这三个家伙，都不像是正经地精，但这很符合地精公司股东·卡马的气场。
房间内除了苏晓与凯撒，以及对方的两名助理外，“黎光庄园”的管事，以及格林·薇都在。
不要小看“黎光庄园”的管事，看似他们对谁都客客气气，可一旦被他们察觉到可疑，那近乎是灾难性的结果。
至于一旁正和贝妮一起吃水果捞的格林·薇，无论怎么说，这也是瑟菲莉娅的弟子。
就算没这两人在场，此时身处施法者的地盘上，有些话，苏晓与凯撒也不能明说。
“上次在大聚地一别，我们有段日子没见。”
凯撒笑着开口，一笑还露出口中镶的两颗金牙。
“嗯，是有段时间没见，上一批药剂委托给你们……”
苏晓开始与凯撒闲聊，明面上看的确如此，实则苏晓已激活“破晓队”，并向凯撒发出组队邀请，只要对方加入小队，双方就可以通过小队频道，在外人绝无可能察觉的情况下，进行交流。
【提示：地精公司股东·卡马已加入小队。】
看到这提示，苏晓并不意外，凯撒能以现在的伪装身份，来到奥术永恒星，且成为贵客，这身份肯定经得住推敲。
凯撒加入小队后，做的第一件事，是在小队内，将自身的名称伪装解除，这让他在队伍中的名称，转变为尼古拉斯·凯撒。
不仅如此，凯撒还通过队伍频道，让苏晓把他的两名地精助理也拉入到小队内。
最初时，这两名地精助理的姓名都让人感到陌生，但在他们两个撤去名称伪装后，苏晓发现，这两人赫然是暴鼠与癞蛤蟆，感情这次是裁决者三贱客一起来的。
经凯撒叙述，苏晓知晓三人为何会一同来此，以及凯撒之前被驱出众生之地后，接到了什么惩罚任务。
和苏晓预料的相同，凯撒被丢进了幽暗大陆，去那边打世界争夺战，准确的说，是去当裁决者了。
作为曾经的超脱·原生世界，眼下就算没落了，也是八阶最顶尖的原生世界，因此那边的死寂根源被解决后，世界争夺战的开始，已是必然。
这次的世界争夺战，原本只有三方，为轮回乐园、死亡乐园、圣域乐园，是疯子、杀手、神棍间的争夺，但在争夺战开始后，天启乐园与圣光乐园入场。
此等大乱斗的情况下，天启与圣光两方的参战者，在刚开始时就紧紧拥抱在一起，这两方的参战者们，其实都挺懵逼，不是说不参战吗？
怎么变卦了？
不理会这两方参战者们的心理阴影面积，轮回乐园、死亡乐园、圣域乐园三方的契约者们入场后，己方与圣域乐园那边，直接在登陆点附近怼起来。
换作以往，那些神棍们，是可以与己方疯子们较量下的，问题是，本次己方的阵容，属实比较凶狠。
J先生、院长、疯医生、尘、国足三兄弟、美食家、旅团的幻师、咕噜、魔女、灵鸦，这些还都是己方已知的阵容。
此等阵容下，圣域乐园那边，首轮交锋就险些被捶的休克过去，就算是死亡乐园那边的众人，也有点惊了，他们当时的第一想法是，这次轮回乐园方，属实有些太能打。
相比这两边，天启乐园与圣光乐园的契约者们，心理阴影更大，虽说在他们心中，轮回乐园方的战力强，但能打到这种程度，是他们难以接受的。
在当晚，圣域乐园那边的神棍被一顿爆锤后，当然心有不甘，其中的领袖级人物·第五神使拿出对策，既然正面怼不过，那就玩阴的，以谋略取胜。
在神棍们采取此等策略后，J先生、院长、美食家、幻师都表示很赞，没到次日清晨，就送走了第五神使这位企图一对四的老阴哔。
在前两天，其他四方被一番折腾后，人人都戴上痛苦面具，可他们还不知道，这才刚开始而已。
到了第三天的上午，一直在幕后的凯撒上场，他以咕噜、灵鸦等人作为代表，在自身不出面，不直接干涉的情况下，联合了高墙城内的几大势力，以及城外荒原上的几个野兽族大部落。
正常而言，这次世界争夺战，应该是大局已定，但不要忘记，其他方也是有裁决者的。
八名虚空之树信誉度超过1200点的裁决者，以公正性投票权限的方式，将凯撒给投了出来，他们自然知道凯撒有多难对付，所以根本不与凯撒交锋，采取了极限八换一的方式，他们八个以被排斥出幽暗世界为代价，把凯撒给踢出来。
只能说，这八名来自死亡乐园、圣域乐园、天启乐园、圣光乐园的裁决者，大局观很好，他们都清楚一点，没有那厮在本世界内，或许还有一线希望翻盘。
这八名裁决者中，有七人被凯撒、癞蛤蟆、暴鼠所组成的裁决者三贱客队支配过，哪怕眼下其余两贱客不在，可这些裁决者依然瘆得慌。
凯撒退场，按理说，以他所创造出的优势，外加己方的阵容优势，这一场，基本是稳了。
怎奈，天有不测风云，在世界争夺战的第四天，死亡乐园那边，一名叫恩左的狠人站了出来，这是名强到犯规的狠人。
说恩左，或许知道的人并不多，但如果提起他另一个称呼，水哥，知晓的人就很多了。
在树生世界时，水哥可是杀戮排行榜的榜首，还获得首位奖励【始源魔镜】。
在以前，水哥就是那种极为擅长单挑的强者，在画之世界杀到超神，之后在树生世界，依然是妥妥的最顶尖梯队实力。
获得【始源魔镜】这种“爹级”器物后，水哥最起码应该沉寂一段时间，后续或是摆脱【始源魔镜】，或是习惯了。
真实情况却是，水哥和【始源魔镜】，虽远达不到凯撒与【深渊之罐】的狼狈为奸，但水哥和【始源魔镜】也有一定的契合度。
从【始源魔镜】的名称就能看出，这是一面镜子，一面古老的金属落地镜，如若其他人获得，每次站在这面魔镜前，只要心所想，用不了多久，就会因运势的极盛，达成心中所想。
当一个人获得【始源魔镜】后，最初一段时间，他会在短时间内迎来一笔笔横财，实力快速变强，一切的一切，都是那般美好。
当然，这是有前提的，就是要站在魔镜前，心中不断去臆想这一切，简单而言，【始源魔镜】能把持有者的愿望，以极端增强其运势的方法，让其达成所愿。
如此看来，【始源魔镜】根本不是“爹级”器物，一点也不危险，简直是合理版的许愿机。
事实真的是这样吗？
当然不，当魔镜的拥有者，每次站在魔镜前，去臆想自己的愿望时，魔镜内映出的镜像会越发清晰，一直到和镜前人一模一样。
到了这时，噩梦就来了，镜中的自己会从镜内走出，此为镜鬼。
镜鬼不是恶灵一类，它比那类东西可怕太多，简单而言，镜鬼就是魔镜拥有者的复刻体，镜鬼会与本体有相同的模样，同样的能力，乃至于同样的记忆，不同的是，镜鬼有近乎无穷的贪婪与恶意。
当镜鬼与本体遭遇后，双方都是同一种想法，杀掉对方。
至于适量使用【始源魔镜】，只用几次，不让其有投射出镜鬼的机会，看似可行，其实就是在找死，当照过一次魔镜，贪婪就像恶鬼一样，寄附在内心，照魔镜，只有0次与无数次。
水哥是历代魔镜拥有者中的例外，水哥是盲人，他的目盲，不仅是肉体上的问题，就连灵魂层面，他也是目盲，否则的话，水哥当初早就想办法恢复视力，而非选择需要目盲才能传承的体系。
更确切的说，水哥的存在概念上，就没有眼睛、视力等相关的因果。
当无法看到魔镜内的无尽欲望，所映射出的镜鬼自然就不同。
水哥获得【始源魔镜】后，没凭这魔镜满足任何臆想，他反而会静坐在魔镜前，直到里面映出镜鬼后，将镜鬼斩杀之，他在不断战胜自己，并将斩杀镜鬼后所飘散出的微量“始源”能量吸收，这导致原本就很强的水哥，在原本的基础上更进一步。
其实在水哥站出来前，死亡乐园方就不好对付，这次世界争夺战，死亡乐园方的领袖为噩鬼·凯因，鳞龙·亚力克也在，当然，就算如此，那边想翻盘也很难。
了解这些后，苏晓并没什么想法，相比争夺战那边获胜，他获得一定的物质奖励，眼下如何安排奥术永恒星，才是他要着重考虑的。
经询问后，苏晓得知，凯撒来此是为了弥补亏损，这厮在幽暗大陆被投出来，一些快要吃到嘴的好处，都没吃到，这让凯撒一阵抓心挠肝。
这要是不找机会捞一笔，凯撒后续的一个月都睡不好觉，想到苏晓一定在奥术永恒星，就火速赶来。
但应该以什么身份来，始终是个问题，凯撒三人以裁决者的名头来，肯定捞不到什么好处。
凯撒原本是想以自己的假马甲，虚空商人的身份来此，但到了“灯塔星”，入住了商盟订的酒店后，凯撒发现，地精商会股东之一的卡马，也在此暂住。
见到这地精商会股东后，凯撒的思路一下就清晰，在得知对方带了两名助理后，凯撒的思路更清晰。
此刻，真正的地精公司股东·卡马，以及他的两名助理，正位于“灯塔星”的某地，大概几天后，他们被封束记忆将挣脱，样貌也将恢复。
在这之前，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠，完美替代了这位地精公司的股东，以及其两名助手。
这三个家伙来此，不是要对宝库或大钟塔等资源存放地动手，这里是奥术永恒星，就算是凯撒，在此地也会保持‘低调’。
从风险与收益方面权衡，凯撒三人其实不应该来找苏晓，一旦双方所伪装的身份产生交集，对后续的联手，多少是有些不利，也就是说，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠是不得不来此地。
一番闲聊后，苏晓让格林·薇与贝妮，到楼下的餐厅，去定夜宵，作为干饭人，格林·薇对此很积极。
见此，黎光庄园的管事在打了个招呼后离开，显然是不再怀疑凯撒三人的身份，其实之前黎光庄园那边，就联络过地精商会，得到的回复是，那边的确让股东之一的卡马作为本次地精商会的代表，参与奥法庆典。
房间内只剩苏晓、凯撒、癞蛤蟆、暴鼠，只见暴鼠从怀中掏出小木盒，打开后，细密的雷电向周边蔓延，转瞬就将房间的内壁与天棚覆盖。
“最多维持5分钟，5分钟内，没人能监视到我们。”
暴鼠说话间，舒服的靠坐在沙发上，翘着的二郎腿搭上茶桌。
“我们很走运，之前和地精商会的股东·卡马住在一个酒店，后面的事，你应该能猜到。”
癞蛤蟆说话间，将手中的公文包放在桌上，打开后，取出6张地精商会的支票，它继续说道：
“六张支票，每张最大额度是10万灵魂钱币，上面的保护阵式我解决了，签名凯撒搞定，可契约公证方面……”
癞蛤蟆点了点支票上的契约公证处，不知他们三个是怎么搞的，现在这六张支票的契约公证处，都呈现出暗红色，代表契约公证失败。
苏晓拿起其中一张地精商会支票，拇指抚过上面的契约纹线，单凭触感就知道，这防篡夺契约，已激活了大半，即将销毁这支票前，被一种误导性契约给遏制，但最多一两天，这六张支票就会损毁。
“这上面的契约，很难办。”
苏晓放下手中的地精支票，听闻此言，凯撒露出奸笑，癞蛤蟆笑的咧开大嘴，暴鼠竖起拇指。
“得到的好处均分，我们四个，每人25%。”
癞蛤蟆开口。
“五成。”
苏晓开价，闻言，对面的凯撒已大致猜到苏晓的开价，癞蛤蟆和暴鼠则都是眼睛一瞪。
“你丫漫天要价，最多分你三成。”
暴鼠开口，一旁的凯撒想阻止，怎奈已经晚了。
“成交。”
“靠。”
暴鼠惊呼一声，凯撒奸笑着，从苏晓开价要五成，凯撒就知道苏晓的意思，历次合作中，苏晓从不狮子大开口，因此这次要价五成，只是随便试着要价，他们三个只需继续坚持平分，都无需继续讨价还价，就能达成合作。
怎奈，暴鼠以前没怎么和苏晓合作过，两句话就被安排了。
剩余的七成凯撒三人怎么分，苏晓不在意，他只要拿到属于他的那三成，以及做好自己应该做的事。
谈妥好处的分配，是时候开始干活，苏晓拿起地精支票。
六张地精支票，也就是最多填上60万灵魂钱币的数额，但有一点，必须尽快把这些地精支票花掉。
因此不仅要解决这六张支票上的契约问题，怎么将其花掉，也要仔细权衡，至于对地精商会造成的损失，把价值10万灵魂钱币的技法之魂炒到15万，就是出自那边之手。
苏晓取出张羊皮纸，将六张地精支票整齐摆放在上面，之后又取出张契约羊皮纸，铺在上面，以两张契约羊皮纸，把六张地精支票夹在中间。
之后他开始在上面的契约羊皮纸上写写画画，最终将ψ印记，刻印在羊皮纸中心处，ψ印记代表了虚空之树。
这还不算完，他还在周边，刻印上ф印记、印记，以及￡印记。
这三个印记，ф印记自然代表轮回乐园，印记则代表天启乐园，最后的￡印记代表死亡乐园。
当这些印记都刻印完，苏晓唤醒这张契约羊皮纸，转眼间，六道印记，从下面映上来，最后固定在这羊皮纸上。
地精商会的契约印记契约等级高？没关系，让它和虚空之树、轮回乐园、天启乐园、死亡乐园的印记较量下。
随着苏晓揭开上面的羊皮纸，下面六张地精支票上，契约公证处已恢复成白色，无论怎么看，这六张地精支票都没任何问题。
“成了。”
癞蛤蟆笑呵呵的开口，说话间，还拿起地精支票，爱不释手的弹了弹，仿佛这就是最悦耳的声音。
周边空气中的雷纹逐渐消失，没一会，出去买夜宵的贝妮与格林·薇回来。
一同吃了个夜宵后，凯撒三人就告辞，并约定，明早一起参加奥法庆典的开幕式。
……
次日上午，10点。
嘭～、嘭～
窗外的礼花声不绝于耳，苏晓看了眼时间，出门敲响隔壁的房门。
咚咚咚～
片刻后，房门打开，一身浅白色宴会衣裙的幸运女神站在门内。
“你是？”
幸运女神疑惑的看着苏晓，虽说当了几天的邻居，但彼此没什么交集。
“圣焰。”
“哦～！我听过你，真巧，不过你找我是？”
“午宴要开始了，邀你一同。”
“好，那一起吧。”
“……”
苏晓没再继续寒暄，与幸运女神一同下楼后，乘坐轨道列车，去往黎光庄园。
当轨道列车停下时，有些喧闹的人声传来，下车后站在附近的看台上，能看到偌大的黎光庄园内人头攒动。
一小时后，3号大宴厅内。
苏晓落座在餐桌旁，幸运女神在他邻座，一旁则是贝妮，三天前，贝妮‘迷路偶遇’到幸运女神，之后双方结识，试问，谁能拒绝一只聪明、优雅、且在药剂方面极其富有的喵呢？
尤其是，贝妮还有些为女性强者订制的美容养颜秘药。
这也是为何，方才苏晓邀幸运女神一同来参加午宴，并自称是圣焰，对方说真巧的原因，幸运女神虽不认识圣焰药师本人，却认识对方的猫。
苏晓品尝着美味佳肴，桌上的食材都很罕见，怎奈，厨师的水平，要比夏略逊一筹，不对，应该是和夏的厨艺棋逢对手，只不过，苏晓更习惯吃夏的菜品，这位不知姓名的名厨，有天然劣势。
“好吃～，脑子都要融化了。”
和贝妮邻座的格林·薇，眯着眼睛美滋滋的模样，见此，邻座的卢恩投以鄙夷的目光，然后猛干几大口蜜汁尾肉。
苏晓享用着美食，突然想起阿姆，这要是阿姆在场，外加这场午宴是自助式，肯定能发挥出阿姆的全盛‘实力’。
午宴一直到下午三点才结束，这一餐，各族的宾客，都是酒足饭饱，吃的满意至极，心中对奥术永恒星的不满，要比以往少了些，毕竟吃人嘴短。
庭院内，苏晓刚准备去酒庄那边逛逛，就看到凯撒、癞蛤蟆、暴鼠三人互相搀扶着走来，此刻三人的腰围，都超过了历来之最，不过考虑到他们正伪装成地精，以地精的行事风格，免费午餐吃撑到这样，实属正常。
或者说，凯撒这都是拘谨了，要是换作往常，不去后厨顺点东西，他会全身难受。
见三人向自己这边走来，苏晓打消去酒庄的想法，开始与三人闲谈，此地人多眼杂，多在这种场合接触，后续哪怕一同行事，也不会惹起他人的怀疑。
时间过得很快，在黎光庄园热闹的气氛下，天色暗下来，庄园各处的灯都亮起。
见此，苏晓向庄园中后区的5号宴厅走去，当他抵达5号大宴厅时，这里已有不少人。
餐桌摆放的有些散乱，在场的大多都是年轻人，也就是参与后天“斗技竞赛”的各族翘楚们。
环顾周边，各族的年轻人或是谈笑，或是推杯换盏，有些则独自坐在角落处，看似孤僻，可那不经意间扫过黑丝的目光，说明那少年有颗骚动的心。
另一边角落的餐桌，这桌的几人中，只有一人被黑丝所吸引，那就是格林·薇。
“格林。”
苏晓开口。
“啊？”
格林·薇虽应答，但眼睛依然盯着人家雾耳族妹子的腿看，都把人家看的用窗帘挡腿了。
“格林。”
苏晓加重了语气，这让最近经常被他收拾的格林·薇，下意识哆嗦了下，赶忙收回目光。
此时餐桌周边，除了苏晓、贝妮、格林·薇外，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠也在。
“格林，这些人中，你看好谁。”
苏晓开口，闻言，格林·薇笑眯眯的说道：“肯定是厄黛儿啊，你看她……”
格林·薇话说到一半，发现苏晓的目光越发严厉，她赶紧改口道：
“不过呢，厄黛儿在近战方面是弱项。”
格林·薇所说的厄黛儿，可不是外人，而是伍德的妹妹，至于双方为何年龄与实力差距如此之大，这就得问伍德他爹了。
这次的参赛者中，苏晓要选出名种子选手，以对方为计划的起始点，从而将整个计划都展开。
经格林·薇的介绍，苏晓大致了解了本次“斗技竞赛”的几名夺冠热门。
首先是恶魔族的亚巴，这少年恶魔族，是历年来，罕有能使用熔火战剑的人，那把巨剑是恶魔族的传承武器之一，要是能发挥出全部力量，哪怕使用者不怎么样，也是九阶中游梯队的战力。
当然，此时这名叫亚巴的少年恶魔族，只能初步使用熔火战剑，还不太受这把重剑的认可，但就算如此，亚巴在年轻一辈中，已是罕有敌手了。
羽族姐弟的妖弋和羽璃，也是夺冠热门，别看被格林·薇调戏时，这姐弟都不敢说话，可格林·薇有九阶实力，她是性格沙雕没错，但她一点都不弱。
除羽族姐弟，魔鬼族的厄黛儿，也是夺冠热门，只不过，这脸色苍白，有种消瘦、病态美感的少女，看似柔弱，其实内心倔强，她始终想超越自己的兄长，只不过，颇为宠自己妹妹的伍德，并未在自己妹妹面前，展现过自己的真正力量，这让她妹妹有种，只要继续努力，一定能超越自己兄长的错觉。
或许也就厄黛儿自己不知道，她兄长，是敢独自带上深渊之罐，去往树生世界，为魔鬼族扯断束链的狠人。
“看那边，就那个在宴厅里还带着兜帽的家伙，他叫艾尔奇，这次斗技竞赛的冠军应该就是他。”
格林·薇一边吃着小点心，一边指向对面角落处，餐桌旁的一道身影。
“艾尔奇是灵魂派系的人，说实话，他虽然是年轻一辈，可我感觉，让他参加这次的斗技竞赛，挺不公平的。”
格林·薇说道最后，还露出罕有的正经神色。
“哦，不对，还有个一样狠的，那边拿着酒瓶喝那个，对，就是她，她叫奈萝，是白牛的养女，这次的年轻一辈，我感觉也就她能和艾尔奇打打。”
听闻格林·薇此言，苏晓看向她所指的方向，看到了盘坐在座椅上，拿着瓶酒，杯都不用对瓶喝的奈萝。
上次见面，还是白牛带奈萝去星空座，那时的奈萝，乖巧到说话都不敢大声，眼下是原形毕露了。
苏晓面无表情的盯着奈萝，正拿着酒瓶，放飞自我对瓶喝的奈萝，突然打了个冷颤，她略显慌忙的左右环顾着寻找，最终虽没找到什么，但也乖乖放下酒瓶，不敢那般放飞自我了。
见此，苏晓移开视线，在场的几名种子选手中，奈萝肯定不能选，艾尔奇也不行，这是奥术永恒星·灵魂派系的人。
厄黛儿也不能选，选了之后，伍德那边是真的会来找自己搏命。
亚巴的话，这毕竟是恶魔族那边唯一能用熔火战剑的独苗，也不好选。
如此想来，就剩羽族的妖弋和羽璃，回想起羽璃和神王他弟·驴傲天的神态之相似，做事方式之相近，这简直是不二之选，就决定是你了，羽族天才·羽璃。
选好人选，苏晓起身向宴厅外走去，刚出宴厅，后面的凯撒说道：
“我亲爱的朋友，记得明晚的拍卖会，我们不见不散。”
言罢，凯撒向庄园南侧的商业街走去。
明晚的拍卖会，苏晓当然会参与，到时那六张地精支票就有了用处。