第四十七卷 第3556章 叙旧

银月湖畔，一艘颇有机械风格的渡船启动，向湖心岛方向驶去，上面运载着各类设备。
苏晓坐在船舷上，并非他想要前往湖心岛，而是瑟菲莉娅将调配【启迪】秘药的地点，安排在那。
运用太阳能量作为共鸣性压缩时的能量，当然有一定的爆炸风险，倘若在湖畔宿舍做这件事，那里面住的其他贵客，都会连夜搬走。
还有一点，湖畔宿舍距离“仲时学院”不远，湖畔宿舍炸没还是小事，倘若爆炸波及到“仲时学院”，那就麻烦了。
纵使以瑟菲莉娅在奥术永恒星的地位，这件事也很不好处理，索性，调配【启迪】秘药的地点，被安排在了湖心岛，首先有广袤的银月湖，作为第一重保险，其次是，湖畔周边有被动型防御结界。
苏晓刚好也想到湖心岛看看，就同意这地点选择，如若湖心岛有月狼的狼冢，就能将【银月之刃】提升为最高梯队的霸主装备，想必，到时【银月之刃】会有质变。
不过苏晓没完全同意搬出湖畔宿舍，他以湖心岛的居住条件一般为由，让瑟菲莉娅找人布设足够稳定的传送阵，让他能在湖心岛，短时间内返回湖畔宿舍的房间内。
之所以如此，是因为要继续和幸运女神当邻居，眼下虽还不会安排这女神，但等奥法庆典正式开始2～3天后，就要开始安排这女神了，作为邻居，自然更方便动手。
当渡船停下时，已是晚上九点多，在月光的映照下，湖心岛并不黑暗，一种银青色光粒就像萤火虫般飘飞。
星夜下，苏晓踩着岛边覆盖着苔藓植物的松软土地登岛，周边的蛙鸣声不绝于耳，空气格外清新，向前看去，前方那十几米高，透出青色微光的石碑格外显眼，石碑下插着的几把月光大剑同样如此。
停步在高耸的石碑下，苏晓没抬手去握上任何一把月光大剑的剑柄，虽说他感觉到，哪怕自己不是剑术宗师，却依然能使用这些月光大剑，就如同月狼们也会能量结晶化，以及掌握着类似吞噬之核的能力一样。
握上月光大剑这种大概率暴露身份的事，苏晓自然不会做，他绕过石碑，抵达后方一公里处的一栋建筑前。
这座建筑整体为岩石结构，看风蚀痕迹，大概是几十年前所修建，走进其中后，苏晓发现这是一处类似仓库的地方，地上有一层，地下有两层，此时地下的两层被打通，成为一处十几米高，面积上千平米的地下空间。
地下空间内，已有不少大型器械摆放在此，苏晓之前所说的，要以太阳能量作为共鸣性压缩，从而调配【启迪】秘药，并不是在忽悠对方，确切的说，这是【启迪】秘药的调配方法之一，只不过稍有改良，任何人来了，都挑不出半点问题。
一个谎言，需要更多的谎言去弥补，最终因太多的谎言所呈现出的虚假，从而被敌人识破。
苏晓并没编造谎言，调配【启迪】秘药，的确需要这个步骤，只不过，在调配完成后，稍微加工一下共鸣性压缩装置内的溶液，这些溶液就会转变为液态阿波罗。
准确的说，苏晓就是通过制造半成品的液态阿波罗，以此提供强大的共鸣性压缩动能，在液态阿波罗这方面，他很久之前，就投入了大量的时间与精力，眼下终于派上大用场。
当晚十二点不到，足以满足【启迪】秘药调配条件的炼金实验室，终于布设出，环视周边，各类器械的提示灯，以及显示的工作状态，看得人眼花缭乱。
因格林·薇正与苏晓学习药剂学，眼下自然一同跟着，正坐在一台粒子转移机上，解读书籍上的图纹，那聚精会神的模样，让人怀疑，她是不是真的有药剂学天赋。
不仅是格林·薇到此，还有两人也被派来，都是老熟人，是休格与卢恩。
这两人来此的任务，说是助手兼打杂的，实际是负责监视苏晓的一举一动。
别看休格这家伙犹如懒癌附体般，他可是魂大人最信任的两人之一，眼下是奥术永恒星·地底监牢的最高负责人，也就是典狱长，从某种程度上来讲，乌鸦女、元素学家·赫洛斯等人的生死，就在休格手中。
这慵懒的家伙，每天看似是坐在巨大魔能守卫肩上，四处闲逛，实则地底监牢内四成以上的囚犯，都是他亲手送进去，魂狱长·休格，在外界可不算是好名声，或者说，不单是苏晓自己在变强的路上，曾经与他死战个平手的休格，也同样不断前行。
除了休格这家伙，卢恩来此，则是负责时刻观察太阳能量的变化，作为“仲时学院”曾经的能量系学霸，没人会怀疑他这方面的观察力与判断。
“圣焰先生，有什么要吩咐的，别客气，只管和我们两个说。”
卢恩开口，闻言，苏晓点了点头，道：“那好，你们两个去把所有太阳特性的材料都抬进来，火精在这里熔了，太阳残片浸泡在……”
苏晓安排了一连串的工作，闻言，懒鬼休格恨不得给卢恩一记友情的大嘴巴子。
卢恩听闻苏晓的吩咐后，一愣，他就是客气客气，但事到了这，只能和懒鬼休格一同去上层抬材料。
当晚两点，一个个三米粗的玻璃柱，成半环绕摆放次序，立在试验所内，里面透出暖黄色微光，大量气泡在这暖黄色液体内升腾。
“终于弄完了，我小睡会。”
休格靠坐在躺椅上，不等卢恩回话，已经浅睡，见此，卢恩无声的口吐芬芳。
不理会两人，苏晓来到一台酷似熔炉的器械前，开始药剂调配的初始流程，就算一切顺利，也得两天时间。
苏晓打开启动阀，下一秒，总计15根玻璃柱内的暖黄色溶液，全部浮现大量的气泡，犹如要沸腾般，几乎是同时，一种极其骇人的波动扩散开。
休格与卢恩当即起身，两人的汗毛都竖起来，只是瞬间，这让人肝颤的危机感，让他们后背都渗出冷汗。
“什么情况？”
休格看向一旁的卢恩，卢恩苦笑着说道：“应该是……正常情况。”
就在两人还在商议，方才的情况要怎么处理时，一股更强的危险感陡然袭来，这感觉，就像在直面一颗即将爆炸的太阳，他们是如此的渺小与微不足道，仿佛下一瞬，就会被太阳炸成灰烬，灰烬被高温蒸发为气态。
不知为何，身处此等危险中，休格回忆起了曾经小时，和好友卢恩、乌鸦女一起去爬“大钟塔”，结果被逮住，以及之后在“仲时学院”的日子，还有后续的种种。
忽然，休格的眼睛瞪大了几分，他感觉，这特么好像是看到走马灯了。
“稳住，别慌。”
卢恩的话音刚落，发现苏晓已经拎着贝妮，冲到向上的楼梯前，一旁是抱着本超大号书籍的格林·薇。
卢恩与休格两人对视，转而，卢恩惊呼了声我靠后，陡然以空间能力消失。
“带我一起……”
休格的话刚说一半，发现一旁的损友，已经消失的无影无踪，只见休格化身为黑焰人影，下一瞬，他穿透实体物质，出现在建筑上空百米处。
片刻后，苏晓、贝妮、格林·薇、休格、卢恩已位于月石碑后，其中格林·薇探头看了眼远处的建筑，道：“没有爆炸耶。”
“圣焰先生，您说句实话，那些太阳溶液要是炸了，到底有多大威力？”
卢恩沉声开口，显然是不想告别这美丽的世界。
“放心，理论上来讲不会爆炸。”
听闻苏晓此言，卢恩与休格都是一言难尽的表情。
“既然不会爆炸，圣焰先生，你刚才为什么第一个跑……”
“是不会爆炸，但会燃烧，别废话了，回去继续。”
苏晓向实验室的方向走去，休格与卢恩无奈跟上，更后面的格林·薇很是不情愿的跟着，至于贝妮，它躺在石碑顶，今晚上就打算住这了。
在药剂调配中，苏晓感觉时间过的很快，但休格与卢恩却感到度日如年，从这鬼药剂开始调配，以及能量压缩机开始运转，感知能力强到可怕的休格，已经走马灯了十几次，到了次日的中午，休格整个人都憔悴了不少，黑眼圈都出来了。
两天后，黎光庄园，酒庄内。
瑟菲莉娅品尝杯中果酒，似是感到不满，她的纤眉微皱了些，对于酒品极其挑剔的她，对自己的新作很不满，没错，酿制美酒是瑟菲莉娅的爱好之一。
就在这时，她手指上的元素戒亮起微光，见此，她放下手中的水晶杯，下一瞬，她已从黎光庄园的酒庄，抵达银月湖的湖心岛。
刚到此地，瑟菲莉娅看到一个小帐篷立在前方，更让她意外的是，自己的弟子格林，正在帐篷里呼呼大睡。
瑟菲莉娅没叫醒自己的弟子，她走进前方的建筑内，刚到此地，她莫名的心悸了下，越是顺着楼梯向地下实验室走，这感觉越是明显。
下到台阶尽头，瑟菲莉娅打开一扇半米厚，且被卢恩加持了黄金坚固、永封阵界、坚冰等阵式的巨门，不仅如此，这巨门内侧，还贴着大量休格独创的灵魂符印，从而进一步加强这巨门的强度。
这让瑟菲莉娅的脚步下意识慢了些，当她走进实验室后，第一时间映入眼帘的，是已有黑眼圈，头发蓬乱的卢恩，以及一旁眼窝略有下陷，一副被妖怪吸了阳元般的休格。
“你们这是……”
瑟菲莉娅刚开口，迎接她的，是前方两名小辈怨念十足的目光。
“瑟菲莉娅大人，我有些疲累，就先回去休息了。”
卢恩以有些虚弱的声音开口，其实也难怪他如此，这两天时间内，那些太阳溶液，总计有几百次，都一副它们不高兴，它们要爆炸的模样。
卢恩估测，要是这些太阳溶液炸了，大半个银月湖都得蒸发，这倒是没什么，关键是，他有不低的概率，被突然引发的爆炸给送走。
相比他，感知能力强到变态的休格就更难受，这两天时间内，他差不多回看了自己之前的人生，走马灯看的，和特么看连续剧一样，都能连上了。
“你们两个先回去，”瑟菲莉娅说完，没等休格与卢恩起身，又补充了句：“回去时顺路去趟酒庄，取些枫胶泡饮。”
“多谢瑟菲莉娅大人。”
“谢瑟菲莉娅女士。”
卢恩与休格依次开口，两人对瑟菲莉娅的称呼不同，前者称大人，是因为卢恩没有正职，而休格则是魂大人最亲信的心腹。
待两人走后，瑟菲莉娅来到炙热的能量压缩机前，苏晓坐在压缩机的主位上，头上戴着金属护具，一根根外置神经触须，攀在他双臂上，让他操控一根根机械触手，稳定能量压缩机内的能量，在炙热到呈现出金黄色的太阳能量中，一团核桃大小的药液，正偶尔呈现出不规则形状。
太阳能量逐渐收拢，漂浮的半透明药液，被苏晓以水晶瓶收集起来，当温度冷却后，水晶瓶内的药剂呈现出隐隐透荧绿色，仿佛有万千活跃的生命力，凝聚在这其中。
苏晓以中指和拇指，捏住水晶瓶两端，不得不承认的是，如若没有奥术永恒星的材料，以及各类器械的购买渠道，想调配出这东西，难如登天。
“还算顺利，你弟子格林一共需要两瓶启迪秘药，这是第一瓶。”
苏晓将手中的【启迪】秘药抛给瑟菲莉娅，听闻这种风险不低的调配还得进行一次，让瑟菲莉娅心中有所不悦，但她语气如常的问道：“没两瓶一起调配？”
“不妨由你来？”
苏晓抬手向一旁能量压缩机的主位做出请的手势，尝试故意激怒对方。
瑟菲莉娅眯起了些眸子，但转而说道：“是我心急了。”
听闻此言，苏晓侧头看了眼瑟菲莉娅，他没想到瑟菲莉娅竟会退让，但转念一想，也就是此事关系到格林，否则对方不会退让，想到这点，他知道怎样让对方不冷静了。
“我只是调配一瓶的量，监视我的休格和卢恩就熬的和鬼一样，要是我加大功率，两份的量一起调配，别说银月湖附近的仲时学院，就算是虚空大书库那边，也得派人来岛上找我麻烦。”
“的确是这样，刚才是我唐突了。”
瑟菲莉娅再一次退让，这让苏晓感到，机会来了，他看似闲聊着说道：
“哦？格林对你这么重要？你到底是用谁的细胞，把她培育出来。”
“一个……故人。”
“故人？我看是老相好吧。”
听闻苏晓此言，瑟菲莉娅以看似平和，实则却让人心底发毛的目光直视着苏晓。
苏晓就是故意如此，正常状态下冷静中的瑟菲莉娅比较难缠。
似是意识到触及瑟菲莉娅不愿提及的往事，苏晓话锋一转，道：“格林需要的另一瓶启迪秘药，等奥法庆典结束后，我会着手调配。”
“现在不行？”
瑟菲莉娅刚说出这句话，就发现自己的不冷静，正常情况下，她不会问出此等明显的问题。
“当然可以，不过前提是，你得说服凛风王、古亚院长，还有魂大人，让他们允许我在奥法庆典期间，启动这些太阳聚能装置。”
听闻苏晓此言，瑟菲莉娅道：“那就等奥法庆典结束后再继续吧。”
苏晓与瑟菲莉娅刚谈完，一直在门外偷听的格林·薇走进来。
“圣焰先生，你！你不能这么对我。”
格林·薇此言一出，一旁瑟菲莉娅看苏晓的目光，有了几分冷冽感。
“我怎么可能在三天时间，记住500多个图纹，我尽最大努力，只记住了300个，我不要发芽！”
格林·薇一副既委屈，又愤愤的模样，说话间还摸了摸自己的头，在她的脑补中，发芽肯定是从头顶最开始。
“……”
苏晓皱起眉头，之前忽悠格林·薇说对方喝了发芽药剂这件事，他没放在心中，都有些忘了。
问题的重点，不是那假的发芽药剂，也就是西瓜汁，重点是，格林居然在三天时间，记住了300个图纹。
当初苏晓有机会系统性的接触这些知识时，他差不多也是三天的时间，记住了390多个图纹，从那之后，才正式开始他的副职业·药师之路。
眼下格林·薇三天记住300个图纹，这显然是真的有药师天赋了。
“你过来，”苏晓说话间，拿起一旁器械顶部的纸张，丢在桌上：“画出300种入门印纹，少一种，把你塞到那里去。”
苏晓指向一侧装有太阳溶液的玻璃柱，见此，格林·薇有些忐忑的上前，开始凭记忆，画出之前记下的药剂学入门印纹。
半小时后，300张画着药剂学入门印纹的纸张，放在苏晓身前的桌上，这是他没想到的，之前没听说格林·吉莉安有药剂学方面的天赋。
此时要是伍德和罪亚斯两名‘好队友’在场，肯定会笑惨，伍德还得来句：‘白夜，真的不考虑发展预言能力吗？’
“圣焰，格林的药师天赋没达到预期吗？”
瑟菲莉娅开口。
“还好。”
“那让她继续跟你学？”
“可以。”
言罢，苏晓走向一旁传送装置，并将其激活，下一秒，他回到湖畔宿舍三楼的居所内，格林·薇也回来，瑟菲莉娅不知去哪，应该是去确定那瓶【启迪】秘药是否有问题。
让格林·薇继续刻苦学习药剂学，苏晓靠坐在单人沙发上，这次调配【启迪】秘药，让他确定了自己的药剂学极限在哪，比预估中的高一些，但后续不能松懈。
苏晓看了眼时间，已是晚七点，明早就是“奥法庆典”召开的日子，所以今夜外面已经开始热闹起来。
每次奥法庆典会召开5～7天，第一天是开胃菜，上午的开幕式气氛太庄严，苏晓不准备去，中午到大宴厅聚餐还行，可以带贝妮去大饱口福。
第一天晚上在大宴厅的聚餐，到时参与“斗技竞赛”的年轻一辈都会到场。
因此，这次在大宴厅的聚餐，苏晓一定要去，这关乎到他后续的计划能否继续。
到了第二天，晚上在“黎光庄园”的拍卖会，苏晓其实挺感兴趣，怎奈手头不宽裕，自然就没兴趣了。
到了第三天“斗技竞赛”正式开始，那才是苏晓真正等的机会。
苏晓思索至此，房门忽然被敲响，让格林·薇去开门后，发现来人是“黎光庄园”的一名管事，这管事的话，让苏晓略感意外，对方说，有一名他的朋友要见他。
圣焰药师这身份，可以放在台面上公开的朋友，只有白牛和他的部下们，像罪亚斯与伍德，要是彼此硬拉关系，难免惹来奥术永恒星的怀疑。
没一会，在那名管事的接迎下，一名大腹便便，穿着发圆的西装，戴着矮礼帽，鼻梁上架起单边眼镜的矮胖地精走进来。
这地精，自称是地精公司的股东之一，经过奥术永恒星与地精公司那边联络后验证，确认了这地精的身份。
地精股东走进房间后，露出有几分奸诈的笑容，高兴的说道：
“我亲爱的朋友，听说你在奥术永恒星，我那边的事刚忙完，就立马赶来找你叙旧了。”
听闻‘地精股东’的话，苏晓示意对方落座，他知道，真正的好戏，即将要开始了。
‘好队友’四人组，已齐聚于奥术永恒星。