第四十七卷 第3555章 你确定？

银月湖畔，午后的酷暑虽毒辣，但身处此地后，如月光般凉爽的水气，让炙烤而下的酷暑无可奈何。
苏晓坐在湖畔的一块巨石上，远眺湖面，仿佛远处的湖心岛上，有许久未见的老友居住在那。
远眺过去，以苏晓的目力，能看到湖心岛上立着一块青银色石碑，上面的文字看不清，几把宽窄不一的月光大剑，插在那巨碑前。
忽然，阴影从上空映下，苏晓仰头看去，一颗星体在云朵的遮挡下若隐若现，是以奥术永恒星为中心星轨，进行环绕的五颗副星之一的“灯塔星”。
这五颗副星中，对于奥术永恒星来讲最重要的是“瑟兰星”与“繁茂之地”，前者上有三十多个大型城市，人口众多，可以说，这就是删减版的奥术永恒星，后者则是抢来的资源星，奥术永恒星上九成的植物类超凡资源，都是这颗名为“繁茂之地”的中型星球所产出。
在湖畔向上仰望天空，每天下午都能看到透出绿荫之色的“繁茂之地”，可见其与奥术永恒星相距之近。
“很多年前，有群狼居住在湖心岛上。”
瑟菲莉娅的声音，在后方传来。
“哦？群狼？”
苏晓依然盘坐在巨石上，侧头看向瑟菲莉娅，对方一身金白色法袍，不知为何，对方经常戴着兜帽，让上半边脸隐于阴影中，若隐若现。
“一个被称为月狼的族群，它们是已知最强的深渊监查者，可惜，它们选择了灭亡。”
言到此处，瑟菲莉娅的目光要比以往冷冽几分，不过她话锋一转，宛若闲聊般问道：“圣焰，之前听说你认识那最后的灭法？”
“对。”
“你知道他的行踪？”
瑟菲莉娅说话间，眼中瞳孔已开始隐隐透出黎金色。
“这倒是不清楚，他是我的老客户之一，但我们之间的交集，仅限于药剂售卖，怎么，你和他有很大的私仇？”
“对。”
“那不用急，仇敌间，总会见面的，只是时间问题。”
苏晓言罢，从巨石后方的斜坡走下，向湖畔宿舍走去，他的这句‘不用急’，实则还有一重瑟菲莉娅无论怎样，都理解不了的意味，那就是：‘别急，等我的实力到了九阶顶尖梯队，第一个就来弄死你。’
回到湖畔宿舍三楼的房间后，后面的瑟菲莉娅刚进门，一道身影就向她扑来，她周边的空间闪烁了下，扑来的身影撞在门框上。
“导师，您救我啊！”
一把鼻涕一把泪的格林·薇，再一次扑抱向自己的导师，看到格林·薇都哭出鼻涕，瑟菲莉娅的眼角明显抽动了下，那严厉的目光仿佛在说，如果格林·薇敢扑抱过来，就把她传送到湖底漂洗个透彻。
格林·薇一下就不敢再跳脱，她悲愤中带着点哭腔的说道：“导师，我真的学不进去药剂学，我不要再学了，我的脑子都和我抗议了。”
闻言，微皱眉头的瑟菲莉娅，目光向苏晓转来，有几分询问意味。
“入门很顺利，只不过，格林似乎对药剂学没兴趣，就算她是罕得一见的药剂学天才，但也不应该继续强求。”
苏晓坐在单人沙发上，语气有几分惋惜，听闻此言，格林·薇差点脱口而出一句：‘圣焰先生，我不该偷偷骂您的，您真好。’
只能说，格林·薇还是太年轻，苏晓的这句话到了瑟菲莉娅耳中，就变成另一重意思，就是：‘格林是药剂学方面的旷世奇才，非常有天赋，入门还快，可这孩子不爱学习。’
理解苏晓话中的含义后，瑟菲莉娅略带‘微笑’的看着格林·薇，这让格林·薇突然打了个寒颤。
“你如果实在不喜欢药剂学，那就算了。”
“不，不是啊，我特别喜欢药剂学，我要继续学！”
格林·薇说话间，‘高兴’的眼中涌现泪花，见此，瑟菲莉娅脸上的微笑隐去，目光转向书房。
发现这点，格林·薇不情不愿的走向书房，最终自己关上门，忽然，格林·薇开门探头，道：“导师，你们一会要去灵魂之森？我好久没喝灵泉了，灵泉能提升记忆力……”
“你跟着一起去。”
“导师您真好。”
终于有机会出去玩一会的格林·薇，心情重新好了起来，阅读药剂学入门书籍时，思维都流畅了几分。
客厅内，瑟菲莉娅抬手，魔能将书房的门封闭，把声音、气息等全部隔绝。
“圣焰，你这么看好格林的资质，想必你也不希望她在几年后死去吧。”
“有话直说。”
“那好，其实格林的诞生…有些特殊，和寻常人不同，更大的问题，是她的细胞，她的细胞很强大，强大到不断透支她的生命……”
经瑟菲莉娅的大致叙述，苏晓了解了格林·薇的情况，虽然瑟菲莉娅没说，当初人工培育格林·薇时，到底用了谁的细胞，但苏晓早就猜出，对方是用女灭法·格林·吉莉安的细胞。
在格林·薇几岁时，瑟菲莉娅就发现了这问题，她利用自己掌握的人脉与资源，很快找到应对之法，那是种名为【启迪】的罕有秘药，饮下后，能海量补充生命力上限，而非单纯的填补生命力。
格林·薇的情况，如果将她的寿命比喻成生命值，那她的生命值绝不是5/100，而是随着时间的推移，滑落到5/5，看似还是满的，可这是生命力上限的降低，而非流逝，上限降低，比单纯的生命力流逝可怕太多。
瑟菲莉娅找到的【启迪】秘药，这东西是第二纪的炼金师们，为先知所开创出，属于高等药剂。
众所周知，先知们在后期的能力逆天，甚至能预知到时代的走势，但他们每次预知，都要付出特别惨痛的代价，例如大幅度折损寿命上限，这可不是用些延寿的珍药，就能补回来的，上限降低了，再补也没用。
眼下这种专门为了先知们，所开创的秘药，成了格林·薇的救命稻草，在她几岁时，瑟菲莉娅就帮她找到了【启迪】秘药的配方，以及付出大量资源后，凑齐了所需的材料。
最关键的问题来了，应该找谁去调配？
瑟菲莉娅在获得【启迪】秘药的配方后，就多次联络树贤者，直到后来材料都凑齐，瑟菲莉娅亲自去了树贤者所在的迷火森林。
双方见面，瑟菲莉娅把配方拿给树贤者查看后，双方都迷惑的看着彼此，树贤者的意思是你有何事？瑟菲莉娅的意思是你至少给个态度？
碍于瑟菲莉娅的身份，当时树贤者说的比较委婉，大概意思是：‘感谢你这么看得起老夫，慢走，不送。’
瑟菲莉娅找配方+筹集材料，总计用了一年不到的时间，然后就卡在这一步。
也正因如此，瑟菲莉娅才对拉拢圣焰药师如此上心，以及其他三派系，在这方面毫不干涉，凛风王、古亚院长、魂大人都知道，干预这件事，会彻底激怒瑟菲莉娅。
苏晓接过瑟菲莉娅递来的秘药配方，配方刚到手，这细腻、强韧的手感，让他确定这是龙目鲸的皮所制成，不考虑上面记载的内容，单是这配方，就是种秘宝了。
苏晓查看配方上的记载，越看眉头皱的越深，到了最后更是将配方放在桌上，对面的瑟菲莉娅看似平静，可心中是难掩的消沉。
从老一辈药师们的态度，就能看出圣焰在药剂学方面，是多么的鹤立鸡群，如若圣焰药师都没信心调配【启迪】秘药，那就真的找不到其他人了。
“真的，没希望了吗。”
瑟菲莉娅低声开口。
“什么？”
苏晓狐疑的看着对面的瑟菲莉娅。
“你刚才的神色分明已经在说……”
瑟菲莉娅的话还没说完，苏晓就说道：
“哦，我的意思是，调配这药剂很有难度，所以得加钱。”
“？”
瑟菲莉娅上下打量苏晓，暗中深呼吸后，决定就当无事发生。
“而且有一点，我掌握的药剂学，和这配方上记载的不是一脉，虽说核心内容都一样，但具体的调制步骤不同，就像是跑步和飞行都可以达到终点，这样说理解了吗。”
“理解。”
瑟菲莉娅目光如常，心中却莫名堵得慌，她总感觉，对方最后一句话，多少有些鄙视她理解能力的意思。
似是察觉到瑟菲莉娅的不悦，苏晓开始以极其专业，专业到树贤者稍有失神，都会听着懵逼的专业药剂学术语，和瑟菲莉娅叙述了一番【启迪】秘药的配方原理。
听到最后，瑟菲莉娅的目光都有点飘忽，见此，苏晓问道：“这么解释，瑟菲莉娅女士理解了吗？”
“咳～，大致上，理解了。”
瑟菲莉娅言罢，立即转移话题道：“圣焰，用你的方法调配药剂，所需要的材料有什么变化？”
“核心材料变化不大，主要是调配【启迪】时，灵魂源质和生命凝聚物的压缩问题，这需要很庞大的烈度能量，提供足够的共鸣性压强，现在有两种选择，深渊或者太阳，用这两者的能量作为共鸣性压强的来源，奥术永恒星是你们的地盘，两种能量都很危险，由你们自己选择。”
听完苏晓这番话，瑟菲莉娅的目光，变得有几分危险，她问道：“深渊？深渊能量可不好获得……”
“去找有‘洞’的世界，进入那种世界后，最不缺的就是深渊能量。”
“圣焰先生，这个话题到此为止，就太阳吧，利用太阳的能量，作为压强的来源。”
瑟菲莉娅的态度坚决，乃至于，都有几分不容置疑，显然，对于奥术永恒星而言，深渊能量是个禁忌。
发现这点，苏晓心中确定了之前一个猜想，就是奥术永恒星，是否在窥探深渊能量，以此获得强大的力量，现在看来，八九不离十了，这些吞噬元素力量的施法者，窥探深渊能量并不让人感到意外。
“你确定要借用太阳的能量？这能量虽然没有侵蚀性，但它的烈度太高，稍有不慎就可能爆炸，据我所知，除了太阳神族外，其他文明，大部分都把太阳能量当做爆炸物用。”
说到最后，苏晓直接挑明太阳能量与爆炸物的关联，这也是没办法的事，眼下想把瑟菲莉娅骗进套里，只能如此。
“虽说深渊能量的侵蚀力可怕，但它至少不会爆炸，从我个人的意向上，我更希望你弄来深渊能量，至少我不用担心被炸。”
说到最后，苏晓就差直言拒绝了。
“圣焰先生，这件事，其实没得商量，或者，我们用深渊或太阳以外的其他高烈度能量？”
“……”
苏晓没说话，但他的意思很明显，如果可能的话，他早就说了。
“用太阳能量有风险，要加钱，我有个朋友，经常用这种能量制造大威力爆炸物。”
苏晓提及的‘我有个朋友’，自然就是他自己，他是故意提及。
之前在树生世界时，他引爆了太阳圣剑，当时乌鸦女在场，因此奥术永恒星这边，大概率知道太阳圣剑的存在。
但这边越是知道，越是会怀疑，苏晓就越是要主动向这边提，原因是，要用太阳能量这件事的主导，根本不是他，而是瑟菲莉娅，从刚才到现在，他的态度都是，想婉拒，但对方给的实在太多。
苏晓看着对面的瑟菲莉娅，他此刻的神情，分明是不太想接这委托，最终，他拿过一旁的纸张，开始写材料单，总计为：
太阳残片（7300～7400克）。
无源之泉（1.2升）。
炎流晶块（16000克）。
生命聚合物质N（270克）。
火金（812公斤）。
星辉粉尘（1.82～1.85克）。
灵魂结晶（大）×670～700颗。
灵魂源质（120克）
生命凝聚物·液态（3.5升）。
阳光增幅物（1～2份，品质需上佳）。
抗高压净化物（200～230公斤）……
……
这清单看着眼熟？能不眼熟吗，在上面划重点就是：太阳残片+炎流晶块+火金+灵魂结晶（大）=烈阳之怒·阿波罗。
只不过，这些材料间，隔着其他几种材料，并未相连在一起，以这几种材料，汇聚太阳能量，任何药剂大师、工匠大师来了，都挑不出一点毛病，反而会竖大拇指，表示以这些材料汇聚太阳之力，效率极高。
其实来之前，苏晓就想过制造烈阳之怒·阿波罗，但后来想想，还是没制造，原因是，以奥术永恒星上的警戒等级，在他从储存空间内取出烈阳之怒·阿波罗这种大威力爆炸物的瞬间，大概率会被锁定，从而被袭来的施法者们擒下。
原本苏晓这次都准备放弃使用烈阳之怒·阿波罗，怎奈，瑟菲莉娅是真的给机会。
既然制造好了带过来危险，那就在奥术永恒星上，当着施法者们的面制造，是瑟菲莉娅三分五次要求，让苏晓以太阳能量，作为压缩“灵魂源质”与“生命凝聚物”的共鸣性动能，他多次拒绝过，说太阳能量危险，可瑟菲莉娅自己不肯，非得用太阳能量。
而且苏晓多次强调过，太阳能量是有爆炸风险的高等能量，用这玩意做共鸣性压缩时的能量，必须先对其施压，例如将其汇聚成球形，或是浸泡在溶液里一类，嗯，不用担心，这都是正常操作，圣焰药师以名誉，对诸位施法者保证，这玩意不会爆炸的，且由瑟菲莉娅作为担保人。
苏晓将清单递给瑟菲莉娅，道：“灵魂源质要足够纯净，这直接关系到药剂的成品品质。”
“嗯，我派人去筹备，最晚不超明早，”瑟菲莉娅从座位上起身，继续说道：“圣焰，我们出发吧。”
话音刚落，她解除对书房的封禁，里面的格林·薇立刻开门出来，高兴道：“要出发了吗？”
一行人出了湖畔宿舍后，苏晓发现前方已有三名魔能侍卫在等候，这三名魔能侍卫的身高差不小，其中一名拿着冰元素长柄战锤的身影最高大，它有近四米的身高，全身贴身装甲，厚重头甲下的双眼透出蓝白，犹如凛冬中的冰熊。
剩余两道身影，都是一米五左右的身高，它们两人身材窈窕，各背着把与它们身高接近的曲刃长刀。
这些魔能侍卫，是“灵魂派系”与“魔能派系”一同，所改造出，战斗力很是强悍，其中的佼佼者，更是能达到九阶顶尖梯队战力，可以想象这支驻守在奥术永恒星的军团有多强大。
不过在苏晓看来，这些魔能侍卫虽强，但在魔能续航方面肯定还不够完善，否则的话，之前奥术永恒星早就派它们来袭杀自己，考虑到这是驻守军团的话，魔能续航问题就不是大问题了。
被称为冰狗的高大魔能侍卫，威立在瑟菲莉娅身旁，可以说，这是瑟菲莉娅的‘武器’之一，至于一旁的魔能侍卫·白银姐妹，它们是为格林·薇量身制造的‘武器’。
除这三名魔能侍卫外，两名羽族姐弟也在此等待，其中的姐姐身穿幽紫色羽衣，浅红的眼睛，让她美丽的容颜有了几分妩媚感，此等颜值，只能说，不愧是羽族。
这羽族名叫妖弋，是羽族年轻一代中，最有潜力的几人。这次年轻一辈的斗技比试，有不少人都看好她。
她弟弟是名头发倒竖，身穿白色羽衣的少年，名叫羽璃，作为年轻一辈的翘楚，羽璃难免心生傲气，怎奈此刻面对的是法师贤者·瑟菲莉娅，以及圣焰药师，还有曾把他打了个半死的格林·薇，羽璃只能收揽平常的傲气。
就算如此，苏晓依然能看出羽璃的自傲感，他发现，这羽族少年的眉眼神情，很像画之世界的驴哥·奥斯·古因，也就是神王他弟弟·驴傲天，尤其是在羽族少年·羽璃不经意间微扬起下巴时，那神情，和驴傲天实在太像了。
众人到齐，空间波动激荡，下一秒，苏晓抵达一处轨道列车车站，向远处看，能看到耸立到云顶之上的【元素超导塔】，那是至高之人所在之地。
掌握高阶空间能力，属实是太便利，苏晓心中暗下决定，回去后，让巴哈把资源多向“魔鹰领域”能力倾斜，以免在今后对付瑟菲莉娅时，对方以空间能力脱身。
到了此地，就不能随便用空间能力，只能乘坐轨道列车，在距离【元素超导塔】很远处，绕出一道半圆形路线，大多数情况下，都不可以靠近【元素超导塔】几十公里内。
车厢内没其他人，苏晓看向对面的羽族姐弟，其中的姐姐妖弋，礼貌性笑了下。
“我叫格林，你叫什么？”
格林·薇笑嘻嘻的看着对面的妖弋，一旁妖弋的弟弟羽璃作势要开口怼格林·薇两句，但留意到格林·薇那逐渐凶恶的目光，最终悻悻的偏过头。
“理理我嘛，你再不理我，我就揍你弟。”
格林·薇说话间，笑的很开心，对面的妖弋，神情已经开始不自然，想说什么，但又不知道该说什么。
格林·薇如此，其实在她的主观意识中，并没有什么特殊想法，这完全是她的‘本能’所致。
“你真漂亮呢，你还没告诉我，你叫什么。”
“妖弋……”
“哦～，妖弋在羽族的语言中，含义是紫色的光？”
格林·薇笑的更加开心，只能说，毕竟是以格林·吉莉安细胞培育出的，有这情况，属实正常。
“咳。”
瑟菲莉娅轻咳了声，这让格林·薇不敢再说话。
没一会，格林·薇又开始朝对面的妖弋挤眉弄眼，几分钟后，格林·薇被绑起来坐在车顶‘特等席’上，身后站着魔能侍卫·冰狗看着她。
当列车停下时，苏晓刚下车，就看到一面高耸的半透明雾墙，挡在前方，若有若无的光华，在雾墙表面流动。
这耸立的雾墙下方，是一处十几米高的入口，入口前方与门廊内，把守着大量魔能守卫。
在瑟菲莉娅的带领下，且出示了多种证明后，一行人才顺利通过，来到一片平坦的草原上。
顺着条蜿蜒的石子路前行，半个多小时后，众人抵达一道石桥前。
这石桥通体灰白，已存在不知多少岁月，宽度在五米左右，两侧光秃秃没有护栏一类，其跨度长到看不到桥的另一边。
走上石桥后，下方百米处，是奔涌的黑色河水，此为“暗环河”，整条河流的宽度有几公里，上方没有任何滞空物，别说飞鸟，连只小小的飞虫都没有，任何飞行手段，都无法跨越这条“暗环河”。
沿着看不到尽头的“岩桥”行进，苏晓感知到，每走出几步，就有新的危机感出现，代表在下方“暗环河”的黑色河水中，每隔几米就有一座“魔能塔”。
这种守备力度，苏晓早有预料，毕竟在“岩桥”的另一边，就是“黑枫庭院”、“灵魂之森”，以及“元素湿地”等秘境，这些地方，每一处对奥术永恒星都极其重要。
一路行进，直到天边残阳似血时，终于抵达“岩桥”的尽头，自然繁茂的景色映入眼帘，继续向前，距离很远时，就看到青蓝色微光，当走进其中时，不禁被周边之景所震撼。
一棵棵灵魂树的枝条垂下，就像一根根触须般，还透出青蓝色微光，身处此地后，能感到自身的灵魂能量更加活跃。
“这就是……灵魂之森吗。”
羽璃虽有些傲气，但周边绝景，以及此地对灵魂的影响，让他心中震撼。
一行人欣赏绝景的同时，来到灵魂之森的中心带，一口泉井位于此地，里面有晶莹的泉水溢出，顺着地上的浅渠，蔓延向周边的灵魂树。
在灵魂井附近，已有几名女施法者在等，这些都是瑟菲莉娅的弟子，在妖弋、羽璃这羽族两姐弟，以双手捧起灵泉水，喝到晕乎乎后，几名瑟菲莉娅的弟子，以及魔能侍卫·冰狗，魔能侍卫·白银姐妹，一同将羽族两姐弟送走，也就是原路返回。
苏晓停步在灵泉井前，双手捧起一捧灵泉，慢饮后，目露‘惊异’，实际上，1点灵魂强度都没提升，650点的灵魂强度，除了以天赋能力硬顶，哪是这么容易提升的。
“这水泉不错。”
苏晓打量灵泉井，以他丰富的劫……咳，丰富的资源获取经验，这灵泉井里肯定有源泉，要是今后与奥术永恒星开战，且打到此地，一定要带走。
瑟菲莉娅并不知道，苏晓夸赞灵泉不错，心中想的是怎么把这玩意拆了，带走泉源，倘若知道苏晓的想法，瑟菲莉娅已是魔能全开。
“圣焰先生，黑枫庭院那边出了些小事，要不然，让格林·薇先送你回去？”
瑟菲莉娅说话间，目光转向格林·薇。
“导师，我来时崴了脚，现在脑袋疼，走岩桥很危险啊。”
格林·薇其实也是很懂的，只不过有时跳脱的性格，说出的话比较欠打。
“那就一起去吧，圣焰，丑话我说在前面，你不能靠近黑枫树百米内。”
“嗯。”
得到苏晓的明确答复，瑟菲莉娅向灵魂之森深处走去，出了灵魂之森，途经一片石林后，一面很有历史感的庄园围墙，出现在前方，这围墙由黑岩所堆砌，沉厚、坚固。
通过层层把守后，苏晓才到黑枫庄园的正门前，看到里面的景象，他发现整个庄园内部很开阔，没有建筑，一切都是以中心处那棵黑枫树为中心，这黑枫树枝繁叶茂，高度最起码在24～25米左右。
与苏晓种植的黑枫树不同，此时这棵黑枫树周边，显得很热闹，树下周边的松软泥土上，长着一朵朵独茎花，一群蜜蜂，正围着这些花朵飞舞。
“这些都是黑枫树的伴生物？”
苏晓开口，闻言，瑟菲莉娅没隐瞒这些伴生物的由来，想来也是，黑枫树太少了，其他人就算知晓这些伴生物，也没用。
黑枫树周边，单是虫属的伴生物就有三种，一种茧虫，一种树蚁，还有一种头翅漆黑，腹部暗金色的蜜蜂。
这三种伴生物彼此，以及与黑枫树的关系都很微妙，其中茧虫，会啃食黑枫树的老叶，原因是它们并不喜欢吃嫩叶。
这种茧虫在过了幼生期后，像蚕一样结茧，不要小看这些茧丝，奥术永恒星所有顶尖品质的法袍，都是以这种茧丝，再加上其他几种辅材，纺织成布料，后续再经过多个步骤，才加工成法袍，这种茧丝的魔导性，是其他丝棉材料无法比拟的，差距在百倍之上。
这种茧虫在外界虽只是稀有虫属，可到了黑枫庭院后，这种啃食黑枫叶长大的茧虫极其珍贵。
每次来黑枫庭院采蚕衣，最多只能采走一半，剩余的，要让里面的茧虫破茧而出。
当这些茧虫破茧而出落地后，它们会进入成年体，这个阶段，它们会钻进泥土内。
而这时，就到了黑枫树的第二种伴生虫属，植蚁登场了，它们平常喜食黑枫树的树脂，且生性凶猛，不允许任何伴生圈外的蛇虫鼠蚁，靠近它们赖以生存的黑枫树。
不仅如此，当黑枫树内部出现异常的变化，它们会奋不顾身的打洞钻进去，取出异常的树木组织，哪怕自身会死在这个过程中，也在所不惜。
这些植蚁，有时会寻找钻入泥土内蜕变的虫属，然后在其体内注入一种特殊的酶，奇妙的是，这种酶内部，混杂着一种微小的植物种子。
在这之后，植蚁们会围绕这只被注入蚁酶的茧虫，开始在地下筑巢，用不了多久，这只茧虫在体内蚁酶，以及微小植物种子的作用下，会植物化，最终发芽，嫩芽破土而出，长成一支独茎花。
植蚁们则在这枝独茎花的根系上，产上它们的卵，作为独立产卵，没有蚁后的蚁群，它们不仅凶悍，繁衍力也不弱。
这些植蚁卵在刚产下时，就会沾上独茎花的微小种子，当它们长大时，体内的蚁酶中，自然就有了独茎花的种子。
当独茎花开花时，第三种伴生物登场，那就是王后蜂，它们采集独茎花的花蜜，之后酿成蜂蜜，这也被称为枫蜜。
这种枫蜜，就算直接喝，都有滋养内伤隐疾等功效，而且深受女性强者所喜爱，这玩意的滋阴养颜效果，至今难有敌手，夸张到当天晚上温水冲泡喝完，次日早上就能发现肉眼可见的容颜改善，外加这玩意稀少，其价格很是昂贵。
从茧虫，到植蚁，再到独茎花，最后到王后蜂，这个伴生圈，并不是完整循环的生态圈，而是能将产出收益最大化的伴生链。
片刻后，瑟菲莉娅从黑枫庭院内走出，手中已多了个黑色水晶盒，并将其递给苏晓。
打开后，苏晓发现盒内有十几块黑枫树枝干，以及缠成团的茧丝，几只被封在玻璃瓶内的植蚁等。
从始至终，苏晓都没能靠近黑枫树百米内，更没机会进入那将黑枫树笼罩的结界。
“也算是见过黑枫树了。”
苏晓转身向岩桥的方向走去，从始至终，他都没做出半点可疑举动，仿佛来此地，真的就是捞一笔黑枫树产出，以及亲眼看看虚空中只有三棵的稀世树木。
随着苏晓前行，他距离后方的黑枫庭院越来越远，十米，二十米，五十米，一百米，五百米。
距离黑枫庭院已有些距离，一切都相安无事，外加苏晓即将离开，这是此地守备力量最容易松懈的时候。
行走间，苏晓右脚脚跟的力度，略微加大了些，一根早就藏在他鞋底内的黑色触手，没入泥土内，悄无声息，没半点波动，仿佛，什么都没发生过。