第四十七卷 第3554章 机会

一颗暗紫色灵魂与一块晶石出现在苏晓手中，这是暗鸦的完整灵魂，以及【意志晶石·狂猎】。
战胜暗鸦的提示，以及黄金技能点等奖励，无疑代表一件事，只要在贪婪之章内的战斗开始，即使苏晓的精神体‘死’出来，身处战斗场景内的噩梦血影，依然会存在。
且因为是自动型的特征，苏晓在贪婪之章内的精神体‘死’后，对其并不会造成影响，这东西虽敌我不分，但战斗场景内，一共就三方，苏晓、暗鸦、血影，苏晓‘死’出来后，血影就只能和暗鸦死战。
苏晓用拇指抚过【贪婪之章】木质手感的正面，他算是看出来，这玩意的正确打开方式，早就和以前不同，这点从此物的产地，就能推敲出一二。
【贪婪之章】的产地为深渊/死寂城，换种思维方式，苏晓推测，这东西或许是来自于巅峰时期的超脱世界·幽暗大陆，是幽暗大陆上的秘宝之一。
原本的【贪婪之章】，的确是以特殊“魂印”，构建出自己的“魂灵具像”，然后再选择这具“魂灵具像”的特性，最终自身的精神体进入其中。
可不知道哪一任的狗贼持有者，实在是打不过后面的几位“魂灵具像”后，那狗贼有了个大胆的想法，就是让【贪婪之章】被深渊能量侵蚀，从而极端增益下，看看能有什么变化，反正也打不过后面几具“魂灵具像”了。
结果是，【贪婪之章】经过那任狗贼持有者后，不仅破损为几块，还变得更加难打，以前是，双方穿着差不多的装备，比拼战斗技艺，现在是对面六神装，挑战者别说装备，如果没掌握特殊魂印，连特么“魂灵具像”都没有，还打个锤子。
想到这点，苏晓终于知道，自己以前挑战【贪婪之章】，为何被生灵屠夫、沁之女、暗鸦捶到目光越发凝重了。
【贪婪之章】在经那任狗贼持有者后，后续几任持有者，都被深渊能量极端增益过的【贪婪之章】锤到欲仙欲死，怀疑人生，经他们几人一次次的冥思苦想，以及‘改进’后，才有了现在根本无法以正常方式打的【贪婪之章】。
这就像是编程，当代码以一种匪夷所思的方式跑起来后，千万千万别去碰它。
怎奈，好几任【贪婪之章】持有者，都没遵循这一做法，他们当初都比较有信心，然后改着改着，他们的目光逐渐懵逼，最终选择把【贪婪之章】送给‘幸运’的‘有缘人’。
很长一段时间，【贪婪之章】的当任持有者，都特别想弄死上一任持有者。
说来有趣，那任狗贼持有者，以深渊能量极端增益【贪婪之章】后，这东西还是可以勉强打的，但在后面几位的‘苦心改进’下，这玩意是彻底打不了了。
苏晓已经有了办法应对，既然常规方式已经彻底打不了，那就以有古战场特性的噩梦血影，与【贪婪之章】内的“魂灵具像”硬怼。
他还发现一点，此时【贪婪之章】的正面，已多出一道圆形血纹，这大概率是代表了噩梦血影。
苏晓尝试以猎杀者权限咨询，得知这圆形血纹，类似于噩梦血影的核心，或者说是其本源。
在【贪婪之章】内，噩梦血影能将苏晓两刀斩了，但在现世，苏晓只需拇指用力一抹【贪婪之章】的正面，就能把噩梦血影抹去。
确定这点，苏晓对以噩梦血影打通【贪婪之章】放心了些，虽说这东西今后肯定是个隐患，但只要把控得当，就不会轻易失控，况且，如果能打穿【贪婪之章】，总计55点的黄金技能点，已经值得冒险，况且还有其他收益。
除此之外，苏晓还确定一点，只要【贪婪之章】上的血印还在，哪怕噩梦血影死在贪婪之章内的战斗中，也是可以将其‘复生’的，只不过需要付出一定的代价。
战胜暗鸦的收获不小，其中【第一位女巫·暗鸦之魂】，和以往获得的强者灵魂不同，这东西是完整的强者灵魂，如有适合的身体，暗鸦都能在一定程度上达成复生。
苏晓对复生暗鸦没兴趣，但他对以此制造吞噬者，很感兴趣，他还没有巫师特性的吞噬者。
说起几代吞噬者，苏晓有些想知道，眼下自己专属房间实验室内的最新一代吞噬者，培育的如何了，顺利的话，这次回去，应该就培育的差不多。
这是第五代吞噬者，为灵魂结晶特性，为了让其更多变，苏晓还加入了仙姬的细胞，因此第五代吞噬者，被命名为水晶姬。
水晶姬其他方面如何，暂时还不清楚，但有一点，其可控性上，绝对很优秀。
苏晓感觉，吞噬者系列发展到现在，每一代吞噬者的特性与本能风格，都颇为独特。
初代吞噬者·黑A，这就是个带孝子，始终想着反噬苏晓，从而挣脱束缚，虽是6A面板，但如果有可控性这一数值的话，这逆子肯定是E-。
二代吞噬者·沸红，这就是亲女儿了，可控性强，附带的灵影秘偶能力，可让苏晓超远距离强行操控沸红寄生的宿主，而且沸红从不违抗苏晓的精神指令，将其视为最高梯阶本能。
三代吞噬者·暗阳，这是个憨憨，苏晓给它找宿主时，都得选个脑子比较灵活的，否则憨憨寄生物+憨憨宿主，存活率过低，不过暗阳的焰系能力强悍，属于把本应该加在智商上的‘技能点’，全怼在能力上，这虽不是黑A那种带孝子，但有时也是逆子。
四代吞噬者·太阳使徒，此为带孝子二号，只不过没黑A那么莽，装作一副将苏晓的指令，视为最高本能的模样，其实是笑眯眯的蔫坏。
还未完全培育出的五代吞噬者·水晶姬是什么‘性格’，眼下还未知，不过苏晓有种想法，就是当五个吞噬者都完成寄生后，它们彼此相遇，那会是何种景象？
黑A虽是6A大爹级面板，可这不代表它能完胜其他几代吞噬者，初代作虽未加限制，但后续每代，苏晓都进行了各方面的完善。
所以说，没有什么比五个吞噬者彼此厮杀与博弈，更方便收集相关资料了。
很久之前，苏晓得知有挖矿憨憨二人组这种炼金生物的存在后，制造吞噬者系列就有了明确的最终目的，就是开发出完美体·吞噬者，作为挖矿憨憨二人组的护卫，最大可能提高获取资源的效率。
可眼下，苏晓对于培育完美体·吞噬者的预案，已没之前那般迫切，归根结底，完美体·吞噬者是战斗力强的傀偶而已，它们虽没有缺点，但不像历代吞噬者一样，缺点虽多，但也有与之对应的长处。
黑A是带孝子没错，可它的成长性逆天，沸红虽不善正面搏杀，却能让苏晓，干涉到万里之外的战局，而且作为‘亲女儿’，它视苏晓为创造者，甚至对‘兄长’黑A的带孝子行事风格，颇有几分不满的情绪。
暗阳是火焰憨憨没错，但它的爆燃，犹如愤怒的太阳之子般，愤怒中暗阳，就算是黑A也要退避。
太阳使徒是笑眯眯的带孝子没错，可它有老阴哔般的智谋与决策手段。
这些不同的吞噬者，让苏晓有了种想法，就是等水晶姬完成培育后，是否可以组成资源开采队，成员为：黑A、沸红、暗阳、太阳使徒、水晶姬、沉默仆从、隧掘仆从。
然后让这挖矿队，不与苏晓本人进入同一个世界，想办法送它们进入那种资源丰厚的世界，去开矿与收集资源等。
如此一来，苏晓就有了个能获得巨量资源的远征队，每个世界进度，都能给他带回来一大批资源，之后将这些资源售卖成灵魂钱币，从而缓解他作为三技法宗师的穷……咳，缓解经济紧张状况。
这想法，苏晓越想，越感觉可能实现，完美体·吞噬者不可能做到这点的，唯有拥有各自不同性格的吞噬者们，才可能达成这点。
至于吞噬者们是否愿意，除了沸红，其他三个吞噬者都一直被困在密封的玻璃柱内，能进入原生世界，自由一个世界进度，它们不会拒绝。
这个设想，单凭苏晓自己无法完成，让吞噬者队独立进入原生世界，就是个难题，这不是凭世界钥匙类道具能做到的，在没有轮回烙印的前提下，想进入原生世界，尤其是资源丰厚的原生世界，难上加难，因此这件事，需要有其他人入伙，解决这方面的问题。
将【暗鸦之魂】收起，苏晓拿起一旁的【意志晶石·狂猎】，这东西，是【狂猎之夜】的专属提升材料。
苏晓估测，就算对【狂猎之夜】使用这东西，【狂猎之夜】长皮衣也达不到起源级，正如里德所说的那样：‘你这破防具，不朽级就到头了。’
当时里德说出这话时，胡子拉碴的脸上，都洋溢出几分发自内心的快活笑容，他还真就不信，苏晓今后不把这可恶至极的长皮衣淘汰掉。
就算现在有了【意志晶石·狂猎】，理论上来讲，也不会将【狂猎之夜】提升到起源级。
查看【意志晶石·狂猎】的属性后，苏晓确定一件事，可以通过消耗灵魂结晶或灵魂晶核，以此提升【意志晶石·狂猎】的特性强度，从而以这专属物品，让【狂猎之夜】，有晋升到起源级的可能。
注意，是可能，而非单凭【意志晶石·狂猎】就能做到这点，最起码还需要损耗掉一件起源级的防具，才能达成这点。
无论怎么看，这都很亏，单是要消耗巨量的灵魂结晶或灵魂晶核，提升【意志晶石·狂猎】的强度，就是不明智的选择。
苏晓的想法是，以另一种方式，提升【意志晶石·狂猎】的特性强度，他之前在根源·死寂城内，总计获得了3354块灵魂残渣，以及332块灵魂残渣（大）。
所谓灵魂残渣，就是放了太久的灵魂结晶（完整），而灵魂残渣（大），则是陈放过久，以及保存环境不当的灵魂晶核。
用这些灵魂残渣去提升【意志晶石·狂猎】，这显然就不亏，留着这些灵魂残渣，属实没其他作用了。
而要消耗掉一件起源级的防具，这也没什么，起源级的防具虽珍贵，但任何类型的起源级防具都可以，相比弄到一件适合自己的起源级防具，随便获得一件的难度，要低上太多。
如此想来，【狂猎之夜】提升到起源级的概率，其实也不低，有句话说的好，任何事都不能高兴的太早，也不知道里德看到起源级的【狂猎之夜】后，血压会不会飙起一条向上的直线。
暂不考虑里德将会是怎样的心情，苏晓取出颗灵魂晶核，想见到第二位“魂灵具像”，要先以灵魂晶核进行激活。
【贪婪之章】
产地：深渊/死寂城。
品质：世界级
类型：特殊物品/勋章类装备。
使用效果：每消耗一颗灵魂晶核，即可激活一位“魂灵具像”。
提示：在击败所激活的“魂灵具像”前，无法激活与挑战下一位“魂灵具像”。
已战胜魂灵具像：1位。
共有魂灵具像：10位。
魂灵具像·一之位：史上第一位女巫·暗鸦（已战胜）。
魂灵具像·二之位：昼之王。
出售价格：激活后，未完成所有挑战前，无法出售。
……
随着苏晓的激活，他手中的灵魂晶核破碎，化为一股无比纯粹的灵魂能量，没入到【贪婪之章】内。
几乎是同时，苏晓感觉到，【贪婪之章】内的某个意识被唤醒了，他尝试以精神体进入其中。
这次的进入和以往不同，他并未将自己的全身精神都投入其中，而是保持一种不完全进入的状态，毕竟他不需要在里面战斗，精神体完全进入战斗场景，最大可能是挨上一刀。
眼前灰雾弥散，片刻后，苏晓的视线开始清晰，他感觉到，自己就像是在观察影像，或者说是第一人称视角般，位于【贪婪之章】内战斗场景的斜上方。
偌大的战斗场地上，噩梦血影立在那，宛如一座雕塑般，手中黑色长刀斜指地面。
似是察觉到什么，噩梦血影那双猩红的双目睁开，环视四周，最终没发现苏晓以精神力进行的注视，但下一秒，一扇拱形的光芒拱门，在噩梦血影前方几十米处出现。
一道身影从这光芒拱门内走出，他的身躯，犹如光元素所汇聚而成，虽整体是人形，但胸膛中心处，有圆形的缺损，缺损处的中心点上，是一颗压缩到极点的黑色小球，这黑色小球虽只有弹珠大小，其散发的威能，却让人不寒而栗。
现身的正是昼之王，一颗颗白炽色光球，飘浮在他周边，总计有十几颗。
苏晓原本认为，昼之王的实力会比暗鸦强出50%～80%左右，但眼下见到昼之王后，他知道自己的猜想错了。
【贪婪之章】经过那几任狗贼持有者之手，让他们给‘抢救’的，已经达到非人难度，通俗来讲就是：‘这游戏难的，都特么不是人玩的了。’
以苏晓一直以来对敌的敏锐感知力，他估测，此刻站在那里的昼之王，其实力，要比暗鸦强出十倍有余。
战斗场地内，昼之王刚现身，噩梦血影已突掠上前，可在它距离昼之王还有十几米远时，昼之王已抬手，掌心向前，刺目的白光绽放。
嗡的一声！耀目的白光将整个战斗场地都笼罩在内，就连周边向上流动的灰雾墙，都被灼的噼啪作响。
方才几刀怒斩暗鸦的噩梦血影，此刻全身嘶嘶作响，它宛如被阳光炙烤的积雪般，整个人都开始融化，更准确的说，它是被耀目之光给分解了。
滋啦一声，一道炽白色光束，从噩梦血影的身体中间由下至上切过，这让噩梦血影再也无法维持形体，化为暗红的血气，啪的一声爆开，最终，这些暗红的血气，在犹如残酷烈阳的白光下，被灼烧到一丝都不剩。
转而，更耀眼的光芒，以昼之王为中心扩散，这让苏晓眼前也变得白茫茫一片，当他重新睁开双眼时，已退出【贪婪之章】内，说明，即使以观战者视角进入【贪婪之章】，依然躲不过昼之王的光耀攻击。
苏晓靠坐在床头，和他预想中的一样，不采取些非常规方式，根本打不了【贪婪之章】，眼下就算采取了非常规方式，打着都费劲。
噩梦血影还是不够强，在苏晓看来，将自己的血气注入到【贪婪之章】内，从而让噩梦血影吸收，提升其实力，是很低效的方式。
噩梦血影最佳的提升方式，是让其吸收古战场血气，那种未经过滤的原始血气，更适合噩梦血影的特性。
否则的话，二之位的魂灵具像·昼之王都强成这样，不让噩梦血影也强到离谱，后面八位魂灵具像，根本就没得打。
还有一点是，苏晓发现了自己的判断错误，就是眼下的【贪婪之章】，其实是有‘新手教程’的，暗鸦就是‘新手教程’，而到了昼之王，才是战斗刚刚开始。
苏晓可以确定，让噩梦血影吸收古战场血气，今后这噩梦血影必成隐患，不过他有应对之策，大不了，到时把这东西丢掉，要是不行，那就送给凯撒，先例可参考“衔尾蛇石板”。
苏晓尝试激活【贪婪之章】上的血印，随即感知到，这血印虽陷入沉寂，但并没有消散的征兆，轮回乐园的提示紧接着出现。
【是/否重新唤醒噩梦血影，需消耗灵魂结晶（完整）×8（此唤醒消耗，将根据噩梦血影的综合战力而提升）。】
眼下重新唤醒噩梦血影的代价不大不小，从根本上来讲，这毕竟只是【贪婪之章】内的一具特殊魂灵具像，初始的唤醒代价高，反而不正常。
收起【贪婪之章】，苏晓准备等这次回轮回乐园后，去一次古战场，给噩梦血影来一波大幅度提升，从而连战几位“魂灵具像”。
没一会，苏晓躺在床上沉沉睡去，其他不说，没暴露身份前，奥术永恒星是很安全的地方。
当苏晓睡醒时，已是下午一点，许久没休息的这么好，他感到神清气爽，洗漱一番，吃了个早饭，不对，应该是午饭后，他坐在客厅的单人沙发上，窗户开着，徐徐微风吹来，吹动内层的薄纱窗帘，让人感到盛夏午后的惬意。
只不过，此刻苏晓身前的桌上，摆着几十本书籍，这些书籍有些都有半米长，超过10公分厚，比枕头都大一圈。
在对面的小圆木凳上，格林·薇规规矩矩的坐着，还换上以前在“仲时学院”的衣着。
“圣焰老师，我准备好了……”
苏晓抬手打断格林·薇，让对方不要称自己为老师。
“那我还是叫圣焰先生？或者圣焰大人？”
提到后面的称呼，不知道为什么，格林·薇心中一阵奇怪的怒意上涌，仿佛要自己抽自己一耳光，不过从小到大，这种感觉已经有过很多次，她早就习惯。
格林·薇抱着侥幸心理，试探性问道：“圣焰先生，您给我看这些，是要告诉我，药剂学的基础是阅读？”
言罢，格林·薇心有余悸的看着桌上的几十本书籍。
“不，这里面的内容，你要全背下来，牢牢记在脑子里。”
“这……”
格林·薇拿起一本书籍，翻开第一页，看着那蚊蝇大小的小字，以及那些复杂到让她眼冒金星的图纹，她的脑瓜子已经开始嗡嗡响了。
牢牢记住文字内容，对格林·薇而言不算难，关键是这些书籍上最起码有几百个图纹，这些图纹之繁琐，一点不比魔能纹差，这让格林·薇想起，自己几年前，用一个月时间，牢牢记住几个魔能纹的经历。
在此刻，格林·薇终于知道，为何虚空中的药师很少，以及药师为何走到哪都受尊敬与欢迎，成为药师，似乎比成为施法者难。
“给你三天时间，牢记这592个图纹。”
“啊～？”
格林·薇带着颤音的啊了声，抬头懵懂的看着苏晓，那都有点可怜巴巴的眼神似乎在说，她真的办不到。
“这是辅助你完成入门的药剂，喝了吧。”
“哈哈，我就知道，这种事，果然得有辅助才能做到。”
格林·薇接过药剂后，吨吨吨的喝下，转而，她说道：“圣焰先生，这药剂的味道真好，还有西瓜味，不愧是药剂大师的作品，不过话说回来，喝了这药剂，记忆力就会提高吗？”
“并不会。”
“那这是？”
“烈性慢毒，大概在70多个小时后毒发，三天时间，你如果能牢记住这些图纹，到时会给你中和剂。”
听闻苏晓此言，拿着空药剂瓶的格林·薇，整个人犹如石化在那，那表情，只能说，少女，好颜艺。
“圣…圣焰先生，要是我在三天后死了，您也会脸上无光的，所以您不能这样啊。”
“你不会死，只会发芽。”
“发芽……”
格林·薇此刻的神情一言难尽，她虽不知道发芽具体是什么，但能确定肯定不是好事。
“努力吧，你很有天赋。”
苏晓示意格林·薇去书房刻苦品读药剂学基础入门，格林·薇只能抱着一大堆书去努力。
待书房的门关上后，苏晓拿起桌上仅剩的一本书籍翻看，首先，他并不认为格林·薇能在三天内，记下几百个图纹，其次是，他给对方喝的是水晶瓶装西瓜汁，让人发芽的慢毒他的确会调配，但那玩意的材料贵的很。
成功解决格林·薇这不稳定因素，苏晓拿起桌上的一枚指环，丝丝魔能在里面飘散出，构成一幅画面，是一道坐在昏暗环境中的身影。
“圣焰，你开的价码太低，就算上百支这种药剂，也不值7本古籍，更何况是珍藏在大书库五层的古籍。”
对面的男人开口，声音浑厚中，透出几分随和感，是凛风王，奥术永恒星四派系领袖中，最为平易近人的一位。
若非立场敌对，苏晓估测，自己大概率不会与凛风王与风王子这两父子敌对。
“这件事，你和我的三子谈吧，他全权代表我，回见。”
留下这句话，对面的凛风王结束通讯，之所以如此，是为了避免同时有两位领袖级人物，和圣焰药师洽谈，从而导致四派系原本就不和睦的局面，变得更加裂隙斑驳。
奥术永恒星内四派系不和睦，这不是秘密，从根本上来讲，这既是弱点，也是强大的一种体现，就算四派系彼此不和睦，奥术永恒星依旧稳居虚空霸主势力之位，可见其整体实力。
没让苏晓等太久，房门被敲响，风王子走进房门内，在他身后，还跟着名身材略显娇小，双耳有些尖的女人，这女人的气息温和，眼角两侧有天生的眼影色。
虚空的种族很多，这是类人族中的哪个分支，苏晓不清楚，不过以风王子万年家里蹲的行事风格，桃花运的可能不大，这女人，十之八九是凛风王派来的人。
“圣焰先生，我这次来，是谈……”
风王子刚开口，苏晓已取出一张契约，虚空之树公证的契约。
风王子拿起契约，发现这是虚空之树公证的契约后，目光严肃了几分，看到上面的内容，他原本准备好的说辞，被打乱大半，原本是先付20瓶，后续承诺再调配80瓶，从而换得待定数量的大书库古籍，眼下这筹码，从后续承诺再调配80瓶，加到再调配130瓶。
并且这还是虚空之树公证的契约，必定无法规避，除非眼前的人不是圣焰药师，可签订处那独一无二的金色焰纹，已经代表对方的身份。
“是这样的圣焰先生，一次在大书库五层拿出7本古籍，就算我们元素派系同意，其他派系也会有意见，道理上来说，大书库是我们四派系共有的知识财富。”
“那就减到三本古籍。”
苏晓此言一出，让刚饮了口冰茶的风王子，轻咳一声，这次交易谈的风王子有些迷惑，从始至终，对方都让价太狠，他根本不好意思再压价。
正在风王子权衡利弊时，喊声突然从书房内传来，之后是砰砰砰的锤桌子声。
“圣焰先生，这是？”
风王子感觉书房内的喊声有点熟悉，听着像格林·薇。
“格林·薇在和我学药剂学。”
苏晓说话间，书房内的额头敲木桌声更明显。
“是这样吗，但她喊什么？”
风王子有几分担忧，格林·薇是他为数不多的朋友之一。
“可能是有机会学习药剂学，太开心了吧。”
苏晓说话间，轻呷一口凉茶，闻言，对面的风王子笑得多少有几分僵硬，书房内以额头敲木桌的声音更为明显。
“我看你一表人才，不如也跟我学药剂学吧。”
听闻苏晓此言，风王子心中倒吸了口凉气，性格沙雕的格林·薇，都在书房内戴上痛苦面具，风王子由衷感觉，和这位圣焰药师学药剂学，似乎不是什么好事。
“不了，我没这方面的天赋，这是五本古籍，您可以在其中选三本。”
风王子拿出五本古籍，和苏晓预料的一样，凛风王那边，并不准备让他去虚空大书库五层内随便选。
五本古籍中，一本书相关于药剂学，这显然是凛风王那边的诚意，剩余四本中，有一本古籍根本不是来自虚空大书库，应该是凛风王自己珍藏，苏晓之所以能看出这点，是通过“旅行任务·知识的海洋”的完成度，进行辨别。
苏晓选好三本古籍，风王子就带上契约离开，待在这，他有点瘆得慌，因为书房门内的格林·薇已经开始从里面挠门了，不过在苏晓开门，盯着格林·薇的眼睛直视十几秒后，格林·薇怂回到书桌前，继续去学习图纹。
看着书籍上的牙印，苏晓皱起眉头，这沙雕少女看书，也太费书了。
重新把格林·薇自己关在书房，苏晓以三本古籍为凭证，完成“旅行任务·知识的海洋”，提示立即出现。
【你已完成旅行任务·知识的海洋。】
【你获得任务奖励：古老学者（称号）。】
【古老学者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★
类别：称号
称号效果：佩戴此称号后，提升62.7%阅读效率，中幅度提升知识掌握效率。
简介：知识中蕴藏着财富、力量，以及很多梦寐以求的东西。
售价：无法出售。
……
看到【古老学者】的特性，苏晓果断打开称号列表，之前他在幽暗大陆获得了14枚六星称号，属性虽都不适合他，但眼下用来当做副称号，进行称号燃炼刚好。
激活称号燃炼圆盘，以意念将其推远些以免烤脸，以前刚用这东西时，称号燃炼开始后，差点把他头发都烤焦。
将【古老学者】镶在中心处，以及在周边的圆盘上镶5枚六星副称号后，苏晓支付1000枚灵魂钱币，开始称号燃炼。
把燃炼圆盘隐没，就在这时，桌上的指环漂浮而起，这是在奥术永恒星的联络手段，只不过，因上面的魔能气息，苏晓不太习惯将这东西戴在手指上。
指环放出的魔能构成影像，是瑟菲莉娅，苏晓这边刚与凛风王达成交易，并签了契约，瑟菲莉娅紧接着就联络，苏晓不信这是巧合。
几分钟后，指环将放出的魔能吸收回其中，瑟菲莉娅的上半身影像隐没。
谈话的内容其实很简单，前面几分钟都是互相试探的废话，关键是最后的几十秒，瑟菲莉娅提出，要委托苏晓调配一种药剂，那边会提供配方、材料等。
作为酬谢，瑟菲莉娅会带苏晓去“暗环河”笼罩范围内的灵魂之森，去饮灵泉，那可是能提升灵魂力量的天然资源，很珍贵，只不过，灵泉不可保存，盛装到容器中后，要么尽快饮下，要么慢慢蒸散掉。
去灵魂之森饮灵泉，并不是重点，重点是沿途会经过“黑枫庄园”。
从始至终瑟菲莉娅都不认为，苏晓只是单纯要去“黑枫庄园”看看，而是想获得黑枫树的伴生产出，毕竟，去“黑枫庄园”看看这一行为，处处透出着可疑。
实际上，苏晓是故意如此，有时越是筹划的滴水不漏，反而会招来怀疑，正常行事，不太可能会所有事都滴水不漏，唯有蓄意谋划后，才会如此，而故意露出点小破绽，才显得真实。
不仅如此，本次去灵魂之森饮灵泉，还有两名羽族的姐弟，据说他们的长辈，是瑟菲莉娅的故交，这次刚好一起过“岩桥”，去往灵魂之森的同时，顺便路过“黑枫庄园”附近。
在听闻此事时，苏晓先是回忆了下自己和羽族的关系，总体来讲，不怎么样，大部分时候敌对，就算有合作，也是羽族那边的老不死，企图算计他。
如此想来，这次去往“黑枫庄园”，连背锅的都有了，简直是天赐良机。
苏晓看了眼时间，之前和那边约定的一个半小时后出发，一直以来，奥术永恒星对他‘关怀备至’，只要有机会，就派人或雇人来袭杀他，眼下他来了奥术永恒星，当然得给奥术永恒星留下些纪念。