第四十七卷 第3553章 血影

虚空大书库内，苏晓将古籍放回原位，又在附近拿起另一本古籍品读，虽说他对这本古籍兴趣不大。
之所以如此，是为了避免奥术永恒星通过他所阅读的古籍，知晓他的大致喜好等。
天色在不知不觉间暗下来，风王子与休格，已在之前打了个招呼后离开，他们身后的派系，对拉拢圣焰药师的意愿并不迫切。
剩下的格林·薇与卢恩，一人已靠坐在单人沙发上睡了一个下午，另一人则去大书库一层撩妹。
苏晓将一本“超凡植物总汇图鉴”放回原位，这一下午他的收获很大，但旅行任务2“知识的海洋”并未完成，此任务的内容为：
“旅行任务·知识的海洋：通过非窃取的方式，获得三种以上存藏于奥术永恒星·虚空大书库内的高阶知识。”
苏晓猜测，这所谓的获取高阶知识，是要求连同记载着知识的载体一同获得，很多古籍上的知识，是要配合那上面的纹印才能掌握。
就比如“灵魂学”与“神秘侧能量学”，这两者的古籍中，有不少知识，很难以文字的方式记载，这时就要用到“纹印”，阅读者只需将少量的精神能量，注入到古籍上的纹印内，根据纹印的引导，很快就能掌握这一部分知识。
这种记载方式，很久之前就得到应用，比如炼金秘典上记载的就不是文字，而是大量以精神能量解读的纹印。
正因如此，导致了一种情况，就是这些记载了高阶知识的古籍，变的尤为珍贵，这也是为何苏晓与凯撒联手搬空了龙学院的书库后，那边愤怒到极点。
想在虚空大书库五层内，搞到三本这种古籍，而且还是要以正当的方式，其难度相当高，好在苏晓已有了对策，最晚后天，他就有把握进入到大书库五层，既能去那里品读古籍，临走时还能光明正大的带走几本。
“格林……”
苏晓开口，他在喊一旁酣睡中的格林·薇，可格林二字脱口而出后，他心中突然‘悸动’了下，准确的说，更像是若有若无的共鸣感，这感觉转瞬即逝，仿佛从没出现，如果不是苏晓以刀术宗师所衍生出的强大感察捕捉，必定会忽略掉这转瞬即逝的感觉。
这让苏晓仔细观察格林·薇，此刻格林·薇以很不淑女的姿势，躺靠在座椅上，睡的口水都流出来，相比其他的女施法者，格林·薇既没有冷傲的绝美，也没有贵气的端庄感，只有沙雕少女的元气满满。
苏晓拖过把座椅，落座在格林·薇前方，他对刚才的瞬间‘悸动’很在意，那感觉，就像是遇到了‘同类’。
苏晓开始思索‘同类’所包含的范畴，首先他是猎杀者，其他猎杀者，他遇到过，但从未有过这种瞬间的悸动感，或者说，也不应该出现这种共鸣波动。
排除这点，就只剩灭法了，准确的说，苏晓除了自己外，他从未见过活着的灭法者，无良导师·马文·华尔兹，老灭法等都是残魂，那是灵魂强大到某种极限后，才能在死后以灵魂力量承载意识，从而达成的状态。
除了几名先代灭法，以及星空座的黑雾人影外，苏晓没见过其他人有这种能力。
苏晓的猜想是，方才那短暂而且微弱的心中悸动，是否为灭法者间的互相共鸣？
再或者说，是他无意间感知到了格林·薇的特异之处，所以才有了这感知？
这感知并不是双向的。
刚到奥术永恒星，得知这少女名叫格林·薇，且对方还是瑟菲莉娅的弟子时，苏晓就感觉不对。
对于瑟菲莉娅而言，格林二字就算不是禁忌，也绝不是她想听到的，收一名叫格林·薇的少女作为弟子，更是绝无可能之事，所以说，如果格林·薇是其他人引荐而来，那和往瑟菲莉娅伤口上撒盐没区别。
这也不可能是瑟菲莉娅自己选的弟子，那和揭自己伤疤没区别。
排除诸多可能后，苏晓得出两种结果，1.格林·薇是瑟菲莉娅的亲女儿，2.格林·薇是瑟菲莉娅以某个人的细胞所培育出。
第一种可能首先排除，瑟菲莉娅的性取向堪称洁癖级，哪怕作为奥术永恒星的代表，迎接圣焰药师时，也是和苏晓保持2米左右的距离。
以苏晓作为刀术宗师的感应力，他能明显感觉到，当他距离瑟菲莉娅的距离低于2米后，对方仿佛每个毛孔中都透出不悦的情绪，哪怕面上依然是礼貌的微笑，但发自内心的想法肯定是：‘离老娘原点，保持距离。’
苏晓还发现一点，瑟菲莉娅的这种性格，并非是针对自己，而是对所有异性都是如此，以瑟菲莉娅的这种个人习惯，说格林·薇是对方的亲女儿，那是绝无可能的事。
除此之外，就只剩一种可能，格林·薇是瑟菲莉娅所培育出，或者说，是以某个人的基因或细胞，以超凡知识+生物学等，人工培育出。
如果是这样，情况就很有趣了，一名由瑟菲莉娅培育出的少女，被起名为格林·薇，这其中所包含的意味，知晓瑟菲莉娅与格林·吉莉安两人故事的人，都能猜出一二。
苏晓的猜想是，格林·薇，大概率是瑟菲莉娅在杀死格林·吉莉安时，私藏了格林·吉莉安的细胞，并保存多年。
这与个人情感应该无关，根据苏晓的了解，瑟菲莉娅除了对灭法者恨极外，其他事上，瑟菲莉娅都很理智。
从很多年前，瑟菲莉娅就有一个担忧，就是灭法是无法彻底铲除的，只要还有人以吞噬自然元素的方式获取强大力量，灭法早晚还会出现，这只是时间问题。
正因如此，瑟菲莉娅开发出“黎元素”，想以此应对可能出现的灭法，事实证明，“黎元素”虽打不过灭法，但这种力量，是可以和灭法对着捶的，不像纯粹的魔能派系，只能挨捶或人海战术。
可以猜想出，瑟菲莉娅当初人工培育出格林·薇，想法大概率是，以魔法战胜魔法，以灭法防范灭法。
怎奈，格林·薇越是成长，越像一个人，到了最后，都让瑟菲莉娅鬼使神差的给对方起名格林·薇。
与那个人不同的是，格林·薇没有恶劣的性格，并对瑟菲莉娅有着强烈的依赖感，试问，谁能拒绝一个和老情人有九分样貌相似，但没有恶劣性格的弟子呢。
但有一条定律，越是强大的生命，越难以培育，瑟菲莉娅所做的事，是用灭法的细胞培育了一个新生命，其难度与风险可想而知。
毋庸置疑，格林·吉莉安曾是虚空内顶尖梯队的强者，她的性格越恶劣，说明她越强，不够强的话，早被人打死了。
因此在苏晓看来，以格林·吉莉安的细胞培育出的新生命，必定会面临诸多问题，哪怕最后成功，这个所培育的生命，也会因天生的强大，伴随着一定的缺陷。
看着躺靠在那酣睡的格林·薇，苏晓有种感觉，就是对方的气息，在以微弱的速度变强着。
换种角度来看，这少女就算是躺着睡觉，也会逐渐变强，可见格林·吉莉安的细胞有多强大。
此等逆天的潜质，与之相对的代价，肯定也很大，从之前的接触来看，格林·薇没展现出什么异样。
如此猜测的话，一种可能性最大，就是格林·薇的生命周期不会长，寻常施法者能活几百年、几千年，乃至更久，而她或许只能活三四十年，比普通人的寿命更短。
想到这点，苏晓终于知道，为何瑟菲莉娅这次接待圣焰药师，是如此的热情，作为奥术永恒星四位领袖之一的她，竟到法之门前亲自迎接，原来是在此事上有所相求。
瑟菲莉娅做这些事，极有可能不是为了她自己，准确的说，格林·薇的存在，对于整个奥术永恒星，都有着重大意义。
灭法者是元素守卫者，施法者则是元素吞噬者，从眼下的情况猜测，奥术永恒星大概率是想让格林·薇，也成为元素守卫者。
原因是，监守自盗所引发的连锁反应，肯定要比强掠豪夺来的更小，最起码不会导致虚空内频繁出现深渊通道。
“格林。”
苏晓再一次开口，酣睡中的格林·薇睁开双眼，她坐直后擦了擦嘴角的口水，道：“要吃饭了吗，沉浸在知识的海洋里，时间过的可真快啊。”
“……”
苏晓没说话，看了眼一旁小桌上那本有牙印的复刻版书籍，只能说，格林·薇摄取知识的方式，比较直接。
“回去了。”
苏晓拿起几本古籍，沿途将其放回原位，顺路走向升降梯。
“哦～”
格林·薇打着哈气的跟在后面，她正在努力压制自己的起床气，她自己都不知道因为什么，自从她懂事开始，起床气就很大，并且她自己知道，不应该如此，可每次睡觉途中被叫醒，她都无法控制的起床气上头。
让她感到更荒谬的是，她每次忍住起床气，都有种，自己可真了不起的感觉，换作‘以往’，她肯定忍不住，可这‘以往’，对于她来讲非常陌生，仿佛根本不存在。
走出升降梯，苏晓看到大书库一层内，正与几名富耳族妹子笑谈的卢恩，这家伙作为“魔能派系”，也就是“仲时学院”派来的代表，相比拉拢圣焰药师，这家伙对把妹的兴趣更大，也更积极。
想来也是，奥术永恒星的四个派系，不太可能出现彼此争夺着拉拢圣焰药师的情况，那会导致圣焰药师坐地起价，吃亏的最终还是奥术永恒星。
这四个派系的领袖，应该是早就密谈好，且决定，这次由“奥法派系”，也就是法师贤者·瑟菲莉娅所带领的派系，拉拢圣焰药师，其他三派系派人来，更多是一种体现，表现奥术永恒星对圣焰药师的重视，俗称给面子。
“卢恩，别勾搭了，去吃饭。”
格林·薇的喊声，让正在撩妹的卢恩面色一沉，刚准备让格林·薇一边凉快去，就看到站在格林·薇身边的苏晓，卢恩正色道：
“圣焰先生，晚餐准备吃什么？是去学院的餐厅，还是到“黎光庄园”那边？这个时间，星辰广场的美食街肯定也很热闹。”
“清静些的地方。”
“那好，去学院的湖畔餐厅，那边应该没什么人。”
卢恩说话间打了个响指，周边的空间波动陡然聚拢而来，下一瞬，三人已出现在一栋建筑前，正是湖畔餐厅。
走进其中，各类食物香气混合的味道飘来，让人腹中更加饥饿，片刻后，三人在靠窗的位置落座，窗外就是“银月湖”，傍晚的夕阳下，“银月湖”的景色如画。
这次到虚空大书库，苏晓收获颇丰，他一直以来都坚信，自己能有今天的成就，不仅是因为自己敢于和强敌拼杀，更重要的是对知识的态度，无论在何地，知识都是宝贵的东西，那是前人们在付出难以想象的代价与苦痛后，所记载关于失败的警告，以及走向成功的捷径。
除各类药剂学、超凡倾向的知识外，有两种讯息同样宝贵，首先是关于“唤醒之碑”。
苏晓一直以来都感觉，灭法系的能力很少，他从一阶到九阶，一共才掌握几种灭法系的能力。
眼下苏晓终于知晓为何如此，灭法系不是技能少，而是他缺少了习得灭法系能力的手段，先是掌握猎影天赋，能获得“灭法技能点”后，这技能点不仅可以提升青钢影与青影王能力，还能以此掌握铭刻在“唤醒之碑”上的灭法系能力。
除此之外，就是【贪婪之章】的正确打开方式，对此，苏晓准备过会回到“湖畔宿舍”的房间后，就试验下，原因是，【贪婪之章】这东西，并非是独有的，以前有人获得过，就算是眼下，他也没将【贪婪之章】收集全，只是弄到了很大一块而已。
作为圣焰药师，有些珍宝在身，是很正常的事，更为重要的一点是，奥术永恒星在那临时住所内安插监控手段的概率，要比想象中更低。
苏晓这次以圣焰药师的身份来奥术永恒星，是这里的贵客，作为虚空霸主的奥术永恒星，在接待一名贵客时，让人试探在情理之中，此事双方都心照不宣，可在贵客的住所内加以监控手段，那就不是拉拢了，而是意图单方面的强势控制。
对于这点，苏晓早有防范，他之前虽没与虚空·药师公会的老药师们见面，但他以大幅度超出虚空药剂调配水平的手段，与那些老一辈药师们，达成了不算深厚，但比较可靠的交情。
眼下的情况是，那些老一辈药师的视线，也都盯着苏晓这边，就看奥术永恒星是如何接待这位圣焰药师，更准确的说，他们是在盯着，奥术永恒星这个虚空霸主，是如何接待与对待一位药剂大师的。
这种情况，自然是苏晓故意促成，他放弃了以自身药剂学水平，将老一辈药师们吊起来打的扬名手段，与老一辈药师们互相各给面子后，双方隐隐有了种同仇敌忾，名利相连的感觉。
或者说，事实也的确如此，倘若奥术永恒星对圣焰药师都采取强势、粗鲁的控制式拉拢，那对待其他水平远不如圣焰的药师时，肯定会更加粗暴、恶劣，所以此刻奥术永恒星上的所有老一辈与年轻一辈药师，都在盯着这边。
作为这次接待圣焰药师的代表，瑟菲莉娅，已是察觉到了这点，她很头疼，以及感觉到有些棘手，她真就没想到，事情会发展成，奥术永恒星对待圣焰药师的态度，等同于对待药师们的态度。
这让瑟菲莉娅敏锐的察觉到，这位圣焰药师，并不是看起来那般随性与和善，但这反而让她安心了些，如若圣焰真的是看起来那般随性与和善，怎么可能与白牛势力合作，而且还在合作后独善其身，让白牛手下的那群饿狼不扑上来撕咬。
饭后，苏晓走出湖畔餐厅，月明星稀的夜晚中，斜对面的湖畔宿舍有半数房间内亮着灯，配合水面反射出青银色月光的“银月湖”，夜景之美，以及微凉的清新空气，让人心旷神怡。
“圣焰先生，回见。”
卢恩激活空间能力消失，见此，苏晓走向湖畔宿舍，片刻后，他停步在铺设着红地毯，一侧是连窗的长廊内，目光看着一扇房门。
房间内很安静，想来也是，暂居在此的女神，之前因躲避灭法的各类陷阱，始终躲在朋友家，眼下来到奥术永恒星，笃定灭法不敢来这，自然要去“黎光庄园”或“星辰广场”逛个够。
推开隔壁的房门，苏晓走进其中后，坐在单人沙发上，道：“真巧，原来你也住这。”
苏晓说话间，拿起贝妮端来的热茶，轻呷一口，侧目看向站在一旁的格林·薇，方才从湖畔餐厅出来后，这少女就一直在后面跟着。
“额～”
格林·薇面露尴尬之色，她挠了挠头，就连她自己都不知道，自己为什么会跟着来这，她方才就像是梦游了般，自然而然的就跟着来了。
“嗯，这个嘛，哦！对了，我是为了保证圣焰先生的安全。”
格林·薇爽朗的笑着，露出整齐的小白牙，心中已对自己的临场应变能力给自己点赞。
“……”
苏晓又看了眼格林·薇，这也就是巴哈不在，要是巴哈在，高低得整两句骚话。
“圣焰先生，我就住在隔壁，实不相瞒，我之前是在隐藏气息，我其实很能打的，卢恩都打不过我，否则他早就揍我了。”
言罢，格林·薇露出快活的笑容，这十之八九是在“仲时学院”时期，和自己的小伙伴没少坑作为法系学霸的卢恩。
“时间不早了，回去睡吧。”
“哦～”
格林·薇略有不情愿的出了房间，关门前，还特意说了句，明早出门一定要去隔壁叫醒她。
格林·薇走后，苏晓的眉头逐渐皱起，他已经发现，格林·薇的存在，对他而言是个隐患，更棘手的是，这风险在现阶段无法祛除。
到了此刻，他已经确定，格林·薇，就是瑟菲莉娅以老相好·女灭法·格林·吉莉安的细胞所培育出。
正因如此，格林·薇才会有刚才的‘异常’举动，她下意识愿意跟着苏晓，是因为双方的力量同源，导致格林·薇在自己都没察觉的情况下，对苏晓有着天然的认可感。
不要忘记，这里是奥术永恒星，大量施法者在此，魔能的力量笼罩于此，这也导致，与灭法者息息相关的格林·薇，时刻处于‘敌营’中，而且还是自己毫不知情的状态下，身处敌方大本营内。
此等外部环境的影响下，在格林·薇遇到苏晓后，她本能的对苏晓产生了亲近感，所以她才下意识的愿意跟着苏晓，以及在这房间内，不怎么愿意离开，这无关情绪、情感等，而是她感觉待在这，有种说不出的轻松感。
在苏晓看来，这是风险，一旦瑟菲莉娅对格林·薇问及此事，以瑟菲莉娅的敏锐程度，第一时间就会察觉到不对。
别忘记，这女人可是参与过与灭法的最终决战，除了偶尔会因格林·吉莉安有些上头，在正常状态下，这都是特别难缠的强敌。
苏晓沉思片刻后决定，不仅不能以各类理由将格林·薇支开，反而要让对方，一直当自己在奥术永恒星的向导，必须让对方忙碌到，都没什么时间见瑟菲莉娅。
苏晓的想法是，就说格林·薇有成为顶尖药师的资质，作为药剂大师，圣焰药师有惜才这种习惯，是很正常的事。
对此，无论是奥术永恒星，还是瑟菲莉娅，都会感到欣慰，会大力支持格林·薇学习药剂学，无论怎么说，拉拢来的药剂师，都没有把自家人培养成顶尖药师更好。
至于格林·薇是否真的有药剂学天赋，这不重要，苏晓掌握的药剂学体系，和虚空中的其他药师不同，外加他的药剂学水平，能把那些虚空药师吊起来打。
当然，这计划也不是没缺点，只能短期有效，外加会让格林·薇本人特别懵逼，想必这元气满满的少女，在看到书籍上的大量药理学图纹后，不仅会是一脸懵逼，还得戴上痛苦面具，时刻怀疑自己，例如产生：‘我真的是药剂学天才吗？为什么完全看不懂？圣焰老师到底在说什么？明明每个字都能听懂，但连在一起后，就完全听不懂了呢？’
心中打定主意，苏晓看向一旁懒洋洋的贝妮：“去隔壁，把格林·薇找来。”
“喵～”
贝妮尾尖抬了下，懒洋洋起身，伸了个懒腰后，到隔壁房间去找格林·薇。
片刻后，秀发睡的有点散乱，睡眼惺忪的格林·薇站在前方，道：“圣焰先生，您找我有事吗。”
“这么早就睡了？”
苏晓说话间，看了眼时钟，才晚七点半。
“嗯，对啊，我导师告诉我要勤奋修行，我不能辜负她的厚望。”
说到最后，格林·薇还打了个哈气。
“……”
苏晓没说话，不过转念一想，对方说的其实也对，就以格林·薇的情况，对方睡着后，身体细胞会更稳定，从而导致身体潜力被完全激发，元素亲和力暴涨。
如此一来就导致，对方睡觉时的变强速度，的确要比刻苦修行来的快，因此对于格林·薇来讲，勤奋修行=好好睡觉。
苏晓取出一张卷轴，展开后，将其放在前方的小桌上，这羊皮纸通体灰白，有些地方还有裂口，给人种淳朴的历史感，仿佛已是存在万余年之物。
这羊皮纸的主体，是一幅结构繁琐的圆形阵图，更上方些，有六颗米粒大小的透明宝石。
“格林·薇，在你的认知中，想成为药师，需要什么？”
“智慧？”
“还不够。”
“勤勉？”
“不够。”
“天赋？”
“……”
苏晓上下打量格林·薇，颇为满意的点了点头。
“我，我不会是……”
格林·薇说话间，眼中已有几分惊喜与诧异。
“嗯，你很有天赋，把手按上去。”
听闻苏晓此言，格林·薇心中踌躇了几秒，转而抬手按上羊皮纸中心的阵图，下一刹，光芒大盛，羊皮纸上的六颗宝石不仅完全亮起，乃至于接连炸碎。
格林·薇退后半步，低头看了眼破碎的羊皮纸，又抬头看着苏晓，道：“这个，很…贵吧。”
“不算贵，几万灵魂钱币而已。”
苏晓说话间，让贝妮把散落在地毯上的灰色羊皮纸都收拾好，这东西的实际价值在百余枚灵魂钱币左右，是签契约时所用，不过这东西很少见，拿来忽悠格林·薇，完全没问题。
“嘶～”
格林·薇倒吸了口凉气，她虽是瑟菲莉娅的弟子，但因性格所致，每次有钱后，隔天差不多就花光，几万灵魂钱币对她而言是笔巨款，不求助自己导师，绝对还不起的巨款。
值得一提的是，这败家天赋，大概率是‘遗传’自格林·吉莉安。
得知自己损毁的羊皮纸价值几万灵魂钱币，格林·薇的目光开始躲闪，要是再吹着口哨，都会让人惊呼，卧槽，莫非是那女灭法复活了？
“喵！”
一旁的喵贝妮叫了声，吸引格林·薇的注意力，不知何时，一张欠条已拟好，就等格林·薇签，这让格林·薇满脸的怀疑人生。
苏晓抬手示意贝妮别再调戏格林·薇后，他说道：“和我观察的结果相同，你在药剂学方面很有天赋。”
“啊？”
格林·薇拉着长声的啊？了一声，双眼中既迷茫又懵懂，她满脸怀疑的指着自己，那神情就差明说：‘就我？有药剂学天赋？’
也难怪格林·薇如此，她以前在某次生病时，吃药都吃错，差点把自己给送走，还是她的细胞强大，以及她的导师请来名医，把她救回来。
不理会格林·薇懵逼的心情，苏晓继续道：“联络你的导师，让她来一趟，我有些事和她谈。”
闻言，格林·薇试探性问道：“是赔偿问题吗？”
“……”
苏晓没说话，这让格林·薇有点心虚。
十几分钟后，房门被敲响，随即，身穿金白色法袍的瑟菲莉娅走进房间内，此刻从她的眉眼间，能看出几分严厉。
“圣焰先生，我的弟子闯了什么祸？”
瑟菲莉娅说话间，不动声色的瞪了眼格林·薇，下意识想狡辩的格林·薇，秒怂的低侧着头，可以说，侧头是表示她最后的倔强了。
待瑟菲莉娅落座，贝妮端上热茶，微笑着对贝妮点头后，瑟菲莉娅的目光重新聚集到苏晓身上。
“闯祸倒是不至于，是我发现，你的弟子格林·薇很有药剂学天赋，只要稍加教导，就能成为药师……”
苏晓的话刚说到一半，饮茶中的瑟菲莉娅停下动作，她狐疑的看着对面坐在单人沙发上的苏晓，放下茶杯后，道：“圣焰先生，这种玩笑还是不要开了……”
“并不是开玩笑，我掌握的药剂学有些特殊，很看灵魂感察方面的天赋，格林·薇在这方面的天赋，或许在我这之上。”
苏晓说话间，目光看向格林·薇。
苏晓之所以这么说，既是有根据，也是在胡扯，他所掌握的药剂学，当然不是看灵魂感察方面的天赋，至于说格林·薇这方面的天赋强，则是一种猜测。
苏晓所掌握的“断魂影”能力，是格林·吉莉安所开发，能开发出“断魂影”能力的人，灵魂特性方面的天赋会差？
准确的说，极有可能在整个虚空中排到前几。
格林·薇是以格林·吉莉安的细胞所培育出，用脚后跟想都知道，格林·薇在灵魂方面的天赋，一定是超尘拔俗。
果不其然，听闻苏晓的一番话，瑟菲莉娅略有动容，她侧头看着自己的弟子。
“圣焰先生，你是准备教导格林药剂学吗？还是准备收她为弟子？”
瑟菲莉娅的语气平缓，实则带着几分试探意味。
“弟子就算了，教导她药剂学倒是可以。”
“这……”
瑟菲莉娅一时间猜不透苏晓的目的，她沉吟了下，说道：“药剂师的知识都密不外传……”
闻言，苏晓打断瑟菲莉娅的话，问道：“谁说的？”
苏晓此言一出，让瑟菲莉娅没办法接话了，她总不能说，药师公会的所有药师都是如此。
对于这方面，苏晓教导格林·薇药剂学的时间不会长，而且会先传授基础的东西，况且经一段时间的接触，苏晓对格林·薇有一定的自信，就是这性格有几分跳脱的少女，大概率学不会什么，这点从对方在虚空大书库内，那般直接的‘摄取’知识，就能看出一二。
因此，苏晓不担心给奥术永恒星培养出药师，从而资敌，外加还解决了格林·薇这个隐患，让对方在最近一段时间内，被浩瀚的药剂学疯狂‘折磨’，从而避免同源力量间再出现共鸣，暴露苏晓灭法这一身份。
当然，教导格林·薇药剂学，不是没代价的，苏晓提出想到奥术永恒星的“黑枫庭院”，去亲眼目睹传闻中的黑枫树，到底是何模样。
对此，瑟菲莉娅婉拒，可苏晓发现一点，就是对方拒绝的并不坚决，似乎是对“黑枫庭院”的守备力量，有着绝对的自信。
察觉到此种情报，苏晓心中反而松了口气，“黑枫庭院”的守备力量越强，他能正大光明去那边的概率就越高，从而完成旅行任务“灭法到此一游”。
“旅行任务·灭法到此一游：抵达奥术永恒星后，你需去往仲时学院、钟塔、虚空大书库、黑枫庭院、元素湿地。
任务奖励：队伍技能卡随机抽取权限（抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.30～Lv.EX）。”
去往“黑枫庭院”，是苏晓本次以圣焰药师身份来奥术永恒星的主要目的之一，这不仅是为了完成旅行任务，其实还有更重要的一点。
苏晓自己也有棵黑枫树，虽因轮回乐园内无可比拟的环境，外加不计成本的以【世界之核（残片）】当‘化肥’，让他那棵黑枫树产出的品质，大幅度超出平均水平。
可就算如此，苏晓也依然想到“黑枫庭院”看看，奥术永恒星是怎么培植黑枫树的，无论怎么说，这边培植黑枫树已有千年之久，在很多方面，会有独到的理解与经验。
苏晓从不会自大到，自认为将黑枫树培植到最好了，因此到“黑枫庭院”去看看，还是很有必要的。
“喵。”
贝妮跳到苏晓腿上，盘成一团，准备睡一会，单人沙发上，苏晓顺手撸贝妮，脑中也在思考一件事，就是瑟菲莉娅对外人前往“黑枫庭院”的态度。
从方才对方的态度来看，虽拒绝了，但不是那种特别坚定的拒绝，这无疑是好兆头，这世上的大部分事物或东西，都是有价值的，方才瑟菲莉娅的态度，只能说，苏晓的出价还不够高，而非从根本上拒绝本次交易。
想到瑟菲莉娅对格林·薇的重视程度，以及格林·薇因自身细胞，从而导致的短命体质，那边想要何种出价，已是比较明显。
不过这件事，不能苏晓主动提出，要等那边找来，然后他这边以有些为难与棘手的态度，选择接受这一交易，唯有如此，才能在“奥法庆典”正式开始前，成功去往“黑枫庭院”。
心中有底后，苏晓开始考虑另一件事，就是如何在虚空大书库五层，以非窃取的方式，获得三本古籍。
听风王子说，虚空大书库五层的古籍虽不少，但都很珍贵，奥术永恒星能有资格主导这件事的，只有凛风王与至高之人。
后者苏晓绝不会去见，而从奥术永恒星一众高层的态度，似乎也不准备让作为圣焰药师的他，去见至高之人，对苏晓而言，这是好事，和至高之人一同身处奥术永恒星，他都感到心中不安了，要是见面后面谈，说不准会出什么变故。
也就是说，眼下只要搞定凛风王，以对方的权柄，在虚空大书库·五层调出三本古籍做交易，是完全有可能的事。
不过有一点，就是这次交易，不仅要满足凛风王个人与他麾下派系的利益，还要兼并满足整个奥术永恒星所有派系的利益，唯有如此，才能堵住所有施法者的嘴，毕竟，虚空大书库是属于奥术永恒星，而非凛风王的个人所有，对方只是负责管辖。
权衡片刻，苏晓决定拿出杀手锏之一，也就是高阶永久性增益药剂【海洋原液】。
【海洋原液】的效果为提升精神力强度与韧性，这对施法者们有难以抗拒的诱惑力，之前他与白牛合作售卖药剂时，其中就有【海洋原液】，只不过，那是削弱版的削弱版。
就算如此，奥术永恒星对那个版本的【海洋原液】，依然有浓厚的兴趣。
眼下苏晓要拿出的，是增强版的增强版，所谓正常版的【海洋原液】，是苏晓以平常状态，所调配出的药剂成品。
而增强版，则是凭借幸运属性所衍生出的能力“强掠之运”，达成的完美品级。
此时苏晓准备调配的，是在佩戴七星称号【奇迹制造者】的情况下，所能达到的巅峰之作，这称号，是他在死寂世界所得，特性为：
【奇迹制造者】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★
类别：称号
称号效果：进行制造时，将有概率进入你所能达到的制造最巅峰状态，从而制造出超越“完美”品级的“奇迹”品级。
简介：这是奇迹？不，这才是你所能达到的巅峰，突破完美是一名制造者该有的追求。
售价：无法出售。
……
虽说要调配增强版的【海洋原液】，但有一点要避免，就是这药剂的定位，决不能面向奥术永恒星的高阶战力。
因此，苏晓要调配出一种既足够强，但仅限于中低阶施法者所使用的永久性增益药剂，避免提升奥术永恒星高阶战力的实力，从而导致后续与奥术永恒星的博弈中吃亏。
既然如此，单以【海洋原液】的特性是不够的，最好是既能大幅度提升精神力强度与韧性，也提升这方面的潜质，让这成为年轻一辈中的施法者天才，才有资格饮用的药剂。
像奥术永恒星这种霸主势力，对于年轻一辈的培养，当然是放在首位。
如此一来，既保证了此药剂在奥术永恒星的价值，也避免了资敌。
等这些饮用【海洋原液】的施法者天才成长起来，那不知道是猴年马月了，在那之前，或是苏晓败于奥术永恒星，或是奥术永恒星崩灭于苏晓之手。
想到这点，苏晓对改良版+增强版【海洋原液】的调配，更加用心几分，这毕竟是要拿来换古籍的，品质必须过硬。
推开书房的房门，苏晓开始着手将此地改造成药剂调配室。
当晚十二点，苏晓坐在调配台前，开始着手药剂调配。
佩戴【奇迹制造者】称号后，平常还没什么感觉，可在苏晓抬手拿起调配器皿后，只是瞬间，周边的一切似乎都变了模样，仿佛整个世界，除了调配台与上面的各类器皿、材料等，周边的其他事物都不存在了，变得白茫茫一片，他的所有心力、精神，都集中在调配药剂这一件事上。
时间在一次次的调配与试错中流逝，不知不觉间，窗帘的缝隙间透来清晨初阳的光亮，苏晓解除【奇迹制造者】称号的佩戴，从全专注的药剂调配状态脱离，这状态虽强悍，但对于精神与灵魂方面的负担很大，好在他这两方面都很强。
将最后一支水晶瓶按进木盒的稳定半流体内，总计20支改良版+增强版的【海洋原液】调配完成。
【海洋原液（奇迹）】
产地：圣焰药师
品质：不朽级
类型：永久增益类药剂
效果：饮用后，大幅度提升精神力强度与韧性，且在后续的30～40个自然日内，提升一定程度上的精神力成长潜力。
奇迹品级加成：饮用后，将在后续50个自然日内，总计提升15点真实智力属性。
提示：此药剂130点真实智力属性以下生效，重复使用无效。
评分：1493点（不朽级品质药剂评分为1000～1500点）
简介：待定。
价格：待定。
……
此等效果的药剂，奥术永恒星四派系的高层们很难拒绝。
这里的四派系中，瑟菲莉娅所带领的奥法派系，资源最富有，凛风王的元素派系，内部最团结，古亚院长的魔能派系，也就是“仲时学院”的学院派，人脉最广，最后魂大人所带领的灵魂派系，则是最特殊。
苏晓之前在虚空大书库，见到了灵魂派系的其他人，让他印象最深刻的，无异于对方的脑洞。
这不是比喻，而是对外貌的形容，那名灵魂派系成员的额头右侧，以及头颅两侧，开了一个个食指粗细的洞，里面黑黝黝一片，看不到脑组织，但也有些渗人。
看到这外貌特征，苏晓立即想起在暗星世界时，那里一个名为灵魂钟塔的势力，眼下看来，那势力，根本就是在模仿奥术永恒星的灵魂派系。
很可能是奥术永恒星·灵魂派系的入门秘法，被暗星世界的土着民偶然获得，才效仿着成立了灵魂钟塔，其中“灵魂”代表能力，而“钟塔”二字，则来自奥术永恒星上的大钟塔。
只不过，暗星世界的灵魂钟塔，只学会了在头上开脑洞，从而更方面放出灵魂力量，奥术永恒星·灵魂派系的精髓，灵魂法术，那边是一点都没学到，要不然的话，灵魂钟塔早就统治整个暗星世界。
不过有一点，就是奥术永恒星·灵魂派系，并非所有成员都会开脑洞，比如休格，以他的灵魂天赋，就不需要开脑洞，从而更透彻的放出灵魂力量。
用一句话形容奥术永恒星的灵魂派系很准确，就是灵魂天赋不够，开脑洞来凑，这里有种秘法，脑洞开的越多，灵魂方面的天赋潜质越强，与之相对，当脑洞数量超过2个后，当事人会随着脑洞数量的提升，越发的极端与偏执。
也正因如此，相比其他三派系，灵魂派系的人一般不会出现在太公开的场合，而且他们的成员数量少，全部成员相加，也就几百人。
这种比较极端的能力特性，让他们理所当然的负责奥术永恒星的地底监牢等区域的管理，别说外人，就连奥术永恒星的施法者们，提及灵魂派系的人，都是种一言难尽的表情。
苏晓拿起装有20瓶【海洋原液】的木盒，这些药剂虽珍贵，但价值比不上虚空大书库·五层的三本古籍。
既然如此，就要采取些手段，比如说这20瓶【海洋原液】只是定金，后续还可以提供50瓶，不，提供80瓶，反正苏晓也不准备兑现，只要不显得太夸张，许诺的数量当然是多多益善。
凛风王作为奥术永恒星的四领袖之一，自然是老江湖，纯粹的口头支票，忽悠不了这位，但苏晓可以签契约，准确的说，是圣焰药师签契约。
一份失约代价惨痛的契约+20瓶【海洋原液】的定金往出一拿，凛风王那边就算犹豫，瑟菲莉娅这边肯定会有所表态，毕竟，瑟菲莉娅是这次拉拢圣焰药师的主要负责人，让圣焰药师与奥术永恒星签下契约，这拉拢就稳了。
关于签订的契约，这是圣焰药师签的契约，束缚力在这伪装身份上，不要忘记，就算作为魔鬼族的伍德，都认可苏晓是‘契约宗师’。
“贝妮。”
苏晓将装有20瓶【海洋原液】的木盒递给贝妮，补充道：“送到元素派系那边，交给风王子或者他父亲都可以。”
“喵。”
贝妮作势要将装有20瓶【海洋原液】的木盒收入自己的小储存空间内，但转念一想，选择将其放在飞毯上，万一半路上，遇到其他三派系的人截胡，那就更好，眼下与奥术永恒星的四派系间关系越乱，身处这里的风险越低。
飞毯上，贝妮仰头看着墙面上的简易版地图，开始规划送货路线。
贝妮出门后，苏晓看了眼时间，他不仅昨晚没睡，从离开轮回乐园后，除了偶尔小憩，基本没休息，片刻后，他已躺在卧室的床上，似是睡前无聊般，取出【贪婪之章】把玩。
之前在虚空大书库的一本记载上，苏晓得知了【贪婪之章】的正确打开方式。
首先，这玩意不是以精神力‘裸装’去打的，是要在精神体进入其中后，先构建出自己的“魂灵具像”。
每次战斗，都可以让自己的这具“魂灵具像”，有四种不同特性可切换，分别为：力之魂、敏之魂、体之魂、智之魂。
更准确的说，是侧重点，选择一种适合的特性，从而应对不同的“魂灵具像”。
例如对战“魂灵具像·暗鸦”时，将自身的“魂灵具像”切换为智之魂，要更好应对些，从而以大范围的精神特性能力，限制漫天飞舞的乌鸦，外加避免被鸦群笼罩后，造成的持续性生命力摄取效果。
想到这点，苏晓将自己微量的精神力，没入到手中的【贪婪之章】内，下一秒，他眼前的景象模糊了下，紧接着是精神体出现的拖拽感。
当视线恢复时，周边是朦胧的灰雾，前方则是一扇古老但坚固的金属门，只需推开这扇门，就能进入与暗鸦死战的战斗场地，对此，苏晓很熟悉，毕竟已经来过这里几十次。
对于始终打不过第一具“魂灵具像·暗鸦”，苏晓虽一直保持‘平常心’，但也难免有种，自己此生或许打不通【贪婪之章】了，要知道，每名“魂灵具像”的战力，会以递增式提升。
以前仅有【贪婪之章】残块时，他就以此陆续挑战了圣修、生灵屠夫，以及十代天巴·沁之女。
和圣修对战的过程，具体被斩了多少次，早就忘记，而对战更强的生灵屠夫，不提也罢。
十代天巴·沁之女的话，直到【贪婪之章】补全，苏晓都没打过对方，沁之女的刀技虽纤弱如水，却是韧性十足，柔中带力，绵里藏针。
尤其是特别近身时，对方弃刀缠斗，虽是被美人拥抱，可一旦被对方盘束喉颈，不超0.5秒，眼前马上一片漆黑，什么挣脱技都没用，一旦被束，马上就没。
灰雾间，苏晓抬手，发现自己的手呈现出半透明，这次以精神体进入【贪婪之章】，和以往都不同，没有了那种实体感，有了几分精神体该有的虚幻与半透明。
这是在精神体内部构建了特殊“魂印”，所带来的改变，正因有了这魂印，苏晓才能在此地构建出自己的“魂灵具像”。
苏晓单手前伸，丝丝灵魂能量从他手中蔓延出，在前方的灰雾间逐渐构成人形，随着放出的灵魂能量越来越多，这模糊的人形开始逐渐凝实，形体、五官等，都开始和苏晓本人有相似感。
苏晓停止放出灵魂能量，“魂灵具像”的雏形已构建，接下来是特性的选择，从力之魂、敏之魂、体之魂、智之魂中，选择其一后，他就能以精神体，进入到这具“魂灵具像”内，从而以此作为在【贪婪之章】内的身体，战胜暗鸦。
苏晓在精神体‘裸装’阶段，都险些能战胜暗鸦，要是穿上一身装备，还有“魂灵具像”撑起基础属性，战胜暗鸦，势在必得。
然而，当苏晓尝试选择这具“魂灵具像”的特性时，他发现，与那本记载中的不同，他虽感应到了力之魂、敏之魂、体之魂、智之魂，可这具“魂灵具像”内的四种特性，都处于沉寂状态。
不仅如此，除了这四魂特性外，这具魂体竟有第五种魂之特性，那是一种通体血红的魂之特性，其名为，血之魂。
更准确的说，苏晓既不能选择对这具“魂灵具像”赋予力之魂、敏之魂、体之魂、智之魂，就连其独有的血之魂，也不能赋予。
虽说不能赋予，可苏晓发现，他能增强这“魂灵具像”的血之魂，察觉到这点，他单手按在“魂灵具像”上，血气从他手上蔓延而出后，化为血气丝线，刺入到这具“魂灵具像”内。
随着血气没入到“魂灵具像”，其内部的血之魂立即吸收血气，开始壮大，在这同时，提示出现。
【你已激活魂灵具像·噩梦血影】
【魂灵具像·噩梦血影】
从属关系：猎杀者的特殊分身/化身。
力之魂：C（E-～S+级）。
敏之魂：C+
体之魂：D
智之魂：D
运之魂：E-
技能1：刀术宗师（被动，Lv.55），此能力等级，最高不超过猎杀者本人（即为最高不超过Lv.70）。
提示：如猎杀者的刀术宗师能力提升，噩梦血影的刀术等级上限也将提升。
技能2：狂血噩梦（被动，Lv.EX），所有近战攻击，附带血气侵蚀伤害，以及后续的真实流血伤害。
技能3：魂血共鸣（被动，Lv.EX），在吸收猎杀者的血气后，噩梦血影的力、敏、体、智之魂，均会出现提升，且在每个阶段，都将觉醒能力。
……
看到噩梦血影的资料，苏晓心中狐疑，眼下的情况，无论怎么看，他的精神体都无法进入到这具“魂灵具像”内了，这具“魂灵具像”，显然快要成为一个独立个体。
从资料上看，只要苏晓向这“魂灵具像”内灌输血气，其综合战力就会提升。
关于血气方面，苏晓自然不缺，他体内的血气在消耗后，能以不慢的速度恢复，他索性将体内三分之一的血气都放出，注入到“魂灵具像·噩梦血影”内。
下一瞬，血气将“魂灵具像·噩梦血影”包裹在其中，形成一颗几米高的血气巨茧，细如发丝的血气丝线紧密盘绕，形成尖锥形。
几秒后，这血气巨茧的血色开始褪去，有了枯竭的征兆，里面的噩梦血影，气息也越发飘忽，似是有要溃散的架势。
苏晓不知道自己在弄到特殊魂印后，所构建的“魂灵具像”为何不是无特性，而是噩梦血影，他估测，这可能既是因为自己高达650点的灵魂强度，也是因为自己的气息，是通过吸收古战场血气所修成，这两种关键因素，导致了噩梦血影的出现。
眼下让噩梦血影溃散掉，后续再构成“魂灵具像”是否有这种机遇，就是未知了，想到此处，他将体内剩余的血气，都注入到血气巨茧内。
有了大量的血气，已褪色的血气巨茧立即出现暗红的血色，时间一分一秒过去，大概十几分钟后，血气巨茧轰然炸裂，一道身高近两米五的身影，立在混合了血气的灰雾间，这正是噩梦血影。
此刻的噩梦血影，手持1米3长的黑色长刀，形象为赤膊着上身，下身是裙摆般的破烂黑色布条，面部戴着骨质面具，黑色长发凌乱的披散着。
一根根血气丝线，连接在苏晓与噩梦血影之间，见此，苏晓以精神波动作为指令，对噩梦血影下达首个指令，让其前行。
一阵混乱的精神波动袭来，这精神波动暴戾、疯狂，杀气滔天，但也转瞬即逝。
如若不善应对血气者，单是这一下，就足以让人陷入一段时间的狂乱中，不过对苏晓而言，这精神波动只是毛毛雨，无法影响到他的心智分毫。
就算如此，在苏晓看来这也是个警钟，噩梦血影的出现，有不少巧合与随机性。
根据他所知的记载，【贪婪之章】存在多年，有不少人获得过这东西，但将其内部所有“魂灵具像”都击败者，堪称凤毛麟角，至少那名著写个人传记者，一直都没能战胜【贪婪之章】内的10具“魂灵具像”。
苏晓从不认为，其他人做不到的事，他就能水到渠成，以前被【贪婪之章】教做人的一幕幕，此刻还记忆尤深，所以说，他心中很有自知之明，以常规方式，自己真的不一定能打通【贪婪之章】。
而眼下，噩梦血影虽处处透着邪性，但这或许也是打通【贪婪之章】的一种可能，在其他方面，苏晓不敢说自己比历代【贪婪之章】的拥有者强，但气息与灵魂强度这两方面，他还是有些信心的。
随着苏晓的操控，噩梦血影前行着，连接在他与噩梦血影间的血气丝线越来越细，最后被拉扯到汇聚为一根。
一直走出百米左右，苏晓感觉到，自己与血影间相连的血气线，被扯到最长，继续的话，这血气线会暂时消散，等噩梦血影距离自己百米以内后，再重新出现。
苏晓尝试查看噩梦血影的资料，让他没想到的情况出现，方才还可以查看全部资料，眼下却只能查看上半部分，下面有关能力的资料，全部变成模糊的血气字体，根本看不懂，眼下可见的资料为：
力之魂：B-（解除血之束后，将提升至A-）
敏之魂：B（解除血之束后，将提升至A）
体之魂：C+（解除血之束后，将提升至B）
智之魂：C+（解除血之束后，将提升至B）
运之魂：E-
……
所谓血之束，就是苏晓与噩梦血影间的血气线，苏晓能清楚感觉到，血之束存在时，他可以完全操控噩梦血影战斗，而当他暂时解除血之束后，噩梦血影将进入‘全自动’状态。
苏晓的各类能力，都与操控系无关，因此在他看来，操控噩梦血影战斗不是良策，发挥不出其完全战力。
虽说可能有些风险，但在【贪婪之章】内的战斗，暂时解除对噩梦血影的血之束，才是最佳的对敌方式。
苏晓操控噩梦血影，随着他的操控，噩梦血影逐渐隐没，以不可见状态，跟在他身后。
来到古旧的金属门扇前，苏晓双手各推一扇门，将其推开。
咔哒哒～
随着门扇开启，一处圆形的战斗场地映入眼帘，此地周边是灰色向上流动的雾墙，地面为黑岩，上方则是一个超大号吊灯，吊灯上落满乌鸦。
随着苏晓走进战斗场地，他身后的门扇轰然关闭，锁死后化为向上流动的雾墙。
呼的一声，一道身影由上至下落地，她身穿黑色女巫袍，头上戴着宽松的连衣兜帽，脖颈上挂着红宝石坠饰，女巫袍的袖口宽大，她单手持握着把长柄战镰，赤着脚站在地上，这正是史上第一位女巫·暗鸦。
“呼～”
丝丝寒雾从暗鸦口中呼出，战镰的镰刃切出破空声，暗鸦的食指尖在战镰的锋刃上拂过，镰刃发出锐利的锋鸣。
此刻暗鸦正以瞳孔中心鲜红的眸子，盯着苏晓，那似笑非笑的神情似乎在说：‘你又来送死了。’
苏晓这次当然不是来送死的，下一瞬，噩梦血影出现在他身后，并且他还解除了血之束。
暗红的血气在苏晓身后轰然乍现，一道血影陡然掠出，刀锋斩向暗鸦的喉颈。
当！！
火星飞溅，长刀与战镰的锋刃相抵，暗红与幽紫色气息溃散，将上方吊灯上的乌鸦冲击到粉碎，破碎的鸦羽飘然散落而下。
铮！
斩击的锋锐之音扩散开，暗鸦与噩梦血影擦身而过，只不过，暗鸦的脖颈处鲜血四溅。
见此，苏晓知道，战胜暗鸦已是稳了，噩梦血影在【贪婪之章】内的战力，比暗鸦强了可不是一星半点。
这想法出现的瞬间，破风声迎面袭来，苏晓此时虽是精神体，整体战力被贪婪之章所限，但战斗经验与直觉还是有的。
苏晓尽可能向后仰身，并感觉到，刀锋在自己面前斩过，且都斩断了他几根头发。
身形后仰到极限后，苏晓单手撑地，以臂力，让整个人都飞跃而起，可在下一瞬，暗红的血气迎面而来。
铮～
刀锋脆鸣。
“！”
躺在床上的苏晓陡然睁开双眼，看了天棚几秒后，他抬手，看着手中的【贪婪之章】，就在几秒前，他被噩梦血影给斩了，这玩意既强又很有成长性，但却不分敌我，在击败暗鸦前，奔着苏晓来了。
对此，苏晓并不在意，他的目的是打通【贪婪之章】，从而总计获得55点黄金技能点，以及和所战胜强者对应的奖励。
凭借【贪婪之章】提升战斗经验方面，先不说，这种不会死的战斗，对战斗经验的提升不大，苏晓作为轮回乐园的猎杀者，他会缺少战斗的机会吗？
在任务世界内，战斗简直就是日常，每个世界，都要与强者搏命死战一两场，有时达到三四场。
这也导致，一旦苏晓无法以精神体状态，战胜【贪婪之章】内的“魂灵具像”，从而获得奖励，那这装备对他而言就是卵用没有，作为猎杀者，他真的一点都不缺战斗机会。
此时苏晓想确定一件事，就是自己在贪婪之章内被‘杀’后，噩梦血影与暗鸦的战斗，是否还会继续。
如若能够继续，那贪婪之章这装备的特性，就从个人战斗型装备，变成培养血影成长型装备。
噩梦血影的特性为，在吸收苏晓放出的血气后，噩梦血影的综合战力，会不断成长，也就相当于，一个能不断成长战力的代打。
正在苏晓思索间，提示出现。
【提示：你已战胜魂灵具像·暗鸦。】
【你获得黄金技能点×1。】
【你获得史上第一位女巫·暗鸦之魂（此类完整的强者灵魂，在战胜魂灵具像后，为概率性获得）。】
【你获得意志晶石·狂猎（专属特性材料，可通过消耗灵魂结晶催化，使其品质大幅度提升，此物品拥有极大的增益性、专属性，以及局限性，仅对唯一一件装备具有永久性增益、提升效果）。】