第四十七卷 第3552章 正确方法

回到暂住的豪华客房内，苏晓推开窗，带着水边气息的清凉微风徐徐吹来，让人略感精神抖擞，思绪都清晰几分。
邻居竟是幸运女神，这无疑是个好消息，关于如何从对方那获得神血，暂时不急，此地是奥术永恒星，在没有把握的情况下，不能贸然行动。
首先是不能惊动了幸运女神，对方最近几个月内格外谨慎，若非笃定作为灭法者的苏晓，绝不敢在奥法庆典期间来奥术永恒星，幸运女神都可能一直躲在闺蜜家，死活不出门。
其实幸运女神也后悔，以前她被先代灭法们找上门几次，让她帮忙解决运势问题，最初时，幸运女神态度是，你们灭法的运势，就算是我也救不了。
一直以来，幸运女神作为主掌运势的神灵，没人愿意得罪她，久而久之就有点飘了，直到被一名脾气不太好的灭法找上门。
从那之后，幸运女神对先代灭法们客气了不少，但她对于灭法们的运势，是真的没办法，到后来先代灭法们发现的确如此后，就没再来找她。
灭法时代结束，施法者时代到来后，幸运女神一直认为灭法已是历史，直到某一天，她以神灵形态在“界位之间”漂流旅行时，又感应到了那独特的运势，只是瞬间，她就确定，这肯定是名灭法。
最初时，幸运女神准备立即溜走，但仔细感应后，她发现，这是名还没成长起来的灭法，双方的交锋就此开始。
没过多久，幸运女神有点慌了，她发现只是一段时间不见，这灭法就变强了一大截，到了后来，她发现自己好像打不过这灭法了。
确定这点后，幸运女神开始谨慎，直到后来，她隐隐感觉到召唤感，以及另一边，似乎有什么好东西，这让她彻底警惕起来，对于此等天上掉馅饼的好事，她能躲多远，就躲多远。
后来思来想去，幸运女神忽然想到一点，这是不是之前得罪的那名灭法，在用陷阱引她过去？想到这点，幸运女神决定找个地方隐藏起来。
想法是美好的，幸运女神在自己的闺蜜家，也就是另一位友善阵营的女神家住了一段时间后，她无聊的抓心挠肝，听闻奥术永恒星要举办奥法庆典，幸运女神的眼睛都快放光，她确信那灭法绝不会来此地。
带着这种自信，幸运女神来到了奥术永恒星，和苏晓成了暂时的邻居，只能说，这位主掌运势的神灵，这次的运气非常之奇妙。
关于如何安排幸运女神，苏晓心中已有了计划，就在这时，敲门声传来。
开门后，来者是名须发花白、蓬乱的老头，他坐在一架结构精密的机械轮椅上，双腿皆断。
来人是树贤者，这次的奥法庆典，无论从何种角度来讲，奥术永恒星都理应邀请树贤者。
“圣焰。”
树贤者开口，无论从语气，还是神情，都没有敌视的感觉。
“请。”
苏晓转身让开位置，片刻后，他坐在单人沙发上，与树贤者隔着茶桌对坐，两杯散着热气的清茶摆在上面。
树贤者拿出瓶药剂，水晶瓶内的药剂透出淡金色，他将其放在桌上，这是在表示，此药剂是他能达到的最高水平。
苏晓也取出瓶药剂，这次来奥术永恒星，他当然会带些成品药剂，以方便和奥术永恒星做周旋。
树贤者拿起桌上的药剂后，仔细的观察了一番，最后倒出几滴，当他重新把药剂密封，将其放在桌上后，心中已知道，自己和眼前这名年轻药师的差距多大。
“明天在黎光庄园，会举办一场药师间的聚会。”
言到此处，树贤者虽神色如常，但落寞却存于心中。
“没兴趣。”
“嗯？”
树贤者狐疑的看着苏晓，他原本认为，这名如此年轻，药剂学神乎其技的药师，明天会力压全场，以药剂调配水平把他们这些老家伙按在地上捶，从而以此扬名虚空，结果却得到这么一个答案。
“那我也不去。”
树贤者点了点头，没再说其他就离开。
看着关上的房门，苏晓端起桌上的清茶饮了口，对于在虚空内，以圣焰药师扬名，他其实没什么兴趣，外加圣焰药师这身份能和白牛合作，必定是足够谨慎，以及懂得树大招风的道理，为此不惜隐于白牛的势力内。
此等行事风格，根本不可能在明天的药师聚会上，以高超的药剂水平，去打老一辈药师们的脸，真的没必要，首先是他的药剂并不愁卖，其次是他现在的名气，足以让奥术永恒星放下高傲来拉拢，为何还要为了所谓的扬名虚空，去得罪老一辈的药师们。
还有一点，老一辈的药师们，大概率通过苏晓调配的药剂，对他的药剂调配水平，有一定的猜测。
苏晓不去这每次奥法庆典前，都会举办的药师聚会，无疑是在表示，不准备和老一辈的药师们针锋相对，面子这东西是互相给的，老一辈药师们哪个不是人精？
他们不会有‘圣焰太傲慢，都不来参加药师聚会’的想法，当水平差距大到都无法同台竞技时，没人会自取其辱。
在苏晓看来，他的药剂水平虽高过这些老一辈的药师，但这些药师在虚空内经营这么多年，人脉方面绝对都不弱，不，这些老药师，应该是虚空中人脉最强的那一批人。
看了眼时间，还是上午时分，之前瑟菲莉娅说过，午后会再来，并带苏晓参观下奥术永恒星上的几处重要区域。
昨晚苏晓帮尼琳治疗，他没怎么睡，眼下有了空闲时间，他靠坐在单人沙发上小憩。
时间转眼到了中午时分。
咚咚咚～
房门被敲响，贝妮开门后，门外是名身穿白色长袍，闭着双眼的清秀少女，她双手捧着木盒，笑眯眯的把这盒子，放在贝妮的飞毯上。
做完这些，白袍少女对苏晓躬身施礼后，轻关上房门离开。
苏晓打开白袍少女送来的木盒，里面装的东西不少，这并非是奥术永恒星送来的礼品，而是住在“黎光庄园”那边的十几名老一辈药师，所送来的慰问品。
都是调养身体的药剂，这明显是在对应，苏晓准备以身体不适为由，不去参加明天的药师聚会。
相比实际作用，这些调理身体的药剂所代表的含义更重要，这些药剂的调配水平需求不算高，但所用材料都很贵，用作药师与药师间的礼品，再适合不过。
除此之外，木盒内还有一枚带有金色火纹的徽章，这火纹分明是代表了圣焰，苏晓拿起后，提示出现。
【你获得药师公会·圣焰徽章（药剂大师徽章）。】
虚空内的药师公会，苏晓当然听过，那些老一辈药师的态度很明显，得知苏晓明天不准备以绝顶的药剂水平，把他们全部锤倒时，才几个小时过去，就回馈对等的敬意，果然，面子是互相给的。
苏晓看着指间的徽章，虚空这些老一辈的药师很富有，这玩意是“星流矿”提纯后，所打造出。
将礼品都收起，苏晓开始考虑后续的计划，首先，他要在奥法庆典开始前，将两个旅行任务都完成。
根据他已知的情报，奥术永恒星内的重要地点，共有：“黎光庄园”、“银月湖”、“虚空大书库”、“仲时学院”、“钟塔（灵魂钟塔）”、“星辰广场”、【元素超导塔】、“黑枫庭院”、“元素湿地”。
其中的【元素超导塔】，苏晓绝不会去，那是至高之人所在的地方，对于至高之人，苏晓能少接触，就尽量少接触，这种活了不知多少年的存在，无论实力，还是权谋方面，都很可怕。
苏晓始终有种感觉，就是自己的身份伪装，坚持不了太久，他对上瑟菲莉娅、凛风王这一梯队时不虚，可要面对至高之人时，他总有种会被戳穿伪装的感觉。
那种无形的压力，哪怕没与对方见面，可自从到了奥术永恒星，苏晓就隐隐感觉到，就像有一只无形的手，位于他的心脏周边，只要一握，就会捏碎他的心脏。
苏晓的“灭法到此一游”任务，需要去“仲时学院”、“钟塔”、“虚空大书库”、“黑枫庭院”、“元素湿地”。
前三者好办，他现在住的，就是“仲时学院”的一栋学生宿舍，而“钟塔”与“虚空大书库”，也都是相对好抵达的地方。
“黑枫庭院”与“元素湿地”才是麻烦的地方，在奥术永恒星内有一条“暗环河”，将很大一片区域都环绕，唯有一条石桥，才能通过这条“暗环河”。
之所以会如此，外传“暗环河”有强烈的黑暗特性，游过去是找死，飞过去更不可能，苏晓估测，这条“暗环河”的黑暗特性，很可能是来自深渊。
不用想就知道，奥术永恒星这种常年与深渊打交道的势力，怎么可能不窥探深渊力量，这可是和他们所吞噬的自然元素，同一个位阶的“始源力量”。
过了“暗环河”，才能抵达“黑枫庭院”与“元素湿地”，这两处地方，完全不对外开放，苏晓估测，就算他以圣焰药师的身份，加入奥术永恒星，那也得是多年后，奥术永恒星的高层，才会允许他去往“黑枫庭院”与“元素湿地”。
好在这旅行任务，并非一定要去满五处地点，只是奖励不同而已，任务奖励是Lv.30～Lv.EX的队伍技能卡，具体是哪个品级，显然是按照去了几处地方，进行判定。
当天下午一点，房门又被敲响。
开门后，苏晓看到有几人站在走廊内，为首的是瑟菲莉娅，只不过，这次瑟菲莉娅没穿法袍，而是穿着和法袍款式相近的长裙，这里毕竟是奥术永恒星，瑟菲莉娅还没偏执到，无论在哪都穿着法袍。
苏晓有一事不解，奥术永恒星要拉拢他没错，但以瑟菲莉娅四派系领袖之一的身份，之前在法之门迎接，就给足了来客颜面，后续的接待，她没必要亲自来。
事出反常必有妖，苏晓估测，大致有两种可能，1.瑟菲莉娅有事相求，对方需要某种药剂，但现阶段药师公会的最高水平，依然无法调配出这种药剂。
2.瑟菲莉娅有着极为可怕的第六感，她隐隐感觉到圣焰药师哪里不对，所以亲自接待，以方便后续的试探。
如果是第一种可能，后续的事情就好办，乃至于，苏晓都有机会去往“黑枫庭院”。
门外除瑟菲莉娅外，还有其他四人，分别是学徒·格林·薇，风王子，休格，以及之前偶遇到的卢恩。
其中的休格是老熟人了，当初在强者争霸战，在最后一轮时，就是苏晓与休格的决战，对方那能燃烧灵魂的黑焰，让苏晓印象深刻。
休格虽是施法者，但他从不吞噬自然元素，而是修行灵魂系，这家伙除了非必要时，会格外懒散，若非那次是代表奥术永恒星去的，他都不一定站出来和苏晓决战，直接投降，是这家伙很可能干出来的事。
在场这几人，瑟菲莉娅与学徒·格林·薇，是代表了“奥法派系”，风王子则代表“元素派系”，休格不必说，肯定是“灵魂派系”，卢恩则是“魔能派系”所派来。
瑟菲莉娅拿出一张黑色水晶卡片，递给一旁的格林·薇，格林·薇道：“导师，您真好，我以后再也不……”
格林·薇话说一半，被瑟菲莉娅瞪了眼，马上憋过去。
“之后的花销，都由你负责。”
“明白了，导师，我一定办好。”
见格林·薇如此坚定，瑟菲莉娅皱起眉头，有些担心，不过她并未久留，对苏晓点了下头示意后，就走进后方出现的白色空间漩涡内。
瑟菲莉娅走后，风王子，休格，卢恩都轻松了几分，其中的休格更是坐在走廊的窗沿上，这懒鬼，能坐着从不站着。
“你的导师大人买单，格林·薇，不带我们去黎光庄园挥霍？圣焰先生，您的意见是？”
卢恩开口，他笑时会露出鲨鱼般的尖牙。
“应该去哪，圣焰先生说了算。”
休格的话，让一旁的格林·薇连连点头，她说道：
“对，圣焰先生，我们去哪？一定是去“黎光庄园”吧？去那吃很多很多好吃的，那的甜点……”
格林·薇说着说着，咽了下唾液。
“我们其实应该去大书库，那里够清净。”
风王子一副虚弱的模样，那黑眼圈，犹如挨了两拳般，他说话间，还打了个哈气，看来最起码一两个月没睡觉了。
“嗯，去大书库。”
苏晓表态，其他地方可以晚些再去，虚空大书库是值得最先去的地方。
苏晓此言刚出，一旁的风王子，顿时感觉到颇为不善的目光盯着他，顺着目光看去，正是格林·薇。
从这几人的表现，就能看出几方派系的态度，“灵魂派系”那边都派出休格，代表那边对拉拢圣焰药师不迫切，不，应该是半放弃。
“元素派系”也差不多，凛风王的意思，可能是单纯让自己儿子出门走动走动，可别继续家里蹲，再不出门，凛风王都怕自己儿子的四肢退化了。
真正想以大代价拉拢苏晓的，他估测只有“奥法派系”与“魔能派系”。
格林·薇等四人中，卢恩是空间系，去哪都很方便，不过有一点，在奥术永恒星内，未佩戴“秘法戒”的情况下进行空间移动，立即会被最近的“魔能塔”感测到，轻则是魔能守卫们找上门，重则直接被“魔能塔”锁定，绞杀在空间移动中。
眼前光芒一闪，苏晓已到了一条街道上，两侧的建筑都是神秘侧风格，百米外，是座很有年代感的五层建筑，其高大程度，最起码有百米，墙面的颜色透出黑灰，有些位置出现风化痕迹，很有历史的沉厚与美感。
这正是大书库，苏晓走过百余节的台阶，到了大书库的一层内，靠外些的位置，摆着很多桌椅，可在此阅读。
更里面些，皆是几十米高的巨大书架，书架旁还有很多颇陡的木质书梯，能来回推动，无论是书架还是书梯，都因用了多年，经常擦拭显的发亮，天然的木纹，比任何油饰都适合此地的陈设风格。
站在一排排几十米高的巨大书架间，会让人感到自己的渺小，以及此地储备的知识之浩瀚。
此地单是一层的藏书，就是外界难以企及的，更何况，这书库足有五层。
因奥法庆典即将举办，近期内，大书库一层对外开放，只要是来奥术永恒星的客人，都可以免费借阅。
二层与三层，需要是“仲时学院”的学生，四层要有“元素派系”的高层所给予进入许可，五层的话，那必须得凛风王同意，外加拟定好通行证明，才能去往，当然，要是能得到至高之人的口头许可，也能进入大书库五层。
眼下有风王子在前面领路，一行人很快到了大书库四层的前半区，后半区要有额外的进入许可。
这里的书架矮了不少，但也有五六米高，苏晓走在书架间，没一会，就到了陈列药剂学书籍的区域。
苏晓找了本古籍后，坐在木椅上，翘着二郎腿，开始品读这古籍。
十几分钟后，几米外打着哈气的格林·薇问道：“休格，乌鸦女怎么样了？我有点担心她。”
听闻此言，苏晓偏头看了眼格林·薇，之后继续品读古籍，这时一点反应没有，反而会惹人怀疑，毕竟他正沉醉于品读古籍，突然有人说话，哪怕小声说，也会下意识去看一眼的。
“还能怎么办，在我们那关着呢，她带回来那东西……魔鬼族的那器物知道吗？”
“知道、知道。”
“和魔鬼族那器物，是同一种东西。”
“那乌鸦女不是死定了？”
“怎么可能，你知道乌鸦女这些年，帮你们“奥法派系”铲除了多少敌人，你亲爱的导师会保她，我们这边的魂大人，也不会让乌鸦女死，她死了，情况只会更麻烦。”
听到格林·薇与休格讨论至此，卢恩叹息道：“听说关押乌鸦女的地方，也关押着赫洛斯导师？”
“对。”
休格将手中的书籍合上，别看这家伙懒散，但他负责奥术永恒星上的地底监牢，准确的说，他是魂大人的亲信。
“赫洛斯先生曾经还教导过我，他可是被尊曾为魔能导师，哦，对了，之前我听说，赫洛斯导师被称为元素学家……”
几人低声的对话，苏晓从始至终都听在耳中，他不信这是巧合，来自奥术永恒星的试探已经开始。
之前瑟菲莉娅露了个面就离开，只留下格林·薇，风王子，休格，卢恩四人，看似是留下了年轻人，其实这四人中，就没有简单的。
如果把格林·薇，当成一名彻彻底底的沙雕少女，那就要吃大亏，格林·薇的风格是跳脱，但瑟菲莉娅派出她，必定是因为她有什么过人之处。
其余三人更不用说，苏晓以前与风王子合作过，清楚这看似家里蹲的家伙，在认真后，是怎样的风格。
休格更是不用说，以前的对手，也就是对方没死，死了的话，大概率刻在命运主宰上了。
最后的卢恩来自“仲时学院”，能在奥法庆典期间，被独自派去守一座法之门，这样的人，会简单吗？
休格三人提及乌鸦女和元素学家·赫洛斯，就是在试探，这两人关乎两件事，尤其是乌鸦女的那件事，对奥术永恒星而言尤为重要。
休格三人又谈了会赫洛斯，就开始讨论后续的奥法庆典，其中的卢恩，对奥法庆典第一天的晚宴，可谓是格外期待。
“圣焰先生，我发现了好东西。”
卢恩举起本封皮老旧的书籍，他继续说道：“这是记载了灭法的秘本，圣焰先生，您感兴趣吗？”
“很感兴趣。”
苏晓示意卢恩把那秘本拿来，这种时候，苏晓越是感兴趣，周边这四人，越是拿捏不准。
“这秘本记载了灭法的能力？”
苏晓接过秘本。
“这……不清楚，应该不会吧，哈哈哈”
卢恩笑得有点僵硬。
“告诉你件有趣的事，和你们敌对的那灭法，我和他见过很多次，说起来，他是我的老客户了。”
“啊？！”
卢恩满脸的卧槽神情，几米外的风王子与休格都不困了。
“这有什么好意外，我是乐园的职工者，他是乐园的猎杀者，中高阶的契约者、猎杀者，我认识七成以上。”
苏晓一边阅读秘本，一边说着，神情自若。
“也对，您是药师。”
卢恩笑的更僵硬，过了片刻，发现苏晓醉心于手中的秘本，不再和他闲聊后，他借尿遁走开。
苏晓继续翻阅着秘本，里面大部分内容都没价值，可其中的一条信息，对苏晓很有用，那就是“唤醒之碑”。
这里面大致记载了“唤醒之碑”的作用，首先，要觉醒了灭法独有天赋的人，才能使用“唤醒之碑”。
说简单点，觉醒猎影天赋后，就有灭法技能点，有了灭法技能点，就能通过“唤醒之碑”，掌握上面所铭刻的能力。
这秘本上记载的很简略，但从字里行间看，“唤醒之碑”上铭刻的能力很多，灭法都是选择性的学习上面的灭法系技能，只选那些适合自己的。
苏晓合上秘本，得知这情报后，他找回“唤醒之碑”的决心更坚定，要是上面有大量灭法系的被动技能，他就能凭借灭法技能点，狂堆被动。
将秘本放回原本的位置，苏晓开始在大书库四层的前半区闲逛，这里有太多他想看的书籍，怎奈，时间有限，他只能选择性阅读。
路过一处书架时，苏晓停下脚步，他看到一本古籍上的四个字，贪婪之章。
取出古籍，苏晓发现这更像是本个人传记，之所以有贪婪之章四个字，是因为对方获得过这东西。
苏晓也有【贪婪之章】，问题是，在【贪婪之章】补全，提升到世界级后，变的格外难打。
魂灵具像越向后面越难打，苏晓有些怀疑，这些“魂灵具像”，他最多也就能打赢前几名。
随着苏晓翻阅这本古籍，他的目光逐渐凝重，而且开始有点‘看不懂’了。
古籍里说，凝自身灵魂能量，在【贪婪之章】内构建出自己的“魂灵具像”，形成最初的雏形。
每次战斗时，可让这具自己的“魂灵具像”，有四种不同特性，分别为：力之魂、敏之魂、体之魂、智之魂。
四种特性的选择，代表自己的这具“魂灵具像”，会有不同的战斗倾向。
到了最后，以自身的精神体，进入到这具自己的“魂灵具像”内，然后才和【贪婪之章】的强敌战斗。
其中凝聚自己的“魂灵具像”，要用到一种魂印，这本古籍上有记载，苏晓观察了片刻，将其记在心中。
除了魂印外，力之魂、敏之魂、体之魂、智之魂，都有对应的刻印，这些刻印不算复杂，没一会，苏晓就将所有刻印的细节都记在脑中。
看到此处，苏晓的手一握，手中的古籍合上，原来【贪婪之章】不是直接以精神体进去打的。
他之前就像跳过了新手教学的玩家，不，【贪婪之章】根本没有新手教程，这东西的属性，只将其特性展现的周全，具体怎么用，是一个字都没提。
这让苏晓想到，【贪婪之章】是从虚空之树那兑换，自己的虚空之树信誉度低，兑换这玩意后，连使用说明都没有。
更坑的是，如果苏晓的精神力弱，他会察觉到异常，问题是，他只是精神体进入其中，也是能打的，都即将要打赢暗鸦了。
想到此处，苏晓忽然回忆起，为何自己每次去和暗鸦打，暗鸦的“魂灵具像”都显得很生气，之前还认为，是因为自己穿戴过【狂猎之夜】长皮衣，现在看来，好像不是这么回事。
不过关键还是之前没有“魂印”和四种“刻印”，缺少这两者，哪怕知道正确的方法，也没用。
苏晓决定过会就回去试试，以古籍上所描述的方法，挑战【贪婪之章】内的强敌。