第四十七卷 第3551章 邻居

看了眼时间，已是上午九点，苏晓看向一旁的贝妮，贝妮最近两天睡多了，昨晚上睡不着，瞪着双很亮的喵眼，打了一晚上游戏，眼下从那飘忽的小眼神来看，是准备白天睡觉。
“喵。”
贝妮叫了声，意思是，今早它看到，尼琳在天还没亮时就匆匆离开。
这其实可以理解，正常而言，尼琳理应来打个招呼，表达一下感激之情，然后再走，问题是，昨天的治疗过程中，尼琳深陷噩梦，这导致，她现在只要见到苏晓，就全身幻痛，而且是越来越痛。
时间已经差不多，不算今天，再有三天，就是奥法庆典召开的日子。
每次的奥法庆典会召开5～7天，首日上午是开幕式，气氛庄严，没什么意思，这种开幕仪式，只有中老年的施法者们会主动到场，其他施法者，都是不得不来。
到了第一天的中午，则是到大宴厅聚餐，这是大部分人都喜欢的环节，这场午宴，奥术永恒星会展现出极致的慷慨，平常买都买不到的稀有食材，今天都能品尝到，还是免费+不限量。
第一天的下午，是各族年轻人们，互相交流学习，这个环境，其实就是年轻人们的商业互吹，或是仇家们彼此间的问候，但要适当，绝对不能动手。
等天黑了，七八点时，还有一场晚宴，这是各族的男性年轻人必去的，理由是，去看腿，谁能拒绝一名名身穿晚礼服的女性施法者，以及其他各族的漂亮妹子呢？
而到了第二天，“星辰广场”几乎完全开放，下午时分，奥术永恒星的“虚空大书库”，也会进行部分开放。
等到了傍晚时分，则是由几个大种族，联合举办的拍卖会，位置在“黎光庄园”，这场拍卖会，可以说是每隔几年中，虚空最盛大的一次拍卖会，牌面肯定拉满。
值得一提的是，这场拍卖会，只接受灵魂钱币作为支付，这种门槛，无疑让拍卖会的档次更上几层。
到了第三天，还有压轴节目，第三天到第五天，是各族的年轻才俊，在“星辰广场”的“斗技场”内表现自己的时候。
这种比试，自然是有奖品的，前六名的奖品，分别由奥术永恒星、恶魔族、羽族、星族、魔鬼族、魂族提供。
每方大势力各提供一种，首位最好的奖励，自然是由奥术永恒星所提供。
只不过每次夺魁的，大多都是奥术永恒星的年轻施法者，偶尔是魂族的年轻一辈。
几个大势力中，魂族比星族还要低调，它们太过古老与沉寂，平常难以见到这边的族人。
准确的说，虚空大势力还有一个，那就是白牛所统领的地下势力，只不过，这处于黑暗世界中的大势力，因各种原因，无法像其他大势力一样，以大势力的身份，参与奥法庆典。
这也不是没好处，白牛势力的年轻人，也可以参加奥法庆典的比试，只是名额有限。
这是奥术永恒星表现出的心照不宣，既在给白牛面子，也在警告白牛。
对此，白牛本人毫不在意，他所选出的年轻部下要是打到前六名，就等于白嫖了其他大势力所拿出的奖品，白嫖这么爽的事，谁会有意见呢？
别以为这种各族年轻一辈的比试，是例行表演，这种比试，无疑能体现出各族是否后继有人。
不用想也知道，到时苏晓肯定是贵宾席的观众，单是看菜鸡互啄的话，难免显的无聊，所以这么多年来，每次到了这一环节，都有人在私下开设盘口。
当年轻一辈的比试结束后，奥法庆典也就到了尾声，各族的代表，会参加奥术永恒星主持的密会，进行地盘的重新划分等，这种每隔几年一次的密会结束后，虚空内的势力划分，都有不小的变动。
……
列车窗外的景色飞逝，苏晓没和白牛一同前往奥术永恒星，原因是，方才刚出花田的豪宅，又有人来找白牛寻仇。
以往在白牛的地盘上，这些人不敢跳出来，眼下灯塔星是奥术永恒星的管辖地带，这些人趁机来找白牛寻仇。
或者说，白牛是故意如此，他看似是一个人来此，实际带来一群实力精悍，心狠手辣的小弟。
每次来奥法庆典，白牛都能收到一群仇人‘送上’的各类贵重武器，或用于战斗的秘宝等，而且他全程都不会出手，看着小弟们围攻袭来的敌人即可，这不仅能捞一笔外快，还能趁机清清仇敌的数量。
以前奥术永恒星每年一次奥法庆典，眼下几年一次，对此，白牛颇有不满，以往一年收割一茬，近些年来，要几年才能收割一茬。
白牛不是小觑他的仇敌，而是他作为黑暗世界的地下皇帝，他的仇敌，多到难以统计。
星空座的几名成员中，白牛的被复仇经验最丰富，他每次不带小弟出门，如若十几天都没遇到来寻仇的，他就会警惕起来，那代表，即将来的这波仇敌不好对付。
列车内的乘客不少，多数都是来参与本次奥法庆典，就比如对面的两名熟人，莉莉姆·米亚与莉莉斯·艾亚两姐妹。
这两姐妹无论是外貌、气质，再或是穿着等，都截然不同，说她们是同父异母，都让人心生疑惑。
莉莉姆是魅魔，准确的说，这是魅魔之耻，身为魅魔，她穿的修身皮衣，比邻座的吟语族小妹妹还严实，准确的说，比她妹妹莉莉斯穿的都严实。
一旁的莉莉斯是战斗恶魔，之前苏晓去黑渊，恶魔族把她也派出，前往黑渊，结果是，除了战斗，对其他都不了解的莉莉斯，知晓了世间的险恶。
对面除了莉莉姆与莉莉斯，还有一名白色寸发，犄角断了一只的恶魔族，单是看对方脸上的粗犷，以及眉眼间那莽夫独有的倔强，就能猜到这是个铁憨憨，这铁憨憨名叫蒙德，这次既是来参加奥法庆典，也是来休假。
或者说，他是被恶魔族的高层们，强行从战场上调下来，自从恶魔族和羽族开战后，蒙德宛如平头哥附体，不是在和人死战，就是在前往干架的路上，连吃饭睡觉，都是在路上解决，全天24小时处于战斗状态。
也正因如此，此刻这憨批的气息格外强，超出莉莉姆与莉莉斯一截，最起码也是九阶战力。
像蒙德这样的恶魔族，要么死在年轻时期，要么就变得很强，恶魔族不缺资源，更不会让蒙德这种族人缺资源。
在蒙德、莉莉姆、莉莉斯一旁，是名山羊头老恶魔，这老恶魔苍老、干瘦，但不要有丝毫的小看，这是恶魔族的老不死之一，沃波尔。
车厢内除恶魔族这四人外，还有几名熟人，苏晓看向靠前些的座椅，罪亚斯、奥娜夫妻两人，正对坐着共进午餐，午餐虽算不上很丰盛，但那瓶餐酒肯定价值不菲，这夫妻两人，应该是公费出差。
除罪亚斯与奥娜，对面的邻座是伍德，以及他身边一名脸色苍白，有种消瘦、病态美感的少女，这是伍德的妹妹，以前苏晓与罪亚斯，听伍德提起过。
无论是罪亚斯夫妻，还是伍德兄妹，他们来此都很正常，这次奥法庆典，他们一方是代表陨灭星，另一方则参加过奥法庆典好几次。
罪亚斯两夫妻和伍德兄妹两人，明显是彼此约好，一同前往奥术永恒星。
至于苏晓和他们在此偶遇，这并不是偶遇，苏晓是通过白牛那边的情报渠道，得知伍德的大致踪迹后，才选乘的这班列车，而遇到莉莉姆等人，这的确是巧合。
闲来无事，苏晓取出本古籍，而在几秒后，几米之外的罪亚斯，端起酒杯与他老婆奥娜碰了下杯，美酒一饮而尽。
“好贵的，慢点喝。”
奥娜放下酒杯，以只有罪亚斯能听到的声音开口，罪亚斯笑着又倒上一杯，而且是倒满杯，都快溢出来，见此，奥娜笑的‘温柔体贴’。
“心情好了，当然要多喝几杯。”
罪亚斯又将杯中酒一饮而尽，闻言，奥娜目露狐疑，之前她家这位知道要来奥术永恒星参加奥法庆典，显得忧心忡忡，眼下却又换了种态度。
罪亚斯低声道：“老婆，我最近懂得了一个道理，知识就是力量。”
“噗～，咳咳咳……”
奥娜一口酒喝呛，她目光凝重的看着自己的老公，问道：“老公，你怎么了？你哪里不舒服？”
见此，隔壁座的伍德，推了推所戴的太阳眼镜。
乍一看，车厢内没任何变化，其实一切都在不言中，伍德推了下所戴的太阳眼镜，代表求稳，这里是虚空，有些事，他不能在明面上做，就算真的要联手搞事，他也是藏在暗地里的那个，这可以理解，魔鬼族是虚空内的势力。
换句话来讲，虚空是伍德的老家，在这里搞事，他肯定是选择以低调的方式，再者说，魔鬼族历来都不是以高调闻名，而是以诡异、阴险着称。
罪亚斯则相反，他代表陨灭星，或者说是古神阵营，这边是混乱、极恶、诡谲。
罪亚斯把酒倒满，乃至快溢出来，分明在表示，如果要搞事，他不仅会参与，还会直接拉满，要搞就搞最大、最狠的。
罪亚斯与伍德两人，之所以会有这种表示，并非是他们有识破苏晓伪装的能力。
之前在死寂城的“大教堂”内，苏晓解读过这本古籍，知晓他有这本古籍的人，不算布布汪、阿姆等，只有五人，分别是恶魔铁匠、咕噜、凯撒、罪亚斯、伍德。
以不远处那两名狗贼的敏锐程度，苏晓确信，他们两人能发现这点。
苏晓翻阅了片刻的古籍后，开始闭目小憩，心中思考本次的对策。
首先，施法者势力的内部结构虽格外复杂，但将一些非战斗派系或学派排除，奥术永恒星现强盛的派系，其实只有四个。
1.奥法派系。
2.元素派系。
3.魔能派系。
4.灵魂派系。
四个派系中，“奥法派系”的领袖是法师贤者·瑟菲莉娅，她麾下除了弟子外，还掌握着奥术永恒星的最强驻守军团，那些不是施法者，是“灵魂派系”与“魔能派系”一同，所改造出的怪物们。
瑟菲莉娅之所以掌控了这个魔怪军团，是因为在这几十年内，由她管理“黑枫庭院”，换言之，黑枫树的产出中，有近三分之一，是由她分配。
这也导致，很多施法者家族，削尖了脑袋，都想把家族中的年轻一代，送到“奥法派系”，成为法师贤者·瑟菲莉娅的弟子。
当然，这和法师贤者·瑟菲莉娅的教导水平也有关，奥术永恒星三大导师之一，可不是虚名。
奥法派系·领袖、黑枫庭院·管理者、三大导师之一，这些头衔在身，让瑟菲莉娅早已成为奥术永恒星的最高层之一，当然，更上面是至高之人，那是无可撼动的绝对权威，哪怕有再多头衔，也无法撼动的巅峰。
四大派系中，除了瑟菲莉娅的“奥法派系”，剩余三个也不好惹。
“元素派系”的首领是凛风王，由这位担任首领，可以想象“元素派系”的名声有多好。
除了是“元素派系”的首领，奥术永恒星的“虚空大书库”，也是归凛风王所管辖。
剩余两个派系，“魔能派系”的灵魂人物是古亚院长，这位就是“仲时学院”的院长，奥术永恒星有很多施法者，都曾是这位的学生。
最后一个派系是“灵魂派系”，领袖是犹温·格巫，更多人称这老太婆为魂大人。
犹温·格巫所管辖的大钟塔，看似平常，实际上，所有灵魂相关的资源，都存放在大钟塔内，没错，奥术永恒星的所有灵魂结晶与灵魂晶核，都存放在那。
在这位接管大钟塔前，奥术永恒星的灵魂结晶与灵魂晶核，长期处于极度紧缺状态，这位接管后，虽说依然稀缺，但达到勉强够用的程度，最近几年还都有盈余。
简而言之，四个派系的四名领袖级人物，都管理着一个极其富有的部门或区域，再或是担任“仲时学院”的院长。
在苏晓看来，他这次去奥术永恒星，看似是受到奥术永恒星的拉拢，但具体拉拢他的是哪个派系，还真就不一定。
具体选择倾向哪个派系，这就看到时哪个派系给的多了。
此等好处，不拿简直太蠢，至于签契约，或是类似的东西，先不说苏晓在这方面的造诣，圣焰药师签的契约，和他有什么关系呢？
后续具体和哪个派系交好，还是老策略，看那四个派系，哪方给的多，反正也是来白嫖，只要不显露出可疑的地方，其他方面都不用顾虑。
首先排除凛风王，从风王子，就能看出他爹的本质，凛风王大概率不会参与这方面的争夺，否则也不会去管理虚空大书库。
古亚院长、魂大人，以及瑟菲莉娅，苏晓最看好瑟菲莉娅，这一轮的“黑枫庭院”管理权，轮替到了瑟菲莉娅这，那是棵几十米高的黑枫树，由此可以想象，现阶段瑟菲莉娅掌握了多少资源。
不过和魂大人那边交好，也是不错的选择，作为三技法宗师，苏晓奇缺灵魂晶核。
思索至此，列车逐渐停下，苏晓依然闭目小憩，当所有乘客都下车后，他才带着贝妮走下列车。
一处上千米高，犹如空间漩涡的宏伟景象位于前方，这暗紫色的空间漩涡周边，有金色纹线隐没到空气中，这就是“法之门”，进入奥术永恒星的唯一方式。
一名名身穿全身铠甲，铠甲上刻印魔能纹路的身影，立于法之门前，这些身影多数都十米高，只有少部分的身高在一米八到三米之间，它们负责检查出入法之门的许可证明，或是本次奥法庆典的邀请函等。
这些不是施法者，这种看守“法之门”的事，以施法者们的傲气，他们绝不会亲力亲为，而是命令被魔能力量完全控制的奴仆，在此地作守卫。
已有几队人，在“法之门”前排着，等待检查邀请函，从而进入其中。
见此，苏晓选择了一条队伍，开始排队，不过这队伍属实有些长。
时间一分一秒的过去，半小时后，一道眼熟的身影，从远处小跑来，最终停步在苏晓身旁，是昨天遇到的那名短发少女，对方是瑟菲莉娅的弟子。
“圣焰先生，您在干嘛？”
“排队。”
“您不用排队的，直接去前面就可以。”
短发少女使劲挠自己的短发，小脑瓜没能跟上这位炼金大师的思维。
“前面带路。”
“啊？哦！好。”
短发少女开始在前面带路，很快到了法之门下方，苏晓走上一处传送阵，一旁的短发少女将其启动，隐约间，苏晓听到一声惊呼，以及短发少女喊的：‘不要啊！！’
下一瞬，苏晓出现在一处广阔的场地上，这里的地面铺设着平整的方石，每一块方石的直径都有几米，被清扫到一尘不染。
位于不远处，一名名身高足有十米的魔能守卫，正立成一大排，全都注视着苏晓。
“你是？”
一名坐在魔能守卫头顶的男性施法者开口，他周边是几颗拳头大小，缓慢盘绕的魔能球，他完全漆黑，不分眼底和瞳孔的双眼，让人印象深刻。
“……”
苏晓没说话，只是将手中的邀请函抛给对方，黑眼施法者接过后，眼中先是疑惑，转而是一种天上掉馅饼的错愕感。
“您是……圣焰药师？”
“对。”
“我是仲时学院的卢恩，久仰您的大名，没想到今天有缘偶遇到。”
卢恩此刻心中有几分懵逼，还有几分惊愕，奥法庆典前夕的几天，奥术永恒星的各地都很有趣，结果他被学院调来，看守这处不开放的“法之门”。
原本认为，这是个无聊至极的差事，可卢恩万万没想到，本次奥法庆典上，他们这边要大力拉拢的炼金师，就这样突然出现在这本应不该有人来的“法之门”前。
用脚想，卢恩都知道，是瑟菲莉娅导师那边的人，接人时调错了传送装置，能干出这事的，除了格林·薇之外，卢恩实在想不到那边还有其他沙雕，能搞出这种乌龙。
或者说，瑟菲莉娅导师收格林·薇为弟子，是近几个月来，年轻一辈讨论的未解之谜，那么严肃的一位导师，怎么会收这样一位学徒？
“圣焰先生，你口渴吗？我这有酒，如果饿了，我这还有点心。”
卢恩不是想要笑出声，是他实在忍不住。
“……”
苏晓没说话，就在此时，喊声从远处传来。
“对不起！！”
短发少女全速跑来，到了苏晓附近后，她一招急刹车，然后滑倒。
“……”
“……”
苏晓与卢恩都没说话，卢恩更是低下头，单手捂脸，仿佛在说，这沙雕不是他们奥术永恒星的。
“对不起，我调错了传送装置。”
短发少女·格林·薇态度极其诚恳的表达歉意。
“你叫？”
苏晓开口，闻言，格林·薇心中一哆嗦，她下意识认为，这位圣焰药师，过会要和她导师告状。
“我叫……卢恩。”
格林·薇后半句的声音有些小，言罢还心虚的稍稍偏过头。
“我靠！”
十几米外坐在魔能守卫上的卢恩听力很好，他怒道：“她叫格林·薇，是瑟菲莉娅导师的学徒，她住在湖畔宿舍。”
闻言，格林·薇绝望的闭上双眼。
“哦？格林……薇。”
苏晓上下打量格林·薇后，就让对方在前面带路。
格林·薇试探性问道：“圣焰先生，您不会向我的导师告状吧。”
“不会。”
“真的吗，您真是好人，我和您说，我刚才是因为太紧张了……”
格林·薇逐渐又恢复之前的跳脱模样，开始在前面带路。
“圣焰先生，您看，那是我们奥术永恒星最高的“魔能塔”，有1200多米高，要是有贼人来犯，一发就能把贼人轰的渣都不剩。”
格林·薇指着远处耸立的“魔能塔”，已然化身小导游的模样。
“我的导师之前还说，等您来了，带您去“银月湖”参观下，我的导师……导师、导师！！”
格林·薇突然停住，因为方才的事，她把自己还在3号“法之门”等待亲自迎接圣焰药师的导师给忘了。
格林·薇在这一刻突然感觉，世界暗淡了，她的人生也暗淡了。
“圣焰先生，相比去“银月湖”，我们更应该参观下“法之门”。”
“……”
苏晓没说话，只是停下脚步。
十几分钟后，3号“法之门”前，在极其忐忑的格林·薇领路下，苏晓停步在此处。
苏晓来到前方的一众施法者身后，这些施法者不时眺望前方的法之门，最前面的几人，还举着迎接条幅，只不过，这条幅举的歪歪斜斜，毕竟还在准备阶段。
“怎么还不来。”
“不清楚，算算时间，应该到了。”
“从早上就在这等，瑟菲莉娅大人可真会使唤人。”
“元素学派的懒鬼闭嘴。”
男女均有的百余名施法者们彼此低声议论着，身处奥术永恒星，感知处于最轻松状态的他们并没发现，一道身影已坐在最后面的台阶上，一旁的格林·薇，则是一副即将去世的模样。
场面变得极度魔幻，而位于最前方，身穿金白色法袍，一直看着法之门的瑟菲莉娅，纤眉逐渐皱起，正常而言，她要迎接的客人，应该在半小时前就到了，眼下却没来，不仅客人没来，她派到法之门另一边的学徒，也没回来。
这让瑟菲莉娅心生不祥的预感，她怀疑，圣焰药师应该是遭到暗杀一类，这想法出现后，她决定去法之门外看看情况。
“你们几个，和我到……”
瑟菲莉娅刚调转视线，就看到坐在众人后面台阶上的那道身影，以及一旁仿佛灵魂要从嘴里飘出来，即将升天的格林·薇。
瑟菲莉娅眯起眸子，仔细看了眼后，就示意等待的众施法者散了。
当所有迎接者都走后，瑟菲莉娅抬步上前，道：“圣焰先生，欢迎来到奥术永恒星。”
“嗯。”
“圣焰先生远道而来，是想居住在清静些的住所，还是和其他贵客做邻居？”
“和其他人一同吧。”
“好。”
瑟菲莉娅说话间，她尾指上的戒指亮起微光，下一瞬，四周的一切陡然改变。
水汽与草木的气息出现在周边，几十米外是一栋湖边宿舍，说是宿舍，其实格外奢华，更重要的是，此地是“仲时学院”的学生住宿区之一，安全方面无需多言。
“这次的贵客都安顿在这，圣焰先生选一间客房吧。”
瑟菲莉娅抬手后，几把房间钥匙出现，整齐的飘浮着。
苏晓随便选了把，转而看向一望无际的湖泊，问道：“这湖泊有种独特的气息，这是？”
“这是银月湖。”
“哦。”
苏晓向湖畔宿舍走去，上到三楼，通过一侧是窗的走廊后，他用钥匙开了房门。
见此，带着格林·薇到此的瑟菲莉娅说道：“一路旅途劳顿，不打扰圣焰先生休息了。”
留下这句话，瑟菲莉娅带着格林·薇离开。
身后的房门关闭，苏晓环视房间内的格局，地毯一尘不安，陈设古香古色，窗帘很厚，挡上窗帘后，房间内漆黑一片，浴室和洗手间分开，还有两间卧室。
苏晓坐在单人沙发上，和他预料的相近，奥术永恒星没进行层层盘查，但这不代表后续的试探会少。
除此之外，那名叫格林·薇的少女，看似所做的事有些沙雕，可如果换种思维的话，这或许也是种试探。
严肃的场合下，谁都会保持警惕，可在面对既有些搞笑，又比较魔幻的巧合下，大部分人，都会有一时半刻放松警惕。
片刻后，苏晓起身，他脱下外套，将其丢在沙发上，出门来到走廊内，眺望窗外的湖泊。
银月湖。
说这有月光气息的湖泊，和银.月狼无关，苏晓绝对不信。
“喵。”
苏晓肩膀上的贝妮叫了声，意思是，它刚才听到，方才有人开了隔壁房间的门，想来，是奥术永恒星邀请的其他客人到了。
就在这时，隔壁的房门打开，一道身穿浅色长裙的身影，从里面走出，看了眼苏晓后，对方向长廊中段的楼梯走去。
苏晓继续眺望窗外，他感觉，相比奥术永恒星的迎接仪式，眼下他遇到的这邻居，要更奇妙几分，住在他隔壁的，竟是幸运女神。