第四十七卷 第3550章 血甲

夜幕在窗外悄然降临，豪宅的宴厅内，苏晓、白牛、尼琳、贝妮围坐在餐桌周边。
满头波浪长发扎起的尼琳，此刻正盘坐在木椅上，那懒散的坐姿，淑女、餐桌礼仪等，与她都毫不相干。
尼琳现在很不爽，她只能看着自己的哥哥白牛，以及餐桌对面的苏晓与贝妮享用晚餐，尤其今天有几种菜品，都是她爱吃的。
“吃饭是最没意义的事，喝营养饱和液，就可以满足日常所需，几秒就能喝完，可以节省时间，时间就是生命，所以吃饭是浪费生命。”
尼琳开口，闻言，贝妮探头咬住吸管，吸了口果汁后，那小眼神仿佛在说，大姐姐说的真对。
“食不言。”
苏晓放下汤面碗，端过一旁的烤沙羊排。
“嘁。”
尼琳丢下手中的餐具，她不爱钱财，不爱权力，对情爱更毫无兴趣，她除了特别喜欢专研怎样让自身更强外，第二大爱好就是吃，乃至于，她曾游历虚空各地，品尝各种美食。
偷窃了尼琳的财物、珍宝等，她不会有丝毫愤怒，乃至于，只是财物的话，她有时都懒得理会那些贼人，可如果打扰了她享用美食，或是挑起事端，影响了她享用美食的心情，她会残忍到让人发指。
饭后，白牛带来的仆人把餐桌收拾干净，坐在那的尼琳才双手抱肩，心情好了些。
苏晓放下茶杯，将座椅旁的合金箱拿起，取出里面的检测器具，他示意尼琳把右臂平放在桌上，之后他将几种刺针和吸附装置，都固定在对方手臂上，开始检查对方的大致情况。
越是检查，苏晓眉头皱的越深，见此，对面的白牛也皱起眉。
“大夫，我这怕是绝症吧？”
尼琳开口，一旁的白牛瞪了她一眼，让她闭嘴。
“……”
苏晓没说话，其实常规判定中的绝症，真没有尼琳的问题严重。
经细致的检查与感测，苏晓发现，尼琳的五脏六腑，犹如被白蚁蛀了般，若非有珍药吊命，以及体质强大，还有尼琳自身那坚如钢铁的意志，她撑不到现在。
渊之龙所造成的伤势，就像是种会扩散的病症般，这伤势已经不是恶化的问题，它能同化细胞，让正常细胞变成“伤损细胞”。
这些“伤损细胞”有同化与分裂特性，比癌细胞更加难以对抗，因为这不是病变，是本质上的同化与改变，当受伤者的所有细胞，都被同化成“伤损细胞”，此人就算不死，也会时刻处于苦痛的折磨中。
此时尼琳有九成的身体细胞，都变成了“伤损细胞”，时刻侵袭的剧痛，让她无法睡眠，无法冷静思考，只是变得暴躁，还是因为她的自控力强，换做他人，早就歇斯底里的宣泄，迁怒于周边的所有了。
白牛同样被渊之龙所伤，但他是另一种情况，他体魄强悍到让人惊骇，怎奈，渊之龙的暗血，侵蚀了他的心脏与力量本源，这比“伤损细胞”麻烦多了。
白牛的问题，以苏晓现在的炼金学造诣，还处理不了，今后是否可以，他自己也不清楚。
不过尼琳的伤势，苏晓还是有办法的，这“伤损细胞”虽棘手，但只要方法妥当，就能治愈。
检查到此，苏晓心生狐疑，如果只是这种程度，以白牛的势力，应该能找到治愈这问题的名医才对。
“你的旧伤被治好过？”
苏晓说话间，拔出一根刺入尼琳骨髓的探针，对面的尼琳连眉头都不皱一下，从容的说道：
“被治好过十几次？或者更多？”
尼琳说话间，偏头看向白牛。
“被暂时治好过17次，但没多久就复发。”
白牛吐出一大口烟气，然后把那超大号的雪茄怼灭，要是巴哈在，看到这雪茄，高低得整两句。
苏晓把尼琳右臂上固定的检查器具都解除，他算是知晓，为何在有众多名医、大佬的虚空，尼琳的旧伤无法治愈。
渊之龙所造成的损伤，不仅会出现“伤损细胞”，这种伤势有三重，分别对应肉体、灵魂、噩梦。
尼琳以往接受的治疗，都在肉体与灵魂方面，其中的灵魂伤势还尤为难以治疗。
问题是，这些名医的医术虽登峰造极，可术业有专攻，他们对噩梦为何物，并不了解。
从很久之前苏晓就知晓，噩梦从不是虚幻，尤其是到了画之世界后，那里的噩梦与现世，几乎要相连在一起，通常只隔着一扇门而已。
尼琳此时的情况是，她的肉体、灵魂体，以及噩梦中的精神体，都有旧伤在身，这三方面，有一体没能治愈，就会在后续的一段时间内，将伤损映射到另外两方面上。
苏晓将情况简单叙述，尼琳听的啧啧称奇：“噩梦？我从来不做噩梦。”
“不是梦境，是噩梦。”
“这有区别吗。”
“……”
苏晓沉默了几秒，转而想到，他现在是圣焰药师的伪装中，虽说白牛知道他的真实身份，但现在用和尼琳对话的机会，练习下圣焰药师与他人的交流方式，也很不错，以免明天到了奥术永恒星，言辞方面出问题。
首先，圣焰药师要有炼金师追求万物真实的语气风格，以及儒雅随和的语言内容。
想到此处，苏晓酝酿了下状态后，说道：
“无论在炼金学，还是精神感官学，梦境和噩梦都有很大区别，不过鉴于你的知识储量，噩梦的具体结构，很难和你解释的通。”
“你在说我蠢？”
“并不，只是在说你的知识储备量而已，蠢是人格上的侮辱，而知识储备量是差别。”
“嘶～，你的意思是，我不蠢，只是读书少？”
“从炼金学的天赋上来讲，你可以算……”
言到此处，苏晓看了眼尼琳，摇了摇头，这让尼琳桌下的手握紧拳头，很气，但脸上又不能表现出来。
十几秒后，苏晓问道：“所以，我刚才的交涉方式，给人的感官怎样？”
苏晓要营造的圣焰马甲，可不是滥好人作风，或者说，炼金大师也不会是这种风格。
闻言，尼琳一副原来如此的神情：“原来你平常不这么说话。”
“嗯。”
“要不然，你暂时恢复平常的语气？”
“……”
“怎么不说话了？”
“……”
苏晓恢复了平常的言语状态，这让尼琳看向一旁的白牛，白牛点了下头，意思是：‘妹，不用意外，他平常的确如此，没必要时，根本不理你。’
经初步诊断，苏晓的诊疗方案是，今晚就开始手术治疗，尼琳的状态看似好，可她随时都可能一头栽倒，再也睁不开双眼。
考虑到要同时治疗身体、灵魂体、精神体的旧伤，以及这次的治疗费用奇高，苏晓建议尼琳全身麻醉，尼琳微微一笑，表示只是疼痛而已，她早已习惯。
一小时后，豪宅地下二层内。
原本宽敞的房间，因各类医用仪器的摆放，只留下中间一块空地，这里摆放手术床后，让整体环境显得紧凑。
苏晓已换上一身手术服，一旁的手术床上，尼琳一副困顿的模样，这是被注射抑制药物，避免手术途中她有应激反应，下意识给苏晓一手爪。
“如果绝望，就想想你兄长还在门外等你。”
‘呵，你在说什么？”
尼琳笑了，在她看来，一场治疗而已，她怎么会绝望，但在下一刻，她看到，苏晓拉过一个酷似头罩的器械，里面满是发丝粗细，且缓缓扭动的金属触须，就在她疑惑这东西是做什么的时候，这看着就渗人的治疗器械，已向她迎面罩来，尼琳万万没想到，这玩意是向头上扣的。
两小时后。
双眼瞪大，躺在手术床上的尼琳，眼中逐渐恢复几分神采：“结束…了？”
“……”
没人回答尼琳，她勉力抬起些头，发现周边已空无一人，乃至于，周边的所有医疗仪器都消失。
哒、哒、哒。
脚步声传来，一名名‘苏晓’从周边走来，把躺在手术床上的尼琳围在中间，此地为，噩梦。
……
尼琳的双眼陡然瞪大，她大口喘息，环顾周边，四周飘散着大片光粒，她自己的身体，也变得半透明。
“你醒了。”
尼琳耳中浮现重音，她偏头看向站在一旁的‘苏晓’，下一秒，作为噩梦医生的‘苏晓’，陡然低下头，双眼盯着尼琳，双方的脸相距不超1公分。
“他救不了你，呵呵呵呵……”
噩梦医生全身蔓延出血气，它张开遍布尖牙的血盆大口，一口咬上尼琳的喉咙。
尼琳感觉到冰冷，绝望到没有温度的冰冷，但在下一瞬，一只手陡然在前方的空气中探出，刺破噩梦，抓上她的面部。
“吼！！！”
噩梦血影咆哮着，周边的噩梦环境剧烈震动。
“闭嘴。”
苏晓的声音在周边出现，下一秒，一根根灵影线绷紧，将噩梦血影拖拽回噩梦深处。
“！”
手术床上的尼琳陡然睁开眼，满脸冷汗的她大口喘息，她看向一旁的‘苏晓’，转而放松的躺在床上。
“治疗结束了吗。”
“嗯。”
“我刚才做噩梦了，梦到你变成噩梦血影。”
“噩梦血影？”
“对，非常可怕的东西，就像……”
“就像这样吗。”
噩梦血影咧嘴笑了，这让尼琳的瞳孔逐渐紧缩。
“艹！”
尼琳没忍住口吐芬芳，下一秒，她感到一只手爪刺入她的腹腔内，硬生生把她的心脏扯出来。
“！”
手术床上的尼琳陡然睁开眼，满脸冷汗的她大口喘息，她看向一旁的‘苏晓’，下意识想一拳打过去，但却发现自己无法动弹，被麻醉了，只有脖颈以上能动。
“我被麻醉了？”
“嗯，你哭喊着求我麻醉你。”
“不可能！我怎么会……”
“嗯？你说什么？”
噩梦血影咧嘴笑着，见此，尼琳长呼了口气，选择无视，反正她也动不了。
……
现实中，苏晓以灵影线缝合创口，治疗过程不顺利，尼琳噩梦中的情况，比想象中复杂，对方承受了太多苦痛，噩梦自然更凶险。
一根灵影线从苏晓掌心蔓延出，没入到空气中，这是他干涉噩梦的方式。
时间一分一秒的过去，苏晓陡然扯动灵影线，啪的一声脆响后，手术床上的尼琳全身各处，蔓延出一种紫黑色烟雾。
苏晓拿起一旁的晶体罐，将其激活后，所有紫黑色烟雾被吸入其中。
几乎同时，手术床上的尼琳双目突然睁开，满眼血丝的她，眼中的瞳孔在颤抖着，她偏头看向一旁的苏晓。
“你，不要，再过来了。”
尼琳艰难的开口。
“恭喜你，你从噩梦脱离。”
苏晓看向一旁的仪器，发现尼琳的生命波动还算稳定。
“我，不会再，相信你。”
“……”
苏晓没说话，拿起一旁的椅子，观察仪器上的数据变化。
“不用装了，这招你已经用过6000多次。”
“……”
时间一秒秒的过去，十几分钟后，尼琳又偏头看来：“这是你最有耐心的一次。”
“……”
苏晓依然没说话，发现尼琳的体征稳定后，他靠坐着小憩。
当时间过去一个多小时，尼琳又一次偏过头，犹豫了许久，才说道：“还不把我扯碎，再把我的灵魂塞进你的血盆大口里，像嚼口香糖一样嚼个够，最后吞下去吗。”
闻言，苏晓拿起一旁的计时器：“噩梦同样有时间概念，复刻性的噩梦，持续绝不会超过45分钟，这是“回廊定律”，噩梦的几大主定律之一。”
“我…回来了？”
“对。”
听闻苏晓此言，尼琳闭上双眼，右眼中流出一滴泪水。
见此，苏晓知道这次治疗完成了，他离开治疗室，上到豪宅三层，没看到白牛，十之八九去解决袭击者，尼琳接受治疗，这种情报，很难瞒过白牛的一些仇敌。
苏晓刚准备到卧室休息，白牛上楼，问道：“顺利吗。”
“还好。”
“多谢。”
白牛将一个大皮箱丢来，苏晓接过后，走进卧室内，后面的贝妮把门关上。
开灯后，苏晓打开大皮箱，发现里面装着三颗透蓝色的晶体指骨，是【初代指骨】，也不知道白牛用了何种手段，找到三根【初代指骨】，想来是付出巨大代价。
除此之外，还有5颗拳头大小的【霸主精魄】，算上现有的【霸主精魄】，他总计已有9颗【霸主精魄】。
外加晋升九阶后，已获得兑换最高梯队霸主装备的权限，只要再弄到一颗【霸主精魄】，苏晓就能兑换第一梯队的霸主装备。
将【初代指骨】和【霸主精魄】都收起，苏晓又从里面取出一块半透明的碎片。
这碎片呈尖利的三角形，约有5公分长，拿在手中后，让苏晓有种心惊肉跳感，仿佛这就是一切，仿佛又触不可及，他此生中，首次有这种感觉。
【原初碎片】
产地：无。
品质：--
效果：？？？
评分：--
简介：这可是“原初”。
……
苏晓不知道这是什么，他见过品质是？？？的物品，却没见过品质是——的物品，而且这东西的产地是无。
将【原初碎片】收起，当时触碰到这东西时，那种心惊肉跳感，就让苏晓确定，哪怕现在用不上这东西，今后的某一天，他也一定能用上，相比这东西，【初代指骨】与【霸主精魄】，很可能只能算是添头。
当次日的初阳升起，苏晓从床上坐起身，他查看昨晚睡着后，出现的提示。
首先是至尊锋刃完成了提升，变成：
【至尊锋刃：Lv.EX（主动/被动）】
技能效果1：你的灭法之刃（斩龙闪），可吞噬同品质，或高出一个品质的近战武器，从而提升锋刃值，当锋刃值达到100%时，你的灭法之刃品质将提升。
提示：所吞噬的武器须为近战武器，以及切割力达到一定数值，吞噬近战武器范畴不可与你的灭法之刃产生太大差异。
技能效果2：你的灭法之刃（斩龙闪），可超上限半个品质。
提示：此加成具有绝对优先性。
提示：此效果未激活。
技能效果3：“刃之魔灵”将在10～15个自然日后被唤醒。
……
三种效果中，现阶段第一种对苏晓的帮助最大，有了这加成，斩龙闪就能吞噬起源级长刀。
技能效果2的可超上限半个品质，暂时而言没用，可当这种能力发挥出效果时，必定是苏晓最强的几种能力之一。
最后的“刃之魔灵”唤醒，暂不用理会，这能力所衍生出的刃灵“狂噬状态”，是用来对付不死不灭特性的深渊滋生物。
现阶段而言，苏晓很少遇到深渊滋生物，更别说深渊滋生物中那些有不死不灭特性的极特殊个体。
说起深渊滋生物，以前苏晓对这方面不怎么了解，但在去过死寂城后，无论是对深渊，还是深渊滋生物，都有了更详细的认识，其实深渊滋生物不能用善恶进行评判，在最初，它们的倾向更接近于无。
准确的说，深渊既是种概念，也是处虚无之地，那里广袤到没有边际，却又什么都不存在，一片绝对的黑暗。
这也导致，那里滋生出的深渊滋生物，也没有自我存在意识，或是善恶倾向等，它们只是在那黑暗的虚无中漂游而已。
某一天，在绝对黑暗、没有时间概念、没有物质概念的深渊内，一颗亮点出现，让绝对的黑暗中，有了这亮光作为“差异”，深渊滋生物们会被吸引，与此同时，它们也从心灵虚无，逐渐演变的具有侵略性。
从没见过光的它们，比任何存在都厌恶光，或者说是摒弃光芒，因此它们全部向光芒涌去，要将其破坏，而这出现在深渊中的光点，其实是条通往某个世界的深渊通道。
这也造成，那个出现深渊通道的世界，被大量的深渊滋生物与深渊能量侵袭，在那里的土着民看来，深渊滋生物们残忍、狞恶，是毫无缘由入侵了他们家园的可恶东西。
实际上，深渊不会主动侵袭任何地方，这是恒古以来的定律，从未被打破过。
深渊与自然元素，就像是两种互相对应的“初始”，深渊代表负面的黑暗、侵蚀、幽邃、湿阴、自然元素代表生命、光明、自然、温暖、茁壮。
当一个世界内的两者，达到生灵所不能感知到的平衡时，这个世界会欣欣向荣，可当两者开始不平衡，少的一方，自然会被多的一方所挤压、侵蚀，最后包裹。
太强的黑暗，会让万物迷失方向，倒在湿冷的阴暗中，而过度强烈的光芒，则会刺瞎生灵们的双眼，让其炙烤在残酷的辉光之下。
黑暗不能太浓，光芒不能太强，物极必反，调和才是世界存在最基础的规则。
虽说如此，但身为灭法者，外加沐浴过狼血的苏晓，最近有种感觉，就是这个时期的深渊，有些不正常的强大，太容易侵蚀世界了，有些世界内的元素力量只是周期性衰弱而已，就遭到深渊的侵蚀，这分明是深渊过强的体现，某种维系了不知多少亿万年的平衡，似乎因某些未知的事被打破了。
提及深渊的侵袭，苏晓想起之前工坊‘送他’的那套不朽级套装，这东西，他一直没想好怎么处理，卖掉不太适合，自己用的话，又有风险。
这套不朽级防具总计六件，苏晓将其主体的战甲取出，操控其飘浮在前方。
这战甲虽是金属质地，但没有棱角分明的感觉，反而有种破败的贴身感，外表就像被火焰灼烧过，整体黑色中，隐隐透出血红，乍一看，像是金属+生物结构，组成了这战甲。
准确的说，的确如此，这是工坊那边，用幽暗大陆上一只神灵时代的深渊滋生物，所打造出的战甲。
据说是巅峰时期的永生之神，将这只深渊滋生物重创，后一直被囚困在神殿下，到了神灵时代后期，才被工坊挖掘出带走，最后在高墙城内，将其打造成战甲。
说是打造，其实更像是在封印这依然没死透的深渊滋生物，但这东西的价值毋庸置疑。
工坊那边还是一如既往的风格，既不想吃亏，又不敢得罪苏晓，最后决定，将这工坊最珍贵，但也同样棘手的秘宝，献给苏晓，以免苏晓离开幽暗大陆前，去那边‘拜访’。
苏晓抬手，食指点在前方的战甲上，没有冰冷的金属触感，反而是带着几分锻造后的温热，而且这战甲那种半活物的气息，让人难免心悸。
苏晓估测，当初那深渊滋生物，应该和永生之神巅峰战力相近，否则的话，神教不会将这东西镇压在神殿下一个时代。
如若这深渊滋生物与巅峰时期的永生之神实力相近，那这套战甲为不朽级，只有一种可能，就是其完全沉寂后的最低等级，就是不朽级。
并非苏晓走运，天上掉馅饼才获得这东西，是因为他解决了根源·死寂城，在工坊看来，将这战甲献给苏晓，是最好的选择，唯有战胜死寂的苏晓，才能镇住这战甲，所以说这与运气无关，是硬实力所衍生出的收益。
这也是为何，苏晓把这东西丢在储存空间内这么久的原因，他要试试，让其与外界完全隔离后，其活性会不会降低。
答案显而易见，这战甲的活性真的降低了，达到暂时穿戴，没太高风险的程度。
这套不朽级套装，总计有六件，除这战甲外，其他五件都是陪衬，准确的说，其他物件的主要作用，不是增幅这战甲，而是削弱这战甲，这六件套分别是：
【嗜血战甲（不朽级·战甲·套装核心·半封印中）。】
【罪孽意志（不朽级·面甲）。】
【远古意志（不朽级·护臂·左）。】
【钢铁意志（不朽级·护臂·右）。】
【狼之意志（不朽级·披风）。】
【神圣意志（不朽级·项坠）。】
……
【神圣意志】
产地：幽暗大陆。
品质：不朽级·套装。
类别：项坠
耐久度：230/230点（此装备无法修理）。
装备需求：穿戴“嗜血战甲”后，可佩戴此装备。
装备效果，装备后，真实意志力+20点，大幅度遏制“嗜血战甲”对使用者的意志侵蚀。
……
【狼之意志】
产地：幽暗大陆。
品质：不朽级·套装。
类别：披风
耐久度：170/170点（此装备无法修理）。
装备需求：穿戴“嗜血战甲”后，可穿戴此装备。
装备效果，装备后，真实意志力+32点，大幅度遏制“嗜血战甲”对使用者的意志侵蚀。
……
【钢铁意志】
类别：护臂·右。
耐久度：130/130点（此装备无法修理）。
装备需求：穿戴“嗜血战甲”后……
装备效果，装备后，真实意志力+12点，遏制“嗜血战甲”对使用者的意志侵蚀。
……
【远古意志】
类别：护臂·左。
耐久度：120/120点（此装备无法修理）。
装备需求：穿戴“嗜血战甲”后……
装备效果，装备后，真实意志力+39点。
……
【罪孽意志】
类别：面甲（面具）
耐久度：95/95点（此装备无法修理）。
装备需求：穿戴“嗜血战甲”后，可佩戴此装备。
装备效果，装备后，真实意志力+24点，大幅度遏制“嗜血战甲”对使用者的意志侵蚀。
……
【嗜血战甲】
产地：幽暗大陆、深渊。
品质：不朽级·套装·核心部位。
类别：战甲。
耐久度：470/470点。
装备需求：意志力200点以上，深渊抗性3点以上。
装备效果1：嗜血（核心·被动），装备后，此战甲将带来高额的生命摄取效果，你的所有近战攻击在对敌人造成伤害，导致敌人的生命力流逝后，此生命力将被本战甲摄取，并进行过滤与转化，变成可恢复你生命值的“自适应性生命力”，从而达成近战攻击伤害75%的治疗效果。
装备效果2：渴血（核心·被动），装备后，将随着你的杀敌数量，临时提升你的力量、敏捷、体力属性。
装备效果3：怒血（专属·被动），因你的魅力属性为-15点，与此装备拥有一定的契合度，因此你的“基础被动·血之苏醒”所衍生出的杀敌恐惧效果，其触发概率将有所提升，且最大恐惧范围提升50%。
装备减益：恶意（绝对被动·无法豁免），穿戴此装备的时间越长，越难以解除穿戴，如你攻击此装备，将会被此装备认定为敌对单位，届时，此装备虽无法解除与你的“生命力共享”状态，但会对你实施“鲜血榨取”效果。
鲜血榨取：你将在后续的30秒内，每秒损失5%的最大生命值。
装备减益：灵魂饲喂（绝对被动·无法豁免），此装备耐久度消耗后，你需喂食此装备灵魂结晶，让其通过吞噬灵魂结晶，自行恢复装备耐久度。
装备减益：侵蚀（绝对被动·无法豁免），你在穿戴此装备战斗期间，此装备将逐渐侵蚀“罪孽意志”、“远古意志”、“钢铁意志”、“狼之意志”、“神圣意志”五件装备的耐久度，导致这五件装备的耐久度无法修理。
警告：当五件意志装备全部破损后，此装备将挣脱第一重枷锁，晋升为起源级·战甲。
……
【提示：因此不朽级套装的特殊性，此套装无套装属性。】
这是苏晓获得过最特殊的套装，没有套装效果的同时，一共六件的套装，不仅没互相增益，其他五件都是用来压制这战甲的。
这五件意志装备，总计提升127点真实意志力，单是从这夸张的意志力加成，就可以看出使用【嗜血战甲】的风险。
【嗜血战甲】不仅会逐渐影响心智，这玩意穿上容易，脱下来难。
虽说如此，但如果在群战时穿戴这东西，其加成绝对会达到让人惊骇的程度，高额的嗜血效果，力、敏、体属性的递增性加成，还有加大恐惧效果的范围。
现阶段，苏晓不会穿戴这装备，之所以没卖，是因为一个设想。
公认的三位传说铁匠中，虚空的恶魔铁匠擅打造杀伐之兵刃，风海大陆的矮人王擅打造元素器物。
最后古龙国度的熔火巨人，擅长打造战甲，而且他打造的战甲独一无二。
那种战甲更像是半个活物，苏晓的设想是，穿戴【嗜血战甲】虽凶险，但这也算是半个活物，让熔火巨人再帮忙打造一番，是否能让这战甲，变的可控些？
不过相比找到去向不明的熔火巨人，苏晓眼下还有个棘手的问题。
他除了【嗜血战甲】，也就是血甲外，还有一件深渊特性的装备，名为【暗黑行者】，也就是暗刃短刀。
就算苏晓没同时使用这两件深渊特性的装备，只是将二者都收入到储存空间内，可二者已显露出互不容忍的征兆。
将两者分开不是良策，反而是馊主意，这两个玩意不能互相死磕后，它们会向苏晓调转矛头，或是全部舍弃，或让二者分个胜负，没其他选择。
因此让血甲与暗刃互相死磕，等二者分出胜负，一方将另外一方吞噬后，就会消停下来，否则同时持有两件深渊装备，说不准出什么问题。
对于血甲与暗刃的互相吞噬，苏晓不会去干涉，但眼下这情况，让他感到莫名熟悉。
苏晓抬手，下一瞬，先古面具出现在前方，看到先古面具，他终于知道，血甲与暗刃要互相吞噬的一幕，他为何感觉熟悉，这其中的胜者，难不成也要向“爹级”器物的方向而去？