第四十七卷 第3549章 请求

【传送已完成，你已抵达奥术永恒星·5号中转站（灯塔星）。】
巨大建筑内，由魔能所勾勒出的传送阵逐渐沉寂，这种直径十几米宽的传送阵，放眼看去，靠建筑里侧的位置足有百处之多，这些传送阵均为连锁阵图，是同一个空间坐标。
每当传送阵上的空间波纹消退，都有衣着各异的种族现身，他们有些像是商人，有些则是旅客打扮，还有些穿着暗色的长袍，头上戴着兜帽。
此地是5号中转站，严格来讲，这既算是奥术永恒星的地盘，又不能算是奥术永恒星一部分。
喧闹的人声从周边传来，苏晓环视周边，这座巨大建筑内雕梁画栋，颇有历史感，为了保持这种氛围，天棚角落处的监测装置，都进行了年代化的伪装。
苏晓不是直接到了奥术永恒星内，他又不是进行入侵式的传送，此时他所在的位置，名为“灯塔星”，是一颗规模中小的星球。
正常情况下想抵达奥术永恒星，必须先通过传送装置，抵达奥术永恒星周边的五个星球之一，这是五颗围绕在奥术永恒星周边的中/小星球。
这五个地方，分别是“灯塔星”、“19号矿星”、“瑟兰”、“前哨星”、“繁茂之地”。
其中的“灯塔星”、“19号矿星”的传送装置对外开放，只要不是敌对势力，都可以自由往来。
剩余的“瑟兰”、“前哨星”、“繁茂之地”三颗中型星球，“瑟兰”是还没成为施法者，但有对应潜力的居民所居住的星球，这里有几十个大型城市，人口众多，可以说，这就是删减版的奥术永恒星。
“前哨星”与“繁茂之地”，一个是奥术永恒星的杀伐之剑，另一个是不断产出资源的自然宝库。
据说“繁茂之地”的星轨原本不在这里，这颗星球是奥术永恒星抢来的，后将星轨固定在奥术永恒星周边，至于此地的价值，单是源源不断产出植物类超凡资源，就可以想象其价值。
这五颗星球，不断围绕着更大的奥术永恒星公转，想进入奥术永恒星，凭外界的传送阵没可能，必须先到“灯塔星”或“19号矿星”的传送阵，然后再中转，去往“法之门”，通过“法之门”才能抵达奥术永恒星内。
简单比喻就是，“灯塔星”、“19号矿星”的传送装置是与外界相连，从很多地方的传送阵，都能抵达这两地的传送阵。
奥术永恒星内部则不同，这里面虽也有传送阵，但这些传送阵，只能进行内部的彼此空间移动。
苏晓对此并不意外，任谁都会把老巢防御的固若金汤，他这次来的目的之一，就是来看看奥术永恒星的防御程度，以方便后续再来‘拜访’。
出了巍峨的传送高塔，街道上的行人川流不息，无论是街道两侧的商店，还是街边的路灯一类，都颇有别致的时代感，有神秘侧的建筑之美。
虚空中的科技水平非常先进，这也导致，除了科技侧的势力外，其他势力都不会使用太过先进的高科技造物，在有些地方，甚至禁止携带高科技造物。
这种规定并不难理解，几乎所有高科技造物，都是在连接了“星环”后，才能发挥应有的作用，也就是俗称的联网。
有个问题是，并非所有种族，都擅长制造与使用高科技造物，这也造成，当他们使用高科技造物时，不仅是个人秘密得不到保证，就连性命都是如此。
假如一名鳞蜥族购买了一台家庭管家，正常情况下，这台管家机器人只会帮主人洗衣做饭、端茶倒水等。
可在某一天，这名鳞蜥族的敌对方，巴纳小人族通过“星环”的互联性，入侵了这台管家机器人，那就会出现，午夜时分，在鳞蜥族睡的正香时，管家机器人悄然拿起餐刀，对着鳞蜥族脆弱的眼球刺下，一击毙命。
这种事，以前在虚空内真的发生过，还不是少数，虚空虽有科技与文明，但这里从未和平过。
因此，不擅长这方面的种族，不会使用高科技造物，当然，正常的科技造物，他们还是会用的，有个临界点是，能连接“星环”的高科技造物，都有一定风险，而连接本星球网络的科技造物，则比较安全。
就好像，再厉害的黑客，也无法远距离入侵一台只用局域信号的bb机，这不是技术高低的问题，是物理层面的阻隔。
奥术永恒星显然能用各类高科技造物，不是因为他们擅长这方面，迄今为止，那些科技侧的势力联合起来，也不够奥术永恒星打的，只不过，这些神秘侧的施法者们，普遍对高科技造物无感。
街道上，精致到如同艺术品般的蒸汽发动机运转着，几名十岁到十几岁不等的少年，都带着几分纯真的渴望，看着这台佐拉姆T-995型蒸汽发动机，机械与精密之美，吸引了他们的全部注意力，让他们没发现，一艘巨大的飞艇从上空缓缓飞过。
一辆外表看起来颇有蒸汽朋克风格的无轨单节列车，停在前方，实际上，这东西是以可控聚变为能源，且就算挨上一发炮弹，也不会发生连锁爆炸一类，最多是被炸碎。
苏晓带着贝妮上车后，他取出一枚灵魂钱币，投到投币机内，马上，投币机下方落出很多小号的灵魂钱币，总计有一百多枚。
这些小号的灵魂钱币上，大多数都印有虚空数字100，有些则印有10或5等面额，这是虚空的几种主流货币之一，由奥术永恒星所发行。
在虚空内的大多数地方，这种货币都是可流通的。
不仅是奥术永恒星，羽族、恶魔族等，都有各自的代表性货币，几个大种族所发行的货币，奥术永恒星的最通用，其次是星族，之后是羽族，再之后是恶魔族，货币公信力最差的是魔鬼族，主要原因是野爹的关爱。
真正能被称之为硬通币的，仅有灵魂结晶与灵魂钱币，前者无需多言，后者之所以是硬通币，是因为无论奥术永恒星、羽族、星族、恶魔族等，都会无上限的接受灵魂钱币，并且特别愿意以他们所发行的货币，无上限的换购灵魂钱币。
之所以如此，是因为灵魂钱币是虚空之树唯一公证的通用货币，拿着灵魂钱币，是可以通过一些途径，在虚空之树那边购买到各类稀有资源的。
无轨列车平稳行进着，车上的小屏幕上，还放着石岩族代言的洗发水广告，这广告策划绝对是个人才，石岩族头上长草，广告语是，连植物都能用的养护洗发液，换其他族代言，绝对没这效果。
一名戴着鸭舌帽，全身皮肤透蓝的小男孩从苏晓前方走过，这个小男孩有一双大眼睛，耳朵又大又尖，这是名扒手。
位于无轨列车的最后一排座，两名同样戴着鸭舌帽的男人坐在那，看那神态，明显不是正常乘客。
苏晓从怀兜内，用食指与中指夹出枚面额100的硬币，道：“去买份茶饮，剩下的零钱归你。”
苏晓开始找状态，准确的说，是圣焰药师的说话语气等。
听闻苏晓此言，鸭舌帽小男孩小跑着，去无轨列车前面的售货机内，买了瓶茶饮，然后又小跑着回来，一手托着剩下的零钱，一手拿着茶饮。
这小毛贼算不上是白牛的手下，应该是白牛手下的手下的手下，搞不好隔的更远，但有一点，没有白牛手下的人做靠山，这伙扒手，绝不敢在此地行窃。
苏晓只拿过了茶饮，看着对面的鸭舌帽小男孩，道：“零钱赏你了。”
闻言，鸭舌帽小男孩下意识退后一步，还低下头，仔细观察会发现，他在发抖，害怕到全身打颤。
见此，苏晓皱起眉头，虽说现在是圣焰伪装状态，他没有血气，可一直以来保持的习惯，让他的目光，会让人下意识心生畏惧，尤其是这种身处灰色世界，内心敏锐、纤细的小毛贼。
苏晓靠在座椅上，开始闭目小憩，距离奥法庆典开始，还有几天时间，他暂不着急去“法之门”。
先去和白牛见面，才是首要的事，之前他出技术，白牛那边出资源与渠道，双方一同做药剂生意。
看似苏晓舍弃了一切利益，但这些利益，其实也没落到白牛手中，药剂生意的所有利润，都落到白牛的部下们手中。
苏晓与白牛，始终保持不亏损就行，这也让白牛的部下们，赚到都有些提心吊胆，能让这些亡命徒提心吊胆，可见他们赚了多少。
当这些亡命徒人人有肉吃时，他们老大白牛，在他们心中的地位无需多言，而另一方的圣焰药师，地位也在这些亡命徒心中水涨船高。
此等情况下，为了让药剂生意做得更大，这些亡命徒不惜余力的宣扬，圣焰药师的药剂有多好，让圣焰药师的名号，在虚空内越传越广。
最初时，奥术永恒星并未在意，炼金大师·树贤者是他们的座上宾，他们有稳定的药剂获取渠道。
直到奥术永恒星那边，买到了一瓶提升精神强度的永久性增益药剂后，那边发现事情并不简单。
当法师贤者·瑟菲莉娅与魂大人·犹温·格巫，以及凛风王三人，一同带着那瓶药剂找上树贤者，让其帮忙仿刻一瓶时，三人看到树贤者那张犹如便秘了半年般的皱巴巴老脸。
在树贤者都快戴上痛苦面具时，终于仿刻出，这让奥术永恒星对树贤者的信心恢复。
直到一星期后，这种药剂出了升级版，瑟菲莉娅三人再次发现事情不简单，但很快，他们发现这种药剂是一周升级一个版本，最开始买的，是缩减版中的缩减版，直到现今，这种药剂依旧是一个星期升级一个版本，那种把虚空整体炼金水平碾在地上踩的既视感，已强烈到扑面而来。
圣焰药师与白牛合作这件事，虚空中很多人都知道，这次苏晓以圣焰药师的身份来奥术永恒星，就是法师贤者·瑟菲莉娅找上白牛，许下好处，才促成这次见面。
所以说，苏晓准备先去和白牛碰面，与对方一同去“法之门”，至于袭击奥术永恒星后，奥术永恒星识破圣焰这身份，是否会报复白牛，这不用去考虑，是法师贤者·瑟菲莉娅多次找上白牛，让对方引荐的，外加白牛并不惧奥术永恒星。
无轨列车停下，扒手小团伙下车后，两名光头西装男上车，他们身穿银灰色西装，黑亮的皮鞋，光头配合下巴处的小胡子，让他们看起来格外冷酷与精悍，想都不用想，这肯定是白牛手下的人。
这两兄弟上车后，坐在苏晓对面，他们的表情严肃，目光一眨不眨的盯着苏晓，现在就算是只蚊子飞到苏晓附近，都会被这两兄弟以目光杀死，他们犹如莫得感情。
苏晓腿旁的贝妮，跳到他腿上，要紧靠着苏晓，贝妮才能在这两兄弟的注视下有安全感，这两兄弟的目光，压力惊人。
无轨列车重新启动，光头两兄弟依旧莫得感情，不远处，一名身穿软布料法袍的短发少女，脸颊都渗出汗珠，不知道为什么，她感觉这车厢里的压力好大。
“你，你们是来参加几天后的奥法庆典吗？”
短发少女试探性开口，听闻此言，光头两兄弟调转视线，开始盯着短发少女，还是眼睛一眨不眨的盯着。
几分钟后。
“你，你们再盯着我，我就通知治安部。”
修行魔能不到两年的短发少女，朴实无华的拿出一部终端手机，且准备拨通，见此，光头两兄弟收回目光，被这边的治安部带走，会有些麻烦。
当无轨列车再次停下时，光头两兄弟下车，他们已传达完情报。
一分钟后，无轨列车再次启动，车厢内，短发少女心中松了口气，她成为施法者的时间太短了，好消息是，在这次的奥法庆典上，只要她取得比较理想的名次，她就可以离开这里，去外面历练。
“先生，他们是你的朋友吗。”
短发少女闲聊般开口，她坐在苏晓附近后，那种若有若无的药香味，或者说是草木气息，让短发少女感到心情舒畅，仿佛呼吸都顺畅了几分。
要是以往，苏晓并不准备理会这短发少女，不过他现在是圣焰药师。
“勉强算是。”
“朋友还有勉强算的吗，你们大人的世界真复杂。”
短发少女说话间，抬手伸开五指，带着几分欣喜，以及稍微一丁点的炫耀道：“先生你看，我的新媒介好漂亮。”
短发少女动了动自己的食指，食指上的宝石戒指，就是她的施法媒介，作用等同于法杖。
施法者中，其实少有拿着法杖的，不是戴着手套，就是戒指、指环等，以此作为施法增益媒介，一般拎法杖的，法杖一个比一个长，很多都是用来近战。
“这是我导师奖励给我，她让我试着来接一位大人物，如果真的接到了，还有其他奖赏。”
短发少女开朗的笑了。
“你导师很慷慨，他是？”
“我的导师被尊称为法师贤者，她是代表了“奥法派系”的瑟菲莉娅老师。”
短发少女笑的更开心，都露出整齐的小白牙，这显然是认出了苏晓是圣焰药师，只是没直接说，避免可能出现的尴尬。
就在这时，无轨列车停下，一道身影上车，是老熟人风王子。
“嘁，动作真快。”
风王子看到短发少女后，转身下车，他是被自己父亲逼迫着出门，来此地截胡，谁知，法师贤者·瑟菲莉娅的弟子已率先到了。
无轨列车再一次启动，短发少女不知道，她的两位前辈，也就是法师贤者·瑟菲莉娅的两名‘首席大弟子’，以前都被苏晓给宰了，眼下她竟然主动送上门，如若苏晓现在不是圣焰药师，都已经到了长刀归鞘，查看击杀记录的环节。
“回去告诉瑟菲莉娅，我最早今晚，最晚后天早上，会去永恒星。”
“好得。”
短发少女达成目的，她推开窗，跳下车。
当！
一声脆响，跳下车的短发少女，因惯性撞在厚重的金属邮箱上。
“好疼！！”
短发少女双手捂着头，跪地疼的喊出了声，就这沙雕性格，说她是莫蕾的妹妹，都有人信，也难怪她在自己导师瑟菲莉娅那边，不太受待见，也不知道气质严肃的瑟菲莉娅，怎么会收这学徒。
三小时后。
无轨列车内，窗外的景色飞逝，已从镇内到了郊外，一望无际的花田让人心旷神怡，天边渐红的夕阳，让这美景宛如画般。
团成一团，睡的正香的贝妮，被苏晓抓着后颈拎起，就算如此，开始嗜睡的贝妮依然不醒，这是它的习惯，在任务世界内一秒钟都不睡，等回到轮回乐园或现实世界后，再睡个饱。
无轨列车停在终点站，驾驶位上的机器人司机自行休眠，列车的车门打开，等待最后两名乘客下车。
确定周边几十米内都没有活物的气息，苏晓开始闭目养神，看似如此，实际上，他在查看自己刚完成蜕变的刀术能力。
因刀术宗师提升到Lv.70，“刃之魂”与“刃灵·魂核”，一并开始觉醒，就在半小时前，这两种能力都稳定下来，完成了晋升。
【刃之魂：Lv.70（被动技能）】
技能效果1（核心·被动）：每提升1级刀术宗师，此能力将自行提升1级。
技能效果2（被动）：刀类武器攻击力提升194%，基础·神经反射速度+34点。
Lv.10衍生特性：意志力+10点。
Lv.20衍生特性：意志力+20点。
Lv.30衍生特性：意志力+30点。
Lv.40衍生能力：你的原有隐藏能力‘钢铁意志’受到增幅。
Lv.50衍生特性：所有刀类招式攻击力提升20%。
Lv.60衍生特性：攻击敌人破绽后，自身可进入短暂的超爆发状态（超爆发状态持续0.5秒，期间动态视觉、动态感知超幅度提升，身体速度也会有短暂的透支型提升，你将会出现周围一切都放慢的战斗体感）。
提示：超爆发状态将大额消耗体力，需谨慎使用。
Lv.70衍生特性：每降低5%的生命值，则提升2.5%的感知力（最高提升47.5%的感知力）。
……
新觉醒出的特性，很适合与强敌搏杀，当感知力足够强时，有时敌人的攻击还未出手，苏晓将会被攻击的位置，会出现预警痛感，从而完成近乎预知般的躲避。
哪怕这种情况只会偶尔出现，但每次出现，都是救命级的规避。
关闭“刃之魂”的资料，苏晓查看“断魂影”能力。
【断魂影：Lv.MAX（主动）】
现有魂核：青钢、疾速、斩魂、刃灵。
魂核槽总数：4/6（已占用4个魂核槽）。
青钢·魂核（被动特性）：青钢影能力综合强度提升20%，此增幅，可超出青钢影能力的最大上限（20%增幅包括燃烧敌人身体能量所造成的真实伤害，以及傲歌形态与灭法形态）。
疾速·魂核（被动特性）：大幅度提升身体速度，但会高额提升体力消耗速度。
斩魂·魂核（被动特性）：可“斩击”或“斩断”灵魂，根据灵魂强度差而定，如己方的灵魂强度高于敌方，在斩断敌方肉身的同时，也可斩断对应部位的灵魂。
刃灵·魂核（被动特性）：当你处于敌人的围攻时，你将触发“刃灵狂戮”状态，此状态下，你的刀术宗师能力，将被超负荷激发，你每击杀一名同阶敌人，将临时提升1点你的主属性，此状态持续30分钟，每次叠加此效果，持续时间将刷新。
提示：真实力量属性最高可临时提升10点。
提示：真实敏捷属性最高可临时提升10点。
提示：真实体力属性最高可临时提升10点。
提示：真实智力属性最高可临时提升10点。
提示：此特性，可加成300点以上的真实身体属性。
提示：断魂影能力，同时仅可激活一颗魂核。
……
新觉醒的魂核是群战型，对此，苏晓很满意，与强敌死战，有“疾速·魂核”与“斩魂·魂核”就够了，有时这两种魂核，他都有些难以抉择。
眼下新觉醒的“刃灵·魂核”，是群战时的神级魂核，要是被士兵类单位围攻，苏晓能瞬间叠满这魂核的效果。
有件事，苏晓一直想知晓，就是怎样提升魂核的强度，他之前以猎杀者权限咨询过，以黄金技能点提升断魂影的等级，不会提高魂核的强度，只会提升魂核槽的数量。
苏晓有六个魂核槽，四种已觉醒的魂核，占据了四个，看似够用，其实不够，在魂核的强度提升后，就需要两个魂核槽，容纳变强后的那个魂核，如果魂核太强，甚至会占据3个魂核槽。
这些信息，当然不是咨询得来，是马文·华尔兹所告知，关于如何提升魂核的强度，马文·华尔兹的原话是：‘自悟。’
也难怪马文·华尔兹如此，他没掌握断魂影能力，当初他成为苏晓的引路人，双方都是被迫，当时先代灭法中，就马文·华尔兹的残魂还在，而新晋的灭法者，也只有苏晓一人。
当时的情况属于，导师不能选学生，学生也不能选导师，双方都是独一份，也就是造成，就算能力发展方向不同，也只能互相凑合了，总比没有强。
这也造成，马文·华尔兹能少教，就尽量少教，不是他藏私，是避免教错，天知道断魂影的魂核怎么提升，以及黄金技能点是什么玩意，每次被苏晓询问，马文·华尔兹都有种时代变了的感觉。
苏晓刚查看完“刃灵·魂核”，就感觉到，隐隐有气息在后面出现，他转头看去，一道身高超五米，压迫力强悍异常的身影，站在车厢外，对方比车厢还高出一大截，是白牛。
“等很久了？我在来时的路上遇到老朋友，来的晚了点。”
白牛将手中的空酒瓶放在车厢内，车厢被这大酒瓶压的低了些。
淡淡的血腥气，在白牛身上传来，这是在来时的路上遇到仇家。
“……”
苏晓下了列车，发现光头两兄弟跟在白牛身后，此时在白牛的对比下，光头两兄弟看起来一下就没有凶悍感。
傍晚时分的空气微凉，苏晓环顾周边的花田，问道：“人在哪？”
“这边。”
“……”
“过会我妹要是失礼，就算在我头上。”
“哦。”
“我妹在旧伤复发期间，会有点……没礼貌，见谅吧。”
白牛说话间，抛给苏晓一瓶酒。
白牛一直有伤在身，在星空座需要的“命源”，就是他一直以来用于压制伤势之物。
这伤势，是他多年前与渊之龙死战所致，而他妹妹，就是当时的参战者之一，同样也被渊之龙所伤。
那时的白牛，没现在这般强大，否则也不会留下此等近乎无法痊愈的伤势。
相比白牛，她妹妹的伤势要轻些，可这么多年来，名医、珍药都试过很多，无一能治疗渊之龙所造成的损伤，这也是渊之龙的可怕之处。
苏晓没有那些名医的医术高超，但他在药剂学方面的造诣够高，所以他的治疗，是配合效果极限强悍，但调配后，可保存时间只有5～10个小时的药剂。
这种保存期很短的药剂，配合苏晓粗暴但高效的治疗手段，效果绝不只是1+1=2那么简单。
几人走在花田的小径上，很快，一栋三层豪宅，孤单的立在广袤的花田上。
苏晓走进其中，客厅内，一名满头波浪白发的女人，正背对窗口的夕阳，盘坐在那，如血的残阳映照下，看不清她的容貌，只能看到她那双金红色的竖瞳，给人强悍、执着的感觉，她的波浪白发很长，披散在背后，这种白不是苍白，更偏向于暖白色。
“失礼了，旧伤复发，没办法…去迎接…圣焰先生。”
白牛的妹妹开口，她的声音带着点酥酥的沙哑感，还有些断断续续，可以看出，她在忍受旧伤复发的折磨，她尖利的手爪尖，以及那双金红色的竖瞳，让她有种独特的美感。
白牛的妹妹名叫尼琳，可以说，白牛手下的亡命徒们，没人不怕她。
有时这些亡命徒犯了错，白牛作为老大，不会用最狠的手段，他既是地下皇帝，也是领袖，该狠时，他比谁都狠，但有些时候，他会睁一只眼闭一只眼，权威不是单靠残忍与凶狠就能维持的，要恩威并施。
尼琳则不同，一旦那些犯错的亡命徒落到她手里，想尽快解脱都挺难。
“……”
苏晓来到尼琳前方，上下打量一番后，发现对方能活到现在，既是因为白牛不计代价的弄到各类稀世珍药，也是因为尼琳本人的意志力强。
“圣焰先生，我有个请求。”
尼琳开口，她的言谈举止，虽称不上彬彬有礼，但也绝谈不上失礼。
“……”
苏晓用针具采了点尼琳的血液后，示意对方有什么话直说。
“我很讨厌失去知觉或者失去意识，所以在帮我治疗时，别给我注射麻醉剂一类的药物，这请求…可以吗，请放心，治疗过程中，我绝不会动。”
尼琳开口，其实这是她委婉的说法，这么多年来，因伤势在身，她每时每刻都在承受疼痛，外加她的确对麻醉剂一类，有很强的厌恶感。
对于这种要求，苏晓给人治疗这么多次，还真就没遇到过。
不知怎么回事，被苏晓此刻的目光打量，尼琳的心脏仿佛都向上提了下。
“这是清单，上面的东西，天黑之前准备齐全，今晚就手术治疗。”
苏晓将拟定好的清单，递给白牛。
白牛查看清单的正面，都是各类医疗器械，以及植物类材料等，这些都没问题，可在查看清单背面时，白牛逐渐皱起眉头，他没理解，手术治疗，为什么会需要这些东西。
当白牛看到所需的器械中，有粒子切割锯时，他已经意识到，这次的治疗并不简单。