第四十七卷 第3548章 委托

随着苏晓激活烙印，一系列关于虚空的提示出现。
【检核猎杀者阶位与权限中……】
【检核完成，以猎杀者现拥有权限，你可将现实世界停留时间，转换为虚空停留时间，以无任务状态，于虚空内停留。】
【现剩余向虚空传送次数：3/3次（次传送额度，仅会在你进行世界结算时，获得S-或S-以上的综合评价时进行补充，补充数量，将根据综合评价的具体情况而定）。】
【现轮回乐园记录虚空坐标：7539个。】
【你可选择以上空间坐标中的大多数，进行空间传送，从而抵达虚空内的指定地点。】
【奥术永恒星、虚空台、渊龙底、黑渊底层、玛门莫德要塞等位置的坐标，需对应的权限，才可激活使用。】
【警告：除传送装置外，猎杀者请勿尝试以任何方式，在虚空内，进行星球与星球间的旅行，此行为具有高度危险性，如需进行长途旅行，需使用虚空内星球与星球间彼此相连的传送装置。】
……
看到最后一条提示，苏晓略感疑惑，在他还在中低阶时，听闻过在虚空内，不仅可以凭太空船舰在星球间来往，强大者还可以凭自身进行这种程度的旅行。
但在他到了中高阶时，听闻到的情报变成，在虚空内，绝不能以太空船舰或空间飞船等，进行星球与星球间的旅行，那非常危险，位于真空带内，有混乱的磁场风暴，会搅碎所有太空船舰、空间飞船等。
至于凭自身，硬闯星球与星球间的磁场风暴，那是在找死，只有极强大者，才有这种可能。
况且在虚空的各个星球或区域间，有彼此相连的传送装置，就算要去虚空内的偏远地带，最多就是转乘几次，或十几次传送装置，就能抵达目的地。
以这种方式旅行，不仅费用便宜，还很安全，也因如此，这些传送装置的所有权，一直都是虚空大势力们争夺的主要目标，这不仅能带来的高额利润，一旦两方势力开战，这些传送装置，将变的极为关键。
到了现今，苏晓通过轮回乐园的提示，得知了一件事，在虚空内，星球与星球之间的天外区域，是绝不可以去的地方，那里非常危险。
苏晓从低阶到高阶，一共听闻三种说法，这给人的第一感官，是之前听到的都是谣言。
苏晓还有种猜想，就是这三种说法其实都是真的，只是时效性不同而已。
在曾经，真的能以太空船舰，来往于虚空内的星球间，但后来，这种旅行开始变得危险，一种名为“磁场风暴”的太空环境出现，让太空船舰在短短几年内被淘汰，更便利与安全的传送装置，分布到了虚空内的每个角落。
到了那个时期，无法以肉眼观察到，不会遮挡阳光，不会干扰到星球内环境的磁场风暴，已是越来越强。
这种变化，无论怎么看，都在预示着，虚空中有什么在改变，更大胆的猜想，是否因为施法者们吞噬了过多的元素力量，导致深渊通道在虚空内一次次出现。
就算奥术永恒星掌握了关闭深渊通道的方式，但每次深渊通道开启，难免会扩散出大量深渊之力。
这些深渊之力，要是涌入到虚空的某个星球内，还是可以补救的，深渊通道被关闭后，成为无源之水的深渊能量，所造成的影响没想象中那么大。
问题是，要是深渊通道没出现在某个星球内，而是在太空环境内打开，如若奥术永恒星没有对应的探索装置，等有人发现时，就已经有大量深渊能量，涌入到星球与星球之间的太空环境内。
深渊能量之所以可怕，从不是因为侵蚀力，而是它极端的增益性。
无论怎么看，虚空内的“磁场风暴”，都是被深渊能量增益过的太空环境，所以才导致，到了虚空后，怎样在星球之间旅行，前后出现三个完全不同的版本。
如此想来，奥术永恒星应对深渊通道的手段，要比想象中的高明，那边不仅能关闭深渊通道，肯定还能快速、精准的探测到，深渊通道所开启的位置。
唯有如此，才能把局面稳定在今天的地步，至于“磁场风暴”，这应该是奥术永恒星某次的失误，导致没处理好那一拨深渊通道的开启，才导致巨量的深渊能量，涌入到太空环境，把原本就有些危险的“磁场风暴”，极端增益到了眼下的程度。
这也是为何，作为虚空霸主的奥术永恒星，只把控了少量区域的传送装置，不是没实力争夺，是因当年那件事，对其他虚空大种族，所进行的让步。
就现在而言，除了“磁场风暴”外，虚空还没因深渊通道的偶尔开启，出现其他环境变迁，唯一出现的“磁场风暴”，众多种族根本感觉不到，用观测装置，也看不到那无形的风暴场。
外加现在都是用传送装置，来往于虚空的各区域，一些彼此距离近，传送装置紧密相连的星球，都会被当成一大片区域，从而方便虚空势力间的地盘分化。
这就导致，虚空内只有少部分人，知晓“磁场风暴”的威力，以及更少的人，知晓“磁场风暴”的大概来历。
那些知晓深渊通道情报的人，仅限于虚空大种族的最高层，以及他们培养的继承人，像中小种族，全族都不知道偶尔会有深渊通道，随机出现在虚空内的某个地方。
一直以来都试图暗杀苏晓，结果一次都没能实施的乌鸦女，以前的主要工作，就是灭口掉所有察觉到深渊通道会在虚空内偶尔开启的人。
这也是为何，哪怕乌鸦女连续三次暗杀苏晓失败，都没受到严重惩罚。
她这样既有实力，又可以做脏活，且知晓很多秘密，但从不多嘴的人，是很难培养出来的，若非必要，奥术永恒星不会处理掉乌鸦女。
苏晓这次去虚空，自然不会以常规的进入方式，他以前获得了一种特殊权限，名为“界位通行资格”。
【界位通行资格·两次：你可用真实身份或伪装身份进入虚空，每次进入虚空，需消耗Lv.7烙印权限（可使用额外权限，替代本次烙印权限消耗，现共有额外权限，Lv.17）。】
【猎杀者使用此权限进入虚空，将激活3～5个虚空任务，猎杀者可选择其一，或全部放弃，如全部放弃，本次进入虚空，停留时间将缩减60%。】
【提示：如猎杀者进入虚空前，选择以伪装身份进入，此伪装为？？？阶位伪装，虚空势力恶魔族、羽族、星族、奥术永恒星等，均无法侦破此伪装，此为高等权限机密，如猎杀者对虚空势力透露此情报，将受到强行处决。】
……
每次世界结算，苏晓的烙印等级与权限的提升，都有单次上限，比如八阶时，每次最高提升Lv.3，可他有时获得很高的综合评价后，溢出的权限等级提升，就成了额外权限等级。
这东西平常没大用，尤其是在晋升九阶后，除非消耗掉，否则只能存着了。
稳妥起见，苏晓支付了Lv.7的额外权限后，又额外追加了Lv.3的额外权限消耗，以Lv.10的额外权限，完成本次伪装，这是“界位通行资格”单次所能消耗的最高额外权限，既然要伪装，那就效果拉满。
【界位通行资格已激活，你可进行外貌、指纹、虹膜、生命波长、体温细小幅度变化周期、气息、身体能量、灵魂波动等，所有方面的伪装，且你可自行拟定此伪装。】
【拟定成功后，此伪装方案，可通过支付Lv.1的额外权限，进行存储，从而大幅度降低下次伪装成此身份所支付的费用。】
【拟定成功后，你可选择，此身份是否为乐园阵营，如选择此身份为乐园阵营，你可免费构建轮回烙印。】
【警告：此烙印拥有正常的交易权限、储存权限等，被侦测时，无任何异常数据，但此轮回烙印无法进行阶位晋升等。】
……
看到这提示，苏晓感觉这是意外之喜，原本他认为，“界位通行资格”就是一次性的权限而已，现在看来，这是两个额外的‘马甲’。
这效果看似夸张，但不要忘记，“界位通行资格”是苏晓完成【掠天惊澜】这大任务，所获得的任务奖励。
眼下的情况是，总计需消耗Lv.11的额外权限，就能构建、并储存起来圣焰药师这马甲，今后再要用时，都不用消耗额外权限等级，向轮回乐园支付灵魂钱币即可。
不仅如此，除了圣焰药师这‘马甲’外，如果苏晓再攒够Lv.11的额外权限等级，他还可以再创建一个‘马甲’。
关于这马甲的选择，暂有几种身份伪装待选：
1.猎人（需先调查清楚猎人公会的具体情况）。
2.学者（此身份，可通过前往灵魂书库，进一步完善）。
3.虫族召唤师。
4.违规者。
5.深渊监守者（除了不会用狼大剑，其他方面，苏晓都能做到）。
……
五种伪装身份中，猎人与违规者马甲最有价值，前者在树立仇敌后，不用担心报复问题。
违规者马甲的话，既能以此混入违规者间，更效率的除掉所追猎的目标，或许还会有意外收获。
如果在使用这违规者伪装期间，偶遇战斗天使，对方会有不低的概率对他出手，到了九阶，无论在哪一方，荣誉徽章都是好东西。
交手后，战斗天使或许会惊喜的发现，他/她打不过这偶遇到的违规者，作为战斗天使，使用下【紧急援助（权限）】，是很常见的事。
可如果这名战斗天使，选择了猎杀者作为增援者，那有一种可能是，距离他最近的猎杀者，将接到增援任务，毕竟，在判定中，是战斗天使先动的手。
试问，那时距离这名战斗天使最近的猎杀者是谁？还用问吗，当然是双拳包裹着晶体层，正把战斗天使按在地上揍的那个人。
最后就出现堪称奇幻的一幕，那名战斗天使会发现，方才还把他锤到半死的‘违规者’，转眼间，成为增援他的猎杀者。
要是遭遇这种事，那都不是心态血崩，而是当场就开始怀疑人生，向虚空之树举报苏晓后，还得向天启乐园举报苏晓，要是可能的话，或许还会向轮回乐园举报苏晓。
虽说这种设想，存在太多巧合性，但苏晓感觉，这或许是可行的，前提是他足够强。
假设伪装成违规者，锤那名战斗天使，对方不是选择猎杀者增援，而是选择处刑者或先驱进行增援，只要苏晓够强，他完全可以把来增援的处刑者，也给捶到请求增援。
要是处刑者也被捶到请求增援，且选择的增援对象，也不是猎杀者，而是先驱。
那等先驱增援者到了，可以继续捶对方，直到把先驱也锤到请求增援，这样一层层套娃，总能捶出指定猎杀者的增援申请。
这思路虽看起来有些奇妙，但或许真的有可能达成，苏晓在花费一个多小时，将圣焰药师马甲的所有都拟定好后，他以现在的权限，向轮回乐园咨询，方才的设想是否可行。
得出的答案是，一定不可行，轮回乐园有这方面的惩罚条例，原因是，以前有猎杀者这样做过。
那猎杀者，不对，应该是前猎杀者，苏晓之前就听闻过对方的事迹，只不过，那是这位狠人兄与游侠公会间的故事。
狠人兄以伪装出的身份，向游侠公会发布追杀自己的委托，以此引来大量死亡乐园的契约者，之后杀人爆猩红卡。
如果认为这老哥的操作仅限于此，那就太天真，他历经层层磨难，完成大量惩戒任务后，终于做回了猎杀者，认为这老哥会安分下来？
想都别想，重新成为猎杀者后，这老哥玩的更花了。
这老哥是技法型，总之不是单技法宗师，对方的贫穷程度，不是三技法宗师，就是四技法宗师，穷到眼睛和狼一样冒绿光，也强到让人咋舌。
狠人兄的操作方式为，他先找到了一名天启乐园方的违规者，一番‘友好’交流，双方达成共识。
狠人兄以这名违规者为诱饵，引来了一名天启乐园方的战斗天使，之后，让人智熄的操作来了，他先把那名战斗天使揍得半死，迫使对方求援。
这等情况下，那名战斗天使自然不会选择猎杀者为援助，而是选择死亡游侠。
死亡游侠到场后，心里的第一想法是，怎么是这疯子。
不出意外，那名死亡游侠仁兄，也被捶到求援了，三打一总比二打一胜算高。
新来的处刑者到场后，差点对向她发起求援的死亡游侠口吐芬芳，并毫不犹豫的发起求援，弄来一名守护者。
结果是，四打一也不乐观，反而让狠人兄越打越尽兴，准备拔很久没用的战刀。
就在这危难关头，最后到场的守护者大姐，悟到了一个真谛，得用魔法战胜魔法！
结果为，守护者大姐的想法没错，支付荣誉勋章发起求援后，虽选择了猎杀者作为增援者，但接到这增援的，的确不是正和他们战斗的狠人兄，而是位于本世界内的另一名猎杀者，准确的说，是已经等候多时，狠人兄的同伙。
猎杀者在荣誉商店内换购的大部分物品，不能随便交易，但用来和其他猎杀者交易，还是可以的，毕竟大家都有荣誉商店。
狠人兄的那名临时同伙，其来历同样生猛，【紧急援助（权限）】的介绍中，“增援者不可有意的伤害被增援者”这条，就是根据这家伙而修改。
这条原本是“增援者不可攻击被增援者”，可这名猎杀者是治疗系，她的确没攻击被增援者，她是把被增援者给治疗到生命能量狂茂，最后整个人犹如颗爆弹般，轰的一下炸了。
所以“增援者不可攻击被增援者”这条例，才经公证判定后，变成“增援者不可有意的伤害被增援者”。
随着Lv.11的额外权限消耗，圣焰药师的伪装被拟定出。
【你获得特殊称号：圣焰药师。】
【圣焰药师】
产地：轮回乐园
品质：特殊
类别：称号
称号效果：佩戴此称号后，你将获得伪装·圣焰药师，且激活对应的轮回烙印。
剩余伪装时限：240小时（此时限，可消耗灵魂钱币进行补充，每小时需30枚灵魂钱币）。
简介：医术高超、炼金超群、受人敬仰——圣焰药师。
售价：无法出售
……
苏晓对这伪装方式很满意，只要佩戴上这称号，即可完成全方面的伪装，但也不是没缺点，必须得时常‘充值’，才能保持这种伪装身份。
【提示：你需选择本次要前往的大致方位，从而拟定对应的任务（此任务，为“界位通行资格”所附带，无任务惩罚，且奖励丰厚）。】
【你已选定所要前往的大致位置：奥术永恒星。】
【任务拟定中，你可在以下奖励任务中，选择一到两种（最多两种）。】
1.灭法到此一游：抵达奥术永恒星后，你需去往“仲时学院”、“钟塔”、“虚空大书库”、“黑枫庭院”、“元素湿地”。
任务奖励：队伍技能卡随机抽取权限（抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.30～Lv.EX）。
……
2.收集癖：收集到五种以上特性的魔能。
任务奖励：魔能铭文（不朽级铭文）。
……
3.知识的海洋：通过非窃取的方式，获得三种以上存藏于奥术永恒星·虚空大书库内的高阶知识。
任务奖励：古老学者·称号（★★★★★★）。
……
三种任务都不是战斗型，这很正常，用“界位通行资格”所触发的任务就是如此，准确的说，这更倾向于旅行任务。
苏晓选择【灭法到此一游】与【知识的海洋】，能否完成无所谓，反正也没任务惩罚，要是完成，那就赚了。
苏晓没立刻激活“界位通行资格”所对应的传送权限，他还要去见一个人。
就在这时，一封邮件忽然出现，打开后查看，是神皇那边发来，邮件的内容不是重点，重点在于所附带的7500枚灵魂钱币。
之前苏晓获得的【幽冥之影】，有些难找卖家，能买得起这东西的，最起码也得是八阶契约者，问题是，八阶契约者中，少有没获得职业类传承的，哪怕没获得，也都有了自己的独立体系。
这也造成，需要【幽冥之影】的人绝对买不起，买得起的又不需要。
神皇冒险团是其中的特例，他们属于一次性买不起，但又非常需要这东西。
因此苏晓以【幽冥之影】，给那边安排上了贷款，虽说没有利息，但【幽冥之影】的总价格高达7万枚灵魂钱币，好处在于可以分期还，分很多很多期。
事实证明，单次往死了薅羊毛，对羊的心理伤害很大，之前就是如此，每次往死了薅神皇冒险团的羊毛，都把那边薅的嗷嗷惨叫，好长时间才能恢复过来。
这次不是往死了薅，是循序渐进着来，效果马上凸显，那边单次就还了7500枚灵魂钱币。
苏晓看了眼剩余的灵魂钱币，共有10208枚，他不准备动用，留作用于补充圣焰称号的佩戴时长，虽说现有的240小时，也就是十天，本次去奥术永恒星已是绰绰有余，但稳妥起见，多留些盈余，总是没错的。
苏晓激活常规的虚空传送权限，从虚空内的7000多个传送点中，选择“阿塔哈星”。
他没带贝妮一同前往，而是带上布布汪、阿姆、巴哈，这件事，必须不进行伪装去做。
空间波动在周边出现，苏晓感到脑后一沉，相比每次传送到原生世界时的闷锤级，前往虚空是好一些的闷棍级。
……
虚空·阿塔哈星。
天空中一片阴霾，如同纸灰的物质漫天飘飞，大地一片荒凉，已严重沙漠化，地上还能看到沙砾般的金属碎粒，代表此地受过严重的机械污染。
一具半腐的尸体，半掩在风沙中，几只半机械的秃鹫正落在上面大快朵颐，其中一只啄出眼球，仰首吞到腹中，哪怕这只金属化严重的眼球，把它喉颈胀到突兀，它也依旧贪婪、猖狂的继续吞咽。
这只受到严重机械污染的秃鹫，就像是整个阿塔哈星的缩影，贪婪、猖狂、饥饿，以及没有底线，为了填饱饥饿的腹囊，性命是可以拿出来作为筹码的东西。
这就是阿塔哈星，虚空中最著名的不法之地，恶魔族、羽族、奥术永恒星等大种族，都无法管辖这里，也只有白牛这等地下皇帝，能让这些疯狗收敛几分，但如果把这些疯狗惹急了，他们不介意和白牛手下的人拼个你死我活。
虽说如此，但这里的疯狗们，都对白牛有发自心底的敬仰。
这是处山窟，是难得的避风处，外面的飙风不仅有股铁锈味，吹的久了，还会加重机械污染程度。
空间传送的波动，在高台上一现而逝，这光线昏暗的洞窟内，不少隐藏在角落阴影中的饥饿‘疯狗’，被这空间波动吸引，身穿破衣烂衫，大半以上皮肤透出金属质感的他们，都看向来此的客人，以及审视着，这是不是猎物。
很快，这些饥肠辘辘的‘疯狗’们，重新蛰伏到阴影中，这次来的是只血兽，不是同类，也不是猎物。
“这就是阿塔哈星？机械污染真严重。”
阿姆肩上的巴哈开口，一旁的布布汪打了个喷嚏。
苏晓看了眼时间，来的早了会，他走下传送阵所在的高台后，坐在洞窟边缘处的一块岩石上，点燃一支烟等待。
“几位，没久等吧？”
一名全身裹着破衣烂衫，身高近一米九的男人走来，他又高又瘦，露出的整条右臂，是已被半腐蚀的机械义肢，他走路时，还会发出机械传动的咔咔声。
“……”
苏晓没说话，只是将一颗灵魂结晶（中）丢过去，对面的高瘦男人立即热情几分，还做出请的手势。
半小时后，阿塔哈星的死灰地堡内。
地堡内是重金属风格，脏乱中透出科技感，在中层的一间办公室内，这里与外面不同，办公室内富丽堂皇，一名指间夹着雪茄，大腹便便的男人，正坐在真皮座椅上，他的右臂与下颚，都是由金光闪闪的“铂塔合金”所打造。
此人名叫波勒鲁，是这处流放之地的统治者，所有拾荒人与亡命徒的老大。
“稀客、稀客啊，灭法大驾光临，我竟然给怠慢了。”
波勒鲁拍了拍自己的大肚子，体重最少800公斤的他，坐在那犹如一座肉山，他漆黑的眼底，以及苍白的瞳孔，代表他已受到严重的机械污染，只不过，不知用什么方法抑制住。
“大名鼎鼎的灭法来我这，不是有委托，就是来算账的，我猜，是有委托。”
波勒鲁说话间，弹了弹雪茄的烟灰。
“在奥法庆典开始后，除掉圣焰药师。”
苏晓开口，听闻此言，对面的波勒鲁被呛的咳出几口烟，似笑非笑着说道：
“灭法，如果我没理解错，你是要委托我，让我在奥法庆典开始后，派人去奥术永恒星暗杀圣焰药师？”
“对。”
“哈哈哈哈，你真会开玩笑，让我派人去奥术永恒星暗杀圣焰药师？哈哈哈……”
波勒鲁大笑着，这让房间内的一切都在震动。
一个金属箱被丢上办公桌，波勒鲁的笑声渐小，最终完全停下，他的大手按在金属箱上，看了苏晓一眼后，用手指点了点金属箱。
“无论你出什么筹码，我都不会……”
波勒鲁话说到一半，因打开金属箱，看到里面的东西后戛然而止，里面总计是1公斤的黑枫树枝干，并非苏晓的黑枫树所产，是他和刀魔互换所得，也就是说，这是黑渊底层所产的黑枫树枝干。
“这是定金。”
听闻苏晓此言，一直是靠坐姿势，略后躺在超大号真皮座椅上的波勒鲁，下意识直起身，他拉开抽屉取出雪茄与雪茄刀，剪好点上，还搭在干净的烟灰缸里，客气的递给苏晓。
“白夜先生，这事…有些难办啊，这次奥术永恒星把圣焰药师请去，绝对是最高待遇的迎护，我要是派人去暗杀，事后奥术永恒星那边，肯定会扒了我的皮。”
波勒鲁犹如吸烟般，深吸一大口雪茄，他看着金属箱内足有1000克的黑枫树枝干，心中贪念疯长，但他并没有黑吃黑的想法，原因是，对面的人是灭法，一个被奥术永恒星盯上很久，依然活得很好的灭法。
“那算了，我去猎人公会发布委托。”
苏晓作势抬手，要拿办公桌上的金属箱，对面的波勒鲁一把按住，他的眸子眯起，胖到下垂的脸上，肥肉都在颤动。
“白夜先生，你这可太残忍了，先把这么鲜美的一大块肉丢给疯狗，现在又要拿走，不怕疯狗咬你吗。”
波勒鲁说话间，满脸堆笑。
“抓紧时间考虑，过会我还有其他事。”
苏晓拿出怀表看了眼时间，并没进行反击般的回复，也没说狠话一类，一切都显得平和自然。
见此，波勒鲁脸上的笑容收敛，他见过很多人在受到威胁后的模样，有些故作镇定，有些则犀利反击，更有些干脆直接出手。
面对这些人，波勒鲁都有办法处理，但有一种他不想惹，就是明明受到威胁，回答却依然平和自然的，或者说是从容，越从容的人，动起手来越狠。
“白夜先生，我个人妄测下，你从来没想过，能凭我们这些疯狗解决掉圣焰，你只是在利用我们这些疯狗，在奥术永恒星脸上抓一把，不痛不痒，但那边也失了颜面。”
言到此处，波勒鲁顿了下，斟酌了几秒后，继续说道：
“这委托我接了，不过做这件事的，肯定不是我手下的人，更准确的说，做这事的人，不会和死灰地堡有一丁点关系，他是灭法者·库库林·白夜雇佣的，他一定没办法完成暗杀，但他一定会实行暗杀，这够吗，白夜先生。”
言罢，波勒鲁把金属箱推回来，很是不舍的从上面抬起手。
“……”
苏晓看着对面胖到宛如肉山般的波勒鲁，这家伙，比预想中更值得长期合作，难怪之前白牛推荐这家伙。
“白夜先生，别砍脸。”
波勒鲁叹了口气。
“……”
苏晓拔出长刀，下一刹，他前方的办公桌破碎，刀芒纵横。
几秒后。
咚！
一声巨响，从死灰地堡的中层内传出，身上部分位置攀附着晶体层的苏晓，伴随着建筑残骸一同飞出。
墙壁破碎的办公室内，全身飙血的波勒鲁，单手捂着喷血的喉咙，他手下的一名名亡命徒，已经冲进办公室内。
“弄死这灭法！！”
波勒鲁愤怒的喊声传出老远，怎奈，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈已消失不见，是激活了烙印权限，返回了轮回乐园。
死灰地堡的混乱持续了很久，在一栋破落的房屋内，一名身穿破烂衣衫的老头，正用一台老旧但稳定的传输装置，给奥术永恒星传递情报，内容为：‘灭法现身阿塔哈星，双方谈崩，波勒鲁重伤。’
……
空间波动消散，苏晓现身在专属房间内，他手中的长刀归鞘。
之所以安排这次自己雇人暗杀自己的戏码，是为了大幅度降低奥术永恒星对圣焰药师的猜忌与试探。
苏晓从不认为自己的敌人是蠢货，尤其是奥术永恒星这种虚空霸主，不用想都知道，在那边迎接圣焰药师的到来后，心中肯定会有猜忌，这在前不久，突然名声鹊起的圣焰药师，到底是什么来历。
相比被动面对这种情况，苏晓选择主动出击，试想一下，圣焰药师刚到奥术永恒星没多久，就被灭法者·库库林·白夜雇佣的暗杀者袭击了，此等前提下，奥术永恒星还能继续对圣焰药师进行试探？
或是旁敲侧击等？
这和直接赶人走没区别了。
如若想赶人走，那就更没必要试探，所以说，一旦那种情况出现，被动的就是奥术永恒星。
还有一点，苏晓这次去奥术永恒星，可不是去拜访的，而是去送‘大礼’。
奥术永恒星那边召开奥法庆典，已不是一次两次，这次邀请的客人，基本都参与过几次奥法庆典。
这会造成一种情况，以前的奥法庆典都没事，结果圣焰药师来了后就出事了，奥术永恒星可不需要证据一类，那边一旦开始怀疑，就会同时采取措施，哪怕怀疑的对象是一位炼金大师，那边也不会有半点手软。
可如果在奥法庆典的最开始，灭法者·库库林·白夜雇佣的暗杀者就出手，后续再出现袭击等，肯定都默认是灭法者·库库林·白夜做的。
这就是苏晓要营造的效果，他要让奥术永恒星感觉，灭法者与圣焰药师，都到了奥术永恒星，而且双方在做着近乎相反的事，到时只要奥术永恒星不脑洞大开，进行智熄般的推理，就不会怀疑圣焰药师有什么不对。
这都不是凶手与调查者是一个人，而是凶手和被害人是同一个人，奥术永恒星的人，轻易不会往这方面考虑，况且，奥术永恒星的仇敌其实很多，比想象中更多。
苏晓佩戴圣焰药师称号，他的气息最先出现变化，给人慵懒、随性的感觉，他取出圣焰的衣着，穿戴整齐后，看向一旁的贝妮。
圣焰药师称号所带来的伪装效果，不仅是伪装苏晓自己，连带贝妮也一同伪装了，因为在伪装的判定中，贝妮是圣焰药师的从者。
此时贝妮的毛发变成金白色，毛发比以前略长了些，耳尖处还有尖尖的绒毛，它跳到自己攒钱所购买，价值5600枚灵魂钱币的飞毯上，富有的气息一下就凸显出来。
见此，苏晓激活“界位通行资格”的传送权限。
【传送已开启，目的地：奥术永恒星。】