第四十七卷 第3547章 意想不到的难题

一辆由卡丁车改造成的小货车，行驶在偏街上，苏晓坐在后面的方形货仓，开着特殊小货车的，是里德的养女喔喔。
只能说，不愧是思林特斯族，能把一辆赛道卡丁车，改造出超越装甲车的动力，后面的金属货箱看着不大，里面装的金属矿石，至少得有40吨的重量。
苏晓偶遇到去进货的喔喔，就乘了段顺风车，看喔喔那聚精会神的模样，驾驶技术应该还不错。
哐嘡！
特殊小货车的右后轮压上路边的台阶，骑碾过去后停车，到了苏晓与暴鼠约见的地点。
“吃糖，喔喔吃糖。”
坐在驾驶位的喔喔，仰头看着苏晓，除了挨里德骂时，喔喔总是无忧无虑。
喔喔的言谈举止不算正常，在之前，她的家人带着她躲避施法者的追杀时，最危险的一次她头部受伤，伤及脑干。
后来她家人都不幸惨死，她自己也流落街头，被里德遇到后救下，回来的途中，喔喔的脑袋还被压力门挤了下。
双重打击，导致喔喔刚来轮回乐园时，都不会说话，后续苏晓去里德那边时，在里德的委托下，帮喔喔治疗了几次。
最终苏晓与里德得出的结论是，喔喔最初时就不算聪明，属于天生有点呆，后来又在逃亡中，被魔能伤了脑干，还被压力门挤了下，这让她原本就不聪明的小脑瓜，更加雪上加霜。
眼下喔喔已经恢复了不少，说话时虽还有点呆呆的，但比刚回来时有精神多了。
“……”
苏晓抛出颗灵魂糖果，戴着安全头盔的喔喔，高兴的眼中仿佛都要出现小星星，她含着糖果，小货车哐嘡一声压了下路边的台阶后，排气管喷了两下黑烟驶远。
小巷内，苏晓看了眼时间，来的早了些，暴鼠还没到，他坐在台阶上，从储存空间内取出黑王护臂。
【魂·王之加冕】
产地：根源·死寂城
品质：起源级
类别：护臂
耐久度：195/195点
装备需求：仅死寂之王可穿戴（已达成）。
基础效果：豁免濒死状态，直至死亡（此加成拥有高优先性）。
装备效果1：烬灭（核心·主动），你可通过此装备内的“死寂本源”，仿刻出幽暗大陆最强两把武器之一的“死寂烬灭”，死寂烬灭初始攻击力恒定，内部共有5发烬灭弹。
提示：烬灭弹受到灵魂强度的少量加成，提升灵魂强度×0.15的额外攻击力，与灵魂强度×0.12的额外穿透力。
烬灭弹：由大量死亡能量所构成的老式子弹，如多颗烬灭弹命中同一敌人，将因死亡能量的侵蚀，导致敌人的防御力降低，使后续烬灭弹所造成伤害递增，首颗烬灭弹命中敌人为100%伤害，第二颗为120%伤害，第三颗为150%伤害，第四颗为200%伤害，第五颗为300%伤害。
提示：烬灭弹每小时自行生成一颗，直至将“死寂烬灭”的枪膛弹仓填满（达到5颗），将停止自行生成。
提示：如获得“死寂烬灭”本体，猎杀者可凭此能力，将此武器吞噬，从而大幅度提升此能力的综合强度。
装备效果2：死寂降临（核心·主动）：激活此能力后，该装备的封印将略有开启，释放出因“死寂本源”所产生的高浓度死寂能量，对周边10～10000米内的环境进行高速同化，将此区域临时同化为“根源·死寂城”，且让此区域的侵蚀度在40级以上（与诞生圣所内侵蚀度相近）。
提示：此区域越大，死寂的侵蚀度等级越低，最低为3级，反之，此区域越小，死寂的侵蚀度越高，直径100米的侵蚀范围，可达到40级的死寂能量侵蚀度。
提示：敌人身处此区域内，将每秒受到450点+生命值最大上限0.5%～20%的侵蚀伤害（根据死寂侵蚀等级而定），且敌人会受到持续递增的移动速度削减（敌人以越快的速度移动，移动速度削减将越发严重，最高可削减99%的移动速度，持续5～10秒，根据敌人体力属性而定）。
提示：释放死寂降临期间，你的移动速度将大幅度降低，但你作为死寂之王，你可拟定10个不被死寂能量侵蚀的目标，以你的灵魂力量庇护他们。
提示：死寂降临（主动）的持续时间，将根据笼罩范围，以及你的灵魂强度×10%（即为65秒），进行综合判定。
提示：死寂降临（主动）无消耗。
提示：死寂降临（主动）每个世界进度仅可使用一次，如使用次数超过一次，你将受到所在世界的强烈排斥，乃至于，被强行排斥出此世界。
提示：当你处于死寂降临（主动）的范围内，根源·死寂城独有武器“死寂烬灭”将得到强化，每击杀一名敌人，“死寂烬灭”将临时提升28点攻击力，且立即补充一发烬灭弹。
提示：死寂降临与死寂烬灭，将会有互相共鸣效果，当你身处死寂降临的笼罩范围内，以“死寂烬灭”击杀一名敌人后，该敌人死后将化为“死之民”，随机袭击周边的敌方单位，此“死之民”，仅会在一定程度上，听从你的少部分命令。
装备效果3：灵魂滋养（核心·被动）：你的灵魂力量，将以缓慢的速度滋养你的意志力量，从而永久性提升你的真实意志力。
提示：你的灵魂强度越高，对你的真实意志力属性滋养越强。
当前“死寂本源”封印程度：五重封印（封印越少，此装备将越强）。
警告：如封印减少到一重，“死寂本源”将会带来诸多不确定性与危险，当你自身的灵魂力量足够强大时，才可酌情考虑完全解除此封印效果，从而完全释放出“死寂本源”的力量。
评分：3000点（随着封印解除，此装备评分将有所增长）。
出售价格：无法出售。
……
装备的名称有所变更，叫魂王护臂或白王护臂虽都可以，不过苏晓依然习惯称这东西为黑王护臂，原因是，这是他战胜一位叫黑之王的强者，从对方那得到的宝物，那是这装备的起始点，颇有纪念意义。
和苏晓预料的相同，黑王护臂的豁免濒死状态能力依然在，优先度有所提升。
除了这基础特性，黑王护臂的变化既小又大，三种能力中，有原本的两种，但这两种能力，和原来完全不同了。
首先是“死寂烬灭”，对这把治愈教会风格的修长近战枪械，苏晓之前用着就很顺手，与强敌搏杀时尤为好用，从死寂内将其抽出，秒拔枪后，对着强敌就是连续五枪，当初对战老骑士，他就以“死寂烬灭”重创了对方。
眼下的“死寂烬灭”更好用，无论是烬灭弹的伤害递增，还是灵魂强度的少量加成，都让这武器极为强横。
虽说灵魂强度对烬灭弹的加成比例不大，可苏晓自身的灵魂强度高，这让原本不算夸张的加成，变的让敌人内心很不平静。
还有一点，这能力具有成长性，这能力所具现出的“死寂烬灭”，是具现出，而非本体，如若苏晓找到了真正的“死寂烬灭”，可以凭这能力，将真正的“死寂烬灭”吞噬掉，提升这能力的强度。
关于“死寂烬灭”在哪，这就不清楚，治愈教会两大最强武器，“猎刃”与“死寂烬灭”，前者在惨烈的战斗中损毁，后者不知遗失到哪，据鬼老头说，“死寂烬灭”应该不在幽暗大陆，不知道遗失到了哪个世界内。
除“死寂烬灭”能力外，新的“死寂降临”，主要是范围上的变化。
总的来讲，现在的死寂降临有两种模式，第一种为10米～500米范围，这种规模的死寂降临，适合与契约者混战，每秒450点+最大生命值20%的侵蚀伤害，外加有强减速效果。
这种规模的死寂降临，可持续12秒，并会随着苏晓的灵魂强度提升，带来持续时间的提升。
范围更大，在500米～10000米直径范围的死寂降临，伤害强度虽不及前者，却可以持续65秒，这是大范围混战的超强杀招。
开启这种规模的死寂降临，外加以“死寂烬灭”，一枪放倒一个敌人，以及在死寂降临范围内，用“死寂烬灭”击杀敌人后，会让其化为“死之民”。
这种死之民虽持续不了多久，会随着死寂降临的消失而一同消散，可这毕竟是死寂城剑圣天团，就算持续时间不长，也依然凶狠。
范围不同的死寂降临，持续时间之所以有这么大的差别，是因世界排斥所导致，不用想都知道，无论是什么世界，都会排斥死寂侵袭。
死寂能量的浓度越高，被世界排斥的程度越强。
以死寂降临对付强者，苏晓感觉依旧不太好用，就比如以这能力对付永生之神，以永生之神150%的生命值上限，不计算生命值恢复，最多8秒就能击杀对方。
问题是，开启小范围的死寂降临后，苏晓的移动速度会骤减，足足8秒的时间，最起码够永生之神轰杀他三四次，所以才说死寂降临不适合对付个体强者。
但这能力同样有强大之处，还强大到让人咋舌的程度。
将这能力的范围全开，死寂降临的直径范围可达到10000米，身处此区域内，会承受每秒造成450点+0.5最大生命值的侵蚀伤害，总计65秒的持续时间，也就是29250点+32.5%最大生命值的侵蚀伤害。
哪怕是九阶世界内的士兵类单位，承受这种伤害也是必死。
这代表着，如果苏晓身处战场，哪怕他孤身一人对上万千敌军，也可以正面硬撼，不是人海战术包围了他，是包围了他的人海，能活着逃出去几个的问题。
黑王护臂的死寂降临能力，不是用来对付敌对契约者，或是在敌营使用，在敌方大本营用死寂降临，远没有阿波罗来的干脆。
死寂降临的最大用途，是用来应对人海战术，不，应该是反杀人海战术。
除了前两种能力，黑王护臂的第三种能力虽简单，却实用到让人心情舒畅，灵魂滋养意志力，以苏晓的灵魂强度，这能力简直是为他而定制。
想到这点，苏晓感觉这护臂的属性，并非是恰巧如此，是他将“死寂本源”封在这里面，如此看来，黑王护臂有“灵魂滋养（核心·被动）”能力，不是运气好，这就是根据苏晓的特性，所产生的能力，自然会和他契合度极高。
免疫濒死状态、中近战强力攻击手段、无惧人海战术、灵魂滋养意志力，黑王护臂的四种能力，实在都太适合苏晓。
从黑王护臂的能力，苏晓隐隐感觉到，“死寂本源”虽没有意识、思想，但这也不是纯粹的死物，这东西好像在一点点诱惑自己，解开它的封印。
对此，苏晓并不担心，“死寂本源”是他的手下败将，对方盘踞在根源·死寂城内，都没能把他怎样，眼下被他封于器物内，更是奈何不了他，他与死寂的因果中，死寂败了，所以成了他拥有的一件装备，就这么简单。
只要苏晓不接连解除其封印，绝不会出问题，这装备的最终保险，是轮回乐园的公证，迄今为止，苏晓真就没见过轮回乐园的公证出问题。
将黑王护臂重新穿戴在左臂上，他感觉到，自己体内的灵魂能量在慢慢消耗着，这种灵魂能量，和身体能量差不多，消耗了也没事，会慢慢恢复。
眼下消耗速度与恢复速度持平，至于为何消耗，自然是在滋养意志力的增长。
这也有坏处，要是之后战斗时用到灵魂能量，导致灵魂能量消耗空，以现在缓慢消耗与恢复持平的情况，只能把黑王护臂摘下，等灵魂能量恢复满，再佩戴上。
荣誉商店内有种药剂名为【灵魂药剂（九阶）】，等之后有了药剂补给额度，得把这东西换了，有大用途。
就在这时，脚步声从窄巷另一端传来，苏晓闻声看去，是有段时间没见的暴鼠。
此时的暴鼠，身上有不少位置都被灼烧到焦黑，因涂抹了药膏，焦黑的皮肤已出现要脱落的迹象。
“哈哈哈，暴鼠，你这什么造型。”
巴哈无情嘲笑，裁决者三贱客它都认得，除了不惹凯撒之外，其他两个，巴哈都进行过语言上的‘友谊切磋’。
“艹，别提了，不知道是哪个狗贼，把特么树生世界给炸了，我和癞蛤蟆被紧急征召过去救场，那鬼地方热的，你要去了，你得变成烤鸡。”
暴鼠越说越郁闷，也越生气，它是倒了血霉，刚被征召到树生世界，那里的地下熔岩全喷出来。
听闻暴鼠的话，苏晓神情自若，仿佛他从没去过树生世界般，一旁的巴哈对暴鼠回击道：
“放屁，你才变烤鸡，老子是鹰，魔鹰。”
“啊对，那就变烤跑地鸡。”
“嗯？”
巴哈听到跑地鸡后，键术宗师跃跃欲试，见此，暴鼠不再接话，凭空打开一扇门。
苏晓走进呆毛王的专属房间后，发现癞蛤蟆与莎都在，癞蛤蟆和暴鼠的伤势差不多，莎则全身缠着绷带，只有头脸上没缠。
“莎，你也去树生世界了？”
巴哈落在沙发的扶手上，抓起把瓜子嗑。
“没，我前不久，遇到了一名叫神父的老东西……”
没等莎说话，巴哈就帮她补充到：“然后你就被算计了？”
“你怎么知道？你们和神父打过交道？”
“岂止打过交道，过命的交情了。”
“这……”
莎目露狐疑，不太理解苏晓与巴哈，为何会与神父有过命的交情，一方是高危违规者，另一方是猎杀者。
莎没听懂巴哈这‘过命的交情’是什么意思，杀过对方两次但也合作过，简称过命的交情。
相比暴鼠与癞蛤蟆，呆毛王身上没烫伤，看那有了光的眼睛，精神状态恢复的很不错。
刚落座，暴鼠与癞蛤蟆，就开始声讨那个炸了树生世界，差点导致它们被烧成灰的狗贼，对此，呆毛王也偶尔说一句。
苏晓神色如常的看了眼呆毛王，精力这么充沛，过会手术，少打麻药。
莎和巴哈始终不说话，没一会，暴鼠也不说了，呆毛王也没了声音，只剩癞蛤蟆越说越起劲，看势头，都准备仔细查查树生世界是谁炸的，然后去报复。
说着说着，癞蛤蟆忽然感觉气氛不对，它瞄了眼沙发上坐一排，沉默嗑瓜子的莎、巴哈、暴鼠，以及坐在对面沙发上，目光和善的苏晓，这让癞蛤蟆心中怒吼了一声卧槽，它改口说道：
“咳～，或许炸了树生世界的人，也有苦衷，你们说，对吧。”
闻言，暴鼠接茬道：“对对，肯定是这样。”
“嗯，应该是。”
“哈哈，是这样、是这样，咱们换个话题，小可爱，把空调关了，屋里咋凉飕飕的。”
“没开…空调啊。”
“哈哈哈。”
“哈哈哈哈哈……”
一阵尴尬但不失体面的笑声后，关于是谁炸了树生世界的讨论翻篇。
“话说回来，白夜，这是小可爱最后一次治疗了吧，有之前几次治疗的铺垫，这次会轻松些？”
莎开口，闻言，呆毛王投来目光。
“……”
苏晓没回答，他推开一扇房门，这是间中心有金属手术床，周边满是各类仪器的房间。
呆毛王亦步亦趋的走进这房间内，或者说，这是她每次做噩梦，都会来的地方。
随着呆毛王走进房间，金属门关闭，并锁死。
几分钟后，呆毛王露着背，趴在手术床上，冰冷的触感，让她回忆起前几次的经历。
苏晓站在手术床旁，这是最后一次拔出黑暗物质，有了之前几次的铺垫，这次必定水到渠成。
就在呆毛王深呼吸，保持冷静时，一种如同要把她灵魂从背后扯出来的疼痛感传来，她眼前一黑。
滴答、滴答～
水液滴落，呆毛王慢慢睁开双眼，灯光让她又把眼睛闭上，适应了片刻，趴在手术床上的她，疑惑的环视周边。
“我…睡着了？”
“……”
没人回答她。
“治疗完成了？”
呆毛王眼中有三分意外，剩余的都是惊喜，她已经准备好迎接疼痛的洗礼，可谁想到，她只在刚开始治疗时，感到一阵剧痛，然后就昏迷过去，醒来时，已经完成治疗。
呆毛王此刻的心情复杂，黑暗物质都拔除，她应该高兴才对，但她能确定，这么多次的治疗，费用肯定不低，眼下既然痊愈了，也到了付治疗费的时候，之前她多次问治疗费的事，癞蛤蟆都没说。
“治疗的费用方面，我这里存了……”
“……”
苏晓没说话，拎着装有42份【黑暗物质】与12份【暗之沉淀物】出了手术间，他感觉，自己的治疗水平应该是有所提升，原本以为把握不高的【黑暗物质】拔除，没想到比预想中要简单。
应该是在画之世界内，帮众多猎人治疗，所累积出的丰厚经验，那一段时间，他除了吃饭、睡觉外，几乎都在治疗猎人，还都是治疗格外棘手的问题。
想到这点，苏晓心中有了个计划，这次去奥术永恒星送大礼，流程可以稍微再完善些。
苏晓刚出手术间，癞蛤蟆就问道：“白夜，结果怎样？”
“拔除了。”
“多谢，这是谢礼。”
癞蛤蟆取出一个50公分长的扁木盒，打开后，里面放着一把长刀的刀尖部分，约有20多公分长。
这把刀的刀身为暗蓝色，刃口处是繁密的铸纹，让刀锋看起来更加锋利几分。
苏晓的食指触碰这截刀尖，见此，癞蛤蟆大惊，拿着木盒向后退的同时大喝道：“别碰！”
嗡！
灭法之刃的刀尖飘浮在半空中，苏晓的手指点在上面，发出叮的一声。
下一刹，苏晓感到，周边的一切尽数退去，被黑蓝色烟气所取代，前方的黑蓝色烟气中，一道似女人似冥鸟的身影，位于此处，她的身材婀娜，翎羽飘逸的垂下，犹如一条条羽带，可她目光冰冷、凶残，犹如冷酷无情的猎食者。
这是格林·吉莉安的刃之魔灵，或者说，是刃之魔灵的一部分。
周边的烟雾尽数消退，仿佛方才的一切都是幻象，苏晓作为灭法，早就料到会有类似的情况出现，他就是要确定，这截刀尖内的刃之魔灵，是否还能维持形体。
要是维持不了，就用斩龙闪将这截刀尖吞噬掉，如若这截刀尖内的刃之魔灵还没消散，说明格林·吉莉安的残魂还在。
断魂影就是格林·吉莉安所开发，几种最强魂核的凝成方法，都在对方那，不是格林·吉莉安不愿意外传，当时就她是断魂影，根本没人可传。
外加这女灭法的性格，恶劣到极点，从她隐瞒自己灭法的身份，去泡法师贤者·瑟菲莉娅，就能看出一二，虽说那时瑟菲莉娅还不是法师贤者，但也是施法者。
骗人骗色后，格林·吉莉安突然来了句，瑟菲莉娅，我是灭法，惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？
知晓格林·吉莉安的事迹前，苏晓一度认为，法师贤者·瑟菲莉娅脑子有病，没事就来找自己麻烦。
得知格林·吉莉安所做的事后，法师贤者·瑟菲莉娅比其他施法者更痛恨灭法，完全解释的通。
今后遇到格林·吉莉安，对方要是虚弱的话，说什么也得用灵魂感电能力，让对方‘快乐’下，保证对方残魂不消散就行，苏晓遇到的灭法仇家，有六成以上，都是格林·吉莉安惹的，那边的锅，他可没少背。
苏晓离开呆毛王的专属房间，看了眼停留时间，他向自己专属房间所在的方向走去。
十几小时后，种植区内。
一个2米粗，5米高的大木桶耸立在这，周边还盘着螺旋台阶，以及角梯等，地面是松软的泥土。
这个大木桶，不完全是黑枫树枝干所制，就算把整棵黑枫树砍了，都不够做这么大的木桶，苏晓的对策是，以黑枫树枝干，制成几条木板，让其成为这大木桶的一部分。
他以2400枚灵魂钱币兑换了主材料，酿造用水是从永恒泉泉源引的，自然不能在下面的温泉内抽。
根据【酿酒法】一步步加工后，到了最后的封罐酿藏环节，这才是最重要的。
大木桶完全密封后，苏晓抬手按在桶壁上，自然元素从周边聚集而来，没入到大酒桶后，有些又飘飞出来，在周边飘飞了会，最终又回到大酒桶内，明显是很乐意待在里面。
苏晓抬起按在桶壁上的手后，一枚圆形印记出现在他所按的地方，这酒的酒品如何，既是看原材料与用水，最重要的，是能引来多少自然元素，参与发酵过程。
苏晓看着前方漂浮出各色光华，但没有绚丽、花哨感的大酒桶，没开元素视觉，就能看到的自然元素浓度，显然是不低，或者说，自然元素聚集的太多了，多到快看不到大酒桶。
拿出【酿酒法】快速翻找，上面有自然元素聚集的少时，应该怎么补救，却没说聚集太多了怎么办，要是再不处理，大酒桶肯定会裂开，不，是炸开，攒那么大一桶的永恒泉泉水不简单，外加还有主材料的投入等。
苏晓拿起根木棍，来回驱赶几遍自然元素后，发现并没什么卵用，越赶越多，只能加固大酒桶。
两小时后，大酒桶的加固完成，此刻的大酒桶，就像一根被绳子勒住的火腿肠，从原本的2米粗，5米高，变成了3米粗，3米高，上面遍布用于加固的金属结构，还有连接装置等。
苏晓不担心这次酿造能否成功，那不是主要问题，这大酒桶会不会被撑炸，才是酿造的核心关键。
观察大酒桶是否会撑爆期间，苏晓取出三块神灵骨，将其合成【神灵之奇迹（不朽级）】。
他穿戴的装备中，除了侦测类装备，就剩【杀戮本能（腰带）】需要提升，直接对其使用【神灵之奇迹（不朽级）】，很快，【杀戮本能】的加成效果消失，这装备进入提升阶段。
观察了会大酒桶，发现不会被撑爆后，他拿出命运主宰，确定这装备的情况很稳定，他将最后一个字刻上去，为了让这装备稳定下来，之前开宝箱，他都没舍得用。
这最后一个字，象征的是永生之神，这也是【命运主宰+10（不朽级）】，现阶段能承载的最后一个强者之名，必须得安排幸运女神了，否则后续就算战胜强者，也不能再往上面刻强者之名，此时命运主宰上的强者之名共有：
斯、赤、暗、闪、希、千、甲、巴、兆、罪
黑（黑之王）
月（古神·月神）
铁（塞拉守护者·铁羽王）
异（异王）
源（守源人·艾德里·德温）
血（血神·格赫普斯）
因（苍龙大陆，多因王）
什（永生者·罗格什）
羽（暗星，羽神·赫格拉）
厄（魔海·厄运号第三任船长·无名船长）
银（灭法盟友·银，月狼）
骑（画之世界·老骑士）
尤（深渊长女·尤罗/鬼族女王）
灰（违规者·灰绅士）
帝（幽冥大帝）
狼（狼骑士队长）
神（永生之神）
……
看了眼停留时间，时间不多了，这次苏晓不准备回现实世界，是以消耗额外权限的方式，去往虚空，关于如何伪装成圣焰药师，用先古面具看似可行，但这次要去的是奥术永恒星，苏晓要采取更稳妥，且100%不会被识破的方式。
“贝妮，准备出发。”
“喵。”
贝妮显得有点兴奋，这羡慕坏了布布汪与巴哈，它们也想去，但又去不了。
苏晓收起命运主宰，他通过白牛那边，已得到确切消息，奥术永恒星这次举办“奥法庆典”所邀请的贵宾中，有一位贵宾名叫幸运女神。
也不知道幸运女神是不是找了其他神灵系，进行了占卜一类，在某个时间点后，这女神变得极其能苟，怎么引都没反应，说不是在谨防什么，绝对没人信。
眼下这次，终于逮到其踪迹。
苏晓激活烙印的传送权限，目标，虚空。