第四十七卷 第3546章 迭加

大聚地，苏晓租赁的摊位后。
圣诗在表达‘自愿’以治疗系的身份，协助苏晓战斗一个世界后，就心情复杂的离开，其实这也可以理解，谁签了15份轮回乐园契约，心情都会比较复杂。
咔嚓、咔嚓……
咀嚼声交相呼应，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈各拿着一小袋香酥蚕豆，坐在摊位后吃着，蚕豆口感香脆，越嚼越香，卖了好几个小时的东西，属实是都有些饿了。
摊位上还有三件物品【？？？】、【技法之魂·暗】，以及只换不卖的【起源石·混沌之火】。
摆摊这几小时，有不少人看上【起源石·混沌之火】，如果能以一枚加成刀术或技法型的起源石，换到这颗火系起源石，很赚。
前者固然珍贵，但受众程度远不及火系大，已有几方买家承诺，会尽快搞到苏晓所需类型的起源石，达成交换。
正在苏晓考虑怎样支配现有的灵魂钱币时，一名身穿黑袍的身影从摊位前走过，顺便带走了【技法之魂·暗】。
【技法之魂·暗已售出。】
【你获得85000枚灵魂钱币。】
……
见此，苏晓准备撤摊回轮回乐园，这次虽没搞到什么稀有食材，但带回了些高墙城的特产蘑菇，过会让夏烹饪下。
正在布布汪、贝妮、巴哈争论蘑菇是烤着吃，还是炖着吃时，一名扎着短马尾，身穿皮夹克的男人停步在摊位前，他拿起摊位上的炭盒，道：
“4500，这东西我要了。”
马尾男看着炭盒内的东西，似是很感兴趣。
“5000，不让价。”
苏晓的语气平静但又坚决，不是他差那500枚灵魂钱币，把“爹级”器物放在摊位上卖，是因双方互相嫌弃的结果，正所谓好聚好散，今后再遇到，也没有仇怨，可把对方当成商品一样讲价，那的确太不给对方面子。
“5000……”
马尾男啧了声，转而笑着继续说道：“也行，谁让我今天心情好，拿下了。”
言罢，马尾男支付5000枚灵魂钱币，几乎是瞬间，他手中的炭盒消失，一顶王冠落在他手中。
马尾男面色一沉，脸上的笑容消失，他低垂着眼帘说道：“朋友，这不好吧。”
“……”
苏晓没说话，收起炭盒，就指望凭这炭盒卖掉“爹级”器物，这可是把黑枫树产出的枝杈，以稳定温度燃烧，保证其特性的同时，让其碳化，再将这些枝炭打碎，塑造成这封盒。
遇到诡异的玩意，苏晓都是用这封盒，加烙印着炼金秘纹的皮布，配合着封存。
就算出价几万灵魂钱币，他都不会卖这炭盒，这是攒了很久的黑枫树枝杈，才做出来，期间还失败了几次，可以想象成本之高。
马尾男很识货，一眼就看上这炭盒。
“呵。”
马尾男笑了，之所以如此，是因为他隐隐猜出这漆黑王冠的来历，之所以买下，是准备送给一位‘朋友’，一位他心心念念，时刻想让对方暴毙的‘朋友’。
没能捡漏到炭盒，马尾男也不算太失望，他脸上的阴晦一扫而空，若有所思的离开了。
看着马尾男的背影，不知为何，苏晓有种预感，他可能还会遇到那件“爹级”器物，准确的说，还会遇到那名为“灵魂王冠”的器物。
这东西虽被称为“灵魂王冠”，但称其为“暗黑王冠”更适合，说起来，苏晓与这东西还有些因缘。
之前他处理的“暗黑面具”，就是“暗黑王冠”的下位衍生物，那是一名被“暗黑王冠”所蛊惑的暴君，倾尽一个世界的资源所打造出，那暴君始终认为，只戴着“暗黑王冠”不够完美，他还要戴上一张面具。
“暗黑面具”的打造出了偏差，后来干脆就遗失。
相比“深渊之罐”与“死灵之书”，“灵魂王冠”看似不危险。
可对于强者而言，“灵魂王冠”极度危险，触碰到它的瞬间，越是强大的人，越容易被其蛊惑，欲望就像不断被吹大的气球般，直到最后，这气球嘭的一声爆开，到了那时，承戴冠冕者，将沦为冠冕之奴仆，被冠冕所左右。
这就是“灵魂王冠”，或者说是“暗黑王冠”的可怕之处，其下位的“暗黑面具”，只会激发他人对力量的渴望，“暗黑王冠”则是激发承戴冠冕者的所有欲望。
并非没人试图销毁过“暗黑王冠”，结果无一例外，得到“暗黑王冠”后，都沦为其奴仆。
苏晓从不认为自己是天选之人，或是特殊的存在，因此他从没想过，别人触碰后必被蛊惑的情况，他能无视或克服等，所以离这玩意远点，是最好的对策。
看着烙印列表内显示的39万灵魂钱币，苏晓开始斟酌，后续怎样消费这笔财富，以达成最大的实力提升。
苏晓准备以800盎司的时空之力构建“猎杀名单”，下个世界的战斗强度可想而知。
以眼下的灵魂钱币数量，苏晓有三种提升策略：
1.刀术宗师与近战宗师都提升到Lv.70，让这两种核心能力出现质变，外加提升“气息外放”能力。
2.只将刀术提升到Lv.70，剩余的灵魂钱币，用于将斩龙闪晋升到起源级，外加大幅度提升“基础被动·血之苏醒”。
3.只将刀术提升到Lv.70，尝试以剩余的灵魂钱币，将“基础被动·灵韧”怼到满级，如有剩余，则提升“基础被动·血之苏醒”。
……
首先排除第三种，“基础被动·灵韧”有现在的程度暂足够，等之后手头宽裕了，再把这能力怼满即可。
第二种的话，斩龙闪晋升到起源级，斩击力等方面，必定会有很夸张的提升，可问题是，现在不朽级+14，配合刀类武器伤害阶位+5，已足以斩永生之神那种强度的敌人。
这也代表，以苏晓现在的综合实力，斩龙闪的锋利程度暂时够用，他现在的侧重点，是要先能斩到，才考虑其他，遇到防御力彪悍的敌人，以“银月之刃”+“灵性之刃”的双锋利加成，足以应对。
关闭摊位，12枚灵魂钱币的摊位租赁退款提示出现，苏晓走向远处印有ф的建筑，通过传送装置，返回到轮回乐园。
眼前光芒一闪，苏晓已回到交易街尽头的建筑内，出了交易街，他回到专属房间内，贝妮则带上【暗物质摄取（技能卷轴·深渊特性）】，到约定地点，和黑魔小胖子交易，事先已谈好价，那边愿意出11000枚灵魂钱币。
这价格已经很高，在大聚地，这东西卖6000都无人问津。
除此之外，布布汪负责去强化大厅那边，把24颗【精炼的不朽石】，卖给那边的商人，从现在的情况看，暂不太可能强化不朽级武器，或不朽级·特殊装备了。
返回专属房间后，苏晓坐在沙发上，他估测，提升刀术宗师+近战宗师，总计有349200枚灵魂钱币就足够。
除了这笔支出，他手中还剩余71620枚灵魂钱币的余钱，这笔余钱不够斩龙闪的晋升，用于提升“基础被动·血之苏醒”的话，风险高了些。
之所以说近期内提升“基础被动·血之苏醒”的风险高，是因为苏晓准备来次狠的，他以各种“基础被动”提升自身体魄，累积了这么久，之前的设想，终于有机会尝试。
除双宗师外，其他能力暂不提升最为稳妥，如此一来，这笔7万多的余钱，可以用来开下之前获得的某件物品。
对于这东西，苏晓早就想开，那就是【钢铁盒】，这是太阳鸟·泰哈卡克曾看守的秘宝，当初太阳鸟追杀苏晓到海之底，就是因为这【钢铁盒】。
从地精商会购买两颗技法之魂前，苏晓准备将【钢铁盒】先开了，万一要是运气好，开出“刃魂”或“体魂”，就不用从地精商会那边高价买了。
取出【钢铁盒】，这东西约1米高，70公分宽，整体分三层，看起来既古老又坚固。
【是/否开启钢铁盒，此物品为三层结构，总计可开启三次，每次开启都需净化上面的命运之力，一次需消耗20000点灵魂钱币。】
【此物品为神王·奥斯·托拜厄所遗留，被强烈的命运封印，这里面或许有神王留下的秘宝，亦或者，空无一物。】
苏晓选择开启，他的灵魂钱币持有量快速下滑，当消耗2万枚后，咔哒、咔哒一阵机关收拢的脆响，钢铁盒第一层的机关锁解除，自行展开。
“……”
苏晓的手探入钢铁盒内，敲了敲盒底，确定了【钢铁盒】第一层是空的。
幸好以前没开，在八阶后期时，要是2万灵魂钱币开了个空，后续很长一段时间的日子都不好过。
苏晓不信第二层还是空的，他将其开启，然后……
“……”
苏晓点燃一支烟，一旁的巴哈、阿姆都假装无事发生，大气都不出了，刚回来的布布汪凑上前。
苏晓敲了敲第二层的底部，这层居然也是空的，他有点纳闷，三层空两层，太阳鸟·泰哈卡克到底在看守什么？
他以2万灵魂钱币，将最后一层打开。
【你获得命运之血（世界级物品）。】
【你获得驱动核心·暴风领主（起源级物品）。】
【你获得酿酒法（古老知识）。】
【你获得众神源血（世界墨迹）。】
……
【命运之血】
产地：画之世界
品质：世界级
类型：稀有物。
使用效果：身处原生世界内（非超脱），可将此物品植入剧情人物体内，此剧情人物有一定几率成为本世界的世界之子。
简介：这是神王·奥斯·托拜厄所遗留，用于画之世界火种的延续。
出售价格：世界之力150盎司。
……
【驱动核心·暴风领主】
产地：画之世界/第二纪·炼金纪元。
品质：起源级
类别：驱动核心。
耐久度：19/680点。
效果：此为苍穹巨翼·暴风领主的驱动核心。
评分：2359点（起源级装备评分为1500～3000点）。
提示：如成功修理此驱动核心，此驱动核心的评分将恢复到3000点。
简介：在第二纪·炼金纪元，炼金师们对驱动核心的苛求，达到几近偏执的程度，非达到完美的驱动核心，不得对外出售、转让，这也造成罕有驱动核心遗留下来，这颗珍贵的驱动核心能遗留到至今，堪称奇迹，如想使用它，必须要先修好它，纵使是炼金师，想修好它的难度也很高，毕竟它被画之世界的工匠们‘修理’过多次，才损坏到这种程度。
价格：5700枚灵魂钱币。
……
【酿酒法】
产地：画之世界。
类别：知识类记载（无法直接使用，只可通过解读的方式，掌握所记载内容）。
学习前置：元素亲和力20点以上。
记载内容：奇妙的酿酒秘法，通过秘法处理酿酒的原材料后，让自然元素参与发酵、酿造的过程，此秘法无法强制驾驭元素力量，因此需足够高的元素亲和力，让元素力量自行参与到酿造过程中，元素亲和力越高者，聚拢而来的元素力量越多，所酿造的酒品越醇厚。
提示：长时间以此法酿造，将逐渐提升元素亲和力。
警告：掌握此法后，请勿以任何方式驾驭、操控、封存、干涉自然元素，否则将导致元素亲和力降低。
简介：曾被灭法认可的秘术，只可惜，神王·奥斯·托拜厄将此视为不外传的珍宝，只愿将此法留给传承他力量之人。
……
苏晓翻阅手中的小册子，片刻后，他大致知晓这酿酒法，为何被先代灭法们所认可，这酿酒法与滥用或吞噬元素力量不沾边，准确的说，生活中的很多事，都有元素力量的参与，只是人们看不到元素力量，不知情而已。
与元素共处，乃至于在自然的情况下，少量吸收元素力量，是灭法者们不会干预的，自然法则就是如此，没必要去干预，准确的说，这叫元素循环，人们在吸收自然元素后，不是消化掉了，过段时间，这些元素力量就会从人体内离开，回归自然。
这酿酒法，是通过自身的元素亲和力，引来更多自然元素，再把酒罐封上，酿造一段时间后，随着酒罐打开，里面的元素力量就会离开，不仅不是消耗元素力量，还会让元素力量变多，在元素力量离开后，所得的，是众多元素力量所参与酿造出的佳酿。
所说的滥用与吞噬元素力量，是对元素力量进行不可再生的消耗，一旦出现此等情况，自然元素会越来越少，那个世界的环境会越来越差，资源产量减少，淡水变的浑浊等，一直恶化到深渊侵袭而来。
奇妙的是，这种酿酒法能提升元素亲和力，可见其过程，对元素力量有不小的增益，也难怪先代灭法们，对这酿酒法感兴趣，在一些元素力量快要枯竭的世界酿酒，或许还能让那里的元素枯竭，来的晚些。
虽说感兴趣，但明抢这事，先代灭法们是干不出来的，当然，敌人除外，对敌人那都不是明抢，而是先斩了，再统计战利品，灭法公式中，最简单的公式为：敌人的=我的。
苏晓对这酿酒法很感兴趣，他自己虽只是偶尔饮酒，但他有他人无法比拟的酿酒条件。
首先是这密不外传的酿酒法，从说明上看，酿造者的元素亲和力越高，酿造出的酒品越好，以他983点的元素亲和力，在这方面的加成，将会高到匪夷所思。
平常那些元素力量，经常往他这凑，有次差点把他头发给燎了，这次有地方让它们去。
除了酿造法的优势外，酿酒中最重要的是水，关于这点，苏晓想不到有比永恒泉泉水更好的。
已有7米多高的黑枫树，经常脱落下枝杈一类，有些品质达不到标准的枝杈，用来做酿酒桶的材料，应该挺不错。
酿酒所需的主材，可以凭材料兑换份额，以灵魂钱币在轮回乐园内兑换，这方面也绝不会差。
要是不出意外的话，最终所得佳酿，其品质绝对高到惊人，这是条生财之道。
除了这酿酒法，【命运之血（世界级物品）】与【众神源血】的价值无需多言，后者苏晓在画之世界获得过，这是用于绘画世界的奇迹之物。
而【驱动核心·暴风领主（起源级物品）】，单是这东西，就代表本次开【钢铁盒】是血赚。
将所得物品都收起，苏晓进入当作书房的单间，激活【地精通用交易装置】。
【地精通用交易装置】化为不到1米高的圆柱，位于最上方，一只类似蛤蟆的生物钻出，它有十几条腿，抓住下方的圆柱顶，这大蛤蟆身上贴着各类钱币，有些是纸币，有些是金币，还有灵魂钱币。
大蛤蟆热情的说道：“欢迎使用18号置换机，灭法贵客。”
“上次我订购的技法魂，准备好了吗。”
“刃魂、体魂，库里都有，贵客，不瞒您说，之前有人想买刃魂，出了16万我们都没卖，您看……”
大蛤蟆笑的越发热情，至于它说的，之前有人要买“技法之魂·刃”，无非是想要抬价。
“那算了，过会我联络其他贩商。”
“别啊，贵客，我这不就是随口一说嘛。”
大蛤蟆话锋一转，开始说起他们存藏的“技法之魂·刃”有多优异。
经一番洽谈，“技法之魂·刃”的价格不变，“技法之魂·体”则是14万灵魂钱币一颗，售价上虽没便宜，但大蛤蟆拿出了件赠品，是地精公司自产的“烟爆弹”，售价3000枚灵魂钱币一颗。
交易结束后，大蛤蟆没立即离开，而是询问苏晓最近是否遇到凯撒，得知明确的没遇到过，它才心有不甘的离开。
出了书房后，苏晓盘坐在地毯上，取出刚获得的两颗技法之魂，一颗隐隐透蓝，另一颗透出浅红。
【如需提升刀术宗师Lv.69，需消耗“技法之魂·刃”，以及27000枚灵魂钱币。】
苏晓选择提升，下一瞬，他被万丈光华所笼罩，当视线恢复时，他已到了一处云雾缥缈之地，犹如身处云顶之巅。
苏晓抬步前行，最初时，他还能大致分辨出方向，走了很久后，方向感就开始不清晰，周边的云雾也开始稀薄，他到了一处荒芜之地。
继续前行不知多久，好似只是几分钟，又好似几年，乃至更久，他好像穿过了冰原、荒原、沙漠、地底熔窟，周边的情景不断变化，天空中前一秒还是晴空万里，下一刹就成了夕阳西垂，转瞬又暴雨倾盆。
突然，周边的一切都静止，一颗颗雨滴静止在半空中，雨时泥土泛起的清新味道，还停留在嗅觉中，以至于，蚯蚓顶出湿润泥土的声音，都那般的清晰分明。
苏晓看向高空，他好似体悟到了什么，却又像是和以前一样，他继续前行，静止在周边的雨滴尽数向周边退散。
三块石碑耸立在前方，这三块石碑都有几米高，第一块呈现出血色，还飘散出丝丝血烟，第二块透蓝，上面遍布斩痕，第三块石碑漆黑，一种深渊的感觉迎面而来。
苏晓知道，这是自己刀术宗师达到Lv.70后，要面临的选择，第一种选择，是向纯粹的血气系发展，刀术招式将全部转变为血气系。
第二种则是锋利倾向，也就是苏晓一直在坚持的风格。
第三种是深渊倾向，选择这种倾向后，他的实力会在短时间内突飞猛进，哪怕他后续没能获得资源，也会是如此，但与之相对的代价，大到难以承受。
苏晓没做任何犹豫，抬手按在第二块石碑上，啪啦一声，周边的世界破碎，透蓝、遍布斩痕的石碑也破碎，里面的一股蓝色能量没入到苏晓的胸膛内。
专属房间内，苏晓的双目睁开，他依然盘坐在地毯上，方才的一切仿佛都是虚妄般，他抬起手，被暴雨浸透的袖口滴下水滴。
【刀术宗师已提升至Lv.70。】
【刀术宗师：Lv.70（被动）】
技能效果：刀类武器攻击力提升969%（提升20%），基础·神经反射速度+175点（提升20点），刀类武器所造成伤害阶位+1。
Lv.10终极能力：心灵之刃（被动）……
Lv.20终极能力：灵魂之刃（被动）……
Lv.30终极能力：刃之极（被动）……
Lv.40终极能力：心·魂·刃（被动）……
Lv.50终极能力：灵魂锋刃（被动）……
Lv.60终极能力：刃之领域（奥义级·主动），形成100米范围的刃之领域，当你身处此领域时，你将获得10%的全伤害减免，且可招架不高于自身力量属性25点的强攻击，招架成功后，可短暂的、超大幅度的提升抗击退与抗击飞特性。
提示：开启此领域后，每秒消耗1500点法力值。
提示：身处刃之领域内，你的斩击伤害提升20%。
提示：身处刃之领域内，你的龙影闪能力激活速度，将提升35%。
提示：身处刃之领域内，你的所有刀术招式能力，都将得到刃之领域的强化。
Lv.70终极能力：刃·世界（奥义级·被动），刀类武器所造成伤害阶位+4。
……
感受着完成蜕变的刀术宗师，苏晓甚是欣慰，“刃之领域”终于不再是刮痧领域，而是成为宗师神技。
开启刃之领域后，先不说10%的全方面减伤，可招架不高于自身力量属性25点的强攻击，是苏晓一直想得到的能力。
无论是对战老骑士、幽冥大帝，以及之前的永生之神，苏晓被敌人的强攻击轰飞出去不止一次。
眼下“刃之领域”完成蜕变后，这种事不会再轻易发生，当然，“刃之领域”的强度无需多言，消耗同样也大。每秒消耗1500点身体能量。
好在苏晓有60128点法力值，最多能开启“刃之领域”40秒，这是战到最后，与敌人血拼时才会开启的杀招，不用40秒，20秒就够了。
新觉醒的“Lv.70终极能力·刃·世界”，这能力贯彻了苏晓一直以来的刀术风格，简单、纯粹、强大。
苏晓累积了这么久，才让刀类武器伤害阶位达到+5的程度，眼下陡然间+4，达到了刀类武器所造成伤害阶位+9，这让他更不着急晋升斩龙闪。
苏晓都怀疑，2300点评分以下的起源级盾牌，能挡住斩龙闪的一刀吗？
也不知道九阶了还有没有拿盾牌的坦系，要是下个世界遇到拿着盾牌的敌对契约者，得找对方试试。
冥想片刻后，他取出大量的灵魂晶核，以及“技法之魂·体”，开始提升近战宗师。
换作以往，他肯定会一级级提升，从而求稳，但此时他刚提升完刀术宗师，状态空前的好，因此选择单次大幅度提升。
大量灵魂晶核破碎，“技法之魂·体”化为能量，没入到苏晓体内。
半小时后，苏晓全身飘散着灼热的白气，他眼中透出的炽红褪去，这半小时内，他感觉自己全身的血液，好似化为滚烫岩浆般，在自己体内冲刷。
【近战宗师已提升至Lv.70。】
【近战宗师：Lv.70（被动）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升790%（提升18%），基础·神经反射速度+52点（提升10点），基础·动态视觉+47点（提升10点），肉体防御力、肉体强韧性提升42%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果（如被冻结或束缚等，可瞬间挣脱）。
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技一次强化（被动）……
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（被动）……
Lv.40终极能力·力量穿透·踢技三次强化（被动）……
Lv.50终极能力·力量穿透·踢技四次强化（被动）……
Lv.60终极能力·力量穿透·踢技五次强化（奥义级·被动）……
Lv.70终极能力·力量穿透·踢技六次强化（奥义级·被动）：踢技所造成伤害阶位+2，且踢技的总体攻击强度“巨量”提升，已导致判定提升到“毁灭级”。
毁灭级：你以纯粹的爆发力量，贯穿与穿透敌人的身体防御力，从而让你的直踹踢技伤害中，有40%～55%为无法减免的真实伤害。
……
查看技能效果前，其实苏晓已感觉到，自己的近战宗师能力，还是一如既往的专一，所有加成就累积在一脚直踹上，越是纯粹，越是强大。
事实证明，近战宗师没让苏晓失望过，他的直踹，曾把铁羽王、异王、血神、羽神、罗格什、无名船长、深渊长女、老骑士、幽冥大帝、永生之神等强者，都踹到单膝跪地、身体麻木过。
苏晓看了眼还剩11620枚的灵魂钱币，多少灵魂钱币都不够花的感觉，到了九阶后依然有，或许，这东西永远都不会够花，也正因如此，这灵魂能量凝合而成的钱币，才会这般诱人。
苏晓尝试提升刀术宗师Lv.70，他想试试其提升费用。
【如需提升刀术宗师Lv.70，需消耗灵魂晶核×100颗+6300枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓的目光逐渐凝重，他将其关闭，重新尝试下提升刀术宗师。
【如需提升刀术宗师Lv.70，需消耗灵魂晶核×100颗……】
现实有时就是这般无情，刀术宗师到了Lv.70后，1级的提升费用，赫然要100颗灵魂晶核。
这一刻，苏晓忽然想起在之前的空座宴上，他与团长闲聊时，提及了自己在发展三宗师能力，当时团长的目光，似乎是有几分惊异，之后以一种在打量全新物种的目光，上下打量了苏晓一番，最后还来了句：“不愧是富有的炼金师。”
好消息是，圣女座那边还欠自己250颗灵魂晶核，并且对方肯定会还。
坏消息是，圣女座身处虚空势力，那边的灵魂晶核产出量虽不少，可需要的人太多，导致平摊后的数量惨不忍睹。
这次在幽暗大陆，苏晓总计获得9点黄金技能点，要是在之前，他肯定是提升达到了Lv.MAX能力，让其达到Lv.EX，眼下他要试试，用其提升刀术宗师。
苏晓尝试激活黄金技能点，但马上，他就放弃这一方法，感觉上就很不对，黄金技能点所引出的能量“穿透感”十足，却不像消耗大量灵魂晶核时那般雄厚。
黄金技能点当然能提升刀术宗师的等级，只不过，等级虽提升了，但提升的效果，不会像用灵魂晶核提升的那么好。
简单比喻就是，消耗大量灵魂晶核提升刀术宗师，是以一股磅礴的灵魂能量，滋养这能力的成长。
用黄金技能点提升，则是以一种数量少，但“刺穿力”极为强悍的能量，打破能力的等级壁障，等级虽提升了，可提升效果远不如消耗大量灵魂晶核，所带来的提升好。
与之相对，哪怕用上千颗灵魂晶核，也不能将Lv.MAX的能力，提升到Lv.MAX+，或是极限的Lv.EX。
黄金技能点却可以做到这点，因为它所附带那种量少但“刺穿力”强悍的能量，是专门用来打破上限，让能力达到新高度的。
以前能力的阶位不够时，苏晓还认为黄金技能点可以完美的提升所有技能，现在看来，并非如此，以前他的能力，所需要的“滋养能量”少，黄金技能点才给了他能提升一切的错觉。
虽说如此，黄金技能点依然异常宝贵，“基础被动·唤醒，Lv.MAX”、“基础被动·复苏，Lv.MAX”、“断魂影，Lv.MAX”、“至尊锋刃，Lv.MAX+”，这些能力，都嗷嗷待哺的等着用黄金技能点提升。
或者说，苏晓仅有黄金技能点一种手段，才能提升这些能力。
今后在“基础被动·灵韧”与“基础被动·血之苏醒”达到Lv.MAX后，也得消耗不少黄金技能点。
苏晓之前一直以黄金技能点提升“青影王”能力，他其实很疑惑，为何这大招的被动效果强的很，主动效果看说明也很强，可实际用起来后，总感觉差那么点劲头，还没有血之兽扑着踏实。
现在看来，黄金技能点根本不是用来提升大招“青影王”的，可这也没办法，以前实在是没手段提升“青影王”，最近觉醒的猎影天赋，才让他有了提升“青影王”的适合手段。
用黄金技能点提升“青影王”，也不是没好处，技能等级先撑起来了，最多后续以大量灭法技能点，填补上“青影王”的亏空部分，这点，灭法技能点完全可以做到，到时青影王哪怕等级不变，强度也会有翻天覆地的变化。
这方面，没可能从无良导师·马文·华尔兹那边得到有用的指导，上次提起此事，马文·华尔兹的回答是：‘嗯，你自行斟酌吧。’
实际上，马文·华尔兹当时的想法是：‘黄金技能点是什么玩意？没听过啊，还是别多说了，以免这小子发展出岔子。’
眼下，苏晓准备把所得的9点黄金技能点，投入到“至尊锋刃，Lv.MAX+”上，有了【封魔】刀鞘，已经可以放心大胆的提升这能力。
随着一点点的黄金技能点投入，“至尊锋刃”的等级开始提升，投入了7点后，这能力给人种咔吧一下破壳的感觉，之后陷入了暂时性的沉寂，通过技能列表，也无法查看其属性，只显示此能力蜕变中。
黄金技能点还剩2点，苏晓将其投入到“基础被动·唤醒”上，进一步提升感知力的强度上限。
这还不算完，苏晓还有30点灭法技能点，他以意念激活烙印，灭法技能点开始快速消耗。
苏晓耳中一声轰鸣，眼前陷入漆黑，当他醒来时，发现已经过了两个多小时，时间过的可真快。
【青钢影能力已达到Lv.89。】
【青钢影：Lv.89（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗340点法力值。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人1445点法力值（提升450点），并造成燃烧法力值×1.8倍的真实伤害（2601点真实伤害+斩龙闪提升25%+青影王提升30%=4032点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的强烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动）……
战斗形态：震爆（主动），立即消耗20%最大法力值，造成以你为中心的青钢影能量震爆效果，对周边1000米内的所有敌人造成影响，大幅度削减其魔能与自然元素共鸣的成功率，以及使其无法吞噬元素能量，导致敌人的法系能力威力大幅度降低，或进入无法施展法系能力的“沉默”状态中。
提示：此能力需元素亲和力800点以上可用。
提示：此能力的冷却时间为5小时。
……
青钢影能力足足30级的提升，真实伤害的提升自然会夸张，突破了4000点大关。
青钢影的新特性比较极端，对付法系时非常好用，原本那些和他实力相近的施法者，以法系能力攻击他就有些刮痧，有了眼下这能力后，那些刮痧技师的手法显着下降，刮的都不疼了。
苏晓又冥想了片刻，之后走进炼金实验室，开始在一个直径5米大小的金属池内，进行调配。
先是让阿姆去打来永恒泉的泉水，把金属池注到半满后，苏晓开始调配各类药剂，是一罐一罐的调，再把各类药剂倒入金属池，还把32盎司的世界之力，也加入到其中。
看到这一幕，布布汪、贝妮都蔫了，它们躲在床下，似是想到了即将要发生的事。
炼金实验室内，配比了几小时，站在金属池前的苏晓，对这次的成果比较满意，他取出一件样式古旧的密封容器，打开后，将里面的【深渊之血】倒入金属池。
当、当。
苏晓用刀鞘敲了敲金属池的边缘，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮被迫站成一排。
阿姆最先，苏晓让其使用【离群战士之魂血】+一颗【暗石】后，它最先迈进暗红的药池内，全身哆嗦着蹲在药液内，只露出头，片刻后。
“哞！！！”
阿姆的惨嚎传出炼金实验室，泡在这暗红药液内的感觉，就像一把把利刃在割，还是由内而外。
不仅是阿姆，布布汪、巴哈、贝妮都分到一颗【暗石】。
当。
金属池旁，苏晓又用刀鞘敲了下金属池边缘，见状，排在第二的巴哈上前，它站在池边，先试探性把一只鹰爪探进暗红药液内。
“啊～！我淦～，嘶～！我淦！！”
巴哈犹如下锅般，一点点滑进去，完全泡进去后，它‘享受’到半昏迷过去，都有点休克。
见此，布布汪的狗脸发青，它可怜巴巴的看向苏晓，摇了摇头。
当！
苏晓手中的刀鞘敲了下金属池边缘，见此，布布汪来到金属池边，先以后腿试探，在发出一阵意味不明的嚎声，例如嚎出‘二大爷’、‘喔滴妈呀’、‘二百五’后，它完全浸泡在暗红药液内。
最后到了贝妮，它含泪站在金属池旁，喵头一扬，直接跳进去，稍微溅起水花后，贝妮沉下去，几秒后，它只露着背飘上来。
苏晓也进入金属池内，深吸了口气，以盘坐姿势，全身都浸泡在暗红药液内，他以大代价调配出这池药液，是为了提升深渊抗性。
之前获得【深渊之血】，他就发现这东西的价值所在。
许久后，苏晓在金属池内站起身，原本暗红的药液，已变成黑色。
【提示：你的深渊抗性提升5点！】
深渊抗性比想象中的难以提升，苏晓把布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都捞出，说了句去吃晚饭后，阿姆顽强的站了起来。
两小时后，技能升级大厅，苏晓最常用的技能升级仓内。
身后的仓门关闭，苏晓这次来，是提升“气息外放”能力，并且准备冒险将这能力给怼满，这也是他暂没提升“基础被动·血之苏醒”的主要原因。
之所以要尽快提升“气息外放”能力，是为了激活血枪宗师Lv.60所衍生出的能力。
【血枪宗师：Lv.60（被动）】
技能效果……
Lv.10终极能力：杀戮枪刃（被动）……
Lv.20终极能力：无情枪刃（被动）……
Lv.30终极能力：铁血枪刃（被动）……
Lv.40终极能力：死而后生（被动）……
Lv.50终极能力：血逝（被动）……
Lv.60终极能力：血魂共鸣（奥义级·被动），需将气息外放能力提升至Lv.MAX，或是更高的Lv.EX，才可彻底唤醒此能力。
提示；如完成血气共鸣，你的血气外放能力，将融合到本能力。
……
苏晓激活技能升级仓，选择提升“气息外放”后，下一秒，他消失在技能升级仓内，前往古战场。
时间一分一秒的过去。
五分钟。
十分钟。
二十分钟。
一小时。
嘭！！
苏晓陡然出现，撞击在技能升级仓的金属壁上，撞出一道凹坑，血迹在金属壁四溅。
砰的一声，血红的晶体手爪按在舱壁上，此刻苏晓双目赤红，但他却很冷静，一直以来的冥想，外加达到Lv.70的刀术宗师，让他不会被血气侵蚀冲昏头脑。
【祛除古战场血气侵蚀，需消耗2250枚灵魂钱币。】
【祛除气息内的血气残渣，需支付3870枚灵魂钱币。】
【恢复身体损伤，需支付392枚灵魂钱币。】
苏晓选择全部支付，以他手肘处为起始点，所构成的血色晶体小臂与手爪破碎，他眼中的赤红也以肉眼可见的速度退去。
【气息外放能力已提升至Lv.MAX。】
苏晓这次去古战场，吸收了大量的古战场血气，有一大片区域都被他吸夺一空，作为回报，气息外放能力达到了Lv.MAX。
【血枪宗师·Lv.60终极能力：血魂共鸣（被动）已激活。】
【血魂共鸣（被动）：可融合气息类能力（需气息类能力达到Lv.MAX，或更高的Lv.EX），融合后，气息能力将从技能列表移除，但不会削减你现有的血气强度、血气总量等，完成本次融合后，将对血枪宗师带来一定程度的提升，且让你的血气质量进一步提升。】
……
苏晓知晓了为何要等气息外放达到Lv.MAX后，“血魂共鸣”能力才会激活。
简单而言就是，以融合掉“气息外放”为代价，提升血枪宗师，以及让自身的血气能量，进一步提纯。
如此一来的话，今后提升血枪宗师，可以考虑不用灵魂结晶了，而是收购气息类技能，虽说“气息类技能”同时只可以掌握一种，但苏晓的气息是血气，只要能去古战场，“气息类技能”提升的会很快。
如果放开了吸收古战场血气，只需一次，苏晓就能将新掌握的“气息类技能”，怼到Lv.MAX，之后以“血魂共鸣”将这能力融合掉，提升血枪宗师的等级，外加让自身的血气更加纯粹。
这样说来，提升血枪宗师还在其次，只要能吸收到古战场血气，苏晓可以通过不断掌握新的“气息类技能”，并提升满，再用“血魂共鸣”融合掉，让“气息类技能”的技能位空出来，之后再掌握新的“气息类技能”，以此循环，不断叠自身的血气量与血气强度。
成本主要是收购新的“气息类技能”，什么类型的无所谓，或者说，“气息类技能”没有明确的类型，苏晓的气息是血气，如他掌握新的“气息类技能”，这“气息类技能”一定是提升血气的，这和在脚上穿鞋，肯定不会让脚变成爪子是一个道理。
“气息类技能”普遍有些贵，尤其是品级够高的“气息类技能”，还有就是，每次在古战场回来祛除古战场血气侵蚀，以及祛除气息内的血气残渣，都是笔不小的支出。
相比收益，这些都值得，等血枪宗师到了Lv.70，每提升一级要100灵魂晶核时，这种提升方法就显得超值了。
稳定了片刻的气息，苏晓离开技能升级大厅，向约定地点走去，呆毛王那边还有最后一次治疗没完成，完成这次治疗，那边就要拿出治疗报酬了。
【提示：你护臂类装备，黑·王之轮回已提升至起源级。】