第四十七卷 第3545章 大聚地

以【古老者卷轴】进行逆向扭变真的成功，苏晓刚查看完“负魅力·基础技能·血之苏醒”的属性，提示出现。
【信息收录中……】
【已成功收录新的基础被动技能特性：负魅力·基础被动能力。】
【检核与记录此技能卷轴中……】
【记录完成，此信息将收入信息库，且拟定咨询权限中……】
【拟定完成，咨询此信息，需Lv.75以上的猎杀者权限，如未达到此权限，需支付咨询费用（根据自身现有权限，决定咨询费用）。】
【你获得徽章：开拓者（纪念徽章）。】
【开拓者（徽章）：使用后，可提升10点轮回乐园信誉度（因猎杀者的轮回乐园信誉度在1800点以上，你可将此物品进行交易、转让等）。】
……
看到这些提示，苏晓确定一件事，以前真的没人搞出过“负魅力·基础被动”能力，可能在负魅力后，就放弃治疗了。
苏晓一直以来发展的血气，让负魅力属性，不仅不是弱点，反而成为他一大助力，血气与负魅力的契合度奇高，不说达到100%，也得是98%以上。
一枚有血色ф印记的徽章出现在苏晓手中，是【开拓者徽章】，对于这东西，苏晓不准备自己用，而是卖给凯撒，那厮肯定愿意高价买这东西。
收起【开拓者徽章】，苏晓拿起飘浮在前方的“基础被动·血之苏醒”卷轴，使用这卷轴，不仅能掌握卷轴上的能力，还能让自身的魅力属性，永久拥有两种特性。
第一种特性是负魅力属性的强制适应性，并非是苏晓自己适应，是在他使用魅力特性的装备时，强行让那装备适应他。
所以说，以这种方式强制佩戴上魅力特性的装备，会导致装备的耐久消耗速度暴涨，搞不好，都能把魅力特性的装备，用出一次性道具的感觉。
因为是强制佩戴，在苏晓佩戴这魅力特性的装备后，还会在一定程度上，让其能力有所变更，不过在他解除佩戴后，这变更将解除。
关于如何判定，苏晓能否强制佩戴一件魅力特性的装备，方法为，他现在的魅力属性×15，得到一个-225点的魅力属性判定数值。
假如一件魅力特性的装备，需要224点的魅力属性可佩戴，那就是224点魅力属性与-225点魅力判定数值，进行对比，结果肯定是判定通过，苏晓可强行佩戴这装备。
简单而言，就是无视正负，只进行数字上的对比。
如果一件魅力特性的装备，需230点魅力属性才能佩戴，苏晓就无法强行佩戴，当然，如果他的魅力属性达到-16点，届时就能强制佩戴这装备。
就算如此，苏晓也不会轻易佩戴一部分魅力特性装备，尤其是能力需要和敌人进行判定的，天知道-15点的魅力属性，和200多点的真实魅力属性进行判定，会发生什么事，不确定因素太多。
除了这种魅力属性新获得的特性外，另一种则体现在交涉上。
当苏晓与他人交涉时，可以很好的‘治疗’他人的易怒、粗鲁、嚣张跋扈等性格，让对方多几分理智，以及在礼貌程度上有显着提升。
这特性很不错，当然，要是对方依旧冥顽不灵，后续采取物理交涉就好。
苏晓手中发力，捏碎【基础被动·血之苏醒】卷轴，这半透明的卷轴破碎，化为一股能量没入到他体内。
咚…咚～
苏晓的心脏，仿佛狠狠跳动了两下，丝丝血气向他周边蔓延，转而，化为针芒状，向周边怒涌。
正在高处猫架上睡觉的贝妮，一激灵弹起，然后在猫架上一顿爪忙尾乱，差点掉下来，喵脸上仿佛写着懵逼二字。
反应过来发生什么事后，贝妮又躺在猫架上，它并不怕苏晓的血气，主要是睡觉途中被惊醒了，任谁都懵逼。
没一会，房间内的血气尽数收拢回苏晓体内，他缓缓吐气后，查看新掌握的基础被动能力。
【基础被动·血之苏醒，Lv.1。】
技能效果1：杀敌时，有一定概率对周边敌人造成震慑性的恐惧效果，且让周边进入恐惧状态的敌人，综合防御力降低35%，移动速度降低60%。
技能效果2：血气系潜质阶位+1。
技能效果3：血气贯穿特性+3点，所造成血气系伤害提升5%。
……
“血之苏醒”对苏晓的提升不少，杀敌后有概率导致周边敌人陷入恐惧状态，这能力是群战神技，杀着杀着，周边敌人就可能被吓的屁滚尿流。
这和敌人的战斗素养不相关，更像是种概率性的“环境型控制效果”，一旦陷入恐惧，无论敌人有多理智，多有胆气都没用，不被吓得坐在地上，就是很有胆气了。
想硬抗恐惧状态冲向苏晓，根本不可能，向远处跑倒是可以，但腿脚肯定会被吓得不利索，否则不会有速度降低60%这么夸张的减速效果。
除这加成，“血气系潜质阶位”的效果简单粗暴，提升开发出血气系能力的概率，以及提升这类能力的开发速度。
最后的血气贯穿特性与血气系伤害提升，前者对“血烟炮”与“血枪”的提升巨大，这两招，一招是近战时用，另一招是超远程狙杀时用，都特别依靠“血气贯穿特性”。
关于血气系伤害提升的范围，这就广了，“刃道刀·血影”、“刃道刀·血爆”、“刃道刀·血刃”、“血烟炮”、“血枪”、“血之兽”、“刃道刀·弑”，这些全都是血气系的能力或刀术招式。
苏晓关闭技能列表，他看向斜对面封禁的房门，这次开宝箱，收益虽高，但有两件用不了，一件是被困在这房间内的“爹级”器物，另一件是【永恒权杖】。
准确的说，【永恒权杖】其实可以用，方才持握这权杖时，苏晓就发现，以自己276点的真实力量属性，其实是拿不起来这玩意的，若非刚从宝箱内开出来，有公证机制，以及这里是自己的储存空间，他肯定拿不起来这东西。
苏晓感觉，都不用想办法激活【永恒权杖】，如果时机恰当，将这东西从储存空间内放出来，就能把敌人砸出个好歹。
【提示：因猎杀者已晋升九阶，你的荣誉商店（八阶公证），已不会再进行自动刷新，你需在荣誉商店内，以1枚钻石荣誉勋章的价格，购买1枚轮回荣誉勋章，进行荣誉商店的全方面晋升。】
【警告：你需慎重考虑本次荣誉商店晋升，在进行本次晋升后，你将无法再获得“钻石荣誉勋章”，且你现有的钻石荣誉勋章，将全部转化为“轮回荣誉勋章”，即为通用性的“荣誉勋章”，比例为100：1枚，本次转换，仅以整数计算，剩余“钻石荣誉勋章”，将按照绝对公正的比例，转化为对等的权限等级，对你的权限等级进行提升。】
【你获得钻石荣誉勋章×1枚。】
……
算上刚获得的1枚钻石荣誉勋章，苏晓现有103枚钻石荣誉勋章，关于兑换“轮回荣誉勋章”，他之前就在荣誉商店内，发现了有这种兑换选项。
【轮回荣誉勋章】
类别：荣誉勋章。
效果：持有1枚轮回荣誉勋章后，可让荣誉商店立即刷新，且今后猎杀者将只会获得“轮回荣誉勋章”，而非“钻石荣誉勋章”。
售价：1枚钻石荣誉勋章。
兑换需求：需拥有九阶猎杀者烙印。
库存：1枚。
……
“轮回荣誉勋章”也被直呼为“荣誉勋章”，为何是通用性的，这苏晓就不清楚。
【你已成功兑换轮回荣誉勋章。】
【你已经激活此勋章，荣誉商店晋升中……】
【晋升1%、5%、15%……】
【荣誉商店已完成晋升。】
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，你需阅读以下条例……】
【荣誉勋章持有数量：1枚。】
【药剂补给额度：2/2（每个世界进度，此额度将免费刷新，溢出的额度无任何补偿）。】
【猎杀者可进行以下兑换。】
【荣誉复苏药剂（九阶）】
效果：使用后，立即恢复100%生命值/100法力值，且快速愈合全身伤势，对一定程度上的脏器破损与脑组织损伤，有显着恢复效果，并解除所有减益状态（仅限于战斗型的异常状态，如长时性的炼金猛毒，或是长时性的烈性诅咒等，将无法解除）。
售价：药剂补给额度×1。
提示：此药剂最大携带上限为1（此为最高优先度公证）。
警告：此药剂禁止出售、转让、二次调配、无特殊理由丢弃，或给他人饮用等，仅可猎杀者本人，或你的从者、永久召唤物饮用。
警告：如违反此警告一次，将临时扣除你的药剂补给额度，如三次违反此警告，荣誉商店内，将不会再有药剂补给额度，以及对应的药剂可兑换。
……
【力量药剂（九阶）】
效果：使用后，真实力量属性+8点，力量判定提升10%。
提示：此药剂效果持续时间为350秒。
提示：此药剂无副作用，持续效果结束后，无脱力等不良反应。
售价：药剂补给额度×1。
提示：此药剂最大携带上限为1（此为最高优先度公证）。
警告：此药剂禁止出售、转让……
……
【秘银药剂（九阶）】
效果：使用后，真实敏捷属性+8点，适应性伤害阶位+1（仅可加成近战类伤害阶位，例如刀类武器伤害阶位、肉搏伤害阶位、剑类武器伤害阶位等）。
提示：此药剂效果持续时间为200秒……
……
【龙血药剂（九阶）】
效果：使用后，最大生命值提升20%，肉体强度提升15%。
提示：此药剂效果持续时间为800秒……
……
【爆发药剂（九阶）】
效果：使用后，真实智力属性+9点，每秒恢复2%最大法力值，或其他类型自适应身体能量。
提示：此药剂效果持续时间为140秒。
提示：使用此药剂后，将陷入25～30秒的精神力量萎靡中，移动速度暂时减低等……
……
【灵魂药剂（九阶）】
效果：使用后缓慢的恢复灵魂能量。
提示：此药剂无副作用……
……
一共六种药剂，分别对应生命、力量、敏捷、体力、智力、灵魂，只不过每次的药剂补给额度只有2份，6选2的抉择。
【荣誉复苏药剂（九阶）】肯定是稳了，战斗中，最重要的是活到最后，第二瓶的话，【秘银药剂】与【龙血药剂】二选一，最终苏晓选了【龙血药剂】。
【秘银药剂】虽好，持续时间只有200秒，反观【龙血药剂】，800秒的持续时间很顶，其次是，能让苏晓饮用这种药剂对付的敌人，肯定是他没把握战胜的强敌，那种战斗中，3分多的增益，起不到决定性作用。
想到了关键时刻再饮用，没可能的，要是苏晓看到敌人想要喝药，必定是一发“血烟炮”轰过去。
相比【秘银药剂】，苏晓对【龙血药剂】更偏爱几分，之前对战永生之神，没有【龙血药剂】的加持，他已经死了。
苏晓继续向下翻看荣誉商店。
【灵魂补给箱（★★）】
效果：开启后可获得灵魂晶核×10颗。
售价：2枚荣誉勋章（因上轮1～9阶世界争夺战，己方总获胜5场，此物质售价已大幅度降低）。
总库存：0枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新（无需猎杀者本人参与，依然可刷新）。
……
【灵魂补给箱（★）】
效果：开启后可获得灵魂结晶（完整）×100颗。
售价：1枚荣誉勋章（因上轮1～9阶世界争夺战，己方总获胜5场，此物质售价已大幅度降低）。
总库存：3枚。
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【基础被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可获得最高潜力“基础被动”卷轴。
提示：“基础被动”总计有七种，分别对应力量、敏捷、体力、智力、魅力、感知、灵魂属性。
提示：猎杀者已掌握对应体力、智力、魅力、感知、灵魂属性五种基础被动能力。
提示：此宝箱在开启时，将不会出现猎杀者已掌握的基础被动类型（仅会出现对应力量、敏捷两属性的基础被动卷轴）。
售价：5枚荣誉勋章。
总库存：0枚
提示：每次世界争夺战获胜，此物资库存将刷新。
……
【浴血疯魔（霸主级装备）】
类别：杀戮特性，？？？评分。
售价：5枚荣誉勋章。
库存：1。
……
【紧急援助（权限）】
效果：此物品追猎途中可使用，使用后将在5秒内，得到同为九阶猎杀者的增援。
警告：增援者不可有意的伤害被增援者。
售价：5枚荣誉勋章+80盎司时空之力。
提示：此荣誉勋章，将由增援者获得。
库存：999次（已累计到满库存）。
提示：可指定增援者阵营，但需额外付出5枚荣誉勋章。
指定增援者范围：猎杀者、战斗天使、先驱、死亡游侠、守护者、处刑者。
被选的指定增援者记录排行：
1.猎杀者。
2.死亡游侠。
3.处刑者。
4.守护者。
5.先驱。
6.战斗天使
请求增援次数排行：
1.战斗天使。
2.守护者。
3.处刑者。
4.先驱。
5.死亡游侠。
6.猎杀者。
……
看到这兑换选项，苏晓目露些许惊异，转而把自己的烙印编号填上去，增援己方的猎杀者，5枚荣誉勋章一次，增援其他方，比如天启的小富婆，一次10枚荣誉勋章。
要知道，一枚【基础被动技能卷轴宝箱】才5枚荣誉勋章，只不过经常没货而已，这让人怀疑，每次世界争夺战打赢，九阶的猎杀者们回来后，是不是都在荣誉商店前盯着，刷新出来库存就立即拿下。
从增援榜能看出，猎杀者被选择作为增援的次数最多，既是因为猎杀者们的实力，受到其他五方的认可，也是因为增援者不能攻击被增援者，否则的话，猎杀者的排名一定不会这么高。
关于猎杀者请求增援的次数最少，这从荣誉商店内【紧急援助（权限）】的库存就能看出，己方的库存都累积成999了，看这架势，平常根本没人兑换这权限。
苏晓继续向下翻看荣誉商店，他发现，之前的荣誉商店，和九阶后的根本没法相提并论。
【原罪物（伪）】
类别：由夜惑女巫公会所仿制的“原罪物”，兑换此项后，你将随机抽取到一件“原罪物（伪）”。
售价：5枚荣誉勋章。
库存：57件。
提示：原罪物（伪）的价格在1～45枚荣誉勋章之间，可随时将其出售给轮回乐园从而获得对应数量的荣誉勋章。
……
看到这项兑换，不用想都知道，肯定有人企图以此方式暴富，得到大量荣誉勋章。
苏晓对自己的运气，心中很有哔数，他要是兑换这一项，能随机到价值5枚荣誉勋章的【原罪物（伪）】，都是上天对他的仁慈。
如果上天下死手，给他随机到出售价为1枚荣誉勋章的【原罪物（伪）】，苏晓也不会沮丧，原因是，他从根本上，就不会给上天这种机会，他不换。
抽取“原罪物（伪）”=亏荣誉勋章=亏资源=亏灵魂钱币，从最初就不抽=预判式止损=赚了。
苏晓继续向下翻看，发现列表到此为止，可以说，首次刷新出的兑换选项不多，看似有十二种，其实有6种是补给药剂。
剩余6种中，【灵魂补给箱】、【基础被动技能卷轴宝箱】、【紧急援助（权限）】、【原罪物（伪）】，都是不刷新的，一直存在于兑换选项内。
所以说，这次苏晓就随机刷新出了【浴血疯魔（霸主级装备）】这一种兑换选项。
这玩意看着太眼熟，之前就一直在兑换列表内，结果【荣誉复苏药剂（八阶）】都给刷新没，它却一直坚挺的存在。
看那架势，这霸主装备就差口吐人言的说一句：‘你不把老子兑换了，老子就一直在，一直占你一个兑换列表名额。’
苏晓就当没看到【浴血疯魔】，他要尽快弄到4枚荣誉勋章，幽暗大陆的世界争夺战要开始了，己方这次的胜算很大。
J先生四人，国足三兄弟，旅团的幻师、咕噜、魔女、灵鸦，都是这次的参战者，这阵容要什么有什么，更为让人放心的是，凯撒那厮，很可能是接到惩罚任务，被丢进这世界。
凯撒本身的‘杀伤力’就够猛，关键是，他刚从幽暗大陆出来，这都不是起跑点靠前的问题，而是凯撒已经和苏晓、罪亚斯、伍德一同，跑到了终点，现在他跑的是第二轮。
高墙城内的几名高层，都知道苏晓与凯撒有交情，现在高墙城公爵与烟夫人势力最大。
此等前提下，己方获得本次世界争夺战的胜算很高，苏晓自然要想办法，再弄到4枚荣誉勋章，在世界争夺战胜利后，拿下一枚【基础被动技能卷轴宝箱】。
苏晓关闭荣誉商店，除了刚睡醒就去干饭的阿姆外，布布汪、巴哈、贝妮都在，他带上布布汪等，出了专属房间，向交易街的方向走去。
去交易街前，苏晓顺便走进装备强化大厅内。
【欢迎使用859号装备强化机。】
装备强化机上的托盘弹出，苏晓将【纯白圣心】放在上面，托盘收回。
【装备检核中……】
【检核完成，如需强化纯白圣心（不朽级），需消耗670枚灵魂钱币。】
之所以如此，是因为：
【纯白圣心】
评分：1499点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
……
只要稍稍强化下，这不朽级的治疗系项坠，就能达到1500点评分，1499点评分和1500点评分相差虽不多，但售卖时将不同。
支付灵魂钱币，强化开始，装备强化机运转起来后，里面传出电流的滋滋声，还有蒸汽从顶部冒出。
几分钟后。
噗嗤～
蒸汽从装备强化机四周的底边喷涌而出，提示出现。
【纯白圣心+1成功。】
很好，没+1失败，继续。
一小时后。
噗嗤一声蒸汽喷涌，提示出现。
【纯白圣心+9成功。】
苏晓的眉头紧皱，想当初他强化斩龙闪时，那真是要了亲命，到最后，他都把凯撒找来，以不太正常的方式强化。
可这次，纯白圣心从+1到+9，顺畅到匪夷所思，但也有个问题，强化+9到+10是个坎，成功了，装备价格大涨，失败了，装备大概率被强化炸，尤其是饰品，强化+10失败后，说炸的概率是99.9%都不夸张。
沉吟了下，苏晓取出【狩环】，剥离镶在上面的宝石，咔哒一声，宝石剥离完成，之后将其镶在【纯白圣心】上。
“挽歌（传说级宝石）：如强化导致装备破碎，挽歌将替代所镶嵌武器破碎。”
这是苏晓很久之前获得的宝石，原本是给斩龙闪留的，眼下没必要留了，斩龙闪要晋升起源级后，才需要重新强化，这颗名为挽歌的宝石，对起源级的斩龙闪不会有任何效果，等级差距太多。
传说级、史诗级、圣灵级、不朽级、起源级，【挽歌】能不能对【纯白圣心】起效，还是未知数。
片刻后，苏晓走出强化大厅，他发现，在强化自己用的装备时，+1都失败，强化要卖的装备时，从+1到+10，丝滑到让人心情复杂。
【纯白圣心+10】
产地：幽暗大陆·治愈教会·死寂城。
品质：不朽级
类别：饰品·项坠
耐久度：40/97（提升25点）。
装备需求：真实智力247点，魅力130点，意志力65点。
基础加成：治疗强度提升20.7%（提升4%），自适应身体能量提升1800点（提升500点）。
提示：治疗强度将对治疗效果、治疗优先度等造成影响。
提示：此基础加成，为不朽级或不朽级以上治疗型饰品特有。
装备效果：纯白（核心·被动）：当你治疗友军目标时，将有概率激活此装备的纯白能量，有85%概率造成双倍治疗效果（概率提升15%），有30%概率造成三倍治疗效果（概率提升10%），有8%概率造成五倍治疗效果（概率提升3%）。
提示：触发多倍治疗效果，将不会额外消耗佩戴者的身体能量，而是消耗此装备内所储存的纯白能量，此能量可自然补充，或是以纯白之石、灵魂结晶等快速补充。
评分：1500+（不朽级装备评分为1000～1500点）。
……
苏晓思索片刻，决定还是把这东西卖了，而非暂时保留，据他所知，某名治疗系的项坠为不朽级+14，比【纯白圣心】更优秀。
收起【纯白圣心】，苏晓到了一面雾墙前，走进其中并穿过整条交易街，他到了一座古旧但洗刷到很干净的建筑前，走进其中后，一座石台映入眼帘，他顺着石台周边的台阶，走上直径十几米宽的石台，下一瞬，他眼前一花，完成了一次稳定又快速的传送。
略显嘈杂的人声从前方传来，苏晓依然站在石台上，所在的建筑与之前那座有九成相似，只是一些陈旧的痕迹不同。
从建筑内走出，苏晓看到在这建筑顶部，有一道ф印记，位于这栋建筑的两侧，还有几座风格相近，细节不同的建筑，上面分别有印记与￡印记等，前者代表天启乐园，后者代表死亡乐园。
苏晓所在的地方，是一处广阔的圆形广场，广场很大，周边是一栋栋建筑，将这广场围绕，这些建筑有些是餐厅，有些是临时休息的旅馆等。
【你已抵达大聚地。】
【位于大聚地内，你可以租赁摊位，或是以交涉的方式，进行物资买卖。】
【位于此地，部分物资不可进行交易，如时空之力、精炼的不朽石等……】
……
查看完足有几十条的提示后，苏晓走在广场上的行人间，六个乐园的九阶契约者都能来此地，让这里并不冷清，但也不算吵闹，能拼杀到九阶的，各方面都有过人之处，否则早就死了。
来到一处空着的摊位前，苏晓坐在摊位后，他后面是一面灰岩墙壁，墙壁高耸到上方的白雾中，就算知道这里是安全区域，他也喜欢这种能挡住背后的地方。
以每小时10枚灵魂钱币的价格，苏晓成功租赁这摊位两小时，布布汪、巴哈、贝妮来到他左右，贝妮跳到他肩上，开始喵喵喵的和他说最近的物价。
“过会你别说话。”
苏晓看向一旁的巴哈，正在吃香酥蚕豆的巴哈，摊了下翅膀。
取出各类物品，苏晓开始拟定价格，价目如下：
“星流矿×127颗，每颗705枚灵魂钱币。”
“几枚很一般的宝石，打包出售7200枚灵魂钱币。”
“秽虫化石（不朽级物品），售价8700枚灵魂钱币。”
“罪孽之子（职业/血统物品），售价13800枚灵魂钱币、”
“罪业心火（技能卷轴），售价9120枚灵魂钱币。”
“原罪·天御戮杀（奥义级能力），售价1枚灵魂钱币（摊位型竞拍）。”
“纯白圣心+10（不朽级·项坠），售价1枚灵魂钱币（摊位型竞拍）。”
“技法之魂·暗，售价85000枚灵魂钱币。”
“尖哮（不朽级·饰品），售价11500枚灵魂钱币。”
“万虫（灵魂系·技能卷轴），售价27000枚灵魂钱币。”
“塞满的灵魂钱袋，售价7500枚灵魂钱币。”
“贪婪钱袋，售价5300枚灵魂钱币。”
“？？？，售价5000枚灵魂钱币。”
“起源石·混沌之火，售价9999999枚灵魂钱币。”
……
本次售卖的主角，不是原罪·天御戮杀这奥义级能力，这种奥义技能力，如果可能的话，苏晓不会卖，问题是，这是罪镰类的奥义级能力，他无法掌握。
这次的主角，是售价仅有5000灵魂钱币的？？？
“爹级”器物，相比知道这“爹级”器物的底细，将其卖了更稳妥，此等大机缘，还是留给那些有缘人吧，苏晓和“爹级”器物互相嫌弃，就不与之同谋了。
当苏晓将这“爹级”器物摆上摊位后，他能感觉到，炭盒内那东西的波动活跃了瞬间，这是默认了苏晓的做法。
摊位开启后，一分钟不到，首位客人就来了，这是名全身被薄雾遮挡，不愿暴露样貌的仁兄。
在大聚地内分辨契约者来自哪边，见面的第一眼就能估测出大概，稍微遮挡容貌的，不是来自圣域乐园，就是来自守望乐园。
那些遮挡到严严实实，犹如一个行走的雾人般，半数都来自天启乐园或圣光乐园。
根本不进行任何样貌或身形掩饰的，不是来自轮回乐园，就是来自死亡乐园。
来人在摊位前驻足几秒后，就把“星流矿”一扫而空，连价都不讲，之前苏晓在附近一个摊位上，他看到有人卖每颗706枚灵魂钱币，对方卖的不算快，没想到只便宜1枚灵魂钱币，就被一扫而空，这类矿石是真的好卖。
一名大胡子壮男停步在摊位前，看到摊位上的各类物品后，他来了兴趣，问道：“击杀罪神的收益？你这是去了死寂城？。”
说话间，大胡子抬头向摊位后的苏晓看来，他顿了下，道：“哦，轮回乐园的，那没事了。”
“暗魂，8万我要了。”
“……”
苏晓没说话。
“你倒是还下价啊。”
大胡子盯着苏晓。
“……”
苏晓看了眼对面的大胡子，这让大胡子的脸颊抽搐了下，他感觉，对面这位好像在和他说不买就一边去。
一旁的巴哈憋坏了，非常想畅所欲言。
见苏晓不理客人，以及巴哈那即将打开麦克风交流的目光，贝妮赶紧跳到苏晓腿上，开始和大胡子交流。
几分钟后，摊位前已聚了十几人，贝妮以终端投影，与这些买家谈价，其实布布汪与贝妮，都能购买语言辅助装置，不是它们不能说话，是纯粹的不想与不习惯，换位思考的话，一个人会喜欢以喵星语，整天不说话，就喵喵喵和人交流吗？
在贝妮的喵喵喵中，摊位上的物品快速减少，一笔笔灵魂钱币到了苏晓的储存空间内，其中【原罪·天御戮杀】以40700枚灵魂钱币的价格成交，是遇到契合度高的买家了。
让人意外的是，【纯白圣心+10】竟卖出32000枚灵魂钱币，这让人对圣光乐园的治疗系刮目相看，到了九阶后，这些魅惑动人，或淡雅脱俗的奶妈们，都意外的富有。
和【原罪·天御戮杀】与【纯白圣心+10】不同的是，原本打算卖27000枚灵魂钱币的【万虫（灵魂系·技能卷轴）】，最终只卖出18000枚灵魂钱币，这还是看在产地与灵魂系能力的份上。
当然，这个价也可以了，如果在轮回乐园内的交易街卖，也就是这个价，而且卖的没这么快。
【秽虫化石】、【罪孽之子】、【罪业心火】的价格都不理想，三者相加，卖了21900枚灵魂钱币。
苏晓逐渐了解大聚地的交易风格，光、火焰、神圣等偏向正特性的物品、装备、能力，都能卖出高价，反之，则是比较常规的售价。
摆摊半个多小时后，一名熟人从摊位前经过，是戴着超大号女巫帽的亡灵妹。
亡灵妹来到摊位前，一边查看上面的物品，一边闲聊着：“这个很好的，你怎么不自己开？我一直靠开这个，才没到吃不起饭的程度。”
亡灵妹拿起两个钱袋，要是别人说吃不起饭，那是调侃，但亡灵妹的话，还真有这种可能。
所罗门发展的亡灵系，与亡灵妹不同，所罗门是略偏精英亡灵路线，他自身是法爷，不缺少大范围的杀敌手段。
亡灵妹是更传统的亡灵系，一人既是亡灵军团，其实她也想发展些其他能力，以防被更强者偷袭，怎奈实在发展不起。
“……”
苏晓没回答亡灵妹的问题，他不是担心开灵魂钱袋的收益少，而是担心开赔了。
亡灵妹买下两个钱袋后，啪的一声捏碎其中一个，灵魂钱币飞散开，然后向她聚拢，尽数没入到她的储存空间内。
“？”
亡灵妹不解的看着手中已破碎的钱袋，可获得200～15000枚灵魂钱币的钱袋，她开出了201枚灵魂钱币，这情况，让她本就不富裕的财产，濒临破产。
亡灵妹选择开灵魂钱袋，是因为她有高幸运属性，通常情况下，这种灵魂钱袋最起码也能开出7000枚以上灵魂钱袋，这不是运气，而是运势方面的实力累积。
可她万万没想到，这次自己的幸运属性，竟然和假的一样，以往没发生过类似的情况。
她看向手中的【贪婪钱袋】，隐隐猜到了问题所在，在这一刻，她终于知道苏晓为何选择售卖这两枚钱袋。
“要退货？”
苏晓开口，闻言，亡灵妹的眼睛瞪大了些，紧紧攥着手中的空钱袋，这东西她开过没有100，也有50了，从没这么倒霉过。
在亡灵妹渴望与充满感激的目光中，完成了【贪婪钱袋】的退款，毕竟一起合作过，而且还是互相获利的合作，不仅如此，大量收购【世界之核（碎片）】方面，还需要亡灵妹当中间人，联系到更多亡灵系。
“至于吗，亡灵系的脸都让你丢光了，闪开，让我来。”
一名脸色苍白，头生麋鹿角的男人开口，从这面相来看，此人是亡灵系，他一把推开亡灵妹。
亡灵妹比出白皙的尾指，看她并不恼的神情，是和鹿角兄认识。
鹿角兄购买【贪婪钱袋】后果断开启，周边人都看向他。
“不过如此。”
鹿角兄微微一笑，转身就走，当他背对所有人后，痛苦面具逐渐戴了起来，开过至少100多枚钱袋的他，今天算是被钱袋给教育了。
摊位前，亡灵妹看着远处鹿角兄的背影，对苏晓说道：“白夜，我之前说的大卖家就是他，他手里有一大批世界之核碎片。”
“哦。”
“白夜，你为什么这么倒霉呀，是天生的吗？”
“……”
苏晓转头看向亡灵妹，亡灵妹笑眯眯的摊手，她可一点不怕苏晓的血气。
“今后你卖世界之核碎片350一块。”
苏晓语气平和的开口。
“！”
亡灵妹一下就用双手，抓住苏晓的衣袖，说道：“我们是朋友，你不能这样对我，求你了、对不起、我错了。”
事关灵魂钱币，九阶大亡灵系一下就卑微，道歉三连一气呵成，语速都比平常快。
约定两小时后，在一家餐厅见面，亡灵妹离开，苏晓查看摊位，物品卖的只剩【技法之魂·暗】、【？？？】、【起源石·混沌之火】，此时他的资产，已达到304940枚灵魂钱币，是时候联络地精商会那边了。
不过在这之前，苏晓还有另一件事要做，他具现出一份契约，一张契约羊皮纸在他前方构成，他激活这契约。
时间一分一秒的过去，十几分钟后，一道身影步伐匆匆走在行人间，最终停步在摊位前，是身穿金白色衣裙的圣诗。
“你知道的，只是一份扣除我20点随机身体属性的契约，束缚不住我。”
圣诗语气柔和的开口，其实她心中并不平静，她到现在也没能理解，苏晓是怎么在那【暗石】上做的手脚，她明明已经查看过那【暗石】的属性。
圣诗不是在虚张声势，随机扣除20点身体属性看似可怕，但将力量、敏捷、体力、智力、魅力、幸运、灵魂强度、意志力都算进去，总计随机扣除20点身体属性，就相对容易接受了。
此时圣诗心中并不愤怒，在死寂城内她没做出多少贡献，却借助着与咕噜一同，捞了大量好处，眼下的情况，在她接受范畴内。
“我会给你临时的追踪权限，下个世界进度，和我去一个世界，做一个世界进度的战斗辅助。”
听闻苏晓此言，圣诗抬手，一张遍布血色纹路的契约羊皮纸，在她前方构建，她说道：“你去的世界都危险到极限，20点身体属性而已，我……”
圣诗的话刚说到一半，苏晓抬手，啪的一声打了个清脆的响指，圣诗具现出的契约羊皮纸，陡然划分成十五层。
一张契约扣除20点随机身体属性，十五份就是扣除300点身体属性。
“扣除区区300点身体属性而已，就像你说的那样，束缚不住你，对吗。”
苏晓点燃一支烟，在对面，圣诗的瞳孔紧缩，她看着前方的15份契约，似是想说什么，但又不知道说什么。
最终，圣诗来到摊位后，侧坐在苏晓一旁，深呼吸几次稳定情绪后，微笑着柔声说道：“我们什么时候出发？我随时都可以。”
圣诗笑的很温柔，犹如邻家大姐姐般的气质，再配合她温柔的笑容，只不过，她衣袖里攥紧的拳头，说明她此刻的内心非常不平静，这是她有史以来，同时签契约最多的一次。