第四十七卷 第3544章 深渊宝箱

关于负魅力·基础被动，之前苏晓获得【古老者卷轴】时，就有了这种想法。
他的打算是，如果能从【基础被动技能卷轴宝箱】内，开出力量、敏捷对应的基础被动能力，那自然是最好，如若不行，开出最高潜力的魅力特性·基础被动，也可以接受。
力量、敏捷属性所对应的最高潜力基础被动技能卷轴固然稀少，但相比最高潜力的负魅力·基础被动卷轴，前两者的稀少程度，就无法相比。
负魅力·基础被动卷轴，已经不是稀少的问题，苏晓怀疑，这东西以前是否出现过。
不管如何，他的魅力属性已达到-15点，要是真的弄出负魅力·基础被动，在此等高额的魅力属性加成下，想来这定是种强横能力。
有个问题是，魅力特性的基础被动卷轴，与【古老者卷轴】都入手，应该去哪里弄大量高阶位能量？
从【古老者卷轴】的描述来看，这次所消耗的能量阶位越高，数量越多，最终得到的成品卷轴就越强。
苏晓第一时间想到古战场，可转念一想，感觉并不稳妥，古战场上的守眠者不好惹，准确的说，是现在还惹不起。
古战场不行，苏晓打开储存空间，查看里面的3354块灵魂残渣，以及332块灵魂残渣（大块），如果以时空之力作为费用，提纯出里面的灵魂能量，似乎是个不错的方法。
方法虽不错，可苏晓感觉依然不够，他没猜错的话，以前应该没出现过“负魅力·基础被动”，想让这想法实现，大概率需要海量的高阶位能量。
毋庸置疑的是，灵魂结晶内所蕴含的能量阶位极高，可在量方面，始终是个问题。
苏晓想起一件事，准确的说，是记忆中难以忘怀的画面，每次去众生之地·七层，都能看到灵魂能量所构成的冰层下方，一块块磨盘大小，有些干脆有房屋大小的灵魂结晶。
以前尝试着刨过，结果被扣了灵魂钱币，还被传送出众生之地，眼下想到海量的灵魂能量，苏晓立即想起众生之地·七层，要是在那里使用【古老者卷轴】，高阶位能量一定绰绰有余。
苏晓灭掉玻璃壶下的炽火石，用玻璃壶内烧到沸腾的永恒泉水，泡了杯黑枫叶茶，饮了口茶，他心中有了大致的计划。
想要达成此事，苏晓想到凯撒，并联络对方，得到的结果却是，凯撒断然拒绝。
不过在苏晓把酬劳加到90盎司的时空之力后，凯撒开始动摇，当酬谢达到110盎司时空之力，凯撒承诺，这计划就算不成功，后续他也会去一处隐秘之地，以那里的高阶位能量，激活【古老者卷轴】。
出了专属房间，十多分钟后，苏晓抵达约定地点，最开始他没看到凯撒，直到凯撒故意干咳一声，他才看到穿着奇异的凯撒。
此时凯撒身上套着铁桶般的重甲，铠甲下沿都到膝盖处，头上戴着合金盔，整个人包裹的严严实实。
苏晓将【基础被动·秘术】与【古老者卷轴】都递给凯撒，凯撒接过后，走进试炼场内，通过传送阵进入众生之地。
时间一分一秒的过去，足足10分钟还没消息后，苏晓估计凯撒这次应该是失败了，可就在此时，他听到一声闷响，铁桶状的臃肿铠甲飞出，先是撞上远处的墙壁，弹了几下后，滚到他附近。
凯撒的头，从铁桶状的臃肿铠甲内探出，他犹如毛毛虫般，从里面爬出来后，醉酒般踉跄几步才站稳。
凯撒刚要抬手将卷轴递给苏晓，可在下一瞬，他陡然消失在原地，应该是被丢进某个任务世界去执行任务了，110盎司时空之力，不是好赚的。
到众生之地内吸收大量的灵魂能量，这种事，苏晓拿着【古老者卷轴】去也能做到，关键是一旦导致后续无法进入众生之地，那就麻烦了。
凯撒则不在乎这点，这厮经常在“准裁决者”与“正式裁决者”间反复横跳，这次受到的惩罚，不仅是被丢进任务世界内执行特殊任务，还有在后续的很长时间内，无法再进入众生之地，就算之后能进去，也要支付更高的费用。
对于无法进入众生之地，凯撒并不在意，去众生之地·八层的权限他都有，但他一共就来过众生之地两次，一次是来看看这里是什么样的，第二次，也就是这次了。
凯撒被传送走后，卷轴掉落在地，苏晓捡起，仔细观察这卷轴，这卷轴整体呈现出半透明，卷在一起暂无法展开，质感强韧，尝试查看其属性，得到的提示为，此卷轴已达到满溢状态，特性变更中。
回到专属房间内，苏晓坐在单人沙发上，取出【圣蛇守护】，发现中空宝石内的圣蛇反应不算强烈，这代表他的运势已平稳，乃至于运势偏好。
发现这点，苏晓将这次所得的宝箱全部取出，总计有：【扭变的深渊宝箱】、【不朽级宝箱·暗之物】、【滑腻的生物组织球】、【不朽级宝箱·苦难尽头】、【不朽级宝箱·不死之虫】、【深渊宝箱】、【原罪之盒】、【世界级宝箱】、【起源级宝箱·永生】。
一共九枚宝箱，哪怕是其中最差的，含金量也很高，苏晓将前五枚宝箱一同开启，提示出现。
【你已开启扭变的深渊宝箱、不朽级宝箱·暗之物……】
【你获得灰烬（扭变·特殊物品）。】
【你获得暗之吞噬（合成物，小概率获取物）。】
【你获得尖哮（不朽级·饰品）。】
【你获得万虫（灵魂系·技能卷轴）。】
……
开启五枚宝箱，却只获得了四件物品，这并非是运气差，而是比闪光更小概率出现的产出融合。
【不朽级宝箱·暗之物】与【滑腻的生物组织球】，都是通过击杀天外生物所得，在同时开启这两枚宝箱时，两枚宝箱产出的物品，因极高的特性同步，出现了融合迹象，构成了【暗之吞噬】这件特殊装备。
【暗之吞噬】
产地：幽暗大陆/轮回乐园。
品质：不朽级。
类别：特殊装备。
耐久度：30/30点。
装备需求：体力属性240点以上，意志力160点以上。
装备效果：缓慢吞噬（被动），可以缓慢的速度吞噬黑暗特性之物。
装备减益：反噬（被动），每次使用此装备，将有概率导致魅力属性滑落。
评分：1500点。
简介：一团奇特的漆黑物质。
价格：2048枚灵魂钱币。
……
看到这属性，苏晓感觉此物或许会有大用，这种评分高，但作用特别单一的装备，看上去虽不怎么样，但正因作用单一，其在这方面的强度，要远超同类型的其他装备。
使用这装备导致的魅力属性滑落，苏晓并不在意，都-15点了，他不怕魅力属性继续滑落。
宝箱所得的收益中，除了【暗之吞噬】外，其他三件物品也都很实用，其中一件为：
【灰烬】
产地：幽暗大陆/深渊。
类别：扭变的深渊特性物品。
使用效果：洒出后，可再现出此地是否有“原罪物”的痕迹，或是有“深渊滋生物”经过。
……
剩余的两件，则是用于售卖的物品，虽不适合苏晓使用，但都很值钱。
苏晓拿起【原罪之盒】，将其开启。
【你已开启原罪之盒。】
【你获得塞满的灵魂钱袋（打开后，可获得200～15000枚灵魂钱币）。】
【你获得贪婪钱袋（打开后，可获得-13000～53000枚灵魂钱币）。】
【你获得神教徽章（可使用三次）。】
……
【神教徽章】
产地：幽暗大陆。
类别：消耗型装备。
耐久度：3/3（无法以任何方式恢复）。
使用前置：敏捷属性260点以上、智力属性260点以上，灵魂强度300点以上。
装备效果：援助（主动），激活此效果后，将召来圣歌团，或是召来狼骑士队（各50%召唤概率）。
提示：圣歌团的成员数量与综合战斗力，将根据召唤者的真实智力属性与灵魂强度而定。
提示：如召唤者的灵魂强度高于500点，所招出的圣歌团中，将会有圣心一的存在。
提示：狼骑士队的成员数量与综合战斗力，将根据召唤者的真实敏捷属性与灵魂强度而定。
提示：如召唤者的灵魂强度高于630点，所招出的狼骑士中，将会有狼骑士队长的存在。
提示：此装备无法连续激活两次，也无法以任何方式，将圣歌团与狼骑士队同时召出。
提示：圣歌团与狼骑士队的战力上限，将根据召唤者个人，以及所在世界的情况进行综合判定。
简介：这是强大又可靠的增援，珍惜每一次能使用的机会。
……
苏晓在死寂城获得了不少徽章，那些都用于兑换物品，这次得到的徽章，既算是装备，也像道具，总计能使用三次。
苏晓的真实敏捷与真实智力属性，不敢说比同阶段的人高多少，他毕竟是四属性发展，但在灵魂强度方面，迄今为止，还没遇到过敌手，之前遇到的灵魂之主，听称呼还认为对方有多高的灵魂强度，结果交手后，苏晓还没怎么发力，对方已经快要魂飞魄散。
除【神教徽章】外，还有两种钱袋，其中的【塞满的灵魂钱袋】，苏晓以前获得过类似物品，开启后得到了200多枚灵魂钱币。
这次除了正常的灵魂钱袋外，还有个【贪婪钱袋】，开这东西，要是倒霉的话，不仅得不到灵魂钱币，还会被其收走13000枚灵魂钱币，与之相对，这钱袋的收益上限也高，足有5万多枚灵魂钱币。
而将灵魂钱币花到一枚不剩，再开启这钱袋，看似可行，其实很危险。
这两个钱袋，苏晓的想法是卖掉，【塞满的灵魂钱袋】卖7500枚灵魂钱币，【贪婪钱袋】卖5300枚灵魂钱币。
宝箱还剩三枚，苏晓拿起狼骑士队长所掉落的深渊宝箱，将其开启。
【你已开启深渊宝箱。】
【你获得？？？。】
……
一团黑雾出现在前方，这团黑雾呈现旋涡状，仿佛包裹着里面的什么东西，见此，苏晓立即取出个炭盒，在不触碰到这黑烟漩涡的情况下，将其封在炭盒内。
在炭盒上缠绕遍布金色纹路的布条后，他快步来到一间几平米大小的空房间内，将炭盒丢放在里面，出门后以自己的权限，将房门封印。
苏晓之前开过深渊宝箱，但这次，显然是开出了了不得的东西，他并不好奇这是什么，但那种互相排斥，准确的说，是互相嫌弃的气息波动，已经代表了这是什么东西，是来自深渊的器物。
暂不考虑这未知器物，苏晓坐回到单人沙发上，拿起【世界级宝箱】。
【你已开启世界级宝箱。】
【你获得世界之核·残片×2。】
【你获得时空之力（130盎司）。】
【你获得神圣蜡烛（一次性道具）。】
【提示：点燃后，将驱散周边5米范围内的黑暗、邪祟等存在，并形成直径为5米的神圣庇护区域，持续至蜡烛熄灭。】
……
苏晓将所得收起后，拿起最后一枚宝箱，这是击杀永生之神所掉落。
【你已开启起源级宝箱·永生。】
【你获得永恒权杖（？？？）。】
……
【永恒权杖】
产地：幽暗大陆/虚空/风海大陆/古龙国度。
品质：？？？（唤醒后可见）
类别：？？？（唤醒后可见）
耐久度：5380/8600点。
装备需求：？？？（唤醒后可见）。
装备效果：？？？（唤醒后可见）。
评分：？？？（唤醒后可见）。
简介：在幽暗大陆最辉煌的神灵时代，神教邀请了虚空、风海大陆、古龙国度的三位传说铁匠，一同打造了此权杖。
价格：可出售、转让等。
……
一根外表封裹着灰色岩石层的权杖，飘浮在前方，苏晓将其握在手中后，第一感觉是沉重，极其沉重。
这很可能不是武器一类，原因是，武器类的装备，普遍不会有这么高的耐久度，反而是像【熔炼炉】、【起源石】等，都拥有很高的耐久度，尤其是起源石。
苏晓尝试咨询这权杖的唤醒方法，得知咨询这资料需350盎司时空之力后，他将提示关闭，并把【永恒权杖】收入到储存空间内。
这次开启宝箱所得的收益，比预估中的要高，苏晓查看现有的各类物品后，决定去“大聚地”看看，并将要出售的物品，在那卖掉，以凑齐足够的灵魂钱币，从地精商会那边买来“技法之魂·刃”。
如果可能的话，苏晓会将“技法之魂·体”也买来，他现在的近战宗师能力为Lv.61，灵魂晶核总计110颗，完全能将近战宗师提升到Lv.69，然后再以“技法之魂·体”，将其突破到Lv.70。
通常情况下，单次提升8级近战宗师，如此大幅度的提升技法型能力，会出现各种问题，但苏晓本身掌握着刀术宗师，且刀术宗师能力高达Lv.69。
近战宗师与刀术宗师相辅相成，只要刀术宗师的等级足够，连续提升近战宗师绝不会有问题。
要是这次能将刀术宗师与近战宗师都提升到Lv.70，以苏晓Lv.80的烙印等级，会出现真实战力与烙印等级严重不匹配的情况。
不过现在想这些还为时尚早，“技法之魂·刃”的价格为15万枚灵魂钱币，“技法之魂·体”为13～14.5万枚灵魂钱币，外加将这两种能力提升到Lv.70，还要总计支付54000枚灵魂钱币的提升费用。
这样算来，最低也要334000枚灵魂钱币，这还没算所消耗掉的灵魂晶核。
苏晓刚准备前往“大聚地”，提示出现。
【你获得“基础被动·血之苏醒”卷轴。】
【提示：使用此卷轴后，你的魅力属性，将被激发出以下两种基础特性。】
1.如需穿戴魅力特性装备，将按照自身负魅力属性×15的魅力判定进行对比，从而决定是否可穿戴，以此方式穿戴或使用魅力特性装备，将在极大程度上加快装备耐久度的消耗（25～30倍速度消耗装备耐久度）。
提示：你在使用魅力特性的装备时，会在一定程度上，改变此装备的能力效果（此变更，仅在你使用此装备期间生效，解除穿戴后，此装备将恢复为原本的能力效果）。
提示：你的魅力属性越低，以上特性将会越强。
2.根据自身负魅力属性的程度，对交涉方造成对应的威慑效果，大幅度提升对方的理智程度，以及礼貌程度等。
提示：你的魅力属性越低，此特性将会越强。
提示：以上为使用此卷轴后，所激发出的自身魅力属性增益，而非此卷轴的技能效果，此卷轴的技能效果如下：
【基础被动·血之苏醒，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴。
前置需求：魅力-5点，或更低。
技能效果1：杀敌时，有一定概率对周边敌人造成震慑性的恐惧效果，且让周边进入恐惧状态的敌人，综合防御力降低35%，移动速度降低60%。
技能效果2：提升血气系攻击的贯穿特性，以及根据此技能的等级，和自身负魅力属性的程度，大幅度提升血气系能力的综合攻击强度。
……
今天有点胸闷，所以写出5000字就休息了。