第四十七卷 第3543章 逆向

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
专属房间内，苏晓坐在单人沙发上，从进入幽暗大陆那一刻到现在，他首次彻底放松下来，之前哪怕在相对安全的环境中，他依然保持足够的警惕，死寂的因果，容不得半点马虎。
事实证明，苏晓的谨慎没错，以往进入世界，坐牢开局就够劣势，这次中毒+重伤状态开局，刚进入那世界，没等搞清楚情况，就先昏迷了一段时间，凭足够强的体魄醒来后，才算是正式开始。
与高墙城和老怪物博弈，其凶险程度，说是随时可能身死都不夸张，那是敌人苦心经营了很久的地方。
说起来还要感谢大主教，在那场博弈中，老怪物还没露面时，就已经展现出他那对永生的执着与歇斯底里，为了铲除苏晓，大量死士汇聚而来，这都不是要围攻苏晓，是纯粹的想拖他下地狱。
在那时，苏晓接到了大主教的邀请，结果是，老怪物固然歇斯底里，但面对昔日同僚，外加对方还是首席猎人，老怪物选择退让，或者说是虚了。
只面对大主教自己，老怪物不会这么虚，关键是还有圣祭祀，她和大主教一样，站在作为被选者的苏晓这边。
相比大主教的克制，圣祭祀就比较莽，没等老怪物那边反应过来，高墙城内所有死士被圣祭祀杀光，这也是为何，圣祭祀刚到死寂城就爆发了狂兽症，她之前在高墙城杀戮太多。
后来苏晓到了死寂城，面临的危险更多，经常遇到的剑圣天团，让他大多时候只能选择规避，和狼骑士队长打的那场，更是极为惨烈，最后对上永生之神，那是他首次连续引界雷。
寒气喷涌，巴哈打开维生装置，里面是苏晓的左臂+左肩膀+小部分左躯干。
苏晓选择激活全队恢复权限，总计支付962枚灵魂钱币后，恢复开始。
一颗颗微小的光粒出现在他周边，转而向伤口处蔓延，他躯干伤损处的身体细胞被活化，细微的刺痛感传来，开始按照骨骼、神经、血肉等顺序恢复，没一会，他就能感觉到自己的左手指尖，然后才是左肩，之后慢慢能感觉到大臂、手肘等位置。
苏晓从小憩中醒来时，他活动左臂，晶体左臂虽也有感觉，但还是原装的好。
“喵。”
贝妮细微的叫声传来，苏晓闻声看去，发现贝妮正四爪大开的趴在地毯上，天知道它是怎么趴到这么平。
从神情来看，贝妮的心情似乎不好，这点从布布汪脸上的喵爪印就能猜出一二。
“又被传送到海上漂流了？”
苏晓开口，听闻此言，贝妮一下就眼泪含眼圈，努力不让自己的眼泪溢出来，一旁的布布汪偏过头，它怕笑出来再挨挠。
“下次记得带海上漂流装置……”
苏晓的话还没说完，贝妮呜喵一声，淌下眼泪，它不仅带了海上漂流装置，还买的最高级版本，结果幽暗大陆除了高墙城内，其他地方都是恶土，海上自然也好不到哪去，漂流装置还没用一上午，就被巨浪掀到天上，不知掉到哪去。
其实贝妮的遭遇，是在情理之中的事，每次的传送，除了苏晓是特定位置外，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，都是按照从者或永久召唤物的职阶，进行位置判定。
所谓从者或永久召唤物的职阶，就是布布汪、阿姆等在小队中的定位，布布汪属于辅助+侦察+潜入型从者，所以判定最高，每次都距离苏晓最近。
准确的说，担任“辅助+侦察+潜入”三个从者职业的布布汪，经常和苏晓一起坐牢开局。
阿姆与巴哈，一个是主坦型从者，另一个是暗杀+侦察型从者，其中担任两个职阶的巴哈，最多是比布布汪距离苏晓远些。
担任主坦，也就是一个从者职业的阿姆，偶尔的初始传送点，会距离苏晓比较远。
最后的贝妮，它担任的是旅行职阶，从这职阶的称呼就能猜出，贝妮的初始传送点在哪，完全是看天意。
【提示：你获得1658枚灵魂钱币。】
是画之世界的分成到账，每个世界进度结束，苏晓都能得到分成。
前几次都是几百灵魂钱币，这次上千了，用不了多久，收益就会非常可观。
【提示：检核到猎杀者已带走幽暗大陆的“死寂本源”，幽暗大陆已被虚空之树重新评估。】
【评估结果：幽暗大陆依旧锁定阶位为八阶，因死寂本源已脱离本世界，本世界的整体环境，将在后续的30～360个自然日内，出现正方向转变。】
【综合判定结果：本世界早已失去超脱特性，本世界真神已陨落，本世界深渊监守者（狼骑士队）已全部消亡。】
【本世界即将进行世界争夺战，待参与方传输公证中。】
【本次世界争夺战参与方：轮回乐园、死亡乐园、圣域乐园。】
……
幽暗大陆的世界争夺战即将开始，对此，苏晓没什么想法，即将到来的世界结算，会让他的阶位晋升到九阶，自然参与不了八阶的世界争夺战。
幽暗大陆是资源雄厚的世界，这次世界争夺战，绝对会打到天昏地暗，因此天启乐园、圣光乐园，还有守望乐园都没‘报名’参加。
这也代表，到时遇不到天启乐园与圣光乐园的契约者，无法从这些富有的契约者身上捞油水，去不了，也不感觉可惜。
这次所对上的，不是死亡的游侠，就是圣域的神棍，击杀十几名，都抵不上逮住一名天启乐园方契约者来的实惠。
【提示：因猎杀者将“死寂本源”从幽暗大陆内带离，你获得本次世界争夺战的三个推荐名额。】
【世界争夺战的推荐名额仅能赠予，不能以任何方式出售）。】
【如契约者通过你所提供的推荐名额，获得本次世界争夺战的参战者身份，此名参战者杀敌时将获得额外的轮回乐园功勋，以及在结算时，获得更高的功勋奖励。】
【本次世界争夺战结束时，如己方获胜，你将根据所推荐的三名参战者所得的轮回乐园功勋总量，获得一定的收益（此为特殊类型收益，将从权限、物资箱、稀有资源中，进行随机抽取）。】
看到这提示，苏晓暗感有趣，他没想到，竟然还能推荐其他人参与世界争夺战。
这种推荐名额和被征召不同，将会有额外的轮回乐园功勋获取，外加，要是这次世界争夺战赢了，苏晓将根据三名被推荐者的表现，获得对应奖励。
苏晓第一时间想到了所罗门，他激活烙印，通过对方的烙印联络编号，进行文字联络，片刻后：
白夜：““八阶世界争夺战·推荐资格”。”
所罗门：““轮回烙印·九阶”。”
所罗门：“可安好？”
白夜：“安好，死寂的因果解决了。”
所罗门：“。”
……
苏晓关闭联络频道，所罗门晋升九阶，他一点都不意外，那家伙和自己一样，都压了段时间的烙印等级，想了下，他联络亡灵妹。
白夜：““八阶世界争夺战·推荐资格”。”
亡灵妹：“上个世界结束，我就晋升九阶了，所以别发这个馋我，对了，世界之核碎片你还收不收？”
白夜：“收，之后谈。”
亡灵妹：“嗯。”
……
结束文字通讯，苏晓开始思索应该找谁，片刻后，他选择同时联络J先生、疯医生、院长，没想到的是，对面三人把他临时拉到一个名为“幕后煮屎”的冒险团联络频道内。
白夜：““八阶世界争夺战·推荐资格”。”
院长：“额……”
疯医生：“……”
J先生：““被征召者”。”
疯医生：““被征召者”。”
院长：““被征召者”。”
尘：““被征召者”。”
……
见此，苏晓直接退出这临时联络频道，“幕后煮屎”一共就四个人，结果全被征召参与本次世界争夺战。
这边不行，苏晓选择联络国足三兄弟，然后重复了方才发生的事，看到了三兄弟发出的三行“被征召者”。
苏晓认识的己方八阶契约者其实不多，原因是，因他在以前的战斗中，经常进行无差别清场，不管是那个乐园的，碍事了就一并清场，这导致，到了五阶以上后，己方契约者在靠近他周边一定范围后，会接到预警提示。
苏晓以前还被强制戴过【团队屠戮者】称号，这称号没任何属性，只有经过几个世界进度后，才能摘下，这导致，他在那几个世界内战斗时没有称号加成。
思来想去，苏晓拿出枚徽章，将其激活后，临时进入旅团的冒险团联络频道，在旅团内找人参与，还是很靠谱的。
白夜：““八阶世界争夺战·推荐资格”。”
尤尤安：“金主大人好。”
灵鸦：“已经被征召。”
舞妹：“世界争夺战的名额这还能推荐吗？活久见，还有，多谢灵鸦姐送的礼物。”
咕噜：“报名+1。”
魔女：“我也报名～”
幻师：“名额卖吗。”
白夜：“不卖，只送。”
幻师：“懂了，我是技法型+重力系+灵魂系，如果可能的话，希望能参与这次世界争夺战，我会尽最大努力获胜。”
咕噜：“幻师你没被征召？我要不是刚从幽暗大陆出来，应该会被征召？我好像不弱，嗯，大概不弱吧。”
灵鸦：“咕噜，你一点都不弱好吗，上次你还把我打到濒死，我在八阶竞技场排名67，所以说你一点都不弱，你怎么这么没自信了。”
咕噜：“一言难尽。”
幻师：“我也刚从幽暗大陆出来，只不过我的任务初始传送点在深渊战场，直到离开时，也没能出去，咕噜，你之前在哪？”
咕噜：“根源·死寂城。”
幻师：“咕噜，我对你个人没有偏见，这你知道，可我想知道，你是……怎么活下来的？你是暗杀系，据我了解，根源·死寂城对暗杀系特别不友好。”
咕噜：“咳～，凭我自己的聪明才智活下来的。”
魔女：“？”
薇妮：“？”
灵鸦：“？”
咕噜：“好吧，我是抱大腿活下来的，这大腿在最上面发言了。”
薇妮：“哦，原来是凭借了父爱，懂了，懂了。”
咕噜：“你给我等着！”
尤尤安：“我也好想能晋升到八阶，可这距离我太远了。”
灵鸦：“话说，尤尤安是什么时候入团的？这是新人吗？我怎么没印象。”
咕噜：“额～，好像…不是新成员？忘记了。”
舞妹：“肯定是新成员，是魔女姐最近几天加进来的吧，我不记得之前有这个人。”
灵鸦：“嗯，那就是新成员。”
尤尤安：“灵鸦姐，一个月前，我还…请你吃过饭。”
灵鸦：“咦～，我好像、大概、似乎，有点印象？你是那个、那个双马尾？”
尤尤安：“那是我带着一起去的朋友……”
灵鸦：“哦，我知道了！你是那个很会说话的眼镜妹，我记得你的，怎么会忘了你，我是那样的人吗？”
尤尤安：“那是…我带去的另一个朋友。”
灵鸦：“……”
舞妹：“哈哈哈哈，我笑晕了，不过话说回来，这到底…是谁啊。”
尤尤安：“(⊙⊙)”
……
名额很快定下来，咕噜与魔女一队，一同参与本次世界争夺战，咕噜的话，刚在死寂城捞了一大笔，外加她作为暗杀系，对战同阶契约者，是绝对的八阶顶尖梯队，当然，不能遇到苏晓或凯因这种。
魔女的话，她的能力对上契约者后，比暗杀系更可怕。
至于幻师，这名八阶的旅团成员为人低调，作为技法型+重力系+灵魂系，他的贫穷程度与所罗门、亡灵妹有的一拼。
咕噜与魔女都不准备和幻师一同行动，原因是，幻师的所有能力都不分敌我，外加他还是重力系与灵魂系，经常出现的情况是，他独自一人单挑一大群敌方契约者。
【幽暗大陆的后续公证已完成，即将开始结算世界奖励。】
【检核到猎杀者持有世界之种，是否用于本次的世界结算，如使用，你将获得“巨量”世界之源。】
苏晓选择使用，提示出现。
【你获得68%世界之源。】
【结算世界奖励开始。】
原生世界：幽暗大陆。
世界难度：Lv.49～Lv.83。
世界之源：187.83%。
完成任务数量：7（主线任务×2，晋升任务×5）。
综合评价：S+
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：49点真实属性点（已包含世界内所得），精炼的不朽石×24颗。
因综合评价已达到最高S+，你可在以下两种奖励中，选择其一。
1.世界级宝箱×1枚。
2.世界钥匙×3枚（用于开启世界级宝箱）。
提示：你已选择世界级宝箱×1枚。
提示：真实之力·掠夺已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S+，猎杀者现烙印等级为Lv.80，烙印等级+5（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：本次为晋升世界，且猎杀者的烙印还未晋升九阶，将不会带来烙印等级的提升，现烙印等级为Lv.80。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
【你已完成晋升考核。】
【你已晋升九阶。】
【对应猎杀者权限已激活。】
【你的从者位+1。】
【公开交易区域·大聚地将为你开启，你可在“大聚地”内，与天启乐园、圣光乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园的契约者、战斗天使、死亡游侠、处刑者、守护者、先驱等进行交易（所使用货币为灵魂钱币）。】
【提示：大聚地虽为公开交易区，但部分本方阵营特有物资，为不可交易状态。】
……
获得了一个从者位，苏晓将贝妮从永久召唤物印记，变更为从者烙印，如此一来，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮就都是从者。
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S+，你获得30点团队技能点。】
【团队技能，猎团（被动Lv.4）：世界结算时，可提升自身1点身体属性（将在敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力六种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
随着这提示出现，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围过来，又到了愉快的运气比拼环节，每次到了这时，布布汪和贝妮都格外积极，它们两个的运气最好。
【提示：你的幸运属性+1点。】
见到这提示，原本准备把宝箱都拿出来开的苏晓，决定先缓一会，等运势平稳些再开，这次所得的宝箱不少，要争取能将收益最大化。
总计31点团队技能点，苏晓先将“猎团”提升到Lv.5，这能力哪点都好，就是每个世界进度只能提升1级，让人惋惜。
刚提升“猎团”能力，苏晓发现，这能力居然还可以提升，他试着继续提升2级，让其达到Lv.7后，这能力才变成不可选定的状态，想来是晋升九阶，冒险团的阶位一同提升，所带来的效果。
“猎团（被动Lv.7）：世界结算时，可提升自身1～3点身体属性（将在力量、敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力六种属性之一随机提升）。”
剩余的28点团队技能点，苏晓用于提升团队技能·活力苏醒，将其提升到Lv.49。
苏晓出了专属房间后，直奔里德的锻造铺而去，半小时后，他来到锻造铺前。
苏晓刚到，锻造铺的门作势就要关上，但苏晓的手更快。
嘭！
苏晓单手抓上近10公分厚的黑色金属门边缘，他向门缝内看去，透过门缝，看到了眼角抽动两下的里德。
咔咔咔～
苏晓凭力量将门缝拉开些，之后将装有【狂猎之夜】长皮衣的木盒丢进去，最后松手，金属门哐嘡一声紧闭，几秒后，里面传出一声中气十足的卧槽。
当里德从里面一脚把门踹开时，门外已经不见苏晓的身影，这让拿着条状长皮衣的里德，不禁儒雅随和的问候了几声，但最后依然来到工作台前，将一条条的长皮衣放上去，开始思考着，也不知是在思考怎么修复，还是在思考人生，如果是后者，那肯定是，我是谁？
这是哪？
我不是个铁匠吗？
……
属性强化大厅内。
苏晓身后的仓门关闭，他激活属性强化仓。
【欢迎使用1319号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：49点。】
这次获得的真实属性点很多，不过在提升前，苏晓还有两件事要做，他单手按在前方的识别装置上，激活属性晋升权限。
【你的意志力属性将晋升为真实意志力属性，期间你将进入无意识状态。】
这提示刚出现，苏晓的视线逐渐陷入黑暗，仿佛是过了几秒，又像是过了很久，他的双目陡然睁开，过了几秒后，他仔细感知自身的变化。
【真实意志力属性已达到裸装20点，你可选择以下奖励之一。】
A.顽强意志：意志力+2点。
B.忍耐疼痛：痛觉降低10%，痛觉忍受力小幅度提升。
C.屹立不倒：生命值高于8.5%以上时，将不会进入濒死状态。
……
三种奖励，苏晓毫不犹豫就选择了A选项，主要是剩余两个没用，他已经习惯了战斗，对疼痛的忍受力已经足够强。
黑王护臂虽还没完成晋升，但他已经能感觉到，那种可以豁免濒死状态的熟悉感回来了，所以说，濒死线降低，对他而言是种削弱。
【真实意志力属性已达到裸装50点，你可选择以下奖励之一。】
A.意志：意志力+3点。
B.愈战愈勇：多次承受痛苦后，将大量分泌变种肾上腺素，使你忽略肉体上的疼痛，进入高度兴奋状态。
C.怒血·燃烧（稀有奖励）：当你的生命值低于35%后，你可进入此状态，判断力大幅度降低的同时，以愤怒的意志力量，持续获得递增式的移动速度、攻击速度、综合攻击强度。
……
苏晓的眉头皱起，这都什么属性奖励，他果断选择奖励A，不是他在堆意志力属性，而是剩余两种奖励不适合他。
这让苏晓不禁怀疑，属性奖励是怎么判定的，莫非是随机？或者是根据近战系一个大分类，进行随机抽取？
苏晓怀疑是后者，这些加成对他而言虽是垃圾，但对于有些近战系而言是神技，尤其是怒血燃烧（稀有奖励），这与狂战士类职业完美契合，说是多出种天赋能力，也不夸张。
【真实意志力属性已达到裸装99点，你可选择以下奖励之一。】
A.意志增幅：意志力+5点。
B.战斗直觉：感知捕捉速度提升20%，概率性预知攻击袭来。
C.首领：你坚定不移的意志力量，可让你麾下的智慧生灵受到影响，对你更加信服，降低10%叛逃率，提升10%斗志。
……
这次三种奖励都不错，苏晓选择B奖励，原因是，C奖励虽不错，但加成不够高。
【真实意志力属性已达到裸装150点，你可选择以下奖励之一。】
A.强化意志：意志力+10点。
B.死亡抵抗：延缓你进入濒死状态的时间（延缓15～30秒，根据体力属性而定）。
C.统领者（专属奖励）：因魅力属性-15点，让你拥有让人胆颤的气场，当你统领混乱、恶阵营单位时，此类单位反叛概率降低25%、临时忠诚度提升50%、信服力提升80%、斗志提升30%。
……
这次就不怎么好选择，苏晓思量片刻，决定选择奖励C统领者，有专属奖励，本身就是种好运，外加他的确经常统领恶阵营的人。
这临时忠诚度很有趣，通俗而言，就是吓得当场效忠，然后随着时间推移逐渐降低忠诚度，对苏晓而言，这都不是问题，上了贼船还想走？
在他所统领的阵营内，这种事就没发生过。
【真实意志力属性已达到裸装200点，你可选择以下奖励之一。】
A.钢铁意志：意志力+15点。
B.抵抗：所承受的魅惑、心灵诱导、意识蛊惑等效果，持续时间降低35%。
C.无畏影（特殊奖励）：完全豁免原罪物与深渊滋生物造成的“意志侵袭”。
……
奖励B对苏晓没用，刀术宗师完全免疫这类控制，所以最先被排除，剩下的二选一，苏晓考虑了下，决定选择奖励C。
虽说还不知道“意志侵袭”是什么，但在他看来，意志力属性今后还有不少机会提升，而完全豁免“意志侵袭”效果的机会，很可能就这一次。
属性奖励没再出现，代表苏晓的意志力属性没到300点，他拿出颗【暗石】，这东西能提升所有主属性，也就是提升他的力量、敏捷、智力、体力属性。
使用【暗石】后，苏晓立刻激活属性强化仓，这是一直以来摸索出的经验，在用这类提升道具，而非提升药剂时，期间激活属性强化仓提升身体属性，能让这类永久性提升道具发挥出更好的效果。
49点真实属性点，苏晓分配方式为：力量+12，敏捷+12，体力+12，智力+13。
嗡～
属性强化仓开始运转，苏晓席地而坐，当属性强化仓停止运转时，他查看自身资料。
真实力量：276点
真实敏捷：276点
真实体力：276点
真实智力：276点
魅力：-15点
幸运：56点
灵魂强度：650点
真实意志力：210点
……
苏晓现在的身体属性已达到很高的程度，【暗石】对他的效果不算太好，但也算是不小的提升了，总计提升3点身体属性。
离开属性强化大厅，苏晓回到专属房间，当他推门而入时，看到布布汪、阿姆、巴哈、贝妮齐齐贴墙倒立，而且还根据力量属性的高低，用脚、爪、后腿蹬着不同重量的负重。
“……”
苏晓的脚步停下，没理解布布、阿姆等在做什么。
“老大，我们在…比赛，事关…那100灵魂钱币。”
巴哈开口，闻言，苏晓不理会这它们四个，每次世界进度结束，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都有一定分成的灵魂钱币，作为零花钱。
结果这次分给它们四个灵魂钱币，额外多出100，以往都是平分，可这次巴哈出了个馊主意，反正闲着也是闲着，倒立负重比赛，谁赢归谁。
看贝妮那两条哆嗦的小后腿，出馊主意的巴哈怕是危了，贝妮大小姐是管钱的，其中伙食费就归她管，如若狠狠伤了她的自尊心，巴哈今后怕是只能吃水煮拖鞋。
哐嘡、哐嘡、哐嘡三声、布布汪、阿姆、巴哈的负重全掉在地上，贝妮获胜。
从解除负重后，贝妮还哆嗦的倔强小后腿来看，布布它们三个要是慢几秒，就险胜了，最终，它们三个各分得33枚灵魂钱币，只留1枚灵魂钱币的贝妮，迈着喵步、愉快的晃动尾巴去洗澡，刚进浴室，贝妮就坐在地上，眼中含泪，它的后腿好酸痛。
苏晓看着磨砂玻璃后，保持坐姿的贝妮，不用想都知道，倒立后腿负重比赛，肯定是巴哈出的馊主意。
“阿姆。”
“哞？”
阿姆的回应声，带上几分颤音，当看到苏晓走向炼金实验室，阿姆脚下一软，一屁股坐在地上，转而向外跑。
三小时后，大修……咳，手术的深度治疗完成，苏晓将一个半米长，20公分高的大饭盒递给阿姆。
还颤巍巍的阿姆，一边吃着在夏餐厅订的烤羊排，一边怀疑着牛生，烤羊排真好吃VS大修真疼，两种心情互相交替，最后干饭化解了大修后的沉痛心情。
苏晓来到种植区，他将交易得来的30多颗世界之核（残片），插在黑枫树周边的泥土内，之后拿出四块【起源石·世界（碎片）】，用细绳将其挂在黑枫树各处。
之前在死寂城内，他发现神教将【起源石·世界（碎片）】，放入黑枫树母树内部，并且这行为对【起源石·世界（碎片）】不会造成损伤以及削减等。
想来，【起源石·世界（碎片）】散发出的独特波动，应该是能辅助黑枫树生长，或是能提升黑枫树产出的品质，如果是后者，那就血赚。
坐在黑枫树下，苏晓取出一物，是【基础被动技能卷轴宝箱】，这东西必定能抽取到一种，自身还没掌握的最高潜力基础能力。
“基础被动”总计有七种，分别对应力量属性、敏捷属性、体力属性、智力属性、魅力属性、感知属性、灵魂属性。
苏晓已掌握四种，也就是说，这枚【基础被动技能卷轴宝箱】内，只会抽取出最高潜力的力量、敏捷，或是魅力基础能力。
【你已开启基础被动技能卷轴宝箱。】
【你获得基础被动·秘术。】
【基础被动·秘术，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴。
前置需求：魅力属性5点。
技能效果：从者位+2，永久召唤物位+5，魅力属性对麾下召唤物的综合加成率，从恒定的1.0%，提升至1.25%，且此技能每次提升，都将提升该特性（此特性，仅能通过最高潜力的魅力·基础被动进行提升）。
……
见开出魅力特性的最高潜力·基础被动，苏晓并不失望，反而有几分期待，原因是之前获得的【古老者卷轴】。
【古老者卷轴】
产地：幽暗大陆·灵魂书库·顶层。
品质：消耗品/卷轴。
耐久度：1/3（无法以任何方式恢复）。
使用前置：灵魂能量阶位（8）。
装备效果：古老奇迹（主动），需先选定一张技能卷轴，作为此卷轴的载体，激活此卷轴后，将对所依附的技能卷轴进行逆向扭变。
提示：逆向扭变过程中，使用者需提供大量高阶位能量，此能量的阶位，将决定逆向扭变的程度、特性，以及上限等。
简介：此物品的珍贵程度，取决于使用者的眼界与智慧。
……
苏晓有些想知道，如果保证高阶位能量充足，那么对“基础被动·秘术”卷轴，使用【古老者卷轴】后，能否扭变出，仅有负魅力属性，才能掌握的独特基础被动能力？
简称，负魅力·基础被动。