第四十七卷 第3542章 回归

苏晓走在刚没过脚踝的浅水滩上，前方就是“赎罪殿”，那是离开此地的必经之路。
当从后门走进“赎罪殿”，大片尸骸映入眼帘，这里已被破坏到面目全非，一大片死之民与教会骑士的尸骸倒在地上，偶尔还能看到被砍下首级的树蚀。
滴答、滴答～
黑红色血迹，顺着骑枪的枪尖滴落，由此可见，此地的战斗刚结束没多久。
从教会骑士们所组成的防线不难看出，他们犹如一面坚壁般，挡住了死之民们所形成的浪潮，不过在永生之神陨逝后，他们的永生到此戛然而止，这些守卫在此千年的教会骑士们，几乎同一时间倒下。
不难猜出，死之民们为何向这边蜂拥，它们的目标一定是“死寂本源”，可以说，这次能胜，多亏了这些教会骑士，没他们挡在这必经之路上，之前的战斗就是一场乱战，不会有人获胜，全部死在那里，最终死寂蔓延，才是唯一可能出现的结果。
偏殿内的传送装置已被破坏，苏晓向“赎罪殿”外走去，一道身穿金色战甲，鱼骨辫修长的身影，手持螺旋长枪傲立在正门处，可惜，她已没有了气息，是圣心一。
出了“赎罪殿”，一大堆死之民的尸骸，堆积出夸张的近百米高，苏晓以几具树蚀的尸骸为踩踏点，跃到尸堆顶部。
一具被撕咬到只剩一半，身形枯瘦到皮包骨的身影仰躺在这，他已经没有神采的双眼看着天空，似是看到了天空中的黑云散去，露出了被遮挡了不知多少个岁月的太阳。
大主教没能像故事中讲的那样，撑到苏晓来此地，然后与苏晓说几句遗言再死，永生被断绝，在看到天空中拨云见日后，他就死去了，这就是他想等的结果。
片刻后，阿姆挖好坑，大主教被埋葬在赎罪殿前方的庭院内。
“让人意外，圣女制定的被选者传统，真的解决了死寂蔓延的问题。”
一道沉厚，带着金属质感的声音传来，闻声，苏晓的手下意识按上刀柄。
“哞。”
后面的阿姆叫了声，表达的大概意思为，这不是敌人。
来人是名侏儒，他的头部与右半边身体，都由金属制成，让他有种难以接近的凶狠感，是半神·钢铁制造者。
“死寂本源”被永久封印在黑王护臂内，这导致死寂城用不了几天就会消散，位于死寂城内的古代试验所，自然无法再囚困钢铁制造者。
“被囚困这么久，你竟然没第一时间离开这？”
巴哈开口，态度罕见的客气，这和钢铁制造者的实力无关，主要是对方关照过阿姆。
“离开？我这种上上个时代的老古董，不适合出现在外面，倒是你们，快离开这世界了吧？乐园阵营的人，不会在一个世界久留。”
钢铁制造者拔开手中的酒瓶塞，向口中灌了几大口酒，他作为超脱·原生世界的半神，知晓乐园阵营的存在，不让人意外。
其实钢铁制造者也有属于他的传奇，如果说永生之神是封禁了死寂本源，那他就是镇压了深渊战场。
当初本世界以永生之神为首的众强者，与深渊侵袭而来的怪物们，进行过一场旷日持久的死战。
最终虽胜了，但那片战场变得极度危险，因此才将那一片世界单独割离开，化为一个独立存在，又与本世界密不可分的空间，通俗比喻，就像本世界外挂着一个小世界，这小世界，就是深渊战场。
这么多年来，深渊战场没出过任何问题，就是因为有钢铁制造者的镇守，而现在，死寂城虽快要消失了，但深渊战场不会消失，钢铁制造者会继续镇压里面的怪物们。
一枚徽章飞来，苏晓抓住后，提示出现。
【你获得离群战士徽章。】
再看钢铁制造者，已不见踪影。
这徽章是给阿姆的，不知为何，钢铁制造者看阿姆很顺眼，不仅允许它进入深渊战场，还给它定下了考验。
具体是什么考验不清楚，现在阿姆已达成那考验，所以才得到【离群战士徽章】，或许在钢铁制造者看来，他留着这东西虽然没用，但也只会给有资格拥有它的人。
苏晓走在主街上，一直到治疗所，都没再遇到死之民、树蚀等，想来是死寂本源被封，死之民们也失去了不死，已经化为一具具骸骨。
刚走进治疗所，苏晓就看到一名乌鸦医生，对方身披黑色羽衣，从体型估测，这是名女性，手中是把造型奇异，约有60公分长的短刀。
在这把短刀的刀柄上，有一道圆形印徽，在之前，苏晓没见过这印徽，可在获得【猎神者】称号后，他在称号的简介上，见到了这印徽，是猎人公会的印徽。
对于猎人公会，苏晓从未听闻过，他估测，这势力应该和地精商会差不多，与乐园阵营、虚空、超脱世界，以及众多高阶原生世界，都有所往来。
只不过，相比做生意的地精商会，猎人公会要更隐秘与低调，仅会受理与发布委托。
眼下这名乌鸦医生，或许就是猎人公会的成员，之前见到她，她是在二楼看书，给人的感觉并不危险。
此时她单手持握那造型奇异的短刀后，若有若无的危险感迎面而来，仿佛下一秒，她就会出现在自己身后，一刀斩首。
对视几秒，乌鸦医生向楼上走去，不准备与苏晓交手。
苏晓来到木柜台前，鬼老头虽不在里面，但依然能激活治疗所的阵营商店。
【你已支付离群战士徽章。】
【你获得离群战士之魂血。】
……
这东西是给阿姆用的，虽对坦系能力没提升，但会大幅度提升它在离群战牛状态下的综合战力。
原本想询问些关于猎人公会的情况，怎奈二楼的乌鸦医生，一句话也不说，只是偶尔用手势表达。
一番苏晓没说话，阿姆一直说，以及乌鸦医生偶尔做出手势的交涉下，得知，这名乌鸦医生，其实不是医生，她自称黑羽，是猎人公会的一名猎人，之所以在此，是接了委托，来这暂时顶替一名疯癫的乌鸦医生。
黑羽的意思是，她其实也能治疗，但能不能治活，得看当事人的生命力是否顽强，并且比较严重的问题她不能治。
相比医生这个称呼，黑羽更应该被称为猎人，其实她早就完成委托，但她听闻“猎刃”就在死寂城内，才没舍得走。
“猎刃”是三位传奇铁匠中，矮人王所打造出，当初神教以大代价，委托风海大陆的矮人王打造了这把兵刃，作为每任首席猎人的武器。
黑羽从鬼老头那听闻此事后，她就心动了，一直在死寂城内，谨慎的搜寻“猎刃”。
直到今天，黑羽在大教堂内找到了“猎刃”，准确的说，是找到了猎刃仅剩的刀柄，这把武器，因大主教与强敌厮杀而破碎。
通过治疗所二楼传送装置，苏晓返回到大教堂内，相比之前，此时的大教堂显得清冷，恶魔铁匠已经离开，不再有叮叮当当的打铁声。
来到祭祀坛上，足有一米高的“星核石”还位于祭祀坛中心。
罪亚斯与伍德都没来争夺这东西，原因是苏晓没去夺黑枫树种，这颗“星核石”的归属权，自然就落到他这边，这是心照不宣的事。
关于如何制造黑暗之源，凯撒那边已经有些眉目，已知消息为，制造黑暗之源的主材料之一是黑枫树产出。
随着苏晓把“星核石”从祭祀坛上拆下，整个大教堂在短时间内变得破败，无法再阻挡稀薄的死寂能量弥散进来。
将“星核石”收入团队储存空间内，苏晓向来时的方向走去，路过“灰岩广场”时，看到那棵枯死的黑枫树母树，正以缓慢的速度化为黑色灰烬飘散。
苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈走在死寂城的主街上，沿途，两侧的建筑不时碎裂，化为碎片向上空飞散，似乎预示着，今后不会再有死寂蔓延了。
当苏晓来到死寂城的出口，封之门前，后方的死寂城内，已很难见到完整的建筑，在他迈出封之门的瞬间，一种灰色烟气在他身上飘散出。
这些灰色烟气飘散而出后，苏晓感到前所未有的轻松，只感觉，就像之前一直在不知情的前提下负重，此刻这些负重烟消云散。
身后的封之门轰然关闭，苏晓站在原本用于囚困罪神的大殿内，他与死寂的因果已了结，或者说，他战胜了死寂，将其本源封在自己所拥有的装备中。
出了大殿，苏晓看到不远处的湖泊，他来之前，这里还没有湖泊，转而他想到，之前与罪神死战，在这轰出了很大的巨坑，地下水都打出来，眼下竟化为了湖泊，更没想到的是，风景居然还不错。
砰。
一颗信号弹升空，没一会，几道身影从远处疾步跑来，是治疗院的银狼女·玛丽娜，以及休司等人。
让休司开启空间鬼门，当从空间鬼门内走出时，苏晓已返回高墙城的治疗院总部办公室内。
休司的能力很实用，怎奈，无法带其进入死寂城，先不说庇护石的问题，就算庇护石充足，休司在死寂城内也活不了几小时。
苏晓在那里，没少被死寂城剑圣天团追杀，后来都习惯了，每次途经主街区时，要是没被剑圣天团追杀一波，心里都不踏实，总感觉那些家伙是在哪埋伏着。
办公室内，坐在办公桌后批阅文件的莉斯，先是愣了下，转而略显激动的站起身，道：“大人，您终于回来了。”
小秘书·莉斯的语气，甭提有多委屈，见此，站在苏晓身后的玛丽娜女士，目露凶光，她下意识认为，自己一行人离开高墙城这段时间，有其他势力来治疗院找茬。
询问后得知，并不是，之前在苏晓的默许下，莉斯的新家中，有了四名房客，分别是小花花、古老魔镜、镜中恶灵，以及算是莉斯半个师傅的幽魂老哥。
这四名或是诡异，或是强大，或是惊悚的房客，就让莉斯有点怀疑人生了，她新买的房子，虽说是凶宅，可还没等入住，就剩一间卧室属于她了。
如果只是如此，莉斯也忍了，可问题是，不知道她是不是被苏晓激活了什么体质，苏晓等人离开的这几天，她的房客数量，犹如春笋般，从四名暴涨到十九名，这让莉斯只能去自己院子里睡帐篷，有天夜里，她都偷偷抹眼泪了，不知道自己这是撞了什么邪。
后来在老查曼的建议，或者说是馊主意下，莉斯租了一栋公寓，现在那公寓，快住满了……
莉斯说到这，眼圈都红了，这把玛丽娜女士和休司听的一愣一愣的。
“卧槽，一公寓的妖魔鬼怪，你不继续当治疗院的院长，都对不起这大机缘。”
巴哈开口，苏晓没说话，他坐在办公桌后，对于莉斯的遭遇，并不感觉意外，或者说，这是必然。
眼下莉斯是治疗院名义上的正院长，那些邪祟之物，本应该躲着她，但这些邪祟之物很快发现，治疗院的正院长不强，也不可怕，只是副院长巨特么可怕。
外加莉斯家的房客，让这些邪祟之物有了种误会，就是只要安分守己的去抱大腿，最起码不会上治疗院的猎杀名单。
苏晓查看回归时限，还剩7小时，足够了，现在是上午10点，有些事，要在今天傍晚前都处理完。
“莉斯，你到工坊那边跑一趟，就说我中午去拜访。”
“是。”
莉斯恢复到平常的工作状态，这小秘书机灵的很，感觉此事不简单后，果断邀请身高2米37，体重410多磅的玛丽娜女士一起去。
苏晓靠坐在真皮座椅上，闭目小憩，大致统计在本世界的收益，他感觉，要是把这些收益都消化成实力，这将是他变强幅度最大的一次。
【提示：检核到你的追踪物有所变更。】
这突如其来的提示，让苏晓睁开双目，他的追踪物只有一种，就是灭法者的“唤醒之碑”。
【检核到“唤醒之碑”已进入交易状态。】
【“唤醒之碑”已完成交易，交易价格为1592盎司时空之力。】
【交易方：圣光乐园与？？？阵营。】
【本次交易，已在12秒前完成，由虚空之树所公证。】
【因猎杀者所支付的50盎司时空之力，已全程追踪“唤醒之碑”所在位置，是/否放弃本次追踪。】
【如放弃追踪，将退还给猎杀者46.25盎司时空之力。】
……
计划没有变化快，苏晓原本认为，下个世界进度，会是去圣光乐园的世界，夺回“唤醒之碑”。
结果还没等实施，“唤醒之碑”竟被交易出去了，在虚空之树的公证下，以1592盎司时空之力的价格，交易给了？？？阵营。
【提示：检核到获得“唤醒之碑”的交易方，与猎杀者存在仇敌关系，猎杀者是/否额外支付53.75盎司时空之力，加待领取的46.25盎司时空之力，凑集100盎司时空之力，构建“猎杀名单”。】
【猎杀名单：上面写着你仇敌的名字，每猎杀一人，用其鲜血涂上对应的名字，你即可获得对应奖励（完成名单上的猎杀后，总收益物品价值为构建名单费用的1.5～5倍）。】
【你可选择以下几种猎杀名单。】
【猎杀名单·骨白（构建费用为100盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的1.5倍）。】
【猎杀名单·铁灰（构建费用为300盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的2.5倍）。】
【猎杀名单·暗影（构建费用为500盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的3.5倍）。】
【猎杀名单·血契（构建费用为800盎司时空之力，完成所有猎杀后，总收益物品价格，为构建费用的5倍）。】
【提示：此为轮回乐园·猎杀者特有权限。】
……
看到这提示，苏晓心中若有所思，他之前支付的50盎司时空之力，除去追踪费用，现在还剩46.25盎司，再添50多盎司，就能构建第四等级的猎杀名单。
这种猎杀名单，将高风险与高回报，发挥到淋漓尽致，要是选择最高等级的【猎杀名单·血契】，一旦将猎杀名单上的几个仇敌处理掉，那就是等价于4000盎司时空之力的回报。
可这件事，苏晓总感觉有些不对，他支付时空之力追踪“唤醒之碑”没多久，就有人在虚空之树的公证下，把这东西从圣光乐园那边给买走。
退一万步说，哪怕这是巧合，但买下“唤醒之碑”的那些人，竟是苏晓的仇敌。
苏晓的第一想法是，这东西被奥术永恒星那边买走，转念一想，又不对，那边要买走“唤醒之碑”，早就买了，为何等到现在？
况且奥术永恒星即将举办奥法庆典，就算要钓鱼，也不会趁这个节骨眼，这是典型的自己搞自己人心态，奥术永恒星的高层们，绝不会做出此等决策。
每次的奥法庆典，说是奥术永恒星的节日，其实就是把虚空各族找来，然后适量展现下底蕴与实力，外加让新一代的施法者们，和其他大种族的新一代较量下，以稳固虚空霸主的地位。
此等情况下，奥术永恒星要是试图对苏晓钓鱼，纯粹是自己找不自在。
况且这次是轮回乐园追踪“唤醒之碑”，苏晓真就不信，奥术永恒星能察觉到轮回乐园对“唤醒之碑”的追踪，而且还是“唤醒之碑”在圣光乐园所在世界内的情况下。
如若奥术永恒星有这手段，苏晓感觉，自己早就死了，哪能活到今天。
再有一点是，如若是奥术永恒星买走，提示上肯定是“交易方：圣光乐园与奥术永恒星”，而不会是？？？阵营。
？？？
阵营代表了一点，就是卖家绝不是虚空势力，整个虚空势力，以及超脱原生世界，在虚空之树的判定中，是可以参与除世界争夺战外，其他争夺战的阵营。
提示中的？？？阵营，肯定是某个高阶原生世界，或是高阶全开放·原生世界的阵营。
排除奥术永恒星做这件事的可能，情况就完全明朗了，因为除了奥术永恒星外，苏晓没有其他仇人。
并非他不与他人结仇，而是他一直保持着，尽量别让仇敌见到明早的太阳，不能明面杀就暗杀，暗杀不行就炼金猛毒，再不行就军团流压过去，要是还不行，就虫巢建起，恶魔虫海平推过去，如若还不行，太阳圣剑了解一下。
排除奥术永恒星后，可能的仇敌，仅有灭法阵营的遗留，也就是说，换走“唤醒之碑”的势力，或是几人，是灭法的仇敌。
虽说灭法经常被称为强盗一类，可先代灭法们，并不会轻易的仇恨谁，一般都是当场了结恩怨，乃至于，先代灭法们都不是憎恨奥术永恒星的施法者们，而是将其当成必须全灭掉的敌人。
不过先代灭法者们对一种行为深恶痛绝，就是背叛，如果说他们捶敌人时用十成力道，那捶背叛过他们的人，肯定是用出300%的劲力。
眼下这伙买走“唤醒之碑”的人，很可能是背叛过灭法阵营，而且还是狠狠背刺一刀后，又投身到施法阵营那种。
背刺的前提，得是与灭法阵营合作过，或者说，这伙人，曾经就像是思林特斯矮人那样，是灭法阵营的盟友，只是后来背叛了。
正因曾是盟友，所以才渴望得到“唤醒之碑”，至于为何现在才从圣光乐园那边买走，苏晓不认为这是巧合，肯定有某种他不知道的原因，让那边对“唤醒之碑”产生了需求。
苏晓暂不急着构建【猎杀名单】，“唤醒之碑”是他必须夺回的东西，等一会回到轮回乐园，能打开那个装有时空之力的封瓶后，以800盎司时空之力构建最高等级的【猎杀名单·血契】，才是最好的选择。
反正必须要去，干脆就把投资拉满，除去成本四倍的净利润，值得冒险。
还有一点是，【猎杀名单】作为猎杀者的独有权限，如果对方是苏晓现在无法战胜的仇敌，这东西将无法构成，反之，哪怕只有一两成的胜率，这东西也是可以构成的。
对此，苏晓并不担心，只要不是那种碾压性的敌人，他就有办法对付，没人规定，消灭仇敌，一定得正面硬怼，能打过的，自然是正面硬怼迅速解决，而那些打不过的，则让其先戴上痛苦面具再说。
心中打定主意后，苏晓想起另一件事，原本认为下个世界，要进入所属于圣光乐园的世界，现在看来，一定是去不了那世界了，如此一来，就等于在圣诗身上，搭上一颗【暗石】外加5盎司的时空之力。
这看似是亏大了，但只要不打草惊蛇，弥补回损失非常简单，反而还能大赚一笔。
等圣诗用了那【暗石】，她会‘惊喜’的发现，自己签订了15种契约，事实证明，千万别相信天上掉馅饼的好事。
面对这种情况，圣诗怎么办？肯定是来谈。
立即索要一笔财物，看似是发了笔小财，但别忘记，圣诗回到圣光乐园的专属房间，魂体回归肉体后，她是八阶最强治疗系，晋升九阶后，治疗、辅助等能力只会更上一层楼。
这次要去【猎杀名单·血契】所对应的世界，有这样一名堪称不会死的治疗系辅助，苏晓成为最终胜者的把握，最起码提高四成，而且圣诗还有埋人的癖好，杀敌后，刚好一条龙服务，苏晓杀，圣诗埋。
当然，这样绑来的大奶妈，能用一个世界就不错了，可九阶治疗系一个世界进度的雇佣费用，最起码也得8000枚灵魂钱币以上，外加还要给人家收益中的一定分成。
这还是那种软萌奶妈，像圣诗这种生存力爆表，战力也强的治疗系，没有1万灵魂钱币的酬金，是请不去的。
圣诗要是到了一般的小队中，那就是她与召唤物围攻敌人，几名队友在一旁迷茫的观战，犹如手足无措的啦啦队，请不要笑，这种事，以前真的发生过，还发生过不止一次。
还没到中午，挖矿二人组被阿姆接回来，一高一矮两道身影，走进治疗院的庭院内。
“沉默仆从”的身高约1米4，整体为人形，总计有四条机械臂，后背是六条机械触手。
需要时，这些机械触手可以分裂成几十条，实现高精密作业，“沉默仆从”的头部看着有些老旧，就像多部分金属拼接出的人脸般，右眼上有显微镜般的寸镜探头。
沉默仆从负责搜寻野生物资，主业是勘探矿脉，以及对所挖掘出的矿石，进行适当处理。
此时在一旁的，是它的好兄弟“隧掘仆从”，“隧掘仆从”是个大胖子，它的身高为4.2米，体宽3米，穿着工作背带装，它头颅上半部分戴着封死的金属盔，仅露出一只透红的电子眼，它单手持着一把大号矿镐，后腰挂着矿铲等各类工具。
这挖矿二人组，沉默仆从看起来稍微有点贼眉鼠眼，隧掘仆从则是个憨憨。
此时这憨憨正背着个大箱子，步行着撞碎门框与大半墙壁后，走进办公室内。
沉默仆从与隧掘仆从并排坐在墙边，到了苏晓附近，这两个憨憨的核心能量矩阵逐渐沉寂，进入最低功率，最后它们被收入团队储存空间内。
苏晓打开金属箱，箱内全是“星流矿”，这玩意700枚灵魂钱币一颗，无论是摆摊，还是挂竞拍平台，都特别抢手。
此刻在这金属箱内，127颗“星流矿”整齐码放，最起码值88900枚灵魂钱币。
挖矿实在是太好赚，苏晓终于清楚，天启三姐妹为何会那般富有，以及每次洗劫后，只要间隔一个两个世界进度，莫蕾、月使徒、豪妹都能恢复到元气满满。
看了眼时间，还差半小时就到用餐时间，就在这时，房门被推开，抱着个大箱子的莉斯走进来。
“院长大人，这是工坊那边让我交给您的。”
莉斯将大箱子放在办公桌旁，见此，苏晓取出个扁平的木盒，将其抛给莉斯，莉斯有些手忙脚乱的接住。
“最近这些天辛苦你们四个，里面的几十瓶药剂是报酬。”
“大人，这是我们的本职……”
“……”
苏晓调转视线看向莉斯，莉斯立即不敢继续说，以去吃饭为借口溜出办公室，莉斯可是知道的，这院长大人，可不会怜香惜玉，上次她犯错，把她倒吊在吊灯上一上午，要不是玛丽娜女士和休司一起求情，她得在上面吊一整天。
苏晓打开工坊那边送来的大箱子，里面是一整套防具，查看属性后，决定中午不去‘拜访’。
全程打酱油等着躺赢，高墙城那些中小势力如此，苏晓不在意，但同属于治愈教会的工坊如此，就得付出足够的代价了，眼下那边很有诚意，所以苏晓才决定不去‘拜访’。
【你已激活回归权限，剩余停留时间，将在一定程度上提升本次世界结算时的综合评价。】
【检核到你持有无法带离本世界的特殊物品：神圣分割器。】
【此物品已回收，作为补偿，你获得32盎司世界之力。】
【你即将离开本世界，返回轮回乐园。】
【传送开始，目的地：轮回乐园。】