第四十七卷 第3541章 咨询费

一望无际的浅水滩上，一座以岩石堆砌的高大坟墓耸立。
雨后的天空放晴了些，一缕阳光斜斜映下，仅映照在这座高大坟墓上，此等绝景，只有最后的胜者能看到，比如苏晓。
“老大，都搞定了。”
巴哈飞来，它后面的阿姆肩扛着维生装置，里面存放着苏晓的左臂+左肩+小部分左躯干。
苏晓坐在一块巨石上，打量前方的灰色圆球，这东西的直径在半米左右，越向内部，灰色越浓郁，到了最中心快浓郁成白色，这就是死寂本源。
在永生之神倒下后，死寂本源从它体内自行剥离出，因永生之神在死战中败亡，也导致死寂本源，陷入短暂的沉寂期。
这也是苏晓与永生之神死战一场的意义所在，在苏晓选择破封弑神后，永生之神也做出对应的选择，它在最后的弥留之际，以死寂本源作为力量源泉。
如若苏晓战败，永生之神的驱壳会作为容器，继续封印死寂本源，给予这世界的生灵们，最后的准备时间，或是站出另一个强者封印死寂本源，或是迎来灭亡。
如若苏晓战胜，那么因永生之神将死寂本源当成力量源泉，随着它的败亡，死寂本源势必会陷入前所未有的临时衰弱期，在这期间，大概率能以证明物，将死寂本源永久封印到器物内，从而彻底解决问题。
这也是被选者传统、源石、四门试炼、至高圣所、证明物等存在的意义。
事实证明，这方式真的可行，苏晓、伍德、罪亚斯的手段齐出，外加关键性的元素亲和力引雷，这一下，把死寂本源劈到前所未有的临时衰弱期。
就算如此，也要继续完成永久性封印，最多一两天，死寂本源就会恢复回来，外加届时没有永生之神以自身作为容器封印，死寂城将会爆发式蔓延，以至于将本世界完全吞没，让这个世界，变成一座巨大的死寂城。
苏晓接过布布汪叼回来的黑王护臂，他把放逐化为碎片形态，之后以他躯干左侧的伤口为起始点，晶体开始蔓延，且放逐残片逐渐混入其中，外加灵影线充当神经系统。
很快，苏晓小部分左侧躯干与左臂，都由半透明、透浅蓝的晶体构成，他活动左手，因有灵影线充当神经系统，左臂是有一定感觉的，只是触觉与灵敏度，比原装的差很多。
随着他的操控，黑王护臂展开，转开咔哒一声扣合在他左小臂上，将他的左手以及五指，都完全包裹在其中。
苏晓翻看提示，方才战胜永生之神时，出现了一堆提示，此时才有时间查看。
【提示：你的晋升任务·第五环·已完成。】
看到这提示，苏晓才想起自己有晋升任务，在进入死寂城前，晋升任务的内容，可谓是一环扣一环。
但在进入死寂城后，这任务出现个“此任务已触发”后，就完事了，以前都是任务信息少，这次连个任务名称都没有，内容、时限、奖励等，也同样看不到。
那意思好像是，进入死寂城后，自由发挥就行。
现在看来，这晋升任务其实没问题，苏晓作为被选者，他要么选择离开这，硬抗死寂的因果，要么加冕为白王，要么成为最后的胜利者，再或是死在这。
【你已完成晋升任务·死寂的尽头（此为本次晋升任务的最终环节）。】
【你获得以下任务奖励：】
1.晋升九阶猎杀者权限（返回轮回乐园后，此权限将激活，此权限激活后，你将获得对应的分支权限）。
2.增幅装置（此为根据本任务所构成的专属物资，对证明物使用后，可提升证明物永久封印死寂本源的概率）。
3.超脱徽章（特殊装备）。
……
【超脱徽章】
产地：轮回乐园
类别：特殊装备
耐久度：50/50
装备效果：佩戴此徽章后，可选择性进入超脱·原生世界，且无需消耗对应道具。
简介：作为外来者，在超脱世界需处处谨慎，尤其是在一些敌视契约者的超脱世界内。
售价：装备后，将无法出售/转让等。
……
关于进入超脱·原生世界的道具，苏晓以前获得过一种，名为【超脱之刃】。
“超脱之刃（特殊物品）：可凭借此物品短暂破开超脱·原生世界的外部空间屏障，进入超脱·原生世界内。”
收起【超脱徽章】，苏晓看着手中的【增幅装置】，这东西是一小团漆黑的半流体金属，将其激活后，这液态金属攀上黑王护臂，没入到其中。
来到死寂本源前，苏晓抬起戴着黑王护臂的左手，触碰这本源。
没有想象中的光芒大盛，或是天崩地裂之景，沉寂期的死寂本源，化为灰白色的丝线状，被黑王护臂尽数吸收。
不知何时，天空中的黑云散去，阳光散落而下，看向远处的“赎罪殿”，这栋存在不知多少年的建筑，正以缓慢的速度化为沙砾飘散着，看模样，用不了几天，这座建筑将会消失。
【提示：你已触发死寂套装的最终效果。】
【套装效果3，最终礼赠（被动）：如死寂城彻底消失，猎杀者的意志力属性将晋升至真实属性。】
【提示：意志力现不可查看，如晋升为真实属性，可在个人资料内查看。】
【已检核到，根源·死寂城将会在后续的几个自然日内必定消失，你已达成最终礼赠（被动）的触发前置。】
【猎杀者在返回轮回乐园后，可前往属性强化大厅，在任意属性强化仓内，完成本次意志力进阶。】
【真实意志力：进行意志力判定时，此属性拥有绝对优先权，即使本方的真实意志力，大幅度低于敌方的常规意志力属性，也将会带来判定与较量上的优势，如双方均为真实意志力，将根据强弱程度，进行正常判定。】
【提示：真实意志力在对抗魅惑、幻境、精神诱导、噩梦等效果时，拥有高抗性。】
【提示：进入噩梦特性的区域时，真实意志力将会带来天然的超高抗性（理智值最低将会是1600点以上）。】
【提示：真实意志力在对抗负面特性能量的侵袭时，可让被侵蚀者保持更长时间的清醒。】
【提示：面对深渊能量的侵袭时，真实意志力可起到相对良好的神志清醒效果，并坚持更久，才会被深渊侵蚀心智。】
……
苏晓对真实意志力属性，可谓是期望已久，对魅惑、幻境等的高抗性，苏晓并不需要，刀术宗师天然免疫这方面。
苏晓看重的，是真实意志力对冥想的加成，以及带来的高理智值。
当初在画之世界，苏晓体验过理智值的作用，这特性，平常不太能显现出，在进入噩梦特性的区域时，理智值既是‘门票’，也是消耗品。
简单来讲，噩梦区域就是范围小的超高危区域，用游戏的角度衡量，这就是个超级危险的小副本。
进入噩梦区域后，理智值会持续降低，就像和消耗法力值的感觉差不多，与之相对，在噩梦区域内，经常能在里面的某些地方，找到大号宝箱。
这类宝箱都固定在地上，无法以任何方式移动，只能就地打开。
之所以会如此，是因为噩梦区域的构成，是梦境、灵魂、意念等互相缠绕，从而构成。
一般都是以某个人，或是某个小镇所有居民的梦境为主导，构成的噩梦区域，在人们的潜意识里，会把宝物放在安全的地方，这也是为何，噩梦区域深处经常有大号宝箱，打开后里面有珍宝。
至于和噩梦区域的镇守boss开战，想都别想，先不说完全打不过，人家就是这噩梦区域的伴生物，或者干脆是这个噩梦的梦魇。
就算打过了，也没什么用，噩梦内的镇守boss能无限制复生，反之，闯入者的命只有一条，精神体死在噩梦内，现世中的肉体，也就成了没有意识的驱壳。
当然，也有例外的情况，要是闯入者的理智值过高，甚至会出现，噩梦内的镇守boss，不敢来惹闯入者的情况。
也别小看这些镇守boss，画之世界的灯姐了解一下，也就是被老骑士收拾了，否则灯姐在“噩梦病房”内，是无解的存在，哪怕后来被收拾，灯姐也是不死的，除非拔除那个噩梦区域。
暂不考虑噩梦区域，今后能否找到这类地方，还要看运气如何。
苏晓尝试查看黑王护臂的属性，结果不出所料，这装备处于蜕变中，无法查看。
他估测，黑王护臂晋升起源级应该是稳了，具体会出现何种能力，现在还无从判断。
相比死寂降临一类的能力，苏晓更希望“不死意志（被动）”能得以保留，豁免濒死状态的能力，实在太好用了。
这能力不仅让苏晓无惧濒死后带来的行动力骤减，反而让濒死状态，成为他攻击能力最强悍的第三阶段。
方才他在第三阶段时，把永生之神都砍到没有还击之力，虽说坚持不到10秒就没气力了，但换做其他敌人，这10秒不到的时间，已经被苏晓给斩碎。
苏晓查看最下面的提示，这是永生之神的击杀提示。
【提示：你已击杀永生之神。】
【你获得世界之种（在任意世界内使用，都将获得“巨量”的世界之源）。】
【你获得神灵骨×1（起源级）。】
【提示：此物品为轮回乐园所公证。】
【你获得猎神者·称号（★★★★★★★★★）。】
【你获得起源级宝箱·永生。】
……
苏晓眯起些眸子，凝视前方的提示内容，一二三四……七八九，嗯，是九颗星，九星级称号没错了，确认这点后，苏晓身上各处的伤口都不怎么疼了，这是他首次获得九星称号。
【猎神者】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★★
类别：称号·稀有。
称号效果1：神灵戮杀（被动），对抗神灵单位时，将额外造成15%～30%的真实伤害。
提示：额外伤害强度，将根据神灵单位的强度而定。
称号效果2：神灵猎人（被动），成功斩杀永生之神的你，对所有低于九阶的神灵单位，拥有天然的震慑效果，使其退却。
提示：所有九阶以下神灵单位所衍生出的奇迹之力，或是诅咒力量等，将对你无效。
提示：与你同阶的神灵单位，对你进行裁决、神灵诅咒，也将有一定概率失效（概率根据你与此神灵单位的综合实力而判定）。
称号效果3：猎夺（被动），此能力戮神后可触发。
最大存储量：0/5个。
简介：佩戴此称号后，你将被默认为持有“猎人铭牌”，可在“猎人公会”接受委托，或是发布委托。
售价：无法出售
……
击杀永生之神的奖励异常丰厚，不过这并非是全部收益，在至高圣所内，应该还有几个宝库。
到了至高圣所前，苏晓发现这座建筑的主体，已被界雷劈没一半，还以很缓慢的速度，化为沙砾飘散。
进入其中，苏晓发现原本锁死的神殿门扇已打开，这么短时间，门上已出现斑驳的锈迹。
进入神殿，他看到神殿的地面上，有一大片焦黑，是界雷从天窗灌了进来。
罪亚斯与伍德都不在，只剩咕噜自己趴在地上，看到这一幕，苏晓心中略感狐疑，他方才已经得知，布布汪帮咕噜抗下了不少界雷，可眼下对方还没醒，这雷抗未免也太弱。
把咕噜翻面，注射一支活性生命药剂后，咕噜的纤眉颤动了下，转而慢慢睁开双眼。
刚醒，咕噜立即坐起身，她怒道：“罪亚斯呢？罪亚斯在哪？！”
“……”
苏晓都不用想，就能猜到大致情况，战胜强敌后，半死的罪亚斯，以及还剩一口气的伍德，费力的从地上起身，其中的罪亚斯一拳把咕噜打昏。
咕噜不了解‘好队友’间的深厚情谊，都这时间段了，还不防着点，不挨捶反倒不正常。
“报仇！”
咕噜气坏了，她基本不与他人合作或组队，除非是遇到互看顺眼的，例如以前遇到过一名叫咬人猫的妹子，她们两人就组队过一段时间。
“你打得过他？”
巴哈坏笑着开口。
“当然打不过。”
咕噜特别硬气的说着，这把巴哈噎的说不出话，它第一次遇到把打不过，说的如此硬气之人。
“等我职业最终阶段觉醒的。”
咕噜言罢，决定先忍一忍，可她越想越气，目光看向布布汪，低声问了些什么。
没一会，咕噜来到神殿里侧，停步在五条通往地下宝库的岔路前，她提着酷似金属菠萝的炸弹，扯开拉栓，丢进罪亚斯所在的通道内，这东西威力不怎样，但胜在便宜，况且足够报一拳之仇。
没一会，里面传出咚的一声闷响，单手掐腰的咕噜，脸上流露出开心的笑容，但在下一秒，她身后墙壁上突然探出条黑色触手，对着她的背，一记直拳般轰来。
咕噜没入到墙面内，片刻后，她吸了下鼻血，又拿出颗菠萝般的金属炸弹，丢进罪亚斯所在的通道内，下一刻，里面又是咚的一声。
几秒后，身着破烂暗紫色西装，骷髅头上冒着丝丝焦烟的伍德，从这条通道内走出，幽绿的瞳焰盯着咕噜。
“咦～”
咕噜心虚的退了半步，转而，罪亚斯从另一条通道内走出，脸上是若有若无的笑意。
苏晓对宝库的份额，并不着急，此时阿姆已在中间那条通道所连接的宝库内，五条通道，连接着五个宝库。
凯撒这厮搬空了一座，这无可厚非，虽说凯撒没参与战斗，但在人造源石的制造方面，凯撒出了不少力，以及之前阿姆在深渊战场时，凯撒援助了救命的恢复药剂。
因此对凯撒拿一份，苏晓没意见，罪亚斯与伍德那两边，也与凯撒有其他方面的合作，这两人对凯撒拿一份，也没意见。
剩余的四份，从眼下的情况看来，苏晓既占大头，又不算占大头，原因是，宝库内真的有颗黑枫树的树种。
这是伍德与罪亚斯，一同搜刮一座宝库时发现，见到这树种，罪亚斯与伍德的想法都是，苏晓真应该发展下预言系能力。
如果总收益算上这颗黑枫树种，那苏晓就是占了小头，如果不算，苏晓则占了大头。
现在的情况是，苏晓堵在了五条通道交汇的主通道内，想出去，这是必经之路，而那颗黑枫树种，就在罪亚斯手中。
对面的两人都沉默着，这次分赃之所以如此和谐，主要是三人受伤太重，看似还都有战力，实际都处于半死的边缘，背刺的刀，属实握的不太稳了。
“那树种，我没兴趣。”
听闻苏晓此言，罪亚斯与伍德心中都咯噔一声，两人从苏晓一左一右擦肩而过，可走了很远，都没等来斩向背后的一刀。
两人停下脚步，狐疑地看着苏晓，然后确定，苏晓对黑枫树种是真的没兴趣，没一会，这两人消失在主通道的尽头。
“哦吼，你们分赃时蛮和谐的嘛……”
咕噜话音刚落。
咚！！
一声闷响从外面传来，苏晓侧头看向咕噜，道：“你说什么？”
“没，没事。”
咕噜听着外面的轰鸣声，不用想都知道，那边已经进入了愉快的背刺环节。
在苏晓看来，黑枫树种必定是罪亚斯的，此时伍德夺，更多是要谈条件，例如分几成黑枫树的产出等，而不是拿回虚空去种，这棵黑枫树，种在陨灭星最合适。
苏晓顺着通道走向宝库，咕噜跟在后面，谁会拒绝去宝库参观呢，路上，咕噜说道：
“喂，你的晋升任务完成了吧。”
“……”
苏晓偏头看去，发现咕噜不是在问自己，而是在问圣诗，再者说，自从之前咕噜喂喂喂的喊苏晓，被苏晓吊在树上一次后，就不再敢这么喊苏晓了。
“超额完成了，我原来只需要集齐教会石板，就能完成九阶的晋升，现在任务完成度到729%。”
“7…700多？你赚大了。”
“运气也是实力的一部分，不是吗。”
圣诗带着几分温和开口，可以看出，她的心情相当不错。
作为八阶最强治疗系，圣诗在进行晋升九阶的试炼，这并不值得意外，或者说，她其实早就应该迈进这一步，之前是选择累积了一段时间。
苏晓没在意两人的交谈，当他走进宝库时，阿姆与巴哈已经整理好收益，总计如下：
【你获得灵魂结晶（完整）×165颗。】
【你获得灵魂晶核×42颗。】
【你获得灵魂残渣×1502块。】
【你获得灵魂残渣（大块）×137块。】
【你获得暗石×10颗（深渊产物）。】
【你获得深渊之血（深渊产物）。】
【你获得灵魂书库进入凭证（对灵魂书库·管理员缴纳此凭证后，可得到永久性的灵魂书库进入资格，此资格仅属于个人，不可转让）。】
……
看到大量的灵魂残渣，说不惋惜是假的，这可是1000多颗灵魂结晶（完整）与100多颗灵魂晶核，这种物质，一旦保存的不够好，时间久了，就会逐渐变成残渣，最后完全飘散掉。
苏晓查看【暗石】与【深渊之血】的属性，内容如下：
【暗石】
产地：深渊。
类别：永久性增益物品。
使用效果：使用后，可永久性提升自身的主属性（根据现主属性的情况，决定提升幅度，现主属性越低，所带来的提升越高）。
提示：此物品仅初次使用生效。
简介：产自深渊的奇妙之物。
……
【深渊之血】
产地：深渊。
类别：危险物。
使用效果：高纯度深渊能量所增益出的神血，拥有强大的深渊侵蚀性。
简介：狼骑士队的重要物资。
……
【暗石】是不可多得的好东西，而【深渊之血】，在苏晓看来，这收益很重要，他已经想到狼骑士们用这东西做什么。
最后的【灵魂书库进入凭证】，这玩意不是在这宝库内发现，是凯撒那边找到，之所以不要这东西，说来有趣，凯撒竟在那边吃过亏，并已经无法进入灵魂书库。
苏晓没立即离开宝库，这里还算安全，他盘坐在地恢复伤势后，拿起个木盒，从一旁的金属箱内舀出三十几颗灵魂结晶（完整）与几颗灵魂晶核，合上木箱，将其抛给咕噜，对方是怎么掉进神殿的，苏晓没兴趣知道，参战后有用，既有战利品，就这么简单。
没一会，咕噜就离开这座宝库，去其他地方寻找，看能否找到些好东西。
宝库内，休息了片刻后，苏晓感到自己的伤势最起码恢复了三成，他之所以没直接返回轮回乐园，是因为有其他事还没做。
憨憨挖矿二人组还在高墙城，它们进不了死寂城，外加在来死寂城前，高墙城的工坊承诺过，要是能回去，那边愿意提供一套套装。
工坊的态度为，不打算直接支持被选者阵营，而是游离在被选者阵营与学术派之间，以最小的代价，成为最后的赢家。
工坊那边没想过，苏晓等人还能回去，此等情况下，苏晓要是不回去拿一套不朽级套装，都对不起工坊的‘良苦用心’。
闲来无事，苏晓查看自己的天赋能力·猎影。
【猎影】
天赋效果1（被动）：待激活。
提示：需前往灭法之影传承殿，触碰“唤醒之碑”，即可激活此能力。
提示：灭法之影传承殿已损毁，唤醒之碑现所在位置，圣光乐园，猎杀者可通过1000～1200盎司时空之力，换取此物，期间需由虚空之树进行公证。
天赋效果2（被动）：击杀敌人后，你的吞噬之核将吸收敌人还未消散的本源能量，以此转化为魂能，当魂能达到100%时，你将获得1点灭法系技能点。
提示：此技能点为经轮回乐园公证后所体现，可提升灭法系能力（因天赋能力1未激活，灭法系技能点无法发挥全部用途）。
现有技能点：30点。
……
累积出了30点灭法专属技能点，这次回去，苏晓能将青钢影能力怼到Lv.89，由此可见，这灭法独有天赋的强度如何。
不过这天赋的第一种特性，需要“唤醒之碑”才能激活，问题是，唤醒石碑在圣光乐园，要1200盎司时空之力才能买来。
这实在太贵，苏晓获得时空之力的途径，完全是随缘，沉吟片刻，他以猎杀者权限，咨询是否还有其他办法，原本他只是试试，可谁想到，提示出现。
【检核到猎杀者已能晋升九阶，即将可进入九阶世界。】
【是/否以50盎司时空之力，咨询灭法之影·唤醒之碑的详细信息（所在位置、当前状态等）。】
【本次咨询，附带世界传送权限、烙印伪装权限，但不包含坐标锁定权限。】
【如需享有坐标锁定权限，本次咨询费用将提升至350盎司时空之力。】
……
看到这些提示，苏晓的眼睛似乎都亮了几分，拿出1200盎司时空之力给圣光乐园，是交易，而花50盎司时空之力给轮回乐园，则是……去抢？
苏晓仔细思索后，基本确定，这特么就是去抢，尤其是提示的第一条，他咨询的是“唤醒之碑”，结果第一条提示却是，他即将晋升九阶，能进入九阶世界了。
这是否代表，“唤醒之碑”是在圣光乐园的某个九阶原生世界内？
想到此处，苏晓选择支付50盎司咨询，大量信息出现在他眼前。
首先，“唤醒之碑”在一个名为“赤金世界”的九阶原生世界内，那是所属于圣光乐园的世界，仅有圣光乐园的契约者，或是天启乐园的少部分契约者能进入其中。
可以说，那里是九阶原生世界内，资源非常富有的一个世界，这就导致，进入“赤金世界”的钥匙不怎么好买，除非愿意出高些的价格，才能入手。
因苏晓仅支付了50盎司时空之力的咨询费用，这费用中，仅包含传送权限与烙印伪装权限，最贵的坐标锁定权限，没包含在其中。
这坐标很难获得，哪怕有“赤金世界”的世界钥匙，那也仅有圣光乐园的契约者能使用，其他乐园阵营的人得到这东西，都无法激活，更别说以此获取坐标。
坐标锁定……
苏晓想到了一件事，他要在返回轮回乐园前，完成这件事，这是有可能省下300盎司时空之力的布设。
取出一张空白的契约羊皮纸，苏晓划破食指，在上面先是勾勒出代表虚空之树的印记，之后他把羊皮纸翻面，在反面勾勒出ф印记，这代表轮回乐园。
下一秒，苏晓的血迹把羊皮纸反面完全染成红色，已看不出之前勾勒出的ф印记，但这印记是确确实实存在的。
完成初步的拟定，苏晓拿出支钢笔，开始在契约上书写，写完第一层，他开始写第二层，没一会，总计15层都书写完成后，将其重新压合为一张。
好久没弄这种伪装型的契约，难免有些生疏，以前的纪录是17层，无伪装的，则能分到30层以上。
苏晓取出两颗【暗石】，用这张拟定好的契约羊皮纸，将两颗【暗石】都包裹在里面，想【暗石】这种物资，绝对没人会卖。
随着苏晓攥的越发用力，包裹着两颗【暗石】的红色羊皮纸，逐渐融入到两颗【暗石】内，消失不见。
苏晓查看这两颗【暗石】的产地，变成了深渊/幽暗大陆，这没问题，问题是，效果下面那条属性。
一枚灵魂钱币出现在苏晓手中，他将灵魂钱币弹起，下一秒，一只手握上飞起的灵魂钱币。
“我亲爱的朋友，找凯撒有什么事？”
奸笑着的凯撒，已站在苏晓身旁，在得知苏晓的需求后，凯撒的眉头越皱越深。
“我亲爱的朋友，修改物品的属性，这这这，我实在没办法啊。”
“这是二次加工后的物品，属性公证，不会像原始版那么严苛。”
苏晓开口，他经常调配药剂，当然知道物品的原始资料，与个人加工品所呈现的资料，会有多大差别，前者绝对改不了，任何方法都没用，后者则可以稍微做些文章。
“要不，我试试把这行字缩小？”
“……”
苏晓没说话，将一个装有5盎司时空之力的小瓶抛给凯撒，凯撒眉开眼笑的接过。
片刻后，苏晓以单筒望远镜模样的小型显微镜，查看【暗石】效果下面的提示，提示还在，就是小了点。
去除这条提示，与将其缩小，是截然不同的性质，前者不可能做到，后者则有些操作空间。
苏晓向宝库外走去，出了至高圣所后‘偶遇’到了咕噜。
初步判定气息，确定圣诗若有若无的灵魂波动还在后，苏晓对咕噜说道：“回去后，帮我跑趟腿。”
“往团长那边跑腿？”
“对。”
“不去。”
咕噜她心中的想法是，能弄到些好处，就弄些，要是对面这家伙要揍她，那就马上改口说去。
苏晓取出两颗【暗石】，道：“这是报酬。”
“放心吧！事情一定给你办妥。”
“……”
苏晓抛出两颗【暗石】，奇怪的是，咕噜抬起了两只手来接，更加奇妙的是，她竟然咬牙切齿的看着自己的左手。
咕噜双手同时抓上一颗【暗石】，左手中的立即消失，咕噜眼睛瞪大了些，道：“圣诗！”
怎奈，东西已经被圣诗分走，咕噜也没什么好办法，实际上，咕噜不知道，这次是她借了圣诗的光，获得了一颗【暗石】。
苏晓走向赎罪殿，走出很远后，他打开团队联络频道，在仅有他自己、布布汪、巴哈、阿姆能听到的情况下，他对巴哈说道：“过会联络地精商会，让那边搞一把赤金世界的钥匙，价格好商量。”
“老大，是要卖给圣诗？”
“对。”
“可这会不会太明显了，她是圣光乐园的契约者，我们回到轮回乐园后，想卖给她东西，先要超远程联络，然后挂虚空之树的拍卖行，她才能买到，这……”
巴哈说着说着，忽然想起一件事，它一拍鸟腿，道：“对啊，九阶后有公开交易区域大聚地了，让贝妮在那把赤金世界‘恰巧’卖给她，她刚晋升九阶，没地方比去赤金世界捞一笔更好了，既不算很危险，又有大量收益，更容易在九阶稳住脚跟，圣诗得到赤金钥匙后，下个世界肯定会去赤金世界，到时我们只需要追踪她……”
巴哈说着说着，就确信了下个世界进度去哪，去赤金世界夺“唤醒之碑”，其实那原本就是属于灭法者的东西，是灭法阵营以巨资所造出，打造成本比“天赋唤醒装置”都高。
不过在去赤金世界前，这次返回轮回乐园后，苏晓要先去奥术永恒星一趟，那边可是盛情邀请作为圣焰药师的他，去参加在奥术永恒星上所举办的奥法庆典。
一直以来，承蒙奥术永恒星的各种‘关照’，这次苏晓当然会去，不仅要去，他还有份大礼送给奥术永恒星。