第四十七卷 第3540章 决战

咕噜从天窗而降，摔落在苏晓与永生之神间，看到这一幕，苏晓知道，对战永生之神的胜率，从2.5成，飙升到3成左右。
这和咕噜与圣诗的个人能力无关，对战永生之神，就算是苏晓，在近身后稍有大意都会当场战死，咕噜这种暗杀系小脆皮，与永生之神近战后暴毙的会非常突然，可能刚冲过去，人就没了。
圣诗看似是八阶最强治疗系，可她现在是咕噜的专属奶妈，她的魂体处于咕噜的意识空间内，导致她只能给咕噜自己治疗，以及加持增益状态等。
关于让圣诗转移到苏晓的意识空间内，从而辅助他战斗这点，之前在对战狼骑士队长前，双方就试过。
值得一提的是，相比进入死寂城这噩梦般的区域，尝试侵入苏晓的意识空间，是圣诗距离死亡最近的一次，要不是她忽然反应过来事情不对，她已经被吞噬。
苏晓的灵魂过于强大，外加他有噬灵者天赋，圣诗以魂体这么侵袭过来，等同于一丝不挂的被吞噬掉。
之所以说咕噜的出现，会将胜率提升到三成，主要是她从天窗而降，代表了很多因素。
首先，在苏晓打碎封印石碑后，神殿的出口关闭，空间也封锁，但不要忘记，永生之神就是从上方降临而下，它的降临，让这固若金汤的神殿，出现了一个缺口。
这缺口，既是条生路，也是种可能，代表此地封禁的空间，出现了一条通道，一条可以连接外界，乃至于，通过布设阵图+坐标，可以连接其他世界的通道。
除此之外，咕噜还能起到其他贡献，这可是一人份的血量，对方作为八阶契约者，经过一次次提升后，体内的超凡之血，非常有用。
滋～
界断线收紧，把咕噜扯到苏晓身前，他单手抓上咕噜的后衣领。
“谢，谢谢。”
咕噜当然知道好歹，方才她所处的位置非常危险，她紧接着说道：“这场战斗，我一定出全力，去背袭……咳～，我还是开大招中距离攻击吧。”
咕噜何等聪明，心知肚明苏晓不会平白无故的救她，所以立即表态。
“躲到布布那边，减少血液流失量。”
听闻苏晓此言，被拎着后衣领的咕噜打了个冷颤，这次的情况过于反常，苏晓不仅救了她，还让她躲到后面，要知道，之前与狼骑士队长死战，也就是她躲得远，否则战到最后，苏晓都可能把她当暗器祭出去，去砸狼骑士队长。
“你…你要做什么，吾父，啊不，爸爸……”
不等咕噜把话说完，苏晓已将她抛出去。
“呼～”
苏晓看着前方的永生之神，口中缓缓吐气，如若这一战只有他自己，以及阿姆、布布汪、巴哈，此战必死无疑，好在把两名好队友忽悠来了。
苏晓与这两名好队友合作这么久，始终摸不清两人的底细，要说正面战力，是他最强，可如果比拼生存力与削弱敌人的手段，他比不上罪亚斯的，如果说，今天败了有个人能活着离开，那个人肯定是罪亚斯。
至于伍德，这家伙越来越诡异莫测，乃至于，都有深渊的感觉，但像伍德这种欺诈师，投身深渊是不可能的，更像是搞出了一种变种型的深渊能量，以此临时增益自身能力，作为深渊之罐上一任的持有者，有这手段不让人意外。
苏晓是轮回乐园的猎杀者，一直以来获得大量资源，快速变强没错，但罪亚斯与伍德，是陨灭星与魔鬼族的代表性人物，这两人的能力提升速度，其实不比他慢多少，有时也会持平。
想来也是，当初的画之世界争夺战，陨灭星与魔鬼族各有一个名额，选择让这两人出战，其实已经代表很多事。
苏晓与这两名‘好队友’，已不是首次联手战斗，当然知晓两人的能力倾向。
这场战斗中，苏晓负责的方面最危险，要正面挡住永生之神，并对其造成最大损伤。
关于挡住永生之神这点，苏晓有几分把握，永生之神的咆哮能力看似可怕，六段伤害判定导致六次死亡焰灼烧+六次野兽伤害与六次概率性身体麻痹，但苏晓的龙影闪能力，可不是摆设。
并非要拉开距离，而是以更快速的方法规避，在龙影闪能力达到Lv.EX后，有了以下特性：
“新增特性：空间穿透状态可保持0.2～3秒（根据使用者的意愿决定空间穿透状态保持时间）。”
除此之外，对永生之神造成重创方面，苏晓手持不朽级+14斩龙闪，在银月之刃、灵性之刃的临时加持下，此刻斩龙闪的锋利度，已达到惊人的1062点。
除此之外，还有刀类武器伤害阶位，这种特性的判定奇高无比，苏晓感觉，这和真实伤害的判定在一个层级，因此可以想象刀类武器伤害阶位+5后，所衍生出的斩击强度。
几十米外的永生之神，似因死寂本源的侵蚀，暂没主动袭来，距离如此之远，依旧可以感受到，迎面而来的暴虐气息越发浓烈。
铮～
长刀出鞘，莹白色月华从刀尖散落，下一秒，整把长刀被青钢影能量攀附。
轰！
苏晓脚下碎石四溅而起，他消失在原地，下一秒出现时，已到了永生之神前方。
看到这一幕，罪亚斯与伍德心中的想法惊人地一致，没战胜最终强敌前的白夜，真TM靠谱！
晦涩、冰冷的死亡迎面而来，苏晓突袭到永生之神前方后，感觉到，自己进入到了一种死亡力量浓郁的领域内，他的生命值没滑落，但法力值以不算快的速度损耗着。
要是寻常近战系遇到这种情况，搞不好会当场自闭，近战的身体能量数量，是普遍的弱项，苏晓是其中的异类，高达59348点的法力值，让他硬抗这被动型领域也没事。
距离顷刻拉近到三米内，一股劲风迎面袭来，手持长刀的苏晓骤停在原地，不仅如此，他还开始后仰身形。
‘刃道刀·时！’
咚～
周边的一切都慢下来，在他的感知圈中，永生之神已抬起一只巨大手爪，向他拍砸而来。
随着苏晓的后仰身，呼的一声，巨大手爪从他前方险险袭过，锐利的爪尖，险些划过他的胸膛。
撕拉～
苏晓肩上的长皮衣撕裂开，紧接着，巨大手爪所导致的劲风，将他皮风衣的衣摆吹到猎猎作响，头发被临时吹成金斯利同款发型。
啪！
苏晓周边的地面炸裂开一层，他虽未被攻击到，但却在空气中留下几颗血珠，整个人不退反进，向永生之神挺进而去。
当！
长刀斩落，被永生之神的另一只手爪挡住，这手爪上覆盖了一层灰色骨质，不仔细看，还认为这是粗糙皮肤，可这层防御极为坚固，斩龙闪无法撼动其分毫。
这是当然的，这双野兽利爪就是永生之神的武器，理所当然的坚不可摧。
近乎无法抵御的巨力从刀上传来，就在此时，一只手抵向斩龙闪的刀脊，大片黑色触手蔓延，蔓延到永生之神的大半身躯。
突然，永生之神做出略微仰首的动作，见到这一幕，苏晓的瞳孔开始紧缩，感知力玩命的预警，必须立即进入空间穿透状态。
可在这时，他留意到感知圈内的不对，一旁的罪亚斯并未退走，这狗贼是要自尽？
准确的说，罪亚斯当然不是要自尽，他是要侵入到永生之神体内，从而持续造成内部伤害，这才是他最擅长的战斗方法，怎奈，方才没侵袭进去，被一股强悍的死亡力量顶了出来。
这感觉，就像罪亚斯骑着辆后面加装火箭引擎，时速800多迈的小绵羊电动车，然后迎面撞上对面的钢铁墙壁，因小绵羊电动车没有防护，他直接以脸怼了上去。
虽是比喻，可这也是罪亚斯此刻最真实的体验，他有点被死亡力量轰懵逼。
“吼！”
血之兽悍然扑出，轰然扑炸在永生之神的上半身与头颅，血之兽的威力虽已从大招退居二线，但这招的出招速度，快到不讲道理。
轰的一声，永生之神被扑炸的略停顿下，至于损伤，毫发无伤。
就是这宝贵的瞬间，化为大片黑色触手的罪亚斯，涌向永生之神的头颅，一根根尾指粗的黑色触手，向永生之神的头颅内钻去，这一招要是正常生灵承受，吓都吓的半死。
可惜，永生之神并不在这个行列内，它的手爪在头上一扯，将大把触手扯下，在手中一捏。
噗叽～
黑色血液与触手碎片四溅，转而，罪亚斯的破碎尸骸，从永生之神指缝间滑落，当这些破损尸骸落地后可以看出，这尸骸的头发偏长，死的是少年·罪亚斯。
罪亚斯虽没有五条命，但他的五根手指，各自代表一个年龄段的他自己，只要现在的他不死，危险关头，可以用其他年龄段的自己替死，等战斗结束后，再以肉疼到掏心夺肺的代价，逐渐恢复。
罪亚斯得手了，他将持续对永生之神造成内部伤害，至于永生之神体内数量恐怖的死亡能量，是否会将他侵蚀而死，这就要考验罪亚斯的不灭能力。
就在这时，后方的伍德，已化为黑雾所构成的人形，飘浮在半空中，与以往不同的是，一双黑烟魔鬼双翼展开，诡异又黑暗的气息持续向周边侵袭。
别说布布汪，就连巴哈与咕噜心中都颤了下，想法为，幸好这是队友。
丝丝若隐若现的黑色烟丝，连在伍德与永生之神之间，如此一来，永生之神的强横身躯不仅被慢慢削弱，生命值也以缓慢的速度滑落。
被伍德能力影响的瞬间，永生之神就盯上他，只见永生之神略有低俯身形，作势要向伍德扑跃而去。
永生之神扑出的瞬间，血气倾注在苏晓手中的长刀上。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，血色匹链斩出，将扑杀而出的永生之神笼罩在内，强行把它斩了下来。
因这招经多次开发，永生之神被斩后，全身毛发上燃起血焰，这让它单爪拍砸在地。
咚！
一股冲击波，因这掌扩散开，突然到无法规避。
苏晓感到脚下一麻，双腿从膝盖以下，被力量震到失去知觉，此等危险关头，位于正前方，永生之神又做出略仰首的动作。
“吼！！！”
一声咆哮扩散开，哪怕神殿的面积非常大，宽度都有近千米，但这一声咆哮所引发的灰色声浪，依然笼罩了神殿内九成九以上的位置。
想以速度规避这咆哮不可能，苏晓只感到一股股力量穿透自身，他身上呼的一声燃起死亡焰，但在这同时，他进入空间穿透状态。
咆哮总计有六段伤害判定，但并非是同时进行，而是一股股的高频率袭来，这声咆哮，苏晓共承受了两段冲击，就算如此，他的生命值也滑落到60%以下，全身的剧痛感，就像整个人要被震散开了般。
进入空间穿透状态后，苏晓环视周边，因处于空间间隙中，周边一切都黑白一片，事实证明，只要反应够快，永生之神的咆哮，可以用龙影闪规避。
灰色声浪在神殿内扩散，此时再看，方才还犹如魔鬼降世，黑烟双翼大展的伍德，已经贴靠在入口处的金属门扇上。
咕噜更是墙角罚站，她从没罚站的姿势这么标准过。
咆哮结束，苏晓从空间穿透状态脱离，看到这一幕，墙角罚站的咕噜知道，机会来了，既然已经选择参战，那就不能只看着。
咕噜的三把短刀全部飘飞而起，这三把短刀分裂成十把修长的细刃，她的瞳孔化为金红色，大招开启后，指向永生之神。
当！当！当！当……
十把细刃或是命中永生之神的喉颈，或是命中头颅，这让永生之神向咕噜看去，它用拇指与食指的利爪，掐住一根钉在它颚旁的细刃，拔下后，稍加用力一捏，咔吧一声，细刃破碎。
让咕噜毕生难忘的事发生，似是看了她一眼的永生之神，调转头颅所朝的方向，重新锁定苏晓，吃了她一招满大的永生之神，根本没理会她的刮痧行为。
咕噜愣住，这一刻，她由衷的希望，自己的职业能进入最后的觉醒阶段。
试问，这能忍吗？答案是，可以忍，现在冲过去，是真的会死，没任何悬念，没任何机会的死于此地。
咆哮声还未在神殿内彻底散去，苏晓就感觉到风压从侧面袭来，当他感知的捕捉成功时，永生之神的一只巨大手爪，已抓到他身旁。
这手爪带起的死亡焰，导致苏晓的生命值骤然滑落到50%以下，被这爪抓住，“死亡权杖”能力会触发。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓消失在原地，在半空中掠过一道笔直的血线，不是向敌人的血线，而是向正上方，没人规定，刀术招式一定要用来斩人。
血色羽毛在半空中飘落，实际上，这是刀芒与血气的凝结体，在苏晓超高速冲出的瞬间，起到保护作用，完成这一使命后，这种结晶体破碎，因血气的性质，才让它消散时看起来像血色羽毛。
啪啦一声，半空中散落的血色羽毛，被永生之神的手爪拍成碎屑。
苏晓踏在半圆形的天棚上，他手中长刀归鞘。
‘刃道刀·血刃獠。’
铮！
一道笔直的血线，从上至下掠过，按理说，这刀应该在永生之神的身躯中心，劈出一道竖直的伤痕，怎奈，永生之神两只手爪掌心朝外的横在身前。
哪怕有办法躲避“咆哮”与“死亡权杖”，可永生之神的近战能力，不仅不比苏晓差，反而比他强，这位是在深渊战场上，与各类深渊滋生物血战多年的存在，有时，一场战役会毫不停歇的打几个月，乃至一两年。
几乎是在苏晓化为一道血线轰落在地的瞬间，永生之神双手间出现一颗黑暗球，一股持续的射线，从黑暗球内倾泻而出。
苏晓轰出的烟尘中，只有上半身，同样高大的血气虚影在他上方凝聚。
‘超·血烟炮。’
血烟炮与黑暗射线对轰在一起，双方的交击点上，能量胀扩，形成一个十几米大小的圆球后，轰然炸裂。
苏晓耳中嗡的一声，被冲击轰飞出去，他轰砸在墙壁上时，竟没想象中撞的那般疼痛，墙竟是软的？
“你，你肯定是故意的。”
鲜血顺着嘴角淌出的咕噜开口，这下被苏晓砸的，她差点一口气没上来，直接过去。
要仅是被苏晓砸，那其实还好，关键是，苏晓为了减少承受的损伤，倒飞途中，下意识在脊背与后脑等位置，覆盖了晶体层。
咕噜挨这下的体验，让她忽然想起了铁板鱿鱼，不是饿了，而是对被在铁板上按压的鱿鱼，有了感同身受的共同语言。
‘超·血烟炮。’
苏晓上方还没消散的血气虚影，又是一发血烟炮，在对面，永生之神单爪抬起，徒手硬接超·血烟炮，更特么夸张的是，它一手迎着血烟炮的持续倾泻，一边大步走来。
苏晓在原地消失，再次出现时，已到了永生之神前方，巨大手爪迎面拍来。
当！！
长刀架住手爪，苏晓长皮衣下的身躯上，出现一道道血肉裂口，鲜血从里面涌出，这是硬抗永生之神一爪的代价。
轰的一声，冲击以苏晓为中心向周边扩散，准备过来增援的巴哈，无奈被风压顶退，如果仔细看巴哈的眼睛，那目光，决绝到摄人心魄。
苏晓刚硬扛住永生之神一爪，永生之神就做出略仰头的态势，这是咆哮的征兆，之前两次咆哮，都是如此。
可以说，这也是能战胜永生之神的可能，永生之神的神魂已逝，有些攻击，它会有明显的习惯性动作，如若对方的神魂依在，那才是彻底没的打。
可谁想到，这次不是咆哮，永生之神低头的同时，死亡焰从它口中喷出，这玩意攻击时附带就够可怕，要是直接被喷中，别说八阶，九阶坦系来了，也是瞬间的事。
噼里啪啦的一阵脆响后，持刀向上格挡姿势的苏晓，在死亡焰中化为一座失去生命的石像，随着永生之神的手爪下压，这石像炸碎，里面的质地，是透蓝的晶体。
不知何时，苏晓出现在永生之神颈后，因临时失去斩龙闪，他手中是根血枪。
一根根骨刺在永生之神颈后出现，疯长着刺向苏晓，在这同时，巴哈飞掠到永生之神前方，鹰爪展开，向永生之神的喉颈突袭。
纵使是永生之神，这时也得做出二选一的抉择，在场的所有战斗单位，除永生之神外，顶数巴哈的速度最快，它的突袭不可小觑。
位于永生之神颈后的苏晓，虽威胁大，但临时失去斩龙闪，此时斩龙闪正因晶体雕像被压碎，飞在永生之神前方，反倒是距离巴哈只有半米远。
苏晓与巴哈的位置，因巴哈的能力陡然互换。
噗嗤、噗嗤～
巴哈被两根骨刺刺穿身体，而出现在永生之神前方的苏晓，已经握上刀柄。
‘刃道刀·极！’
所有刀术招式中斩击强度最高的“极”出手，刷拉一声，长刀犹如被延长了般，斜斩过永生之神的胸膛，斩出一道伤及骨骼的血痕。
“奈斯！”
咕噜大招继续‘刮痧’的同时，情不自禁的喊了一声，这是开战以来，真正重创永生之神的一击。
被一刀怒斩，永生之神被斩到嘶吼着向后仰身，就在所有人都认为，这强敌要倒下时，它原本的两条手臂下方，突然又生出两条手臂。
更让人没想到的是，永生之神这四条手臂，都伸长了些，四只手爪，从四面八方，将苏晓拍抓到其中。
苏晓耳中一声炸响，周边变成一片黑暗，并非他不想以龙影闪规避这招，而是在这四只手爪抓来的途中，在持续挤压他所在中心点的空间。
如果说以往的空间密度是0.5，那遭到这种挤压后，周边的空间密度最起码达到400以上，想穿透空间，不仅慢，还危险，与之一同的，是周边空间密度暴涨，所带来的物理压强，当初在万米之下的海底，苏晓都没感受到这么大的压强。
永生之神的四只手爪将苏晓抓束在手中，它的身姿从后仰回正，口中向手爪间喷出死亡焰。
就在死亡焰要把苏晓笼罩在内时，老年·罪亚斯，不知道何时出现在侧面的十几米外。
头发花白的老年·罪亚斯，似是叹息了一声，一只只眼睛，在他身上各处睁开，这是“回视眼”，罪亚斯的底牌。
神殿内的一切陡然静止，让人惊骇的一幕发生，这里的一切，都像是录像带被按了倒退键一样，死亡焰逐渐收拢回永生之神口中。
随着一切倒退，老年·罪亚斯身上的“回视眼”一颗颗爆浆，更骇人的是，老年·罪亚斯的身体如同蜡烛般溶解，可见时间系能力的反噬多可怕，只让神殿内的局部时间倒退3秒，就要付出此等代价。
倒退中，永生之神的四只手爪逐渐展开，周边倒退的一切，在场的任何人，都能感觉到，只不过无法动弹而已，包括罪亚斯本人，也无法趁这机会攻击等。
当永生之神的四条手臂完全展开后，周边的一切再也承受不住，如同玻璃般，噼啪碎裂。
轰隆一声，永生之神就像挣脱了一大片透明玻璃的封束，它的四只手爪重新聚拢，趁这短暂的空挡，苏晓已凭借龙影闪能力，退后十几米外，脚踏实地的落下。
再看老年·罪亚斯，他的大半身体都爆浆般破碎，他仅剩的右臂抬起，指向永生之神。
‘衰朽。’
砰的一声，永生之神全身各处炸开血迹，这些血迹还处于半空中时，就快速腐化、干枯，如经历千百年岁月般化为尘灰。
永生之神的生命值猛降一截，最起码在15%以上，罪亚斯这家伙出全力搏命后，手段之强，让人意想不到。
老年·罪亚斯彻底破碎，此等良机，苏晓不会错过。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过永生之神，鲜血四溅，这让永生之神意图再度咆哮。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，刚被“流”斩开喉咙的永生之神，立即中断咆哮，一爪全力迎来。
啪～
青鬼化为比米粒更小的残屑消散在空气中，这让永生之神停顿了瞬间，似是在疑惑，这斩击强度，怎会有如此大的区别。
“老大，侦测过了，上面是连接外面的窟窿。”
巴哈落在苏晓肩上，闻言，苏晓心中已有决定，想胜，必须出去打，神殿虽很大，但一记咆哮，就将这里大部分区域都化为死亡禁区，这实在是难以发挥。
关于怎么出去，现在肯定不行，谁敢跃向顶部的天窗，会被永生之神一手爪拍下来。
唯有将永生之神的生命值削减到50%以下时，让其转变形态，那虽是攻击的好机会，但也是跃到外面的机会。
苏晓需要一个机会，眼下能创造这机会的，只有罪亚斯。
当～
苏晓包裹着黑王护臂的左手食指，敲击在斩龙闪上，一股声波悄然扩散，这是之前对战罪神时，所商定的信号。
不等苏晓接到回应，对面的永生之神已袭掠而来，那拍来的手爪，仿佛被无限制的放大，没有躲避的可能，否则的话，之前苏晓不会硬抗这利爪重拍。
就在他想再一次持刀硬抗时，扑跃而来的永生之神，忽然在半空中身姿一顿，这是侵入到它体内的罪亚斯，给苏晓创造的机会。
苏晓不顾已滑落到30%以下的生命值，挺身上前，迎着扑杀而来的永生之神，一脚迎头直踹。
咚！！
犹如一颗大威力爆弹被引爆，风压四散，扑袭而来的永生之神，被一脚直踹的倒飞回去。
‘刃之领域。’
苏晓将“断魂影”切换到斩魂·魂核的同时，激活刃之领域，数之不清的斩击在永生之神周边出现，形成密集的斩击球形。
苏晓突袭上前，长刀攀附血气，这让斩龙闪看起来长了些，借助直踹的身体麻痹时间，以及刃之领域的压制性，他对着永生之神连斩。
鲜血与被斩断的毛发四溅，角落罚站的咕噜，也加大刮痧……咳，加大了大招的刺击力度。
铮！铮！铮！
苏晓一刀刀斩出，可就在此时，淹没在密集攻击中的永生之神，全身乍现了瞬间的金红色光华，它的某种能力触发，永生之神进入短暂的强霸体状态。
“吼！！！”
咆哮扩散，此刻苏晓只要被咆哮波及到，就会触发即死，哪怕他能进入空间穿透状态，但他得硬抗1～2段咆哮伤害，才能施展出这能力。
死亡，触手可及，不，死亡已经无法阻挡的迎面而来。
远处，并没直接参与战斗，而是时刻警惕加能力半激活的巴哈，双翼一展，与苏晓瞬间互换了位置，咆哮引发的灰色冲击波，将巴哈笼罩在其中。
更要命的是，一旦吃满咆哮，生命值快速滑落不是最致命的，团队储存空间内有【创生之芽】这保命道具，问题是死亡焰所附带的即死特性。
“创生之芽·树之庇佑（被动）：当记忆命痕者的生命值滑落到0.5%以下时，此物品将立刻激活，为使用者加持高阶无敌护盾，护盾持续2秒，在此期间，使用者将恢复50%生命值与50%法力值，且获得大额的移动速度加成。”
咆哮中，巴哈的生命值，根根没降低到0.5%，它就承受了即死状态，在这瞬间，巴哈感到自己犹如摔落在水中，开始不断下沉，水面的光，在不断远去，周边的黑暗慢慢侵袭而来，它知道，自己要死了。
神殿内，咆哮结束的瞬间，金属钉刺没入巴哈的翅膀，将其扯回来。
收拢界断线，苏晓将巴哈抛向斜后方的角落处，融入环境中的布布汪现身，它狗爪中拿着个酷似电击器的金属装置，巴哈刚落地，布布汪就对准它的胸口来了一下。
“神圣唤醒：目标死亡5分钟内，且身躯完整度在60%以上，对其使用此物品，有高概率可将其从“假死状态”中复生，并愈合要害伤势。”
哒哒哒～
电弧在巴哈身上奔涌，在巴哈的感受中，它正在水中下沉，忽然，周边出现金色电弧，把它电的直哆嗦，这让它从向下方的黑暗中沉溺，变成直冲上方的光芒。
“我淦！”
巴哈突然诈尸，双眼大瞪的弹起来，它大口呼吸着，虽知道帮忙抗这次咆哮必死无疑，但这是它能想到的最佳选择，要是苏晓倒了，哪怕也能以“神圣唤醒”高概率从假死状态脱离，但这段时间，足够永生之神团灭他们。
“差点去世，我淦！”
巴哈展翼飞起，继续准备在关键时刻，与苏晓互换位置。
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他现在看什么东西，都有点重影，问题是，现在还没战胜永生之神的第一阶段，外加他不会爆种或临时突破自身一类，此时的情况是，能力齐出打不过，那就是打不过，不会有奇迹，不会有侥幸，只会有团灭在此。
苏晓刚准备继续上前，再拼一轮，最起码要让永生之神的生命值低于50%进入二阶段。
没等苏晓出手，他就发现不对，自己状态这般不好，对面的永生之神为何没主动袭来？
仔细凝视后他发现，永生之神全身飘散出很淡的黑烟，是伍德，这家伙也要用出压箱底的本事了。
飘浮在半空中的伍德落下，它所化的黑烟向背后蔓延了一部分，化为手持裁镰的死神形象，下一秒，这死神斩下黑烟状态伍德的首级。
黑烟人影状态的伍德头颅落地，整个人双膝跪地，死了般跪坐在那不动了。
几乎是同时，鲜血在永生之神的脖颈上喷溅开，这感觉，就像是差点被一裁镰斩首般。
永生之神后生出的两条手臂崩溃，只剩原本的两条手臂，它的手爪按在地面，全身蔓延出黑暗，它的“深渊唤醒”能力被激活。
黑色触手从永生之神胸膛前的斩击伤内蜂拥而出，逃出来的罪亚斯，大步奔跑，然后撞墙倒地。
倒下后，罪亚斯以手刀砍下自己的头颅与整条左臂，这些部位被深渊能量侵蚀了。
“巴哈。”
苏晓开口，一旁的巴哈，飞向伍德，一鹰爪抓着伍德的黑烟首级，另一只鹰爪抓着对方的身躯，向天窗飞去。
苏晓刚准备跃出去，就感到一阵天旋地转。
“哞。”
生命值恢复了些的阿姆到了苏晓身旁，苏晓跃上阿姆的肩头，半蹲在上面，阿姆则大手一捞，抓上布布汪，向天窗跃去。
罪亚斯与咕噜也不慢，好不容易拼杀出来的机会，一定要冲到外面去，否则永生之神的咆哮能力太无解，或者说是死亡焰能力无解。
这能力已经差不多杀苏晓两次，一次被罪亚斯的“时间逆回”救了，之后巴哈又替死一次。
出了天棚顶的天窗，苏晓感到周边的空间扭曲了下，然后恢复正常。
落地后，苏晓从阿姆肩上跃下，环顾周边，入目之处的地面皆是尘土，让地形丘壑纵横。
远处的赎罪殿，代表苏晓并未进入特殊空间，而是还在死寂城的最深处区域。
“白夜，咳咳咳～，这次怕是回不去了，哎～，就我有老婆、儿子、女儿，和你们这些单身的家伙一起死在这，我最亏。”
嘴角鲜血一直淌的罪亚斯还有心思开玩笑，只能说，在场基本没有怕死的，或者说，怕死就不来这了。
时间紧迫，苏晓各抛给罪亚斯与伍德一瓶药剂后，他取出【荣誉复苏药剂（八阶）】，直接注射，他的伤势太重，不用这药剂不行。
“荣誉复苏药剂（八阶）：使用后，立即恢复100%生命值/100%法力值，且快速愈合全身伤势，对一定程度上的脏器破损与脑组织损伤，有显着恢复效果。”
短时间内，苏晓的伤势基本痊愈，至于状态，虽说达不到开战前那么好，但也不差。
“咕噜，这是出去的钥匙。”
苏晓取出圣所钥匙，都有点炸毛的咕噜，谨慎又快速的小跑过来，距离还剩三米后，咕噜眼前一花。
“我就知道！”
咕噜之前就感觉不对，还没开战时，苏晓又是救她，又让她躲到安全的地方，这太反常。
晶体层攀附在苏晓的左手五指尖，构成利爪般的中空结构，转而刺上咕噜的小腹。
咕噜感觉，她整个人都快被抽空，鲜血高速流失，转眼间，她就小脸煞白。
咕噜瞪着苏晓，那眼神仿佛在说，老娘终于知道这次的待遇为什么这么好，感情你把老娘当移动药瓶了是不？
答案为，不是的，苏晓不能通过摄取他人的鲜血恢复生命值，哪怕这是超凡之血。
咕噜有五分之四的鲜血被摄取，作为八阶契约者，她当然受的了，而且还如愿以偿的，骑在布布汪背上。
从咕噜那摄取到的超凡之血，先是化为血气，之后压缩，化为繁琐的血纹，攀附在黑王护臂上。
“要来了，准备继续围攻吧。”
伍德开口，他已经恢复为平常的模样。
“并不，我和敌人一对一。”
苏晓右臂从严重破损的长皮衣袖子内抽出，这让整件长皮衣都成条状垂下，因有腰间的束带，条状的皮衣挡着苏晓的双腿，这一幕，里德看到肯定血压飙升。
在苏晓开口前，布布汪、阿姆、巴哈不是向远处狂奔，就是全速飞行，其中布布汪还驮着重度失血的咕噜。
“你们应该跑的快些。”
苏晓开口，闻言，罪亚斯的脸颊抽搐了下，伍德则化为黑烟，向远处飘去。
两名好队友可能做梦都想不到，这场战斗中，此时队友比敌人还危险几分。
天空中的黑云将太阳挡住，仅有几束稀薄的阳光透过，开阔的场地上，微风吹起丝丝尘土，颇有几分死战前的静谧感。
苏晓手中拿着大号金属水壶，咕嘟、咕嘟仰头牛饮几大口后，剩余的清水当头淋下，冲刷身上的血迹。
兽吼声从远处的至高圣所内传出，苏晓随手抛下大号水壶，很快，兽吼声持续拉近，一道全身黑色毛发，身高近10米的身影轰然落在他附近。
苏晓包裹着金属护臂的左手食指，抚过斩龙闪的锋刃，这虽很可能是他最后一次战斗，但依然要确保斩龙闪的状态良好。
永生之神到来后，周边安静了几秒，突然，苏晓与永生之神同时消失。
当！！
长刀与利爪对撞，苏晓应声倒飞出，身处半空中，他的目光越发犀利。
‘刃道刀·流。’
铮～
飘逸的风痕斩过，却被永生之神偏身躲过，在这同时，它的巨大手爪向苏晓抓来。
利爪还未到，苏晓已感到周边的空间密度陡增，这是永生之神在阻碍他穿透空间，不愧是经历连年血战的真神，哪怕神魂已逝，但有些东西，被刻在这具神躯的骨血中。
无法穿透空间，苏晓同样有办法。
‘刃道刀·血刃。’
笔直的血线突袭到上方，永生之神抓了个空，它顺势一拍大地，一根根骨刺在地面交错着刺出。
苏晓落地的前一刻，“刃道刀·弑”斩出，忽的一声，血气匹链将地上一根根十几米长的骨刺斩到粉碎。
‘血烟炮。’
落地后，苏晓指向永生之神，谁知冲袭而来的永生之神一偏头，看似是要冲来，却在途中一声咆哮。
“吼！！！”
黑色声纹扩散，苏晓穿透空间前，身上已燃起死亡焰。
一只竖眼在永生之神的眉心处睁开，盯着空间穿透中的苏晓，只是一瞬间，他全身麻木到手指尖都没知觉。
苏晓从空间穿透状态脱离，在单挑的情况下，只是几个回合的交手，他的生命值，已然滑落至20.7%，此时就体现出，有无好队友在附近互相掩护的优势。
但想胜，必须与永生之神单挑，虽说不是必胜，却也比看不到胜利的希望强太多。
此刻，这机会即将到来，在垂下的条状皮衣上，隐隐透黑的余烬浮现。
【铭文基座·怒像】
铭文效果1：黑暗余烬（核心·被动），当基座佩戴者的生命值低于25%后，你将触发黑暗余烬的力量。
提示：此效果持续30秒，触发间隔为48小时。
警告：触发此能力，需保证自身意志力在120点以上，否则将不会受到黑暗铭文的认可。
……
黑暗余烬触发，这能力的效果很简单，当前生命值越低，身体的耐受力越强，总的来讲，是身体强韧度与综合抗性方面的提升。
也幸好有这能力，否则上次对战狼骑士队长，苏晓都可能被深渊力量侵袭到不可逆的程度。
五分钟内决生死，下定这决心，苏晓以20%不到的生命值状态，悍然突袭向永生之神，保命道具在手，此时的身体状态还不算是最危险时。
双方的距离陡然拉近，巨大手爪从侧面拍来，事实证明，只要一种方面强到极点，不需要任何花里胡哨的能力，同样能把敌人锤到怀疑人生。
风压侧袭而来，苏晓并未再以刀格挡，他抬起左臂，准备以此方式挡住永生之神的重击，乍一看，这和找死没区别了。
在永生之神的巨大手爪拍上苏晓左小臂的瞬间，黑王护臂上，由咕噜五分之四鲜血构成的血纹，变得都快透出红光。
轰！
血纹炸成大片血烟，苏晓的左耳中浮现嗡鸣，他的左臂被拍飞，不仅左臂，整个左肩都和左臂一同去了，左侧小部分躯干也一同，跳动的心脏都露出，可不知为何，这拍击出的伤势，伤口却格外平滑、整齐。
之所以这般惨烈，不仅是敌人拍的，还因为在被拍中前，苏晓自行对着躯干左侧，顺斩了一刀。
所以看似是敌人拍飞他的肩膀与左臂，其实是他自己斩下来的，然后肩膀与左臂才被拍飞。
这一下挨的虽狠，但苏晓被攻击到的位置，都被拍飞了，死亡焰没能顺着左臂燃烧过来。
咔咔咔～
晶体层覆盖在伤处，脸上溅上血点的苏晓，犹如没受伤般，以半蹲姿势落地。
血烟在永生之神前方弥散，这种血烟，不仅能遮挡视线，还能屏蔽感知，之前对付罪孽集合体时，苏晓就用过。
挨了这一下，哪怕有黑暗余烬加持，苏晓的生命值也滑落到濒死程度，血枪宗师的Lv.40终极能力触发。
“死而后生（被动），当你的血量降低至濒死状态后，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升50%。”
苏晓冲入血烟，他闭上双眼，身形下沉，躲过斜拍而来的手爪，在血烟被拍散的同时，挺身一脚直踹。
嘭！！
永生之神被踹的倒飞出血烟范围，紧随而至的苏晓，一刀斩过永生之神的面门，鲜血散落开来。
啪啦～
金色电弧在刀上一闪而逝，苏晓趁着永生之神被直踹到身体麻木，操控周边要散去的血烟聚拢，这些从咕噜那弄来的超凡之血，当然不能浪费。
永生之神进入了二阶段没错，但苏晓已进入濒死状态的三阶段，这是他能达到的最强。
大量血气的攀附，让斩龙闪化为一把血刀，长度比平常要长出一半左右。
铮、铮、铮……
血刃接连怒斩，强如永生之神，面对第三阶段的苏晓，也只能暂避锋芒，它的战斗本能告诉它，这个人类爆发不了多久这种状态。
事实也的确如此，血刃狂斩10秒不到，苏晓的气息骤然衰弱一大截，哐嘡一声，身上多出不少斩痕的永生之神，徒手握上血刃状态的斩龙闪。
永生之神作势要咆哮，忽然，它的动作停住，仰头看向天空，入目之处皆为金色雷电。
就在方才，苏晓刀上浮现金色电弧时，苏晓已开始引雷，不是以幸运属性引雷，而是以980点的元素亲和力引雷。
苏晓要与永生之神同归于尽？当然不是，首先他有“创生之芽”保命，不遇到高判定的即死，或是斩杀，这玩意异常可靠。
本世界进行过自封，而且自封后，还被虚空之树所公证，等于又被虚空之树所封固了阶位一次。
界雷是根据世界的强度，决定强度上限，在现实世界、虚空等地方，以元素亲和力引雷等于找死，而在这里，虽说引下的界雷会很恐怖，但这和永生之神一样，就算强，也是有上限的。
更为重要的是，此地是死寂城，本世界内一片巨大且独立的空间内，这让界雷的强度，大概率不会达到连保命道具都无法防护的程度。
轰隆！！！
一道十几公里粗的恐怖雷柱落下，耸立在天地间，持续向下倾斜金色雷霆。
苏晓与永生之神被淹没在万钧的雷霆中，大地崩裂，以雷击区向下凹陷，这片区域仅存的地下水都被轰出来，因强雷击而蒸发。
雷电中，苏晓全身失去知觉，原本就重伤的他，触发了【创生之芽】，一层蛋壳状的护盾出现，将他包裹在其中，是高阶无敌护盾，这东西成功挡住了界雷，不仅如此，他的生命值快速恢复，很快恢复到50%以上。
高级无敌护盾只有2秒，界雷巅峰期也很短，雷柱劈落后，威势快速退去，就算如此，苏晓也是全身麻木，生命值滑落。
当界雷完全消散时，入目之景已是一片焦土，苏晓向永生之神所在的方位看去，一道焦糊的高大身影倒在那。
远处的至高圣所内，这座建筑的主体严重破损，神殿内，罪亚斯、伍德都扑倒在焦黑的地面上，他们做梦都想不到，这次虽没死在永生之神手中，却差点被友军引的界雷给劈死。
不远处的布布汪，以躺姿，把咕噜压在下面，若非布布，咕噜一定扛不住，她没有界雷抗性。
界雷落下的中心点位置，地面被浅水所覆盖，苏晓刚准备抬步前行，前方倒在那的永生之神抬起手爪，嘭的一声按在地上，水花四溅中，它将身体撑起。
此时再看永生之神，它全身毛发焦黑、血肉焦糊，身上还有一道道交错的裂口。
不给永生之神自愈的机会，苏晓已突袭上前，一脚直踹、
嘭！！
永生之神被踹到单膝跪地，可它的生命值，却以让人心惊胆战的速度恢复着，最大生命值上限150%，很大程度降低了被斩杀的风险，想斩杀对方，一定要对方的最大生命值滑落到25%，或25%以下才有可能。
面对身体麻痹，单膝跪地的永生之神，苏晓并未以“流”斩击对方几米高处的脖颈，而是采取另一种策略。
‘刃道刀·极！’
长刀把永生之神胸腹间之前就有的斩痕，再一步加深，他没继续出刀，而是继续向前，他顺着这道几米长的伤口，冲进永生之神的胸腔内。
永生之神的身体恢复知觉，它刚要把手探入到胸腹间的伤口中，晶体就在它胸膛内蔓延开。
发觉这点，永生之神的右手手爪，刺向自己的胸膛，位置很是刁钻，其中一根爪尖，贯穿晶体层，刺入到苏晓的腹部。
然而就在这时，一声闷雷从天空中传来，是苏晓再一次以元素亲和力引雷。
咔嚓！！
一道几百米粗的雷电柱落下，苏晓刚引了一次雷，这么短时间内就引第二次，界雷虽不会弱，但要比首次差不少，想要每次都引来很强的界雷，最起码要间隔一个月以上。
当界雷平息时，永生之神再一次倒在焦土上，全身被电麻的苏晓，从永生之神胸腹间的伤口内落出，他是借助永生之神，规避了第二次的界雷。
战斗暂时停止，苏晓与永生之神都躺在浅水中，不动了，可几秒后，苏晓突然跃起，一刀刺向永生之神的脖颈。
砰的一声，苏晓被永生之神拍飞，他落在几百米外的地面后，眼前一黑，险些昏厥过去。
永生之神向苏晓走来，途中胸腹间的伤口强行愈合，避免再被苏晓钻入其中，可它没走几步，就单膝跪地，口中喷出灼热的神血，里面还能看到奔涌的电弧。
看到永生之神胸腹间的伤口愈合，苏晓放心了很多，计划得逞。
咚～！
一声闷响，在永生之神的胸腔内传出，它的胸腔都胀大了瞬间，是苏晓之前落下的一颗阿波罗爆炸了，这让永生之神喷吐出一大口带着火星的神血。
可就算如此，永生之神依旧站起身，向苏晓大步走来，这一刻，躺在地上的苏晓由衷感觉，对方应该叫不死之神。
苏晓以最后的气力从地上起身。
当！当！当！
苏晓接连挡住三手爪的重拍，全身浴血的他，接连退后着，这次……要输了，挨了两次界雷的永生之神，状态竟然比苏晓更好。
更没办法的是，永生之神此时的生命值仅有17.2%，但想斩杀对方，必须近战斩上一刀，此时，已经没这机会。
“哞！”
阿姆的怒吼声从上方传来，快速接近中，换做之前，永生之神能躲开，可此时它连挨两股界雷，能有现在的状态，已是很夸张。
阿姆之所以从天而降，是因为至高圣所躲过界雷后，阿姆与巴哈虽也被波及，可它们平时经常被界雷电，连布布汪都有140多点界雷抗性，更何况是它们两个。
因此，是巴哈抓着阿姆飞起，才有眼下这一幕。
此刻阿姆从天而降，其姿态与刚开战时候一样，不同的是，它一战斧劈在永生之神的肩头，让永生之神险些扑倒，单手轰然按在焦土上。
黑蓝色烟气攀附上斩龙闪，苏晓化为一道血影，在这一刻，世界似乎停顿了一瞬间，只剩黑白两色的世界内，笔直的血影一闪而逝。
扑通一声，苏晓在永生之神后方，摔落在地面的浅水上，溅起水花，再看永生之神，黑蓝色烟气从它脖颈处的伤口内飘散出，魔刃的斩杀成功！
“吼～！”
永生之神挺身仰头发出最后一声咆哮，在这声没有攻击特性的咆哮结束后，它庞大的身躯，轰然砸落在地面的浅水中，这次，它没能再起身。
没一会，雨滴从上空落下，淅沥沥的下起雨来，仿佛是因失去了庇护这世界的真神后，世界在哭泣。
苏晓从浅水中起身，甩飞刀上的神血，长刀慢慢归鞘。
永生之神，已斩杀！