第四十七卷 第3539章 登场

神殿内的肃寂，被一声来自远方的兽吼所划破，这声音既有神灵的威严，也有几分干哑与疲倦。
听到这兽吼声，苏晓已取出瓶药剂。
“龙血药剂：使用后，最大生命值提升15%，肉体强度提升10%。”
不仅如此，苏晓还取出银月之刃，在右手心划过，没有鲜血出现，而是月光溅落，月之刃效果成功加持。
“月之刃（被动）：30分钟内，提升120点武器锋利度，提升30点武器攻击力。
月之刃（主动）：月之刃持续期间，你可再次激活此能力，激活后，此能力所提升的武器锋利度与武器攻击力将翻倍（提升240点武器锋利度与60点武器攻击力），在后续的30秒内，你的移动速度、攻击速度、反应速度均提升35%，且武器攻击将额外附带自身真实敏捷属性×3.2的无视防御伤害（为附带842点月光伤害）。”
月之刃加持刚完成，苏晓打了个响指，啪的一声格外空灵，灵魂残屑飞溅。
“灵性之刃·灵魂震鸣·锋利：为武器提升相当于你自身灵魂强度50%的锋利度加成（此装备加成上限为300点锋利度）。”
一旁的罪亚斯与伍德看到苏晓又是使用药剂，又是加成增益，权当没看到，比拼装备方面，他们两个相加，也比不上苏晓自己，苏晓是乐园阵营，各类装备、秘宝的买卖，有很多稳定且便利的渠道。
单是轮回乐园内的交易市场，就是其他阵营难以达成的，那么自由、便利的交易条件，没有绝对的威慑与公证，用不了几天，就会出各种问题。
罪亚斯与伍德同样听到了兽吼声，此时两人都神情严肃，心中知道，这次是上了恶当。
诞生圣所内有秘宝这点，罪亚斯与伍德都能确信，可问题是，想要拿到这份秘宝，要先战胜此地的神灵。
哪怕经历神灵时代的剧变，外加本世界被封禁为八阶世界，永生之神的强大程度有所上限，以及永生之神封印了死寂本源这么多年，战力肯定有大量损耗，可问题是，瘦死的骆驼比马大。
要是把这些都如实相告，那罪亚斯与伍德的态度肯定是，好兄弟，你且在那至高圣所等我们，我们5分钟内一定到，然后趁苏晓不注意，转身就撤，连夜离开死寂城，各回各家。
‘好队友’几人合作，在合作的过程中，关于情报肯定会全部共享，问题是，这已经到了最后的节骨眼，按照惯例，是时候‘有福同享’了，以前在画之世界和树生世界，苏晓就被这两个狗贼在最后关头，忽悠过一起‘有福同享’，差点死了，眼下这次，自然是要礼尚往来。
这也是与‘好队友’合作的奇妙之处，包括凯撒在内，四人都心照不宣一点，就是无论这次合作的最后环节，发生怎样的背刺，下次见面该合作，还是会合作的，会选择性‘遗忘’上次的部分事宜。
其实苏晓并没忽悠罪亚斯与伍德，他以混合的方式，叙述了事实，例如在说明永生之神强大的同时，也提及，死寂城的这棵黑枫树母树，极有可能留下了树种，如果留下树种，100%在至高圣所的几个宝库内。
所以说，在来至高圣所前，罪亚斯与伍德对永生之神的强大，都有充足的心理准备，可当他们听到这声犹如来自远方的野兽咆哮后，他们同时的想法为，事儿不对啊，这次绝对是上了这灭法狗贼的恶当。
两人同时向后方的三重门扇看去，门已锁死，周边的空间波动也异常坚固，空间都被锁死了，现在想下车，已经是不可能。
虽说是上了恶当，但无论是罪亚斯，还是伍德，都不后悔来此，或者说，要是苏晓真的不来了，决定放弃与死寂做个了断，就这样拖着，那反倒会是罪亚斯与伍德，一同忽悠他来此，让这场战斗中，有人能正面挡住永生之神。
之所以如此，是因为此地大概率有黑枫树种，罪亚斯与伍德背后都有势力，虽说这两个家伙都不是好人，但对于成就他们的势力与族群，他们都选择回报。
这点从伍德以前独自带着深渊之罐去画之世界，就能看出，其实那时，伍德的想法是，哪怕他死在画之世界，也得把深渊之罐留在那，否则魔鬼族的衰落与灭亡，是早晚的事。
只是没想到，那次他竟遇到了凯撒，凯撒与深渊之罐相遇，简直是天雷勾地火，王八看绿豆。
所以说，罪亚斯与伍德都对这次的黑枫树种势在必得，嘴上说着此地危险，上了恶当一类，其实心里都愿意来，这是势力与族群崛起的契机。
“白夜，这次要是打赢了，你可不能和我抢树种。”
罪亚斯半开玩笑着开口。
“好。”
苏晓并非敷衍，他是真的不会抢，他的黑枫树已经长到近7米高，外加培育幼苗期间的黑枫树代价有多高，他亲身体会过，外加稍有怠慢，幼苗就死给他看。
“那就是打赢了，我和罪亚斯‘分配’那树种的归属，不过话说回来，宝库里到底有没有树种，还不能确定。”
伍德说话间，取出一颗漆黑的结晶体，将其抛入到口中，这让他的瞳焰，从幽绿化为黑绿，以至于，他都稍微有点深渊的气息，想来，魔鬼族被深渊之罐祸害的这么多年，收获应该也不小。
“我猜是有。”
罪亚斯开口，他取出一根相对原始的注射器，像匕首般反握着，刺进胸膛，将里面暗红的古神魂血，注入到心脏内。
罪亚斯与伍德都清楚，这次是要搏命了，与以往任何一次联手围攻强敌都不同，这次必须拿出所有压箱底的手段。
咔吧、咔吧～
神殿顶部的水晶天窗上浮现大片龟裂，这已经发乌、不再透明的水晶天窗，轰然炸碎。
大片水晶碎片与灰色絮状物一同落下，在这些碎物落地前，一道身影已率先落下，它轰然踏落在地的同时，带起冲击波，将一同落下的碎物冲成粉渣。
“吼！！！”
层层夹带着灰焰的声浪扩散，让周边的空间被震到出现涟漪般的波纹，这，就是永生之神。
据说，原本在深渊战场上与深渊强敌交战的永生之神，战斗时身高百米，发出的兽吼足以撕裂天空，崩裂大地。
但在后来的一场场剧变中，永生之神的力量被接连削弱，最后与众强者，一同自封本世界，这对永生之神的创伤最大，那束世的封盘，就是以它的神血所缔造，否则的话，只凭本世界的众多强者，无法将一个超脱·原生世界，自封成八阶最危险世界。
时至今日，永生之神看起来有五米多高，就算如此，它依然是八阶的最强，毫无争议，无人能超越的八阶最强。
这是理所当然的事，永生之神当初能与冥神势均力敌，纵使经历众多时代，以及战力上的多重削弱，最后还有八阶世界的战力最上限作为束缚，可这位神，不同于那些杂七杂八的神灵系存在，这是真神，一位庇护着超脱·原生世界的真神。
随着永生之神现身，整个死寂城都出现变化。
大教堂区，挂在教堂顶的古钟，不知为何，竟开始自行摆动，发出悠长的钟鸣声。
大教堂内，正坐在吊灯上，准备静观其变的咕噜，发现位于大教堂中心处的石盘激活了，这石盘自行转动，让一根遍布凹槽的石柱突起，这石柱内插着几把武器，有重型锥枪，也有双手大斧。
不过石柱上，更多的是空凹槽，从形状看，这些凹槽原本应该是插着螺旋枪、大剑，以及弓刃等。
伴随这根石柱升起，坐在二层缓台石座上的大主教，向这石柱投来目光，他浑浊、暗淡的双眼中，初时显的迷惑，但很快，他眼中的浑浊尽数退去，枯如鸡爪的手，抓上石座的扶手。
咔崩一声，石座的扶手破碎，位上已经空无人影，再看石柱，身形枯槁的大主教，已站在石柱前。
不远处的吊灯上，作为暗杀系的咕噜，感知在疯狂预警，她第一次发现，原来大教堂内这个半死的老头，是个这么强的猎人。
“我又怎敢把屠刀挥向我神。”
大主教握上插在石柱凹槽内的猎刀，将其抽离而出，锯齿般的刀刃上，已被死寂之血侵染到发黑。
手持猎刀，身穿破烂衣衫的大主教，走向大教堂内的传送装置，下一秒，传送装置被激活，其波动笼罩整个大教堂，除了正在锻造的恶魔铁匠外，大教堂内的所有生灵，都被传送到“赎罪殿”。
与此同时，将死寂城一分为二的高墙上，一名满头苍白长发，身高近3米5的死之民，立在此地，在它周边，是大量已化为残渣的苍白猎手残骸。
封印已破，死寂本源复苏，城内的死之民们，全都被激怒与唤醒到最大程度。
“吼！！”
满头苍白长发的死之民，发出传遍整个死寂城的吼声，伴随着这声嘶吼，将死寂城一分为二的高墙轰然崩碎。
从上空俯瞰，会看到极其骇人的一幕，城内无论是死之民，还是树蚀，再或是暗黑灵媒等，全部一窝蜂的向“赎罪殿”方向狂奔而去。
封禁死寂本源的石碑被破碎，无论是死之民、树蚀，再或是暗黑灵媒，都对死寂本源没有任何抵抗力，它们会用尽一切办法，只为吞食上一口死寂本源。
……
污秽之地内。
这处地下建筑，地面已被污血蔓延，沉眠在此的死之民们，开始变得暴躁、狂乱，只不过，位于中心处的净白光芒，让它们并未冲离此地，而是暴躁了一小会后，继续在此沉眠。
……
赎罪殿正门前。
此地是通往至高圣所的唯一通道，正门两侧的黑雾墙，犹如死寂城深处的第二道高墙般，耸立在大地与苍穹之间。
而在此时，上千名教会骑士，正组成方阵，守卫在赎罪殿的正门前，在他们后方，是手持螺旋长枪的圣心一，准确的说，是五位圣歌团成员融合为一后的圣心一。
脚步声在赎罪殿内传来，圣心一侧头看去，看到从偏殿内走出的大主教。
“来之前，我吞了十几颗源石，所以圣一，你要在一刻钟后挑杀我，避免我被同化掉，现在的年轻人真是了不得，人造源石都能做的这么像模像样，不像我们那时，仿造出的都是残次品。”
大主教说话间，从身后抽出把老式短猎枪，他一手猎刀、一手猎枪的站在那，仿佛又重新成为教会的首席猎人。
……
神殿内，随着永生之神现身，此地变得针落可闻，这位真神给人的压迫感太强。
苏晓看着前方几十米处的永生之神，这位神灵的身高在5米左右，这代表，如果想以直踹痛击对方，要有机会才行，体型差距还是很大的，对方比自己高出一倍还有余。
这位神灵站在那的体态，与人族有几分相近，都是人立而起，只不过他在其余方面，更倾向于野兽。
永生之神全身生满灰色毛发，这毛发稀疏但看起来飘逸，他头上生有麋鹿般多重分叉的犄角，口角两侧都快咧到耳下，代表他能以此为武器，张开血盆大口，给予敌人致命一击。
不知为何，永生之神没有双眼，本应生有双眼的位置被抹平，遍布飘散着灰色烟气的孔洞，他头上的毛发向后披散着，颇有豪迈与野兽感。
最让人忌惮的，是永生之神的一双手爪，这似手似爪的利爪肢体，不知扯碎与捏死了多少强敌，至于这位的神灵能力，此刻已经不用担心，要是那些能力还能用，这场战斗根本就打不了。
永生之神立在那，他已时日无多，封印死寂本源从不是简单的事，能坚持这么多年，已是很了不起，不，应该称之为奇迹。
也正因如此，大主教、圣祭祀、老怪物等人从永生之神这分得的不死，才越发衰弱，到了最后，几近于没有。
这也是为何老怪物在高墙城筹谋，以仪式召来天外生灵·痛苦之女，从而夺取痛苦之女的不死，结果是，不死是夺取到了，还没过一小时，老怪物就被苏晓给斩杀。
可就算永生之神与曾经的强大无法比拟，问题是，苏晓还没晋升九阶，他对上永生之神，是多重因素所导致。
苏晓单手按在刀柄上，他没冒然出手，迎面而来的危机感太强，这种只要拔刀就会被击碎头颅的感觉，太过强烈。
就在此时，立在对面的永生之神，忽然抬起手爪，食指的爪尖指着苏晓。
【提示：你得到永生之神（真神）的认可。】
【你可作出以下抉择，选择其一。】
1.得到最后份额的永生神力，从而获得永生，但同时也需封印死寂本源，加冕为死寂之王（即为白王）。
2.拒绝此永生神力。
……
苏晓当即选择拒绝，他既不想成为白王，也不想永生。
纵观幽暗大陆的历史，击溃这个辉煌文明的，不是深渊，不是代表古神阵营的陨灭星，更不是狂兽症，而是很多人都期望获得的永生，是因为这里有太多人能永生，才让这个世界一步步踏入这种境地。
有光才有暗，有冷才有热，有死才有生。
当初永生之神将永生分享给人们，他错了吗？
其实有些事，不能用单纯的对错判断，若非永生之神当初把永生神力分享给人们，早在深渊的侵袭中，这个文明就灭绝了，根本不会有后来超脱的荣光。
几乎是在苏晓拒绝得到永生的同时，呼的一声，半透明中透灰的火焰，在永生之神身上浮现，他的动作一顿，神殿内，那种神灵降临的独特气息消失了，取而代之的，是一种暴虐、愤怒、死亡满溢到溢出的气息。
啪！
永生之神的一只手爪拍在地面，地面的岩石板大片龟裂，它此刻已被死寂本源彻底侵蚀，庇护这个世界的神灵，逝去了，剩下的，只有死寂与野兽的部分。
“吼！！！”
永生之神仰头咆哮，整座神殿内部的墙面轰然浮现大片龟裂。
见此，苏晓知道，死战在所难免，不过他也没有侥幸的想法，否则也不会喝下珍贵的“龙血药剂”。
众神之眼飘浮在苏晓身后，虽说知道很可能侦测不到什么，但在死战前，任何敌人资料，都千金难换，这次回去，说什么也得搞一件不朽级的侦测装备，多花点钱也行，要是依然买不到，今后见到那些炒侦测类装备的黑商，见一个宰一个。
【正在比对双方智力属性，比对完成，己方智力属性为敌方的？？？倍，已侦测到敌方31.9%资料。】
名称：永生之神
类别：真神。
生命值：150%。
永生神力：3200/3200（因死寂本源侵蚀，此神力上限已遭到巨量削弱。）
死亡之力：？？？
深渊能量：？？？
力量：？？？（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：？？？（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：-12点。
技能1，世界枷锁（世界被动，Lv.EX）：此单位的综合能力，已受到永久性削减，全属性、技法能力、被动能力等，均受到永久性削减。
技能2，真实神灵（神灵被动，Lv.EX）：此能力已无效。
技能3，庇护世界之神（世界被动，Lv.EX）：此单位位于本世界内，将无视所有控制系能力，豁免所有诅咒、减益等效果，生命值+125000点，身体防御力+150点，减免30%物理特性伤害，减免36%能量特性伤害。
提示：此能力拥有优先权。
提示：此能力无法豁免死寂的侵蚀，因本世界同样在遭到死寂的侵蚀中。
？？？
技能5，古老战技（神灵被动，LV.75）：在深渊战场上旷日持久的战斗中，这位古老神灵累积出独属于他的战技，哪怕不使用神灵能力，仅凭此战技，这位古老神灵依旧拥有强悍的战力。
提示：此能力已遭到一定程度的削弱，现为已削弱后的能力等级。
？？？
技能7，死亡之焰（被动，Lv.EX）：永生之神的所有近战攻击，都将附带死亡焰，死亡焰将引发内部引燃效果，造成最大生命值20%+3700点的死亡灼烧伤害。
提示：此为瞬间灼烧伤害，如在半小时内，承受3次以上的死亡焰灼烧，将引发死亡焰葬效果。
死亡焰葬：在10秒内，总计造成最大生命值42%+5200点死亡灼烧伤害。
警告：如在此期间，被攻击者的生命值低于10%，将立即引发死亡焰爆（此为即死伤害）。
提示：死亡焰葬效果，拥有40秒的冷却时间，敌人在触发一次死亡焰葬后，40秒内将不会再次触发此能力。
？？？
技能9，野兽之神（被动，Lv.72）：近战攻击时，附带1570点无视防御与所有抗性的力量穿透伤害，并有一定概率，导致目标陷入身体麻痹状态。
提示：身体麻痹概率，将根据力量差而定，承受身体麻痹状态后，敌人的肉体防御力将大幅度削减，进入异伤状态。
提示：仅有近战攻击，才可触发此效果。
提示：此能力已遭到一定程度的削弱，现为已削弱后的能力等级。
技能10，咆哮（主动，Lv.70）：作为野兽之神，这位古老神灵的咆哮同样拥有杀伤力，将造成5点+10点+15点+20点+25点+50点伤害。
提示：此为六段连锁伤害。
警告：因永生之神的？？？能力，在判定中，此能力为近战判定。
警告：此能力的六段伤害，均会附带“死亡之焰”+“野兽之神”的能力效果，即为附带六次死亡焰灼烧+六次身体麻痹判定效果。
？？？
？？？
技能12，死寂意志（被动，Lv.EX）：此单位在彻底死亡前，绝不会失去行动能力，此能力将导致魅力属性大幅度降低。
？？？
技能14，三神位（终极技能，？？？）：永生之神拥有三颗彼此共鸣的命魂，在所有命魂被破坏前，他将不会死亡。
命魂：每颗命魂将额外提升100%的最大生命值上限。
提示：命魂仅需剩余一颗，即可让另外两颗逐渐再生出。
提示：此能力因死寂侵蚀，已失效。
？？？
技能16，死亡权杖（奥义技能，Lv.EX）：当永生之神抓住一个敌方单位后，如目标的生命值在50%以下，他将以无判定的方式，引爆此单位体内的生命力，使其因生命力被引爆，引发即死。
提示：此为死寂本源所带来能力，仅在本世界内可使用。
技能17，生命聚合（奥义技能，Lv.EX）：当永生之神以死亡权杖导致敌人即死后，他可摄取敌人炸裂而出的生命力，以此为引导，配合深渊能量，大量恢复生命值（恢复量为永生之神最大生命值的60%～90%，根据死亡目标的生命力强度而定）。
？？？
？？？
技能20，深渊唤醒（？？？）：当永生之神的生命值低于50%后，他将无法继续压制他本能厌恶的深渊力量，导致他进入另一种战斗形态。
提示：此战斗形态，永生之神将拥有强大的自我恢复力与杀伤手段。
……
苏晓看到永生之神的能力后，第一想法是，这真是经过多次削弱，且神魂已逝的状态？
暂不考虑无法侦测的能力，永生之神的战斗能力组成，其实比较简单粗暴，攻击不仅附带死亡焰，还有野兽效果。
死亡焰是最大生命值伤害，而近战攻击附带的野兽效果，看似附带伤害不高，可这玩意有一定概率导致身体麻痹。
什么是身体麻痹？
苏晓直踹所带来的后续控制效果，就是身体麻痹，当初老骑士都被他踹到身体麻痹、单膝跪地，可见这种控制判定有多强势，免疫控制能力，根本就免疫不了这种完全物理特性的蛮横控制效果。
要只是近战普通攻击附带这两种效果，那也还好，关键是，永生之神还有种能力，这能力朴实无华到就叫“咆哮”。
“咆哮”所造成的六段基础伤害倒是没什么，但惊人的是，这种名为“咆哮”的能力，不知道因为什么，竟然是近战判定，还是六次层次分明的近战伤害判定。
承受满永生之神的一次咆哮，要承受总计最大生命值162%的死亡焰灼烧，外加36945点混合伤害。
想必，这能力曾经更强，在深渊战场上，一吼死一片的场景，完全能想象。
除这些能力外，永生之神还有种更骇人的能力，一旦被它那巨大的手爪抓住，然后一捏，就是当场去世，这是死亡权杖所导致的生命力引爆，从而带来的即死。
“我，我淦。”
巴哈看到永生之神的资料后，鸟眼瞪的都快赶上阿姆的牛眼大，在看到“死亡权杖”后，它有些肝颤。
“白夜，情况不对。”
罪亚斯额头都见汗，纵使对面的永生之神没出手，可这前所未有的压迫力，让他清晰的感受到了死亡，这种随时都会战死于此的预警感，有不灭特性的他，已有段时间没感受到。
“哞。”
肩抗龙心斧的阿姆，手中战斧下落，咔哒一声斧刃半没入地面，它迎面冲向永生之神。
见到这一幕，罪亚斯与伍德很是艳羡，此等死战中，有人冲上前试探下敌人的手段，当然难能可贵。
此刻阿姆的“奥义技能力·无畏战牛”叠加到极限，它怒吼着大步前冲，冻气在它途经之处弥散，这让它的气势，达到前所未有的巅峰。
“哞！！”
阿姆双手持握龙心斧，到了永生之神前方后，它一斧跳劈，飘散着冻气的战斧举过头顶，劈下途中，斧刃在空气中留下一道冰屑斩痕，气势如虹！
就在战刃距离永生之神的头颅，还差十几公分时，永生之神忽然抬起右臂，以肉眼无法捕捉的速度，手爪侧挥着一拍。
咚！！！
冲击在神殿四散开来，地面的龟裂痕迹更加明显，阿姆的攻击戛然而止，它消失了，准确的说，此刻的阿姆，正位于侧面墙壁上那人形破洞内，那破洞的形状，看着有点像一个人在跳起来扣篮。
嘶～
破洞内蔓延出白色冻气，阿姆从白色冻气内走出，可没走几步，它噗通一声扑倒，然后不动了。
阿姆圆满完成了自己的任务，硬抗了永生之神的一种终极能力后，开始在一旁半死着挺尸，只能说，阿姆这次变强后，果然更抗揍了。
伍德看到阿姆的惨状后，确信了一件事，只需承受一或两次攻击，他就会暴毙。
就在苏晓注视着前方的强敌时，隐隐有喊声在上方传来，初时，他还以为自己听错了，但很快，他发现真的有喊声。
“啊～～～”
声音在上方越发接近，最终，一道身穿哥特裙的身影，从顶部破碎的天窗落下，摔落在苏晓与永生之神间的地面上，还是结结实实的摔在那。
“背好疼～，那是什么鬼空间装置。”
咕噜作势要从地上起身，但她刚单手撑起上身，就看到了苏晓、罪亚斯、伍德三人，准确的说，是神情严肃，气息全开的三人。
咕噜咽了下口水，似是猜到了什么，她整个人都不好了，神情逐渐变成：
“w(Д)w”