第四十七卷 第3537章 罪孽集合体

赎罪殿内，空气中犹如回荡着死者的呓语声，可如果仔细听，又什么都听不到。
后方是冲刷而下的黑雾门，这黑雾门只许进，不许出，或者说，这预示着一旦面对罪孽，就没有回头的机会。
遍地半风化的残肢断臂，此时已化为向上飘飞的燃屑，12名狼骑士，以及他们后方的30名圣歌团成员，身处这纷飞的燃屑间，仿佛在这一刻，旧教会的荣光重现。
在旧时，狼骑队是最锋利的杀伐之剑，在前线对抗深渊的侵袭，圣歌团则是后方的镇守者，以防深渊侵袭到人们的栖身之处。
而现在，苏晓同时对上狼骑队与圣歌团，虽说这些都是罪孽集合体的分裂个体所化，但这些个体中，的确有狼骑士与圣歌团成员们的部分灵魂力量。
好消息是，12名狼骑士中，没有狼骑士队长，也幸好没有，否则完全打不了，而30名圣歌团成员，看上去人多势众，但她们无法融合为一，也就是不能成为真正的圣心一。
已知的死寂城强者战力排行中，前三不是神就是半神，第四与第五名，被狼骑士队长与圣歌团（30融合为1状态）所占据。
排到第六名的是罪孽集合体，眼下看来，这排名不算很准确，罪孽集合体的战力与圣歌团非常相近，弄不好，都是罪孽集合体排在第五位。
如果可能的话，苏晓不会独自来战罪孽集合体，而是把其他几名‘好队友’集结来，问题是，现在源石有了，却没有证明物。
无法以证明物吸收源石，就无法带来庇护效果，仅凭庇护石提供的等级5庇护，来此地是自寻死路。
压迫力迎面而来，可不知道为何，苏晓总有种，他对上罪孽集合体，胜算最起码六成的感觉，前方的强敌，既致命，又达不到完全无法对付的程度。
苏晓环视前方的12名狼骑士，以及30名圣歌团成员，狼骑士们都身穿银黑色战甲，那原本为月光银，之后被深渊侵蚀出的黑，是狼骑士战甲独一无二的颜色，战甲外表被侵蚀到粗糙，但防御力极佳。
30名圣歌团成员，则是金属防甲与暗红色布料，所制成的全身战甲，因圣歌团都是女性成员，战甲的形体比较修身，外加配以布料，兼备了美感。
苏晓清楚一点，他要做的，不仅是战胜这42名敌人，方才罪孽集合体转化为这种形态后，他就发现，罪孽集合体是有核心的，准确的说，应该称其为“主魂”。
唯有消灭“主魂”，才是真正意义上消灭了罪孽集合体，否则的话，罪孽集合体会源源不断‘复生’它所同化的残缺灵魂，要是把狼骑士队长‘复生’出，那就完了。
此刻，罪孽集合体的“主魂”，就在前方这42名敌人之一的躯体内，找出这“主魂”，将其所依附的躯体杀死，才是首要的事，而非与狼骑队+圣歌团死磕。
不过苏晓还担心一个问题，就是罪孽集合体的“主魂”，是否能在狼骑士与圣歌团成员们之间自由转移，要是能转移的话，那就难杀了。
纷飞的燃屑间，苏晓已是感知全开，就在这时，他的眉心忽然一阵刺痛，是预警性的感知痛。
锵！
锐利又富有金属感的刺击声迎面袭来，感知圈内，苏晓的感知还没捕捉到来敌，一把螺旋长枪已迎面刺来，这枪之锐利与迅敏，达到让人惊骇的程度，若非苏晓的“直感”能力已达到Lv.70，以及将“感知基础被动·唤醒”提升到Lv.MAX，这一枪是感知不到的。
咔吧！
破碎的浅蓝色晶体四溅开，再看苏晓，他已被晶体包裹，并保持着侧头姿势，奇妙的是，他身旁的晶体，就像是记录下他慢镜头的移动般，形成相连的晶体塑像，被长枪刺穿的，是保持直立姿势的晶体塑像头颅。
这种的原理是，先用活化中的晶体将自身包裹，不让其固化的同时，自己进行闪避，外加让晶体不断构成，顶着他辅助闪避。
这感觉，就像在躲避攻击时，有一只无形的手在一旁推自己般，也正因如此，才会形成抓拍慢动作般的相连晶体塑像。
这招虽还没命名，但躲避突袭、突刺攻击时，有比龙影闪更快的速度，龙影闪还有个穿透空间的过程，这招则更快速。
当然，要是规避横向的斩击、钝击，或是大范围的能量攻击，还是龙影闪更强，眼下这招，仅限于规避单体的超高速攻击。
呼的一声，苏晓的黑发被吹起，他隐隐感知到，一名圣歌团成员与他擦肩而过，对方的速度之快，已达到感知无法捕捉。
苏晓瞳孔中心所透出的暗蓝色，立即转变为浅蓝，这是切换“断魂影”模式所致，方才他激活的是“斩魂·魂核”，眼下则切换到“急速·魂核”。
不顾前方袭来的多股危机感，他向前一刀虚斩的同时，已激活龙影闪能力，向后方3米处移动。
就在苏晓空间移动的瞬间，一把螺旋长枪，向他的背心刺来，是那名速度快到不讲道理的圣歌团成员。
噗嗤。
鲜血四溅，苏晓被刺穿后心，一名身材娇小，背后披风犹如羽翼的圣歌团成员，出现在苏晓身后，这是上一任的圣心一。
啪的一声，被贯穿后心的‘苏晓’炸开，化为晶体碎片，以及弥散的血烟。
几乎同时，方才以龙影闪向后闪烁了三米的苏晓，已是一刀斩出，这次是他在圣心一身后。
无论圣心一的速度多快，她都躲不开这刀，因为这是苏晓在激活龙影闪的同时，已提前斩出的一刀。
噗嗤。
圣心一的脊背被斩开，哪怕有战甲防御，伤口依然很深。
呼～
圣心一掠出道金红色残影，远离苏晓，身形娇小的她，双脚站在天棚上，倒垂着身形，头甲后探出的白色鱼骨辫垂下。
一刀斩退速度惊人的圣心一，苏晓立即举刀格挡，他可没忘记，前方还有41名敌人。
当！当！
两把狼大剑斩来，苏晓脚下的地面轰然炸裂，他感觉到，自己的右臂瞬间麻木。
就在这同时，一名身高近3米5，手持狼巨剑的狼骑士，已到了苏晓身侧，只见他右腿上快速攀附晶体层，一脚向苏晓侧踢而来。
咚！！！
苏晓化为一道笔直的残影，没入到侧面的墙壁内，下一瞬，烟尘四涌，三把圣歌团的螺旋枪刺入到烟尘内。
当！当！当！
火星四溅，三把刺入烟尘内的螺旋枪被斩飞，力道十足的90°调转方向，向两侧飞去。
苏晓单手握着侧肋处，鲜血顺着他的口角淌出，这一脚侧踢，太特么有灭法的感觉，那能量晶体化，之后覆盖在体表，绝对是先代灭法们教给月狼，之后月狼又教给它们的直系传承者狼骑士。
情况比预想中的更糟，苏晓在犹豫，是否使用【漂游之饵】暂退。
他这想法刚出现，就看到，几十米外身材娇小的圣心一身上，呼的一声燃起火焰，这火焰比寻常火焰深邃很多，隐隐透出岩浆的暗红，这是……罪业之火。
苏晓确定，圣心一身上燃起的是罪业之火，原因是他方才斩了对方一刀。
“神裁戒·装备效果2：罪业之火（被动），以任何近战手段攻击时，将有概率引燃敌人的罪孽，从而造成持续的灵魂燃烧效果（如敌人无罪孽，此能力无效）。
提示：如佩戴者击杀新的恶神，屠神所得能力，将强行替换掉此能力。”
对这种概率性的能力，苏晓普遍不太喜欢，但这次，罪业之火注定让他刮目相看。
先说罪业之火的强度，罪神被称为八阶最强古神，其陨落后所产生的罪焰，强度可想而知。
其次是触发的概率性，罪业之火的特性为，敌人的罪孽越大，引燃概率越高，苏晓现在对付的强敌，名为罪孽集合体。
这也导致，原本是概率性触发的罪业之火，在对付罪孽集合体时，变成必定触发。
几十米外的圣心一已是全身罪业之火，这罪焰燃烧的越发旺盛，她原本漆黑一片的双眼中，浮现一双琥珀色瞳孔，配合她很长的白色鱼骨辫，气质方面，只能说，不愧是上一任的圣心一。
圣心一对苏晓点了下头，之后她在罪焰中化为灰烬。
看到这一幕，苏晓知道，这一场有的打，看似敌众我寡，但有神裁戒加持的罪业之火，他只要斩到敌人，不论位置、不论伤口的深浅，皆是一刀引燃罪业之火，从而达成一刀杀敌。
当然，斩出刃芒，或是以环断、青鬼一类刀术招式斩没用，这属于中距离攻击，神裁戒的加持效果，仅限于苏晓自身与斩龙闪。
哗啦一声，苏晓后方墙面的巨坑上滑落碎石，看似他是被半包围在此地，实则避免了四面受敌。
轰！
攻击从周边袭来，带起的风压，导致出现一声巨响。
狼剑与螺旋长枪间，苏晓的感知力发挥到极限，形成一个直径10米的感知圈，在他的感知中，周边的一切都慢下来，他自己也是。
滋啦一声，斩龙闪的锋刃，擦过一把刺来的螺旋枪，带起一串火星的同时，改变其刺击轨迹，让其枪刃，擦着苏晓的脸颊而过，纵使留下一道血痕，也相比被刺穿头颅好上太多。
刚挡开螺旋枪，一把狼大剑，夹带着呜咽的斩击声，从侧面斩向苏晓的脖颈，他并未选择规避，原因是，这把狼大剑已严重破损，距离断裂，只差最后一次足够强悍的对撞。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓左手上，他侧挥一拳，相比被斩下左手，尝试能否硬撼本次攻击更重要，否则没办法进行后续的连锁招架。
当！
晶体层四溅，狼大剑被苏晓一拳侧挥打断，这把征讨过深渊战场，历经沧桑岁月的武器，斩出了它的最后一击。
此刻苏晓已闭上双目，原因是周边的敌人太多，而非燃屑纷飞，只能凭感知力。
一拳打断狼大剑的同时，苏晓借助反作用力跳跃，这让斩来的三把狼剑斩空，两根螺旋枪钉在地上。
铮！
斩芒一闪而逝，当苏晓再次出现时，已经位于大殿的另一边，三把螺旋枪交错着贯穿他的躯干，一把狼大剑，刺在他的胸膛上，距离伤及他的心脏，只差不到一指宽。
苏晓伤口内淌出的鲜血化为血气，这些血气攀附在他背上，化为一条条能延展的血气手臂，握住刺在他身上的螺旋枪与狼剑，将其抽离出，最后所有血气手臂都消散。
苏晓受伤不轻，但在一众狼骑士与圣歌团成员间，他们之中的五人，都在苏晓化为血影掠过时，承受了斩击。
呼的一声，两名狼骑士与三名圣歌团成员身上都涌现罪业之火，很快，他们被烧成灰烬，敌人还剩36名。
滴答、滴答～
鲜血顺着刀尖滴落，苏晓单手持刀，刀尖斜指地面，忽然，长刀上竟燃起罪业之火。
‘刃道刀·流。’
当！当！当！
飘逸的风痕斩上袭来的狼剑，苏晓陡然出现在一名狼骑士身后，可这狼骑士反应极快，一股黑暗能量从他体内爆发，还伴随着凶戾的狼吼声。
苏晓耳中嗡的一声，当他回过神时，已位于侧面几十米外，且半没入墙壁内，这是被方才的深渊狼吼震荡到失神，之后被另一名狼骑士轰到此地。
虽全身骨头感觉要散架般，但苏晓依旧敏锐，他向后仰身，一把螺旋枪从他的下巴前刺过，哐当一声没入墙壁内。
风压从侧面袭来，苏晓的瞳孔逐渐紧缩。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的领域扩散，苏晓的感知清晰捕捉到，一把螺旋枪刺向自己的侧颈，他的右手一勾，抛出自己手中的长刀。
长刀从一名圣歌团成员的耳旁飞过，空间波动出现，苏晓现身在这名圣歌团成员身后，他反握斩龙闪的刀柄，调转身形的同时，一刀反手刺，长刀贯穿这名圣歌团成员的脖颈。
一刀杀敌后，长刀向外一挑，顺势前斩，挡住迎面斩来的狼大剑。
哐嘡一声，苏晓故意被斩飞，身处半空中，他手中的长刀翻转，从反手握刀改为正手握，他顺势站在天棚上，以头朝下的倒姿偏头，一把被抛出的螺旋枪，从他耳旁飞过。
滋～
缠上这根螺旋枪的界断线绷紧，苏晓被螺旋枪的力道顺势带走，落地的同时，他单手握上螺旋枪，一手持刀、一手长枪，悍然冲向一名狼骑士。
当当当当……
连成一片的斩击与枪扫，让这名狼骑士都连退两步，紧接着，血气攀附于长枪上，依托枪刃，以血气构成巨大斧刃。
苏晓抡圆架势，一枪斧劈下，劈上对面狼大剑后，血斧轰然爆炸，带起的冲击力，让能阻隔感知与视线的血烟弥散开。
铮～
轻快又飘逸的斩击一闪而逝，中刀的狼骑士化为黑暗能量形态，转瞬后，在后方几米外出现，他抬手按向自己的喉咙，颈甲已破，一道斩痕格外明显，呼的一声，他身上燃起罪业之火。
苏晓化为一道血影消失，轰鸣声在赎罪殿内持续不止。
半小时后。
咚！
苏晓将一名圣歌团成员直锤到墙面上，之后一刀斩断其持握螺旋枪的手臂，罪业之火在对方身上浮现。
‘血烟炮。’
苏晓指向一名冲袭而来的圣歌团成员，笔直的血气射线轰出，可这名圣歌团成员不闪不避，就算被洞穿肩膀，依旧选择向苏晓冲来。
忽然，这名圣歌团成员停下，她身上呼的一声燃起罪业之火，仔细观察会发现，借助方才的‘血烟炮’，一根灵影线没入到她的伤口内，在这根灵影线上，正燃烧着罪业之火。
嗡的一声，一颗颗金色光球在苏晓身边出现，不等他反应，这些核桃大小的金色光球接连爆炸。
轰、轰、轰……
爆炸声之响亮，振的赎罪殿都颤动，当能量爆炸结束时，全身覆盖着残破晶体层的苏晓半蹲在地，鲜血顺着他的下巴滴落，敌人还剩两名。
罪孽集合体的“主魂”已经无处可躲，苏晓确定，这“主魂”就在对面那名圣歌团成员体内。
战到此种程度，苏晓已发现其中关键，无论是狼骑队，还是圣歌团成员，其战力，都与他们生前有不小区别，只是数量太多了而已。
更为重要的一点是，罪孽集合体要比想象中的难对付，它有种能力，可以每隔几分钟，就以残缺灵魂‘复生’一名强者。
截止到现在，苏晓已击杀16名狼骑士（不完全战力形态），以及35名圣歌团成员，外加11名神灵时代的大战士。
如若没有罪业之火，对于苏晓而言，罪孽集合体要比圣歌团更难对付，或者说，战到最后，他只能凭【漂游之饵】退走。
每隔几分钟‘复生’一名强者这能力，实在太难缠，外加罪孽集合体的“主魂”，能自由在它所‘复生’的强者间转移，更要命的是，罪业之火无法在短时间内烧死这“主魂”。
苏晓手中的长刀，刺入一名大战士的头颅内，这名被直踹到只剩上半身的大战士，身上燃起罪业之火。
他受伤不轻，为了尽快削减敌人的数量，他有几次都选择以伤换杀，避免罪孽集合体‘复生’出更多强者。
苏晓刚解决大战士，对面的圣歌团成员全身蔓延出黑色半流体，是罪孽集合体的“主魂”所致，它要进入另一种形态，灭杀掉此战的强敌。
黑泥涌出，化为半人半兽的形态，这怪物站姿类人形，但它有八条手臂，背后是向后弯曲的骨刺，一张张痛苦的面孔，出现在这怪物全身。
“啊！！”
男女老幼混合着的尖哮传开，这声音，就像几万、几十万，乃至更多人在同时尖哮，这精神+灵魂的双重攻击，让苏晓眼前的世界出现重影。
灵魂攻击他不怕，但精神攻击他还是难以豁免的，若非作为炼金师的他精神强度足够，此时已被震到七孔流血。
‘血烟炮。’
嘭！
一发血烟炮后，对面的罪孽集合体破碎，但在下一瞬，它破碎的身躯，被一种黑色丝线拉回，愈合成原本的模样。
见此，一瓶【荣誉复苏药剂】从他袖口内滑出，这场战斗，他当然能胜，在能力克制的情况下，别看他受伤偏重，但胜券一直在握，只不过，眼下罪孽集合体进入了二阶段，苏晓想胜，要付出些代价。
苏晓刚准备用掉【荣誉复苏药剂】，对面的罪孽集合体，忽然做出匪夷所思的事。
扭曲怪兽般的罪孽集合体，突然僵在那，一条衰老、干枯的手臂，从罪孽集合体的脖颈位置探出，抓入它烂泥般的头颅内。
这让罪孽集合体完全僵住，此等机会，苏晓当然不会错过，以最短时间确定这不是陷阱后，他突袭到罪孽集合体前方。
长刀上攀附着罪焰，一刀斜斩上罪孽集合体的身躯，呼的一声，罪焰斩穿罪孽集合体的身躯，在后方形成一道弧形火斩，余烬纷飞。
一刀斩出后，紧接着长刀由下至上，刺穿罪孽集合体的头颅。
噗通一声，罪孽集合体跪地，它的身躯开始化为黑泥，一只深红的眼睛在黑泥上出现，这眼睛中的憎恨与愤怒，强烈到如同要溢出来。
【罪孽集合体已进入消亡阶段，它的部分能力已激活。】
【警告：你即将受到灵魂扼杀，此为灵魂系斩杀能力。】
【灵魂强度判定中……】
【判定通过，你已豁免本次灵魂斩杀。】
……
【警告：你即将受到众生注视，此为意志系斩杀能力。】
【意志力判定中……】
【判定通过，你已豁免本次意志斩杀。】
……
【警告：你即将受到罪孽审判，此为心灵系斩杀能力。】
【你的刀术宗师能力，已豁免此判定。】
【提示：你未死于罪孽集合体的能力下，罪孽集合体的“噬死而生，Lv.EX”能力未能激活，它将无法通过你的死亡而复生。】
【罪孽集合体即将消散。】
【你已通过罪之试炼。】
【你的灵魂强度提升0点（猎杀者灵魂强度过高，无法通过此试炼提升）。】
【你的意志力属性+5点。】
【你的精神强度+12点。】
……
随着提示结束，苏晓体表一直飘散的黑烟消散，可以说，在对罪孽集合体制造致灭性伤害后，与罪孽集合体的战斗其实才刚开始，这是灵魂、心灵、意志的三重交战，只是瞬间，却是凶险异常。
钉在黑泥上的斩龙闪升腾着罪业之火，这让黑泥快速减少，最终只剩一部分，构成一道人形的上半身，这人形只剩小半躯干与左臂，以及头部，整体从黑色化为干枯的灰。
苏晓拔出地上的斩龙闪，来到这灰色人影旁，发现此人的样貌与鬼老头有九成相似。
只剩小半截上身的鬼老头勉力睁开双眼，他浑浊的眼中，有了些不一样的神采。
“灭法，没枉费我帮你，你赢了。”
鬼老头发出气息不足的笑声，方才从罪孽集合体脖颈位置探出手臂的，正是他。
其实鬼老头也曾是大人物，在神灵时代，他被称为流浪之人，是个很有实力，但时好时坏的人，直到后来，这世界迎来了死寂的侵袭。
到后来，神教已无力对抗死寂，且下定决心，无论如何，都不能让死寂继续蔓延，哪怕迎来终结，也不能让这曾沐浴在神灵荣光下的超脱之界，被死寂完全侵袭。
那个时代的强者，都经历过深渊侵袭，他们之中罕有怕死的，所以他们决定，对本世界进行自行降维打击，并舍弃超脱，让虚空之树公证此地，通过规则性的压制，遏制死寂的蔓延，这也是他们能想到的唯一办法。
可这决议，遭到钢铁制造者的反对，他正处于巅峰期，不甘心行此下策。
正因如此，神教才联合鬼老头，一同算计了钢铁制造者，将其封困在古代试验所内。
钢铁制造者虽被算计，但在他被封困前，打碎了鬼老头的身躯，让其只能以魂体的方式存在于世，久而久之，鬼老头被罪孽集合体同化。
“灭法，死寂城外还好吗。”
鬼老头开口，他的残躯已开始逐渐化为灰烬飘散。
“还好。”
听闻此言，鬼老头干哑的笑了笑，他以越来越低的声音说道：
“是吗，看来我们当年的选择没错，安心了，这样就好。”
言罢，鬼老头完全化为灰烬消散。
【提示：你已击杀罪孽集合体。】
【你获得源石。】
【你获得原罪之盒（宝箱类物品）。】
……
看到这些提示，苏晓发现一件事，其他强者的源石，都是带在身上，或是镶在武器上，罪孽集合体则不同，它干脆是借助源石的力量，将源石当作半个核心。
击杀罪孽集合体没能获得世界之源，这其中缘由，应该是罪孽集合体属于特殊个体。
随着罪孽集合体消亡，后方的黑雾门消散，前方的高大金属门慢慢升起。
“老大，看来很凶险啊。”
巴哈飞进来，开始巡查此地是否有其他危险。
苏晓让布布汪、阿姆、巴哈检查此地，他喝下瓶恢复药剂后，来到前方的金属门前。
外面的景象映入眼帘，入目的景象一片灰暗，灰色絮状物从上方落下，犹如象征死亡的灰色雪花落下，地面是松软的尘灰，让地形丘壑纵横。
透过不断落下的灰色絮状物，苏晓看到远处有一座巍峨建筑，那就是至高圣所。
刚与罪孽集合体打一场，现在去至高圣所和送死无异，这种事，肯定要找上‘好队友’一起。
“老大，这边。”
巴哈的喊声传来，苏晓闻声看去，发现侧面的墙上，一扇暗门已打开。
走进暗门内，这是一处偏殿，约有几百平米，一排木架靠墙而放，上面摆着各类饰品与武器，还有些奇特物件，比如一块破布，一颗干枯的眼球等。
这些是历代被选者的证明物，都被罪孽集合体收集到这来，难怪之前在内城区一件证明物都找不到。
把所有证明物收起，苏晓刚准备离开，就发现偏殿里侧的墙壁上，略显异常，这块几平米大小的墙面，正以不规则的方式扭转着。
苏晓从手旁的墙面上抠下块碎石，丢向那扭转的墙面，石块就像没入水中般消失，还让墙面上出现层层涟漪。
几秒后，石块从墙内飞出，啪嗒一声落在苏晓脚前，见此，一旁的巴哈捡起石块，再次丢进去，这次刚过两秒，石块就被丢出来。
见此，巴哈再次将石块丢进其中，墙面内没了动静，可在十几秒后，先是石块飞出，然后是断桌腿，碎茶杯等，相继被丢出来。
“啊哈？”
巴哈有点懵，它感觉，墙面内好像有智慧生灵，而且那智慧生灵还有点小脾气，但并不是恶阵营，否则丢出来的，就不是断桌腿、碎茶杯等。
苏晓的手探向墙面，他没触碰到实体，手就像探入没有冷热之分的液体内，他整个人都走进其中。
眼前的光线明亮了几分，暖黄的灯光在上方映下，苏晓环视周边，他发现一件事，自己已经不在幽暗世界了，他竟离开死寂城所在的世界。
苏晓身处一处长廊内，这长廊约有十几米宽，墙面上遍布繁琐、古老的纹路，一名名疑似是小精灵的生物，漂浮在前方。
这些会飞行的小精灵，都气鼓鼓的看着苏晓，其中一名小精灵，额头上还肿起个包，像是被石块砸了。
“陌生人，欢迎你来灵魂书库。”
苍老且温和的声音传来，苏晓闻声看去，位于十几米外的长廊尽头，一名章鱼头老者坐在木桌后，桌上面摆着书籍与笔筒等。
章鱼头老者的头部呈半透明的幽蓝，它身穿大袍，背后是两扇对开的巨门。
“出示凭证。”
章鱼头老者，也就是灵魂书库的管理员开口，它虽态度温和，但不代表这是好惹的存在。
“……”
苏晓没说话，他对灵魂书库略有知晓，他有三件物品的产地，就来自灵魂书库。
“没有凭证吗，很遗憾，我不能让你进书库，回去吧，有缘再见，年轻的灭法。”
管理员手中的古籍合拢，下一瞬，苏晓感觉前方的管理员，以及对方周边的场景在退后，不，是自己所在的这片空间在退后。
眼前景象一闪后，苏晓回到了赎罪殿的偏殿内，他抬手触碰前方的墙壁，发现这墙壁已变得坚硬，不再能通往灵魂书库。
苏晓能确定，方才到了灵魂书库的入口长廊时，自己脱离了本世界，而灵魂书库所要的凭证，他当然没有。
灵魂书库给苏晓的感觉，就像是一个小世界，独立存在，与世无争，但收录了千千万万世界的知识，如果可能的话，一定要弄到进入灵魂书库的凭证。
之前获得钢铁使徒的知识时，苏晓就对灵魂书库有所了解，本世界的药师能有很高造诣，就是他们之中的小部分人，有进入灵魂书库的资格。
如此说来，死寂城内有不低的概率，还遗留着能进入灵魂书库的凭证。
“奇妙。”
苏晓转身走到一处石台前，这石台上有个小型的永生之神雕塑，此为传送装置，之前他就知道，赎罪殿有传送装置。
将传送装置调节为连接大教堂，苏晓将其激活，当空间移动结束时，他到了大教堂内的小房间内。
推门而出后，苏晓发现伍德与凯撒回来了，其中伍德拿着个金属头盔，这金属头盔腐锈过半，虽曾是被选者的证明物，但现在已经没用。
“我找到了证明物。”
听闻苏晓此言，伍德问道：“几件？”
“一堆。”
“咳～”
伍德干咳一声，点了点头。
“吾……啊不对，白夜，你卖我的圣女徽章，根本不能用。”
咕噜气愤的走来，但到了两米外，她停步，想了下，还退了半步，保持着苏晓直接抬手逮不着的位置。
“……”
苏晓没说话，见此，咕噜更气，她说道：“用圣女徽章兑换的证明一点用没有，那老家伙理都不理我，更别说让我进古代实验室。”
“哦。”
“你还哦，之前圣女徽章明明能兑换黑暗之源。”
“能换，我会200灵魂钱币卖给你？”
听闻苏晓此言，咕噜没说话，而是开始思考，如何把圣女徽章换来的古代试验所通行证，卖给圣诗。
苏晓看向坐在台阶上的凯撒，留意到他的目光，凯撒贼眉鼠眼的东张西望，仿佛此事和他一点关系都没有。
不用徽章换走黑暗之源的狗贼，苏晓找遍死寂城，绝对找不出第二个，之前还认为，此地的阵营商店以徽章为货币的方式，凯撒无法操作，现在看来，是低估凯撒了。
凯撒悄然做了个眼色，意思是，过后和苏晓有这方面的合作，此事先不能声张。
苏晓之前一直想知道，治愈教会是通过何种方法产出黑暗之源的，现在看来，凯撒似乎是摸清了其中的关键。
联想到死寂城内的黑枫树，黑暗之源的制造，或许黑枫树产出是关键。
正在这时，几十米外锻造间的石门升起，一股热浪弥散出，恶魔铁匠从里面走出。
“小子，我口渴了，拿点东西喝。”
恶魔铁匠说话间，将一把刀鞘与一根30公分长的血色晶体羽毛放在锻造台上。
苏晓取出瓶朗姆酒，递给恶魔铁匠，恶魔铁匠接过，拔开瓶塞后，一口气饮了小半瓶，他目露几分狐疑的品味了下，又看了眼手中的酒，道：
“好酒。”
恶魔铁匠夸赞的酒，当然是好酒，此酒名为【遗忘之酿】，没任何加成，只凭稀世的酒品，被公证为圣灵级。
苏晓拿起锻造台上的刀鞘与血色晶体羽毛，提示出现。
【你获得血羽（霸主装备）。】
【你获得封魔（起源级·刀鞘）。】