第四十七卷 第3536章 遗忘

苏晓关闭阿姆的资料，总的来讲，阿姆现在的能力，分为两种情况。
如果阿姆身边有队友，那它还是沉默的憨牛，主能力为坦系，因有了奥义级能力·无畏战牛，它的生存力有所提升。
苏晓、布布汪、巴哈、贝妮中的三个在阿姆附近，那它就能获得60点身体防御力，10500点生命值，以及6点真实体力属性的加成。
这加成看似已经很高，但不要忘记，“无畏战牛”只有10级，进一步提升，这能力所提升的坦度，绝对会达到让人惊诧的程度。
相比“无畏战牛”，阿姆的另一种奥义级能力“离群战牛”，其属性看似复杂，其实特别简单。
现在的阿姆，是力、体、智为主属性的主坦，转变为“离群战牛”状态后，它就是力、敏、体为主属性的冰战士，而且还是半肉半输出，有冲锋能力的战士。
不仅如此，离群战牛状态下，因“冰焰生命”的加成，随着阿姆不断受伤，它不仅是生命值恢复速度越来越快，移动速度也会逐步提升。
这反映出，在离群战牛状态下，“冰焰生命”能力的一种特性，就是阿姆受伤越重，体内冰能量被激发的越彻底。
在平常，阿姆体内的“生命能量”与“冰能量”彼此互不干涉，以共存的方式于它体内，可在它受伤后，这两种身体能量，会因外力的不断打击，逐步混合在一起，这会导致它体内的冰能量越来越强。
阿姆在离群战牛状态下，有种能力名为“冷冽斧刃”，这能力是以暂时舍弃冰能力的外放、冻结、蔓延等特性，换来高额的武器锋利度与武器攻击力加成。
换言之，离群战牛状态的阿姆越是受伤，生命值恢复的越多，移动速度越快，攻击力也越强。
这是好消息，代表阿姆不仅能在与强敌战斗时挨揍，还有了很强的单独作战能力，当然，要是再倒霉的开局落海，那也没办法。
苏晓取出【狼血·月饰】，这东西在吸收狼血后，有了质的蜕变，竟成了世界级装备，这是苏晓没想到的。
【狼血·月饰（世界级·挂饰）】
耐久度：57/60点。
装备前置：刀术宗师或剑术宗师Lv.65以上，非法系，非深渊倾向（挂饰装备最多可佩戴一件）。
装备效果（唯一）：刀类、剑类武器所造成伤害阶位+2。
简介：赠予未曾见面的血誓之友。
出售价格：无法出售。
……
狼血挂饰的提升简单粗暴，从原本的刀类武器伤害阶位+1，提升到了+2，就如月狼的剑技般简单直接。
重新佩戴狼血挂饰后，苏晓的手按在刀柄上，虽未拔刀，但他能清楚的感觉到，自己出刀后的斩击力，在根本上提升了一筹。
苏晓盘坐在小木床上，将与神父交易得来的【封之刃】取出，这是灭法阵营的产物，别人无法探查其秘密，苏晓却可以。
随着他的操控，呈现出半透明晶质感的【封之刃】，飘浮在他前方，他双手虚握，青钢影能量从他手中蔓延而出，没入到【封之刃】内。
咔哒、咔哒！
因青钢影能量的没入，【封之刃】的模样开始改变，虽还是短刀形状，但看起来更像是一把有握柄的大号钥匙，握柄处还有先代灭法们用过的印记，这印记为圆形，内部结构繁琐。
看到这印记，苏晓的目光凝重了几分，在灭法阵营，这印记代表危险，他查看【封之刃】被激活后的属性。
【封之刃】
产地：虚空·灭法之影。
品质：封印物（仅灭法之影可使用）。
耐久度：195/340点。
装备效果1：可开启永光世界的单向界障。
提示：此单向界障，如选择进入永光世界，此界障无阻隔效果，如意图离开永光世界，将受到此界障的阻挡。
装备效果2：此钥匙既是封印钥匙，同样也是永光世界的坐标物，你可凭此坐标物为媒介，建立通往永光世界的单向超远程传送阵。
提示：此坐标物可多次使用，每次使用消耗1点耐久度。
简介：永光世界，惊险又刺激。
……
看到【封之刃】的效果，苏晓立即回想起蛀世、寄星蟹、暗灵族群、深渊滋生物，以及到那里没多久的银皇后。
这些族群中，随便拿出来一个，倒霉的都不是一个世界那么简单，而是祸害完一个世界，导致这世界即将崩灭前，这些族群会搬家，去祸害其他世界。
总的来讲，不是灭世级的族群，都没资格在永光世界生存，这世界就是如此恐怖。
而现在，苏晓对永光世界有了进一步了解，他怀疑，这世界，是先代灭法们搞出的巨大囚笼，将那些无法消灭，又不断毁灭各个世界的族群，都丢进永光世界内，让它们互相伤害，免得它们出来祸害人。
如此想来，永光世界内除了有蛀世、寄星蟹、暗灵族群、深渊滋生物、银皇后虫群外，肯定还有其他可怕的族群，而且这种族群的种类还不少，都是先代灭法们以前丢进去的。
有个问题让人想不通，永光世界到底是多高阶位的世界，才能经得住这般祸害，而且还能延续到至今。
或者说，永光世界有世界意识？并且那世界意识极为恐怖与强横，才让那世界维续到现在？
那里具体是什么模样，苏晓一点都不好奇，原本他认为，永光世界的住民们，只有蛀世群与银皇后虫群和他有仇，现在看来，并不是。
如若这真是灭法阵营搞出的世界囚笼，那这世界内以前被丢进来的老牌灭世级族群，和灭法之间是死仇，见面必全力以赴的拼命。
作为灭法者的苏晓要是去了永光世界，那里八成以上的灭世级族群都是他的敌人，这情况，单是想想就脑仁疼。
绝不去永光世界的想法更加坚定了几分，苏晓收起【封之刃】，他自己是不会去，但将一些无解的强敌送过去，是很不错的选择。
出了休息的小房间，苏晓发现罪亚斯、伍德、凯撒都不在，只有坐在吊灯上的咕噜，拿着游戏终端，神情逐渐暴躁。
这很正常，咕噜一直好奇，苏晓玩的是什么新版解谜游戏，这次索性分享给她，让她体验其中的快乐，尤其是咕噜只剩一条右臂，左臂存在维生装置内。
对于这维生装置，咕噜赞不绝口，并问苏晓在哪买的，实际上，这东西买不到，是苏晓自己造的，经多次改良与实战后，所得的成果。
苏晓来到仪式器皿前，里面装满了源石，罪亚斯、伍德、凯撒三人去哪了，他大致能猜到。
单有源石是不行的，还要有能吸收源石的证明物，历任被选者都有属于自己的证明物。
罪亚斯三人都不是被选者，自然没有证明物，关于如何仿造证明物，苏晓也没太好的手段，好在历来的被选者不少，他们死在此地后，应该会留下各自的证明物。
要是找到这些证明物，经凯撒那厮的鱼目混珠，罪亚斯和伍德暂时使用这些证明物吸收源石，从而获得庇护，应该是没问题，至于凯撒，这家伙来死寂城连庇护石都不用，深渊之罐往脑袋上一扣，什么庇护石？
那玩意是什么？
关于被选者们可能遗留下来的证明物，苏晓一直都有些想不通，那么多被选者死在此地，为何一件证明物都没找到，不仅他自己没找到，罪亚斯、伍德、凯撒也都一件没看到，这是很反常的事。
苏晓拿起一颗源石，叮的一声，源石被黑王护臂吸附，转而化为一股暗黑能量没入其中。
见此，苏晓戴着黑王护臂的左臂，探入大碗般的仪式器皿，小臂淹没在源石内。
吸收大概一百多颗源石后，黑王护臂的容量，达到极限。
【提示：检核到猎杀者已获得高强度的庇护效果，此效果评估中……】
【你获得本世界特有加成，庇护Lv.89。】
【因本次公证，死寂城内部分区域，已划分出侵蚀等级（侵蚀等级与庇护等级对应）。】
【死寂城·外城区：侵蚀等级3.5～4。】
【死寂城·内城区：侵蚀等级4～5。】
【灰岩广场：侵蚀等级5。】
【大教堂：侵蚀等级0。】
【圣十教堂：侵蚀等级5。】
【狼冢：侵蚀等级5。】
【治疗所：侵蚀等级5。】
【污秽之地：侵蚀等级8。】
【赎罪殿：侵蚀等级10～15。】
【至高圣所：侵蚀等级46。】
……
至高圣所的侵蚀等级很高，但对现在的苏晓而言，这已经不是问题。
苏晓刚准备离开，就想到一件事，他获得的【圣女徽章】，还没用上，问题是，这东西换取的“古代试验所通行证”，已不太管用。
苏晓估测，钢铁制造者对阿姆的优待，完全是因为看阿姆这沉默的憨牛顺眼。
如果苏晓本人去，他估测，就算自己拿着“古代试验所通行证”，以他高达-13点，咳～，已经是-14点的魅力属性，别说他敲门，就算炸门，钢铁制造者也不会来与他交涉。
并非苏晓的想法消极，而是他对自己的魅力属性有信心。
让布布汪去的话，那倒是能进去，但布布汪去深渊战场干嘛？去那个遍布怨魂、尸鬼、古老尸骸，以及异兽的地方，吓的怀疑狗生再出来？
让巴哈拿着“古代试验所通行证”去找钢铁制造者，就它的口才，可能还没进深渊战场，就被钢铁制造者做成魔鹰炖蘑菇了。
之前苏晓是准备把【圣女徽章】卖给乌鸦女，怎奈，在本世界内一直被苏晓算计的暗杀姬，已经快进入与空气斗智斗勇的阶段。
这也导致，【圣女徽章】要砸手里了，苏晓看向吊灯上的咕噜，正攻略解谜游戏，已经快气到咬终端的咕噜，突然身体一颤。
“干…干嘛。”
咕噜警惕的看着苏晓。
苏晓取出【圣女徽章】，道：“圣女徽章，低价出手给你。”
苏晓的心里预期价是100～6000枚灵魂钱币，不砸手里就可以，再者说，这东西他自己用不上。
“低价？”
咕噜思索了下，转而说道：“那我出200灵魂钱币。”
“成交。”
相比砸手里一分不值，卖200灵魂钱币，已是不错的收益，比预估最低收益高一倍。
听闻此言，咕噜愣住，这交易过于可疑，但考虑到，要是现在反悔，她极有可能会被打到买下【圣女徽章】。
完成交易后，苏晓来到祭祀坛里侧的小房间内，激活传送装置，当周边的一切恢复时，他已到了治疗所。
下到一层，鬼老头正拿着个半米厚的巨大手抄本，仔细审视着上面的名字，他落得现在的下场，既是因为算计钢铁制造者，也是被人坑了，所以他将自己仇敌的名字都写下来，眼下正思考，到底是谁坑了他。
从这手抄本的厚度与大小，鬼老头的敌人怕是有点多。
“问你件事。”
苏晓开口，听闻此言，木橱窗内的鬼老头笑了笑，说道：“规矩你懂，一个问题，一颗灵魂晶核。”
“……”
苏晓没说话，只是单手按上斩龙闪的刀柄，见此，鬼老头的态度明显转变。
“哈哈哈，都是朋友，和你开玩笑的，什么问题，说吧。”
“先代被选者们的证明物都哪去了。”
“啊，你说这个，被黑泥收集起来了，你还没去和它分生死吗？”
鬼老头所说的黑泥，是罪孽集合体。
“我不准备去找它。”
苏晓已有足够的源石，直奔至高圣所，是更直接的选择。
“不可能的，人到死寂，四门试炼缺一不可，你应该已经通过了三门吧，不去最后一门，你打不开至高圣所的正门，有圣所钥匙也没用，那钥匙不是用来开外门的。”
鬼老头拿过一块石板，上面记载了被选者与四门试炼的传统，如若苏晓败亡在此，下一任被选者依然是四门试炼，只不过狼之试炼，会变更为月兽之试炼，圣祭祀所化的月之野兽。
“被选者的庇护程度原本就不够，源石一共才五颗，不全拿……”
鬼老头话说到一半，说不下去了，他站起身，透过木栏间的缝隙，盯着苏晓左臂上的黑王护臂。
“这护臂，是你的证明物？”
“显而易见。”
“吸收了多少颗源石？”
“大概一百多颗。”
听闻此言，木柜台后的鬼老头开始来回踱步，还念叨着一百多颗，此刻他的目光，凶狠与狰狞到极点，他被困在死寂城太久了，久到开始妄想不存在的仇敌，然后将妄想出的名字，写在仇人名册上。
“你是我见过最有可能战胜死寂的被选者。”
鬼老头脸上的笑容怪异，双眼已化为苍白，没有瞳孔与眼底之分，见此，布布汪向苏晓腿后凑了凑，看模样，距离用狗爪搂住苏晓的左腿不远了。
“希望不大，希望真的不大，你还对抗不了那位神，但你也没得选了，不行，我要在你身上投资，万一呢，万一你成功了？！我不就能离开这，哈哈，哈哈哈！我能…离开这！！”
“……”
苏晓眯起眸子，血气以他为中心，逐渐蔓延开。
“我会，离开这！！！”
鬼老头的嘴角咧到两侧耳根下，双手拍上柜台，黑暗、扭曲、粘稠的气息轰然而出，与血气各占据治疗所一层的半边区域，互相侵蚀、噬灭。
突然，粘稠的黑暗气息陡然消退，尽数没入到鬼老头体内，血气迎面袭来，让它身上、脸上出现一道道伤痕。
这些伤痕没流出血迹，或者说，鬼老头体表是一层皮囊，这皮囊破破烂烂后，露出里面涌动的粘稠黑暗。
“对啊，你要进行第四门试炼，要进行罪之试炼了，我得回……赎罪殿了。”
鬼老头看着自己破烂的双手，那双惨白的双眼中，透出几分迷茫。
“真可笑，我竟然忘记自己是什么，是啊，我被罪念吞噬掉，是必然的结果。”
言罢，鬼老头化为黑泥般的半流体，没入到地面内。
“我淦，老大，这是罪孽集合体？我们接下来要对付的强敌？”
巴哈惊诧交加，与鬼老头的几次见面中，它经常和对方互相调侃。
“不完全是。”
苏晓说话间，尝试激活阵营商店，发现没什么变化，之前下意识认为，鬼老头是管理阵营商店的中立单位，且被虚空之树所公证。
现在看来，并不是，对方只是在这管理物资，与阵营商店没直接关系，更像是对阵营商店有所了解。
苏晓估测，鬼老头极有可能因曾经的罪孽，被打碎身躯化为魂体后，逐渐被罪孽集合体同化，成为了罪孽集合体的一部分。
正因如此，鬼老头要离开此地的执念格外强烈，而他妄想出的敌人，也不算完全的妄想，他写在仇人名册上的，基本都是被罪孽集合体同化的人。
准确的说，罪孽集合体并不只同化罪孽深重之人，只要是强大的魂体，它都会同化。
不知什么原因，鬼老头的意识暂时挣脱了罪孽集合体，并来到此地，他之所以来这，是因为此地被虚空之树所公证，是罪孽集合体无法找来的地方。
说来奇妙，苏晓之前委托鬼老头，给阿姆送了物资，并且鬼老头还完成了这委托。
当时的确没其他选择，得知阿姆的位置后，委托凯撒帮忙送物资是最稳妥的选择，怎奈，那时联络不到凯撒，事后得知，那时的凯撒刚好在深渊战场内，当然联络不上。
让鬼老头送物资的风险，没想象中那么高，最坏的结果，就是那批物资被吞而已，相比出现减员，小队的主坦战死，承担被吞一笔物资的风险，根本不叫风险。
在被融合了100多颗源石的黑王护臂刺激到前，鬼老头自己都忘记了被罪孽集合体同化过这件事。
有时，最高明的伪装，并不是撒谎或演技，而是连自己都忘记自己的真实身份，就比如鬼老头，在几分钟前，他始终认为自己是治疗所的成员，而且被困在这里很久，始终在想办法离开死寂城等。
苏晓出了治疗所，一路深入死寂城，到了“污秽之地”，不，这里应该被称为“安眠之地”才对，到了这片区域后，街道上不再有三五成群的死寂城剑圣天团，这是个好消息。
前行三小时左右，苏晓发现前方出现高耸的黑雾墙，这黑雾墙在远处看不到，到了附近后，发现其格外凝实。
咔咔咔～
晶体层攀附在苏晓手上，他尝试触碰黑雾墙，侵灼感传来，他手上包裹的晶体层轰然炸碎。
黑雾墙并非静止，而是急速向上方冲刷，站在这前面，能听到犹如河流奔涌的轰轰声。
顺着黑雾墙行进，没走多远，一座大殿的前半部分，从黑雾墙内突出，露在外面。
从眼下的情况看，不通过“赎罪殿”的话，根本到不了更后面的“至高圣所”，黑雾墙将这里隔开。
苏晓停步在“赎罪殿”的正门前，门上没有锁孔一类，他刚到此地，左臂上佩戴的黑王护臂就涌现黑色烟气，他用左手按上前方的高大门扇。
轰隆隆～
尘土散落而下，巨门自行升起，入目的宫殿很空旷，走进其中后，苏晓没发现有什么值得留意的东西，他来到宫殿里侧，一处十米高的门洞内，是不断冲刷而下的黑雾，阿姆一拳砸上去，拳面的皮肤，当即被冲刷掉一层皮肉。
阿姆并不在意这‘皮外伤’，过会就恢复了，巴哈以空间能力试探，结果差点被褪毛。
这黑雾门，是继续向前的唯一路径，硬闯的话，哪怕冲过去，也会被黑雾冲刷到只剩骨架。
苏晓看着不断升腾黑色烟气的黑王护臂，他尝试以这烟雾包裹自己的整条左臂，之后左臂探向黑雾墙。
左臂安然进入其中，这感觉，就像把手臂探入到流淌的河流中。
苏晓操控黑色烟气包裹自己全身，他让布布汪、阿姆、巴哈在此等待后，独自一人过了黑雾门。
眼前的场景一暗后，苏晓到了一处破败的大殿内，这里遍地是干枯的肢体，墙面有一层苔藓般的黑色厚腻物，墙壁边缘，是一具具朝着墙面跪地的枯尸，似是在保持着忏悔的跪姿。
地面上插满各类武器，其中有些是老旧的狼大剑，有些则是圣歌团代表性的螺旋枪。
滴答、滴答～
黑色水滴落下，苏晓抬头看去，发现天棚上已遍布一种黑泥般的半流体，这黑色半流体的数量越来越多，逐渐垂落而下。
苏晓没立即出手，他能感应到，罪孽集合体有核心所在，核心所在不在眼前的这堆黑泥内，不杀死那核心，无法格杀罪孽集合体。
似是来自死者的靡靡之音，从这黑泥内传来，最终，这直径有十几米的一大堆黑泥落下。
落地后，这一大堆黑泥中突出很多人形，他们拼命的向外挣扎，却无法脱离罪孽集合体分毫。
啪的一声，罪孽集合体炸开，化为几十个独立个体，这些独立个体顷刻间转变模样，就连衣物与饰品等，都完美还原出。
接连从地面抽离武器声从前方传来，苏晓环视前方，几十名强敌，已隐隐对他成半包围之势。
此刻在苏晓对面，12名手持狼剑的狼骑士，以及30名持握螺旋枪的圣歌团成员，正用一双双漆黑的眼睛，注视着苏晓，强横到近乎让人窒息的压迫力迎面而来。