第四十七卷 第3535章 无畏与离群

傍晚时分，天边残阳似血，血气消耗一空，精神疲劳的苏晓回到大教堂内，因这建筑内没有死寂蔓延，空气都清新几分。
刚回来，咕噜向她之前选的房间走去，小房间内，咕噜把门一关，就趴在朝思暮想的小木床上，秒睡过去。
不理会累懵的咕噜，苏晓拿出圆柱形的玻璃瓶，溶液中浸泡的眼球虚影内，正存储着52盎司世界之力。
这种数量的世界之力，用于制造源石已是绰绰有余，源石，或者说是死寂本源的构成中，深渊能量占比两成，信仰力量·永生占比三成，无尽之死亡占比五成，最后的零头才是世界之力。
凯撒那边肯定没问题，罪亚斯家伙是古神系，对信仰力量方面特别了解，主要还是看伍德那边是否顺利。
正在苏晓思索间，一道身影走进大教堂，是伍德。
“看来你那边很顺利。”
伍德眼中的幽绿色瞳焰比以往暗淡几分，他说话间取出个黑陶罐，将其抛来。
看到这陶罐，苏晓感觉眼熟，转念一想，这不是深渊之罐同款吗，魔鬼族养爹的这么多年，也不是全然无收获。
接过陶罐的瞬间，手上冰冷的触感犹如针扎，无需打开，苏晓就能感觉到里面那浓厚、深邃的死亡力量。
只能说，与伍德合作的这些次，没有一次是失望的，当然，伍德的背刺也同样措不及防。
‘好队友’的办事能力与背刺强度是相等的，总的来讲就是一句话，在最终的敌人倒下前，你可以永远相信这三个狗贼。
“我亲爱的朋友，你手里的陶罐我看着眼熟。”
凯撒的声音从斜后方传来。
“……”
苏晓侧头看向凯撒，他始终弄不清凯撒这是什么无解的能力，在肉眼看到对方前，对方根本不存在于感知内，可在肉眼看到对方后，这种蒙蔽感知的能力就暂失效，既强又弱。
“这种纯度的深渊能量可以吗？”
凯撒取出根手指粗的小瓶，里面的深渊能量极为浓郁，应该是深渊之罐吸收并压缩后，注入到其中。
“纯度可以，量少了些。”
“量管够。”
凯撒取出一个破布袋子，向外一倒，哗啦一声，上百个手指粗的小玻璃瓶被倒出，每个小玻璃瓶上，都有一枚黑色印记，上面是浓郁的深渊之罐气息，想来是深渊之罐赋予了这些玻璃瓶特性，才让其可以承载深渊能量。
制造源石肯定用不了这么多深渊能量，剩余的可以留作他用，罪亚斯与伍德对深渊之力不会感兴趣，或者说，除了炼金师，其他人能离深渊能量多远，就离多远，凯撒除外。
罪亚斯回来的最晚，他带回来半截雕像，这雕像原本的高度在五米左右，是永生之神的形象，多数情况下，永生之神都是这种体型高度，不过在战场上，这位神灵能化为百米高的巨大体型，别忘记，这位曾经可是被称为野兽之神，战力是本世界历史上的最强。
如果将本世界的已知强者排行，基本如下：
1.永生之神（毋庸置疑的本世界最强）。
2.钢铁制造者（半神）。
3.初代圣女（半神）。
4.狼骑士队长（未被深渊能量侵蚀力量本源，且战力被削弱五次前）。
5.圣歌团（30名成员融合后的圣心一）。
6.罪孽集合体（未被初代圣女重创前）。
7.圣祭祀（野兽状态·全开）。
8.离群战士（死于深渊战场）。
9.大主教（猎刃破损前）。
10.苍白领主（死于深渊战场）。
……
这还是已知的强者，被遗忘在历史长河中的还有不少，这十名强者中的后面五名，随便选出一位，放在其他八阶世界内，都是八阶超顶尖梯队的终极大boss。
罪亚斯带回的神像上半截，不知道他从哪找到的这东西，没猜错的话，这应该是旧教会时期，位于大教堂内的神像，时至今日，里面还蕴含大量信仰之力。
一切都准备就绪，是时候尝试制造源石，可就在这时，罪亚斯说道：
“白夜，神父快到内城了，就在大教堂附近，我安放的死者眼看到了他。”
罪亚斯当然掌握了眼之仪式，毕竟来自陨灭星。
“清他出去。”
苏晓向大教堂外走去，神父的手段，他领教不止一次，对付神父的最好方法，是不给对方入场的机会。
见苏晓的态度如此果决，罪亚斯、伍德、凯撒也一同向外走去。
半个多小时后，大教堂东侧几公里处，一条建筑破败的偏街上。
神父从一栋半坍塌的民宅内走出，第一眼见到他，会感觉这是位面带慈蔼笑容的老神父，可了解他的人，都知道他有多危险。
当初的违规者同盟，灰绅士死了，仙姬死了，冥狼死了，兽豪死了，唯独神父活下来，他不仅活下来，还在树生世界达成了自己的目的，也就是摆脱死灵之书。
此时在神父身旁，是他的两名新队友，这两人，一个是坐在中型作战机甲肩膀上的小男孩，名叫小戈。
另一人是名身材火辣的女人，她有着过腰的鱼骨辫，身穿黑色背心，手上戴着黑色手套，一双瞳孔透暗红的眼睛，看人时格外犀利，她名叫贝芙丽，是违规者中的疯子，来自轮回乐园。
贝芙丽没有灰绅士、仙姬等人那么出名，可真正了解违规者的人，都知道贝芙丽有多危险，别的违规者经常担心被追猎，而贝芙丽却担心没人追猎她，无论是作为猎物还是猎人，这疯子都乐在其中。
神父这次把小戈与贝芙丽找来，显然是要图谋什么。
“神父，你不会在算计我吧。”
坐在作战机甲肩膀上的小戈开口。
“你来这，就是被他算计的途中。”
贝芙丽开口，她咀嚼着口香糖，行走间，她忽然停下。
“前面有人。”
贝芙丽看向前方几十米外的一栋三层建筑，这是栋废弃的武器工坊。
“感知到的？在这鬼地方，你能感知这么远？”
小戈很意外，到了此地，他的科技类感测装置基本都失灵，能用的范围也就几米。
“直觉。”
贝芙丽的手虚握，一旁墙壁的鹅卵石被隔空吸扯下来，握到她手中，转而被她抛出。
嘭！
鹅卵石轰出层层气浪，刚没入漆黑一片的工坊内，陡然失去了声势。
“这气场，刀术宗师没错了，委托完成。”
贝芙丽跃到一旁的建筑顶，她与小戈是收了神父的薪酬，才来此地。
“白夜，听说你在这，我来找你叙旧了。”
神父停步在工坊的正门前，并没走进建筑内异样的黑暗中。
黑暗褪去些许，坐在晶体座椅上的苏晓，半没在黑暗中，他面无表情的看着神父。
“都是老朋友了，何必这么敌视，上个世界我们还是盟友。”
“……”
“还是一如既往的冷淡，这次来找你，不是想和你为敌，而是听说了你在这，来做笔交易。”
神父取出一把半透明的晶质短刀，这短刀隐隐透蓝，看起来和傲歌能力所构成的能量晶体化很相似，上面的波动让苏晓确定，这是灭法阵营的产物。
“这具体是什么，我不清楚，能查看的资料中，它的产地很有趣。”
神父没直接说灭法一类，无论怎么说，灭法都有奥术永恒星这个强敌，当着其他两名违规者的面，宣称苏晓是灭法，多少有些不妥。
“你想要什么？”
苏晓对神父手中的短刀很感兴趣，灭法阵营的物品可不多见。
“我要灰绅士的猩红卡。”
神父的笑容格外和蔼，这老狐狸终于露出尾巴。
“开过了。”
苏晓虽还留着灰绅士的猩红卡，但他绝不会将这东西给神父，哪怕对方开价再高也不行，其中蕴含的风险太高。
“这样吗，那我要罪神的魂血。”
“……”
苏晓没说话，一根密封的试管出现在他手中，击杀古神后，他当然会收集魂血，这是炼金师能收集的战利品之一。
苏晓抛出魂血的同时，对面神父也抛出晶体短刀，两者交错而过的瞬间，同时消失，魂血回到苏晓手中，晶体短刀回到神父手中。
“……”
“……”
苏晓与神父都没说话，附近坐在作战机甲肩膀上的小戈，嘴角抽动了下，有时老阴哔的圈套就是这么的朴实无华，以及出人预料。
贝芙丽面无表情的看着这一幕，她心里已经开始生气了，不是针对在场两人，而是想起了被灰绅士算计，然后追杀对方好几天，最后又被算计这件事，从那之后，贝芙丽听到灰绅士在附近后，立即转身就走，她体验过与对方的智商差距后，没兴趣自取其辱。
“白夜，都是老朋友了，我们都拿出些诚意。”
“……”
苏晓没说话，他抛出密封试管后，顺手接住飞来的晶体短刀。
【你获得封之刃。】
【封之刃】
产地：虚空·灭法之影。
品质：封印物（仅灭法之影可使用）。
耐久度：195/340点。
装备效果：？？？。
简介：？？？。
……
这东西有何用途，苏晓也不清楚，不过他能感觉到自己可以激活这东西。
“让人愉快的交易，白夜，我们之后见。”
神父看着工坊内的黑暗，因此地对感知的影响，他没探查清这黑暗的由来。
听神父这么说，苏晓知晓了对方来此的目的，对方的态度很明显，找来两名强力帮手，就是意图牵制，从而在死寂城的内城区分一杯羹，至于特意来此交易，鬼都不信这说辞。
苏晓有点想不通的是，以神父稳到让人恨到牙根痒痒的行事风格，对方为何会选择来内城区？
这只有一种可能，就是找神父来的凯因，也没安好心思，对神父隐瞒了关键情报，例如，没提及苏晓有合作者。
工坊内的黑暗隐没，站在后方楼梯平台上的罪亚斯、伍德、凯撒现身。
看到这三人，神父那慈蔼的笑容僵住了瞬间，上个世界，苏晓、神父、凯撒、亡灵妹四人合作过，神父自然知道凯撒那近乎不可思议的手段。
至于罪亚斯、伍德，这是在树生世界的老对手了。
这四人中，除去凯撒这特殊家伙，其余三人中单独遇到一个，神父会选择与其交锋，可眼下同时遇到四人，神父的唯一感觉就是晦气，真晦气。
在小戈与贝芙丽诧异的目光中，神父转身就走去，他不认为带着两名雇来的帮手，对上‘好队友’四人组有胜算，或者说，交锋一个两个回合后，能不能退走都是未知数。
“白夜，不留下那老家伙吗？”
罪亚斯开口。
“没兴趣。”
苏晓杀过神父两次，之前在贝城那次，让人印象深刻。
在罪亚斯的死者眼确定神父等人一路向外，很快离开内城，最终消失在外城区的出口后，一行人返回大教堂。
大教堂内，苏晓开始在中心的空旷地布设阵图，虽已得到深渊能量、世界之力、信仰力量·永生、无尽之死亡这四种高阶能量，但应该怎么合成死寂本源，始终是个问题。
在苏晓看来，想合成死寂本源，其概率低到难以想象，当初死寂的降临，也是有一定巧合成分在的，当然，就算死寂不降临，本世界也会有类似的灾祸，这是各类因素相加，必然出现的结果。
苏晓无法仿制当初死寂本源诞生的情景，但他有另一种办法制造源石，首先要回溯什么是源石。
当初治愈教会在至高圣所的庞大本源上切割下一块，这一块因治愈教会的后期加工，成为了“初始源石”，“初始源石”被一分为五后，就是源石。
苏晓无法制造出死寂本源，但他有办法造出“初始源石”，因为“初始源石”的结构更简单，是将组成本源的四种高位能量压缩、结晶，让其从能量形态，转化为物质形态，以苏晓现在的炼金学水平，足以达成这点。
苏晓将制造“初始源石”所需的炼金流程，与罪亚斯、伍德、凯撒叙述后，三人都一副原来如此的神情，但都没多问，也没帮忙，只是坐在台阶上观望。
新获得的“环之圣痕”，在“初始源石”的制造中非常有用，苏晓都怀疑，治愈教会就是以“环之圣痕”为基础，外加大教堂内没有死寂能量的环境，才弄出“初始源石”。
苏晓先将“环之圣痕”作为中枢，再辅以炼金阵图，将其合成特性放大几十倍，唯有如此，才能让四种高位能量更稳定的压缩后结晶。
阵图启动，然后轰的一声炸了。
苏晓从墙壁上的凹坑内起身，他让躲在柱子后的布布汪与巴哈，用木轮椅推大主教暂离开此地，制造“初始源石”不是简单的事，而且风险不低。
大主教离开后，苏晓继续测试提前构思好的可行性，半小时后，罪亚斯、伍德、凯撒也都离开大教堂。
一小时后。
轰！
炸响传开，咕噜所在的小房间，门从里面推出一条缝，咕噜确定不是敌袭后，抱着枕头匆匆离开。
当晚，大教堂所在的安眠庭院周边，来了不少死之民，身处黑暗中的它们，疑惑的看着大教堂的窗口，不理解那里面为何时常传出一声闷响，或是有光芒闪现。
次日清晨，咕噜小心推开大教堂的门，并非她胆小，而是在昨晚后半夜，罪亚斯想开门问问苏晓进度如何，结果门刚开，罪亚斯被一股能量爆炸，从正门，轰到庭院大门的门桩上。
咕噜探头向大教堂内张望，看到了坐在阵图中心处的苏晓，此时苏晓正用拇指与食指夹着一颗黑色晶石，他成功以四种高位能量，制造出了“初始源石”。
总的来讲，源石之所以能提供庇护效果，并非是因为能抵抗死寂本源，而是与其特性相近，就像火焰不会点燃火焰一样，死寂本源是没有意识或思想的。
“初始源石”制造成功，后续将其分割为源石并不难，只是比较耗时间。
“我亲爱的朋友，让我试试？”
走进来的凯撒开口，闻言，苏晓将“初始源石”抛给凯撒。
凯撒清了清嗓，取出【欺诈者头裹】套在脑袋上，之后拿出十几种稀奇古怪的徽章，将其挂在【欺诈者头裹】下沿的一圈，最后拿出深渊之罐，将“初始源石”放进去。
凯撒口中发出没人能听到的念叨声，他单手按着深渊之罐的罐口，摇头晃脑的全身哆嗦着。
片刻后，凯撒的动作戛然而止，他双手捧着深渊之罐，向外一倒，四颗源石被倒在木桌上。
苏晓拿起颗源石，叮的一声，源石被吸附到黑王护臂上，之后化为黑色能量，没入到护臂内。
苏晓很快发现了人造源石与天然源石的不同，效果虽一样，但人造源石会缓慢的飘散，大概十几年，这源石就会蒸发掉，五颗天然源石则没有这个弊病。
目睹源石被制出的咕噜，此刻有点难以表述自己的心情，在她看来，用游戏的理解就是，源石是本世界最终极的任务物品，要历经地狱般的磨难，才能最多获得五颗。
而眼下这四个家伙，正在准备批量、稳定的人造，看这势头，绝不是仅制出50颗源石，或许是要造出500颗。
当天中午，苏晓操控阵图逐渐陷入沉寂，两颗“初始源石”落在阵图中心，在以前，治愈教会肯定尝试过人造源石，怎奈，难题众多。
或者说，治愈教会以前也造出过这种源石，只是随着时间的推移，人造源石都消散掉，只剩五颗天然的源石。
苏晓将新制造出的两颗“初始源石”，丢进一个金属大碗内，这金属大碗是仪式器皿，直径在半米左右。
坐在吊灯上的咕噜，看着仪式器皿内有上百颗的“初始源石”，她已经不再感到惊奇，有点麻木了。
接下来到凯撒发挥，苏晓走进单间内，制造“初始源石”期间，他要一直高度集中精神，眼下只想睡一觉。
他刚躺在小木床上，虚空之树的提示出现。
【提示：因本世界内契约者所得的世界之源总量已达到标准，称号商店将在2分钟后完全开放。】
看到这提示，苏晓坐起身，他以自身的轮回烙印为媒介，开启虚空之树公证的称号商店，下一秒，一本大号书籍在他前方具现。
这1米多高，50厘米宽的大号书籍慢慢翻开，首张书页上，密密麻麻满是尾指盖大小的空槽，上面的一星称号已被兑换一空。
苏晓以意念向后翻，翻到第七页后，看到了上面的五枚七星称号，至于第八页那仅有的一枚八星称号，他不准备去看，这次他深入死寂城，自然没精力搜寻古代金币，这导致，他现在的古代金币还是6017枚。
公爵那边承诺的空头支票，他从没在意过，想让公爵那家伙拿出古代金币，除非是刀已经架脖子上，否则公爵肯定赖账。
五枚七星称号，价格从592枚古代金币，到6000枚古代金币之间不等，苏晓自然是看上这最贵的，只等兑换权限开放，就将其拿下。
八星称号的争夺，应该只在几个人之间，而这枚价值6000枚古代金币的七星称号，争夺者肯定更多。
这次来幽暗大陆的契约者其实不少，外加敢来这里的，普遍都有真本事，这也导致，其中有不少人能攒出6000多枚古代金币。
如此多的竞争者，而且都会在兑换权限激活的瞬间，一同兑换这枚七星称号，也就是说，能否兑换到这东西，比较看运气。
时间一分一秒的过去，就在倒计时达到0时，苏晓进行兑换。
【你已支付4600枚古代金币。】
【你获得奇迹制造者。】
【奇迹制造者】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★
类别：称号
称号效果：进行制造时，将有概率进入你所能达到的制造最巅峰状态，从而制造出超越“完美”品级的“奇迹”。
简介：这是奇迹？不，这才是你所能达到的巅峰，突破完美是一名制造者该有的追求。
售价：无法出售。
……
七星称号中，苏晓并未兑换价值6000枚古代金币的【死神利刃】，虽说这称号看起来有些适合他。
原因有二，既是因为有很多人盯着这称号，也是因为，苏晓已有八星称号【深蓝之影】，【死神利刃】显然也是战斗型的称号。
一枚战斗型的七星称号，怎么可能比得上八星级的【深蓝之影】，况且能不能抢到，全凭运气，单是凭运气这点，苏晓能抢到的可能，就滑落到后面梯队了。
排在第二的【黄金守护者】虽价值5600枚古代金币，但这称号应该也有不少人盯着。
反之，第三名的【奇迹制造者】，明显不受大多数契约者的待见，这是增益制造的称号。
竞争者很少，很可能是没有，外加自身高概率能用到，苏晓自然不会错过，事实证明，兑换【奇迹制造者】是正确的选择。
关闭称号列表，没一会，苏晓就睡着，大概睡了八个小时左右，他的双目睁开，一股熟悉的气息到了附近，他从床上坐起身。
吱嘎～
房门被推开，脸上、脖颈、胸膛都有伤痕的阿姆，探头张望。
“伤势累积的很严重，回去后，要深度治疗。”
听闻苏晓此言，阿姆刚开始还没反应过来，仔细一想，这不就是要大修吗。
“哞。”
深渊战场上都没怂过的阿姆，此刻有点慌，宛如牛生即将遭到一大劫难般。
阿姆与布布汪、巴哈一同进来，它的变化不小，手中的龙心斧看上去虽有很多磨损痕迹，但这把1米8长度，单刃斧身75公分宽度的长柄战斧，更有杀戮武器的韵味，那缠着深渊滋生物外皮的握柄，给人很强的震慑力。
苏晓查看阿姆的资料，发现阿姆的能力体系，和之前有不小的变化，将近60盎司的世界之力，给阿姆带来了巨大提升，让阿姆在深渊战场获得了奥义技能力，资料如下：
阿姆（从者·凛冬战牛）
生命值：100%
冰能量：19800点（每分钟恢复60点）
力量：249（真实属性）
敏捷：152（凛冬战牛形态）
体力：257（真实属性）
智力：230（真实属性，凛冬战牛形态）
魅力：9
技能1：不屈战牛（被动，Lv.72）：减少31%所承受伤害，冰系减速抗性+87%，肉体防御力+82点，生命值+39200点。
提示：此为元素体质所赋予能力。
技能2，冰能量转化（被动，Lv.60）：每点智力属性可额外提升55点生命值+0.6点肉体防御力加成（现已获得12650点生命值加成，138点肉体防御力加成）。
技能3，冰装甲（被动，Lv.32）：因此单位体内的冰能量形成生物循环系统，承受任何伤害时，所损失的60%生命值将由冰能量替代（如阿姆承受10点伤害，则扣除4点生命值+6点冰能量）。
技能4，冰焰生命（被动，Lv.37）：每损失10%的生命值，将额外提升生命值恢复速度。
提示：每损失10%生命值，可提升10点每秒生命值恢复速度，最高可累积至每秒恢复60点生命值。
提示：此能力以自然元素循环为生命能量来源，无消耗，无冷却时间。
提示：此能力在离群状态下，在获得生命值恢复速度提升的同时，也将提升移动速度（此加成未激活）。
技能5，元素体质（核心技能，Lv.EX·被动）：元素体质拥有极强的自然元素亲和力，可与自然元素形成良好循环，从而壮大自身。
提示：每次完成自然元素循环后，将微量永久提升生命值、真实力量、真实体力、真实智力属性。
技能6，无畏战牛（奥义技能，Lv.10·奥义级唯一被动）：当阿姆身边有重要友军单位时，它将额外提升身体防御力，生命值，以及体力属性。
提示：阿姆身边每多一个重要友军单位，它将额外提升20点身体防御力，3500点生命值，以及2点体力属性。
提示：此能力最多可叠加三层，即为最多得到三个重要友军单位的加成。
现已有重要友军单位：猎杀者·苏晓、撕空恶犬·布布特尼、猎空魔鹰·巴哈、喵之影·贝妮。
技能7，离群战牛（奥义技能，Lv.10·奥义级唯一被动）：当阿姆距离所有重要友军单位超出1公里时，它将进入离群状态，并进行真实属性置换，它将临时失去真实智力属性，从而转变为真实敏捷属性，力量、敏捷、体力三属性为真实属性（即为：真实力量249点，真实敏捷230点，真实体力属性257点）。
提示：进入离群状态后，阿姆的力量、敏捷、体力属性将提升2点。
提示：进入离群状态后，阿姆将失去坚冰的冻结、塑形、蔓延能力，此能力将转变为“寒冻侵袭”、“冷冽斧刃”、“残暴冲锋”。
寒冻侵袭（被动）：以阿姆为中心点，构成直径范围20米的寒冻区域，身处此区域内的敌方单位，将持续受到寒冻伤害与减速效果，即使离开此区域，后续的10～30秒内，依然将受到寒冻减速的影响。
冷冽斧刃（被动）：阿姆失去寒冰的冻结、塑形、蔓延能力的同时，冰能量可赋予武器极强的冷冽锋利效果（此加成可大幅度提升龙心斧的锋利度与武器攻击力）。
残暴冲锋（主动）：离群后的阿姆将不再温和，它可选定一名敌人，对其进行锁定性冲锋，冲锋期间，它将获得高额的伤害减免，以及持续性的速度攀升，当命中目标后，将造成力量差的撞击伤害，并进行体力判定，如敌人判定失败，敌人将陷入0.2秒～3秒的震荡或眩晕状态。
提示：此能力冷却时间为12小时。
提示：残暴冲锋结束后的5分钟内。如阿姆成功击杀本次所冲锋的目标，此能力将立即刷新。
…
提示：奥义技能“无畏战牛”与“离群战牛”均为奥义级唯一被动，任何情况下，都无法同时触发。
……