第四十七卷 第3534章 收益与风险

罪亚斯等人离开后，大教堂内难免显得有点冷清，只听到锻造间内传来的锤锻声。
苏晓来到大教堂偏里侧，找了个靠墙的案桌，感觉此地不错，就开始布设，准备将此地弄成临时的炼金场所，以调配药剂，并在之后制造“源石”。
片刻后，苏晓坐在案桌前，检查桌上的各类用具，咕噜则在后面探头探脑的张望，似是准备偷学炼金学。
苏晓侧头看向已拿出录像装置的咕噜，道：“你对炼金感兴趣？”
“感兴趣，特别感兴趣，你教我？”
“……”
苏晓拿出炼金秘典，咕噜高高兴兴的捧起，脸上那开心的笑容，明显不知这世间之险恶。
一小时后，咕噜手中拿着游戏终端，已经开始和布布汪、巴哈组队玩游戏，至于学习炼金学，她在尝试解读炼金秘典后，说是半死也不夸张，当时布布汪、巴哈都是一种过来人的嘲笑神情，尤其是布布汪，连精神休克抑制药剂都准备好了。
苏晓全程观察咕噜，得出了一个结论，精神强度在达到一定程度前，无法理解，或者说是无法承载炼金学知识，这是很重要的情报，今后要想办法继续提升精神强度，免得无法承载更高深的炼金学知识。
苏晓取出自己方才获得的“环之圣痕”，这圣痕依托在石板上，整体为金色，一直注视，会有种精神要被吸入其中的感觉。
“环之圣痕”又名为“合成圣痕”，理论上来讲，除了活着的东西，这圣痕什么都能进行合成，但合成结果极不稳定，且多数都是负面增益。
例如用灵魂结晶+灵魂结晶+灵魂结晶，获得的一定不是灵魂晶石，而是灵魂晶碎球，价值还不如灵魂结晶。
灵魂层面的合成，超出了“环之圣痕”的作用范畴，才会出现打碎后聚成一团的模样，在神灵时代，药师们发现了“环之圣痕”的妙用，就是进行材料合成。
准确的说，是植物类的材料合成，因材料的特性足够单一，让合成的误差降到最小，外加“环之圣痕”与植物材料有极高的契合度。
苏晓根据神灵时代药师们所流传的方法，他在桌面上勾勒出能量输送阵图，之后将一颗灵魂结晶（大）放在能量输出节点，将“环之圣痕”安置在中枢位置，一个简单、实用的合成阵式就布置出。
他取出几种材料，刚要进行材料合成，忽然想到另一种可能，以正向能量传导激活“环之圣痕”，它能进行合成，如果进行逆向能量传导会怎样？
苏晓对阵式的几个能量节点做出修改，确定没问题后，激活阵式，原本透出金色光华的合成阵式，立即转变成乌黑，他将一颗果核模样的材料丢上去，下一秒，这果核化为粉尘，准确的说，是被分解了。
苏晓搞清楚了“环之圣痕”的妙用，正向能量传导激活就是合成阵式，逆向能量传导激活，则是分解阵式。
了解“环之圣痕”的基本特性后，苏晓不再研究这东西，而是以合成阵式，对几十种材料进行合成，提升其品质后，他开始调配药剂。
当苏晓停止调配时，他身前的实验桌上，已摆放一排药剂，总计有：
【上古魔剂·四次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【黎明之焰·四次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【圣龙守护·三次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【圣痕药剂·三次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【活性·力·一次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【光辉药剂·一次改良·完美（永久性增益药剂）。】
【树之生命·完美（永久性增益药剂）。】
【上古秘药·完美×2（永久性增益药剂）。】
……
苏晓调配这些药剂，当然不是自己饮用，或是给布布汪、巴哈，它们四个饮用这些药剂，都达到了效果极限，每获得一种新配方，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都是随便喝。
苏晓将九瓶药剂收起七瓶，只留下两瓶【上古秘药·完美】，且让咕噜看到。
“上古秘药（完美）：饮用后肉体强度永久提升6点，生命值永久提升2500点（完美品级加成·可再次饮下一瓶上古秘药）。”
这次调配的所有药剂中，上古秘药对生存力的提升最大。
“这药剂是？”
咕噜被吸引，见此，苏晓将【上古秘药·完美】的属性公开。
“这药剂……不会是给我的吧。”
咕噜说话间，已经开始向后退，她看到这药剂的属性后，心里很馋，可问题是，她有些难以想象，之后要进行什么计划，才会预支给她这么丰厚的报酬。
咕噜退了半步就停下，不是因为其他，桌上的药剂实在太吸引人。
“咕噜，你怂了？”
巴哈开口，闻言，咕噜比出优雅的中指，她来到实验桌前，将两瓶【上古秘药·完美】都饮下。
苏晓的计划很简单，就是让咕噜佩戴世界三件套，其效果为：
“世界眷恋：佩戴此戒后，将根据自身魅力属性的30%，提升幸运属性。”
“世界猎手：击杀影响到世界安危之人后，可获得一定量的世界之力。”
“世界之眼：此装备将与使用者的眼球融合，形成世界之眼。”
……
世界眷恋保证生存力，世界猎手是获取世界之力的途径，最后的世界之眼，能存储所得的世界之力，因已进化三次，世界之眼可承载的世界之力数量，比想象中更多。
死寂城内的所有敌人，都是影响到世界安危的敌人，在佩戴【世界猎手】的情况下击杀它们，即可获得世界之力，除此之外，击杀死之民的击杀奖励中，还有数量可观的灵魂钱币。
让穿戴世界三件套的咕噜，去找死之民单挑，作为暗杀系的咕噜是能打过的，但以死之民那八阶小BOSS般的生命值与身体防御力，咕噜击杀一名死之民后，基本是技能全空。
指望咕噜去狩猎死之民，从而获得大量世界之力，是极不靠谱的。
苏晓的办法是，他先去内城的中心高塔上，那是内城区视野最好的地方，之后他会以血气构建血气虚影，以及通过灵魂能量，构建灵魂大弓，再让血气虚影持握灵魂大弓，以血枪为箭矢，远程射杀死之民。
问题是，内城区的死之民，一般不会去空旷的地方，都在建筑间的街道上，或是在建筑内，就以死寂城内的感知压制情况，苏晓没办法远程盲射，有布布汪定位也不行。
既然如此，那就让咕噜引来死之民，她的任务是逃，有多快就逃多快，只要将死之民引到苏晓的射程内，她的任务就完成，苏晓有办法快速射杀死之民。
这也是苏晓给咕噜永久增益药剂的原因，被死寂城剑圣天团追杀，是相当刺激的事。
“所以，你只需要把敌人引到我的射程内。”
听闻苏晓这句话，咕噜拿出一个精致的金属盒，打开后，里面是各类精品糖果，这都是她平常舍不得吃的，眼下她塞的满嘴都是，腮帮鼓的和金鱼一样。
拟定好计划，苏晓、布布汪、巴哈、咕噜刚准备出发，大教堂的门被推开，一道双眼漆黑，全身飘散着黑雾的身影，走进大教堂内，竟是凯因。
苏晓的手按上刀柄，他没理解凯因的来意，因他的天赋能力可以带来极高的灵魂成长，凯因的灵魂能量，对他而言威胁很小，当然，这不是凯因弱，而是遇到了克制他的敌人。
“我来赎人。”
凯因说话间，看向被倒吊在吊灯上，全身缠满黑色触手，五感被封闭的鹿格。
听凯因这么说，苏晓心中颇感意外，凯因这卖队友狂魔，竟来赎队友？
实际上，凯因来赎人，不是因为友情，或是根本没有的队友情谊一类，凯因这次的三名队友，公爵与雪怪的生死，凯因不在意，甚至要找机会弄死这两人，但名叫鹿格的契约者，让凯因刮目相看。
或者，凯因与鹿格简直是最佳搭档，原因是，噩鬼·凯因会先坑死队友，然后噬其灵魂，夺其遗财。
鹿格与凯因不同，他在主观意识上，从不会坑队友，但因他那独特的天赋能力，队友一批批死。
就以现在的情况来看，以凯因之强，鹿格的天赋能力，对这位鬼王基本无效，准确的说，凯因连个活人都不算。
如果作为英灵殿团长的凯因，招募来队友，且鹿格在英灵殿内，那都不用凯因出手坑队友，队友就会因鹿格那天煞孤星般的能力，陆续去世。
阶位越高，冒险团招募来的成员越机敏与警惕，原本即将晋升九阶的凯因，已准备放弃英灵殿这个大型冒险团，可现在鹿格的出现，让凯因看到了另一种希望，就是晋升九阶后‘洗白’自身。
首先是将鹿格坑成违规者，之后凯因自己也会想办法，踏入到违规者行列，他知道一个秘密，违规者同样有着全面的公证，在多年前，违规者干脆就是某个乐园阵营的职阶。
凯因的想法是，一直以来，他坑死的契约者不计其数，在死亡乐园的判定中，他绝对是害群之马一类的角色，好在乐园没有喜怒或是偏向谁，只要他没跨过那一线，就不会遭到惩戒乃至警告。
但乐园信誉度这种判定数值，让凯因始终担心，他距离成为害群之马，被死亡游侠追猎的日子不远了。
所以凯因要做一件大事，就是先成为违规者，之后以小队形式，吸引来同阶的违规者，再以鹿格那对活人强悍至极的能力，将这些违规者坑死，让他们到死都不清楚发生了什么。
如此一来，不仅能吞噬到违规者强大的灵魂，还避免了进一步成为害群之马，从而遭到死亡游侠的追猎，从某种程度上来讲，那样的凯因就是披着违规者外衣的死亡游侠。
凯因已计划好了这一切，并准备这次回去后，就开始实施，怎奈，他构思的小队核心成员，此刻正被黑色触手完全缠裹，倒吊在吊灯上。
铮。
斩芒一闪而逝，鹿格身上的所有黑色触手应声而断，依然被倒吊着的鹿格瞪大双眼，大口喘气。
“开价。”
苏晓开口，闻言，凯因眯起眸子，坑死队友数量加起来都有四位数的他，这次居然来赎队友，世事无常。
“5000灵魂钱币。”
“成交。”
发现苏晓这么痛快就同意，凯因心中暗道给多了，他看向还被吊着的鹿格，说道：
“鹿格，老哥我这就剩400，你先借我4600。”
“？”
鹿格有点懵逼，他狐疑的看着凯因。
“快些，过会白夜可能就后悔了。”
“不是……这……”
鹿格在极度的茫然中，交易给凯因4600枚灵魂钱币，这笔收益他才到手不到12小时，眼下全拿出。
【提示：你收到交易请求。】
【你获得5000枚灵魂钱币。】
苏晓让巴哈放人，之前他就放了鹿格，结果被罪亚斯逮回来，眼下能获得一笔灵魂钱币，纯属意外之喜，过后分罪亚斯一笔。
“凯因老哥，今后有缘再见。”
巴哈开口，这让向外走的凯因步伐一顿，似乎是说了句‘还是别见面了’，就与鹿格一同离开。
出了大教堂，鹿格的神情格外复杂，他看向凯因，说道：“谢…谢了，老哥。”
“不用，之后把5000灵魂钱币还我就可以。”
“嗯？什么5000？”
鹿格一下就迷茫，他继续说道：“老哥，那5000中，不是有4600是我借你的吗。”
“对，但这是赎你的支出，你好意思和我要账？”
凯因看着鹿格，就差明说，你小子敢要这钱，立即打你个半死。
“不……不好意思要。”
鹿格做人，一向秉承识时务者为俊杰。
“既然你不好意思要，那这账目就一笔勾销，但做人要一码归一码，我救你，可是拿出5000灵魂钱币，这你不能赖账。”
“可是……”
鹿格挠着头，心情格外复杂，对于凯因这次来救他，他特别感动，但这账目问题，他开始捋不清了。
“我们离开这，去高墙城见我们的一个朋友。”
凯因看向昏暗的天空，目光凝重。
“朋友？谁？”
“神父。”
“啊？！”
鹿格惊的差点脚下一滑来一记原地劈叉，上个世界他被神父坑的多惨还历历在目，眼下竟还去找对方，看凯因的意思，神父还是他刚找到本世界的。
“老哥，我们见神父做什么？他是违规者中的危险人物，同阶违规者都怕他。”
“也不是什么大事，我们两个也要成为违规者。”
“！”
鹿格停步在原地，他看凯因的目光似乎在说：‘哥，要不你让我回去继续吊着吧，在那吊灯上挂着，其实也挺好。’
“你怕了？”
凯因看着鹿格。
“胆战心惊。”
鹿格这回答，可谓是毫不做作，让凯因的激将法全然无效。
“既然这样，那只能我自己去见神父。”
凯因的语气中透出惋惜。
“老哥回见。”
鹿格言罢转身向一旁的小巷走去，可他刚转身。
嘭！
鹿格脑后遭到重击，他眼前陷入一片黑暗，扑通倒地，一股黑雾没入他体内，被凯因操控的幽魂，驱使着鹿格起身，跟在凯因身后。
大教堂顶，咕噜正看着这一幕，因为没字幕，外加剧情复杂，她多少有点没看懂。
苏晓摘下耳上的无线耳机，方才布布汪跟了上去，他自然听到凯因与鹿格的对话，其中的关键是，神父已到了本世界，此时就在高墙城。
以大教堂内的传送装置，苏晓很快到了治疗所二层，下到一层后，他看到木橱窗内的鬼老头。
“东西送到了。”
鬼老头拿出一张羊皮纸，上面有一道用黑色血迹按出的大手印，是阿姆所按出。
苏晓接过卷轴后，精神力没入其中，他眼前的场景变换，变成以昏暗、血色为基调的战场，一个由异兽堆出的尸堆上，阿姆正坐在上面。
阿姆全身是斑驳的污血，身上有大片伤痕，其中不少伤痕都发黑，遍布污血与碎肉的龙心斧，劈在它脚旁的一颗异兽头颅上，它手中拿着大半条异兽的兽腿，上面被咬的露出骨头。
苏晓眼前的画面破碎，他手中的羊皮纸自行燃起。
“那些物资，差点就没送到，路上遇到特殊情况，不过幸好最后解决了。”
鬼老头没细说沿途遇到凯撒的事。
“……”
苏晓激活阵营商店，将【猎人徽章】与【罪人徽章】使用掉。
【你获得起源石·混沌之火。】
【你获得技法之魂·暗。】
死寂城虽危险重重，但收益也同样丰厚，苏晓还有枚【圣女徽章】，问题是，用这东西换取的“证明物”，是用于去往古代实验所，因钢铁制造者不再放外人进去，兑换“证明物”已没意义。
既然如此，将【圣女徽章】卖掉是最佳选择，具体卖给谁，暂时没想好。
出了治疗所后，咕噜开始揉眼睛，世界之眼暂与她的双眼融合，她有点不适应。
“我总感觉，我在花式作死。”
咕噜长舒了口气，向东侧走去，苏晓则去往附近的中心高塔。
一路很顺利，当苏晓到了几十米高的中心高塔塔顶时，他发现此地的弩炮已被破坏，想来是罪亚斯做的。
苏晓双手合握，三分之一血气放出，在他上方构成血气虚影。
血气虚影约有10米高，只有上半身，形似凶兽·蜚，更多特征则倾向人形，左手为兽爪，右臂为人臂，手上只有拇指、食指、中指这三指。
这还不算完，苏晓放出灵魂能量，以青钢影能量晶体化为基础，辅以灵魂特性，一把灵魂大弓构建出，血气虚影以兽爪持握弓身。
总计十根近4米长的血枪具现出，随着苏晓的操控，钉在前方半米高的岩石护墙上，方便血气虚影取用。
单是如此的话，想一击瞬杀死之民是不可能的，苏晓取出一枚戒指，将其戴在自己的右手食指上。
【古旧的杀戒+13】
品质：圣灵级
类别：戒指
耐久度：1/1（穿戴与使用所消耗的耐久度极低，承受攻击时极度脆弱，弱所有特性攻击）。
装备需求：无
装备效果1：希尔斯的暗杀灵魂之印（被动）……
装备效果2：希尔斯之力（被动·唯一），远程攻击敌人时，将触发希尔斯的灵魂之力，对远程攻击进行加持（加持子弹、箭矢等）。
提示，如远程攻击命中敌人的要害，所造成的要害伤害将提升5.49～9.97倍（根据所选择要害位置而定，头部要害为最优先，其次为脖颈、心脏等部位）。
装备减益：极度易碎（被动·无法豁免），穿戴途中，任何被认定为是攻击的判定，无论命中佩戴者的任何身体位置，均会导致此装备立即破碎，此装备一旦破损，将无法通过任何方式修复。
装备减益：缓慢移动（被动·无法豁免），穿戴此装备后，仅能以走步的速度移动，一旦移动速度超出预定值，将有大概率导致此装备破碎。
装备减益：缓慢摘取（被动·无法豁免），如要解除此戒指的佩戴，需提前5秒通过意念力与此装备切断能量共鸣，彻底结束共鸣后，才可摘下此装备，如强制摘除此戒，此戒将立即损毁。
装备减益：友善阵营仇恨（被动·无法豁免），作为暗杀者的希尔斯仇恨友善阵营，友善阵营无法使用此装备（猎杀者已完全豁免此减益效果）。
……
苏晓远程射杀死之民时，会选择攻击躯干，原因是对死之民而言，头部不算是要害。
如此恒定的话，杀戒的伤害加成大概在7倍左右，也就是一根血枪的要害攻击力，接近七根的要害杀伤力。
一血枪秒杀死之民，那是不可能的，但七根血枪的威力相叠加，必定能瞬秒到死之民。
巴哈落在苏晓肩膀上，犀利的鹰眼环顾周边，它是苏晓的瞭望手，负责观察周边的一切风吹草动，以及最快发现跑来的咕噜。
一旁的布布汪搭建起信号基站，开始收集风速，可能的空气阻力变量，以及苏晓与敌人的实时距离等。
最初时，苏晓经常环视周边，可等了半天，都没等到咕噜。
“老大，来了！”
巴哈用翅膀指向东边，苏晓顺着所指的方向看去，看到纵跃在建筑间的咕噜，以及后方的三名死之民。
咚！
一声炸响传来，是一名死之民以手中的爆炸锤炸地面，周边百米内的地面都轰飞起，咕噜也被来自地下的冲击顶飞起来。
见此一幕，苏晓操控血气虚影搭箭拉弓。
咔咔咔～
灵魂大弓发出沉厚的开弓声，苏晓锁定1.7公里外的一名死之民，血气虚影的大手松开弓弦。
嘭！！
血枪射出的瞬间，一股气爆炸开，之后这根血枪突破层层气爆，以斜向下的轨迹，直奔持握爆炸锤的死之民而去。
刚踉跄站稳的咕噜，听到身侧几米外传来一声音爆，冲击所导致的气浪，将她的发丝吹起，这攻击相隔几米掠过，她都感觉脸颊隐隐作痛，或者说，这是感知的预警痛。
血枪命中爆炸锤死之民，这名死之民的身体，立即变得如枯木般脆弱，整个上半身在刹那间破碎成干枯的残片，向周边飞溅。
咚！
血枪没入地面，犁起地面的碎石，留下一条几百米长的沟渠后，才算是没入地下，射出的地洞深不见底。
嘭！嘭！嘭！
又是三根血枪射来，第二名死之民应声被射爆，第三名有长辫，身形格外敏锐的死之民，成功躲过第三箭，但被第四箭的预判箭射爆。
几分钟后，咕噜上到中心高塔的塔顶，她躺在地上，汗水将她的几根发丝沾在脸旁，虽说只跑了十几分钟，可她却有点虚脱，她发誓，方才这十几分钟，是她此生中跑的最快的十几分钟，简直不断的突破自身，以及透支体力。
“再来三四次，世界之力应该就够了吧。”
咕噜一口气喝了大半瓶水，才感觉自己重新活过来。
“够了。”
“那继续。”
咕噜起身，从几十米高的中心高塔上跃下。
一个小时后。
咕噜以缓慢、疲劳的步伐回到塔顶，刚回来，她就瘫坐在地上：
“已经是第四批了，一共击杀11名死之民，世界之力够了吧。”
咕噜感觉自己快虚脱了。
“不够。”
“什么？”
咕噜抬头瞪着苏晓，被骗的她很气。
“……”
苏晓取出【树之生命·完美】，抛给咕噜，这让咕噜的目光逐渐清澈。
“树之生命（完美）：永久提升4点真实体力属性，（此药剂真实体力257点以下可生效，重复使用无效）。”
“最多……再引三次，我真的要体力透支了。”
咕噜休息片刻后，下塔去引死之民，她感觉自己已经不仅是刀锋上的舞者，而是在死亡边缘疯狂试探。
一个多小时后，咕噜再次躺在塔顶的石板上，她看着天空，说道：
“我一步都跑不动了，无论你这次拿出什么，都不可能了，我的腿好像都不是我自己的了。”
“……”
苏晓取出【圣龙守护·三次改良·完美】与【圣痕药剂·三次改良·完美】。
“圣龙守护（三次改良）：注射完成后，使用者的皮下组织得到增益，生成圣龙守护，圣龙守护可阻挡一次同阶的诅咒、微生物侵蚀等（此药剂真实体力255点以下生效，重复使用可致死）。”
“圣痕药剂（三次改良）：永久提升3点真实力量属性，2点真实敏捷属性（此药剂对真实力量、真实敏捷属性263点以下生效）。”
看到这两瓶药剂的属性，咕噜闭上双眼，休息10分钟后，她又从地上起身。
“继续。”
咕噜跃到塔下，又有了力量。
三小时后，只剩一条右臂，左臂被装入维生装置的咕噜，躺在塔顶的石板上，看她那已失去高光的眼瞳，就知道她已力竭。
“……”
苏晓取出【活性·力·一次改良·完美】与【光辉药剂·一次改良·完美】，这两种药剂不仅能永久增益，还能大幅度恢复体力损耗。
休息半个多小时后，咕噜的状态恢复，她再次去周边寻找死之民。
四小时后，咕噜再一次回高塔顶，这次她连毛毯都懒得铺，直接往那一躺，不动了。
苏晓取出【黎明之焰·四次改良·完美】与【上古魔剂·四次改良·完美】，将其放在地上，让咕噜自行选择。
看到这两瓶药剂的属性后，咕噜说道：“扶我起来，我还行。”
休息一小时后，咕噜再一次出发。