第四十七卷 第3533章 神灵

狼冢的高大石碑前，因死灵之书突然出现，掠走四块教会石板，让此地的气氛近乎凝固。
月光侍女满眼的意外与惊喜，她承认自己小看了乌鸦女，对方的手段，比她想象中的要多。
月光侍女与乌鸦女并肩而立，对面沃姆队的五人，以沃姆队为首，正盯着乌鸦队的三人。
乌鸦队中，克兰克，不对，应该是公爵正心中若有所思，方才的一切虽都只在须臾之间，可他留意到乌鸦女脸上一闪而逝的惊讶神色。
公爵的判断是，此事定是伪装成他的人所为，至于对方是谁，想都不用想，几小时前，公爵能隐隐感觉到，钢铁使徒在与人战斗，可战斗只持续不到一分钟，钢铁使徒就消亡，这未免太快。
所以公爵确定，杀死钢铁使徒的，大概率是苏晓，在这个基础上，几小时后，就有人以公爵的样貌示人，且集结其他两个小队，让教会石板集中到一起。
外加十几秒前，所有教会石板消失时，乌鸦女脸上一闪而逝的惊讶，公爵确定，筹备此事的肯定是苏晓。
公爵不动声色的抬手，习惯性的摸了摸下巴，这是他一直以来养成的习惯，几年前，他的下颚被金属义体取代后，他不适应很久，就是在那时养成的这习惯。
而在不远处，苏晓随意的单手按在腰间，这其实是他单手按刀柄的习惯动作，只是此刻腰间无刀。
公爵留意到了苏晓这不经意间的动作，他的左手五指自然放松，右手的食指与中指，略有弯曲，这是在隐晦的问，苏晓是要对付有五人的沃姆队，还是两人的乌鸦队。
苏晓并没再以隐晦的方式回应，这代表他会看戏，看着乌鸦队大战沃姆队，但如果可能的话，择机出手。
“公爵，我们两方联手，除掉他们三个。”
圣痕导师·沃姆开口，对面的真·公爵自然不能回应，他此时是自己长子·克兰克的形象，这句话是对伪装成公爵的苏晓所说。
“嗯。”
苏晓以不算快的速度，靠近沃姆队的五人，可惜的是，沃姆本人很警惕，苏晓只能站在一名学术派的新晋导师身旁，至于为何是新晋导师，学术派之前的导师们，都跟随大贤者·图尔兹对战罪神而死。
如果现在的学术派，依然是大贤者·图尔兹手下的人主事，苏晓是要给些面子的，无论怎么说，之前对付罪神时，大贤者·图尔兹以性命为代价重创了罪神，罪神有八成以上的损伤，都是大贤者·图尔兹倾尽一切所带来。
可惜，眼下的学术派已和大贤者·图尔兹没有瓜葛，不仅如此，学术派新晋的导师们，还释放了大贤者·图尔兹的死对手，也是沃姆。
“动手。”
圣痕导师·沃姆开口的瞬间，苏晓的整条右臂攀上晶体层，他以身旁学术派导师来不及反应的速度，一拳侧抡。
嘭！
鲜血与碎骨向侧面四溅，就算苏晓手中没握刀，可他还是近战宗师，外加有些被动加成，并不是仅对刀术有效，而是对近战与刀术都有加成。
大片鲜血碎刃混合着碎骨，犹如霰弹枪的子弹般，向圣痕导师·沃姆与他的三名部下飞射。
沃姆单手抬起，飞射而来的鲜血碎刃静止在半空中，他的大袍飞扬而起，露出他瘦到皮包骨，被绷带缠着的身躯。
而在对面，刚准备出手的乌鸦女和月光侍女，被眼前这一幕搞的心中迷惑，不理解公爵为何站在她们这边，但不管因为什么，这绝对是个好消息。
“趁这机会，围杀他们……”
乌鸦女的话还没说完，她就听到身后传来嗡鸣的蓄能声，她的反应很快，黑色细沙般的物质，出现在她与月光侍女背后。
咚！！
重力炮激发，乌鸦女与月光侍女都感到背后剧痛，犹如被一只钢铁巨兽撞上般，她们想不通，这种关头，克兰克为何要在背后捅刀子。
然而，她们的队友克兰克，此时早就不是这具身体的主宰者。
特别有趣的是，这具身躯的原主人，其实是公爵的妻子，因公爵对还未出生子嗣的改造，他妻子心灰意冷，进行了身躯遗送，将这被改造过的身躯，遗送给了自己的女儿克萝，并保持灵魂存在。
也就是说，那时的这具身体内，是长女·克萝的意识主导，她母亲的灵魂同在，陪伴着她。
因之后上演了兄妹的较量，克兰克为了摆脱苏晓的追杀，选择以灵魂技术，夺下这具身躯，尴尬的一幕出现，夺下这身躯后，克兰克发现不仅自己妹妹的灵魂在，他母亲的灵魂也在。
这就成了，克兰克的意识为主导，长女·克萝与他们两人母亲的灵魂，一同存在于这具身躯的意识空间内。
时至今日，公爵为了摆脱必死的局面，夺下了这具身躯，他惊喜的发现，自己的长子、长女，以及妻子的灵魂，全在这身躯的意识空间内，一家人竟齐聚了。
这让公爵有了个想法，如果这次能活着出死寂城，他会将自己长子、长女，以及妻子的灵魂，都进行“具量”化，并制造出承载他们三个灵魂的核心，这样一来，只需再制造三具半生物半机械的身躯，然后将他长子、长女，以及妻子的核心分别装入其中，一家人不就又团聚了？
不仅如此，公爵也需要一具身躯，他要以自己所掌握的全部知识、权力、资源等，制造出一具他最满意的身躯，容纳自己的核心，到那时，他将得到近乎重生般的蜕变。
爆炸的冲击向周边扩散，乌鸦女与月光侍女，已经到了环形高墙的入口前，苏晓与公爵，则分别站在东侧与南侧的环形高墙上。
宽阔的场地上，沃姆对此刻应该追谁，陷入犹豫中，‘公爵’突然出手，杀他手下一人，自然是要报复，而‘克兰克’攻击乌鸦女与月光侍女，在沃姆看来，这好像是内讧了，但又不像，让人十分迷惑。
最后的乌鸦女与月光侍女，这两人更让沃姆猜不透，他既感觉这两人得到了所有教会石板，又感觉这两人是被算计了，可如果这两人被算计了，那她们两个跑什么？
直接跑，和承认就是她们夺走石板没区别。
沃姆短暂的思考后，做出抉择，先不考虑其他，谁跑谁心虚，追杀跑的那伙。
没一会，乌鸦女、沃姆等人的气息消失在远处，见此，苏晓向“大教堂”的方向赶去。
在建筑的屋顶间纵跃几分钟后，苏晓停下，看向后方的‘克兰克’。
“恭喜你得到所有的教会石板。”
‘克兰克’走来的同时，身躯逐渐出现变化，最终化为身材魁梧，给人很强压迫力的公爵。
公爵主动找来，苏晓并不意外，这就是计划中的一部分，也是因此，他才以伪装状态，格杀了沃姆的一名部下。
在沃姆眼中，他是亲眼看到公爵格杀了自己的一名部下，这仇是结死了，换种角度来讲，这断绝了公爵联合沃姆的可能。
这样一来的话，公爵后续能进行的选择就不多了，无论怎么说，公爵现在所拥有的这具身躯，都不是他自己的，这身躯无法发挥公爵的全部战力。
如此一来，公爵在后续找人合作，是必然的结果，同是来自高墙城，同样和大贤者·图尔兹有仇的沃姆，是公爵的最佳选择。
怎奈，这合作还没开始，就被苏晓堵死，让公爵只剩三种选择，1.来找苏晓合作，2.留在乌鸦队，3.自己在死寂城内完成后续的计划。
公爵作出了选择，他悍然袭击乌鸦女和月光侍女，就是将选择范围缩减，这也是拿出了诚意，表示，他除了独闯之外，就只能加入到苏晓这边。
至于苏晓为何让公爵加入自己这边，他不是想和公爵合作战斗，现在的公爵，暂没有之前的战力了，至少对方造出满意的身躯来之前，恢复不了曾经的战力。
苏晓不信，公爵安排了这么多计划坑死钢铁使徒，只是为了对方的“具量”化技术，这家伙肯定是另有所图。
“白夜，我们做个交易，你作为被选者，石板上记载的神灵印记，对你的吸引力不大，但对我来讲，如果把它转移到我的核心上，我就有通往半神的路径。”
“……”
苏晓没说话，点燃一支烟，示意公爵继续说。
“我做蒸汽神教领袖这么多年，存了不少身家，不如……”
苏晓抬手，示意公爵不用说了，他没感觉到诚意。
“等等，钢铁使徒的实验所，我和你共享那里的知识。”
听闻公爵此言，苏晓感觉到了诚意，他还纳闷，公爵为何煞费苦心弄死钢铁使徒，原因是惦记上对方留下的知识。
苏晓抬手按向自己的面部，一张木制面具浮现，大片猩红的触须缩回到其中，摘下先古面具后，他的伪装解除。
“这秘宝，真不错。”
对面的公爵打量着先古面具。
“你感兴趣？送你了。”
“不感兴趣。”
公爵根本没来接先古面具，他虽感觉这东西是秘宝，但这东西的气息，让他心中瘆得慌。
“这边。”
公爵向“圣十教堂”所在的方向走去，没一会就到了一条地下通道内，顺着地下通道行进十分钟，一扇几米高的金属门挡在前方，这金属门锈蚀严重，已是多年无人开启。
公爵校准门上的锁盘，门扇轰隆隆的开启，走进其中，苏晓发现这是座不大的实验所，只有几个实验室，多数都存放着各类书籍，还有实验数据等。
“这些不是古籍，复刻后价值不变，原稿都归你，我复刻一份。”
公爵开口，闻言，苏晓取出扫描器械，说道：“不用，我扫描一份就可以。”
苏晓让布布汪现身，他与布布各拿着扫描器械，开始复刻各类资料。
扫描没一会，苏晓被其中的一份资料吸引，这是钢铁使徒的珍藏，由神灵时代的“药剂师公会”所整理。
在幽暗大陆的神灵时代，“药剂师公会”的地位仅低于“神教”，“药剂师公会”虽没有炼金文明那般悠久，但那时的幽暗大陆，有灵魂书库的存在。
迄今为止，苏晓对于灵魂书库，也不是很了解，只知道那并不是某个势力所拥有，它曾存在于幽暗大陆内，后来消失，给人的感觉，就像一个低调，古老，成员稀少，从不参与任何争斗的特殊阵营。
灵魂书库的存在，让“药剂师公会”发展的极快，苏晓品读着手中的资料，正所谓他山之石可攻玉，成品药剂方面，“药剂师公会”不如炼金文明，但如果说材料的优化，“药剂师公会”有套独到的方式，名为“合成”的秘法。
这秘法的原理，苏晓有点看不懂，就比如【海洋原液】的主材料“星辉粉末”，如果有这种名为“合成”的秘法加工，就是以三份“星辉粉末”，合成出一份“精炼的星辉粉末”。
这到了炼金学领域，简称师见打，被导师看到这么做，肯定挨打。
“药剂师公会”的药师们，以一种圣痕作为媒介，做到了这点，这圣痕名为“环之圣痕”，更多是被称为“合成圣痕”。
这种名为圣痕的力量，比苏晓想象中的更大有来头，这是灵魂书库·顶层的知识。
“怎么样，成交吗？”
公爵开口，不知何时，这家伙已给自己沏了杯热茶，这地方的东西，天知道放了多少年，苏晓是不会喝。
“成交，不过这东西我要带走原稿。”
“药剂师公会的知识？可以，过会我复刻一份。”
“好。”
苏晓继续研究手中的书稿，这东西，越看越吸引人。
一小时后，苏晓收起几份书稿，布布汪已复刻好这里的知识，此时布布的小眼神委屈巴巴，意思是：‘明明说好的一起干活。’
交易给布布汪100灵魂钱币零花钱，布布汪的尾巴重新活跃，眼神都精神了。
与公爵离开这秘密实验所，苏晓向“大教堂”赶去，当他推开大教堂的门时，发现罪亚斯、伍德、凯撒、咕噜都在，就连鹿格也在。
“白夜，你怎么让他跑了。”
罪亚斯开口，鹿格就是被他逮回来的，此时鹿格被封住嘴，倒吊起。
“我放的。”
苏晓之前放鹿格离开，既是因为对方上次给了钱，也是因为对方这次配合的不错。
“咳～”
罪亚斯干咳一声，看向被倒吊起的鹿格，鹿格嘴里发出呜呜声，还扭动身体。
“一看你小子就想报复我们，没抓错。”
“？”
鹿格迷茫的看着罪亚斯，他特别想说：‘哥，你没看我逃的方向都是向外城吗，我是想离开这处处要命的鬼地方，不是要报复。’
不理会鹿格，苏晓取出四块教会石板，在众人的注视下，将其拼接在一起。
四块教会石板飘浮在半空中，上面杂乱的刻印犹如活过来般，在石板上流动着变换位置。
当四块石板上的刻痕都恢复整齐后，它们彼此吸附向对方，五枚圣痕出现在最上面一排，中心是一枚金红色印记，最下方则飘散出灰色烟雾，构成一个拳头大小的烟雾团。
“我来。”
罪亚斯抬手触碰灰色烟雾团，几秒后，他的双眼睁开，脸色涨红，脖颈上青筋暴起，他对苏晓说道：
“还是你来吧，这玩意没危险，但灵魂方面要特别强大才行。”
“……”
苏晓的手触碰灰色烟雾团，下一瞬，大量画面出现在他眼前，无尽的深渊黑暗、永生之神、神教、十二首领、战士军团、治愈教会、神灵野兽、永生与无尽死亡，以及最后的死寂之根源。
苏晓的双目睁开，他通过石板的记载，了解了一切的缘由。
首先是超脱·原生世界，原生世界那么多，需要怎么才能算是超脱？
只要战力强大吗？
太阳神族、古龙国度当初也很强，可他们所在的世界，并未超脱。
所谓超脱，其实是经受过深渊的侵袭，以及抗住这侵袭的同时，成功抵御这侵袭，最终遏制侵袭，唯有如此，才可称之为超脱，才会在虚空之树的公证中，有参与各类争夺战的资格，例如强者争霸战，再或是画之世界争夺战等。
当初的幽暗大陆，就经历了深渊的侵袭，按理说，这里挡不住深渊的侵袭，可在危难关头，一位神灵降临。
或者说，这位神灵原本就是诞生于本世界，他在当时并不是最强的存在，可他却是本世界内诸多神灵中，唯一愿意降临，与信仰他之人一同抵抗深渊侵袭的神灵。
那等绝望之景下，幽暗大陆上的神灵存在，不是冷眼旁观，就是干脆逃离此地，唯独这连神名都没有的无名之神选择降临。
不知从何时起，“神教”成立，还有众多强者加入，这让无名神灵得到更多的信仰之力，他的力量一天比一天强大，直到某一天，他的信徒们开始称他为野兽之神，这既与他的样貌有关，也是因为每次与深渊滋生物们厮杀时，他都犹如杀戮中的野兽般。
当时的深渊侵袭，不是深渊的全面侵袭，要是那种侵袭，没有任何世界能挡住，那时的情况，是由两个深渊通道所带来的侵袭。
就算如此也很恐怖，好消息是，这次的深渊侵袭，没想象中那般猛烈，惨烈的持久战开始。
相比死于深渊滋生物们手中的强者，那些被深渊能量侵袭，导致生命力量枯竭的强者更多，尤其是在抵抗深渊侵袭的几年后，这种情况越发严重。
最终“神教”想出了办法，或者说是野兽之神想出了办法，他作为象征野兽的神灵，生命力庞大到比海洋更广袤，既然“神教”的强者都死于深渊侵袭的生命力量枯竭，那他就分出自己庞大的生命力量，让这些强者成为他的下位，只要他不死，这些强者就不会死于生命枯竭，能战斗到最后一刻。
这种生命力量的分享，在经历很惨痛的失败后，才得以成功，成为野兽之神下位的强者们发现，他们不仅有了庞大的生命力，似乎也拥有了漫长的生命，几乎永生。
准确的说，只要野兽之神不死，他们就不会老死，而他们所产生的信仰力量，让野兽之神拥有了更多的生命源泉，如此一来，就形成了不死的循环。
没多久，野兽之神这个称呼被淡忘，“神教”成员开始称他们所信仰的神为永生之神。
深渊的侵袭，初期是两个深渊通道，逐渐发展成三个，一直到最巅峰时期的五个。
如果是之前，“神教”挡不住这侵袭，可现在，不仅是“神教”的强者能永生，就连战士军团的战士们，也都是永生者，几百名永生的强者，几万名永生的神教战士，以及数之不清，同样拥有漫长生命的神教信徒。
在那个时期，本世界的所有人族都是神教成员，可以想象，那时人们的寿命有多漫长。
最终的结果并不出人意料，神教抵抗住了五个深渊通道的侵袭，本世界最辉煌的时代，神灵时代拉开了序幕。
深渊的侵袭固然可怕，但在成功抵御后，因深渊侵袭的过程，本世界的资源变得格外富饶，那时的强者数量，多到犹如雨后春笋。
这一切的辉光与繁荣，持续到了神灵时代中期，狂兽症爆发，准确的说，这不是病症，而是永生之神力量中的兽性，在时间的流逝中爆发了出来。
狂兽症近乎摧毁神灵时代，好在神教及时向第二纪·炼金文明求助，那边为永生之神造出了“本源”，在“本源”植入永生之神的神体之后，他神灵力量中的兽性，被全部吸入“本源”内，算是暂时压制。
到了这个阶段，本世界迎来了第二次繁荣，也是在这个时期，本世界与陨灭星开战，因双方势均力敌，最终不了了之。
这种繁荣持续到神灵时代中后期，比狂兽症还可怕的东西来了，它被称为死亡。
在整个神灵时代的前中后期，只要是信仰永生之神者，无论自愿也好，不愿也罢，都会获得永生，这是当初对抗深渊留下的弊病，没有这永生，当初也对抗不了深渊。
一整个时代，本世界内基本没有自然死亡的人，都是因战斗与意外而死，这打破了规则的平衡。
有冷才有热，有光才有暗，有死才有生，这世上没人再自然死亡，不代表没有死亡出现，或者说，在神灵时代的前中期，这些永生者们就应该老死，可他们却一直活着。
这造成了一个结果，他们一直活，其实也是在一直死，每一分每一秒，他们都在不断的放出死亡，只是他们不知道而已。
一两人如此，那没什么，可本世界的居民们，近乎全部如此，一切事物都有临界点，直到某天，他们所放出的死亡太多，多到突然让这世界化为一片死寂。
死寂的侵袭，来了。
如果死寂只是无尽的死亡之力，那其实还有抢救一下的可能，但死寂不是。
死寂能量是什么？答案是，纯粹的深渊力量+海量的世界之力+信仰力量·永生+无尽之死亡，四者融合，即为死寂。
正因如此，死之民们才拥有永生的同时，又沉溺在死亡中，深渊力量与世界之力，让死寂能量达到让人骇然的程度。
就像苏晓之前在本世界的世界简介中看到的那句话：‘永生的尽头，又是什么呢？’
答案是，永生的尽头是死寂。
原本，本世界应该在短时间内消亡，但永生之神挽救了这一切，他以体内的“本源”，将最初的死寂能量，全部吸收到“本源”内，并封印自身。
同时期，治愈教会成立，何为治愈教会？要治愈谁？当然是治愈他们所信仰的神灵，这是治愈教会成立的初衷。
很可惜，治愈教会做不到这点，为了让这世界继续存在下去，本世界的强者们作出一个决定，死寂的侵袭已无法遏止，既然如此，那就进行自我降维打击，无法遏制死寂，就遏制整个世界，让死寂的威胁也被一同束缚。
在那个时期，本世界的强者死去九成以上，当一切都稳定下来，治愈教会内的十二首领也被选出，这正是大主教等十二人。
到了这时期，死寂虽被永生之神封在自身的“本源”内，但没人知道永生之神能封多久，为了帮助永生之神封印死寂，治愈教会集所有资源，将至高圣所改建成一处封印之地，让进入此地的永生之神，有了几分安宁，而他体内的“本源”，也就是后世所说的死寂根源。
至高圣所被封禁后，死寂的蔓延再一步被遏止，作为代价，治愈教会已如风中残烛。
因至高圣所并不能完全封印死寂，以这里为起始点，死寂城逐步出现，治愈教会在此地对抗了死寂很久后，最终被此地的死之民击败。
好消息是，那时的死寂城，已和现在一样，处于一个庞大的半独立空间内，治愈教会的剩余成员，才有机会逃到外界。
再之后，就是灾难时代，以及后续的治愈教会二次建立，死寂城入口被封禁等。
更严重的问题出现，死寂能量有信仰之力的特性，这导致，死寂根源会因死之民们无穷尽壮大、外溢。
这也是导致分支·死寂城出现的原因，击垮一个超脱·原生世界的死寂之力，哪怕分支·死寂城内的死寂能量是削弱版中的削弱版，可到了其他世界，依旧可怕到让人绝望。
清楚这一切，苏晓的思路清晰，首先，至高圣所内封困的是永生之神，死寂根源就在永生之神的神躯内，是对方作为封印，才让本世界的生灵们有活到现在的可能。
什么是死寂本源，苏晓已弄清楚，纯粹的深渊力量+海量的世界之力+信仰力量·永生+无尽之死亡，这就是死寂本源的组成。
先得到本源，之后再通过治愈教会的秘法，将其化为“初始源石”，最后完成分割，即可得到源石。
苏晓看向公爵，对方是来交易的，此类情报，不让对方知晓，更为稳妥。
“神灵印记归你了。”
听闻苏晓这么说，公爵以一块金属板，将神灵印记剥离下，转身就走。
“白夜，有缘再见，我回高墙城了。”
公爵走前留下这句话，这是在表态。
“就这么便宜他了？”
罪亚斯笑着开口，那要杀人夺宝的眼神，再明显不过。
“和他做了笔交易。”
苏晓取出四部用于备份的终端，里面储存着钢铁使徒所掌握的知识，以及大量治愈教会和神教的知识存藏。
罪亚斯与伍德的眼睛都快放光了，他们两个都来自大势力，对于他们而言，将这些知识带回所在势力，要比带回去神灵印记重要百倍，神灵印记只能同时成就一个人，可这些知识能让势力内的所有人受益。
除了这些知识，四块拼接在一起的石板上，还有五枚圣痕，苏晓第一眼就看到那环形的金色圣痕。
“我们各选一个圣痕？这件事是白夜促成，他先选。”
伍德开口。
“的确应该这样。”
罪亚斯也表态。
“我怎么样都可以。”
凯撒也表态。
“有我份？真的？”
咕噜很意外，心中虽高兴，但也很不踏实，在她看来，现在拿的收益，之后都得付出对应的风险。
苏晓选了“环之圣痕”，将其剥离后，开始考虑后续的计划。
想制出少量的本源，同样需要纯粹的深渊能量、世界之力、信仰力量·永生，以及无尽之死亡，四种能量，刚好四名好队友各负责一种。
深渊力量自然是凯撒负责，信仰力量·永生由罪亚斯负责，这方面，罪亚斯最有经验与手段。
剩余的世界之力与无尽之死亡，苏晓负责搞到世界之力，伍德则负责弄来无尽之死亡。
苏晓说出自己的计划后，罪亚斯、伍德、凯撒都没异议，几人离开大教堂，去弄深渊能量、信仰力量·永生等。
关于世界之力，苏晓既有方法获得，又没有，他持有的世界三件套，是获得世界之力的最佳手段，问题是，其中的戒指【世界眷恋】，要150点魅力属性才能佩戴。
不将三件套都装备上的话，世界三件套不仅没有套装效果，单件加成也有所削弱。
苏晓无法穿戴世界三件套，有人却可以，他的目光看向咕噜，他可是记得，之前咕噜以150点以上的魅力属性，以击杀奖励获得了八星称号。
“咕噜，有件事要你去做。”
“可以。”
咕噜高悬的心放下，否则在一个有四名老阴哔的队伍中，她白拿了一枚圣痕，心里实在是瘆得慌，眼下听闻有事要她做，她心中踏实了不少。
苏晓取出颗源石，如果计划成功，别说40级的庇护效果，就算是80级的庇护效果，他也能堆出来。