第四十七卷 第3532章 公爵

二层小楼前，凯因环视周边，此时他正承受每秒20～35点的灵魂伤害，以及这种名为“恶浊”的负面状态，会根据敌人的体力属性，决定负面状态的持续时间。
这种恶心的状态，不会杀死任何人，属于敌越强，它越强，反之，敌越弱，它越弱，无论面对怎么样的敌人，都会给对方留下生机。
凯因想不通，到底是什么人，才会有这种能力，不过相比这点，他此刻更想离开这。
凯因陡然挣脱肉体的枷锁，化为鬼王状态后，分为数之不清的暗魂骷髅，向周边四散而去。
凯因化为千万暗魂骷髅向周边四散，而雪怪则向远处奔逃。
半公里外的高塔顶，站在护栏上的罪亚斯跳下，身处半空中，他化为缠绕在一起，且扭动的黑色触手，下一瞬，他已到了二层小楼附近，恢复原本的模样，刚到此地，他的目光逐渐凝重。
“呕。”
罪亚斯明明在屏息，却依然感到，一股难以名状的恶臭迎面而来。
罪亚斯突然出现，让奔行中的雪怪心中紧张，可转念一想，相比凯因，敌人肯定不会追杀他。
雪怪转头看去，后方纵跃在房顶的罪亚斯，映入到他眼帘。
显然，雪怪想多了，首先，罪亚斯与凯因没仇，其次，苏晓与伍德在计划开始前，也没说过一定要除掉凯因，最后，教会石板并不在凯因手中，而是在公爵那。
如此一来，实力超八阶顶尖梯队的凯因，并不是追杀的首选，雪怪显然不懂好队友几人的行事风格，该拼命时肯定不含糊，但在这时，那必定是挑个软柿子捏。
二层小楼轰然破碎，建筑破碎导致烟尘四起，弥漫在周边那不可名状的恶浊之臭已消失。
咔哒、咔哒～
稳定、机械的踩踏地面声传来，一道双眼透出红光的身影，从烟尘内走出，此人身披暗金色大袍，出了烟尘后，他摘下头上的兜帽，露出一张由金属机械元件组成的面孔，乍一看是公爵，但相比之前，一些面部细节有所改变。
公爵的电子眼扫描周边，发出精密电子元件运作时特有的声音，最终，他的视线锁定在一座小教堂顶部，一道身影正站在上面。
公爵胸膛处的机械核心透出炙红，随着温度升高，他身上的暗金色大袍燃起、散落，露出他的躯干，合金肋骨显的很严密，将里面的导线、义体器官、循环系统等保护起来。
小教堂屋顶，苏晓从屋顶跃下，目光始终盯着前方十几米外的公爵。
“被选者，除了这块石板，我想不出你有其他动机。”
公爵的合金躯干展开一部分，他从里面取出教会石板。
“我还不想和你发生争夺，这对我没意义的石板，送你了。”
公爵说话间，将手中的石板丢出。
铮！
蓝色斩芒一闪而逝，飞来的石板被斩成两段，窜出几缕电火花后掉落在地，从横截面处，能清楚看到里面的电子结构，这不是教会石板，是颗按照教会石板模样制造的电磁爆炸弹。
苏晓虽对科技侧不怎么擅长，但如果是科技侧的爆炸物，那就不同，作为轮回乐园的猎杀者，他可以不擅长其他，但各类爆炸物的识别，必定是同阶中顶尖。
不是苏晓有向这方面专研的爱好，而是他遇到同乐园的敌手时，稍有大意，敌人就可能在死前取出一枚爆炸物，要是在这方面不够精通，他早被炸死。
若有若无的危险感从前面传来，在苏晓的感知中，公爵的攻击手段之犀利，都要比圣歌团强出一筹，虽还达不到狼骑士队长那般变态，但也差不了太多。
这很不正常，公爵的实力虽不弱，但在高墙城时，公爵是综合性的强，可在此时，公爵的气场截然不同。
苏晓取出一根试管，握在手中捏碎，咔吧一声，红色粉末散落的同时，消散在空气中。
“剧毒？你竟然想用剧毒来对付我，这…很可笑。”
公爵以合成般的电子音开口，看似是在讥讽苏晓，实则是在试探。
“用你已经被义体组织替代的大脑仔细思考，公爵为什么败给你，还败的这么彻底。”
苏晓罕见的在战斗前开口，不仅如此，他连刀都没拔。
此等情况，如果敌人足够了解苏晓，只会做两种选择，转身就跑，或是立即袭杀上来，战斗中向来沉默的苏晓，此时连刀都没拔，而且还开口说话，这本身就是件值得警惕的事。
听闻苏晓的话，对面的强敌忽然不说话。
“我换个问题，公爵为什么逃离了这具躯体，这是他的躯体，他改造了几十年，从血肉之躯改造到现在的地步。”
“你……”
对面的强敌刚开口，他透出红光的电子眼就闪烁了下。
“再换个问题，以公爵的脾气，他为什么会放过违逆他的子嗣，他名叫克兰克的长子，有什么资格和他为敌？哪怕有我在暗中支持，克兰克也没资格和公爵为敌。”
苏晓说出这句话时，对面强敌全身发出咔咔的怪响声。
“最后一个问题，你猜，我为什么和你说这些废话。”
苏晓说话间抬步前行，并在途中拔出长刀，他之所以说这些，是在故意拖延时间，让催化剂起效。
苏晓手中的长刀，以稳定且不容置疑的态势，刺穿‘公爵’的胸膛，不，应该是刺穿钢铁使徒的胸膛，从而贯穿他的核心。
“你们……”
钢铁使徒的机械身体发出咔咔声，他想驱动身体，但这具合金为主材料的躯体，已开始锈化，有些部位甚至锈到风化，变成红色粉尘状飘飞。
到死钢铁使徒都没想明白，他只是休眠了很多年，可这世界的变化为何如此之大，大到他醒来没几天，就永远的闭上眼。
【提示：你已击杀钢铁使徒。】
【你获得11%世界之源。】
【你获得机械核心（半损）。】
【你获得钢铁徽章（罪人徽章）。】
……
看到最后一条提示，苏晓心生疑惑，他的确没想到，击杀钢铁使徒，竟能获得罪人徽章。
钢铁使徒作为高墙城的五位缔造者之一，以及旧治愈教会的十二位高层之一，他为何会代表了罪人？他更应该代表钢铁或机械才对。
苏晓有种猜测，就是罪人徽章与其他徽章不同，其他徽章是代表地位，持有徽章，代表得到了徽章主人的认可，从而能在治疗所领到对应资源。
罪人徽章则不同，它颇有悬赏的意味。
这并非是苏晓在胡乱猜测，他在之前在兑换列表内看过，【狼骑士徽章】能兑换狼血，【猎人徽章】能兑换技法之魂·暗，【离群战士徽章】能兑换离群战士之魂血，这都是对应的。
与这些不同，罪人徽章能兑换起源石·混沌之火，钢铁使徒与起源石·混沌之火没直接关系，这颗起源石，更像是旧教会拿出的通缉奖赏。
如此看来的话，在旧教会时期，钢铁使徒就被逐出了治愈教会，还背负罪人之名。
后续在高墙城建立时，钢铁使徒更是成立了与治愈教会理念对立的蒸汽神教，若非当初的时局，太需要蒸汽神教的存在，大主教与圣祭祀绝对会出手，尝试将其剿灭。
在神灵时代末期，也就是治愈教会的巅峰期，钢铁使徒身为治愈教会十二位高层之一，可谓是位高权重，直到他决定独立出去。
其实这也是必然，钢铁使徒一直想向科技侧发展，怎奈他是治愈教会成员，他怎么改造自身没人管，但他不能在治愈教会内宣称血肉苦弱等，治愈教会的圣痕，修行的就是肉体与灵魂。
其他人都以圣痕壮大肉体与灵魂，钢铁使徒突然提出放弃肉体这一理念，更关键的是，钢铁使徒自己放弃血肉没人管，他还要求自己的部下们这样做。
若非死寂在那时彻底爆发，钢铁使徒十之八九是凉了，可以确定的是，那时疯狂改造自身的钢铁使徒，已经不怎么正常。
到了灾难时代，旧教会十二高层只剩五位，其中蛇夫人还战力大损，能承担重任的，只剩四人，其中的钢铁使徒虽被认定为罪人，但那种时候，自然没人再提。
等到了高墙城建立，钢铁使徒终于成立起蒸汽神教，看到此情此景，大主教、圣祭祀、蛇夫人，以及老怪物四人，合谋忽悠着钢铁使徒去围攻罪神。
结果是，在这四人的刻意关照下，钢铁使徒虽没去世，但机械核心受损严重，之后就一直沉睡，这让钢铁使徒原本就不太正常的思维，变的更加让人难以捉摸。
几天前，公爵为了寻求自救之法，将钢铁使徒的机械核心植入自己体内，并将其唤醒。
试问，公爵为何这样做？原因是，他在“瓦迪家族事件”前的几天，经常与苏晓互相算计，外加还一起喝过酒。
在半敌对的情况下与一名炼金师饮酒，那就要小心，哪怕公爵进行过多次改造，大部分身体都是机械结构。
问题是，炼金师同样了解机械结构，以及在很多时候，都需要以炼金合成物，软化与消融各类金属。
此类炼金合成物，对于公爵而言，是比剧毒更可怕的东西，更换体内的机械机构也没用，除非公爵能一次性把身上的所有金属结构全部摘除，否则这种微生物特性的炼金合成物，会不断分裂。
公爵在死寂城的入口打开前，发现了这点，这老阴哔自然不会等死，以及放任这种随时都可能被苏晓夺走性命的风险，所以他想起了钢铁使徒，并故意将对方的机械核心植入到体内，让对方强大的灵魂与意识，将自身的灵魂和意识封束，“具量”起来。
所谓“具量”，是钢铁使徒的独有手段，就是将灵魂融入到机械结构内，达成核心不灭，他就不死的状态。
事情发展与公爵设想的完全相同，机械核心激活后，钢铁使徒的意识苏醒，并占据了他的躯体。
钢铁使徒为了避免灵魂硬撼灵魂，所造成的损伤，他把公爵的灵魂“具量”到身躯内的机械义体中，将其化为“公爵核心”，之后再慢慢处理。
这就是公爵想看到的，但这还不够，拥有了“核心”的他，还需要一个载体，这个载体要与他有很高的契合度，且体内没有炼金合成物，最好身体还进行过一定的机械改造。
这个目标是谁，已显而易见，正是公爵的长子·克兰克，为了让对方更适合成为载体，进入死寂城前的父子决战，公爵不仅故意让对方活下来，还摧毁对方半边身体，让其不得不以机械义体取代这部分身体。
如此一来就出现眼下的一幕，沉眠很久，思维略有混乱的钢铁使徒，自认为是将公爵处理掉，实则被公爵算计了，替他来苏晓这送死。
可以说，无论内部是谁的灵魂意识，只要敢以这具内部充斥炼金合成物的躯体来找苏晓，对方必死无疑。
这也是为何，之前在死寂城内见面，苏晓没追杀‘公爵’，根本没这必要，他原本是想与公爵，进行一定程度的合作，怎奈这‘公爵’越发危险，眼下看来，这哪里是公爵，分明是钢铁使徒。
苏晓看向地面上的碎渣，从里面捡起一块教会石板。
与此同时，“圣十教堂”附近区域，一座保存十分完好的建筑内，坐在木椅上，看着窗外思考的克兰克，左眼的瞳孔快速紧缩，他脸上的神情一阵扭曲，似是想说什么，但却丝毫声音都没发出，就猛力的垂下头。
几秒后，‘克兰克’重新抬起头，目光深邃的他看向窗外。
“克兰克，你怎么了？你看起来……有点怪怪的。”
巧合走到附近的月光侍女开口。
“没事，只是还有点不适应植入体。”
‘克兰克’站起身，活动机械右臂，见此，月光侍女轻嗤一声，不再理会对方。
……
战斗很快平息，破碎的二层建筑附近，鹿格依然躺在地上，在附近，是坐在碎石堆上的伍德。
方才的战斗，伍德显然偷懒了，乌鸦队的三人没在周边区域，之前苏晓与罪亚斯还纳闷，伍德为何愿意主动接触带着死灵之书的乌鸦队，眼下看来，这家伙分明早就知道乌鸦队不在附近，故意找了个名正言顺能偷懒的理由。
“这家伙真能跑。”
返回的罪亚斯，将一颗头颅丢在地上，是雪怪，这个喜欢扮猪吃虎，拥有强大生存力的家伙，今天遇到了能置他于死地的人，拥有不灭特性的罪亚斯，自然清楚怎样弄死这类敌人。
“白夜，你听过初始神殿吗，这个叫雪怪的和初始神殿有瓜葛，我似乎被这势力‘标记’上了。”
罪亚斯开口。
“听过。”
“那边具体是？”
“几个高位邪神组建的势力。”
“哦？”
罪亚斯皱起眉头，高位邪神不好惹，不过既然已经惹了，那肯定是以他背后的势力将其铲除，这叫预判式防止报复。
因比较了解罪亚斯的形式风格，苏晓说道：“他们不会报复你。”
“这话怎么说。”
“初始神殿几名柱神，不是死了，就是被我带回去当食材。”
“食材？”
罪亚斯与伍德都投来视线，那目光似乎在说：‘不愧是你。’
“第二块石板到手了。”
苏晓取出从钢铁使徒那得来的教会石板。
“这边。”
街边一间店铺的门被推开，是咕噜，见她所在的建筑还不错，几人都走进其中。
这里原本是间酒馆，苏晓几人围坐在木桌旁，其中的罪亚斯说道：
“公爵队处理完了，之后是乌鸦队，还是沃姆队？”
“一起处理。”
苏晓说话间，取出一块灰色晶体块，这让坐在周边的其他几人，都心生警惕。
“你这是？”
伍德开口询问。
“我要把死灵之书暂时召来。”
听闻苏晓此言，伍德起身就向外走，脚步难免透出几分匆忙，还说道：“我去个厕所。”
“咳，我也尿急。”
罪亚斯也向外面走去，见此，咕噜也找了个理由向外溜，唯独凯撒，始终从容自若。
之前苏晓让死灵之书与奥术永恒星产生因果，在此事上，死灵之书欠他一次，眼下是时候偿还。
至于作为“爹级”器物的死灵之书无视这点，那今后就没有合伙钓邪神这等好事了。
果不其然，苏晓刚捏碎灰色晶体块没多久，死灵之书就出现在前方，他将一个纸条折起，丢向死灵之书，纸条转而化为灰烬，死灵之书在探知上面的内容后，隐没在空气中。
半个多小时后，罪亚斯、伍德、咕噜才返回，苏晓开始简单说明自己的计划。
一队队清效率太慢，况且在战斗途中，还有可能导致教会石板破损。
苏晓的计划是，以现有的两块教会石板，联合乌鸦队与沃姆队，就说要三队联合，将四块石板拼接在一起，从而知晓上面的内容。
以‘好队友’小队之前所做的一切，乌鸦队与沃姆队绝不会答应这提议的，反之，如果换成公爵队呢？
要知道，公爵队之前就是这样准备的，且已经成功联合了乌鸦队，与沃姆队也达成了初步谈判，那边的问题是，哪怕达成联合，也缺一块石板，现在这问题已解决。
苏晓能以先古面具，伪装成公爵，之后再带上鹿格，只需两人就可以代表公爵队。
关于和乌鸦队的‘克兰克’见面时，如果对方已被公爵的意识所取代，那也没关系，公爵不会站出来，更不会揭露苏晓的伪装，除非他想死透。
“鹿格，你愿意配合我们吗。”
苏晓看向被绑住，靠坐在墙边的鹿格。
“不可能。”
鹿格也是有脾气的，上次被逮住，这次又被袭击。
“……”
苏晓没说话，取出三根“仁慈之刺”。
“哥，我和你开玩笑，你怎么还当真了。”
鹿格果断服软，他听雪怪描述过被这东西刺中的滋味。
苏晓取出先古面具，戴在脸上，猩红的触须攀附在他的衣物上，转瞬间，他伪装成身披暗金色大袍的公爵。
之后的事就简单，依旧是凯撒与伍德的能力互相配合，定位乌鸦队与沃姆队的位置。
最先定位出的是乌鸦队，苏晓拿出一颗胶囊，丢给鹿格，鹿格接过后，没犹豫就抛入口中吞了。
他已经上过一次这种当，那次是在树生世界，他吃了一颗苏晓给的‘毒药’，一直到返回天启乐园，他都提心吊胆，生怕毒发，结果回去后，他进行了重重检查，发现自己吃的是维生素。
鹿格此时的想法是，只要有机会就溜，他不会再因维生素而提心吊胆。
“你的时间不多，大概有5小时。”
苏晓说话间，取出一颗和方才鹿格吞下一样的胶囊，将其丢到窗外。
咚！
一声闷响传来，一股太阳焰爆发开，这胶囊内，装的是液态普通阿波罗，被这东西炸一下，其实不算严重，问题是，如果这东西在胸膛内爆炸，就是另一回事。
“去通知乌鸦队的三人，三小时后，狼冢的石碑前见面。”
听闻苏晓此言，鹿格二话不说，向门外匆匆而去。
“白夜，他不能把那胶囊吐出来？”
罪亚斯开口，对这胶囊很感兴趣。
“不会。”
苏晓取出另一颗胶囊，啪的一下将这脆皮水溶胶囊捏碎，鹿格就算把胃脏掏出来，都找不到爆炸胶囊，因为他吞的不是爆炸胶囊，而是脆皮水溶胶囊，刚到他胃里就溶解。
40多分钟后，鹿格返回，从他略显气喘的模样，可见是全速赶路，且遇到死之民了。
“去这里通知沃姆队，在狼冢见面。”
苏晓取出一块教会石板，继续说道：“把这石板交给沃姆，告诉他，这是公爵的诚意。”
“好。”
鹿格接过石板离开，见此，苏晓独自向狼冢的方向走去，他现在伪装的是公爵，自然不能和罪亚斯、伍德一同，只能带上融入环境中的布布汪。
两小时后，狼冢区，被环形骨墙围绕的场地内，苏晓正是在此地，与狼骑士队长进行的死战。
苏晓坐在几米高的石碑前，他的双目睁开，看着前方走来的三人，是乌鸦女、月光侍女、克兰克。
苏晓与克兰克对视，克兰克，不，这已经是公爵，克兰克或许还没死，但他已不是这躯体的主导。
公爵眼中的异彩转瞬即逝，他看着石碑前那伪装成自己的人，心中有了大致猜测后，决定静观其变。
苏晓也在看着公爵，和他之前猜测的相同，公爵没揭露有人伪装他这件事。
“公爵，你找到最后一块石板了？”
说话的是乌鸦女，她手中正拿着一块教会石板。
“对，他找到了。”
五名身穿白袍，戴着宽松兜帽的身影走来，为首的是圣痕导师·沃姆，他那犀利的目光，难免给人咄咄逼人感。
圣痕导师·沃姆到场后，没说废话，直接取出两块教会石板，看似有诚意，其实他已交代好，当四块石板拼接完整后，立即动手，无论是上面的圣痕，还是神灵印记，都是无法进行复刻，只有掌握完整的教会石板，才能掌握这些，因此没有共享的可能。
到场的10人隐隐围成一圈。
“少废话，开始吧。”
圣痕导师·沃姆抛出手中的两块石板，见此，乌鸦女看向一旁的月光侍女，月光侍女点头，意思是，这虽是她的东西，但现在乌鸦女说了算。
乌鸦女抛出手中的石板，如此一来，所有人的视线，都集中在伪装成公爵的苏晓身上。
苏晓抛出石板，随着他的这个动作，圣痕导师·沃姆低喊一声：“动手！”
灰色光芒乍现，在场众人还没来得及出手，死灵之书出现，从它内部探出的半透明触须，将四块教会石板缠束，收拢而回，最终，死灵之书淡化，没入到乌鸦女的体内。
气氛近乎凝固，所有人的目光都看向乌鸦女，可众人没留意到的是，四块石板出现在苏晓背后的金色大袍内，已被他收入到储存空间。
圣痕导师·沃姆等五人，都盯着乌鸦女，他们已经不是目光不善，而是杀意暴涨。
“干的漂亮，我们撤。”
月光侍女目光中带着几分惊喜，她真不知道，乌鸦女还有这种计划。
别说月光侍女不知道，就连乌鸦女自己都不知道，她此时很想知道，那四块教会石板哪去了？
不知怎么的，眼下这让人迷茫的局面，她感到似曾相识，一种好像被算计了的感觉，难以抑制的涌上心头。