第四十七卷 第3531章 石板

大教堂内，‘好队友’四人围坐在圆桌周边，其中的伍德最先开口，问道：
“白夜，你已经到手四颗源石了？”
“对。”
“我想确定一些事。”
“……”
苏晓抬起带着黑王护臂的左手，随着一股黑暗能量在手臂上涌现，一股纯黑的晶石在他手中逐渐汇聚，最终回溯成源石。
他之所以能做到这点，是因为他发现，与其说是黑王护臂吸收了源石，不如说是源石以特殊的方式镶在上面。
如若源石是被吸收掉，这么多代的被选者，五颗源石早就凑不全，哪怕每个人的证明物只吸收半颗，那也不够分的。
伍德接过苏晓抛来的源石后，取出几件很有年代的物品，一个造型奇特的天平，一个寸镜，以及小号骸骨拖着的杆秤等。
“如果有对应的特异能量，那一大块星核石，对天赋有显着的提升效果。”
苏晓开口，听闻他此言，正在鉴别的源石的伍德停下动作，一旁的罪亚斯也看向“祭祀坛”上的星核石。
“和天赋觉醒相似？”
罪亚斯当然知道天赋能力可以觉醒，虽说他所在的陨灭星，对天赋能力觉醒不像乐园阵营这般直观，但那边有办法让天赋觉醒，而且同样分一次觉醒与二次觉醒。
“不，这更像是量的提升。”
苏晓的手指点在身前的茶杯上，晶体顺着茶杯口向上蔓延，让茶杯的容量提升近三分之一。
如此简洁、直观的描述，伍德与罪亚斯当然懂了其中所代表的增益程度。
不过有趣的是，凯撒对星核石没什么兴趣，既是因为这东西争的人多，其次是它用不上，最后是就算得到，卖时也会有各种麻烦。
相比星核石，凯撒对黑暗之源更感兴趣，这东西便于携带，方便交易。
除了星核石外，苏晓还有个猜测，就是死寂城内真的有黑枫树的树种，只不过并非是他所说的，产自深渊的初代树种，而是初始树种生长母树，母树所凝结的树种。
可以说，现流通的99.9999%黑枫树产出，都是由此类树种培植出黑枫树，所带来的产出。
奥术永恒星那棵黑枫树是，黑渊底那棵也是，渊龙底的那棵也是，苏晓所拥有的，同样也是。
这四棵黑枫树的母树，出自于灭法阵营，现在那棵母树还活着，原本是在“起始与终焉之地”，但被苏晓惦记了很久后，被老灭法转移到有很多灵魂树的地方，后来苏晓恰巧到了那边片刻，眼下不知道母树被老灭法转移到哪去。
现在的情况是，死寂城内又出现一棵母树，这棵母树虽枯死，但它是否留下了树种？
要是真的留下树种，这树种会在哪？在治疗所保存？很不保险，外加此等至宝，治疗所真的没有存放资格。
以治愈教会的行事作风，这些连古神都敢围擒的疯子，他们把以血还血、以恩报恩发挥到了极点。
要是母树真的留下树种，那治愈教会只会留给一种人，就是解决了死寂城问题的人。
想解决死寂城的问题，也就是永远清除这里的死寂能量，必须要去的地方，其实只有一处，就是至高圣所，像圣十教堂、狼冢等，都是在为了能进入至高圣所做准备。
如此判断，要是治愈教会真的有树种，他们只可能将树种存放在至高圣所内。
苏晓将自己所想到的这猜测，简洁叙述出，听闻这种猜想，罪亚斯与伍德都陷入沉思。
“白夜，你确定黑枫树的母树，会产出树种？”
“嗯。”
“这……有明确证据吗。”
罪亚斯眉头紧皱，一旁的伍德倒是没任何猜疑，对苏晓的话，相信七成以上。
“虚空的黑枫树母树，是先代灭法们培植，那棵母树我见过，可惜，有个老家伙看着那棵母树。”
听闻苏晓此言，罪亚斯恍然，他看向一旁的伍德，发现伍德神情依旧，明显是早就知道灭法阵营以前有黑枫树母树。
苏晓让‘好队友’利益统一的方式很简单，先拿出能看到的收益，也就是星核石，外加他在一小时前，还使用过这东西提升自身天赋，这是最好的证明。
有了能看到的好处还不够，还要外加一种更大的收益，才稳妥，而且这可能获得的收益价值要高，以及来源与存在的可能足够靠谱。
要是在来死寂城前，罪亚斯与伍德，不会为这种可能冒险，问题是，苏晓之前说死寂城有黑枫树种与黑枫树产出，是真的有，别说这些，连特么母树都有了。
这让罪亚斯与伍德不禁心中疑惑，苏晓是不是有可靠消息，早就知晓死寂城内关于黑枫树的情报，以及知道此地的母树枯死了，才以此为由头，引来炮灰帮忙分担来自死寂城的风险。
“这一轮，我加入。”
罪亚斯表态，一旁的伍德放下茶杯，表示也加入，三人的目光都看向凯撒。
“我最近有点忙……”
“我们要开启至高圣所，至高圣所曾是“神教”的朝圣之所，也是存藏珍宝的地方，那里至少有三个宝库。”
苏晓并非信口雌黄，这点在高墙城时，大主教曾提起过，那时的大主教很清醒。
“就算我最近有点忙，但也不能耽误了正事！”
凯撒奸笑着，一副为了挽救死寂城，他定会竭尽全力的模样，关于至高圣所有宝库，他其实也有所听闻。
‘好队友’四人的利益成功达成一致，确定这点后，伍德说道：“既然我们已经到了内城，大教堂还有通往治疗所的传送装置，按照惯例，接下来该清场了。”
听闻此言，罪亚斯表示赞同，他的目光转向咕噜，面带笑容的说道：“两位，你们是要加入我们，还是离开？”
罪亚斯笑的随和、友善。
“当然加入。”
咕噜何等聪明，她能确定，如果她现在说要离开，苏晓会因团长那边的情面不出手，至于另外两个老阴哔，也就是那个触手怪和骷髅头，绝对会置她于死地，以免走漏了消息。
咕噜也坐在圆桌旁，看似平静，其实心中还是有点慌的，问，加入了一个有四名老阴哔的队伍怎么办，在线等，非常急。
苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒商议一番后，有了初步的计划，首先是关于本源、初始源石，以及最终的成品源石。
已知情报为，庞大“本源”被封于至高圣所内，相比冒险风险在现阶段开启至高圣所，弄清楚死寂“本源”是什么，才是重点。
苏晓对幽暗大陆的历史，已有了一定的了解，而罪亚斯、伍德、凯撒在进入此地后，也各自知晓了些秘辛，其中凯撒发觉到的最多。
说起来，苏晓现在就得给凯撒些答谢，对方在到了死寂城内城后，原本是打算挑起此地黑暗区的深渊滋生物，与内城死之民们的矛盾，让双方厮杀，从而捞好处。
怎奈，这计划失败了，并非凯撒的能力不足，而是此地死之民与深渊滋生物们背后，有两个庞大意识在束缚它们，不进行大范围的混战，因此无论怎么挑拨，那边都打不起来。
这计划的失败，外加深渊滋生物们不会存财富、资源等，最终凯撒只能收集了一大堆黑暗物质后离开，让他空手而归是不可能的。
之所以说要给凯撒些答谢，是因为对方在离开黑暗区后，就到了古代实验所，其他人的话，钢铁制造者不会放进去，可遇到这么个玩意，作为半神的钢铁制造者，也被这厮给恶心到。
最初见面时，凯撒鬼鬼祟祟的进了古代实验所，那里能挡住外人，但想挡住人罐合一的凯撒，还是很难的，这是凯撒放弃人罐合一的强大战力，所得来的极端增益。
或者说，人罐合一所带来的战力，是凯撒不需要的，他不会战斗，也不需要去战斗，舍弃掉这一部分，以此换取其他方面的强大，对凯撒是更适合的增益。
钢铁制造者发现这潜入者后，对这玩意，钢铁制造者并没直接下死手，他当然察觉到深渊之罐是多难缠的东西。
钢铁制造者拎着凯撒，就像踢皮球般，一脚把凯撒踢出地下实验所。
被一脚踢出来的凯撒，畏畏缩缩的走了，一小时后，他又鬼鬼祟祟的回来，然后脱了鞋，将其丢进地下实验所内，半分钟后，里面传来钢铁制造者的怒喊。
从这之后，凯撒与钢铁制造者达成‘和解’，钢铁制造者允许凯撒进入古代实验所，条件是，凯撒再敢往他家扔鞋，他就豁出这条老命，也得和凯撒拼了。
其实钢铁制造者对凯撒并不反感，他被囚困太久了，突然遇到这猥琐、奸诈的家伙，更多是感到既好气又好笑，要说仇恨一类，钢铁制造者很难和人结仇，他活了太久，久到有些事已经不在乎。
正因能进入古代实验所，凯撒趁机溜到深渊战场，遇到了阿姆，那时阿姆的状态已是很糟，奸诈的凯撒，难得赔本了一次，心都在滴血的他，无偿给了阿姆几瓶高品质恢复药剂，让阿姆撑过那一阶段的难关。
也是因这些药剂，阿姆才撑到鬼老头给它送去的第二批资源，近百瓶恢复药剂，以及世界之力。
之前凯撒是准备来找苏晓，告知苏晓阿姆的位置与情况，但在半路上他遇到了鬼老头，双方‘礼貌’的交流后，凯撒知晓了，苏晓已知道阿姆的情况，还委托鬼老头送补给，这才把补给还回去。
“幽暗大陆有不少秘密，都记录在几块石板上，据说，这些石板也是打开至高圣所宝库的关键。”
凯撒开口，说话间还咀嚼口中的茶叶，这是苏晓请喝的茶，虽不是黑枫茶，但却是用永恒泉泡的，以凯撒的脾气，不把茶嚼了，他会感觉很亏。
“石板？这消息是？”
伍德开口，这种重要的情报，必须要有足够可靠的来源。
“钢铁制造者说的，他虽然什么都知道，但不告诉我。”
“所以，这些石板在哪？”
罪亚斯说到点子上，这些石板不仅是宝库钥匙，上面记载的东西也特别重要，例如死寂“本源”是什么。
唯有知晓这点，苏晓、伍德、凯撒才可能仿造出源石，至于罪亚斯，这方面他不擅长，之后有他所擅长的领域，需要他去处理。
“相比石板，至高圣所的钥匙才是关键，那是治愈教会集一个时代力量，封锁的建筑，没钥匙别想……”
罪亚斯的话刚说一半，苏晓取出圣所钥匙，放在桌上。
“真有你的，白夜。”
罪亚斯拿起圣所钥匙，观察了几眼，重新放在桌上。
‘咕噜、咕噜！去摸那钥匙，快，只要摸一下就行，不用掉包，也不会损坏它，就摸一下，发大财的机会就在眼前。’
圣诗的声音出现在咕噜脑中，咕噜双手捧着茶杯，喝了口热茶后，抬手要拿起圣所钥匙查看，但伍德比她略快了一步，先拿起来钥匙。
“抱歉。”
伍德报以微笑，并放下钥匙，示意咕噜可以先看，但咕噜刚要拿，凯撒却恰好拿起钥匙。
“哎？这这这，你先。”
凯撒放下圣所钥匙，咕噜再次抬起手，可在突然间，她的动作僵住，方才还谈笑自然的罪亚斯、伍德、苏晓、凯撒，此刻都面无表情的看着她，四双深邃，有不同压迫力的眸子，注视着她。
“这么说，是你，或者是你意识空间里的那个灵魂体，有和圣所钥匙的关联物？”
罪亚斯笑眯眯的看着咕噜。
‘不妙！’
咕噜勉强笑了笑，她意识空间里的圣诗也很紧张，她们两个只是稍有心急，就被察觉出端倪。
看似咕噜没说话，实则在她的意识中，她与圣诗已经开始快速交流了，内容为：
圣诗：“咕噜，你想办法蒙混过去。”
咕噜：“放屁！四个老阴哔，我怎么蒙混？！”
圣诗：“那也想想办法，实在不行找你爸爸、”
咕噜：“平时开玩笑可以，这时候别说喊爸爸，叫爷爷都没用，而且圣诗，你到底有什么东西，非让我去摸那钥匙。”
圣诗：“我有……一块教会石板，否则你认为我脑子有病吗？选择来幽暗大陆，这石板自动激活后，我想不来幽暗大陆都不行，否则死寂会找上我。”
咕噜：“我丢，赶紧拿出来！！”
圣诗：“先不拿，老阴哔而已，你想办法应对一下。”
咕噜：“我**你**……”
……
“小孩子少说脏话。”
伍德忽然开口，听闻此言，咕噜心中大惊，她试探性问道：“你能，知道我在想什么？”
“当然不能，但你和那个叫圣诗的灵魂体，是在用精神交流，这和思考不同，思考是你的内心、大脑、精神等，连锁决定，外人探知不到，但和你圣诗用精神沟通，精神会有独特的波长。”
伍德给咕噜简单科普“思考”与“精神交流”的区别后，咕噜的嘴角抽动了下，她此刻很想说：‘你们四个，懂的可真全能啊。’
“咕噜，不用担心，白夜能抽离你意识空间里的那个灵魂体，而我能带给那灵魂体足够的痛苦，让她交出教会石板。”
罪亚斯掏出个苹果大小的肉团，他单手一捏，里面半透明的蠕虫被挤出，这些蠕虫约有1公分长，米粒粗，全身都是微小的眼睛，口部是一圈圈细密的尖齿，此刻正蠕动、扭曲着。
单说折磨灵魂方面，罪亚斯称小队中的第一，没人不服。
一块20公分长宽，3公分厚的石板突然出现，下落中被苏晓抓住。
【你获得教会石板。】
【提示：此类石板总计四块，拼接完整后，上面所记载的内容将可见。】
【教会石板内容为：本世界重要历史、五种初始圣痕、神灵印记。】
【提示：此为本世界特殊物品，死亡后必定掉落。】
……
看到这些提示，苏晓终于知道蒸汽神教的领袖·公爵，为何要来死寂城，对方图谋的不是重要历史记载，或是圣痕，而是神灵印记。
公爵是要像钢铁制造者那样成就半神，这就是他冒险来死寂城的终极目的。
“这东西就是教会石板？那事情好办了。”
罪亚斯手心生出一根黑色触手，之后这触手分裂开，化为黑色流体，在桌上勾勒地图。
“我最近闲着无聊，所以就探探内城来了多少人，结果不探不知道，这里比我们想象的热闹。”
罪亚斯指向桌面，一团黑色流体化为四个小号人形轮廓，他介绍道：
“这是公爵、凯因、鹿格、还有雪怪，我们暂时称这个是公爵队，他们手里有一块教会石板。”
“怎么确定的消息？”
“昨天我加入了他们，后来被逐出了小队。”
罪亚斯惋惜的摇了摇头，只能说，公爵队那种互相伤害的小队都不要罪亚斯，可见除几名‘好队友’外，其他人有多忌惮这家伙。
罪亚斯继续介绍到：“除了公爵队，还有乌鸦队。”
罪亚斯所说的乌鸦队，是月光侍女、机械支配者·克兰克，以及乌鸦女，这三人以乌鸦女为首，原因是现在的乌鸦女很不好惹。
“对了伍德，死灵之书你还记得吧。”
听到罪亚斯此言，伍德幽绿色的瞳焰凝起，他岂止记得，那是刚离魔鬼族而去的“野爹”。
“对，你没猜错，死灵之书就在乌鸦女身上。”
听到这句话，伍德向苏晓看来。
“……”
苏晓喝了口茶，没说话。
“乌鸦队也有教会石板，之前公爵队和乌鸦队见面，准备合作，就是因为双方都有教会石板，可惜，我被乌鸦女认出来了。”
罪亚斯语气中透出几分惋惜。
这块教会石板，很可能一直都是月光侍女保管，苏晓去圣十教堂没能带走月光侍女，自然也没得到这块教会石板。
如此一来，四块教会石板，就有三块都知晓下落，其实如果不是想人造源石的话，不用去找教会石板，从而得知死寂“本源”的由来。
“最后一块我知道在哪。”
伍德开口，其他人的目光都转向他，他的手指点在桌上，幽绿的烟雾侵蚀木桌面，在上面侵刻出一个人的样貌。
“这是圣痕导师·沃姆，大贤者·图尔兹的死对头……”
经伍德的叙述，苏晓了解了情况，在大贤者·图尔兹死后，高墙城内一片混乱。
原本应该是烟夫人成为高墙城的领袖，却因学术派的抉择，出现了改变，他们放出了一直被囚困的沃姆。
沃姆之所以被囚困，是因为他的理念与大贤者·图尔兹截然相反，在曾经，双方一直敌对。
大贤者·图尔兹是要死死封住死寂城，无论初代圣女、狼骑士，还是圣歌团，大贤者·图尔兹一概不相信，在他看来，这么多年了，死寂城的问题依旧没解决，就应该废弃被选者传统，选择新的方向。
也因大贤者·图尔兹对治愈教会的质疑，以及对当时制度的挑战，才有了高墙城的今天，用对错、好坏去评价大贤者·图尔兹，难免有失公允。
而圣痕导师·沃姆则是另一种看法，他认为应该继续深入死寂城，找齐四块教会石板，以上面的五大初始圣痕，以及神灵印记的力量，壮大战力，并以神灵印记，封临出新的半神。
在半神的带领下，再加上初始圣痕的力量，不断向死寂城发起挑战，只要还没灭亡，就不能放弃，将死寂城封禁看似能得到一时安宁，但死寂侵蚀掉封禁是早晚的事。
眼下，圣痕导师·沃姆没留在高墙城内当领袖，而是带上愿意追随他的几名强者，以高墙城内剩余的庇护石，来到了死寂城·内城。
伍德的猜测是，圣痕导师·沃姆之所以对教会石板如此执着，是因为对方现有一块教会石板。
苏晓四人将情报梳理清楚后，接下来要做的事，已是很明显，不仅是弄来其余三块教会石板，也是在清场。
死寂城·外城区是什么情况，苏晓等人不管，但内城必须清场，没人想在与强敌对战时，突然冲出一伙人搅局。
“公爵队，乌鸦队，沃姆队，三选一，我们先对付哪队？”
伍德将一枚国王棋的棋子放在桌上，仔细看会发现，不知何时，他已经做出十二枚棋子，这些棋子，赫然是圣痕导师·沃姆、公爵、乌鸦女等人的形象，面貌细节等都惟妙惟肖。
“公爵队。”
苏晓始终感觉，公爵变得和以前不同，更危险，也更难算计。
“同意。”
“我没意见。”
“我什么都可以。”
凯撒言罢，所有人都看向咕噜，这让咕噜略感诧异，问道：“我也可以提议？我不是被迫加入的吗，你们又不会相信我。”
“你提供了教会石板。”
苏晓的话，让咕噜颇感意外，并初步体会到，暂时加入‘好队友’小队的乐趣，只不过，她不知道的是，这体验是不完整的，加入‘好队友’小队不挨上一刀背刺，那都是白加入了。
“既然决定了，那就开始吧。”
伍德将十二枚国王棋的棋子码放整齐，之后看向凯撒。
凯撒不知何时已扣上深渊之罐，人罐合一，他单手托在木桌底部，浓郁的黑暗将桌面覆盖。
“咳，我需要点灵魂力量。”
伍德轻咳一声开口，一旁的罪亚斯仿佛失聪般，完全忽略这句话，让他拿出灵魂结晶，和捅他一刀没区别。
“……”
苏晓拿出颗灵魂结晶（大），他咬下一口后，将剩余的放在桌上。
只见伍德单手按在桌面上，桌上的四枚棋子自行移动，这四枚棋子，分别代表公爵、凯因、鹿格、雪怪。
当四枚棋子都停下时，伍德虚按上去，桌面上的黑雾逐渐构成一座建筑的形状，他问道：“这是哪的建筑？”
“治疗所。”
苏晓几小时前去过那里，自然不会忘记治疗所的模样。
“给个大致方位。”
罪亚斯开口。
“内城中心高塔，狼冢以北、圣十教堂以东，中心维度在……”
苏晓根据罪亚斯去过的方位，给对方定位治疗所的位置，罪亚斯的袖口内蔓延出黑色触手，这些黑色触手先是化为半流体，之后隐没消失。
10多分钟后，罪亚斯睁开双眼，道：“找到他们四个，在这样一栋建筑里。”
罪亚斯在桌面上虚按，一座由黑雾构成的建筑出现。
“这是治疗所北边几百米处的建筑，我去过那。”
凯撒给出更确切的位置，如此一来，公爵队追踪成功。
“公爵的能力是爆炸、分解，在狭窄环境和他战斗，会有更高风险。”
苏晓将公爵的部分能力说出，再具体的，他也不清楚。
“我能让他们出来。”
凯撒开口，格外自信。
“那我就让他们逃不掉，就算逃掉，也能实时追踪他们。”
罪亚斯也表态。
“我去附近找乌鸦队，公爵队和乌鸦队正在合作，他们就算没在一起，彼此的落脚点也不会远。”
只能说，细节方面，伍德从没有任何遗漏，只不过，乌鸦女被死灵之书盯上，伍德应该避开才对，他此时找去，明显是有隐情，想来，魔鬼族与死灵之书之间，有外人不知的秘密。
“我负责宰了公爵。”
苏晓也表态，前期工作他都无需参与，等其他人创造出足够好的机会，他灭了公爵即可，况且会有罪亚斯的协助，虽然这狗贼一副准备偷懒的模样。
全程目睹这一切的咕噜，什么也没说，她此刻唯一的感觉是，你们可太熟练了，还没出大教堂，公爵队在哪，以及所在建筑地形，外加怎么对付，都安排的清清楚楚，就差给公爵订副棺材。
一行人来到大教堂的小房间内，启动此地的传送装置，当周边的薄雾散去时，一行人已到了治疗所二层。
半小时后，苏晓、罪亚斯、伍德、凯撒、咕噜、巴哈，已位于一座30多米高的高塔顶层，俯瞰半公里外的二层建筑，公爵四人，就在那建筑内。
身处死寂城的好处之一是，完全不担心被敌人中远距离感知到，这鬼地方，感知系的感知范围，都超不过五米，死寂能量对外放后的感知，侵蚀的太严重。
没一会，凯撒鬼鬼祟祟的下了高塔，向公爵四人所在的二层建筑靠近，布布汪则就在它几米外，帮他探查风吹草动。
很快，凯撒到了公爵四人所在的建筑旁，这栋建筑看上去很不错，门窗虽老旧，但都保持完整，只是窗户上有灰蒙蒙的尘迹。
凯撒贴墙而站，他甚至都能听到公爵等人在小楼一层内交谈，至于如何将这四人逼出来。
只见凯撒单脚抬起，脱下自己的鞋子，这还不算完，他取出一个个小瓶，向鞋子里倒入屎黄色粉末，以及犹如鼻涕般的黏稠物等十几种可疑物质。
‘呕～’
凯撒自己都无声的干呕了，几米外的布布汪早就退走，此刻正在百米外的小巷中，干呕的有点休克。
建筑旁，凯撒取出根火柴，在鞋底一滑，呲啦一声燃起火焰，他将火柴丢入到手中的鞋子里。
呼的一声！鞋子里的火苗窜起三米多高，他一手推开窗，另一手将鞋子丢了进去，最后流畅关窗。
咚！
一声闷响在小楼内传来，之后的几秒，小楼里是死一般的安静。
“嗷！！！”
一声凄厉的喊声，从二层小楼内传出，紧接着一道身影撞碎房门冲出，与之一同的，是门内冒出的滚滚浓烟。
鹿格近乎是连滚带爬的冲出来，眼中被辣到流泪不止，他大口呼吸着新鲜空气，可就在此时，又一只燃烧着的鞋子向他飞来。
咚！
大股浓烟，犹如烟雾弹般炸散开，里面的鹿格身体一挺，不动了，陷入昏迷。
紧接着，头戴防毒面具的凯因从建筑内冲出，从那飘忽且偶尔平移的步伐能看出，他此刻的感觉应该很糟。