第四十七卷 第3530章 猎影

大教堂内，苏晓抬手按上“祭祀坛”，一股金黑色能量逐渐从轮回烙印内蔓延出，这就是他获得的黑暗之源。
原本正眼馋巴哈整理战利品的咕噜，注意到这边的波动，她发现“星核石”被激活后，问道：
“你弄到黑暗之源了？”
咕噜咬碎口中的糖，她之前触碰了“星核石”，自然知道黑暗之源的作用，以及宝贵程度。
关于天赋能力，最常用的提升方式，是觉醒天赋，觉醒天赋分为一次觉醒与二次觉醒。
一次觉醒后的天赋能力可达到S级，无论多强，都不会超出这个界限，天赋等级不完全代表天赋的强力程度，更多是代表这种天赋的成长程度。
在契约者进入乐园，且签订契约完成半数据化后，会觉醒天赋，此为初始天赋，等级最高为A，在这个阶段，天赋能逐渐成长，一直到一次觉醒前的临界点。
经历几个任务世界后，契约者会开始对自己的天赋能力，产生独到的理解与运用，并以此为基础发展能力。
到了这个阶段，就能以“觉醒之书”，触发天赋一次觉醒任务，觉醒成功后，即可让天赋达到S级。
当对自身天赋能力，有了更深刻的体悟与运用后，就到了二次觉醒天赋的时候，到时以“觉醒之书·二次”为媒介，触发天赋二次觉醒任务即可。
这能让天赋能力达到SS～SSS级，这是根据自身天赋潜力上限而定，在达成这点后，代表自身对天赋能力的兼容性，已远超他人，可以开始想办法，掌握第二种天赋能力了。
获得第二天赋的方法不少，就比如苏晓当时吃灵魂果实，而他的灭法天赋·猎影，这属于第三天赋。
因有“二次觉醒天赋·噬灵者”与“二次觉醒天赋·血之兽”在前，他掌握猎影时，这灭法天赋直接就是一次觉醒状态，也就是说，猎影能力只需完成一次天赋觉醒，即可达到最巅峰。
这不值得意外，第三天赋就是如此，掌握时天然完成一次觉醒，直接开始二次觉醒即可。
不过有一点，想觉醒第三天赋，天赋之书已经没用，之前苏晓已试过，这需要高阶权限。
除了天赋觉醒外，黑暗之源是苏晓已知能提升天赋强度的手段，而且这种提升，不会给天赋等级带来提升，也就是说，不会影响到后续的天赋觉醒。
“喂……”
咕噜刚开口，马上语气一变，问道：“吾父，你弄到了多少黑暗之源？”
“31。”
“那你要提升几种天赋能力？”
“一种。”
听闻苏晓此言，咕噜的眼睛更亮，她说道：“剩下的黑暗之源卖给我吧。”
“可以。”
苏晓当然不会拒绝这点，黑暗之源固然宝贵，可这东西只能用于提升天赋，他的噬灵者与血之兽，以前都在黑王座大陆的分支·死寂城内提升过，眼下只差猎影没提升，剩余的11%黑暗之源，卖给咕噜是利益最大化的选择。
“你放心提升天赋，期间要有外人来，我就宰了。”
咕噜坐在几米外的台阶上，可她的目光逐渐狐疑，在苏晓身后，布布汪和巴哈都拿出急救设施。
看到这一幕，咕噜想到，用黑暗之源提升天赋能力，怕是有些危险。
其实咕噜误会了，不是用黑暗之源提升天赋危险，而是提升灭法独有天赋能力危险。
苏晓单手按在星核石上，随着他向星核石内注入黑暗之源，上面浮现大片星点，提示出现。
【提示：检核此仪式可提升的天赋中……】
【杀戮天赋·噬灵者已通此仪式提升到最大值，成长天赋·血之兽已通此仪式提升到最大值，灭法天赋·猎影可提升。】
【提升次数：0/4。】
【检核到猎影为猎杀者的第三天赋，因第三天赋的上限强度极高，以此仪式提升时，不可进行中断，如中断，后续将带来5～7倍的黑暗之源消耗量，才可继续提升。】
【是/否提升灭法天赋·猎影。】
……
提示不少，内容倒是不多，因猎影所能达到的上限高，让本次提升最好不要中断，也就是连着提升四次，如果提升一次停一次，后续几次消耗的黑暗之源数量将递增。
苏晓查看自身的灵影体质能力，原因是：
“灵影体质·技能效果4：身体对灭法系所有能量的适应力提升，掌握新的灭法系能力，或是提升现有灭法系能力时，死亡率降低20%。”
见灵影体质方面没问题，苏晓选择提升天赋能力。
轰！
苏晓耳中犹如响起一声闷雷，之后眼前一黑，就没有了然后，只能说，灭法系能力到了后期，是真的贴心，提升过程没有任何的疼痛与不适，眼前一黑，等醒来时，提升就完成了。
在苏晓提升猎影能力的瞬间，大教堂内，以“祭祀坛”上的苏晓为中心点，蓝色能量乍现，之后向周边狂涌。
轰！！
强横到难以抗拒的冲击力，向周边持续扩散，布布汪、巴哈当即飞了出去。
原本准备看热闹的咕噜，只感觉轰的一下，就像有人对她胸口踹了一脚，她向后倒飞出去。
倒飞中，咕噜的小手，抓上石座的扶手边缘，她就像狂风中的麦草般，整个人被吹的摆动，最终因持续的冲击太强，她咦了一声后，石座的扶手断裂，她飞了出去。
当一切都平息时，已挂在上方吊灯上的咕噜，从自己头上拔下一个金属罐，她随手丢掉金属罐，脸上那种我是谁、我在哪、发生了什么的表情，显然代表她已经懵逼了。
“？”
坐在吊灯上的咕噜左右环顾，当她看到从容向“祭祀坛”走去的布布汪与巴哈时，下意识的想法是，这种事，布布汪与巴哈绝不是首次经历。
星核石前，苏晓坐在晶体座椅上，他点燃一支烟，灰色侍女在他身后，做出祈祷模样，丝丝莹白色能量，没入到苏晓体内，让他剧痛的五脏六腑恢复，剧痛感也在消退。
“出价。”
苏晓开口，刚从吊灯上跃下的咕噜沉默了，她看了眼星核石，又看向苏晓，之后展露出的笑容，有点复杂。
“我用这个提升天赋，不会死掉吧，被敌人宰了，我认，可死在提升天赋能力，这……”
咕噜刚想继续说，发现苏晓的目光逐渐严肃，犹如即将把她吊起来打的‘慈父’般。
“放心，你没这待遇。”
巴哈开口，听闻此言，咕噜心里大致猜出是怎么回事。
“你们灭法者开发能力，不会是按照死不了就可以的标准开发吧？”
咕噜一直认为自己传承的体系有点极端，现在看来，和那些先代灭法相比，她这体系的开创者，简直慈眉善目。
关于黑暗之源的售卖，哪怕咕噜喊爸爸，也是2000枚灵魂钱币1%的黑暗之源，11%总计22000枚灵魂钱币。
对于这个价格，咕噜并非是无法接受，主要是她现在真没灵魂钱币。
“我出23000。”
圣诗突然开口，这让咕噜的神情一僵，看向自己手心上的嘴。
从进入死寂城，圣诗全程一言不发，是沉默吗？不，她是不想让这鬼地方的任何存在注意到她，包括苏晓。
进入死寂城后，圣诗就后悔了，这地方是人该来的？八阶为什么会有危险度如此变态的区域？此类疑问，时常出现在圣诗心中。
直到苏晓击杀狼骑士队长，与咕噜是同一战斗单位，且在战斗中起到贡献的圣诗，也分得一杯羹，可以说，没有圣诗的状态加持与治疗，咕噜能不能活到最后，真的不好说，不过双方现在的关系，是圣诗欠咕噜的人情更多些。
“我丢，你还是个人？”
咕噜瞪着自己的手心，圣诗则全然不在意，以保持优雅外带几分慵懒的语气说道：“竞价嘛，谁都能参与，再说，我现在是灵魂体。”
“你是真的狗。”
咕噜咬牙切齿的开口。
“汪？”
一旁正用吸管喝可乐的布布汪目露狐疑，这关它啥事呢？
最终在咕噜的注视下，圣诗不再说话，她是知道的，惹急了这小疯子，对方是真的可能现在就出门，在街上找死寂城剑圣天团杀了自己，从而拖着她一起死。
黑暗之源最终以22000枚灵魂钱币卖给咕噜，可到了付钱环节卡壳了，咕噜没这么多灵魂钱币，团长答应给她的报酬，要等这次回轮回乐园，才能到账。
以物抵账环节开始，咕噜从储存空间内拿出各种物品，至于为何不先欠着，苏晓是同意这点的，只不过咕噜要打个欠条。
听闻欠条两字后，咕噜下意识的打了个颤，死活不同意打欠条，这才开始以物抵账。
当咕噜拿出一块【世界之核（残片）】，愉快的供需关系开始，提起这块【世界之核（残片）】的由来，咕噜气不打一处来，她说道：
“都是第二位那母狐狸，她每次让我帮她办事，都给我这东西，我要是能打过她，肯定给她一拳，太欺负人了。”
巴哈顺着话茬问道：“第二位？”
“嗯，我们旅团的第二位，九阶了不起啊，我也快九阶了，等我的传承完成第九次觉醒，我就特别强，然后去揍她，让她平时总欺负我。”
“嗯，对对，你特别强。”
巴哈的语气之敷衍，根本不加掩饰。
“你别不信，我虽然是暗杀系，但传承的体系，是到很后期才强的类型，我现在是全凭装备硬撑，否则你认为，我为什么那么喜欢强化装备。”
说话间，咕噜又取出块【世界之核（残片）】，见此，苏晓让咕噜把现有的【世界之核（残片）】都拿出来。
很快，案桌上出现一小堆【世界之核（残片）】，粗略判断，得有快40颗，看来，咕噜平常没少被第二位欺负，第二位每次找她办事，报酬就给她【世界之核（残片）】，要是不去，就笑眯眯的打她。
在旅团内，咕噜是尊敬团长，至于其他成员，她和第一位的关系一般，不经常往来，至于第三位，她与对方是朋友，而第四位那重力系，则是咕噜的死对头，若非两人都是旅团成员，早就生死战。
而面对旅团的第二位，咕噜属于有点发怵，在她进入轮回乐园前，双方就认识，她几岁时，这位邻居大姐姐虽有好吃的都想着她，还带她去游乐园等，但也经常使唤与欺负她。
现在已不是实力差距的问题，是咕噜见了对方后，心中下意识就怯三分。
清点【世界之核（残片）】的数量，总计37块，按照市场价，这东西也就在350～400枚灵魂钱币一颗，属于随缘买卖的稀有物。
对于这东西，苏晓给出的最新收购价为800枚灵魂钱币。
“这些残片，换黑暗之源。”
苏晓对【世界之核（残片）】的需求很大，将这东西插在黑枫树附近的土壤后，这就成了消耗品，用不了多久，会被黑枫树吸收掉。
“真的吗？”
对面的咕噜看着苏晓，对于这些【世界之核（残片）】，她都怀疑人生了，便宜卖会感到血亏，以及同样不好卖，稍微加点价，更没人买。
交易顺利完成，咕噜刚要走向星核石，苏晓说道：“今后有这东西，可以卖给我。”
“怎么收？”
“800一块。”
“咦～”
咕噜背过身，拿出手机，打开计算器开始算，这不是智商问题，她自学了文学、艺术、多种语言，以及地理知识等，且都有比较高的造诣，但涉及到数学，一旦数学程度超出九九乘法表后，她就迷茫了，得使用人类智慧的结晶，也就是俗称的计算器APP。
一番计算后，咕噜的心情不错，要说亏了，当然不亏，之前【世界之核（残片）】400枚灵魂钱币一块都没人买，在她看来，今后能高价卖出去这东西，很赚。
“哦，对了，我们团长有好多这东西，你怎么不在他那买？以你们的交情，他肯定给你打折。”
“他那些我收了没用。”
“为什么？”
“……”
苏晓没说话，只是侧头看了眼咕噜，见此，咕噜轻嗤一声，低声嘟哝道：“你们肯定又在筹备什么事，还是我活的轻松。”
苏晓坐在墙边的台阶上，刚提升完猎影天赋，这天赋还处于稳定阶段，要等稳定下来，才能查看，发现这点，他从储存空间内取出【银月之刃】，这霸主级装备已经完成蜕变。
【银月之刃】
产地：霸主生物·银.月狼
品质：霸主级·成长类（已成长两次）
类别：副位装备
耐久度：3/3点。
装备需求：使用装备后，战斗时有几率临时月狼化（月狼化时将受到能量侵袭）。
提示：因猎杀者个人原因，此效果永久无效。
装备效果：月之誓（主动），使用此刃割过掌心，如满足装备需求，将不会受到实质性的伤害，后续的30分钟内，使用者所持的武器，将加持“月之刃”效果。
月之刃（被动）：30分钟内，提升120点武器锋利度，提升30点武器攻击力。
月之刃（主动）：月之刃持续期间，你可再次激活此能力，激活后，此能力所提升的武器锋利度与武器攻击力将翻倍（提升240点武器锋利度与60点武器攻击力），在后续的30秒内，你的移动速度、攻击速度、反应速度均提升35%，且武器攻击将额外附带自身真实敏捷属性×3.2的无视防御伤害（为附带842点月光伤害）。
提示：每次使用‘月之誓（主动）’，将消耗此装备1点耐久度，此装备耐久度归零，将不会破碎，在映照月光后，耐久度将逐渐恢复。
警告：如未满足装备需求，每次进行‘割刃’加持月之刃效果，使用者将永久性减低5%最大生命值上限（猎杀者为灭法之影，已达成此装备的装备需求）。
评分：？？？（评分未恒定，晋升九阶后，将自行获得该权限）。
成长条件：抵达银.月狼葬身地，献上新鲜肉食（无需超凡生物血肉也可）。
提示：已成长两次（共可成长三次）。
简介：我等愿以月光为你照亮最黑暗的深渊，愿你能平安无事。
价格：无法出售。
……
看到月之刃的新效果，苏晓比较满意，与强敌战斗时，这虽不能当大招用，但可以当成一个阶段的爆发式压制，尤其是二次激活月之刃所带来的高额加速效果。
要是开启月之刃后，一脚给敌人踹到破招架，进入无防御状态，那就是一番伤害强度爆炸的高速乱斩。
到时斩击会附带青钢影的真实伤害、刀术宗师的灵魂伤害、猎魂之镰的无视防御伤害、血枪宗师附带的真实流血伤害、还有月之刃的月光伤害等。
关于【银月之刃】现在的评分，这点不用在意，苏晓晋升九阶后，评分就会被恒定出，这和他就算现在获得起源级装备，查看评分也是？？？
是同一个道理，属于烙印等级与阶位的问题。
苏晓取出之前获得的【狼血】，这东西被封在一个圆瓶内，除了血迹的红之外，还能看到里面若隐若现的青色光点，这是月系能力的表现。
对于此物，卖掉当然不可能，这些【狼血】虽宝贵，但在不了解月狼的人看来，就是职业类物品而已，还是使用风险极高的职业类物品。
使用物资，有时要放开思路，谁规定狼血一定要用来获得传承？苏晓取出【狼血·月饰】，将狼血慢慢浇灌在上面。
狼血刚浇上这挂饰，马上被吸收，还是倒多少吸收多少。
这不朽级·挂饰对苏晓很重要，其属性简单粗暴，“刀类、剑类武器所造成伤害阶位+1”。
【狼血·月饰】进入提升阶段，苏晓将其收起，开始考虑后续的探索路线。
死寂城内拥有源石的四强者中，只剩罪孽集合体，但苏晓在考虑一个问题，要是现在去找罪孽集合体，哪怕成功击败对方，可如果这触发了某种仪式，又或是因四重试炼完成，导致他被强制传送到至高圣所，那就糟了。
先不说有几枚徽章还没找到，对应的资源没兑换，怎么让庇护等级达到40级以上，才是能否活着渡过这次难关的关键。
在苏晓看来，相比以前的被选者们，他现在所占的优势，其实不多，单说狼骑士队长，对方作为被选者那个时期，只会更强。
更别说还有史上最强被选者初代圣女，那可是半神，结果怎样？无一例外，他们都失败了。
苏晓从不会盲目的自信，认为自己能在关键时刻以好运化险为夷，就他的运气，关键时刻不倒霉，已是运势良好的表现，要是指望凭运气逆转绝境，他在二阶、三阶时就已经死了。
既然相比以前的几名被选者战力方面不占优势，就要想想，自己哪方面强势，从而以己之强，攻敌之短。
首先是灵魂强度，之后是炼金学，最后是跑路+保命+复活三件套，三件套如下：
“漂游之饵（稀有道具·天启乐园·莫蕾无偿‘赠送’）：精神引导1.57秒后，可进行空间漂游，随机出现在50公里外的安全地点……”
“创生之芽（稀有道具）：当记忆命痕者的生命值滑落到0.5%以下时，此物品将立刻激活，为使用者加持高阶无敌护盾，护盾持续2秒，在此期间，使用者将恢复50%生命值与50%法力值，且获得大额的移动速度加成。”
“神圣唤醒（稀有道具）：目标死亡5分钟内，且身躯完整度在60%以上，对此目标使用此物品，有高概率可将其从“假死状态”中复生，并愈合要害伤势。
提示：在体力属性高于200点，灵魂强度高于145点后，即使承受致命伤，进入“死亡状态”，但因足够强大的体魄与灵魂，“死亡状态”会持续3～5分钟，度过这一时间，才会彻底死亡。
提示：此物品对彻底死亡的目标无效。”
苏晓认为，以前的被选者们失败，最大可能是哪怕集齐五颗源石，并以被选者的代表物将其吸收后，再加上庇护石的效果，被选者的庇护等级也没达到40级。
苏晓估测，这套流程下来，能达到20级的庇护就不错，其他被选者之所以失败，是以20级的庇护状态，进入了至高圣所，那个弥散着死寂本源的地方。
如此想来，思路就清晰，相比现在去对战罪孽集合体，如何将庇护等级提升到40级以上，才是关键。
苏晓感觉，单凭自己想做到这点很难，好在他早有准备，三名‘好队友’都在死寂城的内城，将他们找来，同谋此事，成功的概率就不低。
‘好队友’之间从不谈虚的，共同合作，都押上性命的话，那一定要有共同的利益与目标。
苏晓看向“星核石”，只要有黑暗之源，这东西的价值足以让一个大势力眼红，这可是能提升天赋能力的手段。
罪亚斯和伍德都无法拒绝这点，最后的凯撒，这种事，这厮能捞到好处的地方太多，他肯定是最积极的。
归根结底，问题还是在源石上，只有五块源石，无法让被选者达到足够的庇护等级。
如果再弄五块源石，让黑王护臂吸收掉，那能带来多高的庇护等级？再来五块不行的话，就再搞五十块，苏晓不信庇护等级堆不上去。
有位炼金师说过，质量不足，数量来凑，至于这位炼金师是谁，具体不明，反正姓苏。
如此一来的话，就要回溯到，治愈教会是怎么制出源石的。
多年前，治愈教会在至高圣所内的庞大“本源”上切割下一块，后这一块“本源”化为“初始源石”，在之后，这块“初始源石”一分为五，才是“源石”。
治愈教会如何从至高圣所内的庞大“本源”上切割下一块，时至今日已无从考究，苏晓估测，他应该是做不到这点，但有个人或许可以，就是凯撒。
只要钱给足，别说切割下一块“本源”，就算让凯撒去咬下来一块，都是有可能的，有时凯撒的能力上限，取决于给他的灵魂钱币数量。
想到这点，苏晓出了大教堂，取出信号枪，对着天空打了一枪，这是之前约定好的集合信号，代表有一大笔好处能图谋，但要集合‘好队友’四人之力。
反身回到大教堂内，苏晓上到二楼的石台，向大主教问道：
“关于猎人徽章，你还记得多少？”
听闻苏晓此言，半睡半醒的大主教投来视线，以有些不确定的语气说道：
“那徽章，我没给你吗？”
“……”
苏晓没说话，点燃支烟，深吸了口。
“哦，看来是没给你。”
大主教抬手在自己身上摸索了会，之后又打开石椅扶手上的暗格，他说道：“我记得，就放在这，怎么不见了。”
“……”
苏晓看向大主教身后的椅背，那代表月光的刻印格外显眼，他看向一旁空着的，有猎人印记的石椅，上前后，按动扶手上的机关。
咔哒一声，暗格开启，他从里面取出一枚徽章。
【你获得猎人徽章。】
见苏晓取出猎人徽章，一旁的石椅上大主教恍然，他说道：“原来是圣祭祀拿了我的徽章。”
大主教沉思了片刻，他说道：“罪人徽章的位置，我有没有告诉你？”
“没。”
苏晓的心情很不错，罪人徽章能换【起源石·混沌之火】。
“嗯，我知道那徽章在哪，不过……”
大主教眯起眼，酝酿了片刻后说道：“不过啊，我好像忘了那徽章在哪。”
“……”
苏晓没说话，转身向一层走去。
“等等。”
大主教开口，闻言，苏晓停下脚步，等着大主教说话。
“猎人徽章在哪，我有告诉你吗？”
“有。”
“那就好，一定保管好，猎人徽章能换暗魂，暗魂很值钱，你的终点不会是死寂城，多存资源，今后会用到的。”
“嗯。”
“你这次去战狼骑士队长，要小心，他的大剑很锋利，我以前和他交手过，最后败了，一定得小心。”
“会谨慎。”
“嗯，谨慎些好，等你回来，我把代表我的徽章给你，我的徽章能换暗魂，所有你要活着回来。”
“嗯。”
苏晓下到一层，大主教越发不清醒了，或许这就是对方重返死寂城的代价，不过相比圣祭祀刚回死寂城就野兽化，大主教的情况已经算是好的。
下到一层，锻造间的炽红石门依然紧闭，恶魔铁匠就是如此，一旦开始锻造，雷打不动。
苏晓坐在布布汪一旁，拿起个烤鹅蛋剥着吃，就在这时，他感觉到自己的某种能力完全稳定，是猎影，他查看这天赋的属性。
【猎影】
类别：灭法之影·独有天赋（未觉醒）
等级：S（完成一次觉醒后，即可达到SSS级）。
天赋效果1（被动）：待激活。
提示：需前往灭法之影传承殿，触碰唤醒之碑，即可激活此能力。
提示：灭法之影传承殿已损毁，唤醒之碑现所在位置，圣光乐园，猎杀者可通过1000～1200盎司时空之力，换取此物，期间需由虚空之树进行公证。
天赋效果2（被动）：击杀敌人后，你的吞噬之核将吸收敌人还未消散的本源能量，以此转化为魂能，当魂能达到100%时，你将获得1点灭法系技能点。
提示：此技能点为经轮回乐园公证后所体现，可提升灭法系能力（因天赋能力1未唤醒，灭法系技能点无法发挥全部用途）。
现有技能点：8点。
……
苏晓刚查看完提升后的猎影，大教堂的正门被推开，夕阳垂在天边，似血的残阳，映在门外三人的背后，让人看不清这三人的面貌，只能看到他们的大致身形轮廓。
似血残阳的映衬下，门外三人，分别是身材消瘦，但让人无法忽略的奸诈小老头，以及身着白色神职人员长袍，手上挂着扭曲十字架项坠，似乎是在笑的男人，最后则是穿着修身暗紫西装，骷髅头上镶满米粒大小黑色宝石，手上戴着黑手套的魔鬼。
看到这三人，咕噜下意识退后半步，哪怕之前见过面，但一种这三人很危险的感觉，此刻充斥心头。
“我们闲逛了这么久，白夜，你这是准备好了？”
伍德开口。
“嗯。”
苏晓将一张地图平铺在古旧的木桌上，罪亚斯、伍德、凯撒与苏晓一同围桌而坐。
咕噜关上大教堂的门，她刚好看到这一幕，在这同时，圣诗以精神交流的方式，与她交谈。
“咕噜，我感觉情况有些不对。”
听圣诗这么说，咕噜暗暗赞同，她们两人在看到围坐在圆桌周边，坐姿轻松、随意的四人后，咕噜与圣诗心中同时有种，死寂城内要有非常不妙的事情发生了。