第四十七卷 第3529章 委托

看着眼前的物资列表，苏晓虽想找凯撒来合作操作一波，但这次的阵营商店，和以往不同。
首先这次不是声望值的兑换方式，兑换所需的货币，是神灵时代的硬通币，也就是古代金币。
不仅如此，就算有足够的古代金币，也无法在圣愈教会的阵营商店内随意换购，相比古代金币，更重要的是十二种徽章，以及一种勋章。
这十二种徽章，应该是代表圣愈教会的十二名高层成员，时至今日，其中有几枚徽章，因各种原因，失去了所代表的意义与地位，自然无法在阵营商店内换购对应物品，比如老虫子的秽虫徽章，就无法在阵营商店内换任何东西。
眼下有用的徽章还剩七枚，分别是：圣歌团徽章、狼骑士徽章、圣女徽章、猎人徽章、月光徽章、离群战士徽章、罪人徽章。
圣歌、狼骑、圣女代表了谁，无需多言，更后面的猎人与月光，则代表大主教和圣祭祀。
最后的离群战士徽章与罪人徽章，暂没有头绪，猜测罪人徽章代表了“赎罪殿”的罪孽集合体。
这些徽章中，有三枚地位最高，为圣歌、狼骑、圣女，只有这三枚徽章可以兑换黑暗之源。
除兑换黑暗之源外，这三枚徽章，还能换代表各自特性的物品，比如【狼骑士徽章】能换狼血，【圣歌团徽章】能兑换圣歌团着装，外加誓约之匕。
这也是加入圣歌团的方法，穿上圣歌团的衣装，将誓约之匕刺在“圣十教堂”的门上，即可挑战现有30名圣歌团中的任何一人，如若获胜，则顶替对方加入圣歌团。
这种入团仪式不是谁都能参加的，必须从小就学习圣歌团的能力，等到一定的年龄与实力后，才有资格。
相比圣歌团的入团仪式，【狼骑士徽章】能兑换的狼血，性质也差不多，只不过包容性更好，只要传承狼血，且活下来，就能以入队仪式进行挑战。
【圣女徽章】能兑换【证明物】，作用为，持有此物后，可到内城区的某处，去寻找一座古代实验所，这是神灵时代就存在的建筑，掌管此地的人，被称为钢铁制造者。
钢铁制造者是活跃在神灵时代初期的强者，后来他与“神教”出现理念上的矛盾，被“神教”封困于古代实验所内，所谓“神教”，其实就是治愈教会的前身。
但两者有不小的区别，“神教”是直接受永生之神所引领，“治愈教会”则是更倾向信仰永生之神。
要说具体区别，永生之神相当于“神教”的神灵领袖，而到了“治愈教会”时期，则成了所信仰的神灵。
苏晓继续查看【圣女徽章】与【证明物】的分支属性，以两者的简介内容，了解幽暗大陆已断绝记载的历史。
总的来讲，幽暗大陆最光辉的时代，是神灵时代，钢铁制造者就是神灵时代初期的强者，之后治愈教会的十二名高层之一，钢铁使徒，就是他的学生。
在幽暗大陆的整个历史上，真正被尊为神祇的，只有永生之神，至于来此的其他神灵，在幽暗大陆的住民们看来，这是神灵系存在，归根结底，也不过是强大些的高位存在，和他们所尊敬的神，不在一个层次。
就是在这等基础上，钢铁制造者成就了半神，不要小看幽暗大陆的半神，这代表的不是实力层次，而是在某种程度上，已经隐隐能触及到永生之神。
纵观整个幽暗大陆的历史，半神也只有两位，钢铁制造者与初代圣女。
以【圣女徽章】所兑换的【证明物】，就是用于去古代实验所去寻找钢铁制造者，找到对方，并出示【证明物】后，如果钢铁制造者心情好，会将来人送到“深渊战场”，后续能得到什么，全凭个人本事。
如此看来，三枚地位最高的徽章，用【狼骑士徽章】兑换狼血，用【圣女徽章】兑换证明物，用【圣歌团徽章】兑换黑暗之源，是利益最大化的选择。
【你已付出圣歌团徽章。】
【你获得黑暗之源30%。】
【你已付出狼骑士徽章。】
【你获得狼血。】
【狼血】
产地：银.月狼。
类别：血脉力量传承/稀有物。
使用前置：深渊抗性3点。
使用效果1：在成功传承狼血的力量后，如使用者为狼种野兽，将获得月光系能力，以及对应成长性传承，且全属性大幅度提升，如使用者为人族，将掌握剑术大师Lv.3～Lv.10，全属性大幅度提升（提升幅度，将根据使用者现有情况而定，使用者全属性越低，所带来的提升越高）。
使用效果2：深渊抗性永久提升5点。
简介：即使在最黑暗的深渊笼罩下，我等依旧能看到月光，那是我们心中的月光。
……
苏晓侧头看向布布汪，无论怎么看，布布汪的深渊抗性也达不到3点，苏晓自己的深渊抗性，其实也没达到1点，所以才没半数据化出来。
苏晓始终认为，深渊抗性是相当重要的一种能力，可惜的是，现在还无法系统化的锻炼与提升。
这与提升界雷抗性不同，苏晓提升界雷抗性的方式简单粗暴，他经常拿出【雷之灵】，放些界雷电自己下，久而久之，界雷抗性就高了。
至于用类似的方法提升深渊抗性，理论上来讲是可行的，从深渊通道收集些最纯粹的深渊能量，之后经常用这些深渊能量侵蚀自己，深渊抗性肯定能提升。
问题是，哪怕身处轮回乐园内，也有被深渊能量高烈度侵蚀，来不及挽救的情况，一旦被深渊彻底侵蚀，就算不死，一直以来所发展的能力也都完了，会全部深渊化，看似是变强，但后续提升的风险奇高，要继续吸收深渊能量，那距离内心被深渊完全侵蚀，只是早晚的事。
当身心都被深渊侵蚀，就是意志与灵魂的双重消亡，剩下的，不过是有一定理智的深渊怪物而已。
正因如此，深渊抗性极难提升，苏晓估测，他的深渊抗性，大概在0.7～0.8点。
别小看这程度的深渊抗性，直面、侵袭、余存三个等级的深渊侵蚀中，如身处第二等级的“侵袭级”，苏晓至少比0深渊抗性的人，多抗住几倍的时间，才会被侵蚀。
布布汪看到苏晓手中的狼血后，头摇的和拨浪鼓一样，以它的深渊抗性，刚吸收狼血，就可能被侵袭。
其实苏晓也没想过让布布汪传承狼血，布布汪的核心不是战斗系，就算勉强传承狼血，也不会有成就，还不如让布布顺着核心能力去发展。
手中的徽章兑换一空，苏晓翻看物资列表，【罪人徽章】能换的【起源石·混沌之火】，要想办法入手，他虽不需要这个特性的起源石，但这种有独特后缀的起源石，都很不凡。
将这起源石带回去，与其他人互换，弄到适合自己的起源石，概率要比收购更高些，就像之前苏晓得到【起源石·银皇后】，哪怕这起源石不太适合他，但这种有独特后缀的起源石，任何人用着都还可以，导致基本没人卖。
【起源石·混沌之火】倾向火系，因火系前中后期都有制霸级的杀伤力与范围，火系能力的契约者很多。
除此之外，【技法之魂·暗】也不能错过，苏晓之前找地精公司购买【技法之魂·刃】，那边要价15万灵魂钱币，还一分钱都不讲价。
眼下的【技法之魂·暗】，是技法型·能量操控系中的暗系。
这种能力，前期和暗系法爷有点像，但能力释放速度与强度，都远不如暗系法爷，可到了后期，这系能力恶心到让人咬牙切齿。
暗系的战斗方式为，先找个地方藏本体，然后放出暗魂，去找敌人，找到敌人后，暗魂会与敌人的灵魂共鸣，强行融入到敌人的灵魂内，之后就是敌人的噩梦。
一种种暗系负面状态，会被加持到敌人身上，哪怕敌人的体质极其坚挺，好几天都没死，那也没关系，各种负面状态能叠几百种，直到敌人惨死，只要给这些家伙时间，他们少有杀不死的敌人。
【技法之魂·暗】虽没有【技法之魂·刃】那么值钱，属于需求量不高的技法型资源，但10万灵魂钱币的价格，还是能卖出来的。
兑换【技法之魂·暗】所需的【猎人徽章】，之后回大教堂时，可以去大主教那问问。
苏晓关闭物资列表，除了几种徽章的价值外，苍白勋章也很有用，在阵营商店内，1枚苍白勋章可交换1000枚古代金币。
关于苍白勋章的由来，如果说徽章是代表地位，勋章则是荣誉的象征，苍白勋章很可能是治愈教会颁发给那些有功绩的苍白猎手。
现在死寂城内的情况，与曾经大不相同，苏晓估测，击杀苍白猎手，就有一定概率得到苍白勋章。
苏晓看向木质橱窗后的小老头，留意到他的目光，这小老头咧嘴笑着，嘴角都咧到两侧耳下，满嘴发黄的尖牙交错，不用感知都知道，这老头是类似怨魂的存在。
“一名灭法竟然愿意来参合死寂城的事，真是奇缘，总之，祝你成功。”
鬼老头笑的有几分诡异，这老家伙是钢铁制造者那一时代的人，如果没有他，钢铁制造者不会被封困，作为代价，他的肉体被打碎，只剩灵魂体。
“我最近心情好，所以告诉你些新奇事，不久前，有个倒霉蛋落到制造者的陷阱里，我昨天去看这老朋友，他把落到他陷阱里的倒霉蛋，送进了深渊战场，那倒霉蛋，是你手下的人？”
“说的具体点。”
“据说是长着犄角，还挺壮，我和制造者以前有点小矛盾，他太记仇，都多少年了，见到我还情绪不稳定。”
鬼老头笑着，他这是典型的站着说话不嫌腰疼，那时期的钢铁制造者可是半神，除永生之神外，幽暗大陆的最强大者，怎奈，在他最巅峰时，被“神教”联合鬼老头给阴了。
听闻鬼老头的叙述，苏晓确定，对方所说的倒霉蛋就是阿姆，他之前还纳闷，在死寂城入口的混乱空间内，阿姆被死之民拖到哪去。
如此看来，要尽快获得【圣女徽章】换得“证明物”，然后进入古代实验所，并通过那里抵达“深渊战场”。
“别想着用证明物开门，就算你拿去证明物，到时候开不开门，是实验所里的制造者说了算，证明物不是钥匙，只是代表和制造者同为半神的初代圣女认可了你，所以制造者才稍微给面子，放外人进去，现在你去，制造者不会理你，他很看好那倒霉蛋。”
鬼老头说到此处，突然停住，见此，苏晓取出颗灵魂结晶（完整），放在木柜台上。
“好东西啊。”
鬼老头拿起灵魂结晶，笑的眼睛都眯起，他继续说道：“制造者看好那倒霉蛋，也是因为那倒霉蛋曾经是炼金生物，这倒是不罕见，我们以前和第二纪·炼金文明有往来时，经常订制炼金生物，“侍女”最初的灵感，就是炼金生物，后来以这为雏形，进行了生物性的人工制造……”
通过鬼老头的叙述，苏晓了解了阿姆那边的情况，炼金生物不罕见，但由炼金生物转变成自然生物的，钢铁制造者是首次见，所以才打开通往“深渊战场”的通道，把阿姆丢进去。
阿姆能离开那里的方式，只有两种，一是完成钢铁制造者的考验，二是破坏掉古代实验所。
第二种选择不考虑，那是囚困半神之地，外加就算真的成功，也有大概率导致那里与深渊战场连接的空间通道崩溃，阿姆永远被困在深渊战场。
值得注意的是，深渊战场虽与深渊有关，但那里不属于被深渊所侵袭的区域，反而是与古战场有些相似。
鬼老头的意思为，现在古代实验所被彻底封锁，其他人想到那边，根本不可能，这言外之意，显然是在说，作为魂体的他，有办法去深渊战场。
在苏晓看来，这算是好事，假如“深渊战场”危险到八阶必死，阿姆早就扛不住，而非能坚持这么久。
问题是，之前阿姆被拖走的过于突然，外加团队储存空间是强制以团长为主权限，当阿姆距离苏晓过远时，无法从团队储存空间内取出物品，也就无法取出团队储存空间内的恢复品。
“委托你件事。”
苏晓从团队储存空间内取出90瓶【活力原液】，这药剂总计有130瓶，事实证明，在与强敌战斗时，根本没机会使用恢复药剂，基本都是战斗结束后才能喝一瓶，留下40瓶主要是布布汪和巴哈会用到。
除了恢复药剂外，苏晓还拿出5颗灵魂晶核，这是给鬼老头送药剂的报酬。
“哦？你不怕我收了东西不办事。”
鬼老头的笑容有些怪异。
“……”
苏晓没说话，他的灵魂力量向周边蔓延，这让鬼老头的笑容突然僵住。
鬼老头眯起眸子，他回想起了一件事，就是这些灭法相当之记仇，属于如果可能，报仇从不隔夜，而且这些家伙活脱脱的一伙强盗。
哪怕灭法时代已过，可黑掉灭法的东西，鬼老头是打心底里的不踏实，曾有先例，一名灭法因寄送物被黑，追杀了对方十几年，而且是那种基本不做其他事，专心追杀仇敌。
鬼老头上下打量苏晓，心中评估后得出，要是惹怒了这灭法，对方或许会干出类似的事，追杀他到死为止。
苏晓凝视了鬼老头几秒，之后拿出一个密封装置，里面是【62.57盎司世界之力】，要知道，世界之子能不断变强的原因，是他们有命运之血，而命运之血，就是被赋予了世界之力后才产生。
【世界之力】与【时空之力】的区别，前者能被生灵所吸收，后者在能量性质上，要高出一个阶位，更具体的就不清楚。
苏晓自己没有爆种的能力，更不能在死战中越战越强，反而是越战越累，阿姆作为他的从者，自然也一样。
可如果阿姆冒险将这些世界之力注入到体内，它就有了在死战中不断变强，不断突破自身的可能。
“这委托我接受了，四小时内，我会把这些东西送到那倒霉蛋手里。”
鬼老头戴上小圆墨镜，一拍座椅扶手，他身下的座椅就带着他退入到后面的暗门内。
鬼老头走后，苏晓收起一瓶挥发大半的药剂，这是以防万一，才会用到的手段，他环视周边，发现治疗所一层内没什么值得留意的地方，他顺着楼梯上到二楼。
二楼内摆满木架，各类瓶瓶罐罐放在上面，继续向前，苏晓看到手术台旁的乌鸦医生，对方坐在木椅上，阅读一本很厚的书籍。
留意到苏晓来到二楼，乌鸦医生点了下头，就继续阅读书籍，附近的墙壁上，挂着一身黑色羽衣，看着像是战斗时所穿。
从身形上判断，治疗所的乌鸦医生不止一名，此时这名乌鸦医生，和之前给苏晓开门的，不是同一人，之前那名乌鸦医生，身高最起码有2米3以上，现在的这名乌鸦医生，也就1米65～1米68的身高。
乌鸦医生合上书籍，指向里侧的一扇木门，示意苏晓把那木门推开。
吱嘎一声推开木门，苏晓发现里面是间十几平米的小房间，里面空无一物，只有最里侧，有处1米高的石台，石台顶部有圆形凹槽。
乌鸦医生做出单手向前探的姿势，之后又用两根食指，在空气中勾勒着形状。
看到这一幕，苏晓皱起眉头，没理解对方的意思，他半蹲在石台前，手指轻触顶部的圆形凹槽，发现这东西比徽章大两圈，不是放徽章的。
苏晓取出一个30公分高的永生之神雕塑，之前他把龙神·迪恩安排了，对方在本世界的收益归他所有，总计三件物品，黑漆漆的种子，装有519.5盎司时空之力的玻璃瓶，最后就是这永生之神雕塑。
将永生之神雕塑卡在石台顶部，一股波动扩散开，丝丝薄雾弥散在小房间内，苏晓单手触碰神像，隐隐有吸引力传来，只要他想，就能激活这东西，去往另一边。
苏晓看向前方的墙面，这是死寂城的地图，上面总计有四个点，分别是在外城区的“钟楼”，高墙下的“地下宫殿”，内城的“大教堂”，内城中段位置的“治疗所”，内城靠后侧的“赎罪殿”。
墙壁的地图上，外城区的“钟楼”与高墙下的“地下宫殿”，都被划出了×，代表已无法通往那边，那边的传送装置被损毁。
剩余的“大教堂”、“治疗所”、“赎罪殿”，代表大教堂的刻图，隐隐透出微光，表示可用，“治疗所”的刻图处于沉寂，代表苏晓就在这。
最后的“赎罪殿”，也被治愈教会留了传送装置，只不过代表“赎罪殿”的刻图，此时呈现出红色，代表冒然传送过去很危险。
眼下能从“治疗所”直接回“大教堂”，可以节省几小时的赶路时间，外加避免很多风险。
苏晓出了小房间后，离开治疗所，阿姆那边的情况，只能看阿姆自己，苏晓感觉，阿姆要是能抗过这次，其整体实力，将会有翻天覆地的变化。
一路向南，苏晓重回与狼骑士队长交手的区域，返回此地后他发现，被战斗损毁的建筑没恢复，但那由骸骨构成的环形高墙，以及下方的岩石地面，都恢复到原本的样子，重新把深渊通道掩盖。
走进环形高墙内，环视空旷场地，这里没什么变化，中心处的高大坟墓与石碑，依然是原本的样子。
来到石碑前，苏晓看到一把狼大剑插在前方，这是狼骑士队长的大剑，剑身上锯齿状的凹槽，都是斩龙闪所斩出，狼剑的剑柄上，绑着狼骑士队长残存的披风。
“布布。”
“汪。”
布布汪鼻头耸动，开始嗅周边的气息，叫了声表示：‘是圣歌团那几人的气味。’
苏晓心中稍安，他单手按在石碑上，没发现石碑与后方的高大坟墓有不对的地方，都是封印深渊通道的布设。
见此，他取出【神圣分割器】，将其激活。
嗡的一声，【神圣分割器】完全展开，拉扯力从上面传来，代表这里有“深度世界”。
当苏晓眼前的景象恢复时，他已到了一座小岛上，岛周边一片荒芜，灰白的絮状物从上空慢慢飘落。
位于前方几米处，一个几米高的土包位于此地，这坟墓没有墓碑，一把月光大剑插在坟前，后面的坟墓上，插着几十把狼剑，这才是真正的狼冢。
苏晓取出一大块事先准备好的鲜肉，将其放在狼冢前，他席地而坐，灰白的絮状物从上空慢慢飘落而下。
很浅的银色能量从狼冢内飘散出，没入到飘浮在半空中的【银月之刃】，在这同时，周边的情景开始模糊，此地无法过久停留。
一股排斥力后，苏晓重返石碑前，他手中展开的【神圣分割器】咔哒一声合拢。
苏晓尝试查看【银月之刃】的属性，发现这装备在蜕变中，无法查看其属性。
事情还算顺利，苏晓开始向下一个目标地行进，也就是“污秽之地”。
一小时后，苏晓停步在一处地洞前，此时环顾周边，会看到大片老旧的建筑，这些建筑都呈现出暗红色。
苏晓在前，布布汪居中，巴哈在后，开始向地洞内进发。
行进十几米后，苏晓发现地洞周边的质地，从灰岩，变成一种凹凸不平的血岩，看上去就像腐烂后的血肉般，到了此地，他的感知力被压制到只剩几米远。
这地洞的高度在2米左右，当苏晓深入地下百米时，通道开始变宽，他走过一个转角后，脚步停住。
这是条几米宽，近十米高的长廊通道，这长廊两侧，一名名死之民靠坐在墙边沉眠，借助微光向长廊另一边看去，此地的死之民数量多到数不清。
苏晓站在原地未动，几秒后，他与十几米外的一名死之民对视，这死之民也在看着苏晓，只是对视片刻，那名死之民就移开视线，没一会竟垂下头，闭上双眼沉眠。
观察片刻，苏晓继续前行，顺着长廊行进十几分钟后，一扇高耸的金属对开门扇，挡在前方，他双手各推上一扇门。
嘎吱～
艰涩的金属摩擦声中，苏晓推开遍布红锈的金属门，门开后是间地下宫殿，里面全都是身体半腐朽，躺在地上，或靠坐在墙边的死之民，最里侧还有几只互相依靠着，呼呼大睡的树蚀。
这些死之民都陷入沉眠中，有些就算因开门声醒来，也只是看了苏晓一眼，之后继续沉眠，在这地下宫殿的中心处，有一处高于地面，直径五米大小的石台。
苏晓来到石台前，迈了上去，位于这石台上，一名身穿白色衣裙，双眼目盲的女人跪坐在上面，她给人的第一感觉是温和，而非强大，贵为半神的她，早已不再强大，这正是初代圣女。
“好久没有被选者来这。”
初代圣女开口，声音虽温和，却给人本能的敬畏感，哪怕她已不再强大。
初代圣女之所以衰弱到今天的程度，是因为她选择来到此地，以自身的力量，吸纳此地死之民们的苦痛。
曾经这里被命名为“污秽之地”，是因此地为死之民们的聚集之所，而现在，这里早已不再污秽，应称其为“安眠之地”。
初代圣女抬手，手中托着的是颗“源石”，苏晓拿起源石后，以黑王护臂将其吸收。
“把那箱子也带走，我已经不需要它。”
初代圣女指向地下宫殿里侧的一个金属箱，苏晓让巴哈将那东西取来。
“离开这，去做你该做的事吧。”
“嗯。”
苏晓转身向外走去，原路离开“安眠之地”，抵达附近的“治疗所”，之后来到二楼的小房间内。
波～
空间波动扩散，将苏晓、布布汪、巴哈笼罩在其中，当周边模糊的世界恢复清晰时，他已经身处一间封闭的小房间内，他拉动墙壁上的拉杆，前方平整的墙面上升起一扇门，出了小房间，他发现这是大教堂靠里侧的位置，前面几米外就是“祭祀坛”。
大教堂能阻挡感知的墙体，让这里一些隐秘机关很难发现，之前的“祭祀坛”就是。
“祭祀坛”上正研究“星核石”的咕噜，身体微颤了下，之后尽可能表现的坦然。
出了密室，苏晓取出在“安眠之地”获得的金属箱，将其放在台阶上，一刀斩下箱锁，打开后，最上面是枚徽章。
【你获得圣女徽章。】
再向下看，箱内有不少灵魂残渣，一串项坠，以及宝石等，巴哈开始归类这些物品。
“这是击杀初代圣女的收益？”
咕噜含着棒棒糖，那模样仿佛在说，她一点都不羡慕。
“没，这些是初代圣女送的。”
巴哈开口。
“送的？也就是说没交手？只是去了一趟？”
“对。”
巴哈取出颗不朽级宝石，还用鹰爪点了点宝石，发出脆响声。
“如果我一起去……”
咕噜说到这，整个人都已经不太好了。
“那就按照事先说好的分成，分你三分之一到五分之一，就算你只是跟着走一趟，也是这分成比例。”
听闻巴哈此言，咕噜嘴里的糖都不甜了，对战狼骑士队长前，她格外积极，结果差点被狼骑士队长斩了，这次去找初代圣女，本以为会更危险，谁知道都没交手。
咕噜坐在台阶上不说话，她在考虑，之后对付罪孽集合体，要不要跟着去，单是听罪孽集合体这称呼，就不像是好对付的。
“祭祀坛”上，苏晓单手按上星核石，黑暗之源已足够，是时候提升灭法者的独有天赋·猎影。