第四十七卷 第3528章 徽章的作用

深邃、黑暗，不断下沉。
苏晓此刻宛如身处空无一物的黑暗中，连脚下也是虚无与黑暗一片，以至于，他无法判定自己是漂浮在黑暗中，还是在不断下坠。
过了最初几秒的疑惑，苏晓判断出当下的情况，他方才与狼骑士队长死战，因受伤过重陷入昏迷，之后就到了这里，或者说是精神意识到了此地。
周边的黑暗、深邃，以及森冷潮湿感，是深渊的气息不会错，对此，苏晓不感到意外，方才与狼骑士队长的死战中，他受到了深渊能量的轻度侵蚀。
换做没接触过深渊的人，这非常危险，可苏晓与深渊接触的此时已经不少，深渊之罐，银.月狼·希狄，树生世界的贝城，还有冥界的通天王殿，最后是他经常带在身边的先古面具。
这些经历，让苏晓与深渊能量进行过多次接触，期间也曾受过侵蚀，在返回轮回乐园后，都以猎杀者权限恢复。
多次的与深渊能量直接或间接接触，让苏晓这方面的抗性，有了显着提升，否则他也无法顶着深渊能量的轻度侵蚀，与狼骑士队长死战。
不过有一点，苏晓以往遇到的能量侵蚀，都被他体内的青钢影能量噬灭，可在面对深渊能量时，青钢影能量无法将其噬灭，最多是进行排斥，以缓慢的速度，将深渊能量排斥到他体外，当然，这是建立在有足够高的深渊抗性的情况下。
这几次与深渊的间接接触，让苏晓知道深渊抗性的重要性，怎奈，这方面暂无法有效的提升。
苏晓估测，以他现在的深渊抗性，还不足以被半数据化出，想来，人罐合一的凯撒，应该有超高的深渊抗性。
浓郁的黑暗依旧笼罩在周边，苏晓对自身的感知有些模糊，他始终搞不清楚这里是哪，至于采取什么行动，他现在的状态是意识到了此地，连精神体都没有，谈不上采取行动，等待自己醒来，是唯一的方法。
“原来这次，是灭法。”
浩瀚且沉重的声音从周边传来，之后苏晓隐隐感觉到，一根根黑色触须在周边升起，这些触须不像是生物的躯体，更像是最纯粹的黑暗所构成。
十几只排列成V字形的猩红眼睛，出现在前方的黑暗中，前方这庞然大物仿佛就是黑暗本身，它的一只只眼睛看着苏晓，没藐视或俯瞰一类的感觉，有的只是漠视，对所有生灵的漠视。
虽看不清这庞大存在的具体模样，但在它的十几只眼睛中，有一只受损，上面刺着金属面具，这金属面具透出微光，看模样，用不了多久，金属面具就会被黑暗所侵蚀到腐朽。
庞大存在注视苏晓几秒后，一根黑色触须蔓延而来，下一瞬，下方的黑暗中冲出一根血色锁链，穿透这黑色触须，之后又有几根金色或湛蓝的锁链探出，刺入庞大黑暗存在的躯体上，将它拖进下方的黑暗中。
一声声嘶吼从下方传来，数之不清的深渊滋生物在下方的黑暗内围着庞大存在游弋，即使其中最弱的深渊滋生物，都给人无法感知的恐惧感，这一幕看的人头皮发麻。
周边陷入死一般的安静中，不知过了多久，攀升出现，苏晓感觉到，他被拖进一片光华内，之后才是意识回归身体的踏实感，虽说还在昏迷状态，但比方才处于无尽黑暗中的感觉好多了。
隐约间，他感觉到有人托着自己的右手，一股温和的能量，从托着他右手的两只手内蔓延出，之后没入到他体内，让他受损严重的脏器开始恢复。
依稀间，苏晓感到五脏六腑都如同泡在温水中，这让他昏昏欲睡，即将从昏迷转变为睡眠。
就在这时，剧痛从左臂上袭来，是有镊子状的金属器械，以笨拙的态势，没入到血肉中，之后夹住左臂血肉间填充的晶体，再用力扯，姿态之笨拙与执着，让左臂的痛觉神经都快达到极限。
苏晓的双目陡然睁开，他侧头看去，灰色侍女正姿态温柔的坐在一旁，手中拿着金属镊钳，取他左臂血肉间填充的晶体，还硬拔替代了缺损神经的灵影线。
此时灰色侍女所戴的银色面具，底部小半已被黑色侵染，这显然是吸纳了苏晓体内的深渊能量。
“……”
苏晓没说话，他操控左臂内的晶体与灵影线重新能量化，之后飘散，见此，灰色侍女以双手托抱起苏晓的左臂，一股金白色能量，从她体内蔓延出，没入到苏晓左臂的伤口内。
几秒后，苏晓就感到左臂好了很多，半分钟后，左臂基本没有不适感。
苏晓从铺着老旧毯子的石床上起身，他感知自身，虽说伤势没完全恢复，但已恢复八成，后续喝瓶【活力原液】，再休息10～12小时，就能恢复到巅峰状态，果然，先去圣十教堂是正确选择。
灰色侍女跪坐在苏晓身旁，发现苏晓已无大碍后，她下了石床，双手叠在小腹前，略对苏晓躬身施礼后，走向隔壁床的巴哈。
与狼骑士队长的战斗后，是巴哈顶着重伤在前面探路，后面的布布汪驮着苏晓与咕噜，慢慢从“狼冢”那边，一路苟回到“大教堂”这安全区域，很不容易。
这也导致，原本受伤第三重的巴哈，伤势超过咕噜，成为伤势仅次于苏晓的重伤员。
灰色侍女虽无法言语，而且治疗过程有点动作上的笨拙，但她的治疗能力，不比月光侍女差，同样是只要还有一口气，就能抢救回来。
虚弱躺在石床上的巴哈心中忐忑，刚才灰色侍女帮苏晓治疗左臂的过程，它全程目睹，它此刻慌的一匹。
片刻后，巴哈的喊声传到大教堂外，当治疗结束时，全身缠着绷带的巴哈蹲在吊灯上，似乎是在思考鸟生。
布布汪看的眼神发直，它有点无法理解，明明很温柔的侍女小姐姐，为什么治疗时那般笨拙，或许正因如此，灰色侍女才被旧教会认定为半成品。
治疗完巴哈，灰色侍女看向咕噜，躺在木床上，身上盖着毯子的咕噜，小脸已是惨白，不知是失血过多，还是吓的。
当治疗完成时，咕噜被缠上不少绷带，右臂还打上石膏，以绷带牵引在脖颈上，就算如此，她依旧拿着瓶果汁，用吸管喝着。
苏晓将斩龙闪归鞘，后续的战斗，斩龙闪能抗住，他查看之前出现的提示，此为击杀狼骑士队长的奖励。
【你已击杀狼骑士队长。】
【你获得15.72%世界之源。】
【你获得1点黄金技能点。】
【你获得狼骑士徽章。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有低概率获得深渊产物）。】
……
以狼骑士队长的实力，15.72%的世界之源获取量不多，首先是咕噜分了一部分，其次是狼骑士队长一直在死寂城内。
黄金技能点方面，一般情况下，不是通过杀敌获得，除非目标是极为特殊的单位，或是我方与敌方的战力差距，超过一定程度。
最后的【狼骑士徽章】与【深渊宝箱】，【深渊宝箱】苏晓以前获得过，开这玩意很刺激，有低概率开出被封困的“爹级”器物，惊险又刺激。
而【狼骑士徽章】，苏晓之前还获得了【圣歌团徽章】，他还认为这东西只是开门用的，现在看来，似乎还有其他用。
苏晓拿出【狼骑士徽章】，查看其属性，发现看了和没看一样，此物的属性为：‘代表狼骑士队的徽章。’
秃噜噜用吸管喝果汁的声音传来，苏晓向一旁的咕噜看去，咕噜已从储存空间内取出高科技轮椅坐在上面，不过从她的神情看，她的心情好到飞起。
“哼哼哼～，哼哼～”
咕噜竟听着音乐哼起歌来，要知道，她只是获得少量世界之源，宝箱奖励干脆就没有，最有价值的【狼骑士徽章】，她更是连影都没看到。
“你分到了什么，这么高兴？”
吊灯上的巴哈开口。
“也没什么，就一枚称号。”
咕噜说话间，情不自禁的展露笑容，也难怪她这么高兴，因她与狼骑士队长的实力差距太大，外加她的魅力虽不算高，但一直以来的提升，也达到150点出头，毕竟她是八阶契约者，让魅力属性高于200点很难，但高于150点，还是能做到的。
魅力属性不仅是交涉或魅力系能力加成，它还有个关键作用，就是涉及到称号的获取。
156点的魅力属性，外加咕噜和狼骑士队长大到足以见面秒杀的实力差距，让咕噜获得了自己的第一枚八星称号“月狼辉光”。
单是这收益，咕噜就感觉这次赚大了，之前的苦难没白受。
“你是主要战力，你得到的称号一定更好。”
咕噜面露笑颜的开口，但发现距离挨打已在一步之遥后，她不再言语，继续喝着果汁。
不理会咕噜，苏晓盘坐在大教堂中心的雕像下冥想，探索死寂城到现在，他已获得三颗“源石”，还差最后两颗，就有进入“至高圣所”的资格。
但有件事，要在这之前完成，就是获得足够的黑暗之源，从而提升灭法独有天赋能力·猎影，黑暗之源是死寂城内的独有资源，错过这次，今后就没机会。
问题是，想以此提升天赋能力，不仅要获得足够的黑暗之源，还要找到“祭祀坛”在哪，可进入内城区到现在，他都没这方面的情报，这让他怀疑，“祭祀坛”是不是在死寂城的外城区。
结束冥想，苏晓向二层的石台走去，没一会，他看到坐在石椅上，骨瘦形销的大主教，到死寂城后，大主教越发虚弱与衰老了，而且对方有很多事都不记得，包括中心高塔，至高圣所的详细情况等。
这很正常，岁月是最锋利的剃刀，漫长的生命，会让一些记忆被岁月所剃下，之前没来死寂城时，大主教连“狼冢”、“污秽之地”等区域都忘了，好消息是，回到这大教堂后，有些事，大主教陆续想起一部分。
“嗯？你战胜了狼骑士吗。”
大主教开口，他虽越发苍老，可眼睛不似在高墙城时那般浑浊了。
“关于祭祀坛的位置，你一点都没印象？”
听闻苏晓此言，大主教目露狐疑，他指着一层最里侧区域的大堆碎石，说道：“那下面就是祭祀坛，我没告诉你吗。”
“……”
苏晓没说话，只是抽出支烟点上，深吸了口后，长长吐出烟气。
他还认为“祭祀坛”在死寂城的隐秘处，因此此事，他特意委托凯撒，让对方在内城后半区仔细找找，看有没有疑似“祭祀坛”的建筑，结果凯撒都快钻地里了，死活没找到“祭祀坛”。
这特么能找到就怪了，祭祀坛就在大教堂里，或者说，祭祀坛就是大教堂的一部分。
眼下仅找到“祭祀坛”没用，还要有足够的黑暗之源。
似是看出苏晓的想法，大主教说道：“我好像也告诉你，徽章能在治疗所换黑暗源吧？”
“……”
苏晓没说话，只是又吐出烟气。
“我没告诉过你这些吗？”
“告诉了。”
“告诉了你还问，现在的年轻人，记性都这么不好吗。”
大主教叹息一声，拉高身上的毯子，似是又睡着了。
在分支·死寂城，苏晓是通过杀敌获得黑暗之源，他之前认为，在本源·死寂城内也是。
现在看来并非如此，暗黑之源是治愈教会已发现的稀有资源之一，在以前，想获得这资源，要拿着【徽章】去“治疗所”换，例如每年圣歌团有多少份额，狼骑士队有多少份额等。
用于催化暗黑之源的“祭祀坛”，更是被安放在大教堂里，可见治愈教会对这方面的重视程度。
苏晓喊来布布汪，没一会，他与布布就将大教堂最里侧的大量碎石清到外面的庭院，之后他单手按上地面的圆环形刻痕。
一块1米见方的漆黑方石升上来，这方石的质感像黑曜石，表面光滑，能看到一颗颗星点，别小看这东西，这是一颗星球的内核，称之为“星核”也没问题，上面还有隐匿其波动的刻印。
对于这“星核”，苏晓的想法是，要是能解决死寂城的根源，就将其带走，“星核”是难得一遇的好东西。
【提示：祭祀坛已激活，猎杀者可通过“星核石”为媒介，以黑暗之源提升天赋能力，每次提升天赋能力需消耗5%暗黑之源，每种天赋能力最多可提升四次。】
【现有黑暗之源：1%。】
……
不远处的咕噜眯起眸子，笑时还露出颗小虎牙，显然是心里有了坏主意。
苏晓坐在“星核石”旁，养伤这十几小时刚好闲来无事，他做手势，示意让咕噜过来。
要是换做其他人，咕噜肯定是已经抛来一把匕首，怎奈她打不过苏晓，外加被揍了好几次，某次腿都打断，她此时只能不情不愿的走来，才这么一会，就恢复到能走路。
“什么事。”
“……”
苏晓指了下身旁的“星核石”，之后又指向十几米外天棚上的吊灯。
见此，咕噜一副恍然大悟的模样，单手还打着石膏的她说道：“我知道了，你是说，在你离开大教堂后，想让我坐那上面，帮你看着这黑石头，对吧。”
“很明显不是，我老大说，你要是敢偷走这黑石头，就把你吊那吊灯上打。”
巴哈一语道破真相，咕噜嘁了一声，偏头继续喝果汁，目光偶尔瞟向“星核石”。
苏晓继续冥想，时间在不知不觉间流逝，八小时后，他能明显感觉到，自己恢复到了巅峰状态，也不知灰色侍女的恢复能力，是怎么开发出。
取出现有的两颗“源石”，苏晓操控黑王护臂将其吸收，在两颗“源石”化为黑色能量没入到黑王护臂后，他感受到，这护臂所带来的庇护效果更强，就算他之后不使用庇护石，也能在死寂城的大部分区域内探索。
是时候继续探索死寂城，苏晓这趟出去的目的有四：
1.去中心高塔，看看那上面有什么。
2.去治疗所换黑暗之源，虽说不知道还能不能换到。
3.找到真正的狼冢，也就是埋葬月狼的地方。
4.去“污秽之地”找初代圣女。
考虑到咕噜在与狼骑士战斗时的表现，这次带上对方，是不错的选择。
“我准备去污秽之地找初代圣女，你可以一起。”
“你之前说，那里不是要8级庇护才能安全进去吗？”
“对。”
“那我怎么进去，我用庇护石，只有5级庇护，我又不是你的从者，能共享你装备加成的庇护状态。”
咕噜摊手，表示她真的‘很想’去，但庇护等级不够。
“用一颗吞一颗，庇护程度就够了。”
“你确定……能行？”
咕噜有点动心。
“以前有人试过。”
苏晓当然没忽悠咕噜，使用一颗庇护石+吞下一颗庇护石，庇护等级能达到8～9之间，以前有被选者的搭档试过，只是在几小时后，体验比较糟糕。
“原来还有这办法，对了，初代圣女的实力和狼骑士队长相比怎么样？”
咕噜看似是随口询问，实则这是她最关心的，和狼骑士队长的战斗，她都有点自闭了，以前作为暗杀系的她，杀敌灵动、利落，一直感觉没选错发展方向，尤其是在世界争夺战时，一刀抹了敌对契约者的脖子，当场瞬秒，那感觉，只能暗杀系知道。
但在来死寂城后，咕噜感受到这里对小脆皮的恶意，哪怕她一身‘氪金’装备，正面战斗的生存力，比一些八阶正面近战系都强，可到了这里，她就是小脆皮。
对此，咕噜一直安慰自己，等对上强敌，就是她发挥的时候，绝命背袭+断喉+收割者+死亡心取等一系列连招后，就算是死寂城的boss级单位，也绝对会承受巨大损伤。
事实却是，苏晓与狼骑士队长死战时，作为暗杀系的咕噜难以靠前，还差点死于不明大范围冲击，理想中的暗杀很潇洒，现实却是隐匿在战场边缘，偶尔还得喝恢复药剂。
咕噜的想法是，要是初代圣女和狼骑士队长差不多，她死活都不去。
“狼骑士队长是治愈教会最强的几人之一。”
“嗯，这我猜到了。”
“初代圣女是半神，在神灵时代的幽暗大陆，实力大概能排进前三。”
听闻苏晓此言，原本坐在小床边的咕噜，顺势躺了上去，那意思是：‘我受伤特别严重，走路都费力，不能拖你后腿。’
“吾父，祝你成功。”
咕噜言罢，一拉毛毯，将毛毯盖过头顶，表示死活不去。
“……”
苏晓皱起眉头，原本他打算忽悠咕噜一起去，与狼骑士队长的一战，其他不说，咕噜除了使用那起源级道具外，开战时，还起到挡箭牌的作用。
苏晓带着布布汪、巴哈离开大教堂，这次除了去“污秽之地”外，还有更重要的事要做，就是找到阿姆的所在地。
……
内城后半区，一处被治愈教会封禁的地下实验所内。
这里所摆放的器械都高大、陈旧，厚重的金属上遍布黑痕，在天棚中心，扭曲的空间漩涡转动着。
这空间漩涡的斜下方，一名侏儒正在调节各类装置，他的头部与右半边身体，都由金属制成，让他有种难以接近的凶狠感。
正在这时，上方扭曲的空间漩涡，突然散落出鲜血与残肢断臂，紧接着，手持龙心斧的阿姆，伴随着这些残肢断臂，从里面扑通一声落下。
“又失败了，呵呵呵呵，你也够顽强的，和我一起被困在这不好吗，非要去找那被选者？来这里的被选者，没几个能出去，基本都死喽。”
钢铁侏儒带着几分嘲弄意味的开口，全身伤痕，还滴着血水的阿姆调转视线。
“好好好，我不说了，不过……你不战胜离群怪兽，就没法吸收它的力量，不吸收它的力量，你永远都离不开这，继续努力吧，希望在你死前，你能成功。”
钢铁侏儒笑了，露出满嘴金属牙，其实他在说谎，这里是他的地盘，被困住的只有他自己而已，至于为何忽悠阿姆，他被“神教”囚禁在此太多年，他记得，那时治愈教会还没成立。
钢铁侏儒被囚困如此之久，好不容易来个能说话的，虽说是个憨牛，但他也不准备放走。
……
内城，中心高塔正下方。
苏晓看着前方已打开的门，他走进其中后，螺旋向上的旋梯出现在眼前，顺着旋梯，十几分钟后他登上高塔顶。
此地不算大，整体呈圆形，周边有1米5高的围墙，一架金属质地的弩炮架在此地，弩炮周边满是血迹，一名神职人员衣着的男人躺在一旁，他整个胸膛犹如开花般被轰开。
在一旁，罪亚斯坐在弩炮上，几根近两米长的金属弩箭，刺穿他的躯干与脑袋，罪亚斯弄死这位神职人员的原因，已是再明显不过，搁谁都得这么做，正在街上走着，突然被弩炮箭钉在地上，换做是谁，都会来弄死始作俑者。
“白夜，源石找的怎样？”
“还不错。”
“之后你去哪？我刚好没事，可以和你一起。”
“污秽之地。”
“哦？这地方有什么？”
罪亚斯来了兴致。
“初代圣女。”
听闻苏晓此言，罪亚斯突然不说话了，他仰头看向阴云密布的天空，似乎在说，天气真不错。
罪亚斯这狗贼，明显是知道初代圣女有多强，发现无法忽悠这家伙一同，苏晓向塔下走去。
距离高塔不远就是“治疗所”，到了这片区域，周边的建筑上生满绿色苔藓，给人种略有不协调的生命旺盛感。
半小时后，苏晓停下脚步，前方的三层建筑就是治疗所，他来到房门前，抬手敲门。
咚咚咚～
片刻后，门内一片安静，就在苏晓认为里面没人时，房门被打开，一名乌鸦医生站在门内。
诡异的气息迎面而来，只见这乌鸦医生衣袍下的身体涌动，看这架势，对方下一秒就会畸变成模样骇人的怪物。
苏晓取出【圣歌团徽章】，对面乌鸦医生的动作戛然而止，他衣袍下畸变隆起的血肉开始收拢，最终化为原本的模样。
戴着皮手套的乌鸦医生接过【圣歌团徽章】，上下打量苏晓后，对苏晓点了下头，还回【圣歌团徽章】。
苏晓走进治疗所内，在乌鸦医生的领路下，他来到一处木栏橱窗前，里面是名戴着小圆眼镜的小老头，看到这小老头，苏晓有那么一瞬间，怀疑这是不是凯撒的分身一类。
【提示：乌鸦医生已暂认定为你是治愈教会成员。】
【死寂城特殊势力·治疗所，暂与你保持中立/略偏友善关系。】
【你可凭借古代金币、圣歌团徽章、狼骑士徽章、圣女徽章、苍白勋章、猎人徽章、月光徽章、离群战士徽章、罪人徽章等，在此地购买或换购稀有物资。】
【提示：此为虚空之树所公证区域。】
【你已激活治疗所商店。】
【现有徽章：狼骑士徽章、圣歌团徽章。】
【现有古代金币：6017枚。】
【你可进行以下换购。】
1.黑暗之源30%。
库存：4份。
售价1：狼骑士徽章×1。
售价2：圣歌团徽章×1。
售价3：圣女徽章×1。
提示：以上任意徽章之一，均可换取一份黑暗之源。
……
2.起源石·混沌之火。
库存：1份。
售价1：罪人徽章×1。
售价2：45000枚古代钱币。
……
3.离群战士之魂血。
库存：1份。
售价1：离群战士徽章×1。
售价2：75000枚古代钱币。
……
4.狼血。
库存：1份。
售价1：狼骑士徽章×1。
售价2：76300枚古代钱币。
……
5.技法之魂·暗。
库存：1份。
售价：猎人徽章×1。
……