第四十七卷 第3527章 狼骑士队长

一行人出了大教堂，向东侧进发，大教堂距离狼冢不算远，比距离圣十教堂更近。
苏晓之所以先去圣十教堂，是为了找到月光侍女，有一名治疗者在大教堂内，他与强者对战时，心中自然更有底，哪怕惨胜后重伤濒死，后续也很快能恢复状态，不至于失去探索死寂城的资格。
虽没找来月光侍女，但找到了灰色侍女，平心而论，要是能在两者中选择，苏晓会选灰色侍女，这能少很多后顾之忧。
走在偏街上，苏晓向远处眺望，位于内城中心区附近，一座圆柱形的黑色高塔耸立在那，相比内城区的其他高塔，这座高塔可谓是鹤立鸡群，高度至少在150米以上。
哪怕距离很远，苏晓依然能感知到，这座“主塔”所透出的危机感，就像是被什么东西远远锁定着，但并没太直接的恶意。
这座主塔是内城区的分界线，过了这条分界线，则是后半区，“治疗所”、“污秽之地”、“赎罪殿”、“至高圣所”，都位于后半区内。
苏晓此时在前半区，主塔内的东西并未远程攻击他，但他不确定，自己踏入后半区，主塔内的存在是否被激怒。
待与狼骑士分完胜负，且活下来，就先登上主塔，看看那顶上的情况，之后再向后半区进发。
对苏晓而言，整个内城区，重要的地方有六处，分别是：大教堂、圣十教堂、狼冢、污秽之地、赎罪殿、至高圣所。
大教堂是安全区域，圣十教堂与狼冢则不必多说，重点是后三处地方。
污秽之地为初代圣女的所在地，赎罪殿则是罪孽集合体的老巢，最后的至高圣所，那是死寂城的最深处，也是和死寂做个了断的地方。
如果可能，苏晓会先去污秽之地与赎罪殿，而非现在就去和狼骑士死磕，问题是，污秽之地与赎罪殿的死寂能量浓度很高。
据苏晓所知，污秽之地至少得8级以上的庇护效果，才能安全进入其中，赎罪殿更是达到需要10～12级的庇护效果，才可踏入。
最夸张的是至高圣所，以大主教所描述的情况，苏晓估测，至少要有40级，乃至更高的庇护效果，才能安全进入此地。
一直以来，苏晓都没有认为自己是天选之人的习惯，或是认为别人不行的事，他就一定行，在他看来，以前来死寂城的被选者们，每一位都不是简单人物，那些人中，不是每个时代的最强者，就是领袖或枭雄，再不就是能肩扛重任，行事果决乃至极端的世界之子。
这些人成为被选者，到了死寂城后，无一例外，全都失败，更重要的是，像大主教、圣祭祀、老怪物、钢铁使徒这些旧教会成员，都曾是被选者。
换种思路的话，圣歌团与狼骑士队，当初也可能是被选者，他们惨败，但活了下来，做出了与大主教等人不同的选择，没离开死寂城，而是留在这里，成为被选者的试炼。
乃至于，初代圣女都可能是以前的被选者，在高墙城，圣女一脉虽还算有地位，但名声始终不好，尤其是初代圣女。
若非圣女一脉是圣祭祀的后代，下场肯定不会好，作为圣女一脉的开创者初代圣女，更是被“圣痕学院”记载成企图追求永生。
在那之后，“圣痕学院”囚困初代圣女，以其次级神血，封印了死寂城的入口。
苏晓在到了死寂城·内城，并了解这里的情况后，发现“圣痕学院”给初代圣女泼的脏水，简直荒谬。
在死寂城，永生根本不用去图谋，不说旧教会的上位成员们，教会骑士、死之民、树蚀等，哪个没有永生特性？
这里的永生不仅不用追求，反而泛滥，让人心生寒意。
更耐人寻味的是，幽暗大陆上的强者很多，可这里的神灵存在很少，只有永生之神与罪神，罪神还是被学术派引来的，否则只有永生之神。
初代圣女拥有次级神血，这是连学术派都承认的事，换句话来讲，初代圣女是半神。
自从初代圣女这位半神沉寂，被选者阵营几乎被压到地里，几百年都没再出现新的被选者。
如此说来，初代圣女的地位，就不能在治愈教会内衡量，至于实力，作为半神，她都可能是死寂城四强者中最强的存在。
圣歌团与狼骑士是治愈教会的战力担当没错，可初代圣女很可能在神灵时代中，实力能排到整个幽暗大陆前三的强者，超出治愈教会的两个战力担当。
初代圣女这种半神都没能达成的事，其潜在风险与难度，绝没看上去这般简单，要是还走其他被选者的老路，苏晓极有可能也会谢幕于此。
苏晓暂时有了个目标，就是在前往“至高圣所”前，必须搞清“死寂能量”、“本源”，以及“源石”的秘密。
思索间，苏晓已到了狼冢所在的区域内，可以明显感觉到，周边的自然光亮了些，墙面与地面遍布裂痕，一轮圆月，悬在灰蒙蒙的天空中，月光不再皎洁，但依然让这里明亮了些。
越是前行，周边的尸骨越多，到最后，街道上铺满骸骨，这些骸骨多为死之民或树蚀，杀死它们的，是种沉重且锋利的武器。
难以想象，当初是有多少死之民袭来，而镇守在此的狼骑士们，又是强悍到何等程度，才能挡住这种数量的死之民与树蚀。
苏晓身后的咕噜越走，心里越后悔，看到此等数量的死之民骸骨，她当然猜到狼骑士不好惹，但找理由溜走，从来都不是她的风格，事已至此，只能硬着头皮继续行进。
过了铺满骸骨的街道，建筑群到此戛然而止，由白骨堆砌而成的环形高墙出现在前方，组成这环形高墙的白骨，已从原本的白色，被侵染到透黑，污泥般的湿冷物质，填充在骸骨的缝隙间。
这环形高墙约有十几米高，到了此处，苏晓已经有种熟悉感，他从环形高墙唯一的缺口走进其中。
入目的景象空旷，这上千平米的圆形场地上，遍布一滩滩黑色痕迹，到了此处，深渊的气息已迎面而来，好在这是深渊遗存，而非深渊的直接侵袭。
被环形高墙笼罩的空地上，一座高大的坟墓位于中心处，坟墓前是几米高的石碑，上面刻满神灵时代的古文字，准确的说，这既是“狼冢”，也不是。
这座遍布黑色侵蚀痕迹的石碑下，一道身穿全身甲的身影坐在此处，他虽穿着全身甲，但这精心制造的铠甲，看起来并不笨重，反而有独特的强大美感。
可以看出，这身铠甲原本是象征着月光的银色，但因深渊的侵蚀，此时透出银黑，表面凹凸不平。
这正是最后的狼骑士，他垂头坐在那，一把大剑插在他身前，大剑也被深渊能量侵蚀到坑坑洼洼，护手末端镶着苏晓要找的源石。
苏晓停步在石碑前十几米处，看到这名传承了银.月狼力量的狼骑士后，他知晓了一些事，其中最关键的，是银.月狼们的使命，或者说是追求。
如果说灭法是元素监守者，也可称之为元素守卫者，那银.月狼们就是深渊的监守，任何正在遭到深渊侵袭的世界，都是它们要去的地方。
之前在联盟星，苏晓见到了银.月狼，见到对方时，对方已被深渊重度侵蚀。
那只银.月狼之所以落得此等田地，是因为它无法关闭那个世界出现的深渊通道，只能以自身镇压，久而久之，被深渊所侵蚀。
这让苏晓想起一件事，灭法阵营的黑枫树由来，是因为开启了深渊通道，得到了黑枫树的树种。
先代灭法们能打开通往深渊的通道，那他们肯定也能关闭，如此想来的话，很多事就解释的通。
就比如，各个世界都避之不及的深渊，虚空大势力却敢主动开启深渊通道，因为灭法是有能力关闭这通道的，后来奥术永恒星开启深渊通道，大概率是窃得了这方法。
顺着这思路，苏晓似乎知道，虚空的施法者们，为何敢如此肆无忌惮的吞噬元素力量，而不担心自然元素失衡，导致深渊侵袭虚空。
苏晓从不认为自己的敌人会是蠢货，现在看来，施法者吞噬自然元素的举动，极有可能是已导致过虚空内出现深渊通道，但在深渊能量侵袭而来前，那通道被施法者们关闭了，这才让他们有恃无恐的继续吞噬自然元素力量。
换种角度来讲，这何尝不是饮鸩止渴，不断吞噬自然元素，会导致深渊通道在虚空内的随机地点出现，而且一次比一次大，一次比一次难关闭。
当真的到了某一天，施法者们无法关闭那巨大的深渊通道时，等待虚空的，是浩瀚的深渊能量侵袭，到时会因深渊通道太大，连初步的抵挡都很难。
毋庸置疑，施法者们是知道这点的，但他们为何继续吞噬自然元素？
原因很简单，施法者的强大就是源自于此，之前在高墙城，百名施法者，将聚集高墙城九成战力的围杀队伍轰懵逼了，那都不是打不过的问题，而是根本打不了。
此等强大，施法者们真的会放弃吗？
或者说，他们敢放弃吗？
他们作为虚空最强霸主这么多年，隐藏在暗处无法清除的仇家，多到他们自己都数不清。
奥术永恒星稍显虚弱，第一个对他们出手的，不会是那些仇家，而是恶魔族、羽族、星族这些虚空大势力。
所以说，奥术永恒星的态度很明显，停止吞噬元素力量基本不可能，除非找到更佳的力量源泉。
先代灭法们能关闭深渊通道，之后这方法又被奥术永恒星获得，说明此法大概率和自然元素有关。
这世上没有无缘无故的友谊，当初灭法与银.月狼合作，原因就在这，银.月狼们世代对抗深渊，可它们势单力孤，在与灭法结盟后，才真正成为深渊监守。
灭法帮银.月狼关闭对方发现的深渊通道，银.月狼则帮灭法追踪古神、吞噬元素的敌人等，如此，双方才正式结盟。
不过在最初时，先代灭法们其实没打好主意，他们看到银.月狼后，第一想法是，这大狗可以骑，后来之所以没骑，主要是因为银.月狼被骑后会特别不高兴，心情稍有不好，侧头对着背上的灭法就是一口，还专咬小腿，一口咬上骨头那种，特别狠。
要是看最初那几代灭法的小腿，基本都有不少银.月狼的牙印，之后他们才不敢骑了，那是真挨咬啊，后来双方长时间合作后，才签订血誓。
此刻，苏晓前方十几米处的狼骑士，就是传承了银.月狼的力量，乃至于传承了狼血，这也是为何，之前苏晓的部下玛丽娜女士，体内有微量狼血的原因。
如果说圣歌团的成立，是因为对抗死寂，那么狼骑士队的成立，则是镇守此地的深渊通道，没错，这位狼骑士背后的巨大坟墓是掩饰，里面封禁的深渊通道才是重点，因没有彻底关闭深渊通道的方法，才导致周边变成这幅模样。
后方，环形高墙入口处的咕噜发现苏晓已到了狼冢前，她抬步走进来，在她踏入此地的瞬间，石碑下的狼骑士睁开双眼。
丝丝黑色烟气，从这位狼骑士身上飘散，他在地上起身的同时，单手握上大剑。
“吼！！”
这位狼骑士发出犹如野兽的咆哮，身高近两米的他，背上破烂的披风飞扬而起，只能说，幸好这位狼骑士队长没有理智。
圣歌团与狼骑士齐名，原因是双方在圣愈教会内的地位相近，而非整体实力相近，狼骑士队一般会有15名成员，其中有一位是队长。
单挑的话，狼骑士队长能完虐任何一名圣歌团成员，在圣歌团三十聚合为一后，才能和队长拼。
眼下其他成员已亡故，只剩队长，相比死寂城内的其他强者，他不仅受到死寂的侵蚀，也无时无刻不被深渊所侵袭。
环墙入口处，咕噜看着石碑前的狼骑士队长，她感觉自己的心跳都慢了半拍，头皮酥的一下全麻了，上次有这种感觉，还是去虚空的渊龙底。
噗嗤！
血珠四溅，咕噜只感觉到胸腹发凉，之后是侵蚀般的疼痛，不仅如此，她的身体还不受控制的升高。
方才还在石碑前的狼骑士队长，此刻已位于咕噜前方，他单手持大剑，大剑刺穿咕噜的腹部，并以大剑将她举起。
这不是因为咕噜倒霉，因灭法与银.月狼的血誓，狼骑士队长虽被深渊侵袭到没有了理智，但在他的感知中，苏晓不完全算是敌人。
这也是为何，苏晓方才都到了狼骑士前方十几米处，却什么事都没有，远处的咕噜刚踏进环墙的范围，就惊动狼骑士。
“咳、咳～”
咕噜感到全身无力，血迹顺着她的下巴滴落，她有种感觉，就是她将要死在这，刚开战就要被秒，多少给她不真实感。
就在咕噜准备以保命手段脱身时，一股无法抵抗的力量袭来，是狼骑士将手中的大剑向地面刺去。
轰！
地面炸开，黑蓝色液体四溅，其中的咕噜身体半透明，脖颈上的项坠快速破碎。
咕噜以半蹲姿势落地，犁着地面向后滑行一段距离后，她单手捂在侧腹，腹部的伤口已是很严重，呈现出黑蓝色，且还在向周边侵蚀。
“白夜，你挡住他，我趁机……”
咕噜的话刚说到一半，她发现，空旷的场地上，只剩她与狼骑士队长，要是外人来此，还以为她在和狼骑士队长单挑。
此刻，咕噜脑中接连浮现几幅画面，先是刚进死寂城时，苏晓遇到罪亚斯，然后果断退回建筑内，并关上门的一幕，那队友卖的，既自然又流畅。
“这位……叔叔，我说我是来祭奠月狼的，你相信吗。”
咕噜尝试与狼骑士交流，回答她的，是狼骑士的大剑。
呼的一声，破风声迎面而来，咕噜当即后跃的同时隐匿。
嘭！
狼骑士包裹着金属护臂左手，凭空一拳挥出，将尝试潜匿的咕噜轰了出来。
‘极限锋刃。’
后跃中的咕噜双手合十，她身上各处藏着的十几把短刀飞出，瞬间融合在一起后，化为一道强光，刺向狼骑士的头颅。
咔崩一声！强光骤然熄灭，咕噜的奥义技能力，被狼骑士徒手捏住，然后咔吧一声捏碎。
目睹这一幕，咕噜整个人差点离开这美丽的世界，那可是3把不朽级短刀+8把圣灵级短刀，而且都是高强化武器。
都说大招刮痧，咕噜眼下的情况是刮痧都没刮上，终极能力被敌人徒手捏爆。
“咕噜，干的漂亮。”
巴哈现身，它身上飘散着黑雾，这显然是去了深渊能量浓郁的地方。
与强敌战斗，苏晓历来没有卖队友的习惯，他方才是通过巴哈的异空间，去了场地中心的高大坟墓内。
被深渊侵蚀过的狼骑士苏晓没对付过，但被深渊侵蚀过的月狼，他却对付过，外加上个世界与幽冥大帝的死战，对方也是被深渊侵蚀的强者。
与深渊强者战斗，首先的一点，是切断对方与深渊通道的连接，否则真的会出现杀不死对方的情况。
方才苏晓到了地下墓穴后，看到了被封住的深渊通道，他的解决方法是，将这封印从外部破开一部分，把“先古面具”丢进去。
对于“先古面具”而言，深渊能量是它最渴望的东西，它大量吸收深渊能量，自然就切断深渊通道与狼骑士队长的联系。
几百年前的狼骑士们怎么考验被选者，苏晓不清楚，但此时的狼骑士队长，绝不是被选者的试炼一类，已经没有理智的他，会杀死目光可及的所有生灵。
苏晓已确定一件事，这场战斗的持续时间不会长，10分钟以内结束战斗，否则这就是他的葬身之地，对方的攻击能力强悍到不讲道理。
方才狼骑士的一剑，因命中次级要害，刺炸了咕噜的三枚保命戒，虽说暗杀系的小体格不怎么样，可一剑瞬秒咕噜两个半来回，也太夸张，要不然的话，咕噜也不会吓的说出那句‘我是来祭奠月狼的’。
虽侦测不了敌人的资料，但苏晓基本确定，敌人和自己的发展方式差不多，猛堆被动，主动能力基本就是突进+终极大招。
苏晓抬手示意斜后面的咕噜向后退，过会找机会即可，不用和敌人打正面。
见此，心中在滴血的咕噜取出备用武器，进入隐匿状态。
苏晓手中的长刀斜指地面，他注视着对面的强敌，迎面而来的死亡感知，以及敌人剑锋的威压，让苏晓有种热血逐渐要沸腾起来的感觉，他解开长风衣的纽扣。
哪怕狂猎之夜是不朽级+10的防御装备，但在狼骑士的剑下，不朽级皮甲就是一层纸，强化+10相当于纸对叠。
将狂猎之夜丢到一旁，苏晓一步步向狼骑士走去，可在下个瞬间，他感到黑蓝色威压迎面而来，仿佛千万饿狼之魂迎面袭来。
噗嗤！
苏晓全身乍现一道道血痕，如同被一把无形的剑连斩十几剑，他的生命值骤减一截。
细微的破风声迎面而来，苏晓抬刀格挡，当啷一声，被深渊侵蚀过的队长大剑劈下。
黑暗冲击向周边扩散，处于隐匿状态的咕噜，生命值突降一小截，她人都傻了，这只是狼骑士斩击所造成的冲击波而已，要是迎面挨上那一剑……
轰！！
苏晓脚下的灰岩地面开裂，裂痕以他脚下为中心，扩散到周边百米，他手中的长刀，与斩下的狼剑抵在一起，刀锋与剑刃互相摩擦，发出咔咔咔的声响。
苏晓右手持握刀柄，包裹晶体层的左手，已抵上刀脊，他双臂开始发麻，正面硬挡狼骑士，比硬撼老骑士的霸体剑更难。
轰隆一声，苏晓被狼骑士剑势后续的力量顶飞，狼剑术就是如此，群攻敌一时，敏锐、矫健，单独迎敌时，犹如穷途末路之困兽，不退半步，而是将敌人斩退。
当！当！
苏晓接连持刀格挡，挡到第二剑时，大剑上的力量途经他的手臂，冲袭他的五脏六腑，让他险些又倒飞出去。
狼剑术毫不花哨，强悍无比，这是种简单而且纯粹的强大，更可怕的是，狼剑术越斩越强，如果说狼骑士队长斩出的第一剑，其威力是10，那第二剑至少达到13～15，第三剑更是突破20，到了第四剑……
苏晓低俯身形，大剑切开空间，在他上方斩出一道黑痕，之后狼骑士持剑的手臂背到身后，一剑抡斩而来。
轰！！
剑锋几乎贴着苏晓的肩膀斩过，斩进他身旁的地面内，他作势一脚侧踹上去，将大剑踢飞，可狼骑士一转大剑的锋芒，让剑刃对准苏晓侧踹而来的脚底。
不仅如此，狼骑士劈出这一剑还有后招，他双手握上剑柄，持剑一挑。
铮～
大剑从苏晓的面门前斩过，如此简单的剑技，杀伤力却一点都不低。
第五剑斩空，狼骑士手中的大剑翻转，改为反手握剑，一剑刺进地面。
轰的一声，黑色光柱从苏晓脚下迸发，他全力侧跃规避，可左臂依旧被黑色光柱波及，左臂的血肉顷刻间千疮百孔，露出骨骼。
咔咔咔～
晶体层在苏晓左臂上蔓延，放逐与灵影线同时没入其中，以晶体填补缺失的血肉。
苏晓处于侧跃中，他左手抬起，指向冲袭而来的狼骑士，但下一瞬间，狼骑士消失，出现在他身后，这感觉太熟悉了，狼骑士也有穿透空间的能力。
刷拉一声，大剑在苏晓脖颈斩过，他已进入空间穿透，成功规避这要命的一剑。
苏晓落地的瞬间，他双眼中心透出蓝芒。
‘刃道刀·极。’
当！！
长刀与大剑对斩，冲击扩散，下一瞬，整个空旷场地的地面都炸裂而起，不仅如此，对斩所导致的强冲击，将周边的环形高墙轰碎，骨片天女散花般四溅。
这其中，还有身上有几道血痕，都眼含泪花的咕噜，她不是害怕或伤心一类，因为这些，她不会有半滴眼泪，她是太憋屈了，只是在边缘处隐匿着找机会，她就差点濒死。
更让她憋屈的是，场地中心拼杀的那两人都没用恢复品，但她这边缘找机会的，已经咕嘟、咕嘟喝下去好几瓶药剂。
血气与黑暗同时爆发，互相侵蚀，并将周边区域内的建筑冲碎。
一切都平息时，鲜血顺着斩龙闪的刀尖滴落，这是苏晓自己的血，他几步冲袭到狼骑士前方，长刀力斩。
当！当！当！
苏晓一刀刀重斩落下，他暂改战斗风格，开始以一种不动如山、动若奔雷的架势，接连斩退狼骑士，虽说每斩一刀，他右臂上分布的裂痕就更深一分，鲜血流出的更多。
接连斩出十几刀，对面狼骑士都连退两步时，苏晓的整条右臂，被他自己的鲜血染红，他已发现应对狼剑术的方法，就是一直保持压制力，要是让对方斩起来，对方会全程霸体斩+强到离谱的斩击力。
当初对战老骑士，老骑士是斩出攻击后，才开始霸体斩，狼骑士则不同，他初始两剑没有霸体斩效果，连斩到第三剑，对方就是和老骑士类似的霸体斩，连斩到第四剑后，对方会进入持续的强霸体状态。
当啷一声，火星四溅，狼骑士队长抬剑挡住了苏晓这刀重斩，苏晓知道，情况不妙。
狼骑士挡住苏晓这刀重斩的同时，他的气势暴涨。
当当当当当……
苏晓接连持刀格挡，武器对斩到火星四溅，他被斩退的同时，脚下犁的碎石四溅。
狼骑士接连斩出这么多剑，他手中的大剑都开始飘散黑烟，整个人更是给人种势不可挡，仿佛什么都无法打退他的气魄。
晶体层在苏晓小腿与脚上攀附，他迎着一剑劈来的狼骑士，一脚直踹。
咚！！
一股气爆扩散，苏晓直踹上狼骑士的腹部，结果已进入强霸体状态的狼骑士半步没退，他身后的地面轰然崩裂，被穿透的踢力轰出扇形沟渠，沟渠深不见底。
这一脚直踹出去，苏晓借助反作用力后跃，他没解除小腿上的晶体层，小腿的迎面骨裂开了，要保持晶体层的包裹，以免骨裂加剧。
‘血烟炮。’
笔直的血气射线轰出，突袭而来的狼骑士，未卜先知般的偏头堪堪躲过，同时反身一剑。
噗嗤。
巴哈被一剑劈成两半，虽看着渗人，但它是一只翅膀被劈下，与翅膀一同被斩下的躯干不多。
巴哈以空间能力消失，它不是退逃，而是出现在狼骑士面前，鹰爪掠向狼骑士的咽喉。
滋啦一声，巴哈的利爪掠过，它撕破金属鳞甲，在狼骑士脖颈上留下很深的三道伤痕，可这已是它最后的攻击，它挨的一剑虽没中要害，但也导致它快速濒死。
黑烟在狼骑士手上汇聚，即将抓住巴哈，巴哈刚准备以空间能力撤走，它周边的空间一阵扭曲，导致它空间穿梭失败。
噗嗤。
长刀刺穿狼骑士的手臂，从手肘后刺入，掌心刺出，这场战斗唯一的胜机，就是狼骑士的防御力不是很变态。
巴哈自由落体，还没落地它就消失，是布布汪冒险来救援。
此时如果仔细观察会发现，苏晓手中的斩龙闪，刀身为赤红色，这是高浓度的血气攀附在上面。
‘刃道刀·血爆。’
苏晓眼中透出红芒，一声巨响传开，刺穿狼骑士手臂的斩龙闪引发爆炸，将狼骑士的整条左臂都炸碎。
苏晓借助血爆的冲击后跃，这招‘刃道刀·血爆’虽威力惊人，但也很伤刀，每个世界也就用2次左右，之后回去找里德保养斩龙闪即可，要是单个世界内用的次数超出2次，会导致斩龙闪的耐久度出现永久性滑落，以及带来其他削减。
滴答、滴答～
血迹顺着苏晓的下巴滴落，他的呼吸已开始急促，眼前的景象出现重影。
忽然，狼嚎声出现在苏晓耳中，这几乎是幻觉般的声音出现后，他感到前所未有的危险感，下一刹，狼骑士出现在他前方，对方手中的大剑上，升腾起黑蓝色烟气。
这能力给人的感觉太像魔刃，但又有些区别，可以确定的是，这是斩杀技。
苏晓的感知圈全开，他专注力越发集中，可就在此时，他感觉到有什么东西，在自己前方挤了他一下，是突然出现的咕噜。
咕噜就这样出现，她的后背，距离苏晓的胸膛不超10公分远，此等情况下，她不是苏晓的盾牌，而是阻碍到苏晓的迎击身位。
咕噜单手朝前，她手心处金光绽放，迎面而来的剑压，吹起她的发丝，她使用了团长交给她的起源级道具，几乎是同时，她自己身上，以及苏晓、布布汪、巴哈身上，都出现金色纹印，这是此道具的宝贵之处，能大幅度避免对已标记单位，所造成的伤害，而且是距离越远，伤害减免越高。
至于团长为何不把这道具直接交给苏晓，原本是准备如此的，但碍于这东西需要Lv.75以上的轮回烙印等级，外加高达10点的魅力属性，团长才让咕噜来代用。
升腾着黑蓝色烟气的大剑与金色光华对撞，之后是短暂的悄无声息，仅有光芒大盛，最后才是震到人失聪的巨响。
当一切都平息时，如果从上空俯瞰，能看到直径几公里的巨坑，在巨坑内，一道扭曲的黑色孔洞位于半空，正被大片光纹覆盖着。
“咳咳～，这次总该死了吧。”
咕噜躺在巨坑内，她此时连一根手指都不想动，全身都在疼，可她的话音刚落，百米外的碎石内，狼骑士队长站起身，黑烟在他身上弥散。
“开什么，玩笑。”
咕噜勉力起身，却没起来，她只能向后爬，沿途留下血迹。
咔哒、咔哒。
狼骑士的脚步越发接近，咕噜产生一种我命休矣的即时感，但她并没放弃，向远离狼骑士的方向爬。
实际上，咕噜是认错人了，方才在她后面发出脚步声的是苏晓，也难怪她会如此，她已是重度濒死状态。
“……”
苏晓停步在咕噜前方，咕噜仰头看去，看到全身血迹，徒手把肝脏塞回胸膛内的苏晓。
在苏晓看来，咕噜简直迷惑行为，她不向远处爬，而是向狼骑士走来的方向爬去。
苏晓单手扯紧灵影线，将胸膛侧面的伤口缝合，他现在看什么东西，都有些模糊，迎面走来的狼骑士，更是只能模模糊糊看到人影，但这足够了。
苏晓向前步行，在感觉身体的平衡感好了些后，他几步冲到狼骑士前方，一刀凭感觉斩下，至于感知力，别开玩笑了，就他现在的伤势，感知力基本和没有一样。
‘刃道刀·极、’
当啷！
长刀与大剑对斩，苏晓与狼骑士队长同时各退几步。
苏晓感到胸膛内翻江倒海，口中不禁喷吐出一大口鲜血，在喷吐出这口鲜血后，他发现地面上的血迹内，有很多黑色能量丝，这代表，他正被深渊能量所侵蚀，也难怪状态这么差，连感知力都放不出。
苏晓的状态差，狼骑士也没好多少，黑色血迹顺着他面甲的气孔内淌出，手中的狼剑上，已是千疮百孔，都快成剑形状的锯子。
“呼、呼……”
苏晓粗重喘了几口气后，他几步上前，一刀刺入狼骑士队长的胸膛，几乎同时，他感到自己胸腹一麻，之后右半边身体都失去知觉，这让他以为数不多的力气，以左拳轰出，将狼骑士轰退的同时，他也踉跄退了两步。
奇妙的一幕出现，苏晓胸腹处刺着狼大剑，而对面狼骑士，则胸膛被斩龙闪贯穿。
几乎同时，苏晓与狼骑士，各自握上对方武器的握柄，然后苏晓扑通倒地，全身弥散着黑雾，狼骑士那边则是蓝色电弧在身上奔涌，同样也扑通一声倒下。
苏晓单手撑着地面，他感到天旋地转，眼前的视线，差不多只剩指缝宽一条，他排除杂念，在腹部攀附晶体层，同时以晶体抵住狼大剑的护手，通过构成晶体，把狼大剑顶出自己的腹部。
足足十几秒，苏晓才完成以往能轻松做到的事，在狼大剑被顶出来后，他以刚恢复出的气力撑起身体，抠下剑柄末端的源石后，一脚将狼大剑踢飞到远处。
“呼、呼……”
苏晓眼前的视线清晰了些，视线宛如被磨砂玻璃挡住，他眯起眸子，食指指向几十米外的狼骑士。
‘血烟炮。’
笔直的血气射线轰出，打没打中狼骑士不知道，反正远处的爆炸挺响。
苏晓半蹲在地休息了两秒，又指向狼骑士。
‘血烟炮。’
血气射线轰出，这次苏晓看到，对面的狼骑士被轰倒了。
再次休息几秒，苏晓抬手，斩龙闪自行飞来，被他持握在手中，他拿出瓶药剂饮下，恢复效果很不理想，每秒恢复的生命值连0.2%都不到，受伤太重，这不是打游戏，只要没死，一口药剂就能回血，在身体伤势严重到一定程度后，恢复力也会达到很糟糕的地步。
走走停停，苏晓足足用了半分钟，才到狼骑士几米外，他其实想斩出一刀‘刃道刀·流’，怎奈，他能清晰感受到，自己现在的身体状态，暂无法使用这种刀术招式。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓斩出青鬼，青蓝色刀芒斩在狼骑士身上，碎甲四溅，狼骑士没动。
苏晓又在原地休息五六秒，他才来到狼骑士身旁，反手握刀，一刀由上而下刺向狼骑士的头颅。
咔！
狼骑士突然抬手抓住斩龙闪，空间波动出现，半死的巴哈以利爪抓上狼骑士的手臂，布布汪一口向狼骑士咬来。
砰的一声，布布汪被一脚踹飞出去，狼骑士虽是强弩之末，但这脚踹在布布汪身上后，也把它踹的在半空中留下一串血迹。
“死吧！”
爬来的咕噜反握匕首，一匕首刺下，但因她是濒死状态，这一下从狼骑士耳旁刺过，刷拉一声没入耳旁的岩石层内，这一幕既喜感、又惨烈。
“可恶。”
咕噜咬牙拔匕首，这以往轻松至极的事，此刻用力到眼前发黑，都做不到。
咔咔咔～
狼骑士单手握着斩龙闪，苏晓的另一只手压上刀柄末端，用尽所剩的力气下压。
噗嗤。
长刀刺穿狼骑士队长的头颅，他握住刀身的手开始无力，最终垂落而下，摔在地上。
苏晓眼前的世界开始向一边倾斜，最终完全栽倒，他眼前一片漆黑，扑通一声倒地昏迷。
“布布，撤。”
巴哈拖着咕噜向苏晓靠拢，一瘸一拐的布布汪跑来，驮起苏晓与咕噜后，进入巴哈开启的异空间内。
巨坑内只剩狼骑士队长的尸骸，他躺在那，狼大剑插在他身旁。
一股风吹过，被苏晓斩下的狼骑士披风被吹起，刚好挂在狼大剑的剑柄上，上面的印徽，让这看起来就像狼骑士队曾经的战旗般。
最后的狼骑士，已斩。