第四十七卷 第3526章 炼金造物

惊喜来的很突然，苏晓原本认为，这棵枯死黑枫树内蕴藏的秘宝，应该是与其息息相关的东西，现在看来，似乎不是。
不过换一种思路的话，这棵黑枫树内，为何会有【起源石·世界】的碎片？
这是在尝试挽救这棵黑枫树？
再或是【起源石·世界】的碎片，能辅助黑枫树的成长？
苏晓观察手中的【起源石·世界】碎片，和之前获得的没区别，只是个头稍大了些，换种角度来讲，如若【起源石·世界】的碎片，真的可以辅助黑枫树生长，那也是建立在不伤及【起源石·世界】碎片的基础上。
如此一来，苏晓回去后，完全可以试试，算上这块【起源石·世界】碎片，他已经获得四块【起源石·世界】碎片，还差一块，就能凭猎杀者权限，在轮回乐园内合成完整的起源石。
如若【起源石·世界】的碎片只是辅助黑枫树成长，那倒是没什么，之前他获得的【世界之核（残片）】，就有这种特性。
41块【世界之核（残片）】插在黑枫树周边的泥土内，用这东西给黑枫树当肥料的，从古至今，无论是虚空，还是超脱·原生世界，再或是各个乐园阵营，苏晓是独一人。
既是因为黑枫树少，也因为【世界之核（残片）】同样不多，这东西可以算是乐园阵营的特有产出，其他阵营想剥离出这东西，付出的代价会超出所得的几十倍，乃至更高。
说来有趣，就算苏晓一路拼杀而来，获得过几枚世界级宝箱，但没可能开出这么多【世界之核（残片）】，其中绝大部分还要感谢亡灵系。
之前苏晓把【世界之核（残片）】的收购价提了些，从690枚灵魂钱币一颗，提到800，想必，近期内会有不少亡灵系找上门，售卖【世界之核（残片）】。
对此，苏晓来者不拒，对他而言，【世界之核（残片）】是消耗品。
如若【起源石·世界】的碎片只起到辅助黑枫树成长的作用，苏晓没兴趣将其安放在黑枫树附近，可如果这东西能提升黑枫树的品质，让其产出更有价值，那就是巨大收获。
苏晓看向不远处的罪亚斯，以对方的速度，想到树下，最起码还得慢动作步行几小时。
这让苏晓放心了很多，‘好队友’之间虽能一同对抗强敌，但在分赃环节中会有些‘小动作’，比如放出噬魂虫，或将对方二维化、再或是斩下对方头颅几次，这种事还是偶有发生的。
分赃嘛，有点‘小动作’很正常，眼下不用担心罪亚斯这狗贼有小动作，除非他想被高墙上的苍白猎手们射成刺猬。
从罪亚斯那眼神来看，对方仿佛在说：‘放开那棵树，让我来。’
不理会罪亚斯的心理阴影面积，苏晓的手再次探入树洞内，很快摸到一个外表光滑的圆球。
这东西约有鹅蛋大小，将其拿出后，苏晓发现此物为中空结构，外层是质地不明的圆形半透明结晶，里面是粘稠的黑暗，这黑暗的中心，犹如缩小到极点的一片星辰所汇聚。
看到这东西的第一眼，苏晓就知道此物的珍贵与不祥，只是触碰到这东西，他就感觉这东西在逐渐侵蚀他的内心。
如果他不是主修刀术宗师，外加还有近战宗师与血枪宗师，三者让他的内心无比坚定与强大，他在触碰到这东西的瞬间，就会被侵蚀内心、理智蒸发，化为全身黑色触手的怪物。
就算如此，他依旧不能长时间触碰这东西，否则右臂会最先向古神系蜕变，此等惊人之物，他别说见过，听都没听过。
苏晓认为这是后天造物，而且很像是炼金造物，虽说以他的炼金学水平，完全理解不了这东西的结构，但上面第二纪·炼金文明的风格还是比较明显的。
晶体层攀附在苏晓的右手上，他单手托着未知“诡异物”，目光转向罪亚斯，他算是知道，罪亚斯来死寂城的目的，以及为何在灰石广场死磕。
此刻的罪亚斯，心态当场裂开，不过他也安心了几分，他要找的东西到了苏晓手中，远比找不到或被其他人得到好上太多，至于后续会不会挨宰，这是显而易见的事。
苏晓确定黑枫树内没其他东西后，他没摧毁这棵黑枫树，而是从箭矢间蜿蜒的小径，返回广场边缘。
他激活手上的圣歌印记，这立即吸引到高墙上苍白猎手们的注意，罪亚斯当然不会错过此等时机，几个纵跃就退回来。
嘭！嘭！嘭……
一根根骨箭钉落，罪亚斯虽很会把握时机，但依然被射中三箭，这让他的气息骤然虚弱了一大截，可见苍白猎手们的骨箭之威。
也幸好苍白猎手们偏中立，否则苏晓在内城将寸步难行，死之民、树蚀等带来的压力已经很大。
“白夜，开个价吧，而且你别直接拿这东西，你先把它扔地上，据说它会影响所有生灵的内心。”
罪亚斯开口，他并没立即拔身上的骨箭，这东西暂还拔不得，否则会造成严重的灵魂损伤，只能说，不愧是圣歌团教导出的猎人们。
“这是？”
苏晓以拇指与中指捏着未知“诡异物”，用食指敲了敲，这东西看似中空，其实很沉重，拿着他的感觉，就像把一片浩瀚的黑暗与未知托在手中，这感觉，既让人有对未知的恐惧，也是种难以抗拒的诱惑，似乎，有什么东西在呼唤他。
！
苏晓的动作骤然停住，不知何时，他已将这圆球般的“诡异物”送到额前，准备将其抵在眉心。
一根根猩红的触须，缠在苏晓的右臂与脖颈上，一半先古面具戴在苏晓下半边脸上，猩红触须就是从面具上蔓延出，阻止苏晓触碰这“诡异物”。
而在对面，罪亚斯双眼变的漆黑，全身各处生出黑色触手，这些触手无意识的扭动着，此刻在罪亚斯眼中，已再无其他，只剩这“诡异物”。
苏晓松手，五根灵影线连在他五指的指尖，另一端缠上“诡异物”，捡起吊在半空。
“欠你一次。”
苏晓开口，这句话是对先古面具说的，他眯起眸子，这件事是个教训，就算他猎过不少古神，以及对古神的本源力量有过很多研究，但他对上位古神的了解，还是太少，对于古神的那份警惕与敬畏之心，不能丢。
多种原因下，苏晓与“爹级”器物互相嫌弃，来自这方面的风险不算高，反之，有些诡异的器物，让他有两次险些栽了，一次是触碰“暗黑面具”，另一次就是触碰这“诡异物”。
这东西初始对内心的侵袭虽强，作为三宗师的苏晓能抗住，否则他不会拿起这东西，可这东西的危险之处在于，它会逐渐适应持有者的抵抗力，这个过程不算长，只需几秒或几分钟。
更危险的是，只要触碰到这东西，就会被其吸引，并想尽办法保住。
最为离谱的是，作为古神系，且没直接触碰这东西，身处几米外的罪亚斯，都受到了影响。
“拿来，把它…给我。”
罪亚斯开口。
“好。”
苏晓示意罪亚斯自己来拿，待罪亚斯靠近的瞬间，一根“仁慈之刺”出现在他手中，扎上罪亚斯的肩膀。
罪亚斯初时没反应，但在下一秒，他全身的黑色触手上，裂开很多遍布尖牙的嘴，发出带着黑色冲击波的吼声。
片刻后，罪亚斯坐在地上，脸上满是冷汗，见此，又一根“仁慈之刺”出现在苏晓手中。
“够了够了，停，老子清醒了，你把那玩意拿远点，手里的晶体锥子也收起来。”
听闻，苏晓一甩手，将“诡异物”丢到十几米外，他不担心有人抢走这东西。
“这是？”
苏晓右手上飘散出很淡的黑雾，被诡谲力量侵袭的感觉快速消失。
“这是你们炼金师的惊人造物。”
罪亚斯擦了把脸上的冷汗，对于苏晓掌握了炼金学这点，罪亚斯其实早就发现，这是难免的事，无论是增益型药剂，还是猛毒，都比较有炼金师风格。
“这东西被炼金师们称为“力量容器”，在陨灭星，它被称为“无尽本源”，就算是高高在上的冥神，也想得到它。”
罪亚斯不准备隐瞒关于“无尽本源”的事，这是‘好队友’四人多次合作的前提，其次是，苏晓作为炼金师，大概率能戳破这方面的谎言。
根据罪亚斯所言，他此行的目的就是来找这东西，并且不是冥神所派遣，这就很耐人寻味了。
“无尽本源”的由来，要追溯到灭法时代之前，那时灭法者们只是强大，达不到成为一个时代的代表，但在那时，灭法们就和吮吸世界的古神们是死对头，猎古神，是灭法们会做的事情之一。
双方后续的恩怨，持续了整个灭法时代，期间灭法们斩杀了很多古神，问题是，灭法们不是乐园阵营，也不是炼金师，他们斩杀古神所得的战利品，基本就是神血加上抽离而出的古神“力量本源”。
前者还能偶尔用到，后者虽更珍贵，但对于灭法而言，却没什么用，更为闹心的事，抽离出的古神“力量本源”还保存不了多久。
事情很快出现转机，那个时代，第二纪·炼金文明还没灭亡，炼金师们得知有此事后，心疼的不轻，这么好的素材，那些灭法居然不知道怎么用。
之后的事就喜闻乐见，原本有些互看不爽的灭法阵营与第二纪·炼金文明，关系有所缓和。
炼金师们的意思是，今后再弄到古神“力量本源”，就卖给他们，那边早就有个设想，只因没有古神“力量本源”没法实现，至于古神“力量本源”的保存问题，这对炼金师们而言，根本不是问题。
再之后，灭法们被炼金师们的富有所震惊，炼金师们被灭法的强大惊到瞪大眼睛。
到了第二纪·炼金文明的末期，炼金师们已存了大量古神“力量本源”，他们终于开始完善那个设想。
已知情报是，第二纪·炼金文明不是因此而灭亡，但这件事，却大幅度加快了第二纪·炼金文明的灭亡速度。
炼金师们的设想显然没成功，但他们以众多古神“力量本源”所制成的炼金造物，却成为古神们所需的至宝。
这炼金造物正是“无尽本源”，在炼金师们的构想中，它原本应该是某个强大存在的核心，为了解决适配性问题，“无尽本源”有很强的适应性。
对于古神们而言，如果得到“无尽本源”，并将其植入神躯内一段时间，“无尽本源”的适应性将激活，从而让里面的古神系本源能量，转变成那位古神的本源特性。
如此一来，古神就能吞噬“无尽本源”内的海量神灵系本源能量，而且这神灵系本源能量，与古神系的契合度极高。
如果一位古神，将“无尽本源”内的海量本源能量都吞噬，它将变得极为强大。
“无尽本源”为何会在死寂城，这就不得而知，考虑到【神圣分割器】就是治愈教会委托炼金师们所制作，幽暗大陆与炼金师们的关系，应该很不错，炼金文明灭亡前，将“无尽本源”送到这边，也是情理之中。
据说因为“无尽本源”，陨灭星还与幽暗大陆开战过，双方开战后发现奈何不了彼此，才逐渐平息。
这让人不禁怀疑，幽暗大陆衰落到今天的程度，陨灭星是不是元凶之一。
姑且不论“无尽本源”是谁存放在黑枫树内，苏晓对罪亚斯来找“无尽本源”的原因更感兴趣。
古神系不等于古神，两者有质的区别，就好比，罪亚斯不是古神，他也永远成不了古神，哪怕他有一天比所有古神都强大，那他也不是古神。
“无尽本源”只有古神能用，罪亚斯冒着身死的风险，深入死寂城来找这东西，显然不符合他的自身利益，外加他这次来，还不是冥神所派遣，这太耐人寻味。
“高高在上的至高神位，总不能一位神祇永远坐着吧。”
罪亚斯突然说了句驴唇不对马嘴的话，闻言，苏晓眼中浮现不一样的神采，事情竟向他预想的方向发展了。
在陨灭星坐在至高神位上的，自然是冥神，而这句‘至高神位总不能一位神祇永远坐着吧’，明显是想把冥神拉下神位。
以罪亚斯现在的实力，说这种话难免显的狂妄，但不要忘记，在罪亚斯身后，可是有一位上位古神的，那位上位古神的实力虽不如冥神，但在陨灭星也有很高地位。
罪亚斯这次是来帮谁找“无尽本源”，已是再明显不过。
在很久之前，苏晓得罪过冥神，并且还不止一次得罪，外加他是灭法，冥神想弄死他，是再正常不过的事。
“白夜，出价吧，你应该知道，我很有诚意。”
罪亚斯开口，闻言，苏晓没说话，他一扯灵影线，“无尽本源”向他飞来。
苏晓抓上“无尽本源”之前，丝线般的精神力编制成纹印，缠束在他手上，他就这样抓上“无尽本源”。
罪亚斯看到，苏晓抓上“无尽本源”后，“无尽本源”对外的侵袭被抑制。
这是第二纪元炼金师们的老手段，尤其是那些老古董，都喜欢留个‘后门’，以防此造物失控。
拥有炼金秘典，作为第二纪·炼金文明最正式知识传承者的苏晓，当然知道炼金师喜欢留哪种‘后门’。
“送你了。”
苏晓作势要将“无尽本源”抛给罪亚斯，罪亚斯下意识后仰身，那种‘你要借机弄死我就直说’的神情格外明显。
三宗师+心之冥想Lv.80的苏晓，都会被“无尽本源”侵蚀内心，要论内心坚定，各系中，刀术宗师罕有敌手。
“装这里面。”
罪亚斯取出一个好似被火烧过的焦黑木盒，苏晓将“无尽本源”丢进去后，罪亚斯立即合上，他刚转身要走，却又眉头紧锁的停下。
“要不，你开个价？你就这么送我了，我心里瘆得慌。”
“……”
苏晓没说话，他这不是投资，而是钓鱼，以他炼金学水平，虽无法解析“无尽本源”的结构，但他能确定一点，就是在没有外部装置辅助的情况下，古神没可能吸收里面的本源能量。
神特么将其植入神躯内一段时间，“无尽本源”的适应性就会激活，也不知道这是谁造的谣，这种说法，就好像和一名物理学家讨论零损耗永动机一样。
苏晓虽无法仿制“无尽本源”，但他有六到七成把握，制造出外部辅助装置，让神灵系存在吸收里面的本源能量。
而陨灭星的那些古神学者，并非苏晓看不起那些古神学者，炼金造物和眼之仪式是风格截然不同的知识，试图以眼之仪式激活“无尽本源”，比较接地气的比喻是，就像用手机理发，这是完全说不通的事。
眼下把这东西白送给罪亚斯，既是钓鱼，也是让那边筹备资金，现在和罪亚斯开口才能要几个钱，况且双方合作过多次，就算痛宰，也是限度的。
反之，要是之后罪亚斯所在的势力派来人谈，那就不是罪亚斯这待遇了，对方不付出足够的代价，苏晓都不会理会对方。
“之后你有什么打算？”
罪亚斯这狗贼看出端倪，一点都没方才白拿东西的心虚。
“去狼冢。”
听闻此言，罪亚斯的脚步一顿，说道：“告辞。”
留下这句话，罪亚斯快步消失在建筑间，整个内城区，他除了灰岩广场外，唯一去过的就是狼冢，原因是之前伍德去了那边，后来返回求援。
原本两人商定的是，罪亚斯先帮伍德去解决狼冢的强敌，之后对方帮他取黑枫树内的东西。
结果是，罪亚斯去了狼冢，和狼骑士交手没一会，罪亚斯与伍德就撤了，伍德还好，罪亚斯则被大剑斩的懵逼。
银.月狼是灭法的盟友，以前一同猎古神时，银.月狼极擅长追踪古神的气息，战斗时也是主力。
狼冢的狼骑士，是银.月狼的力量传承者，古神系的罪亚斯去那边，简直是自己找罪受。
罪亚斯事后发现，伍德这厮找他去，既是想对付狼骑士，也是出于一种，不能只有我自己被狼骑士砍的想法，此等好事，得分享给‘好队友’，结果没找到大教堂区的苏晓，找到了罪亚斯。
等罪亚斯想把伍德忽悠到灰岩广场，把被苍白猎手射到怀疑人生这体验分享给伍德时，他发现伍德已经消失的无影无踪。
“可惜。”
苏晓略感惋惜，要是把罪亚斯忽悠到狼冢，对战狼骑士的胜算，要提升一大截，怎奈‘好队友’太难忽悠，罪亚斯还会偶尔中招，伍德和凯撒那边，则完全忽悠不了。
苏晓沿着来时的路径返回，他行进了十几分钟后，细微的声响，在十几米外的一栋建筑后传来。
周边安静到针落可闻，苏晓停步在原地，目光环视周边，他的手按上刀柄上，虽没锁定敌人的位置，可他确定，周边的某栋建筑后，隐藏着强敌。
啪嗒、啪嗒～
血淋淋的利爪踩踏地面，一道全身灰白色毛发，四爪着地，背后生满后竖骨刺的怪物，从建筑后走出，它的体型不小，都有一栋房屋高，但却协调与敏锐，它遍布尖牙的口中咬着半具死之民的尸骸，发黑的鲜血，顺着它嘴下的长毛发滴落。
苏晓以众神之眼侦测，却只侦测到这怪物的名称，嗜血野兽。
一阵渗人的咀嚼声后，半具死之民尸骸被嗜血野兽仰头吞下，它的舌头舔舐爪上血迹。
嗜血野兽鲜红的竖瞳盯着苏晓，它作势要扑袭上来，可它的长尾，却轰然钉进地面内，强行遏止自己的扑杀动作。
“白、夜。”
嗜血野兽口吐沙哑且模糊的人言，它一个纵跃消失，再次出现时，已位于百米外半坍塌的高塔上。
“终究是变成了野兽。”
苏晓低声开口，他看着嗜血野兽消失的方向，已猜到这是谁，这是喝着烈酒、脾气暴虐，但在高墙城见面时，说着‘活着回来哦’的圣祭祀。
苏晓刚要走向大教堂方向，他就听到前方传来奔跑声，定睛一看，是刚分别不久的罪亚斯。
罪亚斯迎面跑来，奔跑中的罪亚斯看到苏晓后，目露喜色，但在下一秒，苏晓消失在原地。
街边的民宅二楼内，苏晓目送罪亚斯，以及追杀他的几名死之民远去，片刻后，远处彻底没动静，他才出了民宅，向大教堂返回。
半小时后。
砰！
一把锈迹斑驳的长刀翻转着从苏晓肩旁飞过，没入到前方的建筑内，他一步不停，纵跃上建筑房顶后，向街对面的房顶跃去。
身处半空，苏晓听到背后的呼啸声，劲风将他的头发吹起。
轰！
后方建筑，被一条树根构成的巨大手臂砸爆，之后这树根手背展开，一根根树根向苏晓缠束而来。
‘刃道刀·环断。’
长刀脆鸣，断裂的树根四散，后方的树蚀怒吼着，以巨手抓上一名身形低俯的死之民，将其向苏晓抛来。
砰的一声，这名死之民被抛飞，还冲破一股气浪，它身处半空中，已抡起战斧。
当啷！
战斧被斩龙闪挡下，可这名死之民反手抽出后腰上的轮弩，轮弩连续射出小号弩箭。
几乎是同时，又一名死之民落在苏晓附近，它的发辫很长，落地后就是一脚旋踢，还带起破烂衣摆上的刀链，直奔苏晓的头部斩切来。
血气在苏晓右脚上汇聚，他一脚踏在地面，血气冲击轰然扩散，将对面的两名死之民暂逼退。
让人汗毛倒竖的危机感骤然袭来，苏晓周边的一切仿佛都慢下来，他一刀斜斩，斩出一连串火星。
一条手臂飞落在地，一名戴着头罩，手持短刀的死之民现身。
苏晓再度后跃，成功踏入到“安眠庭院”的范围内，大门外的三名死之民与树蚀没追进来，更远处站在高塔顶，背着几根矛枪的苍白猎手，也不再远程狙杀苏晓。
苏晓没可能避开所有死之民，眼下这情况就是如此，他方才正走在一条偏街上，忽然一根矛枪射来，他下意识一刀斩上去，那反震力，他整条手臂麻了半分钟。
不知这名苍白猎手为何攻击他，对方与其他苍白猎手有明显不同，首先是近乎4米的身高，以及不是使用弓箭，在对方赤膊的胸膛上，有一道三角形印记，大教堂的十二张石座上，就有与这相同的印记。
苏晓推开大教堂的门，在此等待，外加节省【庇护石】的布布汪与巴哈都迎来，大教堂内没有死寂能量蔓延，自然无需庇护。
走上二层的石台，苏晓发现石座上的大主教竟比之前好了几分，至少不是那种随时都会老死的模样。
“月光侍女不再是教会的成员了吗？”
大主教开口。
“嗯。”
“也是好事，她送别了很多被选者，能坚守到现在，已经出乎我们的预料。”
大主教有几分感慨，更多是缅怀。
“我遇到一名苍白猎手，它身上有那印记。”
苏晓指向隔壁的一张石椅，见此，大主教点了点头，道：“最好别去惹他，教会里除了圣歌团和那些狼骑，就是他最强。”
“哦。”
苏晓没继续和大主教闲聊，他盘坐在一旁的石椅上，开始恢复状态。
两小时后，苏晓睁开双眼，之前的战斗并不激烈，他是且战且退，两小时的恢复，已让他达到巅峰状态，是时候前往狼冢。
苏晓刚下到一层，没走几步，就感觉不对，他侧头向一旁靠墙的台阶上看去，一名戴着银色面具，身穿灰色长袍的女人站在上面，正是灰色侍女。
灰色侍女双手叠于小腹前，对苏晓略躬身施礼，并没说话，似乎是不能说话。
灰色侍女的能力如何，苏晓不清楚，但有一点，要是不仔细去感知，很容易忽略对方的存在。
“等等，你是去狼冢吧，我也一起去。”
坐在高处吊灯上的咕噜开口，自从目睹苏晓在宝库内的收益后，咕噜就决定，之后的战斗她也出力，从而分得一杯羹。
之前咕噜亲眼看到，苏晓收起72颗灵魂晶核时，她心里都快馋疯了。
“你确定？”
苏晓即将要去对付最后的狼骑士，理论上来讲，狼骑士比圣歌团强，最初双方的实力相近，但考虑到大主教提起过，狼骑士们对死寂侵蚀的抗性都奇高，所以说现在狼骑强过圣歌，是没问题的。
“当然确定，这次我们四个围攻一名狼骑士……”
“汪！”
布布汪赶紧打断，那意思是，它是辅助，它可不敢上去和狼骑士嚣张，狼骑士一脚就能把它踹死。
“就算三打一也有优势，这次看我的，实不相瞒，我其实一直在隐藏实力。”
咕噜言罢，咔吧一声咬碎口中的糖，笑了。