第四十七卷 第3525章 伪装

宝库内，经初步的‘友好’交涉，鹿格与雪怪被倒吊在墙面前，苏晓坐在晶体构成的座椅上，看着被倒吊起来的两人。
一旁的布布汪与巴哈开始归纳宝库内的物资，初步统计，这次发财了。
“白夜大佬，你要相信我们兄弟两个，我们真的是无意间激活传送阵，才到了这里。”
雪怪开口，他现在绝望的很，如实招来的话，凯因与公爵那边不会放过他，但如果不招，能度过眼下险境的可能很低。
“这些资源你分我一份，我保证让他们说出知道的一切，怎么样？”
刚被接到此地的咕噜开口，她虽然眼馋宝库内的资源，但如果敢采取实际行动，她就算不被打死，也绝对被打的半死。
“……”
苏晓没说话，点燃一支烟，一旁的咕噜嘁了声，知道这次的宝物没她份了，这让她不禁心中动摇，要是之后再有这种情况，她是不是应该积极些？
不是因为其他，收益实在太丰厚。
咔咔咔～
晶体层蔓延到座椅扶手上，构成几把晶体飞刀，还没等苏晓拔出其中一把，一旁的咕噜眼睛亮了，说道：“让我来，别看我是暗杀系，我飞刀扔的一点都不准。”
听闻此言，苏晓依然没说话，算是默认，一旁的咕噜拔出扶手上的几把晶体飞刀，用双指夹住其中一把后，抛向鹿格与雪怪。
砰的一声，晶体飞刀从雪怪耳旁刺过，钉在他脑后几厘米处的墙面上，他咕嘟一声咽了下唾液，眼角还狠狠抽动了下。
砰、砰、砰……
咕噜一发发飞刀甩出去，脸上笑的越来越开心，而被倒吊着的鹿格与雪怪，脸上都渗出细密汗珠，虽说没中刀，但这感觉比中一飞刀更糟糕，况且以咕噜的抛投力量，这晶体飞刀要是命中要害，大概率会死。
抛光手中的晶体飞刀后，咕噜可能是感觉不过瘾，她取出一条毛巾，撕拉一下扯下一条，举给苏晓，意思是再来几把晶体飞刀，然后给她绑上这东西。
没一会，蒙着眼，还自行收回感知力的咕噜，手中握上了几根“仁慈之刺”，她粗略的判定方向感后，甩出一把仁慈之刺。
一声闷哼，仁慈之刺钉在雪怪腿上，这点小伤，雪怪并不在乎，可在下一秒，他的表情扭成一团，身体犹如调成振动模式般，一阵哆嗦，此等‘酸爽’，让作为八阶契约者的他都顶不住。
仁慈之刺这东西，是名鬼才炼金师发明，其目的就是让那些嘴硬的敌人，变得更易于交涉。
“我服了，我说，全都说。”
满脸冷汗，喘气如牛的雪怪喊着，听闻此言，咕噜摘下布条，打量手中的仁慈之刺，对这东西产生了浓厚兴趣，果断将剩下的四根仁慈之刺收起。
片刻后，雪怪被放下，这看似膀大腰圆，但把见风使舵、欺软怕硬发挥到淋漓尽致的家伙，擦了把脸上的冷汗，开始叙述事情的经过。
此事说来有趣，鹿格与雪怪并不是来截胡，在上个世界，也就是潘多拉星，凯因、鹿格、雪怪三人，因各种原因组成小队，也算是臭味相投。
这三人中，凯因是坑队友狂魔，这家伙掌握着一个大型冒险团，并以这个框架招募团员，等团员招募的差不多，再将团员都坑死，然后噬魂+夺财，噩鬼·凯因的名号虽传的不广，但知道的人都会心生忌惮。
对比战力的话，凯因进入鬼王状态，他完全是超八阶顶尖梯队的存在，八阶内的契约者，和他差不多的有几位，但说能稳胜他的，还真没有，不过这是在遇到灵魂强度650点的苏晓之前。
遇到苏晓，凯因是真的有点被锤自闭，但这并不能说凯因弱，只是时运不济，遇到了克星而已。
卖队友狂魔·凯因，在遇到鹿格与雪怪后，三人竟意外的臭味相投，其中的鹿格是天启乐园契约者，脾气温和，待人谦逊。
一般来讲，这种人在天启乐园，应该早就加入冒险团才对，事实为，鹿格从一阶到四阶，一直寄身在各个冒险团内，伴随着不少冒险团团灭。
没错，鹿格天赋的能力，是吸收身边人的运势，壮大己身，这和豪妹的天赋能力有点像，但具体情况不一样。
豪妹属于让身边的队友倒霉，倒霉到出门必崴脚，喝凉水都能连呛几口的那种，虽说如此，但没达到要命的程度。
而且豪妹那天赋能力，得看身边人的运势，能否压的住她的运势，要是压住了，那就是几人一同走运，就比如现在，豪妹的两名挚友莫蕾与月使徒，都是有好运在身的人，成功压住她带给队友的倒霉，反而三人一同好运。
鹿格的情况就不同，豪妹是影响身边人的运势，而性格温和的鹿格，却是吸收身边人的运势，导致队友倒霉。
鹿格从一阶到四阶送走的队友，多到他自己都不敢去记了，为此，他悲痛了很久。
到了五阶，他的天赋能力成长到自行觉醒，这次就更离谱，都不用和他一个冒险团，和他临时组队，都有生命危险，鹿格最常做的事，就是含泪捡起队友的猩红卡。
就算如此，鹿格依旧没堕落，偶尔捡猩红卡，让他的资源更多，实力开始出众，一直到八阶，他的天赋二次觉醒，达到巅峰，这也开启了鹿格的作死之旅。
这次就更离谱，只是和他临时组队，就有90%以上概率因各种危险暴毙，对此，鹿格也看开了，既然不能拥有队友情，那就干脆以此为武器，去加入那些心怀叵测的临时队伍中，这让他获取资源的数量与质量，都有大幅度提升。
鹿格当然发现凯因就是传闻中的噩鬼，他对此并不虚，而是以作为临时成员的方式，加入到英灵殿冒险团，至于为何不成为正式成员，英灵殿是死亡乐园阵营的冒险团，鹿格是天启乐园的契约者，不能成为英灵殿冒险团的正式成员。
眼下的情况是，凯因疑惑鹿格为何还敢来，鹿格疑惑凯因怎么还没被克死，这是典型的在互相伤害。
至于雪怪，这家伙看着没什么特殊，可他就是以他人想不到的方式，活到了现在，就他的嘴贱程度，到现在都没被打死，也是奇迹了，上次在世界联络平台内骂豪妹，就被豪妹捶的半死。
鹿格与雪怪之所以出现在这，就要提起他们本次进入死寂城前，所遇到的另一个合作者，公爵。
公爵是来找凯因合作，既是因为凯因的实力，也是秉承着万一有危险，让对方当替死鬼的想法。
如此一来，凯因、鹿格、雪怪三人，都以公爵提供的庇护石，进入死寂城，后续又从一条隐秘路线直达内城区。
听到此处，苏晓心生疑惑，死寂城的入口已被封禁很久，别说是公爵，就算是他爷爷辈的，也没可能进入过死寂城。
蒸汽神教是发展科技，外加其开创者钢铁使徒在与罪神的战斗中，最先落幕，核心被损毁的钢铁使徒，在罪神被封印后，没多久就陷入漫长的沉眠中，蒸汽神教的成立，还是在大主教的帮衬下。
如此推测，蒸汽神教对死寂城的了解，应该远不如治愈教会，治愈教会都不知道死寂城内有一条还算安全的路径，能直通内城区。
不仅如此，根据雪怪接下来所言，公爵不仅知道秘密通路，还知道圣歌团所看管的宝库，以及进入这宝库的特殊方式。
这就更让人想不通，公爵对死寂城的了解程度，不仅是来过此地，更像是曾在这里停留过很长时间。
苏晓原本就感觉公爵是个危险的敌手，现在看来，对方的危险程度再升一个梯阶，达到高出龙神·迪恩的程度。
“你们可以走了。”
苏晓面露和善的笑容，一旁咕噜看到这一幕后，突然打了个冷颤，天不怕地不怕的她，此刻心中有那么点害怕。
【提示：你已收到交易请求。】
【你已收到18***11号天启乐园契约者·鹿格的12700枚灵魂钱币。】
不愧是天启乐园的，就算富有程度远不如莫蕾、月使徒、豪妹，但花钱买命时，还是很舍得。
【提示：你已收到交易请求。】
【你已收到17***08号死亡乐园契约者·雪怪的4950枚灵魂钱币。】
关闭提示，血气在苏晓上方汇聚，逐渐构成血气虚影，正向外走去的鹿格神情一僵，尴尬的干咳一声，就又发出交易申请。
【你已收到18***11号天启乐园契约者·鹿格的2790枚灵魂钱币。】
相比私藏了一笔的鹿格，只拿出5000灵魂钱币不到的雪怪反而坦然，因为他就这些了。
如此简单2万灵魂钱币到手，可谓是进这宝库的额外惊喜了，不过这种事很难遇到，如果不是上个世界就遇到过，外加对苏晓的行事风格稍有了解，鹿格与雪怪，是宁愿死在当场，都不会出这笔钱的。
原因是，为了避免事后报复，收钱者大概率会选择灭口，苏晓能得到这2万灵魂钱币，还得多谢莫蕾、月使徒、豪妹。
上个世界内，天启三姐妹的遭遇，同为天启乐园契约者的鹿格是知道的，他原本认为这三姐妹算是完了，结果发现，这三姐妹居然活下来。
鹿格与雪怪提心吊胆的出了宝库，离开苏晓视线内的瞬间，两人全速向外冲。
两分钟后，鹿格与雪怪重回宝库内，原因是，出了地下通道后是宫殿，宫殿外全是教会骑士。
不理会两人，苏晓开始清点在宝库内的收获，总计如下：
【你获得灵魂晶核×72颗。】
【你获得古老者卷轴。】
【你获得灵魂残渣×1852块。】
【你获得灵魂残渣（大块）×195块。】
……
如果苏晓没猜错，此地存藏的大多都是灵魂结晶与灵魂晶核，但因储存时间太长，部分存藏器具被死寂侵蚀，导致里面的灵魂结晶与灵魂晶核，被死寂能量侵蚀，成为灵魂残渣。
没猜错的话，原本这宝库内，应该是存放了1800多颗灵魂结晶（完整），200多颗灵魂晶核，考虑到圣歌团曾经的强大，有这等资产，是理所当然的事。
关于为何出现存藏方面的问题，以眼下死寂城内的状况，圣歌团不会将注意力投入到这边，而是尽可能对抗死寂的缓慢侵蚀，等待后续有被选者到来。
就算如此，依然保存完好的72颗灵魂晶核，也是笔巨款，以往苏晓拼杀一个世界进度，获得十几颗灵魂晶核，已是收获颇丰。
将灵魂晶核收起后，苏晓把所有灵魂残渣都用一个密封箱保存，今后这东西或许还能用到，而最后的【古老者卷轴】，这东西就非常有趣。
【古老者卷轴】
产地：幽暗大陆·灵魂书库·顶层。
品质：消耗品/卷轴。
耐久度：1/3（无法以任何方式恢复）。
使用前置：灵魂能量阶位（8）。
装备效果：古老奇迹（主动），需先选定一张技能卷轴，作为此卷轴的载体，激活此卷轴后，将对所依附的技能卷轴进行逆向扭变。
提示：逆向扭变过程中，使用者需提供大量高阶位能量，此能量的阶位，将决定逆向扭变的程度、特性，以及上限等。
简介：此物品的珍贵程度，取决于使用者的眼界与智慧。
……
苏晓收起【古老者卷轴】，对于此物，他有种独特想法，只是不知道能否成功，当然，这要能活着返回轮回乐园，才能去实践。
整理完所得，苏晓的目光转向鹿格与雪怪两人，两人坐在墙边，一个借酒消愁，另一个叼着雪茄，雪怪这一口吸半根雪茄，然后连一点烟都不吐的本事，让人怀疑，他上辈子是不是台抽油烟机。
发现苏晓投来目光，两人都讪讪笑着，正门不能走，他们只能怎么来的怎么回，问题是，要是开启隐秘空间通道，另一边连接的是凯因与公爵的所在地。
鹿格还在纠结时，一旁的雪怪已利落取出圆盘形机关，总计几分钟的布置后，高度两米左右的空间通道开启。
苏晓让布布汪、巴哈留下，他自己跃进空间通道内。
前方的空间格外混乱，光影在周边飞逝，苏晓看向前方，确定没问题，他向空间通道的出口走去，他在抵达出口的同时，听到外面有人说道：
“收获怎么样？”
开口的人是凯因，破落但还算完整的建筑内，凯因盯着鹿格与雪怪，那目光明显是在说，要是敢贪扣一点，就让两人当场去世。
“额～，这个嘛。”
鹿格一时间不知道怎么回答，就在这时，苏晓从他身后的空间通道内走出。
苏晓现身的瞬间，坐在墙边木箱上的公爵忽然起身，他机械眼内的蓝光，立即切换成代表战斗的深红，胸膛中心的核心引擎从65%，进入到过载的110%，这让公爵身上的暗金色大袍上，都呈现出电子纹路。
“凯因，我压制他的机动力，你……”
公爵的话刚说到一半，神情就是一僵，因为他身旁已经空无一人，0.5秒前还站在他身边的凯因，此刻已在后方百米之外的对街。
要是时间富裕的话，凯因应该会和公爵说：‘你压制个锤子，赶紧撤，老子上个世界一记灵魂系·终极能力轰在这家伙身上，轰出三位数的伤害强度。’
上个世界的交锋中，哪怕凯因屡次受挫，他也没想过放弃或服输一类，就算他因此濒临死亡，也是如此，但在灵魂系·终极能力轰在苏晓身上，轰出三位数的伤害时，凯因当场决定，今后就当没有这号人了，任务世界那么多，今后再也遇不到，也是很可能的。
没有门窗的古旧建筑内，凯因突然撤走，虽让人措手不及，但公爵这等狠人，当机立断，一股危险感向周边扩散。
咚！
短促而又震耳的爆炸声传来，晶体层快速在苏晓体表攀附，他单手抬起，在爆炸迎面袭来的同时，一面晶体墙以他手为起始点，快速向周边蔓延。
苏晓全力后跃，之后是体表晶体层被快速分裂的感觉，当一切都平息时，他已半蹲在一栋民宅顶，体表的大部分晶体层都碎裂。
在房顶站起身，苏晓看着前方那直径百米的半球形大坑，爆炸波及的范围虽不大，威力却异常骇人，这范围内的东西不是被炸毁，而是被分解成了原子形态。
公爵消失的无影无踪，鹿格与雪怪的气息倒是还能追踪到，这两人正向远处逃，但追踪这两人没实际意义。
有一点让苏晓心生疑惑，就是雪怪的气息只有半个，可就算如此，对方依旧跑的飞快，看来，能在有凯因与鹿格的小队活到现在，雪怪也是有特殊本领，这小队人才辈出。
苏晓环顾周边，发现自己应该是在治疗所附近区域，这边的建筑上都生有绿苔，是死寂城内难得一见的景象，想必是治疗所内有什么特殊东西。
向圣十教堂返回，片刻后，苏晓回到内部有三扇门的宫殿，看到已在此地等的布布汪、巴哈、咕噜。
三扇门中，左侧没探索价值，里侧的门则通往隐秘宝库，至于右侧的门，苏晓的状态已大致恢复，是时候开启这扇门了，看看里面是什么。
取出【圣歌团徽章】，咔哒一声脆响，【圣歌团徽章】被对开的金属门扇吸附上去，门上由大到小的十几圈环锁开始自行转动，最终在门中间组成一段古文字，大致意思为：
‘被选者，以你自己的判断去抉择。’
咔哒哒～
对开的金属门打开，一股清新的花香扑鼻而来，死寂城内有这种区域，实在太难得。
苏晓走进其中后发现，这里比想象中要大，保守估计有几万平方米，一个个几米高的玻璃罐被吊起，初步估测，至少有几千个。
这种超大玻璃罐内部注满半透明溶液，溶液内是一具具透出莹白的骸骨，在两侧阶梯状的高台上，则是用各型号的玻璃管，盛放着大量眼球、手臂等。
位于所有超大玻璃罐前方，有一根最特殊的玻璃柱，它犹如根立柱般顶到天棚，里面的溶液为暖白色，在溶液内，一名满头银白色长发的女人双目紧闭，她的皮肤白皙，娇嫩到犹如弹指可破，似是察觉到有人到来，她睁开双眼，一双琥珀色的眸子，让人下意识心生好感，这是月光侍女。
溶液内的月光侍女直视着苏晓的眼睛，她脸上浮现微笑，抬手按上玻璃柱里侧。
见此，苏晓抬手按上玻璃柱外侧，刚好与月光侍女的手掌隔着玻璃柱相对，他始终直视着月光侍女的眼睛。
玻璃柱内的月光侍女指向一旁地面上的金属拉杆，只要作为被选者的苏晓，掰动这拉杆，就能将她放出来。
苏晓也指向一旁的金属拉杆，玻璃柱内的月光侍女慢慢的点了下头，可在下一秒，血气在苏晓指尖汇聚，一发血烟炮轰出，将金属拉杆与下面的机关，都炸的扭曲飞溅起。
繁密的银色纹路浮现在玻璃柱上，里面的月光侍女看着苏晓，眼神失落，她双手都按上玻璃柱里侧，似是不理解作为被选者的苏晓，为何这样做。
月光侍女双手抚上自己的脸颊，然后一寸寸向上摸索，当触碰到额头顶时，她摸到一个小缺口，这让她脸上的失落逐渐消失，开始微笑，她的脸颊逐渐因微笑撕裂开，露出她一直裂到两侧耳下的嘴，以及满嘴交错的尖牙。
月光侍女的食指尖探出利爪，在里侧划过玻璃柱，发出滋啦啦锐响的同时，也让玻璃柱表面的银色纹路亮起微光。
曾经的月光侍女，是治愈教会留下的重要遗产，没有她，被选者的死寂城之路将更艰难，甚至不可能完成。
用大主教的原话是，只要还没死，并回到月光侍女附近，受多重的伤，月光侍女都能为被选者抢救一下。
但那是曾经的月光侍女，她在帮助一名名被选者时，难免被这些被选者的品格所吸引，这些被选者是每个时代的最强者或领袖等，人格魅力当然不会弱。
最初的月光侍女没有情感，治愈教会也不会给她这多余的东西，可治愈教会给了月光侍女智慧，有了智慧，情感就像雨后的嫩芽，逐渐破土而出。
孤单一个人在诞生之地等待，不知多少年，终于有人来此，并且来人还是强大的被选者，这些被选者中，有些成为她的朋友，更多则是她所尊敬之人，可这些被选者，九成九都战死，只有寥寥几个出了死寂城，而且再也没回来。
不断的失去朋友，以及孤身一人的漫长等待，终于让月光侍女从内心开始畸变，之后逐渐产生身体上的畸变，最终变成眼下的模样。
除非必要，否则苏晓不会与这邪门的畸变生灵交手。
“被选者都会死，这里好黑暗、好孤单，为什么把我一个人丢在这，被选者大人。”
玻璃柱内的月光侍女游弋着，锋利的指尖时而擦过玻璃柱内壁。
“这你要问大教堂里那些骨灰。”
听闻苏晓的话，月光侍女狰狞的笑容收敛了几分。
“哦，是这样吗，不过还好，我已经不只是月光侍女了，如果我想，我能得到自由。”
月光侍女眯起琥珀色的竖瞳，笑的有几分让人捉摸不透，她继续说道：
“我知道的哦，灵魂书库还在时，我在书籍上看到过和你很像的人，他们被称为灭法，看来你也是，你们是月光之主的血誓盟友。”
月光侍女所说的“月光之主”，应该是银.月狼。
“我拥有的月光力量，在抗拒我和你为敌，这就是血誓吗，真奇妙。”
月光侍女说话间，锋利的指尖点在玻璃柱内部上，在上面留下一道细密的裂痕，显然，她可以挣脱这封印着她的容器，之所以不挣脱，是月光侍女不想和外面的‘血气怪’厮杀。
“很遗憾，你来晚了几百年，要是在几百年前，我还只是月光侍女时，见到你我一定会说，被选者大人，欢迎您的到来。”
月光侍女似是有几分缅怀，但发现苏晓依然面无表情的看着她后，她轻嗤一声，指向斜后方一个几米高的超大号玻璃罐，说道：“那里有个半成品，她的生命力可真顽强，明明是个半成品。”
向月光侍女所指的方向看去，苏晓看到了一名身穿灰色长袍，戴着银色面具，侧坐在超大号玻璃罐内的身影，这是治愈教会制成的半成品，或者说是月光圣女的最初版，灰色侍女。
苏晓打碎玻璃罐的一侧，他发现灰色侍女的气息已很微弱，原本想找个强力治疗者，结果找到名需要被治疗的治疗者。
将灰色侍女从玻璃管内拎出，苏晓让布布汪驮着对方，在检查此地没有秘宝后，他开始原路返回。
直到苏晓离开诞生圣所，月光侍女都没再开口，片刻后，她说道：“出来吧，他们已经走了。”
话音刚落，墙壁上的暗门打开，乌鸦女从里面走出，不远处还有名戴着合金面具，双臂皆为机械义体的男人，他的左眼为电子眼，右眼是放射状瞳孔，这竟是贵公子·克兰克。
在之前死寂城的入口打开后，公爵与克兰克这两父子，就上演了父慈子孝的一幕，结果如何不清楚，从克兰克的模样看，是他落了下风。
眼下的场面已逐渐明朗，进入死寂城的总计有三队人，首先是实力最强的苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒‘好队友’四人组。
之后是公爵、凯因、鹿格、雪怪这互相伤害，看谁先死的四人队。
最后是异变后的月光侍女、克兰克、乌鸦女这三人组。
说来有趣，最后这三组人，他们各自的目的风马牛不相及，月光侍女是纯粹看热闹，克兰克则时刻盼望自己的父亲公爵暴毙，乌鸦女则是来想办法摆脱死灵之书。
如果在本世界的停留时限到达前，乌鸦女做不到这点，她会被虚空之树直接传送回奥术永恒星，那可就热闹了。
至于乌鸦女为了不把“死灵之书”带回奥术永恒星，从而自我了断，这是不可能的，乌鸦女愿意给奥术永恒星当刽子手，既是因为奥术永恒星把她养大，也是因为她在外界的仇敌已经太多，而对奥术永恒星心存感激一类，从十几岁就帮奥术永恒星暗杀敌人的乌鸦女，实在是感激不起来。
宫殿外的长街上，苏晓原路返回“圣十教堂”，又看到了圣歌团的五人，怎奈语言不通，无法通过交涉获得情报，苏晓懂些本世界灾难时代的古语言，至于更前面神灵时代的古语言，那就半句都听不懂。
出了“圣十教堂”，苏晓从偏街，直奔来时的方向而去，约行进了一个多小时，他到了“安眠庭院”，之后重返“大教堂”。
刚进大教堂，他就听到当当当的打铁声，恶魔铁匠所在的工坊间，依然被石门封闭，那石门通红一片，布布汪都在十几米外试着烤鸡蛋吃了。
找了个有床铺的单人间，苏晓把灰色侍女安置在这，并注射一支浓缩生命力溶液，灰色侍女能不能恢复清醒，他也不清楚，对方的情况很特殊。
做完这一切，苏晓离开大教堂，向高墙附近的“灰岩广场”而去。
一路上，苏晓发现死之民少了很多，应该是凯撒那边的计划初见成效。
当苏晓抵达高墙下的“灰岩广场”时，在这钉满骨箭矢只剩几条蜿蜒小路的圆形广场上，除了广场中心已枯死的黑枫树，苏晓还看到一道熟悉的身影，是罪亚斯，从进入内城区到现在，对方一直在这死磕。
不知罪亚斯用了什么方法，他已经走出几十米远，还差十几米就到了黑枫树前，仔细观察会发现，他在以极其缓慢的速度向前迈步。
让人咋舌的是，罪亚斯这招真的有用，后方高墙上的苍白猎手们没被惊动，如同没发现罪亚斯的存在般。
几十米外的罪亚斯留意到苏晓来了，以眼神示意，大概意思为：‘我这手段牛哔吧。’
苏晓点头示意，称赞对方手段高明的同时，他顺着骨箭间的小径快步前行，没一会就超越了罪亚斯，走向广场中心枯死的黑枫树。
罪亚斯愣了下，步子都下意识迈稍大了些，这险些惊动高墙上的苍白猎手们，这也就是罪亚斯，换做其他人经历此事，已是心态血崩。
苏晓之所以能光明正大的走过去，是因为高墙上的苍白猎手们，都曾是圣歌团所教导出，眼下苏晓有战胜圣歌团所得的圣歌印记，自然畅通无阻，别说苍白猎手，就算是教会骑士见了他，都会立即表示敬意。
当然，遇到‘死寂城剑圣天团’后，该避开，还是得避的。
在罪亚斯的‘目送’下，苏晓到了枯死的黑枫树下方，他单手前刺，整条手臂都刺入黑枫树的主干后，从里面掏出一物。
【你获得起源石·世界（1/5）。】