第四十七卷 第3524章 圣歌团与选择题

圣十教堂，随着门闸关闭，教堂顶部的机关运转，齿轮与锁链的摩擦声传出，教堂顶只有一根指针的巨大时钟，开始一刻刻倒计时，每走一刻，都发出咔哒、咔哒的沉重声响。
巨大时钟一轮为160刻，换算成分钟的话，是30多分钟，在巨大时钟的倒计时结束时，圣十教堂封死的门闸会开启，被选者在圣歌团的围攻下活到这时，就算是通过了挑战，能临时带走圣歌团保管的源石。
如若被选者死在后续的战斗中，圣歌团将暂离圣十教堂，将她们保管的那颗源石取回，等待下一位被选者的到来。
这也是为何，狼冢那边的狼骑士，成为了最后的狼骑士，那边与圣歌团并称治愈教会两大战力担当，不过狼骑士们主掌杀伐，他们不会接受挑战，来者既是战士，想取走源石，要用更直接的方式，战斗开始，非生即死。
时至今日，首位狼冢的狼骑士只剩最后一位，不过狼骑士们与圣歌团不同，那边是无论还剩多少狼骑士，都是只站出一位，和被选者单挑，其他狼骑士会在周边全程观战，外加防止第三者闯入，干扰到这场生死之战。
圣十教堂内，空旷的场地，缥缈的呢喃，墙上生动的浮雕，不过最为引人注目的，还是五位圣歌团成员。
苏晓单手按上刀柄，长刀以不算快的速度出鞘，刃锋轻吟，对面几十米外的强敌，并未立即冲袭而来。
这五位圣歌团成员，分别使用：螺旋长枪、菱盾+长刀、灵魂弓箭、灵魂战锤、水晶权杖。
站在最前方的圣歌团成员，是手持菱盾+长刀，相比其他成员，她明显要健壮几分，身穿的是全金属金色铠甲，她名为圣心十七。
这当然不是她原本的名字，是根据圣歌团内的排名，外加被加冕圣心，得出的名号，通常都称她为圣十七。
别认为排在十七名很低，神灵时代的圣歌团，同时会有30名被加冕圣心的成员，排在十七已算优秀。
从圣十七的武器与装束能看出，她属于五名圣歌团成员中的前排，擅长控制与防御能力，战盾宗师Lv.68+刀术宗师Lv.52，说明她不仅擅长防御。
在圣十七左侧，是持握半透明灵魂战锤的圣心十，圣心十虽看起来苗条，并未穿戴金属铠甲，但她右臂完全被金属包裹，并且是镶铸般的金属层紧贴着右臂的皮肤，让她看起来有几分凶狠感。
位于圣十七右侧的，是持握灵魂大弓的圣心七，相比其他圣歌团成员，她身材显得娇小，但给人中锋利感，犹如凝视着他人灵魂的黄金毒蜂。
而在圣十七、圣心十，以及圣心七后面，站在C位，比其他圣歌团成员高出半头的，自然是圣歌团的大姐大，圣心一。
圣心一单手持握螺旋长枪，这把螺旋长枪修长、锋锐，圣心一身上的铠甲，由金色甲片与暗蓝色布料制成，不同于铠甲的坚硬，给人美感的同时，还兼备物理与能量双特性的强防御。
其他不说，圣心一的枪术宗师Lv.70，看着就让人眼晕，宗师级能力，Lv.69和Lv.70，有不小的差距。
站在最后的，自然是圣歌团的小小妹，圣心三十，她身穿金色长袍，还戴着兜帽，手中是根水晶权杖，从她的气息波动猜测，这不是近战系。
情况已经很明显，圣歌团三近战、两远程，其中使用灵魂战锤的圣心十，以及使用灵魂弓箭的圣心七，她们的灵魂攻击，不知道让多少挑战者殒命当场。
作为枪术宗师Lv.70的圣心一，更是会带来全方面的压力。
当！
圣心一手中螺旋枪的枪刃抵在地上，明显是在宣布战斗的开始。
轰的一声，血气以苏晓为中心点爆发出，这次血气爆发的格外暴戾，原因是苏晓一对五，必须先以血气造成压制，否则的话，这场就没得打。
血气爆发开，教堂内的地面浮现裂痕，包括圣心一在内，圣歌团五人，都感到压迫力迎面而来，她们不约而同的单臂挡在面前，低俯身形，可就算如此，她们依然在以缓慢的速度被顶退。
透过暴戾喷发而来的血气，圣心三十看到，一名双眼透出蓝芒，单手持刀的身影正屹立在前。
嘭！
破风声乍现，是圣心七松开手中的弓弦，一根由灵魂能量构成的半透明箭矢，突破血气，刺破层层气浪后，射袭到苏晓的眉心前，最终贯穿他的头颅，钉在后面十几米外的墙面上，轰然爆炸，炸的碎石四溅。
被洞穿头颅的苏晓不仅没倒下，反而主动向前突袭，见此，手持菱盾+长刀的圣十七迎上来，她左手盾，右手刀，手中长刀的刀柄偏长。
铮～
斩龙闪撕破空间，斩出一道黑痕的同时，向圣十七手中的坚盾斩去，面对这一刀，圣十七面甲下的神情紧绷，这压迫力十足的战斗，让她沉眠已久的思维快速清醒，并以极快速度达到巅峰。
长刀斩上坚盾，但让人意外的是，斩龙闪如斩无物，轻松穿过了坚盾。
之所以如此，是因为苏晓方才规避圣心七的一箭时，已用龙影闪能力进入空间穿透状态，并能持续这种状态3秒。
从他冲袭到圣十七前方，以及斩出这刀，总用时1.83秒，所以说，他还处于空间穿透状态，斩龙闪与圣十七手中的坚盾，根本不在同一个界位，自然无法互相碰撞，导致穿透过去。
但在斩龙闪斩过坚盾的瞬间，苏晓从空间穿透状态脱离，长刀直奔圣十七的脖颈斩去，这刀要是斩中，圣十七就算不颈断头离，也绝对是重伤濒死。
刺耳的风压迎面而来，金色光华在苏晓眼前乍现，一把长枪从圣十七的脖颈旁刺过，当啷一声刺上她盾牌的里侧，这把长枪，刚好挡住苏晓斩来的利刃。
这个过程看似很长，实际只是转瞬间的事，哪怕战斗刚开始，但如果敢有失误，就算是圣歌团，也要出现减员。
当！！
长刀斩上螺旋枪，所产生的冲击，让周边的岩石地面炸裂而起。
刀锋与螺旋枪相抵着发出咔咔声，圣心一注视着苏晓，那平淡的目光仿佛在说两个字，休想。
呜的一股呼啸声袭来，是重武器抡来的声音，苏晓此时退走，必定会被圣心一压制，因此他抬起左小臂，晶体层在上面攀附，硬抗左侧的重武器抡击，一打多就是如此，不可能规避所有攻击。
砰！！
长柄灵魂战锤砸上苏晓的左小臂，别看圣心十露出的下半边脸有几分婴儿肥，可她抡灵魂战锤时，咬着牙狠极了。
一人挡住圣歌团的四人，苏晓不仅没退，血气虚影还在他上方构成，近十米高，只有上半身的血气虚影手中汇聚巨大血刃，看态势，分明是要一刀劈下。
几乎是同时，小小妹圣心三十到了持握坚盾的圣十七身后，小手按在圣十七背上。
圣十七眼中的瞳孔变得犹如晶体般璀璨，她全力向前一脚直踹。
‘水晶爆弹。’
咚！
一股带着水晶纹的气浪炸开，苏晓应声倒飞而出。
飞在半空中，苏晓包裹着晶体层的左手抓向地面，他的手指刚触碰到地面，就犁到碎石四溅。
苏晓以半蹲姿势稳住身形，根本不用去看他就知道，圣心一、圣心十，以及圣十七三名近战系已冲到前方。
苏晓握紧左手中抓的碎石块，青钢影能量侵蚀，以及晶化，让这些碎石晶体化，外加血气的注入，让每块晶碎内都有细密的丝网状血气分布。
嘭！
苏晓全力单手抛出手中的晶碎，这些晶碎犹如霰弹般，飞射向圣歌团的三姐妹，其中的圣十七坚盾前压，一面遍布纹路的金色壁障浮现。
晶碎砸上壁障，接连出现血气爆炸，与之一同的，是一道血影。
呼的一声，苏晓掠出一道血影，突袭到手持灵魂大弓的圣心七前方，此等情况，对于圣心七而言，已是巨大危机。
‘神圣·穿透。’
圣心一跃起，她身上的金色能量，顷刻间没入到她的螺旋枪内，她将这把枪抛出。
噗嗤！
螺旋枪斜斜刺穿苏晓的身体，将他钉在地上，鲜血从他侧腹的伤口流出，很快在他脚下形成一大滩。
看到这一幕，圣心一纤眉紧皱，她不相信，能带给她此等压迫力的敌人，会这样被刺穿而死。
咔咔咔～
被钉在地上的‘苏晓’快速晶体化，这赫然是个晶体躯壳，里面是血气，因血气的转变，才有受伤时鲜血四溅的景象，更让人难以分辨的是，这晶体躯壳内，还被注入灵魂能量与身体能量，进一步以假乱真。
发现这是晶体躯壳，圣心一的瞳孔骤然紧缩，她想到是怎么回事了，赶紧看向自家的小小妹，圣三十。
呼！
血影破空，苏晓已然出现在圣三十背后，与之一同的，是帮他潜匿的巴哈，没人规定，来与圣歌团战斗不能带从者，毕竟圣歌团有五个人。
铮！
长刀斩过，甚至在空气中留下代表把空间展开的黑痕，圣三十被一刀斩首，血珠四溅，无头身体慢慢倒下。
‘圣心·聚合。’
圣心一单手抬起，她双眼的瞳孔完全化为金白色，几乎是同时，圣心七、圣心十、圣十七，就连被斩首的圣心三十，都化为金色流体，向圣心一汇聚而来。
紧贴身体的金色铠甲覆盖在圣心一身上，外面是暗蓝色的布料外裹，她金色的鱼骨辫从头甲后部垂下，到了中段时，鱼骨辫一分为五，每根细辫末端，都有指环般的金色圆环，每个指环上各有一个古代数字，分别代表1，7，10，17，30。
这才是真正的圣歌团，由圣心一主导，其他四人辅助她战斗，进入这种状态后，她们的状态全部恢复到最巅峰。
苏晓身后的众生之眼激活，开始侦测圣歌团的资料，他还疑惑，方才的圣歌团虽人多势众，但没给他特别强的危险感，眼下则不同。
【正在比对双方智力属性，比对完成，己方智力属性为敌方的？？？倍，已侦测到敌方42.3%资料。】
名称：圣歌团
类别：圣心族/永生者。
生命值：500%
神圣之力：90152/95000点（身体能量仅能进行部分的增益叠加。）
力量：273（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：270（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：279（真实属性）。
技能1，世界枷锁（世界被动，Lv.EX）：此单位的综合能力，已受到永久性削减，全属性、技法能力、被动能力等，均受到永久性削减。
技能2，神圣者（被动，Lv.82）：生命值+32000，无视所有控制效果，减免92%神圣伤害，克制同阶“邪恶特性”。
技能3，神圣武器（被动，LV.79）：所有攻击附带500点+智力属性×4.5的神圣伤害。
技能4，灵魂共生（被动，LV.78）：所有攻击附带470点+灵魂强度×6.7的灵魂伤害。
技能5，技法宗师（技法被动，Lv.70）：近战攻击附带350点+敏捷属性×2.7的真实伤害。
？？？
技能6，枪术宗师（被动，Lv.70）：？？？。
技能7，战盾宗师（被动，Lv.68）：？？？。
技能8，战锤宗师（被动，Lv.69）：？？？。
技能9，箭术宗师（被动，Lv.69）：？？？。
？？？
？？？
技能12，死寂浸溺（被动，Lv.EX）：战斗时，自身综合能力将持续削减，最高削减45%综合能力。
？？？
技能14，神圣怒放（终极技能，？？？）：此能力因死寂侵蚀，已无法使用。
技能15，烈阳裁伐·极昼（奥义技能，Lv.EX）：此能力因死寂侵蚀，已无法使用。
？？？
技能18，神圣者·飞升血歌（？？？）：因世界枷锁（被动），此能力无法使用。
……
显而易见，曾经的圣歌团非常强大，毕竟是治愈教会两大战力担当，外加以幽暗大陆原本的阶位，圣歌团有此等战力，并不让人意外。
说起来，幽暗大陆上的强者们，对本世界自行降维打击，让圣歌团的战力被大削，后续死寂爆发，又是一番大削，这么多年来身处死寂城内，这又是一重削弱。
以幽暗大陆眼下八阶最顶尖世界的阶位衡量，三重削弱后的圣歌团，依旧强大。
此时圣歌团的主意识为圣心一，她手中的螺旋枪枪刃轻触地面，从开战时，苏晓就注意到，圣心一的螺旋枪尖断了一小段，枪尖最顶端的1公分处断了。
圣心一消失在原地，下个瞬间，她已到了苏晓前方，手中螺旋枪刺来。
螺旋状枪芒迎面而来，苏晓不闪不避，一刀重斩，斜斜向前斩出。
当！！
火星四溅，刀锋与枪刃的交击，让一股冲击扩散开，轰在周边的墙壁上，位于圣心一后半区的墙壁，遍布斩痕，位于苏晓后半区的墙壁上，则满是螺旋状圆洞。
“酥尔（古语言）。”
圣心一低喝一声，她单脚前踏，水晶在地面乍现，尖刺状的水晶，向着苏晓的胸膛与面门袭来，他当即后跃。
咔咔咔～
水晶尖锥蔓延，险些触碰到苏晓的眼球，他后跃到安全距离时，劲风迎面，是圣心一抡起螺旋枪，向他砸来。
难以置信，枪术宗师达到Lv.70的圣心一，竟会用自己的螺旋枪砸人。
就在螺旋枪砸来的过程中，灵魂能量乍现，螺旋枪化为长柄灵魂战锤，向苏晓砸来。
咚！
灵魂战锤砸落在地，又一次后跃的苏晓，躲开了这一击。
大理石地面被砸到崩裂，灵魂战锤砸下后，一股灵魂冲击波扩散，将苏晓波及在内。
苏晓耳中嗡的一声，出现了短暂的耳鸣感，之后就没任何不适。
而在对面，在灵魂冲击波扫过的同时，圣心一手中的灵魂战锤化为灵魂大弓，她后跃而起，身处半空中拉弓射箭，金色鱼骨辫飞扬，显得灵动、英姿飒爽。
砰！砰！砰！
三根灵魂箭矢相继射出，换作灵魂强度低于500点者，承受方才的灵魂冲击后，就会进入2～3秒的眩晕状态，这三箭根本没可能躲开，更让人绝望的是，苍白猎手们，原本都是圣歌团教导出的猎人，可见圣歌团的箭技之强。
当、当……当！
很有节奏的三声脆响后，苏晓斩飞两根灵魂箭矢，最后一根横刀格挡。
对于其他人，灵魂箭矢或许是无法防御的攻击，可对苏晓而言，只要将“断魂影”能力切换到“斩魂·魂核”，他就能用刀斩飞灵魂箭矢，或是挡下。
苏晓偏头再躲过根灵魂箭矢的同时，戴着黑王护臂的左手指向半空中的圣心一，被压缩到极点的血气在他指尖汇聚。
‘血烟炮。’
砰！
笔直的血气爆发轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪，最终擦过圣心一的脖颈，在她脖颈上犁出一道半圆柱形的伤口，这伤口内的鲜血刚喷涌出，就化为血气，没入到伤口内。
‘共鸣血爆。’
苏晓瞳孔中的血芒涌现，几乎同时，圣心一的侧颈处爆炸，炸的她一偏头。
砰的一声，鲜血与碎骨四溅，但又一股金白色能量出现在伤口上，伤势以肉眼可见的速度愈合，圣歌团有这种治疗能力，一点都不让人意外。
高大的血气虚影在苏晓上方出现，半人半蜚的血气虚影抬起兽爪，指向圣心一，巨量血气在指尖汇聚，开始压缩。
‘超·血烟炮！’
咚！
半米粗的血烟炮轰在坚盾上，就算有所防御，圣心一也倒飞而出。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色斩芒划过，半空中，一条小臂飞出，啪嗒一声落地，几乎同时，苏晓指向这条小臂，一发血烟炮将其轰碎，以免圣心一捡起手臂，往伤口上一按就愈合，圣歌团能干出这事。
看到小臂被轰碎，圣心一皱起眉头，她左臂的断口处血肉涌动，快速生出一条白皙手臂。
战到此时，圣心一的眼睛比之前都亮了几分，她上下打量苏晓，心中记住这个人，只见她全身的金色能量开始外溢，气势越来越强。
苏晓收拢回血气虚影，血气完全内敛后，青钢影能量近乎喷发而出，他手中长刀上遍布蓝色电弧。
轰的一声，苏晓与圣心一同时消失在原地，两人出现时，螺旋枪破空，长刀则精准斩上螺旋枪的枪尖，正常来讲，这会吃大亏，但圣心一这把螺旋枪的枪尖断了，这是弱点。
滋啦一声，长刀竟斩入螺旋枪内，这让圣心一立即转变武器，灵魂战锤浮现，向苏晓砸来。
晶体层攀附在苏晓左手上，之后又覆盖他的灵魂能量，他将刀锋斩魂的那种奇妙感觉，作用在拳头上，之后一拳侧挥，砸向抡来的灵魂战锤。
啪！
苏晓一拳砸碎灵魂战锤，这一幕让圣心一的眸子都睁大几分，有点不能理解的看向苏晓，她不能理解，苏晓的灵魂为何会强到这种程度？
更让圣心一不能理解的事，紧接着就发生，苏晓一脚直踹，踹向圣心一。
咚！！！
圣心一化为直线，笔直的先后倒飞而出，她轰然砸在墙面上，碎石四溅的同时，烟尘涌起。
原本集合为圣歌团的圣心一、圣心七、圣心十、圣十七、圣心三十，此刻被踹到有些相互分离，墙面的凹坑内，她们的上半身陡然分离，一化为五，然后同时吐出一大口鲜血，除圣心一外，其他四位互相对视，都有点被踹懵了。
苏晓不会给圣歌团喘息的时间，他的右小腿恢复知觉后，长刀归鞘，准备以刃道刀·血影，一刀突进斩，突袭过去。
就在这时，圣歌团的五人化为五道金色能量，各自恢复血肉之躯后，跃上教堂里侧的五处高台上。
高台上，五位圣歌团成员躬身施礼，表示苏晓不是通过了考验，而是战胜了她们，其中的圣心一取下脖颈上的钥匙项坠，抛给苏晓。
【提示：你获得隐秘宝库钥匙。】
【因你战胜了圣歌团，完成战士试炼，你获得10%世界之源（此为试炼奖励）。】
【你在圣歌团的声望巨量提升，已达到最高声望等级。】
【你获得圣歌团印记（此印记将在离开本世界后消失）。】
……
苏晓的手背上出现金色印记，这印记和治愈教会的有些像，看起来要简洁些。
身后的门闸逐渐打开，不仅这扇门开了，圣十教堂里侧的一扇石门也开了。
石门上方的高台上，圣心一拔出匕首，将匕首刺入到胸口，之后割开伤口，不顾喷溅的鲜血，她的两根手指刺入到心脏内，取出心脏里的一颗黑色晶石，正是源石。
圣心一将还带着血迹的源石抛来，苏晓抓上源石，并未直接用黑王护臂吸收，而是暂收起。
圣心一指向自己所在石台下方的门扇，意思是让苏晓进去。
身处异空间内的巴哈现身，方才苏晓虽是优势，但它也准备帮忙战斗，可在看到圣心一后跃起连射三箭后，这勾起巴哈的自闭往事。
“老大，圣歌团不会突然给咱们几箭吧？”
“……”
苏晓没说话。
“汪。”
曾经屁股中箭的布布汪叫了声。
带着布布汪巴哈，苏晓走过对面的门，这是圣十教堂的后门，他刚出门，就看到长院内驻守的几名教会骑士。
几名教会骑士看到苏晓手背上的印记后，他们哐嘡一声站的笔直，手中的重盾也压低了些，并对苏晓略低下头颅，直到苏晓出了长院，几名教会骑士才抬起头，继续守在着。
显然，在圣歌团的势力范围内，苏晓已能自由出入，他过了长院后，又来到一条两侧各站一排教会骑士的街道，教会骑士的数量，比预想中更多。
一路行进，苏晓到了一座宫殿内，进门后，宫殿内的三个方向，各有一扇门。
左侧的金属门半破损，向里面看去，是一个有水塘的巨大房间，里面一片破败之景，水塘内的水已干涸，里面的水生物只剩骨头，这里没有值得探索的地方。
苏晓看向右侧的金属门，这面金属门完好无损，中心处有圆形凹槽，这让他想起自己之前获得的【圣歌团徽章】。
刚与圣歌团战斗一场，就算圣歌团因死寂的侵蚀，越打状态越差，但苏晓眼下的状态，也没想象中的好，稳妥起见，等恢复药剂的效果彻底发挥出来，再开这扇门。
宫殿最里侧的门也紧闭，苏晓来到门前，拿出之前圣心一给的【隐秘宝库钥匙】。
这钥匙放出微光，被吸附上去，转而，前方的金属门咔哒哒的自行打开。
走进其中，苏晓先是看到两侧的空铠甲或战甲等，这是历代圣歌团成员所遗留，途径这条长廊后，通往地下的台阶出现在前方。
顺着台阶下行，走了几分钟，一扇银灰色金属门挡住去路，门上镶着圆形锁盘，在锁盘上，一张脸孔浮现，说道：“口令。”
这种锁盘脸，苏晓之前见过一次，圣歌团的五位显然知道，苏晓不需要口令就能进门。
苏晓退后几步，他刚前冲要直踹一脚，门上脸孔的表情就一阵扭曲，它带着破音的高喊道：“等等啊！！”
咔哒！咔哒……咔哒！
锁盘脸以此生最快速度，0.28秒的绝佳成绩，完成了本次开门。
“三位，里面请。”
锁盘脸笑的格外热情。
苏晓带着布布汪、巴哈走进银灰色金属门，放眼看去，这是一间满是货架的宝库。
更让人诧异的是，这里面竟然有人，曾与苏晓有过几面之缘的匿名者·鹿格，以及英灵殿团员·雪怪，此时正在这宝库内，两人各提着袋子，里面都装了不少东西。
因听到开门声，鹿格与雪怪都停下动作，并手持武器盯着门口，当目睹进来的是苏晓后，鹿格赶紧把手中的短刀藏到背后，一旁的雪怪更是干脆，只见他收腹提臀，扑通一声就跪那了。
与此同时，死寂城的某栋建筑内，英灵殿团长·凯因正带着几分焦虑的等待鹿格与雪怪事成归来，在他附近，一名身披暗金色大袍，戴着兜帽的身影坐在附近，这赫然是公爵。
“你确定那里有宝库？”
凯因开口，对于公爵，他始终不信任，虽说他自己卖过的队友，加起来得有几百了。
“当然确定，因为那宝库，当初是我建的。”
公爵以带着金属质感的电子音开口，不知为何，他的语气，和在高墙城时有几分不同了。
此时的宝库内。
苏晓看着不远处的两人，他倒是没感到愤怒一类，而是疑惑，这两个是怎么进来的？
僵立在货架旁的鹿格咽了下唾液，他极其诚恳的说道：“哥，我说我是碰巧到这的，你信不？”
苏晓单手按上刀柄，他显然是不信的，按理说，这宝库是圣歌团管理，在他击败圣歌团后，对方给了他钥匙，也就是说，这等于他的财产。
眼下，鹿格与雪怪出现在这，并准备搜刮里面的东西，这显然是在侵占苏晓的财产，也就是侵占一名灭法的财产，不过灭法也是讲道理的，一般会给出以下选择：
A.立即格杀。
B.交出所有已拿宝物+稍后格杀。
C.交出所有已拿宝物+额外赔偿精神损失+考虑是否格杀。
苏晓帮鹿格与雪怪默认选了A后，他拔出腰间的长刀，准备送这两人上路，见此，鹿格与雪怪极其默契的喊道：“我们一定会补偿您的精神损失。”
显然，强烈的求生欲，让鹿格与雪怪都想选C。