第四十七卷 第3522章 凯撒的操作

街道上一片肃寂，死寂城的内城与外城截然不同，在外城，这样光明正大的走在街道上，就是在找死。
反之，到了内城区，靠近那些看似幽寂的建筑，反而危险，因为你根本不能确定，那是不是半个活物。
就在10分钟前，苏晓险些被一栋民宅噬咬一口，那民宅的波动明明是死物，结果他在附近走过时，那民宅突然‘绽放’，化为千万粗糙的黑灰色触须，向他噬咬而来。
若非苏晓以龙影闪能力进入空间穿透状态，规避了这攻击，当时的情况很麻烦，被瞬秒倒是不至于，但也会受不轻的伤。
将龙影闪能力提升到Lv.EX后，苏晓越发感到这能力好用，不仅能超高速移动，还能保持空间穿透状态0.2～3秒，这足以规避大部分攻击。
内城区的范围很大，苏晓已行进一个多小时，但还没到圣歌团所管辖的区域，也就是以“圣十教堂”为中心的管辖区。
圣歌团不是代表某个人，更像是一个势力+一种力量，要问圣愈教会最能打的一支是谁，肯定不是大主教或圣祭祀这两支，蛇夫人与老怪物所代表的分支，更是排不上号。
曾经治愈教会内公认最能打的，有两个分支，1.圣歌团，2.剑狼队。
前者是治愈教会的核心守备力量，大部分教会骑士，都由圣歌团所统领，而剑狼队，则是老教会最锋利的杀伐之剑。
一股冷风吹过，棉絮状物体贴着街面飘飞，苏晓走在肃寂的街道上，化身跑地鸡的巴哈与他同行，布布汪则融入环境中，在靠前些的位置探查。
没走出多远，苏晓停下脚步，他从手中的布兜内掏出颗鹅卵石，这鹅卵石有股腥味，还显得粘滑，这上面沾了母鹿的羊水与胎衣等。
苏晓将鹅卵石丢进一栋门窗已腐朽的建筑内，等了几秒，发现这栋建筑没异常，他才向里面走去。
这些鹅卵石，是苏晓进入死寂城前，让休司去准备，之所以如此，是因为这些从外界带进来的鹅卵石，本身就与这里有点排斥，上面沾上母鹿的羊水和胎衣后，对于死之民或因死寂之力而畸变的建筑而言，这是莫大的刺激。
死之民或因死寂之力而畸变的建筑，都有很强的死亡特性，如果说生命是它们的对立面，那新生命与诞生等，对它们而言，就像烧红的炭火般。
苏晓毕竟去过分支·死寂城，他的一些经验，是本次同来死寂城那些对手们无法比拟的。
那些进入死寂城外围的契约者，苏晓并不太在意，那些人买的是半成品【庇护石】，只要不想死，就不会跨越高墙。
但有几个敌手要留意，首先是龙神·迪恩，这家伙肯定也来死寂城了，外加对方是来寻仇的。
之前龙神·迪恩说自己杀了他弟弟炎鬼，可到现在，苏晓也没回忆起，这炎鬼到底是谁。
苏晓怀疑，应该是自己某次进入天启乐园所属世界时，杀了龙神的弟弟，那种情况下，一个整个世界内的天启乐园契约者，都和苏晓是敌对关系，不仅会追杀苏晓，还经常围攻他。
某次他都被公证成了霸主级boss，和百余名天启乐园方契约者打boss战，只不过，那次的boss战，苏晓是boss。
那等情况下，天知道格杀的敌人是谁，要是因此被寻仇，苏晓当然能接受，双方立场敌对，他格杀他人，他人或他人的亲系，自然也有格杀他的理由，大家凭实力说话。
像龙神·迪恩这种既有能力，又富有到让人不敢置信的家伙，他能深入到内城来，不值得意外。
除了龙神，公爵那边也不能放松警惕，这家伙是蒸汽神教的领袖，眼下孤注一掷，来死寂城内追求什么东西，要是遇到，双方十之八九会敌对。
暂不考虑这些，苏晓确定前方的废弃建筑内没异常后，他抬步走进其中，方才他感应到此处有超凡波动，当然要进来看看。
房间内的陈设都风化成渣，可以看出，曾住在这里的人地位不低，苏晓仰头看向吊在吊灯上的一具骸骨，从衣物判断，这是名夫人，生前或许雍容华贵，又风韵犹存。
苏晓单手按在刀柄末端，并未拔刀出鞘。
铮～
一道浅蓝色斩痕一闪而逝，斩断吊绳，尸骸落下的同时，苏晓接住，平放在地，并从尸骸的脖颈上，摘下一串宝石项坠。
【你获得纯白圣心（不朽级·项坠）。】
【纯白圣心】
产地：幽暗大陆·治愈教会·死寂城。
品质：不朽级
类别：饰品·项坠
耐久度：15/72（需尽快修复，此装备的耐久度低于10点后，将出现不可逆的破损，导致装备加成降低）。
装备需求：真实智力247点，魅力120点，意志力70点。
基础加成：治疗强度提升16.7%，自适应身体能量提升1200点（法力值/神圣能量等）。
提示：治疗强度将对治疗效果、治疗优先度等造成影响。
提示：此基础加成，为不朽级或不朽级以上治疗型饰品特有。
装备效果：纯白（核心·被动）：当你治疗友军目标时，将有概率激活此装备的纯白能量，有70%概率造成双倍治疗效果，有20%概率造成三倍治疗效果，有5%概率造成五倍治疗效果。
提示：触发多倍治疗效果，将不会额外消耗佩戴者的身体能量，而是消耗此装备内所储存的纯白能量，此能量可自然补充，或是以纯白之石、灵魂结晶等快速补充。
评分：1499点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：如果圣光不能带给人们救赎，那我愿化为光，救赎那些堕于苦难之人——五代圣女。
价格：2092枚灵魂钱币。
……
苏晓看着手中的项坠，这就是死寂城，这里的所有东西，恨不得下一秒就将闯入者碾碎、嚼烂，可这里也有众多机遇，就比如现在，苏晓路过此地，在一栋不怎么起眼的民宅内，捡到了一条近乎满评分的不朽级项坠。
要知道，以往和强敌厮杀一场所得的宝箱，都不一定能开出这种装备，以【纯白圣心】的属性，只要满足装备前置的治疗系，没可能拒绝这东西。
或者说，这东西不仅大奶妈们喜欢，那些毒奶也喜欢，毒奶的治疗量=伤害强度，这玩意到了毒奶手中，发挥出的威力肯定骇人。
要是能成功晋升九阶，从而得到前往“大聚地”的权限，在那里将此物卖给圣光乐园的治疗系，那价格……
一根根灵影线从苏晓的袖口内蔓延而出，缠上一块块碎石，十几秒后，就将项坠的原主人埋葬。
出了废弃建筑，继续在街上行进，没走出多远，苏晓就闪身进了一间窗门完好的商铺。
没一会，六名破衣烂衫，手中提着大剑，或握着弯刀与利斧的死之民，从这条偏街上走过。
建筑内，布布汪与巴哈都背后紧贴墙壁，且屏住呼吸，就在之前，它们没这么怕内城的死之民，直到巴哈转角遇到爱，迎头遇到两名内城死之民后，布布汪与巴哈知道，这些死寂城剑圣惹不得。
那两名死之民生前肯定是猎手或教会骑士一类，一个是战斧大师，一个是剑术宗师，看到这侦测资料时，巴哈当场口吐芬芳。
其实这也正常，幽暗大陆作为能和陨灭星掰手腕的强大世界，强者众多是必然的，外加死寂降临后，这里的住民不是在短时间内全灭，而是抵抗了很久。
此等基础，加后续死寂侵袭的高压下，猎人和教会骑士当然多，而且人均精锐，随便找出一名，他们的生平故事都能当小说看，就是这般波澜壮阔。
几名死之民从街道上走过，苏晓刚想出商铺，就忽然听到：
“我亲爱的朋友……”
铮！
刀锋到了凯撒的面前，这厮出现的太突然，感知中没丝毫的气息与波动，然后在身后突然开口，要不是听到声音熟悉，苏晓这刀已经斩下去。
转头看去，是人罐合一状态的凯撒，这厮头上扣着深渊之罐，暂看不到其猥琐又奸诈的神情，身上穿着死之民同款的破衣烂衫，可谓是入乡随俗。
苏晓看了眼走远的几名死之民后，长刀归鞘，一旁的巴哈长舒了口气，道：“我淦，凯撒，你从哪冒出来的，吓的老子差点弹射起来。”
“嘿嘿嘿，这地方挺危险的，我这不是谨慎行事嘛。”
听闻此言，巴哈一阵无语，能在死寂城四处乱串的，也就只有凯撒。
“凯撒，你到至高圣所附近了？”
苏晓开口，闻言，凯撒的声音严肃了几分，道：“我亲爱的朋友，如果不是必要，你最好……别去那。”
听到这话，苏晓知道，凯撒这惜命的家伙，没靠近至高圣所，应该是远远的看了眼。
“找我什么事。”
苏晓不信凯撒会无缘无故的找来，尤其是在死寂城这蕴藏着众多秘宝的地方。
“我亲爱的朋友，击杀死之民的收益很高，尤其是灵魂钱币方面，不如我们合作，清理掉这里的死之民。”
凯撒的这提议，让布布汪和巴哈的神情格外凝重，内城区的死之民就算不多，但也至少几百，人均精英单位。
况且除了死之民外，还有暗黑灵媒、树蚀等更难对付的存在。
诸多迹象表明，死之民、暗黑灵媒、树蚀能进行一定程度上的合作。
就算不考虑暗黑灵媒、树蚀，以内城死之民的战力，挑战死寂城剑圣天团，属实有作死嫌疑。
苏晓宁愿单挑圣歌团，或是战最后的狼骑士，也不想去招惹死寂城剑圣天团。
凯撒开始叙述他的计划，这件事要从今早说起，凯撒昨天就到内城，而今早七点左右，他在“灰岩广场”以东，“狼冢”以南的方向，发现了一处诡异之地。
这地方的画风和死寂城其他地方不同，其他地方是四处飘飞灰白色絮状物，建筑风化，一切都是灰白为主色调。
可这片区域一直落下黑色灰烬，犹如漫天黑雪般，建筑的颜色也都透黑，地面漆黑如墨，而且不是岩地，是黑到有股腐朽味道的土地。
这里的所有建筑内都漆黑一片，并非是黑暗，而是有半流体般的漆黑存在，隐于这些建筑内，黑暗、潮湿、诡异是那边的主基调。
换作其他人，肯定是转头就走，但凯撒乃何许人也，这厮伸手进裤兜子里挠了挠屁股后，就向这片黑暗区进发。
经一番探查，凯撒发现，此地盘踞的全是深渊滋生物，它们虽被死寂城的环境压制，但也同样强大。
眼下这些深渊滋生物，和死之民们属于井水不犯河水，但在黑暗区域的边缘地带，能看到不少死之民、树蚀，以及深渊滋生物的尸骸。
由此可见，死之民势力与这伙深渊滋生物是敌对关系，现在只是休战。
“哦，我知道了，凯撒你是想让内城死之民和这些深渊滋生物厮杀，然后等它们两败俱伤，我们再出来捡便宜？”
巴哈开口时，一副老子已经看穿一切的神情。
“当然不是，那多危险。”
凯撒的话，让巴哈略显尴尬的轻咳一声，道：“那你的计划是？”
“是这样的……”
凯撒下意识搓手，虽看不到他在深渊之罐内的脸，但完全能脑补其奸笑的神情。
凯撒的意思为，那种等着敌人两败俱伤，然后再捡便宜的计划，太看运气，他的提议是，先加入深渊滋生物的阵营，然后挑起内城死之民们与深渊滋生物们的矛盾，等双方打起来后，再以指挥者的方式，得到击杀奖励。
简单而言就是，让这些深渊滋生物和内城死之民们互相打，在深渊滋生物击杀死之民时，苏晓与凯撒以战场指挥者的身份，获得本次击杀的部分奖励，也就是20%～30%的击杀奖励。
要是这个设想实现，那看着深渊滋生物与内城死之民们乱战，就能不断获得击杀奖励对应的灵魂钱币，都不用亲自参战。
或者说，也参战不了，无论是深渊滋生物还是死之民，一旦看到苏晓，都会进行无差别的攻击。
理论上来讲，想做到这件事，几乎不可能，首先如何加入深渊滋生物阵营，这就是难以跨越的门槛。
通常情况的确如此，但别忘记，凯撒这厮正人罐合一，头上扣着深渊之罐呢，外加他在进入世界后，会被动触发军需官身份。
此时这厮，就以近乎奇妙的方式，加入了那伙深渊滋生物的阵营，他之所以没自己进行计划，是因为他进入本世界的方式，让他无法获得击杀奖励，这点之前击杀罪神时，就有所表现。
无法获得击杀奖励，凯撒的计划自然没办法实现，但作为猎杀者，来本世界进行阶位晋升考核的苏晓，不仅能获得击杀奖励，他的击杀奖励还处于加成中。
凯撒能加入深渊滋生物的阵营，苏晓能获得有额外加成的击杀奖励，如果他们两人合作，一切都不成问题。
不仅如此，凯撒还包揽了挑唆内城死之民与深渊滋生物间的关系，以及后续的各类麻烦事，最为不可思议的是，凯撒提出的是五五分账。
“不过，我亲爱的朋友，做这件事要付出一小点点的代价。”
凯撒的奸笑越发狡诈，他包揽那么多事，还五五分账，肯定是有所原因。
“做这件事会扣信誉度。”
听闻此言，苏晓皱起眉头，他是猎杀者，被扣除轮回乐园信誉度后，有些事很难办。
似是担心苏晓拒绝，凯撒立即补充一句：“是扣虚空之树信誉度。”
听闻此言，苏晓皱起的眉头逐渐舒展，道：“可以，不过这件事要在我去过圣十教堂后。”
“一言为定。”
凯撒言罢，掏出屎黄色的【欺诈者头裹】，戴上后，开始以地精语碎碎念，最后取出枚带有轮回乐园印记的徽章，将其使用。
【提示：你受到？？？阵营军需官·尼古拉斯·凯撒的邀请，是/否加入？？？阵营。】
神特么？？？阵营，天知道凯撒这厮是怎么操作的，苏晓选择加入，后续的提示出现。
【尼古拉斯·凯撒已激活其独有能力·冒名顶替（Lv.MAX），并向你共享。】
【你已临时成为？？？阵营的临时指挥官，此职阶无实际指挥权。】
【尼古拉斯·凯撒已激活其独有能力·阵营恶霸（Lv.EX）。】
……
一番操作后，凯撒额头见汗，把手塞进罐子里擦了把。
凯撒的这番操作，简直让人智熄，这厮先邀请苏晓加入深渊滋生物阵营，然后以“冒名顶替（Lv.MAX）”能力，让苏晓冒名顶替他的职位，成为深渊滋生物阵营的指挥官。
之后凯撒再以阵营恶霸能力，‘截取’苏晓在深渊滋生物阵营的收益。
如此一来就达成，原本无法获得击杀奖励的凯撒，通过苏晓作为掩护，让凯撒在特定阵营，也就是深渊滋生物阵营内，可以获得击杀奖励了。
【警告（虚空之树）：猎杀者正在进行非常规性替换，你的信誉度将因此大幅度降低。】
【你的信誉度-170点。】
见是扣除虚空之树信誉度，苏晓放心了不少，他刚要离开，向“圣十教堂”进发，后面的凯撒就说道：
“我亲爱的朋友，迪恩是和你有仇？”
“嗯。”
“他已经来内城，我今早看到他了，他对“灰岩广场”那棵黑枫树很感兴趣。”
听闻此言，苏晓停下脚步，要是能除掉迪恩，他肯定会动手，怎奈这家伙太过富有，连解魂之毒的珍贵药剂都有。
但与迪恩硬拼，怎么看都不明智，之前就差点被对方用起源级装备的能力爆头，那装备的威力，让人印象深刻。
相比其他人，迪恩始终给苏晓一种不协调感，至于这不协调从何而来，苏晓一直没想到。
眼下身处死寂城内，以地形杀弄死这八阶最富契约者，是最好的选择，问题是迪恩能拼杀到八阶，一般陷阱没可能起效。
黑暗区域虽是不错的场地，但还不够好，就在这时，凯撒开口道：“如果要决一胜负，我知道个不错的地方。”
凯撒说话间，拿出十几瓶恢复药剂，准备卖给苏晓，苏晓当然不买。
安排龙神·迪恩之前，苏晓有件事要先处理，就是把咕噜召回来，咕噜那有团长给的杀手锏，要是迪恩以富有之力，掏出杀伤力骇人的器物，咕噜在场就多了个应对手段。
再者说，也不能一直把咕噜扔鱼姐那，虽说鱼姐杀咕噜的概率很低。
两小时后，高墙下，潮湿且阴暗的通道内。
苏晓停步在通道尽头，他举起手中的提灯，随着他向提灯内注入精神力，昏黄的火光开始耀眼，照亮整个地下宫殿。
一道身影站在不散的黑暗中，她的头发如同海藻般弯曲、扭动，露在光线下的双手，满是幽紫色细鳞。
身材匀称，但实际身高3米2以上的鱼姐半蹲在地，一只手拖着咕噜的下巴，另一只手蒙住咕噜的双眼，神态间尽显宠溺。
“放人。”
苏晓面无表情的开口，听闻此言，对面的鱼姐，指尖轻抚过咕噜的脸颊，满嘴尖牙的她笑了，以很不流畅的语调说道：
“别想，夺走，我的，孩子。”
“……”
苏晓不再言语，他的手握上刀柄，长刀逐渐出鞘，血气以他为中心点向周边蔓延。
咔吧！咔吧！
周边的墙壁开裂、崩皮，下一秒，血气与幽紫色半透明液体轰然对撞在一起。
一声巨响后，血气立即侵入到幽紫色半透明液体内，侵蚀到嘶嘶作响，下一瞬，鱼姐脸上出现一道伤痕，血迹顺着伤口淌下。
鱼姐口中牙齿咬到咔咔作响，她单手抓着咕噜的躯干，泄愤般将咕噜向一旁的墙壁上一顿拍，最终把咕噜丢到苏晓前方。
“敲尼玛，我敲你……”
咕噜费力的开口，鱼姐明显留手，因此咕噜受伤不重，但被抓着向墙上拍泄愤，咕噜快气炸了。
只有头部能动的咕噜向苏晓看来，暂时丢弃节操一类后，说道：“吾父，捶她。”
“……”
苏晓将咕噜拎起，扛在肩上，向地下宫殿外走去，想在此地杀鱼姐难度太高，想杀鱼姐，要把对方引到地下宫殿外。
破风声传来，苏晓抬手抓住后面飞来的一瓶药剂。
【提示：你获得治愈秘药（圣灵级）。】
药剂是鱼姐抛来的，关于鱼姐，苏晓从凯撒那得知了些情报，总的而言，鱼姐是个可怜人，以前的鱼姐不会杀害他人，但因被死寂之力侵蚀太久，最近变得越发暴戾、混乱。
这秘药是鱼姐给咕噜的，方才泄愤般抓着咕噜向墙上拍，应该是鱼姐进入了短暂的混乱。
出了地下宫殿，抵达灰色广场附近区域后，苏晓取出注射枪，给咕噜打了两针，一针是缓解身体麻痹，另一针是治疗。
“多谢你救我，吾父，你真是太好了。”
躺在地上的咕噜开口，小嘴和抹了蜜般，见此，苏晓又从储存空间内取出一瓶药剂，卡在注射枪内。
以咕噜的性格，此时说好话，只代表一件事，就是她一旦恢复行动力，马上会溜，这明显是在死寂城内吃亏太多，准备开溜。
应对要开溜的咕噜，苏晓取出瓶液体状的维生素，见苏晓又取出瓶药剂，咕噜说道：“真让你破费了。”
“不破费，这种慢性猛毒我调制了不少，而且成本不高。”
“等，等会，这是猛毒？”还处于身体麻痹中的咕噜咽了下唾液，喊道：“你别过来啊，我***，对不起，我不应该骂你的，爸爸我错了，你走开，我******，啊！！对不起，我不应该又骂你……”
在咕噜‘高兴’的喊声中，慢性猛毒注射完成。
“我丢，回去后我告诉团长，你给我下毒。”
“哦。”
苏晓又取出瓶药剂，见此，咕噜刚要开口，圣诗就幸灾乐祸的说道：“对，再给这小哥特裙注射一支。”
圣诗言罢，药剂已注射完，咕噜狠狠的问道：“有没有针对灵魂的慢毒，给我来一针。”
咕噜这是急了，要极限一换一。
“这就是。”
苏晓丢下注射枪，闻言，幸灾乐祸的圣诗突然静音。
四小时后，“治疗所”附近区域，一具几百米长的巨大骨架位于此地，此生物的肋骨如同长廊般扣在地上。
龙神·迪恩坐在这巨大骸骨的头顶，这次来死寂城，他除了找仇家外，其实也是来寻秘宝，可以说，收获颇丰，富有如迪恩，此时都不禁面露笑意。
轻微的脚步声传来，迪恩刚要展开龙翼飞起，就马上压下这念头，被苍白猎手们教做人后，他就不在死寂城内飞。
随着迪恩的视线，一道身穿哥特裙的身影在百米外走过，这让迪恩错愕了瞬间，转而眯起眸子，找还找不到，现在竟偶遇到了。
更让迪恩意外的是，现身在百米外的咕噜，竟抬起双手，对他比出两根中指。