第四十七卷 第3521章 四强者

灰色絮状物从上空飘落，犹如雪花。
苏晓看着灰岩广场中心处的黑枫树，他的确没想到，死寂城内，竟真的有棵黑枫树，还这般高大。
他见过最高大的黑枫树，是“起始与终焉之地”的那棵，那是曾属于灭法阵营，眼下由老灭法看守，但已经不再属于任何人的母树。
据说，那棵黑枫树是灭法们所栽种出，当初灭法阵营斥巨资开启深渊通道，得到了颗黑枫树种，以此栽种出。
有个说法是，无论是奥术永恒星的那棵黑枫树，还是黑渊与渊龙底的两棵，这三棵黑枫树，都属于二代黑枫树，由母树的枝干所培栽出。
这也是为何，苏晓认为“起始与终焉之地”那棵黑枫树是母树，不仅是那棵黑枫树尤为高大，也是因为他通过那棵母树的枝干，培栽出了属于他自己的黑枫树，眼下他的黑枫树都有6.95米高。
此时在灰岩广场看到的这棵黑枫树，给了苏晓似曾相识的感觉，这棵黑枫树和“起始与终焉之地”那棵母树很像，极有可能也是凭原始树种所栽种出。
可惜的是，这棵高大的黑枫树已经枯死，看到这棵黑枫树，让人不禁心生惋惜，幽暗大陆曾经多么辉煌与繁荣，眼下却是这般死寂、破败之景，就连这里引以为傲的母树，此时都已枯死。
树下空地上密密麻麻的骨箭，可以看出苍白猎手们已经守卫这里多久，它们其实不是怪物，而是死寂城最后的守卫，它们守着主街，让这朝圣之路不被外来人所亵渎，它们也守着内城的黑枫树，纵使这棵母树已枯死、风化，失去了价值。
“白夜兄，你有考虑过发展预言能力吗。”
伍德的高情商，显然不会说出‘卧槽真被你蒙对了’这种话。
“……”
苏晓看了眼伍德，没说话，他虽误打误撞蒙对了死寂城有黑枫树，但这棵黑枫树枯死太久，外加一直被死寂侵蚀，以及没能妥善存藏，实际价值远低于纪念价值。
苏晓拥有一棵黑枫树，他自然知晓黑枫树产出有多娇贵，稍有保存不当，其价值就会大幅度降低，更何况这般暴露在死寂之力中。
就算如此，苏晓也有些想到这棵黑枫树附近看看，他隐隐感觉到，这棵树内有什么东西。
最初他认为这是自己心理上的错觉，但在留意到伍德这家伙的目光后，他认定，这棵黑枫树内，肯定有什么好东西。
要论寻宝，苏晓和罪亚斯加一起，都不及伍德这家伙，魔鬼族经常会和他人交易，辨别物品以及见识过的秘宝数量，不是他族所能及。
一旁的罪亚斯虽连树中有秘宝都感知不到，可他相信苏晓与伍德，在罪亚斯看来，要是这黑枫树内没有点什么好东西，这两名‘好队友’早就离开了，后方那百米高的高墙上，密密麻麻满是苍白猎手，可以感应到，那些苍白猎手已到了被触怒的边缘。
苏晓看了眼枯死的黑枫树，以及被骨箭钉在树下的几十具骸骨，又转头看向高墙上，在知晓树中是什么秘宝之前，不值得冒这么大风险。
在灰岩广场两侧，各有一条路径，苏晓的目的地是左边，根据【誓约之物】的共鸣方位，恶魔铁匠就在这边。
苏晓带上布布汪、巴哈，向左侧的路径走去，见此，伍德则走向右侧的碎石路，那边雾气弥散，给人种森冷感，至于罪亚斯，这家伙暂不准备走，而是想试探下，是否有方法能到黑枫树下。
顺着小路绕过灰岩广场后，苏晓再次抵达一片建筑群，依然是死寂城特有的建筑风格，不过此地的建筑明显要稀疏很多，但更加高大，占地面积也更广。
苏晓走在街道上，脚下是层发脆的石皮，相比外城区，此地虽然更危险，但不会被大群死之民追杀，让他有了探索此地的可能。
眼下最优先的事，是找到阿姆的方位，怎奈位于危险区域内，冒险团的位置锁定权限被大幅度削减，只能探查半公里范围内的成员。
至于凭感知力，但凡有点理智，就不会在死寂城·内城放出自己的感知，这已经不是会吸引来一群死之民，搞不好会同时引来几名死寂城内的boss级单位。
其他不说，在此等危险的环境下，阿姆的生存力并不弱，说来有趣，这么长时间以来，阿姆不仅坦系能力持续提升，它在装死方面的心得，苏晓队中的其他人，根本无法匹敌。
之所以会如此，是因为每次苏晓和强敌厮杀，作为坦系的阿姆，自然会挡在苏晓前方，外加阿姆冰能力的强减速效果，每次遇到的最终大boss，都会率先收拾阿姆。
很多次的情况都是，阿姆刚冲上去，准备以自身的冰能力给最终大boss减速，对面直接一个大招拍下来。
按理说，以阿姆的生存力，和同级别强敌战斗，抗一发大招是没问题的，怎奈，能被苏晓认真应对的强敌，那都是真·强敌，强到稍有大意，苏晓都会战死当场的那种。
此等强敌的大招拍下来，纵使阿姆的生存力强，也差不多快歇逼了，所以每次开战都是，阿姆冲上去→阿姆要减速敌人了→阿姆被轰飞了→阿姆躺在远处不动了。
继续爬起来，以濒死姿态冲上去，这不是苏晓队的作风，因此阿姆每次都是躺在那不动，趁敌人不注意喝瓶药的同时继续装死，然后以布布汪的光环能力逐渐恢复生命值，待状态好一些，外加苏晓已与敌人战到最后关头，阿姆再悍然起身，冲过去挨揍。
阿姆的装死能力，不仅是熟能生巧+高烈度的实战，他有种名为“元素体质”的能力，拥有极强的自然元素亲和力，可与自然元素形成良好循环，从而壮大自身。
这能力不涉及滥用元素力量，更不是吞噬自然元素，而更像是呼吸，把自然元素吸进来，然后再把自然元素呼出去，如若自然元素不亲和阿姆，它做不到这点。
这能力让阿姆有个爱好，装大树，显然，装死可比装大树简单多了。
阿姆虽有点憨批，但进入死寂城后，这憨牛连大气都不敢出，显然是清楚根源·死寂城有多危险。
没猜错的话，此时的阿姆，大概率是在死寂城深处装大树呢，值得一提的是，这能力与布布汪的融入环境，有本质区别。
苏晓查看团队频道，阿姆的状态良好，眼下贸然深入死寂城去找回阿姆，不是良策，反而会因鲁莽的冒进，团灭在此。
思索间，苏晓顺着街道，抵达一处宏伟的庭院前，庭院的门大开，一条碎石路蔓延到里面，庭院中心有圆形水池，里面的水已枯干，只留下干硬的苔藓。
苏晓顺着碎石路走进庭院内，两侧种的树都枯死，在这些枯死的树上，吊着不少骸骨，骸骨上严重风化的衣着，看着像神职人员。
继续向前，苏晓看到了遍地尸骨，其中有不少尸骨都异变到畸形，而有些还穿着厚重的铠甲，手持重盾与大剑。
在这些铠甲、重盾、大剑上，苏晓都看到代表治愈教会的环形印徽，在这一大片骸骨前方，是一座古老又宏伟的大教堂。
这座大教堂和高墙城内那座一模一样，不对，是高墙城的大教堂，仿造了这座大教堂，这才是治愈教会的成立与兴起之地。
一直蔓延到内城区的主街，不通向这座大教堂，也就是说，在神灵时代，民众不是向治愈教会朝圣，而是信仰与朝圣着高于治愈教会的存在。
苏晓一直搞不清楚，在神灵时代，以及之后死寂降临的灾难时代，治愈教会到底充当什么角色。
眼下已知道的情报为，那时的旧治愈教会，不是大主教与圣祭祀所成立，他们都是旧教会的成员。
死寂降临后，旧教会似乎既光彩，又不光彩，不过有一点，就是暂没发现有旧教会的神职人员，化为死寂城的怪物，他们到了最后时刻，不是离开这里，就是自我了断，周边树木上挂着的众多神职人员，有不少都是强大者，其中不少骸骨，至今还蕴含超凡力量，他们要是在生前化为怪物，必定很强大。
【提示：你已抵达安眠庭院。】
苏晓拿出【誓约之物】，这犹如徽章般的物品，已变得温热，一种互相共鸣的感觉，从前方的大教堂内传来。
过了碎石路，苏晓踏上十几节台阶后，抵达大教堂的正门前。
对开的高大金属门扇耸立，隐隐还能听到里面的金属敲打声，不会错了，恶魔铁匠就在大教堂内。
相比立即进入大教堂，苏晓对一颗飘浮在前方的黑暗球更感兴趣，这东西约有弹珠大小，就像在半空中开了个黑暗之孔般，缓慢的搅动着。
看到这东西，苏晓有了几分熟悉感，他抬手去触碰，此等好事，当然不能错过。
随着苏晓触碰到黑暗球，这黑暗球立即没入到他指尖，转而被他的轮回烙印所吸收。
【提示：你获得1%黑暗之源。】
【黑暗之源：猎杀者获得5%以上黑暗之源后，可前往“祭祀坛”进行仪式，提升现有天赋能力。】
【提示：每种天赋最高可提升4次，已提升次数8/12，提升强度根据天赋潜力而定。】
……
对于黑暗之源，当然是多多益善，苏晓的灭法独有天赋·猎影还需要提升，也不知道提升四次后，猎影会产生怎样的质变。
苏晓双手推上金属门，伴随着轰隆隆的闷响，大教堂的门打开，一股热浪从门缝内涌出。
当、当、当……
均匀的敲打声传来，苏晓走进大教堂内，发现这里虽有几十米高，但仅有一层，以前的确有很多层，但每层间的隔顶都已被打通，现在仰头向上看去，能看到圆顶所镶嵌的花玻璃。
整个大教堂的面积足有上千平米，但并不空旷，而是被高台与旋梯等分开，可以看出，这里曾作为防御型建筑使用，以外面的庭院和这栋建筑，抵御怪物们的冲袭。
从这厚重到夸张的金属门扇，以及门上深浅不一的凹痕，就能一窥曾经战斗之惨烈。
苏晓顺着打铁声的方向看去，那是一处半开放，没有房门，只有拱门的房间，锻造台与熔炉等被安放在此地，里侧的墙边有工作台，墙壁上挂着很多武器，多为半成品。
一道魁梧铁匠站在锻造台前，正敲砸上面的炽红铁条，这铁匠全身的皮肤暗红且粗糙，大胡子扎成粗须辫，头顶生有弯曲的公羊角，他侧过头与苏晓对视，苏晓看到了一双内部仿佛有岩浆在燃烧的眸子，正是恶魔铁匠。
“你们灭法，都这么会选见面的地方。”
恶魔铁匠开口，声音低沉、厚重，他站在那，就像一座古老但愤怒的火山般，给人极大的压迫感。
恶魔铁匠之所以这么说，是因为在多年前，同样有一名灭法以【誓约之物】约见他，只不过，那次约见的位置在“界之底”，那个深渊滋生物与异存在游离的地方，而那次约见恶魔铁匠的人，名叫马文·华尔兹。
要是苏晓现在说，马文·华尔兹是自己的领路人+导师，那恶魔铁匠正在锤炽红铁条的铁锤，肯定是向苏晓的头颅抡来。
“你听过马文·华尔兹吗。”
恶魔铁匠依旧冷淡着开口。
“听过。”
“嗯？你和他什么关系？”
恶魔铁匠停止了锤锻，目光转向苏晓。
“不熟。”
苏晓虽不知道事情的详情，但他冥冥之中有种感觉，要是说马文·华尔兹是自己的领路人+导师，今天十之八九是得挨上一锤子。
“不熟就好。”
恶魔铁匠手中的锻造锤，重新砸上炽红铁条。
“……”
苏晓将徽章模样的【誓约之物】放在锻造台上，见到此物，恶魔铁匠皱起眉头，道：“能熔锻神性灵魂的熔炉已经丢失很多年，没有那熔炼炉……”
恶魔铁匠话说到一半，苏晓从储存空间内取出【熔炼炉】，自从获得这东西后，今天终于能用上。
看到这熟悉的【熔炼炉】，恶魔铁匠眉头皱得更深，不知为何，这位铁匠，似是并不想锻造神灵特性的装备。
“就算你找到了熔炉，没有邪神灵魂，也……”
话到一半，苏晓已取出两颗邪神灵魂，分别是【神灵之灵魂·圣橡】与【神灵之灵魂·始祖】。
不等恶魔铁匠开口，苏晓又具现了1万枚灵魂钱币，一大堆灵魂钱币堆在锻造台上，两颗邪神灵魂被放在最上面。
恶魔铁匠沉默了，他再度打量苏晓后，问道：“小子，邪神灵魂哪弄的？”
“钓的。”
闻言，恶魔铁匠似是错愕了那么一瞬间，转而释然，还点了点头，说道：“你们灭法能干出这事，不让人意外。”
恶魔铁匠拿起两颗邪神灵魂，似是感到满意，说道：“这些灵魂钱币收回去，给你们灭法锻造，我不收钱。”
听闻此言，苏晓没做客套，而是直接收起灵魂钱币，与恶魔铁匠这种话少、冷淡的强者交涉，也没必要进行无用的客套。
不仅是灵魂钱币，【誓约之物】也被丢回来，而【熔炼炉】则被恶魔铁匠留下，恶魔铁匠的只言片语中透露，这本身就是他在月神大陆造的，只不过在万年前弄丢了，之后到了古神阵营那边，有古神意图修复，结果修的坏到更严重。
【熔炼炉】
产地：月神大陆
品质：唯一特性物品。
类别：特殊
材质：燃烧之血月碎片、熔火古神之骨、始源燃铁、极暗魂、世界之核（完整状态）。
耐久度：1232/1500（损坏状态，耐久度上限大幅度降低）
启动效果：熔化（被动），以其中之火熔化装备、道具等。
简介：啊～，快看，那无穷尽的伟大与荣辉，那将一切都置于熔炉内锻造之人，就算是古老的神灵们，也在觊觎他所创造之物，但，他真的爱着自己所创造之物吗？
……
恶魔铁匠端详【熔炼炉】，眉头越皱越深，他思索了片刻，好像是终于回忆起怎么修理这东西。
恶魔铁匠将【熔炼炉】安置好后，给了苏晓两种选择，两颗邪神灵魂，可以锻造两件新装备，或是改良两件现有的装备。
只不过，单用邪神灵魂锻造新装备的话，锻造出的装备，会比较缥缈，也就是那种没有实体的装备。
恶魔铁匠的锻造技术，不是其他锻造师能比拟，他并不需要特定的材料，意思是，只要是有超凡特性的装备、器物，都可以拿出来当材料用。
苏晓思索片刻，想好了两颗邪神灵魂的用法，首先是打造一件新装备，也就是刀鞘，到现在，他用的刀鞘还是【宝石誓约】，这史诗级刀鞘太特么费宝石了。
宝石有多贵，无需多言，以史诗级刀鞘【宝石誓约】提升不朽级+14的斩龙闪，需消耗更多宝石，而且所带来的加成，其实并不理想。
刀鞘比较少，苏晓收购过，但所遇到的不朽级刀鞘，都不太适合，眼下委托恶魔铁匠帮忙打造，是不错的选择。
除了打造新刀鞘外，剩下的一颗邪神灵魂，苏晓准备用其提升霸主级装备【血羽】。
晋升八阶后，苏晓对霸主级的装备，有了进一步的了解，霸主级装备看似是按照评分分辨强弱，实则不尽然，霸主级装备还有更大体的品质区分，分为三精魄、五精魄、十精魄。
这不是被乐园公证后的品质划分，而是契约者们自行分类，所以特别简单粗暴。
所谓三精魄，就是用三颗霸主精魄兑换的霸主装备，而五精魄，自然是五颗霸主精魄，所兑换的霸主装备，十精魄暂时还兑换不了。
兑换霸主装备其实很赚，就算在轮回乐园，霸主装备的数量也是有限的，此等情况下，注定是兑换一件，轮回乐园的库存就少一件。
因此有个条例为，当晋升八阶后，不仅能兑换霸主级装备，也能以兑换价，原价出售掉霸主装备，但这种出售有额度限制。
对苏晓而言，三精魄强度的霸主装备，显然已经不太够用，正因如此，他之前存够了3颗霸主之魂，也没兑换新的霸主装备，也就是第三梯队的霸主装备，而是等攒到5颗后，再兑换一件第二梯队的霸主装备。
想攒到10颗兑换第一梯队，也就是最高梯队的霸主装备，现阶段还不太现实。
苏晓现有的四件霸主装备，【黄金天平】、【血羽】、【收集者】、【银月之刃】，前三者都是第三梯队的霸主装备，只有【银月之刃】，是价值5颗霸主精魄的第二梯队霸主。
恶魔铁匠接过【血羽】后，目光有了些不同，转而看了苏晓一眼，似是低声嘟哝了一句，气质真搭。
这件让众多大奶妈内心崩溃、怒极而泣、指甲刺破掌心的装备，将迎来巨大提升。
这是有代价的，除了两颗邪神灵魂外，苏晓还需要拿出些他用不上的装备，或是器物等，这类东西，他还真有不少，共有：
【天行（圣灵级·挂饰）】、【Jaunty·恶魔+11（不朽级·狙击炮）】、【魂之轻语（圣灵级·短刀）】、【残暴·粉碎+12（圣灵级·战靴）】、【时空之力100盎司。】
见苏晓连时空之力都拿出来，恶魔铁匠把这些东西往锻造台里侧一推，意思是没其他事就走，别打扰他锻造。
“你听过圣歌团吗。”
苏晓开口，他的下一步是去找圣歌团。
“没听过，路上只看到了狼冢。”
恶魔铁匠沉着脸，似是已经不怎么想说话了，他有好几百年，没说这么多话。
“月狼？”
“对，就是以前跟着你们灭法的那些大狗，方向在那边，自己去找。”
言罢，恶魔铁匠拉动风箱，呼的一声！
熔炉内爆燃，热浪让苏晓都有些顶不住，他身后的布布汪更是嗷的一声窜起来，向后跑时，尾巴都着火了。
苏晓刚退出半敞的工作间，前方一扇石门轰然落下，虽隔绝了灼热，但这石门几秒内就被炙烤到通红。
“狼冢”在死寂城内，无疑是个好消息，而且还在大教堂附近。
“来这边。”
苍老又虚弱的声音传来，苏晓闻声看去，声音来自二层的缓台上，他顺着旋梯来到二层，发现二层的缓台大概有十几米宽，一张张高大的石座，依墙而置。
这种石座，苏晓在高墙城的大教堂顶层见过，那边只有五张，眼下却足有12张，而且每张石椅都有各自的代表印记。
苏晓在其中看到了代表大主教的“猎人印记”，也看到代表圣祭祀的“月亮印记”，还有蛇夫人的“万蛇印记”，以及老怪物的“秽虫印记”，最后是钢铁使徒的“钢铁印记”。
毋庸置疑，建立高墙城的这五位，原本是旧教会十二成员之五。
剩余的七枚印记，苏晓只认出了三个，分别是圣歌印记（代表圣歌团），圣女印记（疑似代表初代圣女），最后是最好辨认的狼印记，这明显是代表银.月狼的传承力量。
像银.月狼这等强大存在，治愈教会有其传承，是很正常的事，诸多迹象都表明，治愈教会对银.月狼是友好，乃至一定程度的崇拜关系。
苏晓能认出圣歌印记与圣女印记，是因为之前贵公子·克兰克跑路时，留下了他最值钱的秘宝，试图以此让苏晓别追杀他。
克兰克留下的是【圣歌团徽章】，作用为可开启死寂城内的特定区域，根据【圣歌团徽章】上的印记对比，当然能认出圣歌印记。
至于圣女印记，这就更认得，这一代的神女被苏晓绑过，在神女背上与右手背，都有这印记。
苏晓停步在刻有猎人印记的石椅前，此刻，大主教正坐在上面，虚弱的他，身上盖着老旧、褪色的毯子，整个人看起来已是苍老到了极点。
“既然你到了这，有些事可以告诉你了。”
大主教以他那低哑的声音，讲述当下的情况，总的来讲，苏晓能来到旧教会的大教堂，其实只算是开始，真正的难题还在后面。
【初始源石】被一分为五后，最初是由治愈教会的五位强者保管，其中之一，自然就包括大主教。
属于大主教的那颗源石，苏晓还没来死寂城就得到，剩余四颗却不是那么好弄到手的，时过境迁，这四颗源石，此时正在以下四名强者手中：
首先是圣歌团，这边保管着一颗源石，但说她们是敌人，也不太准确，圣歌团更像是考验，唯有击败她们，才有资格拿到她们所保管的源石，以及得到她们的敬意。
有件事不要误会，圣歌团一点也不温和，敢于去挑战她们，就要有战败必死的觉悟，当然，如果战斗之中杀掉她们之中的成员，圣歌团也不会心生怨恨，这是她们的使命与职责。
除了圣歌团，剩余三名强者分别是：最后的狼骑士、初代圣女，以及罪孽集合体。
这三位强者各拥有一颗源石，听闻大主教说出最后的狼骑士，苏晓就知道，这位肯定很难对付，而且就算这老哥身边没巨狼搭档，他也是用大剑，毕竟月狼传承。
最后的狼骑士所在的位置，想都不用想，去“狼冢”就会遇到这位。
之后的初代圣女和罪孽集合体，苏晓都听过，前者是圣祭祀的女儿，圣女一脉的开创者。
后者的话，老怪物就是被罪孽集合体击溃了信心，最终才堕落成那副模样。
经衡量，苏晓放弃了先去“狼冢”的想法，而是改成，先去“圣十教堂”找圣歌团，然后再去“狼冢”，之后再到地下的“污秽之地”战初代圣女，最后去“赎罪殿”，从罪孽集合体那夺来最后一颗源石。
了解死寂城·内城区的地图后，苏晓带上布布汪、巴哈离开大教堂，向北侧的“圣十教堂”进发，去找圣歌团。
与此同时，内城区的高墙地下。
这是栋潮湿、阴暗的宫殿，摇曳的烛火给此地带来些许温暖。
滴答、滴答～
血迹顺着一具倒挂的尸体手指滴落，这尸体的神情痛苦到了极点，躯干上有一个个螺旋状的黑窟窿，仿佛有人徒手捅进去，然后掏出他某个脏器般。
哒哒哒哒……
均匀、稳定的声音传来，昏暗中，一道‘倩影’站在厨台前，她全身是幽紫色细鳞，但她并不丑陋，反而给人种独有的美感，以及畏惧感，没错，这正是让罪亚斯都想避开的鱼姐。
此刻鱼姐手握餐刀，正在案板上哒哒哒的切食材，食材自然不是咕噜，被逮来的咕噜，正脖颈上铐着金属项圈，坐在一个小桌前，满脸的怀疑人生。
案板前的鱼姐在烹饪，没人知道她为何这样做，让人欣慰的是，她的食材虽都是各种怪物，但没有类人型的，基本都是兽形，至于品相嘛，不提也罢。
“怎么办，想想办法，你不是白夜的女儿吗，他会不会来救你？”
咕噜左手心的嘴开口，是圣诗在说话。
“说什么你都信，我只是某次脑抽喊了他声吾父。”
“那怎么办？你自救？”
“你怕是失了智，三个我加一起，都不一定能打过鱼姐，更何况这是她的地盘。”
咕噜越说越生气，这次是圣诗连累她，按理说，鱼姐应该逮布布汪，结果发现了咕噜这边是抓一赠一，才改变了目标。
正在咕噜持续消耗脑细胞，构思逃跑策略时，厨台前的鱼姐完成烹饪，她将颜色难以描述，且不可名状的食物，连汤倒进陶盆内，之后单手端着，来到咕噜所在的小桌前。
鱼姐蹲下身，宠溺般的抬手，摸了摸咕噜的头，之后将足够给咕噜当浴缸的陶盆放在桌上，又用指甲尖利的手指，指了指陶盆内不可名状的‘美味佳肴’，意思是，吃吧，不要客气，也不要剩，剩下一滴，她就会不高兴，不高兴就会掏出咕噜的小心肝肺。
咕噜拿起陶盆内，比她脑袋还大几圈的勺子，看着这勺子，在这一刻，她彻底领略到了死寂城的热情好客。