第四十七卷 第3520章 死寂城

神殿内，随着苏晓推开死寂之门，寒雾与灰白色棉絮状物体从门缝内飘出，与之一同的，还有死亡、不祥、沉寂等感觉。
苏晓向门内望去，入目之景为一片白雾，透过白雾，依稀能看到远处耸立的建筑群，这就是根源·死寂城。
嗡～
一股仅有苏晓自己能感应到的波动，从他所佩戴的黑王护臂上传来，他感觉到，黑王护臂在与死寂城深处的什么东西共鸣着。
经过在高墙城的布置与调查，苏晓本次探索死寂城的目的，已是很明确。
位于死寂城的最深处，有一座建筑名为至高圣所，那里封着本源，也就是死寂蔓延的根源，解决掉这东西，自然也就了断和死寂的因果。
多年前，治愈教会将至高圣所内的庞大“本源”切割下一块，后这一块“本源”化为“初始源石”，在之后，这块“初始源石”一分为五。
想要进入本源力量蔓延的至高圣所，有一两块“源石”在身没用，凑齐五块，让其重聚为“初始源石”的量，才有踏入至高圣所的资格。
眼下苏晓只有一颗大主教送的“源石”，距离凑齐五颗，让其达到“初始源石”的分量，还有不小差距。
与“源石”对应的“证明物”，也就是黑王护臂，此时在开启死寂之门后，展现出了之前没有的特性。
苏晓抬起左臂，拉起袖口，看着将自己左小臂与左手都包裹在内的黑王护臂，这护臂已经多了种能力，能吸收“源石”，从而提升佩戴者对死寂之力的抗性。
大概吸收3颗的量，到那时，哪怕苏晓没使用【庇护石】，他也能在根源·死寂城内的大部分区域活动。
确切的说，使用【庇护石】后所拥有的12小时庇护效果，更像是种增益状态，只不过这种庇护是有等级的。
因最近售卖半成品【庇护石】，凯撒和伍德这两个家伙，通过半成品【庇护石】与正常【庇护石】间的差距，将庇护等级详细列出。
首先是半成品【庇护石】，这玩意的庇护等级在3.5级左右，而死寂城外围区域，3级的庇护就够了，深入靠外侧的建筑群，则需要4级庇护。
所以有不少受害者……咳，不少半成品【庇护石】买家表示，到了建筑区，会遭到间歇性的死寂侵蚀，就是那种，虎躯突然一震，全身撕裂痛后，生命值跌落一截，转身向后跑时，发现又没事了。
等一众买家来找凯撒算账时，发现凯撒早已跑路。
正常的【庇护石】，大概能提供5级的庇护效果，通常情况下，这种庇护等级能去死寂城内的大部分地方。
如果苏晓能让黑王护臂吸收3块左右的“源石”，那他就能获得全天24小时的5级庇护效果，要是再用【庇护石】的话，庇护效果叠加，大概能达到8级庇护的程度。
至于想进至高圣所，根据大主教给出的笼统情报，苏晓估测，那最起码也得40级以上的庇护等级，才能进去。
这也代表，除了找齐五块源石，让黑王护臂吸收到足够的本源之力外，眼下已是别无他法。
作为一名炼金师，苏晓得到首颗“源石”后，他没着急想办法用黑王护臂吸收这东西，而是先想办法人造，要是能人造的话，别说缺4颗，缺40颗都没问题。
可惜的是，迄今为止，苏晓也没搞清楚“源石”是什么东西，这玩意的能量性质既高阶又复杂，好像是几种高阶能量融合而成。
苏晓取出“源石”，这吸引了一旁罪亚斯和伍德的注意，罪亚斯说道：
“白夜兄，此物不祥，你我是过命的交情，不如就让我替你承受这不祥……”
没等罪亚斯把话说完，苏晓已激活黑王护臂。
叮～
“源石”被吸附到黑王护臂上，发出脆响的同时溶解，最终化为一股纯黑的能量，没入到黑王护臂内。
这让苏晓有种感觉，黑王护臂被补全了一些，如果能吸收更多“源石”，黑王护臂绝对会有巨大提升。
对此他不感意外，理论上来讲，“源石”是黑王护臂的上位级，将其吸收，且保证吸收的量足够，黑王护臂攀到上位级，也是理所当然的事。
见“源石”被黑王护臂吸收，一旁的两名好队友都饶有兴致，但并没争夺一类的意味，毕竟，这次三人进入死寂城各有目的。
苏晓进入死寂城的原因不必多说，伍德的话，他是来寻找黑枫树的同时，也找其他秘宝，从而弥补进入本世界所付出的成本。
虽说伍德已猜出，死寂城内有黑枫树这一消息，是自己的‘好队友’故意放出的假消息，但来都来了，外加是族内提供的资源进入本世界，到死寂城内找一圈，也算是给族中的老魔鬼们一个交代，更重要的是找秘宝止损，乃至于反过来大赚一笔。
相比伍德，罪亚斯这狗贼明显动机不纯，这厮所在的陨灭星，以前和本世界，也就是幽暗大陆是老对手了，对这里更了解。
虽说罪亚斯隐藏的很好，可苏晓始终有种感觉，这家伙要在死寂城内找什么，想来，那东西对古神系很重要。
死寂之门大开，苏晓、伍德、罪亚斯、咕噜并排而立，布布汪、阿姆、巴哈则在苏晓身后。
局面就这样僵住了，没人愿意首个进死寂城，尤其是在苏晓的黑王护臂，与死寂城深处的某种存在持续共鸣的前提下。
“这样僵下去不是办法，不妨我们推选出一位领头人？”
罪亚斯开口，换做以往，有不死特性的他肯定走在最前，但在直面死寂后，他知道本次的情况与以往不同。
听闻推选二字，苏晓与伍德，神情平静且不约而同的，将站在中间的罪亚斯推出去，从而完成本次物理推选。
罪亚斯只来得及喊出半句优美的家乡话，就没入到白雾中，消失到不剩半点气息，显而易见，根源·死寂城所在的是独立区域，否则早将本世界同化、侵蚀掉。
伍德开口问道：“罪亚斯没事？”
“大概。”
“那我们也进去，你先？”
伍德做出请的手势，尽显魔鬼族的风范。
“……”
苏晓没说话，抬步走进前方的白雾中。
白雾内，原本让灵魂都刺痛的寒意退去，转而是空间的混乱感，这感觉与被随机传送的体验相近，察觉到这点，苏晓暗感不妙。
就在这时，森冷感从周边袭来，不同于方才的寒意刺骨，这次是让人不禁生出鸡皮疙瘩的森冷，白雾的混乱空间中，一只只木质化的干枯手臂从周边探出，其中最怪异的一条，直奔苏晓后颈抓来。
铮！
斩痕一闪而逝，苏晓单手按着刀柄，虽未出刀，但斩锋已出，面对这种突袭，由刃之领域改良而来的斩击，应对起来更高效。
干枯手臂应声破碎，但这手臂的断口处，立刻生出一只只盘结在一起的小号手臂，构成一只怪爪，意图再袭苏晓。
“哞。”
阿姆的大手迎了上去。
嘭！
周边的混乱空间发出爆炸般的巨响，就算是苏晓，都感到耳中嗡的一声，这种异变，显然是热情好客的死之民们，在迎接作为被选者的苏晓。
一股空间吸力涌来，苏晓眼前的场景接连模糊，最终被拉扯出混乱空间。
苏晓半蹲在地，周边些许白雾很快消散，他耳中的嗡鸣持续几秒后消失，全身也因身处混乱空间，略感酸痛，以及眼前的事物都出现重影。
平复了半分钟，苏晓恢复全盛状态，不得不说，这次混乱空间的力道不小，让习惯恶魔族传送的苏晓，都适应了半分钟。
来不及环视周边的情况，一股血腥味飘来，对此，苏晓并不意外，这里是死寂城，处处蕴藏着危险，他看向血腥味飘来的方向，看到了侧躺在地上，略蜷缩身体的咕噜。
“汪？”
有些分不清东南西北，犹如喝醉酒般的布布汪从地上起身，平移几步后，靠墙站稳。
“我淦，这传送的劲也太大了，脑瓜子嗡嗡的。”
巴哈甩了甩头，眼前左右晃动的世界，逐渐平稳，最终彻底稳定下来。
“差……差点死掉了。”
咕噜在地上起身，但因全身剧痛，她依然还侧坐在地上，几滴血迹顺着她白皙的下巴滴落，看那模样，分明是有点怀疑人生。
咕噜当然不怕死，但对于死在这近乎狂野的传送中，她是绝不能接受的。
其实也是咕噜倒霉，进死寂城有这待遇的只有被选者，这也是为何伍德那厮故意等一会，不与苏晓一同进白雾的原因。
方才在混乱空间内被死之民袭击，阿姆可谓是功不可没，那么多死之民的手臂探来，以当时的情况，苏晓被拖走几乎是必然，关键时刻，作为坦系的阿姆挺身而出，将那些死之民顶了回去。
至于阿姆此时的位置，暂不知晓，估测已是在死寂城深处。
苏晓环顾周边，这是一间服饰店内，落地的发条钟已停，货架上挂的服装布料偏厚，风化到发硬，都呈现出脏污的油脂黑。
上方的吊灯为金属质，且造型繁琐，可见死寂城当时的文明不落后，疑似服饰店老板的尸骨，正吊在吊灯上，从骨骼的风化白程度来看，对方已死有些年月。
从货架上挂着那寥寥无几的服装能看出，这商铺老板没什么心思经营这商店，反倒是摆满瓶瓶罐罐的案台，占据了商铺的大半面积。
一本发黄的日记本，被放在案台最显眼的地方，苏晓拿起后查看，内容为：
‘哈哈哈哈哈哈哈哈……’
苏晓皱起眉头，也不知道这裁缝有什么开心的事，遗言日记第一页就这么开心，他继续翻开，发现后续每一页上记的内容都不多，内容如下：
‘都是治愈教会的错，教会放弃了我们，我们只能靠自己活下去。’
‘被撕掉的残页’
‘感谢教会送来的蜡烛，还能看到火光，真是太好了，伊娜很久没笑了，小爱薇也一样。’
‘被撕掉的残页’
‘可恶的治愈教会，他们该死，该死！’
‘被撕掉的残页’
‘被撕掉的残页’
‘我应该加入它们吗，我有点…想加入它们了，不行，我要陪着我的妻女走到最后，不能变成死之民。’
‘小爱薇死掉了，以往可爱暖呼呼的她，冷硬惨白了，已经没有坚持下去的必要，但我不想变成怪物，虽然我只是个裁缝，不是超凡的猎人，也不是教会骑士，但我有属于自己的尊严，我不会变成怪物，不会去伤害其他人。’
……
日记到此戛然而止，可以想象，当初死寂之力蔓延，此地居民的绝望心情，他们对唯一的依靠治愈教会又爱又恨。
苏晓刚放下日记，他就听到一旁还坐在地上的咕噜问道：
“你们，怎么没事。”
咕噜言罢，丢掉手中的空药剂瓶，还拿出湿巾，准备擦干净脸上的血迹。
听闻咕噜这么问，巴哈露出过来人的笑容，道：“无他，唯熟尔。”
“什么？”
咕噜更是疑惑，要是论抗击打方面的生存力，她不清楚自己与巴哈哪个强，但她能确定，她肯定比布布汪强。
咕噜不知道有种东西叫恶魔族传送阵，当初布布汪体验恶魔族传送阵，前几次都休克过去，后来才是空间抗性猛增。
不理会心理阴影面积逐渐加大的咕噜，苏晓来到店门前，擦去玻璃上的一抹灰尘，寂寥的街道映入眼帘。
这里虽是死寂城的外围，但已经出了最外圈的白雾区，街道并非石板所铺设，整个死寂城内少有土地，地面是种灰岩层。
如果在上空俯瞰死寂城的外围区，会发现这里的地形很简单，中间是条十几米宽的主街，两侧则是高矮不齐的多层建筑，这些建筑多为尖顶，外墙灰白，墙根处则攀有厚腻的苔藓物。
这间服饰店一出门就是主街，相比走其他分街或小径等，走主街无疑能更快到死寂城深处，当然，死的肯定也更快。
从某种程度上来讲，分支·死寂城是映射根源·死寂城的一份部分，但又与这里有本质上的不同。
此刻在主街上，苏晓看到地面有大量的剐蹭痕迹，就像是有什么，经常在上面拖行而过，没猜错的话，这是‘老熟人’们留下的痕迹，也就是树蚀。
苏晓见过分支·死寂城内的树蚀，应对树蚀唯有一策，就是避开，和树蚀厮杀，输赢都是血亏，况且可能打着打着，就被一群树蚀追杀，那种情况下，逃都逃不掉。
并且苏晓怀疑，以前见过的树蚀，是山寨版中的削弱版，眼下根源·死寂城内的树蚀，才是完全体。
就在苏晓思索如何向深处探索时，步行声传来，闻声看去，一队人映入眼帘。
这队人……不，准确的说，是一个人与几名怪物组成了一个奇特的小队。
走在前面的男人约40岁出头，看穿着，是蒸汽神教的成员，不用想都知道，肯定是想来死寂城寻找秘宝，结果栽在这。
在这男人身后，分别是两名衣着褴褛，外露的小臂与面部等都干枯的死之民，以及一名头发奇长，眼洞内漆黑一片的小女孩。
这三者后面，是一名身高在10米以上，全身皮肤粗糙中透出黑灰，整体看上去是人形的怪物。
这怪物的胸口处贴满黑锈甲片，头部没有五官，就如同一个鼓起的灰色脓包，只有嘴巴处有一排大小不一的气孔，最显眼的是这怪物的右臂，这身高10米的大家伙，右臂长到垂地，整条手臂由树根构成，一些垂下的树根上生满倒刺，拖过街面发出摩擦声，并留下黑色湿润痕迹。
这个奇特的五人小队中，那名蒸汽神教成员走在最前面，可他的样子亦步亦趋，仔细看会发现，几根发丝刺穿他的后脑，深深没入他的脑髓中，以此控制他向前走着。
这几根发丝的主人，是那黑眼小女孩，她看似是人形，实际更像是意念，或者说是怨恨等负面情绪的集合体，让她有智慧，并模仿出人族模样的，是它躯体最中心的扭曲灵魂。
“神会…庇护我们，不…要…怕，治愈教会…不会放弃我们。”
踉跄走在前面的蒸汽神教成员出声喊着，声音麻木呆板，明显是诱饵。
苏晓留意到，队伍中那两名死之民手中，各提着一盏提灯，这提灯内满是溶液，浸泡着黏连在一起的眼球团。
这眼球团约拳头大小，与其中一瞳对视的瞬间，苏晓感觉头皮仿佛有针在刺，这玩意是针对灵魂层面的陷阱。
苏晓收回视线，他进一步体会到了根源·死寂城的热情，这里的怪物们被惊醒后，不是原地等着，或是四处徘徊，这些死之民们，竟主动出来狩猎闯入死寂城的生者。
眼下这怪物小队，就是在利用那名蒸汽神教成员当诱饵，根本不用引到其他人现身，只要与那眼球提灯的一瞳对视，灵魂强度低于400点者，会当场抱头哀嚎，这不是凭毅力能压下去的，而是灵魂层面的应激反应。
苏晓的灵魂强度高达650点，与那邪门的眼球提灯对视后，都感觉头皮犹如被针刺，要是灵魂强度低于500点，乃至于400点，下场可想而知。
只要被声音吸引，在暗处看这怪物小队一眼，就成功中招，之后将面对2名死之民+黑眼小女孩+一名树蚀的追杀，请不要误会，这只是初步追杀，到时其中一名死之民咆哮一声后，大量死之民会从附近区域蜂拥而来。
难怪契约者们昨晚在世界联络平台内狼哭鬼嚎成那样，就以根源·死寂城现在的情况，这鬼地方，但凡理智正常的人，就不会往里进。
“什么情况？”
咕噜悄然到了一旁，作势要直起身，从门上的玻璃向外看，但被苏晓单手按下去。
“干嘛！”
咕噜看着苏晓，之前被扣先古面具的事，她可没忘。
“……”
苏晓没说话，以他对咕噜这小神经病的了解，对方不吃个大苦头，对死寂城不会发自内心的敬畏。
见苏晓不再说话，咕噜犹豫了下，先是戴上防护面罩，之后又往嘴里塞了抑制器，显然是以前吃过被短暂精神控制，从而出声暴露位置的亏。
咕噜探头向外看去，然后与眼球提灯内的一瞳对视，她当即眼睛一翻，双手掐住自己的喉咙，作势要哀嚎一声，只不过她口中的抑制器激活，让她半点声音都发不出来，转而倒地。
苏晓看着蜷缩倒地，双手抱着脑袋的咕噜，心中还算满意，咕噜虽有自己的想法，但知道防止自身变成猪队友，这是不错的品格。
咕噜休克过去几分钟才醒来，她整个人都不好了，危险区域她不是没去过，可像死寂城这么危险的，她真是首次经历，入口处那混乱的空间力场，对暗杀系的小体格恶意十足，之后又领略死之民们邪门的手段。
“这就是晋升九阶的试炼？”
咕噜问出这话时，似是有点怀疑人生，因为在下个世界进度，她也要晋升九阶。
“姑且算是吧。”
巴哈的回答有些含糊。
“别姑且，我下个世界进度也晋升，要是晋升难度这么高，那我最近顿顿吃好点，想吃什么糖，就买什么糖。”
“你别多想，具体解释起来挺复杂，总之你晋升时，不会这么危险。”
巴哈压低声音开口的同时，目光环顾窗外，确定那队死之民与树蚀等都走远，它悄然推开房门，从空中霸主化为跑地鸡，贼兮兮的探头观望。
片刻后，巴哈迈步向主街，它的一只鹰爪刚踏上街面，刺耳的破空声传来。
嘭！！
炸响传开，一根全金属箭矢钉在巴哈前方，声音与攻击波动都极为震撼，却没怎么破坏死寂城的街道与建筑。
巴哈被这一箭惊的差点坐地上，它能百分百确信，这一箭要是射在它头上，它会瞬间去世。
咕嘟～
巴哈咽了下口水，它陡然突袭出，在主街的超低空位置划过弧线，然后以最快速度拐回服饰店内。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
一根根古旧但坚固的金属箭矢，钉在巴哈方才飞过的位置，也就是巴哈的速度快，可以称之为苏晓队速度最强，否则它已被这些箭矢钉死在街面上。
根据金属箭矢飞来的方向，苏晓看向远处的高塔，这种高塔呈圆柱形，足有几十米高，放眼看去，大概半公里远就有一座。
高塔的瞭望孔内漆黑一片，仿佛有一双双惨白的眼睛，在里面俯瞰主街的一切。
走主街是在找死，以这些苍白猎手的箭矢，八阶最顶尖的坦系抗两箭后，都可能进入濒死状态，更何况这玩意的射速与攻击频率，都太变态了些。
让人欣慰的是，这些苍白猎手射出箭矢所造成的轰鸣，并没引来大群死之民，这说明一件事，死之民只会被特定的声音吸引，例如其他死之民的咆哮。
大致确定这点，苏晓看向远处的高墙，眼下首要的事，是通过死寂城的外围，进入内城区，那里才是关键区域。
正在这时，脚步声从窗外传来，苏晓闻声看去，竟是伍德走在主街上，奇妙的是，一座座高塔内的苍白猎手们，都犹如没看到伍德般。
苏晓猜到是怎么回事，苍白猎手也是死之民的一种，因此更倾向攻击生者，或者说是活物。
此时伍德已从“三维”退到“二维”，二维状态下，他不是生物，更像是一堆会行走的线条、图形等所组成的结合体，只能说，其他三名‘好队友’，都有各自的绝强之处。
走在主街上的伍德留意到苏晓这边，他抬手指了指远处的高墙，意思是先过了外围区，在内城区会合，外围区域不值得探索，之前有不少契约者来这边，外加这里的死之民太多，也探索不了。
苏晓对百米外的伍德点了下头，意思也是高墙内会合，见此，二维状态的伍德，以不算快的速度继续走着。
看着主街上的伍德走远，苏晓向后门走去，他进入死寂城的目的相当明确，首先要做的，是找恶魔铁匠，他之前通过骷髅赌徒传话，与恶魔铁匠在此约见。
在持有【誓约之物】的情况下，苏晓确信，恶魔铁匠一定会来。
事实也的确如此，进入死寂城外围后，苏晓就发现储存空间内的【誓约之物】自行激活，时常出现共鸣性波动，而共鸣的方向，正是死寂城的内城区。
以恶魔铁匠的强大，就算身处死寂城内，对方所在的地方，也可以认定为是安全区域，这正是苏晓迫切需要的。
在抵达这处安全区域后，苏晓才会考虑去找圣歌团，夺圣歌团所拥有的那块源石。
推开服饰店的后门，苏晓刚出门，就看到窄巷内的罪亚斯，他发现，罪亚斯正以背对自己的姿势，一步步走来。
“白夜，我们之后一起行动……”
罪亚斯的话还没说完，苏晓已退回到服饰店，并顺手带上后门，之后擦下一抹门上玻璃的灰尘。
一旁的咕噜都看傻了，这队友卖的熟练与自然，显然不是一次两次了，没有个十次八次，绝不会如此的自然与流畅。
透过这抹玻璃，布布汪、巴哈、咕噜、圣诗看到，外面窄巷内的罪亚斯，一步步从门前倒退着走过，几秒后，一道由黑色颗粒构成的人形存在，以相同的姿势，在门前退着走过。
看到这存在，咕噜从生理到心理上，都出现强烈的不适，在这一刻，她有点后悔跟着来死寂城。
相比咕噜，她意识空间内的圣诗已经快吐了，在看到那黑色颗粒人形存在后，她的魂体仿佛也要被同化成那样的颗粒形态。
“你那朋友有麻烦了。”
咕噜开口。
“嗯。”
苏晓拿出怀表计时，大概半分钟后，房门的把手被拧动，满脸‘马赛克’的罪亚斯走进来。
“味道太恶心了，那东西死盯着我，不吞了它，它就同化我。”
罪亚斯一副吃了土的神情，看模样，是准备再吞噬点什么‘漱漱口’，他的目光转向咕噜，之后对苏晓问道：“这小丫头意识里的那个，是你朋友？不是我就吞了。”
“姑且算。”
“那算了。”
罪亚斯略感惋惜，灵魂状态的圣诗，在罪亚斯看来并不难吞噬，或者说，大部分的魂体，对古神系而言都很好吞噬。
“……”
苏晓丢出一颗灵魂结晶（中），平常他吃到味道奇怪的灵魂能量，就是吃灵魂结晶缓缓。
罪亚斯接过灵魂结晶（中）后，作势要抛入口中，最终又摇了摇头，准备留给自己女儿用，将其揣进怀中，道：“多谢，一下就治好了我的不适症，白夜，你的医术真高超。”
拿了好处，罪亚斯一向不吝啬赞美之词，毕竟脸皮厚。
“……”
苏晓没说话，抬步向外走去，但被罪亚斯阻止，罪亚斯说道：“我走前面，要是我中招了，你得不惜代价治我。”
“嗯。”
苏晓话音刚落，他后面的服饰店正门打开，颈部中了一支骨箭的伍德走进来，显然，主街不是那么好走的。
“我不能丢下你们二个自己先去内城，我的良心会不安。”
伍德带着笑意的开口，被苍白猎手们差点射成筛子的事，只字不提。
“对了，有件事，你们或许要知道。”
窄巷内，走在最前面的罪亚斯低声开口。
“什么。”
殿后的巴哈东张西望，担心突然冲出几名死之民来。
“昨天我一个人来过这里，还到了那面高墙下。”
罪亚斯言到此处，眼帘低垂，他原本是想在外围看看情况，并不准备深入那么远，怎奈出了意外，他整个人不仅被拖过去，还差点被掏了腰子，现在想起来，还有点心有余悸。
经罪亚斯的简单叙述，苏晓了解了情况，其实昨天不仅罪亚斯先来了死寂城，人罐合一状态的凯撒也来了。
凯撒不仅来了，还对死寂城有了很大程度的探索，只不过眼下被暂困在内城的某处，所以才没回来共享情报。
罪亚斯昨天和凯撒在高墙附近相遇，得到了部分死寂城情报，总体而言，死寂城可以被分成两部分，外环的外城区，以及环形高墙围绕的内城区。
外城区是死之民、树蚀、暗黑灵媒、白色猎手等盘踞的地盘，这里的怪物众多，但没有固定的停留地，与之相对，这里没有特别强的存在。
真正重要，或者说是危险的建筑，都在内城区，例如“圣十教堂”、“祭祀坛”、“治疗所”，乃至于“至高圣所”，都在内城区。
内城区没有大量的死之民，可如果在那边遇到树蚀、暗黑灵媒、白色猎手等，那一定要小心，敢进入内城区的怪物，都是精英个体，同类中万选其一的强大者。
通俗来讲，内城区的死之民，哪怕它其貌不扬，也把它当八阶首领级单位看待就对了。
凯撒给出的情报为，在内城区遇到一名死之民的话，可以打，遇到两名死之民一同，要格外谨慎，三名死之民一起，那最好绕着走，五名死之民一同的话，那特么就是“死寂城剑圣天团”，赶快、立刻转身离开，都别多看一眼，胆敢惹，分分钟就劈了你。
至于内城区的树蚀，这玩意战力，比八阶boss还强一些，它们的平均高度在25～30米，更让人无法接受的是，内城区的树蚀，都三五成群的在一起，一般都是一名树蚀领主，带着2～3名精英树蚀。
而内城区的苍白猎手们，这些家伙，连凯撒看到都眼晕，总而言之一句话，看到苍白猎手扎堆的地方，想办法绕开这片区域吧。
这些家伙的能力，和天巴族有异曲同工之妙，会以一种名为死亡侵蚀的能力，导致中箭者承受生命值最大上限伤害，坦系看了脑瓜子嗡嗡的。
听到罪亚斯这话，队伍后面的巴哈菊花一紧，被天巴族射的经历，已然映上心头。
好消息是，到了内城区后，那边的怪物虽强横几个层次，但数量没外城区这么多，外来者在这边，动不动就拉火车。
罪亚斯转述的这些情报很重要，言到最后，罪亚斯指向远处说道：“在那边，有名生有鱼鳞，满嘴尖牙的……女人，暂时称她鱼姐吧，如果你们身上出现鱼叉形的印记，代表鱼姐盯上你了。”
罪亚斯说到这，一副一言难尽的神情，鱼姐很强，但鱼姐既危险，又不是特别危险，要看当事人的应变能力，或者说，鱼姐原本也是闯入者，但被困在这里几百年，距离被死寂城同化不远了。
“鱼叉形状的印记？是……这样的吗？”
咕噜抬手，不知何时，她手心出现一道暗紫色印记，还透出微弱的荧光。
见到这印记，罪亚斯的眼角抽动了下，转而笑道：“小丫头，祝你好运。”
几乎在罪亚斯说话的同时，苏晓、伍德、布布汪、巴哈同时退后两步。
见此，咕噜的神经紧绷，不知何时，水液已出现在她周边的空气中，不给她反应的机会，转瞬将她包裹在其中，两只生有细密鳞片，手指修长且尖利的手，从她脖颈两侧探来。
咕噜的眼睛逐渐瞪大，那眼神分明是：‘救我！！！’
然而，她此时已是身处另一种维度的空间中，称其为“水溺空间”也可以，这就是鱼姐的强大之处，她要掳走谁，除非被掳走者本人和鱼姐实力相近，甚至超出鱼姐，否则这个过程几乎不可阻止。
将咕噜包裹的大水球陡然收拢，最终化为一颗水滴，消散在空气中。
目睹咕噜消失后，苏晓、伍德、罪亚斯继续沿着窄巷向死寂城深处进发。
事实证明，苏晓的布设很有效，在进入本世界前，他先是放出死寂城内有黑枫树的假消息，让很多贪图黑枫树的八阶契约者或虚空势力成员，都进入到本世界。
之后在本世界内，他与凯撒、伍德、罪亚斯合谋，制造与售卖半成品庇护石，让更多人进入死寂城外围区。
眼下外城区偶尔传来的爆炸声，说明还有不少人在冒险探索此地，这大幅度分摊了苏晓的压力，否则的话，他作为被选者，死之民们肯定会针对他。
罪亚斯在前方开路，苏晓在后，再后面的伍德放出黑雾，掩盖几人的气息，更后面是巴哈殿后，融入环境的布布汪则远远跟在队伍最后面，在一些高耸的建筑上，进行俯瞰，以免苏晓等人迎头遇到大群死之民。
前行的路途，比预想中顺利太多，或者说，让更多人来死寂城，从而分摊风险的计划，比预估中的更有效。
两小时后，苏晓到了高耸的漆黑高墙下，不知为何，外城区的死之民们，都不靠近这高墙，似乎是畏惧什么，或者说是有某种束缚。
绝不能往高墙上爬，方才布布汪在高处看到，高墙上挤满了苍白猎手，这些苍白猎手看似已经石化，可没人知道它们会不会突然挣脱岩石驱壳，这种数量的苍白猎手，没人能抗住一轮箭雨。
奇怪的是，这些苍白猎手不是朝着外区，而是全部面朝内城区，那感觉就像是，修建这高墙，不是为了隔住外城区的众多死之民，而是将内城区困住，不让里面的东西出来。
苏晓来到高墙上唯一的门洞前，一扇半破损的金属门，勉强立着，这感觉，就像是一只巨大的爪子，从里面掏，才将这近十米高的金属门撕扯成这样。
从金属门的缺口处通过，出了拱形门洞，苏晓抵达内城区，刚走出门洞，他感到周边世界的颜色都暗淡了几分，开始以灰、黑、白为主色调，其他颜色都暗淡几分。
入目之景是一片圆形广场，广场周边是一圈跪伏着的雕塑，像是环形围墙般，将这面积几千平米的空旷广场围住。
灰白色的岩石地面上，密密麻麻的骨箭钉在上面，只留下一条蜿蜒通向广场中心的小径。
看到这广场的瞬间，苏晓、伍德、罪亚斯都停下脚步，目光直视着灰岩广场的中心。
“卧……卧槽。”
巴哈下意识开口，一旁的布布汪目瞪狗呆。
位于灰岩广场的中心处，一棵几十米高的黑枫树耸立在此，这是棵，已经枯死的黑枫树。