第四十七卷 第3518章 半成品

战斗所轰出的巨坑内，苏晓拿出瓶【活力原液】饮下，方才的战斗，他看似没受伤，其实不然，只要与罪神战斗，体内就会有罪孽之焰慢慢燃烧，只不过在场几人的意志力都很强，才没表现出被罪孽之焰燃烧时的痛苦。
击杀罪神后，苏晓当即就感觉到，体内灼烧心肺的感觉消退，他的生命力已滑落停在63.9%，饮下【活力原液】后，腹腔内一片清凉。
苏晓都因罪孽之焰在体内燃烧，滑落这么多生命值，由此可见这能力的可怕，这也是大贤者·图尔兹为何舍命给罪神那一记重创的原因，打持久战，在场所有人都会被耗死。
这场战斗中，大贤者·图尔兹那一记圣光普照，直接导致罪神体表防御被破除，所能操控的暗物质基本都被蒸发，以及速度锐减，这才是最重要的，没有大贤者的这一下，后续没可能围攻速度恐怖的罪神。
巨坑内，苏晓看向神殿方向，神殿没受损，只是下方的黑色岩石基座露出大半。
让巴哈带上大贤者·图尔兹的遗骸，苏晓顺着黑岩壁，攀了几百米，才到神殿正门前的石台上。
走进神殿，丝丝凉意飘来，入目之处都是垂下的锁链，或是仪式灯盏，布条般的封符等。
苏晓来到神殿最里侧，一扇对开的木门位于此处，破败、腐朽、古旧，却又难以摧毁，是这两扇木门给人的感觉。
苏晓双手各推上一扇木门，伴随着轰鸣与灰尘散落，这两扇至少10公分厚的木门被逐渐推开，灰白色棉絮状从门缝内飘出，看到这东西，他知道，这扇门后就是根源·死寂城。
这种灰白色棉絮状物体，苏晓只在死寂城内见过，看到这东西，不少回忆映上心头，死之民、树蚀、乌鸦医生、诞生圣殿、黑之王、肯·拉罕。
确定这门后就是死寂城，苏晓收力，面前的两扇木门自行顶回来，轰然关闭。
刚和罪神死战一场，这时直接进死寂城，那也太膨胀了，或者说，是太看不起根源·死寂城。
【晋升任务·第四环·开门（已完成）。】
【你获得庇护石×10颗。】
【晋升任务·第五环将在进入根源·死寂城后激活。】
【提示：你需在2个自然日内激活此任务，否则将导致晋升任务失败。】
……
看到这提示，苏晓并没感到放心，时间给的如此充裕，侧面反应了进入死寂城的危险程度。
正在苏晓思索间，伍德、罪亚斯从后方走来，其中的伍德问道：“白夜，门后是死寂城？”
“对。”
“我们是一起进，还是……”
罪亚斯开口，闻言，伍德说道：“我受伤很重，至少休养到明早才行，要不然，罪亚斯你先进去看看。”
听闻此言，罪亚斯笑了，目光转向苏晓。
“我受伤更重。”
苏晓当然不准备现在进，明早是不错的时机，他之前把死寂城内有黑枫树的消息放出去，就是为了让更多人进死寂城，从而分担他所要承受的风险。
三人都站在门前沉默着，片刻后，无言中达成共识，先不进，等着其他人进看看情况。
砰的一声，一颗信号弹升空，半分钟后，空间鬼门在神殿内出现，是休司、玛丽娜女士、神女，以及安斯主教，至于其他人，都被大贤者那圣光普照给蒸发了。
之前大贤者就反对这些闲杂人等跟来，怎奈，高墙城内各方利益都牵扯到此事上，直接与那己方翻脸有没必要，索性就放任那些闲杂人等同乘蒸汽列车。
眼下别说那些人，就连蒸汽列车和周边范围内的铁轨都被圣光蒸发了。
当时在危急关头，休司以生平中最快速度开了空间鬼门，玛丽娜女士一把将休司、神女、安斯主教搂住，冲进门内，这才避免被圣光所蒸发。
说起圣光普照，还得多谢咕噜，圣光普照扩散开时，咕噜刚好和布布汪在一起，所以就带上布布汪一起溜了。
布布还是比较怕这种超大范围杀伤能力的，不过布布汪有【创生之芽（保命）】保命，倒是不至于丢掉性命，可消耗掉这保命道具，也是不小的损失。
休司到了后，以询问的目光向苏晓看来，意思是去哪。
“大教堂。”
闻言，休司双手合十，再一次开启空间鬼门，包括刚到的咕噜在内，一行人都进入其中。
空间波动消散时，苏晓已到了大教堂的后厅，凯撒这厮方才就消失，不知道去哪，对此，苏晓早就习以为常。
后续进死寂城，也不用去找对方，他能确信，在进入死寂城后，只要有能捞好处的机会，凯撒肯定会出现，双方的合作历来如此，从不长时间一起行动。
其他两名好队友则是另一种情况，一定要和那两人一同进入死寂城，等遇到危险后，苏晓不一定有信心跑的比伍德快，但他有绝对的信心，跑的比罪亚斯快。
只要跑的比罪亚斯快，危险就会先追上罪亚斯，俗称，只要我跑的比队友快，那倒霉的就是队友了，后续可以帮队友无偿医治伤势，乃至于使用珍贵，甚至稀有的秘药，但在事发时，肯定不会替队友挨揍，这完全体现出‘好队友’间的深厚友谊。
到了大教堂，罪亚斯与伍德都离开，三人约好，明早在治疗院总部集合，之后利用休司的能力，直接到神殿进死寂城。
苏晓看向一旁的烟夫人，此时烟夫人的穿着有些清凉，烟裙只能维持在夏装的程度。
“送你了。”
烟夫人丢来一个小木盒，苏晓接过后打开，发现里面是五颗【庇护石】。
“唉～”
烟夫人叹了口气，向后门走去，她之前，明显是准备一同进入死寂城，她连【庇护石】都准备好，这5块【庇护石】，是高墙议会最后的存余。
怎奈，还没进死寂城，烟夫人就被罪神给教育，她差点被锤死，之后在目睹苏晓与大贤者·图尔兹的完全战力后，她彻底不想去死寂城。
烟夫人走出大教堂，阳光洒落而下，让她眯起眼，看着上空的太阳，现在每次看到太阳，她都会想起那被直踹到高空，被太阳炸的古神。
大教堂后厅内，苏晓让休司、玛丽娜女士先回治疗院总部，巴哈和阿姆则到南城区，看看挖矿憨憨两兄弟的情况，以及取回那边挖到的“星流矿”。
苏晓坐在长椅上，布布汪蹲坐在一旁，到了这时，苏晓才有时间查看击杀奖励，总计如下：
【你已击杀罪业之神·渥米普什。】
【你获得27.95%世界之源。】
【你获得4270枚灵魂钱币，可在以下奖励中任意换购所需奖励。】
1.神灵骨×2（稀有物品，弑神专属奖励）
提示：此物品为不朽级，三块神灵骨可合成神灵之奇迹。
价格：150枚灵魂钱币。
提示：因本世界特性，本次奖励中，将不会出现神灵骨（起源级）。
……
2.罪孽之子（职业/血统物品）
提示：此物品已转化/提纯，通过祛除古神特性，获取稳定性与兼容性。
职业潜力：S（血统/职业类传承物品，潜力为E～S+）
价格：9200枚灵魂钱币。
……
3.罪业心火（技能卷轴，已祛除古神特性）
提示：此能力，仅有兼修灵魂系与火焰系可掌握。
价格：5700枚灵魂钱币。
……
4.暗物质摄取（技能卷轴，深渊特性）
提示：此能力仅在受到深渊侵蚀后，才可觉醒掌握前置。
价格：6280枚灵魂钱币。
……
5.原罪·天御戮杀（奥义级能力）
提示：此能力原为“天御戮杀”，由某位强大中立神灵所开创，后此神灵被罪业之神·渥米普什所杀，并夺取此能力，让其蜕变为原罪·天御戮杀（亦可称之为原罪·戮杀镰）。
提示：原罪·天御戮杀分为三个部分，为“原罪”、“天御”、“戮杀”。
提示：“原罪”代表特性，需灵魂系基础能力Lv.65以上可掌握。
提示：“天御”代表战技部分，为刃镰战技，需持握战镰/大镰/刃镰类武器，且此类武器的基础能力达到宗师级Lv.65以上，可掌握此部分。
提示：“戮杀”为此奥义级能力的斩杀部分，需保证意志力属性高于130点，才可掌握此能力。
提示：在依次掌握“原罪”、“天御”、“戮杀”后，并保证自身有足够的灵魂能量上限、身体能量上限，以及坚定意志，将其连续释放出，即可施展“原罪·天御戮杀”。
价格：14000枚灵魂钱币。
……
6.被虫蛀的永恒木棍。
提示：具有奇妙特性的木棍，无外力破坏的情况下，它近乎可以永恒存在，但如被虫蛀、火烧等，它可被轻易破坏。
售价：1枚灵魂钱币。
此物品出售价格：1枚灵魂钱币。
警告（此提示猎杀者可见）：此已被*****号***以个人独有能力，进行适应性替换，此为轮回乐园所赋予特殊权限。
……
看到最后一件物品时，苏晓马上回想起方才的一幕，战斗结束后，凯撒犹如请神上身，在那又是哆嗦，又往【原罪刃镰】上洒各种粉末。
击杀罪神的奖励换购中，显然不应该出现【被虫蛀的永恒木棍】这奇葩玩意，不用想都知道，肯定是凯撒用他那堪称魔幻的能力，把【原罪刃镰】与【被虫蛀的永恒木棍】掉包了，让前者成为后者，后者替代前者。
能做到这点，是因为凯撒有一种轮回乐园所赋予的特殊权限。
用屁股想都知道，这权限原本的用途，肯定不会这般BUG，一定是这原本合理的特殊权限，遇上了凯撒的奇葩个人技能后，二者互相反应，从而导致奇妙质变，才出现眼下这让人大跌眼镜的效果。
想来，凯撒这种特殊能力，最多是偶尔用一下，乃至于，每个世界进度就能使用一两次，可就算如此，这家伙的能力，也总让人感觉：‘卧槽，这厮是怎么做到的？这也行？’
对于凯撒那厮用一根破木棍子，替换掉本应出现在换购列表内的【原罪刃镰】，苏晓并没什么看法或意见一类，凯撒这家伙是裁决者，并且是以特殊方式进入的本世界，所以在一同击杀罪神后，凯撒那边不会有击杀奖励一类。
此战中，凯撒出力不小，分走一把【原罪刃镰】合情合理。
苏晓眼下共有56579枚灵魂钱币，很久之前，他就总结出一个道理，只要灵魂钱币足够，在击杀古神后出现的换购列表内，将其全换了，是稳赚的，哪怕自己用不上，加价卖也很轻松。
事实也的确如此，上面的五件物品，没有一件差，“原罪·天御戮杀”能力不必说，只要是满足这东西掌握前置的人，别说14000枚灵魂钱币，就算卖对方4万1，对方也会咬牙买下，这可是奥义级能力，没资格挑挑拣拣，能掌握一种就不错了。
还有更上面的【暗物质摄取】，看到这东西后，苏晓想起了黑魔小胖子，对方那种情况，说和深渊一点关联都没有，苏晓是不信的。
黑魔小胖子没可能拒绝【暗物质摄取】，只要苏晓出价不离谱，对方甚至都不会讲价，直接拿下。
总计支付35480枚灵魂钱币，苏晓把除了【被虫蛀的永恒木棍】外的所有物品都买下。
将所得物品收起，苏晓的目光转向咕噜，此时咕噜在对面的长椅上坐着，在被扣先古面具后，她对苏晓的信任滑落了一大截。
考虑到后续还要一同去死寂城，苏晓取出一张欠条，道：“送你了。”
对面的咕噜下意识警惕，眯眼观望了片刻，才走过来接过欠条，看到上面拟定的内容后，咕噜整个人都不好了，这无可厚非，任何人看到凯撒与伍德一同拟定的欠条，都不好。
咕噜把这欠条撕碎，又一把火烧到连渣都不剩，才算安心下来。
苏晓拿出颗【灵魂糖果】，抛给咕噜，咕噜接过后，警惕的目光缓和了些，坐在苏晓身旁的长椅上，信任稍有回升。
“圣诗死了吗。”
咕噜吃着糖，有点口齿不清的开口。
“……”
苏晓没说话，而是用实际行动回答，他将手腕上的银项链扯下，丢给身旁的咕噜。
之前咕噜只看到了先古面具化为元素长枪，并未看到之后转变为银项链，她疑惑的打量手中的银项链，下一秒，这项链转变为先古面具，灵体的圣诗迎面扑来。
“我丢！”
咕噜抬手挡，然并卵。
“带上她对你有好处，她是八阶最强治疗系，会分走你一部分收益没错，但也能保住你的命。”
苏晓开口，闻言，咕噜右手心上出现红唇贝齿，是圣诗，她说道：“没错，小哥特裙，有我在，你没那么容易死，忘了是谁帮你撑过龙神的追杀？”
“要不是你，他能找到我？”
提起此事，咕噜就气不打一处来。
“公爵那次怎么算？还不是我帮你治疗的。”
“没你，公爵也找不到我。”
“烟夫人那次呢？”
圣诗依然企图寻找到曾帮过咕噜的证据。
“你说这我更生气，是谁得罪的烟夫人？是我吗？”
“额～，这个嘛。”
圣诗有些无言以对，并尝试含糊其辞，把这事蒙混过去。
“大贤者，对，大贤者几天前派人追杀你那次，是不是我帮你治疗，你才突破重围。”
听闻此言，咕噜没反驳，显然是确有此事。
一旁听着的布布汪都愣了，高墙城就这些强者，结果都被塑料姐妹花得罪了一遍。
之前苏晓还疑惑，咕噜这次也太积极了，之前几天中，咕噜隔三差五就来治疗院总部，最没节操的一次，是她故意趁苏晓不在，去治疗院找苏晓，并告诉玛丽娜女士：‘等我爸爸回来了，告诉他我来过，还有我在被人追杀。’
玛丽娜女士一听，大惊！当即去问留守在总部办公室的阿姆，阿姆这憨批听了后，挠了挠头，最终点头，表示，好像是的。
当时玛丽娜女士心中虽惊愕，但很冷静，她喊上老查曼，两人去找仇家去谈判，当时的‘仇家’是蒸汽神教。
双方一顿尬聊后，此事不了了之，蒸汽神教那边不再追杀咕噜。
并非咕噜愿意惹事，契约者进入世界后有任务在身，任务失败可是要暴毙的，咕噜这次的任务显然是有点坑，把高墙城的这些强者，差不多都得罪一遍，但都不是死仇。
“咕噜，你在世界联络平台发布消息招募队友，直说是去探索死寂城。”
“没可能的。”
咕噜拒绝的格外干脆，并以一种不解的目光看着苏晓，她说道：“白夜，你为什么认为，我能招募到队友？”
“……”
苏晓没说话，因近期内咕噜无节操的表现，他都有些忘记咕噜在外旅团疯子的名声，再者就是，咕噜本人显然也属于混乱恶阵营的。
咕噜招不来队友，苏晓就更不能了，虽说在世界联络平台发布这消息，不是为了真的招募队友，而是告诉其他人，死寂城开了，已经可以进。
苏晓和咕噜没办法做这种事，但圣诗可以，对此，圣诗毫无心理压力，这看起来像邻家大姐姐，实则自己杀人自己埋，然后给别人举办简单追悼会的家伙，也不是好人。
没一会，圣诗在世界联络平台发布招募消息，八阶最顶尖治疗系的名号，可不是吹的，这消息一出，本次进入幽暗大陆的不少契约者，都申请要入队，还有些是招募圣诗去其他队伍。
看到队伍，苏晓想起，他自己也能组成队伍，把咕噜和圣诗组进队伍，后续进入死寂城，就好把控很多，至于两人担心能被侦测位置，以及查看到她们部分资料，所产生的抗拒，这方面问题不大。
“我有个队伍，你们两人加入。”
苏晓开口，闻言，咕噜和圣诗同时展露警惕，她们都感觉，加入苏晓为队长的小队，似乎很危险，弄不好就被安排到明明白白。
“放弃吧，我才不加，就算你现在揍我一顿，把我打半死，我也不加。”
咕噜表态。
“我也是。”
圣诗这次和咕噜站在同一立场，两人的友谊似乎都提升了‘2点’，不过在这同时，她们都接到“破晓队”的队伍邀请。
【你已收到破晓队的队伍邀请，是/否加入，破晓队情况如下：】
破晓队
成员数量：1/5。
小队阶位：SSS（共享队长所拥有单人冒险团等级）。
小队技能上限：3/4（小队技能可通过团队技能共享得来，或是插入队伍技能卡，此类技能卡极其稀缺，且为固定等级、固定加成，无法进行提升）。
已插入技能卡：1张。
小队技能1：光辉团队（被动，Lv.EX），所有团员生命值+9700点，法力值+4200点。
小队技能2：雷息庇佑（被动，Lv.EX）：以活性雷电改善体魄，触发此能力后，每分钟永久提升1点生命值（提升上限为5000点），每五分钟永久提升1点法力值（最高可提升1500点），每天永久提升1点雷属性抗性（最高可提升30点）。
提示：当雷息庇佑的增益效果达到最高时，此能力对个人的加成，将适应性变更为提升高额的雷属性抗性。
小队技能3：活力苏醒（稀有·团队被动Lv.40），当有团员生命值滑落至10%以下时，此能力将激活，在后续的3秒内恢复3950点生命值+42%最大生命值。
提示：此能力的冷却时间为19小时（团员间的冷却时间单独计算）。
小队运势：E～S+
……
队伍招募发出十几秒后，苏晓接到以下提示。
【1*****3号契约者·咕噜已加入小队。】
【1*****7号处刑者·圣诗已加入小队。】
咕噜与圣诗都不再说话，以沉默缓解尴尬的气氛，片刻后，咕噜离开，明早她会去治疗院总部集合。
后厅内只剩苏晓和布布汪，苏晓继续等待，约过了十几分钟，凯撒走来，坐在长椅上。
“我亲爱的朋友，等了很久吧。”
“你那边调查的怎么样？”
苏晓所问的，是凯撒对工坊那边进行的调查，目的当然是【庇护石】。
凯撒之前治好龙神·迪恩，准确的说，也不算是治好，不过妙就妙在，不仅凯撒不清楚治没治好，就连当事人迪恩，也没摸清自己到底好没好。
用凯撒的话就是，这是康复期，过几天就好了，留下这句话，凯撒就离开。
做完这件事，凯撒就去了工坊那边，当初只有工坊有制造【庇护石】的秘法，后遗失。
【庇护石】秘法是怎么没的，苏晓不在乎，工坊现在还能不能造出【庇护石】，才是苏晓想要确定的。
工坊的那些工匠，多数有执拗，也就是专注的脾气，这些脾气一个比一个倔的工匠，肯定会钻研如何制造【庇护石】，并且所制造的【庇护石】，在达到当年的程度之前，他们不会透露口风。
苏晓之前与凯撒商量的，就是这件事，半成品的【庇护石】，他当然不会用，但这东西可以卖。
后续伍德露面后，也一直在与凯撒合谋此事，为的就是能搞出半成品的【庇护石】，然后大批量的卖。
否则的话，【庇护石】的获取门槛太高，本世界内的契约者，没几人能进根源·死寂城。
如果卖半成品【庇护石】，既能让他们不敢到死寂城深处，半成品【庇护石】扛不住浓度那么高的死寂之力，还让更多想分一杯羹的人进入死寂城，从而分摊风险，最后是售卖半成品【庇护石】的收益。
这是一举三得，眼下只差搞到半成品【庇护石】。
苏晓和凯撒的猜测没错，工坊那边，已在百余年之前，就开始尝试重做【庇护石】，怎奈，眼下制出的【庇护石】，连半成品都不如。
对于这方面，苏晓、伍德、凯撒原本想放弃，工坊研究了那么久都达不到半成品，三人没接触过这方面的情况下，没可能成功，直到凯撒这厮将一块残次品【庇护石】，丢进深渊之罐，想以深渊能量，将其增益下。
结果是，这残次品【庇护石】，真的达到半成品，或者说是比半成品差点的程度，准确的说，工坊这么多年的研究与开发，其实早就逼近当年的【庇护石】制造工艺，只不过，他们缺少一个最为关键的过程，深渊增益。
凯撒这次是把死马医成活驴，后续的行动显然可以开始，延缓一天进入死寂城，也是这目的。
‘好队友’四人的流程是，罪亚斯去工坊那边搞到残次品【庇护石】，用什么方法，罪亚斯自己看着办。
伍德则联络买家渠道等，眼下已经开始联系。
凯撒则是二次加工【庇护石】，以及作为售卖半成品【庇护石】的商人。
卖【庇护石】的收益，事后苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒各分到25%，这计划提出后，罪亚斯不禁询问：‘白夜，你负责哪方面？’
苏晓只回答罪亚斯四个字，创意入股，陨灭星显然是没这概念，不过罪亚斯整理思路后，感觉这没错，要不是苏晓提出整个计划，干脆就没有这捞好处的事。
眼下，凯撒已经准备好售卖半成品【庇护石】，而且还准备来一轮以灵魂钱币充值积分购买八折的优惠。
更奇妙的是，凯撒联络上的首名客人，正是他的老客户龙神·迪恩。