第四十七卷 第3517章 &lsquo;好队友&rsquo;四人组

没有一点点防备，先古面具就扣在脸上。
“嗯？”
咕噜懵了下，转而瞳孔紧缩，她下意识抬手抓脸上的面具，怎奈为时已晚，她……什么都没感觉到。
“立即、赶快、马上，摘了你脸上的破面具，快啊！！”
圣诗的喊声在咕噜脑中出现，这让咕噜更加疑惑，转而想到是怎么回事。
咕噜的想法是，身旁这老阴哔给她扣上面具，肯定没安什么好心，但也不会达到把她坑死，或是坑到半死的程度，毕竟还有团长那边的关系在，无论怎么说，她都是旅团成员
情况的确是这么回事，苏晓安排乌鸦女时，召来“死灵之书”，之后把“先古面具”也召来。
之前这面具的确离开了，一副与苏晓分道扬镳的态度，但不要忘记，先古面具缺失的一小块，还在苏晓手中，有这一小块在手，哪怕这面具今后晋升到“爹级”器物，也没办法对付他。
更何况，眼下的先古面具，最多是“准爹级”，距离“深渊之罐”和“死灵之书”那种层级，还有不小的差距。
此时苏晓使用先古面具，就是在索要报酬，别忘记，之前在异星战场与冥界开战，先古面具在苏晓所拥有的母巢内，吸收了海量的深渊能量。
整个冥界九成九的深渊能量，都被这面具吸收了，冥界的崩灭，成就了这面具的“准爹级”。
眼下要对付罪神，苏晓估测，以罪神原本的实力，硬拼的话，他这边胜算很高，眼下却不同，罪神吸收了深渊之力，此时去探究这深渊之力从哪来没意义，如何击败这半深渊、半古神的存在，才是重点。
苏晓这次的目的不是和罪神决战，后续还要探索死寂城，原本进死寂城就是九死一生，现在和罪神拼一场后，之后进死寂城就是十死无生。
所以苏晓才祭出“先古面具”，原来是想趁罪亚斯那狗贼不备，扣在其脸上，怎奈，那狗贼好似未卜先知般，自从开门后，都不靠近他十米内。
伍德那家伙也是，一副随时虚化的态势，只能说，这就是‘好队友’，都看出来局面，猜到苏晓要拿出些非常规手段。
咕噜显然是不知这世间的险恶，所以被扣上了先古面具。
只不过，咕噜不仅氪金，她的运势也一直很好，导致最后倒霉的，是依存在她意识空间内，要和她一起分好处的圣诗。
还没等圣诗反应过来是怎么回事，作为灵体的她，被从咕噜的意识空间内扯出，吸入先古面具。
“╰(*°▽°*)╯”
咕噜差点就脱口而出一句好耶，被圣诗缠上，她既生气又没办法，眼下对方直接被揪出去，她当然高兴。
“……”
苏晓抓上从咕噜脸上脱离而下的先古面具，目露疑惑，转而想到是怎么回事。
先古面具的能力，一直都是伪装，只不过以前是伪装成他人的样貌，现在则是连他人的能力都可以伪装。
别小看这能力，如果先古面具真的成了“爹级”器物，那它能将使用者伪装为顶尖梯队的强者，这种伪装，是全能力100%的复刻。
假设伪装成至高之人、团长等，单是想想，就知道强度如何，要是能伪装已故者，例如老灭法、格林·吉莉安，那将能起到非同凡响的效果。
苏晓要对付罪神，自然是让“先古面具”伪装成利于对付罪神的强者。
先古面具内蔓延出大片猩红的触须，这些触须快速变得半透明，最终先古面具化为一把长枪，自然元素的力量在周边汇聚。
先古面具这种选择，无疑代表“深渊”与“自然元素”互相克制的关系，这点，苏晓之前就有猜测。
当一个世界的自然元素，被大量吞噬或滥用，就会招来深渊的侵袭，两者既互相克制，又达成平衡，彼此哪方过多都不可。
元素力量过多，会导致生命能量的泛滥，让一个世界成为植物的领地，达到生物完全无法存活的程度，那是长昼之地，没有夜晚的地方。
深渊力量蔓延的话，会导致所有生灵死绝，世界陷入一片黑暗。
从某种程度上来讲，元素力量代表了白天，深渊则是黑夜。
先古面具即将汇聚的这把元素长枪，到了苏晓手中后，绝对是威力骇人，甚至于，都可能几个回合就把罪神挑杀当场，毕竟，苏晓的元素亲和力高达978点。
可有个问题是，灭法使用元素力量一时爽，后续体内青钢影能量中混入的元素力量怎么祛除，是个大问题，因此对于苏晓来讲，元素亲和力=能引下界雷的强度上限。
在本世界以元素亲和力引界雷的话，苏晓估测，只需一发，就能劈死罪神，只不过，他自己还有布布汪、阿姆、巴哈、咕噜、伍德、罪亚斯、烟夫人、大贤者·图尔兹，也都一同上路了，黄泉路上不孤单。
啪啦～
蓝色电弧在苏晓手上窜动，他在提醒先古面具，自己是灭法，要以圣诗为基础伪装成武器，那也伪装点有用的。
先古面具理解了苏晓的意思，元素长枪转瞬化为猩红的触须，之后这些触须盘结，构成一条透出莹白色的银项链。
苏晓抬手将其抓在手中，立即感到，这是件灵魂特性的器物，作用是积蓄灵魂力量，爆发而出，有两种模式，第一种是类似于大面积的冲击，附带灵魂震荡、眩晕效果。
第二种是杀伤性能力，主单体、贯穿等，原理是压缩灵魂能量，将其构成射线或光锥一类。
苏晓将这银项链缠在左手腕上，有了这东西，后续对战罪神的把握要高很多，不要忘记，他的灵魂强度可是高达650点。
“白夜，事先说好，我就算被这面具临时伪装成器物，但我是人族灵魂，所以是有上限的，你不能无上限的使用我……呸，你不能无上限的使用这器物……”
圣诗的声音传来，因无法与苏晓的意识相连，她只能凭精神能量造成震荡，拟态出声音，听着特别奇怪。
“说人话。”
苏晓有点听不清圣诗在说什么，并且前方的金属巨门在加速腐化，最多几秒，这金属门就会被罪神所操控的暗物质侵蚀穿。
“嘟嗡～斯咳～哒哒……”
苏晓看向手腕上的银项链，完全没听懂圣诗在说什么，他索性无视之，装备少说话。
原本在苏晓身旁的咕噜，此时早就撤到后面，准备中远距离参战，这次对战的是古神，只要不是失了智的暗杀系，就不会往前凑，巴哈除外。
咔崩！咔崩！
脆响声从苏晓前方传来，最终一声轰鸣，金属巨门与两侧的墙壁都破碎。
整个神殿内遍布暗物质，纯黑一片，罪神站在其中，单手持握原罪战镰，威压感十足，至于美感一类，想都别想，这可是古神。
古神如此强大的存在，它们不能将自身塑造的更符合大多数生灵的审美观吗？
答案是，当然能，但换位思考的话，如果你是古神，你会在意蝼蚁的审美观吗？
你会根据蝼蚁的审美观，去重塑自身形象吗？
答案是，不会的。
“灭，法。”
罪神以低沉、幽冷的声音开口，罕有古神在战斗前开口，说出灭法二字，或是对先代灭法们的认可，或是被灭法锤过。
罪神生有尖爪的食指在镰刃上抚过，下一瞬。
当！！
长刀与刃镰对斩，周边的地面轰然凹陷下去一层，四周寸寸崩裂。
冷汗顺着烟夫人的脸颊渗出，看着近在眼前，架在一起的长刀与刃镰，她能确信，要是这刀挡来的慢些，她可能刚开战就惨死当场。
罪神的速度之可怕，达到不讲道理的程度，苏晓能挡下这一击，是因为他以龙影闪能力穿透空间而来。
不想办法削减罪神这可怕的速度，后续没得打，想到这点，苏晓一脚直踹。
嘭！
一声炸响迎面而来，并非苏晓踹中罪神，而是罪神的速度太恐怖，引发了一声炸响，此刻，罪神已在苏晓身后，那把由金属、骨骼、血肉等构成的刃镰，已勾上苏晓的脖颈，只差用力向后一扯，就可斩下他的首级。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的领域扩散，把苏晓身后的罪神波及在内，向他脖颈拖拽而来的索命之镰，速度显着降低。
噗嗤！
大片鲜血散落，苏晓被一镰割下头颅，他惨死当场？当然不。
苏晓的无头身体晶体化，飞起的头颅也化为晶体外壳，内部则是血气，以晶体构建形体，内部通过血气伪装，这手段，苏晓不止一次用。
此刻的苏晓，已如同金蝉脱壳般，从方才的晶体壳内，凭借龙影闪脱离，到了罪神后方。
罪神作为八阶最顶尖战力的古神，它虽在此几百年，可它的战斗经验丰富到无法想象，它之所以能成为曾经的八阶最强大古神，是杀出来的，它是古神中的异类，到了一个世界后，先是杀光那里可能反抗它的智慧生灵，然后在慢慢吮吸世界。
当啷一声脆响，斩龙闪刺在罪神的肩背上，苏晓握刀的手，被震的有些发麻，能刺穿冥帝铠甲的斩龙闪，此时被罪神肩背上汇聚在一起的暗物质挡住，还是彻底挡住，连刀尖都没穿透到其中。
看似苏晓无法破防，但这是罪神战斗经验过于丰富所导致，暗物质的防御力没这么可怕，但将所有暗物质，都集中、压缩成巴掌大小，其防御力在本世界内无解。
颜色深邃的火焰在罪神周边涌现，并爆发开来。
冲击与灼热迎面而来，苏晓单臂挡在身前，顺着罪孽之焰所形成冲击退走，说好的围攻，他可不想和罪神单挑。
一道由烟雾构成的黑影，一拳轰在罪神侧脸上，这黑影胸膛中心有一道金色纹印，身后蔓延着一根根烟丝，另一边连接在烟夫人身上。
这一拳的力量极为恐怖，所造成的冲击，导致周边层层气浪扩散，怎奈，挨了这一重拳的罪神，只是略有侧头，它抬起手指，触碰了下中拳处的外骨骼面具，那一丝裂痕，代表它受伤了。
突然，罪神抬手，遥对烟夫人，还没等烟夫人反应过来。
咚！
烟夫人应声倒飞而出，速度快出残影，更可怕的一幕紧接着出现，烟夫人倒飞的途径上，暗物质构成一面黑暗墙壁，上面密密麻麻生满黑色尖锥。
噗嗤～
烟夫人刹那间千疮百孔，为了防止她不死，罪神操控那满是尖锥的黑暗墙壁收拢，将烟夫人包裹在其中，最后暗物质汇聚、压缩成核桃大小，漂浮到罪神前方，罪神的食指与拇指一捏，暗物质球犹如玻璃般破碎。
呼的一声，罪神的刃镰上燃起罪孽之火，以此为中心，罪孽之火蔓延开来，声势浩大，让人胆寒。
在这关键时刻，坚冰在罪神脚下乍现，开战前就埋伏在地下的阿姆，此刻起到至关重要的作用。
“无妄。”
一道黑影开口，竟是烟夫人，方才她看似惨死，实则与自己的化身交换了位置，化身虽死，但她本人活下来，后续承担的惨烈代价，总比死在这要好。
黑烟在罪神周边出现，这种类似技能禁锢的能力，让罪神的所有能力失效，虽说只有1.5秒不到，但也很关键。
化身刚死，此时又用“无妄”限制罪神，烟夫人当场虚脱，不过后续已经无需她出手。
幽绿的巨大骷髅头在罪神上方出现，罪神刚要单手虚握，将伍德的能力轰散，呼啸声迎面而来。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色斩芒在空气中留下黑痕，斩到罪神前方，罪神手中刃镰一挥，作势要将青鬼斩的粉碎，可青鬼却从宽度三米的斩芒，自行分裂成一道道十公分宽的迷你斩芒。
砰、砰、砰……
斩芒撞在罪神身上炸碎，趁这空挡，巴哈掠空而来，鹰爪抓上罪神的后颈，紧接着，一根根黑色触手，在罪神周边的空气中凭空生出，缠束住罪神的双臂。
嗡的一声，全身暗金色能量环绕的大贤者·图尔兹现身，这老爷子明显是积蓄了半天能力，此刻须发飞扬，神似恶鬼，哪里还有平常严肃老学者的模样。
一颗龙眼大小的圆核，悬浮在大贤者·图尔兹掌心，发出震耳的嗡鸣声，单是看到这东西，罪神就感觉到强烈的威胁感。
大贤者·图尔兹目光平静，他当然知道想击败罪神有多难，在后续，一同战斗的其他几人，还要深入死寂城，他则不会去，无关其他，只因他到了现在，依旧不认可“被选者”这一方式。
“我淦！”
巴哈看到这的暗金色圆核后，惊的血都快凉了，它立即展翼没入到异空间内。
而在周边，苏晓已是后跃到半空中，烟夫人全速向远处飘，伍德正在从三维向二维化转变，罪亚斯一记手刀，将自己从左肩到右腰，劈成两截，让大半躯干连接着头颅，以及一条手臂，并用剩余身体上的左臂，全力把自己的上半身向远处抛，乃至都抛出一声音爆。
大贤者·图尔兹的双眼化为苍白，没有瞳孔，只剩无尽的苍白，被这双眼睛的能力波及，纵使是罪神，也出现短暂的身躯僵直。
大贤者·图尔兹与罪神相距不超半米，黑暗以罪神为中心扩散，导致大贤者·图尔兹全身的皮肤、血肉龟裂，干枯化，但这无法阻止大贤者·图尔兹，他那已经如同枯树枝的手，将圆核按向罪神。
刺目的白色光华乍现，最后一切都被白光吞没，起初是悄无声息，大概0.5秒后，一声既低沉，又足以把人震到失聪的巨响传开。
白光中，苏晓刚落地，就感觉到强烈的灼烧感迎面而来，并且越来越强，他感到，自己即将被那不讲道理的神圣之光净化掉，谁说圣光只净化邪恶？
这玩意到了一定强度后，什么都净化。
苏晓单手前伸，晶体墙在前方构建，就在这时，他感觉一道柔软的身影抱上自己，他刚想一肘将其打飞出去，发现这是烟夫人，他并没有痛击队友的习惯。
其实眼下的情况很纯洁，烟夫人就是不想死而已，周边只有苏晓构建的这晶体墙后相对安全。
当一切都平息时，苏晓已身处一道直径近十公里的巨坑内，而在这巨坑的最中心，罪神依旧立在那，只不过脸上的骨面具有大片裂痕，身躯上的黑鳞十不存一，挡住下半身的暗红色触手，有不少都只剩半截。
猩红的神血，顺着骨面具口部的一个个气孔内淌出，罪神一抬手，刃镰自行飞来，把它抓握在手中。
噗嗤！
刃镰握柄尾端的尖锥处，刺穿大贤者·图尔兹的心脏，这是他最大的弱点，被打碎头颅不一定死的他，被刺穿心脏一定会死，这可是力量源泉。
格杀强敌后，罪神遥遥的看向罪亚斯。
刚完成再生的罪亚斯，突感心中一寒，从最开始他就感觉到，这古神对他格外关照，想最先收拾掉他。
不等罪亚斯退后，罪神遥指他，终极杀招之一袭来，此为罪业心火，会引燃敌人的灵魂，一直燃烧到敌人死亡为止。
罪亚斯扑通一声扑倒在地，眼中是燃烧的橘红色火焰，看这模样，短时间是没可能出手了。
罪神刚重创罪亚斯，它就遭到罪亚斯的暗算，黑色粘虫出现在罪神的侧腹处，这招苏晓熟，以前中招过，用蛮力扯下，会造成永久性灵魂损伤，以及超高额灵魂伤害，不扯的话，持续的灵魂伤害，还有减速效果。
罪亚斯这一手来的很及时，从罪神的目光看，也是感觉这能力既烦人又恶心，但事情还没结束。
罪神很快发现，这些黑色粘虫不仅波及灵魂，还有剧毒，而且还是炼金剧毒，第二纪·炼金文明消亡后，罪神认为今后不会再遇到这恶心的猛毒了，怎奈，事与愿违。
罪神骨面具气孔的淌血量显着提升，猩红的神血都变黑，这让作为古神的罪神，都有那么些许的不敢置信。
这还不算完，罪神侧腹处的黑色粘虫上，呼的一声燃起幽绿色火焰，这魔鬼族特性的能力，可以持续造成能量燃烧伤害，很是麻烦。
以为这就是完了？
并不，最狠的一个来了，罪神侧腹处的黑色粘虫上，粘稠的黑流浮现，让黏虫团上的幽绿色火焰，转变为黑色，是隐藏在暗处的凯撒，以人罐合一状态出手。
此能力为凯撒人罐合一状态的“负增益，Lv.EX”能力，所谓“负增益”，就是只提升负特性能力，而黑色粘虫、炼金剧毒、魔鬼幽焰，显然都是负面特性，“负增益”让黑色粘虫所造成的灵魂伤害提升5倍以上，炼金猛毒的伤害与持续时间提升2倍，魔鬼幽焰燃烧能量的伤害提升4.2倍。
罪神是擅长正面战斗的古神，怎奈，他先是遭到大贤者·图尔兹的舍命一击，之后又遭遇‘好队友’小队的四连击。
更重要的是，从开战到现在，都是其他人当主力，苏晓没怎么出手，现在到他收尾的时候了。
罪神立在巨坑中心处，不知何时，罪亚斯已解除了罪亚心火的焚烧，站在他右侧。
苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒四人，从四个方向，将罪神包围在最中心，凯撒愿意现身，当然是人罐合一的状态，他之后的主要任务，是让罪神一直分心警惕他。
“3，2，1。”
罪亚斯倒数了三声，待他数到一时，三人同时冲向罪神，而在这同时，罪神侧腹处的黑色粘虫，散发出灵魂干扰波长，让罪神眼前的景象恍惚了下。
就是这瞬间，已足够苏晓突袭到罪神前方，他手中长刀归鞘，看似要拔刀斩，对面的罪神也顺势以刃镰做出格挡+反击架势，要是苏晓这一刀斩出，吃亏的肯定是他自己。
但谁规定，长刀归鞘，一定要拔刀斩？
‘刃道刀·时。’
时的领域扩散，周边的一切都慢下来，罪神侧面，罪亚斯用手比出手枪，啪的一声，他的食指射出，飞在半空中时，这食指化为发丝般的细密触手，犹如一根根触手针，向罪神袭来。
‘血烟炮。’
苏晓也是食指指着罪神，血气在他指尖汇聚，压缩到极限后，化为一道血色射线轰出，沿途在空气中破开层层小号气浪。
罪神的刃镰一挥，焰斩将袭来的微小触手燃尽，它一仰头，血烟炮从它眼前飞过。
罪神正对面，伍德也抬起食指，幽焰汇聚，罪神的注意力自然被吸引过去些，怎奈，伍德指尖的幽焰射出几米远后，消散在空气中。
左侧的罪亚斯又抬起食指，指向罪神，这让罪神眯起双目，心中已有些愤怒，这些敌人竟是在戏耍它。
几乎是同时，右侧的苏晓抬起食指，指向罪神，有了两名队友的铺垫，罪神对他这边的警惕，自然不会像之前那么强。
‘灵魂炮。’
咚！！
一道尾指粗的灵魂光束在苏晓指尖射出，这灵魂光束浓郁到都有些呈浅紫色，当即贯穿罪神的脖颈。
鲜血与碎鳞洒落，苏晓、伍德、罪亚斯同时后跃，他们三人现在与罪神硬打的话，就算赢了，付出的代价依旧惨痛，所以要智取。
罪亚斯刚落地，就又指向罪神，罪神隔空一刃镰挥斩，罪亚斯的半个脑袋飞出，见此一幕，正面的伍德立即魔鬼化、化为人形烟雾。
就在这时，位于罪神后方的凯撒，突然抬起手，食指对准罪神，罪神早就留意到这玩意，因始终搞不清这东西的底细，准备最后再收拾，或是干脆不理会，对方头上那罐子，它总感觉有点眼熟。
“在看什么？老兄。”
罪亚斯出现在罪神侧面，他全身生出大量黑色触手，意图将罪神束缚，怎奈，这些黑色触手刚触碰到罪神，就被罪孽之火燃成灰烬。
罪神手中的刃镰发出嘶鸣，这让它知道，已经是时候了，下一击，必能斩裁周围的三人之一。
这并非是罪神的妄想，而是原罪战镰可怕的特性，只要吞噬足够的生命力，下一击，必杀。
刃镰撕破空间，就在这时，破风声从罪神右侧袭来，这让罪神的目光变得尤为凝重。
“等会……”
罪亚斯高喊一声，就准备退，但趁他与伍德拖住罪神，苏晓已突袭上前。
罪亚斯的表情已经快戴上痛苦面具，在他这神情中，穿着暗黑战靴的苏晓，一脚直踹上罪神的侧腰。
最初时，罪神准备以反击架势，反手把苏晓斩杀，可在苏晓这一脚直踹到了近距离后，罪神感到不对，这一脚，不像是人类能踹出来的。
咚！！！
巨坑内，一股冲击扩散开，让坑内的地面密集龟裂。
罪神侧腰挨了苏晓一脚，再也无法保持极恶神灵战斗时的威严，它侧腰处的鳞片全都炸飞，血肉开裂，骨骼支出，而在他左侧的罪亚斯，也被这一脚牵连，哼都没来及哼一声，就飞了出去，翻滚着上坡，向坑外而去。
就在所有人都认为，罪神要倒飞出去时，苏晓手腕缠着银项链的左手抬起，做出隔空虚握，向回拖拽的架势。
一根根灵魂锁链在周边的空气中出现，缠上理应超高速飞出的罪神，让其无法通过倒飞化解被直踹的力道，并以这些灵魂锁链，硬生生将其反扯回来。
苏晓做出隔空拉扯动作时，他隐隐听到手腕上的银项链内，传来喊声，似乎是‘住手啊’、‘我要不行了’一类的话，苏晓只当是幻听。
暂时被伪装成灵魂武器的圣诗，其实早就想到苏晓不会在意使用间隔一类的问题，不过她本身就是灵魂系，并不认为，苏晓在使用这灵魂武器时，会对她造成什么影响。
圣诗忽略了一件事，苏晓高达650点的灵魂强度，能让银项链爆发出强悍的威能，与之相对，圣诗此刻的体验很糟糕。
灵魂锁链将罪神扯回，罪神挨了苏晓一脚直踹后，不仅侧腰处的伤势如同开花，更严重的是，它现在全身麻木。
看着被扯回来的罪神，苏晓助跑几步，迎着又是一脚直踹。
咚！！！
直踹命中导致周边又掀起冲击，罪神的胸膛被踹开。
这还不算完，苏晓总感觉，这古神不会这般轻易死去，因此他无视圣诗的喊声，再次具现出灵魂锁链，缠上罪神，又一次将其扯回。
罪神虽身体麻木，但双目冷酷的盯着苏晓，没有半点濒临死亡的恐惧，或者说，古神根本就没有恐惧这种情绪。
连踹两脚，苏晓感觉自己的右小腿快不是自己的了，晶体层在右小腿与脚上攀附，他并未直接踹出这脚，而是先取出一物，在上面攀了些晶体层后，将其丢向罪神。
这东西刚砸上罪神的胸膛，上面的晶体层就蔓延开，将其固定在罪神的胸膛上。
苏晓略低俯身形，罪神被扯到他前方的瞬间，他一脚向上的直踹，踹上其头颅的同时，将其踹到向高空飞去。
嘭、嘭、嘭。
罪神连续突破几声气爆，向高空飞着，连续挨了三脚直踹，这古神竟还没死。
地面上，苏晓抬手指向罪神，瞄准开始蓄能，片刻后。
‘超·血烟炮。’
轰的一声，一道血气射线袭向高空，最终击穿罪神胸膛前固定的“太阳桶”。
太阳在上空绽放，光芒之强，让地面的所有人都偏头闭眼。
地面的几人很快发现，上方有大片太阳焰落下，这可是要命的东西。
苏晓取出【烈阳圆盘】，上方落下的太阳焰被快速吸收，最终，只剩一道焦黑的身影落下。
轰的一声，罪神落在巨坑内，巨坑旁的烟夫人看到这一幕后，长舒了口气，战斗终于结束了。
巨坑内，罪神的手忽然抬起，单手按在地面上，它从地上起身，岩浆般的高温神血，顺着它的右臂淌下，到了这种程度，罪神竟还没死。
不知为何，罪神的目光变了，变得更为冷漠无情，但却给人更善战的感觉，被深渊增益，从另一种程度上来讲，也是被深渊侵蚀，要是换做曾经的罪神，虽没有深渊的增益，但它对战斗的判断会更强，想战胜它，要付出更大的代价。
罪神虽没死，但已是强弩之末，幽绿烟雾急速袭来，化为以一根根尖刺，刺穿罪神的下半身。
刀光锐利，苏晓陡然出现在罪神前方，长刀贯穿罪神的胸膛。
黑暗出现在罪神后方，双手十指化为十根几十公分长触手锥的罪亚斯，将十根触手锥全部刺入罪神的脊背。
正面，苏晓从罪神的胸膛内抽离长刀，后方的罪亚斯心领神会，全力一压，导致罪神单膝跪地。
噗嗤！
苏晓手中长刀利落斩下，一刀斩首，长刀拖斩出半圆形血迹，罪神的头颅飞起。
罪神，已围杀。
战斗刚结束，苏晓就感觉到，手指上的【神裁】戒自行激活，罪神偏向暗红的本源力量，被【神裁】全部吸收，这让眼下为不朽级的神裁戒，成长度提升到36.8%，显然，神裁戒的极限并非不朽级，而是能达到起源级。
不仅如此，随着击杀罪神，神裁戒的装备效果2成功激活。
“神裁戒·装备效果2：神噬（被动），击杀极恶神灵后，此装备将根据所击杀恶神的特性，提供一种被动类增益能力，此能力强度，将根据佩戴者的灵魂强度而定。
提示：如佩戴者击杀新的恶神，屠神所得能力将被新恶神特性所衍生出的能力强行替换。”
【神裁戒已获得屠神所得能力·罪业之火。】
没等苏晓查看“罪业之火”的资料，一旁见罪神本源力量被吸收的罪亚斯、伍德、凯撒，都知道手快有，手慢无的道理，罪亚斯的触手一卷，罪神的无头尸骸被他收入一种空间物品内，不远处伍德，则是收起罪神被斩下的头颅。
凯撒则如同请神般，身体一阵哆嗦，又拿出屎黄色头罩套在头上，最终，他拿起地上的【原罪刃镰】，将其收入储存空间内。
巨坑旁，因战斗结束，来看看情况的咕噜，目睹了这一切，‘好队友’四人组的分赃之干脆，让她震惊，击杀古神后，先是以某种被动能力，吸收其灵魂力量，然后再以装备吸纳其本源能量，神骸也被收起，最后是那没经过公证变更，无法收入储存空间的刃镰，也被塞进储存空间内。
咕噜心中忽然有些忐忑，她不禁想到，要是和这四个家伙一同去死寂城，她还能出来吗？