第四十七卷 第3516章 面具

一根根黑色锁链悬在神殿内，毋庸置疑，治愈教会是群疯子，以前是，现在其实也没好到哪去。
一直以来，苏晓只见过被古神残害的世界，以及强者们，眼下幽暗世界的治愈教会，用实际行动告诉所有人一个真理，只要疯狂与偏执到一定程度，那就能以此直面古神。
不仅能直面古神，还能将其生擒，通过对方吮吸世界的特点，挽救弥留之际的高墙城，让高墙城有了今天的繁荣。
不过也有一点，就是本世界的底子雄厚，这里看似是八阶最顶尖的世界，但在以前，这里是能和陨灭星掰手腕的超脱·原生世界。
在野兽大师那获得【魂之书·灵魂印记】时，苏晓其实就感受到了本世界的底蕴，哪怕如今没落了，也是为了对抗死寂，进行的自封，而非被外敌所打击。
苏晓看着被锁链封束的古神，这古神的气息，和以往遇到过的任何古神都不同，以前遇到的几位古神，或视众生为蝼蚁，或冷漠到残酷，眼下这位古神的气息，则是深邃，看不到尽头的黑暗与深邃。
千万别小看这位古神，在看到此地封束的古神后，苏晓想到一点，就是在几百年前，治愈教会和蒸汽神教，根本没爆发矛盾，或是内斗等。
在那个时期，高墙城承受少量死寂之力的侵蚀，人口发展缓慢，食物、淡水等各类必需日用品都紧缺，此等情况下，治愈教会和蒸汽神教不可能内斗。
那个时期，瓦迪家族和高墙议会还是弟中弟，所以说，要是有什么大事需要有人扛起大梁，肯定是治愈教会和蒸汽神教在前。
在那个最艰难的时期，大主教与圣祭祀是人们的顶梁柱，从神灵时代活到现在的他们，其实也束手无策，他们都去过死寂城，却都惨败而归，就在这最艰难的时期，一个年轻人站出来了，他名叫图尔兹。
图尔兹的主张是，立即封锁死寂城的入口，不再维持“被选者”这古老的传统，而是通过封住死寂城入口的方式，减缓城内被侵蚀的速度。
这个想法遭到一致反对，在那时，“被选者”是最后的希望之光，每位被选者进入死寂城前，都寄托了所有人的希望。
在那时，图尔兹这异类，险些被“被选者”的狂热拥护者们给处死，大主教保下了图尔兹，并发现图尔兹有和他们不一样的想法和眼光。
20年后，在大主教的拥护下，图尔兹成为圣痕学院的院长。
在图尔兹看来，这么多年的侵蚀下来，死寂之力早就是这世界的一部分，想要彻底解决死寂的根源，可能性太低，还不如想出一个策略，集合所有力量，搞出一片没有死寂之力侵蚀，能迅速发展的土地。
翻阅众多古籍，以及冒着殒命的风险，图尔兹以大代价离开了本世界，去外世界游历。
换做其他原生世界的土着民，这是在做梦，除非是有虚空之树的特殊公证与契约，可对于本世界来讲，是有这种底蕴的。
图尔兹在大主教、圣祭祀、老怪物、蛇夫人、钢铁使徒五人的支持下，去了不少世界游历，当他回来时，和众人说起他在某个世界的见闻。
那个世界暗无天日，世界力量枯竭，但与之相对，那里原本经常有的空间震爆现象，也一同消失。
这给图尔兹巨大的灵感，封印一位古神的计划，在图尔兹的主导下促成。
但有一点，想要凭古神的力量改变本世界的现状，这古神自身的实力必须过硬，得是八阶最顶尖战力的那种古神，外加古神原本就善战，届时引过来后，该怎么打是个问题。
以当时高墙城内恶劣的状况，没时间给众人犹豫，他们在一本记载了古神的书籍上，选了目标，之后诱骗对方手下的神使，将那神使引来逮住。
只是如此的话，那位古神不会来，可图尔兹等人向那神使体内灌注友善神灵的神灵能量，这对于那位古神而言，是莫大的挑衅。
八阶最顶尖战力古神·罪业之神·渥米普什降临了。
引来这古神前，大主教、圣祭祀、图尔兹等人，一致担心古神不够强大，无法达到预期那种吮吸世界的效果。
事实证明，他们多虑了，罪神比预估中的强大太多，哪怕曾经最强的被选者，也达不到罪神这般强大。
一场混战开始了，当那场混战结束后，罪神被大主教的能力困住，看似是胜了，代价却是，当时的治愈教会、蒸汽神教、高墙议会、瓦迪家族，九成以上超凡者都战死。
战斗地点虽不在高墙城，可罪神感应到了高墙城的存在，它突破围攻，杀进高墙城内，导致这里三成的平民被它吸收。
不仅如此，在战后，高墙城的五位创建者中，钢铁使徒的核心近乎被打碎，陷入漫长的意识模糊中。
老怪物的灵魂几乎粉碎，一直处于死亡边缘，圣祭祀差点就狂兽化，现在还没完全恢复过来。
最后的大主教看似没什么大碍，其实只有他自己清楚，他已经无法自如使用“初始圣痕”的力量，但其他三名老朋友都那副模样，只有他自己硬撑了。
至于五人中的蛇夫人，她不能参战，她要负责后续更重要的事。
而图尔兹，他当然也想参战，以及做好了战死的准备，但在开战前，被大主教一拳打在后脑，昏了过去，等他醒来时，战斗已经结束。
事实证明，大主教的做法没错，从那之后，治愈教会基本是图尔兹管理，这才有了现在的大贤者·图尔兹。
高墙城围攻罪神付出的代价很惨痛，收获同样大，因罪神的强大，外加蛇夫人本体的持续影响，导致罪神一直在吮吸世界。
之前学院派死活不同意开启死寂城的入口，就是因为这点，开启死寂城的入口，也代表要解除罪神的封印。
按理说，吸收了几百年的死寂之力，罪神应该越发虚弱，乃至于陨逝才对，可问题是，死寂城入口的封印近年来越来越强，这不是个好兆头，代表罪神不仅没消亡，似乎是更加强大。
学院派不同意开门的原因有二，1.因未知原因，封印中的罪神近年来越发强大，2.就算开门后成功消灭掉罪神，后续怎么办？
再以惨痛代价困住一位新的古神？
这也是罪亚斯能让学院派服软的原因，这家伙刚到本世界，作为古神系的他，马上察觉到有古神在吮吸这世界，问题是，高墙城内看着又不像被古神吮吸后的模样。
罪亚斯虽找不到这古神在哪，但了解到城内与城外恶土的差距后，他有了种猜想，所以他揽下这件事，出城后，找了个隐秘之地，和自己的老朋友建立祭献渠道，并在老友那借了些东西。
罪亚斯这老朋友，是陨灭星上“亚尔古学派”的一名学者，“亚尔古学派”听着陌生，可如果提及“眼之仪式”，就不那么陌生。
“亚尔古学派”基本都是以癫狂为乐的疯子，他们所掌握的眼之仪式，是古神力量的重要分支。
经罪亚斯与那位眼之学者的推测，早在几天前，就猜到高墙城应对死寂的方法，在那位学者看来，这太不稳定，无论死寂之力逐步削弱古神，还是缓慢壮大古神，都不是长久之计。
况且这件事要是被冥神知道，幽暗大陆大概率就没得了，以前的幽暗大陆的确可以和陨灭星掰手腕，但今时不同往日。
古神们彼此普遍是敌对关系，但如果冥神知道了罪神此刻的处境，一定会派狱犬和信徒们来此，把高墙城夷为平地，并将罪神也一并铲除，作为古神竟被生擒封印，唯有陨灭才可洗刷此事对古神威严的污损。
古神们一向如此，不过也有特例，比如厄休拉，那混血古神大部分时候都不敢自称古神，生怕其他古神感觉它丢人，来把它灭了。
罪亚斯和大贤者·图尔兹谈判的内容为，现阶段，是开启死寂城入口，解除罪神封印的绝佳时机，参与本次事件的强者众多，届时可以围攻罪神。
在消灭罪神后，采取新的封印术式，也就是“眼之仪式”中的“滋生眼”。
这东西是亚尔古学者们，为上位古神们所研究出的辅助能力，能让一位上位古神同时吮吸十几个，乃至几十个世界。
通俗来讲，“滋生眼”就相当于一个必须依附古神，才能用的活体吸收装置，但有一点，如果单独只有“滋生眼”，是绝对无法吮吸世界的，众多神灵系，哪怕千万种生灵，再或是深渊滋生物、虚空异存在等，任何生灵与存在，都没有这种能力，吮吸世界是古神们的绝对独有能力。
没办法吮吸世界，不代表无法缓解本世界的问题，那名古神学者发现，不仅是吸收世界之力，会一同将死寂能量吸收来，吸收本世界内存在的一种古老信仰能量，同样可以把死寂之力一同吸收掉。
这方法治标不治本，但明显比靠古神维持现状靠谱太多，只要在高墙城内布设足够的眼之仪式，从而弄出众多“滋生眼”，并且定期以大代价维护，还是能解决问题的。
大贤者·图尔兹在确定这方法可行后，当即同意开启死寂城的入口，也就有了现在的一幕。
神殿正门前，不少高墙城的强者汇聚于此，根据大贤者·图尔兹所言，对付罪神，围攻是下策，几百年前，治愈教会就吃过这方面的亏。
学院派这次来的强者不少，除了大贤者·图尔兹本人外，五位贤者，以及十几名导师到场，这显然是把圣痕学院内八阶上游梯队，以及之上的强者全部带来。
苏晓这边，则是他本人，布布汪、阿姆、巴哈、银狼女·玛丽娜，最后是休司，带休司来，是以防情况有变，留条退路。
凯撒那厮不知去向，罪亚斯、伍德都在场，公爵没来，自从昨晚见面后，公爵就消失了踪迹。
烟夫人也来了，她有不同于其他人的目的，高墙议会最初的创立者蛇夫人，其本体就在封印内，她很久以前分裂出的独立存在分身，则是一直在高墙城内。
将蛇夫人和她这分身当成两个个体看都可以，现在蛇夫人本体的死活，没人知道，年月太久，连她自己的分身，都与本体失去了精神纽带，更何况是其他人。
更后方的百余人，大多来自蒸汽神教、高墙议会，或是瓦迪商盟，真的打起来后，别指望他们有多可靠，甚至于，他们可能变成猪队友。
苏晓取出通讯器，发现上面的蓝色提示灯一下下闪烁，这代表咕噜正往此地赶，用不了多久就会到，那边听说终于能进死寂城了，高高兴兴的就赶来，希望对方在进入死寂城后，还能这么乐观。
关于“狼冢”，今早出发前，苏晓已经问过大主教，大主教也不清楚“狼冢”在哪，大主教知道银.月狼的存在，但双方不是一个时期的。
银.月狼来到本世界时，本世界还在神灵时代，那时大主教、圣祭祀等人还没出生，银.月狼是找上永生之神，双方合作过。
根据大主教推测，要是这世界真的有“狼冢”，那就去死寂城找，并非说“狼冢”必定在死寂城内，而是要在其他地方，找到的概率太低，还不如早点放弃这一念想，免得浪费时间。
苏晓自己的感觉也是，银.月狼是在神灵时代来的本世界，也很可能是在那个时代陨亡，那么久远的事，外加没有寻找“狼冢”的感知手段，要是“狼冢”没在死寂城，真得像大主教说的那样，趁早放弃。
“不想死的退后。”
大贤者·图尔兹肃声开口，闻言，神女等人都向远处的蒸汽列车退去，休司则在原地踌躇，不知是去是留。
“傻小子，快走，跑步前进。”
巴哈用翅膀拍了下休司的后背，休司向苏晓看来，发现苏晓正凝视神殿内的锁链球后，他向蒸汽列车小跑着赶去。
苏晓对一旁的银狼女·玛丽娜做了个眼色，让对方也撤，玛丽娜女士没与古神交战过，哪怕心志坚定，但能否抗住八阶最顶尖实力古神的意识侵袭，真的不一定。
玛丽娜女士本身就有失控/狂化问题，眼下直面古神，九成概率扛不住。
“老大，要开始准备猎古神吗？我感觉……”
巴哈欲言又止。
“汪。”
布布汪也叫了声，意思是它和巴哈的意见相同。
苏晓看着神殿中心处，悬在半空中的铁链球，他当然也感觉到不对，以他的猎神经验，这古神的气息……未免也太空洞，但在这空洞中，又有看不到尽头的黑暗与深邃。
大贤者·图尔兹走进神殿内，他摘下脖颈上的挂饰，之后吟读出一段音调奇怪的咒语。
银色挂坠飘浮而起，叮的一声被吸附到锁链球正前方的枷锁上，这枷锁炸碎着弹开。
哗啦啦～
锁链摩擦，悬在上方的一根根锁链垂落而下，中心处的锁链球越来越小。
“要来了。”
烟夫人身上的黑烟裙涌动，她身体近乎变成半透明的荧光白，这让她有了种奇异的美感。
在所有人的注视下，锁链球轰然打开，一道黑影坠落而下。
啪嗒一声，犹如烂木桩摔落在地，一条盘在一起的大蛇落下，它全身腐败不堪，依稀能看到她有很长的睫毛，蛇首和人脸相似颇高，是蛇夫人的本体，她这幅模样，明显是在多年前就死透了。
见到这一幕，大贤者·图尔兹的脸色微变，但很快接受一个事实，罪神已在不知何时挣脱封印，古神不是那么好封困的，更别说封困几百年。
“这就开门成功了？古神呢？”
巴哈环视周边，在这四处垂着锁链的大殿内，并未找到古神的踪迹，古神系倒是有一个，正在门外观望。
滴答、滴答～
黑色液体从上方滴落，众人向天棚看去，不知何时，天棚中心区域，很大一片都化为黑色液体状，还浮现层层波纹。
黑色液体一缕缕淌下，之后是一具被浸泡到发黄的人类骸骨落下，落地后，骸骨摔的粉碎。
“图尔兹，慢慢向后退。”
苏晓开口，此时只有他和大贤者·图尔兹在大殿内，身后就是大门。
一旁的大贤者·图尔兹缓步后退，低声道：“我能随时关门，这神殿很坚固，是用邃石建造。”
大贤者·图尔兹显然是想到了苏晓要做什么，虽说之前两人互相敌对，不过眼下还算有默契。
神殿内，一道身影从上方的黑色液体中落下，它整体为人形，身高在3米5左右，以半蹲姿势赤足落地。
随着这道身影起身，众人才看清它的样貌，只见它上半身生满细密、光洁的黑色鳞片，从形态来看，体型显然有女性特征，在它的面部，是风格纤长的白色骨面具，看着不像是戴上去，更像是种外骨骼。
黑雾般飘逸的长发垂在身后，每一根发丝好似都有独立的生命般，缓缓飘动着，挡住整个后背，下半身则被垂下的触手挡住，就像穿着风格诡谲的拖地长裙般。
这正是罪神，准确的说，它现在已经不完全算是古神，而是半个古神，半个深渊存在。
一把两米多长的战镰从上方的液体中落下，被罪神接握在手中，这把战镰约2米6长，是由暗系金属+骨骼+黑暗血肉+固态灵魂等构成，一股无形的气场，以罪神为中心向周边扩散，几乎是同时，方圆百公里内的生灵，都像是感应到了什么般，不要命的向远处奔逃。
轰隆！
天空中响起一声闷雷，黑云漩涡汇聚而成，里面是让人毛骨悚人的深红。
神殿内，罪神脚下有黑色半流体浮现，涌动着将它托起，它那让人灵魂都感到寒意的目光，平静的看着大殿门外的苏晓与图尔兹，下一瞬，它脚下的暗物质作势就要拖着它冲出大殿。
滋～
半透明的金属丝绷紧，转瞬断裂，看似根本没挡住罪神半秒，实则这是激发装置。
叮！
金属栓抽离的清脆声响，在罪神周边的地面内传来，罪神刚要操控脚下的暗物质涌到周边，转而却又停住，它那犹如有罪孽之焰在里面燃烧的双眼眯起，已是感觉到，这次是遇到了神灵猎人。
在罪神的操控下，周边弥散起雾气，一根根细到肉眼不可见的能量丝线分布在周边，其中一端都没入到异空间内。
这些陷阱布设的相当高明，先以一种灵魂能量+身体能量构成的丝线作为激发装置，之后将杀伤性武器隐于异空间内，一旦这些武器被激活，那处异空间就会打开，从而达到杀敌效果。
周边密密麻麻的灵影线，连接着一个个专门针对古神所开发的机关上，咳～，其中也有针对古神系的，这可不是针对罪亚斯，而是针对古神系。
要是让罪亚斯知道这种说辞，他肯定有句MMP要讲，根据他所知，苏晓除了他和他老婆奥娜之外，根本就不认识其他古神系。
罪神环视周边后，一只皮球大小，生有翅膀的畸形怪物，在它前方构成，这畸形怪物身上燃起罪孽之焰，尖哮一声，扑向空无一物之处。
啪啦！
金红色雷电蔓延，罪神当即以暗物质，将自身拖起，就算是它，也不想触碰到这金红色雷电，这东西完完全全是为了对付古神，后天合成出的雷电。
祛除了这威胁性最强的陷阱后，罪神看向大殿门外的苏晓，它确定，这就是神灵猎人，对方手上戴的那枚戒指，更是能通过吞噬古神的力量本源，进行成长，从那戒指的波动强度判断，那戒指已吞噬过不少古神的力量本源。
罪神出现后，殿外的不少人心生畏惧，其中有些更是眼睛瞪大到极点，掐着自己的喉咙，理智快速蒸发，整个人即将化为罪神的下位奴仆。
这让人不禁疑惑，在几百年前，治愈教会是以何种方法应对的这局面，从而围攻古神。
“啊！！”
一名学院派的导师发出撕心裂肺的嚎叫，他胸膛处的血肉绽放开，内脏间生出暗红色触手，肆意的扭动着，直面古神，只要心中稍有不坚定，就会落得这般下场。
寒冰蔓延，阿姆的大斧劈来，将这名冻成冰雕的导师劈碎，异化到这种程度，已经没救了，不迅速解决掉，会变成受罪神随意操控的下位奴仆。
见此一幕，大贤者·图尔兹默然，这次他们没有神灵的庇护了，只能凭自身的血肉之躯直面古神。
情况急转直下，方才那些满眼自信，要把古神围杀的超凡者们，一个都不漏的开始异化。
要论实力，他们中99%都比布布汪强，然而，这并没什么卵用。
苏晓队中，阿姆不用说，跟着苏晓劈了不少古神，这憨批除了害怕错过饭点外，暂时没发现它会对哪一类的敌人有恐惧情绪。
巴哈的话，这就更不用说，它的空之血脉，是苏晓击杀支配者·索托斯后所得奖励。
布布的话，它虽天生胆子不算大，有时还有些二，但它是跟苏晓一路猎古神到现在的，它对古神的害怕，是身体层面，而非精神层面的屈服，它是怕古神打到它，它疼，而不是精神层面的畏惧或颤栗等，直面古神时，精神与灵魂无惧，自然不会异化。
轰隆一声，神殿的金属正门关闭，眼下好坏消息参半，封印罪神的封印已失败，好消息是，这神灵时代就存在的神殿特别坚挺，能暂时困住罪神。
从罪神出现到现在才短短几秒，不过苏晓更在意另一点，方才殿内天棚上的黑色液体，深渊特性太强烈，也就是说，这场战斗，已经不能单纯以应对古神的方式去应对。
不知什么原因，这古神竟适应了深渊能量，并且不知从哪摄取到大量深渊之力，变得更为强大。
此时后方的空地上，地上已散落大片碎冰，全身冻气飘散的阿姆，将最后一个异化途中的‘冰雕’劈碎。
空间波动忽然在苏晓身后出现，这让他险些反手一拳抡过去，后方突然出现之人，还真就被他徒手揍过，赶紧说道：“是我！”
是咕噜到了，她打量前方的金属门，问道：“这里面就是死寂城的守门boss？按常理，应该不会特别强？”
咕噜说完，自己都皱起纤眉，她感觉，这神殿内的气息，强到离谱。
苏晓压下迎敌的感知预警，心中有了对付罪神的计划，方才罪神刚出现时，苏晓准备将剩下的一个“太阳桶”直接丢过去。
但考虑到罪神当时并没被束缚一类，被“太阳桶”炸到的概率不高，外加此地是死寂城的入口，万一炸出未知风险，那就糟了。
不过在感知到罪神出场时，它所在之地的深渊能量后，苏晓对付罪神的思路逐渐清晰。
前方的金属门扇开始破败，代表这神殿困不住罪神多久了，见此，苏晓侧低头看向身旁的咕噜，问道：“你们团长经常戴着面具，你也喜欢带面具吗。”
“啊？什么？还行吧，有时候会戴，怎么突然问这个？”
“……”
苏晓没说话，直接把“先古面具”扣到咕噜脸上，早就躲在十米之外的伍德和罪亚斯，同时露出过来人的笑容。