第四十七卷 第3515章 开门

蔓延在周边的灰色光华消散，苏晓手中的死灵之书消失，被血枪钉在地上的乌鸦女突然睁开双眼，问道：
“你…做了什么。”
乌鸦女感知自身，并没发现什么异常，不仅如此，她被麻醉的身体正在快速恢复知觉。
越是正常，乌鸦女心中越没底，她虽不清楚“死灵之书”的来历，但只需肉眼去看，都不用感知，就知道这不是好东西，那种危险、诡谲、邪恶感，让作为暗杀者的乌鸦女都通体生寒。
“……”
苏晓没理会乌鸦女，随着他的操控，将乌鸦女钉在地上的几根血枪消失，他拔出长刀后，反手握刀，一刀刺入乌鸦女的胸口，直穿心脏。
感受到心脏处那冰凉的痛感，乌鸦女闭上双眼，她是暗杀者，早就想到会有今天的下场，对此，她并不痛恨，至少没死在无名小卒手中。
苏晓拔出长刀，之后观察乌鸦女的伤势，细密的半透明根须在她伤口内蔓延出，先是缝合心脏，之后缝合外伤。
躺在那等死的乌鸦女，越发感到不对，她不仅没感觉到死亡临近，反而感到伤口不疼了，不过她以前没死过，只当这是死亡前的体验，所以继续老实躺那等死。
观察乌鸦女身上的伤势后，苏晓确定一点，“死灵之书”已暂时隐匿在乌鸦女身上，只等对方回奥术永恒星。
这类“爹级”器物，并非想找上哪个大势力，就可以找上的，没有对应的因果，它们就算去了那些虚空大势力，也最多是和那边发生正面冲突，而非能成为野爹。
这需要一个很关键的过程，就是因果，就比如，当“死灵之书”与奥术永恒星之间的因果，达到一定程度后，奥术永恒星再想甩脱“死灵之书”就很难。
那不是双方在战力上拼一下，就能解决的问题，要是这么简单，魔鬼族早就和“深渊之罐”拼了，怎么可能成为虚空养爹人。
之前“死灵之书”去魔鬼族，就是以附上伍德为因果，眼下“死灵之书”隐藏在乌鸦女身上，是在悄然建立与奥术永恒星的因果关系。
从现在开始，这方面的事不用管了，这是乌鸦女、死灵之书，以及奥术永恒星的因果。
一直躺在地上等死的乌鸦女，忽然睁开双眼，她发现自己不仅没死，全身伤势还痊愈，就连封固住她脊椎的晶体，也消失到丝毫不剩。
乌鸦女陡然跃起，单手向苏晓抓来，准备奇袭，可就在这关键时刻，她脑中嗡的一声，当即倒地。
几秒后，乌鸦女从地上站起身，茫然的环视周边，没理解方才发生了什么，她能确信，几米外那灭法没出手。
乌鸦女不是轻言放弃的人，虽说对于自身没死，她满心疑惑，但大敌在前，她不能继续躺着装死，因此她再度起身，向苏晓扑来。
就在乌鸦女刚扑出时，她脑中又是嗡的一声，全身发软，眼前漆黑。
噗通～
乌鸦女扑到苏晓前方，然后双目无神的不动了。
“死灵之书”与苏晓虽互相嫌弃，但怎么说都是合作关系，而且这次能缠上奥术永恒星的好事，是苏晓帮忙开的头，“死灵之书”当然不允许乌鸦女攻击自己的合作者。
几秒后，乌鸦女陡然睁开眼睛，她继续向苏晓扑来，然后又是脑瓜子嗡的一声，眼一黑昏过去了，扑杀苏晓再度失败。
附近看到这一幕的巴哈快要笑疯，乌鸦女此时就像‘断网玩家’，跑两步断网了，刚连上网要出手，扑出去又断网了。
当乌鸦女又一次醒来时，她这次学聪明了，接连后跃，警惕的看着苏晓。
“最近别出高墙城，等你回奥术永恒星后，装作什么都不知道就可以，这次逃掉的那几名施法者，我会派猎人去处理。”
听闻苏晓这么说，对面的乌鸦女愣了下，这话的字面意思她理解，听到耳中后，就完全无法理解。
“你还真当我是叛徒？”
乌鸦女眯起眸子，目光始终坚定。
“入城时出示这东西，你们这次闹事后，城防会戒严。”
苏晓将一枚铜徽丢到乌鸦女前方，转身向高墙城的方向走去，后续的事，已经不用他插手，等着看戏即可。
苏晓之前接到消息，近期内就是奥术永恒星的“奥法庆典”，不仅如此，这次“奥法庆典”还邀请了他。
准确的说，是邀请了圣焰药师，对于此等庆典，苏晓当然要去一趟，【时间沙漏】一直都给奥术永恒星留着。
当然，去参加“奥法庆典”的前提，是能抗过死寂城的各种危险，晋升九阶，返回轮回乐园后，才考虑去奥术永恒星参加“奥法庆典”。
这种奥术永恒星举办的隆重庆典，到时虚空的大中小势力，九成以上都会到场，场面一定是热闹到极点。
眼下考虑这些都还为时尚早，苏晓一路全速行进，没多久，他就看到了远处的高墙，凭巴哈的飞行能力入城后，见到在城墙上等的休司。
片刻后，中城区，治疗院总部。
苏晓从空间鬼门内走出，身后的空间波动平息，看了眼时间，6点17分，刚与敌人厮杀完，他感到饥肠辘辘，先吃晚餐，再处理之后的事。
晚餐吃的烤全羊，烤羊的味道还可以，主食汤面的味道很不错，当然，这和苏晓偏爱面条有关。
苏晓查看晋升任务·第四环·开门，这任务基本稳了，也就是说，算上这任务奖励的10颗【庇护石】，他共有18颗庇护石。
“庇护石：神圣生命的力量在里面汇聚，激活后，可在12小时内抵御死寂的侵蚀。”
苏晓当然不会自己进入根源·死寂城，布布汪、阿姆、巴哈都会同去，就是18颗【庇护石】分四份，每份4.5颗，可抵御死寂侵蚀54小时，两天出头的探索时间。
至于罪亚斯、伍德、凯撒那边需要的庇护石，他们自己有门路，‘好队友’彼此是合作，小队中没人会充当保姆，行就是行，不行就量力而为，别拖累别人。
正因如此，‘好队友’小队中，基本不会出现一个人全程MVP的情况，就比如眼下，第一轮安排老怪物，是苏晓处理，第二轮找根源·死寂城入口，伍德和罪亚斯被揪出来后，罪亚斯接手这件事。
说两天时间，那就是两天，期间根本不会来苏晓这边求援，或是提一堆要求等，罪亚斯那狗贼直接消失两天，第三天事情解决，过程也没提，直接给出成果。
学院派服软，这比从那边窃取到死寂城入口的位置，要好上太多，到现在为止，苏晓依然想不通，罪亚斯是怎么做到这点的。
以大贤者·图尔兹的固执程度，别说把刀架在他脖子上，就算架上他全家脖子，这老家伙也只会冷眼看着，半个字都不会说，更别说现在的服软。
考虑到罪亚斯当初揽下这件事时那干脆的态度，肯定是利用了自身的优势，且，这种优势是苏晓与伍德都不具备。
眼下已和学院派约定好，明早就出发，去死寂城的入口，学院派那边隐晦的透露，入口就在高墙城内的某处，考虑到高墙城内的范围，比其他世界一个帝国的国土还大几分，这就不值得意外。
办公室内，苏晓靠坐在沙发上，闭目小憩了片刻后，让布布汪将老查曼找来。
“大人，您找我？”
老查曼一副没睡醒的模样，这两天把他忙坏了，期间还诈死了一次。
“蒸汽神教那边的眼线，今天传来消息了吗。”
苏晓开口，这是他每天都关注的情况，只不过最近两天因冥想法，以及对付施法者们，这事三天没理会了。
从让克兰克成为世界之子开始，蒸汽神教那边的眼线，一直盯着克兰克，每天汇报一次，这也是苏晓为何清楚克兰克与克萝这两兄妹间的博弈情况。
公爵的长女·克萝，虽想要与己方联合，但苏晓作为幕后策划者，当然不会偏袒哪一方，从之前的情况来看，克兰克安排掉自己的妹妹，已是十拿九稳。
那些追随克萝的人，全被克兰克以各种手段除掉，之前的情况是，克萝连试验所都出不了了，来自她兄长的屠刀，已然悬在她头顶。
眼下也不知道克萝那边情况如何，不出意外的话，应该是凉透了。
“我去探探情况，十分钟后给大人回复。”
老查曼惺忪着睡眼离开，没用十分钟他就返回，低声道：“那边的所有眼耳，都失去联络。”
“哦？”
苏晓放下手中的茶杯，取出装有吞噬者·黑A碎片的玻璃管查看，发现黑A的碎片依然活跃，代表黑A没死。
当时选上克兰克后，苏晓就感觉这家伙不一般，事实也证明了这点，从开始到现在，克兰克在没受苏晓这边引导的情况下，一直在遵守着苏晓预定的轨迹行动着，就像一只被血兽盯上的狐狸，知道自己和血兽那巨大的差距，以及怎么做，才能不引起这血兽的注意与愤怒，谨慎的以固定轨迹行动。
一直到野兽大师入城，以及苏晓开始收拾施法者们这个时间点，那只狐狸知道，机会来了，想要反杀一类，是在找死，这狐狸最初的目的，就不是反扑黑暗中的庞大血兽，而是逃。
“克萝死了吗。”
苏晓开口，闻言，老查曼答道：“那边的眼耳还在，克萝没死。”
“嗯，给你放个长假，去休假吧。”
听闻苏晓此言，没睡醒般的老查曼，立马就精神，他搓着手指，意思为，是不是带薪休假。
“带薪，去吧。”
闻言，老查曼喜笑颜开，向外走去，到了门口时，他的脚步一顿，似是想说什么。
“死寂城不是你该去的地方。”
听苏晓这么说，老查曼点了点头，出了办公室。
“大人，我是不是也要休假？”
一旁的玛丽娜女士开口。
“你还不行，你的事，之后再说。”
苏晓起身向外走去，见此，布布汪、阿姆、巴哈、玛丽娜女士都跟上。
苏晓最初见到玛丽娜女士时，对方因抵御狂兽入侵，重伤濒死，那时的玛丽娜女士只剩一口气，经苏晓的治疗后，次日恢复。
这不是苏晓最在意的，那次龙神·迪恩袭来，玛丽娜女士迎敌时的姿态，才是苏晓所在意的，“人狼化”能力并不稀有，可玛丽娜的人狼化，给苏晓一种很独特的感觉，既陌生，又有几分熟悉。
之后几天的接触中，苏晓发现，相比老查曼、休司、莉斯三人，他对玛丽娜女士的印象要更好些，那种感觉，就像许久没见的老友，因机缘巧合遇到了。
就算如此，苏晓依然想不通为何会如此，直到她得知了玛丽娜女士的一个爱好，每到夜深人静时，玛丽娜女士都喜欢独自坐在寝室楼的楼顶，看着月亮，照耀在月光下。
问她为何如此，她自己也不知道，只说，在月光的照耀下，她感到安心。
这让苏晓知道了，为何自己在玛丽娜女士身上，感觉到那种老友的感觉，这与玛丽娜女士本人没关系，而是她体内传承的银.月狼之血。
灭法和银.月狼，当初以元素力量为凭证，订立了盟友誓约，眼下遇到了传承狼血之人，苏晓当然会有种老友般的既视感，只可惜，玛丽娜体内的狼血不多，连“月狼化”都做不到，更无法使用月光之力。
这个世界内，不会无缘无故的传承狼血，苏晓估测，本世界内大概率有月狼墓，也就是“狼冢”。
过会处理完克兰克，就去问问大主教，是否知道“狼冢”在哪，要是能找到，肯定要去一趟。
“银月之刃成长条件：抵达银.月狼葬身地，献上新鲜肉食（无需超凡生物血肉也可）。
提示：此装备已成长一次（共可成长三次）。”
苏晓暂不考虑这方面的事，他出了总部大楼后上车，布布汪开车，车辆窜出去后，一记漂移驶上街道。
夜风吹来，副驾驶上的苏晓点燃一支烟，他眼下要去的，是克萝的试验所，克萝没死，必定是克兰克故意留下。
夜色渐深，当苏晓所乘的车辆，抵达克萝的试验所附近时，一辆车从对面驶来，还闪了下车灯，最终，两辆车交错着停下，各在副驾驶的苏晓与公爵对视着。
“我最满意的子嗣逃了，虽然他是个半成品。”
公爵抬手按向自己的胸膛，继续说道：“这是我作为人最后的证明了，但这证明也拖累了我，血肉之躯是束缚，一旦损坏就会迎来死亡，我准备好接受全新的生命形态了，我们之后……死寂城见。”
留下这句话，公爵的车辆开走，没一会就消失在后视镜内。
公爵显然发现了什么端倪，这不值得意外，相比公爵，克兰克与克萝，前者要差一层，后者则要差三四层。
让布布汪继续开车，几分钟后，苏晓走进一处废弃的地下市场内，打开里侧通往更地下的暗道。
深入到地下几十米后，一扇金属门出现在前方，阿姆上前几斧子劈开，至于引发的防御系统，阿姆不太在意。
一路暴力开门行进后，苏晓停步在一间被合金层封死的实验室前，他的手指点了上去，晶体层蔓延、渗透，之后诱发合金，一同轰然爆碎成晶体碎片。
从破洞走进实验室内，各类仪器映入眼帘，位于实验室的中心处，一根三米粗，顶到天棚的玻璃柱立在这，里面是暖绿色半透明液体，在这里面，一名满头白色长发，皮肤白皙，双眼瞳孔呈放射状的少女浸泡在里面，她正隔着玻璃壁，看着苏晓等人，这就是公爵的长女·克萝。
玻璃柱内的克萝面露笑颜，说道：“白夜院长，你来晚了，我兄长已经逃了，你如果现在杀我，会引起蒸汽神教和治疗院的正面矛盾，所以，最好的方法，是我们合作。”
“……”
苏晓并没理会克萝，而是转身向外走去，见此，巴哈问道：“老大，怎么处理？”
“除掉，留些细胞样本。”
“好嘞。”
巴哈展翼飞起，咔崩一声抓爆玻璃柱，最初时，手握筹码的克萝，似乎不认为苏晓等人会杀她，直到阿姆扬起龙心斧，一斧劈下来，这让她确定，这些人什么都做的出来。
“克兰克留下的东西在……”
噗嗤～
阿姆一斧劈下克萝的头颅，见此，巴哈眼睛一瞪，道：“你这傻牛，让她说完啊。”
“哞。”
阿姆挠了挠头。
“我还是可以抢救的，只要把我的头靠近身体。”
克萝的头开口，巴哈目露惊异，尝试将她的头靠近无头身体，果不其然，她脖颈处的伤口快速愈合，最终一点痕迹都不剩。
克萝在看清了眼下的情况后，快步出了实验室，在试验所更地下的存库内，取出一个合金箱，这就是克兰克留下的东西。
苏晓打开合金箱，提示出现。
【你已成功收回世界之眼×2（不朽级·套装·已进化三次，内部存有62.57盎司世界之力）。】
【你已成功收回世界猎手（不朽级·套装）。】
【你已成功收回世界眷恋（不朽级·套装）。】
【你获得浓缩细胞液（共生状态）。】
【你获得背叛者意志（世界级物品·已传承一次）。】
【你获得圣歌团徽章（特殊物品，可开启死寂城内的特定区域）。】
……
克兰克逃了，但在逃之前，他没被眼下所拥有的力量所迷惑，而是做出了很大的割舍，将一直狩猎所得的“世界之力”，以及世界三件套都留下。
不仅如此，苏晓拿起一根手臂粗的玻璃管，将其打开，黑A从里面的浓缩细胞液内钻出，克兰克就是用这方法骗过黑A的共生。
克萝的细胞具有很强的复制与分裂性，甚至都能以此培育出妹妹，作为其兄长的克兰克，其实也有这种细胞特性，只不过一直当作秘密，除了公爵，没人知道这点。
克兰克复刻出了另一个自己，以此骗过黑A的共生特性，当黑A与复刻体足够稳定，再将复刻体化为液态的浓缩细胞，并以容器困住黑A，这操作纯属个人天赋，其他人没法复刻。
至于【背叛者意志】，这玩意克兰克是怎么剥离出来的，苏晓真就没想到，这小子是个人才，竟能把【背叛者意志】给揪出来。
最后的【圣歌团徽章】，这应该是克兰克家底中最值钱的珍宝了，此时留下，只有一种意味，企图以此平息苏晓的追杀。
苏晓将克兰克变成世界之子的目标，共两点，1.牵制公爵，这点已经做到，在苏晓和学院派死磕时，公爵这边焦头烂额，没成为学院派的强力外援。
2.获得50盎司以上的“世界之力”，眼下获得了62.57盎司“世界之力”，已是超预期。
为了这两点，苏晓原本的计划是消耗掉【背叛者意志】，眼下居然还保留了，并附赠了【圣歌团徽章】。
拿出所有物品后，合金箱内还有一封信，上面收信人处，写着白夜先生四个字，以那只狐狸觉醒后的智商，肯定能想到，自己的妹妹会被苏晓找上，所以提前把东西留在这。
可以说，最初的克兰克，因在母体内就被公爵所改造，出生后就情感淡漠，哪怕有狐狸资质，但因情感淡漠，这资质一直隐藏起来，直到被苏晓逮住，使用了【背叛者意志】。
这让克兰克的情感从残缺变成完整，最后觉醒成了狐狸。
苏晓打开信封，信件的内容呈现在他眼前：
‘尊敬的白夜先生，当你看到这封信时，我已经至少跑到几千公里外，或许更远。
我出生时就是个半成品，承蒙您的恩情，我得到了没有的那部分心灵，虽然这心灵经常驱使我在别人背后捅一刀，但白夜先生，我依然由衷的感谢您。
留下的这些东西，既有物归原主，也有对您的答谢，再次感谢您给我这样的机会，让我有了崭新的人生。
有件事想恳求白夜先生答应，请放过我的妹妹，这枚徽章是我珍藏多年的宝物，就用它换我妹妹的性命吧……’
苏晓草草看完剩下的几千字，其实没什么重点，就是各种彩虹马屁，这封信的核心内容，总结后就八个字：‘我怂了，求你别追杀。’
从克兰克一直以来的举动，以及留下的物品，还有这封信，不难看出，克兰克对苏晓惧怕到都有阴影。
眼下克兰克成功逃掉了？当然不。
【老猎人】
产地：轮回乐园
品质：特殊（仅猎杀者可获得）
类别：称号
称号效果1：鲜血印记（主动），可凭借鲜血追踪目标，即使猎物位于某个衍生世界、原生世界、试炼世界内，依然可精准追踪。
提示：此技能无消耗，每次追踪可持续12小时，如猎物位于其他世界，可获得猎物所在世界坐标，追踪效果立即结束。
……
这就是苏晓一直放任克兰克不理的原因，哪怕对方摆脱了用来当作保险的黑A，他想除掉对方，依然不难。
去追杀克兰克意义不大，像克兰克这种人，要是今后遇到，说不准还能合作，从始至终，双方是半胁迫式合作，别说撕破脸皮，其实一直都没敌对。
可如果现在去追杀，灭掉还则罢了，要是没弄死，这玩意今后的人生目标，就会变成报仇，以苏晓对克兰克的了解，对方干得出这事。
与其连夜追杀，失误就弄出个死敌，还不如今晚好好休息，那边爱哪去哪去，明天开启死寂城的入口，才是最重要的。
况且，苏晓始终怀疑，克兰克没跑。
“克兰克，你们一家人，总能给人惊喜。”
苏晓侧头看着克萝，此时克萝脸上满是因被阿姆斩首而导致的惶恐，但发现的苏晓目光后，克萝脸上的惶恐逐渐消失，神情格外严肃。
苏晓没再说其他，从座椅上起身向外走去，后方，克萝低头施礼，说道：“白夜先生，您慢走。”
没理会后面保持躬身施礼动作的克萝，不，应该是克兰克才对，真正的克萝，早已被自己的兄长吞噬掉。
就以克兰克眼下的手段，苏晓感觉，对方虽然依旧不及公爵，但至少能和公爵拼一下。
公爵这一家人，似乎也有某件事，要去死寂城了断下，不过之后是公爵抵达死寂城，还是克兰克到，这就看他们父子间的对决结果如何。
次日清早，七点，晴，无风。
南城区车站，一辆专列停下，这辆犹如钢铁猛兽般的蒸汽列车轻易不会开动，在今天，它有了重要的使命，开往封之门所在处，也就是死寂城的入口。
前节车厢内，苏晓上车后，发现罪亚斯、伍德、凯撒都在，学院派则来了十几人，大贤者·图尔兹自然是到了。
大教堂那边，则是有安斯主教作为代表，这边就是象征性的派个人来，后续没大教堂的事。
工坊一个人都没来，这一任工匠大师的原话是，他们的先辈丢失了“庇护石”的制造秘法，现在工坊已经没脸面来这边，作为回报，待众人归来，每人都可以去工坊领一整套精制防具、武器、乃至与之配套的饰品等。
用乐园阵营的形容就是，每人一套套装。
工坊看似豪气，但要注意，那边说的是，能在死寂城内回来的情况下，回不来，这事自然就翻篇。
伴随着低沉的轰鸣声，蒸汽列车启动，这钢铁猛兽在达到全速行驶后，出人意料的稳，不愧是蒸汽神教造的。
车厢内，苏晓研究着立方体形状的【神圣分离器】，他有些想知道，死寂城内有没有“深度世界”，要是有的话，一定得进去看看。
车窗外的景象飞逝，对面的神女显得有些忐忑，丝毫不见昨晚喝醉后，那放飞自我的模样，当时她死死搂着玛丽娜女士的臂膀，说玛丽娜是她逝去多年的舅妈，当时要不是苏晓在场，玛丽娜肯定把神女丢后院的水池里。
“你为啥哭丧着脸？”
巴哈看着对面的神女开口，神女叹息到；“我打开封之门后，会死。”
“谁告诉你的？”
隔壁一排座位上的大贤者·图尔兹开口。
“我们圣女一脉的人，他们还说……”
“他们并不知道真相，开门后你不会死。”
“可是……”
“我目睹过十几次开门，他们比我更了解吗？”
大贤者·图尔兹的这句话，让神女无话可说，与之相对，她的心情马上好了，都有心情喝冰酒。
“白夜，这是……地图，你凑合着用。”
大贤者·图尔兹递来一张叠起来的布料，苏晓接过后展开，看了片刻，没说话。
“就当参考。”
大贤者·图尔兹轻咳一声，可见他给出这地图之‘完善’，因当年的某些事，死寂城的地图全被销毁，学院派当时势大到极点，都达到，大贤者·图尔兹能与大主教、圣祭祀同等地位的程度。
蒸汽列车全速行驶，苏晓走进休息的车厢内，盘坐在床上冥想，在冥想中，时间过得很快。
吱嘎～
蒸汽列车的速度渐缓，钢铁轮圈上火星四溅，列车停稳后，车门应声开启。
顺着金属梯阶，苏晓从车厢内走出，环顾周边，此地一片荒凉，弥散的薄雾映入眼帘。
一道道窥探的感知力从周边传来，想来这是学院派驻守在此地的人。
前方的白雾内，一座宏伟建筑若隐若现，大贤者·图尔兹走在最前，一行人向那建筑走去。
当苏晓停下脚步时，他已站在一座几十米高，由黑色岩石所建造的神殿前，这神殿正门紧闭，对开的金属门上，有女性浮雕形象，正是初代圣女。
“开门不是关键，开门之后要对付的东西，才是关键。”
大贤者·图尔兹说话间，拿出一根十几公分长的螺旋骨锥，在神女的一声惊叫中，刺了她手臂下，让螺旋骨锥染血，之后将上面的少量血迹甩在金属巨门上。
咔哒！咔哒！
门上一道道环形锁盘转动，最终组成治愈教会的徽章模样后，两扇尘封已久的门扇慢慢打开，一缕寒气从门缝内飘散出。
当神殿的封之门开启到一米宽时，苏晓看清里面的情况，在这几十米高，面积上千平米的神殿内，一根根手臂粗的锁链，密集的交错在里面，全是为了束缚住中心的一位存在。
这存在整体呈人形，身高约有四米，因锁链的遮挡，它的具体形象有些看不清，一根根暗红色触手，在它周边垂下，这，赫然是一位古神，被封困在此的古神。
看到这古神，苏晓当即想到了高墙城内，为何能不被微量的死寂之力所侵染，准确的说，高墙城内避免不了这点，但治愈教会想了种解决之法。
古神能吮吸世界，让一个世界暗无天日，可如果这世界本身就暗无天日，死寂之力蔓延呢？
那么封住一位古神，让其吮吸这世界，会发生什么？
诚然，这世界的部分生机会被古神吮吸走，可与之相对的，蔓延在高墙城内的死寂之力，也会被吮吸走，只要想个办法，让这古神一直吮吸世界，高墙城内的死寂之力蔓延问题，自然也就解决。
只能说，治愈教会就是群疯子，只要能对抗死寂，哪怕面对古神，他们也不惧分毫。
“白夜，你想进死寂城，就先要解除对它的封困，你真的准备好直面古神了吗？现在反悔，还来得及。”
大贤者·图尔兹开口，显然不知道苏晓队在猎古神方面有多专业。
听闻大贤者·图尔兹的话，苏晓没开口，一旁的罪亚斯也沉默不言，古神系的他，想起了上次被苏晓砍的经历，往事不堪回首。