第四十七卷 第3514章 回礼

以迪肯·恩为首的百余名施法者，被众人包围在其中，奇妙的是，包围圈虽只有一个，但里面却是两伙人。
一伙人当然是施法者们，另一伙只有一人，正是乌鸦女。
施法者们并未出手攻击乌鸦女，虽说他们心中都怀疑乌鸦女叛变了，但在找到确凿证据前，不会因敌人的一句话就出手。
在周边，此时已经不仅是治愈教会的成员，就连蒸汽神教和高墙议会的人也到了，公爵和烟夫人自然也到场。
迪肯·恩的面色更加苍白，这背刺一刀太狠了，更糟的是，这把短刀不能拔，这把武器的特性就是如此，哪怕刺穿要害，例如头颅等，最多使人受伤，绝不会致人死亡。
与之相对，被这把武器刺中后，在其饱饮鲜血之前，只要敢拔，大概率当场暴毙，小概率异化为狂兽。
“撤。”
迪肯·恩沉声开口，事已至此，只能以后备计划撤退。
“不留活口。”
大贤者·图尔兹开口，他的话音刚落，最先冲上前的，并不是学院派的战力担当督导队，而是高墙议会的宪兵们，对于围杀，他们最专业。
铠甲互相碰撞，一名名宪兵铠甲与武器上的圣痕亮起微光，更惊人的是，他们的体型也随着铠甲提升了一截，每个人的气息都显得格外凶悍。
“人可真多。”
一名神情懒散的施法者全身魔能涌动，下一瞬。
轰！
层层幽蓝色火环爆发开，一股股的扫过，周边一公里内的地皮向四面八方掀起，冲锋而来的宪兵们，全被顶飞或轰退，场面很是震撼，这就是施法者。
“聚合。”
懒散施法者单手抬起虚握，扩散开的层层火焰浪环，陡然间回拢，只留下焦糊的大地，以及一些被燃成焦炭的尸骨。
幽蓝色火核出现在这施法者的手中，这火核忽然消失，再次出现时，已位于上空，并快速放大。
滋啦！
火核中射出幽蓝射线，几百根射线胡乱扫过周边，转而，周边被扫过的区域，接连出现爆炸。
破风声从上空袭来，远远看去，就像一场火雨落下，仔细观察会发现，那是一颗颗在互相靠拢的陨石，最终，一道身高百米的陨石巨人构成，袭落在地。
咚！！
大地震颤，陨石巨人砸落后，方圆几公里的地面先是龟裂，之后龟裂痕迹快速变得炽红，最后地面被浸上来的岩浆所吞没。
而那百余名施法者，他们正站在一块单独被剥离出的地面上，看起来就像被重力拔出的浮空小岛，距离地面约有十几米高。
“吼！！”
陨石巨人发出咆哮，层层重力向周边扩散，将下方的岩浆层都压低。
浮空小岛上，空间波动越发强烈，一名单马尾女施法者半蹲在地，空间阵图被逐步构建，她是要来一次大规模传送，把在场的所有施法者都带走。
咚！咚！咚！
层层魔能爆发扩散，周边几公里内的所有东西，都先是被震碎，之后被震到尘粒大小，飞散在空气中，一名退的慢了些的学院派学徒，先是被魔能爆发震的全身飙血，下一秒就化为一团血雾。
魔能爆发持续不断，周边几公里内，已然成为生灵禁区，就在这时，浮空小岛上的空间波动达到最强，所有施法者都消失。
嘭的一声，百米高的陨石巨人破碎，周边的岩浆快速冷却，持续不断的魔能爆发也停下，施法者们逃了。
几公里外，公爵从一堆碎石内站起身，他拍了拍肩膀上的灰尘，目光看向附近的烟夫人，以及络腮胡导师。
此刻，三人心中都有同一个疑惑，就是那些群战强到让人咋舌的施法者们，他们为什么要逃？
就在场这些人，真要是互相搏命，那边虽然人少，但赢面更高，只能说，奥术永恒星名不虚传。
“他们……为什么逃的这么仓皇？”
烟夫人说出了心中的疑惑。
“大概是我们气势惊人？”
络腮胡导师说完这话，自己都不好意思的笑了。
战斗地点的巨坑东侧，前方巨坑内的岩浆快速冷却，苏晓看了眼时间，才下午四点不到，要是顺利的话，还能回中城区的总部吃个晚饭。
“你和奥术永恒星的恩怨，我就不参与了。”
一旁的罪亚斯开口，不过在说话间，他抛来一枚指环，就算是有不灭能力的罪亚斯，面对百余名八阶施法者的狂轰乱炸，也是非常危险的。
苏晓接过指环，戴在食指上，他感觉到，在西边的方向，有什么东西在与这指环互相共鸣，是之前络腮胡刺在迪肯·恩身上的那把短刀。
施法者们有脱身手段，这是早有预料的事，所以学院派背刺的这一刀，不是要袭杀迪肯·恩，而是要定位。
事前学院派已经开好筹码，那边会做到，在一定时间内锁定一众施法者的位置，以及参与一次对施法者们的围攻，在这之后，学院派不会再出手。
对于围攻施法者们这种事，从一开始，苏晓就不抱希望，围攻一群法系炮台，想想就知道是什么结果，因此有眼下这一幕，他毫不意外，乃至于，他都没出手。
不是不想，而是不能，这时出手压制施法者们，那些临时友军必然会反击，外加苏晓是近战系，最大的可能是，他这边正和施法者们激战，后方经常有来自友军的无差别攻击。
蒸汽神教、学院派·督导队，以及高墙议会的宪兵们，都能干出这事。
与其和这些虽有实力，但不怎么靠谱的临时队友合作，苏晓宁愿独自对上那些施法者。
其实最好的阵容是和两名‘好队友’联手，只不过，伍德代表魔鬼族，不会直接参与到此事，罪亚斯则代表陨灭星的一位上位古神，也不好和奥术永恒星那边交手。
这次带上布布汪和巴哈就足够，布布汪提供光环，以及负责警戒，巴哈则配合苏晓战斗。
“巴哈。”
苏晓话音刚落，巴哈开启异空间，休司从里面走出。
吱嘎～
空间鬼门打开，这是休司去过西侧最远的地方，是西侧的高墙上。
走进空间鬼门，当周围的世界重新清晰后，苏晓已站在高墙上，驻守在此的城卫部队相继冲过来，初步确认苏晓的身份后，这些城卫军回到各自岗位。
继续以手中的黑铁指环感应，那些施法者所在的方向，还要更西边些，看来是将传送节点预留到了城外，这很稳。
从城墙上跃下，风声在耳旁呼啸，苏晓快要落地时，巴哈俯冲而来，鹰爪抓上他被晶体包裹的右小臂，让他的下落速度锐减。
入目之景一片荒芜，依稀能看到被黄土半埋的骸骨，大地枯黄、开裂，这就是城外恶土。
苏晓的速度全开，向施法者们所在的方向追击，十几分钟后，他停在一片沼泽地内，这是恶土上的难得景象，有了泥水的滋润，稀疏的树木生长在此。
距离前方的施法者们已经不远了，但手上黑铁戒与那短刀的共鸣消失，显然是迪肯·恩已成功拔出那短刀。
换作其他人，此时或许会感觉事情难办，但苏晓是猎杀者，追猎是他最擅长的事之一，那些习惯于隐藏的违规者他都能找到，更何况是前方那些平常高调的施法者们。
“汪！”
布布汪叫了声，没一会，几只癞蛤蟆、毒蛇，或是从没见过的啮齿类动物就到了附近。
“汪，汪汪，汪！汪汪汪。”
布布汪的神情格外严肃，还拿出灵魂结晶（小），给这些癞蛤蟆、毒蛇、啮齿类动物各发一颗，其中一条蟒蛇的针尾侧指。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是谢谢老哥后，开始在前面带路，没走出多远，布布汪成功嗅到一名施法者的气息，并将其锁定。
几分钟后，一片被沼泽地环围的白树林内，这片林地的树木都枯死，并岩石化，也不知道以前发生过什么。
城外恶土与城内不同，这里的气候环境随心所欲，就比如现在，林地内寒冷刺骨，天空昏暗，一众施法者已用枯木拢起一大堆篝火。
“乌鸦女，给你个解释的机会。”
作为本次行动指挥的迪肯·恩开口，听闻此言，篝火周边的施法者们，都看向乌鸦女，没错，之前乌鸦女同样被传送阵笼罩在内，一同撤走。
“滚。”
乌鸦女的心情很不美丽，她不解释，反而是最好的解释。
“你给我客气点，告诉你，你就是我奥术永恒星养的一条……”
一名叫洛里奇的年轻施法者怒声开口，可他的话说到一半，迪肯·恩抬手，对身前的空气反手一耳光。
啪！
洛里奇被抽的差点一口气没上来呛晕过去，这让他更为盛怒，但发现是迪肯·恩给了他一耳光，他悻悻的坐下。
“你可以怀疑乌鸦女，但不能谩骂她，你是来自奥术永恒星，一言一行，在外人眼里也在一定程度上代表奥术永恒星，这次都是自己人看到，原谅你，别有下次。”
迪肯·恩语调平缓的开口，原本满脸悻悻的洛里奇，低头嗯了声，算是认识到错误。
“其实我认为，我们可以相信乌鸦女。”
一道女声传来，众人闻声看去，开口的是名女施法者，名叫希尔莎，擅长心灵系与魔能催化。
“谁都有失手的时候，我敢说，我们在场的所有人，都没乌鸦女对永恒星的贡献大，而且她在虚空和超脱世界有很多仇家，她要是背叛了永恒星，那些仇家就能致她死地，换做是我，我是不会背叛永恒星的。”
女施法者·希尔莎的这番话，让众人无言以对，归根结底，之前被安排成那样，实在是太丢人了，此事没人愿意过多提起。
迪肯·恩皱着眉头，就以他自己而言，之前被安排的那么明白，要是回去后有高层或朋友问起，他肯定会支支吾吾，只说出重要的大概，那些丢人的细节能省略就省略。
想到这点，迪肯·恩忽然知道，乌鸦女的前两次暗杀，为何叙述过程时支支吾吾，这显然是被算计了，而且还是被一环接一环的算计，乌鸦女被三个老阴哔安排到找不到北，梦游般结束暗杀，这多丢人，能支支吾吾，肯定会支支吾吾的敷衍下，说明重点即可。
事实也的确如此，乌鸦女首次在画之世界追杀苏晓，就被包括苏晓在内的好队友三人组一路安排。
后续在树生世界就更惨了，因为‘好队友’变成了四人组，那次乌鸦女都有点精神恍惚了，她回去后，都想和奥术永恒星的高层直言，放弃这暗杀任务。
怎奈，乌鸦女刚有这苗头，就被那位奥术永恒星的高层察觉，几句话就堵回去。
其实那位高层也是心里苦，苏晓只进虚空之树或乐园阵营公证的世界，也就是说，在他八阶时，奥术永恒星只能派八阶战力的暗杀者，不是没有更强的，而是很难进入那种世界，就算进入了，也都是以乐园产物自封实力，那样的话，还不如找八阶暗杀者呢。
追杀苏晓这件事，让一名同阶施法者来的话，那等于送温暖+刮痧技师上门服务。
悲伤的是，一名同阶施法者打不过灭法，一群的话，如果不够多，其实也打不过，这是最难受的。
准确的说是打不动，灭法对法系能力的抗性高到离谱，轰恶魔族、羽族等招招重创的法系能力，轰在灭法身上，对方和特么没事人一样。
因此，不是法系，但始终为奥术永恒星效力的乌鸦女，当然成为暗杀苏晓的首选。
其实奥术永恒星那边也尝试找过其他八阶暗杀者，怎奈不太顺利，以往这些要钱不要命的暗杀者，这次听到是要暗杀灭法后，普遍不愿意接受委托，就算接受了，也都拖着，宁愿赔几倍的订金，也不动手。
有这种情况，不是因为苏晓的名声大，虚空中那些足够强的亡命徒，不是白牛的手下，就是和他有交情，白牛从中干涉，当然不会有亡命徒来找苏晓。
“接下来怎么办？我们好像和高墙城所有势力都敌对了，不如我们布置重力陷阱，把灭法引过去杀掉？”
之前出手的懒散施法者开口，他话音刚落，隔壁一名擅长感知，身材有些娇小的女施法者瞳孔快速紧缩，高喊道：
“有……”
噗嗤！
长刀斩过，在空气中留下一道浅蓝色斩痕，擅长感知的女施法者眼前陷入黑暗，她最后看到的景象，是一双瞳孔中心透出蓝芒，目光冰冷的眼睛。
噗通一声，尸骸倒下，而在一米外，脸上溅到温热血点的懒散施法者，心中既震惊又愤怒，他身上魔能爆发。
嘭！
苏晓一脚直踹，踹在懒散施法者的头侧，一具无头身体旋转着飞出，最后啪叽一声在远处落地。
浅蓝色电弧在空气中弥漫开，顷刻间，将周边所有施法者都笼罩在内，无论他们开启何种防护能力，全都毫无效果。
不过施法者们发现，这蔓延开的浅蓝色电弧，并没有杀伤力，这让他们心中稍安了些，可惜他们还不知道，噩梦才刚刚开始。
“能量阻断（主动）：可将青钢影能量覆盖至敌人体表，效果持续10分钟，当敌人使用能量类技能时，有几率遭到中断，并导致敌人陷入麻痹状态。
提示：如对法系敌人使用此能力，敌人施法时，有58%几率遭到强制中断，并陷入无判定的麻痹状态，麻痹状态持续0.85～3秒，并造成敌人已消耗法力值×0.9的真实伤害。
提示：此能力无触发冷却时间，如法系敌人超出青钢影能量承受极限一个阶位，此能力效果将受到削减。”
轰！轰！轰……
接连十几颗暗噬球轰在苏晓身上，黑暗特性的魔能侵蚀他的身躯，只不过，这激活了苏晓的两种被动能力。
“绝魔体质（被动）：免疫40%法系伤害。
唤醒效果：战斗中，每次承受法术攻击，将提升2%的法系伤害免疫，最高可提升20%，此效果将持续至战斗结束。”
……
“青钢影分支能力·灭法（被动）：你在承受法系伤害后，将导致体内的青钢影能量进一步活化，从而持续提升你的法系抗性（递增式提升）。
提示：每次与法系战斗后，如你承受了多次的法系伤害，你的法系抗性，将会有少量的永久性提升。”
苏晓体内的青钢影能量，被活化到前所未有的程度，乃至于，方才被暗特性魔能侵蚀到有些刺痛的皮肤，此时只感到有点刺麻感。
此刻苏晓所在的位置，在百余名施法者中间，对于他的突然出现，一众施法者的反应速度极快。
但在此等情况下，苏晓却长刀归鞘，做出蓄势拔刀斩的架势，他在为使用“刃道刀·极·环断”做准备。
斜对面，一名施法者双手合十，作势准备使用冲击特性的法系能力，将苏晓轰飞出去。
啪啦！
电弧在这名施法者身上乍现，灵魂感电效果触发，他的身体陡然绷直，或许在此生中，他首次绷得这么直。
只要施法，就有58%概率灵魂感电，从而原地罚站，更要命的是，在场的施法者中，都没有与灭法的实战经验，哪怕他们知道注意事项，可到了实战中，这些来自前辈的经验，并不好用。
当然不好用了，那些老施法者们，当初要是有对付灭法的良策，也不用采取人海战术了，因此，他们所谓的对战灭法的经验，随便听听就行，尽量别当真。
这就导致，在场近六成施法者，突然都原地罚站。
“退……”
迪肯·恩高喊出声，他并未施法，而是选择先退。
轰！轰！轰……
各特性的魔能法术轰向苏晓，并将他吞没在其中，但以苏晓的生存力与法系抗性，顶着这些攻击反击，是完全可以做到的。
‘刃道刀·极·环断……’
嘭！
混乱的攻击中，一只手全力抵上苏晓的刀柄末端，自然也就中断了拔刀斩。
“休想！”
乌鸦女满头长发散开，飘逸着，此时她眼底漆黑，瞳孔为白色。
可以说，乌鸦女的这一举动，救了在场不少施法者，要不然的话，苏晓这一刀极·环断下去，那些被灵魂感电发展的施法者全都要死。
被乌鸦女打断出刀，苏晓索性松开刀柄，晶体层在他右臂上攀附，他一手肘砸上乌鸦女的侧颈，别忘记，苏晓可是近战宗师。
乌鸦女脑中嗡的一声，好在周边的施法者们都不是猪队友，都没用大范围能力轰苏晓，以免波及到乌鸦女。
啪啦一声，一根极冰锥刺上苏晓的后肩，这极冰锥粉碎，苏晓只是皮肉伤，其他别说，的确有些疼。
各类单体法系能力向苏晓轰来，怎奈，这并不能阻止苏晓近战锤乌鸦女。
苏晓忽然消失，出现在乌鸦女身后，一发原本轰他的压缩魔能炮，轰上乌鸦女的腹部。
原本就感觉脖子要断了的乌鸦女，被轰的身体下意识弓曲，口中飞溅出星星点点的鲜血。
后面，苏晓单手抓上乌鸦女的后颈，此时手中无刀，想瞬杀八阶顶尖战力的乌鸦女，那不太可能，但让对方在一定时间内失去战力，还是没问题的。
苏晓无视来自周边的攻击，他左手掐着乌鸦女的后颈，右手上的晶体层活化，之后右手一拳打在乌鸦女的尾椎骨处。
咔咔咔～
活化后的晶体层，有了更为广泛的兼容性，当即被注入乌鸦女的脊背，顺着脊椎向上，之后再晶体化，导致乌鸦女的脊柱被晶体层包裹住。
做完这一切，苏晓以乌鸦女又挡住一发压缩魔能炮后，将她抛出。
立在众多施法者间，看似是苏晓被周边的施法者们包围，实际情况截然相反，是这些施法者被苏晓包围了。
十米高的血气虚影出现在苏晓上方，形象似人又似凶兽·蜚，灵魂大弓在它手中具现出，之后是血枪。
血气虚影搭弓拉箭，瞄准一名施法者后，松开弓弦。
血枪刺出层层气浪，毫无阻隔的贯穿这名施法者的躯干，之后血气爆炸。
为何能如此轻松杀敌？原因是血气虚影只射那些被灵魂感电麻痹的施法者，一射一个准。
施法者们只要施法，就有58%概率触发灵魂感电，换句话来讲，他们每次施法，都有半数概率暴毙当场。
‘刃道刀·环断。’
瞬斩出的环断扩散，叮叮当当脆响后，被一名施法者构成的半透明坚壁挡住。
苏晓看向此人，只见此人仪表堂堂，体格偏壮，一看就不是寻常角色，怎奈，此时已触发灵魂感电。
苏晓抬起左臂，左手食指指向对方，被压缩到极点的血气在指尖汇聚。
‘血烟炮。’
砰！
笔直的血气爆发射出，那名施法者楞在原地，在他眉心处，已然出现一道手指粗的孔洞，贯穿他的头颅。
众多攻击中，苏晓径直向一名白发女施法者突袭，这名白发施法者手中的法杖前指，一道道元素环刃出现在苏晓周边，开始高速旋转、切割。
被一番刮痧后，苏晓几步突袭上前，先是一刀将白发施法者手中的法杖斩碎，停止对方那烦人至极的元素环刃刮痧，之后一刀斩杀。
一众施法者们靠外些的位置，洛里奇看着在包围中那闪烁着血影，以及那高大血气虚影，他此生中，首次在战斗中有现在的恐惧感，他都有转身就逃的冲动。
‘围攻’苏晓的施法者们，火力越来越弱，先不说他们普遍打不过苏晓，更要命的是，每次施法有58%概率被麻痹，之后迎头就是一血枪，这谁受得了？
铮！
长刀斩开迎面轰来的元素大手，下一秒，苏晓手中的长刀，刺入洛里奇的脖颈内，血珠飞溅。
洛里奇喉咙内发出痛苦的喝喝声，苏晓没理会这点，抽出长刀后，目光看向不远处的一名女施法者。
“四散逃！立刻！”
脸上满是血点的迪肯·恩高喊出声，此话一出，周边的施法者们向各个方向奔逃而去。
不跑早晚被全灭，跑的话，法系普遍小短腿。
苏晓刚要追击一名大胡子施法者，重力从侧面袭来，他抬臂格挡，被击退到向侧面飞出十几米，以半蹲姿势落地。
其他施法者全部四散而逃，但作为本次领队的迪肯·恩没逃，他选择留下来殿后，拖住这可怕的灭法。
“嘿，你好。”
迪肯·恩咧嘴笑了，露出沾血的牙齿。
铮！
长刀迎面而来。
两分钟后，迪肯·恩双膝跪地，长刀刺穿他的胸膛，而在不远处，苏晓单手抓着一名施法者的脖颈，不得不说，这名小个子施法者很讲义气，发现迪肯·恩没走，回来帮迪肯·恩殿后了。
咔吧～
苏晓掐断小个子施法者的脖颈，心中欣赏是一码事，但作为敌人，当然是要灭掉。
苏晓来到迪肯·恩前方，已濒死的迪肯·恩抬起头，看着苏晓，苏晓没说话，从对方胸膛内抽出斩龙闪，之后用肘弯夹着斩龙闪，拖拽长刀，擦去上面沾的鲜血与法术残留。
“你，赢不了我们的，现在是，我们的时代，哈哈哈……”
迪肯·恩笑着仰头开口，苏晓没说话，一刀解决这敌人。
锁定几个方位后，苏晓开始追杀那些逃掉的施法者们，几分钟后，他回到方才的战斗地点。
苏晓环顾周边，心中暗自自我检讨，对付百余名施法者，竟然放跑了几个，这有失误成分。
苏晓的目光转向乌鸦女，此时的乌鸦女，仰面被几根血枪钉在地上，其实对方实力一点都不弱，怎奈为了开场救队友，选择与苏晓贴身战，之后当场被捶到重伤。
“我早就有预感，我可能会死在你手上，果然啊。”
乌鸦女开口，她并不认为苏晓会饶她一命，或者说，相比被当场格杀，她其实更害怕这种事发生。
苏晓停步在乌鸦女身旁，思索着，这让乌鸦女的瞳孔快速紧缩，她感觉自己的心跳在加速，她在怕，连死亡都不惧的乌鸦女，此刻却感到恐惧。
苏晓蹲下身，看着乌鸦女，几秒后，他取出支注射枪，将足以麻痹恶魔焰龙剂量的麻醉剂，注入到乌鸦女体内。
之后苏晓拿出一段半透明触须，他要尝试一种可能，眼下杀掉乌鸦女，奥术永恒星那边的高层们，连眼皮都不会眨，可如果这尝试成功，那奥术永恒星的高层们，除至高之人外，其他全得戴上痛苦面具。
半透明触须飘浮在苏晓前方，他双手虚握，以精神波动，唤引半透明触须内残存的波动。
波～
空气中荡起层层波纹，“死灵之书”逐渐浮现，最后凝实。
“你……你要，做什么。”
乌鸦女的语气开始慌了，苏晓没说话，他右手上包裹晶体层，手指点上“死灵之书”，上面邪神残存的气息不弱。
他发现和预想中的一样，“死灵之书”一直在收拾邪神，而非回魔鬼族那，原因很简单，魔鬼族被深渊之罐祸害的很惨，眼下比较穷，正在恢复中，面对这样的魔鬼族，“死灵之书”略有嫌弃，这不是称职的虚空养爹一族。
情况和苏晓预想的一样，既然“死灵之书”嫌魔鬼族那边穷，没关系，苏晓给它找个富的，虚空霸主·奥术永恒星，够不够富？
苏晓直接拿上“死灵之书”，他和“死灵之书”是互相嫌弃，所以他当然敢直接触碰“死灵之书”。
苏晓将“死灵之书”按向乌鸦女，他确信，要是乌鸦女被迫带着“死灵之书”回奥术永恒星，奥术永恒星的高层们绝对会戴上痛苦面具，而且还是特别痛苦的定制款·痛苦面具。
苏晓一直以来都承蒙奥术永恒星的关照，此等回礼，也不知道那边是否满意，要是不满意，苏晓可以和凯撒商量商量，让深渊之罐也去奥术永恒星，让那边体验双倍的快乐。
如若此刻伍德在场，并知道苏晓的想法，他肯定会说：‘我不是魔鬼族，我不配，你才是。’