第四十七卷 第3513章 包围

大榕树下，野兽大师看着前方的草原，以及远处的绿水青山，一时间感慨良多，高墙城内与城外的恶土，简直是两个世界。
这里面种植区植被繁茂，居住区楼宅林立，反观恶土上，放眼看去，因依然有微量死寂之力蔓延，入目之景看不到一丝代表自然的绿意，偶尔顽强存活的植被，也都枯黄。
很久以来，野兽族都想知道，高墙城的四大势力，是怎样让城内变成这幅模样的，难不成，信仰永生之神真的能避免被死寂侵袭？
“我们开始吧，不过事先说明，我这冥想法，是我一生中最满意的杰作，也是我根据自身改良得出，适不适合人族，还要在你尝试之后才清楚……”
野兽大师开始讲解那独特冥想法的原理，从根本上来讲，这冥想法，并不是对基础冥想法进行了改良，而是进行增益，让基础冥想法的冥想效率大幅度提升。
根据野兽大师所言，精神与灵魂力量相辅相成，冥想主要调动的就是精神能量，但如果以消耗灵魂能量，临时增益精神能量，让精神能量得到暂时性的提升，从而在这期间冥想，不就达成进阶冥想法。
精神能量与灵魂能量，都是身体能量中的一种，属于消耗后，随着休息就能缓慢恢复。
野兽大师这种方法，通俗比喻就是，假设一个人的精神能量为20点，那么冥想效率就是对应的0.2。
这个人的精神能量在为20点的同时，假设灵魂能量为30点，所谓进阶冥想法，就是犹如消耗法力值般，消耗掉30点灵魂能量，以此作为增益，将上限为20点的精神能量，临时提升到上限为50～60点，让冥想效率从原本的0.2，达到0.5～0.6。
野兽大师说的复杂，简而言之，就是以灵魂能量增益精神能量，这手法，在品读过众多龙学院古籍的苏晓看来，有些粗糙。
但这也可以理解，知识与秘技一类，都是经过几代，乃至十几代的传承、开发、完善，才可能流传于世，后人看到这些知识与秘技后，当然会视如珍宝。
野兽大师这进阶冥想法，是它所开创，粗糙些是难以避免的，可苏晓还有种感觉，就是这进阶冥想法，越听越不完善。
并非野兽大师隐瞒，从对方的讲解中，苏晓能听出对方已在倾囊相授，可他就是越听越感觉不对，就仿佛，这是种被删减版的秘术。
苏晓拿起一旁小桌上的茶杯，给野兽大师倒了杯茶，让对方先暂停讲解，喝杯茶休息下，他问道：“这秘法，是你自己开发的？”
听闻苏晓此言，野兽大师的手一顿，略带僵硬的笑了下，说道：“借鉴了些残本、古籍，之后我苦心钻研十几年，才初有成果。”
听到这话，苏晓大致猜到是怎么回事了，外界虽传言这秘法是野兽大师所开创，事实并非如此，野兽大师最多算是优秀的改进者，这秘法有原始版本。
苏晓虽并不认为自己有多么强横的过人之处，别人修行不了的原始秘法，他就能修行一类，但参考下初版，总归是没错的。
“这秘法的原始版本……”
苏晓的话刚说到一半，野兽大师正色道：“不行，绝对不行。”
野兽大师严肃的模样，更像是对教训的刻骨铭记，而非自私，它转头扯下背上的布饰，一大片骇人的伤痕浮现，就像是野兽大师曾被蛮力扯开整个后背，才会留下此等狰狞的伤疤。
“你如果只是想借阅，找找灵感的话，看初版的秘法是可以的，但我劝你，别修行初版的秘法。”
说话间，野兽大师解开绑在身上的一根细木管，从里面抽出卷成很细的羊皮纸，介绍道：“据说这是神灵时代的秘法，后一直在我野兽族传承，到我年轻时，这秘法已经无人问津。”
“什么原因？”
苏晓心有疑虑的接过羊皮纸。
“谁修行，谁死。”
野兽大师给出的理由朴实无华，并非因这秘法难练，或是既难练又效果平庸等。
这秘法的效果强到离谱，并且上手简单，最大弊病是，秘法是早上看的，上午练的，人是下午凉的，傍晚已经入土，全村野兽吃席，更要命的是，这索命五连，由众多野兽族亲测过多次。
并非这些野兽族头铁，而是这秘法对冥想的提升效果，达到极为夸张的程度。
野兽大师改良后的删减版，大概能提升5～8倍的冥想效果，掌握这秘法后，至少是几十倍以上的冥想效率提升，之后冥想一天，相当于别人坚持一个月的冥想，如果灵魂足够强大，这效果会更夸张。
东西是好东西，可谁修行谁死，搁谁都顶不住，久而久之，这东西就无人问津了。
野兽大师年轻时绝对是个天才，能把这要命的秘法，改良到可以安全修行，虽说效果大减。
苏晓接过卷轴后，还没查看上面的内容，就知道这东西为何要命了。
【魂之书·灵魂印记】
产地：幽暗大陆·灵魂书库·顶层。
耐久度：7/10（虽得到精心保存，但在岁月的侵袭下，依然有所破损，并未影响阅读。）
类别：知识类记载（无法直接使用，只可通过解读的方式，掌握所记载内容）。
学习前置：灵魂强度600点以上，灵魂能量阶位（6）。
警告：此为掌握能力的最低条件，如灵魂强度低于600点，尝试“冥刻”灵魂烙印，将导致灵魂枯竭，从而引发无可挽救的死亡。
记载内容：此书籍中，记载了深奥而又古老的灵魂秘术。
简介：神灵时代所流传至今之物。
……
看到这简介后，苏晓好像知道野兽族为何练一个死一个了，600点灵魂强度的前置条件，看介绍，这还是最低条件。
哪怕野兽族中出了灵魂奇才，灵魂强度达到了600点以上，可没有灵魂基础能力，灵魂能量阶位也上不去。
苏晓现在的灵魂能量阶位为（7），这是他将“基础被动·灵韧”提升到Lv.70后所达成，期间消耗海量的灵魂钱币，才提升到这种层级。
从这东西的产地来看，就算在本世界还是超脱·原生世界，神灵时代最辉煌，能与陨灭星针锋相对时，这秘术卷轴，也是在灵魂书库顶层压箱底的，可见其珍贵程度。
换句话来讲，是不是可以认为这是九阶大后期的珍贵之物？如果是的话，那这次就赚大了。
苏晓能否修行这卷轴上的“灵魂印记”？当然能，简介上清楚的标明，600点以上灵魂强度可掌握，而他现在的灵魂强度为650点。
能查看物品的详细资料，是乐园阵营给予契约者、猎杀者、战斗天使等，最大的无偿帮助之一。
野兽族钻研了这么多年，到最后不得不放弃这秘术，依旧没搞清楚其使用前置，而苏晓在有乐园公证的情况下，则能随意查看。
不过就算灵魂强度在600点以上，贸然修行“灵魂印记”，去世的概率也不低，但这是苏晓最大的优势，他以前掌握几种灭法之影能力时，这方面早就锻炼出来。
他当初掌握青钢影、灵影体质、青影王、断魂影，以及觉醒灭法独有天赋时，都没去世，这么多要命的地方都撑过来，而对于别人危险的“灵魂印记”，对他而言，那就如同清风拂面。
以至于，他冥冥中都有种自信，就是除了习得灭法系的能力时，习得其他能力，早就威胁不到他。
看着手中的“灵魂印记”卷轴，苏晓对一直以来的坚持，加以肯定，虽说他运气不佳……咳，确切的说是稍微有点倒霉，但运气不够实力来凑。
就比如这次获得“灵魂印记”，这和运气没直接关系，起初是和公爵与烟夫人的交易，得知了那看似是秘密，实则让人心情复杂的秘密。
因为心中对自身运气特别有哔数，苏晓当时的想法是，要是不主动争取，这冥想秘法，真就是只能听听传闻而已，想要顺路就能获得，或是去往死寂城途中偶遇野兽大师，那完全是在做梦。
因此，苏晓委托幽魂老哥，外加以半胁迫的方式，让三名危险房客跟着幽魂老哥去城外，将野兽大师‘请’来。
眼下的一切证明，有时运气并不一定靠谱，主动去争取，才是恒久不变的良策。
苏晓的拇指与食指捻了捻厚实的羊皮纸，眼下这是天赐良机，对面的野兽大师，显然对【魂之书·灵魂印记】又爱又恨，以及有特殊感情，不改良这秘术，对方就不会有今天的地位。
不过，野兽大师此时正品读《兽之灵魂》这古籍，从那时而恍然，时而沉思，时而喜上眉梢的神情，显然已对《兽之灵魂》爱不释手。
《兽之灵魂》固然宝贵，但还比不了【魂之书·灵魂印记】，如何换来后者，是眼下要做的。
苏晓在储存空间内翻阅，上次与凯撒合谋‘拜访’龙学院，弄到不少古籍，没一会，他就在储存空间内又找出两本关于野兽的古籍。
加上《兽之灵魂》，以三本古籍换到【魂之书·灵魂印记】，就是血赚。
“野兽大师，我如果用《兽之灵魂》交换这秘术卷轴……”
“你认真的吗。”
野兽大师狐疑的看着苏晓。
“嗯。”
“那成交。”
野兽大师眼中虽有几分不舍，但更多是喜悦，无论是秘术卷轴，还是《兽之灵魂》古籍，都是那种要以精神力品读，才得其原本韵味，没有了古籍的配合，想传承下去很难，特别容易传着传着就变了味，搞不好还越来越弱。
野兽大师对【魂之书·灵魂印记】固然有特殊感情，不过他更需要能萌荫后代，甚至萌荫它部族的《兽之灵魂》古籍。
野兽大师答应的如此干脆，苏晓原本想好的筹码被卡住，这次血赚到，他的良心都稍微有点刺痛，不过他并未开口。
“多谢白夜院长，我们野兽不太习惯占别人便宜，我这还有几颗灵魂石，虽然品质不佳，但我们能得到的资源有限。”
野兽大师掏出几颗斑驳的灵魂石，递给苏晓，从痕迹看，这几颗灵魂石被保存很久了。
“……”
苏晓没说话，低垂着眼帘看了野兽大师几秒，看的灵魂大师都开始瘆得慌，之后他拿出那两本原本就准备当做交易筹码的古籍，将其丢向野兽大师。
“这是？”
野兽大师接过两本古籍后，草草查阅，一时间被苏晓的慷慨所震惊。
“冒昧的问一句，那秘法卷轴是不是，”野兽大师试探着开口，但发现苏晓的笑容越发‘和善’后，它当即严肃起来，自行岔开话题，说道：“不打扰白夜院长研究秘法了，如果有什么地方需要，派人到我的暂住地找我就好，我会在这暂住几天。”
言罢，野兽大师匆匆离开，急着去品读刚得到的三本古籍。
看着走远的野兽大师，苏晓沉下心神，解读卷轴上的秘术，随着精神力注入其中，上面文字般的扭曲符号亮起，几种图印变得越发生动。
初步解读后，苏晓就有不小的收获，也难怪野兽族们短时间内就能练成这秘术，从本质上来讲，这秘术就是以灵魂能量，构成一枚印记，然后以这灵魂印记，巨量增幅冥想效果。
更奇妙的是，这灵魂印记构成后，会随着构成者的灵魂强度与灵魂能量阶位提升，带来对应的提升。
苏晓盘坐在大榕树下，片刻后，一种半透明能量在苏晓双手中浮现，这是灵魂能量，他能使用的灵魂能量很庞大，质量也高，用光后，大概24～30小时左右，能恢复到满溢的程度。
先是在心中想象“灵魂印记”的模样，这让苏晓不禁联想到，这过程，与治愈教会的“圣痕秘术”相似度颇高。
暂不考虑这点，随着苏晓在心中想象“灵魂印记”的模样，灵魂能量从他体内涌出，在他前方构成一个比大榕树树冠还大的灵魂能量球。
压缩、汇聚、塑形，随着苏晓双手逐渐合握，灵魂能量被压缩与塑形为一枚巴掌大的印记，这印记透出淡淡的血色，灵魂能量本为无色，这枚灵魂印记上的血色，与苏晓的气息有关，也代表，这枚灵魂印记很契合他。
灵魂印记构建成功，也难怪野兽族有那么多人能练成这秘术。
不过灵魂印记凝练成功后，就算是苏晓，也有种头昏脑涨感，以他的灵魂强度与灵魂能量阶位都如此，要是灵魂强度低于600点者，不当场暴毙，都算是生命力强了。
嗡～
灵魂印记漂浮在苏晓的胸膛前，他尝试进入冥想状态，下一秒，灵魂印记上蔓延出十几根发丝粗的触须，温和的没入到苏晓体内。
这下，苏晓彻底明白这玩意的原理，比如世界的律动是种‘特殊波动’，那这灵魂印记，就是超级增强版的特殊波动接收器。
轰的一声，苏晓耳中犹如一声闷雷炸响，冥想中的全方向视角世界内，周边的一切快速退去、消散，他犹如身处虚无之间，上方苍穹是各类自然元素，下方九幽之地，则是无穷无尽的黑暗。
上方的自然元素与下方的黑暗对立，但又互相共存，这似乎是某种本质之一。
这场景只持续了短短几秒，就浩瀚的崩塌，苏晓从最深度的冥想中醒来，周边世界依旧是原本的模样，风吹过草地沙沙作响，远处湿地一群麋鹿低头啃草，其中强壮的雄鹿警惕环看周边。
【心之冥想已提升至Lv.80。】
看到这提示，苏晓没感到过于惊讶，方才看到的那景象，似是接近了某些本源，这显然是初次使用灵魂印记才会有的体验，或者说，是每个人独有一次的经历。
苏晓再次进入冥想状态，这次是有灵魂印记的正常冥想，刚开始冥想，他就感觉到不对，如果说以往冥想，是聚精会神去体悟世界的韵律，而且还一闪即逝，世界韵律说不清道不明。
可现在，苏晓感觉自己好像是直接以冥想视角，看到了世界韵律，这玩意看着有点像自然元素，但个头比自然元素大几十倍，足有核桃大。
苏晓还真就不知道，以前自己苦心体悟的，就是这玩意，毕竟之前根本感测不到这东西的形态，他尝试以精神力触碰，转而，这气泡般的光球化为烟丝，先是散开，之后又在不远处重聚在一起。
放眼‘看’去，周边还有不少这种独特的韵律，他尝试将其都拉扯过来，没一会，他周边就遍布一种金白色烟气丝线。
结束日常冥想，苏晓睁开双目，这次的收获，比预想中高太多。
以前，苏晓的刀术潜质还不错，至于冥想潜质，说实话，一般般。
一般般没关系，苏晓可以通过不断的累积提升这点，除了称号、起源石这种外在加成，他所累积关于冥想的加成共有：
“真实智力属性80点奖励·自然之心（被动）：提升感悟能力，此能力对冥想、感悟类能力有极大加成。”
“真实智力属性150点奖励·心之冥想·魂共鸣（被动）：冥想时，灵魂强度将对冥想效果产生增益效果（此加成有所上限）。
“感知属性·基础被动·唤醒·技能效果3：感知能力、冥想、感悟自然、能力开发等效率提升551%。”
“智力属性·基础被动·复苏·技能效果3：大幅度提升冥想与体悟方面的天生潜质（此类潜质，仅能通过‘基础·被动能力’提升）。”
这些永久性加成堆下来，让冥想潜质一般般的苏晓，已经能与这方面的顶尖天才一较高下。
而现在，苏晓掌握了“灵魂印记”后，在他的灵魂强度加成下，他感觉自己一天冥想2小时的效率，完全能比上其他人冥想半年的成果。
没错，“灵魂印记”构成后的增益就是这般夸张，让苏晓从那种玄之又玄，只能稍微感应世界韵律的体验，直接跨越到了去体悟世界韵律的程度。
其中的区别，就好像是以前属于闻着一道菜，去猜它的味道，想吃，根本找不到这道菜在哪，而现在是直接开吃，直到吃撑为止，这也是苏晓为何只冥想两小时，是因为他感觉自己已经‘吃撑’了。
冥想一天顶别人冥想半年，这还不是极限，不要忘记，苏晓还能得到外物的加成，例如提升冥想效果的称号，以及起源石。
起源石方面，苏晓手中只剩【起源石·世界】了，现在凑齐了三块碎片，还差两块碎片，才足够一整块【起源石·世界】的量。
没凑齐融合前的【起源石·世界】，效果其实不太行，至于原本用的【起源石·银皇后】，嗯，现在银皇后本虫都到了“永光世界”，【起源石·银皇后】已随着唤醒银皇后而破碎。
这次如果能活着回去，要搞一颗高品质的起源石，称号方面的话，苏晓现在有一枚能提升冥想效果。
【自然共鸣】
产地：炎灵星
品质：★★★★★
类别：称号·稀有
称号效果：大幅度提升冥想、感悟效果。
简介：心中平静，世界就在你眼前。
售价：无法出售
……
这称号已经燃炼过一次，一枚称号最多能燃炼三次，苏晓打开称号商店，直接在里面买出5枚五星称号，古代金币多，就是这么快乐。
开启称号燃炼圆盘后，将【自然共鸣】镶在中心，刚兑换出的5枚称号作为副称号，镶在周边的五个凹槽内，支付500枚灵魂钱币后，燃炼开始，总计需3个多小时完成燃炼。
【自然共鸣】的最高燃炼潜力是七星，苏晓索性将之后需要的5枚六星称号，以537枚古代金币的价格都兑换出，以防称号商店内的六星称号售空。
做完这些，苏晓取出【神圣橡木】，以降低魅力属性为代价，再次成功白嫖来1点黄金技能点。
【你获得1点黄金技能点。】
看到这提示，苏晓的心情更好了几分，因刚构建灵魂印记没多久，他难免感到疲劳，索性进了后面的小木屋，躺在简陋的小床上休息。
木屋顶，布布汪打了个哈气，巴哈在上空盘旋巡查，附近的大榕树上，阿姆坐在枝杈间，以它为中心，肉眼难以察觉的寒冰丝触，蔓延在周边几百米内。
苏晓一觉睡到次日清早，才感到神清气爽，今天是罪亚斯承诺的期限，他说两天内搞定学院派，但在今早，对方刚回高墙城。
巴哈飞进木屋内，道：“老大，今早罪亚斯回来了。”
“他回来后去哪了？”
“直接去了圣痕学院。”
“然后？”
“咳～，他进去没多久，就被一大群学徒和所有导师围攻，连大贤者·图尔兹都出手，最后罪亚斯被砍下脑袋生擒。”
说到最后，巴哈自己都感觉别扭，不过被砍下脑袋生擒，的确属于罪亚斯的常规操作。
罪亚斯这一手，属实让人没看懂，出城两天，回来后马上自投罗网。
不过苏晓与三名‘好队友’合作这么久，有个原则始终没变，那就是，在最终的敌人死透前，你可以永远相信罪亚斯、伍德、凯撒。
就在此时，一根拇指粗的黑色触手从墙面上生出，之后绽放开，露出里面包裹的一颗水晶。
这颗水晶破碎，一副画面出现，这画面上，是之前苏晓与老查曼掠走神女的一幕，这情景显然是以大代价回溯出，而且因苏晓当时的速度太快，这情景只能呈现出，他将神女从车里拽出来的定格画面。
这东西，十之八九是学院派那边弄到的，眼下却被罪亚斯以媒介送来，这太耐人寻味，要是学院派拿出这东西，就算与苏晓翻脸开战，那边也占理。
木墙上生出的触手消散，化为一串符号映在墙上，最后蒸发，这是古神语，只有四个字：‘你为诱饵。’
出了木屋，苏晓跃上屋顶，盘坐在上面冥想，完成日常的冥想后，他则拿出秘术卷轴，争取能进一步完善灵魂印记。
不知不觉间，天上的太阳没那么炎热了，时间已到了下午三点，周边变得安静，以至于，安静到让人有点心慌。
一道道身影出现在远处，向木屋周边走来，没一会，学院派的学徒、导师，以及学院派的战力担当督导队到场，这些人以大贤者·图尔兹为首。
众人中，地位仅次于大贤者的，不是其他五位贤者，而是一位络腮胡导师。
“我淦，玩阴的是吧。”
巴哈拿出颗信号弹，刚要拉绳，有一伙人走上前来，一同在距离木屋十几米远处包围，将苏晓的去路团团封锁。
“别挣扎了，你今天坐在房顶看风景时，你手下的那些人，都加入了我们，除了那四个愚忠你的。”
身穿一身黑色紧身衣的乌鸦女开口，在她后方，是一百多名施法者，其中一名披着法袍，脸色病态苍白，气息阴冷的男人上前，他名叫迪肯·恩，可以看出，他是一众施法者中的头领，而乌鸦女，因她身份特殊，以及不是法系，地位自然也特殊。
乌鸦女此刻的心情，可谓是畅快至极，这次追杀，终于不用“下次一定”了。
“少废话，动手！”
迪肯·恩显然是人狠话不多，可他的喊声刚落。
噗嗤！
一把短刀骤然刺穿他的背心，染血的刀尖从他胸膛刺出，导致他的躯干下意识前挺，这把刀赫然是神灵特性武器。
突遭偷袭，迪肯·恩脸颊颤动，低头看向胸前的刀尖。
轰！
魔能以迪肯·恩为中心爆发，周边的草屑与泥土四溅，原本持握短刀的人，也就是络腮胡导师，顺着这股强冲击后跃开。
迪肯·恩单手捂嘴，鲜血从他的指缝内淌出，眼中有几分不敢置信，更多的是不解。
这一幕让周边的施法者们只是愣了下后，就立即彼此掩护着构成防御圈，将迪肯·恩围在中心，反应都极快。
众施法者中的乌鸦女，又回忆起曾在树生世界·贝城的那一幕，眼下的情况，和那次似曾相识，只不过那次她躲过了，而这次，她没那么好运。
络腮胡导师的这一刀背刺，代表的含义无需多言，就是暂与苏晓这边联手，一同弄死这些来挑起事端的施法者。
一众学院派的成员内，穿着大袍，戴着兜帽的罪亚斯正在看戏，显然，他的计划成功了，就和他说的那样，两天搞定学院派。
现在不仅是搞定了那么简单，还让学院派成为临时打手，也不知道这家伙出城的两天去了哪，能让学院派服软到这种程度。
几百名学院派成员，将百余名施法者包围在其中，更让乌鸦女和迪肯·恩等人心惊的是，周边包围圈的人越来越多，明显是周边早就埋伏了人手，他们这次企图围杀苏晓的计划，还没实施，就憋回去，并且惨遭安排。
周边的超凡者中，不只是学院派，其中还有治疗院成员、工坊成员，就连圣女一脉都派来护卫来。
苏晓始终坐在木屋顶，看着下方的一幕，以被围攻而言，百余名施法者不好对付，这些家伙人均法系炮台，好在他是灭法，最擅长对付这些施法者，不过，先让其内部消耗下战力，是不错的选择，他说道：
“乌鸦，你做的不错，大胆的来领赏吧。”
听闻苏晓此言，施法者头领·迪肯·恩的脸颊抽动了下，换做以前，他根本不信这话，可现在，由不得他不信，乌鸦女一共追杀着灭法两次，画之世界一次，结果双方都安好。
后续树生世界还有一次，离谱的是，双方依然互相安好，作为追杀者的乌鸦女，别说杀掉敌人，问起内情，她都不怎么透露，更离谱的是，她回去时，毫发无损，显然没和那灭法交手。
两次追杀，两次没有成果，而且两次都毫发无损的回去，换做是谁都得想想，这暗杀者，是不是有问题。
这让不少施法者怀疑，乌鸦女是不是叛变了，乃至都和那灭法有一腿。
而现在，遭遇背刺一刀，以及被团团围住的迪肯·恩确信，乌鸦女就是叛变了，那离谱的传言似乎是真的，乌鸦女的确和那灭法有一腿，从进入这世界开始，无论联合学院派，还是在此围杀，都是乌鸦女提出的计划，眼下的情景，已是铁证如山。
“呵，这种挑拨，他们是不会信……”
乌鸦女话说到一半，忽然发现周边施法者看她的目光开始不对，暗杀姬还想解释两句，但一时间不知道说什么，难道她说：‘你们要相信我，眼下这一幕是因为被算计了，他们不攻击我也都是计谋？’
想到这些，暗杀姬的心态当场裂开。