第四十七卷 第3512章 预料之外

笔尖划过纸张，发出刷刷声，正在批阅文件的莉斯，犹如化身莫得感情的批阅机器，一副她什么都不知道，什么都看不到的神情。
“两个多月不见，就给自己安排上小秘书了？”
向口中抛了颗果干的罪亚斯开口，这家伙此时犹如在自家般自然，毕竟脸皮厚。
“白夜，你这次找我是？”
罪亚斯开始揣着明白装糊涂，一旁的伍德也是。
“……”
苏晓没答话，一时间，气氛有几分尴尬，值得一提的是，布布汪、阿姆、巴哈似乎早就想到会这样，所以提前溜了。
“别搞的这么紧张，伍德，这就是你的不对，白夜一直都在找死寂城的位置，你却躲在暗处，这真的好吗？”
罪亚斯以略带嫌弃与鄙夷的目光看向伍德，伍德没说话，但心里话是，要论无耻，和你相比我甘拜下风。
“你别这么看我，我可和你不一样，我隐藏在暗处，是为了寻找机会，之前我还让我女儿来协助白夜，不信你问他。”
“……”
苏晓没说话，对于罪亚斯的行事风格，已经习惯了。
“你可真无耻。”
伍德实在没忍住出口。
“放屁！我这叫计划。”
罪亚斯依旧从容，不知道的，还认为他在寻找死寂城这件事上，做出过多大的贡献。
“过去不重要，翻篇了，我们讨论讨论之后。”
罪亚斯岔开话题，他收起半开玩笑的语气，神情逐渐严肃，他先是侧头与伍德对视，互相眼神交流后，两人都直视苏晓，罪亚斯说道：
“白夜，我们两个这次，一个是被长辈派来，一个是代表族群的利益来此，我们来这的目的，你肯定已经知道，有消息称，根源·死寂城里出现了一棵黑枫树。”
说到这，罪亚斯语气一顿，手指敲了两下桌面后，继续说道：“现在不仅是陨灭星和魔鬼族，还有奥术永恒星、羽族、夜惑女巫公会都有派人来，目的不必多说。”
言到此处，罪亚斯以有点奇怪的神情说道：“这件事的所有情报，我都看过，可我感觉，这事……有点熟悉的味道，不，不是有点，是很熟悉的味道。”
罪亚斯摸了摸下巴，一副沉思的模样。
“在树生世界，我们就是这样引人去贝城送死，帮我们分担风险。”
伍德一语道破其中玄机，罪亚斯随手拍了下桌子，道：“对，差不多的手法，只不过这次更周密，白夜，这事……不会是你策划的吧，我记得，你一直戴的护臂，就来自死寂城。”
“……”
苏晓拧动手中的【神圣分割器】，在研究这奇妙之物，似是根本没听伍德、罪亚斯说什么。
直言坦明一切？
当然不行，伍德和罪亚斯，一个是代表魔鬼族，一个是受长辈之命来此，要是现在直言承认了，他们两个一定下不来台，之后该怎么办？
进入本世界的资源都消耗，结果来了之后，得知这是‘好队友’布设的局，损失怎么办？
怎么和族人或长辈交代？
但如果完全隐瞒，那后续就没可能合作，与这两名‘好队友’合作，期间可以互相算计，以及最后因为分赃不均打起来，但在合作之初，绝对不能隐瞒关键情报。
所以说，苏晓要在不直言这是他计划的同时，让伍德与罪亚斯心中知道，这事就是他布的局面，和贝城那次三人布设的一样。
苏晓摘下黑王护臂，哐嘡一声，将这金属护臂放在桌上，见此，罪亚斯拿过，感察了片刻，只感察到了上面的死寂特性，但和死寂城，并没那么直接的联系。
这里是幽暗世界，死寂城的起源之地，想感应到一件物品与死寂城是否有关，并不算难，尤其是罪亚斯这种古神系。
发现这点后，罪亚斯目露狐疑，他将护臂递给伍德，伍德感察片刻，瞳焰凝起些，似是也有些疑惑。
想凭黑王护臂，就窥探到苏晓与根源·死寂城的因果，当然不可能，黑王护臂最多是个纽带，真正让这因果出现的，是苏晓多次使用死寂降临。
之前哪怕是进入分支·死寂城，也必须随身带着【庇护石】，以缓慢消耗【庇护石】的前提下，避免遭到死寂的侵袭。
黑王护臂所拥有的能力“死寂降临”，其根本，就是将死寂城的部分环境拖过来，以死寂能量侵袭敌人。
换言之，要是在没有【庇护石】的前提下进入根源·死寂城，和进入“死寂降临”的领域内没区别。
“死寂降临（套装终极能力·主动）：开启此能力后，周边600米内将被死寂城高速同化，每秒造成生命值最大上限5%～23%的侵蚀伤害，如敌方单位在死寂降临笼罩范围内移动，所承受侵蚀伤害与侵蚀速度将大幅度提升（侵蚀伤害与侵蚀速度提升2～6倍，根据敌方体力属性与移动速度而定）。”
眼下伍德和罪亚斯只感察黑王护臂，当然看不出其中端倪。
“难不成，你也是被情报引来的？”
罪亚斯眼中依然有几分狐疑。
“是。”
苏晓取出一张照片，正是他照的那张，众多死之民似是隔空托着黑色树种，只不过，这张不是复刻照片，而是原版照片。
有原本照片，这其中的蕴意，已是特别明显，就差明说，那张最能证明根源·死寂城内有黑枫树的照片，是苏晓亲手造出。
罪亚斯作势要接过照片，苏晓却抬了下手，将这照片给伍德，原因是，罪亚斯所在的陨灭星不以科技着称，而伍德所在的虚空，则是有科技极其发达的族群，以伍德的见闻，大概率能一眼看出这照片的不同。
伍德接过照片后，照片刚一入手，他的动作顿了下，不经意间说道：“还是白夜有手段，竟然弄到初版的照片。”
听闻此言，一旁罪亚斯什么都懂了，他此时的笑容有些奇怪，仿佛整个人都不太好了。
“死寂城这棵黑枫树，我个人感觉，不太靠谱。”
伍德说话间，似是还低叹了口气。
“别管可不可靠，来都来了，不在死寂城里搞到些好东西，我们就亏大了，不过我听说，死寂城有不少神灵时代的秘宝。”
罪亚斯的这话，其实是在表露，他已经知道死寂城内的黑枫树，是苏晓所捏造出，不过眼下都已经来了，苏晓也没隐瞒黑枫树的假情报，此等前提下，当然是要联手，在死寂城捞一笔回去。
伍德的想法则是，事已至此，追究被忽悠来的损失，那没什么意义，就算追究了，又能怎样？
和苏晓厮杀一场？
然后呢？
这有什么收益？
还不如想办法在死寂城捞一笔，然后分赃回族里，那才是给族中长辈和小辈们，能带来实际利益的做法。
至于最后的分赃不均，这点要等计划成功后再论。
坐在一旁的凯撒始终没说话，这厮狡诈的很，他也是“假黑枫树事件”的布置者之一，不过他装作无事发生。
眼下合作的基础已经奠定，后续该怎么行动是重点。
“巴哈。”
苏晓话音刚落，巴哈陡然出现，落在他肩膀上，道：“事情是这样，瓦迪家族事件，你们应该都知道了，有什么内情需要我介绍吗？”
“不用。”
“重要的情报都知道。”
伍德与罪亚斯都表态，见此，巴哈点头继续说道：
“那老怪物死后，高墙城内的情况明朗了一部分，现在我们想找到死寂城的入口，必须满足两点，1.从学院派那边得到入口的确切位置，2.弄清楚进入方法。
第二点已经准备妥了，神女就在楼上，过会有时间了，就去问问她进入打开死寂城入口的方法。”
听完巴哈简短的叙述，伍德和罪亚斯都知道眼下的问题，只要搞定学院派，后续把注意力集中在根源·死寂城上即可。
“给我……两天时间。”
罪亚斯忽然开口，原本准备商讨计划，从而将圣痕学院搞到戴上痛苦面具的苏晓与伍德，都心中诧异。
“你需要哪方面的协助？”
苏晓狐疑的看着罪亚斯，真就没猜出，这家伙有什么计划。
“不需要任何协助，你们等着我的好消息……”
罪亚斯的话说到一半，一道喊声传来。
“神女大人在哪！！”
一道带着几分锐利，更多是愤怒的声音传来，转而。
轰隆！
办公室的窗户破碎，玻璃碎片四溅中，一名扎着单马尾，气质锐利的少女……不对，应该是少年跃袭进来，以半蹲姿势落地，这少年的颜值，和莉斯都有的一拼。
此人是神女的护卫之一，约定在茶会等待神女，从而完成护卫的交接，怎奈等了很久都没等来神女，后来得知，神女被治疗院绑走了。
在几名圣痕学院导师的拱火下，这少年，也就是泽卡亚，来营救神女了。
泽卡亚赶来营救神女，自然是有所依仗，根据他同伴的锁定，神女就在附近，所以他们分头行动，他这边故意冲袭库库林·白夜的办公室，并拖住对方，在这同时，他的同伴们会趁机营救神女，完美！
泽卡亚虽自认不是治疗院副院长的对手，但拖住对方一会，还是没问题的。
办公室内，泽卡亚站起身，目光直视苏晓，正所谓，计划没有变化快，泽卡亚有点想知道，此时坐在办公桌周边的另外三人是谁。
泽卡亚的感知全开，下一瞬，他看到了毕生难忘的景象，在他对面，一颗漆黑但燃烧着幽绿火焰的巨大骷髅头对着它笑，那感觉，就像要把他的灵魂扯出来，沉入永无天日的黑暗、幽闭之底。
而在一旁，仿佛有一个人形触手怪物，那种发自灵魂深处的诡谲、黑暗感，只是看一眼，就让人仿佛都遭受到精神层面的侵蚀，似乎下一秒，他就会因为直视了这存在，自己体内爆出大量黑色触手，最终哀嚎着理智蒸发。
靠后方一些，似有一只庞大的血兽半隐在黑暗中，似是冰冷，又似是在狞笑着，泽卡亚有种感觉，这才是最危险的。
而在最右边，是浑浊的黄与深邃的黑纠缠在一起，这存在一半给人感觉没有威胁，另一半却让人身心颤栗。
咕噜一声，泽卡亚咽了下口水，他此刻的想法是，说好的单挑呢。
片刻后。
“呜！呜！！”
泽卡亚被自己背上所生出的黑色触手死死捆住，他犹如毛毛虫般在地上扭动，目光愤怒。
空间波动一闪而逝，苏晓现身，他方才去了四楼，来袭的泽卡亚只是烟雾弹，另有人营救神女。
扑通一声，苏晓将一名被界断线绑住的面具女丢在地板上。
黑烟冲入窗口，下一秒，伍德现身，手中也拎着一名被束缚的面具女，从体型来看，两名面具女很相似，或许是对孪生姐妹。
没一会，玛丽娜女士敲门而入，肩膀上扛着名男人，是之前给神女开车的司机兼护卫。
正所谓，一家人整整齐齐，眼下神女就是类似的情况，她的四名护卫，被整整齐齐的逮住。
“这是哪边的人，这么愣？”
罪亚斯笑了，并非嘲笑，而是这所谓的营救计划，属实很迷。
擒住的这四人，全押到治疗院地下三层的地牢内，最近地牢刚好都空着，眼下重新迎来了一批住客。
对眼下的局面，苏晓大致了解了圣女一脉那边的态度，看似是派人来营救，实则却派来三个憨憨，外加一个故意送人头的。
可以看出，圣女一脉那边的态度是，他们既不想得罪治疗院，也不想招惹学院派，只要保证神女没事，其他都好说，只不过，如果神女突然决心大涨，死活不肯说开启死寂城入口的方式，苏晓这边采取些措施，圣女一脉那边愿意装瞎子，但绝不能把人给弄死。
后勤部门的人很快到场，随着那名回溯能力的中年人修复建筑，下午时分，一切仿佛都没发生过。
罪亚斯与伍德在中午时就离开，伍德去做什么不清楚，但罪亚斯这次将对付学院派这件事，完全揽到自己身上，这让苏晓与伍德都心中没底。
不是认为罪亚斯对付不了学院派，而是担心罪亚斯这家伙还有什么计划在实施。
当天下午一天，苏晓收到布布汪传来的消息，罪亚斯出城了，去向未知。
这就更让人想不通，对付学院派的话，就算不直接与那边较量，也不应该出城才对。
考虑到罪亚斯做事一直如此，眼下只能先观望两天，要是真的不行，就采取老阴哔围攻战术，己方所有人都下场，从多重角度去搞圣痕学院，将这边安排到怀疑人生为止。
思索至此，苏晓带上布布汪、巴哈上楼，到了四楼走廊，他看到守在一扇金属门旁的休司。
开门后，站在窗口前思考人生的神女映入眼帘，苏晓脱下长皮衣丢给巴哈，之后挽起衬衫的袖口，拿出个皮质卷包，展开后，里面是一根根十几公分长的晶体针，这东西名为“仁慈之刺”。
“你是神女，对你严刑拷打，不符合你我双方的体面，你能撑住5根，我过会放你离开。”
苏晓指向床，示意让神女自己趴上去，以免被逮上去，失了神女的优雅与体面。
神女见到此等阵仗，当即感到腿软，就像脚底都是棉花般，要是面对严刑拷打，她为了身份，真的能咬牙抗一抗，但面对这种语气平和，乃至于就像要喊她吃饭般的自然，却让她感觉到通体生寒。
“你，你要问什么，你倒是问啊，我也……我也没说我不说。”
神女说到这，语气中很是委屈，她这是故意装可怜，之前巴哈已经问过很多次死寂城入口怎么开启，但她一直装傻。
“那就边吃边说。”
苏晓将卷包收起，房门推开，餐车被推进来，没一会，几样美食就摆在神女身前，从昨天被绑到现在，神女只吃过两块面包，此时已是饥肠辘辘。
送餐来的厨师学徒作势要倒上一杯，苏晓抬手阻止，将酒瓶拿过，他与神女隔着小桌对坐，将酒杯放在桌上，倒上一杯红酒。
“说说看，怎么打开死寂城的入口。”
苏晓将酒杯推到神女的餐盘旁，神女端起后，小饮一口，说道：“只有我能打开。”
“……”
苏晓不再言语，见此，神女赶紧补充道：“准确的说，是我身体里的东西能打开那入口，你只要带我去那里，就可以了。”
“你体内有什么？”
苏晓来了兴趣，如果神女体内的东西，真的能开启死寂城的入口，那么此物是否会与入口之物有所共鸣，要是有共鸣的话，就不用理学院派那边，直接找到死寂城的入口。
“是我的心脏，只有我还跳动的心脏，才能打开那被封束的大门，当初是学院派封住的这扇门，他们知道位置，作为制约，我们一脉掌握开启方法。”
神女没选择继续隐瞒，而是全盘托出，根据她所说，开门的方法其实没有多玄妙，就是利用血脉共鸣性，当初的初代圣女，以自身所有次级神血作为封禁之锁，只有与她的血脉共鸣者，才能临时打开这封禁之锁。
至于苏晓之前获得的圣所钥匙，并不是用来开这扇门的，而是用于开启死寂城内部的一处重要之地。
当初封住死寂城，治愈教会起到了主导作用，所以在那之后，治愈教会麾下的四个部门，工坊、圣女一脉、圣痕学院、治疗院，各掌握一件关键物，或是秘法。
工坊那边原本掌握了庇护石的制作秘法，怎奈，因治愈教会和蒸汽神教爆发的那场冲突，导致工坊那边死伤惨重，不仅是能制造庇护石的工匠死光，记载这一秘法的古籍也被损毁，这也导致，庇护石用一颗少一颗，没人能再造了。
在世界简介中，苏晓了解过这场混战，因这场混战，高墙城的人口削减了三分之一，可见当初之惨烈。
工坊因不能制造庇护石，当初在治愈教会内的地位一落千丈，甚至都有呼声，把工坊合并到圣痕学院。
工坊后续玩了命的发展，开始向打造武器、防御、机械器物等方向发展，成为了眼下治愈教会的三大爹之一，无人能撼动。
圣痕学院，也就是学院派不必多说，当初通往死寂城的入口，就是在他们的主导下，逮住企图追求永生的初代圣女，用其全部次级神血所封住。
将死寂城的入口封住，这无疑让“被选者”这一传统彻底沦为过去式，死寂城入口都封了，就算选出“被选者”，也进不去死寂城。
圣女一脉不必多说，只有初代圣女的嫡系血脉，才能开启次级神血所化的枷锁。
最后的治疗院，则是掌握了圣所钥匙，前不久遗失，眼下找回，从重要程度上来讲，就算将庇护石秘法、封之门地点，以及开门之法相加，其重要程度，也抵不上圣所钥匙的百分之一。
为何如此？
历代被选者中，八成以上都是治疗院出身，他们深入死寂城，必须带上圣所钥匙，哪怕被选者最终败亡，治疗院也要不惜代价，将这把钥匙取回。
最惨烈的一次，是治疗院死到只剩院长，这位院长从死寂城内带出钥匙后，连遗言都没来得及留一句就身死。
等神女享用完午餐，苏晓放心的离开，并下令，不用看守神女了，只要不出治疗院大院，她去哪都可以。
当天下午，神女秘密营救地牢内的四名护卫，在护卫的帮助下，成功逃出治疗院。
当天晚6点，小脸煞白的神女被送回治疗院，喝了瓶缓解性药剂后，煞白的小脸才有了几分血色，然后她就回到四楼原本关押她的房间，住在这了。
显然，体验到炼金慢毒后神女听话多了，就算四名护卫劝她逃出治疗院，也不逃了。
这让已准备在治疗院绑架神女这件事上大做文章，从而让治疗院成为众矢之的的几名学院派导师，都戴上痛苦面具。
几名学院派导师一切都准备好了，典型的憋满了大招，准备对治疗院来下狠的，结果现在，人家神女自己不走了。
听闻这消息，几位导师当即找上另一位擅长药剂学的导师，怎奈，这位导师刚进治疗院的大门，就被毒到口吐白沫，全身抽搐，被人抬走，众人到现在还没搞清楚，这位药剂师是怎么中的毒。
显而易见，在神女这件事上，学院派是被治疗院按在下面一顿锤，打的鼻青脸肿，不过学院派掌握着死寂城入口的位置，继续拖下去，显然对他们有利，他们的目的就是维持现状。
时间悄然流逝，次日清早，罪亚斯依旧没回来，这家伙出城后就音讯全无。
罪亚斯这边没消息，但幽魂老哥回来了，他不仅自己回来，还伙同……咳，还与小花花、古老魔镜、镜中恶灵，一同把野兽大师给‘请’了回来。
这就很让人难以置信，要知道，野兽族一向排外，别说让其中威望很高的野兽大师来高墙城，就算是想踏入它们的地盘，也会遭到围攻。
可幽魂老哥就是做到了，原因是，在他生前还没成为被选者时，他的双亲，是被野兽与狂兽所害，母亲被野兽族成员咬死，父亲被一只狂兽吞食。
这让幽魂老哥巅峰期时，极度仇视野兽族和狂兽族，并加以行动，他经常到城外去狩猎，长达十五年的狩猎后，狂兽族的整体数量减少六成，野兽族也没了七成。
在那个时代的恶土上，无论是野兽族还是狂兽族，看到人族，肯定是嗷的一嗓子后，转身就逃，这都是被幽魂老哥，以及他手下远征队杀的。
以往远征队见了野兽族和狂兽族，会尽量绕开，可在幽魂老哥是远征大队长那个时代，远征队成员看到了野兽或狂兽，第一反应肯定是拔出武器，喊一声同僚后，直接就冲上去了。
眼下幽魂老哥去‘拜访’了野兽族，野兽领袖亲自接待，看似淡定，其实心中还是有些慌的。
幽魂老哥给了野兽领袖两个选择，1.让治疗院副院长·库库林·白夜来此拜访，2.让野兽大师去高墙城一趟，保证野兽大师安全到，以及安全返回。
听闻这条件，野兽领袖沉思了良久，如果说幽魂老哥是以前的杀神，那苏晓就是当代还活着的杀神，最终，野兽领袖找上了族中的大师，以到治疗院交流战法心得的名义，去治疗院一趟。
眼下野兽大师已经到了城内，苏晓让老查曼和玛丽娜两人去接，并让那两人别直接回治疗院，而是先开车带野兽大师去城南的风景好的种植区逛逛，之后在那边安排好午餐，以及找一名城内的野兽族，去接待野兽大师。
这次请野兽大师，苏晓是想请教对方冥想之法，请教就要有请教的态度，幽魂老哥初期是怎么交涉的，苏晓不管，也管不了，眼下野兽大师到了高墙城，肯定得好好招待下。
当天下午2点，南城区的一座农场内，放眼看去，远处是绿水青山，周边是一大片修剪过的草地，后面是间木屋。
一棵大榕树下，树冠挡住毒辣的阳光，苏晓盘坐在树下，而在对面，是一只苍老的老狼，这老狼正是野兽大师。
“白夜院长，很早就听过你，没想到我们能见面，命运真奇妙。”
老狼口吐人言，身上披挂着野兽族的布饰，只不过这些布饰看起来都有些年头，显得老旧。
“关于冥想之法，这是我一生的杰作，所以……”
野兽大师虽来此，但并不准备将那独特的冥想之法完全教授，为此，它已经做好葬身此地的准备。
苏晓拿出本古籍，这是在龙学院的所得，这种古籍不是纯粹的文字形式，而是将精神力注入其中，配合着阅读，龙学院的古籍都是如此，无需了解书上的文字种类，依然能流畅品读。
随着微量精神力注入，这本古籍的封皮上出现几个符号，其含义为《兽之灵魂》，简单而言，这本古籍是众多野兽族群，都能掌握的一种灵魂修行法。
野兽大师接过古籍后，也将精神力注入其中，片刻后，它似是想说什么，但低头看了眼手中的古籍后，叹息一声，它知道，自己拒绝不了这笔交易了，并非他人强迫，而是它自己的内心都无法拒绝。
“白夜院长，不过我丑话说到前面，我的冥想之法，是在基础冥想法上，所开创的进阶之法，所以必须要有牢靠的冥想基础，我看你这么年轻，要是基础冥想法掌握的不牢靠，是没办法习得我这进阶冥想法的。”
野兽大师带着温和笑意开口，明显是在提前安慰苏晓，哪怕掌握不了进阶冥想法，也不要灰心。
“……”
苏晓看了眼野兽大师资料中的“心之冥想Lv.69”，又看了眼自己所掌握的“心之冥想Lv.73”，并没说什么。