第四十七卷 第3511章 齐聚

治疗院，副院长办公室内。
结束关于后续计划的商讨后，烟夫人并未离开治疗院，而是要了后院一栋二层豪华小楼的钥匙，准备就住在这。
这原本是治疗院某任院长在上任前所预定，结果人刚到治疗院，就被苏晓所替代的这位副院长给宰了，后院的豪华小楼，到现在都没人住过。
更离谱的是，晚九点左右，一辆蒸汽货车驶进大院内，三名女仆开始指挥搬家工人们，将各类家具向后院搬去。
看到这一幕，布布汪目瞪狗呆，原本它认为，烟夫人是来结盟的，现在看来，情况并不简单。
办公室内，苏晓站在窗口前，看着忙碌的搬家工人们，片刻后，他看向不知何时已换上居家夏装，穿着有些清凉，正在涂护肤品的烟夫人。
“你准备暂住多久。”
“一两个月，或是更久？”
“那是……”
苏晓指向楼下，几名搬家工人，正将一个特大号陶瓷浴缸搬向后院，连家里的浴缸都给搬来，这是暂住？
“那是我家浴缸，你们出门在外，都不带浴缸的吗？”
烟夫人解开发束，舒服的靠在单人沙发上，开始向脸上敷黄瓜片。
苏晓让阿姆去餐厅后厨订晚餐，对于这事，阿姆特别积极，虽说要跑腿，但夜宵吃什么，它说了算，订多少份也是。
一小时后，夜宵到了，舒服靠在沙发上保养肌肤的烟夫人睁开一只眼，只是瞄了眼，就不再看，她为了保持身材，很少吃夜宵。
10分钟后，烟夫人破防，并非她无法抵御美食的诱惑，而是阿姆吃得实在太香。
烟夫人又是来结盟，又是搬到治疗院来，这一系列操作看似很迷，实则大有深意。
烟夫人一直都代表“高墙议会”，不过眼下，苏晓能确定，烟夫人在高墙议会的所有职务，肯定都被撤除。
高墙议会那边虽支持被选者阵营，但这是个大势力，不会把所有都压上，更多是态度上的支持。
让烟夫人这位既能代表高墙议会，眼下又在高墙议会没有职位的强者，来进行结盟式的支持，是最好的选择。
要是苏晓这边最终惨败，烟夫人就是代表她个人来结盟，如果苏晓这边胜了，烟夫人就是高墙议会下一任领袖。
更巧妙的是，这种支持是有诚意的，如若苏晓需要借用高墙议会的力量，烟夫人就会下令，看似是烟夫人找熟人来帮忙，实际上，这就是代表高墙议会的命令。
无论支持的那一方是成是败，都不会对高墙议会造成实质上损失，这就是大势力的做事风格。
对此，苏晓没什么看法，眼下治疗院元气大伤，全都是新成员，高墙议会能选择支持己方这边，已经很不错了，没必要再挑肥拣瘦。
吃过夜宵，苏晓让老查曼和玛丽娜女士出去办事，把之前卖给蒸汽神教的情报渠道，全都收回来，既然双方已经敌对，有些事也没必要遮遮掩掩。
至于对方找上门，说治疗院不讲信用，这点上，苏晓的良心更不会痛，自从他与公爵打交道，那边就没讲过信用，况且到时就说，那些眼耳念及旧情，不愿意投身蒸汽神教，只愿意效力于治疗院。
要是公爵讨要当初买这条情报渠道的古代金币，那就装作无事发生，反正对方最初是准备赖账的，要不是上次将对方堵在治疗院大院内，那家伙死活都不会吐剩余的古代金币。
眼下苏晓共有7562枚古代金币，这数目已经很可观，可以尝试着再攒攒，看能否攒到足以购买称号商店内唯一的八星称号，要知道，截止到现在，苏晓只有【掠天惊澜】、【战争领主】、【深蓝之影】三枚八星称号而已。
当下的情况，在苏晓看来已是很明了，瓦迪家族事件结束后，高墙城重新恢复成四大势力，分别是“治愈教会”、“蒸汽神教”、“高墙议会”、“瓦迪商盟”。
新出现的瓦迪商盟，是有瓦迪家族仅剩的遗孤，瓦迪·菲格所组建。
这件事过程复杂，说起来却简单，在治愈教会、蒸汽神教、高墙议会三方的代表，苏晓、公爵、烟夫人在捶瓦迪家族时，这个商业家族麾下的大部分产业，都陷入混乱中。
在老怪物以黑暗行者，将瓦迪家族的血脉断绝后，瓦迪家族的商盟更是群龙无首。
此等情况下，其他三大势力都只是干看着，并非不想吞掉瓦迪家族的产业，而是不能，高墙城内的信仰、科技、商业、民生四方面，各由一大势力管理，早就形成稳固的四角形，眼下想把这四角形挤成三角形，必定会导致城内的货币崩盘。
此等情况下，三大势力选择放任那些中小商会，犹如嗅到血腥味的鲨鱼般，来争食瓦迪商盟。
后续的情况就简单，这些商会都是聪明人，知道不能失去瓦迪家族这名头，而且必须显露出对三大势力足够的敬畏，他们可不想在回家后，被库库林·白夜或烟夫人敲响房门，那代表距离去世不远了。
问题是，怎么保持瓦迪家族这名头？
众人思来想去，将这一代名义上的瓦迪家族家主·瓦迪·特雷奇的妻子的侄子找来，虽说血脉关系远了些，但这名12岁的小孩，和瓦迪家族的确有关系。
就这样，菲格小朋友不仅突然被改成了瓦迪姓氏，还多了好几名以前从没见过的‘远亲’，实际上，这些人是几个商会的会长，眼下就是他们联手，以瓦迪·菲格为名头，掌管瓦迪商盟。
今天傍晚时，苏晓就通知了那边，要和瓦迪·菲格见一面，算算时间，那边应该快到了。
至于为何见瓦迪·菲格，这是为了保险起见，万一老怪物有分魂或其他能力，导致虽出现击杀提示，但对方还没死透的情况，附到瓦迪·菲格身上，卷土重来，那就麻烦了。
并非苏晓过于谨慎，老怪物是真的有可能干出这事。
现在的情况是，苏晓与大贤者·图尔兹，为两个阵营，因他们两人都同属治愈教会，因此治愈教会的其他部门，在这轮角逐中选择中立观望，工坊和大教堂那边都是如此。
剩余的三大势力，蒸汽神教站在大贤者·图尔兹那边，高墙议会站在苏晓这边，最后的瓦迪商盟，他们正在受夹板气，虽同为四大势力之一，底蕴却不同。
所以瓦迪商盟当场裂开，一半站在苏晓这边，一半站在大贤者·图尔兹那边，此刻瓦迪商盟只想说一句话，就是：‘我太难了。’
“已经这么晚了，去睡了，熬夜是皮肤的大敌。”
烟夫人从沙发上起身，作势要带着两名女仆离开。
“瓦迪家的遗孤过会来，不见一面？”
苏晓开口。
“我见那小屁孩干嘛，也是辛苦那几名会长，听说这是利法克妻子的兄长的外甥。”
“我淦，这亲戚怕是有点远。”
“当然远，更近一些的都死光了，黑暗行者的灵魂毒咒，不仅瓦迪家族的嫡系血脉死绝，就连表亲、外亲都死绝，我听说，这毒咒一直蔓延到瓦迪·利法克的妻子的兄长那边。”
留下这句话，因困意神情慵懒的烟夫人离开，她没走多久，房门被敲开，休司带进来一名衣着贵气，自然卷棕发的小男孩，这就是瓦迪·菲格，瓦迪商盟名义上的所有者。
瓦迪·菲格显得很拘谨，被休司安排在办公桌对面的座椅上后，就坐在那低着头，似是还沉浸在失去双亲的痛苦中。
苏晓看了瓦迪·菲格几秒，就示意休司，可以把人送回去了，这不是老怪物，气息波动和灵魂波长都有天差地别，不过这小家伙……这小东西也很是‘奇特’，也不知道那些商会的会长是好运，还是倒霉，选上个这玩意。
仔细想来，这也是正常情况，以瓦迪家族之前的情况，能与其联姻的家族，也绝对是族狠人，这种狠人家族中的子嗣，有眼下这种情况，不值得意外。
现阶段，苏晓只有三件事要做，1.绑了神女，2.从学院派那边得到根源·死寂城入口的位置，3.如果可能的话，找到恶土上野兽族的野兽大师。
据烟夫人所说，野兽大师掌握了一种很奇特的冥想法，是以灵魂力量增益冥想效果，通俗而言就是，灵魂强度越高，对冥想效果的增益就越大。
苏晓看了眼自己资料上的650点灵魂强度，这野兽大师的踪迹，还是很值得寻找的。
他估测，以自身的灵魂强度，对冥想的效率提升，绝不是翻倍或几倍那么简单，而是都可能提升几十倍的冥想效率，将达到，一天的冥想成果，顶现在一个月每天坚持冥想。
越是冥想，越是知道其奥妙与众多好处，首先是稳固刀术能力，这对苏晓而言至关重要，他每次都是以资源，通过乐园提升刀术宗师能力，之后以冥想稳固，最为妥当。
不仅如此，冥想还能永久性提升意志力、精神韧性，以及抵消血气所带来的减益。
苏晓所拥有的血气，是通过吞噬之核进化，之后消耗灵魂钱币，轮回乐园又净化了一次的古战场血气，就算如此，这血气依旧有着不小的减益。
做个简单的比喻，比如苏晓现在的“心之冥想Lv.73”是一个水桶，那么血气就是水，当这个水桶的容量足够时，血气所带来的全都是增益。
反之，当桶里面的水溢出后，血气就会带来不同程度的减益。
这件事，苏晓已有了安排，不要忘记，莉斯新家中的那些房客，其中幽魂老哥是自己人，剩余的小花花、古老魔镜、镜中恶灵，不是天外生物，就是厄运物，或是恶倾向灵魂体。
按理说，这三者都在治疗院的处理范畴，苏晓现在派人将它们围攻而死，无论从哪方面论，都没问题。
换言之，小花花、古老魔镜、镜中恶灵能安稳待在莉斯的新家，成为那里的房客，不被怒锤机构和银甲大队灭了，或是逮去做标本，完全是因为治疗院的庇护。
原本这三个家伙心里很没哔数，始终认为，是它们强大，才赢得一处安居之所，而非治疗院的庇护，不过被幽魂老哥教育一顿后，这三个家伙逐渐认清了现实。
幽魂老哥那句：就我这种的，教堂11层有几十个后，三名房客惊了，尤其是镜中恶灵，眼神都清澈了很多。
幽魂老哥有句话没说，就是那些强者现在的死活。
不过小花花依然不怎么服，直到莉斯带她来治疗院工作一天，回家时，小花花偷偷问莉斯：‘你们副院长都强到这么离谱吗，正院长岂不是能几下把我捏死？’
莉斯含糊的回答后，小花花对治疗院的正院长产生了由衷的敬畏感。
最终，苏晓付给幽魂老哥20颗灵魂结晶（完整）作为定金，外加作为担保人，担保幽魂老哥出城。
至于为何需要担保，似乎是幽魂老哥和野兽族、狂兽族以前不太友好，用幽魂老哥的说法，那都是陈年旧事，已经翻篇了。
而小花花、古老魔镜、镜中恶灵一同前往去找野兽大师，则没有报酬，这就是它们要付的房钱。
这件事敲定后，莉斯忐忑了一整夜没睡好，她还没去过墙外，以及听说墙外有不少狂兽族都吃人，这让她更忐忑，结果到了第二天，她得知，并不用她跟着一起去墙外。
看了眼时间，已晚十点，根据烟夫人提供的资料，苏晓得知，对于神女而言，晚十点代表夜生活才开始没多久，中城区最繁华的商业街，一直到下半夜两点，都依然有不错的人气。
片刻后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、休司、莉斯，以及刚回来的老查曼、玛丽娜女士，都围坐在办公桌周边，讨论的主题是，如何让休司接近神女，以及和对方在公共场合，一同共进晚餐与午餐，还必须是那种只有两人一桌的情况。
讨论开始，怎奈，要是让在座的去战强者、狩猎诡异、探取情报、暗杀等，那都很专业，可怎么接近一名离过三次婚，32岁的成熟女性，这就涉及到坐在所有人的知识盲区了。
“汪。”
布布汪摊了摊爪，意思是，别看它，它是单身狗。
“哞？”
阿姆迷茫，它到现在为止，还没明白要讨论什么，看众人都来围坐，它还以为是要吃饭了，所以赶紧搬凳子占个C位。
此时坐在C位上的阿姆心中有点慌，大气都不敢出。
“我只是个沙雕，怎么去勾搭神女，完全不清楚。”
巴哈用翅膀做出摊手动作，表示对此的无奈。
“呜。”
休司难得的发声，意思是，他的确和大姐姐亲密接触过，不过那是付了钱的。
莉斯单手捂脸，今天的会议，让她又想起来自己从来都没有过男朋友，有时过于优秀，反而没有异性追求。
老查曼满眼沧桑的点燃烟斗，吧嗒、吧嗒的吸了两口，道：“想当年，我可是被称为高墙城情圣。”
“直到后来，你因为去欢愉屋没带钱……”
玛丽娜女士的话说一半，发现老查曼的目光杀气逼人，最终笑了笑，没再说下去。
所有人的目光，都转向还没表态的玛丽娜女士，玛丽娜女士沉思了片刻，沉默了。
身高2米37，体重415磅，体脂率最多不超5%的玛丽娜女士，显然没有情感经历，异性看到她，不会是吸引，而是心生敬畏，在她身边路过都得走出个C形，生怕惹到这位猛人。
“……”
苏晓示意休司去把烟夫人找来，片刻后，目带起床怨念的烟夫人坐在办公桌旁，她才刚睡着，就被叫醒。
“什么事？”
烟夫人的怨念很足。
“今晚就要开始接触神女，具体怎么接触，没太好的选择。”
听闻苏晓的话，烟夫人笑道：“方法？并不用什么方法，我和神女见过几面，今晚她在……”
闻言，巴哈补充道：“她在水花园的宴厅。”
“我一会就带休司去参加这场晚宴，到时，我和休司还有神女，会三个人一桌笑谈，明天中午，我再邀请她到棘花大酒店共进晚餐，最晚明天下午，你就可以动手了。”
烟夫人对门旁的女仆做了个眼色，让女仆去给她准备晚宴服。
“休司的晚宴服怎么办？”
“……”
苏晓拉开抽屉，拿出沓金镑，抽出十几张给了休司。
苏晓对和神女接触期间没兴趣，他要的是结果，明天下午他会亲自带着巴哈与老查曼动手绑人，以免发生意外。
这件事有了眉目，而关于学院派那边，应该怎么从那边得到死寂城入口的情报，这就很难办。
学院派内知晓此事的，肯定位高权重，搞不好也就一两人知道，其中肯定包括大贤者·图尔兹，但去绑大贤者，这没意义，大贤者那种人，除非他自愿说，否则用什么方法都无法从其口中探听到情报。
苏晓当然也考虑过，通过其他方式进入根源·死寂城，但有上次进入分支·死寂城的经验，他比其他人更清楚，在入口进入的好处。
从这种存在多年的入口，所进入的地点就算不会很安全，但也不会达到进则即死的程度，可自行在根源·死寂城的封禁上破开入口，有不低的概率，刚进入就落入到一些必死之地。
根源·死寂城这种地方，有必死之地太正常不过，无论怎么说，本世界曾经都是超脱·原生世界。
思索至此，苏晓突然联想到两名‘好队友’，那两个狗贼肯定还在暗处藏着，坐等他这边开门。
既然是好队友，那肯定是得共患难，哪怕那两个狗贼在这个节骨眼藏起来，也得把他们两个揪出来，强行好兄弟共患难。
“巴哈，你一会去后勤处印几百张通缉令，让大教堂、工坊，还有高墙议会、瓦迪商盟都通缉罪亚斯和伍德。”
“额～”
巴哈有点傻眼，转而，它想通其中的关键，这是要将好队友揪出来，一同将学院派给安排了。
到时候就不是老阴哔的一对一较量了，而是一群老阴哔安排学院派，想来，那时的学院派，会体会到独特的快乐吧。
关于公爵那边对学院派的援助，想都别想，他的长子·克兰克已经彻底觉醒，眼下都要在蒸汽神教内部杀到超神，只不过，公爵还没想到，这些事都是自己的长子干的，而克兰克也是演技超群。
但也有个威胁，那就是公爵的长女，这位长女用自己的细胞，培育出了很多独立个体，也就是自己的妹妹，其中的一个妹妹，目睹了克兰克日渐娴熟的被刺一刀。
奇怪的是，这长女并没揭发克兰克，或者说，公爵的子嗣们，都对其有怨恨，他们还在母亲的腹中时，就被曾想要挣脱血肉之躯束缚的公爵，进行过胚胎改造。
这也是克兰克曾经情感淡漠，长女身体细胞特殊的原因，他们虽都是公爵的子嗣，但也都是半成品。
在克兰克觉醒之前，长女就准备成为带孝女，怎奈，她还没动手，发现自己的兄长竟在神教内部都快杀疯了，在这时，长女感觉到，她的兄长不仅是她的至亲，还是她的‘同类’。
但他们这种‘同类’是不能共存的，在杀死那个带给他们一切苦难的人之前，他们彼此要先分个胜负。
也就是说，蒸汽神教现在的情况是，十位神使，此时已有三位去世，也就是遭到克兰克的背刺，还有一人昏迷不醒，外加克兰克与自己妹妹明争暗斗。
现在的蒸汽神教，看似和以往相同，实则内部热闹的很，所有人都在找，那个可怕的暗杀者到底是谁，而调查这件事的，正是接管了怒锤机构的克兰克。
让凶手去追查凶手，这操作，属实让人瞠目结舌，现在克兰克的妹妹，也就是克萝，已经有些慌了，不用怀疑，这盆脏水，她理智到可怕的兄长，一定会一滴不漏的倒在她头上，就算她怎么控诉克兰克的罪行，其他人也不会信了。
最搞笑的事，在苏晓睡前发生，他刚进隔壁的卧室，办公室内就响起电话，因要日常冥想，他就让巴哈去接。
原本以为是烟夫人趁机索要行动经费，从而去买昂贵的护肤品，结果却不是，打来这电话的，竟是长女·克萝，她竟然想和苏晓秘密合作，一同除掉克兰克。
苏晓原本认为，让凶手去追查凶手自己，已是够魔幻，结果现在，克萝那边竟然找上门，想和他这幕后策划者联手。
苏晓对此当然欢迎，现在公爵与他敌对，选择支持大贤者·图尔兹，蒸汽神教那边当然是越混乱越好。
几分钟后，苏晓结束这场近乎魔幻的密谈，他估测，长女·克萝，不是贵公子·克兰克的对手。
苏晓躺在床上睡去，这一觉，他一直睡到次日中午才醒，因为他感觉，之后几天很可能是没机会睡觉休息了。
“烟夫人那边怎么样？”
苏晓放下餐具，拿起杯白水一饮而尽。
闻言，巴哈道：“那边刚和神女吃完午餐，约了一起喝下午茶。”
“下午茶？”
苏晓嘟哝一声，掏出表看了眼，时间差不多了。
来到办公桌旁，将一张中城区的地图铺在上面后，苏晓安排道：“玛丽娜，半小时后，你在这个位置投掷爆炸锥，炸掉两公里外内河附近的水塔，查曼，你在这里埋伏，布布汪，你在这，巴哈，你事先预埋好空间夹层，等神女的车一到就动手。”
苏晓安排好位置后，拿起桌上的一张面具戴上。
一小时后，下午1点07分，中心街隔壁。
午后的阳光开始毒辣，街上的行人稀少，街边一栋三层服装店的楼顶，苏晓盘坐在此，手中拿着瓶表面凝有水珠的冰酒。
嘶嘶～
无线耳机内传来杂音，之后布布汪的叫声传来，这代表，烟夫人已在预定位置下车。
眼下神女的蒸汽车上，除司机兼护卫外，烟夫人和休司都在车上，烟夫人称休司是他侄子，而这次引荐，是想让神女在学院派那边走走关系，让在治疗院任职的休司，去学院派谋职。
听到休司来自治疗院，神女下意识警惕，有些事，她已收到风声，比如她已经被治疗院的副院长盯上。
听闻这消息后，神女差点掉眼泪，几天前，她曾远远的看过一眼治疗院的副院长·库库林·白夜，最初时，神女对对方的印象很不错，都准备过去打个招呼，但走近一定距离后，她只有一种感觉，那就颤栗，来自心底与灵魂深处的颤栗感，哪怕远远看着，她都想要逃开，以免被那庞大的无形血兽一口吞噬。
所以听闻休司来自治疗院，神女当然警惕，在得知休司才任职几天，以及最近治疗院遭受的重创后，神女知道，这是来走关系的，对此，她不好拒绝，毕竟烟夫人出面了。
街口处，车辆缓缓停下，烟夫人从副驾驶下车，她略带歉意的说道：“等我处理好琐事，茶会见。”
“茶会见。”
神女开口，她坐在后排，只能看到她戴的蕾丝边太阳帽，在她身旁座椅的休司也想下车，结果被神女劝下，道：“我们先去茶会等。”
休司沉默，算是默认了神女的提议。
车辆再次开动，司机的目光扫视前方，不知为何，他忽然感到哪里不对。
忽然间，车辆像是穿过了层无形的屏障，司机赶紧刹车，他转头看去，后面的神女和休司消失了。
没有敌人、没人拦路、没有袭击，前一秒还在的人，下一秒就不知所踪。
侍卫兼司机冲下车，他全力放大感知范围，想要高喊一声，但又不知道喊什么，就在这时，他看向街边的一间服装店，只见他纵身跃去，到了三楼的房顶，在边缘处，一瓶冰酒映入他的眼帘，这瓶冰酒上，还若隐若现几个因冷水汽而印出的指纹印。
见此，侍卫笑了，只要有这东西作为媒介，他就能……
哗啦！
半透明液体从冰酒瓶内冲出，不等侍卫有所反应，已攀在他身上，一个由水构成的小人，钻进他耳洞内。
这侍卫从屋顶跃下，轰然砸在车辆上，之后开始破坏车辆与周边的街面，当他回过神时，发现自己正站在大片机械零件间。
一公里外，全程目睹苏晓、巴哈、老查曼行动的烟夫人，表情还有点僵硬，她很想问一句话，就是：‘你们为什么这么熟练？’
下午三点，治疗院的副院长办公室内，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈推门而入，其中阿姆拎着个大布袋。
解开大布袋后，是被胶带封住嘴的神女，撕拉一下，苏晓扯下胶带，看着对面死死盯着自己的神女。
“你知道我是谁吗！”
神女从没受过这种委屈，以及想要试探下，所以直接说出这句话，这话刚出口，她就后悔了。
“知道。”
戴着面具的苏晓勾了勾手，一旁的阿姆递来一杯冰水。
“天气炎热，别客气。”
苏晓将冰水递给神女，见此，神女勉强露出笑颜，算是对方才嚣张的挽救。
“你知道自己在哪吗？”
苏晓蹲下身，与神女平视。
“不，不知道，你们是谁。”
神女环顾周边的面具人、面具汪、还有面具牛，以及坐在角落处办公桌后，异常淡定办公的小秘书。
“……”
苏晓摘下面具，自我介绍道：“我是治疗院的副院长。”
“你你你，你要做什么，你一定要冷静啊。”
神女越说越害怕。
“这次请你来，是想和你谈谈，你把我可爱的部下休司拐到哪去了，听说你们两个在私奔？就这样拐走我的人，真的好吗。”
苏晓语气平缓的开口，言罢，点燃一支烟。
“这，我，你……”
神女已经不知道说什么好，她脑中思绪急转，想到，此时只有能和库库林·白夜抗衡的学院派，才能救她，但还没等她找借口通知学院派那边，苏晓就让阿姆把电话机拖着线拿来。
“通知学院派。”
闻言，神女懵了至少三秒，转而马上拿起电话，联络学院派那边，很快，电话被接起，神女直接联络上了大贤者·图尔兹。
“什么事。”
大贤者·图尔兹的声音传来，神女刚想开口求救，就因苏晓的目光而停下，她乖乖交出话筒。
“是我。”
苏晓开口，闻言，大贤者·图尔兹那边沉默了会，说道：“你绑了神女？”
“对。”
“你疯了？”
大贤者·图尔兹的语气中，难得有了一分笑意。
“神女拐着我的部下私奔，我把她请来，有问题吗。”
“……”
电话对面又陷入沉默，苏晓没理会这点，他继续说道：“2天内，把我的部下休司送回来。”
留下这句话，苏晓挂断电话，转而，他说道：“休司，把她送到四楼的房间，严加看管，情况不对就用空间能力带她离开这，关到分部的密室。”
闻言，走廊内的休司走进办公室内，见到这一幕，神女指着休司，急得都有点说不出话：
“他，他不就是休司吗。”
“女士，你认错了，他是休司的孪生弟弟。”
巴哈笑着开口，神女有一肚子话想说，但最终什么都没说。
巴哈飞出窗外，布布汪融入到环境中，阿姆进入一旁的炼金实验室内，办公室内只剩苏晓，以及角落办公桌后，专心批阅文件的莉斯。
脚步声从走廊内走来，房门被推开，三道身影走进办公室内，毫不生疏的与苏晓在办公桌周边围坐。
“我亲爱的朋友，龙神·迪恩那边的事成了。”
凯撒奸笑着发起交易请求。
【你获得50000枚灵魂钱币。】
帮龙神·迪恩治疗的收益高，苏晓早有预料，但没想到这么高。
来人之一自然是凯撒，至于另外两人，一人落座后，拿起干果盘吃着，叠着脚搭在办公桌上。
另一人身穿深紫色西装，头部是镶满米粒大小黑色宝石的骷髅头，眼中为幽绿的瞳焰，没错，是罪亚斯与伍德到了。
苏晓、凯撒、伍德、罪亚斯，好队友四人齐聚于此，这一幕落到莉斯眼中后，她忽然有种心悸感，感到，这个世界好像危险了。