第四十七卷 第3510章 秘密

瓦迪家族祭祀厅内，天棚上垂下的触须化为鳞絮散落而下，犹如雪花般落的满地。
碾死蜈蚣虫后，苏晓一甩长刀上的血痕，长刀归鞘，与老怪物打的这场，实属在预料之外，虽很是凶险，不过这也是个切入点。
进入本世界的这几天，苏晓就有种，本世界内的势力看似松散，实际却找不到切入点的感觉，而眼下格杀老怪物，无异于在一个密封容器上打开了缺口，让他得以窥其内部之秘。
【提示：你已击杀万虫·瓦迪·特雷奇。】
【你获得11.59%世界之源。】
【你获得黄金技能点×1。】
【你获得不朽级宝箱·不死之虫。】
【你获得家族徽章。】
【家族徽章（特殊物品）：此徽章代表瓦迪家族的家主，在野兽族、狂兽族、流民部落等，拥有极高威望，持有此徽章，可与恶土上大部分智慧生物进行交涉、贸易等。】
……
击杀老怪物所得的世界之源虽不少，但相比老怪物的实力，就有点匹配不上，考虑这老怪物一直藏于幕后，外加为了追求永生，放弃了很多，他对本世界的影响，自然也就小了，这是世界之源获取比例重要的判定之一。
很久之前，苏晓就知道，世界之源的获取量，和敌人的实力并不划等号，一般情况都是，越强的个体，对所在世界影响越大，击杀后所得的世界之源就越多。
而击杀奖励中的黄金技能点，显然是对老怪物曾经实力的认可与证明。
苏晓看着手中的徽章，眼下仔细看瓦迪家族的家徽，越看越像盘在一起的蜈蚣，只是对蜈蚣进行了美化与简化。
从这徽章的资料，能看出瓦迪家族近年来没少和野兽族、狂兽族、流民部落来往，这其实也正常，瓦迪家族主要是经商，城外的一些物资，都是他们收购而来，再或是治愈教会的远征队寻到。
说起远征队，就不得不提到工坊，远征队就是工坊的战力代表，主要负责探查恶土上的情况，以及野兽族、狂兽族、流民部落等，是否有攻袭高墙城的动向。
整个治愈教会，要是对比战力，远征队和治疗院互相五五开，这两边的战斗经验都过于丰富，前者经常和各类狂兽搏杀，后者则处理各类诡异事件，和诡谲生物厮杀。
如果要出高墙城，找一名在远征队的老成员带路，是最佳选择，恶土的各种恶劣环境，以及让人惊愕的气候变化，可不是开玩笑的，前一刻还晴空万里，下一刻就下起会侵腐灵魂的黑雨。
【提示：晋升任务·第四环（已触发）。】
【晋升任务：开门（第四环）】
难度等级：Lv.81。
任务简介：找到根源·死寂城入口，打开通往根源·死寂城的封印之门。
任务期限：6个自然日。
任务奖励：庇护石×10颗。
任务惩罚：无。
……
钥匙得手，后续当然是去开门了，所以对晋升任务的第四环，苏晓并不意外。
至于这任务给的线索少，这点问题不大，以往任务线索给的也不多，击杀老怪物后，苏晓已找到切入点。
苏晓没着急离开祭祀厅，根据他的丰富经验，深度世界这等隐秘之地，简直是藏宝的绝佳之处。
像老怪物这种人，大概率是将所有的宝物，藏在一处密室或隐柜内，一旦机关开启方式错误，就会导致里面的宝物损毁，以免便宜了敌人。
一番寻找后，苏晓在老怪物之前坐的石椅上发现端倪，在这石椅的扶手上，有深浅不一的凹痕，并且可以按下去，这显然是机关密码一类。
对此，苏晓的经验很丰富，他当场调配出一大罐急冻溶液，并将其装进雾化装置内，激活后，悬浮在石椅上的雾化装置，在短短0.5秒内喷射出大量急冻雾，将整个石椅与下方几米深的岩石土层全冻住。
鬼知道这石椅与下方有什么机关，低阶时，苏晓会想尽方法，用各种方式破除，而现在，他都八阶快九阶了。
嘭！
苏晓一脚下去，整个石椅与下方一大坨地面，都化为冰屑向前方飞射而去，毕竟是快九阶的人了，破解机关的方式，早已朴实无华，返璞归真。
什么解谜、推测，那是以前阶位不够高，没看透本质时用的手段，直接冻上然后一脚，啥都解决了。
通往地下的台阶出现，苏晓顺着台阶下行，下了十几节台阶后，一扇银灰色金属门挡住去路。
门上镶着圆形锁盘，在锁盘上，一张脸孔浮现，说道：“口令。”
“……”
苏晓并不知道什么口令，他向后退了几步，准备助跑，然后一脚直踹。
“等，等等。”
对面的圆盘锁，或者说是盘锁精，带着惊惧的颤音开口，只见它自行转动，咔哒、咔哒几声后，银灰色金属门应声开启。
“大爷里面请，顺便一说，我是被迫在这看门的，我和那老虫子不熟，哈哈，哈哈哈哈哈。”
锁盘精笑得格外热情，因为它感觉，对面这恐怖的‘人形血气怪’要是一脚踹上来，它就可以当场进行投胎选择了。
“别抱太大希望，老虫子这么多年追求永生，瓦迪家族积攒的财富，除了固定资产，存的九成九财富都被他用在这方面。”
锁盘精满脸堆笑，生怕哪句话惹到苏晓，顺手给它一刀。
“……”
苏晓走进密室内，密室不大，约有十多平米，里面左右是两排货架，上面的珍宝虽不少，但大多都带不出本世界。
对于这类物品，苏晓照单全收，不能带出本世界，可以祭献给【誓约之徽·白龙】，虽然他发现，有时祭献点漫画书，比特么祭献珍贵物品的收益还高，不过这只是偶然现象。
不过这让苏晓确定一点，就是通过【誓约之徽·白龙】祭献的物品，十之八九都到了白龙女那。
说起来，白龙女好像是苏晓认识的所有人中，最为富有的一个，当初古龙阵营和太阳阵营近乎同归于尽，而这两个文明的遗产，都交由白龙女保管。
苏晓激活【誓约之徽·白龙】，一道漩涡出现，苏晓将各类无法带出本世界的秘宝丢进去，最终丢入一本贝妮的漫画书后，关闭【誓约之徽·白龙】的祭献。
除去这些，苏晓的收益总计如下：
【你获得1185枚古代金币。】
【你获得灵魂结晶（完整）×83颗。】
【你获得霸主精魄×1颗。】
【你获得虫之书·厄体转生（道具/知识类书籍）。】
【你获得秽虫化石（不朽级物品）。】
……
苏晓将古代金币、灵魂结晶、霸主精魄都收起，之后拿起【虫之书·厄体转生】。
【虫之书·厄体转生】
产地：幽暗大陆·祭祀庭院。
类别：道具/知识类书籍（可直接使用，或是通过阅读，学习所记载内容）。
提示：直接使用与后天学习此书籍，所达成的效果不同。
耐久度：5/7（部分破损，并未影响阅读）。
使用效果：使用此物品后，能以此为凭证，与远古虫王进行一次交易，进行此交易前，你需保证已拥有远古虫王所喜食的饲饵。
提示：在对远古虫王投食后，它将回赠你？？？，或是一口将你吞食。
记载内容：此书籍中，记载了关于秽虫、永生、虫王等知识。
简介：神灵时代所流传至今之物。
……
苏晓将【虫之书·厄体转生】收起，他对这上面记载的知识不感兴趣，反之，他对和远古虫王交易特别感兴趣。
从物品介绍来看，和远古虫王交易，不仅要准备好对方喜欢的饵食，就算投喂后，对方给什么，完全是看心情，如若心情不好，很可能就是一口吞掉交易者。
对于此等存在，苏晓向来欢迎，单是从远古虫王这名称，就能推测出，这是既古老又强大的存在。
古老+强大=宝箱品质更高。
没人规定，引来远古虫王后，非得和对方交易，这又不是打游戏，要按照游戏剧情来，事先布置好陷阱，引来远古虫王，然后将其宰了拿击杀奖励，岂不美哉？
何必看对方心情，搞不好还被对方给吞了。
苏晓拿起最后的【秽虫化石】，查看其属性。
【秽虫化石】
产地：幽暗大陆·根源·死寂城。
品质：不朽级
类别：稀有材料。
简介：某位被选者以圣虫剑从“罪孽集合体”上斩下的一块心核，可惜，这名被选者败于“罪孽集合体”，最终与濒死之躯离开死寂城，从此之后，这名被选者对永生产生了近乎扭曲的执念。
……
苏晓打量手中半透明的化石，一时间没想到这东西的用途，但不朽级的品质在这摆着，虽说材料品质相比其他物品的品质，可以默认低半个品级，但也不能否定其价值。
出了密室，苏晓停步在门旁，侧头看了锁盘精片刻，抬手按向银灰色金属门。
咔崩一声，银灰色金属门崩裂，里面一股半流体金属钻入到地缝内。
苏晓之所以这么做，是因为用众神之眼侦测了锁盘精，这东西并不强大，但存在了很久，且处于被囚困状态。
这种存在，杀掉没收获，还不如放了，结个善缘，之后遇到说不准就能用上。
至于锁盘精忘恩负义，不知恩图报，没关系，苏晓会让对方知恩图报。
苏晓将激活状态中的【神圣分割器】关闭，咔哒一声，伴随【神圣分割器】合拢，他感觉到一股强烈的排斥力传来。
呼的一声，风声在耳旁一啸而逝，苏晓已回到由紫色组织构成的通道内，他原路返回，来到被封死处，他激活通道壁上的一颗星石后，前方闭合的通道快速溶解。
路打开，早在对面等待的巴哈与老查曼赶来，巴哈问道：“老大，事情办完了？”
“嗯。”
苏晓继续向外走，来到出口的裂缝时，他看到上面垂下阿姆的上半身。
“哞？”
阿姆看到苏晓身上的血迹，知道事情已经办完了，它用力向后一缩，摆脱了裂缝。
不得不说，阿姆有时不憨批，就比如这次，它看似是死脑筋要往裂缝内挤，实际上，阿姆知道自己进不来，外加这里的空间有异，巴哈不能随意开启异空间。
此等情况下，阿姆依然挤在这，是要挡住想进裂缝的公爵、烟夫人等人，它就卡在这，别人既进不来，也不敢轻易对它出手，攻击阿姆，等于和苏晓结仇，等于和整个治疗院敌对。
苏晓出了裂缝，返回地面后，发现周边聚了很多人，大贤者·图尔兹、安斯主教、公爵、烟夫人都在，可以说，周边这些人，就是高墙城各方势力的权力顶层。
当然，要除去大主教和圣祭祀这种，这些老家伙活了太久，没人能和他们比，高墙城就是他们一手建立的，不过这些老家伙都秉承一个原则，只要不到高墙城要毁灭之时，其他事，他们不会管。
“让你们的人散了。”
苏晓开口，他准备谈笔生意。
听闻此言，烟夫人最先抬手，她身后的部下们全部退走，公爵和安斯主教也相继表态，最后是大贤者·图尔兹。
没一会，除了布布汪、阿姆、巴哈外，在场只剩五人，晶体座椅在苏晓身后构成，他很自然的坐上去，虽赤膊上身，身上还有血迹与伤痕，但他并未在意，而是点燃一支烟。
“想和你们谈笔生意。”
听闻苏晓这么说，大贤者·图尔兹当即知道是怎么回事，他转身走了，对此虚名没兴趣。
“我没钱，穷的很。”
安斯主教表露歉意的笑了笑，也走了，只剩公爵与烟夫人。
和这些家伙打交道，有些话，苏晓不用说清楚，就比如本次交易的内容。
苏晓在深度世界格杀了老怪物，也就是他解决了瓦迪家族事件，这件事无可否定，也没人敢否定。
这对苏晓而言有什么好处？名望？他能在本世界待一个月，那都算是久了，以他现在治疗院副院长的地位，名望对他没意义。
也就是说，解决瓦迪家族事件这个大功劳，后续对苏晓没有实际收益，期间所得的资源，才是货真价实的收益。
此种前提下，为何还要说是自己解决的瓦迪家族事件，将解决此事的名头卖给公爵和烟夫人，对外宣称，是他们解决的这事件，是两全其美的选择。
“出价吧，我要古代金币，灵魂钱币更好。”
闻言，公爵说道：“我出2万古金币。”
公爵这是下了血本，这次他麾下的“怒锤机构”保持的最完整，要是揽下这功劳，他将与苏晓一同，成为最后的赢家。
2万枚古代金币的价格，让人难以拒绝，苏晓估测，称号商店内那枚还未展露的八星称号，就算贵，也不会达到极其离谱的程度，有了这2万古代金币，或许真的能将那称号拿下。
考虑到公爵上次赖账，还是给对方忽悠到治疗院大院，围起来才要下来的账，苏晓对其是否真的能拿出2万古代金币，抱怀疑态度。
“我出5000，外加一个秘密，你不会拒绝这秘密。”
烟夫人也出价。
“成交。”
苏晓没犹豫就同意，公爵那出2万，不去天天堵门要，根本见不到钱，烟夫人这边，则是当场付5000枚古代金币，外加一个秘密。
最重要的是，对苏晓而言，这就是白嫖，如果两人都不买这功劳，这功劳落到他身上后，等于没收益，白嫖来5000枚古代金币，这和捡钱没区别。
烟夫人似是错愕了瞬间，转而笑看公爵，虽是笑而不语，但嘲讽意味拉满。
没一会，烟夫人的部下送来一个大箱子，哐嘡一声放在地上，打开后，里面全是暗金色的古代金币。
看到此情此景，公爵向苏晓看来，说道：“没想到，我们这次的合作这么短暂，或许到了明早，我们就是敌人了。”
公爵留下这耐人寻味的话后，带人离开。
公爵这话看似是对苏晓说的，实际上，也是对大贤者·图尔兹表态。
瓦迪家族事件虽然处理完，可这件事只是个开端，眼下高墙成的各大势力，总计就两个阵营。
1.保守派阵营，这边以大贤者·图尔兹为代表，反对“被选者”这古老的传统，更反对“被选者”踏入被尘封的死寂城。
2.被选者阵营，这个阵容自然不必多说，深入死寂之中，彻底解决问题，至少苏晓要了断与死寂的因果。
是固守当前，还是开封入死寂，两方的观点，出现不可调和的分歧。
保守派阵营的代表，当然是圣痕学院的院长，大贤者·图尔兹，后续任何加入保守派阵营的，基本都可以默认加入到他这边。
眼下公爵的这番话，就是代表，他选择站在保守派那边，可无论怎么看，公爵都不是保守派的风格，苏晓估测，是当初成立蒸汽神教，象征了钢铁的那老家伙，在保守派和被选者阵营间，做出了选择。
公爵的表态，无疑是很糟糕的消息，这代表，从明早开始，己方和蒸汽神教，再次开始敌对，好消息是，苏晓之前早就防范这点，预留了带孝子·克兰克。
烟夫人看了眼时间，掩唇打了个哈气后，说道：“时间不早了，去你办公室谈？”
“……”
苏晓上下打量烟夫人，看的烟夫人直皱眉头，她说道：“我知道自己很有成熟魅力，但你也不用这么看，而且你忘了，我对异性没兴趣。”
“你脑袋进水了？这种局面站在我这边。”
苏晓故意这么说，他的话，差点气的烟夫人直接给他一拳，她的眼角抽动了下，心中疯狂安慰自己后，才平心静气的说道：“当然…不是，这是我们议院那位老不死的意思，如果不是他老人家发话，我……”
烟夫人依然忍不住想怼苏晓一拳，她拿出支黑色女士香烟，点燃冷静后，勉强压下这口闷气。
“休司。”
苏晓让休司开启空间鬼门，一行人走进其中，空间波动刚开始，他就感觉后面有人怼了他肩一下，都是一个层次身份地位的人，烟夫人是一点都没端着架子，只能说，烟夫人这睚眦必报的脾气，其实也挺让人放心，至少不用像和公爵合作时那样，防范对方挖的坑。
片刻后，治疗院，副院长办公室。
苏晓与烟夫人隔着办公桌对坐，莉斯在一旁负责端茶倒水。
“先说你知道的那个秘密。”
苏晓开口，方才的交易中，除了5000古代金币，还有一个秘密的添头。
“我知道一种冥想之法，你们用刀的经常冥想，这种方法，你们肯定不会错过。”
烟夫人舒服的靠坐在真皮座椅上，全身的烟裙像黑焰般，缓慢燃动着。
“哦？说说看。”
苏晓对冥想之法历来更兴趣。
“这种秘法，不是改变你冥想的方式，而是用灵魂力量，去增益你冥想的效率，你的灵魂越强大，冥想的效率就越高。”
听闻烟夫人此言，苏晓的神情凝重几分，他熄灭手中的烟，问道：“更具体些。”
“更具体我也不知道，这方法只有墙外恶土的野兽大师知道，所以你只能去找它请教。”
“……”
苏晓没说话，只是平静的看着烟夫人，此时的情况，就像有个人，突然来找你，说，我知道有个地方，有大量黄金，等你询问后，对面那人煞有其事的说道：‘金库里，肯定有大量黄金。’
苏晓轻揉自己的眉心，道：“这，就是你知道的秘密。”
“对啊，你就说，这事别人知不知道就完了，别人不知道，不就是秘密吗，有问题吗。”
烟夫人抬了下手，之后熄灭手中的烟。
“啊这～”
一旁的巴哈都听傻了，它满肚子的骚话在酝酿，却又无话可说。
确定烟夫人不知道其他后，苏晓心中略有失望，道：“你这秘密，很符合你的气质。”
“你！”
烟夫人又想怼苏晓一拳了，转而，她自己都笑了，就现在看来，她选择站在这边后，轻易不会被算计，确定这点，她心中轻松了很多，她可不想站在苏晓这边后，还被当枪使。
“我们还是谈正事吧，据我那边的老不死说，你作为被选者，最先要做的，是去死寂城的入口，然后开门进死寂城……”
烟夫人开始叙述事情的详情，首先，在多年前，死寂城的入口就被封住，而打开的方法，唯有圣女一脉知晓。
按照苏晓以往的行事风格，今晚上就去‘拜访’当代圣女了，然后‘请’来，和对方详谈。
问题是，圣女一脉是圣祭祀的后裔，这种节骨眼去抓，哪方势力的脸面都挂不住，会导致一场乱战的爆发，这反而是圣痕学院想看到的，那边会借这机会，将被选者前往死寂城一事，彻底按下去。
当代圣女很奇葩，这位今年32岁的成熟女士，已离婚三次，无需意外，高墙城的圣女当然允许婚配，否则也没可能一代代传下来。
当圣女结婚后，她的称呼就从圣女变为神女，直到她产下女儿，她女儿成年，才会重新继承圣女这一称呼。
当代神女的多情，在城内是出了名的，就算如此，依旧有众多追求者。
提起当代这奇葩神女，烟夫人带着笑意的说道：“白夜，不如你牺牲色相，去把她弄回来。”
烟夫人当然是在开玩笑，她确定，神女不会也不敢看上对面的男人，因为就算以她的实力，坐在这男人对面时，都要下意识用气息阻挡飘逸而来的血气。
要是当代神女见了苏晓，并处于他血气无意识蔓延的范围内，作为普通人的神女，能把话说利索就算是有胆识了。
“把神女勾来？”
苏晓感觉这计划不错，他本人当然没可能，他对自身的血气，还是自知的，但他有部下，比如……
苏晓侧头看去，坐在门旁座椅上的老查曼急声道：“我不去！我很爱我妻子。”
“噗！咳咳～”
被茶呛了的烟夫人，诧异的看向老查曼，心中由衷感觉，治疗院真是人才辈出，以及，老哥你今年有70了吧？
“没特么说你，就你那老脸上的褶子，落个蚊子都能夹死，休司，这事～你看。”
巴哈开口，休司虽不能说话，但绝对能担此大任，并且休司作为能加入治疗院的超凡者，气息当然与众不同。
休司的脸一红，摇了摇头，意思是他不行，没做过这种事。
苏晓拉开抽屉，从里面拿出一沓金镑，还是没拆捆的1万金镑崭新纸币。
休司抬头看来，眼睛都直了，见此，苏晓又拿出两沓，放在桌上，看到这一幕，休司在小册子上刷刷的写下：
‘大人，我一定行！’
见此，巴哈说道：“哎～，不行啊，休司你冰清玉洁，怎么能去勾引？”
闻言，休司缩了缩头，有点不好意思的在小本子上写下：‘也没，我偷偷去过欢愉坊…几次，真的只有几次。’
“难怪你上次的空间鬼门就开在欢愉坊隔壁，原来是早就去体验过攒劲的节目，不过放心，这次你只是和对面吃吃饭就行。”
巴哈笑着开口，休司点头，有点踌躇的来到办公桌前，意思是，这3万金镑，是不是归他了？
苏晓又拿出一万金镑，说道：“这件事后，你要隐藏起来一段时间。”
苏晓的计划是，让休司和当代神女接触就可以，都不用搞暧昧一类，只要一同共进一两次午餐或晚餐，那事情就成了。
在那之后，直接下手绑神女，眼下神女出了任何问题，苏晓这边肯定是第一怀疑目标。
这没关系，到时候就对外宣称，神女和休司私奔了，来找苏晓要神女？
来一个苏晓就命人宰一个，他的得力部下休司被神女给拐跑了，凭什么来找他要人？
他没去找圣女一脉要人，就已经是顾及情面了，还敢来找他要人？
听完这计划后，办公桌对面的烟夫人整个人都不好了，她问道：“你之前，是不是一直在算计我？”
“偶尔。”
“偶尔……”
烟夫人细细品嚼这两个字，片刻后，她话锋一转，说道：“就算你已经有办法收拾当代神女，但还有个问题，圣女一脉不知道通往死寂城的入口在哪，只有学术派的那些人知道。
我们议会那个老不死说，入口、开门方式、钥匙，分别是治愈教会的学术派、圣女一脉，还有治疗院保管，你这之前丢了钥匙，现在找回来，所以说，你和学术派已经在同一个起跑线。”
听完这番话，苏晓陷入沉思，事情有些麻烦了，只有学术派知道死寂城的入口在哪，那边占尽了先机。
与此同时，南城区，圣痕学院。
图书馆内灯光通亮，大贤者·图尔兹坐在小圆桌旁，正在品读一本近半米厚的巨大书籍，这位严肃的鹰钩鼻老人，从来都感觉自己的知识储量还不够。
“考虑清楚了吗，你们对付不了灭法，但有我们入场，局面就不同。”
一名戴着面具，身穿黑色紧身衣的女人开口。
“你们？你们又是谁。”
大贤者·图尔兹合上书籍，看向来人。
“我们是，奥术永恒星。”
乌鸦女摘下脸上的面具，几乎是同时，一名名施法者出现在图书馆内，足有一百余名施法者，这些人或许做梦都想不到，在虚空中同阶罕有敌手的他们，来此后，会成为一名名刮痧技师。