第四十七卷 第3509章 老怪物

深度世界，瓦迪家族祭祀厅内。
整个祭祀厅约有七米高，上方一根根鳞绒触须垂下，让这严穆的场景，有了几分污秽的诡谲感。
祭祀厅最里侧的石座上，瓦迪家族·初代家主·瓦迪·特雷奇坐在这，这老怪物似是在笑，但那双完全灰黑色的双眼与眼底，让人不禁心中打怵。
这老怪物给人的感觉，已不是人类，他的气息明明死气沉沉，却没透露出迟暮感。
“这么说，你就是他们两个选出的被选者？教堂的那两个，竟然还没死心。”
老怪物似是笑了，但他这笑容，充分体现了皮笑肉不笑这个词。
“你来这，是因为我那两个老朋友的命令？还是说，你是来和我夺永生？”
老怪物说话间，脸上忽然睁开一只眼睛，这只眼睛的目光绝望，瞳孔颤抖，显然是有独立意识，如若在场有熟悉当代瓦迪家族家主·瓦迪·利法克的人，一定会心中惊愕，因为这眼睛的主人，正是瓦迪·利法克，那特殊的瞳孔，整个高墙城找不出第二个了。
老怪物很淡定的抬手，将脸上滋生出的眼球抠出，放到口中咀嚼。
“……”
苏晓没说话，他来此，既不是因为大主教和圣祭祀，也不是来夺什么永生，或者说，一直以来，他对永生的态度，都是不在意，在有限的生命中，追求无限的可能，如此才精彩。
苏晓来这的目的很干脆，他秉承灭法之影的优良传统，要么不得罪敌人，一旦敌对，那就要全灭掉。
不知为何，苏晓在见到这老怪物后，略有熟悉感，对方身上那说不清的波动，和大主教、圣祭祀有几分相似。
或者说，老怪物身上的那种特殊气场很浑浊，不像大主教和圣祭祀那般纯粹。
这让苏晓不禁猜想，这老怪物，会不会与大主教和圣祭祀是同一时代的人。
不过这只是猜想，苏晓可没忘记，本世界的世界简介，瓦迪·特雷奇是在墙纪元·147年生，后续成立瓦迪商盟。
苏晓之所以猜测，这老怪物是和大主教、圣祭祀同一时代的人，既是因为那独特的气场波动，也是怀疑，这老怪物既是瓦迪·特雷奇，但又不是。
假设这老怪物在神灵时代活到墙纪元，那么他完全可能夺了瓦迪·特雷奇的身体、灵魂，吞噬其意识，取而代之，成为新的瓦迪·特雷奇。
如此一来的话，世界简介就说得通了，墙纪元·147年生的瓦迪·特雷奇是个正常人，一直到他成年、中年，他都依旧是很有生意头脑的普通人，直到他在高墙城组建了商盟，这才被老怪物找上。
老怪物的本体是什么，这暂时未知，因对方此时的情况极特殊，从痛苦之女那夺取来永生没多久，导致众神之眼侦测的资料，除了姓名一类，其他是一堆看不懂的混乱符号，这种情况苏晓还是首次遇到。
老怪物的本体为何物，暂不去深究，苏晓怀疑这老怪物来自神灵时代，还有另一个原因。
在大教堂的12层，总计有五张石座，五张石座的椅背上，各有一个符号，大主教的岩石椅背上是“狩猎印记”，圣祭祀是“月亮印记”，剩余的三个，分别代表“无限之蛇”、“万虫”、“钢铁心”。
猎人、月亮、蛇、虫、钢铁，这显然是五位神灵时代的大人物，其中大主教与圣祭祀能活到现在，其他人为何就不能？
此刻，位于老怪物身后的岩石椅背上，一枚代表“万虫”的印记，清清楚楚的刻印在那，这也是苏晓怀疑老怪物来自神灵时代的主要原因。
或者说，建立高墙城的就是这五个人，五人中，猎人（大主教）、月亮（圣祭祀）一同成立了治愈教会。
而万虫（老怪物）则夺得瓦迪家族，剩余的无限之蛇和钢铁，这就更明显，钢铁的代表者，肯定是蒸汽神教的初代领袖。
最后的无限之蛇，那还用想吗，四大势力就剩高墙议会，大概率是这位一手缔造了高墙议会。
如此看来，五张石座的五名主人，贯穿了整个墙纪元的历史，不，他们本身就是历史的一部分，墙内历史的记载程度，都没他们活的久，有些历史书上没能记载的大事，他们都亲身经历过。
假设一种可能，就是这五人都与永生之神有一定的联系，那么他们能借此活到现在，也不值得意外。
之前苏晓见大主教时，明显感觉到，对方似是出了什么问题，那种迟暮感，就算不放开感知，也能感觉到。
不仅是大主教，圣祭祀也是类似的情况，对方给苏晓那袋古代金币时，亲口说过：‘我应该是没多久好活，便宜你了。’
顺着这个思路，情况一下就明朗，神灵时代的五人因与永生之神间的关联，拥有了近乎永生体质。
但在不久前，永生之神出了些问题，这直接影响到神灵时代的五人，他们都没了永生体质，即将走到生命的尽头。
大主教和圣祭祀都选择接受，他们早已不再贪图这世上的任何，准备好了迎接永眠，对于他们两人而言，这是种解脱。
老怪物不同，他对生命与永生的执念，强到可怕，失去了从永生之神那回馈来的永生，他开始想办法。
这老怪物的计划是，在神祭日当天，利用这个特殊的日子，窃夺永生之神的少部分神力，然后用这神力，引来同特性的存在。
老怪物成功了，拥有永生之体的痛苦之女被引来，而小花花、羊头恶魔、天外使者，这些都是意外而来的‘附赠品’。
其实老怪物的目标只有两个，1.痛苦之女，夺其永生，2.黑暗行者，让这存在侵腐掉瓦迪家族的所有血脉。
老怪物的第二个目标最先成功，这么多年来，瓦迪家族的其他人，早就感觉到不对，并以一代代秘密传承的方式，极力隐瞒老怪物，在外面秘密培养猎人队。
这猎人队只有一个目标，就是杀死老怪物，让瓦迪家族挣脱枷锁，可惜的是，老怪物早就知晓这点，所以他召来黑暗行者，通过与黑暗行者交易，让黑暗行者顺着血脉为引，将瓦迪家族所有人的灵魂都侵灼。
瓦迪家族灭亡后，猎人队自然就成了无眼之兽，对老怪物毫无威胁。
黑暗行者成功了，但还没得到老怪物的报酬，“太阳柱”当头落下，这能力可怕的存在，当场被燃成气态。
眼下的情况是，老怪物既解决掉了隐患，还续上了永生，典型的赢家，但天有不测风云，老怪物刚成为赢家，一名灭法者登门到访。
老怪物依旧坐在几十米外的石椅上，并未冒然出手，从神灵时代活到现在的他，刚看到苏晓时，心中就感到不对，他似乎见过气息类似的人，只不过时间过于久远，相关记忆有些被时间侵蚀到模糊不清。
一把能量构成的银色小刀出现在苏晓手中，他用其隔过自己的掌心，没有鲜血飞溅，而是散落了星星点点的月华之光，“月之誓”+“月之刃”+“灵性之刃”三重临时增益效果同时加持。
见苏晓的手按上刀柄，皮笑肉不笑的老怪物，突然冷下脸来，转而，却又笑了。
“已经很久没用虫剑。”
老怪物抬手，咔哒一声，石椅扶手上弹出剑柄，他起身的同时，将一把通体圣白的利剑抽出。
嘶！！
侵灼声从老怪物手上传来，这把陪伴他多年，乃至一同前往过根源·死寂城的圣虫剑，此时却在侵蚀他。
老怪物似是错愕了瞬间，转而就接受了这一切，他松开手中的圣虫剑，一脚将其踢到侧方，圣虫剑当啷一声刺入到墙壁上，只露一个剑柄，或许在这把圣剑看来，它的主人早就死了，死在那次深入死寂城的惨败中。
咔哒～
老怪物左手边的石椅扶手上弹出根1米2长的黑色尖锥，他握上其握柄，将其抽出，右手“圣虫剑”，左手“暗虫锥”，眼下只剩“暗虫锥”。
对付这老怪物，苏晓当然不会轻敌，之前圣祭祀的实力，他可是清楚的感知到了，如若这老怪物和圣祭祀是同一时代的强者，双方的实力哪怕不在伯仲之间，也不会弱很多。
铮～
长刀出鞘，进入本世界后，苏晓还没全力打一场，上次与龙神的交锋太仓促，而公爵根本就不和他打。
苏晓眼中透出浅蓝，这是将断魂影能力切换到“急速·魂核”的表现，急速·魂核+深蓝之影称号，让他的速度达到有史以来的最巅峰。
轰的一声，苏晓脚下的石板地面崩裂开，他陡然消失在原地，在他与老怪物之间的路径上，掠出一道碎石溅起，他突袭到老怪物前方。
当！！
长刀势大力沉的斩上虫锥，这让老怪物的神情微变，他原本认为苏晓是速度型，结果一交手，发现不是。
滋啦～
长刀下压斩，在漆黑的虫锥上犁出火星，转而，刀锋没入到老怪物的肩膀。
就在这瞬间，苏晓的灵魂能量爆发，“急速·魂核”切换到“斩魂·魂核”，既然肉体不死，那就斩魂。
噗嗤！
长刀斩开老怪物的肩膀，顺着肩膀斜斩而下，一直在另一侧的腰间斩出，老怪物被斩成两段。
老怪物的上半身向后飞去，鲜血四溅，他好似是被苏晓的斩魂能力惊到，没想到苏晓在本世界战力上限封束下，能凭借刀术斩魂。
实际上，老怪物误会了，苏晓的刀术能伤魂没错，但还达不到斩魂的程度，是因为有断魂影能力，他才跨越到这一步。
别忘记一点，就是刀术达到一定程度后，也是可以斩魂的，到时刀术斩魂+断魂影斩魂叠加，其中的快乐，格林·吉莉安表示很赞。
长刀拖着大片血珠斩过，上半身向后倒飞的老怪物神情变得严肃，与苏晓交手后，他那被岁月侵蚀的部分记忆，突然清晰起来。
“灭法！”
老怪物的目光陡然变得凶狠，他全身啪的一声爆成黑红色鲜血，鲜血构成一根根遍布倒刺的尖锥向苏晓袭来。
恶风迎面，苏晓的瞳孔紧缩了些，他的感知在疯狂预警，这招看似没什么，实则很可能是老怪物的杀手锏之一，这家伙也是实用派，能力强就行，不在乎是否华丽与看着威猛等。
苏晓进入空间穿透状态，龙影闪提升到Lv.EX后，他能保持空间穿透0.2～3秒，期间不仅能规避物理、能量攻击，连精神、灵魂等攻击，也能规避，咳～，被老骑士捶出来那次不算。
嘭！嘭！嘭！
上百根血刺刺出音爆声，从苏晓身体各处贯穿而过，下一瞬，黑红色鲜血汇聚，重新化为手持暗虫锥的老怪物。
老怪物刚现身，手中虫锥直奔苏晓的脖颈而来。
当！
长刀横挡，苏晓只感觉一股巨力从刀上传到双手，这老怪物刚才藏拙了，对方此刻爆发出的力量之强横，很惊人。
轰！
苏晓以半蹲姿势砸落在地，脚下碎石被他犁得四溅，当他停下时，神色如常的直起身。
滴答、滴答～
鲜血顺着苏晓的左手滴落，他解开【狂猎之夜】的纽扣，长风衣披散而下，挡住他的双腿。
赤膊上身后，苏晓看向自己的左大臂，一条条蜈蚣般的红黑色虫子，攀附在上面，涌动着鲜血，但却没有半点痛觉，只能感到有点冰冷。
啪的一声，晶体层碎从苏晓左大臂的伤口轰出，把上面攀附的蜈蚣虫打的四散而飞，老怪物很强，方才这下，让苏晓损失了2.73%的生命值。
如此小面积的虫噬，就有这伤害强度，要是面积大了，苏晓的生命值会像流水般下滑。
对面老怪物的神情明显凝重了不少，苏晓感觉他的杀敌手段强，他则怀疑苏晓到底是不是人族体质，是的话，这体魄未免也太强，承受他秽虫的噬咬，竟和没事人一样，凭身体能量具现化就轰开了。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色斩芒撕破空气，碍于青鬼偶有丢人现眼的表现，苏晓将其当成突进技，斩出青鬼后，他就冲向老怪物。
当啷！
老怪物手中的暗虫锥打散青鬼，这让老怪物都顿了下，认为青鬼有什么后续，然而，并没有。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕切过空气，斩出一声脆鸣，因被青鬼误导，老怪物只来得及低头，导致小半个头颅被斩下。
当！当！当！
长刀与暗虫锥接连交集，火星四溅，苏晓已经发现，老怪物方才那巨力，是爆发式的，每次使用，应该有不小的代价。
当！！
苏晓一刀重斩，将老怪物手中的暗虫锥斩到侧扬起。
破绽。
苏晓一脚直踹，而在对面，老怪物的双眼陡然瞪大，被这一脚踹中，可不是开玩笑的。
嘭！！
老怪物突破一层气浪，被踹的向后笔直飞出，轰然砸入墙壁内。
“呵呵呵呵呵……”
老怪物在墙壁上的巨坑内起身，他被踹到绽开的肋骨、血肉，以及碎裂的脊椎都快速重聚，恢复原样。
看到这一幕，苏晓眯起眸子，从方才开始，他就始终想不通一件事，就是他以刀斩魂，虽能伤到老怪物，但伤害很是感人，并且只能造成斩魂+真实伤害，这两种伤害相加，一刀也就是500～700点的伤害强度，很低。
可方才这一脚，直接踹的老怪物滑落了一截生命值，虽说相比对战其他强者时，这算不上伤害爆表，但相比斩击却好上太多。
这很奇怪，原本对付老怪物最好用的斩魂，眼下却表现一般，不搞清楚这点，这场打不赢。
老怪物这种敌人，和老骑士、幽冥大帝完全不同，那两者是要硬打，一切全凭硬实力，没有硬实力，任何巧谋妙计都没用。
而对付老怪物，则是要找到对付其正确的方法，一旦找到，苏晓能让战斗在短时间内结束，可如果找不到，以老怪物的各类手段，打持久战，输的一定是苏晓，老怪物那生命值恢复的，比苏晓喝药剂还快。
通俗比喻就是，老怪物因长时间追求永生，其体魄早就出现畸变，他属于生命值上限一般，但生命值恢复速度奇快，要么一套秒掉他，要么永远都打不死这老怪物。
‘万虫。’
老怪物的整个上半身爆开，化为一根根手臂粗的巨型鲜红蜈蚣。
“吼！！！”
一条条巨型蜈蚣嘶吼，吼出层层音纹。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色斩芒飞过，将那十几条巨型蜈蚣全部斩断，但在下一瞬，这些只剩下半截的蜈蚣，以骇人的速度完成再生。
十几条巨型蜈蚣替代了老怪物的上半身，它们腹下裂开一条条裂痕，一只只十字形的锐利竖眼睁开，散发出猩红色光芒，意图将苏晓笼罩在内。
突袭向前的苏晓骤然停下，他左手单臂挡在身前，晶体层构成臂盾，并让臂盾快速扩大，可就算如此，他的手臂、双腿也被猩红光芒照到了瞬间，只来得及挡住躯干与头部。
臂盾放大，迎面而来的猩红光芒更胜。
咔吱、咔吱～
蜈蚣啃咬的脆响从晶体臂盾上传来，持续几秒才结束，要是被这猩红光芒一直照射，肯定会被啃到连骨头都不剩。
啪啦一声，晶体臂盾破碎，而在对面，上半身为十几条巨型蜈蚣的老怪物恢复成原本的模样，他皮笑肉不笑的看着苏晓。
‘破蛹。’
老怪物目露猩红，见此，对面的苏晓下意识后跃。
苏晓刚落地，就感到双手双脚内部传来剧痛，似有活物在里面出现，是……一种细小的透明虫，这些小虫侵入他手脚的血管内，数量陡增，然后这些小虫顺着血液，直奔他的心脏而来。
老怪物呼了口气，战斗到此已结束，不过他并没放松警惕，依然盯着苏晓，方才他用出‘万虫’后，他的状态也不好，要恢复几秒。
对面，连一秒都不到，众多小虫从苏晓的四肢，顺着血管冲袭向他的心脏，此等绝境，他并不放弃。
咔咔咔～
青钢影能量在苏晓体内晶体化，犹如将他躯干内的所有血管封冻住，他已经搞清这种小虫是什么，这不是生物，而是他本身的部分肌肉组织，因方才被那猩红光芒影响，所以才犹如小虫般，遭到老怪物的操控，要是真的有外来虫生物侵入，第一时间就会被青钢影能量噬灭。
老怪物这一手够狠，哪有人的身体能量，会消灭自己的肌肉组织，部分肌肉组织化为小虫，攻其心脑，此为绝杀。
体内小虫是被封住，但应该怎么排除？
苏晓单手持刀，目光与对面的老怪物对视，他一心二用，感知清楚体内有多少小虫后，左手按在胸膛上，数之不清的灵影线没入到他体内，这些灵影线都是微米级。
体内晶体化的青钢影能量回逆，重新化为青钢影能量，这导致血管内的小虫脱困，但马上，一根根微米级的灵影线缠上它们。
苏晓左手用力一扯。
噗嗤～
一滴滴针芒大小的血珠从苏晓的胸膛内飞出，他左手上的一根根灵影线垂下，尖端绑着上百只扭动的红色小虫。
苏晓看了眼这些小虫，所有小虫都在因为老怪物的能力开始蒸发，但已经晚了，苏晓终于知道，这老家伙为何无惧斩魂了。
这老家伙不仅无惧斩痕，还无惧过高的真实伤害，以及斩杀等。
为何如此？因为这老怪物看似是一个整体，实际上他早把自己变成一堆虫子，将自身的灵魂分成千万份，每个虫体都有他一小部分灵魂。
这也是为何斩魂伤害低的原因，一刀斩下去，所伤的是一条线，只是把那条线上的虫体斩死了，就算能斩魂，一个虫体的生命值上限也就10点，无论怎么斩魂或造成真实伤害，最多也就是让这虫体死亡，杀死一个虫体，无法斩出高于10点的伤害强度。
所以说，老怪物无惧斩击伤，反之，方才的直踹虽不是灵魂伤害，也没有真实伤害，但胜在攻击面积大，老怪物受伤自然就更严重。
如若苏晓对战高墙城刚建立时的老怪物，那此时就是两位技法宗师在生死一瞬，可现在，老怪物不再是技法宗师了，成千上万虫子组成的他，别说技法能力，就连他的佩剑，都在抗拒他。
10秒内，格杀这秽虫的集合体。
对面，老怪物低垂着眼帘，看着苏晓，方才苏晓拔除百虫的一幕，他并不意外，这是灭法，比这狠十倍、百倍，都不值得意外。
呼的一声，苏晓消失在原地，再次出现时，已到了老怪物前方。
‘刃道刀·绝幽……”
砰！
一根白线虫击穿苏晓的左肩，打断了他的刀术招式，对面的老怪物瞬间化为上万条蜈蚣，包围般向苏晓噬咬而来。
这一幕，正是苏晓想看到的，谁让对方不是技法宗师了，主动卖个破绽，对方都没看出来。
‘刃道刀·时。’
咚～
冲击扩散，苏晓周边噬咬而来的蜈蚣慢了下来。
‘刃之领域！’
以苏晓为中心，周边出现半圆形的领域，领域的直径为100米，一道道淡蓝色斩芒出现在领域内的各处，都是一闪而逝，只在空气中留下逐渐消散的黑痕，这是空间被斩开所导致，让刃之领域看起来异常壮观。
值得一提的，苏晓的众多能力中，刃之领域绝对是颜值巅峰。
铮铮铮！
斩击的脆鸣接连不断，苏晓周边的一条条蜈蚣被斩到粉碎，对战老骑士、幽冥大帝时，刃之领域的确有些刮痧，但对上老怪物，这种密集且强度足够的斩击，将是天克。
三秒过去，刃之领域关闭，苏晓持刀立在原地，刀尖斜指地面，而在他周边的空气中，一道道黑痕在逐渐消失。
蜈蚣碎屑下雨般落下，有些要落到苏晓身上的，被他的气息自行排斥开。
苏晓环顾周边，他能确定，老怪物还没死，有永生特性的敌人，不是这么容易能杀死的。
嗡～
一群飞虫从蜈蚣尸堆内飞出，作势就要四散开来。
‘刃道刀·时。’
苏晓将时的范围展开到极限，他手中长刀归鞘，做出拔刀斩的姿势。
刀鞘上浮现黑蓝色烟气，超短暂的一个蓄势后。
‘魔刃·弑！’
呼的一声！黑红色斩击匹链斩出，这招虽听起来强悍，平常却根本用不上，这是结合了“魔刃”与“刃道刀·弑”的能力，是大范围斩杀能力。
对上老怪物，想将其斩杀，必须斩杀他的每一个虫体，当然，老怪物也不是没有限制，灵魂分割成这样，他的虫体间，一旦彼此距离超十米，其中之一会在短时间内枯死，这就是将灵魂分成千万份的代价。
黑红色斩击匹链斜斜斩出，将所有飞虫都波及在内，这些飞虫忽然定格在半空中。
“吱！！”
一声犹如来自地底九幽的虫嘶声传来，半空中所有飞虫快速聚集，化为老怪物，扑通一声摔落在地。
“怎么，可能。”
老怪物抬起双手，低头环视自己的身体，他感觉到死亡在临近，他从没距离死亡这么近过。
老怪物的双臂最先化为虫子，之后融化，然后是他的躯干、双腿、头颅。
“我还不能死，死寂、死寂还等着我去破除，我可是最初的五位被选者之一，我也曾……也曾沐浴在神的辉光之下啊。”
说完这句话，老怪物完全化为虫子溶解，地上一大滩水液中，只剩下一条猩红的蜈蚣虫垂死扭动着。
看到这一幕，苏晓几步上前，他停下脚步后，左脚前踏，啪的一声踩了上去，他还用前脚掌的鞋底左右碾了碾，确保把蜈蚣虫踩成碎肉，上次被这么踩死的虫子，名为至虫。
老怪物，已碾杀。