第四十七卷 第3508章 最暗处

天空中一片黑沉，自从瓦迪庄园畸变后，整个北城区一直都如此阴暗、压抑，氛围透露出一种说不出的诡异。
半损的钟楼上，苏晓已选好目标，所有阿波罗都往瓦迪庄园的后院丢，至于原因，羊头恶魔的挑衅只占很少部分。
无论如何，苏晓都不会直接炸瓦迪庄园的古堡，将其夷为平地，是为了方便行事，无论怎么说，圣所钥匙都在古堡内，一旦圣所钥匙被毁，苏晓的晋升任务将立即失败。
就算如此，苏晓依旧不准备进入那古堡，他总有种感觉，那破地方进不得，瓦迪家族这一任的家主·瓦迪·利法克始终没露面，根据烟夫人的情报，这家伙没死，而是就在古堡内。
正因如此，苏晓才感觉这古堡是瓦迪·利法克布置的陷阱，当然，猜出这点的，并不是只有苏晓一人，公爵那边显然也猜到了。
从事件的最初到现在，公爵那边完全是雷声大、雨点小，给人的感觉，似乎“怒锤机构”已进入瓦迪庄园多次。
这就是公爵的过人之处，一旦高墙城内发生什么事，“怒锤机构”肯定冲在最前面，并做很多事，但他们一定是挨揍最少，在外人看来最出力的那个。
反之，烟夫人的银甲大队，则是干活最多，挨最毒的打，却得到最少的名气，也难怪烟夫人那般敌视公爵。
眼下瓦迪·利法克是否藏身在古堡内，已然不重要，苏晓看向下方一名身穿白袍的老人。
此人一身白袍，满头长发苍白，蓄着黑长的胡须，眼窝发黑且略有凹陷，这让他看起来不好相处，看到他的第一眼，就让人有种畏惧感，并确定，这是位很严肃的老人。
此人是治愈教会·学术派的大贤者·图尔兹，对灵魂学、神学、圣痕学都有极深的造诣，属于灵魂力量与圣痕力量方面的百科全书。
整个学术派，也就是圣痕学院的体系很简单，学徒、学生、导师、五位贤者，以及位于最上方的大贤者。
而休司、莉斯两人，就是学术派内曾经的学生，从学徒晋升到学生后，他们也就毕业。
此时休司和莉斯看到大贤者·图尔兹，都下意识心虚，这感觉，就像是刚毕业，就遇到母校校长，以及这位校长，和他们现在的顶头上司关系并不好。
大贤者·图尔兹这次来，就是确保结界万无一失，他与苏晓的关系不和，这是另一码事，眼下则是要一同先把瓦迪庄园给处理掉。
“大贤者，你们布置的结界一定要坚挺。”
巴哈开口，准备活络下气氛，毕竟即将要合作，没必要搞的太紧张。
大贤者·图尔兹无视巴哈，带人向结界方向走去，这让巴哈惊呼一声我淦。
“都是自己人，别计较小事。”
一名身穿深红长袍的中老年人走来，他的面容温和，声音听着让人如沐春风，此人是安斯主教，治愈教会的高层。
虽说工坊、学术派、治疗院都是治愈教会的下属部门，但苏晓、安斯主教、大贤者·图尔兹三人是平级，谁也管不了谁。
安斯主教来到苏晓所在的半损钟楼上，说道：“白夜，告诉你个坏消息。”
“嗯？”
“学术派那边的一名贤者，预言到了你是被选者，就在刚才，大贤者·图尔兹亲自去了教堂，想找主教大人和圣祭祀大人，不过主教大人没见他。”
安斯主教说这话时，神情带笑，他继续说道：“我支持你，你这边我放心，我去结界那边看看。”
留下这句话，安斯主教带着笑脸离开。
治愈教会的高层中，安斯主教是出了名的老好人，不过别太信任他，苏晓能确定，对方和学术派那边的关系肯定也不错。
治愈教会的高层中，一共分三类：
1.苏晓与大贤者·图尔兹这种，靠硬实力上位，用实力或学识，怼趴所有不服的人，最后强势上位。
2.历代圣女，她们一出生就有地位。
3.安斯主教这种，擅长左右逢源、八面玲珑，见人说人话，见鬼说鬼话，出了大事，这种人不可靠，但在平常的发展中，这种人不可或缺，一旦缺少这种人，治愈教会将脱节，从而显得高高在上，遭到所有人的敌视。
简单比喻就是，让苏晓和大贤者·图尔兹，去大教堂给信徒们主持礼拜日的传道，这根本不靠谱，苏晓和大贤者·图尔兹在各自擅长的领域的确顶尖，但太硬核。
反之，安斯主教却能很好的完成这种事，并以此日积月累经营治愈教会的好名声。
苏晓看向百米外，那里是结界的中枢，此时大贤者·图尔兹，安斯主教，以及多名学术派教师，外加更多的学徒都在那。
学术派这次出动了所有力量，外加拿出大量资源，布设结界，这当然不是为了帮苏晓，或者说，之前苏晓制作爆炸物，学术派那么痛快就出材料，就是在这等着呢。
得知苏晓要炸瓦迪庄园后，学术派有不少人反对，大贤者·图尔兹力排众议，不仅提供制造爆炸物的材料，还事先就组建结界班。
人老精、马老滑，别看大贤者·图尔兹不苟言笑，每天板着一张脸，实则也是个老阴哔，啊不对，这是位学识渊博的老阴哔。
在大贤者·图尔兹看来，瓦迪庄园肯定是要炸的，但这有个前提，就是先布设好结界。
放眼整个高墙城，能胜任这件事的，除了学术派之外，没其他机构。
炸掉瓦迪庄园，以及周边区域，原本就是所有人都在名义上反对的事，以结界将爆炸稳定化，降低爆炸所造成的破坏，这无疑是好名声。
像大贤者·图尔兹这种人，自身不在乎名声一类，他看重的是，让圣痕学院有更大名气，如此一来，高墙城内的良才们会争相而至，而不是经常被蒸汽神教和高墙议会截胡。
原本大贤者·图尔兹是这个目的的，直到他所掌管的圣痕学院内，有一名贤者预言到，苏晓已成为被选者。
如此一来，情况就变了，被选者这么古老的传统，学术派早在多年前就集体反对，并废除了被选者的选拔与招募，在学术派看来，要解决问题，指望被选者是不行的，大教堂11层那些骨灰和遗骸，就是铁证。
在学术派看来，他们眼下正在实施的方法，才是良策，没这方法，就不会有高墙城的今天。
学术派用了什么方法，苏晓并不清楚，但他可以确定一点，就是他想要进入根源·死寂城的话，会波及到学术派最根本的立足之法，而他被选者的身份，注定要去死寂城。
如此一来，他与学术派的矛盾，已然达到不可调和的程度。
仅剩半截的钟楼上，寒风夹带着丝丝紫雾吹过，苏晓抛了下手中的阿波罗，将其激活。
阿波罗总计15秒的引爆时间，经布布汪测算后得出，以苏晓的力量，以及他与瓦迪庄园后院的距离，他在阿波罗还差2秒爆炸时将其抛出，等阿波罗飞到羊头恶魔附近时，可达成瞬爆，不给对方应对的机会。
咔咔咔～
晶体层在苏晓右手上蔓延，随着时间一分一秒过去，他手中的阿波罗开始变得炽红，他做出抛投姿势。
嘭！
一道灼热的金红色残线掠出，阿波罗连连突破气爆后，飞入结界预留的窟窿，下一瞬，已到达后院的紫黑色浓雾中。
一只遍布黑鳞的巨爪迎来，是羊头恶魔，它刚要握上阿波罗。
咚！
羊头恶魔脑中嗡的一声，在这一刻，它看到了光。
能特么不看到光吗，阿波罗快贴脸炸了，要是苏晓再丢的准点，都丢羊头恶魔嘴里。
金色火焰迎面而来，羊头恶魔发出一声怒吼，此地环境特殊，周边蔓延的紫黑色雾气，大幅度抑制阿波罗的爆炸威力。
不得不说，在幽暗大陆这种阶位的世界，单颗烈阳之怒·阿波罗的威力，已不再是那般毁天灭地。
继续开发阿波罗固然是好办法，但这是个瓶颈，以苏晓现在的炼金学，想跨越这瓶颈太看运气了。
正所谓，质量不够，那就数量多到开始质变，10颗阿波罗+特制高爆火药，即为“太阳桶”，100颗阿波罗+裂变溶液+特制玻璃柱容器，即为“太阳柱”。
600颗阿波罗+裂变溶液+特制玻璃柱容器+大量浓缩信仰之力·太阳+阳光增幅，等于“太阳圣剑”。
沉闷的爆炸声在结界内扩散，太阳焰蔓延开来，与后院处的紫黑色浓雾互相侵蚀，而在对面，太阳焰吞没古堡，抵达前院，焚烧前院内盘踞的暗紫色生物组织。
这些暗紫色生物组织犹如积雪般消融，被焚烧成灰烬，太阳焰继续蔓延，将庄园四周的建筑燃到当场蒸发为气态，最后被结界挡住。
此时再看这犹如倒扣大碗般的结界，里面已被金色太阳焰填满。
过了片刻，太阳焰消散，半损钟楼百米外的结界中枢处，一众圣痕学院的师生们，你看我，我看看你。
“就这？”
一名导师人都傻了，他们布设了这么半天，然后就这一下就完事了？别说胀破结界，眼下爆炸被浓雾、古堡等消耗后，都没怎么波及到结界。
“慎言。”
大贤者·图尔兹肃声开口，一众师生都不再敢表现出‘就这’的神情。
大贤者·图尔兹看向苏晓所在的方向，他似是沉吟了下，之后道：“启动所有副节点，让结界达到最高强度。”
听闻此言，一众圣痕学院的师生虽满心疑惑，但也不敢违逆大贤者·图尔兹，只能照做。
大贤者·图尔兹对爆炸物不是特别了解，但他了解治疗院的副院长，他这个老对手，要么不做，要么做到最好，或者说是做绝。
嘭！
又是一颗阿波罗飞入结界内，之后爆炸，依然是火焰蔓延，不过这次羊头恶魔的咆哮更加愤怒。
第三颗阿波罗紧随而至，闷响与太阳焰在结界内扩散。
结界中枢处，一众圣痕学院的师生，都是一副看烟花的神情，而在不远处的阴影中，烟夫人则有些担心，要是苏晓这边制的爆炸物威力真的不行，她提供的材料岂不是亏了？
三颗阿波罗丢完，待结界内的太阳焰消散后，苏晓观察里面的情况，现在当然是能省则省，要是三颗阿波罗能搞定，就不用其他。
可惜，那座古堡依旧坚挺的屹立在那，除了外墙皮有焦痕外，在一股能量的保护下，竟没其他损伤。
羊头恶魔老哥也出人预料的坚挺，它在火焰中咆哮着，怎奈，它还无法离开庄园以及那紫黑色浓雾，现在只能原地狂怒。
看到这幅景象，苏晓取出一个“太阳桶”，直接将其抛出。
木质的“太阳桶”飞在上空，划破一道弧线飞入结界，几乎是同时，一根血枪在苏晓上方构建。
呼的一声，这根血枪上燃起血焰，苏晓操控这血枪刺出，直奔“太阳桶”而去。
就在“太阳桶”飞到古堡上方时，后来而至的血焰枪将其刺穿，这就是“太阳桶”的特性，引爆起来不稳定，却能以非常规方式引爆，只能说，这种特性优劣参半。
爆炸扩散，最先是一股冲击波掠过古堡，古堡的外墙体噼啪开裂。
犹如一颗小太阳在半空中出现，这小太阳起初不大，还收缩了下，但在下一瞬，太阳的辉光陡然绽放。
咚！！
巨响从结界内传出，整个结界被里面的太阳焰映成耀金色，还硬生生胀大一圈。
结界中枢处，几位负责稳固结界的导师，当场就被阵式上反馈而来的冲击掀飞出去，幸好其他导师都有真本事，当即补上。
负责稳定结界的导师与学徒们，都开始感到压力，他们甚至已经能感觉到，从阵式上反馈而来那太阳般的灼热。
在一众导师与学徒们都快脸红脖子粗时，结界内的爆炸终于平息。
“还是院长大人有远见。”
一名导师很适时宜的拍大贤者·图尔兹的马屁，怎奈，大贤者根本没理他，而是在看着结界内冒着青烟的古堡，以及后院残存的紫雾中，全身飘散着火星，勉强能站直的羊头恶魔。
后院内，羊头恶魔吐出一大口带着火星的鲜血，彻底倒地。
结界外的半损钟楼上，苏晓当然看到了羊头恶魔，“太阳桶”没炸死对方，这是他没想到，仔细观察对方附近的紫黑色浓雾，他估测，是这浓雾让羊头恶魔撑到现在，否则的话，三颗阿波罗丢下去，羊头恶魔就已经去世。
苏晓双手十指相扣着合握，体内血气爆发出，在他周围构成一道似人似兽的虚影。
血气虚影约有10米高，形象酷似凶兽·蜚，上半身似人，左手为狰狞的兽爪，臂上生鳞，右臂为人臂，但手上只有拇指、食指、中指这三指，没有无名指与尾指。
血气虚影构建成功后，苏晓从储存空间内取出一根一米多高的玻璃柱，将其抛起，血气虚影的大手将“太阳柱”握在其中。
百米外，大贤者·图尔兹全程目睹这一幕，他看到“太阳柱”后，老脸的脸颊似是抽动了下。
嗡！
大贤者周边暗金色能量环绕，他并不准备通过交涉阻止苏晓，那没用，他要采取更直接的方式。
嘭！
血气虚影抛出“太阳柱”，轰出层层音爆，一只暗金色能量大手由下至上抓来，啪的一声抓了个空。
“……”
苏晓低头看向大贤者，两人对视不到一秒，大贤者就消失在原地，气定神闲的出现在结界中枢阵式上。
结界内，“太阳柱”掠出一道金红色残影，下一秒，已出现在羊头恶魔老哥面前。
在这短暂的时间内，羊头恶魔老哥似乎想了很多，或许是：‘我不就瞅了你一眼，为了对付我，值得弄这么大阵仗？我这是杀了你全家吗？嗯？！’
咚！！！
沉闷到让人心颤的爆炸声传来，之后在场所有人，都是耳中嗡的一声。
太阳焰浓郁到呈现出耀金色，犹如太阳的颜色，羊头恶魔首当其中，太阳焰扫过，它的血肉被瞬间蒸发，只剩一副骨架形状，之后这骨架也在太阳焰中燃成灰烬，最终因高温燃烧成气态。
太阳焰以蛮横的姿态，碾压过古堡，古堡就像压路机下的积木，快速在高温下分崩离析，最终夷为平地。
在古堡破碎后，扭曲的黑暗触须扩散，这是天外存在·黑暗行者，是种深渊滋生物。
在以往，这是棘手的存在，可眼下在太阳之火的净化下，它所爆发出的黑暗，显得有些微不足道，转瞬被抹平、吞没。
最后倒霉的是结界，整个结界就像被快速吹大的气球般，在场身体能量被抽空的超凡者们，全部化鸟兽散，别说其他人，就连公爵与烟夫人都带人快速撤走。
结界中枢处，大贤者·图尔兹知道继续这样下去不行，不见他有什么动作，整个阵式超负荷运作，结界上方打开。
轰！！
太阳柱冲天而起，其实早就应该这样，“太阳柱”和“太阳圣剑”不同，不会进行超大范围的爆炸，而是形成爆炸柱，破坏范围内的所有东西，学术派想用结界把所有爆炸都憋里面，显然是不现实的。
太阳焰柱替代了原本的紫色光柱，乃至都以高温将其蒸发，只剩太阳焰柱屹立在天地间，得到泄能的太阳焰柱冲到最高后，顶部陡然扩散开，轰然化为漫天火焰雨。
仰头看到这一幕，安斯主教的脸都快绿了，要是让这场太阳火雨降下，半个高墙城的建筑都会被烧没。
苏晓当然不会与整个高墙城敌对，他取出【烈阳圆盘】，刚松手，【烈阳圆盘】自行激活，结界内的太阳焰与还未落下的太阳火雨尽数倒卷而来，被【烈阳圆盘】吸收到其中。
自从获得【烈阳圆盘】，苏晓还没能查看这东西的属性，这东西除了名称外，只有一条属性：“需吸收大量太阳特性火焰才可激活”。
原本苏晓的想法是，制造阿波罗，然后爆炸产生太阳焰，将其激活，亲测之后，他发现一颗阿波罗产生的太阳焰，连【烈阳圆盘】所需的千分之一都不到。
这东西显然不能这么激活，而是要有那种燃烧着太阳焰的天险之地，或是干脆冲到太阳附近，将其丢进太阳里。
前者要有机遇，后者的话，以苏晓现在的实力与手段，将【烈阳圆盘】丢进太阳里能实现，但怎么拿回来？丢进去激活成功就不要了？
【烈阳圆盘】能吸收太阳焰的特性，这也是苏晓选择用阿波罗炸瓦迪庄园的原因，他可以点到为止，大幅度降低破坏圣所钥匙的可能。
苏晓从半损钟楼上跃下，此时在结界中枢处，大贤者已不知所踪，想必是这老家伙累的不轻，不想留下来有失颜面，而那些学徒与导师，则是已经躺了一地，有些学徒干脆就体力透支到昏厥过去。
【你已击杀羊头恶魔。】
【你获得10.35%世界之源。】
【你获得扭变的深渊宝箱。】
【提示：开启此物品，有概率获得扭变后的深渊特性物品。】
……
【扭变的深渊宝箱】与【深渊宝箱】的名称虽相似，却是大不相同，前者是开出扭变后的深渊特性物品，也就是被深渊力量影响到的装备或其他，而【深渊宝箱】则是开出深渊产物。
何为深渊产物？答案是黑枫树种、原罪物、始源魔镜等，就是深渊产物，随便开出一个，当场暴富。
【你已击杀黑暗行者。】
【你获得9.92%世界之源。】
【你获得不朽级宝箱·暗之物。】
……
一般有独特后缀的不朽级宝箱，都很有牌面，可见黑暗行者的实力不弱，这样看来的话，击杀此等实力的敌人才获得9.92%世界之源，本世界的世界之源含金量很高。
【你已击杀天外使者（1/2）。】
【你获得5.3%世界之源。】
【你获得滑腻的生物组织球（1/2）。】
【提示：此物品可出售，或是还给天外使者，如此物品达到完整形态，可作为宝箱类物品开启。】
……
收获不小，苏晓让巴哈到后院捡宝箱，他带其他人来到古堡的原址。
天外生物一共五个，痛苦之女、黑暗行者、小花花、天外使者，以及羊头恶魔。
眼下炸死了两个半，剩余的小花花不用理会，正在莉斯家中，而天外使者，这东西死了一半。
像天外使者这么奇特的存在，苏晓是第一次见，击杀对方一半，不仅获得击杀奖励，还得到一个滑腻的生物组织球。
咔咔咔～
晶体层包裹在苏晓手上，他从焦土上捡起一颗生物组织球，拿起时，这东西还与地面拉丝，因为太滑，让人有点拿不住。
看提示的意思，这东西凑齐后能当宝箱开，更奇特的是，苏晓可以把这东西还给天外使者，从而与对方重归于好。
苏晓并没这想法，如果见到这不知怎么逃掉的诡异存在，将其宰了，凑齐另一半【滑腻的生物组织球】，才是首选。
最让苏晓在意的是，方才的爆炸，没炸死两个最关键的目标，其一是瓦迪家族这一任的家主·瓦迪·利法克，以及天外存在·痛苦之女。
圣所钥匙就在痛苦之女手中，这点是烟夫人亲口说的，想必，这情报不会有假。
在废墟上搜寻一番后，苏晓知晓了痛苦之女的去向，一道裂口出现在地面上，里面是浓郁的紫色半流体，不用想也知道，痛苦之女一定是藏身到这里面。
“哞。”
阿姆推开要跳下去试探的银狼女·玛丽娜，要说坦度，玛丽娜狼化后，也比不上阿姆。
只见阿姆肩抗龙心斧，直接跳下去，然后卡住了，裂口的宽度，只能让阿姆进入双腿，死死卡在腰间。
“哞！！”
阿姆一阵前后扑腾，还劈了几斧，结果卵用没有，休司与莉斯的表情都格外严肃，他们都好想笑，但有不敢，怕阿姆劈他们。
苏晓将阿姆轻松拎出，之后跃入其中，巴哈和老查曼紧随其后，银狼女·玛丽娜步阿姆后尘，也成功卡那。
苏晓感觉到自己在下沉，他触碰到周围的紫色半流体后，能感到冰凉感，大概几秒后，他脚下一空，随即是自由落体的感觉。
苏晓脚踩实地，他环顾周边，这是一处由紫色固态组织构成的地方，是条几米高的通道，周边的通道壁上，遍布黑色星点。
巴哈与老查曼从后方落下，苏晓顺着通道前行，走出十几米远后，前方是死路。
铮！
长刀斩过，紫色固态组织被斩出近一米深的斩痕，但马上，这紫色固态组织聚拢在一起。
强行破坏的话，或许能开出道路，但这要耗费大量的体力，后续一旦遇到敌人，将很凶险。
前面一定有路，可以确定的是，痛苦之女就是退到此处，将某种机关一类的东西激活，才把路封上。
苏晓取出【神圣分割器】，又拿出个小瓶，将总计3盎司的时空之力注入其中，并将其激活，每次1盎司，能用三次。
啵！
一股似梦似幻的波动扩散，苏晓周边的世界大变，后面的巴哈与老查曼被排斥在外，苏晓从原本的紫色通道内，来到一条荧蓝色通道中，这是“伪世”，而前面不再是死路。
苏晓继续前行，走出几十米远后，这条荧蓝色通道的前方拧到了一起，上面还长满小花。
苏晓握紧【神圣分割器】，展开的【神圣分割器】闭合，他立即从“伪界”中脱离。
当他重回真实世界，也就是物质世界时，他依旧身处紫色通道内，只不过，他已经过了那段被封死的通道，来到被封死的另一边。
苏晓知道了【神圣分割器】的用途之一，他继续沿着紫色通道行进，走出百米左右，他抵达一处酷似地下溶洞的地方。
一座石碑下，一名满头黑色长发的女人靠坐在那，她的头发又长又密，这显然是她的武器，正是痛苦之女。
此时的痛苦之女全身严重碳化，显然是被太阳柱波及到。
“我终于要死去了。”
痛苦之女开口，她的语言音调奇怪，却有种精神共鸣性，能让人听懂是什么意思。
“永生，只会带来，灾祸。”
痛苦之女很平静，她想起了曾经的种种，黑夜的港口，愤怒到表情扭曲的镇民们举着火把，满是锈迹的铁铸女，垂眼看着她的港口法官，还有那些平日里自称绅士、贵族的家伙，都在快意的冷眼旁观，以及另一边那些贵妇们似笑非笑的神情。
痛苦之女死于嫉妒之下，对她貌美的嫉妒，永驻青春的嫉妒，不死永生的嫉妒。
“溺死的痛苦中，我已经变成怪物了吗，似乎……还吃掉了很多生灵。”
痛苦之女话音刚落。
铮！
寒芒一闪而逝，干脆利落，苏晓手中的长刀慢慢归鞘，哒的一声，痛苦之女的身体化为带着火星的燃屑飘散开。
苏晓抓住半空中的一把钥匙，提示出现。
【你已完成晋升任务·第三环·圣所钥匙。】
【你获得庇护石×7颗。】
【你已击杀痛苦之女。】
【你获得12.7%世界之源。】
【你获得不朽级宝箱·苦难尽头。】
……
击杀奖励丰厚，可苏晓有个疑惑，之前巴哈捡到了一块从瓦迪庄园内飞出的苍白陶片，这东西与痛苦之女有关。
通过这苍白陶片，苏晓看到了一些景象，就是痛苦之女有不死之身，她被困在铁铸女内，丢进深海，溺死复生，不断痛苦循环。
痛苦之女有不死之身才对，可眼下，对方别说不死之身，连强些的自愈能力都没有。
这让苏晓感到很不对，他虽已获得了圣所钥匙，但瓦迪家族的目的，他没得出一个结论，从眼下的线索看，似乎瓦迪家族就是借助永生之神的部分神力，召来些天外存在自取灭亡，然后就没了？
苏晓环顾周边，这酷似地下溶洞的地方是死路，没有继续可深入的地方，他取出【神圣分割器】，准备进伪界看看，他全程参与瓦迪家族的惊变，不把瓦迪家族彻底安排了，总感觉如鲠在喉，要是后续瓦迪家族的人突然跳出来报复，那就不妙了。
刚拿出【神圣分割器】，苏晓发现这东西从黑色变成了半透明，他尝试将其激活。
咔哒！
【神圣分割器】完全展开，苏晓感到一股拉扯力，之后是强烈无比的空间阻力。
当一切都平息时，苏晓发现自己并未进入伪界，而是到了一处整体格局为长方形的祭祀场内，这是一处深度世界，也就是一个挂在主世界上的小号物质世界，这个300多平米的祭祀场，就是这个深度世界的全部。
祭祀场两侧的墙壁上挂满油画，全是老旧的人物肖像画，他们的衣着贵气，发色、穿着相同，眉眼间都有几分相似。
这些油画，是历代瓦迪家族家主的肖像画，而在祭祀场的最里侧，一张灰色石椅摆在那，这石椅很大，上面坐着的老人头发枯黄、稀疏，已经快瘦到皮包骨，可他的气息很危险，那种既贪婪、理性又疯狂的感觉，让人下意识警惕起来。
众神之眼飘飞而起，苏晓将其激活，侦测对面的人。
这隐藏在最暗处的人，不是这一任瓦迪家族的家主·瓦迪·利法克，而是他的老祖宗，最初创立瓦迪家族的初代家主，瓦迪·特雷奇。
永生之神雕塑复生、痛苦之女的不死之身，以及眼下这老不死，所有情报成功串联在一起，苏晓知道了是怎么回事。
瓦迪家族从创立到今天，看似家主一直在换，每一代都是战力顶梁柱，实际上，从瓦迪家族创立那天直到现在，家主就没换过人，一直都是这老不死，瓦迪·特雷奇。
而瓦迪家族的惊变，是因为这老怪物快死了，他不想死，而是要继续活，所以这老怪物窃取永生之神的少量神力，召来痛苦之女，夺其不死。