第四十七卷 第3507章 选择

苏晓打量手中的黑色立方体，他估测，如果这东西不是来自其他世界，那十之八九是蒸汽神教造的。
查看【神圣分割器】的属性，有些让人迷惑的资料出现。
【神圣分割器】
产地：虚空·第二纪·炼金文明。
品质：世界级。
耐久度：139/1970点。
装备效果：转换（主动），激活此装备后，破开封禁，转换当前所在的位置，让使用者进入“伪界”，如身处特定区域，可进入“深度世界”。
伪界：介于精神、梦境、元素力量所构建的世界，如以精神体方式进入，可影响伪世内的事物，如肉体进入，你将无法影响到伪界内的任何事物，且伪界的一切也将无法影响到你，你将以“来客”的身份，临时到访、路过此地。
深度世界：某些区域的隐秘之地，寻常方式无法进入、感知此地。
提示：“伪界”为偏向虚幻与精神的区域，“深度世界”为真实存在的物理界位，只是存在方式隐秘。
提示：每次激活此物品，需消耗1盎司时空之力。
警告：请勿频繁使用此物品。
简介：幽暗大陆·神灵时代，治愈教会·大主教向炼金文明重金定做了此物，可惜，它并未达到预期效果，无法将“死寂城”分割出，因为死寂的根源就在此地，是选择接受命运，安坐于那象征死寂的神座之上，又或是直面无尽的死亡，战胜无尽之死亡。
……
苏晓关闭【神圣分割器】，这东西的意义重大，其价值分为两部分，一是这东西的自身作用，二是其简介给出的信息。
首先是【神圣分割器】的效果，这东西可以破开“伪界”，让生灵以血肉之躯进入其中，听起来有些虚幻缥缈，说人话就是，这玩意的作用，和巴哈进入异空间的原理差不多。
只不过苏晓凭【神圣分割器】进入伪界后，最多是路过，属于他无法影响到伪界，伪界内的事物或灵体也影响不到他。
至于进入伪界有什么用，苏晓暂时也不清楚，非必要的话，他不会消耗宝贵的时空之力进入其中。
眼下苏晓虽不怎么能用到时空之力，足足存了500多盎司，但看凯撒对这资源的态度，就能大致猜出其价值，多留些准没错。
开启伪界只是【神圣分割器】的作用之一，这东西还有个作用，就是在某些地方，能开启那里的“深度世界”。
所谓深度世界，其实就是有些地方的隐秘区域，如果将整个物质世界比喻成一片平地的话，那“深度世界”，就是有些地方存在的地窟，乍一看地上一片平坦，实则掀开那处的封盖后，里面就是隐藏起来的地窟。
而【神圣分割器】的作用，既是能感测到附近的‘地窟’，也就是“深度世界”，也能将其打开，让苏晓进入其中。
当然，这种“深度世界”的范围都不大，小一些的，也就一个房屋大小，大一些，最多就是一座大殿或广场大小。
简单而言，【神圣分割器】平常没什么用，不过它的物品简介，透露出不少情报。
首先，在本世界还是神灵时代时，就有治愈教会的存在，这样说来，灾难纪元时，治愈教会不是被创立，而是重新成立。
更让人在意的是，那个时期的大主教，是不是现在治愈教会掌权的两位老不死之一。
如果是的话，大主教就不是活了几百年，乃至千年那么简单了。
更耐人寻味的是，在幽暗大陆的巅峰时期，这里不仅知道虚空以及其他外世界的存在，这里还能联络上第二纪·炼金文明，在那边定做东西。
这点代表了很重要的一件事，就是本世界原来的阶位，肯定不是八阶，幽暗大陆曾是九阶世界，基本已经可以确定。
但苏晓怀疑，这里曾经会不会是九阶的超脱·原生世界，和陨灭星、风海大陆、夜惑女巫公会同梯阶的世界。
如果是的话，那幽暗大陆与根源·死寂城现在这般凶险，都不是比曾经更危险，而是相比曾经的危险度，下降到了让人能接受的程度。
这让苏晓有了种猜想，是不是幽暗大陆这个曾经作为超脱·原生世界的地方，在死寂蔓延后，消耗了海量资源，以及诸多顶尖强者付出性命的代价，将这里永封。
要是这样，那一切都说得通，为何死寂城这般危险，却只有八阶能进入此地，是这里为了不被死寂彻底侵蚀一空，而执行的自行永封，只有维持现在八阶最顶尖，但不是九阶的世界阶位，才能遏制死寂，从而达成平衡，让这世界在危险的平衡中继续存在。
苏晓甚至都怀疑，其他世界出现的分支·死寂城，是不是本世界‘放水’到外界，以缓解死寂蔓延的压力。
就比如黑王座大陆，以及苍龙大陆，就是被倾泻了一定量的死寂，所以才形成分支·死寂城，并逐步侵吞那些世界。
虽说死寂爆发的原因，眼下依然不清楚，但本世界神灵时代时怎么对抗死寂，已能猜出大概。
首先是对本世界的永封，也就是俗称的自我降维打击，降低本世界战力天花板的同时，也对应降低了死寂之力的破坏性，天花板就那么高，死寂之力作为本世界内的一种能量，虽可怕，但也无法在短时间内怼破本世界的天花板。
苏晓感觉，单纯降低天花板，是无法遏制死寂的，此时此刻，一定是有什么存在，在一处任何人都不知道的地方，孤单的封印着死寂的根源，否则高墙城不会有现在的安定与繁荣。
眼下治愈教会的大主教和圣祭祀两位老不死，很可能在神灵时代，就是那个时代中至关重要的大人物，天知道他们活了多少年，才活到现在。
治愈教会信奉的是永生之神，这永生二字，似是在大主教和圣祭祀身上应验。
圣祭祀是什么情况，苏晓不清楚，单说大主教，之前他与对方见了一面，大主教给他的感觉是，这名老人很累，却又不得已解脱。
收起【神圣分割器】，这东西之后肯定能用上，苏晓看向镜中恶灵，考虑是否要灭口。
苏晓注视了镜中恶灵片刻后，示意让休司开空间鬼门，镜中恶灵留下还有用，首先是，对方的魂体内，有他留下的魂能，随时能激活引爆，其次是，之后可以让镜中恶灵窃取某些物品，或是情报等。
苏晓看向窗外，如果只是前两个原因，他不会留下镜中恶灵，直接灭了最省心，可眼下的情况稍微有些奇妙，值得观察一下。
见苏晓离开，镜中恶灵的气息一阵扭曲，那怨愤的目光，分明代表它要报复，但过了片刻，它用一种奇怪的语言怒骂了声后，就没了声音，正所谓，忍一时越想越气，退一步越想越亏，不是它怂了，而是实在打不过，所以此事暂时作罢。
“送你一朵小花花。”
一名头上戴着花环的小女孩开口，她皮肤白净到犹如陶瓷娃娃，双手抓着一朵小花，举着要送给镜中恶灵。
原本还满眼怨愤的镜中恶灵，气息忽然平顺，它在镜子内警惕的看着前方的小女孩，一时间不敢妄动分毫。
相比偶然间来到此地的天外存在·小花花，镜中恶灵完全是小喽啰级，或者说，方才在场的所有人中，小花花除了有些忌惮苏晓外，其他人都可以送给对方一朵小花花。
小花花左看看、右看看，或许是感觉镜中恶灵不好吃，她下一秒就出现在卧室门前，推开卧室门后，小花花完全漆黑的双眼中，目光变得不同。
也不知道莉斯这新家是糟了哪门子的邪，先是镜中恶灵盘踞此地，眼下又来了大佬级的小花花，后续要再来稀奇古怪的存在，那莉斯真就成了院长，诡异生物收容院院长。
……
DC区，16号街，帕希大酒店。
咚咚咚。
铺着红地毯的走廊内，酒店保洁敲响309号客房的房门，片刻后，门被打开一条缝，几张纸币被丢出来了后，保洁人员捡完纸币，当作无事发生的走开。
房间内，龙神·迪恩略显颓废的模样，他坐在椅子上，左臂软软垂下，与其说这是条手臂，不如说是手臂形状的血肉与骨骼结合，这条左臂对应部位的灵魂被斩下，肉体上的恢复力再强，对此也没半点帮助。
“狗屁的刀术宗师。”
龙神·迪恩开口，他此时的心情，简直是快吐了，和技法型强者战斗就是如此，这些脑子有病的家伙，前期以几倍的资源投入量，修行战斗力不怎么突出的技法能力，而到了中期，技法能力除了特别能打外，还是可以接受的。
可到了后期，刀术斩魂、剑术斩心，其他技法系能力，也都有不同之处。
而现在，龙神·迪恩所面对的，是被斩魂的后遗症，他左臂与左龙翼的灵魂被斩下，左臂还好，左龙翼才是大问题，他有很多能力，都需要以龙翼施展。
咚咚咚～
房门又被敲响，这让龙神·迪恩不耐烦的皱起眉头。
“你的情况怎么样。”
略带奸诈感的声音，从门外传来，闻声，龙神·迪恩警惕道：“谁？”
说话间，龙神已抬起右手食指，指尖汇聚猩红，随时可能暴射而出光束，洞穿来人的头颅。
“瓦迪家族失败了，我们都是那边的临时合作者，或许我们可以暂时合作？”
听闻此言，龙神准备出手灭口，瓦迪家族现在是过街老鼠，谁和这边搭上关系，谁就要倒霉。
“你很幸运，找你来合作的是名医生。”
门外来人的话，让龙神指尖的猩红停止汇聚，且逐渐变得暗淡。
“别硬撑了，被治疗院的副院长伤了魂，你能抗这么久，已经是意志力惊人。”
听到这话，龙神打开房门，一名身穿脏兮兮白大褂的干瘦小老头，映入他的眼帘。
“你是？”
“叫我沃父医生就好。”
单手提着药箱的凯撒，热情的笑着，他上下打量龙神一眼，傲道：“闪开，别挡路。”
在龙神诧异的目光下，凯撒走进房间，顺便还踩了龙神的脚。
“我这个人，就是太善良，看到你这种一脸死相的家伙，总是不忍心看着你们死。”
凯撒毫不客气，这让龙神·迪恩脸上有点挂不住，但也没发作。
“这是治疗魂伤的秘药，你要是怕我下毒，就倒进厕所。”
凯撒坐在单人沙发上，翘起二郎腿，直接拿起桌上的名贵红酒，那模样，典型的地精成精穿白大褂，哪有半点医师的样子。
龙神·迪恩倍感无语，但有个问题他不得不承认，眼下除了这不靠谱的秘药之外，他没有任何途径恢复灵魂损伤。
悄然连用几种物品测试后，龙神·迪恩拿起桌上的秘药，一饮而尽，他已经没得选。
龙神忍着胃中翻江倒海的恶心感，下一秒，他的左臂传来巨热，之前构成的左臂噼啪开裂，化为干枯的碎渣落地，一条新的手臂逐渐生出。
几分钟后，龙神·迪恩活动自己新生出的手臂，并尝试在上面生出龙鳞，没有半点艰涩感就做到，这左臂，仿佛就是他原本的左臂般。
龙神·迪恩看向凯撒，目光已然不同，他不禁由衷的感慨道：“神医啊！”
闻言，凯撒全身都轻了二两，二郎腿都快翘到后脖颈。
“我这秘药，第一瓶免费，但药量只够恢复你的左臂，关于你左背，也就是你左翼的魂伤，要喝第二瓶秘药。”
凯撒叹息一声，一副爱莫能助的模样。
“沃父医生调制秘药辛苦，报酬你只管开。”
“真的？”
“当然。”
“那我可开了，15万灵魂钱币一瓶。”
凯撒奸笑搓着手，听闻这价格，对面的龙神·迪恩目露难色，道：“这价格…高了。”
听到这话，凯撒面上依然奸诈，心中却是一颤，根据他的四出十九进计算法，对面这家伙，富有程度远超想象。
首先，天启乐园的资源富，这是人尽皆知的事，其次是，龙神·迪恩的实力的确强，他在独闯治疗院的情况下，虽说损失了一臂一翼，却也是退走了。
更为重要的是，之前龙神·迪恩是要试探，并非拿出全部手段，如果说，苏晓是寻常状态就是战力巅峰状态，那么龙神·迪恩擅长的则是爆发，他有好几种手段，都是爆发式短暂持续能力，属于一旦拼死相搏，肯定是一大堆buff加上。
有此等实力的龙神·迪恩，他在天启乐园的待遇，完全可以想象。
一番洽谈后，龙神·迪恩以10万枚灵魂钱币的价格，买下第二瓶秘药。
交易达成的瞬间，龙神·迪恩的双眼骤然化为竖瞳，这显然是要翻脸，他虽富有，但却不是冤大头。
几乎是同时，深渊之罐已出现在凯撒手中，并放大了几圈，凯撒将其往头上一扣，人罐合一。
见此，茶几对面的龙神·迪恩沉默了。
……
当天下午，治疗院总部，副院长办公室内。
苏晓看了眼时间，他之前预定的时间，是下午两点炸瓦迪庄园，此时治愈教会、蒸汽神教、高墙议会都在筹集人手，名义上是阻止苏晓炸瓦迪庄园，实则是以圣痕能力为核心，布设超大型结界，将瓦迪庄园以及周边的建筑群笼罩在其中。
时间还有所富余，苏晓看了眼对面角落，在办公桌后忙碌的莉斯，说道：“莉斯，今天给你放半天假。”
闻言，正忙于批阅文件的莉斯心中忐忑，她昨天刚闯完祸，今天竟然给放假，也难怪她忐忑。
“到藏库里拿两瓶好酒，和我去大教堂一趟。”
听到苏晓这话，莉斯才安心，没一会，她就拎着两瓶酒在楼下等待。
布布汪开车，蒸汽神教独家出售的蒸汽车辆启动，这东西的轰鸣声犹如钢铁猛兽，关键时刻，这就是武器，可以用来撞超凡事件中的敌人。
治疗院总部距离大教堂不远，十几分钟后车辆停下，下车后，苏晓走上前方开阔的台阶，大教堂虽说是治愈教会的代表性建筑，但并没有守卫一类。
整栋大教堂有12层，来祈祷的平民可以在一到二层自由活动，三到十层只有神职人员能进入，最上面两层仅有少数几人能出入，苏晓明显在那少数几人中。
先是到达地下三层，通过多重有教堂骑士守卫的关卡后，苏晓来到一部很有年代感的升降梯前。
咔哒～
一旁的教堂骑士拉下机关杆，竖井内传出铁链摩擦的哒哒声，很快，升降梯到位停下。
与布布汪、莉斯一同乘上升降梯，升降梯启动，整个大教堂，只有这部升降梯能通往11层，而整个11层和12层，近乎完全封闭，多年前，治愈教会和蒸汽神教开战，那边都没能将这里轰开。
升降梯停下时，苏晓从里面走出，入目是条长廊，向前走，两侧是一扇扇金属门，每扇门上都有个名字，里面存着他们的骨灰或遗骸，部分找不回这些的，只能用武器或其他贴身之物替代。
如果有精通本世界历史的人来此，会惊愕的发现，这一扇扇门上的名字，是一个个时代的代表性最强者，而在这里，他们是被选者，已失败的被选者，深入死寂惨败而回，或是干脆就回不来的被选者。
走到长廊的尽头处，顺着楼梯，苏晓到了12层，这里的面积只有11层的十分之一大小，总体为圆形，里面的陈设简单又古旧，五座依墙而立的石质座椅，分布在周边，中心处则是永生之神的雕塑，这雕塑约有三米高，上面已有不少裂痕。
“怎么有心情来看我们两个老不死？”
五座石质座椅的其中之一，大主教正坐在上面，不知为何，相比上次见他时，苏晓感觉对方的气色差了很多，而且出现了垂暮感，对方……似乎是要老死了？
苏晓让莉斯先出去，她刚下楼，大主教就说道：“这孩子的命运在改变。”
“……”
苏晓没说话，只是抬起拎着两瓶酒的手，见此，大主教慢慢的摇了摇头，说道：“给那老太婆喝吧。”
“哦。”
苏晓来到墙壁前的一扇木门前，推开后，一间干燥的密室映入眼帘，这里约有20平米，里面除了一个人，几乎是空无一物。
毛毯铺在地上，一名老太婆坐在上面，身上也披着毯子，她的头发花白蓬乱，脸上满是皱纹，这老太婆就是治愈教会的两大最高掌权者之一，圣祭祀。
强大，极其纯粹的强大，犹如野兽般的强大，苏晓估测，他与圣祭祀死战，胜率四六开，他的胜率是四，圣祭祀是六。
苏晓盘坐在圣祭祀对面，只放下一个酒杯，开瓶把酒杯斟满。
圣祭祀睁开一只眼，金色竖瞳看到是苏晓后，就闭合，她拿起酒杯，一饮而尽，放下酒杯后，用手爪的食指尖点了下酒杯，意思是再来一杯。
苏晓又斟满一杯，圣祭祀拿起后，依然闭着双眼一饮而尽，没一会，两瓶好酒就被圣祭祀喝光。
“把那因果物给我，我替你去死寂深处，你这么年轻，死在里面不值得，我这种老东西，死了也没什么。”
圣祭祀以暗哑到让人不舒服的声音开口。
“它们已经盯上我了。”
苏晓开口，他去死寂城的原因，是因为被那些死之民盯上了，别人替没用。
“是吗，那你真够倒霉，滚吧，下次来带烈酒，这次的酒，淡的和水一样。”
似乎是想起什么，圣祭祀忽然说道：“等等。”
圣祭祀的右臂，以反关节的不科学幅度，手爪从后面的铁箱内抓出个皮袋子，将其丢给苏晓。
“我应该是没多久好活了，便宜你了。”
【提示：你获得1372枚古代金币。】
苏晓抓住飞来的皮袋子，没说其他，转身向外走去。
“活着回来哦。”
闻言，苏晓向外走的脚步一顿，之后推开密室的门离开。
“呵呵呵呵，被那疯婆子骂了吗。”
大主教竟颇有些幸灾乐祸的开口。
“……”
苏晓看着大主教，治愈教会这两个老家伙，应该是找到根源·死寂城的关键，因此继续隐瞒某些事，会起反效果，如果这里曾是九阶的超脱·原生世界，且，大主教就是那个时代的人，那么一些事无需隐瞒。
“我不是治疗院的副院长。”
苏晓开口，说话间，手已下意识按在刀柄上，他之所以这么说，是因为感觉对面的老家伙，大概率已猜到这点。
“这不重要，一点都不重要，相比治疗院副院长，作为被选者的你，和我们的关系更密切，不过我很高兴，你愿意主动和我们说这些。”
大主教上下打量苏晓，又说道：“不用藏着了，让我看看你的因果物是什么？你不是这世界的人，没有因果物，你不会成为被选者，没人会这么倒霉。”
闻言，苏晓抬起左臂，把衣袖拉到手肘处，具现出一直隐藏起来的黑王护臂。
“哦？某位王者的护臂吗，这感觉像是……黑之王·阿德格什？可惜，他太可惜了，众多被选者中，他的意志力能排到前三，可惜，他所在的世界位阶太低，他才到根源之地，就被死寂同化，驱逐回去，如果他出生、成长在这里，他不会比你我差。”
说到此处，大主教叹息一声。
“根源之地在哪？”
苏晓直奔主题，询问根源·死寂城的位置。
“自己去找，我不偏袒你，也不袒护他们，炸平瓦迪庄园后，就是你们双方的对决。”
说话间，大主教指了指下方，意思分明是，苏晓继续寻找根源·死寂城，就会与治愈教会的高层们，爆发直接矛盾，而大主教与圣祭祀则是哪边也不帮，因为双方的敌对，不是仇敌那种敌对，而是理念的不同。
“只有一个要求，别动圣女一脉的人，圣女一脉是那野兽老太婆的后裔，就当…给我们两个老家伙几分脸面。”
“哦。”
“治愈教会现在的管理者们，他们是保守派，你是激进派的代表，被选者，等你到了死寂的最深处，是维持现状，还是挑战死亡，最终，你自己说了算，我当初选的维持现状，作为主教，我又怎敢对我神挥起屠刀。”
大主教说话间，灰色的丝绒物从他脸颊两侧蔓延而来，严严实实的封住他的嘴，有些话，某个存在似是不允许他说，但大主教已尽最大可能对苏晓透露。
大主教向外摆了摆手，示意苏晓继续去忙自己的事即可，他这边没事。
苏晓向外走去，途中他掂了掂手中的一大袋金币，称号商店内最好的七星称号，也就是1000多枚古代金币，这次情报获得的不算太多，古代金币收获颇丰。
下到11层，苏晓看到长廊尽头，升降梯前等待的布布汪与莉斯，他没走出几步，一道黑红色虚影从一旁的金属门内透出，是一个很强大的幽魂。
这幽魂盯着苏晓，几秒后，反身要回到金属门内，就在这时，苏晓忽然开口说道：“给你找个住处。”
“我很无聊，更需要名弟子，原来想选你，不过还是算了，我们谁教谁，我有点拿不准。”
幽魂开口，这是一位曾深入根源·死寂城，重伤而归的被选者，他死后，因灵魂力量强大，魂体一直留存到现在，这幽魂老哥在大教堂11层不知道待了多少年，很无聊。
“给你找个弟子。”
苏晓指向布布汪、莉斯那边。
“资质是不错，但它是条狗，它怎么操控魂丝？用狗爪子？”
幽魂老哥打量布布汪，心中犹豫，见此，苏晓补充道：“是另一个。”
“她？她看起来不太适合“魂圣痕”，不过资质的确不错。”
幽魂老哥显然不太想莉斯做弟子。
“她家很热闹，有不少房客。”
“房客？”
幽魂老哥来了兴趣。
“她家有一只恶灵，一个天外生物，还有古铜镜危险物。”
“嘶～”
幽魂老哥倒吸一口凉气，看莉斯的目光，明显不同，他没理解，对方是怎么在这热闹的家中活下来的。
莉斯家的房客又多一名，继古老魔镜、镜中恶灵、小花花，现在又来了名存在超200多年的老幽魂。
片刻后，升降梯激动，缓缓向下，伴随着机关的运作声，苏晓说道：“给你找了个师傅。”
“啊？”
莉斯指了指自己，不太确定苏晓是在和她说话。
“你在家中时，不要允许它们四个中的任何一个上二楼，它们会互相制约。”
“啊？”
莉斯更迷茫了，四个？什么四个？
不理会莉斯的反应，苏晓继续语气平淡的说道：
“如果想，你可以收它们的租金，古老魔镜和小花花应该会给，被选者幽魂是你师父，不用收他的租金，如果镜中恶灵不给，让你师父和它谈心。”
苏晓之所以这么安排，是因为将古老魔镜、小花花、镜中恶灵就这样丢在莉斯那，属实不妥，而幽魂老哥，则是治愈教会这边的，是莉斯的老前辈，眼下又即将成为莉斯的师傅，必定会制约古老魔镜、小花花、镜中恶灵。
这样一来，既让那边不出问题，也算是给即将不能回家住，只能住治疗院宿舍的莉斯，一个补偿，幽魂老哥这样的师傅，可是很多人梦寐以求的。
升降梯内，莉斯完全没听懂自家副团长在说什么，不过她隐隐感觉到，自己的新家，危！
升降梯停下，苏晓看着一旁的莉斯，抬手拍了拍她的肩膀，鼓励道：“我看好你。”
说完，苏晓就在莉斯懵逼的神情中出了升降梯，莉斯心中决定，今天下午回家看看，要是新家真的来了四名房客，那她马上搬到治疗院的宿舍住，或者是，干脆弱弱的抗议下，住副院长办公室打地铺。
一行人回到治疗院总部时，苏晓刚下车，一名戴着羽毛学者帽的年轻人，鬼鬼祟祟的靠过来，他压低声音道：“大人，一切都准备好了。”
年轻学者轻咳一声后，大步离开，这肯定是学院派那边派来的，意思是瓦迪庄园周边的圣痕结界已经准备好。
此时越快做完越好，苏晓当即让休司开启空间鬼门，他本人、布布汪、阿姆、巴哈、老查曼、玛丽娜女士，就连莉斯都一同进入空间鬼门。
当空间波动平息时，暗沉感从上方而来，瓦迪庄园内依旧弥漫着紫雾。
见苏晓到场，几十米外，站在阴影中的公爵与烟夫人都没现身。
此刻，整个瓦迪庄园，以及周边的建筑群，犹如被一个倒扣的半透明大碗罩住般，众多治愈教会的教徒站在结界的边缘外，双手抬起。
在他们背上，连接着一根根能量线，这些能量线蔓延到更后方的众多超凡者身上，这是在摄取在场所有超凡者的身体能量，让结界更坚固与强韧。
位于结界正面的靠上方，特意留出一个直径几米大小的窟窿，只能说，学院派很懂，丢爆炸物的窟窿都提前留好。
苏晓几步纵跃到一处半塌陷的钟楼上，站在此处俯瞰瓦迪庄园，视野很好。
就在此时，瓦迪庄园后院的紫黑色浓雾内，隐隐有一个生有羊角的巨大头颅出现，那双竖瞳凝视着苏晓。
瞅他=在探视他的实力=有加害之心=要杀他=必须防卫=我有理=弄死这羊头怪天经地义。
经灭法公式转换后，苏晓一下就站在有理的一方，正好不知道应该选谁作为主目标炸，羊头恶魔瞅他的这一眼，让他的思路一下就清晰。
浓雾内的羊头恶魔笑了，笑的依然那般具有嘲讽意味，不过这没关系，马上就让这羊头怪开始赞美太阳。