第四十七卷 第3506章 任务？

瓦迪庄园正门外，根据烟夫人的透露，苏晓得知一个情报，因瓦迪庄园内的天外生物们刚到本世界不久，正处于被世界排斥阶段，所以它们不能离开瓦迪庄园。
这些天外生物想从里面冲出来，在高墙城内大肆破坏，至少要等从天而降的紫黑色光柱消失。
也就是说，现在还有准备时间，更具体的情报，烟夫人没说，她这边死了近两百名精锐，所得的情报当然不会轻易透露，至少在得到一定程度的弥补前，不会透露。
对此，苏晓和公爵都没表态，公爵是什么态度，苏晓不清楚，他本人是知道也可以，不知道也行，反正他是打算炸平瓦迪庄园。
明知里面危险重重，还冒险进入其中的，是故事中的勇者，苏晓不是勇者，所以他选择更直接、更效率，也更让他人难以接受的方式，就是先疏散周边区域的平民，然后将北城区的这一片建筑群炸平。
公爵没有大威力爆炸物吗？
当然不，苏晓之前不与公爵交手的原因，就是因为对方强悍的爆炸物制作能力，这代表，就算战胜公爵，也要硬抗对方的同归于尽。
公爵明明有大威力爆炸物，此时为何不动用？
原因是，他是蒸汽神教的领袖，有些事，他是不能做的，不仅自身不能做，其他人做，他也要极力反对。
苏晓则不然，治疗院副院长的鼎鼎大名，他做出任何事，高墙城内的平民都能勉强接受，因为已经习惯了，之前中心公园永生之神雕像复生事件，有众多侦探在当天展开分析。
因瓦迪家族剧变的消息被封锁，这些侦探们推理出的头号嫌疑人，正是苏晓，第二嫌疑人是公爵，烟夫人在第三排着。
啪～
打火机腾起火苗，苏晓点燃一支烟后，语气平缓的说道：“我建议炸平这里。”
苏晓此言一出，公爵与烟夫人同时看来，其中的烟夫人更是退了两步，差点就直言要和苏晓划清界限。
“不行！”
烟夫人盯着苏晓。
“绝对不行！”
公爵目露杀气，实际上，他心里很高兴，他就差直接明说：‘白夜，你绝对不能炸掉这里，你千万别想着自己去制造爆炸物，你更别想着去DC区16号的爆炸物储存库里偷材料，你也更不能打开那个密码是95346629的爆炸物材料保险库。’
公爵和烟夫人这过于激进的反应，其实都是隐晦的在说，赶紧把这庄园炸平，他们也不想冒险进入此地，最好把那里面的诡异生物炸到一个都不剩。
“哼。”
烟夫人对苏晓冷哼一声，转身就走，看似敌意，实际表达的意思却是，你加油，要是有什么需要，秘密联络。
“你自求多福吧。”
公爵留下这句话，也带人离开，暗地里的意思和烟夫人一样，制造爆炸物有啥难处了，秘密联络，缺什么材料，只要通知老哥我，老哥我肯定帮你想办法。
公爵与烟夫人有这种态度很正常，对于他们两人而言，既不能放任瓦迪庄园，也不想和这诡异的地方硬怼，可问题是，情况摆在这，高墙城内能处理此事的，也就苏晓、公爵、烟夫人。
其他人就算有实力，到了瓦迪庄园，也是大概率会白给，一身实力发挥不出来五成憋屈的死在这。
处理这件事，必定会导致部下的损伤，而培养一名部下，那可不是几年，乃至十几年就能做到的，是要从小一批批培养，投入大量的资源，并给予一定的关怀，免得培养出叛徒。
所以说，怒锤机构和银甲大队的每名成员，都是公爵和烟夫人各自的心头肉，死一名都会心疼，能加入这种部门的，不仅要实力，还得对部门有归属感。
听闻苏晓要炸平此地，公爵与烟夫人心中都非常高兴，这种事，放眼整个高墙城，能做的人不超三个，其中就不包括公爵和烟夫人。
天空更加黑沉，庄园正门前的众人都散去，不过治愈教会、蒸汽神教、高墙议会三方安插在周边的防御力量没撤。
苏晓眺望庄园后院，古堡后的紫黑色浓雾中，明显是有什么东西。
似乎是感应到苏晓的注视，后院紫黑色浓雾内睁开一双棕黄色竖瞳，遥遥与苏晓对视。
嘭！！！
一声破空声传来，一根3米多长的黑色骨锥，从后院的紫黑色浓雾飞出，刺破层层气浪后，近乎紧贴着苏晓耳旁飞过，将他的黑发吹扬而起。
后院的紫黑色浓雾中，那双棕黄色竖瞳下方，一张透出猩红的血盆大口张开，之后这血盆大口两侧嘴角上翘，笑了，笑的很有嘲讽感。
“我淦！”
巴哈怒了，刚准备给浓雾内的天外生物来段‘优美的小课文’，转而就忍住了，双方的距离属实太远。
苏晓以众神之眼超远距离观测，虽说没抱什么希望，但这侦测装备这次还算可靠，如此远的距离，侦测出了那天外生物的少量资料。
“羊头恶魔”，这是那天外生物的称呼，苏晓估测，这不是恶魔族，那感觉，更像是深渊滋生物。
瓦迪庄园内，苏晓已知道的天外生物有四，一是“痛苦之女”，二是通过烟夫人得知的“天外使者”，三是这“羊头恶魔”，四是“小花花”。
这三者中，痛苦之女最强，眼下大概率是在古堡内，天外使者则在古堡书库内，羊头恶魔则位于后院浓雾中。
最后的小花花，其实之前苏晓就遇到过她一次，刚到瓦迪庄园时，周边建筑内大量平民的身体木质化，额头生出一朵小花，那就是小花花的子体做的。
小花花本体形象是名小女孩，在平常，她没有攻击性，但最好别惹她，如果被她盯上，她会主动找上来，说：‘送你一朵小花花。’
无视她走开即可，小花花属于那种，只要不主动伤害她，她就不会分出子体保护自己，可一旦把她逼到绝境，她要比痛苦之女更危险。
这是烟夫人无偿提供的情报，原因是，因小花花的特殊性，她虽是天外来客，却没受到本世界的排斥，眼下已经离开瓦迪庄园，不知道跑哪去了。
苏晓让休司打开空间鬼门，一行人返回中城区的治疗院总部，当空间波动消失时，苏晓已身处办公室内。
刚回来，休司就拿起语言册，写下：‘长官，我们真的要炸平那片建筑区吗。’
作为治疗院的新人，休司对这种事还不习惯，而像老查曼、玛丽娜女士，就早就习惯，或者说，他们知道，有时不采取些凶狠手段，之后会有更严重的后果。
治疗院在四百多年前就成立，成立者为现在治愈教会的两位老不死之一，大主教。
治疗院成立的第一天，就注定与治愈教会的另外两个部门不同，工坊和学术派，才是治愈教会对外的脸面，而治疗院，从成立到现在，陆陆续续解散过很多次，但信念始终没变。
“我等隐于黑暗，在黑暗中猎杀那些胆敢窥视光明的怪物。”
有时，最擅长寻找怪物的，并非是猎人，而是它们的同类，或者说，猎杀它们途中，会不知不觉就变成它们的同类。
苏晓对学术派那些经常喋喋不休的老头子没兴趣，那些家伙虽掌握着珍贵的知识，但始终与自己这边互看不对眼，对于那边产的药剂，苏晓并不眼馋，他自己调配的，比那边优秀几个档次。
反之，工坊那边有时间得去一趟，虽说现在手中没古代金币，但说不准就能从工坊弄来些好东西，那里的工匠、锻造师、机械调修师等全都有。
想到这点，苏晓看向休司，这少年的师傅就是工坊的机械调修师，对方看似就一身高领长衣，实际上衣物内有不少好东西，由此可见他师傅对这弟子的关爱，并没因休司来自墙外的出身，而另眼看待。
不过休司没加入工坊，他师傅虽不会对他另眼看待，可工坊的其他人难免有异样的眼光，毕竟在人们心中，墙外恶土上的流民部落，和野兽、狂兽区别不大。
“休司，你去工坊那边，让他们在今晚前，把清单上的东西准备好。”
苏晓在一份清单上签名盖章，治疗院的物资库当作没有就可以，只要稍有点理智，就不会将资源存在一个成员随时可能失控的部门。
以往，治愈教会七成以上的超凡资源，都是治疗院搞到，这边当然也有些特权，就比如现在，工坊那边收到这清单后，一般是不能推托的，要是直接拒绝，上次治疗院副院长提着刀去工坊取货，好像就是半年前的事。
休司带上清单离开后，苏晓又拟定第二份清单，他说道：“莉斯，带上这清单，去找学院派那几名老贤者交接。”
莉斯拿上清单离开，苏晓的目光转向老查曼和玛丽娜女士，有些见不得光的事，不能让新人做，让这两个老油条去更放心。
“你们去和公爵、烟夫人那边的人交接，别留痕迹。”
苏晓将一份清单按在桌上，言外之意是，要是这件事留下痕迹，老查曼和玛丽娜女士只能提前退休了。
等所有人都离开后，苏晓示意阿姆开启侦测装置警惕外人，坐在办公桌后的他身体略有前倾，布布汪、阿姆、巴哈都凑上前来，阿姆站在他左边，布布汪蹲坐在他身旁右侧，比他坐着高出些，巴哈落在他前面办公桌上。
“老大，什么情况？”
“你和布布去莉斯家盯着，那镜中恶灵不简单。”
苏晓对这突然自投罗网的镜中恶灵，总有种莫名的熟悉感，不是熟悉这恶灵，而是对方看似是巧合，却又不完全像是巧合的主动送上门。
这感觉，和之前在异星战场时，世界之子·莱克利主动找上门来的感觉太像了。
这让苏晓不禁想到，这是否是这已半死不活的世界，所促成的帮助？
要知道，瓦迪庄园降临那么多天外生物，本世界对其排斥程度，不是一般的强。
而苏晓、公爵、烟夫人三人，则是这些天外生物的敌人，如若本世界要排除这些外来异种，利用一个个巧合的推动，将一些人或一些物，送到三人这边来，无疑能更稳妥的拔除那些外来异种。
莉斯从知道那凶宅，一直到买下，都太顺利，而且全程都是瓦迪庄园畸变事件后，所发生的事。
如果那凶宅相关的事，只涉及莉斯自己，苏晓不会深究，可这件事以一种看似平滑，实则有很多巧合的方式发生。
一个巧合，可以理解为正常，两个巧合的话，可以强行忽略，一堆巧合凑在一起，就无法忽略了。
关于那镜中恶灵，苏晓还真就想不通，对方哪里能帮自己解决瓦迪庄园事件，既然如此，那就换个思路，是否是镜中恶灵所拥有的某种器物，可以帮他解决瓦迪庄园事件。
想要确定镜中恶灵是本世界推动下，给自己这边的援助，其实很简单，继续观察，如果镜中恶灵在后续的10～24小时内，与公爵和烟夫人那边也出现牵连，这肯定就是本世界送来的协助了。
“哦，原来这样，那我们两个现在就去。”
“汪。”
布布叫了声，就和巴哈一同出门，去往莉斯的新家。
办公室内只剩苏晓和阿姆，苏晓有些饿了，又不怎么想去食堂，索性拿出一大袋夏做的麻辣肉干，刚拿出一条，就看到一旁眼巴巴看着的阿姆。
“……”
苏晓除了手中的一条外，剩下一大袋麻辣肉干都给了阿姆，苏晓打开称号列表，查看提升到八星的深蓝之影称号。
【深蓝之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★
类别：称号·稀有。
称号效果1：适应性之力（被动），可提升一种特性的伤害阶位，猎杀者可进行提升的伤害阶位如下。
1.刀类武器伤害阶位。
2.灵魂系伤害阶位。
3.能量系伤害阶位。
提示：猎杀者需在三种伤害阶位特性中选择其一，做出选择后，深蓝之影称号将进行永久性的适应与稳固，因此本次选择将无法变更，需慎重选择。
提示：伤害阶位的提升，所带来的实战效果，在面对防御力强大的敌人时，武器所造成的杀伤力，将大幅度超出防御力削减、防御力弱化等特性所带来的实战效果。
称号效果2：不灭（被动），提升佩戴者总体生命值的30%（此加成具有优先性，为猎杀者所有生命值类加成的总和，所提升30%）。
称号效果3：深蓝（核心·被动），此称号内有深蓝能量，将与你的肉体达成共鸣，佩戴此称号后，你的身体速度将提升25%，此为常时效果，战斗中，你每次受到攻击，都将再度激发此力量，从而额外提升5%的身体速度，效果持续6分钟。
提示：此效果可叠加三次，每次叠加，持续时间也将叠加，当此称号提升的身体速度达到40%后，称号内的深蓝能量将趋于稳固，从而让此加成，一直持续到本场战斗结束。
提示：深蓝能量可自行恢复，但如果一场战斗的持续时间过长，导致称号内的深蓝能量消耗殆尽，猎杀者需以灵魂能量进行替代，或是暂失去此速度加成。
提示：如本称号内的深蓝能量自然恢复满，以猎杀者现今的战斗强度，可支撑你一场战斗进行12～17个自然日。
提示：深蓝能量为罕有的增益特性能量，如你的身体长时间吸收、接触，或是与此能量共鸣，你的速度倾向潜质，将得到永久性的成长提升（此潜力提升幅度极大，但需要较长周期）。
简介：此为深蓝中的怒杀之影。
售价：无法出售
……
深蓝之影的属性不少，不过简单而言，其实就是很朴素的三项，攻击、生存、速度。
越是朴素、简单的加成，高了之后，就是无解强，完爆所有花里胡哨。
关于【深蓝之影】称号的第一项“适应性之力（被动）”，苏晓只是稍作犹豫，就从刀类武器、灵魂、能量三种伤害阶位提升中，选择了刀类武器，称号效果1的属性立即变更：
“称号效果1：适应性之力（被动），刀类武器所造成伤害阶位+1。”
之所以这么选择，和苏晓的发展方式有关，固然，选择灵魂或能量的伤害阶位提升，会对灵魂伤害与青钢影能量/血气伤害，带来更全面的提升，但不要忘记，苏晓的身体属性提升，已经是四属性的全面提升了。
要是能力倾向也是如此，就太特么全面了，有时全面和平庸划等号，样样精通，样样不行。
因此，苏晓的发展方向是，身体属性四属性全面发展，以此为基石，上面的能力倾向，则专门拔高一方面。
关于刀类武器所的伤害阶位，刀术宗师Lv.60后+1，技之升华提升满级后+1，银.月狼·狼血挂饰+1，眼下再加上深蓝之影+1。
在此等增益下，苏晓握上长刀，仿佛都有了种无物不断的模糊感觉，或许也正是伤害阶位叠的这么高，他之前对战冥界大帝时，才能斩出那等效果，寻常的不朽级长刀，哪怕+14了，对上冥界大帝那种深渊强者，真的不一定行。
要是没有伤害阶位加成撑着，或许要以起源级的长刀，才可与冥界大帝一战。
苏晓完成选择后，【深蓝之影】称号的特性彻底稳定下来，他将其装备上，下一秒，他只感觉到，一股略有冰凉，但如同天空般清新的能量没入到他体内，对他的生命力，带来近三分之一的提升。
以苏晓现在的生存力，生命值提升30%的感觉，已是特别明显，这让他的心情很不错，之前猛升“基础被动·体魂”和“基础被动·唤醒”的等级，不就是为了从体魄与感知方面，提升生存力，以应对死寂城的凶险。
眼下“深蓝之影”对生存力的巨量提升，让苏晓对探索死寂城的信心，又多了几分，正所谓，近战称号连生存力都不提升，那还算个屁的近战称号，等着被当成燃炼的副称号吧。
体内生命力的提升很直观，更直观的，是身体速度的提升，尤其是突进速度，和神经反射速度与动态视觉，这些特性，完美契合苏晓的近战。
不仅如此，身体速度的提升，还反应到了感知方面，苏晓之前提升的“基础被动·唤醒”，让这种连锁增益更明显。
不要忘记，苏晓在上个世界已掌握了断魂影，现在他体内灵魂能量构成的虚幻魂盘，总计能切换四种魂核状态。
“青钢·魂核（被动特性）：青钢影能力综合强度提升20%，此增幅，可超出青钢影能力的最大上限（20%增幅包括燃烧敌人身体能量所造成的真实伤害，以及傲歌形态与灭法形态）。
提示：此为被动特性魂核，将断魂影能力切换到此魂核后，此魂核将持续性被动生效，且无消耗，单次最多仅可激活一颗魂核。
急速·魂核（被动特性）：大幅度提升身体速度，但会高额提升体力消耗速度。
斩魂·魂核（被动特性）：可“斩击”或“斩断”灵魂，根据灵魂强度差而定，如己方的灵魂强度高于敌方，在斩断敌方肉身的同时，也可斩断对应部位的灵魂。
刃灵·魂核：刀术宗师达到Lv.70后，可激活此魂核。”
苏晓常用的，就是“急速·魂核”，而前几天，他则用“斩魂·魂核”，将龙神斩到郁闷的半死。
算算时间，‘名医’凯撒应该快找到龙神·迪恩了，凯撒帮的对方‘治疗’灵魂损伤，可是笔几万灵魂钱币的生意，龙神被称为天启乐园八阶有史以来最强，肯定很富。
吃光手中最后一截肉干，苏晓看向阿姆，阿姆已经将那面粉袋大小的袋子举起，向口中倒肉干碎渣。
“哞。”
阿姆拿起一旁准备好的大锤，对着苏晓斜后方的墙壁开工，先要打穿这面墙壁，之后将隔壁房间的门窗都封死，只留下新开出的墙门，将这半密封的房间打造成炼金实验室。
对此，阿姆很有心得，以前在其他世界的炼金实验室，初期都是阿姆装修，到了试验台一类的设备安置，才是苏晓接手。
当天下午五点，已不再炙烤大地的太阳垂在天边，苏晓环视新布设好的临时炼金实验室，比较满意，就等材料到了。
虽说苏晓是要在瓦迪庄园内找到圣所钥匙，但瓦迪庄园同样是整个高墙城的麻烦，因此，让苏晓独自出资解决这件事，是不可能的，他这边又出技术，又出材料，那太亏。
让苏晓有些意外的是，工坊、学术派、公爵、烟夫人四方材料来源，竟是学术派最痛快，莉斯去后说明来意，以及直言要炸掉瓦迪庄园后，那几名老贤者先是一副此事不可声张的模样，之后就带莉斯去了材料库。
学术派和治疗院虽都是治愈教会的下属部门，可双方历来不睦，属于对方难受，己方就在家偷着乐的关系，让人没想到的是，这次治疗院遭到重创，学术派不仅没出来踩一脚，反而是最力挺的那一个。
只能说，毕竟是同属治愈教会，就算平常互看不爽，感觉对方是傻哔，但对方落难踩一脚这种事，双方都是做不出来的，不拉一把，已是心中发堵了，毕竟双方是理念不合，但心中彼此尊重对方的理念，而非争权或争资源等。
继治疗院之后，工坊那边也没什么波折，流程走完后，制造阿波罗所需的材料到了。
苏晓制造阿波罗，从来都不是只认固定的几种材料，他是看材料特性，只要“替代材料”和“原需材料”的相性度达到90%以上接近，后期处理一下，完全是可以用的，这么久以来，他的炼金学可是从没停止过进步。
或者说，那种配方上写的什么材料，就死认那一种材料，然后去苦苦寻找的炼金师，还处于前中期，到了苏晓现在的炼金学水平，只要各特性材料充足，他都能通过几种不同的材料，后天炼成自己所需的材料。
公爵与烟夫人那边提供的材料也到了，那两边嘴上说，要是苏晓敢炸瓦迪庄园，就当场翻脸，实际上，爆炸物材料给的都格外多，单是烟夫人那边，提供的爆炸物材料就比工坊和学术派相加还多。
临时炼金实验室内，苏晓估算了下，想制造600颗烈阳之怒·阿波罗为一份的“太阳圣剑”没可能，这些材料，就算一次都不失败，也就制出100多颗阿波罗。
“太阳圣剑”没可能，但100颗阿波罗为一个单位的“太阳柱”，还是有可能的。
苏晓坐在试验台前，由阿姆打下手，材料的处理开始。
晚十一点，外面的天色完全黑下来，炼金实验室内，一颗炽金色大火球飘浮在半空中，随着苏晓的精神力操控，这大火球的体积逐步缩小。
几乎是同时，主楼旁的寝室楼内，噼啪一阵撞碎玻璃的脆响传开，老查曼、玛丽娜女士，以及休司，外加众多的治疗院新成员，全都破窗而出，他们大部分都衣着不整，玛丽娜女士干脆围着个床单就跃出来。
众人没犹豫，四散撤开，远离治疗院总部，阿波罗制造期间，所散发出那随时可能爆炸的波动，把熟睡的众人惊得一身冷汗。
用老查曼的比喻是，就像熟睡中，一根冰锥子突然怼进菊花，惊醒后，立即被裹上满是细针的毯子。
一众治疗院成员，既惊悸、又愤怒，何人如此大胆！
竟敢往治疗院丢爆炸物，但在经过一番搜寻后，发现是自家副院长正在制造爆炸物，众人的表情都格外精彩。
这下治疗院的所有成员都失眠了，一百多号人坐在楼顶仰望星空，懵逼中思考人生。
次日早，苏晓从炼金实验室内走出，经过一晚上的制造，总计制出123颗阿波罗，其中大部分阿波罗，被苏晓制成一根“太阳柱”，这一米高的厚玻璃柱内注满溶液，溶液中浸泡着100颗阿波罗。
这根“太阳柱”主要炸谁，眼下还没决定，最中心点的爆炸威力当然更强，而要向痛苦之女、天外使者，还是羊头恶魔中的谁丢，之后待定。
除了这颗“太阳柱”，苏晓还以10颗阿波罗为一个单位，封装了木质的“太阳桶”，每个“太阳桶”内不仅有10颗阿波罗，还在空隙中填充了高爆火药，这火药是在塞尔星搞到的配方，具有超凡特性，威力很顶。
剩余3颗阿波罗，则是准备一颗颗丢，基本就是，先是单发阿波罗，给瓦迪庄园的天外存在们开开胃，之后上前菜“太阳桶”，‘享用’完前菜，就是正餐“太阳柱”，可惜的是，这次没有“太阳圣剑”。
或者说，也不能有，上次用“太阳圣剑”，树生世界整个中部都炸没，不，是干脆把树生世界的陆地从中间炸成两块。
要是在北城区丢“太阳圣剑”，那之后高墙城还有没有，真就不一定。
苏晓看着身旁的“太阳柱”，这玩意的威力就有些大，炸了瓦迪庄园与周边的建筑群，这没什么，因这次事件，那边别说人，连流浪猫狗都跑光，可如果将大半个北城区都炸平，那就不行了。
苏晓出了炼金实验室，拿起电话后，分别拨给治愈教会高层、公爵，以及烟夫人。
他的目的是，让城内三大势力调集众多超凡者，然后以治愈教会独有的圣痕能力，在瓦迪庄园周边构建结界，这样一来，既不会炸平整个北城区，还能提升“太阳柱”的威力。
电话另一端的安斯主教听闻苏晓的描述后，这位治愈教会的高层之一沉默了。
“白夜，我们是守序阵营，做事要冷静，不能……”
安斯主教刚要展开他的温和劝导，苏晓已经挂断电话，他这不是申请，而是通知，过会他炸瓦迪庄园，三大势力肯定会派来人手，从而构建超巨型结界。
诸如劝解、阻止等，不过是走个过场，现在的局面，真的没人愿意把手下搭进瓦迪庄园里，炸平此地，对所有人都是最好的选择。
一切都准备好，只等预定的中午一到，就炸平瓦迪庄园，就在此时，破风声传来，巴哈飞回。
“老大，有新发现，那镜中恶灵和公爵那边搭上关系了。”
“哦？”
苏晓眼中透出异彩，他敏锐的感觉到，这是个机遇，要是把握不住，就亏大了。
“去莉斯的新家。”
苏晓开口，办公室内，待命多时的休司开启空间鬼门，才到没多久的莉斯面露难色，去她家，她不知道应不应该一起去。
“长…长官，请您务必不要进我的卧室。”
莉斯的神情格外凝重，要是她卧室内那些幼稚的收藏品被同僚们看到，她绝对羞耻到找个地缝钻进去。
“……”
苏晓没说话，只是走进空间鬼门内，空间波动一闪而逝，他已到了一栋民宅的二层。
一面圆形落地镜摆在墙边，苏晓走上前，镜中恶灵在镜内出现，它的形象为人形黑烟。
“副院长先生，你来了。”
镜中恶灵开口，依然是用莉斯的声音，不过语气和莉斯不同，有几分嘲讽感和诡异。
“拿来。”
苏晓面无表情的看着镜中恶灵。
“什么？”
镜中恶灵很疑惑，似是没理解苏晓在说什么。
铮～
苏晓单手握着刀柄，长刀慢慢出鞘，断魂影的魂核切换到“斩魂·魂核”。
“副院长先生，你……”
咔吧！
苏晓手中长刀刺入镜子内，竟穿透伪界，刺穿镜中恶灵的躯干中心。
长刀转动，苏晓作势要将长刀向上挑割，切开镜中恶灵的躯干与头部，镜中恶灵几乎尖哮着喊道：“给你！”
铮～
刀锋清吟，停在镜中恶灵的头颅下方，要是被切过头部位置，镜中恶灵绝对会当场消散。
在镜中恶灵犹如见了鬼的神情中，它手中忽然出现一物，并将其探到镜外。
果然，镜中恶灵之前找上门，根本不是巧合，而是众多天外生物侵入到本世界后，本世界所作出的应对，而给予苏晓、公爵、烟夫人其中之一提供些帮助，无异于能加快清除那些天外生物的进度。
苏晓之前就想到，镜中恶灵虽能做到一些事，但它不足以左右瓦迪庄园事件，这件事中，镜中恶灵最多算个小喽啰，利用排除法，那就是镜中恶灵有某种器物或情报，能对本次事件造成巨大印象。
从根本上来讲，镜中恶灵就是个四处作恶的灵体，作恶期间以他人的恐惧为食，状大自己灵体。
苏晓看了眼镜中恶灵递到镜外的东西，这是个结构精密，但整体看起来却又简洁的正方体，约有魔方大小，他将其接过。
【你已触发连锁支线任务·镜子与分割。】
【你已忽略此任务的第一环。】
【你已忽略此任务的第二环。】
【你已忽略此任务的第三环。】
【你以物理手段完成了此任务的第四环（最终环节）。】
【因你的任务完成方式，此任务你无法获得世界之源奖励，但可获得此任务的恒定奖励。】
【你获得神圣分割器（世界级物品）。】
【提示：此物品仅能在本世界内使用，当猎杀者离开本世界时，此物品将被强制留在本世界，并传送至随机地点，你将获得一定量的“世界之力”作为补偿。】