第四十七卷 第3505章 计划

夜幕深沉，往年的神祭日当天，哪怕到了晚间，高墙城内也是灯火通明，很是热闹，但在今年神祭日，白天的庆典结束后，高墙城久违的宵禁。
白天时，倾盆而下的血雨，以及有不少人亲眼目睹中心公园的永生之神雕像活过来，所以今晚的宵禁格外顺利。
一只魔鹰借助夜幕的掩护，滑翔到治疗院正院内，飞入副院长办公室所在的房间。
“我淦，吃夜宵竟然不喊我。”
巴哈落在办公桌上，身上的羽毛有些凌乱，看模样，像是让某种生有尖利手爪的生物逮在手中，然后一顿搓。
事实其实也差不多，白天神祭日的惊变，原本都认为是公爵要搞事，结果四大势力中的瓦迪家族，直接丢出一手王炸，同比之下，公爵准备搞的事，那就不叫事了。
从现在的情况看，瓦迪家族已知的计划为，先利用神祭日当天的特殊性，窃得永生之神的部分神力，以此召唤来很多天外存在，这也导致北城区的瓦迪家族庄园，畸变到不成样子，那里已然是一副“危险区域”的架势。
所谓天外存在，可能都不是来自其他原生世界，以及虚空，而是存在于“夹缝之间”，或是“深渊侵蚀区”等界位。
一般情况下，不到了丧心病狂的程度，真的没人去召唤天外存在，就连邪神们，都不愿意和那些东西搭上关系。
最起码，邪神只是又坏又恶，却是可交涉的，天外存在则是完全的未知，它们之中的有些，就是负面异能量的结合体，是极端危险的存在。
而此刻，瓦迪庄园内，就有不少天外生物，好消息是，四大势力之一的高墙议会，趁这机会展露出一手底牌，也就是那边秘密培养的银甲大队。
之前苏晓遇到的烟裙女，名叫阿娜丝，此人正是银甲大队的统领者，说起阿娜丝这个名字，少有人知晓，但如果提起烟夫人，高墙城内罕有人不知。
高墙城四大势力，有四名战力担当，治愈教会这边是苏晓，蒸汽神教是公爵，而高墙议会就是阿娜丝，也就是烟夫人，最后的瓦迪家族，则是历代瓦迪家族的家主。
不得不说瓦迪家族的确人才辈出，每一代家主，都能撑起瓦迪家族的门面来。
说起眼下掌控银甲大队的烟夫人，那就得提及到她与公爵的关系。
之前在瓦迪庄园前方见面时，烟夫人对公爵的敌意，根本没掩饰，有人说，这两位曾是老相好，后来因利益闹翻，实则不然，公爵与烟夫人曾是情敌，公爵现在的妻子，曾是烟夫人的爱慕对象。
苏晓对这类八卦不感兴趣，他让巴哈盯着瓦迪庄园那边的动静，眼下巴哈返回，一定是有实物上的收获。
巴哈干了几口饭后，取出一物问道：“老大，这东西有没有价值？”
言罢，巴哈放下爪中一块腐蚀严重的陶片，见是陶类制品，苏晓心中下意识警惕几分，他右手攀附晶体层后，才将其拿起查看。
陶片入手后，哪怕隔着晶体层，也难掩上面刺骨的寒意，这不是物理上的寒冷，而是偏向于精神、意念等。
沉思了下，苏晓决定冒些风险，眼下对瓦迪庄园的了解太少，想从里面找到圣所钥匙，绝不能畏惧风险。
晶体层在苏晓手上退去，他以微量的精神力波动，触碰手中的苍白陶片，下一瞬，他感到眼前的情景大变。
咕噜噜～
气泡在水中升腾，一个类似于铁铸女的刑具在水中下沉，这刑具上遍布圣白色印记，还缠着一圈圈类似圣遗物的布条，将里面的受刑者死死囚困。
透过铁铸女上部的孔洞，能看到里面一张绝美的面容，但在此刻，这美丽面容上满是即将被溺毙的痛苦与绝望，更绝望的是，这绝美女人是不死的，有时，不死反而是种灾难，就比如此刻，这绝美女人被溺死后，立即会复生，以此周而复始。
而现在，这不知被囚困于深海多少年的绝美女人，因瓦迪家族的引唤，到了本世界的瓦迪庄园内，她会杀死她目光所及的任何生灵，她心中已被深海与憎恨填满，此为痛苦之女。
苏晓松开手中的苍白陶片，眼前的虚妄之景烟消云散，他心中没能理解瓦迪家族为何召来这些天外存在，但凡瓦迪家族这一代的家主·瓦迪·利法克不是脑子进水，就不应该这么做才对。
就眼下的情况是，瓦迪家族不仅什么都没得到，所有族人，包括家族庄园都畸变了，这也导致，高墙城四大势力，在一天时间内变成三大势力。
此时高墙城内其他的家族，就像一条条被血腥味引来的鲨鱼，大口大口撕咬瓦迪家族的血肉。
苏晓现在感觉很迷惑，瓦迪家族筹谋了多年的计划，竟是突然去世，这……实在让人摸不着头脑。
也正因这‘诡异’的局面，苏晓和公爵，都没第一时间进入瓦迪庄园，只有烟夫人顶着压力进去，这是“银甲”崛起，超越“治疗院”和“怒锤机构”的绝佳机会，烟夫人其实也不想现在进瓦迪庄园，可她没得选。
苏晓对其他不在意，他的核心目的，是在瓦迪庄园内找到圣所钥匙，这是晋升任务的关键性物品。
好坏消息参半，现在只等烟夫人那边出瓦迪庄园，或是团灭在那。
办公桌后，苏晓熄灭手中的烟，这件事，他不准备自己顶，高墙城内出了此等惊变，其他两大势力，肯定要出面，所以说，由治疗院、怒锤机构、银甲大队三方联手处理，才是明智的选择。
当然，如果能在现阶段找到两名‘好队友’的踪迹，忽悠着那两人和自己一同深入瓦迪庄园，也是不错的选择。
可惜，那两个狗贼一个比一个藏的好，一副苏晓这边不发现死寂城，那边绝不露头的架势。
看了眼时间，已经晚八点半，布布汪在一旁呼呼大睡，阿姆则还在大快朵颐，巴哈则是归纳今天所得的情报，而在办公室对面靠墙的办公桌后，新任院长·莉斯正查阅一份份文件，偶尔还偷偷打个哈气。
“……”
苏晓皱起眉头，莉斯今天出奇的积极，之前几天，莉斯每天五点半准时就走，而且是精准到以秒为计算单位。
今天已经八点半，小秘书·莉斯竟无偿加班到现在，这很反常，苏晓只当没看到，继续靠坐在真皮座椅上小憩。
当时间到了九点半时，莉斯偷瞄了苏晓一眼，她这就等苏晓夸她工作积极，然后顺坡下驴，说出自己的小要求。
“长官？”
莉斯试探性出声。
“嗯？”
苏晓看了眼莉斯，然后道：“你还在？辛苦了。”
“不辛苦，不辛苦。”
“……”
苏晓不再说话，这让对面等着接话的莉斯差点憋出内伤，又过了半个多小时，莉斯深吸了口气起身，来到苏晓的办公桌前，有些忐忑的说道：
“长官，我想预支薪水。”
“……”
苏晓上下打量莉斯，他方才还以为对方要说什么，原来就这点事。
拉开抽屉取出一沓纸钞，大约有500多金镑，苏晓将其放在办公桌上，示意莉斯拿去用。
“长……长官，这怕是不够。”
说到这，莉斯自己都有点心虚。
“……”
苏晓又看了眼莉斯，略感意外，一名治疗院成员一年的薪酬，也就4000金镑出头，预知500多金镑还不够？
要知道，除了中城区外，其他四城区的一套很不错的民宅，也就1000多金镑而已。
苏晓又拉开抽屉，从里面拿出1000多金镑丢在桌上，对他而言，要是莉斯贪财，那也挺不错，人都有缺点，对苏晓来讲，部下贪财是不危险的缺点之一。
巴哈半开玩笑的问道：“你要这么多钱干嘛？在中城区买房？”
“嗯。”
莉斯很认真的点了下头。
“嘶～，中城区哪的房产这么便宜？你给我也介绍介绍？”
巴哈对此感兴趣了，现在治疗院账面上能支配的金镑数量有限，能捞一笔，总是好的，留用于之后收买人心。
“只有一栋，所以保密，”莉斯对巴哈笑了下，转而面露严肃，对苏晓申请道：“大人，明早我可能会来的稍微晚点，您看……”
“……”
苏晓抬手示意莉斯没事就赶紧走，见此，莉斯拿上金镑心满意足的离开。
看着莉斯的背影，巴哈嘟哝道：“中城区有这么便宜的房宅？怕是凶宅呦。”
巴哈不知道，它这次是开光嘴，莉斯买的不仅是凶宅，而且还是顶级凶宅，那名对莉斯推销凶宅的奸商原话是：‘三天前，这住宅的主人因意外死在家中，所以这住宅才这么便宜。’
莉斯作为治疗院成员，遇到这种凶宅，和捡到宝没区别，然而，那名奸商有句话没说，就是这凶宅的历任主人，没有能扛过三天的。
莉斯走后，办公室内只剩布布汪、阿姆、巴哈，苏晓准备开始燃炼称号。
通过主线任务的失败，苏晓将八星称号·末日君主消耗掉，得到5枚七星称号（无属性），也就是说，只要他现在有一枚七星战斗型称号，就能将其以稳妥的方式，燃炼成八星称号。
而这枚战斗型称号，苏晓早就选好，是现有的五星称号，【深蓝之影】。
别看这称号只有五星，但其潜力巨大，苏晓现有的九枚称号中，不算强度的话，潜力方面能与之比拟的，也就战争领主了。
否则的话，之前那么多次称号燃炼，苏晓也不会将一个五星称号留到现在。
一枚称号最多只能燃炼三次，也就是说，【深蓝之影】的极限星级为八星，不过这只是正常情况，之前苏晓在塞尔星得到过一枚七星称号，名为【圣餐】。
“称号效果：逆/正食（被动），可选定1枚三星～六星称号，让本称号进行吞噬，吞噬结果总计两种。
1.本称号完成吞噬，即本称号无变更，
2.本称号被反吞噬，吞噬了本称号的新称号，将继承本称号的星级。
提示：如本称号连续吞噬3枚以上称号（被吞噬的称号不低于四星），本称号将进入一段时间的“饱腹状态”，“饱腹状态”期间，本称号更容易被反吞噬。”
苏晓的想法是，借助本世界内的称号商店，以古代金币，换购6枚六星称号，将其喂食给【圣餐】称号，以确保【深蓝之影】能以极高的概率，反吞噬掉【圣餐】，从而一跃为七星称号。
理论上来讲，【圣餐】只需吞噬3枚六星称号，就会进入很强的“饱腹状态”，但苏晓对自身运势之自信，就算是99.99%成功率，他也会想办法将那0.01%给赌上，万一要是刚好倒霉，那可就太郁闷。
这次【深蓝之影】冲击八星级，不仅是为了稳妥探索“瓦迪庄园”，更是为了进入根源·死寂城做准备。
苏晓以自身的轮回烙印为媒介，开启虚空之树公证的称号商店，下一秒，一本大号书籍在他前方具现。
这1米多高，50厘米宽的大号书籍慢慢翻开，首张书页上，密密麻麻满是尾指盖大小的称号，一星称号普遍都这么大，随着星级提升，称号的体积逐渐变大，到了八星后，比金币大两圈。
首页的一星称号，有小半被换走，在厚实的书页上，留下一道道凹槽。
苏晓尝试以意念向后翻，书页果然动了，第二页全部都是二星称号，数量相比第一页少三分之一。
一直翻看到第六页才停止，有第七页，乃至第八页，但因本世界内的契约者们，所得世界之源总和没达到一定的阈值，称号商店的第七与第八阶段，还没能开启。
这也导致，称号商店内的四星到六星称号不可能卖没，这次敢进入幽暗大陆的契约者，都对自身实力比较自信，所以都在攒古代金币，等着拿下后续出现的七星与八星称号。
对此，苏晓没抱太大期望，他这次是来了断与死寂城的因果，能活下来，就是史无前例的胜利，至于攒古代金币，等着争夺称号商店内的七星称号乃至仅有的一枚八星称号，这就随缘了。
有一点能确定，就是称号商店内出现的那枚八星称号，肯定会贵到让人怀疑人生，甚至都会出现，一群人攒好古代金币等着买，结果那八星称号公开后，众人发现，他们辛辛苦苦攒的古代金币，只等于八星称号价格的后几位，让人甚是郁闷。
别以为这是苏晓的臆测，他获得过两枚八星称号，第一枚是【掠天惊澜】，那任务他从一阶做到七阶，才算完成，而第二枚则是刚消耗的【末日君主】，这是踏平冥界的战利品，由此能想象，八星称号的获取难度有多高。
眼下他有机会将【深蓝之影】晋升八星，完全是【末日君主】的荫泽。
这次轻易就会出现在称号商店内的八星称号，门槛太低，可以想象，其出售价格会高到何种程度。
苏晓查看镶在称号册上的25枚六星称号，其中6枚已被其他人兑换走，剩余的19枚，价格在97～180枚古代钱币之间。
苏晓需要的是数量，其次才是质量，他从公爵那总计弄到662枚古代金币，按照性价比的优先度，他开始换购称号。
【你获得六星称号·幽暗灵触。】
【你获得六星称号·狂兽猎人。】
【你获得六星称号·流浪者。】
【你获得六星称号·墙守卫。】
【你获得六星称号·机械先驱。】
【你获得六星称号·运势逆转。】
……
6枚六星称号到手后，苏晓的古代金币只剩5枚。
6枚称号中，苏晓对【运势逆转】最感兴趣，这称号的叙述为，可根据佩戴者的运势，大幅度反哺幸运属性。
有此等好事，苏晓当然要尝试下，他将【运势逆转】称号佩戴上，之后查看个人资料，仔细观察幸运属性的变化。
时间一分一秒的过去，片刻后，苏晓发现【运势逆转】并没什么卵用，他不动声色的将这垃圾称号解除佩戴，一旁来看称号燃炼的布布汪、阿姆、巴哈，都是一副无事发生的模样，事关零花钱，此刻一定要装作无事发生。
苏晓解除【圣餐】的脂封状态，激活称号效果，用这称号，将刚兑换来的6枚六星称号全部吞噬掉。
按照资源的分配而言，苏晓眼下的选择，会消耗更多资源，才能将【深蓝之影】提升到八星称号，不过类似的事，他有过一次先例，那次是提升战争领主，直到现在，他也不后悔曾用【追梦人】称号，提升战争领主。
十几分钟后，【圣餐】的属性大变，变成：
“称号效果：逆食（被动），可选定1枚三星～六星称号，让本称号进行吞噬，本称号必定被反吞噬，吞噬了本称号的新称号，将继承本称号的星级，且获得潜力叠加效果。”
苏晓将【圣餐】称号吞噬【深蓝之影】，与其说是吞噬，不如说是半流体的【圣餐】称号，将整体为圆形，内部有利刃刻痕的【深蓝之影】称号包裹在其中。
蜕变速度比预想中的更快，半个多小时后，【深蓝之影】就完成反噬。
【深蓝之影已提升至七星称号。】
见这提示，苏晓开启遍布岩浆纹的称号燃炼圆盘，并以意念将其推远些，太近了，有点烤脸。
当的一声脆响，刚提升完的深蓝之影，镶到燃炼圆盘的中心处，周边的五处凹槽内，依次镶入5枚七星称号（无属性）。
【是/否进行本次称号燃炼，如需进行，需支付5000枚灵魂钱币。】
【提示：本次燃炼成功率为100%。】
……
苏晓现有3909枚灵魂钱币，这还是因为曾目睹无伞兄无伞跳机后，每次提升自身后留的余钱。
缺的灵魂钱币，苏晓有办法入手，凯撒还在中城区，他拿出通讯器联络对方，听到有生意上面，凯撒的效率立即提升500%。
几分钟后，办公室内。
“我亲爱的朋友，听说你急用钱？尽管甩货给凯撒，我保证童叟无欺，你得相信我的人品。”
“……”
听闻凯撒最后一句话，苏晓一时间沉默，他要卖的不是其他东西，是挖矿憨憨两兄弟刚挖出没多久的几块“星流矿石”。
阿姆在那边盯了一段时间，眼下憨憨两兄弟已到了地底深处，除非特别倒霉，否则出问题的概率很低。
苏晓将所得的6块“星流矿石”放在桌上。
看到这东西，凯撒眼中直冒贼光，这厮不知何时戴上单侧寸镜与白手套，拿起一块“星流矿石”观摩。
“好东西，真是好东西，我亲爱的朋友，凯撒开个高价，500枚灵魂钱币一块，怎么样？”
凯撒来了奸诈的势头，这厮就是如此，大笔利益面前，从不贪，每次和苏晓分赃时，哪怕10万枚以上的灵魂钱币，也会一分不少的付给苏晓，可面对小利时，凯撒就会露出他特有的贪心。
“要不，600一块？这是最高价了。”
凯撒可能也感觉给的太低，选择主动加价，不过，这东西在交易街，700灵魂钱币一块，摆上几分钟就没。
“650，不能再高了。”
“成交。”
苏晓开口，闻言，凯撒奸笑的格外开心，每颗占便宜50枚灵魂钱币，这厮却比分赃时得了5万灵魂钱币还高兴。
交易达成，凯撒离开前，顺便去餐厅逛了圈，得知治疗院全年供应夜宵，凯撒对此大为赞赏，并蹭了顿饭。
不理会去蹭夜宵的凯撒，苏晓重新激活称号燃炼圆盘，将六枚称号都镶入其中后，开始燃炼。
嗡～
燃炼圆盘上的岩浆纹越发显眼，办公室内开始灼热，苏晓将燃炼圆盘隐没，要13小时21分才能完成本次燃炼。
与此同时，中城区东侧，一片住宅区内。
时间已是晚10点，一名身材偏瘦，明明夏夜清凉，却满脸热汗的男人，站在一处私人庭院前，在他后方，是栋二层民宅，以及前后相加200多平米的前后院。
在这男人焦急的等待中，小秘书·莉斯终于到了，此时她心中很疑惑，明明约的是明天早晨完成房产交易，结果对方说有急事，必须今晚就完成，且又让了10%的价格。
换作一般人，心中早就虚了，这凶宅得凶成什么样，才如此急着出手。
可对于莉斯而言，这是遇贵人了，她在治疗院任职，每天和苏晓同处一个办公室，所以她对鬼魂一类已经看淡了，鬼魂之流，哪有自家副院长的气息可怕。
院子内，莉斯付钱，之后对面光速完成了地契、合同等交接，交易就这样达成，一切手续，对方都提前找关系打点妥当，只要给钱、签字，这交易就算达成。
“我有只属于自己的住处了。”
莉斯低声开口，她看着前方的二层民宅，心中的感觉有点激动。
看着前方的二层住宅，莉斯不禁有种想法，要是邀请自家副院长来住一晚，第二天这里肯定就彻底安全。
莉斯用钥匙开房门，进门后，并没想象的阴冷，反而因关着窗，房间内有点闷热。
开灯开窗后，莉斯开始逛这可以拎包入住的新家，一楼除了没有被褥，其他都是九成新，不，应该是崭新，一些水杯等器具，还没拆箱。
上到二楼，莉斯单手握着短刀，一番谨慎巡查后，没发现什么，唯独让她在意的，是二楼大厅内，一面有些年头的落地圆镜。
站在落地圆镜前的莉斯，将手中短刀抵在镜面上，轻敲了下，并没出现异变。
“难道真是鬼魂一类的东西？”
莉斯想到最近因治疗院的剧变，无法处理高墙城内的超凡事件，这也导致，诸如此类凶宅，要是有鬼魂作祟，那就是格外棘手的问题，既难找到专门处理这方面的人，就算找到，也不像治疗院那样无偿处理，而是要付出一笔高额的薪酬。
想到此处，莉斯脸上的笑容逐渐灿烂，这次她真是捡到大便宜，这想法出现后，她忽然发现，她不能动了。
单手持握短刀的莉斯，站在落地圆镜前一动不动，或者说，她是脖颈以下的身体动不了。
“幸运儿，我是魔镜，能满足你的所有愿望。”
镜子内的莉斯开口，脸上的笑容，怎么看都有几分诡异和讥讽感，丝毫没有莉斯笑时，看着让人舒心。
“你只是危险物，满足我所有愿望？现在的危险物真能吹嘘。”
莉斯虽然面对苏晓时比较怂，但她并不是怂货，与之相反，能通过层层选拔成为治疗院新成员，莉斯有很高的天赋，以及出色的胆量。
听闻莉斯的揭伤疤言语，镜中莉斯笑得更加诡异，忽然间，莉斯本人与镜中莉斯互换了位置，准确的说，是镜中恶灵夺取了莉斯的身体控制权，而莉斯的意识体，则被囚困到镜子内。
“你叫……莉斯，莉斯，鉴于你对我的不尊重，我会慢慢杀光所有和你有关的人，你的双亲、朋友，甚至和你一起工作的人，他们都会因你而死。”
恶灵莉斯的指尖抵在镜面上，微笑的看着镜中无法动弹的莉斯本人。
“智慧生灵的情绪很奇妙，我是镜中的恶灵，以你们智慧生灵的绝望为食，绝望是有新鲜度的，比如，如果我现在去杀了你的双亲，你会爆发出巨大的绝望，但在之后，我杀死你的朋友们时，你的绝望会弱少，所以，最先对你的双亲出手，是最差的选择。”
恶灵莉斯笑得更加诡异，她继续说道：“我能追踪你的生活轨迹，所以找到你的亲人朋友很简单，仁慈如我，会先对你的朋友和同僚们下手，用他们的死，一点点堆叠你心中的绝望，直到，你的绝望喷发而出。”
恶灵莉斯无比享受的模样，但在镜子内，听闻她这番话的莉斯本人，惊惧的心情终于放下来，她曾一心努力加入治疗院，所以她没朋友，至于同僚，太好了，请务必去袭杀她的同僚，因为去治疗院放肆，和找死没区别。
“如果你有工作，我会先杀死你的上司，之后是你的朋友们，心怀绝望的在这等待吧。”
恶灵莉斯留下这句话后，向民宅一层走去，听闻她这句话，镜中的莉斯本人不仅不害怕了，甚至还很好奇，明早会发生什么，她真的很想看到，那恶灵伪装成自己推开那间办公室的门时，会是多么精彩的表情。
夜幕悄然流逝，当天边露出鱼肚白的晨光，凉爽的清晨到来，莉斯在树枝上知了清脆的叫声中醒来，但她马上意识到自己正被困于镜中。
“你醒了。”
恶灵莉斯用中指点了点自己的眼角，画了淡妆的她，有了几分莉斯本人没有的艳媚。
“我必须承认，你是我猎食的众多目标中，最能吸引异性的两个之一。”
恶灵莉斯对着镜子抿了抿嘴唇，对自己现在的形象很满意。
“那还真多谢你的夸奖，危险物。”
莉斯本人开口，闻言，恶灵莉斯笑而不语，她虽无法随便窥探莉斯的记忆，却可以追踪其之前的轨迹。
“我会给你带纪念品，比如你朋友们的眼睛。”
言罢，恶灵莉斯向外走去，她出了民宅，根据莉斯本人最近经常走的轨迹，向中心街方向走去。
半小时不到，恶灵莉斯徒步来到治疗院大院的正门前，她似乎不敢置信般多次确认莉斯本人的轨迹，确定对方最近几天的轨迹，都是来往这里后，她脸上那妩媚的笑颜逐渐消失。
恶灵莉斯虽诡异、凶残，但她并非失了智，去治疗院内杀人，这事她是干不出来的，甚至于，她此刻的想法是，要不要回去找莉斯本人，哪怕是道个歉，也得把这事了了。
正在恶灵莉斯想转身就走时，一道苍老的声音传来，道：“莉斯在看什么，还不进去，你快迟到了。”
手中提着早餐的老查曼走来，他昨晚是回家住的，并且还嘱咐自己妻子，今早多做早餐，给苏晓、银狼女·玛丽娜等人的份都带出来。
恶灵莉斯看到老查曼后，脑中的记忆画面一闪而逝，这是暂时控制这身体的能力之一，遇到熟人后，能在一定程度上‘回忆’对方的身份等。
其实根本不用这记忆画面，恶灵莉斯就知道老查曼是谁，或者说，她比其他人更清楚，这身材干瘦的老头，是多么恐怖的猎手。
恶灵莉斯一时间骑虎难下，她只能和老查曼并排而行，一路穿过院子，进入主楼，一直上到三楼，停步在副院长办公室门前。
当恶灵莉斯看到副院长办公室的门牌，下面刻的库库林·白夜几个字后，她感觉自己的鬼生走到了尽头，这世界太魔幻，她作为恶灵，竟然绑架了治愈教会·治疗院副院长·库库林·白夜的助手，和特么做梦一样。
实际上，恶灵莉斯并不知道，她绑的其实是治疗院的院长。
怀着忐忑到极点的心情，恶灵莉斯的手抬起，作势开门。
“莉斯，你怎么了，看起来怪怪的。”
老查曼开口，其实这老猎人早就发现端倪，他既感觉有趣，也是要试探莉斯本人的安危，所以才没直接戳破。
“没事。”
恶灵莉斯推开办公室的门，在她的灵体视角中，门刚开，让她全身剧痛的血气蔓延而来。
平常人看不到这种无意识蔓延的血气，可对于灵体，这血气宛如侵蚀力极强的血焰，单是靠近，仿佛就会有来自灵魂深处的颤栗，这是要屠戮多少生灵，才会有的血气。
准确的说，在古战场上，拼没了很多种族，并且是那种断绝性的亡族，至于其他种族的战死者，很难去计算。
恶灵莉斯将自身的灵体收缩到极限后，才能借助这具身体，避免无意识飘散血气的侵蚀，她走进办公室内。
办公桌后，苏晓抬眼看向恶灵莉斯，联想到莉斯昨晚兴高采烈的说要买凶宅，其中情况，他心中已猜出了大概。
现阶段除了等待烟夫人那边的消息外，真就没其他事可做，想到这点，苏晓说道：“莉斯，办公室很久没打扫，你今天的工作是把这里清扫干净。”
苏晓话音刚落，巴哈就紧跟着补充道：“顺便把后院的草除一下。”
“好…好的。”
恶灵莉斯在布布汪的指引下，找到小屋内的洁具，开始清扫柜子、地板等。
苏晓看了眼巴哈，巴哈心领神会，悄然对老查曼做了个眼色后，他们两个就找了个借口一同出去，这是巴哈懂了苏晓的意思，去寻找莉斯本人的踪迹。
还真就别说，这恶灵把柜子擦的还挺干净，地板更是都有点反光了。
观察恶灵莉斯一会，苏晓习惯性拿出颗灵魂结晶，像吃苹果般，咔嚓一声咬下一大口，余光目睹这一幕的恶灵莉斯，心态差点当场崩了。
没一会，巴哈返回，它找到莉斯本人了，那边除了被困在镜子里，问题不大。
“镜子？”
苏晓说话时看向巴哈。
“嗯，镜子，很奇妙的能力，反正我是没办法把莉斯放出来。”
巴哈摊了摊翅膀，表示无奈。
正擦花瓶的恶灵莉斯，动作停下，她口中牙齿咬到咔咔作响，都到了此时，她怎能不知道自己已经暴露。
‘拼了！杀光在场所有人！！’
恶灵莉斯这样想着，目露凶光，它转过身，秀发披散开来，作势要出手，可就在此时，它的双目与苏晓对视，在这一瞬间，恶灵莉斯仿佛看到了苏晓后面有一只满嘴尖牙，正对它狞笑，就等着它主动冲上前，然后一口将它咬碎吞噬掉的庞大血兽。
恶灵莉斯规规整整的跪地，尽可能诚恳的说道：“我是善灵，饶了我这次吧。”
“你能进入镜中？”
苏晓若有所思的开口。
“能。”
恶灵莉斯没敢隐瞒，至于以莉斯的身体安全为要挟，她想过这样做，但考虑到苏晓的血气之强悍后，她不认为苏晓这样的人会因受到要挟，而变得畏首畏尾。
“镜中是什么样子？”
“是精神、梦境互相连通的伪界。”
恶灵莉斯所说的伪界，其含义为，镜中世界虽存在，但那里是一幅光怪陆离之景。
准确的说，是镜中+精神+梦境三位一体，互相结合，所出现的伪界。
苏晓可以确信，自己进入不了伪界，就算能进入，他也不会剥离出自身的精神体，从而进入那里，那是非常不明智的选择。
不过他自己不需要进入，让这恶灵进入即可，例如需要偷窃某种重要之物，让布布汪去太冒险的话，就让这恶灵去。
或者是打探特别危险的情报，布布去的话，苏晓难免担心有意外，这恶灵去的话，苏晓并不在意这恶灵的死活。
想到此处，苏晓看恶灵莉斯的目光和善起来，此等送上门的恶灵炮灰，不利用下，都愧对对方大老远的赶来。
“你很好，我应该奖赏你。”
苏晓开口，闻言，恶灵莉斯心中很懵逼。
“嗯？”
恶灵莉斯抬头茫然的看着苏晓，就在这瞬间，一根半透明的晶体尖针在苏晓手中出现，这尖针近20公分长，上面遍布繁密的纹路，苏晓的手一甩。
噗嗤～
恶灵莉斯陡然仰头，半透明的晶体针刺入她的眉心，她的双手成爪，颤抖着尝试握紧，却无法握紧分毫。
半透明晶体针快速消融，没入到恶灵莉斯魂体的头部内，化为一颗晶体核，只要苏晓想，这晶体核会爆发出魂能炸开，把恶灵莉斯的魂体炸碎。
“给你10分钟，去把莉斯换回来，需要你时，我会让莉斯通知你。”
苏晓的语气平缓，没半点威胁的语气，可如果恶灵莉斯敢反驳，苏晓会让它下一秒就魂飞魄散。
恶灵莉斯低垂着眼帘说道：“不可能，就算我再快，也不能让那女人10分钟内出现在你眼前。”
闻言，一旁的休司指了指自己，又看向老查曼，询问地址后，他打开空间鬼门。
5分钟后，空间鬼门在办公室内开启，两人刚现身，莉斯哇的一下哭出声，把身边的休司吓了一跳，手中的语言本小册子都掉了。
然而，苏晓依然在品读手中从龙学院得来的古籍，根本没去看哭到梨花带雨的莉斯，发现装可怜没用，莉斯对休司眨了下眼，意思是，大人平常最看好你，快帮我求求情。
休司的头缩了下，高衣领挡到鼻梁，他仰头看着天花板，仿佛上面就有他修行的圣痕一样。
莉斯转而看向老查曼和玛丽娜女士，老查曼一副半睡着的模样，玛丽娜想说话，但被巴哈瞄了眼后，就装作无声发生了。
“白夜大人，我错了。”
莉斯犹如犯错的小学生般，低着头开口。
“你是正位院长，我是副院长，我并不能评断你的对错，你说对吗，莉斯。”
听闻此言，莉斯知道，自己要在一句话内，认识到自己的错误，否则她就不再是治疗院成员了。
“我不应该因为加入治疗院就自大。”
说到此处，莉斯眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，可以说是认错态度相当良好。
“老大，要不这次算了？”
巴哈很是时宜的开口。
“我以后一定会更努力工作。”
说完这话，莉斯擦干净眼泪，就回自己的办公桌后批阅文件。
见此，苏晓心中比较满意，哪怕都快九阶，唱红白脸依旧好用。
门旁的老查曼和玛丽娜女士当然看出些端倪，但装作什么都不知道，少年休司则松口气，莉斯和他是同期，自然不希望对方被革职。
时间在等待中流逝，快到了中午时，巴哈从窗口破空而归，它高声道：“老大，下面传来消息，北城区的瓦迪庄园有动静了。”
听闻此言，休司立即打开空间鬼门，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈、老查曼，以及银狼女·玛丽娜走进其中。
刚出空间鬼门抵达北城区，苏晓就感到幽冷的紫色薄雾蔓延而来，天空中一片昏暗，不似黑天的黑暗，而是种黑压压的沉暗。
前方的瓦迪庄园还是那副模样，正门扭曲变形，两扇金属门内部渗出紫黑色肉瘤。
整个瓦迪庄园，靠前部分的种植地已被大片紫黑色肉块填充满，上方还蔓延着腐蚀性极强的紫雾。
更后面的古堡，被从天而降的紫色光柱贯穿，古堡整体就像是被催生了一样，体积比之前至少大了几倍，给人种，这建筑已经活过来的感觉。
后院依旧是粘稠、涌动的紫黑色半流体，那里显然隐藏着什么，哪怕在如此远的地方眺望，苏晓都能感觉到，那黑暗中有双眼睛在与自己对视。
此时瓦迪庄园的正门大开，半具银甲成员的尸体趴在那，显然，银甲深入瓦迪庄园并不顺利。
眼下，治愈教会、蒸汽神教、高墙议会都出动大量战力镇守瓦迪庄园周边，不过敢进入庄园的部门，也就是治疗院、怒锤机构，还有银甲大队，其他人并非是不够强，而是缺少处理此类事件的经验与训练，所谓术业有专攻，就是这么个道理。
苏晓到了没一会，公爵也带人赶来，值得一提的是，贵公子·克兰克也来了，这位新晋世界之子气色不错，看眼中那不同于以往的神采，似乎已体验到背叛他人时，“背叛者意志”所带来的巨大愉悦。
“白夜，烟夫人的银甲大队似乎是全灭在里面，她本人也不幸遇难……”
公爵的话刚说到一半，一只遍布斑驳血迹的手，从半掩的正门内探出，扶在门边，那看似纤长白皙的手指，却在10多公分厚的金属大门上留下凹陷指痕。
“你才死了。”
头发披散，烟裙部分缺损的烟夫人走出，她身后跟着20多名银甲卫士，而且有几人都是身受重伤。
烟夫人带领200多名银甲卫士进的瓦迪庄园，眼下却只带出来20多人，可见里面的战况之惨烈。
“你没事太好了，烟夫人，说说看，里面都有什么？”
公爵的话，让烟夫人更感晦气，转而，她似笑非笑的看着公爵，道：“里面有很多能力诡异的生物。”
“诡异？具体什么方面？”
公爵来了兴致，烟夫人死了近200多人，几乎把银甲大队全搭进去所得的情报，当然珍贵。
“这件事先不急着说，那大概是今天早上，我带人冲袭到了那里。”
烟夫人遥指远处被紫黑色烟雾笼罩的古堡，她继续说道：
“在瓦迪家族古堡的书库里，我在书案上找到一封信件。”
说到此处，烟夫人已在不经意间，到了苏晓身旁，见此，苏晓的手很自然的按在刀柄上。
“信件？什么信件？”
公爵机械眼似是隐隐透出红光，胸膛中心的心脏核心运作效能有所提升。
“你写给这一任瓦迪家族家主·瓦迪·利法克的信件。”
烟夫人说话间，拿出封信件，并距离苏晓更近几分，她有伤在身，这显然是忌惮公爵灭口，并且笃定苏晓不会放任有信件的她被袭。
公爵平静的看着烟夫人，一副有点心累的神情。
“……”
苏晓侧头看了眼烟夫人，算是给了对方一个眼神，让对方自行体会。
烟夫人这个人，重情、极其信守承诺、善待部下，且实力强，但她也有缺点，就是非常之记仇，属于那种，多年前某句话无意间得罪到她，她能记仇很多年，且找机会报复回来。
高墙城有句半开玩笑的话，就是如果得罪了治愈教会的库库林·白夜，那不是当场死，就是当晚去世，得罪了蒸汽神教的公爵，会是随时死，而如果得罪了高墙议会的烟夫人，那你最好选择自己死。
“你们怀疑我栽赃公爵？”
烟夫人的气息变了，这是动了真怒。
“我相信你不会做这种事。”
公爵开口，还对烟夫人点了下头，再度表示相信对方。
只能说，公爵的情商很高，原意虽是“我认为你没筹谋这件事的智慧”，但却用“我相信你”这听着舒服很多的话完美替代。
这封栽赃信一出，让苏晓有了种峰回路转的感觉，眼下他基本确定，瓦迪家族的家主·瓦迪·利法克没死，反而是已经达成目的。
苏晓真就不怕敌人图谋什么，他就忌惮那种‘只要我死的够快，你就不知道我要做什么’的敌人，那种敌人太迷了，对付起来脑仁疼。
“烟夫人，你深入古堡，有发现一把钥匙吗。”
苏晓没隐藏自己的目的，或者说也没必要隐藏，就以当下的形势而言，己方与公爵、烟夫人的利益一致。
这也是为何苏晓笃定公爵不会与瓦迪家族勾结，换种说法的话，就算之前双方真的有勾结，那现在也当无事发生，没必要把可以当成替死鬼的‘盟友’逼成敌人，那很不明智。
“钥匙？”
烟夫人看苏晓的目光明显多了几分警惕，她犹豫了几秒，答道：“我不仅看到了钥匙，还差点死在它的拥有者手里。”
听闻此言，苏晓感觉眼下的情况一下就简单明了，烟夫人所看到的那钥匙，几乎可以确定就是圣所钥匙，瓦迪家族所搞的一切事，都是以圣所钥匙为基础，这点通过晋升任务能推测出。
现在的局面已是很明显，治疗院元气大伤，不算苏晓、布布汪、阿姆、巴哈，治疗院能拿得出手的战力，只剩黑斧·查曼与银狼女·玛丽娜两人。
银甲大队则是半死不活，剩余的战力只有烟夫人，以及她的十几名亲信。
最好的是怒锤机构这边，公爵本人全盛状态，麾下的怒锤成员，以及其长子·克兰克，都没战损，属于完全体。
无论怎么看，三方联合一同深入瓦迪庄园，都是最佳选择，至少在公爵、烟夫人，乃至所有高墙城高层看来，都是如此。
但苏晓有了其他想法，他此时已经不想往瓦迪庄园里面莽了，在确定圣所钥匙有保护者后，一切都简单。
此刻瓦迪庄园内有很多天外存在？
里面诡异又凶险？
没关系，让里面的天外存在一起赞美太阳就可以，曙光乐园的残骸苏晓都炸碎过，眼下他不信集高墙城的资源制造阿波罗，炸不平瓦迪庄园。
脑中思路越发清晰，苏晓看向瓦迪庄园的感觉有些不同了，如果计划成功，这里面就是一大堆现在还能移动的宝箱+世界之源，此等良机，得把握住。
就在苏晓准备实施计划时，轮回乐园的提示出现。
【提示：称号燃炼已成功。】
【深蓝之影已晋升为八星称号。】