第四十七卷 第3504章 惊变

血雨倾盆，方才还热闹的中心广场，此时遍地狼藉，平民们都跑到附近的建筑内。
永生之神的石像，当着所有人的面活了过来，且仰天咆哮，那暴戾的姿态，无论怎么看，都不属于友善神灵。
或者说，永生之神所散发出那混沌般的恶意，是很多古神都无法匹敌的。
苏晓不知道永生之神是否为他遇到过最强的神灵系，但这绝对是最狂乱、暴戾的一位，此刻他距离永生之神几百米远，都隐隐感受到，自己正被那种狂乱与暴戾所影响。
就在所有人都认为，中心广场必定会有一场血战，搞不好都要波及整个中心城区时，永生之神展开双臂咆哮，它的两只手爪下一秒刺入到自己的胸膛内，最后完全扯开自己的胸膛。
啪！！
十几米高的永生之神化为金色鲜血炸开，这些金色血珠四处飞溅，将整个中心广场都波及在内，但这却不是攻击，这些金色血珠倒卷上天空，十几秒后，倾盆的血雨停了。
无论怎么看，这都不是永生之神要脱困，而是有人故意要将其封印打破，但永生之神以残存的意识力量，重新关上了这封禁。
原本已准备搏命，乃至于损失整个怒锤机构的公爵，被眼前这一幕搞糊涂，实际情况与预想情况，落差太大。
不过永生之神扯开自身胸膛，化为大片金色血珠的一幕，让公爵想起自己祖父曾说过的一句话。
‘如果没有神灵，我们早就成了徘徊在死寂中的躯壳。’
天空中的血雨停了没一会，倾盆暴雨落下，这次是正常的雨水，将街道、房屋逐渐冲洗干净。
“这……”
公爵手下的面具男开口，他是彻底茫然了，犹豫了下，他向公爵低声问道：
“大人，那些食人怪……”
听到此言，公爵只感觉一股怒气在胸膛酝酿，他这部下特别能打，还忠心耿耿，什么都好，就是脑子不算聪明。
公爵斜后方的贵公子·克兰克，当即把面具男扯了回去，都这时候了，还放什么食人怪，莫非嫌背锅背的不彻底？
见一切都平息，公爵心中松了口气，蒸汽神教和治愈教会争夺超凡事件管制权是一码事，但在最繁华的中心城区大肆破坏，是另一码事。
否则的话，蒸汽神教的人，也不会选择抓力量大，恢复力强，但没有大范围破坏能力的食人怪。
“白夜，我们相识这么久，你竟然第一个怀疑我。”
公爵看着广场中心的那堆碎石，只要这件事的后续处理好，同样能达到他所预期的效果。
“……”
苏晓没说话，他抬手指向北城区方向，因四个城区都太大，位于中心街区时，眺望北城区，只能隐隐看到北城区边缘的大钟楼。
公爵顺着苏晓所指的方向看去，暴雨中，他看到一根紫黑色光柱耸立在远处的天地间，那方向，似乎是瓦迪家族的驻地。
看到这异象，公爵转瞬间想通很多事，首先，要在神祭日搞些事情的，一共有两家。
四大势力中，治愈教会是神祭日的主办一方，最先被排除，而高墙议会，议会更多是管理平民，哪怕这边的超凡力量不弱，也更多集中在民生、税务等方面。
城内不能缺少的势力只有两个，治愈教会与高墙议会，前者让城内不被死寂的力量侵蚀，变为城外那般恶土。
而高墙议会，则保证了高墙城的人口增长稳定，以及人们的生活富足等。
剩余的蒸汽神教和瓦迪家族，一方是科技开发，另一方是商业，高墙城没有他们后，会很难受。
之前意图要在神祭日搞事的有两方，分别是蒸汽神教和瓦迪家族。
蒸汽神教的目的纯粹，虽然搞事，但坏心眼不多，计划简单粗暴，神祭日开始后，在中心广场放出二十多名食人怪，然后怒锤机构登场，在民众们的注视下，怒锤机构成员们将这二十多名食人怪擒下或格杀，到时怒锤机构肯定名气大涨。
从风险上来讲，就算此事提前暴露，最多是其他三方对蒸汽神教进行指责，具体的惩戒措施是不会有的，四方彼此的硬实力相差无多，还都以高墙城为一个整体，真的闹翻，哪边都不好受。
至于这些食人怪哪来的，那还用问吗，瓦迪家族不顾城内禁令，暗中贩卖食人怪，准备驯化后当苦力，结果看管不严，让其跑出来了。
在以往，瓦迪家族是商人风格，被泼脏水后，虽会气的跳脚，但更多是选择骂一顿后，就当无事发生。
公爵的确是这样计划的，问题是，他这次真的小看瓦迪家族了，相比瓦迪家族在北城区搞出的事，公爵这边放食人怪，简直小巫见大巫。
突降血雨，永生之神的石像复活，这一切都是瓦迪家族所安排，瓦迪家族是要在中心广场酿造一场惨剧？
并不是，瓦迪家族所布置的这一切，是在掩人耳目。
今天是神祭日，所有超凡机构的目光，都会死死盯着中心广场，一旦这里有所变故，整个高墙城有七成以上的超凡者，会全速向这边扑。
此等时机，无论瓦迪家族在北城区搞出多么骇人听闻的事，都没人去阻止他们，眼下，他们就是这样做的。
想通这些，公爵以询问的目光向苏晓看来。
“瓦迪家族。”
苏晓开口，闻言，公爵点了点头，知道苏晓也猜到了当下的局面。
“瓦迪家族是要做什么？让永生之神降临？如果是的话，他们已经做到，白夜，你的想法是？这方面，你更专业。”
公爵这不是谦虚，作为治疗院副院长的苏晓，理应是这方面的专业人士。
苏晓这身份虽是替代而来，不过他当过处刑机关的军团长，也就是猎幽鬼，还在暗狱世界的守望公会当过神灵猎人，后续又在联盟星，当过收容机构的领袖等，有此等丰富的经历与经验，他处理这方面的事，当然得心应手。
虽还没到现场，不过苏晓对远处北城区那连通在天地间的紫黑色光柱，已有了初步的判断，就算还没过去，那边的世界排斥现象，已强烈到局部空间崩塌的程度。
幽暗大陆这鬼地方，除了高墙城内，其他地方都被死寂之力侵蚀成恶土，那紫黑色光柱要‘违和’到什么程度？
才能让本世界出现此等情况的世界排斥现象？
别忘记，之前克兰克成为世界之子，这世界连个反应都没有，就给点世界之力，然后就没然后了。
可现在，城北区的世界排斥现象太强烈，这只有一种可能，就是有“界外存在”，在没有“预热”的情况下，直接进入到本世界，而且来的还不是一个“界外存在”，搞不好是一群。
做个简单的比喻，上个世界苏晓在潘多拉星时，在没有乌鹰·索拉罗的筹备下，幽冥大帝直接强闯进潘多拉星，就会是眼下这阵仗。
“应该是天外的东西，具体是什么不清楚。”
苏晓说话间，已在雨中向北城区方向赶去，见此，公爵下令让怒锤机构守着中心广场，并去附近的治愈教会大教堂，请来几名修女，以心灵系的圣痕力量，安抚惶恐的民众们，如果没其他变故，神祭日继续，永生之神的石像，早些年就准备好备用的。
下达一连串的命令后，公爵向苏晓消失的方向赶去。
……
暴雨中，纵跃在建筑顶的苏晓因速度太快，偶尔会冲破一层水幕，并留下一声炸响。
之前苏晓始终怀疑蒸汽神教，因为蒸汽神教有十足的动机，现在看来，既没怀疑错，也怀疑错了。
蒸汽神教所要搞的事，更像是自导自演，而瓦迪家族在北城区搞出的动静，完全是一副丧心病狂，不惜任何代价的态势，看那疯狂程度，哪怕将高墙城完全夷为平地，也要达成目的。
瓦迪家族这是彻底疯了，是何等处境，能将聚拢高墙城近五分之二财富的瓦迪家族，逼到此等程度？这是苏晓最想知道的。
他估测，此事或许和死寂城有关，否则晋升任务不会指向这方面，有一点能确定，晋升任务的最终一环，肯定是直指死寂城内最根本的东西。
风雨声在耳旁呼啸而过，当苏晓抵达城北区边缘地带时，天色因暴雨的关系，已变得犹如傍晚。
雨中，苏晓站在大钟楼顶，俯瞰城北区的景象，这里更偏向于蒸汽时代+次电气时代的工业区景象，四处可见的大烟囱冒着灰黄色烟霾，天色昏暗，雨水让楼瓦顶有所反光，此刻，后城区那耸立在天地间，几百米粗的紫黑色光柱，尤为显眼。
从北城区边缘到后城区很远，苏晓对此早有准备，他等待片刻后，要等的人没来，公爵跃上了大钟楼顶，公爵道：
“中心公园那边稳住了，城北区怎么样？”
“太远，看不清楚。”
“那现在就出发，不能再耽搁。”
公爵作势要跃下大钟楼，一股空间波动在下面出现，钟楼顶阁内，空间鬼门打开，休司、布布汪、巴哈最先走。
阿姆没来，它被苏晓留在了中心广场，以免那边有突发情况，对于公爵，苏晓始终是防一手的。
休司关上空间鬼门后，过了两秒就重新拉开，轰的一声，浅紫色薄雾从里面涌出，里面所蕴含的扭曲、疯狂、不祥，强到让人无法忽略。
“连通北边的后城区？”
公爵开口，巴哈答道：“对，位置在瓦迪家族的庄园附近。”
听闻此言，公爵看向休司，那有些火热的目光，看的休司下意识退后几步。
公爵一边走向空间鬼门，一边开口问道：“小伙子不错，成年了吗。”
闻言，休司下意识向苏晓看来，想征求苏晓怎么回答，与贵为蒸汽神教领袖的公爵交谈，他心中特别紧张。
发现苏晓并没给出指示，休司只能点点头。
“我有个女儿，和你差不多大。”
言罢，公爵走进空间鬼门内，这让休司更加无可适从。
“怎么着？动心了？公爵还真有和你差不多大的女儿，准确的说，那是他长女用自己的细胞，培育出的独立个体，也就是妹妹，别这么惊讶，蒸汽神教有些科技，是你无法想象的，而且公爵他家的那几人，思维方式都异于常人。”
巴哈落在休司肩膀上，把休司压的哼了下，见此，巴哈改落到苏晓肩膀上。
苏晓拿出怀表看了眼，大概过了两分钟，公爵又从空间鬼门内走出，阴沉着神情道：“快些。”
“哦。”
见公爵没死，也没其他异常，苏晓这才走进空间鬼门内，眼下这种用公爵探雷的机会不多，北城区惊变，让公爵的心神有点乱了，毕竟，这事稍有处理不当，蒸汽神教就得背个大锅。
走进空间鬼门，当阴冷的触感消失后，周边世界清晰起来，最先迎面而来的，是潮湿的寒冷，以及浅紫色薄雾。
此地是瓦迪家族庄园的前方一公里处，因瓦迪庄园的存在，周边居住区非富即贵，多为二层建筑，或是单层的大宅。
但在此时，以瓦迪家族庄园为中心，周边的建筑群很安静，居住在此的权贵们，都去中心城区参加神祭日，留下的都是仆从。
这些仆从都保持着向前逃，却突然停下的动作，他们眉心处生出根扭曲的树叉，树叉顶部结了朵颜色绯红的花。
这些人的死状格外痛苦，尤其是他们的表情还被定格，他们嘴巴大张，眼睛睁大到都快凸出来，双手掐着喉咙，牙关紧咬，涎水顺着口角流出，眼泪鼻涕齐出。
一种没有歌词，单纯哼唱而出的歌谣声传来，听声音是女声。
巴哈与布布汪同时做出反应，巴哈没入到异空间内，布布汪融入环境，这歌谣声来的太突然，它们只能以此自保，至于苏晓的安危，对这方面，巴哈与布布汪都特别放心，根据它们的经验，这种歌谣声，不是针对意志力，就是灵魂强度。
歌谣声传入到苏晓耳中，他感觉到，自己体内的生命力仿佛在震动，一股力量企图将他的生物特性的生命力，扭变为植物生命力，从而杀死他，对此，他选择无视。
一只可以掰弯铁丝的手，没可能掰动水缸粗细的实心铁柱。
果不其然，苏晓只是感觉自身生命力微微躁动了下，之后就没反应，施术者显然是也清楚了情况，不再将术式的效能浪费在苏晓身上。
公爵的一只机械眼亮起红光，开始扫描周边，对他来讲，植物生命力？
汽油这种工业燃料，他都能当作驱动体魄的能量，自身生命力被扭变，简直是毛毛雨。
啪！
休司双手拍上自己的双耳，两股鲜血从他的耳洞内串出，在这同时，他眉心生出的枝杈干枯脱落，完全丧失听力后，自然就不会被这种诱发性能力所影响。
苏晓看了眼休司，心中对这少年的评价高了几分后，就不在理会，耳膜穿孔与耳蜗损伤而已，小伤，能治。
歌谣声戛然而止，与之伴随的气息，嗖的一下消失，逃跑速度极快。
公爵的软金属披风扬起，一只只机械鹰隼飞出，突破几股音障后，消失在视线中。
咔哒～
公爵右臂上探出根与手臂平齐的修长炮管，伴随着嗡嗡的蓄能声，以及他电子眼中的红光越来越深，一发构造精密的中小型炮弹轰出，这炮弹飞出后，尾部的绿灯就滴滴滴作响，在锁定了某个目标后，尾部陡然亮起红灯，向目标所在的方向追踪而去。
这未知敌人之所以逃，究其原因是被苏晓、公爵小队惊到，苏晓与公爵不必说，就算战力不太行的休司，也有股狠劲。
“几成把握？”
苏晓开口，他问的是，公爵有几分把握将那未知敌人生擒。
“十成。”
公爵抬起手臂，一只从天空中俯冲而下的机械鹰隼，咔哒一声扣合到他的右臂上，转而，另外几只机械鹰隼飞回，它们将一名下半截身体被炸碎，头戴花环的‘小女孩’丢在地上。
“吼！”
‘小女孩’发出凶狠的咆哮声，它的嘴角都咧到耳根下，满嘴交错的尖牙，更骇人的是，它有一堆盘结在一起的长舌头，且舌头上遍布倒刺。
“你好。”
苏晓蹲下身开口。
“吼！”
‘小女孩’依旧是一声咆哮，见此，苏晓示意布布汪和巴哈都出来，用鸟语和汪星语试试，结果毫无收获。
“苦嘟吧普（邪神语：你是谁）。”
听闻巴哈说的这句邪神语，‘小女孩’愣了下，这可把巴哈骄傲坏了，它才学的邪神语，竟派上用场。
就在巴哈目露得色时，被束的‘小女孩’脖颈突然伸长，一口向巴哈咬来。
啪叽！
公爵的大脚落下，当场将这诡异生物踩爆，显然，这诡异生物听懂了邪神语，只不过，它与邪神阵营是死敌。
瓦迪庄园周边已然化为一片死域，也幸好今天是神祭日，否则的话，这片区域内近10万的平民与权贵，基本不会有幸存的。
苏晓看向瓦迪庄园，这座占地面积几百亩的大庄园，此时已是模样大变，正门扭曲变形，那两扇金属门内部，竟渗出紫黑色肉瘤。
跃到较高处，苏晓俯瞰整个瓦迪庄园，靠前方的种植地，已被大片紫黑色肉块填充满，上面遍布经络，还蔓延着腐蚀性极强的紫雾。
想通过前院的种植区，最好的方式绝不是飞行，或在上面走过，而是从那些紫黑色血肉内的通道中通过，理由是，更后面的古堡，已被冲天而降的紫色光柱笼罩。
这紫色光柱并不浓郁，反而是缓缓倾落而下，下方的古堡，则像是被催生了一样，体积比之前至少大了几倍。
这种视觉感官很奇怪，那明明是座岩石结构的古堡，却硬生生‘胖’了几倍。
过了古堡是后院，那里是粘稠、涌动的紫黑色半流体。
瓦迪家族的庄园都畸变成这般模样，瓦迪家族的成员更不用想了，这场灾祸就是他们引起的，就以眼下这画风，瓦迪家族成员们的下场，绝不会好。
事情发展到此，苏晓将自己进入到本世界后，一直到现在的脉络，彻底梳理清楚，情况大致如下。
1.在他进入本世界的几小时前，瓦迪家族筹备了多年的计划，正式进入实施阶段，所以瓦迪家族利用通商之便，向高墙内引了大群狂兽，导致治疗院的战力近乎被拼尽。
事实证明，瓦迪家族的选择，对他们而言没错，单是看治疗院老成员黑斧·查曼与银狼女·玛丽娜的战力，就能想象完全体的治疗院是个战力多可怕的机构，不把这边解决，瓦迪家族的计划刚显露，就可能被硬生生掐灭。
2.苏晓进入本世界，因多重原因，他是重伤进入，瓦迪家族买通治愈教会的医生，对昏迷中的他下毒，但这毒显然不太行，被作为炼金师，毒抗高到离谱的苏晓无视。
3.得知苏晓没死，瓦迪家族以重金，联络上龙神·迪恩，没想到，龙神·迪恩刚好与苏晓有仇，两者一拍即合，这是瓦迪家族第三次企图除掉苏晓。
4.神祭日开始的前一天，瓦迪家族放出了秘密培养多年的死士们，准备以这些死士，拉苏晓同归于尽，之后甩锅给蒸汽神教，爆炸物方面，蒸汽神教最强，到时，其他势力肯定是一时间怀疑蒸汽神教袭杀了苏晓。
这计划还没开始，就被苏晓所在势力，治愈教会的大主教察觉，所以大主教昨天才让苏晓去见他。
瓦迪家族发觉大主教出面干涉此事后，怂了，当即让死士们退走，同时也向大主教暗中表示，大家都不是好东西，此事就此作罢。
而在今天，瓦迪家族彻底展露出獠牙，不过他们的目标，似乎和死寂城没直接关系，而是弄来了很多界外生物，导致整个瓦迪庄园畸变成这幅模样。
想知道瓦迪家族为何这么做，深入瓦迪庄园是唯一的办法，苏晓思索至此，提示出现。
【晋升任务·第二环·惊变（已完成）。】
【你获得庇护石×1颗。】
【晋升任务·第三环·圣所钥匙（已触发）。】
……
【主线任务·第一环·稳中求胜（已完成）。】
【你获得2点真实属性点。】
【主线任务·第二环·高墙之外（已触发）。】
……
苏晓率先查看主线任务的内容。
【主线任务：高墙之外（第二环）。】
难度等级：Lv.76。
任务简介：将传承物送至野兽领袖手中。
任务期限：3个自然日。
任务奖励：野兽领袖好感度巨量提升。
任务惩罚：强行处决。
……
苏晓回忆临时记忆，得知了传承物是什么，这是治疗院在上个月所缴获的稀有物，对恶土上的野兽们很重要。
苏晓准备，过会回去，就把那传承物砸了，正所谓，机不可失，好不容易有机会让主线任务失败，还是强行处决惩罚，此等良机不触发八星称号·末日君主的效果，更待何时。
他查看晋升任务的内容，这才是真正的难题。
【晋升任务：圣所钥匙（第三环）】
难度等级：Lv.80。
任务简介：深入瓦迪庄园，寻找到圣所钥匙。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：庇护石×7颗。
任务惩罚：无。
……
看到这任务，苏晓明白了为何晋升任务与瓦迪家族有关了，重点是圣所钥匙，而非瓦迪家族要搞的事。
至于为何是现在才开始寻找圣所钥匙，而非一开始就是这目标，苏晓估测，在瓦迪家族的计划实施前，圣所钥匙大概率都不在高墙城内，计划开始后，需要用到圣所钥匙了，瓦迪家族才将其取回。
苏晓从高处跃下，现在立即进入瓦迪庄园，绝不是良策，让高墙城内的各个势力先开路，才是最佳选择。
“公爵，你手下的怒锤机构，不就是为了应对这种情况组建的吗。”
听闻苏晓此言，公爵皮笑肉不笑，就在此时，整齐的奔跑声与铠甲碰撞声传来。
一支200余人，每个人都身穿银色全身甲的大队走来，为首的，是名身穿烟雾般黑色连衣裙，戴着银色金属面具的女人。
看到这只银甲大队，公爵一时间都有点愣了，高墙内使用冷兵器的超凡者很常见，可这一身银甲，真就不多见了，这玩意，平常也就在博物馆里能看到。
身穿黑烟裙，戴着银色金属面具的女人看了眼公爵，那种犹如在看败犬的目光，是个人就能感觉到。
“公爵，听说你的怒锤在中心广场驻防？辛苦你们了，这边交给我们吧。”
言罢，烟裙女带领银甲大队走向瓦迪庄园，不用想都知道，这银甲大队是高墙议会秘密组建，那边对超凡事件的管理权，其实也眼馋已久，现在突然拿出秘密培养的银甲大队，要和怒锤机构争一下。
现在看来，高墙议会也没之前那般讲规矩了。
公爵的拳头握到咔咔作响，仿佛已是怒极，但在银甲大队完全进入庄园正门后，公爵的愠怒烟消云散，心里甚至有几分想笑。
“白夜，之后你打算怎么办？”
公爵的心情很不错，瓦迪家族的剧变，给他的更多感觉是心底发寒，能不第一波进入这诡谲的庄园，他肯定不会让怒锤机构第一个进，眼下有人愿意抢着进，他当然乐意先看戏。
苏晓拿出表看了眼，快中午了，先回去吃午饭，以及治疗休司的伤势。
苏晓的打算是，先观察几小时，就算高墙公会的银甲大队在庄园内找到圣所钥匙，那也没关系，只要是高墙内的势力得到这东西，他后续都有办法将其弄到手。
如若实在不行，再深入瓦迪庄园探索，瓦迪家族这次召来的各类界外生物，肯定是一个比一个诡异。
退一万步说，就算真的要涉险进入庄园，那也得等完成另一件事后。
精神状态不佳的休司开启空间鬼门，一行人走进其中，都从对面的空间鬼门走出时，已到了治疗院总部的大院内。
噗通一声，休司倒下，见此，银狼女·玛丽娜将休司轻松扛在肩上，向一旁的宿舍楼走去。
“我先……”
公爵的话才说一半，就发现周边的治疗院成员们逐步围来，看模样，只需苏晓一声令下，就群起而攻之。
“咳～”
公爵干咳一声，他机械左手上光华一闪，一大袋古代金币出现，刚好400枚，这是要还债。
叮～
苏晓弹起一枚原有的古代金币，金币飞起，刚落地，一只脚就踩了上去。
“我亲爱的朋友，你找我有事？”
这只脚的主人，自然是凯撒。
见凯撒到了，苏晓语气淡然的说道：“这位公爵先生，在几天前欠了我400古代金币，今天准备偿还。”
“哦？！还有此事？”
凯撒定眼一看公爵，转而露出那七分奸诈，三分猥琐的笑容，在这一刻，公爵的鬓角渗出冷汗。
经一番交涉，因公爵多次企图赖账，算上本金外，总计支付了612枚古代金币，其中没利息，而是精神损失费与手续费等。
原本，公爵准备单手捏死凯撒，不过在凯撒人罐合一后，公爵冷静下来，最终和凯撒完成了这次交涉。
苏晓丢给凯撒一个密封小瓶，这东西很小，里面有3盎司的时空之力，是付给凯撒的辛苦费。
时空之力到手，外加在食堂吃了顿午餐，一直吃到脖，以及顺手牵羊了后厨的半袋洋葱后，凯撒才心满意足的离开。
副院长办公室内，苏晓靠坐在皮椅上，听着桌对面秘书打扮，拿着文件汇报的莉斯，显然，莉斯很聪明，并没因成为新任院长就飘了。
“嗯，知道了，继续去忙吧。”
“是。”
莉斯刚要转身离开，苏晓忽然开口道：“去把藏库里上个月缴获的野兽族传承物取来。”
苏晓从抽屉里拿出张批文，在上面签名盖章后，让莉斯拿上这东西，去地下二层找仓库管理员提货。
半小时后，办公室内，一颗拳头大小的水晶体，放在苏晓身前的办公桌上。
“大人，您要的野兽族传承物，我看过它的资料，据说这秘宝野兽族已经传承几百年，如果我们把它还给野兽族的领袖，说不定可以和野兽族建立初步信任，这样的话，我们就能展开对高墙外的贸易，高墙外的资源很少，但其中有些资源……”
咔吧～
苏晓徒手捏碎手中的水晶体，对面莉斯嘴角抽动了下。
“还有其他事？”
苏晓将手中的残渣倒进烟灰缸。
“没事，我继续去工作了，大人。”
莉斯回到自己位于角落处的办公桌后，继续批阅文件。
【警告：你已经破坏传承物！】
【警告：你的主线任务即将失败！】
【判定中……】
【末日君主称号已触发，此称号已破损。】
【已成功豁免主线任务失败惩罚】
【你获得七星称号（无属性）×5。】
……
苏晓现有662枚古代金币，称号商店内，1枚六星称号的价格在100枚古代金币左右，外加5枚无属性七星称号已入手，是时候燃炼出战斗型的八星称号了。
苏晓将【深蓝之影】称号从称号列表取出，当初获得这枚称号时，他就感觉到，这称号和他的契合度，不是一般的高，所以才留到现在，此时他很想知道，八星级的【深蓝之影】会是什么模样。