第四十七卷 第3503章 永生之神

安静但许久无人居住的房间内，月光从半遮的窗帘旁映入，一名面色苍白的男人躺在床榻上，看其模样，应该是大病初愈。
实际上，被誉为贵公子的克兰克，在今天上午还在音乐厅演奏钢琴曲，以此打发每天都让他倍感无聊的时光，或者说，在没有观众的情况下演奏钢琴曲，是他为数不多的爱好。
正所谓天有不测风云，昨天上午还平安无事的克兰克，‘偶遇’了一位名医，这位名医看出他‘身体有恙’，特意将他带到一处秘密据点，无偿帮他治好了‘顽疾’。
因期间细节众多，很难三言两语就描述清昨天上午到今天午夜，所发生的事。
克兰克所在的民宅，是处很不错的修养之地，位于高墙城东南角，因地处“城南·植牧区”范围内，此地的景色不错，窗外是一大片农田，远处则是白桦林，因雨刚停，对面水沟内的青蛙们呱呱叫个不停，很有盛夏夜间清凉的惬意感。
微风徐徐吹入窗口，躺在床上的克兰克颤着眼皮睁开双眼，他原本白色的眼底，此时满是黑色丝绒状分布，刚醒来的他很是虚弱，低声呻吟道：
“水～”
克兰克发誓，他此前的27年生命中，从没这般虚弱过，这种虚弱到每个细胞都因缺水而干瘪的感觉，让他甚至想把头插到窗外的水沟内，和里面的青蛙们，争夺那不算干净，但同样能饮用的宝贵淡水。
似是听到克兰克微弱的呼唤，房门被推开，一名身穿长衣，领口高到挡过鼻头的少年走进房间内，是苏晓新选出的空间系部下，休司。
‘杀掉他，吞食干他的血，你就不渴了。’
一道声音突然出现在克兰克脑中，他凭自身强大的意志力，压下那要将他吞没的饥渴感，并感应脑中声音的来源。
克兰克很冷静，他很快察觉到，并非是有某种意识侵入到他脑中，而是有更直接的生物……不，应该是寄生物，寄到了他体内。
液体涌动声在克兰克身下出现，黑泥般的半流体，从他脊背渗出，化为一根根尾指粗的黑色触须，将他从床上撑起。
“奇怪的……寄生物。”
嘴唇干裂，整个人瘦到皮包骨的克兰克开口，乍一看，是黑A共生成功，实际上，此时克兰克背后蔓延出的这些半液态触须，是由他的意识所主导，黑A的意识力量，已被克兰克封困在自己的意识空间内。
虽说黑A不好惹，可它这次是被自己的老相好·艾奇给误导，当初寄生艾奇时，黑A想怎么样，稍加蛊惑，艾奇就上套了。
相比曾经寄生艾奇，这次寄生克兰克，是开局被安排，像克兰克这种对大部分情感淡漠的人，有着常人难以想象的意志力，外加冷静到几乎冷血的判断力。
遇到这样的人，一系列的吞噬者中，黑A、沸红、暗阳都没戏，也就四代吞噬者·太阳使徒，能和克兰克在意志方面较量。
这次选黑A，不是为了通过吞噬者忽悠被选者，而是留用于后手，对克兰克这种人使用【背叛者意志】，并将时间三件套中的【世界之眼】，与其双眼进行融合，必须准备一张不会被排除，且足够强效的底牌。
黑A的作用就是如此，当克兰克企图与苏晓为敌时，他体内的黑A，会以凶残的态势爆发出来，在短时间内将他置于死地。
当然，植入黑A的目的，也不止于此，黑A有历代吞噬者中，其他几代吞噬者无法匹敌的成长潜力，尤其是对宿主映射这种潜力，看当初的艾奇，就能看出这成长潜力映射的有多明显。
简单而言，就是让克兰克有更快的实力提升速度，苏晓没有几年的时间，等对方慢慢成长起来，几个月都没有，最多是给其几天时间。
乍一看，这有些不可思议，但不要忘记，现在的克兰克，身上的实力成长buff都快叠满了。
房间内，克兰克与休司互相对视无言，前者是干渴到说不出话，后者是后天原因无法言语。
隔壁的书房内，苏晓合上手中的古书籍，看向前方墙壁上刚出现的投影，克兰克顺利醒来，但有件事，苏晓始终想不通。
在克兰克被麻醉到昏厥期间，苏晓对其使用了【背叛者意志】，背叛者意志的觉醒是一方面，更重要的是，克兰克没死，代表他此刻已是世界之子。
不知为何，在克兰克成为世界之子后，并未出现天地异象，或是受到本世界·世界意识的关注等，那感觉就像是，这世界对克兰克成为世界之子，给予了相关的资源，却没给予青睐。
这让苏晓感到奇怪，或者说，幽暗大陆本身就是个奇怪的地方，此地陆地面积广袤到匪夷所思，对比塞尔星，或是联盟星等，这里的陆地面积要大上几百倍，海洋更是还没探索到边际。
高墙城的占地面积，已相当于塞尔星陆地面积的三分之二，由此可以想象，当初修建这些高墙时，是多么宏大与不可思议的事。
也正因如此，高墙内的土地资源等，才能养活千万人口，以及让城内的普通家庭，只要愿意工作，每周都能吃到肉食。
幽暗大陆如此广袤的土地面积，墙外的荒野，就像是死掉了一样，苏晓之前站在高墙上远眺，方圆几公里内，别说一棵树，连半死不活的荒草都不多见。
墙外流民的存在，从某种角度上来讲，其实比外面的野兽或狂兽更危险，那些流民，已经不能算是有文明的智慧生物，他们就是群有智慧的人形野兽。
至于高墙内外为何差距这么大，这就不得而知，哪怕身为治疗院副院长的苏晓，对此也不了解，或许只有治愈教会·大教堂内的那两个老不死，才知道其中隐情。
总的而言，墙外的势力情况特别简单，流民、野兽、狂兽，流民们多为部落形式，形成一个个大小部落，野兽和狂兽没有本质的区别，两者都是因过度的超凡，而多次畸变所带来的生物。
两者都有不低的智慧，野兽们的观点是，它们在墙外生存习惯了，就算有些羡慕，也不会到高墙内，有些野兽部族，更是以苦难为历练，磨砺出无与伦比的纯粹与强大。
狂兽其实也是野兽族，但因它们强大的攻击性与侵略性，才被区分开来，狂兽们始终想攻入高墙内，杀光此地的人族，从而占据高墙城。
苏晓坐在木椅上，手中是已合上的古书籍，拇指抚过略有粗糙的书封，他对墙外的情况，不是特别在意，他更在意的是，克兰克成为世界之子后，这个世界所出现的波动。
仅有的变化，是一股世界之力没入到昏迷中的克兰克体内，这股世界之力与他部分鲜血结合，从而形成命运之血。
对于命运之血，苏晓比较了解，世界之子就是靠消耗这东西，得到快速的实力提升。
命运之血苏晓入手过，研究后发现，他根本用不了这东西，这东西有难以破解的‘识别’特性，只有世界之子本人，才能用其加速实力的提升。
苏晓早就放弃破解这‘识别’特性，研究这方面太浪费时间，与所得的收益不成正比。
相比研究命运之血，苏晓更愿意研究其更上位的世界之力。
时空之力苏晓有，世界之力还没获得过，他在上个世界，得知世界之力的特性后，第一想法就是用这种奇异能量提升“永久性增益药剂”的效果，从而提升一些以往无法提升的身体潜力。
世界之力获取方面，现已知的渠道，仅有克兰克一种，或者说，是对方成为比较强的世界之子后，才能弄出足够量的世界之力。
这方面，世界三件套的效果，可谓是重中之重。
“世界之眼（不朽级·套装·融合类装备）：此装备将与使用者的眼球融合，形成世界之眼，当使用者的情绪出现强烈波动时，世界之眼将吸收世界之力，从而提升使用者的综合战斗力。”
“世界猎手（不朽级·套装·项坠）：击杀影响到世界安危之人后，可获得一定量的世界之力。
提示：世界之力可提升命运之血品质，以及作为优等的增益型能量。”
“世界眷恋（不朽级·套装·戒指）：，佩戴此戒后，将根据自身魅力属性的30%，提升幸运属性。”
让克兰克在短时间内就成为比较强的世界之子，看似不可能，实际上成功率并不低，为了弄到更多世界之力，苏晓给克兰克弄出一大堆变强buff，总计如下：
1.凭借炼金生物学，对克兰克的内脏系统，进行初步的附替性共生，说人话就是，让黑A的本体，融入到克兰克的脏器系统内，大幅度提升其消化力、生存力等，眼下克兰克就算不剥壳吃几斤核桃，胃中都不会有不适感。
2.各类永久性炼金药剂的增益，俗称圣焰炼金药剂套餐，上一个体验到这套餐的，是经常被遗忘的尤尤安。
3.吞噬者·黑A共生状态的潜力映射，这方面，能巨量提升克兰克的实力提升速度，上一代宿主艾奇就曾体验过，睡一觉醒来，突然变强一大截的感觉，因为这事，艾奇的小伙伴们，心中暗暗羡慕了很久。
4.公爵长子身份，克兰克作为公爵的长子，其在蒸汽神教内的地位可想而知，公爵可是蒸汽神教的领袖，他的长子需要超凡资源时，肯定能得到优先。
5.世界之子身份。
6.世界猎手+世界之眼的效果结合，前者击杀世界之敌后，可得到世界之力，后者则凭借世界之力，在情绪有强烈波动时，带来全方面的实力提升。
乍一看，每天基本面无表情的克兰克，不会有能激发世界之眼的强烈情绪波动，其实不然，别忘记【背叛者意志】。
有了背叛者意志后，在他背叛他人时，会产生难以想象的愉悦感。
通俗来讲，现在的克兰克，只要他所佩戴的【世界猎手】内存有世界之力，那在他背刺他人后，他的情绪波动会极为强烈，从而触发【世界之眼】的被动效果，也就是说，克兰克背刺他人成功一次，他会变强一大截。
更加绝妙的是，【世界猎手】存储世界之力的上限量，会根据佩戴者自身的实力提升，出现对应的提升，而且是永久性的提升，眼下也就1.5～2盎司总有的储存上限，超过这个上限，就算有更多的世界之力，也没有保存方式。
苏晓这次的目标，是让克兰克将【世界猎手】的储存量，提升到50盎司左右，并让里面装满50盎司的世界之力。
苏晓估测，要是这事成了，或许这才是他在本世界的最大收获，而非那有概率获得，但99%开不出起源级物品的起源级宝箱。
总的来讲，以克兰克的个人能力，外加六重‘增益buff’在身，他的实力提升之快，绝对会达到让人咋舌的程度。
隔壁房间内，身穿病号服的克兰克，依然在和休司对峙，两人看似都淡定，实则内心都不怎么平静。
休司作为空间系，他的能力，至今都还有些迷，他是流民出身，能力诡异些很正常，没人会去深究这点，学院那边只要确定休司这个人的品格没问题，其能力带来的威胁性，是不会轻易被纳入危险评估的。
毕竟，现在治愈教会最高层的两个老不死，都是比较老迈和诡秘的存在。
请注意，这里的比较老迈，不是100岁以上，而是至少400岁以上。
气氛安静到让人窒息，休司袖口内的手心渗出汗水，他已经在心中估算好，只要对面的贵公子·克兰克出手，那他立刻撞一旁的墙，冲到副院长所在的书房内，他感觉自己可能打不过克兰克，但撞开墙还是没问题的，向自家副院长求救，不丢人。
而对面的克兰克，此时也是心中百味杂陈，他从懂事起到现在，第一次感觉到，自己是个活生生的人，以往无法感觉到的情绪，此时已稍稍能体会到些，他不知道的是，这是黑A与他共生后，带来的隐性减益。
以往黑A是放大被选者的欲望和攻击性等，眼下遇到克兰克这冷淡男，刚好给其调和了下，让其情绪达到比普通人淡漠些的程度。
两人的对峙中，克兰克突然抓起一旁的褥单，丢向休司，但休司在克兰克动手前，已撞向一旁的墙壁。
异空间内看戏的巴哈看到这一幕后，气得差点掐自己的人中，不对，应该是鸟中，它很想骂休司一句：‘你丫反应这么快，你倒是冲上去挥拳锤他啊。’
啪啦～
嘭！
窗口被撞破与墙壁被撞穿的声音同时传来，克兰克撞跃到窗外，休司撞穿墙壁，到了书房，两人都为之一愣，不同的是，休司现在安全感很强，克兰克则转身就逃。
“休司，你跑个屁。”
巴哈从异空间内飞出，闻言，休司低下头，将下半边脸都掩在衣领内，他拿出小册本，刷刷写下几个字，为：
‘我怕打不过他，给白夜大人丢脸。’
见此，巴哈笑着说道：“哈哈哈哈，你特么还挺会狡辩。”
‘我很弱，甚至打不过莉斯。’
看到休司写下这行字，巴哈点了点头，新任院长·莉斯的确不怎么强，更像是秘书。
苏晓选休司的原因，不是因为其战力，而是对方利于赶路的空间系能力，这能帮他节省大量时间，从而做更多事。
“汪。”
布布汪从破碎的窗口跃入房间，叫声的意思是，克兰克已经逃远。
苏晓不准备掩盖今晚的事，这反而可疑，关于逮克兰克的理由，他早就准备好。
拿起手旁书桌上的老式摇号电话，拨通后，约过了半分钟才有人接起，对面传来的男人声音，沉厚中隐隐透出几分电子合成音的质感，是公爵。
“谁？”
“我。”
“是要喝酒？还是古代金币的事？要是催古代金币，那就先等等，我这边……”
公爵开始扯皮，显然是要赖账，这家伙在外的名声是说一不二，但面对同级别强者，他是最不讲规矩的那个，这就是公爵的脾气，他不屑于欺凌弱小，就算赖账，也是赖和自己同一级别身份，或同一级别实力的人。
听到公爵开始顾左右而言他，苏晓点燃一支烟，说道：“你儿子在我这。”
“哪个儿子？”
公爵那边的语气，竟带上几分玩味。
“克兰克。”
苏晓此言一出，电话另一边忽然陷入安静，是完全安静了，连空气的流动，夏夜的虫鸣声等，全部都消失。
过了几秒，对面才逐渐恢复了些声音，公爵沉声说道：“白夜，祸不及家眷，你不怕在某天，我也对你的亲眷出手……”
“请便。”
听闻苏晓此言，对面的公爵一下憋回去，他在脑中回忆了下，和电话对面这位副院长走的最近的人，似乎…大概…好像，就是他自己。
公爵甚至考虑了下自己绑架自己这既荒谬，又可笑的假想，想到此处，他的面色一黑。
“说个地点，400枚古代金币，现在给你送去。”
公爵刚说到这，电话对面就传来敲门声，似是公爵的部下进入房间，与他低声说了些什么。
“下次聊。”
留下这句话后，对面的公爵挂断电话，显然是已经得知，他长子克兰克已逃出来。
苏晓所在的是东南城区，整个DC区都是蒸汽神教的地盘，情报传递速度，不是一般的快。
眼下的情况，显然是公爵知晓自己长子脱困，不准备偿还400枚古代金币的尾款。
对此，苏晓早有预料，打方才这电话，更多是为了让今晚的事，有能说通的发展，否则他无缘无故绑了公爵的长子·克兰克，公爵那边肯定会各种猜疑。
至于对克兰克做的那些增益或植入等，要是蒸汽神教的研究部门能查出端倪，那苏晓这么久的炼金学，就白发展了。
那边最多是察觉到吞噬者·黑A的存在，至于清除，共生了解一下，在克兰克的实力达到某个极限前，就算是苏晓本人，也无法在保证存活的情况下，剥离掉黑A。
初期的准备工作，苏晓已大致做完，至于后天的神祭日，这方面，虽说龙神·迪恩的袭杀，在某种程度上，是在情报上助攻了己方，但想从这点就彻底判断出，是蒸汽神教、瓦迪家族、高墙议会这三大势力中，哪方要搞事，还是不现实。
晋升任务与主线任务的内容，都将神祭日有所惊变的情报，推到明面上，但想要查清一切，对于才来本世界两天的苏晓来讲，难度太高。
苏晓取出【神圣橡木】，这装备只剩4点耐久度，他以降低魅力属性为代价，激活这装备。
【你获得1点黄金技能点。】
看到这提示，苏晓心中很满意，与邪神博弈虽有风险，但收益让人难以拒绝。
苏晓总感觉，邪神其实是股比较松散的势力，就像上次安排“初始神殿”一样，今后有时间，可以调查下这方面，从而与深渊之罐或死灵之书合作，一同铲除邪神。
想到这点，苏晓忽然有了种自己这次好像是站在友善阵营一边的感觉，可在思考片刻与邪神相关的事后，他饿了。
“回治疗院吃夜宵。”
听苏晓这么说，休司对身前的空气做出握手姿势，一只发青的鬼手逐渐出现，与他握手，他将这鬼手当门把手一样，嘎吱一声，在空气中拉开一扇木门。
门框周边遍布挤在一起的眼球或冤魂等，这些污秽物蠕动着、低喘着，滑腻又冰冷，可以说，休司这空间鬼门很阴间。
布布汪的一条后腿已经开始忍不住打颤，方才听闻要回去吃饭，它满脸高兴，哪有比吃饭更值得高兴的事，可现在，它狗脸上的神情逐渐严肃。
见布布汪想溜，苏晓抓着布布的后颈肉，一行人走进空间鬼门，其中布布更是‘高兴’到不断蹬后腿。
治疗院大楼，副院长办公室内，被当成餐桌的办公桌旁，委屈巴巴的布布汪吃着鸡腿饭，它看休司的小眼神，就差说出：‘这少年是个祸害。’
用过晚餐，苏晓盘坐在主楼顶，吹着晚风日常冥想，晋升任务和主线任务，都要等神祭日开始后，才算是正式开始，也就是说，现在什么都不做，反而是上策。
与此同时，高墙城外，几十公里外的一处灰岩山谷内。
这里以各类半腐朽的木料，搭建出一个个杂乱的三角形木帐，从规模看，这是处百余人口的流民部落。
在以往，这种百余人口的流民部落已是很不好惹，毕竟，能在这片恶土上生存，本身就是件了不起的事。
可现在，这个流民部落近乎被火焰吞没，遍地的残肢断臂。
火光的映照下，一道道整体为人形，身高近三米，全身毛发稀疏的身影出现，它们的头发狂乱，下颚的獠牙支出，长相粗犷中，透出几分不聪明的呆板。
这是狂兽种的分支之一，官方称呼是普纳基，翻译后为食人巨怪、食人种等意思，民间叫法有恶土巨魔、半兽等，不过更多人称其为食人怪或食人魔，因为这种狂兽种什么都吃，无论城内居民，还是恶土流民，都在它们的猎食范围内。
灰谷内火光冲天，总计有30名食人怪劫掠此处，盛夏是它们囤积粮食的最佳时候，到了秋冬天，恶土上基本就没有食物产出了，如果有可能，其实食人怪们，也不愿意吃流民，流民们是畸变后的怪物，吃他们，有一定的概率暴毙。
这伙食人怪的首领名叫断齿，因有一根獠牙断了，因此得名，它近4米的身高，以及强壮的体型，让这个食人怪部族内，没有同族敢反抗它。
一众食人怪前方，断齿的目光环顾，其他食人怪立即低下身，将抢掠到的战利品集中堆到断齿身前。
见此，断齿的大脸上露出略有凶残的笑容，它看向一旁蹲挤在一起的几十名流民，准备将这些敌人全部杀死。
“杀死，他们。”
断齿以食人怪部族独特的语言开口，闻言，几名拿着武器的食人怪就要动手，可在这时，一名目光要灵动很多的食人怪开口。
“首领，我们…应该，留下他们。”
这名说话的食人怪多少有些紧张，它名叫波波罗。
听到波波罗的话，断齿脸上的笑容逐渐消失，它以有些低沉的声音问道：“为什么不杀死他们？”
“是这样的首领，我们……”
波波罗单膝跪地，低着头叙述自己的想法，在它看来，这样劫掠流民部落，是很不明智的方法，每次劫掠都杀光所有流民，那这片猎场内的流民，会越来越少。
与其这样，那还不如每次只劫掠食物和珍贵品，不杀戮这里流民的同时，还要给他们留一部分食物，让其重新发展起来，等过一段时间，再来劫掠一次。
这样的话，就能一波波的劫掠到食物和珍贵品，而流民们也能活下去，在恶土上，只要还能活下去，流民部落就不会轻易离开它们所熟悉的领土。
听闻这番言论，食人怪们震惊了，它们互相窃窃私语，有些还连连点头。
“你是叫……波波罗。”
断齿开口，低头看着波波罗。
“是的，首领。”
“上前来。”
断齿开口，这让波波罗更加紧张，不过心中更多的是激动。
波波罗站在断齿身前，虽只到断齿胸膛的位置，可在部分食人怪眼中，波波罗就是智者。
断齿低头看着波波罗，突然间，他挥起自己硕大的手掌，对着波波罗的脸，来了记势大力沉的耳光。
啪！！
一股气爆扩散，波波罗被抽得螺旋飞射到一旁的火焰中，半空中还留下几圈逐渐落下的鼻血。
断齿对着波波罗的方向怒道：“我们之中，不需要蠢货！”
留下这句话后，断齿大步向灰谷外走去，在它简单的思维中，每次劫掠竟然不抢干净，这不是蠢是什么？
山谷上方，三道身影站在此处，全程目睹下方的一切，其中一名女人开口道：
“后天就是神祭日，现在才来选，会不会太晚了？”
听闻此言，她身旁的男人摇了摇头，解释道：“不能抓太早，治疗院太难缠，就算前天已经把他们拼光，但库库林·白夜还没死，提前来抓食人怪关在城里，风险太高。”
“上头那些人到底在想什么？筹备这么久？就是为了在神祭日时，弄些食人怪出来捣乱？这也……”
开口的女人其实想说，这也太掉价了。
“更多是代表意义，食人怪能以我们为食，它们出现在高墙城里，对平民们的心理冲击很大，高墙城同样是我们生活的地方，不能搞得太过火。”
“原来是这样，那就开始吧，争取在天亮前完成这次捕猎。”
“好。”
言罢，三人跃进灰谷内，几秒后，怒吼与轰鸣声接连传来，但没一会又平息下来。
很有趣的是，在高墙城内的民众心中，墙外的流民、野兽、狂兽等都是怪物，但在墙外的流民、野兽、狂兽们心中，苏晓、公爵、大主教、圣祭祀、瓦迪·利法克等人，才是真正的怪物，让它们畏惧到不敢轻易靠近高墙附近的可怕怪物。
……
初阳升起，卧室内，苏晓在床上坐起身，他刚出卧室准备吃早餐，新任院长·莉斯就匆匆赶来。
“院长大人，大主教要召见您。”
新任院长·莉斯开口就是院长大人，显然是忘了自己才是正牌院长，虽说只有个名头。
“大主教找我？”
苏晓放下刚端起的一杯牛奶，看了眼时间，只带布布汪出门。
在莉斯的领路下，苏晓没去大教堂的方向，而是到了偏城南的一片荒废区，这里有很多无人居住的废弃建筑。
一栋爬满藤类植物的二层小楼前，莉斯敲响房门，片刻后，一名戴着黑色头罩，穿着狩猎服的侍从开门，他那犹如刮刀般锐利的目光扫过苏晓与莉斯后，对苏晓略有躬身施礼，做出请的姿势。
进了二层小楼，房间内有些昏暗，还有淡淡的灰尘味，房间内的陈设简单，前方一张靠着墙壁的大木椅最显眼，在那上面，坐卧着一名苍老、干枯的老人，他身上盖着毯子，只露出头部，嘴唇上遍布竖向裂口，满脸老人斑，眼窝凹陷的很明显，双眼中一片浑浊。
看到苏晓来，这位老人难得露出些许笑容，他从毯子内慢慢抬起手臂，示意苏晓过来坐。
此人是治愈教会的最高掌权者之一，大主教，关于他的姓名，似乎已是无人知晓。
“今天就别走了，在这陪我这老东西聊聊，先吃个苹果。”
大主教递来一颗苹果，就不再说话，像是睡着了般闭目养神。
此刻在周边区域，几百道窥探的目光悻悻离开，其中一些人身上，绑着足够炸平这废区的爆炸物，这显然是蓄谋已久的袭杀，要在神祭日开始前，不惜代价铲除苏晓。
但此时，苏晓正与大主教一同，那股隐藏在暗中的势力，只要没完全失了智，就不敢对大主教出手。
二层小楼内，苏晓当然感知到，周边那一股股气息退走，也自然想到大主教将自己找到此处的原因。
“明早就没事了，你还有更重要的事要做，没必要和这些死士分个输赢。”
大主教说完，更虚弱了些，只能继续小憩养神。
苏晓看着手中的苹果，他当然不准备和那些死士分个输赢，就算赢了，收益与承担的风险也不对等。
闲来无事，苏晓闭目冥想，今天他刚好无事，各类事宜都筹备好，就等明天神祭日的庆典开始。
冥想片刻，苏晓睁开双眼，看向大主教，沉吟了下，问道：“你活多久了。”
“已经忘记了，年轻人，别追求永生，和永生相对的，是死寂。”
说完这句话，大主教真的睡着。
永生与死寂，苏晓感觉这句话的信息量巨大，不过在有更多情报之前，一切还都是猜测。
冥想中，时间过的很快，夜幕悄然降临，城内灯火通明，明天就是每年最盛大的日子。
当天边的第一抹初阳升过高墙时，中心区的街道上已经快站满人，周边东西南北四个城区的平民，近乎都汇聚到此处，本地居民干脆挤不到街上，只能在楼顶向远处眺望。
中心广场内空无一人，但六个入口的铁门外，已挤满人，人们手中都拿着各类花束，原本祭神是献上烛火，但因经常出现蜡烛多到将神像盖住的情况，几百年前就改用花束。
随着中心广场周边六个方向的大门开启，众多平民走进广场内，神奇的一幕发生，他们刚走进来，手中花束的花瓣就开始剥离，向上空飘起。
如何挤进中心广场是个难题，但祭神后怎样挤出去，这才是更大的问题，每年都有被挤伤者。
随着平民一批批来祭神后离开，上空飘满各色花瓣，花香味让中心广场的气氛更有几分节日色彩。
一座十几米高的神像耸立在广场的最中心，这正是永生之神的石像，不过说心底话，永生之神看起来并不和善，反而更像是人立而起的半人半兽存在。
广场内人声鼎沸，过了最初的人潮后，这里不再那般拥挤，开始能听到孩童的嬉闹声，以及互相依偎着的情侣。
中心广场南侧，这片区域被半封锁，这里往年是治疗院的管辖区，今年情况特殊，此地由怒锤机构接手。
公爵站在一众蒸汽神教成员前方，他稍靠后些，是他的长子·克兰克。
“白夜，看来我们的担心多余了。”
公爵开口，脸上是似有似无的笑意，听闻他开口，后方一众蒸汽神教成员中，一名面具男悄然退走，他要命人放食人怪，此等彻底将治疗院取代的机会，怒锤机构不会错过。
“神祭日才刚开始。”
苏晓看着天空中飘飞的花瓣，一种不祥感，越发接近。
听闻此言，一旁公爵笑着摇了摇头，关于神祭日的袭击，就是他策划的，对此当然十拿九稳。
滴答、滴答～
雨滴落下，这让公爵皱起眉头，下雨可不是好事，放食人怪后，搞不好大雨会造成平民逃跑的阻碍，从而出现不必要麻烦。
一股血腥味弥散开来，此时众人恍然发现，天空中下的不是雨，准确的说，是血雨。
咔嚓！
大晴天一声炸雷，天空下一瞬就阴云密布，血雨越下越大。
“怎么做到的？”
苏晓侧头看向公爵，公爵一时间无言，他特么怎么知道这是怎么做到的。
血雨落下，导致中心广场内的平民们惶恐异常，向外逃的人们，都已经出现踩踏事件。
咔吧、咔吧～
脆响声传来，广场中心的永生之神石像裂开，最终轰然炸裂，这东西，竟是一层石壳，里面囚困的，正是永生之神。
“吼！！！”
血雨中，永生之神仰天咆哮，层层音浪扩散开。
苏晓目睹这一切后，再次看向身旁的公爵，公爵的脸颊狠狠抽动了下，他想说，这事的确不是他做的。