第四十七卷 第3502章 神医

治疗院，三面都被楼房围绕的庭院内，一众治疗院成员蜂拥而上。
一根螺旋状的黑暗能量箭矢袭出，在空气中带起层层涟漪，径直射向龙神·迪恩的太阳穴，可这家伙却不闪不避。
嘭！
迪恩略侧了下头，能量爆散扬起他披散的长发，受攻击处的皮肤除了变得粗糙了点，没其他变化。
迪恩的手陡然化为龙爪，哐当一声抓住一把钩镰的锋利刃口，之后他的手爪发力，咔崩一下握碎钩镰。
“吼！！！”
龙吼声带起层层暗金色冲击波，将袭来的中远程攻击全部震碎，围攻而来的治疗院成员们，也被迫后退，毕竟都是新成员，各方面的经验，比之前战死的老成员们差很多。
迪恩这家伙经常遭到围攻，应对起来格外得心应手。
轰！
地面崩裂，一道魁梧身影突袭到龙神·迪恩前方，身高近2米的迪恩，对上这道魁梧身影后，气息当即收拢。
重炮拳轰破一声气爆，朝着龙神·迪恩的面门袭去，迪恩的手爪迎上前。
咚！！
重拳与龙爪对轰，互相抵在一起，一股冲击在开阔的庭院内扩散，地表的石砖崩裂而起，周边大楼上的所有玻璃窗轰然炸裂。
玛丽娜女士保持出拳姿势，对面的迪恩以手爪握住她的重拳，脚下地面是一圈圈龟裂痕迹。
迪恩的眼睛眯起些，要是治疗院的一百多名成员，都像前方这女战士这般，他当然不会闯入此地，那是在找死，可今时不同往日。
迪恩的举动看似鲁莽，实际上是已做过情报收集，其中就包括先追杀咕噜。
迪恩最初的想法是，以咕噜为诱饵，将苏晓引出治疗院，之后就好办了。
怎奈，计划出了些偏差，他都快把咕噜锤死，结果目标却没出现。
对此，咕噜有句MMP要讲，她已经解释过了，就算她当场暴毙，白夜也不会有多在意，怎奈，敌人不信，更让她生气的是，她不仅无辜躺枪，还在敌人心中小了一辈，刚见面时，迪恩那句‘仔细算的话，我是你叔叔辈’，差点把咕噜气的吐出一口老血。
金红色气息与银白色气息互相侵蚀，金红代表龙神，银白则是玛丽娜女士。
只见玛丽娜女士脸上的怒容更盛，她扎成马尾辫的头发崩开，披散的同时化为银色，她全身开始生出银灰色毛发，身高快速提升到3米出头的同时，整个人都人狼化。
“吼！”
玛丽娜对着前方的迪恩怒哮，变大几圈的拳头发力，将对面的迪恩轰飞出去。
迪恩化为一道笔直的残影，轰然砸入街对面的商店内，之后撞穿墙体，继续向后倒飞。
倒飞途中，迪恩抬起手爪，思索般的摸了摸下巴，似乎是在考虑什么很重要的事，只见他的龙尾一甩，龙尾前端的利刃刺入一面承重墙，让他的身形骤然停下。
迪恩的龙尾很自然的一甩，他已立在公园喷泉池的假山顶。
“这都不出手吗，意外的谨慎，斩首的夜。”
迪恩似有些失望，就在这时，一把短柄大斧夹带着破风声袭来，他偏身躲避，大斧翻转着飞过。
就在大斧刚飞过迪恩所在的身位时，到了他背后时，戴着黑布面罩的老查曼陡然现身，飞旋的大斧咔哒一声伸展开，化为长柄战斧被老查曼持握在手中，身处半空中的他翻转身形，抡圆了利斧劈向迪恩的后肩。
当！！
火星飞溅，劈下的利斧，被敌人后肩上生出的金红色龙鳞挡住，强大的反作用力将老查曼弹开。
在这一瞬间，老查曼全身各处的感知，犹如牛毛细针在刺，他此生中，从未有过这样的危机感，哪怕昨天下午那场惨烈的狂兽入侵，也没达到现在的程度。
“不痛不痒。”
龙神·迪恩侧头看着老查曼，此刻老查曼才弄清敌人的真面目，对方精壮又如同妖魔般的邪恶，更关键的是强大，这种强大，老查曼只在自家副院长那感知到过了。
只见老查曼身影一闪，已挡住银狼化的玛丽娜，让其别冲动上前。
玛丽娜口中兽牙咬到咔咔作响，双眼都兽化成了竖瞳。
龙神·迪恩蹲在喷泉池的边沿上，似笑非笑的看着老查曼与玛丽娜两人，以及后续有些慌忙赶来的一众治疗院新成员。
“白夜，你不出手吗？就这样看着你手下来送死？不如我们真的单挑一场，新仇旧怨都能了结。”
龙神·迪恩所展现出的行事风格，相比其他天启乐园契约者或战斗天使，简直格格不入，如果要说他是轮回乐园的，那画风立刻就对上了。
公园旁的街道，苏晓单手按在刀柄上，缓步前行着，他并未出手，原因是，这名叫迪恩的家伙，就是来试探的。
苏晓估测，自己应该是真的宰了对方的弟弟，除这点外，对方来此的原因，大概率是已经和本世界的某个势力勾结，而那个势力，正是要在神祭日上搞事的幕后黑手。
否则迪恩的突然袭击，无论是从寻仇，还是从利益的得失，全都对不上。
此时苏晓所表现出的态度，分明是不准备出手，以免暴露自身的状态。
似是发现这点，站在喷泉池边沿的迪恩活动手爪，准备迫使苏晓迎敌。
嗡～
苏晓的感知圈陡然扩展，他按着刀柄的手，握上刀柄，做出拔刀斩的姿势。
虽还相隔几十米远，迪恩却立即警惕，这种被技法型锁定的糟糕感觉，他当然不是首次体验。
几十米的距离刹那间失去意义，苏晓以龙影闪移动，根本没有征兆。
此刻在苏晓前方两米外，迪恩心中有点想骂人了，他知道苏晓是技法型，但不知道苏晓有能穿透空间的能力，请注意，穿透空间移动，和穿梭空间或是通过空间通道移动的速度，根本不在一个层级。
后两者的移动距离要更远，可能是几百米，甚至上千公里，而穿透空间移动的能力，苏晓将龙影闪能力怼到了Lv.EX，也才能单次最远移动50米，但穿透空间的迅速，是其他空间系能力无法匹敌的。
准确的说，龙影闪的穿透空间，根本就不能完全算是空间能力，人家空间移动，都是开空间通道，或是计算三次元空间与N次元公式等，从而达成空间移动。
苏晓的龙影闪能力，既不开通道，也不计算空间公式，他就是硬生生的穿透过去，所以才快，作为缺点，硬生生的穿透空间，距离自然不会远。
苏晓出现在迪恩前方，这是发生在须臾间的事，迪恩的气息彻底变了，不再是和老查曼与玛丽娜战斗时那般，显得游刃有余。
呼！
龙翼煽出气爆，迪恩刚要冲天而起，拔刀斩姿势的苏晓，已是一刀斩出。
因这刀斩出，周边的一切都安静、乃至停滞了那么一瞬间。
铮！
一道斜斜的血痕斩出，一刀惊鸿，还隐隐带起飘逸的血色线痕，迪恩的左臂与左侧龙翼应声而断，大片鲜血散落而出，这刀不仅干脆利落，斩击力更是极为骇人。
刚拔地而起的迪恩失去平衡，但他的战斗经验同样丰富，断臂与断翼之痛，只让他皱着眉头，他右手抬起，手上的一枚戒指亮起猩红的光华。
迪恩戴着猩红戒的食指快速变成黑紫色，上面的血管外突，看起来很是狰狞。
被这根食指对准后，苏晓立刻感到若有若无的死亡预警迎面而来，他有五成以上把握确定，迪恩手上的这戒指，并非不朽级，而是更强的起源级，否则不会有这般骇人的波动。
一道猩红的射线袭出，这射线约有尾指粗，所途经之处，空间都噼啪裂开黑痕。
被锁定的感觉非常强烈，根本来不及闪避，猩红射线袭到苏晓眉心前，下一瞬贯穿他的头颅，发出啪啦一声脆响。
破碎的浅蓝色晶体四溅，此时再看苏晓，他已被晶体包裹，并保持着侧头姿势，神奇的是，他身旁的晶体，就像是记录下他慢镜头的移动般，形成相连的晶体塑像，而被猩红射线贯穿的，是依然保持直立的晶体塑像头颅。
这是苏晓在与老骑士战斗后，有了灵感，开发到现在的能力，他很久之前就发现，傲歌晶体的构成速度，比他自身的闪避速度快一点。
既然如此，他先用活性晶体将自身包裹，不让其固化的同时，自己进行闪避，外加让晶体不断构成，顶着他辅助闪避。
这感觉，就像在躲避攻击时，有一只无形的手在一旁推自己般，也正因如此，才会形成抓拍慢动作般的相连晶体塑像。
咔吧、咔吧～
苏晓从晶体塑像内脱离，这次遇到的敌人，不仅有天启乐园方战斗天使的富有，还有轮回乐园方猎杀者的战斗素养。
半空中，迪恩断臂与断翼处的血肉涌动，却生出两大坨畸形烂肉，这让他目露诧异，转而心中一阵郁闷，这次遇到的敌人，是技法+空间穿透+斩魂。
不知迪恩捏碎了什么，他手中传出啪的一声脆响后，整个人消失不见，只在半空中留下大片慢慢消散的光粒。
苏晓手中的长刀归鞘，转身向总部走去，巴哈则留下指挥清扫现场，尤其是收回迪恩的左臂和左龙翼。
掌握断魂影能力后，苏晓手中利刃已可斩魂，也就是说，迪恩左臂与左龙翼对应的灵魂被斩下了，此刻就在断臂与断翼内。
就算是八阶顶尖梯队，想再生灵魂也是极难的事，可如果找回已失去的部分灵魂，让其与自身灵魂主体愈合，难度远低于让灵魂再生。
迪恩作为天启乐园方的八阶最强，富有程度完全可以想象，虽说这是敌人，但迪恩恢复断臂，苏晓不在意，别让对方恢复断翼，那就没问题，况且，这世上有种炼金剧毒名为灵魂绽放。
对方袭来，然后退走，期间险些以一件起源级装备重创苏晓，虽说不至于身死，但挨了那猩红射线的话，苏晓储存空间内的保命道具【创生之芽】肯定会被消耗掉。
从眼下的情况看来，有了这一战，短时间内想弄死迪恩不太现实，而且对方的实力不可小觑，万一在进入死寂城后，对方发难，那也有的受。
如果能从对方那搞到几万枚灵魂钱币，还是能让苏晓心情舒畅的，想到这点，他拿出一部老旧的半导体收音机，将两节杂牌电池塞进去，半导体收音机内传出嘶嘶声。
“几万灵魂钱币的生意，感兴趣吗。”
苏晓言罢，手中半导体收音机内冒出些许黑烟，他路过垃圾桶时，将其丢进去。
回到院长办公室，苏晓发现后勤部门的成员们已经来了，一名容貌和顺的秃顶中年人，正坐在地毯上，在他周边十几米内，破碎的窗户与后面裂开的墙壁，以很缓慢的速度回溯着，这能力只对无超凡特性的无机物有效，用于处理战斗后造成的破坏，效率很高。
苏晓原本不打算在神祭日前，去调查那个隐藏在暗处的势力，结果那边自己跳出来了。
迪恩的这次袭击，无论怎么看，都像是试探，真的一心寻仇，那肯定是等局势明朗，趁苏晓陷入更大的麻烦中，再出手才适合。
那个要在神祭日搞事的势力，能拉拢、或者说是买通迪恩这种人，单有财力不够，没有足够大的势力，迪恩看不上。
如此一来，幕后之人所在的势力，一下就缩小成四个，治愈教会、蒸汽神教、瓦迪家族、高墙议会。
首先排除治愈教会，要是治愈教会想在神祭日上搞出大事，那苏晓现在就是幕后主谋之一，这都不用怀疑。
其次排除高墙议会，先不说这边有官方的性质，并且各派系分权严重。
在神祭日搞事，肯定会对整个高墙城造成破坏，谁会在自家院子里丢一颗炸弹？
如此排除，就只剩蒸汽神教和瓦迪家族了，别听公爵昨晚说的好听，什么就算要对治疗院出手，也是等神祭日后，那家伙说的话，十句中，能有一两句真话就不错了，尾款那500枚古代金币还没送来。
眼下蒸汽教会的怒锤机构，近乎替代了治疗院的地位，开始着手处理高墙城内发生的各类超凡案件。
这种替代还不够稳定，治疗院在这方面已深入人心，民众在遇到诡谲的超凡力量前，本能会想着向治疗院求助。
对于蒸汽教会，这不能放任不理，但怎样树立怒锤机构在高墙城居民们心中的威信？
答案是，搞定一件轰动整个高墙城，以及关乎城内所有人的超凡大案。
如若在两天后的神祭日上，惊变突起，一名名怒锤机构的成员，以迅雷之势遏制灾难的降临，那在之后的几个月内，高墙成居民们对怒锤机构的信任度会巨增。
借助这波民众信任，怒锤机构就能彻彻底底替代治疗院，把治疗院永远踩进泥里。
别认为处理超凡事件是苦差事，10件超凡事件中，只有5～6件会有危险，剩余的，基本都是超凡奇物，或是超凡资源所引起的波动，所以说，这是个人人想抢着做的差事。
蒸汽神教就是幕后主使的可能越来越高，昨晚公爵才来过，今天上午就有人袭来，试探苏晓的战力恢复到怎样的程度，说这是巧合，根本没人信。
而四大势力中的瓦迪家族，这边没什么值得怀疑的，最起码没有明面上能察觉到的动机。
正在苏晓思索间，后勤部门的几人已退出房间，办公室内恢复如初。
“我亲爱的朋友。”
声音突然从办公桌旁传来，凯撒出现的太突然，苏晓险些顺手拿起烟灰缸给其一下。
“……”
苏晓看着站在办公桌侧面，满脸奸诈笑容的凯撒，作为刀术宗师，他真就没感知到，这厮是怎么出现的，这家伙的能力，越来越匪夷所思，不过战斗力方面始终没有半点提升，仿佛凯撒的战斗能力牢牢锁定了般。
这其实更像是万物的定律，一方面强到无解，另一方面就差到辣眼睛。
苏晓与凯撒说明大致情况后，取出两个轻薄的器皿，这器皿像是由很薄的玻璃构成，里面是半透明物质，看着有几分虚幻，是迪恩的手臂灵魂与龙翼灵魂，被吸收到了里面。
“我亲爱的朋友，这个嘛……”
凯撒面露犹豫之色，这让苏晓心中颇感意外，有钱不着急赚的凯撒，他首次见到。
“我的医术，你上次也看到了，我这妙手神医万一把龙神·迪恩治好，我没法和你这边交代啊。”
凯撒一副痛心疾首的模样，听闻此言，就算是苏晓，也有点无语，不知凯撒是出了什么错觉，才误认为自己的医术高超。
“没事，这是简略后的圣火洗礼，你只带上迪恩的手臂灵魂……”
苏晓简单的说明了流程，首先是凯撒联络上迪恩，不过迪恩并不傻，突然有人联络他，并说能治疗他的灵魂伤势，他当然不会信。
这不要紧，凯撒会无偿帮迪恩治疗手臂，在那之后，迪恩会发现，自己手臂的灵魂不仅恢复，而且好的和原本一样，其实就是原装货，当然好。
到了这一步，凯撒就要开启大忽悠模式，例如帮迪恩治疗，付出了怎样的代价，或是此乃逆天之事，寿元都折损了一类的扯淡理由，开始找迪恩要治疗费。
从方才的战斗，苏晓确定，左臂对迪恩不是特别重要，可龙翼却是他的杀手锏之一，为了恢复龙翼，迪恩这种土豪出几万灵魂钱币，那都不是问题。
之后怎么办？这就到了凯撒的表演时间，他随便怎么治，这次与治疗凯因不一样，龙神·迪恩是灵魂体缺失，不是凯因那种界雷侵入体内。
这要是凯撒能治疗，那他真的就是神医了。
听完计划的全部后，凯撒点了点头，感觉此事甚好，主要是收益对半分，几万灵魂钱币的诱惑力，谁又能拒绝呢，况且，龙神·迪恩之富有，可不是凯因那种灵魂系能比拟的。
“等我好消息。”
凯撒满脸笑容的离开，他走后没多久，老查曼与玛丽娜，带着莉斯与休司两名新人回来。
新任院长·莉斯一副魂不守舍的模样，其实她此时都有点想哭，方才强敌来袭，她刚开始的表现不错，当在被迪恩那妖魔般邪恶的气息笼罩后，她害怕了，怕的想转身就逃。
这无可厚非，治疗院成员都是这么过来的，就算是老查曼、玛丽娜这些人，他们与迪恩战斗时，心中也有恐惧，只不过他们能彻底压制这种恐惧。
莉斯垂着头站在那，想到今后敌人都是迪恩这样，她鼻头一酸，有点想哭，她还年轻，她还没谈过男朋友，她不想就这么死了。
莉斯看向老查曼和玛丽娜，由衷佩服这些老成员能活这么多年，换做是她，一个月不到就会死。
如果老查曼和玛丽娜，知道莉斯的想法，他们肯定会说，小姑娘你可真看得起我们，要是每次的敌人都是龙神·迪恩这种怪物，他们早就死了，他们两人处理这么多年超凡事件，也是首次遇到迪恩这种有着妖魔般邪恶气息的男人。
“今天休假一天。”
苏晓开口，闻言，房间内四人的心情都多云转晴。
“休司除外。”
听到苏晓补充的这句，休司只能羡慕的看着走出办公室的三人。
“老大，那边准备好了。”
巴哈从窗口飞进来，是时候去安排贵公子·克兰克，留下休司，是为了方便行动。
“去城东12号街附近。”
闻言，休司摘下自己右手的黑手套，做出握手姿势，一只发青的鬼手出现，与他握手，他将这鬼手当门把手一样，嘎吱一声，在空气中拉开一扇木门。
门框周边遍布挤在一起的眼球和冤魂等，是这些污秽物，保持了空间之门开启后的稳定。
要是让布布汪看到这空间鬼门，不知道它会以怎样扭捏的步伐走进去。
休司最先走进其中，之后是巴哈，苏晓到了空间鬼门前后，听到对面传出喧闹的人声，走进其中后，眼前的视线模糊了下，转而是阴凉感。
所到的地方是间废弃草库内，刚出门，巴哈就看到隔壁的欢愉坊。
“没看出来，你小子玩得还挺花，在这开‘任意门’的确方便，没事就能来看看攒劲的节目。”
巴哈笑得耐人寻味，休司投来疑惑的目光，转而看到隔壁的欢愉坊后，他从脖子红到脑门，下意识加快脚步的同时，又偷偷向欢愉坊那边看了眼。
没看出来，已经成年了的休司，意外的脸皮薄，见此，巴哈自然没继续说。
片刻后，苏晓停步在一栋音乐厅正门前，对面饮品店内，已经蹭吃蹭喝一下午的布布汪告别女店长，向大剧院跑来。
根据布布汪的盯梢，贵公子·克兰克就在音乐厅，已经进去一上午。
苏晓走进音乐厅，发现这里正在休假中，一排排座椅都空着，最里侧的舞台灯光昏黄，一名身穿燕尾服的男人，正弹奏舒缓的钢琴曲，但看他的目光，并未沉醉其中，更像是在机械的打发时间。
苏晓走上舞台，钢琴曲戛然而止，坐在那，侧对着苏晓的克兰克开口道：“白夜先生，你和我父亲有什么恩怨，不应该殃及到我身上，虽然我并不是很在乎受到牵连。”
克兰克侧头看来，展露礼貌且温和的笑容，这不是笑的假，是笑得不发自内心。
“跟我走一趟。”
苏晓现身于此，就是要阳谋，他只负责让克兰克变成世界之子，后续的事，任其自由发展就好。
像克兰克这种极其理智，对情感与各类欲望很淡漠的人，很难像‘黑A老相好’艾奇那样，被安排的明明白白。
“和你们走？如果我拒绝呢？”
克兰克依然保持温和笑容。
“……”
苏晓没说话，只是把一个大皮袋丢在地上，意思很明显，克兰克可以选择自己走，或者被打包带走。
“我讨厌暴力。”
克兰克起身，显然不想被装进袋子里，他继续说道：“所以，我们要去哪？”
“……”
苏晓没说话，指向侧面的墙壁，克兰克顺着所指的方向看去，下一秒，一根注射器出现在苏晓手中，刺入到克兰克的脖颈，随着药剂注入，克兰克倒下。
两小时后，治疗院的一处地下秘密据点内。
滴、滴、滴～
医疗器械的舒缓电子音，让克兰克睁开双眼，他尝试坐起，自己脖子以下都麻木，明显是被麻醉了。
克兰克看向手术床旁，看到了戴着连接几根导管面罩，身穿手术服的苏晓。
“你要，对我做什么。”
克兰克说心中没有紧张与恐惧，那是假的，他只是部分情绪淡漠，紧张与恐惧一类，他还是有的。
“别担心，只是个小手术。”
苏晓言罢，拿起一旁的人型号切割锯，这玩意比手术刀来的快，骨骼都能一次断开，效率的很。
“为什么……这么做。”
克兰克问出了他始终疑惑的问题，闻言，苏晓沉吟了下，说道：“我和公爵是老朋友了，听说你们父子间的关系很冷淡，最近我刚好有时间，所以帮你们改善下父子关系。”