第四十七卷 第3500章 惊喜

银月高悬，以往还有些人气的治疗院，此刻格外冷寂。
里侧的主楼内，苏晓推开院长办公室的门，开灯后，看到摆满各类誉勋的柜子，誉勋都是高墙公会那边颁发，相比这些誉勋，每次那边出的赞助款项，更让治疗院成员们高兴。
昔日之景，在几小时内破碎，不过这没什么好伤感的，苏晓只是替代了这身份，不是融合记忆一类，看临时记忆更像是看电影。
落座在略显老旧的办公桌后，苏晓开始思考接下来怎么做，他打开任务列表，晋升任务与主线任务都出现。
没错，苏晓接受了主线任务，并准备使其失败，途中却出了点小问题。
【主线任务：稳中求胜。】
难度等级：Lv.63。
任务简介：存活至神祭日。
任务期限：直至神祭日开始
任务奖励：2点真实属性点
任务惩罚：无。
……
看到这任务的瞬间，苏晓的心情相当不美丽，这次的主线任务，简单的离谱，以苏晓现在的实力，Lv.63的任务难度不太可能威胁到他的性命安全，当然，前提是他不能大意，阴沟翻船这种事，还是偶有发生的。
问题是，苏晓这次是要主线任务失败，从而凭借八星称号豁免强行处决，以此获取5枚无属性七星称号，后续凭这些称号，燃炼出一枚战斗型的八星称号，佩戴这称号探索死寂城。
毋庸置疑，八星战斗系的称号，一定能大幅度提升他的战力，这点从【掠天惊澜】和【战争领主】2枚八星，就可窥其一角。
眼下的问题是，先不说生存任务怎么失败，这次的主线任务，破天荒的不是强行处决，苏晓估测，这是被晋升任务所‘挤压’的。
晋升任务与主线任务，都是进入世界后最高优先度梯队的任务，只要接受二者其一，就能在任务世界内开始探索。
如果两者同时接受会怎么办？
答案是，其中难度低的任务会被挤压，导致难度更低，就比如出现八阶顶尖战力的猎杀者，接受到Lv.63的任务，这任务的难度，使个大劲，也就是七阶中前期的程度。
现在只能寄希望于下一环的主线任务难些，最起码也给个强行处决惩罚。
苏晓第一次发现，原来有时想让主线任务失败这么难，还得看运气。
暂不考虑这点，他的思绪转向三天后的神祭日，无论是治疗院遭算计，还是他被下毒，以及晋升任务、主线任务，方向全部集中在三天后的神祭日。
所谓神祭日，是祭奠“古老神灵”的盛大庆典，准确的说，治愈教会所信奉的神灵，就是古老神灵。
本世界内，古老神灵不是指一类神，而是仅代表永生之神，据说在古时代，只要信奉这位神祇，就能永生。
无论怎么听，这都有点扯，信奉神灵能得到超凡力量就不错了，信奉后直接获得永生，实在让人难以信服。
相比这虚无缥缈的传说，民间有另一种观点，就是高墙城能有今天，完全依仗永生之神的庇护，是永生之神驱赶走了城内的死寂蔓延，才让土地重新肥沃，淡水再度甘甜，果实恢复丰盈。
在高墙城内，可以不信治愈教会、可以不信蒸汽神教，乃至可以反对高墙议会，但绝不能对永生之神有半点不敬。
那是一百多年前的事，有一名治愈教会的信徒，宣称自己是永生之神派下的神使，带来了神的旨意，结果却是，他被治愈教会成员+蒸汽神教成员+治安队+瓦迪家族侍卫队联手擒住，当晚就上了火刑架。
有了此人的先例，后续再也没人敢宣称是永生之神派下的神使。
苏晓眼下要做两件事，一是想办法获得更多古代金币，有了这东西，才能在称号商店内兑换称号，除此之外，关于三天后神祭日的惊变，也要适当调查一下。
之所以说适当调查，其实苏晓并不指望能将此事的幕后黑手揪出来，他又不是全知全能，他才刚来这世界，仅凭得来的临时记忆，无法掌控全局。
反观隐藏在暗处那未知势力，定然是已筹备了很久，甚至几年，几十年的准备，此等悬殊的情报差距下，初期凭什么和人家交锋？
与其初期自取其辱，还不如先观察到神祭日，三天时间，足够培养出一名世界之子了。
苏晓准备以【吞噬者·黑A】+【背叛者意志】+【世界三件套】，搞出一名世界之子，让对方在前面吸引火力。
至于可能出现的援助者，苏晓估计，就算罪亚斯和伍德来了本世界，在找到死寂城前，这两个家伙不会现身，而是会一直藏身暗处，等着苏晓这边拨开云雾，前路清晰后，这两个狗贼或许都会现身，一同前往死寂城。
凯撒那边现阶段没消息，估测是正在祸害某个势力的财政中。
苏晓刚准备取出关着黑A的玻璃柱，从而让其选择本次的‘幸运儿’，结果布布汪忽然警惕起来，看向楼下大门的方向。
夜间清冷的庭院内，一道身披暗金色大袍，戴着兜帽的壮硕身影走进来，兜帽下的黑暗中，是一双暗黄色的双眼，这种光芒，更像是机械所发出。
此人的步伐沉稳，如果站在他对面，会感到仿佛有一座无形的山脉压过来，让人喘不上气。
咔哒、咔哒～
细微的金属碰撞声中，来人走进主楼，一路畅通无阻的到了苏晓所在的办公室内。
“听说你死了，我来看看。”
来人开口，声音沉厚中，隐隐透出几分电子合成音的质感。
“……”
苏晓没说话，只是看了眼来人手中提着的酒瓶。
“这是祭你的酒，既然你没死，那我们就一起喝吧。”
来人随手在柜上拿了两个酒杯，就与苏晓隔着办公桌对坐，倒了两杯酒后，将其中一杯推向苏晓身前。
苏晓的手按上滑来的酒杯，他看着来人，对面这全身70%以上都用机械替代的男人，战力不可小觑，苏晓估测，生死战的话，他有六成胜率，但与这种机械系的敌人战斗，付出的代价太大，这些家伙同归于尽的招式，不是一般的强。
或者说，众多力量体系中，科技侧与机械系的同归于尽能力，肯定能排在前三。
来人有此等实力，身份当然不凡，这位是蒸汽神教的领袖，姓名至今不详，所有人都称其为机械公爵。
蒸汽神教主张弱肉强食，以强者为尊，正因如此，公爵与苏晓这身份的前主人，私下交情还算不错，算不上经常来往，但偶尔会共饮几杯，对饮时也不怎么说话，不掺杂势力间的争斗。
简单而言，一同饮酒时的机械公爵，和作为蒸汽神教领袖的机械公爵，是不同的，前者只是简单的朋友与酒友，后者则是要考虑各种利益与得失的铁血领袖。
“这次狂兽入侵，亏你们能挡住，治疗院再次让我刮目相看。”
公爵说完一口饮下杯中烈酒。
“你那边安排的？”
苏晓拿起酒杯，言罢刚要喝，动作就停住，这玩意，是兑了汽油的烈酒。
不过考虑对面是机械系，喝汽油好像也没什么问题。
“不合你口味？原来以为你死了，就能品尝我们神教的佳酿，可惜。”
公爵自顾自的倒上一杯，目光看着窗外饮了一大口后，他说道：
“这次狂兽入侵，不是我这边筹划的，我这原本想在神祭日结束的半个月后，在16号墙门炸缺口，引狂兽来，到时候让你们治疗院和狂兽们拼个干净，也算是解决治疗院的隐患，可问题是，没等到我这动手，就有人先一步盯上你们。”
公爵说完自己都咧嘴笑了，露出满嘴金属牙。
“事发后，我认为是你们治愈教会内部安排的，不过现在看，不像，治愈教会那两个老东西，绝对不会真想着害死你，我这次来，就是和你商量这事。”
公爵一改方才的轻松语气，他继续说道：
“白夜，三天后就是神祭日，这种关键时间，高墙城应对超凡事件最迅速的部门，竟然和狂兽们拼光了，我感觉……有些事不对，太巧了，而且狂兽入侵是哪边筹划的，到现在也没查清。”
公爵终于说出他今晚来的目的，看似是看老朋友是否过世，实际上是来寻求一定程度上的合作。
现阶段治疗院算是暂时垮了，对于蒸汽神教来讲，这是给“怒锤机构”的天赐良机，怒锤想替代治疗院，早已不是一天两天。
“……”
苏晓没立即答复，在他看来，现在的治疗院的确是半废了，核心战力死伤的十不存一，外围成员更是人心惶惶，战力、情报都失去了，眼下的治疗院，只剩个空壳子。
既然如此，这时候有人愿意站出来撑场面，无论怎么看，对苏晓而言都是好事，虽说对面的公爵不怀好意，看似是酒友，结果酒中兑汽油。
“你想要什么？”
苏晓不信公爵今晚只是来谈判。
“虽然说我手下的崽子们准备了很久，但真要是突然接手城里的超凡案件处理，他们很难找到头绪，治疗院负责这方面多年，四个城区留下的眼耳不少吧。”
公爵终于说出他此行的真正目的，处理超凡案件，可不单是有一伙人就行的，这么多年来，治疗院在高墙城的四大城区内，培养了众多耳目，可能街边随便一名乞丐，就是治疗院的眼耳。
公爵手下的怒锤机构，最缺的就是这种底蕴，现在治疗院垮了，下面那些混迹在灰色或黑色世界的眼耳，可谓是人心惶惶，只要给他们足够的安全感，以及利益，投入蒸汽神教的怀抱，那是相当自然的事。
苏晓回忆片刻脑中的临时记忆，他偏身按向桌腿旁的地板，咔哒一声，办公桌内弹出一个暗格抽屉，里面有三本偏厚的笔记本，翻开后，里面密密麻麻记满名字和资料，每个名字旁，还贴着杂乱的照片。
这手抄本里记的，就是治疗院发展了这么多年的眼耳，眼下旧人已去，以苏晓现在的身份，他当然可以自由支配这东西，决定将其给新任的治疗院院长、副院长，还是将其给公爵。
对苏晓而言，这东西留在手中，没有任何价值，这些眼耳们人心惶惶，以他自己是稳不住的，一个人的强大，比拟不了一个势力所能带来的安全感。
“出价吧，我的……新朋友。”
公爵笑着开口，甚至笑到咧嘴露出合金牙。
这句话代表的含义太多，听闻此言后，一旁的巴哈对阿姆、布布汪做了个眼色，阿姆悄无声息的堵门，布布汪则挡在伊莉亚身前，布布对罪亚斯的印象不错，当然会照料其女儿。
公爵所说的这句‘新朋友’，分明是察觉到苏晓和原本副院长的不同，虽说如此，公爵却没声张，而是表现出继续合作的态度。
这位语气粗狂，嗜酒的蒸汽神教领袖，绝对比看上去更难对付。
“你确定要买？”
苏晓开口，他同样在隐晦的试探，这句话的言外之意是，对方在不知晓他真正来历的情况下，真的敢和他合作？
“不是来自城外的东西，我有什么不敢买？”
公爵言罢，喝光杯中酒，这句话的真正含义是，他已经确定苏晓不是来自墙外的诡谲存在，既然如此，那就可以合作。
“这里面的人，都为治疗院效过力……”
“50枚。”
公爵从长袍内扯出一个钱袋，将其放在桌上。
苏晓打开后，发现里面是种金币，这金币正面印着叉戟状符号，反面是一只利爪，这利爪和人手有点像，爪尖锋利，但不算太长。
看到这利爪，苏晓想起，他进入本世界时，有过一段宛如幻境的经历，在‘幻境’的最后，是一只巨大手爪将他从黑暗中托出，此时看金币上的利爪，与记忆中那利爪完全一致。
【你获得古代金币×50枚。】
苏晓不动声色，在称号商店内，一枚六星称号也就100枚古代金币，最上面的三枚七星称号，则需要500～650枚金币不等。
“这不是金币的问题……”
“白夜，这只是定金，名单核实后，还有450枚的尾款。”
“……”
苏晓没说话，此时要稳住，他相信，公爵会出更高的价。
对面的公爵不动声色，他笃定了苏晓一定会出手这名单，现在那些眼耳最好的归属，绝不是治疗院，一批新人换旧人，治疗院的新血们逐步掌权后，他们不会相信这些前成员留下的眼耳。
再者说，这些眼耳也不会轻易接受治疗院的新成员们，他们和老成员们有很深的感情，不过跨势力给蒸汽神教做事的话，那就不一样了，这种情况下的无奈跳槽，新上司肯定会重用他们。
“既然不舍得，那就算了，我这人，最不喜欢强人所难。”
公爵起身就走，一步、两步、三步……
门前，公爵沉默的站在那，苏晓也没说话，气氛多少有点尴尬。
“再加50。”
公爵几乎是从牙缝里挤出的这句话。
“你这么有诚意，让人难以拒绝。”
苏晓将厚实笔记本放在桌上，重新落座的公爵翘起二郎腿，翻看笔记上的资料，越看越满意。
“你那边的两个老不死，要是知道你把这东西卖了，他们会气得拐杖都拿不稳。”
公爵略带调侃意味的开口，他所说的老家伙，是治愈教会现在掌权的两人，分别是大主教·卢索与圣祭祀·安托莎。
大主教与圣祭祀两人，是治愈教会权利的最顶峰，不过这两人常年在大教堂内不外出。
提及这两个老家伙，公爵的神色都不对了，毕竟是被这两个老家伙算计着长大的，虽说现在公爵年过五十，已是一方霸主，但在内心，还是没忘记被那两个老东西曾经算计的一幕幕，被算计最惨的一次，他被迫杀了自己亲弟弟。
苏晓当然知道这两个老不死，他的处理方法是根本不去见，人老精、鬼老猾，那两个老家伙，可能已经不是被时间腐朽成鬼那么简单。
“治疗院最终还是没落了，白夜，有没有考虑过到我那做事？如果你愿意来，整个怒锤都归你管理，我绝不插手。”
“……”
苏晓没回话，见此，公爵也不再多问，起身向外走去，刚到门口，他像是突然想起什么，说道：
“听说你和新调来的治疗院院长、副院长有矛盾？”
“……”
苏晓将归鞘中的斩龙闪拿起，侧头看着公爵。
“既然你看他们不爽，我就自作主张帮你处理了，不用谢我。”
豪迈的笑声逐渐在长廊内远去，机械公爵和传闻中的相同，做事不讲任何规矩。
走廊的拐角后，公爵收敛大笑的神情，他心中略感失望，要是苏晓方才被挑衅到出手，那后续的500枚古代金币，他就可以不付，这东西是用一枚少一枚。
办公室内，公爵走后，巴哈道：“老大，这家伙太嚣张了。”
“他故意的。”
苏晓选择将那些眼耳移交给蒸汽神教，可不单是为了古代金币，三天后的神祭日变故，最好是有人能在前面顶着，眼下蒸汽神教的怒锤机构主动来趟这趟浑水，苏晓当然不会阻拦。
苏晓拉开抽屉，在里面翻找片刻后，根据临时记忆中的位置，抽出一份资料封皮，打开后，一个人的资料出现在上面。
“贵公子·克兰克，27岁，未婚，机械公爵的长子，天赋普通，对财富、美色、地位无感，17岁时，已凭借过人的头脑，在蒸汽神教身居要职。”
机械公爵的这个儿子，既优秀，又没有很强的超凡资质，这在强者为尊的蒸汽神教内，简直是矛盾的结合体。
苏晓感觉，这要是不安排一出父慈子孝的戏码，都对不起今晚来趁火打劫的机械公爵。
贵公子·克兰克对财富、权力、美色无感？没关系，【背叛者意志】专治这问题。
“背叛者意志：当目标成为世界之子后，将会传承背叛者意志，高概率会实行背叛行为。
背叛者意志：传承此意志者，在背叛他人时，心中将会产生难以想象的愉悦感。”
对于贵公子·克兰克这种对一切都感觉平淡的人，一旦体验到背叛者意志的愉悦感，绝对会沉迷其中。
贵公子·克兰克正在自己父亲手下做事，搞不好，戴孝子·克兰克就要上线了。
苏晓的食指轻扣办公桌，原本他还想找新任院长和副院长谈谈，让那两人接手治疗院，这个烂摊子，他不准备继续接手了，眼下挂个名就行。
结果还没等和那边接触，那边就被公爵给团灭了，公爵这家伙的嗅觉敏锐，知道三天后的神祭日会有大事发生，就算现在做的很过分，只要不在明面上打治愈教会的脸，治愈教会最多是秋后算账，不会立即翻脸。
本来还想看看新人中有没有人才，现在却落空，苏晓正这样想着，忽然有一股气息接近，他从窗户向院子内看去，一道幽魂飘了进来。
见到还有此等好事，苏晓作势准备将其逮住，留着当法力值恢复包用，可定睛看去，他感觉这幽魂好像有点眼熟。
拿起桌上的一份文件，苏晓翻开后对比，这飘回来的幽魂，竟是那倒霉的新任院长，不得不说，治疗院院长这职位，风险属实太高，不过其中90%的风险来自副院长，其余则是外部。
似是留意到苏晓的目光，幽魂抬头向办公室看来，他半透明、惨白的脸上，逐渐浮现憎恨之色，径直向苏晓扑来。
苏晓开窗后退几步，阴风袭来，就在新任院长夹带着阴风与骇人的哀嚎声扑来时，一只血气大手在苏晓身后构成，犹如捏住一只青蛙般，将新任院长捏在手中。
一声鬼嚎后，新任院长差点被捏爆，想必这位仁兄是心中过于不甘，才化为此等冤魂回来，他提心吊胆的上位，结果很快得知，作为副院长的苏晓没死，这仁兄当即跑路。
怎奈，身在酒店，还处于睡梦中的他，被公爵亲自找上门，公爵是除掉他后，才来找的苏晓。
初步感知，苏晓发现这是怨恨等负面情绪，结合了一股灵魂能量所构成的冤魂后，就失去兴趣，血气大手握紧，啪叽一声捏爆。
也就半个多小时，陆续有人赶到治疗院的总部来，苏晓发现，这都是新成员，想来新任院长和副院长惨死，让这些新人有点迷茫，因此都来治疗院。
这些人能作为新血补充来，自然是都已受过对应训练，午夜12点左右，治疗院总部又恢复以往那灯火通明感，显然，几名高层不准备将此事搞的太清楚，摆明了要和公爵秋后算账。
点好夜宵，围坐在办公桌旁，苏晓发现伊莉亚还乖巧的站在一旁。
“吃饭。”
“嗯，我好饿了。”
伊莉亚坐在布布汪旁，先是不知道碎碎念了什么后，才开始用餐。
苏晓得知，伊莉亚最早明天，最晚后天早上，就会离开本世界，这次她父母与外婆让她出来，更多是见见外面世界的模样。
虽说如此，可苏晓总感觉，这次那边让伊莉亚来，不是看上去这么简单。
在之前苏晓就有种感觉，就是罪亚斯对冥神没想象中那般尊重，按理说，冥神作为陨灭星的至高古神，罪亚斯提及这存在时，不说毕恭毕敬，但最起码也应有几分敬畏。
真实情况却并非如此，这让苏晓有种，罪亚斯所在的势力，好像正暗中酝酿什么，并且图谋甚大，搞不好，都是想着将冥神拉下至高古神之位。
在晋升九阶后，苏晓就能去超脱·原生世界·陨灭星，要是真的有那种变故，他并不介意参与到其中。
不仅是这件事，苏晓上次与法师贤者·瑟菲莉娅在恶魔专列上偶遇后，瑟菲莉娅给他的感觉，早已不是原本的无法触及，虽说依然感觉不是对手，但苏晓估测，只要他晋升九阶，经历2～3个九阶世界，瑟菲莉娅大概率就不是他的对手了，对方的战力，应该在九阶后期，或是九阶大后期的程度，灭法捶施法者，有天然的优势。
苏晓把伊莉亚安排到和办公室相连的卧室，他在办公室内盘坐着冥想，还有几小时就天亮，暂无需睡觉。
几小时很快过去，天边的初阳升起，早6点出头，高墙城变成一副炊烟渺渺的景象，整座巨城仿佛重新醒来般。
苏晓结束冥想，他让阿姆留在办公室，就带上布布汪与巴哈出门。
既然公爵已经开始不讲规矩，贵公子·克兰克那边当然要安排一下。
苏晓带着布布汪、巴哈出了治疗院总部，向城东走去，在行人络绎不绝的街道上，没走出多远，苏晓怀中一枚联络器开始震动，这让他心中疑惑，那边联络他也太早了。
掏出联络器，根据上面的互联定位情况，他改变行进方向。
近一小时后，苏晓停步在一条步行街上，一道身影正在前方等待，是咕噜。
不知为何，咕噜的左手上，缠满遍布金色纹路的绷带，才来本世界一晚上而已，咕噜都有了烟熏妆般的黑眼圈，这一幕，似曾相识。
“圣诗，你看那是谁。”
咕噜的语气咬牙切齿，她扯下左臂上的绷带，一张红唇微薄的嘴在她左手心出现。
“别做无意义的挣扎，你逃不掉的……”
圣诗的话刚出口，她的灵魂视觉，就看到对面的苏晓，这一瞬间，圣诗的心态出现巨大变化。