第四十七卷 第3499章 特殊的缘分

昏黑的小巷内，微弱的路灯光亮，从街上映来，一名年龄在十二三岁的小女孩做出举手投降姿势，哪怕她母亲一直教育她，无论何时都要保持淑女的优雅，可现在小命攸关，优雅只能暂放一放。
“罪亚斯的女儿？”
苏晓手中的长刀，抵在前方小女孩的脖颈旁，他不会因为对方的一句话，就相信对方的身份，况且古神系都邪门的很，不能凭外表判断年龄。
“是的，我叫耶萝·伊莉亚，今年12岁了，父亲是罪亚斯，母亲是奥娜，外婆是……不能说。”
耶萝·伊莉亚很懂事，显然，她外婆是个超级狠人，名讳不能轻易说出。
耶萝·伊莉亚慢慢吐气，逐渐恢复平常有点慢吞吞的优雅，她这次来，既是一次磨练，也是来长见识的。
以罪亚斯那一家子的家庭教育，显然不会允许自家孩子成为温室中的花朵，在之前罪亚斯那一家子的家庭会议中，罪亚斯两夫妻一度认为，伊莉亚这孩子都12岁了，该独自去其他世界见见世面。
考虑到孩子的安全问题，耶萝·伊莉亚的外婆没派她去九阶世界见世面，而是让她来幽暗世界送信。
伊莉亚进入本世界后，凭一种占卜物确定了苏晓的大致方位，从而找来。
对此，她外婆并不担心，送信而已，哪怕幽暗大陆不太平，但高墙城内近年来很安定。
与伊莉亚的外婆不同，罪亚斯与奥娜则特别担心，奥娜担心伊莉亚在外面遇到坏人，罪亚斯则担心自己女儿在见到苏晓后，还没等说话，就直接挨一刀。
作为苏晓的‘好队友’之一，罪亚斯很清楚苏晓猎古神的本事，以及对非友军古神系的态度，正因如此，在伊莉亚出门前，罪亚斯多次交代，一旦突然感知到空间波动，或是看到前方有血色或蓝色电弧，就立即喊一句‘罪亚斯是我爸爸’，事实证明，这一手预判喊爹的确有用。
“信件。”
伊莉亚拿出封黑色信件，以红脂封盖，乍一看没什么，可如果仔细盯着看，会发现红脂是一条条小虫聚在一起，要是皮肤触碰到，这些“寄髓虫”会侵入体内，最终钻入大脑致人癫狂而死。
罪亚斯当然不是要坑苏晓，三人之前商定过，如果要联络，要用各自的手段为标识，苏晓这边是“炼金烈毒”，罪亚斯与奥娜的代表物是“时间印”与“寄髓虫”，伍德那边是“恶咒”，以此代表身份。
伊莉亚双手递上信件，礼貌的略低下头，见此，苏晓接过，并取出一块鲜肉，靠近红脂封盖后，一条条细如牛毛红色的蠕虫钻进鲜肉内，红脂封盖逐渐消失。
丢掉鲜肉，从信封内取出信件后，苏晓坐在小巷旁的台阶上，开始译读信件内容，罪亚斯用的是古神语。
见此，伊莉亚安静的站在一旁等待，家教很不错，从眉眼间看，伊莉亚遗传奥娜的长相更多些。
信件的内容不少，首先是，陨灭星那边也知晓死寂城出了黑枫树树种，经几个乐园的情报商人大肆售卖后，虚空与超脱·原生世界的众多势力，都知晓了此事。
那两边，有手段的都可能会入场，苏晓估测，奥术永恒星很可能会参与此事，那边虽已有一棵黑枫树，但能夺到树种的机会，那边绝不会错过。
正因已有黑枫树，奥术永恒星才对此更愿意下血本，眼下外加已知的黑枫树有三棵，渊龙底、黑渊，最后就是奥术永恒星。
前两者，渊之龙做事全看心情，所以不会大量放出黑枫树产出，刀魔那边更是如此，其他人除了偷之外，根本没办法从那获取黑枫树产出，况且刀魔那边的大部分黑枫树产出，都被空座宴的几人换去。
所以说，放眼整个虚空，不，应该是放眼各个界位，能稳定提供黑枫树产出的，只有奥术永恒星一家。
说起来，苏晓还应该感谢奥术永恒星，那边经营了这么多年，才将黑枫树的价值提高到此种程度，当然，这也与黑枫树自身的强大特性有关。
眼下，一颗黑枫树种或许将要问世，奥术永恒星那边的态度肯定是，他们可以不种，乃至把这树种毁掉，但绝不能让其他人种出来。
如若生长环境适合，能弄到大量世界之核·残片给黑枫树幼苗当养分，黑枫树生长起来，不需要几千年那么久。
一旦出现第二家的黑枫树产出地，势必会与奥术永恒星形成竞争关系，要是两方无法达成协议，后续黑枫树产出的价格，势必会有所降低，奥术永恒星这么多年就白经营了。
对于这点，虚空霸主·奥术永恒星不会坐视不理，甚至都在虚空做出态度，平常其他虚空势力如何，那无所谓，但此事涉及到奥术永恒星多年来的最大利益之一，那边的言外之意是，此时其他虚空势力尽量克制，后续他们会有所答谢。
奥术永恒星那边已经说得这般委婉，以那边的总体强大战力，其他虚空势力必须得给面子，就算是恶魔族和羽族，都默认了不参与此事。
当然，众多虚空中，也有个例外，那就是魔鬼族，魔鬼族近年来被“爹级”器物祸害的明显衰落，但那些老魔鬼是真的谁都不惧，即使对上奥术永恒星，也同样如此，魔鬼族那边的态度是：‘要不我们把野爹送你那去住几天？’
也正是在几名老魔鬼的熏陶下，虚空出身的伍德，才不在乎奥术永恒星那边的敌视，经常与作为灭法者的苏晓有所往来。
苏晓估测，这次奥术永恒星很可能是来了人，而且八阶中战力强悍的乌鸦女，大概率也来了，搞不好，就是乌鸦女加一个施法者大队来此。
罪亚斯之所以让女儿送来这封信，就是断定，苏晓一定来了幽暗大陆，其实这也不难猜，以前罪亚斯见过苏晓用死寂烬灭，死寂之力那强烈的辨识度，以罪亚斯的见闻，当场就猜出大概。
更重要的是，罪亚斯有时间系能力，这点从少年·罪亚斯、老年·罪亚斯等，就能看出，对方的五根手指，代表了五个年龄段，那厮是越老的状态，越强。
这能力显然不仅是时间系，还涉及一定程度的因果，更为重要的一点是，苏晓以前只是隐隐感觉，自己和死寂城的联系不简单，是罪亚斯那家伙隐晦的提及，苏晓和死寂城的因果已经特别强烈了，最好是主动去解决一下，一直拖着的话，可能因此而死。
事实证明，罪亚斯说得有道理，到了幽暗世界后，苏晓能感到那若有若无的呼唤感。
正因如此，在死寂城出了黑枫树种后，罪亚斯第一时间想到苏晓，以及苏晓会趁这次机会，解决与死寂城的因果。
更直观的说，罪亚斯已经在信里旁敲侧击，询问苏晓，这次的消息，是不是就是他搞出来，故意引人来死寂城当炮灰，从而分担火力。
罪亚斯为何会这么猜？
在树生世界时，这种事苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒合伙做过，这次和贝城那次的操作流程都是一样的，所以罪亚斯在听闻此事后，就有种：‘这味儿，咋这么熟悉呢？’
在信件的最后，罪亚斯提到，让苏晓帮忙照顾女儿两天，还特意留言，她女儿不能吃辣。
“原来你是罪亚斯的女儿，老友的女儿，我当然会照料。”
苏晓看着伊莉亚，面露和善的笑意。
看到苏晓露出笑容，伊莉亚突然跪成一团，没错，就是快成一团，这是她母亲出门前交代的，如果那位叫白夜的大哥哥对你笑，赶快跪成一团求饶，不丢人。
“我没有钱，也没有灵魂晶核，我家里可穷了。”
伊莉亚碎碎念着开口。
“……”
苏晓没说话，过了片刻，伊莉亚偷偷抬头看了眼，发现苏晓不在对她面露和善的笑容后，她安静的站在一边。
除了眼睛东看西看外，伊莉亚很乖巧，和她弟弟完全不一样，那个超级熊孩子，罪亚斯就差一天打八次，虽然人不大，但那拽拽的模样，和年轻时的罪亚斯，简直是从一个模子里刻出来的。
说来有趣，那熊孩子谁都不怕，却特别怕她姐姐伊莉亚，这熊孩子清楚得很，他父母打他时有分寸，可这位大他两岁的姐姐，是真的会往死里揍他。
别看伊莉亚现在表现的乖巧，揍弟弟时，她可从不手软。
“汪。”
布布汪的叫声在巷口传来，苏晓没回治疗院处理其他事宜，就是在等布布来会合。
看到布布汪跑来，伊莉亚的眼睛亮了几分。
“汪？”
布布汪打量伊莉亚，嗅了嗅后，目露狐疑，伊莉亚的气息它既有点熟悉，又陌生。
“这是罪亚斯的女儿。”
“汪。”
布布汪了然，蹲坐在伊莉亚身旁，还打了个哈气。
没一会，阿姆也赶来，巴哈正落在它肩膀上，这次进入的地点比较集中，都在高墙城·东区。
唯独贝妮没消息，团队频道内，贝妮的头像偏灰，代表它不在可联络范围内，这显然是不在高墙城内，让人怀疑，以贝妮的各类奇葩开局位置，它会不会直接就到了死寂城。
正在此时，提示出现。
【提示：猎杀者已成功抵达幽暗大陆，且已同步本世界身份·治疗院副院长。】
【因公证问题，本阵营（治愈教会）无阵营商店，如需购买本世界装备，你需以本世界独有货币·古代金币，在工坊购买本世界特有装备等。】
【提示：因本世界无法公证阵营商店，已进行平衡性补偿，公证称号商店。】
【本世界所有加入治愈教会、蒸汽神教、瓦迪家族、高墙议会四大阵营的契约者，将共享同一个称号商店，直至称号被兑换一空后，称号商店将关闭（你可凭烙印为媒介，随时激活称号商店，此为本世界部分公证缺失，所进行的修补性公证）。】
【如需在称号商店内换购称号，需消耗古代金币。】
……
【检核到猎杀者将要进行九阶晋升考核试炼。】
【你已触发晋升任务第一环·存活。】
【检核猎杀者的生命体征中，你未死于死寂的侵蚀，以及后续的毒杀（因你高额的异常属性抗性，你成功豁免了此剧毒）。】
【你的晋升任务第一环·存活（已完成）。】
看到这提示，就算是苏晓，也不禁面色一黑，这已经不是开局重伤了，而是开局毒抗不够的话，就算不死也没半条命，神特么晋升任务第一环存活已完成，这种任务，他真的是首次见到。
苏晓忽然明白了，为何之前他选择死寂城作为九阶晋升试炼世界后，轮回乐园会给出“不建议”这种明显有所指向的告诫，他之前还认为，自己快要晋升九阶，权限与以前大不相同，得到了一定程度的人性化告诫。
现在看来，不是的，轮回乐园依然还是以前的轮回乐园，轮回乐园会给出那种告诫性提示，是因为戴着黑王护臂进入幽暗大陆，要是身体异常属性抗性不够高，开局就特么会被毒死，这显然与乐园阵营不会下达必死的任务，有了一定的冲突。
【你的晋升任务第二环·惊变（已触发）。】
【晋升任务：惊变（第二环）】
难度等级：Lv.79。
任务简介：等待三天后神祭日的惊变，或是在这之前，调查清楚神祭日惊变的幕后秘密。
任务期限：直至神祭日结束。
任务奖励1（未发现神祭日惊变的幕后秘密）：庇护石×1颗。
任务奖励2（已发现神祭日惊变的幕后秘密）：庇护石×5颗。
任务惩罚：此为衔接性任务，无论是否发现神祭日惊变的幕后秘密，任务都将触发到第三环。
提示：因本世界的综合危险度，此任务后续几环均无惩罚。
……
苏晓无视最后一条提示，任务无惩罚？
这没意义，就以本世界的凶险程度，任务失败，他99.9%也会同时惨死，有没有任务惩罚，没区别，还不如出现个强行处决，来的更让人安心。
眼下的情况其实很有趣，几小时前的狂兽入侵，几乎和治疗院这边拼的同归于尽，所谓狂兽入侵，这是来自城外的危险之一。
城外是生者禁区，有野兽，更有狂兽，注意，这里指的野兽，与寻常概念中的野兽完全不同。
苏晓之前怀疑，这次狂兽入侵，是治愈教会的高层们所筹划，从而清除掉治疗院的这批老成员，让这个机构重新成为治愈教会的杀伐之剑。
其实就算治愈教会高层们这样做了，也无可厚非，治疗院这批老成员的最好结局就是战死。
但有一点，苏晓这身份，是治愈教会最强两大战力之一，说是爹级大腿也不夸张，否则怎么有能力连宰六任院长。
这种爹级大腿，只要高层那几个老家伙还有一点理智，就不会坑害，要不然的话，之前这身份的原主人重伤昏迷，那些高层也不会那般紧张，就差不顾局势来亲自看看。
小巷内盛夏的夜风徐徐，吹的人很舒服，苏晓点燃一支烟，他虽还没怎么了解这世界，但一直以来在各世界闯荡的经验，让他判断出一件事。
几小时前的狂兽袭击事件，只可能是几方所筹备，总计如下：
1.蒸汽神教，这边看治疗院这火药桶肝颤，已经不是一天两天，况且这边始终想参与超凡案件的处理，让麾下的“怒锤机构”，完全替代“治疗院”。
2.高墙议会，这边是有能力布置“狂兽袭击事件”，但这边没动机，所以只将其当成次等怀疑对象。
3.瓦迪家族，这边和高墙议会相同，这边也是有能力，但没动机。
4.新任院长与副院长，以及这批补充来的众多新成员，这边最有动机，不要忘记，苏晓这身份，已经达成院长六连杀，新任院长与副院长能不慌吗，那还不如主动出击，看能否弄死苏晓。
苏晓之所以分析谁对自己下毒，是感觉，三天后要在“神祭日”实行惊变计划的人，与对自己下毒的是同一伙人。
几小时前的治疗院是个火药桶没错，可如果高墙城内突发大型超凡事件的话，完全体的治疗院，绝对是最顶的机构，搞不好幕后黑手刚启动计划没多久，就被治疗院给正面捶下去了
所以说，三天后神祭日惊变计划的幕后之人，最希望治疗院现在大换血，以及除掉治疗院这位处理超凡案件最有经验的副院长，唯有如此，三天后就没人能阻止了。
现阶段，苏晓对找到死寂城一点都不急，根本不用想就知道，只要顺着晋升任务的脉络进行，之后他想不去死寂城都难，眼下没必要苦苦寻找，做好深入死寂城的先期准备，才是此时应该做的。
从台阶上起身，苏晓出了小巷后，向治疗院的正门走去，走进无人看管的正门，他到了由三栋楼房围出的庭院内，地上满是落叶。
算上其他部门调来的医生护士，现在整个治疗院不超十人，还活着的几名部下中，三人严重残疾，并且不能继续医治，这三人的失控已是必然，让其体面的离开，是对他们最大的尊重。
剩余的两人，一人重伤，另一人就是方才拿着裹尸袋，准备帮苏晓收尸的那老头。
以这身份那时的伤势，暴毙的概率在九成以上，此等情况下，能来帮忙收尸，已是很顾及昔日情分。
当然，也不排除就是这老头给自己下毒，先放身边观察一天。
这老头名叫查曼，别看他现在一副老胳膊老腿，身形干枯，走路都不快的模样，但在他抽出战斧后，这老家伙会如疯狗般跳起来狂抡战斧，这是治疗院内出了名的老疯狗。
剩余那名重伤员名叫玛丽娜，请不要被这个甜度十足的名字欺骗，玛丽娜女士有着2米37的身高，415磅的体重，她的体脂率最多不超5%。
苏晓的临时记忆中，玛丽娜生撕了一只狂兽的场面格外清晰，这位女战士战到最后才倒下。
苏晓走进左侧的四层楼内，几分钟后，他停步在三楼的一间单人寝室门前，推门而入，里面一片漆黑。
咔吧！！
一声脆响传来，黑暗中劈来的利斧，被苏晓包裹着晶体层的手挡住。
“是我。”
苏晓开口，黑暗中气息完全收敛的人立即收回长柄战斧，想说什么，但被苏晓抬手打断。
啪～
电灯打开，一身老旧黑色风衣的查曼现身，他戴着黑色圆礼帽，单手持握一把斧柄可伸缩的利斧，斧刃上是洗不掉的红痕。
墙角的加大版单人床上，昏迷中的玛丽娜躺在被子中，她的脸色蜡黄，呼吸时有时停，已到了弥留之际。
苏晓取出支注射枪，对玛丽娜进行静脉注射后，他打开提来的金属箱，拿出里面几大袋人造仿生血液。
这东西是某个天才发明，无论什么血型的人都能使用，这东西的作用是，能临时替代鲜血进行氧传输的同时，缓慢分解化为造血所需的养分。
不得不说，玛丽娜女士的生命力很强，刚输了几百毫升的人造仿生血液，她的脸色就不蜡黄，虽说依旧有些惨白，但最起码不像是将死之人了。
玛丽娜的眼皮颤抖了几下，转而慢慢睁开，她暗淡的眼睛逐渐有了神采，见到苏晓正坐在床边的座椅上，她作势就要起身。
“长官。”
“……”
苏晓示意玛丽娜不必起身，对方称他为长官，是因为对方出身高墙议会的宪兵部，因看不惯宪兵队的军官欺压平民，玛丽娜当场重拳出击，将那军官打得半死，后续的情况很简单，苏晓这身份的前主人无意间遇到此事，就将玛丽娜吸纳进治疗院。
在单人寝室内待了片刻，确定玛丽娜的情况稳定后，苏晓让老查曼继续在这守着，以免有什么变化。
出了宿舍楼，苏晓看向天空中的圆月，此时月黑风高，是放“沉默仆从”与“隧掘仆从”出来的好机会，让这憨憨二人组在高墙城的地下挖矿，看能有什么收益。
【提示：检核到猎杀者持有本世界重要物品，黑·王之轮回（圣灵级·套装·唯一）。】
【是/否触发本世界主线任务，你可在执行晋升任务的同时，执行主线任务。】
看到这提示，苏晓准备拒绝，晋升任务的压力已够大，这次可不能像在幽冥世界那样全都要了，他刚准备拒绝，忽然想起一件事。
这主线任务不能拒绝，不仅不能拒绝，还要接受后故意让其失败，原因是，他上个世界获得的八星称号，有这样一种特性。
“称号效果3：末日余存（被动），可豁免一次来自主线任务失败后，所带来的强行处决惩罚。
提示：豁免一次强行处决后，此称号将损毁，化为5枚无属性七星称号（此类称号，可用于当做燃炼时所需的副称号使用）。”
很久之前，苏晓就想弄一枚高品质的战斗称号，怎奈，一直没弄到，八星称号有【掠天惊澜】、【战争领主】、【末日君主（脂封中）】，七星称号有【血意】、【圣餐】，总之就是没一种提升他个人战力的，唯一一枚提升个人战力的，还是五星称号【深蓝之影】。
【深蓝之影】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★
类别：称号·稀有（此称号潜力仅被释放出72%）。
称号效果1（唯一效果）：佩戴者每点真实力量属性，将额外提升0.5点的肉体防御力（有所上限）。
称号效果2（唯一效果）：佩戴者每点真实体力属性，将额外提升30点生命值。
提示：两种称号效果中，仅可同时激活一种。
称号效果3：如果成功提升此称号星级，将获得一次称号质变的机会，可将此称号从‘防御特性’，质变为‘攻击特性’。
现特性：防御特性（此称号与攻击特性契合度将会更高，因随机燃炼，导致此称号现阶段为防御特性）。
简介：这是深蓝中的怒杀之影，你却用它来防御？难以置信。
售价：无法出售
……
苏晓想到了一种方法，只要这次接到的主线任务失败，那他不仅能让【深蓝之影】转变为攻击特性的个人战力称号，还能让这称号达到八星级！
……
城东，蓄水河旁。
一道魁梧的身影，立在河岸边的石碑上，他看着天空中的圆月，脸上逐渐浮现笑容。
“库库林·白夜，有多远给老子衮多远，惹不起你，老子躲的起，呵呵呵呵呵……哈哈哈！！”
月夜下，噩鬼·凯因发出了畅快的大笑，他不信，在本世界内还能遇到苏晓。
……
城南，广袤的麦田生长在此，夜间的景象一望无际，哪怕有月光，也看不清远处的城墙。
一身黑色紧身衣的乌鸦女将头发扎成利落的马尾辫，在她身后，是百余名身穿法袍的施法者，这次，奥术永恒星势在必得。
……
城北，一条被路灯照亮的繁华街道上，路上车水马龙，蒸汽汽车还比较少见，多为结构精密的金属马车。
街上行人络绎不绝，街边两侧各类店铺让人眼花缭乱，值得一提的是，因灾难纪元传下来的习惯，高墙城内的皮肉生意属于灰色产业，既受到管制，也达不到违背法度的程度。
街边的小贩让整条街的氛围更好，手中拿着烤肉串，身穿黑红色哥特裙的咕噜走在行人间，东张西望的她，正考虑是去找苏晓，还是先观望一段时间。
然而，有些缘分是命中注定的，咕噜的目光无意间扫过间，一道熟悉的倩影映入她眼帘，那宛如邻家大姐姐的干净气质，不是圣诗还能是谁。
看到这张美丽的脸，咕噜脑中下意识回想起埋人、溺水等关键词汇，她口中咀嚼的烤肉突然就不香了。
十几米外的街道上，身穿金白色长裙的圣诗也看到了咕噜，她的回忆则是附身咕噜后，树生世界结算时超高额的收益，在那时她就确定，这小哥特裙肯定抱着条大腿，而且那大腿粗的吓人。
咕噜刚要作势退跃，对面的圣诗已抬手点向自己的眉心，她要当场自尽，然后附身咕噜。
嘭～
圣诗香消玉殒，头部犹如被子弹击穿般，她当即倒地。
目睹这一幕后，咕噜都炸毛了，她喊道：“你衮开！”
“小哥特裙，好久不见。”
圣诗的声音在咕噜脑中浮现，这让她逐渐戴上痛苦面具。