第四十七卷 第3498章 进入

【传送完成，你已返回轮回乐园。】
空间波动淡去，苏晓现身在专属房间内，休整的这三天，竟让他的刀术有所精进，可见劳逸结合的重要性。
苏晓有些想知道，他是否能凭自身的体悟，将刀术宗师突破到Lv.70，而不是凭借“技法之魂·刃”。
并非是苏晓不想借助外力，而是这外力太贵了，地精公司那边报价15万灵魂钱币。
苏晓的想法是，一边攒钱，一边尝试突破刀术宗师Lv.70，要是实在过不了这瓶颈，再出15万灵魂钱币买“技法之魂·刃”。
要是过了这瓶颈，后续可以花接近的价格，购买“技法之魂·体”，用于近战宗师突破Lv.70时使用。
【提示：检核到猎杀者即将进行九阶晋升试炼，你可选定某个世界进行阶位晋升考核，或是随机选定世界。】
【所选世界，需在“炼狱”、“铁炼”、“起源”三种难度级别中进行选择。】
【你已选定，根源·死寂城。】
【锁定此区域坐标中……】
【锁定完成，此区域所在位置：幽暗大陆。】
【检核中……】
【本世界为起源级难度世界，虽为八阶世界，但有一定概率产出起源级物品。】
【起源级物品：评分为1500～3000点，装备具有唯一特性，每个世界所能产出的满评分·起源级装备有限（通过虚空之树与乐园公证，所打造出的起源级装备，不受产地限制）。】
……
提示接连出现，到了最后，苏晓略感惊喜，死寂城除了危险之外，终于有正面反馈，能产出起源级物品。
之前苏晓没接触过起源级这种概念，这是晋升九阶后才会接触到，八阶的死寂城能产出起源级物品，属于特例中的特例。
不算前中期的装备品级，从传说级计算的话，装备评分如下：
传说级：400～530点评分（评分跨度130点）。
史诗级：530～700点评分（评分跨度170点）。
圣灵级：700～1000点评分（评分跨度300点）。
不朽级：1000～1500点评分（评分跨度500点）。
起源级：1500～3000点评分（评分跨度1500点）。
……
起源级的评分跨度，比想象中更大，简直是陡增，不仅如此，这种级别的满评分装备，每个九阶世界能产出的数量还有限，具体原因苏晓不清楚，但他能确定一点，满评分·起源级装备肯定是又少又贵。
好在苏晓是乐园阵营，在有公证的情况下，他是可以凭借各类资源，打造出满评分·起源级装备的，由此可见乐园阵营到了后期的优势有多大。
不过对苏晓而言，现在起源级装备对他的吸引力不大，不是不想获得，而是对自身运势的自信，他估摸着，死寂城内产出的起源级物品，很可能是一枚起源级宝箱。
从起源级宝箱内开出不朽级装备，这不是很正常的事吗。
虽说心中对起源级装备的期望巨大，但苏晓暂不考虑这方面，相比这些，怎么闯过这次，才是关键。
检查药剂准备，139瓶【活力原液】陈列在储存空间内，恢复品很充足。
“活力原液：饮用后可急速恢复86%生命值，并在后续每秒恢复52点生命值，此效果持续180秒。”
在危险区域狂灌药续命这种事，作为炼金师的苏晓，当然有可能干的出来，要不是贝妮收购到的材料有限，他都准备调配个500多瓶，到了危险区域后，拿这玩意当水喝，反正是自己调配的，主要贵的材料是黑枫树汁液，他消耗的起。
不仅如此，维生装置也更新换代，避免出现肢体断裂伤。
一切都准备就绪，距离进入世界只剩十分钟，正在这时，苏晓接到联络申请，是咕噜。
咕噜：“完了，死寂城出了大问题！”
白夜：“哦。”
咕噜：“不知道哪个**对外宣称，死寂城出现了黑枫树产出，那里好像和深渊连通了一段时间，深渊里的黑枫树树种，被吞吸到死寂城，现在就在死寂城的某个地方。”
白夜：“谣传而已。”
咕噜：“不是谣传，照片都有了，你看（附照片）。”
苏晓打开照片查看，嗯，没错，是他拍的那张，一众死之民隔空托着黑色树种，那黑暗的背景、地面飘飞的棉絮状灰物，的确很有死寂城与深渊交汇那味儿，没有半点突兀与不协调。
白夜：“这些都不是问题。”
苏晓回复后，准备关闭联络，他总不能说，这些都是他安排的。
咕噜：“问题很大，我调查过了，死寂城所在的幽暗大陆，是个契约者们没去过的世界，这种完全没‘开发’过的世界，富有到让人想咬一口，现在这么多人来抢蛋糕……”
苏晓没继续看，显然，咕噜没理解一个问题，死寂城所在的幽暗大陆，从不是甜美的蛋糕，这是噩梦之地。
【传送即将开始，本次为超远距离传送。】
看到这提示的瞬间，苏晓感到脑后出现重击感，眼前一黑，就失去意识。
……
一片黑暗中，苏晓感觉自己在下坠。
不知下坠了多久，他的速度骤减，平稳落地，周边的黑暗稀薄了些，通过上方的微光，隐约能看清周边的情景。
苏晓所在的是一条过道，两侧是遍布黑色锈迹的铁栏，数之不清的脏污手臂，从铁栏的缝隙间探出，两面的手臂间相距1米左右，让过道格外狭窄。
这些手臂左右试探，有些则拼命向前抓。
苏晓向前看去，位于过道的最里侧，是一扇残旧的木门，而在木门更上方的黑暗中，似是有什么庞然大物，在黑暗中盯着他。
无视两侧探出的千万条手臂，苏晓向前方的木门走去，当他的手触碰到木门的瞬间，两侧铁栏内探出的所有手臂都缩回。
“呵呵呵呵呵，你终于来了。”
“戴上属于你的冠冕。”
“你逃不掉，没人能逃掉，阿德格什逃不掉，肯·拉罕逃不掉，沾上死寂的因果，没人能逃脱，总是要回来的，你现在……回来了。”
一条条干枯的手臂出现在苏晓周边，抓向他的手臂、躯干，乃至头颅。
“滚。”
苏晓声音平淡的开口，轰的一声，血气爆发而出，他双眼透出的红芒格外渗人。
血气爆发而出，苏晓周边的干枯手臂噼啪破碎，来自周边，男女老幼混合着的怪笑声远去，他感到强烈的上浮感，最终，他被一只巨大手掌托出黑暗。
……
啪～、啪～。
逐光的甲虫撞击老旧电灯，擦拭后残留的血腥味，混杂着药味弥散在空气中，遍布血点的输液架上，输液袋内的药液只剩小半，那是种浑浊、里面遍布黑色能量丝线的药液。
一处黑诊所般的房间内，苏晓忽然睁开双眼，他此时躺在特制的手术床上，一旁的输液架，挂着十几个输液袋，一根根粗细不均的输液管垂下，输液针都刺入到他的右臂内。
“咳、咳、咳！”
苏晓感到体内传来阵阵剧痛，脏器均有一定损伤，随着干咳，鲜血顺着他的指缝内浸出。
以往开局被关小号他忍了，这次直接重伤开局，他怀疑，这既是替代了某个身份，也是因为方才那似真似幻的景象所致。
从床上起身，苏晓将手臂上的输液针都拔下，他能感觉到，有部分临时记忆出现，所谓临时记忆，体验和看电影一样，是进入世界后，替代了某个身份的直观体现。
治疗院、死伤惨重、大败而归等关键记忆浮现，还没等苏晓梳理清楚是怎么回事，房门被推开，一名行将就木、手臂、脖颈、脸上遍布疤痕，头发稀疏的老头走进来，手中还拿着个没展开的裹尸袋。
看到苏晓正坐在简易手术床上，走进来的老头先是一愣，转而立即把裹尸袋藏在背后。
“大人你……你醒了。”
老头说话间长叹一声，似是想接着说些什么，留意到苏晓的目光后，他退出房间。
关于现有身份的具体情况，苏晓还无法完全‘查看’，这要等世界简介出来后，关于身份的临时记忆会越发清晰。
不过眼下可以确定的是，这次的身份应该不低，但处境并不好，苏晓很久之前就发现，因他的自身实力，以及负魅力属性，导致他进入世界后所得到的身份，普遍为恶阵营，就算不是恶阵营，那也基本都是暗杀部队的领袖，或是神灵猎人等。
【进入世界：幽暗大陆。】
世界难度：Lv.49～Lv.83。
世界之源：0%。
暗黑之源：0%（现所在区域无法获得）。
世界简介：永生的尽头，又是什么呢。
【高墙是对生灵的救赎，是一切的希望。】
【灾难史·1042年：古老神灵所庇护的时代已过，死寂蔓延到每个角落，无论怎样挣扎，最后都是徒劳。】
【灾难史·1045年：死之民的步伐，逐渐压榨生者们最后的喘息空间，在极暗之下，微光总是那般耀眼，一种名为“圣痕”的力量被发现、壮大，同年，治愈教会成立。】
【治愈教会：以古老神灵之名，治愈散播在这世间之灾祸。】
【墙纪元·015年：治愈教会的初代主教，带领幸存者们建立高墙城，以圣痕的力量加固城墙，余下的生者们得以苟延残喘。】
【墙纪元·029年：墙内一片困苦，在死寂力量的侵蚀过后，土地难以栽种出农作物，饮水苦涩、甚至带有恶臭，墙内居民患病已是常态，治愈教会成为人们心中的最后希望，是黑暗中仅剩的一束光。】
【墙纪元·139年：百余年的苟延残喘，墙内居民们依旧难以适应如此恶劣的环境，此等艰苦之下，治愈教会在人们心中的地位开始动摇，同年，一名去墙外拾荒侥幸活着回来的男人，带回了一本古籍，他凭家族传承下来的文字知识，艰难的阅读这古籍。】
【同年，蒸汽神教成立，正式撼动治愈教会在城内居民心中的地位，人们得到过滤后的清澈淡水。】
【墙纪元·147年：一名叫瓦迪·特雷奇的男婴呱呱坠地，谁也想不到，这个男婴所建立的家族，成为今后千年来人们的希望与支柱之一。】
【墙纪元·196年：年近50的瓦迪·特雷奇，力排众议，在高墙城成立首个商盟，瓦迪家族的传奇就此开始，高墙城的人口逐渐从12万恢复到35万人以上。】
【墙纪元·256年：高墙城正式成立“议会”，税收、民生等事宜，均由高墙议会接管，经过治愈教会、蒸汽神教、瓦迪家族三方的商定，议员应在公民中选拔，不可从现有三大势力中选择。】
【墙纪元·292年：治愈教会与蒸汽神教的矛盾加剧，双方爆发冲突，导致墙内人口削减近三分之一。】
【同年，治愈教会与蒸汽神教的矛盾平息。】
【同年，高墙城内的环境转好，土地日益肥沃，即使未经过滤的淡水，也达到可饮用的程度。】
【同年，墙内生育率提高700%，高墙议会着手扩建高墙城面积，将更多土地、森林、矿脉等，圈入到墙内。】
【墙纪元·792年：王国事件爆发，最终被治愈教会、蒸汽神教、瓦迪家族三方联手镇压，高墙议会成立王国制法度失败，议会的督查部门、宪兵部门、治安部门，被割减到仅剩宪兵部与治安部。】
【墙纪元·1051年：高墙城迎来有史以来的最鼎盛，人口超千万，人们生活富足、安居乐业，3天后，高墙城将迎来每年最盛大的节日，“神祭日”。】
猎杀者所在势力：治愈教会。
所在部门：治疗院。
现身份：治疗院副院长（已格杀6位院长）。
【世界，开始。】
……
苏晓关闭世界简介，得知自己现所在的，就是治疗院总部，在几小时前，XC区爆发了几年来规模最大的一次狂兽入侵。
苏晓这重身份的前主人，亲率治疗院的众多精锐去增援，结果是，这次的狂兽入侵清理干净了，作为代价，治疗院内的百余名精锐近乎全灭，剩下的几人不是重伤，就是重度残废。
经历这次救援，治愈教会麾下的三机构之一治疗院基本是废了，想补充新血，必须指派下来新的院长与副院长。
苏晓犹如看电影般，很快看完脑中的临时记忆，他替代这副院长，为人看上去沉默寡言，冷血至极，而且不听从上面的命令，已经成了常态。
实际情况是，这位副院长是个不错的人，这要先说起治愈教会的情况。
灾难时期，初代主教发现了“圣痕”的力量，并以此为根基，成立了治愈教会，宗旨是治愈这世上的灾祸，信奉和平，信奉古老神灵，同时重度敌对古神。
发展到至今，千万级人口的高墙城就是一个国度了，而在墙内，治愈教会是四大势力中最低调，也最狠的一个。
眼下的四大势力，治愈教会、蒸汽神教、瓦迪家族、高墙议会，彼此间无法撼动对方，也都离不开对方。
治愈教会主掌神系，平常有什么庆典，都是治愈教会的传教士们主持，而一些诡谲的超凡事件，也都由治愈教会负责处理，神秘侧的治安问题，都由这边管。
城内普通人们的治安问题，则由高墙议会管理，高墙议会掌握城内的宪兵队与治安队，主要负责税收、财政、民生等。
简单理解，高墙议会就是高墙城的官方机构，各类官员职位一应俱全。
同为四大势力之一的蒸汽神教，则是另一种做派，他们普遍高傲，用一句话概括这边的教义最适合：‘血肉苦弱，机械飞升。’
城内的所有科技造物，都来自他们，蒸汽的运用，蒸汽列车、民用电力的发展等，蒸汽神教是绝对的主角。
当然，他们还在器械中加入超凡力量，教中的黑科技不少，一般情况下，蒸汽神教不参与高墙城各方面的管理。
蒸汽神教看似高人一等，不屑于和普通人为伍，实际上是不敢参与这方面了，以前因为这事，蒸汽神教被治愈教会和瓦迪家族联手揍过，那揍的叫一个惨。
说起瓦迪家族，这个家族的人丁还算兴旺，墙内的柴米油盐都离不开他们，可以说，没有了瓦迪家族的农耕技术，以及畜牧业养殖技术，墙内会有五分之一的人吃不上饭，更别说像现在一样，就算是平民家庭，只要肯工作，每周能吃上2～3顿肉，灾难时代时，这是想都不敢想的事。
综合而言，治愈教会、蒸汽神教、瓦迪家族、高墙议会都不是良善阵营，有时甚至会临时变成恶阵营。
不过与之相对，这四大势力做出的贡献更多，墙内人口达到千万级，以及有了现在的生活，完全是靠他们在前面扛着。
没有了围在周边，百米高且刻满“圣痕”的高墙，此地会在短时间内恢复为千年前的噩梦之景。
比拼综合战力的话，现在排行为如下：蒸汽神教、治愈教会、高墙议会、瓦迪家族。
值得一提的是，治愈教会以前最强，后来不知道为何，这边的强者接连凋零，虽说现在排在第二了，但因以前被这边锤过，而且是按在地上，骑在背后捶脑袋，蒸汽神教现在看这边依然有点眼晕。
苏晓对本世界的个人战力情况比较感兴趣，这个有根源死寂城的世界，战力天花板绝对很高。
此时苏晓所在的势力，就是治愈教会，准确的说，是治愈教会麾下的三个机构之一，治疗院。
治愈教会总计分为三部分，工坊、学术派、治疗院，三者相加，才是完整的治愈教会。
工坊是对外武力机构，以及负责各类武器的开发等，学术派则是负责肉体与心理上的治疗，还有圣痕研究，培育人才等。
按理说，学术派已经负责肉体与心理上的治疗，为何还要有治疗院？答案是，这边是负责‘根治’。
在发生诡谲的超凡案件后，先是由外勤部门负责判断情况，根据当事人的情况，决定是工坊、学术派，还是治疗院派人去处理。
一般那种痴迷强大，搞出袭击事件或召唤事件的，就是工坊派人去，将案件的当事者吸纳进部门，进行约束与培养，最终变成自己人。
而那些因为好奇、或是复仇等，搞出诡谲超凡事件的，则是学术派处理，他们会对当事人进行肉体与精神上的双重治疗，要是治疗成功，就吸纳进学院，进行正确引导，成为己方重要人才，乃至今后治愈教会的高层。
当学术派遇到那些冥顽不灵，难以感化的罪徒时，就送到治疗院来根治，所谓根治，其实就是弄死，人死了，自然什么都治好了。
如果是超凡事件的初期就委派给治疗院，那就代表，治愈教会高层们经过了谨慎商定，感觉超凡事件的犯人罪大恶极，还冥顽不灵，直接让治疗院将其灭了，才是最优选择，以免高墙城的民众受到伤害。
从治疗院的性质，就可以想象此地的整体氛围，凝视深渊者，早晚会被深渊所吞噬，长年和那些穷凶极恶之人厮杀，亲身接触各类诡谲的神秘，再或是见到现场那惨剧人寰的景象，治疗院的成员们，或多或少都有些心理问题。
在墙内，一旦有了心理问题，最终的结果肯定是被处理掉，这是早年来，既伤痛又深入骨髓的教训。
苏晓替代这身份的前身，也就是那位副院长，看上去沉默寡言，冷血至极，还不听从上面的命令，实际上，这有很深的内情。
直到今天为止，治疗院的118名成员，基本都应该被处理掉，这些人心灵方面的问题特别严重，随时都可能失控，这导致，整个治疗院犹如一个火药桶，这里要是炸了，问题就大了。
试问，这些常年狩猎凶徒、怪兽、异生物、狂兽的治疗院成员，他们失控后，会造成怎样的破坏？
别说治愈教会的高层们心惊，隔壁蒸汽神教都跟着肝颤。
怎奈，苏晓替代的这副院长过于生猛，上头派来负责肃清的六任院长，接连都被他给宰了，其实这位副院长什么都知道，只是始终下不了狠心，包括他在内，都到了一种很奇特的境地，停止狩猎的话，失控的会更快，可继续狩猎的话，失控也是早晚的事。
这位副院长没拿起那把挥向自己部下的屠刀，不是不敢，一同共生死这么久，彼此间的感情，不是几句话能表述的。
这次的狂兽入侵，算是让治疗院这炸药桶被排除，那一百多名治疗院成员，有了最好的结局，死于和狂兽的战斗中，而非失控后被同僚围攻而死。
包括苏晓在内，现存活的治疗院前成员不超五名，这还是算上重度残疾者。
而在今晚，治愈教会高层那边，已派来新的院长，眼下新院长得知苏晓没死，被抢救回来了后，新院长很忧伤，当晚就跑到了几条街区外的酒店落宿。
不仅新院长跑了，补充来的新血，也就是新成员们也都吓跑了，至于新任的副院长，那老哥的心理阴影面积更大，据说都跑路到城西区。
治愈教会不是不能围攻苏晓，而是根本不会这样做，苏晓这身份，帮治愈教会做事多年，可以确定的事，要是治愈教会的高层选择这么做，今后就没有治疗院这部门了。
苏晓将临时记忆都滤了遍后，大致了解情况，可无论世界简介，还是临时记忆，都没提及死寂城，最多是提到了死寂之力。
苏晓拿出瓶药剂饮下，他单手按在胸膛，微米级的灵影线没入到体内，开始对脏器伤势进行细胞级缝合，配合【活力原液】的治疗效果，他的伤势快速好转。
苏晓感觉，眼下自己的身份很奇妙，他是治疗院前任副院长，结果因为他没死，现任院长和副院长全吓跑了。
更有趣的是，在这身份的前主人重伤昏迷期间，治愈教会高层那边送来各种秘药，以及派来学术派中的元老级医师，据说高层那几个老家伙连夜凑到一起商谈，愁眉不展，不过得知苏晓没死后，几个老家伙全都神色轻松的乘车回家睡觉了。
苏晓现阶段要做的，是了解本世界的情况，以及等到晋升任务出现，还有寻找死寂城在哪。
正在苏晓这样想着时，他忽然有瞬间的心悸感，这让他皱起眉头，感知圈开启。
随着感知全开，苏晓发现一件事，就是本世界正被古神所吮吸。
他拿起颗苹果，仔细查看，很快发现异常，以他对古神的了解程度，感知本世界是否在遭到古神的吮吸，当然不会出错，毕竟他已斩了几位古神，古神源血也深入研究过。
问题是，如果本世界遭到古神的吮吸，那么这世界将暗无天日，各类植物的生命力受到影响，这苹果不说长的皱巴巴，也不会这般饱满。
咔吧～
苏晓咬下一大口苹果，汁水酸甜，果肉清脆，可无论怎么看，这都是正被古神所吮吸中的世界，所生长出的苹果应该很干瘪才对。
这世界的情况太异常，明明时刻在被古神所吮吸，却没受到丝毫影响。
秉承不浪费的原则，苏晓吃光苹果，他刚丢掉果核，他就感知到，有股气息在向他接近，似乎是……古神的气息？
就算不是古神，那也是与古神相关的人。
本世界如此异常的情况下，一名与古神相关的人，在斜对面方向，持续向苏晓这边靠过来，他还感知到，对方明显有点鬼鬼祟祟。
重伤开局，已让苏晓的心情不太美丽，眼下还有个古神系靠过来，这不安排了，他都枉称古神猎人。
苏晓下一瞬在治疗室内消失，几十米外的小巷内，苏晓突然现身，而在小巷对面，是一道偏矮的身影，对方似乎是穿着连衣裙。
呼的一声，苏晓掠出一道血影，下一刹，他已到了来人身前。
即使苏晓现在的状态不佳，且没爆发出全速，可来人依旧无法躲避，这不是速度问题，而是气息被牢牢锁定了。
来人的瞳孔快速紧缩，鱼骨辫因后仰头而飞扬起，她高喊出的一句话，让斩龙闪的刀尖，停在她眉心前，几乎要触碰到她的肌肤，她高喊出的一句话为：
“罪亚斯是我爸爸！饶命啊！！”