第四十六卷 第3497章 分享

合上炼金秘典，因一直以来的解读，苏晓的精神强韧程度，相比之前提升了十几倍有余，这是解读炼金秘典的附带增益。
作为代价，苏晓每次解读完炼金秘典的感觉，简直头昏脑涨，要睡一觉才能恢复，不过时间久了，这方面的适应力越来越强，就比如现在。
炼金秘典的所有书页，均为金属质地，手感却犹如厚实的纸张般，第五页与第六页背面，记载着炼金师们富有的秘密之一，“沉默仆从”与“隧掘仆从”。
这憨憨二人组，苏晓早在其他炼金残本上见过，炼金师们对憨憨二人组的评价格外统一，这是第二纪最让人心情舒畅的发明之一。
憨憨二人组一个负责勘探，另一个负责挖矿，但认为它们只会如此？
当然不，其中的“沉默仆从”，不仅是勘探，在发现稀有植物或超凡资源后，它同样懂得如何采摘，保存等，虽说无法采集所有资源，但大部分珍贵资源，它都能分辨出。
只要给这两个憨憨带足了“液金”，它们能在外采集资源30～180天，每次回来都是次大丰收。
所谓“液金”，简单理解就是种活性金属，“沉默仆从”与“隧掘仆从”都是以此为动能+养分，获得行动力。
相比立即着手制作憨憨二人组，苏晓还有一件更重要的事要做。
面对强敌，苏晓没退却过半步，可如果是对上未知的风险，他绝不会硬怼，那不是勇敢，而是憨批。
苏晓已经尽最大可能提升自身战力，既然战力无法继续攀升，那就换其他手段，应对死寂城的预选计划，他准备了好几种。
有句话说得好，要懂得分享，像死寂城这种藏有秘宝之地，不能一个人独吞，良心会痛。
正所谓，独乐乐不如众乐乐，既然只有苏晓进入死寂城是十死无生，如果有其他八阶强者进入，从而帮苏晓分担风险呢？
苏晓不在意其他人去死寂城，从而捞到好处，他不是想去死寂城，而是没得选。
用了黑王护臂这么久，在晋升九阶前不去了断一下，他今后只会付出更惨痛的代价，长痛不如短痛，他本次去死寂城，不是寻宝，而是了断与死寂的因果，以及完成阶位晋升考核。
既然不是寻宝，其他人也来死寂城，对苏晓有百利而无一害。
话虽如此，可其他八阶强者为何去？
这点不用担心，假如一个消息传出，那就是死寂城惊现黑枫树树种，且，此消息有准确依据，那些八阶强者还会淡定吗？
那可是黑枫树的树种，谁不动心。
更奇妙的是，死寂城这地方危险的要死，可它却是八阶世界，在有虚空之树公证的情况下，无论是虚空大能，还是超脱·原生世界的顶峰强者，都对此没办法。
也就是说，就算这消息传出去，最多就是八阶强者前往死寂城。
苏晓从储存空间内取出一把大剑，此剑是他在苍龙大陆所得，那曾被死寂侵蚀过，不过那里在进行区域割离后，避免了后续的侵蚀。
【枯声大剑】
产地：？？？
品质：世界级
类别：大剑
耐久度：9/370（即将永久破损）
攻击力：6～10点
装备需求：无
装备效果：可将其插在黑王座大陆·死寂城·至高圣所顶层的某地。
评分：无
简介：当枯萎的呓语声打破死寂时，真正的死寂城，将展现在你眼前，‘热情’的死之民们，会‘欢迎’所有生灵的到来。
价格：世界级宝箱×1。
……
毋庸置疑，这就是进入真正死寂城的钥匙，或者说是门票，不过这么大份的门票，独享很浪费。
嘭！
苏晓包裹着晶体层的拳头，砸上枯声大剑，这仅剩9点耐久度，经历时光洗礼的象征之物再也扛不住，轰然破碎。
苏晓虽不能确定破碎后的【枯声大剑】依旧有用，但他有后手，他还有4页的树生之页，大不了到时凭树生之页进入死寂城，眼下最多是亏一枚世界级宝箱，有舍才有得，这点成本都舍不得，怎么可能让更多八阶强者去死寂城。
近1米3长的大剑碎裂成百余块，苏晓拿起其中一块后，知道自己赌对了，单纯进入死寂城的门票，怎么可能价值一枚世界级宝箱，这显然是上百份门票才有的分量。
门票有了，还缺一个引子，苏晓联络凯撒，告知对方可以开始了。
这消息发出去后，苏晓关注虚空之树公证的交易平台，没一会，大量黑枫叶出现在上面，还都是一叶叶的单独售卖，导致寄售列表内，出现一大排黑枫叶，更重要的是，这些黑枫叶的价格不高。
对于这些黑枫叶的由来，凯撒对此没有丝毫询问的意思，这也是苏晓能与凯撒合作这么久的原因。
天知道凯撒在交易平台上的售卖额度从哪来的，以苏晓现在的权限，他才5个额度而已，凯撒这厮至少90个以上。
90多个售卖额度全挂售黑枫叶，当即引起不少人的注意，这个黑枫叶卖家显然是急用钱，价格虽不是特别低，但买来肯定能赚到。
有人售卖黑枫叶了不是重要的地方，重要之处在于这些黑枫叶的属性，别忘记，这是在苏晓的专属房间内所种植出，理论上，和他调配的药剂相似，属于他的个人财产与产出，因此他能在这黑枫叶的属性上，‘稍微’做点手脚。
【黑枫叶】
产地：？？？·死寂城
品质：高度稀有材料。
效果：用途过多，需打开分支列表查看。
简介：极度稀有的珍贵材料。
……
为何黑枫树的产地会是？？？
·死寂城？
就算这是苏晓的个人产出，但他也无法将其产地篡改到这种程度才对，实际上，他没篡改，他只是将产地前半部分隐藏起来。
这些黑枫叶在摘下后，都经过死寂能量的微量‘增益’，无论结果如何，苏晓的后期处理，是按照增益的方向去的，结果死寂能量没能对黑枫叶造成增益，这属于增益失败。
任何物品的资料，只要是经过二次增益，是可以附带后缀产地的，比如苏晓制造的药剂，产地就是轮回乐园·圣焰药师。
让凯撒那边大量出售黑枫叶，目的就是让一个消息传出去，死寂城突然产黑枫叶了，这么光明正大的售卖黑枫叶，买家们肯定隐瞒不住这情报，既然如此，尽快以此获利，卖情报才是最优选择。
用不了多久，死寂城产出了黑枫叶这一消息就会传开。
然后没过多久，一大堆“枯声大剑”的碎片就被挂售到交易平台，这似乎是有人准备借此大赚一笔。
这一套流程下来，可谓是错漏百出，只要有人调查，就会查出些蛛丝马迹，但这是坏事吗？当然不是，苏晓是故意弄的错漏百出。
此事中有很多角色，首先是一名探索过死寂城，获得了黑枫叶的冒险者（虚构出），二是与冒险者合作的奸商（虚构出，原型为凯撒），之后是买下黑枫叶的众多买家等。
这么多人直接或间接参与此事，要是一切都完美到滴水不漏，查不出丝毫的可疑点，只要稍微有点脑子的人，立刻会想到，这是有人做的局，真实的随机发展，不会如此滴水不漏。
正因此事错漏百出，情报真真假假，反而让人安心，如此多的参与者，要是没有隐情或说不通的地方，那才是最大的可疑。
况且黑枫树种这种事，显然是一个噱头，明眼人都能看出这点，眼下进入死寂城的门票放出去，各乐园内，最不缺喜欢去危险区域的强者，风险与收益对等这句话，在所有乐园都通用。
因此苏晓所做的，更像是种宣传，让更多人在这段时间内，知晓有死寂城这么一个超高危区域，至于来不来，这全凭自愿与胆量。
以苏晓对死寂城的了解，想找到真正的死寂城，绝不是简单的事，所有被死寂侵蚀的世界，都可以被分为两大部分。
首先是还有活人居住的区域，这里或许会有城市、文明等，但也绝对是处处透露出诡异，而世界的另一部分，则是真正的死寂城，是超高危区域。
苏晓抛出几张手牌后，将竞拍平台关闭，不知这次都有哪些八阶强者，会来死寂城。
走进一间平常用于测试刀术的房间内，苏晓激活死寂降临能力，陡然，周边变得一片破败，棉絮状物体飘飞，让人惊骇的景象出现。
一道道身穿破衣烂衫，站在前方黑暗中的人影现身，它们用一双双灰白的眸子盯着苏晓，让人不寒而栗，是死之民们。
这也是苏晓为何选择去死寂城做个了断的原因，现在使用死寂降临已经是这种程度，死之民们盯上他了。
苏晓与前方黑暗中的死之民们对视，几秒后，他丢出一颗黑漆漆的树种，这是之前击杀秽树人领袖·扭曲战铠时所掉落。
一名名死之民抬手抓向黑色树种，苏晓拿出布布汪的相机，咔嚓一声照了张相片。
相片内，因角度与抓拍的时机，看着就是一名名死之民，抬手隔空拖着黑色树种，场面既诡谲，又有几分神秘感。
关闭死寂降临，周边的一切都消失，包括那有起源石类似特性的消耗品树种，说来有趣，那树种的特性，还真就有几分黑枫树种的感觉。
或者说，谁亲眼见过黑枫树种？答案是，只有几名先代灭法见过，当初他们在虚空开启深渊通道的战利品，就是黑枫树种。
走出试炼间，苏晓把照片给了贝妮，让它通过渠道将这照片卖出去，单是传闻还不够动人心，有了这照片，说服力就更大几分。
对于其他八阶强者来死寂城，苏晓的态度是，尽情来，死寂城内不只有死之民，树蚀、乌鸦医生等也同样不好惹。
苏晓怀疑，到时能找到真正死寂城的人，可能不超五指之数，就算如此，那也比自己去探索死寂城更稳妥。
苏晓刚要关闭世界联络平台，忽然发现，又有几种进入死寂城的门票出现，显然，这几人也去过分支死寂城。
枯声大剑的碎片陆续卖掉，作为门票，这东西当然不能开高价，每块为100枚灵魂钱币，剩余的整个剑柄被苏晓保留，他也要去死寂城，当然得留一部分。
走进炼金实验室内，苏晓总计消耗近2万多枚灵魂钱币，兑换来大量材料，他要着手制作“沉默仆从”与“隧掘仆从”。
憨憨二人组最难制作的是生物核心，外加苏晓在炼金学方面的造诣，更倾向于药剂，炼金生物学方面，也就是一般。
这个一般是针对他个人而言，是和第二纪·炼金文明的那些炼金师相比较，才显得一般。
三小时后，苏晓将一颗足球大小的生物核心浸泡在玻璃柱的溶液内，这是“隧掘仆从”的核心，一旁小几圈的，是“沉默仆从”的生物核心。
“布布、巴哈。”
听闻苏晓开口，一旁的布布汪调整设备，让苏晓坐的机械臂椅抬起，他开始制造憨憨二人组的躯体部分。
准确的说，憨憨二人组不完全算是智慧生物，它们可以听懂相对繁琐的命令，但它们基本没有自己的想法，更多是追寻本能的喜好，“沉默仆从”的本能喜好是四处找东西，“隧掘仆从”则是开采挖掘。
一翻忙碌后，一高一矮两道身影，浸泡在溶液内。
“沉默仆从”的体型被苏晓大幅度更改，它的身高约1米4，整体为人形，总计有四条机械臂，后背是六条机械触手。
需要时，这些机械触手可以分裂成几十条，实现高精密作业，“沉默仆从”的头部看着有些老旧，就像多部分金属拼接出的人脸般，右眼上有显微镜般的寸镜探头。
在隔壁玻璃柱内，则是它的好兄弟“隧掘仆从”，“隧掘仆从”是个大胖子，它的身高为4.2米，体宽为3米，穿着工作背带装，它头颅上半部分戴着封死的金属盔，仅露出一只透红的电子眼，它单手持着一把大号矿镐，后腰挂着矿铲等各类工具。
这挖矿二人组，沉默仆从看起来稍微有点贼眉鼠眼，隧掘仆从则和预想中的一样，完全是个憨憨。
挖矿队的预想，眼下已完成二分之一，之所以这么说，是因为“沉默仆从”与“隧掘仆从”都不是战斗单位，这也代表，如果在它们找到矿产前，就开始放养的话，它们可能探索不了多久，就被超凡动物或其他敌人杀死。
一直以来制造的吞噬者，就是为弥补这点，等吞噬者的数据在多收集一些后，苏晓会尝试制造完美体·吞噬者，以3～4只完美体·吞噬者，保护“沉默仆从”与“隧掘仆从”，从而形成理想中的挖矿队。
到了那时，苏晓会把挖矿队送进画之世界内，那里是还没开发过的世界，资源富到流油。
如此想来，购买“技法之魂·刃”所需的灵魂钱币，已逐渐看到希望，后续的两种宗师能力，提升起来也不再遥遥无期。
查看剩余灵魂钱币，还剩564枚，苏晓还有件事没做，他之前获得了【铭文基座·怒像】与【生命铭文】，【铭文基座·怒像】上可镶嵌四枚铭文，他准备用其替代现有的【铭文基座】。
【铭文基座】
主铭文槽：焚烬。
副铭文槽：黑暗。
副铭文槽：烈阳。
简介：制式铭文基座，缺少了匠师赋予的神韵。
……
上面的“黑暗铭文”大有来头，是苏晓击杀老骑士后，开启老骑士的宝箱所得，不朽级·1500++评分的强悍铭文。
至于“烈阳铭文”，这铭文为不朽级·1500点评分，同样不可小觑。
有趣的，作为主铭文的“焚烬铭文”，只有1007点评分，此时的情况为，“焚烬铭文”都快爆了，耐久度上限持续降低。
苏晓估测，也就再支撑3～4场战斗，“焚烬铭文”就会炸。
“黑暗铭文”、“烈阳铭文”，以及这次获得的“生命铭文”，来头都不小，苏晓准备再弄一枚1500点评分的铭文，然后以“黑暗铭文”为主铭文，将这四枚铭文镶到【铭文基座·怒像】上。
铭文这东西，竞拍平台内有很多，其中高品质的也不缺，原因是铭文基座太难买了。
苏晓长舒了口气，开始扣【铭文基座】上的“焚烬铭文”，啪的一声，“焚烬铭文”直接炸了，这导致【铭文基座】上剩余的两枚铭文自行脱离。
苏晓端倪【铭文基座】的情况，这虽是普通货色，坏了也是血亏，很快，他在铭文基座后面的位置看到几道裂痕，这简直让人的心态当场裂开。
苏晓联络里德，问对方能否修理，里德都听笑了，留下一句：‘白夜，我由衷感谢你这么看得起我，那东西我的确修不了，你去找找更高明的铁匠。’
里德没说不能修，而是自称水平不到家，这让苏晓想到，恶魔铁匠是否能修理？刚好这次在死寂城约了恶魔铁匠。
到时见面后，也不知会不会迎面挨一铁锤，约人在死寂城见面这种事，还是特别少见的。
暂不考虑这些，苏晓给了布布汪5枚灵魂钱币的冰激凌钱+跑腿钱，布布屁颠屁颠跑去装备强化大厅，以每颗627灵魂钱币的价格，将35颗精炼的不朽石卖掉。
这是压箱底的钱了，没必要的话，苏晓不会卖不朽石。
2万多枚灵魂钱币入手，苏晓继续翻看寄售平台的铭文列表，几百页的储量，他不信找不到适合的铭文。
翻看半小时，苏晓发现了一枚价值18600枚灵魂钱币的铭文，这铭文叫“钢铁铭文”，评分为1500点。
铭文的属性如何，只能看名字与评分判断，前者代表特性，后者代表强度。
黑暗+生命+烈阳+钢铁，这会是什么？钢铁烈阳的黑暗生命？
又在列表内翻找片刻，苏晓依然感觉方才的钢铁铭文最适合，他翻找回去，将其拿下。
【你获得钢铁铭文。】
灵魂钱币还剩3909枚，不能动用了，当初无伞兄的反面教材，让苏晓至今记忆尤深。
黑暗、生命、钢铁、烈阳四枚铭文，全部插到【铭文基座·怒像】内，嗡的一声，四种特性的能量互相交织、盘绕，持续许久才平息下来。
【铭文基座·怒像】
产地：冥界·苦修院。
类型：四铭文槽基座。
主铭文槽：黑暗。
副铭文槽：生命。
副铭文槽：钢铁。
副铭文槽：烈阳。
铭文效果1：黑暗余烬（核心·被动），当基座佩戴者的生命值低于25%后，你将触发黑暗余烬的力量。
提示：此效果持续30秒，触发间隔为48小时。
警告：触发此能力，需保证自身意志力在120点以上，否则将不会受到黑暗铭文的认可。
铭文效果2：钢铁烈阳（被动），当受到太阳的照耀时，真实体力属性+10点，肉体强度提升10.5%。
提示：无烈阳的加持下，此增益削减至真实体力+5点，肉体强度提升5.5%。
简介：便于随身携带的挂饰，形象为怒目的威严鬼神，在泯光世界的古时代，苦修者们……
出售价格：4920枚灵魂钱币。
……
苏晓将【铭文基座·怒像】当挂坠一样佩戴，他马上感觉到，一股温暖的力量加持在他身上，让他体内脏器的活力都提升了些，至于黑暗余烬效果，这得之后再测试。
出了专属房间后，苏晓直奔众生之地而去，苦修开始。
34小时后。
苏晓躺在众生之地七层的‘冰原’上，说这里是冰原，其实这里的‘冰’都是灵魂能量构成，冰底那一块块磨盘大小的灵魂结晶，让人看了就想扣回去一块。
以前试过了，被罚了10枚灵魂钱币。
【提示：你的停留时限已到达，即将返回现实世界。】
【传送开始。】
眼前的场景模糊下，下一秒，苏晓坐在饰品店二楼的地板上。
平静的现实生活开始，苏晓完全放松下来，到了八阶，就算要交战，也是去任务世界内打，如灰绅士那种老阴哔，都不会在这里和人主动交手。
店铺一楼，苏晓靠坐在沙发上小憩，就在这时，店门被推开，一名女客人走进店内，逛一圈后，拿起一串女士琥珀手串。
“……”
苏晓一时间没弄清这女客人是来做什么，当对方说要结账时，柜台后偷喝可乐的布布汪，差点一口喷出来，饰品店开业这么久，除了李慕蕊被迫消费之外，这真的是首位客人。
女客人付款后离开，从神情来看，似是比较满意。
茶几周边的沙发上，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮相视无言，巴哈试探性开口道：“要不，晚上订一顿大餐，庆祝下？”
“哞。”
阿姆表示赞同，布布汪也是，贝妮大小姐伸着懒腰，没表态，苏晓拿起手机，订了份海鲜大餐，贝妮大小姐依旧淡然，只是尾尖左右晃得明显快了几分。
现实世界的三天放松时间，不知不觉就过去，最近贝妮和布布汪杠上了，原因是沐浴露是应该选猫用的，还是犬用，精打细算，反正都是洗毛，贝妮只允许买一瓶。
布布怀疑，这喵星人，十之八九是不喜欢犬用沐浴露的味儿，才这么决定，节俭从不是贝妮的风格。
结果第二天，布布汪弄了堆猫薄荷泡澡，之后惨遭贝妮一顿挠，原因是，贝妮不在乎猫薄荷的味，关键是布布汪不能往它脑袋上坐啊，它都被坐懵逼了。
第三天倒霉的是马胖子，天知道这家伙是中了什么邪，竟要把贝妮逮去抓老鼠，结果是连贝妮的一根毛都没抓到，当晚，贝妮就带上强效泻药，伙同布布汪潜入马胖子家，次日，马胖子打了一天的标枪。
【提示：你即将返回轮回乐园。】
【你的九阶晋升试炼即将开启。】
【你已选定试炼世界，此为起源级难度世界，死寂根源之地。】