第四十六卷 第3496章 二人组

离开物资换购处，苏晓回到专属房间后，没第一时间开启物资箱，而是来到种植区，泡温泉冥想几小时后，他恢复最佳状态。
多种能力的大幅度提升，难免需要一定时间适应，类似的情况，苏晓经历过很多次，早已驾轻就熟，泡会温泉，喝杯永恒泉水泡的枫茶，通体舒畅。
苏晓来到方才拿回的物资箱旁，将其打开，提示出现。
【你获得世界之眼×2（不朽级·特殊装备）。】
【你获得世界猎手（不朽级·项坠）。】
【你获得世界眷恋（不朽级·戒指）。】
……
【世界之眼】
产地：虚空之树
品质：不朽级·套装
类别：特殊装备
耐久度：30/30点
装备需求：意志力高于50点。
装备效果：魔眼（被动），此装备将与使用者的眼球融合，形成世界之眼，当使用者的情绪出现强烈波动时，世界之眼将吸收世界之力，从而提升使用者的综合战斗力。
提示：此装备为初始阶段（总计可进化三次）。
提示：每次进化，均会给此装备带来永久性的提升。
评分：1500点
简介：洞悉一切之眼。
……
【世界猎手】
产地：虚空之树
品质：不朽级·套装
类别：项坠
耐久度：45/45点
装备需求：无。
装备效果：狩猎（被动），击杀影响到世界安危之人后，可获得一定量的世界之力。
提示：世界之力可提升命运之血品质，以及作为优等的增益型能量。
提示：世界之力使用后不可再生，为罕有的消耗品。
评分：1500点
简介：狩猎强度之枪。
……
【世界眷恋】
产地：虚空之树
品质：不朽级·套装
类别：戒指
耐久度：35/35点
装备需求：魅力属性150点以上。
装备效果：被庇护者（被动），佩戴此戒后，将根据自身魅力属性的30%，提升幸运属性。
提示：如自身魅力属性为100点，可提升30点幸运属性。
套装效果：同时装备世界之眼、世界猎手、世界眷恋，可触发此套装效果。
评分：1500点
简介：集运势为己身。
……
【守卫者套装（3/3）效果。】
使命·世界（套装效果·主动）：激活此能力后，可指定某个目标，让其承受天罚之怒。
提示：天罚之怒为三次大规模界雷劈击。
提示：此能力冷却时间为5个自然日。
提示：使用此能力，将消耗10年量的本源生命力（本源生命力的损害无法自然恢复，为寿命的缩减）。
……
看到守卫者套装的前两件，也就是【世界之眼】与【世界猎手】时，苏晓对着装备很看好，不过在查看第三件后，这是什么辣鸡。
显而易见，守护者套装不能自己用，这不是适不适合的问题，而是用不了，但这东西苏晓不准备出手。
守护者三件套，不，称其为世界三件套更贴切，世界三件套的属性，很适合发展世界之子。
如若需要的话，苏晓可以选定一名合适人选，然后放出吞噬者·黑A，让其与吞噬者共生。
之后再对那棋子使用【背叛者意志】，让其化为世界之子，最后再让其‘无意间’获得世界三件套。
这并非养虎为患，先不说有共生中的吞噬者作为保险，哪怕出了意外，那棋子来对付苏晓的话，怎么对付？用终极大招界雷劈苏晓？
苏晓将世界三件套收起，如果使用得当，他将能一探世界之力的玄妙。
“哞～”
躺在地毯上酣睡的阿姆在说梦话，从那憨憨的表情能看出，显然是方才吃大餐吃爽了，做梦都这么高兴。
苏晓抬步走向角落处的荣誉商店，见此，布布汪与巴哈都凑上前，连贝妮也跳上苏晓的肩膀，对这次荣誉商店的刷新很好奇。
上个世界进度时，苏晓接到提示，荣誉商店会在近期内刷新，眼下已经完成刷新，他现在共有634枚钻石荣誉勋章，以及一枚荣誉之证明。
“荣誉之证明：可凭此证明，在荣誉商店内兑换任意一件物品，无视此物品售价直接进行兑换。”
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，荣誉商店内物品已完成刷新。】
【猎杀者需阅读以下条例……】
【钻石荣誉勋章持有数量：634枚。】
【猎杀者可进行以下兑换。】
【荣誉复苏药剂（八阶）】
效果：使用后，立即恢复100%生命值/100法力值，且快速愈合全身伤势，对一定程度上的脏器破损与脑组织损伤，有显着恢复效果。
售价：1枚钻石荣誉勋章（每个世界进度仅可兑换1瓶，同时最多可持有1瓶）。
库存：3瓶。
……
【龙血药剂（八阶）】
效果：使用后，最大生命值提升15%，肉体强度提升10%。
提示：此药剂持续时间为300秒。
提示：此药剂无副作用，持续效果结束后，无脱力等不良反应。
售价：1枚钻石荣誉勋章（每个世界进度仅可兑换1瓶，同时最多可持有1瓶）。
库存：2瓶。
……
【神圣唤醒】
效果：目标死亡5分钟内，且身躯完整度在60%以上，对此使用此物品，有高概率可将其从“假死状态”中复生，并愈合要害伤势。
提示：在体力属性高于200点，灵魂强度高于145点后，即使承受致命伤，进入“死亡状态”，但因足够强大的体魄与灵魂，“死亡状态”会持续3～5分钟，度过这一时间，才会彻底死亡。
提示：此物品对彻底死亡的目标无效。
售价：1200枚钻石荣誉勋章。
库存：1枚。
……
【基础被动技能卷轴宝箱】
效果：开启后，可获得最高潜力“基础被动”卷轴。
提示：“基础被动”总计有七种，分别对应力量、敏捷、体力、智力、魅力、感知、灵魂属性。
提示：猎杀者已掌握对应体力、智力、感知、灵魂属性四种基础被动能力。
提示：此宝箱为猎杀者的专属兑换物，因此在开启中，将不会出现猎杀者已掌握的基础被动类型（仅会出现对应力量、敏捷、魅力三属性的基础被动卷轴）。
售价：530枚钻石荣誉勋章。
库存：1枚。
……
【猎龙之辉光（1/1·不朽级·套装）】
效果：猎龙者·齐默尔最巅峰时期所穿戴的5/5件套装，现已被融合成单件套装，为项坠。
提示：猎龙者·齐默尔一生中，总计有三套猎龙套装，对应不同的时期，分别为，“猎龙之荣辉”、“猎龙之宿命”、“猎龙之辉光”。
售价：720枚钻石荣誉勋章。
库存：1（独有）。
……
【浴血疯魔（霸主级装备）】
类别：杀戮特性，？？？评分。
售价：562枚钻石荣誉勋章。
库存：1（独有）。
……
【轮回荣誉勋章】
类别：荣誉勋章。
效果：持有1枚轮回荣誉勋章后，可让荣誉商店立即刷新，且今后猎杀者将只会获得“轮回荣誉勋章”，而非“钻石荣誉勋章”。
售价：1枚钻石荣誉勋章。
兑换需求：需拥有九阶猎杀者烙印。
库存：1枚。
……
物品不少，苏晓最先把【荣誉复苏药剂（八阶）】与【龙血药剂】买下，一共才花2枚钻石荣誉勋章。
苏晓翻看到【神圣唤醒】时，没任何犹豫，立即将其兑换，他都怀疑，这是不是轮回乐园给猎杀者的福利，在他即将去死寂城的情况下，荣誉商店内出现此物，他都有种天助我也的感觉，以他的运势，这感觉，他从没体验过。
而【基础被动技能卷轴宝箱】的出现，这就和运气无关了。
一直以来，这方面的技能卷轴，他都是用各类手段获得，连让新人氪金，之后让其参加生存竞技的事，他都做过了，眼下终于遇到一次这类物品。
【基础被动技能卷轴宝箱】的出现，让苏晓略有不祥的预感，这宝箱开出的基础被动卷轴，潜力无可挑剔，也从七选一的随机，变成三选一的随机。
最关键的问题是，这玩意有可能开出魅力特性的基础被动卷轴，如果是那样的话，那和遭雷劈的体验相差不大。
看运气的事，苏晓普遍都会往坏处想，既然运气不行，那就实力来凑。
这宝箱只能开出未掌握的基础被动卷轴，如果他掌握了一种魅力特性的基础被动卷轴，那不就是一定能开出力量特性或敏捷特性的基础被动卷轴了。
力、敏两特性的基础被动卷轴，对战力的提升特别明显，这也导致其价格很贵，寻常基础被动卷轴的价格在6000～9000灵魂钱币左右，满潜力的能达到25000～30000枚灵魂钱币。
力量、敏捷特性的满潜力·基础被动卷轴，会贵到40000～60000枚灵魂钱币，更关键的是，想买还得看运气，真就不一定有，这东西普遍都留着自己用。
有个问题是，苏晓现在-13点的魅力属性，有没有对应的基础被动能力，是未知数，要是有的话，肯定要掌握一下。
这方面的情报，可以向地精公司那边打探一下，或是去公羊商会问问，后者会接触众多中低阶契约者，希望不小。
列表更下面的【猎龙之辉光】和【浴血疯魔（霸主级装备）】，前者换不起，后者不能换。
说起【猎龙之辉光】，苏晓就想起其‘表弟’，“猎龙之荣辉”，当初他有这套装，怎奈战斗太激烈，这套装没顶住，战斗后炸了。
苏晓对【猎龙之辉光】很感兴趣，其‘表弟’的各方面属性都很优秀，而【猎龙之辉光】作为不朽级套装，效果只会更强。
【浴血疯魔（霸主级装备）】已经在荣誉商店内挂很久，这次刷新，没把它刷没。
准确的说，这霸主级装备，不只会出现在苏晓一个人的荣誉商店列表内，而是可能出现的任何八阶猎杀者的荣誉商店内，霸主级装备有这种特性，手快有，手慢无。
问题是，【浴血疯魔（霸主级装备）】在荣誉商店内挂的时间太长，说苏晓对其完全不感兴趣，那不可能，因此他与团长闲聊时，询问过对方是否知道这霸主级装备的资料。
根据团长所言，在团长八阶时，这玩意就在荣誉商店内挂着，陆陆续续卖出去好几次，结果买家都不超几天就死于战斗中，之后此装备被轮回乐园回收，继续挂在荣誉商店。
在团长那一时期，还有猎杀者工会这种机构，在那时，猎杀者们称呼【浴血疯魔】为疯子戒，意外之意是，但凡有点理智，就不会戴它。
【你获得神圣唤醒。】
【你获得基础被动技能卷轴宝箱。】
……
钻石荣誉勋章还剩102枚，暂不急，看后续还能否获得钻石荣誉勋章，将【猎龙之辉光】兑换出来。
关于霸主级装备，苏晓现在就能兑换一件，他已有三颗霸主精魄，问题是，弄一堆霸主级装备，真的有用吗？这东西在精不在多。
因此苏晓准备将霸主精魄攒到五颗后，兑换第二梯的霸主装备。
苏晓出了专属房间后，向装备强化大厅走去，他要打造下【暗黑战靴】，这不朽级战靴，简直是为他量身打造。
到了装备强化大厅的正门前，方石路上的一条条留言，看的人想转身就走，不过苏晓现在有47287枚灵魂钱币傍身，外加35颗随时能出手的【精炼的不朽石】，这东西今天的价格为627枚灵魂钱币每颗，行情不错。
世界进度刚结束没多久，装备强化大厅有些人满为患，很喧哗，在这里，强炸装备真的会带来死亡，可很多人依旧乐此不疲，原因是，只要运气好，就能凭借强化出的武器，得到更多资源。
【欢迎使用892号装备强化机。】
装备强化机上的托盘弹出，苏晓将暗黑战靴放在上面，托盘收回。
【装备检核中……】
【检核完成，如需强化暗黑战靴（不朽级），需消耗620枚灵魂钱币。】
……
并非所有装备，都需要【精炼的不朽石】去强化，那是优等武器的专属需求。
支付灵魂钱币，强化开始，装备强化机运转起来的声势不小，里面传出电流的滋滋声，还有蒸汽从顶部冒出。
几分钟后。
噗嗤～
蒸汽从装备强化机四周的底边喷涌而出，提示出现。
【暗黑战靴+1成功。】
没出现+1失败的奇葩情况，苏晓比较欣慰，他选择连续强化。
【暗黑战靴+2成功。】
【暗黑战靴+3成功……
……
【暗黑战靴+8成功。】
【暗黑战靴+9成功。】
……
强化停止，苏晓眉头紧锁，这次太顺利了，【暗黑战靴】作为不朽级装备，其本身的承受力比较强，因此哪怕冲击+10失败，破损的概率也不是很高，但并非没概率破损，装备强化导致的破损，就算是里德也修不了，装备等于报废。
问题是，不朽级装备强化到+10是个质变，简单理解就是，要么别来承担强化的风险，要么就强化到+10。
苏晓选择继续强化，几分钟很快过去。
噗嗤～
蒸汽喷涌，提示出现。
【强化失败，暗黑战靴已滑落至+0。】
苏晓心中淡然，强化+1失败的情况，他都遇到过，因此面对强化+10失败，心中完全是风轻云淡。
强化继续。
【暗黑战靴+1失败，现强化等级+0。】
看到这提示，苏晓选择联络凯撒，是时候动用些非常规手段了。
怎奈，凯撒因上次帮忙操作，导致他几个月内都进不来装备强化大厅，依稀记得，凯撒上次是被弹射出去的。
既然无法使用非常规手段，那就只能硬怼，苏晓看了眼剩余的灵魂钱币，继续强化。
两小时后，苏晓走出装备强化大厅，近期内他不会再来这里，他此时还剩29307枚灵魂钱币，可以想象方才的经历。
【暗黑战靴+10】
耐久度：190/190（提升15点）
装备效果1：暗蚀（核心·被动），如踢技导致敌人出现眩晕、身体麻木等控制效果，此装备内蕴藏的“扭变深渊能量”，将侵入敌人体内，导致敌人在后续300秒内，力量属性临时降低5点。
提示：此效果最多可叠加两次。
提示：此装备内的“扭变深渊能量”消耗一空后，需以“沉淀琉璃”或“黑暗石”等深渊产物进行充能。
装备效果2：速力增益（被动），踢技类攻击总体伤害提升62%，移动速度提升18%。
评分：1500+（不朽级装备评分为1000～1500点）。
……
【暗黑战靴】的属性，完全值得方才的花销，两脚直踹临时削减敌人10点真实力量属性，这与苏晓的战斗风格完美契合。
苏晓联络癞蛤蟆那边，结果显示，对方没在轮回乐园内，他尝试联络呆毛王，同样如此，联络暴鼠，对方也不在。
呆毛王的治疗只差最后一次，结果却联络不上了，苏晓尝试联络莎，这次终于联络上。
莎：“什么事？”
白夜：“暴鼠他们在哪。”
莎：“他们好像在树生世界，听说那边的地脉炸了，地底熔岩涌出来，把囚困深渊滋生物的雾墙灼穿，他们好像是接到任务，去那边清扫，暴鼠和癞蛤蟆是主力，小可爱负责后勤，也不知道谁那么缺德，把那里的地脉炸开，笑死。”
……
见此，苏晓回想起自己在树生世界引爆的“太阳圣剑”，大概、似乎、好像……树生世界的地脉是他炸开的？
莎：“这么大的事，你不知道？”
白夜：“没听过。”
莎：“靠，听你这么说，我怀疑就是你炸的。”
……
苏晓关闭通讯，莎不去当占卜师，屈才了。
回到专属房间，苏晓看到巴哈正拿着本“邪神语总录”，这家伙已经不限于补充词库了，而是开始补充语种，显然是吃够了喷人时，别人听不懂的亏。
之前对付邪神时就如此，巴哈嘲讽半天，结果人家半句没听懂，显然，巴哈这是在补充‘知识’，下次遇到敌对的邪神，它就可以用对方亲切的家乡话，去问候对方。
不打扰补充知识的巴哈，苏晓来到种植区，在一片草坪上席地而坐，他将现有的55颗灵魂结合都取出。
【如需提升刀术宗师Lv.65，需消耗灵魂晶核×10颗+650枚灵魂钱币。】
苏晓消耗所有灵魂晶核，准备冲击刀术宗师的Lv.70，虽说希望不大，但试试又不亏。
啪啦一声，苏晓周边的所有灵魂晶核都破碎，他感到周边的光线收拢，让四周化为一片漆黑，转而，眼前光华乍现。
当苏晓的视线恢复时，入目之景一片荒凉，天空中昏黄的乌云密布，大地干枯、插满各类长刀，有些长刀锐利纤细，有些则霸气刃长。
一道身影立于前方，那赫然是另一个他自己。
铮～
长刀慢慢抽出，下一秒，苏晓感到风压骤袭而过，与之一同的，是一把斩过他躯干的长刀。
咔咔咔～
苏晓的‘身躯’逐渐破碎，化为尘粒，最终消散在空气中，这荒凉之地，只留下那道双眼透出蓝芒，手持利刃的他自己，准确的说，这是刃之投影。
种植区内，水汽氤氲，苏晓陡然睁开双眼，方才的一切如同虚幻，却又那般的真实，他能闻到那干枯泥土的味道，刀锋斩过身躯时带来的冰凉触感，以及那双透蓝，内部犹如黑雾在飘逸的双眼。
“呼～”
苏晓长舒了口气，他不认为，想将刀术达到Lv.70，是要战胜心中的自己，所谓战胜自我，不能在这种层次上，带来升华，他早过了那阶段。
再者说，那个心中的自我，并非他所臆想出，对方是因刃而生，简单理解，那是刃之投影，虽与苏晓的相貌完全相同，但那不是某种意识，而是一种能量，是苏晓晋升刀术需要吸纳的特有能量。
【提示：刀术宗师已提升至Lv.69。】
【如需提升刀术宗师Lv.70，需消耗“技法之魂·刃”，以及27000枚灵魂钱币。】
苏晓可以确定一点，自己刚才的想法是正确的，方才看到的“刃之投影”，的确是一种特殊能量。
眼下所需的“技法之魂·刃”，更像是要将这能量收拢起来，从而方便苏晓将其吸收掉，毕竟到了那个地方，苏晓别说与“刃之投影”战斗，他的精神体最多是能走动。
苏晓拿出【地精通用交易装置】，将其激活。
【地精通用交易装置】化为不到1米高的圆桶，整体比水桶细一些，上面分布着密集的浮雕，浮雕多为没见过的异兽。
位于最上方，一只类似蛤蟆的生物钻出，它有十几条腿，抓住下方的圆柱顶，这大蛤蟆身上贴着各类钱币，有些是纸币，也有金币、银币、乃至灵魂钱币。
这大蛤蟆伸出舌头，把眼球上的灰尘舔舐干净后，说道：“欢迎使用18号置换机，灭法贵客，我们又见面了。”
大蛤蟆笑的很热情，总体来讲，地精公司的信誉很好，除了买东西偏贵外，找不出其他缺点。
“客人，请问您需要什么？还是想出售点什么？”
“我需要技法之魂·刃。”
“刀术宗师需要的那种？”
大蛤蟆笑得咧开大嘴，知道来大生意了。
“对。”
“您可真会选，这种技法之魂，我们公司的确有，不过价格嘛……”
大蛤蟆笑着写出一串数字，它报价15万灵魂钱币。
就算早有准备，但在看到这报价后，苏晓心中依然咯噔一声，这属实太贵了，但没有“技法之魂·刃”这重要物品，他的刀术宗师会卡在Lv.69。
“您现在不是八阶吗，急着买这东西做什么？”
大蛤蟆啧啧称奇，显然是没想过苏晓已将刀术宗师提升到Lv.69，其实只要是思维正常，都不会这么猜，原因是刀术宗师从Lv.59～Lv.69所需的灵魂晶核太多，八阶没可能弄到这么多。
真实情况也的确如此，只不过苏晓与凯撒洗劫过好几个势力的宝库，外加在星空座卖黑枫树产出，这才弄到100颗灵魂晶核。
“随便问问。”
“您是贵客，怎么样都行，如果没其他的事，我就先？”
大蛤蟆一副还有急事，但不能失礼的模样，见此，苏晓抬手表示再会，大蛤蟆突噜一声缩到空间通道内，【地精通用交易装置】缩小到圆珠笔大小，飘浮在半空中。
晋升刀术宗师所需的“技法之魂·刃”，竟昂贵到需要15万灵魂钱币，但这并不值得意外，这显然是九阶物资。
灵魂晶核还剩15颗，这东西再多苏晓也能用光，他用10颗提升近战宗师，将其提升到Lv.61。
苏晓想到一个问题，他是三宗师发展，那他不就需要三种类型的“技法之魂”冲破Lv.70这一关卡？
苏晓以前获得过“技法之魂”，不过那次是无特性，无特性的“技法之魂”价值虽不低，但最多当技能卷轴般使用，进行能力适配后，从而获得技法型辅助能力，就比如“刃之魂”这种能力。
“技法之魂·刃”则是有很强的特征性，能辅助刀术冲上Lv.70。
苏晓冥想片刻，稳定对刀术的体悟，他能感觉到，自己的刃之领域正在蜕变，距离变成被动特性已经不远了。
结束冥想，苏晓看了眼停留时间，还剩40个小时，要留30小时去众生之地磨练刀术，他出了种植区后，走进炼金实验室内。
坐在靠墙的金属试验台前，他拿起炼金秘典，第六页只差一个刻印就完成解读，他的食指按上去，透蓝的精神力蔓延到其中。
一小时后。
【炼金学已提升至Lv.67（提升Lv.1）。】
【你已解锁新的生命图纸：隧掘仆从。】
【隧掘仆从：此为低战力单位，隧掘仆从的生命周期偏短，七等级体型（身高在3.9～4.2米之间，体重为3860～4180公斤），它拥有强大的适应力与生存力，以及高密度的身体结构，它拥有高效、稳定的挖掘与开采能力，可开采96.71%以上的矿脉、稀有地下资源等。】
【提示：此为第二纪·炼金文明所创造的炼金生物，为第二纪炼金师们的必备之物，“沉默仆从”的勘探，配合“隧掘仆从”的开采，给炼金师们带来巨大利益，无论是“沉默仆从”还是“隧掘仆从”，都是炼金师们最忠诚的仆人。】
……
之前解读完炼金秘典第五页时，苏晓就获得了“沉默仆从”的生命图纸，眼下又有了“隧掘仆从”，挖矿二人组来了。