第四十六卷 第3495章 生存力的重要性

一切都如预想中的那般顺利，苏晓到了锻造铺后，里德的面色微变，不过在看到苏晓手中提的酒后，里德的神情缓和许多。
苏晓将斩龙闪、黑王护臂等装备都留下修理与保养，对于这类金属装备，里德表示欢迎，毕竟他是名铁匠，修理与保养这类装备，属于本职工作，做起来驾轻就熟。
直到苏晓离开，里德也没看到那件让他会戴上痛苦面具的防具，这让里德心情大畅，再看着手中的酒盒，里德甚是欣慰，他长年紧绷着的脸，都浮现一丝笑意。
苏晓出了锻造铺后，没走多远，就听到后面传出一声中气十足的怒吼，这让他的步伐快了几分。
半小时后，属性强化大厅内。
苏晓停步在一台属性强化仓前，单手在上面，金属仓门应声开启，他走进其中后，身后的仓门关闭。
【欢迎使用1316号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：42点（猎杀者可自由分配）。】
苏晓盘坐在地，他并未立即激活属性强化仓，而是取出【Ⅱ型浓缩细胞液】与【电浆萃取液】。
这两种永久性增益物品，一种小幅度提升生存力，另一种提升雷抗。
拿出注射枪，将【Ⅱ型浓缩细胞液】卡入其中，苏晓进行静脉注射，至于【电浆萃取液】，则是肌肉注射，这东西要是静脉注射，大概率会暴毙。
两种增益药剂的起效都不快，苏晓激活属性强化仓，开始提升自身，最近没什么装备或能力，对身体属性有要求，所以均衡发展最妥当，他的属性分配为：力量+11点，敏捷+11点，体力+10点，智力+10点。
嗡～
属性强化仓运转起来，感受自身一点点变强，无论多少次，都难免让人沉迷其中。
不过这次，苏晓有了些不同的体悟，那就是他感觉到上限了，那不是每次属性突破壁障前的上限感，而是种更强烈，犹如触碰到天花板的上限。
苏晓能感觉到，他距离这种上限还有点距离，这天花板般的上限虽在感觉中坚不可破，但他能确定，这上限一定是可以打破的，乃至于，他已经获得了打破这上限的契机。
树生世界内，苏晓将曙光乐园炸了，还击杀了灰绅士，生擒曙光乐园最后的契约者·蜂，导致曙光乐园彻底没了翻盘的希望，此等事迹，让苏晓在树生世界的世界结算评估过高，所以他获得了一件罕有之物。
【铁炼邀请函（晋升九阶，主属性达到300点后可使用，此为高度稀有物品，如猎杀者要出售此物品，仅可出售于轮回乐园，售价为6530盎司时空之力）警告：猎杀者仅可自行使用此物品，或是将其出售于轮回乐园，如猎杀者将其转让、丢弃等，你将受到一定程度的惩罚（轮回乐园信誉度降低，烙印权限等级降低等）。】
苏晓距离主属性达到300点，还有些距离，当属性强化仓停止运转时，他查看自身资料。
契约者13013号。(此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；LV.80，(八阶)，每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。
生命值；100%（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）。
血气值：120%
法力值；58698点
力量：263点
敏捷：263点
体力：264点
智力：262点
魅力：-13点
幸运：55点
灵魂强度：620点
意志力：无法查看。
雷属性抗性：175点
元素亲和力：970点
……
苏晓静坐片刻，适应了片刻明显变强的身体后，他出了属性强化仓，向交易市场走去。
在交易市场逛了圈，依然没能淘到宝，那些没事来市场逛逛就能捡到宝的事，果然是谣言，从一阶到八阶，苏晓每次在属性强化大厅提升完体魄，都会来附近的交易市场逛几圈，结果发现，低价捡宝这种事，不存在于他的命格中。
逛了几圈，苏晓向技能升级大厅走去，这次他有不少能力要提升。
到了技能升级大厅门口，他看到已在此等候的咕噜。
“跑腿费。”
咕噜提着个盒子开口。
“……”
苏晓没说话。
“嘁～”
咕噜不怎么情愿的交出盒子，苏晓将其打开后，里面陈列着20颗灵魂晶核。
之前圣女座为了拿下【星辰铭印】，可谓是上了头，直接出300颗灵魂晶核的高价。
以虚空的灵魂石紧缺程度，外加圣女座家族也特别需要这方面的物资，因此她无法一时间全部拿出来，自然而然来了波分期付款。
这其实就是要先把【星辰铭印】弄去，后续慢慢还，就以圣女座的脾气，实在还不上后，是很可能用其他东西顶账的，她在外界是名声赫赫的女强者，要保持强者风范，可在星空座，她才不在乎这些，上次还咬了苏晓一口……
“对了，我们团长说，你如果要进行晋升九阶的考核，一定要和他说一声，他说让你选最难的起源级考核，期间会有神秘协助。”
咕噜说到这，笑的多少有点坏心眼。
“我下个世界进度就是。”
“这么快？不过也对。”
咕噜想了下，转而笑的意味深长，一副，不装了，摊牌了，你在晋升世界的超级大腿，就是本姑娘。
“团长说，上次曙光乐园的事多谢你，那是他因为某个失误留下的隐患，具体什么事，他没和我说。”
“……”
苏晓依旧没说话，见此，咕噜也不恼，早就习惯这种交谈方式。
“所以团长把这东西交给我，在你的晋升世界，你决不能用这东西，到时候我当工具人……啊呸，我当超级大腿，帮你用这东西，说说看吧，你要去什么世界进行阶位考核。”
咕噜抛动一颗弹珠模样的金色小球，这显然是团长交给她的杀手锏。
听闻咕噜的这番话，苏晓心中疑惑，如果团长是欠人情，那之前在空座宴上，应该会给报酬才对，而不是现在让咕噜来帮忙。
转而，苏晓想到一种可能，团长那边一直筹备的事，有了他制作的空间稳定装置后，应该到了非常关键的环节。
这节骨眼上，团长很需要炼金师的帮助，乃至于，成败在此一举，所以团长才让咕噜带上某件道具，在规则允许的情况下，来协助自己通过晋升九阶的考核。
按理说，有了团长这安排，晋升应该是稳了才对，问题是，苏晓这次要去的是死寂城，如此一来，团长的安排就不稳了。
可以想象，在各类规则的束缚下，团长给咕噜的那件道具，就算强，也达不到特别离谱的程度，所以说，到了死寂城后，这帮助，最多可能是度过一次难关。
想通这点，苏晓说道：“死寂城。”
“啊？什么？”
“我的考核世界是死寂城。”
“唉？我好像听过这地方，哦，黑王座大陆的死寂城，那里怎么可能是起源级的世界难度。”
“……”
苏晓没做过多解释，留下背影让咕噜自己去体会。
“到底是什么情况，还是说死寂城另有隐情？不管了，有这东西在，都是渣渣。”
咕噜收起金色小球后，拿出把钥匙，将其对准苏晓的背影，这让苏晓的步伐顿了下，侧头看了眼咕噜后，才继续走向技能升级大厅。
“追踪你进入就可以了，死寂城？听着还挺唬人。”
咕噜抛了下手中的钥匙，转而一把抓住，此刻她还想不到，自己会在死寂城遭遇怎样的苦难，如果有反悔的机会，别说团长给5万灵魂钱币的辛苦费，就算给10万，咕噜也不会去。
噗嗤～
身后的仓门关闭，喷涌出的些许蒸汽消散掉，苏晓单手按在前面的荧屏上，查看自身的技能列表，整体如下：
灭法系：
1.刀术宗师（被动技能）Lv.65。
2.近战宗师（被动技能）Lv.60。
3.血枪宗师（被动技能）Lv.60。
4.青钢影（主动技能）Lv.46。
5.青影王（奥义级技能）Lv.31。
6.断魂影（被动技能）Lv.MAX。
7.绝魔体质（被动技能）Lv.MAX。
8.至尊锋刃（主动技能）Lv.MAX+。
9.灵影体质（被动技能）Lv.EX。
10.龙影闪（主动技能）Lv.EX。
11.屠戮之影（被动技能）Lv.EX。
12.吞噬之核（主动技能）Lv.EX。
天赋能力：
1.噬灵者（杀戮天赋·SSS级）。
2.血之兽（成长天赋·SSS级）。
3.猎影（灭法之影·独有天赋·S级）。
增益系：
1.直感（被动技能）Lv.69（此能力仅可通过自行锻炼提升）。
2.心之冥想（被动技能）Lv.73（此能力仅可通过自行磨炼提升）。
3.气息外放（主动技能）Lv.50。
4.刃之魂（技法被动）Lv.65（根据刀术宗师的等级成长）。
5.技之升华（技法被动）Lv.EX。
6.女神眷恋（被动技能）Lv.EX。
7.灵魂凝视（灵魂被动）Lv.MAX。
8.基础被动·体魂（体力·基础被动）Lv.MAX。
9.基础被动·复苏（智力·基础被动）Lv.MAX。
10.基础被动·唤醒（感知·基础被动）Lv.27。
11.基础被动·灵韧（灵魂·基础被动）Lv.50。
……
乍一看，苏晓的能力众多，足有26种，可如果仔细查看会发现，基本都是被动技能，战斗中，不用分心去考虑这些能力，或者说，苏晓在战斗中使用的主动能力就两种，1，开战时青钢影能量加持，2.龙影闪突进或规避攻击。
剩余的能力，全是他自创，或是青钢影能量的衍生，其中的自创能力，简直是越用越顺手。
苏晓的战斗体系，可谓是很简单粗暴了，各类被动能力在后面加持，战斗中凸显出三宗师能力的强大。
苏晓激活技能升级仓，提示出现。
【欢迎使用1163号技能升级仓，请选择所需提升的能力。】
苏晓有次“技能升级仓免费使用权限”，他尝试激活这权限，眼前的技能列表上，共有三种能力，可用此权限提升，分别是：
“气息外放，Lv.50。”
“基础被动·唤醒，Lv.27。”
“基础被动·灵韧，Lv.50。”
苏晓不想死在能力的提升中，所以他无视灵韧能力，取出颗用于稳定精神力的药丸，吞下后，又拿出支抑制药剂，这东西的开发目的，原本是用来封禁他人的感知力，眼下没想到自己能用上。
随着苏晓选择以“技能升级仓免费使用权限”提升基础被动·唤醒后，技能升级仓运转起来，一股股半透明的丝线状能量从周边蔓延出，没入到苏晓的全身各处，脑部最多。
苏晓眼前陷入白茫茫一片，侵袭而来的疼痛感犹如潮水，到了最后，他真的感觉自己落入到白茫茫的水中。
不知过了多久，苏晓睁开眸子，他的瞳孔快速缩小，转而恢复，各类声音从周边传来，机械运作、低声交谈，甚至是皮肤与衣物的摩擦声，各类声音聚少成多，显得格外吵闹。
这是感知重度超负荷，苏晓拿起抑制剂，将其注射到体内，周边杂乱的声音快速平息、远去。
苏晓长舒了口气，感知力的提升，并非是无意义的接受各类外界信息，眼下的变化，是感知力猛增一大截，所带来的不适，适应十几个小时就会消退，眼下有药剂辅助，大概几小时就能平复。
【基础被动·唤醒已提升至Lv.MAX。】
【基础被动·唤醒，Lv.MAX。】
技能效果1：感知力+157点。
技能效果2：身体感知力潜力上限+10。
技能效果3：感知能力、冥想、感悟自然、能力开发等效率提升551%（此为在现有所有加成的总和上提升551%）。
……
苏晓适应了片刻，才重新找回方才的感觉，他还有其他几种能力要提升，以他现在的身体承受力，几种技能都提升完，然后一同适应，是最好的选择。
【是/否提升基础被动·灵韧：Lv.50，提升此能力需消耗4800枚灵魂钱币（原需支付6000枚灵魂钱币，轮回·荣耀徽章已减免20%使用费用）。】
苏晓查看现有的灵魂钱币数量，贝妮那边的物品都比较好出手，眼下只剩【黑暗魂火（技能卷轴）】。
挂在竞拍平台的【N指令·伪生机械义体·神经系统·黄金蝰蛇】，最终以10570枚灵魂钱币的价格成交。
沉吟了下，苏晓决定将基础被动·灵韧怼到Lv.70，其他不说，基础被动·灵韧既能提升灵魂伤害，还能提升自身灵魂能量的阶位，掌握了“断魂影”能力后，这两者都至关重要。
总计支付108000点灵魂钱币后，技能升级仓开始运转，两个多小时后才停止。
值得一提的是，有了从团长那获得的【轮回·荣耀徽章】，这次提升灵韧能力，足足节省了27000枚灵魂钱币，相当于血赚一大笔。
苏晓这次的感觉不算很强烈，灵魂能量壮大的感觉很奇妙，也很容易适应，但不要被这感觉蒙蔽，这方面的提升，一旦超过身体承受的峰值，会当场暴毙。
正因如此，苏晓提升灵魂系能力，才循序渐进，至于单次提升20级的基础被动·灵韧，他620点的灵魂强度又不是摆设，只要不尝试一口气将这能力怼满，他就能承受的住。
【基础被动·灵韧已提升至Lv.70。】
【基础被动·灵韧，Lv.70。】
技能效果1：所造成灵魂伤害提升90%（提升39%）。
技能效果2：灵魂能量阶位+7（提升2个阶位）。
技能提升需求：灵魂强度580点以上。
……
考虑到将会探索死寂城，生存力方面当然不能落下，苏晓开始以黄金技能点提升“基础被动·体魂，Lv.MAX”，这能力无需担心身体上限一类，或者说，这就是提升身体上限的能力。
几点黄金技能点加上去，一种看不到的能量悄然没入到苏晓体内，让他体内一些无法提升的潜质，开始快速提升。
混合着血雾的汗蒸气从苏晓身上飘散出，全身的燥热感，让他眉头紧锁，好在这感觉持续了一个多小时就消退。
【基础被动·体魂已提升至Lv.EX。】
【基础被动·体魂，Lv.EX。】
技能效果1：总体/基础生命值提升100%。
技能效果2：肉体潜力上限阶位+15（提升5阶位潜力上限）。
技能效果3：身体对剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等所有异常属性抗性+170点（提升32点）。
技能效果4：你的每点真实体力属性，将额外衍生出0.35点身体防御力。
技能效果5：你的体力最大上限提升45%（此为体力值/耐力值，非体力属性或生命值）。
……
方才因提升“基础被动·唤醒”与“基础被动·灵韧”所产生的不适感，犹如潮水般褪去，就连抑制药剂都被快速代谢掉。
感知恢复正常，不再无差别接受外界的信息，整个世界都安静了，可谓是神清气爽，苏晓展开直径为10米的感知圈，惊人的一幕出现，在他感知全开后，竟真的有一个直径为10米，隐隐透白的球形感知圈出现。
哒～
苏晓的手下意识按在刀柄上，这种感知强度奇高，感知圈内一切都在掌控之中的感觉，是用刀之人所追求的“全集中”，将自身的一切都集中起来，之后斩出一刀，这刀，必定势若惊鸿。
事实证明，这次冒险使用【噩梦之始】去异星战场，是值得的，否则不可能有现在的提升。
黄金技能点还剩8点，苏晓估测，应该还能将一种Lv.MAX级的能力，怼到Lv.EX。
权衡了下，他决定提升青影王能力，而非将某种能力怼到Lv.EX。
原因很简单，青影王提升到Lv.31后，出现的增益为战魂影。
“战魂影·被动：肉体强度提升3%。”
肉体强度不仅是身体防御力那么简单，身体防御力一般指的是皮肤与肌肉，这种偏身体外部的防御。
而肉体强度则是皮肤、肌肉、骨骼、脏器，乃至于神经系统的强度等，全部包含在内。
用黄金技能点提升青影王能力，对生存力的提升肯定很巨大，之前差点被大帝秒掉，让苏晓对自身的生存力，出现了些许的怀疑。
想到此处，苏晓深吸了口气，选择连续提升8级青影王能力，作为灭法的奥义技能力，提升青影王的过程很快，至少苏晓每次提升时的感觉都很快。
苏晓选择提升、全身剧痛、当场昏迷、三小时后醒来、提升完成。
对苏晓而言，提升青影王的确很快，脑中嗡的一下开始，迷迷糊糊的醒来后，提升完了，只能说，灭法系的大招，开发的可真贴心。
苏晓靠坐在仓壁上休息了半个多小时才缓过来，和他预估的一样，短时间内提升7～8级的青影王能力，他是可以抗住的，他查看青影王能力。
【青影王：Lv.39（奥义技能）】
效果1（战魂影·被动）：肉体强度提升27%。
效果2（青影王·主动）：立即消耗6500点青钢影能量，在0.01秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.7+7200点真实伤害。
……
青影王的主动效果，威力越发骇人，配合苏晓开发的血气虚影，杀伤力更进一步，从近战能力，转变为可远可近，而且使用起来干脆利落。
作为前往死寂城的准备，单有攻击是不够的，眼下，苏晓已凭灭法天赋·猎影，存了437%的魂能，也就是能提升4级的青钢影能力。
苏晓现在足足有864颗灵魂结晶（完整），因宗师能力都提升到了Lv.60，他对灵魂结晶（完整）已经没需求了，至于卖掉，这的确舍不得。
既然如此，用灵魂结晶（完整）提升无法在技能升级仓提升的青钢影能力，是很不错的选择。
不要忘记，苏晓可以通过灭法天赋·猎影能力，将灵魂结晶（完整）吸收，一颗能转化出1%的魂能，800多颗的话，就能提升8级青钢影能力。
只要能提升自身能力，那就没有亏与赚之说，苏晓始终坚信一点，能用在自己身上的资源，才是最重要的。
一颗颗灵魂结晶在苏晓周边破碎，里面的灵魂能量被他尽数吸收，他体内吞噬之核中的魂能疯长，之后转化魂能，将其化为一股无色能量后，涌入到体内，被青钢影能量快速吸收，转而青钢影开始壮大。
【青钢影已提升至Lv.59。】
苏晓的灵魂结晶（完整）只剩1颗，这次没必要留，要么是渡过死寂城这关，要么死在那，没第三种选择。
接连提升好几种能力，虽说还有血气与刀术宗师没提升，但这需要缓缓。
在团队频道内留言后，苏晓出了技能升级大厅，直奔东侧的街区而去，来到一条安静又干净的小街，他看到布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都到齐了，有美食品尝，来的就是快。
叮铃～
推开店门，苏晓看到夏正坐在餐桌前无聊等待，听到开门声，夏的眼睛都亮了。
“这次带了什么奇怪的食材？”
夏对此很期待，甚至期待到最近几天睡觉前都辗转反侧，她的烹饪能力，烹饪其他食材时，提升的不快，可烹饪苏晓带回来的未知奇怪食材，那熟练度涨的，比夏的心跳速度都快。
苏晓没说话，落座后给自己倒了杯清茶，一旁的阿姆开始一样样向外拿食材，先是一整条，估计有几十斤的里脊肉，之后是一些蘑菇，以及酷似是野猪的排骨，这块已经被分割过的排骨，比整个餐桌都大。
没一会，餐桌上摆满琳琅满目的食材，夏的额头渗出汗珠，她感到压力有点大。
等待夏在后厨烹饪中，苏晓接到来自凯撒的联络，他出了餐厅，去往临街的一间杂货铺。
这次去死寂城，苏晓当然得把凯撒忽悠去，最初提及此事，凯撒那脑袋，晃的和拨浪鼓一样。
苏晓透露死寂城内有一件秘宝后，凯撒为了‘友谊’，当即同意了。
至于死寂城有没有秘宝，那肯定有，就算没有，苏晓找个地方，将150盎司的瓶装时空之力往那一丢，这不是秘宝吗？
谁规定，秘宝一定是纯天然的。
与凯撒见面一番商议后，凯撒很是高兴，苏晓原本是邀请凯撒一同用餐，但凯撒竟婉拒了，这显然是真的有急事，否则以凯撒的性格，这种有人请客的事，他绝不会错过。
夏的餐厅内，各类美食都已上桌，苏晓返回后落座，说道：“吃饭。”
闻言，阿姆最先开始风卷残云，布布汪、巴哈的吃相也没好到哪去，对面贝妮和夏就明显优雅不少。
苏晓夹了块邪神糖醋里脊肉，慢慢咀嚼，味道相当不错，特别下饭。
饱餐一顿后，苏晓来到“冒险团公会”附近的“物资换购处”。
此地是一处空旷的大厅，只有零星几人在此，苏晓来到一台酷似自动取款机的机器前，抬手按上，完成身份识别。
【请选择所需换购物资类型。】
1.待取物资。
2.补给物资。
3.物资换购。
苏晓选择物资换购，一枚金属托盘探出，见此，他将100枚守卫者之证明具现出，堆在托盘上，托盘收回。
【检核到此为守卫者之证明×100枚。】
【你获得物资箱，内部已封存不朽级套装·世界守卫者套装。】
【提示：此套装为独一，获取后，仅可与己方的契约者、猎杀者、裁决者、职工者进行交易、赠予等。】