第四十六卷 第3494章 友谊

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
专属房间内，苏晓靠坐在单人沙发上，闭目小憩着全身放松，晶体右臂与晶体小腿解除，放逐攀附在他的袖口处。
【提示：你获得648枚灵魂钱币。】
是画之世界的分成，每个世界进度结束，苏晓都能得到分成，只不过那边还在发展中，没到大笔产出收益的时候。
这次使用噩梦之始，让苏晓对这东西有了极深的印象，今后他不准备再用这东西，原因是，这次战胜冥界，其中掺杂着不小的运气成分，最大的转折是召出蛀世。
如若那时没召出蛀世，己方这边大概率打不下白金之都，导致冥界之门被乌鹰·索拉罗提前开启，冥界四大军团到场，那样的话，这次就真的没了。
这就是使用噩梦之始进入原生世界的不可控性，好在这次挺过来了，不仅挺过来，苏晓查看储存空间内的109804枚灵魂钱币，以及五枚宝箱，外加各类稀有物资，从这些来看，本次所历经的艰险，还是很值得的。
噗嗤～
寒气喷涌，巴哈打开三个维生装置，里面是苏晓的双臂与左小腿，这次他不准备用常规方式恢复，而是激活【深度恢复权限一次（九阶高位权限）】。
这么久以来，左臂断了好几次，外加在联盟星接触各类危险物，在画之世界内承受旧神之血的影响，后续还去了树生世界的黑暗之域，以及贝城等，在这些地方，难免在无意间遭到各类负特性能量的深度侵蚀，眼下刚好来一次由内而外的通透清理。
随着苏晓激活深度恢复权限，白色微光在他周边出现，他的断臂自行漂浮而来，开始按照骨骼、神经、血肉等顺序逐渐恢复，恢复的不快，但很细致。
因之前与大帝死战一场，不知不觉间，苏晓在深度恢复中睡着，当他醒来时，已经过去几个小时。
苏晓抬起手臂，右手慢慢握拳再展开，没什么特殊的感觉，和断之前一样的体验，至于身体上的变化，其实也没感到变化，似乎是全身各处轻松了些？
到种植区泡了会温泉，精神充盈后，苏晓出了种植区，他盘坐在地毯上，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围上来，又要到激动人心的抽奖环节。
【即将开始结算世界奖励。】
原生世界：异星战场（虫族战场）
世界难度：Lv.54～Lv.81（仅限于常规情况）
世界之源：154.02%
完成任务数量：8（主线任务×8）。
综合评价：S+
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：42点真实属性点（已包含世界内所得），精炼的不朽石×20颗。
因综合评价已达到最高S+，你可在以下两种奖励中，选择其一。
1.世界级宝箱×1枚。
2.世界钥匙×3枚（用于开启世界级宝箱）。
提示：真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S+，猎杀者现烙印等级为Lv.76，烙印等级+5（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：八阶世界结算，烙印等级单次最高可提升Lv.3，猎杀者烙印等级已提升至Lv.79。
提示：因你曾推迟过一次阶位晋升（通过使用特殊道具·噩梦之始），本次烙印等级提升，将额外强制提升Lv.1。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
【提示：检核到猎杀者的烙印等级已达到Lv.80，下个世界进度，你需进行阶位晋升考核。】
【本次考核所进入世界，猎杀者可自行选定，或是随机选定，需遵守规则如下：】
自行选定世界：仅可选定原生世界，且本世界的难度上限不低于Lv.81。
随机选定世界：将随机三种难度级别的考核世界，为“炼狱”、“铁炼”、“起源”三种难度级别。
炼狱级：危险度约等于画之世界。
铁炼级：危险度约等于异星战场。
起源级：危险度约等于九阶中下梯队原生世界。
【提示：猎杀者本次阶位晋升至关重要，你所经历的考核世界难度，将决定你在晋升九阶后，是否有资格进入超脱·原生世界执行任务，以及是否可自由进入虚空等。】
【提示：如成功晋升九阶，“大聚地”将为你开启，你可在“大聚地”内，与天启乐园、圣光乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园的契约者、战斗天使、死亡游侠、处刑者、守护者、先驱等进行交易（所使用货币为灵魂钱币）。】
【提示：大聚地虽为公开交易区，但部分本方阵营特有物资，为不可交易状态。】
……
提示不少，苏晓先是查看世界结算的收益后，开始翻开下个世界的阶位晋升资料。
核心内容只有一点，就是“炼狱”、“铁炼”、“起源”三种难度层级的考核世界，看提示，这次的选择，绝对是苏晓作为猎杀者以来，最重要的一次抉择。
苏晓尝试以猎杀者权限咨询，死寂城是否可以作为阶位晋升考核世界，以及死寂城会被判定为哪种难度梯队。
很快他就得到答案，死寂城当然可以作为阶位晋升的考核世界，其难度为“起源级”，而且还是晋升考核的最封顶难度。
看轮回乐园下面给出的提示，分明是不建议苏晓将死寂城作为阶位晋升考核世界，因为向九阶晋升的考核难度，真的没进入死寂城这么危险。
关于世界之源获取量超过150%的奖励，苏晓选择了世界钥匙×3，原因是，世界级宝箱努努力还是有可能获得的，世界钥匙这东西纯看运气，运气不好的话，一辈子都得不到一枚，运气好，有时一个世界能获得几枚。
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S+，你获得30点团队技能点。】
【团队技能，猎团（被动Lv.3）已触发，此技能在每次世界结算时，可提升自身1点身体属性（可智力、体力、魅力、幸运、意志力五种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
随着这提示出现，围过来的布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都聚精凝神。
【提示：你的魅力属性提升1点。】
苏晓看了眼因最近多次使用【神圣橡木】而掉到-13点的魅力属性，感觉这次抽奖抽了个寂寞。
总计获得30点团队技能点，算上之前剩余的2点，苏晓将团队能力“活力苏醒”从Lv.30提升至Lv.40，这是保命的神技，与大帝死战时，要不是触发了这能力，让他的生命值快速恢复，他可能已经死于大帝的黑暗魂火之下。
剩余团队技能点用来提升“猎团”，有了这能力，每次世界结算时都能‘抽奖’一次，要是能提升幸运或意志力属性，那是血赚。
“猎团（被动Lv.4）：世界结算时，可提升自身1点身体属性（将在敏捷、智力、体力、魅力、幸运、意志力六种属性之一随机提升）。”
苏晓查看储存空间内的各类收益，决定先把宝箱都开启，之后统一出售，手中资源更多后，再去提升自身。
看到苏晓从储存空间内取出一枚枚宝箱，布布汪与巴哈犹如化身左右护法，来到他左右。
开宝箱前，苏晓先是取出【贪食之鱼】留下的遗骸，将其出售给轮回乐园。
【提示：你的幸运属性永久提升3点。】
苏晓仔细感受了下，没感到自身有什么变化，他查看自己高达55点的幸运属性后，有些一言难尽，他这幸运属性就和假的一样，55点的幸运属性，当作5.5点看都不违和。
天知道传承灭法之影是遭了哪门子的邪，灭法者们人均运气不佳，但用马文·华尔兹的话是，虽说其他灭法都运势不佳，但也没像苏晓这样，那无良的老家伙甚至来了句：‘你可能是我们诸多灭法中，千年难得一见的奇才吧。’
明明字里行间都是夸奖的话，却让人一点都高兴不起来，苏晓以命运主宰点燃一支烟，自身幸运属性达到75点。
【你已开启不朽级宝箱·贪婪之念。】
击杀公司三王牌所在的宝箱开启，金色光华大盛，差点闪瞎一旁布布的狗眼，宝箱闪了。
【你获得不朽之魂（强化类物品）。】
【你获得N指令·伪生机械义体·神经系统·黄金蝰蛇（不朽级科技造物·满评分）。】
……
苏晓先是查看【不朽之魂】的评分，以前斩龙闪还没完成提升时，他很需要这东西，眼下已不需要，这枚1468评分的【不朽之魂】，能卖出不错的价格。
至于植入型义体【黄金蝰蛇】，这东西虽是不朽级满评分，但在交易街出售的话，价格也就在7000灵魂钱币左右，相对其他不朽级满评分装备的过万灵魂钱币售价，有明显差距。
之所以会如此，是因为己方契约者们到了高阶后，只有少部分人向科技侧发展。
这和轮回乐园内的基础设施有关，就比如众生之地这种其他乐园没有的设施，对于己方科技侧契约者来讲，众生之地基本没用，在那体悟什么？
领悟出螺丝刀专精？
轮回乐园的技法型大爹是出了名的，这就是因为众生之地的存在，只有去过众生之地七层与八层，才知道那里对技法型的重要性。
己方科技侧契约者少，自然造成这类物品的价格不怎么样，苏晓将【黄金蝰蛇】挂在竞拍平台上，哪怕要花成交价10%的手续费，但天启乐园方的科技侧契约者多，圣域乐园那边也不少。
按理说，圣域乐园那边的神棍们，哪怕不敌对科技造物，但也不会喜欢才对，真实情况却是，那边有一个教派名为科学神教。
首个宝箱就开出惊喜，剩余的四枚宝箱中，【世界级宝箱】与【深渊宝箱】压轴，他先拿起【不朽级宝箱·银枭】，这是枭·芙莉亚所掉落。
宝箱刚开启，金色光华再度涌现，布布汪当即双爪捂住狗眼，差点化身表情包。
【你已开启不朽级宝箱·银枭。】
【你获得暗银残灭（不朽级短刀）。】
【你获得鹰戒（无品级·纪念物）。】
……
【鹰戒】
产地：冥界
品质：无品级
耐久度：99/100点（由稀有金属所打造，但未经任何引导与附魔等，并且因其独特的纪念意义，此物品不会被归纳到材料行列，导致品级为无品级，但并非代表此物品无价值）。
简介：看，盘旋在上空的，是乌鹰。
……
苏晓用双指夹着【鹰戒】，有些人的故事，至死都不会向他人诉说，不过这戒指属实不错，之后问问里德，看能否打造成什么。
苏晓拿起乌鹰·索拉罗掉落的【不朽级宝箱·鹰领】，将其开启，金色光芒大盛，不朽级宝箱三连闪。
事实证明，将幸运属性怼到75点是有用的！虽说苏晓有时候会间歇性倒霉，但在运气好时，还是与75点的幸运属性很匹配。
【你已开启不朽级宝箱·鹰领。】
【你获得暗黑战靴（不朽级装备）。】
……
【暗黑战靴】
产地：冥界
品质：不朽级
类别：战靴
耐久度：185/185
装备需求：真实力量130点，真实敏捷207点，意志力高于100点。
装备效果1：暗蚀（核心·被动），如踢技导致敌人出现眩晕、身体麻木等控制效果，此装备内蕴藏的“扭变深渊能量”，将侵入敌人体内，导致敌人在后续200秒内，力量属性临时降低3点。
提示：此效果最多可叠加两次。
提示：此装备内的“扭变深渊能量”消耗一空后，需以“沉淀琉璃”或“黑暗石”等深渊产物进行充能。
装备效果2：速力增益（被动），踢技类攻击总体伤害提升50%，移动速度提升15%。
提示：此加成为所有战靴类装备共有，但会根据装备品质的不同，所提高的强度不同。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：毫不怜悯，给予重击。
价格：穿戴后无法交易。
……
看到【暗黑战靴】的属性，苏晓知道自己的新战靴来了，从宝箱内开出直接能用的装备，这种事不多见。
眼下的【暗黑战靴】已经很不错，如若投入资源，将其强化到+10左右，其核心被动绝对会更强悍。
苏晓的直踹有多重力透+毁灭重炮效果，别说其他敌人，就算是老骑士与大帝这种霸体强者，都会被踹到单膝跪地，全身麻痹，因此不担心【暗黑战靴】的暗蚀效果无法触发。
宝箱还剩两枚，苏晓先拿起世界级宝箱。
【你消耗世界钥匙×1。】
【你已成功开启世界级宝箱。】
【你获得世界之核·残片×3。】
【你获得时空之力（107盎司）。】
【你获得赌徒之灵魂·残缺（特殊物品）。】
……
一颗鹅蛋大小的灵魂团出现在苏晓手中，这团灵魂内部漆黑，外面包裹着白色微光。
【赌徒之灵魂·残缺】
产地：虚空。
使用效果：无法使用，仅可激活。
提示：激活此物品后，将会引来赌徒，你可与对方完成对赌，或是以对方这部分灵魂为酬劳，要求对方履行对应的义务。
简介：此为嗜赌之人所输掉的部分灵魂。
……
看着手中的灵魂团，苏晓陷入思索，这种灵魂波动，他似是有所印象，等开完最后一枚宝箱，就尝试激活这东西。
开启【深渊宝箱】前，苏晓拿出之前获得的【符文匣】与【神运的灵魂钱袋】。
“神运的灵魂钱袋（打开后，可获得250～12500枚灵魂钱币）。”
运气正佳，苏晓果断将两者都开启。
【你获得289枚灵魂钱币。】
看到这灵魂钱币获取量，苏晓很淡定，之前的不朽级宝箱三连闪后，后续发生什么，他都感觉正常。
【你获得生命铭文。】
【生命铭文】
产地：古老之地。
品质：不朽级
类型：铭文类
效果：将此铭文插入铭文基座类装备，可让灵纹基座类装备获得“生命”特性。
提示：铭文基座类装备可插入3～5块铭文片（具体数量，根据铭文基座类装备的品质而定）。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：罕有之物。
价格：2217枚灵魂钱币。
……
苏晓这次收益的不朽级物品中，有好几种都是不朽级满评分，这并非完全是因为运气好，更主要的原因，是异星战场的危险程度所影响。
收益与风险对等，异星战场本就危险，与冥界相连后，其产出的宝箱，含金量高到惊人，换句话来讲，苏晓这次获得的这几枚宝箱，想开出不是不朽级·满评分的物品都难。
宝箱只剩一枚，苏晓拿起通体暗金，遍布幽绿纹路的深渊宝箱，将其开启，一股黑烟迎面而来。
【你已经开启深渊宝箱。】
【你受到诅咒（解除此诅咒，需支付1597枚灵魂钱币）。】
【你获得黑暗魂火（技能卷轴）。】
【你获得幽冥之影（血统/职业类物品，使用此物品后，可传承“幽冥之影”职业模板）。】
【幽冥之影·职业潜力：S+（血统/职业类传承物品，潜力为E～S+）。】
……
苏晓之前获得过最好的血统/职业类物品，只是S-，这次所得的“幽冥之影”，让他犹豫是否要将其出手。
他可以确定，大帝不是“幽冥之影”，对方的体系更原始、粗糙，但也更强悍。
“幽冥之影”应该是轮回乐园结合深渊力量、大帝战技、灭法系能力，所融合出来的职业传承，开宝箱就是如此的神奇，看似开不出与击杀者毫不相干的东西，但奖励范畴也不是死板的。
眼下的问题是，是否要出售掉“幽冥之影”，苏晓不介意将灭法系能力教给盟友，这多少有些受马文·华尔兹与老灭法等人的影响，但有一点，他不会让敌人详细了解灭法系能力，比如奥术永恒星。
直到今天，奥术永恒星对灭法系的能力，也不是完全了解，当初灭法阵营落败时，先代灭法们将灭法大殿都给轰了，否则“天赋唤醒装置”也不会陨落到树生世界去。
所以说“幽冥之影”卖给谁是个问题，苏晓第一时间想到神皇冒险团，经过这么久的发展，神皇那边已能拿出几千，甚至上万灵魂钱币。
还有一点是，那边的生意越做越大，提及神皇冒险团，一阶到七阶的契约者们会疑惑，这是哪根葱？
可如果提及“公羊商会”，他们肯定是一拍大腿，暗道：‘卧槽，神皇这么有实力吗，抱上“公羊商会”的大腿了。’
实际上，“公羊商会”是神皇冒险团麾下的分支机构之一，特别搞笑的是，神皇冒险团你说他强吧，他不是顶尖的强，你说他弱，他一点都不弱。
神皇冒险团的一众骨干都是战斗系，他们一致认为能将神皇冒险团发展成最强冒险团，做生意只是顺便而已，可问题是，现在最强冒险团还没看到边际，但商会的发展却日新月异。
就以【幽冥之影】的价值，神皇冒险团肯定买不起，但有个问题是，哪怕神皇冒险团团灭了，公羊商会也不会灭，商会只有经营不慎破产的，还没听过有团灭的。
况且到了高阶，血统/职业传承物品并不好卖，原因是，拼杀到八阶，买得起【幽冥之影】的人，会没有职业传承吗？
不仅有，还已经发展到后期。
此等情况下，注定【幽冥之影】的售卖处境，简单而言就是，需要的买不起，买得起的不需要。
所以将【幽冥之影】出售给神皇，然后给那边安排个贷款，是不错的选择，这反而比在交易街售卖来钱快。
想起贷款，苏晓忽然想到凯撒，不过与神皇冒险团合作这么久了，让凯撒去和那边接触，此等行为过于魔鬼。
苏晓以邮件的方式联络神皇，邮件刚发几秒，神皇那边就回复，内容为：
‘白夜兄，最近得到了什么有趣的物品？如果可以，我愿意以很有诚意的价格收购。’
见神皇依旧这么有诚意，苏晓将【幽冥之影】的属性，以及如何交易的详情发了过去。
与此同时，神皇冒险团总部，二楼会议室内，神皇、老山羊、首席治疗系抹茶三人正商议着什么，结果神皇忽然不说话了。
“团长，团长？”
抹茶看向神皇，发现神皇似乎在查看什么，忽然，神皇面露正色，就在那一动不动的呆坐了好几秒。
神皇沉吟了下，将【幽冥之影】展示给老山羊与抹茶。
“我…我靠！这什么鬼东西，九阶世界流出来的产出吗？”
抹茶直接口吐芬芳，相比她，老山羊则面色微变，他是职工者，看到什么东西后，考虑的不是其带来的强大，而是价格。
“有了这东西，我们能更进一步。”
神皇开口，他经营神皇冒险团这么久，当然有不少值得信任的人。
“团长，这东西的价格……”
“白夜兄说可以考虑给咱们贷款。”
听闻此言，老山羊险些腿一劈坐在地上，他捋了下山羊胡压惊，道：“团长，就算白夜兄给贷款，我们也还不起，况且利息方面……”
“没有利息，条件是这东西只能我们用，不能转手卖。”
“这……”
老山羊更疑惑，不过与苏晓交易以来，他遇到的奇妙情况很多，对此早就不再新奇。
……
关闭神皇回复的邮件，苏晓选择将【幽冥之影】卖给神皇冒险团，原因有二，既是因为这职业传承本身的问题，也是方便今后与这物品的使用者见一面。
他山之玉可攻石，苏晓想看看，这结合了深渊力量、大帝战技、灭法系能力的职业，会是什么模样。
苏晓先是支付1597枚灵魂钱币，将承受的诅咒解除掉，他拿起一旁的【赌徒之灵魂·残缺】，将其激活。
波～
犹如一缕光粒在空气中爆开，这光粒蔓延、变大，最终凝成骨质，一颗颗骷髅头挤在一起，化为一道飘浮在半空中圆形门扉，一道骷髅的上半身从里面探出。
这骷髅的形象，就像骷髅杂兵般，不过它的骨骼更厚重，整体也要大几分，是苏晓之前在画之世界内遇到的骷髅赌徒。
那次伍德与骷髅赌徒对赌，巧合的是，伍德有深渊之罐，骷髅赌徒有深渊之罐的盖子，双方相见恨晚，赌了一场。
怎奈，之后骷髅赌徒不知道怎么摆脱了完整的深渊之罐，魔鬼族喜迎完全体大爹，那些老魔鬼‘高兴’的老泪纵横，血压蹭蹭飙升。
“我们又见面了，灭法。”
荷官穿着的骷髅赌徒似是笑了，他接近着说道：“有兴趣小弈几局吗？”
“……”
苏晓没说话，只是拿出【赌徒之灵魂·残缺】。
见此，骷髅赌徒干咳一声，道：“这种陈年旧事，就别问详细内情了，我应该怎么做，才能赢回我失去的那部分灵魂？依然是赌一局？你感兴趣吗。”
“没兴趣。”
“哦、哦，我懂的，你们灭法都是直接抢，不用和人赌。”
“……”
苏晓没说话，他感觉外界对灭法可能有所误解，灭法者只抢敌人，况且那叫资源的合理分配。
“说说看，我怎么才能拿回失掉的那块灵魂。”
“你能帮我做什么？”
“我能帮你找人，你告诉我要找谁，我帮你带句话，这交易怎么样？”
骷髅赌徒拿出个天平，不知是何目的。
“帮我找到恶魔铁匠。”
“这个嘛……”
骷髅赌徒犹豫了，他思索了会，最终点了点头，说道：“好，要我带什么话？”
“告诉他到死寂城，我在那等他，有重要的东西交付给他。”
苏晓之前获得的【誓约之物】，以及【神灵之灵魂·圣橡】、【神灵之灵魂·始祖】，外加他还有【熔炼炉】，这肯定要和恶魔铁匠见一面。
况且苏晓还有种想法，以恶魔铁匠的强大与特殊，如果对方去了死寂城，或许对方所在的建筑，能成为一个安全屋，这是关乎生死的布局。
“话我会带到。”
骷髅赌徒说话间看向苏晓手中的灵魂团。
“签契约。”
苏晓拟定了一份轮回乐园公证的契约，骷髅赌徒突然不说话了，目光从未有过的凝重。
双方都沉默片刻后，苏晓将手中的【赌徒之灵魂·残缺】丢给骷髅赌徒。
骷髅赌徒笑着接过，退回到圆形骨门内，同时还说道：“放心，我不会失约。”
骷髅赌徒的语气最初有调侃意味，但说到一半严肃起来，原因是，苏晓打开了装有茂生之狂乱根须的炭盒，言外之意很明显，如若失约，就委托茂生之狂乱去拜访对方。
如果骷髅赌徒逃过一劫，后续再委托深渊之罐与死灵之书去拜访下。
苏晓将所需出售的物品都交易给贝妮，其中有血天使三件套，龙血武士两件套，还有不朽之魂，黑暗魂火等。
眼下苏晓有将近11万枚灵魂钱币，除此之外，还有15点黄金技能点，42点真实属性点。
黄金技能点有不少是通过【神圣橡木】白嫖来，才会这么多，眼下当然是先将“基础被动·体魂”给怼到极限，大帝一战后，苏晓发现自己的生存力还是不够强，挨上几颗魂火就扛不住。
苏晓出了专属房间，向属性强化大厅走去，走到半路，他想起一件事，他从储存空间内取出个盒子，打开后，【狂猎之夜】装在里面，至于为何用盒装，确切的说，是只能用盒装了。
苏晓拖着一盒【狂猎之夜】，调转方向，向里德的锻造铺走去。
没走出几步，或许是良心上突然发现，苏晓走进街旁的商店，以370枚灵魂钱币买了瓶酒后，还要了个略大的木质酒盒，这红木酒盒，一看就很贵重。
苏晓将酒盒里的丝条状填充物丢掉，把近乎条状的【狂猎之夜】垫在里面，最后把酒瓶平放在上面，看着满意后，他向里德的锻造铺走去，与里德的友谊，仿佛在这一刻更坚实了几分。