第四十六卷 第3493章 回归

王殿内，随着战斗结束，飘在空气中的黑暗燃屑逐渐消散，近乎混乱的空间波动平息。
只剩上半身的艾塞亚已被吸入空间裂缝内，十之八九是被天启乐园所选定为裁决者，按理说，这是不可能发生的事。
艾塞亚是世界意识所选出的救世者，且虫族战场正被虚空之树所公证，以艾塞亚的特殊身份，她不会被乐园阵营招募才对。
问题是，此时所在的位置不是异星战场，而是在冥界，从根本上来讲，异星战场与冥界是两个原生世界，只是因种种原因连在一起，但两者依旧差别分明。
换句话来讲，艾塞亚是异星战场的救世者，这身份在冥界没用，也正因如此，才出现天启乐园在冥界选上濒死中的救世者。
这已经不是血赚的问题了，裁决者可不是随意招募的，而是有初始“强度限定”这一概念。
就比如当初被忽悠的里德，就过了“强度限定”，所以成不了裁决者，至于凯撒，那是特例中的特例，况且用强弱去评断凯撒，并不适合。
眼下的艾塞亚，显然是严重超出“强度限定”，可她就是被选为了裁决者，由此可见有多赚。
王殿内，苏晓休息片刻后，将三个密封好的维生装置收入储存空间内，里面是被咬断的双臂与左小腿，等回轮回乐园后恢复一下。
【提示：你已击杀幽冥大帝。】
【你获得黄金技能点×3。】
【你获得10.2%世界之源（因本世界强者协助作战，此收益有所降低，且幽冥大帝在“封镇”深渊通道后，已与冥界断绝所有“可观”因果，从而大幅度降低深渊侵蚀冥界的速度）。】
【你获得3219枚灵魂钱币（因本世界强者协助作战，此收益有所降低）。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有概率获得深渊产物）。】
【你获得守卫者之证明×27枚（此物品最大持有上限为100枚，溢出数量将转化为本世界战功）。】
【检核到你在本世界内无法获得战功，已转化为虚空之树信誉度。】
【你的虚空之树信誉度有所提升，但依旧远低于平均水平，猎杀者需尽量提升此信誉度。】
……
苏晓无视后两条提示，击杀大帝的奖励相当丰厚，单是黄金技能点就给了3点，至于世界之源方面，这是没办法的事。
苏晓来到大帝的尸骸前，他取出之前获得的【冥帝铠甲碎片】，这东西作为世界级物品，效果却仅是可加入幽冥阵营，显然有所隐藏，否则这东西的属性上不会有这样一段资料：
“提示：如能击杀幽冥大帝，通过此物品吸收幽冥大帝的本源力量，此物品将出现巨大变化。”
随着苏晓取出【冥帝铠甲碎片】，他感觉到丝丝凉意传到指尖，不仅如此，一缕缕幽绿色烟气从大帝的尸体内飘散出，快速没入到【冥帝铠甲碎片】内，阵仗越发惊人，保险起见，苏晓退开几步。
幽绿光华涌现，就在这关键时刻，一张老旧的木质面具出现，面具内侧蔓延出猩红的触须，构成一张生满尖利、细密牙齿的大嘴，一口向【冥帝铠甲碎片】吞咬来。
嘭！
苏晓一脚侧踢将先古面具踢飞，如此剧烈的动作，让他气息紊乱了片刻。
被踢到拍在墙上的先古面具颤抖着，那扭动的触须可见其有多不甘。
眼下的先古面具，在吞噬巨量的深渊能量后，已快要迈进到“准爹级”器物的行列，虽说与深渊之罐和死灵之书还有很大差距，但这已经不错了。
如若深渊之罐这种“爹级”器物轻易就现世，魔鬼族也不至于被祸害成那副模样。
就算如此，依旧不能对先古面具有半分的小看，这东西已彻底挣脱苏晓的束缚，它现在唯一的弱点，是左下角处，一个很容易就被忽略的小缺口，缺口比米粒还小。
先古面具缺失的这一小块在苏晓手中，也正因为这点，他才放任先古面具不断蜕变。
现在的情况为，先古面具有何等威能不重要，如果它敢以这些威能对付苏晓，那很好，苏晓会让先古面具那一小块，与茂生之狂乱的根须接触，到时，让先古面具和茂生之狂乱去碰一下。
之前深渊之罐都没锤过茂生之狂乱，虽说算不上败，但也吃亏了。
眼下先古面具才刚迈入“准爹级”，或者说是位于这种层级的边缘，还没正式踏入，它要是敢和茂生之狂乱叫板，分分钟就被安排了。
苏晓持有先古面具这一小块后，他得到一种无法理解的“因果”，这具体是什么，他自己也不清楚。
持有先古面具这一小部分期间，他有种‘特殊能力’，他可以在徒手的情况下，揍先古面具，就犹如方才那般，把即将迈入“准爹级”行列的先古面具踢飞出去。
不理会先古面具，苏晓抓上飘浮在半空中，已完全化为幽绿色的能量团，提示出现。
【你获得背叛者意志。】
【背叛者意志】
产地：冥界
品质：世界级
类型：消耗品/特殊道具。
效果：此物品内蕴含“世界之力”，同时兼备“幽冥能量·本源”与“背叛者意志”，如对高潜力目标使用此物品，该目标将有21.539%概率成为世界之子，60.62%概率成为世界之子·伪，17.841%概率立即死亡。
警告：该目标成为世界之子后，将会传承背叛者意志，高概率会实行背叛行为。
背叛者意志：传承此意志者，在背叛他人时，心中将会产生难以想象的愉悦感。
简介：这该死的叛徒。
……
看到手中物品的属性，苏晓心中惊奇，他首次获得如此有趣的东西。
【背叛者意志】其实就是增强+异变版的世界之种，能人工培养出世界之子。
用【背叛者意志】培养出的世界之子很特殊，这世界之子铁定是个二五仔，只要背叛他人，就会获得难以想象的愉悦，甚至可能出现，感到一切都无趣，唯独这愉悦才是其追求的东西。
在苏晓看来，【背叛者意志】很有用，遭到背叛固然生气，可如果清楚的知道某个人会背叛，那个人就不危险，背叛的杀伤力，基本都在未知上，当一切都心知肚明，那某个人的必定背叛，反而可以加以利用。
苏晓将【背叛者意志】收起，击杀大帝后，他现有的世界之源达到126.52%，达不到150%这个质变点。
以往没机会冲击这个质变点，这次有了，苏晓从储存空间内取出几枚徽章，分别是：
“胜利徽章：世界争夺战独有资源，1枚胜利徽章可在任意原生世界内转化为1.5%～3%的世界之源。”
“强者徽章：使用后，1枚强者徽章可在任意原生世界内转化为2%～4%的世界之源，根据世界阶位、世界危险度等决定具体获得数量。”
苏晓将4枚胜利徽章，以及7枚强者徽章全部使用掉。
【你获得7.2%世界之源。】
【你获得20.3%世界之源。】
……
苏晓查看任务列表，看到最上方的世界之源存有量已达到154.02%后，心中颇为满意，这么久以来，终于将世界之源达到150%以上一次，没枉费这次狂掉虚空之树信誉度发展虫族。
“上面那窟窿怎么办？”
指尖夹着烟，脸上没什么血色的莱茵·戈德开口，他说的是上面的深渊通道。
“我处理。”
苏晓有办法关闭深渊通道，他之前接了这方面的任务。
“那好，我去把他埋了。”
莱茵·戈德来到太阳圣徒的尸骸旁，将其扛起，他想了下，走到大帝的尸首前，有些费力的将大帝背起，毕竟重伤在身，难免虚弱。
莱茵·戈德走后，苏晓带上布布汪、巴哈，跃到天棚中的窟窿内。
此为幽冥之底，随着苏晓跃入黑雾中，周边一片黑暗，脚下是冰冷的岩石层，远处有若隐若现的线状白色微光。
“大…大佬，我表现的还行吧。”
挂在苏晓身上的仙露露开口，方才的激战，仙露露看似不起眼，可它救了莱茵·戈德好几命，要不然的话，那样顶在前面，莱茵·戈德早已身死。
不仅如此，到了最后关头，仙露露还悄悄转移到苏晓身上，偷偷奶了苏晓一口，之所以和贼一般的画风，主要是它太害怕了。
“我们这是要去哪？”
仙露露落在苏晓肩膀上，缩着脑袋环视周边。
听闻此言，巴哈肚子里来了坏水，它叹息一声，说道：“实不相瞒，我们的战斗其实还没结束，战胜大帝后，我们还要去和烟公主分个胜负。”
“烟公主？她厉害吗？”
仙露露咕嘟一声咽了下口水，心里开始慌了。
“十死无生。”
“哼～，我才不信。”
仙露露的身影一闪，已挂在布布汪身上，并蹲坐在‘贝妮大小姐专属特等席’，也就是布布汪头顶，布布汪晃了半天的头，也没能把仙露露甩下去，对方是精灵体。
在巴哈与仙露露逐渐欢乐的聊天中，苏晓到了深渊通道前方，深渊通道并非完全一片漆黑，而是由黑暗与白光丝线互相纠缠，仿佛预示着深渊的两面性，带来巨大增益的同时，也会伴随着失控。
咔哒哒～
黑红色锁链在苏晓身后出现，攀附在他的晶体右臂上，得到轮回乐园的加持后，他单手按向深渊通道。
轰！
苏晓耳中犹如响起一声闷雷，黑暗与白光丝线的交错中，他隐隐看到一道身影，对方上半身与人族相同，下半身则是一根根蠕动的触须，向周边扩散、伸展。
蔓延。
这赫然是马文·华尔兹。
“快离开这。”
马文·华尔兹的手探来。
“快跟我离开这，你不应该来这。”
马文·华尔兹眼中多出几分焦急。
“……”
苏晓没说话，对面的马文·华尔兹神情一僵，随即，它的容貌发生变化，竟化为莎，当面变身，简直让人智熄。
“救……我。”
莎逐渐被后面的黑暗吞噬，抬手向苏晓求助，对于这点，苏晓给予差评，要真的是莎，第一句肯定是：‘快TM救老娘，再不救死了。’
苏晓依旧没说话，他很意外，深渊滋生物是怎么探窃到他记忆中的这些人，以及将对方伪装的这般惟妙惟肖。
下一秒，对面的莎模样改变，变成一名强壮男人。
看到此人，苏晓目露狐疑，回想了下，忽然想起，这竟然是斯坦，那么久之前的敌手，关于对方模样的记忆没那么清晰了，不过对方老婆和无伞兄的事，倒让人印象深刻。
连续三次变化，苏晓别说神情变化，连话都没说半句，对面的深渊滋生物露出奇怪又让人不适的笑容。
“夺走…我的…餐食，我会去…找你。”
一种艰涩的语言被说出口，虽以前从没听过，但苏晓的确是听懂了。
听闻此言，苏晓心中不少疑惑都解开，在这同时，他感觉到自己被一股力量向后拖，前方的黑暗快速远去。
呼的一声，苏晓现身在王殿内，天棚上的窟窿依然在，不过已经没有黑暗，而是呈现出冥界昏黄、破败的天空，上空的大片裂痕，代表冥界即将崩溃。
【提示：你的主线任务完成情况如下：】
1.识时务者（任务内容：在白金之都窃取关键情报，获悉枭·芙莉亚的踪迹，并将其击杀）。
提示：此任务已完成。
2.白金与复仇（任务内容：攻占白金之都，且击杀幽冥统领·乌鹰·索拉罗）。
提示：此任务已完成。
3.大帝之怒（任务内容：击杀幽冥大帝，且关闭幽冥之底的深渊通道）。
提示：此任务已完成。
【你的可选主线任务，已被完成至多选主线任务。】
【你获得深度恢复权限一次（九阶高位权限）。】
【你获得技能升级仓免费使用权限（一次）。】
……
两种奖励，前者不必多说，后者苏晓获得过，之前塞尔星的世界结算时，他获得过一次这奖励，以此将“技之升华”能力怼满了。
这权限的效果很简单，可免费使用一次技能升级仓提升能力，具体提升多少，完全看个人能否承受，比如苏晓之前以刀术的累积，和一直以来都坚持冥想，就把“技之升华”能力堆满了。
现阶段，苏晓要提升的能力有两种，“基础被动·灵韧”与“基础被动·唤醒”，前者对应灵魂强度，后者对应感知力。
基础被动·灵韧的提升费用，当然远高于基础被动·唤醒，问题是，这涉及到承受力。
灵魂系能力普遍高阶，更别说灵韧这种基础特性的灵魂能力，说这是灵魂系的根基，也毫不夸张，因此苏晓怀疑，这能力的等级上限，至少是Lv.85，搞不好等级上限都是Lv.90。
眼下的灵韧为Lv.50，如若上限是Lv.90的话，选择将其怼满，苏晓估摸着，就以他现在灵魂方面的修行程度，他不暴毙都是奇迹，灵魂力量会强到当场失控，这不是灵魂强度高能解决的问题。
反之，感知方面的话，就算基础被动·唤醒现在才达到Lv.27，可如果将其堆满，苏晓也是能承受的。
更何况，感知强度的提升，对战力的提升很直观，尤其是苏晓准备下个世界进度就去探索死寂城，感知力的提升将大幅度提升生存力。
这次苏晓已经想好，等回轮回乐园后，凭手中的黄金技能点，把“基础被动·体魂，Lv.MAX”，怼到Lv.EX，也就是极限等级，此等生存力提升，外加感知系基础能力怼满，要是还葬身在死寂城，那真的是命该如此了。
苏晓出了的冥帝殿，顺着来时的金属旋梯下行，到了王殿一层，他刚走到殿门口，一股熟悉的气息接近，跑进大殿内。
“喵～”
贝妮扑抱而来，之前冥界开启，作为探索者，贝妮当然来此，眼下刚好来会合。
贝妮扑抱在苏晓脸上，之后爬上头顶，它看向布布汪，而在此时，仙露露正蹲坐在布布汪头顶，在这一瞬间，空气中安静了。
“那个什么，啊！我受伤很重，我先走了。”
巴哈化身跑地鸡，快步跑出王殿。
“喵。”
贝妮跃下，优雅的步伐向布布汪走去，那喵眼中仿佛在说：‘我家傻狗，只能我欺负。’
片刻后，巴巴托斯飞在上空，布布汪蹲坐在龙背上，贝妮蹲坐在布布汪头顶，迷你版只有核桃大小的仙露露，蹲坐在贝妮头顶。
贝妮大小姐当然不会小气到和仙露露出现矛盾，方才那么做，主要是之前遇到了生气的事，眼下见到布布汪，想要趁机‘互动’，哪知布布汪稳如老狗，根本不给机会，贝妮更气。
贝妮得知仙露露是本次决战的参与者后，它还将这次寻到的宝物分给了对方一部分。
龙背上，苏晓下令，所有虫族单位撤离，退出冥界。
轰隆！
一声闷响从高空传来，苏晓仰头看去，灰暗、昏黄的天空中，已经裂开一道巨大缝隙，混沌般的尘霾涌进来，这些尘霾所触碰的地方，全部出现空间塌陷现象，冥界要崩灭了。
当己方所有虫族都撤出冥界后，巴巴托斯冲出冥界之门，回到潘多拉星。
苏晓站在龙首，回来后，空气都清新了，他看着前方冥界之门内的景象，冥界的天空在塌落，大地在破碎，地底岩浆狂涌而上，化为一根根擎天巨柱。
咚！！！
耸立在天地间的通天王殿轰然崩塌，这造成了连锁反应，冥界内的一切都逐步崩灭为尘粒，最终，一个“噬灭黑洞”出现在中心，将冥界崩灭所化的尘粒都吸入到其中，最终犹如恒星爆炸般，一切都化为虚无与混沌。
轰的一声，前方的幽冥之门溃散掉，仿佛从未出现过一般，冥界崩灭的景象，让人心中的震撼感久久无法平息。
苏晓看了眼回归倒计时，他还有两件事要做，得抓紧时间了。
返回十几公里外的大本营，苏晓刚回来，就接到莫蕾、月使徒、豪妹三人发来的邮件。
前半部分的内容是被坑了5000枚灵魂钱币的愤愤不平，后半的内容则画风骤变，核心意思为：‘没想到吧，你灭了冥界，我们居然也被算进去了，哈哈哈……’
不仅是文字邮件，为了体现心情，莫蕾、月使徒、豪妹三人还录了她们的笑声，沙雕感十足。
之所以会出现这种情况，是之前为了让太阳阵营被虚空之树公证，苏晓与凯撒从中操作，把莫蕾忽悠成了太阳圣巢的‘法人代表’。
眼下攻打冥界，是太阳圣巢VS冥界，太阳圣巢赢了之后，作为‘法人代表’的莫蕾，当然被天启乐园记了一个大大的功劳，而月使徒豪妹，因正与莫蕾组队，也被算进去了。
换句话来讲，莫蕾、月使徒、豪妹三人的意思为，不，应该是莫蕾与豪妹的意思，月使徒全程被迫加入，她是最怕苏晓的。
莫蕾与豪妹的意思为：‘听说你快要晋升九阶了，九阶是绝对打不到八阶的，所以现在无论怎么跳脱，之后你都打不到我们。’
只能说，不愧是皮断腿与酒豪妹，她们会做出什么事，有时真的是看心情，如此自由与随心的活法，是很多人羡慕的。
显然，莫蕾与豪妹忽略了一个特别关键的问题，就是她们这次的‘贡献’如此之大，回天启乐园后，综合评价肯定很高，这会导致烙印等级猛涨。
苏晓关闭邮件，他走进母巢的主通道，来到棘拉的寝巢，因战争结束，棘拉已经放松下来，正抱着袋薯片看漫画。
相比之前，母巢的变化很大，不仅高度从200多米飙升到370多米，占地面积也更大。
之所以如此，是在决战打完后，棘拉总计获得11点进化点，她把其中的8点分配给母巢，将母巢提升到本世界的极限。
苏晓即将回归，母巢其他方面的提升，他暂用不上，不过母巢产出方面，能给他带来巨大帮助。
眼下母巢出现了类似阵营商店的公证特性，苏晓将兑换列表打开，大量阵营商店条例出现。
其中最重要的一条为份额问题，并非是母巢有多少产出，阵营商店内就会出现多少物品，简单而言就是，一个周期为15个自然日，每个周期的公证配额有限，只有被虚空之树公证的东西，才能出现在阵营商店内。
也唯有这类被公证的物品，才能带出本世界，带到其他世界内使用。
苏晓翻看兑换列表，内容如下：
【你现有阵营声望值：0点。】
1.Ⅱ型浓缩细胞液。
效果：注射后，可永久性提升2点真实体力属性，永久提升1500点生命值，4点异常属性抗性。
兑换价格：18000点声望。
库存数量：1瓶。
……
2.电浆萃取液。
效果：注射后，后续的10个自然日内，提升30～50点雷属性抗性。
兑换价格：7950000点声望。
库存数量：1瓶。
……
3.精锐恶魔兽（胚胎卵）。
效果：可通过消耗生物能结晶，将此已达到半成体的胚胎卵，培育为成体·精锐恶魔兽。
提示：此胚胎卵在-2℃的情况下，可保持鲜活260个自然日，如超出时限未激活，此胚胎卵将坏死。
兑换价格：8200点声望。
库存数量：30颗。
……
4.恶魔焰龙（胚胎卵）。
效果：可通过消耗生物能结晶……
兑换价格：72000点声望。
库存数量：2颗。
……
5.泰坦巨兽（胚胎卵）。
兑换价格：2300000点声望。
库存数量：1颗。
……
对这些物品，苏晓很满意，其中的【电浆萃取液】，更是强到让人诧异。
苏晓一直以来通过界雷磨炼自己的雷抗，就算如此，他的雷抗也才172点，但别认为这雷抗低，遇到同阶雷系契约者，只要对方不放大招，其他雷电能力，基本是在给苏晓理疗。
由此可见172点雷属性抗性的含金量，而【电浆萃取液】却能提升30～50点雷抗，无疑，这让苏晓在驾驭界雷的路上，迈进了一大步。
正所谓，资源不够，雷抗来凑，既然没资源发展雷系能力，但又需要使用天怒·奔雷落，以及龙骑形态，那么只要自己足够抗电，不就等于在物理层面驾驭界雷了
一道界雷劈下来，苏晓与敌人同时命中，苏晓活着，敌人死了，谁敢说这不是驾驭界雷的方式？
或者说，正牌驭雷者都不是苏晓的对手，就比如豪妹，对方是能驾驭与无伤使用界雷，但要是一起遭雷劈，苏晓与豪妹之间，肯定是豪妹先扛不住。
不仅【电浆萃取液】很珍贵，精锐恶魔兽、恶魔焰龙、泰坦巨兽的胚胎卵也都是好东西。
放在本世界内，30只精锐恶魔兽不值一提，可问题是，这里是异星战场。
要是30只精锐恶魔兽到了非战场的原生世界内，它们绝对是股不可小觑的力量，况且这些都是精锐，也就是精英单位，苏晓可以佩戴【太阳领主】称号，让这些精锐恶魔兽的战力更进一步。
恶魔焰龙也不必多说，后续想以龙骑状态迎敌，可以将其弄出来。
最后的泰坦巨兽，这玩意到了其他世界就比较恐怖了，这是战争级单位，别看本世界内有一百多只，到了非战区世界，一只泰坦巨兽，就足以让一个大势力提心吊胆。
苏晓现在一点声望值没有，但这不重要，他激活阵营商店的管理权限，通过虚空之树的检核后，管理权限激活。
【你获得Ⅱ型浓缩细胞液×1。】
【你获得电浆萃取液×1。】
【你获得精锐恶魔兽（胚胎卵）×30。】
【你获得恶魔焰龙（胚胎卵）×2。】
【你获得泰坦巨兽（胚胎卵）×1。】
……
关于培育精锐恶魔兽（胚胎卵）等所需的生物能结晶，这方面回去后找其他资源替代即可。
出了虫巢，苏晓来到一旁的木楼二层，在此盘坐冥想，之前他没让阿姆参战，现在看来是正确的选择，与大帝的战斗到了关键时刻，神父那老东西果然在王殿一层露面。
幸好阿姆带着苏晓悄然找凯撒换到的诅咒银币，阻挡了神父。
神父的风格是，在无法赶尽杀绝的情况下，从不把事做绝，因此只和阿姆初步交战就退走。
至于凯因、雪怪、鹿格那边，那三人犹如人间蒸发般，其他不说，凯因这家伙没死，属实让人意外，凯撒的反向治疗，居然把对方治好，这是谁都没想到的。
这件事还有个弊端，就是凯撒对自己的‘医术’忽然迷之自信起来，就像他一直认为自己的炼金学水平很不错般，听那口风，仿佛他是被耽误的世界级名医。
苏晓日常冥想间，一张木质面具忽然出现在他前方，是先古面具。
见此，苏晓取出【黑暗救赎】，这装备他获得了有段时间，结果基本没作用，召唤出的衔尾蛇石板不愿意协助，只能送到凯撒那边，让其痛改前非，之后碍于各种各样的原因，苏晓决定彻底不要衔尾蛇石板。
除了能召唤出衔尾蛇石板外，【黑暗救赎】还能召出“烈阳圆盘”与“暗黑面具·力量渴望”。
只要能得到“烈阳圆盘”，哪怕消耗掉【黑暗救赎】这件装备，也是值得。
之前已经和先古面具商谈好，它凭【黑暗救赎】将“烈阳圆盘”和“暗黑面具”都召出来，前者归苏晓，后者归先古面具。
苏晓抛出半流体状的【黑暗救赎】，先古面具内涌现一根根猩红触须，将【黑暗救赎】包裹在其中。
突然间，金光与黑暗同时爆发出，猩红触须中，【黑暗救赎】蒸发掉，这件不朽级装备报废，一块罗盘大小的石质圆盘，和一张漆黑面具出现。
先古面具当即将暗黑面具吞了，这让它的波动强度陡然涨了一截，就在它准备顺势吞噬掉“烈阳圆盘”时，它的所有猩红触须陡然僵住，因为它注意到，苏晓正面无表情，低垂着眼帘看它，实质般的恶意蔓延到空气中，木质地面、墙壁、天棚噼啪开裂。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都快在墙角处互相抱在一起，那表情分明是：‘它们当时害怕极了。’
先古面具最终妥协了，它面对其他八阶强者，绝不会妥协，但苏晓对于它来讲太特殊，这近乎是它的缔造者，面对缔造者怂一次，不丢人。
先古面具松开猩红触须，还推了下，“烈阳圆盘”飞来，被苏晓抓握在手中，转而，先古面具隐没在空气中。
【提示：你的所有主线任务均已完成，你即将离开本世界，返回轮回乐园。】
【传送开始，目的地：轮回乐园。】