第四十六卷 第3492章 魂火

一颗漆黑的吞噬之核在大帝上方出现，这吞噬之核出现的瞬间，一股无法抗拒的吸力以此为中心点，向周边扩散开。
轰隆隆！
王殿内的一切都在震颤，墙壁与地面被一层层扯下，犹如千万把石质利刃，从周边聚拢而来。
黑剑犁着刀锋斩过，在半空中留下一串火星后，轰然斩落在地，这种力量越来越强的斩击，根本挡不住。
苏晓刚化解大帝的迎面怒斩，就感到身体被不受控制的向前扯去，看到那颗吞噬之核时，他就心生不妙，无需感知，在那东西构成的瞬间，他就知道这种吞噬之核，与自己所掌握的不是一个类型。
苏晓所掌握的吞噬之核偏向于辅助，能让他更快变强，他能拥有现在的血气，以及掠取魂能，吞噬之核必不可少。
反观大帝，对方的吞噬之核没辅助特性，是纯粹的攻击，没猜错的话，这不是格林·吉莉安那一派，就是阿卡斯那派，灭法系中，就这两派的吞噬之核为纯粹攻击型。
大帝就在前方三米处，苏晓可以确信，要是自己被吸过去，就算不死，也会重伤到失去大半战力。
一颗黑蓝色圆核在苏晓掌心出现，这圆核发出刺耳的风鸣声，是他具现出的吞噬之核，他准备通过自己构建的这颗吞噬之核，与大帝上方的那颗达成共振效应，让二者同时破碎。
虽说能否奏效还不清楚，但眼下必须这么做，被攻击型吞噬之核波及到，苏晓现在连龙影闪能力都用不了。
一声炸响从斜后方传来，与之一同的，是一根笔直的银色残线，逐渐消散在空气中，是艾塞亚的秘银。
啪啦一声，大帝上方的吞噬之核破碎，笼罩在周边的吸力消失，被吸掠而来的石刃尽数破碎。
在场的几人，其实都有个缺点，都不怎么擅长围攻他人，以往，无论是苏晓，还是莱茵·戈德，大部分都是与敌人单挑，咳～，带上从者勉强也算单挑。
在场几人都更习惯单挑，导致了各自能力的开发，都不会考虑到与他人配合，就比如莱茵·戈德，简单而言，这是名重装战士，擅长操控重力。
可在此战中，莱茵·戈德基本没使用大范围的重力能力，原因是，在这血肉横飞的战斗中，没有队友免伤这种概念，他使用重力能力后，也会影响到苏晓、艾塞亚。
说起来，苏晓、伍德、罪亚斯三人的配合，因各自能力特性，竟意外的默契，苏晓与敌人正面战斗，伍德进入魔鬼形态，藏身幽暗中持续削弱敌人能力，罪亚斯则化身触手怪，侵入到敌人体内，三人的能力，刚好不冲突。
眼下在场几人同样是战斗经验丰富，既然不怎么擅长配合，那就尽量别配合，大帝的实力太强，既然如此，苏晓与莱茵·戈德轮番顶在前面，艾塞亚与太阳圣徒位于偏后面全力输出。
怎奈，大帝的斩击很难顶，莱茵·戈德挡了一击被斩飞，苏晓在挡了一剑后，险些被突然出现的吞噬之核绞杀。
苏晓眼前出现阵阵重影，攻击型的吞噬之核，他算是领略到了，虽然不清楚对方是怎么在没有青钢影能量的情况下，使用的这能力。
向中心的吸力虽消失，但方才被万魂咆哮所震昏的太阳圣徒，无可避免的飞向大帝。
身处半空中，太阳圣徒紧闭的双眼忽然睁开，此时他距离大帝，已然不超五米。
只见太阳圣徒近3米7的身高，以肉眼可见的速度萎缩，全身肌肉也快速干瘪，他竟在极短时间内，化为一名身高不足1米6，瘦骨嶙峋的小老头，可他的双眼格外犀利，眉心有一道十字架般的太阳纹。
不仅是太阳圣徒自己的体型骤然干缩，他手中的锤炮也干瘪到只有鹅蛋粗，外表看起来干枯，尾端有很多触须与导管，连在太阳圣徒身上各处，深深没入到血肉中。
这一切的变化，都在极短时间内发生，太阳圣徒的变化，大帝当然留意到，从方才与深渊通道的连接断开，大帝给人的感觉就不一样了。
“烈阳。”
太阳圣徒以暗哑的声音开口，身处半空中的他，额头上的太阳圣印亮起，大帝身上立即出现炙烤声，持剑格挡的动作陡然慢了下来。
太阳圣徒扬起手中的锤炮，炮口对准大帝，可不知为何，他脑中突然闪过一幅画面，那是他用锤炮对准天空中的古老飞龙，将高傲的飞龙轰的陨落而下。
‘猎龙。’
嘭！！
锤炮被激发，一股冲击波扩散，酷似龙鳞模样的金属碎片，混合着太阳焰飞出，这些火星模样的太阳焰，已呈现出金炽色。
这一炮正中大帝的胸膛，将大帝轰的连退几步，胸膛处的铠甲大片龟裂。
噗通一声，太阳圣徒跌落在地，他刚想站起身，对面的大帝已将黑剑插入地面。
咚～
一股环形黑焰冲击波扩散，这黑焰冲击波从太阳圣徒身上直接略过，刻意避开了他，从周边突袭来增援的莱茵·戈德与艾塞亚，当即被黑焰冲击波顶的停下，失去了增援的绝佳时机。
苏晓周边出现空间波动，他消失在原地，以龙影闪规避黑焰冲击波后，出现在倒地的太阳圣徒前方，如此强力的远程系强者，当然要保住。
此刻太阳圣徒显然是刚用了终极大招，这家伙一炮轰的大帝滑落39.7%生命值，让人不禁惊呼一声卧槽，当然，作为代价，他从身高3米7的猛男，萎缩成了1米6的小老头。
苏晓刚出现在太阳圣徒前方，风压迎面，单手持黑剑的大帝携身后黑雾而来，此等压迫力，换作意志不坚者，当场就吓得退逃。
苏晓能确定，如若无法挡住大帝这一剑，他身后的太阳圣徒必死。
大帝身后的黑雾涌入到他右手中的黑剑内，这近两米长的黑剑劈落而下，剑未落击，地面已崩起一层碎石皮。
迎面而来的风压，让苏晓的黑发被吹得犹如倒竖，差点临时变成金斯利同款发型，他的感知圈收拢。
‘刃道刀·极。’
长刀与黑剑相撞，最初的瞬间并没声响，转而，哐嘡一声炸响传开，黑暗与血气两种气息对撞。
咔咔咔～
长刀与黑剑的刃口互相摩擦，苏晓单手握刀，另一只手上攀附晶体层，抵上刀脊。
“完美反制：近战时，如成功招架敌人攻击，且与敌方力量属性差距低于20点，将豁免击退效果，所承受的震荡伤害降低83%，并形成力量反震，小幅度击退敌人的同时，临时削减敌人5点力量属性，此效果持续6分钟，无触发冷却时间，最多可累计三次，每次将导致持续时间翻倍。”
苏晓口中长吸气，甚至隐隐带起白色风痕，他全身的肌肉先是放松，长刀自然也松了力道，被黑剑压得向后。
陡然间，苏晓全身的肌肉坚硬到犹如铁石，所有力量爆发出来，回怼来自大帝的剑力。
嘭！
一股气浪扩散，苏晓成功招架住大帝这一剑，他脚下的地面开裂，周边碎石崩裂而起。
斜后方目睹这一幕，艾塞亚对此没概念，莱茵·戈德则是心中惊诧，他可是知道正面挡住大帝一剑是什么概念。
咔吧～
苏晓的腰不堪重负，犹如发出了一声哀嚎，但这不要紧，只要能活着回轮回乐园，就能恢复，都是小问题。
苏晓虽格挡成功，但想以反制顶退大帝，基本没可能，他清楚的感受到，此时他仿佛不是在与一名敌人对战，而是犹如在面对一整个古老王国，大帝手中的黑剑，就是对方攻击近乎不可抵挡的原因。
不仅如此，苏晓还发现一点，大帝与深渊通道中断连接后，对方虽失去不灭特性，以及那让人惊愕的平砍威力，可对方此刻展示出来的，最起码是剑术宗师Lv.67以上的水平。
苏晓挡住大帝一剑，周边方才蔓延开的黑焰冲击波，化为环形火墙，将莱茵·戈德、艾塞亚挡在外面。
破风声从身侧袭来，苏晓下意识抬臂格挡，就感到一股强撞击感，他陡然侧飞了出去，视线扫过间，他看到一把尖端染血的黑色晶体枪。
苏晓左大臂上传来疼痛感，因有晶体层防护，手臂没被刺穿，这不是最重要的，重点是那根黑色晶体枪。
苏晓越看这玩意越眼熟，他感觉，这玩意像是深渊能量版的放逐，也就是由“灭法者·屠戮之影”能力构成的能量实体化武器。
确定这点，苏晓的第一想法是，先代灭法们真是什么都向外传授，当然，这仅限于盟友关系。
苏晓以半蹲姿势落地，他这没什么大碍，问题是，他方才挡住大帝的时间不够长，刚轰出终极大招的太阳圣徒，才从地上爬起身，现在正处于头重脚轻状态。
黑影从上方袭来，残旧披风猎猎作响，太阳圣徒仰头看去，一把黑剑迎头而来。
噗嗤。
太阳圣徒被黑剑钉在地上，当场没了声息，就是如此的突然。
染血的黑剑从太阳圣徒尸骸内抽离出，黑色魂火从太阳圣徒体内涌出，没入到黑剑内。
太阳圣徒刚死，大帝身上就浮现太阳纹，导致他被禁于原地，全身铠甲咔咔作响，这是来自太阳圣徒的最后助攻。
苏晓掠过一道血影，下一瞬出现在大帝斜后方，他手中长刀翻转，右手反握刀，左手抵在刀柄末端，顺着大帝后心处的铠甲裂口，一刀刺入其中。
长刀犹如刺入极其强韧的硬物内，根本不似刺穿身躯的手感，整把刀刺入五分之一左右，就无法继续向前推动分毫。
滋啦～
浅蓝色电弧在大帝体表奔涌，可在这同时，他体表的太阳禁锢也在快速消散。
破空声从大帝前方传来，是莱茵·戈德，他一记重炮拳轰在大帝的胸膛，将那处铠甲上的裂痕轰得更明显几分。
啪啦一声，大帝体表的太阳禁锢尽数破碎，黑烟向周边四涌，莱茵·戈德首当其冲，被这黑烟波及，他的速度立即慢了一大截。
黑剑撕破空气，夹带着浩瀚的威势斩向莱茵·戈德，莱茵·戈德当即抬臂格挡。
哐嘡！
火星与合金零件崩起老高，莱茵·戈德被斩得单膝跪地，在这同时，大帝后方的苏晓已抽刀，一刀平凡无奇的斜斩。
不知为何，大帝犹如受到刺激般，竟不再理会前方的莱茵·戈德，而是消耗大量身体能量，构成一股环形黑焰冲击。
咚～
苏晓与莱茵·戈德都被顶退，大帝所表现出的反应，分明是不想被苏晓这刀斩中分毫。
倒飞出十几米远，苏晓以半蹲姿势落地，他已知道此战取胜的关键，那就是斩魂。
就在方才，他将自己的断魂影能力，从“急速·魂核”切换到了“斩魂·魂核”。
“斩魂·魂核（被动特性）：可斩击或斩断灵魂，根据灵魂强度差而定，如己方的灵魂强度高于敌方，在斩断敌方肉身的同时，也可斩断对应部位的灵魂。”
方才大帝放弃重创莱茵·戈德的机会，选择规避那平凡无奇的一刀，其中已经说明很多问题。
此刻，苏晓与莱茵·戈德身后是艾塞亚，目睹太阳圣徒惨死，艾塞亚更加谨慎几分，毕竟她现在的两名队友，一人是以生存力与力量闻名的重装战士，另一人是比坦系生存力更强的刀术宗师，三人队中，顶数她最好杀。
大帝显然是清醒了很多，都知道先收拾后排战力了，硬顶着其他人的攻势，把太阳圣徒给活活锤死。
“别让他靠近我。”
艾塞亚开口，此时说这话一点都不丢人，她的秘银能对大帝造成巨大损伤，威力仅弱于太阳圣徒的近战炮。
艾塞亚的话音刚落，对面的大帝手中黑剑前指，遥遥指向艾塞亚。
“糟了……”
甚至没有反应的机会，艾塞亚与大帝同时消失。
一处弥漫着黑雾与幽绿的空间内，艾塞亚陡然现身于此，没等她有所应对，鬼嚎声从周边传来，几颗黑色魂火向她袭来，每颗魂火都有脸盆大小。
轰！
魂火爆炸，艾塞亚被炸到全身麻木，一只大手抓向她的面门，将她整个头颅都抓握在手中后，并把她拎起。
噗嗤！
黑剑斜斩而下，艾塞亚被斩成两截，小半截左臂都被顺便斩下，各类脏器从躯干下方淌出。
周边的一切快速消融，大帝重新出现在王殿内，只不过原本在苏晓与莱茵·戈德后方的艾塞亚，已被大帝单手抓着头颅，提在半空，鲜血淌落而下，将大帝脚前的地面侵染。
这就是大帝的战斗风格，不华丽、不花哨，不做任何无用的事，但势不可挡。
咔吧～
大帝捏裂艾塞亚的头颅，将其丢在脚前，并一脚踩下，让艾塞亚没入到地面内。
“发现了吗，他刚才在规避你那刀。”
莱茵·戈德沉声开口。
“一分钟内结束战斗，这是我的极限。”
莱茵·戈德身上的衣物开始焦糊，最终燃成灰烬，他的心跳声低沉至极，低沉到站在他附近，都感到震耳膜。
滋啦。
苏晓手中长刀上的电弧陡然化为湛蓝色，青钢影能量全力倾注在上面，他当然知道，继续和大帝打持久战，今天必死。
大帝显然是那种擅长以一敌万，乃至百万的战场帝王，与这种人打消耗战，很不明智。
轰隆一声，莱茵·戈德脚下的地面崩裂，他骤然消失在原地，下一瞬出现时，已在大帝前方。
哐嘡！
黑剑怒斩而下，却被莱茵·戈德以单臂夹住，作为代价，他精壮的血肉之躯上，出现大片裂痕。
莱茵·戈德暴喝一声，右臂挡着黑剑，左拳重炮轰出，不过因身高差距，这一拳轰在大帝的腹甲上。
劲力穿透而过，大帝后方几十米外的墙面上，轰然出现一道硕大的拳印。
大帝挨了这拳，显然也不好受，他手中的黑剑压下，咔崩一声斩爆莱茵·戈德的合金右臂，剑锋顺势斩向莱茵·戈德的脖颈。
当！
莱茵·戈德以左手拖上剑锋，让剑刃只没入到他侧颈半公分，就无法寸进分毫。
空间波动悄然在大帝身后出现，苏晓现身的瞬间，一刀飘逸的上撩斩。
滋啦～
长刀切开铠甲，斩入大帝的右臂内，斩到其中大半后无法继续，但这也让大帝持握黑剑的右臂失去大半力量，前方抵着剑锋的莱茵·戈德压力骤减。
“吼！”
大帝犹如发出一声怒吼，数之不清的黑色魂火，以他为中心向周边扩散，这些魂火上都有一张遍布尖牙的嘴，看起来很骇人。
噗嗤～
苏晓的双臂失去知觉，转而双肩上出现寒冷的剧痛，定睛一看，他的双臂被魂火齐根咬断，不仅如此，他的左小腿也被黑暗魂火咬断。
咔崩一声，一颗黑暗魂火咬在苏晓的脖颈上，晶体层四溅，他将所有晶体层都用于保护脖颈，才免于被黑暗魂火一口咬下头颅的情况。
乍一看，幽冥大帝是以剑术宗师为核心战力，实则不然，大帝的剑术很强没错，与之并列的，是黑剑内那些经过深渊畸变的灵魂，亿万灵魂被融合与畸变，最终互相吞噬，产生上千的黑暗魂火。
苏晓的生存力其实已经很强，但不能和宛如重装战士的莱茵·戈德相比，这家伙身上咬着十几个黑暗魂火，但只有满身恐怖的咬洞，没出现被咬断的地方。
苏晓落地的瞬间，放逐分裂为尘粒级别，没入到他的晶体左小腿与晶体右臂内。
斩龙闪被青钢影能量吸附而来，重新被他握在手中，刀尖斜指地面。
放出魂火的大帝气息弱了一截，只见他单手抬起，一颗吞噬之核出现在他手上，扭曲的吸力，将周边的一切都卷过去。
苏晓与莱茵·戈德在大帝的一前一后，两人刚要向大帝突袭，异变突起。
本应已死的艾塞亚，忽然飘了起来，不知何时，她脸上已经戴上了一张面具，是先古面具，不过这面具有些半虚幻。
没有下半身的艾塞亚飘浮而起，她右臂上的衣服撕拉一声破碎，露出白皙的肌肤，她将地上太阳圣徒死后留下的锤炮抓起，瞄准大帝。
艾塞亚的大臂上浮现太阳圣印，她竟临时用了太阳圣徒的能力，这显然是先古面具所为，伪装的极点，既是100%的还原。
艾塞亚扣动锤炮的扳机，轰的一声，太阳碎片喷射而出，这些太阳碎片划出一道道弧形，全部向大帝追踪着袭去。
大帝剩余的黑暗魂火涌出，殿内一时间鬼嚎不止，宛如化为幽冥黄泉之地。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青鬼斜斩而出，不知是特性克制，还是怎样，青鬼斩碎了十几颗魂火。
‘刃道刀·流。’
风痕斩过，当啷一声，被大帝以黑剑挡下。
趁这机会，苏晓突袭到大帝前方，一脚直踹。
咚！！
大帝被踹到单膝跪地，可他是故意如此，一条由黑暗灵魂力量构成的扭曲巨臂从黑剑内探出，迎面轰向苏晓。
嗡～
苏晓耳中嗡鸣，眼前白茫茫一片，他感到背后有撞击感，然后自己倒下了，当身体的各类感觉逐渐恢复时，剧痛感与全身骨头要散架的感觉相继出现，口中血腥味浓烈。
不知何时，没趁机围攻大帝的莱茵·戈德，已然到了大帝后方，他悍然扑到大帝背上，双腿从后面盘锁腰部，仅剩的合金左臂，从后面勒住大帝的左臂。
“呀吼！”
巴哈从上方的漆黑窟窿内扑出，它目露凶光，透出金属锋利感的鹰爪张开，狠狠刺入大帝的后颈，它全力煽动翅膀，向后拖拽。
不仅巴哈在向后拖拽，锁住大帝的莱茵·戈德，也在全力后仰身，与大帝这般角力，他都听到自己全身骨骼在咔咔作响。
秘银裹住大帝的右臂与黑剑，艾塞亚飘浮在后方，全身连着秘银线，以此限制大帝仅能活动的右臂。
“我淦！！”
巴哈高喊着目瞪欲裂，它感觉自己的爪子都快断了。
“汪！”
布布汪一口咬上大帝的小腿，结果硌得自己脑中一阵眩晕，别管伤害如何，关键时刻，布布汪真就没怂过。
此时这样束住大帝，看似没意义，但不要忘记，苏晓刚被轰飞。
几十米外，鲜血顺着苏晓的下巴滴落，一把血枪在他手中构成，下一瞬，一层晶体包裹在上面，是他开启了青影王能力，给血枪进行了加持。
“青影王：立即消耗6500点青钢影能量，在0.01秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.6+6400点真实伤害。”
苏晓体内的所有血气都放出，血气虚影在他上方构成，同时也构成了灵魂大弓，血气虚影左手为兽爪，右臂为人臂，手上仅生三指。
血气虚影以血枪为箭矢，拉开灵魂大弓，根本没犹豫，一箭射向大帝。
轰！！
血枪命中大帝，震爆声传开，层层空气涟漪扩散，莱茵·戈德、艾塞亚、巴哈、布布汪四散而飞，大帝所在之处灵魂晶雾四起。
苏晓拿出一个酷似雾化器的小瓶，咬着深吸了一口，大量“极氧”吸入，让他全身的剧痛暂时消退。
黑蓝色烟气包裹在斩龙闪上，魔刃能力激活，苏晓全身的肌肉略有隆起，他做出抛刀姿势，瞄准后，全力将手中长刀抛出，长刀直奔大帝的眉心而去。
大帝以单膝跪地姿势，被结晶长枪钉在地上，看似已无法动弹，可在长刀飞袭到他前方时，他忽然起身挣碎结晶长枪，偏移身体躲过刺来的长刀。
铮～
长刀紧贴着大帝的头甲侧面擦过，乃至都划出火星，却没能刺穿大帝的头颅。
脸上先古面具已消失，依然无法逃脱死亡命运的艾塞亚目光暗淡，她知道，这一刀刺空就输了，她并不怪苏晓选择抛出这刀，以对方的情况，还能继续战斗，已是很让人惊诧的事。
就在斩龙闪从大帝头颅旁飞过的同时，位于大帝后方的巴哈展开双翼，一双鹰眼的瞳孔内透出蓝芒，在对面几十米外，苏晓双眼瞳孔内也透出蓝芒，只不过蓝芒要比巴哈强几分。
呼的一声，空间波动乍现，巴哈与苏晓所在的位置互换，苏晓出现在了大帝后方。
斩龙闪即将飞过时，苏晓的晶体右臂抓上刀柄，他以反手握刀姿势，翻转身形，一刀全力侧刺。
噗嗤！
攀附着黑蓝色烟气的斩龙闪，从侧面刺入大帝的脖颈，大帝体内四散的黑暗魂火，在这一刻骤然停下，所有魂火脸孔上，都浮现痛苦与挣扎的神情。
死寂之景笼罩在周边，周边的颜色都暗淡下来，一切都透出破败感，棉絮状灰烬飘飞，死寂烬灭出现在苏晓手中。
苏晓侧对着大帝，他扬起手中的枪口，对着大帝的头颅扣下扳机，刚被魔刃加持的斩龙闪刺穿脖颈，纵使是大帝，此时也无法移动分毫。
砰。
烬灭弹带出螺旋状气旋，打穿大帝的头颅，大帝退后一大步，单膝跪地的同时，手中大剑哐嘡一声刺入地面，他被死寂力量侵蚀小半的头颅抬起，仅剩的一只眼睛恢复了几分神采。
幽冥因灭法而崛起，此时也要因灭法而陨灭。
砰！
第二颗烬灭弹击穿大帝的头颅，这强大到犹如噩梦的强敌，终于轰然倒下！这让人不仅在心中长舒口气。
大帝，已击杀。
死寂烬灭在苏晓手中消失，方才因敌人的生命值高于25%，魔刃没能成功斩杀，好在经过多次提升后，魔刃就算斩杀失败，也能造成高额伤害，补上两发烬灭弹，算是成功战胜幽冥大帝。
“以前没发现，生存力方面，你竟然比我强。”
坐在地上，只剩一条合金臂的莱茵·戈德开口，他话音刚落，苏晓噗通一声倒地。
此时体现出炼金学的优势，倒地的苏晓取出一支注射枪，将里面的【活力原液】注入体内，几秒后，他坐起身，又取出两支【活力原液】。
将一支【活力原液】丢给莱茵·戈德后，苏晓通过界断线将艾塞亚扯过来，并注射药剂，至于太阳圣徒，对方已经死透，没抢救的可能。
苏晓静等几秒，发现艾塞亚依然没声息，抢救失败，艾塞亚战死于此。
正在这时，一股空间波动出现，艾塞亚自行飘浮而起，她原本已经消失的气息，竟被慢慢激活，最终她成功有了生命迹象，但在这同时，她的手臂上，一道天蓝色烙印逐渐出现。
这是天启乐园的烙印，苏晓没想到，天启乐园竟然来挖人了，看这模样，是要把艾塞亚招募去做裁决者？