第四十六卷 第3491章 通天王殿

通天王殿的巨大门扇开启，黑雾迎面而来，苏晓一行人不约而同的后跃，以免被黑雾波及到。
就算知道【被污染的银币】能抵御次级深渊区域，但在场几人都不会冒失到直接进入黑雾中。
“我来。”
救世者·艾塞亚开口，她在女性状态时是急速+超强自愈+控制秘银，以秘银进行中远程攻击。
所谓秘银，并不是银制物，而是一种对世界之力的具现化，艾塞亚成为救世者后，她最大的收获，是分得了一定量的世界之力。
世界之力和身体能量不同，这东西属于极其稀有的消耗型能量，用过后就没了，因此，在世界之子获得世界之力后，世界之力会自行融入到源血中，这就是为什么世界之子体内会有命运之血。
命运之血的作用，主要是帮助世界之子成长，在情绪激动，或是生命受到强烈威胁时，命运之血会被点燃，从而快速提升世界之子的实力。
这其实不算开了挂，而是世界之子本身的一种能力，通过燃烧与减少体内命运之血的数量，快速变强。
被赋予世界之力后能融合出命运之血，自然也能融合出其他，对于救世者·艾塞亚来讲，她在成为救世者之前，已经站在本世界的顶尖梯队了，所以她不需要命运之血去成长。
况且救世者·艾塞亚不是萌新世界之子，在得到世界之力时一无所知，她很清楚的感觉到，本世界赋予了责任与力量，同时凭自己的意愿，使用了这种力量，也就是世界之力。
艾塞亚所得的世界之力，被她永久性化为一种酷似半流体金属物质，后来不知道她在哪本古籍上看到秘银二字，感觉这称呼不错，就将其取名为秘银。
艾塞亚前迈一步，单手抬起，秘银如水般在她手臂上盘绕，随着她的指尖触碰到黑雾，她握在另一只手中的诅咒银币产生热感，一层很淡的光膜在银币内蔓延出，犹如一层囊衣般，将艾塞亚包裹在其中，细节达到每根发丝都保护起来。
只能说，不愧是魔鬼族出品，对于深渊能量方面，魔鬼族相当专业，这方面，虚空中没势力敢与他们比拼。
“银币没问题。”
艾塞亚话音刚落，苏晓已率先走进门内的黑雾中，他是技法型，小队的几人中，他的近战感知最强，对突发情况的应对也最强。
同样擅近战的莱茵·戈德，则是更擅长与敌人正面对拼，速度与反应方面略逊苏晓一筹。
苏晓走在最前，之后是艾塞亚，再之后是太阳圣徒、布布汪、巴哈，殿后的是莱茵·戈德，有这位在后面，让人很放心。
王殿内似乎很空旷，但因黑雾蔓延，此地的可视距离不超3米，空气中寒意逼人，原本光洁的大理石地面，变得格外粗糙，有些地方侵蚀严重，一脚踩下去，能踩出一个遍布石砾的脚印。
苏晓前行几步后，发现周边的黑雾逐渐散去，他发现，不是黑雾散了，而是他的身体已经初步接受这种浓度的深渊力量，所以弥漫在此的黑雾，在他眼中逐渐透明，最终完全看不到，当初在树生世界的黑暗之域时，他遇到过类似的情况。
王殿内少有陈设，只能看到周边墙壁上挂着的一幅幅壁画，这些壁画虽严重腐朽，但从铠甲样式与体型等，能猜出这些人是乌鹰·索拉罗等人。
位于王殿最里侧的墙壁上，只挂着一幅巨大画像，画像上是名坐在王座上，身穿漆黑战甲，身前插着把双手巨剑的魁梧身影，对方头甲内那双幽绿色瞳焰，让人下意识想要退避，不敢与其对视。
“应该就是这，我以前去过一个能进入画中的国度，触碰这幅画，大概就是挑战幽冥大帝的方式，谁先？”
巴哈开口，一旁的艾塞亚走上前，她要试试。
“来了。”
艾塞亚屏气凝神，单手按上大帝画像，转而，她做出双臂在身前格挡的架势，准备承受攻击的同时，以秘银反制敌人。
然后，什么都没发生。
“这边。”
喊声传来，艾塞亚、太阳圣徒、巴哈等向声源看去，发现苏晓与莱茵·戈德已位于大殿中间，其中莱茵·戈德拉动了一根近1米2长的机关杠杆。
咔哒哒～
大殿中间的地面打开，一道螺旋梯伴随着机关的运作声，向上方升去。
机关运作了许久才停止，一道蜿蜒向上的金属螺旋梯，通往王殿上方，苏晓最先走上螺旋梯。
随着上行，苏晓感觉到自己怀中的诅咒银币越来越热，这也代表，越向上，深渊能量越浓郁。
察觉到此种情况，苏晓改变了预定计划，选择让布布汪、巴哈一同前往王殿顶层。
一路上畅通无阻，当螺旋梯到了尽头，苏晓抵达一处圆柱状的房间内，这里不大，除去中间螺旋梯占据的窟窿，周边一圈落脚处也就两米宽。
又一扇金属门挡在前方，这次没钥匙了，而且这犹如沾染了一层石油的金属门，显然是承受深渊能量的深度侵蚀，极难破坏。
“这里已经很久没来到访者了。”
门上的脸孔开口，露出无害的笑脸。
见到此物，苏晓皱起眉头，他感觉，这东西好像是有理智的深渊滋生物，此类存在格外麻烦，多为寄生或共生，眼下这深渊滋生物，大概率是被困在这门上，等着倒霉鬼上门，然后寄在对方身上，脱困于这王殿。
面对此等情况，布布汪出手，它取出一物，也就是手机，打开拍照功能，对准门上脸孔咔嚓一声拍照，发给凯撒，之后打开计时器。
5秒后，凯撒不知何时已站在莱茵·戈德身旁，莱茵·戈德惊得险些反手一拳。
“我亲爱的朋友，有好事，你总是想着凯撒。”
凯撒笑容猥琐的搓手，对面门上的脸孔笑容消失，它的双眼逐渐瞪大，没等它开口，凯撒已经单手按了上去。
“啊！！”
一声凄厉的叫声后，门上脸孔被剥离下，犹如遇到克星。
凯撒转身跳进后方的螺旋梯井内，闪人了，这家伙知道要与大帝决战，当然是立即开溜。
随着门上脸孔被剥离，挡住去路的对开金属门两侧传出机关抽离声，门上的禁锢被解除。
来时的路上，苏晓已换上防御力更好的【狂猎之夜】长皮衣，他激活袖口上的一枚金色印记，一道直径20公分大小的金蓝色阵图在半空中出现，仙露露从里面钻出来。
“哇哈哈，大佬你终于召唤我……”
仙露露高高兴兴的钻出来，刚钻出大半截身体，它的喵眼瞳孔快速紧缩到最小，尾巴当即炸毛到极点，周边那犹如来自黑暗之底，以及无尽深渊的恶意与惊骇，险些让胆量不大的仙露露当场昏厥过去。
仙露露刚想溜，结果被苏晓一把揪出来，仙露露眼中当即涌现泪花，带着哭腔的问道：“这，这是哪里。”
“通天王殿。”
“冥界的通天王殿？！”
仙露露的声音都变调，闻言，苏晓目露惊异，他没想到仙露露竟对冥界如此了解。
“我…我们，不会是来挑战幽冥大帝的吧。”
“你猜的真准。”
听闻巴哈略带笑意的回答，仙露露‘高兴’到眼泪喷出眼眶。
来都已经来了，仙露露在一定时间内，或是苏晓战死前，它都不能先溜，所以它选择‘挂’在苏晓身上，这种状态下，它不会被攻击到，虽说如此，但心中也很害怕。
【提示：光精灵·仙露露已附挂在你身上。】
【当仙露露附挂在你身上时，你的真实智力属性与法力值上限，将会提升仙露露的增益效果/治疗量，以及减少仙露露的技能冷却时间。】
【你的智力属性为252点，仙露露的增益状态提升23%，治疗量提升17.3%，技能冷却时间缩减2.2%。】
【你的法力值为57398点，仙露露的增益状态提升3.5%，治疗量提升5.2%，技能冷却时间缩减93.6%。】
【附挂在你身上时，仙露露的增益状态总体提升26.5%，仙露露的治疗量提升22.5%，仙露露的技能冷却时间缩减95%（95%为缩减上限）】
【你受到以下增益。】
1.基础生命值提升30%（仅提升体力属性所衍生与技能所衍生的生命值，无法提升装备所增加的生命值）。
2.力量、敏捷、体力属性提升3点（此为递减式提升，仙露露此倾向的特性为，受增益方的基本属性越高，带来的增益越低）。
3.你的所有异常属性抗性提升56点。
【提示：当仙露露附挂在你身上时，她可使用“灵能复苏（主动，Lv.72）”能力，立即恢复你最大生命值的20%，并在后续6秒内，提升你的移动与突进速度（此提升为递减模式，初始为提升70%移动与突进速度，每秒降低10%，直至此增益结束）。】
【此技能冷却时间原为180秒，已缩减至9秒。】
……
漂浮在苏晓肩膀上方的仙露露瞪大喵眼，她耳尖的毛发逐渐变成金色，身上是若隐若现的金蓝色火焰，小眼神逐渐膨胀起来。
“哇哈哈哈，我感觉，我能单挑幽冥大帝。”
仙露露一副要和大帝单挑的模样，一股冷风吹过，它哆嗦了下后，理智快速恢复，马上躲在苏晓后方。
“仙露露，挂错人了，你先挂莱茵·戈德，一会开战后他是前排，后续向谁身上转移，你见机行事。”
巴哈开口，闻言，仙露露感觉很有道理，它的确首次和这么多大佬组队，有点小紧张。
苏晓加持银月之刃与灵性之刃的增益效果后，示意可以开门了。
轰隆隆～
前方的金属门扇被艾塞亚推开，陡然间，一股无法抵抗的拖拽力出现，伴随着黑雾，将在场所有人都扯到门内。
轰！
身后的金属门狠狠关闭，吸力消失，苏晓以半蹲姿势稳住身形，起身后，他环视前方，大殿最里面那高大的王座，第一时间引起他的注意。
王座上，幽冥大帝的形象，与方才看到的画像相同，漆黑战甲，身前插着双手大剑，头冠与头甲为一个整体，既象征统治者的权威，也是防御性能强悍的金属盔。
只不过眼下亲眼看到幽冥大帝后，其压迫力，远不是画像中能比拟，大帝只是威坐在那，就让人感到肩膀发沉，那把遍布斑驳痕迹的双手大剑，两侧剑锋却显得异常锋利。
这把大剑所屠戮生灵之多，距离百米远，都隐约能听到亡魂的哭嚎声，那些已壮大、扭曲，且被深渊力量侵袭的灵魂，被封于这大剑中，看到这东西的第一眼，会让人感到汗毛倒竖。
这是正常反应，当初大帝所统领的庞大国度被深渊侵蚀时，那个国度的亿万子民本应惨死或畸变成怪物，但在众多未知的促使下，这把被深渊侵染的大剑，将那个国度所有子民的灵魂都吸收到其中。
当、当、当～
犹如来自上古的钟声想起，听到这钟声，让人脑中不禁出现一幅画面，那是一座耸立在云雾逐渐的繁荣古城，飞龙盘旋在云顶，城内的铜钟被苦修者一下下敲响。
咔咔咔～
大帝身下的王座破碎，在这同时，大帝已站起身，它包裹着黑色铠甲的大手抓上双手大剑的剑柄，导致插在地上的大剑有了一定的倾斜。
铮～
近1米9长的大剑发出清吟，这把大剑最宽的位置有20多公分宽，整体比例很协调，配合大帝近4米的魁梧身高，这把双手大剑到了他手中，和寻常人单手持一把骑剑的感觉相似，只是压迫力不在一个层级。
看到大帝本人的第一眼，苏晓没选择出手，原因很简单，大帝给人的压迫力太强。
【正在比对双方智力属性……因所处环境为次级深渊区域，侦测失败，仅获得敌方3.7%资料。】
名称：幽冥大帝·？？？
类别：深渊/？？？
生命值：？？？
深渊之力：？？？
力量：？？？
敏捷：？？？
体力：？？？
智力：？？？
技能1，深渊？？？
……
……
技能16：？？？
……
苏晓看了眼这除了问号就是深渊二字的资料，心中感到情况不妙，但此时已经退不走，只能与大帝分个胜负。
“来了！”
艾塞亚单手抬起，秘银障幕在她前方构成，恶风迎面，一把被深渊侵染过的大剑横斩而来。
咚！！
一声巨响，响彻整个大殿，艾塞亚被一锤砸飞，之所以是挨了一锤，是因为大帝以黑剑斩中秘银障幕时，秘银障幕攀在黑剑上，从而构成锤形，砸在艾塞亚身上。
相比被黑剑拦腰斩断，自愈能力很强的艾塞亚，宁愿挨上一重锤。
墙边，轰砸在墙面上的艾塞亚落地，因身体无力，她只能单膝跪地，一大口鲜血哇的一声吐出来，她大口且贪婪的呼吸着，眼中的瞳孔颤动，大帝强到严重超出预想。
大帝挥出一剑后，并没选择追击艾塞亚，它单手在黑剑上抚过，将包裹在上面的固化秘银扯碎，散落在地。
呜咽的破风声从大帝侧面传开，它眼中的幽绿色瞳焰闪烁了下，横剑格挡。
咚！
莱茵·戈德一记重拳轰在黑剑的剑面上，咔吧一声脆响，在他略显诧异的目光中，黑剑碎裂，但在下一瞬，里面涌出大量头颅大小的黑色火团。
‘刃道刀·弑。’
呼！
一道血色匹链斜斜斩出，冲向莱茵·戈德的黑色火团全部哀嚎着破碎，血斩后的残留逐渐消散在空气中。
连续后跃的莱茵·戈德停下，对苏晓点了下头后，重新将视线锁定在大帝身上。
此时位于墙壁旁的太阳圣徒没出手，别看他是猛男形象，全身肌肉扎结，在场除了布布汪、巴哈，生存力最差的就是他，他是远程火力强到让人骇然，可一旦被迫与大帝近战，他就离死不远。
战斗才刚开始，艾塞亚就险些被当场斩了，可见幽冥大帝之强悍。
破碎的黑剑重新聚拢，被大帝持握在手中，从出场到现在，大帝始终沉默，那冷焰般的幽绿瞳焰，代表它已被深渊彻底侵蚀。
“吼！！”
大帝的铠甲内发出咆哮，声音不是来自头甲内，而是躯干部位的铠甲下，这咆哮声仿佛是很多种声音混合在一起。
层层气浪随着咆哮扩散，苏晓单手挡在身前，目光透过指缝间盯着大帝，他现在最直观的感觉，就是根本没办法战胜幽冥大帝。
没错，就这么夸张，这也是为何刚开战，艾塞亚险些被当场秒杀的原因。
“咳咳咳～，想想办法，要不就撤。”
悄然到了苏晓斜后方的艾塞亚开口，她方才挨了次大帝的攻击，导致她的自愈能力被压制到几乎等于没有。
“退不走了，这里被某种力量封住。”
与苏晓并肩而立，相距三米远的莱茵·戈德开口。
“那就是有其他原因，幽冥大帝强的太离谱了，看它身上被秘银灼出的那些洞。”
艾塞亚抬了下下巴，果然，在幽冥大帝的右肩处，有几个手指粗的孔洞，铠甲内也被秘银烧灼到嘶嘶作响，可这烧灼没持续几秒，大帝肩甲上的孔洞就逐渐愈合，最终恢复原样，大帝的气息没减弱半分。
目睹这一幕，苏晓知道，眼下必须想出解决之策，否则不超10分钟，在场所有人都会死于大帝的剑下。
一枚卷轴出现在苏晓手中，随着这卷轴破碎，快到感知无法捕捉的残影，袭向幽冥大帝。
轰！！
一根灵魂箭矢贯穿幽冥大帝的头颅，【灵魂之创】作为不朽级一次性道具，其威力可以想象。
让人瞠目结舌的事情发生，只见大帝头颅的破洞，在黑色烟雾丝线的回拢中快速恢复原样，包括外部的铠甲。
这已经不在自愈或再生的范畴内，更像是，大帝只要身处于此，所承受的任何损失，只要过几秒就能恢复如常，除非能一轮集火秒掉它。
看似以一枚不朽级道具测试出这点很亏，但这比减员好很多，要是为了试探大帝的能力，小队出现减员，后续就没得打了。
苏晓心中有了猜想，可一旦猜错，这场战斗必败无疑，不过考虑最多十分钟就会全灭在这，就算猜错了，也比什么都不做要好很多。
“天棚。”
苏晓低声开口，他斜后方的艾塞亚道：“啊？”
没等艾塞亚说完，地面一声震响，苏晓与莱茵·戈德已冲向大帝，见此，艾塞亚单手前指，秘银从她周边汇聚来，在她指尖凝聚成银色水滴。
另一边，太阳圣徒怀抱炮锤，炮口对准幽冥大帝的同时，体内的太阳能量快速涌入到武器中，炮锤上出现火纹。
嘭！
弹片夹带着火焰从炮锤口轰出，在空气中撕破几缕黑痕后，正中幽冥大帝的脊背，将大帝轰的身躯晃动了下，这已经很了不起。
金属拳撕破空气，迎面轰向大帝，在这同时，一股重力压向大帝，大帝显然身经百战，它改为双手持剑，一剑力劈。
‘刃道刀·流。’
风痕切过，大帝的右臂铠上出现斩痕，这突如其来的斩击力，导致大帝的剑势一偏。
在大帝对面，莱茵·戈德原本的想法是，在苏晓的掩护下，与大帝硬撼一击，给其他人创造机会。
可在面对大帝的黑剑力劈时，莱茵·戈德发现情况不妙，要是硬抗这剑，绝不是报废一条金属臂那么简单。
轰！
黑剑从莱茵·戈德身边险险劈过，落地后碎石四溅，莱茵·戈德脑门上渗出冷汗，但以他的战斗经验，当然不会错过这种机会，当即双拳左右开弓，对着大帝一番狂轰。
震爆声从莱茵·戈德耳旁袭过，他被震的一侧头，是一根银色水线轰过，艾塞亚积蓄出的攻击轰穿大帝的脖颈，这只有针芒细的水线，威力却让人惊愕。
‘刃道刀·流。’
滋啦一声，一道飘逸的风痕在天棚上斩过，斩击刚落，莱茵·戈德冲天而起，对着天棚一记重炮上勾拳，这是他的终极杀招之一。
咚！！
不亚于苏晓直踹的一拳后，整座大殿震动了下，挨了刃道刀·流与重炮勾拳的天棚，已遍布裂痕，却没崩裂开。
咔咔咔～
大帝脖颈处的破碎铠甲恢复，它一剑斜斩出。
铮！
巨大黑色剑芒斩出，青鬼看了飙出羡慕的泪水。
当！
黑色剑芒被长刀挡住，一手持刀，另一只手抵在刀脊上的苏晓，只感到双臂发麻，身形顺势退后。
大帝给他的感觉很不对，既强到让人迷惑，可在战技方面，却又没想象中那般可怕，简单而言就是，从开始到现在，大帝一直在平砍，最多是斩出黑色剑芒而已。
金色炽阳在苏晓身后出现，将他的发丝吹起，在他身后，已蓄能好几秒的太阳圣徒端着锤炮，同样是瞄准了天棚。
轰！！
一根光束轰出，苏晓只感到右耳嗡的一声，脸颊被炙烤到有些疼。
当攻击的余波消散在空气中时，天棚终于被轰开一道直径3米左右的破洞，上面一片漆黑。
几根半透明的黑色锁链逐渐浮现在空气中，一端没入到上方的黑暗中，另一端没入到大帝的左臂内。
苏晓之前一直在猜测，冥界是八阶世界才对，为何大帝会强到如此程度？
最优先的想法是，大帝因未知原因，它的力量源泉与深渊通道直接相连了。
之前任务中提示，冥界的深渊通道在幽冥之底，这信息是正确的，实际上却很坑人，因为幽冥之底并不是冥界的地下，而是冥界的最顶空。
沉淀着幽冥力量之地，为幽冥之底，问题是，幽冥力量是种能量，会向上方飘的能量，这个沉淀要换种理解方式。
刚才走螺旋梯时，苏晓做了个抉择，没让布布汪与巴哈去王殿的地底，而是一同来大帝所在之地，原因是越向上，诅咒银币的反应越强，代表深渊之力越浓郁。
而此时，通往幽冥之底的通路被苏晓、莱茵·戈德、太阳圣徒联手轰开。
不见有什么波动，布布汪与巴哈已进入天棚的窟窿内，它们两人的任务很简单，找到深渊通道即可。
按理说，在击杀大帝前，很难关闭与之有连接的深渊通道，可如果不关闭深渊通道，大帝近乎是不灭的，它的铠甲与身躯受损后，立即会被深渊能量所修复，这是个死循环。
实在难以想出如何战胜此等状态的大帝，好在苏晓对此早有准备。
在之前，他去了趟奥凯星，并让深红女巫占卜自己与大帝的一战，深红女巫当时的原话是：“一张面具，还有……它和它。”
当时深红女巫分别指向布布汪与巴哈。
苏晓现在完全理解了这句话的含义，与大帝死战的关键，在于打通前往幽冥之底的通路，让布布汪与巴哈带着先古面具，去深渊通道前。
之前与冥界的大战，让先古面具吸收到海量的幽冥之力，可就算如此，这面具依然没迈过那一关，没能成为爹级器物。
但苏晓能确信，先古面具能吸收纯净的深渊能量，如此一来，只要将先古面具抛到深渊通道内，让其吸收深渊能量，也就截断大帝与深渊通道的联系，唯有如此，才有获胜的机会。
苏晓等人的站位隐隐将大帝包围在中间，此等情况下，当然不能轻易出手，大帝不动，则静观其变。
在几乎让人窒息的紧张气氛中，时间一分一秒的过去，半分钟后，连在大帝左臂上的半透明黑链，啪啦一声破碎，这代表，先古面具被投入到了深渊通道内，大帝与深渊通道的联系断开了。
大帝那浩瀚的气息骤然收拢，虽依旧是在场最强，但却不像方才那般夸张了，他面具的气孔内呼出寒气，身上略显臃肿的铠甲快速脱离，露出已经与皮肤融合在一起的黑甲。
大帝随手握上剑柄，他身后的黑色披风看起来破烂，但依然保持大致形状。
“我感觉，现在的幽冥大帝比刚才更危险。”
艾塞亚开口，现在的幽冥大帝失去了那浩瀚的气息，失去了无穷无尽的身体能量，也失去了不灭级的恢复能力，但艾塞亚感觉，现在的大帝更可怕。
呼！
残破披风掠出黑色焰影，大帝下一瞬出现在太阳圣徒前方，手中黑剑顺时斩，气势惊人。
当！！
黑剑与合金臂交击，斩击刚到，合金臂上蔓延出黑色结晶，转而呼的一声燃起黑焰。
一剑斩出，大帝斩击的力量如同无穷无尽般，力破莱茵·戈德的合金臂格挡，顺势将其斩飞。
一股气浪破开，飞在半空中，莱茵·戈德大半个身体都麻木，他首次遇到这样的敌人，在以往，武器交击的瞬间，是双方力量爆发出的最强瞬间，大帝却不是，武器交击后，来自黑剑上的力量会越来越强，在短时间内让敌人格挡不住，从而破格挡。
锤炮对准大帝的头侧，太阳圣徒扣动粗犷的扳机，弹片混合着火星轰出，威力强到已划破空间。
黑剑如盾牌般格挡，冲击力导致大帝被震退一步，可他持剑的手前推，这把黑剑内传出亿万灵魂怒吼，将对面的太阳圣徒震到脑中嗡得一声，当即倒地。
当！
长刀与黑剑对斩，火星四溅，下一瞬，苏晓感到源源不断的巨力从刀上传来，他知道了莱茵·戈德方才为何那么容易就被斩飞。
苏晓手中的长刀略有偏移，滋啦一声，黑剑犁着刀锋划过，作势要被引导的斩向一旁地面，可就在这时，大帝上方出现一道黑色圆核，这东西，赫然是一颗偏向战斗型的吞噬之核。