第四十六卷 第3490章 宁静的前夜

乌鹰·索拉罗的身死，也代表冥界这棵参天巨树即将轰然倒下，但有一点，这棵巨树倒下时，一定要提前准备好，免得被这棵巨树砸死。
【提示：你已击杀乌鹰·索拉罗。】
【你获得18.9%世界之源。】
【你获得不朽级宝箱·鹰领。】
【你获得忏罪塔钥匙（本世界特殊物品）。】
……
【你已击溃幽冥阵营的正面防线。】
【你获得守卫者之证明×32枚（特殊物品）。】
……
苏晓关闭提示，击败幽冥大军所得的守卫者之证明不少，问题是，他现有的守卫者之证明有80枚，还差20枚才能兑换不朽级套装·世界守卫者。
这样看来，本次返回轮回乐园，或许与世界守卫者套装无缘了，对这方面，苏晓没抱太高期待，万一世界守卫者套装的属性为，需5点魅力属性才可穿戴，那就难受了，正所谓，没有期望就没有失望。
今后还有可能再获得守卫者之证明，届时攒到一百枚后，就能在轮回乐园内将“守卫者套装”兑换出来。
击杀乌鹰·索拉罗的收益不低，方才击杀扭曲战铠，苏晓没获得世界之源与宝箱，只得到一颗黑漆漆的种子。
这种子形似芒果核，质地更接近于岩石一类无机之物，上面黑漆漆一片，像是被火烧过。
此物品很不凡，原因是查看其属性时，上面全都是？？？
，苏晓有种感觉，这东西是起源石、永恒泉那类的物品，用途为提升感悟一类的特性，只不过这东西应该是一次性消耗品。
苏晓看向前方的通天王殿，方才黄金狮·缪被围攻而死时，连击杀提示都没有，它身上只有王殿正门的钥匙，或者说，黄金狮·缪早就死了，它就像一具活尸，遵循生前的本能守卫在此。
苏晓对一只恶魔兽下达精神指令，让其靠近王殿的正门，虽说知道希望不大，但也要试试，万一能通过军团流平了王殿，那就没必要召集那几人和大帝死战，苏晓总感觉，大帝应该是强到离谱。
接到命令的恶魔兽快步奔行，当它靠近王殿正门五米时，棘拉操控它的精神延展断裂开，这只恶魔兽陷入混乱状态。
就在此时，一股黑雾般的深渊能量从门内涌出，没入到这只恶魔兽体内，这是初始状态的深渊能量，而非幽冥能量这般，是深渊之力增益后，所出现的二代深渊特性能量。
深渊能量转眼没入到恶魔兽体内，它仰身咆哮，尾巴啪啦一声爆出两条骨尾，前肢的利爪长度疯长，全身的甲壳上出现细密骨刺，密密麻麻，看着格外渗人。
这就是深渊力量，会对所有东西进行增益，但这种增益有极端的两面性。
“吼！！”
三尾恶魔兽咆哮一声，它的形体已经开始接近头领级恶魔兽亚巴顿，只见它化为一道残影，下一刹，就用利爪将一只恶魔兽的上半截身躯扯碎。
周边的恶魔兽蜂拥而上，围攻三尾恶魔兽，一番惨烈的厮杀后，三尾恶魔兽被撕的粉碎。
只是一只恶魔兽被深渊侵蚀，就这么难对付，这也代表一件事，对上深渊的侵袭，人海战术真的是无能为力，这也是为何那么多世界被深渊侵袭时，里面的强者只能等死。
其实更绝望的是，被深渊侵袭，连个明确的敌人都没有，就算想抗争，怎么抗争？对抗深渊吗？深渊又是什么？冲入到深渊通道内？
关于进入深渊探索，灭法者、施法者、羽族、魔鬼族都比较有发言权，不过说起来都是心酸。
运气好的，就像灭法者们一样，在深渊通道后找到黑枫树种子，运气不好的，魔鬼族是最佳的反面教材。
并且几方都是很初步的探索深渊，初步到，只在深渊通道另一边的附近范围搜寻下，然后就撤。
人海战术围攻王殿无效，苏晓下令，所有泰坦巨兽集中火力，以电浆炮雨轰通天王殿。
呼啸声从四面八方传来，电浆炮雨从各个方向，轰在王殿上，炸的电弧四涌，冲击波层层扩散。
狂轰乱炸了十几分钟，电浆炮雨停止，当电弧都散去时，通天王殿完好无损，上面隐约出现一层黑色薄雾，将所有攻击都挡下。
对此早有预料的苏晓，向王殿后方的建筑群走去，方才击杀乌鹰·索拉罗后，获得了忏罪塔钥匙，布布汪已经找到忏罪塔的位置，当然要去看看。
几分钟后，苏晓与巴哈到了一处斜斜向下的地下通道前，顺着台阶下行，到了尽头时，两扇对开的金属门挡在前面，金属门有些年月了，整体呈现出锈红色，上面雕刻着一只只层叠的手掌，简直是密恐福音。
将忏罪塔钥匙插进入锁孔，苏晓一拧钥匙。
咔吧～
钥匙断了。
“……”
苏晓丢掉手中剩余的钥匙把，慢步退后，他刚要用万能钥匙·直踹开门，前方的金属门扇竟自己开了一小道缝隙。
“……”
苏晓上前推开门，随着金属门开启，一股腐朽的味道扑面而来。
取出在画之世界·太阳教会获得的提灯，黑暗被驱散，此地是一处三十多平米，黑暗、封闭的地方，地面生有一层厚腻的物质，墙壁与天棚上满是藤壶模样的寄生物。
一道背椎被铁链穿透的男人，靠坐在最里侧的墙壁下，他骨瘦形销，奇大的骨架，让他还有几分威慑与阴冷感。
“竟然有活人能来这，冥界最终还是没落了。”
犹如活尸般的男人开口，他睁开双眼，只见他眼底漆黑，双眼为金色竖瞳，不过这金色竖瞳已经黯淡无光。
“你是王下四骑士中的魔蛇？”
巴哈试探性开口，他之所以这么问，主要是因为对方那双犹如冷血动物的竖瞳。
“已经很久没人这样称呼我了，尤其是在我刺出那一刀后。”
魔蛇干瘪的脸上笑着，几乎冥界的所有人都认为他死了，唯独两人知道他还活着，只是被囚困起来。
“魔蛇，认得这东西吗？”
巴哈从团队储存空间内取出【冥帝铠甲碎片】，见到此物，魔蛇已经浑浊的双眼中，恢复了几分凌厉。
魔蛇没立即回答巴哈的问题，他既像是孤寂到想找人聊聊，也像是在缅怀，开始叙述泯光世界、大帝、灭法，以及冥界，还有乌鹰·索拉罗、黄金狮·缪、枭·芙莉亚、扭曲战铠等人事。
提到枭·芙莉亚时，魔蛇的话明显多了些，并直言，怀念枭·芙莉亚那鲜血与茉莉花香混合后的味道，这一定是魔蛇的心仪对象，只不过双方的身份，注定不能表明有所好感一类。
苏晓听闻到千年前有灭法者与大帝达成同盟关系，他并不意外。
叙述完这些旧日之事，魔蛇指向巴哈爪中的铠甲片，说道：
“这是王的战甲，还是我当初刺碎的那一块，真让人怀念，你们是想知道，我当初为什么会背叛幽冥？”
“并不是，我们更想知道，你当初用的那把黑暗之刃是从哪得来，现在在哪？那东西能克制幽冥大帝的战甲？”
听闻巴哈的话，魔蛇略显意外，他转而说道：“无可奉告。”
坐在那的魔蛇垂下头，不愿再多言一句。
“你刚才说，灭法者把一本记载灭法能力的秘典，送给了幽冥大帝？”
苏晓坐下的同时，他身后构成一把晶体座椅。
“没错。”
魔蛇有些敷衍的随口应了声。
“那他应该知道你来自法系文明。”
“呵。”
魔蛇只是笑了下，并未太过理会苏晓。
“如果幽冥大帝获得了那个时期的灭法秘典，几种很实用的能力，他一定会掌握，我刚好也是灭法，感知范围内，吞噬过元素力量的人，就像黑暗中的发光体般明显。”
苏晓点燃一支烟，不知何时，对面的魔蛇，已经开始死死盯着苏晓。
“呵呵，我比你更了解幽冥大帝，他对法系文明的痛恨程度，比你们灭法还要极端，他如果知道我泽卡赖亚来自法系文明，早就把我处死，还会册封我为王下四骑士？荒谬。”
魔蛇的语气中透出讥讽意味，显然，他在幽冥势力所用古摩这个名字，是个假名。
大名鼎鼎王下四骑士·魔蛇，竟是来自法系文明，如此看来，他背刺大帝是正常的事，甚至于，他一直是卧薪尝胆着投身冥界，一直以来的所有努力，都是为了能站在大帝背后的时机。
大帝与魔蛇之间，其实没太过复杂的故事，多年前，幽冥的大军扫平了某个世界内的法系文明，魔蛇就是那个文明的幸存者，后续的事自然不必多说。
真正有趣的地方在于，魔蛇明明是来复仇的，他满身仇恨的在冥界一步步向上爬，可当他站在大帝身旁，以及了解到因法系文明吞噬元素之力，导致整个世界遭到深渊入侵，最终连累所有人后，他迷茫了。
尤其是知晓大帝曾统领的泯光世界，也是吞噬元素力量的法系文明，最终自食恶果。
苏晓甚至有种，这位没有私念，灵魂已被深渊力量重度侵蚀的王者，所做的事既不对，但也没错。
正因是来自法系文明，魔蛇比其他人更清楚，如果幽冥势力选择温和的方式，采取劝解一类的方法，但在那些沉迷于元素力量中的法系文明听来，简直是放屁。
在那些法系强者看来，根源+世界真相+力量源泉就在眼前，凭什么不让他们去追求？这是他们毕生的理想。
至于所引发的恶果，人们都有一个习惯，总认为自己是天选之人，认为自己与众不同，可以避免灾难的发生，人们唯一从历史中学到的教训，就是人类无法从历史中学到任何教训，不被打在身上，永远都不知道疼。
最高效率的方式，就是像幽冥阵营这般，不和那些沉迷在元素力量中的人讲道理，而是侵入、歼灭、离开。
越是追随大帝征战，魔蛇就越茫然，前方是追随之人，两旁是生死与共的战友，而他却是个复仇者，每天想着，明天就出手，结果到了第二天，又被种种理由所拖延。
终于，在某天，魔蛇下定了决心，说来巧合，在那天，大帝刚好召见他，与他商讨要事。
在那时，冥界其实已经要不行了，崩灭只是时间问题，原因是，正常情况下，深渊侵袭某个世界后，当整个世界都遭到侵袭，深渊通道会关闭。
冥界的情况不同，这里的深渊通道没彻底关闭，导致这条通道随时都可能开启，当这通道裂开一道缝隙时，大帝知道，幽冥大军的征战要结束了。
那次大帝找魔蛇，就是要商定建立通天王殿的事，大帝的想法是，以通天王殿镇压深渊裂缝，结果还没开始谈，魔蛇的背刺就来了。
“灭法，你刚才说，你能分辨出吞噬过元素之人，这是假的吧。”
“……”
苏晓没说话，熄灭手中的烟后，把一根玻璃柱立在地上，将这液体阿波罗激活后，他起身向外走去。
“竟然蒙骗我这将死之人，灭法都这么卑鄙吗。”
魔蛇依旧不死心，始终不愿意相信，大帝一直都知道他来自法系文明，并册封他为王下四骑士，尤其是，他还背叛了大帝，以黑暗之刃刺穿对方的后心。
咔哒哒～
锈迹斑驳的对开金属门扇自行关闭，门扇关闭前，砰的一声，魔蛇的双手抵在门内，脸挤到门缝间，他盯着苏晓，说道：
“你刚才说的那些，肯定是假的，你骗不了我这种聪明人，呵呵呵呵，一定是，一定。”
说到最后，魔蛇虽没怒喊，或是失去理智一类，却也有点咬牙切齿了，他宁愿大帝一直没发现他的真实身份，也不愿意接受背叛一个如此信任他之人。
其实魔蛇忽略了一个问题，大帝最初统领的帝国，也同样是法系文明，那种失去一切，只剩孤身一人的苦痛，大帝同样清楚。
轰隆一声，金属门关闭，转而，一声爆炸的闷响传来，震得地下通道顶部落下灰尘。
苏晓拍了拍头上落的灰尘，心中失望，炸死魔蛇竟没有击杀奖励。
出了地下通道，苏晓跃到巴巴托斯背上，他有办法进通天王殿，问题是怎么对付大帝。
风声在耳旁呼啸，乘巴巴托斯出了冥界后，苏晓让巴哈去西边的大聚地，找太阳圣徒·瓦格。
之前众多狂信徒聚在西部大戈壁互相厮杀，选出最强者，从而吸收所有狂信徒的力量，这个最强者，正是太阳圣徒·瓦格。
救世者·艾塞亚之前已经和瓦格交过手，每当询问此事，艾塞亚都含糊其辞，要是她打过了太阳圣徒，肯定是拿出一罐最爱的橘子罐头，一边吃，一边描述怎么打赢的。
和人一对一的死战，艾塞亚比较喜欢炫耀这类事，之前她没炫耀，说明和太阳圣徒的战斗，十之八九是吃亏了。
苏晓返回大本营后，联络帝国之手·莱茵·戈德，约了对方在新星城见面。
不知不觉间，夜幕降临，木楼二层，洗了个澡，完成日常冥想的苏晓躺在床上，雨后的蛙鸣伴耳，他很快睡去。
次日上午，阳光照耀进来，苏晓坐起身后，目光茫然，虽说这次难得的睡到自然醒，但每次刚醒，他都会等到彻底清醒，才会去其他事。
苏晓以悠闲的心情吃了个早餐，因为有不低的概率，这是此生最后一顿，当然要悠闲点。
上午十点，新星城·5区·战略指挥所三楼，一间近百平米的会议室内。
苏晓、布布汪、巴哈、艾塞亚、莱茵·戈德、太阳圣徒全部在场，其中太阳圣徒最显眼，它的身高在3米7左右，一旁立着3米多长的长柄刃锤，这粗犷的武器上，沾着石油般的黑色血迹，这是沾染了人性之恶的武器。
艾塞亚还是老样子，穿着随心情，耳上有银色耳坠，身前的桌上放着一罐橘子罐头。
帝国之手·莱茵·戈德双臂为黑色合金双臂，他似是正在思考什么，众人都落座后，巴哈道：
“戈德，新星城没多少人了。”
“嗯，都回奥凯星。”
莱茵·戈德点燃一支烟。
“看来你们那边的情况很顺利。”
“还好，灵魂殿没搞小动作”
“那就好。”
巴哈与莱茵·戈德短暂闲聊后，莱茵·戈德说道：
“几位，有个问题我一直想问。”
莱茵·戈德拉过烟灰缸，弹了弹烟灰后继续说道：“我们为什么要去对付幽冥大帝？”
“因为，因为～，额～，因为……”
艾塞亚因为了半天，她是单纯的喜欢战斗，具体情况根本没问。
“对啊，因为什么去击败幽冥大帝？不是已经击垮幽冥军团了吗？”
艾塞亚一副原来如此的神情，转而，目光投向太阳圣徒，太阳圣徒没说话，他一向沉默寡言。
“咳！各位，看这里。”
巴哈开口，它说话间，布布汪还举起一块小黑板。
议桌旁的巴哈敲了敲小黑板，在上面画了两个圆后，说道：“这个圆是冥界，这个圆是我们所在的世界。”
“首先，我们为了击败冥界大军，把两个世界相连了，而且是近乎永久的相连，准确的说，是即将崩灭的冥界，挂到我们所在的世界上。”
巴哈点了点黑板上比较小的那个圈，将其比喻成冥界。
“众所周知，冥界曾经被深渊入侵过，那场面，老惨了，相信我，你们不会想本世界也被深渊入侵的，对吧？”
听闻此言，莱茵·戈德、艾塞亚、太阳圣徒都不约而同的点了点头。
“问题是，冥界有一条连接深渊的通道，冥界已被深渊力量侵袭过一次，它们当然不怕，可我们怕，要是里面的深渊能量从冥界之门，涌入到我们所在的世界，那就～”
巴哈在大圈上打了个叉，意思为全死绝。
“为了避免这种事发生，关闭通天王殿里的深渊通道，是最快速，最高效的方式，到时深渊能量就断了，在那之后，冥界有大概率会崩灭，从我们所在的世界脱离，最终这个世界重新变得安全，皆大欢喜，可喜可贺。”
说到最后，巴哈用翅膀鼓起掌来，顶着小黑板的布布汪打了个哈气。
“原来是这么回事，但我们为什么不直接摧毁掉通天王殿。”
艾塞亚说话间，一副你们可真笨的神情。
“好办法啊，我们怎么没想到呢。”
巴哈又犯了老毛病，已经相处几天的艾塞亚投来目光，巴哈立刻退了几步，作为键术宗师，它最近没少挨艾塞亚的揍，对方经常突然袭击。
“如果像你所说的那样，我们应该怎么进通天王殿？”
莱茵·戈德表态，他肯定会参战，或者说，在场众人中，他参战的决心，可以与苏晓平齐。
“这方面，就要有请我们的尼古拉斯·凯撒先生了。”
听闻此言，莱茵·戈德与太阳圣徒的目光都有所变化，他们一人被凯撒坑过，另一人被凯撒骗过。
会议室的门被推开，凯撒神色匆匆的走进来，马上坐在苏晓邻座，装作无事发生。
苏晓取出七颗沉淀琉璃，一旁的凯撒拿出深渊之罐，以地精语念叨着什么。
看到这一幕，莱茵·戈德面色发黑，低垂着眼帘不说话。
在凯撒又是念叨，又是宛如请神上身后，终于把深渊之罐放在议桌上。
苏晓将七颗沉淀琉璃陆续投入其中，每投入一颗，罐内都会传出空的咚咚声，七颗全部投入后，深渊之罐内飘出七枚银币。
苏晓抓着飘浮来的银币，查看其属性。
【被污染的银币】
产地：虚空·魔鬼族。
品质：消耗品。
使用效果：将此物戴在身上，可在3小时内免疫深渊的侵蚀。
警告：此物品仅能在“次级深渊环境”内起效，如直接进入深渊内，此物品将立即破碎与失效。
……
所谓“次级深渊环境”，指的就是通天王殿这种，苏晓将七枚银币分发下去，最后剩下四枚，他自己一枚、布布汪、巴哈、仙露露各一枚，眼下仙露露还没被召来。
之所以暂不召仙露露来，主要是为了照顾对方的心情，仙露露要是知道此战是去对付大帝，得吓的当场哇哇哭，等到了地方在召它出来，它就算想哭，也吓的哭不出来了。
与幽冥大帝正面对战的，当然是苏晓、莱茵·戈德、艾塞亚、太阳圣徒四人，至于阿姆，它这次不会直接参战，另有要事等着它做。
四人中，看似是身高足有3米7、身材魁梧的太阳圣徒会顶在最前面，实际上，这位是远程系，那把粗犷的长柄刃锤，看似是近战武器，实际上为中空结构，是以太阳能量为动能的中近战炮。
之前艾塞亚被这东西近距离轰过，那次她差地离开这美丽的世界。
身高1米82的莱茵·戈德，才是真正的前排猛男，开战后要和幽冥大帝正面硬撼。
商定好决战事宜后，一行人乘上作战飞船，直奔幽冥之门而去。
当作战飞船的速度减缓，成功着落时，已抵达冥界的通天王殿前方。
一行人停步在王殿正门前，苏晓取出圆盘状的王殿钥匙，抛给莱茵·戈德。
“几位长官，请看这边。”
后方的飞船上，一名记者打扮的靓丽妹子开口，青春气息十足，能一同到此，当然不会寻常人，这是莱茵·戈德的侄女。
“给个面子，那是我侄女。”
莱茵·戈德以嘴唇不动的低声开口，闻言，王殿正门前的苏晓、艾塞亚、太阳圣徒陆续转过身。
咔嚓～
照片抓拍完成，照片上，最左面是一身黑红色帝国上校军装的莱茵·戈德，他神情严肃，双手戴着黑色皮手套。
向右是披着黑羽大氅，单手按在刀柄上的苏晓，他右边是扎着鱼骨辫，一副刚睡醒模样的艾塞亚，最右边为赤膊上身，身材最高大，肩抗重锤炮的太阳圣徒，它背上有深红色太阳纹身，近乎占据他整个脊背。
“各位，生死有命了。”
莱茵·戈德双手推上金属巨门，伴随着咔咔咔的机关运转声，王殿的正门逐渐开启，黑雾从里面涌出。
血气、战魂之力、精神力、太阳力场先后爆发出，四股气息所代表的四人，全都走进前方的黑雾中。