第四十六卷 第3489章 大树与秃鹰

房门紧闭的小屋内，空间波动早已彻底消失，苏晓没马上离开，而是在此地暂等，以免敌方根据蛛丝马迹追踪到此。
等待片刻，连巴哈都感知不到房间内有空间波动后，苏晓彻底放下心来，幽冥势力没选择追踪这边的空间裂隙，十之八九是触动了连锁阵图，追踪到凯因那边。
没错，让凯因背锅，是苏晓、神父、凯撒的一致对策，原因是在三人中，凯因与其中的两人敌对，不坑他坑谁？
这件事需要神父的配合，从眼下的局面看来，神父在那古宅内完成了布置，这也代表了神父的态度。
苏晓心中一直有种猜想，眼下的局面，其实就是神父那老家伙最想看到的。
这不是苏晓的臆测，首先是神父进入本世界的方式，对方也是用了【噩梦之始】，才进入本世界。
苏晓作为猎杀者，亡灵妹作为前猎杀者，他们两人能搞到【噩梦之始】是正常情况，但作为违规者的神父，想搞到这东西的难度颇大。
神父不仅搞到，还将其使用，从而进入本世界，在那之后，神父做了什么？
答案是，对方并没探索这个世界的情况，或是捞好处等，对方好像早就知晓本世界的格局，他刚进入本世界，首要做的事，是寻找其他使用了【噩梦之始】进入本世界的人。
神父先是找到亡灵妹，之后又和亡灵妹一同找上苏晓，最终，都用过【噩梦之始】的三人选择合作。
之前的一件事，是苏晓想不通的，稳如老苟的神父，竟然愿意站出来，主动去“奥凯星”探查幽冥的入侵情况，这已经不是可疑那么简单，而是有点让人诧异了。
再之后，就是神父直接加入幽冥阵营，抵达冥界内，无论怎么看，这老家伙的核心目的，就是到达冥界内。
这感觉，很像是神父在进入本世界前，就知晓冥界有某件东西，他渴望得到，但又不可能直接进入冥界，所以才选择折中方式，先进入本世界，以此为跳板，进入到冥界内，最终获取那件所渴望之物。
想到这些，苏晓心中安稳了几分，他并不是要去夺那东西，全天下所有秘宝都属于自己这种想法，他从没有过。
苏晓在意的是，神父这老家伙之后要做的事，是否会妨碍到自己，那老家伙现在神出鬼没，很是麻烦。
并非苏晓无法杀掉神父，首先是对方死不透，其次是杀对方的代价比较大，血亏。
之前在树生世界，神父死前的情景，既惊悚又诡谲。
拼杀到八阶，真的是什么对手都能遇到，有些对手就是如此，杀了对方后，战斗才刚开始而已，就比如喜欢埋人的温柔邻家大姐姐·圣诗。
上个世界，咕噜杀了对方后，经历了生命中最难忘的几天，那几天，咕噜不仅瘦了，黑眼圈浓到和化了烟熏妆一样。
眼下的好消息是，神父那边的目的似乎达成了，也就是今后‘各玩各的’，互不干涉，神父不是那种达成目的后，会出来卖弄或嘲讽的人，那老家伙很稳，一旦目的达成，你根本找不到他。
苏晓翻看方才出现的提示，这次去死者之城进货，可谓是大丰收，单是传承类职业物品就获得两种，还有与之配套的技能传承石，以及套装。
而【铭文基座·怒像】，绝对是本次价值最高的物品，其属性为：
【铭文基座·怒像】
产地：冥界·苦修院。
类型：四铭文槽基座（基座为3～5个铭文槽）。
主铭文槽：无铭文。
副铭文槽：无铭文。
副铭文槽：无铭文。
副铭文槽：无铭文。
铭文效果：无（需插入铭文片后，才可拥有此特性）
评分：0点（未插入铭文片前，所有铭文基座均为0点评分）。
简介：便于随身携带的挂饰，形象为怒目的威严鬼神，在泯光世界的古时代，苦修者们以自身为容器，灵魂化“鬼”，肉身为“饵料”，“鬼”食“饵料”，育出“凶鬼”，再以大毅力，以“凶鬼”醒悟为“灵神”，此为鬼神之道。
出售价格：4920枚灵魂钱币。
……
四插槽的铭文基座，苏晓对此早有想法，怎奈根本买不到，这次能从幽冥势力那获得，不值得意外，那边很富有。
看了眼时间，已是早八点，因方才的事，幽冥势力应该会主动袭来，好在母巢已培育出13万只精锐恶魔兽，无惧敌方的袭来。
如果能将现有的42万只恶魔兽，全部替换成精锐恶魔兽，那完全可以和幽冥势力展开正面互怼，不仅丝毫不虚，还会有优势。
时间一分一秒的过去，幽冥之门那边安静得离奇，没出现想象中大军袭来的景象。
这疑惑没困扰苏晓太久，他就得到了答案，大本营的城墙外传来一声轰鸣，转而平息，片刻后，一名被半透明触须五花大绑着的血裔，被押了送进来。
这血裔皮肤惨白，此刻全身颤抖，不是吓的，而是气的，它是烟公主派来的使者，目的是与太阳圣巢洽谈一件事，被抓它不在意，关键是绑它这半透明触须，捆绑得有些……难以描述。
不用想都知道，这缺德事，肯定是巴哈出的坏主意。
“……”
苏晓抬手示意松绑，半透明触须刚松开，几把尾刃就抵在血裔使者的脖颈周边。
“尊敬的太阳领主，我是烟公主手下的……”
血裔使者的客套刚说到一半，巴哈道：“直奔主题，现在你我两边时间都挺宝贵，一会还得继续打仗。”
“额～，好。”
血裔使者笑得多少有几分尴尬，它在肚子里酝酿了下说辞后，道：“那我就长话短说，事情是这样的，之前你们盗……咳～，贵方取走的珍宝中，有一顶王冠，是我王在早年间的珍爱之物，我方希望以人质交换这顶王冠。”
“人质？”
巴哈目露狐疑。
“是凯因先生三人，他们没来得及脱身，被我方监押。”
说出此言，血裔使者硬气了几分，毕竟有人质。
苏晓听闻凯因三人被监押，面上不动声色，心中的第一想法是还有此等好事，他目露沉吟之色，语气开始不善的说道：
“你们在威胁我？”
“不能算是威胁，这更像是交易，您说对吗，领主大人。”
血裔使者微笑着低头，他这次来，就没准备活着回去，心中当然是不虚的。
苏晓没记错的话，王冠在亡灵妹那，亡灵妹有这方面的收集癖，据她自己说，她专属房间内有个房间，里面全是这类物品。
要是幽冥势力用资源换，苏晓、亡灵妹、凯撒绝对全票通过，最终与幽冥达成交易，但用凯因三人的命换，这就懒得理会了，战局到了这种程度，不必在此事上浪费时间，免得这是幽冥势力的圈套。
“你远道而来，辛苦了。”
“不敢不敢。”
血裔使者笑着连连点头。
“拖下去，宰了。”
“！”
血裔使者错愕的看着苏晓，他的脸颊抽动了下，目露厉色，急声道：“等着给你的三个同伙收尸吧，公主大人会为我复仇，你们都要……”
噗嗤～
木楼外，尾刃斩过，在半空中拖出一串血珠，血裔使者满是怨恨的头颅飞起，向地面落去。
砰！
烟公主单手拍在议桌面上，她看着前方逐渐消散的影像，怒道：
“岂有此理，欺人太甚！”
一向不爱读书的烟公主，被气得谈吐都不一样了，议厅内，烟公主过了最初的愤怒后，喝令道：
“来人，去把那三人处死。”
“是。”
“等会，把他们吊死。”
“是。”
“不行，把他们按进粪坑里淹死，气死我了！”
烟公主越想越气，前方单膝跪地的传令官，脸上汗都下来了，大气不敢出。
“放他们走。”
主位的乌鹰·索拉罗开口，听闻此言，议厅内的众人都有些哗然。
索拉罗没解释其他，只是摆了摆手让其他人都下去，方才他就感觉不对，经一番推敲，他基本确定，凯因三人和太阳圣巢那边不仅不是同伙，反而是敌人，那只是三个倒霉鬼而已。
“索拉罗，给我个理由。”
烟公主开口。
“今后你少睡棺材里，闲暇时多去外面的世界走走，我和大树不可能永远挡在前面，总有一天，我们也会倒，你和我们不一样，你可以脱离冥界，如果我们这次败了，别恨我们这次的对手，我们和他们，也曾是可以互相托付背梁的盟友。”
乌鹰·索拉罗言罢，示意烟公主不要再多问，烟公主嘁了一声，出了议厅，议厅内只剩乌鹰·索拉罗与扭曲战铠两人。
“大树，我们还是朋友吗。”
乌鹰·索拉罗声音平缓的开口。
“一直……都是。”
扭曲战铠的回答语气沉厚且有些震耳，闻言，乌鹰·索拉罗点了点头。
“那好，这次我们一起战胜那个灭法。”
“嗯。”
扭曲战铠应了声，抬步来到一座半没入墙壁的高大雕塑前，一拳将其打成碎渣，它取出里面的一把漆黑巨斧。
这是以前幽冥大帝赐给扭曲战铠的武器，它很久没舍得用了，此战，它又重新拿起这把长度近20米的巨大战斧。
半小时后，死者之城的五道城门一同开启，冥界主力军、秽树人军团、死灵军团、龙血军团蜂拥而出，直奔冥界之门而去。
与此同时，己方大本营。
一股精神波动传来，城墙上的苏晓当即下令，全军迎战，眼下己方的50多万只恶魔兽中，有16万为精锐恶魔兽。
他之所以一直没主动出击，就是在等敌方冲过冥界之门，如此一来，战场距离大本营也就10公里左右。
这样做虽要承担更大的风险，但却可以让大本营的菌毯直接蔓延过去，提升爆兵效率，当己方的恶魔兽军团完全是由精锐恶魔兽组成时，就到了反攻的时候。
苏晓看向远处的冥界之门，伴随着空间涟漪的扩散，一只巨型冥龙鲸从门内游弋出，这冥龙鲸全身飘散着黑烟，它刚脱离幽冥之门，巨大的口部张开，里面涌出数之不清的黑暗鬼火团。
这其实不是鬼火团，而是种自爆生物，看起来不大，但其爆炸后，爆炸范围达到百米，笼罩范围内的所有敌人，会被黑烟烧灼成白骨，之前己方的恶魔焰龙，因此战损千只以上。
成千上万的黑暗鬼火团袭来，它们后方是幽冥骑兵，幽冥骑兵们组成一股幽绿色钢铁洪流，直奔己方正前方的城墙而来。
犹如潮水般的恶魔兽迎上前，尾刃横扫，骑枪刺出轰鸣声，战场上的一幕幕，相比之前似乎没什么变化。
实际情况当然不是如此，一只全身甲壳很有金属质感的恶魔兽奔行着，它攀附着电浆的尾刃扫过，一名龙血战士当即僵在原地，头盔与头颅一同被切开的他，手中武器滑落，转而倒地身亡。
这只精锐恶魔兽并未去找幽冥骑士，哪怕它现在的单挑能力要强于对方，只见它的长尾翘起，尾刃指向前方，锁定了一名手持金属巨棍的秽树人，它的电浆尾开始蓄能，准备发射尾刃。
轰！轰！轰！
高大的秽树人，用手中30米长、4米粗的金属棍抡砸，大地震动，很多普通恶魔兽被砸扁，就在这名秽树人再一次扬起金属巨棍，准备砸下时，一道破风声从它面前袭来。
嘭！
加持着电浆的尾刃刺破层层气浪，命中秽树人的面门。
一声闷响后，秽树人一仰身，头部碎木四溅，它轰然一屁股坐在地上，口中发出低沉与震耳的哀嚎，双手在面门乱抓，它的头颅被打穿了。
嘭！嘭！嘭……
一股股被刺破的气浪，在这名秽树人周边出现，下一秒，身高近45米的它，被十几根尾刃打成筛子，全身都是水桶粗的贯穿型窟窿。
这名从千年前就征战的秽树人轰然倒下，远处，站在一只巨兽背上，刚从幽冥之门内走出的烟公主，恰好看到这一幕，这让她心中生出不祥的预感。
正所谓，仇敌相间，分外眼红，死灵军团到场后，怒气全满，之前它们被太阳圣巢方锤的最惨，眼下这次是主动出击，当然要找回颜面。
正式在幽冥之门前的宽阔平原上混战后，死灵军团发现不对，它们所对上的恶魔兽和其他军团不一样，这些恶魔兽的骨尾里竟有电浆，综合战斗力特别强。
之所以专打死灵军团，主要是因为这边幽魂类敌人多，击杀它们，菌毯能摄取到更多灵魂能量，让母巢转化出更多进化点，当然是优先捶它们。
况且之前就是一直在捶死灵军团，有句话说得好，做事要从一而终，说锤死死灵军团，一定要说到做到。
战场上一片混乱，怒吼与咆哮不止，尾刃与骑枪的交击，导致金铁碰撞声连续不断。
可如果从上空俯瞰，会发现很有趣的一幕，冥界主力军和己方恶魔兽们厮杀得不可开交，视角转动到死灵军团后，画风一变，十几万精锐恶魔兽都在此，死灵军团的情况比较惨，场上电弧四涌，尾刃接连爆头一名名血裔。
战场后方，嘭的一声，一根尾刃从烟公主耳旁飞过，钉在她身后的金属门扇上，在这上面，已经密密麻麻钉了几百根尾刃。
“殿下，我们撤吧。”
一名衣物上沾着大片虫血，手持战刀的血裔急声开口。
“无论如何，必须挡住。”
烟公主咬牙开口，她算是知道，乌鹰·索拉罗方才为何与她说那番话了，那是在打感情牌。
眼下幽冥方的阵型为，冥界主力军与秽树人军团居中，这两个军团混合在一起，是中坚推进力量，左翼为龙血军团，右翼是死灵军团。
要是它们死灵军团现在撤了，敌方大军将痛击幽冥主力军侧翼，搞不好都会把阵型拦腰切断。
相比烟公主，坐镇幽冥大军后方的乌鹰·索拉罗，对局势观察的更清楚，不知从何时起，灵魂巫师们的火力逐步停止，它们安静的站在战线后方。
开战三小时后，战场右翼的死灵军团，彻底顶不住恶魔兽们的攻势，哪怕它们以炮灰战术硬抗，也顶不住了。
一只只精锐恶魔兽从幽冥骑士们的侧翼冲来，就在这危急关头，战场上的所有幽冥骑士，全身燃起幽绿色能量焰，这显然是来自灵魂巫师们的增益。
幽冥骑士们忽然化零为整，它们以整齐到让人愕然的阵列，向己方恶魔兽大军发展冲锋。
大地都因这冲锋而震颤，前方的幽冥骑士冲锋，后方的冥界之门内，源源不断的冲出幽冥骑士。
这让幽冥骑士们不断向己方大本营压来，如若不是恶魔兽军团有七成以上已是精锐恶魔兽，这冲锋是绝对顶不住的。
上场战役中，就是这种全军冲锋，在短时间内绞杀己方近35万只恶魔兽，要不是几十座残暴炮塔堵门，那次就栽了。
随着幽冥骑士军团冲锋，己方与前侧城墙相连的残暴炮塔激活，大片活体飞弹袭出。
震撼的一幕出现，幽冥骑士犹如无穷无尽般，前方几排刚死，后方就又从幽冥之门内冲出几大排，看这势头，分明是要攻破城墙，踏平己方母巢。
正面城墙下方，恶魔兽们在此组成防线，一根根尾刃射穿幽冥骑士的头颅，从上方落下的活体飞弹，也迎击着幽冥骑士们的冲锋。
就算如此，依然顶不住，半小时后，一只冥龙鲸轰然撞在正面城墙上，在城墙上炸出一道百米宽的缺口，幽冥骑士们冲杀进来。
咚！
一发电浆炮轰出，所过之处，幽冥骑士全部化为岩浆般的液体，散落而下，一炮一大排。
如果说方才是‘战争游戏’，那在转眼间，就变成血腥与残酷的‘塔防游戏’。
残暴炮塔的火力一刻没停过，幽冥骑士们极擅长冲锋，要是己方的阵地防御力量不够强，此时已经顶不住。
苏晓站在母巢顶，看着已冲到千米外的幽冥骑士们，一根锥枪从他耳旁飞过，风压吹动他的头发，以及身上的黑羽大氅。
眼下的局面虽危险，但敌方的幽冥骑士死伤众多，这也代表，己方的生物能获取速度，会达到很惊人的程度。
母巢千米外的混战中，最后一只普通恶魔兽被锥枪刺穿，炸裂开，己方现有的27万只恶魔兽，已全部都是精锐恶魔兽。
从十几分钟前开始，幽冥骑士们的冲锋逐渐停下，是恶魔兽们逐步顶住压力，持续将敌军杀退。
混战又持续一小时，己方恶魔兽大军重新达到45万只，战局完全改变，幽冥大军被打退到城墙外的平原上，开始了平原战。
母巢顶，苏晓查看母巢资料，代表生物能的数值来回跳动，是菌毯刚吸收来，培育恶魔兽就大量消耗掉。
相比生物能储量，苏晓更在意进化点，眼下已经有7点，他决定提升恶魔焰龙，以空中力量，结束这场凶残的鏖战。
正在这时，进化点从7点提升到8点，苏晓立即改变策略，能提升泰坦巨兽，肯定是提升泰坦。
苏晓将8点进化点全部用于提升泰坦巨兽，他做出决策后，母巢核心内的泰坦巨兽本源基因序列，开始得到提升。
泰坦巨兽的提升很快，全程一小时出头就结束，提升完成后，苏晓下达精神指令，母巢与孵化巢开始培育泰坦巨兽，如此一来，培育效率能达到每小时25只。
前方的平原战继续，和苏晓预料的相同，幽冥势力的兵力数量，依然是那么迷，仿佛怎么杀都杀不尽般。
惨烈又互相奈何不了的平原战继续着，太阳圣巢与冥界打得如火如荼，新星城那边则全速搬家，帝国不想在此多停留哪怕一秒。
鏖战至下午三点，平原上遍布被吸收殆尽后所剩的残渣，一名失了战马的幽冥骑士踩着一只濒死恶魔兽的头部，脚下发力，将其踩到粉碎，可在下一秒，一把攀附着电浆的尾刃扫过，斩下这幽冥骑士的头颅。
不远处，龙血领袖·卢恩持握着双长刀，他全身浴血，喘气如牛，他麾下的龙血军团打光了，如果他倒下，龙血军团将不复存在。
“上前来，受死。”
龙血领袖·卢恩环顾周边的恶魔兽，他对这些敌人已经很熟悉，清楚这些绝不是只知道杀戮的野兽，而是有指挥、有纪律，且极其擅长配合的战争生物，比冥界的骑兵们，更纯粹的战争族群。
死战正酣，龙血领袖·卢恩一甩战刀上的虫血，可就在此时，他忽然听到敌军后方传来一声巨响。
咚～
一颗直径百米的电浆球，划破一道抛物线飞来，随着飞行，这电浆球的体积快速膨胀，当直径达到几百米时，它轰然分裂开，化为似箭、似矛的电浆雨落，数量多到数不清。
仰头看着落下的电浆炮雨，龙血领袖·卢恩眼中有些错愕，此等距离下，他都有全身汗毛竖立的感觉，这些电浆炮雨的杀伤力可想而知。
如果龙血领袖·卢恩知道，此时的电浆炮雨仅是一只泰坦巨兽发轰出，他会是什么心情？以及，这种战争巨兽，眼下太阳圣巢有一百多只。
咚、咚、咚、咚……
沉闷而又浑厚的闷响，不断从己方后方传来，一颗颗直径几百米的电浆球飞来，并在半空中化为电浆炮雨。
龙血领袖·卢恩仰头看着落下的电浆炮雨，他笑了，双手持刀的他，举起手臂做出拥抱天空的姿势。
咚！！
第一波电浆炮雨落下，大地崩裂，电浆尖锐轰入地面后出现连锁爆炸。
咚！！
第二波电浆炮雨落下，之后陆陆续续几十波轰落在战场的各处，这让混战的战场，在短时间内安静下来，只剩电弧奔涌声。
短暂的安静后，幽冥骑士们集体撤退，这已经打不了了，电浆炮雨就是在洗地，幽冥势力的人海战术，最怕这种洗地式攻击。
敌军大举撤退，苏晓当然不会放任，他跃到巴巴托斯背上，下令恶魔兽大军追击。
战场开始向前退后，龙背上，苏晓感到短暂的空间波动消退后，他穿过幽冥之门，抵达冥界。
【提示：你已击退幽冥势力的本次攻势。】
【你获得守卫者之证明×23枚（特殊物品）。】
【你获得沉淀琉璃×7（此为母巢大量过滤出幽冥能量，所累积得来的稀有产物，此物品极其珍贵，多数深渊系存在均对此物有所需求）。】
……
击退幽冥势力，并非苏晓的最终目的，他是要将幽冥势力彻底击溃。
电浆炮雨很强悍，这东西的使用间隔比较长，一小时才能发射一轮，方才的一轮齐射，彻底把幽冥方给打懵，导致全线败退。
风声在耳旁呼啸，苏晓俯瞰下方的战场，敌我两军再次交战，这次的战斗单位组成简单，恶魔兽、恶魔焰龙、幽冥骑士、灵魂巫师、冥龙鲸，其他都死没了。
死灵族这次是真的死透了，龙血一族团灭，龙血领袖·卢恩死于电浆炮雨之下。
至于秽树族，此时在死者之城前方的广袤战场上，只剩一名秽树族还在血战，是手持巨大战斧的扭曲战铠，它身上钉着不少尾刃，还有电浆炮雨留下的痕迹，可它并没倒下，它每一斧挥扫而过，都砍杀的恶魔兽们四处飞溅，飞在半空就毙命。
苏晓让脚下的巴巴托斯攀升飞行高度，他吸了口高空微凉的空气，单手抬起。
滋啦～
苏晓手中闪过一缕电弧，下一刹，界雷咔嚓一声从天而降，落在他身上，最终在他手中汇聚出雷枪。
在平常，苏晓绝不会这样做，哪怕他雷抗很高，但这样做依然是作死，龙骑状态就不同，首先，现在是巴巴托斯与他一同承受界雷，其次是不接触大地，界雷的威力不会彻底爆发出来。
界雷一旦触碰到地脉之力，威力成几何式攀升，这也是龙骑状态能借用界雷的主要原因，通俗来讲，脚不沾地，界雷操控起来很稳。
苏晓松开雷枪，他双手十指相扣着合握，体内大半血气爆发出，在他周围构成一道似人似兽的虚影。
血气虚影约有10米高，形象酷似凶兽·蜚，上半身似人，左手为狰狞的兽爪，臂上生鳞，右臂为人臂，但手上只有拇指、食指、中指这三指，没有无名指与尾指。
血气虚影构建成功后，将位于巴巴托斯背上的苏晓保护在内，一股灵魂能量从苏晓体内飘逸出。
灵魂能量汇聚到血气虚影手中，构建成一把巨弓，这把巨弓有灵魂能量的半透明感，也有血气独有的血色，看起来已完全为实体。
这巨弓的攻击强度，受到苏晓的灵魂强度与血气的双加成，苏晓操控雷枪，雷枪飞起，被血气虚影单手持握。
血气虚影生有鳞片的手爪持握巨弓，另一只手掌则持握雷枪。
咔咔咔～
血气虚影搭弓拉弦，用雷枪瞄准斜下方的扭曲战铠，随着巴巴托斯的飞行，一点点改变瞄准角度。
战场上，扭曲战铠突然感到头颅刺痛，它抓住一只爬上自己大臂的恶魔兽，随手捏爆后，它看向上空，龙骑状态的苏晓，以及龙背上的血色虚影，都映入到它眼帘。
扭曲战铠单手持巨斧，做出抛投姿势，因它的发力，它脚下的地面大片开裂。
龙背上，苏晓的目光始终锁定斜下方的扭曲战铠，在对方做出抛投姿势的瞬间，他操控血气虚影松开弓弦。
嘭！！
气爆声在龙背上炸响，雷枪突破一连串的音爆后，命中扭曲战铠的头颅，半没入其中，冲击导致扭曲战铠一仰头，后脑处碎木四溅。
扭曲战铠的抛投姿势僵住，它手中的巨斧滑落，哐嘡一声砸落到地面的泥土内，原本已是伤痕累累的它，头颅受到此等重击后，死亡已是无可避免之事。
扭曲战铠仅剩的独眼，看着天空中龙背上的男人，对方那瞳孔中心隐隐透蓝芒的双眼，它以前见过，曾经，那是盟友的象征。
轰隆一声，扭曲战铠倒下，它看到冥界昏暗的天空中，竟有一丝亮光，这让将死的它略有安慰，冥界很久没有白昼了。
但扭曲战铠很快发现，天空中那亮光不是白昼，而是藏在黑云后的一道裂痕，冥界的天空，不知何时悄然裂开了，这也代表，冥界已经到了崩陨的边缘。
视线逐渐变得黑暗，征战一生的扭曲战铠，想起了曾追随大帝的日子，那是它此生中最光辉与充实的时光，思绪至此，扭曲战铠忽然想到一件事。
冥界因灭法的到来而兴盛，眼下又因灭法的到来即将灭亡，这或许是一个轮回。
有因即有果，花开花谢，树枯树荣。
扭曲战铠的庞大身躯化为残灰，到了生命的尽头，它忽然懂得了什么。
混战很快打到死者之城内，事实证明，幽冥骑士并非无穷无尽，第二轮电浆炮雨结束后，城内除了中心的王殿外，基本找不到完好的建筑。
幽冥骑士军团的末路到来，它们已被冲散，按眼下的势头，用不了多久，分散在城内的一股股幽冥骑士就会被陆续剿灭。
位于死者之城的中心，高耸的王殿直冲云霄，仰头看去，看不到王殿有多高，王殿一直探入到天空中那昏黑的阴云内。
王殿正门处是一大片平台，再向下有很长的台阶。
位于台阶上方的平台上，一名背生羽翼，身披层叠金甲，手持近5米长重骑枪的魁梧男人，已躺在血泊中，它周边百米内，满是恶魔兽的尸体，其中还有几只破碎的恶魔焰龙，可见此人的实力，这是黄金狮·缪，王下四骑士之一，王殿的守卫。
巴巴托斯从上空俯冲而下，落在大群恶魔兽间，它低下身，苏晓走上它头顶。
王殿正门前的平台上，死在此地的恶魔兽，已经快将此地铺满。
正门前，单手持长柄战刀的乌鹰·索拉罗站在那，全身浴血，他原本的双手大剑断了，战弓也射到崩裂，就算如此，他依旧没倒下。
乌鹰·索拉罗的左臂无力垂下，显然是断了，可单手持长柄战刀的他，依然有强大的气魄，虽千万人吾往矣。
“休想靠近…我王半步。”
乌鹰·索拉罗手中近1米5长的战刀，刀尖抵在地面上。
“……”
站在龙首上的苏晓没说话。
见此，乌鹰·索拉罗不再多言，挺身向站在龙首上的苏晓冲来，周围的一只只恶魔兽扑上前，将索拉罗完全笼罩在其中，画面仿佛在这一刻定格。
半小时后，雨淅沥沥的下着，乌鹰·索拉罗仰面倒在地上，他已失去神采的双眼仿佛在看着天空，维系冥界到至今的‘秃鹰’，今日战死于此。
苏晓从龙首上跃下，在索拉罗的尸体旁走过，最终停步在通天王殿的正门前，大帝在王殿的最高层，唯有战胜大帝，才是彻底战胜了幽冥势力。
虽没推开前方的高大金属门扇，但隔着门，苏晓已经感知到里面浓郁到让人胆寒的深渊之力，是时候召集那几人，来此与大帝决一死战了。