第四十六卷 第3488章 你们听我解释

名望排行榜完成结算，后续的战争排行，显然是和苏晓没关系，虽说其中有操作空间，怎奈操作风险过大。
如果苏晓真想从中分得一杯羹，他完全可以联合凯撒，一同忽悠……咳，一同找上莫蕾，利用地位之便，让莫蕾获得大量战功，然后夺得首位，最后平分收益。
这看似不错，实际上风险奇高，苏晓与凯撒历来都遵循一个准则，就是尽可能别去操作虚空之树或乐园公证的排行榜，以及世界商店，树生世界那次不算，那次是因为有特殊霸主单位·艾朵儿在，才进行的操作。
无论怎么说，苏晓与凯撒，一个是猎杀者，另一个是裁决者，有些事是不能做的，当然，偶尔操作下任务世界内的阵营商店，还是没问题的。
这类阵营商店虽被虚空之树公证，但却属于当地势力范畴，做个简单的比喻，当初在塞尔星时，苏晓与凯撒联合，安排眷族阵营的阵营商店。
这阵营商店，是属于眷族的防御区，真的出了问题，哪怕出的问题有那么点不符合常理，主要监管方依然是眷族，虚空之树降下的惩罚，最多是扣除信誉度。
苏晓与凯撒的虚空之树信誉度，可谓是看破红尘，破罐子破摔。
从某种角度来讲，苏晓的虚空之树信誉度已经没有抢救的希望，曾几何时，他的虚空之树信誉度还比较高，自从棘拉成为他的永久召唤物，没超十天，他的虚空之树信誉度，已经远低于平均水平，直到今天，负到已经咨询不了了。
凯撒那边更严重，他不仅是个人原因，裁决者三贱客在历次世界争夺战中，没少干缺德事，拉偏架属于常规操作，暗中拱火，让参战的其他几方打起来，更是常规操作。
就连利用权限发布公告，从而对公告进行二层串改，造成发布“天启乐园已获得本次世界争夺战胜利”的假公告，裁决者三贱客都搞出来过。
最特么搞笑的是，那次苦战到最后的几十名天启乐园方契约者真的信了，他们欢庆着胜利，转眼，守了好几天的世界之核被偷，那心态，简直是整个人当场裂开八瓣，裂的和橘子瓣一样。
此类缺德事，裁决者三贱客没少干，这也是凯撒被日常革除裁决者身份的原因。
徐徐微风从窗口吹到木楼二层，坐在地榻上的苏晓结束日常冥想，他打开称号列表，查看最上面的三枚称号之一，八星称号·末日君主。
【末日君主（脂封中）】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★★
类别：称号·稀有
特性：极恶阵营
称号效果1：放逐豁免（被动），如遭到世界的排斥，乃至于放逐，此效果将激活，强制抵御世界放逐状态3～5个自然日。
称号效果2：无尽恶意（被动），当你身处极恶阵营时，威望默认提升75点，对极恶阵营的首领级以下单位，拥有默认性震慑效果。
提示：如极恶阵营尝试对你进行招募、拉拢等，大概率会以高地位进行拉拢。
称号效果3：末日余存（被动），可豁免一次来自主线任务失败后，所带来的强行处决惩罚。
提示：豁免一次强行处决后，此称号将损毁，化为5枚无属性七星称号（此类称号，可用于当做称号燃炼时所需的副称号使用）。
提示：此为被罕有树脂封住的八星称号，剥离表面的树脂后，此称号将激活，但也会转变为不可交易状态。
简介：末日倾倒，无人幸免。
售价：可交易、转让等。
……
末日君主称号，并非是苏晓想象中那种提升军团流的称号，不过这称号的效果同样让人满意。
效果1与效果2不必多言，最强的是效果3，竟能豁免主线任务失败后，所带来的一次强行处决。
人有失手，马有失蹄，哪怕仅能豁免主线任务失败所带来的强行处决，其珍贵程度也可想而知。
况且，这称号在被消耗掉后，才是其价值真正突显出来的地方，众所周知，燃炼称号为，主称号一枚+副称号五枚。
也就是说，哪怕末日君主被消耗掉，在有了5枚七星副称号后，苏晓也能将一枚他所心仪的七星称号，燃炼为八星称号，此事甚好。
苏晓现有两枚七星称号，【血意】与【圣餐】，其实其中【血意】称号是值得被提升到八星称号的，每次苏晓提升血气，都会带上这称号，对所吸收的古战场血气，达成进一步的提升。
苏晓之前就发现，自己的血气不一般，连罪业这种虚无缥缈的东西都能蒸发掉，要是能把【血意】提升到八星称号，再配合古战场血气原本的强度，血气方面的后续成长有多强可想而知。
眼下考虑这些还为时尚早，苏晓查看母巢的资料，他之前以自己的猎杀者权限进行申请，想让轮回乐园对己方母巢进行适应性公证。
苏晓足足消耗了Lv.15的额外权限，才完成向轮回乐园的申请，最终轮回乐园对己方母巢进行了适应性公证。
他之所以这么做，是为了要把进化点真的搞出来，而非是一种形容。
之前棘拉晋升到女皇级后，模仿苏晓的天赋能力·猎影，通过母巢、菌毯等配合，获得了一种通过吸收灵魂能量，转化出可促使虫族进化的能量，苏晓将其称为‘进化点’。
在苏晓看来，这种能力虽不错，但不够具现化，所以他才消耗这么多额外权限，对这方面进行了补全性公证。
八阶的Lv.15额外权限是什么概念？可以说，苏晓攒了这么久的权限，大半都用在这了。
作为收益，苏晓真的把进化点这种东西给搞出来，这就是能力得到乐园公证后的半数据化，所展现出的强大。
苏晓打开虫巢列表后，棘拉的迷你头像在最上面，后面还有若有若无的加号，他尝试以意念力触动这加号，分支列表在后面出现。
“提示：如对此单位使用进化点，可大幅度提升此单位的精神力强度、精神力覆盖范围、精神力控制性等。”
“提示：于本世界内，此单位最多可凭借进化点提升10次，消化10点进化点后，此单位将达到本世界的精神力强度极限。”
简单而言，要是给棘拉分配10点进化点，她就是本世界的最强精神系，敌人靠近她一定范围内，就会被她强大的精神力所绞杀。
苏晓留意到一点，棘拉是身处本世界内，只能‘消化’10点进化点，这是否代表，棘拉还有更大的潜力，如果将她带到九阶世界内，她所能‘消化’的进化点就更多了？
继续向列表下方看，棘拉下面是母巢本身，对母巢使用进化点，不仅是提升母巢大小，增加爆兵能力等，如对母巢分配8点以上的进化点，母巢即可产出虫族特有物资。
己方之前被公证成了阵营，这多少有些阵营商店产出的意思，这样说的话，母巢的这种独有产出，是否会是公证后的“恶魔焰龙成体卵”？
或是类似的物品。
要知道，一旦物品得到公证，就能带入到各个世界内，要是在储存空间内常备几颗恶魔焰龙的成体卵，那就很方便。
那样的话，苏晓只要带够生命矿石，他在其他世界弄出上百只恶魔兽，以及几只恶魔焰龙，还是很简单的，说他是召唤系，别人都不会有所怀疑。
苏晓对母巢的独有产出很感兴趣，怎奈，8点进化点的投入太大，现在的5点进化点，一定要投入到虫族单位上，先锤躺冥界大军才是正事。
继续向下翻看列表，泰坦巨兽、残暴炮塔、恶魔兽、恶魔焰龙、宿主、水母、利维坦、孢子坦克、工蝎等全部都能用进化点提升。
越弱的虫族单位，能承受的进化点越少，比如工蝎，消化1点进化点就是极限。
恶魔兽是5点进化点提升到上限，恶魔焰龙是7点，泰坦巨兽则是8点到上限。
苏晓有些想不出，到底得是多魔鬼，才会以8点进化点，将泰坦巨兽提升到本世界的极限，电浆炮雨洗地流？
虽说这值得尝试一下，但先对战场主力恶魔兽完成提升，才是最关键的。
随着苏晓进行操控，现有的5点进化点快速消耗，列表中的恶魔兽字体颜色发生改变，加了1点进化点后成为金色，2点后是暗金色，3点后黑金色，4点后完全成了黑色，加到第5点时，变成黑中隐隐透蓝。
苏晓完成分配的同时，母巢内储存的一股金色能量涌向核心处，核心内存的恶魔兽本源基因序列，开始快速发生变化。
恶魔兽的提升，比预想中要快，全程两小时不到就完成。
苏晓出了木楼，布布汪在后面跟着，环顾周边，现有的恶魔兽们没变化，后续培育出的恶魔兽，才会有所变化。
因生物能的含金量飙升百倍，之前培育一只恶魔兽，只需5点不到的生物能，眼下的培育费用攀升到了每只35点。
要知道，现在培育一只恶魔焰龙的消耗，也不过是300点生物能力，培育10只恶魔兽的消耗，竟超出培育一只恶魔焰龙。
此等情况也代表一件事，恶魔兽的强度提升，要比预想中更大。
苏晓下达精神指令，让母巢培育100只恶魔兽，依然是原本的培育流程，没让他等多久，培育完成。
奔行声从虫巢的通道内传来，苏晓闻声看去，看到一只恶魔兽从虫巢内冲出。
此时的恶魔兽，不算长尾的话，体长在5米左右，两条后腿弓曲，身上的黑色甲壳线条分明，乍一看，就像是完全贴身的铠甲般。
恶魔兽的前肢比后腿短一些，爪子犹如剃刃般，这种形体，既保证了四足奔跑的速度，也能让它们人立而起，
最显眼的，依然是恶魔兽的甲尾，整条甲尾有近5米长，超出体长，因上面的独特甲壳构造，让这条长尾能360°随意摆动，在甲尾尖端是一段尾刃。
只见这只恶魔兽后腿弓曲，前爪刺入地面，长尾一卷，尖端的一截尾刃向前，下一秒，电浆充斥恶魔兽的长尾，短暂的蓄能后，长尾尖端的尾刃轰然射出。
嘭！
1米2长的尾刃刺破层层气浪，轰穿了一座残暴炮塔，在上面留下一道水桶粗细的穿透孔，顺着孔洞，还能看到钉入远处城墙上，上面还有电浆残留的尾刃。
看到这一幕，巴哈本能的放低飞行高度，这要是敌方单位，且数量超过300的话，本世界内，它肯定会重振跑地鸡的雄风。
恶魔兽的这一手，让它有了跨越性提升，发射尾刃后，这只恶魔兽的长尾内逐渐探出新的尾刃，咔哒一声，犹如金属碰撞，新的尾刃生出。
最好的比对是实战，苏晓下令，让30只正常恶魔兽，对上这只精锐恶魔兽。
棘拉拟定精神指令，让这些恶魔兽开启自由作战模式。
“吼！”
精锐恶魔兽低吼一声就冲上前，对面的30只正常恶魔兽立退，退成半圆之势后，犹如一张网般，将精锐恶魔兽围在其中。
30只正常恶魔兽的尾刃超前，它们向精锐恶魔兽扑来，四面八方都是尖齿、利爪，以及刺来的尾刃。
位于包围中的精锐恶魔兽长尾一转，尾刃半刺入地面，它胸腹内的电浆液储存器官收缩，体内所有电浆液都没入长尾。
啪啦啦～
蓝色电弧四涌，以精锐恶魔兽为中心，周边十几米内，全被电弧所笼罩，扑向精锐恶魔兽的30只正常恶魔兽，全部颤动着散了阵型，有些摔倒在地，有些身处半空中身体麻木。
只见精锐恶魔兽的背椎逐渐化为电蓝色，以加强生物电的传递，它的尾刃一扫，切过一只恶魔兽的头颅，一只恶魔兽的喉颈，一只恶魔兽的躯干，一尾刃三杀。
刷、刷的尾刃切割空气中传来，虫血四溅在空气中，当周边的正常恶魔兽从麻痹状态恢复时，地上已躺了12具正常恶魔兽的尸体，逐渐被菌毯所吸收。
精锐恶魔兽的长尾一甩，甩飞尾刃上的虫血，它的利爪在尾刃上擦过，似是感觉这尾刃已不够锋利，它的椎部发力，新的尾刃生出，将已不是特别锋利的尾刃顶替。
观战的巴哈都看傻了，别说巴哈，就算是苏晓，也没想到5点进化点怼上去，会有这种强度，要是给泰坦巨兽提升八次，那么……
经与死者之城初战的一役，己方母巢总计存了570万点生物能，也就是能培育16万的精锐恶魔兽。
苏晓当即下达精神指令，开始爆兵模式，只需30万的精锐恶魔兽，己方对上幽冥四军团就不虚了，和幽冥主力军在主战场上的拼杀，肯定是优势。
考虑到冥界是幽冥方的主场，对方手中应该还有底牌没亮，以及幽冥骑兵的数量有多少，暂时还不清楚，如此一来，想要击溃幽冥势力，最起码要让恶魔焰龙，或是泰坦巨兽完成提升，两者间，苏晓更倾向于后者。
外面蒙蒙亮的天色放亮，苏晓估测，最晚上午九点，幽冥方就会重新与己方开战，到那时，就是给幽冥势力一个惊喜的时候。
苏晓取出【神圣橡木】，成功白嫖1点黄金技能点，正在此时，一旁的通讯器响起，接起后，那边传出凯撒的声音。
“暗号。”
“嗯？”
苏晓目露狐疑，事先真就没提及过此事。
“金斯利姑妈炖的蘑菇汤。”
巴哈开口。
“暗号通过。”
凯撒那边传来标志性的奸诈笑声。
“……”
苏晓没说话，没猜透暗号为何这般奇怪，金斯利姑妈炖的蘑菇汤？仔细想想，苏晓还真喝过，那是位温和、慈蔼，但腿脚有点慢的老妇人。
“我亲爱的朋友，一切都准备好了，连接我们两边的空间阵图吧。”
听闻此言，苏晓下到一楼，推开一间小房间的门，这房间只有几平米，地面被一道圆形阵图所占据。
“巴哈。”
苏晓将联络器丢给巴哈，巴哈道：“凯撒，我数3.2.1就开始，我们两边得同步。”
“没问题。”
“3…2…1，开始！”
巴哈的开始刚出口，苏晓手中拳头大的空间石，被他按在阵图中心，这是凯撒所提供，当然，事后要在收益中给对方报销。
嗡～
阵图激活，将两边连接，巴哈落在苏晓肩膀上，与苏晓一同消失，这次它必须去，全力掩盖空间波动。
苏晓眼前光华闪烁，当一切都平息时，他已半蹲在一间略显破败的房间内，这房间通体为木质结构，对开的门扇被鬼画符般的阵图封锁，另一边是老旧的木柜台。
没错，此地是幽冥阵营的军需处，苏晓这次是来进货的，在之前，他就与凯撒、亡灵妹合谋这件事。
任谁都想不到，太阳圣巢的领袖，会只带一名从者来此地。
阵图旁的凯撒已恭候多时，在他身旁是名女性血裔，这血裔的身高在2米6以上，单手掐腰，胸怀宽广。
“我淦，吓我一跳，你怎么拟态的这么高大？”
巴哈开口，嘴贱的毛病算是改不了了。
“嘁。”
女性血裔，不对，应该是先古面具伪装下的亡灵妹，做出摘面具的动作，她的身形快速缩小，恢复原本的体型，她最直观的感觉是，视野没刚才好了，身高比苏晓矮了一头，她重新戴上自己的女巫同款软布料大帽子。
亡灵妹将先古面具抛还回来，巴哈道：“人总是要面对现实的……”
“你闭嘴，死鸟。”
亡灵妹瞪着巴哈，巴哈讪笑着不再说话。
“要团结，”凯撒搓了搓手，试探着问道：“我们开始？”
“来…来吧。”
亡灵妹此刻真是激动的心，颤抖的手了，现在她足有几十万的阵营声望，可以将幽冥阵营的阵营商店兑换一空。
“能驾驭亡灵的女士，有件事，我不知道该不该说。”
凯撒忽然岔开话题，亡灵妹狐疑的看着凯撒，做出愿闻其详的神色。
“我之前听说，你欠地精公司一笔贷款？”
“对，怎么了，有不少契约者都向他们借过款，放心吧，我知道那边在通缉你，我不会用你的消息换赏金。”
“不是说这个，关于你欠那边的账目，我有办法解决，不知道你感不感兴趣。”
凯撒贱兮兮的笑着，亡灵妹的目光逐渐亮了。
请不要忘记一点，亡灵妹只是比较有原则，例如不坑有诚意的队友等，但她是轮回乐园的疯子，这是改变不了的事实，地精公司的确势大，但亡灵妹丝毫不怕，她只要处理好自己的良心方面，就没其他顾虑。
“我之前一共向地精公司借了7万灵魂钱币，已经还了3万5，再还5万就差不多了。”
“什么？这么黑？！”
凯撒神色激动，显然是忘了他与伍德当时是怎么帮苏晓拟定咕噜的借条。
亡灵妹尴尬的笑了笑，其他人说这话，她不会如此，但凯撒说出这话，她的笑容逐渐敷衍起来。
“不能让你这样被宰，等我下。”
凯撒掏出一个支票本，在上面写写画画后，刷拉一声潇洒扯下，对亡灵妹说道：“拿去用，不用客气。”
亡灵妹接过支票，发现这赫然是地精公司董事长专用支票，面额刚好是5万灵魂钱币。
看到这支票，亡灵妹忽然知道，为何地精公司那般痛恨凯撒，董事长支票都能伪造，能不痛恨吗。
实际上，亡灵妹猜错了，这支票是真的。
“这，不好吧……”
“这支票用不了，但你可以把它给地精公司，通过透露我在这个世界的消息，让地精公司给你免利息。”
“这～”
亡灵妹挠了挠头，她总感觉，苏晓与凯撒的‘操作’水平，比她高出一个版本。
“放心，地精公司会高兴的帮你免除利息，况且他们不敢杀我，我知道他们最大的秘密。”
凯撒收起支票本，一副此事就这样定了的模样，他来到木柜台内，轻咳一声，以军需官职能，帮亡灵妹打开阵营商店，亡灵妹立即接到提示。
【提示：阵营商店已开启，你可进行以下兑换……】
亡灵妹没做选择，她选择了全都要，随着阵营声望流水般下滑，大量物品被兑换出，堆在她身前的木柜台上，这让亡灵妹的脸上都出现一抹红晕，这感觉太爽快了。
按照事先的约定，收益由凯撒提前估值，三人均分，分赃开始，苏晓接到大量提示。
【你获得灵魂结晶（完整）×376颗。】
【你获得灵魂晶核×17颗。】
【你获得传承之血·血天使（血统/职业类物品，使用此物品后，可传承“血天使”职业模板）。】
【血天使·职业潜力：A+（血统/职业类传承物品，潜力为E～S+）。】
【你获得血天使·传承晶石（使用此物品后，可传承5种血天使独有能力，需在真实体力属性为80点、100点、150点、200点、270点时，陆续掌握5种能力）。】
【你获得恐惧者套装（圣灵级·5/5套装）。】
……
【你获得传承之血·次代龙血（血统/职业类物品，使用此物品后，可传承“龙血武士”职业模板）。】
【龙血武士·职业潜力：A-（血统/职业类传承物品，潜力为E～S+）。】
【你获得龙鳞荣誉套装（圣灵级·7/7套装）。】
【你获得铭文基座·怒像。】
【你获得暗影双子（不朽级武器·双长刀）。】
……
一条条提示出现，要知道，这是三人分赃后，仅苏晓这边的收益，可想而知幽冥势力的富有程度。
亡灵妹仿佛被财富所击倒，她站在那愣神中，脸上的红晕更明显。
“别暗爽了，赶紧溜。”
苏晓肩膀上的巴哈开口，亡灵妹回过神，几步就站上阵图。
所有人都站上了阵图后，苏晓单手按在地面，空间波动乍现。
空间波动中，凯撒双手握拳，牙关开始打颤，没错，这正是恶魔族的空间阵式。
轰！
一声闷响后，幽冥阵营的军需处门窗尽毁。
己方大本营的木楼内，一层小屋中。
轰的一声，传送完成，苏晓刚现身，就立即破坏掉地面上的阵图，阵图刚消失，一旁的凯撒倒地，还口吐白沫的蹬了下腿。
“呕～”
亡灵妹弯腰单手扶墙，小脸煞白，她口中呼吸急促，一副见了鬼的表情，她对苏晓与巴哈问道：“你们两个怎么会没事？呕～！”
“惟手熟尔。”
巴哈神色如常，其实胃里也有点翻江倒海，装哔还是很辛苦的。
“呼～呼～，还以为会死。”
亡灵妹靠坐在墙边，喝了点水后，感觉好了些，她做梦都没想到，去幽冥方夺资源，最大的风险，竟来自最后的传送，在那犹如洗衣机的空间乱流中，她一度怀疑，自己会不会就那样死掉。
……
与此同时，冥界·内城，军需处。
门框上空荡荡，破碎的木门碎片散落，几名幽冥战士把守在门口，屋内是几只幽魂在飘，捕捉着蛛丝马迹。
龙血领袖·卢恩站在门外，额头上的汗都下来了，他主管军需与物资，现在物资库被掏空，要是追究责任，它难逃其责。
此等大事，没一会，乌鹰·索拉罗、扭曲战铠、烟公主，以及他们的心腹都到场。
“开始吧。”
乌鹰·索拉罗低垂着眼帘开口，正在打仗的紧要关头，物资库被盗空了，他心中的怒火已快压不住。
几只飘在半空中的幽魂落下，它们开始模拟形态，回溯几分钟前此地发生的事，很快，苏晓、凯撒、亡灵妹的模样被幽魂拟态出。
看到幽魂拟态出的苏晓，乌鹰·索拉罗似懵了下，他凝神看去，确定那正是苏晓后，索拉罗沉默了。
而在之前的战场上，扭曲战铠、龙血领袖·卢恩、烟公主自然也都见过苏晓的模样，此时他们三个大气都不敢出，生怕触到乌鹰·索拉罗的霉头。
气氛安静到让人窒息，正在这时，地面上已被破坏的阵图，忽然亮起一抹微光。
咔哒！
一根20公分高的玻璃柱从阵图内弹出，飞在半空中，里面的金色液体翻腾着气泡，危机感陡然扩散。
见到这一幕，烟公主瞳孔紧缩，她抬手对准飞起的玻璃柱，刚要虚握。
咚！！
液态阿波罗爆炸，乌鹰·索拉罗、扭曲战铠、龙血领袖·卢恩、烟公主全被笼罩在其中。
与此同时，死者之城·外城区，古宅内。
凯因、雪怪、鹿格三人，狐疑的看着地面上的阵图，从刚才开始，这东西就忽然亮起，如果他们三人没猜错的话，这是神父所留下。
“这是什么东西……卧槽。”
雪怪后仰身，一股金色太阳焰呼的一声从里面涌出，好在只是一小股，但雪怪的眉毛头发等被烧焦。
“就知道没好事，神父这是布设的什么东西？他人呢？”
雪怪忍住没口吐芬芳，主要是不敢骂神父。
大病初愈的凯因皱着眉头，他掂了掂最近无意间获得的黑色陶罐异宝，心中猜想万千，他当然不信任神父，但也猜不透神父到底要做什么。
“什么声音？”
鹿格竖着耳朵静听，很快，破风声更明显，
轰！
轰鸣声在古宅一侧传来，转而，鹿格看到，一只大手抓破古宅，让此地变成半露天。
古宅外，比古宅高大几倍的扭曲战铠，一副从远处跃来后，落地的姿势，乌鹰·索拉罗站在它肩上，龙血领袖·卢恩抓着它腰间的铠甲，烟公主待遇最好，在它掌心拖着，毕竟从小看着烟公主长大，扭曲战铠当然会有所关爱。
无论是扭曲战铠，还是乌鹰·索拉罗，无一例外，身上都有焦糊，至于它们为何来此地，经幽魂的追踪，军需处那残破的空间阵图，另一端就连接这古宅。
不用想都知道，苏晓等三人是先逃到这，在这和同伙完成交接后，才以这里为中转，逃出冥界，眼下这三人，是苏晓与凯撒的同伙。
刚来时，乌鹰·索拉罗还不能确定这点，怀疑这是陷阱，但看到凯因手中的深渊之罐后，这就不用怀疑了，当初愿意接纳尼古拉斯·凯撒，就是因为对方与深渊之罐的关系特殊。
乌鹰·索拉罗没直接接触过这三人，但通过神父那边，他之前就知道，此时拿着深渊之罐的人，名叫凯因。
凯撒、凯因，这要说没关系，谁信？
乌鹰·索拉罗的眸子眯起，对凯因三人点了点头，赞赏三人的‘勇气’。
看到乌鹰·索拉罗等人的目光，凯因的脸颊狠狠抽动了下，这熟悉的感觉，熟悉的配方，他好像……又背锅了，之前运输飞船洗劫案，就是他背的锅。
作为老背锅侠，凯因长长吐了口气，他抱着最后的希望说道：“各位，我说我根本不知道发生了什么，你们信吗。”
“呵～”
烟公主折扇挡脸，笑而不语，龙血领袖·卢恩沉默着拔出双长刀，扭曲战铠拎出巨斧，显然，他们是不信的。
见此，凯因脸上的表情有点扭曲，他怒吼道：“艹！！”