第四十六卷 第3487章 昔日的荣光

冥界之门开启，己方虫族大军蜂拥而出，冲进环境略有昏暗的冥界。
冥界的环境并不能算是黑，天空中的圆月隐隐透出血色，沐浴在月光下的一切都能被看清，犹如白昼，却没有白昼那光明感。
苏晓站在巴巴托斯背上，单手持雷枪，他刚要下达精神指令，让巴巴托斯飞行，提示出现。
【公告（虚空之树）：冥界之门已开启！】
【公告（虚空之树）：本世界格局已从危险生存类原生世界，转变至战争世界。】
【战争双方：太阳圣巢、冥界。】
【战争起因：入侵、反攻。】
【因冥界之门已开启，“原生世界·异星战场”与“原生世界·冥界”已被强行连通。】
【因此情况的出现，现部分公证，已不适用于后续的局势发展，虚空之树将对本世界的公证，进行以下变更。】
1.将在12小时后，对名望值排行榜进行最终结算，并在后续的30分钟内，开启战功排行榜，以衔接本世界的排行榜公证的中断。
2.加入太阳圣巢、冥界、帝国、灵魂殿、白金公司等阵营的契约者，均可前往战场杀敌，从而获取战功。
（提示：大阵营仅分为两个，本世界阵营与冥界阵营，双方为敌对关系，如选择加入冥界阵营，在返回本世界后，将遭到太阳圣巢的无差别攻击）。
3.因本次战场为“高烈度战区”，你在战场的杀敌过程中，战功获取量，宝箱掉落率均有所提升。
【公告（虚空之树）：以下单位，为本次高烈度战区的领袖级单位，击杀后，将获得巨量世界之源，以及战场领主宝箱（高烈度战区独有）。】
1.太阳领主·库库林·白夜。
2.乌鹰·索拉罗。
……
公告不少，其他方面苏晓没在意，名望值排行榜即将结算，这代表八星称号要来了，也代表每两天5000灵魂钱币的收益要断了。
至于衔接出现的战功排行榜，苏晓对此毫无兴趣，看都不会看一眼，至于为何，一言难尽……
【提示：检核到猎杀者为本次双领袖级单位之一，你将无法参与战功排行榜。】
看到这提示，苏晓毫不意外，这种禁止专业选手参与业余比赛的情况，是公证中常有的事，从某种角度来讲，他是可以自己给自己刷战功的，外加他不是加入了阵营，而是创建了阵营，这点在公证方面就过不去，注定他无法获得战功。
【提示：检核到你的猎杀者身份，重新判定中……】
【你为轮回乐园猎杀者，原可正常获得战功奖励，但战争双方主阵营之一太阳圣巢为你所创建，战功奖励公证对你无法正常进行。】
【根据初始条例1953489条，所有因公证缺失，而对猎杀者、契约者、裁决者、职工者、战斗天使、死亡游侠等所造成的损失，将根据所在世界的情况，进行对应弥补。】
【你将无法获得战功，你也将无法参与战功排行榜，因此，在你所统领阵营，对敌军造成重创、击溃、攻占等情况时，你可获得对应数量的“守卫者之证明”，以及灵魂钱币收益。】
【守卫者之证明：累积获得100枚“守卫者之证明”后，可在轮回乐园的物资换购处，换取不朽级套装·世界守卫者套装。】
……
苏晓之前击退了幽冥势力，还认为后续与“不朽级套装·世界守卫者套装”无缘，没想到，眼下竟有机会在本次世界进度结束后，就获得这套装。
有了这方面的收益，无法参与后续战功排行榜的沉闷心情逐渐多云转晴，可就在此时，又有提示出现。
【提示：因你开启冥界之门，此行为导致本世界的智慧生灵们出现巨大恐慌，你的名望值将巨量滑落。】
【你的名望值-314200点。】
【现有名望值-219173点。】
【你现为名望值排行榜首位。】
……
名望值这东西很飘忽，苏晓之前已经领略过，先是正负等于27点，然后又冲上正名望9万5，那时他认为，也就这样了，无论再涨或再掉，也掉不到哪去。
不过他忽略了本世界各个智慧种族的心理承受能力，在之前，苏晓打退幽冥势力，各族对他感激涕零，心中的英雄形象，一下就树立起来。
这英雄形象树立没几天，将幽冥势力打退的苏晓，亲手开启了幽冥之门，这次比幽冥入侵都狠，那次只是幽冥能量入侵，这次是直接把两个世界连接在一起，开启稳定的通道。
由此可以想象各族的心理阴影面积，英雄秒变战争疯子，这强大的落差感，让苏晓的名望值狂掉30多万。
相比本世界各族的心理阴影面积，此刻名望值排行榜的前五名中，其他四人的心理阴影面积也不小，对于亡灵妹、凯因、黑魔来讲，这次已经不是能不能夺得首位的问题，而是被首位这样按在下面反复摩擦，侮辱性过强，太丢人了。
苏晓关闭所有的提示，大战在前，他操控巴巴托斯飞入到前方的冥界之门内。
与此同时，冥界·死者之城·内城区。
王殿内的一处古老议厅内，一众幽冥高层聚在此地，其中有身形高大，身躯为无机之物的秽树人，也有头生独角，形体似蛇人的龙血族，还有死灵系的幽魂，或是渴血系生物等。
各族围着一张铁黑色议桌而立，这议桌总计有六把座椅，此时有两把空着，乌鹰·索拉罗于主位上，这里原本是幽冥大帝的位席，不过千年来，战争方面都是由乌鹰·索拉罗代理，对于他坐在主位，自然没人有异议。
落座的另外三人，则是身高近50米，全身厚重铠甲的扭曲战铠，它是秽树人族群这一代的领袖。
与扭曲战铠对坐的，是名目光阴冷的蛇人，龙血领袖·卢恩没有独角，但他依然成为了龙血一族的领袖，可见其手腕。
最后一人身穿黑烟裙，她的皮肤白皙到仿佛有微光，一双眼睛透出血红色，黑色指甲修剪的很整齐，这正是烟公主。
“之前听说你被打回来，我还认为是谣言。”
烟公主话中带刺，这很正常，自从她上位后，死灵族在近些年来，始终想脱离冥界。
“话中有话，你这死人是什么意思？”
龙血领袖·卢恩开口，乍一听这是力挺乌鹰·索拉罗，实际上是在挑拨。
见此，扭曲战铠一言不发，最初就追随大帝的它知道，其实幽冥的对外入侵，在某件事之后，意图已经变了。
在大帝建造王殿前，幽冥对外开战，目的是为了让其他高傲的智慧族群付出代价，就如当初大帝所统领的泯光之国一样，过度追求超凡力量，最终将目光集中到世界的基本构成之一，元素力量上。
泯光之国最终付出了代价，不仅他们自己付出代价，还拖累本世界所有的生灵，一同面对深渊的入侵，那些友善神灵们陨落，超凡生灵们死绝。
最终只有大帝自己撑过了深渊的入侵，古老的泯光之国荡然无存，化为冥界。
在那时，大帝沉于深渊的力量之中，直到来自天外的盟友到来，那名来自天外的盟友自称为灭法。
那名灭法者找上了沉于深渊力量之中的大帝，表明来意，大概意思是，这次来晚了，表示歉意的同时，直言要是来的早些，就会灭了大帝所统领的泯光之国，原因是这边在通过吞噬自然元素的方式，获取力量。
那名灭法者并没与大帝交战，不仅没交战，双方还达成了合作，那名灭法者提供了几个世界的坐标，并表示，这些都是他原本要去的地方，不过眼下去不了，要回虚空和奥术永恒星那边开战。
显然，这是灭法者与奥术永恒星交战的中后期了，至少在那时，银.月狼已经全灭，否则这种事，都是银.月狼们处理，灭法者们很少来这些与虚空不在一个“界位”的原生世界。
那个时期，银.月狼全部身死，灭法阵营也开始落入下风，在遇到大帝这种滥用元素力量，但承受了后续苦难的王者，与其合作是不错的选择。
那名灭法者留下的几个世界坐标，代表了五个原生世界，这五个原生世界的代表势力，都发现了自然元素的奥妙，开始逐步吞噬元素力量。
大帝同意了这合作，他从冥界离开，去往了首个所要征战的世界，在那个世界，扭曲战铠选择带着族群追随大帝。
最初时，冥界的信条不是毁灭文明，文明是值得发展与传承的，那些滥用与吞噬元素的文明除外，这类文明一律灭杀，没有战前警告、也没有威胁一类，冥界的风格是侵入，除灭，离开。
随着在一个个世界内征战，大帝身边的心腹多了起来，共有：
同样因有人滥用元素力量，失去家园的乌鹰·索拉罗。
最初的追随者·扭曲战铠。
世界遗孤·枭·芙莉亚。
不幸之人·黄金狮·缪。
被摒弃的异族·龙血族·卢恩。
悲惨的不幸者·魔蛇·古摩。
一名名强大或优秀之人，逐渐站在大帝身旁与身后，一个个曾同样经历苦难的族群，投身到冥界，那时的冥界万众一心，无比强大。
直到某天，魔蛇·古摩突然背叛，他是大帝最亲信的人，亲信程度甚至超过乌鹰·索拉罗，以及最初的追随者·扭曲战铠。
就是这等亲信，用一把黑暗之刃，刺进大帝的后心，那一刺之狠，导致与大帝一同承受几千年侵蚀的帝铠，后心处都崩裂了一块。
没人知道魔蛇·古摩为何这样做，他被愤怒的乌鹰·索拉罗，以及枭·芙莉亚等人，当场格杀。
事后，大帝下令，修建擎天而起的王殿，秽树人·扭曲战铠最后一次见大帝，就是在王殿建好的那天，在王殿的金属大门关闭后，扭曲战铠再也没见过他所追随的王，直到今天为止。
大帝自封于王殿内，冥界的格局悄然发生改变，原本权力对等的王下四骑士，在数月间，变成乌鹰·索拉罗掌权最大。
不仅如此，乌鹰·索拉罗开始了铁蹄般的侵略，以前定下的规则被撕毁，冥界的目标，不再只是那些窥探元素力量的文明，而是所有智慧文明。
幽冥的入侵简单又直接，1.幽冥力量渗透，2.灭杀掉所入侵世界的一切智慧生灵，3.设立一种结阵，4.掠夺所有物资，5.离开那世界。
别人不知道为什么，但扭曲战铠知道，自从大帝自封于王殿内，冥界就逐渐变得破败，空气中仿佛都出现腐败的臭味，但在乌鹰·索拉罗对外展开征战后，冥界的种种异常都逐渐恢复。
扭曲战铠可以确定，冥界在因某些原因，逐步走向灭亡，乌鹰·索拉罗对外的征战，是在强行拖延这灭亡的到来。
昔日追随大帝时的辉光已不在，现在的冥界，犹如一只垂死又凶狠的恶鬼，凭借从其他世界吸收来的养分，强行续命。
扭曲战铠可以确定，这绝不是大帝的意愿，他所追随的大帝，不会做出此等决策，眼下的这一切，是乌鹰·索拉罗对昔日荣光的贪恋。
至于离开冥界，去往其他世界居住，这不可能，冥界的子民无法离开冥界，就像是生物无法去无氧的星球长时间居住一样。
乌鹰·索拉罗是在让冥界的子民能继续活下去，在外界，他十恶不赦，罪该万死，但在冥界的子民眼中，他是唯一的救星。
如果说大帝给冥界带来了辉煌和荣誉，那么乌鹰·索拉罗就是冥界没落后的最后支柱，乌鹰，即为食腐之秃鹫，于其他生灵的死亡中获取食粮。
古老议厅内，扭曲战铠垂头坐在那，似乎又想起了那道虽没有它高大，却伟岸的背影。
咚、咚、咚～
主位的乌鹰·索拉罗抬手轻扣议桌，目光四顾，龙血领袖·卢恩，烟公主等人都略低头，不与其对视，触怒其威严。
“不惜代价，开启世界之门。”
听闻此言，古老议厅内鸦雀无声，龙血领袖·卢恩与烟公主对视，有旧怨的两人，短暂目光交流后，决定临时站在同一战线。
“索拉罗大人，开启世界之门的代价……”
烟公主的话刚说到一半，刺耳的破风声袭来。
咚！
一颗直径近十米的电浆球轰入古老议厅内，高大的扭曲战铠不知何时已迎上前，单手侧挥拳轮上去。
一声炸响，电浆四溢，扭曲战铠活动包裹在铠甲下的五指，目光看向外面。
眼见的一幕，让它木质化并沟壑纵横的脸上，浮现错愕神色，它看到城外十几公里处的冥界之门，这代表，有势力入侵了冥界。
一时间，扭曲战铠的思维卡壳，这多年来，幽冥入侵过的世界众多，但被入侵，还真是头一次。
“额～”
烟公主也看到城外十几公里处的幽冥之门，一时间也有点回不过神，她从出生到现在，别说经历过，听都没听过类似的情况。
“准备迎战。”
乌鹰·索拉罗平稳但不容置疑的声音传来，看他的神情，毫不意外太阳圣巢会主动打来。
一声声咆哮从死者之城内传出，厚重的城门被锁链咔哒哒的拉起，一队队骑着幽冥战马的骑士冲出城。
与之一同的，是众多身披长袍，皮肤灰白的灵魂巫师，站在古旧但坚固的城墙上，它们双手虚握着闭目酝酿，很快，破空声从上空传来。
一颗巨型陨石落下，只见这陨石在落下途中崩裂，碎石块拖着幽绿的尾焰落下，落地后，这些陨岩发生爆炸。
轰、轰、轰……
大片陨岩在己方恶魔兽间爆炸，将波及在内的恶魔兽炸碎，铠甲四处飞溅而起，火焰四涌。
巴巴托斯背上，苏晓俯瞰这一幕，几颗陨岩从他几十米外划过，这种距离，他已经感觉到陨岩的炙烤感。
己方恶魔兽大军，犹如一股黑色洪流般，从后方的幽冥之门内涌出，向前方的死者之城冲去。
幽冥之门出现在这是巧合？己方运气好？当然不是，是苏晓委托凯撒，在此布设了节点。
苏晓向斜前方看去，死者之城的正面城墙结构很特殊，总计有五道城门，此时中心处冲出来的，全部是骑着幽冥战马的骑士。
这些幽冥战马躯干上镶着铠甲，眼中的瞳焰为幽绿色，别认为这只是被幽冥能量侵蚀的普通战马，这玩意生前是种食肉超凡生物，脾气暴躁，发情期心情不好了，专门去找其他食肉动物去踢去咬，奇妙的是，这玩意从来都不欺负食草动物。
马上的骑士同样不凡，它们都是幽冥战士进阶而来的幽冥骑士。
苏晓低估了幽冥势力的战力，对幽冥势力来讲，凯撒是外来者，短时间内，自然接触不到太多秘密。
幽冥势力的主力军，不是由3级兵种幽冥战士组成，而是全员骑士，由4级兵种幽冥骑士所组成。
除了中门冲出的幽冥主力军，右侧更高大的城门内，冲出一名名持握着近30米长，4米粗金属柱的秽树人们，以它们的体型，用这种金属柱，和常人拿着根1米5长的铁棍，是相似的感觉。
这些秽树人们奔跑途中还用手拂过手中的金属棍，给上面加持了种浑浊的血焰，这些大家伙，还特么会给武器附魔。
在更右面，是一名名身穿暗金色铠甲，手持枪、矛的龙血战士，这些龙血战士的武器、铠甲精良，属于自身实力一般，但装备特别好。
中门左侧的城门内，则是死灵大军，死灵大军们什么都有，血裔、幽魂、石像鬼等。
四个军团内，顶数死灵军团这边吼的最大声，正所谓，叫的越欢，越容易挨捶。
上空，苏晓当然留意到了死灵族的声势，他当即给首领级恶魔兽·亚巴顿下令，无论己方被幽冥主力军捶成什么样，逮住死灵族往死里揍。
在上空俯瞰会发现，敌我两方犹如两股涌向彼此的潮水，轰然撞在一起。
双方对撞的战线上，几百只恶魔兽被骑枪刺穿，因骑枪上附带的幽冥力量，身体炸碎。
有不少幽冥骑士人仰马翻，可这股骑兵马上展现出强悍的战斗素养，整支骑兵的先锋军，犹如一根烧红的铁锥刺入到奶酪中，悍然冲杀到己方大部队内。
这股先锋军足足冲杀出近一公里远，才算停止冲锋，后方沿途留下大片虫血与踏碎的甲壳碎片等，这就是3级兵种恶魔兽，对上4级兵种幽冥骑士后，最直观的场面。
对于这点，苏晓心中早有准备，别说被冲破战线，哪怕幽冥骑兵冲过幽冥之门，突袭到己方大本营前，都是没关系的，大本营总计800座残暴炮塔，20只泰坦巨兽，随时欢迎它们的到来。
混乱的战场上，幽冥骑士与秽树人们，强悍到让人瞠目结舌，尤其是秽树人，要是之前攻打己方大本营的那场战役它们在场，己方肯定守不住。
正所谓，有人欢喜有人愁，乌鹰·索拉罗与扭曲战铠的直属部队越战越勇，死灵军团这边则是另一种画风。
己方有近半的恶魔兽，都选择主攻这边，4000多只恶魔焰龙，有超3000只被派到这边，总计带来10只泰坦巨兽，有8只的火力集中在此。
恶魔兽们的利爪刺穿一名血裔的头颅，它的尾刃一扫，将一只幽魂女妖斩到哀嚎不止。
一股股龙焰，让西战区这边化为火焰炼狱，一只石像鬼飞在上空，正在这时，电浆炮划过一股抛物线，将其轰成漫天碎渣。
死灵大军后方的高台上，烟公主的面色阴沉，她有点无法理解，乌鹰·索拉罗下达的这是什么鬼命令，竟让全军冲锋，将敌人冲杀回幽冥之门？
它们死灵大军都快被按在地上锤，不被打退就不错，竟然去冲杀敌人的战线？
战场上一片混乱，陨石与电浆炮交错着连飞，一颗颗幽绿色灵魂大火球，夹带着浓烟呼啸飞过。
地面上，龙血战士、幽冥骑士、恶魔兽等混战在一起，身形高大的秽树人们，在战场上格外显眼，焦糊味与血腥味混合，蔓延在空气中。
地面的菌毯悄然铺开，吸收战死者或濒死者。
此时在己方的后方区域，一座座残暴炮塔已建造而出，这种当面建塔行为，在敌方城墙上，乌鹰·索拉罗全程目睹这一幕，他虽没直接表现出来，但心中也是很无语。
这破战术，他经历过几十次，至今还没想到太好的针对方式，主要是轰了之后，没一会，又有十几座防御高塔起来了。
开战一小时后，己方被全面打退，好在恶魔兽的战死速度，和后方的爆兵速度持平，让恶魔兽的数量始终保持在37～48万之间，幽冥大军很强，几乎全线优势，除了死灵族。
那边被锤的都快惨叫出声了，要不是顾及脸面，已经开始求援。
龙血族似乎是留意到了这一幕，装备好，但实力不算过硬的它们，收起了原本嚣张的态度，它们不想像死灵族一样，被按在地上毒打。
死灵族原本出战32万，眼下只剩9万，这都让烟公主怀疑，以前是不是和太阳圣巢有什么恩怨。
其实并没有，之所以这么做，是为了缓解主战场的压力，那些幽冥骑士过于强悍，不让它们分兵增援死灵族，己方主战场真的会顶不住。
开战三小时后，己方战线持续后撤。
开战五小时后，己方战线被打回幽冥之门，也就是退回到本世界内，开始以己方大本营为防御点，迎接幽冥主力军。
开战八小时后，己方成功将敌军顶了回去，己方大军再次攻入到冥界内。
开战十一小时后，双方默契休战，己方大军退到幽冥之门外，回到大本营，敌方大军退回死者之城。
之所以停战，己方是因为要休整，敌方是因为死灵族与龙血族受不了，尤其是死灵族，总死伤数量超过65万，烟公主气的差点亲自上场。
苏晓站在己方大本营前方的城墙上，看着远处的幽冥之门，沿途的大地上满目疮痍，幽绿的火焰还在燃烧。
苏晓身上缠着些绷带，绷带染血，他就这样披着黑羽大氅，身上的血气略重，方才的混战，他当然不会只是看着，尤其是在敌军攻袭到己方大本营前方时。
方才的战场上，有不少契约者来了，结果发现，这次的战场简直疯狂，炮灰数之不清，精英单位遍地走，首领级单位多如狗。
苏晓走下城墙，回到二层木楼内，他盘坐在地榻上思索，就以现在的局面，继续打下去，己方肯定不是对手，只需一个决策失误，战线马上会崩。
好在经历这轮苦战后，己方不仅得到大量生物能，还获得了5点进化点，是提升棘拉，还是虫巢，或是虫族单位，这已无需选择。
苏晓刚准备让棘拉动用这进化点，虚空之树的公告出现。
【公告（虚空之树）：名望值排行榜已锁定，将进行最终的结算。】
【结算完成，最终排名如下：】
首位：白夜（轮回乐园），已获得八星级称号·末日君主。
第二名：匿名（--乐园），已获得七星称号·虽败犹荣。
提示：隐匿代号无需支付灵魂钱币，如需隐匿所属乐园阵营，需进行额外申请。
第三名：神父（圣域乐园），已获得冥火之语。
第四名：匿名（--乐园），已获得灵魂宝箱。
第五名：匿名（死亡乐园），已获得地脉隐遁者（职业传承物品）。
……