第四十六卷 第3486章 开门

夜间幽静的占卜屋内，浅紫色的灯光，以及垂下的各种挂饰，给此地平添神秘感。
作为占卜屋的主人，此刻深红女皇，哦不，应该称其为深红女巫才对，这是她放下过去的证明，过去的战争经历她不愿再提起，尤其是被卡拉一炮打穿那次，简直是黑历史。
静谧的占卜屋内，深红女巫看着对面的男人，沉默不语，她很清楚的知道，对方刚才不是在开玩笑，而是来算账的，关于她透露幽冥之门将会开启这件事。
其实深红女巫不想卷入到这麻烦中，但在研究命运、时运、未来、预知等神秘学知识后，她逐渐有了种，这才是活着的感觉，以前作为虫族领袖，是为了活而活，而现在，她有了为了探索与求知无限而活的感觉，这种有血有肉的活着方式，让她沉醉与迷恋。
与之相对，她无法拒绝占卜未来的诱惑，以及作为一名占卜师，将这让人惊骇的未来，告知于需要被告知之人。
完成这件事后，她的‘灵视’程度，有了跨纬度的提升，她甚至能隐隐听到那来自天外的浩瀚之声，以及来自地底的靡靡之音。
灵觉，或者说是灵视，是占卜师们都有的能力，这也是他们能占卜的主要原因之一，在深红女巫眼中，部分人身上，会有罪业或怨恨，那是杀人者的特点，透过那些罪业，她能隐隐听到亡魂的嘶嚎。
然而在此刻，深红女巫没在苏晓身上看到任何罪业，并非是苏晓没进行过杀戮，而是罪业被血气所蒸发掉。
在深红女巫的视角中，苏晓身后的血气逐渐聚合成一只庞大的血兽，细嗅蔷薇般，嗅了嗅她的气息，似乎还没决定，是否一口将她吞噬。
“占卜师，我们没有一晚上时间等你答复。”
巴哈开口催促，它继续说道：“占卜下你自己之后的死活，很难吗？”
听闻此言，深红女巫看了眼桌上的归鞘中长刀，说实话，真的很难，这是送命题。
如若深红女巫占卜自己不死，但下一秒就死于刀下的话，显然是占卜的不准。
可如果深红女巫占卜自己会死，下一秒依然死于刀下，那只能说，占卜的可真准。
所以说，占卜的准不准，不是主题，而是怎么回答都会死，这才是关键，这也是此道送命题的精髓所在。
深红女巫双眼变得漆黑，眼瞳中出现盘绕在一起的白色丝线光华，片刻后，她仰头长吸了口气，之后开始喘息，脸上渗出不少汗珠。
“我占卜到，我会死。”
深红女巫话音刚落，苏晓的手已按在斩龙闪上，趁这时机，深红女巫继续说道：“在我死后，你没得到重要的启示，你死在了与幽冥大帝的血战中。”
深红女巫这一手，可谓是漂亮至极，先是说出自己会死，尽可能提高自己的占卜准确率，后续马上补上，如若杀了她，苏晓将失去重要的情报，最终死在与大帝的决战中，这种说法，等于将深红女巫自己的命，与苏晓的命捆绑在一起。
“这么说，杀了你之后，我就没可能得到启示？”
苏晓拿起桌上的长刀，刀鞘尖端抵在地上，他用掌心拄着刀柄末端。
“准确的说，不是的，我能看到，还有名和我相近的占卜者在白尼尼星，不过……那里很远，你的时间宝贵。”
“说说看，你看到的启示是什么？”
“一张面具，还有……它和它。”
深红女巫分别指向布布汪与巴哈。
“说的更具体点。”
苏晓的拇指，抚过刀柄末端镶的缩小后宝石，关于是否格杀深红女巫，他并没下决定。
和这些占卜系交涉时，一旦心中下了决定，必定也会改变对应的因果，从而被占卜系察觉到。
暗星·白色小镇有名居民，名为蛇夫人，对方也是占卜系，她的有句话，说的很好，其实大部分占卜师，只是在数之不清的未来线中，努力抓住其中一条。
占卜的结果不重要，怎么抓住这条未来线，让这个占卜的结果实现，才是最重要的。
否则的话，占卜师的存在毫无意义，一个人有可能的未来，比世界上所有砂砾数量相加，还要多上千万倍，这就是命运的强大与迷人之处。
无人可全窥命运的痕迹，占卜师们不过是能隐约触碰到其中一种而已。
正因如此，占卜师们的保命能力普遍较强，为何如此？算不准就跑啊，这是理所当然的事，否则留下挨打吗。
为何占卜师们神秘？居无定所？谁敢搁一个地方久居，万一没算准，客户找回来差评，那真的会挨打。
神秘些，戴着兜帽，是因为既有美感，还能避免被人看清脸，从而被记住长相，这话，是著名占卜师·蛇夫人的原话。
“命运不可捉摸，我还能给出启示……”
“行行行，你可别装神秘了，直接说，你能窥探到我们的几条未来线吧。”
听闻巴哈此言，深红女巫的神情凝固了瞬间，她面露沉思，略显含糊的说道：“三条。”
“我淦！这么有本事？”
巴哈惊了，听闻此言，深红女巫目露不解，她原本认为自己的水平不算特别高，毕竟她成为占卜师的时间很短。
“以前我们接触的S-001能窥探五条未来线，蛇夫人是四条，你这才入行多久就能窥探三条未来线了，以后肯定更牛哔。”
“……”
深红女巫面对巴哈爆出的粗鄙之语，只是谦和的笑了笑，没接话。
“多谢你的占卜。”
苏晓将桌上的一颗灵魂晶核前推了些，见此，深红女巫笑意的摇了摇头，道：
“我由衷希望你们能胜，只有你们胜了，我们才不会死在幽冥之手。”
言罢，深红女巫将桌上的灵魂晶核推回来。
苏晓看了眼桌上的灵魂晶核，又注视了深红女巫几秒，最终，他将归鞘中的长刀插回腰间，拿起灵魂晶核向外走去。
苏晓走后，占卜屋内只剩深红女巫一人，她脸上的笑容逐渐消失，长舒了口气，后背的贴身衣物完全被汗水浸透，在以前，她认为苏晓也和她一样，是指挥者，现在看来，并不是这么回事，这家伙的战力强的惊人，不算幽冥势力那边的话，搞不好都是本世界最强。
“今晚还继续占卜吗？”
一名小女孩，在里侧的门内探头张望。
“不了，我们搬家，就现在。”
在这一刻，深红女巫懂了，为何之前看其他占卜师的游记时，发现那些占卜师经常搬家。
……
次日早六点，潘多拉星，己方大本营。
之前派到“奥凯星”的恶魔兽军团，已全部撤回，这次出去清扫腐化者，总计收益75万点生物能。
放在之前，这不多，但在棘拉晋升到虫族女皇后，母巢归纳生物能的数值出现改变，让这75万点生物能的含金量飙升。
通过外出清理腐化者所得的生物能，效率偏低，不过只要开战，己方不缺生物能。
现在这75万点生物能，是留作不时之需，眼下己方的阵容为：
恶魔兽：476500只。
恶魔焰龙：4200只。
泰坦巨兽：20只。
……
这就是苏晓准备与幽冥势力开战的阵容，就这阵容，对上幽冥势力的主力军，肯定打不过，这点无需分析。
幽冥势力的主力军，近战军团全都是幽冥战士，或是幽冥骑士，远程则是灵魂巫师，并且还有各类战争巨兽，体型千米长的超巨型冥龙鲸，或是秽树一族。
那些秽树人，人均战争巨怪，平均身高在35～50米左右，它们不仅体型高大，还能使用侵蚀或血魂系的施法能力，格外难缠。
有很多人认为，幽冥势力只有一支军团，那就是由幽冥战士与灵魂巫师组成的冥界军团，实际并非如此。
冥界军团是幽冥势力的主力军没错，但幽冥势力并非仅有这股军团，通过凯撒，苏晓已知的敌方军团有四股。
首先是“冥界主力军”，之后是“秽树人军团”，以及“死灵军团”、“龙血军团”。
之所以有四军团，这涉及到很多年前的事，在那时，被深渊力量侵蚀的冥界刚稳定下来，大帝手下没有一兵一卒，他去征战的首个世界，秽树一族投靠了他。
在那时，大帝还得到一股强援的支持，换句话来讲，没有那股强援的支持，就不会有现在的冥界。
但没多久，大帝麾下接纳的族群越来越少，到最后完全不再接纳，也是在同一时期，冥界失去了那方强援。
秽树一族、死灵族、龙血族，这三个是被冥界所接纳的种族。
秽树与死灵，对幽冥力量有极高的契合度，投来是很正常的事，至于龙血一族，说是传承了龙血，但因血脉纯度减低，说它们是蛇人更贴切，这些家伙整体为人形，上半身是水桶粗的蟒蛇身，有双臂，头上有一小段尖角。
这已经快消失的尖角，是龙血族最后的荣誉，没了这麟龙角，它们就真的退化成蛇人。
这三个军团有各自的领袖，不过它们要略低于乌鹰·索拉罗一级，不能算是乌鹰·索拉罗的部下，但战略部署方面，必须听从乌鹰·索拉罗的指挥。
这四个军团的大致资料，苏晓已掌握，最强的当然是冥界主力军，也就是由幽冥战士与灵魂巫师组成的军团。
之下是“秽树人军团”，这个军团的数量不多，人均战争巨兽。
再往下是“龙血军团”，这些蛇人虽血脉退化严重，但还是有些本事的。
最后是“死灵军团”，凯撒的提议是，往死里揍这军团，死灵之王几十年前刚消亡，后继无人，只能把不愿意掌管死灵军团的烟公主请出来。
是一众死灵大将，求着人家接管军团，死灵系和亡灵系不同，死灵系要是失去了领导者，就是一群喽啰，唯有团结起来才强。
“秽树人军团”的领袖·扭曲战铠，以及“龙血军团”的领导者·卢恩，领导能力都要比烟公主略强一筹。
不过烟公主特别能打，而且是真的敢打，据说某次王宴，烟公主当着乌鹰·索拉罗的面，把龙血领袖·卢恩一顿毒打。
总的来讲，冥界的权力体系为，大帝是绝对的统领者，他已在死者之城的王殿内千年，期间只有王下四骑士有资格去面见。
大帝基本不会管束战争方面的事，而是由乌鹰·索拉罗全权负责。
四军团中，乌鹰·索拉罗是总指挥，稍下一些，是扭曲战铠、龙血领袖·卢恩，以及烟公主。
秽树、死灵、龙血三方在开战后，会各自指挥自家军团参战，彼此之间同级，只有乌鹰·索拉罗，或更上面的大帝，才能管束这三方。
苏晓端详着手中的冥界地图，开战后的策略有了，与冥界开战后，己方肯定会被冥界主力军捶，这是无可避免的，己方的恶魔兽军团还没用‘进化点’提升过，加点一两次后，就能和幽冥主力军硬怼，甚至比那边更强势。
开战初期，己方也不能白挨捶，在这期间，逮住敌方一个军团猛锤，才是良策。
死灵军团与龙血军团二选一，到时候有机会捶哪个，就捶哪个。
一切都已准备就绪，是时候开启幽冥之门，想到这点，苏晓起身下楼，之前去了大聚地的世界之子·莱克利，此时已返回。
“容器核心被我弄丢了。”
莱克利开口，脸色有几分贫血的苍白。
“……”
苏晓没说话，之前艾塞亚也去了白金公司的大聚地，暗中跟踪世界之子·莱克利。
莱克利没说实话，能吸收病痛与苦痛的容器核心，其实被他送给了当地一名无偿义诊的老医生，没其他特殊原因，只是因为贫苦者众多的大聚地需要而已，这样做了后，莱克利感到心中的痛苦稍微少了些。
“考虑清楚了？开启幽冥之门的过程中，你有八成概率会死，如果你退缩了，就等幽冥那边开世界之门，也会连通到这里。”
巴哈开口，闻言，世界之子·莱克利脸上的懒散消失了几分，他问道：
“我很好奇，你们能赢吗，如果能赢，我这种该死的人，就算最先做个牺牲品，也没关系，算是废物利用了。”
听闻此言，巴哈沉吟了下，说道：“这件事没必要骗你，我们真的不一定能赢，但等着幽冥那边集结好兵力，之后开世界之门，我们肯定会输。”
听闻此言，世界之子·莱克利若有所思的点了点头，他颇有感慨的说道：
“哎～，我看故事里的主角，都有漂亮妹子投怀送抱，我这次去大聚地就这目的，结果漂亮妹子没遇到，父亲留给我的手表还被偷了，真丧。”
说到这，世界之子·莱克利一副吃了苍蝇的表情，难受了会后，他话锋一转，问道：“开启那个冥界之门的过程疼不？”
“少年，我给你做个直观的比喻，首先，你要驱动空间分割装置，然后以你的血为能量供给，引动本世界和冥界的空间连接，最后你凭空间分割装置，把幽冥之门打开。”
“没懂。”
“简单来讲，就是你耗血开门。”
“原来是这样，你说那么复杂，谁能听懂。”
“啊这……”
巴哈一时间无言，见此，世界之子·莱克利笑了，说道：“我们什么时候出发？”
“现在出发，跟我走，少年。”
巴哈展翼飞起，世界之子·莱克利乘到一只恶魔焰龙背上。
苏晓跃到巴巴托斯背上，他刚要下令让巴巴托斯起飞，艾塞亚也跃上来。
大部队出发，直奔大本营前方15公里处，冥界之门将在这开启，这次要么惨败，要么锤爆敌人。
很快到了预定地点，一台高度近20米，上面遍布导线的铁黑色装置立在此地，这是空间分割装置，核心部分是由苏晓以炼金学所制，外壳与其他部件，是在帝国那定做。
原本帝国是委婉拒绝的，昨晚苏晓去了“奥凯星”一趟后，帝国选择了帮忙定做，制造地点就在新星城，今早就送来。
“这东西可真高。”
世界之子·莱克利仰头看着空间分割装置，他顺着金属台阶，来到驱动处，没一会，巴哈就将各类导线与采血管连接到他身上。
坐在空间分割装置的凹槽座椅上，莱克利看向天空，一只鹰隼翱翔而过，他等待了许久的复仇之时到了，因幽冥的入侵，他不仅是失去了所有亲人，更是吃掉了自己的至亲们，在这之前，他从没想过，一个人会厌恶自己到这种程度。
“一定要成功。”
莱克利言罢，空间分割装置激活，他体内立即乍现幽绿色光华，让他的皮肤与血肉都透明了很多，眼洞与口部就像在无声的嘶喊般。
嗡～
空间分割装置刚启动没两秒，突然停止，莱克利体内的幽绿色光芒隐没，他大口喘着粗气，满脸汗水的说道：
“等会，等会，让我缓缓，这东西是哪个混蛋做的，用着也太疼了。”
莱克利急促的喘了几口气后，一咬牙，再次激活了空间分割装置。
嗡～
大地开始震颤，天空中遍布乌云，乌云在正上方构成漩涡云。
轰！
一道金色光束劈落而下，空间分割装置的外壳轰然崩裂，转而，一扇庞大的半透明门扇出现在空气中。
咔哒哒～
沉厚的开门声传来，这正是幽冥之门，随着庞大的青铜对开门扇开启，幽冥之门从虚幻，逐渐变得真实，最终完全具现出来。
咚！！
一股冲击扩散，数之不清的哀嚎亡灵，从幽冥之门内冲出，幽冥之门开启了，里面是一片幽绿的混沌。
吸力从门内传来，空间分割装置首当其冲，与之一同被吸入其中的，是世界之子·莱克利。
莱克利左臂破碎，双眼洞内空无一物，全身遍布陶瓷般的裂痕，在被吸入到幽冥之门前，他低声嘟哝道：
“白夜先生，你，一定要，赢啊。”
幽冥之雾构成的漩涡将莱克利卷入其中，消失不见。
轰隆！
一道界雷划破天际，狂风骤停，没一会，雨滴落下，很快就变成倾盆的暴雨。
整个幽冥之门有几百米宽，过千米高，看起来既壮观，又有岁月感。
苏晓站在龙背上，看着门内的景象，他看到门内的远处有一座城，城中心，隐隐能看到一座高耸入黑云的大殿，这是王殿，位于死者之城的王殿。
咔嚓！
一道界雷落下，苏晓抬手，劈落而下的界雷化为一把雷枪，被他持握在手中。
暴雨中，苏晓站在巴巴托斯背上，手中雷枪指向门内的死者之城。
“吼！”
巴巴托斯咆哮一声，己方的恶魔兽军团蜂拥而出，一只只恶魔焰龙俯冲到门内，与冥界的决战，正式开始。
今天状态一般，写的少了些，抱歉，明天开始写决战，争取元气满满。