第四十六卷 第3484章 古遗迹的传说

仙露露刚露面，苏晓就让其先回老家灵界内，这是避免外人发现仙露露的存在，这可是对付大帝的杀手锏之一。
一枚金蓝色印记出现在苏晓的袖口上，这是临时召唤印记，能把仙露露召来。
对于这方面，苏晓了解的不少，实际操作还真就没进行过，随机召唤的话，-12点的魅力属性，不知道能召唤出来什么。
召唤系其实很有趣，涉猎方面很广，其中包含“界位相连”、“神灵契约”、“正/逆召唤”等。
神灵契约不必多说，月使徒就是其中的典型，一名召唤系，与一位神灵签订契约，之后那名召唤系即可召唤出这位神灵麾下的侍从。
与所签订契约神灵的关系越好，召来的召唤物自然越强，数量也越多，至于月使徒这种，典型的月之女神亲女儿级待遇。
其他月系召唤师看到月使徒的召唤物后，会留下羡慕的泪水。
实际上，这些人并不知道，也就是月使徒自身承受不了，要是她的实力达到九阶，她连月之女神本神都能召来，只能说，不愧是亲女儿待遇。
正因如此，月使徒最近才有点怂，那意思分明是，你们给我等着，等我到了九阶，就召出月之女神来帮我撑腰。
夜幕悄然降临，相比新星城那边，街头巷尾都在欢庆要去夺回家园的喜悦，己方大本营要安静很多，仅有巡逻的恶魔兽们，会偶尔发出低吼声。
木楼二层的地榻上，苏晓看着终端上的画面，是一座座飞船通过空间轨道弹射，冲入已稳定好的磁聚虫洞内。
帝国只在新星城留下了必要的防守力量，其余全部派往“奥凯星”，可见其决心，想来也是，那是他们的家园。
眼下潘多拉星的局面为，大小势力相加，总计有五方，太阳圣巢是毋庸置疑的大爹，之后是帝国，这是二爹。
再向下，则是一个名为白金公司的组织，这既是公司势力的残余，但也不是。
白金公司的起源在不久前，那时幽冥入侵，帝国麾下的15个殖民星乱成一团。
这些殖民星上，不缺少有权有势的人，但有一点是他们无法跨越的，就是无论他们多么有权有势，他们依旧是二等公民。
这不是凭能力或打拼可以改变的，帝国的法典牢牢封死了这点，星际殖民是帝国的立国之本，谁敢触碰这方面的法度，谁就要死，哪怕是帝国的一名高层，也会被帝国的各家财团想办法联手暗杀掉。
灾难降临之际，这些有权有势，混迹在黑暗世界的狠人们，筹措资源想了个办法，向潘多拉星偷渡。
他们不仅自己偷渡，还以勉强能接受的高价，做这方面的生意，虽说偷渡过程中的死亡率高达七成，但也比在殖民星等死要好。
这也造成，大陆整个南部是苏晓的地盘，东部是公司的地盘，北部是帝国的领土，最后剩下的西部，被这些偷渡者们秘密占据。
这个由黑暗世界各大佬联手组成的组织，是在一同下赌注，赌太阳圣巢、帝国、公司能顶住幽冥的入侵，如此一来，他们也能跟着活下来。
入侵刚到潘多拉星的第一天，白金之都陷落，得知这消息后，西部大聚地的百万偷渡者们陷入恐慌。
没两天，消息又传来，太阳圣巢顶住了幽冥势力的攻袭，这让偷渡者们在大聚地内狂欢。
眼下，这股势力自称白金公司，据说在白金之都陷落前，他们中有人窃取到了空间技术，现在也可以开启空间通道了，不过每次最多只能送几队人，也就是百人左右，与帝国那种开启后能通过千万人的“磁聚虫洞”技术有天壤之别。
白金公司现在的主要业务为拾荒，15个殖民星被幽冥占领，现在幽冥势力撤了，殖民星上除了徘徊的腐化者们之外，还有大量的无主物资。
白金公司的拾荒者们会开启通往殖民星的空间通道，每次送过去几队拾荒者，颇有废土探索的风格。
对白金公司，苏晓的态度是正常往来即可，这个势力的好与坏，他不会去插手，那是群努力活着的人而已，那种大环境下，不要指望他们有多高的道德标准。
苏晓更在意的是，白金公司因是偷渡过来，无法带上大量生活物资，这就导致，生活物资在那边很值钱。
之前偷渡的死亡率虽高，但也偷渡过来两百多万人，不要小看人们为了活命，所爆发出的潜能。
布布汪之前去了大聚地一次，它用1000公斤优质作战军粮，换到了一台不朽级的小型机器狗，这玩意是帝国的特等军工级武器，严禁私下贩卖。
布布对这小型机器狗特别喜欢，还给它取名为小布号，准备这次返回轮回乐园后，通过里德那边的渠道，把小布号邮给虚空的巴纳小人族，让那边帮忙修理与改进下。
那些拾荒者是在“奥凯星”的一座废弃实验室内，发现了小布号，小布号很值钱，但没什么人敢买，买得起这东西的人，都惧怕帝国，不惧怕帝国的流浪者们，又都买不起这东西。
由此可见大聚地那边的畸形市场，苏晓索性让巴哈放出口风，那边不敢流通的好东西，太阳圣巢都收，哪怕是帝国的核心科技。
对此，帝国假装不知情，其实那边心知肚明，但苏晓这派出20万只恶魔兽，配合帝国夺回家园，所以只要双方面子上过得去，就没人深究，帝国的律法，只会约束比帝国整个势力弱小的人。
除白金公司外，还有其他两股势力，分别是高泽部落，以及深红女皇为首的虫族势力。
前者无需多言，是本土的原始部族势力，现与己方是相对友好的关系，贝妮去过那边，建立了比较牢靠的友谊。
当然，这友谊仅对贝妮自己有效，要是布布汪去了，那些听不懂汪星语的原始人，十之八九会把它逮住，狗肉汤伺候。
最后的深红女皇势力，这方最有趣，想当初，深红女皇作为虫族领袖，何等威严，直到被卡拉一炮轰穿母巢。
那之后，深红女皇逃往了白金之都，与公司联手，就在她准备找卡拉报仇，洗刷毕生的耻辱时，幽冥侵袭而来，深红女皇成为了白金之都20分钟陷落的当事人之一。
在那之后，她退到了新星城，拒绝了帝国的拉拢，原因是两次的打击，有些难以承受，她需要时间。
就在这期间，太阳圣巢与幽冥势力开始互捶，原本就满是颓败感的深红女皇，目睹双方的骇人爆兵能力后，她悟了，决定完全退出，爱谁去谁去吧，她只想换一种方式度过余生，据说深红女皇最近迷上占卜了。
将一名虫族领袖，硬生生打成隐退占卜师，可见太阳圣巢与幽冥之前的血拼，惨烈到何种程度，附近的新星城，就差声嘶力竭的来一嗓子：‘你们不要过来啊！’
苏晓认为，现在的时局，是棘拉向女皇级晋升的最好时机，但有个问题是，棘拉向女皇级晋升，需5000万点生物能，以及一件引导物。
己方之前与幽冥势力决战，获得了巨量的生物能，除去修建残暴炮塔，让残暴炮塔的数量达到800座之外所消耗的生物能，现有的生物能为6820万点。
清扫“奥凯星”的计划中，那边会陆续送回含有大量生物能的“储存孢囊”，生物能已经不缺。
但有一点，就算己方有大量生物能，也不能肆意培育恶魔兽，保持40～50万即可，哪怕一只恶魔兽不活动，但它作为生物，也会消耗生物能，一只两只没什么，可几十万只带来的消耗，就非常大了。
况且与幽冥势力开战，40～50万只恶魔兽组成的军团就足够，真正需要的，是在恶魔兽战损后，后续源源不断的补充，让兵力持续保持在40～50万之间，才是真正的强势，否则一旦敌方有超大范围的武器，会被一波带走。
生物能方面的所需足够，棘拉的晋升，主要问题还是在引导物上，确切的说，是让棘拉通过引导物得知，怎样才是走向女皇级的路。
通俗比喻，引导物就相当于九九乘法表，只要棘拉懂了这最基础的东西，后续哪怕计算10万乘100万，她也能算出来。
这引导物早就选好，是【起源石·银皇后】，有一个很关键的问题，这颗起源石内的银皇后意识并没消亡，不过这也是其价值所在。
以现在的棘拉，精神方面绝对不是银皇后的对手，这位虫族女皇曾吃光了一个世界，随着那世界的崩灭，她被吸收到“噬灭黑洞”内。
就算如此，银皇后依然没放弃，她的意识寄在“噬灭黑洞”内，与其一同在虚无中漂流了几千年，到了最后，银皇后放弃了思考。
别认为这是完全放弃，从始至终，银皇后都没放弃，让自我意识消亡这件事，那种级别的存在，当然能做到，没自我消亡，代表银皇后到了最后一刻，其实都没放弃。
试想一下，在一个没有光、没有暗、物质与精神彼此混杂的地方，足足漂流几千年，这是何等的钢铁意志？
眼下想让【起源石·银皇后】成为引导物，第一件事，是将里面的银皇后意识唤醒，从而通过这个过程，让这颗起源石发生质变，成为适合棘拉使用的引导物。
过程为，唤醒银皇后的意识→起源石完成质变→驱赶走里面的银皇后→让棘拉吸收掉这颗蜕变后的起源石，以此为引，晋升女皇级。
这其中要注意的，是决不能让棘拉与银皇后有丝毫的精神接触，但又必须让棘拉参与这件事，她需要全程感知这颗起源石的变化，从而得知向女皇级晋升，到底是怎么回事。
唤醒不难，怎么把银皇后送走，才是最大的问题，苏晓最先想到深渊之罐与死灵之书。
权衡后，他感觉不靠谱，这颗起源石要是经过深渊之罐或死灵之书，棘拉吸收时，大概率会出问题。
排除这两者，苏晓想到了茂生之狂乱，仔细斟酌后，发现这也是馊主意。
苏晓逐渐有了思路，银皇后很危险，如此思索的话，能否借助本世界的世界意识，将银皇后给安排了？
越是思索，苏晓越感觉这么做靠谱，这世界的坑哔世界意识，好心办坏事的背刺了他好几次。
有一段时间，苏晓都犹豫，要不要引来一位古神，把这世界意识给安排了，让它知道被古神吮吸的滋味，免得总背刺自己。
一个计划逐步完善，苏晓来到里侧的房间内，这里是一处临时的炼金实验室，有些东西要准备下。
次日，早6点。
【提示：你获得5000枚灵魂钱币。】
每两天计算一次的名望值排行，给苏晓带来了高额收益。
临时炼金实验室内，此地的模样大变，周边墙壁上贴满纸符，纸符上是用鲜血画的蝌蚪形印记。
世界之子·莱克利坐在圆凳上，苍白的脸上仿佛写着虚弱二字。
“白夜先生，我不用再放血了吧，我好像都贫血了。”
莱克利说话间打着哈气，显然是昨晚一夜没睡。
“不用了，辛苦你了，你的报酬。”
试验台前，苏晓取出支药剂，见此，莱克利好奇的问道：“白夜先生，这是？”
“能提高力量的秘药。”
“可真诱人，不过……如果可以的话，我能不能换种报酬？最近我想去大聚地一次。”
“……”
苏晓放下药剂，没说话。
相比其他的世界之子，也就是一个时期的主角，莱克利的人生中充满了不幸，他并不傻，在回忆起临时变成腐化者的记忆后，他猜到了是怎么回事，他的双亲与弟弟、妹妹，都是死于他自己之手，并且还被他吞食殆尽。
面对这残酷又血淋淋的事实，莱克利能感觉到，他距离变成无智的怪物，只差一念之间，在他的内心崩溃时，剩余的驱壳就是无智的怪物。
“白夜先生，我父亲是名医生，我也希望能成为一名医生，您有什么办法吗？”
“……”
苏晓审视莱克利片刻，发现对方被世界的眷恋程度，因方才这番话进一步加深了。
这就很有趣，当一名世界之子，认识到自己是世界之子后，会发生什么？眼下的莱克利，就是这种情况。
莱克利很聪明，在苏晓见过的世界之子中，对方的智商能排进前五，这少年没把要复仇放在嘴边，却在为此而活，他在凭现有的身份，做符合这身份的事，从而提高这世界对他的眷顾程度。
“把你的血滴到这里面，或许有用。”
苏晓将一颗苹果大小的白色圆球丢给莱克利，这骨质圆球看起来和头骨一样，但只有双眼洞，质地偏厚，里面是线条状的黑暗。
此物名为“容器核心”，当初苏晓在暗星击败容器后所得。
后续在树生世界内，苏晓与一名影灵交易，换到了对方一条手臂量的影灵能量，影灵能量可以吸收疾病苦痛等，苏晓将这能量注入到了“容器核心”内，之后二者相融。
“它……好像和我一样。”
莱克利用食指敲了敲“容器核心”。
“怎么可能一样，这是……”
忙了一夜的巴哈开口，话说到一半，它忽然意识到不对，转而问道：“你能感应到这东西的来源？”
“能的，它是…容器？好像是。”
莱克利拿着“容器核心”，出了临时炼金实验室，他刚走，艾塞亚出现在房间内。
“这少年到底要做什么？越来越让人猜不透。”
“他想去大聚地。”
“哦？那里好像很混乱，你就这样放任他去？他要是死了，你还怎么开世界之门，别和我说你不会对幽冥势力展开还击，你这家伙，那边打了你，你肯定会打回去。”
“这是你的成见。”
“呵呵～，我之前……”
艾塞亚刚要继续说，发现苏晓脸上的笑容越发和善后，她轻咳了声，起身说道：“我去看看那少年要做什么，他要是被幽冥的残党逮去，我们都会有麻烦。”
艾塞亚快步离开，见此，苏晓合上手中的炭盒，这里面装的东西很了不得，为了避免被本世界排斥，他才这么布设炼金实验室，以纸符为载体，承载世界之子·莱克利的血，以此掩盖此地的气息波动。
最终制成此物后，苏晓以黑枫树枝干燃成炭，以所制的炭盒为基础，在上面用世界之子·莱克利的血，刻印出血之阵图，彻底掩盖里面物品的气息。
带上布布汪、巴哈，苏晓走进棘拉的寝巢内，因是早上，外加没有战事，棘拉是绝对不会起床的。
将棘拉拎起，棘拉脸上满是茫然，几秒后，她头一仰，又睡着了，显然是之前与幽冥打的太狠，有些精神力疲劳。
片刻后，棘拉精神奕奕的坐在床榻上，见此，苏晓问道：“让你培育的东西，培育出了吗。”
“培育好了。”
“去取。”
“好得。”
棘拉指挥布鲁去取，布鲁听令后，指挥一名恶魔兽精锐去，这被赋予自我判断力，负责24小时保卫工作的恶魔兽精锐，果断拦住一只路过的工蝎，让其速去速回。
布布汪都看傻了，这大懒支小懒的‘优良传统’，几名虫族高智单位从棘拉这传承的格外彻底。
没一会，那只工蝎背来一颗高度三米左右的生物茧，为了培育这东西，母巢足足消耗1200万点生物能。
“今天要去哪？”
棘拉吃着地瓜干开口。
“古遗迹。”
“哦～，那里好远的，一路顺风。”
“你也去。”
“！”
棘拉口中的地瓜干一下就不甜了，这万年家里蹲听说要出门，整张小脸都苦下来。
几分钟后，己方小队集结完成，说是小队不准确，毕竟带了2000多只恶魔焰龙。
巴巴托斯背上，苏晓、布布汪、巴哈、棘拉都在此，唤醒【起源石·银皇后】内的银皇后意识，已是刻不容缓，地点当然没的说，东边的古遗迹最适合。
巴巴托斯展翼飞起，刚开始一切正常，可在几秒后，棘拉忽然蹲下身，脸色煞白，眼中的瞳孔都缩小到极点。
棘拉恐高，忘记了这茬，在她的精神力怒斥下，巴巴托斯吓得魂飞魄散，从空中霸主，化身为跑地龙。
另一只恶魔焰龙的背上，苏晓看着下方驮着棘拉，在地面奔跑的巴巴托斯，属实没想到，巴巴托斯居然跑的这么快。
一路平安无事的抵达古遗迹，苏晓单手拖着生物茧走进主殿内，按惯例封好门窗后，他开始在地上刻画阵图。
忙碌到将近中午，苏晓才布设好唤醒阵图，这阵图的原理很简单，以灵魂能量为滋补之物，唤醒【起源石·银皇后】内的银皇后意识。
把起源石放在阵图的副核处，生物茧放在主核位置，苏晓示意布布汪与巴哈退后，见此，棘拉也赶紧跟着退后。
“……”
苏晓看向棘拉，显然，棘拉没有作为第一当事人的自觉，她指了指自己，一副恍然的模样后，赶忙来到苏晓身旁。
“观察这颗起源石的变化，它只会蜕变一次，机会只有一次。”
“嗯，我一定好好录下来。”
棘拉拿出从布布汪那赢来的高科技摄像机，阵图外的布布汪抬起狗爪，对棘拉作出竖大拇指手势，但意思却是：‘你距离挨打，就差那么0.5公分了，加油。’
片刻后，棘拉委屈巴巴的收起摄像机，一会起源石的变化，不是让她看，而是让她去感知，用精神力去‘看’。
苏晓半蹲在地，单手按在地面的阵图，将其激活阵图，这阵图激活的瞬间，镶在上面的112颗灵魂结晶（完整），以及6颗灵魂晶核全部亮起微光。
为了棘拉能晋升，苏晓的确下了大本钱，或者说，要是棘拉无法晋升到女皇级，后续就不用打了，直接离开本世界是最好的选择。
嗡！
地面的阵图激活，所有灵魂石破碎，里面的纯净灵魂能量以阵图为传导，全部聚拢向阵图中心的起源石。
苏晓大步来到起源石靠后些的生物茧处，他取出炭盒，打开后，将里面的一颗灰丸夹在食指与中指间，并徒手刺入到前方的生物茧内。
当苏晓的手从茧内抽离时，他指间已是空无一物。
中心的起源石上，陡然光芒大绽，和苏晓预想的一样，银皇后那钢铁般的意志，并没因孤寂与虚无而消亡，也正因如此，为了‘迎接’她，苏晓才如此重视的布下此等阵仗。
“吼！！！”
一道精神之吼以起源石为中心传来，正聚精会神，完全记住起源石变化的棘拉，当场昏厥过去，而在主殿外，除了巴巴托斯之外，所有恶魔焰龙的竖瞳都化为银色。
苏晓最担心的事情发生，银皇后同样是从棘虫星走出的强者，她是棘拉的绝对上位，搞不好，两者间还有基因方面的传承。
忽然，棘拉漂浮而起，她睁开双眼，眼中的银色竖瞳环顾周边，但这状态刚持续瞬间，来自灵魂烙印的灼痛，让棘拉眼中的银色快速消退，这是契约所衍生的灵魂之印。
棘拉之所以会如此，是因为银皇后意图夺取她的身体，之后吞噬掉其意识，对这种情况，苏晓早有预料与防范。
棘拉是苏晓的永久性召唤物，银皇后想鸠占鹊巢，第一个要打败的，并不是棘拉的意识，而是先突破棘拉灵魂上的灵魂之印。
和这玩意较量，就等于和苏晓拼灵魂强度，苏晓620点的灵魂强度，以及“基础被动·灵韧，Lv.50”的加持，不知道银皇后有没有兴趣了解一下。
一声精神惨哼传来，转而，棘拉重新倒地，一道半透明的虚影从她体内脱离。
这虚影先是看向苏晓，直接无视，显然是对夺取苏晓的躯体，没任何兴趣，或者说，她没有自尽的爱好，不想和苏晓来一场灵魂层面的厮杀。
其实银皇后并不用担心苏晓以灵魂手段对付她，不是不能，而是不会这样做。
唤醒银皇后的目的，是为了让这颗起源石，成为能让棘拉晋升的引导物，这需要满足两个条件。
1.银皇后复苏的同时，会在里面留下自己独有的精神痕印，只有如此，棘拉才能以此为参考，完成晋升。
2.银皇后在这期间不能死亡，一旦银皇后死亡，起源石内留下的精神痕印会消散，这一切就白布设了。
银皇后如此危险的存在，将其唤醒后，还不能把她杀死，眼下这件事的难度，可想而知。
以精神体暴露在空气中的银皇后，目光在苏晓身上移开，转向巴哈，但停顿了半秒就移开，巴哈当场就来了火气，那眼神是：‘你TM看不起谁呢？老子这么好的体格，你居然不想夺？’
银皇后的目光转移到布布汪身上，奇妙的一幕出现，银皇后隐约的冷哼了声，这让布布马上感觉到，自己被鄙视了，特别伤自尊。
一直摆在那的巨茧，其实银皇后早就看到，她虽然刚从漫长的沉眠中醒来，可她并不蠢，隐约察觉到其中有诈。
一只庞大的血兽在苏晓上方浮现，是凶兽·蜚的形象，血兽张开遍布尖牙的大嘴，一口咬向银皇后。
久违的死亡感迎面而来，银皇后的精神体立退，心中做出权衡，她隐没到巨茧内。
噗激、噗激～
巨茧裂开，生物液四溅，一道近两米的身影起身，她的身体富有流线的美感，形体与人族相似，皮肤为银灰色，头发就像一把把后曲的刀锋般，右手背上，有一只深邃的暗绿圆瞳。
银皇后的双眼是银色竖瞳，她略有弓曲的身体直起，甚至有些后仰，口中呼出寒气。
短暂的无声对峙后，银皇后看着苏晓，说道：“你会为自己的傲慢，付出代价。”
银皇后以不带有丝毫感情的语气开口，她手背上的暗蓝之眼完全睁开，围在主殿外的2000多只恶魔焰龙发出咆哮声，被银皇后所操控。
这也是银皇后冒险以巨茧复生的原因，她的想法是，无论敌人有什么阴谋，她要做的，是立即得到肉身，有了肉身后，她就可以强行控制周边的虫族单位，创造出这些虫族单位的母体，要比她低一个位阶。
棘虫星的虫族，生命位阶高低，即是一切，当然，如果棘拉能晋升到女皇级，她就可以和银皇后互相对抗了，不会再出现麾下虫族被对方强行控制的局面。
银皇后看向倒地昏厥的棘拉，眼中难得的有了点情绪波动，她能感觉到，这是她的后裔，虽有很多代的血脉间隔，但这小家伙与她同源，刚好可以完全吞噬，不会出现完全吞噬后的排斥现象。
没错，这就是虫族间的亲情，特别‘感人’。
“我的孩子，变成我的一部分……”
银皇后抬手，可就在这时，她突然僵住。
古殿内墙壁上的所有血印符自燃，让这个与世隔绝的空间，重新与世界相接，几乎是同时，世界意识发现了异常个体。
这异常个体相当可怕，它既有古神的气息，又有蛀世的波动，还有几分寄星蟹的隐晦波动，最后是深渊滋生物那独特且危险的感觉。
没错，方才苏晓留在巨茧内的东西，是他一晚上的成果，为了在制作这东西期间，不被世界所排斥，他以世界之子·莱克利的血制作符印，将临时炼金实验室封住，让那里与此时的主殿相近。
苏晓做了什么？
其实也没做什么，他穷尽自己的炼金学本领，利用古神之血、蛀世破碎尸骸，以及寄星蟹标本捣成的粉末，最后再加上深渊滋生物的触须，混合制成“加强版世界公敌核心”。
而这玩意，方才是在巨茧内，此时在银皇后体内。
主殿的封锁解除后，银皇后当即感觉到一股强烈的排斥感，转而，这排斥感消失，这让她心中暗松了口气。
对于被世界排斥这方面，银皇后有经验，但没有苏晓经验丰富，如若是苏晓遇到这种情况，会当即警觉，这是世界意识在蓄力。
轰！！！！
一声震破天际的巨响传来，苏晓耳中都是嗡的一声，他单手抓住棘拉，另一只手一扯界断线，拽过起源石，转而被冲击挺退。
这座在历史上没有太大名气，但最近半个月的经历，比之前千年都精彩的主殿，轰然破碎。
阳光映照而下，苏晓确定棘拉无异常后，目光转向银皇后方才所在的地方，那里的空气中，出现一道不规则的人形破洞，里面黑漆漆一片。
【提示：虫族女皇·银皇后已被强制驱逐出本世界。】
【检核到银皇后的情况特殊，判定中……】
【判定完成，因此危险生命体曾位于本世界，已归纳至虚空之树的管辖范畴。】
【检核到银皇后是未经公证的超高危·危险生命体，恒定中……】
【恒定完成，银皇后将被传送至“永光世界”，与蛀世、寄星蟹、暗灵、深渊滋生物等共存。】