第四十六卷 第3483章 大帝

棉絮状残灰从上空落下，最近一直偏冷的天气，温度有所回升，这应该是击退了幽冥势力后，带来的连锁反应。
首轮交锋己方获胜，白金之都已是满面疮痍，或者说，用不了多久，人们就会忘记白金之都这个地名。
废墟的残垣断壁间，苏晓站在世界之门所在的原址，他从地上抓起把泥土，干燥的泥土顺着他的指缝落下，混杂在里面的幽冥能量逐渐飘散出，消融在空气中。
在之前，幽冥能量的侵略性与依附性极强，眼下不仅侵略性锐减，也没什么依附性了，就像失去了根源。
苏晓不信这场胜利，能让幽冥势力灭亡，那边的大本营在冥界，这次的战败，最多是对外扩张失败，没伤及根本。
还有件事，方才蛀世群掠过时，苏晓没接到击杀乌鹰·索拉罗的提示。
苏晓估测，对方不仅没死，还以某种手段撤回了冥界，作为代价，那边入侵本世界的布设完全失效。
现阶段己方的优势为，因乌鹰·索拉罗的撤离，本世界与冥界的能量共鸣已中断，也就是说，冥界很难到己方这边来，己方也很难进入到冥界内。
之前幽冥势力的入侵，总计渗透了10天，才成功侵袭到潘多拉星。
眼下主动权掌握到了己方手中，有世界之子·莱克利的特殊命运之血，己方想构建出通往冥界的通道，需要的时间并不长。
如此一来，己方就转被动为主动，只要准备好，就能向幽冥势力反攻。
苏晓跃到龙背上，后续他还有不少事要做，这次打退幽冥势力有很大运气成分，如若没召出蛀世，此战的结果真就说不准。
让人惋惜的是，蛀世没被放逐到冥界，如果是那样的话，就有热闹看了。
巴巴托斯展翼飞起，向大本营赶回。
通往冥界的门扉，在有了万全的准备之前，不能开，一旦冥界之门开启，要么是己方将幽冥势力给安排了，要么是幽冥势力踏平己方，没第三种选择。
要开启幽冥之门这件事，绝不能让帝国那边知晓，眼下幽冥势力被打退，是否还会入侵，属于未知数。
此等前提下，帝国当然不愿意冒险，那边实在受够了被夹在两家爆兵流之间的感觉，那体验，全程提心吊胆。
当苏晓返回大本营时，入目之景很不乐观，700多座残暴炮塔损毁近半，母巢上半部分坑坑洼洼，入口处遍布精英恶魔兽的残骸，10只泰坦巨兽，此时只剩4只，其中有只被利器斩到粉碎。
将这只泰坦巨兽斩碎者，攻击犀利且飘逸，根据阿姆在团队频道内发布的消息，这是枭·芙莉亚做的。
【提示：你的从者·凛冬战牛·阿姆已击杀枭·芙莉亚。】
【此为主线任务所需击杀的特殊单位，将无世界之源奖励。】
【你获得不朽级宝箱·银枭。】
【你的可选主线任务：识时务者（已满足完成条件）。】
【是/否完成此可选任务，如完成，你将在5分钟内返回轮回乐园。】
……
苏晓选择暂不完成，眼下局面如此之好，离开太可惜，原本认为输面更大的局面，因蛀世出来搅局，导致己方成为了大优势的一方，苏晓怀疑，自己最近的运气，都用在这件事上了。
苏晓走进虫巢的主通道，地上散落大片残破的甲壳，和他之前预料的一样，枭·芙莉亚来袭，准备暗杀掉棘拉。
结果为，枭·芙莉亚借助一股腐化者们组成的总攻，成功潜到母巢附近，当时没人发现她，可她属实倒霉，母巢附近的一只泰坦巨兽被一名灵魂巫师轰爆，炸开的电浆冲击波，刚好将枭·芙莉亚从幽冥之雾内顶出。
按理说，正常暗杀系被识破后，应该立即撤退，枭·芙莉亚并不正常，她当即拔出自己的双刃，杀进母巢内。
枭·芙莉亚成功了，也失败了，当她到了母巢的核心之地时，看到了单手持龙心斧，在那等着她的凛冬战牛。
除阿姆外，女性模样的艾塞亚也在，她能改变自身性别，男性时单挑更强，女性时则偏向中距离战斗方式。
枭·芙莉亚作为王下四骑士之一，如若单独对上艾塞亚，不会身死，最多是刺杀棘拉失败。
问题是，枭·芙莉亚遇到了自己的克星阿姆，阿姆除了特别抗揍之外，与之并列的，是它的减速能力。
只要被阿姆攻击到，哪怕用武器格挡它的攻击，也会被那恶心的寒冻减速效果缠上，这是阿姆自身的寒冻能力，配合源特性的龙心斧后，所结合出的强横减速效果。
这减速效果经历过重重考验，羽神、永生者·罗格什、至虫等，都承受过这减速效果，可见其优先度之高。
枭·芙莉亚承受了这种减速效果，期间还要与艾塞亚交战，结果可想而知。
在苏晓返回之前，枭·芙莉亚就已落败，被阿姆冻成冰雕，等苏晓回来再做决断。
眼下苏晓刚到母巢内，枭·芙莉亚就身亡，这显然不是巧合，对方感知到了苏晓的气息，自知已无生路，为了避免被套取情报，成为冰雕的她自我了断，炸成大片的碎冰。
冰雾在前方弥散，苏晓来到母巢中区的开阔处，交战地点就在这，阿姆与艾塞亚都在。
“感知到你回来，她自尽了。”
艾塞亚开口，随着她的精神力聚拢，枭·芙莉亚炸成的漫天冰屑重新聚拢在一起，组成枭·芙莉亚在冰雕内的模样，这是名身形苗条但不单薄的女骑士，身上的铠甲多数被布衬遮挡，面部的骨质面具上遍布裂痕。
“我去把她葬了，我欣赏有骨气的人。”
掏出罐橘子罐头的艾塞亚向外走去，身后漂浮着枭·芙莉亚的冰雕。
棘拉平安无事，苏晓来到母巢的核心处，因过滤出大量的幽冥能量，母巢核心已化为幽绿色，好在这颜色正逐渐淡化。
先古面具的主体的确在亡灵妹那，让亡灵妹保持伪装状态，但先古面具留下了极小部分在母巢，以此吞食幽冥之力，这是干饭的智慧。
眼下幽冥势力败退，是棘拉向女皇级晋升的天赐良机，不过在这之前，有件事要先搞定，那就是帝国。
不是灭掉帝国势力，那是吃力不讨好的事，与之相反，现在敲帝国一笔，对双方都是更好的选择。
之所以这么说，是因为，这次打退幽冥势力，帝国那边全程划水，此等情况下，在将幽冥势力击退后，太阳圣巢要是和帝国说，双方互不侵犯，各占潘多拉星一半领土，帝国方高层当天集体失眠。
从大局观上考虑，这么温和的态度，只有一种可能，那就是糖衣炮弹，是要安抚帝国，在稳住局面后，灭了对方。
苏晓不准备这么做，先不说帝国本身的战力足够强，其次是，灭掉帝国后能得到什么好处？帝国的资源库？
别想了，在帝国被灭前，那些高层官员，会第一时间带上这笔巨款跑路，乃至离开潘多拉星，回腐化者众多的母星·奥凯星。
打垮帝国，只能得到5000多万人口，更头疼的是，这些人动不得，这是本世界最后的文明传承，没有了他们，名望值排行榜当场关闭，每两天5000枚灵魂钱币的奖励，以及最后的八星称号，全都打水漂，血亏。
八星称号苏晓只有两枚，【掠天惊澜】与【战争领主】，这种级别称号的分量可想而知。
也就是说，费了很大力气打垮帝国后，不仅得不到好处，还得养着5000万帝国公民，现阶段是没有生产与工作机会的，只能白养着，要是遇到一群刁民，就更闹心。
所以说，打帝国血亏，反之，要是现在敲一笔，之后和帝国谈判，让那边在付出一定代价的情况下，帮其夺回母星·奥凯星，从而形成，帝国占据奥凯星，太阳虫族占据潘多拉星的局面，帝国那边肯定全票赞成。
最为关键的是，帝国现在人口锐减，夺回母星·奥凯星后，那边在三代人之内，不会考虑扩张。
幽冥势力的入侵，只针对智慧种族，所以说只要将奥凯星的腐化者处理干净，那边依旧是蓝天白云、碧水青山，原本足够几十亿人用的资源，现在5000万人用，简直富富有余。
此等情况下，帝国会愿意付出怎样的代价夺回奥凯星？
想到这点，苏晓盘坐棘拉的卧榻上，没理会正和布布汪玩格斗游戏，逐渐咬牙切齿的棘拉，苏晓取出通讯器，联络君主·奥尔丁，通讯很快接通。
君主·奥尔丁开场就说道：“白夜领主，恭喜你赢得这场伟大战役，它对我们所有人，都有非同一般的意义。”
“嗯，也恭喜帝国以最小的代价赢下这场战役。”
听闻苏晓此言，对面的君主·奥尔丁一时语塞，岔开话题说道：“不如来新星城举办次庆功宴？”
“在奥凯星举办更适合。”
听苏晓这么说，对面的君主·奥尔丁彻底不说话了，见此，苏晓一旁的巴哈说道：
“对面的，我们不是嘲讽你们，要想嘲讽你们，最开始和你说话的肯定是老子。”
巴哈说话间，语气多少开始阴阳怪气起来。
“那白夜领主的意思是？”
对面的君主·奥尔丁乃何许人也，稍加思索，就猜到苏晓所隐晦的寓意。
“潘多拉星很大，但容不下两家。”
“的确是这样，说心里话，帝国的公民们很想家，可现在……”
君主·奥尔丁没继续说，显然是担心奥凯星那边，依然和冥界保持着某种连接。
经巴哈的一番讲解后，君主·奥尔丁了解了事情的全貌，首先，冥界与本世界的联系已断开，奥凯星的确还有众多腐化者，但只需将这些亡故者清除掉，一切将恢复到原貌。
得知关于幽冥入侵的绝密情报后，君主·奥尔丁没立即答复，而是要暂缓片刻，上位者就是如此，从不会立即拍板决定某件事，必须在考虑到大部分因素后，才会从多角度定夺。
君主·奥尔丁没让苏晓等太久，那边用了一个多小时，就验证了方才得到的绝密情报，君主·奥尔丁当即决定，以巨资改良现有的空间装置，将其打通到与母星·奥凯星相连。
帝国的态度显而易见，能回奥凯星，肯定不在潘多拉星多待一秒，属实是目睹两家爆兵流的厮杀，观战出了阴影。
并非帝国没骨气，换做任何正常势力都会如此，辛辛苦苦发展了几代人才有的军团战力，对面爆兵两小时就有了，任谁都脑瓜子嗡嗡的。
正所谓，眼不见为净，帝国现在的态度基本是，回奥凯星安稳度日，今后幽冥和太阳圣巢间的事，他们能不参与，尽量不参与。
中午时分，木楼二层，苏晓刚吃完午饭，布布汪就跑进来。
“汪。”
“嗯，带他进来。”
“汪。”
布布汪转身下楼，没一会，原本作为公司代表，身材偏胖，但长相憨厚，给人天然好感的培迪到了。
培迪原本是公司最大股东·艾泰奇·福克的部下，眼下公司基本没了，一众公司高层在白金之都陷落前，逃到了新星城。
眼下帝国与公司重新结合，或者说，公司的独立，原本就是帝国故意为之，以此聚拢起来那些不听话的殖民星二等公民，以免那些二等公民引发什么混乱。
现在帝国的总人口就剩5000万出头，自然也就没必要搞这套，艾泰奇·福克与君主·奥尔丁的关系，也被公开，人家是表兄弟关系，以前帝国与公司的互相暗斗，都是人家两兄弟事先安排好的，怎么引发，怎么发酵，怎么收场，都安排的明明白白。
关于这点，苏晓早有猜测，一共迁到潘多拉星8000万平民，新星城5000万，白金之都3000万，这已经明摆着说，两家就是一伙的。
这次来的使者·培迪没多留，颇有恭维意味的客套一番后，匆匆离开，他这次来说什么都是其次，主要是带来帝国的诚意。
窗外盛夏午后的微风徐徐，苏晓看着身前的合金箱，他拒绝了帝国的生命矿石等，改为需求变强类物资，发展了这么久，是时候捞好处了。
苏晓打开合金箱，最先映入眼帘的，是整齐码放在一起的灵魂结晶（完整）。
拿起一颗，苏晓咔嚓一声咬下一口品尝，嗯，这灵魂结晶的质量不错。
【你获得216枚灵魂结晶（完整）。】
将灵魂结晶（完整）收起，苏晓打开合金箱的夹层，里面码放着12颗灵魂晶核。
不考虑每次空座宴超阶位所得的灵魂晶核数量，这12颗灵魂晶核是笔巨资，以往搏杀一个世界，都不一定能搞到12颗灵魂晶核。
打开更下面的夹层，合金箱最底部有一根干枯、超过20公分长的紫色食指，以及一块遍布幽绿色锈迹的铠甲残片，最后是一枚终端核心。
【你获得邪神食指（邪祟祭献物）。】
【你获得冥帝铠甲碎片（世界级物品）。】
【你获得C-17型终端聚子芯片（不朽级·科技侧物品）。】
……
都是好东西，苏晓最先把【C-17型终端聚子芯片】给了布布汪，这是帝国那边的最高梯队科技。
虽说苏晓也能用，但他的终端，除了记录地图外，大部分时间都是用于攻略解谜游戏，从而打发闲暇时间，加载上不朽级的科技造物【C-17型终端聚子芯片】，简直暴殄天物。
布布汪用就不一样了，它有时所做的事，能发挥着这芯片的极限性能。
苏晓从合金箱内取出【邪神食指】，这是好东西，他查看其属性。
【邪神食指】
类型：祭献物。
简介：邪神·腥鳞之主的代表之物。
……
物品资料特别少，看到这资料，苏晓心中失望，无法用这东西钓邪神了，上次邪神心炒尖椒的主角，就是邪神·腥鳞之主，这是已经安排过的邪神，也难怪【邪神食指】的资料这么少。
只能说，除月神外，苏晓和这名为腥鳞之主的邪神，也比较有缘分。
苏晓刚准备收起【邪神食指】，忽然间，他想到一个问题，就是邪神有没有神格一类？
例如神格不灭，神位永在这种说法，要是有的话，能否让一个邪异之存在，吞了【邪神食指】，然后让其成为新的腥鳞之主。
如此一来，就人工制造出一名野生boss，之后宰了获得击杀奖励，岂不美哉？说不准，又能吃到一顿邪神心炒尖椒？
将【邪神食指】收起，苏晓拿起最后的【冥帝铠甲碎片】，没猜错的话，最初就是这东西吸引了幽冥的入侵，只不过那种程度的入侵，最多是有一名幽冥中层将领来此而已，属于小规模入侵。
【冥帝铠甲碎片】
产地：泯光世界（冥界）。
品质：世界级。
效果：将其献给王下四骑士，或是直接献给幽冥大帝，可以任何种族、身份加入到幽冥阵营（需与幽冥势力无敌对）。
评分：无
简介：没什么伤痛比得过背叛，从这块崩裂开的铠甲片，依然能看出，当初这刺向背后的一击，是多么决绝与致命，一切的起因，只因文明的传承既是光辉，又是自取灭亡，越是触及巅峰，文明所衍生的无止境贪欲，也将吞噬所有，但就算人们克制了心中的贪婪，一种名为求知欲的东西，依然会让他们重蹈覆辙，初生、探索、繁荣、巅峰、毁灭、轮回，直至一切终结。
价格：此物品暂无法出售，可交易、转让等。
提示：如能击杀幽冥大帝，通过此物品吸收幽冥大帝的本源力量，此物品将出现巨大变化。
……
【冥帝铠甲碎片】暂用不到，不过这物品的简介很有趣。
毋庸置疑，这是幽冥大帝的铠甲碎片，不知多少年前，大帝被所信任之人背后偷袭，才导致这块甲片崩裂开。
苏晓似乎知道幽冥大帝麾下的军团，为何专门针对智慧族群了，他没猜错的话，幽冥势力所在的冥界，原本应该是更高阶位的世界，大概率是九阶世界。
幽冥大帝就是泯光世界的统治者，但因泯光世界的文明不断进步，到了某种极限后，引发了灾祸的降临，这灾祸，十之八九是深渊的侵袭。
正因受到深渊的侵袭，泯光世界才化为冥界，所在文明遭到降维打击，千疮百孔的冥界，从虚空之树公证的九阶世界，被判降到八阶世界。
瘦死的骆驼比马大，哪怕世界阶位降了，冥界的底蕴犹在，况且在承受深渊入侵的惨烈代价后，幽冥之力被增益出。
苏晓猜测，那次的深渊侵袭，大帝的所有亲信、子民等全部死亡，这就是被深渊侵袭的绝望之处，后续虽有好处，但会出现一次生灵灭绝。
有一点解释不通，如若大帝来自深渊侵蚀泯光世界的前时代，那大帝是怎么扛过深渊侵袭这个过程的？
这可不是几个月或几年，被深渊侵袭个几千年，都是稀松平常的事。
如若大帝真的撑过了这个过程，哪怕冥界是八阶世界，大帝的战力会有峰值限制，可八阶与九阶间的峰值有点飘忽，这点看苏晓、莱茵·戈德、莱克利，以及太阳圣徒·瓦格就知道了。
苏晓意识到一个问题，这次的情况为，打败幽冥的主力军团是一方面，怎样击败幽冥大帝，也同样重要。
如果大帝真的扛过深渊的直接侵袭，毋庸置疑，这是苏晓迄今为止，要直面的最强之敌，比老骑士更强大，老骑士是承载黑暗之血，而这位大帝，是直接承载了深渊本源的力量。
想到这些，苏晓知道了这次的主线任务，为何如此‘仁慈’的给出了可选模式。
苏晓估测，哪怕攻进冥界，想以人海战术围攻大帝，也是不现实的，要是大帝真的承受过深渊能量的几千年侵蚀，那他所在之处，肯定是有大量深渊能量蔓延。
这并非是苏晓的臆测，可选的主线任务3为：
“大帝之怒（任务内容：击杀幽冥大帝，且关闭幽冥之底的深渊通道）。”
那边有深渊通道，因此大帝的所在之地，有浓郁的深渊能量，是很正常的事。
此等局面下，以人海战术向深渊能量内冲，和送人头没区别。
想击败大帝，只能想办法暂时解决深渊能量的侵袭，这种方法，苏晓这没有，凯撒那有。
确切的说，是深渊之罐的一种产物，能让人临时豁免深渊之力的侵袭，但持续时间不算长，最多也就是几小时而已，这点凯撒在树生世界时就说过。
想得到此物，找凯撒没用，要和深渊之罐交易，凯撒与深渊之罐的关系很微妙，既像是合作，又有种物以类聚的感觉。
苏晓之前获得了五块“沉淀琉璃”，他估测，深渊之罐不会拒绝这东西。
假设能凭五块“沉淀琉璃”换五份的战斗资格，苏晓完全没必要和大帝单挑，他可以找上太阳圣徒·瓦格，帝国之手·莱茵·戈德，以及最后的艾塞亚，四人联手，一同对付大帝。
心中有了计划，苏晓决定先把帝国那边打发走再说，等那边离开潘多拉星，就让棘拉向女皇级晋升，以免在母巢沉寂期间，帝国那边搞出什么么蛾子。
为了避免这点，苏晓决定派出20万只恶魔兽，以及300只恶魔焰龙，最后还有首领级恶魔兽·亚巴顿，与帝国的舰队一同去奥凯星。
这样做的目的有三，1.清理奥凯星上腐化者的同时，获得海量生物能，2.以防帝国那边搞小动作，3.趁机捞好处。
奥凯星被占时，一些民间的超凡势力，没时间撤走，这代表，现在的奥凯星上，在一些隐秘之处，分布了不少变强所需的资源。
苏晓正思索后续的处理时，帝国那边传来消息，那边的空间轨道已经准备好，今晚就出发，夺回奥凯星。
放下联络器，苏晓有点意外帝国的效率，他不知道的是，帝国之所以这么快，完全是被他这边与幽冥势力给刺激的。
奥凯星的情况其实不好，乌鹰·索拉罗是退走了，但在奥凯星上，有不少乌鹰·索拉罗扶持出的邪教组织，这些组织能在一定程度上号令腐化者们。
这次只派亚巴顿去，显然是不行的，亚巴顿这家伙属于好几天都没一句话，除了苏晓与棘拉的命令，它谁都不理会，哦不对，偶尔会听阿姆和布布的命令，巴哈的话，要看情况。
这要是让亚巴顿去和帝国那边的人交接，不出三小时，亚巴顿就得给人家砍了，所以己方得派人。
具体派谁，这就很难抉择、布布汪、阿姆、巴哈各司其职，它们离开后，大本营会出现各种的问题。
很快，苏晓想到三个人，楼下的天启三姐妹已经多次反映，无聊的难受，既然她们这般无聊，此等‘好事’，肯定的算上她们。
苏晓下楼后，敲响莫蕾三人卧室的房门，门开后，苏晓看到打哈气的莫蕾，以及屏幕下握着手柄的月使徒与豪妹。
“幽冥退了，你们该离开。”
苏晓没直接提及去奥凯星的事，不用想都知道，直接说这件事，莫蕾三人会死活不去。
她们三人被苏晓安排了很多次，现在只要苏晓提起计划、合作等字样，莫蕾三人会下意识警惕。
“7万就住这么几天，就算一天1万，也没到七天啊。”
月使徒开口，一副要怒摔手柄的模样，付钱之前，月使徒唯唯诺诺，出了钱后，稍微硬气了点。
“有个合作，如果你们感兴趣，我可以让你们指挥一部分恶魔兽。”
苏晓开口，听闻此言，莫蕾三人的眼睛都亮了。
“什么合作？”
莫蕾最迫切，她最近无聊到抓心挠肝。
“反攻冥界，如果你们想的话，可以让你们做先头部队的……”
“我不去！”
“我也不去。”
“我更不去。”
莫蕾、豪妹、月使徒都齐齐退后，都不用想，她们就猜出冥界是幽冥势力的老巢。
率领虫族反攻冥界，还作为先锋，莫蕾的想法是，正常人干不出这事。
“还有个合作，白尼尼星上的腐化者们出现了族群意识，你们可以带15万恶魔兽去肃清……”
“等等，那边的腐化者有多少？”
“大概5亿。”
“哈哈哈哈哈。”
莫蕾笑得格外开心，然后她抢过豪妹手中的酒瓶，仰头吨吨吨喝了几口。
“没有不这么阴间的合作吗。”
月使徒单手捂脸，有点心累的叹了口气。
“帝国要反攻回奥凯星，我这边会派出20万只恶魔兽协助。”
“一言为定。”
听闻莫蕾此言，苏晓肩上的巴哈道：“你想得美，还一言为定，奥凯星现在是块大蛋糕，只要有硬实力，想怎么吃，就怎么吃。”
“这个嘛。”
莫蕾有些无言以对，她用手肘碰了碰月使徒，示意对方再出点灵魂钱币，把这事拿下。
“我没钱了。”
“胡说，你昨天还炫耀，你还剩5000灵魂钱币。”
“我丢！”
月使徒气的想给莫蕾来一拳，考虑到属实打不过后，她低声嘟哝了几句，决定付钱接下这笔合作。
对于这合作，莫蕾、月使徒、豪妹都满心期待，她们可以确定，就算期间捞不到太多好处，回天启乐园后，这次的世界结算，综合评价一定高到离谱。
尤其是莫蕾，为了让太阳圣巢成为正式阵营，从而得到虚空之树的公正，她被忽悠成了太阳圣巢的‘法人代表’，眼下，太阳圣巢可是击退了幽冥势力，她自然跟着沾光，要是对冥界的反攻成功，莫蕾将是史上躺赢第一人。
莫蕾三人很快就离开，与之一同的，还有20万恶魔兽，300只恶魔焰龙，以及首领级恶魔兽·亚巴顿。
不过莫蕾三人不知道的是，奥凯星固然是捞资源的好地方，但上面的邪教组织，特别疯狂。
莫蕾三人虽然离开，有名召唤物却留下了，没错，正是月使徒麾下的仙露露。
对战大帝的第五个名额，苏晓准备将仙露露带上。
“大佬，好久不见呦。”
仙露露脆生生的开口，作为喵形态光精灵的它，跃上苏晓的肩膀，这要是让贝妮看到这一幕，肯定气的好几顿吃不下饭。