第四十六卷 第3482章 队友的无形背刺

随着战争领主称号的终极能力激活，周边原本就肃杀的气氛，多了分冷寂感，那不是空气中的寒冷，而是更像冰冷的金属贴在皮肤表面，所产生的扎冷感。
不知为何，以往能立即召唤出的远古战兽，这次变更成了远古生物，且并没立即被召唤出。
苏晓没听过“蛀世”是什么，眼下能做的只有暂等，好在还没开战，这杀手锏来的稍慢些，无伤大雅。
冥冥之中苏晓有种感觉，这次激活战争领主称号的终极能力，好像是受到了本世界的加持，所以才有此等变化。
周边的气氛变化，对面站在城墙上的乌鹰·索拉罗也察觉到，但等了几秒，发现什么都没发生后，他皱起的眉头舒展了些，低声对一旁的女副官下达了密令，女副官匆匆离开。
白金之都正前方，此处是一大片开阔的平原，原本的信号塔等，全在之前的混战中打没，此时在这片平原上，恶魔兽军团与对面的腐化者军团对峙，彼此相隔几百米远。
恶魔兽大军前方是身高4米出头，全身黑甲，整体为人形的亚巴顿，作为恶魔兽中的首领级单位，它同样有近5米长的刃尾，在它手中，还握着一把内部宛如灌注了岩浆的双手重剑。
而在对面的腐化者们前方，是名骑着幽冥战兽的骑士，它全身黑青色重甲，右手持长柄重锤，左手戴着重型臂铠，身上的重甲有一根根生物导管，与身下的战兽相连，这是乌鹰·索拉罗麾下的头号战将，怒锤·温泽。
双方大军僵持了几秒后，一声炸响从上空传来，是一发电浆炮划破天空，掠过一道抛物线落入到白金之都内。
没错，这次决战，泰坦巨兽当然也带来，为了带来这些大家伙，融合了不少宿主，以恶魔焰龙们拖着飞行。
伴随这声巨响，腐化者们之中，一名个头矮小，全身血肉呈现出半透明幽绿的特殊腐化者咆哮一声，它是腐化者中的“躯行者”，上万名腐化者中，就有1～3名这种特殊个体，说它们是局部战场指挥官也没问题。
腐化者们的咆哮声连成一片，最前方的重甲骑士·怒锤·温泽一拍身下战兽，最先冲锋，它后方的腐化者们开始向前狂奔，都是张牙舞爪的凶戾模样。
在己方，最前方的首领级恶魔兽·亚巴顿迎向敌方战将，手中重剑，哐嘡一声与直锤对斩在一起，亚巴顿与怒锤交锋所产生的冲击，将周边一片区域内的恶魔兽与腐化者们轰的一声顶飞，天女散花般四溅。
重剑与战锤抵在一起，只见亚巴顿手中内部犹如有岩浆的重剑，内部的岩浆快速蔓延向亚巴顿的手臂，很快让他右半侧身躯浮现岩浆纹。
战场上，恶魔兽的尾刃横扫，将腐化者们斩到残肢乱飞，但腐化者们也是有战力的，它们和虫族一样的悍不畏死。
这也是帝国一直选择观望的原因，三家中，两家的战斗单位都没有士气高低这一说，全程满士气状态，悍不畏死是平均水平。
面对同台竞技的这两家，帝国心中很苦涩，想说点什么，却又不知道从何说起。
苏晓俯瞰下方的战场，幽冥方的防线并不坚挺，己方48万恶魔兽形成的黑色浪潮，在逐步向前推进，距离那高耸的合金城墙越来越近，上空的冥龙鲸们，已被己方的5000多只恶魔焰龙全面压制。
战况大好，按眼下的进度，连残暴炮塔都不用建，就能攻陷白金之都。
就在苏晓猜测乌鹰·索拉罗有何布局时，他手指上的紫水晶戒指闪了下微光，是棘拉传来的精神信息。
己方大本营被袭，敌方在大本营的正上方与斜前方，总共打开两道直径为5公里宽的黑暗之孔，此时那两个黑暗之孔，正全力倾泻腐化者。
黑暗之孔有多麻烦，苏晓之前已领略过，上次只是一个黑暗之孔，就险些让己方大本营失守，虽说现在己方大本营的防御力量增强了，残暴炮塔达到780座，还留了10只泰坦巨兽，但依然有被攻陷的风险。
不得不承认的是，乌鹰·索拉罗这一手布置的很精妙。
苏晓都怀疑，关于世界之门已建立的这情报，是对方故意放出来，为的就是让己方在今早派出所有兵力，来攻打白金之都。
这种战役，苏晓必定会亲临前线，如此一来，己方大本营就只剩棘拉，以及各类防御建筑，最多是留下些亲卫恶魔兽。
一旦己方开始攻袭白金之都，乌鹰·索拉罗将会下令，打开己方大本营那边的黑暗之孔，那边持续倾泻而下的腐化者们，让苏晓只有两种选择。
1.从白金之都这边退军，但这样做的话，回去防御大本营，很可能会被那两个黑暗之孔拖住很久，一旦时间到了今天中午，世界之门构成，幽冥的主力军将进入本世界，届时一切休矣，在棘拉从主宰级晋升到女皇级之前，无法对抗幽冥势力的主力军。
2.暂不理会大本营那边的情况，继续攻袭白金之都，争取以最快速度拿下白金之都。
第二种选择看似可行，但在昨晚，乌鹰·索拉罗故意展示出一张手牌，那就是枭·芙莉亚。
乌鹰·索拉罗在故意让苏晓知道，枭·芙莉亚是多强的暗杀者，此刻大本营正顶着两个黑暗之孔的腐化者倾泻，这种情况下，枭·芙莉亚潜入到母巢内暗杀棘拉，一旦棘拉被杀，己方的局面就崩了。
从白金之都赶回己方大本营，最快也要两个多小时，现在回去，为时已晚。
这局面看似无解，好在苏晓早就准备了一重后手，此时刚好用上。
先不说阿姆正守在母巢内，己方还有名强战力，请不要误会，不是豪妹，是新晋救世者·艾塞亚。
幽冥势力首次攻袭己方时，艾塞亚就想一同助防，苏晓当时给的理由是，让艾塞亚保护世界之子·莱克利的安全，艾塞亚权衡后，同意了这件事。
保护世界之子·莱克利是个幌子，苏晓当然能感知到艾塞亚的战力和自己相近，因此他故意让对方隐藏实力。
最近一段时间，艾塞亚既是因为没地方去，也是因为己方伙食很好，就一直待在太阳圣巢，她又不傻，知道外界全都是腐化者，就算是她，面对无穷无尽的人海战术，也是很危险的。
眼下的这种局面，刚好委托艾塞亚作为护卫，与阿姆一同保护棘拉一段时间，当然，事后的报酬一定要给，这种危险的事，必须给报酬。
苏晓并非全知全能，带兵打仗方面，他清楚自己比乌鹰·索拉罗差，但这不要紧，以自己擅长的领域击败对方即可。
下方的战场越发混乱，几十万恶魔兽与数之不清的腐化者混战在一起，天空中，一只被灼烧掉半边身躯的冥龙鲸陨落而下，口中死死咬着只咆哮的恶魔焰龙。
己方的战线已推进到合金城墙的百米前，距离破城已经不远，大本营那边的情况还好，还能守住。
战场上，一只恶魔兽的尾刃连扫，纵身前扑，攀上合金城墙，它刚要向上攀爬，一颗荧绿色大火球落下，将它轰杀。
破城在即，城墙上的乌鹰·索拉罗却格外淡然，一颗黑色光球在他手中汇聚，漂浮到他上方，此时在他上方，已有两颗黑色光球，算上刚出现的这颗，总计三颗。
天空突然黑下来，黑暗犹如漩涡般搅动，那粘稠的黑暗中，一道完全由腐化者拼合而成的巨大身影落下，它的头部是几百颗头骨挤在一起，躯干是腐化者拼接而成，十几条巨臂则是上万条腐化者的手臂所构成，这拼合出的巨怪，单是看一眼，就让人有种发自灵魂的作呕感。
这巨怪犹如牛犊落生般，上半截身体从黑暗之孔内挤出，转而，它抬起自己的十几条巨臂，以此撑开黑暗之孔。
咔、咔咔咔咔……
犹如玻璃破碎的声音从黑暗之孔上传来，最终咔崩一声脆响后，黑暗之孔崩裂，化为一道直径过万米，形状不规则的黑窟窿，里面的腐化者倾漏而下。
如果说其他黑暗之孔是以放水的模样，倾泻腐化者，那这次就是将水箱的底部砸漏，让里面的水液狂涌而下。
“吼！！”
腐化者们面朝下方发出嘶吼，让人惊骇的一幕出现，此等规模的腐化者倾泻之下，整个白金之都就像发水了般，被腐化者们淹没。
乌鹰·索拉罗为了让白金之都不被攻陷，从而保住世界之门，可谓是拿出了所有手牌。
城墙上，乌鹰·索拉罗看着远处龙背上的苏晓，他承认这个对手很强，但眼下的局面是，黑暗之孔被打穿后，来自殖民星的腐化者，足够这样倾泻几天，以敌方的清扫速度，不仅无法削减白金之都内腐化者的数量，腐化者反而会越来越多。
至于敌方能通过击杀腐化者获得能量，从而爆兵，这点乌鹰·索拉罗早就发现，所以他才冒险双线开战，白金之都受到攻袭时，果断在太阳圣巢那边开启两道黑暗之孔。
如此一来，敌方就算以母巢爆兵，也无法冲出大本营，没办法驰援前线战场。
这会导致敌方前线战场的兵力固化，乃至随着鏖战下降，这就更不可能清扫掉白金之都内的腐化者了。
“灭法，很遗憾，这次我们是敌人。”
言罢，乌鹰·索拉罗转身顺着腐化者们跪伏成的梯阶，一步步走下城墙，回到城内世界之门的所在处。
巴巴托斯飞在高空，苏晓得以俯瞰白金之都的全貌，现在的局面为，己方恶魔兽大军已彻底包围白金之都，却死活攻不进去，城内的腐化者堆满了，不是站满，而是堆满，四面几十米高的合金城墙，让白金之都就像一个超巨型的大水池般。
苏晓在战术方面的确不如乌鹰·索拉罗，但这没关系，他从储存空间内取出颗【烈阳之怒·阿波罗】，遇事不决，阿波罗问候。
他刚要激活手中的阿波罗，将其抛投进白金之都内，提示出现。
【提示：远古生物已唤醒成功。】
看到这提示，苏晓面无表情，他怀疑这世界的世界意识，多少是有点问题，之前他准备开战就大招，打乌鹰·索拉罗个措手不及，结果战争领主的称号能力，在世界意识的干预下卡住了，这么半天才完成干预，这延迟也太高了，都将近三个小时。
【已成功唤醒远古生物·蛀世。】
【蛀世此为本世界古时代的超高维生物，为金属生命/远古生物，已灭绝9852年，此金属生物拥有强大的吞噬性与分裂性，曾将此星球上的98.52%有机物吞噬。
因其独特的生命结构，蛀世无法吸收碳基生物体内的活性生命力，且无法排除，仅能通过继续分裂，保证体内留存的活性生命力不出现结晶化。
蛀世在分裂途中，需消耗灵魂力量，它为了不迎来灭亡，仅能继续分裂与吞食生灵，本星球的生物繁衍速度，慢于蛀世的吞食速度。
在蛀世尽可能抑制自身分裂速度的情况下，1752年后，本星球上仅剩这个庞大的群体，再无其他生命，最终因无灵魂能量的摄取，蛀世族群迎来尽头，在这时期，它们体内的活性生命力已开始半结晶化，后因地壳变迁，这些半晶化生命力被掩埋于地下，形成了现在的生命矿石。】
【己方士气已达到峰值。】
【猎杀者现指挥士兵类单位已超出40万。】
【蛀世的真实智力与数量，可达到本世界的极值。】
【警告：本世界对蛀世的分裂速度压制已临时解除。】
……
随着最后一条提示出现，一只铁灰色的飞虫出现在苏晓前方，世界都会针对的蛀世，竟是一只苍蝇大小的金属飞虫，此时正震动翅膀，透红的复眼看着苏晓。
大概过了5秒，蛀世才嗡的一声飞走，冲入地面一具腐化者的身体，在上面留下一道黑孔后，没入其中。
这具尸骸上以肉眼可见的速度，出现大小不一的孔洞，就像被岁月快速侵蚀了般，转眼间就只剩几粒尘屑。
嗡～
几千只蛀世四散开，无论是腐化者，还是恶魔兽的尸体，就算是菌毯，都逃不过蛀世的吞噬。
5秒过去，一大片战场上空无一物，别说尸体和菌毯，连特么地皮都没了一层。
蹲坐在苏晓身后的布布汪目瞪狗呆，下意识往苏晓腿后缩了缩，它要是被盯上，下一秒肯定就没了。
嗡！！
翅膀震动的声音在战场上传来，城墙上的一众幽冥势力中层将领们看到这一幕后，都是面色微变，察觉到事情不对。
蛀世犹如一股铁灰色尘暴，开始无差别攻击，它们所过之处，无论是恶魔兽、恶魔焰龙、腐化者、灰甲勇士、灵魂扭曲者，再或是冥龙鲸，下一秒就变成几缕残屑落下，被吞噬一空。
让人毛骨悚然的一幕出现，当蛀世群被合金城墙挡住后，它们胃口大开，金属是它们的最爱之物，更何况是后天人工精炼过的合金。
转眼间，白金之都的正面城墙消失，里面的腐化者们犹如破堤的洪水般涌出，对上蛀世群。
腐化者们很多，但蛀世一旦有了充足的灵魂能量，它们的分裂速度，就是一分二，二分四，四分八这种模式，更可怕的是，蛀世没有本体和分裂体的区别，分裂后的都是本体。
原本城内是腐化者们数量多到壮观，可现在，城内的腐化者们宛如被蛀世群快速分解掉般，蛀世群高速壮大，吞食光城内的腐化者后，直冲上方的黑暗之孔而去。
几秒后，上空原本就破碎的黑暗之孔，再一次裂开，最终消散在半空中。
当天空中最后一团黑雾消失时，一名被啃食到只剩半截身体的腐化者落下，啪嗒一声落在白金之都内。
高楼大厦、城墙等全部消失，现在的白金之都成了一片荒芜之地，剩下的，是一大片低矮且破烂的废墟。
“……”
苏晓一时无言，他没想到这次用战争领主称号召出的东西这么强，原本他的想法是，至少要损失现有兵力的三分之二，才可能拿下白金之都，现在损失不到十分之一，就成功拿下此地。
从怀中掏出怀表，苏晓打开表盖，一秒秒计时，直到过了秒针走过12时，他知道出问题了，没有提示出现，按正常情况而言，蛀世只会存在60秒，可现在已经过去100秒，蛀世消失的提示依然没出现。
苏晓查看方才的一系列提示，很快就找到问题所在，以前他激活战争领主称号的终极能力，提示为“战灵复苏中”，之后是“肉体构成中”的提示。
这次则不是复苏，而是唤醒，更重要的是，本次没进行肉体构建，蛀世是直接出现的。
本世界有生命矿石，就是因为蛀世曾带来的灭绝性灾祸，凡事都有两面性，那场灾祸结束后，让本世界地下矿藏了大量生命矿石，才有了后续的独特生态。
苏晓怀疑，这种名为蛀世的金属生命，哪怕过了这么多年，依然没完全死透，这种金属生命能冬眠或休眠多久，真就说不准。
原本苏晓不应该召出蛀世，但在本世界的世界意识助攻下，成功将其召来。
不知为何，苏晓总有种，本世界的世界意识明明是倾向己方，却一直在帮倒忙的感觉。
苏晓仔细回忆了下本世界的世界意识所干预的事，总计如下：
1.世界意识倾注大量世界之力增益出的卡拉，成了己方的敌人，还是苏晓亲手处理的，不处理不行，卡拉被幽冥力量侵蚀了心智。
2.同样倾注大量世界之力选出的艾塞亚，这是本世界的头号大闲人，她什么事都干，就是不干正事，这次做了次正事，还是碰巧赶上。
3.世界意识在白金之都选出首个世界之子，结果那世界之子凉了，成功资敌，最后那化为腐化者的世界之子，还是苏晓这边的恶魔兽所杀，并掉落宝箱，开出【贪食之鱼】后，嘭的一声当爆竹放了。
4.世界意识又一次选出世界之子，名叫莱克利，结果莱克利成为了幽冥体质+世界之子的特殊存在，要是被幽冥势力夺走莱克利，最多三小时，乌鹰·索拉罗就能以此构建出世界之门。
显然，这差点又助攻了幽冥势力一波。
5.帮忙召来蛀世，结果把蛀世给弄活了，现在蛀世已通过那黑暗之孔，到了一颗殖民星上，虽说眼下把幽冥势力打退，可苏晓有种感觉，从短时间的威胁来讲，蛀世好像不比幽冥势力差。
由此可见，本世界的世界意识，嘴上说着灭法者我一定会帮你，结果接连在苏晓背后劈了几刀，还刀刀暴击。
【提示：本世界已割离部分区域，割离区域为“灰猎星”。】
【所割离区域已被判定为遗弃之地，已归纳虚空之树所属。】
【因“灰猎星”存在超高危生物·蛀世，已将此区域融合至“永光世界”，与寄星蟹、暗灵、深渊滋生物等共存。】
……
看到这提示，苏晓深刻的记住“永光世界”这个地方，今后绝对不去这鬼地方。
乍一听，永光世界，多么温和的名字，但在去了之后，立即开启生存模式，但凡是发布个主线任务，都是对“永光世界”的不尊敬，八阶契约者在那能活着就很不错，还执行任务？
苏晓关闭提示，甚是欣慰，本世界的世界意识，终于干了件正事，把整个“灰猎星”割离，放逐了蛀世。
操控巴巴托斯降低飞行高度，来到一处废墟上方，苏晓从龙背上跃下，落在一处巨大的门扇前，这门扇似虚似实，里面是幽绿色浓雾。
苏晓下一刹出现在世界之门前，一脚直踹。
咚！！
世界之门崩碎，化为大片晶粒四溅，里面的幽绿色浓雾构成漩涡，倒卷着缩入到空气中，消失不见。
【提示：你已将幽冥阵营从本世界击退！】
【你获得18%世界之源。】
【你获得世界守卫者之证明×19（特殊物品）。】
【你获得95000点名望值。】
【现有名望值：95027点。】
【你已登上名望值排行榜首位。】
……
冥界，死者之城·厄塔。
乌鹰·索拉罗败退的消息还没立即传回来，不过也是早晚的事，相比这件大事，此时在死者之城的前城区，一座古宅内。
房间内点着很多蜡烛，将这里照亮，神父单手拖着手中的神典，虔诚、温和的品读着，一旁的雪怪与鹿格百无聊赖，凯因则在衣柜前来回踱步，忧心忡忡。
叮铃～
门铃响起，凯因目露喜色，赶紧迎上前，一名身穿脏兮兮白大褂，身材瘦小的小老头走进主厅内。
“沃父医生，我是……”
凯因的话刚说一半，凯撒……咳，不对，沃父医生就抬手，示意凯因不用说了。
凯撒此时正戴着【欺诈者头裹】，进入了伪装状态。
“病人是你，我知道。”
闻言，凯因的目光转向神父，神父略摇了摇头，意思是之前没透露过病人是谁。
“您真是神医，一眼就看出我的问题。”
凯因成了自己之前最讨厌的人，一个马屁拍上去，相比性命，这不重要。
“什么神医，你一脸死相，都变鬼了，我瞎吗。”
凯撒放下药箱落座，他一副疲惫的模样，慢吞吞的说道：“我已经忙碌了几天，放松下，你们不会介意吧？”
凯撒做出脱鞋的态势，凯因的表情一僵，但也说道：“当然不介意，这都是小事。”
“那就好。”
凯撒言罢，脱掉双脚的鞋子，神情变得放松，它的确是忙了好几天。
凯撒刚脱鞋，附近神情和善的神父，表情逐渐凝重，似是意识到事情的严重性，他起身向外走去。
“呕～，沃父医生，您还是……”
凯因眯起眼睛，他人都傻了，他现在可是魂体形态，竟然还受到这味道的侵袭，都辣眼睛了。
“你们的毅力不够，还需要锻炼。”
凯撒似乎是难得的有了怜悯之心，穿上了鞋子，可下一秒，附近的鹿格噗通一声栽倒在桌子下，想来，明天醒来后被熏断片的他，会留下不好的回忆。
“如果我没判断错，你是被界雷劈了，来吧，开始第一个疗程的治疗。”
凯撒拿出瓶浑浊的药剂，‘关切’的看着凯因，不知为何，凯因心中突然瘆得慌。