第四十六卷 第3481章 名医凯撒

窗外夜色深沉，苏晓挂断与神父的通讯后，开始闭目养神，他在等，等神父那边做出一定的妥协。
针对古神系的猛毒，苏晓的确开发了，并且还实践过，上次在画中世界的海之底，他与罪亚斯间‘稍微’产生了点分歧，分歧不大，也就是斩下对方头颅六次，自己重伤而已。
事后双方按照切磋归纳此事，以免后续的合作有所尴尬，事实证明，这是对的，后续在树生世界又遇到了这厮。
因此苏晓所说针对古神系的猛毒，绝非虚言，之前神父也在树生世界内，知晓他与伍德、罪亚斯合作。
换做其他人，苏晓不会使用眼下这种谋略，可对上神父，他感觉这种谋略大概率能起效，神父不是那种为了面子会付出代价的人，强者风范一类，在那老家伙看来更是一文不值。
该退让时，神父会步步退让，那老家伙在意的，是成为最后的赢家，期间的过程不重要。
叮铃铃～
老式摇号电话响起，果然，神父退让了，苏晓接起电话。
“白夜，我们也是老朋友了，有些话明说吧，我相信你有能调制出猛毒的能力，但至少证明……”
咔哒～
苏晓挂断电话，不给神父继续说话的机会，证明？
他才不会证明，这时无论用任何方式证明，都是心虚，中毒的是对方，施毒者却急吼吼的证明，简直贻笑大方。
距离天亮还有几小时，苏晓、布布汪、巴哈、阿姆围坐在一起，打扑克等早上的到来。
半小时后，这扑克牌就开始打不下去，原因是阿姆已经赢了700多枚灵魂钱币，和阿姆打扑克，苏晓满手都没有带人的，三局一共出了四张牌，搁谁都受不了。
正在这时，电话又叮铃铃的响起，苏晓接起后，双方都沉默了会。
“白夜，我们作为老友，你不会对我下致死类的猛毒吧。”
“当然不会，毒死你的概率太低。”
“那是？”
“畸变型混毒，毒发后，你会逐渐畸变，具体畸变成什么模样，看天意。”
“这不是个好消息。”
神父的语气中已经没以往的笑意，他无惧致死型剧毒，可这种畸变型剧毒，是古神系最讨厌的，一旦导致本源古神能量暴走，那玩笑就开大了。
“之前你说谈谈解毒剂的价码，我认为，我们现在可以谈了。”
“在这之前，我要知道三个情报。”
苏晓开始试探，他不清楚神父的底线在哪，或者说，对面的老家伙根本就没有底线。
“这算是预付款？”
神父半开玩笑的开口。
“算是。”
“好，那你问。”
“你在哪。”
“白金之都，我暂时和凯因合作，我看到了他的招募信息，那很让人心动。”
神父话音刚落，那边就传来凯因的‘你特么’问候。
凯因显然是惊了下，没想到神父如此自然的就把他给卖了。
苏晓身旁的布布汪与巴哈，在听闻神父与凯因合作之后，它们两个都很吃惊，转而，巴哈一副啧啧称奇的模样。
凯因是吃队友狂魔，神父是坑队友专业户，他俩合作，单是想想就好奇，这两人到底谁能把谁安排了，布布汪压三包辣条，神父胜。
更让人意外的是，神父坦言，天启乐园的鹿格也在那个小队，现在这小队有四人，队长凯因、副队长神父，名誉副队长雪怪，副队长助手鹿格。
一共就四个人，个个有职位，其中的雪怪不是憨批，就是个扮猪吃虎的憨批。
之所以这么说，是因为就算要扮猪吃虎，往这小队里凑，也很有作死嫌疑。
至于鹿格，这名在世界联络平台名为匿名者的家伙，他每次作死的体位都是这般的清新脱俗。
让苏晓印象深刻的是，之前在树生世界的世界联络平台内，鹿格可谓是怼天怼地，无论面对灰绅士、神父，还是仙姬，喷就完事了，有次他甚至尝试去喷巴哈。
先不说这一看阵容就精彩绝伦的小队，苏晓开始试探第二个想要知晓的情报，他问道：
“幽冥大帝在哪。”
听闻此言，神父沉吟了下，答道：“大帝在泯光世界，称这里是伪冥界也可以，真正的冥界应该是精神层面的世界，这里是物质世界，叫做冥界，更像是种代表性称呼。”
“最后一个问题，冥界的坐标。”
“定位那只吞噬者不是更好吗，我把它留在了冥界。”
神父说话间，又恢复了以往的从容，显然是早就想到，苏晓在吞噬者上留了后手。
“嗯，也好。”
“白夜，我们是不是应该谈谈解毒剂……”
“抱歉，骗你而已。”
苏晓话音刚落，他就听到电话那边传来凯因的笑声，嘲笑感十足。
“不过凯因的确中了烈毒。”
此言一出，对面的笑声戛然而止，转而，凯因带着几分嘲弄的声音传来：“白夜，在你的认知中，我真的会蠢到这种程度吗？”
“被界雷侵灼灵魂很痛苦。”
苏晓的语气平缓，对面却立即鸦雀无声，过了十几秒，凯因才以宛如吃了苍蝇般难受的语气说道：“我不信你有办法。”
听闻此言，苏晓一旁的巴哈说道：“凯因，你是不是**，你**个**的**，我就问你，界雷是谁引的？”
听闻此言，凯因怒了，泥人还有三分火气，更何况是被称为噩鬼的他。
片刻后，与巴哈互相问候的凯因更生气，主要是没骂过，这次联络不欢而散。
通讯刚挂断，巴哈就笑了起来，说道：“老大，我演技还行吧。”
“……”
苏晓没说话，随手丢下手牌，巴哈心领神会的弃牌，布布汪也不动声色的丢牌，阿姆满脸都写着不开心，毕竟它是双王、四张2，四张A的牌面。
这次联络神父，可谓是意外之喜，原本苏晓的目标是安排神父，怎奈这老东西看似步步退后，实则稳如老狗，应对的不动声色，看似一直在退，实际没露出丝毫破绽。
得知神父与凯因组成小队后，苏晓的方针立即改变，安排神父，哪有安排凯因来的实惠。
首先，神父是古神系，对于资源的消耗量，其实不比亡灵系、技法型少多少，这代表，神父不会随身带太多财物。
反观凯因，这吃队友狂魔，大概率能继承队友的部分资产，否则单是吞噬灵魂的话，对方无法支撑到现在。
忽悠人入团，之后弄死吞噬其灵魂，最后通过团长的身份，继承这团员的部分资产，凯因的手段，很可能是这种模式。
要是这种模式，凯因绝对很富有，对方比神父更容易对付，还比神父富有，如何选择，已不必多言。
苏晓这次是故意告诉凯因，对方哪里出了问题，正所谓，病急乱投医，到时凯撒把欺诈者头罩往脑袋上一套，化身‘名医’去忽悠凯因，那场面，单是想想，就替凯因捏了把冷汗，希望他没事。
……
冥界，死者之城·厄塔。
这座城的基调有铁的黑，以及弥散在上方的幽绿色薄雾，环境暗淡，很有岁月感。
位于死者之城的中心，高耸的王殿直冲云霄，仰头看去，看不到王殿有多高，王殿一直探入到天空中那昏黑的阴云内。
王殿正门处是一大片平台，再向下是很长的台阶，看起来宏伟、富有史诗感。
位于台阶上方的平台上，一座狮首人像耸立在此，他有着一双羽翼，身披层叠的金甲，手持近5米长的重骑枪，他三米高的魁梧身材，让这重骑枪看起来并不夸张，这是王殿的守卫者，黄金狮·缪。
黄金狮·缪犹如石雕般被封固，向前看去，会看到向下的台阶两侧，是一名名手持枪戟，同样被封固的禁卫军。
已很久没有生者踏入这座城，但在最近，有几人来到城内，暂居在外城的古宅。
此刻在古宅的主厅内，烛光驱走黑暗，长桌周边围坐着四人，是神父、凯因、雪怪，以及作死兄·鹿格。
神父当然没说实话，他不在白金之都，而是脱离了战场世界，来到了冥界，单是将其他三人带到此地，就说明神父在幽冥阵营有不低的地位。
“凯因老大，我分析，那个叫白夜的纯属胡扯，他肯定是吓唬你，你现在只是被界雷劈了后，有后遗症，恢复恢复就能痊愈。”
雪怪尝试安慰自己的团长，怎奈，凯因根本没理他。
“凯因，你要往好处想。”
神父开口，闻言，凯因回问道：“这话怎么说？”
“就算你被界雷劈了后命不久矣……”
“等会！”凯因抬手叫停神父的话，他语气不善的说道：“我现在只是有后遗症，不是要暴毙了。”
“凡事你要往坏处想。”
“艹。”
凯因更郁闷，干脆也不理睬神父，他看向鹿格，意思是，你小子也发表下意见。
“咳～，依我看，凯因先生你大概率会在本世界结束前，死于界雷引发的后遗症，当初那道直径最起码10公里粗的界雷，是劈你那道吧。”
“是。”
凯因有点丧的开口。
“团长牛哔啊。”
雪怪赶紧拍马屁，这马屁拍的，都不是拍歪到马蹄子上，而是直接给了马一个大嘴巴子。
这让凯因看雪怪的目光逐渐不善，一旁的鹿格表情严肃，他真的好想笑，但又不能笑。
“咳～，话归正题。”鹿格赶紧转回话茬，他继续说道：“我们天启乐园，有名叫豪妹的契约者，她就能驾驭界雷，某次和她交手，我被界雷伤到，不怕各位笑话，我后续连着尿床一星期，要不是能返回天启乐园，我那次很难撑过去。”
听闻此言，凯因的神情越发严肃，一旁的雪怪关切的问道：“团长，你是不是……”
凯因转头看着雪怪，差点一句：‘老子现在是魂体状态，你TM能不能闭嘴？’
“那次伤我的界雷，大概这么粗。”
鹿格比划着，意思是伤他的界雷，大概有瓶底粗细。
“依你这么说，我是活不了多久了？”
“理论上来讲，是这样的，但这世上有种职业叫大夫，我建议你去看一下。”
鹿格的语气特别关切，可凯因越品，越感觉这话的味儿不对。
正所谓，说者无意，听者有心，这话到了神父耳中后，他的双眼眯起了些，脑中念头急转，开始权衡利弊，他的立场，是从来没有固定的立场。
神父懂了现在是什么情况，以及之前苏晓为何对凯因说那番话，这感觉，就像是让神父做出选择，在幽冥与太阳圣巢决战前，他会暂时站在哪边。
略有思量，神父就知道接下来的路怎么走了，他微笑着说道：“凯因，白夜说刚才那番话，代表他有医治你的方法。”
“你疯了？我去找他，这和送死有区别吗。”
“嗯，是这么个道理。”
神父目露难色，见此，凯因知道，这老家伙有破局之法。
凯因不动声色的交易给神父500枚灵魂钱币，神父的笑容马上就和蔼，他说道：“最近幽冥势力新来了名军需官，据我所知，这名军需官就是冥界内为数不多的医生，你可以去尝试下。”
神父完全懂了苏晓那边的意思，之前的情况为，神父与凯撒同在幽冥阵营，彼此知晓对方的存在，但井水不犯河水。
眼下神父把凯因介绍到凯撒那去，显然是准备开宰了，他之前就清楚，凯因不怀好意，索性趁这次机会，将对方给处理掉。
神父的这决策，等于是他与苏晓在未经任何商讨的情况下，就默契的联手把凯因安排了。
这也是苏晓之前选择与神父合作的原因，和老阴哔合作，有时的确很方便。
“这……靠谱吗。”
凯因多少还有些犹豫，见此，在树生世界结束后，对凯撒进行过全方面调查的神父说道：“那名军需官还是很可靠的，据我所知，他还懂些炼金学，想必对你的病情会有帮助。”
“咱们现在就动身。”
“好。”
神父起身向古宅外走去，后面跟着的凯因目露异彩，他准备在解决体内的界雷隐患后，就对神父出手。
两人后面，鹿格也起身，他看似是作死，实际上，这家伙有重隐秘身份，他是幸运属性特长者，甚至能以此战斗，当然，前提是不遇到凯撒这种带着深渊之罐的家伙。
小队中，神父不必多说，隐藏大boss，凯因则灵魂强横，鹿格是强运的作死侠，都各有手段，唯有雪怪，让其他三人心生疑惑。
真实情况是，这家伙就是个憨批，是在一个个冒险团内混上来的，正所谓，当憨批到极点时，这也是种特殊的底牌，毕竟，能混到八阶的憨批屈指可数，暴君那种除外。
……
潘多拉星，南部，太阳圣巢领地内。
清晨太阳初升，苏晓之所以等到现在才出战，是避免夜幕对幽冥阵营的加成。
一旦时间过了晚八点，天色完全黑下来后，敌方的所有腐化者，其身体防御力、力量、速度等，都有所提升，想来，冥界应该是没有白天，所以腐化者们才如此亲和黑暗。
36万只恶魔兽已待命多时，苏晓站在龙背上，随着他的精神指令，巴巴托斯展翼飞起，下方的所有恶魔兽，向大本营外冲去。
风声在耳旁呼啸，前方云雾缭绕，苏晓盘坐在龙背上，查看凯撒刚发来的邮件，是凯因那边通过在冥界的渠道，联络他，希望他帮忙治疗下界雷对灵魂所造成的损伤。
苏晓当即给凯撒回复邮件，如果对方能去冥界，就去治，这种局面，也代表神父现在的态度，对方选择了观望。
没一会，凯撒回复的邮件来了，询问苏晓该怎么治疗，要是治疗肉体伤势，他‘略懂’，可治疗灵魂方面，他一窍不通了。
凯因不是傻子，一旦凯撒治疗途中显拙，必定会被怀疑。
苏晓构思了下，就给凯撒回复治疗步骤，按照这步骤治，肯定是治不好的，但看起来特别专业，唬住凯因肯定没问题的。
至于治疗几个疗程后，凯因出现‘大夫，我这咋还越治越严重呢’这种疑惑，就要看凯撒能不能忽悠了。
经苏晓长达20分钟的远程培训，凯撒临时进阶成了凯大夫，成功梳理清楚怎么治疗看起来更专业。
由光粒构成的邮件破碎，苏晓感觉到高度快速降低，出了云层后，白金之都出现在远处的斜下方。
白金之都的模样大变，城墙外聚着大量的腐化者，城墙上站满“灵魂扭曲者”，称呼这些家伙为幽冥法师其实也可以，它们只会放荧绿色大火球。
昨天乌鹰·索拉罗被苏晓的撤退战术打的郁闷无比，今天做出了应对，眼下只要恶魔兽进行攻袭，城墙上的“灵魂扭曲者”们一轮集火，就能让恶魔兽军团出现大量死伤。
对此，苏晓早有策略，他下令全军出击，这精神指令下达后，下方36万恶魔兽，犹如一股黑色浪潮般向前冲锋。
“嗡！！”
冥龙鲸的吼声从上方传来，伴随这吼声，正面城墙上万余名“灵魂扭曲者”举起手中的骨杖，一颗颗10米大小的火球在它们上方汇聚，转而轰出。
绿焰大火球夹带着破风声与火焰的烧灼声，划破一道弧线后，落入到冲锋中的恶魔兽大军中。
轰、轰、轰……
爆炸声一刻都不停歇，每当有绿焰大火球落地爆炸，都有十几只恶魔兽被轰碎，火焰溅射，导致周边更多恶魔兽被烧灼，由此可见，“灵魂扭曲者”为何是幽冥方的重点保护对象。
经历一番火球轰炸，己方恶魔兽大军与迎面而来的腐化者大军相撞，这就犹如两股浪潮对拍在一起，残肢、鲜血、甲壳残骸等四处飞溅，恶魔兽们战力强，对面的腐化者数量多。
菌毯快速铺开，相比昨天，今天的撤退战术遭到针对，战果显然不会有昨天那么好。
城墙上，乌鹰·索拉罗俯瞰下方的一幕，心中猜疑苏晓为何还进行此等不智的突袭战。
就在这时，交战场地内，靠近己方的这边，地面的泥土突然拱起，就像一个巨大的土拨鼠在地下般。
一只只恶魔兽开始刨土，以它们的效率，没一会就刨出一个百米深的大坑，这大坑内，是座残暴炮塔耸立。
没人规定只能在大本营内修建残暴炮塔，既然敌方城墙上有远程火力，那己方就在地下搞出远程火力。
之前苏晓让上千只工蝎混在恶魔兽中，开战后，它们开始最擅长的工作，打洞，在地下百米处挖掘出一处地下空间，并在那里建立残暴炮塔的底基。
一点点建造残暴炮塔的同时，其余工蝎负责固定上方土层，并快速向上方挖掘，当残暴炮塔修建好后，和地面差不多平齐，最终由地表的恶魔兽们挖出一个大坑，将残暴炮塔露出，让其可以倾泻火力。
与残暴炮塔一同建立的，还有“生物反应垛”，以此供应残暴炮塔构成活体飞弹所需的生物能。
一座残暴炮塔每分钟257发的射速，立刻开始向城墙上倾泻火力，灵魂扭曲者们的杀伤能力强大，可它们的肉体比较脆弱，密集的站在城墙上，一炸一片。
当乌鹰·索拉罗看到那大坑内的残暴炮塔时，就知道情况不妙，他这边的战术有所改变，敌方见招拆招。
就在一众幽冥中层将领，以及时刻观测战场的帝国高层们，都认为苏晓要以这种方式推进时，残暴炮塔忽然进入火力全开模式，达到每分钟420发活体炮弹的惊人射速。
这持续五分钟的火力倾泻，很好的掩护了己方恶魔兽大军撤退，依然是老战术，见好就收。
这战术，让乌鹰·索拉罗很难受，他手下的基本都是腐化者，可以包围恶魔兽大军，问题是围不住，会被恶魔兽大军从薄弱点杀出去，追击更是毫无意义，腐化者们才跑出十几米，恶魔兽们已在五十多米外了。
早上8点，战事正式打响，之后每小时一次的攻袭开始，当时间到了下午3点45时，今天的第八场突袭战暂结束。
一众幽冥势力的中层将领都快被打吐了，腐化者的死伤不重要，城墙遭到攻击也不重要，拿对方恶魔兽大军没办法，也不重要，问题是，上空中那该死的魔鹰，它就不能闭嘴吗？
它已经叫嚣九个小时了，它不累吗？
惨烈的鏖战继续，当到了下午5点时，白金之都周边的一大片区域，遍布一层残骸，是被菌毯吸收剩的残渣。
打到现在，己方位于前线的恶魔兽，还剩261953只，且大部分甲壳上都有累累伤痕，有少部分连尾刃都断了。
看似前线的死伤惨重，但在这期间，大量含有生物能的“能量转化孢囊”被运回去，之后以此培育恶魔兽。
位于大本营那边，已培育了291956只恶魔兽，这29万恶魔兽暂不出动，而是在明早对白金之都决战之时，再全部集结。
还有个好消息，虫族科学家·普罗斯那边，一直在想办法提升太阳焰龙的幽冥抗性。
最终得出的结论是，这不可能，原因是太阳焰龙体内的太阳能量，是被强行灌注进去，而非太阳焰龙掌握了这种能量，没有本源能量的情况下，幽冥抗性当然弱。
除非能让母巢可以产生太阳之力，否则的话，太阳焰龙只是临时兵种，还不会随着母巢的进化而进化。
不要忘记，己方是恶魔虫族，所以虫族科学家·普罗斯换了种方针，改为想办法提升恶魔焰龙的幽冥抗性，成效很好。
在母巢完成第三次进化后，恶魔焰龙自然也一同得到了提升，准确的说，现在的恶魔焰龙要强于太阳焰龙一大截，问题是，恶魔焰龙变强后，培育费用达到了30000点生物能每只。
苏晓决定，在恶魔兽的数量达到50万只后，就开始扩充恶魔焰龙的数量，今晚的攻袭继续，夜间进攻的风险虽高，但眼下己方大本营有了那29万只恶魔兽作为保障，哪怕前线全灭，也能顶住。
夜幕悄然间降临，轰鸣声持续传来，苏晓盘坐在龙背上，他最近一直有种感觉，有个人在暗处观察自己，似是想要暗杀自己。
苏晓暂不准备故意露出破绽，这方面的事，至少要在解决白金之都的麻烦后再处理，明天是“世界之门”构建的第四天，根据凯撒的情报，明天中午“世界之门”会构成，将这里与冥界连通，届时，幽冥势力的主力军将大举攻袭而来。
务必在明天中午前，破坏掉城内的“世界之门”。
苏晓看向一片空无一人的区域，在那里有某个人，让恶魔兽们围过去不会有收获，已经试很多次了，这么厉害的暗杀者，苏晓是首次遇到。
苏晓没猜错的话，此人很可能是王下四骑士之一，枭·芙莉亚，也就是可选任务1的目标。
幽冥之雾内，不同于其他四骑士，身材苗条的枭·芙莉亚半蹲着，她戴着白色骨质面具，面具上一片空白，仅有口鼻有三个不大的气孔，外人不知道的是，大名鼎鼎的枭·芙莉亚，竟是盲眼。
等待猎物时要有耐心，更何况枭·芙莉亚隐隐感觉到，这次的猎物不对，哪怕对方故意收敛，但对方无意间透出的血气，已足够让人心惊肉跳。
夜晚在这种氛围下逐渐度过，当天边第一抹初阳升起时，苏晓的手从刀柄上移动，对方很有耐心，一晚上没再显露任何气息，仿佛已经走了般，可苏晓确定，对方还在。
一晚上时间，依然是每小时攻袭一次，积攒生物能，在陆陆续续攻袭了白金之都20多次后，那边都开始习惯了，己方也趁机获得巨量的生物能，从而爆兵，苏晓查看母巢的资料，从而查看现有的兵力。
恶魔兽：485620只。
恶魔焰龙：5260只。
首领级恶魔兽：亚巴顿。
首领级恶魔焰龙：巴巴托斯。
……
随着苏晓的精神指令下达，早已经在几公里外待命的恶魔兽与恶魔焰龙们赶赴而来，地面与天空都黑压压一片，声势浩大。
苏晓看向无人之处，这次那若有若无的窥探感完全消失，应该是枭·芙莉亚看到这一幕，去对乌鹰·索拉罗发出警示。
咔嚓一声，一道界雷从天而降，劈落到苏晓身上后，在他右手中汇聚成一把雷枪。
“吼！”
巴巴托斯龙吼一声，向白金之都的方向飞去，后方与下方的恶魔焰龙与恶魔兽全部向前挺近。
而在此时，察觉到事态不妙的白金之都，也已聚集所有战力，准备迎战本次决战。
清晨的空气微凉，白金之都前方三公里处，苏晓站在龙背上，与对面城墙上的乌鹰·索拉罗遥遥相对。
面对这即将决战的场面，苏晓并未下令全军冲锋，而是见面大招问候，激活了战争领主称号的终极能力。
【提示：你已激活远古战兽能力。】
【检核本世界最强梯队大型生物中……】
【本世界无此梯队大型生物，已变更唤醒类型。】
【已成功选定远古生物·蛀世。】
【唤醒中……】