第四十六卷 第3480章 量身定做

贪食之鱼突然暴毙，这是谁都没想到的，苏晓看着掌心上指甲盖大小的鱼头，这幸运物今后怎么用，他都想好了，结果却发生这种意外，世事难料。
中空宝石内，一同目睹了贪食之鱼爆炸的圣蛇，此时大气都不敢喘，原来筹备的几十种逃跑计划，突然全部消失，它的目光都格外清澈了几分。
不得不说，杀鸡儆猴虽是老套路，成效却很好，虽说这次纯属意外。
将贪食之鱼的剩余部分收起，这东西能提升3点幸运属性，是很大的增益。
经历此事，让苏晓对幸运物有了更多了解，大部分死物型的幸运物，普遍比较拉胯，比如护身符或饰品等，虽也能提升微量的运势，但收效甚微。
反之，活体类幸运物，效果普遍比较好，就比如之前获得的【游离之鸾】，以及这次获得的【贪食之鱼】，这类幸运物虽容易暴毙，效果却格外明显。
做个简单的比喻，死物类的幸运物，是让佩戴者提升运势，属于治标不治本，活体类幸运物不提升运势，而是吸收或吞食佩戴者的厄运，厄运少了，幸运自然就更容易降临。
苏晓决定以自己的经验，给幸运物分级，为特级、一级，二级，三级。
三级幸运物最差，都是死物类，比如幸运护符，转运绳，或是家传的宝物等，当然，命运主宰不在这行列内，命运主宰不是幸运物，而是在短时间内强行扭转运势，这是幸运物渴望而不可及的。
根据苏晓的经验，三级幸运物卵用没有，之前贝妮寻宝，找到了一串挂坠，这挂坠不大，有转运之功效。
那是贝妮寻宝中，首次找到此等高价值的物品，它高兴坏了，一定要苏晓戴着，结果在两天后，这挂坠裂开了，这要是告诉贝妮，它也得裂开，这可是它寻宝中，找到的首件高价值物品。
好在后来布布汪拆专属房间内的柜子时，刚好让贝妮看到它叼着那裂开挂坠的一幕，那次布布被挠的，晚上睡觉时口中还发出呜呜声。
三级幸运物对苏晓的用途不大，向上的二级，则是活体类幸运物。
之前获得的【游离之鸾】，和这次得到的【贪食之鱼】，都是二级幸运物，这类幸运物并非不够强，而是智商不够，只知道无止境的吞噬厄运，导致被撑死，外加一旦佩戴者的厄运被吞噬一空，这类幸运物会噬主。
一级幸运物则是【圣蛇守护】这种，可吞食厄运，有较高的智慧，快要被撑爆前知道求救或退缩，更重要的是有成长性，这才是一级幸运物与二级幸运物的最大区别。
圣蛇吞食厄运后，会通过消化体内的厄运，以此为养分成长，从而提升食量，以及获得其他加成，例如提升运势，或是干扰敌方的运势类能力，对己方所造成的影响等。
最顶峰的特级幸运物，这只是苏晓定的概念，能完全吞食或压制他厄运的幸运物，可以被归纳到这种层级。
圣蛇是有可能晋升到特级的，苏晓结束日常的冥想，窗外的天色已是漆黑一片，己方母巢与孵化巢正在培育恶魔兽，现已培育了6万多只，后半夜就能完成这一轮的爆兵，让己方的恶魔兽达到36万只。
帝国·第五舰队与白金之都的战役已结束，仅是单支舰队而已，对上白金之都当然顶不住，幽冥方并没乘胜追击，而是准备暂先不理会帝国的新星城。
乌鹰·索拉罗的做法很明智，太阳圣巢在展现出强悍的爆兵能力后，乌鹰·索拉罗决定，先把太阳圣巢除掉，之后再处理帝国，双线作战怎么看都不明智。
帝国那边也挺难，君主·奥尔丁那种人物，定是已经看出眼下的局面，如若太阳圣巢被灭，后续就轮到他们。
问题是，帝国那边很难，眼下在场的三家中，幽冥势力能同化出腐化者，兵源不缺，太阳圣巢是虫族阵营，爆兵更是看家本领。
三家中，唯独帝国那边心里苦，牺牲士兵，至少要10～17个月，才能重新训练出战斗力足够强的士兵，各类战争武器使用起来并不简单，尤其是在情况混乱的战场上。
至于利用人造的机械军团，机械军团也需要原材料，没有钢铁、超导体等，拿什么造？
眼下四处都是幽冥势力的腐化者，各类资源的开采早就停了，资源用一点少一点。
要论战力，帝国不弱，可要比拼持久作战能力，帝国看到自己的两家邻居后，脑瓜子嗡嗡的，人家那两边是战争游戏，爆兵是基础能力，帝国这边是资源开采游戏，还是没资源矿的资源开采游戏，只能凭库存。
最关键的一点是，在太阳圣巢与幽冥势力硬怼两个回合后，帝国看太阳圣巢的目光逐渐惊惧起来。
一个值得深思的问题，要是太阳阵营灭了幽冥势力，会不会来转攻新星城？那可是虫族阵营。
经帝国的一众高层商讨，决定，继续维持和太阳圣巢的盟友关系，只不过要择机出手，简单来讲就是，帝国方会先保持观望态度，等需要最终决战时，那边会动用全部力量，和幽冥拼个你死我活。
在苏晓看来，独自对付幽冥势力不是万全之策，不过帝国那边想独善其身，也是不可能的，所以他力保了第五舰队的佛加将军，这种独断专行的帝国将领，必须留下，最好让其经常给帝国惹麻烦，免得帝国有机会在那看戏。
“布布。”
苏晓示意布布汪去找艾塞亚，让对方把世界之子·莱克利找来。
布布汪刚走，苏晓就接到一封匿名邮件，邮件第一句话为‘我亲爱的朋友’，这让人很费解，为何要匿名？或许是道具效果。
查阅凯撒的这封邮件，苏晓发现，邮件的前90%内容，都是凯撒叙述幽冥势力的阵营体系有多稳定，也就是难以凭他军需官的身份操作，这让凯撒茶饭不思，抓心挠肝。
凯撒没把话说得绝对，那边的阵营声望含金量十足，一件不朽级装备，换购价格在3000～5000点声望之间。
有个定律是，声望的含金量越高，这个阵营的物资库存越多。
比如太阳圣巢，因苏晓与凯撒的操作，这里无阵营库存，也就没阵营商店，这导致，莫蕾现有的700多亿声望值，一点用都没有，最多是具现出数值，拍张照留念。
幽冥势力那边的羊毛很难薅，但凯撒乃何许人也，他的想法是，一切的难点，都集中在声望商店的管控严格方面，这样的话，干脆就不在这方面入手了。
与其想着幽冥势力的阵营商店能否进行操作，为何不按照正常流程兑换物品？
要知道，己方正与幽冥势力开战，如果再有个人能像凯撒一样，打入敌人内部，一切的难点就都解决了。
这种事，苏晓与凯撒以前合谋过，上次在塞尔星，凯撒在眷族那边，苏晓则是太阳阵营的太阳领主。
苏晓那时‘说服’了豪妹加入眷族阵营，之后豪妹完成了‘敌后侦查’、‘暗杀太阳领主’、‘击退太阳领主’等壮举，获得了海量的阵营声望。
最终，豪妹在苏晓与凯撒的‘督促’下，以阵营声望完成了物资兑换，最终一行人连夜跑路。
这种模式，本次同样能用上，眼下的难题是，幽冥阵营极难加入，迄今为止，苏晓只知道神父与凯撒两人，在未被幽冥能量侵袭的情况下，成功加入幽冥势力。
找神父合谋这件事，那简直是送财，这种进货式的洗劫敌方物资库，必须得攒声望，最后完成一波兑换，问题是，当神父完成兑换后，还能找到他人吗？
杀了对方？苏晓杀两次了，次次都有击杀提示，结果对方依然没死，找替死鬼的本事，苏晓承认神父是最强。
如此一来，就要想一个折中的策略，苏晓准备发挥下炼金师的优势。
首先要认清一点，加入幽冥势力最快速的方法，是被幽冥之力所侵蚀，成为幽冥系生物或魂灵，如此一来，就能轻易加入幽冥势力。
眼下母巢能过滤出大量的幽冥能量，这方面不缺，问题是，一旦被幽冥能量所侵蚀，心智会出现变化，这将导致己方选出的自己人瞬间叛变。
想到此处，苏晓忽然想到一个问题，何必这般费力？他这有先古面具，这预备役“爹级”器物还没挣脱他的束缚，是可用的。
至于被带走后无法吸收幽冥能量，这无需担心，母巢并非全天24小时都要过滤幽冥能量，况且过滤出幽冥能量后，可以暂存起来，在母巢被幽冥能量侵蚀之前，让先古面具回来吸收即可。
这方面，先古面具肯定很积极，正所谓，干饭不积极，脑子有问题。
如此一来，流程就省略了很多，也不用在世界之子·莱克利体内提取特殊幽冥能量等，选个人戴上先古面具，之后伪装成幽冥阵营的精英单位，伪装成“灵魂扭曲者”或“灵魂巫师”都可以。
合适的人选有两个，亡灵妹与黑魔，其中黑魔排除，原因是，现在并非小胖子为主导，这轮是黑魔意识为主导，黑魔意识没有敌我之分，在它的认知中，所有生物都是食粮。
苏晓越是权衡，感觉亡灵妹越合适，对方的实力摆在那，其次是作为独行契约者，应变力方面无可挑剔。
苏晓拿过联络器，联络亡灵妹。
一小时后。
亡灵妹双手抱着杯热茶，小饮一口后，神情舒畅的长舒了口气，最近两天她很忙，帝国那边在她这投入了重金，委托她处理各种事宜，亡灵妹也乐得如此，她很缺灵魂钱币。
“有笔大买卖想找你做。”
苏晓开口，闻言，亡灵妹来了兴趣，问道：“多大？”
“事成的话，总收益估计在30万以上灵魂钱币。”
苏晓此言一出，啪嗒一声，亡灵妹手间的茶杯滑落，她愣住了。
“3，30万。”
亡灵妹保持着双手抱茶杯的姿势，喝了口已经不存在的茶冷静了一下。
“先别激动，30万是三个人分。”
“那也很多。”
亡灵妹重新给自己倒了杯茶，她呼了口气，冷静了下后，半开玩笑的问道：“什么大生意能赚到30万灵魂钱币？莫非是去打劫幽冥势力的物资库？”
“对，你怎么知道？”
“啊？”
亡灵妹的这个‘啊？’，透出了她满眼的疑惑，她是轮回乐园方众多的疯子一员没错，可那只是行事风格，她脑子没问题，打劫幽冥势力的物资库这种事，明显不靠谱。
苏晓看出了亡灵妹的惊异，他简单的说明了计划，听完这计划，亡灵妹的眼睛都亮了几分，一副“有用的知识增长了”的神情。
“这事儿……靠谱吗？”
亡灵妹依然半信半疑，毕竟，以‘刷声望值’洗劫一个阵营的阵营商店这种事，她以前闻所未闻。
“可靠。”
“我知道了，难怪你看起来不太缺灵魂钱币，你明明是技法型，看起来比我富有那么多，原来是有这种生财之道，我们什么时候开始行动？”
“现在。”
苏晓起身向外走去，他走进母巢，来到母巢核心前，将先古面具强行拖拽出来。
苏晓握着手中的先古面具，能明显感到里面的抵抗力，这面具快要挣脱束缚了，越发不安分。
“你还记得衔尾蛇石板吗，我看，你们很像。”
苏晓此言一出，先古面具的波动立刻平顺，毕竟，它曾感应到过，凯撒一口大黏痰呼在衔尾蛇石板上。
失去先古面具已是必然，但苏晓不会就这样平白无故的放走先古面具，这面具就算真的成了“爹级”器物，那也是从他这出去的，他绝不会让这面具有对付自己的机会，否则的话，这面具早就变成残渣，养虎为患的事，苏晓从来不做。
在先古面具彻底挣脱前，苏晓还有件事要做，这件事关系到他之前获得的一件装备，是击杀永生者·罗格什所得宝箱内，开出的装备。
【黑暗救赎】
产地：魔灵星·圣地·奇利亚德（唯一）
品质：不朽级
类别：特殊装备
耐久度：30/30
装备需求：直面黑暗。
装备效果：暗·救赎（核心·主动）：可对心存恶念的生灵使用此能力，此能力激活后，黑暗救赎将以吞噬的方式‘救赎’心存恶念的生灵，此生灵需先处于重伤状态，才可被吞噬。
提示：在完成‘救赎’后，黑暗救赎将对你进行回馈，你可让其召唤出三种特殊存在。
三种特殊存在为：衔尾蛇石板·贪食、烈阳圆盘·君主、暗黑面具·力量渴望。
提示：黑暗救赎所召唤出的特殊存在，与魔灵星内的伪造品有巨大差异，使用者需谨慎应对。
衔尾蛇石板·贪食：此为可聆听世界之存在，贪婪、险诈、谎言，知晓常人无法触及之秘密。
提示：因衔尾蛇石板·贪食的处境特殊，此召唤已失效。
烈阳圆盘·君主（未激活）：力量之存在，公允、威严、强大，值得信任。
暗黑面具·力量渴望（未激活）：仅可召唤其一次，本次召唤将消耗掉不朽级装备‘黑暗救赎’，暗黑面具·力量渴望将存在5分钟。
……
苏晓的想法是，先古面具想恢复自由？这可以，但在那之前，要帮苏晓做最后一件事。
他会通过【黑暗救赎】，把烈阳圆盘·君主与暗黑面具·力量渴望都召唤来。
当先古面具晋升至“爹级”后，它能怼过“暗黑面具·力量渴望”和“烈阳圆盘·君主”。
将两者封固，并留下后，“暗黑面具·力量渴望”归先古面具吞噬，毕竟都是面具，能吞噬的可能很大，外加先古面具是什么都能吃。
苏晓已知的三件爹级器物，深渊之罐是神秘与全能，死灵之书是诡谲与控制，最后的先古面具，是吃。
先古面具什么都能吃，苏晓估计，先古面具成为爹级器物后，吞噬万物，应该就是其特性。
当先古面具把“暗黑面具·力量渴望”和“烈阳圆盘·君主”封固后，前者归对方吞噬，后者归苏晓所有。
虽不知道“烈阳圆盘·君主”有何作用，但这东西曾是太阳文明的圣物之一，搞到手肯定是没错的。
苏晓带着先古面具回了木楼，沿途多次警告先古面具，气息收敛着点，别惊到亡灵妹。
“久等了。”
苏晓在餐桌前落座，正在吃晚餐的亡灵妹应了声后，继续享用午餐，这几天她风餐露宿，今天终于吃到一顿热饭。
“你戴上这装备，能伪装成灵魂扭曲者或者灵魂巫师。”
“不会露馅吧，这面具看起来没什么特殊的。”
“不会。”
“那好……”
亡灵妹顺手接过先古面具，刚拿上先古面具，她口中的卤肉饭突然就不香了。
两侧腮帮鼓起，薄唇沾油的亡灵妹停止咀嚼动作，她看了眼手中的先古面具，又抬头看苏晓，目光在苏晓与先古面具间徘徊几次后，她咕嘟一声咽下口中的卤肉饭，放下先古面具起身，道：
“告辞。”
亡灵妹转身就走。
“可惜了，最少能分到10万灵魂钱币。”
苏晓的语气中带着些惋惜，这让背对他的亡灵妹停下脚步，口中低声呢喃‘有钱没命花’、‘一定要冷静’、‘不能被钱财等奴役’一类的话。
此刻，亡灵妹左右耳廓内，似乎有两个迷你版的自己，一边是天使白，一边是恶魔黑。
恶魔黑：‘10万，那可是10万！你都穷成什么样了，还犹豫个屁！’
天使白：‘冷静，我们要冷静，那东西的触感你体验过了，半个身体都麻木。’
恶魔黑：‘风险和机遇并存，你想一辈子都当亡灵系的穷鬼吗，你忘了吗，你在地精公司的借款还没还啊！！’
天使白：‘地精公司的借款可以慢慢还，那是虚空之树公证后的借款，不会利滚利……’
声音在亡灵妹耳中远去，她偏过身，凝视了先古面具几秒，说道：“白夜，你确定这面具不会有问题？”
“就算出问题，也不会在这面具上，后续还要看你的演技，关于这面具，我还能抓住拴着它的链子。”
“那好，这票算我一个。”
亡灵妹拿起先古面具，询问各类注意事项后，出了木楼向白金之都所在的方向赶去，她要去和凯撒会合，通过凯撒交好的一名幽冥势力中层将领，加入到幽冥势力。
这次薅羊毛能否成功，主要看亡灵妹的演技，苏晓暂不继续关注这方面，还有其他事，等着他处理。
先是关于名望值的获取，名望值排行榜2天小结算一次，要是能第一，奖励为5000枚灵魂钱币，现在苏晓拿不到这方面的收益，要找个办法，重新将名次顶上去。
单纯的击杀腐化者，无法提升名望值，这东西的提升比较玄妙，和做过的事迹有关，例如奇袭白金之都，苏晓的名望值就不会涨，在外界的认知中，他奇袭白金之都是很正常的事。
反之，如果他攻破白金之都的城防，他的名望值会出现爆炸性增长。
还有一点是，如果新星城被灭，名望值排行榜将会立即关闭，不再发放任何奖励，连最后的文明聚集地都没了，名气往哪传？
新星城的5000多万帝国公民，是本世界最后的文明传承。
去攻袭白金之都是必须的，刚才凯撒发来的情报为，乌鹰·索拉罗之所以选择白金之都为驻扎区，是因为在那布设了“世界之门”，这是种大型阵图，为幽冥势力的核心技术。
现在的情况，与苏晓之前估测的不同，就算到现在，幽冥势力的主力军，依然没能踏入到本世界内，这个阶段的入侵，只是幽冥能量的入侵。
对于征战经验丰富的乌鹰·索拉罗而言，幽冥能量入侵就足够了，他先是选出内应，在帝国的殖民星上，蛊惑邪教与反叛势力引发混乱，造成大量死伤，之后以幽冥能量侵袭这些死者，让其化为腐化者。
没用多久，乌鹰·索拉罗就用这种方式，将灰猎星这颗殖民星占据，他还通过幽冥能量的渗透，持续给帝国母星·奥凯星压力。
正式攻袭帝国母星·奥凯星前，乌鹰·索拉罗在海量的腐化者中，选出了支由“幽冥战士”与“灵魂巫师”组成的部队，那种腐化者基础下，组成一支数量不算多的主力部队，还是没问题的。
本土军团初见规模，乌鹰·索拉罗指挥幽冥大军，攻袭了帝国母星·奥凯星。
最初是炮灰战术，让帝国打出点自信，之后乌鹰·索拉罗派出在本土组建的主力部队，给予帝国迎头痛击，把帝国彻底打疼。
之后的情况就简单了，帝国被打疼，并评估出，一旦那种部队的数量超过30万，帝国将被踏平，母星必将生灵涂炭。
有了一个殖民星被全灭的先例，又在母星遭到痛击，帝国的决策者们当然是求稳，立即执行文明延续计划，迁徙到没有幽冥侵袭痕迹的潘多拉星。
其实帝国上当了，那时要是硬打的话，乌鹰·索拉罗手中只有大量炮灰，以及一支主力部队，真就拼不过当时的帝国。
怎奈，帝国退却了，这个看似铁血与强大的独裁国度，因长时间都在欺负那些不发达星球上的土着民，原本的血性，早被每天早上的顶级热咖啡，以及丰裕的物质与精神生活侵蚀一空。
帝国一撤，母星沦陷，剩余14个殖民星开始了末日般的狂欢和混乱，最终被乌鹰·索拉罗的大手权握，同化出亿万的腐化者，形成现在的规模。
从始至终，幽冥势力所出动的，只有一位王下骑士，以及十几名中层将领，乌鹰·索拉罗凭幽冥能量与个人能力，把帝国安排到明明白白。
但在抵达潘多拉星后，乌鹰·索拉罗发现不对，这边不仅有一个他安排不了的，对方甚至可能把他给安排了，身经百战的乌鹰·索拉罗从不托大，果断以重资构建“世界之门”，一旦这巨型门扇建立起来，幽冥的主力军将正式攻入到本世界内。
之前乌鹰·索拉罗想夺世界之子，就是为了加速“世界之门”的建立。
这方面，乌鹰·索拉罗的经验丰富，死于他之手的世界之子，已达到两位数，这些世界之子中，一名叫鲁珀的年轻人，让他印象深刻，对方杀穿了千军万马，杀到他前方，险些取走他的性命，至死，那名少年都是笑眯眯的神情。
因为此事，乌鹰·索拉罗永远失去了右臂，他右臂的“存在”被斩下了，再生、移植等全部无效，只能以铠甲手臂替代。
凯撒在邮件中提到，乌鹰·索拉罗已建立世界之门两天，这东西最多四天就能建立。
苏晓看了眼时间，已是下半夜，再过几小时，就是世界之门建立的第三天，要是在后天之前，不把这东西破坏，那这次就没了。
哪怕要和幽冥势力决战，也不能在本世界内进行，而是要反攻过去，这很重要，万一打不过的话，可以撤回来，然后苏晓带棘拉脱离本世界。
一旦军团流对军团流打不过，千万别想着发育发育就能打赢，赶紧撤就对了，否则连退走的机会都没有，连正面对抗的力量都没有，哪来的时间发育？
苏晓决定。
从明早6点开始，每小时进攻一次白金之都，一次只打30～40分钟，剩余20～30分钟修整，一天24小时，那就是打二十四次，说什么，也得给白金之都那边戴上痛苦面具。
等白金之都那边都有点习惯这种连续的气息后，突然来一记重拳，只要恶魔兽的数量达到40万只，这杀招就可以用，绝对把白金之都捶的半死。
构思好计划，苏晓从储存空间内取出一部寄满藤壶，上面还有黑色触手在扭动的老式摇号电话，这是神父留下的联络手段。
神父加入了幽冥势力，已是确定的事，只不过双方都还没将此事挑明。
拿起听筒，里面依旧是滴水声，苏晓就这样听了几分钟，他不信，神父那边没留下感察这部老式电话的手段。
“别装死。”
“……”
听筒内依然只有滴水声。
“我们谈谈解毒剂的价格。”
苏晓此言一出，听筒内的滴水声戛然而止，几秒后，传出神父略带笑意的声音：“解毒剂？白夜，我们作为合作者，你竟然对我下毒，唉，这太让人惋惜，人与人之间的信任，不应该这样。”
神父叹息一声，不要脸方面，苏晓是远不及神父的，这让人怀疑，这些古神系能力者，是不是都厚脸皮，苏晓的好队友，就有和城墙厚度一较高下的脸皮。
“白夜，你忘了吗，我是古神系，还是因为你在圣地·奇利亚德的帮助，我才成为古神系。”
听闻神父此言，苏晓沉默了片刻，说道：“我有个朋友也是古神系，托他的福，我开发出了针对古神系的猛毒。”
言罢，苏晓挂断通讯，要是罪亚斯在场的话，肯定会脱口而出一句：‘我特么谢谢你啊，专门为我这种古神系量身定做了猛毒。’