第四十六卷 第3479章 勇敢与贪食

苏晓驱散由光粒构成的邮件，他坐在木楼二层的地榻上，身后的布布汪正呼呼大睡。
凯撒成功打入敌人内部，这是个好消息，己方虽然守住了幽冥势力的首波攻势，但己方依然处于劣势，虽有了防守力量，却没资格打出去。
残暴炮塔很强没错，可它作为虫族建筑，移动速度太慢，速度还不及一名普通人快步走，不过作为高塔建筑，能缓慢移动已是很强，这是虫族建筑的优势之一。
固守不是良策，幽冥势力的主力军用不了多久就会袭来，说得不好听些，现在占领白金之都的，只是幽冥势力发展出的炮灰军团而已，除了数量多之外，其他方面与主力军团无法相比。
眼下己方要做的是拼发展速度，在幽冥方的主力军团到达之前，先击溃对方在白金之都的先头军团，要是能格杀乌鹰·索拉罗，将不是断了幽冥大帝一臂那么简单，而是让对方双臂齐断。
王下三骑士中，乌鹰·索拉罗主外，对外的所有战事，都由他全权负责，他只听从大帝的命令。
同样掌握军权的黄金狮·缪，手下的是禁卫军，这个军团负责保卫大帝，从不出来征战。
最后的枭·芙莉亚，这位女强者，你让她去杀谁，她做起来得心应手，可如果说让她带兵打仗，芙莉亚会逐渐戴上痛苦面具，她真的不擅长这方面。
因此在苏晓看来，乌鹰·索拉罗是个有些傲慢，但特别有能力的人，对方的征战能力无需多言，从幽冥势力这次的入侵就能看出。
对方不是没弱点，如果乌鹰·索拉罗稳如老狗的话，根本不会来潘多拉星，他要是藏身在安全的后方，想杀他基本不可能，但有能力的人普遍自信，自信在一定程度上与骄傲沾边。
正因自信，乌鹰·索拉罗才亲临战场，或者说，亲临战场是他漫长生命中的意义之一，一直躲在后方，乌鹰·索拉罗或许会和前几代“乌鹰”一样，变成行将就木，灵魂被幽冥力量侵蚀到千疮百孔的不死之人。
换种角度来讲，乌鹰·索拉罗经历如此漫长的生命后，依旧有现在的气魄和气场，是因为他从不躲在安全的后方，安逸必会腐朽灵魂。
苏晓看了眼窗外的天色，已是下午三点多，天空的黑暗之孔消退后，就一直阴霾，此时窗外天气闷热，狂风怒卷，一副要下雨的模样，这时身在室内，会有莫名的安心感。
没一会，暴雨倾盆而下，逐渐冲刷掉大本营内的战争痕迹，尤其是冲去了一直弥散的焦糊味。
一座座残暴炮塔逐渐从火力全开后的透支中恢复，这让苏晓一直高悬的心放下，要是幽冥方在刚才的一小时内袭来，那己方就算不没，现有的780座残暴炮塔与20只泰坦巨兽，也剩不下多少。
哪怕有10万只精英恶魔兽作为强战力，考虑到敌方的数量，在那种冲击下，恶魔兽们只能舍弃其他，形成环形防线包围母巢。
万幸的是，这一切没发生，苏晓一圈圈解下缠在手腕上的圣蛇项坠，已被厄运撑到眼泪含眼圈的圣蛇，留下了激动的泪水，它终于能回储存空间。
外面暴雨倾盆，苏晓打开灯，让昏暗的大屋内明亮起来，他打开母巢资料，查看现有生物能。
经幽冥势力的最后一波总攻，己方母巢存的生物能已满，达到5000万点，这只能建造“生物反应垛”，每个“生物反应垛”储存300万点生物能，总计已建了11个“生物反应垛”。
现有的生物能为8160万点，关于残暴炮塔方面，现在的780座暂时足够了。
大本营的范围会被扩建到直径8公里，外围的城墙还是圆环形，周长是25133米，以500座残暴炮塔在周边布守的话，去除残暴炮塔的占地范围，也就是每座残暴炮塔间，相隔20米左右。
剩余的280座残暴炮塔，均匀的分布在大本营内各处，避免开战后有火力上的浪费。
中心区则由20只大杀器泰坦巨兽守卫，这次敌方的冥龙鲸们，差点被电浆炮轰到集体自闭，那真的是一炮一只。
眼下己方大本营发展到这种程度，是时候考虑发展负责进攻的军团了，现在这8000多万生物能，苏晓准备用在这方面。
这笔资源用于培育太阳焰龙的话，能培育出22700只，培育精英恶魔兽的话，则能培育18万只。
2万多只太阳焰龙固然壮观，一幅灭世之景，问题是，太阳焰龙的幽冥抗性不够，容易打着打着就变成幽冥焰龙，之后反喷己方，郁闷无比，这事，刚才的战役中没少发生。
所以培育精英恶魔兽更靠谱些，恶魔兽的甲壳防御力被增幅过好几次，面对腐化者们的攻击，防御性能优秀。
其次是恶魔兽攻击时可附带真实伤害，眼下，恶魔兽承受战争领主后的资料为：
名称：精英恶魔兽
力量：196（真实属性）
敏捷：203（真实属性）
体力：192（真实属性）
智力：30
魅力：虫族无魅力属性。
技能1，恶魔之力（被动，LV.65+12）：攻击附带175点真实伤害。
技能2，猎行（被动，Lv.63+12）：奔跑速度提升275%，可无视大部分地形，包括城墙、沼泽等恶劣地形，均可高速奔跑。
技能3，战斗虫族（被动，Lv.60+12）：甲壳防御力+75点，肉体防御力+47点，生命值+7200点。
技能4，战斗直觉（被动，Lv.MAX+）：为战斗而生的杀戮生物，战斗能力已烙刻在它们的基因中。
技能5，致命尾刃（被动，Lv.55+12）：尾刃攻击力提升85点，锋利度+102点，穿透力+73点。
技能6，吞噬生命（专属被动，Lv.MAX）：攻击时，可获得生命力摄取效果，将吸收本次攻击伤害的16.72%～18.52%等量生命值，从而治疗自身。
技能7，血·魂之力（称号类·被动.Lv.55+12）：所持武器加持燃魂之力，每次攻击附带150点真实伤害，并有2～3%的概率，导致敌人出现身体麻木、身躯僵直等状态。
提示：恶魔兽的尾刃与利爪默认为武器。
……
恶魔兽的基础真实伤害，说高不高，说低也不低，但在加上战争领主所提升的，就达到300多点。
真实伤害在一定程度上克制腐化者，腐化者们的平均生命值并不高，难缠之处在于它们近乎不死的特性，哪怕被斩碎，它们的残肢、脏器等，也会重新构成噬人的怪物。
真实伤害能克制这点，只要不是那种原地复生的不死特性，或是超强的恢复力，大部分看似不死化的能力，都遭到真实伤害的克制。
因此，苏晓让棘拉下达精神指令，通过母巢与孵化巢培育恶魔兽，总计需要8小时左右，即可培育18万只恶魔兽。
如果能再弄到些生物能，将恶魔兽军团凑到30万，那己方的进攻部队，就有很不错的规模。
战争领主的六种加成，除了最后的“战技唤醒”，其他已全部触发，“战技唤醒”方面，还要看运气如何。
虫族单位在诞生之初，就把潜力开发到满额，不是像其他族群那样，逐步激发潜力，这也是虫族单位能快速形成战力的原因。
潜力全部激发有利有弊，眼下的情况为，本次“战技唤醒”大概率是用不上了，除非恶魔兽中出现小概率事件，某只恶魔兽奇迹般的超上限，觉醒出一种强大能力。
一旦这种情况出现，那就发达了，一只恶魔兽觉醒能力，全体恶魔兽都能获得，关于激活“战技唤醒”后损失的本源生命力，恶魔兽根本不在意这点，就算不损失本源生命力，它们的存活时间也就是月余，长则几个月而已。
爆兵开始，苏晓站在窗口观望了片刻雨中忙碌的工蝎们，确定没什么异常后，他盘坐在地榻上日常冥想，配合外面的雨声，以及恶魔兽偶尔发出的低声咆哮，很有意境。
当天色渐暗时，苏晓结束日常的冥想，雨停了，窗外的蛙鸣连绵不止，这很奇怪，幽冥能量对动物似乎没有恶意，仅针对有高智慧的种族。
之前的亿万腐化者围城，将这片大草原占据，按理说，草原上的大部分动物都应该死绝才对，真实情况却是，雨刚停没多久，一群斑马就出现在远处，低头啃着已快被踩平的草地。
已知情报：
1.幽冥势力对无智动物没恶意，甚至会在一定程度上避免伤害。
2.幽冥势力极其仇视智慧种族（任何有智慧的种族）。
3.幽冥势力近乎是文明的毁灭者，它们不会保留任何智慧产物，无论是神秘侧还是科技侧的智慧产物，全部会将其销毁。
最开始，苏晓认为幽冥势力入侵本世界，只是来抢深渊之罐与三颗枯萎之心脏，以及帝国手中的某种东西。
现在看来，这应该只是幽冥势力的部分意图。
苏晓暂不考虑这些，今晚如果白金之都那边不打来，在明早，他就去攻袭白金之都，总计28万恶魔兽，已是股足够强横的力量。
苏晓一直有种猜想，乌鹰·索拉罗这次选择退守到白金之都，是否代表那里有什么？
幽冥能量很强横没错，但作为入侵到本世界的超凡能量，没有个力量源头一类，腐化者们很难表现出这等战力。
也就是说，白金之都内，或许有某种直接连通幽冥大本营的能量通道，或者干脆是能量中转装置等，否则这四处开黑暗之孔的手段，也太不科学了。
破坏那“能量中转装置”的好处众多，最晚明早，就去攻袭一波，一直被动挨揍，不是苏晓的风格。
苏晓查看之前出现的提示，看到这提示后，他原本刚大胜一场的心情，突然就晴转多云。
【提示：你获得5000枚灵魂钱币。】
这是今早名望值排行榜进行了一次小结算，所发放的首位奖励，获得5000灵魂钱币这是好事，问题是，现在他的名望值仅有27点。
谁特么能想到，这玩意还能负负得正，神特么洗白弱三分，这已不是弱三分了，也就是100名之后没有具体排行，否则倒第一的宝座，非苏晓莫属。
不过这种情况，在苏晓看来是正常，首先，他在本世界的民众与世界意识的认定中，虽依然是凶名赫赫的恶徒，但相比幽冥势力，他的名声的确要好不少。
这次他锤了幽冥势力，外界对他的认知虽依然还是恶徒，但已从对面的恶徒，默认为自己这边的恶徒。
自己阵营的恶徒，这怎么能叫恶徒呢，这叫行事不拘小节，请不要笑，人们在成为既得利益者后，道德准则普遍会放宽很多。
眼下苏晓就是面对这局面，新星城那边的报纸、媒体等，集体失忆，已然忘记前几天是怎么抹黑苏晓的，眼下一致称赞太阳圣巢的战绩，当然，新星城在他们的描述中，肯定是更好的一方。
苏晓不担心名望值排行榜垫底，后续他还要打幽冥势力，最多是以正名望值冲上去而已。
如果苏晓以正名望值冲上首位，那对下面的第二名到第五名，可谓是伤害巨大，侮辱性也挺强。
这就像运动会的1500米赛跑，有位参赛选手先反跑了大半圈，然后突然‘回心转意’，开始正跑，最后竟然还夺得第一，面对这情况，第二名到第五名的选手肯定会单手捂脸匆匆退场，这辈子死活都不承认参加过这次运动会。
【提示：你已成功抵御幽冥阵营的首轮进攻，你的主线任务·第六环已激活。】
【因本世界的局面过于特殊，此任务为可选，猎杀者可在以下任务分支中，选择其一，继续完成本次主线任务。】
1.识时务者（任务内容：在白金之都窃取关键情报，获悉枭·芙莉亚的踪迹，并将其击杀，完成此任务后，可返回轮回乐园）。
2.白金与复仇（任务内容：攻占白金之都，且击杀幽冥统领·乌鹰·索拉罗，完成此任务后，可返回轮回乐园）。
3.大帝之怒（任务内容：击杀幽冥大帝，且关闭幽冥之底的深渊通道）。
……
这次的主线任务，竟是可选的，由此可见，轮回乐园发布主线任务，从不是为了坑死契约者、猎杀者，或是职工者。
三种任务，从易到难，枭·芙莉亚虽是王下三骑士之一，但对方身边没士兵，看这意思，对方不仅来了本世界，还在独自行动做某件事。
第二种选择逐渐开始阴间难度，现在的白金之都是什么情况可以想象，要击杀幽冥统领·乌鹰·索拉罗，更是困难重重。
最后的第三档难度，这就开始噩梦难度，不仅得击杀幽冥大帝，还得深入幽冥之底，去关闭那里连通了深渊的通道。
苏晓有种想法，要是棘拉能从主宰级晋升到女皇级，那么这三个可选任务，是否可以全都要？
无论怎么看，这三种选择彼此间都不冲突，可以一同进行。
并非是苏晓贪心，而是死寂城给他的压力太大，幽冥势力固然强大，可在被幽冥势力入侵时，本土势力最起码还能支棱一下，别管赢没赢，最起码反抗了。
至于死寂城，那根本没反抗的机会，要是世界内不出个黑之王这种王者，只能慢慢等着被死寂侵蚀，就算出了黑之王这种王者，那也是镇压，说是饮鸩止渴也没问题，黑之王是耗尽了一切，拖延了死寂全面降临的时间，但那一天总会来的。
后续的昼之王与夜之王，昼之王还好，到了第三代的夜之王，那已是越发不堪，这并非是后代的后天努力不够，而是王族一代代的镇压死寂，导致王族的血脉力量越发斑杂与衰弱，可能再过两代，那个世界的王族，就会出现天生的残疾等。
苏晓看了眼可选任务的时限，为三天，暂不着急做出决策。
闲来无事，苏晓从储存空间去取出放逐，此时的放逐，已完全没有死灵之书的波动，之前还被死灵之书用某种秘宝增强了下。
经苏晓的研究与实践，他摸索出放逐现在的特性，放逐的独立穿透力与攻击力，大幅度降低，但它成为了增益型器物。
通俗来讲，如果苏晓想用血枪远程射杀一名敌人，他完全可以在血枪的构成中，把放逐混入其中，从而大幅度提升血枪的各方面特性。
因放逐有了一定的活性，现在将其融入到晶体手臂内，并用其构成神经系统，苏晓的晶体手臂不仅力量更强，更灵活，还能获得一定程度上的触感，这就特别强。
苏晓越是研究放逐，越感到满意，不过对于放逐增幅晶体手臂这点，这能力……希望今后用不上，没人希望自己的手臂会断。
夜幕过的很快，苏晓睡得很浅，早六点刚到，他就睁开双眼。
推开窗，入目之处全是匍匐在菌毯上的恶魔兽，恶魔兽的爆兵已结束，28万只恶魔兽全部进入待命状态。
“布布、巴哈。”
“汪。”
“在这。”
“阿姆，你留下驻守，任何人靠近母巢，立即下令让炮塔轰杀。”
“哞。”
阿姆拎起龙心斧下楼，去母巢附近巡逻。
带上布布汪、巴哈，苏晓走上巴巴托斯的龙背，随着他的精神指令，巴巴托斯龙吼一声飞起，下方的28万只恶魔兽全体出动，爬几十米高的城墙时，它们如履平地。
苏晓让巴巴托斯速度全开，他站在龙背上向下俯瞰，入目之处，黑压压全是奔行中的恶魔兽。
兵贵神速，在不惜代价的全速奔行下，2小时17分，龙背上的苏晓看到远处白金之都。
白金之都周边有大量腐化者，遍布发黑血迹的合金城墙上也快站满了腐化者，随着苏晓的命令下达，己方恶魔兽大军悍然冲杀上去。
“吼！”
一只恶魔兽四足奔行，泥土与草屑四溅，只见它迎头冲到前方的十几名腐化者间，尾刃一扫，一名腐化者的半个头颅飞起。
尾刃斩的残影连闪，这名腐化者被斩成十几段散落在地，就算承受了高额的真实伤害，它的残肢断臂依然在颤抖，准备展现其更狰狞的一面。
正在这时，一只全程攀在恶魔兽背上的精英工蝎跃下，它嘶吼一声后，啪的一声爆开，快速化为高度在2米左右的巨茧，整体为墨绿的生物质地。
巨茧下方蔓延出菌毯，这巨茧名为“能量转化孢囊”，可蔓延出1.2公里的菌毯，菌毯在战场上吸收生物能后，生物能会被传输到菌毯中心处的“能量转化孢囊”内。
这种手段，早在原始大陆时己方虫族就拥有，眼下是经过虫族科学家·普罗斯改良的版本。
菌毯铺开的速度很快，那些原本还能起来再战的腐化者，因被重伤后生命力不够强大，只能被菌毯所吸收。
这就是菌毯的特性，面对无伤单位，它没任何办法，可面对那种生命值已低于30%，且被斩成十几段的敌人，菌毯的杀伤力，比恶魔兽和太阳焰龙更强。
己方昨天能守住幽冥势力的攻袭，就是因为那些被轰碎的腐化者，一旦落上菌毯，就无法进行后续的不死性重聚，当初白金之都陷落的那么快，就是因为没能处理被轰碎后的腐化者。
犹如两股浪潮对撞在一起，恶魔兽与腐化者们的厮杀触之即发。
白金之都内的乌鹰·索拉罗反应很快，城外刚开打，他已带上一众心腹到了城墙上，并放出冥龙鲸群，欺负己方没有空中力量。
然而，乌鹰·索拉罗刚到城墙上，发现太阳圣巢方的恶魔兽军团正全方面撤退。
最初时，乌鹰·索拉罗感到有些不可思议，他征战这么多年，很少见到有人犯这种低级错误，两军混战，哪方率先退，就是被追着打的落水狗。
怎奈，真实情况却是，恶魔兽们虽不会飞，也没有太好的对空手段，可它们跑的是真快。
就这样，恶魔兽军团浩浩荡荡的来，打一会后，声势浩大的集体撤退。
一般这种撤退很危险，可己方恶魔兽们的行动，只需棘拉的一道精神指令，就能同步与精准到可怕的程度。
上午9点，己方恶魔兽大军首次攻袭，因敌人太多，激战半小时后，无奈退走，好在以菌毯吸收了不少生物能，之后存到“能量转化孢囊”内。
上午10点，苏晓再次下令，依然是原本的策略，突袭、铺菌毯，但因被“灵魂扭曲者”的幽绿大火球轰到有点受不了，己方依仗速度优势，战略性撤退。
中午11点，苏晓又一次集结恶魔兽军团，对白金之都发起猛攻。
中午12点，因敌方守备太严密，突袭计划放弃。
下午1点，依然是原本的配方，依旧是熟悉的味道，开战40分钟后，己方恶魔兽军团跑路，留下在后面紧追不舍的腐化者大军，以及城墙上沉默不语的乌鹰·索拉罗。
下午2点，苏晓下令发动第五次攻袭，开战半小时后，己方这边就有点顶不住，敌人太多，果断撤走。
午后的阳光温和了些，苏晓查看母巢资料，看到恶魔兽只剩225329只，作为回报，今天总计收获62个“能量转化孢囊”，每个内部储存100万点生物能，总计6188万点生物能。
要是培育成恶魔兽的话，能培育137511只，这样一来，己方恶魔兽的数量就达到36万，越打越多。
这样做不仅是恶魔兽越打越多，也能大幅度提升恶魔兽中出现超·精英个体的概率，超·精英个体有强大能力，那将是恶魔兽的集体性提升。
苏晓盘坐在龙背上，他懂得见好就收的道理，明天再战。
和乌鹰·索拉罗对捶了一天，除了生物能方面的收益，还有个小概率的意外之喜。
在一只恶魔兽击杀腐化者后，竟掉落了宝箱，这宝箱很特殊，名为【命运之恨】。
经咨询，苏晓得知，这宝箱的产出者，是世界之子·莱克利的前辈。
之前白金之都受到幽冥势力的攻袭时，最先被世界选上的，不是莱克利，而是名悲剧兄。
这悲剧兄哪怕有命运之力的加持，也没能挺过来，变成了众多腐化者中的一员。
这次己方的攻袭时，恶魔兽刚好杀死了这名悲剧兄所转化成的腐化者，因小概率事件掉落这宝箱。
苏晓准备将这宝箱开启，看能否产出与本世界息息相关的物品，或许还会影响到后续的战局。
他刚准备开启宝箱，就接到布布汪那边的情况，布布汪始终在白金之都附近侦察，眼下目睹了一件大事，就是帝国方出兵进攻了白金之都。
按理说，新星城不会这般冲动，但今天的情况过于奇幻，苏晓连续五次攻打白金之都，把帝国第五舰队的佛加将军给看愣了。
这位将军负责镇守在白金之都与新星城之间，君主·奥尔丁给了他足够大的指挥权，让他见机行事。
并非君主·奥尔丁想要放权，这些原本驻扎在殖民星上的舰队将军，颇有各方诸侯的意味，将在外，君命有所不受，更何况是将在外星。
今天下午，习惯独断专权的佛加将军，看到了稍纵即逝的战机。
经那边的商议，与其让士兵们越发消极，惶惶度日，还不如趁机攻击一轮，反正现在白金之都那边的仇恨，被太阳圣巢死死拉住。
通俗比喻就是，一名近战高敏战士砍了名大boss五轮，后面拿枪的远程见此，准备来几枪，壮壮声势。
问题是，乌鹰·索拉罗被苏晓的跑路战术打到心中郁闷，这时帝国的佛加将军功袭了上去，把乌鹰·索拉罗气得不轻，太阳圣巢那边的恶魔兽军团机动力强到离谱，他没办法，可你个帝国将军，怎么就敢来攻袭白金之都？
之后的情况可想而知，佛加将军的舰队，被捶到满头大包，多次向苏晓这边求援。
对此，苏晓爱莫能助，他每次攻袭白金之都，都是趁着腐化者们形成包围圈之前，就匆匆退走，可佛加将军的头很铁，硬怼着打，用巴哈的话就是，这位老哥一直都这么勇敢吗？
远处的炮击声持续不止，一艘燃着火焰的飞船陨落而下，落地后发出地动山摇的爆炸声。
原路撤退，当傍晚的夕阳垂在天边时，苏晓返回大本营，吃过晚餐后，他盘坐在地榻上，取出今天获得的【命运之恨】。
用“命运主宰”点燃一支烟，强运状态加身，苏晓查看储存空间内的情况，圣蛇已消化完吞食的厄运，他将其取出后，开启【命运之恨】。
【你已经开启特殊宝箱·命运之恨。】
【你获得贪食之鱼。】
【贪食之鱼】
产地：任意世界的世界之子死亡后，有概率产出。
品质：特殊装备
携带效果：大量吸收携带者的厄运，扭转携带者的运势。
提示：需在解除其封禁后，佩戴在身即可起效。
简介：生自厄难之中，以厄运为食，此鱼食欲惊人，噬空厄运后，既会噬主。
出售价格：出售与轮回乐园，可提升2点幸运属性。
……
看到【贪食之鱼】的资料，苏晓颇感意外，他似乎是转运了。
中空宝石内游弋的圣蛇，感应到了【贪食之鱼】和它是相近的存在，它的目光忽然激动起来，今后不再是只有它自己受苦，它好高兴。
苏晓看着手中的淡金色琥珀，里面有只大头鱼，他尝试将其解封。
琥珀在苏晓手中蒸发掉，里面的贪食之鱼动了下，转而脱离苏晓的手心，这拇指长的大头鱼，游弋在空气中。
游弋了几圈，贪食之鱼犹如嗅到血腥味的鲨鱼，以和圣蛇完全不同的目光，贪婪且富有恶意的看着苏晓，转而，它张开遍布尖牙的口部，开始吞噬苏晓的厄运。
下一秒。
嘭！！
犹如一个强韧的气球爆炸般，食欲惊人的贪食之鱼，被撑爆了，只剩一颗指甲盖大小的鱼头掉落在地，让人欣慰的是，这东西依然可以出售给轮回乐园，出售后可提升3点幸运属性。
一切发生得太突然，苏晓手中的中空宝石内，圣蛇全程目睹这一幕，它圆溜溜的眼睛瞪大，一副目瞪口呆的模样，它当时害怕极了。