第四十六卷 第3478章 真正的发展方式

亿万腐化者围城，这不是最危险的，上空黑暗之孔内持续倾泻而下腐化者，导致己方的大部分火力都要对空。
从上空与城墙周边传来的爆炸声持续不止，城墙上方，一只全身攀满腐化者的太阳焰龙哀鸣着斜斜俯冲而下，落入到城墙外的大群腐化者中，当它重新抬起龙翼时，那龙翼已化为带有血丝的骨架，短短几秒，这只太阳焰龙就被蚕食一空。
这一幕绝非个例，己方开战时有1300只太阳焰龙，到了现在，只剩800多只，既是因为腐化者的数量过多，也是因为敌方冥龙鲸的数量也不少。
这些冥龙鲸的体型，要比太阳焰龙大很多，开战到现在，已有百余头冥龙鲸在上空游弋，它们虽不敢靠近母巢，怕被泰坦巨兽点名，可它们并不畏惧太阳焰龙。
双方体型虽有差距，但太阳焰龙并不虚冥龙鲸，况且它们还有数量优势，问题是，每只冥龙鲸身上，都攀满了腐化者，足足攀着几层，一旦太阳焰龙与冥龙鲸交锋，冥龙鲸的身躯一甩，就有大片犹如散弹的腐化者，向太阳焰龙飞来。
一旦被腐化者攀在身上，这些半死者会以同归于尽的方式，自身化为一种墨绿色流体，侵蚀太阳焰龙。
母巢顶，苏晓看着天空中的焰云层，这是己方残暴炮塔以活体飞弹炸出的防御层，所有从天而降的腐化者，在经过这防御层的洗礼后，都化为燃烧着的血肉碎片，整个场景看上去，就像一场火雨在持续。
上空有火雨，城墙周边则是一圈环形火海，同样呈环形的城墙上，每隔50米左右，就有一座耸立起百米高的杀戮炮塔，就像撑起城墙的一根根立柱般。
苏晓环顾周边，敌人的攻势在持续压近，此时距离城墙已不超30米，且这个距离越来越近。
上空由腐化者构成的流柱，不断将焰云的高度压低，此时距离母巢仅有1000多米，苏晓都已经能感觉到焰云的炙烤感，以及爆炸产生的一股股冲击气流。
这样继续下去，腐化者大军攻击到己方大本营内，只是时间问题，况且还有一点，就是敌方同样有远程火力，从方才开始，城墙外袭来的亿万腐化者中，会偶尔飞出一颗颗荧绿色大火球。
这些大火球的直径在10米以上，飞行时夹带起呼啸的破空声，命中目标后，造成爆炸的同时，还会附带酸性燃烧。
巴哈冒险去侦查了下，得知这是腐化者中的精英单位，名为“灵魂扭曲者”。
不仅如此，巴哈还发现一点，就是腐化者虽是幽冥方的杂兵，可这也是幽冥阵营的根基。
首先，腐化者是种基础兵种，它们不仅有庞大的数量，其他各项属性其实也都不俗，只是没有太突出的地方而已，但能成为腐化者，已代表初步适应了幽冥能量。
腐化者是可以晋升的，它作为基础性兵种，初期的晋升，有两种分支，近战/远程。
向近战晋升，将成为“灰甲勇士”，向远程晋升，则是“灵魂扭曲者”，那种轰出荧绿色大火球攻击残暴炮塔的，就是它们。
虽说都是2级兵种，但“灰甲勇士”与“灵魂扭曲者”无法相比，前者是略高一等的炮灰，后者是重要保护单位，只要“灵魂扭曲者”形成规模，一轮几万颗“幽焰大火球”轰出来，真的很难顶。
2级兵种“灰甲勇士”与“灵魂扭曲者”再向上晋升，则是3级兵种，“幽冥战士”与“灵魂巫师”。
到了这种程度，腐化者的晋升基本就达到极限，其中“幽冥战士”属于重甲型近战兵种，“灵魂巫师”更强悍，它们数量稀少，却能发动幽冥系+灵魂系的大范围杀伤性能力。
这是巴哈所得的全部情报，一直跟随苏晓拼杀，巴哈的能力值得肯定，为了搞到这些情报，它都初步潜入到上方的黑暗之孔内，它在用众神之眼侦测时，险些被一位名为乌鹰·索拉罗的敌方将领察觉到。
用巴哈的原话是，那家伙绝对是个狠人，初步分析，地位应该只在幽冥大帝之下，气场特别强。
现阶段，己方遭到的攻袭，基本都是由腐化者们组成，其中有少量的“灰甲勇士”与“灵魂扭曲者”，至于3级兵种“幽冥战士”与“灵魂巫师”，巴哈仅在黑暗之孔内部看到了少量。
有了这些信息，再联合帝国那边给出的情报，苏晓确定了一件事，幽冥势力的主力军，全部是由3级兵种“幽冥战士”与“灵魂巫师”组成。
这虽然很夸张，却是要接受的事实，以幽冥势力的入侵与战争能力，之前已不知道入侵过多少个世界，只要腐化者的数量足够庞大，逐步积攒3级兵种“幽冥战士”与“灵魂巫师”，是可以让其形成大军的。
现阶段的好消息是，幽冥势力的入侵，还未做到很彻底，简单而言就是，现在攻袭己方的，都是幽冥势力弄出的本土力量，也就是将本世界内的生灵，侵蚀成腐化者，然后攻袭潘多拉星。
至于幽冥势力的主力军团，现在应该才入驻到帝国之前的母星·奥凯星，那主力军团想来入侵潘多拉星，不是简单的事。
它们是外世界来的，现在潘多拉星处于虚空之树的公证中，不达成某种条件，幽冥势力的精锐军团想入侵进来，最起码也要以幽冥能量继续侵蚀这里一段时间，才可能入驻。
想到这点，苏晓明白了幽冥势力为何这么着急攻袭太阳要塞，这次攻袭的主要目的，不是踏平太阳要塞。
乌鹰·索拉罗这种身经百战的将领级人物，一定能看出太阳要塞的攻打难度。
在苏晓看来，乌鹰·索拉罗在攻陷白金之都后，先在那边屯聚兵力最明智，因为无论是太阳圣巢，还是新星城，都是以防御战为主，没有太多力量去攻袭白金之都。
乌鹰·索拉罗却没选择这样做，他刚攻占白金之都，就攻袭太阳圣巢，这种作战经验丰富的将领，不会犯这种错误。
对方很可能是知晓了这个世界有世界意识的存在，以前吃过这方面的亏，所以才要尽快拿下这里，不给世界意识运作的机会，面对雷霆之势的占领，世界意识就是个嘤嘤怪。
反之，要是被其运作起来，纵使以幽冥势力的强大，也是吃过大亏的。
乌鹰·索拉罗的目标呼之欲出，对方是奔着世界之子·莱克利来的。
这名世界之子体内的命运之血与幽冥能量融合了，对幽冥势力来讲，这是天赐良机。
一旦他们得到这种命运之血，就能以此为基础，彻底在本世界开启空间通道，让幽冥大军直接攻袭而来，到了那时，没什么能挡住幽冥。
甚至于，幽冥势力可以凭这种命运之血，开启永久性的空间通道，拓展幽冥势力麾下的疆土范围，从而占据这个世界的所有资源，在今后入侵其他世界时使用。
战场上，爆炸声与嘶吼声不断传入耳中，苏晓看向上空的黑暗之孔，在那里面，他看到了一道身穿暗金色全身铠甲，头甲顶有马尾状羽毛饰物的身影。
相隔如此之远，对方也留意到了苏晓的视线，出人预料的是，仇敌相见，对方竟对苏晓点头示意，之后转身走进黑暗中。
“还特么挺有风度，老大，这就是我刚才说的乌鹰·索拉罗。”
翅膀打着石膏，身上缠着不少绷带的巴哈开口。
“嗯。”
苏晓跃到巴巴托斯背上，随着高度降低，他顺着巴巴托斯的龙翼，走进木楼二层内。
盘坐在地，苏晓开启母巢信息列表，现有生物能已变成2395万/5000万。
这就是棘拉强大之处，只要能通过敌人的尸体获得生物能，战争方面，棘拉虫族真就没虚过谁。
这么大一笔生物能，建造残暴炮塔的话，能建120座，让己方火力提升一大截。
苏晓激活食指上的紫水晶戒指，直接以精神力与棘拉联系，让棘拉把地下矿洞内避难的工蝎们调出上万只，开始在己方大本营的中环区，修建一座座残暴炮塔，这些残暴炮塔距离城墙1000米左右，主要负责对空。
现有的生物能，建100座残暴炮塔，外加4只泰坦巨兽足够了，随着战争继续，己方菌毯吸收来的生物能源源不断，防御高塔会越建越多。
为了麻痹敌人，太阳焰龙们就比较苦逼，它们会处于持续死伤中，从而让敌方感觉，己方越打越弱。
不仅如此，新建的残暴炮塔要逐步加入战斗，不能让火力突然增强，要始终给敌人一种，己方即将要被打垮，只要再攻袭一会，就能拿下己方的错觉。
唯有如此，才能源源不断的获取生物能，然后疯狂建塔。
如果守家狂魔·卡拉还活着，她肯定会给眼下的情况点个赞，并把守家狂魔这称号无条件转让。
苏晓向窗外看去，在棘拉的命令下，万余只工蝎从矿洞内爬出，它们匍匐着行进，看起来小心翼翼。
一百只工蝎为一组，负责建造一座残暴炮塔，没一会，一座座残暴炮塔的底基建好。
在周边“地窝”的掩护下，逐渐耸立起的残暴炮塔，不算很显眼，况且现在城墙周边与上空的飞弹四处乱飞，爆炸声持续不止，想注意到这边的情况都难。
当第一座残暴炮塔建好后，它偷偷开了几炮，确定敌方没注意到它后，它才火力全开。
在这同时，城墙边的一座伤痕累累的残暴炮塔停火，几只看着呆头呆脑的工蝎快速爬行过去，开始修理这座整体为生物结构的炮塔。
到了这时，一直都是铁废物的“虫族建筑·潜伏者”，终于发挥出作用，它对新建立的残暴炮塔进行了空间隐蔽，让这些残暴炮塔隐匿起来。
原本只有五只的泰坦巨兽，不知何时变成了七只，过了会，数量达到九只，泰坦巨兽们围着母巢，假装无事发生。
偷偷发育持续了半个多小时后，幽冥方发现情况不对，这特么的太阳圣巢怎么越来越难打，那里面的炮塔，好像变多了？
乌鹰·索拉罗俯瞰这一幕，眉头越皱越深，他明明感觉到太阳圣巢越发难打，可优势却始终向他这边倾斜，看敌方的火力，似乎没什么变化。
激战中，时间一分一秒的过去，当战争进行了三小时后，己方的情况已是‘岌岌可危’，太阳焰龙战死九成以上，只剩十几只，还都是只敢在母巢周边盘旋。
上空那百余只冥龙鲸格外嚣张，要不是己方母巢周边守着12只泰坦巨兽，它们都敢来袭击母巢。
周边几十米高的环形城墙残破不堪，有不少位置都出现大小不一的窟窿，最大的窟窿可达到20米以上，有好几次，腐化者们险些从这里冲进来，攻入到大本营内。
与环形城墙相连的200座残暴炮塔也挺惨，此时只剩135座，其他都被轰爆，现有的大部分都被烧到外表焦糊，好在这些虫族建筑足够坚挺，还能正常开火。
看似己方要顶不住了，实际上，中环区的残暴炮塔已达到650座。
生物能的储备也达到4263万点，之前己方发展了这么多天，总计其实也就获得了几千万点生物能，眼下这一场战争的富余，就达到4263万点。
母巢的生物能储存上限为5000万点，要是再多，就要建立生物反应垛存，每个生物反应垛能存300万点生物能。
事实证明，就算找遍虫族阵营，也没有棘拉这么极端的存在，单纯就是为了战争而生，要是虫族阵营组建个群，想必其他虫族会让棘拉尽快退群，以免外界对虫族的整体形象造成误解，正牌虫族没这么凶残。
这十天的发展，让苏晓深切体会到这点，没有战争的情况下，棘拉的发展速度，简直惨不忍睹，要不是蜘蛛女王以契约来花式送人头，己方在前期的发展方面，只能硬抢。
眼下与幽冥势力的首战才爆发，就什么都有了，储存的生物能破千万。
要知道，这还是在己方建立了650座残暴炮塔，以及对10万只恶魔兽进行了进化后的存余，单是进化这10万只恶魔兽，就消耗了4000万点生物能。
作为回报，现在己方的精英·恶魔兽达到了顶尖八阶近战兵种，不算骨尾，它们的体长在5米左右，身后长度5.2米的黑色骨尾，兼备了灵活与力量，末端的尾刃透出金属质感，上面还有淡淡的血色。
这种亲卫级的恶魔兽，战力强悍，现阶段并没出动，而是负责死守母巢，以它们现在的战力，对上幽冥势力的3级兵种“幽冥战士”，是丝毫不虚的。
关键的是，现在的恶魔兽，对幽冥能量有了一定的抗性，不会轻易被幽冥力量所同化，这点上，太阳焰龙都不及恶魔兽，后续需要针对性提升下。
总的来讲，己方兵种不仅要战力强，幽冥抗性还要高，幽冥大本营那边弥漫的幽冥能量浓度肯定很高，没有这方面的高抗性，可能刚冲过去就被同化了，谈何反攻。
天空中一片阴霾，时间已到了下午2点，似是收到什么信号，上空黑暗之孔内不再漏出腐化者，周边冲击城墙防御的腐化者们，竟也都陆续退后。
放眼环顾周边的荒野，之前绿意盎然的大草原，此时已被黑色的腐化者大军所替代，一双双幽绿色双眼冷酷无情，这种数量的腐化者聚在一起后，此刻竟鸦雀无声，这一幕不禁让人背生寒意。
己方的偷偷发育，终于被察觉到，乌鹰·索拉罗是没说什么，可他麾下的几名中层将领，却都要打吐了，从三个小时前就是，明明感觉即将攻入太阳圣巢内，它们就是死活打不进来。
这感觉就像是，面对一名伤痕累累的敌人，明明感觉只需一拳，就能将对方锤死，但却在连锤了好几百拳，都累到上气不接下气，对方却依然是那副半死的模样。
一众幽冥势力的中层将领们，发现了事情并不简单，匆匆向乌鹰·索拉罗禀报，这才有了眼下攻势停止的一幕出现。
“停止了，它们放弃了吗？”
莫蕾向卧室的窗外看去，天空中的黑暗之孔并没消失。
卧室内只有莫蕾、月使徒、豪妹三人，她们原本的想法是，趁乱战杀敌，捞点好处，就算她们很富，但决不会放弃任何能捞到好处的机会，富有就是这么积攒出来的。
然而，在体验了城墙上的战况后，莫蕾三人达成了一致观点，还是回卧室看戏吧，城墙上无差别的火力，稍有大意就会被炸死。
“我分析，那边是在憋大招。”
豪妹丢下手中的扑克，牌不好，准备蒙混这局，她之前和莫蕾到城墙上尝试了一波，好家伙，敌方的那些“灵魂扭曲者”，把她们两个当成了精英单位，差点把她们轰死。
“唉～，事已至此，先吃饭吧。”
月使徒开口，闻言，莫蕾与豪妹的表情有点沙雕，因为月使徒这话听着没什么问题，但听了之后就是想笑。
二楼，苏晓观望片刻，猜出敌方的意图，即将会有一波惨烈的总攻袭来，一旦己方防线被破，敌方腐化者会蜂拥而来，在那种情况下，能自保就不错，没可能保住世界之子·莱克利。
如若世界之子·莱克利被夺走，可能在今晚，敌方的主力军团就到了，在“幽冥战士”与“灵魂巫师”的攻袭下，己方现在的布设，是绝对守不住的。
换一种思维的话，如果己方能凭战争快速发展起来，同样也能以世界之子·莱克利的命运之血，打开通往幽冥大本营的通道，从而反攻过去。
防守是一回事，反攻就是另一回事，棘拉现在是主宰级，这种程度不足以实现反攻，除非她能更进一步。
这方面，苏晓早有准备，之前棘拉吞了“深渊石”，那时看似没什么提升，但后续逐步显露出来，例如从女王级一路晋升到主宰级，都只需要生物能，无需其他稀有物质。
更直观的体现，其实是菌毯能从腐化者的尸体内摄取生物能，单纯的提升菌毯，其实无法做到这点，之前棘拉吞的“深渊石”才是重中之重。
现在想让棘拉更进一步，5000万点生物能是基础，除此之外，还需要一个契机，这个契机，苏晓早就选好。
【起源石·银皇后】
产地：轮回乐园
类型：特殊装备
耐久度：7500/7500
装备效果：银色七感（被动）……
简介：导致一个世界毁灭的银皇后，最终被星辰崩灭时形成的“噬灭黑洞”吸收了意识，面对“噬灭黑洞”内部的高压与孤寂，几千年后，银皇后放弃了思考，思维彻底停止，最终，“噬灭黑洞”将世界残骸与银皇后的意识压合在一起，三者合一，形成了这颗起源石，请勿尝试对这颗起源石进行意识唤醒，银皇后为虫族女皇，如其意识未死亡，将有概率被唤醒，银皇后为超高危·危险生命体。
……
女王级、母皇级、主宰级，更上一步，则是虫族女皇级，也就是达到和银皇后同一层次。
苏晓准备牺牲掉这颗珍贵的“起源石”，让棘拉更进一步，唯有如此，才可能实现反攻。
想要反攻，最先要做的，其实不是让棘拉再一次晋升，而是先击败乌鹰·索拉罗。
只要己方扛过这波攻势，乌鹰·索拉罗只能带麾下大军退回白金之都，到了那时，才是交锋的真正开始，而非像现在这样，己方只能被动防御。
上空一片死静，苏晓出了木楼后，走进母巢内，来到母巢的核心所在处，母巢核心依旧是紫色，没什么异常，里面吸收幽冥能量的“先古面具”，已在脱控的边缘。
也就是说，这预备役“爹级”器物，只要再变强些，就不再是苏晓的所有物，而是得到自由。
这并非是“先古面具”挣脱了轮回乐园的公证，而是装备这种特性即将消失，它不再是装备了，自然也就解除公证。
眼下不用担心“先古面具”离家出走，现在是苏晓打都打不走，在母巢核心内吸收幽冥之力，简直快乐到飞起，怎么可能走。
一股冲击波从上方袭来，母巢内的苏晓感到肩上一阵沉重，是幽冥方要进行最后一轮猛攻了，能扛过这波，后续才有的打。
苏晓从母巢内快步走出，看到上空的黑色漩涡，黑暗之孔的直径已经扩大到10公里，比己方大本营的直径跨度还大。
此等声势之下，己方大本营竟显然有些渺小，因此，大本营内一座座新建立起的残暴炮塔不再隐匿，全部展现出来。
新建的650座残暴炮塔，加上周边城墙区还剩余的135座，总计785座残暴炮塔全部展现出来。
看到这一幕，上方黑暗之孔内的幽冥方中层将领们心中暗惊，它们虽都猜到太阳圣巢在以某种方式偷偷发展，但没想到发展速度这般无耻。
实际上，这些幽冥将领是在一百步笑五十步，它们幽冥阵营也是差不多的无耻，只要被幽冥系存在杀死，就会被同化，所有腐化者，都是这般同化来了，爆兵方面，双方都差不多的无耻，就不要互相指责了。
一只只幽冥焰龙飞在上空，还有冥龙鲸游弋着，黑暗之孔的变化，让城墙外几公里处的腐化者们，逐渐暴躁起来，随时会蜂拥而来。
己方785座残暴炮塔，20只泰坦巨兽，10万只恶魔兽都严阵以待。
嗡～
浩瀚且沉重的嗡鸣声从黑暗之孔内传来，一只全身破败，身躯有多处缺损的巨型冥龙鲸，从深渊之孔内冲出，它的身躯长度破千米，鲸尾一甩，速度爆炸式的提升。
嘭！
巨型冥龙鲸破开一股音障，那犹如能吞噬众生的巨口朝下张到最大，直奔母巢而来。
轰！轰！轰……
一发发活体飞弹袭出，炸的巨型冥龙鲸全身残屑四溅，可它丝毫不停，坠袭到母巢上方2000米处。
嘭！！
一颗电浆炮轰在巨型冥龙鲸的头部，巨型冥龙鲸哀鸣一声，大半个头颅破碎，厚重的头颅骨混合着电浆散落，它一口咬向母巢。
呼！
金黑色龙焰喷出，瞬间烧穿巨型冥龙鲸的血肉与骨骼，龙焰的冲击，导致巨型冥龙鲸的血肉横飞。
巴巴托斯喷吐着龙焰，龙焰犹如一把烧红的刀子切开黄油般，硬生生将巨型冥龙鲸烧成两截，从中间一分为二的巨大尸骸，被一颗颗活体飞弹轰碎。
“吼！！”
巴巴托斯飞行中咆哮着，战斗族群中的英雄级单位，可不是摆设，尤其是在战场上。
伴随着巨型冥龙鲸的陨落，天空中的黑暗之孔全开，里面的腐化者已经不是坠落下来，而是伴随着一股幽绿之雾，形成一根黑柱喷涌而下，势头很猛。
见此，苏晓当即下令，所有残暴炮塔进入火力全开模式，进入这种模式后，“残暴炮塔”只能爆发5分钟，后续会陷入强制休眠状态，要恢复一两个小时，才能正常工作。
代价很大，但这能让残暴炮塔的射速，从每分钟257发提升到420发。
如此一来，785座残暴炮塔，每分钟可发射329700发活体飞弹，平均每秒5495发。
伴随这个精神指令下达，己方大本营内，所有残暴炮塔表面都浮现生物经络，经络呈现出炽红。
密密麻麻的活体飞弹，以追踪的弧线迎向从天而降的黑柱，爆炸的火光之强，让天色都显得暗了下来。
腐化者们发出的尖哮持续，这黑柱竟压制己方火力，持续向下压，先是逼近母巢到5000米，之后4000米、3000米，最后距离母巢只剩800米。
而在周边，亿万腐化者大军又开始攻城，让不少残暴炮塔，要向周边分摊火力。
情况岌岌可危，想必幽冥方用出这招，绝不是单纯死伤大量腐化者那么简单，其他代价肯定更高。
就在黑柱压到母巢上方500米时，己方的20只泰坦巨兽已完成蓄能，它们体内的电浆液被活化到极点，只见它们隐约呈圆形站位，彼此间电弧奔涌。
轰！！
一张电浆网轰出，直奔上空而去，这电浆网随着向上飞行持续扩大，最终罩上侵袭而下的黑柱。
电浆网爆发出骇人的杀伤力，竟从黑柱切过，黑柱被切过的部分，当即化为黑色灰烬，场面壮观至极。
当电浆网轰到上空的黑暗之孔时，倾泻而下的黑柱彻底被击溃，黑暗之孔出现崩塌现象，快速消融到空气中。
与此同时，白金之都上空，这里的黑暗之孔开启到最大，很多破碎后的腐化者落下，其中还混杂着冥龙鲸与幽冥焰龙的残骸等。
这巨量的残骸，在白金之都内堆积成一座高山，一道身影从上方的黑暗之孔内飘落出，站在残骸山上，是乌鹰·索拉罗，首轮进攻太阳圣巢，失败。
……
大本营母巢，所有残暴炮塔都停火，因高温，它们飘散出白气，看起来要休整一会，才能继续开火。
黑色灰烬如雪花般飘落而下，落在苏晓肩上，他看着已消失的黑暗之孔，要是敌人继续攻袭，那情况就很不妙，为了守住这波猛攻，己方的所有残暴炮塔与泰坦巨兽，都有所透支，一小时内无法恢复守备力量。
首波成功守住，想必乌鹰·索拉罗已退回到白金之都，就算要再次袭来，也得是今天傍晚后，那边不敢随意攻袭了，原因是，越打太阳圣巢就越强。
【提示：你已成功防御幽冥势力的首轮进攻。】
【你获得10%世界之源。】
【因你现在的行为，已被本世界的世界意识认定为抵御外来入侵，你获得世界守卫者之证明×6（特殊物品）。】
【提示：如累积获得100枚“世界守卫者之证明”，可在轮回乐园的物资换购处，换取不朽级套装·世界守卫者套装。】
【提示：此套装为独一，获取后，仅可与己方的契约者、猎杀者、裁决者、职工者进行交易、赠予等。】
【你获得沉淀琉璃×5（此为母巢大量过滤出幽冥能量，所累积得来的稀有产物，此物品极其珍贵，多数深渊系存在均对此物有所需求）。】
【你获得32627点名望值。】
【现有名望值：27点。】
……
一系列提示出现，关于“世界守卫者之证明”，苏晓虽对这个世界的安危并不在意，但他对不朽级套装·世界守卫者套装非常感兴趣，他首次见到不朽级套装，以前一直认为没这东西。
至于沉淀琉璃，这是好东西，大部分都是深渊产出，没想到这次竟能在机缘巧合下获得，母巢过滤幽冥能量是一方面，更关键还得是由轮回乐园的公证，才能产出这东西。
最后是名望值方面，苏晓原本是-32600点名望值，稳居第一，怎奈，稍有不慎，他竟获得了32627点名望值。
正负相抵，导致他现在只有27点声望值，排名从首位跌破到百名外。
想来凯因、亡灵妹等人会很懵逼，之前的强力竞争者，突然就没踪影了，直接跌出排行榜外，这感觉，特别像苏晓死于意外事件，凯因喜上眉梢。
苏晓关闭排行榜，环顾周边，大本营内有不少虫族建筑都破损，周边城墙上的火焰刚熄灭没多久，这都需要工蝎们去修缮。
下达休整指令后，苏晓向木楼内走去，他要筹备后续的战略计划，只守是不行的，还要尽快发展恶魔兽与太阳焰龙，向白金之都反攻。
苏晓回木楼二层，他正坐在地图前研究时，凯撒那边通过某种道具发来一封邮件，内容为，凯撒‘投敌’了，准确的说，是凯撒成功打入了敌人内部。
这次幽冥攻袭而来的目的，是因为苏晓、亡灵妹、神父手中各有一颗的“枯萎之心脏”，以及凯撒那的深渊之罐。
凯撒当然清楚这点，在白金之都陷落后，目睹城内惨状的凯撒，知道这次想赢很难，他必须得做点什么。
继续与苏晓一同应对幽冥，虽是个办法，却不是良策，所以凯撒另辟蹊径，准备来个里应外合。
凯撒的计划是，他向幽冥势力主动献上深渊之罐，像深渊之罐这种“爹级”器物，就算是幽冥阵营，也不会选择硬抢，那太蠢了，恭迎是更好的策略。
问题是，凯撒与深渊之罐的契合度高出天际，凯撒将深渊之罐往头上一扣，都能人罐合一。
这就代表，想要迎来深渊之罐，必须也得顺便带上凯撒。
凯撒就是看准这点，所以主动‘投诚’，乌鹰·索拉罗那边很是难受，他这次的目的之一，的确是为幽冥大帝带回深渊之罐，可捆绑了凯撒这么个玩意，乌鹰·索拉罗心中膈应的很。
在凯撒自己毛遂自荐，以及委托深渊之罐作为担保的情况下，凯撒成为了白金之都的军需官，也就是幽冥阵营的军需官之一。
看到邮件上的这部分内容，一旁的巴哈倒吸了口凉气，下意识为乌鹰·索拉罗的物资库捏了把冷汗，转而想起这是敌人后，巴哈心中莫名舒畅，这位幽冥统帅是个狠人，竟敢让凯撒当军需官。