第四十六卷 第3477章 分工明确

大本营正上方，直径几公里的黑暗之孔已构成，一层半透明的粘膜将其封住，就算如此，依旧能看到里面挤在一起的腐化者们。
下方，苏晓站在木楼顶，看着天空中酝酿的幽冥大军，幽冥方这是准备故伎重施，用同样的方法，将太阳圣巢击垮。
可以说，幽冥阵营这招既简单又无解，这种空间技术，可谓是将人海战术的优势发挥到极点，省略了死伤最多的冲锋环节，直接迎头倾泻而下。
大本营内，世界之子·莱克利仰头看着这一幕，他一路上的表现，都像是名性格开朗、豁达的少年。
但在此刻，他面无表情的看着上空的景象，眼中是毫不掩饰的恨意，在今早，和他有关的所有人都死了，他从悲痛到绝望，最后脑中的某根弦好似啪的一声崩断，一切的悲痛与绝望都消失，转而是麻木。
眼前的这一幕，让莱克利重新记起了悲痛，顶着房门绝望高喊的双亲，吓瘫在地不知所措的弟弟，餐桌旁吓傻的妹妹，一切的一切，都在十几秒内变成遍地的残肢血肉，他的亲人们，连变成怪物的机会都没有。
“我…应该死掉了才对，在那时，我为什么不在家里，为什么我记忆中的画面……是在门外。”
莱克利眼中有几分的茫然，他努力回忆，但记忆格外琐碎，他依稀看到，那个杀害他全家的怪物在砸门，可不知道为何，砸门这个画面，在他脑中却是第一视角，而他双亲，弟弟，妹妹惊恐又无助的面孔，也同样是第一视角。
莱克利看向自己的右手，不知何时，他的右臂上已遍布裂痕，幽绿色能量在手臂内涌现，竟显出几分璀璨感，让莱克利不解的是，他居然……可以控制这种能量。
“我……”
莱克利想通了一件事，这让他眼中浮现巨大的惊恐，双瞳逐渐化为幽绿色，他求助般看向一旁的艾塞亚，下一秒，一只拳头在他眼前放大。
嘭～
莱克利眼前陷入一片黑暗，他倒下途中，艾塞亚拎住他的后衣领。
“白夜，他好像发现自己的幽冥体质了，如果我没猜错，幽冥势力这么着急打来，很可能是发现了他的存在，我感觉，这少年对幽冥势力来讲，是不可多得的宝物，他的身体能量结合了“命运之血”和“幽冥力量”。”
艾塞亚单手勒住莱克利的脖颈，直到确定对方彻底昏厥才松开。
“……”
苏晓没说话，指了下脚下的木楼，艾塞亚当即理解了苏晓的意思，这场战斗她不用参加了，保证莱克利不被夺走即可。
苏晓重新看向上空，幽冥势力的空间技术很强，尤其是超远距离的空间通道构建。
这也导致，己方的虫族建筑·潜伏者，并没发挥出应有的作用，而让巴哈阻断这次的黑暗之孔，这没什么意义，巴哈的魔鹰领域冷却时间太长，就算阻挡了这次，后续幽冥势力依然会袭来。
眼下的情况，让苏晓隐隐捕捉到一条关键情报，就是莱克利要比想象中的重要很多，这少年是世界危难之际，临危受命成为世界之子。
可以确定的是，莱克利成为世界之子后的强项，绝不是战力，本世界的艾塞亚与帝国之手·莱茵·戈德，才是战力担当。
换种角度来讲，眼下的局面是幽冥入侵本世界，幽冥的入侵，一定会对本世界造成不可逆的损害，否则的话，世界意识不会采取这么多行动。
先是天选卡拉，又是让艾塞亚成为救世之人，最后还不遗余力的弄出世界之子·莱克利。
这一系列行为，说明本世界的世界意识，极力抗拒幽冥的入侵，怎奈，世界意识这东西，说强大也强，说弱也弱，如果是这个世界的人，一旦触怒了世界意识，基本就没活路了。
反之，面对幽冥势力时，世界意识瞬间没了办法。
如此分析的话，世界意识会倾向于己方，至于为何不倾向帝国，这情有可原。
帝国作为科技文明，且是独裁制的科技文明，发展科技的同时，会产生大量污染，面对这种本土势力，世界意识当然不会喜欢。
假设世界意识是倾向己方，那么能否直接给己方带来帮助呢？
答案是，不能，苏晓与棘拉都不是这个世界的原住民，况且他们都处于轮回乐园的公证中。
如果世界意识绕过轮回乐园的公证，从而对苏晓与棘拉达成增益，那热闹就大了，说句不好听的，这只是一个原生世界的世界意识，这样直接违反轮回乐园的条例，那肯定是原地成核，嗯，没错，变成世界之核。
既然无法直接帮助，折中些的方式还是可以的，本世界的最后一手超强助攻，就是让艾塞亚遇到莱克利，把莱克利送到太阳圣巢来。
如此一来，莱克利的重要程度可想而知，这少年应该不是关键人物，对方体内的命运之血才至关重要。
其他不说，幽冥势力如此焦急的打来，多少有失大帝的威仪，虽还没见过面，但面对幽冥大帝，苏晓始终能感受到压迫力，但这次，大帝略显急切了，这可不是大帝之前表现出步步为营。
苏晓取出枚晶质的半透明戒指，这戒指整体呈现出浅紫色，是棘拉用自己的少量本源血，外加黑枫树炭晶所制成，棘拉这败家本领，可谓是无师自通。
这枚戒指的作用很简单，相当于信号增强器，能增强棘拉对麾下虫族的控制范围。
现在还用不到，但如果己方真的能反攻，这戒指就很重要，届时苏晓会进行跨界，去幽冥势力所在的世界，没有这枚戒指的话，棘拉无法跨界控制麾下的虫族单位。
上方的黑暗之孔依旧在酝酿，由此可见，己方的虫族建筑·潜伏者还是有用的，之前幽冥攻袭白金之都，1分钟不到，黑暗之孔就全开，现在已过去5分钟出头，上方直径几公里大小的黑暗之孔，依旧处于酝酿中。
黑暗之孔在泰坦巨兽的射程中，电浆炮能打到，苏晓没这样做，将那层粘膜轰碎大片，只会帮幽冥势力更快的进攻。
苏晓操控一只太阳焰龙飞上高空，直奔黑暗之孔而去，伴随这只太阳焰龙拔升高度，它抵达黑暗之孔下方几十米处，到了可以喷吐龙焰的距离，能把那粘膜烧出个几十米大小的窟窿，让腐化者漏得少些，显然更好应对。
呼！
太阳焰龙对上方喷吐龙焰，这是次级太阳焰，没有阿波罗那么纯粹，就算如此，这依然是太阳焰。
嘶啦一声，半透明的粘膜被烧出难闻的焦臭味，里面被高温灼烤到的腐化者嘶吼连连。
“奈斯啊。”
地面观战的莫蕾激动得攥紧拳头，命运就是如此奇妙，之前她们三个希望苏晓输，原因是她们三个那时是挨捶的当事人，当然希望作为敌人的苏晓输。
而现在，她们迫切的希望苏晓赢，原因是已经交钱了，7万灵魂钱币的‘住宿费’，这要是输了，莫蕾三人当场哭晕在厕所。
龙焰焚烧，被灼烧的粘膜区越来越薄，即将破开，就在此时，幽绿色烟雾陡然在太阳焰龙周边出现，没入到它体内。
龙焰戛然而止，一股强悍的意念，顺着这只太阳焰龙的精神连接，直奔棘拉而去。
这幽冥意念还没到棘拉那，就先被一枚作为中转的戒指阻挡，是苏晓食指上的紫晶石戒指。
幽冥意识改变目标，意图冲击苏晓的灵魂，然后就没有然后了。
苏晓看着天空中的太阳焰龙，现在称其为幽冥焰龙才对，这只焰龙被幽冥力量所侵蚀，此时正不知道被谁所操控。
对方显然是很看好幽冥焰龙，准备将其当作坐骑一类，竟让幽冥焰龙扑向黑暗之孔的粘膜层，且向里面钻。
就在这时，这只幽冥焰龙嘶吼了声，体内凝聚在一起的太阳能量被引爆。
咚！
幽冥焰龙炸碎，也将粘膜层炸出窟窿，里面的腐化者并没倾泻而下，它们抓着，甚至咬着彼此，这显然是操控者不想让这种数量的腐化者落下，导致无意义的损失兵力。
深渊之孔内，除了粘膜层上挤满腐化者，更向里，腐化者们站的虽密密麻麻，但并没挤在一起。
这是一片弥漫着幽绿色薄雾的广袤空间，仿佛看不到边际，一轮暗绿色圆月悬在上空。
众多腐化者们后方，一名名身穿黑色甲胄的士兵站成方阵，它们的面部被头甲包裹，只露出幽绿色的瞳光。
一座宛如由白骨熔成的高座上，一道身穿暗金色全身甲的身影坐在此处，它的头甲上有羽毛饰品，左手边插着把双手大剑，右手旁是把金属大弓。
高座上的男人，名为索拉罗，王下四骑士中，被授予乌鹰之名的狠角色。
幽冥势力的权力构成并不复杂，幽冥大帝是绝对的统治者，之下是四骑士。
乌鹰·索拉罗。
黄金狮·缪。
枭·芙莉亚。
魔蛇·古摩。
四名王下四骑士，各有所长，排在最上面的是乌鹰·索拉罗，他是幽冥大帝的猎鹰，不仅能发现猎物，还能将猎物杀死，之后将有价值的部分带回。
乌鹰·索拉罗最受大帝信任，哪怕他常年在外征战，在大帝那边的地位也很稳，无人敢在背后说乌鹰·索拉罗半句坏话。
剩余的三位王下骑士中，黄金狮·缪是大帝的殿前护卫长，也就是禁卫军的统领。
枭·芙莉亚则不统领幽冥的军队，她强在个人战力，各类手段都不是用在战争方面，而是针对个体强者。
最后的魔蛇·古摩，有没有这个人还不确定，唯一的已知情报为，此人是军师一类的人物。
因魔蛇·古摩过于神秘，知晓幽冥势力的人们，普遍认为他已死，王下四骑士经常被称为王下三骑士。
此时在乌鹰·索拉罗斜后方，站着名与他铠甲款式相近，但铠甲很苗条的身影，此人的铠甲为蓝黑基调，没有寻常铠甲的厚重与闪亮，而是贴身与光泽柔顺，从身材看，此人应该是女性。
高座上，乌鹰·索拉罗看着前方略有模糊的影像，这是对太阳圣巢的俯瞰视角。
“不惜代价，把预言之人夺来。”
索拉罗以一种古语言开口，这个命令很快传达下去。
广袤空间中心处，一座巨型金属圆轮修建在此，上面锈迹斑驳，啪的一声鞭响，一名监卫者怒斥一声。
随着喊声落下，巨型金属圆轮周边的一名名巨人醒来，它们犹如被套上鞍绳的骡子般，拉动巨型金属圆轮动起来，厚重金属摩擦发出咔咔的响声。
咔崩！
巨型金属圆轮陷入卡槽内，与此同时，将暗黑之孔封锁的强韧粘膜破裂，幽冥空间内的所有腐化者，都向黑暗之孔拥去，犹如潮水般。
母巢正上方，数之不清的腐化者从天而降，他们脏污到发黑的衣物破破烂烂，蓬松杂乱的头发自行飘动着，择人而噬的幽绿色眼睛，让人心底生寒。
白金之都陷落前的一幕再次出现，从天而降的腐化者们形成一根直径几公里粗的黑色流柱，一声声尖哮连在一起，震得人耳膜生疼。
苏晓只是平静的看着这一幕，这里不是白金之都，更没有那些被贪婪吞噬理智的中层，己方之前所得的全部资源，被修建成了200座残暴炮塔，而现在，是它们展示火力的时候了。
当腐化者们形成的黑色流柱侵袭到己方上空3000米处时，总计200座残暴炮塔，全被激活，一根根斜斜朝上的几丁质炮管探出，转而，密集的活体飞弹轰出炮膛。
轰、轰、轰……
轰鸣声不绝于耳，己方发射的活体飞弹，并没有固定的目标，这些活体飞弹有追踪性，它们会根据感测塔给的生物信号，自行追踪距离母巢最近的单位。
这也导致，所有活体飞弹发射后，都划过一道优美的弧形，向上空落下的腐化者流柱迎去。
己方总计200座残暴炮塔，每座炮塔每分钟可发射257发活体飞弹，也就是，一分钟总计可发射51400枚活体飞弹，相当于每秒857枚左右。
一秒发射近千枚活体飞弹是什么概念，答案是这些小臂长短的飞弹，会形成追踪式的弹幕。
咚！咚！咚……
一声声炸响从上空传来，咆哮着落下的腐化者们，先是被爆炸所冲碎，之后被活体飞弹爆炸后所飞溅出的液焰焚烧。
壮观的场景出现，上方是腐化者们形成的黑色流柱，意图将己方大本营淹没，己方的200座残暴炮塔火力一刻不停，一颗颗飞弹在上空炸出焰云，将上方的黑色流柱硬生生顶住。
震耳的爆炸声中，火雨落下，这是腐化者的残骸，被液焰攀附着燃烧，才形成这种景象。
因液焰的特性，这些残骸没化为焦炭，而是化为一种灰色半流体。
这让人震撼的双方硬怼，只是开胃菜而已，此等攻势，白金之都坚持20分钟才陷落，太阳圣巢当然能顶住，否则就没得打了。
犹如鲸鱼般的低鸣传来，一条全身腐烂，形似鲸鱼状，整体是半机械生命的战争巨兽从黑暗之孔内冲出，在大量腐化者的掩护下，这只冥龙鲸以俯冲的态势游弋而下，它冲破焰云，直奔己方的母巢而来，巨大、坚定、防御力惊人。
一发发活体飞弹轰在冥龙鲸身上，它发出痛苦的低鸣，但却丝毫不停，一副要撞碎母巢的态势，以它长度近300米的恐怖体型，以及全身的生物金属层，它真的有可能做到这点。
就在冥龙鲸突破重围，朝着母巢俯冲而下时，母巢旁的一只泰坦巨兽放低了身躯高度，它的电浆腹囊胀起，花蕾形状的上半截身躯变得扁平，因内部电浆高度活化，它呈现出荧蓝色。
嘭！！
一颗直径几米的电浆球飞出，别认为这电浆球小，这是经压缩后的电浆球，不压缩的话，这电浆球至少得有百米大小。
嗖的一声，荧蓝色电浆球脱出一缕光粒尾焰，以一种不算很快的抛物线，命中冥龙鲸身上，电浆炮就是如此，看着不快，实际面对这东西时，会发现它的速度快到离谱。
磁暴冲击炸开，方才还威武的冥龙鲸，被一发电浆炮轰到粉碎，巨大的半金属鱼眼斜斜飞远，轰砸在远处山峰上。
电浆炮一出，三只刚游弋出的冥龙鲸，转头就游回去，这种被幽冥侵袭过的半机械生命，遇到电浆武器，那就是遇到野爹了。
苏晓没因眼下的优势有半点放松，幽冥势力的战力有些离谱，他可以确定，眼下攻袭来的，都是幽冥势力在本世界内发展的本土军团，那边的核心战力还没出动。
这方面的情报，是帝国共享来的，帝国在“奥凯星”时，也是先被腐化者们攻袭，帝国当时出现了‘就这？’的想法，然而，当幽冥势力的主力军攻袭来之后，帝国毅然决然的放弃了“奥凯星”。
苏晓在得知这情报后，做了个估测，如果能轻松抗住幽冥势力的杂牌军，那在面对那边的幽冥正规军时，就有一战之力。
眼下的问题是，幽冥势力杂牌军的强度，有点超出预估，至少这杂牌军要比在“奥凯星”时强很多，这十之八九是幽冥势力凭数量优势，进行了优胜劣汰的吞噬。
本世界十几个星球的生灵被幽冥化，哪怕百里挑一，数量依然无解。
显然，敌方将领把杂牌军优化了，这也造成了白金之都20分钟就陷落的惨败。
公司的高层大部分都活着，带上了众多物资与技术，去了帝国的新星城，这让苏晓深感惋惜，要是来他这边，残暴炮塔的数量都可能翻倍，别小看公司的财力，他们有多贪婪，就有多富有。
凯撒没来太阳圣巢，原因是对方不想带着深渊之罐来给苏晓平添压力，幽冥势力的这次入侵，主要目的就是夺取深渊之罐，这别人忌惮的“爹级”器物，却是幽冥势力想要的至宝。
凯撒去祸害帝国势力了，怎奈，苏晓这边来了名将幽冥能量与命运之血融合的世界之子，导致原本准备锤新星城的幽冥将领·乌鹰·索拉罗，改为攻袭己方。
焦糊味与血腥气从上空弥漫而来，轰鸣声持续传入耳中，苏晓看着上空依旧倾泻的腐化者，现在拼的是耐力，看己方的活体飞弹先被破防，还是腐化者们被怼回去。
这种炮灰与火力倾斜的交锋持续了十分钟后，位于上方幽冥空间内的敌方将领，展露出第二张牌。
不要忘记，之前白金之都已被攻占，幽冥势力以那里为驻地，开启了更稳定的空间通道，持续向城内输送腐化者。
震感从苏晓脚下传来，他皱起眉头，先是跃到一只宿主身上，之后通过宿主飘起，他跃到己方最高虫族建筑，棘星螺旋塔上。
上方的轰鸣不止，火雨一刻都没停过，苏晓站在200多米高的棘星螺旋塔顶，周边的一切都一览无余。
向周边的天边环视，‘黑色浪潮’向己方大本营合围而来，敌人的数量太难计算，只是看到黑压压一片，将周边的大地逐渐盖住，亿万腐化者大军袭来了。
先是空袭，拖住己方主要火力，之后从周边360°全方位的包围，敌方将领，是要凭人海战术把己方大本营淹没，之后吞食殆尽。
“吼！”
一名名腐化者冲到城墙下，它们根本不爬城墙，后者踩前者，短短几秒而已，腐化者们就以不俗的奔行速度，在城墙周边堆出斜坡，涌上城墙，有些因为冲得太急，就像拍打在礁石上的浪花一样飞起，“人海战术”这个形容词，此刻显得格外形象。
轰！轰！轰……
一颗颗活体飞弹连炸，城墙外刚构成斜坡的腐化者们被炸碎大半，随着活体飞弹的火力转移，城墙周边的腐化者被大片大片的炸碎，但天空中落下的腐化者流柱越来越低，距离母巢只有2000米左右了。
棘拉的精神力全开，她要锁定每一名腐化者的位置，之后根据危险程度，调整残暴炮塔的火力。
“我淦，我淦！”
巴哈的目光都快忙不过来，怎奈，这种时候，它参战没太大意义，反而可能被活体飞弹误伤。
上空，幽冥空间内，乌鹰·索拉罗通过眼前的虚影，观看战场的情况，他看着画面内的苏晓，目光逐渐凝重。
“这好像，是灭法？”
乌鹰·索拉罗的语气有几分狐疑。
“大人，灭法们已经亡故。”
高座偏后方些的苗条女战士开口，声音严肃中带着些温柔，仅限于对乌鹰·索拉罗的温柔。
“不，他是灭法没错，灭法们的时代的确已经过去，但不代表新的灭法不会出现，就算是现在的时代，得到传承后，出现一名灭法也是有可能的。”
乌鹰·索拉罗的手指抵在扶手上，食指一下下叩击扶手上的鹰首。
见此，一旁的女战士略躬身询问：“大人，我们要罢手吗？”
“不，我们要尊敬他，然后打败他，给予他最高敬意的死亡，无论何时，灭法们都值得尊敬，哪怕是敌人，不过……只有死掉的敌人，才能让人放心。”
乌鹰·索拉罗言罢，身下的高座上燃起幽绿色火焰，与之一同，所有腐化者双眼内的幽绿更明显，它们的身躯都强壮与高了一截。
腐化者们的变化，让己方大本营的防御压力陡增，周边的亿万腐化者大军，以及上方腐化者构成的流柱，全都更进一步，仿佛随时会淹没己方大本营。
腐化者们的尖哮声不绝于耳，一只只太阳焰龙对城墙外喷吐龙焰，龙焰的高压，冲起大群腐化者。
让人惊愕的一幕出现，腐化者们互相抓在一起，竟形成一只黑色手掌，狠抓住一只太阳焰龙。
要不是另一只太阳焰龙喷龙焰援救，这只太阳焰龙不超30秒，就会被腐化者们撕扯与啃咬成一副骨架，腐化者的牙齿与利爪，因深渊被动的加成，攻击能力远超其他杂兵。
谁也没注意到，己方的菌毯正快速扩张，原本只到城墙下的菌毯，此时已蔓延出2000多米。
母巢内，苏晓顺着主通道，快步来到母巢的核心处，来到酷似巨大心脏的母巢核心前。
经试验，己方投入巨大的菌毯，的确可以吸收腐化者，通过腐化者的血肉，提取出生物能！
这无疑是个好消息，眼下亿万腐化者围城，以及天空中持续倾斜的腐化者流柱，代表只要菌毯效率跟得上，海量的生物能即将入手。
到时可以继续建造残暴炮塔，以及培养泰坦巨兽，从而扩大大本营面积，加强城墙防御力等，情况会如同滚雪球般越来越好。
但这一切，却要在解决一个问题后才能实现，己方菌毯在从腐化者的血肉中摄取生物能的同时，也会摄取到幽冥能量。
想将两者分离，必须通过母巢的能量过滤器官，这是己方母巢独有的，是菌毯的共生器官。
问题是，在分离出幽冥能量后，这种能量是不可控的，很难将其从母巢内祛除，也就是说，菌毯从腐化者尸体上吸收生物能的同时，母巢内累计的幽冥能量会越来越多，这简直是慢性死亡。
幽冥能量可是深渊之力增益出的“负属性能量”，祛除难度之大，可想而知，更别说，己方母巢是不断过滤出幽冥能量，这局面，有点无解了。
苏晓看着前方已经呈现出幽绿色的母巢核心，至于怎么解决眼下的困局，这还真的有办法，可这办法……一言难尽。
苏晓从储存空间内取出先古面具，这预备役“爹级”器物，最近越发难以感知，对深渊产物的需求量越来越大，因为苏晓好几天没喂黑枫树枝干，似乎都准备离家出走。
他刚取出先古面具，先古面具就感测到了母巢核心内的幽冥之力，这源自深渊的能量，当然也在先古面具的食谱内。
啪的一声，先古面具贴在母巢核心上，并融入其中，转眼间，母巢核心上的幽绿色消失殆尽，母巢内储存的幽冥能量，被先古面具吞噬一空。
如此一来，分工就明确了，菌毯从腐化者血肉中吸收混合着幽冥能量的生命力，之后这混合能量进入到母巢，母巢进行分离，生命力转化为生物能储存起来，幽冥能量则直接给先古面具，让其随便吞噬。
外面腐化者的数量数之不清，所能吸收来的幽冥能量，绝对很庞大，到时，先古面具会提升到何种程度？晋升为新爹？
要是能消灭幽冥势力，幽冥能量全部被先古面具所吸收的话，这“爹级”器物，绝对会成为很强的存在。
不知为何，苏晓想到先古面具会晋升到“爹级”器物后，忽然想起了魔鬼族，上次的死灵之书，就是那边接手，这次又要有新的“爹级”器物出现，也不知那边是否有兴趣再接手一次。