第四十六卷 第3476章 命运之血

高矮不齐的混凝土建筑林立，这是白金之都的特点，因要收缩防线，缩减城市占地面积，只能让居民全部居住在几十层，乃至百层以上的高层建筑。
公司的合金技术，要超出这个时代20～30年，正因如此，白金之都有了最强之壁，在今天之前，白金之都的所有居民都以此为傲。
空荡的街道上分布着很多滩血迹，却不见有尸体，只能看到有不少拖痕。
一栋半倒塌且破败的建筑内，入目的陈设格外老旧，颜色发黑，还坑坑洼洼，侵蚀严重。
几名幸存者躲在此处，一切都来的太快，今早的早间新闻，还播放着那些大腹便便的公司高层，在荧幕内慷慨激昂的宣称，他们说灾难已经过去，能定居在白金之都的帝国公民，都是新时代的幸运儿，要淡忘旧痛，展望未来。
早上香醇的咖啡，荧屏内貌美的早间新闻女主持人，以及烘焙面包的香气，一切的一切，仿佛还留存在嗅觉与味觉之间，但随着一阵接连的轰鸣，以及数之不清的尖哮后，所有的侥幸与美好憧憬，都犹如被丢进马桶的厕纸般，被冲到稀烂。
建筑的入口被各类腐朽后的家具堵住，一旁的墙壁上，大到吓人的爪痕，成为这里的唯一光源，外面阴郁的天气，让透进来的光芒有几分黯淡之感。
总计有八人藏身此地，三名学生，一对新婚夫妻，一名中年公司职员，一名公司的警卫。
而最后一人，是名身材完美，戴着银质耳坠的貌美女人，与其他人不同，她坐在倾倒的衣柜上，神情从容，手中拿着罐橘子罐头，正在研究怎么打开，虽说对于她来讲，这罐头瓶比纸张还脆弱，但她不准备暴力开启。
没错，这正是虫族母皇中的异类，追求个体强大的艾塞亚，最近她心情一般，有点忧郁，所以最近几天都是女性，如果想找人打一架，会转变成男性。
之前艾塞亚的确找人打了几场，比如和帝国之手·莱茵·戈德，之后又和太阳圣徒·瓦格打了场，在那之后，又遇到一名大帽子少女，对方的能力很奇妙，能召出无穷无尽的亡灵生物。
除此之外，艾塞亚还准备去找苏晓打一场，她的计划是，先到白金之都来休整，然后去太阳圣巢，怎奈，还没等去太阳圣巢，白金之都就遭到幽冥势力的攻袭。
目睹幽冥势力的大举进攻后，艾塞亚很疑惑，就是这个世界的世界意识，为何会选她作为救世之人？
在她自己看来，她并不是特别强，和她差不多的，她已经遇到好几个。
这其实让艾塞亚有点受打击，原本艾塞亚认为，自己私底下修行了这么久，应该是最强那一梯，为了节约时间，以前她麾下的虫族去战争，都是她手下的“虫族皇后”代为指挥。
这也导致，艾塞亚几乎与世隔绝，但这也是她希望的，自身逐渐变为强大的美妙感觉，比指挥虫族有趣多了。
几天前，艾塞亚手下的那名“虫族皇后”老死了，对方死前那满是担忧与不舍的目光，让艾塞亚懂得了爱与失去这两种情绪，可惜，死亡太过强大，艾塞亚没能逆转死亡，只有看着那名代替她作为母皇的“虫族皇后”逐渐失去声息。
那位“虫族皇后”死后，艾塞亚原本的部下们懵逼了，直到它们发现，自己的母皇都认不全它们后，它们意识到了事情的严重性，全部去投靠深红女皇。
对此，艾塞亚表示赞同，她不懂如何管理虫巢，以及这么多年来，那些头目级虫族，付出了很多，眼下离巢，并不是背叛。
艾塞亚抬手摸了摸自己的银耳坠，心中的失落淡去几分，相比自身的实力如何，她更疑惑另一件事，就是这个世界的世界意识，为何要选择她作为救世之人。
在幽冥入侵前，艾塞亚的想法是，当幽冥来袭后，她会孤身一人挡在前方，而在目睹腐化者们形成了一根几公里粗的黑柱，从天对白金之都倾泻而下时，艾塞亚当即冲到建筑内，她当时的想法是：‘世界，你坑我。’
艾塞亚很清楚的认识到，在那种规模的人海战术下，她如果去阻挡，那就像烟花般，会绽放出短暂的灿烂，然后在人海之中熄灭，最终完全消失。
因此艾塞亚很疑惑，那所谓的世界意识，选她到底有什么用？
“想不通。”
坐在衣柜上的艾塞亚翘着二郎腿，抛动手中的罐头，这形象，给人强烈的反差美感。
艾塞亚的目光环顾周边，一同避难的还有三名学生，两男一女，年龄都在十七八岁，她依然留在这，主要是因为其中的一名少年，对方给她种熟悉感，那种同源的感觉太强，对方也是救世之人，不，对方这方面的波动，比她更强，对方更像是这个世界的子嗣。
剩余的四人，是一名中年公司职员，一名公司警卫，最后是一对年轻夫妻。
怀中抱着步枪的警卫靠坐在墙边，神情呆滞，手控制不住的抖。
“我们应该逃出去。”
三名学生中的一名短发少年开口，他正是艾塞亚方才关注的目标，也是本世界的世界之子，他名为莱克利。
莱克利此言一出，他的两名同学与附近的年轻夫妻，都目露惊恐之色，以一种看神经病的目光，看着莱克利。
“我们被找到只是时间问题，根据我的观察，那些怪物落下后，一种幽绿色的雾气也出现，只要吸入那种雾气，就会变成那些怪物的同类，我推荐，我们去主动吸那种绿雾。”
莱克利来了波冷静分析，末了还笑了笑，这让他的两名同学下意识远离他些，附近的年轻夫妻也是。
“那是来自幽冥的寒雾，吸入后会被同化，成为腐化者，少年，你疯了吗。”
白衬衫沾血，领带松垮垮的公司职员开口。
“我知道那会变成怪物，据我观察，那些怪物内部也是有等级制度的，就像动物一样，它们中的精英个体地位高，然后是身体完整的，之后身材残缺的，最后是身体特别残缺的。
我们这些活人被那些怪物发现后，先会被啃一顿，然后变成地位最低的怪物，既然总是要变成怪物的，为什么不变成完整一点的怪物呢？或许还能获得优先交配权？如果它们有交配行为的话。”
莱克利的这番话，把在场众人说得目瞪口呆，其中的公司警卫，更是把枪口抬起，对准莱克利的脑壳，他怀疑这少年的思想已被幽冥同化了。
看到黑洞洞的枪口，莱克利举手投降，怂的是那么的自然与清新脱俗，丝毫没有部分世界之子那种，老子就是要搞事，老子不会死的模样，如果评比本世纪最怂世界之子的话，这货肯定榜上有名。
“哈哈哈哈，优先交配权，哈哈哈……”
公司职员被逗笑了，他拽下腰间的终端，将其抛向莱克利，终端啪嗒一声摔落在地。
“这里面有白金之都的结构图，想出城有两条路，一是走地下的排水系统，二是去中心区，就是0号区，那里的指挥所地下，有两处空间传送装置，连通新星城和太阳圣巢。”
言罢，公司职员拔出腰间的手枪，枪口抵在下颚，作势要开枪。
“老哥等等。”
莱克利赶紧开口，公司职员偏头看向他，一副有屁快放的神情。
“老哥，你怎么知道这些？这两处给大人物用的空间传送装置，应该是机密吧。”
莱克利距离公司职员三米远处席地而坐，还掏出刚搜刮到的香烟，丢给公司职员。
看到香烟，公司职员垂下枪口，给自己点上一支后，准备吸支烟再了断自己的性命。
“空间传送装置而已，那算什么机密，那些大人物怕死，也不是一天两天了，白金之都的防空系统，就是我带领团队设计的。”
“啊？”
莱克利有点傻眼，他表情难受的说道：“老哥，你还是赶快自我了断的吧，你们设计的防空系统不管用啊。”
“放屁！我们设计的是七级防空，武器部门为了节约成本，联合督检部门，用四级防空的标准，顶替成七级防空。”
“为什么？”
年轻夫妻中的男人近乎质问着怒吼。
“为什么？为了堵当初修建白金之都时，他们搞出的财政窟窿，不堵上这窟窿，用不上幽冥入侵，艾泰奇·福克就会先把他们宰了，更有趣的是，武器部和督检部黑了这笔后，原本商量好用来补窟窿的钱，又被一层层瓜分掉。”
听闻公司职员此言，其他人都茫然了，他们实在想不通，这种灾难关头，居然还贪墨用于驻防的资金，这不是作死吗，实际上，他们不知道，贪婪是没有界限的，况且，帝国的新星城是条退路。
在众人还没回过神时，公司职员已重新将枪口抵在下颚，他虽相貌平平，但绝不是小角色，怎奈，现在是知道的越多，越会感到绝望。
嘭！
脑髓喷溅，头盖骨螺旋着飞起，这血腥的场景，吓得其他人面色发白。
嘭！
又是一声枪响，是公司警卫自尽，相比其他人，他更清楚枪声会引来什么。
哒、哒～
艾塞亚用指尖敲了敲手中的橘子罐头，依然没研究清楚，这东西怎么打开，她看向莱克利，说道：“少年，你有非同寻常的资质。”
窸窸窣窣的声音传来，之后是踩踏声，枪声引来了周围的腐化者。
“我们所有人一起冲出去，然后四散着逃开，能不能活下去要看运气。”
莱克利开始深呼吸，让他奇怪的是，他的话没得到回应。
“少年，你在和谁说话？”
艾塞亚轻松撕开罐头的金属封口，一副恍然大悟的模样，并暗赞人类的智慧。
听艾塞亚这么说，前方的莱克利身体一僵，他侧头看向自己的两名同学，发现他们眼中幽绿一片，体表出现细碎的裂痕。
“被幽冥侵蚀过的区域，所有死者都会投身到幽冥，哪怕他们是自我了断的，至于你的朋友，还有另外两个人，他们四个是被顺便同化了而已，正常现象。”
艾塞亚用拇指与食指的指尖，夹起一块橘子瓣，她仰头张嘴，松开手指后，橘子瓣落入口中，酸甜的味道，让艾塞亚眯起眸子。
她这边是悠闲，前方的莱克利却一动不敢动，他甚至能听到斜后方的怪物在遵循本能呼吸，虽说这已经没什么意义，但那粗粝的呼吸声，让人联想到力量感，不匹配体型的强大力量感。
“少年，你渴望拯救世界吗。”
“尊敬的女士，我这种年龄，其是更渴望乃……”
莱克利话刚说一半，干咳一声，赶紧改口说道：“我渴望拯救这个世界。”
说出这话，莱克利脸上宛如火烧，这话太中二了，尤其是对一名貌美到完美的女士说出这种话。
“听着可真傻，不过……你还是活下去比较好。”
艾塞亚还沾着橘子汁的食指向前一点，啪的一声！向莱克利扑去的腐化者，全部炸成金红色碎粒，向后倒卷而去。
威压迎面，莱克利的短发被吹成倒梳，他感到一种来自本能的恐惧迎面而来，前方哪里还是什么美丽女士，而是位于生物金字塔顶端的优雅猎食者。
“你叫？”
“莱克利，今年18岁，就读于……”
莱克利的介绍还没完，发现坐在对面衣柜上的艾塞亚笑了，细微的撕裂感在他全身各处出现。
莱克利的神情严肃起来，他确定了一件事，眼前这位有点懒散、不拘小节的女士，绝不是良善之辈，可能心中稍有不快，就会让他当场暴毙。
“莱克利，你渴望变得强大吗？”
“这个真的渴望，但我没有超凡资质，对植入体的适配度也不高……”
“我了解了，你直接说自己是废物就好。”
“对不起，我是废物。”
“我认识个人，他能帮你掌握强大的力量。”
“谁？”
“太阳圣巢的领主，库库林·白夜。”
“！”
莱克利退了一大步，前段时间，白金之都内的媒体、报社等，没少报道这位，当然，其中99.99%都是负面的。
这是当然的，那段时间苏晓劫了公司的运载飞船，公司的三大王牌雇员，就像宰鸡屠狗般，在3秒内全宰了，白金之都这边的媒体，当然都不惜余力的抹黑苏晓。
“女士，我其实也不完全是废物，战斗装甲操控方面，我还是有点才能的，不如我们去新星城？”
“别废话，走了。”
艾塞亚起身向外走去，她忽然有点好奇，当苏晓看到这世界之子后，会不会感到惊诧，想想就有趣。
实际上，艾塞亚想多了，苏晓并不会感到惊诧，因为世界之子他已经宰了好几个。
……
中午时分，己方大本营内。
五只泰坦巨兽围守在母巢周边，更外围则是巡逻的恶魔兽们，远处的城墙上，也有不少恶魔兽在预警，上空则盘旋着太阳焰龙。
木楼内，苏晓暂停终端上的画面，画面定格在白金之都上方的巨大黑窟窿全开，漏下由一名名腐化者构成的黑柱，这感觉，就像天空漏了般，灾祸之物倾斜而下。
对于幽冥势力，以及那边的炮灰兵种腐化者，苏晓都有了更多的了解。
先说幽冥能量，这是种深渊之力所增幅出的“负属性能量”，何为“负属性能量”？
其范围广阔，例如阴寒、死亡、侵蚀、恶浊等，都可以归纳到“负属性能量”，反之，生命、复苏、光明等，则可以归纳为“正属性能量”。
幽冥能量的已知特性有二，1.同化死者，2.遏制死亡。
前者好理解，也是幽冥势力最无解的一点，只要与其开战，只要是死者，就会全部投身幽冥，这也造成，幽冥势力的炮灰越打越多。
而遏制死亡，这指的是，幽冥势力的所有炮灰兵种，根本没有弱点或要害一类，要么将其轰到粉碎，或是燃成灰烬，否则的话，哪怕只剩一条手臂，上面也会畸变出口、眼等，然后扑向敌人，就是这么的凶残与顽强。
白金之都就是被这点给打垮，从天而降的腐化者们被轰碎后，就没人管了，这导致，腐化者的肢体与器官等，畸变成形态各异的小号人形腐化者，四处撕咬平民。
平民一旦被杀，或是体内侵入幽冥能量，被同化只需几分钟而已。
不知为何，白金之都的空防系统意外的拉胯，这应该是中层出了问题，白金之都的高层们，不会在这方面做手脚，到了他们的地位，更多考虑的是大局，钱财对他们的实际意义不大。
防空系统的拉胯，导致拥有最强城墙的白金之都，被腐化者们硬生生隐没了，在那之后，城内的三千万人口，成为了幽冥势力的新兵源。
全程20分钟，白金之都陷落，那最强城墙上，连个凹坑都没出现，从始至终，城墙只起到反作用，挡住了平民们的逃跑路线，很讽刺。
此战的前半程，苏晓都在观战，他发现了一点，幽冥势力应该是有简单但完善的权力体制，最顶点是幽冥大帝，更下面的构成，暂还不清楚。
他之前看到了一名幽冥阵营精锐单位，对方双眼幽绿，实力不弱，奇怪的是，对方的死亡没被遏制，乃至于，对方还有要害一类。
苏晓估测，幽冥能量是把双刃剑，完全被侵蚀的话，就是腐化者，也就是炮灰杂兵，而那些能抵抗住侵蚀，保持理智与自我的，则是初步驾驭了幽冥力量的精锐单位。
对上幽冥势力，苏晓只有一种感觉，就是敌人实在太多，他首次在发展起来军团流后，因为敌方更多的人海战术而有打不过的感觉。
腐化者虽被称为杂兵，可在幽冥能量的支撑下，这杂兵真的不弱。
接下来，就看幽冥势力是进攻新星城，还是来攻袭太阳圣巢，这是己方的一大弱点，只能守，无法主动出击，原因是根本就不知道幽冥方的老巢在哪，去攻打被占领的白金之都意义不大。
关于幽冥势力的老巢在哪，苏晓已有策略，他基本确定神父加入了幽冥势力，如此一来的话，只需定位神父所在的位置，就能知晓幽冥阵营的老巢在哪。
关于如何获得神父的位置，苏晓之前送给神父的吞噬者，就能达成这点，定位吞噬者=定位神父=找到幽冥势力的老巢。
那边的是三代吞噬者·暗阳，定位方面，可以借助母巢内的太阳之力。
苏晓刚准备着手布设，就接到棘拉的精神信息，蜘蛛女王那边退回来了，原因是己方在外的所有矿脉，全部遭到幽冥势力的攻袭，要不是蜘蛛女王跑的快，她就被留下。
这种情况，说明幽冥势力不仅有堪称无解的人海战术，还有完善、准确的指挥方针，典型一名英明的领袖，带领着一群忠诚且善战的部下在打仗。
乍一看，幽冥势力所展现出的是死亡、灾祸、混乱。
仔细思索的话，会发现幽冥势力的每一步，都走得很稳，在入侵本世界前，幽冥势力先进行了渗透，联络上各个殖民星的邪教或反叛组织等，利用他们对帝国的恨意，完成准备工作。
就在所有人都认为，幽冥势力仅会阴谋诡计时，幽冥大军犹如破堤的洪流般，堂堂正正的压了过来，直接把帝国与公司压到喘不过气，犹如丧家之犬般逃出老窝。
在那之后，幽冥势力没急着攻袭潘多拉星，首先是的确侵入不进来，要一点点渗透，其次是，幽冥势力开始发展本土兵力，既然你们的帝国抛弃你们，那么加入幽冥吧，这里没有苦痛、没有疾病，无需再为任何事烦恼。
现阶段，幽冥势力的兵力，多到骇人，这还是幽冥势力没出动核心军团的情况下。
半小时后，蜘蛛女王在亲卫队的保护下，略显狼狈的逃回大本营，后续的战争无需她插手，她管理好源矿的开采即可。
这也代表，己方每天的生物能产量，削减到每天510万点。
蜘蛛女王返回没多久，苏晓接到了感测塔的预警，有生物反应急速接近。
片刻后，苏晓从窗口向外看去，一只酷似犀牛的巨兽，正快速跑来，犀牛背上坐着名金发女人，一旁挂着名少年。
这女人的面部轮廓，苏晓略有眼熟，这好像是艾塞亚，上次见面，对方还是男性形象。
苏晓下令恶魔兽们放行，片刻后，拎着名少年的艾塞亚走进木楼内，她先是放开拎着的少年，之后从随身背包内取出罐罐头。
看到艾塞亚要吃罐头，巴哈拿出盒夏做的糕点招待，最开始，艾塞亚是不想吃的，她对橘子罐头情有独钟，但在尝了块夏做的糕点后，她愣住了，味觉已经有点无法理解这到底是什么神仙味道。
“这是？”
苏晓打量艾塞亚带来的少年，这少年始终保持僵硬的笑容，看起来格外紧张，至于其他方面，应该没什么异常。
“他叫莱克利，是受世界眷恋之人，比我的受眷恋程度高多了。”
艾塞亚的声音有点含糊不清，嘴里塞满糕点。
苏晓颇感意外，他仔细观察这名叫莱克利的少年，仔细观察后，果然找到一丝世界之子的感觉，方才没感觉到，是因为世界的保护机制。
这名世界之子刚出现没多久，甚至可能是今天刚出现的，考虑到卡拉没死多久，这一切都很好解释。
幽冥势力在今天入侵，艾塞亚只能算是受世界眷恋之人，此等危险的局面下，出现正牌世界之子，并不值得意外。
这名世界之子刚出现没多久，所以他在气运、命运方面的独特气息波动，并没展现出来，尤其是遇到苏晓这种曾杀戮过世界之子的人，莱克利属于世界之子的独有气息，自然会被世界之力所包容、隐蔽起来，以防被苏晓感知到。
“受世界眷恋之人。”
苏晓打量莱克利，在这一瞬间，莱克利的头皮发炸，一股凉气直冲脚底板，他此时的感受，就像面对一只随时能把他一口吞噬的巨大血兽，这已经不是老鼠见到猫，而是更大几个维度的差距。
“白夜，他能对现在的局势做出改变吗？”
艾塞亚开口，说话间，她的气息将莱克利笼罩，以免对方精神层面出问题。
莱克利如获大赦，他是发现了，之前他认为危险的优雅猎杀者，到了此地，竟是最平和，气息恶意最低的一个。
“能。”
苏晓落座，点燃一支烟。
“之后应该怎么做？让他变强吗？”
艾塞亚来了兴致。
“并不用，他现在是最强的状态。”
苏晓的心情不错，白金之都被攻破的阴霾，此时已经一扫而空。
“他明明很弱，这个最强指的是？”
艾塞亚说话间打量莱克利，再次确定对方没隐藏实力。
“我有个朋友，他杀过几名世界之子……”
“噗～”
艾塞亚没忍住笑出了声，她看苏晓的眼神分明是：‘你那朋友，就是你自己吧。’
“根据我朋友的研究，世界之子出现后，体内会有命运之血，这是世界之子能快速变强，以及逢凶化吉的主要原因，随着世界之子不断消耗体内的命运之血，世界之子会越来越强，无论他们是用燃烧生命，还是透支潜力的方式修行，到最后，都会被消耗的命运之血抚平。”
苏晓说话间，将一个小瓶放在桌上，这小瓶几乎是实心的，内部只有米粒大小的中空，装着金色血液。
简单而言就是，世界之子之所以能各种作死，依然还不死，外加实力犹如开了挂般快速变强，以及战斗中能爆种，其实都是依仗体内的命运之血，没有命运之血，根本就没有爆种这一说，身体能量就那些，憋出翔来，也爆不了种的。
有趣的是，世界之子刚出现时，体内的命运之血最多，到了很强之后，命运之血就耗尽了。
不过还有一种世界之子，他们体内没有命运之血，而是直接被倾注了世界之力，这类世界之子普遍短命，不是混乱恶阵营的，就是极恶阵营，这类世界之子，苏晓知道两个，无名船长与神王·奥斯·托拜厄。
看到瓶内的命运之血，艾塞亚那眼神分明再说：‘还说那朋友不是你自己。’
艾塞亚的目光转向莱克利，说道：“少年，你不用辛苦变强了，为了拯救世界，你能献点血吗？”
“好啊，没想到我居然还能这么重要，看来我注定不是故事中的主角，那些故事果然都是骗人的。”
莱克利展现出与年龄不符的豁达心性，他抬起手臂，表示愿意接受抽血。
轰！
一声巨响传来，这巨响出现的同时，苏晓接到感知塔的强预警，他从窗口跃出，刚好跃到一只恶魔兽的背甲上。
苏晓仰头看向高空，一道黑孔出现在上空，转而，这黑孔放大到几公里大小，变成一道黑窟窿，幽绿色粘液从里面滴落，这情景，与白金之都的那一幕别无二致。