第四十六卷 第3475章 侵袭

主殿内的空间波动逐渐平息，死灵之书虽消失，但留下三件东西，一大块血肉，一团漂浮在半空中的神血，最后是一颗骨质眼球。
这是被囚困在灰色领域内的暗魔·哈什与黑法老，被死灵之书给处理了。
血肉与堕落神血，是来自兽形邪神·暗魔，那颗骨质眼球，则来自黑法老。
这两名邪神的击杀奖励，苏晓没捞到，其实这很正常，从很久之前，苏晓就知道，击杀奖励并非凭空而来，而是在击杀敌人后，由敌人的现有物中进行提取，轮回乐园则是公证方，太过具体的细节，苏晓也不清楚，想必阶位更高些后，能接触到这方面。
做个简单比喻，如果是苏晓杀死暗魔，后续死灵之书与深渊之罐，就从暗魔的神骸上夺取不到什么，能夺取之物，已被击杀奖励收纳，最终苏晓获得，就比如【神灵之灵魂·始祖】，以及2点黄金技能点，都是这么来的。
击杀这两名邪神的收益，死灵之书未独吞，留下一大块血肉，一团堕落神血，以及一颗骨质眼球，其中骨质眼球价值最高，远超前两者。
苏晓抓住飘浮在半空中的骨质眼球，将其丢给凯撒，凯撒奸笑着接过，在上面哈了口气，还按在衣服上蹭了蹭，让其更有光泽。
剩下的邪神血肉冰鲜保存，这竟然是一大条里脊肉，发现这点，布布汪与巴哈都咽了下口水，要是阿姆在的话，肯定会难得的憨憨一笑，这次有口福了。
钓邪神结束，莫蕾与月使徒在墙边蹑手蹑脚的向外走，准备开溜。
两人没一会就消失了踪迹，宿主在主殿外落下，苏晓、布布汪、巴哈乘坐在宿主内，凯撒没一同，他要回公司的白金之都。
一路上没出现什么波折，当苏晓返回大本营时，又有两座活体炮塔拔地而起，炮塔的总数量达到77座。
苏晓刚返回，就有好消息，己方的电浆巨炮终于开发成功，准确的说，这不是虫族建筑，而是一种超巨型的虫族战斗单位，被命名为泰坦巨兽。
母巢后的孵化巢展开大半，一只泰坦巨兽正位于此地，它的形象，让苏晓联想到了缩小版的卡拉。
泰坦巨兽的下半截身躯由一只只甲足支撑，上半身为一个巨大的电浆囊，整体看上去为圆形，顶部有喷射口，内部为电浆，外部是延展性很强的生物结构，攻击时电浆囊会膨胀，之后利用收缩力将电浆炮轰出。
泰坦巨兽的电浆炮，约5分钟一发，看似射速偏慢，但这是针对超大型敌人时，才会使用的杀招。
除电浆炮，泰坦巨兽周身是一根根生物触须，这些缆绳般的触须尖端，有电粒子蓄能器官，能发出小号的电浆飞弹，每只泰坦巨兽有上百根这种几十米长的触须。
苏晓看着泰坦巨兽，这大家伙足有70多米高，是母巢的核心护卫之一。
没错，泰坦巨兽的主要用途，是防范敌方从上空攻袭母巢，关键时刻，泰坦巨兽可以向上空轰出电磁冲击网，杀死所有胆敢空袭母巢的敌人，那种电磁冲击网相当恐怖，巴巴托斯抗一下之后，就算不立即暴毙，也离死不远，如此强大的攻击手段，泰坦巨兽使用后，要静默24～30小时之久。
电浆飞弹、电浆炮、电磁冲击网，三种攻击模式都很优秀，以及泰坦巨兽是可移动单位，它的移动速度不快，但比残暴炮塔那超缓慢的移动快很多。
此等大杀器，如果允许，苏晓都不想继续建残暴炮塔了，而是全部改为培育泰坦巨兽，怎奈，这东西的培育费用为100万点生物能一只。
就现阶段而言，培育出5只守护母巢，就是极限了，想布设出防御圈，坚守大本营，还得是用残暴炮塔围，更何况，残暴炮塔所发射的活体飞弹，补充起来比电浆便宜太多，以泰坦巨兽守家，真的会破产。
大本营的发展已进入正轨，不知不觉间，夜幕降临，各类虫族建筑透出独有的荧光，让大本营内并不黑暗。
木楼内，苏晓盘坐在地，刚完成日常的冥想，根据凯撒之前给出的消息，幽冥势力，将会在第10天左右，攻袭潘多拉星，眼下已是第7天的夜间，也就是说，最多两天时间，幽冥就将打来。
以己方现在的生命矿石产能，两天后，残暴炮塔勉强能达到200座，泰坦巨兽的话，想想办法，应该能从帝国或公司那边，搞出40万个单位的生命矿石。
想到这点，苏晓取出通讯器，直接联络帝国那边的君主·奥尔丁，对方已经到了潘多拉星，现位于新星城，那边刚入住5000万的帝国公民，局势难免动荡。
通讯器刚响了几声就被接起，略显疲惫，但威严感十足的声音从通讯器内传出：
“什么事。”
君主·奥尔丁说话间，还有餐盘被端走的声音，应该是打扰了那边用餐。
“想和你做笔交易。”
“什么交易？”
君主·奥尔丁的语气显然是被挑起兴趣，转而，他似乎是想到什么，笑着说道：“你那边要多少。”
“40万个单位。”
“数量有点大，我这边的武器也需要9号矿石。”
君主·奥尔丁所说的9号矿石，就是生命矿石。
“你我两方，建个互联的空间装置，明天下午，或是后天早上，我派人把9号矿石送过去，就这样，后续有事再联系。”
言到此处，君主·奥尔丁那边挂断通讯。
苏晓看着手中的通讯器，君主·奥尔丁太过慷慨，之前说的交易，但那边根本没说需要什么，就同意出生命矿石，这显然是赞助了一波。
或者说，这还有另一重意思，幽冥势力入侵后，无论是太阳圣巢还是新星城，实在守不住后，就往另一边撤。
还有一点是，帝国那边是超级土豪，试想一下，这个原本有几百亿人口的强大势力，在收缩到几千万人口后，惨烈的同时，人均分配的资源，也多到让人眼红，这原本就是个独裁制国家，所有资源都储备在“奥凯星”的权力中心，眼下带上这些资源跑路，很简单。
对于有一名土豪队友，苏晓比较欣慰，他正这样想着，感测塔发出预警，有人在向大本营靠拢。
半小时后，木楼二层，苏晓依旧席地而坐，坐在一张兽皮毯上，在他前方站着三人，是刚走没多久的莫蕾、月使徒、豪妹。
“我已经放你们离开，你们现在又回来，是在挑衅吗。”
苏晓的语气随意，属于演都不怎么想演，主要是走个流程。
听闻苏晓的话，豪妹心中很气，但她却只能脸上保持笑容，说道：“白夜先生，你把我们三个弄成帝国和公司的通缉犯，现在幽冥势力入侵这件事，所有人就知道，在幽冥将会入侵的情况下，我们现在既进不去新星城，也进不去白金之都，你说我们应该怎么办好呢，是不是只能到你这乖乖交钱？”
豪妹说话间，笑吟吟的口中牙齿咬到咔咔作响，这种被安排到明明白白的感觉，她恨啊。
“你在说什么？”
苏晓‘狐疑’的看着豪妹，豪妹刚想继续说，她竟然接到提示。
【提示：你已成功加入太阳阵营，在你做出背叛太阳阵营的举动前，你将不会受到所属于虫族主宰·棘拉麾下虫族单位的攻击。】
【你的阵营声望已开启，现阵营声望：3000/5000（友善）。】
……
几乎是同时，月使徒也接到这消息，至于莫蕾，她一直都是太阳圣巢的‘法人代表’，只是没任何实权，当然不会收到这加入阵营的提示。
月使徒与豪妹对视，她们两人有点懵了，这犹如天上掉馅饼的好事，居然真的降临到她们身上。
“这……你，你是谁。”
豪妹与月使徒都满眼警惕的看着苏晓，她们都怀疑，苏晓是不是被什么东西附体或夺舍了，虽说这不可能，但眼下这情况太异常。
“你们作为太阳阵营的一员，在幽冥入侵时，保护太阳圣巢的重担，还要靠你们三个。”
苏晓这句话说得风轻云淡、语气平和，可到了莫蕾三人耳中，却犹如恶魔之音。
莫蕾三人又不傻，当然听出苏晓的言外之意，这就差直接说，要是不给钱，你们三个就去最前面当炮灰，不去？
违背阵营首领命令的代价了解一下。
“你直接开价吧。”
豪妹差点含泪说出这句话，原本她的想法是，这次就算真的给钱，也得讨价还价一番，但现在看来，似乎没那机会。
“3万。”
苏晓开价。
“嘿～”
莫蕾、月使徒、豪妹都是展露笑容，3万乍一听很多，但三人平摊，洒洒水啦。
“每人。”
苏晓这后半句的‘每人’一出口，莫蕾三人脸上的笑容立即消失，就算对于天启姐妹花而言，现在拿出9万也是很难的，毕竟之前还通缉了英灵殿，以及莫蕾已拿出了2万枚灵魂钱币。
莫蕾三人经一番苦苦挣扎，最终谈妥，她们三人总计出5万枚灵魂钱币，在太阳圣巢寻求庇护，期间无需帮助一同镇守，当然，如果情况恶劣到一定程度，外加她们跟着一同防御，有可能撑过去，那该加入防线，还是要加入的，要是太阳圣巢被攻陷，她们三个也没好果子吃。
【提示：你获得50000枚灵魂钱币。】
一大笔灵魂钱币入账，算上莫蕾之前出的2万，一共7万灵魂钱币的收益，对此，苏晓很满意，“基础被动·唤醒”与“基础被动·灵韧”的提升，终于有了着落。
出完钱，月使徒与豪妹马上下楼，去莫蕾之前的卧室睡觉，床被等都不用更换，还是莫蕾用的那套，至于莫蕾，她无事可做了，前几天一直睡觉，现在她精神的犹如夜猫子。
苏晓取出一部摇号款的老式座机电话，这老式电话上寄满藤壶，一些位置还生出黑色触手，颇有古神风格，这是神父留下的联络手段。
苏晓拿起老式电话的听筒，安静的听了会，滴水声传来，从今早开始，神父那边失联了。
这有两种可能，神父被困在了某个地方，再者，神父加入了幽冥势力。
苏晓听了会听筒内的滴水声，作势要挂断电话时，杂音传来，这杂音像是信号干扰声，大概持续2～3秒就消失，以他的听力，第一时间就听出这杂音有点不对。
苏晓撕下脸侧的电极片，这东西是种录音装置，将其递给布布汪，布布汪趴在移动终端前，开始操作起来。
没一会，这段杂音被分解开，并将分解出的声音放大。
“幽冥……底……幽冥……大底。”
是神父的声音，一旁闲的都快四处打滚的莫蕾，始终竖着耳朵听，听到此处后，她分析道：
“我知道了，神父被囚困了，还是被囚困在一个叫幽冥大底的地方，他想让你去救他。”
“救他？你怕是没死过。”
巴哈说话间差点笑出声。
“你们不是队友？”
“就因为是队友才瘆得慌，你知道神父的背刺有多刁钻吗。”
巴哈说这话时，还有些心有余悸。
莫蕾耸肩摊手，表示老阴哔的世界，她不懂。
苏晓没理会巴哈与莫蕾，他正在权衡，神父是否还可信，以及对方这样做的用意。
神父与灰绅士不同，灰绅士的风格是，不把所以鸡蛋放在一个篮子里，所显露出的目标，肯定不是他的王牌。
神父则是另一种风格，这老家伙可以处处吃瘪，看似一直挨捶，可到了最后发现，这老家伙不知何时已经站在胜利者的那方，一同享受到战利品。
上次就是，神父看似是与灰绅士合谋，实际上，神父一直都站在苏晓这边，最终苏晓获胜，这老家伙不仅摆脱了死灵之书，还捞到不少好处，最终很低调的退场。
神父留言中的幽冥大底，听着有些怪，可如果略改变读音，变成“幽冥大帝”的话，理解起来就顺畅很多。
幽冥势力的统领者被称呼“幽冥大帝”，神父留下这段留言，是手双面牌。
眼下的情况，无非是幽冥与潘多拉星的决战，幽冥势力胜了的话，神父是受益方，毕竟现在的假设，是他已加入了幽冥势力。
如果幽冥败了，己方获胜，那么神父依然是好人，他完全可以说，之前在“奥凯星”收集情报时，被幽冥势力所困，他只来得及传出最后一条情报，就是告诉苏晓幽冥大帝的存在。
如此一来，无论哪方胜，神父那老家伙都高枕无忧，他已经站在胜利者那一方，哪怕现在还没决出胜利者，可神父就是已经站在那了，只能说，不愧是圣域乐园出身。
“老东西真狡猾。”
苏晓低声开口，一旁的莫蕾疑惑的看来。
“这都看不出来？”
巴哈以智慧者的态度‘轻蔑一笑’，之后它赶紧在团队频道内打字发言：‘老大，到底咋回事，和我讲解一下，我装个哔。’
没一会，莫蕾笑嘻嘻的看着巴哈，说道：“你是不是在团队频道偷偷问了，你明明不比我聪明。”
“淦～”
巴哈飞到一旁不再理莫蕾。
对神父那边的情况，苏晓保持放任态度，之前已经留下后手，也就是给了对方吞噬者，说不准，那就是最终获胜的契机。
看了眼时间，苏晓到二楼里侧的卧室休息，当他醒来时，天色大亮。
帝国那边的机械部队到了，在己方大本营内，建造了一处直径20多米宽的金属台，这装置的内部构造精密，为空间装置，这代表，太阳圣巢与新星城的渠道被打通。
帝国的机械部队很快就撤走，这里是苏晓的地盘，他们作为有战斗力的在编部队，不太适合在此久留。
传送装置布置好没一会，布布汪与巴哈就组团去新星城探查了一波，说是去侦察，可它们回来时，都撑得有点走不动路，阿姆很羡慕。
当天下午，帝国那边支援的40万个单位的生命矿石送到，作为报酬，苏晓拿出了一张机械结构图，为“CU·刺螳式·949·粒子舰炮”，这是他很久之前获得的机械结构图，一直留着也没什么用，这次就当个顺水人情。
苏晓优先培育了四只泰坦巨兽，这种超巨型虫族单位，孵化巢培育起来压力不小，每次只能同时培育一只。
傍晚时，天边残阳似血，公司的人找上门，也是来修建空间传送装置。
苏晓当然不会拒绝这点，如果新星城或白金之都出了问题，敌方想通过传送装置袭来的话，己方这边将传送装置破坏掉即可。
……
西部一望无际的大戈壁上，风沙怒卷，可视距离不超几米远。
一道披着破烂衣袍，身高近4米的身影走在风沙中，他的皮肤粗糙，背后背着把3米多长的长柄刃锤，这粗犷的武器上，沾着石油般的黑色血迹，正是因为沾染了这些人性之恶，这武器才变得不凡。
没错，这道身高近4米的身影，是最后一名活下来的狂信徒，所有出自太阳圣巢的狂信徒，似是得到了本世界的召唤，他们以互相厮杀，吸收彼此力量的方式，选出了最强者，也就是太阳圣徒·瓦格，不知是不是巧合，当初太阳神国的一位太阳战士，也名为瓦格。
瓦格看着天边的夕阳，风沙中，头上戴着头桶的他，做出赞美太阳的姿势。
……
夜幕在不知不觉间降临，第八天度过得既安稳，又不出人预料，到了这种节骨眼，无论是太阳圣巢，还是帝国与公司，都会保持低调，哪怕彼此有矛盾，也会大事化小。
苏晓盘坐在木楼房顶，他查看母巢的资料，残暴炮塔已修建127座，现在每座残暴炮塔间，都连接着近45米高的城墙，这些由生物组织构成的城墙，厚度在15米左右，就算被击穿，也能消耗生物能修复。
从上空俯瞰，大本营的规模已是很惊人，那一座座耸立的残暴炮塔，还有密不透风的城墙，都给人十足的安全感。
幽冥入侵的前夕，要比预想中的更安静，不知不觉间，时间到了次日中午。
到了此时，苏晓已能感觉到明显的异常，天空中的太阳似乎都失去温度。
在这让人都快要窒息的虚假安宁中，第九天的夜幕到来，时间到了下半夜3点时，己方的第200座残暴炮塔成功建立，从这开始，就不再培育战斗虫族，或是修建虫族建筑，而是攒生物能，进行防御战的话，无论是活体飞弹，还是电浆的补充，都需要大量生物能。
今夜无眠，天边的第一缕晨光从窗口映入，原本代表了希望的早晨，却给人种清冷的孤寂感，仿佛这个世界将遭到终结般。
可以说，这也是幽冥入侵的可怕原因之一，会让入侵地的生灵提前就心生绝望，每次幽冥入侵前，被入侵的那方，会有不少承受不了压力的人选择自行了断生命。
第十天来了，今天阳光明媚，天空中万里无云，是难得的好天气。
苏晓当然不会被幽冥即将入侵的压力所影响，他一如往常的吃了个早餐后，来到窗口前仰看天空。
在天边，也就是东边的方向，苏晓看到了一颗黑点，那是白金之都的方向。
“布布。”
苏晓说话间已从窗口跃出，巴巴托斯展开龙翼，让苏晓顺着龙翼到了它背上。
叼着黑羽大氅的布布汪也跃出，来到龙背上站稳，巴巴托斯展翼飞起，直奔白金之都。
风声在耳旁呼啸，巴巴托斯展开全速飞行，当苏晓抵达白金之都附近几公里处时，他看到了周边已修建起钢铁城墙的白金之都，一门门磁导炮已经完成充能，随时可以开火。
龙背上，苏晓仰头看向上空，一道黑色孔洞出现在斜上方，也就是白金之都的正上方。
这孔洞有几米大小，可不知因为什么，这黑色孔洞陡然扩大，直径瞬间超出几公里。
下方的白金之都内，一名名公司守军操控着磁导炮，对准上空，他们紧张的满脸冷汗，站在钢铁城墙上的公司大股东·艾泰奇·福克，以及培迪等公司高层，心中也同样紧张，他们没想到，幽冥势力竟选择了白金之都作为优先进攻目标。
幽冥方的攻袭来得太快，增援白金之都已经没可能，天空中，那直径几公里的黑色窟窿内，幽绿色粘稠液体从里面滴落而下，紧接着，一声声哀嚎传来。
首名腐化者从黑窟窿内落下，它全身的血肉异变到漆黑，脏污到发黑的衣物破破烂烂，口中牙齿尖利，双手生有利爪，蓬松杂乱的头发自行飘动着。
这名腐化者开始自由落地，马上，上空的黑窟窿内，漏出几百名腐化者，它们尖哮着落下，那一双双择人而噬的幽绿色眼睛，看得人头皮发麻。
轰！轰！轰……
下方白金之都内，一门门磁导炮，以及各类武器开火，将半空中落下的万余名腐化者，全部轰成碎片。
这种下落式的攻袭，大概持续了十几分钟后，腐化者们被轰碎的血肉，将下方白金之都内的不少建筑燃成黑红色，血腥与硝烟味混合，一副残酷之景。
天空中的黑窟窿内不再落下腐化者，看到这一幕，指挥所内的公司高层们，表情逐渐放松，幽冥的第一股攻袭，他们白金之都抗住了，这事都值得开香槟庆祝。
城内守军的气势明显高昂了不少，幽冥入侵前，他们担惊受怕到难以入眠，今天实际见识后，就这？
滴答、滴答～
幽绿色液体依旧从天空中的黑窟窿内滴落，没人发现，一层厚实的黑色粘膜覆盖在黑窟窿上，而这厚实粘膜，此刻正在消融。
啪～
封住黑窟窿的粘膜破碎，下一秒，连成一片的尖哮声传来，数之不清的腐化者从上空落下，赫然构成了一根几公里粗的倾泻圆柱，腐化者的数量根本没办法计算，幽绿色烟雾一同倾泻而下，场面既壮观，又让人有种发自内心的颤栗与恐惧感。
“吼！！！”
嘶吼声连成一片，一张张遍布憎恨、怨怒的脸，死死盯着下方的白金之都，锁定着一栋栋建筑内的生者气息，这些腐化者极度仇恨生者，会对所有生者进行无差别杀戮。
下方，指挥所最高层的窗口前，公司大股东·艾泰奇·福克呆滞的看着这一幕，连指间的雪茄掉落，他都无所察觉，敌人的数量，超乎所有人的想象，腐化者多到足以淹没掉白金之都。
20分32秒后。
白金之都，陷落。