第四十六卷 第3474章 四柱神

古遗迹，主殿内。
原本四面透风的门窗被封死，让这开阔的建筑变得密闭、漆黑，配合地上一圈圈的仪式蜡烛，以及跪在中心处‘虔诚’膜拜的凯撒，很有召唤邪神那味了。
不过，有些地方的布设，可以说是相当的业余，例如仪式用血，还有地纹的细节等，尤其是仪式蜡烛的摆放，竟是内圈逆圆，外圈顺圆。
正因是这种既严谨又瑕疵众多的布设，才看起来更真实，邪神也更愿意降临到这类仪式。
通俗来讲，邪神也喜欢好忽悠的神秘学小白，而不是和那些老油条信徒接触，前者好忽悠，后者看似虔诚，实际上无利不起早。
为了进一步烘托气氛，苏晓还给了凯撒种“复抑型药剂”，饮下这种药剂后，凯撒的多种脏器，会进入中低活力状态，除非是专门的药师，否则看到的凯撒第一眼，就会感觉他很虚弱，身上的‘隐疾’严重。
饮下这药剂初期的体验虽不怎么样，不过这药剂没后续的副作用，否则凯撒这厮肯定不会演主角，这厮是生命安全第一，钱财第二。
既然钓鱼，那就要布设的全面，无论怎么看，凯撒都是一名遭人暗算，带着家底跑路的倒霉鬼，走投无路之下，只能凭古籍上的邪恶知识，尝试召唤邪神，以此摆脱现在的处境。
邪神们最愿意被这类倒霉鬼召唤，收了好处不办事，是邪神们心照不宣的准则。
这点古神与他们不同，古神虽诡谲、漠视众生，乃至于吮吸世界，但只要虔诚的信奉古神，就能以等价获得力量，虽说这力量最终会带来厄难，以及吞噬掉使用者，但总归是给了力量，而非像邪神这般，收了钱不办事。
肃寂的主殿内，凯撒又是膜拜，又是念叨地精语，可他折腾了半个多小时，也没什么动静。
见此，凯撒起身，只见他风格一变，犹如地精萨满般，开始跳偏向原始风情的祭祀舞，充分体现出病急乱投医的模样。
正在这时，一股邪风忽起，地面上的烛火骤低，到了即将熄灭的边缘。
暗红的血雾在半空中弥漫，伴随这血雾的出现，一道邪恶而又庞大的意识波动压来，这让殿内墙壁上的浮雕都开始异化，这些形态各异的蛮兽仿佛随时都会挣脱墙壁。
血雾凝聚，构成一道近三米高的人形虚影，很多只猩红的眼睛，在这存在的手臂上睁开，虽只是意识形态的降临，但也能看出，这位邪神的形体与人族相近。
有很多成立了教派的邪神，都是人族形象的放大版，之所以如此，是为了更容易吸引来人族的信徒，毕竟，人们在看到形象恐怖的存在后，会下意识产生不信任感。
此时降临的邪神，被称为始祖·弗尔德，从这称呼可以看出，他在“初始神殿”的四柱神中，应该是决策者一类，其他三柱神，有两位都只有大致的称呼，而不是像始祖·弗尔德，有明确的神名。
始祖·弗尔德的化身飘浮在半空中，他俯瞰着凯撒，在凯撒赶忙跪地膜拜后，始祖·弗尔德那让人窒息的威严才收起些。
“凡人，说出你的愿望。”
始祖·弗尔德开口，他所说的，是种晦涩的语言，但与之伴随的独特精神波动，却让人能理解这种语言。
可以说，这是位老邪神了，忽悠祭献者的事，绝对没少做，甚至都避免了语言不通，所导致的不便。
听闻这犹如来自九幽地底的靡靡之音，凯撒‘诚惶诚恐’，跪在那额头紧贴着地面，身体还瑟瑟发抖。
与此同时，千米外的石屋内，此地被深渊之罐所放出的黑雾包裹，不担心被始祖·弗尔德察觉到。
石屋内，全神贯注盯着终端的莫蕾与月使徒，在看到凯撒此时的表现后，心中都暗赞好演技。
苏晓没去看终端的画面，他正调试一个酷似头盔，整体为骨质，连满半透明导线的装置。
主殿内，始祖·弗尔德垂眼俯视凯撒片刻，看到凯撒吓得都快昏厥过去的模样，以及对方脖颈上挂着那由灵魂晶核串成的大项链，始祖·弗尔德知道，这次遇到大肥羊了。
“区区蝼蚁，竟敢呼唤吾等来此远方。”
始祖·弗尔德作势抬手，跪在对面的凯撒身体一颤，赶紧双手奉上一个精致木盒，急声说道：
“无上的存在啊，这这这是……是我献给您的。”
凯撒‘紧张’到连话都说不利索，见此，始祖·弗尔德略有不悦，相比这蝼蚁献上之物，对方戴着的那串灵魂石项链，他更感兴趣些，这么富有的蠢货，不多见了。
见始祖·弗尔德没说话，凯撒赶忙打开手中的木盒，露出里面的东西，此物比核桃大几圈，整体半透明，看着像是晶质，但又有种无法摧毁的感觉，这赫然是一颗完整的“世界之核”。
看到这颗“世界之核”，始祖·弗尔德差点眼睛一瞪，但在关键时刻，他稳住了，神情不动声色，心中却对这蝼蚁之富有，感到震惊。
“这是献给您的，您还满意吗？”
凯撒说话间双手托高些手中的木盒。
“还算满意。”
始祖·弗尔德看凯撒的目光，比之前和善了几分，事实证明，无论在哪里，钞能力都是很有效果的。
“您满意就太好了，这虽然只是我送给您的见面礼，但如果不够珍贵，就配不上您的身份了。”
听闻凯撒说，这只是见面礼，始祖·弗尔德过了十几秒都没说什么，凯撒在他心中的地位，已从肥羊晋升到一座宝库。
“说出你的愿望。”
不见始祖·弗尔德有什么动作，凯撒手中的木盒飞起，落在他手中。
“无上的存在啊，是这样的，我全家……全家都被……”
凯撒的眼泪鼻涕齐出，闻言，始祖·弗尔德感觉这情况也太老套了，不过仔细想想也合理，不是要报仇的话，没谁会召唤邪神。
“你的不幸我了解了，我会让你的仇敌付出代价，但，你也要付出对等的代价，这代价可能是你的心脏、大脑，乃至灵魂。”
“这！这！”
凯撒有些惶恐，见此，始祖·弗尔德心中知道，这次稳了。
“无上的存在，我能不能用其他代替，比如用我的财产替代这种代价？”
“规则不容打破，不过，如果你信仰于我，那就是另一种情况。”
始祖·弗尔德的语气是在表示，这件事不好办，想要办成，要么付出代价，要么加钱。
“我信仰您，对了！这是我为您准备的真正贡品，这是我家族传承了十几代之物。”
凯撒抱起手旁的一个大黑箱子，始祖·弗尔德的气息波动尝试渗透其中，却被这箱子所隔绝。
这让始祖·弗尔德颇感惊讶，之前的“世界之核”就够贵重了，眼下盛物的箱子都如此，那里面的东西……
始祖·弗尔德已经忘记自己多少年没体会到这种情绪，他竟有些期待箱内的珍宝。
黑箱飘飞而起，静止在始祖·弗尔德身前，随着他的操控，箱锁被灵魂力量扯开，箱子吱嘎一声被掀开。
一个看起来平凡无奇的黑色陶罐，安静的位于箱内，始祖·弗尔德目露狐疑，不知为何，他感觉这东西，好像、似乎，有那么点眼熟？
始祖·弗尔德仔细回忆，忽然，从某本古老记载中看到的文字与图页，浮现在他的记忆中，此物名为，深渊之罐！
始祖·弗尔德的双眼瞪大，当即准备退回到来时的空间通道内，可惜，为时已晚。
一股骇人的吸力出现，下一刹，原本只是化身降临的始祖·弗尔德，其真身被强行拖拽到本世界内。
滋啦～
苏晓陡然现身在始祖·弗尔德后方，晶体层攀附在他的右手与小臂上，外面还有来自深渊之罐的黑色烟气。
苏晓一记侧挥拳，轰在始祖·弗尔德背后，始祖·弗尔德当即被轰到斜砸在地面的石板内。
浅蓝色电弧在始祖·弗尔德身上奔涌，他似是错愕了下，之后眼中竟浮现惊恐，认出了苏晓灭法者的身份。
深渊之罐+灭法者的二连击后，一本由多种生灵皮所制成的邪异秘典出现，死灵之书下一瞬就烙在始祖·弗尔德的胸膛上。
嘶啦一声，灰色烟气飘散，死灵之书没入到始祖·弗尔德体内，始祖·弗尔德的双眼瞪大到了极点，来自灵魂层面的巨大折磨，让他的肉体在扭曲，一根根半透明的触须，从他全身各处生出。
从始祖·弗尔德打开黑箱，直到他被死灵之书控制，全程总计1.7秒，更无解的是，从看到深渊之罐的第一眼，他就被深渊之罐控制了行动力，而在死灵之书烙在体内后，这就等于判了死刑。
之前还瑟瑟发抖的凯撒，已经奸笑着搓着手，来到始祖·弗尔德身前，拿起掉落在地的精致木盒。
“你…你们！”
始祖·弗尔德怒了，到这时，他当然知道发生了什么，这些家伙是故意引他到此。
吱嘎一声，主殿的门被推开，莫蕾与月使徒进来后关门。
月使徒死死盯着始祖·弗尔德，刚进门，她就认出，这邪神正是她的仇敌，原本她的召唤物中，除了仙露露之外，还有名叫朵朵伊的永久性召唤物。
仙露露与朵朵伊，是最先跟随月使徒的召唤物，月使徒对她们的感情之深不必多说，仙露露主增益，朵朵伊主防御，在月使徒一阶时，不知有多少次，都是凭朵朵伊化险为夷。
“始祖·弗尔德，你……还记得我吗。”
月使徒攥着拳头，直面始祖·弗尔德。
“你谁。”
始祖·弗尔德瞟了眼月使徒后，就不理会对方。
月使徒差点气得原地去世，有时在打败仇敌后，伤害最大的不是来自仇敌的冷嘲热讽，而是仇敌轻飘的一句你谁。
“你居然敢……”
月使徒心态很崩，一旁的莫蕾赶紧拉住她，一边轻拍着她的背，一边安慰道：“不气，不气，咱们不和鱼生气。”
“原来是仇恨。”
始祖·弗尔德以淡漠的声音开口，他在搞清楚后，已不再愤怒，原因是这次埋伏他的阵容，属实让他没脾气。
深渊之罐、死灵之书、灭法者，以及轮回乐园那个名声赫赫的地精裁决者，又名欺诈者。
“她付了什么筹码，我出双倍。”
始祖·弗尔德开口，事实证明，邪神的确没有古神的气魄，苏晓遇到的所有古神，都是神狠话不多。
“邪神老哥，你可能误会了，我们不是因为收了钱才对付你。”
巴哈开口，闻言，始祖·弗尔德目露疑惑。
“我们单纯就是为了宰你，才钓你来，请别误会，我们不是为了伸张正义，那事和我们无关，可惜，你是类人型的邪神，不能炒了吃，上次吃的邪神心，真让人怀念那滋味。”
巴哈说话间，咽了下口水，邪神心炒尖椒，属实太下饭了，干几大碗米饭都不过瘾。
始祖·弗尔德以一种诧异的目光看着巴哈，邪神们一直以上位者自居，眼下有人狩猎他们，让他无法接受。
“动手吧，死亡而已。”
始祖·弗尔德闭目等死，但在几秒后，他发现自己头上被戴了个骨质头盔。
“邪神老哥，我们可是听说了，你们“初始神殿”是四柱神，除你之外，还有另外三个，你想想，要是只有你自己死，那你多寂寞，我们的良心会不安，正所谓，一家人就要整整齐齐，四柱神就算要炖，也得放在一个锅里炖，原汤化原食。”
巴哈最擅长搞人心态，眼下它要做的，就是让始祖·弗尔德产生足够强的情绪波动。
“你放心吧，你作为恶神，肯定得恶有恶报啊，要不然你多没面子，等你死了之后，我一定找户好人家，把你的脑壳做成夜壶，送到那户好人家，你这是在赎罪啊。”
“你！”
始祖·弗尔德的眼睛一瞪，情绪有些不稳定。
“老哥你别激动，你要是不喜欢夜壶，咱换个款式？你看烟灰缸怎么样？明显更现代时髦了。”
巴哈的话，差点让一旁的莫蕾和月使徒忍不住笑出声，此等场合下，她们努力保持着严肃。
始祖·弗尔德头上戴的骨质装置被激活，连接在上面的一根根能量丝线飘浮而起，并互相盘结，构成一道与始祖·弗尔德模样相近的虚影。
苏晓制作的这装置，主要用途是仿刻精神波动，寻常情况下，当然仿刻不了始祖·弗尔德的精神波动，但对方现在被死灵之书所束。
既是与死灵之书、深渊之罐，以及凯撒一同钓邪神，那就干脆搞大点，把那所谓的四柱神一锅端了，或是来个更彻底的计划。
苏晓要用的方法是，以死灵之书的某种特性，复刻出始祖·弗尔德的一具化身，眼下这点已经达成。
一根根能量丝线连接在苏晓的右手指尖，他的目光转向凯撒，凯撒心领神会，从怀中掏出一团破布条，是【恶浊的裹脚布】。
这破布条自行伸展，一端没入到空气中，开启了始祖·弗尔德之前具现化身时，所开辟的空间通道。
这种跨界级的空间通道，原本开启的成本很高，但不知道是哪个天才，搞出了“降临式空间阵图”，大幅度降低了成本。
几分钟后，发黄的破布条绷直，见此，苏晓对临时复刻出的邪神化身传递了一条指令，指令内容为：‘召集、困苦、共享、丰盈、盛餐。’
“初始神殿”在哪个世界，苏晓不清楚，但他能确定一点，就是这空间通道，通往的大概率是“初始神殿”的腹地。
如此一来，通过始祖·弗尔德的精神波动，向那边传递精神信息，基本不会遭到怀疑，因距离很远，精神力信息传递的当然有限，要长话短说，以词汇代表最好。
召集、困苦、共享、丰盈、盛餐，这五种精神含义，其他三柱神只要智力没问题，就能懂，简单而言就是，始祖·弗尔德在这边发现了好东西，但自己搞不定，只能把其他三柱神召集来一同解决，之后共享。
至于如何辨别真伪，始祖·弗尔德的本体都到了这边，可见这边的利益有多高，以及这边并不危险，而有没有可能被绑票一类，如果有人对那三柱神这么说，他们会用关爱智障的目光，看着说出此言的人。
这些因素相加，剩余的三柱神，很可能会以化身或分身来此，先探查情况。
在三柱神看来，这样做基本没什么风险，可他们不知道，死灵之书能以他们的化身或分身为媒介，把他们的本体拖过来。
最好的结果是，剩余的三柱神都以化身来此，这种概率很低，更有可能的情况是，只有一名柱神来此探明情况，确定没问题后，剩余两名柱神才会来，不过这种方式，需要那三柱神间有不低的信任度。
始祖·弗尔德显然是意识到了什么，他看似已被控制，可他忽然飘飞而起，作势要冲天远遁。
轰！
一声轰鸣炸响，始祖·弗尔德保持着冲天而起的姿势，烙印在他胸膛内的死灵之书具现出，死灵之书边缘处的半透明触须，没入到周边的血肉中。
始祖·弗尔德噗通一声被拍在地上，与死灵之书这种程度的接触，他能做到眼下这些事，已是很了不起了。
始祖·弗尔德的全身开始灰败，他的手颤抖着抬起，以很缓慢的速度抓向胸膛中心的死灵之书。
铮～
苏晓以缓慢且娴熟的动作拔刀，来到始祖·弗尔德身后。
噗嗤。
长刀飘逸的斩过，始祖·弗尔德不算很巨大，但沉重的头颅落地。
如此轻松的一刀斩首，既是因为斩龙闪锋利，更大原因是死灵之书对始祖·弗尔德的削弱。
【提示：你已击杀始祖·弗尔德。】
【你获得黄金技能点×2。】
【你获得神运的灵魂钱袋（打开后，可获得250～12500枚灵魂钱币）。】
【你获得神灵之灵魂·始祖（特殊物品）。】
……
苏晓的灭法天赋·猎影能力没能激活，他的击杀奖励中有【神灵之灵魂·始祖】，敌人的灵魂力量被封存起来，变成了奖励，他体内的吞噬之核，自然就无法吸收到敌人的灵魂能量，从而转化出魂能。
苏晓的击杀奖励到手，死灵之书也不慢，始祖·弗尔德体内的堕落之血已被这邪异秘典吸干。
啪的一声，始祖·弗尔德破碎，化为残片的血肉与碎骨被吸入深渊之罐内，凯撒的手一捞，抓住一颗邪神心。
莫蕾与月使徒在一旁目睹了这一切，两人对视一眼，突然明白了这次钓邪神的精髓所在。
苏晓等人的动作虽快，但在这同时，空间反应出现，三道化身降临在主殿内。
最让人意想不到，但又合乎常理的情况出现，剩余的三柱神，全部以分身的方式，降临于此。
之所以如此，是因为三柱神间的彼此不信任，担心其他两方伙同始祖·弗尔德，吞了本世界内的好处。
三柱神的形象各异，暗魔·哈什全身黑鳞，背生双翼，为兽形。
剩余两柱神为黑法老与伯爵夫人，黑法老是一具披着黑袍的骨头架子，厚重的骷髅形象。
伯爵夫人的整体形象与人类很接近，只不过她的身高在2米45以上，身材比例也都是与身高匹配的放大版，她看起来不是瘦高，而是大，大得让人有点移不开目光，她戴着的宽檐帽，以及身上穿的鲸骨裙，让她偏维多利亚风格。
形象各异的三柱神同时降临，刚好目睹了苏晓一刀斩下始祖·弗尔德的首级，以及后续死灵之书与深渊之罐，将始祖·弗尔德吃干抹净的场景。
三柱神中，伯爵夫人最有见识，她当即立退，准备逃回身后的空间通道内，面对死灵之书与深渊之罐选择逃跑，真的一点都不丢人。
怎奈，理想很丰满，现实很残酷，三柱神都感觉到来自灵魂的剧痛，转而就是强烈的拖拽感，他们的本体被强制拖来。
哗啦一声，死灵之书翻开，同时安排三名邪神，还是要表示下的。
一种灰色领域展开，这领域一闪而逝，似是将领域内的一切都复刻了份般。
与这灰色领域一同消失的，还有暗魔·哈什与黑法老，这两位邪神出场后，话都没来得及说半句，就不见了踪影，被死灵之书困在了那灰色领域内。
血红的神血飞溅，伯爵夫人退了半步，她的大半条左臂都不翼而飞，断口处淌出的神血，让人有种难以抗拒的沉迷感，仿佛那神血就是这世间的一切。
伯爵夫人后仰身，跌到后方的空间通道内，她宛如坠入漆黑的空洞，但这却让她感觉到安全，逃，马上逃离这神灵禁区。
伯爵夫人刚跌到后方的空间通道内，一股破风声袭来，一只包裹着晶体层的手向她迎面抓来，她一仰头，这只手的指尖从她的脸上擦过。
伯爵夫人的灵魂都颤了下，她能确定，要是被这只手抓到，今天就是她神生中的最后一天。
下坠中，伯爵夫人向斜上方的空间洞口看去，她看到，在那洞口外，站着全身血气，瞳孔中透出蓝芒的灭法者，一旁是透出灰雾的死灵之书，更向左是飘散出黑色烟气的深渊之罐，最左面，则是一名双目透出棕黄色光芒，脸上带着奸笑的小老头，这是大名鼎鼎的欺诈者。
伯爵夫人牢牢的记住了这一幕，死灵之书、深渊之罐、灭法者、欺诈者在合作猎邪神，这消息，必须尽快放出去，否则的话，这四个家伙在今天尝到甜头后，邪神阵营以后就没好日子过了。
主殿内，空间通道逐渐闭合，苏晓的目光转向凯撒，问道：“收录成功了？”
“嘿嘿嘿，还算成功吧。”
凯撒拿出破旧POS机，一番连按后，POS机开始打印收据条。
试问，在苏晓、死灵之书、深渊之罐、凯撒的准备下，能让伯爵夫人逃掉？答案是，当然不会，如果这事发生，那苏晓的炼金学就白掌握了。
他之前布设的阵图已激活，没其他作用，只是单纯放大了邪神们回程的空间波动，这放大后的波动，凯撒能凭借自己‘三神器’中【无尽之贪婪】进行捕捉，从而打出带有空间坐标的收据条。
也就是说，苏晓等人是故意放跑伯爵夫人，“初始神殿”不只有四柱神，四柱神只是最强的四名邪神，那边有一大窝邪神，眼下有了坐标，死灵之书有可能不去吗？
苏晓左手中是收据条，右手中是个炭盒，炭盒内有一小段树根，没错，是茂生之狂乱的一小截树根。
苏晓不确定死灵之书接下来会做什么，所以才以此为对策。
死灵之书飘浮到苏晓前方，攀附在上面的放逐快速剥离，死灵之书翻开，停在有插图的一页，那古旧的插图上，一颗龙眼大小的种子开始具现出，这荧绿色种子完成具现后，化为汁液被放逐所吸收。
苏晓感知到，放逐上代表死灵之书的波动快速消融，最后与死灵之书彻底断绝联系，又恢复了之前那种随心所欲的操纵感。
苏晓操控放逐飞回到自己身前，显然，死灵之书消除了在放逐上所留的印记，以及还用那神秘果实增强了放逐。
见此，苏晓松开手中的收据条，收据条被吸附到死灵之书上，燃烧起来，转而，死灵之书隐没，这一定是去了“初始神殿”，想来，那边的一众邪神与邪神信徒们，心理阴影面积会很大，尤其是伯爵夫人。
死灵之书刚消失，凯撒就奸笑着又抽出一张收据条，贴在深渊之罐上，下一秒，深渊之罐也隐秘到空气中，这对“初始神殿”而言，代表了双倍的‘快乐’。