第四十六卷 第3473章 堕落神血

木楼二层内，苏晓解除脚下的灵影线，落在地板上，他的目光始终看着漂浮在前方的死灵之书。
死灵之书的出现虽突然，但并不突兀，之前围杀了古老神灵·圣橡后，存在团队储存空间内的放逐就持续发出悸动感。
放逐之所以如此，是因为之前在树生世界的贝城内，苏晓在王宫里侧，通往大遗迹的通道内，遇到了深渊守卫者。
当时苏晓的左臂是晶体手臂，放逐融入到其中，以提升晶体手臂的灵活程度、力量等。
当时的情况太过危险，苏晓只有用晶体手臂抓着死灵之书，将其抛向深渊守卫者。
深渊守卫者为此失了条手臂后，逃脱，伍德则代表魔鬼族喜迎新爹。
苏晓也同样付出代价，当时他以晶体左臂触碰了死灵之书后，晶体手臂内的放逐，出现了某种异变，从那之后，他再也没用过放逐，以免自身精神力与放逐触碰后，同样出现异变。
现在的情况说明，苏晓这份谨慎是对的，死灵之书果然与放逐有了某种联系，否则不会出现在此。
死灵之书出现的原因，其实很好理解，无非是这么多年来，魔鬼族早被深渊之罐祸害穷了，作为魔鬼族的新爹，死灵之书对此很不满。
之前死灵之书显然是通过与放逐间的关联，察觉到了苏晓钓邪神，并感觉此事甚好。
苏晓虽钓邪神，但他从不钓古神，主要是古神过于诡谲，且，真的有可能出现钓来了打不过的情况，那可就尴尬了。
苏晓看着飘浮在前方的“死灵之书”，关于合作钓邪神这事，他当然不会拒绝，但他不准备马上答应，最起码要预留出几小时的缓冲时间。
“最晚中午给你答复。”
苏晓语气平缓的开口，随时准备激活龙影闪能力退走，直面任何“爹级”器物时，他都会报以最高警惕，其他不说，魔鬼族的处境，就足以说明“爹级”器物的可怕能力。
苏晓是灭法者+猎杀者没错，但这更多是让“爹级”器物嫌弃他，不留在他身边而已，并不代表“爹级”器物无法杀死他，反之，以他现在的实力，虽达到了能和“爹级”器物接触，乃至一定程度上合作的程度，但这些器物对他而言，依然有致命的风险。
听闻苏晓的答复，飘浮在前方的死灵之书逐渐隐没，只留下构成书籍框架模样的放逐碎片，静止在半空中，这显然是代表，中午前，苏晓要在此地给死灵之书一个答复。
苏晓盘坐在地，脑中思索如何应对此事，以及怎样从中获利。
有死灵之书参与进来钓邪神，己方根本不用出动战力，乃至于，炼金阵图一类的陷阱都不用布设，死灵之书的意思其实很明显，苏晓负责把邪神钓进这个世界内，后续怎么杀，不用苏晓担心，死灵之书会把那邪神给安排了。
苏晓见过茂生之狂乱与深渊之罐的交锋，而死灵之书的威能，他真就没见过，这次刚好能窥探下，以防后续因某些事件与死灵之书闹翻，也有个提前的准备，最起码知道怎样跑路。
问题是，把邪神引来并不简单，之前苏晓钓邪神，一次是因为有那名邪神的手指，另一次则是用【神圣橡木】钓古老神灵·圣橡。
至于其他和邪神有关的道具，这方面苏晓让贝妮收购了，问题是，那些道具最多是与邪神有联系，不像【邪神尾指】与【神圣橡木】这种，与某位邪神有最直接的关联。
没有这种直属的关联物，想将一名邪神引进本世界内，基本是不可能的，那些邪神又不傻。
正在苏晓思索间，提示出现。
【提示：你获得5000枚灵魂钱币。】
苏晓看向从窗口映入的晨光，今天是进入本世界的第七天，到了名望值排行榜结算的时候。
他现在以-32600点名望值，暂居第一，排在后面的黑魔、亡灵妹、凯因都是步步紧逼。
黑魔、亡灵妹与苏晓一样，都是负名望，凯因这家伙则让人越发猜不透，对方的团员死光了，这家伙的名望值获得不仅没减慢，反而比之前更快，真就成了队友祭天，法力无边。
或者说，凯因是彻底摘下了“好团长”这面具，露出恶鬼真容，也就是开始认真，不再像之前一样，哄着英灵殿内的团员们，让他们一步步变成饵食。
凯因以前的行事风格，基本是：‘少年，要加入冒险团吗？SSS级大型冒险团，入团后都是一家人，要不要考虑一下？’
除凯因那边，神父的情况也不对，神父的名望值从不大涨，但在三天前，涨幅没停过，以不算快的速度1点1点的上涨。
眼下神父的名望值已经过2万点，且涨的速度越来越快，天知道对方在“奥凯星”做了什么。
好坏消息参半，前五名的苏晓、黑魔、凯因、亡灵妹、神父，所拥有的名望值，无论是正负，都已经过万点，到了第六名画风突变，匿名者，也就是鹿格才获得1200点名望值
单看前五名，最终谁能夺下首位，真的不好说，苏晓这边不必多说，黑魔那从开始到现在，那边的吞噬就没停过。
亡灵妹一人既是一个军团，要是她逮住好机会，名望值绝对负到爆炸。
凯因与神父那边都摸不透，说不定会搞出什么么蛾子。
有件事很有趣，凯因与神父这两个诡异的家伙，其名望值居然都是正数，这让人特别迷惑。
这两个家伙，一个是吃队友狂魔，一个坑队友专业户，他们的名望值居然是正数，苍天不公啊。
苏晓关闭名望排行榜，【神圣橡木】的使用间隔也是48小时，将其取出，他依旧以牺牲魅力属性为代价，将其激活。
【提示：你获得1点黄金技能点。】
苏晓已通过【神圣橡木】总计获得4点黄金技能点，这东西的耐久度还剩6点。
收起【神圣橡木】，苏晓的思绪重新回到钓邪神方面，以他逐渐丰富起来的钓邪神经验，现在缺的，是一件与某位邪神有直接关联的物品。
这类物品，苏晓第一时间想到凯撒，他拿出通讯器与凯撒联络。
片刻后，苏晓挂断通信器，凯撒那边当然愿意参与这次钓邪神，那厮属于，只要有好处，一定是特别积极。
联络凯撒的原因有二，凯撒的门路比较广，或许会有某位邪神的关联物，再者，凯撒的到来，也代表深渊之罐入场。
对苏晓来讲，死灵之书的一切都是未知，与其将自身安危托付到一件古老、邪异、诡谲的器物上，远不如找来可牵制其的一方，从中周旋。
苏晓估测，死灵之书与深渊之罐的威能，极有可能是五五开，如此一来，深渊之罐的到来，必定会对死灵之书造成牵制。
虽说深渊之罐会分走一大笔好处，但苏晓坚信一点，不该贪婪时，一定要懂得取舍。
联络凯撒还有另外的好处，之后引邪神时，苏晓、布布汪、巴哈都不适合，尤其是苏晓，他的气息，大概率会引起邪神的警惕。
凯撒则不同，它的气息没有任何威胁感，完全可以来一手仙人跳的进化版，让邪神体验下‘地精跳’。
苏晓越发感觉这计划可行，他派出只宿主，去古遗迹那边迎凯撒。
半个多小时后，全身半透明的宿主落下，凯撒从里面走出，他的步伐匆忙，显然是对钓邪神特别感兴趣。
木楼内，凯撒刚落座就端起点心盘，对于免费能吃到的食物，他是不会放过的。
“我亲爱的朋友，很遗憾，我没有你所说的那种物品，那种好东西，我以前得到过一次，但我已经用掉了。”
凯撒很是心痛，他要是早知道有这事，那物品肯定不用。
“用掉了？你和邪神完成了祭献？”
巴哈有些惊讶，那类邪神关联物，一般人不会使用。
“对，我们进行了公平的互换。”
凯撒奸诈一笑，上次他是把痔疮祭献给了邪神，想必那邪神正在打探凯撒的踪迹。
问题还在关联物上，没有这关联物，此事就做不成。
苏晓坐在窗口前的座椅上，看着前方逐渐修建起来的“残暴炮塔”，帝国与公司那边，这次很讲信用，天还没亮时，就把105万个单位的生命矿石送来，母巢总计转化出1050万点生物能。
这1050万点生物能已快消耗光，总计53座“残暴炮塔”正在建立，大概十几分钟后，就能全部建成。
发展到如今，苏晓查看己方母巢的防御力量。
恶魔兽：101950只。
太阳焰龙：1300只。
领主级恶魔焰龙：1只。
虫族科学家：1名。
残暴炮塔：75座。
……
己方大本营的一切，都坐落在直径为5公里的菌毯上，在这整体呈圆形的菌毯周边区域，围着一座座残暴炮塔。
现在每座残暴炮塔间隔的有些远，当残暴炮塔达到200座后，彼此之间的距离，也就在48.5米左右，外加彼此间生物组织所构成的城墙，防御固若金汤，安全感十足。
剩余的125座残暴炮塔，还需要2500万点生物能，才能建立出，更别说，后续还要建更贵的电浆防御高塔，以及对所有恶魔兽的战力提升，那需要4000万点生物能，所需资源量太大。
关于大本营的发展，在苏晓看来，现阶段已进入瓶颈，在幽冥入侵前，己方的资源，最多是完成200座残暴炮塔的建立。
更向后的发展，那只能看幽冥入侵后，有没有转折点，就现在的局面，想弄到更多生物能，去狩猎超凡生物，那是杯水车薪，只有去帝国或公司抢。
可一旦去那两边抢，翻脸交战是必然的，在幽冥即将入侵的情况下先内战，和作死没区别。
所以苏晓才感觉现在的发展速度，进入到了瓶颈，或者是极限，唯一的好消息是，菌毯在棘拉晋升到主宰级后，完成了蜕变。
这次能否抗住幽冥势力的攻袭，主要看一点，就是菌毯能否吸收掉幽冥系杂兵，从而转化出生物能。
如果不能，己方只能凭大本营下面的源矿，在这死守，守到主线任务完成，或是本次世界进度的时限到达。
如果说菌毯能吸收幽冥系存在的尸体，那在己方母巢累积到一定程度后，苏晓会冒一次险，让棘拉向主宰级之上晋升，在那之后，他将对幽冥势力进行反攻。
没人规定这次只能被动挨打，苏晓的终极目标是反攻，为此，他早就开始准备。
棘拉进入本世界，初始为女王级，之后向母皇级晋升，再到现在的主宰级，期间，母巢一共享受到三次进化。
这三次进化，按理说，应该进化出更多的虫族兵种，以及虫族建筑。
结果是什么？新兵种只有水母、宿主这种无战力单位，像是太阳焰龙，则是苏晓开发出，而非因母巢的进化出现。
新的虫族建筑更是没有，感测塔、棘星螺旋塔等，都是己方以前就有的虫族建筑基因，唯一新增的研究室，还是母巢器官，并非单独的虫族建筑。
做个直观的比喻，母巢获得的三次进化机会，也就是得到了30点进化点，按理说，应该是战斗兵种加10点，虫族建筑加10点，最后10点加在资源开采上。
苏晓却一点都没加，战斗兵种方面，掠夺其他虫族母皇的基因库，通过战争不断提升恶魔兽与焰龙这两种虫族兵种，就算不用‘进化点’提升，也同样强大。
资源开采方面，直接逮的蜘蛛女王，也没消耗‘进化点’。
这一堆‘进化点’哪去了？答案是，全被苏晓怼在了菌毯上，这次的计划能否成功，主要还是看菌毯。
苏晓不担心幽冥阵营全都是死物，根据神父的情报，那些被幽冥力量侵蚀的帝国公民，同样是血肉之躯，只是进行了痛苦的畸变，心智被彻底侵蚀。
换种角度看，这些怪物，依然是生物，只不过已经不是人族，而是幽冥系生物了，既然是生物，那只要菌毯足够顶，吸收出生物能，还是有可能的。
确定大本营的发展，现阶段已没有提升的余地，苏晓的思绪放在钓邪神方面，这次和死灵之书与深渊之罐钓邪神，从某种程度上来讲，也是条后路。
如若己方大本营真的顶不住幽冥的攻袭，利用死灵之书或深渊之罐，带上棘拉、布布汪、阿姆、巴哈离开潘多拉星，也是种迫不得已的选择，失败一次，总比死在这好，况且只要棘拉没死，后续就有可能翻盘。
眼下想弄到邪神关联物，最靠谱的方式，是在世界联络平台内收购，苏晓打开世界联络平台发言。
白夜（轮回乐园）：“高价收购邪神关联物。”
咬人猫（守望乐园）：“大佬好久不见，还记得我吗。”
白夜（轮回乐园）：“嗯。”
匿名者（天启乐园）：“邪神关联物还有人收？这东西唯一的作用，不是出售给乐园吗？”
神父（圣域乐园）：“其实也可以吃。”
匿名者（天启乐园）：“？”
咬人猫（守望乐园）：“勉强保持微笑看着楼上的恐怖言论。”
羊男（死亡乐园）：“神父消失很久了，小心他搞事。”
莉莉亚（圣光乐园）：“羊男大佬，队里还需要挂件吗？算我一个。”
占卜师（圣光乐园）：“愿圣光指引你们。”
雪怪（死亡乐园）：“并不需要圣光指引。”
羊男（死亡乐园）：“英灵殿不是除了凯因之外，都团灭了吗？这东西怎么没一起死？”
匿名者（天启乐园）：“之前银雉把他从团里除名了，他不服，还在这里和银雉叫嚣过。”
雪怪（死亡乐园）：“呵，没有我，他们果然不行，看吧，团灭了。”
咬人猫（守望乐园）：“要说不要脸方面，我愿称你为最强。”
凯因（死亡乐园）：“英灵殿虽然遭到重创，但并没团灭，现招募死亡乐园方契约者，作为新团员，入团后可享受到……”
雪怪（死亡乐园）：“团长，我……还可以重新入团吗？求您了。”
凯因（死亡乐园）：“下不为例，今后处事收敛些。”
雪怪（死亡乐园）：“谢谢团长！”
羊男（死亡乐园）：“傻哔。”
凯因（死亡乐园）：“羊男，你在侮辱我的团员吗？”
羊男（死亡乐园）：“没，我放屁而已，别在意，我道歉。”
咬人猫（守望乐园）：“在联络平台里怂什么，反正也打不着。”
……
正所谓，好言难劝该死的鬼，雪怪之前因被逐出英灵殿，并没死，眼下却准备二次加入英灵殿。
对这情况，凯因很欢迎，其实之前要不是银雉态度坚决，凯因都不会同意把雪怪逐出团，有时他很需要猪队友。
对于一个团队，猪队友很遭人恨，可对于一个屠宰场，猪队友很受欢迎，屠宰后所得的猪肉，只会更好吃。
苏晓关闭联络平台，他原本是想收购邪神的关联物，怎奈话题逐渐跑偏，在凯因发言后，苏晓知道，后续不会有人注意到上面的收购内容了。
既然这边指望不上，就只能去帝国那碰碰运气，这方面，苏晓不抱太大希望，帝国对神秘学傲慢、贬低的态度，代表那边不会留存太多这类物品，就算留存了，也不会承认。
苏晓刚拿起联络器，要联络帝国那边，他就接到一条临时消息，是有人通过他在世界联络平台内的发言，以付出灵魂钱币为代价，与他进行的联络，此人竟是莫蕾。
莫蕾发来的信息很简单，她有邪神关联物，但不卖，不愧是皮断腿。
莫蕾这不是要皮一下，而是想询问苏晓为何收购这类物品，从那边的态度看，其中有不少隐情。
苏晓回复的内容很简单，让莫蕾来己方大本营谈，要是以往，莫蕾肯定不会来自投罗网，但就在一小时前，苏晓刚将她与月使徒、豪妹放走。
这会让莫蕾三人有种，太阳圣巢似乎不是很危险的感觉，其实这正是苏晓想要的效果，后续幽冥入侵，那三人没地方躲避，只能乖乖交钱，来太阳圣巢避难。
苏晓在木楼一层等了40多分钟，莫蕾与月使徒两人走进来，豪妹不知去向，原因是既怕被抽雷血，也防范三人被苏晓一锅端了。
“你有邪神关联物？”
苏晓看着对面的莫蕾，莫蕾没说话，拍了下月使徒的后背，让对方答复。
“事情是这样的……”
月使徒咬牙切齿的开始说明情况，她作为召唤系，经常接触到神灵系存在，其中善良神灵、中立神灵、恶神、邪神都有，不过唯独没有古神，月使徒不想作死。
之前月使徒通过“灵媒系召唤物”，接触到了一伙邪神，没错，就是一伙。
那伙邪神有个共同点，体内有种名为“堕落神血”的邪恶力量，所以它们才聚在一起。
这些邪神的“堕落神血”，在稀释后，可被人族或其他智慧种族所接受，付出惨烈的代价，以及化身奴仆后，即可获得一定的力量，或是操控鲜血，或是腐化鲜血，再或是壮大自身的鲜血等。
月使徒那次是想寻找到新的中立或友善神灵，与其进行交易，这种事虽有风险，但收益也高，怎奈，那次捅了邪神窝。
当时要不是有月之女神保着，月使徒就算不凉透，也没好下场，虽说躲过这一劫，但损失的装备不少。
月使徒这次来此，就是想试探下，苏晓寻找邪神关联物，到底是想做什么，以及她能不能趁机给那些邪神送去‘问候’，那次的经历，都有些给她留下阴影。
月使徒拿出块巴掌大小的碎布，这片碎布周边飘浮着细碎的血珠，浓重的血腥气迎面而来，甚至让人头晕目眩。
“这是一位邪神的关联物，那位邪神被称为始祖·弗尔德，是“初始神殿”的四柱神之一。”
月使徒透漏的信息不少，一旁的巴哈问道：“初始神殿？四柱神？这都什么玩意。”
“初始神殿是个大势力，信徒众多，而四柱神，这是初始神殿四位最强大的邪神。”
说到此处，月使徒再度追问道：“你们还没说需要邪神关联物的用途。”
“用来钓邪神。”
“啊？”
月使徒茫然的看着巴哈，这几个字都能听懂，但连在一起后，她就不懂了。
“就是像钓鱼那样钓，形态非人的邪神，既有击杀奖励，又能当食材，形态似人的就不吃，以免影响食欲，但也可以冷存起来，当做阵图材料，用途很多。”
听闻巴哈这么说，月使徒更加迷惑了，毕竟，邪神心炒尖椒这种事，根本不存在于她的认知中。
“说这么半天，你出个价。”
巴哈扬了下头，意思是，这次的确是做生意，不会采取强制手段，让莫蕾与月使徒无需担心。
“送你们了。”
月使徒将手中的破布奉上，卖掉这东西？不，月使徒不差钱，她更愿意看到“初始神殿”的四柱神被收拾。
万事俱备，只差选一处好地方，东边的那处古遗迹，是个不错的地方。
苏晓上到二楼，打开手中的木盒后，展示里面的破布，死灵之书出现在放逐构成的框架内，下一秒，死灵之书飘到苏晓身后。
苏晓将放逐收起，转身下楼，片刻后，苏晓、凯撒、布布汪、巴哈、莫蕾、月使徒同乘一只宿主，赶往东边的古遗迹。
这次莫蕾、月使徒是打酱油的，全程吃瓜看戏，死灵之书与深渊之罐，则是等始祖·弗尔德被引过来后，一方负责将其完全扯进本世界内，另一方则负责灭杀。
苏晓负责布设现场，让那里足够有吸引力，凯撒的话，它是本次的主角，地精跳全靠他。
一小时后，古遗迹中心处的废弃主殿内，这里的门窗都被封闭，漆黑一片，地面上刻印着一圈圈的图纹，里面注满血液，每一圈图纹周边，还摆满蜡烛，邪恶的仪式感十足。
位于图纹的中心处，身穿黑袍，戴着奇异头冠的凯撒，跪在那叽里呱啦的说着地精语，并一下下膜拜，在它的脖颈上，是它自己制作，一圈由灵魂晶核串成的大项链，如此暴殄天物的行为，看一眼就知道这是个‘傻大款’。
试问，什么邪神能抵抗得了这种诱惑呢？
隐藏在角落处的微型监控装置，将主殿内发生的一切，都实时传输到千米之外的一处石屋内，这里正被一种黑雾所笼罩。
莫蕾与月使徒看着手中的终端，其中的月使徒略显紧张，她对莫蕾低声问道：“不会有问题吧。”
“我分析，绝对不会。”
莫蕾的语气格外笃定，她说话间看向苏晓，以及漂浮在苏晓身旁的死灵之书与深渊之罐，再加上主殿内的凯撒，就这阵容，绝不是只钓一名邪神那么简单，很可能是钓来一名邪神弄死后，立即就有请下一位受害者闪亮登场了。