第四十六卷 第3472章 最坑的冒险团

曾几何时，灵魂之主等六人，在灵魂斗技场内担任‘守关boss’，那种好日子，一直持续到一名灵魂强度高达590点的挑战者找上门。
在那之后，灵魂之主、荆棘女、幽魂猎影等人，差点被捶自闭，好在灵魂斗技场有个规则，每人只能进入那座灵魂斗技场一次。
此等前提下，灵魂之主六人在做好自己的心理工作后，决定翻过这茬，今后此事谁都别提，就让它随风而去吧。
怎奈破屋更遭连夜雨，麻绳专挑细处断，灵魂之主六人为了‘永生’无法离开灵魂斗技场，但他们其实也有办法，例如他们可以从主居的灵魂斗技场，进入到其他废弃的灵魂斗技场内。
如此一来，就能与外界进行稳定、多次的接触，进行交易或其他方式的合作等。
在废弃的灵魂斗技场内解决某个人的灵魂体，这种事，灵魂之主等人不是首次做，否则的话，上次灵魂之主被苏晓打劫时，不会那么富，又是永恒泉的泉源，又是各类珍宝。
显而易见，这次的情况，是灵魂之主六人受雇，来除掉苏晓，对这份委托，灵魂之主最初比较欣慰，经历上次的事后，终于能换换心情。
此刻灵魂之主六人正瞪着凯因，毕竟，凯因这次的委托过于凶险，虽然他们与凯因不是首次合作。
凯因第一时间就发现情况不对，灵魂之主六人刚出场就一副随时跑路的模样，显然是有所忌惮。
“撤……”
凯因的话音刚落，就感到一股冲击迎面而来。
咚！
一股无形的冲击，以苏晓为中心向周边扩散，此能力名为“震退”，并非是苏晓自身的能力，准确的说，这是灵魂斗技场所赋予给挑战者的能力。
当初在树生世界的灵魂斗技场，苏晓一共选了两种能力，“震退”与“灵魂结晶枪”。
眼下所进入的废弃灵魂斗技场，没能将这两种能力全都再次赋予，而是仅赋予了“震退”能力，对苏晓而言，这就足够。
冲击以苏晓为中心点扩散，轰入到周边的残垣断壁内，包围此地的噬魂鬼们，犹如烈阳下的积雪般，在冲击中哀嚎着消融。
顷刻间，以苏晓为中心，周边一大片区域被夷为平地，破碎的小块建筑残骸飘浮在半空中，这些不是实体存在，而是这座废弃灵魂斗技场的一部分。
此地为何会废除，苏晓不清楚，他甚至都不在意自己是怎么被拖进来的，眼下他应该做的，是将目光所及的敌人全部除掉。
苏晓虽没被赋予“灵魂结晶枪”能力，但无论怎么说，他都曾在另一座灵魂斗技场内，临时掌握过这能力，况且，之前他还获得了【技能书·灵魂结晶枪（可消耗此技能书立即掌握此能力，或是自行翻阅学习）】。
这技能书他研究过几次，虽还没吃透，但在灵魂斗技场内，将灵魂结晶枪构成是没问题的。
咔咔咔～
一根1米3长的灵魂结晶枪出现在苏晓手中，与其说这是枪，不如说是一根晶体尖锥更准确。
苏晓的目光看向百米外，那是一道半蹲在碎石上的身影，对方身披巫师袍，应该是英灵殿的骨干成员。
震退能力的使用间隔原本是3秒，因这座灵魂斗技场已经废弃，赋予的能力不是很全面，导致震退的使用间隔提升到了5秒。
苏晓松开手中的灵魂结晶枪，目光锁定在百米外的英灵殿骨干成员，也就是黑巫师身上。
就在周边的所有人，都认为苏晓要用灵魂结晶枪射杀黑巫师时，苏晓却操控灵魂结晶枪，将其扭成麻花般的螺旋枪。
随着灵魂结晶枪的扭曲，一股拉扯力波及周边，凯因、银雉、黑巫师等人的灵体，全被吸附向苏晓，至于灵魂之主等六人，早趁着刚才被震退轰飞时溜了。
但有一点不得不说，灵魂之主虽近乎是惧怕苏晓，但他并没直接对自己的雇主凯因出手，以及在溜走之前，尽可能切断了凯因与本处灵魂斗技场的连接。
凯因等人以无法抵抗的姿态，被吸附向苏晓，但这四十多名契约者，都不是怂货，他们借着这股吸力，顺势围攻苏晓。
咚！！
冲击扩散，苏晓周边的灵魂体都轰然破碎，凯因也同样如此，他的灵体快速破碎，那双充满不甘的眼睛，怒瞪着苏晓，直到整个人都化为碎粒。
咔哒一声，仿佛有什么机关触发的声音，传入到苏晓耳中，一股排斥力袭来。
木楼二层，苏晓的双目睁开，对于英灵殿这个团队，他始终都感觉其怪异。
其实不只是苏晓有这种感觉，就像月使徒之前比喻的，英灵殿给人的感觉，就像一名全身厚重铠甲的中世纪骑士，在那跳杀马特水泥灰舞般。
与此同时，白金之都，15区，一处昏暗的地下仓库内。
一道道鬼魂体位于此地，他们的双目同时睁开，其中九成以上的鬼魂，都满脸痛苦的用双手扼住自己的喉咙，仰头发出哀嚎。
嘭、嘭、嘭……
一名名鬼魂爆炸，化为灵能飘散在天地间，这也代表，这些契约者彻底死透。
当魂爆平息时，原本在此地的四十多名鬼魂，只剩下三名幸存，能幸存下来，其实还得感谢灵魂之主在关键时刻，帮他们把灵魂与灵魂斗技场的连接断开一部分。
幸存下来的三人，是凯因、银雉，以及小迪，凯因虽没彻底死透，但他脸上的黑色裂痕更密集，一旁的银雉完全成了女鬼范，小迪则彻底半透明。
当凯因从裂魂之痛中缓过来时，他满脸阴沉的思索着，总计这次失败的原因，以及后续还有没有可能翻盘。
“我们又败了，不过我们没彻底消亡，在你们看来，我们还有反败为胜的希望吗。”
凯因的脸色没那么阴沉，听闻此言，一旁的银雉与小迪都是心中一寒，目露惊惧，他们从190多人，死到剩40多鬼，而现在，死的只剩3鬼了，而他们的领袖，居然准备继续和敌人死磕。
“团长，要不……就这样算了吧。”
小迪言罢，向后退了退，生怕惹怒自己的团长，抬手把他捏死。
听闻此言，一旁的银雉心中暗感不妙，以她对凯因的了解，对方不会放弃。
“我们190多人来这，现在死到只剩咱们三个，按道理说，我们不能放弃，但……好汉不吃眼前亏，暂时先算了，咱们三个去帝国的新星城，那里更安全，咱们躲在那撑过这世界进度，只要回到死亡乐园，就算咱们是鬼魂体，也是有机会的。”
凯因笑着叹了口气，其他两人没发现的是，他长袍下的魂体，在快速浮现裂痕，且越发密集。
凯因要撑不住了，哪怕他方才与灵魂斗技场断开了些灵魂连接，但苏晓最后用的震退，对凯因进行了格外关照。
凯因估测，如果他什么都不做，最多10秒，他就会像其他团员一样，整个魂体炸开，彻底消亡。
废弃仓库内的灯光闪烁了下，银雉与小迪听闻凯因的话后，两人心中都长舒了口气，他们很怕凯因继续和苏晓死磕，之前的一番交锋，让他们被捶的有些自闭。
“距离幽冥势力的入侵不远了，在那之前，我们要先到新星城。”
凯因前行中开口，他似是有些虚弱，走的偏慢，没两步，就被一旁飘着的银雉赶上。
“小迪，你怎么了？”
凯因看向小迪，一旁的银雉下意识停下，也看向小迪，侧背对着凯因。
就在这时，凯因的嘴张开，他满是尖牙的嘴直接裂到耳后位置。
噗嗤～
无头的银雉身体颤了下，然后就不动了，凯因几口就将银雉吞噬掉。
“呼～”
丝丝魂雾从凯因口中呼出，他身上的龟裂快速愈合，在对面，眼睛睁大到极点，满眼惊恐的小迪正看着这一幕。
“小迪，在平常，作为团长的我待你如何？”
凯因对小迪咧嘴笑着，但因他两侧的嘴角都裂到耳下，双眼中透出猩红的血芒，这让他此时的模样格外恐怖。
“团团团团长，我我我……”
小迪都快抖成筛糠，眼泪不争气的涌出来，显得弱小又无助，他心中的偶像团长，终于露出狰狞与真实的一面，这才是凯因，犹如恶鬼的凯因，准确的说，应该是噩鬼·凯因。
“既然我平常待你不薄，那就用身体感谢我吧。”
凯因说出格外糟糕的台词，下一秒，他满是尖牙的嘴张开，扑向小迪，转而，小迪凄厉的哭嚎声传开，一阵撕扯与渗人吞咽声后，小迪的哭嚎声戛然而止。
片刻后，脸上裂痕全部愈合的凯因，推开仓库的门，向外走去，他口中似乎还低声自语着：“又要招募新一批的团员了。”
……
大本营旁的二层木楼内。
苏晓关闭母巢的资料，再过几小时，就是进入本世界的第七天，虽说母巢的发育已进入正轨，但依然需要时间。
首先是生命矿石产量，平了南部的所有势力后，己方所占据的中型与大型矿脉众多，不过产出生命矿石的主力，依然是四处超大型矿脉，以及母巢斜下方的源矿。
就现在而言，己方每天的生命矿石产量为98万个单位，也就是每天980万点生物能的产量。
换算成“残暴炮塔”的数量，为每天可发展出49座，距离预定的200座，还有段距离。
不仅是残暴炮塔，关于10万只恶魔兽的战力晋升，也需要4000万点的生物能，后续的电浆防御高塔开发成功后，这也是一大笔支出。
看似己方现在每天收益的生物能达到980万点，实际上，如果幽冥入侵后的压力骤增，那己方的生物能产出，就只能靠大本营下方的源矿，生物能产出会缩减到每天510万点。
几千万点生物能的空缺，必须想个办法弥补，眼下唯一能拿出这么多生命矿石的，仅有公司与帝国。
苏晓这样想着，一旁躺在毛毯上的布布汪，忽然从地上起身，它耸动鼻头嗅了嗅，狐疑的偏过头，看着很迷惑。
“……”
苏晓看向布布汪，布布喉咙中发出呜呜声，有些郁闷，那意思是，它明明感知到了什么，却又什么都察觉不到。
“巴哈。”
“好嘞，这就去巡查一圈。”
巴哈飞出窗口，在大本营内盘旋一圈后，并未发现什么，它从窗口飞回。
“老大，没什么异常，至少没人在异空间里潜入。”
“汪！”
布布汪叫了声，意思是它明明感知到了，只是捕捉不到而已。
布布汪作为小队中的斥候，它给出的警报，自然不会被忽略。
苏晓估测，有一名他看不到，也感知不到的敌人潜入进来了，搞不好，对方的能力和布布汪相近。
面对此等情况应该怎么办？答案简单，挤，往死里挤。
苏晓给棘拉下令，40万只工蝎，10万只恶魔兽，全部调回来，工蝎们挤在母巢内的每个角落，最好把母巢内部彻底填满。
剩余的工蝎与恶魔兽，则占据大本营中心区的空地，一座座“地窝”间，挤满工蝎与恶魔兽，上空飘满擅长感知的水母，以及体型大的宿主，更上面是太阳焰龙，它们的任务是围着菌毯周边的区域喷火，别烧到菌毯，转圈烧，通过火焰封锁住大本营区域。
如此一来，整个大本营近乎成为一处巨大的密室，要是真的有潜入者，对方只能跳上“地窝”顶，或是爬到感知塔等建筑的中段区域。
之所以有这种全面的应对方式，是因为布布汪的能力，就是这种类型，苏晓当然更清楚怎么让能力类似布布汪的敌人寸步难行。
此时母巢200多米外的一座“地窝”上，月使徒与豪妹蹲在上面，两人彼此对视一眼，有点懵，刚才一切都还好好的，结果突然之间，大量虫族涌出，拥挤在菌毯上，连个落脚点都不剩，上方则飘满一种脸盆大小的水母，这让她们两人都不敢站起身。
“怎么办？”
“存在性隐匿”的月使徒开口，她和豪妹是使用了一种道具，才进入这种状态，在这期间，她不担心敌人发现自己。
“跟紧我。”
豪妹半蹲着前跃，撑在两座“地窝”间，见此，月使徒从豪妹身上爬过。
两人以互相搭人梯的方式，逐渐向木楼靠近，她们已经知晓，莫蕾就被关在那里面。
几分钟后，月使徒与豪妹同时轻跃，攀在木楼的外墙上，两人从窗口翻入木楼二层，她们紧靠着墙，一点点向楼梯的方向挪去。
历经一番心惊肉跳，月使徒与豪妹终于到了楼梯，她们蹑手蹑脚的下楼，来到一层最里侧，一处上着锁的房门前。
豪妹做了个手势，意思就是这，她点了下自己的项坠，悄无声息的展开一处结界，只将这房间笼罩在内。
轻松开锁，豪妹深吸了口气，想到推开这房门后，看到被倒吊起，打到半死的莫蕾，她的心情就格外不平静。
“我来救你了，莫蕾……”
豪妹推开门，转而，她僵在原地。
四目对视，穿着柔软睡衣，坐在床上看幼儿小青蛙漫画书的莫蕾，赶紧把漫画书藏到身后。
莫蕾一副见了鬼的表情，她双手的手指插到粉色发丝间，抱有最后一丝侥幸问道：“你们两个，是来救我？”
莫蕾很怕这种事发生，她不是第一次被苏晓逮住，清楚的知道，之前苏晓拿走的那2万枚灵魂钱币，只是初步的开胃菜，后续不把她榨干，是不会放她走的。
所以莫蕾迫切需要后续有人能救济她一下，相比被营救，这才是她更需要的，况且，莫蕾之前分析了一波，发现太阳圣巢其实是本世界内最安全的三个地方之一。
“嘘。”
莫蕾做出禁声的手势，她可不想月使徒与豪妹被逮，那样的话，就成了一家人整整齐齐。
莫蕾正大光明的走进木质走廊内，示意月使徒、豪妹跟在她身后，她出了走廊，推开木楼的正门。
门外的十几只恶魔兽向莫蕾看来，确定无异常后，就不再理会。
莫蕾示意月使徒、豪妹趁机快撤，可就在这时，她听到身后接连传来倒地声，之后她脑中一阵眩晕，脚一软也倒下。
朦胧间，莫蕾感觉有人扛起了她，没走多远，又将她丢下。
次日清晨，初阳升起。
月使徒的眉头颤动了下，她睁开眼，茫然的起身，刚要抬手，就感觉像是被拽了下手臂，转而发现，是她的手臂被铐住，锁链不够长，无法抬起。
月使徒向一旁看去，首先是被倒吊起的豪妹，以及一旁的莫蕾，相比两名队友，她的待遇是最好的，其实，主要原因是月使徒的近战能力，连布布汪都打不过。
豪妹与莫蕾接连醒来，三人彼此对视一眼，都倍感丢人。
“我丢，你们居然来送人头。”
莫蕾的小眼神带着几分绝望。
“还不是为了救你！”
豪妹瞪着莫蕾，莫蕾毫不示弱，道：“在古遗迹我替你被抓，是在降低损失，我被抓了，是被勒索灵魂钱币，你被抓了，既被勒索灵魂钱币，还要损失雷血。”
莫蕾的话，让豪妹无言以对，她接连的啊这、啊这后，也没能憋出反驳的话。
“对对，都是你们两个的锅。”
月使徒趁机甩锅。
“你放屁！在古遗迹，要不是你跑得慢，我至于去和斩首的夜拼近战吗。”
“对，就是她。”
莫蕾、月使徒、豪妹三人化身塑料姐妹花，开始愉快的日常甩锅。
就在月使徒小嘴抹了蜜般，开始提及豪妹酒后和一棵树打起来的‘光辉战绩’时，房门被推开，苏晓走进其中。
苏晓刚进房间，三人不再彼此甩锅，而是立即站在同一战线，互相甩锅，并不代表三人间的友谊决裂，那只是好友间的常规操作。
苏晓拿着部很有科技感的相机，给三人各拍了张照片后，把照片传到终端上，之后操控终端，与帝国、公司两方洽谈某件事。
片刻后，帝国之手·莱茵·戈德，以及公司代表·培迪都给出回复，之前苏晓打劫运载飞船那件事，背锅的凯因已经通过自身的手段解决，现在这件事被列为悬案，苏晓刚好就利用这点做文章。
帝国与公司那边，都已经不太在意这件事，毕竟时局如此，深究这种事，对谁都没好处，眼下苏晓这边提出，找到了飞船洗劫案的‘真凶’，帝国与公司那边虽疑惑，但也都采纳这情报，这是在给己方阵营面子。
就这样，飞船洗劫案的真凶，成了莫蕾、月使徒、豪妹三人，眼下三人如果去“新星城”或“白金之都”，刚进安检门，就会响起急促的警报声，帝国背叛者的名头可不是摆设。
而且这身份，不是人脉或财力能解除的，三家并立，互相利用彼此分摊幽冥势力的攻势，已是必然的局面，帝国与公司那边，除非君主·奥尔丁，或是公司最大股东·艾泰奇·福克两人发话，否则莫蕾三人帝国背叛者的身份，是去不掉的。
在苏晓看来，单是逮住莫蕾，就是件高成本的事，原因是对方的逃生手段过多，既然如此，苏晓干脆就不逮了。
幽冥的入侵将至，届时潘多拉星只有三处容身之地，新星城、白金之都、太阳圣巢。
眼下莫蕾三人，已和帝国、公司敌对，去新星城与白金之都避难没可能，除非她们想在避难的同时，还体验在城内被追捕的感觉。
如此一来，想应对幽冥所引发的灭世级灾祸，她们只能来太阳圣巢避难，到那时，就不用勒索了，她们会自己掏钱。
“放弃吧，我是不会屈服给钱的。”
豪妹比较硬气，闻言，月使徒欲言又止。
“……”
苏晓出了房间，巴哈飞进来，解除莫蕾三人的束缚，之后就飞走，不理会她们了。
“？”
莫蕾三人彼此对视，都懵逼了，这剧情过于复杂，还没字幕，她们属实没看懂。
抱着试试看的态度，三人出了房间，来到木楼的正门前，尝试走出木楼，踩上菌毯。
附近忙碌的工蝎都没看她们，巡视而过的一队恶魔兽倒是扫了她们一眼，之后就不理会。
这让天启三姐妹彻底懵逼，其中的莫蕾恍然想到一件事，她急声说道：“我知道了，他之前让我吃了慢毒，一定是要用这点，要挟咱们三个。”
“你活该。”
“毒的你翻白眼。”
“那，我自己去找白夜谈这件事，看能不能买来解药。”
言罢，莫蕾向木楼内走去，月使徒与豪妹嘴上说的狠，实则却都跟着莫蕾一同赴险，没丝毫抛弃队友的意思。
到了木楼二层，莫蕾看到盘坐在地冥想的苏晓。她犹豫了下，说道：“关于我的解药，你看能不能……”
“维生素b2，没解药。”
“我就知道！”
莫蕾一副抓狂的模样，一旁的月使徒与豪妹差点笑出声。
“你这是良心发作，要放我们离开？”
莫蕾又开始进入沙雕少女状态，闻言，巴哈道：“是不是放你们离开，我不确定，但你要继续说，你挨揍是肯定的。”
闻言，莫蕾三人转身就走，最初时，三人的脚步稳定，可当距离母巢1000米远时，她们的步伐加快，当走出菌毯范围后，她们三人改为全速跑，卷起一股烟尘远去。
一口气跑出十几公里，月使徒累的双手拄着膝盖急促喘气，三人才算停下，但停下后，三人开始心慌，今天的事太诡异了，她们被逮住，没被勒索，没被抽雷血，就这样放她们离开了，这是最让她们心慌的。
……
木楼二层内，苏晓的双目睁开，他之前想着全灭掉英灵殿，怎奈两次都没除掉凯因，一次可能还是巧合，两次的话，就要重视起来。
没能通过废弃的灵魂斗技场除掉凯因，苏晓自然会另想办法，例如利用现在的局势，让帝国与公司对付凯因。
这招的成效明显，公司发现了在白金之都·15区的一处秘密据点，那是凯因等人藏身的地方，经各类监控与目击者的排查，仅有凯因自己离开了白金之都。
在那地下仓库内，公司的调查员，发现了两种类型的灵魂残渣，其中一种灵魂残渣，具有微量的活性，这代表，残渣的主人，不是被其他灵魂力量击碎了灵体，而是被吞噬掉，所以才留下这种富有活性的残渣。
那地下仓库内，明显是发生了什么事，十之八九是互相残杀的戏码。
从始至终，苏晓都有种感觉，凯因看似是名重视团员的好团长，实际上，剖析他一系列的行为，他经常把队友往火坑里送，只是以愤怒、复仇等幌子为掩盖，让人事后感觉，凯因只是一时冲动，才会这么抉择。
不仅如此，凯因在变成魂灵形态后，竟能在本世界内，联络上灵魂之主，这让人感觉，凯因这家伙，真的是首次变成这种形态吗？
无论怎么看，这都太熟练了点，先作死集体变成鬼，然后立即就能联络上灵魂之主，进入密闭的灵魂斗技场内。
换种思维，如果之前凯因雇佣的灵魂之主等六人，真的成功杀死了苏晓，后续会发生什么？
那场战斗，明显是以灵魂之主等六人为主力，众多噬魂鬼为辅，那么凯因的40多名队友，为何也要进去？
他们在灵魂斗技场的战力不怎么样，进去后，只有两种作用，1.看戏，2.被吃掉。
没错，苏晓严重怀疑，凯因不是第一次变成鬼，以及拖着手下的团员们变成鬼，最后以再次触发团队技能的名义，进行复仇，将所有变成鬼的队友都骗进入那处废弃的灵魂斗技场内。
最后的事就简单了，灵魂之主等人杀掉敌人，凯因则在那将变成鬼的队友全部吞噬。
这种事，凯因或许已经做过不止一次，所以他的魂体才那么强，换种说法就是，这家伙极有可能不是法坦，而是主修魂鬼类，只是平常不好表现出来。
八阶内，死亡乐园那边，除了单挑战神水哥之外，还有个很强的家伙，名叫噩鬼，只不过噩鬼的踪迹神秘，没有明确资料。
如此看来，凯因有不低的概率，就是噩鬼，这家伙所做的事相当凶狠，对方以SSS大型冒险团作为诱饵，不断钓来团员，平时正常发展，和谐友爱。
其他不说，单是接收雪怪这种既玩不起，又爱惹事的憨批团员，就能看出英灵殿招募的成员有多杂，不说只要是八阶就要，但也差不多了。
当团员累积到一定数量后，就带他们作次死，把团内所有人都变成鬼，到这时，凯因会露出獠牙，吞噬掉这些能让他变强的‘补品’。
如此说来的话，凯因这次是倒了血霉，好不容易找到一名愿意配合他狩猎的副团长·阿隆，结果这心腹被苏晓给秒了，那时凯因是真的怒了。
事后，凯因发动“高泽湖计划”，这可谓是老千层饼了，首先，如果这计划成功，他就夺下太阳圣巢这势力，后续的收益可以想象。
如果失败，没关系，凯因有保命手段，他能变成鬼，就算被全歼，也只是全团变鬼，这其实就是凯因想看到的局面。
凯因这无论成功与失败都赚的计划，相当高明，怎奈，苏晓以元素亲和力引雷，导致凯因的150多名队友，几乎全部升天，连变鬼的机会都没有，仅有40多名队友变成鬼。
对此，凯因是真的怒了，他攒了这么长时间的团员，结果还没等变成鬼开始吞噬，就被一道界雷给报销了四分之三，他能不怒吗。
这也是凯因在后续豁出血本，拿出那件时间系道具对付苏晓的原因，很可惜，找灵魂之主对付苏晓，简直是作死二连。
眼下的局面为，大骂晦气的凯因隐藏起来，之后找苏晓报复？
不，凯因今后再也不想见到苏晓，他单是想起来苏晓，心理阴影面积就很大，攒了那么久的团员，咔嚓一道界雷柱，全没了。
想来，凯因这次是赔懵逼了，后续再露面的可能不大，苏晓取出终端，帝国与公司那边给出了回复，他这边击杀了卡拉，帝国愿意出70万个单位的生命矿石作为报酬，公司那边则出35万个单位。
总计1050万点生物能，这解了燃眉之急，可以看出，帝国那边还是很大气的，知道现在太阳圣巢能发展起来，对三方都有好处。
一种悸动感出现，这感觉不是首次出现，准确的说，从苏晓之前围杀了古老神灵·圣橡后，这种悸动感就接连出现。
悸动感的源头在团队储存空间内，是存放在里面的放逐，自从放逐被“死灵之书”污染了之后，苏晓一直将其存在这里面。
苏晓从团队储存空间内取出放逐，整体60多公分长，形似无柄刺剑的放逐飘浮在半空中。
咔哒一声，放逐自行分裂开，构成正方形框架，转而，“死灵之书”赫然出现在放逐构成的正方形框架内，这“爹级”器物竟突然出现。
苏晓单手一拍木质地板，从原本的坐姿，以后跃姿势而起，踩上半空中横的灵影线。
死灵之书的突然出现，是苏晓没想到的，只见死灵之书的第一页翻开，上面那扭曲，让人看一眼就大脑眩晕的文字隐没，转而出现一行虚空文字，为：
‘清除恶神，收获均分。’
看到这行虚空文字，苏晓大致明白了死灵之书的意思，之前魔鬼族一直被深渊之罐祸害，明显不富，这让死灵之书很不满，眼下死灵之书是来找自己合伙钓邪神，弄点外快。