第四十六卷 第3471章 一定是特殊的缘分

昏暗的灯光偶尔闪烁一下，让这处原本就显得残败与空荡的房间，有了几分诡异感。
此等场景下，几十道全身半透明的身影或站、或坐，或是干脆就飘在房间内，如若有胆量不佳者进入这房间内，绝对吓得当场休克过去。
月使徒与豪妹同坐在一个木质货箱上，从两人的神情能看出，她们有点紧张，毕竟，这气氛实在太阴间了。
“诸位鬼兄，我们在这约了人见面，不是故意踏进你们的地盘，见谅。”
月使徒一向很有礼貌，之前她收到英灵殿团长·凯因的约见，最初她准备拒绝，她已经猜出对方联络她的目的，无非是发现之前她们两人也在“高泽湖”附近寻找机会，准备拉她们入伙，对付共同的敌人。
月使徒原本不准备来赴约，原因是，她们和凯因等人不是一路人，凯因等人与苏晓是死仇，而月使徒、豪妹则是半敌对中，她们的目的更多是救出好友莫蕾，而不是找苏晓寻仇，这有本质区别。
月使徒想到了一点，就是她们为何不能利用英灵殿与白夜的敌对，去救出莫蕾呢？
月使徒的想法是，她不直接参与到英灵殿的计划中，而是等双方打起来后，她们趁机苟进太阳圣巢，营救莫蕾。
对于莫蕾的情况，最初时，月使徒并不担心，但很快她发现不对，她无法通过小队频道联络莫蕾了，莫蕾在小队中的头像是亮着的，代表莫蕾没死，但却不知道为何被禁了言。
月使徒分析，莫蕾十之八九是被迫签了自限性契约，才导致这种情况。
根据月使徒与豪妹的一段迷之分析得出，首先，莫蕾一定是被苏晓关押进暗无天日的地牢，且与外界的通讯都断绝，储存空间等也因自限性契约，暂无法使用，弄不好，已经开始被进行某些羞耻play了。
在月使徒与豪妹的一番脑补下，莫蕾的处境，或许已是崩溃的边缘，每每想到这点，豪妹就一阵内疚，有时都想去和苏晓拼了，考虑到实在打不过，才没去白给。
此等情况下，月使徒与豪妹来此赴约，结果刚到，几十个鬼魂忽然出现在房间内。
“诸位鬼兄，要不我给你们烧些祭品？你们先回去吧。”
月使徒柔声开口，她已经感知到，这些鬼物格外不好惹。
一众厉鬼阴沉着脸，其中的领袖上前，他全身缭绕的黑雾退去些，是凯因。
见到凯因此等模样，月使徒与豪妹心中都猜到大概，对方应该是被那超级雷柱劈死了，能保存灵魂，以及其他人的模样，大概率是因为某种强大的团队技能。
之前看到那直径十几公里的界雷柱后，月使徒吓得都有点腿软，幸好她溜得快，否则很可能会死在那，单凭保命道具，不可能顶住那么恐怖的天威。
豪妹则与月使徒相反，她看到那直径十几公里的界雷柱后，幸福到大脑眩晕，她所传承的职业核心能力，就是驾驭界雷，目睹八阶世界的界雷能达到这种程度，她当然高兴，这代表，她的前途一片光明。
不仅如此，豪妹在目睹那一幕后，她继续变强的路线都明确，首先是要坚持每天冥想，以及对剑术宗师的实战锻炼与提升，剩余的，她准备将自己的所有资源，都氪到界雷上。
以前豪妹之所以不敢这么做，是因为界雷的情报太罕见，别说是师傅，她连同样能使用界雷的人，都遇不到，属于花钱都买不到情报，眼下她确定了界雷前途光明后，自然不再担心发展错了方向。
一众鬼魂与月使徒、豪妹大眼瞪小眼，前者是刚做鬼没多久，特别不习惯，后者是遇到一群鬼，场面过于阴间，不知道说什么好。
“两位，我们没恶意。”
凯因开口，他身后人均面色透青的鬼团员们，不再隐约呈半包围之势，这让月使徒与豪妹心中松了口气。
“谈正事之前，有件事我要先确定。”
凯因满是黑色裂痕的脸上，神情始终阴郁，其实也不怪这老哥，他都死过一次的人了，当然阴郁。
“你说。”
月使徒继续作为外交代表，一旁的豪妹已经开始吨吨吨仰头灌酒了。
“你们和库库林·白夜之间，有什么仇怨。”
凯因问这话前，其实已经确定，月使徒、豪妹与苏晓有恩怨，原因是，之前英灵殿与月使徒、豪妹三人有矛盾，这三人还高价通缉过他们，虽说通缉很快就撤了，但这种情况下，月使徒与豪妹依然来此赴约，已说明很多事。
“我们的队友莫蕾被白夜抓了，莫蕾她……”
说到这，有点污的月使徒又开始自行脑补画面，要是莫蕾在场的话，肯定会给月使徒肚子一拳，吼一声：‘老娘还好好的，别瞎给我脑补。’
见此，凯因有些惊异的问道：“库库林·白夜会被女色诱惑？这……的确是个弱点。”
“呃～”
月使徒想解释一下，但刚才那话已经说出去，这事要是解释，刚才和戏耍凯因等人没区别。
月使徒开始冷静分析，首先，她始终感觉英灵殿不是什么好东西，尤其是她们在和那个叫雪怪的人发生矛盾后，对方简直输不起。
其次是，月使徒从来没打算与英灵殿的众人一同行动，她始终感觉，英灵殿这些人明明都是很严谨的态度，却又在生死间疯狂试探，给人种既严肃，但严肃中又透出滑稽的感觉，就好像是一名全身厚重铠甲的中世纪骑士，在那跳杀马特水泥灰舞般，迷惑的让人满头雾水。
因此，月使徒的计划是，假意加入凯因等人，等这些人去找苏晓报复时，趁这些人将苏晓引开，她与豪妹使用珍藏很久的一件道具，潜入到太阳圣巢内，营救莫蕾后，溜之大吉。
“我确定，其实我以前也被库库林·白夜……”
月使徒话说到一半，低下头，小拳拳攥紧，演技爆表，之所以有这演技，是因为她想起在画之世界时，一晚上被苏晓逮住、放走、再逮住、再放走，反复了好几次，难受、想哭。
见此，凯因眼中若有所思，他看向一旁的新任副团长·银雉，已经成了女鬼的银雉一愣，她诧异的看着凯因，同时指向自己。
“噗～”
后面的弱气少年小迪没忍住，差点笑出声，他很难想象，银雉去色诱某个人，会是什么场景，他莫名的就想笑。
“先不谈这事，两位，既然我们要合作，那就都要拿出诚意，我这边的成员虽然出了些意外，但战力方面，相比之前只强不弱，而两位……”
凯因没继续说，言外之意是，月使徒和豪妹，以哪方面的优势进行合作。
“我们很有钱。”
月使徒的语气平稳，脸上还浮现平亿近人的笑颜。
“这个……”
凯因等人彼此对视，想说点什么，却又有种无法反驳的感觉，他们对钞能力，既肯定，又不太想肯定，毕竟前不久才被富有之力锤过。
双方开始洽谈细节，凯因这边，他依然是领袖，虽说“高泽湖计划”让英灵殿近乎翻船，但他的积威犹在。
新任的副团长·银雉，话语权同样大，她作为精神暗杀系，是之后对付苏晓的主力，她变成鬼魂，实力不减反增，而且是大增。
剩余的四十几名鬼魂中，总计分为两派，一派是像团内骨干，黑巫师这种报仇派，另一派则是保守派，人数很少，如小迪这种，平常在团中就是半个小透明。
此时团内骨干·黑巫师的神情阴郁到了极点，这老哥完全是躺枪，之前他就一直反对凯因的计划，他的观点是，库库林·白夜能杀掉灰绅士，说明对方在谋划方面，肯定不弱，否则早被灰绅士给安排了。
黑巫师老哥也是倒霉，他正在公司那边捞名望值，然后以牺牲自身名望值的方式，提升凯因的名望值，想让英灵殿在本世界内露次脸，从而招募到更多八阶内的强者。
结果这老哥正尽心尽力在那边忙，打个盹的时间，他忽然感到全身剧痛，险些导致他昏厥，当他的意识恢复清醒时，发现自己变鬼了，如果说凯因是超级背锅侠，那黑巫师老哥就是究极躺枪侠。
此时黑巫师老哥唯一想做的，是完成“复仇”，只有如此，SSS级冒险团·英灵殿的核心团队技能才会再次触发，让他们‘活’过来，虽说活过来后还有大量的隐患，但那也是第二条命，没人不渴望。
一番筹划后，月使徒与豪妹找了个理由离开，对此，凯因并没阻止，双方的信任感都不强，分头行动是最好的选择。
白金之都，15区的地下市场内，月使徒与豪妹从一道小门内走出，确定无人跟踪后，月使徒低声问道：“你感觉他们能成功吗。”
“他们成不成功和我们无关，救莫蕾最重要。”
“对。”
月使徒对此深表赞同，两人一同向地下市场外走去，漆黑的角落处，一道穿着破烂、松垮垮衣袍的身影坐在这，他透出幽绿色的双眼看着月使徒与豪妹的背影，这目光既有冰冷的威严感，也有纯粹的漠视。
……
母巢大本营。
天空中一片漆黑，失去了繁星密布，取而代之的，是天空中那幽绿色的圆环，在今天下午，这东西就出现，最开始只是颗黑点，到了现在，这东西和月亮的大小相近，这是幽冥逐渐入侵的征兆。
木楼二层，苏晓观察片刻天空中的黑暗之环，潘多拉星上的黑暗之环，显然是没全部破坏掉，好在残留的不多，无法让幽冥势力的入侵速度大幅度加剧。
苏晓盘坐到铺设在地板的毛皮上，完成日常的冥想后，他从储存空间内取出一枚宝箱，这是灭掉盖伊虫巢后，获得的【八阶战争宝箱】，之前一直没开，是感觉时运不佳，毕竟，这东西的产出完全随机，为白色～不朽级。
保险起见，苏晓取出【圣蛇守护】，刚将这项坠取出，中空宝石内的圣蛇看到苏晓后，小眼神逐渐惊恐，这世界过于危险，苏晓身上的厄运自然更多。
这导致【圣蛇守护】刚被取出，中空宝石内的圣蛇就被迫张开嘴，如果说别人佩戴【圣蛇守护】，是圣蛇主动吞噬厄运，那么在苏晓佩戴后，就是厄运往圣蛇嘴里蜂拥而来，导致它连嘴都闭不上。
因此每次被苏晓收回到储存空间内前，圣蛇都是一副劫后余生的模样。
苏晓取出【命运主宰】，强运状态加身后，他开启战争宝箱。
【你已开启战争宝箱。】
【你获得召唤卷轴·奔跑的哥布林。】
【召唤卷轴·奔跑的哥布林】
产地：避难森林
品质：白色
类型：战争类道具。
效果：召唤出2只善于奔跑的哥布林。
评分：5点。
简介：实用性低，只能勉强规划到超凡物品行列。
出售价格：237点乐园币。
……
看到这卷轴，苏晓皱起眉头，他虽承认自身一直以来时运不佳，但也不应该这么倒霉才对。
白色品质、绿色品质、蓝色品质、紫色品质、暗紫色品质、淡金色品质、金色品质、传说级、史诗级、圣灵级、不朽级，这么多梯阶跨度，在欧皇状态加佩戴圣蛇守护的情况下，苏晓估测，就算再怎么样，也得是个紫色品质的安慰奖，眼下却直接开出‘谢谢惠顾’，显然是不太正常。
苏晓最先想到，是否有人在暗算自己，这种事，他遇到过，上次运气大爆发，就是灰绅士的同伙暗算自己。
苏晓决定静观其变，现在是下半夜的两点，谨慎起见，他今晚不打算睡了，以他的体质，一晚不睡，不会有丝毫的不适感。
然而在冥想了一个多小时后，苏晓并没等到敌人的后续暗算，也就是说，这次是纯粹的厄运大爆发才这么倒霉，从某种角度上来讲，这特么比遭人暗算更让人难以接受。
下半夜四点，一个好消息冲刷掉战争宝箱开了个寂寞的郁闷，是关于防御高塔的开发成功了。
接到这消息后，苏晓出了木楼，来到母巢前方的菌毯边缘处，此地距离母巢约1500米，上百只工蝎正在此处忙碌，搭建己方的首座防御高塔，这种防御高塔名为“残暴炮塔”。
这炮塔是因卡拉而得名，毕竟是融合了卡拉的拿手本领之一。
随着工蝎们的修建，构成“残暴炮塔”的生物组织快速生长，一小时左右，首座“残暴炮塔”成功建立，看似修建的时间长，但只需百余只工蝎就能进行修建。
只要生物能足够，完全可以同时修建几十座，乃至几百座“残暴炮塔”。
母巢原本已存了440万点生物能，就以之前的情况而言，这是笔巨款了，可现在，苏晓感觉这些生物能根本不够用，每座“残暴炮塔”的建造费用，就高达20万点生物能，也就是说，现有的生物能，仅够修建22座“残暴炮塔”而已。
此等生物能消耗级别的虫族建筑，高大程度可想而知，整座“残暴炮塔”足有105.9米高，直径30米粗，对比母巢它并不大，但如果单独拿出来看，这就是座惊人的战争建筑。
整座“残暴炮塔”上，分布着一根根几丁质炮口，每个炮口都有12公分粗，代表活体飞弹的口径大于卡拉所发射的活体飞弹。
“残暴炮塔”的射速为每分钟257～420发，前者是持续性的发射速度，后者的一分钟420枚，是进入火力全开模式，进入这种模式后，“残暴炮塔”只能爆发5分钟，后续会陷入强制休眠状态，要恢复一两个小时，才能正常工作。
保持每分钟257发的话，“残暴炮塔”可以保持长时间的射击，当然，构成活体飞弹也是需要生物能的。
因己方母巢不擅长制造酸性爆炸焰，“残暴炮塔”所发射的活体飞弹，内部被替代成了由太阳能量所转化的燃烧性液态火焰，爆炸后，火焰虽不是太阳焰，但温度也极高，且附着性与持续燃烧性更出色。
简单而言就是，太阳焰的爆炸威力，以及短时间内所造成的燃烧伤害，远高于活体飞弹内的液焰。
之所以如此选择，是因为“残暴炮塔”是用来对付杂兵，无需太阳焰那等燃烧威力，过度的追求威力，会造成杀伤力溢出的情况，敌人死了，后续的燃烧就没什么意义。
反观液焰，虽说燃烧威力不如太阳焰，但附着力与持续燃烧性更强，能炸出持续燃烧的火焰范围，焚烧更多的敌人。
当然，“残暴炮塔”也能对付强敌，它的活体飞弹爆炸后，会持续削减敌人的防御力，面对大体型冲塔的敌人，对方挨上十几发外部防御基本就废了，最后一发毙命。
苏晓尝试通过母巢对这座“残暴炮塔”下达指令，让其火力全开，目标，前方500米处。
急促的轰鸣声传来，“残暴炮塔”的一处处炮口内飞出活体飞弹，这些活体飞弹大部分都在半空中转弯，然后向目标点汇聚而去，有些干脆就是呈弧线飞过去。
更加急促的爆炸声传来，火光在几百米外升腾，一股热浪吹来，远处化为一片火海。
对“残暴炮塔”的威力，苏晓很满意，因“残暴炮塔”自身的占地面积，他决定把菌毯的面积扩大成直径5公里。
如此一来，己方圆形菌毯防线的周长就是15708米，建立200座“残暴炮塔”的话，每座之间相隔48.54米，就能将己方守地完全围住，最后在“残暴炮塔”之间以生物组织构成城墙。
这样的话，母巢距离边缘的城墙就更远，敌人威胁到母巢的概率也就更低。
关于“残暴炮塔”的射程，从理论上来讲，这东西追踪3公里外的目标没问题，但要考虑一点，因活体飞弹要保持超快的飞行速度与威力，其最大射程，注定不会特别远，3公里的追踪范围，已经很优秀。
当己方防线构成后，己方外围防线的火力，能达到每分钟倾泻51400枚活体飞弹，这种火力要是还挡不住幽冥势力的初步攻袭，那就真的没其他办法。
负责抵挡人海战术的防御雏形有了，现在缺的是超远距离、大威力精准武器，也就是电浆武器。
当初攻击盖伊虫巢时，苏晓是怎么破除那边的防御高塔的？答案是让太阳焰龙全速俯冲，之后炸。
面对这方面，他当然要防范，即将开发出的电浆高塔，一定是修建在母巢附近。
除了这点，苏晓还有种想法，就是能否制造出一种生物特性的阿波罗地雷？
现在己方虫巢能转化出太阳能量，这方面的制造成本很低，不拿出地雷生物或是自爆生物，很亏。
太阳焰龙的确能自爆，问题是，3600点生物能一只的太阳焰龙自爆，属实太败家，既然是自爆生物，根本不用像太阳焰龙这么全面，削减其多方面的能力，保证速度与自爆威力就行。
除了这几点，己方虫族变化最大的是精英恶魔兽，这些恶魔兽随着母巢完成进化，整体提升了一大截，一跃成为八阶虫族中的近战顶级兵种，不过在这同时，培育它们所需的生物能也大幅度提升，达到每只450点生物能。
现阶段，己方的10万只恶魔兽，因缺少生物能，还没完成战力的提升，这足足需要4000万点生物能，是笔巨款。
对于这些恶魔兽的提升，是有必要的，它们将会成为母巢的最后守备力量，虫族主宰·棘拉的亲卫部队，在杀光它们之前，休想踏入到母巢半步。
相比亲卫部队，“残暴炮塔”的建立更优先，能把敌人挡在外面当然最好。
在守卫战中，同等量生物能所培育出的恶魔兽，防卫战能力低于“残暴炮塔”，当然，主动出击的话，“残暴炮塔”和有机动力的恶魔兽比不了。
正在苏晓准备联络帝国与公司那边，索要对付卡拉的报酬时，巴哈飞来，道：“老大，有名叫艾尔薇的女契约者来找你。”
“艾尔薇？”
苏晓目露疑惑，他从没听过此人。
“说是要投靠咱们太阳圣巢。”
听到巴哈此言，苏晓更意外了，这么久以来，他在原生世界内当过混沌军团大领主、厄运号船长、收容机构军团长、太阳领主等，暂时掌控的势力不少，可这么久以来，真就没契约者来投靠他所掌控的势力，最多是莫蕾这种被逮来的。
眼下却发生了这般稀奇的事，竟然有人来投靠？这就很让人迷惑。
苏晓基本确定此中有诈，面对这情况，他并不会以迷之自信去亲身试探，而是给棘拉下达精神指令，让棘拉控制千余只恶魔兽去追杀那可疑的女契约者。
明知来人很可疑，却依然自负的去接触，这并不明智，任何时候，都不要因自身的强大而小看别人。
与此同时，大本营菌毯的边缘处，半公里外，一名身穿晚宴长裙的女人站在此处，她拿着小化妆镜，正细心的补着口红，这次她收了重金，才接下这委托。
“大名鼎鼎的斩首的夜，竟然也能勾引，奇妙。”
艾尔薇略显妩媚的笑了笑，转而，她听到前方传来奔行声，开始她认为是迎接一类，但艾尔薇越看越不对，那些虫族是狂奔而来的，并且……还有黑色焰龙飞来。
当十几颗活体飞弹发出破空声袭来时，艾尔薇的眼角轻微颤动了下，她现在确定，这绝不是欢迎仪式，她被那个阴间冒险团给坑了！
波的一声，艾尔薇化为气泡爆开，敢只身前往此地的人，当然不简单。
上空的巴哈见此，反身向木楼飞，回去睡觉。
巴哈从窗口飞进房间内，它刚落下，就感觉鼻孔发痒。
“啊～啊～啊～，啊嚏！啊嚏！”
巴哈连打几个喷嚏，才感到清爽，正在这时，酣睡中的布布汪也连打几个喷嚏。
当阿姆也突然打了个喷嚏后，苏晓已经取出防毒面罩扣在脸上，同时取出检测装置，确定空气没问题后，他来到阿姆方才打喷嚏所对的墙面前。
取出温感装置测试，墙上沾的口水和少量鼻涕等无异常，不是“静前反应”。
确定这点后，苏晓拿出支紫光手电筒，对着墙面照，沾了口水和少量鼻涕的墙面上，出现细密的颗粒状荧光，并且这荧光在逐渐挥发，最多半分钟，就会彻底挥发掉。
时间错感反应！
苏晓中指的指尖，在拇指上划过，鲜血立即顺着拇指尖滴落而下。
滴答、滴答。
血滴分布正常，不是向前的时间反应。
苏晓之所以懂这些，是因为他有名好队友就是时间系的，那家伙的时间系能力，别提有多难对付，苏晓在付出了足够的筹码后，从那家伙那知晓了些时间系的秘密。
方才巴哈、布布汪、阿姆都接连打喷嚏，是“时间错感反应”最常见的体现之一，原理就像感冒后就会发烧一样，当经历“时间错感反应”后，身体最敏感的鼻腔、呼吸道、脑部等，会受到细微的刺激，从而造成这种现象出现。
“时间错感反应”有两种，“向前”与“向后”，“向前”的话，很少有人能做到，使用者本人付出的代价，极其惨烈，因此这种基本是遇不到的，用白牛、团长等人的话是，遇到这种，那就是命有此劫，活该倒霉。
而向后的“时间错感反应”，是对应过去，这方面的操作性比较大，且，代价远比向前跳跃时感要小很多。
别认为时间系是多么无解的能力，越是这类能力，要遵守的能力规则就越多，否则最先死的，一定是能力使用者本人。
苏晓单手按在刀柄，忽然，一股拖拽力传来，这股拖拽近乎无法抵抗，好消息是，“时间错感反应”没再出现。
以苏晓的战斗经验+见闻累积，他确定了一件事，有人选择了一个过去的时间节点，将现在的自己，拖到了之前他曾去过的地方，这不是逆转时间，也不是让他回到过去，而是单纯的作用在他个人身上，让他的位置改变。
假设苏晓之前去过A点，现在他在B点，那么敌人所在的事，就是在A点设立磁场，将苏晓从B点吸到A点，这不是时间层面的改变，之所以出现“时间错感反应”，是因为对方是以曾经发生过的事为节点。
拖拽感一闪而逝，夜风吹过，苏晓已位于“高泽湖”旁龟裂的湖床上，他看了眼时间，4点21分，刚才是4点20分，时间线很正常，想来，拖他到此的人，是用了某种珍贵的道具。
苏晓看向自己的掌心，一道半透明的印记出现在上面，强烈的召唤感出现，他暂无视这点，单手按向地面。
黑色纹路从苏晓的袖口上脱离，蔓延到地面上，这是他早已准备好的空间阵图，就是防范这种突袭。
“想跑？晚了。”
百米外的一名少年开口，他脚下同样是一道阵图，是空间阻断性阵图。
然而，这少年还没意识到事情的严重性，他所面对的，是恶魔族的空间阵图。
轰！！
一声巨响传开，苏晓消失在原地，而那少年，他脚下的阵图炸了，导致他整个人翻转着飞起，一条腿都被炸断。
大本营，木楼后，苏晓陡然现身，他看了眼脚下暗淡的阵图，将这笔账记在凯因等人身上，择机捞回来。
这次突袭，都不用想，肯定是英灵殿所为，换做任何人，之前败的那么惨，都不会轻易罢休。
苏晓从窗口跃到木楼二层，布布汪、阿姆、巴哈紧随其后。
苏晓展开掌心，他手中的印记越发璀璨，已到了压制不住的程度，这种来自灵魂的召唤感，是凯因选择的分胜负方式。
苏晓盘坐在地，灵魂力量刺入到掌心的印记内，下一瞬，他眼前的场景大变。
周边一片破败，这是一处圆形场地，直径约百米，更向外是残垣断壁。
看到残垣断壁上的纹路风格，苏晓感到眼熟，这地方，他仿佛来过，却又陌生。
苏晓现在并非实体，而是灵魂体，这种情况他不是首次经历。
一道道身影出现在周边，周边的残垣断壁间，数之不清的身影出现，它们不是身体半透明，就是身上有所残缺，没人像苏晓这样，明明是灵魂体，却看起来和实体没区别，这也是他选择应战的原因，况且这次对方花了大代价，注定避不开。
周边的噬魂鬼数量庞大，不过苏晓没感觉到什么威胁感。
“欢迎。”
站在对面的凯因开口，他身旁是银雉、黑巫师、小迪等人。
苏晓的手按上刀柄，见此，凯因说道：“白夜，我还没蠢到凭鬼魂体和一名刀术宗师战斗，你真正的对手是他们，为了把他们召来，我付出很大代价。”
凯因言罢，他身后笼罩着白雾的石门洞内，走出几道身影。
看到这几道身影，苏晓终于知道，为何看着此地眼熟了，这里竟是一处遗弃后的灵魂斗技场，对于无法离开灵魂斗技场的存在，这里属于灰色地带。
从雾门内走出的，是苏晓在树生世界挨个捶过的灵魂守卫、荆棘女、幽魂猎影、灵魂法师、黑钢骑士，以及最后压轴的灵魂之主。
这六位现身后，作为被恭迎来的强大灵魂存在，他们六个出场姿势各有不同，尤其是幽魂猎影，还是那么拽。
双手抱肩，身材高大的灵魂之主看向苏晓，他的目光先是疑惑，之后是错愕，最后变成惊惧，一旁的幽魂猎影，差点双腿一软直接给跪了，六人都逐渐戴上痛苦面具。
“真巧啊。”
灵魂之主六人都露出友善的笑容，他们几乎不分先后的转身，看向凯因。
转身后，灵魂之主六人脸上的笑容全都消失，人均‘变脸大师’，他们都瞪着凯因，恨不得以目光把凯因给蒸发掉。