第四十六卷 第3470章 史上最阴间冒险团

从苍穹倾泻而下的金色雷柱逐渐变细，最后细成弯曲的丝线般，消逝在空气中，让人心生颤栗的苍穹之怒终于停止。
被誉为母亲湖的“高泽湖”，水位下降了90%以上，露出大片犹如经历了旱灾般的龟裂湖床，因界雷劈落后所产生的恐怖高温，龟裂的湖床，出现玻璃化的粗糙晶体质感。
几十道矫健的身影从密林内冲出，当这些围着兽皮裙，脸上满是涂鸦的土着人看到眼前之景后，他们发出惊恐的喊叫声，有些干脆跪地，朝着“高泽湖”跪拜。
因水位下降九成以上，湖内露出一座湖中岛，卡拉正位于这座湖心岛上。
此时的卡拉，就像被上天踩了脚的螃蟹般，它的所有甲足反没入到泥土内，甲足尖端朝天，它的主躯干只剩一堆千疮百孔的厚重甲壳，其他都已经蒸发掉。
没错，卡拉死了，死的既干脆，又彻底，本世界原本就遭到接连超级加倍，还有凯撒带来的王炸，因此苏晓在这里以元素亲和力引雷，哪怕引来的不是八阶最强界雷，也是排在前两名之内。
至于在虚空、超脱·原生世界以元素亲和力引雷，苏晓不会这么做，他还不想死，在以前，真的有被界雷劈死的灭法者，那老哥似乎就是在虚空，以元素亲和力引的雷。
砰！
一块焦黑的大块甲壳飞起，身上飘散着浅蓝色能量雾气的苏晓起身，他没能站稳，单手扶在一旁竖立的厚重甲壳上。
“咳咳咳～”
苏晓单手捂着嘴干咳，鲜血从他的指缝内浸出，眼前的重影一阵晃动后，他靠坐在一旁的甲壳残壁下，拿出支烟，点燃。
苏晓受伤很重，好消息是，卡拉在“每3秒恢复5%最大生命值”与“外部装甲防御阶位+4”后，非常能抗。
外加还有大量的湖水，分摊了界雷的威力，因此界雷波及到苏晓后，就没那么恐怖了，他是以晶体层硬抗，没达到触发【创生之芽】的极限濒死。
没用掉【创生之芽】，对苏晓而言是个好消息，今天已是进入本世界的第六天，还有三天出头，就是幽冥入侵了，有【创生之芽】这种保命道具，总归是多了条后路。
苏晓解除手臂上【雷之灵】的攀附，这犹如树根盘结而成的世界级装备，是他能引界雷的根本。
这次引来的界雷之强，是苏晓从未经历过的，所以他刚才操控【雷之灵】吸收了不少界雷，之后有时间，用这种界雷给布布汪、阿姆、巴哈、贝妮提升下雷抗。
苏晓查看自身的雷抗，已达到172点，之前是159点，足足提升了13点，比较直观的比喻是，八阶专修雷系的契约者，遇到雷抗160点以上的对手，和遇到失散多年的野爹差不多。
这次雷抗之所以提升这么多，是因为苏晓的青钢影能力出现了些变化，他查看方才出现的提示。
【提示：因你承受高强度的界雷刺激，你的青钢影分支能力·灭法（被动）已向特性能力所转变。】
【特性能力：此类能力无固定提升方式，将随着对应倾向，或是猎杀者自身的提升而提升。】
……
关于特性能力，苏晓很早之前就详细了解过，通俗的比喻是，分支能力向特性能力转变，血赚。
“青钢影分支能力·灭法（被动），你在承受法系伤害后，将导致体内的青钢影能量进一步活化，从而持续提升你的法系抗性（递增式提升）。
提示：如40分钟内未受到法系伤害，此加成将逐步衰减。
提示：每次与法系战斗后，如你承受了多次的法系伤害，你的法系抗性，将会有少量的永久性提升。
提示：你在承受雷电、火焰、寒冻等效果时，将永久性微量提升对应抗性（此为成长类提升）。”
这就是青钢影之前的分支加成之一，灭法，眼下已从青钢影的技能介绍中剥离出来，成为一个独立存在的特性能力。
所谓特性能力，缺点是无法主动提升，优点是不消耗资源，就比如这种“灭法（被动）”，当苏晓的真实体力属性、青钢影能力等级，以及真实智力属性等提升后，这能力也会逐步提升，属于就算不去倾斜资源，也永不会淘汰或落伍的能力。
苏晓的特性能力有几种，分别是：魂之丝、猎魂之镰、能量阻断（同样剥离自青钢影能力）、万物律动（剥离自刀术宗师）、血极影、灭法。
说来有趣，这种名为灭法的青钢影分支能力，在先代灭法们的设计中，这是为灭法者在与施法者战斗时，永久性提升法系抗性所准备。
让灭法者们越战越强，淬炼自身，最后得到让施法者们惊愕的法系抗性。
苏晓面临的问题是，他很少能遇到法系，并非是命运的安排，而是乐园阵营或原生世界内的法系强者感知到他的气息后，转身就走，都不愿意和他见面，更别说交战。
偶尔遇到一个主动来滑铲的法系，没几下，对方就死掉了，很不尽兴。
这就导致，苏晓的青钢影能量衍生出灭法（被动）后，法系抗性没什么提升，雷抗却是蹭蹭提升，都达到172点了。
上次苏晓与马文·华尔兹提及了此事，希望这位无良导师给出些建议，结果对方笑得格外大声。
苏晓看了眼化为特性能力的灭法（被动），经过这次的界雷劈，这能力在提升雷抗方面的“常识加成”，已经不比提升法系抗性的潜质低了，苏晓认为，这特性能力叫做“御雷”更贴切。
【提示：你已击杀世界级生物·卡拉。】
【你获得黄金技能点×2。】
【你获得35.72%世界之源（因卡拉受到幽冥的侵蚀，其世界之子特性大幅度削减，从而导致击杀所得世界之源同样有所削减）。】
【你获得3319枚灵魂钱币。】
【你获得世界级宝箱×1。】
【你获得黑暗之孔（特殊物品，无法带出本世界）。】
……
击杀卡拉的奖励丰厚，不过有一点，苏晓之前虽让己方阵营得到了公证，但关联卡拉的成就任务，没能触发，与能获得世界钥匙的任务奖励无缘，这虽让人惋惜，但也没办法，没有那么多事十全十美的，这就是现实。
将宝箱收起，苏晓看着飘浮在自己身前的【黑暗之孔】，这是击杀卡拉的额外收获。
【黑暗之孔】
产地：深渊/幽冥之底。
类型：特殊物品
效果：此物品即将完成构建，但因宿主死亡，此物品已破损。
简介：当暗黑之孔遮住烈阳之时，幽冥将至。
……
苏晓看着前方的黑暗之孔，晶体层包裹在他手上，他用食指轻敲了下，黑暗之孔上掉下黑渣，这是失败品。
苏晓的理解是，有什么人暗算了卡拉，之后在卡拉体内种下了黑暗之孔。
幽冥势力并非是要将卡拉变成战争武器，而是要在铲除这世界级存在的同时，通过对方打开一条通道，方便大举入侵潘多拉星。
这让苏晓确定一件事，“幽冥”绝非那种混沌无序的势力，这势力有让人惊骇的入侵手段，以及十分明确的目的。
苏晓不认为幽冥势力，会无缘无故入侵本世界，根据已知情报，幽冥对本世界的入侵，很久之前就开始了，具体的体现为，帝国内偶尔会有诡异事件，只不过这种事件很少。
换种方式理解的话，本世界内有种幽冥势力想得到的东西，但那东西又不值得幽冥势力大举入侵，所以才以见效慢，但成本低的方式，逐渐侵入本世界。
按照幽冥势力的原定计划，很可能是夺取到那物品后，就撤走，不在这边浪费时间。
使用【噩梦之始】后产生的枯萎之心脏，同样是幽冥势力所需的东西，并且，这东西对幽冥势力的吸引力更大。
这次，本世界内总计有三颗枯萎之心脏，此等情况，已经足以吸引幽冥势力进行大举入侵了。
问题是，相比帝国持有的那件物品，以及苏晓、神父、亡灵妹所持有的枯萎之心脏，凯撒手中的深渊之罐，对幽冥势力有着近乎致命的吸引力。
这也导致，幽冥势力对这边的态度，从最初的只派‘杂牌军’，提升到派出‘正规军’，到最后，幽冥势力决定，停止其他的所有事，全方面投入到入侵本世界的战役中，这就是本世界危险度一路飙升的主要原因。
既然将幽冥势力当成一个既有领袖，又善于策略的诡谲阵营，那么有助于幽冥势力入侵潘多拉星的“黑暗之孔”，真的只构成了一个吗？
自从与灰绅士交锋，苏晓就习惯于考虑敌人不将所有鸡蛋放进一个篮子里。
假设由灰绅士布设本次的入侵计划，对方的计划肯定是，在卡拉与另一个人身上都布设“黑暗之孔”，看似卡拉这边才是计划的核心所在，实际上，这边是用来吸引他人注意力的，另一个容易被忽略的目标，才是真正的惊天炸雷。
别问苏晓为何如此了解，在联盟星被这种风格的计划安排过，这不丢人，真正丢人的是不长记性。
假设潘多拉星内真的有第二个黑暗之孔正在孕育，那一定要将其破坏，否则的话，幽冥可能会在今天就入侵，而不是三天后。
要是幽冥势力今天入侵，看母星和那些殖民星的惨状就知道，己方现在所布设的防御力量，必然挡不住，不起防御高塔，就是白给，兵力再多，也没可能有幽冥势力的百分之一，甚至千分之一多。
简单的排除法后，苏晓拿出联络器，拨通一个号码，几秒后，通讯接通。
“莱茵·戈德？”
苏晓口中吐出烟气，对面沉默了下，道：“是。”
上次苏晓与莱茵·戈德见面，还是在运载飞船上，那时双方是敌人，眼下双方的关系比较微妙，既是敌，又是盟友。
“你舅舅被幽冥侵蚀了心智？”
“白夜领主，这件事……”
“刨开他的心脏或大脑，找找有没有黑色颗粒组成的圆环。”
听闻苏晓此言，对面沉默了几秒，才说道：“白夜领主，我是体制内的人，做事要考虑体制内的规则，给我个能无视体制规则的理由。”
“幽冥今天入侵，或是三天后入侵，你自选。”
“了解了，十分钟后，我给你回复，如果十分钟内没接到我的回复，说明我死了，尽可能组织防御力量抵挡幽冥的未死者们吧。”
留下这句话，对面的莱茵·戈德挂断通讯。
没一会，布布汪、巴哈、巴巴托斯陆续赶到，其中巴巴托斯最为狼狈，苏晓估测对方的情况后，决定回去后大修。
莱茵·戈德那边没让苏晓等十分钟，就回复通讯。
“白夜领主，我在舅舅的心脏里，的确发现了一圈黑色颗粒组成的圆环，这就是黑暗之环？”
“对。”
“应该怎么处理？”
“杀了你舅舅。”
“了解了，多谢提醒，我会向帝国上报此事，奥尔丁先生会为你准备谢礼，回见。”
主舰队的密室牢房内，莱茵·戈德挂断通讯，目光转向胸膛被切开，露出心脏与上面黑暗之环的桑德将军，这是莱茵·戈德的亲舅舅。
桑德将军被下权与囚禁后，不止一次接受扫描检测，却始终没查出问题，可见黑暗之环的隐秘性，这东西不是谁都能承载的。
莱茵·戈德看着自己的舅舅，幼时的一幕幕闪过心头，他自幼双亲离世，舅舅近乎就是他父亲。
黑色力场在莱茵·戈德周边出现，下一瞬，轰然在他舅舅身上扫过，桑德将军转瞬被冲击成红色颗粒，飘浮在半空中。
莱茵·戈德作势要向外走，但他刚转身，就顿了下，他最后看了眼飘浮在房间内的大片红色颗粒，似是想说什么，但又不能说，最后他转身向外走去。
哪怕心如刀噬，有些事他也必须要做，不仅是为了帝国，也是为了新星城内的几千万平民，如果连作为帝国之手的他都犹豫、彷徨了，那在此等灾难前，新星城的平民们又能去依靠谁呢？
……
中部区域，一处几百人口的原始部落内。
火焰燃烧着帐篷形状的木屋，一名被轰两截的原始人，上半身挂在木架间，肠子淌的四处都是。
焦糊味与血腥气弥散，部落的大酋长被倒吊起，因只吊着一条腿，他倒着大劈叉的姿势，很狼狈。
气质偏向中性，满头中长金发的艾塞亚，站在大酋长前方，她的眉心有一道红色印记，就像三叉戟般，双耳垂戴着兽齿挂坠。
相比之前的赤膊上身，很有肌肉感的形象，此时的艾塞亚偏向女性，身材饱满，前凸后翘。
具体要成为什么性别，其实艾塞亚自己也没决定好，他/她要向完美生物进化，眼下能任意置换性别。
艾塞亚的食指点在大酋长的胸膛处，砰的一声，大酋长胸膛处的血肉炸穿，伴随着破碎的心脏，一枚黑色圆环也飞出，化为黑色颗粒散去。
“意外的简单，这就是你所说的使命？”
艾塞亚开口，但她身边却没任何人。
“哦？卡拉死了？你不去选择棘拉，而要选择我？这是说不通的道理。”
艾塞亚依然在自言自语，仿佛她附近有看不到的存在般。
“原来如此，棘拉是来自外世界的话，你的确不能选她，也没办法选她，之前你说自己快要消亡了，那么这颗星球也会随着你一同毁灭？你不是这颗星球的意志吗？”
艾塞亚看着前方，很快，一股意念回答了她，世界意识的消亡，并不代表世界的崩灭。
各个原生世界，有明确世界意识的其实很少，也没见哪个原生世界随意就消亡。
因幽冥势力的持续入侵，以及卡拉的死去，外加耗尽所有，选了新的救世之人·艾塞亚后，潘多拉星存在的庞大意识体，终于到了油尽灯枯的地步，它快要湮灭了。
湮灭有时不代表彻底毁灭，而是一个毁灭的过程，以及后续的重新塑造。
这个庞大意识体，从本质上来说，它不是世界意识，而是一种可以接近本世界根源的存在，所以它才能让卡拉完成蜕变，以及让艾塞亚成为受世界眷恋的救世之人。
……
己方大本营处，两百多米高的母巢，正逐渐收拢，感测塔、棘星螺旋塔等虫族建筑，也都开始收拢体积。
总计5800多只宿主被培养出，其中还有3只由上百只宿主融合出的超巨型宿主。
之所以如此，是苏晓决定要搬家，现在的这处大型矿脉，是他在怒甲那抢来的，已经开采到枯竭。
击败卡拉后，整个南部正式成为苏晓的地盘，剩余的三名虫族母皇，蜘蛛女王已同盟，当然，同盟是给面子的说法，露骨些就是蜘蛛女王归顺了。
艾塞亚那边去追求个体强大，和己方是半个同盟，对于这名虫族强者，苏晓的态度是，能不敌对，尽量别敌对，今后说不准还要一起对付幽冥势力，这是和莱茵·戈德实力相似的强战力。
最后的虫族母皇，也就是深红女皇，则被卡拉锤到差点保持不了女王范，开始嘤嘤嘤。
这不是夸张，深红女皇真的是快被卡拉轰傻了，眼下那边与公司达成同盟关系，已去了位于东部的“白金之都”，这对任何一方都是好事。
深红女皇的进化阶梯+公司的生物科技，两者简直是天雷勾地火，堪称梦幻联动，如果双方真的全心全意合作，最后这几天中，搞不好白金都会崛起。
那边的情况，苏晓不会去干涉，他要做的，是将己方大本营，迁到深红女皇部族之前的所在地，也就是本世界内，唯一的一座源矿上。
超巨型宿主将己方大本营包裹在其中，在其他几百只宿主的牵引下，慢慢飞起，搬家开始。
下午四点，最后一只宿主放下“生物反应垛”，己方的搬家基本完成。
母巢重新展开，菌毯贴着地面向周边蔓延，苏晓站在母巢上方眺望，这是片大草原，选择这里当大本营，好处是视野开阔，坏处是会从360°方向迎敌。
因此保证菌毯面积，以及在周边建立防御高塔，是必须的。
苏晓的想法是，现阶段，让菌毯的范围为直径3公里，整体呈现出圆形，如此布设，菌毯的周长为9420米，暂不考虑防御高塔自身的占地面积，假设每座防御高塔间隔50米，就要建造189座防御高塔，才能将己方菌毯围起来。
等这些防御高塔建好，让它们彼此之间连接生物结构的城墙，是绝佳之选。
并非是苏晓不想将己方菌毯的占地面积大些，圆形的菌毯越大，城墙与母巢就越远，敌人距离母巢自然就越远。
问题是，扩大菌毯的范围后，需要更多的防御高塔，哪怕现阶段防御高塔还在开发中，但苏晓估测，这东西的建造费用绝对不低。
关于己方的基础类型防御高塔，已有了雏形，是集合了卡拉活体飞弹的类型，那种小臂长，有追踪性能的活体飞弹，简直好用到不讲道理，威力大、爆炸范围出色，最后是堪称重装单位杀手的持续削防特性。
根据虫族科学家·普罗斯所表达，今天获得卡拉的生物样本，是很关键的突破，最晚明早，它就能开发出可大量发射活体飞弹的防御高塔，性能方面，比卡拉的活体飞弹只强不弱。
这是个好消息，只不过电浆武器方面，还在开发中，这方面不是很急，哪怕开发出来了，这种防御高塔也建不了多少，这是对付敌人超巨型单位的杀手锏。
没一会，菌毯将周边三公里笼罩，感测塔与棘星螺旋塔都耸立而起，菌毯的范围并非固定，后续己方建造更多防御高塔，大本营会越来越大，乃至超出新星城与白金之都。
当一切都稳定下来后，工蝎们对下面源矿的开采重新开始，以免出现地陷，大本营是修在源矿的斜上方。
几名皮肤灰白，没有头发的身影从孵化巢内走出，是母巢为了处理掉信仰残渣，又培育狂信徒。
这几名狂信徒走出孵化巢后，仰头看着太阳片刻，之后他们排成一队向西侧方向走去，所有狂信徒都是如此，原因未知。
苏晓粗略的算了下，大致已有500多名狂信徒出现，培养太阳焰龙过滤出的信仰残渣过多，只能如此。
之前一直没时间，眼下有了时间，苏晓让布布汪跟着这几名狂信徒，看看他们到底去做了什么。
没一会，苏晓就以布布汪传回的信号，在终端上的画面中看到那几名狂信徒，他们身上不知何时出现一种黑色物质，看着像是破布，实则上这东西的质感很沉厚与深邃，不像是物理特性的物质，更像是代表恶念的一种体现。
这些狂信徒为何会身负这种沉重之恶？
按理说，它们才诞生于世没多久，换种思路的话，他们现在所背负的，或许不是他们的恶，而是世人之恶，帝国之恶，公司之恶，所有的人性之恶。
就以太阳信仰而言，这事其实也正常，太阳信仰的最大特点，是很少去说，更多的是去做。
这几名身负人性之恶的狂信徒，脚步变得格外沉重，他们每走一步，都会留下很深的脚印，而在他们前方，则是一条被众多脚印踩出的泥巴路。
布布汪反超这几名狂信徒，顺着泥巴路全速行进，当到了西边的大戈壁后，明明已经晚上七点，这边的天空却混红一片，狂风卷着砂砾肆虐。
风沙中，布布汪寻找了好一会，才找到狂信徒留下的踪迹，通过这踪迹，它追踪到一具尸体，这名全身裹着破烂黑袍的狂信徒扑倒在那，已死去多时。
继续追踪，布布汪来到座巍峨的巨殿前，进入巨殿的正门，它被眼前的场景所震惊，一名名狂信徒的尸体堆在那，他们手持殿内原有的残破武器，死于互相厮杀。
一名还活着的狂信徒坐在尸堆上，他身上的黑色破烂衣袍，黑到让人心底发寒，那是不知背负了多少人性之恶，才汇聚而成。
与这狂信徒对视了一眼，布布汪吓得一哆嗦，好在布布正处于融入环境中。
布布汪刚想退走，巨殿外传来脚步声，一道风尘仆仆的身影走来，是名苦行至此的狂信徒，他走进巨殿后，从地上捡起把黑锈斑驳的大剑，悍然冲向尸堆上那名狂信徒，所用的战斗方式，颇有画之世界那些猎人的味道，也有太阳战士的感觉。
母巢顶，苏晓收起终端，狂信徒为何会有这种举动，他也不清楚，关于太阳信仰，他不是完完全全的了解，这种信仰有很悠久的历史。
从狂信徒们愿意背负人性之恶这点能看出，他们应该是中立/友善/偶尔恶阵营，在苏晓看来，这就不危险。
苏晓看向天空中，已是晚八点，天空中除了没有太阳外，依旧亮如白昼，一道黑色圆环位于上空，里面会偶尔滴落出幽绿色粘稠液体，幽冥的入侵已经很近了。
除了这点，苏晓还发现另一件事，就是凯因没死，不仅凯因没死，当时在场的三名团队骨干，银雉等人也没死，剩余的一百多名成员则全部暴毙，准确的说，凯因与银雉等四人，其实已经死了，他们是因为团队技能才没死透。
英灵殿作为SSS级大型冒险团，其团队核心能力，不是单人SSS级冒险团能比拟的，毕竟两者提升起来天差地别。
凯因四人，正是凭这核心团队技能才没死，问题是，他们是没死，却坑了本世界内，并未参与“高泽湖计划”的四十多名团队成员。
英灵殿这次总计来了190多人，一道界雷，150多人当场去世，而凯因、银雉等四人，虽‘活’了下来，却变成英灵类存在，说好听是英灵，不好听些就是“魂鬼”。
凯因四人是成了“魂鬼”，但英灵殿的团队技能为了抵御界雷不把四人的灵魂蒸发掉，透支了本世界内所有英灵殿成员的生命，也就是说，那四十多名没参与“高泽湖计划”，负责其他事的契约者，突然都变成魂鬼了。
这突如其来的去世变鬼，以及团长、新任副团长也都是鬼魂，让英灵殿那边的氛围一下就变得阴间起来。
此时，这一大群鬼魂，正在筹备计划，准备报复灵魂强度高达620点，且已经掌握了断魂影能力的苏晓。