第四十六卷 第3469章 凯因的图谋

一道道震耳的破空声从上方传来，是苏晓带来的270只太阳焰龙正陆续俯冲而下，撞向卡拉。
之所以如此选择，是因卡拉的追踪型活体飞弹很难缠，以太阳焰龙的飞行速度，绝无可能突袭过去。
也就是说，围攻的话，270只太阳焰龙，可能都无法靠近卡拉喷龙焰，就被卡拉用活体飞弹或生物重炮轰死了。
既然如此，苏晓想了其他办法，他对270只太阳焰龙下达指令，先是飞上几万米的高空，然后俯冲而下，利用一切的可能加速，撞上卡拉前，将体内的太阳能量集中在一起。
苏晓没想过这种方法能将卡拉击杀，但只要将其削弱到一定程度，以他现在的龙骑形态，胜算很高。
咚！咚！咚……
震爆声持续传来，身躯庞大的卡拉，大半截身体露在湖水外，一枚枚活体飞弹从它背后的孔洞内飞出，转弯后迎向撞来的太阳焰龙。
火光在湖泊上方近乎形成一层屏障，但可以看出，卡拉的火力，明显在被一只只太阳焰龙的俯冲爆炸压制。
滋啦一声，卡拉独眼中喷出根几米粗的猩红激光，向上挑割而过，沿途周边的太阳焰龙，全部晶化，失去俯冲的准头，轰砸进卡拉附近的湖水内，发出接连的爆炸声。
当第137只太阳焰龙俯冲爆炸后，卡拉构成的飞弹防御，终于被炸出缺口，两只太阳焰龙立即冲袭进这缺口，撞在卡拉身上爆炸。
咚！咚！
两声爆炸后，太阳焰将卡拉的大半身躯笼罩在内，一直没停歇的活体飞弹一窒，停住了发射。
见此。龙背上的苏晓，手中雷枪下指，在这同时，那些陆续俯冲而下的太阳焰龙，全身都浮现金红色纹路，它们近乎要燃烧起来。
趁卡拉露出这短暂的破绽，一只只太阳焰龙在苏晓的操控下，犹如一颗颗从天难而降的巨大炮弹般，接连轰炸在卡拉身上。
震耳欲聋的爆炸声接连传来，一股股气浪四散，湖水翻腾，卡拉完全被一只只太阳焰龙的俯冲爆炸淹没在内。
看到这一幕，暗处的凯因等人，都有种卡拉会不会就这样暴毙的错觉。
连续的太阳龙轰炸结束后，湖面上燃起半透明的火焰，大片生物装甲碎片漂浮在水面，逐渐被燃烧殆尽，卡拉不知所踪，仿佛已被炸死。
卡拉真的这么容易死？当然不，有件事和苏晓预料的相同，就是卡拉在不断的进化。
这情报还要感谢帝国之手·莱茵·戈德，之前对方与卡拉交锋了，他给出的情报是，最开始用轨道炮轰卡拉，卡拉还会受颇重的伤，但在卡拉的伤势快速恢复，又挨了几发轨道炮后，莱茵·戈德发现，卡拉所承受的损伤持续减弱。
这说明，卡拉的某种能力，会让它在受伤的同时，不断适应那种特性的攻击，眼下就是，硬抗270只太阳焰龙的俯冲爆炸后，卡拉就算是世界级生物，也应该暴毙了。
问题是，卡拉在抗了多次爆炸后，它在这方面的抗性激增，自然导致后续承受的损伤越来越小。
刚平息的湖面，因卡拉的重新站起身，被顶到湖水四溢，一声悠长且沉厚的怒吼之后，卡拉站起来，它体表的生物装甲上遍布裂痕，沟壑纵横，它的八条手臂，两条有手掌的手臂还健全，剩余的六条重炮手臂，其中有四条报废，不是被齐根炸断，就是残破的垂着。
不仅如此，卡拉背部的活体飞弹炮孔，有三分之一以上被炸废，更关键的是，它的生命值滑落到了65.72%。
就算这么炸，卡拉的生命值依然高过60%，这实在是太硬。
这世上有不少事都是公平的，就比如卡拉，它虽对城市或大型居住区威胁极高，可它如果想杀死一名强者，对方不与它硬碰硬的话，卡拉基本没什么办法。
当然，个体强者如果想杀死卡拉的话，那也同样困难，不做足铺垫，是真的有可能打不动。
而现在，苏晓就做足了铺垫，卡拉抗住了200多只太阳焰龙的爆炸，它看似依旧不动如山，实则外部防御已没那么惊人。
风声在耳旁擦过，苏晓操控巴巴托斯近乎贴着湖面滑翔，他此时位于卡拉的斜后方，卡拉显然是被炸得有点懵逼，脑瓜子绝对嗡嗡的，否则不会忘记用感知冲击，反而是遵循本能，用巨大独眼环顾前方，寻找敌人的方位。
滋啦～
苏晓手中雷电枪上闪过一缕电弧，下一刹，天空中雷霆万钧。
轰！！
一道界雷轰然落下，轰在卡拉身上，卡拉庞大的身躯被电的乱颤，界雷在湖水中蔓延后，发出滋滋的渗人声响。
苏晓已达到能随心所欲操控界雷的程度了？当然不能，他刚才只是通过手中的雷枪引界雷而已。
对界雷完成初步的引导后，苏晓立即断绝这引导，让界雷随缘劈落。
在场最容易遭雷劈的目标，也就是龙骑状态的苏晓，以及卡拉。
试问，是身形300多米高，下半身没入到湖水内的卡拉容易遭雷劈，还是乘骑巴巴托斯，降低高度的苏晓容易挨劈？
答案显而易见，正所谓，树大招风险，就卡拉这高度，界雷不优先劈它，都是苍天无眼。
况且界雷这东西，与世界、气运、因果等有关联，如若是正常的卡拉，那不用想，引下界雷后，以苏晓‘鸿运当头’的运势，他不遭雷劈，那都是世界意识劈歪了。
眼下卡拉已不完全是世界级生物了，它正在被幽冥力量侵蚀，如此一对比，界雷肯定是劈它。
一道界雷刚劈落，苏晓马上引第二道，果不其然，第二道界雷犹如自带导航般，迎头轰在卡拉头顶。
仿佛是感觉还不过瘾，第三道界雷竟没用苏晓去引，而是主动劈落。
“吼！！”
卡拉愤怒了，它剩余的两门重炮巨臂扬起，积蓄能量后，对着天空中轰去，一颗颗活体飞弹从它背后飞出，也袭向高空。
一阵爆炸声后，卡拉似是终于想起，它还有感知冲击。
咚～
一股冲击波沿着湖面掠过，从苏晓与巴巴托斯身上扫过。
下一秒，卡拉抬起一条重炮巨臂，瞄准正在湖边芦苇地里录像的月使徒与豪妹。
“？？”
月使徒人都傻了，她很想吐槽一句，你身后那龙骑你不去轰，你轰在岸边吃瓜看戏的？真是活该你遭雷劈啊。
“我丢！”
豪妹在月使徒有些小惊恐的目光中，从背后抱住其腰身，因身高问题，豪妹只能特意低身，让月使徒高自己一些，然后她一记友谊的后仰抱摔，导致月使徒后脑勺砸地，神奇的是，豪妹与月使徒当即消失，出现在百米外，这招虽看着有点奇葩，却是救队友的技能。
生物重炮轰过，湖边的这片湿地直接蒸发掉，后方的山峰被轰出一道大洞，比盾构机开得都整齐。
卡拉之所以轰月使徒、豪妹这边，从理论上来分析，这其实是正常操作。
豪妹有界雷能力，她的血都是稀有的雷血，因此在卡拉的判断中，界雷是豪妹引来的，至于后方龙骑状态的苏晓，对方也在承受界雷，而不是掌握界雷，因此界雷不太可能是苏晓引的。
由此可见，卡拉被雷劈得清醒了不少，都知道判断局势，可惜的是，苏晓驾驭界雷的方法异于常人，他完全是凭雷抗硬顶，属于伤敌800，自损60。
一记重炮将豪妹轰逃，卡拉终于将注意力集中到龙骑状态的苏晓身上。
只见卡拉的巨臂一捞，湖面的大片水液向苏晓飞溅而来，因附带着强动能，这些水液犹如一根根水针般袭来。
啪啦一声，雷枪横扫，将水液卷飞，化为水珠飞散。
耸立在湖水内的卡拉，与龙骑状态的苏晓对峙，双方虽体型差异巨大，可在气势方面，竟相差无几。
苏晓略仰首看着前方的卡拉，似有无形的压力迎面而来。
滋～
几米粗的激光从斜上方袭来，苏晓立即操控巴巴托斯侧翼躲避，猩红的激光从苏晓附近险险擦过。
巴巴托斯的飞行速度陡然提升一大截，风压让苏晓眯起眸子，身形略有低俯，巴巴托斯以弧线飞行，尝试绕到卡拉斜后方。
呼啸声迎面而来，苏晓的感知圈内飞入几颗活体飞弹，他手中雷枪横扫，一股扇形的雷电枪芒扩散出，将袭来的活体飞弹扫爆。
爆炸的冲击袭来，苏晓立即操控巴巴托斯转向，从卡拉巨臂间的缝隙向上飞行，目标为卡拉的头部。
爆炸声在后方传来，是卡拉的活体飞弹，轰在它自己来不及躲避的巨臂上。
近身后，卡拉的自保手段，似乎只有追踪型活体飞弹这招，苏晓正是利用这点与卡拉周旋。
卡拉的巨臂胡乱挥舞，却无法碰到绕着它飞行的巴巴托斯分毫，反而是它自己，接连被它自己发射的活体飞弹误炸。
又是一道界雷从天而降，将卡拉劈的身形晃动了下，生命值损失一截，要是能继续保持现在的局面，苏晓必胜。
怎奈，之前侦测卡拉的资料时，仅侦测到17.2%的资料，这还是凭借先古面具，侦测装备面对卡拉时，完全白给，这让卡拉有不少能力，处于未知阶段。
接连挥动巨臂，却没能伤到苏晓分毫的卡拉，终于彻底愤怒了，它忽然停在原地，胸膛中心处亮起幽绿色光芒，且这光芒越发耀眼。
苏晓操控巴巴托斯立退，但卡拉这能力使用时没任何前兆，和瞬发能力的区别不大。
苏晓只感觉冲击从左侧袭来，之后耳中嗡的一声，仿佛有数之不清的狂乱意识侵袭而来，这是种，只要放弃反抗，就能享受到永远安宁的感觉，不会再有伤痛，不会再有死亡，一切都归寂于幽冥之底。
！
苏晓的双目陡然睁开，挣脱那虚妄的美好，这并非是精神控制或蛊惑，而是种侵蚀，苏晓作为刀术宗师，外加灵魂强度高，在遭到侵蚀前，就将其抵抗。
周边的温度很高，气泡升腾，苏晓已落入到湖中，他一踏脚下的巴巴托斯，两只竖瞳无神的巴巴托斯，陡然恢复意识，它的羽翼一展，冲出水面。
水滴顺着苏晓的发梢滴落，他看着百米外的卡拉，现在他全身剧痛，骨头犹如要散架了般，显然是在方才，被卡拉用大手拍的落入湖水。
靠近卡拉的风险太高，好消息是，经过方才的连番针对，卡拉背后那些发射活体飞弹的炮口，已是十不存一。
苏晓双手十指相扣着合握，他体内的85%以上血气爆发出，这次爆发和以往完全不同，血气先向周边扩散，转而骤然回拢，在他周围构成一道似人似兽的虚影，这东西的灵感，来自火影世界的须佐能乎。
血气虚影约有10米高，它的形体酷似凶兽·蜚，上半身似人，左手为狰狞的兽爪，左臂的肘部有骨刺刺出，臂上生鳞，右臂为人臂，但手上只有拇指、食指、中指这三指，没有无名指与尾指。
血气虚影构建成功后，将位于巴巴托斯背上的苏晓保护在内，一股灵魂能量从苏晓体内飘逸出。
在很久之前，苏晓曾获得过一张卷轴，卷轴名为“魂镰·影”，也就是魂镰形态，是要掌握断魂影后，才有可能掌握的能力。
这能力苏晓还没怎么吃透，魂镰的结构很精妙，不过大致原理苏晓已经明白，魂镰形态就是以灵魂能量构成武器，之后以这种自身灵魂力量构成的灵魂武器，形成魂核，最后镶入断魂影的魂盘中，成为断魂影的一种特性。
魂镰形态与苏晓已有的疾速魂核有些冲突，不过这能力的原理，让苏晓受益匪浅。
他现在所做的，是用灵魂能量构成武器，也就是给血气虚影构成一把巨弓。
巴巴托斯翱翔在上空，躲避着下方卡拉的生物重炮与活体飞弹，在它背上，血气虚影手中已凭灵魂力量，构建成一把巨弓，这把巨弓有灵魂能量的半透明感，也有血气的血色，看起来已完全为实体。
别小看这武器，这东西的攻击强度，受到苏晓的灵魂强度与血气的双加成，不仅如此，它即将射出的箭矢，也很强悍。
苏晓松开手中的雷枪，雷枪飞起，被血气虚影单手持握。
血气虚影生有鳞片的手爪持握巨弓，另一只手掌则持握雷枪。
咔咔咔～
血气虚影搭弓拉弦，雷枪尖瞄准斜下方的卡拉，随着巴巴托斯的飞行，一点点改变瞄准角度。
下方的卡拉立即感受到危机，它有些狼狈的将双臂挡在身前，因为它感知到了，要是被雷枪射中，一枪一个透心凉的大窟窿，如果被命中头颅这种关键位置，卡拉不死也没半条命。
一直在暗处观战的凯因与银雉还算淡定，可两人身后的英灵殿成员，都是一脸的卧槽表情，他们始终都不认为，苏晓会与卡拉硬怼，眼下却出现了这种局面，更让他们惊掉下巴的是，卡拉似乎有点怂了。
龙背上，苏晓的目光始终锁定斜下方的卡拉，让巴巴托斯围着卡拉飞行，寻找射击角度，在巴巴托斯全速绕到卡拉的斜对面时，苏晓操控血气虚影松开弓弦。
嘭！！
气爆声在龙背上传开，雷枪突破一连串的气爆后，射穿卡拉的躯干左侧，在那留下一道能清楚看到后面的窟窿。
暗紫色鲜血散落，卡拉被射到退了几十米，它发射出的活体飞弹，根本无法拦截雷枪，血影+灵魂弓+雷枪的组合，不仅速度快，破坏力与穿透力也极强。
射出这一枪后，苏晓的精神恍惚了下，这么久以来，他在战斗中，首次有灵魂方面的疲劳感，灵魂大弓固然强悍，但这东西消耗太大。
最多射出两枪，不能再多，确定这点，苏晓手上残余的界雷乍现，开始引雷。
天雷轰然落下，被高大的血气虚影接持在手中，化为雷枪，搭弓、拉弦、射箭，整套动作一气呵成。
嘭！！
弓弦震颤，灵魂大弓之强，竟直接将血气虚影震碎，灵魂大弓也崩裂开，重新化为灵魂能量，没入到苏晓体内，这让他眼前的场景出现重影。
雷枪刺穿活体飞弹的拦截，刺穿重炮的迎击，乃至刺穿卡拉独眼中射出的激光，最后没入到巨眼内，轰然射爆卡拉的巨大头颅。
头颅破碎的卡拉身体后仰了下，就在所有人都认为这巨怪将要死去时，它的躯干中心处，睁开一只巨大独眼。
界雷落下，在苏晓手中聚成雷枪，他操控巴巴托斯全速向斜下方突袭，这是最后的机会。
苏晓与巴巴托斯似乎都化为一把巨型的雷枪，悍然刺入到卡拉胸膛前的巨大独眼内。
卡拉的身形晃动了下，它破碎的头颅高速再生，仰头怒吼的一声，它的巨手抓住头颅没入到它胸膛内的巴巴托斯，将巴巴托斯扯出来，以很暴力的方式，将巴巴托斯都快捏成球，最后将这龙球抛砸到湖水内。
已基本清醒过来的卡拉，可谓是心中巨爽无比，这‘死苍蝇’围着它转了这么久，终于算是逮住了。
巴巴托斯落水后，那片水面上快速被染红，之后就没了动静。
水下，巴巴托斯胃囊内绑成一捆的药剂破碎，以它战争生物的体质，有了炼金药剂，外加生物能的滋润，它的身体快速伸展开，断裂的骨骼勉强校正，但有不少位置长错位了，回去得大修。
伤势恢复了个大概后，巴巴托斯没冲出水面，去援助方才没入到卡拉体内的苏晓，它的龙翼轻展，犹如庞大且优雅的水下生物般，向远处游去。
湖面上，卡拉胸膛处的伤口在愈合，内部的血肉空间内，苏晓半蹲在昏暗中，看似他已占领优势，到了敌人体内，但一个隐患还没跳出来。
与此同时，远处土坡后，脖颈已打上石膏的月使徒，不知是战地记者附体还是怎样，还在那操控机械眼录制战斗中。
“傻瓜主上，快跑呀！”
仙露露现身，它用喵爪抓月使徒的头发，结果却被月使徒先逮住。
“跑什么，我们又不参加战斗。”
月使徒安抚仙露露，拍拍头。
“一直在附近埋伏的那只沙雕都跑掉了。”
仙露露的语气格外焦急。
“沙雕？什么沙雕？”
“就是那个叫巴哈的，我上次附在大爹……咳咳～，附在库库林·白夜身上时，记录了那个沙雕的气息余存，它就在几秒前向那边跑路了。”
听闻仙露露此言，月使徒心中咯噔一声，她和巴哈接触的比较多，她很清楚的知道，那魔鹰就算是死，也不会抛下迎战中的库库林·白夜，眼下库库林·白夜位于卡拉体内，那沙雕居然跑路了。
月使徒转头对豪妹很认真的说道：“我们快跑。”
……
咚、咚、咚！
卡拉以巨臂一下下捶砸自己的胸膛，大量酸性气雾从它的伤口内飘散出，这是它体内防御的措施，想以此将苏晓除掉。
局面陷入僵持，在其他人看来，苏晓的黑龙坐骑已暴毙，他如果从卡拉体内冲出，就只能暂退。
暗处的山体内，判断出这种局面的凯因眯起双眼，目光变得越发危险，他不会做损人不利己的事，可如果损人能利己，他就愿意去做。
这次他其实有两个目的，经这么久的情报积攒，他收集到了以下情报，首先，苏晓能发展虫族，是因为有一名叫棘拉的永久召唤物。
这让凯因看到了机会，他的想法是，如果苏晓战死，棘拉就是无主召唤物，只要布设的足够周密，将这个叫棘拉的虫族母体控制为召唤物，那么他就等于对苏晓进行了取而代之，成为本世界的第三家，这其中包含的利益之大，足够整个英灵殿再度向上迈进一个档次。
在凯因看来，既然已经和苏晓结仇，那仇恨更进一步自然是无所谓的。
之前的局面，乍一看是凯因带人等待机会夺下卡拉的击杀奖励，实际上，凯因对这件事抱随缘态度，他真正的目的，是杀掉苏晓，夺下太阳圣巢的拥有权，这才是他最看重的，之前没机会，现在却有了。
“白夜，你既然陷入了苦战，那……你需要援助。”
说到最后，凯因拿出通讯器，按下通话按钮后，说道：“放狗。”
凯因的话音刚落，连绵的山脉后方传来一声炸响，一处地下空间的通道被炸开，里面冲出数之不清的“角犬”。
这是种很辣鸡的仿造型虫族个体，不是虫族母巢培育出，而是公司的批量试验品，简单对比就是，只需百余只精英恶魔兽，就能宰上几万只这类角犬。
凯因等人从藏身的山体空间内走出，他们站在一处断崖上，眺望前方的湖面与卡拉，而在他们左右两侧，一只只角犬冲出。
这一切都是凯因布的局，他之前就收到风声，苏晓要对付卡拉，这让凯因出现夺下太阳圣巢的心思。
凯因做了两手准备，这边害死苏晓，另一边，则已派出八阶顶尖梯队的暗杀系，将团队所有提升隐匿特性的装备与道具，都集中到那个三人暗杀小队上，那三人的任务是生擒棘拉。
而在“高泽湖”这边，凯因要害死苏晓的方式，并非是偷袭苏晓，反而是‘协助’苏晓战斗。
眼下苏晓位于卡拉体内，与卡拉僵持着，在之前，凯因买到了关于卡拉的情报，得知卡拉的世界之眷恋能力，凯因得知这消息后，与那名贩卖情报的公司成员，买了7万只角犬。
凯因的目的是，让卡拉将“世界之青睐”效果触发满，在周边敌人的数量超过500名、1000名，50000名时，卡拉将得到“每3秒恢复5%最大生命值”、“晶化射线间隔时间减少65%”、“外部装甲防御阶位+2”这三种增益。
算上卡拉自身的能力，它现在已是“外部装甲防御阶位+4”，这已经到了打不动的程度，加上卡拉伤势的超高速恢复，苏晓必定会被困死在卡拉体内。
凯因的这一手可谓是恰到好处，当然，为了达成这点，他足足付给那名来自公司的合伙人30000枚灵魂钱币。
乍一看，凯因必胜，但这其中有个很重要的问题，就是凯因在公司势力的合伙人，名叫尼古拉斯·凯撒。
还有个更关键的问题，凯因购买情报与角犬支付的30000枚灵魂钱币，有10000枚落入到苏晓手中。
也就是说，这整件事，都是苏晓与凯撒合谋，这点从苏晓在那议室内说出，他会对付卡拉时，就已经提前计划好，那只是在宣布计划正式启动而已。
与此同时，己方母巢前方。
戴着软布大帽子的亡灵妹满脸笑意，这次的计划，她与凯撒、苏晓，平分30000枚灵魂钱币，一人一万，这突如其来的幸福，让亡灵妹下意识脱口而出一句，以后有这好事，千万要记得喊她一声。
“三位，你们三个对付我一个，以多打少，很卑鄙。”
亡灵妹‘看着’前方处于隐匿状态的三名暗杀系，她打了个响指，密密麻麻的死灵战士从她背后的空间缝隙内冲出。
三名处于隐匿中的暗杀系看到这一幕后，目露惊诧，他们好像知道，为何总有人说死灵系是弟中弟了，一路发展而来，结果却是亡灵系能召唤出的小弟品种之一，当死灵系们意识到这点后，鼻涕都得哭出来。
……
“高泽湖”上，一只只角犬冲入到湖水内，凯因看着这一幕，他从不认为，这些角犬能对付卡拉，他的目的只是让卡拉更强，从而将苏晓永远留在这，如此一来，凯因就成功摘桃子。
闷雷声从上空传来，凯因看了眼天空中的界雷，猜到是卡拉体内的苏晓动的手脚，这让他心中感慨，这样的人物，最终也死在算计之下，世事无常。
卡拉体内，盘坐在晶体壳内的苏晓闭着双眼。
卡拉的生命值已恢复满，且出现“外部装甲防御阶位+4”的无解防御，苏晓之前做的一切都白费？当然不。
眼下就是他在等的局面，对付卡拉时，有人来搅局是必然的，既然如此，那就主动放出来最大的一个，也就是英灵殿。
苏晓是故意让卡拉的生命值恢复满，以及出现“外部装甲防御阶位+4”的无解防御，否则的话，卡拉体内不够安全。
黑暗中，苏晓睁开双眼，他瞳孔中心的金色格外明显，这是界雷的颜色，他在以元素亲和力引雷。
在以往，这是作死，但此时苏晓位于卡拉体内，且，卡拉现在是巅峰满状态，还有“外部装甲防御阶位+4”的无解防御，能大幅度抵消界雷的威力。
不仅如此，此地是湖泊，遭遇雷击后，能进一步缓解，以及在苏晓的储存空间内，有【创生之芽】这种保命之物，虽说这次不一定能用上，却能保证苏晓自身的安全万无一失。
“创生之芽·树之庇佑（被动）：当记忆命痕者的生命值滑落到0.5%以下时，此物品将立刻激活，为使用者加持高阶无敌护盾，护盾持续2秒，在此期间，使用者将恢复50%生命值与50%法力值，且获得大额的移动速度加成。”
咔嚓！
一道怒雷在天空中炸响，听到这声巨响，原本一副看戏态度的凯因身体一僵，他仰头向天空中看去，发现上空已被一道界雷构成的巨大漩涡遮挡，这让凯因的神情露出惊骇之色，但为时已晚。
轰隆！！！
一道十几公里粗的恐怖雷柱耸立在天地间，持续向下倾斜金色雷霆。
凯因只感觉耳中嗡的一声，眼前白茫茫一片，在他身后，他的百余名部下瞬间被雷霆撕碎，化为飞灰。
遇到凯因前，苏晓见过花钱去潇洒的，也见过花钱买各类奇珍异宝的，但花钱来找死的，他只遇到过凯因这独一份。