第四十六卷 第3468章 龙骑VS巨怪

耀金色在圆柱形的结界内焚烧，烈焰中，古老神灵·圣橡犹如一棵被点燃的巨树，胡乱摆动身躯，对结界内部左突右撞。
各类能力的光华从它身上爆发出，却依然无法破开结界，最多只能将结界轰到有些变形。
这结界是由十四种炼金阵图混合构建而成，以苏晓达到Lv.66的炼金学水平，这些阵图的强度本就很高，外加这些阵图的核心节点为“太阳之环”。
这枚太阳之环并非独立存在，在塞尔星与树生世界，还有两枚太阳之环，经轮回乐园的公证后，在与这枚太阳之环共鸣。
塞尔星上的所有猪头人，99.99%都信仰太阳，树生世界的蘑菇族、鬼族也基本都是这情况，这数量庞大的生灵群体，每时每刻都会产生出巨量的信仰之力，之后传递到苏晓所持有的这枚太阳之环内。
而此时，这枚“太阳之环”作为炼金阵图的核心后，展现出了非同一般的契合性，导致所构成的结界更强韧，结界内的太阳焰温度极为恐怖。
这还不是最让古老神灵·圣橡绝望的，它在进入本世界前，还没发现不对，可在进入后，逐渐察觉到此地不对。
奈何为时已晚，它现在的处境是，不仅要被结界内的太阳焰烧，结界外还有1000只太阳焰龙，对着圆柱形结界的外部狂喷龙焰。
最初时，古老神灵·圣橡还能保持作为神灵存在的威严，但在逐渐被烤干的过程中，它‘破防’了，试问，一个连自己定下游戏规则，还玩不起耍赖的存在，又能有多大的气量。
没错，在濒临死亡前，古老神灵·圣橡对苏晓进行了恶毒至极的咒骂。
下方烈焰滔天，苏晓皱眉看着在结界内怒喊的古老神灵·圣橡，问道：“它在说什么？”
“不知道啊，谁知道这是哪门子语言，下面那大哥，你说虚空普通话行不，你说方言，听不懂啊！”
巴哈高喊着，怎奈，古老神灵·圣橡吼出最后一声‘噗邸隆’后，轰然栽倒在结界内。
到了最后，苏晓依然没听懂古老神灵·圣橡到底吼了些什么，但这不重要，古老神灵·圣橡还没死，保持现在的火候继续焖烤。
继续大火焖烤了近一小时，早就躺地下的古老神灵·圣橡发出一声极为不甘的怒吼，蹬腿儿去了。
古老神灵·圣橡的生命力属实太强，苏晓估测，要是自身遭遇这种情况，最多10分钟左右就暴毙，但古老神灵·圣橡硬生生坚持了一个多小时，才终于蹬腿而去。
【提示：你已击杀古老神灵·圣橡。】
【你获得铭文匣（打开后，必定产出生命铭文）。】
【你获得誓约之物（特殊物品）。】
【你获得神灵之灵魂·圣橡（特殊物品，此物品可使用“熔炼炉”熔化，消除其邪异特性，从而得到“液态灵魂”，浇于灵魂装备上，可大幅度提升灵魂装备的综合属性）。】
……
总计获得三件物品，【铭文匣】无需多言，铭文苏晓早就接触过，他现在佩戴的挂饰之一【铭文基座】，上面就镶有“焚烬”、“黑暗”、“烈阳”三枚铭文，三者结合后为“余烬之火（被动）”。
苏晓查看【誓约之物】的属性，不知为何，这物品让他隐隐有种熟悉感。
【誓约之物】
产地：虚空/陨灭星/风海大陆。
类别：特殊物品
耐久度：317/320点。
使用效果：无（此为证明物/信物）。
简介：由一位恶魔铁匠所打造的证明物，持有此证明物与“熔炼炉”，可前往白色小镇寻找这位恶魔铁匠（现不知所踪），恶魔铁匠能以“熔炼炉”，将神灵系存在的灵魂熔炼，辅以其他材料，打造出具有神灵特性的强大武器、防具等，当然，这种打造并非无偿，你需付给恶魔铁匠足够的灵魂钱币。
提示：因有誓约力量的束缚，你必须携带此证明物，以及“熔炼炉”，恶魔铁匠才会有可能为你进行此类锻造（你需自备神灵系存在的灵魂）。
价格：1650枚灵魂钱币。
……
看到这东西，苏晓感觉自己这次既好运，又不算走运，恶魔铁匠他认识，斩龙闪上现在的三颗不朽级宝石，就是恶魔铁匠所镶嵌。
当初在暗星的白色小镇内，苏晓与恶魔铁匠有过几次交集，对方临走时送的物品，到现在苏晓还没鉴定出那是什么东西，只能丢在储存空间内先存着。
【誓约之物】、【熔炼炉】、【神灵系灵魂】三种所需物苏晓都有了，恶魔铁匠却已经不在白色小镇，具体去哪，苏晓也不清楚。
只能先存着，今后随缘了，不过这次返回专属房间内，要把“熔炼炉”移到团队储存空间内。
苏晓下达指令让巴巴托斯飞到上空，片刻后，苏晓到了云层之上，太阳之环飘浮在此，散发出耀眼的光芒，将其收起后，他操控巴巴托斯俯冲而下。
结界打开后，之前被结界笼罩的地面早被燃成气态，留下一道圆柱状的巨坑，古老神灵·圣橡正躺在里面。
经一番分解，苏晓大致了解了古老神灵·圣橡的构造，这不算是生物，更像是有生命的木系存在，因此并没心脏一类，内部是种介于生物与植物间的结缔组织，不是食材，很可惜。
苏晓收集了些这种结缔组织，下令让太阳焰龙将古老神灵·圣橡彻底烧成灰，刚好附近有个大湖，扬灰水葬，以表敬意。
苏晓取出【神圣橡木】，发现这装备的特性没变，这毕竟是经虚空之树公证过的装备，不会因古老神灵·圣橡的死出现什么变化。
苏晓带上所有恶魔兽与太阳焰龙返回，这次围攻古老神灵·圣橡，既是除隐患，也是在向一些隐藏在暗处的人，示意警告。
苏晓即将要对付残暴堡垒·卡拉，对付卡拉，眼下这招无效，布设炼金阵图埋伏，对付从外世界突破空间壁障的敌人有奇效。
这类敌人突破空间壁障后，会有短暂的空间适应期，也就是到了一个全新的世界，面对有所不同的世界规则时，需要进行短暂的适应，这期间对危机的预感、感知等，会大幅度降低。
卡拉不同，它是这个世界的原住民，哪怕它现在意识混乱，想将她引入陷阱也很难。
苏晓对付卡拉的方法简单直接，他会带上270只太阳焰龙，外加自身以龙骑状态，凭界雷枪对付卡拉。
返回母巢大本营后，苏晓开始等帝国那边的消息，那边始终在跟踪卡拉，以免卡拉袭击“新星城”。
第三舰队的回讯速度很快，现在那边是帝国之手·莱茵·戈德作为临时统领，据莱茵·戈德给出的情报，卡拉在“高泽湖”。
“高泽湖”位于靠中部区域，这片湖对本世界的土着民有着非同寻常的意义，据说是被誉为母亲湖。
卡拉之所以去“高泽湖”，是为了将身体半没在水中，以缓解被幽冥侵蚀所产生的暴躁与狂乱。
由此可见，卡拉还有点理智，可惜，这份理智即将要彻底熄灭了。
苏晓思量后决定，此战不带阿姆去，原因是，它去了也没用，让阿姆去抗卡拉的攻击，是很蠢的决策，让阿姆守家才是更好的选择。
至于布布汪和巴哈，它们其实也不完全算是参战，布布汪负责侦察周边，外加在可能的情况下，提供给苏晓光环效果，巴哈则是高空侦察，以及迎战想要渔翁得利的契约者。
巴巴托斯展翼飞起，这家伙有个特征，每次刚被培育出的一段时间内，不仅傲慢，且嫉妒心强，外加有龙族祖传的贪婪。
不过巴巴托斯的灵魂脱离虫巢一段时间后，它就逐渐莫得感情了，彻底进入战斗/杀戮模式，要等下次灵魂在母巢内沉睡后醒来，才会清醒一段时间。
棘拉之所以如此限制巴巴托斯，是因巴巴托斯是集众多优点与缺点而诞生。
龙背上，随着苏晓的操控，一根根黑色触须从巴巴托斯颈后蔓延出，攀上他的左臂与左半身，他能感觉到，巴巴托斯那冷酷到极点的杀戮思维，这是虫族的最大特点，没有怜悯这种概念。
苏晓离开母巢，向“高泽湖”飞行半个多小时后，他感觉到了窥探的目光，有契约者盯上他。
他之前在那议室内，直言要对付卡拉，现场那么多人，其中肯定有人与某些契约者私交甚密。
不知道是谁，将苏晓要对付卡拉这消息，告知了凯因，凯因一听还有这好事，当场就在世界联络平台内公布此事。
凯因和己方的仇怨早就结下，首先是运输飞船上让凯因背锅，之后又让凯因在名望值的排行变成老二。
对于死亡乐园阵营的凯因来讲，第一和第三都可以，唯独不能是老二。
背锅后的凯因进行反击，这是人之常情，别说公布自己要去对付卡拉的消息，哪怕英灵殿的众人帮卡拉围攻自己，苏晓都感觉这符合常理，原生世界内互相争斗，结仇太正常了，这和与奥术永恒星那边的死仇不同。
云雾在两旁流逝，苏晓不清楚这次会来多少人坐收渔翁之利，但这不重要，本次对付卡拉的同时，他也要让凯因那边彻底老实下来，或是直接团灭。
一路飞行，当时间到了下午时，龙背上的苏晓终于看到下方的“高泽湖”。
湖内水草众多，湖面上有稀薄的水雾，让“高泽湖”看起来既广袤，又有几分缥缈与浩瀚感。
整片湖泊看不到边际，斜对面是连绵的群山，这些山峰普遍不高，上面被绿色植被覆盖的严密，适合隐匿。
“汪。”
布布汪叫了声后，戴上飞行员眼镜，融入环境内，穿着滑翔衣的它跃下，向群山方向滑翔而去，不要小看布布汪的滑翔技术，以前它曾带着贝妮跳暗渊，把贝妮差点吓哭，事后被挠的不轻。
十几分钟后，苏晓接到布布汪的消息，疑似找到凯因等人的踪迹。
与此同时，连绵的山脉内部，一道道身影，或站或坐在黑暗中，是英灵殿的众人。
“团长，他们到了。”
一名头发剃光，戴着单侧耳坠的女性感知系开口，她虽剃光了头发，依然颜值爆表，这名女契约者，是那种不想靠颜值，而是要凭硬实力说话的女强者，她是感知系+暗杀系双修，名为银雉。
银雉与传统的感知系或暗杀系不同，她作为感知系，精神力强大，暗杀方面，她没有敏锐的速度一类，她是凭借一种精神剧毒，作为暗杀手段。
任何人都有感知场，或是技法型的感知圈，银雉能将自己的感知力+精神力的混合体，附以猛毒，然后用尖针般的感知力，刺入到他人的感知场或感知圈内，导致他人中精神猛毒，最后毒发而亡。
更惊人的是，银雉的精神猛毒带有麻痹性，被她‘蜇伤’时，基本不会有感觉，过后的几秒才会有眩晕感，最终毒发。
与银雉交锋，可能相隔百米被她‘蜇’一下，过会就暴毙，可以说，任何体系到了高阶，都会逐渐展现出属于各自的强大，死灵系除外，这是个帅到极点的铁废物，别看和亡灵系就差一个字，强度却是云泥之别。
“银雉，能‘刺’伤他吗？”
黑暗中的凯因开口。
“能，但他是技法型，技法型的感知范围虽然小，但那是感知圈，不是感知场。”
“有什么区别？”
一旁的黑暗中传出询问声，银雉原本不打算理会，但想到凯因之前说过，她的能力本就特别遭人忌惮，作风方面太冷淡不太好，她说道：
“正常人的感知场，相当于蔓延开的‘气体’，技法型的感知圈虽然感知范围小，但相当于一个‘液体球’，刺入气体和液体当然有区别。”
“哦，长知识了。”
满足了好奇心的老哥点了点头，蹲坐在一旁的布布汪，也是一副知识增长了的模样。
“团长，要不这次算了，那可是斩首的夜，据说灰绅士都被他鲨了。”
一道弱气男声传来，单是听声音，就能想出这弱气少年的大致模样。
“莫慌，这次咱们是坑他，不和他直接交锋。”
一名声音沉稳的老哥出言安慰，弱气少年依旧有点担心。
凯因始终没说话，他这次来，是经过深思熟虑的，在他看来，卡拉一定要除掉，拿到卡拉的击杀奖励后，他会选择在帝国那边观察局势，并且他始终认为，卡拉之死，将会是后续所有事的开端。
山体内的众人都收敛气息，布布汪悄然离开。
十几分钟后，湖畔附近的荷叶间，两道身影蹲在浅水中，只露出半个脑袋，是豪妹与月使徒，这隐匿方式，是和莫蕾学的，可惜，只学到四成，没学到莫蕾那富有灵魂的“呱～”。
“咕噜噜～”
月使徒开口，大量气泡涌出。
“咕噜噜，咕噜，咕～”
豪妹开口，依然是‘气泡语’。
“咕咕噜噜噜！咕噜！”
月使徒说完，还点了下头，豪妹也点了点头，一旁岸边的布布汪双爪抱着狗头，目瞪狗呆，它实在是听不懂月使徒与豪妹说了什么，这是它斥候生涯中最迷惑的一天。
“高泽湖”上方，巴巴托斯盘旋着，并未贸然轰击，这次苏晓带来270只太阳焰龙，是在避免卡拉的世界之青睐能力触发。
“世界之青睐（被动，Lv.MAX）：当卡拉周边的敌人数量高于100名、300名、500名、1000名，50000名时，卡拉将受到以下来自本世界的增益。
1.活体飞弹攻击力提升20%（敌人高于100名触发）。
2.全属性+7点（敌人高于300名触发）。
3.每3秒恢复5%最大生命值（敌人高于500名触发）。
4.晶化射线间隔时间减少65%（敌人高于1000名触发）。
5.外部装甲防御阶位+2（敌人高于50000名触发）。”
第三种生命力超速恢复加成，一定不能让卡拉触发，不过为了保证战斗优势，苏晓带上了270只太阳焰龙。
苏晓取出块金色“雷石”，这是以豪妹的雷血为提取物，所制出，用一颗少一颗，不过豪妹也在本世界内，要是能让对方献血，“雷石”就能补充。
苏晓捏碎手中的“雷石”，引动苍穹之上的界雷。
咔嚓！
闷雷声在上空炸响，方才还晴空万里的天气，此时已是灰云密布。
风起、云涌，湖面上泛起大片涟漪，这场景给人莫名的压迫力，就算什么都还没发生，都让人心中发慌。
咔嚓！
金色奔雷落下，向苏晓直劈而来。
暗处，凯因、银雉等人看到这一幕后，心中既惊讶又意外，引动界雷的，他们见过，但一般都死的老惨了。
界雷落到龙背上，准确的说，是劈在苏晓身上，下一秒，狂暴的界雷就顺着他手臂上勾勒出的雷纹，向他手中汇聚，并在灵魂力量的塑形下，构成一把龙骑枪。
呼！呼！
飞声呼啸，巴巴托斯展翼飞行，颈后侧的背上，站着单手持龙骑枪的苏晓。
暗处的凯因与银雉看到这一幕后，两人彼此对视，这种犹如直面天神的既视感，让他们心生不妙。
湖旁浅水内，月使徒以艳羡的目光看着豪妹，她可是知道的，豪妹也会用界雷。
留意到月使徒的目光，豪妹的头略向水下缩了缩，之所以如此，是因为豪妹心中其实也羡慕的要死，她用界雷时可没有这种场面，这简直就是卖家秀和买家秀的对比。
巴巴托斯飞翔在湖上方，之前沉入湖底的卡拉，到现在都没露面，这让人很疑惑。
龙背上，苏晓手中的雷枪下指，一道金色电弧落下，没入到下方的湖水内。
湖内安静了几秒，一声犹如鲸鱼悠长且震耳的低吼声，从湖水内传来。
湖心鼓起，水面犹如沸腾了般翻滚。
哗啦一声！
一个庞然巨物从湖水内站起，它只露出的上半身就有100多米高，头部完全由生物装甲包裹，只露出一只竖立的巨眼，卡拉现身了。
卡拉的八条巨臂中，最上面的两条有巨大手掌，下方的六条巨臂，是六门可全角度射击的生物巨炮，背上遍布蜂窝状的孔洞，里面能发射出半米长，小臂粗的追踪型活体飞弹。
随着卡拉从湖水内起身，大量水液顺着它身上淌落，它身上的一些地方还挂着水草。
“吼！！！”
卡拉挡在面甲下的巨口，发出不甘的怒吼，可惜，它的不甘在很短时间内消散，取而代之的是狂乱。
打扰了卡拉休眠的苏晓，成了卡拉的第一攻击目标，它的重炮手臂扬起，瞄准并锁定苏晓。
卡拉刚要开炮，一道道犹如金色星耀的闪光点，在苏晓背后的上方传来，从他背后，将他映照，这些，赫然是从几万米高空俯冲而下，准备作为生物阿波罗，撞上卡拉的太阳焰龙们。
轰！
一只太阳焰龙撞破一股音波，从苏晓附近俯冲而过，将他的黑羽大氅吹动。
下一瞬，这透支了所有换取到俯冲速度的太阳焰龙，带着虫族那独有的冷酷目光，悍然撞上卡拉，卡拉背后发射出的活体飞弹，根本不足以拦截它，俯冲速度太快。
咚！
太阳震爆，庞大的卡拉身形晃了下，被炸的生物装甲上出现裂痕。
紧接着一只只太阳焰龙从苏晓周边俯冲而过，袭向卡拉。
咚！咚！咚……
太阳焰的爆炸声，以及活体飞弹将太阳焰龙轰碎的声音连成一片。
接连被炸几十次后，卡拉重心严重倾斜，轰然栽倒在湖泊内，湖水溅起百余米高。
整个湖面飘散着白气，是太阳焰将湖面烤沸了，愤怒的低吼声传来，栽倒在湖中的卡拉，以几根甲足将自身撑起，重新站起身。
湖旁的芦苇地内，藏身在此地的月使徒，从储存空间内取出只机械眼，开始录像，她感觉，要是不把这场龙骑VS卡拉的史诗级战斗场景录下来，都对不起她花300枚灵魂钱币买的录像装置。