第四十六卷 第3467章 欢迎

天空中一片晦暗，粘稠与幽绿的液体逐渐侵透云层，将这片天空侵染后，发出渗人的侵蚀声，一张犹如来自天外的庞大面孔探来，下一瞬，这庞大面孔溃烂为幽绿色烟霾，伴随着幽绿烟霾内的哀嚎、嘶吼一同倾泻而下，一副末日之景。
！
躺在床上的苏晓陡然睁开双眼，他赤膊着上身起身，单手轻揉着额头，方才的梦境太真实，真实到他甚至记得那庞大面孔的细节，以及那幽绿烟霾的气味。
那不是存在于世的任何气味，或者说，不是生者世界内会有的味道，腐败、污浊，以及散发着浓烈的绝望与怨恨。
苏晓来到窗口前，推开窗，清晨的草木味，随着晨风一同吹来，让人心旷神怡，方才梦境带来的污浊感一扫而空。
苏晓不认为这梦境是巧合，这是到了他这种实力后，还算常见的情况，感知能力到了极点，就是预知，只不过，他不是专修感知系，达不到预知的程度，但因他的感知能力强，在灾难降临前，会有梦境预见，或是感到心悸等情况。
今天是进入本世界的第六天，距离凯撒说的时限，只剩四天，好消息是，棘拉已晋升到主宰级，己方母巢正式进入爆兵模式，坏消息是，幽冥势力比想象中的更强大。
按理说，太阳圣巢在南部崛起到这种程度，已成为南部的无冕之王，可帝国那边不仅没任何态度，就连己方作为信使派去的狂信徒，也只是礼貌性接见，之后就没了下文。
这几天，身处帝国母星的神父，偶尔会传回一次消息，苏晓与亡灵妹这边，也会向神父那传消息，保持情报共享。
根据神父所言，奥凯星的局面彻底失控了，帝国放弃了除“直属城”之外的所有分市、区等，并修建了阻隔墙，将中部地带的几个“直属城”笼罩在其中，至于更外面的公民，帝国现在的态度是，鼓励公民们自发组建保卫队。
帝国这种独裁政权，竟然鼓励除“直辖区”外的其他地方，成立民间武装组织，单是这点，就能看出奥凯星的情况严重到什么程度。
帝国那边现在除了有阻隔墙保护的“直辖区”外，其他所有城、市、区等大小地方，都乱成一团。
幽冥势力的入侵，到现在依然显得不明显，帝国公民们的变化才是最严重的，现在除了“直辖区”内，其他各地的大部分帝国公民，都出现狂躁、易怒、嗜血，以及严重暴力倾向。
有些偏远区域的帝国公民，更是开始互相猎杀，枪械等热武器需要掌纹才能解锁开火，此时这些武器被帝国统一锁死，内部芯片烧毁，可这阻止不了帝国公民们的互相猎杀，他们有些干脆提着消防斧或简易燃烧瓶，去大街上找人猎杀。
公民们的互相猎杀，依然不是最严重的问题，在几天前，奥凯星就没有“死”这一概念了。
公民们在变成尸体后，随着时间推移，会有一缕缕幽绿色烟气竖在天地间，每一缕幽绿色烟气，都代表一名“未死者”，和那些诡异存在一样，这些“未死者”同样危险，只是还在沉寂中。
这种幽冥入侵导致的现象，被帝国母星上的邪教组织称之为“永生兆”，至于帝国为何不剿灭这些邪教，帝国是懒得理会它们。
现在帝国只想尽快完成一件事，放弃所有殖民星，乃至于他们所在的母星，将所有舰队和还未被侵蚀心智的公民，送到潘多拉星。
在昨晚，帝国君主·奥尔丁做了几件大事，首先，远在母星的君主·奥尔丁，竟成功把现驻扎在潘多拉星上的第三舰队最高指挥官·桑德将军撤职。
桑德将军的侄子帝国之手·莱茵·戈德，替其位置，负责调度第三舰队的各部队，以及接迎陆续驻扎到潘多拉星的其他帝国舰队。
虽还未谋面，但苏晓确信，帝国君主·奥尔丁是个狠角色，之前苏晓就猜测第三舰队的高层内出了叛徒，卡拉的剧变，以及对深红女皇的暗杀，这两件事都出自第三舰队之手，现在的大环境下，搞这些事和自掘坟墓没区别。
原本卡拉是帝国、公司、太阳圣巢三方的共同盟友，是代表世界意志的天命之人，眼下却被第三舰队中的叛徒给搞成遭幽冥力量侵蚀的巨怪。
苏晓虽之前就知道第三舰队出了问题，但他不会管那么宽，在他看来，帝国这种体量的势力，要是因为麾下舰队高层中出了名叛徒就垮了，那还是早点垮比较好，就这抗压能力，等幽冥势力来了，大概率是猪队友。
眼下看来，帝国不是猪队友，远在母星上的帝国君主·奥尔丁，跨星球给桑德将军安排了。
看帝国君主·奥尔丁那边的意思，今晚之前，对方就会来潘多拉星主持大局。
得知这消息后，公司那边连夜向新星城捐送了290万个单位的生命矿石，以及700公斤以上的各类垄断性稀有金属，外加十几辆重型运载飞船的压缩粮食。
公司那边就差直接给帝国君主·奥尔丁跪下，以示公司永远是帝国的狗。
帝国君主·奥尔丁刚放出话风要来，就把公司吓的差点尿了裤子，可见以前在母星时，帝国君主·奥尔丁的积威达到何种程度。
苏晓估测，最晚明后天，帝国那边的公民迁居就差不多完成，据说这次帝国不惜代价迁过来近5000万人，其中3000万居住在新星城这座超级大城，剩余2000万，则是到公司的白金之都。
别认为迁过来的人很多，帝国母星·奥凯星，以及15个殖民星相加，人口早就突破470亿，单是奥凯星的人口，就在65亿左右，那些殖民星的人口虽被控制，但也普遍在25亿以上。
也就是说，帝国放弃近469亿的一等公民与二等公民，在65亿的一等公民中，选出5000万人带到潘多拉星上。
更直观的比喻就是，一个几百人的分辖区内，只抽出一家三口人带走，剩余的被留在母星或殖民星，他们的下场已经注定。
有件事苏晓想不通，母星那边已危险到那般程度，神父却一点回来的意思都没有，对方美其名曰，既然合作，就应该拿出诚意，可苏晓感觉，神父这老家伙，大概率是有后备计划了。
并非苏晓不信任神父，他遇到神父的几次，神父哪次没背刺队友？灰绅士都被他小刺了一刀。
眼下，苏晓感觉神父已经快掏出“对队友专属宝具·背刺之刃”了。
其他人说投靠幽冥势力，苏晓会认为对方是在自尽，可神父的话，这老家伙就算投靠了幽冥势力，真的不一定会有事。
好在上次与神父商谈前，苏晓已经留下后手，他的吞噬者，可不是那么好收的。
相比帝国母星那边的情况，苏晓要先让潘多拉星这边稳定下来，除掉残暴堡垒·卡拉，已是迫在眉睫。
这种事关帝国、公司、太阳圣巢三方的要事，苏晓不准备自己全顶，哪怕真的全顶，帝国与公司那边，必须给出足够的好处。
“汪。”
布布汪从环境中脱离，昨晚它与巴哈连夜去了“新星城”与“白金之都”，和那两方商讨应对卡拉的问题。
这次，那两边的态度比较积极，帝国那边，是帝国君主·奥尔丁亲自接手这件事，那边正在大举迁民，要是卡拉现在去攻袭“新星城”，帝国那边是要多酸爽，就有多酸爽。
公司的真正主事人也出面，对方名叫艾泰奇·福克，是公司的最大股东，其他不说，单是看公司的全名，“艾泰奇生物科技制药公司”，就能看出艾泰奇·福克在公司阵营的话语权有多大。
“汪。”
布布汪从团队储存空间内取出一个科技手环，一抬头，将手环向苏晓顶来。
苏晓接过手环，这手环化为液态金属，变成枚戒指，戴在他食指上。
顿时，苏晓感觉到这戒指有股独特的波动，对科技侧的物品，他不是特别了解，以他的感觉，这更像是种精神投影装置。
苏晓盘坐在地，闭上双眼，尝试将精神力注入其中，他眼前逐渐出现放射状的微光，之后周边变得清晰，他的精神体，已身处一间不算奢华，但大气、简约的会议室内，还落座在议桌旁的三个主位之一。
这三个主位，在直径近七米的圆形议桌旁彼此相对，成三角之势，在三主位之间，还有其他座位。
议室内有些喧哗，有不少人在三五成群的低声议论，还有些老学者争得面红耳赤，这些人都不是精神体。
似是因苏晓的精神体被投影出，议室内逐渐安静下来，其中大部分都向他投来目光，但都不敢一直与他对视，毕竟魅力-12点，以及名望值-32600点，说是恶名在外，已经是委婉的说法。
苏晓看向另外两张主位，其中一张上坐着名笑眯眯的微胖男人，他穿着一身深紫色西装，十根手指上，九根都戴着名贵的戒指，唯独左手无名指上没戴，此人一副笑眯眯的和气表情，是公司大股东·艾泰奇·福克。
另一张主位上，坐着名身材消瘦，都快皮包骨的男人，他的骨架奇大，就算瘦到这种程度，依然威严感十足，与消瘦到病态的身形不同，他的双眼有种让人心悸的神采。
明明知道他仅有普通人的身体素质，甚至因常年的操劳，身体状况都不如强壮些的普通人，可在与他对视时，会让人下意识产生退避感，这是因为他的灵魂强大。
没错，这位正是帝国君主·奥尔丁。
“人到齐了，各位，安静。”
公司大股东·艾泰奇·福克开口，闻言，会议室内的众人都不再言语。
“今天召集诸位来，废话就免了，情况你们也都知道，侵袭越来越近，所以在这之前，我们要全部退守到潘多拉星，这是我们唯一的机会。”
艾泰奇·福克言罢，目光四顾，在场众人，不是帝国的各个当权派，就是公司的股东，现在这种关头，有什么话直言不讳即可。
“我们首要的问题，是保证潘多拉星没有隐患，据我所知，虫族母皇·卡拉，在几日前畸变成几百米高的巨怪，这无论是对新星城，还是白金都，再或是太阳圣巢，都是巨大的威胁。”
说到最后，艾泰奇·福克向苏晓投来目光，一直到现在，他与君主·奥尔丁，都搞不清苏晓这边的态度。
“卡拉我去收拾。”
苏晓开口，这让议室内的众人，都有些惊诧的将目光集中到他身上。
“事后你们出资源。”
听到苏晓后半句话，在场众人都心照不宣的展露笑容，这就正常了，没人会平白无故去对付卡拉。
“白夜领主，价钱方面，你准备收多少？”
艾泰奇·福克显露出生意人的真正面貌，现在帝国与公司都不想去对付卡拉，前者正稳定出了内奸的余波，后者则特别乐意破财免灾。
“给多少报酬，你们两方随意。”
苏晓依然没开价，笑容和善。
“这个嘛……”
艾泰奇·福克露出有些为难的神情，他继续问道：“白夜领主，如果酬金给少了，你不会动怒吧。”
听闻此言，苏晓脸上的和善笑容逐渐消失，他一言不发的盯着看了艾泰奇·福克十几秒后，精神投影逐渐消失，让艾泰奇·福克自己去体会，报酬给少了会怎么样。
木楼二层内，苏晓的双目睁开，他从食指上取下精神传输戒，有了这东西，后续和帝国、公司那边的交涉方便了很多。
吃过早餐，苏晓出了木楼，来到母巢内，直奔卵化组织而去。
在母巢内休眠的巴巴托斯灵魂已醒来，现在只缺龙躯，巴巴托斯就能协助苏晓战斗。
关于这具龙躯，苏晓不准备在其中加入太阳能量，原因是，巴巴托斯是恶魔系，灵魂特性也是，既然灵魂已有了这方面的倾向，此时加入太阳能量，难免显得有些斑杂。
既然不加入太阳能量，那就让巴巴托斯向恶魔系靠近的更彻底，以本源·恶魔之力培养，这东西，己方虫族中，可是只有棘拉享用过。
苏晓让棘拉直接干涉母巢的卵化组织，以50万点生物能为代价，培育出一颗格外强大的焰龙卵，之后苏晓将剩余的70%本源·恶魔之力，都投入到这颗焰龙卵内。
投入此等重金，苏晓开始等待，这如果失败了，亏掉的生物能还好说，本源·恶魔之力的损失更关键，这是本世界内无法获取的资源。
母巢外，苏晓等了近三小时，后方的孵化巢才有动静，只见占地面积庞大的孵化巢上方开始蠕动，之后孵化巢顶部宛如开花般，啪叽一声展开，一头全身还有半透明粘液的黑龙探出上半身与双翼，仰天咆哮。
“吼！”
首领级恶魔焰龙·巴巴托斯咆哮发出层层气浪，周边大片太阳焰龙惊飞，在周边盘旋。
呼的一声，庞大的黑影从苏晓上方掠过，俯冲到他后方，之后就是血肉被撕裂的声音，原本被苏晓当成坐骑的那只太阳焰龙，被巴巴托斯几口撕碎，大部分血肉被它给吞了。
如果说首领级螳甲·布鲁是“忠诚”，那么首领级恶魔兽·亚巴顿就是“愤怒”与“杀戮”，最后的首领级恶魔焰龙·巴巴托斯，是“傲慢”与“贪婪”，犹如恶龙的傲慢，亦如黑龙的贪婪。
之所以如此，并非是在复刻七宗罪，而是一个独立的灵魂，不能平白无故的诞生，棘拉是以自身的一种情绪为基础，复刻了代表这种情绪的灵魂波动后，才创造出首领级单位的独立灵魂。
巴巴托斯位于苏晓身后，它暗金色的竖瞳看向上空盘旋的太阳焰龙们，看了会后，侧首后展开一侧龙翼，隐隐将苏晓护卫在内，开始等待苏晓下达命令。
“巴巴托斯，有个很重要的任务交给你。”
听闻苏晓此言，巴巴托斯的龙瞳紧缩了下，它听苏晓说过类似的话，那次它差点死去，不过，它并不畏惧死亡。
被委以重任的巴巴托斯，已准备好赴死，但它万万没想到的是，它被带到了一处巨型金色阵图上，还没等它反应过来是怎么回事，一道金色雷霆被引下，轰然劈落在它身上。
“吼！！”
全身承受电疗的巴巴托斯展翼怒吼。
片刻后，巴巴托斯被几千只工蝎抬运到给它专属订制的“地窝”内，巴巴托斯万万没想到，它沉睡这么久，刚醒来要做的第一件事，居然是遭雷劈。
雷电的轰鸣持续不止，苏晓这么做的原因很简单，以物理方式提升巴巴托斯的界雷抗性。
这方面，苏晓很有经验，他自身、布布汪、阿姆、巴哈，乃至贝妮的界雷抗性，都是这么提升上来的，导致现在贝妮看到苏晓构建金色的阵图，都会感觉喵爪一软。
苏晓观察了会巴巴托斯的雷电适应过程后，让巴哈加大力度，之后就跃上木楼冥想，怎奈，人有失手，马有失蹄，他刚冥想，一股界雷迎头劈下来。
远处，一处小土坡后，戴着屏蔽装置的豪妹拿着望远镜观望，看到苏晓突然被界雷劈，她情不自禁的笑了，笑的特别开心。
“你还笑。”
月使徒开口，闻言，豪妹憋回笑意，想到莫蕾之前是为了救自己才被抓，豪妹心中一阵自责。
豪妹一直没在太阳圣巢附近看到莫蕾，她盲猜，莫蕾是被关进地牢里，那地牢湿冷、幽闭，黑暗，想到这些，豪妹心中更自责，她喃喃道：“莫蕾，你受苦了，再忍忍，我很快就去救你。”
与此同时，太阳圣巢旁的木楼一层，卧室内。
仰躺在床上的莫蕾睡姿颇为不雅，不知道梦到什么，笑的有些沙雕少女，她迷迷糊糊的伸手到睡衣里挠了挠，之后继续睡。
……
当天下午一点，己方母巢前方，数之不清的恶魔兽匍匐在菌毯上，经连番爆兵，精英恶魔兽的数量正式突破10万只。
眼下己方的战斗虫族数量为：
精英·恶魔兽：107697只。
太阳焰龙：1318只。
除了这些，就是首领级恶魔焰龙·巴巴托斯了，剩余普通恶魔兽，或是恶魔焰龙，都已被菌毯分解。
苏晓跃到巴巴托斯背上，随着巴巴托斯展翼飞起，总计1000只太阳焰龙，以及10万只恶魔兽都出发，剩余的守大本营。
龙背上，风声在苏晓耳旁呼啸而来，戴着飞行员眼镜的布布汪蹲坐在他腿旁，看那小表情，要是不知道的，还认为它才是龙骑，汪之龙骑。
下方的场景飞速掠过，很快，一处山谷映入到苏晓眼帘，这山谷前部分为一线天地形，里侧是露天洞窟，洞窟的地面与地表一平，里面有没到脚踝的浅水。
随着巴巴托斯降低高度，苏晓从龙背上跃下，随着落入稍有封闭感的露天洞窟内，苏晓落地，脚下的水花四溅。
环顾周边，这里的面积约几百平米，周边的岩壁上有不少藤蔓，上方的岩石隐隐有聚拢之势。
苏晓半蹲在地，单手点在浅水底的湿岩上，一股精神波动扩散，周边待命的恶魔兽、太阳焰龙全部退走，巴巴托斯也飞走。
此地是单挑的好地方，苏晓取出【神圣橡木】，将上面的印记激活。
嗡！
一股透出植物金绿色的波动扩散开，先是扫过周边很大一片范围，确定无异常后，【神圣橡木】上的印记才开始扩展。
古老神灵·圣橡虽被气的不轻，但它并没失了智，先确定周边没有埋伏，以及苏晓的实力后，它才进行降临。
这股波动过后，苏晓右臂衣物内的几道金属臂镣上亮起微光，避免被古老神灵·圣橡探查到自身实力。
大片树枝从前方的巨大印记内蜂拥而出，并构成一道身高在12米以上，似树似人的存在，它犹如是枝叉、树根、藤蔓盘结而成的巨人，只不过它有三条手臂，一堆头部拥挤在一起，隐约形成一张面孔。
“凡人，就是你，胆敢，违逆……”
古老神灵·圣橡的声音如若洪钟，正在这时，破空声传来，巴巴托斯轰然将洞窟撞碎大半，扑掠到苏晓身后。
古老神灵·圣橡强吗？当然强，没有强大的实力，怎么可能主动找上门来。
不过古老神灵·圣橡以前显然是没遇到过炼金师，并且还是已经发展起来军团流的炼金师。
在巴巴托斯俯冲而至的同时，一道金属光柱由上至下袭来，将周边3公里范围笼罩在内，包括苏晓与巴巴托斯。
炼金符文在苏晓与巴巴托斯身上浮现，让他们能在这光柱的范围内自由行动十几秒，苏晓跃到巴巴托斯背上，巴巴托斯爆发开飞行速度，冲出光柱的笼罩范围。
金色光柱内，古老神灵·圣橡虽心中暗惊，但它作为神灵，什么场面都见过，眼下这小场面，当然镇不住它。
然而，在金色光柱还没消散前，十几道互相交叠的炼金阵图在上空出现，没人规定，炼金阵图只能布设在地面上。
这些布设在高空的炼金阵图，之前成功规避掉了古老神灵·圣橡的感测，眼下是要它命的东西。
面对远道而来的‘客人’，既然对方是神灵系存在，那苏晓准备让对方入乡随俗，先赞美下太阳，再说其他。
只见所有炼金阵图都激活到最大化，更可怕的是，这些炼金阵图的能量中枢，是苏晓从母巢核心上临时取下的“太阳之环”，里面的信仰之力·太阳，直接被用于驱动阵图。
当十几道彼此关联的阵图收拢后，一道光柱状结界将古老神灵·圣橡笼罩在内，一切都发生的太快，各类阵图的衔接，都几近完美，钓恶神这种事，熟能生巧。
结界内，古老神灵·圣橡已发现情况不妙，它才刚到本世界不到2秒，就遇到此等突发情况，说不心惊，那是假的。
结界内，古老神灵·圣橡全身各处的枝杈疯长，意图冲破结界，就在这时，上空的太阳之环，被太阳映照到格外璀璨，一股耀金色的太阳焰，在结界顶部汇聚，之后倾落而下。
感知到这些耀金色的太阳焰，古老神灵·圣橡终于不淡定了，它眼中浮现惊诧与不敢置信，一度回忆起曾被太阳神族所支配的恐惧。
“不！！！”
轰！
耀金色的太阳焰落下，结界内燃的劈啪作响，方才还藐视众生，不可一世的古老神灵·圣橡，此刻被焚烧到在圆柱形结界内四处乱撞，怒吼不止。
总计1000只太阳焰龙飞来，它们围在结界周边，胸腹内积蓄龙焰后，向圆柱结界外部喷吐太阳火焰，让结界内的温度更恐怖，内外都有太阳焰在烧。
巴巴托斯背上，苏晓打开手中的怀表盖，看了眼时间，焖烤这类恶神、邪神时，要注意火候，烤焦了的话，收益会大幅度降低。