第四十六卷 第3466章 1.27秒

亡灵妹留下与莫蕾约定的地址后离开，这地址很宝贵，苏晓花了5000枚灵魂钱币才买下。
从某种角度来讲，这是种投资，只要能逮住莫蕾，眼下的花销，能几倍，乃至更多的收回，并且母巢的‘法人代表’也有了，可谓是一举多得。
亡灵妹与莫蕾约在东侧的古遗迹内见面，苏晓估计，以莫蕾三人的谨慎程度，肯定已经有所准备。
况且以莫蕾的富有程度，逮住她，本身就不是简单的事，灵魂钱币多，有时真的是可以为所欲为，例如常备保命道具防身等。
看了眼时间，苏晓决定半小时后出发，先让布布汪与巴哈，将那边的情况探明，尤其是要给布布汪跟踪莫蕾的时间，唯有如此，才有可能抓住对方。
苏晓转身看向高耸的母巢，棘拉晋升到主宰级后，己方母巢虽依然是八阶虫巢，但已达到八阶的最顶尖，到达了某种上限。
关于棘拉能够更进一步，苏晓认为是有可能的，问题是，向那一步迈进很危险，如若棘拉丧命，这次苏晓绝无可能渡过这场劫难。
从一阶到八阶，苏晓是首次压自身的烙印等级，头一次就赶上这事，属实是运气不佳，唯一的好消息是，危机与机遇并存。
从很久之前，苏晓就想做一件事，那就是去真正的死寂城，也就是去根源·死寂城一趟，他使用了黑王护臂这么久，已经和死寂城脱不开干系，这装备，不知道让他免疫了多少次濒死状态，否则的话，他早已葬身。
所谓因果，既然有“因”，就一定有“果”，苏晓很清楚，他必须和这“果”做个了断。
这种事躲不掉的，如果他不主动迎向死寂，失了直面死寂的信念，他必会被死寂所吞噬，有可能是在一次看似平常的睡梦中，又或是生死相搏的战斗中。
哪怕是在树生世界战胜灰绅士，且凭借所得的资源，让自身实力提升了一大截，但通过黑王护臂，去感应那根源般的死寂力量后，苏晓依然有种，哪怕他现在强到在八阶中罕有敌手，可到了死寂城后，他追求强大的旅途，很可能会在那里终止。
如果在那里败了，哪怕苏晓侥幸未死，也会如黑之王、昼之王等人般，与死寂并存，永世深陷名为死寂的囹圄中。
根源·死寂城最无解的地方，是在晋升九阶后，就无法进入那里，进入后，会被立即排斥出，而在八阶时，哪怕到了八阶顶尖战力，在根源·死寂城，也是个弟中弟。
这次来潘多拉星，让苏晓隐隐看到个机会，要是能挺过这次，并将所得的收益转化为实力，那么他就有资格去直面死寂了。
母巢的涌动频率明显减低，在高度超过200米后，高度上的提升停止，后方的“棘星螺旋塔”则提升到230米左右，这是己方的标志性建筑。
其他的虫族建筑也有所提升，不过相比这些，菌毯的变化更大，原本暗绿色的菌毯，已化为浅绿色，但整体厚了些，强韧度方面大幅度提升，抓住一个点，尝试将其撕破的话，就像拉扯一张带着弹性，且根系与地面相连的大网般。
以前的菌毯只能吸收生物，现在则拓宽到，无论是虫族建筑，还是岩石、树木，都能进行吸收。
哪怕是金属矿石，菌毯都能直接吸收掉，然后根据电信号指令判断，应该摄取哪些金属元素，储藏到“适应垛”内，等待被母巢采用。
苏晓更在意一件事，就是此时的菌毯，能否吸收幽冥系敌人的尸体，如果能，是否可以摄取到生物能？
如若可以的话，苏晓认为，己方的胜算至少提升了五成，到时甚至会出现，母巢不灭，我方不败的坚挺场面。
除菌毯进化后的喜人成果，其他方面的变化也不小，例如精英恶魔兽又完成了一次提升，这种己方的核心兵种，陆陆续续已提升过很多次。
就恶魔兽现在的强度而言，已经值得大量培育，作为近战兵种，太阳焰龙固然强力，但没有近战兵种的配合，在大战役中，太阳焰龙有孤掌难鸣的感觉。
更何况一直寄存在母巢内的首领级恶魔兽·亚巴顿的灵魂，将随着虫巢的这次晋升而醒来，有了亚巴顿打头阵，己方的恶魔兽军团，将是另一种概念。
最后一点为新解锁的虫族基因宿主，苏晓已通过沉睡中的棘拉为中转，对母巢下达精神指令，第一只宿主即将被培育出。
位于母巢后方，并与母巢相连的“孵化巢”，一种身躯半透明，整体模样酷似超巨型水母的虫族单位，从孵化巢内飘出。
这就是宿主，它们的躯体宽度在60米以上，格外巨大，身处空气中，就像海中的水母般，能自由‘游动’。
别看它们通体半透明，一副软趴趴的水生物模样，其实它们的防御力不弱，攻击方式基本没有，只能用垂下的半透明触须抽打。
宿主的主要作用是运输，它们是飞行类单位，能承载大于自身体积5～7倍的货物，且能保持足够快速的漂游速度，一只宿主的运载能力，等于25～30只孢子坦克。
刚好要去东边的古遗迹，太阳焰龙难免会引起注意，自带高级隐匿状态的宿主是不错的选择。
随着苏晓下达精神指令，一只宿主降低高度，它的触须盘结在一起，形成斜坡。
苏晓顺着触须构成的斜坡，走进宿主的主体内，他席地而坐，向下看去，透过宿主半透明的身体，下方地面上的一切都清晰可见。
阿姆也走进宿主体内，至于母巢，有1300只太阳焰龙，安全方面问题不大，而且母巢正式进入了爆兵模式。
以己方现在的开矿速度，每小时大概能获得37万点生物能，苏晓全部用于培育精英恶魔兽，50点生物能一只，一小时爆兵7400只，一天就是将近18万。
还有五天时间，这五天内能发展到何种程度，决定苏晓是否能渡过这一难关。
宿主内，苏晓感觉到宿主整体晃动了下，下方的所有触须一甩，就像海中的水母般，向上空飘去。
这种乘坐半透明飞行单位升空的经历，很奇妙，当然，要是恐高的棘拉乘坐宿主，她一定会‘幸福’的昏过去。
宿主的飘飞速度不慢，没多久，苏晓就看到位于斜下方的古遗迹，他控制宿主降低高度。
平稳落地后，苏晓从宿主内走出，无需他说什么，阿姆已经扛着龙心斧，向古遗迹另一边走去，阿姆平常虽有点憨，但在战斗时，它可一点都不憨。
苏晓走在古遗迹的中心大道上，这条近十米宽的石板路上遍布裂痕，裂痕内钻出野草，随着他深入古遗迹，三道气息出现在前方。
苏晓作为技法型，感知范围一直都不是他的强项，好消息是，对面那三人，感知距离方面同样不怎么样，这让人甚是欣慰。
上了几节台阶后，苏晓来到一处周边有圆环石壁，整体面积上千米的圆形广场上，中心的一根圆柱上，莹白色烟气飘散，一道女声从里面传来：
“你迟到了。”
听声音是豪妹，但在那莹白色烟雾中，似是在低声议论什么，原本苏晓听不到这些声音，但布布汪正身处烟雾内部，苏晓自然能通过布布汪的信号转播听到，烟内的对话内容如下：
莫蕾：“这烟有点呛眼睛。”
月使徒：“到底还要扇多久，我手都酸了。”
豪妹：“这叫瘴烟炉，能规避外来攻击，你懂个锤子，而且这样更有逼格。”
月使徒：“可我扇的真得好累，为什么要我这召唤系做体力活？豪妹，这种事应该你做。”
豪妹：“凭什么我做？”
月使徒：“你体力最好，你是近战系。”
豪妹：“我体力好是用来揍你的，然后让你做，别说话，万一被外面听到就糟了。”
莫蕾：“装哔原来这么累啊。”
豪妹：“你认为呢。”
……
听到这番发言，苏晓确定，里面的三人是天启姐妹花没错了。
“你比约定的晚到了五分钟，我讨厌迟到的……呃！”
豪妹说话间从烟雾内走出，但在看到是苏晓后，她马上退了回去，烟内又传出声音。
月使徒：“你干嘛退后来，还差点坐到我头上。”
豪妹：“你，你自己出去看。”
莫蕾：“你太丢人了，见个亡灵妹，居然吓成这样吗，闪开，让我来。”
莫蕾言罢，刚走出烟雾，就立即退了回去，她侧头与豪妹对视，两人都一言不发。
见此，月使徒心中顿感不妙，她试探性问道：“要不我们撤？”
月使徒话音刚落，后方的烟雾通道噗的一声封闭，她身前的烟炉炸开，是布布汪动手了。
苏晓让布布汪提前到此，就是防范莫蕾、月使徒、豪妹布设什么逃跑手段，他的估测没错，莫蕾三人的确是准备好了脱身方式。
烟内原本是双向通道，向前是出去，向后是顺着烟雾通道远遁，眼下后面的通道没了，烟内的这处小空间，反而成为困境。
“莫慌，一会我们三个向不同方向逃。”
豪妹拔出腰间的锐剑，剑锋清吟，锐利且迅敏。
“要不我们直接给钱，他揍人可疼了……”
“不行！你有点骨气，我数一二三，我们就一起冲出去。”
豪妹长舒了口气，一旁的莫蕾目露正色，做出前冲的姿势。
“冲。”
“？”
一旁的莫蕾愣了下，她还等豪妹喊一二三，结果对方直接省略了这茬，但这种关头，必须得冲了。
轰的一声，烟柱炸散开，三道身影冲出，莫蕾向右，月使徒向左，豪妹直奔苏晓而来。
当。
长刀与锐剑相抵，火星四溅，兵刃交击后，感受着对面长刀上传来的力道，豪妹发现，敌人比以前更强了。
轰的一声，迎面而来的血气将豪妹震退，她在后退的同时侧身，并将锐剑横在身前。
当！
这次的交击声发闷，是苏晓一脚直踹上豪妹横在身前的锐剑，这股巨力，导致豪妹险些单膝跪地。
豪妹刚退，苏晓一刀向前的上撩虚斩，竖直飞出的青鬼，在豪妹身旁切过，扬起大片碎石，其中一块包裹着青钢影能量的小块碎石划过豪妹的脖颈，导致一丝血痕出现，青钢影能量顺势没入她体内，并爆发开。
啪啦一声，蓝色电弧在豪妹体表奔涌，她全力后跃，可在这时，苏晓已在正面压来。
当！当！当！
三刀速度不快，却都是避无可避的重斩，这让豪妹单膝跪地，半个身体都麻了。
当！
火星飞射起老高，豪妹手中的锐剑被苏晓一刀横斩斩飞出去，翻转几圈后，插到石墙内。
苏晓虽接连几刀重斩，但他始终是单手持刀，他手中的刀尖抵到豪妹的眉心前，豪妹则看着自己略有颤抖的双手，内心受到了暴击。
“别愣着！”
喊声传来，在这同时，一根几米长的能量箭矢袭来，苏晓一刀力斩。
轰！
赤红的大型能量箭矢被斩碎，炸出的能量雾内，似有晶芒在闪动。
咔咔咔～
赤红的结晶攀附在苏晓左臂上，并持续向他的身上蔓延，莫蕾的能耐见长。
咔吧！咔吧！
针芒状的青钢影能量从内部刺出，包裹着苏晓左半边身体的赤红结晶破碎。
一道破风声袭来，能量烟尘内，来人一脚侧方向的抽射，将身体麻木状态的豪妹踢飞，粉色中短发飞扬，显出几分帅气。
“负魅力的白夜，你在对我的朋友做什么？”
莫蕾笑吟吟的开口，她的双手虚握，一颗赤红晶核在她双手间汇聚，她的粉色发丝无风自动，双眼神采奕奕，可以说，莫蕾这次，堪称是她一直以来最帅气的出场。
片刻后，苏晓右小臂与拳头上包裹的晶体层解除，化为碎片落地，他将被揍到半昏迷状态的莫蕾拎起，抗在肩上，向遗迹外走去。
暗处，月使徒与豪妹看着这一幕，豪妹的表情，就差点在脑门印上‘我恨啊’这三个字。
“我们得去劫回她。”
豪妹严肃开口。
“为什么？”
月使徒投来狐疑的目光，这让豪妹愣了下，道：“莫蕾为了帮我脱身才被抓，我怎么可能放弃她。”
“冲动就会白给，况且我们救不出莫蕾的，这不是怂了，主要是打不过，但我们可以出赎金，把莫蕾赎回来。”
“啊？”
豪妹一副无法理解的模样，她试探性问道：“你…你怎么这么有经验。”
“这个嘛……”
月使徒总不能说，我当然有经验，我已经被逮住勒索三四次了。
“这不重要，”月使徒岔开话题，继续说道：“现在的当务之急，是把对英灵殿的通缉撤销，然后救回莫蕾，这件事必须尽快。”
月使徒的神情凝重，在刚才看到苏晓时，他在苏晓身上‘看’到了几个人的气息残留，其中一道残余，让月使徒格外担心。
这是月使徒现有的能力，任何人在互相交集时，都会在对方附近留下气息残余，这残余用不了几天会自行消散，属于无关紧要的东西。
就在方才，月使徒在苏晓周边，‘看’到了几股以前见过的气息残余，其中一股来自神父、一股来自凯因，还有就是亡灵妹的气息残余。
这种看到气息残余的能力，其实也不能算是月使徒所拥有，而是来自她的一名永久召唤物，其名为光精灵·仙露露，是一只体型比寻常喵小，身上会散落莹蓝光粒的喵。
一道荧蓝色光影串出，仙露露现身在月使徒肩上，它左右嗅着气味，道：“饲主大人，我闻到了熟悉的味道。”
“你的错觉。”
月使徒作势要把仙露露按回去，自从在塞尔星上，仙露露挂在苏晓身上后，它就对此难以忘怀。
“对了，月使徒，你刚才应该让仙露露挂在我身上，那样的话，我或许能顶住。”
豪妹开口，闻言，月使徒笑而不语，打了个响指，让仙露露回到秘境内。
……
大本营虫巢，晚七点，二层木楼内。
“放弃吧，我是绝对不会屈服的，除非你放我下来，让我一起吃晚饭。”
被倒吊着的莫蕾开口，语气严肃且认真。
“……”
苏晓落座在餐桌旁，桌边等着开饭的布布汪、阿姆、巴哈，见苏晓落座，都开始吃饭。
一道寒芒一闪而逝，倒吊着莫蕾的绳子被切碎，她翻转身形，平稳落地。
莫蕾吸了口饭香后，到桌旁拿起碗筷，落座就化身干饭人，至于她为何这般轻松，又不是第一次被苏晓逮住，当然没那么紧张。
“话说，你为什么逮我，为了灵魂钱币？我真没钱了，你应该看到，我们的灵魂钱币都用来通缉英灵殿的人，不信你开世界联络频道看。”
莫蕾说完，开启世界联络频道，然后她差点一口果汁喷出来，世界联络平台置顶的通缉没了，不知被月使徒还是豪妹给取消。
“你听我解释，我的那处矿脉出了问题，现在我手头只有……”
莫蕾的话说到一半，世界联络平台内突然出现一条消息。
豪妹（天启乐园）：“莫蕾，等我，我和月使徒帮你酬赎金。”
看到这消息，莫蕾整个人都不好了，她这说得有声有色，结果下一秒就打脸。
“听我继续狡辩……啊呸，我，我真破产了，你相信我吗。”
莫蕾的眼圈发红，布布汪与巴哈的脑瓜子都嗡嗡的，巴哈指向莫蕾脖颈上带着的“永恒守护”项坠，这大名鼎鼎，价值35000～40000枚灵魂钱币的不朽级超稀有项坠，说没钱，属实让人肝疼。
莫蕾将项坠塞回到衣领内，含泪发出交易申请，蒙混过关失败，她的富有，无法掩饰，至于矿脉出问题这种话，莫蕾其实自己都不信。
【提示：你已接到交易请求。】
【你获得20000枚灵魂钱币。】
之前的投资瞬间回本，八阶内，一个世界打生打死才三四万枚灵魂钱币，眼下这么轻松就来了2万，体验可想而知。
“这次请你来，是想委托你件事。”
苏晓开口。
“请？”
莫蕾对这个请字，充满了不服，她的神情认真了些，岔开话题说道：“白夜，你或许还不知道，这个世界比想象中的更危险。”
苏晓没说话，一旁的巴哈接茬问道：“哦？怎么个危险？”
“看在晚餐还算丰盛的份上，我就好心的告诉你们吧，有人用了“噩梦之始”进入本世界，导致了幽冥入侵……不对！莫非是你们？”
莫蕾反应过来什么，她感觉自己这猜测很可能是真的。
“对，是我们。”
巴哈说话间，从团队储存空间内取出“枯萎之心脏”，看到这东西，莫蕾心中咯噔一声，她虽没获得过“噩梦之始”，但富有让她的见闻不是寻常八阶契约者能比拟。
“果然是你们，既然你们知道这个世界的危险度会提升，为什么还要闹这么大动静，稳定发展虫族不是更好？”
莫蕾对苏晓眼下的举动无法理解，换做是她，肯定是先发育，最后出来平推。
“莫蕾，你猜这世界里，有多少颗这玩意？”
巴哈抛动手中的“枯萎之心脏”，这让莫蕾脸上的笑意逐渐消失，她想了下，伸出两根手指，道：“两颗？”
“一共有三颗。”
听到本世界的危险度被超级加倍三次，莫蕾的瞳孔略有紧缩，转而，她轻嗤了声，说道：“怎么可能，要是三颗的话，这里早就变成炼狱景象了。”
“凯撒把深渊之罐带进来，很遗憾的告诉你，这世界的危险度已经达到顶峰，大暴风雨来之前，海面当然平静。”
听完巴哈的叙述，莫蕾选择悄然给月使徒、豪妹传讯，让她们和深红女皇说，立即去联合公司势力。
“信息发完了？后续还有不少事等着你做。”
苏晓这戳破莫蕾心思的一句话，让莫蕾的心脏颤了下，努力假装没听懂苏晓说什么。
莫蕾的心情很忐忑，但在接到月使徒的消息，得知深红女皇同意与公司合作，外加公司那边已经给出态度后，她心中松了口气，可就在这时，木楼二层的门被推开，凯撒到了。
莫蕾看了眼苏晓，又看了眼凯撒，这让她整个人差点裂开。
经巴哈的叙述，莫蕾了解到，苏晓的阵营需要一个‘法人代表’，把这边阵营的虚空之树信誉度顶上去，而她就有很高的虚空之树信誉度。
“等会，要是这么弄的话，你做的坏事，岂不是要算在我头上？你要是违规的话，我不就成了违规者？”
莫蕾凝视着苏晓。
“我是猎杀者，不会作出违规行为。”
“？？？”
莫蕾有一肚子槽要吐，她很想说，你现在要找‘法人代表’的行为，就有点违规。
“你自己选。”
苏晓拿出一份契约与一个小药瓶，是签契约，还是慢毒，她自己选择。
莫蕾一番纠结后，她拿起透明药瓶，打开后，吞了里面的药片，莫蕾估测，这次吃的，很可能是钙片或维生素片一类，以前她被苏晓用这招安排过。
见她吃下药片，苏晓解除她左臂与脖颈上的束镣，这让莫蕾心中暗惊，猜测自己吃的并非是维生素片。
当发现阿姆、巴哈的气息都不再锁定自己时，莫蕾心中彻底慌了，她这次确信，敌人是给她吃了慢毒。
“我亲爱的朋友，我们开始吧。”
凯撒拿出屎黄色头罩，套在头上后，用手中的POS机打印价签，马上，莫蕾接到提示：
【提示：你已叛出深红女皇阵营，你的阵营声望清空。】
这犹如五雷轰顶的消息，让莫蕾石化在原地，但马上又有提示出现。
【你已加入太阳圣巢阵营，你现有阵营声望：0/50点（冷淡）。】
【因你的卓着表现，你被委任为“右护从”，你获得8600点阵营声望。】
【因你的个人行为，你已被逐出太阳圣巢阵营，且被认定为叛徒。】
【尼古拉斯·凯撒的技能·阵营恶霸（被动，Lv.EX）已激活，你的背叛行为已被查明，此为错误惩处。】
【你得到太阳圣巢领袖·库库林·白夜的赏识。】
【你得到太阳圣巢缔造者·棘拉的赏识。】
【因你曾被错误性驱逐，你将得到补偿。】
【你获得3952660点声望（此声望值，已经过临时领袖身份加成，临时缔造者身份加成，阵营恶霸加成），你所得声望，已超出太阳圣巢领袖·库库林·白夜的阵营声望持有量，你将被冠以无冕之王。】
【你已成为太阳圣巢的新任领袖！】
【警告：你已被圣巢前任领袖（白夜）、圣巢缔造者（棘拉）、圣巢后勤管理员（凯撒）、圣巢四王卫之一（阿姆）、圣巢四王卫之一（布布汪）、圣巢四王卫之一（巴哈）联名放逐。】
……
莫蕾看着一系列提示后，犹如坐过山车，一会阵营声望爆炸，一会又成为新任领袖，结果到最后被联名放逐，总计成为领袖1.27秒。
苏晓查看太阳圣巢的阵营列表，显示为激活阶段，这代表计划成功，有了莫蕾这位无实权的‘法人代表’后，己方阵营成为了洗白后的合法阵营。
莫蕾虽没实权，且容易背黑锅，但有一点，要是己方成为最后的赢家，莫蕾作为己方阵营的‘法人代表’，她返回天启乐园后，本世界的世界结算，评分绝对会高到爆裂。
苏晓关闭阵营列表，下一秒，他接到一条提示。
【提示：太阳圣巢已完成公证，因你与此阵营的结缔关系，此阵营为极恶阵营。】
【检核到现阶段新星城、白金之都、太阳圣巢已成为本世界三大势力。】
【你作为太阳圣巢的领袖，因太阳圣巢为极恶阵营，你的名望值将大幅度降低。】
【你的名望值-29530点。】
【现名望值：-32600点。】
【你已在名望值排行榜达到首位。】
……
看到这些提示，苏晓并没感到意外，之前他的名望值始终顶不上去，就是因为己方阵营未被完全公证的原因，眼下这问题终于解决。
苏晓查看虫巢的资料，精英恶魔兽的爆兵还在继续，而首领级恶魔焰龙·巴巴托斯，最晚明早就可以开始培育。
到明早，己方的恶魔兽数量将突破10万只，这种数量的恶魔兽，外加1300只太阳焰龙，苏晓取出【神圣橡木】，他决定明早就安排下这位古老神灵·圣橡。