第四十六卷 第3465章 虚空之树信誉度

经亡灵妹的叙述，苏晓知晓对方与卡拉一战的大致内容，用一句话概括是：‘关于亡灵军团给卡拉修脚的故事。’
亡灵妹召唤出几十万的骷髅杂兵，准备来一次经典的骷髅海平推流。
怎奈，敌人的数量超5万名后，卡拉触发了“外部装甲防御阶位+4”的增益效果。
这种增益，不是提升了多少点防御力那么简单，而是提升防御阶位，这会导致防御力递增式的暴涨。
通俗来讲，当卡拉触发“外部装甲防御阶位+4”效果后，八阶中基本就不会被破防了，这可不是游戏，一点点的打伤害，一旦无法突破防御，基本造不成伤害。
因此，亡灵妹召唤出的骷髅兵大军，不是给卡拉刮痧，刮痧最起码还疼，而是骷髅兵们给卡拉修了个脚，帮人家把甲足上即将脱落的皮壳砍的干干净净。
坐在一旁的亡灵妹单手捂脸，一副‘白夜，这事你可别往外说’的表情。
“放心吧，我们肯定不说。”
巴哈开口，闻言，亡灵妹的面色一黑，上次她朋友也这么说的，结果第二天，那件事在亡灵系圈子里都传遍了。
“肯定不外传，外传我不得好死！”
巴哈扬起一只翅膀，做出起誓的模样，这让亡灵妹的目光恢复正常。
“你刚才说亡灵圈？那是个频道？还是个冒险团？”
巴哈这问题，让亡灵妹略感意外，她反问道：“技法型也有……哦，对了，你们没有交流圈，哈哈哈哈。”
亡灵妹笑出声，想起了好笑的事，之所以如此，是因为在很久之前，技法型也有个交流圈，里面能互相交流实战经验，以及优先购买技法型的所需。
问题是，技法型和其他系不同，就比如法系，他们掌握什么能力，喜欢去试炼场，设立好耐久桩，进行施法实践，以此总结经验。
技法型则不同，像切磋一类，对技法型基本没用，想要有所提升，要么来一场生死战，要么安静盘坐在那冥想。
结果可想而知，技法型的交流圈，没多久就变成“线上约战中心”，最后打着打着，这交流圈打没了。
向技法型发展，基本没有怂的，否则不会选择这种战斗方式，一群互相不怂，且人均‘杀戮宗师’的家伙凑一起，热闹程度可想而知。
“可惜了我的成就任务。”
亡灵妹叹了口气，顺手抓过阿姆刚攒起些的松子仁，阿姆牛眼一瞪，刚要拎出龙心斧，超大一盒龙虾尾肉被亡灵妹拍在阿姆身前，阿姆的目光当即友善了很多。
“成就任务？”
苏晓敏锐的感觉到，这似乎有好处可拿。
“对啊，我现在是帝国阵营，遇到世界级生物·卡拉后，就触发了击杀卡拉的成就任务，基础奖励是把世界钥匙，剩下的奖励看不到，以前我卖你的那些世界之核碎片，都是用世界钥匙，从世界级宝箱里开出来的。”
亡灵妹越说越糟心，她从一阶到八阶，真的是头一次遇到大boss就在那，却打不过的问题，这让她想到，莫非这就是正常契约者的烦恼吗。
实际上亡灵妹误会了，最正常的那种契约者，见到大boss的第一反应是心惊胆战，而不是去将其灭了。
亡灵妹这次来，没什么重要的事，主要是大本营这安全，外加可以蹭网，还有卧室等可以安心睡一觉的地方。
亡灵妹虽强，并且在友善阵营、中立阵营、极恶阵营之间互相乱窜，但她并不会每天板着脸，保持所谓的强者风范。
不过有件事，亡灵妹与所罗门彼此认识，但不知为何，双方关系略有敌对，亡灵妹的原话是：‘呵，那个穷哔，早晚穷死。’
要是别人说这话，还没问题，可这话从亡灵妹口中说出，就让人有种五十步笑百步的感觉了。
没一会，这位八阶顶尖军团流大毒瘤，众多八阶契约者的噩梦，从储存空间内取出针线，开始修补大帽子上的小洞。
还真别说，亡灵妹竟真的能修复这不朽级的大帽子，是多才多艺吗？不，这本领是穷出来的。
没理会修补心爱软布大帽子的亡灵妹，苏晓一直在考虑对方刚才说的成就任务，他也遇到了卡拉，却什么任务都没触发。
初步分析，这是阵营所在的问题，亡灵妹所在的帝国阵营，是个完善的大阵营，而自己所在的阵营，则属于新兴势力。
按常理讲，己方势力，也是被虚空之树公证过的势力，为何就无法触发关联卡拉的成就任务？
苏晓必须除掉卡拉，无关其他，现阶段，帝国与公司的高层中，极有可能出了叛徒，等着他们去处理卡拉，和等死没区别。
既然己方这边要除掉卡拉，那关联卡拉的成就任务，就很有必要触发一下了，那可是基础奖励为“世界钥匙”的收益，绝不能放弃。
经一波理性分析，苏晓找到了问题的源头，首先，己方势力的雏形是一颗本世界的“虫族母体胚胎”，苏晓以这个胚胎的存在为“假马甲”，把棘拉召唤过来。
也就是说，棘拉算是被虚空之树‘记录在案’的黑户，她被允许在这个世界内发展，可她发展出的势力，没有“阵营职能性”，也就是无法发布阵营任务，无法生成阵营声望，更没有阵营商店等。
棘拉不仅是合法黑户，她还是苏晓的永久性召唤物，而苏晓在虚空之树的信誉度，已经负到？？？
了，也就凯撒那厮，能在这方面力压苏晓一头。
苏晓的信誉度负成这模样，作为他召唤物的棘拉，在虚空之树的判定中，当然也是低信誉度单位。
并且，棘拉之前在所属于虚空之树的原始大陆混吃混喝那么久，她在虚空之树的信誉度高才见鬼。
诸多因素相加，导致眼下的局面，己方虽是阵营势力，却没有阵营势力的任何职能，巨亏。
苏晓沉吟了下，拿起手旁的联络器，拨通联络凯撒的号码。
半小时后，木楼内，灯光通亮，苏晓与凯撒经一番分析后，发现真就没办法，这木楼里，就特么没一个在虚空之树信誉度高的。
方才巴哈对亡灵妹抱有期望，结果亡灵妹看巴哈的目光，宛如在关爱睿智，她可是八阶内军团流毒瘤排行榜的首位，用她的话就是，要是所罗门也在这木楼里，八阶军团流毒瘤排行榜的前三就到齐了。
“我亲爱的朋友，也不是没办法，不过……”
“得加钱？”
巴哈接话。
“咳～，钱不钱的，都是自己人……”
“分你四成。”
苏晓开口，听闻此言，凯撒眼中都快透出渗人的绿光，这让亡灵妹差点误认为凯撒被幽冥力量所侵蚀。
对此，巴哈否定了亡灵妹的说法，深渊之罐都没把凯撒怎么样，说幽冥力量把持有深渊之罐的凯撒侵蚀，属实有些匪夷所思。
经凯撒一番分析后，主要问题就是己方阵营的虚空之树信誉太低，需要找一名虚空之树信誉度高的人，来当己方阵营的‘法人代表’，如此一来，己方阵营的信誉度就高了。
更直观的比喻就是，假设己方阵营是个公司，那就是找个信誉度高的‘法人代表’，作为没有任何实权的牌面，苏晓则是公司100%持股的大股东，棘拉是董事长兼秘书等。
最后经凯撒的操作，己方阵营会摇身一变，变成守法好公司。
现在的核心问题是，这个‘法人代表’去哪找？
别忘记，要是己方阵营干了什么违逆虚空之树条例的事，虚空之树第一时间找的绝不是苏晓或棘拉，而是这个‘法人代表’。
况且这个‘法人代表’在虚空之树的信誉度，一定要达到很高的程度，否则无法给苏晓这家劣迹斑斑的公司洗白。
听完这些，原本坐在那看“魂灵秘典”的亡灵妹，满眼惊诧，她差点就脱口而出一句：‘你们两个真的是猎杀者和裁决者？’
关于‘法人代表’，苏晓有个不错的人选，据他了解，对方的虚空之树信誉度极高，乃至于，还曾与自己炫耀过，且，略有嘲讽自己在虚空之树的信誉度低。
让己方阵营的职能变得完整，好处可不只是能触发相关卡拉的讨伐任务，阵营任务，阵营商店等，都是一座座待开发的金矿。
此事暂缓，去讨伐卡拉前达成就可以，现阶段，要做关于讨伐卡拉的前期工作。
首先是让棘拉晋升到主宰级，到了那时，己方母巢才能将巴巴托斯唤醒，面对卡拉那种体型的巨怪，苏晓以现在的战斗方式，很难对付，死战不退的话，他有可能被卡拉的削防御飞弹炸到身体防御大减，最终死于生物重炮的乱轰之下。
这不是强弱的问题，而是苏晓与卡拉都不是一个‘频道’的存在，卡拉更像是一个族群集合体，苏晓则是个体强者，不能放在一起对比。
乘骑领主级恶魔焰龙·巴巴托斯后，龙骑状态的苏晓，和卡拉就是同一个频道，与对方的战斗，则是拼硬实力。
母巢内现有96万点生物能，距离棘拉晋升主宰级所需的870万点，还差很大一截。
苏晓之所以不出动，是在等深红女皇那被打跑，或被灭，深红女皇所拥有的那处源矿，以己方工蝎们的开采速度，全力开采的话，每天能产出450～500万点生物能，那里的生命矿石纯度极高。
苏晓最理想的大本营地址，就是深红女皇所在的位置，只要将大本营着落在那，幽冥的侵袭到来后，己方完全可以死守那里。
眼下，卡拉正在捶深红女王那边，苏晓不准备出面，而是静观其变。
一直等到下半夜两点，好消息终于传来，卡拉以一门从胸腹内探出的毁灭巨炮，一炮把深红女皇的虫巢打穿了，在附近盯梢的几百只恶魔兽，将各方向的影像都捕捉，以影像记忆的方式保存，之后棘拉具现给苏晓看。
前方由精神力构成的影像定格，那是身处黑夜中的残暴堡垒·卡拉，与它相比，那已被轰穿，破洞周边因高温而炽红的虫巢，显得矮上一截。
在这画面的上角，有一只首领级死亡翼，背上载着四道身影，向远处飞行，深红女皇当然有底牌，能以母皇级培育出首领级单位，可见其有多不简单。
但这一切，在进化为战争巨兽的卡拉面前，显得苍白无力。
精神影像在前方消散，苏晓的想法是，在解决掉卡拉前，不能把己方大本营移到那源矿草原上，那里的深红女皇刚被打跑，以卡拉现在的精神状态，要是己方着急搬家过去，卡拉真的有可能把己方误认为是深红女皇。
苏晓让棘拉操控母巢爆兵工蝎，然后让蜘蛛女王带上这些工蝎，去源矿草原上建立分巢，对此，蜘蛛女王没什么意见，全程都不用她露面，那处分巢只有几千只恐狼蛛作为守备力量，属于是，卡拉要是回来了，就送给它轰，那里能开采一分钟，就赚一分钟。
一小时不到，己方成功在源矿草原上建立起分巢，这让己方的生命矿石获取速度，立即翻了个倍，之前是每小时开采1.6万个单位的生命矿石，也就是16万点生物能，眼下直接提升到每小时开采3.7万个单位的生命矿石。
开采到今天早晨的话，己方的生物能储备，可达到200万点出头，距离870万还差不少。
明天就是第五天，距离幽冥入侵越来越近，想到这点，苏晓决定与公司完成之前的交易，以150公斤的“C5N2型超导体”，交易得来60万个单位的生命矿石，有了这600万点生物能，棘拉晋升主宰级就不是问题。
以现在的方式交易不行，公司那边作为本世界的大势力之一，虽说他们的行为很不光彩，但作为大势力，也是要面子的。
伸手不打笑脸人，更何况还是冤大头金主，这面子一定要给到，因此以“C5N2型超导体”为交易核心内容，绝对不行，公司没任何台阶下。
如果换一种方式呢？
就说，公司的矿脉财产严重受到卡拉的威胁，公司为了世界和平，以及潘多拉星的正义，出价60万个单位的生命矿石，委托友方势力铲除掉残暴堡垒·卡拉，还潘多拉星一个和平。
这样一来，公司既‘顺便’拿回150公斤的“C5N2型超导体”，又以伟光正的身份，参与此事，尽显土豪气魄，除了破财外，要面子有面子，要口碑有口碑。
更重要的是，公司终于能完成与帝国的订单，把“C5N2型超导体”交付给那边，以免帝国捶他们，这是一举三得的好事。
联络器已拨通，听完巴哈的“雇佣友军铲除卡拉计划”后，联络器另一边的公司代表培迪，擦了把脑门的汗。
“培迪先生，为了敲定这件事，贵方要付笔定金。”
巴哈开口，听到此言，对面的培迪轻咳一声，带着和气的笑意道：“没问题，我方可以付10%的定……”
“我要60万个单位的生命矿石做定金。”
“你在开玩笑吗。”
公司代表·培迪的语气没那么和气了。
“当然不是，贵公司的信誉，我们还是相信的，所以在收到定金后，我们也会拿出抵押物，比如……用150公斤的“C5N2型超导体”抵押。”
巴哈此言一出，通讯器另一边的培迪目露异彩，从接到这通讯他就感觉，对面这伙人，不是伙鲁莽的亡命徒，这所谓的卡拉讨伐计划，给足了他们公司面子，在注定要交易的情况下，这台阶肯定是要下的。
“巧了，我们公司最近的确需要一批“C5N2型超导体”，预祝我们交易愉快。”
听闻此言，巴哈说了句回见后，挂断了通讯。
“老大，这真的行？”
巴哈有点担心，按照计划，一小时后的交易，己方是将“C5N2型超导体”存放在一处山谷内，公司方则以运输飞船，载来60万个单位的生命矿石。
苏晓这边的人全程不出面，这也代表，哪怕公司拿走“C5N2型超导体”后，载着60万个单位的生命矿石原路返回，也是可以做到的。
苏晓是故意如此，他要以60万个单位的生命矿石为饵试探，公司内部到底出没出问题，要是出了问题，这次交易肯定做不成，那边会各类骚操作齐出。
如果公司内部没出问题，迫于灾祸将至，外加卡拉与深红女皇两方都已经不能成为第三家，低调的艾塞亚，则选择了追求自身强大之道。
这样一来，己方成为第三家其实已经稳了，在这种局面下，公司依然在己方给足台阶下的情况下，选择与己方开战，就代表公司那边的高层中，并不希望看到三家并起的局面，也就是公司内出了叛徒。
反之，如果这次交易达成，那投靠了幽冥势力的叛徒，大概率是在帝国那边。
时间一分一秒的过去，苏晓通过终端，看着交易地点山谷内的画面，一艘重型运载飞船停在那，穿戴着外骨骼装甲的工人们，一箱箱向下搬运金属箱。
看这势头，公司对此事的态度是认了，他们财大气粗，命金贵得很，外加还有层意思，就是当幽冥势力入侵后，要是公司那边的“白金之都”失守，公司高层们希望带着家眷，以空间技术逃到苏晓这边来。
没错，公司那边的超大型城市，终于得以命名，这种局势下，帝国不再像以往那般霸道。
帝国的“新星城”，公司的“白金之都”，己方的“太阳圣巢”，三家并立的局面，已是大致形成。
己方之所以被称之为“太阳圣巢”，主要原因是最近培育太阳焰龙时，虫巢从信仰之力·太阳内过滤出了信仰残渣，之后以此培育出了狂信徒。
这些狂信徒没想象中那么极端，它们……不，他们更像是集合众生之念行走于世的苦修士，乃至于，它们都不传教，只是穿着破烂的衣袍，结队赤足四处游历。
是他们称呼己方母巢为“圣巢”，外加己方是以太阳焰龙打出的名气，最终被帝国与公司都称为“太阳圣巢”。
苏晓看着终端内的画面，公司的人在留下堆积在一起的金属箱后，就上了运载飞船离开，哪怕己方没人去交接，只是在现场预先留下“C5N2型超导体”，公司也没赖账。
公司是真的财大气粗，外加那边的高层们，的确想弄一条退路，想必，他们也和帝国那边，商讨了类似的事。
如此一来的话，要是己方和帝国完成谈判，互在彼此大本营内留下传送阵图，那三家就能达成互相的贸易了。
天色蒙蒙亮时，太阳焰龙+孢子坦克的组合，把总计60万个单位的生命矿石运回，母巢的侧面裂开，大量生命矿石被倾倒在里面，母巢内储存的生物能，以肉眼可见的速度提升。
初阳从天边升起，苏晓盘坐在木楼顶日常冥想。
【提示：你获得1000枚灵魂钱币。】
是来自名望值排行榜的收益，两天结算一次，今早6点刚好结算。
苏晓还是排在第四名，对此，他并不急，等逮住适合的‘法人代表’，让“太阳圣巢”成为完整的阵营后，他可以确定，自己的名望值，必定会出现爆炸性的减低，也就是负更多，原因是，因他的魅力属性，“太阳圣巢”被划分到了极恶阵营。
一直到上午八点，所有分巢所储存的生物能，通过生物组织载体运输回来后，母巢所储蓄的生物能达到8705329/8700000点，棘拉可以向主宰级晋升了。
苏晓走进母巢，顺着主通道来到棘拉的寝巢内，将睡到懵逼的棘拉拎起来。
“开始吧。”
“啊？”
刚睡醒的棘拉，眼中是大大的迷茫。
“……”
苏晓没说话，几秒后，棘拉从刚起床的茫然中恢复，她打了个哈气后，起身向后方仰靠，后方的巢壁化为一根根触须，逐渐将她笼罩在内。
母巢所有入口都封闭，之后整体紧缩，从一百多米高，缩成不到九十米高，进入最强防御状态。
不仅如此，周边还有4097只精英恶魔兽，以及1300只太阳焰龙，“感测塔”与“潜伏者”两种虫族建筑，被超负荷激活。
母巢内，苏晓坐在晶体座椅上，他身后是被母巢组织包裹，处于蜕变中的棘拉。
苏晓的感知圈将棘拉笼罩在其中，如此多重的防范下，能侵入此地的人，不说没有，但想暗杀棘拉，要先在近战情况下，战胜苏晓才可能，对于暗杀系来讲，这有亿点点难。
要是棘拉这次的晋升成功，那她就是本世界内唯一的主宰级，卡拉不能算在主宰级内，那边的情况比较特殊。
等待了几小时后，苏晓取出块橡木，是【神圣橡木】，今早他刚获得名望值排行榜的奖励，算算时间，现在刚好能用【神圣橡木】。
【神圣橡木】总计有10点耐久，现在还剩8点，苏晓将其激活。
“神圣橡木：以牺牲自身5点身体属性为代价，获得1点黄金技能点……”
苏晓依旧以牺牲魅力属性为代价，激活手中的【神圣橡木】。
突突突～
苏晓手中的【神圣橡木】，出现极其不甘的颤动，他仿佛听到里面传出怒吼声。
原本干枯的【神圣橡木】，开始抽枝发芽，构成一道庞大的虚影，这虚影的模样无法看清，苏晓估测，这十之八九是用【神圣橡木】钓鱼的古老神灵·圣橡。
这名神灵系存在，只允许它自己钓鱼，一旦被人破局，就表现出一副玩不起态度，准备把所有都收回去。
算上这次，苏晓以【神圣橡木】共获得了3点黄金技能点，古老神灵·圣橡终于忍不住，或者说是要彻底撕破脸皮。
棘拉还在后面晋升，苏晓发力握紧手中的【神圣橡木】，他身前的虚影啪的一声破碎。
让苏晓没想到的事发生，一道灰金色印记，快速在【神圣橡木】上勾勒，这是古老神灵·圣橡的态度，那边好像是……要和苏晓单挑？
苏晓再度确定了下，嗯，没错，这输到满心怒火的古老神灵·圣橡，准备不在‘线上’较量，而是要和苏晓在‘线下’PK，也就是见面单挑。
这种好事，苏晓真是头一次遇到，对方留下的这烙印中，表明了随时恭候苏晓。
现在不是时候，棘拉正向主宰级晋升，苏晓把【神圣橡木】收起，过会抽空把古老神灵·圣橡安排了，这种主动滑铲上来的神灵系存在，很难得。
并非苏晓认为自身在八阶中无敌，而是他正以棘拉发展军团流，古老神灵·圣橡要求过单挑？苏晓和对方素未谋面，凭什么要同意对方的单挑。
培育出十几万恶魔兽，几千只太阳焰龙，然后‘迎接’古老神灵·圣橡的大驾光临，这显然是更好的选择。
这客人远道而来，一定要让其体验到太阳焰的‘热’情，全方位无死角的体验。
【你获得1点黄金技能点。】
苏晓看了眼自身的魅力属性，依旧是坚挺的-12点，他好像知道古老神灵·圣橡那边为什么生气了。
那边无法坑到好处不说，苏晓这的魅力属性还死活不掉，古老神灵·圣橡能不生气吗。
时间一分一秒的过去，当夕阳出现在天边时，提示出现。
【提示：你的永久召唤物·棘拉已晋升为虫族主宰。】
【因棘拉晋升为虫族主宰，她所建立的母巢将得到一次进化。】
【战斗虫族·精英恶魔兽（已获得深度增强）。】
【母巢已觉醒新的基因片段·宿主（运输型单位）。】
【母巢内所依存的首领级灵魂已被重新唤醒，总计如下：】
1.首领级·恶魔兽·亚巴顿（已被唤醒，未获得对应肉体）。
2.首领级·恶魔焰龙·巴巴托斯（已被唤醒，未获得对应肉体）。
【母巢建筑·活化菌网已得到进化，可吞噬目标类型大幅度拓展。】
……
棘拉完成晋升后，陷入短暂的休眠状态，苏晓确定棘拉没问题后，他出了虫巢，发现虫巢已向200米的高度生长，占地面积更大，菌毯也逐渐在扩张中。
暂时还看不出母巢的过多变化，但用不了几小时，各方面的提升都会凸显出来。
【提示：主线任务·崛起·第五环（已完成）】
【你获得灵魂晶核×4。】
【主线任务·第六环（待激活中，时间达到，或是达成某些关键性事件，主线任务才将重新激活）。】
……
苏晓关闭任务列表，他估计，主线任务大概率会在幽冥入侵后激活。
苏晓刚从虫巢内走出，亡灵妹迎面走来，她之所以来，是因为苏晓的分支计划，关于己方大本营的‘法人代表’，苏晓要尽快逮住。
这‘法人代表’，此时正与深红女皇在一起，所以苏晓想了一招，深红女皇被锤到跑路后，一定是迫切希望能夺回源矿草原，那里能源源不断的产出生物能，对虫族而言至关重要。
问题是，现在谁去那里开矿，卡拉就会间隔一段时间回去清理一次，这也导致，己方的分巢被炸了再建，建了再炸。
深红女皇迫切需要有个人能把卡拉弄死，不要忘记，她可是有三名富有的朋友。
这种关键时刻，亡灵妹联络那边，表示，她可以灭掉卡拉，但要收酬金。
这种事，双方肯定要约个地点见面详谈，到了那时，苏晓代替亡灵妹去，他要去生擒己方的‘法人代表’，也就是虚空之树信誉度奇高的莫蕾。
“这…是不是有点不好，有损我的声誉啊，虽然你不是要杀她，但我也会变成骗子。”
亡灵妹的语气有些犹豫，下一秒，她接到一条提示。
【提示：你已收到5000枚灵魂钱币。】
“咳！已经约好了，就在东边的古遗迹见面，她应该快到了，你快去吧，白夜。”
留下这句话，亡灵妹转身就走，她摸了下自己有点疼的良心，但在看到资产内新入账的5000枚灵魂钱币后，她的良心马上就不疼了，苏晓给的的确太多，她无法拒绝。