第四十六卷 第3464章 唯有龙骑才能对抗巨怪

原本晴朗的天气，不知何时已是乌云盖顶，乌云间没传出闷雷声，而是充满肃杀感的寂静。
原计划的三方虫族攻打卡拉虫巢，并没出现，此时的卡拉虫巢已不是一个群体，而是一个庞大的整体。
卡拉有300多米高的庞大身躯，下半身为一圈粗壮的甲足，全方向支撑着躯体，八条巨臂中，最上面的两条有巨大手臂，手掌中心有吸盘，而下方的六条巨臂，则是六门可全角度射击的生物巨炮。
不仅如此，卡拉背上遍布蜂窝状的孔洞，里面能发射出半米长，小臂粗的追踪型活体飞弹。
六条巨臂代表的六门生物巨炮，绝对是威力骇人，背后能发射的活体飞弹，则是负责清场或对付数量众多的敌人。
不仅如此，卡拉高达300多米的身躯，98.7%以上的位置，都覆盖着厚重的生物装甲，这哪里还是生物，简直是座活体战争要塞。
生物重炮与活体飞弹已经很难顶，卡拉头部的巨大竖眼，显然也是种武器。
从很久之前，残暴·卡拉就做出一副守家狂魔的架势，现在看来，对方不是守家狂魔，而是改变了发展方式，先发展各类虫族建筑，将其进化到一定程度后，来了一次本体+虫巢+所有虫族建筑+所有战斗虫族的融合，最后，一切的一切都集合到卡拉身上。
卡拉的选择是对是错，其实已经很明显，它的选择是对的，否则达不到世界级生物。
本世界内的虫族，与苏晓认知中的虫族不同，就比如，它们和棘拉最多算是远亲，一方是通过繁衍而进化，遵循生物本能，另一方则是通过战争去进化，是纯粹的战争族群。
棘拉没可能向这种形态进化，而残暴·卡拉，苏晓没猜错的话，对方应该是成为本世界的某种唯一了。
换个简单易懂的方式理解，残暴·卡拉就是另一种形式的世界之子，只不过她是凭自己的努力做到这点，值得尊敬。
虽说如此，但苏晓眼下的目的是灭掉这世界级生物，尊重敌人是一码事，但这一点都不妨碍他灭了敌人，唯有死掉的敌人，才是好敌人。
随着残暴·卡拉发射出大量活体飞弹，上空的深红女王，立即下令让死亡翼们退后，面对此等形态的卡拉，深红女皇心中难免打怵，以前是真的没见过。
“吼！”
几十只太阳焰龙飞掠上前，因迎面而来的追踪飞弹已飞行一段距离，有了应对时间，几十只太阳焰龙一同喷吐龙焰，将飞来的活体飞弹都烧爆。
咚、咚、咚……
沉闷的空爆声传开，声音震得人心脏都隐隐作痛，可见那些活体飞弹的威力。
屹立在前方的卡拉迈开一只只甲足前行，厚重的装甲摩擦，因它惊人的体重发出咔咔咔的摩擦与剐蹭声，它的甲足每迈出一步，周边地面都为之一颤，地面的灰尘被震起一米高。
对面千米外，蜘蛛女王仰头看着卡拉，她的眼角颤抖了下，来自血脉的本能在告诉她，立刻、马上逃，这不是她能对付的存在，这已经和她不是一个阶段了，这是主宰级……不，是直接超出主宰级的虫族，虽说战争方面没主宰级那般强势，可这个巨怪犹如一座战争要塞。
卡拉迈出几步后，它竖立的独眼内，喷出一道猩红的射线，这射线的直径有三米粗，没入卡拉前方的地面内，随着它的视角上挑，这道骇人的射线挑割而过。
滋啦一声，前方的空气中被切出一道几十米宽的炽红痕迹，刚好在死亡翼群内扫过，之后是接连的爆炸。
伴随着爆炸，一股灰黑色冲击扩散，凡是被这冲击命中的目标，全被一种红色晶化物包裹，导致动弹不得。
这场面，宛如在垃圾桶前猛喷苍蝇药，大量的死苍蝇落下，但此刻落下的不是死苍蝇，而是一只只全身包裹着晶化物的死亡翼。
几百只死亡翼犹如下雨般落下，它们虽凭借强大的肉体没摔伤，但卡拉已抬起六条重炮手臂。
只见这六条圆筒状的重炮手臂上浮现荧绿色光华，进行2秒左右的蓄能。
咚！咚！咚……
一发发生物重炮轰落在地，酸性爆炸将地面无差别覆盖，甚至炸出荧绿色蘑菇云。
一时间，落地的几百只死亡翼全被爆炸冲碎，同时还被腐蚀成渣。
深红女皇一共才带来1600只死亡翼，眼下只剩800只出头，战力差距过于明显，卡拉的晶化射线+生物重炮，对付飞行类单位可谓是手到擒来。
上空，苏晓站在太阳焰龙背上，卡拉刚出现，他就感觉到这巨怪不好对付，这和与强者战斗不同，卡拉属于另一种类型的敌人。
众神之眼漂浮在苏晓身后，尝试侦测卡拉的属性。
【正在比对双方智力属性……因对方为霸主级单位，侦测失败。】
【你所持有的先古面具对本次侦测带来加成效果，众神之眼成功侦测到敌方17.2%资料。】
名称：残暴堡垒·卡拉。
类别：虫族集合体/战争生物/世界级生物。
生命值：125%（世界级生物，生命值上限额外提升25%）
远古之力：90710/91000点。
力量：？？？（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：？？？（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：8点。
技能1，世界级生物（被动，Lv.EX）：生命值上限+25%，生命值+97000点，无视所有控制效果，免疫24%物理特性伤害，免疫27%能量特性伤害。
技能2：？？？
技能3，不灭装甲（被动，LV.83）：外部装甲防御阶位+2。
？？？
？？？
技能8，世界之青睐（被动，Lv.MAX）：当卡拉周边的敌人数量高于100名、300名、500名、1000名，50000名时，卡拉将受到以下来自本世界的增益。
1.活体飞弹攻击力提升20%（敌人高于100名可触发）。
2.全属性+7点（敌人高于300名可触发）。
3.每3秒恢复5%最大生命值（敌人高于500名可触发）。
4.晶化射线间隔时间减少65%（敌人高于1000名可触发）.
5.外部装甲防御阶位+2（敌人高于50000名可触发）。
？？？
？？？
技能14，毁灭巨炮（奥义级能力，Lv.45）：卡拉稳定在原地，打开正面的装甲后，可探出毁灭巨炮，消耗自身30%以上身体能量，从而完成本次巨炮的发射（需保证身体能量在4万点以上，才可激活此能力）。
提示：毁灭巨炮的冷却时间为24小时。
技能15，吞世之恶（深渊被动，Lv.EX）：逐渐被幽冥力量侵蚀心智之存在。
侵蚀度：2.75%。
警告：当此单位的侵蚀度高于52～55%后，将会产生巨大异变，从而造成突变性的“深渊滋生成长”。
……
卡拉的资料不多，但也能看出，它的能力构成简单，但这种简单粗暴，才是它最可怕的地方。
卡拉似乎一共就四招，大量的活体飞弹清杂兵，晶化射线是大范围的控制能力，生物重炮肃清精英单位，最后的毁灭巨炮负责攻坚。
这四种手段，将卡拉体型大，显得笨重这点完美解决。
要是仅有如此，卡拉不难对付，问题是，在成为世界级生物后，卡拉得到了本世界的青睐，当它遭到围攻时，会得到来自世界之力的增益。
敌人数量达到500名前，卡拉最多是提升飞弹攻击力，全属性有所提升，这虽是坏消息，但没达到打不了的程度。
当敌人的数量超过500名后，情况就不对，到那时卡拉只需1分钟出头，就能从重伤恢复到满状态。
敌人超过一万的话，那种恶心的大范围控制能力，使用间隔减低了一大半。
最可怕的是敌人超过10万名后，卡拉的“外部装甲防御阶位+2”，算上它原本的能力加成，就变成“外部装甲防御阶位+4”，这已经不是防御力强弱的问题了，而是根本就打不动。
看到这能力后，苏晓想通了一件事，之前帝国那边调查到，本世界有个庞大的意识体，如在本世界内使用大范围杀伤的脏弹，将触怒这意识。
那么幽冥的即将入侵，这庞大意识是否能知晓，或是干脆能预测到。
如果能的话，又该以什么方式应对？似乎……卡拉进化到这种程度，就是这庞大意识所为。
再确切一点就是，卡拉是被选出的救世者，至少各类能力中，前十四种，都透露出这信息。
问题是，卡拉的技能15，却是种名为“吞世之恶”的能力，这竟是种深渊被动。
看到这能力的第一眼，苏晓的想法是马上撤，卡拉的情况，背后一定隐藏着某些阴谋。
一个被世界意识选出的救世者，竟被幽冥力量所侵蚀，这其中的信息量多到爆炸。
风压袭来，一只全身赤红的死亡翼飞来，背上站着深红女皇。
“一起联手对付……”
“回见。”
苏晓操控脚下的太阳焰龙调转方向撤退，同时看向下方，高声道：“走。”
闻言，蜘蛛女王让麾下的狼蛛退散。
“蜘蛛。”
深红女皇盯着蜘蛛女王，换做平常，蜘蛛女王会顾及这位虫族阵营领袖的威严，但现在，22份契约加身，她站在哪边，已是显而易见的事。
一只只死亡翼盘旋在上空，深红女皇知道事不可为，外加变成巨怪的卡拉，似乎是处于不怎么清醒的状态，深红女皇作势要退走。
轰！轰！轰……
一发发活体炮弹向深红女皇的方向袭来，卡拉此时的确有些浑浑噩噩，但面对深红女皇这曾经的死敌，卡拉决定捏死这乱飞的小虫子。
……
风声在耳旁呼啸，苏晓坐在太阳焰龙的龙背上，这次的围剿，既不成功，也不失败，他灭掉卡拉的目的是为了对方虫巢下的生命矿脉，以卡拉眼下的状态，大概率是没能力继续开采了，它已是向另一个方向进化。
至于和深红女皇联手对付卡拉，这很不明智，卡拉是那种围攻它的人越多，它就越无解。
苏晓的想法是，以最精锐的力量对付这巨怪，理想阵营为，他本人+巴哈+布布汪+几百只太阳焰龙+首领级恶魔焰龙·巴巴托斯。
巴巴托斯曾跟随苏晓征战三个世界进度，是苏晓最强的龙坐骑，没有之一。
就以卡拉300多米的体型，苏晓必须以龙骑状态与对方交战，首先是巴巴托斯那不匹配大体型的敏锐飞行力，众多大体型龙类中，巴巴托斯绝对是同阶中的飞行力巅峰。
并且巴巴托斯的龙焰，有很强的生命力恢复遏制效果，这对于和卡拉的战斗，有决定性作用。
还有一点，龙骑状态下，苏晓能让巴巴托斯和自己一同承受界雷的反噬，从而持握“界雷枪”战斗，“界雷枪”是专门对付大型敌人的武器。
在塞尔星与眷族阵营决战时，苏晓就乘骑风暴龙进入过龙骑状态，要知道，相比巴巴托斯，风暴龙的承受力要弱很多，乘骑巴巴托斯的话，苏晓完全可以凭巴巴托斯强大的承受力，凝聚出更强的“界雷枪”。
苏晓正这样想着，一声巨响从后方传来，这让他心中疑惑，以卡拉的精神状态，不应该阻击才对，对方正处于被幽冥力量侵蚀的阶段。
一只身上散落血迹的死亡翼从远处掠过，背上是深红女皇的化身，这化身要是死了，本体刚被刺杀过的深红女皇，绝对不好受，甚至可能伤及本源，要是出现那种伤势，深红女皇的处境就很不妙，想恢复那种程度的伤势，本世界内有两种办法，1.去找公司，2.来找苏晓，前者的治疗费用高昂让人无法承受，后者的治疗费用只能算是贵，至于治疗途中的体验嘛……
乘骑着死亡翼的深红女皇同样留意到苏晓这边，她也不清楚卡拉为何追着她轰，但她此时体会到了队友的重要性，被敌人追杀时，有时不需要跑得比敌人快，跑得比队友快就足够了。
在这一刻，深红女皇领悟到了‘好队友精神’。
深红女皇后方的卡拉虽体型大，但它此时展开全速，下身围成一圈的十几根巨型甲足迈动，让它哪怕是全速，也如履平地，看那速度，竟不比乘骑死亡翼的深红女皇慢多少。
这是卡拉的另一种状态，它在不架炮台的情况下，速度会全开，但只能使用小型追踪性活体飞弹攻击，生物重炮、晶化射线等，都暂时用不了。
太阳焰龙的飞行速度虽不弱，但的确赶不上死亡翼这种偏高机动的飞行单位，乘骑着一只精英死亡翼的深红女皇，冲破一声音爆，从苏晓附近急掠而过。
两方交错而过时，深红女皇脸上是若隐若现的笑意，嘴唇开口说了什么，通过唇语，苏晓看清对方在说：‘算你倒霉，别怪我。’
深红女皇的意思很简单，以飞行速度优势反超苏晓，引诱卡拉与苏晓交手，之后她趁机退走。
见此，苏晓让周边的太阳焰龙散开，飞的越远越好，他取出张面具，拿在手中。
风压从后方袭来，转而一声巨响，从斜下方传来，地面犹如落下一颗炮弹，被砸的碎石四溅，烟冲高飘。
卡拉仰头以独眼向上方看来，但只是看了眼后，就不再理会苏晓这边，继续去追击深红女皇。
前方目睹这一切的深红女皇错愕了下，没能理解卡拉为何不攻击苏晓。
理由很简单，卡拉正处于被幽冥力量侵蚀的状态，幽冥力量的本源是深渊之力，苏晓所拿出的“先古面具”，从多方面都与深渊有关，属于候选“爹级”器物。
意识处于模糊状态的卡拉，感觉到先古面具和它有几分同源，但又是不同类型的存在，所以懒得理会。
原生世界内的事态总是瞬息万变，原本认为要大战一场才能拿下属于卡拉的矿脉，现在却和白捡的一样。
更让人没想到的是，原本打算在战后去突袭深红女皇的计划，也无疾而终，看卡拉追击的方向，显然不是冲着深红女皇的化身去的，而是直奔深红女皇的大本营而去。
就以卡拉现在的强悍程度，苏晓估测，深红女皇的大本营，有九成以上概率顶不住，就算不被卡拉灭了，也得被打跑路。
如此一来，主和派·盖伊、蜘蛛女王、残暴·卡拉、以及深红女皇的矿脉，己方将全拿下，五方虫族母体势力，只差“低调的艾塞亚”没安排。
意外之喜来的很突然，如果在这些地方都建立分巢，一天的生命矿石产量，就会在80万个单位以上，向主宰级晋升根本不是问题。
不过坏消息也一同出现，原本应该作为救世者的卡拉，在逐步被幽冥力量侵蚀，当侵蚀度超过50%后，卡拉很可能会成为幽冥势力的战争兵器，乃至于加快幽冥入侵本世界的速度。
再者说，卡拉的攻坚能力太强，务必在它因幽冥力量畸变前，彻底将其扼杀。
想要扼杀卡拉这种超大型的敌人，巴巴托斯是必须的，无论是飞行能力，还是生命力恢复抑制，都必须把首领级·恶魔焰龙·巴巴托斯弄出来。
只有棘拉晋升到主宰级，再让母巢完成一次进化，才能将巴巴托斯唤醒，以及培育出匹配对方的强大龙躯。
苏晓没第一时间回母巢，深红女皇那边顶住卡拉几小时应该没问题，此等前提下，苏晓让棘拉开始疯狂爆兵工蝎。
之后这些工蝎暂交由蜘蛛女王操控，去原本属于卡拉的矿脉上建立分巢挖矿。
不仅是卡拉部族的原址，蜘蛛女王所拥有的超大型生命矿脉，也要开挖，之前蜘蛛女王见识到工蝎那为了追求效率，高耗损的挖矿方式，一直暗暗表露抗拒情绪。
这次卡拉的剧变，让蜘蛛女王认识到，要是再找理由搪塞，那她大概率要被处理掉，以她对苏晓的了解，知道对方能干出这事。
如此一来，己方就有三处超大型矿脉处于开采中，至于分巢的安危？
苏晓并不太在意，中小规模的虫族不敢惹己方，帝国与公司那边不会在这种时间段袭来。
除卡拉有可能袭击这三处分巢，其他方来袭的可能极低，就算卡拉袭击分巢，所造成的损失也在接受范畴内。
眼下，未知方只剩“低调的艾塞亚”，艾塞亚那边太迷了，苏晓、深红女皇、卡拉三方，不是在战争中，就是在挨捶，或是憋大招，就算是蜘蛛女王与主和派·盖伊，也都跳出来放高利贷。
唯独同为虫族母皇的艾塞亚，那边一点声息都没有，仿佛所发生的一切事，都和那边无关般。
苏晓没立即回母巢，就是要去艾塞亚那边看看情况，要是时机恰当，就灭了对方，现在他手中有1300只太阳焰龙，以这股力量灭掉艾塞亚，虽说有可能损失惨重，但为了后续的发展，这值得。
太阳焰龙破风飞行，天色渐暗时，苏晓到了艾塞亚部族的斜上方，放眼看去，这片虫族建筑内，中心的母巢约有30米高，看上去有些干瘪，周边的其他虫族建筑也发蔫，更离谱的是，有些建筑竟是圆木搭建的，而非生物组织构成。
艾塞亚部族周边的防御高塔全部枯竭，化为一座座骨白色的几丁质建筑，没有了攻击能力。
苏晓操控所乘骑的太阳焰龙落下，他示意布布汪融入环境，躲在自己身后，此地的情况有几分不对。
哒、哒、哒～
敲击声传来，苏晓顺着声源走去，走到一间没有门的木屋前，里面坐着名整体为人形，胡须犹如章鱼须，皮肤呈灰白的虫族，这虫族已进入老年阶段，正用铁矿石打磨成的凿子，雕刻木像。
“战争结束后，竟然还有来拜访者。”
老虫族笑了笑，就继续雕琢自己的作品，无论怎么看，这都是名有独立思维的虫族，这里的统领者艾塞亚，竟没与麾下虫族构成精神连接。
“艾塞亚在哪。”
苏晓单手按上腰间的刀柄，以防有变故。
“原来，你是来找我们的王，他在属于他的宫殿里。”
老虫族指了下虫巢所在的方向，就继续沉迷雕凿自己的作品。
苏晓向前方略显干瘪的虫巢走去，沿途一路上，他看到不少虫族个体，这些个体都处于自由状态，有些躺在那呼呼大睡，有些则注视着苏晓。
其他不说，这些家伙人均精英个体，其中甚至有首领级个体，要是这些战力凝聚在一起，绝对不弱。
这与之前的艾塞亚部族完全不同，与帝国战争时，艾塞亚的综合战争实力，在虫族同盟中绝对能排到前二名，据说，艾塞亚是虫族中的异类。
苏晓走进虫巢内，这里的光线昏暗，比想象中要小，是处上千平米的空旷场地，里面飘飞着尘粒，空气中有股青草味。
昏暗的光线中，前方傲立着血肉王座，这血肉王座干枯、陈旧，一道身影正坐在上面，他的一双棕色竖瞳，看得人心底发怵，下意识就想避免与之对视。
苏晓与坐在血肉王座上的艾塞亚对视着，和想象中的虫族母皇不同，艾塞亚赤膊上身，形态与人类一模一样，并且是人类男性的模样，他全身肌肉棱角分明，却又不显得过于健美，而是一种纯粹的强大。
“是你打垮了盖伊？”
艾塞亚开口，声音偏中性，他满头中长的金发，眉心有一道红色印记，就像三叉戟般，双耳垂戴着兽齿挂坠。
“果然，我选择的道路没错，个体的强大同样能登临顶峰。”
艾塞亚笑了笑，这是他选择的道路，向个体的战力巅峰进发，也就是不再发展军团流。
“你是来夺我们脚下的矿脉吗？”
艾塞亚单手抵在腮下，语气平静。
“对。”
“送你了，但有个条件。”
“说。”
“让我这些部下离开，你不可奴役他们。”
“好。”
“有缘再见，我有预感，我们用不了多久，就会再见。”
说完这句话，艾塞亚消失在原地，下一刹已出现在虫巢的出口前，他侧头看向布布汪所在的方向后，似是有所感，皱眉凝视片刻后，才抬步出了虫巢。
艾塞亚刚走，部族内的虫族们也陆续离开，追随着艾塞亚离开的方向而去。
没一会，这部族就只剩苏晓、布布汪、巴哈了，很出人意料，艾塞亚如此简单就放弃这座超大型矿脉，换种角度说，选择了个体强大的艾塞亚，已不再需要这种资源。
苏晓坐在干瘪的虫巢顶部，本世界内可谓是强者辈出，之前遇到帝国之手·莱茵·戈德，就让人很意外，眼下遇到的虫族强者·艾塞亚，实力与莱茵·戈德在伯仲之间。
苏晓怀疑，艾塞亚应该是早就顶到某个上限，这么多年来，一直在累积，却无法突破这极限，但在他与神父、亡灵妹、凯撒进入本世界后，三次超级加倍，以及凯撒的王炸，让本世界的‘上限’暂时没那么绝对，因此艾塞亚趁机突破到眼下的程度，这家伙不仅是进化方式变了，好像连性别都变了。
暂不考虑艾塞亚这点，苏晓更想弄清一件事，被本世界的世界意识选上的卡拉，怎么会沦为被幽冥侵蚀，从救世者的身份，向灭世者转变。
苏晓以最简单的排除法推测，首先，类似于走火入魔的解释过于扯淡，以苏晓自己的经验，真要是在突破中出了岔子，高概率是原地暴毙。
换种角度来讲，卡拉落得如此境地，是否为遭人暗算？
能把卡拉暗算到这种程度的势力，屈指可数，也就是帝国与公司二选一了，深红女皇那边都有点不够格。
按理说，帝国与公司选了卡拉成为本世界的第三家，不应该暗算对方才对，帝国甚至让英灵殿去暗杀深红女皇，帮卡拉成为虫族领袖……
忽然，另一种可能在苏晓脑中出现，就是，是否有人不想要第三家出现？
在当前的局面下，要是卡拉与深红女皇全灭，那就没有第三家了，己方有资格成为第三家这件事，其他势力是不知道的。
不让第三家出现，那在幽冥入侵后，帝国与公司承受的压力会激增，这不符合双方的利益，除非那两边内部出了叛徒，投靠了幽冥势力，而且这叛徒，不是公司的高层之一，就是第三舰队的将军，否则没可能把卡拉坑到这么惨。
苏晓认为，除掉卡拉与找出叛徒这两件事，都是一个重要级别，三家并立特别重要，甚至可能是能否撑过本次浩劫的关键。
眼下的线索基本等于没有，苏晓跃到龙背上，带上布布汪与巴哈向母巢进发。
一小时后，夜间漫天星辰，母巢大本营的木楼内，灯光将二楼照得通亮。
布布汪懒洋洋的躺在地板上，一旁的巴哈翻阅论坛，补充着词库，阿姆剥着松子仁，准备攒多了一口吃，结果攒起一小堆后，被正看古籍的苏晓抓了把吃。
“哞～”
阿姆委屈巴巴，刚一转头的功夫，剩余的松子仁全没了，布布汪与巴哈都不动声色，塞了满嘴没嚼。
苏晓在等深红女皇那边的消息，情况和预想中的不同，卡拉意识很不清醒，攻打一会深红女王的地盘后，居然转身就走，过一会想起来什么后，再回来打。
可见卡拉对深红女王的仇恨多高，都被侵蚀成这样了，还不忘了揍深红女王。
砰的一声，楼下的门被推开，之后是噔噔噔的上楼声，生闷气的亡灵妹落座，摘下出现几个小洞的大帽子。
“你这什么情况，不会是遇到卡拉了吧。”
巴哈略调侃意味的开口。
“你怎么知道？”
亡灵妹略显诧异，没错，她之前偶遇到了卡拉，在接到提示，得知卡拉是世界级生物后，亡灵妹颤抖了，兴奋的颤抖，在她看来，世界级生物=强大=一大堆灵魂钱币。
虽无法侦测到世界级生物的资料，但亡灵妹决定动手，结果，她对上了自己的究极克星。