第四十六卷 第3463章 卡拉

拍卖过程很顺利，但这只是个开始，如何完成后续的交接，才是重中之重。
公司那边出价60万个单位的生命矿石买下这批“C5N2型超导体”，心中定是大有不甘，想完成后续的交易，要进入见面交易环节，毋庸置疑，这环节极有可能发展成两方的混战。
公司的出价，比预想中的更高，达到60万个单位的生命矿石，苏晓得到这笔生命矿石后，再攒攒，就够棘拉向主宰级晋升的消耗。
之前苏晓的打算的确是从公司、帝国、深红女皇那各捞一笔，现在已是不太可能，本世界的格局，已向着三家并起的趋势而去。
如果成为第三家，明显比立即与公司那边完成后续交易更重要，原因是，当己方成为第三家后，公司与己方正面开战的可能微乎其微，加上帝国那边的压力，公司大概率会咬牙掏60万个单位的生命矿石，买回“C5N2型超导体”，之后当作无事发生。
想到这点，苏晓决定暂不与公司那边接触，将注意力重新集中回深红女皇和残暴·卡拉这边。
“我亲爱的朋友，公司高层那边，想约个地点完成后续交易。”
凯撒开口，他一副痛心疾首的模样，原本的计划是去公司那边‘进货’，怎奈三家并起这趋势愈发明显，‘进货’计划自然就无疾而终。
“和他们约在哀嚎大峡谷见面。”
苏晓所说的哀嚎大峡谷，位于中部区域，因那大峡谷的地形，强风天气时会发出呜呜呜的风啸声，故此得名。
值得一提的是，本世界的土着人族，基本都居住在中部区域，他们属于信息落后到靠吼，战力却强到让人匪夷所思。
最初时，帝国准备驱赶走这些原始人，直到一根裹挟着金色雷霆力量的长矛直破苍穹，将一艘飞船射下来后，帝国的高层们发现事情并不简单，这些原始人的武力值，有那么亿点点高啊。
不是对付不了，而是不值得，击垮那些原始部族，最多是获得一堆木屋，以及有神秘侧力量的器物，血亏。
苏晓将本次的交易地点约在“哀嚎大峡谷”，并没什么特别的原因，他又没打算去，约在哪都一样，他能100%确定，要是这次去，必定遭到帝国与公司的伏击。
“了解了，那我先回去。”
凯撒离开，布布汪则给公司那边传讯，约定今晚五点在“哀嚎大峡谷”见面，期间不能看到任何飞艇、飞船等，一旦发现，交易立即取消。
半小时后，新星城，主舰的会议室内。
桑德将军坐在首位，身旁站着OL装秘书，次座是帝国之手·莱茵·戈德，再往外些，是公司应对本次事件派来的代表，培迪。
培迪的形象异于常人，他的体态偏胖，五短身材，但在他笑时，会给人种此人憨厚值得信任的感觉。
公司的高层们很信任培迪，因此本次的事由他顶上，至于那些高层为何不亲自到场，这事没人愿意亲自出面。
“培迪先生，你确定库库林·白夜约定在哀嚎大峡谷完成交易？还是今天下午五点？”
OL装秘书推了下眼镜，目光有着不弱于在场军官们的犀利。
“这一定是圈套，他会这么直接和我们交易？不怕我们设伏？”
一名指尖夹着雪茄，赫瓦口音浓重的大胡子军官开口，他说话间还用手指一下下敲桌面，指间的雪茄连掉燃屑。
“说的有道理，那边很可能就是随口一提，我猜，那边在故意拖延时间。”
一名文弱些的帝国军官开口，一旁有不少人都点头应和。
“我看未必，这人连我们的“C5N2型超导体”都敢劫。”
“不是一码事，约在哀嚎大峡谷完成交易，这和常规思维有违。”
“那你说，正常人能干出劫“C5N2型超导体”的事？”
听到这质问，文弱军官顿时语塞，想再争辩几句，一时间却又不知道该说什么，是啊，正常人根本干不出来劫“C5N2型超导体”的事，更何况劫完了，还要卖回来。
“别争了，现在就去哀嚎大峡谷设伏。”
桑德将军做出定夺，一众军官不再讨论。
“戈德。”
桑德将军看向自己的侄子莱茵·戈德，正在目视前方，出神想着什么的莱茵·戈德，做出听令的态度。
“这次的伏击，由你带队负责。”
“是。”
莱茵·戈德起身，见此，桑德将军满意的点头离开。
桑德将军刚走，莱茵·戈德的面色就黑了下来，他从怀中掏出两张音乐会门票，这是他托关系才弄到，对音乐，他一窍不通，但耐不住他未婚妻喜欢，今晚约了未婚妻共进晚餐，之后去大剧院，最后回酒店做些开心的事。
可惜，这一切都破灭，想到今晚大概率是在山沟里，吹着冷风度过，莱茵·戈德脸上逐渐浮现‘友善’的笑容。
“白夜，你可，一定要来。”
言罢，莱茵·戈德将手中的两张音乐会门票拍在桌上，拿上外套离开。
将军办公室内，桑德将军在文件上签完字，示意OL装秘书可以拿走文件去办事了，OL装秘书拿上文件，略躬身施礼后，出了办公室。
办公室内只剩桑德将军一人，作为第三舰队最高指挥官的他，平常并不忙碌。
办公室内很安静，桑德将军就在那安静的坐着，忽然，他脸上出现一小段裂痕，宛如陶瓷开裂。
桑德将军平静的打开抽屉，取出个铁盒后，从里面拿出颗黑药丸，他吞下米粒大小的黑药丸，脸上的裂痕迅速消失，眼中的幽绿一闪即逝。
……
“呕～”
布布汪以略有歪斜的姿势蹲坐在地，口中发出干呕声，一旁是已经倒地，口吐白沫的螳甲·布鲁。
之所以会如此，是因为布布汪和布鲁闲来无事，互相比力气，一番菜鸡互啄后，巴哈来了坏主意，来了句，你们应该比意志力，例如比谁更能转圈，所以才有这一幕。
之所以如此清闲，是因为苏晓在等蜘蛛女王那边的消息，深红女皇与残暴·卡拉的矛盾，已在今天中午彻底激化，双方互有试探，但并未全面开战。
残暴·卡拉是个守家狂魔，其他虫族母皇的大本营，有150～200座防御高塔，已是不少了，像主和派·盖伊那种建300座“腥眼守卫”防御高塔的，已算是守家狂魔。
残暴·卡拉的大本营周围，至少修建了700座以上的防御高塔，攻打难度之高，可想而知。
单是蜘蛛女王那边的表态，还不足以让深红女皇下定决心，去攻袭残暴·卡拉。
面对这种情况，苏晓感觉己方应该站出来，给深红女皇打一记强心针，让其尽快出手。
上午灭了主和派·盖伊，己方母巢总计获得252万点生物能，这些生物能，苏晓要全部用于培育太阳焰龙，如此一来，己方的太阳焰龙就达到1319只。
苏晓的想法是，这1319只太阳焰龙，不完全显露出来，隐藏起来600多只，仅展露出700只的战力，以此去增援深红女皇。
这样既隐藏了己方的爆兵速度，也留下一手底牌，等己方、深红女皇、蜘蛛女王联手击溃残暴·卡拉后，就立即安排掉深红女皇。
想到此处，苏晓拿出联络器，准备联络蜘蛛女王，他刚拿出联络器，联络器就震动了两下，有人联络他，看波频，竟是蜘蛛女王。
接通后，苏晓只说了几句就挂断，通话的内容虽简单，信息量却很大，首先是深红女皇那边遭到了暗杀，险些暴毙。
实施本次暗杀的，是帝国那边的人，但又不是帝国军方的风格。
苏晓选择联络亡灵妹打探情报，现在亡灵妹是帝国的座上宾，通过这条渠道，苏晓得知，筹备与实施本次暗杀的是‘熟人’，是凯因所统领的英灵殿。
上次背锅，凯因这么快就重新站起来，可见其能力，现在对方还是名望值排行榜的首位，显然是在帝国那边重新经营起来。
来自英灵殿的暗杀，险些要了深红女皇的命，契约者们实在太擅长这方面的事。
但不要忘记，莫蕾、月使徒、豪妹三人都在深红女皇那边，她们得知此事后，火速去救援，虽说等她们到了时，战斗已经结束，但后续才是真正的精彩环节。
天启三姐妹与英灵殿众人能通过世界联络平台交流，最开始天启三姐妹的态度是，此事双方以和平方式解决，英灵殿一味给帝国当狗，也不会有好下场。
怎奈，英灵殿那边人多口杂，有名叫雪怪的近战猛男，当场开团，一句天启的菜哔，不服来战，一对一单挑，谁怂谁孙子。
对此，豪妹提着锐剑就去了，险些把雪怪当场宰了，也不知道是什么让这老哥误会，天启乐园方没有能打的。
别说对上雪怪，豪妹和英灵殿的团长·凯因单挑，都是五五开的胜率。
豪妹真的一点都不弱，她只是打不过苏晓这一梯队而已，她每天吨吨吨喝酒的随性、懒散态度，让英灵殿的众人误认为，豪妹其实不怎么强，但在真正开打后，发现豪妹的界雷不是一般的强。
这就像键盘侠在网络上与一名妹子约架，然后还打输了，丢人程度可想而知，这让世界联络平台内都出现一句：‘你这人，有点雪怪啊。’
人丢大了，英灵殿索性秉承人多势众，准备安排掉天启三姐妹，可他们忽略了一个问题，就是天启三姐妹很富有，不，是非常的富有。
当双方彻底翻脸后，在几秒前，天启三姐妹开出悬赏。
苏晓打开世界联络平台，悬赏赫然在最上面置顶。
月使徒（天启乐园）：“悬赏本世界内英灵殿所有成员，每击杀一人，可得3000枚灵魂钱币的报酬，副团长7000枚灵魂钱币，团长·卡因15000枚灵魂钱币，此悬赏，已被虚空之树公证，完成击杀后，可凭此条悬赏，领取暂由虚空之树公证的灵魂钱币，现我方已在虚空之树寄存96000枚灵魂钱币。”
莫蕾（天启乐园）：“@白夜。”
月使徒（天启乐园）：“@白夜，@亡灵妹，@神父，@黑魔。”
豪妹（天启乐园）：“笑容逐渐缺德。”
野猪王（守望乐园）：“这就是富有的力量吗，甘拜下风。”
匿名者（天启乐园）：“是的。”
雪怪（死亡乐园）：“灵魂钱币多，并不能代表什么。”
羊男（死亡乐园）：“打输了就闭嘴，你全身上下，顶数嘴最硬，赶紧闭嘴，别给死亡乐园阵营丢人，否则我先宰了你。”
……
联络平台内的消息很热闹，这一手悬赏搞出来，英灵殿的成员们很难受，最起码不敢单独出门了，杀一人3000，一天狩猎几名英灵殿内较弱的成员，就是破万点灵魂钱币入手，等于一件不朽级·满评分装备，战力立即提升一筹。
这悬赏，大概率持续不了多久，更多是警告性质，让英灵殿掂量掂量，得罪深红女皇阵营的代价。
这方面与苏晓无关，他这边的情况是，深红女皇遭到暗杀，险些殒命，本次的暗杀，看似是英灵殿所为，实际上是帝国那边主使。
帝国之所以这么做，是为了间接帮残暴·卡拉成为本世界内的第三家，在局面完全失控前，让潘多拉星达成三家并立的局面。
帝国的方法相当高明，委派英灵殿做此事，哪怕惹出什么隐患，也是英灵殿那边背，不会涉及到帝国，就比如现在。
其实英灵殿也不想蹚这趟浑水，可他们实在是没办法，凯因已得知本世界的最大秘密，幽冥入侵。
得知此事后，他让团员搞来了帝国的部分机密情报，其中就包括放弃母星，放弃所有殖民星，全面驻守潘多拉星的密令。
看到这密令后，凯因头皮发麻，幽冥入侵到底是有多可怕，才让帝国愿意放弃那么多，移居……不，应该是逃到潘多拉星上来。
如果凯因不同意这次对深红女皇的暗杀，之前飞船被劫的事，后续的锅还是由他背，与此事有关的几方，苏晓那边逮不着，公司愿意出钱，肯定是逮住凯因背黑锅。
不背这黑锅也可以，那就是去暗杀掉深红女皇，英灵殿不仅没成功，还彻底得罪天启三姐妹，最后被“小富婆之力”按在地上一顿锤。
眼下苏晓接到蜘蛛女王传递的口讯，深红女皇的态度是，如果苏晓这边愿意助她灭掉残暴·卡拉，事后就与苏晓联手，在同一阵线等待迎击幽冥入侵。
对此，苏晓当然不会拒绝，他正想让深红女皇与残暴·卡拉赶快开战。
半小时后，母巢的巢室内。
苏晓、蜘蛛女皇、深红女皇在一张圆桌旁对坐，后两者来的都是化身。
“白夜领主，这次攻袭卡拉部族，你最多能出动多少战力？我指的是外面那些焰龙。”
深红女皇开口，闻言，苏晓稍加沉吟，道：“最多400只焰龙。”
“太少了，残暴·卡拉的驻地易守难攻，周边覆盖晶质物，寻常手段难以打破，高温是解决这种晶质层的绝佳手段，你这边，至少出动900只焰龙。”
“没可能。”
苏晓一口否决，他的心理预期是最多出动700只，留下600多只当作手中的底牌。
经一番商讨，最终决定，苏晓这边出动650只太阳焰龙，作为攻坚力量，深红女皇那边出动1600只死亡翼，所谓死亡翼，是一种酷似龙类，全身赤红的飞行虫族，它们口中能喷吐出带有“腐蚀”与“分解”力量的吐息射线。
深红女皇这边显然也是走的精英路线，至于蜘蛛女王，她会派出12万只恐狼蛛，这些恐狼蛛在平常很有牌面，但对比太阳焰龙与死亡翼后，就宛如杂兵了。
敲定好进攻计划，苏晓、深红女皇、蜘蛛女王决定，傍晚时分，同时向残暴·卡拉进发。
下午4点45分，中部区域，哀嚎大峡谷附近。
帝国之手·莱茵·戈德靠在山石后，他看了眼时间，已经快5点，距离约定的交易时间只差15分钟。
莱茵·戈德摘下手套，掏出烟点燃，说道：“你们认为，库库林·白夜会不会来？”
莱茵·戈德沉声开口，闻言，一旁的副官与几名亲卫兵都心中一惊，他们可是知道，自家大人今晚和未婚妻有约，结果赶上这档子事。
几人都默不作声，其实都没明说，对方能来才见鬼。
见此，口中吐出烟气的莱茵·戈德气笑了，他掏出怀表，打开后，看未婚妻的照片，结果馋的更难受，莱茵·戈德看似是铁血军官，但他除了忠诚帝国与强大外，也是名24岁的年轻人，关于馋未婚妻身子这件事，和广大男同胞都是一样的。
正在此时，莱茵·戈德的副官忽然从掩体后探出些头，他感知到了有什么在接近。
开阔的碎石平滩上，一道身影从远处走来，这是名身穿机车装，留着菠萝头的小胖子，他脚下踩着刺钉鞋，双手插在衣兜内，右耳上挂着把金属小剪刀，表情似笑非笑。
这小胖子走起路来，身上的金属挂件叮当作响，那随意到有些左右晃动的步伐，让他看起来全身都是破绽。
“这是？”
副官放下望远镜，他不认为此人来这是巧合。
“你们先撤。”
莱茵·戈德开口，闻言，他的副官与几名心腹都心中一惊。
“长官……”
“少废话，你们留下必死，就算要报效帝国，也不是这么报效的，你们在我手下做事，可以死，但不能死的没价值，带上你们手下的部队，15秒内，全部滚出我的视线。”
莱茵·戈德拔出腰间的配枪，意思很明显，要是这些手下不走，他一个个点名爆头。
正所谓，行家一出手，就知有没有，莱茵·戈德的战力与苏晓相近，他看到黑魔的第一眼就判断出，这东西，不能用集体或人海战术对付。
几名下属带上周边埋伏的士兵快速退走，见此，莱茵·戈德怼灭手中的烟，他从藏身点走出，神态自然的向黑魔小胖子迎面走去。
……
傍晚，天边残阳似血，苏晓看了眼时间，感觉时间已经差不多后，跃到一只太阳焰龙背上，布布汪紧随其后，巴哈自己会飞，阿姆留下守家。
苏晓下达精神指令，脚下的太阳焰龙展翼飞起，周边的649只太阳焰龙也陆续起飞。
残暴·卡拉的大本营位于己方西侧，苏晓乘龙飞行了十几分钟后，一大群死亡翼映入眼帘，下方地面上则是一只只体长4米出头的恐狼蛛。
深红女皇与蜘蛛女王依然都是化身与分身到场，前者站在死亡翼背上，居高临下的俯视，后者的下半身融到一只精英狼蛛体内。
“卡拉的虫巢就在前方。”
留下这句话，站在死亡翼背上的深红女皇，就下达指令，让1600只死亡翼在最前方飞行。
苏晓让太阳焰龙群跟在偏后方一些的位置，这次是来助战，当然不打头阵。
耳旁风声呼呼作响，苏晓盘坐在龙背上，不知为何，他心中有种隐隐不安感，仿佛幽冥的入侵已过了某种阶段，更之后的入侵速度会骤然暴涨般。
压下这念头，半个多小时后，苏晓看到了坐落在前方的卡拉部族，只能说，不愧是守家狂魔。
卡拉部族的母巢高度超200米，周边是大量虫族建筑，最外环是几百座防御高塔。
别小看这些高度只有50多米的防御高塔，它们发射的活体飞弹虽只有半米长，手臂粗一颗，但这些追踪飞弹的数量异常恐怖，一座防御高塔，能在1分钟内发射出6000～7000枚这种活体飞弹。
与卡拉部族交战后，是漫天的活体飞弹，达到形成弹幕墙的程度，更棘手的是，这种活体飞弹会持续削减防御力、护甲、装甲等，最后达到的0防御，造成高额的叠加伤害。
更恶心的是，这种数量庞大的活体飞弹，还有“震荡效果”，生物被命中后，有一定概率陷入震荡状态，头晕眼花，眼前一片模糊。
卡拉堪称是强者杀手，除了这种发射活体飞弹的防御高塔，她这还有种威力极强，但发射频率慢的防御手段。
傲立在上空的深红女皇单手前指，她刚要宣布开战，卡拉部族的建筑群内异变突起。
一只只皮肤油亮、鲜红的角犬溶解，不仅它们溶解，卡拉大本营内除母巢外，其他所有虫族建筑都开始溶解，化为半流体向母巢聚拢，速度极快，眨眼间就完成了这大面积的融合，显然已不是首次进行这种融合。
当融合完成后，卡拉大本营空荡了很多，只剩最中心处的一个巨怪，这巨怪的高度在300米出头，它的下半身是一圈粗壮的甲足，能全方向支撑这庞大的身躯。
巨怪上半身是类人形，它有八条粗长的巨臂，以及头部没有面孔，仅有一只竖立的独眼，口部则是气孔。
原本计划中的攻袭卡拉部族，已经不可能实现，此时这巨怪就是残暴·卡拉，它向另一种方向进化了，达成了种，卡拉即为整个部族的状态。
卡拉的巨眼睁开，看着上空的深红女皇，下一秒，数之不清的活体飞弹，从它背后飞出，转向后，向死亡翼们袭去，一时间，活体飞弹遮挡住视线，让人看不清巨怪形态的卡拉。
【提示：你已与世界级生物交战！】
【此生物为本世界虫族的究极形态，为本世界独一的存在，如击杀此生物，你将获得大量世界之源，且有高概率获得世界级宝箱。】