第四十六卷 第3462章 八位数

看着护送深红女皇的亲卫队走远，苏晓反身回到木楼内。
今天灭掉主和派的盖伊，让局面逐渐明朗起来，换种角度来讲，如果在幽冥势力入侵潘多拉星之前，无法将这里的局面完全打开，那基本就没了。
苏晓通过神父那边，获得了些帝国母星·奥凯星的情报，那边的局面看似平稳，实际上那边的画风都快变了，从科技侧变更到诡谲、灵异系科技侧。
那边不知道从哪冒出来一大堆牛鬼蛇神，各类教派犹如雨后的蘑菇般，噗噗噗地冒出来。
这还是小事，关键是奥凯星的诡谲事件越来越多，最开始还能归类到民间灵异事件，多为离奇的凶案，可在次日，那边就出现了大面积的区域封禁。
根据神父传回的消息，那片区域内的‘死亡’消失了，一缕缕幽绿色烟气竖在天地间，每一缕幽绿色烟气，都代表一名“未死者”，和那些诡异存在一样，这些“未死者”也同样危险。
帝国遇到这种情况，也没太好的办法，只能将这些“未死者”封装打包，留在原地，并非不想移动，而是让这些“未死者”离开死亡地太远的话，它们会‘活过来’，进行无差别攻击。
神父那边的情况，总而言之就是一句话，帝国还能顶住，但能顶多久，真就说不准。
这还不是最遭的消息，帝国总计有十五颗殖民星，现在基本都遭到幽冥势力的初步入侵，像是好运星一类的殖民星，情况还好一点，但一颗名为灰猎星的殖民星，已彻底化为人间炼狱。
那里的情况，连帝国的舰队都无法进入探查，根据可靠消息，灰猎星原本是颗朝拜神秘与灵魂的星球，遭到帝国的入侵时，这里的各方势力与学派，抵抗得格外强烈，时至今日，那里依然有抵抗势力隐在暗中。
根据帝国的情报人员传出的信息，灰猎星在初步遭到幽冥入侵后，有几股秘密势力互相联合，配合幽冥势力，在灰猎星内部构成了空间通道的基座。
当晚，帝国与灰猎星的所有通讯断绝，那边的卫星塔台，传回的最后一段音频，是段女妖般的尖哮声，之后整颗灰猎星好像是死了一样，悄无声息。
损失两艘飞船后，帝国方果断退走，完全放弃灰猎星。
这导致未被幽冥势力入侵的潘多拉星，成了最后的净土，帝国那边已经开始从母星向潘多拉星大量迁居公民。
实际上，帝国应该是早对幽冥势力有少量的了解，只是一直隐瞒着而已，并且帝国似乎知道，潘多拉星将不会遭到第一波的幽冥入侵。
这点从帝国的第三舰队在潘多拉星稳住阵脚后，玩命搞建设就能看出，这才多久，就建立出超大型城市·新星城。
公司那边的态度也值得推敲，那些公司高层向来以母星上的公司大厦为傲，结果这次入驻潘多拉星，公司那边的高层们，居然都拖家带口的来到潘多拉星，并且还建立起仅小于新星城的城市聚集地，就差给这里起名了。
无论怎么看，帝国与公司都对幽冥入侵，有提前的防范，不过这防范更像是阶段性发展，预计在未来的几年内完成。
之所以如此不慌不忙，可见帝国与公司，都对幽冥入侵的大致时间有了掐算，但又无法阻止，只能进行充足的准备，被动应接了。
现阶段的问题是，原本预计在几年后才会初步入侵的幽冥势力，在三个超级加倍与一个王炸的催化下，几年的持续入侵时间，被缩短到十天。
做个简单的比喻就是，在幽冥势力看来，之前既可以入侵帝国这边，也可以不来入侵，所以之前没把主力投入到这边，而是投放些小喽啰，慢慢侵吞帝国这块大蛋糕，一边侵吞，帝国一边恢复，这样能侵吞的时间更长些，所以才有为期几年的入侵时间，换言之，幽冥势力之前的注意力，没在这边。
眼下则不同，幽冥势力以不可抵挡之姿，全面向帝国这边碾压而来，帝国在灰猎星的驻军，不是被击败了，而是突然就断了联系，这才是更可怕的。
原本帝国与公司的准备，一下被打乱，好在那两边的危机应对能力不是摆设，一些必要设施，已最优先建立。
在苏晓看来，眼下最理想的局面，是达成三家并存，虫族阵营、帝国、公司，三方分别盘踞在东、南、北三个方向，三家大本营呈现三角之势，彼此相对。
如果能彼此建立传送阵，那就更好了，以免幽冥入侵到潘多拉星后，三家都成为孤岛。
至于为何不联合起来，万众一心，那是不可能的，队友这东西有两面性，比如公司的高层们，如果他们执掌公司，那他们都是果断、狠辣的上位者，但如果三家联盟，他们真的有可能成为猪队友，不同的势力有不同的风格，也有不同的决策方式，鸡同鸭讲的事，能不发生，尽量别让它发生。
不联盟的好处还有很多，当幽冥势力真的袭来后，三家能互相分担火力，而且这是不把鸡蛋放在一个篮子里。
试想一下，当三家的大本营，彼此建立互联的传送阵后，如有一方失守，那边的人最起码有个退路，不至于被围死。
现在的局面是，帝国与公司，已彼此默认对方是一家，而这第三家最终花落谁家，就要在深红女皇、残暴·卡拉，以及苏晓中决出。
相比现在的虫族领袖·深红女皇，帝国与公司，更支持残暴·卡拉，原因是他们与深红女皇的旧怨太深，灾祸将至，那两家要把风险降到最低，卡拉是他们最好的选择。
在苏晓看来，现阶段，残暴·卡拉应该是已经了解到幽冥入侵这可怕的灾祸，所以她才这般跃跃欲试，企图成为虫族阵营的绝对统领者，变成本世界内的第三家。
神父传达回的这些情报，可谓是关键至极，只能说，这老家伙成为好队友后，给力程度非同一般。
亡灵妹那边同样很顶，那边不知道通过什么方式，一直在监视深红女皇，亡灵妹那边的原话是，深红女皇那边有三名契约者，企图蛊惑深红女皇，来攻打苏晓这边。
这让苏晓略感疑惑，他什么时候树敌了？还是三人一伙，并且那边的口风是，特意嘱咐深红女皇要生擒自己，之后进行勒索，一雪前耻。
经亡灵妹的描述，苏晓知晓了这三人是谁，分别是莫蕾、月使徒，以及豪妹，她们居然凑在一起了，而且还在深红女皇那获得不低的话语权。
亡灵妹那边对此没什么好的解决之策，所以她选择最简单的方式，直接让亡灵大军去攻击深红女皇的大本营。
可以说，亡灵妹那边，既是帮忙挡下一劫，也是挡住了一次机会，有菌毯的存在，己方母巢不怕有人来攻袭，就怕敌人都苟起来。
现在的问题就是如此，剩余的四家虫族，残暴·卡拉堪称守家狂魔，艾塞亚则特别低调，从不主动出击。
蜘蛛女王更擅长资源开采，让她放高利贷可以，能不主动出击，她绝不主动出击。
深红女皇也不会轻易出动，她在时刻防范残暴·卡拉。
这么算下来，四家虫族是一个比一个能苟，眼下已是苏晓进入本世界的第四天，根据凯撒给出的情报，从进入本世界开始算，大概十天后，幽冥会入侵到潘多拉星来。
时间已经不多，现在不仅是要平了四家虫族，还要收拢整个南部的资源，哪怕是暴力开采，也是需要时间，更何况，还要让棘拉晋升到主宰级，唯有那样，才可能谋得一线生机。
苏晓盘坐在木楼二层的木椅上，前方窗户大开，他看着远处的牛轭湖，现在的好消息是，剩余的四家中，蜘蛛女王那边已经拿下，对方签订了23份契约，已被安排到明明白白。
苏晓甚至可以预测到接下来的情况，在深红女皇拿着那封契约找上蜘蛛女王后，对方会尝试以各种方法解释，最终许诺付出一定的资源，平息深红女皇的怒火，但这资源不会立即付，而是火速来自己这勒索。
苏晓掏出怀表看了眼，时间应该差不多了，蜘蛛女王快到了，他估测，对方来之后的第一句话，有七成概率是‘你找死’，有两成概率是‘你想怎么样’，有一成概率是沉默的盯着自己。
苏晓正这样想着，破空声传来，一只似鸟似龙的生物飞来，这生物让苏晓想起在塞尔星乘骑的风暴龙。
“吼。”
一声怒吼后，上空的飞行生物俯冲而下，以粗暴的方式落在木楼前。
飞羽龙背上的蜘蛛女王，顺着龙翼，从二层的窗口走进房间内，她面色阴沉，刚来就冷声说道：“你找死。”
与苏晓预估的相同，蜘蛛女王来之后，直接一句你找死，之前布布汪、阿姆、巴哈都表示不信，还为此压了零用钱。
“法ker～”
巴哈口吐芬芳，布布汪的小表情逐渐痛苦，阿姆挠了挠头，有点憨，它们三个各从自己的小金库内，拿出100枚灵魂钱币，这都是零用钱存下来，是可以拿着在轮回乐园内随便浪的花销，此时输了当然心疼。
“给你最后一个机会，把这契约销毁掉。”
蜘蛛女王冷声开口，她现在已经没得选，只能搏一搏，赌苏晓不会现在与她开战。
“好。”
苏晓从蜘蛛女王手中接过契约羊皮纸，这契约上，有部分内容对蜘蛛女王很不利，想来对方已经尝试将这羊皮纸销毁，但轮回乐园公证的契约，是蜘蛛女王能销毁的？
简直天方夜谭。
苏晓解除这份内容为，帮助蜘蛛女王剿灭盖伊部族，之后蜘蛛女王付出各类酬谢的契约。
羊皮纸上燃起火焰，很短时间内焚烧一空，落下的飞灰逐渐消散在空气中。
在这一刻，对面的蜘蛛女王感觉到，那强烈到让她心悸的契约之力解除了，这种力量太隐晦，被解除前，她根本没感知到其存在。
随着契约解除，蜘蛛女王的神情缓和了些，她索性在苏晓对面落座，似笑非笑的打量着苏晓。
“我小看你了。”
蜘蛛女王说话间，轻薄的红唇翘起一抹弧度。
“我高看你了。”
苏晓的目光，始终停留在手中的书籍上，这是结晶方面的知识，是从龙学院那边得来。
闻言，蜘蛛女王的脸色一黑，碍于苏晓刚才那么干脆的解除了契约，她没发作，而是拿出欠条，没等她开口，苏晓说道：
“我们来谈谈债务问题。”
啪的一声，苏晓右手中的古书籍合上，他看向对面的蜘蛛女王。
“？”
蜘蛛女王一愣，因为这句‘我们来谈谈债务问题’，是她想说的话。
“那好，我们谈谈，我一共借给你20万个单位的生命矿石，扣除第一期的利息，实到你手中的生命矿石，是15万个单位，但这无法否定你借款20万个单位生命矿石的事实，从借款开始，每小时的利息为……”
蜘蛛女王拉过小圆桌，用纸笔计算着欠款。
等了近半个小时，苏晓都感觉有点困了时，蜘蛛女王用手中的笔，在纸上点了下，道：“这样算下来，你一共欠我37万个单位的生命矿石，你认吗。”
蜘蛛女王这般狮子大开口，不是没原因的，上午时，苏晓灭了盖伊部族，得知消息后，蜘蛛女王心中惊得不轻，盖伊那仅次于残暴·卡拉的守家狂魔有多难打，她是知道的，眼下这么突然被灭，蜘蛛女王当然是既吃惊又心悸。
不过蜘蛛女王得知一件事，攻打盖伊部族，苏晓这边也损失惨重，至少在今天内，恢复不到之前的战力，所以蜘蛛女王才火速赶来。
深红女皇同样忌惮苏晓这边，因此已对蜘蛛女王许诺，如若蜘蛛女王真的与苏晓开战，那深红女皇愿意站在蜘蛛女王这边，与她联手灭掉苏晓。
这就是蜘蛛女王敢来狮子大开口的原因，她就是来勒索资源的，以免苏晓这边再爆兵。
蜘蛛女王叠腿坐在对面，她指甲纤长的手中，是一张欠条，只见她掐着欠条两端，将其展示给苏晓，上面的欠款数字已从15万变成37万，从蜘蛛女王脸上的笑意来看，她这是给苏晓秀了手契约之力的运用。
布布汪、巴哈被秀得脑瓜子嗡嗡的，蜘蛛女王此时的行为，和在老虎面前表演滑铲的区别真的不大，而且她是那么的自信。
“上面的账目，你认吗？”
蜘蛛女王的食指尖，抚过欠条的上沿。
“姑且认了，你开心就好。”
“什么叫我开心就好。”
蜘蛛女王虽不懂这话的含义，但本能感觉这不是好话。
“……”
苏晓没再开口，他从怀中掏出一沓契约羊皮纸，翻找了会，找出其中一张，将其递给蜘蛛女王。
蜘蛛女王第一眼看到的，是下方的蜘蛛烙印，以及这份契约与她紧密相连，她压下心中的不安，开始查看上面的内容，但看到欠款人是自己后，她的脸颊抽动了下，目光转向欠款金额，个、十、百、千、万、十万、百万……
看到第七位时，蜘蛛女王脑中一阵眩晕，百万级的生命矿石，就算把她全部家当都卖了，也还不上，更何况，这欠款数额是9999999。
“你诈我。”
蜘蛛女王已经有点不愿意接受事实了。
“……”
苏晓没说话，他取出命运主宰打火机，点燃后，燎蜘蛛女王手中的羊皮纸一角，十几秒后，他略感意外的对蜘蛛女王说道：
“没看出来，你在灵魂方面有这么强的耐受力，我有三种作用在灵魂方面的药剂，你把它们喝了，让我观察你在期间的变化，之后这债务一笔勾销。”
苏晓合上命运主宰打火机，不再燎契约羊皮纸，对面蜘蛛女王的面色马上好转了很多。
蜘蛛女王万万没想到，她有一天会栽在债务上，她用高利贷坑死了很多虫族母体或虫族首领，眼下终于遭了报应。
“那些药剂，拿出来，我考虑下。”
蜘蛛女王知道这契约不是开玩笑的，如果不还上这债务，后果极为严重。
片刻后，蜘蛛女王面色铁青的坐在那不说话，苏晓拿出的三种药剂，她都看过了，没有一种敢喝，随便一种药剂，那不祥到让人灵魂颤栗的感觉，都代表喝下去的风险。
“开出你真正的条件，我输了。”
蜘蛛女王看向脚下的木地板，但在她眼底深处，是强烈的不甘。
苏晓没提条件，而是将手中的一沓契约羊皮纸，都递给蜘蛛女王。
“这些……全都是！？”
蜘蛛女王的目光，在苏晓的脸与他手中的一沓羊皮纸间徘徊，似是有些无法接受这天崩地裂的事实。
见时机成熟，苏晓对巴哈做了个眼色，巴哈用翅膀比出OK的手势后，下楼去找凯撒。
很快，带着七分奸诈，三分猥琐的凯撒上楼，看到他的穿着，蜘蛛女王纤眉紧锁，认出凯撒是公司的人。
“这位女士，你听过幽冥势力吗？”
凯撒打了个响指，一块小黑板出现在他背后的墙面上，他手中不知何时多了根细木棍，清了清嗓子后，开始讲解幽冥势力的可怕程度。
蜘蛛女王越听，脸上越没有血色，其实她很久之前就疑惑帝国与公司的各类迷惑行为，在她看来，这些人族简直是脑子有病，但现在得知幽冥入侵后，帝国与公司的一切举动，都显得那么正常，以及正常中透出的几分决绝与歇斯底里。
幽冥势力的存在，不是蜘蛛女王信不信苏晓等人所提供信息的问题，而是蜘蛛女王无法不信，这就像本世界模样的最后一块拼图，往上一拼后，一切都串联在一起，这要是再不相信，就是典型的自欺欺人。
“三家死守潘多拉星吗，帝国是第一家，公司是第二家，那……谁是第三家？深红女皇？或者是卡拉？”
蜘蛛女王彻底意识到情况不妙。
“不，是我们，只要把它们全都收拾掉，我们就是第三家。”
巴哈做出翅膀握拳的手势，表示要大权在握。
见此，蜘蛛女王若有所思的点了点头，这并非是她自愿加入，而是有那22份契约，她要是不加入，绝不可能从这走出去，哪怕她来的不是本体，她远在大本营内的本体也会暴毙。
苏晓将蜘蛛女王拉进来，主要是看上了对方的工兵虫族，原本的六个虫族势力，蜘蛛女王的工兵虫族，绝对是开采能力最强。
苏晓现在忙不过来战争方面，而资源的开采，最好能有一方合作者负责，原本他打算与蜘蛛妹合作，怎奈，想将对方培养起来，不仅需要时间，还要资源。
苏晓的想法是，弄来蜘蛛女王那种工兵虫族的基因序列，然后用己方母巢培育，培育出的工兵虫族，棘拉占主导权，蜘蛛女王则能进行一定程度的操控。
后续的分巢管理，就都由蜘蛛女王负责，简单而言就是，苏晓和棘拉负责战争方面，他们在前面打，蜘蛛女王在后面建分巢。
如此一来，就不是能占据五处大型矿脉，以及一处源矿那么简单了，而是能鲸吞下南部区域所有的中型、大型、超大型矿脉。
听完这布局，蜘蛛女王疑惑的看着苏晓，完全不理解，这么高强度的爆兵与虫族操控，母巢和棘拉能承受住？
蜘蛛女王多虑了，棘拉的最长战争纪录，是她在原始大陆，与大陆另一边的海族产生矛盾，双方持续鏖战两个多月，最后把那边的海族彻底给打跪了，打到心服口服。
“还有件最关键的事。”
巴哈开口，蜘蛛女王看向它，巴哈笑着问道：“蜘蛛女王，你手里还有多少生命矿石？”
“还有3万个单位。”
“胡扯，你身为虫族母皇，就这点生命矿石储备？”
“都借给你们了！”
蜘蛛女王瞪着巴哈。
“呃～”
巴哈无言以对，略显尴尬的笑了笑。
“现在就开始你们的计划吗？”
蜘蛛女王知晓事态的严重性后，态度变得积极，原因是她不想死。
“暂时不急，还有件事，需要你办。”
苏晓收起所有契约羊皮纸，这是保证蜘蛛女王不搞出么蛾子的保障。
现在虫族阵营这边的情况，已经开始明朗，深红女皇与残暴·卡拉争夺领袖之位，低调的艾塞亚一直不表态，那意思是，谁赢了，他就继续追随谁。
这计划是凯撒出的，凯撒的观点是，没必要和深红女皇与残暴·卡拉硬拼，己方现在的优势是联合了蜘蛛女王，完全可以让蜘蛛女王，选择支持深红女皇，从而彻底挑起深红女皇与残暴·卡拉的大战。
等这两边打起来后，己方与蜘蛛女王，会联合深红女皇，三打一锤死残暴·卡拉。
锤死残暴·卡拉后，己方再与蜘蛛女王，一起把还没恢复过来的深红女皇也锤死，最后去对付低调的艾塞亚。
如此一来，己方始终秉承以多打少的优势，既快速解决了敌人，也避免了资源方面的浪费。
蜘蛛女王可谓是越听越心惊，它们虫族没有这么多阴谋诡计，就是互相打而已，属于战术Lv.EX，战略E。
片刻后，蜘蛛女王离开，其实之前她与深红女皇的那次见面，对方就有拉拢之意，现在刚好应了这拉拢。
除此之外，蜘蛛女王还会给深红女皇个惊喜，把幽冥入侵的情报，告诉深红女皇，加大对方的危机感，争取让对方今天就去攻打残暴·卡拉。
蜘蛛女王走后没多久，帝国与公司那边的代表，都进入到布布汪构建的聊天室内，参与本次的线上拍卖。
这次要拍卖的150公斤“C5N2型超导体”，底价为20万个单位的活性矿石，在局势越发危险的情况下，帝国那边迫切想将这些超导体，转变成武器。
这也是苏晓想看到的局面，帝国那边更能打些，代表后续能吸引更多火力，总归不是坏事。
苏晓戴上无线耳机，虚拟3D投影，在前方投射出，其中一人之前见过，是帝国之手·莱茵·戈德，另一名大腹便便的男人，是公司的代表，这次竞拍，完全是看公司代表的表演。
几分钟后，深红女皇的投影出现，见此，戴着屎黄色头罩的凯撒轻咳一声，道：
“各位女士、先生们，欢迎参加本次竞拍，货品方面，各位都知道了，没错，是150公斤“C5N2型超导体”，本次底价20万个单位生命矿石，上不封顶，拍卖开始。”
“2……”
公司代表刚要开口。
“50万，我出50万。”
深红女皇开口，听闻此言，公司代表的满脸肥肉一阵颤动，他现在都有杀深红女皇的心。
“深红，你别太过分。”
公司代表冷声开口。
“我的确需要这东西。”
深红女皇的神态冷淡，看模样，她似乎是真的需要“C5N2型超导体”。
莱茵·戈德与公司代表对视，察觉到情况有些不对，原本认为深红女皇是来抬价的，眼下看来，这赫然是竞争者。
“我出……60万！！”
公司代表喊出这句话后，赶紧掏出降压药，连吃几片才顺过气。
深红女皇被公司的富有所动容，她虽想再加价，但却拿不出那么多生命矿石，至于出假价，在深红女皇看来，苏晓连帝国与公司的东西都敢劫，没什么不敢干的事。
竞拍很顺利就完成，就在布布准备关闭投影时，苏晓抬手示意稍等，让布布切断与帝国和公司的联络，只留下深红女皇的波频。
“深红女皇，你在自己的虫巢？”
苏晓语气平缓的开口，深红女皇没否定，算是默认了。
“也就是说，她们三个也在看着。”
“……”
深红女皇依然没说话。
苏晓示意布布切断通讯，既然已经知道天启三姐妹在那边，他自然不会放过这机会，最近他很缺灵魂钱币。
与此同时，深红女皇的寝巢内，苏晓的3D投影消失，桌上的科技装置应声报废。
在深红女皇偏后些的位置，莫蕾、月使徒、豪妹互相对视，心中有点慌了。
“稳住，我们能赢。”
莫蕾率先表态。
“对，只要苟起来，他拿我们没办法。”
“要不……我们直接给钱试试看？”
月使徒试探性开口，闻言，莫蕾和豪妹都怒瞪她，仿佛在说，你这不挨打就给钱的怂货！