第四十六卷 第3461章 幕后主使&middot;蜘蛛女王

高空的狂风迎面吹来，苏晓站在龙背上，俯瞰下方的景象。
入目之处皆是自然之景，多为植物绿或紫色，偶有缺口，也是水塘一类。
对比下方的山丘与河流分布形状，苏晓在终端上重新定位自己的位置，发现距离盖伊虫巢已经不远。
这次要攻打盖伊虫巢，苏晓当然做了提前的调查工作，昨晚他就让布布汪去调查那边的情况。
盖伊作为母皇级虫族，她的虫巢当然是八阶，一直以来，盖伊那边都以虫族战士为核心守备力量，盖伊麾下的虫族战士，与之前打过的怒甲那边不同。
怒甲那边的虫族战士，其实就是盖伊族群这边的山寨版，怒甲是凭一具虫族战士的尸体，尝试解析出基因，从而培育出虫族战士·伪。
真正强悍的虫族战士基因，都掌握在几名虫族母皇手中，她们每个部族的虫族战士都不同，例如残暴·卡拉那边的虫族战士攻击特性强，艾塞亚那边的虫族战士最均衡，深红女皇那边的虫族战士，人均六边形战士。
主和派·盖伊麾下的虫族战士，则擅长防御，这很符合盖伊的性格，能苟着绝不出头，然后找机会捅刀子，平常则表现出一副热爱和平的友善模样。
这也是苏晓最先揍盖伊的原因，这家伙的虫巢，离己方大本营很近，如果之后己方与其他虫族母皇开战，一旦己方显露出虚弱的态势，位于己方西侧的盖伊虫巢，肯定是第一个来捅刀子的。
残暴·卡拉虽然也在西边，但根据苏晓的了解，卡拉是傲气女王性格，她的行事风格是，如果要打谁，肯定会提前告知一声，然后堂堂正正的正面击溃，卡拉是残忍没错，但要论起卑鄙，十个卡拉加一起，都不如一个盖伊。
苏晓现阶段的决策，是先把虫族阵营这边安排明白了，夺下各大矿脉，之后在各大矿脉上建分巢。
这些分巢的性能单一，里面只有三种虫族器官，卵化组织、培育囊、能量转化组织。
并且，这种分巢内的卵化组织与培育囊，只能培育螳甲与工蝎这种工兵虫族。
分巢内的能量转化组织，则是将工蝎们开采的生命矿石，转化为生物能，储存起来。
原本虫族母皇总计有六位，但被亡灵妹灭了一个，不过这不重要。
六位虫族母皇，她们的虫巢下，总计有五处超大型矿脉，以及一处“源矿”。
这五处超大型矿脉不必多说，至于“源矿”，这不仅是本世界内最大的生命矿脉，其开采出的生命矿石，纯度是常规生命矿石的10倍左右。
也就是说，从源矿内开采出1个单位的生命矿石，即可转化为100点生物能。
这处本世界最珍贵的矿脉，自然是被深红女皇这名虫族阵营领袖所占据，就在对方的虫巢下，帝国与其开战，主要目的就是为了夺源矿。
同等体积的能量含有率提升10倍，这足以让任何科技侧势力疯狂，就好比，一块40000毫安的锂电池，却是4000毫安锂电池的体积，其在各领域的价值，可以想象。
苏晓的想法是，先夺这些已知的“超大型矿脉”与“源矿”，这六处矿脉，五处在虫族阵营手中，一处在公司势力那，等安排明白了虫族阵营，就去揍公司。
每夺下一处矿脉，就建立分巢，持续开采资源，一直靠抢是绝不行的，必须有足够稳定的资源供给，才有可能应对几天后就要到来的幽冥势力入侵。
风声在耳旁呼啸而过，苏晓已能俯瞰到斜下方的盖伊部族，盖伊部族的建筑群分布面积，约有半个城市大小，很广袤，整体呈现长方形，周边耸立着一座座深紫色的防御高塔。
每座防御高塔都有百米高，彼此之间连接着生物组织构成的高墙，进一步提升防御力度。
位于最中心处的虫巢，整体呈椭圆形，就像一颗被砍掉下部，立在地上的巨蛋一样，顶部有开花般的深紫色触须，每根触须有十几米长，半米粗。
盖伊这母巢，看着很别致，这要是塞进去一颗阿波罗引爆，那感觉，就像是炸了一个愤怒的菊花。
先不讨论盖伊母巢的造型问题，根据布布汪昨晚的侦测，发现盖伊果然藏了一手，她的整体实力看似偏下，却也是个守家狂魔，她部族的防御高塔名为“腥眼守卫”，其顶部有一只巨眼。
当盖伊部族内的感测塔感应到敌人，会第一时间给“防御高塔·腥眼守卫”传递生物信号，之后上面的巨眼完成锁定。
在这之后，高度足有百米的“腥眼守卫”，会从塔体各处，发射出总计270枚生物飞弹，并让这些生物飞弹追踪已锁定的目标。
基本上，被“腥眼守卫”锁定后，它发射的生物飞弹是躲不掉的，这玩意夸张到可以螺旋追踪，直至命中目标，或是内部的能量耗尽。
不仅是对生物，哪怕是面对轨道炮，“腥眼守卫”发射的生物飞弹，也能进行及时的反应，之前经常出现的局面是，帝国的飞艇一轨道炮打下来，盖伊部族内飞出几千颗生物飞弹，以殉爆式拦截。
这种“腥眼守卫”，盖伊部族总计有300座，大部分都围在周边，少部分建立在各类虫族建筑间，这些“腥眼守卫”的一轮集火，就有近10万颗生物飞弹，而且都是追踪性生物飞弹，这盖伊，也是个守家狂魔。
此时苏晓位于盖伊部族斜上方3公里处，这种距离已被盖伊部族的感测塔察觉到，盖伊部族内的头目级单位，都跃上各类虫族建筑，满眼警惕的看着上空的太阳焰龙群。
每名虫族母皇下，都有很多拥有独立意识与思维的头目级个体，棘拉除外，己方这边，仅有极少数的英雄级单位，有自我意识，但也都是族群延续至上这种信念。
一道身影逐渐从虫巢顶部透出，她头生触角，身上部分位置有浅紫色甲壳，背后是一对犹如骨架般的双翼，这双翼一看就飞不起来，或者说是平常处于简化状态。
“哦，你是蜘蛛提过的那个领主，你来找我，有何意愿。”
盖伊轻声开口，她的声音随着精神波长，跨越几公里的距离，传到苏晓耳中。
“吼！”
苏晓脚下的太阳焰龙一声咆哮，并在他的操控下积蓄太阳焰，喷吐出一颗大火球，这口吐息脱口后快速膨胀，达到直径30米以上，超快的飞行速度，以及烧灼时的焦糊声响，都让人感到心头发慌。
没有谈判，没有宣战，没有任何战前的废话，苏晓选择直接开战。
轰！轰！轰！
几颗生物飞弹迎上大火球，进行殉爆，炸落下的火焰，犹如一场华丽的金红色火雨般落下，落到下方的虫族建筑上之后，在上面烧灼得嘶嘶作响。
“吼！！”
上空的太阳焰龙们翱翔在乌云之下，它们开始喷吐太阳龙息，一颗颗大火球夹带着破风声与灼烧声，向地面轰落而下。
地面上，一座座“猩眼守卫”展开塔身，它们十几米粗的塔体上，探出一根根墨绿色的几丁质炮管，一颗颗生物飞弹发射出，迎向轰落下来的太阳龙息。
咚、咚、咚……
密集的爆炸声，在中高空传来，一时间，上方的太阳焰龙群与下方的盖伊部族间，被一层太阳焰与酸焰笼罩，在中低空形成一层火焰云层。
一颗颗生物飞弹夹带破空声，冲破火焰云层，向一只太阳焰龙袭来。
呼！
带着高压的龙焰喷吐出，焚烧袭来的一颗颗生物飞弹，将其烧到接连爆炸，声音响彻天际。
很壮观的一幕出现，数之不清的生物飞弹从下方袭来，百余只太阳焰龙，则喷吐龙焰，将所有袭来的生物飞弹烧爆。
但总有例外，袭来的生物飞弹太密集，几颗生物飞弹穿过龙焰的封锁，轰在一只太阳焰龙身上。
咚、咚、咚……
高空的爆炸震耳欲聋，还伴随着太阳焰龙的咆哮，大片破碎的龙皮组织散落而下，与之一同的是鲜血与碎肉。
被命中的太阳焰龙，前腹处消失了一大片，且伤口被酸蚀到嘶嘶作响，盖伊部族的生物飞弹不可小觑，无论怎么说，这都是战略级的大杀器，能抗住几发，主要是因为太阳焰龙的龙皮防御力强悍，否则一定会被当场秒杀。
站在母巢顶的盖伊看到了这一幕，她的身体逐渐溶解，这只是她的分身，她的本体当然不会出现在这么危险的地方。
虫巢的寝巢内，黑暗中，盖伊睁开透出琥珀色的双目，方才的一番交锋，让她估测出一件事，敌人那种龙类单位很难缠，好在没什么强横的攻坚手段，那龙焰固然可怕，但那些龙类单位，无法靠近她的部族建筑，靠近之前就会被炸死，如此一来，这次攻袭，更像是一次无意义的示威。
盖伊眯起眸子，她想到，一定是蜘蛛女王出卖她，将高利贷那件事的锅，都甩到她身上，所以外面那疯子才直接打来。
没错，在盖伊看来，苏晓就是个疯子，发展初期不培育工兵种族，而是弄出一堆战争虫族，这不是疯子是什么。
上空，爆炸声持续传来，被炸碎的太阳焰龙，化为血肉碎片混合着火雨落下，场面很是震撼。
苏晓立在一只太阳焰龙背上，他所在的高度，都到了万米高的云层下方，有太阳焰龙群在下方，他这里相对安全些。
盖伊的实力，有些超乎他的预料，或者说，这些虫族母皇对大本营的防御手段，比想象中更强。
太阳焰龙能打、能抗，还能飞，太阳焰杀伤力强悍，但唯独有一点，就是面对这种近乎铁桶式的防御，太阳焰龙没什么太好的攻坚手段。
滋滋滋的尖叫声从下方传来，一种酷似蝙蝠，翼展近2米的飞蝠袭来，它们的腹囊炙红，被龙焰喷吐后，发出震耳的爆炸声，其爆炸威力，比生物飞弹还要略强一筹。
见此，苏晓操控上百只太阳焰龙，让它们向更高处飞。
这百余只太阳焰龙飞行到几万米的高空时，温度开始骤降，它们互相盘踞在一起，龙爪扯着彼此的躯体，组成一个庞大的圆柱形。
“吼！”
位于外部的几十只太阳焰龙，背脊上逐渐裂变出气孔，之后里面喷出压缩后的太阳焰。
轰的一声，团抱在一起的百余只太阳焰龙，下坠速度陡然提升，以多重高压释放龙焰的动力，它们化为一道残影，径直向下方砸落。
当这些太阳焰龙突破云层后，在云层上冲出很大一处破洞，留下引爆声后，径直向地面俯冲。
一枚枚生物飞弹从各个方向追踪而来，轰在团抱在一起的太阳焰龙们身上，龙皮与骨骼炸的四处飞溅，团抱在一起的太阳焰龙们被层层剥离，但它们的下坠速度太快，就算生物飞弹的数量众多，以太阳焰龙的防御力，也只能一层层剥离。
当团抱在一起的太阳焰龙们被彻底剥离，露出最里面的那只太阳焰龙时，地面上的虫族战士们颤栗的发现，这只太阳焰龙通体金红色，那双竖瞳内，已燃起太阳焰。
这太阳焰龙之所以如此，是因为在方才落下的途中，其他九十多只太阳焰龙，把体内的太阳之力全部注入到它体内，此等情况导致，这只太阳焰龙在几分钟内必死。
这只被炸断了龙翼的金色焰龙，以笔直朝下的姿势，俯冲到盖伊部族的虫族建筑间，以龙首着地的方式，轰然砸落。
咚！！！
一声巨响传开，盖伊部族中部区域，以金色焰龙着陆点为中心，地皮被爆炸掀起，周边的虫族建筑直接被掀飞。
太阳焰扩散开，波及之处，里面的虫族战士惨嘶着化为骨架与灰烬，那些高耸的虫族建筑，不是被高温炙烤成焦炭，就是化为原体积十分之一都不到的干瘪组织。
身处虫巢内的盖伊，只感觉耳中嗡的一声，之后是从周边袭来的灼热感。
当一切都平息时，盖伊部族的建筑群内，中心区域基本化为焦炭，更外圈的中环也受到波及，最外围无事，只是受到冲击。
裂开的巨大虫巢内，里面遍布焦糊味，一个由虫族战士焦尸构成的球体内，一条手臂探出。
盖伊大口呼吸，她的确是有点懵了，她的目光环顾周边，入目之处，皆是一片遍布火星的焦糊。
盖伊仰头看去，刚好看到站在龙背上，正俯瞰这一切的苏晓。
呼的一声，又是由百余只太阳焰龙抱团构成的龙柱落下，接连遭到生物飞弹的拦截后，核心处的金色焰龙，向盖伊冲袭而来，看到那双金色竖瞳，盖伊心中的恐惧开始滋生，放大。
咚！！！
金色焰龙在低空被击中，它产生的爆炸，让一股庞大的气浪扩散开。
太阳焰从上方袭来，前来救援的虫族亲卫战士扑向盖伊，将其保护在中心，就算如此，盖伊也感觉到灼烧的剧痛，在全身各处传来。
“吼！”
几只太阳焰龙趁着爆炸俯冲而下，龙焰对准“猩眼守卫”喷吐，这东西的防空能力惊人，当面对伤害阶位+2，对建筑类单位伤害提升8.5倍的龙焰时，2秒不到就被烧爆一座。
牺牲200多只太阳焰龙造成的两次大爆炸，对“猩眼守卫”们造成巨大打击，虽没直接伤到它们，但核心感测塔被炸没，这就像没有雷达系统的导弹，准头全凭目测，更要命的是，中心控制塔也被炸。
剩余的800多只太阳焰龙全都俯冲而下，对着一座座“猩眼守卫”狂吐龙焰，至于自爆飞蝠和虫族战士，前者一烧一片，后者是地面近战兵种，遇到太阳焰龙，那就是遇到爹了。
四小时后，最后一座“猩眼守卫”被烧爆，盖伊部族的防御手段彻底清空，而此时，太阳焰龙还剩619只，近一半的兵力损失，攻下了盖伊虫巢，打的很惨烈。
苏晓乘的太阳焰龙落下，一股焦糊味扑鼻而来，他跃下龙背，与布布汪向敌方虫巢内走去。
“老大，这边。”
巴哈的声音传来，苏晓走进已裂开的敌方虫巢，看到巴哈拎着半个人形物体。
之所以这么说，是因为这人形生物的双腿被烧断，全身焦黑，从上半身的凸起来看，是女性或雌性形象，唯独一双琥珀色的眼睛，没被焚烧到，是盖伊。
“我……”
盖伊口中发出低若蚊蝇的声音，苏晓仔细听，只听盖伊虚弱的说道：
“我还…借给你，生命矿石，你…不能，这么…对待我。”
“嗯？”
苏晓闻言略感疑惑，转而想到，应该是蜘蛛女王那的生命矿石不够，却又想放高利贷，所以才联合盖伊做这件事，感情这也是债主。
是不是债主苏晓不在意，他原本也没想宰盖伊，虫族母体能抓活的，肯定是抓活的，回去后往母巢的小黑屋里一关，母巢就能通过这些母体，得到更多基因储备，这是虫族科学家·普罗斯进行开发与研究的基础。
假设之前抓的蜘蛛妹与怒甲，其存储的基因序列是10～20种，那么盖伊存储的基因序列，至少300种以上，而且其中有很多都比较高级。
例如虫族建筑·猩眼守卫的基因序列，这玩意轰死了近600只太阳焰龙，爆炸威力、追踪、发射速度都很顶，得到这种防御高塔的基因序列，对己方防御高塔的开发大有好处。
苏晓看着盖伊那愤怒的目光，他取出支将要过期的药剂，给盖伊注射。
盖伊被烧焦的皮肤快速脱离，新皮肤生出，伤势以肉眼可见的速度恢复，包括她被炸断的双腿，这是作为虫族母体的优势所在。
“有本事，杀了我，你…不…敢。”
盖伊颇有挑衅的扬起下巴，故意求死。
“呵，你想得美。”
巴哈开口，闻言，盖伊怒视巴哈，作为虫族母皇，她有不容触碰的威严。
片刻后，盖伊气得瞳孔颤动，打，打不过苏晓，骂，骂不过巴哈，死？足以麻醉八阶超大型生物的抑制剂已经注射，盖伊全身无力。
【提示：你已攻占八阶虫巢·盖伊部族。】
【因你现所在阵营，同为虫族阵营，你覆灭盖伊部族的举动，将不会提升名望值，且，你的无宣战攻击行为，会导致你的恶名被散播，从而导致名望值大幅度降低。】
【你的名望值-2750点。】
【现名望值：-3070点名望值。】
【你已攻占八阶虫巢·盖伊部族，你将获得如下奖励。】
1.世界之源15%（此为基础奖励）。
2.八阶战争宝箱（开启此宝箱，可获得倾向于战争特性的物品，此物品为白色～不朽级）。
3.不朽级·虫族基因·狂兽人（培育此兵种，需5400点生物能、特种钢铁100个单位、愤怒的灵魂×1。）
……
一枚比正常宝箱大一圈，但没那么精致，显得粗犷的宝箱出现在苏晓手中，与之一同的，是一根5公分粗的玻璃管，里面浸泡着螺旋状肉芽，这是狂兽人的基因序列。
经查看此物品的资料，苏晓得知，狂兽人整体为人形，身高在5米以上，是种基因突变的‘怪兽’，以半人族+怒兽+虫族单位的基因结合而成。
这玩意很像是愤怒后的绿巨人，只不过皮肤呈现出灰色，全身肌肉虬扎，体内骨骼由钢铁构成，简单比喻就是，要是被其逮住，手撕只太阳焰龙没问题，当然，要是被拉开距离，狂兽人会被龙焰烧死。
狂兽人哪里都好，唯独不好的是需要“愤怒的灵魂”才能培育，这玩意不知道在哪弄。
苏晓将狂兽人的基因序列收起，半小时后，150只太阳焰龙飞回，它们各抓着只孢子坦克，接下来的运输流程就简单了，孢子坦克装满生命矿石，之后太阳焰龙再抓上它们，用它们当‘袋子’，把生命矿石运输回大本营。
从苏晓到此，直至战争结束，打包将各类战利品带走，全程五小时出头，快到其他虫族母皇都没来得急反应。
不仅如此，己方的螳甲与工蝎也到了，螳甲500只，工蝎30万只，前者负责建立分巢，后者立即开始挖矿。
苏晓留下200只恶魔焰龙当作守卫力量，他跃到龙背上，向己方大本营的方向返回。
这次安排了盖伊，总计获得17万个单位的活性矿石，也就是170万点生物能，可培育472只太阳焰龙，乍一看打亏了，但如果算上后续的收益，那就逐渐血赚。
首先，分巢下的是超大型矿脉，不顾及矿脉的损耗，暴力开采的话，至少可让60万只工蝎进行开采。
经虫族科学家·普罗斯的改良，以及工兵虫族的基因库不断扩充，每只工蝎每天能开采0.16个单位的活性矿石。
如此一来，分巢每天就是9.6万个单位的生命矿石收益，要是能把五处超大型矿脉都拿下，每天的收益就达到48万个单位生命矿石。
如若嫌慢，那就更暴力的露天式开采，那样的话，开采速度会翻上几倍，但生命矿石的损耗率会高到惊人，达到总矿藏量的5～6成。
回程一路上没遇到波折，当苏晓踩在菌毯上时，运回的生命矿石，以及敌方母巢碎片等，都已经转化为生物能，总计240万点生物能到手，敌方虫巢富含的生物能也不低。
苏晓向母巢内走去，后面拎着盖伊的阿姆跟随，从主通道进入通往母巢下层的分支通道，没一会，苏晓到了几间由生物组织构成的牢房前。
1号牢房住的是蜘蛛妹，2号牢房是怒甲，此时怒甲双手抓着栏杆，目光怒瞪苏晓，怒甲满脸写着不服二字，脑门上则是‘我恨啊’三个字。
“阿姆，揍它一顿。”
巴哈开口。
“哞。”
阿姆一听还有这好事，它打开牢门就走进牢房内，怒甲乍一看是铁血真汉子体格，怎奈，他是虫族首领，是精神系的，近身肉搏后，被阿姆揍的那叫一个惨。
打开3号牢房，苏晓把盖伊丢进去，他刚关门要走，发现1号牢房内的蜘蛛妹，似乎有不小的变化。
最初，蜘蛛妹刚来时，一副没有情感的模样，仿佛在说她莫得感情，对她的一切威胁或拷打都没用，她不会屈服。
但自从有了邻居怒甲后，苏晓发现这蜘蛛妹不是莫得感情，之前那是装的，蜘蛛妹不仅有感情，还挺丰富。
自从苏晓把怒甲逮来，蜘蛛妹对棘拉的态度，好的是与日俱增，就差说一句：‘棘星的大佬，我以后跟你混了，你还缺挂件不。’
棘拉对此无视，她不是不想管，而是懒得管。
在方才，苏晓把盖伊丢进3号牢房内，这一切都被蜘蛛妹目睹，蜘蛛妹的目光变得逐渐清澈。
苏晓没与蜘蛛妹交流，他很清楚自己的魅力属性会带来怎样的加成，这点看被揍一顿，依然满脸不服的怒甲就能看出。
出了母巢，苏晓刚走进一旁的二层木楼，就看到凯撒与布布汪，在那合计着什么，走进后，他看到是布布汪建立了一个音频、视频渠道，这就像一个加密后的聊天室，仅有六个ID能进入。
首先是作为房主的苏晓，他有这个视频聊天室的一切权限，之后是管理员布布汪，它的权限也不少。
同为管理员的凯撒，担任本次拍卖的拍卖师。
最后三个名额，分别是帝国势力、公司势力、以及深红女皇阵营的代表。
这聊天室存在的目的，是为了拍卖“C5N2型超导体”，苏晓昨天劫来的150公斤“C5N2型超导体”，是时候进行拍卖了，这东西的起拍价为20万个单位的活性矿石。
前期工作已经做好，昨天听闻此事后，帝国与公司都尤为愤怒，他们在极度愤怒的情况下，愤怒了一晚上后，清晨决定进行本次拍卖，那批“C5N2型超导体”对他们很重要。
帝国与公司一同参与，其实是帝国在给公司破财免灾的机会，眼下帝国已知晓是苏晓劫了飞船，但这没用，苏晓本身就有帝国三级通缉犯的身份，十几颗殖民星都有他的高额通缉，想在潘多拉星找到他，难度无异于大海捞针。
帝国的态度是，找不到苏晓，就去找公司，如若公司将这批“C5N2型超导体”拍下来，此事就暂时罢了，要是没拍到，帝国不把公司揍出屎，那说明公司的确夹得紧。
公司现在慌得一批，这批超导体是他们卖给帝国，因这是高度稀有资源，那边直接打的全款，倒霉的是，货物过交界线前被劫了，公司全责。
因此，公司这次哪怕是下血本，也得拿下这批超导体，深红女皇的加入，纯粹是为了让帝国难受。
直接和帝国翻脸不明智，但公司是帝国的狗腿子，深红女皇早对公司厌恶至极，眼下既能让公司脱层皮，也能让帝国难受，深红女皇当然不介意参与此事，凯撒已承诺过事后的报酬。
“我亲爱的朋友，已经谈妥了，什么时候开始，完全由我们说了算。”
“嗯，那就……”
苏晓的话还没说完，巴哈忽然飞进来，道：“老大，深红女皇来了。”
闻言，苏晓示意凯撒先暂避，凯撒没什么意见，去了楼上的单间内。
一道身影走进虫巢内，对方身穿华丽红色长裙，一看就知道，这是化身一类，本世界的虫族母皇，都喜欢弄一具人族模样的分身或化身，毕竟之前一直是和人族开战。
深红女皇的神情冷淡，那双绯红的双眼，注视着苏晓，片刻后，深红女皇冷声道：“蜘蛛为你求情，让我晚些再来找你算账。”
深红女皇是此种态度很正常，无论怎么说，盖伊都是虫族同盟中的一员，并且是很重要的一员，相比残暴·卡拉，低调的艾塞亚，或是蜘蛛女王，盖伊是最支持深红女皇的。
眼下支持者被灭，外加停战后，残暴·卡拉始终对领袖之位虎视眈眈，深红女皇没直接与苏晓这边开战，已是很克制。
说是克制，其实也是因为，深红女皇始终感觉此事不简单，残暴·卡拉那边的威胁越来越大，帝国的态度也越发嚣张，全面开战，似乎只需要一个导火索，因此她才没直接与苏晓开战，而是以化身到此，准备带走还活着的主和派·盖伊，她已感知到对方的生命波动。
“深红女皇，你不去找蜘蛛女王，来找我们做什么？”
巴哈开口，语气中带着疑惑。
“明知故问。”
“等会，你刚才说，蜘蛛女王帮我们求情？这是什么鬼？你让我捋一捋，首先，是蜘蛛女王以借款为酬谢，让我们帮她去灭了盖伊，理由是盖伊曾在背后捅她刀子，具体的，就是以前蜘蛛女王想打入帝国高层，结果两天就暴露了那次。”
“……”
深红女皇略皱着纤眉，蜘蛛女王被捅刀子这事，她知道，那时此事都沦为笑柄，不过此事是艾塞亚所为，艾塞亚一直很低调，暗中出手却极狠。
现在空口无凭，深红女皇不相信巴哈的说辞，她刚欲开口，苏晓从怀中掏出一张契约欠条。
深红女皇接过契约羊皮纸后，首先感受到了上面的契约之力，这契约力量之强大，是她本身所见之最，继续看下去，深红女皇发现，契约的内容，的确是蜘蛛女王以借款为酬劳，让苏晓去灭了盖伊，上面那蜘蛛模样的纹印，是蜘蛛女王没错了。
这让深红女皇想起，在她来之前，蜘蛛女王竟罕见的来求情，意思是，等过几天再去兴师问罪。
原本深红女皇认为，蜘蛛女王是怕收不回欠款，现在看来，并非这么回事，这一切，似乎都是蜘蛛女王在背后所布设，这契约羊皮纸就是铁证，赖都赖不掉，这么强的契约之力，深红女皇真的是首次见。
这是轮回乐园公证的契约，契约之力当然强。
此时深红女皇手中的契约羊皮纸从何而来？
很简单，之前蜘蛛女王的确与苏晓签了欠条，那欠条没问题，是蜘蛛女王自制成的契约物品，准备以此坑死苏晓。
问题是，当时签这欠条时，苏晓在下面签了层契约之力，然后将这层契约之力，当作复印纸一样用。
签订那欠条时的情况为，欠条在桌面上，契约之力在桌底面覆盖着，更下面，是苏晓早已拟定好的契约羊皮纸。
当蜘蛛女王在欠条上烙下个人的印记时，桌子下面紧贴的那层契约之力，就宛如一层复印纸，把蜘蛛印记‘复印’到苏晓拟定的契约上。
如此一来，蜘蛛女王就在不知不觉间，签了一份连她自己都不知道的契约。
不，并不是一份，这张契约羊皮纸可以揭开23层，每层契约的内容都不同。
深红女皇沉默了几秒，最终带上契约羊皮纸，转身就走，今天蜘蛛女王要是解释不清这契约是怎么回事，那深红女皇会让对方知道，她为何能成为虫族同盟的领袖。