第四十六卷 第3460章 太阳之崛起

晚十点，棘拉的寝巢内。
坐在一只恶魔兽背上的棘拉，满脸都写着不开心，想必也是，她睡得正香，突然被从睡窝内揪出，她怎么可能开心，怎奈，是苏晓临时征用母巢内最安全的地点，棘拉是既不敢怒，也不敢言，只能委屈巴巴的欺负恶魔兽。
犹如被巨茧笼罩在内的床榻上，此地就是母巢内最安全的地方，苏晓之所以征用这里，是因多天的稳定，【断魂影之石】已经能使用了。
从很久之前，苏晓就一直在收集断魂影之石，直到在树生世界，他终于收集齐最后一块断魂影之石·残缺。
按理说，五块断魂影之石·残缺，是不能拼接成一块完成的断魂影之石的，苏晓找到的五块断魂影之石·残缺，根本不是来自同一块，好在这东西被轮回乐园公证后，他只要找到足够的分量，就能回轮回乐园内，付出一定的灵魂钱币进行融合。
在苏晓看来，这灵魂钱币花得值，换做是虚空或原生世界的人，他们就算有灵魂钱币，也没地方融去，身处乐园阵营虽高风险，但也能享有众多便利。
苏晓从储存空间内取出断魂影之石，这颗传承石通体蔚蓝，给人种绚丽的美感，千万不要被其美丽的外表所欺骗，断魂影能力是格林·吉莉安所开发，那女灭法的样貌，苏晓通过马文·华尔兹见过一次。
当时马文·华尔兹的原话是：‘要是这疯女人的残魂还在，遇到她你可得小心点。’
格林·吉莉安是偏向中性的美，也难怪能把法师贤者·瑟菲莉娅渣成那样。
那超级抖S所开发的能力，其标准肯定是，掌握过程中大概率死不了就行。
苏晓已经没有回头路了，断魂影作为青钢影的进阶能力之一，是他必须要掌握的。
同为青钢影进阶能力的噬魔影与破空影，因能力倾向不同，苏晓掌握后的提升不大。
断魂影之石飘浮在苏晓身前，他单手抓上去，下一秒，他只感觉眼前蓝芒大绽，耳中一声轰鸣，随即整个人就什么都感觉不到了。
几乎是同时，苏晓的“灵影体质Lv.EX”能力被触发。
“技能效果4：身体对灭法系所有能量的适应力提升，掌握新的灭法系能力时，死亡率降低20%。”
意识模糊中，苏晓感到周边白茫茫一片，一切都有些虚幻感，这感觉不知道持续了多久，他逐渐能感受到自身，此时他的身体，似乎像是由光粒，再或是灵魂能量构成。
“保持，清醒。”
声音在前方传来，苏晓向前方‘看去’，白茫茫一片中，一道倩影走来。
对方迎面一步步走来，最终停步在苏晓身前，单手向他脸颊抚来。
“谢谢。”
声音传入到苏晓耳中，他在这似虚似幻的境地中，隐约感觉到似有略显尖长的指尖，触碰到他脸侧。
“我的能力传承者，你不会介意……我咬你一口吧，呵呵呵呵呵……”
画风突变！下一刹，苏晓前方的倩影张开遍布尖利牙齿的嘴，一口咬掉苏晓半个头颅。
轰！
苏晓耳中又是一声轰鸣，急速的倒退感出现，他在‘倒退’的同时，一道蔚蓝的本源能量，从前方的倩影内飘出，径直向他刺来，这是断魂影的萌芽，唯独有了这微量的本源能量，才能掌握断魂影能力。
苏晓的双目睁开，他依然坐在棘拉的床榻上，方才那一切，仿若是幻觉，可他剧痛的脑袋，说明方才的一切都真实发生了。
他体内的青钢影能量，此时只剩15点，这不是消耗了，而是被人吃了，好在这不是永久性损伤，是可以正常恢复的。
之前苏晓的法力值为57398点，原来他的法力值没这么多，但在使用【Ⅶ型淬炼合剂】提升了30%后，就从44152点，一跃达到57398点。
进入本世界后，苏晓又以噬灵者天赋永久性提升了650点法力值，也就是说，他现在的法力值达到了58048点。
1点法力值=1点青钢影能量，两者能互相转换，也就是说，方才挨的那口，被对方吃了58033点青钢影能量。
至于对方是谁，那还用想吗，肯定是格林·吉莉安，苏晓方才确定了一件事，格林·吉莉安的残魂，到了将要消散，但还没彻底消散的程度，要是没今天这事，对方的残魂大概率就走远了，眼下对方吞了股同源能量，显然是有了些翻盘的概率。
格林·吉莉安的所在位置，苏晓不清楚，没必要的话，他不会主动去找那疯女人，史上最恶劣女灭法可不是徒有虚名。
【提示：你已掌握断魂影，Lv.MAX。】
【断魂影：Lv.MAX（主动）】
现有魂核：青钢、急速、斩魂、刃灵（此魂核未觉醒）。
青钢·魂核（被动特性）：青钢影能力综合强度提升20%，此增幅，可超出青钢影能力的最大上限（20%增幅包括燃烧敌人身体能量，以及傲歌形态与灭法形态）。
提示：此为被动特性魂核，切换到此魂核后，此魂核将持续性被动生效，且无消耗。
疾速·魂核（被动特性）：大幅度提升身体速度，但也会高额提升体力消耗速度。
斩魂·魂核（被动特性）：可“斩击”或“斩断”灵魂，根据灵魂强度差而定，如己方的灵魂强度高于敌方，在斩断敌方肉身的同时，也可斩断对应部位的灵魂。
刃灵·魂核：刀术宗师达到Lv.70后，可激活此魂核。
提示：断魂影能力，同时仅可激活一颗魂核。
……
最初时，苏晓认为断魂影能力，是个单纯的斩魂能力，现在看来，这是个超级大后期的能力。
苏晓闭目感知，他能感觉到，自己的胸膛内，出现了一个似真似幻的能量圆盘，这圆盘约有10公分大，是由一种能量构成。
这魂盘边缘为丝线状能量，整体虚幻，如果不仔细感知，苏晓自己都无法察觉到这似真似幻的魂盘。
魂盘的中心，有一处弹珠大小的半圆形凹槽，此时这凹槽空着，在周边，则是六个半圆形凹槽，其中四个有魂核，魂核上还有个字，苏晓虽从没见过这文字，却认出这四个字分别是：影、速、魂、刃。
这四颗魂核，分别对应了青钢影、疾速、斩魂、以及最后的刀术。
苏晓以意念操控代表疾速的魂核，让其出现在魂盘的中心位置。
下一秒，苏晓发现代表疾速的魂核从原本的位置脱离，镶在魂盘中心，整个魂盘上浮现青白色风纹。
苏晓的眸子睁开，他能感觉到，自己的身体轻盈了些，速度方面必然是增长了一截，他现在的速度，最起码比刚才提升了三成。
到了苏晓这种程度，别说速度提升三成，哪怕是半成的提升，也会有显着的变化，尤其是在战斗中。
作为代价，苏晓感觉到自己的体力消耗比之前快了，这没关系，他将“基础被动·体魂”怼到Lv.MAX的好处在此时体现。
除了速魂核，青钢·魂核与斩魂·魂核，也都有大用。
青钢影能力整体提升20%的话，苏晓现在每刀造成的真实伤害，将2108点提升到2530点，不仅如此，傲歌形态20%的提升，对苏晓整体的防御力方面，可谓是大幅度增强。
况且青钢·魂核是超级大后期才强悍的魂核，当苏晓的青钢影能力达到极限后，这颗魂核能把已经极限的青钢影能力，再度提升20%，这就很恐怖了。
也难怪其他灭法说断魂影的单挑能力强，互相硬拼时身体能量强出20%，就算两方是同源能量，打起来弱的那一方也顶不住。
最后的斩魂·魂核，苏晓之前只是能用刀斩伤敌人的灵魂，距离将敌人的灵魂斩切开，还有段距离。
眼下看到这魂核，苏晓第一时间想起罪亚斯，之前与对方交战，斩了对方的头颅好几次，都杀不死对方。
眼下再遇到和罪亚斯类似的敌人，一刀下去，断臂，手臂就不能再生，手臂部分的灵魂都被斩断，就算再生，那也是条烂肉，连手臂的形状都很难再生出来。
断头的话，敌人当场去世，斩魂·魂核是再生系的克星，而且是天克。
还未激活的刃灵·魂核，苏晓并不着急，他现在的刀术宗师已经达到Lv.65，冲上Lv.70只是时间问题。
三种被动魂核，苏晓切换到青钢·魂核，这是常时状态最好用的魂核，之所以这么说，是因为这魂核对傲歌状态有提升，遇到突发情况更好应对。
至于开疾速，平常最好别用这状态，这状态哪怕不战斗，也会逐渐消耗体力。
现有的四颗魂核，苏晓都很满意，不过剩余的两个魂核槽，如何获得对应的魂核，他就不清楚。
这让苏晓犹豫，是否找格林·吉莉安问问，但想到对应的风险，他放弃这一想法，现阶段四个魂核他都还没全用明白，之后有机会再提升。
关闭断魂影的能力资料，苏晓开始调动通过灭法天赋吸收来的337%魂能，在提升3级青钢影能力，与1级青影王之间，他果断选择了后者。
随着吞噬之核内的魂能消耗掉九成以上，苏晓的青影王能力开始提升，无论提升多少次，提升青影王都是这般酸爽。
片刻后，苏晓擦去下巴的汗珠，体内的刺痛感消退，这次之所以如此，是因为青影王突破了每10级的一大关，有了新特性。
【青影王技能已提升至Lv.31。】
【猎影·被动：青钢影能量的强度提升，所造成真实伤害提升30%（此能力已单独剥离，此能力已恒固，无法在技能列表内查看，无法提升，已永久性掌握）。】
……
【青影王：Lv.31（奥义技能）】
效果1（战魂影·被动）：肉体强度提升3%。
效果2（青影王·主动）：立即消耗6500点青钢影能量，在0.01秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.6+6400点真实伤害。
……
青影王出现新特性，所谓肉体强度，就是苏晓的身体总体防御力，其中包含肌肉强韧性、骨骼密度、脏器活性等方面，能提升肉体强度的能力很难得。
青影王从Lv.1到Lv.31，让苏晓掌握三种很有用的被动特性，总计如下：
1.疾影·被动：身体速度永久提升1.5倍。
2.噬影·被动：击杀同阶敌人后，立即恢复20%最大法力值。
3.猎影·被动：青钢影能量的强度提升，所造成真实伤害提升30%。
随便拿出一种，都比很多常规的被动能力强出一大截。
苏晓以冥想的方式休息片刻后，出了棘拉的寝巢，向着虫巢中枢走去。
从一条螺旋向上的通道，苏晓抵达距离地面至少50米高的虫巢中枢，这里并不黑暗，周边墙壁透出的荧光，将中心处的一颗大肉瘤照亮，这大肉瘤就像一颗超巨型的心脏，直径在3米以上，只不过它不跳动。
苏晓之前的设想，此时进入测试阶段，他取出太阳之环，把镶在里面的【太阳领主】称号剥离出。
叮～
酷似一枚太阳项坠的【太阳领主】称号，被从太阳之环内剥离，苏晓查看其属性。
【太阳领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★
类别：称号·稀有
称号效果1：太阳庇佑（被动），猎杀者麾下的所有精英单位，将在数量达到30名，50名，100名时，触发以下增益效果。
1.全真实属性+10点（其中包含幸运属性，30名精英单位可触发此效果）。
2.攻击时，附带中度“火灼”效果，后续的10秒内，每秒造成20点真实灼烧伤害，并附带治疗效果削减。
（50名精英单位可触发此效果）。
3.精英单位忠诚度提升30点（此为以太阳之力强行‘扭转’精英单位的潜意识认知，100名精英单位可触发此效果）。
简介：赞美太阳。
售价：无法出售。
……
太阳领主称号的提升速度，比苏晓预想中的更慢，眼下虽然已不弱，但还没到七星。
见此，苏晓虽略有失望，但他有后备计划，既然比较保险的称号增益法没戏了，那就用风险高一些，收益也更大的方法。
苏晓取出之前在蘑菇村市场买的【收集者】，将这酷似牛角的装备底部拧开后，把太阳之环镶入其中。
他的想法是，以【收集者】作为过滤器，源源不断的过滤太阳之环内放出的信仰之力·太阳，从而获得足够纯粹的能量，让这能量失去意志方面的特性，只剩下纯粹的太阳特性。
之后把【收集者】镶在母巢的中枢内，让这种纯粹的太阳能量，存到母巢的能量储存囊，在培育恶魔焰龙时，不给予其恶魔之力的特性，而是用太阳能量取代，这样的话，太阳焰龙诞生的概率很高。
苏晓操控母巢中枢，让【收集者】没入中枢内，他单手按在犹如巨型心脏的中枢上，时刻观察是否有异，他可不想让己方虫族单位有太阳信仰，那样的话，棘拉或许就不是它们的绝对上位了。
经仔细感知，苏晓发现事情进展的还算顺利，和预想中不同的是，信仰之力·太阳就算经过【收集者】的过滤，里面依然会有一定的“信仰残渣”。
其实【收集者】能做到这种程度，已是很了不起，若非这是霸主级装备，肯定是对信仰之力毫无办法。
这些“信仰残渣”被母巢的能量转化组织再次过滤后，终于成功过滤掉，让纯粹的太阳能量存在虫巢内。
有个问题是，“信仰残渣”会越累积越多，这东西要是处理不好，留在母巢内，后患无穷。
苏晓的想法是，定期培育一个“狂信徒”，也就是“信仰残渣”的载体，培育完成后，它们爱去做什么，就去做什么，它们是属于和棘拉、母巢完全无关的个体，生来即自由。
当然，培育这些“狂信徒”途中，苏晓可以加点私货进去，例如让它们知道帝国是科技侧势力，以及那边始终想在太阳附近建立能量基站，从而利用太阳的能量，突破一些技术难题。
因“信仰残渣”而生的“狂信徒”们，要是知道这件事，肯定得去找帝国势力‘理论’一番。
眼下只差实践阶段，刚睡懒觉的棘拉被拎起来加班，首只恶魔焰龙，不，应该是首只太阳焰龙的培育很重要，培育成功一次，就等于定下培育流程，后续就是流水线般的培育。
母巢内，卵化组织构成焰龙的雏形卵，之后被输送到培育囊内，当焰龙的肉体逐步成长，太阳能量入场，3秒后，培育巢内的焰龙胚胎因高温变成一副焦糊骨架，连培育囊都烧坏了，需要修复。
实验继续，这次苏晓把“试验所”内的虫族科学家·普罗斯召集来，让普罗斯加入到太阳焰龙的培育中。
十几分钟后，苏晓与棘拉都发现，在这方面，普罗斯的工作效率，比他们两个加一起还要强太多，这是必然的，苏晓擅战，棘拉擅精神操控，术业有专攻。
看了眼时间，苏晓决定回木楼内睡觉，他在这方面的协助，反而会降低虫族科学家·普罗斯的效率，只不过这忠诚且专注的虫族科学家，绝不会说出这点罢了。
回到木楼二层，苏晓躺在床上睡去，进入本世界三天了，他最多是小憩片刻，其他时间都没合眼，以他的体魄，不睡也没关系，但小睡一两个小时，思维会更清晰。
当苏晓被布布汪挤醒时，一道精神波长蔓延来，是虫族科学家·普罗斯，对方是在说，太阳焰龙的基因图谱已构建完成，只要苏晓下达精神指令，母巢就会开始培育太阳焰龙。
以母巢现在的程度，十分钟能培育3只太阳焰龙，虫族科学家·普罗斯建议，以8万点生物能构建“孵化巢（八阶）”。
“孵化巢”将成为己方虫族建筑内，最大的虫族建筑，没有之一，它会比母巢都大8～9倍，只不过高度没母巢这么高。
建造好“孵化巢”后，培育太阳焰龙的流程变更为：母巢的卵化组织构成焰龙雏形卵，之后被输送到培育囊内，向卵内注入太阳能量。
最后通过工蝎，把这些龙卵搬运到与母巢相连的“孵化巢”，完成后续的培育。
如此一来的，大概十分钟能培育30只恶魔焰龙，一小时180只。
值得一提的是，“孵化巢”是虫族科学家·普罗斯在完善太阳焰龙的同时，顺便为太阳焰龙构思出的培育型建筑。
苏晓之前感觉虫族科学家·普罗斯的工作效率一般，这么久了，他需要的两种防御高塔，没任何消息，可现在看来，普罗斯这分明是在憋大招。
事实也的确如此，在虫族科学家·普罗斯看来，开发出两种类型的防御高塔，是苏晓与棘拉交给它的第一个使命，它一定要做到完美，至于太阳焰龙和“孵化巢”，在普罗斯的认知中，这就是顺便的工作，支线小任务罢了。
十分钟后，当第一批太阳焰龙从“孵化巢”内走出时，苏晓看清这些大家伙的模样。
太阳焰龙通体为黑色，它粗糙龙皮下的金色血管，让它有种迎面而来的威严感。
太阳焰龙在展开双翼后，翼展达到40米左右，它有着暗金色竖瞳，龙口中呼出的气息，都有强烈灼热感。
名称：太阳焰龙
类别：战争生物
存在时间：105个自然日
生命值：100%
生物能：570/9700点。
力量：182（真实属性）
敏捷：180（真实属性）
体力：207（真实属性）
智力：173（真实属性）
魅力：虫族无魅力属性。
技能1，战争生物（被动，LV.62）：生命值+8600点，身体防御力+97点，高异常抗性。
技能2，恶魔基因（被动，Lv.52）：生命值+7200点，肉体防御力+23点。
技能3，吞噬生命（主动，Lv.54）：可通过吞食生物恢复生物能。
技能4，天空之翼（被动，Lv.60）：飞行速度提升40%，双翼防御力中幅度提升。
技能5，太阳龙焰（核心·主动，Lv.65）：可通过消耗生物能喷吐太阳龙焰，伤害强度将根据所消耗生物能与敌方体力属性而定，对建筑类单位造成8.5倍以上伤害效果。
提示：如被此龙焰灼烧1.5秒以上，将承受内部持续灼烧效果，每秒造成已损失生命值3.6%的无视防御伤害，灼烧效果持续10秒。
技能6，至高·太阳（被动，Lv.MAX）：龙焰伤害阶位+2。
技能7，真实之力（被动，Lv.MAX）：龙焰所造成伤害，将有50%为真实火焰伤害。
……
看到太阳焰龙的资料，苏晓自己都感觉这玩意强悍得离谱，乍一看，太阳焰龙是技能强，但基础属性一般，作为八阶战争生物，它的力、敏双属性才180点左右。
不要忘记，现在的太阳焰龙，还没收到战争领主的加成，30点全真实属性增益堆上去，这玩意的基础属性就变成：
力量：212点
敏捷：210点
体力：237点
智力：203点
……
再说生存力，肉体防御力在那摆着，肯定不弱，况且作为战争生物，前两种能力就提升了15800生命值，战争领主提升50%后，就是23700点生命值的增益，这还不算太阳焰龙的基础生命值。
并且战争领主还有额外的30点身体防御力加成，让太阳焰龙的生存力进一步提升。
最凶狠的，是战争领主后续的“全能力等级提升Lv.12”，让太阳焰龙的综合战力进一步提升。
太阳焰龙的攻击方式虽单一，只有喷吐龙焰，但这已经足够了，一个能打，能抗，有真实火焰伤害，大体型，最关键的是，它特么还能飞。
要是只有几只的话，那打起来不是特别痛苦，如果是上千只呢？
还有一点，恶魔焰龙的培育费用是4000点生物能，按理说，太阳焰龙应该更贵，答案却是，并不，太阳焰龙的培育费用为3600点生物能一只。
之所以更强，培育费用却更便宜了，是因为，以前恶魔焰龙体内的恶魔之力，是虫巢以生物能转化而成，说起来，能进行这种转化，还是因为棘拉曾吸收过本源·恶魔之力，否则绝无可能达成这点。
转化出母巢特性的恶魔之力，对生物能的消耗很高，4000点生物能的培育费用，有一半左右都是用在这方面。
眼下却不同，太阳之环+收集者的组合，让母巢有了现成的太阳能量，自然无需用生物能转化，况且棘拉与太阳之力一点关系没有，母巢也转化不出太阳能量。
这笔转化能量的消耗省下，而是用到太阳焰龙的肉体培育中，这就造成，培育价格低了，培育出的太阳焰龙反而更强。
母巢内储存的生物能共有420万点，苏晓决定培育1100只太阳焰龙，剩余的全部用来培育工蝎，到时工蝎既能采矿，还能当做士兵类单位，撑起战争领主的加成。
以现在所拥有的大型矿脉，培育40万只工蝎，就到了开采速度的上限。
次日，早七点。
因昨天要演戏给蜘蛛女王看，被削减到4万只的工蝎，只是一个下半夜，就爆发到40万出头，菌毯上热闹起来，棘拉的爆兵能力就是这般骇人。
除此之外，经六个多小时的培育，“孵化巢”已总计培育1100只太阳焰龙。
苏晓的目光环顾，找了只看着最大的太阳焰龙作为坐骑。
苏晓的目光与这只太阳焰龙对视后，前方这翼展40米以上的大家伙，马上低下头。
苏晓顺着太阳焰龙低到最低的头颅，一步步走上龙背，正在这时，一件黑色羽毛大氅跑来，仔细一看，是身上盖了黑色羽毛大氅的螳甲·布鲁。
看到这黑羽大氅，苏晓略有眼熟，他之前在原始大陆穿过这黑羽大氅。
“布鲁、布鲁。”
布鲁发出它唯一能发出的音节，见此，苏晓脱下身上的长皮衣，披上黑色羽毛大氅。
趁着给苏晓送黑羽大氅，布鲁还跑到苏晓选为坐骑的太阳焰龙头顶，仰头咆哮一声过过瘾，然后屁颠屁颠的跑了，结果跑急了，摔了个狗抢屎。
“吼！”
苏晓脚下的太阳焰龙一声龙吼，展开巨翼飞起，紧接着，一只只恶魔焰龙飞起，遮天蔽日，场面壮观至极，目标，盖伊虫巢。
而此时，身处自己大本营虫巢内的盖伊，正等着吃瓜看戏，看蜘蛛女王是怎么以高利贷的方式，一点点将那个新兴起的虫巢剥削到枯萎，最终消失。
值得一提的是，蜘蛛女王借苏晓的15万高利贷，其中有7万是盖伊投的资，盖伊目的很明显，事成后，她也分一杯羹。
以本世界虫族的发展方式，在拿到15万个单位的生命矿石，且坐拥一座大型生命矿脉的情况下，肯定是先发展开矿，然后再逐步发展战斗单位，否则的话，用不了多久，母巢与各类虫族建筑，就会因生物能不足而枯竭。
主和派的盖伊做梦都想不到，苏晓拿了15万个单位的生命矿石后，根本没发展开矿能力，从而被她与蜘蛛女王剥削，而是转头就爆兵来揍她。