第四十六卷 第3459章 暗之锋刃

开阔的停机坪上，货物已装载完成，工作人员在为运载飞船做最后一次整体检查，以免运输途中出现纰漏。
苏晓此时正处于伪装状态，与其他公司警卫一同，持枪保持警惕。
这次用先古面具伪装，苏晓发现一件事，他之前在龙学院伪装成宫廷骑士，进入伪装状态后，他感觉全身就像被一层似虚似幻的雾层包裹，在外人眼中，这雾层就是宫廷骑士的全身铠甲等。
这次的伪装，有了质的变化，并非是之前那种被雾层包裹的感觉，而是真的构成了警卫的单兵战斗装甲，这单兵装甲呈偏黑的迷彩色，头盔、面罩为密封结构，搭载了空气过滤系统。
无论怎么看，这都有点超出伪装的范畴，而是像拟真铠甲，如果说先古面具真的成了“爹级”器物，那么它的伪装状态，是否能将一个人的所有能力都复刻？
苏晓有种感觉，这面具自己留不久，因他是灭法者+猎杀者，天生和爹级物品犯冲，属于爹级物品最不待见的那种人。
原本苏晓认为能使用先古面具很长一段时间，现在看来，他低估了爹级潜质器物的成长速度。
苏晓没感觉亏，眼下是能用一天，就用一天，他没在先古面具上投入成本，首先，这面具是贝妮寻宝找到的，用于与其融合的无面，其实也没成本，炸曙光乐园时，无意间把无面人·佩特·佩伯给炸死了，才获得这东西。
运载飞船的侧舷门打开，化为楼梯状，最先登上飞船的，是几名身穿西装的男女，以及一名身穿帝国军装，戴着军帽的严肃男人，他的神情紧绷，一看就是不善言谈之人。
预定中，这次来的应该是处刑者，处刑者虽强大，但更倾向于是帝国的兵器，一旦落败，他们体内的能量核心会爆炸。
眼下来的明显不是处刑者，气质都不同，处刑者更倾向于死士，眼下来的这位，强大是没错，但那种孤傲、冰冷的气场，不是处刑者能拥有的。
这位军官身旁，是名笑容满面的中年微胖男人，对待其他人，年轻军官都是无视，包括面对两名公司高层，他都不太理会，反而是面对一旁的中年微胖男人，也就是一名公司经理，这位年轻军官的态度却不错，有时还会挤出个微笑，这让一旁点头哈腰的两名公司高层，甚是艳羡。
究其原因，主要是因为这名公司经理的女儿，和这位年轻军官的关系特殊，只因年轻军官太忙，两人才迟迟没能结婚。
这名年轻军官名叫莱茵·戈德，被誉为帝国之手，眼下虽只是校官衔，但这已经是麾下没有舰队能达到的最高军衔，对于莱茵·戈德而言，军衔更多是代表性，以及方便出入某些场合。
最先登上运载飞船的十几人，除了莱茵·戈德与其未来岳父，还有作为技术员的未婚妻，剩余的几人，则是公司的三名王牌雇员，以及两名公司中层。
这次的运输很重要，公司自主开发的C5N2型超导体，截止到今天才完成首批量产，付出的代价外人无法想象。
本次的运输、交接，按常理说，公司的三名王牌雇员护送就绰绰有余，潘多拉星的敌对势力只有虫族，虫族来抢这次货物的概率很低，以虫族的网络水平，不可能窃取到本次运输队的情报。
莱茵·戈德的加入，不说是加农炮打蚊子，但也没必要，此种等级别的护送，出动这种人物，属实有些夸张了。
考虑到本次运输队的负责人是莱茵·戈德上校的未来老丈人，一切就都说得通了。
莱茵·戈德的到来，也让运输计划有了改变，例如应该安放在货仓的“裂变型重力炸弹”被撤下，无论怎么看，这次的货物运输，背后都牵扯着其他事，例如政治立场、高端科技谈判等。
一行重量级人物登上飞船后，才轮到一众警卫登场，大部分的故事中，要是发生意外，这些警卫不是为了凸显反派有多残忍的炮灰，就是一个个有枪不开去送人头的杂兵。
苏晓上了运载飞船后，在尾舱两侧背靠壁的座椅落座，并效仿其他警卫那样，系上安全带。
飞船引擎的轰鸣声传来，乘坐尾舱的体验感不太好，直到完全升空才平稳下来。
坐在附近的几名警卫低声笑谈着，他们在谈论本次工作结束后，去哪里嫖，有些则操控面罩收缩起，点燃香烟吞云吐雾。
苏晓靠坐着小憩，这次伪装成小喽啰，动手前就得安分点，一个小喽啰哪有那么多戏。
这个运输队的航程总计3小时10分，苏晓准备在1小时后动手，根据凯撒的情报，整艘飞船可以分成四个部分，驾驶舱、前舱、中舱、尾舱。
前舱是莱茵·戈德，公司经理·沃密斯，以及公司三王牌所在的区域。
中舱最大，是存放货物的地方，这里总计守着52名帝国士兵，至于最后面的尾舱，则是129名公司警卫。
说得不好听些，这些警卫就是来打酱油的，是公司表现出的态度而已，真正核心的守备力量，还是莱茵·戈德上校，以及公司三王牌，最后是52名帝国士兵。
前舱由苏晓负责，中舱是巴哈为主力，布布汪辅助，至于尾舱内的警卫们，则由布布顺便收拾掉。
到时布布汪会黑掉飞船的中控系统，以及警卫们的单兵装甲，然后打开飞船的尾舱门，操控警卫们的单兵装甲，让他们像下饺子一样，突突突的跳飞船。
时间一分一秒的过去，忽然，嘈杂声从前舱传来，之后整艘飞船一震，刺耳的警报声出现。
苏晓向通往前舱的走廊看去，有十几名收到命令的警卫，已经冲过去。
看到这一幕，苏晓猜到一种可能，遇到同行了，有其他人也盯上了这艘运输飞船。
苏晓刚准备有所行动，上方闪烁的红色警报灯熄灭，急促的警报音也平息，白色灯光重新亮起，一切又恢复了正常。
没一会，一名满脸晦气的公司中层走进尾舱，他有点不耐烦的说道：“你，你，还有你们几个，跟我走。”
这名西装笔挺的公司中层撂下这句话，转身向旁廊走，见此，警卫队长试探性问道：“头儿，我们这次是去？”
“哪那么多屁话，让你跟着，就赶快。”
公司中层显然是被触了霉头，瞟了眼警卫队长后，低骂了声晦气后，走在前方。
“你们几个，快点，别愣着！”
警卫队长的语气粗横，显然是也想找人撒气。
苏晓解开X形安全带，起身跟着前方的几名警卫向前舱的方向走，他要去看看发生了什么，如果机会合适，就动手，反正也起飞近50分钟了。
穿过略有逼仄的旁廊，苏晓抵达宽敞明亮的前舱内，这里不仅有长沙发、按摩椅等，还有个开放式小酒吧。
血腥气蔓延在此，苏晓向来源看去，几具尸体躺在地上，这几人都穿着帝国士兵的作战服，他们的脖颈软趴趴，就像里面的骨头全被打碎了般，有人伪装成士兵，想控制住这艘飞船。
苏晓环视周边，公司三名王牌雇员在吧台前喝酒，附近，两名公司中层用通讯器在说着什么。
另一边的四人方桌旁，坐着名年轻军官，也就是莱茵·戈德，他对面是名中年胖男人，以及一名穿着飞船技术员衣着，神情略微惊慌的女人，这女人不是那种顶尖的漂亮，但看着很舒服，自然、气质干净，是娶老婆的首选。
除这些人外，还有三名预料之外的人，这三人都是契约者，分别是凯因与他的两名团员。
这两名团员中，有一名梳着马尾辫的壮男，他名叫阿隆，是凯因的副团长，两人一个法坦，一个力坦，每次都冲在最前面，是英灵殿的两大灵魂人物。
最后一人，是名黑丝长腿御姐，这一看就是魅力系，她往那一站，公司的三名王牌雇员眼睛都要冒火了。
凯因能参与到本次的事件，说明他在帝国与公司阵营，都已经混到风生水起，毕竟是一个大型冒险团的团长，当然不是简单人物。
“不自量力。”
阿隆对地上的尸体啐了口痰，这看似是在侮辱，其实并不是，阿隆在试探，在场还有没有这些劫匪的同伙，只要有人气息稍有波动，他的领域就能感应到。
“你们几个，收尸。”
之前领路的公司中层留下这句话后，神情小心的走到年轻军官身旁，低眉顺目的解释着。
年轻军官，也就是帝国之手·莱茵·戈德，并没在意这些，他刚从战场上退下来没几天，这种突发事件，他早就习惯，战场比这残酷太多，这次的护送任务，和度假一样。
莱茵·戈德看着对面脸色略有苍白的未婚妻，这位铁血军官给自己的女友倒了杯热水。
“嘶嘶～，各位，注意听我说，你们是傻哔。”
飞船的播报内，突然传来这样一句话，前舱内的众人都是一愣。
没人注意到，正假意要收尸的苏晓，不知何时，已悄然到了三名公司王牌雇员附近。
正在吧台前喝酒的三人，听到巴哈的播报后，三人都知道事情不对，他们快步向中舱的方向走。
三人到了苏晓两米内时，苏晓解除先古面具的佩戴，他的样貌陡然恢复，身上的单兵装甲等，消失到无影无踪。
一把黑色短刀出现在苏晓手中，此短刀名为【暗黑行者】，一把有深渊特性的武器。
这把短刀有两大核心特性，1.如单次攻击所造成的伤害，高于敌人最大生命值上限的20%，将导致敌人立刻死亡，且立即恢复使用者100%生命值。
2.持握此武器后，每秒损失5%最大生命值，并且至少要30秒后才可解除装备佩戴，在此期间，无法以除此武器外的任何方式，恢复生命值。
公司的三名王牌雇员不好对付，况且还要在短时间内击杀，换句话来讲，这三名王牌雇员，就是公司势力最强的三人。
苏晓解除先古面具的瞬间，暗刃已出现在他手中，这把飘散着黑色烟气的武器，下一瞬就从一名公司王牌雇员的耳下没入，从另一侧的太阳穴上方刺出。
这名叫杰里杰的王牌雇员，脸上刹那间浮现巨大的惊恐，他的双眼化为漆黑。
短刀一刺即抽离，一缕血珠被拖拽到空气中。
‘刃道刀·时！’
咚～
一股冲击扩散开，苏晓挺身向前，俯身躲过前方的王牌雇员侧抡的一拳，手中暗刃上刺。
噗嗤～
刀尖从这名王牌雇员的天灵盖探出了瞬间，他脸上除了不敢置信，没其他神情，想来，他从没想过自己会这么简单且突然的暴毙。
在第二名王牌雇员倒下途中，苏晓已到了第三名王牌雇员的身前，这名叫克罗的王牌雇员，此时可谓是肝胆俱裂。
他当然了解自己两名同事的实力，如果不是公司给的待遇太优厚，他们三人根本看不上公司。
可现在，他的两名同事就这样突然暴毙，这让克罗忽然找回还弱小时的恐惧，他语气极快的喊道：“我不是公司的……”
克罗是真的怕了，强者的尊严早就被扔到臭水沟，其实也难怪他如此，就算是作为帝国之手的莱茵·戈德，此时也是面色微变。
时的领域内，王牌雇员·克罗的速度慢了一大截，苏晓一脚倾向力透的直踹，这一脚不追求破坏力，而是速度与力量穿透。
嘭！
王牌雇员·克罗被一脚踢出破绽，就在他全身无力的即将单膝跪地时，苏晓手中的暗刃，已从他侧颚的位置刺入。
王牌雇员·克罗甚至感觉到冰冷刀锋刺穿他的舌头，直入脑髓，之后他眼前一黑，就什么都不知道了。
苏晓从敌人头颅内抽离暗刃，噗通、噗通、噗通三声，三名王牌雇员这次先后倒地。
【你已击杀王牌雇员·杰里杰。】
【你已击杀王牌雇员·莫·法胡。】
【你已击杀王牌雇员·克罗。】
【你已连杀公司三大王牌雇员，你获得18.7%世界之源。】
【你获得2829枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱·贪婪之念。】
……
从击杀奖励能看出，三大王牌雇员一点都不弱，其实力，大概率是四生恶鬼那一级别，可眼下，他们在须弥之间就被苏晓全部格杀，这就是深渊特性装备的强大之处。
“凯因，你们去货仓，这里交给我。”
苏晓沉声开口，对面被他三连杀震慑在当场的凯因，听闻此言后，脸颊狠狠抽动了下。
凯因身旁的魅力系黑丝御姐，更是头皮发麻，她前有一尊杀神，后有帝国之手·莱茵·戈德，这站位是升天位啊。
“你放屁，戈德，我们联手灭了他。”
凯因的副团长阿隆高喊，尽可能格挡开迎面扣来的黑锅。
空间波动陡然在阿隆身旁传来，他一踏脚下地面，导致整艘飞船都为之一震，以龙影闪突袭而来的苏晓，被应声震退。
“呸！老子可是坦系！还有，你们才是傻哔！”
阿隆狞笑着说完这句话，可在突然间，他眼前一花，身体一阵无力，略有刺痛的麻木感从他脖颈传来，他抬手一摸，摸到一把插在他脖颈的短刀柄。
对于八阶主坦来讲，被一刀刺穿脖颈，最多算是重伤，但阿隆心中有股寒气升腾，方才这刀不仅有真实伤害，还有高额的灵魂伤害，一刀刺入脖颈这等要害部位，他的生命值滑落一截。
“皮外伤而已……”
噗通。
阿隆扑倒在地，双眼化为漆黑色暴毙，一旁全身魔能涌动的凯因，错愕了下，他轻踢了下阿隆，说道：“阿隆，别玩了，起来！”
轻踢了两脚，凯因就发现不对，其实他已经感知到，只是有点不怎么相信，一名八阶顶尖行列的坦系，被一刀给秒了？讲笑话也没有这么讲的。
“凯因，你想背叛我吗，你，现在，就去，货舱。”
苏晓抬手，刺在阿隆脖颈上的短刀自行抽离，飞回到他手中。
凯因单手挡在身旁的黑丝御姐身前，团中经常传两人有一腿，实际上并没此事，凯因会照顾每名团员，这是他享受团长权利的同时，也要承担的责任。
凯因快速判断眼下的情况，身后的帝国之手·莱茵·戈德的确强，但因为这次运输，涉及到两个家族的通婚，以及更多政治立场，所以莱茵·戈德的未来岳父与未来妻子，都参与到本次的运输队中。
凯因能确定，莱茵·戈德首要的事，不是和他一同对付敌人，而是保护未来岳父与娇妻。
对面，手持暗刃的苏晓，犹如索命的死神，强到已经不讲道理，甚至让凯因有点怀疑人生，他听闻过斩首的夜很强，但那最多是超·八阶，眼下却是，对方杀八阶顶尖坦系，就像杀鸡一样简单，这特么哪里是超·八阶。
其实凯因误会了，苏晓有这么不讲道理的攻击手段，主要是因为手中的暗刃，这由深渊六件套打造出的暗杀武器，攻击性能属实强悍，正面战斗的话，这武器不如斩龙闪，单是疯狂损耗生命值，就注定这不能作为主武器。
凯因还想到一点，本次出现此等事件，肯定要有一个背锅的，让帝国之手背锅？单是想想也知道不可能。
所以在凯因看来，眼下这事是躲不过了，他发现，这不是在向他扣锅，而是他早就不知不觉间，成了锅中人。
“艹！”
凯因展现儒雅随和后，拽着手下撞穿飞船舱壁，撤了。
前舱内只剩四人，苏晓手中的暗刃收起，他拔出腰间的斩龙闪。
只能说，这不愧是能被超级加倍三次，之后又被凯撒来了个王炸的世界，这世界的阶位上限，绝不是单纯的八阶，比如对面的帝国之手·莱茵·戈德，就给了苏晓威胁感。
苏晓与莱茵·戈德同时消失在原地，他们再次现身时，已彼此相距不超两米。
当！
长刀与铁拳相抵，火星四溅，一股冲击扩散开，导致周边的舱壁上溅起电火花，舱内灯全部爆开，舷窗的玻璃崩裂，大风呼呼的吹进来。
苏晓不认为自己已立在八阶之巅，八阶向九阶晋升的跨度，比预想中更大，之前在树生世界内遇到的物理传教士·安德森，其实力，就与苏晓现在的程度接近。
眼下，苏晓又遇到一个类似的，对方名为莱茵·戈德。
嘭的一声，气浪扩散，苏晓挺刀将莱茵·戈德震退，对面这家伙是力量、速度型，实战经验强得离谱，对方的一双黑色合金手臂，就算对上斩龙闪，也不落下风，想来是帝国投入了大代价，为莱茵·戈德所打造，毕竟，这可是帝国最强，各类资源对他的倾斜，都是绝对优先。
撕拉～
莱茵·戈德手上已残破的皮手套破碎，他解开军装的头两个纽扣，眼中的神采不同了，他已经很久、很久没遇到对手，眼下偶遇的这名强敌，是要他赌上性命才能对付，这种鲜血都开始沸腾的感觉，让他久违。
“戈德。”
虚弱的声音从莱茵·戈德身后传来，闻声，莱茵·戈德一踏脚下地面，他未婚妻与未来岳父所在的船舱区域崩离，随着他未来岳父的惊呼声一同落下。
“回见。”
莱茵·戈德反身跃下飞船，两声震爆后，他已单手抱着自己的娇妻，而未来岳父，他另一只手中拎着呢。
巴哈从货舱内飞出，门刚开，里面的血腥味飘出，在货舱内靠前侧的空地上，躺满了帝国士兵的尸体。
无论是布布、巴哈、阿姆，还是贝妮，它们的战力，或是各自擅长的领域，都在逐渐成长，这是苏晓很久之前弄到的潜力激活权限，简单而言就是，每次世界结算时，苏晓得到的综合评价越高，布布、阿姆、巴哈、贝妮在属性强化大厅得到的潜力激活就越强。
“老大，和凯撒提供的货单一样，C5N2型超导体一共150公斤，生命矿石2.7万公斤。”
如果将生命矿石按公斤计算的话，那就是1公斤=10个单位=100点生物能，2.7万公斤生命矿石换算后，是270万点生物能。
不愧是公司，单次出手的生命矿石，就有这么一大笔，此等数量的生命矿石，让苏晓确定一件事，虫族阵营的矿脉开采能力，和公司完全比不了。
运载飞船在全自动驾驶，也就是布布汪操控着，苏晓刚要联络布布汪，就感觉有什么东西轻撞了自己的腿一下，随即，布布汪出现在他的视线内。
“去预定地点投放。”
“汪。”
布布汪叫了声，开始快速咬牙，请不要笑，它不是在咬空气，这是巴纳小人族给布布特制的输入器，狗爪操作键盘或控制面板，多有不便，考虑到布布汪的拆家能力顶尖，因此它的巴纳小人族朋友们，给它弄了这套看着像牙套，实际上是输入器的装备。
苏晓激活自己的灭法天赋·猎影，下一秒，周边即将飘散的本源能量涌来，被他的吞噬之核吸收。
一排技能列表出现在苏晓的视线中，他的猎影能力效果简单粗暴，击杀敌人后，可夺取敌人的能力，之后以吞噬之核吞噬掉这能力，将其转化为魂能，存着用于提升青钢影与青影王。
苏晓选了种王牌雇员的“肉体强化Lv.70”能力，以吞噬之核将其吞噬，他已经发现，吞噬这种增幅体魄的能力，所得的魂能更多，之前击杀灰绅士后，就选错了。
很快，吞噬之核内摄取的本源能量转化为魂能，并存起来，魂能储备达到337%，能提升3级青钢影，或是1级青影王。
运载飞船超负荷飞行十分钟后，苏晓让布布汪卸货，直接在高空开货仓，向下面投物资。
随着一个个金属货箱被投下，没一会，下方就打开大片缓降伞，苏晓接过巴哈递来的一捆炸弹，扯开拉环，将其丢到飞船里侧，之后他从前方的破口内跃出。
咚！
爆炸从后方传来，苏晓下落没多远，一只恶魔焰龙飞来，将他载到背上。
下方的密林内，一个个合金货箱刚落地，就被孢子坦克吞入其中，当运载飞船落地发出震耳欲聋的爆炸时，孢子坦克与恶魔兽们已经撤走。
……
三小时后，新星城，负责与本次“M7级别重型运输飞船”接轨的控制所内，戴着耳机的工作人员们一言不发，前面的荧屏上，画面是一堆神态各异的狗头，但没人敢笑。
得到消息赶来的桑德将军，神色淡然的看着大荧幕，全然不顾一旁几名满脑门汗的公司人员，道：“这就是公司的保密措施？好啊，好。”
留下这句话，桑德将军带上秘书出了控制所，回到主舰的办公舱内，刚进门，身上还有硝烟味的莱茵·戈德起身。
“坐。”
一头花白精悍短发的桑德将军抬了下手，莱茵·戈德是他一手培养起来的，从两人相同的姓氏，以及相近的名字就能看出，这两人有亲戚。
“说说吧，这次是因为什么失手？因为你那宝贝未婚妻？”
“嗯。”
莱茵·戈德没解释，而是点头认了，失败就是失败，无论用什么理由去解释，那也是失败。
“这次我们的对手是谁？”
桑德将军点燃一支烟后，把香烟盒与打火机一同丢给对面的侄子。
莱茵·戈德拿起金属打火机，啪的一声打着火苗，目光灼灼的说道：“这次的对手，是帝国三等重刑犯，库库林·白夜。”
……
当晚6点，大本营母巢前。
苏晓看着最后一合金箱的生命矿石被倒进母巢的裂口内，之后转化为生物能，这让己方的母巢内储备的生物能，达到了274万点。
除了这一大笔生物能外，蜘蛛女王答应的高利贷，也已经在路上，算算时间，今晚7点前，肯定到了。
如此一来，母巢内储备的生物能，将达到424万点，培育精英恶魔兽的话，能培育84800只，培育恶魔焰龙，则能培育1060只。
考虑到这次的目标是去打主和派·盖伊，从而夺资源……咳，不对，是为蜘蛛女王报仇雪恨。
盖伊虫巢是八阶虫巢，周边分布着各类虫族防御高塔，或是其他类的防御型建筑，如此一来的话，培育大量恶魔兽进攻，似乎是更好的选择，恶魔焰龙的话，目标太大。
可如果论攻坚，84800只仅有近战的恶魔兽，不如飞行单位，且能喷吐龙焰的恶魔焰龙。
一个构想在苏晓脑中出现，就是能否将恶魔焰龙提升到精英单位？
不要忘记，苏晓用于战争的称号，不止【战争领主】一种，他还有作用于精英单位的【太阳领主】，这称号一直镶在太阳之环内吸收信仰之力，这么久以来，塞尔星与树生世界内持续输出的信仰之力·太阳，全被这称号吸收。
这称号提升八星没可能，但苏晓估计，这称号大概率已提升到了七星。
苏晓的想法是，能否以【太阳领主】对恶魔焰龙进行加成，让其成为太阳焰龙，要是能有1060只太阳焰龙的话，去锤盖伊虫巢绝对是手到擒来，太阳火龙焰了解一下。
这个设想虽然有点魔鬼，却在苏晓脑中挥之不去，他走进虫巢，将太阳之环与太阳领主称号都取出，外加得到没多久的霸主级装备【收集者】，开始测试构思是否能成。
就在这时，巴哈飞进虫巢内，道：“老大，蜘蛛女王带着手下的虫族们来了。”
“嗯，去请进来。”
“好嘞。”
巴哈酝酿了下情绪，找到招待债主的感觉后，向外飞去。
片刻后，经棘拉重新布设的巢室内，生物灯将这里照得透亮，蜘蛛女皇喝了口红茶，对于这种饮品，她甚是喜爱。
“白夜领主，不要忘记一星期后的还款，你应该知道，得到后，也要付出。”
蜘蛛女王收起了欠款契约，这份有契约之力的借条，是她有恃无恐的原因。
蜘蛛女王逐渐显露爪牙，这也是她愿意拿出15万个单位活性矿石的原因，她要不断从苏晓这边收利息，直到将苏晓这处大型矿脉掏空。
“没问题。”
苏晓回答得很干脆，他没打算还，当然干脆。
“听说你之前潜入帝国那边的计划不顺利？”
听到苏晓这话，对面的蜘蛛女王面色一僵，提这事，等于在她伤口上撒盐。
“我这边收到了些秘密情报，关于是谁背叛你。”
“谁。”
蜘蛛女王眼中杀机尽显，实际上，她心中并未太在意苏晓的话。
“是主和派的盖伊。”
“她？哈哈哈，白夜领主，不是我看不起盖伊，她没那胆子。”
蜘蛛女王轻笑着，仿佛听到什么荒谬的事。
“我这的情报比较确切，放心，我会酌情处理，你这次肯借款给我，是很大的人情，我会还。”
这‘人情’，苏晓当然会还，最晚明早，他就会出动，去揍主和派的盖伊，名头是为蜘蛛女王报仇。
蜘蛛女王都听懵了，她有点搞不清，难不成到了现在，对方还没发现她借出的是高利贷？
“好，我等你还这人情。”
蜘蛛女王的目光意味深长，但如果这世上有能重来的机会，不久后的蜘蛛女王，一定会收回此时这句话。
“一言为定。”
苏晓露出笑容，笑容和善，不知怎么的，对面的蜘蛛女王突然心中一寒。