第四十六卷 第3458章 债主

古殿内，经过一番探查，苏晓确定这未知邪神已经连夜跑路，而非布置某种计划，假意离开等。
首先这位邪神也受了伤，八阶顶尖的霸主级生物不好惹，为了其霸主精魄，以及大量源血，这位邪神也是豁出去，与这霸主生物硬怼，将其格杀。
从各类线索来看，这位邪神绝对是八阶中的大人物，不过这次对方遭遇了滑铁卢，以大代价进行跨界级的空间旅行后，来到本世界内。
显而易见，这邪神刚来时很滋润，甚至收服了很多本世界的智慧生物。
怎奈，在苏晓等人进入本世界后，本世界内原本就有的隐患，被引了出来。
准确的说，并非是因苏晓等人进入本世界，本世界才变得如此，而是因为本世界将会要变得如此，才会成为使用【噩梦之始】者的进入目的地，准确的说，苏晓等人是加快了这个过程。
两天前，原本要在此扩大势力的邪神，突然眉头一皱，发现此地并不简单，因此这邪神蛊惑信徒们去猎捕超凡生物，自己也去找霸主生物的麻烦，最后以大量源血构建阵图，连夜跑路。
苏晓此行还是有些收获的，就比如邪神留下的这仪式阵图。
这阵图的跨界级超远距离传送，苏晓无法窥探，炼金学和仪式学的差距，简单比喻就是化学和天文学，让化学教授去教人天文学，绝对脑瓜子嗡嗡的。
这种仪式阵图，苏晓有一方面可以参考，这阵图是以源血所构建，属于深度开发“血之力量”的术式，换位思考的话，能否将这种借助“血之力量”的方式复刻下来？
如果做到这点，苏晓是否可以用血气构建炼金阵图？其他不说，关键是省钱，有些炼金阵图所需的基础材料，贵的让人心头滴血。
选取仪式阵图的几处核心点后，苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈离开，乘恶魔焰龙回大本营。
天空中万里无云，苏晓盘坐在龙背上，考虑后续的情况应如何应对，凯撒提供的情报是，从今天开始，后续10天内，不会出现太大的变故，幽冥势力那边，更多是会进行入侵前的准备。
幽冥势力有多大，这还未知，但想从外世界大举入侵来，绝不是一朝一夕能做到的，这和邪神来本世界内是两种概念，邪神是完成单程的进入就可以，幽冥势力则需要构建稳定的界位通道，从而形成大范围入侵。
眼下潘多拉星没丝毫的征兆，神父那边主动去帝国的母星，明显是已经有确切情报，幽冥势力最初的渗透点，是“奥凯星”那边。
既然如此，苏晓准备在现阶段不考虑幽冥势力那边，其实考虑了也没用，情报太少，眼下他应该做的，是把潘多拉星的局面稳住。
这里的三大势力，帝国、公司、深红女王，就没有一个是能联合的，和他们说幽冥即将入侵，那是在对牛弹琴，相比那些看不见的威胁，他们更在意眼前的敌人。
退一万步说，哪怕这三大势力同意合作，在后续对抗幽冥的过程中，必定会出现几方决策者互相影响的问题，从而导致无法快速决策，全盘皆崩。
苏晓宁愿将这三大势力都安排了，夺资源发展，也不愿意与猪队友合作，其他方不说，公司那边肯定是猪队友，这点可以100%确定。
帝国倨傲，公司无耻，所以苏晓决定先揍深红女王阵营，倒不是因为别的，主要是离的近。
己方大本营是在南部，帝国则在正前方的北部，两方中间是深红女王的地盘，不安排了深红女王就去打帝国或公司，不是被捅菊花，就是被打侧翼，肯定得先把深红女王打死。
眼下的问题是，深红女王阵营，是五位虫族母皇抱团构成，残暴·卡拉，低调的艾塞亚，主和派·盖伊，以及最后的蜘蛛女王，都是深红女王的支持者。
这就造成，打一个等于惹了五个，这不是苏晓想看到的局面。
他原本的想法是和帝国联合，前后围攻深红女王阵营，问题是，帝国那边准备在潘多拉星入驻新的舰队，现有的第三舰队不动，之后将第八与第九舰队驻扎进来。
除此之外，那边修建了很久的移民区，也在一个月前启用，并早就陆续向这边迁居公民。
帝国这态度，是吃定了潘多拉星，但因要入驻舰队，以及迁公民，第三舰队与深红女王阵营的战争，已暂时平息。
现在让帝国那边开战，大概率会得到许诺，等真的开战，那边会一兵不出，看着苏晓与深红女王死磕，最后坐收渔翁之利。
既然无法得到外援，就要从内部削弱敌人，苏晓估测，在虫族同盟与帝国停战后，虫族同盟的五位母皇，很可能出现小矛盾。
无论怎么说，停战是帝国那边提出的，虫族同盟这边可以算是小胜，战争的胜利，哪怕只是小胜，后面肯定有利益跟着。
要是能让下面的四位虫族母皇分赃不均，肯定会加剧矛盾，就算作为虫族同盟领袖的深红女皇，也最多是调停，不能进行武力上的压制。
换种角度分析，虫族同盟为何这么轻易就停战？苏晓估测，帝国那边九成以上是提出了共存这一说法，后续则想办法让虫族窝里斗。
这种开始给一拳，然后给吃糖哄好，最后内部瓦解敌人的手段，帝国用的相当溜，他们所管控的十几颗殖民星中，有半数以上都是这样拿下。
换个视角看，在虫族同盟的视角中，后续将迎来很长时间的和平，这并非是苏晓的妄想，如果虫族那边不认为要进入和平期，蜘蛛女王那，绝不会继续放高利贷。
想到蜘蛛女王，苏晓联想到一个突破口，蜘蛛女王曾以伤及本源为代价，分割出精神体，塑造了具精神分身，之后又培育出样貌与人族完全相同的肉体，承载这个精神分身。
原本蜘蛛女王是想潜入到人族内部，从内部搞垮敌人，怎奈刚潜入两天，就遭人背后捅刀子。
这个捅刀子的人是谁，迄今为止蜘蛛女王也没查清，唯一可以确定的是，这是虫族做的。
苏晓准备在这件事上做手脚，在今天傍晚前，蜘蛛女王会亲自带手下送来15万个单位的生命矿石，到了那时，蜘蛛女王就是己方的债主了。
对方成了债主就好办，例如，苏晓这边通过‘特殊渠道’，发现了到底是谁背刺了蜘蛛女王，并替债主解决这问题。
首先，这个背刺蜘蛛女王的人，一定不是深红女皇，因为深红女皇的部族，苏晓还打不过。
剩余的三方，残暴·卡拉，低调的艾塞亚，主和派·盖伊，苏晓决定选主和派·盖伊，既是因为对方离己方不远，也是因为盖伊并非是真正的主和派，那边只是想避战，让其他人当炮灰而已，这让其他四位虫族母皇对她不满很久了。
苏晓会以盖伊曾背刺蜘蛛女王为名头，和对方开战，这么做的好处在于，就算深红女皇要干预，也是先找蜘蛛女王，原因是，在外界的视角中，苏晓这边似乎是蜘蛛女王的麾下。
当深红女皇因此事找上蜘蛛女王，对方肯定一脸懵逼，并进行我没有，我不是，我根本没想这么做的否定三连。
到时，如果苏晓能将盖伊锤倒，就是替蜘蛛女王报仇成功，要是锤不倒，就说，此事是蜘蛛女王所委托，还欠着那边高利贷，蜘蛛女王直接打来的可能微乎其微。
更关键的是，此时虫族同盟已经和帝国停战，外加战争期间主和派·盖伊的多种卖队友行为，此时她被捶，其他四方虫族，就算不鼓掌，也是笑嘻嘻的吃瓜看戏，并说一句：‘你也有今天啊，苍天有眼！’
计划在苏晓脑中逐渐构思完成，眼下就等蜘蛛女王送来那批15万个单位的生命矿石，成为己方的债主。
飞在高空的恶魔焰龙向下俯冲，落在大本营母巢前，苏晓从龙背上跃下，走进一栋二层结构的木质小楼内，这建筑整体就像由树根所盘结，是上个世界与蘑菇先知分别时，对方送的奇物种子。
宽敞明亮的二层内，苏晓盘坐在地，想要攻打其他虫族母皇，从而快速发展，单凭从蜘蛛女王那借来的15万个单位的生命矿石还不够。
150万点生物能，总计可以培育3万只精英恶魔兽，哪怕主和派·盖伊的实力在所有虫族女皇中垫底，但也不是能凭3万多只精英恶魔兽与10只恶魔焰龙能打下来的。
滴滴滴～
电子音在一旁传来，苏晓拿起通讯器，是凯撒那边拨来，接起后，凯撒刻意压低的声音传来：
“我亲爱的朋友，电子路线地图和时间情报一会就能发给你，有两个消息，一好一坏，你先听哪个？”
“坏。”
“坏消息是，负责这次押送的，有公司三大王牌雇员，和帝国的一名处刑者。”
“处刑者？”
苏晓没听过这方面的情报。
“简单比喻就是终极单兵最强战力，他不仅强，在他死亡的同时，还会引爆自己的能量核心，咚的一下，附近七八公里内的一切，就都没了。”
“嗯，好消息是？”
“好消息是我确定了一件事，我们所在的潘多拉星因为存在一个庞大的意识体，幽冥势力只能进行暴力入侵，不能渗透，具体的理由我还不清楚，简单来说就是，在帝国母星·奥凯星，以及那十几颗殖民星沦陷前，我们这里是安全的。”
“嗯。”
言罢，苏晓挂断通讯，这的确是个好消息，他估测，这或许不是因为潘多拉星存在的庞大意识体，而是因为这里正被虚空之树公证，所以才避免了遭受前期的渗透。
没一会，凯撒就把资料发来，公司的大本营在东侧，也就是己方大本营的右前方向，公司的计划是，今天下午3点，负责本次任务的运载飞船出发，预计6点10分～6点15分到达第三舰队驻地，也就是位于北方的“新星城”。
从公司大本营到新星城这一路上，运载飞船上的几百人，都要每隔5分钟，进行一次虹膜与声纹认证，这设备是随身携带，稍有不对，就会触发警报。
不仅如此，整艘飞船上都有监控设施，并受到新星城那边的实时监控，更无解的是，一旦这边有什么异常，导致新星城的控制所，与公司大本营的控制所，都接收不到运载飞船的信号，新星城那边会单方面引爆货物内的“裂变型重力炸弹”，导致整艘运载飞船被压成篮球大小。
苏晓将路线图与运载飞船结构图，都投影到桌面上，布布汪、巴哈、阿姆、棘拉围在桌旁，值得一提的是，后面两个是来凑热闹的。
“老大，公司三大王牌的实力都是八阶顶尖梯队，除了他们之外，还有名帝国的处刑者，处刑者的战力大概率比王牌雇员强一筹，关键是杀他他就炸，而且这艘运载飞船的货仓还有颗“裂变型重力炸弹”，难搞啊。”
巴哈一副愁眉不展的神情，闻言，棘拉与阿姆都沉吟着点了点头。
“……”
苏晓、布布汪、巴哈皆略感无语，棘拉和阿姆又不参与这次的行动，结果看起来就像它们两个是主力一样。
苏晓拿出一大盒夏做的麻辣小龙虾，阿姆和棘拉的眼睛开始放光，几秒后，它们两个就到一旁吃小龙虾，对劫飞船计划完全失去兴趣。
“这艘运载飞船会航行3小时10分，我们在这动手。”
苏晓点在地图的中上方，布布汪与巴哈点头表示明白。
“这一带是高引力区，除非公司的运载飞船多绕路几小时，否则一定会途经这里，过这种高引力区，运载飞船的信号会受到轻微影响，布布，到时你黑进运载飞船的操控系统，让信号干扰严重些，巴哈，货仓的“裂变型重力炸弹”你来解决，有问题吗？”
“木有。”
“好，布布，在动手后，你马上切断运载飞船的主线控，让飞船的所有船舱都变成互相隔开的牢房。”
“汪！”
“嗯，到时候就看你的，计划基本是这样，有什么补充吗？”
“老大，那些王牌雇员和处刑者都你自己顶？给你留的动手时间太短了，要不要联络亡灵妹……”
“不必。”
“嗯，那听您的，淦就完了，奥利给！”
“……”
苏晓关闭终端的投影，带着布布汪与巴哈离开二层木楼，直奔公司的大本营，也就是“艾泰奇试验所”而去。
……
与此同时，中部，一座高度超200米的虫巢耸立于此，以这虫巢为中心，各类虫族建筑耸立，这一大片建筑群，其占地面积超2000平方千米，远远看去，这就是一座有虫族风格的城，边缘甚至有生物组织构成的城墙，以及每隔500米就有一座，并与城墙相融在一起的防御高塔。
这是深红女皇的属群，本世界最强虫族母皇，可不是徒有虚名，与帝国的战争，深红女皇麾下的虫族部队，是绝对的主力。
此刻，中心虫巢，母皇的休寝室内。
阳光从落地窗透进来，深红女皇坐在阳光照不到的地方，她手中端着杯红茶，脸上是若有若无的笑意，就在这时，一道声音从她身旁传来：
“无聊爆了啊，没有发展的紧张刺激感，浮躁啊～”
月使徒躺靠在躺椅上，晃啊晃。
一旁的莫蕾与豪妹，一个在维修矿铲，另一个在冥想，豪妹毕竟剑术宗师，每天的冥想，一直都坚持。
这次，月使徒可谓是小队中的MVP，原本她们三个作为苏晓的邻居，一同发育虫族，结果开局第一天，发现自己的邻居发展出七阶虫巢，当时莫蕾的心情，只能用五雷轰顶来形容。
上天终于眷顾天启三姐妹一次，原本想带着虫族母体投靠虫族同盟的月使徒，发现自己好像认识深红女皇，当双方见面后，月使徒只想仰天大笑三声，因为深红女皇赫然是她曾经的“同契方”。
所谓“同契方”，是召唤系的专属优势，召唤系经常接触异世界存在，或是神灵等，面对一些高阶位存在，召唤系哪怕无法与其达成契约属从关系，也可以和对方进行祭献模式的交易，从而双方都获利。
其实苏晓与茂生之狂乱、旧日之主的交易，就和召唤系的“同契”有点类似，只不过苏晓进行的交易，交易方一个比一个可怕，召唤系见了惊呼卧槽的那种。
眼下深红女皇与月使徒的见面，双方心中的感觉复杂。
这次见面，深红女皇决定与月使徒、莫蕾、豪妹合作，当然，除了深红女皇与月使徒的个人情感外，深红女皇也是有些被月使徒的富有之力所击倒。
莫蕾与豪妹在得知合作成功后，人都傻了，用莫蕾的话就是：‘月使徒，在认识你之前，我一直听说你是大腿，但认识你之后，我发现你不对劲，这么久了，你终于当一次大腿，你抽我一嘴巴子，让我确定这不是做梦。’
月使徒也没谦虚，下巴一扬，就差说一句，你们两个一人抱老娘一条大腿，带你们起飞。
天启三姐妹可谓是一步登顶，但三人没飘，她们在试探后，发现深红女皇真的是诚心想找她们合作，深红女皇也挺难，现在身边没有能信任的人，自从战争休止后，‘友邻’残暴·卡拉始终跃跃欲试，想要替代深红女皇。
“月使徒，有了你的从者加入，我们的开矿速度至少提高三倍，我准备继续壮大族群数量。”
深红女皇开口，并放下红茶杯。
“要不你先晋升到主宰级？”
月使徒的提议，让深红女皇略感无奈的摇了摇头，道：“没那么简单，我想晋升到主宰级，需要种资源。”
“什么资源，你倒是说啊。”
“这…我其实也不知道。”
深红女皇说到这，自己都笑了，月使徒、莫蕾则一副生无可恋的表情。
“话说回来，你们之前说的那个虫巢，用你们的话就是七阶虫巢，我让部下去调查过了。”
“那边强吧！”
莫蕾有点激动。
“根据现有的情报看，不强，如果你们想的话，可以带上支战斗部队，去灭掉那虫巢。”
“这个嘛。”
莫蕾、月使徒、豪妹彼此对视，之前每次和苏晓交锋，她们都挨揍，有点被打出阴影了。
“报仇！”
月使徒突然坚定起来，她要战胜自己，跨越一直以来的心理阴影。
“什么时候出发？”
“就现在！”
咚！！
莫蕾话音刚落，就听闻一声巨响，这巨响所导致的震动，都把她从椅子上震起来。
轰！轰！轰！
大地震颤，莫蕾、月使徒、豪妹三人快步来到落地窗前，眼前的一幕，让她们目瞪口呆。
十几具百米高的巨型骷髅从远处走来，天空中是密密麻麻，遮天蔽日的干枯翼龙，至于地面上，骨海从地平线上涌来。
“这…这怪物！”
月使徒当然知道是谁来了，她们召唤系中公认的怪物，亡灵妹。
一具百米高的巨型骷髅头顶，亡灵妹站在上面，她手持一根不朽级+14，镶着三颗满评分不朽级宝石的亡灵系法杖，这法杖名为【无尽亡灵】。
亡灵妹举起手中的法杖，她的双瞳化为灰色。
‘亡者归来。’
咚～
一股冲击波，以亡灵妹为中心点扩散开，短暂的安静后，一只只骨爪从泥土内探出。
……
下午1点，东部，“艾泰奇试验所”附近的密林内。
这片区域都是公司的地盘，艾泰奇试验所只是个统称，这里的整体面积，差不多有一个城市大小，进入此地，和进入现代化城市没太大区别。
不过在帝国的“新星城”建立半年内，公司势力不敢称这里为城市，抢了帝国的风头，他们会吃不了兜着走。
位于整个建筑群周边，有磁电网构成的防护墙，苏晓看着前方的磁电网，他不准备这样潜入进去，之前已经和凯撒商定好，对方会来接应。
距离运载飞船出发还剩两小时，凯撒没让苏晓久等，几分钟后就到了。
凯撒以身份牌解除磁电网，他穿了身大几码的西装，背手走来，都说人靠衣装，这句话与凯撒无关，他就算穿上龙袍，看起来也像黄鼠狼成精。
“快，要出发了。”
凯撒一摆手，反身向来时的建筑夹缝走去，苏晓跟上，行进十几分钟后，到了一处地洞前，跃下，途经一条地下排水通道，七拐八拐后，苏晓竟到了一部电梯前，乘坐电梯向上，途经走廊，苏晓停步在307号客房前。
用房卡开门，苏晓跟着凯撒来到一面墙壁前，凯撒说道：
“我亲爱的朋友，我已经计算好，斜对面45米处，是运输飞船的检修处。”
“等会，运输飞船即将要出发，我们去检修处干嘛？”
巴哈很不解。
“是这样的，这次的护送队，除了公司的三名王牌雇员，和一名处刑者外，还有129名公司警卫，以及52名帝国士兵，我在其中几名公司警卫的午餐里动了点手脚，他们会尿急，所以他们有两个选择，1.在裤子里解决，2.来距离停机坪最近的厕所，也就是这个检修处。”
凯撒言罢打了个响指，忽然，他身上的报警器滴滴滴响起，他点头示意，意思是有公司的警卫来了。
苏晓激活龙影闪能力，消失在原地，当他再次现身时，已位于一条长廊内，两侧的金属矮柜上，杂乱堆着各类工具与零件。
一名身穿单兵装甲，戴着全防护头盔的警卫迎面走来，他身上挎着动能枪械，小臂上有终端，腰带挂着小型通讯设备。
苏晓所在的位置，是凯撒精挑细选过的，这条长廊，两侧都有监控装置，唯有苏晓所在的这3米内，处于两个监控的夹缝，这并非疏漏，是凯撒故意弄出。
迎面走来的警卫当然看到了站在走廊内的苏晓，他略有疑惑，但没多问，就在他即将与苏晓侧身而过时，一根晶体刺从苏晓的袖口内滑出。
噗嗤～
晶体刺陡然从警卫的下颚刺入，苏晓的手一拖，晶体刺没入到警卫的脑髓内，警卫的眼睛怒瞪，嘴巴张到最大，刺入他脑髓内的晶体刺呈珊瑚状分裂，导致这警卫当场毙命。
苏晓扯下警卫身上的终端、联络器等装备，之后取出先古面具扣在警卫脸上，先古面具显露爹级潜质，猩红触须在短时间内吞噬光警卫的尸体，在猩红触须消失的瞬间，苏晓将先古面具戴在脸上。
此时在监控室，长廊内的画面，一直被这里监控，一名公司保安喝着咖啡，无聊的盯着监控，在他的视线中，走廊中的警卫突然走出监控范围一两秒，之后又在一旁的屏幕中出现，没任何异常。
见此，保安挑了下眉，他调节两处监控的范围后，监控中间的夹缝死角消失，至于将这件事上报，他才不会自找麻烦。
片刻后，苏晓从长廊尽头的洗手间内走出，他此时已经伪装成警卫，这名警卫，正是本次运输飞船的护送者之一，潜入成功。
苏晓以警卫形象走在长廊内，过了转角，进入一处仓库般的空旷检修处，出了此地，外面是一大片停机坪，一艘重型运载飞船正停泊在此地，给人钢铁与厚重感。
苏晓的目光环顾周边，下一秒，一道身影浮现在他的视线内，此人身材偏壮，但没有健美先生的感觉，整体看上去，这男人有种莫名的威严感，此人名叫凯因，凯撒选的预备役背锅兄。