第四十六卷 第3457章 连夜跑路

最怕空气突然安静，眼下的情况就是如此，凯撒掏出深渊之罐没什么，主要问题是深渊之罐的异象。
屡屡幽绿色烟气从罐口内飘散出，这种幽绿色烟气，有几分深渊的感觉，更多的是暗冷与不祥，仿佛只需轻微的触碰，都会被其侵蚀、同化。
巢室内，气氛安静了片刻后，被亡灵妹打破。
“这是？”
亡灵妹没见过深渊之罐，但她隐隐感到此物的危险，那种深邃与沉厚，以及迎面而来的深渊感，无一不让人望而色变。
亡灵妹在八阶停留了很久，她在故意累积资源，各类危险世界她都去过，其中最让她印象深刻的，无疑是“深渊”，她甚至有种感觉，哪怕到了八阶最顶峰，也只是具备了接触到深渊的资格而已，想与其硬撼，无疑是螳臂当车。
相比亡灵妹，苏晓则早就知道深渊之力的可怕，当初银.月狼如何？最终也被深渊所侵蚀，以残破之躯，挥舞那已违背其本意之剑。
苏晓看到深渊之罐后，第一想法是，即将到来的灾祸，难不成是深渊能量的直接入侵？
如果是那样，那就死定了，一旦深渊能量直接涌进来，就以八阶世界的生灵强度而言，深渊入侵的初期，一定就是灭绝性的种族覆灭，之后世界完全化为黑暗。
几千年，乃至几万年后，世界内的深渊能量逐渐稀薄，或是根据各类增益物，有了不同的特性，生灵才会重新复苏，那就是不知道多少年后的事。
苏晓观察了深渊之罐片刻，得出一个结论，本世界有90%以上概率，不会遭到深渊力量的直接入侵，原因是深渊之罐内漂浮出的幽绿色烟气，明显是已经有了特性，这是被深渊能量增幅出的一种极端力量。
如此推断的话，那就是这种更接近幽冥、死者的力量，会对本世界造成入侵。
这虽不是好消息，但最起码不是绝境，要是深渊力量的降临，初期阶段就是无解，更无解的是，这个初期会持续最起码几千年，对于深渊侵袭的整个过程，几千年的确只算是初期。
对于危险的源头有了大致了解，苏晓感到肩上的压力骤减，他从不畏惧敌人强大，而是非常忌惮那些未知的危险。
“姑且称这种力量是幽冥，它代表什么？一个势力？”
亡灵妹看着深渊之罐内飘散的幽绿色烟气，眼中若有所思。
“或许不只是一个势力那么简单，帝国势力施行了多年的殖民政策，十几个生物星被帝国的殖民政策压迫，其中难免有神秘体系的势力，或许就是这些神秘侧体系的势力被灭前，留下的隐患，人在极端绝望时，邪神、古神、异存在，只要是能为他们带来帮助者，他们都会对其求助。”
神父的话言之有理，帝国称霸多年，血腥的殖民政策下，所累积的仇恨无法想象。
可以确定的是，这暂时被命名为“幽冥”的存在或势力，不是本世界的体系，更像是要入侵过来。
入侵的话，必定会有初期征兆，但看帝国现在的行为，显然是没丝毫的警惕，第三舰队依然在潘多拉星不急不缓的收拾虫族。
帝国是科技侧势力，多年来，他们用飞船、机甲、轨道炮不知道打垮了多少神秘侧势力，眼下遭遇到“幽冥”势力的初期入侵，帝国势力所展现出的态度，会保持一直以来科技侧对神秘侧的藐视。
其实这也正常，在帝国的认知中，那些神叨叨的力量体系都是垃圾，舰炮轰成灰就完事了。
帝国势力这显然是井底之蛙了，他们应该去画之世界、树生世界、黑王世界看看，看看黑暗倾向的神秘侧侵袭，到底有多可怕，那是种无法大声怒吼，只能麻木接受的灾祸，那种级别的灾祸，能在灾祸降临的初期死去，其实是种幸运。
这也造成，那些幸存者用最平淡的语气，说出让人毛骨悚然，却又波澜壮阔的灾难史。
坏消息不少，但好消息也有，凯撒的王炸丢出来后，直接把老阴哔·神父，炸成了好队友·神父。
苏晓、神父、亡灵妹都不怕死，但这不代表他们想死，与之相反，他们会珍惜自己的性命，但在需要时，会毫不犹豫的将其压上。
化身好队友的神父，可谓是给力至极，这老家伙准备乘空轨船，去帝国的母星·奥凯星。
所谓空轨船，是种跳跃型的空间技术，只要两地架构稳定的缆站，就可以实现高速的跨星球旅行。
神父此行去奥凯星，是做出巨大的牺牲，这个世界的世界之力，无疑都集中在潘多拉星这边，神父去奥凯星的话，收益方面会大打折扣。
帝国势力猖狂了这么多年，奥凯星大概率会成为“幽冥”入侵的起始点，此等情况下去那边有多危险可想而知。
神父临时化身好队友，冒这么大的险，苏晓、亡灵妹、凯撒当然应该表示下，最起码也得拿出些赞助。
圆桌旁，几人都默不作声，亡灵妹拿出颗迷你骷髅头，将其放在神父身前的桌上，说道：“遇到突发情况丢出去，可以召唤出少量的骷髅骑士。”
“少量？”
神父对这少量略有迟疑。
“嗯，也就是八九千。”
“噗，叩叩～”
布布汪的果汁从鼻孔内窜出来，咳个不停，这‘少量’，属实也‘太少了’，后一句的‘也就是八九千’，这话听着不对。
要是被正常召唤系听到，一定会留下羡慕的泪水。
神父刚收起迷你骷髅，凯撒就拿出一张皱巴巴的发票，神父接过后，神情诧异了一瞬间，之后郑重将皱巴巴的发票收起。
苏晓取出四根20公分粗，半米高的玻璃柱，里面是半透明的溶液，溶液内浸泡着吞噬者，四种吞噬者并排摆放。
初代吞噬者·黑A：优点是六边形战士，缺点是弑杀暴虐，难管控。
二代吞噬者·沸红：女性专属，操控系，最强手段为“暗魔血影”。
三代吞噬者·暗阳：太阳火焰系，纯粹的火系，极端且强大。
四代吞噬者·太阳使者：神棍型号，战力中等，特别能忽悠。
“四选一。”
苏晓点燃一支烟，口中吐出烟气。
“不能全选？”
神父看着四种吞噬者，都很中意。
也难怪神父如此，他此行去奥凯星，找一名当地人合作或利用是最好的选择，问题是，有实力就等于有背景，各类麻烦不断。
神父不需要一个和他互相算计的人，而是需要一名在前面帮他不断踩雷的愣头青。
这种愣头青培养起来太难，催生的话，各类副作用奇大，当事人难免心生绝望，变成死士，在前面踩雷的效率大减。
当初在联盟星，苏晓就感觉到吞噬者好用，那时吞噬者还是初代型号，也就是黑A。
黑A+艾奇的组合很莽，愣头青般在前面踩雷。
此时神父感知到四种吞噬者的特性后，立即意识到其巨大的价值，这简直是培养踩雷愣头青的最佳选择。
被吞噬者共生后，愣头青会误认为自己是天选之人、小说主角、后宫漫主人公等，只需几天，对方的实力就会被吞噬者共鸣起来。
有这样一个愣头青在前面探路，神父此行去奥凯星的风险，最起码降低四成，吞噬者的特性，太契合神父的老阴哔手段了。
如果需要的话，神父可以假扮成慈蔼的神职人员，又或是‘引路的NPC’，试问，谁会去怀疑一名慈蔼的‘引路NPC’呢？
谁会去揣测新手村的村长是坏人？
四种吞噬者中，神父最先排除“四代吞噬者·太阳使者”，他本身就是个神棍，不需要培养一个大忽悠。
初代吞噬者很莽，二代心思细腻，三代吞噬者的话，不考虑宿主性格，这就是个火焰憨憨，吞噬者中的铁头娃，用黑A的话就是，这是个傻哔。
神父指向三代吞噬者·暗阳，显然是准备快速培养出一名火焰憨憨，帮他在前面踩雷。
“这东西有什么禁忌事项？”
神父打量着玻璃柱内的暗阳，心中很满意。
闻言，苏晓道：“暗阳本身的意识体不太聪明，给它找个脑子稍微好些的宿主。”
“了解了。”
神父拎起玻璃柱，起身就走。
看到这一幕，亡灵妹皱起纤眉，她在桌下轻踢了下苏晓的腿，偏身低声问道：“白夜，这老家伙不会携款潜逃吧。”
“怎么说。”
“前天他差点收了我的定金后携款潜逃，我和你说，这老家伙能干出这事，老东西坏得很。”
“……”
苏晓没说话，以他对神父的了解，对方的确干得出这事。
“走了，你这边努力发展吧，我这和帝国势力接触的有点眉目了。”
留下这句话，亡灵妹戴上自己的大帽子离开，对此，巴哈还特意询问过，亡灵妹为什么戴这么大个帽子，对方的回答有点搞笑，这类款式的超大号女巫帽，她从一阶就开始戴，目的是防止被狙击手爆头。
请不要笑，一阶时的枪手面对有人戴这么大个帽子，的确不好锁定。
到了更高阶位后，亡灵妹已经戴习惯了，不戴这种帽子，总感觉差点意思，用她自己的话就是，就像没穿底裤就出门了似的，不踏实。
凯撒看到外人都走了后，他脸上奸诈的笑容消失了些，难得严肃的说道：
“我亲爱的朋友，这次的情况比我们想象的更危险，前几次，我们只是接触到深渊余存，这次距离深渊力量太近了，这不是八阶应该接触的。”
“深渊余存？”
巴哈问出其他人也想知道的问题。
“对，余存，比如联盟星的危险物，树生世界的深渊长女，精灵族异变，这些都是余存……”
凯撒的解释为，与深渊的接触分三级，从强到弱为：直面、侵袭、余存。
余存等级指的是，一个世界曾被深渊之力侵袭，之后深渊能量与这个世界融合后，出现畸变后的深渊之力，也就是二代深渊之力。
二代深渊之力又对本世界内的生灵或存在造成影响，这被称为深渊余存。
像联盟星的危险物·S-001，或是死亡圣杯，以及树生世界的深渊长女，四生恶鬼，淤人等，这些都是“深渊余存”。
高于“余存等级”的“侵袭等级”，则是指一个物种，直接受到深渊之力的侵袭，出现了畸变或蜕变。
至于最危险的“直面等级”，那是直接对抗深渊。
八阶内，无论任何人，一旦遭遇“直面级”的深渊事件，必死，哪怕只是被波及，也是必死的局面。
而遭遇第二梯队的“侵袭级”，凯撒分析，现在即将要经历的，应该就是了，幽冥势力，就是经历初始状态的深渊之力侵蚀过，并存活下来的可怕势力。
第三梯队的“余存级”就快要了亲命，眼下更高一级的“侵袭级”，显然不是八阶应该遭遇，这是硬生生叠出来的。
“我们还有多久的准备时间？”
苏晓皱眉开口，这是他最关心的问题。
凯撒端倪了会深渊之罐，稍加思索，道：“应该还有10天左右，幽冥虽然强大，但想要从外世界入侵过来，也得花费些时间。
“10天。”
苏晓低声嘟哝，他的手肘抵在桌上，十指交叉，脑中思索着后续的对策。
单纯挖矿是绝对行不通的，向蜘蛛女王那边借高利贷，借来10～15万个单位的生命矿石，也最多是能解渴，母巢晋升到八阶后，需要的资源，堪称巨量。
就算不发展，单说棘拉从母皇级晋升到主宰级所需的生物能，就达到骇人的870万点，也就是87万个单位的生命矿石。
别认为这很多，要不是苏晓让棘拉吞了深渊石，以及吸收了大量的本源·恶魔能量，棘拉想晋升到主宰级，绝不是有生物能就行了。
看看深红女皇就知道，对方在母皇级卡了很多年，直到今天，也没能晋升到主宰级，至于主宰级上面的那个级别，那是理论层级，本世界内还没出现过那种级别的虫族母体。
苏晓不需要棘拉能晋升到本世界的虫族巅峰，而是要在十天内晋升到主宰级，唯有如此，才可能顶住“幽冥势力”的首轮攻袭。
有个问题，只攒生物能给棘拉晋升阶位的话，战斗虫族会发展不起来，己方母巢的防御，以及对外部势力的震慑与攻袭，都没了保障。
因此除了87万个单位生命矿石的晋升所需外，还要搞到发展精英恶魔兽与恶魔焰龙所需的生物能。
只凭开矿，每天产出1.8万个单位生命矿石，已是极限，苏晓看向对面的凯撒，这厮经常以军需官为初始身份进入世界，这次是否也是如此？
“凯撒，你这次的初始身份是？”
听闻苏晓此言，对面的凯撒笑着搓手。
见此，巴哈试探性询问：“你现在是帝国的军需官？”
凯撒伸出食指，左右晃了晃，道：“鄙人在公司任职，现任后勤部经理，昨天刚被提拔上去的。”
说话间，凯撒笑得透出几分猥琐，只能说，公司势力怕是失了智，提拔凯撒当后勤部经理。
“不过我亲爱的朋友，之前我们用的方法，这次好像行不通，公司势力的内部极其混乱，都在互相咬，我这稍微松点手，马上有一群人咬上来，我也很难办啊。”
凯撒一副扼腕叹息的神情，仿佛真的无计可施，他的眼珠子贼溜溜的扫了几圈后，突然说道：
“不过呢，最近公司有几批特级金属和生命矿石要运输，路线我刚好知道，潘多拉星是很凶险的地方，万一路上被劫，啧啧啧～”
凯撒一副惋惜的模样，一边咋着嘴，还慢慢摇头。
经凯撒介绍，苏晓得知，公司的特级金属技术，是帝国都眼馋很久的，也是因为这技术，公司才能在帝国的压制下发展。
据说，这次要押送的特级金属中，有一部分是超导体，这东西是用生命矿石的伴生物为原材料制出，现在只有潘多拉星产，帝国迫切需要这种超导体。
凯撒的言外之意已经很明显，他作为公司的后勤部经理，能窃取到公司下次的运输路线。
之后苏晓这边出手，劫下这批物资，有了路线图与精准的时间情报，成功率奇高。
注意，接下来才是骚操作，苏晓这边得手后，凯撒会作为神秘人，分别联络帝国势力、公司势力，以及深红女皇。
到时凯撒会把这批货，同时卖给帝国、公司、以及深红女皇。
这三方，帝国需要这物资，公司是失主，深红女皇则是不想让帝国得到这笔物资，因此三方都会买。
在这之后，更骚的来了，凯撒要弄一个线上平台，邀请帝国、公司、深红女皇，对这批物资进行网上拍卖。
此等行为，帝国与公司的怒气，绝对是蹭蹭上涨，这正是凯撒想看到的，到了那时，他会将这件事甩锅给凯因的英灵殿，让这个大型冒险团背锅。
至于为何选择凯因，用凯撒的话就是，和老子的名这么像，不知道的还认为是有亲戚，既然是亲戚，那就有难同当。
要是凯因知道这件事，肯定会儒雅随和的说一句，我TM谢谢你啊。
甩锅给凯因后，真正的操作才开始，等公司把注意力转到此事时，苏晓与凯撒会故技重施，去公司那‘进货’，然后连夜跑路。
等公司势力反应过来时，苏晓这已经发展起来，不服就来打一场，到时公司势力只能恨恨的咬牙认了。
苏晓对这计划没意见，分成方面，暂时都投入到母巢的发展中，等活过这次，再谈分成问题，要是死于“幽冥势力”入侵，分到再多也没意义，等己方有资格顶住“幽冥势力”的入侵，那才是捞金的时候。
“一言为定。”
凯撒起身离开，去回公司策划这件事，只能说，这次真的是天无绝人之路，要是没公司这次的货物运输，事情真的不好办。
如何劫下这批货物，直接莽不行，这不是能不能杀光运输队的问题，这次的护送中，有帝国的士兵参与，帝国的风格极端，每次运输重要物资，都会布置爆炸物在货物内，一旦重要物资即将被劫，就算炸了，也不会便宜了敌人。
所以本次劫物资，苏晓准备以【先古面具】的伪装，完成快速的目标肃清，以免物资被炸。
苏晓查看母巢资料，34万工蝎开采了一上午，才让母巢获得28334点生物能，距离870万有巨大差距。
看了眼时间，蜘蛛女王那边的到访者应该快了，那名到访者的本次做客，是能否从蜘蛛女王那借来高利贷的关键。
苏晓让棘拉削减工蝎的数量，一只只工蝎陆续到了菌毯上，被菌毯分解掉。
总计30万只工蝎，1万多只普通恶魔兽，全部转化为生物能，母巢储备的生物能变成256986点。
苏晓以现有的生物能培育精英恶魔兽与恶魔焰龙，已经是时候了，棘拉晋升母皇级，必须对外展现己方的战力，恶魔焰龙就是最好的方式。
随着培育恶魔焰龙的命令下达，一颗直径近两米的卵，从卵化组织内脱离，被输送到培育囊。
片刻后，母巢上出现一道裂口，无鳞、皮质粗糙的龙翼探出，转而，一道庞大的黑影卷着风压飞起。
飞在上空的恶魔焰龙通体黑色，龙皮上有不规则的颗粒状凸起，粗糙的龙皮下，是血管般的岩浆纹，脖颈下方则完全是岩浆色。
恶魔焰龙在展开双翼后，翼展达到40米左右，在那双竖瞳内，宛如有炼狱之火在燃烧。
焚烧、浓烟、强韧的皮肤、难以伤到的身体，这是恶魔焰龙给人的第一印象。
“吼！”
恶魔焰龙在上空咆哮，紧接着，又有两只恶魔焰龙飞起，4000点生物能才能培育一只的大家伙，相当有牌面。
当生物能只剩136点时，母巢前的菌毯上总计有4097只精英恶魔兽，以及10只恶魔焰龙。
相比普通恶魔兽，精英恶魔兽的体型有所提升，综合战斗力飙升了一截，直接从七阶顶尖战斗兵种，提升到八阶中上游，要是棘拉能晋升到主宰级，恶魔兽会随着虫巢而蜕变，必定提升到八阶顶尖战斗兵种。
现在看似是战斗虫族的数量减少一半有余，整体战力却不减反增，要知道，这还是在战争领主没完全触发的情况下。
蜘蛛女王即将派来使者，让那名使者感到己方太强，蜘蛛女王肯定不愿意再借高利贷，对方也担心要不回来借款。
反之，对方感觉棘拉属群太弱的话，会直接翻脸。
尺度很重要，苏晓认为，眼下这尺度刚刚好，他让所有螳甲开始修建大型“地窝”，给恶魔焰龙栖身，到时最好的情景是，恶魔焰龙不直接显露出来，只让访者感知到，从而心生忌惮。
没让苏晓等太久，到访者就到了，苏晓收起贪婪之章，最近攻略暗鸦，攻略的比较上头，暗鸦的分裂吸血流，属实难对付。
与苏晓猜测的不同，蜘蛛女王没派来使者，而是本尊到了，准确的说，是蜘蛛女王以精神分身，培育出了第二具身体，此时来的，就是这接近真实分身的身体。
“不欢迎我吗？”
蜘蛛女王开口，她的整体形象，并非人身蛛腹，而是完完全全的人族模样，之所以如此，是因为蜘蛛女王培育这具身体的初衷，是要以此潜入到帝国阵营，怎奈遭到了背刺。
见蜘蛛女王来，巴哈做出副热情的态度，道：“当然欢迎，女王大人这边请。“
“女王大人？我不喜欢这个称呼。”
结合妩媚、蛇蝎美人等特点的蜘蛛女王开口，单是听到她的声音，就让人欲罢不能，这显然是蜘蛛女王的魅力系能力。
“是是，那就不叫您女王大人，以后就叫您女王吧？”
“你……”
蜘蛛女王总感觉哪里不对，一时间又想不出来。
预备役债主来审查，巴哈开场就问候了对方，就它这口才，能借来高利贷才见鬼。
“里面请。”
苏晓做出请的手势后，就与布布汪、巴哈、阿姆向母巢内走去，这让蜘蛛女王一愣，按理说，她是客人，不应该她先走吗。
显然，苏晓是故意如此，是时候展现演技了。
没走出几步，阿姆的脚步停下，转身看向蜘蛛女王，这憨憨仿佛在问：‘你怎么不进来，你搁那看啥呢。’
“？”
面对苏晓队的热情，蜘蛛女王的表情一僵，但她心中让自己冷静下来，她是来放高利贷的，要稳住，不能吓到这些人。
在奇妙的气氛下，一行人来到方才的巢室内，落座后，蜘蛛女王环顾周边，对棘拉的品鉴眼光抱怀疑态度，这里看上去没有虫族的美感。
实际上，这是蜘蛛女王没去过棘拉的卧室，那里的一切，虫族系美感爆棚。
“关于你的困扰，我看到了，的确，你这边迈进到母皇级，需要一大笔资源度过初期，但外借10万生命矿石的风险……”
“女士，是15万。”
巴哈笑着提醒，态度很是谦虚，只能说，演戏很不错。
其实双方都在演，蜘蛛女王怕苏晓这边被她的名气吓到，最后关头不敢借高利贷了。
苏晓这边担心蜘蛛女王发现己方的爆兵能力，从而不敢借高利贷了。
这就造成互相演的局面，一个想放款，一个想借款，但又都不能明说。
“不可能，你知道15万个单位的生命矿石有多少吗？”
蜘蛛女王的态度坚决。
“既然这样，那我们双方的洽谈，只能到此为止。”
苏晓一改方才的态度，变得强势起来。
“哦？”
蜘蛛女王妩媚一笑，并不在意苏晓突然变得强势，在她看来，这片韭菜她割定了，没人能抢。
“联络贵方时，我们也联络了公司那边，结果还不错。”
巴哈也转换态度，似乎与蜘蛛女王的洽谈，已经没必要继续。
听闻此言，蜘蛛女王皱起眉，她对公司的印象差到极点，明显是之前被抢过生意，放高利贷这种事，太符合公司的气质。
见谈判逐渐跑偏，蜘蛛女王问道：“你们相信公司？相信那些愿意向侵略者屈服的公司狗？”
“汪！”
布布汪叫了声，眼神分明在说：‘你骂谁，你再骂！’
“相比女士您，公司似乎更有诚意。”
巴哈取出一份文件，是公司那边的合同，见此，蜘蛛女王下意识想到造假，但在接过查看后，她发现这是真的，上面甚至都有契约之力。
更关键的是，公司在合同上写明，愿意借20万个单位的生命矿石给苏晓，利息只是蜘蛛女王的一半。
看到这合同，蜘蛛女王心中气不打一处来，自从帝国与公司来到这颗星球，这里世风日下，连放高利贷都有人竞争了。
看到蜘蛛女王的目光，巴哈差点笑场，神特么放高利贷的指责另一个放高利贷的不讲行规。
“既然公司给了这么优厚的条件，这次的见面有什么意义？我可以理解为，你们是在耍我吗。”
蜘蛛女王眯起眸子，气息变得危险，犹如即将扑杀猎物的毒蛛般。
蜘蛛女王这是要直接来硬的了，在她看来，这处大型矿脉，已是她的私有物，不会让给公司。
“女士，别误会，我们找你来，其实是更想和您合作，公司的名声有多臭，在场人尽皆知，反观女士您，您的信誉，我们还是信得过的。”
巴哈一顿彩虹马屁，让气氛一下就舒缓。
“还好吧。”
蜘蛛女王神色如常，心中却破天荒的感到一分愧疚，这些人似乎还不错，骗这些人，让她的良心，久违的小痛了下，但她转而就说道：
“好，15万生命矿石，今晚送到，”
说话间，蜘蛛女王对苏晓伸出白皙纤长的手，说道：“这是你们人族的礼仪。”
见此，苏晓心中迟疑了下，最终还是选择与蜘蛛女王握手，肢体接触时，气息的收敛难度更大。
“嗯？”
蜘蛛女王环顾周边，目露疑惑，她突然感觉到一丝冷意袭来，但又转瞬即逝。
“预祝我们双方合作顺利。”
巴哈开口，听他这么说，蜘蛛女王笑着点了下头。
“最近局势很乱，我们附近的古代遗迹，有神灵存在降临。”
蜘蛛女王闲聊般开口。
“神灵系存在？什么神？中立神灵还是友善神灵？”
巴哈的语气略有提升，眼下这节骨眼，可不能再有外来势力添乱。
“好像是……邪神？嗯，对，是邪神。”
蜘蛛女王端起红茶轻饮，显然对邪神是什么存在，没直观概念，毕竟没离开过这世界，这方面的见闻有限可以理解。
又闲谈了片刻，蜘蛛女王在一队精英战斗虫族的护送下，离开己方地盘。
蜘蛛女王走后，苏晓、巴哈、阿姆都不再收敛气息，就以他们三个的气息，蜘蛛女王来了，马上就会感觉这不是伙好人，稳妥起见，选择不做这笔生意。
苏晓这边刚放松，隔壁巢室内的棘拉，则已是小脸煞白，差点直接昏过去，方才苏晓、阿姆、巴哈能彻底收敛气息，不被蜘蛛女王发现异常，正是因为有棘拉的精神力屏蔽。
“走。”
苏晓确定棘拉无事，就带上布布汪、巴哈、阿姆，跃到一条恶魔焰龙背上。
他要立即前往邪神降临的遗迹，将那邪神斩了，现在已经不是是否有恩怨的问题，而是一旦这邪神开始搞事，后续的发展会难上加难，必须在这邪神开始搞事前，将其猎杀。
去猎神，一定得带上布布汪、阿姆、巴哈，猎神这方面，它们三个和苏晓一样，是专业的。
“吼！”
恶魔焰龙咆哮一声，飞行在高空，苏晓站在龙背上，风声在耳旁呼啸而过，下方的景象一览无余。
恶魔焰龙全速飞行半个多小时后，一大片遗迹出现在下方，苏晓操控恶魔焰龙俯冲而下，落在遗迹的古殿前，龙爪砸得碎石四溅，地面龟裂。
刚到此处，苏晓就眉头紧锁，他的确感知到邪神的气息，但这气息太淡了。
铮～
长刀出鞘，苏晓从龙背上跃下，正大光明的走进古殿正门，刚进入古殿，他就看到地上有超凡动物的尸体，这几只超凡动物，实力最起码也是领主级，其中一只大猩猩，更是八阶霸主级生物。
这些超凡动物都惨死，它们是鲜血与生命力被抽干，苏晓继续抬步向前，在古殿靠里侧的地面上，他看到一道直径近20米的阵图。
这阵图由鲜血勾勒而成，除此之外，还不少灵魂石的空壳，镶在地面上。
观察片刻，苏晓判断出这阵图的用途，这是种仪式学的技术，作用是跨界级的传送，代价颇大。
这一切都代表一件事，就是那位八阶邪神在几天前降临，之后在昨天晚上，布设了这阵图，离开了这个世界，去祸害其他世界。
这是否可以代表，本世界已经危险到，连八阶邪神都不愿意在此久留，并且还是连夜跑路的。