第四十六卷 第3456章 封顶

巢室内，苏晓、亡灵妹、神父都沉默着，就算只有一人使用【噩梦之始】，本世界的危险度就已经够高，眼下却是超级加倍三连。
事已成定局，苏晓更在意一件事，就是除在场三人外，是否还有人是使用【噩梦之始】进入的本世界。
以名望值排行榜的名次估测，前十名中，除苏晓三人外，剩下的七人，英灵殿领袖·凯因与黑魔，有使用了【噩梦之始】进入本世界的可能性。
以正常情况而言，其实少有人使用这东西，原因是太危险，如若是一个人使用，十之八九是开局不顺，以及身处高危区域等。
就比如苏晓帝国通缉犯的身份，就属于开局不顺，他原本认为【噩梦之始】的副作用已体现，现在看来，似乎不是那么回事。
通俗来讲，只有个人使用【噩梦之始】的话，相当于个人经历噩梦级难度，如果所在的世界格局足够大，不会轻易造成世界性的影响。
本世界的格局够大，潘多拉星（主星）、奥凯星（帝国母星）、好运星（殖民星）、灰猎星（殖民星）、ζXV367星（殖民星）、白尼尼星（殖民星）……
主星加母星，以及十几颗殖民星，这么多有智慧生物居住的星球，说明本世界的格局很大，按理说，一个人使用【噩梦之始】进入本世界，一定是开启个人噩梦难度。
但从苏晓进入本世界，除了开局坐牢外，其他方面，基本没受到帝国的针对，发展虫巢很顺，今天是进入本世界的第三天，这么短时间，棘拉就晋升到“母皇级”，踏入本世界虫族的顶层行列。
如此顺利，苏晓之前就感觉这噩梦难度名不符实，但此刻，他知道了是怎么回事，为何之前那般顺利？
因为噩梦难度不会来了，更大的恐怖将会降临。
三个人都是用【噩梦之始】进入本世界，本世界已经开始憋大招，初期才这般的平和，这仿佛是在说，珍惜现在的风和日丽，想吃点什么，就赶紧吃点，之后可能就没机会。
“理性分析，我感觉凯因不会用【噩梦之始】，他这次是带冒险团来的。”
死灵妹开口，在场三人各种大世面都见过，虽说眼下的情况很可怕，但三人依旧冷静，甚至是淡定。
“有理。”
神父赞同亡灵妹的说法，凯因如果不想冒险团出现大幅度的减员，就不会用【噩梦之始】进入本世界。
“你们认为，会有什么灾祸降临？”
亡灵妹一副愁眉不展的模样，相比能看到的强敌，她更忌惮这种未知的危险。
“最初时，我认为是帝国势力的通缉。”
神父开口，闻言，亡灵妹以喜闻乐见的语气问道：“哦？你被通缉了？什么原因？”
“据说是组建邪教组织。”
神父说话间慢慢摇头，一副遭到诽谤的神情。
“真符合你的气质。”
亡灵妹笑的有点开心，显然是之前与神父有矛盾。
“多谢赞许。”
“我没夸你，话说回来，情况遭到这种局面，我们是不是应该联手？”亡灵妹目光炯炯。
“嗯，我们的确应该联合起来，白夜，你的意思是？”
神父向苏晓看来。
“嗯。”
苏晓当然同意合作，在他看来，无论接下来要发生什么，多两名队友还是很不错的，关键时刻，队友是真有用，无论平摊危险，还是当暗器般祭出去。
“那先说好，我们合作，最起码得团结。”
亡灵妹的视线在苏晓与神父脸上扫过，不知怎么的，她突然感觉这小队前途黑暗。
其实也难怪亡灵妹会有这种想法，小队成员不是前猎杀者，就是现任的猎杀者，更离谱的是，还有名违规者。
经商讨，三人决定以合作的方式，继续在本世界内发展，资源方面会进行低价的互相交易。
而联手一起发展苏晓的这处虫巢，基本是不可能的，眼下局面的确危险，但在这之前，三人间不是敌对，就是仅停留在交易过的交情上，谁也不清楚，神父是否暗中有计划，会突然出手吞噬掉棘拉，这种事，并非没可能发生。
再者说，就算三人联手发展这处虫巢，效率也不会高，虫巢的发展，更多是依仗工兵类虫族或战斗虫族，与其全被拖在这，还不如各自负责不同的领域。
苏晓依然是发展母巢，神父则去找黑魔，询问对方是否也用了【噩梦之始】，无论局面危险到何种程度，最起码也要心中有数才行。
要是黑魔那边也用了【噩梦之始】进入本世界，苏晓现有的计划将全部变更，他会以更高风险与更快的速度发展。
除了去找黑魔外，神父还会去忽悠来更多炮灰……咳，去招募更多队友，一同应对眼下的情况。
除此之外，神父的手段诡异多端，因此由他调查危险的来源最适合。
亡灵妹则是与帝国那边接触，她之前单挑了一座八阶虫巢，将一位母皇级的虫族母体给宰了，这让帝国那边大为震动，他们虽有能力灭掉一座八阶虫巢，却无法做到一人单挑一座八阶虫巢。
帝国那边对亡灵妹大力拉拢，之前亡灵妹选择拒绝，她知道帝国的拉拢绝非善意，所以懒得和帝国勾心斗角，眼下受情况所迫，她只能暂同意帝国那边的拉拢，借助那边完善的情报渠道，调查危机的起源，以及是什么类型的危险。
亡灵妹灭了一座八阶虫巢，原本苏晓准备在她这换些“生命矿石”，可惜，别说是“生命矿石”，就连敌方虫族的尸体都没留下。
亡灵妹召唤出的亡灵大军，不仅战力凶悍，风格也凶残到，那场战斗平息时，敌方虫巢都被亡灵生物吃光了，更别说是生命矿石，唯一剩下的地下矿脉，已在昨天中午，被亡灵妹卖给公司势力，用亡灵妹的话就是，早知道不卖了。
谈妥各自负责的事，亡灵妹与神父就离开，母巢入口前，苏晓看着两人走远的背影，心中有了打算，他决定转变策略，开始战争发育模式。
所谓战争发育模式，其实就是去掠夺资源，原本苏晓准备稳一下，怎奈大环境不给求稳的机会。
昨晚12点多，棘拉就完成晋升，己方虫巢晋升到八阶虫巢，此时天边已泛起鱼肚白，34万只工蝎近六小时的挖矿所得的生物能，全被苏晓用于建立虫族建筑。
“研究室”已建立，此时位于母巢内部的中层，至于研究室内的“融宿虫”长什么模样，苏晓也没见过，不过他能感知到这东西，以及与其进行交流。
“融宿虫”是虫族中的高智慧单位，或者说它是英雄级单位也没问题，通俗来讲，这就是虫族科学家，它会利用现有的所有知识，以及虫巢内的基因储备，根据棘拉或苏晓的要求，开发虫族建筑。
更让苏晓意外的是，“融宿虫”出现没多久，它就向苏晓与棘拉发出申请，请求获得一个独属于它的称呼或名字，再或是代号一类，将它与战斗虫族、工兵虫族区分开。
如此强烈的自我意识，无疑是个喜人的消息，“融宿虫”要负责开发与创新，没有够强的自我意识，创造力与想象力也不会特别强。
但有个问题是，苏晓与棘拉的起名水平，普遍有些……
棘拉对“融宿虫”下达精神指令，赋予其独立命名权，如此一来，英雄级单位·虫族科学家，给自己命名为普罗斯。
普洛斯是己方虫巢第四位英雄级单位，前三者分别是：螳甲·布鲁，首领级恶魔兽·亚巴顿，首领级恶魔焰龙·巴巴托斯。
布鲁没战力，完成母巢的初步建造后，它就是棘拉的小跑腿，之前在原始大陆，它被巴巴托斯欺负了，还会来找苏晓和棘拉告状。
而首领级恶魔兽·亚巴顿，首领级恶魔焰龙·巴巴托斯，此时正处于意识沉睡中，当己方虫巢能培育出首领级个体后，才能将它们唤醒。
现阶段，己方虫巢周边的菌毯，已被普罗斯改进了一次，覆盖面积达到直径5公里，也就是20平方千米，这面积暂时足够了。
整体呈圆形的菌毯上，母巢坐落在最中心，母巢后方则是刚修建起的“棘星螺旋塔（八阶）”。
棘星螺旋塔呈现出螺旋状，犹如一根冲天而起的暗红色尖锥，高度达到140米，比母巢都高出20米，这是代表性建筑。
有了它之后，母巢提升了12万点生命值与196点外部防御力，生命力的加成对于母巢而言不算很多，外部防御力提升的则特别顶，提升几十点防御力就很了不得，近200点的提升，也就是建筑类单位，才会提升的这么狠。
眼下菌毯上最多的，是一处处几米高的“地窝”，“地窝”的数量足有几百，高矮不齐，在母巢周边松散的分布，与母巢和其他虫族建筑，形成虫族风格的建筑群。
“地窝”的作用不少，当己方虫族单位体内的生物能要耗尽时，它们进“地窝”休息一小会，体内生物能就满了，比趴在菌毯上的恢复提升几倍不止。
“地窝”还是虫族单位的专属医院，战斗虫族受伤后，可以钻进“地窝”内恢复。
除此之外，给各类虫族建筑充能的“生物反应垛”，也已经完成建立。
最后是阵地攻击型虫族建筑杀戮哨塔，苏晓仰头看去，杀戮哨塔立在母巢斜前方，这东西很丑，高度约35米，近17米粗，上截部分，就像大象鼻子般垂下，这是发射器，等感知塔发现有敌军接近，杀戮哨塔的上截会根据敌人的方式调整角度，每20秒，可从里面射出根巨型几丁质矛锥。
杀戮哨塔是很老型号的虫族建筑，性能很差，而且造型不怎么样，用巴哈的话就是，这玩意看着像男性的二弟，攻击敌人的话，攻击力不强，侮辱性极大。
苏晓给普罗斯的第一个任务，就是开发出两类“防御高塔”，一种是应对数量多，且已经冲到己方菌毯附近的敌人，也就是对付杂兵的防御塔，这必须是攻击频率快，造价还不能高，毕竟这种防御塔，肯定是要建一堆。
另一种防御高塔，是用于打超远距离的飞行目标，最好是能射击到大气层外，发射频率不用高，威力一定要猛，必须得是，敌方的大型飞行单位，中一发就废。
这类防御高塔，当然是要向电浆系发展，但考虑到电浆系建筑的造价，己方现在占据的大型矿脉，突然就不富了。
苏晓暂不考虑这些，他盘坐在母巢顶，看着日出的同时，开始整理自己现有的家底，八阶母巢一座，之后还有感测塔，实验室，杀戮哨塔，棘星螺旋塔，生物反应垛。
虫族单位方面，螳甲1001只，精英工蝎34万只，孢子坦克30只，恶魔兽12053只。
现在虫巢晋升到八阶，现有的战斗单位，要更替成精英恶魔兽为主力，一定量的恶魔焰龙为攻坚利器。
问题是，母巢现储存的生物能仅有650点，只够培育10只精英恶魔兽。
苏晓估测，想与本世界的虫族母皇交战，最起码要有10万只以上的精英恶魔兽，才能形成战力上的压制，最终攻破敌方虫巢，以此快速获得“生命矿石”。
10万只恶魔兽的话，足足需要500万点生物能才能培育出，也就是50万个单位的生命矿石，将母巢下方的大型矿脉挖空，的确能做到，问题是，以现在每天17000个单位生命矿石的开采速度，需要一个月，才能开采50万个单位的生命矿石。
苏晓估摸着，都不用挖一个月，可能再挖十天，自己就入土为安了，现在必须想办法暴富一波。
想到暴富一词，苏晓脑海中浮现一道身影，如果那厮能来，情况或许还有的解，这次能活过这世界的概率，必定大增。
问题是，那厮如果感察到本世界的情况，99.999%是不会来的，那厮是小命第一，钱财第二，没错，这个人正是凯撒。
苏晓暂不考虑能否将凯撒忽悠来，成功率很低，方才与神父、亡灵妹的合作，资源上得到的帮助为0，情报上收获颇丰。
首先是虫族同盟，这个同盟，总计由五名虫族母皇所联盟出，这五位虫族母皇分别是：
深红女皇：本世界最强虫族母皇，据说对方即将从母皇级晋升到主宰级。
残暴·卡拉：己方母巢的邻居，性格残忍，麾下虫族战斗兵种偏弱，但虫族建筑强，主动出击经常白给，守家却是特别恐怖的存在。
艾塞亚：综合实力偏上，很低调。
盖伊：最怂虫族母皇，多次主张和谈，结果被帝国·第三舰队揍到怀疑人生。
蜘蛛女王：她的虫族战斗兵种、虫族建筑都在中上水平，工兵虫族则顶尖，挖矿能力最强，之前被灭的蜘蛛妹，就是从蜘蛛女王的属群内被赶出，相比实力，蜘蛛女王的借款名气更大，她经常外借“生命矿石”，之后收回本金+超出本金的高利率。
……
五位虫族母皇，其中是以深红女皇为领袖，得知这些情报后，苏晓发现本世界的势力结构比想象中更简单。
帝国·第三舰队与深红女皇敌对，公司势力明面上是帝国的狗腿子，实际上却与深红女皇暗中有所交易。
五个虫族势力，苏晓最在意其领袖深红女皇，在深红女皇的虫巢下，是本世界内规模最大的生命矿脉，那也是帝国势力与其开战的主要原因。
苏晓感觉，想顶住越来越近的灾祸，必须要夺下深红女皇那处超巨型生命矿脉，否则的话，这次有九成以上的概率会死在本世界内，三份【噩梦之始】累积出来的灾祸，单是想想就让人暗中心惊。
这五位虫族母皇中，苏晓最想联络的，当然是蜘蛛女王，这是个放高利贷的，例如今天借款10个单位的生命矿石，一周后，最起码翻到300个单位，利滚利都滚不了这么快。
对高利贷这种无良行为，苏晓决定让对方知道世间险恶，眼下正缺生命矿石，找对方借50万个单位生命矿石没可能，但借10万个单位，还是有可能的。
苏晓不是空手套白狼，己方母巢下就是一处大型矿脉，总计能产出30～50万个单位的生命矿石，以此作为抵押，蜘蛛女王那边，大概率会愿意放贷。
要是能有10万个单位的生命矿石，眼下的局面就不同了，想到这点，苏晓闪身在虫巢顶消失，回到菌毯上后，他让螳甲·布鲁去把布布汪、巴哈喊来。
片刻后。
“汪。”
“老大，什么事。”
布布汪、阿姆、巴哈都到虫巢里侧的巢室内，刚睡醒的棘拉坐在床上打着哈气。
“棘拉，能确定蜘蛛女王的方位吗？”
“可以的，这里有五个和我同位阶的存在，她们也能感应到我，其中红色精神波长的最强势，蜘蛛的话，她在那边。”
棘拉指向西北方向。
苏晓的目光转向布布汪、巴哈，说道：“你们两个作代表，去找蜘蛛女王洽谈借款，数额方面……没上限，下限是10万个单位。”
闻言，巴哈问道：“老大，我们拿什么做抵押？”
“用矿脉，你们和蜘蛛女王说，我方急需一大笔生命矿石作初期的发展。”
苏晓这样说，当然不是信口开河，现在己方有34万只工蝎，12000只恶魔兽，工兵虫族与战斗种族不成比例。
苏晓确定，蜘蛛女王不会随意借款，对方必定会来调查一番，届时，苏晓会将工蝎的数量，用菌毯削减到3万只，这样一来，以损失一定量生物能为代价，让蜘蛛女王派来的斥候看到，己方的确急需生命矿石，做初期的发展。
蜘蛛女王的手段是，借款后，大概2～3天后，就会来索要利息，不给就动用武力。
对于本世界的虫族而言，2～3天不足以消化光这么一大笔生命矿石，否则的话，也不会被帝国的一股舰队，就揍成这幅模样。
如此一来，被蜘蛛女王的剥削就开始了，她会在短时间内收回本金，以胁迫的方式，继续吃利息，直到吃光借款方的矿脉资源，最后再灭掉借款方。
苏晓借款后，当然不会被那高利贷女王压迫，他这次去借高利贷，就没想要还，蜘蛛女王的武力威胁？
太好了，己方正愁没人主动打来，有虫族主动进攻己方，可比挖矿发育得快多了。
“了解了，老大，我和布布这就去，到时候你就看我的……”
“到时你少说话。”
听苏晓这么说，巴哈尴尬一笑，上次在原生世界内找人借款，就是他去的，结果不提也罢。
“汪。”
布布汪叫了声，那意思是交给它吧，它237点的真实魅力属性，可不是白给的，片刻后，布布汪与巴哈出发。
苏晓查看刚刚出现的提示。
【提示（虚空之树）：猎杀者现名望值排行，第四名。】
【你获得1000枚灵魂钱币。】
名望值排行两天整进行一次奖励发放，第四名1000枚灵魂钱币的收益，已是很不错。
苏晓查看后得知，每两天一次的奖励结算，首位获得5000枚灵魂钱币，第二名是3000枚，第三名是2000枚，第四名是1000枚，第五名是600枚。
这收益相当不错，如果能保持首位10天，25000枚灵魂钱币入手。
苏晓看了眼现在的排行，首位的英灵殿领袖势头很猛，都向着5000大关去了。
……
早八点，晴空万里无云，一架有大屏幕广告牌的飞艇，从上空慢慢飞过，这里是奥凯星，帝国的母星。
相比作为帝国权力中心的“赫瓦城”，作为小地的“根茅斯”，虽不是漫天浮空车，但也做到了城市整洁，偶有浮空车穿梭在满是各色广告牌的高楼间。
无论科技到了怎样的程度，人们的生活依然会保留烟火气，这是作为碳基生物丢不掉的东西。
清早的街道行人不少，十几米宽的三岔主街上，几十名行人正在等行人灯，他们之中有些拿着早餐，有些正在看报纸，报纸的头条为：‘虫族的不同投降姿势。’
这虽不是大报社，但也可以看出导向问题，从很久之前，帝国官方就在美化战争，让年轻人们误认为，只要有勇气，就能在战场上升官发财，那些血肉横飞，脏器淌一地的照片，只有少数几家报社还在坚持类似的报导。
高处的行人灯发出柔和的提示音，看报的老人或在看终端的年轻人都抬头看前方，就在这时，一名文质彬彬的中年人突然倒下，他休克着全身抖动，泛白的双眼，先是变得血红，之后又转化成黑绿色，或者说是深邃的幽绿色。
滴滴滴～
中年人的紧急救助腕带，发出刺耳的警报声，代表这已超出公民腕带能救护的极限，周边围观的路人们只是看着，或者说，他们根本不知道做什么，这是过度依赖科技的坏处，科技越先进，享受它的人们会越懒，越不爱动脑子。
倒地的中年人犹如死鱼般挺起胸腹，喉咙中发出喝喝声，忽然，他似乎彻底失去力气，后背摔砸在地上。
此时再看他，他的七孔都流出幽绿且透黑的液体，这种液体有缓慢的挥发现象。
突然，中年人放大的瞳孔收缩，这让瞳孔中心的幽绿色更亮。
“咘咻，涩费洼古（未知语言）。”
中年人以躺地的姿势，直挺挺从地上起身，它抬起手，单手虚握。
“啊！！”
凄厉的惨叫，以周边十几条街区为范围传开，这不是一两个人在惨叫，而是成千上万人，他们的血肉，以肉眼可见的速度被撕扯剥离，有的人只剩骨架，还在遵循本能向前跑。
很短时间内，周边安静了，双眼幽绿的中年人依然保持单手虚握姿势，一颗由血肉压缩而成的圆核，漂浮在他手上，就在这圆核向幽绿色转变，以及蔓延出树根状，持续感染周边的空间时，一声闷响从远处传来。
咚！
一股炮束落下，大半个街区的地面被掀飞起，能量爆炸中，中年人随着冲击被炸退，倒飞出几百米后，他以单膝跪地的姿势落地，从始至终，他的目光都很冷酷，不，这是冷漠，比冷酷更可怕。
嘭的一声！一根奔涌着电弧的金属尖刺穿透中年人的胸膛，斜钉入他身后的路面内，这金属尖刺约三米长，上面有很多孔洞。
中年人的手臂最先液态化，化为幽绿色半流体，之后他整个人都流体化，摆脱了音震的行动力束缚。
一辆战机急停在上方，刚要进行火力扫射，街上的中年人已消失，当战机驾驶员得到追踪功能的预警时，中年人已半蹲在战机顶，他单手按在战机上，一瞬间，战机化为幽绿透黑，一只只眼睛在上面出现，这战机竟从死物转变成了半个活物。
就在中年人与战机要融合在一起，对下方的居民区进行火力覆盖时，一道炽红的光柱从上空落下。
当一切都平息时，一名西装笔挺的帝国官员，快步来到战机留下的残渣前，这名帝国官员的面色难看，他问道：“这次的侵入，总耗时多久？”
“5分钟。”
一名眼镜妹推了下鼻梁上的眼镜，这次被抽调的精英小队中，她专门负责探查空间信号。
“越来越快了，这到底是什么。”
西装笔挺的帝国官员叹了口气，点燃支烟后，转身向停泊在一旁的小型飞船上走去。
……
烈阳当空，潘多拉星，中午11点。
“汪。”
布布汪播放一段录像，这是它和巴哈，与蜘蛛女王的谈判过程，结果不顺利，蜘蛛女王不同意借款，再或者说，对方要求苏晓这边换一种抵押物。
那边没直接拒绝，说明是想借，只是那边不敢搞的太明显与主动，怕把苏晓这边吓跑了，因此蜘蛛女王来了手欲拒还迎，之后还准备半推半就。
实际上，蜘蛛女王根本没必要弄这些，她肯定吓不跑苏晓，因为苏晓根本就没准备还这笔高利贷，至于签署有契约之力的契约，呵～，班门弄斧。
看蜘蛛女王那欲拒还迎，欲擒故纵的撩人态度，最晚今天傍晚，那边会松口，借款额度约在10～15万个单位的活性矿石。
“很好。”
苏晓拍了拍布布汪的狗头，这件事做得漂亮，就在他准备热些从夏那打包的餐食，和布布汪、阿姆、巴哈、棘拉吃顿丰盛的午餐时，神父与亡灵妹来了。
还是之前那间巢室，三人围坐在一张黑色几丁质圆桌旁，神父道：
“白夜，我确定过了，黑魔没用噩梦之始。”
听闻此言，苏晓心中松了口气，要是四个人用了【噩梦之始】，其效果叠加一起后……
一旁的亡灵妹心情不错，自从与苏晓、神父合作后，终于有个好消息。
苏晓沉吟了下，如果只是三人份的【噩梦之始】，那么他‘稍微’加工一下说辞，或许可以把凯撒忽悠来。
想到这点，苏晓取出一张“树生之页”与150盎司的时空之力，尝试联络凯撒，这150盎司的时空之力，他不信凯撒能忍住。
苏晓刚尝试联络凯撒，就发现不对，“树生之页”使用无效，这代表……凯撒也在本世界内。
确定这点，苏晓以常规方式联络凯撒，几秒后，他收到一封邮件，内容为：‘我亲爱的朋友，这真是奇妙的缘分，你在哪？’
苏晓选择提供所在坐标，想把凯撒忽悠上贼船，这点诚意还是要有的，几秒后，凯撒再次回复，内容为：‘我5分钟内到。’
看到这消息，苏晓的神情一僵，他还准备将凯撒忽悠来，可现在，对方居然火急火燎的赶来，这不对，这很不对。
不知凯撒用了什么道具，他没用5分钟，而是3分钟就到了，凯撒脚步匆匆的进了虫巢，刚见面，他就露出标志性的奸诈笑容。
“我亲爱的朋友，救我啊～”
凯撒的最后一个‘啊’字，都带上颤音，听闻他这么说，苏晓、神父、亡灵妹都心中感到不妙。
“凯撒，你丫不会是用噩梦之始进入的本世界吧？”
巴哈说话间咽了下口水。
“噩梦之始？怎么可能，我……”
凯撒的表情逐渐凝重，他似是想到什么，做出一副让他缓缓的架势，他试探性问道：“白夜，你不会是……”
“……”
苏晓没说话，他取出枯萎之心脏，对面的神父与亡灵妹，都尴尬了下，各掏出颗枯萎之心脏。
见此，凯撒一副见了鬼的表情，片刻后才缓过来。
凯撒转头看了眼房门，确定无人堵门，不会把他堵在房间内圈踢后，他‘羞涩’一笑，之后从怀中掏出正飘散着幽绿色烟气的深渊之罐，在这一刻，仿佛房间内的空气都安静了。
如果说苏晓、亡灵妹。
神父，是陆续打出四张2、四张A、四张K，之前担心黑魔丢出四张Q的话，现在不用担心了，因为凯撒把王炸丢了出来，一步到顶。