第四十六卷 第3455章 超级加倍

怒甲虫巢的中心巢室内，苏晓击晕怒甲后，整个虫巢陷入群龙无首状态，但虫族战士们并未变得混乱，失去虫族首领·怒甲的精神束缚，它们的自我意识更强，有些虫族战士看起来都像是要跑路。
这种进化方式有利有弊，利在族群不易灭绝，并有独立进化能力，弊在有了思想后，就会有恐惧、愤怒等情绪。
巢室内，苏晓静等片刻，通过外面的布布汪，得知虫巢周边的大部分虫族战士都逃了，这很正常，就算是虫族首领·怒甲本身，也是从下位虫族一步步进化上来，最后战胜上一代的虫族首领，夺得这虫巢。
“巴哈。”
“明白。”
无需过多交流，巴哈向巢室外飞去，去找虫巢内的生命矿石储存点。
苏晓取出足以麻醉八阶顶尖巨型超凡生物的针剂，给怒甲注射，虽说虫族首领不是以肉体强大而闻名，但怒甲很有价值，以防万一，只能下点本钱。
空针剂丢到一旁，苏晓查看方才出现的提示，他的名望值有所提升，嗯，姑且算是提升吧，这东西不管是正是负，只要数字大，排名就高。
苏晓查看名望排行榜，一连串的列表出现。
【排行已刷新，现排行如下。】
首位：凯因（死亡乐园），2400点名望值。
第二名：亡灵妹（轮回乐园），-1760点名望值。
第三名：黑魔（轮回乐园），-1685点名望值。
第四名：白夜（轮回乐园），-320点名望值。
第五名：神父（圣域乐园），290点名望值。
第六名：匿名者（天启乐园），34点名望值。
第七名：豪妹（天启乐园），25点名望值。
……
排行榜比想象中的更热闹，首位的凯因，苏晓听说过，那是名死亡乐园的法坦，对方还有另一重身份，大型冒险团·英灵殿的领袖。
凯因的实力不弱，是八阶顶尖梯队，但以他个人的实力而言，在这个时间点获得2400点名望值，属实有点奇幻，这只说明一件事，这次有不少英灵殿的人，进入到本世界内。
名望值很特殊，这东西有时能通过杀敌获得，有时能通过提升地位，获得高额的名望值。
凯因现阶段的名望值数量，大概率是他麾下的团员们，将获得名望值的机会，集中给自家老大。
这很明智，名望值兑换不了任何东西，只会每2天给前五名一次奖励，以及到了本世界结束时，最后的首位保持者，可获得一枚八阶称号。
这次凯因代表的英灵殿，颇有一副要夺下第一名的气魄，想来，上个世界水哥夺得树生世界的杀戮排行首位，让八阶内万年老二的死亡游侠们，一下站了起来，并挺起胸膛说一句：‘看见没，恩左是我们死亡乐园的。’
要是被水哥听到这说法，心情肯定不会美丽，他在树生世界拿的第一，情况比较复杂。
也不知道‘喜迎’“镜爹”的水哥现在如何，希望他还安好。
苏晓这次不会让第一了，前五名每2天获得一次的奖励，当然是名次越靠前，奖励越丰厚。
眼下的情况不太乐观，不仅凯因以整个冒险团之力稳居第一，第二的亡灵妹与黑魔，都不好赶超。
看到他们现在的名望值，要是不知道的，还认为这东西很好获得，但往下看，去看第六名和第七……
苏晓的目光集中在第七名上，看到豪妹这名字后，是迎面而来的富有感。
苏晓目露沉吟之色，“基础被动·灵韧”与“基础被动·唤醒”还嗷嗷待哺，他很需要灵魂钱币。
正常契约者，看到这排行榜上前五名的名字后，心理阴影面积会很大，如果说树生世界是神仙大乱斗，那么本世界就是顶尖梯队怪物们的狂欢，正常契约者别说参与到其中，单是看到排行榜前面的名单，就会心情很不美丽。
苏晓关闭排行榜，名望值方面暂不急，等大本营母巢发展起来，就算凯因那边是一个冒险团，苏晓也有信心将对方压下去。
近一小时，巴哈把怒甲虫巢的财产统计完，虫巢内总计有3150个单位的活性矿石，这虫族首领，没想象中那般富有，这让苏晓略感担忧，这怒甲，不会是也往更上面交保护费吧。
以怒甲虫巢为圆心，周边这一大片区域，都是虫族母皇·卡拉的地盘，如果怒甲真的交保护费，只可能向虫族母皇·卡拉交。
眼下顾及这些没用，虫巢都已经占了，如果虫族母皇·卡拉真的要来施压，那就和对方打，虫族母皇·卡拉那边也不轻松，正和第三舰队死磕，应该没精力来管怒甲这边。
苏晓向虫巢外走去，后面跟着将怒甲拎起的巴哈，刚出虫巢，苏晓就看到周边匍匐在地的一只只工兵类虫族，它们都是挖矿的，失去怒甲的精神网后，它们进入‘待机状态’，这些工兵类虫族，与战斗虫族不同，它们没个体意识。
这些工兵类虫族总计有近10万只，相比获得的生命矿石，这才是更大的一笔财产。
之前负责追击的9000多只恶魔兽，追击成果还可以，此时这些恶魔虫族，已和30只孢子坦克赶来。
苏晓在怒甲虫巢留下1000只恶魔兽后，他带上剩余的恶魔兽、孢子坦克，以及让棘拉远程引导近10万只工兵类虫族，向己方母巢赶去。
苏晓暂时不准备占怒甲虫巢，这里虽有一处大型矿脉，但等大本营母巢将那处小型矿脉挖空后，再迁移到此地，才是最好的选择。
一路上很顺利，布布汪一直盯梢西面的“卡拉虫巢”，那边没对怒甲虫巢的被灭，做出任何反应，似乎怒甲虫巢和它毫不相关般。
当大本营母巢出现在视线中时，苏晓心中暗松了口气，这次的开战虽冒险，却能直接度过脆弱的前期。
所有工兵类虫族被菌毯分解吸收，母巢内储存的生物能快速飙升，最终达到94850/85000，棘拉能向“母皇级”晋升了。
稍加思量，苏晓决定先不这样做，棘拉向“母皇级”晋升期间，大本营母巢会进入成长状态，那时的母巢无法爆兵，以眼下发展出的12053只恶魔兽，挡不了强敌多久。
况且这里是虫族母皇·卡拉的地盘，当一片区域内，出现两位“母皇级”后，两者的精神力覆盖面积，必定有一定面积的相叠，从而导致感应到彼此。
虫族母皇·卡拉是出了名的凶狠，要是棘拉晋升到母皇级，被对方感应到，来驱赶都是客气的，大概率是直接下死手。
棘拉现在是虫族女王，不会引起虫族母皇·卡拉的注意，苏晓决定暂不让棘拉晋升，先累积出些底蕴再晋升到母皇级，才是最好的选择。
苏晓的想法是，将生命矿石全部转化，加上现有的生物能，总计是126350点生物能，126350点生物能可以培育出252700只精英工蝎，算上现有的2万只，也就是272700只工蝎。
当工蝎的数量超过5万只后，就能触发战争领主的“全能力等级提升Lv.12”加成，从而大幅度提升开采能力。
工蝎原本的开采效率，为每只工蝎每天开采0.03个单位的生命矿石，触发“全能力等级提升Lv.12”加成后，这个效率哪怕不翻倍，也至少能提升到每天开采0.04～0.05个单位。
况且把怒甲当插件后，获得的工兵类虫族基因，能进一步提升工蝎的开采能力。
保守估计，那时每只工蝎能每天开采0.05个单位的生命矿石，272700只工蝎的话，一天就开采13635个单位的活性矿石。
这虽只是理论数据，真实采矿与这会有偏差，但苏晓准备做的事，根本不是正常挖矿，而是吞矿。
常规的挖矿，是先打矿洞，然后一点点挖掘，苏晓则准备让工蝎们挖几百条矿洞，将地下矿脉包围起来，然后从矿脉的上下前后左右，进行360°无死角侵吞。
要是让天启的矿工看到苏晓这么做，肯定会气的攥紧拳头，心中怒斥他浪费资源。
没错，这样做的开采效率快，但损耗高，苏晓不在意这点，从进入这世界开始，他心中有些惴惴不安。
从最开始，他就有种，帝国的轨道炮与太空飞舰，都没想象中那么可怕，似乎有更加可怕的东西，在悸动，在醒来。
苏晓与棘拉进行精神交流，棘拉开始操控母巢培育工蝎，培育工蝎可比培育恶魔兽简单多了，一批能培育5700只，只需2分钟左右，就能完成一批。
一只只工蝎从母巢内跑出，它们开始在菌毯各处打洞，进行最暴力与直接的挖矿。
两小时不到，252700只工蝎培育完成，爆兵方面，棘拉向来是不虚任何人。
刚正式开矿半小时后，大本营母巢略有倾斜，下面挖得太狠，大本营母巢差点压塌地表，陷到下面去。
棘拉着实惊得不轻，她不怕鬼，不怕海，不怕感知系，她怕高，棘拉生来就迷之恐高，一旦向下看的高度超过30米，棘拉软的和面条一样。
对此，苏晓并没去刻意纠正，谁都不会是十全十美，棘拉的万年家里蹲性格，是否恐高没影响。
棘拉控制母巢收拢，搬家到700米外，母巢重新坐落。
夜幕悄然溜走，天空逐渐泛起鱼肚白，早6点时，己方的工蝎已发展到34万只，这样不发展战斗单位，只发展工兵类单位虽冒险，但也是最快的发展方式。
34万只工蝎对一座小型生命矿脉进行开采，出现数量溢出的情况，这场面持续到当天中午12点，开采停止，原因是，这处矿脉已被开采一空。
面对这情况，苏晓选择搬家，这次开采，除去培育工蝎的消耗，总计收益4310个单位的生命矿石。
这只是个起始点而已，以己方的工蝎数量，理论开采数据为，每天能开采17000个单位的活性矿石，也就是每天收益17万点生物能。
这种底蕴已经足够，等大本营母巢停驻在大型矿脉上之后，就可以考虑让棘拉向“母皇级”晋升。
哪怕虫族女皇·卡拉袭来，己方也有了与其战争的能力，棘星虫族向来是越战越强。
大本营母巢完成收拢，被超巨型孢子坦克包裹后，大部队出发。
苏晓站在超巨型孢子坦克上方，放眼看去，入目之处皆是工蝎，34万只工蝎是什么概念？
哪怕站在高处，也看不到边际，入目皆是工蝎暗红色的甲壳，以及圆柱形的长尾。
苏晓按了下耳中的无线耳机，这是布布汪黑进第三舰队的秘密频道，这频道不涉及战区方面的机密，但通讯的信息也很有价值，语音加密的问题已经解决，就是翻译后的电子音很呆板，有时还会有语法性错误，比如翻译“两只猴子”，可能会被翻译成猴老二，典型的人工智障。
听了会都没什么重要的事，忽然，一条消息引起苏晓的注意，第三舰队这边的督查部队，向帝国母星传讯，第三舰队的桑德将军妥协了，同意让其余几支舰队，陆续入驻潘多拉星。
这是个大消息，一旦有其他舰队入驻，帝国势力将展现出压倒性的优势，导致这里的虫族只能抱团在一起，不像现在这般只组成松散的同盟。
嘶嘶～
信号干扰声传来，窃听被截断，想来第三舰队的技术员们最近都快被布布汪黑秃了，这几次入侵，伤害虽不大，侮辱性却挺强。
苏晓在昨晚，就让布布汪盯着虫族母皇·卡拉那边，到现在为止，卡拉部族也没动作。
己方大部队跨越一片密林后，抵达一处牛轭湖附近，水草味蔓延而来，这是怒甲虫巢的原本所在地。
怒甲虫巢早已被夷为平地，己方母巢逐渐展开，没坐落在大型生命矿脉上，而是坐落在一旁，就以己方粗暴的挖矿方式，大本营还是离矿脉远点为妙。
母巢很快完成坐落，棘拉站在入口处，眺望斜对面的牛轭湖，呼吸着水边的空气，搬新家了，就算她再宅，也会站门口看看，但也仅限于此。
工蝎们继续开矿，这处大型矿脉没那么容易挖空，够祸害一段时间。
整个下午，苏晓都随时准备迎战敌人，可虫族母皇·卡拉没来，帝国的空中侦察部队没来，最爱多管闲事的公司势力，竟然也没来，似乎这处大型生命矿脉，失去了昔日的吸引力。
温暖的微风吹过，披着长皮衣的苏晓，看着天边的夕阳，初期发展太顺利，除了怒甲之外，没任何人袭来，或者说，怒甲还是因为小弟被灭，才袭来。
说来有趣，之前虫族女王·蜘蛛妹，始终是一副生死看淡的模样，对谁都爱理不理，但在怒甲成为她的狱友后，蜘蛛妹的心态产生了巨大变化，态度为，她对苏晓极度不信任，但却愿意抱上棘拉这来自棘虫星的大腿。
挖了一下午的矿，母巢的生物能储备达到85598/85000，代表棘拉随时可以向“母皇级”晋升。
积攒了34万只工蝎，这底蕴已经足够，苏晓走进母巢内，来到棘拉所在的中心巢室，这里是母巢内最安全的地方。
棘拉趴在一张由生物组织构成的床榻上，翘着小腿，光着脚，下巴垫着抱枕，手中拿着掌机，看那模样，仿佛随时都会咬掌机一口，她正和布布汪玩格斗游戏，布布汪终于找到一个玩游戏比自己菜的菜哔，肯定是往死里揍。
“是时候了。”
苏晓开口。
“啊？”
“……”
苏晓没说话，床榻上的棘拉有点慌，见此，巴哈在一旁调侃道：“你这是被布布给揍傻了。”
“生命能量积蓄满，就现在吗？”
棘拉正色坐起身。
“对，开始吧。”
苏晓取出一罐本源·恶魔之力，这罐子内的恶魔之力，浓度之高，都呈现出黑色液态状。
看到这罐子，棘拉的小脸逐渐戴上痛苦面具，她想说些什么，但留意到苏晓的目光后，她赶紧接过罐子，吨吨吨几口，仰头把里面的恶魔之力喝下去，她主要是在意难喝，这东西的味道，一言难尽。
喝完恶魔之力，棘拉站起身，她的身体后仰，后方的墙壁上蔓延出大量触须，将她笼罩在内。
整个母巢都封闭，12053只恶魔兽守在周边，刚返回的布布汪蹲坐在木棚顶，时刻感知周边的风吹草动，阿姆则位于母巢顶部。
母巢内部，苏晓坐在晶体座椅上，他身后就是被母巢组织包裹，处于蜕变中的棘拉，对方在他的感知圈中，如有暗杀者靠近，下一瞬就会身首异处。
之前棘拉吞了【深渊石】，刚才又喝了不少本源·恶魔之力，这次晋升属于水到渠成，只要不遭到暗杀，就不会有什么波澜。
达到“母皇级”后，向“主宰级”晋升才是难题，现阶段，本世界内还没有“主宰级”的虫族。
苏晓取出一块橡木，此为【神圣橡木】，是他在树生世界获得，总计有10点耐久，用一次减1点，还剩9点，并且这装备的耐久度无法修复。
“神圣橡木：以牺牲自身5点身体属性为代价，获得1点黄金技能点……”
苏晓以牺牲魅力属性为代价，激活手中的【神圣橡木】，过了半天，他都没什么感觉，这【神圣橡木】不太行，都用两次了，他的魅力属性依然是-12点，半点都没掉。
【你获得1点黄金技能点。】
时间一分一秒的过去，天色暗了下来，当繁星满天，时间来到晚12点时，大本营母巢出现变化。
咕嘟嘟～
犹如水沸腾的声音，整座母巢的体积开始变大，高度从80多米，逐步突破百米，最终达到110米左右才停止，占地面积比之前大了两倍。
母巢表面的暗紫色装甲层，蜕变成黑紫色，厚度从50公分，提升到近1.2米，防御力飙升。
【提示：你的永久召唤物·棘拉已晋升为虫族母皇。】
【因棘拉晋升为虫族母皇，她所建立的母巢已进化至八阶段。】
【母巢已觉醒新的基因片段·精英恶魔兽（相较现有恶魔兽，全方面增强）。】
【母巢已觉醒新的基因片段·水母（侦测、预警类虫族单位）。】
【母巢已觉醒新的基因片段·研究室（研究室内将培育出一只“融宿虫”，“融宿虫”将通过现有的基因库，进行基因融合，从而创造出新的虫族建筑，进行此研究途中，将持续消耗生物能）。】
【提示；“融宿虫”极其脆弱，脱离密封的研究室后，将在短时间内死亡，且需保证研究室不遭到攻击，此虫族建筑一旦遭到攻击，内部充斥的活化溶液将泄漏，从而导致溶液内的“融宿虫”死亡。】
【母巢现有以下虫族建筑基因群组。】
1.感测塔（八阶）：感知类虫族建筑。
2.杀戮哨塔（八阶）：阵地攻击型虫族建筑。
3.潜伏者（八阶）：可进行空间干扰、静默等，范围30公里。
4.棘星螺旋塔（八阶）：本虫族代表性建筑，可提升大本营·母巢的防御力与自愈速度，额外提升母巢12万点生命值与196点外部防御力。
5.生物反应垛（八阶）：可为所有防御/攻击类虫族建筑快速充能（例如为杀戮尖塔快速充能）。
6.活化菌网（八阶）：大幅度提升菌毯强度与生物能转化速度。
……
虫巢晋升到八阶，战斗单位只提升了恶魔兽，精英恶魔兽的战力如何，还要在实战中看，每只精英恶魔兽的培育价格为50点生物能。
相比虫族兵种，虫族建筑方面的提升更明显，之前无法建立的虫族建筑，此时都可以建了，毋庸置疑，最优先的一定是“感知塔”与“研究室”，前者有超高的感知阶位，后者是开发出电浆武器的希望。
“研究室”无需去经营或操控，其实也操控不了，这虫族建筑要安置在虫巢内，整体为密封结构，里面的“融宿虫”会集合现有的所有知识与基因，去开创新的虫族建筑。
棘拉完成晋升后，躺在生物组织构成的床上睡着，已是疲劳到极点。
苏晓查看母巢的资料，得知母巢还在蜕变中，想得到最准确的资料，要在1小时后才行。
出了母巢，苏晓看到重新展开的菌毯，菌毯的面积比之前大了很多，直径达到3公里。
别认为这很大，己方的所有建筑虫族，都要建立在菌毯上，否则无法从母巢得到生物能供给，用不了多久虫族建筑就会枯竭。
苏晓以精神指令召来上百只工蝎，这些工蝎安静的停在他周边，等待命令下达。
待生物能积攒到15000点，苏晓把最实用，也最便宜的虫族建筑·感测塔建立。
生物能缓慢消耗，一只工蝎从母巢内取出基芽，选择适合的地点后，安置基芽，之后它们吸收生物能到体内，没一会，它们口中吐出一种灰绿色的活体组织，以此为主体，建造感测塔。
几十米高的感测塔，也就是半小时左右，被工蝎们建造出，感测塔下方的菌毯上亮起荧绿色微光，生物能的传导下，感测塔顶部亮起。
咚～
一股波动扫过，苏晓激活猎杀者的追猎权限，他要的是地图模板，一张地图浮现在他眼前，这地图上大部分位置都是黑的，只有贝妮探索过的地方，才有简单的标注。
随着感测塔的冲击扫过，苏晓眼前的地图上，陡然亮起一大片，以母巢为中心，周边百公里的地图全‘亮’了起来。
苏晓来到感测塔下，单手按在上面，尝试进行精神连接，下一秒，他感觉到自己的感知范围陡然增大到夸张的程度，这是感测塔的感知共享。
百公里内的大部分景象都一览无余，但位于西侧的最边缘处，有一片区域无法窥探，那是虫族母皇·卡拉直属地盘的一部分，不过对方也探测不了己方感测塔所覆盖的范围。
苏晓能确定，虫族母皇·卡拉已经感应到棘拉晋升到母皇级，可那边依然没动静，这与传闻中的残忍女皇不同。
就在苏晓准备断开与感测塔的连接时，十几公里外的两股气息被他感知到，这两人他都见过，一人是神父，另一人是亡灵妹。
先不说这两人为何会一同行动，此时两人的行进方向，分明是向己方母巢而来。
苏晓皱起眉头，他之前与亡灵妹做过好几次交易，属于来往不怎么密切的朋友，不过在进入世界后，是敌是友，有时真的是看立场，可能上个世界还打生打死，到下个世界，就互相合作了。
苏晓让所有恶魔兽都隐蔽起来，己方母巢刚晋升到八阶，还没形成强横的战力，现在隐藏起战力，会让那两人更忌惮。
与苏晓判断的相同，亡灵妹与神父，果真是向己方母巢而来，没多久，两人就停步在母巢前方百米处。
亡灵妹戴着直径近1.2米的超大软布女巫帽，身穿浅黑色长袍裙，稍有修身，较长的袖口都快挡住手指。
“我们在原生世界里见面了。”
亡灵妹开口，她的目光清澈，没有敌意。
“白夜，对待客人，不邀请我们进去坐？”
神父脸上依旧是慈蔼的笑容，不过这老东西一上来就下死手。
“……”
苏晓转身向母巢内走去，并给棘拉下达精神指令，让对方暂躲进母巢的最核心处。
苏晓带着亡灵妹与神父来到一间巢室内，随着他的操控，一处窗口临时出现，透明的生物薄膜代替玻璃，映照进来的阳光，让这间巢室明亮起来。
三人都落座，神父与亡灵妹对视一眼后，神父刚要开口，却被亡灵妹打断，她说道：
“我和白夜交易过几次，在我的认知中，白夜比你值得信任很多，所以我会明说。”
“当然可以，这是你的自由。”
神父言罢，就微笑着旁听。
“是这样的白夜，你……见过这东西吗。”
亡灵妹取出一颗枯萎的心脏，这心脏呈黑色，已经干枯到只剩鸡蛋大小，上面还遍布细密的小孔，单是看一眼，就给人种不祥感。
看到这东西，苏晓的目光开始凝重，他何止见过这东西，他也有这东西。
此物从而何来？
答案是，在使用【噩梦之始】后，就会获得一颗这“枯萎之心脏”，苏晓就是使用了【噩梦之始】，才进入到本世界内，那是他在荣誉商店内，消耗1枚钻石荣誉勋章换得。
荣誉商店内一些物品，并非是独有，比如【噩梦之始】，这东西是双刃剑，并非是获得后就一定敢用，否则的话，也不会有1枚钻石荣誉勋章的白送价，售价就代表了这东西虽少见，但并没想象中那么珍贵。
试问，使用【噩梦之始】的最大风险是什么？
让本世界内的危险复苏，导致本世界达到噩梦难度？
不，最危险的，是遇到同样使用了【噩梦之始】的人。
此刻亡灵妹拿出“枯萎之心脏”，代表了她也是使用了【噩梦之始】，进入的本世界。
之前神父提及过，使用【噩梦之始】后，会被称为灾星，为何如此？
因为有人使用【噩梦之始】后，会把所进入的世界内，深藏的危险唤醒，从而导致世界难度超级加倍。
“……”
苏晓没说话，事已至此，没必要隐瞒了，他也取出“枯萎之心脏”。
看到苏晓手中的“枯萎之心脏”，坐在斜对面的亡灵妹单手扶额，她有一肚子的话想说，却又一句都说不出来。
如果说苏晓是对本世界的难度超级加倍，那同样使用了【噩梦之始】的亡灵妹，就等于来了下强助攻，在超级加倍的基础上，又来了一次超级加倍，可以确定的是，本世界的危险爆发出来后，绝不是噩梦难度那么简单了。
苏晓之前还纳闷，本世界初期如此太平，他却一直有惴惴不安感，仿佛有什么危险在悸动，现在看来，有两个人使用【噩梦之始】进入本世界，危险感能特么不悸动吗。
本世界的危险之所以没爆发出来，这显然是在憋大招。
“咳～，两位，有件事，不知道当讲不当讲。”
神父开口，听他这么说，苏晓与亡灵妹都看向他。
“咳～”
神父尴尬而又不失礼貌的轻咳一声，然后他也从怀中掏出颗“枯萎之心脏”，这代表……他特么也是用【噩梦之始】进入的本世界，难怪他之前对【噩梦之始】的特性那般了解，天知道他作为违规者，是从哪弄的【噩梦之始】。
巢室内，三人各拿着颗“枯萎之心脏”，互相对视后，都没说话，此时三人的想法惊人的一致，就是赶快联络上黑魔，问清楚对方，是否也是用【噩梦之始】进入的本世界，眼下三人‘斗地主’已经够要命的，千万不能再来第四个。