第四十六卷 第3454章 悸动与噩梦

遍地的虫族尸体，被地上酷似岩浆的半流体熔解掉，一股难闻的怪味弥散在空气中。
苏晓确定怒甲的精神波动已消退后，他向己方虫巢大本营赶去，方才与怒甲的交易，对方信不信，苏晓不知道，总之他自己是不信的。
以现在的情况，苏晓真的不认为，这所谓的交易能达成，当然，如果怒甲的智商十分捉急，对方真的等五天，那他无话可说。
苏晓不会将能否顺利的度过初期，寄托在怒甲的智商高低上，况且以怒甲方才这一系列借刀杀人、狐假虎威的操作，对方真的是不蠢。
思索间，苏晓赶到大本营山谷内，透出浅绿色的菌毯上，一只只螳甲正在虫巢周边忙碌着。
布布汪已出门，接下来是否顺利，就看它的表现。
“哞。”
阿姆单手拎着名虫族战士，这虫族战士全身黑甲，整体为人形，但它生有独角，以及有条骨质长尾，呼吸的气孔位于两侧腮帮下，就像是一条条能展开的鳃线。
这黑甲虫族战士全身遍布寒霜，看情况，应该是潜入进来刺杀棘拉的，结果被阿姆劈死。
阿姆将这黑甲战士丢到一旁的尸堆上，被它截杀的黑甲战士，已经堆成一小堆。
不用想都知道，这些黑甲战士，是虫族首领·怒甲派来，想来，对方也没信方才谈的那交易。
对此，苏晓已有准备，他对棘拉传递精神指令，让对方尽可能将虫巢收缩，以及抽出深入地下几百米的虫巢根系。
虫巢并不需要从地下摄取水分一类，此等结构，是为了保持稳定，以免受到高烈度的冲击后，虫巢出现倾斜。
苏晓是看清了，这些本土虫族，是典型的打了儿子来爹，打了爹之后来爷爷，随便招惹到一个占据生命矿脉的虫巢，哪怕那虫巢是较弱的五阶，后续也会迎来保护者的报复。
之前灭掉的蜘蛛虫巢就是如此，那边开采出的生命矿石，有80%都上贡给怒甲，当作保护费。
原本，苏晓准备让棘拉部族，以普通虫族的身份在本世界内发展，怎奈，本土虫族的社会结构，外来势力很难有发展机会，既然如此，那就不装了，直接以战争虫族的方式发展。
至于可能让帝国感受到威胁，从而遭到打击这点，暂时已经顾不上，在这里，顾及太多没机会发展，必须冒险了。
苏晓接下来的计划为，将己方虫巢迁移到蜘蛛虫巢的所在地，将那座虫巢吞噬，让己方大本营虫巢坐落在生命矿脉上。
这样一来，就杜绝了运输途中可能被劫的问题，挖出的生命矿石，从地下矿洞送上来后，直接被虫巢吸收。
只要做到这点，就算怒甲麾下的战斗虫族袭来，也不是问题，己方有菌毯的存在，无论是恶魔兽，还是敌方的黑甲虫族战士死亡，在菌毯上都会被吸收掉，从而变成虫巢储备的生物能。
只要怒甲攻不破己方的防线，无法将己方虫巢摧毁，那己方会越打越强。
虫巢的收拢，近一小时才完成，整个虫巢紧缩成一颗巨型圆球，体积是之前的五分之三左右。
被调回的30只孢子坦克互相融合，融合出超巨型的孢子坦克，这孢子坦克向缩成圆形的虫巢涌，将虫巢包裹在其中，前端蔓延出大量半透明的触须。
总计2000多只恶魔兽，用孢子坦克上的触须缠上长尾，之后拖着孢子坦克向前。
原本包裹着虫巢的孢子坦克，只能缓慢向前涌，但有了恶魔兽的拖拽，孢子坦克的移动速度快了很多，大概2～3小时，就能抵达矿脉所在地。
苏晓可以确定，怒甲已在附近安插了眼线，对方会放弃眼下的机会？答案是绝不会，这就看布布汪那边的手段了。
现在的情况是，巴哈与几百只恶魔兽，在蜘蛛虫巢守着矿脉+2万只工蝎，阿姆则负责护送己方大本营虫巢与棘拉。
布布汪是去应对怒甲那边，苏晓则防范一名可能出现的强敌。
夜幕早已降临，繁星满天，今夜无月。
一只只恶魔兽奔行在前方，用尾刃将树木等扫倒，后面是一大群恶魔兽拖着超巨型孢子坦克，更后面是苏晓与阿姆。
行进半公里左右，苏晓停下脚步，让阿姆继续护送虫巢向前。
没一会，超巨型孢子坦克的涌动声，以及恶魔兽们的奔行声远去，周边变得安静，今晚夜黑风高，是个杀人的好天气。
苏晓单手按在刀柄上，目光看向右侧的密林，一名‘老朋友’就在那。
“我没想到，你能彻底杀死灰绅士。”
熟悉的声音传来，头发花白，脸上带着和蔼微笑的神父从密林内走出，手中还拿着本类似圣经的书籍。
铮～
长刀出鞘，血气蔓延，苏晓周边的植物，在血气的刺激下，竟有疯长与凶暴化的迹象，见此，神父抬手点了下胸膛、额头等位置，整体划出个十字。
“我们不一定是敌人，或者说，我们不会永远都是敌人，多数情况下，你我都不站在守序或正义的一方，既然这样，又何必自相残杀。”
神父脸上依然是和蔼的笑容，手中的圣经隐隐放出不祥的气息。
“白夜，就当是见面礼，这次我送你个情报，尽快发展你的虫族规模吧，你我的时间都不多了，不知道是哪个……”
神父话说到一半停下，以他的城府都如此，可见事情的严重性。
“这个世界，整体就像一个缩小版的太阳系，大概还有几十颗星球幸存，都围绕着太阳，而更外面，那已经是一片虚无。”
神父说话间，脸上的笑容慢慢消失，他继续说道：
“正常来讲，我们被传送到异形战场·潘多拉星上，是利用虫族发展，与其他虫巢乃至帝国争夺资源，但……”
神父说到这，突然停下，话说到一半不得好死的本事，这老家伙深得其道。
“……”
苏晓手中的长刀归鞘，见此，神父才继续说道：
“事情的发展，原本应该像我说的那样，问题是，有个‘灾星’来了，那‘灾星’进入这世界后，会让“噩梦”逐渐复苏，用不了多久，这世界会达到噩梦难度，白夜，你去过有噩梦前缀的世界吗？我和灰绅士联手去过一次，他死了九成的秘偶，我失去了本源力量，所以才冒险夺古神之力。”
神父言罢，目光打量着苏晓，似乎在问苏晓，他是不是就是那灾星。
“灾星？噩梦？无稽之谈。”
苏晓的手重新按上刀柄，虽然他能确定，神父所说的灾星，99%就是以“噩梦之始”进入本世界的自己，但这事绝对不能认。
听神父那意思，本世界现阶段的危险度就不低，毕竟有帝国这种势力，但在完成“噩梦复苏”这过程后，本世界的危险程度会激增，甚至达到，不将虫巢发展到能与帝国对抗的程度，连继续生存下去的资格都没有。
这要是被进入本世界的其他契约者知道，铁定来找苏晓拼命，毕竟，虫族发展到能和帝国对抗的程度，在“噩梦复苏”后，那种程度的虫族也仅能做到生存，这种烈度，单是听到，就让人头皮发麻了。
“白夜，那个开启了灾祸复苏的人，不会就是你吧。”
神父慈蔼的微笑着，没人知道他此刻在想什么。
“……”
苏晓没解释，只是单手按着刀柄，不到必要，他不会轻易出手，神父这老东西太诡异。
“看来不是你，回见。”
留下这句话，神父转身走进密林内。
神父走后，苏晓思索了片刻，关于对方所说的“噩梦复苏”，他一点眉目都没有，这种隐秘性的世界信息，世界简介上绝不会有。
既然未知，那就只能尽快发展，苏晓跃到一只恶魔兽背上，下达精神指令，让其向护送队的方向赶去。
赶路中，微凉的夜风吹拂脸颊，苏晓打开世界联络平台，翻阅上面的文字信息，他经常这样做，以便了解本世界内，契约者间是否有大变故。
情报有二，亡灵妹那边灭了一处八阶虫巢，也就是宰了名虫族母皇，一人即是一个亡灵军团的亡灵妹，并非浪得虚名。
黑魔则是在祸害公司势力那边，据公司势力那边的契约者说，坐落在东部的公司势力，已经逐渐带上痛苦面具。
除此之外，没什么大新闻，苏晓随意向上翻看后，一条队友招募信息，引起他的注意。
这招募信息的内容为，招募空间系、治疗系、结界系、感知系队友，太具体的内容没说，只说是护送帝国公民来潘多拉星。
这就很迷了，帝国的母星，也就是“奥凯星”，应该是很和平的地方才对，帝国公民有这好地方不待，让契约者护送着，乘坐空轨船来潘多拉星？
这里可是战场。
苏晓现有的情报有限，还无法判断出这是什么情况，就以之前第三舰队展现出的态度来看，帝国的母星似乎没什么问题才对，又或者说，第三舰队是故意如此？
以免被虫族或公司势力看出端倪。
苏晓暂不考虑这些，他站在恶魔兽背上，随着脚下的恶魔兽全速奔行，己方的护送队出现在前方。
就在这时，一道金红色亮光，在西北方向乍现，那边的强光保持了几秒后逐渐暗淡。
对这景象，苏晓再熟悉不过，那是普通阿波罗在夜间爆炸的模样。
护送队继续向蜘蛛虫巢的方向行进，在天边闪烁两次金红色强光后，苏晓抵达预定地点。
一只只工蝎已将蜘蛛虫巢拆解，露出多条通往地下的矿洞。
超巨型孢子坦克分裂开，露出里面包裹的虫巢，随着棘拉的操控，虫巢以缓慢的速度，蠕动到指定地点，将露出的多条地下矿洞覆盖后，虫巢逐渐放松开，向原本的大小恢复，暗紫色触须结构没入地下，稳固虫巢。
半个多小时后，大本营虫巢恢复之前的模样，菌毯顺着地面向周边蔓延，螳甲与工蝎们忙碌起来，前者维护虫巢，后者到地下挖矿。
此地的地形空旷，周边都是草坪，一旦有敌人袭来，会从四面八方攻袭虫巢。
苏晓站在80多米高的虫巢顶部，环视周边，在虫巢稳定后，周边那一直存在的窥探感弱了些，代表部分监视者已经离开，回去通风报信，毋庸置疑，这些监视者是怒甲派来。
方才这么好的机会，怒甲为何没让麾下的虫族袭来？
其实怒甲的确准备这样做，但它刚要下令让麾下的黑甲虫族战士出发，去那边盯梢的布布汪，选择在空地上引爆一颗普通阿波罗。
之所以在空地上引爆，是因为普通阿波罗的引爆时间足有25秒，且在激活后，会对周边2000米造成强烈的危机感，在怒甲虫潮附近引爆，必定会被发现。
布布没想过能炸到怒甲的虫巢，它是在表现出一种，只要怒甲敢调离太多战斗虫族离开老家，它老家就要吃阿波罗的感觉。
众所周知，夜间对阿波罗有所加成，突然一颗小太阳出现，任谁都是心中咯噔一声，怒甲当然也是。
布布汪陆续引爆三颗普通阿波罗，进行一连串的阿波罗警告后，帮己方争取到了充足的搬家时间。
除阿波罗警告外，布布汪还潜入到了怒甲的虫巢，在怒甲所在的巢室内，留下了‘布布特尼到此一游’的字样。
这其实挺吓人，怒甲作为虫族首领，当然是精神系的，感知方面也是强项，却没能发现布布汪分毫。
原本，怒甲的想法是先忍了，稳一稳，可在稳到晚上11点多时，怒甲感到忍一时越想越气，退一步越想越亏，它今天就要让那外来的虫族知道，谁才是这颗星球的……咳～，谁才是这一片的霸主。
略显昏暗的巢室内，怒甲睁开透出棕黄色的竖瞳，下达了一条精神指令，命令21000名虫族战士，40只角犬，12名铠巨人出战，目标，棘拉虫巢。
“吼！”
全身黑色甲壳铠甲，头上垂下大量黑色触须的铠巨人咆哮着，一名名黑色虫族战士，全速向一个方向奔跑，它们有着能将敌人撕碎的大号手爪，骨尾在关键时刻也是武器。
轰、轰、轰……
身高在15米以上的黑铠巨人迈动步伐，总计12名黑铠巨人一同前行，配合从它们左右两侧冲过的虫族战士，场面颇为壮观。
其中，几十只角犬也在奔行，它们的皮肤血红，没有毛发，体型比成年狮子还大几分，这几十只角犬的气息，比怒甲最得意的兵种黑铠巨人还要强几分。
夜色中，布布汪混在怒甲的大军一同奔行，这既能随时侦查敌情，也是顺路回家的方向。
……
“呼～”
苏晓吐出青烟，他盘坐在大本营虫巢顶部，经过实践，他发现想平稳发育，是完全没可能的，这世界的虫族，不是纯粹的战争族群，它们有自己的社会体系，保护费收的很溜。
密集且沉重的奔行声从远处传来，放眼看去，密密麻麻的虫族战士冲袭而来。
嘭。
气爆声传来，是一名全身黑甲的巨人，抛出手中的暗红色长锥，这长锥有近5米长，是由几丁质混合一种腐蚀性+爆炸性能量构成。
轰！
暗红长锥轰在大本营虫巢中上部，苏晓并未出手防御，他要评估下己方虫巢的防御力如何。
深紫色生物装甲层脱落，大本营虫巢破防了，外装甲被破开，但并未造成太严重的内部损伤，只要消耗生物能，外装甲可以再生。
总的来讲，以那种黑铠巨人的远程手段，只要不给它们机会集火一直攻击同一个点，它们奈何不了己方虫巢。
当然，这得是能防御住敌方虫族战士们的情况下，一旦恶魔兽挡不住虫族战士，虫族战士们围着大本营虫巢攻击，虫巢会在短时间内被打爆。
根据布布汪的观察，敌方虫巢总计有5万多虫族战士，眼下最起码派来2万，怒甲这次是真的怒了，其实想想也是，小弟被灭，它要是没什么表示，以后在虫圈就没法混了。
本次敌人袭来2万名以上，并且里面还有几十个精英单位，而己方的防御力量，满打满算才3956只恶魔兽。
面对从周边冲杀来的虫族战士，恶魔兽们在菌毯上围成一圈，组建成防线保护虫巢。
菌毯上，一名虫族战士躬身前冲，它两只手爪涌动，化为两把似剑似锥的武器，连在手臂上，对付恶魔兽，这种锥剑显然更好用。
当！
锥剑与尾刃交击，两者明明都是生物结构，却彼此撞出火星。
在上空俯瞰，从四面八方袭来的虫族战士，很快与呈环形防御的恶魔兽混战在一起，虫血、甲壳、断肢四处飞溅，落地后，被菌毯快速分解、吸收。
战场上除了武器交击声，以及轰踏地面的轰鸣，就是黑铠巨人的咆哮，或是虫族战士们的怒吼或惨嘶，与之对比，战斗中的恶魔兽既不怒吼，也不会惨嘶，它们是冷酷到极点的战争生物。
尾刃连扫，一名虫族战士突然定在原地，它的脑袋上部分逐渐滑落而下，当场毙命。
附近，一只全身血迹的角犬冲向一只恶魔兽，这角犬的身形快速变化，以改变自己的血肉形态，弄出一根根尖刺，或是直接化为暗红色流体，攀到恶魔兽体表，将恶魔兽吞噬成残渣。
角犬的表现，与虫族战士和黑铠巨人大不相同，一时间，己方的防线，差点被几十只角犬给冲破。
随着战场上的厮杀越发惨烈，地表的菌毯分解、吸收掉双方的尸体，将大量生物能转化向虫巢。
苏晓站在虫巢顶，方才一个照面，己方的恶魔兽就死到只剩3000只，但就这一会，虫巢储备的生物能达到19120点，这可比挖矿快多了。
挖矿一整天，都不如开战三分钟。
苏晓让棘拉操控虫巢培育恶魔兽，现阶段，大本营虫巢培养恶魔兽的速度为5分钟一批，一批1000只。
别认为这很快，这还是削弱后的速度，当初在原始大陆是2分钟一批，一批1950只，眼下是成长上限得到提升，只要晋升到八阶虫巢，超越曾经不是问题。
混战继续，虫巢正门入口前的阿姆，单手持着龙心斧，犹如战神般立在那，它已经劈死十几只角犬，刚冲过来的两名黑铠巨人，也被它劈了。
此时在暗处观察战局的怒甲，已将阿姆当成苏晓这边的最强战力。
巴哈的身影接连闪烁，每次它空间穿梭，都会带起一股虫血，以及有一名虫族战士倒下，至于苏晓，他始终坐在大本营虫巢顶部。
防线上，因恶魔兽一只只被敌人击杀，己方防线开始出现疏漏，有些虫族战士趁机冲到虫巢下，对虫巢发起攻击。
就在这种关头，一只只恶魔兽从虫巢内冲出，总计992只恶魔兽加入环形防线，这股有生力量的加入，让环形防线重新稳固。
开战10分钟后，千余只恶魔兽从虫巢内冲出，这让环形防线开始扩大，以缓慢的速度，把敌人慢慢向外推。
开战2小时后，以精神附身状态观战的怒甲，发现一个十分严重的问题，就是敌军的数量，似乎比他这边多了，至少达到了12000只以上。
确认这点后，怒甲的感受格外复杂，其中有疑惑，有惊愕，更多的，则是暗感不妙。
实际上，怒甲误会了，它要是不来打苏晓这边，因棘拉属群的特性，苏晓这得发展几天，才能到现在的规模，棘拉是纯种食肉动物，吃素发育的慢。
发现敌人越打越多，怒甲果断停止进攻，下令让所有虫族战士撤退。
正所谓，来时容易，想退走就没那么简单，恶魔兽部队留3000只守大本营，其余9753只全去追击敌人。
看到这一幕，苏晓从虫巢上跃下，他在下落途中忽然消失，一同消失的还有布布汪、巴哈，只留下游了一个世界泳，到了本世界内猛到犹如战神的阿姆守家。
大本营虫巢西侧，2.3公里处，撤退中的虫族战士，遭到恶魔兽们的猛烈追击，两方途经的沿途上，遍地都是虫血与温热的脏器组织，血腥味与脏器的腥味扑鼻而来。
嘶吼声不断，虫族战士们边战边退，目睹这一切的怒甲知道这样不行，他犹豫再三，决定派出1万名虫族战士，来接应这股残部撤退。
怒甲虫巢旁，一只只接到命令的虫族战士冲向战斗地点，如此一来，镇守怒甲虫巢的战斗虫族，只剩2万有余，陷入了前所未有的空虚。
距离怒甲虫巢1公里处，空间波动出现，巴哈开启异空间，最先出来的，是融入环境中的布布汪，之后苏晓与巴哈走出。
苏晓看着前方的怒甲虫巢，他孤身来到此地，是要来捞笔大的。
正所谓，马无夜草不肥，如能灭了怒甲虫巢，有了这笔启动资金后，棘拉不仅能晋升到“母皇级”，还能富余一大笔生物能。
怒甲虫巢下方的生命矿脉，是处大型矿脉，不是现在开采的那处小型矿脉能比拟的。
简而言之，灭了怒甲，棘拉原地起飞。
苏晓拔出腰间的长刀，就这样一个人一把刀，向怒甲虫巢走去，一股被感知锁定的感觉出现，是怒甲虫巢的感测类虫族建筑。
咚～
一股波动扩散开，虫巢附近的所有虫巢战士，全部进入战斗状态，它们不顾会踩踏同伴，以疯狂的姿态，向苏晓包围而来。
苏晓消失在原地，再次出现时，已用龙影闪向前移动50米，他出现在众多虫族战士之间，距离之近，他都能闻到这些整体人形，全身黑甲的战斗虫族那腥臭味。
‘刃道刀·超·环断！’
很短暂的蓄势后，苏晓拔刀斩，浅蓝色的环形斩芒向周边扩散。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
周边200多米内的虫族战士，不是惨遭腰斩，就是以躬身前冲姿势，被斩开胸腹，双臂也一同被斩断。
‘刃道刀·血刃。’
包围圈中，苏晓陡然化为一道血影，超极限速度突袭出很远后，还斩出三道血芒，这三道血芒的威力，相比之前有了质变，血色斩芒在虫族战士们的防线中切过，又没入到它们后方的虫巢内，将虫巢斩穿。
趁着周边的虫族战士被环断清空，苏晓全速前冲，但没冲出多远，周边的虫族战士又合围而来。
‘刃之领域。’
一道道斩痕在周边出现，以苏晓为中心，周边百米内的虫族战士全被斩成方糖大小的碎块，只能说，不愧是虐菜神技，开启1秒就有这杀伤力。
苏晓又消失在原地，以龙影闪移动50米，外加全速前冲后，他又被虫族战士包围，刃之领域开启，依然只开启1秒就关闭，留下大片落下的血迹。
‘刃道刀·血刃。’
‘刃道刀·环断。’
苏晓化为一道血色残影突袭到虫族战士们之间，环断的斩芒扩散开，从开战到现在，虫族战士们都没机会攻击到苏晓。
清空周边敌人后，苏晓最后一次突袭，到了虫巢前方，他第三次开启刃之领域。
铮铮铮……
周边虫血四溅，当这一幕出现后，周边的虫族战士中，竟有几名退却了半步，这就是虫族单位有个体意识的坏处，它们会对死亡有所恐惧。
方糖般的碎块落地，这次不仅是周边百米内虫族战士被清空，连虫巢都被斩碎了一大块。
从始至终，敌方的防御型虫族建筑都没激活，这是布布汪立大功，否则那些虫族建筑很难应付。
苏晓一个闪身进了虫巢的主通道内，晶体层应声在他身后出现，封住入口。
几股气息从前方袭来，这几股气息都不好惹，应该是怒甲最得力的精英部下。
总计五名黑甲战士冲来，它们由甲壳构成的铠甲上，分布着金色纹线。
见敌人有五名，苏晓的气息凝合，当五名敌人都冲到前方时。
‘刃道刀·时。’
咚～
时的冲击扩散，周边的一切都慢下来，包括前方的五名精锐黑甲战士。
苏晓的左手从空气中扯出死寂烬灭，他抬起枪口，瞄准一名精锐黑甲战士的眉心。
砰、砰、砰、砰、砰。
周边一切都慢下来的环境中，苏晓一下下扣动扳机，一颗颗烬灭弹射出，依次没入到五名精锐黑甲战士的眉心，它们中弹的头颅，先是弹孔周边风化为灰渣，之后大半个头颅都化为残渣散落而下。
苏晓继续前行，在他前行途中，两侧的一名名精锐黑甲战士陆续倒地气绝。
五分钟后。
嘭！
一只虫族战士被踹到粉碎，它犹如化为霰弹枪子弹的身体，把一面由生物组织构成的墙壁打出几米大小的窟窿。
苏晓从这窟窿，走进一处宽敞的巢室内，血迹顺着刀尖滴落，他看着对面坐着血肉座椅上的怒甲。
怒甲的形体类人，它有四条手臂，全身是金黑色骨甲，棱角分明。
“人类，你太自大了，竟然敢……站在我面前。”
怒甲言罢，双目怒瞪，肉眼可见的精神力冲击扩散开，一根由精神力构成的尖锥，直奔苏晓的眉心而来，意图强行控制苏晓。
“不妙！”
随行而来的巴哈一声惊呼，无论是虫族母体还是虫族首领，都是珍贵的稀有插件，是可以给己方虫巢扩充基因库储备的，但此时的怒甲却是在自尽。
一旦怒甲尝试以精神力控制苏晓，就会被刀术宗师豁免，在苏晓控制豁免后，他的被动能力“灵魂凝视”将激活。
精神力尖锥没入苏晓眉心，他没任何反应，面无表情的站在那，“灵魂凝视”虽是被动能力，但这毕竟是他的能力，是可以收放自如的。
“你……”
怒甲看着苏晓，眼中充满了不解。
苏晓没理会怒甲的不解，他大步上前，见此，对面的怒甲作势要放出第二股精神冲击。
嘭！
苏晓一拳将怒甲的脑袋都有点打扁，这让他皱起眉头，他的确没想到，对方满身骨甲，却这么不扛打。
保险起见，苏晓拿出支快要过期的恢复药剂，给怒甲注射，以免这珍贵的插件死了。
【提示：你已控制虫族首领·怒甲。】
【因你的行为，导致怒甲感受到了巨大的愤怒，它非常生气。】
【你的名望值-270点。】
【现有名望值：-320点名望值（恶名初显）。】