第四十六卷 第3453章 袭击与合作

莫蕾三人经一番缜密侦查，以及冷静分析后，决定把报仇的事宜放缓。
关于豪妹多次提及，在塞尔星莫名其妙就被苏晓找上，从而遭到打劫时，莫蕾与月使徒经常顾左右而言他。
莫蕾总不能说，豪妹之前被打劫，是因为她被苏晓生擒，所以来了招祸水东引，将自己的‘挚友’介绍给苏晓，并多次对苏晓强调，豪妹特别有钱。
这话说出来，莫蕾估摸着，她就算不被豪妹打死，也是半死，因此她决定不再提及这方面。
莫蕾三人，各有不同的性格特点，月使徒的性格比较细腻，她每次都计划得很周密，然后白给，属于理论大神。
莫蕾则没心没肺，但百折不挠，就算今天自闭，第二天起床后依旧元气满满，生活态度热情。
豪妹是酒前是貌美女剑豪，酒后懵逼的女剑豪。
三人组队后，强不强还真不知道，但小队内的气氛没的说，至少不用互相提防，不担心队友背后捅刀子。
莫蕾三人走进暗紫色的虫巢内，找了个休眠室，开始在里面计划。
“怎么办，那家伙的发育太快了，我们才发育到三阶，那边至少到七阶了，简直犯规。”
豪妹言罢，吨吨吨的仰头喝了几口酒，借酒消愁。
“那边不对劲。”
莫蕾也赞同豪妹的观点，这才进入本世界多久，就发展出七阶虫巢。
“我分析，那支虫族是来自其他世界，要不我们举报他？”
月使徒开口，她属于遇事不决，先举报再说。
“这么做，太狗了吧。”
豪妹口中呼出酒气，挠了挠自己的乳白色波浪长发。
三人都凝神沉默着，表情无喜无悲，但持续了半分钟后，三人脸上都浮现笑容，且这笑容逐渐滑稽，最终，三人默契的联名向虚空之树举报了苏晓。
……
虫巢大本营。
总计2万只精英工蝎已培养完成，这让己方的虫族规模，已初见雏形，眼下虫族单位总计有：
螳甲：1023只（负责虫巢、菌毯的日常养护、修缮等）。
精英工蝎：20000只（工兵类虫族单位）。
孢子坦克：30只（负责中远距离的运输工作）
恶魔兽：4045只（现阶段己方虫巢核心战力）。
……
虫巢附近的木棚内，苏晓刚吃完午餐，他关闭虫巢资料，开始构思接下来的方针。
现阶段，帝国阵营是绝对不能去惹的，虽已大致确定，主线任务大概率会与帝国敌对，可现在去招惹帝国，是在自寻死路。
帝国是可以进行星际殖民的势力，与曾经对付的虎蜂族、眷族等不同。
帝国的舰队，有各类大范围杀伤性武器，哪怕因潘多拉星存在一个庞大的意识，帝国势力不敢使用大规模杀伤性脏弹，但那边肯定有轨道炮，重力型，或反重力型导弹。
面对这些武器，在获得足够强的对空手段前，己方虫巢就是活靶子，惹到帝国，可能在几小时后，己方大本营虫巢就被夷为平地。
好消息是，电浆类武器是对空方面的大杀器，可眼下己方虫巢空有电浆基因序组，却没有能将其发挥出来的虫族单位。
拥有强大的对空、反导、反重力武器的手段前，己方要尽可能低调发展，以至于，现在连公司势力，都不能轻易招惹。
现在的局面为，帝国势力最强，仅第三舰队出战，就成为这里的最强，要知道，帝国足有18个服役中的舰队。
实力排在第三舰队之下的，是本世界虫族母皇们的临时同盟，虫族同盟正与第三舰队打得如火如荼。
原本虫族母皇们各自为战，彼此无视，但被轨道炮与重力导弹安排之后，它们一下就团结了。
值得注意的是，并非是第三舰队不求援，而是第三舰队的桑德将军，阻止了其他舰队入驻潘多拉星。
帝国的确是个整体，可具体谁会因潘多拉星而升官，则看是哪个舰队，能独揽潘多拉星的驻扎权，被誉为帝国白狮的桑德将军虽已不在乎这些，但他要为自己的部下们争取到功绩，从而凝聚人心。
相比第三舰队和虫族同盟，公司势力就显得有点弱了，但就算如此，他们依然能收拾七阶虫巢，怎么说都是帝国的狗腿子，各类武器都是有的。
公司势力是作战意识差，不像帝国士兵，那些奥瓦人在战争中，就算达到八成以上的死伤，也不会轻易溃逃或投降。
苏晓大致弄清眼下己方所处的排名，比排在第三的公司势力弱，但强于本世界内大部分一到七阶虫巢，那些老牌七阶虫巢不算在其中。
这类老牌七阶虫巢，位于己方西南侧的一处牛轭湖附近，就有一座，这座虫巢的虫族首领被称为“巨甲”。
所谓虫族首领，层级和虫族女王对等，只是对外展现的性别不同，在本世界内，虫巢并非只有母体能培育或创造虫巢。
再者说，爆兵的是虫巢，和母体没直接关系，虫族母体或虫族首领，更多是代表金字塔顶尖，负责决策，以及精神网群的构建、链接、管控。
“巨甲虫巢”是方圆50公里内的最强，虽与八阶虫巢·卡拉虫巢无法相比，但巨甲虫巢依然不可小觑。
苏晓估测，如果能把巨甲虫巢安排了，那己方距离崛起就不远了。
根据贝妮的侦查，巨甲虫巢的工兵虫族至少在10万以上，战斗类虫族在5万出头，别认为战斗类虫族少，这在本世界内，已经是比较好战的虫族部落。
无论怎么说，巨甲那边，培育出的都是八阶虫族个体，而己方的恶魔兽，则是七阶虫族个体，之前吊打蜘蛛虫巢，全凭实战与各类加成硬怼。
现阶段的恶魔兽，对上巨甲虫巢的战斗单位，大概率是一对一能勉强拼一下，想以少胜多，基本不可能。
作为七阶虫族个体的恶魔兽，能做到这种程度，已是很强，但要发展出5万只以上的恶魔兽，需50万点生物能，
问题是，要是有50万点生物能，让棘拉向母皇级晋升是更好的选择，等棘拉到达母皇级，己方虫巢自然也蜕变到八阶，到时候能吊锤“巨甲虫巢”。
硬怼打不过，苏晓暂不去考虑那边，他让布布汪、阿姆，外加半数以上的恶魔兽守家，他本人则带上巴哈，以及2万只精英工蝎，30只孢子坦克，还有1600只恶魔兽出发。
孢子坦克的移动速度不慢，但相比工蝎与恶魔兽，就慢了一大截，对此，苏晓早有策略。
之前在原始大陆时，他以20只恶魔兽为一组，拖拉着孢子坦克奔行，孢子坦克的结构，就像个能自行向前蠕动，异常结实的半流体大袋子一样。
一路全速前进，穿过枝叶繁茂，野生动物众多的密林后，苏晓抵达蜘蛛虫巢附近。
这座高度足有50米，整体由土灰色生物组织构成的虫巢，内部很安静，苏晓刚走进虫巢的入口，脚步一顿。
“巴哈。”
“嗯，发现了，稍等，老大。”
巴哈说话间半融入异空间内，侦察片刻后脱离，道：“有空间系生物的潜入痕迹，已经离开，对方最多是半小时前潜入的，空间波动的余存感还很‘鲜活’。”
“……”
苏晓皱眉思索片刻，就继续向虫巢内部进发，他之前虽让400只恶魔兽守在此地，但恶魔兽是纯粹的战争生物，负责攻坚与杀戮，感知方面一般。
蜘蛛母虫在附近这片区域，也算是小有名气，眼下被灭，有人来侦查下，是很正常的事。
虫巢的主通道顶部透出荧光，让此地不显黑暗，到了中心处的开阔区域，苏晓将此地当做开矿的井口，他收拢精神力，下达一道长久性的精神指令，让所有工蝎开始挖掘与采矿。
一只只工蝎快速爬行到挖掘点上，它们特殊结构的螯钳，以及三条圆尾，开始了挖掘与输送工作。
一只只工蝎忙碌起来，刚开始仅有几十只工蝎工作，随着矿洞逐渐挖掘出，几百只，上千只，最后上万只工蝎都投入到挖掘与运输中，为了更快的向外运输碎石等，这处虫巢被开了几十条通道，犹如马蜂窝般。
观摩了会工蝎挖矿，苏晓带上巴哈，向虫巢外走去，到了虫巢前的空地，他身后快速构成一张宽大的晶体座椅，他坐在上面，在周边上百只恶魔兽的护卫下，开始日常冥想。
虽说初期的发展很重要，但本世界内能灭掉己方的势力有些多，初期尽可能的低调，中后期再一个个安排，才是良策。
今天半个下午，以及整个晚上，苏晓不准备再做其他，而是测试下工蝎的挖矿效率，他的想法是，这边挖矿，之后以恶魔兽护送孢子坦克，将“生命矿石”一批批的送回大本营。
大本营虫巢将这些“生命矿石”转化为生物能，之后继续培育精英工蝎，工蝎数量越多，己方挖矿的效率越高，自然就能培育更多工蝎，获得更高的挖矿效率，以此滚雪球。
这方式很极端，期间不发展战斗虫族，之所以如此，是因为在虫巢晋升到八阶前，恶魔兽的战斗力有限，培育恶魔焰龙的话，4000点生物能一只，太贵。
既然如此，那就暂时放弃这方面，真要是有敌人来犯，苏晓自己就能守，他守不住的情况下，发展现阶段的恶魔兽其实也没用，还不如疯狂滚雪球工蝎，把资源方面顶上去。
一个多小时后，工蝎们完成了初期的准备工作，总计49条主矿洞开掘完成，分支矿洞更像是蚂蚁窝般，四通八达，这不是奔着长期发展去的，是要短期间将这矿脉挖空。
当天边的夕阳昏黄时，工蝎们总计开采出51个单位“生命矿石”，也就是510点生物能。
经初步观察苏晓得知，一只工蝎，一天能开采出0.03个单位的生命矿石，现总计有20000只工蝎，一天的产出量为600个单位生命矿石，也就是6000点生物能。
这已经不少，将这6000点生物能培育工蝎，能培育12000只工蝎。
如此一来，明天就是32000只工蝎挖矿，每天产出的生命矿石达到960个单位。
后天达到51200只工蝎挖矿，每天的生命矿石产量达到1536个单位。
第三天则是81920只工蝎挖矿，每天的生命矿石产量达到2458个单位。
很重要的一点是，工蝎也是士兵类单位，所以它们才有此等挖矿效率，战争领主全真实属性+30点的加成，在挖矿方面也很有用。
当工蝎们的数量达到5万只以上时，就能触发战争领主的“全能力等级提升Lv.12”加成，这对于工蝎们来讲是个质变。
工蝎们是因为有了开采技能，才能担任挖矿工作，生命矿石的开采并不简单，至少苏晓是做不到的，他去挖，只能挖出一堆废石，开采途中如何保障生命矿石的品质，他基本不懂。
当工蝎们的开采技能提升了Lv.12后，它们的开采效率，绝对会提升一大截，也就是从后天开始，滚雪球的速度，会比预定中的夸张很多。
关于这处矿脉是否够挖，苏晓估测，这处矿脉，应该能产出1万个单位以上的生命矿石。
等这处矿脉被挖空，可以去拜访另一家邻居，东边还有一处五阶段虫巢，那是蜘蛛母虫的宿敌，两家互相敌对很久了。
攻占虫巢的好处众多，虫巢下面有矿，且虫巢内大部分都存了生命矿石，敌方工兵虫族等于生物能，敌方虫族母体等于插件，可以给己方大本营虫巢扩充基因库。
想到这些，苏晓现在就想把隔壁的虫巢安排了，以提升己方大本营在初期的发展速度。
考虑到现阶段的局势过于不明朗，苏晓决定观察一个晚上，要是局势还算稳定，明早就把隔壁的五阶段虫巢给安排了。
除此之外，苏晓还有个构思，恶魔兽的特性，他不准备变更，等棘拉晋升到“母皇级”后，他会让对方吸收一大股本源·恶魔之力，这是上次在画之世界遇到莉莉姆，对方交给他。
恶魔兽的特性虽不准备变更，但恶魔焰龙的特性，苏晓准备增强下，与上次发展虫族不同，他这次有太阳之环，里面汇聚着来自塞尔星与树生世界的信仰之力·太阳。
之前苏晓在蘑菇村，购买了一件名为【收集者】的霸主装备，如果想凭借信仰之力·太阳增幅恶魔焰龙，这霸主装备能用上。
“收集者（霸主装备）：此装备可吸收多种能量（包括物质系能量、精神系能量、元素系能量等），并将其储存在底部，随着时间流逝，此牛角内的能量将得到提纯，层层过滤后储存在角尖，从中段拧开此牛角后，即可放出已完成提纯的能量。”
将信仰之力·太阳里面的意念属性过滤掉，只留下纯粹的太阳力量，以此对恶魔焰龙进行增幅，如此一来，恶魔焰龙能否喷出太阳焰？
要是能的话，对上帝国的战舰也不虚。
此时考虑这些还有些早，苏晓看着堆在身前的生命矿石，这是总计51个单位的生命矿石，先送回大本营再说，这样一小批一小批的送回去，从而培育工蝎，能让滚雪球速度再涨一筹。
由500只恶魔兽护送1只孢子坦克，护送队出发，苏晓继续冥想。
十几分钟后，苏晓的冥想，被棘拉在团队频道内发布的消息打断，原本棘拉可以通过精神信号传达消息，但在知道有团队频道这便利的联络渠道后，果断选择了后者。
棘拉传来的消息为，送生命矿石返程的护送队遭到袭击，恶魔兽战死近150只，好在生命矿石没被抢。
苏晓之前就有些担心的事情发生，过于混乱的环境，不利于初期发展，对这次袭击，他心中没什么波动，他可以袭击别人，别人自然也可以袭击他。
虽说对此事有一定的理解，但并不耽误报仇，他让巴哈留下继续看管矿区，独身一人赶往事发地。
一路全速行进，苏晓到了事发地点附近时，一股浓郁的硫磺味飘来，其中还混杂着虫血的气味。
这是一片乱石地，有不少恶魔兽的尸骸散落在此，这些恶魔兽不是死于钝击，就是被酷似岩浆的物质熔灼了大半身躯。
除恶魔兽的尸体外，苏晓还看到一种酷似犬科的虫族，这种虫族的体长在2米出头，全身是一块块紧密相连的方块状甲壳，头部有独角，以及正常眼睛，耳后则是两排从大到小的眼睛，尾部是骨结构的长尾。
这些虫族尸体，也被地上酷似岩浆的物质腐蚀，要是苏晓来得更晚些，只能看到遍地的暗红色液体。
检查这酷似犬科的虫族尸体后，苏晓得出个结论，不是这种虫族袭击己方的护送队，而是有人甩锅。
简单理解就是，方才有一股虫族袭击了己方的护送队，袭击过后，敌方虫族带走了战斗地点上的部分尸体，只留下这酷似犬科的虫族尸体丢在这。
这有两种可能，1.有人意图借己方之手，去灭掉这酷似犬科虫族的所属部族，2.有人想凭这些虫族尸体狐假虎威，让己方心生忌惮。
苏晓对本世界的虫族势力虽没什么了解，但蜘蛛母虫了解，苏晓拍摄几张照片，将照片存入团队储存空间内，之后让棘拉从团队储存空间内取出这些照片，找蜘蛛母虫询问，并与蜘蛛母虫达成一定程度上的交易，只要对方愿意提供情报，今后会放对方离开。
虫族之间历来没有记仇这一说，或者说，是否记仇其实都无所谓，虫族的理念就是弱小臣服于强大，不过在弱小崛起后，也可以灭掉强大，彼此冷酷的竞争，是否互相开战，取决于得失的衡量。
没一会，棘拉那边传回消息，蜘蛛母虫认得这种虫族，是“卡拉虫巢”麾下的下位战斗虫族。
“卡拉虫巢”是八阶虫巢，且是在与第三舰队开战中的虫巢之一，其实力可以想象。
如此一来，借刀杀人的嫌疑排除，袭击者似乎是在狐假虎威。
可要说是狐假虎威，为了劫51个单位的生命矿石，值得这般大费周章吗？
此等行为，怎么看都像是熟人作案，再或者说，是有熟人知晓苏晓在这发展虫族，所以来干涉。
可仔细想想，这也说不通，熟人来干扰己方发育的话，那边从哪弄的这种“角犬”？
再换个角度看，是不是有熟人，雇佣了本世界内的某个虫族部族，之后那个虫族部族，想来一手狐假虎威+祸水东引，把这件事嫁祸给“卡拉虫巢”路过此地的小规模狩猎队。
喜欢这么绕的人，苏晓只认得一个，就是神父，那老家伙经常用类似的手段。
至于如何应对，不理会对方就行，比如上次在树生世界，神父布置的死灵之书计划，如果苏晓不理会神父，对方是没有一点办法的。
“你很冷静。”
一只已死的角犬开口，它托着被烧熔大半的身体站起，平静的注视着苏晓。
“是神父委托你？”
“无可…奉告。”
角犬以呆板且机械的音调开口，这显然是有某个意识，在操控这只已死亡的角犬。
“我出五倍的价格，你去帮我除掉神父。”
“好。”
角犬答应的很痛快，之所以如此，是因为它在接了神父的委托后，已到手的报酬突然消失。
“人类的诚信…毫无…价值，给我…报酬，我会去杀掉…神父。”
角犬的身形晃动了下，显然是维持不了这状态太久，就在此时，苏晓陡然突袭上前。
嘭！
苏晓一脚将角犬踢到粉碎，血肉与甲壳四溅，一颗飞溅到半空中的眼球转动方向，看着苏晓，这眼球最终啪嗒一声落在地上的火熔性液体上，被熔解掉。
这看似不起眼，实际上暗藏玄机的袭击事件，让苏晓确定了三件事。
1.神父发展的虫巢应该就在附近，此时大概率已经搬家了。
2.这次的袭击者，是七阶虫巢·怒甲虫巢，那边既是因为接到神父的委托，也是在进行试探。
3.蜘蛛虫巢一直在向怒甲虫巢上缴开采份额，所以作为五阶虫巢的蜘蛛虫巢才没被灭，这些偏低阶的虫巢，都有各自的靠山，而蜘蛛虫巢的靠山，就是怒甲虫巢。
神父应该是知晓了这点，所以在苏晓灭掉蜘蛛虫巢后，马上找了虫族首领·怒甲，委托对方灭掉苏晓的虫巢。
怒甲的生命矿石来源之一被灭，它当然不会罢休，再加上神父的委托，怒甲决定动手。
怒甲这个称呼，听起来刚猛，实际上怒甲很谨慎与阴险，它对突然出现的棘拉部族，表现出足够的谨慎，并看出棘拉并非本土虫族，而是外来者。
因此怒甲培育出形体与“角犬”相同的虫族，并在交战地点留下这类尸体，想让初入此地的棘拉，去触碰下“卡拉虫巢”的威严。
要知道，“卡拉虫巢”作为几大八阶虫巢之一，实力自然不必多说，况且虫族母皇·卡拉是出了名的冷酷与睚眦必报，己方对那边稍有触碰，定会引来雷霆般报复。
考虑到己方是刚来到本世界，处于什么都不清楚的状态，怒甲这一手借刀杀人，成功率很高，更妙的是，己方之前生擒了蜘蛛母虫，能从对方口中询问出，角犬是“卡拉虫巢”的代表性战斗虫族之一。
想到这些，苏晓暂定了个小目标，先稳住局面发展，之后灭了虫族首领·怒甲。
苏晓这样想着时，附近的一只伪角犬尸体起身，是怒甲的意识在驱使。
“对这次袭击，我可以选择性忘记，我们合作如何？”
苏晓开口，闻言，怒甲操控的伪角犬尸体眯起眼，问道：“怎么…合作？”
“我方初到贵地，需要一大笔生物能量恢复损伤，你应该能估测出，跨越漫长的旅途到达此地，会有怎样的损伤。”
苏晓所言非虚，之前的启动资金，有大半都被棘拉用于恢复精神力方面的损伤，纯粹的谎言不会被人相信，但建立在真实上的谎言，却可以让人轻易接受。
“所有虫族…都需要…生物能量，不只…你们需要。”
怒甲的语气冰冷、淡漠，但他并没展现出要翻脸的态势，方才苏晓足够强势，让怒甲一时间摸不透苏晓这边的实力如何。
“我在开采一处生命矿脉，这会是一个漫长的过程，如果我没猜错，那处矿脉原本有你一份？”
“是的。”
怒甲没再掩饰，直接挑明它是蜘蛛母虫的庇护者。
“蜘蛛分你多少？”
“五分之四。”
听闻此言，苏晓了然，难怪蜘蛛母虫坐拥那等矿脉，以及挖了很久的矿，依然还那么穷，原来都交了保护费。
苏晓之前就感觉不对，像蜘蛛虫巢这么弱的虫巢，是怎么在此地生存下来的？还能坐拥一处矿脉。
因此他在占领蜘蛛虫巢后，没直接去攻袭下一处五阶虫巢邻居，现在看来，这决策很正确，万一那处五阶虫巢是“深红女皇虫巢”或“卡拉虫巢”的附属，事情就很不妙了。
现阶段，己方还无法与“深红女皇虫巢”或“卡拉虫巢”这等八阶虫巢势力硬怼。
“你我两方五五分成，初期几天我方迫切需要资源，所以要等8天后，才能给你第一批生命矿石分成。”
苏晓神色淡定的开口，他这话要看怎么理解，正常理解就是字面意思，深度理解就是：‘怒甲你先等着，8天后，我灭了你。’
“最多，等你…3天。”
怒甲开口，说实话，苏晓第一次见到有人急着死的。
“6天。”
听苏晓这么说，对面怒甲的气息开始不善。
“最多5天。”
怒甲的声音，已显露出怒意。
“成交。”
苏晓敲定这笔‘交易’，刚谈妥，被怒甲驱使的伪角犬尸体倒地，化为暗红的血水。
如此一来，苏晓方才那句话的深度理解就改变，变成：‘怒甲你先等着，5天后，我灭了你。’