第四十六卷 第3452章 铲草机般的吃素

大本营山谷内，虫巢高耸，在原始大陆时，七阶虫巢的高度将近180米，但到了本世界内，七阶虫巢仅有80多米高，世界体系的不同，对恶魔虫族这种极端族群的影响，相当直观。
苏晓不在意这点，获取更高的上限，当然是要付出代价的，眼下虫巢只有80多米高，也算是件好事，爆兵速度虽遭到削弱，但更利于隐蔽，虫巢的高度没超出山谷，只要不从山谷上空飞过，轻易发现不了虫巢。
关于爆兵速度方面，苏晓并不担心，现在棘拉才“女王级”，等她晋升到“母皇级”，虫巢也就达到八阶，届时，爆兵速度绝对相比曾经的巅峰不减反增。
至于达到“主宰级”，那是棘拉从未达到过的新高度。
现在南部的情况是，几位“母皇级”的虫族母体，在与帝国·第三舰队爆发持续性的战争。
本世界的虫族是靠挖矿发展，属于半吃素的，但作为虫族，战争能力应该不差。
出去侦查的贝妮，已发现两个八阶虫巢，这两个八阶虫巢都是由“母皇级”的虫族母体所建立，以己方大本营为衡量点，两个八阶虫巢分别在西北与东北，也就是在己方大本营前方的左右两侧。
左前方的是“卡拉虫巢”，经贝妮观察，这里的虫族单位体型偏大，虫巢与各类虫族建筑，占地面积约有半个城市大小，各类虫族建筑众多，尤其是防空方面，相当重视。
右前方的则是“深红女皇虫巢”，深红女皇那边的虫巢很高大，不过虫巢周边的虫族建筑不多，这边的战斗虫族，多为飞行类单位，深红女皇这边的进攻性比较强，不同于卡拉的喜欢防守和发育。
这两方‘友邻’，苏晓先不准备去打招呼，既是因为打不过，也是因为比较远。
己方大本营后方不值得探索，后面是连绵的灰色山脉，且海拔越来越高，等海拔高过万米后，就到了混乱重力区，天空中飘着大量岩石与尘埃，就算是帝国的战舰，也不会轻易向那边飞。
这就代表，只要建立好感知塔，就不用防范来自后方的偷袭了，此等地利，当然要取用。
苏晓以精神力连接，对虫巢内的棘拉下达指令，开始培育恶魔兽。
现总计有42150点生物能，恶魔兽的卵体孕育，以及后续向成熟体的培育，每只总计消耗10点生物能，4215只恶魔兽果断安排上。
虫巢开始工作，一部分生物能最先进入卵化组织，之后卵化组织以基因模板，培育出卵体，卵体通过流育管，送达到培育囊。
内部始终保持40°恒温的培育囊，以温暖、潮湿的环境展开培养，这体积巨大，有大半个足球场大小的虫巢器官内，生物能被转化成液态，通过脐管供养给每个卵体。
卵体以肉眼可见的速度生长，很快，甲壳还有点柔软的幼生期恶魔兽被培育出，进入最后的生长过程。
其他虫族如何，苏晓不清楚，但己方虫巢所培育的恶魔兽，培育速度无可挑剔，只要出了虫巢，恶魔兽就是巅峰状态的战斗单位，一直战斗到死，它们才会停下。
当然，如此凶悍的恶魔兽，并非没缺点，它们的存在周期仅有40～50天，这是以极端方式追求战斗力所付出的代价。
相比恶魔兽之前达到的巅峰状态，本次培育出的恶魔兽绝对更强，方才的任务奖励，获得了三次甲壳强化。
可惜的是，因相性不匹配，恶魔兽无法兼容“生物电浆”，或者说，要是能兼容“生物电浆”，恶魔兽的培育费用，翻上几百倍都不奇怪。
奔行声从虫巢内传来，苏晓闻声看去，看到一只只恶魔兽从虫巢内冲出，他临时操控其中的一只，停在自己身前，开始观察恶魔兽与之前是否有变化。
此时的恶魔兽，不算尾巴的话，体长在3.5米左右，两条后腿弓曲，身上的黑色甲壳线条分明，虽比以前薄了些，但现在的甲壳，有了金属的质感。
恶魔兽的前肢比后腿短一些，爪子犹如剃刃般，尖端还有小幅度的弓曲，只要稍微抓到敌人，就能扯下一块血肉。
整体看着，恶魔兽与异形有几分相似，只是头部不同，恶魔兽的口腔可以张开到很大，牙齿的结构不是为了进食，而是单纯的为了撕咬。
最显眼的，是恶魔兽的甲尾，整条甲尾有近四米长，超出体长，因上面的独特甲壳构造，让这条长尾能360°随意摆动，而在甲尾尖端，乍一看是刃形尖刺，但这是能打开的，刺入猎物体内后打开，猎物不可能逃脱。
以恶魔兽的形体，如在狭小地形内，它可以在墙面与天棚上快速奔行，敏锐的躯体、坚硬的甲壳、锋利的爪子与尖尾，长于身体的骨尾扫下去，近50公分长的尾刃，能轻易削下敌人的首级，这名为恶魔兽的生物，是为了杀戮与战争而生。
所有恶魔兽都站在菌毯上，等待着命令的下达。
虫巢储备的生物能归零，是时候去弄些生物能回来发展，苏晓看着终端上的地图，距离最近的友邻，是一名女王级的虫族母体，对方拥有一座五阶虫巢。
因对方是本土虫族，虫巢特性与己方不同，那边的五阶虫巢，更多影响的是族群数量上限，以及虫族建筑的构建等，而非培育出的虫族单位也是五阶。
那边培育出的不是五阶的虫族单位，而是以五阶虫巢，培育出八阶的虫族单位，具体强度方面，暂未知。
当然，这也是有所限制的，那就虫族单位的数量，本世界内的虫族群体，数量上限是根据虫巢的阶位而定，例如五阶虫巢，最多就能承载7000～10000个虫族单位。
超出这个数量后，生物能的收支就无法达成平衡，最终导致虫巢与虫族建筑，因没有生物能的供养而枯竭。
棘拉则是另一种情况，她是虫巢几阶，就能培养对应阶位的虫族单位，数量方面能达到很夸张的程度。
附近这虫族女王，其部族有700多只战斗虫族，剩余的3000只工兵型虫族单位，则不用去理会，这些都是挖矿的，或是负责虫巢的维护工作。
这700多只战斗虫族，虽是八阶虫族，但因虫巢与基因方面较差，具体战力能不能到八阶，就不得而知。
恶魔兽在原始大陆曾称霸，眼下来到了新土地，还是要尊重对手的，苏晓留下阿姆，以及1215只恶魔兽守家。
稳妥起见，苏晓带上3000只恶魔兽出发，布布汪与巴哈一同，一个负责地面侦查，一个负责高空侦查。
苏晓跃到一只恶魔兽背上，恶魔兽的长尾盘起，苏晓稳坐在上面，在他的精神指令下，3000只恶魔兽陆续发出咆哮，之后向山谷外奔行。
恶魔兽以四足奔跑，速度极快，苏晓当作坐骑的恶魔兽，因要保持奔跑中的稳定，速度略慢于大队伍，这刚好方便过会在后面观察战局。
风声在耳旁呼啸，苏晓看了眼终端上的地图，己方大本营相距那名虫族女王约5公里远，实在太近。
一根树叉在苏晓脸旁险险擦过，用恶魔兽当坐骑的体验并不好，之后培育出恶魔焰龙就方便很多。
苏晓掏出颗灵魂结晶（完整），当他吃光手中的灵魂结晶后，前方的视线豁然开朗，这是片在密林中开辟出的荒地，杂草低矮，一座土灰色的虫巢耸立在前方，高度约有50米高，整体看上去，就像一座有些臃肿的山峰般。
位于这虫巢附近，是几座虫族建筑，其中一座活体高塔上放出警戒波动，代表有敌人靠近，这应该是类似感测塔的虫族建筑。
敌方虫巢附近，一只只六足甲壳类虫族，向虫巢内跑，它们短粗的甲足，以及粗壮的尾结构，代表它们不是战斗虫族，其中有些是负责挖掘与采矿，有些则负责搬运。
相比这些惊慌失措的工兵虫族，更外围的几百只酷似蜘蛛的战斗虫族，已组成防御阵列，这些战斗虫族名为“刺毒”，它们的体长约3.2米，全身大部分有甲壳保护，八根甲足宛如八把利刃，更可怕的，是它们拥有的酸性剧毒。
这是种集合了迅速、凶残，以及一击致命的战斗虫族，不可小觑。
敌方的防线已布设好，一座防御类虫族建筑开始蓄能，上面的独眼始终盯着苏晓。
一股精神波动蔓延而来，其含义为驱赶、驱逐等，见此，苏晓下令开战。
“吼！”
周边的恶魔兽咆哮一声就冲出去，它们才不在乎敌人是几阶虫族，接受指令，然后杀死敌人，这是它们唯一要做的事。
眼下己方的士兵类单位超出3000，这代表一件事，处于佩戴状态的战争领主称号，已带来加成。
“1.士气+80点（500名士兵可触发此加成）。”
“2.最大生命值提升50%，身体防御力+30点（3000名士兵可触发此加成）。”
原本特别有用的士气+80点，此时变得卵用没有，其他虫族是什么情况，苏晓不清楚，就己方虫族而言，根本没士气这一概念，在最后一只虫族单位死前，战斗不会停止。
最大生命值提升50%，身体防御力+30点的加成，己方的恶魔兽们，刚得到甲壳方面的强化，此时再算上此等加成，恶魔兽的生存力上升一大截。
原本恶魔兽偏向于急速与攻击特性，属于脆皮高攻战士，现在这一堆生存力的加成叠加后，它们防御力较差的弱点得到弥补。
几千只恶魔兽蜂拥而上，奔跑途中，利爪将泥土与草屑抓得乱飞，对面的刺毒们毫不畏惧，为首的一只刺毒，迎着恶魔兽冲来。
一只恶魔兽与一只刺毒对着冲锋，当两者的距离拉近后，恶魔兽飞扑而上，利爪展开，满是尖牙的嘴张开，犹如扑食的野兽。
对面的刺毒扬起甲足，看模样是准备在被扑杀到之前，用利刃般的甲足将恶魔兽刺穿，在刺毒的一只只复眼中，似乎有那么些凶残，这是本世界虫族的特点，它们有一定的个体意识。
就在这只恶魔兽飞扑到半空中时，它的长尾一甩，尾尖钉入到地面内，这让恶魔兽前扑的动作一顿，骤然停止突进。
对面的刺毒以四根甲足刺来，因恶魔兽陡然停下，刺毒的甲足刺了个空，刨进恶魔兽身前的地面内。
只见恶魔兽一个急刹车完全定住身形，长尾一甩，尾刃切割刺毒的一根甲足。
刷拉一声，甲足应声而断，荧绿色的酸性虫血溅起，恶魔兽似乎早有预感，一个闪身到了刺毒身侧。
“嘶！”
刺毒发出声惨嘶，向身侧的恶魔兽扑去，恶魔兽展现出非同寻常的灵活，躲避的同时，尾刃连闪，接连切断刺毒的三根甲足。
这还不算完，恶魔兽的长尾一甩，将敌人的断甲足卷起，之后恶魔兽捂上一根断甲足，作势抛出。
与此同时，敌方虫巢内，被生物组织包裹的虫族女王，在感知到那只恶魔兽的一系列动作后，她脸上有明显的诧异。
这名虫族女王的样貌，与人族很相似，本世界内的虫族母体大多都如此，这是它们的自保手段之一，关键时刻，它们可以伪装成奥瓦人，以免被帝国的士兵们生擒，抓去研究。
让这名虫族女王惊讶事才刚开始而已，混战区上，前爪抓着断甲足的恶魔兽，在做出抛投动作后，竟是虚晃一枪，它同样卷着断甲足的长尾一甩，寒芒掠过，一根甲足已钉在刺毒的头颅旁。
一击得手，恶魔兽扑上前，作势要以前爪拍抓敌人，可真正的攻击却从下面来了，长尾从下而上呈弧线刺出。
噗嗤。
尾刃贯穿刺毒的头颅，恶魔兽的长尾一甩，将刺毒甩起后，尾刃连斩，将刺毒斩成十几段，连同各类器官散落在地，酸性血液将地面腐蚀到嘶嘶作响，难闻的气味蔓延开来。
恶魔兽一甩尾刃上虫血，向另一只刺毒冲去，这号称可以达到八阶的虫族单位刺毒，似乎名不副实。
出现眼下的情况，其实很正常，恶魔兽的一切都是为了战斗与战争，反观刺毒，它们虽是虫族，但却是自然繁衍出，只是诞生过程不同于其他生物，用天赋点比喻，总计10点的话，它们是6点战斗，3点侦查与守卫，1点猎食与进化。
而恶魔兽，它们的一种能力，大幅度提升了综合战力。
“战斗直觉（被动，Lv.MAX）：为战斗而生的杀戮生物，战斗能力已烙刻在它们的基因中。”
简单比喻，恶魔兽的基因记忆，就像是‘共享云盘’，所有恶魔兽战斗时，都会将战斗片段，上传到共享云盘中，这云盘初期没什么用，可随着恶魔兽们的战斗次数越来越多，里面存的战斗记忆，就是巨大的增益。
每一只恶魔兽在虫巢内被培育到成体后，都可以在‘恶魔共享云盘’内‘下载’里面的战斗记忆，让它们刚诞生不久，就拥有强悍的实战能力。
恶魔兽参与过多少场战斗？换种说法，恶魔兽参与过多少次战争？答案是，多到已经很难去记，它们杀穿了两个世界。
而此时，相当于虫巢保安的刺毒们，遇到了人均资深冷酷战士的恶魔兽们后，被完虐。
轰！
爆炸声传来，破碎的甲壳四溅，是一只刺毒爆炸，它压缩体内的浓酸囊，造成了威力惊人的酸血爆炸。
当战斗平息时，遍地都是荧绿色的酸性虫血，腐蚀的地面白烟缭绕，本次战斗，歼敌715只，己方损伤恶魔兽85只，其中大部分被酸血爆炸给炸死，少部分被围攻死
刺毒说是八阶虫族单位，但苏晓怀疑，这应该是八阶最垫底的，乃至于是伪八阶，也就是在自爆手段，对恶魔兽有威胁。
这让苏晓估测出虫族女王们的大致实力，在能建立七阶虫巢前，本世界内的虫族女王，人均菜哔。
苏晓从恶魔兽背上跃下，抬步向虫巢走去，后面的巴哈说道：
“布布找到虫族女王的位置了，它想跑路。”
“……”
苏晓加快步伐，走进虫巢的入口后，他来到一条约5米高，遍布粘液的通道内，通道的内部上，分布着蛛网状的结构。
根据布布汪提供的路径，苏晓抵达虫巢的最深处，刚到虫族女王的栖身之所，他就看到几只精英刺毒守在里面。
见此，苏晓退出通道，下达精神指令让恶魔兽们上，他点燃一支烟，开始等待。
几分钟后，一条甲足螺旋着飞出，苏晓看了眼这甲足后，熄灭手中的烟蒂，走进女王室。
相比棘拉弄的女王室，这里要小不少，环境也差很多，想必不是所有虫族女王都像棘拉那么宅，走出虫巢几步晒个太阳，就算是郊游了，要是离开大本营所在山谷，那对于棘拉来说，想来应该是出国旅行的级别。
一名犹如有蜘蛛基因的少女坐在那，苏晓知道，这生物与人类大不相同，这应该是某种适应性的改变形态能力。
虫族女王·蜘蛛妹安静的坐在那，以淡漠的目光看着苏晓。
“老大，这个怎么处理？”
“活捉，带回去喂虫巢。”
“人类，我可以暂时臣服于……”
蜘蛛妹以淡漠的语气开口。
“不必，你没什么用。”
苏晓说话间，示意绑了带回去，他不认为，以自己的魅力属性，可以让蜘蛛妹臣服或追随一类，对方会这么说，更多是想要稳住局面，之后找机会脱身或报复。
带回去丢进虫巢，让虫巢夺其基因，才是最好的选择，这是虫族的法则，优胜劣汰。
蜘蛛妹歪头看着苏晓，似乎是在思索，这个人类为何懂得它们虫族的行为准则
一番搜刮后，苏晓得到不少粗糙的灵魂石，以及596个单位的生命矿石，获取后，大概有6000点生物能。
这处虫巢，苏晓没进行破坏，原因是此地的地下有生命矿脉，等己方有开矿能力后，来此开矿是不错的选择。
苏晓已发现棘拉与本土虫族的不同，本土的虫族，因虫族单位有一定的个体意识，导致虫族母体对其操控的难度自然就大了些。
反之，棘拉属群的虫族完全没有自我意识，操控起来更轻松。
这导致一种情况，己方哪怕疯狂爆兵，棘拉操控起来也是游刃有余。
此等局面，代表一种情况，只要己方有了能开矿的虫族个体，完全可以疯狂培育这种个体，然后去开矿。
等开采类虫族单位的数量堆上去，其他虫族女王要挖几个月才挖空的矿脉，己方可能一两天就挖空了。
之后要保持低调，先别培养恶魔焰龙这种容易让敌人崩心态的虫族单位，避免己方遭到其他契约者手下的虫巢，以及野生虫巢势力的围攻。
现阶段，最低调的发展方式为，只培育工兵虫族与恶魔兽，恶魔兽在前面攻占其他虫族女王的虫巢，占领后，己方的工兵虫族大军上，开始挖矿，挖完后，再去祸害……咳，再去拜访下一家友邻。
如此一来，累积生物能就简单很多，等棘拉晋升到母皇级，己方虫巢也会晋升到八阶，届时各类虫族单位，必定会出现质变。
这样想来，现在最棘手的问题，是己方没有采矿类兵种，苏晓的目光看向蜘蛛妹，全靠这虫族母体了。
留下400只恶魔兽看守此地，苏晓带上剩余的恶魔兽，以及3000多只工兵类虫族单位·掘行者，还有虫族女王·蜘蛛妹后，向山谷大本营返回。
当中午的烈阳最毒辣时，苏晓回到山谷内，他看到阿姆正坐在新建的木棚内避暑。
苏晓下达精神指令，让恶魔兽将所有掘行者押送上菌毯，他启动菌毯的分解能力，开始分解这些掘行者。
当最后一只掘行者消融，虫巢总计获得4150点生物能，如此看来，培养开矿类的虫族单位消耗不低。
至于为何不让棘拉接手这些掘行者的控制，更好发挥这些虫族矿工的价值，如若可行，苏晓早就这么做，每个虫族母体与其属群的虫族个体，都有各自的精神波动频率，精神波动频率不同，无论虫族母体有多强，也控制不了其他属群的虫族个体。
虫巢裂开，一只只恶魔兽将这次掠夺回来的生命矿石送入其中，1个单位的生命矿石，大概能转化出10点生物能。
总计投入到虫巢裂口内596个单位的生命矿石，随着这些浅绿色的矿石哗啦啦碰撞作响，虫巢裂口合拢，片刻后，虫巢储备的生物能不再提升，储量达到10168点。
出去一趟就上万点的生物能收益，苏晓对后续的发展有了信心，棘拉属群虽强，但资源消耗也太狠。
正在苏晓思索间，棘拉罕见的来到入口处，观察蜘蛛妹。
“棘拉，你要吞噬它？”
巴哈试探性开口。
“我不吃蜘蛛，她有毒的。”
棘拉说话间，吃着布布汪给的薯条，相比有毒的蜘蛛妹，棘拉显然对薯条更情有独钟。
“虫巢得不到她的基因片段？”
苏晓说话间皱起眉头，如果真是这样，那方才的计划就无疾而终。
“不能吞噬，她和我不是一个种群，我是棘星虫族，她是……她是什么东西，我不知道。”
棘拉噗呲一声拧开可乐，吨吨吨的喝了起来，布布汪是什么都给棘拉吃，这虫妹养的越发跑偏，人家的虫妹高冷、女王范，自家的则是超级家里蹲，非战争时期看漫画、吃零食、喝可乐。
“虽不能吞噬，但可以把她当插件，插在虫巢的基因组库区。”
听闻棘拉的话，苏晓眉头皱的更深，问道：“插件，临时借用基因？”
“不是的，是复刻基因，复刻后我能永远得到，不用担心插件坏掉。”
“……”
苏晓没说话，示意阿姆、巴哈配合棘拉，将插件女王·蜘蛛妹送到指定地点。
棘拉在前面带路，苏晓走在虫巢的主通道内，上到二层，到了一处角落后，一处由生物组织构成的监牢呈现在他眼中。
似是担心今后还有其他‘客人’，棘拉抬手，又有几间生物组织构成的牢房出现。
牢门自行打开，阿姆将蜘蛛妹丢进去后，这就算是完成插件的安装，无需将蜘蛛妹怼在墙里。
根据棘拉所言，这种插件越多越好，虫巢收集到工兵类虫族基因越多，所组合出的工兵类虫族单位模板就越强。
棘拉选择了“虫族单位·工蝎”作为初始模板，以工蝎的耐力与形体，很适合挖矿或搬运，中远程运输方面，则是制造“孢子坦克”，以前苏晓没少用这虫族单位运输物资。
苏晓出了虫巢，来到木棚内，盘坐在床榻上，这木棚只有上面的棚顶遮阳，周边有四根木柱，视野开阔，下面由圆木搭建的床座上，铺着几张兽皮。
时间在等待中流逝，苏晓没再出去狩猎，眼下己方还有一处“有矿虫巢”等着去开采，没有开采类兵种前，打下太多“有矿虫巢”反而是负担。
当天下午三点半，苏晓接到提示。
【提示：虫巢已解锁进阶虫族单位·精英工蝎。】
精英工蝎（五阶工兵类种族）
耐力：★★★★★
挖掘：★★★★
开采：★★★★★
【因精英工蝎的生命梯阶大幅度提升，你可为其选择以下的特性之一。】
1.挖掘速度提升35%。
2.耐力中幅度提升。
3.开采效率提升20%。
……
苏晓没考虑，直接选择“开采效率提升20%”。
精英工蝎的培育费用是每只0.5点，眼下的精英工蝎还不是特别强的开采类虫族单位，费用自然也不会太高，不过随着工蝎的开采能力逐步提升，其培育价格也必定会水涨船高。
苏晓留下168点生物能，其他10000点，全部用来培育精英工蝎。
培养精英工蝎可比培养恶魔兽简单多了，没一会，第一批工蝎就从虫巢内爬出，它们有六只短粗的甲足，用于挖掘的鳌钳结构奇特。
最引人注目的，是工蝎的三条长尾，这三条长尾成圆柱状，牺牲了战斗能力，换来了灵活度与力量，尖端是矿镐般的形状，一端能用于刨掘，另一端则酷似锤子。
工蝎的三条圆尾都不同，其中一根是用于钻探，一根用于开凿，最后一根是用于收集，长尾末端的骨结构能展开，就像只机械手般。
生物系的进化就是如此，到了高阶后，很是不可思议。
周边菌毯上的精英工蝎越来越多，苏晓又以每只2点生物能为代价，培育出30只孢子坦克，初期这种数量足够了。
开矿大军的雏形逐渐完善，1000只恶魔兽作为护卫，20000只精英工蝎是主力，30只孢子坦克负责将矿场那边开采到的生命矿石，一批批运回来，沿途有恶魔兽护送，风险不大。
构成此等规模后，后续的事情就简单很多，所得的生物能，全部用来培育精英工蝎，从而提升开矿速度，等工蝎的数量达到几十万，乃至百万级别时，那都可能出现，上午到矿场，下午矿场被挖空的情况。
发展进入正轨，但苏晓没察觉到，一只机械眼正漂浮在上空，注视着下方的虫巢。
大本营虫巢十五公里外，一处三阶虫巢旁，莫蕾、月使徒、豪妹三人，都看着莫蕾手中的屏幕，这上面，是一只只恶魔兽以及几万只工蝎的场面，那80多米高的虫巢，保守估计是七阶虫巢。
莫蕾、月使徒、豪妹在发展虫族后，可谓是完全发挥出自身优势，为了避免工兵虫族挖矿不够快，她们三个与召唤物都上场。
这次进入本世界没多久，她们三人就将虫巢培养到三阶，最多明天就能到五阶，无论怎么看，这都是值得骄傲的成绩了。
原本莫蕾三人的心情很好，仿佛已经看到之后那一道指令下方，万千虫族蜂拥而上的一幕，但在今天上午，她们发现，20多公里外的一家邻居被灭，顺着线索，她们看到了眼下这一幕。
“这不是真的。”
月使徒似乎不能接受现实。
“我被这家伙打劫过。”
豪妹的神情愤愤，她不仅被打劫过，还被当成抽血姬用过。
“报仇！”
莫蕾突然‘站了起来’。
“对，报仇！等我们发展起来，也打劫他。”
月使徒深感赞同，她的毕生黑历史之一，就是在画之世界内，被逮→被放生→再被逮。
莫蕾三人的语气都格外坚定，但看着荧屏上的七阶虫巢，以及苏晓的面部特写后，莫蕾、月使徒、豪妹都逐渐戴上了痛苦面具，并感到，对面这虫族发展的，怕是有点快呦。