第四十六卷 第3451章 朴实无华的开局

巨木参天，此地的树木虽不密集，但树木之间被各类繁密的植物所填充，这些植物颜色各异，丰硕的果实垂在枯蔓间，附近，几只袋猴蹲在树叉上，因气候的原因，它们身上没有毛发，皮肤油亮中透出暗蓝色。
此地是大陆最南侧，距离帝国·第三舰队所驻扎的北部，已尽可能离到最远。
苏晓选择在这里作为初始发展地，既是避免在萌芽阶段被帝国势力灭了，也是因为大陆南部与西部是虫族的地盘，在这里发展，不会引起太多注意。
潘多拉星的陆地面积完爆海洋，这是颗海洋面积不到17%，淡水资源却富饶到极点的星球，也正因如此，才创造了此地大面积的植被覆盖，以及生物的多样性。
阿姆在最前面拿着大砍刀开路，苏晓在之后，再后面是布布汪与蹲坐布布汪头上的贝妮，更后面是殿后的巴哈。
这次贝妮没出去旅行，原因是在发展初期，它也能做不少事，等发展到一定程度后，贝妮才会开始旅行。
别认为贝妮这是轻松的旅行，它既是寻宝，也是在开地图，它所佩戴的记录装置，会通过团队频道，定期向苏晓这边传数据。
这样一来，就算苏晓什么都不做，在他的终端内，周边区域的地图也会逐渐构建出，且范围越来越大。
眼下要发展虫族，了解自己有哪些邻居，以及南部与西部有多少虫族和土着部落，是很重要的，并且被帝国所占领的北部与东部，也需要有一定的了解。
嗡～
一只麻雀大小的马蜂在苏晓附近飞过，布布汪的目光凝重起来，随着继续前行，一股略带酒味的醉人花香飘来。
“巴哈。”
苏晓开口，闻言，巴哈飞上高空侦查，经一路的全速行进，虽已抵达南部，但具体选哪里作为初始发展地点，还要深思熟虑。
从之前的几处试验所内，苏晓除了获得“虫族母体胚胎”，还了解到不少关于本世界虫族的情报。
本世界内的虫族，同样是以母体为核心建立虫巢，之后以虫巢上的器官，培育出各类虫族单位，最后以母体为中心，展开发展，虫族单位的个体意识很低，更多是屈从于整体意识，就像是蚁群。
这世界的虫族单位，还是有一点个体意识的，反观棘拉属群的虫族单位，除了英雄级个体外，其他虫族个体皆没有个体意识，它们唯一对外接受的信号，只有遵从最高意识的命令，工作或杀戮，最后永眠在菌毯上，重新化为生物能量，回归母巢。
这有利有弊，利在这是纯粹的战争武器，弊在一旦没有了最高意识的统御，就会陷入到混乱与无差别攻击状态。
其他方面，各试验所留存的资料不多，但关于虫族母体的层级很详细，这个世界内，虫族母体大概可以分成四个级别，幼生期、女王级、母皇级、主宰级。
幼生期无需多言，女王级的标准为，已建立高于40米的虫巢，且虫巢下方有虫族的生命矿脉，工兵型虫族个体超5000，战斗类虫族个体超2000。
母皇级则是虫巢与生命矿脉规模庞大，且拥有了防御与攻击性的虫族建筑，工兵型虫族个体超100000只，战斗型虫族超出40000只。
至于主宰级，现阶段，本世界内无主宰级的虫族母体。
简单比喻就是，幼生期的母体，能维持1～3阶层级的虫巢，女王级母体建立的虫巢能达到3～7阶，母皇级则是能建立8阶的虫巢，虫巢阶位与世界阶位对应。
本世界的虫族属群，工兵类单位一定会多于战斗类单位，原因是，本世界内的虫族都是靠挖掘生命矿石发展，它们通过虫巢吸收生命矿石内的生命能量，从而壮大族群数量。
直观比喻的话，本世界内的虫族倾向于‘吃素’，反之，棘拉则是纯粹的肉食性。
是这个世界内的虫族愿意吃素？
并不是，根据帝国那边的研究，本世界似乎有一种庞大的意识，如果进行大面积的物种毁灭，或是尝试破坏这颗星球，会触怒那个意识，届时，这颗星球上的所有生物，都会被那个意识所驱动，清除掉入侵者。
这也是帝国一直没使用辐射性武器的原因，不是不想，而是不敢，如果真的触怒了那庞大意识，那意识驱逐超凡生物来围攻，其实没什么，帝国无惧这种围攻，帝国势力担心那个意识也能指挥微生物。
微生物包含的细菌、病毒、真菌，三者都不好惹，尤其是这三者有了超凡特性后，更是变得可怕，能在太空航行的钢铁战舰，有时真的顶不住部分超凡真菌的分解。
苏晓了解到这些后，决定想办法让棘拉也掌握本世界虫族的挖矿能力，像在棘虫星那样大肆捕捉超凡生物，从而累积生命能量发展的方式，在这明显是行不通的。
没一会，上空的巴哈俯冲而下，落在阿姆肩上，说道：“老大，那边有一片U形山谷，我看那边不错。”
“……”
苏晓几个纵跃，到了高处的树叉上，向巴哈所指的方向看去，一片灰白的连绵山脉映入眼帘，在那边的确有一处U形山谷，山谷整体跨度约有百米宽，后方是天险，是死路，前方是出入口，算是半封闭地形。
这的确是建立虫巢的好地方，等虫巢的规模足够大，不需要隐蔽了，还可以平掉这片山脉，腾出足够大的地方，建立各类虫族建筑。
至于本土虫族考虑的地下生命矿石是否充足，这点在初期，苏晓并不在意，他有启动资金。
之前在塞尔星时，苏晓用太阳要塞开采了大量的活性矿石，那东西与本世界的生命矿石特性非常接近，苏晓都怀疑，生命矿石是八阶原生世界的高等产出之一，并非塞尔星与潘多拉星特有。
在塞尔星开采的活性矿石，苏晓没带出来，可他带出来了785颗【活性结晶】，这东西就是高纯度的活性矿石。
有此等启动资金，初期的发育不是问题，等发育的差不多，可以抢处生命矿脉，然后迁徙过去。
打定主意，苏晓纵跃到树木间，随着植被逐渐稀疏，地上的碎岩成了主色调，走进U形山谷后，风缓和下来，燥热感消退。
停步在山谷中心处，苏晓取出冷藏装置，打开后，将浸泡在玻璃柱内的“虫族母体胚胎”捞出，并拿出块【活性结晶】。
感应到【活性结晶】内浓厚的生命力，“虫族母体胚胎”躁动起来，上面的半透明液层内，蔓延出几根触须，开始吸收【活性结晶】内的生命能量。
胚胎以肉眼可见的速度生长，没一会，就生长成一只宛如甲虫与蝎子的集合体，这就是本世界内的虫族母体，它的体长在半米左右，六根甲足短小，躯体部分虽有甲壳，但后半部分露出肥硕的腹囊。
【提示：你已成功培育出虫族母体（幼生期），你已成功建立独立阵营……】
提示刚出现，晶体层包裹在苏晓手上，他的手刺入虫族母体的脑壳，青钢影能量爆发，造成二次的内部破坏。
【你需为你的虫族命名……】
【提示：检核到你所培育出的虫族母体已死亡。】
【你所建立的势力已经灭亡。】
【公告（虚空之树）：势力“未命名”已灭亡。】
……
苏晓没想到，契约者或猎杀者等所建立的虫族势力，灭亡后竟然还有公告。
苏晓当然不会培养本世界内的虫族，战争能力不够强，他这次是兑换了【噩梦之始】进入的本世界，主线任务难度会很高，如果主线任务只是搞到本世界的世界之核一类，苏晓都会暗松口气，他可以确定，主线任务到了中后期，必定会与公司或帝国势力爆发矛盾。
况且，以帝国势力的霸道程度，当苏晓这边壮大到一定程度后，帝国会主动出手打来，那边是来星际殖民的，其好战程度可想而知。
苏晓的手从虫族母体的脑壳内抽离，他解除手上的晶体层，取出块黑色甲壳，用其划开自己的掌心。
鲜血淌下，苏晓闭目构建，他掌心淌出的血液，在母体尸体上构成犹如纹身般的血色阵图，下一秒，虫族母体身上的血肉疯长，化为一堆黑红色血肉。
苏晓单手按下，蔓延的黑红色血肉陡然静止。
咚～
一声闷响传开，丝丝黑色能量向上方飘浮，苏晓按着的黑红色血肉上，出现暗红色的血肉之门。
不知不觉间，天空中乌云遍布，山谷内的剑草叶尖，仿佛都指向了苏晓，那感觉就像要刺入他的瞳孔般。
‘离开、滚出去……’
仿佛有无形的声音在周边出现，是世界排斥反应出现，咔嚓一声，一道闪电从天空中划过。
暗红的血肉之门内，中心处裂开一道空间裂缝，大量生物组织从裂缝内涌出，这是超远距离传送的保证，传送的主体就被保护在这些生物组织内。
咔咔咔～
血肉之门中心处的空间裂缝快速闭合，这是世界排斥反应加剧，这世界要将即将到来的东西排斥走。
“吼！”
数之不清的嘶吼从裂缝内传来，一只只包裹着甲壳的黑色爪子探出，抓住空间裂痕的两侧，是很多只恶魔兽的利爪。
噗嗤一声，一只小手从黑红色的生物组织内探出，召唤成功。
一道娇小的身影从生物组织内爬出，她的脖颈两侧有几条浅紫色甲壳，很平滑，而且紧贴着皮肤，除此之外，乍一看，苏晓召唤来的生物与人类无异，是棘拉。
棘拉仰着头，身体后倾，下半截身体还在生物组织内，被超远距离召唤来，她已是筋疲力尽。
“老大，棘拉好像变弱了？”
“嗯。”
苏晓对此毫不意外，棘拉之前已成长到七阶顶尖层级，眼下的气息波动，最多是七阶出头。
这很正常，每个世界的体系都有所不同，棘拉和布布、阿姆、巴哈不同，她没有强悍的适应力，到了不同的世界内，她会被世界的体系所影响。
棘拉眼下虽变弱了些，但这里是八阶顶尖梯队的世界，这也代表，棘拉能成长的上限高了一大截，上限的提升，对眼下而言更重要。
苏晓看着棘拉，拍了拍她的脸，棘拉不仅没醒，反而还要往身下的生物组织内缩，继续睡懒觉，这是在原始大陆懒习惯了。
两个小嘴巴子后，棘拉的眉梢动了动，悠悠醒来，刚睡醒，她迷茫的环顾周边后，逐渐想起这是什么情况。
苏晓将棘拉从生物组织内拎出，棘拉则表情淡定，以前经常被苏晓拎着，早就习惯了，她甚至还打着哈气，表示还有点困，但被苏晓看了眼后，她一哆嗦，精神起来，以前不听话被吊起来抽，是真的疼啊，她哇哇哭都没用。
苏晓将棘拉放在身前，上下打量后，查看对方的属性。
名称：棘拉
类别：二等级·虫族女王（本世界内，虫族母体共五个等级，幼生级、女王级、母皇级、主宰级、？？？。）
生命值：100%
生物能：320/24000点
力量：36
敏捷：37
体力：190（真实属性）
智力：210（真实属性）
魅力：206（真实属性）
技能1，虫族意志（被动，Lv.EX）：对下属虫族拥有绝对掌控力。
技能2，进化·初（被动，Lv.EX）：可催生出一阶段虫族·螳甲，螳甲可建立虫巢。
提示：此螳甲为特殊个体。
技能3，高等生命体（进化阶段·二等级）：虫巢累积‘生命能量’达到上限后，可使母体进化至三等级，母体与虫巢将觉醒新能力，提升可培养下位虫族种类等。
技能4，精神力蜕变（Lv.63，被动）：小幅度提升精神力波及范围与控制性。
技能5，感知泯灭（Lv.70，被动）：无视所有七阶或七阶以下的感知与侦测。
技能6，召唤属从契约（Lv.EX，被动）：击杀‘召唤属从契约’的主导者前，无法通过任何方式与此生物签订从者、召唤契约。
召唤属从契约产地：轮回乐园。
召唤属从契约持有者：库库林·白夜。
提示：此效果拥有绝对优先性，为轮回乐园公证。
技能7，精神力二次蜕变（Lv.68，被动）：大幅度提升精神力波及范围与控制性。
技能8，恶魔虫族（Lv.MAX，被动）：因恶魔之力所影响，本属群的虫族单位，将拥有恶魔之力加持而来的辅助/战斗系能力。
……
哪怕因进入本世界被削弱了一次，但棘拉的总体资料，依然完爆本世界内同阶段的虫族母体。
之前在北部的各个试验所争夺“虫族母体胚胎”时，苏晓就知道一点，本世界内拼的是发展，眼下，相比其他发展虫族的契约者，苏晓这边的发展，绝对是排在第一名。
这就好比，所有人都是在起跑线出发，苏晓的起跑线比较特殊，位于半程的位置。
苏晓取出一物，是【深渊石】，是他与旧日之主交易得来。
【深渊石】
产地：深渊/虚空。
品质：白色～？？？（根据使用者不同而发挥不同的效果）
类型：稀有资源
效果：大幅度提升生物的进化能力，以及潜力上限（对虫族、寄星蟹、天灾蚁等族群有巨大加成）。
评分：10～？？？
简介：已结晶的深渊之力，失去了深渊之力的正常特性，它最大的用途是销毁掉，莫非，真的会有人用它去提升虫族、寄星蟹、天灾蚁等？
……
棘拉接过深渊石后，投来疑惑的目光。
“吃了它。”
“直接吃吗？”
“对。”
听闻苏晓这么说，棘拉一口咬上【深渊石】，结果被硌的顿了下，她有点委屈的向苏晓看来，不知道苏晓为何让她吃这石头。
面对棘拉装可怜的表情，苏晓不为所动，道：“吞了。”
“？”
棘拉眼中浮现大大的懵懂，她看着手中比她小拳拳还大一拳的深渊石，张嘴比划了下，没能塞进嘴里后，她的表情逐渐害怕起来。
片刻后，棘拉眼泪含眼圈的慢慢活动下颚，吞下深渊石，除了被噎懵逼外，她暂时没什么感觉。
棘拉缓过来后，掏出一颗随身携带的黑卵，只见她的小手伸到笔直，指甲变得尖利，她从一旁的黑红色生物组织上抓下一块，就开始在地上挖坑，之后将黑卵与生物组织都丢进坑里，埋土后还踩了几下。
这是棘拉独创的‘种虫族’，苏晓、布布汪、巴哈都见怪不怪。
半分钟后，一只黑金色相间的手爪从泥土内探出，没一会，一只低阶虫族·螳甲从泥土内钻出，还甩了甩头上的泥土。
这只螳甲很与众不同，它的甲壳上满是伤痕与咬痕，明显不是刚诞生的虫族，更关键的是，它有名字，它叫布鲁。
布鲁虽是最低级的虫族，但它与首领级恶魔兽·亚巴顿、恶魔焰龙·巴巴托斯相同，是棘拉属从中，极少数有个体意识的存在。
布鲁甩干净身上的泥土后，跑到苏晓周边转圈，这么久没见到苏晓，有独立意识的布鲁表露出高兴与想念这两种情绪。
棘拉指向布鲁，带着困意的传达精神指令：‘建立虫巢。’
布鲁立即投入到工作状态，它的甲尾末端展开，之后夹住那颗能量还未耗尽的【活性结晶】，通过吸收里面的生命能量，培养虫巢的基本组织，几秒后，一种暗绿色的生物组织开始蔓延，扩张。
见此，棘拉来到苏晓身后，钻到长皮衣的下摆内，她家里蹲习惯了，此时看到阳光很不适应。
山谷内，1分钟不到，一处一阶虫巢就建立出，虫巢内的卵化组织开始工作，培育出100颗螳甲卵后，这些螳甲卵滚落到培育囊内。
虫巢的划分方式与虫族母体不同，虫巢是根据世界阶位而划分，本世界内，虫巢总计分为1～8阶，以棘拉现在的综合情况，最多能建立七阶虫巢。
如果她能从“女王级”蜕变到“母皇级”，即代表虫巢也突破到八阶，而达到“主宰级”，虫巢虽依然是八阶，却是八阶的最顶尖形态。
发展虫族，帝国那边必定会展露铁腕，况且苏晓还是帝国的通缉犯。
想有资格与帝国掰手腕，必须要让棘拉达到“主宰级”，确保虫巢的爆兵能力，以及虫族建筑、虫族战斗单位的强度等。
这次不仅要虫族战斗单位强，虫族建筑也要足够强悍才行，否则敌方的战舰与战机袭来后，情况就不妙，这次可不是对付虎蜂族，而是对付科技侧的奥瓦人，初期肯定是一直守家。
一阶虫巢成功建立，相比在原始大陆时，眼下的一阶虫巢要矮很多，整体只有几米高，一只只螳甲从培育囊内爬出，参与到虫巢的建立中。
虫巢刚建立好，棘拉就进入其中，从现在开始，除非是苏晓开口，否则棘拉是绝不会出来的。
苏晓来到虫巢的入口前，记忆中那清新中略带泥土芬芳的味道传来，也难怪棘拉喜欢苟在里面，里面不仅空气好，还安全。
苏晓将现有的784颗【活性结晶】都存入虫巢内，现在的虫巢还很小，但在获得充足的生物能后，虫巢开始向二阶段进化。
有了基础，虫巢的进化只是时间问题，3小时26分钟后，虫巢的进化停止，此时虫巢的外部质感显得粗糙，这些是生物装甲。
整个虫巢的高度超80米，占地面积更是大到山谷已经装不下，在虫巢提升过程中，总计已消耗生物能培育了16000只螳甲。
这些螳甲将山谷的面积扩大到直径近一公里，整个山谷内的地面上，都覆盖着一层菌毯，这看似平常的虫巢外部器官，却有着惊人的战争续航力。
上次在原始大陆与虎蜂族战争，全凭菌毯续航。
随着七阶虫巢的进化完成，总计16000只螳甲，全部匍匐在虫巢周边的菌毯上，其中15000只被分解掉，只剩1000只螳甲足够了。
所有虫族单位体内都有生物能储备，只是多少的问题，它们的确不吃不喝，但这是凭消耗生物能才做到。
苏晓仰头看着高耸的虫巢，方才虫巢内的【活性结晶】已全部转化为生物能，因世界体系不同，除去建造虫巢的消耗，【活性结晶】转化出的生物能还剩42150点。
每个世界都有不同的体系，除此之外，苏晓还发现一点，部分虫族单位，在本世界内无法培育出，例如毒刺、泰坦等虫族战斗单位，好消息是，恶魔兽、恶魔焰龙依然能培育。
【提示：你已成功建立虫巢，且建造进度，大幅度超出本世界内其他所属于契约者的虫巢。】
【虫巢：七阶段（共八阶，此阶位将根据本世界力量体系判定）。】
【生物能储备：42150/85000点。】
【虫巢内器官：能量储存组织（七阶）、卵化组织（七阶）、培育囊（七阶）、进化室（七阶）、菌毯（七阶）、感测塔（七阶·未建立）、杀戮哨塔（七阶·未建立）……】
【基础虫族·基因库：螳甲、工蝎、狩猎齿、孢子坦克、自爆孢子、恶魔兽、利维坦……】
【恶魔虫族·基因库：恶魔兽（基因进化五次）、利维坦（基因进化两次·超巨型虫族）、恶魔焰龙（未进行基因进化）。】
【进化条件：85000点生物能（因虫族女王·棘拉吞噬深渊石，进化前置需求已经大幅度降低）。】
……
各类虫族建筑，能量储存组织、卵化组织、培育囊、进化室等，都不用理会，这都是虫巢自带，至于感测塔、杀戮哨塔等，这些还暂时弄不起。
虽说这样有些危险，可如果立即建立这些虫族建筑，就没生物能去培育虫族战斗单位了。
如果是在之前的原始大陆，42150点生物能很少，但在本世界内，生物能的计量标准与质量都有所变更，生物能存量看似不多，可虫族单位的培育费用，数值同样下降了几十倍。
培育一只精英工蝎，需要0.1点生物能。
培养一只恶魔兽，需10点生物能。
培育一只利维坦，需200点生物能。
培育一只恶魔焰龙，则需要4000点生物能。
虽说现在就想把恶魔焰龙·巴巴托斯给培育出来，怎奈手头不太宽裕。
这次的启动资金，有不少都用来建立虫巢，不过相比其他契约者从一阶虫巢开始发育，苏晓这开局七阶虫巢，外加完善的虫族战斗单位，简直是魔鬼开局。
【提示：主线任务·第一环·萌芽（已完成）。】
【完成度：695%。】
【因任务完成度严重超出最大上限，你的任务奖励有所变更。】
【你获得虫族基因片段·外甲壳强化。】
【你获得虫族基因片段·外甲壳二次强化。】
【你获得虫族基因片段·外甲壳三次强化。】
【检核中……】
【你的主线任务·第二环：任务目标将虫巢培育至六阶段（已完成）。】
【你的主线任务·第三环：获得一种强度足够的战斗种族基因（检核到虫族基因·恶魔兽，任务已完成）。】
【你的主线任务·第四环：任务目标将虫巢晋升到七阶（已完成）。】
【奖励已出现叠加，你获得以下奖励：
1.虫巢基因片段·锋利爪牙。
2.虫族基因片段·生物电浆（稀有基因片段）。
……
【主线任务：崛起（第五环）】
难度等级：Lv.79
任务简介：将虫巢进化到八阶段。
任务期限：8个自然日。
任务奖励：灵魂晶核×4。
任务惩罚：强行处决。
……
正所谓，一步领先，步步领先，苏晓眼下的情况就是如此。
主线任务奖励的三次虫族单位甲壳强化，现在还看不出来，等培育恶魔兽与利维坦时，防御优势就得以凸显，可惜的是，恶魔焰龙没有甲壳。
主线任务直接从第一环跳到第五环，所奖励的“锋利爪牙”与“生物电浆”，前者是立竿见影的增强，后者则是后期神技。
苏晓看到虫巢的入口处，道：“棘拉。”
“啊？”
“出来。”
“哦～”
棘拉恋恋不舍的出来，刚起的新家，她还没在里面待够。
“你有得到挖矿方面的能力？”
“有。”
“培育只工蝎示范下。”
“工蝎不会挖矿的，但是我会。”
棘拉这么说着，就蹲下身用手挖石头，这特么就是她掠夺到的挖矿能力。
“……”
苏晓是要让棘拉麾下的虫族单位有挖矿能力，而不是棘拉自己会挖矿，就她那打不过贝妮和布布汪的力敏属性，挖上一年都挖不出什么。
让棘拉继续去家里蹲，苏晓开始思索后续的对策，自家挖矿是不行了，整个虫巢+苏晓队，刨土最快的是布布汪，综合挖矿能力，差到辣眼睛的程度。
既然不能挖矿，就只能重新改为吃肉了，苏晓拿出终端，打开地图功能后，贝妮开出的地图呈现出，一家邻居出现在苏晓的视线内。
这是座五阶段虫巢，拥有这虫巢的，是个“女王级”的虫族母体，这个部族，工兵型虫族个体超3000只，战斗类虫族个体超700只。
苏晓的想法是，以现有的42150点生物能，培育出4215只恶魔兽，之后带上这4215只恶魔兽，去拜访下邻居。