第四十六卷 第3450章 八星称号

北部，帝国占领区。
因帝国·第三舰队着陆的时间不算长，只有三个月出头，北部环境被破坏得还不算太严重，但这也只是时间问题。
驻军区的树木与植被被砍伐一空，从上空俯瞰会发现，植被繁茂的大地上，被人为撕出一大片丑陋的伤疤，上面停着飞船与一个个居住舱，空地上修建着球场与停机坪等。
这一大片驻军区周边，是繁密的植被，过往的重型运载车压出了很多条泥巴路，有些运载车上，还能看到撕咬痕迹，厚重的合金层，能清楚看到利齿留下的痕迹，以及几公分深，手指宽的爪痕。
重型运载车压过深深的车辙印，虽路况糟糕，但这些大家伙依然如履平地。
几架超音速战机从上空掠过，地面的停机坪上，几名士兵被音爆震得俯身捂耳，缓过来后他们开始对上空怒骂，一名驾驶着单兵机甲，正在给战舰装载弹药的大胡子，在机甲的驾驶舱内对上空比出中指，与他神经连接的后勤中型机甲也做出相同的手势。
整个第三舰队驻扎区，完全可以堪比一座城市，位于中心地带，一座主舰停泊于此。
主舰内的指挥区，一名身穿偏灰色迷彩军装，头发略有花白的老人坐在全息沙盘前，手中端着杯升腾着热气的咖啡，咖啡已端到嘴前，他却没喝，而是出神的看着前方的3D沙盘，似是有什么事让他忧愁，但作为第三舰队最高指挥官的他，却又不能表现出哪怕一秒的虚弱。
没错，桑德将军的确老了，但他却是名强壮的老人，他表现出的精气神，哪怕是年轻小伙子，也要差上那么一分。
“将军，M952号试验所，有新数据传回。”
一名戴着红框眼镜，OL装的女秘书单手抱着文件走来，她虽是桑德将军的副手之一，却不是帝国军方体制内的人，而是介于军方、政界、公司势力之间，哪方都有她能用的人，走到哪里，都能把事情办妥，桑德将军需要这样的人。
“新数据？是这颗星球的土壤解析，还是植物生命？”
桑德将军虽是军方高层，但他不同于很多将领，作为曾击溃三颗殖民星上土着的他，虽满手鲜血，但他知道，来到一个陌生的地方，要先尽可能的了解这里。
“很抱歉，是M952号试验所被摧毁，原计划被当成实验体消耗的库库林·白夜逃脱，他几乎杀光那个试验所的所有人，只有一名医生和她的男助手幸存。”
“恩？有人幸存？”
听到M952号试验所被苏晓摧毁，桑德将军没丝毫的惊讶，但听到试验所内居然有人幸存时，桑德将军有些惊讶。
“是的，好像是因为那名医生和她的助手，在库库林·白夜逃脱途中帮他指明路线，这两个人要惩处吗？将军。”
“……”
桑德将军喝了口咖啡，没说话，他在疑惑苏晓为何留这种可能暴露踪迹的活口。
“那两名幸存者带回来了？”
“是的，将军。”
“把他们带来见我……”
嘶～
杂音从无线耳机内传来，驻军区附近的丛林内，坐在树叉上的苏晓，从耳中掏出无线耳机，这个世界的科技水平的确高，纳米级监听装置刚到第三舰队的最高指挥官附近，就被拦截、销毁。
这就是苏晓留活口的原因，在从M952号试验所脱困，并将那里的实验人员与守卫全部格杀后，他在那名女医生与其助手身上，留下了追踪手段，目的就是找到第三舰队的大本营。
眼下潘多拉星的最强势力，无疑是第三舰队，其次是虫族，最后是公司势力，再剩下的小鱼小虾，例如那些非法偷渡者，根本不用去理会。
虫族弱势于第三舰队，其一是虫族刚苏醒后，就遭到帝国阵营的迎头痛击，眼下三个月过去，虫族虽一直在发展，但第三舰队始终带来压力。
想在本世界内发展，必须先摸清第三舰队的大致情况，除这点，苏晓还有件很重要的事。
主线任务的内容为获得一颗“虫族母体胚胎”，但这东西应该去哪里找，没给出任何情报，只能说，这任务的信息量很轮回乐园。
苏晓回想起上次伪装成天启乐园的契约者，那近乎定点坐标式的任务信息，就差给他视网膜上加个自动寻路了，这也让苏晓知道，为何都八阶了，天启乐园与圣光乐园那边，还会有契约者做出迷惑行为。
任务信息少这点，苏晓早就习惯，按理说，去找“虫族母体胚胎”，应该直奔虫族的领地，去南部或西部才对。
但在苏晓看来，那样找到“虫族母体胚胎”的概率太低，眼下帝国已进驻潘多拉星三个多月，与虫族持续交战，这种前提下，帝国方必定会想办法弄到“虫族母体胚胎”，从而研究，看能否从中获取生物科技。
有很多人认为，虫族的科技落后，什么都靠进化或变异，其实这是错的。
虫族发展的是生物科技，它们不是以钢铁为基础，而是以几丁质与细胞为基础，生物系发展起来，活体飞弹、电浆、熔酸等武器，威力一点都不比科技系差。
认为虫族落后，只是人族的主观印象而已，换个角度来讲，虫族或许还会认为人族落后，连身外骨骼装甲都分裂不出来。
苏晓推测，眼下所在的北部区域，应该有一些实验室，是负责研究与存储“虫族母体胚胎”的，此时下手一定要快，他估计，应该有不少契约者，已经对第三舰队的研究所动手，无需太久，第三舰队，也就是桑德将军这边，就会有所应对。
苏晓激活终端，看着上面的影像，布布已向敌方主舰附近靠近，各类侦察手段，对上布布汪完全是白给，没多久，布布汪就潜入到主舰后舱，并连上第三舰队的内部网络。
密集摆放的服务器之间，融入环境中的布布，正摇着尾巴，尝试对第三舰队的内部网络写入病毒，小队中，布布清楚自身的定位，战斗方面它只能辅助，除了侦查与潜入外，它从很久之前就猛点科技树，它虽然是条狗，而且有点二，但这并不妨碍它掌握这方面的能力，它那些巴纳小人族的朋友，都是科技侧的，布布此时用的科技装置，都是它那些朋友提供的，科技树层面上，比帝国高一筹。
在布布汪摇摆的大尾巴中，第三舰队咔嚓一声断电了，军营内的所有人都傻了，因为在他们这个时代，根本没有断电这一概念，电能是他们早就彻底掌握的能源。
断电持续了三秒，电力恢复时，急促的警报声传开，布布汪可谓是屁滚尿流的跑了出来，帅不过三秒，说的就是它，第三舰队比想象中的更不好惹。
苏晓的目的已经达到，密林中，他从树叉上跃下，翻看终端内的几十封邮件，这些是各试验所，向主舰发送的研究报告，全都是关于虫族的培育可能性，以及虫族母体解析。
逆向推测的话，能提交这种报告，说明这些试验所内，大概率是存有“虫族母体胚胎”的。
这上面最近的一处试验所，距离驻军区约17公里，苏晓带上布布，全速向这边赶去。
至于阿姆、巴哈、贝妮，它们三个还在来会合的路上，眼下不用来会合了，一人去一处试验所，夺“虫族母体胚胎”。
当苏晓抵达S826号试验所附近时，看到远处的一个大土堆上，升腾起黄褐色的浓烟，这让他心中暗感不妙，因潘多拉星上的超凡生物众多，这里的地面不安全，所有试验所都建立在地下。
顺着黄褐色浓烟，苏晓找到了入口，走进其中，他看到很多被打倒的守卫，大部分守卫都被击晕，只有少数致命。
这看似是潜入，实际上根本不是，沿途所有警卫都被吸引来，然后被放倒，根据一路上的痕迹，苏晓完全可以想象到，三个鬼鬼祟祟，但在潜入方面有些笨拙的家伙，尝试潜入这里，结果刚潜入就被发现，警报乱响。
之后这三人揍倒守卫们，关闭警报，继续潜入，除了天启的沙雕，苏晓实在想不出谁还能干出这事。
沿着踪迹，苏晓抵达实验素材储存室，被破坏的冷藏库内飘散出寒气，一处下面标注了US-03的冷藏库空了，这里以前存放的，大概率就是“虫族母体胚胎”。
“US。”
苏晓打开终端，查看布布汪黑来的几十封邮件，输入关键字US后，邮件只剩几封，他没猜错，US是“虫族母体胚胎”的实验序列前缀标号。
搜索范围减小，这几处试验所的方位，苏晓给阿姆、巴哈、贝妮发去，让它们各去一处。
现在是争分夺秒的时候，坐牢开局，让苏晓陷入劣势，可以说，现在就是在争夺发展虫族的资格，这阶段抢到“虫族母体胚胎”，大概率会受到虚空之树的公证，从而允许正大光明的发展军团流。
不，甚至可能会有对应军团流出现的“战争商店”，里面售卖的物品，或许会是虫族战斗单位基因组，或是虫族的进化/强化基因组。
如此推测，初期搞不到“虫族母体胚胎”，那在这个世界内只能打酱油了，这个世界内的契约者与契约者交战，不再是单挑，而是两个虫族属群的战争。
苏晓出了地下试验所，没走出几步，一旁的布布汪叫了声，有人靠近，好像是契约者。
布布的预警判断，少有‘好像’这个词，苏晓单手按在腰间的刀柄上，看向来人所在的方向。
树丛窸窸窣窣作响，一道身影走出，这是名身穿机车装，留着菠萝头的小胖子，他双手插在衣兜内，脚下踩着刺钉鞋，右耳上挂着把金属小剪刀，脸上的表情似笑非笑。
苏晓按住刀柄的手更用力几分，偶遇到黑魔了，他不清楚这次是黑魔意识还是小胖子。
黑魔小胖子距离苏晓十几米处停下脚步，他的气息，宛如一根根黑色、粘稠的线，又像是沥青般的黑泥。
对峙片刻后，黑魔感到苏晓不怎么好惹，战斗的付出与收获不对等后，它转身向密林内走去。
“汪～”
躲在苏晓腿后的布布汪，一副吓死本汪的表情，对黑魔，它始终是有些害怕的。
带着布布汪，苏晓向西边的一处试验所赶去，方才他发现一个坏消息，这一轮是黑魔意识获胜，小胖子被压制了。
黑魔与小胖子的关系，可以理解为一个怪物和一个寄生怪物的关系，小胖子本身就不是好惹的，黑魔寄生在他身上后，他原本是想吞噬掉黑魔，两方都不是好东西，吞噬没成功，结果双方共生了。
时至今日，黑魔与小胖子，依然谁都不服谁，它们现在会周期性的对抗，谁胜了，就能将对方的意识压制，让对方的意识沉睡。
意识沉睡期间，会逐渐恢复力量，然后成为下一轮对抗的赢家。
这注定黑魔小胖子的可怕，它们两个共用一个身体，时刻彼此竞争，弱的那一方有概率被吞噬，导致双方爆发出全部的成长潜力，这不是1+1=2，而是变成1+1=200。
黑魔的情况让苏晓确定，本世界内，黑魔对己方有威胁，如果‘醒着’的是小胖子，事情就好办太多，原因是，苏晓没少帮小胖子出主意收拾黑魔意识，这要是被黑魔意识知道，刚才就和苏晓拼命了，而且是不死不休的那种。
两小时后。
S851号试验所，实验素材存储库内，苏晓看着抱头蹲地的实验人员，问道：“你确定，这里没有“虫族母体胚胎”？”
“没…没有。”
“那你没用了”
苏晓收紧界断线，被勒起的实验人员应声毙命，这些人一个都不能留，全都要灭口。
这是苏晓赶往的第二处地下试验所，也不知道帝国的财力有多强，才驻军到此三个月，就建了这么多试验所。
怀中的终端出现提示音，打开后，苏晓发现是贝妮传回来的照片。
那是一处被搬空的冷藏柜，倒地的所有守卫，身上的各类武器与装备全被拿走，搜刮到这种程度，不禁让人怀疑，是不是所罗门来了，想到亡灵妹在这个世界内，一切都解释通。
苏晓不认为亡灵妹会发展虫族，对方入手“虫族母体胚胎”后，完全可以高价将这东西卖掉，然后以防卖出祸患，隔几小时，等对方开始发展虫族，亡灵妹再将其灭掉。
请不要怀疑，亡灵妹可是轮回乐园的契约者，以及前猎杀者，她能干出这事。
不知道为何，有不少亡灵系大佬都是前猎杀者，但却自愿退阶到契约者。
从亡灵妹那获得“虫族母体胚胎”，也算是后备手段之一，苏晓并不担心被对方追踪。
没一会，巴哈拨来通话，苏晓将其接通。
“老大，我这弄到了“虫族母体胚胎”，但这是死体胚胎，我正在往下一个研究所赶，我…我淦！老大，我遇到神父了。”
听闻这话，苏晓与布布汪直奔巴哈所在的方位而去，因距离不算太远，没多久就赶到。
“这边，我在这。”
巴哈在灌木丛内探头，方才它偶遇神父，没发生冲突，当时的情况是，神父看到巴哈，就知道苏晓也来到这世界，这让神父脸上保持的微笑有了些变化。
苏晓、布布、巴哈、贝妮都没收获，不是去晚了，就是弄到的是死胚胎，至于其他试验所，根据贝妮那边的探查，那些地方都已被人捷足先登，也就是说，阿姆现在是全村人的希望。
……
编号1291·地下试验所内，金属长廊内忽明忽暗，几具冰雕分布在长廊内，尽头的气压门被强行扯开，裸露出的电缆涌现电火花。
噗嗤～
寒气升腾，厚重的金属冷藏库打开，里面透出的微光，将一根约10公分粗，半米高的玻璃柱映照，里面一颗鸡蛋大小的半透明胚胎处于冷眠状态，保持着充足的活性。
阿姆的大手抓上玻璃柱，将其装入恒温冷藏箱内，它粗长的手指，略显笨拙的调节好温度，发现无法将其收入团队储存空间，它就将其拎起。
阿姆只是有点憨，可它并不傻，只要是苏晓交代的任务，它都能很好的完成。
将液态炸弹丢进冷藏库内，阿姆转身向外走去，它穿过长廊途中，三道身影挡在长廊另一边。
“朋友，留下东西，你可以走。”
“这就是个永久性召唤物，它的契主没在它附近，你和它废什么话。”
“也对，那我速战速决。”
一名莫西干头型，拳手打扮的精悍男人向阿姆走来，下一瞬，他陡然出现在阿姆身前，右手拳突破一股气爆，轰在阿姆的腹部，扩散开的冲击，导致周边的金属长廊出现波纹状凹陷。
嘭！嘭！嘭……
狂风骤雨般的拳头轰在阿姆全身各处，将阿姆打到连连后退，拳手男一记潇洒的上勾拳结尾后，道：
“永别。”
话音刚落，拳手男引爆方才打入阿姆体内的所有劲力，爆炸在阿姆的胸腔内出现，导致它的躯干陡然胀大了一圈，之后逐渐恢复。
可以说，拳手男的这一套连招，潇洒与帅气到了极点，至于伤害强度……
阿姆用拇指按住左鼻孔，擤出右鼻孔内的鼻血，它揉着自己的鼻子，对敌人的迷惑行为很疑惑。
其实也不怪阿姆疑惑，拳手男的整套连招，对阿姆来讲，还没抗老骑士一剑所承受的伤势严重。
咔～
寒冰突然在拳手男手臂上出现，他的面色骤变，一道黑影已从前方压来，抓住他的左臂。
这让拳手男心中诧异，他已经准备好迎接敌人的突袭，结果敌人不仅没攻击他，还全力抓住他的左臂，这破绽太明显了。
长廊另一边，拳手男的两名队友，一名法系御姐与一名手持西洋剑的近战系，都知道情况不妙，手持西洋剑的死鱼眼少年几步上前，法系御姐也用法杖对准阿姆，开始对阿姆狂轰乱炸。
法系能力的冲击中，拳手男以独臂握拳，对着阿姆一拳拳轰砸，气浪四散。
只见阿姆抓着拳手男的左臂，龙心斧出现在它右手中，它无视所有攻击，对准拳手男迎头就是一斧。
长柄战斧破空而来，拳手男近乎呻吟着尖叫一声，他刚要以逃命手段脱身，就感到一股寒流分布在全身各处。
噗嗤！
龙心斧劈入拳手男的肩膀，拳手男的眼睛红了，继续对着阿姆猛攻，后方的法系御姐与西洋剑少年也同样如此。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
阿姆就这么一斧斧劈下，劈到第三斧时，拳手男开始惨嚎，第四斧时，拳手男就差跪下求饶，这感觉也太绝望，体内全是冰能量，逃都逃不掉，到了第五斧，一直中距离攻击，且后跳带剑气的西洋剑少年，转身就逃。
至于更后面的法系御姐，她早就跑了，看到阿姆拽着拳手男劈出第三斧时，她就感到不对劲。
“牛…哥，我，我没恶意，刚才是……”
噗嗤、噗嗤……
阿姆才不管拳手男说什么，将对方剁成碎肉后，它从一旁扯下一块冰，塞到口中咬碎，咀嚼着漱口后，吐出碎冰块与血水。
随着战斗结束，阿姆的生命值恢复满了，三名刮痧技师，连钱都没收，就跑路了两名。
只要不是八阶上游以上的契约者，和阿姆近战，就是在作死，别看阿姆跟着苏晓时，不是挨揍，就是在赶往挨揍的路上，但这是情况特殊。
一般的敌人都由巴哈出手，巴哈是速度型，而轮到阿姆上场，则是黑之王、罗格什、老骑士这些强者了，被这些人揍，一定都不丢人。
一小时后，阿姆成功与苏晓会合。
打开冷藏箱，苏晓的食指触碰到装有“虫族母体胚胎”的试管。
【提示（虚空之树）：你已获得“虫族母体胚胎”。】
【你获得势力拓展权限，你可在本世界内，自由发展属于你的虫巢，以及虫族单位（虫族单位数量将不受到限制）。】
……
看到这提示，苏晓的心情很不错，此等好事，没枉费他参与到“虫族母体胚胎”的争夺中。
【提示：当猎杀者建立虫巢（势力），或是加入帝国、公司、虫族三方势力后，你将开启名望排行。】
【名望值不可消耗，不可兑换任何物品，仅作为名望排行榜的标准。】
【获得名望值的方式不限于杀敌或完成阵营任务等，你所做的任何可提升你名气的事，均可提升名望，你的所有行为，均会在一定程度上影响到你的名望获取。】
【如施行善举，你的名望就是正常数值，如身处恶阵营，进行破坏、杀戮等，你的名望值将是负数。】
【反之，如你现有100点名望，但却因某个事件恶名传播，你的名望将会降低，达到负数后，如继续恶名远洋，你已负数的名望值将累积。】
【如选择加入势力，你现有的名望越高，越容易得到地位上的提拔。】
【因猎杀者的魅力属性为-12点，你已先天-50点名望值。】
【名望排行榜的排名，将无视正负数值，而是根据数字大小进行排名（如，-50点名望值的排行，高于40点名望值）。】
【每隔2个自然日，名望排行榜将给予前五名一定的奖励，名望排行最终的首位，将获得八星级称号：传说英雄/末日君主（根据名望正负而决定），此称号可交易。】
……
看到这些提示，苏晓颇感意外，虚空之树的排行奖励，他拿了不是一次两次，这次则尤为特殊。
从字面意思看，行善的话，名望值就是正数，杀戮、为恶的话，名望值就是负数，并且越负越多。
有趣的是，名望排行榜是根据数字的大小排序，无视正负，届时的情况，定是很奇妙。
更关键的是，名望虽不像之前的杀戮排行榜、或是功勋等，本身就有价值，但名望排行榜是两天判定一次，前五名按照名次发放奖励，这代表，名望排行榜的争夺，全程都会很激烈。
苏晓关闭提示，带上布布汪、阿姆、巴哈、贝妮，向南方向行进，他要去南部的最南侧，到那里去发展，眼下最优先的一件事，是想办法把棘拉召唤过来。