第四十六卷 第3449章 进入与神仙阵容

苏晓看着面前的提示，眼中若有所思，他原本认为，高危世界是那种偏向于诡谲风格的世界，眼下看来并非如此。
不过从任何角度来讲，虫族战场都可以被称之为高危世界，但对苏晓而言，这世界好像就没那么高危。
之前在原始大陆上，苏晓以虫族平推所有敌人后，在召唤虫族这方面遭到一定程度上的限制，其实这很正常，眼下棘拉还在七阶世界·原始大陆上混吃混喝。
虫族是彻头彻尾的战争族群，除了虫族的核心·母皇外，其他虫族生来无非是两个目的，1.杀死敌人，2.壮大虫巢。
越是纯粹的东西，越是可怕，当然，这也会衍生出弱点，比如棘拉到了诡谲体系的世界内，就不太行，就比如古神所在的世界，那种世界，连植物生命力与阳光都枯竭，虫族到了那边后，根本发展不起来。
眼下要进入的潘多拉星，显然不是这种地方，不用想也知道，这里有本土虫族。
苏晓不清楚本土虫族是什么样的，但以他的见闻，99%的虫族，都没棘拉那么凶残。
虫族也是生命体，一个生命体的进化，必定是迎合环境，而非破坏环境。
苏晓了解的99%虫族，都有这种特性，它们虽是战斗族群，但它们的扩张，最多是造成区域性的环境破坏，属于那种总天赋10点，5点加在战斗上，2点资源获取，3点族群延续。
这就已经很可怕了，其他族群，充其量也就是在战斗上进化2～3点的倾斜，大多数‘天赋点’，都加到了资源获得与发展方面。
棘拉是个例外，她是10点全加在战斗上，以此衍生资源掠夺，以及物种延续。
棘虫星是棘拉的老家，她的名字其实就是因此而来，而棘虫星的惨状，就能看出棘拉属群的凶残程度。
原本棘拉的特性没这么凶残，也是5点加在战斗上，2点资源获取，3点族群延续，怎奈，还在幼生期的棘拉，被苏晓逮住，重新洗了点。
可以说，即使是虫族，也极少有棘拉这么极端的，眼下的问题是，潘多拉星是八阶高危世界，棘拉的等阶，最多就是七阶出头，无论怎么说，原始大陆都是七阶世界，哪怕棘拉有潜力，也会被世界规则所束。
这方面的问题有办法解决，苏晓要先弄清潘多拉星的情况后，再做决定。
苏晓手中还有一种底牌，那就是八星级的战争领主称号，之前给太阳军团加持战争领主称号，并不能完全发挥出这称号的强大，眼下却有计划了。
眼下考虑这些还有些为时过早，苏晓看了眼倒计时，还有10秒，传送要开始了。
【传送即将开始，本次为超远距离传送，猎杀者需有心理准备。】
看到这提示后，还没等苏晓有所准备，就感到脑后宛若遭到重击，之后眼前一黑，失去意识。
……
黑暗。安静，偶尔有气泡上升的声音传来。
苏晓忽然睁开双目，深吸了一大口气，他脸上戴的半脸氧气面罩，发出嘶嘶的声响，“EP-87型缓动外装甲”的内置溶液中，随着他的呼吸涌起大量气泡。
“EP-87型缓动外装甲”是单用途外装甲，外装甲防御力的等级达到Ⅲ级，装甲内部充斥满溶液，不戴呼吸面罩，会在短时间内溺毙于这封闭环境中。
“EP-87型缓动外装甲”主要用于关押危险级别三等以上的危险犯人，因帝国在37年前废除的死刑制度，将每个奥瓦人的生命都认定最高法律恒定，所以“EP-87型缓动外装甲”的应用越发广泛。
苏晓的身份虽是旧民，不是奥瓦人，以及此地并不是“奥凯星”，而是“潘多拉星”，但帝国下属的权力机构，依然不能判处他死刑，而是准备送到试验所内，作为实验体。
苏晓的目光透过眼前的探看口，观察周边的情况，这是一间干净且整洁的金属房间，约有40平米，他身处的“EP-87型缓动外装甲”，位于房间中心处，周边的地面与墙壁上空无一物，在前方的液动门旁，站着两名身穿轻型单兵装甲，手持能量重步枪的守卫。
这两人都在死死盯着自己，其中一人的右眼，更是移植了足以捕捉到微米级的机械眼。
苏晓虽还不清楚本世界的情况，但这开局场景，让他感到‘熟悉’，又特么坐牢开局了。
这让苏晓不禁怀疑，他经常坐牢开局，不是因为运气不好，而是因为负魅力属性，之前他凭“掠天惊澜”称号获得高身份后，依然是坐牢开局，只不过是变成大人物坐牢开局。
苏晓感受了下“EP-87型缓动外装甲”的束缚力度，不愧是高危八阶世界，这外装甲所用的合金坚固异常，哪怕是苏晓，在不用刀的情况下，也无法将其挣脱。
对眼下这情况，其他人或许会烦恼，苏晓则完全不在意，类似的情况他经历过太多次，可谓是轻车熟路，只等世界简介出现，大概率了解本世界的情况后，就开始越狱。
【提示：因你本次进入世界，是以消耗“噩梦之始”的方式进入，你获得减益性身份，帝国三等重刑犯。】
【进入世界；潘多拉星（虫族战场）。】
世界难度：Lv.54～Lv.81。
世界之源：0%。
世界简介：没错，你来到的地方，是处于战争中的炼狱。
【科技，太空战舰，星球殖民，在遥远的“奥凯星”，科技飞速进步，但科技的进步，对“奥凯星”造成了难以承受的伤害，这颗星球的资源开始贫瘠，环境变得恶劣，人族的生活，并未因科技而改善，反而向着灭亡一去不返。】
【公元·3152年，“奥凯星”上的最后一名先民，也就是纯血人类死在9256号试验所的病床上，他周边围满了奥瓦人，这些因环境的变更而进化出的新人类，他们有进化过的呼吸系统，以及能抵御辐射光的角膜结构与皮肤，奥瓦人自称是新人类，“奥凯星”的新主人。】
【公元·3160年，奥瓦人在先民的基础上，建立起新文明，并成立了最高职权机构，帝国。】
【帝国至高无上，一切不服从者，均会在舰炮下灰飞烟灭。】
【公元·3207年，经几十年的努力，帝国势力终于将母星·奥凯星的环境，恢复到了先民时代的程度，有了明确的四季，终于能看到天空是蓝色，辐射光也不再出现。】
【但无论怎样补救，也无法挽救“奥凯星”日渐激化的矛盾，帝国的君主制，注定会让阶级矛盾变得尤为尖利。】
【公元·3217年，底层人民与掌权者的矛盾，到了近乎无法调节的程度，并非是因为掌权者们的不作为，而是资源的匮乏，注定无法保证每个公民在付出劳动后，都能得到对等的回报，对此，帝国接连有三任君主，为了平息民愤而退位谢罪，但这只是权宜之策，资源才是解决问题的根本。】
【公元·3229年，帝国的太空舰队，终于发现了一颗存在生物的星球，随着舰队着陆，他们在那颗星球上，发现了近30亿的类人族，并将这颗星球取名为“好运星”，这名字虽然不怎么样，但对于帝国势力来讲，这颗生物星，的确能给他们带来好运，这上面有资源，足够养活“奥凯星”上所有公民的资源。】
【战争爆发，但这是老式火药武器对抗能量武器，钢铁战车对抗飞舰的战争，好运星上，连飞机、坦克都没来得及发展出，就与达到能量武器时代的帝国交战。】
【战争持续了2个月，“好运星”上的土着民被屠杀75%以上，幸存的土着们被归纳成奥瓦人，但只是二等公民，仅有资格在“好运星”上劳作，不得前往母星·奥凯星。】
【好运星上的土着，始终认为奥凯星是天堂，但他们不知道，那是吸食了他们的‘血’，才成为天堂。】
【帝国，正式崛起。】
【好运星遭到了殖民统治，不过这里滋生出了各类势力，他们都以公司为包装，以运输或承包的方式，方便帝国进行星球殖民，可以说，公司势力是帝国的走狗。】
【好运星只是个开始，帝国以从好运星上得到的资源，改善国民生活质量的同时，继续投入资源在舰队上，让舰队能在太空中探索的更远，争取找到更多的生物星，进行星际殖民。】
【好运星、灰猎星、ζXV367星、白尼尼星，帝国以铁血的方式扩张着，帝国势力的野望是，制造出一种歼星级的武器，以此确保绝对地位，但不知为何，这方面的科技发展了多年，却被死死卡住，仿佛这片星河的意识，不允许这等武器出现。】
【公元·3529年，于猎十字座，T2-es519-d5246-rs77坐标处，帝国·第12舰队发现了一颗生物星，勘探舰侦测到，这颗星球上有强烈的生物反应，生物反应是好运星的9682万亿倍。】
【得知这消息，位于母星上的帝国高层们大为震惊，这是要有多少生物，才会有的生物反应，难不成，这颗未知星球上，有什么可怕的存在？来自远古时代的巨兽一类？】
【帝国集结了第2到第18舰队，配备了各类战略级武器，并让素有敢死先锋的第5舰队打头阵，登上了这颗未知星球。】
【突破大气层后，第5舰队传回消息，他们侦测到了敌人的影像，位于主舰上的几位最高指挥官严阵以待，然后他们看到了十几名手持木质长矛的原始人3D投影，其中两名原始人，还在为了繁衍进行着激烈的互动，当时的主舰作战会议室内，针落可闻，几位将军呆若木鸡。】
【这件事在母星上，当天就登上了帝国日报的头条，几位将军那懵逼的脸，更是登上头版头条，民众们又好气，又好笑，他们作为纳税人，帝国是在用他们的纳税打仗，眼下却出现这种局面。】
【当天，未知星球被命名为“潘多拉星”，意思为，这里就像潘多拉魔盒般，在打开之前，谁都不知道里面有什么。】
【次日，潘多拉星又占据了母星报纸与新闻的头条，负责驻扎在此的第三舰队，在进行矿产勘探时，发现了一种矿石，这种矿石内含生命特性的能量，拥有难以想象的稳定性与通用性，进一步勘探后发现，这种矿脉是因潘多拉星独特的地核所出现。】
【这一发现也代表一件事，潘多拉星，是帝国发现的所有星球中，价值最高的一颗，从潘多拉星开采到一块拳头大小的“生命矿石”，运回到母星后，至少能卖到750～800万尼朗（1尼朗约等于2.17RMB）。】
【即使大量开采生命矿，会导致这种矿产的价格出现滑落，但作为一种集合清洁、高效、通用的能源，帝国的各部门，几乎要狂欢，所有人都知道，大变革要来了，原本是来做苦力活的第三舰队，当晚的地位就水涨船高。】
【第三舰队言辞拒绝其他舰队入驻潘多拉星，帝国其他各舰队碍于宪法，不敢随便进驻“潘多拉星”，而帝国的高层们，不在意是哪个舰队负责驻守“潘多拉星”，这毕竟都是归属于帝国的作战部队，他们要看到的，是一艘艘满载的运输舰返回母星。】
【公元·3530年，就在帝国势力与公司势力，因发现潘多拉星狂欢时，这颗星球的真正霸主醒来了，它们是深眠在地下的虫族。】
【公元·3530年，帝国·第三舰队与虫族爆发战争，虫族阵营因没有主宰的出现，仅有母皇级的虫族首脑，多是各自为战，不同族系的虫巢，最多不互相攻击，虫族母皇间极少互相协作。】
【帝国·第三舰队并不畏惧本世界虫族的进攻，这是殖民级的战争舰队，现阶段，两方各占据潘多拉星的半数领土，进行着惨烈的战争。】
本世界种族：奥瓦人（帝国一等公民）。
帝国阵营：本世界三阵营中的最强阵营，核心高层均位于母星（奥凯星），帝国麾下有众多殖民星。
公司阵营：公司人员多为帝国二等公民（殖民星上的原住民们）。
虫族阵营：本世界的原本霸主势力，现与帝国·第三舰队处于战争阶段。
提示：因猎杀者进入本世界后自带“帝国三等重刑犯”身份，你无法加入帝国阵营，可加入虫族阵营，或以隐秘的方式加入公司阵营。
【世界，开始。】
……
苏晓关闭世界简介，这次的简介比较长，他估测，母星与十几个殖民星的情况不重要，他大概率是不会去那边的，眼下所在的潘多拉星，才是本世界的核心，一切的关键都集中在此。
帝国与虫族的主要矛盾点，是本星球上的“生命矿石”，帝国需要以此为高等能源。
苏晓没猜错的话，虫族能吸收这种矿石内的惰性生命力，将其转化为活性生命力，虫巢即可以此为根本，培育出虫族单位。
这矛盾不可调和，苏晓天然不能加入帝国阵营，至于公司阵营，这阵营很奇葩，它既受帝国管制，也有自身的独立宪法，毕竟被殖民久了，就会出现同化。
面对这被同化的群体，哪怕是帝国，也不会太狠，外加权利核心不在同一颗星球上，自然会给公司阵营一定的自行治理权。
这也导致，公司有14套宪法，各种套娃事件层出不穷，其中最经典与最荒谬的一个宪法案件，来自好运星。
那是名50岁不到的单身汉，因他的长相奇丑，外加没才没钱，年轻时劣迹斑斑，自然讨不到老婆，为了生计，他只能去做其他人不愿意做的事，看停尸间。
这名单身汉，在某个夜黑风高的夜晚，对一名貌美的女尸下手了，中途，假死的女尸突然活了过来，单身汉当场吓得肝胆俱裂。
此等亵渎尸体的行为，理应重判才对，结果“好运星”的一名法官，最终给这名单身汉判了非法行医罪，既荒谬，又可笑。
此等花式套娃的宪法下，公司阵营有多混乱，完全可以想象。
帝国不管？
不，帝国是故意的，公司阵营真的团结一心，帝国反而睡不着觉，那边越乱，帝国越放心，无论出现怎样荒谬的事，也比殖民星上出现反叛军好太多。
不提公司的格局，现在的局面是，虫族与第三舰队打得如火如荼，公司阵营在一旁摇旗呐喊。
了解到这些后，苏晓感应布布、阿姆、巴哈、贝妮的方位，距离都不近，且都在移动中，说明它们四个没坐牢开局。
咕噜噜～
“EP-87型缓动外装甲”内的溶液中飘起气泡，苏晓刚要开始越狱，提示出现。
【提示：你的主线任务已激活。】
【主线任务：萌芽（第一环）】
难度等级：Lv.78
任务简介：找到一颗虫族母体胚胎，且建立初等规模的虫巢。
任务期限：3个自然日。
任务奖励：虫族基因片段·外甲壳强化
提示：仅有培养出虫族母体，并建立虫巢后，此奖励才可用。
任务惩罚：强行处决。
……
看到这主线任务，苏晓就了解这世界的大概情况，可以想象，本世界内，定会有其他契约者发展虫族势力，到时就不是互相战斗了，而是彼此间爆发战争。
从世界简介上来看，苏晓感觉这世界内的虫族，也就是还行，是战斗族群，但不是战争族群，相比棘拉的凶狠程度差不少。
想来也是，棘拉的发展方式，根本就不是自然进化而来。
否则的话，棘虫星怎么可能被棘拉祸害没，眼下原始大陆那边也不好过，苏晓不止一次接到虚空之树的警告，让他赶紧把棘拉接走，对此，苏晓只当没看见，扣信誉度也无所谓，他的虚空之树信誉度早就负了。
当下最关键的，并非是召唤棘拉，而是先弄一颗虫族母体胚胎，苏晓并非是要培育新的虫族母体。
棘拉的族群特性太凶残，不搞个马甲的话，说不定会出什么问题。
苏晓的想法是，弄一颗虫族母体胚胎，以此给棘拉安排个‘合法马甲’，让被召唤到本世界内的棘拉，身份‘合法化’，至少不能被世界排斥。
苏晓打开世界联络平台随便看了眼，结果看到熟人了，是上个世界遇到的匿名者，也就是鹿格。
以鹿格的实力，能进入本世界并不奇怪，其实只要不被帝国针对，本世界的危险度下限与上限都比较高，任何八阶契约者来此都正常，只是初始阵营与境地会大不相同。
苏晓不仅看到鹿格在世界联络平台内发言，还看到对方亮出了“虫族母体胚胎”，这获取速度太快，对方应该是进入本世界前，就有了这东西，或者说，对方是因此才进入的本世界。
鹿格是要找人合作，一同培养一个虫族母体与虫巢，后续的收益按前期的投入分成。
除了鹿格外，苏晓还发现第二名熟人，是死灵系少女。
死灵系少女的代号就是死灵妹，在她发言后，世界联络平台内一片哀嚎。
这还不算完，当死灵妹说出，黑魔也在本世界内时，众多契约者们的心态开始崩。
以为这就完了？不，当神父发言，意图与鹿格合作时，鹿格差点流下‘开心’的泪水。
死灵妹、黑魔、斩首的夜，三大战争类世界堪称毒瘤级的人物，眼下露面两个，鹿格此刻的想法是，要是斩首的夜也来了，他鹿格立即就去上吊自尽。
当然，心态虽剧变，但鹿格不至于真的去上吊，鹿格忽然感觉，眼下的虫族战争，好像不比树生世界差什么，不，从某种程度上来讲更可怕几分，这里要老阴哔有老阴哔，要亡灵系有亡灵系，还有黑魔这BUG般的存在，以及帝国这强悍的本土势力。
苏晓关闭世界联络平台，之前他就猜到神父没死，眼下看来，不仅没死，还遇到了，上次对方给自己送了“死灵之书”，这次得好好招待下对方。
不过有一点，本世界内，只要获得了“虫族母体胚胎”，大概率都是可以发展虫族的，以神父的老阴哔程度，要防范对方发展起来，黑魔与亡灵妹那边也得留意下，现在黑魔是否还认得自己，完全是未知数，对方的情况太特殊。
本世界内苏晓的优势为，只要将棘拉召唤来，并让棘拉晋升到八阶，那么棘拉所发展出的虫族，将凶残到让其他虫族，以及帝国惊愕的程度。
现在考虑这些还太早，先越狱再说。
空荡荡的金属房间内，“EP-87型缓动外装甲”位于最中间，装甲内，苏晓闭上双眼，头逐渐垂下。
滴滴滴！！
紧促的电子音传出，液动门前的两名守卫一惊，互相对视一眼后，抬起手中的重型磁动步枪，快速蓄能的同时对准苏晓。
滴……滴～
电子音越来越慢，“EP-87型缓动外装甲”上代表苏晓心跳、生命波动的数值快速下降，最终变成一条直线。
两名守卫都有点懵逼，他们看押的重犯，竟然就这样死了？
“怎么办？”
“先观察几分钟，以免他假死。”
“生命波长都停了，这还算是假死？”
“别管那些，等几分钟。”
中年守卫端着步枪，原地等待了几分钟，确定没其他异常后，才按动臂甲上的援助装置。
几分钟后，十几名荷枪实弹的守卫走进来，还带了两名医务人员，其中有一名30岁左右的女医生，以及她的男助手。
“人都死透了，打开吧。”
女医生开口，在她看来，用这东西关押犯人太不人道。
“退后，你、你，还有你，退到外面，小牙，你去控制磁轨炮，有什么不对，一炮轰烂库库林·白夜的尸体。”
“是。”
被称为小牙的守卫小跑到外面的金属走廊内，架起磁轨炮，对准“EP-87型缓动外装甲”。
噗嗤～
少量蒸汽喷出，“EP-87型缓动外装甲”展开，里面的水液顺着地漏排走，双臂上各戴着几道镣铐的苏晓垂着头，水珠顺着他的发梢掉落，他犹如死了般一动不动。
咔哒、咔哒……
一个个镣铐被打开，当最后一个镣铐弹开时，苏晓突然睁开双眼。
咚、咚～
苏晓的心脏，恢复了跳动。
一分钟后，赤膊上身的苏晓，手持斩龙闪，不远处被斜斩开的磁轨炮内，淌出味道刺鼻的电浆溶液，在苏晓周边的地面上，满是被斩碎的守卫，鲜血溅得四处都是。
守卫小队长靠坐在角落，双手捂着喷血的喉咙，急促的警报声异常刺耳。
苏晓甩飞刀上的血迹，蹲下身看着已吓得瘫坐在地的女医生与其助手，问道：“出口在哪？”
……
与此同时，80公里外，一处地下试验所内，三道鬼鬼祟祟的身影苟在一处实验台后，她们三人是秘密潜入到此，嗯～，如果不去看她们后面被打倒一片的守卫，的确算是潜入成功了。
“那就是“虫族母体胚胎”吗？得到这东西后，月使徒，别让我们两个失望啊。”
莫蕾郑重开口。
“老娘可是召唤系，军团流的称号、装备、能力我都有，同数量的战斗单位，谁是召唤系的对手？”
月使徒很自信，她团战幻神的称呼，可不是浪得虚名，当然，这得是能发展起来之后。
“姑且相信你一次吧。”
豪妹开口，言罢，还吨吨吨的仰头喝了几大口酒。
没错，正是天启姐妹花，此时的天启姐妹花，要单挑有单挑（豪妹），要财力有财力（莫蕾），要团战有团战（月使徒），这让三人有种，本世界内，她们就要彻底崛起的感觉。
三人不是偶遇，而是组团了，此时三人脸上洋溢着莫名自信的微笑，她们仿佛已经看到指挥虫族所向披靡的情景。