第四十五卷 第3448章 龙学院与魔鬼族

空间波动逐渐平息，苏晓返回现实世界的饰品店内，躺在沙发上睡懒觉的贝妮抬了下尾尖，用喵星人的慵懒方式询问，为什么这么快就回来了。
“汪。”
布布汪叫了声，下一秒贝妮就被气得破防，猫星人就是如此，休息时特别慵懒，好动时一刻都闲不住，更何况布布此时一副：‘这傻喵已经三天没打我了的神情。’
苏晓查看停留时间，还有两天多，这次的龙学院半日游，可谓是浅尝辄止。
计划赶不上变化，这次的龙学院半日游，将这句话体现得淋漓尽致。
苏晓并非全知全能，他之前对龙学院的了解很少，只知道那里有着高等结晶知识，对灵魂法术也有涉及，其他方面，例如人文、势力强弱、武力程度等，全都一概不知。
这种情况下，苏晓只能选择求稳，最开始他的打算是，做完知识方面的交易就撤，怎奈，他这次是代表了太阳阵营，而要交易的另一方，利奥波特导师，刚好与太阳阵营有仇。
换做任何人遇到仇家，都会进行针对，其实利奥波特导师已经很顾及龙学院的名声，以打发的方式，让苏晓离开，明示龙学院不欢迎太阳阵营的人。
对此，苏晓表示理解，但要弄死利奥波特导师的想法，也逐渐萌生，理解归理解，不过对方都针对自己了，当然弄死。
苏晓的计划变更为，伪装成宫廷骑士，暗杀掉利奥波特导师，之后用面具吞噬对方，获得“新皮肤·利奥波特导师”。
说起来略有搞笑，但简单比喻的话，可以把先古面具理解成游戏中的“人物皮肤储存器”，最大容量2，可顶替已保存的“人物皮肤”。
眼下苏晓就获得了“稀有皮肤·宫廷骑士小队长”，随时都可以用，这样理解起来，就简单很多了。
不仅如此，苏晓发现，这些“皮肤”都有各自的特性，并非单纯的视觉效果。
例如伪装成宫廷骑士小队长后，苏晓是可以通过这名宫廷骑士小队长生前的本能，对其他宫廷骑士发号施令，例如让其他宫廷骑士立正、巡逻附近、逮捕某个目标等。
当然，宫廷骑士小队长生前的战斗能力，苏晓无法使用分毫，先古面具对于战斗力方面的加成，是绝对的“无”，这是深渊力量赋予先古面具神秘的同时，在先古面具这所夺走的东西。
再或者说，例如苏晓用先古面具吞了名厨子，进入“普通皮肤·厨子”的伪装后，苏晓可以拥有这名厨子的大部分烹饪能力。
不过前提是，他必须保持厨子身份的伪装状态中，才能临时拥有这些烹饪能力，解除伪装后，就像放下了遥控器，不能再以意识操控的方式，使用‘皮肤自带能力’。
这让苏晓发现，深渊产出的器物，其效果绝不是属性上标明的那般简单，先古面具这种伪装技能，用好了简直是大杀器。
不过有一点，现在的先古面具所剥离下的“伪装技能”，只能粗浅的涉及到超凡领域，想加强这一性能很简单，给先古面具吞噬深渊产物或气运物，这方面的特性就会增强。
效果越强，距离失控也越来越近，一旦失控，之前的投喂就算是白给了，但就这样舍弃先古面具？
要知道，龙学院那种地方，戴上先古面具都是可以闯一闯的。
苏晓收起先古面具，之前他的计划的确是暗杀掉利奥波特导师，怎奈老院长不知为何出现，打乱了他的计划。
老院长不知以何种方式，察觉到了自己是灭法者，苏晓估摸着，十之八九有灭法者去捶过龙学院，把龙学院给捶伤了，老院长为了以防万一，在龙学院布设了专门感测灭法者的结界一类。
后续的情况可谓是峰回路转，利奥波特能成为龙学院的导师，自然不是简单人物，发现与苏晓继续敌对很亏时，果断以一定代价，和苏晓达成和解。
不用想也知道，利奥波特导师事后能在龙学院进行报销，这一手，既恭维了老院长的决策，也和苏晓化解原本就不深的仇怨，最后还能报销一手，可谓是一举三得。
那种遇事就和人死磕到底的睿智家伙，苏晓很少遇到，反而是利奥波特导师这种老奸巨猾的人，遇到了一大堆，有时，退让不是对方怂了，而是值不值的问题。
任谁也没想到，事情到最后，竟以大书库四层被盗空而收场。
说起来有趣，大书库四层被盗空这件事中，苏晓有最大嫌疑，他去了，大书库才被盗，但这件事又不可能是他做的，他刚到龙学院的学院驿站，老院长就一直盯着他，全程盯得死死的。
叮铃～
店门被推开，银铃作响。
凯撒走进饰品店内，他昂首挺胸的来到沙发前，坐下后，作势要脱鞋，苏晓面色微变。
“咳～”
凯撒轻咳了声，没进行室内脱鞋的反人类操作，一张巨大卷轴凭空出现，不用说也知道，这是大书库的藏书目录。
对于盗书人正是凯撒这点，苏晓没丝毫的惊讶，他估摸着，龙学院那边，大概率是有办法探查出是谁偷了大书库四层的书籍，且会采取一定的措施，搞不好都会通缉到虚空。
苏晓猜得没错，龙学院这等庞然大物，大书库四层失窃后，就开始召开调查，最后付出大代价，回溯了大书库四层内的“时光流”，看到了是谁盗书。
当老院长等人通过回溯的“时光流”，看到那头戴黑色陶罐的猥琐身影后，一众导师哀嚎不止，对于他们来讲，大书库四层的每一本古书籍与新入藏书，既是老婆，又是女儿。
眼下贼人不仅盗走他们老婆，连长大的女儿也顺便拐走了，这画面虽说想想很刺激，但作为‘当事牛头人’的一众龙学院导师们，心态却彻底崩了，人均满眼血丝，十几名老家伙的血压相加，都能突破六位数。
经一番调查，老院长通过在宫廷那边的关系，得知了一条情报，贼人戴的那个黑色陶罐，看着像是魔鬼族的深渊之罐。
老院长气得不轻，好你个魔鬼族，在虚空你是大势力，龙学院在那边对你保持尊敬，但眼下居然敢到“瓦伯雷”来，到龙学院的大书库盗古书，这事不能这么算了。
老院长当即想办法联络虚空的魔鬼族，向那边讨要说法，换做平常，魔鬼族会冷静处理此事，可眼下，魔鬼族刚‘喜迎’新爹，而且新爹“死灵之书”的脾气，还不如旧爹“深渊之罐”呢。
魔鬼族这边本身就憋一肚子气，几个老不死愁得快掉头发了，要知道，这些老不死头上原本就没几根毛，就差每根头发都有自己的名字。
此等情况下，龙学院那边居然来兴师问罪，询问为何有魔鬼族头上套着深渊之罐，去大书库盗窃古书籍。
接到这消息后，几位魔鬼族老不死都气笑了，那玩意，还能套脑袋上？你特么放屁！衮！！
接到这回复，老院长也懵了下，他没想到魔鬼族会这么冲，和吃了火药似的。
双方过了最初的一轮，都快速冷静下来，进行了第二轮的理智交涉，魔鬼族的几名老不死把伍德找去了解情况，在确定凯撒能头戴深渊之罐后，几名魔鬼族老不死着实感到惊讶，同时也确信，盗了龙学院大书库的，一定是凯撒。
几名魔鬼族老不死当然不会给人背锅，但能将深渊之罐戴在头上的凯撒，想必也大有来头，几名老不死决定，只对龙学院那边透露，他们已经把深渊之罐赠予凯撒，眼下魔鬼族的‘镇族至宝’已经变成了“死灵之书”。
老院长那边看到“死灵之书”的投影后，基本可以确定魔鬼族没说谎，这种器物，完全贯彻了一山不容二虎，外加魔鬼族那边，大致描述了凯撒的样貌，更多的信息，魔鬼族表示不清楚。
魔鬼族把尺度拿捏的相当好，既避免无故与龙学院树敌，也没将凯撒彻底卖了，只是提及了凯撒的姓名，以及体貌特征，至于对方是轮回乐园裁决者这点，魔鬼族一个字都没提，与苏晓有合作关系方面，更是完全省略。
魔鬼族不是怕龙学院，而是没必要平白无故的树敌，眼下先哄好新爹，再考虑其他事。
龙学院这边的老院长也发现端倪，知道魔鬼族现在是个火药桶，因此他郑重的表示了歉意与谢意，以及承诺给魔鬼族3个入学名额后，就与魔鬼族的几名老不死在笑谈中结束了通讯。
这些老不死都是如此，对于他们来讲，族群、子嗣、传承等才是最重要的，自身脸面？
那东西值几个钱？
只要不是在外界颜面尽失，影响了族群声誉，他们根本不在意，活到他们这种程度，早就看透那些。
老院长得知重要情报“凯撒”后，开始端倪在大书库四层捕获的残像，他观察了一会发现，这个叫凯撒的家伙，一言一行，怎么有地精那味儿？
抱着试试看的态度，老院长联络了地精公司，得知凯撒在地精公司的通缉金额高达23万灵魂钱币，外加地精公司“终生制至尊会员”身份时，老院长发现事情并不简单。
地精公司的态度很微妙，疯狂试探龙学院是不是私藏了凯撒，那意思分明在表达，要是私藏了，那咱们两方就碰一碰！
这让老院长略感诧异，以他对地精公司的了解，这公司属于三脚踢不出一个屁的类型，这是被那个叫凯撒的祸害成什么样，才会有这么强势的态度。
但想到自己学院的大书库四层被盗空，老院长一下就理解了地精公司，而且是感同身受。
斟酌片刻，老院长决定，龙学院这边额外再加一大批灵魂石作为通缉，以及20个“入学名额”。
地精公司对此大为夸赞，甚至给出，今后龙学院学生光顾地精公司给九五折的优惠。
对于龙学院、魔鬼族、地精公司的一系列交涉，苏晓并不清楚，此时他正在饰品店内与凯撒分赃。
这次凯撒所得的都是古书籍，这些古书籍虽能临摹，但其中的插图部分却是不行，这各类图样，有种难以表述的韵味，哪怕用相机拍照，所得相片也会失了那一份神韵。
没这一份神韵为引，很多古书籍上记载的内容，价值大打折扣。
就比如一本关于构建“结晶武器”的书籍，上面有一页是鬼画符般的图样，心中想着构建什么晶体武器，就能从上面看到对应的结构，很神奇。
对于这些古书籍，凯撒虽感兴趣，但没苏晓需求的这么迫切，外加之前在苏晓这投资赚的5万枚灵魂钱币太香，凯撒这次难得的慷慨，让苏晓先选，剩下的五成古书籍归他。
苏晓自然不会客套，他选了结晶、灵魂系、空间阵图，以及药剂，最后还有几本技法宗师的手记。
一小时后，分赃完成，凯撒带上剩余的古书籍，奸笑着离开，并表示，今后有这好事，一定要喊上他。
平静的现实世界生活继续，但这一分平静，被三名客人所打破，是疯医生、院长、J先生的到访，三人来的目的，是试探灰绅士到底死没死。
疯医生有点不相信灰绅士死了，这位曾经的领袖，给疯医生造成莫大的影响以及阴影，疯医生这连死都不怕的家伙，却害怕灰绅士到夜不能寐，提心吊胆、
“你确定他死透了？扬灰了吗？”
疯医生吃着橘子，第12次问出这个问题，值得一提的是，以前灰绅士、疯医生、院长、J先生是一个精神病院的。
搞笑的是，疯医生和院长是那个精神病院的工作人员，J先生与灰绅士是病人，真实情况却是，J先生与灰绅士的精神没任何问题，反而疯医生和院长有严重的精神疾病，这是典型的院长和大夫都疯了。
以前疯医生是正常的，直到某天，他接诊了灰绅士，历时一个月后，疯医生被灰绅士话聊到服药自杀两次，上吊未果三次。
得知此事的院长，怒不可遏，亲自接诊了灰绅士，次日清早，早上起来撒尿的疯医生，看到在洗手间上吊的院长与一名胖护士，院长差点就白给。
胖护士死了，院长半死，从那之后，这位就也不怎么正常了。
“你确定他死了？”
疯医生有点神经质的突然开口。
“……”
苏晓没说话，一旁J先生微笑着。
当天中午，三人蹭了顿饭后离开，之前谈的现实世界药剂生意，因一系列的事情，最后无疾而终，不过另一方面的生意谈妥了。
这三人因是违规者‘从良’回来，他们所经历的世界难度，基本都是地狱级，外加他们本身的烙印等级也不低，如此一来，阶位疯长是必然的，据J先生说，他已经连续三个世界进度，都是去高危区域解决各种问题。
这导致，三人都是八阶契约者，眼下院长那边依然开着那座疯人院，且与清道夫有所合作，一些极度危险，但又不能暴露在明面上的精神病人，都被送到那去，这里可是有三名八阶老阴哔，只要他们三个不搞事，那就稳得一批。
这也导致一种情况，疯医生发现，他们精神病院出现契约者的概率不低，并非所有精神病人都危险，没有些独特的才能，在清道夫的恒定中，达不到危险级。
此等情况，让苏晓看到机会，他之前在尤尤安身上尝到甜头，眼下对给新人契约者投资，有不低的热情。
如果疯人院那边的低阶契约者，有资格参与2～3阶的生存试炼，首位奖励是“基础被动技能卷轴宝箱”的概率不低。
这种能开出顶尖潜力基础被动的宝箱，对于苏晓有很大吸引力，而疯医生三人为何不投资，这方面，真的不是谁都能投资的，要看轮回乐园信誉度够不够高。
一切付出与收益都对等，苏晓从一阶追猎违规者到现在，他的轮回乐园信誉度当然高。
这种投资行为，会降低信誉度的，苏晓眼下的信誉度高，当然没问题，只要他后续接着狩猎违规者，之后也不会有问题，这其实是猎杀违规者的隐性收益。
这件事中，苏晓不会让疯医生三人白忙，每发现一名值得投资的新人契约者，苏晓这边会出300枚灵魂钱币引荐费，事成后，苏晓会再掏2700枚灵魂钱币。
3000枚灵魂钱币的引荐费用，算上后续给新人契约者的投资，以及信誉度少量的付出（约等于成功猎杀2～3名违规者所提升的信誉度），最终得到顶级潜力的基础被动卷轴，无论怎么看，都是血赚。
这种事不能经常做，或是形成规模，偶尔搞一下还是可以的，一切都要有个度，过犹不及。
饰品店内，苏晓坐在沙发上，坐姿随意，他手中是本结晶方面的古书籍，他已沉迷在其中，这让时间不知不觉就流逝。
【提示：你的现实世界停留时间已达到极限。】
【检核到你的烙印等级已达到Lv.80，是/否在下个世界进行阶位晋升考核。】
【提示：本次阶位晋升考核至关重要，猎杀者晋升至九阶后，你将获得超脱·原生世界的进入权限（如陨灭星、风海大陆、夜惑女巫公会、太阳神国（遗址）、古龙国度·埃伯亚思等世界）。】
【警告：陨灭星与夜惑女巫公会极度危险，即使晋升九阶后，依然要慎重考虑，再决定是否进入其中，此类区域内，均有超阶位性存在。】
……
看到这些提示，苏晓心中略有波澜，陨灭星、风海大陆、夜惑女巫公会他都听过，之前的强者争霸战、画之世界的争夺，以及树生世界，这三方势力都有入场资格，可见其底蕴。
而太阳神国（遗址），这地方让苏晓有些想去，他与太阳神族虽没直接关系，但太阳信仰、信仰之力·太阳等，他可是没少接触。
古龙国度·埃伯亚思的话，那边他去过，上次去，原本认为能收获龙坐骑·白龙女一枚，结果却是，白龙女虽然可以骑，但不能飞。
苏晓关闭提示，他还不打算晋升九阶，原因是，他现在的实力虽起来了，但相比其他人，他之前晋升的速度太快，尤其是四阶～六阶期间，那简直是坐火箭般的速度，在那期间，基本看不到熟人了，也就是所罗门，依旧和自己同阶。
到了七阶后，苏晓开始压晋升速度，逐渐的，又能遇到莫蕾、国足三兄弟等人，这是好事，代表苏晓停止了高速飙升阶位。
眼下，苏晓则准备压一下烙印等级，虽说以他现在的实力还在八阶世界内混，有点过于魔鬼，但为了累积出底蕴，就不能在乎这些。
他有种感觉，就是在晋升九阶后，可能就是他与奥术永恒星的正式交锋时刻，在这之前，他必须攒出足够的底蕴，应对一切恶劣情况。
想到这些，苏晓拒绝了本次晋升考核，提示出现，这次拒绝在合理范畴内，但如果他再拒绝一次晋升考核，那么他在任务世界内的收益会遭到削减，例如灵魂钱币获取，主线任务奖励，世界之源获取，以及世界结算奖励等。
【传送开始，你即将返回轮回乐园。】
熟悉的传送感出现，当苏晓、布布、阿姆、巴哈、贝妮返回专属房间时，苏晓又接到一条提示。
【提示：检核到猎杀者现综合战力，你进入以下世界的概率为：
1.衍生世界（进入概率-57%，猎杀者现阶段绝不会进入衍生世界，鉴于你一直以来的行为准则判定，你将会对衍生世界造成毁灭性的灾难结果）。
2.所属于轮回乐园的原生世界（进入概率3.71%，猎杀者对同阶己方契约者、职工者、裁决者的威胁过高，对同阶职工者，处于战力超阶位碾压状态）。
3.全开放·原生世界（进入概率31.559%，此为虚空之树所属世界）。
4.世界入侵（进入概率38.571%，你已是老猎人，无论在怎样极端的环境下，均达到优异以上的入侵指标）。
5.世界争夺战（进入概率39.1673%，你的世界争夺战无败绩）。
6.代表性出战（进入概率0%，现无此类世界需进入，你曾代表轮回乐园出战强者争霸战、画之世界争夺、塞尔星战争阶段入侵、树生世界）。
……
衍生世界的进入概率都负了，这可能是以前在衍生世界内杀己方契约者杀的太嗨，苏晓还记得，自己以前有个称号【团队屠戮者】，这无属性称号，他还被强行佩戴了好几个世界进度，在那期间，己方契约者遇到他，转身就逃。
看模样，眼下不是去全开放·原生世界和其他五方乐园阵营的契约者互相伤害，就是入侵天启或圣光乐园的世界，再不就是去打世界争夺战。
看了眼进入世界时间，还有2小时15分，苏晓盘坐在地毯上，取出从白牛那交易得来的“初代遗骨”，将其使用。
半小时后，苏晓体内的青钢影能量稳定下来。
【提示：你的青钢影能力已从Lv.50提升至Lv.46。】
请不要笑，这是灭法者的常规操作，能力的上限提升了，等级自然会滑落，但青钢影能力的特性一点没减弱，反而变强了些。
现在的青钢影能力，每次近战攻击燃烧的敌方身体能量，从782点提升到800点，这也让每刀附带的真实伤害达到2108点。
永远不要相信灭法者的青钢影能量等级，看到那种明明实力很强，结果青钢影能力只有十几级的灭法者，别犹豫，赶紧跑，别人氪金，灭法者是氪先代灭法们留下的本源能量。
如果苏晓有一天到了濒死边缘，外加周边没有敌人，他也会在死前凝聚自身青钢影能量的本源，形成“初代遗骨”，没这种觉悟，就别吸收先代灭法们留下的遗骨，不配。
待体内青钢影能量稳定后，苏晓取出【Ⅶ型淬炼合剂】，他手中的资源基本都转化成实力，外加即将要进入新世界，此时用这东西性价比更好。
取出冷藏的针剂，苏晓进行静脉注射，他马上感觉到，一股暖流在体内乱窜，自己的身体在逐步变强，不过这种感觉很温和。
“Ⅶ型淬炼合剂：注射此药剂后，肉体上限永久提升37.52%，最大生命值永久提升31.5%，最大法力值永久提升30%。”
至此，苏晓的实力提升彻底完成，他又陷入不清楚自身有多强的状态，这次进入新世界，得找个敌手好好测试下。
看时间已经差不多，苏晓没等随机进入，而是来到荣誉商店前，打开后，发现荣誉商店还没刷新，如果刷新了，他的【荣誉之证明】就能派上用场，能无视价格，白嫖一件商品，外加他手中还有很多钻石荣誉勋章。
眼下的荣誉商店内共有三件商品：
【噩梦之始】
类别：……
……
【圣天使·伪】
类别：八阶道具。
效果：使用后，将召唤出圣天使·伪，释放大范围治疗系能力，效果持续25秒……
……
【浴血疯魔（霸主级装备）】
类别：杀戮特性……
……
手中的钻石荣誉勋章很充裕，苏晓将【圣天使·伪】兑换来，要不是【浴血疯魔】不适合他，他都准备将荣誉商店换空，让其强行刷新。
【你已支付1枚钻石荣誉勋章。】
【你已成功兑换噩梦之始。】
【你的烙印等级降低Lv.4，已从Lv.80降低至Lv.76。】
【提示：下个世界进度，你必定进入八阶高危世界，位于本世界内，所得宝箱质量提升16%，所得世界之源数量提升27%。】
【提示：兑换此权限后，猎杀者位于高危八阶世界内所接受的主线任务，也将会极其危险。】
……
随着苏晓完成兑换，他的停留时间骤然降低至5分钟，之后开始随机选取八阶高危世界，这次的世界名称，全都是纯黑色，边缘还有血痕，单是看一眼，就让人心生敬畏。
【高危世界随机选取已完成，猎杀者将在4分21秒后，进入异星战场·潘多拉星（又名虫族战场）！】