第四十五卷 第3447章 龙学院的底蕴

凯撒走进饰品店内，这是去龙学院，苏晓找上了凯撒，原因有二，既是那边可能有未知的风险，也是因为方便这次的交涉。
龙学院所在的世界，武力值极高，以苏晓通过引荐信方式抵达龙学院，硬怼并不明智。
这次抵达龙学院，既没有击杀奖励，也没有宝箱奖励一类，离开时，更不会有世界结算，所以说，速去速回才是明智之选。
苏晓取出【龙学院引荐信】，凯撒、布布汪、巴哈都靠过来，随着苏晓使用掉这引荐信，空间波动出现。
嗡～
层层涟漪在空气中荡开，周边变得黑暗，当一切都平息时，苏晓已身处一间客房内。
房间内的风格，颇有蒸汽朋克的感觉，但要更加整洁与精致，落地发条钟的秒针一下下跳动，燃气灯会因空气的吸入量，偶尔暗淡一下。
【提示：你已抵达古老都城·瓦伯雷，】
【你的所在位置为：学院驿站。】
【你的身份为：外来的交流者。】
【警告：你不可离开龙学院所属范围内，一旦脱离此区域，你将被强制传送回现实世界。】
【警告：龙学院为超高阶位区域，请勿做出可疑行为，否则将引起“学院督导队”的注意，对你实行调查，乃至于囚禁等。】
【因你以特殊方式进入到本世界内，你可在任意情况下随时脱离本世界。】
……
苏晓关闭提示，与他猜的接近，此地无法以武力攻破，相对而言，这里所拥有的知识与秘宝，也会更加珍贵。
看了眼窗外，此时是下半夜四点，月钩垂在天边，整个瓦伯雷城处于清晨的微暗中，大部分人还在沉睡，有些餐饮店已经开门，让这座老城恢复了几分人气。
瓦伯雷城很繁华，这里虽有不少老旧建筑，但能看出，这些大部分都是为了保护历史故意留下，后期的修缮与养护工作很精心。
透过玻璃窗眺望，最壮观的，自然是那近百米高的学院塔楼，位于这座建筑顶部，有一颗放出微光的结晶体。
这建筑前，是座几十米高的雕塑，那是只无眼巨龙，它全身遍布晶质鳞片，展开双翼咆哮。
原本结晶的力量属于古老巨龙们，古老龙族奴役其他族群，直到某天，一名智者窃得了古老龙族的结晶力量，并把自身的灵魂力量加入其中，从而战胜巨龙，也是在那时期，龙学院成立。
这历史是真是假，无从考证，不过有一点是事实，龙学院的确是结晶方面的最高学府，在这里，除了结晶知识外，灵魂法术也很有名气。
苏晓此行的目的，就是来交换结晶知识，他不太可能在这方面投入太多资源，所以龙学院是最适合的地方。
苏晓这次是以外来交流者的身份到访，他打开引荐信，上面的内容逐渐变得清晰。
他这次所代表的身份，并非是炼金阵营，而是代表了太阳阵营。
这封引荐信，是苏晓在塞尔星获得，他代表太阳阵营属实正常，不过有一点，眼下的太阳阵营近乎覆灭，想来龙学院这边的态度不会热情。
有一点很重要，龙学院虽是凭借古老飞龙的结晶知识发家，但龙学院与古龙阵营是敌对势力，如此想来，龙学院或许和太阳阵营有些渊源。
这方面苏晓不太在乎，从最现实的角度来讲，人走茶凉，否则他作为太阳阵营的代表，来此进行知识互换，也不会被安排在学院驿站，而是应该被邀请到学院塔楼内暂住。
龙学院的体系不算复杂，院长深居简出，大部分决策，都是高层的导师们决定，没必要的话，无人胆敢去打扰院长。
导师是这里的管理者与知识教授者，受人尊敬，不过真正负责此地秩序的，是督导队的宫廷骑士们。
督导队的宫廷骑士，只听从院长与宫廷的直属调令，他们有权关押、乃至格杀所有可疑人员，除学院内的导师与学生外。
这里的导师与学生在一定程度上受督导队的管制，但最多是临时扣押与调查他们，一旦有宫廷骑士出手打伤学院内的学生，它们会被销毁。
不过学院内的学生们，也不敢和宫廷骑士们放肆，这些宫廷骑士的战力，是学生们无法企及的，哪怕是导师们，在近身状态下，也会被宫廷骑士们在短时间内放倒。
这些宫廷骑士的原型是战争兵器，仅宫廷有制造它们的技术，将它们送到龙学院，一方面是为了遏制这股强大的势力，也同时是对龙学院的防护，以免这里的宝贵知识被敌国窃取。
这些宫廷骑士，是冷冰冰的秩序维持者，被洗脑的它们没有情感，一切都遵循学院与宫廷的规定。
最后的龙学院院长，这老不死就是个怪物，有人传闻，他其实就是龙学院的创立者，他在窥探永生的秘密。
“汪～”
布布汪从环境中脱离，还悄咪咪的叫了声。
苏晓示意布布先别轻举妄动，没一会，房门被敲响，布布开门后，发现是巴哈。
凯撒的踪迹暂未知，没必要的话，苏晓不会与凯撒一同行动，这次双方已经商定好，苏晓带对方来龙学院，事后那边所得的好处，五五分账，只将对方带入龙学院内，其他事都不需要做就分五成，已经是很多了。
苏晓开始日常冥想，他这次代表太阳阵营来此，龙学院那边则是派出一名叫伊恩·利奥波特的导师，来与他进行接触，从而达成友好的知识互换。
冥想到早上六点出头，房门被敲响，结果来的并不是伊恩·利奥波特导师，而是一名身穿学徒装，戴着茶色兜帽的少女，她有一双美丽的琥珀色眼睛。
“库库林先生，十分抱歉，我导师今天身体不适，只能由我来，真的很抱歉。”
名叫尼塔的学徒躬身施礼，从她满怀歉意的表情，可以看出她对这次会面的确深感歉意，毕竟，在她看来，作为学徒的她，来与太阳阵营的代表进行知识方面的互换，是很不礼貌的行为，身份完全匹配不上。
伊恩·利奥波特导师的身体是否有恙，苏晓并不清楚，但眼下对方派手下的一名学徒来，已经有明显的敲打意思，意思是太阳阵营已不复当年。
太阳疯子的名气很大，伊恩·利奥波特没亲自来，而是派一名小学徒来此，也可以看成是先派来个炮灰进行试探，天知道知识方面的互换不顺利的话，太阳疯子们会做出什么极端的事。
“所以说，尼塔小姐，你的导师是不准备见我们了？”
巴哈开口。
“不是的，导师他病危，咳～，他病得很重。”
尼塔是典型的小嘴抹了蜜，差点直接把自己的导师送走。
苏晓取出颇有金属质感的纸张，将其卷成纸筒，递给尼塔，道：“把这东西转交给你的导师，我需要结晶方面的知识。”
那名叫伊恩·利奥波特的导师是否出面，苏晓不在意，此地有各类未知风险，搞到结晶知识后，他会立即撤走，他估测，这种超高阶位世界不会多，今后他大概率能以正常方式，进入到本世界。
尼塔连连致歉后离开客房，刚出门就匆忙离开，显然，来面见太阳疯子，连尼塔也知道这不是什么好差事。
客房门外铺设红地毯的走廊上，一名身穿全身板甲的宫廷骑士立在那，不时看一眼苏晓所在的客房房门，他显然是被临时派来防范太阳疯子做出什么让人惊骇的事。
也不能怪龙学院如此谨慎，之前在树生世界的北大陆，那边的太阳阵营发展起来后，苏晓本人都不愿意靠近，过于危险。
太阳阵营有两面性，当初苏晓在塞尔星以太阳信仰发展起来军团流，主要是因为猪头人这特殊族群，否则的话，以其他族群发展太阳信仰，大概率会出现失控迹象，再或者像画之世界的太阳教会那样，成为无法管控的组织，太阳教会可以说是真正达到了人人平等了。
客房内，苏晓没出门，门外那股强悍的气息，他早就感知到，一名宫廷骑士就如此，硬闯龙学院的话，必死。
没让苏晓久等，一小时不到，学徒·尼塔就返回，进门后，她按照惯例，进行了一连串的致歉，可以看出，她是真的有些害怕，怕苏晓突然出手。
苏晓没在意连连致歉的尼塔，他拿起桌上的卷轴，这卷轴比较崭新，打开后，开始阅读上面记载的结晶知识。
片刻后，苏晓将卷轴放在桌上，总体来讲，他很不满意，利奥波特导师显然是势大欺客，这或许也是对方不亲自出面的原因。
苏晓拿出的不是炼金知识，而是多种太阳奇迹，以及太阳之力的应用，这些知识拿出去交换再适合不过。
这些知识很有价值，尤其是太阳能量方面的应用，反观利奥波特导师那边，随便弄了份结晶方面的解析，其价值，连一种太阳奇迹的价值都不如。
如果那边真的对太阳奇迹与太阳能量应用不感兴趣，完全可以退还，这次的知识互换，是龙学院对外发起，要么就等价互换，要么就退还。
眼下既不退回，又随便弄了份结晶方面的低级知识，这和强买强卖，区别不大。
“如果没有其他事，我就先……”
尼塔的话说到一半，就听到门外走廊内，传来哐嘡一声闷响，仿佛是有什么重物倒下。
“不愧是宫廷骑士，毒抗可真高。”
巴哈嘟哝了一声，开门飞到长廊内，没一会就把宫廷骑士拖进来。
这宫廷骑士的确强，但无论是怎样的好汉，在炼金烈毒的效果下，依然得倒。
“你…你们。”
尼塔的表情逐渐惶恐，她好像知道，自己的导师为何不来，以及为何这次跑腿会给报酬。
“嘘！”
巴哈做出静声的爪势，它落在尼塔的肩上，透出金属色泽的鹰爪，抓在尼塔头上。
滋、滋～
两根灵影线被拉紧，苏晓拉开一根液态炸弹的插栓，将两根灵影线缠在激发环上。
他取出先古面具，将其罩在宫廷骑士的脸上，既然这座学院势大欺客，那他也没必要客气。
先古面具内探出猩红的触须，几秒钟内就将宫廷骑士吞噬一空，苏晓捡起地上的面具，将其戴在脸上。
顿时，苏晓的身形快速变化，他感觉到，有一层能量包裹在他身上，让他的体型看起来更大，达到近3米的程度。
几秒后，苏晓伪装成一名宫廷骑士，他活动被手甲包裹的五指，转而看向学徒·尼塔，问道：
“你叫什么。”
“尼…尼塔。”
“嗯，尼塔你好，你有没有想过一件事？”
苏晓坐在茶几上，单手按在尼塔的头上。
“什…什么。”
尼塔不仅目光很慌，心中也慌得一匹，她从小就生活在龙学院，见过最坏的人，就是欺负新生的学长了，根本没见过苏晓这么凶暴的人、
“龙学院培养了你，你应该忠于龙学院。”
“对、吧？”
尼塔不知道怎么回答。
“我们毒杀了宫廷骑士，你为什么不喊出声？”
苏晓掏出颗药物，塞进到尼塔口中，尼塔的小眼神更绝望，她本能的认为，这是敌人喂她的毒药。
让尼塔没想到的事发生，这药丸不仅无毒，她反而感觉自己的精神力疯长，还是那种正常的疯长，副作用只是透支了些身体内存储的能量。
尼塔懵了，她无法理解敌人为何会给她吃增益秘药。
“这是作为你刚才没高喊出声的报酬，多亏了你，我们才没被其他人发现。”
“唉？”
尼塔好像想到什么。
“妹子，既然你这么有诚意，那我们今后就是同伙了。”
巴哈的这句话，让尼塔明白了眼下是什么情况，她居然莫名其妙的成了敌人的同伙，顺便还吃了敌人给的报酬。
“如果我们被逮住，肯定死咬你是我们的同伙，可如果你愿意帮我们带路，就算我们暴露，也会说，是胁迫你给我们带路，你选哪种？”
听闻巴哈的话，尼塔内心开始挣扎，片刻后，她说道：
“如果我们走的快些，导师他应该还在自己的书房。”
尼塔的话锋一转，进入内奸模式，她选择卖掉自己的导师利奥波特，其实很正常，如果她的导师真的看好她，就不会让她来接待太阳疯子，显然是不愿意自己冒险，为了以防万一，让她来当炮灰。
苏晓的计划简单粗暴，他付出不低的代价毒倒一名宫廷骑士后，伪装成对方，挟持尼塔，去找利奥波特导师。
之后用“暗刃”，近身一刀秒掉利奥波特，再用先古面具，伪装成利奥波特，从而前往后庭院的大书库。
以利奥波特导师的地位，最起码能上到大书库的三层，如果能上到尼塔所说的第四层，那自然是最好，届时弄走几本结晶方面的知识书籍，外加其他珍贵物品后，火速撤走。
事实证明，在魅力属性-12点的情况下来进行知识交易，属实不太靠谱，外加把希望寄托在他人的决策上，远不及自己去争取来的靠谱。
苏晓掏出个水晶瓶，用中指与拇指捏住顶底，将其展现在尼塔面前。
“这是J4型药剂，它的服用周期很长，有5～7周期，服用它期间，你会痛不欲生，它会逐渐改变你的超凡资质，用你们龙学院的比喻就是，它能提高你的才能。”
“才能是天生的，不可能提升……”
尼塔突然坚定起来，可她的话还没说完，就被打断。
“那是说给平民出身的人听，才能可以后天提升，但这类资源是有限的，只把控在少部分人手中。”
苏晓将手中的药瓶放在桌上，对面的尼塔犹豫了下，拿起药瓶。
“前面带路。”
“好的。”
尼塔深呼吸几次后，开始在前面领路，一路虽遇到其他宫廷骑士，但因苏晓现在所伪装的身份，其他宫廷骑士只是看了眼，就不再过多理会，先古面具的效果很顶。
通过风景淡雅的庭院，苏晓到了学院塔楼前，顺着正门前的台阶上行，到了一楼大厅后，尼塔领路向上楼的台阶走去。
偶尔有学生路过，他们打扮各异，有些黑眼圈很重，已沉迷到神秘中，有些则神采奕奕。
上到三层，苏晓改乘升降梯，金属升降梯很平稳，在十二层停下。
走在十二层的长廊内，这里是导师们的居住区，苏晓最终停步在一间房门前，示意尼塔敲门。
咚咚咚～
“谁？”
略显苍老的声音从门内传来。
“导师，是我。”
“你谁？”
“尼…尼塔。”
尼塔尴尬的脸一红。
“进来吧。”
言罢，房间内没了声音，尼塔刚要推开房门，就被苏晓抓住手臂。
苏晓从脸上摘下先古面具，他快速恢复为原本的模样，并示意布布与巴哈退后，他取出【时间沙漏】，将其握在手中后，推门走进书房内。
铺有地毯，陈设古香古色的书房内，共有两人，其中一人身穿白袍，模样在50岁出头，正恭敬的站在一旁，此人是利奥波特导师。
另一人的长袍显得残旧，他的皮肤干枯，嘴唇有一条条的开裂，整个人完全瘦到皮包骨，但那双眼睛，犹如结晶眼球般，单是看到这老人，就让人发自内心的打怵。
“灭法，进来吧。”
老人开口，声音有些暗哑，此人是龙学院的老院长，一个不知道活了多少年的老怪物。
苏晓单手抓住尼塔的脖颈，将其当作人质拽进来。
“尼塔。”
恭敬站在一旁的利奥波特导师开口，他原本是苏晓要除掉的正主，但眼下不是了。
苏晓在老院长对面落座，之后松开尼塔的脖颈。
“利奥波特对太阳神族有很大偏见，人心中的成见，会蒙蔽智慧。”
老院长开口，闻言，一旁的利奥波特导师低下头。
“外来人，你从哪来？”
老院长慢慢抬手，指了下苏晓身前的淡茶，示意苏晓不用客气。
“轮回乐园。”
听闻此言，站在一旁的利奥波特导师的面色微变，太阳信徒是疯子没错，但轮回乐园的疯子更特么可怕，太阳疯子的行为模式，至少有迹可循，轮回乐园的疯子会做什么，则完全判断不出来。
苏晓对眼下的情况，并不感到担心，回归权限在手，稍有不对，他就撤了。
“原来是乐园阵营，这么说来，你获得的那封引荐信，是你们那的“道具”了？利奥波特，他不是你要复仇的目标，如果我没猜错，他和太阳神族无关。”
老院长示意利奥波特导师与尼塔都退下，有些事，不能让他们两个听到。
苏晓刚被传送到学院驿站时，老院长就知晓，龙学院内，有专门用于感测灭法者的装置，起因是在多年前，有名灭法者来‘交流学习’，那时的龙学院很傲气，一副你是哪根葱的态度。
之后那名灭法者把学院塔楼从根打断，像根葱一样倒怼在地上，据不完全统计，事后龙学院被摧毁三分之二。
干出这事的人，名为格林·吉莉安，她当初临走时还留下句话，意思是，会让其他灭法者也知道有这好地方，后续还会有灭法者来‘交流学习’。
这把老院长愁得不轻，他连同多名导师，历时多年，终于研究出青钢影能量感应装置，然后这装置就再也没起到过作用。
在今天，这装置启动了，老院长第一时间察觉，并通过学院设施，秘密监视苏晓。
最开始，老院长怀疑苏晓到底是不是灭法者，居然这么守规矩，直到利奥波特导师展现出敌意，苏晓立即毒倒一名宫廷骑士，这无畏强权的凶悍，让老院长当即确定，是那伙强盗没错了。
书房内，老院长将一大卷卷轴放在桌上，这卷卷轴至少有20公分粗，立起来有近1米高，上面记载的内容定是很多。
“这就是龙学院的结晶知识？”
“不，这是目录，你自己找需要哪一部分。”
“……”
苏晓打开巨大卷轴，可不是嘛，真就是目录，结晶体系比他想象的复杂，他翻阅了一会，找到“能量化结晶”与“灵魂与结晶”两部分，他对这两方面很感兴趣。
“我要这两部分。”
苏晓点了下卷轴上的记录，见此，老院长微笑着摇了摇头，道：
“这是我们龙学院的不传之秘，它们都被存放在大书库最顶层，就算是我院的导师想借阅，也要做出对等的贡献。”
“我用太阳之书后半部分的记载交换。”
“年轻人，你的慷慨让人欣慰。”
老院长合上大卷轴，什么不传之秘，出价足够高后，立即就外传了。
老院长起身，见此，苏晓也一同，出了书房后，利奥波特导师与学徒·尼塔都在外面等着。
看到老院长的神情，利奥波特导师立即就换了种态度，他与苏晓并肩而行，将一个装有蓝色液体的小瓶塞到苏晓手中，说道：“今后有机会的话，我们再合作。”
利奥波特导师笑着，对之前的事只字不提，那意思是，就此翻篇。
一路上，利奥波特导师开始讲述龙学院的历史，以及这里出过多少优秀的学生。
一行人到了大书库门前，经几层盘查才进入大书库内，哪怕是老院长亲自带领也是如此。
大书库总计四层，前三层相连，格局很复杂，更上面的第四层则完全独立。
半小时后，一行人到了第四层的金属门前，老院长取出钥匙亲自开门，整个龙学院，只有老院长有大书库四层的钥匙。
“白夜，大书库四层的知识量储备，绝对会超出你的想象，曾经很多人尝试盗窃里面的宝贵书籍，但没有一人成功。”
利奥波特导师说话间，大书库四层的金属门缓缓开启。
“这就是我龙学院的底蕴。”
利奥波特导师双手背在身后，略抬起下巴，当他看清眼前的一幕后，差点直接脑淤血。
偌大的大书库四层内，别说古书，连书架都没了，只剩三五片纸张落在地上。
看到这一幕，苏晓当即激活回归权限，结晶知识方面的交易，已经不用继续了，有人把大书库四层给打包带走了。