第四十五卷 第3446章 &ldquo;爹级&rdquo;器物

空间波动逐渐平息，苏晓返回到专属房间内，这次的空座宴，因有之前两次的累积，收益方面让人格外满意。
苏晓看了眼漂浮在附近的断魂影之石，断魂影之石的融合已经完成，但这东西还需要稳定一下，让里面的本源能量趋于稳定才可使用，别忘记，“断魂影”是史上最恶劣女灭法·格林·吉莉安所开发的能力，想掌握这种能力，必须要稳。
最理想的方式，是先见到格林·吉莉安的残魂，询问下“断魂影”的详情。
问题是，格林·吉莉安的残魂是否存在，还不得而知，至于询问老灭法或马文·华尔兹，他们因掌握“噬魔影”，所以对“断魂影”就不兼容了。
“噬魔影”与“断魂影”各有优劣，前者需要吞噬刀魔能量，或将其封于体内，老灭法与马文·华尔兹两人就是如此，他们一个是吞噬了刀魔能量，一个是将其封禁。
苏晓则是走的另一种路线，把刀魔能量封在刀中，从而掌握了魔刃能力。
之前提及“断魂影”时，老灭法与马文·华尔兹那种‘你自求多福吧’的目光，无疑代表了掌握此能力的高风险。
“噬魔影”群战无敌，“破空影”速度最强，“断魂影”单挑最强，这三系，其实都是以青钢影能力为根基，所进阶而出。
苏晓观察了片刻断魂影之石，感觉还不够稳定后，支付50枚灵魂钱币，让其继续稳定着。
来到炼金实验室，苏晓拿起实验台炼金秘典，开始解读第六页的内容，他的食指点在金属书页上，精神力从指尖外放，犹如浅蓝色的墨迹般，把书页上的一个个刻印渲染成蓝色。
两小时后，苏晓抬起食指，他有种头痛欲裂感，视线中偶尔出现重影，口中有股苦杏仁味，这是精神力过度疲劳所导致，之前第六页已解读到925/1057个，原本想这次将本页搞定，看看第六页背面记录着什么好东西，却死活卡在最后一个刻印上。
苏晓这次的刻印解读有点用力过猛，自身精神力出现细微的撕裂感，他揉着眉心，休息片刻后，决定把这次的药剂配额调配完，再去泡会温泉，然后睡上一觉，从容摆脱现在的糟糕状态。
10小时后，种植区内，伴随着几只蜂鸟扑扇翅膀的声音，苏晓在藤床上坐起身，以种植区的面积，放养些鸟类当然没问题，因这次的权限提升，种植区的面积被拓展了近一半。
这里有不少蜂鸟，以及其他鸟类，其中一种有爆炸头的鸟，看起来很搞笑，还有只阿姆救下的被遗弃鹦鹉，整天在那叨叨个不停。
因鹦鹉太吵，被苏晓看了眼，眼下已经好几天一声不吭了，值得庆幸的是，布布对马大力之外的其他鹦鹉不感兴趣，它盯着马大力，主要是为了拍短视频。
这些鸟都是阿姆捡来，被它照料得不错，这些鸟类最怕苏晓，其次是怕贝妮，对巴哈处于中立关系，亲近布布和阿姆。
苏晓查看团队频道，这次调配的药剂都已出手，总计获利5362枚灵魂钱币，药剂方面的收益越发让人满意。
推门走出种植区，苏晓查看断魂影之石，里面的本源能量依旧不够稳定，但另有个好消息是，【无面】+【先古面具】的融合，居然成功了。
苏晓之前还认为，这次融合肯定是没得了，搞不好连先古面具都搭上，结果却成功，他拿出融合出的【先古面具】。
【先古面具】
产地：深渊/浊恶之温床（无面人栖身地）。
品质：此装备无固定等级恒定，但有上限。
类别：特殊饰品
材质：命运树皮，百面鸟羽毛，几丁质，遗忘者之血、无面人亡魂……
耐久度：10/10
装备需求：意志力高于70点。
基础特性：万物均衡（被动），此装备所带来的伪装效果，将根据佩戴者的魅力属性、灵魂强度、自然/元素亲和力，以及适配性所决定。
装备效果1：众生（主动），佩戴此面具后，可凭借媒介进行容貌、声音、体态、行为模式、气息等方面的伪装。
提示：媒介总计分为三个等阶。
1.被伪装者的贴身物。
2.被伪装者的血肉、骨骼、脏器等。
3.被伪装者本人，需保证其身体80%以上完整度（面具将其吞噬）。
提示：所选择媒介的不同，将决定伪装状态的最大时限（如所伪装目标已被面具所吞噬，那么伪装此人将无伪装时间限制）。
提示：此能力无法伪装性别，且无法伪装体型大于使用者3倍的目标。
提示：每次使用此物品后，将消耗1点耐久度+1点使用者的魅力属性（魅力属性为永久性扣除）。
装备效果2：封留（被动），此面具将某个单位吞噬后，此面具将会把此单位的伪装“封固”，使用者可随时伪装成此单位，且无需再付出伪装所需的代价。
提示：封留（被动）最多可封存两种伪装，但可替换已“封固”的伪装。
装备减益：假面（绝对被动·无法豁免），此装备极其脆弱，受到攻击后将损毁，从而脱离你的掌握，逃脱到未知之地。
装备减益：无面之贪婪（绝对被动·无法豁免），你需每隔一段时间，对此面具进行“投喂”，此面具仅会吞噬与“深渊”或“运势”相关的物品。
装备减益：傲行（绝对被动·无法豁免），因万面中的骄傲之面影响，你在佩戴此装备后，无法进行过快的移动，最多可慢跑，或是快步行走，否则伪装等级将会急速滑落。
评分：佩戴后可见。
简介：无面的万千面孔在注视着你，你认为的危险之物，或许并不危险，而这被你忽略之物，才会给你带来更大的风险，慎用它，虽然它真的很好用。
价格：可交易，可转让、可暂借、可遗弃。
……
【先古面具】的属性，可谓是大变样，看起来复杂，其实理解起来不难，这东西的品级很难判定，原因是全看使用者个人。
魅力、灵魂强度、自然/元素亲和力高，佩戴这东西的伪装级别就高，苏晓认为，这东西很适合自己。
首先，他的魅力属性虽是-12点，但灵魂强度高达590点，退一步来讲，将二者相抵，单是元素亲和力带来的加成，就高的骇人。
苏晓现在的元素亲和力为923点，这玩意自己没事就涨，一直以来，苏晓都感觉这属性没卵用。
如若被法爷或施法者们知晓苏晓的想法，一定会怒吼一声敲你妈。
眼下‘万年大废柴’元素亲和力，终于能起到作用，这代表，苏晓戴上先古面具的伪装等级会很高。
除这基本加成，先古面具的效果就很简单，通过媒介伪装他人，当然，最好的媒介，是把要伪装的人宰了，让面具将其吞噬，把这种伪装储存起来。
这东西有减益效果，使用途中，被打脸就碎，碎了后，面具会趁机脱离持有者的控制，至于戴上后不能跑动，这没关系，有一碰就碎这特性，注定不会戴着这面具战斗。
真正让苏晓忌惮的是，这面具需要定期投喂，而且它很挑食，只吃深渊产地的物品，以及气运类的物品。
之前苏晓获得“暗刃”，有些担心会不会搞出“爹级”器物，现在看来，并不会，真正有成为“爹级”器物资质的，不是集合大量深渊产出打造出的“暗刃”，而是不怎么起眼的“先古面具”。
这或许也是深渊力量的特性，难以把控其规律。
有一说一，“先古面具”是真的好用，苏晓在犹豫，要不要使用这东西，可以预估，这东西的效果会越来越强，也会越发的失控，但有一点，苏晓已经接触过上位梯队的“爹级”器物，以他灭法者+猎杀者这两重身份，基本不会受到“爹级”器物的待见。
也就是说，就算养出个新晋“爹级”器物，这“爹级”器物大概率也会‘嫌弃’苏晓，从而双方和平分手，谁也不祸害谁。
就算真被缠上，苏晓也是有后手的，大不了付出些代价，让凯撒帮忙渡个劫，把这新晋的“爹级”物品送走。
况且苏晓的目的不是让先古面具变成“爹级”器物，他是要在面具提升途中使用对方，给自己带来收益。
思索至此，苏晓取出块黑枫树枝干，丢在面具内，下一秒，猩红的能量丝线从面具内探出，以贪婪的姿态，把这一小块黑枫树枝干吞噬掉，这手感有些接近木质的面具，格外喜爱黑枫树枝干。
面具吞噬黑枫树枝干后，苏晓感觉到，先古面具对自己的排斥度大幅度降低，契合度蹭蹭飙升。
原本这面具和自己的契合度是-15.7%，勉强能用，而现在，这东西与自己的契合度，飙升到了98.6%，真实到让人失语。
苏晓取出【厄运金币】，这幸运物跟了自己后，始终不待见自己，艾朵儿抛半天都不临时降低1点幸运，苏晓则抛一次临时降低1点幸运，‘计费’那叫一个准，减幸运5小时，肯定是整整5小时，1秒都不少。
之前艾朵儿临时降低了1点幸运，特么的5分钟不到就恢复了，这让苏晓发现，这【厄运金币】是个舔狗，面对艾朵儿舔的让人惊愕，苏晓一用，这破金币就铁面无私了。
垃圾装备苏晓见多了，可舔狗装备，他真是首次见到，原本他打算将其赠予凯撒，让其知道这世间的险恶，眼下则不必了。
叮～
苏晓抛出【厄运金币】，金币落下，大厄，苏晓的幸运临时-1点，他的眸子眯起。
苏晓已经确定了眼下的某些情况，以及之前他的部分误区。
神特么在轮回乐园内还能抛出大厄，苏晓之前一度认为，是自身运势不行，和这有‘器灵’的特殊装备无关，是自己的问题，现在看来，根本不是这么回事。
永别，舔狗金币。
苏晓顺手将厄运金币丢进面具，下一秒，先古面具显露其残暴的一面，猩红的触须丝线，把厄运金币扯得粉碎，最终吞噬掉。
苏晓取出“暗刃”，“暗刃”出现后，他发现自己手中的先古面具在颤抖，这玩意不是在畏惧，而是激动到疯狂，面具里侧探出的猩红触须扭动着，仿佛在渴求苏晓把暗刃喂给它。
见此，苏晓将两者都收起，一个收入自己的储存空间，另一个收入团队储存空间，他之前的猜想没错，先古面具的确有爹级器物的潜质，看到暗刃后，第一反应不是对深渊更高位器物的畏惧，而是要将其吞噬。
无心插柳得来的先古面具，让苏晓更加体会到深渊力量的不可控性，以及对深渊的敬畏感更深了些。
苏晓盘坐在地毯上，他现有585颗灵魂结晶（完整），取出200颗，用于提升血枪宗师能力。
【是/否提升血枪宗师Lv.57，提升此能力需灵魂结晶·完整×100颗，以及34枚灵魂钱币。】
一颗颗灵魂结晶在苏晓周边破碎，将血枪宗师从Lv.57提升到Lv.59的感觉不算特别明显，毕竟是累积过程，技法能力都是10级一梯队，从而出现一次大增益。
苏晓现有48颗灵魂晶核，他想了下，决定先把血枪宗师冲上Lv.60，让三技法能力都达到Lv.60，或是Lv.60以上。
不仅如此，在向Lv.60以上提升时，苏晓可以在一定程度上改变血枪宗师的特性，这就是技法能力的好处之一，只要大方向没错，途中走错几小步，是可以更正的。
【如需提升血枪宗师Lv.59，需消耗灵魂晶核×10颗，以及540枚灵魂钱币。】
苏晓选择提升，他取出的10颗灵魂晶核破碎，化为灵魂能量没入到他体内，他血气爆发开，正在猫架上睡觉的贝妮吓得炸毛醒来，伙同布布汪一起溜到床下。
许久后，当爆发出的血气重新聚拢回来时，盘坐在地的苏晓睁开双目，他眼中透出的红芒，以及现在的气息，足矣让意志力不坚者当场昏厥过去。
苏晓能感觉到，这次血枪宗师的蜕变很大。
【血枪宗师：Lv.60（被动）】
技能效果：血气攻击力提升372%，身体能量操控度大幅度提升（青钢影/血气）。
血气强度：85点。
Lv.10终极能力：杀戮枪刃（被动），你的所有血气系攻击，附带生命力恢复遏制效果（根据敌方的体力值，决定所遏制程度）。
Lv.20终极能力：无情枪刃（被动），你的所有血气系攻击，附带防御削弱特性。
Lv.30终极能力：铁血枪刃（被动），你的所有血气系攻击，附带防御/护甲穿透特性（高额）。
Lv.40终极能力：死而后生（被动），当你的血量降低至濒死状态后，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升50%。
Lv.50终极能力：血逝（被动），你的血气系能力攻击敌人后，敌人将在后续的10秒内，总计受到猎杀者敏捷属性×3.1的真实流血伤害。
提示：如敌人的体力属性低于一定程度，将承受深度血逝状态。
深度血逝效果：伤口无法以常规方式恢复（如治疗药剂、治疗能力、高科技医疗等，均无法治疗此伤势），敌人将一直承受真实流血效果，直至死亡。
Lv.60终极能力：血魂共鸣（被动），需将气息外放能力提升至Lv.MAX，或是更高的Lv.EX，才可彻底唤醒此能力。
提示；如完成血气共鸣，你的血气外放能力，将融合到本能力。
……
血枪宗师的变化，与之前相比可谓是天差地别，苏晓之前选错了方向，因此血枪宗师提升的，是血枪攻击力，在Lv.57时，提升血枪654%攻击力。
眼下则变成血气攻击力提升372%，看似是变弱了，实际并非如此，血气系攻击力，代表将刃道刀·血刃、血影、弑这三种刀术能力，也进行了加成。
况且因有上限恒定能力的存在，用于远程狙杀的血枪其实并没被削弱，血枪存在上限为1时，各方面特性都有巨量的提升。
苏晓感觉眼下的血枪宗师更适合自己，或者说，是对刀术的加成更高，至于具现出的血枪，有两种用法就可以，防止自身被放风筝，以及配合“杀戒”超远程狙杀。
苏晓平复片刻的气息，用剩余的灵魂晶核，提升自身的刀术能力。
【提示：刀术宗师已提升至Lv.65。】
苏晓查看刀术能力，总体上稳定上涨，刃之领域的蜕变还要一段时间。
取出从尤尤安那得来的“基础被动技能卷轴宝箱”，这东西开起来不看运气，七选一，七种“基础被动”都是最高潜力的那种，因此是等价性获取。
【你已开启基础被动技能卷轴宝箱。】
【随机抽取中……】
【你获得技能卷轴：基础被动·唤醒。】
【基础被动·唤醒，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴
对应特性：感知。
前置需求1：体力属性6点（已达成）。
前置需求2：真实敏捷、体力属性230点（已达成）。
前置需求3：已掌握一种Lv.50以上的感知能力（已达成）。
提示：满足三种前置需求之一，即可掌握此能力，如三种前置需求全部满足，将完全释放‘基础被动·唤醒’的潜力，使其成为顶尖潜力的基础·被动能力。
技能效果1（潜力完全释放）：感知力+2点（此为感知速度、感知精准度、感知敏锐度、感知强度等）。
提示：感知强度极其重要，当敌人的攻击能力过强，超出你的感知强度承受上限时，你的感知圈有可能暂时‘破碎’，进入无感知状态，此状态持续时间，将根据你的感知力与身体感知系统所受损伤程度而认定。
技能效果2（潜力完全释放）：身体感知力潜力上限+1。
技能效果3（潜力完全释放）：冥想、感悟自然、能力开发等效率提升10%（此为在现有所有加成的总和上提升10%）。
……
可以说，“基础被动·唤醒”是相当不错的能力，把这种能力提升上去后，对自身的发展大有好处，并且在近战中，感知力至关重要。
【你已掌握基础被动·唤醒。】
苏晓查看技能列表，顺便测试了“基础被动·唤醒”的提升费用，他可以想象，这种顶尖潜力的基础被动，提升起来必定是贵到让人怀疑人生。
【提升基础被动·唤醒Lv.1，需消耗240枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓发现这能力的提升费用意外的友好，友好程度和“基础被动·体魂”在后期差不多。
之前苏晓认为“基础被动·体魂”在Lv.60～Lv.80，至少要16万灵魂钱币打底，结果“基础被动·体魂”只用了135000枚灵魂钱币，这能力的提升幅度属于，前期感觉不算贵，中期越来越贵，中后期要人老命，最后期则趋于平滑，只是略高于中后期。
苏晓现有10538枚灵魂钱币，他决定去技能升级大厅去试试，这种感知属性对应的基础被动，或许比想象中的更友好，而众多基础被动中，最不友好的是“基础被动·魂韧”，贵的让人眼前发黑。
三小时后，苏晓走出技能升级大厅，他的“基础被动·唤醒”能力，成功提升到Lv.27，灵魂钱币还剩218枚。
有这种收获，既是因为这种顶尖潜力的感知被动能力提升起来不算太贵，也是因为【轮回·荣耀徽章】降低了20%的提升费用。
【基础被动·唤醒，Lv.27。】
技能效果1：感知力+34点。
技能效果2：身体感知力潜力上限+3。
技能效果3：冥想、感悟自然、能力开发等效率提升61%（此为在现有所有加成的总和上提升61%）
……
苏晓出现了久违的感知超溢，这让他感觉周边的一切都很慢，路过闲聊的契约者们在说什么，都慢到开始听不清。
这种状态，刚好去众生之地，剩余的停留时间，他大部分都要用在众生之地，现在众生之地免费了，一直白嫖一直爽。
到了试炼场，苏晓传送进众生之地，提示出现。
【是/否进入众生之地八层，你需确定自身体力属性在240点以上，灵魂强度在320点以上，才可在众生之地·八层停留24小时以上。】
苏晓选择进入，下一秒，他出现在一片荒芜的黑色大地上，周边的地面上插满各类长刀。
苏晓环顾周边，没像在众生之地七层时，看到由灵魂能量构成的冻湖。
【提示：你已进入绝对防护状态。】
【你的要害位置，大脑、心脏、肺脏、肝脏、肾脏等器官，均被“绝对无敌护层”所保护。】
【身处众生之地·八层，你可无偿享受到高阶恢复效果（将你的伤势治疗到你刚进入众生之地·八层的状态）。】
【众生之地·八层共有两处关键设施，1.试炼之地，2.灵想之地。】
【试炼之地：用于淬炼自身能力。】
【灵想之地：用于构思新能力，或完善现有能力。】
……
苏晓向前方看去，远处的山峰顶，有一处石台，他刚想前往那里，忽然就被直接传送到山巅。
苏晓盘坐在不大的圆形石台上，初始没什么感觉，没一会他发现，自己在刀术招式开发方面，灵感旺盛了不少，并且这种感觉越来越强。
他暂不需要开发新刀术招式，因此看向试炼之地，也就是那片插满各类长刀的荒芜之地，他下一瞬就被传送到试炼之地上。
苏晓做出拔刀斩姿势，拔刀斜斩，呼的一声，一道黑红色的斩击匹链被斜斩出，是刃道刀·弑。
突然，周边出现了上百道身影，它们和苏晓的身形形同，只是身体是由灵魂能量构成，只见他们全都做出拔刀姿势，对苏晓斩出刃道刀·弑。
呼！呼！呼！呼……
一时间，苏晓被弑的斩击匹链淹没，当他的双目重新睁开时，他已站在试炼之地的起始点处，毋庸置疑，这是他对刃道刀·弑感受最深的一次，以往都是他用这能力斩人，今天首次被这能力斩到，而且是上百次的弑瞬间把他淹没，幸好有无敌盾。
这种体验自身刀术招式不足的功能，只是试炼之地的部分效果。
苏晓激活权限后，一道与他身形、气息完全相同的身影出现在前方，这复刻体只能存在于众生之地八层内，它的所有能力，都和苏晓别无二致。
想完善能力，和自身搏杀无疑是最好的选择，要提升能力的熟练程度，去众生之地·七层最适合。
用“熟练度”作比喻的话，在七层内，苏晓本人斩出一刀后，周边构成的上千道灵魂分身，也会斩出相同的斩击，之后灵魂破碎，把斩出这刀的体悟，通过灵魂能量反馈给苏晓本人，俗称一刀涨上千点‘熟练度’。
把一种刀术招式磨炼纯熟后，来八层与自己的镜像以刀术招式交战，最能体验到自己刚开发的能力如何，以及有哪些不足等，从而进行完善。
等一招完善后，就去八层的灵想之地一坐，用不了多久，就能体悟到继续突破这招上限的契机，之后再回七层，猛堆招数的熟练程度，最终以此循环，只要身体和意志能顶住，这样磨炼刀术招式的效率最好。
当轮回乐园内的停留时间还剩2小时，苏晓离开试炼场，拖着疲惫的身体回专属房间内泡温泉，泡到半睡半醒中，他返回了现实世界的饰品店二楼。
现实生活依然平静，苏晓难得睡到自然醒，睡到精力充沛，他起床洗漱，吃完早餐后取出一物。
【龙学院引荐信（返回现实世界休整期间，可使用此道具，因世界时间流速差异，龙学院所在世界，10个自然日=现实世界1个自然日，抵达龙学院后，你无法在此世界获得世界之源、宝箱等，此世界为超高阶位世界）。】
思量后，苏晓决定让贝妮和阿姆在现实世界休息，之前游了一个世界进度，它们两个都快自闭了，需要缓缓，所以这次和布布、巴哈去。
苏晓准备去一趟龙学院，到那里一探结晶的力量，这次他不是要掌握什么能力，而是要结晶相关的知识，以及结晶防御系的战斗经验记载，在这方面，龙学院是好地方。
苏晓不打算在龙学院待太久，搞到结晶相关的知识后，他就会返回，养精蓄锐，迎接下个噩梦难度的世界。
等待中，饰品店的门被推开，一道矮小瘦弱的身影走进来，说道：
“我亲爱的朋友，我们出发吧。”