第四十五卷 第3445章 上头的圣女座

恶魔专列在犹如炼狱的空间轨道内飞驰，车厢内，巴哈被戴上了鹰用嘴套，并非它自愿，事出有因。
方才的一站地路程，巴哈对法师贤者·瑟菲莉娅的族谱，进行了一番深切、诚挚的问候。
先不说能不能骂过的问题，单是以瑟菲莉娅的身份，注定她不能像巴哈一样‘畅所欲言’，所以她只能暂时隐忍。
瑟菲莉娅同样作为本次恶魔专列的贵宾，外加贵宾车厢内，一共就有苏晓、喔喔、巴哈、瑟菲莉娅，以及乘务员几人，作为乘务员的恶魔小姐姐，最开始悉心劝导巴哈，不要对其他客人展开语言攻击，大家都是贵宾，都是文明人。
多次劝阻无果后，乘务员恶魔小姐姐怒了，开始展开与巴哈的对线。
这一幕，别说其他人，连瑟菲莉娅本人都诧异了下，随即感觉，这次的贵宾票，买得真值。
当当当～
到站前的急促敲钟声传来，恶魔专列逐渐停下，车门打开。
苏晓刚起身，对面的瑟菲莉娅竟也起身，也准备下车。
“感谢几位贵宾乘坐本次专列，祝您旅途愉快。”
车门旁的乘务员恶魔小姐甜甜开口，但已经回不去了，无论她现在有多甜美，方才她脖颈、耳下、手心等位置裂开一张张满是尖牙的嘴，之后与巴哈对喷的画面，已经焊死在脑海中，彻底挥之不去。
苏晓带着喔喔下车，待列车驶走，他看向瑟菲莉娅，道：“你准备在这动手？”
“我在犹豫。”
瑟菲莉娅似是在思索。
不再理会瑟菲莉娅，苏晓掏出表看了眼时间，之后就坐在站台的金属长椅上，似是在等什么人。
见此，瑟菲莉娅眼中浮现不一样的神采，她袖口下的右手上，渐渐浮现金色魔能，构成道道纹路，蔓延向她整条手臂。
时间一分一秒的过去，五分钟后，苏晓又拿出怀表看了眼，他的神情很淡定，可他肩膀上的巴哈，眼中却流露出一丝难以察觉的焦急。
这分焦急似是被瑟菲莉娅所捕捉，她作势要动手，在此格杀苏晓，却又突然停下，最终，她同样选择坐上长椅。
“可惜。”
瑟菲莉娅开口。
苏晓侧头看了眼瑟菲莉娅，脸上逐渐浮现和善的笑容，说道：“的确可惜。”
苏晓说话间起身，向月台后方走去，方才瑟菲莉娅没出手，对苏晓而言是种损失，如果对方选择出手，已经到场的团长、白牛、圣女座、不死老人会同时出手，将瑟菲莉娅格杀于此。
这涉及到立场问题，在平常，星空座成员极少会互相联手，原因是大家都有不同的立场，或是手下有不同的势力，但在聚集到空座宴召开点附近后，这个立场被统一。
眼下的情况是，瑟菲莉娅是奥术永恒星的高层，团长、白牛等人主动对其出手，立场与势力方面，都会有巨大损失。
可如果瑟菲莉娅在星空座的召开地点正门前，公然袭击作为星空座成员的苏晓，那就是另一种概念了，这是狠抽星空座的脸面，团长、白牛、圣女座、不死老人将瑟菲莉娅格杀当场，奥术永恒星那边虽会震怒，但也自知理亏。
星空座当然不好惹，最后双方会以保住各自颜面的方式，把动静闹到特别大，但却是雷声大、雨点小，持续个1～3年后，此事不了了之，既保住脸面，又不用彼此死磕而带来损失。
随着苏晓前行，一面雾墙在前方出现，他顺着台阶走进灰白色的雾墙内，进入星空座。
星空座还是原本的模样，周边的墙壁与天棚都被白雾遮挡，中间的圆桌旁，总计有7把座椅。
此时白牛等人没在星空座内，眼下除了坐在0号座椅上的黑雾人影外，就是马文·华尔兹的残魂，以及双眼漆黑，看一眼就让人心底打怵的老灭法。
苏晓见过的所有人中，老灭法给他的危险感最强，那种外表严肃老人，内在犹如黑蓝恶鬼的感觉，让人下意识不敢与之对视，甚至都想要退后。
“听说你黑枫树产出卖的不错。”
坐在1号座椅上的老灭法开口，一旁的马文·华尔兹一声不吭。
“……”
苏晓也没说话，坐在属于自己的5号座椅上，他把已经吓到软绵绵的喔喔，放在圣女座的6号座椅上。
“好好培育，别浪费了那树种。”
“树种？”
苏晓心中疑惑，当初他在母树上扯下的是树皮，连带一小部分树干。
老灭法没再说什么，没说单凭一块树皮其实种不出黑枫树，以及树种是什么。
“说吧，这次找我们三个什么事？‘阳间的事’别找我们这些已死的老家伙。”
随着老灭法此言一出，接下来的话题，仿佛都阴间了些。
“我找到了“天赋唤醒装置”。”
“哦？”
“那装置还在？”
包括老灭法在内，三人都略感意外，但达不到惊讶的程度。
“还在，我之前已经用过……”
苏晓大致叙述树生世界内的情况，得知这些事后，老灭法三人这次有点惊讶了，惊讶于精灵族的作死之花式。
“所以你的想法是，让我们三个已死的老家伙，去把那装置带出来？”
“是。”
“这个的确可以，无论对你、对我们都有利，但有些情况你或许不了解，那东西要是在移动途中损坏，就彻底报废了，不如就把它留在树生世界，让有缘人去探索……”
老灭法的语气透出几分风轻云淡。
“我带来了思林特斯族的遗孤，她就是。”
苏晓把吓得已经软绵绵的喔喔拎起来，其实也不怪喔喔，任何还没成年的小孩子，见到无良三老，并且在三人没伪装成黑心老爷爷时，都会被吓得腿软。
屠龙者终将化身恶龙，这是宿命，灭法者则逆命为之，他们在保留信念的情况下，化为比恶龙更有恶意的东西，从而将恶龙屠杀掉。
这也导致，曾拯救过众多世界于崩灭边缘的先代灭法者们，气息一个比一个骇人，至于他们的为人……咳，事迹都挺光辉，但为人其实也就那样，各有缺点，真实的要死。
况且，没人规定，只有品德如同圣人的强者，才能去屠灭古神？苏晓已知的灭法者中，都有各自的不同，为：
气息骇人的老灭法。
无良的马文·华尔兹。
啦啦大色坯·格林·吉莉安。
吞星的阿卡斯。
这些灭法者中，看着就没有像好人的。他们要是站一起，着实让人捏把汗，不知情者，甚至会下意识惊呼一声，奥术永恒星大哥哥加油啊。
星空座内，随着苏晓把喔喔拎起来，马文·华尔兹与老灭法都上前，马文·华尔兹按了按喔喔耳后，似是确定，这的确是思林特斯族。
老灭法与马文·华尔兹脸上都浮现难得的温和笑容，之后马文·华尔兹表示，苏晓有事就先去忙，别打扰他们传授给后辈知识。
有这情况其实很正常，思林特斯族很有骨气，哪怕最终被灭族，依然不服奥术永恒星，并把多年的研究成果付之一炬，坚守在泽兰星的堡垒内，与施法者们死磕。
喔喔在一副随时哭出来的表情中，怀中被塞了一大堆书籍、图纸、再或是不知道装有什么的木匣，之后老灭法与马文·华尔兹才离开，应该是去想办法进树生世界，将天赋唤醒装置带出来。
心有余悸的喔喔，在苏晓的授意下，把怀中的各类东西都收好，之后和苏晓同坐在一张座椅，哪也不去了，星空座的座椅比较宽，圣女座平常都是侧腿坐在上面。
几分钟后，门口的雾墙波动，身材高大的白牛走进来，他坐在七张座椅中最大的4号座椅上，一落座，就长舒了口气，看他的神情，最近应该是有什么事不顺。
“白夜，瑟菲莉娅是来找我的。”
“找你？”
“之前我们不是合作搞药剂生意吗，圣焰药师的名号自然也打响，这次瑟菲莉娅来，就是来拉拢圣焰药师。”
说到这，白牛脸上情不自禁的露出笑容，这次他与瑟菲莉娅谈判，他心中差点笑死，神特么施法者拉拢灭法者，这世道可太疯狂。
“然后？”
“然后奥术永恒星那边最近准备举行“奥法庆典”，瑟菲莉娅的意思是，想让圣焰在庆典的前几天，就去奥术永恒星做客，之后参与到这次的庆典。”
白牛说到这，声音提高了一分继续说道：“我个人言辞拒绝了，但挨不住那女人太犟，她的原话是，我只需要对圣焰药师发出邀请就可以，有什么后果，全由她瑟菲莉娅承担，原话我给你转达到了，去或不去，和老子没关系，你们的事，你们得自己解决。”
说到此处，白牛点上一支雪茄，深吸了一大口，这么吸雪茄的，苏晓是首次见。
白牛作为黑暗世界的地下皇帝，他将此事看得一清二楚，知道苏晓去了奥术永恒星后，必定会做些什么。
这其中，白牛很难置身事外，他与苏晓同为星空座成员，外加双方进行了药剂方面的合作，当然知道作为灭法者的苏晓就是圣焰药师，此等情况下，给奥术永恒星引荐苏晓，这是典型的使坏。
白牛虽这么做了，但他却展现出一副，老子当时为难极了的模样，是瑟菲莉娅强迫老子必须把她的原话转达，否则老子就要和奥术永恒星敌对了，基本就是这感觉。
事后要是把这事查清楚，奥术永恒星只能捏着鼻子认了，是瑟菲莉娅强迫人家引见，白牛多次拒绝过，况且，真当白牛好欺负？
只能说，白牛这一手很高明，既吃到了药剂生意的大量好处，又帮苏晓达成了目的，最后又可以不和奥术永恒星死磕。
事实证明，白牛能成为地下皇帝，不单是因为他实力强悍，这位从街头与死斗场摸爬滚打起来的传奇人物，很有手段。
“我知道了。”
苏晓开口，闻言，坐在斜对面的白牛笑着点了点头，苏晓回答的这么简单，是在隐晦的传递一个信息，白牛无需继续参与这件事了。
没一会，团长、不死老人都到场后落座。
“闪开呀！”
圣女座的声音传来，苏晓忽闻一股破风声，之后感觉到，有什么东西嘭的一下，撞在自己的椅背上，好在星空座的座椅是连在地上，以及特别坚固。
“你这又是什么花样？”
团长略带笑意的开口，声音依然那般平和，让人如沐春风。
“我的腰～”
赤着脚的圣女座飘浮而起，她单手捂着自己的腰疼了会后，才算缓过来，她的手指一勾，断成几截的扫把飘浮起。
“我最近追剧，看到有大帽子女巫骑扫把。”
“这～，你不是会飞吗？你的飘浮能力可比飞行牛哔多了。”
苏晓身后椅背上的巴哈开口。
“你不懂，我要的是那份优雅，优雅你懂吗，就是那种优雅还有点色气的感觉。”
圣女座侧腿坐上6号座椅，听闻她的话，星空座的众人都没说话，圣女座的跳脱，在场几人已经习惯。
圣女座无论是家族背景、自身容貌、身材、气质，都是女神级，可她一说起话来，秒变女神经病。
苏晓这次带来了6000克黑枫树枝干，也就是6公斤，黑枫树的产量稳步提升，虽与奥术永恒星、黑渊、渊龙底那三棵的产出数量无法相比，但也比之前强多了，况且在永恒泉的滋养下，其品质定会进一步提升。
提及永恒泉，苏晓方才送了老灭法与马文·华尔兹一些，外加他自制的黑枫树，当时老灭法差点说出一句：‘你这是什么败家方式？’
但想到苏晓眼下的情况，老灭法又感觉这是对资源的最大利用，苏晓无法长期稳定的出售黑枫树产出，其叶片时间长了，功效会有所下降，还不如趁嫩叶时采摘，炒制成枫茶，以便长期保存。
结果为，三个无良的老家伙口中说着这可真败家，实际上分茶却很利落。
星空座内，本次参与空座宴的人已经到齐，刀魔没到场，原因是最近有个势力，准备设计夺走刀魔那棵黑枫树，可以预想，刀魔下次来参与空座宴，大概率会带来不少好东西，以前有过这种先例。
趁空座宴还没正式开始，苏晓拿出简洁的烧水工具，没一会就沏了壶茶，拿出七个茶杯，倒上七杯，喔喔太小，喝不了这东西，至于巴哈，它想喝回家后自己沏，种植区的木架上，几大盒枫茶在那摆着，随便喝。
“这是。”
白牛拿起加大款的茶杯，小饮一口后，他的眼角抽动了下，他每次都直接吃黑枫树枝干，没人比他更清楚黑枫树是什么味道。
白牛看向苏晓，那目光似是有些疑惑，在确认苏晓是不是真的用黑枫叶制茶了。
苏晓邻座的圣女座，双手握着茶杯，心中的想法是，炫富行为可耻！但这样想着，她喝了一大口黑枫茶，真好喝。
“白夜，出书吧。”
团长开口。
“嗯？”
苏晓没理解团长在说什么。
“你出本黑枫树的种植和养护，我第一个买。”
“……”
苏晓继续饮茶，没回应团长的调侃，团长也没在意，知道苏晓就是如此，平常经常沉默，习惯了少说多听。
茶过三巡，0号座椅上的黑雾人影说道：
“诸位，开始吧，按照惯例，先说各位的所需之物，圣女座希望得到‘星辰铭印’，白牛需要‘命源’，旅团团长需要‘世界之核’，白夜需要‘初代遗骨’，刀魔需要……咳，刀魔没来，不死老人需要‘不死诅咒’的情报。”
言罢，黑雾人影陷入沉寂，他不参与空座宴的交易。
“我这得到了星辰铭印。”
苏晓抬手开口，闻言，圣女座的表情既高兴又痛苦，她说道：
“上次我从你这买了五分之一的星辰铭印，这次不会又是五分之一吧，别搞我啊，找星辰铭印的路上我已经很受伤了。”
圣女座开始装可怜，没错，这就是圣女座，要是被她骗了，她会马上笑的很大声，然后你打她，她就咬你。
“这次是一整块……”
苏晓的话还没说完，圣女座已跳到他的座椅上，抓住他的手，双目灼灼的说道：“你一定要单次卖给我，一块块卖，你们灭法者能做出这事，你们都是魔鬼，比魔鬼族还魔鬼。”
“……”
苏晓没说话，见此，圣女座只能飘浮回自己的座椅，试探性问道：“价格是？”
“300颗灵魂晶核。”
苏晓随便开了个天价。
“成交！”
圣女座的这声成交，让所有人的目光都集中在她身上，灵魂晶核这东西，消耗量与产出量严重不成比例，乐园阵营的产出还算好些，虚空内，这种资源很稀缺。
圣女座的这声成交之干脆，都让苏晓有种是不是开价低了的感觉。
实际上，圣女座是豁出去了，请不要低估一位女性对老娘永远美哒哒的执着，就好像男性听到这东西补肾后，立即投以高度关注的目光，这都是很正常的事，变得强大不是无情无欲。
星辰铭印能锁定命痕的下限，这作用很迷，例如将下限年龄锁定在14岁，进行锁定的人，年龄最小就是14岁。
这效果对于99.99999%的人而言，没任何作用，却是圣女座梦寐以求的。
圣女座的独特能力为，她每隔20年会沉睡一次，然后暂时忘记‘大号密码’，重新练小号，模样恢复为7岁的模样，心智也会发生一定程度的变化。
重新到了20岁，她会再次沉睡一段时间，沉睡期间，她的实力不仅能恢复到巅峰，极限实力还会提升一些，之后以此循环。
简单而言，圣女座的能力是所有女性的梦想，她是不会老去的，最大年龄为27岁，之后她会选择性保存重要的记忆，例如与实力有关的记忆，以及与族人、苏晓、团长、不死老人等相关的记忆，她都会保留。
不久之后，星空座会来一名7岁的小屁孩，这就是变小的圣女座，她在小孩状态经常咬人。
这也是圣女座最大的弱点，重回7岁后，她的实力太弱了，如果能将年龄下限锁定在15岁，圣女座的轮回时限，将从20年一次，递减到12年一次。
并且每次‘重生’后，她适应一个月左右，就能开始修行了，整体效率，完爆之前太多。
正因如此，圣女座才这般渴求【星辰铭印】。
“成交。”
苏晓把星辰铭印按在桌上，圣女座一下没有了方才的英姿飒爽，她支支吾吾的一会，来了句：“能分几次付不。”
“分…分期付款？”
巴哈惊了，它着实没想到还有这节目。
“对对，就是分期付款，总计300颗，一期20～40颗，我筹到第一期后转交给团长，然后团长在用你们乐园的机制，把这些灵魂晶核邮寄给小哥特裙，最后让小哥特裙转交给你，简直完美。”
圣女座是下定决心，无论如何都要拿下星辰铭印。
苏晓沉吟了下，感觉这样的确可以，就算现在给了他300颗灵魂晶核，他也是一批批用，技法型能力提升的太猛，有时并非是好事。
苏晓与圣女座这边成交，团长与不死老人也达成了笔互换，之后白牛又在圣女座手中卖了盒花粉。
几人的物资交易或互换完成后，白牛将一个小木盒推来，苏晓打开后，看到里面的【初代遗骨】，这是上次卖给白牛命源，对方承诺的报酬。
“白夜。”
团长开口，他将一枚徽章按在桌面上，一推，这徽章滑到苏晓身前。
这是上次苏晓帮团长用虚空之树果实调配【树之恩赐】药剂，对方给出的报酬。
苏晓拿起桌上的徽章，提示出现。
【提示：你获得无主的轮回·荣耀徽章（无绑定者状态，此类无主徽章的获取难度，高于同属性徽章的多倍，请慎重考虑是否绑定，成为此徽章的永久持有者）。】
【轮回·荣耀徽章】
产地：轮回乐园
类别：特殊装备/徽章类。
耐久度：400/400
装备效果：佩戴后，技能升级仓的使用费用降低20%。
简介：征战者的荣耀象征。
售价：绑定后不可出售、交易等。
……
看到这徽章的属性，苏晓有种，怎么没早点获得这东西的痛惜感，好在现在获得也不晚，技法被动的累积，还没到最吃资源的时候。
可以说，有了这徽章后，苏晓等于每次世界进度结束，额外获得20%的灵魂钱币，他所得的大部分灵魂钱币，都用于在技能升级大厅内提升各类技法被动或基础能力。
“白夜，你是不是在想，要是早些得到这东西更好？其实之前你看不到它，现在你不仅能看到，还能用，这是我当初攻入曙光，得到的战利品之一。”
听闻团长此言，苏晓清楚是怎么回事，团长上次率人攻入曙光乐园，和自己在树生世界内炸掉曙光乐园的残骸不同，那次是乐园争夺战。
收起【轮回·荣耀徽章】，苏晓将这次带来的6000克，也就是6公斤黑枫树产出拿出。
“500颗灵魂结晶，2000克。”
团长出价，他依然没出灵魂晶核，这并非代表黑枫树产出的价值，低于星辰铭印，两者不能对比，因为黑枫树产出是源源不断，更何况，苏晓的黑枫树并不高大，产出有限，以及星辰铭印属于类绝迹的东西，天知道遇到这块后，后续还有没有。
一个是持续产出资源，一个是疑似绝版资源，两者持有价值哪种更高，不用想都知道。
况且星空座内的物价比较奇妙，有时并非是这东西值多少，而是是否需要，这才是重点，互相各有吃亏或占便宜的时候，就比如星辰铭印的价值，就被圣女座的需要给放大。
嫌贵？
在外界，连买到的可能都没有，况且圣女座这次有些头铁了，苏晓要价后，还等着对方还价，结果圣女座立刻接了，想必，圣女座是早就打定主意要分期付款，天知道她要还多久。
“剩下的4公斤我要了。”
“剩下的我来。”
白牛与圣女座一先一后开口，两人对视。
“30颗灵魂晶核。”
白牛出价，一看就是有备而来，知道作为技法型的苏晓特别需要这类物资，所以出了个苏晓无法拒绝的价格。
“啊这……”
圣女座向苏晓看来，以她的脾气秉性，她都脸红害羞了，意思是还能不能再赊账。
“……”
苏晓将剩余的4000克黑枫树产出推向白牛，情况就是如此奇妙，上次白牛用3颗灵魂晶核+一把有ф印记的钥匙，换了2000克黑枫树，这次则涨价一大截，可以说，白牛上次占到的便宜，这次一下就搭回来，星空座的奇妙物价就是如此。
一个装有30颗灵魂晶核的精致木盒摆在苏晓身前，他打开后，看着木盒内的灵魂晶核，一时间颇有感触。
他在树生世界累死累活，战鬼族女王、战四生恶鬼，战灰绅士，宰了几百名违规者，又深入危险区域，乃至炸了曙光乐园的残骸，这些事迹相加，他才从中获得11颗灵魂晶核，说心底话，这收获已经很不错了。
可眼下，随便卖了些黑枫树产出，30颗灵魂晶核就到手，外加还有500颗灵魂结晶（完整），这还是在黑枫树处于生长阶段，产出量偏低的情况下。
试想一下，如果个人有一棵黑枫树的消息曝光到外界，虚空、陨灭星、风海大陆、以及夜惑女巫公会，外加各乐园阵营的契约者们，到底会引来多少贪婪的目光。
苏晓暂不考虑这些，他还没打算通过其他渠道出手黑枫树，更妙的是，眼下星空座内有黑枫树的不止他一家，刀魔那也有，简直是天然的保护伞。
本次星空宴应该结束了才对，却无人离席，苏晓先取出一颗椰子大小的金属蛋，看到这东西，团长的气息略有波动，他找了很多人，都没能制出这“空间稳定装置”，眼下这东西被成功制出。
金属蛋飞起，落在团长手中，这是双方初次在炼金学方面合作，苏晓给出了首次免费。
苏晓又将一根封装药剂瓶立在桌上，这是圣女座预定的药剂，依然是首次免费。
之后苏晓把一管酷似粘稠黑色血液的药剂抛给不死老人，这药剂是对方订制的，对方喝下是大补之物，外人喝了必死。
最后是白牛订制的药剂，这是白牛为他妹妹所预定，那名有着白色短发的强大女人，在虚空内赫赫有名，但因当初与渊之龙的事，白牛和他妹都有伤在身，白牛自认是没希望恢复了，不过他妹如果有这种药剂的辅助治疗，还是有可能恢复的。
“白牛，这不是最好的治疗方法。”
苏晓把药剂立在桌上，刚目露喜色的白牛，眉头皱起几分，在以往他不会如此，但在星空座内，就没必要保持以往的警惕和表情变化控制了，圣女座在这如此跳脱，也是这个原因，平常她虽也有点，但并不明显。
“你说的是？”
白牛收起药剂，在星空座有免费的东西拿，他可从来都不客气。
“过段时间，我会以圣焰的身份来虚空，到时可以顺路帮你妹治疗，有一点要提前说明。”
“什么。”
“治出心理方面的问题概不负责。”
“那没事，我妹和你理解中的女性不同，之后等你到了，我再让我妹喝这药剂？”
“不用，你这次回去后，让她喝下压制伤势就好，这药剂一共成品了两瓶，想用它治愈你的伤势没可能，但饮一瓶压制你伤势的复发之痛没问题。”
苏晓又将一瓶浅绿色药剂抛给白牛，白牛拔了瓶塞，随口喝下，体会片刻，他身上的肌肉有所放松，体内那已经习惯的剧痛，正在飞速消退。
“只要治好我妹，报酬方面，保你满意。”
白牛留下这句话，起身向外走去，没一会，团长、不死老人都离开，想必下次空座宴，药剂方面的委托会来一大堆，下次可就不是免费的了。
苏晓拿出一大包枫茶，成功临时雇佣圣女座，圣女座本人对枫茶的态度是，有就喝，没有也不强求，可她家的几位老不死，见了这东西肯定双眼发直，圣女座决定把这一大包都带回去。
星空座内有空间排异反应，因此只能等出了星空座，苏晓才能使用白牛提供的返程空间卡。
苏晓估测，瑟菲莉娅应该在外面等，眼下与对方硬拼还太早，雇圣女座去拖住对方，是不错的选择。
等待片刻，苏晓出了星空座，一声声轰鸣从远处传来，圣女座这次的处理方式格外奇葩，她每次攻击瑟菲莉娅，都喊一声“我爱你”，“你可真漂亮”一类的奉承话，小嘴抹了蜜一样，下手却一次比一次狠。
苏晓激活手中白牛提供的空间卡牌，回归轮回乐园，他传送走前，还有一声声轰鸣与“你真漂亮”传来，圣女座收了报酬后，办事效率很高。