第四十五卷 第3444章 巴哈的绝对主场

泡了会温泉，苏晓有些困乏，虽感觉没什么精神，但这种只要睡一觉就能‘满血复活’的感觉，应该是永恒泉的妙用之一。
黑枫树所在的房间，已经不能称之为是房间，叫这里花房、种植区、温泉区都可以，这里的一面墙壁为全透明，走不出去，向外看是一望无际的大草原，草原有牲畜群路过，晚上则是繁星满天，让种植区没有室内的憋闷感。
这并非是模拟出，而是花了几百灵魂钱币激活的权限，所见的草原真实存在，那个没有智慧生物的星球，很美。
安置在高处石台上的泉眼哗啦啦淌下清水，苏晓躺在附近的藤床上，很快就睡去。
当苏晓睡醒，过了刚醒来的迷茫后，他感到神清气爽，思维灵动，呼吸仿佛都顺畅与通透几分，看来永恒泉的妙用，比他想的更多。
苏晓在高处的水槽接了些泉水，这泉水还没经过温泉装置的处理，烧开后泡茶，应该是不错的选择，他取了些自制的枫茶，烧开永恒泉水，泡了壶茶。
饮了杯枫茶后，苏晓又冥想片刻，其他不说，之前杀了众多参战者而躁动的血气，此时彻底平缓下来，杀戮过多，易心生魔念，适当的放松是良策，更利于刀术的修行。
苏晓取出容器，多接了些纯净的永恒泉水，这次去空座宴，他有些事要劳烦黑雾人影等人，带些见面礼很有必要，比如在空座宴请喝茶。
任何关系，无论是亲情、同阵营、同源，都需要互相维善，单纯的索取，哪怕是血缘关系，最终也会变得一文不值。
苏晓归纳储存空间内的各类物品，首先是让贝妮去出售的，之前他没提升“基础被动·灵韧”，就是准备通过开宝箱所得的收益，加入手中剩余的灵魂钱币去提升。
这次要出手的物品不少，【鬼之怒恨（不朽级宝石）】、【怒鲨（主动类技能卷轴）】、【光·极耀（主动技能卷轴）】、【行兆（圣灵级·戒指）】，这些都要让贝妮拿去卖掉。
除此之外，【基础被动·雨雉】、【基础被动·灵想】两张基础卷轴也卖了，苏晓之前的想法是，留下这两张基础被动卷轴，看能否换到自己所需的基础被动卷轴。
问题是，留到现在，依然没换出去，的确有人来换，怎奈对方提供的基础被动卷轴不怎么样，眼下还不如卖了，用于提升“基础被动·灵韧”。
贝妮在几小时前就去了交易街售卖，眼下坐等收灵魂钱币即可。
贝妮那边联络了不少老顾客，比较忙，苏晓就没把“黑甲骑士”方面的售卖交于对方，他编辑了封邮件给韭菜……咳，给神皇冒险团。
除了这些收益外，苏晓之前还获得一物，此物名为【无面】，这是张透明的面具，如果不是拿在手中，根本看不到它的存在，连感知中，这东西都若有若无。
无面人的能力很强，也很诡异，他死得比较冤，想要让“自由契约”生效，他只能去暗杀灰绅士。
苏晓并不知道这点，那么多天过去始终没动静，他认为无面人、猪兄都失败了，结果炸出太阳圣剑后，把这两名友军给送走。
【无面】是融魂，也就是灵魂装备的一部分，空壳+融魂就等于一件灵魂装备，问题是，苏晓感觉自己应该是找不到与【无面】匹配的灵魂空壳，属实没那运气。
既然如此，苏晓准备做个尝试，【无面】+【先古面具】的组合，会发生什么？两者的特性，可谓是相当接近。
苏晓取出先古面具，将【无面】盖在上面，之后他发现，【无面】融入到了面具内，可等了一会，什么都没发生。
苏晓估测，【无面】应该是不会打水漂，或许两者的结合，需要一段时间？这样想着，苏晓收起先古面具。
推门出了种植区，苏晓看向漂浮在半空中的断魂影之石，融合还在继续，从睡前开始，他的灵魂钱币开始逐步消耗，这是在陆续扣除融合断魂影之石所需的5790枚灵魂钱币。
苏晓感受自己情况，决定暂不用【Ⅶ型淬炼合剂】，他要在这次完成所有提升后，进入下个世界前使用【Ⅶ型淬炼合剂】，这样性价比更高，这东西来之不易，不能有丝毫浪费。
看了眼时间，距离前往空座宴的时间，还差10小时左右，这次是坐列车去，白牛委托人送来的“车票”，可比圣女座上次弄的空间卡牌靠谱多了。
按惯例，苏晓去帮呆毛王治疗，经过几次治疗，呆毛王的情况日渐好转。
苏晓估测，再治疗一次，应该就差不多，哪怕下次不行，再来次基本也就痊愈，这代表，黑暗物质即将断货。
结束治疗，确定呆毛王没被修坏，苏晓带上所得的几份黑暗物质离开。
路上，苏晓查看团队账目，贝妮那边已经把所有东西都出售，总计获得39100枚灵魂钱币，加上现有的，一共61900枚灵魂钱币。
这还是算上之前囤的物资，灵魂钱币又陷入不够用的状态，就算如此，该提升的能力，还是不能落下的，苏晓直奔属性强化大厅，轻车熟路的激活一间属性提升仓。
以苏晓这种能力提升方式，他不可能单次把所需提升的能力，全都提升完，哪怕手中灵魂钱币够也不行，身体顶不住，就比如“基础被动·体魄”能力，以苏晓的体质，在把这能力怼满后，他是泡了永恒泉，睡一觉才缓过来。
当苏晓走出技能升级大厅时，他的存款从五位数变成三位数，只剩800枚灵魂钱币，与之相对，“基础被动·灵韧”从Lv.37提升到了Lv.50，至于八阶就把这能力怼满，人虽然要有梦想，但也不能妄想。
【基础被动·灵韧，Lv.50。】
技能效果1：所造成灵魂伤害提升51%（提升18%）。
技能效果2：灵魂能量阶位+5（提升2个阶位）。
技能提升需求：灵魂强度300点以上。
……
提升“基础被动·灵韧”能力，是个略感痛苦的累积过程，在爆发出“刀斩灵魂”这种强悍特性前，“基础被动·灵韧”体现得不算直观，问题是，不逐步提升这能力，很难爆发出“刀斩灵魂”这种蜕变。
顺路到神皇冒险团的总部，三楼的小酒吧内，苏晓见到如沐春风的神皇本人，也不知道对方因何事，如此高兴，片刻后，苏晓、神皇、老山羊到了二层安静的会议室内洽谈。
“白夜，好久不见。”
神皇笑着开口，以眼下神皇冒险团的财力，吃下【黑甲骑士】套装，已不像之前那般费力，神皇、老山羊两人决定，以本次交易，重振神皇冒险团的形象！
他们已是六阶内最有名的冒险团，神皇估测，一个几百人冒险团与附属商会的财力相加，能与八阶契约者进行贸易。
苏晓把【黑甲骑士】套装的六件放在桌上，这套装的价值，大概率在4700～4800枚灵魂钱币左右，无论怎么说，这只是圣灵级装备，哪怕是高阶世界产的圣灵级套装，其价值，也就约等于一件中等品质的不朽级装备。
况且这是一个隐藏任务的任务奖励，隐藏任务的可贵之处，并不在任务奖励，而是任务期间的收益。
“宿命之路”这隐藏任务，正常八阶契约者接了后，尤尔是超级打手，届时，喜迎大爹的八阶契约者，会跟在尤尔后面捞好处。
五个力量节点，也不是像苏晓等人那样攻破的，那是跳过了前面七八环任务，直接硬打，而原本是任务中核心战力的尤尔，在boss队中都有点打酱油了。
“白夜，都是老朋友，这次我们出5000灵魂钱币。”
神皇言罢，脸上的笑容都自信了几分，神皇冒险团能有今天的财力，是被硬生生刺激来的。
原本，神皇、老山羊、狂狐、抹茶等人，都感觉自己是同阶中的富有者，但与苏晓交易几次后，他们的团队经费开始哀嚎。
这让老山羊痛定思痛，开始专注于怎么赚钱，商会、委托、物资倒卖、情报倒卖，只要是赚钱的，神皇冒险团麾下的直属商会都做，被苏晓割到最穷时，抹茶都开始向女契约者们卖护肤品了。
到了最后，六阶的契约者、职工者圈中，提及神皇冒险团，部分人会满眼疑惑，问道这是哪根葱，但提及“公羊商会”，这些人肯定惊呼一声卧槽后说道：‘原来神皇冒险团是“公羊商会”手下的冒险团？久仰。’
实际上，“公羊商会”是神皇冒险团的附属，商会会长是神皇本人，副会长是老山羊。
会议室内，苏晓听到神皇的报价，颇感意外，这次对方竟不是以物易物，而是直接出了灵魂钱币，让人刮目相看。
交易顺利达成，苏晓对神皇冒险团的财力有了新的认识，之后有高价值物品，可以考虑这边了，原因是神皇冒险团给的价比较高。
会议室内，待苏晓走后，神皇与老山羊脸上的自信笑容逐渐消失，其中神皇似是松了口气，他这个哔装的，团队钱包惨遭暴击，但至少是兜住了。
之前神皇就发现一点，他们与苏晓的交易日渐疏远，这是因为，苏晓有几次连续发来邮件，结果神皇这边碍于资金不足，始终无法达成交易，这也导致，双方的贸易逐渐转冷，神皇冒险团这边，就一直没弄到高等货品。
“也没想象中那么难顶。”
神皇开口，听闻此言，老山羊点了点头，道：“期待下次合作吧。”
显然，神皇与老山羊还不知道戴上痛苦面具的滋味。
……
出了神皇冒险团的总部，苏晓去了趟里德的锻造铺，得知，新短刀的打造很‘顺利’，锻造过程为，打造初坯，决定武器的类型，之后在打锻过程中加入各类材料，最终锻造成型。
这个过程，里德已经完成，据他讲，顺利的和做梦一样，他锻了一辈子的武器，首次这么顺利。
问题是，短刀是锻完了，锻造炉却打不开，里面的黑焰熊熊燃烧，看的里德心底发毛。
除了新短刀的锻造，这次苏晓准备带喔喔去星空座，见马文·华尔兹等人。
苏晓准备把“天赋唤醒装置”的位置告诉那三个无良的老家伙，喔喔作为思林特斯族，“天赋唤醒装置”就是思林特斯族所制造。
如果马文·华尔兹等人有“天赋唤醒装置”的制造图纸，或是相关技术，将其转告给喔喔，作为思林特斯族的喔喔，或许能有不一样的收获，她要是有天赋些，还能担任“天赋唤醒装置”今后的维护与修理工作。
当然，这要等马文·华尔兹等人到了树生世界，并把“天赋唤醒装置”带出来，才能实现。
对于喔喔去星空座，里德很赞同，喔喔是思林特斯族这点，里德早就知道，以他的人生阅历，很清楚一点，当奥术永恒星发现还有思林特斯族存在，必定会施以雷霆手段，将其扼杀，眼下让喔喔和星空座有所联系，怎么看都是好事。
苏晓带上一看就不太聪明的喔喔出了锻造铺，来到家布布汪、阿姆、巴哈常来的餐厅，这里与夏的餐厅不同，这里以各类烤肉闻名。
包房内，苏晓看着对面吃相毫无淑女的投资妹，问道：“尤尤尔，你夺得首位了？”
对面座位上，被自己‘金主爸爸’强行改名的尤尤安不动声色，以她的天赋能力，被强行改名很正常，之前她爸妈都忘记她是谁，还认为家里进贼了，仔细核对户口本、出生证明后，才勉为其难的相信有这么个女儿。
尤尤安他妈当初那迟疑的目光，仿佛在猜疑尤尤安到底是不是自己亲生的，她怎么一点印象都没有了。
“成功了，过程有点……曲折。”
尤尤安说话间‘羞涩’的低下头，默默吃肉，她不是害羞，而是感到羞耻。
之前拿到苏晓的投资，她把自己的各类能力怼到身体能承受的极限，外加各类永久增益药剂的提升，她感觉自己这是要原地起飞。
进入世界后，尤尤安很谨慎，但她一直想搞清一件事，就是苏晓给她的大杀器爆炸物，到底有怎样的威能，也就是那颗阿波罗的威力。
尤尤安没试阿波罗，而是测试‘常规爆炸物’炼金炸弹的威力，尤尤安还记得，金主大大在说出这是常规爆炸物的平淡语气，可她舍不得平白无故丢一颗做实验，一共也才十几颗。
机会很快就来了，刚进世界没多久，尤尤安遭遇到了敌人，她临危不乱，一颗炼金炸弹丢出去，目标为本次生存试炼的三强之一。
在那之后，尤尤安感觉耳中嗡的一声，身体向后倒飞，眼前一片重影，她缓了半天才缓过来。
当尤尤安看到三强之一留下的唯一存在证明，一个大土坑后，她对‘常规爆炸物’这个词汇，有了新定义。
在那之后，尤尤安开启了自己作为炸弹妹的奇妙旅程，遇到实力排不到前十以内的对手，就手动杀敌，遇到难对付的，‘稳妥’起见，一颗炼金炸弹过去，战斗结束。
到了最后，尤尤安也没用阿波罗，她有种预感，要是她把这东西用了，这场生存竞技中的其他参战者，大概率会选择联手，一同对抗她这炸弹狂魔。
想到这，尤尤安叹了口气，她看了眼苏晓身旁，吃得鼻尖沾油的喔喔后，对苏晓问道：“大佬，你在任务世界，都是用这东西对敌吗，你的敌人真可怕。”
“……”
苏晓没说话，一旁顺路来吃饭的巴哈抓起阿波罗，丢了回去，说道：“你留着吧，这是绝版型号，哦，对了，忘记告诉你，如果你用精神力‘刺’到里面，可以让这颗阿波罗瞬爆。”
“瞬…爆？”
尤尤安很疑惑，她想不通，瞬爆除了同归于尽之外，还有什么用，她经历的还少，还没领略到作为轮回乐园契约者的精髓所在。
“你以后会喜欢的。”
巴哈意味深长的开口，就在这时，苏晓接到提示。
【提示：尤尤安试图与你交易特殊物品“基础被动技能卷轴宝箱”。】
【此物品为本次二阶生存竞技首位专属奖励，需交易发起方再次确认，才可进行初步交易。】
【交易发起方已再次确认，检核猎杀者的轮回乐园信誉度……】
【本次交易已达成，你获得“基础被动技能卷轴宝箱”。】
【因猎杀者的信誉度极高，“基础被动技能卷轴宝箱”的保护机制时间已从172小时削减至12小时，预计12小时后，你即可使用此物品。】
……
苏晓拿起通体黑金色的宝箱，这类特殊物品有不少限制。
简单而言，这是种‘新手福利’，苏晓当初为何没有？
因为在他成为灭法者后，就已经不在新手这个行列了，其他新人互相斗智斗勇时，他正满世界追猎违规者。
七类基础技能卷轴，只要不开出魅力、智力、体力、灵魂特性就行，有一点苏晓很好奇，有没有负属性的基础被动能力？
例如，负魅力后的基础被动能力。
要是有这玩意的话，他铁定要入手，不过他猜测，大概率是没有的。
巴哈蹭了顿烤肉后，就又去和布布汪、阿姆浪，苏晓则带上喔喔回锻造铺，刚到锻造铺门口，他发现大铁门紧锁，里德和一名老头，正在街对面闲聊，偶尔‘问候’彼此。
这老头苏晓见过几面，也是位锻造宗师级别的人物，和里德互看对方是傻哔，但又彼此在心底留有一分敬重，如果说里德是武器方面的锻造宗师，那这小老头就是防具方面的锻造宗师。
街对面，看到苏晓与喔喔回来，里德对小老头留下一句“你赤铁星老家的年轻老婆真棒”后，起身向铁匠铺走来。
“你终于回来了。”
里德开了锻造铺的门后，做出请的手势，喔喔作势就要往里面跑，结果被里德揪住，拎到一旁瞪了眼，喔喔的嘴唇马上开始波浪状颤抖，作势要哇的一声哭出来，但又被里德瞪了眼后，她一下憋回去，委屈巴巴的往那一杵。
苏晓抬步走进黑雾笼罩的锻造铺内，如果不是身处轮回乐园，他一定不会这么做。
随着苏晓进入到锻造铺内，里面的黑雾消融在空气中，苏晓环顾周边，找到了锻造炉。
锻造炉内已冷却，苏晓拔出插栓，锻造炉打开，丝丝黑色烟气从里面飘散出，一把还未加装护手的短刀，出现在他的视线内。
里德上前，很快就装好刀柄，之后进行最后的处理，三个多小时后，一把无护手短刀摆在苏晓身前，这短刀的刀身略有弧度，呈现出不反光的黑色，整体约40cm长，刃口虽是金属色泽，但并不雪亮，就像是岁月沉淀许久后才有的颜色。
刀身两侧各有的一道红痕，不是后天涂鸦上的装饰，而是锻造后就是这幅模样。
苏晓握上朴素，甚至显得有点老旧的刀柄，新短刀的手感不错，不算重，但有武器的那一分稳定。
【暗黑行者】
产地：轮回乐园/树生世界/深渊。
品质：不朽级～？？？
类别：短刀
耐久度：160/160（可成长）
攻击力：410～430（可成长）。
锋利度：105点（可成长）
装备需求：力量5点，敏捷5点，真实体力240点以上。
装备效果1：命陨（核心·被动），此武器攻击敌人的要害后，如本次造成伤害高于敌人最大生命值上限的20%，将导致敌人立刻死亡，且立即恢复使用者100%生命值。
装备效果2：杀戮使命（核心·被动），每击杀一个生灵，将适量永久性提升此武器的攻击力与锋利度（理论上无上限）。
装备效果3：沉淀（专属·被动）：每击杀一名敌人，此武器将累积来自杀人者与被杀者的“双生人性之恶”，累积到一定程度后，刀柄末端的“噬生之口”内，将会吐一颗“沉淀琉璃”，此为深渊相关可产出的奇物。
装备减益：黑暗噬咬（绝对被动·无法豁免），持握此武器后，每秒损失5%最大生命值。
装备减益：死之毒咒（绝对被动·无法豁免），持握此武器后，将无法承受除此武器外的任何生命值恢复效果。
装备减益：誓死盟约（绝对被动·无法豁免），持握此武器后，至少要30秒后才可解除装备。
评分：1680点（随着杀敌而提升）.
简介：向死而行，才可夺得一分生机，或是敌死，或是我亡。
价格：使用后可交易，但无法出售。
……
看到【暗黑行者】，也就是暗刃的属性，苏晓发现这武器比预想中要强大，也更危险，稍有不慎，就会当场去世。
以苏晓的刀术加成，一刀刺在敌人要害，所造成伤害想高于敌方最大生命值的20%，其实并不难，问题是，持握这武器后，自身的生命值狂掉，且被‘锁治疗’，除了杀敌恢复生命值外，任何治疗效果都无效。
也就是说，持握此武器20秒内不杀敌，自身就暴毙，并且还有一点，持握这武器30秒内，是无法解除装备状态的，这就是说，拿上这把短刀后，必定要杀死个生灵，作为使用这把刀的代价。
只能说，不愧是深渊出品，强大与代价并行。
与强敌战斗，苏晓不会用这东西，能与他搏命而战的强敌，眼界会窄吗？
对方看到苏晓突然拿出这把刀，必定会改变战略，以防御+观察为先，以防御状态试探20秒后，苏晓突然暴毙，留下双眼瞪圆，许久都难以置信的强敌。
苏晓准备，暂时先不自己用，这玩意，以后就是吞噬者宿主的专属武器，等暗刃成长一番后，苏晓再决定是否使用，万一这东西成长途中向“爹级”发展，苏晓会将其送给有缘人。
以现在的情况而言，这波不亏，最起码后续能收获到“沉淀琉璃”，这是好东西。
带上暗刃与喔喔，苏晓回到自己的专属房间，那大概率是两个月前，喔喔因想抓贝妮，惨遭贝妮的教育，眼下一见面，喔喔就一直在墙角自闭。
见此，布布把她领到温泉区，让她在里面玩，喔喔在苏晓的专属位置下水，走向阿姆的专属温泉位，人立即就没了，只留下咕嘟嘟的气泡。
几小时后，约定的时间到了，苏晓、巴哈、喔喔准备好出发。
咔吧～
苏晓手中的晶体卡裂开，空间波动出现，当传送结束时，他已站在一处老旧的月台上，天空中一片昏黄，戈壁的风声呼啸，吹起的沙硕，打得耳廓噼啪作响。
叮叮叮～
列车要到站的急促敲钟声传来，随着地面上的石子抖动，一辆全金属的铁黑色羊角列车疾驰而来，这钢铁猛兽，伴随着让人耳膜发酸的刹车声停下，苏晓身前的车门底部喷出蒸汽，随即打开。
苏晓上了列车后，听到广播的声音：
“欢迎乘坐“纽盖奇·特快列车”，祝你旅途愉快。”
苏晓看了眼手中的车票，来到B3-35号座位落座，喔喔坐在一旁，巴哈落在座椅靠背上，这是恶魔族经营的专列，不满16周岁的随行者，或是一定程度体型下的从者与召唤物可免车票，当然，这需要有买票的人领着。
当、当、当～
铜铃声传来，一名身形枯槁，有严重驼背的老太婆走来，她右臂挎着竹篮，脖颈上戴着用粗绳绑着的老旧铜铃，她花白的头发干枯分叉，那双宛如内部充斥岩浆的双眼说明，她……它是恶魔族。
苏晓曾见过一次这恶魔老太婆，那次是他去黑渊，路上乘坐恶魔族的列车，没想到这次又遇到。
没一会，恶魔老太婆就到了苏晓身旁的过道，他把手中的车票放进恶魔老太婆挎着的竹篮，恶魔老太婆慢慢的转头，看向喔喔，看了几秒后，转回视线走开。
喔喔吓傻了，她死死抓着苏晓的衣角，身体哆嗦个不停。
是喔喔胆小？
并不是，恶魔老太婆在恶魔族，是属于不会轻易请出的恐怖存在，上次恶魔族与虚空异存在·旧日之主出现矛盾，就是恶魔老太婆和旧日之主彼此硬怼，后来双方和解。
沿途的风景不错，列车偶尔会穿梭空间，约半小时后，列车停下，苏晓还要坐两个站才下车。
几名乘客上车，其中有人向苏晓所在的方向走来，似乎是买了B3-33号车票的乘客，也就是坐在苏晓对面。
来人身上有股很淡的香气，不是花香，而是某种元素能量的味道，很好闻，至少对灭法者来讲，这味道还不错，比较清新。
对面的人落座前，向苏晓看来，苏晓与之对视，四目相对，正所谓冤家路窄，苏晓对面座位的乘客，竟是法师贤者·瑟菲莉娅。
苏晓的第一想法是，自己的踪迹暴露了，但转念一想，又不对，恶魔老太婆在这列车上，瑟菲莉娅是绝不会动手的，这涉及到很多方面。
至于下车后，白牛那边清楚苏晓的情况，所以才订的这辆列车，到了站地，苏晓一下车就是星空座，难道瑟菲莉娅在星空座正门处动手？
只能说，就算要白给，也不能这么白给。
如此想来，这次不是袭杀或伏击，而是纯粹的偶遇到，看对面瑟菲莉娅眼中相同的那一分诧异，是偶遇没错了。
“呀哈，这不是我们美丽、高贵、优雅，但被格林·吉莉安玩过并且抛弃的法师贤者·瑟菲莉娅吗。”
巴哈开口，眼下的情况，它简直强无敌。
听闻此言，瑟菲莉娅眯起眸子，她现在还嘴的话，显得她粗鄙，不还嘴的话，就这么挨骂吗？
更何况，这可比骂她狠多了，以瑟菲莉娅的城府，被巴哈喷的话，她只会冷眼旁观，将巴哈认定为聒噪的扁毛畜生。
问题是，巴哈先是夸瑟菲莉娅，美丽、高贵、优雅等词汇齐出，然后抽冷子来一句：‘你被女灭法格林·吉莉安玩过’，这才是最狠的，杀人诛心。
身穿白色法袍，戴着兜帽，只露出下半边脸的瑟菲莉娅看着巴哈，她那双兜帽黑暗中的双目，透出黎元素的亮金色，那目光，仿佛想将巴哈当场退毛给炖了。
“怎么着，拽犯法吗？嗯？你怎么不说话了？是太开心了吗？见到走散多年的两位父亲后，你感动得说不出话了？”
巴哈继续嘴炮，一直以来它都郁闷一件事，奥术永恒星的这些施法者到底哪有毛病，苏晓是灭法者没错，可从一开始也没得罪那些施法者，在什么恩怨都没有的情况下，一句阵营敌对，那边很久之前就开始派人来袭杀，对此，巴哈只想说：‘阵营敌对你奶奶个腿，曾经被打怕了就明说。’
巴哈向嘴里丢了颗润喉片，又用耳塞塞上喔喔的耳朵，路途还有两个站地，时间充足，巴哈要好好‘问候’下这名一直针对己方的法师贤者。