第四十五卷 第3443章 还有这好事？

苏晓收起【神圣橡木】，准备之后再问候古老神灵·圣橡，眼下还是提升自身能力要紧。
他取出件装备，此装备名为【狩环】，可强制掠夺其他装备上已镶嵌的宝石，让其完好的镶在狩环上，现在有四颗断魂影之石·残缺，就镶在上面。
拿出最后一块断魂影之石·残缺，同样将其镶在狩环上，之后激活上面的五颗断魂影之石·残缺，进行合成。
五声脆响相继出现，狩环上的断魂影之石·残缺都被剥离下。
【是/否合成断魂影之石，完成本次合成后，断魂影之石将从镶嵌类宝石转变为能力传承石，所传承能力为“断魂影”。】
【本次合成，总计有两种方式，免费合成/付费合成。】
【提示：免费合成将有一定概率失败，付费合成则必定成功。】
【如进行付费合成，需支付5790枚灵魂钱币。】
……
收集断魂影之石这么久，这笔灵魂钱币苏晓当然舍得出，几阶跨度的寻找，最后因贪图便宜选择免费合成，结果合成失败，要是真发生这种事，必定会上“天启乐园年度十大脑淤血事件”榜单。
请不要笑，那边真的有这种榜单，人气还很高。
随着灵魂钱币的消耗，五块断魂影之石·残缺拼接在一起，不是严丝合缝，而是拼不成规则的形状。
苏晓发现，这五块断魂影之石·残缺，不是来自同一块完整的断魂影之石，需要五块才能合成完整的，主要是要保证合成后的品质，能达到力量传承石的层次。
之前苏晓就是猜到这点，才对收集出完整的断魂影之石，有了一定的信心，要是原本只有一块被打碎成五块，那还找个屁。
五块断魂影之石·残缺漂浮在半空中，出现溶解迹象，逐渐融合在一起，这需要段时间，苏晓暂将其搁置在一旁。
苏晓现有6点黄金技能点，要提升到EX级的三种能力中，当然是龙影闪优先，每次战斗，这都是核心保命能力+杀敌能力。
他尝试以黄金技能点提升龙影闪能力，随着1点黄金技能点的消耗，他感觉到一股浑厚且接近于始源的能量出现在自己体内，开始对龙影闪进行极限增益。
几分钟后，苏晓的空间感稳定下来，不再像方才一样，无意间就会穿透空间。
【你的龙影闪能力已提升到Lv.EX。】
【龙影闪：Lv.EX（主动能力）。】
技能效果：可穿透空间移动50米距离（提升15米），0米～50米间自由选择。
提示：龙影闪激活速度大幅度提升（已提升到极限程度）。
提示：龙影闪冷却时间为2分钟（此为最稳定间隔时间）。
提示：每次使用龙影闪，需消耗500点青钢影能量。
提示：如龙影闪（主动）处于冷却状态，可强制使用，使用后龙影闪冷却时间临时提升至5分钟，如继续强制使用，将对身体造成巨大负担，冷却时间临时提升至20分钟。
新增特性1：此能力拥有高优先度的判定。
新增特性2：空间穿透状态可保持0.2～3秒（根据使用者的意愿决定空间穿透状态的持续时间）。
……
龙影闪能力没出现性质上的变化，是在原本的基础上大幅度增强，其他不说，单是能保持空间穿透，也就是“透化状态”的持续时间提升，对苏晓而言就至关重要。
能保持3秒的空间穿透，对于刀术宗师的苏晓来讲，这已是巨额的战力提升。
龙影闪达到Lv.EX后，在技能列表内的位置变更，到了底部，技能列表内的待提升能力少了种。
苏晓紧接着开始提升“灵影体质”，投入2点黄金技能点，他全身青钢影能量活跃到极限后，“灵影体质”能力的提升完成。
【你的灵影体质能力已提升到Lv.EX。】
【灵影体质Lv.EX（被动技能）】
技能效果1：法力值与身体融合产生了奇妙的共鸣，法力值与生命值形成良好循环，生命值得到大幅度增强，提升数量为总法力值的100%。
注：现有法力值43372点，提升生命值43372点。
技能效果2：移动速度+15%，动态感知性+80%。
技能效果3：身体感知力潜力上限+2。
技能效果4：身体对灭法系所有能量的适应力提升，在掌握新的灭法系能力时，死亡率降低20%。
……
灵影体质带来的提升不小，所谓“身体感知力潜力上限”，其实就是自身感知能力能达到的等级上限。
就比如苏晓的直感能力，每个人掌握这能力后，所能达到的上限等级都不同。
灵影体质带来的最后一种提升，看起来不太吉利，可在苏晓看来，这效果相当实用。
先代灭法们开创各类灭法系能力时，遵循两种规则，1.掌握途中与掌握后死不了，2.能力足够强。
这所谓的死不了，并非一定死不了，而是大概率死不了，当初苏晓掌握青影王时，差点去世。
某次苏晓与马文·华尔兹提及此事，询问对方，自己的青影王能力是不是觉醒偏了，怎么差点因觉醒奥义能力而去世。
马文·华尔兹言辞笃定的回答苏晓，说他没觉醒偏，最后还会心一笑，来了句：‘否则你认为，咱们灭法阵营为什么人少。’
“绝魔体质”与“青钢影”两大入门级地基能力，也同样是两大门槛，能掌握就是新晋灭法者，掌握失败就灭法者新坟，强大不是没代价的。
苏晓在地毯上盘坐片刻，等身体状态稳定下些，才开始提升最后一种要冲击到Lv.EX级的能力，“屠戮之影”，半小时后，他这次所得的黄金技能点消耗一空。
【你的屠戮之影能力已提升到Lv.EX。】
【屠戮之影Lv.EX（被动技能）】
技能效果1：提升傲歌状态强度350%，晶体构成与攀附速度提升42%，晶体稳定性大幅度提升。
技能效果2：傲歌状态所转化出的晶体，塑形、精密操控等特性大幅度提升。
技能效果3：可凝练傲歌状态所转化出的晶体，使其形成可长期稳定存在的武器，此物可在150米距离内自由操控（如此武器过大，操控范围将有所削减）。
已构建武器：放逐（不可用状态中）
提示：可随时重塑放逐，但需解除与原构建放逐的联系，如同时操控两根放逐，你对放逐的操控性以及放逐的威力，均会下降50%～62%。
……
苏晓关闭技能列表，觉醒了灭法天赋，无需用黄金技能点提升青影王后，他估测，用不了太久，剩余的Lv.MAX级能力，也都能提升到极限。
这次收获的资源不少，不过有些暂时还用不上，比如【铁炼邀请函】。
苏晓推开房门，走进黑枫树所在的房间，这房间有几百平米，高度在20米以上，可以说，这里占据了专属房间近三分之一的面积。
之前在灵魂斗技场，苏晓得到了种好东西，永恒泉的泉源之一，这泉源颇有温泉特性，他准备以此为基础，在黑枫树附近建一个温泉池，平常闲来无事，可以在里面泡，以及让黑枫树能受到永恒泉的滋润，生长条件更佳。
温泉周边围的靠石都选好，之前苏晓拆了灵魂斗技场内的灵魂高座，眼下刚好以此为建筑素材。
此事由巴哈负责，苏晓交代完，出了黑枫树所在的大屋，看到大快朵颐的阿姆，他取出【先王冰魂】，交给阿姆，这是在鬼族所得，让阿姆吸收掉提升冰能力，是不错的选择。
出了专属房间，苏晓先以售卖锻造材料为名头联络里德，到了里德的铁匠铺，苏晓把斩龙闪、黑王护臂等装备都摘下，留在这做保养或修理。
趁里德不注意，苏晓把重度受损的【狂猎之夜】取出，留下脑瓜子嗡嗡的里德，扬长而去。
……
【欢迎使用1316号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：40点，猎杀者可自由分配。】
仓门关闭，苏晓盘坐在地，他的分配方式为：力量+9、敏捷+9、体力+10、智力+12。
属性强化仓开始运转，一个多小时后，提升停止，上身皮肤热红，还升腾着白气的苏晓睁开双眼，他呼出口热气后，查看自身的身体属性。
真实力量：252点。
真实敏捷：252点。
真实体力：252点。
真实智力：252点。
魅力：-12点。
……
综合实力稳步增长，苏晓出了属性强化仓后，向技能升级大厅走去，路上偶遇了许久不见的尘，他竟和绅士同盟的三人在一起。
原绅士同盟，也就是现在的幕后煮屎，从三人团队变成四人，疯医生、院长、J先生对幕后煮屎着团队名称，多少有些习惯了，索性都加回来，而新加入的尘，则是不愿意承认这个团队名称，尤其是在偶遇到苏晓后，尘装出一副和那三人不熟的模样，显然是不想成为幕后煮屎。
看到尘与前违规者三人组在一起，苏晓有种，尘要命不久矣的感觉，毕竟，这三个家伙曾是灰绅士的队友。
历来与灰绅士合作的人，普遍没好下场，比如仙姬、冥狼、兽豪等，更别说，疯医生、院长、J先生三人还脱离了灰绅士阵营，近乎与其站在对立面上。
尘在实力方面毋庸置疑，至于老阴哔方面，前途堪忧。
10分钟后，技能升级大厅里侧。
【1012号技能升级仓已激活，请选择所需提升技能。】
苏晓没先提升能力，而是拿出两张卷轴，是“血之影”与“技法之魂”。
“血之影”的前置需求终于达到，苏晓选择将其使用，啪的一下，卷轴在他手中炸开，化为一股血气，没入到他体内。
【能力与猎杀者契合中……】
【契合完成，此能力名称已根据猎杀者的个人特性变更。】
【你已掌握新能力：血极影。】
【你的气息外放能力等级提升Lv.5，气息外放已达到Lv.55。】
【你的气息外放能力等级上限提升Lv.12。】
【因血极影能力的特殊性，此能力将不会出现在技能列表内，可在个人资料的分支列表内查看，此能力掌握后无法以任何方式提升。】
【血极影（被动特性）：血气类攻击所造成的伤害阶位+1。】
……
轰的一声，苏晓的血气，近乎以针芒状爆发开，虽在下一秒就被他控制，但依然赔了些乐园币，以及收到警告性提示。
他的血气，出现了质的变化，尤其是在攻击方面，奇妙的事情发生，这种永久性增益出现后，血枪的增强幅度，远不及“血刃、血影、弑”这三种刀术能力，两者间的差距大到夸张。
这是当然的，苏晓的刀术招式，原本就受到刀术与“狼血·月饰”的增益，总计有伤害阶位+2的加成，但与“环断、极、流”等相比，血气系刀术招式的攻击力略显疲软。
眼下的血刃、血影、弑，又有了“血极影”增益的伤害阶位+1，这三种刀术招式，一下子就彻底站起来。
苏晓对“血极影”能力相当满意，主要是不吃资源，还强，他看向手中的“技法之魂”卷轴，选择将其使用。
【你已使用技能卷轴：技法之魂。】
【技法之魂将与刀术宗师进行适应性匹配，从而转变为增益刀术宗师的被动能力。】
【你已掌握新能力：刃之魂。】
【刃之魂：Lv.62（被动技能）】
技能效果1（核心·被动）：每提升1级刀术宗师，此能力将自行提升1级。
技能效果2（被动）：刀类武器攻击力提升169%，基础·神经反射速度+17点。
Lv.10衍生特性：意志力+10点。
Lv.20衍生特性：意志力+20点。
Lv.30衍生特性：意志力+30点。
Lv.40衍生能力：你的原有隐藏能力‘钢铁意志’受到增幅。
Lv.50衍生特性：所有刀类招式攻击力提升20%。
Lv.60衍生特性：攻击敌人破绽后，自身可进入短暂的超爆发状态（超爆发状态持续0.5秒，期间动态视觉、动态感知超幅度提升，身体速度也会有短暂的透支型提升，你将会出现周围一切都放慢的战斗体感）。
提示：超爆发状态将大额消耗体力，需谨慎使用。
……
看到这技能效果，苏晓颇感意外，他原本认为这又是种狂吃资源的能力，现在看来，并非如此。
这能力不仅不吃资源，效果还强，其加成的刀类武器攻击力与基础·神经反射速度，大概是刀术宗师对这方面加成的20%左右。
换句话来讲，苏晓有了这能力，他的刀术宗师能力，比同层级的刀术宗师天然强出一截。
一般这类被动能力，提升起来贵的让人撕心裂肺，可“刃之魂”会随着刀术宗师的提升，一同得到提升，无需投入资源，这是何等美好的体验，其他刀术宗师看了想打人。
只能说，树生世界第二名的奖励，还是很有牌面的。
苏晓原本已经准备好迎接新能力的高昂提升价格，现在却一分钱没用出去，16万枚灵魂钱币，依然拿捏在手中。
苏晓能感觉到，自己在攻击方面得到的提升有多大，这种无物不可斩的感觉，让他想找个强敌打一场。
在苏晓看来，与强敌的战斗其实很纯粹，只有攻击、防御、战斗经验、战斗智商四个关键点，后两者无法在技能升级仓内提升，前两者却可以。
方才的“血极影”与“刃之魂”两种能力，都对攻击能力方面有了巨大提升，眼下理应提升种防御能力平衡下。
不过相比硬抗敌人的攻击，苏晓更倾向于闪避与规避，这方面，龙影闪刚提升完。
如此看来，提升下“基础被动·体魂”是绝佳的选择，这能力提升上去，有些躲不过的能力，可以硬抗，外加下个世界进度，或是再下个世界进度，苏晓就准备出发去死寂城，生存力方面的提升，可谓是重中之重。
【是/否提升基础被动·体魂Lv.60，提升此能力需消耗6500枚灵魂钱币。】
……
四小时后。
重新找回技法型贫穷感的苏晓，走出技法升级大厅，他来时身揣163590枚灵魂钱币的巨款，出来时，只剩28590枚。
就在刚才，苏晓把“基础被动·体魂”给怼满了，原因是，和强敌的战斗中，生存力强是真的舒坦，他永远忘不了，灰绅士之前看他那种：‘挨了这么多下攻击，你怎么还不死，你特么应该已经倒下死了才对’的目光。
总计付出135000枚灵魂钱币，“基础被动·体魂”怼到了Lv.80，也就是这能力在技能升级仓内可达到的满级，这种体力方面顶尖潜力的基础被动能力，提升起来费用很高，因为在正常情况下，这是在九阶时才可能提升到满级的能力。
【基础被动·体魂，Lv.MAX。】
技能效果1：总体/基础生命值提升99%。
技能效果2：肉体潜力上限阶位+10。
技能效果3：身体对剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等所有异常属性抗性+138点。
技能效果4：你的每点真实体力属性，将额外衍生出0.2点身体防御力（已提升50点身体防御力）。
技能效果5：你的体力最大上限提升35%（此为体力值/耐力值，非体力属性）。
……
苏晓尝试联络投资妹，也就是尤尤安那边，但对方还身处任务世界内，也不知那边进展得是否顺利。
之前尤尤安说自己有机会参与生存试炼，但又没十足的信心，所以来找自己的金主，也就是苏晓，申请再投笔资。
作为投资的回报，尤尤安会夺得首位，献上所得奖励，首位的奖励为“基础被动技能卷轴宝箱”。
这宝箱一共能开出七种类型的基础被动卷轴，对应了力量、敏捷、体力、智力、魅力、感知、灵魂，更重要的是，这宝箱内开出的基础被动能力，潜力都是最顶尖。
之前苏晓投资给尤尤安500万乐园币，十几瓶永久性增益药剂，还有30颗灵魂结晶（中），外加十几颗炼金炸弹与一颗老型号的阿波罗。
当时看到这些东西，尤尤安差点膝盖一软，来一句，你就是我失散多年的爸爸吗。
以尤尤安二阶契约者的身份，她得到这些赞助后，她要不能把同场的契约者们打到哇哇哭，那就是等她回来，被苏晓吊起来抽到哇哇哭了。
七种基础被动，苏晓已掌握与体力、智力、灵魂对应的基础被动能力，作为近战系，他始终想弄到一种潜力高的力量或敏捷特性的基础被动能力。
之前这两种基础被动能力，他遇到过，怎奈其潜力不太行，就只能先忍忍。
苏晓慢步行走，适应着刚提升的身体与能力，这次在技能升级仓，他做了个决断，就是花费300枚灵魂钱币，将“恶魔之印”剥离。
这能力他在很久之前就掌握，因能附带真实伤害，虽说伤害强度低，但也一直保留着。
这次之所以剔除，是因为他激活青钢影能量，或是在体表构成晶体层时，体表有“恶魔之印”的大臂处，偶尔就会刺痛一下，在上面攀附晶体层时，也会有特别短暂的滞顿感，这次他索性将其舍弃。
归根结底，这是种外体系的能力，与苏晓的发展方向不搭，恶魔族的力量，都是有爆发特性，也就是变身类效果。
苏晓不喜这方面，他的平常状态，就是他战力最巅峰的状态，随时随地都能迎接惨烈的暗杀，或是天崩地裂的惊变，随手一击，即可是他最强的一击。
片刻后，里德的锻造铺内。
满脸大胡子的里德，把手中的裁缝类书籍往桌上一丢，说道：“什么事，说吧。”
苏晓取出块用于锻造的金属，放在桌上，看到这不朽级材料，里德因修皮衣所产生的闷气一扫而空，他拿起这块金属料坯观摩，越看越爱不释手。
“要打造什么武器？主武器你有了，这次是要弄把短刀？你现在的圣灵级短刀，对你用途不大了吧。”
里德对苏晓的武器配置情况很清楚，毕竟苏晓的武器保养与修理，都是由对方负责。
苏晓的确准备打造把短刀，以前所得的几把短刀，包括【魂之轻语】，或在画之世界得到的【放血者】，他都不算满意。
在苏晓看来，短刀的作用不是用于正面战斗，而是暗杀刀，有时在一些险地或特殊场合，是需要用到这种暗杀刀的。
问题是，苏晓的刀术宗师能力虽能加成短刀，但刀术宗师正面战斗能力，不是那种爆发式的能力。
以能力弥补的话，会破坏自身的能力发展体系，因此就需要用装备弥补，至少能达到，在苏晓需要的场合，他能快速暗杀掉必须铲除的敌人。
苏晓大致描述自己的所需，里德听的直摇头，表示没可能办到，暗杀刀他会锻，可想达到苏晓所说的那种效果，则需要暗杀短刀+配套的暗杀系能力加成。
对此，苏晓早有准备，他在灵魂之主那弄到这块金属坯料后，就想好了，想达到那种效果，要以深渊力量为核心去打造武器才可以。
苏晓不会吸纳深渊之力，可他也不会敌视这种力量，在他看来，深渊之力很公平，得到什么的同时，也要付出什么，某方面的增益多强，另一方面的减益就多狠。
苏晓取出127颗【畸变的晶化物·深渊】，看到这些东西，里德略有色变，但他还不知道，这只是刚开始而已。
紧接着，苏晓又取出老精灵王赠予的【极暗之心】，从艾朵儿那得到的【沉淀琉璃】，击杀水生之母后所得的【水生之物】，以及，深渊守卫者的一段手臂，这里面含有一种特殊的深渊之力。
深渊五件套摆在锻造台上，里德的脸都快青了，他差点来一句：‘好家伙，你这不是来锻造的，你这是来谋害老子的。’
“能锻吗？”
苏晓拿着颗“灵魂糖果”逗喔喔，喔喔馋的都快流口水，双手用力抓着苏晓的衣角。
“我敢锻，你敢用？”
里德也是豁出去，他真就想看看，这块不朽级顶尖的锻坯加上深渊五件套，到底能锻造出什么。
“敢，锻吧。”
言罢，苏晓给喔喔吃了糖，就出了锻造铺。
回专属房间后，苏晓原本认为布布、阿姆、巴哈、贝妮都不在，但没一会，黑枫树所在的大房间内就传出声音，它们四个正在安排温泉的建造问题，很快就能完成。
盘坐在床，苏晓取出这次所得的宝箱，首先是灰绅士的猩红卡。
对于此物，苏晓在犹豫，是否要用“指向性获取”权限，看看灰绅士的储存空间内都有些什么，然后选一件。
考虑到“指向性获取”是能救命的权限，苏晓决定保留，万一今后争夺某件任务必需品，结果敌方契约者死前将其收入储存空间内，到时就能用“指向性获取”将其搞出来。
虽说如此，但灰绅士的猩红卡，苏晓选择暂保留着不开。
剩余宝箱有七枚，欧皇状态加持后，苏晓选择开启含金量最低的一枚不朽级宝箱。
【你已开启不朽级宝箱（3%）。】
【你获得行兆（圣灵级·戒指）。】
……
苏晓查看【行兆】戒的属性，这玩意不仅是圣灵级，还是魅力系，不朽级宝箱中开出这东西，简直是一群垃圾赛跑，垃圾到了终点。
拿起【深渊宝箱】，作为鬼族女王所掉落的宝箱，苏晓对其期待值不低。
【你已开启深渊宝箱。】
【你获得深渊之血（深渊产物）。】
【你获得光·极耀（主动技能卷轴，因失去深渊特性，此技能卷轴将有一定程度上的性质变更）。】
……
苏晓编辑一封邮件，把“深渊之血”发给里德，锻造短刀的深渊五件套变成深渊六件套，眼下已经不知道那边会锻出怎样的凶刃。
所得的技能卷轴卖掉，这虽是阉割版的技能，但这也是大boss产的，能卖出好价。
苏晓拿起第三枚宝箱，这是渔村四人的宝箱。
【你已开启不朽级宝箱·怒鲨。】
【你获得怒鲨（主动类技能卷轴）。】
【你获得鬼之怒恨（不朽级宝石）。】
……
技能卷轴与宝石都不错，可惜不适合苏晓，将其收起后，他打开一枚套装宝箱。
【你已开启圣灵级套装宝箱·6/6套装。】
【你获得黑甲骑士·大剑。】
【你获得黑甲骑士·铠甲。】
【你获得黑甲骑士·护臂（双）。】
【你获得黑甲骑士·头甲。】
【你获得黑甲骑士·裙甲。】
【你获得黑甲骑士·胫甲。】
【套装6/6已凑齐，可触发以下套装效果。】
【套装效果1：王国骑士（被动）：力量属性高于30点，敏捷属性高于27点，体力属性高于50点者，均可穿戴此套装。】
【套装效果2：力量（主动·唯一），身体速度总体降低47%，力量属性提升12点，攻击附带力量属性×2.4的力量碾压伤害。】
【套装效果3：速度（主动·唯一），体力消耗提升66%，敏捷属性提升12点，攻击附带敏捷属性×2.7的无视防御伤害。】
【套装效果4：防御（主动·唯一），智商降低30%～35%，穿戴者的所有装备防御力提升75%（包括但不限于本套装），防御阶位+1。】
提示：套装效果2、套装效果3、套装效果4仅可同时触发一种。
……
很极端的套装，不适合个人使用，更适合冒险团，苏晓准备将其卖给神皇冒险团，这套装很奇特，居然能降低使用者的智商，乍一看，苏晓还认为看错了。
【你已开始灵宴宝盒·万面。】
【你获得无面（此为融魂，可对空壳状态的高等灵魂装备使用，使其变得完整）。】
……
【你已开启世界宝箱（消耗世界钥匙）。】
【你获得世界之核·残片×4。】
【你获得时空之力（109盎司）。】
【你获得创生之芽。】
……
【创生之芽】
产地：轮回乐园
类别：特殊（无需直接穿戴，存入储存空间内即可生效）。
耐久度：1/1
效果1：记忆空格（被动）：被世界树琥珀所包封的嫩芽，可用于记忆命痕。
可记忆次数：8/8次。
提示：同一个单位，最多可被记忆一次。
效果2：树之庇佑（被动）：当记忆命痕者的生命值滑落到0.5%以下时，此物品将立刻激活，为使用者加持高阶无敌护盾，护盾持续2秒，在此期间，使用者将恢复50%生命值与50%法力值，且获得大额的移动速度加成。
简介：有时能否活下来，取决于你跑得有多快。
售价：记忆命痕后无法出售。
……
宝箱还剩一枚，是猪兄的宝箱，苏晓决定不开，猪兄可能是死得太冤，死后产出的宝箱，有开出减益的风险，还是卖了，送其他人一场造化来的更实在。
苏晓将要出售的物品存入到团队储存空间内，之后推开大房间的门，看到了已经建好的温泉，以及因大量摄取永恒泉，更加枝繁叶茂的黑枫树。
原本苏晓还担心，将永恒泉的这处泉眼安排在黑枫树旁，会不会把树涝死，观察后发现，永恒泉不向泥土内渗，黑枫树是自行生长过来‘喝’，要不是布布控制着，眼下泉眼的涌出量，还不够黑枫树吸收的，根本不用担心涝死或水汽的问题。
温泉飘出的那点水汽，被黑枫树以贪婪的架势吸收干净，就算如此，黑枫树的树皮依然显得有些干燥。
温泉池各位置的深浅不一，因为苏晓、布布、阿姆、巴哈、贝妮的体型不同，温泉周边由一圈大石搭建，附近还有各类景观，看着就感到惬意。
苏晓脱了衣物，与布布汪、巴哈、阿姆、贝妮一同泡温泉，他在温泉内坐下，后背靠在温软、光滑的大石上，身体泡在温泉水内，能感到轻微的水压，以及温泉水所带来的温暖与沁溺心脾，厮杀一个世界的疲劳，在被温泉水一点点洗涤。
泡了一会，苏晓感觉到，自己的某种身体特性在提升，具体是什么也不清楚，经常泡永恒泉的好处绝对众多。
惬意的泡温泉中，苏晓取出张晶体卡，这是件空间道具，是白牛那边委托人送来，空座宴要召开了，就在明天。
这次苏晓有不少事要办，团长、不死老人、圣女座等人预定的炼金物品和药剂都弄好，之前得到的“星辰铭印”，也要和圣女座谈谈价。