第四十五卷 第3442章 回归

蘑菇村，下午两点。
今天此地格外热闹，虽说本世界内的参战者已不足百名，但因蘑菇先知在世界联络平台发布打折声明，不少去贝城探索的参战者都返回，坐等今晚才开始的‘打折促销’。
有凯撒在的打折促销，难免让人有种心悸感，蘑菇先知这老家伙同意参与本次计划，就是为了最后捞一笔，然后连夜跑路。
经一番盘查，苏晓付出一顿午餐后，成功在艾朵儿口中套出关于匿名者的情报。
这匿名者在天启乐园的八阶很出名，原因是又贱又骚气的行事风格，他的最大特征，是戴着猎人鹿角头，身上披着兽皮披风，兽皮的毛发略长。
这种特征很好辨认，布布汪、巴哈、凯撒蹲守到下午三点时，目标出现。
嘶嘶～
苏晓耳中的无线耳机内，传出对讲机的噪声，之后巴哈的声音传来：“目标进村了，1号演员准备。”
1号演员（艾朵儿）：“好，好得。”
巴哈：“1号演员你今天吃了没？”
艾朵儿：“没啊。”
巴哈：“没吃的话，就吃老子一拳，你紧张个屁，以前你不是违规者吗。”
艾朵儿：“谁…谁紧张了。”
巴哈：“你一紧张就大舌头。”
……
此时匿名者还不知道，在他踏入到蘑菇村的那一刻，他已落入到陷阱中。
匿名者其实名叫鹿格，蘑菇村的泥巴小路上，路两边生满半人高的各类野花，让人心旷神怡。
鹿格头戴众多分叉的麋鹿角骨盔，身披灰白色长毛兽皮，他犹如刚从荒野上回归的猎人，他这次返回，主要是因为蘑菇先知打出的折扣推广，对于此等好事，他当然不会错过。
鹿格深吸了口清新的空气，他很喜欢蘑菇村的景象，当然，不包括之前有人在此制造大威力爆炸物。
说来羞耻，之前那件事中，鹿格正在村边对花花草草放水，谁知道来了那么一下子，尿没停住，但他成功提起了裤子，撒腿就跑，至于湿了裆，相比小命，这不重要。
想到这，鹿格心中暗骂那不讲道德，在蘑菇村制造爆炸物的家伙。
就在这时，鹿格看到一名小老头迎面走来，对方还对他笑了笑，按理说，伸手还不打笑脸人，可对面这小老头一笑，让鹿格心中一突，他礼貌性回以微笑。
“啊！”
一声惨叫传来，鹿格感觉有什么东西绊了自己一下，他转头看去，发现方才的小老头，居然躺那了，这让他心中惊呼一声卧槽！
“年轻人，没事、没事，是我绊到你，你看我这把老骨头，没以前灵活了，你扶我一下。”
闻言，鹿格心中一松，暗道自己误会这贼眉鼠眼的老东西……啊不，误会这老人了。
“老人家，你没事吧……”
鹿格刚抓住凯撒的手臂，只见躺地姿势的凯撒双腿一蹬，身体挺到笔直，双眼翻白，口吐白沫的休克过去。
鹿格的眼睛瞪大，人都傻了，他万万没想到，自己在大名鼎鼎的树生世界内，居然遇到碰瓷的了。
“年轻人，我没事，这是我的老毛病。”
凯撒自掐人中的缓了过来，见此，鹿格擦了把额头渗出的热汗，这情况也太复杂，接连反转。
很快，看起来还有些虚弱的凯撒走远，留下心有余悸的鹿格，他刚要走，发现地上有一物，是颗胡桃核，这胡桃核看着就不一般，他将其捡起。
1小时后，鹿格成功接到支线任务“老友”，开始追踪凯撒的踪迹。
2小时04分后，鹿格成功在一处废弃祭祀殿内找到凯撒。
2小时15分后，废弃祭祀殿内，眼圈发青的鹿格坐在石台阶上，他左右两侧坐着苏晓与所罗门。
情况其实非常简单，鹿格来给凯撒送酒，苏晓、所罗门、巴哈恰巧在附近路过，从废弃祭祀殿门口路过时，巴哈问了鹿格句：‘你瞅啥？’
鹿格当然没回复‘瞅你咋地’，而是当即准备开溜，可惜，他当场被“阴女妖”吸了一大口‘阳气’，整个人从迎风尿三丈，虚成顺风尿湿鞋。
“哥，至于吗，我就这么该死？”
鹿格的眼神多少有些绝望，他做梦都没想到，苏晓与所罗门居然会联手对付他，见到这两人，他连出手战斗的想法都没有，而是立即逃，怎奈，想从一名技法型与一名亡灵大法师手中逃脱，难度太高。
“兄弟，这次不是要杀你。”
巴哈开口，闻言，鹿格无奈惨笑，就算这次不被杀，他感觉自己的财产也会受到致命一击，但他不会屈服。
“哥们，你想当排行榜第三不？”
巴哈笑着开口。
“？”
鹿格目露惊诧，他差点脱口而出一句，你们逮我，就为了这？如果是真的，不用逮，他主动报名。
“愿意啊，第三奖励的风暴大剑，一看就很屌。”
“第四的奖励可是亡灵系·暗黑君主，你不动心？”
“没有任何想法。”
鹿格微微一笑，他这份风轻云淡，主要是身旁坐着名八阶内名声赫赫的亡灵大法师。
鹿格从始至终，都表现的谈笑风生，且同意所有非剥削性的条件，很懂得审时度势。
见此，苏晓拿出根尾指长的晶体试管，将其丢给鹿格。
“这是？”
鹿格打量晶体试管，试探性询问。
“慢性剧毒。”
苏晓开口，过会还要回蘑菇村，那里是安全区域，在那里的确奈何不了鹿格，必须提前留下手段。
“这个嘛……”
鹿格犹豫着，但在苏晓与所罗门注视下，他只能吃下晶体试管内的蓝色药丸，这期间苏晓与所罗门的感知一同锁定，不怕鹿格耍花招。
鹿格嬉皮笑脸的吃下毒丸，他悄然激活自己的一件装备，但在下一秒，他心中一凛，他作为底牌的超凡装备，没能以超凡特性抵抗住这种猛毒，他的这件装备，没起到任何作用。
目标达成，苏晓一行人向蘑菇村往返，路上，所罗门在队伍频道内发言。
所罗门：“慢性毒药的费用，你我五五承担。”
白夜：“他吃的是维生素b3。”
所罗门：“……”
……
所罗门关闭队伍频道，目光看向一旁的鹿格，可以看出，吃了维生素片的鹿格看似不在乎，实际上满心担忧，对‘未知猛毒’充满敬畏。
所罗门眼中若有所思，有用的知识增长了，他虽不会调制毒药，但他以后也可以给人吃‘慢性猛毒’。
所罗门想到另一件事，他打开队伍频道发言。
所罗门：“解毒时怎么操作？”
白夜：“给他吃钙片。”
所罗门没再问其他，关闭了队伍频道，有用的知识再次增长。
一路没遇到任何波折，就算蘑菇村外有人截杀路过的参战者，也不会失了智般，截杀苏晓与所罗门的组合。
返回蘑菇村，苏晓来到蘑菇先知家的树屋，世界商店已被迁到此地，打开侧墙上的门，就能走进未可见房间内。
后院的花田上，苏晓盘坐在此冥想，他没趁这空闲时间去探索贝城，与灰绅士一战后，恢复到现在，他的伤势还没彻底痊愈，这是黑暗印记所导致。
这能力异常恶心，苏晓估测，正常情况下，半个月内他的伤势无法恢复，好在眼下即将回归轮回乐园。
除了这伤势，脏器内残存的信仰之力·太阳，以及治愈左臂，这些相加，是笔不小的费用。
冥想中，时间很快过去，次日夕阳西下，蘑菇村被金红色的夕阳笼罩，一片祥和之景中，苏晓接到提示，杀戮排行榜预计在10分钟后结算，15分钟后，空间飞船会降落在蘑菇村周边百米内。
苏晓结束冥想状态，来到树屋内，开门走进可未见房间，他看到所罗门也在。
【提示：你已激活世界商店。】
【现有杀戮功勋：378点，】
【以下物品，可使用杀戮功勋进行兑换……】
苏晓早就决定好要兑换的物品，他以230点杀戮功勋，兑换了一件名为【神圣橡木】的物品。
【神圣橡木】
产地：古老之地。
品质：特殊装备/消耗品。
耐久度：10/10（无法以任何方式恢复）。
装备效果：神圣灵礼（主动），以牺牲自身5点身体属性为代价，获得1点黄金技能点（可选择牺牲5点力量属性，或敏捷、体力、智力、魅力属性，如牺牲幸运属性，则每次牺牲2点）。
提示：每次使用此能力，将永久性消耗此装备1点耐久度。
提示：神圣灵礼（主动）冷却时间为48小时。
简介：奇妙之物。
……
苏晓之前以1000点杀戮功勋兑换的【贪婪之章】，将其打穿的话，大概能获得55～60点黄金技能点，外加十具魂灵具像各自的代表物。
这次230点兑换的【神圣橡木】，也是关于黄金技能点的获取，相比【贪婪之章】，【神圣橡木】则是要付出50点身体属性，或是20点幸运属性，才能获得10点黄金技能点。
这东西很坑，一般没人会换，但对苏晓而言，这代价是可以付出的，他在这个世界内杀敌不少，但魅力属性依然是-12点，由此可见，掉魅力属性的门槛越来越高。
苏晓的想法是，他以“神圣灵礼”牺牲5点魅力属性，能否获得1点黄金技能点？
他现在的魅力属性本身就是负数，想要达成魅力减5点，是很难的。
苏晓兑换完【神圣橡木】没多久，虚空之树的公告出现。
【公告：本次树生世界·杀戮竞技即将结束。】
【杀戮排行榜已锁定，将不会再出现变更，最终排名如下：
首位：恩左（死亡乐园），已获得始源魔镜。
第二名：白夜（轮回乐园），已获得技法之魂。
第三名：匿名者（天启乐园），已获得风暴大剑。
第四名：所罗门（轮回乐园），已获得暗黑君主·传承之力。
第五名：咕噜（轮回乐园），已获得灵魂宝箱。
【以下名次需参战者自行查看，将不会在此公布。】
【传送权限已开放，所有参战者需在10分钟内登上空间飞船，抵达星空中转站后，将被传送回各自的乐园阵营。】
……
一张技能卷轴出现在苏晓手中，这技能卷轴整体为黑色，入手后有厚重感。
【是/否使用技法之魂·技能卷轴。】
【检核到猎杀者总计有三种技法能力，为刀术、近战、血气系，如使用技法之魂·技能卷轴，需在三种技法能力中，选择其一，技法之魂将进行适应性匹配，转变为增益此能力的被动特性。】
看到这提示，苏晓只有一种感觉，就是这能力提升起来会很贵，这是技法被动能力的特点之一。
苏晓暂不着急掌握“技法之魂”能力，出了蘑菇村，他看到停靠在附近的空间飞船。
因传送权限开放，阿姆、贝妮已先传送到飞船旁，看到苏晓走来，贝妮一下就眼泪汪汪，它快步跑来，以‘飞鼠扑’，向苏晓面门扑抱而来。
树生世界对贝妮而言，简直是噩梦级难度的世界，进来后什么事都没做，游了一个世界的泳，让贝妮的游泳水平突飞猛进，它都会一边睡觉，一边仰泳了。
“阿姆真爷们。”
巴哈落在阿姆肩上，它话音刚落，阿姆就一声牛吼，双眼都开始翻白，但在巴哈与布布汪许诺回去请客吃大餐时，阿姆的心情一下就稳定。
苏晓眺望北边，这次他放出去的吞噬者已经成功回收，安德森那种实力的强者，之前不是与吞噬者共生，而是被吞噬者依附，眼下对方体内有了太阳之力，自然没必要留下吞噬者。
苏晓带着布布汪、阿姆、巴哈、贝妮登上飞船，刚落座，他就看到不远处座位上，面容紧绷的水哥。
水哥终于没被死亡乐园的‘万年老二魔咒’所困，但这次第一拿的，和别人赏的一样，他心中一阵憋闷，以及在获得【始源魔镜】后，他发现这东西的价值虽高，却总感觉有那么几分不对劲。
当然不对劲，看此时伍德坐的那么远，说明这家伙是感觉到“爹级”器物的气息。
“我活下来了啊！！！”
艾朵儿举着双手高喊，笑得发自内心，见此，船舱内有不少参战者都展露笑容。
空间飞船启动，直奔星空中转站，沿途，苏晓小憩了会，没感觉过多久，星空中转站就到了，轮回乐园的传送感出现。
……
【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
专属房间内，苏晓躺在地毯上，有种精疲力竭的感觉，他连根手指都不想动，这次在灰绅士搞出“曙光乐园”计划时，苏晓当时的感觉是，自己这次回不来了，会死在树生世界。
找到“曙光”这两个字为线索，一切看似是巧合，其实也是必然，苏晓最初使用运猴找“断魂影之石”，运猴指引了鬼族女王的位置。
从这开始，后续的一些情况，就有了定数，哪怕苏晓没在咕噜那获得画像，他也会尽最大可能发掘黑暗之域内几名黑暗住民的价值，这是他一直以来探索原生世界的习惯。
还有点就是，苏晓从来都承认，自己在老阴哔程度上不如灰绅士，所以在进入树生世界前，他才狂顶自身战力，他没对方阴险，可他比对方能打，这就够了。
正在苏晓想这件事时，一封邮件出现在他的视线中，这封邮件比其他邮件略大一圈，正面有ф形状的红色花纹，是来自轮回乐园的邮件，苏晓将其打开。
【你获得548枚灵魂钱币。】
是画之世界的分成，每个世界进度结束，苏晓都能得到分成，那边还在发展中，没到大笔产出收益的时候。
这邮件之后，又有两封相同的邮件出现，苏晓将其领取。
【你获得164292枚灵魂钱币。】
【你获得100000枚灵魂钱币。】
苏晓直接给凯撒发邮件，里面附上10万枚灵魂钱币，虽与凯撒之前没签契约一类，但说好的投资5万，后续本金+100%收益，那就一分都不能少。
苏晓首次身揣16万灵魂钱币的巨款，这让他莫名的身心舒畅，眼下的当务之急，是先恢复左臂与伤势等。
巴哈取出装有左臂的维生装置，打开后，左臂还保持刚断时的状态，这维生装置可是投入了重金。
苏晓激活恢复功能后，操控晶体手臂破碎，他的原装左臂漂浮而来，最先恢复的是骨骼，然后神经，神经恢复的感觉有点糟，经常有抽筋感。
半个多小时后，苏晓的左臂恢复，黑暗印记的余存效果被清除干净，脏器内残存的信仰之力·太阳也被清除，苏晓恢复到最佳状态。
布布、阿姆、贝妮没伤势，巴哈的伤势则成功恢复，逃过大修之劫，它悄然松了口气。
【本次恢复总计花费1250枚灵魂钱币。】
恢复费用很贵，苏晓活动左臂，还是原装的感觉好，这灵魂钱币花得值。
【你已返回轮回乐园，开始结算世界奖励。】
经历世界：树生世界
世界难度：Lv.70～？？？
世界之源：0%（本世界内无法获得世界之源）
提示：因本世界无法获得世界之源，将按照参战者所得的杀戮功勋数量、任务完成数量与质量、以及探索度进行结算。
1.现持有杀戮功勋：148点（最高结算上限为300点）。
2.完成任务数量：4（主线任务×1，战争任务×1，隐藏任务×2）。
3.探索度：高（你曾抵达亚达古都、环树城、热丛林、阳光湿地、灵魂斗技场、精灵之都·潘达兰（贝城）、大遗迹、寒冷墓地、白色沼泽、黑森林、地下树洞、黑暗之域、丰水之间。）
结算完成，开始统计奖励。
获得奖励：40点真实属性点（树生世界结算上限），精炼的不朽石×15颗（树生世界结算上限）。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
结算完成，猎杀者现烙印等级为Lv.79，烙印等级+5（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：树生世界结算，烙印等级单次最高可提升Lv.7，猎杀者烙印等级已提升至Lv.80（未晋升阶位前，无法突破此等级）。
提示：检核到猎杀者的荣誉商店内，有烙印等级相关物品未兑换，你可进行此兑换，或是主动申请阶位晋升考核。
提示：额外权限+Lv.4。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
苏晓关闭结算列表，他可是没忘记，自己的荣誉商店内，有一件很适合他现在兑换的东西，那东西为：
【噩梦之始】
类别：八阶增益/减益权限。
效果：兑换此权限后，猎杀者的烙印等级将会降低Lv.4，下个世界进度，必定进入八阶高危世界，位于本世界内，所得宝箱质量提升16%，所得世界之源数量提升27%。
提示：兑换此权限后，猎杀者位于高危八阶世界内所接受的主线任务，也将会极其危险。
售价：1枚钻石荣誉勋章
库存：1（此物品将在荣誉商店内存在6个世界进度）。
……
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据冒险团团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【你获得20点团队技能点。】
【团队技能已激活，猎团（被动Lv.2）：世界结算时，可提升自身1点身体属性（体力、魅力、幸运、意志力四种属性之一随机提升）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
随着最后一条提示出现，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围了过来，是时候开始‘抽奖’了。
【提示：你的幸运属性提升1点。】
看到这提示，苏晓颇感意外，这次没提升魅力属性，而是提升了至关重要的幸运属性。
苏晓现在的幸运属性为52点，能得到幸运属性达到50点的属性奖励，苏晓暂不准备获取，52点幸运属性中，有8点是通过命运主宰提升，也就是装备的加成。
他现在的裸装幸运属性为44点，等裸装幸运属性达到50点后，再到属性提升仓内获取幸运属性50点所衍生的特性能力，收益会高几倍。
团队技能点总计有21点，苏晓消耗1点提升“猎团”能力，消耗18点提升“活力苏醒”这团队保命能力，让这能力成功提升了6级。
这次要提升的能力不少，不过苏晓发现了一个问题，血枪宗师能力的重点，不是用血枪攻击，血枪是附属物，血枪宗师最大的效果，是让苏晓刀术的一个流派彻底清晰了，血气系，简单而言，血枪宗师让血气有了强横攻击力，提升血枪宗师，主要也是为了不断提升血气的攻击力特性，以及增益自身体魄。
苏晓开发的刀术招式中，有两种派系，青钢影能量所衍生的“影系”，血气所衍生的“血气系”。
“影系”刀术招式有：环断、青鬼、绝幽、时、极、流，绝影闪。
“血气系”刀术招式有：血刃、血影、弑。
手中只持一把刀，与强敌厮杀时心中会更专注，不过刀术宗师嘛，实在打不过时，左手拎出死寂烬灭给敌人几枪也是可以理解的。
近战血枪则舍弃，实战中罕有亮眼的表现，原因是没有与之匹配的实战招式，上次苏晓和老骑士拼杀，乱挥血枪，他差点被对方的霸体斩给砍死。
血枪还是更适合超远程射杀，就比如在塞尔星的契约者混战中，苏晓以高大的血气虚影拉弓射血枪，一血枪能射爆好几名敌方契约者。
苏晓现阶段的规划为，除了刀术宗师、近战宗师、血枪宗师三种急需长期提升的能力，其他能力，例如龙影闪、灵影体质、屠戮之影、基础被动·复苏等Lv.MAX能力，都用黄金技能点提升到Lv.EX。
每种提升到Lv.EX的能力，都会变更到技能列表底部，代表这些能力今后再也不用投入资源，已经提升到极限，达到Lv.EX的能力越多，苏晓的技能列表看起来就越清爽，他也越强。
苏晓查看自身能力，很快选出三种要怼到Lv.EX级的能力，分别是：
“龙影闪，Lv.MAX+++++++”
“屠戮之影，Lv.MAX+++++”
“灵影体质Lv.MAX++++++”
……
苏晓取出【神圣橡木】，激活其效果后，他选择以牺牲5点魅力属性为代价，获得1点黄金技能点。
可等了半天，苏晓并没什么明显的感觉，好像有什么存在，意图从自己体内抽离什么，结果那边使了半天的劲，什么也没抽离出来。
【提示：你的魅力属性有所滑落。】
【你现在的魅力属性为：-12点。】
【公证方·虚空之树已摄取“神圣橡木”内的特殊能量，作为本次交易的等价物。】
【你获得1点黄金技能点（此收益来自于虚空之树）。】
【古老神灵·圣橡试图收回你所持有的“神圣橡木”。】
【提示：此物品为猎杀者通过公证途径获得，为猎杀者的所有物，古老神灵·圣橡无权收回。】
【提示：已向古老神灵·圣橡发起警告。】
【提示：古老神灵·圣橡已向猎杀者报以诚挚的歉意，且不再会尝试收取回“神圣橡木”。】
……
连续几条提示出现，苏晓了解了是怎么回事，首先，使用“神圣橡木”换黄金技能点，其实是用自身的本源能量换。
交易方另一边的古老神灵·圣橡，是不能产出黄金技能点的，这是乐园阵营与虚空之树的特有资源，所以交易过程中，由虚空之树作为资源中转方。
苏晓之前真就不知道“神圣橡木”还有另外一方，他原本认为这就是一件特殊装备，没想到的是，那边还有一方名为古老神灵·圣橡。
简单而言就是，苏晓获取黄金技能点的这个过程中，作为第三方的卖家，不知道怎么的就参与进来，还意图从苏晓这获利。
苏晓估测，应该是古老神灵·圣橡与“神圣橡木”有特别紧密的联系，所以才能做到这点。
苏晓这次可不是在白嫖，“神圣橡木”是他花230点杀戮功勋买的，买这东西的钱都花了，这就是他的所有物，他当然要想办法规避其带来的负增益，没办法规避这东西的负增益，谁脑袋被驴踢了吗，花230点杀戮功勋买它。
现在看来，古老神灵·圣橡那边准备吃两次，首先吃有人花杀戮功勋买下“神圣橡木”，它所得的收益，之后再吃使用者牺牲的本源能量。
眼下的情况是，因苏晓在魅力属性的优势，他不会被摄取本源能量。
有人规避古老神灵·圣橡的第二口啃咬时，那边咬了个空，马上恼羞成怒了，试图收回苏晓花230枚杀戮功勋买的“神圣橡木”，这就是典型的玩不起，摆出来卖，赚了就是理所应当，亏了马上反悔。
苏晓眼中若有所思，这古老神灵·圣橡，看起来很富的样子，他心中有了计划，后续如果成功，或许会有不小的收获。
苏晓没因被钓鱼，有丝毫的愤怒，先不说对方没成功，这次其实是遇‘贵人’了，应该高兴才对。
可以说，古老神灵·圣橡相当有勇气，敢钓鱼灭法者的神灵系存在，它是第一个，这事，邪神和古神们都没干过。