第四十五卷 第3441章 逐渐自闭的暗杀姬

“丰水之间”，天空中万里无云，微风吹得水面波光粼粼。
苏晓与灰绅士决战的地点，不能算是黑暗之域内，而是过了黑暗之域，位于雾墙后的“丰水之间”。
此地原本囚困着一只深渊滋生物，随着黑暗之域内的深渊之力被吞噬一空，这深渊滋生物也被灰绅士给间接吞噬，连锁反应导致“丰水之间”的雾墙封禁打开。
苏晓猜测，那只深渊滋生物，就是灰绅士最后召出的黑影，好在那深渊滋生物，已随着灰绅士被斩杀一同消散。
苏晓激活自己的灭法天赋·猎影，下一秒，一股即将飘散的本源能量从周边涌来，如果没人摄取，这些本源能量很快会融入到世界，也就是回归自然。
一排列表出现在苏晓的视线中，他的猎影能力效果简单粗暴，击杀敌人后，可夺取敌人的能力，夺取的能力有两种处理方式。
1.用青钢影能量固化为晶体卡，将这技能封存，所需时，这晶体卡能使用一次。
2.夺取能力后，用吞噬之核吞噬掉这能力，将其转化为魂能，存着用于提升青钢影与青影王。
苏晓没做犹豫，直接选择灰绅士最核心的一种能力“秘偶师，Lv.72”，以吞噬之核将其吞噬。
很快，吞噬之核内摄取的本源能量转化为魂能，之后存起来，魂能储备达到：172%。
要知道，得消耗172颗灵魂结晶（完整），才能转化这么多魂能，现在看来，还是通过杀敌摄取本源能量，之后转化魂能更靠谱。
而且苏晓发现，夺取人形单位或类人形单位，所夺取的本源能量不算多，夺取那种大体型的兽形强敌，或是龙类强敌，所得的魂能，定然是多到惊人。
还有个问题，猎影能力现在只是S级天赋，吞噬一次能力后，要‘消化’一段时间，也就是不能吃的太猛，这不是问题，之后有机会把这能力提升到SSS级，这问题就能解决。
让巴哈埋了灰绅士，苏晓来到“丰水之间”的入口处，顺着向下的石台阶，他回到黑暗之域。
除掉灰绅士，着实让苏晓轻松了很多，可他并未完全放松，灰绅士之前那惊人的计划，不仅凸显出这强敌难对付，还从侧面暴露另一个问题，奥术永恒星对自己的威胁越来越大，这两方有所合作，他早有耳闻。
灰绅士所筹备的“曙光乐园复苏计划”，其他不说，所需的资源很多，先不说前期的各类布设，以及筹备各种所需物品的消耗，单是给进入本世界内的契约者们弄得树生世界“门票”，就是笔很惊人的开支。
想进入树生世界，需要在七阶时的树生竞技场打上前十名，这必定能获得门票的，前五十名则有一定概率获得门票。
本次树生世界开启，总计进入近1300名参战者，其中的违规者，95%以上都是凭‘盗版门票’进来。
‘盗版门票’是灰绅士提供，苏晓真的不信，灰绅士不付出对等的资源，能弄出虚空之树公证的‘盗版门票’。
如此推测，灰绅士想弄出这些‘盗版门票’，必定要付出一大笔资源，如此夸张的资源所需量，灰绅士自己掏腰包？
不，灰绅士没那么傻，他拉来了能白嫖的金主，奥术永恒星。
无论是这笔资源，还是进入树生世界后，付给违规者们的定金，都是灰绅士从奥术永恒星那得到的赞助。
奥术永恒星那边当然知道灰绅士想白嫖，但得知对方的核心计划后，奥术永恒星颇为心动，他们对乐园阵营产出的独有资源，眼馋已久。
这次只需投资，奥术永恒星当然不会错过，作为虚空最强霸主势力，以及有黑枫树的奥术永恒星，最不缺的就是钱财。
灰绅士固然难对付，但这次对方背后的资本，也就是奥术永恒星，才是苏晓最大的敌人，没有那资本支撑，纵使灰绅士再有能力，孤身一人也难以撑起这宏大的计划。
有件事苏晓很疑惑，奥术永恒星派来的乌鸦女，怎么一直没来找自己？
对方以暗杀手段的话，就算以苏晓现在的实力，也是有可能被对方刺杀成功，乌鸦女的综合战力能被判定为霸主单位，其以暗杀的方式杀敌，杀伤力会飙升。
难不成奥术永恒星与乌鸦女之间闹矛盾了？导致乌鸦女临时反水，放弃了暗杀计划？
其实苏晓误会了，乌鸦女一直都尽职尽责，进入树生世界后，乌鸦女就进入暗杀模式，她下定决心，这次不会再被苏晓算计。
正所谓，缘.妙不可言，乌鸦女在寒冷墓地偶遇到了仙姬，两人有共同的敌人，决定合作，仙姬等人刚正面，乌鸦女则发挥自己的强大暗杀能力。
正所谓，世事难料，还没等乌鸦女出手，她就在白色沼泽内被苏晓毒到怀疑人生。
被猛毒毒到怀疑人生的乌鸦女，并没放弃，之后她决定再次加入仙姬队，上次的事，应该只是个意外。
之后乌鸦女到了贝城，并筹备好了暗杀，可在她准备动手时，苏晓竟然先一步遭到暗杀，这让乌鸦女倍感无语，这特么怎么还遇到同行了。
当初苏晓在王宫正门遭到暗杀后，王宫犹如被狠捅一下的马蜂窝，只要乌鸦女没失了智，就不会选择在那时出手。
乌鸦女作为一名暗杀姬，虚空内臭名昭著的刺杀者，她选择暂时忍耐，终于，两天后，她又等到机会，精灵王决定召开王国议会，裁定苏晓与神父，是谁在贝城的地下水内‘投毒’。
这让乌鸦女很满意，等结果出来，无论哪方输赢，她都能趁机暗杀，但，结果完全出乎乌鸦女的预料，她看到了被围攻的神父、仙姬等人，以及和精灵王、五王裔在看台上饮美酒，欣赏仙姬等人被围杀的苏晓。
这让乌鸦女不敢轻举妄动，她又不是铁憨憨，所以她继续隐忍与跟随，几天后，乌鸦女又找到了机会，她追踪到苏晓去探索贝城，当即火速赶往，她的想法是，等苏晓与强敌厮杀时，背刺苏晓。
然后乌鸦女在大遗迹内，看到了组队而行的苏晓、伍德、罪亚斯，尤尔、所罗门，当时乌鸦女面临一个抉择。
是上去白给，还是暂时隐忍，乌鸦女选择后者，这次先忍了，下次，下次一定动手。
苦等了一段时间，乌鸦女终于等到下次，她听闻苏晓要与灰绅士决战，她整个人都精神了，想法是，呀哈，还有这好事？
乌鸦女火速赶往决战地点，远远监视苏晓，然后远程目睹了苏晓向曙光乐园内丢“太阳柱”，以及最后的“太阳圣剑”爆炸，乌鸦女当时的想法是，要不先撤吧，下次，下次一定。
撤走的路上，乌鸦女忽然停住脚步，她在内心谴责自己，怎么变得这般不坚定，她的视死如归哪里去了？
想到这些，乌鸦女抱着同归于尽的决心，继续追踪苏晓，要与苏晓分个生死，然后她‘惊喜’的发现，苏晓似乎是去了极北，眼下整个大陆中部，化为一个超巨型岩浆湖，很难过去。
这让乌鸦女郁闷得差点喷出一口老血，她都决定和敌人拼命或同归于尽，结果找不到敌人，她心态崩了。
先不说已经快莫得感情的暗杀姬·乌鸦女，苏晓走在黑暗之域内，直奔最角落处的一间石屋。
停步在木门前，苏晓感知里面，感知被这木门与建筑屏蔽，黑暗之域内的建筑就是如此，被深渊能量侵蚀得太严重。
咚咚咚。
苏晓敲门，同时拿出一块金属薄片，贴在腮帮靠下方。
“谁啊。”
里面传出既虚弱又困顿的声音。
“是我。”
“啊？”
门内的蜂很疑惑，一旦她饿懵逼，可谓是人畜不分、六亲不认。
“吃了吗。”
苏晓以灰绅士的声音开口，听到他这句话，木门立即被打开，电光火石间，苏晓扯开门，一拳就把门内的蜂，轰到房间里侧的墙壁上。
还没等蜂回过神，就感觉到一只手迎面按向她的面门，下一秒，蜂眼前的光影闪动，空间传送结束时，她发现自己已经坐在一个金属箱子里，这里酷似一个大号保险柜。
大号金属箱的探望窗被拉开，一名酷似外星人的大头人向里面张望，早就准备迎敌的蜂，对敌人来了记插眼。
“哎我艹！老子的眼睛。”
老式飞机内，保罗捂着双眼疼得直跳脚，缓了半天，它眨着发红的眼睛，余怒未消的让河马飞行员出发，此行的目的地，轮回乐园。
……
黑暗之域的石屋内，苏晓手心上一枚血色空间印记逐渐飘散，轮回乐园给他的任务，并不是击杀蜂，或者说，蜂这个人不重要，重要的，是因残骸被炸碎，选择征用蜂烙印的曙光乐园。
无论是上次乐园争夺战，还是这次，都是无法覆灭曙光乐园的，具体原因苏晓不清楚，乐园阵营“不可覆灭”，哪怕被削弱到曙光乐园这种程度，依然是“不可覆灭”。
虽说不可覆灭，但如果蜂被弄到轮回乐园内，就等于曙光乐园到了轮回乐园内，届时就永无翻身之日了，被彻底扼杀复苏的希望。
简单而言就是，乐园阵营不能被判死刑，也没什么能做到给予乐园阵营死刑这点，死刑不行，却可以关无期徒刑，就比如曙光乐园现在的情况。
【提示：你已完成战争任务·再次扼杀曙光！】
【你将获得以下奖励。】
1.起源石·世界（1/5）。
2.Ⅶ型淬炼合剂（注射此药剂后，你的肉体上限永久提升37.52%，最大生命值永久提升31.5%，最大法力值永久提升30%。）。
3.铁炼邀请函（晋升九阶，主属性达到300点后可使用，此为高度稀有物品，如猎杀者要出售此物品，仅可出售于轮回乐园，售价为6530盎司时空之力）。
警告：猎杀者仅可自行使用此物品，或是将其出售于轮回乐园，如猎杀者将其转让、丢弃等，你将受到一定程度的惩罚（轮回乐园信誉度降低，烙印权限等级降低等）。
4.众生之地·一层到八层永久免费使用权。
……
奖励很丰厚，让苏晓疑惑的是，为何他能获得众生之地·八层的永久免费使用权？之前轮回乐园提示过，众生之地只有七层。
现在看来，似乎是常规情况下只开放到七层，而最高层为八层，这设施毕竟是在曙光乐园抢来的，和技能升级仓等基础设施不同。
苏晓有种感觉，这次获得的收益中，价值最高的，或许是众生之地·八层的永久免费使用权。
将所得物品全部收起，苏晓感到全身轻松，后续只需处理好杀戮排行榜，他此行的所有目标就完成。
这次所得的资源虽多，但考虑到准备掌握新的技法被动能力，莫名的贫穷感扑面而来，每次回轮回乐园，几小时后就腰包见底。
“老大，阿姆和贝妮游到岸边了，接下来怎么办？让它们来会合吗。”
头上缠着绷带的巴哈开口，一旁的布布汪叫了声。
“……”
苏晓考虑了下，决定让阿姆和贝妮在东海边自由行动就可以，等它们来会合，这个世界进度早就结束了。
“那我给喵贝妮发个邮件。”
巴哈刚想坏笑，结果没笑好，牵动了它裂开的头骨，疼得一哆嗦。
苏晓取出古老神像，他要回南大陆的蘑菇村，眼下还活着的契约者都在那边，那里也是角逐最终名次的地方。
古老神像激活，苏晓、布布汪、巴哈消失，返回蘑菇村，与此同时，白色沼泽与黑森林的交界地带。
乌鸦女全速奔行，她这次是下了血本才通过岩浆湖，抵达北大陆，之后又用了多种手段赶路，她要以最快速度追踪到苏晓，她估测，与灰绅士决战完的苏晓，定然会有一段时间的虚弱期，这就是她的机会。
风声在耳旁呼啸，乌鸦女纵跃在白色沼泽的枯树间，就在这时，她突然停下，从怀中掏出一根特殊的“初代指骨”，通过这东西，她感测到，苏晓不在极北了，而是出现在了极南。
咔咔咔～
乌鸦女将手中的“初代指骨”握到咔咔作响，她很好奇一件事，就是对方在树生世界内传送不要钱吗？为什么满世界乱飞。
“卑鄙。”
乌鸦女的心态有点崩了，如果因刺杀失败被苏晓所杀，她认了，可这满世界的乱追，她属实被遛懵逼。
就在乌鸦女气得都快脑淤血时，大量气息在周边接近，这让她皱起眉头，这些气息都不算强，可数量太多，并且在其中，有一道特别不好惹的气息。
众多蘑菇人、鬼族从周边走来，它们都穿着长袍，为首的，正是物理传教士·安德森。
“这位女士，你心有邪恶。”
安德森温和的开口，听闻此言，乌鸦女心中咯噔一声，知道事情不对，她试探性问：
“有邪恶怎么办？”
“和我们一起赞美太阳，你心中的邪恶会被太阳洗刷。”
“好、吧。”
乌鸦女的眼角抽搐了下，她这次真是撞了邪。
没一会，满脸无语的乌鸦女，跟着安德森与十几万名蘑菇人、鬼族，一同赞美太阳。
……
南大陆，阳光湿地，蘑菇村。
经历之前的制造阿波罗事件，蘑菇村没出现变化，毕竟制造途中没炸，但在蘑菇村的入口处，不知道谁立了块木牌，上面写着“禁止在此制造烈性爆炸物”。
蘑菇先知家中，这里已恢复最初的模样，不再做“药剂门票”生意，这生意做不下去了，“门票”被破解后，价格暴跌，这种短期生意，互相恶性竞争是必然。
苏晓喝着蘑菇先知酿的醇酒，这酒入口后有股炒熟后的果仁味，味道奇妙。
苏晓击杀灰绅士后，得到了对方所有的杀戮功勋，这让他的杀戮功勋达到378点，被迫第一，他查看现在的排行。
【排行已刷新，现排行如下。】
首位：白夜（轮回乐园），378点杀戮功勋。
第二名：所罗门（轮回乐园），175点杀戮功勋。
第三名：恩左（死亡乐园），165点杀戮功勋。
第四名：匿名者（天启乐园），73点杀戮功勋。
第五名：咕噜（轮回乐园），42点杀戮功勋。
……
除苏晓的杀戮功勋，整体变动不大，现在大部分参战者都待在蘑菇村内，就算去探索贝城，也是组队出行，各类防追踪与逃遁手段都很强。
参战者的数量已经低于100名，活到现在的，不是万年苟命侠，就是自身能力过硬，所以说，后续的排行变化，很难有大变动了。
可眼下的问题是，苏晓并不想拿首位，首位的奖励【始源魔镜】，有不低的概率是个爹级物品，大部分深渊产物都有个特点，有多好用，使用后代价就有多高。
所以第二名奖励的【技法之魂（高阶技法特性·技能卷轴）】，才是苏晓想要得到的。
向下压杀戮功勋，让所罗门第一？
苏晓感觉这不行，因为所罗门那厮，大概率也是不想拿第一，那家伙甚至连第二名与第三名都不想拿，而是想获得第四名的奖励【暗黑君主·传承之力（亡灵/暗黑法系专属）】。
宝物的价值，有时是根据需要决定的，在苏晓看来，他眼下可以和所罗门合作，在一定程度上操控杀戮排行。
现阶段参战者都死得差不多，能带来变故的人，只有一名，不是排在第三的水哥，而是排在第四名的匿名者。
想让排行榜变成想要的形状，水哥那边无需交涉，从对方的杀戮功勋获得能看出，他是想和所罗门争第一的。
这是好事，苏晓现在不怕有人争第一，他担心的是，其他人也知道深渊产物的具体特性。
在脑中计划一番后，苏晓有了策略，只要他与所罗门合作，之后两人联手逮住匿名者，就能实现控榜了。
至于尝试与匿名者合作，只要对方不是失了智，就不会相信苏晓与所罗门的话，对方现在是可行走的74点杀戮功勋。
逮住匿名者后，在最终结算前，苏晓与所罗门会在世界商店消耗杀戮功勋，让恩左，也就是水哥第一，之后苏晓第二，匿名者第三，所罗门则降到第四。
这样一来，就是苏晓获得【技法之魂】，所罗门获得【暗黑君主·传承之力】。
怎样找到匿名者是个问题，这方面，苏晓选择联络凯撒，除凯撒，蘑菇先知也可以再合作下，对方现在是‘中立NPC’，在参战者们心中，它的话有一定可信度。
出了树屋，苏晓在小市场找到了所罗门，对方摊位上的材料更多，看来是没少去祸害贝城内的“鱼人哥”和“淤人”们。
苏晓与所罗门简单说明情况后，摊位后的所罗门目光不同了，他沉吟了片刻，说道：“我看，此事可行。”
所罗门难得一次说出六个字，可见对此事有多重视。
苏晓联络凯撒，犹豫了下，最终还是选择联络咕噜，万一对方藏了张猩红卡，在最后关头捣鬼，那也有的受，无论怎么说，咕噜现在都是第五名。
半小时后。蘑菇先知的家门紧锁，房间内，苏晓、所罗门、凯撒、咕噜、蘑菇先知、布布汪、巴哈都在场，让这树屋内有了不一样的几分人气。
苏晓拟定了一份虚空之树公证的契约，对咕噜展示，这份契约的内容是，苏晓与所罗门各支付500枚灵魂钱币，之后咕噜在排行榜方面，就一直保持第五吃瓜看戏。
咕噜确定契约没问题后，选择签订，她不怕在苏晓这签了卖身契，真签了的话，她就去团长那告状，就说星空座成员欺负人，让她签了卖身契。
收到1000枚灵魂钱币，咕噜的心情复杂，她之前被坑了好几次，终于看到回头钱，太不容易了。
搞定咕噜，苏晓开始与凯撒、蘑菇先知、所罗门商讨怎么控制匿名者，那家伙滑溜得和泥鳅一样，在世界联络平台内，偶尔还和巴哈‘文斗’一下。
所罗门的提议简单直接，追踪，然后生擒。
苏晓三人没说话，这个世界进度剩余的时间不多了，要抓住这滑溜到宛如泥鳅的家伙，难度太大。
“不如，我们给他发布任务。”
凯撒奸笑着开口。
“你们准备让蘑菇先知发布任务坑那个匿名者？没可能的，在这个世界里，任务都需要虚空之树公证，坑人的任务过不了公证。”
吃着冰淇淋的咕噜开口。
闻言，巴哈笑着问道：“谁告诉你的？”
“这是常识好吗。”
咕噜依然坚信自己的判断。
很快，计划敲定，首先是通过世界联络平台搞个噱头，把匿名者忽悠回来，例如：‘因世界进度临近结束，以及树生世界的剧变，蘑菇先知准备打折抛售库存物资，之后搬家离开树生世界。’
此等好事，没人愿意错过，更何况树生世界的确有剧变，中部都变成岩浆湖，蘑菇先知要搬家很正常。
这消息由蘑菇先知自己发布，它最近的确准备抛售些货物，筹一大笔路费搬家，这地方它不准备待了，苏晓与灰绅士的这次决战，实在太吓人。
之后的情况就简单，等匿名者回来后，凯撒上去碰瓷，之后会触发一个支线任务，名为“老友”。
这个任务的流程短，奖励丰厚，流程为：偶遇凯撒→被讹→被讹的同时得到关键线索→去见蘑菇先知，意图挽回损失→激活任务→任务内容：把美酒送到老友那，帮助蘑菇先知与老友和解。
这任务的难点在于追踪老友的位置，完成这任务的奖励，并非是直接给真金白银，匿名者又不傻，难免会怀疑。
这任务的奖励很含蓄，完成任务后，可在蘑菇先知这，获得高折扣的物品兑换权，也就是在蘑菇先知所开启的物品商店内，六折换购物品。
这任务最坑之处在于，凯撒就是任务中的老友，也就是说，到时匿名者是在蘑菇先知这领酒，然后送到凯撒的所在地，基本等同于自投罗网。
这任务的发布方式很传统，没任何猫腻，就是蘑菇先知发布“老友送酒任务”而已。
“这种坑人的任务，不可能通过……”
咕噜的话说到一半，突然接到一条提示。
【提示：蘑菇先知已向你发布个人支线任务·老友，此为个人任务，是/否接受，此为个人好感度所触发任务，途中放弃与失败均无惩罚。】
咕噜的神情一下就凝重了，她想了下，随即抓起蘑菇先知身前的酒，转而递给凯撒。
【提示：你已完成个人支线任务·老友，你已获得对应奖励。】
这任务奖励当然是真的，从原理上来讲，这就是委托性任务而已，只是因凯撒的加入，导致其中的变数众多。
比如作为任务中老友身份的凯撒，在某个废弃的大殿内等匿名者去送酒，但因送酒者左脚先迈进大殿，导致凯撒回忆起幼年的伤痛，悲从心来，开始诉说起童年经历，就是耽搁的这一会，一名灭法者与一名亡灵大法师，恰巧在附近路过。