第四十五卷 第3440章 技法强者

广袤的水域上，百米宽，横跨整个水域的石台，被水面没过薄薄的一层，苏晓与灰绅士站在上面彼此对峙。
叮～
苏晓的左手食指轻敲刀锋，“银月之刃”与“灵性之刃”两种增益状态加持在刀上，没任何废话，他脚下一声轰鸣，一股水花因强动能被轰开，他消失在原地，化为一道残影，直奔灰绅士而去。
苏晓所过之处，水面骤然掠起，下一秒，他出现在灰绅士前方，手中长刀撕破空间，斩出一道黑痕，直奔灰绅士的脖颈而去。
灰绅士的目光依旧冷静，在苏晓突袭而来的同时，他已抬起右手，就在长刀即将斩中他时，他的手向前虚按。
轰！
一声气爆扩散开，苏晓的攻击戛然而止，长刀停在灰绅士脖颈旁十几公分处，斩威带起的风压，吹动灰绅士的头发与领口。
在苏晓身后，一道黑影出现，这黑影与他的体态、衣着轮廓，乃至手中的武器都相同，还与他保持同步动作，就是这黑影让他的攻击突然停下，这是灰绅士的秘偶能力。
咔咔咔～
苏晓身后的黑影快速晶体化，傲歌能力不单是能用来防御那么简单。
咔崩一声，晶体碎屑四溅，苏晓的气息爆发开，血气迎面袭向灰绅士的同时，又是一刀斩出。
当！
火星飞溅而起，一根金属手杖挡住斩龙闪，确切的说，这应该算是把杖剑。
一道虚影出现在灰绅士身后，这虚影没有下半身，宛如与灰绅士的背后相连，她戴着无声鸟面具，具现为实体，握着杖剑的手臂，虽有几分女性的柔和线条，但也有种刚毅的力量感。
当、当、当！
金铁对斩的脆响不止，连续几刀都被灰绅士挡下，灰绅士不弱近战，他的秘偶中不缺乏技法型，在他的能力加持下，这些魂秘偶，是可以与苏晓正面对战的。
趁苏晓的斩击被魂秘偶接连挡住，灰绅士抬手指向苏晓，一道笔直的黑线浮现。
被灰绅士指上眉心的瞬间，苏晓的眉心出现刺痛，单是“感知痛”就达到这种级别，要是被这一击命中，大概率会被轰碎头颅，导致战斗结束。
灰绅士手指与苏晓眉心间的黑线凝实，几乎同时，苏晓偏头躲避。
轰！！
一根拳头粗的黑暗束从苏晓耳旁飞过，对面的灰绅士的掌心对准苏晓。
咚！
苏晓耳中嗡的一声，一股巨力迎面而来，犹如有一面黑暗屏障从前方狠撞而来，把他向后轰退30多米远。
苏晓脚下犁的水花四溅，当他停下身姿时，已半蹲在石台上，水滴顺着他的发梢滴落，全身骨头宛如要散架般。
几十米外，灰绅士看似轻松，实际上并非如此，他背后的魂秘偶在化为黑气蒸发，这魂秘偶只是与苏晓拼了几击近战，近战宗师程度的魂秘偶，竟然废了，和特么做梦一样。
双瞳暗金的灰绅士眯起眸子，他知道，眼下的局面，唯有更进一步投身深渊，才可获胜，对此，他早有准备。
一股冲击以灰绅士为中心点扩散，黑烟将他笼罩，下一秒，黑烟就散去，灰绅士整个人漂浮在距离水面半米的高度，他的身高达到1米95以上，赤膊的上身比以前精壮了几分。
按理说，转换战斗形态一般都需要几秒，可灰绅士转眼间就完成，这是在尽最大可能，避免苏晓突袭上前，趁他转换形态给他一刀。
扭曲的黑色能量力场在灰绅士周边出现，周边的空气中，噼啪出现玻璃碎裂的裂痕，这才是灰绅士吸纳深渊之力该有的气魄，方才只是试探。
灰绅士看向空无一物之处，身处此地异空间内的巴哈呼吸一窒。
“我淦～”
巴哈刚开口，突然感觉到全身剧痛，之后是束缚感，当它反应过来时，已被灰绅士单手抓住头颅，之后一捏。
咔吧。
巴哈裂开了，它的头骨裂开了，关键时刻进行空间穿梭逃得一命的巴哈，七荤八素的落在苏晓肩膀，鲜血顺着它的鸟喙与鼻孔淌出。
“老大，刚才那招，太…太突然了，什么都没感觉到，不是空间能力。”
眼前一片血红的巴哈开口，留下这句话，它隐入异空间内。
位于百米外，苟在此地提供光环的布布汪，下意识屏住呼吸，它当时害怕极了。
嘭、嘭！
两根黑刺从苏晓脚下刺出，他连续后跃，导致沿途出现一大片追踪他的黑刺。
这些黑刺都呈现出螺旋形，黑中带有灰色金属质感，是深渊能量与某种物质混合而成，被其命中的刺伤不说，其附带的减益效果，绝对更可怕。
苏晓停止后跃，耳旁的风声停下，他一刀虚斩出。
‘刃道刀·青鬼。’
铮～
直径3米多的青蓝色斩芒斜斜斩出，这斩芒势不可挡，夹带着破风声袭向灰绅士。
飘浮在低空的灰绅士单手前压，啪的一声，斩到他前方几米处的青鬼破碎开，化为青蓝色斩芒碎片，从灰绅士周边飞过。
就在这时，苏晓眼中隐隐透出的红芒化为浅蓝，飞散到灰绅士身后的青鬼碎片，突然倒卷而回，这哪里是斩芒碎片，而是青鬼被黑暗能量冲散的前一瞬，自行分裂成大片小型斩芒。
随着苏晓的操控，这些小号青鬼倒斩而回，斩上灰绅士的脊背！
然后，没能破防，马德！垃圾！
“……”
灰绅士眉头一皱，暗感此事不简单，心中防范这些小号青鬼有什么后手，实际上他多虑了。
经初步交锋，苏晓已经大致判断出灰绅士的战斗风格，对方的战斗方式偏中距离，近战能力不弱，但不够持久。
虽说如此，可对方有多重防近战手段，单是那种黑暗冲击，就足够让人头痛，并且每次被对方的能力命中，苏晓都会叠加黑暗印记。
身上一旦有黑暗印记，所有生命力恢复效果强行削减50%，且，一旦这印记叠到10层，会爆发开。
黑暗印记爆发后，苏晓背后将出现“往生秘偶”，这秘偶的效果为，可同步一个目标的行动力，也就是让其强行定身3～5秒。
这种能力并非精神控制，乃至于，都不算是控制能力，而是一种行动力同步，所以无法凭自身的各类被动效果免疫。
别说3～5秒，在激烈的战斗中，哪怕被定身1秒，也足以让战斗结束。
好消息是，苏晓可以用傲歌能力破解这招，也就是把“往生秘偶”晶体化，但这需要0.6～0.8秒。
这短暂的被束时间，也非常危险，灰绅士方才那“黑暗一指”能力，足以趁机射爆苏晓的头颅。
至于灰绅士那种突然把人拉过去的能力，请不要搞笑，灰绅士绝不会对苏晓用这能力的。
除此之外，对方刚开战时召唤出的45具秘偶，也特别麻烦，这45具秘偶，已隐隐呈包围之势，将苏晓包围在其中。
众神之眼的侦测对灰绅士无效，被对方的某件装备屏蔽，以苏晓丰富的战斗经验，他感觉灰绅士现阶段的战斗体系并不复杂，而是与自己相近的简单粗暴。
苏晓的战斗是全凭一把刀，灰绅士现在则是深度契合深渊之力，对方的“极暗领域”、“黑暗一指”、“黑暗冲击”，看似简单，但这种提升到极点的能力，才是最麻烦与可怕的，威力强，范围大，使用间隔短。
苏晓的感知圈逐渐收拢，身形略低俯，手中长刀斜指已变得清澈的水面。
滋～
一根根黑色丝线在灰绅士的双臂上蔓延出，连在45名秘偶身上，他们眼中逐渐恢复神采，这些人眼中，有些是不甘，有些是愤怒，更多则是认命。
随着灰绅士的指令下达，秘偶们踩踏水面声从周边传来。
轰！轰！轰！
三颗黑蓝色大火球轰出，灼烧感从苏晓右侧接近。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，暗红色匹链斩出，把三颗黑蓝色大火球斩散，斩出这刀的同时，苏晓已顺势流畅收刀，并进行了0.12秒的超短暂拔刀蓄势。
‘刃道刀·环断。’
环形刀芒向周边扩散，可冲来的秘偶都不是泛泛之辈，他们有些硬抗，有些向前扑跃，还有名短发妹干脆来了记滑铲。
短发妹单手按向水面，砰的一声，一股白烟升腾，几只全身脓包的三头犬从白烟内冲出，是改良增强版的通灵术。
几只三头犬向苏晓噬咬而来，苏晓手中的长刀在身前一横，刃之领域对付大boss的确刮痧，可对付这些秘偶再适合不过。
刃之领域扩散开，将周边一百多米范围笼罩在其中，道道浅蓝色斩芒接连斩出。
铮、铮、铮……
碎肉与鲜血四溅，当刃之领域的效果结束时，大片血肉与碎骨落在石台上，血珠犹如下雨般落下，苏晓周边的水面被染成红色。
对面的灰绅士依旧站在那，不见他有什么动作，他周边遍布斩痕的防御层破碎。
就在所有秘偶都被斩碎的下一刹，他们的血肉与鲜血变得炽红，转而爆炸。
咚！
这爆炸不是向周边扩散，而是违背物理常识的向苏晓涌，将他体表的晶体层接连剥离。
当爆炸停止时，水汽弥散，苏晓体表的晶体层已破烂到不成样子，一具黑色的“往生秘偶”同步在他身后，快速被他晶体化的同时，也在束缚他的行动力。
破风声迎面袭来，一道象征死亡的黑暗射线在苏晓的视线中越来越近，直奔眉心，避无可避，他激活龙影闪，穿透空间。
全身因承受刚才的爆炸剧痛不止，可苏晓依旧向前突进，龙影闪能力瞬间跨越35米的距离，一声炸响从他背后传来，是方才躲过的“黑暗一指”，要是躲不过这招，真的会被爆头。
苏晓全速向前突袭，并连续斩出几道斩芒，尝试拖住灰绅士。
滋啦！
一道黑紫色激光扫过，苏晓险险躲开，这黑色激光扫过之处，下一瞬就发生连锁爆炸。
这道黑紫色激光，让苏晓的冲锋势头一缓，他发现，是灰绅士上方漂浮的一只眼睛，扫出的这黑紫色激光。
‘刃道刀·青鬼。’
青鬼斩过，漂浮在上方的深渊之眼被一斩为二，斩出这刀后，苏晓暗感后悔，那深渊之眼虽被斩成两段，但却立即再生，变成两只深渊之眼。
躲避一道道扫过的黑紫激光，苏晓成功突袭到灰绅士前方几米处，他与灰绅士的战斗，能突袭上前，就有机会狠捶灰绅士一顿。
灰绅士则是经常能攻击到苏晓，但苏晓的生存力强，比较能抗。
如果把两人的各项能力指数按E～S划分，那么就是：
灰绅士：击退能力·S，生存力·A+，近战攻击·A+，中距离攻击·S，幸运·A（临时）。
苏晓：突进能力·S，生存力·S，近战攻击·S+，幸运·E。
苏晓略出一道血影，突袭到灰绅士近前，飘浮在水面上方半米处的灰绅士气息收拢，之后扩散。
轰隆一声，一股股黑暗冲击迎面而来，持续不断，苏晓的晶体手臂挡在面前，半蹲放低重心的同时，反手握刀刺入地面。
随着斩龙闪的刀脊，在石台上犁出十几米长的凹槽后，苏晓才停止后退。
长刀破空，斩出一道风痕，苏晓这刀‘流’斩的毫无痕迹。
风痕斩过，灰绅士的胸膛上浮现血痕，他手中持握的杖剑断为两截，他丢弃手中的残武，一把由深渊之力构成的黑色螺旋锥枪出现在他手中。
哐嘡一声，螺旋锥枪与长刀相抵，成飘浮姿态的灰绅士被斩到退后，他顺势落地。
当！
长刀迎面斩来，这刀斩击给人种堂堂正正，体炼迅猛的感觉。
灰绅士持握武器的手臂出现胀痛，但他的近战能力不是白给的，可以说，八阶中，近战能力罕有人是他现在的对手，当然，其中不包含苏晓。
原本与苏晓身高相近的灰绅士，黑暗形态下的身高接近两米，他依仗身高优势，以及兵刃相抵的近距离，他的左拳握紧，被黑暗能量攀附与强化后，一拳向苏晓轰来。
风压迎面，苏晓的左臂也空闲，他索性握拳迎击上去。
啪啦一声，苏晓的左臂破碎，这导致他身形失衡，手中长刀的刃口擦过螺旋锥枪，无法再抵住敌人的武器。
一击得手，灰绅士刚准备乘胜追击，就感觉到恶风扑面，方才他轰碎的晶体手臂，此时已化为一根根20公分长，尖利异常的晶体刺，向他的面门而来，这要是被刺中，不死也瞎了。
灰绅士单手挡在面前，另一只手中的螺旋锥枪在身前横扫，从某种意义上来讲，灰绅士现在也是技法型，这是他通过十二具魂秘偶临时掌握的枪术宗师能力，质量不够，数量来凑，此时他正同化着十二具生前掌握枪术宗师的魂秘偶。
枪芒的横扫迎面而来，苏晓不退反进，灰绅士的近战固然不弱，可在苏晓看来，对方的近战能力差那么点意思，没‘灵魂’，对方的中距离战斗能力才是真的强，在对方的黑暗冲击恢复前，别想将他击退。
苏晓踏前一步，手中长刀立在身侧，刚构成的晶体手臂抵上刀脊，这招名为“不动·坚”，是很多用刀之人都会的招式，很普通，但专门用来应对横扫。
当！！
螺旋锥枪的横扫被震开，单手挡在面前的灰绅士感到，另一只持锥枪的手一麻，犹如一枪扫上一面不动山岳。
噼啪的脆响中，一根根晶体刺命中灰绅士挡在面前的手掌，外加他横扫的一枪被弹开，这让他空门大开，好在他的“黑暗冲击”能力好了，终于能击退苏晓，进行他擅长的中距离战斗。
就在灰绅士作出要使用“黑暗冲击”的征召时，苏晓的瞳孔略微紧缩，他找到种久违的感觉。
‘破绽！’
苏晓一脚直踹，正中灰绅士的腹部。
嘭～
没踹出以往的巨响，因为这是打破绽的直踹，更讲究力量的穿透。
果然，灰绅士后腰处凸起一瞬间，一股劲力透过，他身后的水面轰然炸起几十米高。
灰绅士只感觉到全身麻木，他本能单手扶地，整个人顺势单膝跪地。
‘刃道刀·极。’
长刀斩向灰绅士的脖颈，刀锋破开血肉，斩向骨骼，十几只生满鳞片的利爪出现，试图抓住斩龙闪，但却被斩龙闪的锋利所教育，一根根鳞指被斩断。
‘黑暗慑退。’
灰绅士终于用出黑暗冲击，方才这一脚+一刀，差点让他当场去世。
轰！
冲击从前方袭来，苏晓的黑发飞扬，他身上长皮衣的裂口被撕大，迎面而来的冲击中，一道道血痕在他身上出现，只见他的晶体左臂，已经变成一只龙翼模样的晶体巨爪，深深刺入一旁的石台内，防止自己被轰退。
这石台不知是什么质地，比金属还要坚硬很多，但此时也被抓得碎石飞溅，苏晓硬抗了这次“黑暗冲击”，他只被震退几米远，特制晶体左臂破碎，重新构成正常晶体手臂。
鲜血顺着苏晓的下巴滴落，他盯着灰绅士，宛如狩猎中的恶兽，留意到苏晓凶暴的目光，灰绅士的脸颊抽动了下。
“哈！”
灰绅士单手前推，他忍受脏器都开裂的反震，强行使用“黑暗冲击”。
轰隆一声，苏晓终于被轰退出几十米远，转而，灰绅士低头喷吐出一大口黑红色血液，被苏晓近身后，他被打得和特么做梦一样。
随着灰绅士的操控，一根根螺旋尖刺在地面袭出，或是从上空刺落。
苏晓仿佛是因连抗两次“黑暗冲击”遭到了重创，速度比方才慢了不少，被螺旋尖刺连续命中，刺穿了小腹与大腿，鲜血淋漓。
苏晓身上的黑暗印记达到10层，犹如黑影的“往生秘偶”出现在他身后，他立即定身，不过“往生秘偶”也在快速晶体化。
灰绅士遥指苏晓，一道道扭曲的印记在苏晓脖颈与脸上浮现，是黑暗印记，这玩意居然能凭空生成。
三道“往生秘偶”同时出现在苏晓身后，灰绅士体内的能量消耗一大截，脸色苍白几分，他控制一根黑红色螺旋刺枪袭出，直奔苏晓的头颅而来，被这下命中，必死。
苏晓全身无法动弹，总计四具“往生秘偶”出现在他身后，想把这些秘偶全部晶体化，至少要2秒，要是这期间什么都不做，2秒后就是他的无头尸体倒地。
一声炸响后，苏晓的头颅被黑红色螺旋刺枪轰碎，他身后的四具“往生秘偶”都消失，血迹逐渐在苏晓的无头尸体下蔓延开，因他的生命力太强，头颅破碎后竟没立即死亡，而是慢慢抬起手臂。
灰绅士错愕了瞬间，他虽没接到击杀提示，看苏晓的模样，那明显是没彻底死透，但距离接到击杀提示不远了，并且对方的血气在持续衰弱，这名被他认定为是毕生大敌的家伙，就这样……死了？
噗嗤！
一把长刀陡然刺穿灰绅士的后心，染血的刀尖从胸膛前透出，这一刀太突然，是从空间余隙中刺出。
是穿透空间中的苏晓，刺出的这一刀，以血气、灵魂能量、部分生命力构建“假死身”，他已经不是第一次那么做。
灰绅士的心脏被刺穿，他下意识抬手去按破胸而出的长刀，他身后的苏晓一挑长刀，斩龙闪从灰绅士的肩膀挑割而出。
“你……”
灰绅士脱力般的单膝跪地，他单手按在喷血的胸膛，那满是不敢置信的目光中，掩藏着难以察觉的冷静。
位于灰绅士背后的苏晓，没给对方丝毫机会，作势就要一刀斩下对方的头颅，可在刀锋落下的途中，强烈的心悸感出现，这让苏晓果断放弃斩下这一刀，改为一脚直踹，把灰绅士踹飞出去。
灰绅士破开一股气浪，在远处的水面上落地，犁起大片水花后，他从地上站起身，因脊柱被踹到反曲，他站直时，脊柱发出噼啪脆响声，自行归位校正。
一具10厘米高，形状酷似晴天娃娃的黑雾秘偶从灰绅士胸膛内脱离，要是方才苏晓一刀斩下灰绅士的首级，死的不会是灰绅士，而是苏晓自己。
这就是秘偶师·灰绅士，别被他现在所用这些简单粗暴的能力所蒙骗，他的几种成名能力，都是老阴哔到极点。
小号黑雾秘偶内的几滴血液蒸发，这是苏晓的血液，不知灰绅士从哪收集到。
灰绅士背后的黑暗聚拢，快速化为一只巨眼，可就在这时，他眼前出现重影，迎面走来的苏晓变得模糊。
噗通一声，灰绅士倒地，他侧倒在水面上，心脏处涌现蓝色电弧，是方才苏晓一刀刺穿灰绅士的心脏，在他心脏内留下了一股青钢影能量，此时爆发出来。
看似灰绅士进入虚弱，但只能说，这老阴哔的演技炸裂。
十几米外，苏晓擦去下巴处的血迹，抬步走向灰绅士，他现在的状态也不好，多脏器有位移与破裂现象，因身上多次出现黑暗印记，让他的恢复能力，削弱到5%以下，不灭影与恢复药剂的恢复，只能说聊胜于无。
苏晓在原地消失，下一瞬出现在灰绅士身旁，他反手握刀，一刀下刺，刺向灰绅士的头颅。
鲜血四溅，苏晓这刀刺歪，刺入到灰绅士头颅旁的石台内，作为刀术宗师，当然不应该出现这种失误，可就在他刺出这刀的同时，一根根螺旋黑刺，从他的躯干内刺出，这感觉，就像一颗巨大的海胆，在苏晓的胸腔内炸开，换做是其他人，这一下已经去世了。
苏晓一刀没能刺中，他顺势侧切，这看似不起眼的一刀，刀上攀附了一层晶体，是加持过青影王的一刀。
刀锋从灰绅士脸上斩过，近乎斩过他半个头颅，他以后跃的姿势飘浮而起，沿途留下一串血迹，脑中嗡嗡作响，方向感都开始不明确，这朴实无华的一刀，要了他半条命。
灰绅士是看出来了，苏晓那些看着华丽，比如青蓝色斩芒，或是大片的领域斩，其实都不怎样，尤其那领域斩，简直刮痧，反而是那些看着普通，疑似是平砍的出刀，威力却异常骇人。
“呼、呼～”
苏晓的呼吸逐渐平复，他的血气小幅度爆发，把身上由内向外刺出的一根根螺旋黑刺轰出去，他单手按上胸膛，几根灵影线没入到体内，最优先缝合被刺穿的心脏。
十几米外，灰绅士的情况也不好，他想不通一件事，按理说，投身深渊的他，更应该算是boss阵营，而作为猎杀者的苏晓则是挑战者阵营，可眼下的情况却是，挑战者居然比大boss还肉，灰绅士这boss当得憋屈，不过想到对面这家伙有43000多点法力值，灰绅士又无话可说。
灰绅士周边黑暗弥散，他的杀招已酝酿好，是时候分个生死了。
黑暗迎面而来，苏晓感知到，灰绅士的气息越发恐怖，这显然是要和他分个最终胜负。
‘刃道刀·血影。’
苏晓化为一道血影消失，重新出现时，已是在灰绅士前方，迎头一刀虚斩。
呼的一声，血色匹链斩过，这一刀斩得很突然，可灰绅士早有防范，黑暗以他为中心向周边冲击。
‘刃道刀·时。’
时的领域迎着黑暗而去，虽没能冲散黑暗，却让迎面而来的冲击慢了下来。
对面，灰绅士的暗金色双眼中，浮现摄人的神采。
‘秘偶、雷引。’
轰隆一声，黑色雷电倾盆而下，将苏晓吞没在其中。
黑雷中，灰绅士单手持握着产自深渊的权杖，只需将其对准苏晓，所有黑雷都会没入到苏晓体内，之后爆发开，这一击，必杀……
铮～
一道斩芒在黑雷中划过，灰绅士的左臂失去知觉，他握着权杖的左臂被斩断了，他调查过苏晓的很多资料，但他并非全知全能，苏晓能用界雷这点，知晓的人基本都死了，自然少有人知道他有很高的雷电抗性。
这黑雷并非是灰绅士的唯一杀手锏，察觉到黑雷效果不佳，灰绅士从伤敌改为退敌，以黑雷为持续性冲击，暂时压制苏晓的行动力，趁此机会，一道黑影在灰绅士背后出现。
这黑影出现的瞬间，天色暗了几分，周边水域的清水再度转黑，一道道游魂以黑水为载体浮现其轮廓。
霎时间，这片广袤的水域上，满是各类由黑水构成的身影，其中有些宛如巨人，有些独眼无首，也有些酷似战鬼，在这其中，竟有鬼族女王的身影，只是样貌模糊。
这些都只是须臾间发生的事，只因灰绅士背后的黑影出现，这黑影融入到他体内，让他的右臂化为黑色，双眼也变得漆黑一片。
轰！
灰绅士脚下的地面崩裂，他转瞬间就袭到苏晓身前，化为手爪的右手，袭向苏晓的面门，这让人感觉到，仿佛整个世界的暗黑都迎面而来，没有钢铁般的意志，会当场心智崩溃，失去抵抗力。
风压迎面而来，已将感知收拢到极限的苏晓，感受到生死间的威胁，他判断出，对方这一击是斩杀技！只要被触碰到，就没机会了。
‘刃道刀·时。’
时的领域扩散，周边的一切都慢下来，苏晓不准备与敌人大招对轰，战斗的胜负，有时就是那么一瞬间的时机捕捉，生死一瞬，可不是说着玩的。
苏晓周边的一切都在感知中消失，飞溅的水珠消失，涌来的黑暗能量消失，感知中，只剩灰绅士抓来这条升腾着黑烟的手爪，凭感知的捕捉，苏晓斜斩出一刀，这刀在他自己的感知中不快，但在灰绅士的感知中，却快若奔雷。
刷的一声，长刀切断灰绅士的右臂，点滴血迹飞溅，这刀干脆、利落、潇洒到极点，此为，技法强者。
斩出这惊鸿一刀，苏晓略侧身，躲开飞来的黑色右臂，他不想被这东西触碰到。
紧接着，苏晓衔接一脚直踹打破绽，嘭的一声，对面的灰绅士被踹到单膝跪地，全身麻木无法动弹，他眼中的黑暗快速褪去，目光依旧坚定。
没到最后一刻，他不会放弃的。
黑蓝色烟气攀附在斩龙闪上，魔刃能力开启，苏晓双手持刀，一刀斩过灰绅士的胸膛。
噗嗤！
一刀斩后，血珠四溅，灰绅士体内的深渊之力以肉眼可见的速度剥离，他的身高与体型逐渐恢复之前的模样，周边水域上成千上万的黑水虚影崩溃，重新化为清水散开。
所有黑暗与深渊滋生物，都被这一刀魔刃斩退，单膝跪地的灰绅士双臂尽断，一道斜跨他整个躯干的斩痕，徐徐飘散出黑蓝色烟气。
灰绅士仰躺在地，他看着已经万里无云的天空，道：“真是适合上路的好天气。”
灰绅士笑着开口，他眼中的神采在快速淡去，从某种程度上来讲，苏晓是灰绅士的克星，魔刃能力很克制灰绅士的秘偶核心能力“魂体转生”，眼下灵魂与意识都要被斩杀，这能力自然就失效。
最终，灰绅士双眼完全失去神采，脸上还保持着微笑，没有对死亡的丝毫恐惧，而是坦然接受，只因为他输的起。
灰绅士死了，被史上最后一名灭法之影，轮回乐园·八阶猎杀者斩杀于此地。
苏晓甩飞刀上的血迹，长刀缓缓归鞘，确定周边没其他敌人后，他坐在地上，属实是受伤太重，他都开始头重脚轻，已进入濒死状态。
和灰绅士厮杀，苏晓全程无法恢复生命值战到最后，他的生命值恢复效果，被削减到仅剩1.75%，喝一瓶【活力原液】，恢复1.5%出头的生命值，布布汪的恢复光环，就和假的一样。
【提示：你已击杀120012号超高危·违规者。】
【你获得猩红卡（★★★★★★★★）。】
【你获得荣誉之证明（可凭此证明，在荣誉商店内兑换任意一件物品，无视此物品售价直接进行兑换）。】
……
坐在灰绅士尸体附近的苏晓，抽出一支染血的烟点燃，他看了眼天空，就像灰绅士方才说的，的确是好天气。
灰绅士，已斩杀。