第四十五卷 第3439章 你来了

整个古都都化为火域，似是被炸穿了地脉，滚滚岩浆从地下涌出，外加泥土、岩石、残垣断壁等被高温熔化，此地赫然化为岩浆湖，成为真正意义上的生灵禁区。
一众契约者都看着这一幕，其中大部分驻足观望片刻后，转身就走，显然是不想参与到此事中，无需了解太多详情，单是看到这阵仗就知道不是好事。
原本众人认为在此地看戏很安全，但方才看到的那十字形“太阳圣剑”后，他们意识到，此地似乎并不安全。
苏晓没在意散去的契约者们，他一直在等击杀提示，虽说曾有人通过替死的方式弄出‘假提示’，但眼下阿波罗消耗一空，却没有击杀提示出现，果然，灰绅士没把所有鸡蛋放在一个篮子里，就算这次弄来曙光乐园的‘残骸’，对方依然没将一切都赌在这上面。
或者说，这很符合灰绅士的风格，这么长时间以来，以苏晓对灰绅士的了解，对方的习惯为，先规划好“主目标”，同时也准备出“次级目标”。
当“主目标”因强敌或局势所致，即将崩盘时，灰绅士会假意继续坚持，实际上已转移到“次级目标”，并还会用“主目标”作为诱饵，吸引敌人的注意力，让他有时间更好的完成“次级目标”。
这次灰绅士的“主目标”是曙光乐园，那应该是什么“次级目标”，才能与这个档次匹配？
种种猜想在苏晓脑中浮现，他把树生世界的几种特点陈列出：
1.这里是所属于虚空之树的世界，无法通过传送抵达此地。
2.本世界内有很多被雾墙封禁的区域，里面囚困着因深渊之力入侵，所滋生出的怪物。
3.本世界内有大量的深渊之力。
想到这些，苏晓猜到一种可能，灰绅士的“次级目标”或许是深渊之力，那应该是他的后备计划。
灰绅士作为秘偶师，对方应该是不只有一具身体，也正因如此，方才炸掉灰绅士所在的技能升级仓，对方才没死。
准确的说，方才灰绅士身处技能升级仓内，通过曙光乐园得到强大实力的那具身体已经死了，但灰绅士的精神、意识、灵魂并未死去，而是转移到了另外的身体中。
灰绅士布设的“曙光乐园复苏计划”，图谋甚多，但在这计划失败后，对方的后备计划，图谋定然不会太多，或者说，对方后备计划的图谋只可能有一种，就是获取强大力量，凭此在本次的“主计划”失败中活下来。
再或者说，对方是想卷土重来，灰绅士是那种，只要还没死，就不会放弃或颓废的人，对方从不口出狂言，也从不出言威胁，但所做的事却让人如芒在背，寝馈难安。
换言之，苏晓拿出的2000颗阿波罗，把灰绅士的“曙光乐园复苏计划”炸成了灰。
假设灰绅士的后备计划真的是图谋深渊之力，那对方不是在极南的大遗迹，就是在极北的黑森林。
相比大遗迹，苏晓感觉灰绅士去极北·黑森林的概率更高，那边的深渊之力处于“纯净”状态，还未对能量或生灵进行过增益。
还有件事说来惭愧，方才的超级大爆炸中，苏晓把无面人·佩特·佩伯与屠夫·巨罗都给炸死了。
苏晓估计，两者都是来暗杀或袭杀灰绅士的，之前没找到，眼下灰绅士终于露面，两人火速赶来，结果还没来得及出手，就死于友军的“太阳圣剑”。
苏晓查看方才出现的击杀提示。
【你已击杀屠夫·巨罗。】
【你获得憎恨之骨匣·巨血手（宝箱类物品，开启后有一定概率出现负收益）。】
……
【你已击杀无面人·佩特·佩伯。】
【你获得灵宴宝盒·万面（宝箱类物品）。】
……
有些奇怪，误杀猪兄与无面人，没获得灵魂钱币，所得的宝箱也不是正统宝箱，而是偏向于宝箱类物品。
也不知道猪兄和无面人是怎么规避死亡领域，眼下的情况，用巴哈的话就是，只能含泪舔包了。
至于厚葬友军，别扯了，那两位连灰都不剩，曙光乐园的残骸都给炸没，更何况是他们。
不过有一点，苏晓的战争任务并未完成，也就是“再度扼杀曙光”还没完成。
联合没接到蜂的击杀提示，蜂对曙光乐园而言，应该不只是最后一名契约者那么简单，甚至于有可能，眼下的蜂就是曙光乐园的临时载体，毕竟曙光乐园剩余的残骸都被苏晓炸没。
想到这些，苏晓的目标开始明确，他看向前方的火域，因曙光乐园的残骸被炸碎，导致战斗结束，虚空之树已开始干预火域内的情况。
或者说，要不是虚空之树的干预，方才这一下的威力，以及后续所导致的连锁反应，就不是“古都”化为岩浆湖，而是整片大陆都会裂成两块，南大陆与北大陆开始独立。
火域内的温度急速冷却，苏晓以胸膛内融入着太阳之环的状态踏进火域，此地的温度与各类恐怖的有毒气体，已被清除九成九，这让苏晓除了热之外，没感到其他不适。
死亡领域已经消失，曾被称为不可破坏的S-002·死亡圣杯，方才被炸成气态，事实证明，没什么是绝对无法毁灭的，无非是爆炸物的威力不够而已。
苏晓进入火域的目的有二，捡宝箱，以及确定曙光乐园的残骸是不是被彻底炸没，确定这些后，他会火速赶往极北的黑森林，与灰绅士分个生死。
……
与此同时，奥术永恒星。
一座雄伟的元素超导塔，坐落在建筑群中心，这是奥术永恒星最高的元素超导塔。
位于这座元素超导塔的最顶层，房间内，几名奥术永恒星的高层沉默着，包括首位的至高之人。
至高之人附近的元素波动太强，让人看不清他的模样与衣着，甚至于无法判断他的性别。
位于几人前方，是一块由魔能构成的荧屏，上面的景象固定在阿波罗爆炸，构成“太阳圣剑”的形状。
“你们估量下，如果……那东西在奥术永恒星炸了，会有什么结果。”
一名神态严肃的老太婆开口，闻言，一旁的凛风王与瑟菲莉娅等人都没说话。
这几人看到的，是从树生世界内传输而来，延时几分钟的画面，眼下奥术永恒星也是树生世界·杀戮竞技的参与方之一，能通过乌鸦女了解树生世界内的情况，属于很正常的事。
凛风王与瑟菲莉娅等人看着暂停在荧屏上的“太阳圣剑”，凛风王愁眉不展，瑟菲莉娅则是眼帘低垂。
如果说他们之前与苏晓是阵营敌对，那现在就成了有威胁的敌对，凛风王、瑟菲莉娅等人不清楚，苏晓还能不能复刻出那种“太阳圣剑”，要是复刻出来，向奥术永恒星投一颗……
想到这点，瑟菲莉娅的眼角抽动了下，她始终想不通，之前明明单手就能掐死的敌人，却在不算长的时间内，成长到如此程度。
更关键的是，今年的“奥法庆典”快要召开了，如若在庆典当天，奥术永恒星遭到此等袭击，后果不堪设想。
显然，这次苏晓弄出的“太阳圣剑”，让他在奥术永恒星的敌对等级蹭蹭飙升。
“瑟菲莉娅，那位药师的情况，你调查的怎么样？”
凛风王故意岔开话题，眼下他们拿苏晓的确没太好的办法，纵使施法阵营在虚空有通天之能，苏晓不来，他们也没办法。
在凛风王看来，方才看到的“太阳圣剑”固然可怕，但奥术永恒星有多重防御措施，在场的众人都看出，那种可怕的爆炸物有诸多弊病，很长的引爆时间，以及引爆后，那种夸张到隔着屏幕都能感知到的威胁感。
况且他们与苏晓的恩怨已不是一天两天，眼下至高之人都没直接下达命令，定是有所考虑。
“还在联络阶段，白牛手下的那些人，你们应该知道的。”
瑟菲莉娅说话间倍感头疼，前一段时间，白牛麾下的势力，以蛮不讲理的方式涉足药剂售卖生意，这导致白牛势力和羽族的矛盾进一步激化。
最初时，奥术永恒星没在意这点，他们与炼金大师·树贤者长期合作，但在之后，一种很适合施法者饮用的药剂流传开，奥术永恒星的高层们开始重视起来。
当他们拿着样品药剂去找树贤者，树贤者虽强装淡定，但眼中那‘卧槽！这药剂怎么调配出来的’目光，让奥术永恒星的高层们知道，这次可能是中头彩了。
相比成品药剂，奥术永恒星的高层们更在意调配这药剂的药师，如果能把这位药师请来后供起来，后续这类药剂就不愁了。
负责这件事的，正是法师贤者·瑟菲莉娅，她最近一段时间可谓是操碎了心，那名药师显然是在与白牛合作。
白牛是谁？
这是虚空的黑暗世界皇帝，专门从事各类灰色产业，或是不法勾当，势力方面固然弱于奥术永恒星，可白牛手下全是亡命徒，没人愿意和这些亡命徒刀刃见血，不值得。
眼下瑟菲莉娅就面对这种情况，白牛的那些手下，见了她都客客气气，客气是没错，可办事效率极低，对那位药师的消息，更是含糊其辞，只透露出“圣焰”这个代表性的称呼。
想到这点，瑟菲莉娅抬手轻揉眉心，一旁的凛风王见此，皱起眉头，说道：
“瑟菲莉娅，你这次是要去请药师，到时别摆出张死人脸。”
闻言，瑟菲莉娅的面色一黑，她与凛风王向来不睦，没有至高之人在上面威压着，她与凛风王早就闹翻。
“怎么去请药师，我比你更清楚。”
“到时你得微笑，你看，你除了年龄大，还是很有姿色的。”
凛风王笑着开口，典型的看热闹不嫌事大。
“你……”
瑟菲莉娅盯着凛风王，之后把目光转向至高之人，意思是，对方要是不让凛风王收敛点，她现在就出手，让对方知道黎元素会衍生出怎样的近战能力。
留意到瑟菲莉娅的目光，周边因元素波动而缓慢扭曲的至高之人点了下头，意思是让瑟菲莉娅在请药师时，要礼貌相迎，别板着长脸，如若能请来那名药师，说奥术永恒星是如虎添翼，也不夸张。
见至高之人赞同了凛风王的意见，瑟菲莉娅叹了口气，决定回家后练练，她已经忘记微笑是什么表情，为了将那位药师迎来，瑟菲莉娅认为，除去拉拢所拿出的各类珍宝，这点额外的付出，完全是可以接受的。
瑟菲莉娅深思熟虑后，决定最好是在“奥法庆典”几天前，就能把那位药师邀请到奥术永恒星，让那位药师暂住几天，到时刚好能赶上“奥法庆典”。
“奥法庆典”无疑能最大限度体现出奥术永恒星的实力、财力、影响力，以及凝聚力，赶在庆典当天，对那位药师抛出橄榄枝，简直完美。
想到这点，身穿金白色法袍，戴着兜帽，只露出下半边脸的瑟菲莉娅，脸上浮现几分微笑，来了次提前预演。
也不知道，如果瑟菲莉娅知道她要迎接的那位药师就是苏晓，她会不会气的当场离开这美丽的世界，正所谓，世事难料。
……
树生世界，古都遗址，现·大岩浆湖区域。
苏晓站在岩浆湖的中心带，他脚下的岩层约有10公分厚，已被炙烤到犹如烙铁般通红，更下方是岩浆。
咔咔咔～
晶体层在苏晓右臂上构建，他的手探入岩浆内，捞出个骨质方匣，这是猪兄遗留下来的宝箱，至于无面人的宝箱，方才已经找到。
苏晓看着手中的骨匣，悼念猪兄0.5秒后，将其收起，猪兄的确强，产出的宝箱类物品，都是这般的精致与贵重。
来到曙光乐园残骸方才坐落的位置，一大片灰白的残渣浮在岩浆上，苏晓激活临时获得的扫描权限，扫描了几次，确定没异常后，反身向火域外走去。
出了火域，苏晓发现，除了布布汪与巴哈，其他看热闹的契约者都离开了，岩浆湖把北大陆与南大陆彻底隔开，眼下契约者们都位于南大陆的“蘑菇村”、“贝城”、“大遗迹”这一带。
正因如此，苏晓才怀疑灰绅士去了北大陆的黑森林，之前安德森开始传教太阳信仰后，武力传教的效率不是一般的快，现在蘑菇部族与鬼族，外加其他十几个族群，全都在北大陆赞美太阳呢。
也不知道哪里出了问题，或许是因为树生世界长时间处于危险中，这些信仰太阳的智慧种族，变得团结、极端，以及排外，不信仰太阳的，在它们看来都是异教徒，必须得将其捕捉，感化一下。
也难怪它们如此，这些种族长时间挣扎在生死线上，眼下终于有能稳定活下去的机会，当然会表现得狂热。
通过世界联络平台，已有多名参战者自述被太阳疯子逮住的经历，不打不骂，每天好吃好喝，但就是无穷无尽的絮叨与劝解，并且还不让睡觉，什么时候赞美太阳了，才算是成为自己人。
也正因如此，苏晓没去接触那些太阳信徒，他可不认为，拥有太阳之环的自己，去见那些狂热的信徒是好事。
首先，他体内没有太阳之力，一个体内没有太阳之力的人竟然拥有太阳之环，那些太阳疯子说不准会做出什么。
走出火域，苏晓单手虚按在胸膛前，从体内剥离太阳之环，在太阳之环离体的瞬间，身上的火纹尽数消退，他又恢复之前的模样。
苏晓呼出口热气，感知自己体内的情况，脏器内残存了微量的信仰之力·太阳，但问题不大，活着返回轮回乐园后，支付灵魂钱币清除一下即可。
苏晓取出古老神像，将其激活，周边的世界化为暖色调的浓雾，浓雾散去时，气温转冷，周边的光线黯淡，环境昏黑，黑森林到了。
一股冷风吹过，苏晓穿上原本的着装，看向前方的初始之树，这颗巨树已化为焦炭，大片木炭漂浮在半空中，发挥出最后的职能。
初始之树原本所在的地方，一道十几米宽的地洞通往下方，这里原本是大树洞，此时已经被毁。
苏晓跃下，借助巴哈减速几次，成功抵达大树洞之底，走进前方的长廊内。
过了长廊后，苏晓停步在女王寝殿前，寝殿内有活物的气息，这让他把手按在刀柄上，才抬步走进寝殿内。
寝殿内没其他变化，只是墙边靠坐了名小老头，他的形体枯槁，手臂犹如枯树枝般，鲜血顺着他的山羊胡滴落。
感知到有人来，山羊胡老头抬起些头，以濒死之人的虚弱说道：“你们这些猎杀者，鼻子可真灵，不愧是专业的猎人。”
山羊胡老头略显神经质的笑了，他的胸膛处有一道破洞，里面的心脏不翼而飞，伤口流出金色血液。
这老头是违规者，名叫波戈斯，之前苏晓险些栽到他手中，这老家伙能超远距离增益他人的运势，正所谓水满则溢，当被波戈斯增益到一定程度后，运势会枯竭，之后迎来极致的厄运。
波戈斯在苏晓这惨遭滑铁卢，他对苏晓运势进行了猛攻般的增益，在他连眼球都要瞪爆，想把苏晓的运势增益到“水满则溢”时，他发现事情不对。
做个简单的比喻，其他人的运势容量是一个水杯，那么苏晓的运势容量就是个水桶，这是成为灭法者必定要接受的，灭法者的运势，连幸运女神都没得办法，因为这事，幸运女神还挨过打。
对于其他人来讲，10毫升的运势，就能把水杯加满到刻度1的运气，可这10毫升运势倒进苏晓的水桶里，连个底都铺不满，距离刻度1的运气差得老远。
这就是灭法者的问题所在，上限高，下限也高，否则怎么可能以‘灭法公式’去收集资源，一个个都是老倒霉鬼了。
波戈斯之前所做的事，也就是增益苏晓的运势，不得不说，这老家伙相当强，把苏晓的运势临时增益到半桶水的程度，可在这同时，我们的波戈斯老先生差点被累断气。
此时濒死的波戈斯，终于见到苏晓这位正主，他以略带敬仰与无法理解的目光看着苏晓，语重心长的说道：“你可，真是个倒霉鬼啊。”
“……”
苏晓的拇指抚过刀柄末端，刚要拔刀，瘫坐在墙边的波戈斯说道：
“没错，灰绅士在黑暗之域里，真让人惊讶，他的计划居然失败了，最终，他选择迎向深渊，明明知道深渊有多可怕，却依然迎向了深渊。”
波戈斯干哑的笑着，之后不再言语。
苏晓皱起眉头，此人浪费了他30秒钟，原本认为对方将死会透露些灰绅士的情报，结果都是废话。
一根晶体刺在苏晓手中构成，他随手一甩，将波戈斯的头颅钉在墙面上，杀戮功勋+1。
苏晓没猜错的话，此人是灰绅士故意留在这濒死的，以此当做临时眼线使用，这老头的心脏被夺走，胸膛处的伤口淌出金色血液，联想到对方是幸运系，也就是说，得到那颗心脏的灰绅士，应该拥有了一种能在短时间内提升运势的手段。
女王的床榻前，通往地下的台阶已经显露出，失去了黑雾笼罩，这代表“黑暗之域”内的深渊力量被大量吸收。
吸纳深渊之力虽不是良策，但作为主计划失败后的后补计划，无疑是很优秀的，都要败了，付出一定代价获取力量，是完全可以接受的，换做是苏晓，也会这么做。
再者说，魔鬼族被深渊之罐祸害那么多年，一样尚存，只要不以作死的方式吸纳深渊之力，这力量是不错的选择。
苏晓没分析错的话，灰绅士的核心能力之一，是对方有两个本体，眼下对方的一个本体被灭，另一个本体再死亡的话，就要迎接死亡的到来。
如非必要，灰绅士不会控制两具身体都进入树生世界，但这次他不得不这样做。
苏晓顺着寝殿内向下的台阶走进“黑暗之域”，他身旁的布布汪、巴哈，一个融入环境中。另一个进入到异空间内，都做好战斗准备。
黑暗之域内的变化很大，黎明镇已经全部消失，只留下地上的灰白色岩层。
周边的地面上插着各类锈迹斑驳的武器，苏晓沿着地上的岩石路行进，到了尽头时，是向上的粗糙台阶。
苏晓一步步向上，通过一层黑雾墙后，前方豁然开朗，重返外界，或者说，这里是黑森林最里侧雾墙的另一边，是原本被封禁的区域。
天空中乌云密布，闷雷轰鸣。
苏晓站在一处百米宽，不知道有多长的岩石台上，两侧是平静的水面，周边一大片水面，连个涟漪都没有。
百米宽，跨过整个水域的岩石台很平坦，这宏伟的建筑，是古时代的亚达人所建。
苏晓向前看去，位于前方几百米处，一道身影仿佛立于水天之间，风起，大片涟漪在水面上荡起，此景宛如老友见面般，但在下一刻，这幅景象被打破。
咔嚓！
黑色雷电划过苍穹，那道立于前方几百米处的身影正是灰绅士，他面带笑意的看着苏晓，丝毫没因计划被阻有所愤怒，他的眼底变得漆黑，双瞳化为暗金色，配合他倒梳的发型，以及右眼前戴着的单边眼睛，给人种独特的魅力。
“你来了。”
灰绅士语气平缓的开口，随着他的声音落下，周边水面上的涟漪忽然静止，原本清澈的水面，在一瞬间变成纯黑，几十道身影从黑水中缓缓升起，这些都是灰绅士的秘偶。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，他能感知到，灰绅士还保留一部分在曙光乐园内得来的强大，外加深渊力量的深邃与黑暗。
天空中的雷声不知何时平息，乌云散开些，一道半米宽的阳光映下，映照在苏晓与灰绅士之间的黑色水面与石台上，如同将双方分隔开。
死战，即将开始。