第四十五卷 第3438章 赞美太阳

将最后一根玻璃柱封装，溶液内浸泡的一颗颗阿波罗咕嘟嘟的冒出气泡，看起来有种独特的美感。
总计21根玻璃柱完成封装，为何不是26根？
原因是，其中20根半米粗、一米高的玻璃柱内，都是装有100颗阿波罗，而最后一根特制的增强版，则足足装有600颗阿波罗。
这特制的“太阳柱”，已经不是能够投放的了，而要预先设定好，之后马上撤走，再进行激活与投放等，否则的话，就算全力把这东西投掷出去，很快，爆炸就迎面而来。
通俗来讲，这玩意的爆炸范围，超出发射范围。
这不要紧，武器是死的，人是活的，只要威力足够，还是有办法使用的。
2600次制造虽没达到100%成功，但苏晓借助临时权限出售了些储存空间内的物品，成品阿波罗的数量凑到了2600颗整，如果这次能返回轮回乐园，可是有200%的报销，当然要多凑些。
苏晓将所有装有阿波罗的玻璃柱收入团队储存空间内，确定没其他问题，他开始构建恶魔族的空间阵图。
片刻后、苏晓、布布汪、巴哈站上空间阵图，阵图启动。
轰！
一声闷响扩散，空间阵图所在的地点炸出一道土坑，宛如引爆了颗反坦克地雷般，泥土四处飞溅。
当空间波动褪去时，苏晓深呼吸几次，因传送而出现的不适感消失，用了这么久恶魔族的空间阵图，苏晓距离完全适应已经不远了，再用一段时间，他就能达到面不改色的程度。
前方就是古都南侧的雾墙缺口，无需多言，苏晓踏入死亡领域内，全速向黑壳所在之处赶去，现在是争分夺秒的时刻。
当苏晓抵达黑壳唯一的破口时，他以猎杀者的追猎功能感测到，灰绅士的气息强度，比之前强了很多。
可以想象，对方是从晋升七阶，就开始筹备此事，能做到今天的这一步，必定进行了长时间的布局与规划。
如此想来，灰绅士选择的力量体系，定是那种能适应突然得来力量的体系，对方布设这么久，结果得到力量后无法良好的使用，这与灰绅士的行事风格大相径庭。
灰绅士放出死亡领域，坑死了很多契约者，后续又有众多违规者被坑，奇怪的是，灰绅士的杀戮功勋，仅有200多点，似乎是他坑死那些违规者，并没获得对应的杀戮功勋。
这些违规者哪去了？联想到灰绅士快速壮大的气息，那些违规者的下场不言而喻，大概率是成为灰绅士向更高迈进的养分。
眼下这点并不重要，灰绅士那边的计划虽即将达成，但苏晓已经有了“对策”与“计划”，两者都特别硬核。
苏晓抵达黑壳的破洞处，没耽搁半秒，他取出【封印卷轴】，激活里面封存的阳光增幅能力，为了让这能力的效果更佳，他以消耗50盎司信仰之力·太阳为代价，将其激活。
一股温暖的光华出现在苏晓体表后，逐渐没入到他体内。
【提示：你已承受阳光增幅效果，后续的120秒内，你所使用的太阳奇迹、太阳系道具、能力等，威力将额外提升59%～61.8%。】
果然，信仰之力·太阳的效能更佳，不过苏晓感觉，他接下来要做的事，单凭阳光增幅效果所附带的增益上限，可能进行一轮增益，就被耗光了，所谓能增益120秒，是以平缓的速度向外输出增益。
引爆一根装有100颗阿波罗的玻璃柱，也就是“太阳柱”，所需要的增益能量，不是现在加持在苏晓身上的阳光增幅效果，所能具备的。
100颗阿波罗一同爆炸所产生的杀伤力太夸张，想将其威力增益59%～61.8%，必定要有与之匹配的能量，“超凡”不是代表能违背能量定律与世界法则。
太阳领主称号被苏晓取出，他把固定在称号边缘处的“太阳之环”扣下。
叮～
部分信仰之力散落出，宛如金色光沙般落下，苏晓手中的“太阳之环”放大到苹果大小，将其松开后，“太阳之环”吸附到苏晓的胸膛中心，逐渐没入到皮肤内。
金色火纹在苏晓体表出现，他身上犹如燃起淡金色的太阳火，阳光增幅效果的增益量虽没提升，但持续时间飙升，没一会就突破17个自然日，这是因为，此时在苏晓体表有大量的信仰之力·太阳。
在这一刻，苏晓感觉到太阳体系的强大，以及那种触手可及的力量，但他没去触碰，一旦选择接受就回不了头了，那会对他的能力体系，造成不可逆的巨大变更。
这种力量很强大，但并非他所追求的，他不清楚这力量的前路在哪，到那时，心自然会迷茫，而修行刀术，他从未迷茫过一分一秒。
借用即可，无需掌握，在苏晓有这想法后，他眼中的金色光芒瞬变为青钢影的蓝，这是本质的区别，代表他未被太阳之力的强大所诱惑，他只是把太阳之环当成一件装备去使用。
苏晓取出根“太阳柱”，单手抓握住顶端的握柄，全力一甩，将其抛了出去。
嘭！
“太阳柱”破开一股气浪，飞入到曙光乐园内，黑色锁链缠绕在上面，让“太阳柱”进入绝对隐匿中，这是5万多时空之力的余威。
嘶～
“太阳柱”的外部被侵蚀成气态，里面的阿波罗散落而出，其中有近50颗阿波罗被侵蚀成废品。
相比上次只抛进来一颗阿波罗，这次丢进来的“太阳柱”，让曙光乐园启动了更高层级的防御措施，可惜，曙光乐园已不是当初的大爹，而是被轮回乐园击溃的乐园阵营。
咚！
震耳欲聋的爆炸声扩散开，一颗颗小太阳乍现，之后在曙光乐园内扩散。
总计572道身影冲出，从四面八方扑向即将绽放的太阳，还没等它们扑上前，冲击波就把它们震散开。
光纹在周边具现，把一颗颗绽放中的小太阳强行封禁在其中，这么庞大的能量，在如此狭小的范围内对撞、裂变，所产生的声音格外渗人。
当一切都平息时，最后一抹金色火星被抹去，曙光乐园抵挡住了第一根“太阳柱”，作为代价，这里的景象更为破败几分，原本是只有黑白灰三色，现在是偏向即将枯竭的灰白。
黑壳的破洞外，在等后续动静的苏晓，发现了首轮攻击受挫，对此，他早有心理预期，他同时激活“太阳柱2号”与“太阳柱3号”，一手拎一根，将其一同抛进曙光乐园内。
苏晓刚抛出“太阳柱”，上面就隐约出现尾指粗的黑链缠绕，这黑锁特别隐晦，在“太阳柱”成功突破曙光乐园的防御层后，这黑链隐没。
两根“太阳柱”夹带着破风声飞入到曙光乐园内，依然是方才的景象，“太阳柱”的外壳被侵蚀成气态，大量阿波罗散落出，相比上次，这次只有不到30颗阿波罗被侵蚀成废品。
咚！！
170多颗阿波罗同时爆炸，周边浮现的光纹网络上，开始浮现出现裂痕，空间被烧穿，破破烂烂。
在太阳彻底绽放前，白光构成的锁链缠绕在光纹网络外，随着收紧，里面的太阳焰被噬灭。
当一切都平息时，曙光乐园内变得更为破败，原本残存的建筑开始塌陷，化为飞灰。
黑壳外，苏晓等待了几秒，又没听到爆炸的后续响声，这让他心中不由生出敬畏，不愧是乐园阵营，破败到这种程度，丢进去300颗阿波罗，居然没太大反应。
苏晓又激活两根“太阳柱”，他双臂发力，将两根“太阳柱”抛出，静候2秒，巨响与冲击同时传来。
咚！！
苏晓感觉到脚下的地面在震动，前方的黑壳内部隐约透出金红色，这是阿波罗终于发挥出全部威力，在曙光乐园内肆意爆炸。
黑壳上直径3米粗的窟窿内喷出太阳焰，近200颗阿波罗，在一处直径为十几公里的密闭环境内爆炸，其景象可以想象。
此时的曙光乐园内已是一片火海，那572股气息，也就是572名敌人，它们以四足奔跑，在火焰内乱窜，被炙烤成灰烬。
用这572名人形怪物堵住黑壳的窟窿，是最好的方式，怎奈，这窟窿不只是打通了入口那么简单，而是一定程度上入侵了曙光乐园，这窟窿向里的几百米区域内，所有人形怪物进入到此范围，会承受混乱状态。
说来有趣，这窟窿是‘旧伤’了，上次团长带己方顶阶契约者们攻进来，就是以此为入口。
曙光乐园内化为火域，所有东西都炽红一片，并不是曙光乐园的防御机制被攻破，而是缩小了防御范围，以带来更强的防御机制。
一间被光纹保护的技能升级仓内，阿波罗所造成的冲击力，让黑暗中的灰绅士睁开双眼，感受到这股震感之强，以及隐隐从周边渗透来的热度，灰绅士的目光凝重了几分。
当蜂突然出现在技能升级仓内时，灰绅士发现情况比他预估的更严重，在这同时，他接到警告提示。
【警告：请勿开启技能升级仓，此装置正处于极端环境中，且周边范围内的空间处于极不稳定状态，切勿尝试使用空间能力或道具等。】
这警告代表一件事，170多颗阿波罗炸出了生灵禁区，很多地方的空间被烧穿，可见事情的严重性。
咚！
一声巨响传来，灰绅士感觉到自己身处的技能升级仓颠簸了下，前方一大片金属仓壁变得炽红，导致技能升级仓内的温度飙升。
咚！
又是一声炸响，技能升级仓顶部凸了下来，高热的炽红导致金属材质哒哒作响。
咚！！
技能升级仓内很多位置出现裂痕，透过裂痕与外面的光纹，灰绅士看到，曙光乐园内已是遍布火焰，不，空气中都出现疑似是‘火液’的存在，将这里填充满，时刻保持着足以让能量瞬间气化的骇人温度。
数量多到一定程度后，会带来质变，已有总计上千颗阿波罗在曙光乐园内爆炸，这导致，曙光乐园摒弃了大部分设施的防御，着重防御灰绅士与蜂所在的技能升级仓。
技能升级仓内，灰绅士取出颗冰魄，贴在前方的舱墙上，这堪称能抵御八阶任何火焰能力与高温的冰魄，在短短2秒中化为一股蒸汽。
看到这一幕，灰绅士的眼角微不可见的抽动了下，以他现在的体魄与综合实力，抗住技能升级仓内的温度没问题，但蜂扛不住太久。
蜂很重要，在曙光乐园休养生息到一定程度前，蜂不能死，一旦蜂死了，灰绅士之前的准备，会有半数以上付诸东流。
高温环境中，蜂的小脸上已经满是汗水，看那逐渐迷茫的眼神，再处于这种恶劣环境中几秒，她原本就不聪明的脑袋，会更加无忧无虑。
灰绅士取出枚飘出寒气的宝石，捏到开裂，让里面的寒气飘散开，缓解技能强化仓内的高温，他不得不承认的一件事是，他被困在这了，被困在他亲手迎接到此的曙光乐园内，这里……似乎要变成他的坟墓。
灰绅士取出一物，这赫然是颗世界之核，这是他在奥术永恒星那边得来，更确切地说，是从至高之人那得来。
与法师贤者·瑟菲莉娅等人表现出的法系傲慢不同，至高之人在很久之前，就面见了灰绅士，并未因灰绅士当时的实力有任何小觑，确定灰绅士所言非虚后，那边无偿赞助了大量资源。
对于奥术永恒星那边而言，只要作为灭法者的苏晓死了，这些资源就没白出，不，应该是血赚，因苏晓是轮回乐园的猎杀者，且从不在没把握的情况下去虚空，奥术永恒星找不到机会袭杀苏晓。
派出同阶施法者，那是白给，因此与灰绅士合作，是很不错的决定。
灰绅士原本是打算从奥术永恒星那白嫖资源，怎奈，从眼下的情况来看，他白嫖失败，只能与苏晓正面互怼。
咚！
又是一声巨响从外面传来，这次灰绅士所在的技能强化仓差点拔地而起，好在灰绅士拿出了颗世界之核，曙光乐园吞噬这颗世界之核后，整体防御力度有所回升。
……
黑壳外，苏晓站在一条岩浆河旁，向炽红一片的破洞内张望，这真不愧是乐园阵营，他都丢进去13根“太阳柱”了，居然还没炸爆。
要知道，放在以往，一颗烈阳之怒·阿波罗就是大杀器，眼下这是获得‘临时外挂’，才能100颗一发的往里面丢。
布布汪与巴哈已躲出去很远，在黑壳破洞附近依然灼热，但苏晓发现，他没有这种感觉，他怀疑，这应该是太阳之环暂没入他胸膛中心所致，他甚至感觉，哪怕现在自己走进曙光乐园内，也能在火域里面坚持个十几秒再死。
这是很惊人的，那里面已经炸了上千颗阿波罗，这显然是太阳之环的妙用。
苏晓今后不准备再利用这妙用，天知道这次回去后，要花多少灵魂钱币，才能把体内的信仰之力·太阳清除干净。
况且这种暂时融合太阳之环的做法非常危险，稍有疏忽，体内就会出现“神性”，到那时想清除体内的“神性”，要付出的代价难以想象。
思索间，苏晓又向曙光乐园内丢了两根“太阳柱”，巨响声紧随而至。
苏晓等待片刻，又把两根“太阳柱”丢进去，宛如“太阳柱”不要钱般。
咚！！
咚！！
大地震颤。
【公告：因特殊原因，世界商店所在位置将进行变更，世界商店将会转移至南大陆·阳光湿地·蘑菇村。】
苏晓关闭虚空之树的公告，看向前方的黑壳，他不信，这东西还能继续抗住，他把三根“太阳柱”用晶体固定在一起，将三根“太阳柱”一同向曙光乐园内抛。
抛出“太阳柱”后，苏晓转身向远处奔行，他现在的状态的确不怎么怕高温，可如果黑壳被炸碎，冲击蔓延出来，爆炸所产生的冲击，对他依然是有致命的威胁，他现在不是无惧所有高温，而是无惧太阳焰与其所产生的高温。
这更像是太阳之环临时加持的超凡特性，而非肉体抗性。
苏晓没冲出多远，就感觉到后方传来震感，他闻声看去，那直径十几公里大小的半圆形黑壳依然没被炸碎，但顶部被炸漏了，那里宛如喷发的火山般，源源不断涌出太阳焰因高压所构成的液态物，那是种宛如金色岩浆的物质。
苏晓估测，这些黑壳，应该也是曙光乐园的一部分，或者说是外部防御，方才用阿波罗的一番狂轰乱炸看似是杀招，实则只是前戏而已。
趁曙光乐园内的空间被烧穿，外界的空间还没出问题，苏晓以最快速度激活预先准备好的恶魔族空间阵图，这阵图的另一边，是古都南侧的雾墙缺口外。
苏晓接下来要做的事会有什么后果，他自己都不清楚，所以躲远点肯定没错，古都虽广袤，可他感觉此地并不安全。
苏晓取出根近2米粗、8米高的玻璃柱，这里面的溶液内，总计有600颗阿波罗。
这还不算完，苏晓把融入到自己胸膛内的太阳之环排斥出去，将其抵在巨型玻璃柱上，把里面积攒的80%信仰之力·太阳，全部融入到玻璃柱内的溶液中。
咕噜噜～
巨型玻璃柱内冒出大量气泡，苏晓把太阳之环重新融入到自己胸膛内，之后单手按上巨型玻璃柱，对其施加阳光增幅效果，这让太阳之环内的信仰之力再度消耗一截，只剩5%不到。
这还不算完，苏晓取出【太阳焰·爆燃纹印】，对巨型玻璃柱使用，这爆燃纹印他有两枚，原本是用来研究的，舍不得用掉，眼下他决定使用一枚，加强这次爆炸的威力。
“布布。”
“汪！”
都快化身科技汪的布布，把推进器安装到巨型玻璃柱上，布布有两大优势，1.虚空的巴纳小人族，和它关系特别要好，挚友级，巴纳小人族就是科技侧，2.只要布布汪想，它就能学到炼金机械学、机关学等。
布布方才已经准备半天，它快速安装好之后，等待多时的巴哈启动点火装置，巨型玻璃柱以高速被推进到上空，这玩意会有怎样的威力，苏晓也不清楚。
苏晓激活巨型玻璃柱内的所有阿波罗，之后完全启动传送阵图，早已处于待激活状态的阵图启动，苏晓、布布汪、巴哈消失。
事情发展到这种程度，是因苏晓赢了灰绅士一手而已，他通过那因深渊诞生的美丽怪物，得知了一个情报：
‘记住，曙光是你唯一的机会，它不是象征，而是一个称呼。’
没有这线索，就谈不到举报成功，以及后续的黑壳破封等，苏晓都根本无法知晓灰绅士在黑壳内做什么，那将陷入被动。
空间波动消退，苏晓出现在南侧雾墙的缺口外侧，不少道气息出现在周边，他发现，之前在蘑菇村内契约者们，大部分都来到此地，显然是已发现古都有异。
“白夜兄，你这是什么形态？太阳形态？”
不远处的国足老大开口，苏晓点了下头，没开口回应，他与布布汪都取出绝音耳塞，巴哈则溜进异空间内。
与此同时，古都中部，一道火柱从上空落下，是那根巨型玻璃柱，它顺着黑壳顶部的破洞，直接落入到曙光乐园内。
咚！！！
因初始爆炸被束，太阳焰刚扩散时，形状宛如一把太阳之剑，耸立在天地间，看起来尤为壮观。
盖住十几公里范围的黑壳应声崩裂，太阳焰与白色光华从里面绽放出，在这一刻，曙光乐园真的变成了光。
与此同时，古都南侧的雾墙缺口外。
苏晓看着远处那巨大的太阳，距离这么远，他都感觉到脚下的地面在震动，转而，他接到一条提示。
【提示：你已被天启乐园归纳为重点警戒目标/超高危单位。】