第四十五卷 第3437章 报销

曙光乐园内。
此地的一切都是黑白灰三色组成，飘落而来的絮状物，让此地尽显苍凉与破落感，丝毫没有身处乐园内那种强烈且独有的安全感。
其他乐园阵营怎么样，苏晓不知道，但在返回轮回乐园后，那里有种强烈至极的庇护感。
无论在原生世界内经历了怎样的险象环生，或是惊悚、恐怖的一幕，只要回归轮回乐园，就有种，终于安全了的感觉，这并非个人的感觉，而是所有契约者都是如此。
此时从黑壳内的破口走进曙光乐园内，苏晓没这种感觉，除了破败，此地再无其他。
苏晓通过大量的任务信息，了解到很多事，如果说各乐园契约者各自的特点，那就是：
轮回的疯子、天启的矿工、死亡的游侠（条码秃子杀手）、圣域的神棍、圣光的软妹，守望的坦系，以及……曙光的违规者。
曙光乐园曾经的确是大爹，可这里最出名的是违规者众多，最巅峰时期，曙光乐园内的契约者与违规者数量能达到1：1。
那些违规者格外团结，他们很少祸害所属曙光乐园的原生世界，专门祸害归属于其他乐园的世界，最常做的事，就是世界入侵，天启乐园、圣光乐园、守望乐园都损失惨重。
那时七乐园阵营的契约者之间，关系格外有趣，轮回的疯子、死亡的游侠、曙光的违规者，这都特别不好惹，打起世界争夺战后，情况如下：
轮回、死亡、曙光三方契约者打得你死我活，招招往要害上招呼，而圣域乐园的神棍们，则在一旁紧张的看热闹，经常出现的情况是，热闹是早上看的，人是中午死光的，圣域乐园是晚上退场的。
守望乐园那边要看情况，要是阵容硬气，他们就上去和三强比划几下，然后在欢声笑语中打出GG。
至于天启乐园与圣光乐园方，在疯子、游侠、违规者们打得四处飙血时，天启乐园与圣光乐园的契约者，差不多是彼此紧抱对方躲在角落处，一副这可真让人害怕的表情。
苏晓很早之前就知道，现在的六方乐园阵营，对违规者的态度是不同的，比如圣光乐园、天启乐园，对违规者的态度比较宽松。
天启乐园的战斗天使，应对违规者的方式为，先话疗，能说服就不动手，实在不行再动手，艾朵儿以前都能成为天启乐园方的违规者，其惩罚宽松程度可见一斑。
没做出什么大事前，被战斗天使打败后，天启乐园的违规者只要愿意挖几个月的矿赎罪，就等于洗心革面了。
圣光乐园那边也差不多，违规者被逮住后，会接到各类无奖励任务，像仙姬那么强的违规者，在圣光乐园属于特例中的特例。
守望乐园与圣域乐园，对违规者的惩戒机制适中，死亡乐园就比较严苛。
至于轮回乐园，成为违规者后，不挽救个几次世界就想从良？怕是在想屁吃。
轮回乐园对违规者的惩罚最惨烈，与之相对，己方的违规者们更凶悍与狡诈，那些能力不行的违规者，早就死在猎杀者的追猎中，淘汰机制越严苛，幸存个体能力越强，这是定律。
还有一点，在虚空之树的公证中，违规者、契约者、猎杀者、战斗天使等，全都一视同仁，因为违规者也是经某个乐园公证后的身份职阶，那个乐园就是曙光乐园。
要是没有这身份职阶，违规者根本不可能通过虚空之树的“公共停驻点”，进行实力提升、彼此贸易、乃至于进入与自身同阶的随机原生世界。
了解到这些后，苏晓想到一个很重要的问题，如若这次不能除掉灰绅士，之后再想灭了对方就难了。
一旦灰绅士的计划成功，让曙光乐园在树生世界休养生息，那这个乐园阵营或许会逐渐恢复过来。
这可是乐园阵营，哪怕当初被轮回乐园吞噬了大半，可这依然是乐园阵营。
每个人，毕生中只能来树生世界一次，且，仅有八阶契约者能进来，这简直是曙光乐园现阶段最好的停驻点，方才轮回乐园干涉树生世界内的情况，因初始条例，以及虚空之树的公证，5万多盎司的时空之力差点打水漂。
这次增援的代价如此大，代表，就算现在有己方契约者、猎杀者来援助苏晓，怎么传送进来？
所罗门、咕噜等己方契约者，都进不了死亡领域，凯撒能否进来还不清楚。
况且眼下的时间不多了，一旦灰绅士的计划彻底成功，到那时就成了，能打过他的人进不来，能进来的全都不是他对手，无解。
想通过乐园争夺战解决也没可能，先不说曙光乐园是否会通过参战公证，单是参战契约者这点就无法摆平。
必须有80%以上的参战契约者投同意票，才能打起来，眼下曙光乐园应该只有两名契约者，灰绅士与蜂，只要灰绅士自己拒绝，就成了50%参战者反对，对方有一票否决权。
百足之虫死而不僵，如果真被曙光乐园休养生息，恢复起来，那么扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒的灰绅士，在曙光乐园内的权限，会高到什么程度？
说能控制曙光乐园是扯淡，但绝对是亲儿子待遇。
以苏晓对灰绅士的了解，那家伙有了这种待遇后，肯定会消失很长一段时间，再出现时，必定是有碾压性胜利的筹码。
苏晓之前在好几个原生世界内遇到灰绅士，双方虽一直处于敌对或半敌对，但灰绅士那边始终不来和苏晓正面硬碰，每次都是暗中交锋，稍有露败相，灰绅士马上凭后备计划抽身，舍弃诱人的收益，全身而退。
唯有这次，灰绅士没退。
不过说灰绅士这次的计划，没任何风险也不对，那个风险就是蜂，按理说，灰绅士应该让蜂藏起来才对，实际情况却是，蜂简直是作死小能手。
本世界刚开始时，她参与了对苏晓的围攻，之后又加入仙姬队，北上追杀苏晓，后续又南下到贝城。
灰绅士必定给蜂准备了大量的保命手段，最大的可能是，并非他放任蜂满世界乱逛，而是蜂必须这样做，就像开地图般，满世界逛，间接参与本世界的各类大事。
比如参与对霸主单位·苏晓的围攻，之后在苏晓斩杀女王时，蜂就偷偷躲在大树洞之底的最角落处吃薯片。
后续在“太阳崛起事件”中，蜂偷偷躲在后面赞美太阳，再之后的贝城灾变时，蜂在王宫房顶晒太阳睡着了。
看似蜂没直接参与这些事，但在某种程度上，她间接参与了，最不济也是吃瓜群众，这应该是在达成什么目标，或是累积什么。
眼下这些都不重要，苏晓在犹豫，是否继续向前探索，以他对灰绅士的了解，那家伙定会准备后手，眼下一头撞上去，大概率会头破血流。
其实现在的情况很简单，在苏晓看来，灰绅士应该是弄了个坐标一类，曙光乐园锁定这坐标，从而抵达此地休养生息。
以乐园阵营的“风险与收益对等”定律，灰绅士现在的行为，定会得到曙光乐园的援助。
苏晓这边则得到轮回乐园的援助，主要问题是，远水解不了近渴，三种援助之一的【Ⅶ战斗辅助装置】被虚空之树截下，这其实很正常，如若苏晓驾驶那东西，最多4小时，他能把整个树生世界都炸平。
除【Ⅶ战斗辅助装置】外，苏晓还得到以下两种临时援助：
1.猎杀者职能·超阶位开放。
2.烙印权限·超阶位开放。
这两种权限所衍生出的功能多达162种，可是眼下身处树生世界内，且处于杀戮竞技中，这些权限所衍生出的功能，不仅是虚空之树不允许通过，天启乐园、圣光乐园、死亡乐园等乐园阵营，同样会进行干涉。
一旦苏晓能激活这些功能，只要他想，不出三小时，树生世界内就没有活物了。
这就导致，这些特别强悍的‘临时外挂’，还没到账，就被削弱到只剩三种。
1.可通过超高阶的猎杀者权限，随时锁定灰绅士的位置，以及对方现在的大致状态。
2.战争商店的部分物品购买权。
3.材料/半成品装置/紧急物资的换购权限。
……
在苏晓看来，战争商店的权限没什么用，被削得太狠。
实际上，苏晓不知道的是，如若不是轮回乐园公证的这权限，换做天启乐园的话，他连战争商店都看不到。
现阶段，算上曙光乐园，树生世界一共受到八重公证，外加这是虚空之树的绝对管辖世界，想干涉这里面的情况，可谓是难上加难。
其他不说，单是无法通过传送抵达本世界这点，就已经可以看出很多端倪。
苏晓激活追猎功能，一张全息地图出现在他前方，这是曙光乐园内的详细地图，毕竟团长带领众多顶阶契约者攻进来过，眼下有这地图很正常。
地图上的红点正是灰绅士，苏晓开始侦测灰绅士的生命力波长，他发现，灰绅士的气息，在以不算慢的速度变强着。
对方位于曙光乐园的中心地带，那里有棵螺旋巨树，蜂的气息波动与那棵螺旋巨树重叠。
除此之外，地图上总计有572颗小红点，距离苏晓最近的一颗只有百余米，这572颗小红点，代表了572名敌人，它们的气息波动，人均八阶顶尖级别，看来灰绅士的‘临时外挂’也到账了。
不过有一点，这572道气息，一段时间内的战力虽是八阶顶尖，可它们更像是消耗品，战斗一定时间就会报废，不像正常八阶强者那样，只要没死，恢复一段时间，就又达到满战力了。
苏晓确定，这572名敌人无法离开黑壳，也就是曙光乐园内，否则早向自己冲过来，不会在那埋伏着，等自己踏入包围圈。
可以说，如果无法了解敌方的情报，就只能硬着头皮去探索，这增强后的追猎功能，属实是救命了，可惜的是，这种层级的追猎功能，只是临时体验版。
那572名敌人的战力很惊人，苏晓自认，被围攻后必死，这是‘临时外挂’，他又不是铁憨憨，当然不会以自己的血肉之躯去应对。
对面有‘临时外挂’，苏晓也有，这东西仅限本世界内使用，当然要将其作用发挥到极限。
“撤。”
苏晓带上布布汪、巴哈退走，灰绅士虽在持续变强，可眼下不能硬冲，那是最不明智的决策。
如果是其他人接手眼下的情况，定是大呼坑人，轮回乐园给的‘临时外挂’对战斗力没什么增幅。
对于其他契约者或许如此，可对苏晓而言，轮回乐园给的援助已经足够，在这一刻，他深刻的认识到，知识就是力量。
苏晓退了几步就到黑壳外，他虽准备暂退，但不打个招呼就走，实在太没‘礼貌’。
一颗【烈阳之怒·阿波罗】出现在苏晓手中，激活后，静等13秒，他将其丢进曙光乐园内，向乐园里丢阿波罗，想必苏晓也是历史第一人了。
烈阳之怒·阿波罗的引爆时间为15秒，丢进去没多久，他就听到一声闷响从黑壳内传出。
响声没平常那么有震撼力，应该是被曙光乐园削弱了，但这没关系，只要能炸就可以。
苏晓虽对曙光乐园有强烈的敬畏之心，可他真的不认为，这个乐园阵营，还有太多的乐园职能，否则的话，为什么只签订一名契约者？
随着苏晓的阶位越来越高，他已经大致了解乐园阵营签订契约者的原因之一，那就是赢得世界争夺战的胜利。
每次己方赢下世界争夺战的胜利，也就是夺下世界之核+设立有轮回乐园属性的永久世界坐标，那个原生世界，就归属轮回乐园所有。
接手这个世界后，轮回乐园先是能摄取巨量的时空之力，这东西对乐园阵营有何作用，苏晓不清楚，可他知道一点，所有乐园阵营，都需要时空之力，以前他还帮轮回乐园抢劫过天启……咳，还帮轮回乐园进行过时空之力的争夺。
签订契约者，先让契约者在安全的衍生世界内成长，没错，在苏晓看来，衍生世界是安全的，只要多花些时间看动漫，衍生世界内的剧情、人物性格、世界剧情走向等，完全能搞清楚。
说句更直接的，契约者进入衍生世界后，几乎就是开了上帝视角，这里面死的契约者，多数是因为贪婪之心大过自身的能力上限。
而到了原生世界内，一切都是未知，要是没有世界简介，进入世界后，所有人都会是，我在哪？我是谁？这里怎么看着像监狱？
团长曾说过，六阶了还进衍生世界，就相当于20岁了还上幼儿园大班。
苏晓在六阶后，不仅没机会进衍生世界，连己方公证的原生世界，他都不怎么进了，他进入的，不是虚空之树公证的全开放世界，就是去打世界争夺战，再或是世界入侵，以及最凶悍的时空之力掠夺。
简单而言就是，苏晓已经开始到外面抢资源了，并且能抢得盆满钵满，就比如代表轮回乐园方出战画之世界，之后独自一人入侵塞尔星的世界争夺战。
乐园与契约者间的关系，从根本上来讲，并非是剥削，其他乐园是什么情况苏晓不清楚，轮回乐园是只签订那些将会迎来死亡，但还没死亡的人。
濒死时会被传送到轮回乐园内，固定生命状态，之后给出选择。
1.继续完成死亡过程。
2.成为契约者/猎杀者。
不想绑定烙印，也就是不想失去一定程度上的自由，那也可以，继续死就可以了，轮回烙印可是很稀有的东西。
最初时，苏晓认为烙印很普通，是便宜货，还是能量产的便宜货，毕竟每名契约者都有，可到现在，苏晓发现，自己储存空间内的东西都加一起，也没自己的轮回烙印值钱。
一个乐园阵营的契约者多，代表这个乐园强盛，就比如轮回乐园，因主线任务的惩罚，99%情况都是强行处决，导致契约者的死亡概率飙升，但轮回乐园内的契约者依然多。
眼下的曙光乐园，算上灰绅士才两名契约者，这还是因为灰绅士的个人能力强，否则曙光乐园现在只有蜂一个独苗。
也就是说，哪怕曙光乐园能削减【烈阳之怒·阿波罗】，但这是建立在，苏晓只把一颗阿波罗丢进曙光乐园内的情况。
苏晓在思索间全速奔行，当前方的白雾渐疏时，他从古都南侧的雾墙缺口内冲出，没一会就出了死亡领域的范围。
苏晓查看自己现有的灵魂钱币，总计81396枚，这笔巨款是他努力一个世界的结果，其中次级小富婆·艾朵儿‘贡献’了25000枚。
将百位数的零头花光后，苏晓以临时权限，兑换来不少材料，他开始布设传送阵。
在隐秘地点布设好传送阵图，苏晓取出古老神像，将其激活，他要回蘑菇村。
正所谓，只有魔法才能战胜魔法，眼下的情况是，只有‘临时外挂’才能战胜‘临时外挂’，去硬莽是不行的，接下来不仅是技术活，还是体力活。
周边因传送涌现的浓雾散去，苏晓抵达蘑菇先知家的单间小屋内，淡淡的酒香在空气中弥漫，这下面是蘑菇先知的酒窖。
苏晓出了小屋，看到蘑菇先知正在那算什么，看到苏晓来，蘑菇先知指向桌上的空酒杯，意思是问苏晓要不要喝一杯。
婉拒蘑菇先知的好意，苏晓出了树屋，刚出树屋他就看到熟人，是艾朵儿。
此时在艾朵儿身旁，是名满眼崇拜的小迷妹，小迷妹扎着双马尾，脸蛋儿有点婴儿肥，此时她看艾朵儿的目光，都崇拜的快出现小星星。
“刚才和你说我可厉害了，你还不信，这次信了吧。”
艾朵儿拿着她与苏晓、伍德、罪亚斯、所罗门、尤尔、布布汪、巴哈的合照。
小迷妹虽不认识伍德与罪亚斯，可她认识苏晓、所罗门以及布布汪。
“今天没去贝城？这么清闲？”
巴哈开口，它虽然经常喷人，但从不揭人短，谁不喜欢在朋友面前吹吹牛呢，没必要非得戳穿人家。
听到巴哈的声音，艾朵儿心中一慌，稳了下心神，她转身说道：“咳～，今天身体不舒服，就没去。”
“下次有机会一起？”
“好得。”
艾朵儿单手比出大拇指，见此，巴哈摆出OK的爪势。
打了个招呼后，苏晓、布布汪、巴哈离开，艾朵儿的神情严肃起来，她沉思了下，对自己的小迷妹说道：“最近别去中心区附近挖矿。”
“可似～”
“没可是，就是不准去。”
“好叭。”
小迷妹略显失落的低下头。
……
临时居所内，苏晓脱下上衣，着手此地的改造，现在是争分夺秒的时候，哪边更快，哪边就能夺得先手。
效率全开，苏晓把临时居所布设成一处炼金实验室，因时间仓促，这里布设的不全面，调配药剂会很拉胯，但制造爆炸物却很全面。
苏晓是故意如此，他要利用能不限量兑换材料这点，兑换海量的材料，将其制成【烈阳之怒·阿波罗】。
这次的材料兑换相当特殊，既不是免费，也没折扣，但没有兑换上限，只要灵魂钱币足够，想换多少就换多少，更美妙的是，这次兑换消耗的灵魂钱币，在返回轮回乐园后给报销，还是200%报销。
花10000枚灵魂钱币，回轮回乐园后，给报销20000枚。
苏晓估算，在他自己不出火金的情况下，兑换一颗【烈阳之怒·阿波罗】的材料，大概需要50枚灵魂钱币，之前造价便宜，是因为他自己出灵魂结晶（大）与火金，眼下这两者都是兑换得来，他以灵魂固化物代替灵魂结晶（大），火金则不进行替换。
苏晓现有80032枚灵魂钱币，每份【烈阳之怒·阿波罗】的材料为50枚灵魂钱币，也就是能兑换1600份。
放在平常，这是绝不可能的，以他八阶猎杀者的材料兑换份额，一个世界进度结束，也就能兑换1～2份【烈阳之怒·阿波罗】的材料，这毕竟是平价兑换。
何为平价兑换？
就是按照材料资料上的出售价兑换，由此可以想象多便宜，外加质量都是顶尖的，这属于高阶猎杀者的福利，当然有兑换额度限制。
苏晓没第一时间开始制造阿波罗，出了临时住所后，他找上凯撒，开门见山的问道：
“要投资吗，我死了血本无归，我没死有100%的收益。”
闻言，一向擅言的凯撒竟沉默了几秒，之后他搓着手，奸笑着说道：“好的，我亲爱的朋友，我要投资。”
【提示：你收到交易请求。】
【你获得50000枚灵魂钱币。】
苏晓没说其他，转身回临时住所，房门关闭并锁死。
5万灵魂钱币怼下去，又是1000份材料被兑换出，存在团队储存空间内。
总计2600份材料，保持100%成功率，也就是能制造出2600颗【烈阳之怒·阿波罗】，但凡是个人，就不会这么魔鬼。
苏晓准备更狠些，他之前在画之世界以“魔刃”能力击杀太阳鸟后，用“掠·魔刃”特性夺取了太阳鸟的一种能力，将其临时封在【封印卷轴】内，这能力为：
“阳光增幅（主动，Lv.72）：消耗4200点太阳能量，为自身加持增益状态，后续的50秒内，自身所使用的太阳奇迹，或太阳系道具、能力，威力将额外提升50%～52.7%。”
苏晓的想法是，制造出大量【烈阳之怒·阿波罗】，之后以“阳光增幅”状态提升威力，再激活阿波罗。
苏晓已经不是要一颗颗的丢阿波罗了，他准备将100颗阿波罗作为一组，将其封装在一个容器内，然后同时激活100颗，也就是说，一次向曙光乐园内丢100颗【烈阳之怒·阿波罗】。
100颗【烈阳之怒·阿波罗】同时爆炸，那场面单是想想，就让人倒吸一口凉气。
况且，一次炸不没，那就再来，苏晓一共会准备26组【烈阳之怒·阿波罗】。
至于如何激活“阳光增幅”，苏晓现在虽没太阳能量，可他有更好的替代品，就是信仰之力·太阳，以此激活“阳光增幅”，增益效果会更强悍。
别忘记，这可是太阳鸟·泰哈卡克的能力，那玩意，根本不应该出现在八阶世界内，苏晓是在深海之底才将其杀死，可以想象太阳鸟·泰哈卡克是多么强悍的存在。
眼下任务艰巨，不能一颗颗调配，苏晓准备以对压法，一次制造10颗，这样一来，进度就加快10倍。
要是在以前，苏晓没信心，但以他现在的炼金学水平，还是可以做到的。
苏晓开始处理材料，进入制造流程。
五分钟后，蘑菇村的小市场内。
所罗门坐在摊位后，摊位上是他在贝城内获得的各类材料，正在他计算在本世界的得失时，他的面色一变，目光看向苏晓所在的木屋。
所罗门二话不说，卷起摊位后，起身就走，这位一向高冷的亡灵大法师，步伐越来越快，最后干脆骑上一只亡灵兽，以最快速度出了蘑菇村。
蘑菇村是安全区没错，但这里是受到攻击后，敌方遭受惩罚，而非无法攻击。
苏晓以10颗为一批制造阿波罗，制造途中散发出的恐怖波动，可以想象有多渗人。
苏晓的邻居，咕噜的临时住所，正在补觉的咕噜，突然睁开双眼，她呼的一下坐起身，打了个冷颤后，拔腿就跑。
很搞笑的一幕出现，蘑菇村内的契约者们，犹如逃难般向村外狂奔，蘑菇先知的腿脚原来比金斯利她姑妈还慢，结果现在却健步如飞，跑得比一些契约者还快。
短短20秒后，蘑菇村内空无一人，遍地狼藉，一扇木门从门框上脱落，啪的一下拍在地上，地上的一窝大蚂蚁，正在紧锣密鼓的搬家中。
没一会，苏晓所在的木屋化为焦炭，他环顾周边，发现蘑菇村已经没人，外加此地半密闭的环境，他索性改为100颗为一批制造。
蘑菇村外围，刚停下脚步的契约者们，突然都脸色发青，用国足老二的形容就是，这危机感，宛如把冰锥子怼进菊花里。
没来得及喘口气契约者们，继续向远处逃，至于蘑菇村内发生了什么，他们一点都不想知道，那里是安全区？去特么的安全区。
几小时后，赤膊上身的苏晓，长舒了口热气，他把最后一颗阿波罗，装进一根半米粗，一米高的玻璃柱内。
这玻璃柱以合金强化坚固性，里面是种半透明溶液，每根玻璃柱内装有100颗阿波罗，这些阿波罗泡在容器内，冒出大量细密的气泡。
这是苏晓准备送灰绅士的‘见面礼’，对方的后续计划如何，苏晓不清楚，但他准备先让灰绅士赞美下太阳。