第四十五卷 第3436章 轮回乐园牛哔！

未可见房间内。
长刀从一名违规者头颅内抽离，偶遇到的四人，已格杀三人，剩余一人‘逃掉’了。
苏晓原本的计划是，如果其中有两人逃出未可见房间，那就在环树城内追杀死一人，最好的结果是杀三留一。
苏晓戴上单侧无线耳机，按动耳机上的触感键位后，说道：“布布。”
“汪！”
布布的叫声出现在耳机内，之后是信号切换的嘶嘶声，几秒后，这嘶嘶声变成风声与粗重的喘息声，这就是留个活口的原因。
在古时，采蜂人以抓马蜂与采蜂蛹为生，将处理过的马蜂和蜂蛹卖给药商，这些采蜂人，是怎样源源不断的找到马蜂巢？
去山里一点点寻找？
不。
采蜂人会去花田，在花田以碎肉块吸引马蜂，将其捕捉后，不会杀死，而是在马蜂身上绑好树绒，既轻盈，又容易观察。
放生这种身上绑着树绒的马蜂后，只需跟着它，用不了多久就能找到蜂巢的位置。
找不到灰绅士的大致所在位置，苏晓只感觉如鲠在喉，他取出个人终端，打开一路上捕捉的电子地图后，环树城与周边一片区域都出现在画面上，有不少位置是黑的，代表苏晓、布布、巴哈没去过那里。
滴、滴、滴～
地图上的红点在快速移动，可以看出，三名临时队友被格杀，这名违规者老兄很慌。
苏晓走出未可见房间，世界商店刷新了不少好东西，怎奈买不起，也不能买。
有个好消息是，这里面的物品变得多样化，出现了很多几点杀戮功勋的兑换物，十几点一件的也不少。
苏晓看向艾朵儿，艾朵儿抛出手中的厄运金币，金币落在距离地面一米处，依然保持竖立。
艾朵儿相比之前要镇定了不少，原因是心中有底了，【沉淀琉璃】在手就是筹码，她是为了获得【天使战意】，才待在破晓队，从始至终都是如此。
至于获得【天使战意】后，那还用想吗，当然是马上用保命道具溜走，火速投奔自己的矿工朋友，在地下几千米处苟到本世界结束。
想到这点，艾朵儿都想笑出声，但想到刚才差一点点就能获得【天使战意】，她又感到抓心挠肝，她能感觉到，对方是真的准备把【天使战意】给她，当作本次合作的报酬，可就是不直接给，而是一点点吊着，每次让【天使战意】离她更近一些，刚才最近的一次，她的食指尖都隐隐触碰到【天使战意】，她要馋疯了，同时她感觉到，自己被钓的节操值持续突破新低。
艾朵儿又抛了下厄运金币，这次是正面，小厄，她说道：
“我刚才透支了运势，几小时后就能恢复，所以问题不大，我估计，我们这次的追踪不会太顺利。”
闻言，苏晓继续追踪着坐标行进，值得一提的是，厄运金币有点‘势利眼’。
这东西，苏晓抛一次，会临时降低1点幸运属性，反观艾朵儿抛，就变成了概率性扣幸运属性，抛这么半天，1点幸运属性都还没临时降低。
苏晓以不算快的速度追踪，当他到了环树城附近时，追踪目标到了古都的中心地带，对方停下，苏晓的耳机内，出现那边的交谈声。
“我们遇到了库库林·白夜，他在环树城，喊上所有人，我们去围攻他。”
“为什么要去围攻他？”
一道清冷女声传来。
“他是我们的敌人，刚才他主动挑衅，杀了我三名临时队友，这仇，必须报了。”
“我之前和你们说过，别去环树城，别去世界商店，你没听见吗？我们是以非常规手段进树生世界，让这里的生存名额被压缩到100个，这本身就够遭人恨，库库林·白夜，所罗门，恩左，还有那个傻哔匿名者，都和我们直接敌对了。”
清冷女声说到这，长舒了口气，她显然是违规者中的头目一类。
“现在你还要去报仇？还是安静的等着，等灰绅士去找白夜？”
“咳～，人各有命，报仇这事先缓缓，我相信他们三个在天有灵的话，一定能理解我。”
“你可太TM真实了，不过来了树生世界后，大家都是兄弟，要团结。”
兽豪的声音传来，忽然，兽豪的语气一变，急声问道：“你有超出体频的生物电反应，你身上有科技义体？。”
“科技义体？我没那东西。”
“艹！是追踪器，轰了他！”
“等！等等！拆除追踪器就可以！没必要轰了我！兽豪你……”
嗡！！
苏晓被震得略侧头，他从耳中掏出无线耳机后，揉着耳廓，缓解内耳的刺痛，违规者那边的表面兄弟，属实让人措不及防。
可以说，违规者们解决追踪器的方法相当硬核，整个人都轰了，追踪器自然被排除。
苏晓沉思了下，感觉环树城是不能待了，如若灰绅士知道自己在这，保不齐就会来此引爆大威力爆炸物。
出了环树城，苏晓赶往三十多公里外的一片山地区，找了处半露天的洞窟作为暂住点后，他坐在一处石台上闭目冥想。
言多必失，行多必疏，因此苏晓选择什么都不做，就干等着，他耗得起。
苏晓要做的事都已经完成，他找到了断魂影之石，使用了天赋唤醒装置，没人规定，他必须在本世界内，解决与灰绅士的恩怨，这次的确是不错的机会，但不是唯一的机会。
换而言之，哪怕苏晓接下来什么都不做，他也是赢家，灰绅士有毁天灭地的计划？
有本事把整个树生世界都炸了，如果不能，那就是灰绅士在明，苏晓在暗。
这种情况下，等着看看灰绅士究竟要做什么，之后采取适当的方法应对，才是良策。
等待中，时间快速推移，苏晓每天冥想，从不感觉无聊，始终想得到【天使战意】的艾朵儿，都要难受得满地打滚。
转瞬间，两天时间过去。
“吃饭了。”
艾朵儿的声音传来，苏晓结束冥想，看着放在身前的一份麻椒酸辣猪排，艾朵儿的料理，不是黑暗料理，这玩意在有点吃习惯后，居然会感觉到挺好吃，这才是最可怕的。
苏晓拿出肉干吃着，他不准备被艾朵儿的奇特品味带偏。
【公告（虚空之树）：预计6小时后，本世界进入第四阶段（最终阶段）。】
【进入四阶段后，将在位于“亚达古都”中心地带的初始之树处，投放物资箱（10枚）。】
【提示：物资箱为蓝色、紫色、金色。】
【蓝色物资箱：内部为大量通用资源。】
【紫色物资箱：内部为大量稀有资源。】
【金色物资箱：内部装有本世界独有产出·创生之种。】
……
时间还剩六小时，去中心草场附近观察下情况，是不错的决策，苏晓带上布布汪、艾朵儿、巴哈出发。
半小时后，古都中部。
距离中心草场几公里处，苏晓站在十几米高的残垣上，眺望着远处。
根据布布汪侦查，众多违规者汇聚在此地，契约者也来了不少，总计几百人，现阶段除去留在蘑菇村的那些，其余人都集中到了古都。
一切都很平静，苏晓不准备靠近中心草场，等物资投放开始后，他准备丢过去颗烈阳之怒·阿波罗，反正违规者都聚集在那，说不准还能炸死灰绅士。
时间一分一秒的过去，艾朵儿打了个哈气，这世界的经历，她只感到奇妙，危险时恨不得下一秒就要死，平常安全得和旅游一样，不是失了智的敌人，就不会靠近苏晓百米内，以往经常遇到的暗杀系狩猎人，这次一个没遇到。
所谓狩猎人，是暗杀系捞好处的手段，凭击杀其他乐园的契约者，概率性掉落猩红卡，以此牟利。
对此事，苏晓向来不屑为之，开启猩红卡的收益太辣鸡了，洗发水到现在还没用完，他没闲心去批发洗发水。
叮～
艾朵儿百无聊赖的抛起厄运金币，当金币落下时，她整个人都精神了，反面，大厄，从她使用厄运金币开始，抛这么多次，首次抛出大厄。
“不好了！”
艾朵儿压低声音喊苏晓，苏晓闻声看去，艾朵儿指着漂浮在半空中的厄运金币。
轰～！
艾朵儿听到一声闷响，她脑中嗡的一声，全身气血与脏器翻江倒海，她差点昏厥过去，这不是遭到攻击，而是被苏晓抓着后衣领全速穿行在废墟间，对苏晓而言正常的全速，对艾朵儿来讲就是超速了。
片刻后，三公里外，艾朵儿重新脚踩实地，她宛如喝醉了般坐在地上，拿出小罐吸氧的同时没忘记正事，她抛出手中的厄运金币，依然是反面，大厄。
苏晓把艾朵儿低抛起，没等她惊呼出声，她发现自己已经骑在高速奔行的布布背上。
苏晓队全速赶路，远离中心草场，现已距离草场6～7公里远，依旧是大厄。
当苏晓、布布汪、巴哈、艾朵儿距离中心草场15公里远时，艾朵儿又抛起厄运金币，这次是小厄。
即将要发生什么苏晓不清楚，但他感觉之前没放跑艾朵儿是正确的选择，眼下艾朵儿简直是战前MVP。
苏晓沉吟了下，决定干脆不在古都待，他猜到了某种可能。
一路全速行进，苏晓抵达古都南侧，也就是雾墙的缺口处，过了这雾墙缺口是林地，再继续往前，就快到热丛林。
到了此地，苏晓让艾朵儿再抛诅咒金币，这次诅咒金币终于立起来。
“不用这么夸张吧，我们是不是离中心区太远了？”
艾朵儿看着雾墙缺口外的林地，无法理解苏晓为何退这么远，如果她知道苏晓与灰绅士以往是怎样‘打招呼’，就不会这么想了。
雾墙的缺口处，苏晓取出根手臂粗的金属管，一扯后，趴附在上面的机械蜂激活飞起，让金属管只剩拇指粗细。
一只只腹囊呈现出半透明金色的机械蜂飞走，这些机械蜂既能侦察，也是爆炸物，它们的腹囊内，有少量液态阿波罗。
苏晓操控机械蜂向中心草场飞去，一旁的布布汪开始搭建临时的信号基站，并向上空发射信号增幅装置，以增强机械蜂的可控范围。
这一幕着实看呆了艾朵儿，她忽然有种我还不如狗的伤自尊感。
苏晓双手把控终端，屏幕上是上百个小格，随着机械蜂高速飞行，屏幕的初始之树越发清晰。
……
中心草场上依旧空无一人，这是几次物资箱争夺的惯例了，等物资箱落下后，再从四面八方的废墟内冲出。
当时间到了物资箱投放的前几秒，老式飞机的轰鸣声从上空传来，随着这架超大型飞机驶过，十枚物资箱被投下，3枚蓝色物资箱，6枚紫色物资箱，1枚金色物资箱。
看到这些物资箱，草场周边的契约者与违规者们，都目如饿狼，这是树生世界最后一轮了，也是最后的狂欢。
本轮物资箱的产出，不是前三轮能比拟的，随便抢到一枚蓝色物资箱，都是很不错的收益，抢到紫色物资箱更是可能暴富，抢到金色物资箱的话，当场发达。
10枚物资箱落下途中，都弹出降落伞，让其速度慢了下来，逐渐向千米高的初始之树下落。
就在所有人的注意力都集中在物资箱上时，初始之树的树干上出现一片炽红，转而从内部爆炸，碎木飞溅，岩浆从几米粗的树洞内淌出。
这让草场周边废墟内的参战者们，齐齐调转视线，盯着那快速冷却的树洞，脚步声从里面传出，每一步都显得稳定，宛若踩在在场每个人的心脏上，当此人从树洞内走出时，众人看到手拿金属杯的灰绅士。
周边废墟内的参战者们，无一敢主动出手，第一个出手的，最容易被盯上，没人愿意被灰绅士盯上，嫌命长吗。
出场后，灰绅士没任何废话，他扯下死亡圣杯上缠的符绳，把里面的水液倒出，他选择在此地现身，自然是无惧被周边废墟内的参战者们集火。
“阻止他！”
喊声从废墟内传来，可惜，这个决定太晚了。
咚～
一股代表死亡的灰色脉冲向周边扩散，这是死亡圣杯所弥散开的死亡领域，哪怕这不是在联盟星，危险物·S-002·死亡圣杯依然可怕。
当初在联盟星，苏晓被死亡领域波及过，以他当时的灵魂强度，要承受每秒15%最大生命值的真实灵魂伤害，在那时，苏晓的灵魂强度是500点。
试问，危险物·S-002·死亡圣杯为何这么可怕与无解，原因是，这东西的出现，是因深渊之力侵蚀过联盟星，联盟星才有那么多危险物。
可以说，联盟星的那些危险物，失去了联盟星独特的世界规则，以及深渊之力的加持后，其实也就那样。
眼下的问题是，树生世界被深渊重度侵蚀过，做个简单比喻，联盟星是被一股深渊之力侵蚀，树生世界则曾被深渊之力灌满。
灰绅士谋划这么久，必定是早就知晓树生世界不缺深渊之力，所以他才盯上因深渊之力，在联盟星滋生出的各类危险物。
这些器物到了其他世界会拉胯，但在树生世界，这些器物哪怕没有世界规则的加持，依然好用，这里的深渊之力太浓郁了。
死亡领域扩散开，废墟内的参战者们肝胆俱裂，一名来自守望乐园，名叫联戈的契约者，转身就逃，可他刚冲出两步，瞳孔就变成黯淡无光的灰白色，整个人噗通一声扑倒在地，这名人生精彩的八阶契约者，就这样突然的暴毙于此。
不远处，一名巫医打扮的老头激活了空间道具，下一秒，他出现在几公里外，可他全身的剧痛依旧，这让他绝望了，此地也被死亡领域波及。
“啊！！”
巫医不甘的怒喊一声，他是有实力的，怎奈赶上这事。
草场旁的废墟内，一道全身透明的身影噗通一声倒下，失去一直持续的隐身状态，她涂着眼影，红唇偏薄，给人种妖精般的美感，可她现在要死了。
躺在地上的神隐看着天空，她从没想过自己会这样死去，可这就是身处乐园要承担的风险，尤其是惨烈程度达到八阶顶尖的树生世界·杀戮竞技。
神隐抬手，似是想要抓向天空，看她的视线中，灰色从周边侵袭而来，直到遮住她的全部视线，这灰色转变为漆黑……
草场周边的废墟内，已不能用惨烈来形容，百余名契约者，不是死在向外逃的路上，就是死在向里冲的草坪上。
与此同时，环树城内。
此地一片死静，街道上、建筑内躺着一具具藤族的尸体，有些地方因无人看管已经起火。
整座环树城在短短5秒内死透了，没留下半个活口，化为死城。
“死亡圣杯特性之一：每当有生灵在S-002的死亡领域内死去，死亡领域会吸收灵魂力量，导致死亡领域的面积扩大（817年前，死亡领域曾笼罩大陆的四分之一面积，范围内，只有极少的智慧生物侥幸存活，概率低于0.0001%），直到有人饮下S-002内的水液，S-002的死亡领域会重新缩小到10米范围，在杯中的水液沁满后，以上过程会重复。”
死者的灵魂力量越强，死亡领域扩大得就越大，当然，也可以通过数量弥补，就比如现在的环树城。
如果能顶着死亡领域的侵蚀，飞到万米高空看，会发现，整个古都，不，整个大陆中部，此刻已被死亡领域笼罩，如果不是大陆中部周边的雾墙，死亡领域的面积会更大。
就算被雾墙挡住，死亡领域依旧向南侧与北侧的雾墙缺口内蔓延。
这就是灰绅士，不动则已，动则天崩地裂。
……
中心草场处。
方才与契约者们同处废墟内的违规者们，陆续走上中心草场，他们每个人的手腕上，都绑着根符绳，符绳亮起微光，这是灰绅士的手段。
灰绅士不会让这几百名违规者死，这些违规者，他另有大用。
“真壮观。”
一名名违规者谈笑着聚在草场上，到这时，10枚物资箱才刚落地。
“开箱。”
十几名违规者把所有物资箱集中在一起，陆续打开，里面是灵魂结晶、灵魂晶核，以及不朽级宝石、装备、技能卷轴，这让周边的违规者们都展露笑容。
“灰绅士，和预先商定好的一样，这些东西中，【创生之种】归你，其他物质有你十分之一，剩下的我们平分。”
一名膀大腰圆，满脸横肉的壮汉开口。
“各位辛苦了，我那十分之一，也归各位所有。”
灰绅士没去看那些物资，他从金色物资箱内拿出【创生之种】，这颗荧绿色的种子，即将生根发芽。
“这是你说的，别后悔，大人物的眼界就是不一样。”
“赶快分，我们几百人分，每个人平摊下来，其实也不多。”
“你不要？”
“放p。”
一众违规者开始愉悦的分赃，按照计划的进行，这些收益是前菜，正餐将在一天后开始。
可惜，这些违规者不知道，正餐即将开始，他们……就是灰绅士的正餐。
“蜂。”
灰绅士开口，由兽豪临时监护的蜂向灰绅士走来，之前很长一段时间，灰绅士都把蜂当女儿养了，蜂虽然不聪明，可她也知道谁对她更好。
坐在木桩上的灰绅士，看着身前的蜂，他摘下手套，问道：“饿了吗？”
“不饿。”
“那就开始吧。”
灰绅士取出枚古朴的金属手镯，这手镯就像老旧的手镣般，但里面蕴藏着数量骇人的生命力。
这是灰绅士在联盟星的收获，其实，这件危险物不是灰绅士最心仪的，原本他的目标是危险物·S-109（凝视之眼）。
凝视之眼有与死亡圣杯接近的特性，不过它能大量的吸收生命力。
之前灰绅士已经得到“凝视之眼”与“格拉底手镯”，但因获取手段特殊，他要把这两件器物带回现实世界‘镀金’，说来也是灰绅士倒霉，那次刚好遇到苏晓。
在灰绅士的认知中，在现实世界，苏晓强的犹如怪物，无论任何原因，他都不会与苏晓在现实世界交手。
灰绅士退而求其次，用“凝视之眼”吸引苏晓的注意力，选择保住“格拉底手镯”。
死亡圣杯不是灰绅士的最终目标，他只是将其当作一种手段，他真正的计划，是“格拉底手镯”+“创生之种”+“蜂”。
“创生之种”要海量生命力才能快速发芽，而“格拉底手镯”刚好能满足这点。
咔哒一声，灰绅士把“格拉底手镯”铐在蜂的手腕上，他拽起蜂的衣袖，露出蜂的小臂，在这白皙的小臂上，有死亡乐园的烙印。
灰绅士的食指点在死亡烙印上，这原本就是后‘契合’上的烙印开始剥离，灰绅士将其撕下，露出下面一枚新的乐园烙印。
不远处的一名大嘴违规者投来目光，看到这枚烙印后，他目露疑惑，他从一阶到八阶，见过轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园的契约烙印，可此时这枚契约烙印，是他从没见过的。
“灰绅士，蜂这是什么乐园的烙印？”
大嘴违规者大步走来，时刻充满警惕。
“灰绅士，你在做什么，你之前不是说，要用“创生之种”和“格拉底手镯”，把树生世界变成咱们违规者的大本营吗。”
“别打扰我，如果大本营容易建立，我就不用联合你们。”
灰绅士的神情从容，他的这份从容，让大嘴违规者等人无所适从，尴尬的反而是他们，是啊，大本营那么容易建立，联合他们做什么。
还有一点更重要，他们手腕上缠的符绳是灰绅士给他们的，以灰绅士的老阴哔程度，谁敢不听话，对方的符绳会因‘意外’失效，被死亡领域侵蚀而死。
灰绅士仔细观察蜂小臂上的烙印，确定没问题后，他取出“创生之种”，将其抵在蜂的眉心。
嗡～
“创生之种”融入到蜂脑中，荧绿色经络在她体内下沉，最后停在她的心脏处。
“这样就可以？我还以为你会杀了蜂。”
大嘴违规者嗤笑着开口。
“蜂是唯一。”
灰绅士开口，他的话音刚落，一根树木虚影在蜂的背后出现，这树木的几条细长树根，刺入到蜂小臂上的烙印内，导致这黑色树木疯长。
密密麻麻的黑色树枝与树根扩散开，到了此时，周边的违规者们都反应过来，他们被灰绅士坑了，但为时已晚。
怒骂、惨叫、狂吼声中，黑色树枝与树根彻底蔓延开，将违规者们缠束起来。
细密的树根，刺入到他们的血肉、脏器，乃至于大脑中，摄取他们体内的本源能量、本源生命力，乃至是本源灵魂能量。
古都中心区域快速被一层黑壳笼罩，就像半个直径十几公里的蛋壳扣在地上，这黑色壳体看似只有十公分厚，实际上坚固异常。
壳体内的世界变成黑白两色，初始之树早被能量轰得粉碎，团长的面具碎片被炸到边缘处。
一根螺旋状巨树立于此地的中心，巨树中段的一块区域为晶质，蜂位于这琥珀般的晶质内沉眠。
黑色雪花落下，轰隆一声巨响，一个装置落在灰绅士身后，这赫然是台锈迹斑驳的技能升级仓！
灰绅士脱下上衣，赤膊的上身，遍布各乐园的烙印，这些烙印彼此缝合在一起，灰绅士宛如扯一件贴在皮肤上的衣物，开始扯这些烙印，从他偶尔颤动一下的眼角能看出，这是极其痛苦的过程。
黑色雪景中，灰绅士松开手中连在一起的烙印，这些烙印快速分解，被虚空之树回收，之后转还给各个乐园，灰绅士为何做到剥离烙印这么骇人听闻的事？
因为他从不把任何一枚烙印变成私有物。
他很清楚的知道，任何一枚烙印变成他的私有物后，他的死期就到了，善泅者死于水。
灰绅士抬起右手，看着自己手背上的一枚新烙印后，他颇为满意，转身走进身后仓门已经打开的技能升级仓内，这仓门轰然关闭，门上印有1349四个数字。
一根根树根连接在1349号技能升级仓上，树根另一端的违规者们，到死都没想明白一点，他们才是灰绅士的正餐，以及，此刻的灰绅士，已经不完全算是违规者。
……
古都以南，雾墙缺口外的林地内。
死亡领域宛如灰烟般，逐渐涌过雾墙缺口，苏晓当然知道这是什么，或者说，他撤这么远，就是在防备灰绅士这一手，他可从没忘记，死亡圣杯在灰绅士手中，以及本世界内的深渊之力有多浓郁。
苏晓对联盟星危险物的了解，超出灰绅士，他是收容机构的军团长，各类关于危险物的机密都清楚。
别忘记，当初苏晓比灰绅士更先得到死亡圣杯，他饮下里面的水液后临时觉醒第三天赋，凭【古老意志】将其转变为永久性天赋，也就是元素之王。
放眼整个联盟星，有资格看死亡圣杯未删减版资料的，只有苏晓与金斯利，剩余看过的早就老死，或被死于意外。
死亡领域不是杀死所有人，相比杀死生灵，这领域是在进行残酷的选拔，选出天选之人，走到死亡圣杯前，喝下水液。
到时死亡圣杯会移动位置，出现在本世界的随机地点，死亡领域缩小到10米范围。
苏晓看着前方蔓延的灰色烟雾，他从储存空间内取出一物，此物名为【掠夺·支配】，这是他在七阶时，开世界宝箱所得。
“掠夺·支配：此为特殊物品，可对原生世界内的部分剧情人物使用，使用后，可将其转化为世界之子（伪），并在一定程度上支配其行为。”
没人规定，契约者、猎杀者不能用这东西，试问，苏晓、布布汪、巴哈用了会怎么样？
答案是，暂时成为介于“世界之子（伪）”、“天选之人”的范畴内，离开本世界后，这加成失效。
“沉淀琉璃拿来。”
“哎？”
艾朵儿先是懵了下，转而马上拿出【沉淀琉璃】。
苏晓取出【天使战意】，将其给了艾朵儿后，并将对方的【沉淀琉璃】收入囊中。
“就就就……就这么简单？！”
艾朵儿捧着手中的【天使战意】，她仿佛都听到今后有人叫她治疗系大佬。
“拿来。”
“什么？”
“……”
苏晓的目光开始不善，艾朵儿恍然醒悟，把圣蛇守护与厄运金币交出来。
见艾朵儿没耍花样，苏晓把蘑菇先知给的小型古老神像丢给艾朵儿，这东西换不了灵魂石，留着卵用没有。
“合作结束，快溜。”
巴哈开口后，落在苏晓的肩膀上，与苏晓一同迎着灰雾而去，在苏晓的判断中，“根据资源的合理分配”，他之后的死亡概率，要高出艾朵儿很多，是时候结束合作，给予报酬了，外加继续带上艾朵儿，完全是用来拖后腿的。
方才苏晓接到了一条公告，生存数量限制解除了，紧接着，他的主线任务变成完成状态。
这两点代表什么？
代表本世界剩余的参战者，已不足100名，灰绅士彻底露出爪牙，没猜错的话，那些想跟着他身后捡便宜的违规者，全被他坑死了。
苏晓不认为灰绅士会放弃人数和围攻的优势，除非……那几百名违规者可以转化为灰绅士自己的力量，唯有自身的力量才是最可靠的。
“啊这……”
后面的艾朵儿还有点没回过神，但马上，她激活小号的古老神像，她已经决定，之后就苟在蘑菇村，死活不出村，那比投靠矿工朋友安全多了，蘑菇村是安全区，被传送走前，艾朵儿看着苏晓走向灰雾的背影，这一刻，她真正意识到双方的实力差距，这不仅是战斗力上的差距，而是那种直面生死间的大恐惧，却面不改色，神情从容的胆魄与决心。
灰雾迎面而来，苏晓示意布布和巴哈靠近自己，他捏碎手中的【掠夺·支配】，暗金色光华将苏晓、布布汪、巴哈笼罩在其中，转而隐没。
苏晓让布布汪与巴哈退后，他独自走向死亡领域，他的灵魂强度高，哪怕出了问题，也能多抗一会。
嘶嘶嘶～
侵蚀感袭来，暗金色纹线在苏晓周边浮现，无视了这侵蚀，不是阻挡，而是无视和同步，苏晓猜的没错，死亡领域不会侵蚀被命运眷顾之人，虽然他是临时被眷恋，但也有效。
带上布布汪、巴哈，苏晓重返古都，入目之景宛如末世，周边全是白雾，万物皆寂，连特么微生物都死没了。
一路向前，苏晓已知道灰绅士之前藏身在哪，那家伙居然一直藏身在中部的初始之树内，来了手经典的灯下黑。
白色浓雾弥漫中，苏晓返回中心草场附近，一道巨型的半圆形黑壳挡住前方，宛如一面内斜的天壁，前方直径十几公里的一切，都被这巨型黑壳包裹在其中。
苏晓消失在原地，出现时，一脚直踹。
咚！！
一股气爆扩散开，苏晓保持直踹姿势2秒后，慢慢收回脚，开始沿着前方的黑色天壁寻找入口。
找了半天，直到回到起点，都没找到入口。
苏晓犹豫了下，决定冒险一试，他单手按在前方的黑色天壁上，提示出现。
【提示（虚空之树）：此为？？？物质（权限不足，无法查看此内容），是否举报此物质的存在诱因，如要举报，请提交关键信息。】
……
一个小对话框出现在苏晓的视线中，说实话，他闯荡这么久，真就没举报过谁，从虚空之树的提示看，眼下这事，有人举报的话，虚空之树就管，不举报的话，暂无视。
苏晓思索任何可能有用的线索，片刻后，他回忆起之前在黑暗之域内，女王她姐姐，用于交换自由的那句话：‘记住，曙光是你唯一的机会，它不是象征，而是一个称呼。’
“曙光。”
苏晓将这个关键词提交给虚空之树，这提交刚达成，提示又出现。
【提示（虚空之树）：此关键词汇有效，即将……】
【提示（虚空之树）：接受错误，检核到强行干涉方。】
【提示（虚空之树）：强行干涉方为轮回乐园，因此行为，已扣质轮回乐园53975盎司时空之力。】
……
【提示（轮回乐园）：联络已建立。】
【猎杀者烙印权限已超阶位开放！】
【猎杀者职能已超阶位开放！】
【Ⅶ战斗辅助装置投放中……】
【遭到虚空之树的强行干涉，投放失败。】
【暗之墙破封中……】
【已成功破封。】
【已发布战争任务：再次扼杀曙光！】
【任务信息量巨大，逐步传输中……】
……
轮回乐园的提示接连出现，苏晓虽还没完全清楚是怎么回事，但他前方的黑色壳墙破损了一大片，这应该就是轮回乐园方才提示的“暗之墙破封”。
苏晓走进其中，发现里面的世界为黑白两色，一切都是破败之景。
看到的首个景象，就让苏晓很诧异，前方这片区域，看着怎么那么像交易市场呢？那个斜斜的金属仓，赫然是一台属性强化仓。
环顾周边，苏晓看到了既熟悉，又陌生的一幕，这里……好像是一个破败的乐园。
没错，此为曙光乐园。
苏晓抬步前行，没走出几步，就踩到一物，低头看去，是一块金属面具，捡起仔细端倪后，他确定，这是和团长同款的面具。
从储存空间内取出张金属面具，苏晓对比两者，发现两者是同一种材质。
正在苏晓疑惑时，轮回乐园的任务信息传输到了，这次的任务信息，堪称史上之最。
苏晓来的这地方，名为曙光乐园，在很久之前，轮回乐园与曙光乐园间爆发了直接的战争，不是世界争夺战，而是更疯狂的乐园争夺战。
当初的轮回乐园与曙光乐园都是大爹，两个大爹在初始条例的规则内，通过虚空之树进行公证，从而展开乐园争夺战。
“初始条例之一：需双方乐园阵营均通过公证，以及双方均向虚空之树发出战争申请，且双方乐园阵营的参战契约者中，各有80%以上同意本次乐园争夺战，虚空之树才将进行战争公证。”
从初始条例看来，天启乐园并不用担心，只要那边死不同意战争，一直怂，就不会爆发乐园争夺战，唯有大爹打大爹，才真的能打起来。
相比其他乐园阵营，轮回乐园为何如此强势？
宛如大爹，这不是没原因的，是因为在多年前，轮回乐园吞噬了大半的曙光乐园，才有眼下的这一幕。
值得一提的是，原本轮回乐园没有众生之地，这是抢来的高级设施。
团长的面具碎片之所以出现在破败后的曙光乐园内，是因为，当初是以团长为首，带领己方最高梯队的契约者、猎杀者、裁决者们，攻入到曙光乐园内，当初团长被打碎了面具，面具才遗留在此。
眼下的情况是，乐园阵营没那么容易彻底湮灭，这么多年过去，曙光乐园恢复了一丝职能，所以选定了一名曙光乐园·契约者，那契约者正是蜂。
灰绅士利用蜂，以及树生世界特殊的公证，外加树生世界独有的“创生之种”，最后再通过“格拉底手镯”，让“创生之种”在蜂体内发芽，从而把破败到极点的曙光乐园，迁引到树生世界内。
对于这情况，虚空之树是不管的，当初曙光乐园也是虚空之树所公证的乐园阵营之一，是七乐园之一，也是唯一被灭的乐园阵营。
虽说如此，可灰绅士以各类计划，让曙光乐园遗留的废墟出现在这，已是相当让人震惊，不过更准确的说，灰绅士是凭虚空之树的公证机制才做到这些，个人之力不可能做到这点，哪怕曙光乐园现在已是一片废墟，但也是虚空之树把破败的曙光乐园拖了过来，而非个人。
苏晓看着周边残存到今天的战斗痕迹，哪怕时隔很久，他都能想象，当初团长带人攻入此地的景象。