第四十五卷 第3435章 好运

危险区域·大遗迹。
苏晓慢慢从泥土内扯出根能量丝线，咔哒一声，深钻入地下的爆炸物被激活，这是由液态阿波罗所制的爆炸物，触感敏锐，一脚踩下去，轰的一声，火柱炸出来，把敌人原地焚炼，后续的冲击，还能把骨灰扬了。
从去世，到焚炼，再到扬灰，整套流程一气呵成，还全自动化。
相比周边的其他炸弹，这种压发式的地雷不算什么，其他炸弹有音感式、刚毛型能量捕捉、热感、感知共鸣型等。
苏晓布设这些，是避免在离开期间，有契约者或违规者到此，他们来用一下“天赋唤醒装置”没什么，几种相对安全的启动方式，苏晓方才已在装置附近留言。
苏晓不在意别人使用“天赋唤醒装置”，为了避免来人胡乱尝试，他甚至留下正确的使用方法，问题是，总有些人，在用完后就想着拆，因个人能力不足导致拆不开，就开始破坏性的砸，属于那种，他用完，其他人谁也别想用。
要是处于敌对阵营，这无可厚非，可问题是，有些家伙就是单纯的带不走，却又不想让其他有能力的陌生人带走这秘宝。
为了防止这种憨批，苏晓索性在周边布设炸弹，能通过炸弹区的人，应该都比较理智与冷静，出现那种睿智莽夫的概率会大幅度降低。
这台“天赋唤醒装置”很宝贵，是灭法阵营在最辉煌的时期，消耗海量资源，让盟友思林特斯族耗时百余年打造而成。
可以说，这台“天赋唤醒装置”独一无二，被毁太可惜了。
苏晓的想法是，如果马文·华尔兹那三个老家伙能带走这装置，事情就大有可为，况且，这其实就是他们的东西，属于灭法阵营，细说起来，也有苏晓一份。
苏晓估测，那些老一代的灭法者，说不准就有“天赋唤醒装置”的制造图纸等，里德收养的养女喔喔，是思林特斯族。
喔喔不可能仿刻出第二台“天赋唤醒装置”，但她在得到先祖的技术后，以思林特斯族独有的创造、制造力，她大概率是可以担任“天赋唤醒装置”的维修工作，通俗而言，用坏了有地方修，这就很不错了。
苏晓估测，那三名黑心老爷爷，大概率愿意割肉来带走“天赋唤醒装置”，有了这玩意，那三名无良的老家伙，就从资深黑心老爷爷，进化到究极黑心老爷爷。
说来有趣，据说某次马文·华尔兹发现了一名世界之子，开启了新一轮的黑心老爷爷，开始帮助“主角”成长，踏上打败暴君的路程。
当“主角”历经千辛万苦终于直面暴君，而暴君说出“我其实是你爸爸”时，就能想象那一轮的剧情有多精彩，不拍个52集的战争、家庭、伦理、爱情剧，都特么浪费题材了。
苏晓取出古老神像，将其激活，浓雾在周边弥散，当变成薄雾散去时，苏晓、布布汪、巴哈、艾朵儿已返回蘑菇村的树屋内。
虽说尤尔已经完成宿命之路，但贝城在半个月内，不会有太明显的变化，依然是危险区域，所以蘑菇村依然保持着安全区。
说起来，贝城这种生成没多久的危险区域，缺少了一分底蕴，与死寂城、厄运镇、圣地·奇利亚德给人的感觉不同。
苏晓推开小屋的门，看到柜台后的蘑菇先知，对方一副昏昏欲睡的模样，过了初期，“门票”的销量就没那么好。
想来也是，契约者与违规者中能人辈出，苏晓能制出“门票”，其他人自然也可能制出，能混到八阶，且还有些名气，都是很有手段的，更别说“生命秘药”的技术含量不算高，能难住精灵族，不代表能难住契约者与违规者们。
对此，苏晓没感到失望，他走出树屋，回到蘑菇村的临时居所，值得一提的是，这处临时居所和咕噜、圣诗是邻居。
咕噜的气色很好，但见到苏晓后，她整个人就不好了，2500枚灵魂钱币买了瓶经改良的强效安眠药，换谁都好不了，她估测，这东西可能连5枚灵魂钱币都不值，超500倍的利润，任谁都感到脑淤血。
“安眠药吃没了吗？艾朵儿，这就是用了你安眠药的咕噜，她对药效很满意。”
巴哈开口，闻言，艾朵儿疑惑道：
“安眠药？哦，那个啊，不……”
艾朵儿说到一半，忽然意识到不对，她当即矢口否认道：“我不卖药。”
“对，对，都是我们卖的。”
巴哈这么说着，落到苏晓肩膀上，艾朵儿刚要开口，一道目光让她打了个冷颤，她略侧头看去，发现身穿哥特裙的咕噜正笑吟吟的看着她。
艾朵儿想解释什么，又担心越抹越黑，只能咬牙快步离开。
几分钟后，苏晓暂住的木屋内，苏晓盘坐在床上，对面的座椅上坐着艾朵儿。
“……”
苏晓睁开双目，日常冥想暂延后一会。
“刚才……”
艾朵儿想问清是怎么回事，一旁的巴哈，很热心的与她讲解大致情况。
首先，卖给咕噜的安眠药，的确是苏晓从艾朵儿这敲的，对于这“次级小富婆”，当然是能捏出点好处就捏出点。
眼下咕噜知道了这安眠药的厂家是艾朵儿这，咕噜作为用2500枚灵魂钱币买强效安眠药的冤大头，能不气吗。
这是交易，达不到仇敌那种程度，可咕噜的报复心很强，且会将恩怨分级别，她除了偶尔犯病式的突然杀契约者，平常把仇恨级别分得特别清楚，因打不过苏晓，只能延后，俗称记小本本，可她能打过艾朵儿，当然要找机会把这份仇报了。
一名天启乐园的治疗系，落到咕噜手中会怎样？
以这仇怨，死倒是不至于，但也有的受，咕噜要是突然犯病，那就不清楚，鳞龙·亚力克的弟弟，狂兽·加斯克，就是这么凉的。
“所以说，你不用担心，以我对咕噜的了解，她最多是折磨你两天，就把你放了，她这人脑子不正常，不怕结仇，所以肯定不会灭你的口，指不定还期望你成长起来，和她‘玩得开心’，据说那样的话，最终宰了你时，她会感觉到非同寻常的快感，至于真假，这是她自己说的，我也不清楚。”
听闻巴哈这番话，艾朵儿的心情很不平静。
“怎么…折磨？”
艾朵儿咽了下口水。
“来看这，有视频。”
巴哈放了短视频，是咕噜逮住死敌后，创作奇迹天使的过程，铁打的汉子，哭嚎得格外渗人。
艾朵儿越看，小脸越苍白，对这视频的真实性，她是不怀疑的，她曾被轮回乐园的猎杀者女疯子生擒过，那是宛如梦魇般的几天。
“还有件事，现在圣诗寄住在咕噜的右臂里，不用这么看我，就是圣光乐园那个喜欢埋人的圣诗，哦，对了，你那瓶强效安眠药，圣诗也花了2500枚灵魂钱币，她和咕噜AA制买单。”
听到这句话，艾朵儿差点‘高兴’的昏过去。
“而且你想啊，我们和灰绅士是死敌，你跟了我们这么多天，你说灰绅士会不会放过你。”
“呜～”
艾朵儿一下就感觉前途黑暗，巴哈继续补刀道：
“还有乌鸦女和我们也是敌对关系，我赌五毛，她见过你和我们一同行动，你猜猜，要是你遇到乌鸦女，她会怎么对待你？
你或许不知道，乌鸦女在奥术永恒星，是专门干‘脏活’的，暗杀、追踪、拷问，她都特别擅长，你要是被她逮住，她为了从你这拷问出我们的情报，啧啧啧～，惨呦。”
巴哈怪声怪调的说着风凉话，丝毫不在乎艾朵儿的双眼失去高光。
“还有，剩余的所有违规者，都和我们是敌对关系……”
“汪。”
布布打断巴哈的话，意思是已经足够了，再说艾朵儿就要精神去世了。
“我们也不强迫你和我们一起行动……”
“我一定不会跑的，一定！”
艾朵儿高声表达决心，只要她不傻就能判断出，现在留在破晓队是最安全的，她的仇家属实有点多了，而且都是能随手捏死她的那种。
艾朵儿取出张红色卡片，委屈巴巴的把卡片放在床上，这是她作为特殊霸主单位的最终收益，100点杀戮功勋卡。
“天使战意呢？说好的，我和你们合作就给我。”
艾朵儿的声音很没底气，因为就算苏晓现在表示要白嫖，她也没办法，一气之下离队都不行，敢离队，她怀疑自己刚出蘑菇村就会去世。
她现在有大量仇家，偏偏没有与之匹配的实力，只能紧抱大腿，之前她获得的3枚七星称号，可不是那么好拿的。
这是绑票……咳～，寻找临时治疗系的最好方式，暴力、恐吓等，只会让其屈服一会，时间长了定会反抗，可如果先是徐徐利诱，然后同化阵营，当那名治疗系发现入目皆敌时，就听话了，此为捕捉野生治疗系的攻略。
艾朵儿先是心中愤怒、无助、适当妥协，当她意识到现在的情况后，选择彻底妥协。
“我还……得到了这个。”
艾朵儿拿出个小盒，放在桌上。
苏晓之前就估测，艾朵儿作为特殊霸主单位存活到三阶段，奖励应该不只是100点杀戮功勋卡，太单薄了，和所承担的风险不对等，眼下看来，果真如此。
【你获得沉淀琉璃（深渊奇物，此为材料，可用于武器锻造、强化、熔炼等，这乃是深渊侵蚀灵魂后，所沉淀出的琉璃物）。】
苏晓将其收起，开始闭目冥想，并衡量自己的发展方向，是否有什么问题，相比之前，他现在所掌握的能力要多了不少。
仔细盘点后，他发现自己的战斗方式并没偏移，刀术为主，其他为辅。
其中近战宗师与血枪宗师，所衍生出的战斗手段很单一，仅有直踹与血枪，更重要的，是技法能力所带来的被动加成。
苏晓是故意如此开发，贪多嚼不烂，开发刀术已是很耗心神。
大招级能力有魔刃与青影王两种，关于刀术的刃之领域，最近苏晓在把这能力向被动方面开发。
说来无语，苏晓最初感觉这能力特别强，直到他给多名终极大boss‘刮痧’，尤其给老骑士‘刮痧’后，他发现这能力对付小boss和精英单位是真的强，实力再往上就开始逐步刮痧了。
还不如将其蜕变成被动，让平砍既大招，来得更猛烈、更纯粹。
这让苏晓悟到一点，那些花里胡哨的能力没用，玩命的堆被动，平砍既大招，真的比什么都强，那些花里胡哨的敌人，他杀了太多。
战斗核心为刀术+青钢影、躲避龙影闪、防御晶体层，而其他能力，90%是增益自身的被动，再或是天赋能力·噬灵者、猎影这种，辅助自身成长的类型。
说来有趣，苏晓发展到今天，主动能力才六种，这还是算上了“吞噬之核”与“至尊锋刃”。
只论战斗系的主动能力，只有四种，“青钢影”、“青影王”、“龙影闪”、“气息外放”，然后就没了，其他几大排都是增益自身的被动能力。
再之后是装备加成，就算装备的加成，大部分也都是被动效果。
苏晓对这种以自身体魄为核心发展的方式很满意，他准备继续堆被动能力。
技之升华能力之前已经怼到Lv.EX，苏晓最近又有了富有感，他估测，就算再来两种，不，再来三种类似技之升华的技法被动，他也养得起，咳……大概可以。
规划完变强计划后，苏晓结束日常的冥想，食物的味道飘来。
“饭好了。”
炉灶前的艾朵儿开口。
“……”
苏晓来到不大的餐桌前，看着桌上的餐食，落座后，随便夹了一筷子吃，他咀嚼的动作一顿，发现事情并不简单。
“老大，味道怎么样？闻着挺香，没看出来，艾朵儿这么多才多艺。”
巴哈开口询问。
“还行。”
听闻苏晓的话，巴哈也尝了口，它眉头一挑，说道：“挺不错，布布，你尝尝。”
布布汪吃了一大口卤羊排，它被胡椒味呛得一哆嗦，之后一股冲劲直冲天灵盖，它抬爪捂上狗头，整个狗愣在那，鼻涕淌下来，垂的还挺长，一弹，一弹的。
“怎么样，我做的芥末胡椒羊排不错吧。”
艾朵儿架起块羊排，美滋滋的吃着。
“……”
苏晓没说话，拿出些速热餐食，让巴哈去热，草草解决这一餐。
餐后，碗筷都收拾干净的艾朵儿，心满意足的坐在餐桌旁，从她的神情来看，她对美味的定义，应该是有自己独特的标准。
苏晓在考虑一件事，如何将艾朵儿的利用价值最大化，他留对方到现在，是因为对方那堪称奇幻的运气。
苏晓查看过对方的资料，对方15点的幸运属性，其实际效果，却比自己50点的幸运属性，所带来的运势更好，这很不科学。
或者说，运势这东西本身就不科学，没道理可讲，这东西涉及到命运、因果等层面，不是现在的苏晓能把控。
苏晓的确把控不了运势，但他能把控运势好的人，比如艾朵儿。
苏晓把【圣蛇守护】项坠递给艾朵儿，让对方戴在脖颈上，艾朵儿本身就很幸运，有了这幸运物的加持，运气只会更好。
艾朵儿戴上【圣蛇守护】，看到这项坠的属性后，她发自内心的想要，转而就压下这念头。
此时在中空宝石内的圣蛇，双眼中涌出感动的泪水，它想说，这才是蛇过的日子，一丝丝厄运从周边蔓延而来，反观被苏晓缠在手腕上，那厄运量，就像把消防高压水枪怼进它嘴里，还把水阀开到最大。
不理会圣蛇的感想，苏晓取出【厄运金币】，将其抛给艾朵儿。
厄运金币抛出正面是小厄，代表要倒霉了，反面是大厄，代表即将面临死亡的威胁。
之前苏晓就想让艾朵儿在戴上【圣蛇守护】的同时，抛【厄运金币】，因此断测吉凶，问题是，之前艾朵儿始终想要溜，眼下不用在意了。
“抛。”
苏晓开口，艾朵儿满眼忐忑的抛起厄运金币。
叮～
【厄运金币】飞起，抛这东西，苏晓十次有七次抛出大厄，所以感觉这玩意没卵用。
他决定做次实验，如若不行，就把【厄运金币】像【衔尾蛇石板】一样，丢到凯撒那，让其知道这世间的险恶。
似乎是察觉到命运的剧烈波动，厄运金币落在距离地面一米高的半空，不是正面，也不是反面，它居然立起来了。
布布汪与巴哈都是眼睛一瞪，正面倒霉，反面死相，立起来算什么？算好运？
苏晓拿起厄运金币，随手一丢，叮铃一声，厄运金币落在半空中，反面大厄。
见此，艾朵儿小嘴抹了蜜般说道：“不妙了，反面代表可能会死，你有死相了啊，要小心。”
“……”
苏晓没理艾朵儿，拿起后，又抛了次，依然是反面大厄，这次他确定，厄运金币一切正常，是艾朵儿的运势不正常。
苏晓从储存空间内取出【灵魂钱袋】，递给艾朵儿后，他又拔出腰间的长刀，抵在艾朵儿的脖颈上。
“开。”
“好！”
艾朵儿回答得格外干脆，不再宛如小嘴抹了蜜般。
“灵魂钱袋：开启后可获得1枚～10000枚灵魂钱币。”
艾朵儿怀着忐忑的心情，开启灵魂钱袋，哗啦一声，大量的灵魂钱币从钱袋内喷涌而出，犹如喷泉般。
苏晓激活储存空间的功能，把喷出来的灵魂钱币吸入其中，两分多钟后，他接到提示。
【你获得7275枚灵魂钱币。】
见此，苏晓手中的长刀归鞘，他取出一份卡片册，递给对面的艾朵儿，示意对方打开，这是队伍技能卡的随机抽取。
“骚等，啊呸呸，稍等。”
一着急就有大舌头的艾朵儿，在苏晓、布布汪、巴哈，以及门口看戏的咕噜，疑惑的目光中，掏出一根香烛。
艾朵儿点燃香烛后，犹豫了下，示意布布靠近些，有好东西看，布布探头看来，艾朵儿用香烛的火头，飞速烫了下布布狗嘴前的软肉。
“呜嗷汪！”
布布汪被烫得后仰头，苏晓与巴哈看着艾朵儿，目光‘和善’。
“等等啊，这是借气运，刚才说出来就不灵了，就它的气运好，不会烫伤了。”
艾朵儿的言外之意是，借巴哈的气运等于没借，借苏晓的，搞不好弄出负增益。
布布汪舔了下嘴，的确没烫伤，只是最近一段时间的气运被摄取，运气归于正常水平。
“布布，之后有危险，一定带我跑，我很有诚意的。”
艾朵儿说话间，她手中的香烛快速燃尽，这东西是燃气运，以此为烟，吸入后，方才燃去的气运，会在短时间内爆发出来，简单而言，这就是一次性的命运主宰，只不过因消耗品的特性，单次效果比命运主宰强。
这还不算完，艾朵儿吃了颗金色的糖果，又拿出个白金窄冠戴上，最后戴上了一枚戒指，一次性好运套装凑齐，大气运集中在下次的运势变动。
“开！”
艾朵儿中二气息十足的打开卡片册，哗啦一声，大片卡片翻飞而起，这些卡片构成圆盘，高速转动十几圈后，咔哒一声卡住，一张卡片弹出。
艾朵儿刚抓住这卡片，她身下座椅的四条腿咔嚓一下劈叉，难以理解，艾朵儿1米60的身高，不到95斤的体重，是怎么坐塌这椅子的。
椅子被坐塌，艾朵儿一屁墩坐地上，导致木地板轻颤了下，震动传到附近的木桌上。
就在艾朵儿全神贯注盯着木柜，以防有什么倒霉情况时，上方的挂灯掉下来，形似伊丽莎白圈的挂灯套在她脖颈上，随着电流声，她略显哆嗦的取下吊灯。
就在此时，艾朵儿屁股下的地板咔嚓一声裂开，她漏到下面去，方才她盯着的木柜折进窟窿内，砸到她头上。
“咿呀！”
艾朵儿发出一声惊呼，巴哈飞下去，把她拎上来，站稳后，她握着手中的队伍技能卡，眼中是莫名的神采。
“我们换。”
“……”
苏晓取出【天使战意】，将其抛给艾朵儿，对面的艾朵儿，满眼喜悦的丢出队伍技能卡，只能说，太甜了。
滋～
界断线收紧，【天使战意】被扯回，苏晓抬手，一手抓住【天使战意】，另一只手握住技能卡。
【你获得队伍技能卡：雷息庇佑（被动，Lv.EX）。】
【雷息庇佑（被动，Lv.EX）：以活性雷电改善体魄，触发此能力后，每分钟永久提升1点生命值（提升上限为5000点），每五分钟提升1点法力值（最高可提升1500点），每天提升1点雷属性抗性（最高可提升30点），】
【提示：当雷息庇佑的增益效果达到最高时，此能力对个人的加成，将适应性变更为提升高额的雷属性抗性。】
……
“啊这！啊！”
艾朵儿下意识想抬手抓，有了【天使战意】，以及成功返回到天启乐园，她将得到洗点式的能力蜕变，简直是咸鱼翻身。
“不是说好了给我吗。”
艾朵儿心中很气，但依然要保持微笑。
“这是资源的需求优先度。”
苏晓开口。
“？”
艾朵儿懵了。
“你不能保证自己能活到本世界结束，你的死亡率很高，如果我现在把【天使战意】交给你，你死了，就等于带上【天使战意】进棺材，而【天使战意】要比那块琉璃更好出售，虽然它们等价。”
“？？”
艾朵儿迷茫了，她感觉苏晓说得既有道理，又没道理。
苏晓把【沉淀琉璃】抛还给艾朵儿，在他看来，【天使战意】和【沉淀琉璃】价值相近，只不过【天使战意】更好卖。
“这是原本属于你的东西，现在归还给你，如果你能活到最后，用它来换【天使战意】，我从不骗人，它们可以作证。”
苏晓对布布汪、巴哈所在的方向，抬了下下巴。
“你之前还骗罪亚斯……”
“……”
随着苏晓的目光逐渐严厉，艾朵儿的声音越来越小，到最后低着头完全没声音。
苏晓掏出两颗糖果，给了艾朵儿一颗，是【灵魂糖果】，他刚才与现在就是打一棒子再给糖吃，圣蛇守护和厄运金币都暂由艾朵儿使用，当然要以更多手段以防对方一时间失了智，选择溜走。
【灵魂糖果】
产地：灵魂斗技场（独有）
品质：圣灵级（灵魂物品）
类型：永久性灵魂增益品。
效果：吃下后，可永久性提升灵魂强度，使用者的灵魂强度越低，所带来的提升越高。
评分：1000点。
……
艾朵儿的眼睛一亮，她虽富有，但像【灵魂糖果】这种东西还是很难获得的，这种产地特殊，数量稀少的东西，很难买。
苏晓看向门口的咕噜，说道：“还剩一颗，你要吃吗。”
“呵～，本姑奶奶是谁，什么糖我没吃过，我怎么可能……谢谢。”
咕噜拿了糖就走，原本她不准备要的，怎奈这糖难以拒绝。
“多少钱？”
门外，口中含着糖的咕噜，心情也好了。
“免费。”
苏晓掏出一把灵魂糖果，咕噜下意识退后一大步，那警惕的目光仿佛在问，你要做什么。
苏晓只是给咕噜看看而已，这是灵魂糖果的大客户，剩余的这11颗，没3000灵魂钱币一颗，没可能让他出手，灵魂的滋味，苏晓比他人更清楚，尤其是经过加工，更为美味的灵魂糖果。
让巴哈送客，苏晓开始沉思，此时用【航海罗盘】去追踪灰绅士，已然太晚，对方的计划基本已经收尾。
苏晓猜测，灰绅士隐忍这么久，必定是在求稳，第四阶段投下的物资箱里，有一枚特殊物资箱，里面装有本世界的独有产出，灰绅士的目标，有九成以上是这东西。
神父、仙姬、冥狼，以及来本世界的所有违规者，全被灰绅士利用，灰绅士其实不需要他们做其他事，拖时间就可以，这些违规者自认为防范灰绅士防得很好，实际上都被安排到明明白白。
从地理位置上考虑，现阶段没必要继续留在蘑菇村，去古都的环树城更稳妥，物资箱投放，是在古都那棵初始之树的草场上。
苏晓出了临时居住的小木屋，发现蘑菇村内的人少了很多，第四阶段用不了太久就会开启，那些人都去夺物资箱。
苏晓发现，有不少熟面孔都留下，所罗门、国足三兄弟、水哥、鳞龙·亚力克等人，都没往古都赶。
这些都是明白人，知道苏晓与灰绅士大概率是要在古都内死磕，眼下有贝城能捞好处，都不愿意去趟古都的浑水。
在这些人看来，苏晓与灰绅士两人，做出什么骇人听闻的事都不值得意外，这两个家伙要分生死，能离多远就离多远，天知道这两人会不会用大范围手段互相招呼，别再人家两人没死，去看戏却死了，那可太丢人。
苏晓估测蘑菇村内的人数后，反身回到木屋内，激活古老神像，向中心区的初始之树传送。
……
两小时后，古都·环树城的街道上。
苏晓观察过往藤族的神情，发觉此地没什么剧变。
到现在为止，苏晓没发现任何关于灰绅士的踪迹，这让人怀疑，灰绅士是不是真的进入了树生世界，难不成这一切是对方布的局？
以傀偶进入树生世界吸引注意力，之后本尊在某个原生世界内，完成一直以来的计划？
苏晓估测，这可能不大，有很多地方都矛盾，他走在街道上，顺便查看杀戮功勋排行榜，此时他已把所有杀戮功勋卡都用掉。
【排行已刷新，现排行如下。】
首位：所罗门（轮回乐园），175点杀戮功勋。
第二名：恩左（死亡乐园），162点杀戮功勋。
第三名：白夜（轮回乐园），141点杀戮功勋。
第四名：匿名者（天启乐园），70点杀戮功勋。
第五名：咕噜（轮回乐园），42点杀戮功勋。
……
杀戮功勋的获得量，不与杀敌数量成对等关系，这东西能被消耗，以及通过其他途径获取，例如苏晓现在的141点杀戮功勋，其中120点都不是通过击杀获得。
杀戮功勋排行榜的排名争夺并不激烈，这是当然的了，想激烈，也激烈不起来。
原本排在前五名的是：苏晓、神父、所罗门、仙姬、圣诗。
结果前五名中，被苏晓宰了三个，仙姬死透，神父与圣诗虽没死透，但也都下榜，外加灰绅士与乌鸦女没参与这方面的争夺，此等情况下，能激烈起来，反而奇怪。
看眼下的局面，死亡乐园的水哥支棱起来了，对方极擅长契约者与契约者间的搏杀，这可是在画之世界杀到超神的男人，也不知道这次能不能甩脱万年老二的魔咒。
相比水哥，那名叫匿名者的天启乐园契约者，竟是一匹黑马，之前格外低调。
其实苏晓误会了，匿名者在进入本世界，看到虚空之树公布的霸主单位名单后，脑瓜子嗡嗡的，他的想法是，这特么是人来的地方？
不过匿名者很快发现，这几名霸主单位间彼此有仇，处于互相牵制中，所以他趁机支棱起来。
苏晓关闭杀戮功勋排行榜，这次他不想登上首位，首位奖励的【始源魔镜（深渊产物）】，他在接触过深渊之罐后，对这东西没什么兴趣。
万一【始源魔镜】真是个“爹级”物品，苏晓获得后，总不能再坑给伍德吧，魔鬼族又不是“野爹会所”。
相比首位的奖励，第二名的【技法之魂（高阶技法特性·技能卷轴）】更让人满意，所以这次控制力度很重要，千万不能像苍龙大陆那次一样，用力过猛，最后痛失第二名，被迫第一。
暂闲来无事，苏晓向未可见房间走去，现在已是本世界的第三阶段，也就是说，世界商店刷新了两次。
半小时后，苏晓停步在未可见房间的大铁门前，推开门后，他发现有四人正在世界商店前低声讨论什么，无需侦查他就知道，这四人是违规者。
苏晓心中杀机暗涌，他决定找个理由，做了这四名违规者，进入到树生世界的违规者，全都是灰绅士那一阵营的，但凡与那边无关的违规者，都不会趟这浑水，甚至于，和此事无关的违规者，会主动放弃原本能进入树生世界的机会，以免被灰绅士利用，至于找个理由出手，正所谓，有理走遍天下，没理只能食尘，环树城是藤族的地盘，要是被这四人冲出未可见房间，是要出去追杀的。
如若在藤族的地盘当街杀人，总得给个理由，让藤族有台阶下，最后双方互给面子，事情就完美解决，无意义的树敌是不明智的，永远不要尝试把一个族群的脸面踩在脚下。
对面的四名违规者迎面走来，让苏晓疑惑的是，对面四人居然都不目视前方，而是看着脚下的地面快步前行，这显然就不能说“为什么瞅我”这类的话了，人家看着地呢。
就在双方逐渐接近时，苏晓皱眉问道：“你们为什么鬼鬼祟祟的，难不成……你们想害我？”
“我艹！”
“尼玛的，老子和你拼了。”
“？？？”
四人都开始瞪着苏晓，方才这四人就知道，这种偶遇，后续的交战不可避免，他们原本准备在擦身而过后偷袭，之后马上逃，以求聚来更多违规者，围攻苏晓，怎奈根本没这机会。
“果然，你们几个看着就不像好人，稍加试探，你们就原形毕露。”
听闻苏晓此言，对面愤怒的四人，都逐渐戴上痛苦面具。
灭法公式：对方鬼鬼祟祟=意图不轨=对方既有可能主动出击=是对面先动的手=己方‘被迫’迎敌。
经灭法公式转换，不等对面出手，苏晓率先拔出腰间的长刀。