第四十五卷 第3434章 天赋与契合

蜗牛壳内，苏晓站在“天赋唤醒装置”前，这装置整体约有10米高，宽度在6米以上，外露部分大多数为厚重的金属结构，有些由晶体构成的地方，从里面透出蓝色微光。
“天赋唤醒装置”上延展出百余根手臂粗的黑色线缆，一端连接在“天赋唤醒装置”各处，另一端则没入到周边的泥土内，深达地脉。
启动时会摄取地脉之力，稳固整个装置，这也是“天赋唤醒装置”无法被带走的原因，陨落到此，又被激活后，就与地脉相连。
苏晓没办法带走这东西，这是思林特斯族的造物，不是能凭炼金学解决的，就好比铁匠和裁缝之间难以跨界，里德除外。
说一点办法都没有，也不是，苏晓准备在自己使用后，在这装置旁定位灭法者独有的印记。
要是能活着离开这世界，返回轮回乐园，他就联络马文·华尔兹、老灭法，以及星空座的黑雾人影，这三个老家伙，或许有办法把“天赋唤醒装置”弄出树生世界。
苏晓没选择立即激活“天赋唤醒装置”，而是查看方才出现的击杀提示。
【提示：你已击杀水生之母。】
【你获得4652枚灵魂钱币（团队奖励提升23%）。】
【你获得强者徽章×4（团队奖励提升1枚）。】
【你获得水生之物（不朽级物品）。】
……
击杀水生之母获得的灵魂钱币特别多，比在画之世界内击杀老骑士还多出很多，这不代表水生之母比老骑士强，而是因为团队分配机制，灵魂钱币分得多，但宝箱奖励被平摊开。
苏晓这次不是为了击杀奖励而来，他的目光转向伍德、罪亚斯、所罗门三人。
留意到苏晓的目光，所罗门深知此地不宜久留，水生之母成功击杀，他获得一大笔好处，以及后续的大遗迹成就都没什么问题，等着拿奖励就行。
此等情况下，所罗门转身就走，他估摸着，再待一会，那三名队友搞不好要开始黑吃黑，那三人先行围攻他，也不是没可能。
“告辞。”
所罗门难得与人道别，留下这句话，转身就走，所罗门的意思是，你们三个要黑吃黑我不管，但别来找老子，老子现在就撤。
在艾朵儿疑惑的目光中，所罗门没一会就走远。
“我亲爱的朋友，凯撒还有点事要忙，几小时后回来。”
凯撒留下这句话，走到超巨型蜗壳旁不见踪影。
“啊！我中了水生之母的毒。”
尤尔演技浮夸得倒地，之后腿一蹬，不动了。
连对人情世故有点憨憨的尤尔都看出情况不对，艾朵儿怎么可能没察觉，但她不能转身溜，她要是敢溜，下一秒就可能体验飞起来的感觉，嗯，只有脑袋飞起来。
蜗壳前，苏晓、伍德、罪亚斯隐约成三角之势而立，“死灵之书”出现在伍德身后，罪亚斯则摘下脖颈上的项坠，将其缠在手上。
“白夜，恭喜你得偿所愿。”
“……”
苏晓背对大蜗壳，一张晶体座椅在他身后构成，他落座，表示看戏态度，艾朵儿、布布汪、巴哈全部溜到苏晓身后。
看到这一幕，伍德与罪亚斯心中稍安了几分，苏晓表现出的态度是，此行找到“天赋唤醒装置”已经圆满，不会再去夺伍德与罪亚斯看上的某件东西，对于这点，伍德与罪亚斯都是信任的，他们知道苏晓不是那种贪得无厌的人。
“哈哈哈哈。”
“呵呵呵。”
伍德与罪亚斯相视而笑，彼此做了个眼色，意思是先去那宝物的所在地，之后再夺。
两人谈笑着走出十几步，伍德背后突然生出根黑色触手，这触手卷着把奇形匕首，一匕首捅在伍德后腰上。
为了加深‘友谊’，罪亚斯操控握着匕首的触手拧动，这让伍德发出一声闷哼，这记直奔腰子的背刺，属实是狠。
“伍德，先下手为强，后……”
罪亚斯微笑着开口，他的话刚说一半，脸上笑容突然定格，他胸腹内出现熟悉的剧痛感，导致他哇的一声吐出一大口带有脏器碎片的黑红色血迹。
这种脏器被侵蚀成浆糊的感觉，罪亚斯太熟悉了，上次在画之世界的海神宫，他中了苏晓的毒后，就是如此。
罪亚斯向苏晓看去，发现百米外的苏晓，坐在那一言不发的抽烟，根本没看这边，全当无事发生，代表他不会参与这件事。
罪亚斯立即想到，是伍德这狗贼，付出好处后，在苏晓那买的猛毒，只能说，这狗贼下手也不慢。
几声轰鸣后，两名好队友奔行到远处，消失在视线中。
“w(Д)w”
艾朵儿呆愣在原地，她人傻了，破晓队这也太‘团结’了，那熟练的背刺，悄无声息的下毒，绝非一朝一夕能练就的。
艾朵儿这是没看到之前在画之世界内的情景，那时来几刀连环背刺，简直是家常便饭。
“罪亚斯这狗贼的背刺越来越防不胜防，老大，咱们之后得小心点。”
“……”
苏晓没说话，罪亚斯方才那一匕首，刺的的确精髓，让人怀疑，之前这狗贼回陨灭星后，是不是加强了这方面的修行。
“你们之后还准备和他们两个合作？！”
艾朵儿有点破音，满脸不敢置信。
“怎么了？”
巴哈疑惑的看着艾朵儿。
“他们两个都背刺队友了！”
“所以呢？他们要能力有能力，要智慧有智慧，要手段有手段，不拖后腿，不在击败大敌前内讧，从不假惺惺的伪善，为达目的，不择手段，这样的队友还不够靠谱？不比猪队友强一万倍？”
巴哈的话，让艾朵儿无言以对，仔细想想，还真是这么回事。
相比找那些在计划途中能把人气成脑血栓的队友，与伍德和罪亚斯合作，显然是更好的选择。
其他不说，在完成目的前，队中还是很团结的，至于完成目的后，咳～，正所谓，资源乃无主之物，有能者居之，被打跑的就属于没能者。
‘目送’好队友两人远去，苏晓心中稍安，他要使用“天赋唤醒装置”的话，要有个人充当守卫。
尤尔是最佳人选，这也是苏晓带上对方的原因，对方的目的纯粹，典型的向死而生。
“尤尔，在我出来前，谁敢靠近就宰了谁。”
苏晓取出王冠，尤尔想要达成宿命之路，这由精灵族舍毕生心血所打造的王冠，是必须要用到的器物。
尤尔没说其他，只是点了下头，就到周边去巡查警戒。
苏晓对布布汪做个眼色，示意布布汪也到周边侦察，布布心领神会，融入到环境中。
苏晓看了眼巴哈，无需说其他，巴哈就明白苏晓的意思，它既是大蜗壳附近的守卫，也要看着艾朵儿，艾朵儿稍有可疑的举动，无需顾及太多，当场格杀，费那么大精力走到这一步，当然不能因疏忽大意搞得满盘皆输。
苏晓走进蜗壳里侧，晶体层蔓延，化为晶体墙壁，将里侧封为一处密室。
苏晓停步在“天赋唤醒装置”前，单手前伸，青钢影能量在他手中汇聚，下一秒，“天赋唤醒装置”发出一声巨响，下半截夯入泥土内，一根根手臂的黑色线缆，与地脉构成能量回路。
嗡～
天赋唤醒装置被初步激活，一根根尾指粗的线缆蔓延而来，吸附在苏晓的右臂、肩膀、侧肋等位置。
苏晓体内的青钢影能量，以肉眼可见的速度消耗，短短几秒，他体内的青钢影能量被吸收一空，法力值滑落到0点。
真实智力属性突破100点时，苏晓有了种特性能力，为：
“苏醒：处于内心平静状态时，法力值恢复速度提升600%。”
冥想本身就能加速法力值的恢复，以及达到内心平静状态，结合苏醒特性，法力值的恢复速度攀升一大截，外加百米外布布汪提供的冰雪女神光环，苏晓大概要5～6小时，能把法力值恢复满，这不是恢复的慢，而是因为他的法力值上限高达43372点。
冥想恢复法力值，在体内将其转化为青钢影能量，然后被天赋唤醒装置吸收，继续冥想恢复法力值……
十几个小时后，总计15万青钢影能量被吸收，盘坐的苏晓感觉到，吸附在他手臂、肩膀、侧肋的线缆脱离，他睁开双眼后，看到模样大变的天赋唤醒装置。
此刻这装置如同由浅蓝色晶体打造，庞大的能量力场，让周边的空气都扭曲，地面的泥土被侵染成浅蓝，漂浮而起。
苏晓来到装置前，抬手按在仓门上，刷拉一声，仓门打开，他走进其中，发现里面不大，有把座椅，前方是启动装置。
这座椅，是灭法阵营难得的人性化，这些实用主义者，喜欢把所有资源，都集中在有用的地方，他们的宗旨是，装置丑没关系，好用就完事了，能力掌握途中疼到死去活来也没关系，只要死不了，能力强就可以。
苏晓坐上水晶椅，体验了灭法者难得的人性化，轰隆一声，舱门关闭并锁死。
【提示：检核到猎杀者正在使用天赋唤醒装置，是/否进行数据化公证，进行数据化公证可让你更直观的激活此装置，对所激活的效果，无加成或削减。】
【公证完成。】
【如继续接受本次天赋唤醒，你将有98.59%概率死亡。】
【是/否以牺牲现有一种天赋能力的情况下，降低本次天赋唤醒所带来的风险。】
【你的天赋能力如下：
1.噬灵者（杀戮天赋·SSS级）。
2.血之兽（成长天赋·SSS级）。
3.元素之王（增幅天赋·SSS级）。
【你需选择其一，将其牺牲，从而削减本次天赋唤醒所带来的风险，如未作出选择，将在20秒内，从三种天赋中随机选择。】
苏晓果断选择“元素之王”，万一20秒后随机到噬灵者和血之兽，那就成了史诗级脑淤血事件。
【提示：你已选择牺牲天赋能力·元素之王，天赋唤醒装置将在3秒后激活。】
【3、2、1……】
轰！
苏晓耳中宛如出现声闷雷……
不知过了多久，苏晓的食指动了下，他遍布血丝的双眼睁开，颤抖着右手，把小罐状的“极氧”递到嘴前，咬住吸入口。
嘶嘶嘶～！
“极氧”吸入体内，苏晓眼前的世界模糊瞬间，他全身各处翻江倒海的剧痛，终于得以平息。
苏晓终于知道，为何天赋唤醒装置里有把晶体座椅了，这特么不是人性化，没有这座椅的话，方才启动天赋唤醒装置后，他会直接摔躺在地上。
天赋唤醒还没完成，这次灭法阵营的确是难得的‘人性化’，把天赋唤醒分为两个阶段，1.牺牲天赋，2.选择新的天赋能力。
之所以是灭法之影独有天赋能力，并非是因为这种天赋能力只适合灭法者，而是能唤醒出的几种天赋，必须有灭法能力作为奠基。
眼下一阶段在苏晓的昏厥中已过去，他缓了片刻，再次启动天赋唤醒装置。
嗡的一声，苏晓眼前的光影被拉伸，他的视线恢复时，已经站在一片焦土上。
周边地面满是魔能侵蚀出的痕迹，一具具骸骨铺在地上，这些骸骨穿着腐朽大半的法袍，有些手中攥着法杖，或是头上戴着冠饰等，从这些器物看，这些骸骨的主人，生前定不是小人物。
苏晓走在骸骨间，暗红的天空中，有一轮蓝色太阳，与一轮青色弯月。
不知向前走了多久，一座山出现在前方，这哪里是山，而是施法者的骸骨所堆积而成。
踩着一具具施法者的骸骨或头骨，苏晓登上平坦的山巅，位于此地，立着四座石碑。
第一座石碑通体黑蓝，苏晓抬手按了上去，发现这代表的能力不适合自己，这石碑所象征的天赋，是“裂空影”能力达到极限，且有超高的青钢影能量操控性。
超强的能量操控性苏晓有，裂空影能力就没戏。
来到第二座石碑前，苏晓果断放弃，这是以至尊锋刃能力为根基，所衍变出的战斗体系，他没向那边发展。
第三座石碑呈浅蓝色，第四座石碑呈晶蓝色，前者是以青钢影能量为基础的天赋能力，后者是以吞噬之核与灵魂强度为基础的天赋能力。
两种天赋倾向，都与苏晓完美契合，他仔细斟酌了下，决定放弃第三座石碑，选择第四座。
原因是，他的斩龙闪与青影王能力，都对青钢影能力有所加成，而即将掌握的断魂影，似乎与青钢影有莫大关联。
与青钢影连带的特性已经够多，眼下再让天赋与其息息相关，上面缠束的就太多。
反观第四座石碑，是以吞噬之核和灵魂强度为奠基，要知道，苏晓现在的吞噬之核能力已达到Lv.EX，但苏晓得到的反哺并不多，只能通过其提升青钢影能力，以及血气，并且提升前者还必须在有精魄的情况下。
就算苏晓满世界寻找精魄，可那东西很稀少，无论是土着民还是契约者们，得到后都自己用。
通过古战场提升血气方面，那是苏晓自己想到的脑洞操作，天知道等气息外放能力提升到一定程度后，他在技能升级仓内再提升这能力时，还会不会被传送到古战场。
苏晓总感觉，他连吞噬之核的十分之一功效都没发挥出来，不是不想，是没有着力点。
第四石碑所代表的天赋能受到灵魂强度的加成，这对苏晓而言，是莫大的机会，他除了元素亲和力之外，最高的就是灵魂强度。
苏晓集中注意力在第四石碑上，一行轮回乐园的提示文字出现。
“若要掌握此天赋，需确保自身吞噬之核能力达到Lv.MAX+++，以及420点以上的灵魂强度。”
就它了，苏晓的手全力按了上去，轰的一声，石碑破碎，大片晶体飞溅，向苏晓涌来。
……
天赋唤醒装置内，苏晓陡然睁开双眼，他口中呼出浊气，唤醒天赋的后半段过程略有痛感，对苏晓而言不算什么，前半段牺牲天赋，那实在让人印象深刻。
身体略有虚弱感，苏晓查看刚出现的提示。
【提示：因你已唤醒新的天赋能力，你获得永久特性“傲歌增幅”。】
【傲歌增幅：傲歌形态所达成的青钢影能量晶体化，晶体强度将受到灵魂强度的增幅，加成为灵魂强度×10%。】
【提示：因你已掌握新的天赋能力，吞噬之核已出现新的结构“魂核”，“魂核”位于吞噬之核的最中心，用于储存魂能。】
【你已唤醒天赋能力：猎影。】
【猎影】
类别：灭法之影·独有天赋。
等级：S（完成一次觉醒后，即可达到SSS级）。
天赋效果（被动）：击杀敌人后，可夺取敌人的一种能力，后可进行以下两种选择。
1.以青钢影能量所具现化的晶体形态，凭特殊方式将其封存，封存后此能力可使用一次。
2.通过吞噬之核吞噬此能力，将其转换为魂能，魂能可用于永久性提升自身或自身能力。
提示：因魂能与灭法之影的高度契合性，可用其提升青影王、青钢影等灭法者专属能力。
提示：此能力觉醒至SSS后，将可通过更多方式获取魂能。
……
苏晓手上攀附晶体层，仔细观察，晶体层的模样没变化，但强度有了质的提升，现在的傲歌能力，可是受到灵魂强度的增益，哪怕只有10%的增幅强度，以他的灵魂强度，这增幅很可观。
天赋能力的效果其实很简单，就是击杀敌人后夺取敌方能力，之后封存或吞噬。
【猎影】也并非什么能力都能夺取，如若敌人能力的强度不够，夺取途中会出现‘扯碎’这一现象，根本夺不出来。
除战斗特性外，在苏晓看来，这能力的原理是通过摄取本源能量，用“魂核”将其转化为魂能，之后以此提升自身能力。
苏晓相信，当青影王能力不再占据大量黄金技能点后，无需太久，他就能将自身所有Lv.MAX的能力，都提升到Lv.EX，让自身战力有质的飞跃。
获取魂能方面，在苏晓看来范围有些太小了，只能通过击杀强敌，有些实力一般的精英单位，能力不一定能扛得住【猎影】的夺取，会导致‘撕裂’，也就是夺取失败。
苏晓从不是死脑筋的人，换种思路的话，夺取敌人的能力吞噬，主要是夺本源能量，这种能量与身体能量不同，是不可再生的能量，与本源生命力相似。
什么东西内有本源能量？答案是灵魂结晶内就有，灵魂能量，是各类本源能力中，立于顶尖梯队的。
苏晓取出颗灵魂结晶（完整），换做其他人，真就吸收不了这东西，之前罪亚斯看苏晓吃灵魂结晶，也尝试吃了一小块，结果古神系的罪亚斯差点死过去，灵魂结晶的结构特别稳定，除非有对应的能力，否则无法将其吸收。
咔嚓一声，苏晓咬了口手中的灵魂结晶，如果真的成功，那他的“噬灵者”能力与“猎影”能力，将达成完美配合。
苏晓完全可以凭“噬灵者”带来的吃灵魂石能力，以灵魂结晶为代价，积攒魂能。
魂能的作用不少，通俗来讲，这是灭法之影的“专属技能点”，还能让身体吸收，提升自身体魄，不过后者收效甚微，属于浪费资源，远不如用于提升灭法系能力来的可观。
当然，魂能绝非万能，这种经吞噬之核转化得来的能量，只能用于提升“灭法系”能力，例如青钢影能力等。
这只是初始形态的“猎影”，今后觉醒到SSS级，定会展现出全部的强大。
苏晓吃光手中的灵魂结晶，闭目消化，他先是感觉到这股灵魂能量没入到吞噬之核内，经转化没入到中心处的“魂核”中储存起来。
当魂能的储蓄量达到100%，即可用于提升青钢影能力，达到300%后，即可用于提升青影王。
吃下这颗灵魂结晶（完整），让魂核内积攒了1%左右的魂能，也就是大概100颗灵魂结晶（完整），能提升1级青钢影能力，这一点也不贵，之前提升血枪宗师Lv.50，都是1级消耗100颗灵魂结晶（完整）。
今后再加入原生世界内的大势力，打劫……咳，开发几处宝库，就能弄到不少灵魂结晶（完整）。
况且在击杀强敌后，还能通过夺取敌人的一种能力，把这能力吞噬后获取魂能，从而提升“青钢影”或“青影王”能力，这简直是多了种收益方式，换个思路，现在击杀强敌后，相当于额外获得了不少颗灵魂结晶（完整），血赚。
杀敌强敌=获得轮回乐园公证的击杀奖励+魂能+有可能得到的灵魂记忆，这都快把杀敌收益开发到了极点。
苏晓出了天赋唤醒装置，在一旁蜗壳上布设灭法者独有的印记，以此作为坐标，看后续马文·华尔兹等人，能不能把这装置带出本世界。
苏晓穿透空间，出了之前布设的晶体墙，这东西他不准备解除。
“老大，顺利不？”
“……”
苏晓没说话，他刚才感觉自己差点暴毙，但眼下天赋能力成功觉醒，也不知算不算顺利。
“你的报酬。”
苏晓把王冠抛给尤尔，尤尔接过后，仰头看向昏暗的天空，盯着看了几分钟后，他说道：
“永别，白夜先生。”
尤尔话音刚落，就戴上王冠，他眼中的瞳孔骤然紧缩，之后重新放大，但这瞳孔已变成白色，名为尤尔的强大灵魂与意识，在这一瞬间被抹去，从现在开始，它是容器。
咚！！
一股冲击以容器为起点扩散，它冲天而起，全身血肉破碎，之后这些血肉宛如一双羽翼般展开，最后汇聚，重塑。
一道死白色皮肤的身影悬在高空，它身上生出一根根触须，这些几百米长的触须盘根错节，没入到空气中，摄取畸变后的深渊之力，只需月余，大遗迹与贝城就不再是危险区域，鱼人哥与淤人等怪物，都会因能量被吸干而死去。
苏晓看了片刻，转身向大遗迹外走去，布布汪、巴哈、艾朵儿紧随其后，就在这时，苏晓接到提示。
【提示：你已完成隐藏任务·宿命之路。】
【你获得圣灵级套装宝箱·6/6套装（此为精灵族独有套装）。】
【队伍结算中……】
【破晓队本次深入大遗迹，总计击杀王后·西格莉安、四生恶鬼……水生之母。】
【破晓队为SSS位阶小队，将对本次结算带来更多收益。】
【破晓队总计完成以下成就：
1.击杀水生之母。
2.遏制畸变。
3.千年前的哭声（撕空恶犬·布布特尼完成）。
【计算完成，其余队友已发送称号奖励，你作为破晓队的队长，将获得技能卡奖励。】
【你获得随机抽取技能卡权限（因本次队伍结算极高，抽取下限～上限，为队伍技能卡Lv.30～Lv.EX）。】
……
苏晓关闭提示，随机、抽取等字样，难免让人心中忐忑。
要是抽到Lv.EX级的技能卡，那就发达，苏晓的破晓冒险团还有两个队伍技能空位，如果在上面插两个Lv.EX技能卡，今后需要时，或许就不用去逮治疗系了？
要知道，钓来的治疗系，远比野生的好，就比如这次逮住的野生治疗系艾朵儿，她的增益，不提也罢。
如果能弄到两张Lv.EX技能卡，今后需要治疗系，完全可以通过世界联络平台，以三种Lv.EX团队技能，把治疗系钓来，等钓来之后，给治疗系雇佣费用？
呵，天真，不让对方倒贴就不错了。
“大佬，以后组队缺人，一定要喊我一个，我倒贴灵魂钱币也行。”
艾朵儿脸上是难以掩饰的笑颜，方才结算时，她以魅力属性的优势，以及夸张的队伍结算评价，总计获得2枚七星称号，这让她差点开心到休克过去。
“后续还有收益更高的地方，去不？”
巴哈开口，闻言，艾朵儿笑着点头，也不知道，她知道接下来是去对付灰绅士，会是什么心情。
……
一处昏暗的树内空间，此地约有几十米大小。
天棚上的微光映照而下，灰绅士坐在张古旧的座椅上，位于他身后的墙壁有些特殊，这墙壁上镶着扇遍布锈迹的金属仓门，仓门上，印有1349四个数字。
对面，一道身穿黑色神职人员长袍的人影站在那，以苍老但平善的声音说道：“我原来认为，你会伺机报复我。”
“我为什么要这么做？”
灰绅士微笑着，看了眼一旁的石台，上面是个金属杯，杯上缠绕着细密的符绳，杯中的水液以缓慢的速度变多，即将满溢。
“我利用你的人，用他们的性命摆脱死灵之书，这不值得憎恨？”
“我的人？”灰绅士抬眼看向对面的人影，转而摇了摇头，他说道：
“每个来树生世界的违规者，都有自己的目的，他们是心智健全的人，要为自己的决定承担后果，多谢你帮我拖住白夜这么久，从最开始，我就没指望你们能杀掉他，如果没其他事，在我的视线中消失。”
“好。”
黑暗中的人言罢，看了眼灰绅士身后，那印有1349四个数字，且斜斜镶在墙壁内的舱门，当初看到这东西，他只感到不可思议。
片刻后，昏暗的树内空间，只剩坐在古旧座椅上的灰绅士，以及一旁吃萝卜的蜂。
“蜂。”
灰绅士开口。
“咔咔咔～”
蜂宛如兔子般啃胡萝卜，天知道这又是看了什么电视节目。
“你的烙印共鸣了吗。”
“还没～”
蜂言罢，继续啃着胡萝卜，灰绅士拍了拍她的头，示意她到一旁去玩，但别离开这。
灰绅士从座椅上起身，转身看向椅后的墙壁，他上前两步，拽下半张镶在上面的金属面具，面具上锈迹斑斑，有大半锈成渣，仔细看会发现，这赫然是旅团团长的同款面具，或者说，这就是团长曾经的金属面具。
“旅团，名不虚传。”
灰绅士抛下手中的半张金属面具，目光转向一旁的圣杯，危险物·S-002·死亡圣杯即将满溢，他的计划也即将收尾。