第四十五卷 第3433章 放烟花

孤桥的桥头附近，前行中，苏晓查看方才出现的击杀提示。
【提示：你已击杀四生恶鬼。】
【你获得2873枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱·怒鲨。】
【你获得强者徽章×3（本世界独有物品，使用后，1枚强者徽章可在任意原生世界内转化为2%～4%的世界之源，根据世界阶位、世界危险度等决定具体获得数量）。】
【提示：强者徽章无法在本世界内使用。】
……
关闭提示，苏晓看着一公里外的超巨型蜗壳，天赋唤醒装置就在那里。
苏晓能确定一件事，伍德与罪亚斯跟自己来此，绝不是因为热心肠，定是有所图谋。
这两人图谋什么苏晓不清楚，他最近的事太多，例如应对神父，与精灵王互相算计，确定大遗迹的方向，以及防范灰绅士等，这些事堆在一起，让他没精力再去调查大遗迹内还有什么东西。
伍德与罪亚斯是被什么东西引来的，这两个家伙已确定那东西就在水生之母手中，这才一路杀到此地。
除伍德与罪亚斯外，队伍中其他两人的目的倒是很明确，尤尔是要把“贝城”与“大遗迹”内所有畸变后的深渊之力，封印到自身，完成作为容器的使命，让精灵族有个好死，而不是像现在这样‘诈尸’。
所罗门的目的就比较纯粹了，他就是为了灵魂钱币，可以说，这位亡灵大法师相当的坚守本心，其实不坚持也不行，太特么穷了。
苏晓估测，在击杀水生之母后，所罗门大概率是选择静观其变，有好处就抢，没好处就撤。
如此一来，苏晓最应该关注的还是两名‘好队友’，万一他们来找的东西，是天赋唤醒装置上的零部件，那可就不妙了。
这种情况，苏晓早有防范，敌人被灭后，好队友三人就可能进行‘资源的重新合理分配’，俗称互相黑吃黑。
苏晓没想过伍德与罪亚斯，会帮自己去安排灰绅士，这不符合两人的利益，之前北上决战鬼族女王，抑或眼下的来大遗迹，三人是全都能获利，属于利益共同体。
反观对付灰绅士，则偏向个人恩怨，就好比，伍德和一名羽族有死仇，他如果要去和那名羽族决战，苏晓与罪亚斯会表达最诚挚的祝福与关切，然后目送伍德。
这是好队友三人组的核心本质，有难可以同当，但事后一定是有福同享，合作期间可以舍命相救，可如果事后没有能分配的好处，那就只能说，好兄弟，我只能帮你到这了。
类似的事，苏晓、伍德、罪亚斯之前在画之世界的海底都干过，且手法娴熟。
不过苏晓三人有一点很默契，就是在把敌人弄死前，并确定敌人完全死透的之前，绝不会出现互相黑吃黑的征兆，而是保持高度团结，以弄死敌人为绝对优先目标，眼下就是这局面。
“我们出发？”
尤尔开口，他远眺超巨型蜗壳，心中既有要完成使命的充实感，也有怅然若失。
“等等。”
苏晓开口，他始终在担心一个问题，以眼下的阵容去收拾水生之母，看似万无一失，可有一点要防范。
首先，水生之母在原本的世界作威作福，后因过于膨胀，企图向更高位突破，它耗尽所在世界90%以上的资源，成功‘飞升’了。
水生之母以这种方式到了树生世界内，这让它心情振奋，它终于到了更高位的世界，按理说，水生之母装装圣母婊的话，她可以伪装成中立神灵，可惜，它嚣张习惯了，除了虚古神外，其他一概不虚。
当时的水生之母还是很有实力的，与黑暗之域的看守交锋后，不但没被拿下，反而获胜，这让水生之母有种感觉，就这？
水生之母飘了，当时那一代的“黑暗之域看守”的确有点菜，这老哥在极度愤怒的情况下，越想越气，可他的确打不过水生之母。
后来这老哥想了个办法，他自己是打不过，但他可以喊人，他能凭借自身被世界所赋予的身份，给予黑暗住民们一些便利，从而收买它们。
那老哥收买了屠夫·巨罗、无面·佩特·佩伯，以及处刑人·安德森，这兄弟四个组队找上了水生之母。
没任何意外，水生之母‘自愿’成为黑暗住民，但水生之母并不安分，它筹备多年，终于达成了史无前例的越狱。
刚越狱成功，它就在大树洞之底的寝殿内，遇到女王，在水生之母的印象中，“黑暗之域看守”也就那样，然后它差点被女王用双刀砍成章鱼寿司。
逃脱后，水生之母又在沿途遇到蘑菇骑士，差点被蘑菇骑士用大剑怼死。
历经千辛万苦，水生之母终于逃到渔村附近的海中，它后来为何对渔村的村民友善？
这是接连挨揍，被打出阴影了，它是真的担心，渔村再出个隐士强者。
水生之母的生存力虽强到变态，但它先是被安德森、屠夫·巨罗、无面人收拾了一次，之后又差点被女王砍成章鱼寿司，赶路途中又遇到蘑菇骑士，一路上的苦难太多，它迫切需要休息一下。
或许是上天终于眷恋水生之母一次，渔村内没有隐士强者，但水生之母不知道，它的噩梦才刚刚开始。
贝城的远征队到了渔村，以友好之名来交流信仰，因期间出现‘分歧’，与远程队一同带来的精灵王，把水生之母‘请’回贝城。
期间的过程比较让人心酸，水生之母被分成了六块，以马车运回，之后它被囚困在大遗迹，才算有机会重新恢复完整。
这次的待遇，比被关在黑暗之域内更差，之前那只是关着，现在是既关着，还要定期割肉。
这世界位于金字塔顶的强者，其实就几个人，共有：蘑菇骑士、精灵王、鬼族女王、巨罗、无面人、安德森，细数这些人，水生之母可以说一句，看到没，这些人全都揍过我。
其他不说，水生之母相当能隐忍，这么多年坚持下来，它苟到精灵族灭绝，眼下，它正式崛起，成为了大遗迹与贝城的主宰。
正所谓，天有不测风云，水生之母刚熬出头，boss队就即将找上门，要是水生之母看到boss队一同到来，它很可能当场心态炸裂。
到那时，水生之母会做出什么事，谁都说不准，万一这大boss彻底绝望，全力扑向自己身后的“天赋唤醒装置”，意图将其摧毁，就算无法彻底毁掉，可“天赋唤醒装置”只要无法正常启动，苏晓这次就等同于白来，这东西的生产厂家早被灭族，修都没地方修。
所以说，不能让水生之母的心态血崩，眼下对方把“天赋唤醒装置”视为自己的所有物，轻易舍不得毁。
如此思考，boss队的五人一同登场肯定是不行的，那样的话，水生之母会立刻心生绝望。
苏晓简单说明这情况，伍德与罪亚斯等人都赞同，的确是这么回事，他们虽不是为了协助苏晓找“天赋唤醒装置”来此，但已经到了这一步，要是“天赋唤醒装置”遭到破坏，那即将空手而归的苏晓，大概率会盯上他们看上的那东西，
况且，伍德与罪亚斯都倾向于让苏晓把“天赋唤醒装置”带出本世界，原因是，无论是魔鬼族、还是罪亚斯所在的信仰势力，都是有小孩子的。
伍德可是知道，以前那些与灭法阵营关系好的势力，可以在灭法者们的协助下，安全使用“天赋唤醒装置”，从而为小孩子唤醒出高位天赋，这对将来的影响相当之大。
假设普通人的孩子是以跑步的速度变强，大种族的孩子就是天生坐在汽车上，而用了“天赋唤醒装置”后，那特么等于骑在火箭上。
“我们不能刺激到水生之母。”
伍德开口，他确信，如果苏晓能带走“天赋唤醒装置”，只要他拿出足够的诚意，是可以带上族中的孩童们，去享受下在灭法时代独有的待遇，至于为何不夺来“天赋唤醒装置”，没有青钢影能量作为启动能量，精灵族就是前车之鉴。
罪亚斯点头表示同意伍德的观点，他提议道：
“不如让尤尔自己去见水生之母？我们几个隐匿起来，等水生之母和尤尔交涉时，我们趁机突袭，短时间内灭杀它。”
“不行。”
苏晓开口否决，罪亚斯投来狐疑的目光，苏晓对尤尔问道：
“尤尔，你在见到水生之母后，应该说什么。”
“说～，你好？”
“……”
苏晓拍了拍尤尔的肩膀，示意他一边凉快去，显然，这个人选只能在boss队的另外四人中选。
苏晓、伍德、罪亚斯、所罗门彼此对视，然后皆无语，他们四个之中，没有一个人气息偏向平顺的，稍微中立点的都没有，不是满身血气，就是犹如黑烟，至于古神系和亡灵系，也没好到哪去。
“要不…我去？”
伍德开口，说出这话时，他有点想笑，他这辈子做梦都没想到，作为魔鬼族，他竟是一个队伍中气息最平善的，虽说他的气息宛如黑烟，恶意十足。
“……”
“……”
“……”
苏晓三人都没说话，伍德的气息的确还行，但这家伙的头部，是镶满米粒大小黑宝石的骷髅头，骷髅眼洞内有深邃的幽绿瞳焰，这一看就是恶阵营的，眼下五方“力量节点”刚崩溃，水生之母的心情正不稳定。
好在巴哈一直在那边盯着，不怕水生之母跑了。
“人选倒是有个，不过……”
伍德开口，他的言外之意是，人选有，但那个人来没来大遗迹就不清楚。
苏晓取出枚金币，随手抛起。
叮～
金币在半空中翻转，之后落到松软的泥土上，众人都看向地上的金币，没理解苏晓何意。
在他们目光聚集到金币上的同时，一只脚踩了上去。
“咳～”
凯撒轻咳一声，吸引众人的注意力，当他抬脚前行时，地上的金币不知所踪。
关于凯撒是如何出现，以及怎样收起地上的金币，这都属于未解之谜，仔细感知都难以察觉到。
凯撒这奸诈、猥琐的气质，在某种程度上来讲也代表无害。
简单与凯撒介绍情况后，凯撒‘大惊’，连忙说道：“这可不行，万一水生之母突然冲过来把我吞掉怎么办。”
闻言，罪亚斯颇感无语，他由衷的感觉，水生之母没这么重的口味。
凯撒适当推脱后，欣然接受作为外交人员去面见水生之母，显然是想要在后续分一杯羹。
这无可厚非，凯撒这厮对击杀奖励不看重，他能通过各类骚操作，进行毛过拔雁，石头里榨油等。
仅有凯撒的话，多少显得单薄了点，苏晓给布布汪传讯，让它不用带着艾朵儿和那些怪物捉迷藏里，把对方带来。
没一会，布布汪驮着艾朵儿跑来，过了石桥后，一声炸响，石桥被炸断，是苏晓与渔村四人交战的那段，那里之前就即将坍塌。
艾朵儿的脸色有些苍白，方才的经历过于刺激，她有好几次都感觉自己要告别这美丽的世界了。
“终于结束了。”
艾朵儿虚脱般坐在地上，她的身体能量已经被榨干，全身无力。
见此，苏晓取出支注射枪，不由分说单手按在艾朵儿头侧，让对方完全露出侧颈后，用注射枪给艾朵儿扎了针，艾朵儿立即感觉到体内暖洋洋，身体逐渐恢复力气。
“你的魅力是多少？”
“170点。不算高啦。”
艾朵儿说话间神情自若，对她来讲，170点的真实魅力属性的确不算高。
“……”
苏晓沉默几秒后，说道：“现在有个交涉任务。”
“这个我擅长，交给我吧。”
艾朵儿差点感动到热泪盈眶，加入boss队后，她终于接到了阳间人该干的事，之前的任务都太阴间了。
“你和凯撒去面见水生之母，记住，安抚好它。”
“啊？？”
艾朵儿满眼懵懂的啊？了一声，这声啊包含了太多的疑惑与蒙圈，打boss的她见多了，去安抚boss的，她真是头一次听说。
“为什么要安抚它？”
艾朵儿没忍住询问，她一时间都忘记去面见水生之母所蕴含的风险。
“以防它狗急跳墙。”
伍德开口。
“这～”
艾朵儿忽然感觉这世界变了，变得超出她的理解范畴，她真是头一次听说，要去和大boss厮杀前，先安抚一下对方，以防对方狗急跳墙。
“那我应该说什么？”
艾朵儿虽不怎么想去，但并没表现出来，她很清楚的知道，眼前这几位，可能前一秒还微笑着和她说话，下一秒就突然出手宰了她，怜香惜玉这个词，不在这几人的词典中。
“你保持微笑就好。”
听闻伍德的话，艾朵儿尝试微笑，但这微笑多少有些囧。
“一会如果水生之母选择和你交涉，别答应它提出的所有要求，那反而可疑。”
伍德交代完这句话，递给艾朵儿一颗灵魂结晶（中），在这灵魂结晶的中心处，是一道黑色印记。
一切都准备妥善，凯撒与艾朵儿出发，融入环境中的布布汪也一同，给苏晓反馈实时监控画面。
苏晓只是与布布汪交代几句，一转身的时间，伍德与罪亚斯都消失，所罗门点头示意后，身后浮现一道鬼影，这是他的永久召唤物之一，能让他隐匿起来。
尤尔向远处奔行，他没有隐匿能力，但他可以用箭矢超远距离攻击。
苏晓等了会，巴哈从异空间内飞出，说道：“老大，已经布置好了。”
“……”
苏晓走进异空间内，周边世界变成黑白两色。
简单来讲，巴哈开启异空间，有些像是在地下打洞，打洞的速度越快，越容易被察觉，而慢慢开辟通路，则不容易被察觉到。
刚到大遗迹，巴哈就潜入到这附近，早就开辟好蔓延到水生之母附近的异空间通道。
走在异空间内，苏晓一路无阻的到了超巨型蜗壳前，整个超巨型蜗壳的高度与宽度都在百米之上，越向里侧空间越小，到了最尽头是蜗壳的圆尖。
蜗壳内遍布荧蓝色粘液，向前看去，苏晓看到凯撒与艾朵儿，以及两人对面的水生之母。
水生之母的模样，与之前画作中有所不同，它的体长在十几米左右，躯干部分上生满细长的触手，这些触手没有吸盘，内有骨骼，它整个躯体像是匍匐在地，躯体靠前的两侧，有两根最粗壮的触手，就像它的双臂般。
水生之母的头颅硕大，呈圆形，看着偏柔软，仿佛里面没有头骨般，满是尖牙的口腔，占据了硕大头颅的整个正面，它头上生有一根根手指粗的半透明触须，像头发般垂落。
乍一看，水生之母颇有邪异神灵的惊悚感，它臃肿的头部如开花般张开，露出口腔内层层的尖牙，以及分布在尖牙间的众多眼睛。
“尊敬的女士，我是凯撒，很高兴能见到你。”
一身西装的凯撒开口，他穿上这身衣服给人的感觉很怪，就像是偷来的大码衣服般。
“奸诈之人。”
水生之母口中传出沉滞的声音，它显然是不愿与凯撒交流的，它的目光转向艾朵儿，问道：“凡人，你们侵入到我的领地，有什么目的。”
“我们想借用那装置。”
艾朵儿指向水生之母后方的“天赋唤醒装置”，见此，水生之母的气息更加不善。
“它只属于我，也只能属于我。”
精灵族灭亡后，水生之母没离开大遗迹，就是为了霸占“天赋唤醒装置”。
“哦？我听说这装置是属于灭法者。”
凯撒的话，让水生之母心生不满，它说道：“灭法者或许很强大，但也只是群失败者，一群死绝的失败者而已。”
说到这，水生之母的话锋一转，继续说道：“你们想用这装置也可以，但要付出代价，让我满意的代价。”
“这是当然的，不过……”
凯撒话说到一半，似乎是感觉鞋中不舒服，他礼貌性笑了笑，表示鞋中进了石粒，要拖鞋处理下。
不等水生之母回应，凯撒已经脱鞋，几乎是同时，一股邪风从蜗壳外吹来，透黄色的可疑气体被吹向水生之母，还是迎面而来。
“呕～！”
水生之母发出一声干呕，硕大的头部前探，身体蠕动了下，它所有的眼睛，被辣到下意识眯起。
这显然是动手信号，凯撒在原地消失，艾朵儿则向一旁飞扑。
大片黑色触手在水生之母后方出现，罪亚斯现身。
“呕～！”
罪亚斯现身后，还没来得及出手，就先是发出声干呕，原本是让他把防毒面具戴上，可他就是不信这邪。
轰！！
一声巨响扩散，黑色触手将蜗壳内填满，把水生之母与可疑气体都顶出去。
蜗壳的入口外，水生之母发出一声嘶吼，它身上的触手摆动，全身各处睁开眼睛，准备反击。
波～
一股波动扩散，所罗门出现在附近，他单手抬起，一根根手臂粗的黑色能量绳索，把水生之母缠绕在其中，所有黑色能量绳索绷紧到笔直。
呼的一声，幽绿色火焰在水生之母身上燃起，是伍德。
炸响声从远处袭来，一道白色光束贯穿水生之母的身体，是尤尔的满蓄力箭，这一箭洞穿了水生之母的身体，荧蓝色血液横飞，导致水生之母付出一阵惨嘶声。
水生之母身上放出强烈的能量波动，可不远处的所罗门单手虚握，他右臂上的能量导路变得格外明显，那些勒住水生之母的黑色绳索更为收紧，让水生之母就像根被勒出多道痕迹的香肠般。
破风声在水生之母身侧袭来，它偏移视线，看到一道身影已经突袭到它身侧，向它一脚直踹而来。
在这瞬间，强烈的恐惧感在水生之母心头涌现，它感到死亡在临近，这让它全身的触手都开始扭动。
嘭！！
苏晓包裹着晶体层的脚与小腿，陷入水生之母臃肿但富有弹力的头部内，水生之母脑中嗡的一声。
一阵噼啪的脆响后，勒在水生之母身上的黑色能量绳索全部崩断，水生之母破开一股气浪，向侧面倒飞出去，被迫远离蜗壳。
水生之母飞在半空中，开花般的口腔内喷出大片鲜血与脑组织，被踢中的位置炸开，血肉向周边翻起，它感觉自己像是被什么高速飞驰的巨物撞了，而不是被某个人踢中。
水生之母轰然落下，它落下的瞬间，它身下的地面内冲出几根粗壮的触手，把受伤的它束缚。
轰鸣从天空传来，一道黑紫色的能量光柱落下，这道直径近十米粗的黑紫色光柱，先是命中水生之母头顶，之后把它砸的全身紧贴地面，并造成持续性的能量冲击，是所罗门的杀招。
“吼！！”
水生之母咆哮着，全身血肉横飞，在它不远处，罪亚斯抬手打了个响指。
“滋生、噬养。”
这宛如来自九幽之下的靡靡之音，导致水生之母全身生出细小的触手，这些触手尖端带有圆形口腔，方向一转，开始撕咬水生之母身上的血肉。
嘭……嘭……嘭！
尤尔三连蓄力箭，在水生之母的头部，躯干上，留下三道水桶粗的窟窿，下一秒，这些窟窿内燃起伍德标志性的幽绿色火焰。
‘刃道刀·流。’
铮！
水生之母硕大的头颅被斩掉一块，在这同时，持续倾斜的黑紫色光柱停下。
此时再看水生之母，它躺在那，宛若上岸的死鱼般，抽动了下身躯，全身没有一处好地方，不是被侵蚀到千疮百孔，就是被啃咬到血肉模糊。
水生之母全力挺起身躯，扬起头颅，但没能坚持两秒，就扑通一声躺倒在地。
其实水生之母已经很尽力，它先是遭到凯撒的暗算，之后被五名boss围攻，各类杀招全轰在它身上，它没当场去世，还能支棱起来一下，已是很顽强。
艾朵儿全程目睹这一切，不知道为什么，她感觉这名为水生之母的大boss莫名可怜，对方一直以来所做的事当然不值得可怜，可眼下被围攻的这一幕，实在让人触景生情，这是应该被一群契约者围攻，还能尽显威猛的大boss啊，眼下却被打得宛如皮球。
“呼嘟，呦咕喃……（未知语言）。”
水生之母开口，说话间口中涌出大股荧蓝色血迹。
一根根血枪在苏晓上方构成，刺破一层层气爆后，几十根血枪陆续钉在水生之母身上，这次它不动了，但没死。
苏晓走向水生之母，手中长刀归鞘后，一颗普通阿波罗出现在他手中。
几根黑色触手在水生之母身上生出，强行扯开它开花般的嘴，还是从各个方向扯到最大，是罪亚斯出手。
苏晓相距几米把阿波罗丢进水生之母口中后，陡然消失在原地，再次出现时，已经位于水生之母身前。
轰！
一脚侧踢，水生之母被应声踢到上空，钉在它身上的血枪陆续爆炸，造成二次推力、三次推力、四次推力等，一直被炸到很高。
咚！！
一颗太阳在上空出现，大片破碎的血肉飞溅，宛如天女散花，转而又被太阳焰烧成灰烬，水生之母被放了烟花。
如若惨死多年的蜗牛哥，看到这一幕的话，它或许会倍感欣慰，因为它终于不再是本世界内死得最惨的大boss，水生之母可比它惨多了，都被放了烟花。
苏晓来到蜗壳内，先是净化几次空气，感觉空气完全清新后，他来到天赋唤醒装置旁，抬手按上这冰冷但厚重的巨型金属装置，他终于能得到灭法者的独有天赋能力。
与此同时，孤桥的另一边桥头，身穿黑色紧身衣的乌鸦女，看着天空中的人造太阳，方才水生之母被围攻的全过程，以及最后被当烟花一样放了，她通过自己的手段全程目睹。
乌鸦女的眼角抽动了下，转身向大遗迹外走去，这次敌方人数有些多，她这不是逃了，而是战略性撤退，等之后再有机会，她定要和苏晓分个生死，下次，下次一定，乌鸦女这样想着，脚步不自觉的快了几分。