第四十五卷 第3432章 boss队

黑云盖顶，孤桥笔直，岩石桥面上遍布岁月遗留的痕迹，给人浓厚的历史感。
天雷炸落，在桥面上扩散开，这强光过后，周边的光线似被夺走了瞬间。
暴雨倾盆落下，四道身影在桥上全速突袭，因他们的速度过快，所过之处冲起了水雾，破空声更明显。
前冲中，渔村四人都是满脸肃穆，来自苏晓的压力，仿佛一只只无形的手按在他们的肩头与头顶。
只见渔村老二的双臂在身前相交，做出反挥双拳的姿势，他遍布贯穿孔的双臂出现模糊感，那是在超高频率的震动，雨滴落在上面后，瞬间化为几百度的水蒸气，是水分子超频率震动所导致的高温反应。
渔村老二的双臂向身体两侧一挥，一股声浪向周边扩散。
嗡！
声浪导致周边百米内的雨幕转瞬清空，声震力场扩散开，仔细观察渔村老二双臂上的贯穿孔洞会发现，里面的空气被震成音漩状。
人未至，声先到，手持长刀的苏晓，眼前的一切都出现重影，迎面冲来的渔村四人，已经快要变成渔村40人。
不远处的渔村老二急刹车停下脚步，他半蹲在地，双手合十，渔村老四则停步在他身后，单手按上自己二哥的肩膀。
嗡！！
声震力场的强度陡增，周边的空气出现肉眼可见的声纹，岩石桥面上，不时崩起一块块岩石片，桥体上的裂痕越来越多。
渔村老二的能力很难缠，而渔村老四则是能对他人的能力进行增幅，就像他的人生一样，独自一个人很难成事，可如果跟着其他人做事，则变成理想中的辅助者。
趁苏晓被声震所影响，方才被苏晓气势所慑而停下突袭的渔村老大与老三，同时向苏晓冲来。
渔村老大是渔村四人中的主心骨，以往狩猎海怪，他必须稳住，他满嘴的金属尖牙，给人极强的威胁感。
反观渔村老三，他是速度型，前冲时，身形偶尔还闪烁一下。
渔村老大冲破一股水雾，成功突袭到苏晓身前，虽说战斗前他的态度显得尊敬，但在死战开始后，他是一点都不客气。
利爪在空气中划出黑痕，直奔苏晓的脖颈而来。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，一股冲击扩散开，突袭而来的渔村老大与老三同时慢了下来。
身处‘时’的领域内，苏晓眼前的重影也并拢在一起，下一瞬，渔村老大的右手爪，在苏晓的脖颈扯过。
噗嗤～
鲜血飞溅，渔村老大的手爪染血，他脸上浮现了瞬间的诧异，没想到这样就能重创苏晓，谨慎起见，他攻击得手后稍退一步，让身旁的老三迎上前。
当、当、当……
火星弹溅，刚迎上前的渔村老三以双手的利爪，与苏晓手中的长刀接连对斩。
此时再看苏晓，他哪里有受伤的模样，理应被抓开的喉咙毫无损伤。
之所以会如此，是苏晓激活了龙影闪能力，进入穿透空间状态，同时构成一幅血气化身，与半透明的自身重叠。
二者重叠后，敌人能看到穿透空间的苏晓，却攻击不到，与之相反，在苏晓的遮挡下，敌人看不到血气化身，却能攻击到血气化身。
有趣的组合出现，在血气化身被攻击后，可以仿出身体被重创后喷血的模样，试想一下，敌人被苏晓的气息所慑，但在出手后，却直接给苏晓造成了‘致命伤’。
如若遇到憨批，肯定是乘胜追击，可如果遇到高手，必定会心中暗惊，选择暂退。
一旦敌人退后，苏晓会立即压上前，开始压着敌人打，可以说，这招只对高手有效，对憨批没用。
苏晓几刀压制渔村老三后，他一记重刀斩出，斩上渔村老三迎来的手爪。
当！
一股冲击扩散，渔村老三脚下的岩石桥面崩起一层碎石皮，他险些被一刀斩到单膝跪地，并且，因对面的苏晓故意移动所在位置，导致了渔村老三挡住了后面的渔村老大，这是苏晓在一对多时常用的手段。
苏晓一刀重斩压制敌人，对面渔村老三还没来得及退后，他已是一脚直踹。
嘭！！
苏晓一脚踹中渔村老三的胸腹，老三背后破开一股气浪后，整个人与下方的桥面保持平行着倒飞。
倒飞中，渔村老三全身的皮肤开裂，胸腹间塌陷，断裂的肋骨，犹如开花般从两侧腋下刺出，看着都疼。
渔村老三倒飞途中，刚好砸向单膝跪地，保持着声震力场压制苏晓的渔村老二，以及他身后的老四。
渔村老二只能躲避，这导致声震力场消失，雨幕重新落下。
渔村老三单手刺入岩石桥面，犁的碎石飞溅，桥面上留下几道百米长的爪痕后，他才算摔落在地，被踹得坐那好几秒没回过神，他起身后，踩出一个个血脚印向石桥中段冲去。
没等渔村老三冲回去，一道身影倒飞而来，是渔村老四，他身上已分布几道斩痕。
‘刃道刀·环断、’
斩击脆鸣，一道环形斩芒在石桥上扩散，与苏晓交战的渔村老大与老二被斩退。
才刚开战而已，渔村四人就被打得连连退后。
“大哥，再这么打下去，我们就算不被斩了，也会被踹到桥下。”
渔村老三开口，他的目光始终盯着对面十几米外的苏晓。
“开始吧，白夜先生很强，我们……赌上所有对付他。”
渔村老大的话音刚落，他们兄弟四人就抽出插在后腰的杀鱼刀。
见此，苏晓的眼睛眯起些，刚才他就察觉到渔村四人不对，这四人表现出的战力与所拥有的气息不符，战力没想象中那么强，现在看来，是隐藏了杀手锏。
渔村四人并没冲上来，他们把手中的杀鱼刀抵上自己的脖颈，用力一割。
见此，苏晓知道情况不妙，必须打断敌人，他没有看着敌人转变战斗形态的习惯，影视剧中那些等着敌人变完身再开打，都是在扯淡，能打断，肯定要全力打断，这可是分生死的战斗，敌人不开心，自己才好受，敌人开心了，自己离死就不远。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓掠出一道血影突袭，同时斩出十几道中小型血色斩芒。
一道道血色斩芒飞过，却都从渔村四人身上毫无阻隔的穿过，没能斩伤他们。
借助血刃能力的超高速突进，苏晓到了渔村四人前方，豆大的雨滴从周边落下，湿凉的空气吸入鼻腔，苏晓握刀手臂的肌肉略有隆起，他瞳孔中心的血芒更明显了些，这是连续使用血系刀术招式所致。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，一道暗红色斩击匹链斜斩而出，把渔村四人都笼罩在内，几声闷哼陆续传来。
咕噜噜～
潜水声出现，雨幕中，苏晓的目光左右环视，渔村四人消失了，只留下桥面上逐渐被雨水冲淡的血迹。
苏晓的感知圈收拢，只感知自己周边10米内，也就是前后左右各5米的感知距离，别认为这感知距离短，这范围内，技法型的感知力敏锐程度，会让感知系留下羡慕的泪水。
苏晓感觉到，周边的世界一下就安静下来，雨声小了，一滴滴的雨滴落入到以他为中心的圆圈状感知圈内，这让周边的亮度都有所提升，雨滴变得晶莹，随着落下而缓缓改变形状，最终撞碎在桥面上。
苏晓瞳孔中心的红芒向蓝色转变，这代表他现在用青钢影能量更多些。
嗖的一声，一道残影在苏晓的感知圈内掠过，他一刀斩出，浅蓝色斩芒切开落下的雨滴后，飞到天际消失。
苏晓很确定自己这刀斩空了，渔村四人就在附近，但它们似乎没站在桥面上，不知它们是以何为凭依。
苏晓看了眼自己的侧肋，一道伤口映入眼帘，伤口不浅，都波及到骨骼，血液混合雨水淌下。
渔村四人不知是以何种方式隐匿，割喉自尽后，它们的战力有了质的飞跃，似乎是从人完全转化成了恶鬼，更确切的说，苏晓感觉这是四名水鬼。
站在雨中的苏晓感到一丝疲劳，战斗才这么一会，全程斩了十几刀而已，他竟有疲劳感，这显然是已经中了敌人的能力。
苏晓第一时间想到，是自己侧肋的伤口所致，仔细一想，这不太可能，如此一来……
苏晓看向天空中的黑云，以及落下的倾盆大雨，这雨有问题，身处这暴雨中，体力会不断流失。
侧肋的伤口也不太对，以苏晓丰富的受伤经验，伤口遇水不会这么疼，这感觉更像是刚受伤被丢进海中，也就是说，周边落下的不是寻常雨水，而是海水。
以超凡意义来讲，此时周边区域与海洋无异，也就是说，现在是水鬼归海，这四名水鬼，甚至可能摆脱了不能落桥这一地形限制，也难怪他们会选择此地作为地盘。
假设这里真的在超凡意义上，成为了海，那么，同样超凡的能量，应该是可以漂流的。
肉眼不可见的微米级灵影线在苏晓左手中构成，他缓慢放出，发现灵影线果然在空气中漂动，就像在水中一样。
几秒后，周边看起来与方才没区别，实际上已经纵横交错着几十根灵影线，这些灵影线都缠在苏晓的左手五指上，只要稍有触碰，能量反馈就会传递回来。
很微弱的能量感应在尾指上出现，苏晓立即判断出对应的灵影线在哪。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒斩过，空气中陡然飞溅出血迹。
铮！铮！铮……
交错的斩芒袭出，直到敌人彻底失去踪迹，苏晓才停止斩击。
破风声从他斜后方袭来，他侧身躲避，一把尾端绑有尾指粗锁链的匕首飞过，这匕首的刀刃全都倒刺结构，匕首末端是钩刃，上面有洗不掉的血迹。
苏晓刚躲过钩刃，和钩刃相连的锁链绷紧，向回一扯。
钩刃回扯，明明没命中苏晓，他却感觉到肩膀上传来烈性疼痛，一种要被扯出灵魂的感觉出现。
苏晓的灵魂的确被扯到有些离体，他反手抓上身后绷紧的锁链，用力反扯。
哗啦一声，一道身影被从雨幕中扯出，它的皮肤青灰，赤膊上身，下半边脸生有外骨骼，背生三排鲨鱼鳍，应该是渔村老二。
渔村老二被扯出来，它的其他三兄弟都破开雨幕冲出，它们宛如游弋在海中的鲨鱼，亦是溺毙于深海的恶鬼。
轰隆一声，渔村老大踩落在桥面上，它的死白色瞳孔看着苏晓，眼中只剩择人而噬的凶狠，其余三人同样如此。
水滴顺着刀尖滴落，苏晓丢下手中的钩刃，他活动肩膀，没有异样感，幸好他灵魂强度高，否则的话，方才这下已经被扯出灵魂，以纯粹的灵魂形态对上四名水鬼，下场可想而知。
轰的一声，苏晓脚下的石桥上崩裂起一层石皮，他消失在原地，冲破一股带着水雾的气爆后，突袭到渔村四人前方。
当！
长刀被渔村老三用双爪挡住，其他三人中，老二、老四各持一把约半米长的杀鱼刀，这两把杀鱼刀上是洗不掉的暗红，不知屠解了多少只海怪。
渔村老大则化身一条狂鲨虚影，满嘴金属尖牙的巨口向苏晓噬咬而来，随着靠近，这迎面而来的狂鲨越来越大。
苏晓知道，眼下试图将渔村四人踹下桥，已经没意义，对这四名水鬼来讲，周边的雨幕就是海洋。
感知刺痛在苏晓整个上半身出现，两把杀鱼刀与狂鲨同时袭来的瞬间，他进入了空间穿透状态，并跨步上前，待所有攻击都从他身上穿透而过后，他从空间穿透中脱离，对着前方的渔村老三一脚直踹。
嘭！！
渔村老三应声倒飞出去，苏晓追着渔村老三向前石桥里侧冲。
噗嗤。
一根水刺贯穿苏晓的侧腹，他看都没看，而是待渔村老三落地的瞬间，扑落而下，手中长刀下刺，先不管其他三名水鬼，逮住这一个狠揍，揍死之后再一打三。
刷拉一声，斩龙闪刺入岩石桥面，渔村老三极力偏身躲避下，躲开了这刀。
‘刃道刀·时、’
咚～
无形的冲击扩散，渔村老三的速度慢下来，从苏晓后方袭来的三人同样如此。
噗嗤。
长刀斩过渔村老三的喉咙，破碎的外骨骼与鲜血四溅，在这刀斩出的同时，苏晓偏头躲过渔村老三抓向自己头颅的手爪。
一刀顺势斩，斩断渔村老三的整条右臂，紧接着，苏晓手中的长刀背到身后，当啷一声挡下并弹开一把刺来的杀鱼刀。
一根根血枪构成，苏晓操控这些血枪，袭向背后的三名敌人，无论是刺空还是被武器挡下，这些血枪都会在敌人附近爆炸，把渔村老大等人炸的接连退后。
苏晓没理会这三人，而是继续盯着渔村老三，一刀斩断对方的手臂后，他后方汇聚一只体型庞大的血兽，扑向渔村老三。
“吼！！”
血兽的吼声震飞雨幕，是苏晓故意如此，以免渔村老三借助雨幕逃遁。
血兽扑上渔村老三，血气爆炸，渔村老三被炸的胸膛破烂，他踉跄着倒退，老三心里苦，无法理解敌人为何只揍它。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕切过，渔村老三退后的步伐一顿，转而，血痕出现在他的脖颈上。
咚的一声，渔村老三的头颅落地，喷血的无头尸体倒下，渔村老三，卒。
苏晓几步上前，把渔村老三的无头尸体与头颅都踢下桥，感知追踪着其落入桥下的黑暗中，被分解，这才停止血枪输出，目光看向渔村老大等人。
不知道是不是错觉，苏晓发现渔村老大，比方才高大了些。
渔村老大没做声，它退后几步，一旁的渔村老二与老四向苏晓冲来。
苏晓的危机感陡然拉满，全身的感知预警，达到宛如针刺般。
死寂烬灭被他从空气中扯出，对着渔村老二，扣动扳机。
砰砰砰……
连续五枪后，渔村老二的头颅被烬灭弹打碎，胸膛上出现两道碗口粗的窟窿，窟窿周边的血肉，被侵腐到犹如烂木渣般。
前冲的渔村老二栽到桥下，落入黑暗中被分解掉。
解决渔村老二，苏晓没丝毫放松，他无视因刚使用‘流’有些胀痛的右臂，长刀归鞘，气机锁定冲袭而来的渔村老四。
‘刃道刀·流。’
铮！
飘逸的风痕一闪而逝，并不笔直，而是略有优美的弧度，全速冲来的渔村老四尸首分家，但依旧冲了过来。
啪。
数之不清的水刺爆发开来，苏晓单臂挡在面前，全身包裹晶体层。
晶体层撤去，几根20公分长的水刺，刺在苏晓身上。
随着渔村老四死透，苏晓身上的几根水刺化为水液淌下，鲜血把这些水液染红。
渔村四人，苏晓已斩其三，这些恶鬼有个共同的特点，哪怕是死，也要狠狠给敌人一口。
对面只剩渔村老大自己，它方才没一同冲上来，是很正确的决策。
此时的渔村老大，已从原本1米75的身高，蜕变为2米5以上，这是四生恶鬼最难缠的地方，它们中每死一个，剩下的人会越来越难对付，眼下的渔村老大，是集合四兄弟的所有力量。
渔村老大双手中各握着把杀鱼刀，满嘴金属尖牙的同时，它还额外生出两条手臂，这两条手臂生有锋利的手爪。
老二、老四的武器，老三剃刀般的利爪，都集中到渔村老大身上。
渔村老大冲入到水幕中，当它再次出现时，已在石桥靠里侧，挡住苏晓向中心区进发的路径。
暴雨倾盆，渔村老大的气势暴涨，口中层层尖牙的海怪虚影出现在它上方。
看到这一幕，苏晓知道，敌人是要一击分胜负，他手中的长刀归鞘，略低俯身形，体内大部分血气攀附至斩龙闪上，这是血气系中，他能斩出的最强一刀。
‘刃道刀·血影。’
石桥上，苏晓与渔村老大同时冲向彼此，这不是大招对轰，而是怎么保证己方能力命中的同时，尽可能躲过敌人的能力。
‘怒鲨。’
渔村老大化身一条怒鲨袭来，血盆巨口张到最大，一道血线迎头而至，掠到怒鲨口中，破体而出，紧接着，一道手持几米长血气长刀的血色巨影出现，它双手持刀，一刀斩过怒鲨。
铮！
清脆的斩击声响彻天际，倾盆的雨幕戛然而止。
噗通一声，从胸腹处被斜斜斩成两段的渔村老大扑倒在桥面上，他腰间的钱袋被划破，里面的银币撒落而出，其中一枚要滚到桥下时，被一只沾染鲜血的手爪按住。
“白夜先生，祝你……成功。”
说完这句话，渔村老大单手抓向桥沿，用力一拉后，把自身反拉到落桥。
苏晓停步在桥沿旁，看着落下的渔村老大。
下落百米后，渔村老大落到黑暗中，他躺在黑暗中，身体逐渐被分解的同时，他抬起左臂，用食指与拇指捏着一枚染血的银币，原本他认为，跟着苏晓工作后，能给老父母与妻儿带来好的生活，甚至搬家到大城市，但后来发现，一切都是虚妄，有些事早已注定，浊血症的彻底爆发，让他失去一切。
叮～
渔村老大用拇指弹飞手中的银币，这银币跨越百米距离，被桥边的苏晓啪的一下握在手中，渔村老大弹上来这枚银币，没什么特殊意义，单纯是留个纪念品而已。
苏晓缓缓吐气，他的实力当然强于四生恶鬼，问题是，渔村这四个极擅以伤换伤。
苏晓不知道的是，他这次选择对付的四生恶鬼，和死亡之影·迪尤克，或五王裔等，根本不是一个级别的，四生恶鬼要比那些人强出一截。
打开队伍频道，苏晓发言。
白夜：“四生恶鬼已击杀。”
伍德：“五王裔已击杀。”
……
大遗迹，北侧方向。
伍德站在一处尸堆旁，这都是身披红色长袍的尸体。
“运气不错。”
伍德的衣着整洁，他这次的运气的确好，相比四生恶鬼，五王裔简直菜到抠脚，它们除了能从五王裔变成五百王裔外，没有太拿得出手的能力。
……
大遗迹，西南方向。
全身血迹的尤尔躺在地上，一把大剑刺穿他的胸膛，把他钉在地上。
挺尸的尤尔忽然坐起身，单手拔下胸膛上的大剑，他叹了口气，说道：
“真可惜，是我喜欢的类型。”
尤尔的话没等到回应，如果躺在一旁，全身钉满箭矢的圣战士·焚薇还活着，肯定是让尤尔衮，小小年纪就不学好，说得好听，动手时比谁都狠。
……
大遗迹，西北方向。
这是座废墟宫殿，此地的景象，简直惊悚。
殿内被残肢断臂与各类器官填满，这是两个‘再生怪’的巅峰对决，王后·西格莉安疯狂自虐，并把损伤同步给敌人，罪亚斯则是来者不拒，哪里受伤就再生哪里。
此时王后·西格莉安倒在残肢断臂中，双目黯淡无光，罪亚斯淌着血水走上前，抬脚踢了踢王后·西格莉安的脸。
“这就不行了？我还没过瘾。”
罪亚斯开口。
“你别太过分。”
说话的不是王后·西格莉安，是扭曲十字架挂坠内的奥娜。
闻言，罪亚斯用拇指盘了盘扭曲十字架，手盘娇妻后，他看着王后·西格莉安说道：“老婆，你不知道，我是真馋她身子。”
“你特么，我，你，啊！！你等回家的。”
奥娜气得都不会说话了，罪亚斯半蹲身姿，抬手按在王后·西格莉安的面门，他所谓的馋身子，是要吞噬掉王后·西格莉安，从而提升自身的不死特性。
……
大遗迹，东南方向。
这是一处地下建筑内，长廊内被火光照亮，一把老旧的石椅位于墙边，所罗门坐在石椅上，左手拖着红酒杯，右手中是本翻开的古书。
位于石椅右侧，是名大巫妖，左侧是名血族女仆，这血族女仆的气息不弱，寻常八阶契约者都不是她对手。
此时这血族女仆手中抱着瓶葡萄酒，略显焦虑的站在一旁伺候着，巫妖似乎也有些焦急。
不远处的门洞内传出轰鸣，众多高阶亡灵与地狱骑士、死亡领主、渴血死神，正在里面与死亡之影·迪尤克混战。
稳坐在石椅上的所罗门合上手中的书籍，掏出怀表看了眼，皱眉说道：“太慢了。”
所罗门对这战况很不满，苏晓那边已经搞定了，要知道，那边对付的四生恶鬼，比他这边对付的死亡之影·迪尤克强出不少。
听闻此言，一旁的血族女仆宛如被踩了尾巴的猫般，急声说道：
“地狱他们很快就能除掉敌人！饲主大人，您再给它们3分钟，就3分钟。”
血族女仆的情绪有点激动，一旁的巫妖欲言又止，‘啊这、啊这’个不停。
血族女仆此刻感到很‘绝望’，她想发布一个“关于我家饲主大人太能打，明明是亡灵系召唤师，却比所有召唤物都强，这应该如何是好”的询问。
召唤物们所在的地方，也是一个世界，而亡灵系可以说是相当传统与守旧的一个系，在‘亡灵圈’，要是饲主比自己更能打，那都不是丢人的问题，是直接没脸出门。
地狱骑士、死亡领主、渴血死神、大巫妖、血族女仆等，就在面临这问题，它们的饲主，比它们之中单独任何一个都强。
眼下的情况是，要不是召唤物们拉着，死亡之影·迪尤克已经被所罗门安排去世了。
所罗门这显然是悟到了一个道理，就是自身不能打，当个屁的亡灵大法师，亡灵大法师=比手下所有亡灵都能打的大法师。
每次敌人冲破各类召唤物的阻隔，杀到所罗门前方时，其下场，不比那些把苏晓误认为是召唤系的契约者好。
……
石桥尽头处。
苏晓通过石桥后，眺望远处那超巨型蜗牛壳，水生之母和“天赋唤醒装置”就在那里面。
苏晓刚踏足中心区，就接到提示。
【提示：你已抵达中心区，此为水生之母所在地。】
【如需达成“成就·遏制畸变”，需要等待宿命之子·尤尔抵达。】
【如需达成“成就·禁止高空抛物”，需要等待全队成员半数以上到齐，才可在巨型蜗壳内战斗。】
【提示：水生之母为此区域核心单位，击杀奖励为队伍平摊模式（除疑似怠战人员，艾朵儿·帕帕）。】
……
看到这些提示，苏晓决定稍作等待，这是之前触发了队伍任务所致，早知如此，来对付四生恶鬼似乎是有些亏？
但看了眼击杀奖励后，苏晓又不感觉亏。
十分钟不到，伍德、罪亚斯、尤尔、所罗门都赶来，至于布布汪，它还驮着艾朵儿在外围区拉火车。
boss队齐聚，向前方的超巨型蜗壳进发，此等阵容，想必水生之母的心理阴影面积不小。