第四十五卷 第3431章 史上最倒霉的霸主生物

沉静的长廊内，苏晓、巴哈、伍德、罪亚斯、所罗门、尤尔围坐成一圈，中心的地面上画着大遗迹的详细地图。
这是尤尔从懂事起所学的第一课，大遗迹内的一草一木，他都记在脑中，虽说大遗迹畸变后，地貌有所变化，但配合蘑菇骑士画的草图，这份地图就格外详细。
探索危险区域方面，在场的众人，没人比罪亚斯更有经验，陨灭星的危险无处不在，大大小小的高危区域多到数不清，陨灭星是个无比广袤，危险遍地的世界。
可以说，罪亚斯从小就开始探索险地，这方面的经验很足，此时他端倪地上的地图片刻，说道：
“这里、这里，还有这里，都是超高危区域，我估测，就算我们注射了秘药，进入这几片区域，也会受影响，所以我们要避免和敌人在这附近交战……”
一番商讨后，苏晓等人有了作战计划，计划如下：
在进入大遗迹后，巴哈最先行动，它负责潜入到中心区，盯着水深之母。
苏晓五人则分散开，沿着大遗迹的边缘抵达预定位置，也就是在五个方向，把大遗迹包围起来。
同时，布布汪、艾朵儿一同，深入到大遗迹最里侧，之后待命。
等到苏晓、罪亚斯、所罗门、尤尔、伍德在边缘区的五个方向就位后，他们会收拢包围圈范围，抵达各自要对付的目标附近，之后隐蔽起来，到那时，位于大遗迹最深处的布布汪与艾朵儿开始行动。
到时艾朵儿会注射一针“纯血药剂”，这是苏晓、伍德、罪亚斯、所罗门整合材料后，由苏晓调配的一针药剂。
作用为，艾朵儿注射这药剂后，她会成为怪物们眼中的‘璀璨之火’，对这些饱受“深渊力量”与“浊血”侵蚀的怪物，有着难以想象的吸引力。
艾朵儿注射“纯血药剂”后，布布汪会用巴纳小人族赠予它的声爆装置，弄出响彻整个大遗迹的巨响。
一声巨响后，那些分布在大遗迹各处的怪物，先会被声音所吸引，在这同时，苏晓等五人会从藏身地现身，避免他们各自的击杀目标也被声爆所吸引走。
这样一来，苏晓、伍德、罪亚斯等人在战斗途中，就不会因战斗所导致的声响，吸引到其他怪物，要知道，他们要对付的王后、四生恶鬼等，都非常强悍，要是在战斗期间引来“鱼人哥”、“淤人”这些怪物捣乱，那就没得打了。
布布汪与艾朵儿通过声爆完成一阶段引怪后，他们的任务还没结束，布布汪会凭借众人提供的加速类物品，让自身的奔跑速度达到极限，从而驮着艾朵儿逃命。
艾朵儿作为治疗系，当然有加速系能力，只不过持续时间短，但她全程会趴骑在布布背上，可以一直给布布汪加持状态。
不要忘记，注射了“纯血药剂”的艾朵儿，会吸引“鱼人哥”、“淤人”等怪物们。
到了那时，速度全开的布布汪，将驮着艾朵儿引一大群怪物在大遗迹的边缘绕圈，俗称拉火车。
如此一来，身处大遗迹中心区的苏晓等人，就能放开手脚战斗。
显然，罪亚斯这计划是可行的，除了艾朵儿的心理阴影面积特别大之外，其他都很完美。
苏晓用金属注射器吸干试管内的药剂，这种能吸引怪物们的“纯血药剂”不难调制。
“请问一下，这种药剂是什么原理？”
艾朵儿弱弱开口，她过会可是要注射的，当然要问一下。
苏晓没说话，示意巴哈给对方说明，苏晓小队中，除了阿姆外，布布、巴哈、贝妮都懂一些炼金学，它们想掌握炼金学知识是没有成本的，有什么不懂问苏晓就可以，炼金秘典被苏晓放在专属房间的炼金实验室内，它们想什么时候去看都行。
得到苏晓示意，巴哈清了清嗓，科普道：
“你可以这么理解，这里的生物是受到“深渊力量”和“水生”的侵蚀，比如“精英鱼人”和“淤人”，它们的生命波长更接近于，也就是你理解中的‘雄性’象征，你在注射“纯血药剂”后，生命波长会临时变更成，也就是怪物们眼中的‘雌性’，并且是以辐射状向周围释放‘荷尔蒙信号’的‘美丽雌性’。”
巴哈以好理解的方式，给艾朵儿科普了下。
听闻巴哈的这番话，艾朵儿双手下意识抱肩，她此刻脑中想象的画面，理番都不敢演。
“我…我不要，死都不要。”
“白夜，这小丫头一定是想歪了。”
罪亚斯开口，听他这么说，眼睛都快失去高光的艾朵儿，眼中恢复了神采。
见此，巴哈秉承苏晓‘安慰人’的方式，说道：“你如果被那些怪物逮住，相比繁衍行为，它们更乐意吃掉你，你在它们眼中相当于香喷喷的女包子。
所以说，你被它们逮住后，不用担心受到凌辱，只需要一两秒，你就会被它们抢碎，以这些畸变生物的消化能力，不超5小时，你就会变成奥利给，重新回归大自然……”
“巴哈，别说了，看把这孩子吓得，小脸煞白。”
罪亚斯打断巴哈的话，一旁的艾朵儿，一副生无可恋的表情，她既不想成为猎奇口味的理番女主角，也不想变成女包子。
“事成后，用你所得的功勋卡，来找我换天使战意。”
苏晓开口，这让艾朵儿心中一惊，她想不通，苏晓是怎么知道，她的特殊霸主身份已达到时限，并且得到了100点的杀戮功勋卡。
这是成为特殊霸主单位的独有收益，只要能坚持到树生世界的第三阶段，即可获得此奖励。
没错，树生世界已经进入到第三阶段，预计在半小时后，古都的初始之树附近，就要投放物资箱。
进入第二阶段时，苏晓没理会物资箱的投放，那时他正与神父互相算计。
眼下第三阶段的物资箱投放，与苏晓也没关系，他没时间去夺，他只在意第四阶段的物资箱投放。
第四阶段是树生世界的最后阶段，那次的物资箱投放中，会有一枚特殊物资箱，里面装有树生世界的独有产出。
这独有产出，因树生世界的延迟开放，进入了超上限成长期，其价值进一步攀升。
苏晓虽不清楚这是什么，但他一定会夺，他能确定，灰绅士选择在树生世界完成计划，十之八九是需要这独有产出，从而完成计划的最终环节。
否则的话，对方上次没必要付出那么大的代价，让树生世界的开启受到拖延，从而让那独有产出进入超上限成长期。
苏晓有预感，第四阶段的争夺，就是他与灰绅士分个生死的时候。
“你…你怎么知道的。”
艾朵儿开口，她怎么样都想不通苏晓是怎么分析出，她获得了特殊霸主的身份奖励。
“我刚才并不知道，随口猜测而已，现在知道了。”
“我……”
艾朵儿被碾压到脑瓜子嗡嗡的，最后只能叹息着认命。
就在此时，罪亚斯起身，环视众人说道，“各位，没其他问题了吧？”
“……”
苏晓起身，伍德与所罗门也都如此。
“等等等，各位大佬这次进大遗迹危险重重，不如合照一张吧，给我10秒钟。”
艾朵儿丢出一只机械眼后，赶忙来到布布身旁，笑着搂住布布汪的脖颈，布布汪则满脸嫌弃的偏挺头。
咔嚓～
拍照完成，机械眼变形，短短几秒出了成品照片。
照片左侧，是身穿黑紫色西装的伍德，他似是在思索什么，一旁白色神职人员着装的罪亚斯，单手按在尤尔头上，个子矮罪亚斯一头的尤尔则笑着，笑出了少年的单纯与懵懂。
再往右是满脸嫌弃的布布汪，与抱着它脖颈的艾朵儿，巴哈则是落在布布头上。
布布汪再右面是苏晓，因刚才他在调整左臂，所以是赤膊着上身，长皮衣被腰间的束带勒着垂下，他左臂是透蓝的晶体手臂，腰间插着归鞘中的斩龙闪。
而在苏晓身旁，是习惯性站在黑暗中的所罗门，一双双透红光的竖瞳或独眼，位于他身后的黑暗中，让他如同黑暗之王。
艾朵儿收起照片，她感觉，这照片很有纪念价值。
没理会艾朵儿，苏晓顺着长廊向前深入，走出几十米远后，他看到位于长廊尽头的黑雾。
这片黑雾越向中心处越稀薄，苏晓继续前行，一股阻力迎面而来，他无视这阻力向前，这感觉就像挤入一种不粘皮肤的半流体中。
耳中出现一声宛如错觉般的轰鸣后，苏晓出了黑雾，大遗迹的景象呈现在眼前。
他所在的是一处高坡，向前几步是陡峭的土崖，这里的泥土很黑，湿度偏高，有股淡淡的腐臭味。
整个大遗迹的面积，约有贝城的五分之一左右，上空的黑云为天盖，周边的黑雾直达天际，如天壁般将大遗迹封锁。
大遗迹可以分成三部分，外环、内环、中心，外环区没多少废墟，内环区则是一大片残垣断壁。
位于最中心的区域，距离如此远，苏晓都看到那里的庞然大物，那是个超巨型的蜗牛壳。
这蜗牛壳呈黑亮色，远远看去就像一座山，底部的一小半埋在泥土内，这并非是水生之母的壳，而是本世界最强霸主生物的壳。
把虚空、超脱·原生世界，以及众多原生世界都计算在内，留下这超巨型蜗牛壳的霸主生物，虽说不是最强的，但它一定是最倒霉的。
当初灭法者们彻底落败后，灭法大殿崩碎，原本安置在里面的天赋唤醒装置，落入到空间乱流内，之后不知坠落了多久，加速到何种程度后，砸入到树生世界内。
留下这超巨型蜗牛壳的霸主生物，不幸被天赋唤醒装置砸中，当时那场面，岂止是惨烈能形容，壳被瞬间砸破，里面的血肉被冲击轰飞出去，都成了浆糊。
其实也要感谢这霸主生物，要不是它，天赋唤醒装置以当时那速度坠落，大概率会损毁，感谢蜗牛哥。
苏晓的目的就是攻入那超巨型蜗牛壳内，他示意巴哈可以出发了，巴哈点了下头，融入到异空间内，向中心地带潜入。
罪亚斯和尤尔顺着最边缘地带，向左侧绕，伍德与所罗门则是向右侧绕，布布和艾朵儿暂与伍德、所罗门一同。
待众人都走后，苏晓独自向前方深入，他要穿过外环区，抵达内环，并找到四生恶鬼，也就是渔村四人。
这还不算完，他还要隐匿起来等信号，到时深入到大遗迹最里侧的布布，会激活声爆装置，这是动手的信号。
大遗迹的气温转凉，苏晓紧了下领口，周边的残垣断壁不少，依稀有咆哮与粗重的喘气声，从周边传来，与之一同的，是周边无穷无尽的恶意，如若没注射“生命秘药”，会在短时间内死于畸变后深渊之力的侵蚀。
在废墟间行进百米不到，苏晓停下几步，他取出个玻璃瓶，从里面倒出些黑色饲饵，将其丢到斜对面的枯草中。
几只全身荧蓝色粘液的人形生物冲过去，它们抓起饲饵后，连同泥土与枯草向口中塞。
苏晓收拢气息，从抢食的人形怪物们右侧绕过，有饲饵在手，只要谨慎些，深入大遗迹的问题不大。
半小时后，一条满是粘稠黑蓝色液体的死水河旁，苏晓倒出瓶中最后的饲饵，丢到河中。
哗啦啦！
河中立刻像煮沸般，水花翻腾，里面的水生物多到骇人，落入到这死水河中，要比被投身炼狱更恐怖。
苏晓的手按上刀柄，并未拔刀。
‘刃道刀·血刃。’
呼的一声，没有血刃斩出，苏晓掠过一道血影后，出现在对岸，他慢步前行中，从怀中掏出地图，四生恶鬼的地盘就在前面。
行进十几分钟后，苏晓停步在一座大桥前，这是座平桥，约有10米宽，一公里长，下方是深不见底的黑暗。
苏晓站在悬崖旁，捡起块石子随手扔下，啪的一声，石子犹如炮弹般轰入到下方的黑暗中，嘶的一下蒸发。
这并非苏晓故意用力向下丢，而是落桥后会受到向下的吸力，把落桥者吞入下方的黑暗中分解掉。
这原本是精灵族布设的禁飞防御手段，大遗迹畸变后，此地变得尤为恐怖，落桥后几乎必死，注射了“生命秘药”也没用。
想通过这条长度在1公里的无护栏石桥，正面硬怼四生恶鬼是必须的，这桥是通往中心区唯一的通路。
要知道，能最先进入中心区，可以最先与水生之母交战，水生之母畸变后，它的生存能力有了质的飞越，正面战斗力不强反弱。
这么一大笔击杀收益，罪亚斯、伍德、所罗门为何不争？
如果所罗门依然修行技法能力，那就是他与苏晓抽签决定，谁对付四生恶鬼，但所罗门现在不修技法能力了。
落桥几乎必死，这种情况下与四生恶鬼搏杀，除了技法型，真的没其他人愿意来。
【提示：破晓队在达到满员的情况下，所有队员均深入危险区域。】
【检核此危险区域中……】
【检核完成，如破晓队达成以下成就，将获得队伍技能卡（队伍技能卡为固定等级、固定加成、无法进行提升）。】
【本区域成就如下：
1.击杀水生之母。
2.遏制畸变。
3.拯救骑士（已失效）。
4.千年前的哭声（队伍中无人携带特定物品）。
5.禁止高空抛物。
【提示：完成上述成就，队长可获得技能卡随机抽取权限（队伍技能卡的品质最下限～最上限，将根据小队阶位+区域危险度+成就完成情况而判定）。】
【警告：队伍技能卡为乐园特有奖励，虽有物理形态，但需在拥有乐园烙印的情况下，才可正常使用。】
【检核到破晓队为SSS级小队，已触发额外奖励，完成成就后，小队成员可获得对应的称号奖励（获得队伍技能卡的队长除外）。】
【提示：非乐园阵营单位，无法获得称号奖励。】
关闭提示，苏晓靠坐在悬崖旁的一块巨石下，打开团队频道发言。
白夜：“已到达指定位置。”
罪亚斯：“我也到了，王后果然名不虚传的漂亮，这身段，这气质，这该死的肥美，啧啧啧。”
巴哈：“奥娜割篮子警告。”
罪亚斯：“老子能再生。”
巴哈：“等有时间，你表演个铁锤砸蛋。”
罪亚斯：“上次……”
巴哈：“哥，我错了。”
伍德：“我到了。”
所罗门：“已到达预定位置。”
尤尔：“我也到了。”
艾朵儿：“我和布布也到了。”
白夜：“布布，启动装置。”
……
苏晓发出消息后，他戴上降噪耳机，待感到一股音浪扫过后，他摘下降噪耳机，抬步向前方的石桥走去。
布布汪激活声爆装置所产生的冲击波，将整个大遗迹都扫了遍，且在后续会发出渐弱的低频，帮助敌人定位，从而达到诱敌的效果。
咆哮声与嘶吼声不绝于耳，哪怕是大遗迹内的怪物们，在挨了这股声爆后，脑瓜子也是嗡嗡的，虽说没实质性损伤，但真的很生气。
苏晓亲眼看到，七八名高大的“淤人”，从悬崖不远处冲过，难以想象，这些大家伙能跑这么快，由此可见它们是有多生气。
与此同时，大遗迹最里侧的荒地上，布布汪甩下头上的降噪耳机，对艾朵儿叫了声，艾朵儿赶紧骑到布布汪背上。
“汪。”
“加油，千万别让我变成女包子。”
“汪！”
布布汪一仰狗头，意思是：‘放心吧，本汪稳得一匹。’
布布汪刚夸下海口，它在选择逃跑路线时，余光瞥了眼东侧，这一眼下去，它差点吓得瘫地上。
在大遗迹里侧的一片黑雾中，密密麻麻的白色鬼影冲出，这些溺毙在海中的冤魂，几乎是在对布布汪的心理阴影猛攻。
“二百五！”
布布汪差点口吐人言，它屁滚尿流的窜了出去，相比加速道具，眼下这恐惧带来的加速效果，似乎更明显些，布布宛如脱缰的野狗般，一路绝尘，带着艾朵儿开始拉火车。
……
内环区，石桥。
周边的嘶吼声远去后，盘坐在悬崖旁的苏晓起身，抬步走上石桥。
一公里虽不远，可如果是一公里的石桥就显得特别长，因建立太久，这没有护栏的石桥边缘处，有多处破损痕迹，桥面上偶尔还有看到破洞，虽说这些破洞不大，但想到落入下方就是死路一条，这些破洞难免让人脚底板发软了。
苏晓单手按在刀柄上，一步步向前，当他走到石桥三分之一的位置时，有几道身材偏瘦的身影从桥对面冲来。
这四道身影虽消瘦，却矫健，他们的身材高矮不一，都赤膊着上身，肋骨很明显，可谓是瘦骨嶙峋，他们下半身穿着脏到看不清原本颜色的长裤。
是渔村四人，他们的变化不算太大，但双眼都变得幽蓝。
渔村老大的头发依然倒梳，他的嘴唇消失了，满嘴交错的金属尖牙外露出，四人中，他的气势最强。
渔村老二的骨架大，哪怕瘦骨嶙峋，他依然给人种发自骨子里的力量感，他的双臂上遍布打穿的孔洞，孔洞有大有小。
老三依然是马尾辫发型，下巴胡子拉碴，他的身材又高又瘦，双手变成了双爪，十根利爪宛如十把锋利的剃刀。
老四个子最矮，也最没有存在感，他其实很危险，这没存在感的家伙，说不准何时就会暴起。
渔村四人奔行到石桥中段后，陡然停下脚步，他们看着同样停步的苏晓。
“白夜先生，我们又见面了。”
渔村老大开口，他的满口尖牙两侧上翘，让他看起来就像一直在微笑。
“……”
苏晓没说话。
“白夜先生，抱歉，我们……有自己的苦衷，不能继续做您的雇员了，不过，做您雇员的伙食真好。”
渔村老大对苏晓躬身，忽然，破风声传来，他抬手一抓，啪的一声抓住个钱袋。
渔村老大打开钱袋后，沉默了，这是最后两天，没来得及结给他们的工钱，一共20银币。
铮～
苏晓缓缓拔出腰间的长刀，他没有欠人钱的习惯，工钱结清，眼下要做的，是分个生死。
对面的渔村老大点了点头，顺手想把钱袋揣进怀中，但想起自己没穿上衣，他改为把钱袋系在腰间，还特意系了死结。
渔村老大在前，其他三兄弟在他左右，他低俯身形，沉声说道：“别大意，白夜先生从不只是医生，那是他的副业。”
“了解。”
渔村老二哑声开口。
轰隆一声，天空中炸雷响彻，一道道雷电劈落在石桥两侧，下方的黑暗被奔雷洗礼，场面很是壮观。
黑云、雷雨、孤桥上，一名灭法者与四名恶鬼要在此死战。
石桥上，渔村四人的气势达到巅峰，这就是四只择人而噬的恶鬼。
“上了。”
渔村老大开口，兄弟四人全部向苏晓冲来，天空中的倾盆大雨落下，前冲中，渔村老大的利爪，无意间把落下的雨滴切成两段。
轰！
一道雷霆落在苏晓身后，他手持长刀，刀尖斜指桥面，在身后雷电的映照下，他的双目隐隐透出红芒，血兽虚影仿佛出现在他身后，目光凶狞的垂眼看着渔村四人。