第四十五卷 第3430章 水生之母

古老大殿内，随着天棚上的裂痕‘愈合’，深渊守卫者也不知所踪。
通往“夹缝”的裂口关闭，代表深渊守卫者无法再回这古老大殿，这里成为比较安全的地方。
对苏晓而言，这是个好消息，虽说击杀深渊守卫者能获得超高的击杀奖励，但也要量力而行，苏晓不会爆种，他遇到的敌人，打不过就是绝对打不过，没有狗屎运或其他。
能把深渊守卫者驱赶走，对苏晓而言就是胜了，况且他并非是一无所获，深渊守卫者留下一条右臂，对大部分的契约者而言，这条粗壮的手臂没什么作用，可对苏晓来讲，这是好东西，充分的知识量储备，在此时派上用场。
不过在这之前，苏晓先要处理下左臂，方才他用自己的晶体左臂直接触碰“死灵之书”，这导致他的晶体手臂上，出现一张张微小但生动的痛苦脸孔，保险起见，在抛出“死灵之书”后，他把这条晶体手臂解除。
苏晓来到破碎的晶体手臂前，碎片形态的放逐还分布在里面，他尝试操控放逐，和以往不同，一种晦涩感出现，这感觉就像顶着上千延迟玩游戏，精神指令下达后，要在2～3秒后才有反应。
方才与晶体手臂一体的放逐，因触碰到“死灵之书”受到了某种影响，对此，苏晓早有心理准备。
况且放逐不是他的“屠戮之影”能力本身，而是通过“屠戮之影”所构成的一种武器。
【屠戮之影，Lv.MAX+++++（被动能力）】
技能效果：提升傲歌状态强度320%，可将青钢影能量转化为实体状态进行外放，并在150米距离内加以操控。
……
从本质上来讲，屠戮之影是对“傲歌”也就是晶体层的强化，而放逐，苏晓可以构成新的，只不过因现在的放逐融合过血色武器【残响】，各方面特性都提升了一大截。
新构成放逐的话，除非能再弄到一件同样的血色武器，否则达不到放逐现在的程度。
苏晓仔细感知放逐的情况，发现操控放逐的‘延迟’越来越高，他用炭盒把放逐收起，之后有时间再想办法修复。
苏晓操控体内的青钢影能量，在左肩断臂处外放的同时晶体化，以及晶体内构建活性最高的灵影线。
咔咔咔～
一条晶体手臂逐渐构成，里面遍布蓝色丝线，宛如神经系统般，这些都是最高活性的灵影线，介于身体能量与实体化之间，从而连接他断臂处的神经。
苏晓活动晶体左手，每个骨节与关节都与原装的比例100%还原，他在这晶体手臂内，加入了临时构成的新放逐，从而提升操控性与手臂力量。
从义肢的角度看来，这已经很好了，经常断臂也不是没好处，义肢技能的开发进度蹭蹭提升，眼下已经能通过傲歌能力+特制灵影线，达到这种程度。
“伍德的情况怎么样？”
苏晓停步在伍德附近，没太靠前，以免伍德醒来突然出手。
“额～”
罪亚斯强忍笑意，虽说现在笑很不讲情义，但这种缘.妙不可言的场面，属实有些让人想笑。
“相比肉体上的损伤，他心灵层面受到的暴击更狠。”
罪亚斯笑着耸了耸肩，意思是你懂的。
“你们别说风凉话，考虑下伍德的心情。”
罪亚斯脖颈上戴的扭曲十字架内，传出奥娜的声音。
说来有趣，之前在画之世界，罪亚斯这家伙遇到妹子，从不主动搭讪，也不搞暧昧一类，但奥娜在他身边后，他看到妹子就猛瞅，搞得苏晓和伍德都隐约感觉到，奥娜那逐渐狂暴的气息。
“老子没你想的那么脆弱。”
伍德从地上起身，他看起来还有些不清醒，他说道：
“白夜。”
“……”
“你对死灵之书了解多少？”
伍德的瞳焰逐渐恢复，他虽深受打击，却处变不惊，他第一时间做的，不是埋怨或甩锅，再或是追究责任等，而是想办法解决问题。
刚才的情况，伍德当然看的透彻，不拿出“死灵之书”这‘爹级物品’，根本没办法击退深渊守卫者，最终导致团灭在这。
况且，伍德现在的想法是，他既然能送走“深渊之罐”，为何就不能送走“死灵之书”？
这是命运，迈过这个坎，人生会更精彩，遇事不要抱怨，而是先动脑思考，之后解决问题，这是他身在恶阵营所磨炼出的品格。
在伍德看来，遭遇剧变动不动就大吼大叫，嚷着一定要报仇，或是性格直接黑化等，那都是极其幼稚的表现。
遭遇剧变，首先要保持冷静，愤怒会让智商变低，之后根据具体情况，选择隐忍或出击，以及寻找到可能的盟友，不要因一时的愤怒，把可能联合的盟友赶走，那是非常不智的做法。
所以此时在伍德的认知中，苏晓是强力盟友，他心中虽恨不得给苏晓一老拳，但他之前清楚的看到，苏晓是把“死灵之书”抛向深渊守卫者，之后因深渊守卫者挥手格挡，那东西才飞到他这。
冤有头债有主，伍德很清楚一点，导致他喜迎新爹的，是那个身高五米，全身肌肉虬扎，但没有老二的人形生物。
“你想听真话，还是假话？”
苏晓开口，关于“死灵之书”的情况，的确是一言难尽。
“你猜。”
伍德的瞳焰凝起，他要是有脸色，此时肯定得脸色发黑。
“我之前除掉神父的事，你和罪亚斯都知道？”
“知道。”
“那我就简单说明，神父来树生世界，不是要帮灰绅士对付我，而是想借助我轮回乐园猎杀者和灭法者的身份，摆脱“死灵之书”，在画之世界你应该发现，那些危险物对轮回乐园的猎杀者很不待见，外加我还是灭法者。”
说到这，苏晓拿出支烟点燃，继续说道：
“死灵之书的上一任持有者是神父，他以假死的方式，让死灵之书到我手中……”
“等等，你说，死灵之书能死亡继承？”
伍德的脸上逐渐浮现笑意。
“理论上是这样的，不过神父是孤身一人，而你有众多族亲，我估测，如果你死了，死灵之书大概率会继承给你的族人。”
苏晓说话间神色淡定，见此，伍德心中气不打一处来，他略带抱怨的说道：“你就不能说点好听的？”
“这是事实。”
“知道了，也没指望你们两个能说出好听的，不过……我还是更乐意听这种实话，虽然我经常撒谎。”
说到最后，伍德自己都笑了。
“狗贼。”
站在几米外，不想吸二手烟的罪亚斯调侃着开口。
苏晓一扯界断线，深渊守卫者的断臂飞来，啪嗒一声摔在地上，以深渊守卫者的身体防御力，哪怕这条手臂已脱离主体，依旧难以分割，外加强行分割的话，会破坏里面最宝贵的东西。
苏晓取出一罐喷雾，先用晶体构成一个棺材模样的盒子，把深渊守卫者的手臂放进去，之后向里面喷雾，最后密封等待。
片刻后，苏晓解除晶体，拿出把造型朴素的短刀，宛如用烧红的刀子切黄油般，很轻松把深渊守卫者的手臂切成三段。
“这刀不错，白夜，你怎么不用它战斗？”
罪亚斯开口。
“……”
苏晓以看文盲的目光看向罪亚斯，他感觉，如果解释“解离式脱活反应”，罪亚斯大概率是听不懂的。
深渊守卫者的手臂被分得不均匀，考虑到伍德这次损失巨大，理应多分，罪亚斯全程摸鱼，最多给他一小段，剩余的一段大臂，苏晓则笑纳。
分完赃，苏晓等人准备继续行进，不过在这之前，苏晓要先在后方的长廊内布设些机关，刚才深渊守卫者退走，导致这长廊又自行打开。
布设好一系列的陷阱，苏晓等人继续行进，古老大殿最里侧的墙壁上，就是精灵王·克伦威死前提及的“地门”。
“地门”的打开方式很坑，千万不能把“地门”的钥匙插进锁孔，那样的话，会瞬间触发古老大殿内的所有机关。
苏晓停步在“地门”前，身上带着“地门”钥匙的情况下，在门前站几分钟，这门就开了。
五分钟后，前方的地门颤了下，渐渐没入到地面内。
一条几米宽的长廊映入眼帘，有风从里面吹出，这代表距离大遗迹很近了，可能过了这长廊就是大遗迹。
关于大遗迹的情况，苏晓有些了解，那里是封闭环境，上方有黑雾顶，唯有眼下的这条通路，能进入到大遗迹。
源源不断的气流从长廊内吹出，苏晓单手按上刀柄，他闻到了血腥味，这血腥味有点特殊，是鲜活的，但不似是人族或精灵族。
顺着长廊行进，走出百米有余，一道身影靠坐在墙边，他身下有一大滩血迹。
这道身影穿着全身盔甲，它的盔甲很奇怪，头盔特别大，整体呈椭圆形，它身上的盔甲宛如铁桶般，它的双腿略显短粗，对比躯干后，双臂长得不成比例。
苏晓尝试侦测对方的资料，得知这是蘑菇人中的骑士，也就是蘑菇骑士，对方的实力很强。
“咳～咳咳！”
蘑菇骑士的头甲下传出咳声，浅红色血迹顺着气孔淌出，它有些费力的抬头，环视苏晓等人。
“离开这里吧，这里没有你们想要的资源和财宝，只有灾祸而已，珍惜生命，离开吧。”
蘑菇骑士已是必死，它的生命力完全枯竭，若非作为本世界最强的几位之一，它此时已死。
不要小看蘑菇骑士，蘑菇村虽不大，却在村长·蘑菇先知的荫庇下人才辈出。
女王、精灵王、蘑菇骑士，这都是本世界内金字塔尖的强者，只是相比前两者，蘑菇骑士要更低调，以及略弱一筹。
此时插在蘑菇骑士身旁的双手大剑上，遍布崩口与荧蓝色血迹，它显然是遭遇了一场恶战。
一路上都不怎么说话的宿命之子·尤尔上前，单膝跪地在蘑菇骑士身前，低头说道：“您辛苦了。”
“你是……”
蘑菇骑士勉力坐直些，见此，苏晓对巴哈做了个眼色，巴哈飞上前，取出支针剂给蘑菇骑士注射，这不是救命的药剂，而是让蘑菇骑士能在死前，回光返照得更久。
蘑菇骑士的气息恢复了些，它改为盘坐在地，道：“精灵王的儿子都长这么高了，可惜，我没能达成约定。”
蘑菇骑士的出现，苏晓并不意外，或者说，没有这样的一个人，反而不正常。
精灵王·克伦威在很久之前，就预料到精灵族会有现在的结局，所以他以自己的子嗣，养蛊般培养最强容器。
容器，也就是宿命之子·尤尔的战力的确不弱，可他想自己打通前往大遗迹的路，显然是不现实的。
除非精灵王·克伦威能未卜先知，早就知道苏晓等人会来树生世界，事实显然不是如此，精灵王·克伦威不能未卜先知。
所以精灵王·克伦威安排了帮尤尔开路的人，也就是蘑菇骑士，为了避免蘑菇骑士开路失败，精灵王特意没让尤尔跟着蘑菇骑士行动，以免团灭。
现在看来，这决策很正确，苏晓等人的到来，让精灵王·克伦威有了第二手计划，他在死后，先是通知蘑菇骑士，火速打通前往大遗迹的路，清理掉大遗迹内的一切强敌。
为了以防万一，精灵王·克伦威又以残魂状态写了封信，这封信看似是给村长·蘑菇先知的，实际上是给苏晓看的。
精灵王知道苏晓一定会前往大遗迹，所以他隐晦的提出，让苏晓带上战力不俗的宿命之子·尤尔，毕竟双方的目的没冲突。
眼下的情况是，计划中本应扫平大遗迹内威胁的蘑菇骑士惨遭滑铁卢，勉强撤出大遗迹。
不过苏晓有个疑问，就是蘑菇骑士是怎么通过深渊守卫者那一关的。
“那个存在对我没敌意，它只是感觉这里的深渊之力特殊，才在古老大殿里酣睡。”
听闻此言，苏晓与罪亚斯都看向伍德。
苏晓没猜错的话，深渊守卫者主要是针对伍德，或者说，是针对曾是深渊之罐持有者的伍德。
现在想想，深渊守卫者也挺郁闷，常年在“夹缝”中呼呼大睡的它，某一天被吵醒，顺着通道来到一处新地方后，它选择继续呼呼大睡。
它睡得正香，突然就有人闯进它的‘卧室’，那些人中还有它的敌人，这还不算完，这些闯入者的战斗方式格外卑鄙，一直向它丢“危险物”，导致它只能自断一臂，匆忙退走。
如此看来，这位深渊守卫者的遭遇，和某位宅在自家地宫内的古神，多少有些相似。
“贝城与这里的畸变，成为了水生之母的力量源泉。”
蘑菇骑士开口，他了解苏晓等人的来意后，决定将他用生命探索出的情报，共享给苏晓等人，无关其他，只因双方的目的相似。
蘑菇骑士的目的是除掉水生之母，苏晓的目的是找到“天赋唤醒装置”，这两点不冲突，因为水生之母已把“天赋唤醒装置”视为私有物。
据蘑菇骑士所言，现在的水生之母，比之前强出很多，也弱了很多，之所以这么说，是因为水生之母在正面战斗方面变弱了，但它却得到了其他能力。
贝城畸变到这种程度，既是因为深渊之力，也是因为这力量与水生之母的水特性相融，换句话来讲，水生之母也是灾祸的根源之一，它随着贝城的畸变，一同畸变了。
蘑菇骑士多次杀死水生之母，却发现，这没意义，只要贝城的畸变还在，水生之母就不会真正死亡。
蘑菇骑士曾跟着蘑菇先知到其他世界游历过，眼力方面当然不差，它发现一点，水生之母与整个贝城的联系之间，必定有“节点”。
没多久，蘑菇骑士找到了“节点”，并发现，“节点”总计有五个，每一个节点都不是死物，而是贝城内承受畸变的强者。
唯有先消灭这五个“力量节点”，才能彻底杀死水生之母，这五个“力量节点”的代表人物分别是：
1.王后·西格莉安。
2.四生恶鬼（渔村四人）。
3.五王裔（原精灵王族内，精灵王之下的五位掌权者。）
4.圣战士·焚薇（精灵族最强女战士）。
5.死亡之影·迪尤克（原本精灵王身边的最强暗杀者）。
……
蘑菇骑士落得眼下的田地，就是挑战了这五方“力量节点”，唯有清除掉这些“力量节点”，才能暂时断绝水生之母与贝城的联系，从而彻底杀死水生之母。
一次次的挑战中，蘑菇骑士很快发现了另一个问题，五方“力量节点”也是彼此相连，它们也能凭贝城的畸变力量复生，必须在限定的时间内，把这五方节点全部清除，他们才会死透，之后立即去除掉水生之母。
据蘑菇骑士估测，五方“力量节点”的死亡时间，彼此不能超过20～25分钟。
也就是说，与王后·西格莉安、四生恶鬼、五王裔、圣战士·焚薇、死亡之影·迪尤克开战后，只要其中一方死亡，必须让剩余的四方在25分钟内，全部死绝。
否则的话，最先死的那方，会凭其他“力量节点”摄取畸变后的深渊之力，重新复生。
“更多的情报，我没能探明，没想到我会死在这，原来认为，我死时一定会轰动一方……”
说完这最后一句，蘑菇骑士的头慢慢垂下，气息消散。
其实蘑菇骑士的遭遇，和火影世界的自来也很像，蘑菇骑士是死于试探敌人的能力，五方“力量节点”中，王后·西格莉安与四生恶鬼最为强悍，也是导致蘑菇骑士身死的主要原因。
四生恶鬼就是渔村四人，之前苏晓与这四人在贝城附近分别，渔村四人看贝城与周边的林城都出事，他们四个担心渔村的情况，所以赶回去看看那边是否安好，如果渔村安好，他们就回来继续给苏晓效力。
渔村是什么情况不得而知，但从渔村四人畸变成四生恶鬼，且在大遗迹现身，就可以猜出，渔村十之八九是惨遭厄难，痛失亲人，最后一根弦也崩断的渔村四人，彻底沦为恶鬼。
苏晓看着地上蘑菇骑士用血划出的地图，整个大遗迹的地形呈圆形，五方“力量节点”，位于大遗迹内环的五个角，把水生之母环绕在中心地。
一旁的伍德观察地图片刻后，说道：“我们各对付一个“力量节点”，开战后，让巴哈潜入到中心，以免水生之母增援它周围的五个“力量节点”。”
闻言，罪亚斯质疑道：“巴哈去盯着水生之母的话，你、我、白夜，尤尔，我们四人一人负责一处“力量节点”，最后一个节点怎么办？让艾朵儿去？艾朵儿，这五个之中，你自己选一个。”
罪亚斯点了点地上的五个称呼，艾朵儿的目光在王后·西格莉安、四生恶鬼、五王裔、圣战士·焚薇、死亡之影·迪尤克这五个称呼间徘徊，她感觉，这里面就没有好惹的。
五方“力量节点”中，王后·西格莉安必须由罪亚斯去对付，其他人都不行。
王后·西格莉安的能力太难缠，她是精灵王·克伦威的大老婆，人生中的首位妻子，她的能力在以前并不强，她能通过伤害自己的方式，让敌人感受到与她形同的痛楚。
这能力可以说废物至极，比如她给了自己一刀，她自己会流血不止，敌人却只是疼，没实质性的伤势。
但在畸变后，王后·西格莉安的能力出现了质变，她只要看到敌人，就可以和敌人“同命相连”，之后她所承受的伤势，会100%同步给敌人。
王后·西格莉安在畸变后有了超强的恢复力，无解的是，她只会把损伤同步给敌人，自愈是不会同步的，也就是说，她割开自己的喉咙后，下一秒就恢复，敌人则是在那双手捂着喉咙喷血。
更无解的是，因她是五方“力量节点”之一，只要其他“力量节点”没死光，她就算死了，也能从大遗迹的血淤内再生身体，达成死而复生。
王后·西格莉安交给罪亚斯去安排，苏晓则对付正面战力最强的四生恶鬼。
渔村四人在生前连神父都能应对，在他们彻底不当人，化身恶鬼后，战力必定再提一截，因此由最擅正面硬撼的苏晓对付。
伍德去对付五王裔，五王裔的能力是分裂，他们不是五个人，而是一群人，由小队中最擅群战的伍德对付再好不过。
尤尔去对付圣战士·焚薇，这无需讨论，能力克制得很明显。
最后的死亡之影·迪尤克没人应对，按理说应该巴哈上，可巴哈有很重要的任务，它要最先闯过王后、四生恶鬼、五王裔、圣战士、死亡之影的感知，潜入到中心的水生之母附近，以免周边开战后，水生之母增援某方。
“罪亚斯，让奥娜出来？她对付死亡之影·迪尤克一定没问题。”
伍德出言提议，闻言，罪亚斯说道：“要是能上夫妻档，我们早就一起行动。”
“那现在怎么办？让凯撒对付死亡之影？”
伍德说话间向苏晓看来，在场众人中，苏晓与凯撒最熟。
“……”
苏晓没说话，这不太可能，凯撒把小命看得特别重要，指望他去对付死亡之影·迪尤克，还不如期盼迪尤克自尽更靠谱。
蘑菇骑士给的情报中，死亡之影·迪尤克的信息最少，稳妥起见，最好能安排个狠人，以防万一。
“我这有个人选。”
苏晓取出通讯器查看，只有半格信号，他拨通一串波频，持续有干扰声传来。
“嘶嘶～在……贝，嘶～”
听到这模糊的声音，苏晓猜测，对方表达的意思是身在贝城内。
“王宫后庭区、王国会议厅，王宫后庭区、王国会议厅……”
苏晓一直重复这两段话，尽量避免信号差带来的影响，哪怕对方听得断断续续，也能大致猜出。
重复十几次后，苏晓挂断通讯，让布布汪去把之前布设的陷阱暂解除。
等待近一小时，后方的长廊内传来脚步声，身穿黑色法袍的所罗门走来，他这法袍看着就不凡，领口边缘等位置纹有金丝，一定是不朽级品质。
所罗门这宛如黑曼巴王蛇的气息，让人很难忘记，随着他到来，气温都下降几度，他身后，跟着他的三名最强召唤物，地狱骑士、死亡领主、渴血死神。
所罗门刚到，苏晓就接到一条提示。
【提示：小队成员艾朵儿·帕帕已支付300枚灵魂钱币。】
【小队成员数量上限临时+1（持续2个自然日）。】
艾朵儿很机灵，破晓队正常状态只有5个空位，眼下已满，所罗门到此，肯定是要加入小队的，既方便联系，也能通过小队技能得到增益。
艾朵儿之所以选择宁愿掏灵魂钱币也不退队，是她感觉这宛如boss队的队伍，极有可能打穿大遗迹，她没想要战利品，但只是称号方面的奖励，就足够她做梦都笑醒。
关闭提示，苏晓没说其他，他通过烙印为媒介把所罗门拉进队伍。
所罗门刚进队伍，眼中就浮现狐疑之色，想来，他是没见过运势为E-～S+的小队。
boss队成功组建，目标，大遗迹。