第四十五卷 第3429章 无法战胜之敌

贝城的正门前，战斗一触即发，对面的九名违规者也都不是善男信女，发现无法避战，他们主动准备迎敌。
九人有能力进入贝城探索，都不是软柿子，他们彼此间靠的不近，大部分违规者都习惯独行，这次来树生世界，是特例中的特例。
近战系在前，远程系靠后，哪怕是不算默契的小队，也会做出这种布设，这九人中，光头壮汉与马尾女都是近战系，而一名身材瘦小的驼背男，几个后跃，就躲到众人后方。
对于驼背男的鬼祟行为，其他几人都习惯了，在贝城内就是如此，可他们没察觉到，此时驼背男眼中的神采有异。
驼背男纵跃到众人后方，他的双手插进披风下，看起来就像背着手般。
叮～
清脆的拉环声传来，背对驼背男的几人并未在意，在贝城内，他们都见识过驼背男的“压缩爆弹”，此时听到拔栓声，只认为是驼背男要向敌人丢出几颗“压缩爆弹”，可两秒过去，他们都没发现后方丢出“压缩爆弹”，这让他们意识到不妙。
咚！
一声闷响传开，奇怪的是，这闷响近距离听着特别震耳，百米外听就不算明显，这是改良后的环音爆，避免巨响吸引来远处的敌人。
遍布能量弹片的冲击，从光头壮汉等人后方袭来，他们没想到驼背男居然以自爆的方式反水了。
这就是“寄髓虫”的可怕之处，方才苏晓等人可不仅是在找开战的理由，也是在凭言语的掩护，让罪亚斯有了开团的机会。
罪亚斯这一手敌后开团，妙到极点，刚开打就除掉了对方最强的远程系，顺便还炸死附近的一名法系与一名治疗系，敌方仅剩六人。
爆炸导致烟尘四涌，苏晓的晶体左臂挡在面前，右手中持握的长刀轻鸣，就在他准备以‘刃道刀·血刃’突袭到敌方人群中，之后以‘刃道刀·时’压制敌方六人时，一道身影在他附近冲过，是宿命之子·尤尔。
不要小看尤尔，他的修行速度，不能用常理去理解，精灵王·克伦威与795名血脉纯净的女性精灵，在过去的几十年，总计有5192名子嗣，这些子嗣刚出生体内就有畸变后的深渊之力，这让他们有三个共同的特点。
1.早智，三四岁的孩子，就有比较完善的心智了，可以在理论上初步学习超凡知识，等到十岁以上，就能掌握超凡能力。
2.超强的畸变深渊之力抗性，以及适应性。
3.同源、同命，他们有同一个父亲，以及体内是同一种能量，这让他们彼此间的灵魂波长，难以想象的接近。
这就是精灵王·克伦威的目的，他的五千多名子嗣可以互相‘狩猎’，在“猎场”内，这些子嗣互相杀戮后，不仅是夺取对方的灵魂力量，还能夺取对方的能力，壮大自身。
因为他们所掌握的能力都是同一个类型，身体能量更是如出一辙，血脉也互相兼容。
通俗来讲，这就是几千个小号在同时‘练级’，伴随着狩猎的继续，这几千个小号，合并成一个由单独意识所控制的南境之地满级号，这个最终的优胜者，正是宿命之子·尤尔。
狩猎、变强、继续狩猎，这是宿命之子·尤尔从十五岁之后，一直在做的事，直到猎场内被猎杀一空，他知道，自己已经带着几千名哥哥、姐姐、弟弟、妹妹的愿望，成为了合格的容器，接下来，就是等待完成使命的那一刻到来。
蔓延的烟尘内，宿命之子·尤尔从苏晓不远处冲过，尤尔习惯性低俯身体，前冲几步后，向前翻滚，同时扯下背上的暗红大弓，以单膝跪地姿势，搭弓拉弦。
咔咔咔～
弓弦被拉开的同时，超强度的生物纤维，发出让人听着心底发寒的声音，如此强度的大弓，箭射出去的威力，定然是恐怖异常。
尤尔的双瞳缩小，他开始拉蓄力箭的同时，箭矢的锐尖对准几米外的光头壮汉。
像尤尔这样的弓箭手很罕见，人家弓箭手都是全力拉开距离，他可倒好，向前翻滚，生怕离敌人太远，箭矢的爆发力不足。
别看尤尔略显稚嫩的脸上冷静，其实他心中还是有些紧张的，他第一次对抗兄弟姐妹之外的敌人，外加他对自己是否强大，真的不太清楚，“猎场”内没有参照物。
咔咔咔～
随着尤尔拉蓄力箭，被锁定的光头壮男原本准备突进，打断敌人的蓄力，可他刚有挺身的动作，头皮就酥的一下全麻了，这是感知在疯狂预警，只要他敢向前，下一秒就会被一箭射爆脑袋。
尤尔的蓄力箭，并非完成蓄力才能激发，而是蓄力开始的瞬间，就能激发，随着蓄力的继续越来越强。
“这家伙！”
烟尘内，光头壮汉脖颈上的血管凸起，他的表情，变得惊恐中透出狰狞，他此时只感觉脊背发凉，膀胱发胀。
无奈之下，光头壮汉只能弓曲双腿，随着他下肢发力，轰隆一声，他所在的石板地面崩裂，光头壮汉向后猛跃，他只能期望拉开距离后，有更多时间躲避对面的蓄力箭。
半蹲在地的尤尔脸贴弓弦，在他的视角中，对面后跃的敌人，身上散发出肉眼可见的恐惧，他疑惑了，以往与哥哥、妹妹们战斗，他们很少会有恐惧。
‘射杀。’
尤尔松开弓弦，蓄力箭射出，箭矢刺破一层音爆，将周边的烟尘尽数震散。
嘭！！
蓄力箭所过之地，地面皆崩裂而起，下一瞬，光头壮汉被轰的一声射爆，没错，就是射爆，鲜血与碎肉向周边飞溅。
一箭射杀敌人，尤尔自己都是一愣，这敌人也太不禁打了，他的“蓄力箭”才蓄势四成左右。
尤尔的这点与苏晓颇有相似，自行开发的大招，名称比较朴实，就比如“蓄力箭”、“跃箭”、“三连箭”等。
不远处的马尾女亲眼目睹光头壮汉被射爆，身穿黑色软金属作战服的她，血都快凉了，她作势要退，尤尔却以敏锐的身姿突袭上前，同时拔出腰间的精灵弯刀。
当！当！当！
精灵弯刀与能量剑连续对斩后，尤尔凭斩击积累的反作用力，一脚踹了出去。
砰！
尤尔踹在能量剑的剑脊上，对面成功格挡住这一脚的马尾女，应声而退。
可她忘记了，尤尔不是战士，他更擅长用长弓。
尤尔踹出一脚后，手中的精灵弯刀已归鞘，他向左前侧翻滚后，半蹲在地，高速开弓射箭。
砰砰砰～
三根箭矢陆续飞出，在这些箭矢还飞在半空中时，尤尔拖出一道残影，掠到右前侧，再次开弓连续射箭。
砰砰砰～
又是三股小气爆被破开，在尤尔完成第二轮射箭后，他方才速射出的三箭，刚好飞到马尾女前方。
尤尔再次拉弓，开始积“蓄力箭”，待敌人将他方才射出的六支箭全部斩飞后，他松开扣住弓弦的手指，之后是一声轰鸣，马尾女惨遭爆头。
当尤尔看向剩余的四名敌人时，发现其中两人全身长满黑色触手，暴毙当场，让人看着头皮发麻，还有一人均匀的分布在墙面上，那面寄满藤壶的墙壁，被血肉所附带的强动能轰到千穿百孔。
最后一名敌人跪在地上，他双眼翻白，嘴角流出口水，一道黑雾身影位于此人身后，单手按在此人头顶，这场面，让人本能的想到噬魂夺魄。
“伍德，有什么发现？”
罪亚斯恢复人形，闻言，魔鬼化身状态的伍德摇了摇头。
“没什么有价值的记忆，关于灰绅士的记忆被神父做过手脚，贝城方面的记忆，大部分都是外围区域的情况。”
伍德说话间，单手一扯，将敌人魂、体扯到分离，被他抓在手中的灵魂上燃起幽绿色火焰，这灵魂发出一阵瘆人的惨叫后，飘散在空气中。
伍德在摆脱深渊之罐后，得到了解放，别认为带着深渊之罐是对伍德的增益，那是能与深渊之罐狼狈为奸的凯撒，才有的待遇。
伍德在带着深渊之罐期间，有很多能力都不敢用，就比如这种掠魂能力，好队友小队中，伍德的灵魂强度仅次于苏晓，毕竟是魔鬼族。
脸上稚气未脱的尤尔，重新在心中衡量苏晓三人，他虽没什么阅历，可他再次感觉，苏晓、伍德、罪亚斯看起来不像好人，这不是他有偏见，而是因为这三人的能力。
罪亚斯不是让敌人生满触手，就是用触手吞噬敌人。
伍德方才那魔鬼化身状态的噬魂夺魄，让人一看就知道，这和善阵营，不，应该是和中立阵营都不搭边，属于典型的恶阵营了。
至于苏晓，尤尔每次与苏晓对视，尤尔都有种莫名的心悸感，他仿佛看到苏晓身后有只庞大的血兽，正呲着满嘴尖牙向他狞笑，偏偏苏晓本人的神情是那般冷静。
此刻尤尔确定，自己这是加入了恶阵营，他挠了挠头，并没太在意，他只要能完成使命，加入什么阵营都不重要，对他来讲，使命高于一切，包括他自己的生命。
滴答、滴答～
血迹顺着尤尔的食指滴落，他抬手看了眼自己手背的伤口，这让他对方才的应变很不满，在外界的首战，他居然被对手伤到了，以往在猎场，他有很多兄长都善用烈毒，稍被伤到就死定了。
“我果然还有很多不足。”
尤尔低声嘟哝，从一旁路过的艾朵儿听到了这句话，她当场就伤自尊了。
尤尔与艾朵儿都没发现的是，方才还倒地挺尸的凯撒，此时已经消失不见。
周边的环境越发湿冷，苏晓仰头看向昏黑的天空，他来到前方由各类贝壳堆砌出的城墙前，这面墙壁有近几十米高，整体透黑。
这类城墙把整个贝城围绕在其中，原本是没有缺口的，但这拦不住参战者们，不知是谁，在此处的城墙下，打通出条通道。
通洞内弥漫着隐约透黑的水汽，苏晓取出两支“生命秘药”，丢给艾朵儿一支，至于尤尔，对方没必要注射这东西。
苏晓、布布汪、巴哈各注射一支“生命秘药”后，小队继续出发，罪亚斯在前，之后是苏晓与伍德，后面则是布布汪与艾朵儿，巴哈和尤尔殿后。
苏晓带艾朵儿来贝城，既是多带个炮灰，外加避免对方逃跑，对方现在还是特殊霸主单位，身价100点杀戮功勋，最后一点，则是因为艾朵儿的迷之好运。
苏晓之前没太大感觉，逮住艾朵儿后，他从不提供保护，充分体现了生死由命。
之前抵达贝城，并刷了七张杀戮功勋卡后，苏晓感觉艾朵儿在后续的事件中，生存率不大，让他没想到的是，艾朵儿顽强的活了下来。
尤其是布布汪把艾朵儿从地下监牢内救出后，苏晓都有种，这女人怎么还活着的诧异感，他当时的想法是，艾朵儿有问题，弄不好是灰绅士安插的眼线。
直到艾朵儿之前闲来无事，以试试看的态度，喝了瓶凯撒勾兑的【救命灵药】后，她居然恢复了34.7%生命值，当时连凯撒都惊了，这简直是狗屎运。
之后艾朵儿又在苏晓的强迫下，哭唧唧的喝了十几瓶【救命灵药】，恢复量最低的一次，也达到10.5%，这运气很强。
凯撒的【救命灵药】，其实很有水平，里面加入了超微量的“时空之力转化物”，所以才能出现波动巨大的恢复量，可以说，喝的每一口，都是对命运的挑战。
在那时，苏晓认为又是灰绅士手下的人从中捣鬼，直到他听艾朵儿说出那句经典的‘从圣灵级宝箱里开出不朽级装备不是很正常吗’之后，苏晓确定，这天启妹就是运气好，没有其他么蛾子，这也是艾朵儿富有的原因。
命运这东西虽不可捉摸，但却可以‘挂个脚本’，例如把艾朵儿拉进小队中。
眼下的“破晓队”已经满员，苏晓、伍德、罪亚斯、尤尔都在这队伍内，最后一人自然是艾朵儿，布布和巴哈，它们是默认在队伍内，不占据名额。
一切都准备就绪，苏晓走进前方城墙下的通道内，刚接触到隐约透黑的水雾，他就感觉到皮肤略有刺痛，方才注射到体内的“生命秘药”逐渐生效，让皮肤的刺痛感褪去。
走进贝城，苏晓看到，城内所有建筑上都寄满藤壶，湿淋淋的有股海腥味，地面透出黑色。
苏晓之前布设的计划奏效，大量售卖贝城“门票”，不仅能大赚一笔灵魂钱币，还能借助来贝城捞好处的参战者们，分摊来自贝城的压力。
其他人不说，所罗门是杀爽了，这家伙在今天上午召唤出亡灵大军，正面冲击贝城，这导致前城区的怪物死了八成以上。
这就是亡灵系的可怕之处，能在短时间内搞出军团流，所罗门今天上午召唤出的亡灵大军，其杀伤力，不亚于苏晓在塞尔星发展的太阳军团了，缺点是不像太阳军团那样，发展起来后可以一直存在，所罗门召唤出的亡灵大军只持续了几小时。
整个八阶，如果设立一个其他五方乐园内契约者们“最不想在世界争夺战中遇到的契约者/猎杀者排行”，亡灵妹肯定排第一，这简直是世界争夺战的毒瘤级人物，给万年不服的死亡乐园契约者们，硬生生打服了。
之后是所罗门排第二，苏晓和黑魔在第三第四徘徊。
但如果苏晓发展起来军团流，那他和亡灵妹，就是八阶世界争夺战公认的两大毒瘤，比黑魔和所罗门更让人自闭。
贝城内一片阴寒，苏晓看向布布汪，布布扬了下头，意思是可以凭光环感知周边有多少敌人，但因这里特殊的环境，被敌人察觉到的可能很大，在前城区还好，要是到了后城区，搞不好会‘拉火车’。
苏晓的目光转向艾朵儿，对方不仅是二流治疗系，简称二奶，还是二流感知系，可以说，艾朵儿是什么都会些，但什么都不太精通，典型的反面教材，其实也没办法，她就想活着，她有什么错。
艾朵儿双手合十，她感知片刻后，低声说道：“我感知到…这里很危险。”
“哈哈哈，这屁放的，和人说话一样。”
巴哈开口，艾朵儿选择忍气吞声，主要是既打不过，又骂不过。
根据记忆中的路线，苏晓顺着房屋间的小巷行进，虽说这里宛如在深海浸泡了万年，地形却没太大变化，只是小巷比以前窄了不少。
破晓队的分工其实很明确，分工如下：
罪亚斯：不死半坦+近战+蚀敌+危险机关试探。
苏晓：正面突进+近战压制+近战宗师+单挑担当。
伍德：削弱+控制+情报获取+群战担当。
尤尔：远程+强力输出+远程压制。
布布汪：侦查+潜入+敌后破坏。
巴哈：暗杀+能量剧毒+苏晓战略性撤退时的核心主力（空间能力）。
艾朵儿：小队挂件+预备役炮灰。
……
深入贝城四十多分钟后，苏晓听到异响，此地是参战者们鲜有踏足的区域，危险程度开始飙升。
轰、轰、轰～
沉重的脚步声传来，苏晓藏身在一栋小楼后，向近十米宽的中街看去，街面上分布着不少荧蓝色粘液，还有些被踩碎的碎骨。
身高约9米，整体为人形的怪物走在街道上，它的头部正面生有一只竖眼，身体表面宛如流动的石油般，仔细看，这是一条条很有韧性的黑色蠕虫，宛如一条条湿粘的水蛭。
这怪物的右臂很长，已经拖地，畸形的利爪划过街面，留下几道痕迹，在它的胸腹处，有一张圆形巨口，展开后宛如开花般。
这名为“淤人”的怪物漫无目的的走在街道上，看到这东西，苏晓没有半点与之交手的想法，这类怪物，不仅强，还有各类恶心的能力，外加击杀后，远没有击杀boss级存在那般丰厚的收益。
这类怪物大概率是扎堆的，眼下看似是一只在巡逛，它一声怒吼之后，可能就引来七八名“淤人”。
苏晓静候“淤人”走远，他继续顺着小巷或岔路，向王宫的方向进发。
通往大遗迹的通道，在王宫的后庭院内，在苏晓看来，想找到“天赋唤醒装置”，七成以上的难关，应该都在王宫与大遗迹内，而贝城中区，这里虽危险，但面积大，遇到众多敌人，最多是战略性撤退而已，这里的“淤人”和“鱼人怪”虽凶戾，可它们不会往死里追某个人。
一小时后。
啪叽、啪叽～
苏晓踩着脚下的荧蓝色粘液，在一条下水道内行进，后城区作为富人区与权力的集中地，基础设施方面没得说，而苏晓此时所走的这条下水道，直通王宫附近。
逼仄的下水道内，空气中弥漫着腥臭味，苏晓忽略这味道，继续前行，在这里行进遇到敌人的概率较低，可一旦遇到，就得正面硬怼。
行进几分钟后，前方一团蠕动的反光处，吸引了苏晓的注意力，定睛一看，那是片蠕动的半透明蠕虫，视觉体验爆炸，对心灵会造成不小的‘伤害’。
咔咔咔～
晶体层包裹苏晓的两条小腿，他继续行进，至于为何不是罪亚斯在前，这厮正在殿后，进入此地，殿后同样是个危险活，前方开路的，必须得是近战中最能打的。
保险起见，此时布布汪正在位于上方的地面，融入环境后，与苏晓等人齐头并进。
脚下的触感滑腻，苏晓又行进了很远，终于抵达预定地点，他掀开下水井盖，跃回地面，空气质量虽依旧不怎么样，但比下面好太多。
前方就是王宫，一路抵达此地都没与贝城内的怪物交手，再次体现出引众多参战者到此地的好处。
苏晓悄无声息的跃上王宫庭院的围墙，开阔的前庭内，地面分布了很多滩荧蓝色血迹，这显然都是“精英鱼人哥”们留下。
击杀它们的收益不低，有不少参战者冒险来此，方才苏晓走的下水道路线，就是凯撒从一名参战者手中，以十瓶【救命灵药】换来，现在看，属实有点对不住那老哥。
王宫的前殿、中殿、后殿，苏晓都不准备探索，他要从一旁绕过去，抵达王宫的后庭院，穿过水雾区后，前往半毁的“王宫议会厅”。
没错，通往大遗迹的通道，就在“王宫议会厅”的里侧，从精灵王选择在“王宫议会厅”设伏，围杀神父等人，就可以看出，那时精灵王对“天赋唤醒装置”与大遗迹的秘密，已经不是特别在意了。
苏晓从墙壁上跃下，顺着王殿旁的小路，向后庭院摸索，到了后庭院，他发现此地竟没有敌人，预想中最危险的水雾区，很顺利就通过。
来到王宫后庭的最里侧，苏晓走进半损毁的“王宫议会厅”内，停步在议会厅内侧的墙壁前。
拧动一旁的烛台，一面与墙壁完美契合的金属门缓缓升起，一条通道出现在前方。
一路走来，顺利到让苏晓心中隐隐不安，他看了眼绑在手腕上的圣蛇守护项坠。
中空宝石内的圣蛇，已经变成蛇球，正眼泪含眼圈的圣蛇看着苏晓，希望苏晓把它收起来。
苏晓也不想圣蛇爆掉，他将其收起，目光看向罪亚斯，意思是该对方在前面探路了。
“可以。”
罪亚斯走在前方，苏晓与伍德在之后，通道内一片昏暗，且狭长，苏晓等人只能排成一队行进。
行进几分钟后，苏晓出了长廊，周边豁然开朗，他进入到一处面积约上千平米的空间内，这里的墙壁由粗糙岩石堆积成，粗犷、古老。
位于上方的天棚上，有一大片裂痕，仿佛有什么东西从这些裂痕内挤出，裂缝下方地面上，有一大片侵蚀痕迹。
看到这一幕，苏晓心中涌现不安，他本能要转身撤，在他左右伍德与罪亚斯，不约而同的做出相同动作，三人都快要神同步了。
“……”
“……”
“……”
苏晓、伍德、罪亚斯都停下脚步，苏晓左右环视，方才来时的那条长廊消失了。
呼的一声，墙壁上距离地面几米高的火盆内，升腾起火焰，之后引发连锁反应，这座古老大殿内的火盆陆续燃起。
透白的火光，将此地映照到亮如白昼，苏晓发现，这座古老大殿完全封闭，没有出口，来时的那条长廊没消失，而是长廊两侧的墙壁悄无声息的并拢，导致长廊闭合，只剩一道缝隙。
位于古老大殿里侧，粗粝的呼吸声传来，苏晓闻声看去，看到一道身高五米左右的人形生物，它全身的肌肉宛如铁铸的般，皮肤呈现出黑红色，满头卷曲的长发披散。
它没有双眼，口鼻处由十几个气孔代替，双耳的耳垂偏大，上面各挂着一个金环，金环上有看不懂的印纹。
这人形生物没穿衣物铠甲等，它偏向于男性和无性，胯间是平的，用性别区分这等高位存在，显然不适合，强壮、矫健、宛如完美的人形生物，这是它给人的第一感觉，与之一同的，是不可战胜的强大。
无形的气场，以这人形生物为中心扩散开，看到这存在的瞬间，苏晓心中咯噔一下。
众神之眼飘浮在苏晓身后，尝试侦测人形生物的资料。
【正在比对双方智力属性……因所处环境，仅侦测到敌方8.53%资料。】
名称：深渊守卫者
类别：深渊与？？？夹缝中的存在。
生命值：150%（始源深渊之力加持，生命值上限额外提升50%）
深渊之力：？？？
力量：？？？（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：？？？（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：？？？（真实属性）
技能1，深渊守卫（深渊被动，Lv.86）：？？？
技能2，力量本源（深渊被动，LV.85）：？？？
技能3，天罚生命（深渊被动，LV.85）：？？？
？？？
？？？
技能10，盲目之柱人（被动，Lv.EX）：深渊守卫者在离开？？？
区域后，将陷入完全目盲状态，且感知力遭到封禁，与之相对，它将获得动态听觉。
？？？
？？？
技能17：？？？
……
看到这资料，苏晓根本没有与之战斗的想法，这名为深渊守卫者的存在，不是本世界的土着，而是因贝城完成畸变，误入到此地。
这也是树生世界的坑人之处，这个世界虽有战力上限，但上限特别模糊，理论上是八阶，可更高位的存在误入到此地后，并不是像乐园所公证的世界那样，立即进行排斥。
苏晓屏住呼吸，眼下的好消息是，深渊守卫者的确强悍，但它处于目盲+无感知中，不动+不发出声音，就不会被其察觉。
苏晓观察对面的深渊守卫者，几十米外，深渊守卫者坐在那，似是在酣睡，见此，苏晓对伍德、罪亚斯、尤尔做手势，让这三人分散开，而布布、巴哈、艾朵儿在原地别动。
苏晓慢慢抬起左腿，同时盯着深渊守卫者，确定对方没反应后，他才开始缓慢横向移动。
不解决掉深渊守卫者，就无法通过此地，至于退走，苏晓从没想过，退后一次，今后遇到困难，会习惯性退避，眼下伍德和罪亚斯也在，是面对深渊守卫者最好的时机。
苏晓看向天棚上那些裂痕，深渊守卫者应该就是从这些裂痕内钻出来的，他感觉，想击杀对方拿宝箱，那有些太想当然了，能把对方赶走，已算是获胜。
对于这种手段，苏晓还是有的，茂生之狂乱的树根、半融的脂肪蜡，这两者，应该都能驱赶走深渊守卫者。
苏晓一步步向前，附近的伍德与罪亚斯都闭气凝神，就在苏晓靠近到深渊守卫者三十米内时，深渊守卫者的鼾声突然停止，它抬起头，仿佛在看苏晓。
嘭！！！
一声巨响震得苏晓耳廓发麻，他原本准备激活龙影闪规避，但在危急关头，他发现，深渊守卫者轰出的一拳，不是向自己而来。
位于右侧，伍德与罪亚斯之间，一道几米大小的拳印，出现在墙面上，不知为何，深渊守卫者被惊醒后，二话不说，瞄准伍德就隔空一拳，也不知道魔鬼族和深渊守卫者有什么恩怨。
苏晓马上想通是因为什么，是深渊之罐，伍德就算送走了野爹，但因伍德长时间带着深渊之罐，难免会沾染上深渊之罐的气息。
深渊守卫者不是与魔鬼族有仇怨，而是在优先杀死深渊之罐曾经的持有者。
没能完全躲开隔空一拳的伍德半蹲在地，鲜血快速浸湿他的紫黑色西装。
咚！咚！咚！
深渊守卫者宛如狂暴了般，对周边一顿挥拳，拳压把飞来的一段树根震飞。
深渊守卫者的注意转移到苏晓身上，毕竟苏晓方才向它丢了茂生之狂乱的树根，它向苏晓扑跃而来。
呼的一声，风压迎面而来，将苏晓头上的黑发吹到向后，他感觉到，自己全身各处都在感知刺痛，仿佛下一瞬就要被轰杀于当场。
一个炭盒出现在苏晓手中，他顾不上其他，晶体左臂戴的黑王护臂顺势脱离，他的手抓上炭盒内的“死灵之书”。
苏晓用晶体左手抓上“死灵之书”的瞬间，他的左半侧身体都开始发麻，更骇人的是，他的左臂上浮现大片晶体脸孔，这些脸孔很小，数量成千上万，仿佛都在痛哭哀嚎，生动、惊悚、诡谲。
苏晓的瞳孔略紧缩了些，完全凭感觉，把手中的“死灵之书”向前一丢。
嘭！
“死灵之书”破开一股气爆，可以想象苏晓用了多大力气，以及这诡异的东西有多强韧。
幸好深渊守卫者不是速度型，而且它距离苏晓太近，“死灵之书”已然飞到它面前，这本由人皮、异存在皮、神灵皮等订合而成的邪典上，仿佛生出一根根半透明触须。
深渊守卫者的气息一滞，放弃向苏晓扑杀，危急关头一挥手，轰的一声，把“死灵之书”拍飞。
“死灵之书”被拍飞后，苏晓依稀听到撞击声，以及一声闷哼。
“吼！！”
深渊守卫者一声咆哮，它的右臂上生满半透明的触须，这些触须肆意扭动着，滋生着，只见它抬起左手，强行扯下自己的右臂，将右臂砸向苏晓。
咚！
粗壮的右臂砸在苏晓后方的墙壁上，解除了晶体左臂的苏晓，已处于空间穿透状态。
深渊守卫者向苏晓咆哮一声，单手连拍地面，似乎……是在指责苏晓为何袒护深渊之罐的上一任持有者？
苏晓估测，深渊守卫者可能是以前见过灭法者，而且与灭法者的关系，不算是敌对，但不论如何，眼下局面已发展至此，苏晓没有预言能力，他看到深渊守卫者的第一反应，就是驱赶走这个危险存在。
留下一声怒吼，深渊守卫者纵身一跃，钻进天棚上的裂痕内，里面散落大量腐蚀性液体后，天棚上的裂痕消失，深渊守卫者的气息也一同消失。
全程吃瓜看戏的罪亚斯松了口气，他刚才是大气都不敢喘啊，属实不想挨冤枉揍。
“伍德，你……”
罪亚斯的话说一半，说不下去了。
此时的伍德坐在墙边，背靠墙，全身的衣物被血浸到发红。
时间倒退到几秒前，在苏晓抛出“死灵之书”后，深渊守卫者感觉到了危险，可它已经无法闪避，所以它只能选择把“死灵之书”拍飞。
深渊守卫者选择把“死灵之书”拍飞的方向，不是盲目选择，而是朝着伍德所在的方向拍，今天它是铁了心的要搞死伍德。
方才勉强规避深渊守卫者一拳的伍德，正半蹲在地回气，全身的伤势导致他身体发麻，面对迎面飞来的“死灵之书”，他只能选择侧跃，怎奈，“死灵之书”砸在伍德的胸膛上，冲击力把他拍在墙上。
此时刻，伍德感觉自己快要暴毙了，他坐在墙边，低头看向自己的胸膛，“死灵之书”映入他的眼帘，在这瞬间，他的瞳焰都停止燃烧。
“不！！”
在伍德的喊声中，“死灵之书”没入到他的胸膛内，奇妙的是，他没出现身体上的异变，这可不是好事，代表了“死灵之书”选择了伍德。
这玩意是神父极力摆脱的东西，其多方面的杀伤力，都和深渊之罐五五开，不，应该是在吞噬资源方面，略强于深渊之罐一筹。
在伍德的喊声中，“死灵之书”完全隐没，也不知道是因为“死灵之书”融入到胸膛内，还是因为喜迎新爹的‘激动’，伍德一口气没上来，当场昏了过去。
天知道魔鬼族的那几位老魔鬼，在知晓此事后会不会血压飙升导致爆血管，刚送走‘野爹’，眼下又喜迎‘新爹’。