第四十五卷 第3428章 宿命之路

凯撒的药剂摊位开得很红火，因他的形象，参战者们都称他罐子商人，看凯撒那若有所思的模样，似乎是又有了新的生意灵感。
凯撒虽奸商了些，但还保留那么一丢丢的底线，他售卖的药剂仅能在非战斗状态下使用，一般这种情况是喝不死人的。
试想一下，要是战斗中使用的药剂，一名参战者身处贝城内，与一名精英鱼人怪物拼到胜负关头，这名生命值不足20%的参战者，危急关头拿出凯撒卖的【救命灵药】，咕嘟一仰脖后，回了0.2%的生命值，那心情简直是五雷轰顶。
不过也有一点，就是这类药剂不会有差评，其原理等同于渔网款式的降落伞。
【救命灵药】虽是非战斗下的恢复品，但苏晓估测，能把这玩意喝出50%以上治疗量的人，上辈子不挽救七八次的银河系，是没可能做到的。
【提示：你已接到尼古拉斯·凯撒所邮寄的3752枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓不动声色，这事他虽完全没参与，但也拿到了分红。
凯撒这药剂生意做得很有水平，他虽定价10枚灵魂钱币一瓶，却打着薄利多销的旗号，每名参战者在他这买的第一瓶药剂，能享受到两折优惠。
这次是真·两折优惠，当有参战者秉着试试看的态度，花费2枚灵魂钱币买了瓶【救命灵药】后，难免会心中猜忌，眼下这么缺恢复药剂，真的会有人低价售卖？
因此那名参战者大概率会报以试试看的态度，尝试饮下首瓶以2枚灵魂钱币买来的恢复药剂，尝试效果，哪怕眼下的生命体征良好，但在饮下恢复药剂后，对生命力的滋养与补充，还是能感受到的。
待那名参战者饮下药剂后，会发现，卧槽！2枚灵魂钱币买的恢复品，居然真的能在短时间内恢复99%生命值。
那是当然的了，首瓶【救命灵药】是没兑水的，效果肯定好。
尝到甜头后，那名参战者会想，2枚灵魂钱币买的优惠品都这样，那10枚灵魂钱币买的正品不得起飞啊。
“我靠，这是假药！”
“啊？”
“啊个屁，我一共买了15瓶，不放心又试了瓶，为了测实战效果，我还捅了自己一匕首，结果只恢复了0.32%的生命值。”
“放屁，我刚才喝了，药效强到生命力溢出，我都窜鼻血了。”
“你再喝一瓶试试。”
“卧槽，真是假药，那个头顶扣着黑罐子的商人呢？！”
“逮住那个狗贼，老子买了30多瓶！”
没一会，蘑菇村内变得更热闹，有不少违规者都戴上了痛苦面具，小溪边用再生塑料桶打水的凯撒，赶紧加快动作。
来蘑菇村的参战者们，充分体会到了人间险恶。
不过这一切与苏晓无关，他之所以还没出发，是在等伍德与罪亚斯，等那两人到了之后，才好进入贝城探索，否则的话，连个关键时刻能卖的队友都没有，心中不踏实。
苏晓推开间小木屋的门，房间不大，胜在受到过公证，在得到他的允许前，任何人闯入这里，都会被判定为入侵，遭到虚空之树的警告与惩罚。
木门关上，隔绝外面的喧哗，苏晓盘坐在小床上，进行日常冥想，伍德和罪亚斯还在灵魂斗技场，估计傍晚就能回蘑菇村。
苏晓日常冥想两个小时后，敲门声让他从冥想状态脱离，布布开门后，是咕噜站在门外。
咕噜的黑眼圈比上次更浓，宛如化了烟熏妆般。
“怎么样？解决圣诗了？”
巴哈开口，闻言，咕噜抬手，她手心处的一张嘴说道：“别挑拨我们的关系，我们可是挚友。”
是圣诗的声音，听到此言，巴哈目露惊奇，难以想象，之前还水火不容，誓要弄死对方的两人，居然成了挚友。
其实这也正常，之前咕噜被圣诗折腾得不轻，宛如被施加了超级困意状态，只要她睡觉，就要体验溺毙般的痛苦，咕噜当然想弄死圣诗。
苏晓提供的【半融的脂肪蜡】，解决了这问题，让咕噜有办法还击，因圣诗吞了两次【半融的脂肪蜡】，导致与这东西产生关联，虽说没把烛女的本体引来，却引来了烛女的投影。
只要咕噜睡着，她与圣诗就要在错综复杂的意识世界内逃亡，一旦她们之一被烛女的投影触碰到，那会导致烛女瞬间侵蚀而来，到时咕噜与圣诗就不是暴毙那么简单，而是会介于生与死之间，以灵魂形态被烛女掠走，到了那时，才是真正的绝望开端。
正因如此，咕噜与圣诗化身‘恐怖游戏’的逃跑姐妹花，不过这是在解决烛女投影的问题之前，一旦这问题解决，逃跑姐妹花会马上变成塑料姐妹花，体现什么叫塑料姐妹情。
“看吧，我们提供的方法多有效，一下就调节了你们之间水火不容的关系，这友谊疏通得多透彻。”
巴哈开始站着说话不腰疼，咕噜与圣诗都暗恨，但没明说出来。
“白夜，你有没有办法解决烛女投影，还有，你这破蜡烛我不要了，把那欠条还我。”
咕噜将【半融的脂肪蜡】抛来，苏晓取出个小炭盒，在手中打开后接住脂肪蜡，啪的一声扣合。
“看到没，人家这才叫专业，你个憨憨不仅徒手拿，还往我嘴里塞。”
“闭嘴，碧池。”
咕噜拔出短刀就准备给自己手心一刀，圣诗果然闭嘴。
通过这几天的接触，圣诗对咕噜有了不少了解，知道咕噜一旦犯倔，什么事都敢做，之前某次圣诗一直挑衅，咕噜气极后，一刀割开了自己的喉咙，准备拖着圣诗一起下地狱，从那之后，圣诗对这小神经病客气了不少。
“欠条。”
咕噜抬手索要欠条，苏晓没理会，就在咕噜展露怒容，要迈步上前时，晶体层逐渐在苏晓右手上蔓延。
看到这一幕，咕噜的脸颊微不可见的抽动了下，她很清楚，每次苏晓要揍她，都是双手与两条小臂攀附晶体层，然后往死里揍她，某次因为她不服，先把她揍到濒死，之后给她灌恢复药剂，又揍了一顿，腿都打断了。
“什么欠条？”
苏晓‘疑惑’的看着咕噜。
“就是之前我写的那张欠条。”
咕噜的话音刚落。
“契约……签订。”
苏晓的声音突然变得空洞，但转而就恢复，之前伍德拟定的契约欠条有个弊病，是属于二次篡写，因此与咕噜的联系不是很紧密，隔着伍德这契约中转。
眼下则不同，咕噜自己承认了曾经写下那欠条，伍德的契约之力在于语言、谎言等，在咕噜说出方才的那句话后，契约欠条绕过中转，直接“系束”到咕噜身上。
全程旁观的圣诗虽不知道具体发生了什么，但也感觉不明觉厉，她低声嘟哝了一句：‘这就是轮回乐园的老阴哔吗。’
咕噜知道自己被算计了，但她有件更要紧的事，如果不解决烛女投影，搞定欠条契约没意义，眼下都要暴毙了，还在乎什么欠条。
“所以说，我们现在的问题，你有办法解决吗？”
咕噜说话间，莫名感觉到自己的钱包一阵剧痛，不过想到圣诗的烙印也在，也就是对方也有资产，能和她对半平摊，她的心情好了些。
“你们的问题，有两种办法能解决。”
“务必指点一下。”
圣诗开口，她以往认为自己的能力就够诡异，经历烛女后，她宛如见识到另一片天地。
“第一种方法免费，第二种方法5000灵魂钱币，你们自己选。”
苏晓的话，让咕噜与圣诗都感到纠结，圣诗问道：“第一种方法是？”
“……”
苏晓没说话，只是取出另一个炭盒，打开后，呈现出茂生之狂乱的根须。
第一种方法简单粗暴，以毒攻毒，既然咕噜和圣诗被烛女的投影缠上，那就请来和烛女同级别的存在，茂生之狂乱。
届时保证药到病除，至于死不死在茂生之狂乱手上，苏晓只管驱走烛女，咕噜和圣诗死不死，不在交易的范畴内。
在巴哈叙述“疗法1”后，圣诗是什么表情不清楚，咕噜是小脸气得发青，她感觉，这疗法和病人得了头疼病，然后一刀把病人斩首根治头疼，有着异曲同工之妙。
圣诗以试探的语气问道：“第二种方法呢？”
“第二种方法要先付酬劳。”
苏晓拿出颗灵魂结晶，咔嚓咬下一口，偶尔吃些灵魂结晶，对稳固灵魂力量有好处，这是对自身灵魂最好的滋补品。
圣诗与咕噜低声商议片刻后，决定每人出2500枚灵魂钱币，今天就算花钱，也得把这事办了，实在是被烛女投影折腾的受不了。
【提示：你收到5000枚灵魂钱币。】
收到报酬，苏晓当然不会赖账，他说道：“如果是烛女的本体侵临，你们已经死了，只是投影的话，睡前吃这个就能解决。”
苏晓把一个药瓶抛给咕噜，咕噜接过后，打开闻了闻，这毕竟是她花2500枚灵魂钱币买来的。
不等咕噜与圣诗询问，苏晓继续说道：“烛女投影是侵入到你们的梦境，不是侵入到你们的意识空间，否则你们早就出现灵魂层面的畸变，所以吃些安眠药进入深度睡眠就可以。”
“？”
正在研究手中药瓶的咕噜突然抬头，她刚才好像听到了安眠药字样，她有些不确定的问道：
“我们两个花5000灵魂钱币买的，就是安眠药？”
“不。”
苏晓的这个不字，让咕噜与圣诗心中都松了口气，没人想当冤大头。
“你们买的是强效安眠药，里面浓缩了很多高端技术，更具体些……说了你们也不懂。”
言罢，苏晓对巴哈做了个眼色，示意送客，他有点编不下去了。
“到底是什么高端技术，你说出让我心里平衡下，喂，你别推我……”
在咕噜的喊声中，木门砰的一声关上，咕噜与圣诗在门外与巴哈对线几分钟后，实在是骂不过，只能愤愤离开。
苏晓刚准备继续冥想，一阵急促的敲门声传到耳中，他以为是咕噜又折返，布布开门后，发现来的是蘑菇先知。
蘑菇先知走进房间，一副欲言又止的模样，见此，苏晓皱起眉头，他从不扭扭捏捏，也不喜看到别人扭扭捏捏，所以他直接说道：“有屁放。”
“哎，别说得这么难听，我有点惆怅。”
蘑菇先知叹了口气，与苏晓在一个矮桌旁对坐，它犹豫了良久，拿出封信件。
“我没想到，精灵王·克伦威会这么信任我，可能是我和他父亲的关系莫逆吧。”
蘑菇先知把信件放在桌上，苏晓打开后，发现这是精灵王·克伦威的亲笔信，对于这名精灵王，他的印象不少，比如对方是名老阴哔，以及对方对女色方面偏爱，迎娶了一百多名妻子，没有正式名头的女人，养了至少几百。
之前还是苏晓一刀斩了即将畸变的精灵王·克伦威，就在王殿内。
苏晓打开对折的信件，开始阅读上面的内容：
‘尊敬的蘑菇先知，我是克伦威，很抱歉，我们的关系历来不睦，这或许是因为在我幼年时，很好奇能不能从你身上劈下块蘑菇炖汤喝，并且在我赴之实践后，被我父亲逮住，最后被吊起来打到半死。
您知道的，我最爱的食物就是蘑菇，嗯，考虑到您老的心情，我就不形容蘑菇汤那美妙的味道。
回到主题，如果你收到这封信，说明我已经死了，这封信是我以残魂所书写，也就是我死后写下的信件，不用去尝试拯救我的生命，我能感觉到，我的灵魂同样有畸变，写完这封信，我会用我最后的力量，震碎自己的残魂。
我精灵族原本只是边壤小族，如洪水中的绿叶，微不足道，但初代精灵王·伯莱·阿隆德让这片绿叶强行生根发芽，扎根到洪水之底的淤泥中，生长成参天巨树，在洪水中屹立千年。
千年来，这棵巨树生出数之不清的绿叶和枝芽，承载千万精灵族的悲欢聚散，一代代人的兴衰昌盛。
而现在，这棵扎根在淤泥中的巨树，根系已是腐烂成渣，整棵巨树轰然倒下，这是我精灵族注定要迎来的命运，也是当初让那片绿叶强行生根发芽，所埋下的祸端，一切因深渊而生，又因深渊而灭，这很公平。
我精灵族辉荣千年，不应留下灾祸，贝城会成为灾祸之地，水淤之血侵染了贝城的一切，这是精灵族留下的烂摊子，理应由精灵族解决。
我生前共选择了795名血脉纯净的女性精灵族，和他们婚配或确立情人关系，让她们产下众多子嗣，这些子嗣出生后，会被送到“猎场”，他们被授以战斗知识，享受最优等的资源，加以残酷的选拔，他们之中的佼佼者或许不是最强的，但一定最能承受畸变后的深渊力量。
我用毕生精力打造此冠，蘑菇先知，让我最优秀的子嗣戴上此冠，以自身为容器，封印灾祸之根源，此为我精灵族之傲骨。
蘑菇先知，在找到我最优秀的子嗣后，不要立即前往大遗迹，我已把“地门”的钥匙交由灭法之影·库库林·白夜，他的目的是找到“天赋唤醒装置”，这势必要攻入王宫，打通抵达大遗迹的通道，你们只需等待一切平息，再赶往大遗迹即可。
————末代精灵王·克伦威，留。’
苏晓放下手中的信件，这是精灵王·克伦威留下的后手，也是精灵族的傲气，精灵族的骄傲不是在言语或神态，而是在心中，哪怕全族灾灭，也要提前留下后手，以免贝城化为灾祸之地，成为后世对精灵族的唯一印象。
想来在精灵王·克伦威刚登上王位时，就预料到精灵族的气数将尽，且会向今天的局面发展。
精灵王·克伦威娶一百多名妻子，外加五百多名情人，这似乎并不是喜好女色，而是纯粹的想留下更多后代。
苏晓估测，精灵王·克伦威应该是在很久之前，就开始大量摄取畸变后的深渊之力，从而让自身适应，之后留下后代，让后代刚出生，体内就蕴含畸变后的深渊之力，从而产生天然的抗性。
为了确保这一点，精灵族特意寻找血脉足够纯净，没被深渊之力侵蚀的女性精灵族，要知道，这样的精灵族很稀少，上万人中可能只有一两个。
历代精灵王如何，苏晓不清楚，但初代与末代都挺狠，克伦威这是以自身创造容器，之后让自身的子嗣作为容器，目的无关利益，只是不想在精灵族灭亡后，人们对精灵族的印象，变成贝城内那些丑陋的人鱼怪物。
【提示：你已阅读精灵王·克伦威的绝笔信。】
【你触发隐藏任务·宿命之路。】
【隐藏任务·宿命之路。】
难度等级：Lv.79
任务简介：寻找到宿命之子，并将其带到大遗迹内。
任务期限：2个自然日。
任务奖励：精灵族独有圣灵级套装宝箱（6/6套装）。
任务惩罚1：如宿命之子死亡，此任务无惩罚。
任务惩罚2：如任务时限超时，你将受到强行处决。
……
这任务与苏晓的目的地无冲突，外加这不是保护类任务，要是“宿命之子”死了，就当没接到这任务，可一旦成功，圣灵级的6/6套装，还是本世界精灵族特有，就算苏晓自己用不上，卖掉也是笔不小的收益。
“白夜，你触发任务了？”
蘑菇先知试探性开口，这老家伙来此，其实就是这个目的。
“嗯。”
“那……”
蘑菇先知拿出一顶黑色王冠，将其推到苏晓身前。
精灵王·克伦威所布设的计划，大部分都可行，唯独对贝城具体有多危险的估算错误。
在蘑菇先知看来，如果精灵族真的想解决眼下的一切，让宿命之子和苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒一同深入贝城，才是最好的选择。
不过蘑菇先知也知道，没有足够的利益驱使，苏晓等人是不会在队伍中加入一个外人的，除非能触发任务，有了收益后，才可能让克伦威留下的子嗣，也就是容器加入到队伍中。
“试试看也可以，如果那容器死了，我没损失。”
听闻苏晓此言，蘑菇先知点了点头，起身就走。
只能说，这老家伙坏得很，它是怕精灵王·克伦威在这其中下套，所以来一手祸水东引，他感觉，就算精灵王·克伦威真的留下什么后手，也完全不是苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒四人的对手。
前者是一名已死的老阴哔，后者是一群还活着的老阴哔，这能比吗。
苏晓出门找到凯撒，之后又找上艾朵儿。
“什…什么？你要我和你们一起深入贝城？！”
艾朵儿破音，刚听到这消息时，她差点‘高兴’得一屁股坐地上，她不是没有进入贝城探索的勇气，而是不敢和一群老阴哔一同深入贝城，那简直是在‘倒立360°转体、螺旋、霹雳花式作死’。
“你作为治疗系，我们需要你。”
巴哈的这句话，让艾朵儿的表情略显绝望，她就是个业余治疗系，主要能力在远程能量操控方面。
至于为何一直不出手，其实之前艾朵儿想毛遂自荐下，提升自身在小队中的地位，但在目睹苏晓的血枪能力后，她选择隐藏自身能力，以免拿出来丢人现眼。
艾朵儿也不想，可她感觉，她大招的威力，好像和苏晓射出一根血枪的威力相近。
最初时，艾朵儿还抱有侥幸心理，认为血枪是苏晓的大招能力之一，用了之后有不短的冷却时间，直到某次，她亲眼目睹苏晓同时构成几十根血枪后，她整个人都不好了。
也正因如此，艾朵儿才被苏晓兑换的【天使战意】所诱惑，如果她能获得【天使战意】，将会得到洗点般的蜕变，之后既是八阶大奶妈，也会获得治疗量对应的战力，能打能奶。
“要不，我先预支“天使战意”？如果我能使用那东西，能力体系会出现蜕变，想象一下，你们获得一名八阶大奶妈队友，这多好，怎么样？我这提议不错吧。”
“可以。”
苏晓取出【天使战意】，将其托在掌心，面带和善的笑容。
艾朵儿打了个冷颤，一改方才的语气，说道：“哼，我只是试探下，没完成合作前，我是不会拿酬劳的，我高尚的品德不允许我这样做。”
“……”
苏晓按着刀柄的手移开，余光看到这一幕的艾朵儿松了口气。
苏晓与凯撒、艾朵儿、布布汪、巴哈一同出了蘑菇村，根据信上遗留的地址，“猎场”位于地下，那近乎是一座地下小城，存在的目的只有一个，选出最终的容器。
苏晓刚出蘑菇村没多远，就看到有两人从远处走来，是伍德与罪亚斯。
“现在就去贝城？”
罪亚斯开口，从他的神情看，这厮在灵魂斗技场的收获不小。
“先得去找个人，事情是这样……”
巴哈与伍德和罪亚斯说明情况，苏晓尝试共享任务，奈何，伍德与罪亚斯没有乐园烙印，无法接取任务。
“猎场”距离蘑菇村不远，一个多小时后，一行人抵达“猎场”所在的区域，入目之景怪石嶙峋，没看到描述中的入口。
“在这。”
凯撒在不远处招手，苏晓等人上前后，看到一道刚打开的地下通道。
一节节台阶向下，通道内黑漆漆一片，一股地风从里面吹出，夹带着土腥味与一丝腐臭。
叮～
苏晓丢出一枚指环，指环顺着台阶滚落而下，每次落地都扩散开一股奇异的音波，就像水中蔓延开的涟漪。
就在指环即将滚落到黑暗中时，一只略显瘦弱的手从黑暗中探出，抓住指环。
“是父亲吗。”
清朗的声音从黑暗中传出，向黑暗中看去，只能看到一双亮金色的瞳孔，这瞳孔内有絮状的黑暗，浓郁、沉重。
“你父亲死了。”
苏晓开口。
“是吗，有劳您来找我，是我要履行使命的时候了吗？”
“是。”
“我已经准备好了。”
宿命之子从黑暗中走出，他的容貌清秀，身披一大块破布，他背上背着透红的大弓，腰间挂着精灵弯刃，他的目光很清澈，这不是伪装，而是发自内心的清澈。
巴哈开口询问道：“猎场里还有其他人？”
“没有了，他们都在这。”
宿命之子单手按在自己的胸膛，也就是心脏的位置，其中的含义未知，也不知是被他记在心中，还是被他吸收了血脉力量。
随着宿命之子走出通道，通过一层结界，地下传来一阵轰鸣，猎场坍塌了，这里已经没有继续存在的意义。
“我叫尤尔，今年已经18岁。”
宿命之子·尤尔笑着开口，实际上他说谎了，这只是名17岁的少年而已。
没有多言，苏晓一行人改变行进方向，直奔贝城而去，刚出发，宿命之子·尤尔就在地上薅下把草，来了个握艹。
见此，巴哈略感惊奇的询问：“你平常吃草？”
“不是的，我第一次看到这么鲜明的颜色，猎场里是没有颜色的，原来世界这么丰富多彩，可惜，我还有没完成的使命。”
宿命之子·尤尔吃了口手中的草，又苦又涩，他皱眉吐出夹带草渣的绿色唾液，这孩子太实在了，直接吃一大口。
一路无话，行进到下午三点左右时，天色已是一片昏暗，这是靠近贝城所致。
远远看去，贝城上方一片昏黑，城内的可视程度不高，透黑的水汽氤氲，依稀有沉闷的咆哮声，夹带着氤氲的水汽飘散。
贝城内的所有建筑上，都寄生着层层叠叠的藤壶，整座贝城宛如被拖入深海万年，之后又重返此地。
贝城前侧有高耸的城墙，这城墙由各类扇贝的贝壳堆砌而成，里面还能看到精灵族的骨骼等，一颗颗头骨尤为明显。
苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒都停步，按照之前的计划，凯撒进城后自由行动，就算是他，也不能一直保持人罐合体。
苏晓看向宿命之子·尤尔与艾朵儿，带着两人来此，前者是很能打的炮灰，后者是跑得快的炮灰，就这么简单。
所以说，进贝城后，还是好队友三人组的合作。
“咳。”
罪亚斯轻咳一声，把苏晓与伍德的视线都吸引过去，他说道：“这次先说好，遇到危险后，我们要积极面对，主动合作。”
“好的。”
“没问题。”
苏晓与伍德回答得格外干脆，这让宿命之子·尤尔目露疑惑，他之前本能的感觉苏晓、伍德、罪亚斯都不是好人，可现在看来，这三名强者很团结，尤尔心中对自己以气息就断定一个人的好坏，进行了反省。
“这次有福同享，有难同当！”
罪亚斯的语气斩钉截铁，这狗贼之所以这么说，是在尝试忽悠苏晓与伍德，哪怕让苏晓和伍德信了一点点，关键时刻，罪亚斯也能先跑几步，血赚。
“艾朵儿小姐，我们小队真团结。”
尤尔开口，艾朵儿侧头狐疑的看着他，完全没理解他在说什么。
正在此时，一道声音从贝城的入口处传来。
“呸！晦气，下次别找感知系，进了高危区域，除了那种特别靠谱的感知系，其他都是白给。”
“的确是。”
“走了，休整一晚，明天继续。”
总计九名参战者走来，清一色都是违规者，这行人没走几步，就看到苏晓等人。
好队友三人组有一点相同，就是在动手弄死敌人前，会尽可能的找个理由，正所谓，有理走遍天下。
对面的九人中，其中一名光头壮汉冷冷的打量苏晓等人，当他看到苏晓时，四目相对，苏晓突然开口问道：“你为什么看我。”
“嗯？”
光头壮汉的目光疑惑。
“白夜，他在记你的长相。”
伍德开口。
“没错，是在记长相，之后是记住气息，最后就是找机会偷袭围杀，九位，我们和你们无冤无仇，为什么要加害我等？你们都是歹人。”
罪亚斯的这句‘你们都是歹人’，属实给对面那九名违规者整懵逼了，其中一名马尾女还想抬手解释。
“好啊，直接要动手了！”
罪亚斯一记血口喷人。
“啊不是。”
马尾女赶紧放下手，她隐约感知到，前面这三人，人均怪物级。
“啊！”
凯撒头上爆出‘血花’，他一声惨叫，直挺挺躺地，腿一蹬不动了。
“那娘们用暗器杀了凯撒！”
巴哈一声‘悲愤’的高喊。
“我没有！”
对面的马尾女已经彻底懵逼，她万万没想到，在树生世界内竟然遇到碰瓷的。
“宰了他们。”
罪亚斯一声高喊，他袖口内探出黑色触手，苏晓拔刀，伍德摘下手上的黑手套，宿命之子·尤尔看了眼躺在地上‘惨死’的凯撒后，扯下背后的大弓。