第四十五卷 第3427章 让人智熄的药剂售卖

蘑菇先知与凯撒把两块牌子都立在门外，全程目睹这一切的巴哈，眼中满是不敢置信，它无法相信凯撒居然愿意打折让利，这比母猪上树离谱太多。
苏晓对此没什么看法，不过他坚信一点，凯撒这打八折，绝对和大众理解的八折不同，以他对凯撒的了解，搞不好都是逆向八折，凯撒这厮，能干出这事。
出了树屋，苏晓发现蘑菇村有不小的变化，整个村落依然被藤蔓环绕，就像用藤蔓编织成一个大碗，倒扣上蘑菇村，让这里除了上方的圆形采光孔外，只剩一处出口通往外界，很有安全感。
原本村内只有两片木质建筑，中间是条蜿蜒的土路，而现在，蘑菇村周边的花地与菌床，被一个个颜色各异的帐篷所占据，村内的蘑菇人们都没说什么，显然是收到的好处不少，十分欢迎参战者们来此。
村内唯一的一家酒馆，因这座建筑最大，此地都快变成队伍招募公会，很多参战者到此寻找队友，独自踏入高危区域贝城，对大部分人来讲是作死行为。
被藤蔓笼罩在内的区域，全被虚空之树公证为临时的安全区，在此地交战，不仅有超高额的伤害豁免，主动出手的那一方，还会狂掉身体属性与被强制扣除装备等。
贸然攻击他人的话，正可谓是三招回七阶，一套连招后，身体属性会被扣除到三阶不到的程度，且这是对身体的永久性损伤。
正因诸多限制，才让来此的违规者与契约者们和平共处，不过在出现安全区的同时，杀戮区自然也出现，出了蘑菇村，之外3公里范围内，都是杀戮区。
别忘记，击杀其他参战者，不仅能获得1点基础杀戮功勋，还能夺取到对方现有的所有杀戮功勋。
这就出现一种情况，一些实力不出众的参战者，只能组队离村，毕竟，外面埋伏的全是轮回乐园、死亡乐园的契约者，圣域的神棍们也不少。
可以说，蘑菇村变成安全区后，轮回乐园的疯子们狂喜，之前他们找人还找不到，现在可倒好，往蘑菇村的出口附近一堵，一会就出来一个，如同向一个满是食人鱼的水缸内投食。
参战者聚的多了，难免会出现彼此交易的情况，或是干脆摆摊，眼下参战者们即将要探索高危区域·贝城，无论是门票，还是补给恢复品，都需要灵魂钱币。
这就导致，位于安全区的南侧区域，形成一个小市场，几百名参战者汇聚到此地，让这小市场的规模还不错，外加各乐园的参战者都有，物品五花八门，让人不禁想逛几圈，看能否淘到宝。
苏晓朝着人声向小市场走去，到了后，他看到一名名参战者，在一条石板路上摆摊，这条石板路原本是蘑菇村用来晾稻谷或种子。
人声喧杂，偶尔还能听到有人因谈价而口吐芬芳，有些脾气爆的，‘热情’邀请对方出去单挑，谁怂谁孙子。
苏晓现有54044枚灵魂钱币在身，外加他有些东西也想出手，没走出多远，他就看到熟人，是国足三兄弟。
“白夜兄，什么时候来的蘑菇村，之前没看到你。”
国足老大笑着抬手打招呼，老二则在那计算什么，老三已经坐那仰面睡着，一般人睡不出这造型。
国足老大没提之前女王寝殿的事，那种情况太常见，他们一路拼杀到八阶，不知道经历过多少次，况且他们是被伍德坑的。
苏晓蹲在摊位前，发现上面都是黑森林的产出，没找到心仪的物品，苏晓与国足老大打了个招呼后，继续逛市场。
没走出多远，苏晓又遇到朋友，是所罗门。
所罗门沉默着点了下头，算是打招呼，这也就是苏晓来，换做是其他人，所罗门这亡灵系大法爷，根本不会理睬对方。
“你要进贝城？”
苏晓点燃一支烟，作势丢给所罗门一支，所罗门抬手示意他没这习惯。
“是。”
所罗门说话间指了下自己身前的摊位，上面的物品立即全体降价10%，可惜，没苏晓需要的物品，这些东西的价值都比较高，但也代表不好卖。
所罗门其实一点都不穷，就这摊位上的物品，最起码价值3万～3.5万灵魂钱币，他是对资源的消耗大。
轮回乐园的三大穷哔体系中，所罗门既是亡灵系，也是法爷，以前他还兼修技法能力，后来穷的太狠，技法能力就没怎么提升。
当时所罗门手下的地狱骑士松了口气，战马算是保住了，死亡领主唯唯诺诺不敢说话，之前他剑上的宝石已经被抠下来卖掉，它怕自己万一喘个大气，被自己的饲主留意到，把它头冠上的宝石也抠下来卖了，这不是妄想，女妖同僚的发冠就被拽下来卖了，幽怨了很久。
苏晓把两个长条形的晶体盒丢给所罗门，说道：“这是门票。”
“我要付多少？”
惜字如金的所罗门，难得蹦出五个字，说来有趣，以文字形式交流时，所罗门发的信息就比较长。
“我调的。”
“嗯？”
所罗门的双目明显睁大了些，但想到苏晓以前出售给他的那些法系永久性增益药剂，他若有所思的点了点头。
苏晓之所以免费给所罗门两支“生命秘药”，这是投资，以所罗门的实力，只要大遗迹开启了，对方有大概率能杀到大遗迹内。
如果到时的场面混乱，苏晓在使用“天赋唤醒装置”时，可以委托所罗门帮忙挡一下。
苏晓继续在小市场内闲逛，在其中一个摊位上，他发现有人在卖灵魂结晶（完整），这在乐园的交易街与交易市场很难遇到，眼下参战者们都急需灵魂钱币，卖些灵魂结晶（完整）顶一下，也不是没可能。
按照市场价，灵魂结晶（完整）是20～150枚灵魂钱币一颗，此时摊位上是125枚灵魂钱币一颗，苏晓把这十颗全部拿下。
苏晓对灵魂结晶（完整）的需求量很大，眼下他掌握的血枪宗师为Lv.57，距离提升到Lv.59，还要200颗灵魂结晶（完整），除此之外，后续的“技法型附系”能力，搞不好也需要这资源。
尽快将血枪宗师提升到Lv.60，让其出现一次大提升，是提升自身战力的良策，可惜，就算是眼下这情况，愿意售卖灵魂结晶（完整）的参战者依然不多，都是留着自己用。
前方没看的摊位只剩寥寥几个，苏晓在一处无人的摊位上，看到件好东西。
“好久不见。”
一道女声传来，这声音让苏晓略有熟悉，回忆这声线，以及对方完全透明的常时形态，苏晓想起这是圣光乐园的神隐，一名隐身的治疗系，与人出现矛盾后，会开始阴阳怪气，在画之世界时，把莫蕾气的差点破防。
“这不是阴阳妹吗。”
巴哈开口，它上次与神隐有过‘交锋’，阴阳怪气这方面，它宇智波·巴哈愿称神隐为最强。
“呵～，diao哥好啊。”
神隐开口，巴哈=沙雕=diao哥。
没一会巴哈与神隐开始相互‘打开麦克风’交流，苏晓被摊位上的一件物品所吸引，这是件霸主级装备，初始评分很高。
【收集者】
产地：风海大陆·霸主生物·蚩牛。
品质：霸主级
类别：特殊装备
耐久度：120/120
装备需求：力量10点以上，体力10点以上，魅力10点以下。
装备效果：收集（主动）：此牛角可吸收多种能量（包括物质系能量、精神系能量、元素系能量等），并将其储存在底部，随着时间流逝，此牛角内的能量将得到提纯，层层过滤后储存在角尖，从中段拧开此牛角后，即可放出已完成提纯的能量。
评分：1519点
简介：由异兽蚩牛的犄角所打造成的奇物，用途虽少，但效果卓着，这个霸主级存在，曾被一匹神骏的天马拐走配偶，导致此装备内的残存灵性力量，极度排斥魅力特性，魅力过高者无法使用此装备。
价格：使用后将进行灵魂契合，从而导致无法出售。
……
这种评分的霸主级装备，哪怕效果对大部分契约者而言无用，价格最起码也得上万灵魂钱币，退一万步说，拿这东西去乐园内的指定地点分解，也能得到1～2颗拳头大小的霸主精魄。
霸主精魄没有品级之分，主要是看大小，苏晓以前获得的霸主精魄，基本都是龙眼大或核桃大，随着他遇到的敌人越来越强，现在获得的霸主精魄，基本都有拳头大，据说还有椰子大小的霸主精魄，苏晓是没见过。
【收集者】的售卖价格为9999枚灵魂钱币，摊位后的神隐看到苏晓拿起【收集者】，她介绍道：“这可是好东西……”
“是好东西，你为什么卖？”
巴哈的问题，让神隐有点受内伤，是啊，好东西她为什么不用？答案是根本用不了。
“都八阶了，谁的魅力属性还能低于10点，偶尔在任务世界里提升1点，也20点以上了，这什么傻哔前置需求。”
神隐口吐芬芳，这是她在圣光乐园的拍卖场内，盲拍到的物品，开箱一看是霸主级装备，她高兴坏了，看完【收集者】的属性后，一盆凉水当头淋下，人生的大起大落太突然。
“哦！我想起来了，你的魅力属性是-9点，在画之世界我侦查过，你肯定能用这装备，哈哈哈。”
“你会说话就多说点。”
巴哈当场回击，神隐笑嘻嘻的也不回怼，但她把【收集者】的价格加到了13000枚灵魂钱币。
“……”
苏晓看了眼神隐若隐若现的轮廓后，起身欲走。
“神隐，你总有出村的时候吧。”
巴哈笑呵呵的看着神隐，这让神隐的气息一窒，在圣光乐园卖东西卖习惯了，她摆摊后，本能的带入这里就是圣光乐园内，有点忘了身处蘑菇村这茬。
换做是其他人，神隐会现行自己的两根中指，她对自己的隐匿能力很有信心，但她忽然意识到一个问题，苏晓是轮回乐园的猎杀者，六个乐园阵营中，没有比猎杀者更擅长追猎的。
“等等等等。”
神隐开口，苏晓的脚步一顿。
“兄die，我开玩笑的啦，你这人啊，怎么这么开不起玩笑呢，都是好兄弟啦。”
神隐不动声色的把【收集者】改价到7000枚灵魂钱币。
“……”
苏晓没表态，他在思考，堵神隐要多少时间成本，以及对方的意志力如何，挨上几针“仁慈之刺”，会不会服软。
以灭法公式进行一番权衡后，苏晓感觉此事的成功率很低，外加付出的时间成本太高。
【你已支付7000枚灵魂钱币。】
【你获得霸主级装备·收集者。】
苏晓买下【收集者】的原因，并非是因为魅力属性的‘优势’，其他乐园的情况他不知道，就以轮回乐园内来讲，八阶中魅力在10点以下的人，虽不多，但也是能找到些的。
提纯或过滤能量，在其他契约者看来属于鸡肋能力，对战斗毫无帮助，可在苏晓看来，这能力很有用。
无论是调配药剂时，还是制造阿波罗，乃至培育吞噬者时，都能用到这种特性，短期来看是买亏了，但从长期角度而言，7000枚灵魂钱币买下这东西，绝对不亏。
没再发现其他心仪的物品，苏晓找了处空位准备摆摊，他刚席地而坐，取出物品准备摆摊时，提示出现。
【提示：此区域已被裁决者·尼古拉斯·凯撒承包，如要在此地售卖物品，每小时需支付5枚灵魂钱币的摊位租赁费用，如单次租赁10小时，将优惠至10枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓一时间无言，凯撒和蘑菇先知属实太能整活，连摊位租赁费都搞出来。
凯撒搞出的收费很奇妙，一小时5枚灵魂钱币很贵，可单次租赁10小时的话，就优惠到每小时1枚灵魂钱币，如此一来，既让价格降下来，也无形中提升了参战者们的摆摊时间，从而带动人气，引来更多人摆摊。
苏晓看了眼储存空间内要出售的物品，眼下他有一大笔灵魂钱币，这些东西，等返回轮回乐园后，让贝妮拿去出售也可以。
回到树屋后，苏晓发现这里已临时扩建，最里侧有两处紧挨着的柜台，凯撒在右，蘑菇先知在左，两人间隔着木质隔断。
凯撒的柜台上写着：积分充值处。
蘑菇先知的柜台上写着：物品兑换处。
除此之外，凯撒对“生命秘药”的‘改良’也在几小时前完成，将其更名为“强血药剂”，使用方式从注射变成饮用，不得不说，凯撒在坑蒙拐骗这方面，真的是很有才能。
一切都准备就绪，只差一条公告的发布，原本计划是，通过蘑菇先知的权限，搞出一条虚空之树的公告，但蘑菇先知拒绝，弄出那种公告的确有可能，代价却高到难以想象。
苏晓与凯撒只能退而求其次，选择让艾朵儿·帕帕在世界联络平台内，以300枚灵魂钱币的费用，发布一条高权限发言，这条发言会在世界联络平台内置顶一段时间，以及一小时内，不会被其他消息顶到不可见。
“开始吧。”
木质橱窗内的凯撒开口，站在苏晓身旁的艾朵儿，在听闻凯撒的话后，她以求助的目光向苏晓看来。
苏晓只当没看见，这让艾朵儿逐渐戴上痛苦面具。
几秒后，世界联络平台内：
艾朵儿·帕帕（特殊霸主）：“好消息，好消息，特大好消息，蘑菇村的村长家卖“强血药剂”了，只要有了它，再也不用怕贝城的“水淤之血”效果，它不仅是“门票”，喝下后还能治内分泌不调、前列腺肥大、痔疮、脚气等，男女老少用了都说好，走过路过、千万不要错过！”
卡罗罗（天启乐园）：“哈哈哈哈哈。”
国足老二（轮回乐园）：“哈哈哈，这也太沙雕了。”
匿名者（天启乐园）：“我存图了，回天启乐园后，这得投稿到“本周·五大沙雕事件”。”
艾朵儿（特殊霸主）：“不要啊！！”
巫医（圣域乐园）：“这……”
匿名者（天启乐园）：“哈哈哈哈，笑死我了（复活币-1）。”
鬣犬（死亡乐园）：“我更好奇，这药剂真的是门票？”
神隐（圣光乐园）：“这是中立单位售卖的门票，经过虚空之树公证进兑换商店的那种，你敢信？”
小菊（死亡乐园）：“长见识了。”
……
世界联络平台内议论纷纷，有些是被这宣传广告笑惨了，不用想就知道，艾朵儿发布这广告，一定是凯撒编写的，什么治疗前列腺肥大、痔疮、脚气等，全都向下三路猛攻，是凯撒的风格没错了。
苏晓看向艾朵儿，这妹子已经蹲在墙边双手捂脸，想到将会上“本周·五大沙雕事件”，并且还可能登上榜首，她不只是脸红，都快红到脖子根。
“艾朵儿，“本周·五大沙雕事件”是什么？”
“是我们天启乐园某个人搞出来的，最开始只在一个大型冒险团里流传，就像报纸一样，每周更新一次，后来越传越大，各种奇葩新闻也越来越多。”
艾朵儿将几条消息共享来，道：“这是两期前的“本周·五大沙雕事件”。”
苏晓查看艾朵儿发来的消息，这有些类似于新闻，但只有五条，有些还附有照片，内容为：
TOP1：某名新人契约者进入任务世界后迷路，打电话求助警官叔叔，因其国际通缉犯的身份，被警官叔叔当场击毙。
TOP2：某契约者因学错能力，误学了女性能力，三天变成E罩杯（附图）。
TOP3：某名契约者法杖拿反，惨遭自己的爆头。
TOP4：某新人契约者在首个试炼世界内，谎称自己是医生，但在为同伴做手术时，因过度紧张，不慎误伤自己与两名助手，因是科技落后的时代，包括受伤者在内，四人均死于伤口感染。
TOP5：某名一阶契约者战斗时，本想饮用恢复药剂，结果取错药瓶，当场饮下毒药自尽，他的对手通过猩红卡，抽取到了剩余的毒剂，之后的某次战斗中，此人同样把毒剂当恢复药剂误饮。
……
看到这些沙雕事件，苏晓都略感无语，天启乐园的低阶契约者，真的是什么奇葩都有，人才济济。
“艾朵儿，我估计两到三周后，你就上榜了。”
巴哈笑得格外无良，艾朵儿的痛苦面具更加立体。
正在这时，有人推开房门，来人赤膊上身，双臂上生有暗金色龙鳞，是鳞龙·亚力克。
亚力克与苏晓见过几面，他这次来是要购买“强血药剂”，从而得到进入贝城的资格。
亚力克直奔蘑菇先知所在的柜台走去，他激活兑换商店后发现，这商店是积分制，“强血药剂”就在其中，售价100积分。
亚力克与蘑菇先知交涉几句后，面带不悦，在他看来，这种用灵魂钱币买积分，再用积分换购物品的方式，简直是脱了裤子放屁。
抱着这种心情，亚力克来到凯撒所在的窗口前，查看积分换购规则后，发现是1比1的换购，也就是1灵魂钱币等于1积分，单次最低换购100积分。
亚力克决定先换100积分，刚好能买一瓶“强血药剂”，看看这“门票”的成色如何，他激活凯撒开设的积分商店。
【你已支付100枚灵魂钱币。】
【凯撒已享受到八折优惠，】
【你获得80点积分。】
【因凯撒的独有能力‘手续费Lv.EX’能力已触发，你将承担本次交易3%的手续费。】
【你将支付10枚灵魂钱币的交易手续费（因？？？能力所导致‘四舍五入’后得出，100×3%=3×？？？=10）。】
【因小概率事件，你再次触发‘手续费Lv.EX’能力，你需要为你支付的10枚灵魂钱币手续费，缴纳3%的手续费。】
【你将支付10枚灵魂钱币的交易手续费（因？？？能力所导致‘四舍五入’后得出10×3%=0.3×？？？=10）。】
【你的本次交易总计支付120枚灵魂钱币。】
……
接到这些提示后，亚力克的眼睛睁大了些，似乎是在确认自己没看错，其中的八折、手续费、手续费的手续费，都在刺激他的神经。
“你！”
亚力克刚准备动手，就接到虚空之树的警告，现在凯撒算是半个中立单位。
这把亚力克郁闷到脸色发黑，他面色阴沉的来到蘑菇先知所在的柜台前，激活兑换列表后，他差点喷出口老血，刚才就兑换来80积分，换不了“强血药剂”。
几分钟后，亚力克终于兑换出一瓶“强血药剂”，但他很快发现，这药剂的效果不错，持续时间不太行，他总感觉，这玩意是兑过水的。
沉默了片刻，亚力克满脸晦气的出了门，看到门口写着八折的木牌后，他差点气得一脚把这木牌踹了，神特么八折。
首位受害者离开，陆续有几人来买“强血药剂”，无一例外，他们都满脸怀疑人生的离开。
没一会，又有名熟人走进树屋内，是乌鸦女。
乌鸦女刚进门，就看到坐在那的苏晓，她不仅没显露敌意，还对苏晓眨了下左眼。
乌鸦女属于那种见面谈笑自然，甚至有那么些爽朗，不过在动手时，她是最狠的那个。
“白夜，你最近有见过神父吗？他还在树生世界？”
“……”
苏晓没说话，见状，乌鸦女轻嗤一声，口中碎碎念着什么，她来到凯撒所在的柜台前，准备换积分。
一分钟后，乌鸦女脸上的笑容消失，她冷冷的看着凯撒，把凯撒的模样完全记住。
“这位客人，你的目光真让人害怕，凯撒还是不露脸了。”
凯撒取出深渊之罐，把深渊之罐放大几圈后，扣在头上，人罐合体。
乌鸦女先是神情愕然了下，之后立即退后几步，深渊之罐她当然知道，此时此刻，有人把这东西扣在脑袋上，这让乌鸦女感到不可思议，乃至都暂时忘了八折优惠和手续费。
片刻后，乌鸦女换完“强血药剂”离开，不愿多停留半秒。
坏名声打出去了，凯撒的目的达到，它摘下深渊之罐，跑到门口收回八折木牌，然后这厮自己举报自己。
没错，凯撒把自己给举报了，理由是怀疑自己是个奸商，他要洗心革面。
【公告（虚空之树）：奸商·尼古拉斯·凯撒已遭到惩治。没收所有不当得利，并大幅度降低其信誉度，但碍于尼古拉斯·凯撒的服罪态度良好，且有自我纠错行为，暂不将其驱逐出本世界，以及中立单位·蘑菇先知，不得再以积分制开启兑换商店。】
事关中立单位所开设的兑换商店，问题解决后，出现公告的概率很高，而这也是凯撒与蘑菇先知想看到的。
没什么阵营的公信力能高过虚空之树与乐园阵营，而个人想让虚空之树发布公告，其代价高到惊人，所以凯撒才搞了这么一手，先成为奸商，之后自己举报自己。
这一手过后，效果马上凸显出来，蘑菇村内有不少参战者都来树屋购买“强血药剂”，100灵魂钱币一瓶虽不便宜，但也要尽快买，谁都不知道，这东西真实的库存到底有多少，以及凯撒后续会不会又搞出什么骚操作。
近半个上午都在售卖药剂中快速流逝，快到中午时，蘑菇先知做了个统计，总计卖出270瓶“强血药剂”，去除开设兑换商店的10%公证费用外，苏晓拿12150枚灵魂钱币，凯撒拿7290枚灵魂钱币，蘑菇先知拿4860枚灵魂钱币。
这只是开胃菜，凯撒的第二手骚操作紧接着跟上，他躲到无人处，换了身衣物，深渊之罐变大一些后，往脑袋上一扣，人罐合体后，凯撒在树屋附近单独搭了个木棚，开始售卖眼下稀缺的恢复药剂。
凯撒售卖的这种恢复药剂，库存达到惊人的370瓶（真实库存为6700瓶），这药剂名为【救命灵药】，售价特别便宜，每瓶才10枚灵魂钱币，以现在的情况，这是超级良心价了。
【救命灵药】
产地：
类型：恢复品（仅可在本世界内使用）
效果：此药剂无法在战斗中使用，非战斗状态下，饮用后可快速恢复99%生命值。
简介：经济又实惠。
……
这可疑的药剂，产地不明、不显示品质、不显示评分，典型的三无产品，可它的效果拔群，虽不能在战斗中使用，但在非战斗状态下，却可以恢复99%生命值，并且它的售价是每瓶10枚灵魂钱币，这性价比高到不敢置信。
在凯撒身前的木桌上，立着个木牌，上面赫然写着：‘公平公正、童叟无欺、光明磊落、货真价实。’
见此，苏晓让布布融入环境，去找凯撒要来瓶【救命灵药】。
以苏晓在药剂学方面的造诣，药剂一上手，他就察觉到这东西不对，所以他打开这东西的资料后，将其切换为单独承影，他取出小型电子显微镜查看药剂资料，并进行扫描记录，果然，在显微镜的观察与记录下，药剂的效果变成：
“此药剂无法在战斗中使用，非战斗状态下，饮用后可快速恢复0.17%～99%生命值。”