第四十五卷 第3426章 希望人没事

林风吹过，上方的树叶沙沙作响，阳光从枝叶间映下，在铺满枯叶的地面上映出大片光斑。
苏晓走在密林间，他没返回阳光湿地，趁贝城完全畸变成高危区域前，他还有几件事要做，在那之后，就可以集中精力，深入贝城去找“天赋唤醒装置”。
可以预估，这次贝城转变为高危区域，必定会将本世界内的大部分参战者引来，眼下世界联络平台内，最多的就是小队招募，以3～5人的小队，到贝城内探索。
除这点，阳光湿地的蘑菇村，预估在14个小时后，即可转变为临时安全区域，这是经虚空之树公证的，想来，蘑菇先知为了做到这点，付出不小，售卖“门票”的所得分对方两成，理所应当。
苏晓发现一点，这次贝城的变故，吸引来了很多违规者，这让人很疑惑，在之前，灰绅士始终束缚这些违规者的行动轨迹，眼下却不管了。
这仅有一种可能，灰绅士那边的布设快完成了，这可不是好消息。
到现在为止，苏晓对灰绅士要做什么，只有一个笼统的猜测，这次灰绅士能召集来这么多违规者，必定是凭利益的相连，单纯的画大饼，无法笼络来这么多人。
违规者们共同的利益，其实很好猜，无非是解决来自猎杀者、死亡游侠、战斗天使等职阶的追猎或追杀。
如何解决这点？把树生世界打造成违规者的大本营？要知道，这世界不能通过传送的方式进入，这次所有参战者进来，都是通过乘坐空间飞船。
苏晓感觉，只要灰绅士没彻底失了智，就不会这么做，和“判定”、“公证”打擦边球是一回事，夺下树生世界，则是和虚空之树硬怼，灰绅士得喝多少假酒，才会这样做，所以苏晓直接排除这一猜想。
苏晓实在想不通灰绅士这次到底要做什么，但他也有办法应对，在他看来，增强自身就等于削弱敌人。
只要凭借“天赋唤醒装置”，唤醒灭法者的独有天赋，苏晓相信，自身的战力会大幅度提升，天赋能力不同于其他能力，初步掌握的强度就不低，充其量是后天再深度唤醒一次，就到了极限，就像当初的“噬灵者”天赋一样。
除了这计划，苏晓还有另一种应对策略，假设情况真发展到很恶劣，他同样有退路，他有信心在后续一段时间内，捞一笔杀戮功勋，保证自身排名绝不会滑落到100名后。
如此一来，等他完成灭法者的天赋觉醒后，就以古老神像传送到极北，之后往“黑暗之域”内一待，外面爱怎么样，就怎么样，北境女王已死，再想获得“黑暗之域”的进入权限，是在想屁吃。
外人进不来，苏晓不出去，等树生世界结束后，苏晓返回轮回乐园，就可以通过断魂影之石，掌握断魂影能力，到那时，再用【航海罗盘】追踪到灰绅士，苏晓不信，灰绅士从那以后，会苟在树生世界内一直不出去，总有出门的时候吧，出门就弄死你。
进攻计划/撤退计划，苏晓都准备妥当，他现在不急着使用【航海罗盘】，灰绅士已经布设这么久，现在莽上去，绝对没好果子吃，还不如留下，以防这次真的怼不过灰绅士，从而实行“你敢出门我就弄死你”这计划。
所以说，苏晓现在是掌握主动权，他已经不着急去找灰绅士，如若一直拖着，北境还有个惊喜等着灰绅士，太阳神教已经在那边普照大地了，都特么快传递到环树城。
可能再过几天，藤族也开始赞美太阳了，对于这些植物系生灵，信仰太阳实在太有亲和力。
想到这些，苏晓心中安稳了不少，他看向布布汪。
“汪。”
布布表示无人追踪，苏晓取出古老神像，他要回一趟极北，之前在咕噜那得到的六张画像，有四张能在“黑暗之域”内找到对应的人。
随着古老神像的激活，周边逐渐被灰色烟雾笼罩，随着雾气的聚拢与扩散，苏晓感觉到气温下降了几度，这是到了黑森林。
初始之树屹立在前方，上面通往地下的树洞，还是原本的模样，苏晓跃入其中，途径大树洞之底的长廊后，抵达女王寝殿，顺着床榻前向下蔓延的台阶下行。
走过一条被黑雾笼罩的通道后，他返回了黑暗之域，“黎明镇”还是老样子，除了街道两侧的建筑外，更后面的建筑就像半融化的蜡烛般。
上次苏晓走在这街道上，只有三栋房屋内亮着烛光，这次则有四栋房屋亮着烛光。
入目所见的一切，除了窗口透出的烛光外，其他东西的颜色都不太明显，以黑色为主基调，空气中弥散着一股霉味。
苏晓来到女王她姐姐·艾莉亚所在的房屋前，敲响房门。
咚咚咚。
房间内依然安静，过了片刻，里面才传出有点迷糊的声音：“谁呀。”
“白夜。”
“白夜？我们以前认识吗？哦！你一定是把我和我姐姐认错了。”
“……”
女王她姐姐·艾莉亚的语气，让苏晓略感疑惑。
“我妹妹不让我和陌生人说太多话，对了，你能来这，一定是我妹妹准许你进来，或者是把你抓进来的？你是不是坏人？！”
艾莉亚的语气有些警惕。
前不久才交涉过，还完成了一次情报/甜食的互换，这才几天而已，艾莉亚就忘了上次的见面，属实不正常。
艾莉亚与女王都与深渊有密切关系，她们两人的母亲，就是因受到深渊之力的侵蚀，才孕育了她们两个，这让女王不同于其他鬼族，有大体型，外加成为深渊之女的资质，而其中的姐姐艾莉亚，则是异常存在，她虽没有战力，却可以“许愿”与“看到”。
“你叫白夜吗，抱歉，我不记得你了，我们以前是朋友吗，还有，我妹妹她还好吗。”
“还好。”
“有多好呢？”
房门内的艾莉亚来了精神。
“除了不说话，其他都挺好。”
“哎？她不爱说话了吗，果然，谁都会变，白夜，你是被流放到这里的吗？”
“我来送还些东西。”
苏晓将艾莉亚的画像，从门缝下推了进去，门内沉默了许久，才开口问道：
“我要……付出什么。”
艾莉亚的声音有了些改变，变得有那么些诡异与失常，从她的语气来听，她很渴望得到这幅画。
“付出你的灵魂。”
“不行！！”
门内的声音陡然拔高，之后是指尖抓挠木门的声音，听着有些渗人，艾莉亚哪里还有上次见面时候的软萌御姐与吃货形象。
听着门内传出的指甲抓挠声，苏晓确定了一件事，艾莉亚身处暗黑之域，并不是女王的眼线，而是女王亲手把自己的姐姐囚禁到此。
“艾莉亚？”
苏晓试探性开口。
“我是迷雾，艾莉亚和阿妮睡着了，有事和我说，你得到了这画像，说明你宰了北境女王？很好，要不是她，我们三个不会被囚禁在这。”
艾莉亚，不，应该是迷雾所说的话，信息量不小，初步估测，这异常有三个性格，甚至是三个灵魂。
苏晓估测，这三个灵魂应该是生长在一起的，就像连体婴，而这三个灵魂，分别是温柔的吃货大姐姐·艾莉亚，小迷糊·阿妮，最后是暴躁与强大的迷雾。
这个异常存在不是记忆力有问题，方才之所以不记得苏晓，是因为这具身体中醒来的是小迷糊·阿妮。
小迷糊·阿妮上次没见过苏晓，所以才不认识苏晓，而认识苏晓的吃货大姐姐·艾莉亚，则正在身体里睡懒觉，眼下与苏晓交涉的，是迷雾，这具身体内最强与最诡异的灵魂。
从迷雾的反应，苏晓隐约猜到一种可能，他认为，这六副画，很像是六把钥匙，分别对应：
处刑人：安德森。
猪兄：屠夫·巨罗。
模仿男：无面人·佩特·佩伯。
老精灵王：伯莱·阿隆德。
女王她姐姐：艾莉亚、阿妮、迷雾。
邪异神灵：水生之母。
……
现在的情况为，安德森的这张画没用了，对方已经离开黑暗之域，水生之母的画也没用，对方多年前就逃出黑暗之域，之后被精灵王·克伦威逮了，不出意外，水生之母此时位于大遗迹内。
贝城与大遗迹是重度畸变地带，想来水生之母的处境不会好到哪去，它其实就是畸变的根源之一。
苏晓所持有的肖像画，对被囚禁在此的黑暗住民们，有着非同寻常的意义，极有可能是象征着自由。
心中有谱后，苏晓说道：“你来开价。”
门内的迷雾沉默片刻，开价道：“我帮你实现个愿望。”
“再见。”
苏晓的手指一勾，被灵影线缠缚的画纸从门下抽出。
“等等，我用一个秘密交换，关于你的死敌，灰绅士的秘密。”
迷雾知晓灰绅士，苏晓并不意外，艾莉亚、阿妮、迷雾共用一个身体，她们三个极有可能都能“看到”过去或未来。
“曙光。”
迷雾说出这句话时，隐约能听到哇的一声，随即，黑红色血迹从门缝内淌出，迷雾吐血量很大。
“记住，曙光是你唯一的机会，它不是象征，而是一个称呼。”
迷雾说完，静候苏晓把画纸从门缝内塞入。
“你们出去后，去除掉灰绅士。”
“我可以去找他一次，尽最大可能杀他，如果失败了，我也没办法。”
迷雾适当妥协，听闻此言，苏晓从怀中取出张折叠的画纸，塞进门缝内，这才是真货，方才那是临摹出的假货，用于试探。
吱嘎～
木门被推开，烛光的映照下，一道身穿黑色长裙的女人从木椅上站起身，指甲漆黑且尖利的她从石屋内走出。
迷雾没走出几步，忽然就停下，她的衣着、身高、发色都出现变化，转而就变成满头波浪金色，身穿金白色连衣长裙的艾莉亚。
艾莉亚迷茫了下，转而看到苏晓、布布汪、巴哈，她刚要说什么，她的体型就快速变化，衣物也是，最终变成一名短发小女孩，这是小迷糊·阿妮。
小迷糊·阿妮满脸迷惑的挠了挠头，好像没理解自己为什么离开了牢笼，但这不妨碍她转身就逃，小短腿跑得还挺快。
苏晓从没打算通过艾莉亚、迷雾或阿妮，实现什么愿望，风险太高。
可用的肖像画还剩三张，苏晓来到猪兄家的窗口前，敲响上面的木挡板。
一只瞳孔透出暗黄的眼睛，从木挡板间的缝隙看，刚好看到苏晓拿在手中的画像。
猪兄是名屠夫，名叫巨罗，其他信息未知，能有资格被囚禁在黑暗之域，已经说明它的来路不简单，不是诡异就是自身强大。
“说！”
猪兄的脾气很暴躁。
“去帮我杀个人。”
“谁？”
猪兄的语气缓和了些，显然是涉及到了它所擅长的领域。
“灰绅士。”
“他在哪？”
“不清楚。”
“那需要的时间会更长。”
“可以。”
苏晓说话间，把猪兄的肖像画塞进木挡板的缝隙，几秒后。
嘭！
房间的木门破碎，一道近三米高的身影从石屋内走出，是猪兄，它猪头人身，身穿屠宰服，粗壮的手臂上遍布缝合痕迹，它身上有肉眼可见、浑浊的暗黄色恶意。
猪兄投来目光，上下打量苏晓一眼，确定都是极恶阵营，它对苏晓点头示意后，向黑暗之域的出口走去。
猪兄能否成功，苏晓不清楚，至于对方收了好处不办事，这点他不担心，他所交付出的肖像画，平常没什么感觉，可在交付的瞬间，那上面出现极强的契约之力，所以无需担心赖账问题，除非遇到凯撒那种。
苏晓来到模仿男的房门前，根据他的估测，模仿男，不，应该是无面人·佩特·佩伯虽不是这里战力最强的，但诡异程度，应该和女王她姐姐接近。
“哦～、哦～、哦～，我可以拿出……”
“你们这些黑暗住民比亡灵系更穷。”
苏晓开口，闻言，门内的无面人嗤笑了一声，但没反驳。
“画可以给你，帮我去杀灰绅士。”
“可以，呵呵～呵呵呵呵……”
无面人发出怪异的笑声，伴随着苏晓把肖像画塞进门缝，无面人推门走出，他身穿一身礼服，脸上空白一片。
“你有灰绅士的画像吗？”
无面人开口，苏晓拿出几张照片。
无面人盯着照片看了会，忽然，一根根丝线从照片内刺出，没入到他全身各处，他的容貌、体型、衣着等飞速变化，转眼就变得与照片内的灰绅士一模一样。
“我……我是……我是灰……我是灰绅士。”
就像在调音般，无面人·佩特·佩伯的声音越来越接近灰绅士的声线，之后是气息等。
“告诉我一个和灰绅士关系近的人，我要吞掉他，完全变成他，再去接近灰绅士。”
无面人微笑着开口，苏晓拿出几份资料，最终选定为兽豪。
无面人看了会兽豪的照片后，向出口走去。
迷雾、猪兄、无面人都去找灰绅士的麻烦，这三个，不是诡异到极点，就是战力强悍，也不知道灰绅士能不能顶住，‘希望人没事’。
苏晓来到最后一栋里面亮着烛光的石屋前，晶体座椅在他身后构成，他落座后，对面的木门内传来苍老、虚弱的声音。
“年轻的灭法，你是来杀我，还是来嘲笑我？希望是前者。”
门内开口的是老精灵王，他开创了精灵族的辉煌，也让精灵族有了如今的末日。
“很奇怪吧，我们当初居然会那样用“天赋唤醒装置”，其实，我们知道那东西是用来觉醒天赋力量，也知道那不是用来唤醒深渊之力，可是啊……那样得到力量太慢，救不了我族，想战胜那些从深渊之力中滋生的树精，就要有化身恶鬼的勇气，我们这些恶鬼抢下的食粮，让后代吃了上千年，这不是很好吗。哪怕毁灭，至少辉煌过。”
老精灵王的声音很虚弱，如果没有他，树生世界内的精灵族只是个偏地小族，当初连真菌部族都不如，更别说成为树生世界的最强霸主势力。
“我也算是间接受到先代灭法们的照顾，没什么可答谢，这颗被深渊力量浸满的心，就当作是谢礼吧。”
木门后的话音刚落，就听到徒手刺入血肉的声音，之后是扯断血管的噼啪声。
一个稍显扁平的老旧木盒从门缝下滑出，苏晓打开木盒后，里面是一颗还在跳动的心脏，但跳了几下后就停止，这颗心脏漆黑一片，飘散出丝丝黑色烟气。
【你获得极暗之心。】
【极暗之心】
产地：树生世界·初代精灵王·伯莱·阿隆德（独有）
类别：特殊道具
使用需求：任何灭法者（如其他人使用，将会受到黑暗诅咒）。
使用效果：使用后，可放出超高浓度的深渊之力。
简介：这颗心脏还在跳动时，它承受了不该承受之重，就与它的主人一样。
……
“小小谢礼，不成…敬意……”
声音越来越低，到最后，石屋内的气息消失，烛光也慢慢熄灭，老精灵王虽被囚困在这，可他却感觉到了故土所爆发的灾祸，可能是没什么好留恋的，才选择永眠于此。
说起来，属实有些对不住“黑暗之域”的看守者们，他们费尽千辛万苦才把这些暴虐或诡异的家伙逮进“黑暗之域”，结果在今天，不是被苏晓放了，就是永眠在此。
要是女王泉下有知，肯定会全力爬出来拍苏晓一爪子。
看了眼时间，距离阳光湿地的蘑菇村被公证为安全区域，还有段时间，苏晓来到之前选的石屋内，锁上房门，盘坐在床上，他要趁这机会，挑战下【贪婪之章】，眼下挑战贪婪之章，只要获胜，就能得到黄金技能点。
苏晓取出贪婪之章，这东西约有两指宽，10公分长，他将其握在手中，向里面注入一定量的法力值。
苏晓耳中一声轰鸣，当他的视线恢复时，已站在一片黑暗中，大量蓝色光粒从周边涌来，让他半透明的身体有了实体感。
苏晓这具精神体只有刀术宗师带来的加成，装备与其他技能的加成全部无效，他现在的力量、敏捷、体力、智力、魅力属性全是100点，且均为真实属性。
毋庸置疑，这是苏晓毕生中魅力属性最高的一次，但在2秒后，他的魅力属性化为灰色，不知道什么原因，他这具精神体没有魅力属性判定了。
苏晓猜测，这应该是本体的映射所导致，不过这也是个优势，他这具精神体连特么魅力判定都没了，敌人要是有魅力系的能力，那就是废物能力。
从某种角度中来讲，这算是种奇妙的‘无敌’，就好比聋子天克巴哈一样，瞎子不会受到致盲效果一样。
蓝白色火焰在前方升腾，噬蓝长刀被映照出，苏晓抬步上前，将噬蓝长刀拔出，不得不说，完善后的贪婪之章‘人性化’了不少，以前是直接进战斗场地，噬蓝长刀插在场地中心。
就因为这点，苏晓不知道多少次被生灵屠夫砍了脑袋，人家出场自带把斩马大刀，他这边却空手，要去场地中心拔刀。
到了沁之女就更惨，沁之女不仅出场就有天巴款的长刀，人家还是近战宗师。
苏晓开始等待敌人的出现，或是进入战斗地点，可他眼前一黑。
现实中。
苏晓睁开双眼，发现自己盘坐在床上，环顾周边，这里是黎明镇的临时居所内，布布汪与巴哈一个呼呼大睡，另一个在补充‘问候语’储量。
苏晓第一时间的想法是贪婪之章出问题了，但仔细查看其属性后，发现并不是，这样说来的话，他是死出来了？
看着手中的贪婪之章，苏晓忽然意识到情况没想象中那么简单，他还没看到第一具魂灵具像·暗鸦，就先死了一次。
以苏晓的精神力韧性，精神体死一次并无大碍，他沉下心神，再次进入贪婪之章内。
意识略有眩晕感后，苏晓又回到被黑暗所笼罩的场地内，噬蓝长刀就插在他身前的地面上，这次他没贸然拔刀，而是先观察，可过了许久，周边依然一片安静，没看到史上第一位女巫·暗鸦的登场。
苏晓拔出插在地上的噬蓝长刀，抬步向前方的黑暗中走去，一步、两步，三步，眼前陷入黑暗。
盘坐在床上的苏晓陡然睁开双眼，他又‘死’了，好在他隐约猜到是怎么回事，同时也感受到来自贪婪之章制造者的‘恶意’。
第一位魂灵具像还没看到，先死了两次，苏晓再次向贪婪之章内注入法力值，这让他眼前一黑，精神被拖进贪婪之章内。
苏晓的精神体构成，依然是黑暗空间，湛蓝长刀依旧插在前方，这次他上前几步，一脚侧踢向噬蓝长刀。
啪啦一声，噬蓝长刀炸成大片光粒，来到此地后要第一个战胜的不是魂灵具像，而是要使用的武器。
苏晓抬手，噬蓝炸成的光粒向他手中汇聚，重新构成噬蓝长刀，他握上刀柄的瞬间，周边的黑暗快速消融。
当苏晓的视线恢复时，他到了一间30多平米大小的房间内，这房间的岩石墙壁与天棚显得老旧，前方有一扇对开的金属门，门上有很多乌鸦浮雕。
苏晓推开金属门，伴随着轰隆隆的声音与门缝间的灰尘散落，金属门被推开，一间雾殿映入眼帘。
雾殿除了地面外，墙壁与天棚都是由灰雾构成，而在里侧，一道身影正站在那。
这道身影穿着黑色女巫袍，她头上戴着宽松的连衣兜帽，脖颈上挂着红宝石坠饰，女巫袍的袖口宽大，她单手持握着把长柄战镰，赤着脚站在地上，这正是史上第一位女巫·暗鸦。
暗鸦的双目睁开，瞳孔中心的血色一闪而逝，她杀人之多，连她自己都忘记具体数量，到了她生命的最后十几天，她的鸦群屠灭一整个国，都是常有的事。
丝丝寒雾从暗鸦口中呼出，战镰的镰刃切出破空声，暗鸦刚要向苏晓冲来，赤足踏出一步后，突然停在原地，她的目光从疑惑到惊讶，最后带上愤怒，她以略带沙哑，但有点酥的声音说道：
“脱了，衣服。”
“……”
苏晓没理会，他是来击败魂灵具像的，不是来逛窑子的，不过转念一想，他知道是怎么回事，他现在穿的长皮衣虽只有普通防御力，但这是100%仿刻了【狂猎之夜】，【狂猎之夜】与暗鸦息息相关。
苏晓估测，暗鸦应该不难对付，虽然他的全属性是100点，对方是全属性150点，可对方生前只是四阶世界的灭世级大boss，折合战力的话，顶天也就是六阶水平。
如此算来，以刀术弥补力量、速度等方面的差距，苏晓还是能做到的，就在他这样想着时，对面的女巫暗鸦化为上百只乌鸦，四散消失。
上百只渡鸦以半穿梭空间的方式，在雾殿内滑翔，无论怎么看，这都不像一名四阶大boss生前该有的能力。
铮！
一道寒光闪过，暗鸦在现身的瞬间又消失，只留下一串血珠，洒落在地。
与苏晓观察的相同，暗鸦有近战系能力，对方手中的战镰不是摆设，此等情况，他预估，暗鸦下次突袭来，他就能斩下对方的首级，或是一刀穿胸，刺穿心脏，虽只是一次，但他已经适应了敌人那神出鬼没的突袭方式。
然而，在暗鸦差点被苏晓一刀斩下首级后，她马上告诉了苏晓，她其实是一名女巫。
一根根血红色丝线出现在周边，连接了苏晓与百只渡鸦，他的生命值开始逐步滑落。
片刻后，盘坐在床上的苏晓睁开双眼，他点燃支烟，开始思索方才的战斗，他是被暗鸦活活吸血吸‘死’的，那女人全程不知藏身在哪，那百只渡鸦只是幌子，苏晓方才用‘刃道刀·弑’，一刀清空了渡鸦，结果马上又有百只渡鸦出现。
想战胜暗鸦，没想象中那般困难，只要破解对方的藏身方式，暗鸦不是苏晓的对手，否则也不用凭那种生命摄取能力，慢慢把苏晓吸死。
连死三次，苏晓略有精神上的疲劳感，看了眼时间，他不准备继续，而是先睡一觉，养足精神后，就去深入贝城。
苏晓躺下没一会睡去，睡了近十个小时，他从床上坐起身，目光迷茫的坐了会后，开始感受到精神恢复后的头脑清晰。
算算时间，蘑菇村那边已经成为安全区，是时候回去，看看“生命秘药”是否开始售卖。
苏晓出了黑暗之域，在女王寝殿内激活古老神像，当周边的烟雾消失时，他已身处蘑菇先知的树屋内。
刚回来，苏晓就看到凯撒与蘑菇先知在那拼装什么，走近一看，发现是两块木牌，两块木牌上各写着：
‘虚空之树所公证中立单位·蘑菇先知售卖生命药剂，本次售卖仅收积分。’
‘积分充值请咨询尼古拉斯·凯撒，今日有八折优惠，先到先得。’