第四十五卷 第3425章 加油啊守关的大哥哥们

太弱了，镇守第一关的灵魂守卫太弱了，连一根灵魂结晶枪都没选择硬抗，就投降。
其实也不能怪灵魂守卫，他挨了一记“震退”，就被轰得半身不遂，要是挨了灵魂结晶枪，那特么是灵魂结晶枪吗？那是通往天堂的‘钥匙’。
事实证明，苏晓选择的战斗能力很正确，他首次来灵魂斗技场，且是临时掌握灵魂系能力，别说深度开发，就连在战斗中的应用，都不怎么熟练。
所以苏晓最初的构想是位移能力+控制+大威力攻击，但在看到会根据灵魂强度奖励技能点后，苏晓改了主意，他尽可能选择简单粗暴的能力，以此弥补能力运用得不娴熟。
他把“震退”能力提升到满级，外加他的灵魂强度带来的范围与威力加成，这名称朴实无华的“震退”，已经成了“神罗天征”的增强版，只是范围没蓄力后的神罗天征那么大。
每次使用这能力，苏晓大概消耗270～300点灵魂能量，以他42000点的灵魂能量上限，也就是使用一百多次这能力。
因震退是下位灵魂系能力，初始威力虽不怎么样，但冷却时间短，外加后续的等级加成，以及苏晓灵魂强度所带来的能力释放间隔削减，“震退”的冷却时间在3秒左右。
太具体的时间不固定，在2.7～3.5秒之间，取决于上次用“震退”所爆发的力度。
所谓的冷却时间，就是自身能承受这种能力的使用频率，冷却没结束前也能强行用，只不过因身体还没恢复过来，大概率会导致使用失败，没能伤敌的同时，还会导致自身受到能力反噬。
3秒一次的“震退”，15秒一发的灵魂结晶枪（原冷却时间为5分钟），两者的结合，搁谁也顶不住，太简单粗暴了，震退把敌人拍墙上，灵魂结晶枪一枪射杀。
观众席上，听闻苏晓说挑战的确不难的伍德、罪亚斯、艾朵儿三人，可谓是神情各异。
击败灵魂守卫后，苏晓接到以下提示。
【提示：你已战胜第一关镇守者·灵魂守卫。】
【你获得灵魂糖果×5（永久性增益品）。】
【你获得斗技场第二关卡进入许可（消耗品）。】
【你的灵魂技能槽+2。】
【你获得30点角斗场技能点（此奖励根据战斗时间而定，击败对手所消耗的时间越短，所获得技能点将越多）。】
……
【灵魂糖果】
产地：灵魂斗技场（独有）
品质：圣灵级（灵魂物品）
类型：永久性灵魂增益品。
效果：吃下后，可永久性提升灵魂强度，使用者的灵魂强度越低，所带来的提升越高。
评分：1000点。
简介：灵魂的甜美滋味，糖果是很正经的糖果，但用它的人正不正经就不得而知。
出售价格：50枚灵魂钱币。
……
五颗糖果出现在苏晓手中，他没吃，原因是他的灵魂强度太高，以及平常拿灵魂结晶（小）当糖豆吃，吃习惯了，突然换口味有些不习惯。
这灵魂糖果苏晓自己用不上，但布布汪、阿姆、巴哈、贝妮可以吃，过会就发糖。
除此之外，这东西是很罕见的交易品，遇到一些幽魂或游魂类诡异的存在，可以抛出这糖果，将其引来，关键时刻或许能救命。
咕噜喜欢收集与品尝各种口味的糖果，灵魂糖果绝对是其中的翘楚，苏晓估计，只要咕噜手里的灵魂钱币充足，卖对方1000～1500枚灵魂钱币一颗，对方都会咬牙买上一两颗。
除灵魂糖果外，还有其他方面的收益，苏晓来到观众席靠上方的石台前，单手按在金属书籍上。
他的灵魂技能槽增加了2个，算上之前空闲的一个，总计3个灵魂技能槽，之前剩余的7点技能点，此时变成37点。
苏晓在众多灵魂系能力中翻找，灵能跳跃这种位移能力虽不错，可他感觉，自己不用满场乱窜，跑的是敌人才对，他只需要往那一站，3秒一发“震退”，敌人就算用某种能力规避了“灵魂结晶枪”，“震退”的威力也不容小觑。
【震退，Lv.MAX。】
攻击力：★★★★★
释放速度：★★★★★★
击退力：★★★★★★★★
所需技能槽：1个。
……
下位灵魂能力只是下限低，上限一点都不低，既然眼下已经选择了阵地战，那么要提升的容错率。
在没时间熟悉能力的情况下，“防御力”高出“闪避”N个阶位，很快，苏晓找到了一种占据3个技能槽的能力。
【魂链，Lv.1.】
等阶：下位灵魂能力
释放速度：★★
距离：★★
强韧性：★★★
所需技能槽：3个。
……
苏晓选择掌握此能力，因是暂时性掌握，他右手背上的灵魂烙印内，马上多出这种能力。
哗啦一声，一根半透明的锁链出现在苏晓身后，这锁链约有食指粗，为密实的螺旋状结构，尖端有一段刺尖，尾端没入到苏晓身后的空气中。
伴随着苏晓的操控，他身后的“魂链”在刺出的同时延长，大概伸展出三十多米后到了极限，宛如长蛇摆尾般抽过，在空气中抽出啪的一声脆响。
哗啦～
“魂链”收回，完全收拢到苏晓的袖口内，在他衣物内，缠上他的躯干，以此带来不俗的防御力。
心中颇感满意的苏晓，把37点技能点都投入上去，提升到Lv.10时只是强度有所提升，但到了Lv.20与Lv.30，“魂链”的数量从一根提升到了三根。
在灵魂斗技场挑战途中，是越战越强，历经五关的重重艰险，最终挑战灵魂之主。
显然，苏晓永远体会不到这种快乐，第一场中，他都没看清灵魂守卫长啥样，对方就被从哪来轰回到哪去，这和历经重重艰险，搭不上边。
在灵魂斗技场内的战力再度提升一波，苏晓已经准备好挑战第二场，他来到台下，选择继续挑战。
【提示：因灵魂之主使用特殊权限，暂无法继续挑战，猎杀者需等待10分钟后，才可继续挑战。】
看到这提示，苏晓皱起眉头，不清楚灵魂之主在筹划什么。
其实灵魂之主没筹划什么，他只是单纯的上火了而已，在这看似平凡的一天，一名灵魂强度高达590点的灭法者上门挑战。
之前坐镇于魂灵圣殿内的灵魂之主，感到不可思议，特意申请再重新检核一次。
此时苏晓为何不能继续挑战了？原因很简单，灵魂之主把第一关到第五关的五名镇守者都召集起来，正在开会。
圆桌旁，总计六把座椅，其中包括主位的五把座椅，被魂雾笼罩着，让人看不清座位上的人，座椅靠背上有0～4五个数字。
而坐在5号座位上的，则是我们的灵魂守卫同学，他身穿全身铠甲，右臂打着石膏，用一根布绳挂在脖颈上。
“老五，你和那人交手了几个回合？”
4号座位上的身影开口。
“额～，咳～，这个……咳～”
灵魂守卫含糊其辞，并非他想隐瞒情报，而是刚出场就被轰回去，还断了条手臂，这属实太丢人现眼。
“废物。”
3号座椅上的人开口，她那双由红色环圈构成的瞳孔，让人看一眼就很难忘记。
“你……”
灵魂守卫很生气，他在极度愤怒的情况下，瞪了3号一眼，打又打不过，只能瞪一眼。
“敌人的灵魂力量弱于我，但按照斗技场的规则，他会越战越强，所以我需要诸位全力以赴。”
灵魂之主在说出‘敌人的灵魂力量弱于我’这句话时，良心一阵绞痛，但他只能忽悠这些镇守者，要是这些家伙都投降，挑战者的实力会达到很恐怖的程度，可能一招“震退”就把他拍进墙里，抠都抠不出来。
想象一下，你正待在辛苦夺来的家里，喝着灵泉佳酿，搂着幽魂美人，突然就来了个590点灵魂强度的挑战者啊，搁谁，谁都受不了。
想到这些，灵魂之主心中暗骂一声晦气后，宣布会议结束，诸君一定要努力挡住那怪物。
首个关卡的场地内，苏晓坐在观众席上，丢出一颗灵魂糖果后，又用魂链卷回来，熟悉能力的同时逗布布汪，没一会，布布就趴在地上，用两只前爪捂头自闭，趴在那不动，这是闹脾气了。
不再逗布布玩，苏晓把手中的灵魂糖果抛出去，刚飞到布布汪头旁，它就一歪头含到口中，又恢复了二货的快乐，没一会，它蹲坐在苏晓身后，下巴颏搭在苏晓头上，后面的大尾巴宛如扫把般左右摆动。
苏晓等待片刻后，提示出现，他可以继续挑战了。
来到灵魂守卫出场的通道前，前方的闸门升起，走进其中后，是一处休息室，以及继续向前的通道。
苏晓通过通道，另一处角斗场出现在眼前，飞雪漫天，周边的观众席上覆盖着冰霜，中间的战斗场地，由冷色调的青色碎石所铺设。
一道背着双刀的身影，背对着苏晓，这是第二关的镇守者·幽魂猎影。
幽魂猎影从地上起身，背对苏晓的同时，略偏过头，以极具磁性的声音说道：“你就是这次的挑战者？好吧……”
咚！！
苏晓单手平伸，手掌并未展到笔直，而是比较随意的朝前，他抬手的瞬间，“震退”已经激活。
而在对面，方才逼格满满，一副‘你来挑战老子是你的荣幸’的幽魂猎影，此时以人字形镶在对面的墙壁内。
嘭！
一根宛如晶体构成，外部加持灵魂力量的灵魂结晶枪飞出，钉在幽魂猎影的后脑，刺穿其头颅的同时，将他死死钉在墙壁上。
为了确保幽魂猎影死透，苏晓静候3秒，又是一记“震退”，这导致以他为中心，周边的冻土又被犁下一层。
“好汉住手，我投降。”
因为想装哔摆造型，连刀都没拔出来的幽魂猎影喊出声。
见此，苏晓颇感意外，对方受了这种程度的伤势还没死，他操控三根魂链，两根缠住对方的躯干，最后一根缠住头颅，将对方从墙壁内揪出后，三根魂链向不同的方向一扯，把幽魂猎影扯碎。
之后苏晓操控缠住对方头颅的魂链一甩，以魂链前端的刺刃，刺入对方的断颈处，以此将这颗头颅举到自己前方，他发现，幽魂猎影依然没死。
“我在灵魂斗技场是不死的，我们把灵魂卖给了这座斗技场，虽然不能离开这，但换来了不死。”
幽魂猎影的头颅开口，也不知道在没有腹腔的情况下，对方是如何发出的声音。
“这么说，我在这也不会死？”
“不，你会死，你是挑战者，每次胜利都能有收益，理应承担风险。”
听闻此言，苏晓对灵魂斗技场的情况有所了解，在这里挑战，挑战者在战败前可以投降，但如果投降不及时，依然会死。
苏晓操控灵魂锁链把幽魂猎影的头颅甩到一边去，这头颅飞在半空中就消失。
【提示：你已战胜第二关镇守者·幽魂猎影。】
【你获得灵魂糖果×10（永久性增益品）。】
【你获得斗技场第三关卡进入许可（消耗品）。】
【你获得天然的永恒泉水（饮下后可加速体力的恢复，此物品不可带出灵魂斗技场）。】
【你获得30点角斗场技能点。】
……
苏晓关闭提示，技能点全怼到“魂链”上，把这能力怼到Lv.67，魂链数量达到六根。
灵魂斗技场的存在，在苏晓看来，这或许是虚空之树所公证的某种设施，就如轮回乐园内的试炼场、技能升级大厅等。
来到冰霜场地的里侧，一扇冰封的石门，伴随着轰隆隆声开启，苏晓走进漆黑的通道内，前方有若隐若现的光源。
随着向前行进，前方暖色调的光源越发明显，可以看出那是灯光，渐有观众的欢呼声传入耳中，热气迎面而来。
苏晓走出通道时，前方豁然开朗，这里依然是一处角斗场地，周边的观众席比较高，从场地到最内环的观众席，最起码有4米的高度。
热烈的欢呼声从四面八方传来，上千人的观众席上座无虚席，各类种族的观众齐聚，有些是巨虫族，有些是虚空种族，更有些是原生世界内存在的族群。
这些观众有同一个特点，它们都是半透明的灵魂体。
其中也有特例，伍德、罪亚斯、艾朵儿、布布汪、巴哈都在其中，来此观战。
下方的战斗场地上，一名窈窕身影坐在铁椅上，她戴着遮住下半边脸的面具，穿着钉刺高跟靴，大胆的穿着与火辣的身材，以及遍布血红尖刺的长鞭，可以看出她的战斗风格，这是第三关的镇守者·荆棘女。
“这么快就打到这，你还可……”
咚！！
苏晓抬手的同时，震退所产生的强冲击扩散，荆棘女和她身下的座椅一同撞在后方的墙壁上，座椅当即化为标本，被冲压到纸张的厚度，而荆棘女，她还是很结实的，除了半没入墙壁外，只是腹部的肌肤上出现裂口。
哇的一声，荆棘女弯腰躬身，半脸面具口部的气孔内，淌出粘稠的鲜血，她的眼睛瞪大，颤抖的瞳孔中，有的只剩不敢置信。
“等！”
轰！
一根灵魂结晶枪刺过，荆棘女的左臂与肩膀都消失，这一击刺偏了，毕竟是刚掌握的临时能力。
灵魂结晶枪附带的冲击力，导致荆棘女连退几步，她一咬牙，依仗自己的急速拉近距离，同时一甩手中的刺鞭，向苏晓的脖颈抽来。
刺鞭呼啸而至，单手抬起的苏晓心中默默计数，就在刺鞭袭击到他脖颈旁时。
‘震退。’
咚！！
冲击力以苏晓为中心点扩散，袭来的刺鞭与几米外的荆棘女同时倒飞出去，荆棘女轰然撞在后方的墙壁上，碎石飞溅，她脸上的半脸面具脱落，口鼻淌血的同时，她从墙壁的凹陷内滑落出，噗通一声落地。
一根魂链卷来，缠住她的小腿，将她甩到半空中后，魂链抽过，啪的一声抽爆荆棘女的头颅，凶狠、果决。
无头尸体倒地后，先是抽搐两下，之后不敢动了，其实没有头颅的荆棘女也能动，可她是抖S没错，但她不是抖M，没有受虐倾向。
方才还欢呼不止的观众席上，突然安静下来，这些灵魂体观众们，你看看我，我看看你，都有些发蒙。
其他不说，第三关的镇守者就是不一样，刚才就差那么亿点点，就攻击到苏晓了。
【提示：你已战胜第三关镇守者·荆棘女。】
【你获得斗技场第四关卡进入许可（消耗品）。】
【你获得30点角斗场技能点。】
……
竟然只获得了30点角斗场技能点，聊胜于无，苏晓消耗这30点角斗场技能点，把魂链能力提升到满级，让魂链达到九根。
就在此时，鸦雀无声的观众席，爆发出潮水般的欢呼声，除了伍德、罪亚斯、艾朵儿、布布汪、巴哈外，其余所有观众都向下撒落灵魂钱币，一大群人撒币，简称一群撒币。
哗啦啦～
一枚枚灵魂钱币落地后，与地面保持不到5公分的高度，并且还立着，没一会，战斗场地就满是灵魂钱币。
这些灵魂钱币宛若受到吸引，全部向苏晓涌来，陆续没入到他的储存空间内，他现有的灵魂钱币数额快速向上提升，总计提升5372枚后，周边的灵魂钱币被收揽一空。
这是赢下第三场的奖品，5000多枚灵魂钱币，可以说，除了打劫天启乐园的小富婆外，5000多灵魂钱币的收益，绝对是笔大收益了，灵魂角斗场的奖励，出乎预料的慷慨。
通往第四道关卡的门扇开启，苏晓走进其中，依然是条很长的通道，当他走到尽头时，抵达一处破旧的角斗场地内，地上的沙土都板结。
一名身材偏瘦的老人站在对面，他身穿白色长袍，头发干枯、稀疏，双眼却神采奕奕，此为第四关的镇守者·灵魂法师。
灵魂法师站在那，他老人家心里说不出的苦，作为谨慎的老人家，他以自身手段，提前得到了苏晓的部分资料，看到590点的灵魂强度后，灵魂法师心中大惊，之后又发现苏晓是灭法者，灵魂法师宛如遭到雷击，一名590点灵魂强度的灭法者，他一个灵魂法系，打个卵子呦，刮痧都显得力道不足。
“你在迷惑，你明明有强大的灵魂力量，却只能通过刀术发挥灵魂方面的部分强大。”
灵魂法师开口，说话间尽量显得慈眉善目。
“不用迷惑，你的灵魂足够强大，在很多时候都是你的优势，但不要过度追求发展这方面，就算你在乐园阵营，但灵魂系是种成长体系，就像你修行刀术一样，没有足够的时间、战斗去磨砺和沉淀，是拿不出成果的，想想那些速成的技法型有多不堪。
与其想着发展灵魂系能力，你还不如继续专精刀术，最后发展到以刀斩魂，岂不是更好？
这样的话，你既有了强大的刀术，灵魂力量也得到完善的运用，远比枉费精力去发展灵魂系更好，免得刀术和灵魂系都发展成半吊子，你能走到今天，贪多嚼不烂的道理，想来你是懂得，不过一些辅助灵魂成长的能力，也就是你们乐园中的灵魂类被动能力，还是可以多掌握一些的，那些能力有资源就能提升，非常适合你的情况。”
灵魂法师以自己200多年的人生与战斗阅历，总结出这些话，他为何说这些？
原因是，他以百年的灵魂修行经验，总结出的这些，其价值当然不低，他这么有诚意，一会动手后，对面碍于脸面问题，必定不会太狠。
只能说，姜还是老的辣。
咚！！
冲击迎面而来，灵魂法师心中惊呼一声好小子，他手中法杖前指，屏障出现。
轰的一声，屏障尽碎，灵魂法师连退几步，面带微笑的选择投降，交手一回合后，投降成功。
“你赢了。”
灵魂法师指向后方逐渐开启的金属门扇，意思是苏晓可以挑战下一关了。
【提示：你已战胜第四关镇守者·灵魂法师。】
【你获得斗技场第五关卡进入许可（消耗品）。】
【你获得灵魂钱袋（开启后可获得1枚～10000枚灵魂钱币）。】
……
这次苏晓的灵魂系能力没得到提升，他估测，可能是自己现在的战力，达到了某种上限，所以才不再奖励斗技场技能点一类。
收起灵魂钱袋，苏晓向通道内走去，这一回合他没全力出手，灵魂法师分享的经验有价值，苏晓的灵魂强度虽高，但不应该追求这方面，原因是晚了，他是在中后期，灵魂强度才逐渐崛起。
况且灵魂系与刀术的战斗方式，有明显的冲突性，还不如专心发展刀术，最后达到以刀斩魂，把灵魂强度的优势，完美发挥出来。
相比发展灵魂系能力，让灵魂强度完全加成已经很强大的刀术，其战力，绝不是1+1=2那么简单，那样发展，不是修行刀术的同时兼修灵魂系主动能力所能比拟的。
思索间，苏晓出了黑暗的通道，来到一条十几米宽，近三十米高的长廊内，两侧的墙壁上，距离地面约六米高的位置，是一个个火盆。
这长廊的尽头有一扇对开的金属巨门，巨门前，有一道身高在6米以上的身影，他全身重甲，左手持着近5米高的塔盾，右手中是把长柄战锤。
这是第五关的镇守者·黑钢骑士。他身后就是魂灵圣殿，击败黑钢骑士，才有资格进入魂灵圣殿，与灵魂之主一较高下。
“挑战者，上前来。”
黑钢骑士的声音沉厚，他给人的压迫力，让人肩膀发重，小腿发软，体型差距过大，此乃强敌。
2分钟后。
周边的长廊遍布裂痕，整体空间扩大了不少，这是四周的墙面与天棚被冲击夯实所致。
而黑钢骑士，身高六米，身穿全身重甲的他，此时以倒仰·铁板桥的姿势，上半身没入金属巨门的左门扇内，这导致他的双腿自由弯垂，或许是还有点意识，他右腿偶尔会抽动一下。
黑钢骑士原本持握的塔盾，碎成十几块，分布在他周边，刺入到左侧的金属巨门内。
怎么看，黑钢骑士都不像守关的大boss，而是在抵挡大boss入侵的勇士，他已经很尽力了。
【提示：你已战胜第五关镇守者·黑钢骑士。】
【你获得“成熟的灵魂果实”。】
……
【成熟的灵魂果实】
产地：黑渊/绿洋星/植物王国/天之遗/灵魂斗技场……
品质：不朽级
类型：永久增益品
使用效果：食用后大幅度增强灵魂强度（灵魂强度超出150点将无增益），使用后可觉醒第二天赋，有100%几率觉醒S级天赋，70%几率觉醒SS级天赋，25%几率觉醒SSS级天赋。
评分：1500+（不朽级物品评分为1000～1500点。）
简介：这是灵魂藤蔓对栽种者的馈赠。
出售价格：2030枚灵魂钱币。
……
这是好东西，苏晓自己虽用不上，但对于虚空种族而言，这是难得的珍宝。
想当初，苏晓还去黑渊抢过【灵魂果实】，才觉醒血之兽天赋，不过他那次所得的灵魂果实，在天赋觉醒方面，没这颗优秀，之前他能觉醒出SSS级天赋血之兽，不是好运，而是因为吸收过古战场血气的原因。
这次所得的【灵魂果实】，足有四分之一的概率觉醒出SSS级的第二天赋能力，恶魔族、羽族、星族为了培养年轻一辈，都愿意出高价。
在星空座，白牛和圣女座都会愿意高价买这东西，白牛是用来培养自己看好的年轻部下，圣女座则是有家族，这东西带回家族，她族内或许还会举办一次内部的比试，哪位年轻翘楚获胜，才有资格得到这颗【灵魂果实】。
想到这些，苏晓忽然感觉，这剧情怎么莫名的熟悉？
左面的金属巨门上怼着黑钢骑士，所以苏晓推开右侧的门扇，走进魂灵圣殿内。
圣殿的面积很大，在最里侧，一道魁梧的身影，坐在一张宛若由半透明晶体构成的宽大座椅上，此人戴着金色面具，背披黑紫色的羽衣大氅，这正是灵魂之主。
位于圣殿里侧靠右的位置，有一处水雾升腾的水池，只是看一眼就知道那水池的不凡。
殿内左侧的角落处，有一个货架，上面陈列着一些物品，一层半透明的光膜把这小货架保护在其中。
“挑战者，你很不错，既然你能见到我，拿去吧，这是属于你的奖品。”
灵魂之主拿起桌椅扶手上的一个小木盒，试问，打不过怎么办？当然是忽悠了。
“离开吧，你的灵魂斗角场之旅结束了，你通过了所有考验……”
咚！！
震退能力爆发开，一根灵魂枪出现在苏晓上方，几根魂链在苏晓背后张牙舞爪。
“放肆！”
灵魂之主震怒，既是因为没忽悠成功，恼羞成怒了，也是因为敌人强到他略感震惊。
轰鸣声从圣殿内传出，三分钟后。
咚！
灵魂之主被轰出圣殿，他吐出一大口鲜血后，身材魁梧的他，起身冲了回去。
五分钟后。
又是一声巨响，灵魂之主翻滚着又被轰出圣殿，他脸上的金色面具裂开了，身上的羽毛大氅也不剩几根毛，可灵魂之主毕竟是斗技场的最终大boss，他狂吼一声冲了回去，但没过一会，又被轰了出来，还差点来一记脸刹。
十分钟后。
滴答、滴答～
鲜血顺着灵魂结晶枪滴落，灵魂之主被钉在墙面上，他颤巍巍的抬起手，道：“我，我投降。”
【提示：你已战胜灵魂之主。】
【你已通过所有难关，随机抽取中……】
【抽取完成。】
【你获得技能书·灵魂结晶枪（可消耗此技能书立即掌握此能力，或是自行翻阅学习）。】
【你获得世界钥匙×1。】
【你获得世界级宝箱×1。】
……
打穿灵魂斗技场的奖励，比想象中更丰厚，苏晓收起手中的技能书，外加宝箱和钥匙，他能感觉到，自己右手背上的灵魂烙印，已出现剥离现象，他离开灵魂斗技场后，震退、魂链等能力会与这灵魂烙印一同消失。
因苏晓战胜灵魂之主，圣殿的封锁也对布布汪和巴哈打开，它们两个出现在圣殿门外，进来后东张西望。
钉在墙上的几根灵魂结晶枪消失，灵魂之主噗通一声落地，他坐在墙边，没多说什么，至于报复，没可能的，他们永远无法离开灵魂斗技场，这是当初换取漫长的生命，所付出的代价。
苏晓环顾大殿内的情况，他来到里侧左墙角的小货架前，轻松破开封禁后，让布布汪和巴哈开始装货，管它是什么，先装了再说，回去再慢慢看。
苏晓停步在右侧的水池旁，他的手探了进去，接到提示，这是永恒泉的一处分支泉眼。
发现这点，苏晓让布布汪作为潜水员，潜到池底，果然，布布找到一颗弹珠大小的光球，这是永恒泉的一处分支“泉源”，只要永恒泉的主泉不干涸，这“泉源”会不断涌出永恒泉的泉水。
看到“泉源”被发现，坐在墙边的灵魂之主，心情很不平静，但在想了想后，他只能假装没看见。
水池旁，苏晓取出【永恒水晶瓶（淡金色）】，用其作为承载物，将“泉源”装入其中。
苏晓准备把这“泉源”迁移到自己的专属房间内，之后身处轮回乐园时，闲来无事可以在里面泡泡，这颗永恒泉的“泉源”有温泉特性，经常泡这温泉，不仅能恢复体力，还能永久性提升体力的上限，其他好处也不少。
没一会，圣殿内的物品被清空，有几块古老琥珀制成的地砖都被撬下来，灵魂之主心疼到脑中眩晕。
最终，苏晓停步在灵魂高座前，灵魂之主看到这一幕后，心中庆幸灵魂高座是不可移动的。
咚！
一声巨响传开，是苏晓一脚直踹，踹在灵魂高座上。
几分钟后，灵魂高座的扶手和靠背都没了，化为半透明的晶石块，被布布和巴哈整齐码放，可怜的灵魂高座只剩一个底座，实在是踹不下来了，踹得苏晓脚都疼。
灵魂之主目瞪口呆的看着这一幕，他此时唯一的想法是，这些人是强盗吗？
收拾好所有东西，全部打包带走后，苏晓看向灵魂之主，问道：“出口在哪。”
“你！”
灵魂之主说话都带上颤音，但发觉苏晓的目光开始不善，灵魂之主脸上逐渐浮现笑容。
“这边请。”
灵魂之主心中疯狂安慰自己，只要送走这个强盗，一切就都过去了，此刻他深切的体会到，传言不骗人啊，灭法者都是强盗。
十多分钟后，灵魂斗技场的门口，苏晓对正门前的六人点了下头，转身向来时的方向走去。
灵魂斗技场正门前，灵魂之主、荆棘女、灵魂守卫、黑钢骑士、幽魂猎影、灵魂法师六人，都挥手目送苏晓，这六人脸上洋溢着‘不舍’与‘热情’的笑容。
随着苏晓逐渐走远，灵魂之主六人脸上的笑容渐渐消失，表情逐渐转化为愤怒，似有所感，已经走出一段距离的苏晓停下脚步，转头看来。
苏晓转头的瞬间，灵魂之主六人脸上的愤怒瞬间消失，重新洋溢起‘不舍’与‘热情’的笑容，其中的灵魂之主还喊道：“以后有时间常来做客，哈哈哈哈。”