第四十五卷 第3424章 灵魂斗技场

看着中空宝石内已经快被撑成球的圣蛇，苏晓感觉，这幸运物能遇到自己，也算是种机缘了，只要不被撑死，将会成长到很强的程度，毕竟，厄运方面保证充足。
如果此时问圣蛇的想法，它肯定是否定三连：‘我不要，我不想，我不吃，求您放过我吧。’
苏晓看着眼泪汪汪的圣蛇，问道：“吃饱了？”
宝石内的圣蛇连连点头，意思是赶快把它收起来，让它消化一下，它感觉自己快要爆掉了。
“这么说，你是心甘情愿的帮我吞食厄运？”
听闻苏晓此言，圣蛇刚要摇头，就看到苏晓那双略显红芒的双眼，这让它只能含泪点头。
‘劝服’圣蛇别打逃跑的小心思后，苏晓将其收起，这东西以后在探索险地时可以佩戴下，与强敌战斗时则不行。
和强敌战斗时，每一秒都涉及到生死与运势的巨大变化，要是战斗中带着圣蛇，可能刚开战没多久，圣蛇就砰的一声爆掉了。
天空依然有些阴，但不像身处贝城时那般黯淡，苏晓眺望远处的贝城，来时贝城的美景，还存浮在心间，而此刻的贝城，远远看去，就能感觉到那潮湿、阴冷、黑暗，以及浓烈的畸变气息。
沿着来时的路径，一路畅通无阻的到了阳光湿地的蘑菇村，苏晓推开村长家的门，也就是蘑菇先知的树屋。
刚进树屋，一股核桃茶的焦香味扑鼻而来，这是蘑菇村的特产。
树屋内只有伍德、罪亚斯、蘑菇先知三人，其他人还没回来，伍德与罪亚斯自然不必多说，蘑菇先知却愁眉不展，自家不远处变成高危区域，任谁都会感到发愁。
“白夜，精灵族真的就到此为止了吗，他们传承了千年……”
“这种事，还少吗？”
苏晓开口，这让蘑菇先知的话卡在一半，它抬手想继续说什么，最终叹息一声，它作为虚空之树公证的中立单位，去过上百个原生世界，这种事，见得当然不少，可这种事发生在它家附近，感触就不同了，与精灵族做了几百年的邻居，说完全没感情，那是假的。
“最终还是拗不过命运，不过他们至少繁荣过了。”
蘑菇先知又叹息一声，相比精灵王朝的覆灭，它更在意的是，这邻居变成了恶邻。
苏晓看出蘑菇先知的想法，他操控怀中的“太阳之环”，放出微量的信仰之力·太阳，以回溯的方式，溯源这些信仰之力所产生时的情景。
一颗颗光粒漂浮而起，构成一幅画面，那是北大陆的“白色沼泽”深处地带。
一望无际的湿地上，已经搭建起各类多层的木质建筑，数之不清的蘑菇人在忙碌着，不算出去运输建筑材料的，单是在建造木质房屋的蘑菇人，就有几万名。
这些木质建筑为多层、尖顶，是来自太阳文明的一种建筑风格，就算还没建成，看上去也有种独特的韵味与美感，这是文化风格的魅力。
一直以来，北大陆的蘑菇族都是受气的角色，蘑菇先知不止一次尝试扶持，结果都没扶起来，就算如此，它也经常作为中间人，用白色沼泽的特产，在贝城换取蘑菇族所需的资源。
看到白色沼泽的场景，蘑菇先知逐渐瞪大眼睛，神情逐渐从错愕变化为欣慰。
蘑菇族的变化，让它很欣慰，这代表它的新家有着落了，要知道，这些年来，它可没少照料蘑菇族。
有了退路的蘑菇先知，神情相比之前明显不同，一旁饮茶的伍德与罪亚斯，都留意到了这点，这两个狗贼同时察觉到，要有好处可捞，否则苏晓不会无偿稳住蘑菇先知的心神。
蘑菇先知也有所察觉，别看这老家伙被灭法阵营欺负了都不敢吭声，实际上这老东西坏得很。
“……”
苏晓的手指点在桌上，以他的指尖为起点，两个晶体盒构建出，青钢影能量的外放特性之一“晶体化”，越到后期，苏晓越感觉这能力实用。
构建好晶体盒，苏晓取出30支金属注射器，每盒装15支，分别抛给伍德和罪亚斯。
“这是？”
伍德拿出支金属注射器查看，对上伍德投来的目光，苏晓答道：
“等贝城完成畸变，这就是进入那里的‘门票’，你可以理解为，进入高危区域都需要‘门票’。”
其实高危区域的门票，并非是入场资格，而是保证进入后不死，就比如死寂城、厄运镇、圣地·奇利亚德等，要是没庇护类物品，也就是门票，进去后10秒不死就是好汉，1分钟不挂的都是猛人，能坚持10分钟的……不可能，黑魔都坚持不了10分钟。
伍德与罪亚斯很快就理解了苏晓的用意，贝城畸变成“淤浊之地”后，必定会有大量参战者来此，尝试进入贝城捞好处。
届时，这些门票可是抢手货，除去他们自己用的，余下的可以卖给其他参战者。
罪亚斯沉吟了下，说道：“灵魂斗技场的确切位置我找到了，一会咱们三个赶过去。”
这是个好消息，苏晓之前得知灵魂斗技场就在贝城附近，后来打听得知，这斗技场很神秘，它会在不固定的时间，于贝城周边区域内出现。
单是看到这座竞技场没用，没钥匙是进不去的。
苏晓、伍德、罪亚斯都有钥匙，眼下罪亚斯搞到了方位后，刚好可以趁贝城畸变所需的这几小时，去挑战下灵魂斗技场。
一旁的伍德从怀中掏出两份用羊皮纸画出的地图，给了苏晓与罪亚斯一人一份，这是贝城的完整地图，连通往大遗迹的通道，都有所标注。
“地门”的钥匙苏晓已经搞到手，眼下又有了这份地图，事半功倍。
眼下时机未到，当贝城的畸变停止，大遗迹、天赋唤醒装置等都稳定下来后，贝城的危险程度将飙升，想强攻入城内，几乎是在做梦。
正所谓，有好事要懂得‘分享’，苏晓的想法是，既然危险，就忽悠来更多参战者，把危险平摊，届时他就能顺势深入贝城，以及抵达大遗迹。
至于被其他人抢占“天赋唤醒装置”，先不说那玩意是不可移动的巨大装置，大遗迹内更危险，没有精灵王族提供的钥匙与方法，进去和找死没区别。
树屋内，完成资源与情报的共享后，伍德和罪亚斯向外走去，苏晓之前拿出30支“生命秘药”，就是在堵他们的嘴。
伍德和罪亚斯刚走，蘑菇先知笑得老脸上满是皱纹，他说道：“我估计，贝城的畸变会引来很多参战者，我作为虚空之树公证的中立单位，不能眼看着他们遭受没有门票的苦难。”
蘑菇先知逐渐展露无耻本色，哪怕是要血赚一笔，它也得说得悲天悯人。
“……”
苏晓没说话，等待蘑菇先知的诚意。
“以现在的情况，如果我能库存大量的“生命秘药”，之后我再向虚空之树提交公正性请求，我很可能会暂时成为贝城的衍生性中立单位。”
蘑菇先知的意思是，他有办法成为专门卖门票的NPC，且得到虚空之树的公证身份。
如果真的如此，就等于是‘官方卖票’，信誉度方面，和苏晓要进行的‘私人买票’不可同日而语。
况且苏晓是恶名在外，来他这买门票的话，那些参战者最起码也是组团来，以免被抢了。
“事先说明，通过我这条渠道售卖“生命秘药”的确稳定，但因为有虚空之树的公证束缚，我们不能漫天要价，而且你的供货量要充足，对了，你现在有多少“生命秘药”？精灵族已经倒了，没有他们这条渠道，后续再想弄来调配所需要的材料，很难。”
蘑菇先知喝了口茶，接着补充道：“按标准针剂量来算，你现在有多少支“生命秘药”？”
“几万支。”
“咔！咳咳咳～”
蘑菇先知拿起毛巾，擦去从鼻子里喷出的茶水，问道：“你调配这么多……哦，明白了。”
说到一半，蘑菇先知恍然，之前的买家是精灵族，数量当然要多，几万支可能只是单次的交易量。
“预祝我们合作愉快，通过我这条渠道的售价虽然不高，但量一定大，过会我委托凯撒，给这些药剂兑水……咳～，和凯撒一起改良下。”
蘑菇先知的确坏得很，已经和凯撒勾搭上，天知道“生命药剂”开卖时，会搞出什么花样。
苏晓联络凯撒，发现对方已经到了蘑菇村，正在赶来的路上，没一会，凯撒就火急火燎走进树屋。
“我亲爱的朋友，药剂改良方面就交给我吧。”
凯撒满脸的奸笑，没一会，三人围坐在矮桌旁，商讨药剂的售卖。
苏晓只负责提供药剂，之后坐等收钱就完事了，属于供货商+厂家。
凯撒负责药剂的后期改良（改良：兑水的同时保证药剂的效果不变，但生效时间减短，从而加大需求量），凯撒还负责之后的宣传与城内售卖等。
所谓城内售卖，就是头上戴着深渊之罐的凯撒在贝城内转悠，遇到那些被困，且“生命秘药”效果即将消失的参战者时，凯撒会以‘救命价’卖给对方药剂。
以凯撒原本的苟命能力，就足以踏入高危区域，更别说现在是人罐合一的状态，凯撒之前试过了，他找了名精英鱼人怪，给了对方一脚，那鱼人怪只是哼哼了声。
这些看到苏晓、伍德、罪亚斯都举着武器咆哮冲来的巨怪，面对人罐合一的凯撒时，能忍气吞声，就先忍气吞声，实在忍不了，才会愤怒的向凯撒扑去。
相比城内卖药，药剂中兑水就更具有技术含量，调配增益药剂的话，凯撒肯定不行，涉及到坑蒙拐骗的调配时，凯撒的水平蹭蹭上升。
最后的蘑菇先知，则负责充当蘑菇村卖药的中立NPC，它会消耗自己在虚空之树的贡献度，让蘑菇村暂时变成“安全/中立区域”，让这里成为参战者们的落脚点。
想象一下，在贝城厮杀，身受重伤后，有这样一处避风港，谁能拒绝？
外加蘑菇村周边有藤蔓墙环绕，宛如一口倒扣的大碗，只留下入口与上面的采光洞，进入这里后，会给人种莫名的安全感与放松感。
这件事中，少了苏晓、凯撒、蘑菇先知中任意一人，都无法做大做强，所以分赃比例很重要。
最终得出，苏晓占据收益的五成，没有他，这生意是无稽之谈，凯撒占其中的三成，蘑菇先知则占两成。
分赃比例谈妥后，蘑菇先知拿出两个挂坠般的神像，这是小号的【古老神像】，与苏晓所持有的【古老神像】能力类似，但最多只能记录2棵初始之树，不像苏晓所拥有的大神像，能记录二十棵初始之树。
让苏晓意外的是，蘑菇先知这栋由初始之树树桩所改建成的树木，竟还有些活性，只要把【古老神像】贴在树屋内还保持活性的位置，就能把这里当做初始之树一样记录。
以前古都两侧的雾墙没打开时，南北大陆被隔开，蘑菇先知就是通过自己的树屋，与黑森林的那棵初始之树，来往于南北大陆间。
苏晓用自己的古老神像，把这树屋记录，等蘑菇先知向虚空之树的申请通过，蘑菇村变成安全区域后，这里将有战略性意义。
这样一来，苏晓可传送的地点就变成：黑森林、古都、安全树屋、贝城·中心区。
不知是不是错觉，苏晓发现，凯撒与蘑菇先知有种相见恨晚的感觉，果然，蘑菇先知这老家伙坏得很，它虽没什么战斗力，但蔫坏。
关于蘑菇村转化为安全区方面，最起码还要一天时间，这方面来得及，贝城的确在几小时后就畸变完，正式成为高危区域，但散落在树生世界各处的参战者们赶来，还需要些时间。
趁这之前，苏晓有不少事要处理，他从咕噜那得到的六张画像，作用暂未知，他准备返回极北的“黑暗之域”，试试这六张画像有何作用。
除此之外，他在“黑暗之域”内有处居所，那居所内很安全，到时如果时间充裕，他准备挑战下【贪婪之章】，试试贪婪之章的首位魂灵具像，史上第一位女巫·暗鸦的强度如何。
不过在回“黑暗之域”之前，苏晓还有件更要紧的事，就是去灵魂斗技场去看看，错过了这个时间段，想再找灵魂斗技场的方位，要花大量时间。
伍德与罪亚斯已经去灵魂斗技场那边，不仅是他们两个，路上与之偶遇的布布汪和艾朵儿也一同前往。
艾朵儿有灵魂斗技场的钥匙，至于由来，原本艾朵儿应该是每天拿出1万枚灵魂钱币，作为“安全防卫费”，奈何，在支付两天后，艾朵儿没钱了。
艾朵儿自称没灵魂钱币了，苏晓当然不信，果不其然，后续抵达贝城后，苏晓拿出颗【黑暗石】，就让艾朵儿砸锅卖铁，又折腾出5000枚灵魂钱币，这次的确是榨干了，一滴都不剩。
有了【黑暗石】，艾朵儿当然会换灵魂斗技场的钥匙，据艾朵儿说，历届树生世界开启，灵魂斗技场会随机在古都的某个区域出现，有不少参战者都挑战过。
这次之所以是在贝城浮现出现，是因为虚空之树没进行干涉，灵魂斗技场的出现位置，自然不会被强行修正。
据说灵魂斗技场有五关，被称为斗技场，当然是一对一的挑战，不知为何，大部分挑战者去那里，都不是为了赢而去。
苏晓与巴哈出了蘑菇村，直奔布布所在的方位而去，那边已经开始挑战了。
行进一个多小时，苏晓深入一片繁茂的深林后，金色阳光从前方的树木缝隙间映来，让他不禁眯起眼，单手挡在眼前。
一座巍峨的宫殿屹立在前方，这宫殿通体由一种黑曜石般的黑石构成，顶端则是结晶皇冠。
苏晓走在向上的黑色石台阶，抵达一扇黑石门前，上面是一处锁孔，不是把钥匙插进去，而是镶进入去。
咔哒一声，苏晓把自己之前获得的灵魂钥匙镶在其中，黑石门逐渐向上升起。
【提示：你已开启灵魂斗技场，此地已受到虚空之树的公证。】
【已检核到你的猎杀者烙印，无需临时进行半数据化公证（位于灵魂斗技场内，所有资料均是以半数据化呈现）。】
【警告：此为绝对安全区域，如攻击其他挑战者，将被立即强制传送出灵魂斗技场，永不可再进入此地。】
【你需在5分钟内进入灵魂净潭，进行洗礼，初次的洗礼将提升灵魂强度，以及暂封禁你的所有能力（离开灵魂斗技场后，此封禁将自行消失），完成洗礼后，将会临时赋予你在灵魂斗技场的挑战手段。】
……
苏晓走过一条长廊后，前方出现间不算大的房间，房间内有处水潭，里面是透白的水液。
苏晓刚到灵魂潭附近，布布汪突然在一旁出现。
【提示：因你获得灵魂斗技场的进入资格，你的从者与永久召唤物，同样享受本次洗礼，从而提升灵魂强度。】
这是以黑暗石换来灵魂斗技场钥匙的好处，难怪以前有很多参战者，就算不进行挑战，也要想办法来这里一趟。
【提示：检核到你的从者·凛冬战牛·阿姆与狩之影·贝妮，位于1000公里以上距离之外，是否支付2953枚灵魂钱币，将凛冬战牛·阿姆与狩之影·贝妮临时传送到此地，进行灵魂洗礼，此为灵魂斗技场所固有权限，完成洗礼后，被传送到此地的从者与永久性召唤物，将被遣返回原所在地。】
……
近3000枚灵魂钱币的支出，这相当于苏晓以往经历一个世界收益的十分之一了，不过能提升阿姆与贝妮的灵魂强度，苏晓感觉挺值，他选择支付。
空间波动出现，哗啦一声，海水散落，落入灵魂潭之前被蒸发。
阿姆与贝妮现身，它们两个都有些懵，贝妮环顾左右，看到苏晓、布布汪、巴哈后，眼泪止不住在眼圈里打转。
“喵～喵喵！”
贝妮宛如飞鼠般，飞扑到苏晓头上，之后就钻进苏晓的衣服里，转了个身后，在领口探出小脑袋。
贝妮这是真的委屈了，进入树生世界十多天，她和阿姆在海中游了十多天，虽说之后遇到了黑蔷薇，可贝妮发现，这也是‘病友’，大海恐惧症的‘病友’。
“哞。”
阿姆的心比较大，它每次血战都被敌人揍到只剩一口气，承受力自然也强。
“……”
苏晓没说其他，跃进灵魂水潭内，当他完全没入潭水中，他感觉到周边的世界调转了下，然后又转了回来。
灵魂能量从周边蜂拥到体内，被身体所吸收，然后就没有然后了，苏晓查看自己的灵魂强度，还是590点，一点都没提升。
一股推力从下方传来，苏晓渐渐升到水面，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮也都如此。
布布的灵魂强度提升了20点！
贝妮提升17点，阿姆13点，巴哈15点，而苏晓，他再次查看自身的资料，确定灵魂强度还是590点，这大概率是因为他的灵魂强度太高，才导致这种情况出现。
苏晓没感到失望，他每个世界进度稳定30点的提升，不差那10点20点的。
方才苏晓所在的水潭间，前方是墙壁，此时变了模样，后方变成死路，前方出现条黑石通道，通道两侧的墙壁上，雕凿着繁密的花纹。
灵魂洗礼刚完成，阿姆与贝妮就感到一股拉扯力，这让贝妮的表情一僵。
“喵？”
贝妮猜到了什么。
“……”
苏晓、布布汪、巴哈都没说话。
“呜喵喵！”
缩在苏晓衣物内，只露出小脑袋的贝妮，被空间吸力揪出去，在空气中留下一串晶莹的泪花后，贝妮被啵的一声吸走，最终消失，继续去和阿姆、黑蔷薇进行“海上大冒险”。
“这是又掉海里去了。”
巴哈一语道破真相，或者说，阿姆与贝妮这么多天没来集合，不难猜出去向。
苏晓顺着前方的黑石通道前行，抵达尽头后，他来到一处环形角斗场，这角斗场不算大，周边有阶梯状的观众席，中间是黄沙场地。
伍德、罪亚斯、艾朵儿坐在观众席上，伍德在沉思什么，罪亚斯则口吐芬芳，不知道嘟哝着骂谁，艾朵儿则躺在座椅上直挺挺的挺尸，一副生无可恋的模样。
“挑战的怎么样？难度高吗？”
听闻苏晓的声音，三人都投来目光，说道：
“还行。”
“不算难。”
“洒洒水啦。”
听三人这么说，以及方才三人那副死了一户口本的表情，就可以猜测，三人这是吃了‘酸橘子’，看到苏晓来，赶紧夸橘子甜。
经伍德说明，苏晓得知了情况，灵魂斗技场总计有五关，只要黄沙场地上空着，每个人都可以挑战，每胜一场，就能获得作为胜利的奖品。
当完成五场挑战后，可向灵魂之主发起最终的挑战，战胜灵魂之主后能获得什么，伍德等人也不清楚。
伍德指向位于观众席靠上些的位置，那里有一处石台，上面摆放着一本展开的金属书籍，把手按在上面，就能获得在灵魂斗技场战斗的手段，其他方式一律禁用。
苏晓来到这宽度半米，高度1米出头的石台前，单手按在展开的金属书籍上，下个瞬间，他眼前的情景大变，仿佛看到无尽星空，又像是看到万物生灵。
【提示：你已激活赋予之书，此物品将临时赋予你灵魂系能力（在灵魂竞技场内战斗，仅可使用此类能力）。】
【检核到猎杀者为主修近战系，灵魂竞技场为历练、挑战、磨炼，将不会赋予给你，你所擅长的能力系。】
【本次灵魂能力的临时赋予，将根据你的灵魂强度而定。】
【你的灵魂强度为590点。】
【提示：检核遭到终止，灵魂之主要求重新对你的灵魂强度进行检核。】
【重新检核完成，你的灵魂强度为590点。】
【以下为你的基本资料。】
挑战者：库库林·白夜。
生命值：100%。
身体属性削减比例：0%。
灵魂能量：42000点。
灵魂技能槽：24个（越强大的灵魂技能，占据灵魂技能槽的数量越多）。
提示：下位、中位、高位灵魂技能的强度虽有巨大区别，但多种下位灵魂技能的组合，将会起到质变。
……
【以下为猎杀者可临时掌握的灵魂系技能，你需根据自身的技能槽数量，进行搭配式选择。】
1.秘银箭。
等阶：下位灵魂能力
攻击力：★★
释放速度：★★
飞行速度：★
所需技能槽：1个。
……
2.震退。
等阶：下位灵魂能力
攻击力：★
释放速度：★★
击退力：★★★
所需技能槽：1个。
……
3.灵能跳跃
等阶：下位灵魂能力
释放速度：★★★
距离：★
所需技能槽：2个。
……
……
18.双子刃暴
等阶：中位灵魂能力
攻击力：★★★★
释放速度：★★★
持续时间：★★
所需技能槽：4个。
……
……
32.灵魂结晶枪
等阶：高位灵魂能力
攻击力：★★★★★★★★★★
释放速度：★★★★
飞行速度：★★★★★★★★★★
所需技能槽：22个。
……
【提示：你可在以上技能中任意选择，直至你的灵魂技能槽被占满为止。】
【即将根据你的灵魂强度，赋予你对应的技能点，此技能点可提升已临时掌握的灵魂技能。】
【你的灵魂强度为590点，你将获得197点技能点（提升下位灵魂能力，每级消耗1点，提升中位灵魂能力，每级消耗5点，提升高位灵魂能力，每级消耗10点，高位灵魂技能最高可提升至Lv.10）。】
……
一系列提示出现，苏晓不动声色的选择了“震退”与“灵魂结晶枪”，两个技能出现在灵魂技能槽内后，后面出现+号，苏晓选择将其加满。
【震退已提升至Lv.90（最高等级），等级已转化为Lv.MAX。】
【灵魂结晶枪已提升至Lv.10（最高等级），等级已转化为Lv.MAX。】
……
苏晓感觉到，一股澎湃的灵魂能量加持在他身上，右手背上的灵魂印记，是他可以临时使用灵魂能力的根源。
他知道了伍德、罪亚斯、艾朵儿三人之前为何显得有些郁闷，如果灵魂强度不是特别高，来这里后，不仅是被封禁所有能力，还会被压制身体属性，再加上对刚掌握的灵魂能力不熟，所以才导致挑战不顺利。
苏晓已经想好路数，他现在的两种能力，震退+灵魂结晶枪，不仅被提升满级，还能受到他的灵魂强度加成，外加灵魂结晶枪是高位灵魂能力，威力与飞行速度很变态，仅有释放速度，相对而言较慢。
苏晓准备“震退”起手，把敌人轰到懵逼，然后用“灵魂结晶枪”绝杀。
因苏晓主修近战系，所以灵魂斗技场不给他近战类灵魂能力，但这没关系，“灵魂结晶枪”用起来和“血枪”差不多。
苏晓从观众席走下，来到场地上，准备挑战第一关的镇守者“灵魂守卫”。
轰隆一声，黄沙场地里侧的门扇升起，一道手持双刀身影冲出。
苏晓单手前伸，激活“震退”能力，他的灵魂能量足有4万出头，几乎是随便用。
咚！！
宛如一声炸雷响起，以苏晓为中心，场上的黄沙向周边狂涌，冲袭而来的灵魂守卫，当即倒飞回后方通道内，之后是沉闷的撞击声。
一根宛如晶体质地的灵魂枪在苏晓上方构成，这长枪近3米长，上面流动着灵魂能量，让其看起来美轮美奂。
苏晓刚要操控灵魂结晶枪袭出，就接到一条提示。
【提示：“灵魂守卫”已投降。】
……
苏晓皱起眉头，他还没用力，对手居然就投降了。
“看来你们说得对，的确不难。”
苏晓当然看出，伍德三人之前是吃着酸橘子说甜，对于此等缺德行为，当然要给予还击，直接把剥下来的橘子皮塞三人嘴里。
伍德沉默着没说话，罪亚斯单手抚脸，还叹了口气，艾朵儿则一副可以表演颜艺的表情，也不知道，此刻坐镇灵魂斗技场最终关卡的灵魂之主，是个什么心情。