第四十五卷 第3423章 末代君王

滴答、滴答～
湿冷且透出蓝色荧光的血迹，顺着餐桌的桌沿滴落，一颗硕大的海怪头颅摆在桌上，它的样貌，依稀能看出禁卫军长·阿尔勒的部分面部特征，在那定格的幽蓝色瞳孔内，有的不是残忍，而是错愕。
可能阿尔勒自己都没想到，它在畸变成怪物后，会死的这么快，以及这般惨烈，它的头颅虽还完整，但身体均匀的分布在周边的墙面上，并且还被罪亚斯吞噬了一部分，罪亚斯的原话是，难吃的要死，一股子死鱼味。
苏晓甩飞刀上的荧蓝色血迹，击杀阿尔勒虽没费太大力气，但这禁卫军长是白培养了，对方畸变成怪物后，有种能力很麻烦。
阿尔勒的血液与体液虽没有腐蚀力，却有侵蚀力，这家伙畸变后，最擅长的是吐一种荧蓝色的体液。
这种体液略微黏稠感。一旦被其触碰到，会承受一种名为“水淤之血”的异常状态。
这异常状态相当恐怖，一旦中招，会导致生命力恢复削减、衰弱、临时衰老，以及随着时间提升的减速效果，外加全属性的临时降低。
侵蚀度超过50%，身体会出现不可逆的畸变，超过100%后，将完全畸变成怪物。
更无解的是，这种异常状态不会自行解除，而是会随着时间的推移，持续加深效果。
简单而言，承受这种异常状态后，如果在一小时内无法解除，后续会虚弱到走路都吃力，遇到敌人，必死。
苏晓通过侦测阿尔勒的资料确定了这些情报，以及对方是因为“浊血症”的快速爆发，才变成这幅模样。
“水淤之血”之所以这般恐怖，还要从它的源头说起。
当初老精灵王用“天赋唤醒装置”高度活化深渊之力，并饮下提升天赋能力，就已是埋下祸根，但在那时的“水淤之血”，只是雏形，乃至都无法爆发出来。
在那时，活化后的深渊之力被称为“源水”，虽说不算稀少，但被严加管控着。
老精灵王带领精灵族与树精们争夺领土期间，因树精是深渊族系，精灵族完全不是对手，为了种族得以延续，为了夺来足以支撑精灵族栖息的领土，那时的精灵族团结一心，他们的信仰是战胜强敌，延续种族，为此，他们不惜化身为恶鬼。
那是“源水”最滥用的时期，老精灵王甚至打开大遗迹的封禁，谁都可以进去采饮“源水”，从而奔赴战场。
最终，精灵族胜了，作为胜利的代价，他们之中的大部分人，肤色与瞳色都出现变化，肤色变得浅蓝，瞳孔则是幽蓝。
当初的所有精灵族都知道，他们这不是进化，而是畸变，所以当初的大部分战士都没选择留下后代，带着昔日的荣光孤老，包括老精灵王。
那些还算正常的精灵族所留下的后裔，因长时间对“天赋唤醒装置”与“深渊之力”的依赖，让二代精灵王没封禁大遗迹，而是适量配给“源水”。
一代代的饮用“源水”，为“浊血症”的爆发埋下祸根，这还不是最重要的，15年前，精灵族的“浊血症”全面爆发。
血脉畸变的诅咒爆发，精灵族被逼上了绝境，也正是在这时，原本被囚禁在“黑暗之域”内的水生之母逃了出来，为此它重伤到濒死的程度，水生之母有多重神性，邪恶与中立参半。
在那时，渔村也有人患上“浊血症”，因他们救过水生之母，水生之母选择救治他们，方法为，让那些渔民饮下它的血，以水特性充足的血为‘稀释剂’，从而化解“浊血症”。
水生之母是神灵没错，可神灵并非万能的，它的血看似是治愈了“浊血症”，实际上，这是在提升浊血症的上限。
假设“浊血症”原本的上限为10，那么一名精灵族的“浊血症”到了10后，就会病发，但如果把这上限提升到50，看似是治愈了，实际上在之后爆发出来时，治都治不了，这是给“浊血症”进行了增强，而不是治愈。
水生之母不知道这点，精灵王族们也不知道，他们只看到，渔村的“浊血症”被治愈了。
精灵王族们派出远征队，远征队的16人，都是当时精灵族的顶尖强者，其中就包括禁卫军长·阿尔勒的父亲。
远征队是打着友好之名而去，对渔村的说法为，想通过全族皆信奉水生之母，化解这次的灾祸。
渔村的人们欢呼雀跃，一边是他们的掌权王族，一边是他们的神灵，双方联合固然更好。
当时的水生之母也很犹豫，救治渔村是一回事，救治整个精灵族又是一回事，渔村才几个人，随便舍点血就够了，可整个精灵族……
有两点让水生之母难以割舍，那就是精灵族所能提供的信仰之力，以及大遗迹内适合它久居的环境，这两点对它有致命的吸引力。
远征队到了渔村后，美其名曰护送水生之母，可水生之母刚上岸，就遭到远征队的围攻，结果为，水生之母被隐藏在远征队中的精灵王·克伦威击败，这可是连暗灵们都承认有资格成为王的狠人。
精灵王·克伦威生擒水生之母后，命人肃清了渔村，所有水生之母的信徒，都以信仰邪教罪处死。
在那之后，贝城与周边林城的“浊血症”得到治愈，精灵族几乎每个人都饮下过含有水生之母血肉的药汤，这也导致，原本就很可怕的“浊血症”，被增强与演变出了“水淤之血”效果。
简单比喻就是，精灵族的先祖们饮下“源水”后，血脉就出现畸变，但这畸变没有明确的方向，15年前，精灵族们饮下含有水生之母血肉的药汤，让他们的血脉畸变有了方向，从而加快了进度。
这也是禁卫军长·阿尔勒，为何畸变成类似鱼人的海怪。
“水淤之血”的特性有深渊、海洋、水沁、虚弱/衰老等，这绝对是树生世界内，最可怕的异常状态，“灵魂寒冻”与“真实剧毒”无法与之相提并论。
眼下“浊血症”在贝城内全面爆发了，满大街都是畸变后的怪物，侥幸没畸变的居民，尖叫着四处逃窜。
之所以在这么短的时间内大面积爆发，是因为深渊之罐的到来，这是来自深渊之物，它的到来，无形间加快了“浊血症”这种同样因深渊之力所产生的血脉畸变。
“吼！！”
一声咆哮从外面传来，豪宅三楼客厅内，苏晓透过窗口向外望去，原本繁华的后城区，此时已乱成一片，一条体长几十米的深海巨蟒，盘在老精灵王·伯莱·阿隆德的雕像上，它开花般的怪口张到最大，仰天咆哮。
城内干净的街道，此刻被侵蚀到老旧，且遍布一种黑色油污状的滑腻物，墙面上密密麻麻寄满藤壶，看上去凹凸不齐，简直是密恐的福音。
方才还晴空万里的天空，此时变得晦暗、阴郁，透黑的乌云将上空遮挡，湿冷的空气中，一股海洋生物的体腥味弥漫。
一切都来的太快，前一刻这里还是热情、开放、乃至放荡的精灵之都，下一刻就变成这般末世之景。
其实这也不突然，“浊血症”被压制了太久，眼下一股脑的爆发出来，外加水生之母这水系邪异神灵的特性，贝城变成这幅模样，其实早已是必然。
之前在王宫后庭院内，苏晓看到那里的氤氲水雾就感觉不舒服，闭气没吸入，看到现在这一幕，他知道之前为何会感到不舒服。
【警告：你所在的区域，将在3～5小时后畸变为高危区域。】
【公告（虚空之树）：极南·精灵之都·潘达兰（贝城）即将畸变为高危区域。】
【精灵之都·潘达兰（贝城），名称变更中……】
【此地的地名，将在公证中变更为“淤浊之地”。】
……
看到这一系类的公告与提示，苏晓知道情况不妙，现在是贝城向“淤浊之地”畸变的初期。
在苏晓看来，眼下不仅不能深入，反而要尽快离开，并非是他喜欢挑战高难度，而是城内四处都是“畸变源”，后城区还有多少精灵族存活，就有多少“畸变源”。
苏晓闭目感知自身，虽很细微，可他能感觉到，自己体内的水分，在以缓慢的速度发生改变，或许都不用城内的怪物攻击他，他就会承受“水淤之血”效果。
此地不宜久留，哪怕真的要去找“天赋唤醒装置”，也得等这股“畸变潮”褪去，情况趋于稳定，才能踏入此地，至于卖给精灵族“生命秘药”，别想了，精灵族完了。
正在苏晓脑中快速思索这些时，一旁的凯撒取出深渊之罐，只见深渊之罐变大几圈后，凯撒将其往脑袋上一扣，合体完成。
“我亲爱的朋友，需要凯撒帮你探路吗？”
凯撒奸笑着开口，还搓着双手。
“你能深入到大遗迹？”
“只有我自己的话，可以的，你知道的，深渊力量不会侵蚀这种状态的我。”
凯撒敲了敲头上的深渊之罐，的确，他脑袋上扣着这玩意，遭到深渊之力的侵蚀反而奇怪。
经短暂的商量，苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒、布布汪、巴哈决定分三队。
苏晓、巴哈一队，他们要在一小时内，前往王宫并找到精灵王·克伦威，原因是，通往大遗迹的通道，很可能是布设了层层封禁，没有王族提供开启方式，很难深入到那里，尤其是还是在贝城畸变后的情况下。
而凯撒、伍德、罪亚斯三人一队，他们是探索王宫（趁火打劫），以及寻找到前往大遗迹的入口，并确认那里的畸变程度是否严重，以方便后续行事，最后是凯撒以某种不愿意透露的手段临时潜入大遗迹内，据他自己说，他能潜进去30秒，能发现什么全看运气。
布布则负责前往王宫地下的地下监牢，把艾朵儿救出来，苏晓最近比较忙，外加这特殊霸主单位扔那寄养好几天了，他给忘了，眼下由布布汪去把对方救出来，无论怎么说，这都是100点杀戮功勋。
眼下的这次行动，必须要快，全程限时1小时，无论如何都要在1小时内退出贝城，以免被贝城后续的深度畸变所波及、
苏晓不是没想过，趁这机会一鼓作气抵达大遗迹，用那里的“天赋唤醒装置”完成天赋觉醒，问题是，他不想在这片区域处于畸变的过程中，进行天赋觉醒，那太作死了，没有一定的把握前，他从不作死……咳，从不进行危险尝试。
“一小时。”
伍德按动手中的计时器，一行人刚准备分头行动，楼下房门被砰的一声撞开。
“老板，你没事吧？城里突然冒出很多怪物，还袭击了咱们诊所，你看，我把家里值钱的东西都带出来了。”
渔村老大快步爬上楼梯，他拎着个大包裹，里面是苏晓放在诊所实验室内的瓶瓶罐罐，以及生活用品等，连特么苏晓最近用的牙刷都给带回来。
“……”
“这～”
巴哈有点傻眼，每天10枚银币雇的渔村四人，性价比也太高了。
相比性价比，苏晓更在意的是，渔村四人为何没畸变，按理说，他们畸变的可能比平民高几十倍才对。
苏晓想到了某种可能，如果这猜想属实，那这就是笔横财。
苏晓猜测，渔村四人没畸变，很可能是注射过“生命秘药”所导致，毕竟，这是“浊血症”的强效抑制剂。
之所以说这是一笔横财，是因为，虚空之树的公告出现后，苏晓可以确定，眼下还存活的参战者们，有七成，乃至八成以上都会赶来，高危区域的确危险，但也代表高收益，能进树生世界的契约者，都有些能耐的。
就比如苏晓队的菜哔·艾朵儿，要是放在八阶的中危险度世界内，这绝对是很受欢迎的治疗系。
问题是，苏晓这一届的八阶契约者，顶尖梯队的水平奇高，有苏晓、神父、灰绅士、所罗门、黑魔、亡灵妹、乌鸦女、罪亚斯、伍德这些‘妖魔鬼怪’在前面拉高战力，其他人只能全力向上爬。
以往的八阶，像仙姬、圣诗、奥兰德这些，就是八阶最顶尖梯队的强者了，奈何，现在的这一届不一样，强如仙姬，都快被上面那些‘妖魔鬼怪’压到二梯队。
所以说，真的不是艾朵儿等人菜，而是苏晓、灰绅士、所罗门等人，都有些超格。
因此，这次进入树生世界的契约者与违规者，没有真正的菜哔，只是和苏晓等人相比显得菜了点。
所以说，这些菜哔……咳，这些参战者都敢来探索高危区域，哪怕不深入，也会在边缘区域捞好处。
如若渔村四人没畸变的原因，真的是因为注射了“生命秘药”，那么是否可以理解为，等贝城的畸变完成后，“生命秘药”就是进入此地的门票？
为了和精灵王族交易，苏晓最近调配了不少“生命秘药”，不多说，每支卖500枚灵魂钱币，有100人买的话，那就是5万灵魂钱币了，“生命秘药”的造价为，每支不超3枚灵魂钱币，足足167倍的利润。
最关键的是，苏晓的恶名在外，但凡那些参战者有一点理智，就不会在购买“生命秘药”时动手抢，再者说，真动手的话，苏晓肯定不是被抢的那个，他可是灭法者，自古以来，灭法者就没被人抢过，竟特么抢别人了，否则为何弄出‘灭法公式’来安抚自己的良心。
渔村四人还是原本的造型，不过一路杀来，他们身上沾了不少透出荧蓝色的稠腻血液。
计划不变，苏晓带着渔村四人与巴哈，向后面的王宫方向进发。
渔村四人主动带入保镖身份，人手一把杀鱼刀，老大、老二走在苏晓前面，老三、老四在后。
街道上一片死静，每隔一段距离都能看到一大滩血迹，这些血迹有过被舔舐的痕迹，散落的碎肉渣，可以想象出方才怪物们在此大快朵颐的吃着精灵族。
天色昏暗，但不同于夜间，只要目力不算太差，就能看清周边的情况，远眺能看到屹立在贝城最内区的王宫。
因处于畸变初期，外加有强力保镖渔村四人，苏晓一路上还算顺利，没用多久就抵达了王宫的正门附近。
这里的情况，只能用惨烈来形容，王宫庭院高耸的墙壁上也生满藤壶等寄生型贝类，原本重兵把守的正门，地面快被荧蓝色鲜血与碎肉铺满，有些没死透的畸变怪物，还在耸动身体，尝试起身。
嘭！
一根血枪刺穿这怪物的头颅，将其格杀，没出现击杀提示或奖励等。
之所以如此，是因为树生世界的特殊性，贝城正在畸变成危险区域，现阶段，虚空之树不会对贝城进行全面的公证，而是等贝城畸变完成，正式成为“淤浊之地”，虚空之树才会进行一次完善的公证。
到那时才能获得击杀奖励，从根本上来讲，击杀奖励不能完全算是虚空之树给的，就比如杀敌后所得的灵魂钱币，是由所击杀的怪物，原本应该飘散的灵魂能量所凝聚而成。
宝箱也是，从一阶到现在，苏晓都确定一件事，比如他击杀一名用刀的敌人后所得的宝箱，里面绝对开不出狙击炮，仅能开出敌人生前所拥有之物或是已掌握的能力等。
所以说，现在和这些怪物死磕，很亏，尤其是对上精英单位，打了半天，结果什么都没得到，还被溅一身血。
苏晓收敛气息，来到王宫正门旁的墙壁下，向里面张望，至于为何不用感知，说来有趣，很久之前，初入高危区域的苏晓，刚进入高危区域就放开感知，然后喜闻乐见的拉了一次火车，那时他还骑着布布，把布布跑得差点昏过去，都吐白沫了。
偌大的王宫前庭内，有几名怪物在游荡，它们整体为人形，头部是人和鱼的结合，皮肤冷白中透出湿滑感，这些巨大鱼人的脚掌踩在地上，发出啪叽、啪叽的声响，在它们手中，握着沾染血污的武器。
这七名巨大鱼人的身高都在三米以上，眼中透出幽蓝，这些是精英个体。
在贝城这种高危区域内，5名以上的精英个体，可能比一些大boss都强，他们的攻击，以及喷吐出的体液气雾，都附带“水淤之血”效果，无论是怎样的好汉，一旦承受的“水淤之血”侵蚀度超过50%，当场进入夕阳红状态，跑几步都喘个不停，战斗就别想了。
“上。”
渔村老大低声开口，这让老二、老三、老四都目露犹豫之色。
“大哥，就这么硬上啊？”
“你认为呢，难不成你当我们是来度假的？”
渔村老大撂下这句话后，握着杀鱼刀，蹑手蹑脚的靠上前。
噗嗤！
杀鱼刀深刺入一名巨大鱼人的后脑，这鱼人痛呼了声，胡乱甩动上身后，手中的大铡刀轮了下来，在地面砸出一声轰鸣。
趁渔村四人吸引敌人的注意力，苏晓从侧方面绕过，渔村四人无需解决敌人，闹出一定动静后，他们四人的任务就结束了，可以原路撤退。
苏晓顺着主殿旁的小径深入，他有找到精灵王的手段，布布汪之前在对方身上，装了微型追踪装置，精灵王虽强，但吃亏在从没见过这种纳米级的科技造物。
眼下最坏的结果，是精灵王也畸变了，最好的结果是，不仅精灵王没畸变，他的亲卫队也得以保存，这样己方的战力会增长很多。
犹豫了下，苏晓取出【圣蛇守护】，把这挂坠缠在手腕上，之所以如此，是为了方便观察中空宝石内圣蛇的情况，以防【游离之鸾】的惨剧再现。
不知道是否是错觉，苏晓发现中空宝石内的金色小蛇，似乎是有点哆嗦，那双圆溜溜的大眼睛，眼巴巴的看着自己，一副求您放过我吧的模样。
此等关头，苏晓需要好运的眷顾，外加圣蛇是成长性幸运物，它要不断吞食厄运才能增长食量，例如这次吞食了分量为5的厄运，消化后，下次就能吞食上限为8的厄运量。
苏晓抬步走进后殿内，入目之处遍布尸骸，有些是人鱼怪的，也有精灵士兵的。
停步在一扇沉厚的金属巨门前，苏晓敲响门，根据终端的追踪，精灵王就在这里面。
片刻后，门内传出虚弱的声音，问道：“谁。”
“……”
“白夜？”
“嗯。”
“等下，让我缓一会再帮你开门。”
过了片刻，金属巨门被精灵王从里侧推开，他此时快要瘦到皮包骨，双眼暗蓝。
进入殿内，苏晓看到遍地都是身穿华美衣着的尸体，这些尸体的皮肤呈浅蓝，都是女子，从她们的体态与面部轮廓来看，生前都是美人。
“这是我的一百多名妻子，她们很难承受异变途中的痛苦，只能送她们走。”
精灵王说话间，脱下身上的战甲，他盘坐在王座前，说道：“你来的刚好，我坚持不了多久，所以砍下我的脑袋，以防我畸变成那些鱼怪，不是我自夸，我要是变成那种怪物，应该是挺强的。”
“……”
“动手吧，我只能带领精灵族走到今天，勉勉强强苟延残喘了十几年，不过这十几年中，子民生活得还算富足，虽然有点纵欲过度，呵呵呵……”
精灵王笑得洒脱，以他所在的高度，早在十几年前就知道精灵族完了，但他不能与任何人提及，最亲近的人也不行。
这就是树生世界的残酷，一个族群没落后，会有新的族群崛起，历代精灵王都没有成王的资格，每次都是与暗灵硬怼，强行坐上王位。
用时运的比喻就是，在老精灵王崛起后，精灵族的运势其实就耗尽了，而暗灵，则是世界运势的一种代表形体。
因此，每一代精灵王都是在给精灵族强行续命，续了千年后，积压的血脉诅咒以惨烈的方式爆发出来。
讽刺的是，末代精灵王·克伦威，竟然得到了暗灵们的认可，堂堂正正的封临为王，或者说，正因他是末代之王，所以才得到认可。
“哦，忘了件事，这也是你来找我的原因吧，稍等。”
精灵王·克伦威慢慢吐气，突然，他用食指与中指，刺入自己耳下，探入脑部，用双指夹着，从脑中扯出把染血的钥匙。
“这是开启“地门”的钥匙，过了地门就是大遗迹，属于灭法者的“天赋唤醒装置”就在里面，千万别把这钥匙插进“地门”的锁孔里，那只会触发机关，你拿着它在“地门”前站几分钟，“地门”就开了。”
交代完这话，精灵王·克伦威把手中的钥匙抛出，他的双眼已经开始幽蓝，代表他的神智在畸变。
“来吧。”
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，盘坐在地上的精灵王·克伦威闭上双眼，他畸变的太严重，已是无药可医。
刀锋切出呜咽声，精灵王·克伦威双拳握紧，一声刀锋的脆鸣后，荧蓝色血珠飞溅，王座前，一具无首的尸体逐渐放松下来。
苏晓甩飞刀上的血迹，长刀归鞘，他向殿外走去，临走前，他关上两扇对开的金属门，这让殿内的光亮逐渐暗下来，一道光带聚在精灵王的无头尸体与里面的王座上，随着金属门的关闭，这一条光亮消失，千年的精灵王朝，在今天迎来终结。
……
地下监牢，幽闭的牢房内，艾朵儿侧腿坐在一根根鹅蛋粗的铁栏前，她双手各握着根铁栏，空气中仿佛自行出现铁窗泪的BGM.
艾朵儿恨啊，她严重怀疑，自己这次抱的大腿把她给忘了，否则渔村那四人都出狱了，她怎么还在这关着。
艾朵儿尝试过逃出去，但这是王宫的地下监牢，各类结界与禁锢众多。
正在艾朵儿思索时，粗粝的喘息声传来，她闻声看去，黑暗的过道中，一道高大的声音走来，与之一同的，是一股子鱼腥味。
当艾朵儿看清这巨大鱼人的面貌时，她想到外面出问题了，并且她有种直觉，她打不过这鱼怪。
巨大鱼人停步在牢房外，它站在两间牢房之间，右面是艾朵儿的牢房，左面是名老年囚徒。
巨大鱼人以仅存的智商‘思考’了下，感觉艾朵儿细皮嫩肉，应该更好吃后，向艾朵儿所在牢房的铁栏撞去。
看到这一幕，艾朵儿拿出法杖，准备给这铁憨憨·巨大鱼人上一课，什么叫做体大弱门。
咚！
巨大鱼人一撞下去，牢房的几根铁栏当即向内的弯曲，这让艾朵儿脑中嗡的一声，要是被这鱼人哥冲进来，吃她和嚼根萝卜没有本质上的区别。
情况突变，艾朵儿没敢轻易出手，牢房挡不住这鱼人哥的话，她出手给对方刮痧，只能让对方更生气，从而提升破门速度。
咚！咚！咚！
一声声巨响传来，就在这危急时刻。
“汪！”
布布汪现身，看到它，艾朵儿感动得差点飙出泪花。
“汪。”
布布汪后仰了下头，示意艾朵儿到它背上来，艾朵儿马上骑上去，布布汪激活“神圣旅者”的效果，一头向侧面的墙壁冲去。
“等……”
砰～
布布汪穿墙而过，艾朵儿拍在了上面，脸很疼，反身跑回来的布布汪叼住艾朵儿的后衣领，又向墙壁冲去。
“我不会……”
砰～
艾朵儿一头撞在墙上，她想说，她要是会穿墙，至于被关这么多天吗？
“汪！”
布布汪留下一声你这‘菜姬’后，转身向牢房外冲去，只听到一声狼嚎后，密集的奔跑声传来，很多只垂耳犬冲了进来，有些都轻度畸变，但还能保持理智。
“汪（怼它）。”
布布汪一声令下，几百只垂耳犬冲了进来，向鱼人哥扑去。
几分钟后，身上染血，驮着艾朵儿的布布汪，在大群垂耳犬的护送下，从地下监牢内冲出。
“呜嗷！”
布布汪一声高亢的狼嚎，只见周边的建筑与小巷内，密密麻麻的垂耳犬冲出。
……
贝城外的丛林交界处，苏晓确定没有追踪者后，查看团队频道，布布汪那边得手了，是从另一边撤出的贝城。
按照事先的约定，事成后，所有人都去附近的阳光湿地，也就是蘑菇先知家里集合。
“老大，有两股空间波动出现，应该是有人传送到贝城附近了。”
巴哈说话间落在苏晓肩上，对这消息，苏晓不意外，后续赶来的参战者只会更多。
前行中，苏晓抬起右手，看了眼缠在手腕上的项坠，这一看不要紧，他发现，中空宝石内的圣蛇，模样很异常，都快成球状了。
宝石内的圣蛇可怜巴巴的看着苏晓，那双圆溜溜的眼中含泪，那小表情仿佛在说：‘大佬，我真的吃不下了，您快把我收起来吧，或者干脆就可怜可怜我，把我放了吧，我还没活够。’
圣蛇彻底意识到了事情的严重性，它跟了苏晓后，首次的合作，就让它在生死间疯狂横跳，它都被撑成蛇球了，这已经不是它吞食厄运了，而是只要被苏晓戴在身上，厄运就会往圣蛇嘴里狂涌，别说喘口气，它连嘴都闭不上，全程飙泪。