第四十五卷 第3422章 送爹

深渊之罐飘浮在半空中，凯撒目露贼光的盯着这漆黑陶罐，那种王八看绿豆对上眼的感觉，在场的众人都能感觉到。
其中最激动的当属伍德，以这家伙的城府，手竟然有些颤抖，他有种不可思议的感觉，似乎……他们魔鬼族的野爹，找上了新的苦主？
凯撒明显是和深渊之罐看对眼了，具体原因不得而知，但凯撒乃是何许人也，这厮的贪婪性格，路边捡块石头，都恨不得榨出油来。
凯撒当然知晓伍德来树生世界是要送出深渊之罐，这点苏晓提及过，凯撒就算和深渊之罐看对眼，也不会立即去触碰这陶罐。
“真是可怕的危险物。”
凯撒坐回到沙发上，一副无事发生的模样，飘浮在半空中的深渊之罐逐渐落下，被伍德握在手中。
在这一刻，伍德送出深渊之罐的计划，忽然就明确，他沉稳心神，没表现的太迫切，他问道：“凯撒先生，你以前用过深渊之罐？”
“啊？没有啊，我怎么可能触碰这种危险物。”
凯撒开始装傻充愣，一副完全不知道方才发生什么的表情。
场面僵持住，一方是石榨出油的奸诈之人，一方是魔鬼族的老阴哔，双方各有心思。
凯撒的想法是，他可以保管、乃至于获得深渊之罐，但伍德所代表的魔鬼族，要拿出一笔‘送爹费’。
伍德的想法是，他这次一定要送出深渊之罐，上次深渊之罐与茂生之狂乱大战一场后，深渊之罐受损严重，这就导致，伍德刚从画之世界脱离，就直接出现在魔鬼族驻地，遭到重创的深渊之罐，拿魔鬼族十全大补，魔鬼族差点休克过去。
而且伍德与魔鬼族掌权的几位老魔鬼发现，深渊之罐在与茂生之狂乱大战一场后，‘食量’剧增。
野爹的食量越来越大，魔鬼族的压力也越来越大，几名老魔鬼倍感无语，这TM都多少年了，深渊之罐就不能换个虚空势力薅？
就可着他们魔鬼族薅？
眼下伍德虽急切送出的深渊之罐，但他不是失了章程，他知道凯撒有多贪婪，从某种意义上来讲，凯撒与深渊之罐有一定的相同，不，单论贪婪与毛过拔雁能力，深渊之罐不及凯撒。
因此，伍德要慎重，他可以割舍一大笔资源，但也要有限度，之前被深渊之罐十全大补后，他们魔鬼族已经够穷的，虽说族中没让他这‘全村人的希望’穷，可伍德也要省着些。
“凯撒先生，是这样的，我看你和这罐子有缘，不妨……”
“别乱说，我和那破罐子没缘。”
凯撒话音刚落，伍德手中的深渊之罐自行开盖，罐体放大后，啵的一声，吸在凯撒头上，将凯撒的头套在罐子里。
看到这一幕，伍德退了两大步，心中暗叹一声，凯撒大概率是没了。
“视野开阔了很多。”
凯撒开口，他头顶扣着放大好几圈的深渊之罐，上面虽没有眼洞，但他能清楚的看到外面。
听闻此言，伍德的瞳焰似乎都瞪大了些，神情中带着不可思议。
在伍德惊诧的目光中，凯撒用食指轻敲了下深渊之罐，波的一声，深渊之罐从凯撒头上脱离，逐渐缩小到茶杯大小。
此情此景，让伍德两个大跨步上前，抓住凯撒的手，说道：“凯撒先生，以后深渊之罐就委托您保管了，这是我魔鬼族的诚意。”
伍德说话间，拿出个皮质小包裹，递给凯撒，不动声色的把深渊之罐的盖子塞进凯撒手中。
“这个嘛～”
凯撒语气中带着犹豫，但在他捏了捏手中的小皮包，感测到里面的物品后，他的双眼突然瞪大，并非他意志力不坚定，实在是魔鬼族给得太多，就算是凯撒，也出现了短暂的满足感。
“好吧，那我就勉为其难的收下。”
“契约…签订！”
伍德口中发出空洞与深邃的声音，一张黑色羊皮纸在他身后出现，这羊皮纸刷拉一声横向展开，宛如一卷巨大的卷轴。
黑色契约在房间内展开几米长，依然没能完全展开，上面是密密麻麻的名字，位于靠后方的位置，有个名字为沃波·伍德。
嘶～
伍德身影后的黑色契约，被一种幽绿色火焰点燃，燃烧途中宛如烧塑料般，会滴落黑浊的焦糊物。
当伍德身后的黑色契约燃烧殆尽后，凯撒身后出现一张新的黑色契约羊皮纸。
新的黑色契约羊皮纸只有A4纸大小，上面逐渐勾勒出深渊之罐的形体，之后浮现很多看不懂的蝇头小字，在最后的契约落款上，尼古拉斯·凯撒这个名字印在上面。
伍德仔细观察这新出现的黑色契约，就算以他‘契约宗师’的造诣，也从未见过与这类似的契约，不过这契约与他们魔鬼族和深渊之罐结缔时，完全不一样。
当然不一样，深渊之罐与魔鬼族之间的关系，是“加害方”与“受害者”，“野爹”与“爹之供奉者”的关系。
而凯撒与深渊之罐这契约，则属于同流合污，不，应该是狼狈为奸更贴切。
深渊之罐与凯撒对上眼，其中原因有很多，唯独不是因为凯撒是‘天选之人’一类，而是因为：
1.深渊之罐祸害魔鬼族很多年了，外加之前与茂生之狂乱的大战，导致深渊之罐只能拿魔鬼族十全大补，时至今日，深渊之罐可能是感觉魔鬼族不富有了，略感嫌弃，但也找不到新的势力迫害，只能将就着用了。
2.凯撒虽是轮回乐园阵营，但他不是契约者或猎杀者，而是更偏向中立的裁决者，这样一来，深渊之罐既不会遭到轮回乐园的排异，还能借助凯撒的裁决者身份，获得一定程度上的公证，这就很妙。
3.凯撒本身的相性与深渊之罐很合拍，尤其是方才深渊之罐放大一些后扣在凯撒头上，那种狼狈为奸的感觉强到炸裂，深渊之罐这是换路数了，或许是已经发现，就算能找到下一任的‘乖儿子’，那些‘乖儿子’也会很不甘，会想尽办法摆脱它。
4.自从在画之世界内，深渊之罐与茂生之狂乱大战，并有提升后，深渊之罐就不再倾向于久居魔鬼族，而是要去不同的世界，向更高一步踏进，与凯撒合作，显然是可以满足这点的。
这些条件相加，才促成了凯撒与深渊之罐互看对眼。
黑色契约逐渐隐没，深渊之罐落在凯撒手中，凯撒如获至宝，轻抚过深渊之罐的罐壁，仔细观察每个细节。
看到这一幕，伍德心中长舒了口气，肩上万钧的重担，在这一瞬间消失了，他甚至感到瞬间的不真实感，祸害他们魔鬼族这么多年的野爹，终于送出去了。
不过在看到凯撒眼中那如获至宝的神情后，伍德心中竟出现一丝不忍，转而，这一丝不忍被他的‘老阴哔之魂’吞噬殆尽。
就在所有人都认为，凯撒是要和深渊之罐和平相处时，他忽然深吸了口气。
“he～呸！”
凯撒一口大黏痰吐进深渊之罐内，马上把盖子扣上，可能是深渊之罐没料到会有这情况，竟没在第一时间有所反应。
凯撒乃何许人也，他会看不出，深渊之罐要拿他当工具人？
其实他早就看出来，但他对深渊之罐的贪婪，让他决定借助轮回乐园与虚空之树的公证，和这破罐子怼一下。
只见凯撒以迅雷不及掩耳之势，取出他的‘三神器’之一，【恶浊的裹脚布】，用这烂绷带般的裹脚布，把深渊之罐缠住。
可能是被凯撒一口大黏痰恶心到，深渊之罐大意了，刚要有所反应，就被【恶浊的裹脚布】缠裹在其中，这让它的反击停滞了下。
凯撒的动作不停，又拽出【欺诈者头裹】，把这屎黄色头裹当袋子用，将裹着【恶浊的裹脚布】的深渊之罐塞进里面。
这还不完，凯撒又从裤裆里掏出一部破旧pos机，也就是【无尽之贪婪】，一股脑的丢进头罩里。
做完这些，凯撒只来得及缓口气，头上见汗的他掏出【衔尾蛇石板】，作势要向头罩里塞，天知道这头罩是什么结构，能装这么多骇人的玩意。
哒哒哒！
凯撒手中的【衔尾蛇石板】高频率颤动，不远处的苏晓甚至看到，蛇板上浮现了‘求你了，不要啊’几个字。
凯撒可不管这些，他反手把【衔尾蛇石板】丢进头罩里，以为这就完了？不，凯撒既脱鞋，又脱袜子，将自己的两只鞋与袜子都塞进头罩里。
凯撒又拿出两枚徽章，同时使用，一枚的效果是暂时得到轮回乐园的庇护性公证，另一枚的效果为，得到虚空之树的生命锁定权限。
凯撒知道，单凭他自己，就算所有‘神器’齐出，也怼不过深渊之罐，但凯撒会借势，借轮回乐园与虚空之树的势，以此安排一下深渊之罐。
凯撒从未想过收服或操控深渊之罐，这点他绝无可能做到，但他不会成为深渊之罐的工具人，最底线，是和深渊之罐进行公平对等的合作。
凯撒这一番操作，看得伍德头皮发麻，他们魔鬼族不是没尝试过反抗这爹，成为戴孝子，可惜，几次的反抗，戴孝子没做成，反而被收拾到欲仙欲死。
“这样就没问题了……”
凯撒刚开口，黑色丝雷出现在他体内，滋啦一声爆发开，把凯撒电到差点翻白眼，整个人‘花枝乱颤’。
“呀呀呀呀呀……”
凯撒直挺挺的躺地上，身上黑雷乱窜，哆嗦个不停。
而在凯撒身旁，先是遭到粘痰突袭，之后又被一系列手段‘折磨’的深渊之罐，则在头罩内：‘得得得得得……’
深渊之罐颤动个不停，也不知道是气的，还是被恶心的。
左有凯撒躺地被电到‘花枝乱颤’，右有头罩内的深渊之罐‘得得得’颤动个不停，这场面，让人莫名的想笑。
伍德笑不出来，他转身就撤，不仅是他，苏晓与罪亚斯、布布、巴哈也都冲出去，此地不宜久留，先到外面的庭院里观察下情况。
苏晓刚冲出小楼，一声闷响从身后传来，有一道黑雷劈在小楼上。
这巨大的声响，把守在附近的女战士·焚薇与鬼影·迪尤克引来，他们两人是精灵王派来的护卫，说是如此，其实一直都是监视+保护二者皆有之。
其中鬼影·迪尤克的面色虚白，想来也是，自从被委任成苏晓的护卫，这暗杀部队的头目，一天窜稀十几次，正所谓好汉架不住三泡稀，更何况鬼影·迪尤克每天十几泡，他都开始怀疑人生，感觉自己不是被派来监视与保护药师·白夜的，而是来守厕所的。
“白夜大人，您没事吧。”
鬼影·迪尤克开口，声音透出几分虚弱。
“……”
苏晓皱眉看着鬼影·迪尤克，对方身上有股子酸臭味，他说道：“你身上这是什么怪味。”
“额～，这～”
鬼影·迪尤克心中突然有那么点委屈，他每天窜稀十几次，当然猜到是怎么回事，他确定，就是苏晓给他下的毒。
鬼影·迪尤克自觉的略站远些，精气神似乎又虚了几分。
宛如‘渡天劫’的场景出现，上空的乌云构成一道漩涡，不时有一道黑雷劈落而下，没入到小楼内，奇怪的是，这小楼没被轰碎，只是房顶被击穿而已。
足足过了近半小时，天空中的异响才平息，好在贝城现任的禁卫军长·阿尔勒，几乎是苏晓提拔上去的，因此周边被引来的城卫军，没敢靠到太前。
小楼的门被推开，一身‘乞丐装’，脑袋顶着雷劈的发型，脸色焦黑的凯撒走出，他眨了眨那双自带贼眉鼠眼感觉的眼睛，轻咳两声的同时，口中喷出两股烟。
“怎么样？”
伍德是最关心眼下情况的。
“还行。”
凯撒差不多是含泪说的这话，从现在的情况来看，他这次赔了，十分罕见的赔了一次。
“那深渊之罐……”
伍德最先确定的，是会不会出现“野爹归来”这种绝望场面。
“我已经和那破罐子签订了后续的契约。”
听闻此言，伍德高悬的心放下，他站在原地沉默了片刻，就恢复以往的沉稳，没流露出狂喜一类的神情，毕竟是魔鬼族的老阴哔。
伍德没选择马上脱离“好队友小队”，原因是，上次他送出深渊之罐，就是匆忙退走，结果深渊之罐没在骷髅赌徒那待多久，就又找回来了，所以伍德决定，这次不能匆忙离开，先观察一段时间再说。
苏晓目露沉吟之色，他在犹豫要不要拿出“死灵之书”，将其送给凯撒，如果凯撒不要，那送给伍德？
斟酌了下，苏晓打消将“死灵之书”赠予伍德这一想法，这属实不是人能做出的事，魔鬼族刚送走野爹，再喜提新爹的话，那几位老魔鬼的血压会当场突破天际，搞不好都会爆血管。
伍德仿佛是留意到苏晓的目光，他的瞳焰缩小，略显警惕的向苏晓看来，问道：“白夜，你要做什么？”
伍德的语气中充满警惕。
“想找你帮个忙。”
“不帮。”
“……”
苏晓从储存空间内取出咕噜的5万灵魂钱币欠条，这让伍德目露狐疑，问道：“就这事？”
“对。”
“帮你做这事倒是可以。”
伍德接过欠条，开始构思方案，见此，苏晓让女战士·焚薇弄一处附近的住宅，先不说方才这栋小楼有可能异变，单是凯撒在里面脱过鞋，就让人不太想在这居住。
去往新居所的路上，苏晓看到凯撒掏出了衔尾蛇石板，此时的衔尾蛇石板，如同遭到严重的风化般，上面遍布蜂窝眼，似是留意到苏晓的目光，石板上出现：‘我的灭法者主人，我已经准备好再次为您效力，求您快救我。’
苏晓无视之，蛇板向来都是死性不改，每次都认错态度良好，但就是不改。
半个小时后，一栋三层豪宅的餐厅内，苏晓、伍德、罪亚斯、凯撒、布布汪、巴哈围坐在餐桌旁，享用着迟来的午餐。
其中伍德的胃口最好，已经吃了半只烤乳猪，一条羊腿，外加三块眼肉牛排，以及其他餐品。
伍德放下餐巾布，再次拿出咕噜的欠条，思索着如何构建欠款契约。
“白夜，这名欠款人，有没有可能单次还清5万灵魂钱币？”
“可能性不大。”
“这样的话，就要考虑让对方分期付款，分五个周期吧。”
“五期？太短了，”罪亚斯开口，闻言，伍德向他投去目光。
罪亚斯接过欠条，这方面他最专业，这厮在陨灭星的收入之一，就是通过向外借资源。
“分十期，既然是欠款，就不可能无息，日转化率3%的话……”
“等…等会！日转化率？！”
巴哈惊了，听得差点喷出口中茶水。
“对啊，在陨灭星，借款都是日转化率，谁知道借款人能活多久，我愿意借款帮他救命，他当然要报答我。”
罪亚斯有些奇怪的看着巴哈，没理解巴哈为何会对这种事惊讶。
“嘶～，你这么说，我还真没法反驳。”
“对比日转化率，我更在意手续费。”
凯撒也开口，没一会，伍德、罪亚斯、凯撒就在餐桌旁开始交头接耳，凯撒甚至拿出算盘和计算器，不时就能听到归零、归零声。
咕噜……危。
没一会，伍德将一份欠款契约递给苏晓，苏晓打开查看。
这份欠款契约的底价为5万灵魂钱币，十期还款，日化率为3%，也就是说，到了明天，咕噜就多欠苏晓1500枚灵魂钱币，更坑的是，这1500枚灵魂钱币会算入本金内，次日的利息就变成51500×3%=1545。
不仅如此，每期还款还有手续费，手续费的计算方式极其的复杂与‘合理’，苏晓估摸着，要是咕噜能还到第十期，手续费要比还款金高出十几倍不止，相比利息，这玩意其实更可怕，这是给咕噜安排上了加强版的校园贷啊。
要是咕噜看了这欠款契约，怕不是要被气得当场告别这美丽的世界，努力还给苏晓欠款？别天真了，肉偿都还不清。
苏晓不指望咕噜会还这笔欠款，这不太现实，但这欠条有价值，首先让咕噜知道这契约欠条的存在。
以咕噜的脾气，必然会很生气，然后苏晓以去除还款手续费、去除利益、去除分期付款的方式徐徐善诱，等咕噜对欠下5万枚灵魂钱币，不再那么排斥时，苏晓再把5万的数额腰斩到2万。
相比利滚利，最终能滚出79万枚灵魂钱币的欠条，拿出1.2万～2万枚灵魂钱币，就容易接受太多，苏晓的最低预期是收益12000枚灵魂钱币。
苏晓收起契约欠条，他转念一想，先让咕噜有些危机感，才好后续捏灵魂钱币，他打开世界联络平台，开始发言。
白夜（霸主·轮回乐园）：“咕噜，灵魂钱币的欠款已经设立好契约。“
【提示：本条消息已支付10枚灵魂钱币，会以邮件形式特别提醒轮回乐园·契约者·咕噜。】
很快，咕噜在世界联络平台内回复。
咕噜（轮回乐园）：“我才不欠你灵魂钱币，还有，你给我这破蜡有问题，“半融的脂肪蜡”。”
乌鸦女（霸主·奥术永恒星）：“这东西……你敢用？你知道烛女代表什么吗？还是说，你把烛女引到这世界了？”
咕噜（轮回乐园）：“没。”
白夜（霸主·轮回乐园）：““还款条例（著作人·沃波·伍德，此内容需打开分支列表查看详情，每次查看需支付1枚灵魂钱币）”。”
联戈（守望乐园）：“好家伙，我直接好家伙，这玩意全还完，最起码也得还10万灵魂钱币以上吧。”
国足老二（轮回乐园）：“楼上的兄弟数学不行，到了极限还款日，欠款数额最高能达到795367枚灵魂钱币。”
匿名者（天启乐园）：“国足老二，你怎么可能算出这种数学题，你们三兄弟那么逗逼。”
国足老二（轮回乐园）：“我们是逗逼，但不是傻哔，谢谢。”
联戈（守望乐园）：“你TM搁那触碰谁呢？”
咕噜（轮回乐园）：“？？？？？？？”
蜂：“w(Д)w”
巫医（圣域乐园）：“轮回乐园的人心可真黑。”
灰绅士（霸主·轮回乐园）：“别算上我，我没这么黑。”
所罗门（霸主·轮回乐园）：“我也是。”
乌鸦女（霸主·奥术永恒星）：“神父，你算计我这件事，不会这么算了，我知道你还没死，别装了。”
白夜（霸主·轮回乐园）：“你竟然能想到这些？”
乌鸦女（霸主·奥术永恒星）：“灰绅士说的，怎么，不行吗。”
白夜（霸主·轮回乐园）：“哦，还以为你的智商有长进，这我就放心了。”
匿名者（天启乐园）：“哈哈哈哈哈。”
乌鸦女（霸主·奥术永恒星）：“你***，我***，。”
国足老二（轮回乐园）：“出现了！有人骂出了古精灵语，@黑蔷薇。”
黑蔷薇（轮回乐园）：“衮，老娘没心情搭理你。”
【提示：参战者·黑蔷薇剩余发言次数，2/3。】
蜂：“╰(*°▽°*)╯”
……
苏晓关闭联络平台，他看了眼时间，距离与精灵王约见的晚7点，还差几小时。
最近几天，苏晓不止一次听闻有人提及15年前的“渔村事件”，他询问过精灵王与王裔·埃里顿，但两人都搪塞过去。
原本苏晓不准备调查此事，但有个问题让他如刺在喉，精灵族的“浊血症”，好像不只是单纯饮下畸变后的深渊之力所导致，应该还有其他诱因。
通过诊断多名“浊血症”患者，苏晓确定一点，精灵族的“浊血症”应该早就爆发过才对，但似乎是通过什么手段强行压制。
结果为，压制的并不好，反而让“浊血症”再度畸变了一次，这次爆发出得更猛烈与迅速。
渔村四人虽已从地下监牢内捞出，但这四人并不清楚“渔村事件”，只是提及，他们所居住的渔村，在多年前被肃清过一次。
那时渔村四人才十几岁，只记得被一伙人抓起后，过了几天又放了他们，事后渔村中死了很多人，村中的信仰者全死了，渔村信奉的“水生之母”也抛弃他们。
“渔村事件？据说是十几年前，那边的海洋神灵失踪了。”
罪亚斯开口。
“你知道这件事的详情？”
“咳～，知道些。”
“……”
苏晓抛给罪亚斯一颗灵魂结晶（大），罪亚斯知道的马上就多了，开始叙述渔村事件的真相。
那大概是16年前，渔村的村民们生活困苦，近海的鱼获越来越少，稍远一些的海域有海怪出没，根本不敢去。
在渔村艰难到食不果腹，开始饿死人时，一位海洋神灵搁浅了，这位海洋神灵受了很重的伤，但在村民们的悉心照料下，这位海洋神灵通过吸收微量的信仰之力，挺过了这一难关。
这位海洋神灵没马上离去，它教给村民们来自异界的诡谲知识，让村民们逐渐海洋化，变得更适宜在海边生活。
变成有鱼鳃，皮肤苍白、滑腻的怪物很难接受？
不，那是没饿过肚子的现代人才有的想法，对于那些村民来讲，只要能填饱肚子，他们不在意自身还是不是人，没体会过饥饿的人，永远无法理解，那种被自己的脏器缓慢‘吃掉’的感觉，有多可怕。
那位海洋神灵自称“水生之母”，它的到来，让渔村逐渐繁荣，乃至惊动了贝城这边。
在那时，贝城爆发了热病，这种热病在很短时间内扩散，贝城内有很多人患病，半年后，这种可怕的疾病得到治愈，王族的医师们调制出种药汤，喝下后会大量出汗，用不了两天，热病就痊愈了。
热病是痊愈了，可贝城的居民们都发现，他们开始讨厌干燥环境，干燥的时间长了，全身蜕死皮，还会脱水，直到王族在城后引来瀑布，让贝城的水汽充足后，这种状况不仅好转，城内的女性居民的皮肤也好了很多，变得白皙、娇嫩。
听闻这些，苏晓大致猜到是怎么回事，他说道：
“也就是说，王族出动了精锐小队，去渔村猎杀了水生之母？用水生之母当药引，治疗热病？”
“对，白夜，你知道精灵王为什么不同意让你进大遗迹吗？此时此刻，水生之母依然还活着，就被囚禁在大遗迹，精灵族离不开它的血肉了。”
罪亚斯说到这，急促的敲门声打断他的话，巴哈开门后，发现是禁卫军长·阿尔勒。
禁卫军长·阿尔勒大步走进房间内，他不顾礼仪，端起桌上的茶壶，咕嘟、咕嘟往嘴里灌。
“白夜先生，大事不妙，城东出现了大规模的暴乱，是浊血症大规模爆发了，陛下让您立刻去王宫。”
“……”
苏晓没说话，归鞘中的斩龙闪出现在他手中，他知道，有大事要发生了。
“白夜先生，不用这么警惕，我带来了亲卫，而且后城区很安全，咳～，抱歉，我再喝口水，好渴。”
禁卫军长·阿尔勒刚有所动作，啪叽一声，一大块沾着粘液的血肉掉落在桌上，这血肉宛如从腐尸上落下，滑腻且稀烂。
阿尔勒愣了下，他低头看向自己的双手，却看到一双湿冷的大号白色手爪，皮肤上有畸变后大小不齐的白色鳞片。
“白夜先生？”
阿尔勒环视前方，却发现，它要略低头，才能与苏晓、伍德、罪亚斯对视，而且它头上还顶着什么东西，它抬手摸了下，是天棚。
阿尔勒下意识站直身体，头顶的天棚像是豆腐渣一样被顶破，不是苏晓等人变矮，而是阿尔勒变高了。
“白夜先生，我……是不是病了？”
阿尔勒低俯身形，它身上原本作为人的‘皮囊’散落而下，此时阿尔勒变成了一名身高近4米，整体为人形的怪物，看它的头，应该是某种海怪，它全身湿淋淋的，看起来滑腻、冰冷。
“抱歉，白夜先生，我一不小心，变成和父亲一样的怪物了，不过这次有好多人陪我，白夜先生，我很渴，能用你的血肉，给我解渴吗。”
化身为怪物的阿尔勒，目露幽蓝的瞳光，生满参差不齐的尖牙口中，分泌出粘稠、浅黄的唾液，其实它不用说抱歉的，毕竟，它所选择畸变成怪物的建筑内，总计有三名人形大boss，只能说，阿尔勒真会选地方。