第四十五卷 第3421章 以毒攻毒

藤族领地“环树城”的未可见房间内。
随着【贪婪之章】入手，苏晓的杀戮功勋快速消耗，杀戮功勋排行榜的名字跌出前十名。
苏晓的拇指抚按手中的【贪婪之章】，这虽是木制品，却有金属般的沉厚手感，但没有那种冰凉，反而是光滑的温热。
取出以前所得的一块【贪婪之章·残缺】，残缺的贪婪之章以肉眼可见的速度被吸收，让苏晓手中的贪婪之章更完整。
【贪婪之章】
产地：深渊/死寂城。
品质：世界级
类型：特殊物品/勋章类装备。
使用效果：每消耗一颗灵魂晶核，即可激活一位“魂灵具像”。
提示：在击败所激活的“魂灵具像”前，无法激活与挑战下一位“魂灵具像”。
已战胜魂灵具像：0。
共有魂灵具像：10位。
魂灵具像·一之位：待激活。
简介：战胜那些你没能与之战斗，却又跨越时空，与你产生纠葛的强者，你们将在贪婪之章内相见，切记，贪婪之章所唤醒的，绝非是无智的战灵，而是唤醒了那些曾逝去的人们，以刻录其“魂之气味”，让其重临于此。
出售价格：激活后，未完成所有挑战前，无法出售。
……
贪婪之章的其他变化不大，但激活条件与奖励丰厚程度，有了质的飞跃，如今战胜里面的“魂灵具像”，能保底获得黄金技能点，以及与所战胜“魂灵具像”对应的物品。
苏晓取出颗灵魂晶核，尝试唤醒第一位“魂灵具像”，他刚激活贪婪之章，手中的灵魂晶核啪的一声炸碎，化为晶碎没入其中。
【魂灵具现·一之位（已激活）。】
【魂灵具现·一之位：史上第一位女巫·暗鸦。】
……
看到贪婪之章的这种变化，苏晓颇有些想现在就挑战一下，但此时所在的未可见房间内，说不准什么时候就有参战者来，在这沉入心神，用精神体去贪婪之章内挑战，是很不明智的选择，苏晓绝不会这样做。
翻看世界商店后，他发现商店还没刷新，转身向外走去。
苏晓刚到门口，一名蒙着下半边脸的参战者刚好进门，蒙面男对苏晓点了下头，说道：“朋友，我没恶意，只是来世界商店换些东西，不是灰绅士那伙的。”
“嗯，我知道。”
苏晓抬步继续前行，就在他将要与蒙面男擦肩而过时。
嘭！！
苏晓突然一脚侧踢，他身旁的蒙面男冲破一股气浪，陡然飞了出去，撞在侧面的墙壁上，墙面上出现一大片喷溅状的血迹。
“等……”
半没入墙壁的违规者竟没死，他刚开口，三根血枪袭来，三声轰鸣后，将他的头颅、脖颈、心脏刺穿。
苏晓右小腿上染血的晶体层解除，他继续向未可见房屋外走去，他不管这违规者是不是灰绅士那伙的，在树生世界内，违规者他见一个就弄死一个。
轰！
血气爆炸从后方传来，苏晓砰的一声关上未可见房屋的大铁门，思路回到方才的事。
贪婪之章的首位“魂灵具现”已激活，史上第一位女巫·暗鸦，苏晓当然知道是谁，他身上穿戴的长皮衣，就是来自那位女巫。
暗鸦虽来自四阶世界，可她在那个世界内，是绝对的力量象征，这女人成为女巫后，仅活了67天，但她也仅用67天就征服一颗星球，她是凭借一己之力，硬把那世界杀穿。
暂将贪婪之章收起，苏晓准备过会回到贝城后，找个安全的地方挑战下，他估测，以自己现在的实力，连续打通前几位魂灵具像，不会有什么问题。
晴空万里无云，苏晓走在环树城的街道上，他要在这里探听下情报，再回贝城。
从进入树生世界到现在，苏晓都没能发现灰绅士的踪迹，眼下仙姬、冥狼等人已死，灰绅士依然不露面。
这给苏晓种，灰绅士就是在故意忽悠这些违规者，让他们来找自己，拖延自己的时间，让灰绅士那边能安心布设某些事。
以灰绅士的稳与狠，绝对能做出这事，别说外人的性命，必要时，这家伙连自己的性命都能割舍出。
苏晓去了极北，之后又到了极南，结果丝毫没发现灰绅士的踪迹，对方就像没进入这世界般，连杀戮功勋都是0点，排在末尾。
除灰绅士的踪迹外，刚除掉的神父，也让苏晓越想越不对。
思索间，苏晓走进一家藤族开设的旅馆，开了间客房后，他盘坐在床上，继续思量神父的一系列行为。
关于击杀神父出现的击杀提示，苏晓感觉很可疑，那提示为：‘已击杀170042号违规者。’
这个契约标号，苏晓不是第一次见，之前他在圣地·奇利亚德把神父坑死，出现了两条击杀提示，内容如下：
【你已击杀170042号违规者。】
【你已击杀129113号违规者。】
苏晓关闭提示记录，他不理解，为何能击杀同一个烙印编号两次，莫非……神父在一分为二时，能让170042号这个契约编号也一分为二？
苏晓怎么想，都感觉这不可能，如果这真的是神父的烙印编号，那这就是圣域乐园的烙印，神父很有手段没错，可苏晓不信对方能‘复制’出烙印。
忽然，苏晓回想起一件事，就是他与凯撒利用艾朵儿刷杀戮功勋的手段，神父的确没可能复制称号，可如果通过权限、公证方面的操作，虚空之树与圣域乐园在公证后，或许真的会重新赋予神父一枚“170042号烙印”。
击杀后有完善击杀提示，事后依然活着的人，苏晓以前就见过，比如美食家。
苏晓暂先将这些抛在脑后，重新梳理神父所做的事，因为他发现，这特么好像根本不是敌对方。
之前在热丛林时，敌方的追杀队明明人数众多，却不知道因为什么，其中大部分违规者都停止追杀。
苏晓估测，这有可能是神父的提议，且，神父坑了那些折法回古都的违规者。
之后神父等人利用远距离传送道具，到了贝城，神父提前两天到了贝城，看似做了很多事，可现在看来，这些事没什么实际意义，神父拉拢的那些精灵族高层，不是苏晓必须做掉的，就是在后续什么作用都没起到。
在当时，那些精灵族高层的支持，却给了仙姬、乌鸦女、冥狼等人不小的底气。
之后苏晓到了贝城，布设暗杀计划，栽赃给神父，现在看来，神父的应对方式，简直让人迷惑，因为他根本没怎么应对，都好像是默认了，直接同意了在王国议会进行最终的裁定。
裁定当天，神父拿出了很多证据，看似是准备周全，可神父这种超级老阴哔，居然完全忽略了场外的事，集中精力在棋局，这不太正常。
最让苏晓感到可疑的事，神父连接了大量违规者的生死，能不断借此复活，他居然在一个密闭的结界内，大量分裂子体，为此大量消耗复活的机会。
那感觉就像在说：‘白夜，快点用你那太阳炸弹来炸我，好几万灵魂钱币+200多点杀戮功勋+300多枚钻石荣誉勋章，你还在等什么，快炸。’
这种利益在眼前，苏晓当然不会错过，所以他真的炸了，炸死了神父，以及获得互相嫌弃彼此的“死灵之书”。
这情况，苏晓莫名的感觉熟悉，他有个朋友，也一直想做这事，那朋友叫……伍德。
苏晓现在严重怀疑，神父捆绑了几万灵魂钱币+大量杀戮功勋+大量的钻石荣誉勋章，以及仙姬等人的命，其目的，就是想让自己杀对方。
以神父的老阴哔程度与见识，应该是知道危险物不待见轮回乐园的猎杀者，或是灭法者，苏晓作为猎杀者+灭法者，简直是神父的最高优先度选择目标。
神父这家伙被“死灵之书”缠上，这次身死，是那老家伙布设好的，目的是为了摆脱“死灵之书”。
神父不仅要摆脱“死灵之书”，他还不想与“死灵之书”的下一任拥有者结下大仇，可以说，苏晓是神父唯一的人选。
所以神父才假意协助灰绅士，这样的话，神父就能在树生世界这虚空之树所公证的特殊世界内，遇到苏晓。
神父想到了苏晓能推断出眼下的这些，所以那老家伙狂塞好处，既间接帮苏晓弄死一百多名违规者，又把仙姬这个，与苏晓绝对敌对的违规者坑死。
这样一来就变成，苏晓获利一大笔，并解决众多敌人，而神父则摆脱了“死灵之书”。
现在看来，神父好像一直就没与苏晓敌对过，神父选择加入灰绅士的阵营后，既没参与过围杀苏晓，也没背后捅苏晓一刀。
这TM就是个全程看似敌对，实际上是友军的家伙。
苏晓想起了当初在圣地·奇利亚德，那时的情况，和现在很相似，那次就是神父诈死，然后借助了自己的势，通过太阳之力净化体内的本源古神之力，才成为古神系。
按照正常流程，神父在获得力量后，应该立即找上苏晓，报被杀之仇，神父却没有，这老家伙之后全程吃瓜看戏，哪怕苏晓与会长·罗格什死战后虚弱，神父也没露面，反而是安静的离开了圣地·奇利亚德。
“老东西真够狡猾。”
“啊？老大，你说啥？”
“没事。”
苏晓看了眼灵魂钱币存余，以及储存空间内的【畸变的晶化物·深渊】后，心情多云转晴，说来奇妙，每次与神父敌对，苏晓都赚得盆满钵满。
苏晓不清楚自己的推断是否属实，如若属实，那即便神父还在树生世界内，苏晓也不惧对方，“死灵之书”还在他手中，神父出现在他面前的话，他不介意把“死灵之书”还给对方。
试想一下，好比伍德费尽千辛万苦，终于送走了魔鬼族的野爹，之后没多久，野爹又被送回去了，就算以伍德的老阴哔程度，也会当场破防。
苏晓取出炭盒，他虽不会阅读“死灵之书”，但初步观察下这到底是个什么玩意，还是可以的。
打开炭盒，略带眩晕的沉迷感又出现，片刻后，苏晓合上炭盒，将其丢进团队储存空间内，确定过眼神，的确是在互相嫌弃。
苏晓发现，到了高阶，敌人的能力开始越发诡异莫测，这让人不禁怀念在低阶时，所遇到的仇敌们，比如彼岸花冒险团，或是血门冒险团，也就是斯坦等人。
那时的敌人，在现在看来都很实诚，说死，嘎巴就死了，死得透透的，再看现在，遇到的都什么牛鬼蛇神，其中有能扯下来别人烙印的，还有死后击杀提示齐全，但就是不死的，再或者是死了之后突然诈尸的，以及死了之后，战斗才刚刚开始的。
想到最后一点，苏晓联络布布汪，他方才让布布在环树城内侦察，看能否找到灰绅士的踪迹。
苏晓记得，咕噜之前也在环树城，也不知现在的去向。
很快，布布汪在团队频道回复消息，它刚才看到咕噜了，对方还在之前那家旅馆内。
苏晓查看布布汪发来的照片，这是间不大的旅馆客房，咕噜坐在床上，双臂抱膝，黑眼圈就像画了烟熏妆一样。
看着架势，圣诗把咕噜折腾的不轻，不愧是八阶最强治疗系。
苏晓认为，圣诗不应该被称为八阶最强治疗系，称之为八阶最强折磨系才对。
看着咕噜那憔悴的神情，以及失去高光的眼睛，苏晓在其中看到了商机。
咕噜返回轮回乐园后，整天待在装备强化大厅，想来是很富，要不是知道，就算把咕噜逮住后，无论用什么方式逼迫，这小神经病都不会吐出半枚灵魂钱币，苏晓早就逮住对方提款了。
只能说，还得是莫蕾、月使徒、豪妹三人组好安排，逮住后都不用动手或拷问，就愿意掏钱，也不知道今后还能不能遇到这三人。
离开所在旅馆，苏晓直奔咕噜所在的住处，半小时后。
咚咚咚。
苏晓敲响房门，里面却无人应对，他索性推门进入其中。
双臂抱膝，眼中失去高光的咕噜，闻声慢慢抬起头，这让她眼中的神采略恢复些。
“我不应该杀那碧池，对吧，你这碧池。”
“小孩子不要说脏话，大姐姐会教你怎么做人。”
咕噜右手心的一张嘴开口，这张嘴的红唇轻薄，是女性的嘴唇。
“闭嘴，碧池。”
“我不陪你聊天，你又会睡着，被无穷尽的溺死，感觉不好受吧，说实话，我现在挺佩服你们这些轮回乐园的疯子，你竟然坚持了五天，遇到你之前，最长有人坚持了三天。”
咕噜的右臂自行抬起，手掌朝向她的面颊，掌心的嘴中伸出舌头，舔舐过咕噜的脸颊，并说道：“我很幸运，这次是女性寄体，连换身体都不用了，我很中意你的身体，小哥特裙。”
圣诗显然也不太正常，想来也是，正常人能在杀死敌人后，还给敌人举办葬礼悼念吗，圣诗在感性时，有时还会在敌人的葬礼上垂泪，这已经不是碧池或绿茶表了，就是精神不正常。
“咕噜，砍了她。”
巴哈开口，听闻此言，咕噜拉起右臂的袖口，在她白皙略显纤细的右小臂上，有一道切痕，以及细微的缝合痕迹。
“我砍断过小臂，可她会从我剩下的一截大臂里抽神经，自己缝合伤势，抽神经，一根根硬抽。”
“我淦，别说了，听着就挺疼。”
“你们来有什么事？要杀我？这玩意就是通过死亡转移。”
咕噜的意志力不是开玩笑的，方才还眼中黯淡无光，交流几句后，她眼中又恢复昔日的神采。
“我有你需要的东西。”
苏晓开口。
“真的？”
咕噜看苏晓的双眼似乎都亮了几分。
“别挣扎了，我们同命相连。”
圣诗刚开口，咕噜抽出大腿旁绑着的短刀，刺穿自己的右手心，她问道：“什么东西？如果能解决我的问题，我出高价。”
“多高。”
“5万灵魂钱币。”
“成交。”
“稍等。”
咕噜拿出一张纸，在上面写写画画后，最终写了张5万面额的欠条，递给苏晓，想要打白条。
“……”
看着手中的欠条，沉默了几秒后，转身就走。
“别走了，我现在真的没灵魂钱币，之前还有不到一万，全都被你们坑没，女王的箱子里只有画。”
“什么画？”
苏晓停下脚步，晶体在他脚底蔓延，构成一把带靠背的晶体座椅，他落座后，点燃一支烟。
“一共有六张，除了画得好，没什么作用，应该是纪念品。”
咕噜拿出六张画，作势递来，递到半空中时，她动作一顿，狐疑地说道：“白夜，你知道这些画的作用？你这次来，就是来套这些画……”
嘭～
一声闷响后，原本就虚弱的咕噜回过神时，她发现自己已经趴在床上，苏晓则坐在她背上，手中拿着六张画。
苏晓翻看手中的六张画，前四张分别是传光人·安德森、女王她姐姐·艾莉亚、猪兄、模仿男。
这些画大概有A4纸那么大，最后两张画中，第一张上画着名戴着王冠的老人，这是张抽象派画作，这老人的面容枯槁，坐姿随意，眼中隐约透出蓝芒，头顶的王冠戴得有点斜，在他身后的阴影中，站着很多道身影，画作下面标注的名字为：“伯莱·阿隆德”。
苏晓翻看最后一张画，这张画的颜色偏晦暗，给人种潮湿、暗冷感，画中的背景是一处海边渔村，长相半人半鱼的渔民们跪伏在地，而在前方的海水中，一只巨大的海洋生物半浮出海中，它看起来有些像章鱼，不过身体偏向于半透明，体内分布着荧蓝色，就像是神经组织。
这张画上的标注为：“水生之母”。
与其他画上不同，最后一幅画的最角落处还标注了三个字：“已逃脱”。
这六幅画原本都是黑暗住民，再或是黑暗之域的管理者，安德森与女王她姐姐无需多语。
苏晓的想法是，怎样在猪兄、模仿男、老王（老精灵王），以及水生之母那获取好处，或是利用它们对付灰绅士。
将六张画与5万灵魂钱币的欠条收起，苏晓说道：“再拿出件让我满意的东西，我帮你解决圣诗。”
“没有，别想勒索我。”
咕噜的态度强硬，实际上是在讨价还价，她受够了现在的情况，她有三大爱好，吃糖、睡觉、折磨那些招惹她的人，眼下睡觉被剥夺，她睡着后会溺水，无穷无尽的溺死，就是溺死之后，她在水里一蹬腿又活了，之后再溺死。
“你确定？”
苏晓在咕噜背上起身，坐回到晶体座椅上。
“确定，别想从我这得到1枚灵魂钱币，除……”
“好，成交。”
“呃？”
刚准备松口服软的咕噜，茫然的看着苏晓。
“看在团长的面子上，帮你这一次。”
“不…不对，一定有什么不对。”
咕噜可不信苏晓的鬼话，什么团长的面子，要是真的顾及团长那边，之前在女王寝殿内，对方会用拳头把她打到休克？
苏晓没理会咕噜，正所谓便宜没好货，可他这次拿出的东西很珍贵，不过……这玩意他自己不怎么敢用，刚才同意的那般干脆，主要是想看看，有人在使用这玩意后，到底会发生什么。
苏晓取出【半融的脂肪蜡】，递给咕噜。
【半融的脂肪蜡】
产地：虚空夹缝
品质：？？？
类别：异物品
效果：不可使用！
简介：烛女为虚空异存在，其存在伴随着众多谜团，她游离在虚空的夹缝中，大部分虚空异存在都不愿与其接触，仅有茂生之狂乱、旧日之主等存在与烛女势均力敌。
烛女是诡异的代表，她能出现在一切有烛火、火焰、燃烧残屑的地方，她没有实体，几乎不可消灭，猎杀者可凭借‘半融的脂肪蜡’，在轮回乐园内与烛女进行交易/交换，获取物不可确定。
猎杀者也可在任务世界内，尝试使用‘半融的脂肪蜡’，与烛女进行交易/交换，因烛女的不确定性众多，此行为将带来未知风险与收益。
价格：可出售，可交易，不可销毁。
……
“方法很简单，以毒攻毒，我以前接触过虚空异存在，其中就包括“茂生之狂乱”和“旧日之主”。”
听苏晓这么说，咕噜目露狐疑，试探着问道：“真的？”
“你只需要点燃它，应该就能解决现在的困境。”
苏晓面带和善的笑意，看到苏晓居然如此，咕噜突然打了个冷颤，她真的是首次见到苏晓露出笑容，还这么和善，她慌了。
“别信她的鬼话，“烛女”、“茂生之狂乱”、“旧日之主”，每个都恐怖到你不能想象，和它们比起来，我比正常人还正常。”
圣诗开口，她说话的嘴转移了，从咕噜的右手心转移到左手。
咕噜无视圣诗的话，她观察【半融的脂肪蜡】片刻，点了下头，表示她同意了，作势就要点着【半融的脂肪蜡】。
“等等，这东西必须在只有你一个人时用。”
苏晓起身就走，他可不想被烛女波及到。
“？”
咕噜看着转身就走的苏晓，又看了眼手中的【半融的脂肪蜡】。
片刻后，苏晓、布布汪、巴哈来到街对面的房顶，巴哈还打开异空间的通道，苏晓与布布汪站在通道入口前，巴哈这才对街对面的咕噜喊道：“可以了，你点吧。”
“？？？”
窗口前，手中握着【半融的脂肪蜡】的咕噜，在此刻深刻的感受到这东西有多危险，原因是，这东西的原主人别说使用，别人要用都躲那么远。
咕噜很纠结，她现在实在没其他办法了。
苏晓对咕噜的情况也没什么办法，拿出【半融的脂肪蜡】的确是准备让对方以毒攻毒，招来烛女或许会死，但有一定概率存活，而继续被圣诗缠着，则一定会死。
正所谓一山不容二虎，圣诗现在的状态有些诡异，那就引来更诡异的烛女，让大诡异灭掉小诡异。
“咕噜，你但凡还有一点脑子，就能看出现在是什么情况，你看他们躲了多远。”
圣诗的话，让咕噜犹豫了，她问道：“那你说怎么办。”
“不如这样，只要你再坚持三天，我就能‘挣脱’，到时候我从你这‘挣脱’，之后……”
圣诗正说着话，咕噜顺势把手中【半融的脂肪蜡】，塞进圣诗嘴里，既然点不得，那就直接用。
圣诗的话戛然而止，她愣了下，转而发出一声尖叫，口中吐出大量清澈的水液，直至把【半融的脂肪蜡】吐出来，圣诗才怒道：
“你有病，你全家都有病，你们轮回乐园的人脑子都有病。”
她急了，气急败坏了，咕噜发现这点，立即从地上捡起【半融的脂肪蜡】，准备再塞到圣诗嘴里，可惜的是，具现在她手心的嘴快速隐没。
看到这一幕，手拿【半融的脂肪蜡】的咕噜展露笑容，被对方折磨了这么多天，她终于能还手。
“圣诗，你我继续这么耗没意义，对吧。”
圣诗没应答，咕噜继续说道：
“不如这样，之前我杀你，是我不对，你折磨我，是你不对，我们互相扯平，你从我的意识空间离开，我们今后两不相犯。”
“可……”
圣诗开口的瞬间，咕噜马上把【半融的脂肪蜡】塞她嘴里。
“呕！”
圣诗吐出几口清澈的水液后，又把【半融的脂肪蜡】吐出。
街对面的屋顶，苏晓看到这一切，知道咕噜不会点燃【半融的脂肪蜡】，虽心中略感失望，不过【半融的脂肪蜡】依然是他的所有物，如果咕噜一直不用，离开本世界后，会被轮回乐园收走。
这种情况出现后，苏晓可以在轮回乐园内的公证大厅，花费很低的乐园币把【半融的脂肪蜡】取回。
对于【半融的脂肪蜡】，苏晓是不会轻易用的，他索性带上布布汪与巴哈离开，只是借出去【半融的脂肪蜡】就得到六张画，在苏晓看来很赚，况且还有5万灵魂钱币的欠条。
显然，咕噜对老阴哔的险恶程度，还是不够了解，苏晓准备拿这欠条，去找‘契约宗师’伍德操作一下，让对方把这欠条弄成“契约欠条”。
苏晓走后没多久，咕噜关上窗，布置防御手段，之后往床上一躺，她最近几天，每时每刻都被困顿煎熬着，现在终于能睡一会。
咕噜躺下后秒睡着，她的意识没落入水中，而是来到一处30平米大小的房间内，这房间内空无一物，还很老旧，墙壁与地面就像被火烧过般，呈现出干燥的灰黄，天棚上满是蜡烛，这些蜡烛吸在天棚上，火苗的焰尖笔直向下。
咕噜环顾周边，忽然看到角落处的一道身影，对方一身浅白色连衣长裙，丰臀纤腰，胸襟大小让咕噜心中暗恨。
仔细一看，咕噜发现，这居然是圣诗，发现对方双臂抱膝缩在墙角，咕噜心中巨爽。
“哈哈，你也有今天。”
咕噜双手掐腰，听到她的声音，圣诗慢慢抬起头看来。
此时圣诗眼中满是恐惧，她的嘴唇开合，用无声的唇语说：‘你身后。’
咕噜看懂了，她刚开始认为这是圣诗想骗她转身，偷袭她，但从上方垂下的黑发，让咕噜打消这一想法。
咕噜咽了下唾液，她陡然转头，看到了一张惨白到极点的女性面孔出现在眼前，这面孔的红唇红到渗人，两个眼洞内漆黑一片，满头黑色的长发披散，以及一身带着血丝的华丽白色长衣，此乃，烛女。
与烛女对上目光的瞬间，咕噜眼前的画面一变，她感觉自己被拖拽到一片尸水湖内，这里面有一颗颗人头，她附近的人头，都像是被血腥味吸引来的食人鱼般，啃食她的身体。
更可怕的是，咕噜感觉自己的身体在快速再生，然后被啃食，这种疼痛持续1分钟、10分钟、1天、10天、1年、10年……
咕噜的双目中突然恢复神采，方才那一切仿佛都是幻象，可她全身各处爆发出疼痛，导致她的身体宛如陶瓷般开裂。
剧痛侵袭而过后，咕噜发现方才的一切都是幻象，可如果深陷其中的话，带出的疼痛足以让她崩溃，乃至死亡。
前方烛女的黑色长发逐渐向咕噜蔓延而来，方才咕噜只是与烛女对视一眼，就差点告别这美丽的世界，要是被烛女的头发碰一下，那……
咕噜可以确定，烛女不是真的到来了，否则她早就凉了，可眼下也同样危险，一旦她被烛女的投影碰到，真正的烛女会瞬间侵入到她的意识内。
“跑！”
圣诗不知何时起身，站在房间内唯一的门扇前，这是咕噜的意识空间，只有咕噜才能开门。
可以说，咕噜解决掉了来自圣诗的麻烦，现在圣诗迫切想要离开咕噜的意识空间。
……
极南之地，贝城，后城区。
午后的阳光映到客厅内，苏晓靠坐在沙发上小憩，他并不知道咕噜那边的后续，眼下他已与精灵族达成初步合作，用“生命秘药”捞好处是必须的，比这更重要的，是前往王宫深处的通道，抵达大遗迹，从而找到“天赋唤醒装置”。
精灵族的态度是，可以让苏晓使用“天赋唤醒装置”，但要过几天才行，最近不方便。
这显然是在拖延，以及囤积“生命秘药”，精灵族现在对“天赋唤醒装置”又爱又恨。
“我亲爱的朋友，我们什么时候开始和精灵族做生意？”
坐在对面的凯撒开口，之前的事中，凯撒出力不小，这次“生命秘药”的售卖也由凯撒负责，利益自然有他的一份。
“今晚再开始，先等伍德和罪亚斯到。”
“我好像听到有人提到我？”
伍德推门而入，后面的罪亚斯也走进房间内，好队友四人组重新集结，是时候开始祸害精灵族。
“伍德，王宫内通往大遗迹的通道，你有办法定位吗？”
“有。”
伍德拿出深渊之罐，一旁的凯撒无意间投来目光，这一眼之后，就再也移不开了。
凯撒瞪大双眼，眼神都直了，伍德手中的深渊之罐则发出‘得得得’的抖动声，这是王八看绿豆，对眼了。
伍德退后，深渊之罐漂浮在半空中，凯撒则站起身，盯着深渊之罐，凯撒的目光与深渊之罐之间，说的夸张点，都快出现火花带闪电。