第四十五卷 第3420章 羔羊与同化

王宫后庭院内，大群黑甲卫将此地封锁，近乎达到人挤人的程度。
一层层半透明的结界罩在外面，看起来就像一个个倒扣的大碗，这些结界其实是球形，一半在地表上，一半在地下，避免敌人遁地而逃。
如果说城卫军，也就是银甲卫是精灵族士兵中的精锐，那么黑甲卫就是精锐中的精锐，镇守王宫，保卫精灵族的权力中心。
此刻至少有2万名以上的黑甲卫围堵在结界内，并将王国议会厅团团包围。
结界外，苏晓站在王殿后的台阶上，位于他不远处是精灵王与五位王裔。
身处此地，结界内的情况一览无余，想来用不了多久，神父与仙姬等人就会从王宫议厅内杀出，冲到水汽氤氲的后庭院内。
除结界内的2万名黑甲兵士，结界外还有1万名黑甲卫与近7万名城卫军待命，这是为了以防万一，只要结界内的情况不对，结界会开启一道入口，让兵士冲入其中。
王国议厅内，大群黑甲卫把神父等人围堵在此，神父的面色还是那般平静，或者说，哪怕他下一秒就要迎接死亡，他也不会露出恐惧一类的神色，敢于窥夺古神之力的人，会恐惧死亡吗？
仙姬、冥狼、铁山三人没神父这般平静，他们的面色很难看，其中的仙姬问道：
“神父，这根本不是议会裁定，这是陷阱。”
“是的，你比刚才聪明了。”
“都到这时候，别说这些没意义的废话，我们一起杀出去。”
仙姬的后裙摆逐渐拓长，这裙摆分裂开，化为一条条缠束着武器的裙带，众多武器悬在她身后，刃尖朝前，寒光闪闪，乍一看，就像仙姬有上百条轻盈与修长的刺尾般。
“你说，我们一起杀出去？”
神父略带狐疑的侧头看向仙姬。
“有什么问题吗。”
仙姬的声音已略带上冷意，都这种时候，如果神父还背后捅她刀子，她不介意先捅神父一刀。
“仙姬，你可能是误会了什么，我可以给你们……15分钟，15分钟内，如果你们能杀出结界，我保证你们活下来，如果15分钟内你们冲不出结界，我就只能出手，说心里话，我只是名神职人员，不擅长战斗。”
神父的话，让仙姬、冥狼、铁山都无法理解。
“都到这时候……”
仙姬有些怒了。
“仙姬，如果这次你能不死，以后遇事多动脑想，我不出手，是为了让你们有活的机会，我现在牵系一百多股命魂，你不会想在这密封的结界内和我联手迎敌，去吧，你们还有15分钟，冲杀出结界后，我带你们活着离开贝城。”
神父说完这句话，从怀中掏出枚沙漏，立在桌上，之后他就靠坐在座椅上，准备小憩一会。
仙姬轻嗤一声，她感觉神父是进错乐园了，这做派和轮回乐园那些人太像了。
“你们轮回乐园的精神病是不是都这样？”
仙姬看向冥狼。
“咳～，有些是，别这么看我，我挺正常的。”
“两位别聊了，那些兵甲压过来了。”
铁山的身体金属化，一面臂盾出现在他左臂上，他怒喊一声，迎着黑甲卫们冲了上去，很勇。
轰！
一声闷响从王国大厅内传出，里面是密集的喊杀声。
五分钟后。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
密集的砍杀声从王国议厅的门口传出，一声震爆后，金属巨门与两侧的墙壁尽碎，大片碎肉与扭曲的尸体飞出。
更里侧些，冥狼口中呼出寒雾，他此刻已是人狼化，毛发漆黑且自行飘逸，这些约10公分长的飘逸毛发间，隐约有电弧流窜。
咔吧。
冥狼捏碎手中的一颗头颅，无头黑甲卫的尸首落地，手中的锥枪当啷一声摔落在岩石板上，这锥枪约有三米长，枪刃修长，两侧遍布倒刺锯齿。
这是黑甲卫武器的特点，他们作为王宫护卫军，面对的敌人，基本都是潜入进来的强者，这种足够长，外加枪刃两侧有锯齿倒刺的武器，很适合围攻强者。
被轰到千疮百孔的王国议会厅内，一道强壮的身影，被十几把锥枪钉在墙面上，是铁山，在黑甲卫的围攻下，他是第一个歇逼的。
后庭院内，大群黑甲卫的围攻中，冥狼与仙姬背朝彼此，在他们之间，站着神色和蔼的神父。
从开战到现在，神父一直没出手，他不是不想出手，而是不能，一旦他在结界内出手，仙姬与冥狼必死，神父这次的确没卖队友。
铮、铮、铮……
一道道锐芒在仙姬前方斩过，以她为起始点，她前方与左右两侧240°角内冲来的敌人，全被她斩碎，如此大的杀伤角度，让背朝仙姬的冥狼压力骤减。
冥狼的身高已经快到四米，在他狼化上半身的衬托下，他狼化的双腿，看起来有些细。
嘭。
冥狼一拳轰在刺来的一把把锥枪上，前方多名黑甲卫被轰退，趁这机会，冥狼抓过一名黑甲卫，满嘴尖牙的狼口咬上对方的脖颈与半个胸膛，可怕的吸食声后，被冥狼抓在手中的黑甲卫变成人干。
吸收一大股生命力，冥狼胸腹间的伤口快速愈合，他刚与这些黑甲卫交手时就发现，这些黑甲卫不仅攻击能力强，防御力也不弱，更关键的是悍不畏死，勇猛异常。
“杀！”
周边的黑甲卫齐声高喊，他们身上涌现黑色乌光，双手把锥枪端在腰间，成环形战阵向仙姬与冥狼围攻。
第一环的黑甲卫整齐刺枪，后方的黑甲卫们跃起，身处半空中投掷出手中的锥枪，更后面的黑甲卫们也同样如此。
仙姬与冥狼发现周边黑了下来，一把把锥枪将周边填满，冥狼仰头看向上空的亮光，并未看到天空，而是看到了结界闪过的微芒。
破风声中，一把把锥枪射来，仙姬所有的裙带盘绕、收紧，之后扩散斩。
叮叮当当的脆响后，周边袭来的大部分锥枪被卷飞。
啪！
一根锥枪弹震，是一名黑甲卫队长，趁机把冥狼挑飞出去。
冥狼以半蹲姿势落地，十几米外的仙姬没犹豫，立即向冥狼冲去，此时两人都知道，唯有抱团才可能杀出去。
可惜，一切都已在本次裁定开始时注定，黑甲卫们形成两个战团，将仙姬与冥狼分割开。
几分钟后，一声夹带着声浪的咆哮扩散开，此时再看冥狼，他的黑色毛发被鲜血黏连，身上刺着几把锥枪，以及钉着六七根末端连着锁链透骨钉，每根锁链都由十几名黑甲卫拽着，几乎要让冥狼失去行动力。
“杀！”
黑甲卫们面带肃杀，一把把锥枪向冥狼刺来，冥狼作势躲避，左臂与右腿却被锁链一扯，导致他单膝跪地。
‘喂，那边的半狼人，要不要和我去树生世界凑凑热闹？’
‘*****’
‘你的素质有待提高，刚好我闲着没事，就和你说说我的计划吧。’
冥狼回想起之前，灰绅士找上他的一幕。
“祝你，成功。”
冥狼低声开口，下一秒，一把锥枪刺穿他的头颅，之后是胸膛、腹部，最终把他钉死在地上。
不远处。
“啊！！”
一声高喊从黑甲卫的围攻中传出，仙姬的气势完全爆发开，一条条缠着武器的裙带张牙舞爪，在水雾的衬托下寒光闪闪，可惜，仙姬这声高喊转眼就被黑甲卫们的喊杀所淹没。
结界外，苏晓看到这一幕，忽然感觉眼熟，这一幕让他似曾相识，稍加回忆后想起，绯世被围攻致死时，好像也是类似的不甘，历史总是那么惊人的相似。
“库库林·白夜！”
衣裙染血的仙姬向苏晓冲袭而来，她身上燃起莹白色火焰，这是在燃烧本源生命力。
咚！
一声闷响从苏晓前方传来，他站在结界外，一把把缠着裙带的武器，刺在结界的内壁上，这些武器中，有不少已经出现裂口。
仅相隔一面结界，里面的仙姬怒视苏晓，她单手按在结界的内壁上，向下缓慢抓挠，发出划玻璃般的刺耳声音。
噗嗤！
一把抛投来的锥枪从后方袭来，刺穿仙姬脊背，可她没回头，黑甲卫强到离谱，全部承受过深渊之力的侵蚀，在精灵之国，最不缺的就是精英个体，仙姬等人能顶住这么久，已是很强。
“我在炼狱中等你，下一个死的…就是你。”
仙姬言罢，退后了一大步，一条条缠着武器的裙带将她包裹在其中，之后这些裙带形成螺旋状，狠狠扭动了下，宛如一朵巨大的花朵绽放，血雾从里面飘散。
仙姬死了，她用自己的能力把自己搅了个粉碎，这女人不仅对敌人狠，对自己也狠。
仙姬、冥狼、铁山三人全部暴毙，只剩神父自己，他此时站在黑甲卫的包围中，一把把锥枪抵在他的脖颈旁，双手已被镣铐束缚。
“年轻人，你有亲人吗。”
神父对正在给他上脚镣的黑甲卫开口，被这名黑甲卫无视。
“你要珍惜生命，要信仰神灵，但不要像我一样，一不小心，吞食了所信仰的神灵。”
听到神父这话，给他铐上脚镣的黑甲卫依然无动于衷。
“神说，这世上一切之恶，都源自于我。”
神父说话间，双手的十指互相交叠，合握在一起，他抬步向前。
看到神父的可疑举动，一旁的黑甲卫队长当然不客气，一枪刃扫下神父的头颅。
神父尸首分离，他的断颈处快速再生出一颗头颅，更夸张的是，神父那颗还未落地的头颅，竟以此为起始，再生出躯干与四肢等，乃至于还构成一身死白色衣袍。
这衣物是一身长袍，看起来是由一层层皮肤风干后构成，很诡异与邪性。
一化为二的神父，依然合握双手，他们背朝彼此，向不同的方向走去。
看到此情此景，黑甲卫的大队长们呵停部下，让黑甲卫们退后，围成一圈。
黑甲卫们是怕神父二化四，那就坏了，因此他们选择只围不杀，意图生擒神父。
愿望是美好的，场中一化为二的神父停步在原地。
嘭！嘭！
神父自行爆开了，炸成大片血肉，飞溅到周边，看到这一幕，周边的黑甲卫们难免心生惧意，他们从不怕强敌，但如此诡谲的情况，他们是首次见。
“火！”
断喝声后，一名手掌炽红，手中武器都融化成铁水的黑甲卫队长，单手按在地面的血肉上。
撕拉～
白烟升腾，在众人惊愕的目光中，这名黑甲卫队长快速苍老，他身上的甲胄腐朽成灰渣，身上脱下的老化皮肤，构成死白色长袍，他的容貌与神父越来越像，最终与神父完全相同。
这还不是最恐怖的，方才有两名神父爆成大片血肉，此刻这些血肉涌动，只需巴掌一块，就能再生成神父的子体。
再生所需的能量从哪来？
答案是从命魂的牵束者身上抽取，哪怕距离很远，依然能通过类似信仰传递的方式抽取来，神父在临行前，牵束了142股命魂。
短短几秒后，后庭院内站着一大片神父，他们都身穿死白色长袍，面带慈蔼的笑容。
“迷途羔羊。”
“迷途羔羊。”
“迷途羔羊。”
一名名神父开口，听到这些交叠在一起的靡靡之音，周边的黑甲卫们目露痴傻，他们松开手中的武器，以踉跄的步伐向包围圈内的神父们走去。
“迷途羔羊。”
一名神父抬手，慈蔼的按在一名黑甲卫的面门上，这黑甲卫快速老去，短短三秒不到，他的甲胄与衣物腐朽到脱落，身上出现死白色长袍，他变成了神父的模样，不仅如此，他还转过身，向另一名黑甲卫走去，抬手按在对方的面门上，说道：
“迷途羔羊。”
局面在短时间内失控，神父既杀不得，也碰不得，他没有仙姬那种华丽的战斗能力，可只是听到他说的‘迷途羔羊’四个字，就足以让人失去神智，痴傻的向他走去，被他同化。
“杀！任何能力都有峰限。”
一名黑甲卫队长高喊，周边有神智的黑甲卫们，集体双手拍耳，拍到耳中嗡的一声，什么都听不见后，向场中的神父们冲去。
结界外，观战的精灵王与五位王裔，都是面色凝重，其实五位王裔都有些看傻了，他们见过不少可怕的敌人，但像神父这般诡谲的，真就没见过。
“陛下，我们……”
王裔·埃里顿的话说到一半，被精灵王抬手打断，精灵王看向苏晓，问道：“白夜，你真的能有杀死神父的方法？”
“有。”
“那就除掉他。”
“你确定？”
苏晓的这句‘你确定’，让精灵王的眉头紧锁。
精灵王不清楚苏晓是要用什么手段，但他估测，就算询问，也会被苏晓搪塞过去。
“最初，神父的个体是1，之后他从1化2，现在的话，目测有3000以上，如果我没计算错，大概率10分钟后，他的个体数量会超过2万。”
神父的能力具体是怎么回事，苏晓也不清楚，别人变强，都是向着逐步强大而去，神父则是越来越诡异。
“以最快速度，灭杀他。”
精灵王做出了决断，他已经看出，凭2万名黑甲卫，似乎有些奈何不了神父，结界内密闭的地形，是神父的绝对主场。
得到精灵王的准确答复，苏晓取出颗【烈阳之怒·阿波罗】，将其激活。
阿波罗被激活的瞬间，一股恐怖的波动扩散开，精灵王、五王裔等人，都心中大惊。
见此，苏晓说道：
“这是种大威力爆炸物，名叫阿波罗，波及范围3000米，激活后无法终止，激活时间是15秒，算上我说话这一会，现在还剩10秒。”
苏晓一副毫不着急的模样。
“陛下，里面还有两万名黑甲卫！”
一名鹰钩鼻王裔沉声开口，他已经看出来，要是把阿波罗丢进结界，神父肯定是会死，但那近2万名黑甲卫，一定也活不了。
苏晓抛动手中已经引爆的阿波罗，他的意思很明显，要么往结界里丢，要么随便找个方向丢，万一‘手滑了’，没丢到天上，到时炸到谁就不清楚了。
苏晓拿出阿波罗的目的很多，总计如下：
1.安排神父。
2.除掉神父后，避免精灵王族翻脸，让他们忌惮烈阳之怒·阿波罗的威力，要是这东西在“王宫”或是“后城区”爆炸，精灵族会哭晕在厕所。
3.精灵族始终在试探，苏晓当然不会客气，他现在并没加入到精灵族阵营，也就是说，他击杀黑甲卫，大概率是有收益的。
4.延迟与精灵族翻脸的时间，有时，展现出足够的强势与破坏力，会让有可能成为敌人的家伙忌惮，如此一来，精灵族就不敢想着，将苏晓囚困起来，让他调配药剂一类的事，而是双方平等交易。
有这四点在前，苏晓当然不会客气，他现在的态度是，要么打开结界，他往结界里丢阿波罗，要么直接丢到后城区。
从苏晓进入贝城，直到他激活这颗阿波罗前，精灵族都是一副，他们才是这里的老大，苏晓就算是灭法者，也只是个外来人，不足以和他们站在对等的高度。
‘5，4，3……’
阿波罗还差3秒就爆炸，结界突然打开了一道缺口。
嘭。
阿波罗破开一股气浪，飞入到结界内，结界上缺口关闭的同时，上百名结界师同时催动能力，将结界加固、加固，再加固。
咚！！
沉闷的爆炸声从结界内传来，精灵王、五王裔，以及苏晓身旁的护卫焚薇都感觉到，脚下的地面在震动，哪怕站在结界外，面部依然有炙烤感，百余名结界师在全力加固结界，可结界上依旧遍布裂痕。
巨大圆球形结界内，只剩金色太阳焰，爆炸后，建筑、水潭、乃至于泥土都蒸发掉，火焰中心处，一道人影快速碳化。
“最终，还是败给你。”
苍老的声音逐渐消散在火焰中，残躯被燃成灰烬，灰烬被高温蒸发成气态。
太阳焰的燃烧在继续，苏晓没关注这点，方才阿波罗爆炸后，他的提示刷屏了。
【你已击杀黑甲卫·精锐，你获得27枚灵魂钱币。】
【你已击杀黑甲卫，你获得“畸变的晶化物·深渊”。】
【你已击杀黑甲卫·精锐，你获得28枚灵魂钱币。】
【你已击杀黑甲卫·小队长，你获得107枚灵魂钱币。】
……
并非击杀所有黑甲卫都能获得灵魂钱币，唯有击杀其中的精锐或小队长，才能获得灵魂钱币，这些个体虽不多，但苏晓查看现有的灵魂钱币量后，发现自己这次获得了35267枚灵魂钱币！
一笔巨款到手。
除了这笔巨款，苏晓还获得不少【畸变的晶化物·深渊】，此时还没到手，要等太阳焰熄灭，去结界里面捡，只希望这东西别被烧炸，那可就亏大了，这东西的归属权已是苏晓的，他尝试隔空查看其属性。
【畸变的晶化物·深渊】
产地：树生世界/所有被深渊之力高度侵蚀的世界。
品质：不朽级
类型：强化类物品。
效果：可以此物品代替“精炼的不朽石”，在装备强化大厅内，对装备进行强化。
警告：任何装备均可使用此物品强化，但在完成一次强化后，此装备将永久无法再通过其他方式，提升强化等级。
警告：使用此物品强化装备，将会有两面性，所被强化装备，会出现极其突出的增益，与同样凸出的减益，或是使用代价等。
提示：使用此物品强化，最高可将装备强化至+10，强化至+10后，所强化装备将出现质变，所带来的增益将大幅度提升，所带来的减益同样大幅度提升。
评分：1000点（因副作用较多，导致评分下降）。
简介：畸变后的深渊力量蕴藏在其中，深渊的力量很公平，带来什么的同时，也会夺走什么。
……
苏晓继续向下翻看提示，很快，一大排击杀提示出现，这让他心中略感诧异。
【你已击杀17***56号违规者（死亡乐园）。】
【你已击杀12***90号违规者（圣光乐园）。】
【你已击杀15***11号违规者（天启乐园）。】
……
苏晓向下翻开，林林总总有一百多条提示，这让他获得了189点杀戮功勋，外加265枚钻石荣誉勋章。
这让苏晓想到，神父那种骇人的能力，应该是建立在坑人的基础上，眼下被一颗阿波罗炸了，外加在结界内烧了这么半天，那手段已被破除，神父分出的个体越多，衍生子体的速度就越快，与之相对，他单次被杀，死掉的次数就不是死亡一次那么简单了。
苏晓估测，神父这最起码是坑了一百多名违规者，才会这么多的击杀提示。
翻看到最下方，他终于看到了自己想看到的几条提示。
【你已击杀170042号违规者。】
【你获得1点+70点杀戮功勋（击杀目标所得+目标所拥有的杀戮功勋）。】
【你获得82枚钻石荣誉勋章。】
【你获得死灵之书（高烈度封印中）。】
……
一本线装版的老旧书籍悬浮在苏晓前方，这书籍约有拇指厚，每一页的边缘都参差不齐，那感觉，就是把很多张皮质书页订合在一起。
这本由人皮、神灵皮、虚空异存在皮制成的邪典，绝不是好东西，那上面的气息，已经不是邪恶能形容的，稍有目光上的接触，就会有略带眩晕的沉迷感。
“精灵王，这是我得到的战利品，你们精灵族这次死伤惨重，这本秘典，就当做是补偿。”
听苏晓这么说，精灵王饶有兴趣的打量“死灵之书”，片刻后，他不再去看这本邪典，精灵族的情况已经够糟，要是再弄本邪典来，那真是‘快乐’到飞起。
发觉精灵王不要，苏晓取出个炭盒，不触碰“死灵之书”的情况下，将其收起。
这东西苏晓绝不会翻阅，这世上有太多危险，他甚至怀疑，这玩意和深渊之罐怼一下，都不会虚。
苏晓的打算是，既然“死灵之书”现在的归属权属于自己，那就别逃避，万一真被这玩意主动盯上，那就难受了，所以先把这东西收起来，但不去翻阅，等今后遇到‘有缘人’，把“死灵之书”送给对方即可。
苏晓能感觉到，“死灵之书”其实也不待见自己，乃至于，都不准备缠上自己。
想来也是，像这种危险物，基本都不待见轮回乐园的猎杀者，以及灭法者这两种身份，而苏晓，是猎杀者+灭法者，超级不受危险物待见，上次接触深渊之罐，他还被深渊之罐嫌弃过。
苏晓的想法为，既然“死灵之书”不待见自己，那更好，找到有缘人就送人，也算是和“死灵之书”与那有缘人，结下了‘善缘’。
送出去之前，苏晓准备在今后有机会时，用“死灵之书”钓邪神，这东西的波动，对邪神的吸引力应该不小。
如若“死灵之书”配合的话，所得邪神战利品，他不介意分对方些。
苏晓把炭盒收起，这是把黑枫树枝干烧成炭后，用那炭压合而成，他以前用这炭盒存茂生之狂乱的树根，证明了这东西的稳定性。
苏晓关闭提示，从提示来看，他除掉了神父，“死灵之书”都出现。
问题是，这老家伙有过前科，上次在圣地·奇利亚德，苏晓就杀过对方一次，特么的刚杀完没多久，那家伙又露面了，而且没因为被杀，来找苏晓死磕。
神父杀过的契约者与违规者极多，上次在魔灵星打世界争夺战，这老家伙联合会长·罗格什，把圣域乐园的几百名契约者全部坑死，导致那场世界争夺战，圣域乐园直接退场。
苏晓看向结界内，太阳焰已经退去，精灵王下令后，结界打开，一股热浪迎面而来。
布布汪与巴哈开始清扫战利品，最终找到127颗【畸变的晶化物·深渊】，以及两枚不朽级宝箱。
这两枚不朽级宝箱的含金量偏下，这很正常，统计完收益后，苏晓向王宫前庭走去。
留意到苏晓的举动，五王裔中的两人作势要出言阻拦，发现精灵王的神情后，这两位王裔没做声。
“他不会走的，不用派人监视他。”
“可是陛下……”
“你会放弃能得到一大笔资源的机会吗？不用担心，他就算离开贝城，也会在短时间内回来。”
精灵王所言没错，苏晓就算离开，也只是临时出去办事。
王宫前庭的一栋豪宅内，苏晓推门走进其中，找了一圈，没发现乌鸦女、兽豪、蜂的踪迹。
离开这栋豪宅，苏晓走进隔壁一栋二层住宅内，反锁上卧室的门。
从怀中掏出古老神像，激活后，苏晓、布布汪、巴哈周边灰雾弥漫，他要返回中部地区的古都，去古都附近的“环树城”。
算上手中的杀戮功勋，以及七张100点的杀戮功勋卡，苏晓的杀戮声望突破了1000点。
一个多小时后，“环树城”的未可见房间内，苏晓站在世界商店，抬手按在上面激活。
【提示：你已激活树生世界·世界商店。】
【现有杀戮功勋：1019点，】
【以下物品，可使用杀戮功勋进行兑换。】
苏晓直接把【贪婪之章（世界级）】兑换，唯有到了自己手中才是自己的。
一块木牌出现在苏晓手中，这木牌略接近圆柱状，高度在10公分左右，厚度约3公分，底角处有缺损痕迹。
【你已消耗1000点杀戮功勋。】
【你获得贪婪之章（世界级）。】