第四十五卷 第3419章 裁定之胜者，神父

贝城·后城区·王宫后庭。
这是一片广阔的庭院，花团锦簇，绿树成荫，相比这些，后庭两侧的水潭更引人注目。
缕缕水汽从两侧的水潭内飘散出，让后庭院内保持着充足的湿度。
这是十几年前所改建，不仅如此，贝城后方山壁上飞流而下的瀑布，也是近年来开凿山石所引流而来，近年来，精灵族越来越喜欢湿度高的环境。
水汽氤氲的后庭院内，耸立着座威严的建筑，这是王国议厅，除有重大要事，否则不会开启。
早7点30分，陆续有人从王殿旁的侧面走出，向王国议厅走去，这些人无一不是精灵族的权贵。
一大队的精锐士兵护送下，苏晓走进后庭院内，此地的水汽让人略感不适，并非有毒，他只是单纯的不想吸入这些水汽。
穿过水汽弥散的甬路，苏晓走进王国议厅内，此时议厅内已有不少人，这些人站在议桌两旁，或是坐在两侧靠墙旁，高出地面一些的座椅上。
议桌约有5米宽，近10米长，是由一整块厚重的木料所制，桌台被抛光出黑曜石般的黑亮度。
议桌是顺着议厅的格局摆放，靠里侧的议桌前，只摆放着一把宽大的座椅，是精灵王的主位，而在议桌两侧，则有很多把座椅。
王国议会8点才正式开始，但苏晓发现，精灵王与神父等人已落座。
精灵王看起来有50岁出头，身穿做工精细的衣甲，这衣甲看起来像是金属制，有一定的柔韧性，更让人在意的，是他那灰黑掺杂的头发，以及略有皱纹的脸。
看到精灵王第一眼，会给人种，并不羡慕这王者地位的感觉，只会感觉到这位强者发自内心的疲劳，以及为精灵族付出太多。
坐在首位的精灵王闭目小憩，隐隐发出鼾声，他居然在这种场合下睡着了，由此可见他平常的日理万机。
“陛下，库库林·白夜到了，陛下，醒醒。”
精灵王身旁的心腹仆从低声唤着，片刻后，精灵王睁开双目，目光中的疲劳多了几分。
看到这一幕，与苏晓同来的布布汪与巴哈都感觉，精灵王应该是个明君。
不仅他们两个，坐在苏晓对面的仙姬、冥狼等人也是这种感觉。
“一不小心睡着，失礼了，最近迎娶了195任妻子，难免身心疲劳。”
精灵王开口，一开口就知道，老色坯了。
“我淦～”
巴哈低声嘟哝，心中对精灵王的形象瞬间崩塌。
“既然都到齐，王国议会正式开始。”
首位的精灵王开口，他这次颇有担任法官的感觉。
轰隆一声，议厅的两扇金属巨门关闭，所有人都落座，精灵王在议桌首位，两侧则是苏晓与神父等人。
苏晓与神父相对而坐，苏晓右手边是布布汪、巴哈，而对面的神父阵营，则是神父、仙姬、冥狼、铁山四人。
至于乌鸦女、兽豪，以及蜂三人，并未出席，想来这是神父的安排，分两伙行动的确更稳妥。
更两侧，也就是两侧的墙壁前，各有三排座椅，王裔、高层官员们，都坐在此处旁听，禁卫军长·阿尔勒就在其中。
“有关城中地下水投毒事件，你们两方各有说辞，但一切都要讲证据。”
精灵王·克伦威的目光明锐了几分，他的意思很简单，苏晓与神父两人，无论是谁，只要拿出铁证，就可以指认对方，将对方搞死。
这场裁定中，哪方能先发言，必然会占据绝对的优势，原因是，苏晓与神父都没在贝城的地下水内投毒，所以说，这是互相泼脏水。
泼脏水的话，当然是先泼的那个更有胜算，一盆脏水泼出去，就算染不黑对手，对手身上也不干净了，通俗来讲，这一局，谁先手，谁的胜率会达到八成以上。
这场裁定中，苏晓与神父不可以随意发言，其中一方陈述情况时，另一方只能静听，决定哪方先发言的，是精灵王。
“鉴于你们双方提供的证据，以及从诸多方面考虑，我决定，由神父先提供证据。”
精灵王的话，让两侧旁听席上的王族与官员们低声议论，他们之中有些点头表示赞同，有些则沉默不语。
神父抢占了先机，让一旁的仙姬等人在心中松了口气，局势过于扑朔迷离，他们想借用精灵族的力量除掉苏晓，当然也要承担对应的风险，精灵族就是把双刃剑，不是斩向苏晓，就是斩向神父、仙姬等人。
神父没站起身，他轻咳了声，语气平缓的说道：
“库库林·白夜，我有三个问题想问你。其一，你和阳光湿地的蘑菇先知是什么关系？第二，你和丛林猎人·莱戈又有什么关系？第三，你治疗浊血症的药剂配方是从哪来。”
神父在问出这三个问题后，苏晓身旁的巴哈心中咯噔一声。
不仅是巴哈，位于苏晓后方旁听席上的禁卫军长·阿尔勒，以及王裔·埃里顿，都是心中一惊。
现在他们与苏晓同在一条贼船，只要击败神父，以苏晓掌握的“生命秘药”配方，他们的地位必定再上一步。
王裔·埃里顿的地位，看似已是精灵王之下，可他自己清楚，相比其他四位王裔，他无论是在实权，还是在威望上，都要逊色很多，王裔·埃里顿不求其他，只要能与其他四名王裔平起平坐，就可以，避免在危急时刻，那四人用他顶雷。
神父简单的几句话，就让埃里顿的心高悬，对方所说的三点，可谓是刀刀暴击，刚好砍在这次他们的准备上。
神父没在意众人的反应，他依旧语气平缓的说道：
“据我了解，白夜，你和蘑菇先知早在几个月前就相识，也是在那时，你们商定了贝城地下投毒的计划，四个月前你来到此地，并没亲自进入贝城。
四月前，你和尼古拉斯·凯撒来到此地，尼古拉斯·凯撒负责打探情报，你负责布置投毒相关的事，不过那也不能算是投毒，确切的说，你是通过一种装置，把深渊之力溶到地下水中，污染了整个贝城的地下水源。”
神父说到这顿了下，留出短暂的时间，让众人理顺思路，随着他的诱导，逐渐相信他所创建的‘事实’。
“你们两个很聪明，都没亲自动手布设那装置，你们需要一些当地人，怎么去找适合的当地人，成了问题，最终，你们查到了15年前的渔村事件。”
神父此言一出，两侧旁听席上的王族与高层们哗然，他们都知道15年前渔村的惨剧，从根本上来讲，那是他们这些贝城决策者所导致。
“白夜，你需要一些痛恨王族的人，来帮你做那丧心病狂的事，所以在四月前，你找上渔村的四名无赖，他们虽是村中的无赖，可他们常年与海怪搏杀，生吃海怪血肉，有常人难以想象的强大。
你就是借助他们四个对王族的仇恨，以及生活在海边的水性，还有常人没有的胆量，让渔村四人深潜到贝城的地下河，完成了深渊之力释放装置的布设，污染整个贝城的地下水。”
说到此处，神父看向精灵王，道：“陛下，渔村四人就在王宫的地下监牢，你可以派人把他们押上来。”
此言一出，旁听席上的王族与高层们鸦雀无声，选择站在苏晓阵营的王裔·埃里顿与禁卫军长·阿尔勒，更是心中翻起滔天巨浪。
尤其是禁卫军长·阿尔勒，他此时都有那么些怀疑，真的是苏晓在贝城的地下水中投毒，渔村四人是他亲手抓的，他知道那四人有多残忍。
没一会，渔村四人被压上来，精灵王问道：“你们四人的雇主是谁？”
还没等渔村四人说话，站在他们身后的红衣兜帽女抬起手，她食指的指环上，闪过一缕异彩。
当渔村四人回过神时，发现自己的手指都齐齐指向苏晓。
红衣女的能力就是如此，能让人在措不及防之下，做出本能反应，不过对苏晓、神父、精灵王这类人，她的能力基本没用。
“下去吧。”
精灵王命人把渔村四人压下去，渔村四人可能是感觉到自己无意间‘出卖’了苏晓，他们无比愤怒，其中的老四，甚至怒骂精灵王，以及提及15年前的渔村事件。
“神说，憎恨就像破壳的种子，会扎根在人们心中，憎恨会让人面目全非，憎恨会滋生出更多憎恨。”
神父的目光，带上些悲悯，仿佛在为15年前的渔村事件感到痛惜。
“诸位，这些虽然已经能证明库库林·白夜、尼格拉斯·凯撒，以及蘑菇先知合谋坑害整个贝城，但在我看来，证据还不够。”
神父的话，让众人略感意外，不再交头接耳，继续听神父发言。
“任何骇人听闻的犯罪，都是有目的的，无论是为了满足心理上的快感，还是物质上的获取，库库林·白夜在本次事件中，目的就是为了获得物质上的利益。
各位，你们或许不懂药剂的调配，以浊血症的麻烦程度，没人能在抵达贝城的1天内，调配处对应的特效药，所以，这是库库林·白夜早就计划好的，他早在几月前，甚至更久之前，就已经先开发出“生命秘药”，他是先有了治疗药物，才让浊血症出现，这种事，他和蘑菇先知早就不是第一次做。
并非是我捏造，各位请看，这是几分药剂配方，最初的生命秘药，名叫“净血秘药”，根据这些配方的记载，库库林·白夜完善四次，才有了现在的“生命秘药”，根据精灵族的各位医师讨论，这绝不是两天内能完成的。”
神父将手中的一沓配方丢在桌上，他目露温和笑意的看着苏晓。
神父是如何弄到这些配方不得而知，他为何不凭这些配方也搞出“生命秘药”？其实能搞出来的话，他早就搞了，问题是根本调配不出来。
神父拿出这配方的目的有二，1.证实他方才所说的话，2.给精灵王族们吃颗定心丸，隐晦的告诉他们，配方搞到了，弄死苏晓也没事。
只能说，这老东西太稳了，这特么已经不是在第五层了，而是在大气层上飘着。
“让我来为各位梳理一下，4个月前，库库林·白夜偶遇了蘑菇先知，两人以灵魂钱币进行了正常的物品买卖后，建立了初步的信任，之后通过蘑菇先知，库库林·白夜得知精灵族的存在，以及在这个世界蔓延的深渊之力，各位不用这么惊讶，深渊之力并不是只在这个世界内存在。
两人为了谋求，不对，应该是压榨精灵族，所以他们选择以制造灾祸后挽救的方式，从精灵族勒索走海量的资源，这期间，两人为了让计划更完美，找上了尼古拉斯凯撒。
八天前，库库林·白夜抵达本世界，他凭预先留下的印记，前往黑森林，追踪蘑菇先知的方位。”
神父说话间，指向蘑菇先知蘑菇头上的刻印，这是马文·华尔兹所刻，蘑菇先知想说话，可按照裁定的规则，它此刻不能发言，否则等于挑衅整个精灵族。
“据我们调查，这是灭法者的印记，但这不重要，关键在于这印记的作用。
库库林·白夜在抵达黑森林后，他没能找到蘑菇先知，但因他贪图大树洞之下的秘宝，所以他弑杀北境女王……”
神父话说到此，议厅内已是一片骇然，北境女王已死的消息，足矣让南北大陆的格局出现剧变，蘑菇先知则愕然的看着苏晓，它也是才知道这件事。
“你弑杀了北境女王，却没能找到与你合谋的蘑菇先知，所以你凭坐标继续追踪，最终抵达南大陆的阳光湿地，和蘑菇先知见面。
除了蘑菇先知，你们还有个眼线，他名叫莱戈，一事无成的他被利益诱惑，背叛精灵族，成为你和蘑菇先知的眼线，幸好贝城完善的驻守力量，发现了莱戈的异常，三天前，莱戈被贝城的士兵所伤，落荒而逃，他命好，刚好遇到自己的头领，库库林·白夜，各位也清楚，库库林·白夜是名医师，所以救了莱戈一命……”
“你说谎！”
与苏晓坐在一排座位，原本应该作为证人的莱戈站起身，他已是声嘶力竭。
“放肆！”
门口的几名监卫大步上前，准备把擅自发言的莱戈拿下，坐在首位的精灵王略抬手，几名身穿黑甲的监卫赶忙躬身退下。
“陛下，他撒谎啊！我没有做！”
莱戈的声音都带上哭腔。
“你没有？你敢脱下上衣，让所有人看看你身上的伤疤吗？你敢说那不是三天前的伤？你敢说那不是被城卫军伤的？”
神父声音不高的质问，让双手紧抓着上衣衣缝的莱戈瘫坐在座椅上，马上，众人闻到一股骚味弥漫开，莱戈吓尿了。
“带下去。”
在精灵王的命令下，莱戈被两名黑甲监卫拖下去，顺便还拖了地，以及带走那把座椅。
神父的目光向苏晓看来，眼中没有胜利者的得意，有的只是平稳，以及应对强敌时的警惕。
其实此时神父心中是松了口气的，莱戈这颗棋子布设的很精妙，若非他技高一筹，这颗棋子，极有可能成为击败他的关键，鼠克象、蚁蛀坝，那些被忽略的小人物，有时却是最致命的。
神父的证据，几乎将苏晓最近三天内接触的所有人，都包含在其中，这些人身份不同，所做的事也不同，却都被神父安排到合情合理，滴水不漏。
“各位，是时候让你们看到，库库林·白夜与蘑菇先知当初是怎么密谋的。”
神父说话间，从怀中掏出一只甲虫，这甲虫爆开，一副半透明的影像出现。
影像中甚至不是本世界内的情景，而是魔海·永生岛的真菌湿地，苏晓与蘑菇先知最初见面的树屋内。
看到这画面，蘑菇先知目露茫然，它虽不知道神父是从哪里获得的这段影像，但它很疑惑，对方放这段影像做什么，这只是它与苏晓之间的正常交易。
很快，影像内的蘑菇先知开口：“灭法者先生，决定了吗，要不要和我合作。”
“可以合作，但我要七成。”
“这当然没问题，污染贝城地下水源的装置要你布设，解药方面也是你负责，我只是个领路人。”
听到影像内的这句话，蘑菇先知的老眼瞪圆，这应了那句话，只有冤枉你的人，才知道你有多冤枉，你怎么证明，你只吃了一碗粉呢？
影像内的对话继续。
“这件事我们要做得隐秘些，布置那装置的人我想好了，就在渔村找人，15年前的渔村事件，让那里的村民，恨透了精灵王族。”
“嗯，我准备好之后会通知你，遏制性药剂开发得还不够全面。”
“那好，等你好消息。”
影像内，蘑菇先知的表情定格，而现实中，蘑菇先知的表情也定格，它差点一口气没上来，也不顾这是裁定，他说道：
“精灵王，我们的关系虽然不和睦，但是，我……”
蘑菇先知的话说到一半，发现精灵王调转视线看来，这让它只能闭嘴。
“处死库库林·白夜。”
“那个叫凯撒的也不能放过。”
“王，你要为我们做主啊，我女儿也患上了浊血症，她才10岁，10岁就离开了。”
“处死他。”
铁证在前，部分精灵族的中高层感觉，裁定已经没必要继续，无论如何，他们需要一个背锅的，没有比这更适合的时机。
苏晓看向对面，对面的神父不再言语，仙姬微笑的靠坐在座椅上，冥狼低着头不知道在想什么，铁山则一副大仇得报的模样。
“肃静！”
精灵王威仪的声音落下，议厅内恢复安静，他说道：
“库库林·白夜，你还有什么要说的，现在是你的发言时间。”
“……”
苏晓没说话，他略抬起双手。
啪、啪、啪～
苏晓以不算快的速度鼓掌，旁听的众人都目露疑惑。
啪、啪、啪～
紧随苏晓之后，精灵王也跟着抬手慢慢鼓掌，之后是五位手握重权的王裔，也一起鼓起掌来。
稀落落的鼓掌声在议厅内传开，旁听的其他王族与高层虽感到蒙圈，可精灵王与五王裔都鼓掌了，他们也立即鼓掌。
一时间，议厅内掌声雷动，只有神父、仙姬、冥狼、铁山四人没鼓掌。
仙姬显然是懵逼了，没搞清这到底是个什么情况，故事情节过于复杂，外加没字幕，她是真的没看懂。
可能是被气氛所感染，铁山也跟着鼓起掌来，这让神父彻底无语。
为何会如此？就算是称赞神父的取证精彩，也不应该先由苏晓鼓掌才对。
实际上，今天的这事，根本就不是裁定，而是公开处刑，对神父、仙姬、冥狼、铁山四人的公开处刑。
早在两天前，苏晓就在思考一个问题，他与精灵族，真的是敌对关系吗？
精灵族的初代王发现了“天赋唤醒装置”，之后用其活化深渊之力，最终酿成恶果。
时至今日，只要精灵王·克伦威与五位王裔不是傻子，他们就能得知，眼下的“浊血症”是因为错误使用“天赋唤醒装置”所导致的恶果，本质上来讲，与灭法者无关。
与之相反，到了今天的地步，精灵族不仅不会担心灭法者夺走“天赋唤醒装置”，反而希望找到一名灭法者，问问有没有解救之法。
之前蘑菇先知提供的情报是错误的，精灵族早就不贪图“天赋唤醒装置”，他们都要灭族了，多年前就不敢再用这东西，以免加速精灵族的灭亡。
神父等人所知晓的情报，与蘑菇先知类似，因为神父知晓的一切，都是通过监听莱戈与禁卫军长·阿尔勒两人。
准确的说，流浪精灵·莱戈，是神父早就准备好的一手，当初莱戈受重伤，就是他派人安排，神父知道，苏晓来到贝城后，必然需要一个当地人，一名重伤，后被苏晓所救的精灵族，必定成为优先扶持对象。
神父很谨慎，他是随意选择的人，唯有如此才不会惹起苏晓的怀疑，例如救一名警卫军队长或是精灵族官员等，难免让苏晓猜测，这是不是有人下了圈套。
神父的布局虽成功，可随机选择的弊病也凸显，苏晓的确没发现莱戈是神父所安排，莱戈自己也不知道自身被利用，可莱戈的能力，属实让人……一言难尽。
之后神父也发现了这点，他承认自己失算了，没想到竟然随机选到这种没有任何闪光点的‘天选之人’。
神父所拿出的证据，有些是通过夺取他人记忆，有些是通过窥探过去，有些则是通过捏造。
其实这些都不重要，苏晓在估测出精灵族对灭法者的态度后，就秘密联络了精灵王，通过布布汪为‘信使’，与精灵王挑明自己灭法者的身份，以及把“生命秘药”合理化。
苏晓对精灵王谎称，早有人用“天赋唤醒装置”活化过深渊之力，而“生命秘药”，就是为此而开发。
苏晓把“生命秘药”的配方，早在两天前就秘密给了精灵王，精灵王召集医师与药剂师们一番研究，他其实不相信苏晓，只要精灵族的药师与医师能调配出“生命秘药”，他会立即与苏晓和神父翻脸。
苏晓一点都不担心这点，就像不担心小学生解开了“连续统假设”一样。
果不其然，在王国议会召开的三小时前，也就是今早5点，精灵王与五位王裔，和苏晓正式达成合作关系。
所以说，这场所谓的裁定，根本就是公开处刑，苏晓的布设中，有一点是无解的，就是，无论神父怎样栽赃，拿出什么铁证，精灵王与五位王裔都不会相信。
地下水有问题这件事，就是他们六个秘密商讨后，所决定散播的消息，作为谣言的发起者，地下水有没有问题，他们六个心里能没有哔数吗？
哪怕神父说的舌绽莲花，精灵王与五位王裔也不会信。
这是其一，其二为，苏晓最近两天的表现，无论怎么看，都是要在王国议会的裁定中，和神父一决胜负，苏晓先是找来蘑菇先知，之后又在商业区把莱戈拎出来，送到王宫内，并且还通过很冒险的方式，把禁卫军长·庞·凯鳞除掉，换上自己扶持的阿尔勒。
种种迹象表明，苏晓是要与神父对弈，下一盘决定对方生死的“棋局”。
可眼下的情况是，神父的‘棋术’最起码是Lv.70以上，苏晓也就是Lv.65左右，这盘棋的确下不过神父，从方才的取证环节也能看出这点。
问题是，苏晓不仅和裁判·精灵王是一伙的，周边五名观棋的王裔，也和苏晓是一伙的。
就在神父落子，导致苏晓输掉这盘棋时，棋手·苏晓与裁判·精灵王，同时从棋桌底下抽出把榔头，对准棋手·神父就是一顿锤。
神父之前误认为这是脑力竞技，实际上，这是体能竞技，下棋嘛，带把榔头很正常。
下棋赢了又怎样？
锤不锤死你就完事了，就好比此刻，精灵王与五位王裔都在看着神父，那目光仿佛在说：‘你分析的可真好，但我们就是不信，你死不死？’
此刻，掌声雷动的议厅内，神父凝视对面苏晓片刻后，神父的手肘抵在身前的桌面上，他单手按向额头，仿佛在说：‘年轻人，你不讲武德。’
神父知道这次他败了，且知道，以苏晓与精灵王的周密布设，此时鲁莽出手，只会更危险。
热烈的掌声中，仙姬依然略感懵逼，她侧身，低声问神父：“神父，我们这是赢了。”
听闻此言，神父叹了口气，他突然感觉，这次输的其实不冤。
咔哒！
很短促的机关运转声后，议厅内的所有座椅都缩入地下，露出的方形洞口被金属层封死，前一秒还掌声雷动，下一瞬，议厅内只剩四张座椅，坐着神父、仙姬、冥狼、铁山。
轰隆一声，议厅的门被撞开，密集的铠甲碰撞声中，一名名黑甲卫冲进议厅内，在门外的后庭院中，密密麻麻挤满了黑甲卫，十几层结界，把此地的空间等全部封禁，神父等人，插翅难逃。