第四十五卷 第3418章 议会与裁定

后城区，王宫正前方一公里处的大道上。
喊声与奔跑所发出的铠甲碰撞声连成一片，大群精灵战士围着一辆铁黑色马车，保持警惕。
这马车略有倾斜，拉车的三匹独角马已被炸成血肉浆糊，破碎的毛皮与血肉粘在车厢前半截上，在夏末微凉的清早冒着热气，以及散发出血腥味。
车厢的斜上方是一道直径半米粗的破洞，把厚度超过10公分的金属车厢贯穿，地上散落着大片卷曲的金属碎屑，以及变形的齿轮与弹簧圈等。
倾斜的马车内，原本这里面有三人，此时一人惨死，一人重伤，唯一没有大碍的是精灵女战士·焚薇。
“白夜先生，白夜先生！还能听到我的声音吗？”
已扭曲变形的车厢内，女战士·焚薇挡在苏晓身前，确定没有其他攻击袭来后，她的右小臂上汇聚翡绿色能量，只见她一拳侧挥，轰的一声巨响，车厢一侧被砸出破洞，车厢的防御阵式方才已被破，徒手打破10公分厚度的金属层，对女战士·焚薇而言轻而易举。
“白夜先生，你可千万别有事，你有事我也完了。”
女战士·焚薇低声嘟哝，说话间已是咬牙切齿，恨透了进行暗杀之人。
没一会，女战士·焚薇背上‘昏迷’中的苏晓，在大群士兵的围送下向王宫跑去。
一小时后，王宫后偏殿，寝厅内。
赤膊着上身，胸膛缠束着绷带的苏晓坐在床榻上，这床榻偏低，高度约半米，女战士·焚薇站在左侧，鬼影·迪尤克站在右侧，就在半小时前，精灵王下令，让焚薇与迪尤克务必保护好苏晓的个人安全。
这两人都不是小角色，鬼影·迪尤克原是暗杀部队的大头目，因其优秀的表现，后被提拔到王宫内，主要负责反暗杀、潜入等，有句话说得好，唯有了解才知道怎么防范。
鬼影·迪尤克的年龄在三十岁出头，他戴着黑红色的面巾遮住下半边脸，看似强壮，实则不然，他其实有些瘦，只是骨架大，才看起来强壮，那双瞳孔惨白的眼睛，与他对视一眼都让人不寒而栗，鬼影、剥皮者、红手，这些都是他的绰号。
鬼影·迪尤克虽沉默、残酷，但他也是有爱好的，比如收集眼球。
而女战士·焚薇，这也不是小角色，她曾在女性精灵族的比斗中，获得过贝城最强女战士的头衔，之后因其看着顺眼的容貌，以及气质，被选为王后的随身护卫。
这次精灵王派女战士·焚薇去做迎接苏晓的安保人员，就是在表现重视的态度，奈何，女战士·焚薇关键时刻拉胯，没帮苏晓挡住袭来的黑色长枪。
其实这也不怪焚薇，她也很难的，身处同一个车厢，不知不觉间被保护者给安排，吸入了神经抑制性气雾，否则的话，焚薇绝不会慢一拍才扑出。
此时，站在床榻的女战士·焚薇，很想抽自己一耳光，那么关键的时刻，她怎么就打了个哈气呢？
苏晓姿势随意的坐在床上，打量女战士·焚薇后，将其划分到低威胁行列，焚薇的战力虽顶，但只是护卫。
反观鬼影·迪尤克，这对苏晓而言是个麻烦，对方虽能防暗杀，但从侦测到的资料看，这家伙十之八九曾是暗杀部队或情报部队的大头目，想在这种人的保护下进行操作，难如登天。
苏晓从不会小看任何人，尤其是鬼影·迪尤克这种人，一旦被对方察觉到蛛丝马迹，自己就可能满盘皆输，想必，精灵王派鬼影·迪尤克来的目的之一，就是针对这方面。
这样才正常，哪怕苏晓是受邀而来，精灵王要是对他没一点怀疑与警惕，他反而感觉不正常。
鬼影·迪尤克虽是个隐患，但苏晓并不在意，对方现在是他的护卫，他有很多办法收拾对方。
“你叫……”
苏晓看向女战士·焚薇。
“我叫焚薇。”
“去给我弄些吃的，我还没吃早饭。”
“可是白夜先生，你的伤势……”
焚薇的话说到一半，发现苏晓已经一圈圈解下胸腹间的绷带，方才还看着很恐怖的贯穿伤，此时只剩不算明显的疤痕。
“额～”
焚薇有点不知道说什么，她转念一想后，关切的说道：“白夜先生，医师临走特意嘱咐过，你最近几天都不能吃正常食物。”
“……”
苏晓没说话，一旁的鬼影·迪尤克偏过头，他感觉自己这次的同僚，脑袋多少是有点问题。
“现在医师告诉你，去弄些吃的。”
“这～”
焚薇心中权衡了下，由衷感觉身前这位医师的医术更高超后，下去准备吃食。
“白夜先生，关于暗杀者的身份，您有什么猜测？”
鬼影·迪尤克开口询问。
“那是我的老对手，我没想到他们也到了这世界。”
“这样说，白夜先生真的是来自其他世界？能具体说明吗，这有助于我们确定暗杀者。”
“我去过很多世界，偶尔会买些纪念品……”
苏晓说话间，从储存空间内取出很多工艺品与货币等，这些东西虽没什么用，但属于古董或奇物，处于天然公证状态。
苏晓去过很多世界，证明这点不要太简单，没一会，鬼影·迪尤克就已经确信，苏晓的确去过很多世界，尤其是在看到一些超时代的科技造物后，他更坚信这点。
眼下的情况为，布布汪就在苏晓附近，正处于融入环境状态，巴哈在寝殿外，苏晓交代后，护卫们放巴哈进来，护卫们在确定布布与巴哈的身份后，不再警惕它们两个。
艾朵儿就比较惨了，苏晓遇刺后，艾朵儿作为与苏晓一起的同行者，也被保护起来，但经过询问后，精灵族们发现艾朵儿并不是特别了解苏晓，当即把她扣押，此时正关押在王宫的地下监狱内，那地下监狱还关着些特别危险的东西，防御级别很高。
如此安全的地方，苏晓暂不准备去捞艾朵儿，先在那关着吧，反正这一路上，已经刷了六次杀戮声望，也就是说，苏晓现在手中总计有七张面值为100点的杀戮功勋卡。
从原理上来讲，杀戮功勋还能刷最后一次，原因是，特殊霸主身份并非一直随机生成，极限次数为八次，这并非是虚空之树临时修改，而是杀戮竞技早就有的规则。
也就是说，现在的艾朵儿还能最后一次转让霸主身份，没刷最后一次，是苏晓与凯撒在研究，能不能想些其他办法继续操作。
苏晓拿出支烟点燃，落在他肩膀上的巴哈悄然吸入些烟气，这是解药。
几分钟后，目光阴沉，脸上戴着暗红色面巾的鬼影·迪尤克逐渐眉头紧锁，他腹中开始翻江倒海，疼的宛如有人在用他的肠子跳绳，这种屎来如山崩地裂的感觉，让他脸色逐渐发青，他剥皮者、鬼影·迪尤克，居然闹肚子了？
鬼影·迪尤克不敢放松，这时要发出点可疑的声响，他当场回老家，原因是没颜面继续在贝城混了。
鬼影·迪尤克的神情越发凝重，没一会，他脸上全是汗。
吩咐完仆人的焚薇返回寝厅内，她刚回来，就看到满脑门是汗，眉心快皱成川字的鬼影·迪尤克。
“迪尤克，你怎么了？身体不舒服？”
“没…事。”
鬼影·迪尤克说话间，眼神都发直了，他感觉快到极限时，勉力说道：“白夜先生，我出去巡逻一圈。”
“嗯，去吧。”
听苏晓这么说，鬼影·迪尤克如获大赦，他以夹着腿，迈着小碎步的姿势向外走，把焚薇看的一脸懵逼。
方才与鬼影·迪尤克的交谈，看似只是询问暗杀相关的事，但苏晓分析出了很多情报。
首先，精灵王·克伦威要比自己想象中难对付很多，这是名很稳的老阴哔。
和预估中的不同，精灵王没立即派人围攻神父等人，而是把本次暗杀事件暂压下去，并且没急着来苏晓这边寻药。
这种模棱两可的态度，让苏晓想到一种可能，就是神父也有遏制“浊血症”的方法，但产量与效果，没有“生命秘药”这么强。
正因如此，精灵王才选择相对中立的态度，苏晓与神父两方，都来贝城时间不长，与其盲目的选择一个相信，还不如把双方都稳住，眼下对于精灵族来讲，苏晓与神父都是爹级人物，苏晓是典型的大爹，神父则比较倾斜于野爹。
大爹与野爹，精灵族都不能得罪，他们最理想的方式是一同供着，问题是，他们这大爹与野爹水火不容，没来这世界前就是死敌。
这导致，精灵族现在有点受夹板气，既不能得罪早认识些的野爹，更不敢怠慢新来的大爹。
想到这些，苏晓知道，自己之前的那些布设没白费。
这次暗杀，让精灵族对神父的态度，从暧昧直接滑落到“我和此人不熟的程度”。
如若没有本次暗杀，苏晓估测，神父那边会始终占据先机，乃至于与精灵王密切合作，一同警惕自己这边，那是最糟糕的情况。
现在变成，精灵王与诸多精灵族高层，对神父等人的态度一落千丈，若非神父等人有遏制“浊血症”的方法，此刻精灵族已经围攻神父等人。
苏晓的计划中，暗杀只是开胃菜，通过这场暗杀，苏晓在贝城的地位，正式追平早来很多的神父等人，并且还有压出一头的趋势。
现在局面在苏晓看来，需要的不是继续宣扬“生命秘药”的效果。
苏晓眼下最需要的是一个矛盾点，一个足以让神父等人彻底吃不了兜着走的矛盾点，关于矛盾点，苏晓立即想起一件事，几个月前，精灵王族宣称地下水出了问题，这是最好的矛盾点了。
到时就说，几个月前，神父等人以深渊之力污染了贝城的地下水，这口锅足够大，要是真扣到神父等人头上，那些人必死无疑。
“焚薇。”
苏晓示意焚薇上前来，之后低声开口，焚薇在床榻前探身静听，听到一半时，她已是脸色大变。
“快去。”
“是！”
焚薇快步跑出寝厅，去面见精灵王，她作为精灵王亲调给苏晓的贴身护卫，当然有资格直接面见精灵王。
焚薇走后的十几分钟，寝厅外传来士兵们的脚步声，寝厅的门被一名魁梧老人推开，他身穿银黑色半身甲，整个人不怒自威，是禁卫军长·庞·凯鳞。
庞·凯鳞环视寝厅，看到苏晓后，低喝道：“拿下这恶医。”
庞·凯鳞的话音刚落，一名名士兵冲入寝厅内，看他们的目光，这哪里是要擒获，而是要趁机灭口，这些都是死士。
“谁敢再上前一步，死。”
鬼影·迪尤克的声音传来，身体半化为暗绿色烟气的他从墙壁内走出。
鬼影·迪尤克刚现身，一名冲在最前的士兵马上停下，他做出无声哀嚎状，全身血肉枯萎，骨骼化为粉渣，转眼他就化为一缕暗绿色烟丝，没入到鬼影·迪尤克的手臂内。
冲入寝厅内的士兵们停下脚步，看向禁卫军长·庞·凯鳞。
禁卫军长·庞·凯鳞示意继续动手，他现在已经没得选，或者说，之前已经选择站在神父那边的他，现在必须这么做。
原本庞·凯鳞认为，能在一定程度上治疗“浊血症”的神父，是上天派来的救星，他自然要与其搞好关系。
庞·凯鳞的示好，以及神父那边的布设，导致这位禁卫军长不知不觉间，彻底站队在神父那边。
其实这没什么，庞·凯鳞相信，用不了多久，他就会凭盟友在贝城内堪称救世主的表现，地位再度拔升一梯队。
可惜，苏晓的出现，打乱了庞·凯鳞的计划，一夜而已，他从天堂到地狱。
庞·凯鳞与神父合作的时间虽短，但神父是什么人，上了那艘贼船后，庞·凯鳞也是身不由己。
今早的暗杀事件，神父那边被动到了极点，这让神父用出了荤招，他不认为庞·凯鳞能解决掉苏晓，他忽悠庞·凯鳞来，是让对方把事情闹大，然后死在这寝殿内。
“动手！”
庞·凯鳞暴喝一声，寝殿外接到命令的士兵们，作势要冲进来。
“庞·凯鳞大人，你捉拿白夜医师可以，但要有个理由。”
鬼影·迪尤克开口，常年做脏活的他，很清楚怎么在这种情况下保住自身。
“理由？库库林·白夜早在几个月前就来了贝城，他用深渊之力污染贝城的地下水，导致贝城居民患上浊血症，现在他又假装成医师，以治疗浊血症的名义勒索我族，这理由，够吗！”
庞·凯鳞的语气掷地有声，那愤怒的目光，仿佛真就有这么回事般。
神父不是好对付的，那边也甩了同样的锅。
苏晓与神父之所以都甩出这锅，既是因为这锅够大，能把对方拍死，其次是，这是精灵王族最愿意接受的局面，地下水有问题，最初就是他们所编造出。
有时，并非是真相赢得一切，当谎言足够被需要时，也可以成为真相。
要是公布“浊血症”是因他们的先祖头铁，才有今天的恶疾，精灵族的民众难免会自暴自弃，可如果说是外敌所导致的这一切，他们绝对会拥护王族，让王族帮他们讨个公道。
如果说苏晓刚来贝城时，他这边是大逆风局面，那现在，他和神父基本平局，就看后续谁的手段更多。
寝厅内剑拔弩张，庞·凯鳞已经豁出去，决定强行动手，可就在此时，一名面罩男停步在他身旁，在他耳旁低声说了些什么。
庞·凯鳞先是错愕了下，转而面色略有变化，他的心腹告诉他，神父等人已被控制起来，理由是疑似对贝城的地下水下毒。
庞·凯鳞没做任何停留，带人转身就走，至于去哪，那还用问吗，他决定带上自己的两个儿子跑路。
这位在贝城待了大半辈子的禁卫军长，敏锐的判断出，今天的这事不对，即将有可怕的事要发生，现在不逃出贝城，他很可能是要死在这。
只要挺过这件事，哪怕事后回到贝城被追究责任，庞·凯鳞估计自己也不会被处死，以他在权制内的人脉，他最多是被革除禁卫军长的身份，回去养老，这可比身死好多了。
眼下的局面已经很明朗，苏晓与神父都知道，想将对方弄死，必须有一个矛盾点，双方的眼光相同，都选择了栽赃对方在贝城地下水中下毒。
如果说杀人、放火会结仇，那在人家城市的地下水里下毒，就是绝户的勾当，是绝对的血仇，比夺妻之恨、杀父之仇等还高一级。
很快，苏晓通过布布汪的窃听，得到一条情报，两天后，他与神父等人，会在精灵王亲自裁定下，自证来意，以及说出对方的罪证。
裁定地点在王国大厅，届时会有众多精灵王族与上层官员在场。
王国大厅的裁定，不是精灵王的一言堂，而是苏晓与神父的对决。
不过在这裁定开始前，就已经是不公平的，布布汪亲耳听精灵王说，要是苏晓输了，当场拿下，然后‘关押’起来。
如果神父等人输了，呵～，当场叉出去砍了。
为何会如此？
精灵王看苏晓更顺眼？
并不是，因为苏晓提供的治疗手段比神父那边强出一筹，“生命秘药”虽达不到根治的程度，但也是立即见效，神父那边的治疗就比较慢了，而且必须他亲自出手，不是像“生命秘药”这样，哪怕新手医师都能用其给患者治疗。
此等差距下，有这种差别对待是当然的，外加神父那边的队友，偶尔会来一下迷之操作，把神父与精灵王都秀到头皮发麻。
精灵王选择两天后开始裁定，是很高明的决定，这两天内，精灵族能以交易的方式，逐步在苏晓这买到“生命秘药”，有了一定存量的“生命秘药”，精灵王就能把局面稳下来。
神父是个老阴哔没错，可精灵王也是个老阴哔。
苏晓猜测，精灵王那边，必然是已经想到，自己与神父来此是另有图谋。
可就算知道，精灵王也没办法，他需要苏晓或神父能治疗“浊血症”的手段。
从很多地方能看出，精灵王面对现在的情况，也是脑仁隐隐作痛，他在尽力避免同时对上苏晓与神父两人，纵使以精灵王的沉稳、老练，也顶不住苏晓与神父两人。
所以精灵王的态度是，苏晓与神父必须先出局一个，他再与剩下的那个勾心斗角，否则的话，就算是精灵王，也是顶不住的。
一切看似扑朔迷离，实际上又简单明了，两天后的裁定会议上，苏晓与神父之间，必定有一人出局。
与此同时，禁卫军长·庞·凯鳞出了“后偏殿”，直奔“前庭”而去。
上午明媚的阳光散落，可庞·凯鳞已经没心情欣赏王宫前庭的景色，他带着两名心腹，脚步匆忙的向王宫正门走去。
出了戒备森严的正门，庞·凯鳞直奔自己位于后城区的家中，因心中有事，他的步伐很快，外加这是要带上家眷逃离贝城，不能大张旗鼓，带上两名最信任的心腹，是最稳妥的。
因早上的暗杀事件，后城区已经半戒严，庞·凯鳞作为禁卫军长，掌管全城城卫军的他，当然不会受到阻拦。
说是掌管城内所有城卫军，但庞·凯鳞的权利其实很有限，贝城作为精灵王国的首都，此地的城卫军，不单能护卫这座城，一旦其掌控权落入到别有用心之人手中，用其颠覆现有政权，是很有可能做到的。
所以真正掌控贝城·城卫军部队的人，其实是那些王族权贵，庞·凯鳞最多算是那些大人物的代表，负责日常调度等，真正说了算的，还得是那几名王族。
也正因如此，庞·凯鳞才急切的想往上爬，爬到更高位上，而不是担任禁卫军长这看似风光，实际上是空壳子的官职。
门可罗雀的街道上，只有三五行人偶尔匆忙路过，络腮胡有些花白的庞·凯鳞放缓了些脚步，他无意间一瞥，看到四名穿着既正式又土气的乡下人。
这四人可能是很多天没洗脸了，脸色发黑还油乎乎的，‘天然发胶’让他们头型整齐，其中为首的人梳着油亮的大背头。
看到这四人，庞·凯鳞并没理会，这种乡下的土鳖，贝城内有很多，他不会藐视这种人，而是直接无视。
让庞·凯鳞疑惑的是，迎面走来的那四名土鳖之一，也就是为首的那名大背头，手中拿着张画像，目光在他脸上与画像间来回看。
渔村老大停步在庞·凯鳞身旁，他无视对方眼中的疑惑，以及对方身后侍卫的喝骂，他抬起拿着画片的右手，把画片放在对面之人的脸旁，进行了近距离对比后，他咧嘴笑了，露出几颗金属牙。
嘭！嘭！
两声炸响，庞·凯鳞身旁的两名心腹，被渔村老三与老四砸碎了头颅。
在庞·凯鳞惊骇的目光下，渔村老大手中的杀鱼刀，从他的下巴刺入，从天灵盖刺出。
庞·凯鳞的眼睛瞪大，口中涌血的他，抓住渔村老大的领口，庞·凯鳞眼中都没有多少恐惧，更多的是错愕与不敢置信，刚才渔村老大挡住他，他还认为这土鳖是要问路。
其实也不怪庞·凯鳞，任谁都想不到，一名杀手居然会拿着目标的画像，把画像放在目标脸旁进行比对，这野蛮、平静的举动，太让人不可思议了。
渔村四人围住庞·凯鳞，人手一把杀鱼刀，对着庞·凯鳞一顿乱捅，没一会，庞·凯鳞脚下就满是血迹。
割开庞·凯鳞的喉咙后，渔村四人若无其事的走向附近的小巷，只留下扑倒在地，单手捂着喷血喉咙的庞·凯鳞。
庞·凯鳞根本没想到，有人敢在贝城动他，更何况是四个一看就是土包子的家伙。
庞·凯鳞大意了，他万万没想到，这次遇到的四名土包子是如此之狠与如此之强。
一股城卫军走来，这是股几十人规模的巡逻大队，为首之人名叫阿尔勒，前中心街区的巡查队长，现任后城区的巡查大队长。
中心街区和后城区有本质区别，前者只是商业繁荣，后者则是富人区与王宫所在的重地。
距离老远，阿尔勒就留意到街道上躺着三人，他马上警惕起来，命人封锁现场。
“你，你，还有你，去封锁那边，其余人……”
阿尔勒有条不紊的安排着，他的顶头上司庞·凯鳞当街遇刺，且暴毙，刺客的气焰未免也太嚣张，这让阿尔勒‘愤怒至极’，决定要为自己的老上司‘报仇雪恨’。
当天中午，在巡查大队长·阿尔勒的细致排查，以及缜密分析后，他成功锁定犯人，下午一点时，他仅带领10名部下，就把渔村四人拿下。
因此事关系重大，渔村四人被转交到特殊部门，关押到王宫下的地牢内，择日处死。
具体的处刑时间嘛，因最近贝城的局势动荡，以及还没查明渔村四人暗杀禁卫军长·庞·凯鳞的原因，且，巡查大队长·阿尔勒多次要求，他要为自己的老上司庞·凯鳞报仇，也就是亲手处决渔村四人。
多种情况堆在一起，外加苏晓与神父那边的裁定，比这件事要大太多，所以处刑部门决定，先把渔村四人收押，等王国议会的裁定出结果了，再处理渔村四人。
……
后城区，银花庄园，古堡书房内。
一名身材偏胖的中年人靠坐在书桌后，他名叫埃里顿，嫡系王族。
精灵王的位置虽不是血脉传承，但王族却是，这其中的秘密不得而知。
都说条条大路通罗马，埃里顿则是出生就在‘罗马’的精灵族，此时他用食指与拇指捏着根卷烟，大肚腩前的木纹书桌上，放着杯烈酒。
埃里顿是首个与苏晓接触的王族，昨晚他患上“浊血症”的女儿得到了医治，今天已经能吃东西和下床走动，这让埃里顿的心情大好。
“凯撒先生，我听过你的大名，不知道你来找我有什么事？”
埃里顿放下手中完全用烟叶卷成的香烟，这东西有些像比较细的雪茄。
“埃里顿大人，我来向你引荐个人。”
凯撒露出标志性的奸笑，见此，埃里顿笑了笑，道：“引荐谁？”
“后城区·巡查大队长·阿尔勒，我觉得他这个人很有能力，禁卫军长·庞·凯鳞当街遇刺，就是这位巡查大队长最先站出来，当天就捉拿凶手，这是多强的办事能力！”
凯撒毫不吝啬对阿尔勒的夸奖，对面的王裔·埃里顿只是笑着，道：
“嗯～，我也听说了这个人，不知道凯撒先生准备怎么引荐他？又想要把他引荐到哪个位置上？”
“引荐到……贝城的禁卫军长。”
“！”
王裔·埃里顿脸上的笑容突然消失，他目露冷意的看着凯撒。
“你们这些外乡人，好大的胆，才来两天，就弄死我们几个人选出的禁卫军长，庞·凯鳞给我们当狗几十年，没有功劳，也有苦劳，你们等着给他偿命吧。”
王裔·埃里顿不是简单人物，已洞察事情的大概，或者说，这件事明眼人都能看出端倪。
“嘿嘿嘿。”
凯撒搓手笑着，他拿出五枚长条形水晶盒，放在书桌上，见到这水晶盒，王裔·埃里顿有些犹豫。
“埃里顿大人，你知道吗，“生命秘药”是有纯度之分的，其实你也应该察觉到，昨晚你女儿用的“生命秘药”，和今天你在王宫看到的，不是一个成色。”
听闻这话，王裔·埃里顿的面色接连变化，最后点了点头，的确，他女儿用的“生命秘药”效果更好。
“埃里顿大人，这五支“生命秘药”，就是最高纯度，谁能保证您的其他家人，今后不患上“浊血症”。”
“呵～，库库林·白夜就在王宫，他在，我们要多少生命秘药都能弄到。”
“不不不，两天后的裁定还没出结果，万一，我说万一出了什么意外呢？埃里顿大人，为你和你家人的今后想想。”
听闻凯撒的话，王裔·埃里顿沉默了，片刻后，他说道：
“想把巡查大队长·阿尔勒直接推上禁卫军长职位，不是我一个人说了算的，贝城最近的局面太乱，我们准备今晚就推上去新的禁卫军长，陛下很忙，不会参加今晚的秘密会议，不算陛下的话，还要有另外四个人的同意，巡查大队长·阿尔勒才能坐上那个位子。”
“这好办。”
凯撒拿出个木箱，打开后，里面码放着20个水晶盒，也就是20支“生命秘药”。
“埃里顿大人，我们用这些，把其他人也拉进来不就可以了吗。”
“这个嘛。”
王裔·埃里顿笑着抬手，肥胖的大手按在木盒上，他说道：“总要给年轻人个机会，我看阿尔勒他的确不错。”
王裔·埃里顿把木箱移到自己身前，胖脸上堆满笑容，眼中却若有所思，他的眼睛很亮，亮到摄人心魄。
当晚十点，银花庄园的古堡宴厅内。
宴会已到了尾声，客人们陆续离开，这些客人基本都是五位王裔大人物的直系亲属，其实说这是一次家庭聚会也没错。
宴厅里侧的一间小屋内，一张圆桌与六把座椅是这里的一切，座椅都快挨着墙，既拥挤，又给人种安全感。
在座的五人中，王裔·埃里顿坐在次位，首位空着，那是精灵王的位置。
其余四人，因光线偏暗，只能看清他们的大致穿着，其中一人是法官打扮，他邻座的人是银行家模样，另外两人因光线过暗，无法看清。
这五人都是王裔，他们不是每天只知道享受，而是各负责不同的领域，以保证作为精灵族权利中心的贝城能够稳定。
“这么说来，埃里顿你看好现在的巡查大队长·阿尔勒？你们三个的意思是？”
“我随意，最近我在忙王国议会那边，那才是让我头疼的事。”
“白夜和神父都不是好惹的，这些来自外世界的人，说不准有什么手段。”
“陛下也在担心这点，话说回来，埃里顿，你推荐的那个人，你调查过？”
“调查过，阿尔勒出生在贝城，从他祖父那一辈就给我们效命，他父亲是死于15年前的渔村事件。”
“嗯，这个人的确不错，特殊时局，特殊提拔，几位，就这样决定了？”
“别烦我，王国议会那边的事，就够我头疼。”
“那就这样决定了，一会我让阿尔勒来见我们。”
王裔·埃里顿正式敲定，破格提拔阿尔勒为贝城·禁卫军长。
……
王宫后区，地下百米深度，幽暗、潮湿的地牢内。
一间牢房内，渔村四人围着十几个餐盘而坐，一口肉一口酒，很是爽快。
斜对面的地牢内，艾朵儿双手抓着铁栏，看着大快朵颐渔村四人。
“汪。”
布布汪的叫声从一旁传来，闻声，艾朵儿转头看去，看到布布时，她差点脱口而出一句：‘你们是不是把我忘了？’
“你是来救我出去的？”
“汪～”
布布表示不是，这让艾朵儿倍感郁闷，经交流后，她知道，布布是找她来串供的。
……
清晨的初阳升起，沉睡了一晚的贝城重新苏醒，城内炊烟渺渺。
后城区的主街上，一道戴着超大号斗笠的身影走在街道上，它蘑菇人的身份，吸引了街边行人与小贩们的视线，一直到它走进王宫的正门，人们的视线才移开。
这是从阳光湿地赶来的蘑菇先知，并非它想来，而是不得不来。
可以说，蘑菇先知的到场，苏晓在王国议会的对决，最起码能打个平手。
苏晓还需要另一张手牌，一张能夺得胜局的手牌。
……
城东，工业区。
街边的污水宛如小溪般流淌，石板被踩到高低不平，下水沟的臭味、汗味、乃至死老鼠的臭味弥漫，这些味道与早餐的香气混合，再加上工业雾霾，这就是贫民窟独有的气味。
街边摆着排小桌，一名名穿着朴素的食客，坐在小桌前享用他们的早餐，在这其中，有名身穿老旧皮甲，腰间挂着精灵弯刀的男人，他的大长脸格外特别，他不是丑，而是长得比较随心随欲。
这一身打扮，本不应出现在工业区，一般都是出去狩猎，才会有这幅打扮，此人之所以来这，是因为工业区低廉的物价。
此人是流浪精灵·莱戈，苏晓都无法利用的‘狠人’。
莱戈端着热气腾腾的早餐，看着过往的人流，对前路感到一片茫然。
“莱戈。”
一名城卫军坐在莱戈身旁，这让莱戈紧张起来，口中的瘦肉粥突然就不香了，他很怕城卫军，没其他原因，就是本能的紧张与畏惧。
“有些事要和你调查。”
“什…什么事。”
“你认识库库林·白夜这个人吗。”
“不认识。”
听他这么说，大胡子城卫军一下就收敛了笑容。
这把莱戈吓得连连点头，改口说道：“认识，认识。”
“那就好，跟我走一趟。”
大胡子城卫军起身，对房顶的同僚做了个手势，很快，周边就出现几十名城卫军，护送莱戈向后城区的王宫行进。
不远处的面包店内，禁卫军长·阿尔勒透过玻璃门，看着街道上的一切，他放下手中的纸包装袋，对售货员说道：“算一下多少钱。”
“大…大人，这些都不要钱。”
“这不行。”
阿尔勒放下一枚银币，单手抱着一袋面包出了门，穿上禁卫军长甲胄的他，相比以往平添几分威严。
平静的一天在指尖流逝而过，天色不知不觉就黑了下来，今天的夜晚，对于精灵族的大人物们来讲，竟显得有些漫长，因为在明早八点，就是召开王国议会的时候，也是苏晓与神父分个生死的时候。