第四十五卷 第3417章 暗杀

贝城·城东，工业区。
上空的雾霾与不停冒着黑烟的大烟囱，是城东最常见的景象，正值晚间，大部分工厂都仅亮着值夜灯，厂院内睡了一白天的垂耳犬精神起来。
一栋栋亮着灯光的公寓楼，把工厂区环围在内，任何地方都有穷人，工业区就是穷人的栖身之地，这里的空气污浊，既没海口，又不是交通要道，反而因独特的环境，导致犯罪滋生。
一栋寻常的廉租公寓，二楼，205号房间内。
巡查队长·阿尔勒，与他打扮贵气但面容憔悴的妻子守在卧室门外，这名美妇人不时探头向里面张望，虽满心焦急，但又生怕弄出什么声响，打扰到卧室内的医师诊疗。
几个月前，一种衰老症出现，那些被王族秘密召集起来的医师们认为，这种病症毫无传染性，确切地说，这根本算不上是种病症，患者只是遵循自然规律而老死，健康的老死。
说起来有些矛盾，但就是这么回事，面对这种状况，精灵王族采取了措施，他们派人秘密接走各地的病患，将他们集中在王宫附近，或是干脆就安置在王宫内。
无论是任何身份的病患，在死后的6小时内，必须完成焚烧工作。
眼下巡查队长·阿尔勒私藏自己患上衰老症的儿子，如若被发现，就不是官职不保的问题，还会被处以死刑。
阿尔勒冒这么大风险，把自己的儿子藏在平民窟，是因为最近几个月中，中心街区所有患上衰老症的人，都是他派人秘密送走，他清楚的知道，这些人去了后城区，就再也没出来。
阿尔勒向卧室内看去，他之所以邀请苏晓来此，并让对方知道这足以让他掉脑袋的秘密，是因为对方外乡人的身份。
阿尔勒不清楚自己的顶头上司为何让自己去中心公园试探这外乡人，不过他接到的命令是，如对方的身份可疑，他可以当场把对方格杀。
巡查队长·阿尔勒就是看准了这点，一名来自外乡的医师，就算对方治不好他儿子，也不会有什么风险。
卧室内，苏晓拿起床头柜上的血样查看，经“蜕质反应”后，他更加确信，精灵族的祖先们，不是自身进入“天赋唤醒装置”内启动装置，而是用“天赋唤醒装置”深度活化了深渊之力，然后吸收，或是直接饮用已经达到液态的深渊之力。
根据苏晓一直以来的观察与研究，深渊之力是他见过适应性最强的能量，没有之一，这种能量的侵蚀力与同化性，强到不可思议。
如深渊之力侵蚀了寒冰，寒冰即可冻结空间、时间、乃至思维，如深渊之力侵蚀了火焰，火焰则变得极为强悍，但也会出现缓慢焚烧世界这一副作用。
简单理解就是，深渊之力是种危险到极点的增幅性能量，它自身没特性，被它增幅之物，在一方面特别突出后，也会有很强的副作用。
精灵族出现的这种衰老症，做个简单的比喻就是，如果是一个瓶子漏了，苏晓无需付出太多精力就能将其修补，并在瓶子里重新注满水。
精灵族衰老症是另一种情况，这不是瓶子漏了，而是从500毫升容量的瓶子，缩小成100毫升容量。
治愈的方法有二，1.重制这瓶子，也就是返厂重造，以苏晓现今的炼金学水平，做不到这点，2.强行往这瓶子里灌水，硬灌进500毫升的水，把这瓶子硬撑成500毫升的容量。
这样做的话，治疗期间的死亡率会很高，因为瓶子被吹爆的概率太高，治疗的死亡率大概在98%以上，也就是治100人活2人。
有因即有果，这是精灵族们的先祖种下的因，眼下无论这果实有多可怕，他们也得吃。
抛弃完全治愈这前提，苏晓就有不少办法，虽说‘瓶子’缩小成100毫升的容量，但只要把这100毫升的瓶子重新灌满，衰老症患者就能痊愈，治疗效率好到夸张。
有些事道理简单，实际操作起来就不是那么回事，衰老症是本源生命力枯竭，初步表现为衰弱、嗜睡，最终死于生命力枯竭。
精灵族的医师中，并非没有能人，他们早就确定了这点，问题是，无论他们以什么方法，都无法给病患补充本源生命力，哪怕凭药剂临时补充，这些生命力也会飘散。
根本问题还是出在血脉畸变方面，不解决这问题，补充再多本源生命力也没用，就好比不把破了底的瓶子补上，往里面灌再多水也会漏出去。
让苏晓有些想不通的是，蘑菇先知是在哪个世界内搞到的【净血秘药（药剂配方）】，这绝对是对症下药了。
如果那位医师只是听了蘑菇先知的叙述，就诊断到此种程度，对方的医术之高超，让人惊叹。
不过这和苏晓无关，【净血秘药（药剂配方）】提供的思路，大幅度节约了他的时间，他要尽快找个地方，把【净血秘药】完善下。
“阿尔勒，你儿子的情况，比想象中更糟。”
苏晓从衰老少年身上摘下电极片，言辞间透出几分惋惜之意。
听苏晓这么说，刚升起些希望的美妇人掩面而泣，一旁的巡查队长·阿尔勒目露异彩。
不要小看任何一个人，阿尔勒虽只是个巡查队长，但他也是当地的地头蛇，能成为精灵族首都地头蛇的人，绝不会是个蠢蛋。
“白夜医师，有什么需要我做的，我一定不推辞。”
“不是这方面的问题，你儿子的情况很严重，尽早准备后事吧。”
苏晓的话音刚落，巡查队长·阿尔勒急声说道：“白夜医师，我知道您一定有办法。”
“……”
苏晓重新落座，坐在床旁的座椅上，他侧头看着阿尔勒，说道：“我进这公寓前，在附近发现了眼线，看来王族已经知道你在做什么。”
阿尔勒点了点头，他其实早就知道瞒不住，但作为父亲，他不会放弃自己的儿子，虽他这儿子好吃懒做，但优点也不少，比如孝顺、有商业头脑等。
“你欺瞒王族，私藏病患，单是这一点，就足够你死透。”
“我…知道？”
阿尔勒重重的点头，他似是下定某种决心，说道：“白夜医师，用我的命换我儿子活下去吧，我准备好了。”
“别误会，这不是死你一个的问题，如果你儿子突然痊愈，不仅是他，还有你全家也会跟着去世，放心吧，你全家会走得整整齐齐。”
听苏晓这么说，阿尔勒眼中都快暴起血丝，他仔细一想，的确是这么回事。
“不过，”
苏晓戛然而止的不过二字，让阿尔勒本能的萌生些希望。
“你如果和我合谋……咳～，如果和我合作，或许能解决这问题，我受蘑菇先知邀请，来此地赚取诊疗费，而你，巡查队长·阿尔勒，最先发现了在公园等人的我，你尽职尽责的询问后，知道了我的来意，以及我的敌人也来到了这世界。
为了保证我不被仇家暗杀，你只能先隐瞒些消息，在得知我能治疗衰老症后，你带我见了名衰老症患者，最终，我治好了那衰老症患者，而对王族忠心耿耿的你，把此事上报给了王族，阿尔勒，你说，这故事美满吗？”
苏晓侧头看向阿尔勒，脸上的笑容和善。
阿尔勒的眼角抽动了下，他现在1000%确定，这身穿白袍，看起来懒散、随性的医师，绝不是好人，对方所表现出的，大概率都是伪装。
“这…这是在越权。”
阿尔勒在犹豫，按正常流程，他最高只能上报给自己的顶头上司，也就是城卫军的禁卫军长，庞·凯鳞，城内的所有城卫军，都是由此人调遣。
在精灵族的体制内，越权汇报和作死没区别，十个越权九个死，最后一个被调去守热丛林的岗哨所。
“阿尔勒，你可是为王族立下大功。”
“可这……”
阿尔勒依然犹豫。
“谁说你在越权？你如果坐上你顶头上司的位置，你就不是越权，上面的位置就那些，你不踢下去一个，你能坐上那些位置？”
听完苏晓这番话，阿尔勒低垂着眼帘思索，最终，他摇了摇头。
“你不希望坐上那位置？”
“我……还没那资格。”
阿尔勒方才的确心动了，可他很快就冷静下来。
“像你这么有自知之明的人不多了，我看好你。”
苏晓说话间，袖口内的放逐逐渐剥离，他准备下杀手，就在此时，一直垂着头的阿尔勒抬头，道：
“我干了，我看那老东西不爽很久了。”
阿尔勒的态度180°大转弯，为何如此？
这是因为阿尔勒有个秘密，他能感应到死亡的临近，就在方才的瞬间，他感受到了此生中，最强的一次死亡感，这比他曾带队与树精厮杀的死亡感，要强烈百倍、千倍。
“这么说，你能联络上王族？”
“能，也不能，要试试后才知道。”
“祝你成功，过了午夜12点，来我新开的诊所替你儿子取药。”
留下这句话，苏晓抬步向公寓外走去。
出了公寓，清凉的夜风吹拂而来，鹰爪上染血的巴哈飞来，周边跟来的那几名暗哨，全被巴哈解决掉。
苏晓现阶段虽不会与精灵族直接敌对，但也不会过度忍让，以他现在来自外世界医师的身份，完全没杀敌的手段，反而可疑，不展现出足够的强势，有时也可以理解为心虚。
要给王族一种态度：‘我是来帮你们治疗衰老症的，不是来给你当苦力的，都给我客气点。’
“老大，伍德那边说，神父他们都住在王宫的前庭，看来他们已经和精灵王·克伦威有些交情了，至于罪亚斯那边，给了那厮10颗灵魂结晶（完整）后，那厮终于同意，时间定在明早，不过老大，明早是不是有点太匆忙了？”
巴哈的语气中带着些担忧。
“神父不会给咱们太多时间，明早已经是极限。”
苏晓对远处目送自己的巡查队长·阿尔勒抬了下手，示意对方可以回去了。
之前苏晓就想找个地头蛇合作，他原本预定的人选是流浪精灵·莱戈。
可莱戈用实际行动，告诉了苏晓一点，只要他足够废物，他就不会被苏晓利用。
莱戈集贪财、好色、怕死、懒惰、凉薄、见利忘义等诸多‘优点’为一身，除这些外，没有任何闪光点，苏晓从阳光湿地就开始观察此人，一直到抵达贝城，苏晓彻底确定，莱戈是个铁废物，无论怎么力挺他，都难成大事。
走在路灯下，苏晓取出【净血秘药（药剂配方）】查看，没走出多远，一道倩影跟上他的步伐，作势要挽住他的手臂，对他眨了下左眼后，问道：“有时间吗。”
“……”
苏晓无视，继续前行，后面的精灵小妹轻嗤了一声，靠在路灯杆上寻找下一目标，当她留意到后面的艾朵儿后，眼睛一亮，作势要搭讪。
艾朵儿赶紧加快脚步，她心中对精灵族的形象彻底崩塌。
出了贫民窟，苏晓乘坐了五站地的公共列车后下车，这是条不算繁华的街区，街上有不少枯黄的落叶，不到4米宽的街道两侧，有些商铺没挂牌，代表没被租赁出去。
苏晓停步在一栋二层小楼前，上半截镶着玻璃的对开木门开着，走进其中后发现，地面铺设着黑白两色的地砖。
整栋建筑不算大，苏晓只打算开个小诊所而已，一楼接待病患，二楼居住。
此时在一层内，金属手术床、输液架等已经摆放好，右侧的墙壁是一整面书架，上面放着书籍与标本瓶等，其中一个标本瓶内，赫然浸泡着颗人类心脏，不远处是一副略有发黄的骨架。
无论怎么看，这都不是临时布设，而是原本就是个诊所。
“我亲爱的朋友，你来了，对这里还算满意吗，看这崭新的用具，光滑的地砖。”
“……”
苏晓没说话，他有些好奇，凯撒是怎么买下这正在营业途中的诊所。
“白夜，我为你隆重介绍下，这四位是我帮你请来的好手，都来自乡下的渔村，很淳朴。”
在凯撒隆重的介绍下，渔村四人登场，这四位的穿着既正式又土气，因常年风吹日晒，他们的皮肤粗糙，脸不知道几天没洗，看起来发黑还油乎乎的，头发自带发胶，领头的以‘天然发胶’将头型倒竖，一笑时露出满嘴的金属牙，不是金的就是银的。
渔村老大是笑中带着凶狠，老二满脸横肉，身高体壮，老三梳着马尾辫，打着双耳钉，下巴胡子拉碴，老四个子最矮，看起来狠呆呆。
渔村四人的实力不弱，但他们的气息只能用扭曲与残忍来形容，天知道凯撒从哪找来的这四人。
渔村老大脸上洋溢笑容，说道：“白夜先生您好。”
说完，渔村老大对自己三名小弟做了个眼色，意思是赶紧问好。
苏晓抬手示意不必，让四人先去对面的租住房内休息即可。
渔村四人走后，苏晓看向凯撒：“我没那么多银币，雇佣四名这种实力的打手。”
“我亲爱的朋友，你误会了，他们每天的酬金是这个价。”
凯撒比出一根手指。
“每天1000银币？”
苏晓感觉，以渔村四人的实力，值这个价，这四人是打手+杀手+保洁+杂物工，如果需要的话，他们还可以修电路、修家具一类，也就是客串电工+木匠，要是有渔船的话，他们也会修渔船，以及出海捕鱼改善伙食。
“不不不，他们四个人加一起，每天10银币的酬劳。”
“我淦！”
巴哈惊呼，也不怪他，这实在太便宜了。
“不会有问题？”
“绝对没问题，他们刚进大城市，而且他们听家里人说，大城市有多险恶，所以这四个没敢轻易接工作，来贝城四天，饿了七顿。”
“……”
苏晓示意巴哈去买些吃食，片刻后，二楼的餐厅内，餐桌上摆满各类吃食，渔村四人规矩的站在一旁，不时咽下唾液，以及瞟一眼桌上的美食。
“今天我请客，别客气。”
听苏晓这么说，渔村四人是真的没客气，开始大快朵颐，虽说吃的快，也没什么礼仪，但他们并不野蛮，都用餐具吃，狼吞虎咽，看着他们吃，都会感觉特别香。
每天10银币雇佣这四人，性价比高到离谱，苏晓看了会渔村四人组的‘吃播’后，反身走进卧室对面的房屋内。
一小时后，苏晓环顾房间内的情况，这间不到30平米大小的房间，已经被他布设成临时的炼金实验室。
坐在实验台前，苏晓拿出【净血秘药（药剂配方）】，并非苏晓自夸，如果说医术方面，他不及这配方的主人，可如果说药剂方面的调配，他比对方强出太多。
多数情况下，苏晓都是医术不够、药剂来凑，实在不行就大修。
苏晓把所需材料列出一份清单，付给凯撒500枚灵魂钱币的材料与辛苦费后，凯撒带上渔村四人出门，只要给足灵魂钱币，凯撒之力可通神。
初来精灵之都，苏晓要拿出一种足以让精灵王族炸毛的药剂，所以【净血秘药】绝对不行，这药剂最多是缓解衰老症。
之前与巡查队长·阿尔勒的交涉，苏晓总算知晓这种症状的名字，其名为“浊血症”，这名字起得很贴切，因血脉污浊与畸变所出现的症状。
想治疗“浊血症”，原始版本的【净血秘药】效果一般，而【净血秘药2.0】，则能起到缓慢的效果，【净血秘药3.0】则是比较理想的药剂了，而【净血秘药4.0】，这要保证饮下后，能让“浊血症”患者在短时间内恢复，而【净血秘药5.0】，则是终极加强版本，可以根治“浊血症”。
短时间内想调配出【净血秘药5.0】，那是在做梦，苏晓的目标是先搞出【净血秘药4.0】，4.0版本药剂的立竿见影，就足以让王族瞪眼睛。
苏晓会告诉精灵王族一个秘密，他们快要亡族灭种了。
“浊血症”的出现代表了一件事，精灵族的血脉之力要枯竭了，这并非是哪一脉的精灵族，而是所有精灵族都是这情况。
苏晓可以确定，精灵族当初有过一段很艰难的时期，或许是为了抵抗某种外敌，精灵族先祖们，近乎疯狂的大量饮下经深度活化的深渊之力，更可怕的是，那一整代的人都如此，那个时期，精灵族或许都全民皆兵。
苏晓的这种猜想，吻合他之前看过的精灵族历史，有一段时间，精灵族与树精全面开战。
树精是树木被深渊之力侵蚀后所诞生的生物，精灵族想打败它们，唯有同样化身深渊中的恶鬼，从树精部族那抢来土地、资源等。
最终精灵族的先祖们获胜了，至于他们付出了什么代价，这就不得而知。
天赋唤醒装置、畸变后的深渊之力，这两点相加，或许还不是“浊血症”的全部诱因。
苏晓对“浊血症”的了解还不够多，他不清楚王族为何要烧掉那些病患的尸体，莫非是那些病患死后会异变成怪物？
在苏晓思索间，渔村四人返回，他们拎着大包小裹，要是不知道，还认为他们是带着土特产来城里探亲。
“等等。”
要转身下楼的渔村四人停下，他们疑惑的向苏晓看来，眼中虽没忐忑，但也略有紧张，他们好不容易才找到供吃供住，每天给他们2银币50布马薪酬的雇主。
“这是一星期的报酬。”
苏晓把一个装有70枚银币的钱袋丢给渔村老大，杀人如杀鱼的渔村老大在这一刻紧张了，他此生中首次见到这么多钱。
“嘟咕耶瑟（精灵族方言）。”
苏晓没听懂渔村老大说什么，这不重要，渔村四人组能听懂他的话就可以。
渔村老大想说什么，但又面露难色，似乎这些话不太好直接对雇主说。
苏晓看向方才找来，在一旁等待的巡查队长·阿尔勒，让对方去和渔村四人谈，不用想，苏晓都知道渔村四人想要什么，渔村四人初来大城市，看到皮肤娇嫩的精灵妹子后，外加他们刚获得一大笔报酬，此时当然要去潇洒下，见识下大城市的夜生活。
巡查队长·阿尔勒虽也无法完全听懂四人的渔村方言，但通过其中两人的肢体表达后，阿尔勒理解了，渔村四人在问，哪里可以去嫖，这兄弟四人，除了把钱寄回到家里一部分外，要体验下大城市的夜生活。
阿尔勒带着渔村四人离开，苏晓没理会这些人，他还要开发【净血秘药】。
关好炼金实验室的门，苏晓开始调配初始版的【净血秘药】，五分钟后，一瓶【净血秘药】被他调配出。
对苏晓而言，这种程度的药剂调配，简直不要太简单，他要做的，是在【净血秘药】的基础上，开发出第二代，也就是升级版。
好消息是，【净血秘药】有很多不完美的地方，坏消息是，这配方的思路是对的，但采用的调配方法与材料选择，实在不敢恭维。
四小时后，苏晓放下手中的笔，开始观察自己设计的配比环图有没有问题，确定没问题后，将其烧毁。
整理思绪后，苏晓发现一个问题，他所完善出的配方，从2.0版本之后，就和【净血秘药】无关了，3.0版本完全是新配方，4.0版本是新配方的升级版。
花近4000灵魂钱币买【净血秘药】似乎有些不值，但在苏晓看来，这配方更重要的是所提供的情报，以及借用蘑菇先知的身份，再者说，羊毛出在羊身上。
他调配【生命力补充与血脉逆遏性秘药】，简称【生命秘药】，不会白送给精灵王族，在诊疗期间，苏晓准备赚王族一大笔。
将调配好的大半桶【生命秘药】分装到特制试管内，之后把特殊试管卡在金属注射枪的后部，这还不算完，他又取出内晶体盒，把一支支注射枪装入其中。
这些【生命秘药】的特点为，使用方便，起效快，材料费用相较同级别药剂，要低一些，调配难度奇高。
这是苏晓故意的，他确定，王族一定会想尽办法要配方，既然如此，那就等时机成熟后，把配方高价卖给他们。
当精灵族买了配方，结果发现无法仿造后，事情就更好办。
苏晓推门走出炼金实验室，刚出门，就看到巡查队长·阿尔勒正坐在那等待。
“白夜先生。”
阿尔勒投来期冀的目光，他的确是心狠手辣的地头蛇，但在这一刻，他只是个渴望拯救自己儿子的父亲。
“……”
苏晓取出个长条形晶制盒，单是这包装，就给人种此物甚贵的感觉，此时阿尔勒的感受就是如此。
“白夜先生，我要怎么做？”
“给你儿子注射这药剂，之后以最快速度，把这件事禀告给王族。”
“明白了。”
巡查队长·阿尔勒匆匆离开，其实他并不相信苏晓，但他没得选，死马当活马医。
……
一小时后，公寓区，阿尔勒借租的公寓卧室内。
卧室内的灯亮着，阿尔勒与他的妻子，呆呆的看着靠坐在床头，骨瘦形销的儿子。
这少年的头发依旧花白，但松垮垮的皮肤，相较之前紧实了很多，更重要的是，他醒来了。
“父亲，我渴～”
少年声音干哑的开口，听到他这么说，床边的美妇人落下豆大的泪珠，但也马上到床头柜旁倒水。
阿尔勒看着手中的注射枪，他在犹豫，是搏一下，还是带上妻儿连夜逃走。
正在这时，阿尔勒突然感到如芒在背，他向窗口看去，看到窗外的巴哈，用那双透出红光的鹰眼看他，既然上了贼船，拿了好处，就休想逃。
阿尔勒坐在床上，和自己的儿子笑着说道：“饿了吧。”
“嗯。”
“我去些吃的，你一辈子都吃不尽的权位、财富。”
留下这句话，深深看了眼自己的妻子后，阿尔勒向卧室外走去，刚出卧室，他的身体就忍不住发抖，他在怕，这不是懦弱与胆怯，而是正常情况，他即将涉及之事，只需踏错一步，他会立即人间蒸发。
晚上11点的街道很安静，阿尔勒很快消失在一条小巷中。
黑色触手在墙面上浮现，逐渐形成一扇门的形状，神父从里面走出，他看着阿尔勒的背影，单手抬起。
“嗯咳！”
渔村四兄弟堵在小巷前，人手一把杀鱼刀，后腰处是短斧或遍布黑锈的钩刃。
看到这四人，神父脸上的微笑消失了一分，这四兄弟虽看起来土里土气，一副乡巴佬的模样，但这四人彼此配合，实力不容小觑。
“呸。”
渔村老大一口粘痰吐地上，宣布开团，四人全部冲到小巷内。
半小时后，全身血迹的渔村四兄弟坐在小巷的台阶上，渔村老大吐出口带着鲜血与金牙的唾液，一旁的老四用杀鱼刀割自己的耳朵，在这耳朵上，有条扭动的黑色细触手。
“老板的敌人可真厉害。”
渔村老二以渔村方言开口，他单手伸进自己腹部的伤口内，伴随着他的脸因疼痛而抽动，他从腹部内拔出一根黑色触手，之后他用沾满鲜血的双手，把自己冒着热气的肠子塞回到腹中，单手按住腹部的伤口。
“老板的敌人当然厉害，这可是大城市，是贝城，你当是在村里和海怪斗就行的啊？别一副土鳖样。”
渔村老大一副他很懂的模样，初到大城市，他感觉自己见世面了，这里的人实力也强，第一笔工作就这么惊险。
渔村四兄弟合计一番后，决定回诊所，他们的雇主就是医师，外加这明显属于工伤，回去医治肯定不要钱。
如果神父知道，今天挡住他这四个玩意，是苏晓以每天10银币雇来的，定会很无语。
下半夜一点，渔村四兄弟一瘸一拐的回了诊所，他们受伤虽重，但基本都是身体伤势，古神能量侵蚀方面，苏晓很有应对经验。
一番治疗后，渔村四兄弟的伤势大致稳定，以他们的体质，外加苏晓的药剂与灵影线，明天就能恢复个大概。
相比身体伤势，他们此时承受到了高额的心灵伤害，尤其是扎着马尾辫的渔村老三，他那飘忽的眼神仿佛在问：‘大城市的医生都这么可怕吗？’
处理完伤势，渔村四人可能是知晓自己形象不好，因此他们一人端着份苏晓提供的夜宵，坐在街对面的台阶上吃。
渔村四人的夜宵吃到一半，一辆车厢格外大的马车停下，这马车的结构精密，拉车的是三匹生有独角的白马，马车的主人绝对身份尊贵。
一名体型偏胖的中年男人先下车，他身后几名部下，抬着个长条形大木箱，几人一同走进诊所。
不到一小时，这几人又出来，其中穿着贵气的肥胖精灵族，脸上是掩不住的笑容，而后面几人抬的长条形箱子，则特意留了条缝隙。
巡查队长·阿尔勒全程低着头，直到马车驶远，单膝跪地的他才起身。
正在吃夜宵的渔村四人盯着阿尔勒，就在这时，巴哈飞来。
“兄弟四个，今晚辛苦了，这是加班费。”
巴哈放下一个钱袋，渔村老大赶紧打开，里面是近百枚银币，以及四瓶珍贵的抑制性药剂，这些药剂，可不是有钱就能买到的。
渔村四人为何有这等实力？是因为四人常年与海怪搏杀，生吃海怪的血肉，久而久之，他们被深渊之力侵蚀得越发严重。
渔村四人来大城市，完全是被村长忽悠了，村长含泪送走这四个祸害。
巡查队长·阿尔勒在诊所门前驻足片刻后，匆匆离开，去处理后续事宜。
诊所内，苏晓坐在木椅上，点燃支烟，终于和精灵王族接触上，阿尔勒选择联络王族的方式很简单，对方近乎倾尽家财，才买下一条情报，哪位王族自身或子女患上了“浊血症”。
搞到这情报后，事情就好办，阿尔勒在凯撒的暗中帮助下，联络上了那名王族。
那名王族的态度是，让苏晓火速赶往后城。
苏晓当然不理会，布布汪去‘问候’完之后，那王族带上女儿来诊所，毕竟大半夜的，一转头的功夫，身前的桌上钉上十几把刀，任谁都瘆得慌，以及桌上的纸条上写着：‘来诊所找我，等你一小时。’
与王族首次的接触与治疗，以这种不算顺利的情况下完成，那名王族并不蠢，最初的态度虽有傲慢，但发现苏晓真的能治疗“浊血症”后，态度热情到宛如对待自家人。
苏晓看了眼时间，已经快下半夜三点，他让巴哈去把早就准备好的牌子立在门口，之后关门毕业，门前的牌子上写着：‘早7点开门接诊，请勿提前打扰。’
苏晓来到二楼的卧室睡下，这一觉睡得很踏实，毕竟诊所周边的城卫军越来越多，他确定，此时此刻，精灵王·克伦威已将他来到贝城后做的一切，大致上查清楚。
果不其然，没人来打扰，时间到了次日早六点半时，苏晓起床洗漱，诊所的门刚开，几名精灵战士与一名气息温和的男人走进诊所内。
“白夜医师，早上好。”
长相很有亲和力的文职官员开口，在他身旁，是名气息锐利的精灵女战士，她始终警惕的看着渔村四人，感觉渔村四人不像好人。
“是谁想见我？”
苏晓开口，闻言，文职官员笑着答道：“是我们的陛下。”
“精灵王·克伦威？”
“是的，白夜医师，您或许还不知道，您的大名，已经在昨晚后半夜，在王宫传开，当然，现在仅限大人物们知道您的存在。”
文职官员躬身施礼，并用手拍了下身旁的精灵女战士，意思是让对方说点什么，以打好关系。
“带路吧。”
苏晓早就想到精灵王·克伦威会见自己，他刚出诊所，看到不算宽的街道上，站着很多士兵，只留下一条能容纳一个人通过的通道。
看到此等护送力度，苏晓没说什么，出了偏街，他上了一辆金属车厢的马车。
车厢内很奢华，苏晓坐在真皮座椅上闭目养神。
马车约行进了一个多小时，抵达后城区时，因前方的一阵喧哗而停下。
正在此时，一道破风声袭来。
嘭！
一根由黑色触手盘结而成的黑色长枪刺入车厢内，坐在苏晓对面的精灵女战士，向苏晓扑抱而来，想用身体帮苏晓挡下这黑色长枪攻击，却晚了一步。
噗嗤！
由黑色触手盘结而成的黑色长枪，穿透苏晓的胸膛，乃至都刺穿他背后的车厢。
苏晓当然不会躲避这黑色长枪。这可是他花了10颗灵魂结晶（完整）雇罪亚斯，所发起的暗杀。
轰隆一声，黑色触手炸开，这些黑色触手碎片陡然聚拢，一条手臂探出，向苏晓抓来。
锐利的短刀切过，将触手内探出的手臂切断，精灵女战士反手一刀，把这手臂钉在桌上。
当一且都平息时，脸上溅有星星点点血迹的苏晓垂着头，汩汩鲜血从他胸膛的伤口内淌出。
两公里外，一栋高楼顶，‘神父’咧嘴笑了，他被斩断的手臂超高速再生，确定没问题后，他跃到下方，嘟哝到：“终于，杀掉他。”
留下这句话，‘神父’化为黑色触手，融入到墙壁内，角落处，一名极力收敛自身气息的城卫军缩在那，一动不敢动。
试问，如果苏晓在展露出他能治疗“浊血症”后，刚到王宫附近就遭到暗杀，这种情况，已经不是一个嘴巴子抽在精灵族脸上那么简单，而是连捅几刀后，临走还吐口痰。
暗杀苏晓的人，能力为黑色触手，古神系气息，与神父一模一样的容貌，以及目睹神父动手后撤离的城卫军，在这些铁证面前，神父还能说出什么？
眼下的情况是，黄泥掉进裤兜子，不是shi，也是shi了。
试问，在这种情况下，精灵族会放过神父等人吗？
好不容易来个能治“浊血症”的医师，结果刚到王宫的正门前，就遭到了神父的暗杀，但凡精灵族有一点脾气，就会与神父等人不死不休。