第四十五卷 第3416章 暗流

精灵之都·潘达兰，前方几公里处的农田间。
远看精灵之都很美，宛如人间仙境，但在靠近后，发现这里带上了几分烟火气，比如建筑群中漂浮而上的炊烟，城前开阔地上的农田，以及农田间的垂耳犬。
这些垂耳犬体型不算特别大，只能算是中大型犬，它们有些匍匐在田地间，有些则三五成群的聚在一起。
不要因它们的性格与憨憨的眼神而小看它们，它们只对类人生物友善，主要负责看守田地，全天24小时值班，一旦有大型食草动物群接近，它们从不单打独斗，几声犬吠把周边同类都召集来，蜂拥而上，非常不讲武德。
就算面对一些大体型的超凡野猪，它们也敢硬怼，并且因是中大型犬，它们的食量不算太大，杂食性的它们什么都吃。
除农田主每天固定给喂一餐，其他时候，这些垂耳犬会抓田鼠，乃至于无毒的昆虫吃，大幅度缓解了啮齿动物对谷物的威胁。
在这片一望无际的田野上，千万别惹垂耳犬，当你把一只垂耳犬打到嘤嘤逃窜后，不超2分钟，它会带来上百号兄弟，把你的鞋都撵掉。
这世界的精灵族既农耕，也游猎，外加港口的捕鱼业，这才满足5000万人口带来的食物消耗。
游猎方面，猎犬是必须的，农耕方面，因临近热丛林，要防止食草动物群来祸害庄稼，所以精灵族与垂耳犬之间，是长达千年的驯化、饲养关系。
垂耳犬吃着最少的食粮，干着最多的活，对主人忠心耿耿，这种猎犬，任谁都喜欢。
苏晓走在麦田间的小径上，不远处就有只垂耳犬，它下半身被谷黄色的麦田挡住，只露出狗头，它的外表情格外认真，时常环视周边，快到收获的季节，它最近压力有点大。
“布布，你看人家工作多认真。”
巴哈调侃着开口。
“汪。”
布布对田间的垂耳犬叫了声，垂耳犬向这边看来：“汪，汪。”
“汪汪汪……”
布布汪与垂耳犬开始交流，想必，大概内容是，你好，我是狗，对面则回复，你好，我也是。
苏晓示意布布自由行动即可，近期内，大概率不会与精灵族直接爆发矛盾。
当苏晓走出麦田时，他向布布汪所在的方向看去，布布汪周边已经聚了几只垂耳犬，怎么看都感觉，布布是在给那几只垂耳犬开会，没一会，那几只垂耳犬看布布的目光，竟然带上了几分崇拜，这让人感到非常的不可思议。
“这～”
艾朵儿想吐个槽，但一时间不知道应该说什么。
在本地人莱戈的领路下，苏晓顺利进入精灵之都，几处关卡的精灵卫兵虽不少，但只要是类人智慧生物，他们都不会阻拦。
南部炎热的温度，让街上精灵族的穿着比较清凉，湿润的气候，让精灵妹子的肌肤白皙、娇嫩。
街上过往的精灵妹子，让人重新对精灵族的颜值恢复信心，毕竟，初见大长脸·莱戈时，会让人有种‘卧槽，精灵族原来就长这样？’的既视感。
街道两侧异邦风格十足的建筑风格，让人能看出精灵族对美感与精致的追求。
苏晓停步在街边的小摊前，品尝了精灵族的几种小吃后，发现这些小吃的口味偏清淡，很少用香料，辣或腥辣等，都不被精灵族所接受。
街面上的土黄色方石很整齐，街边有书店、餐馆、裁缝店等，超8米宽的街道中心有一道钢轨，两只角犀拉着三节前后相连的车厢停下，这是公共列车，定点停车，途中不能上下车，和公共汽车类似。
精灵族的科技虽算不上先进，但也不落后，电力已经发展出，多用于照明，有超凡力量的世界，电力得不到太好的发展，比它优秀的能源太多。
苏晓路过一条窄巷时，略显急促的呼吸声从里面传出，他侧头看去，精灵族的开放程度，超乎他的预料。
巴哈问道：“你们精灵族都这么开放？”
“那当然了，不过据说以前没这么开明，各位，欢迎来精灵之都·潘达兰。”
莱戈对小巷内的场景习以为常。
没一会，苏晓停步在一面路牌前，等候片刻，巴哈返回，爪中已拎着个钱袋。
打开钱袋，苏晓估测里面约有上百枚钱币，这钱币名为“瑟尔”，其实就是种银币，比一元硬币大几圈，手感比同体积的银重几分，应该还蕴含其他的保值物。
相比黄金、蓝锡等贵金属，精灵族更喜欢代表轻盈与纯洁的银。
“瑟尔”，也就是银币，购买力很高，之下还有“布马”、“纳什叶”，分别为水晶质与铁质的钱币，根据大小、花纹，以及上面数字的差别，决定购买力。
纸质货币也有，但没想象中那么常用，精灵族有不少设施都是投币才能用，就比如苏晓正在等的公共列车。
叮铃～
公共列车停下，车铃因车厢停止所产生的晃动响起，苏晓在钱袋内取出两枚面值为5的“纳什叶”，投入钱箱内。
上了公共列车，约十几秒后，车辆出发，苏晓看向贴在对面车厢内部的城市地图，他要去的是中心公园，也就是初始之树所在的位置，从这到中心公园有三站地。
邻座，一对精灵族小情侣彼此拥吻着，对面是名双目无神的流浪汉，流浪汉摘下遍布线头的连衣帽，露出脸上角质化的皮肤，宛如丑陋的鳄鱼皮。
苏晓发现，附近的莱戈，不敢再去看对面的流浪汉，方才还拥吻的小情侣，此时也老实下来，坐在那一声不吭。
“外来的朋友，欢迎你来潘达兰。”
对面的流浪汉皮笑肉不笑，因苏晓此时收敛了气息，有人主动搭话很正常。
“……”
苏晓拿出瓶酒，抛给对面的流浪汉。
“慷慨的旅行者，送你个忠告，别饮用城里的地下水，除非你想变得和我一样。”
流浪汉啵的一声拔开酒瓶，大口向喉管内灌着酒液，这是个命不久矣之人。
公共马车到站停下，流浪汉有些费力的起身，他走出几步后，又开口说道：“外乡人，再给你个忠告，我变成这模样，不是因为‘吃’了太多红晶脂，是我脑子里的一个阀门关不上了，呵呵呵呵，哈哈哈～”
流浪汉怪笑着下车，见此，莱戈与那对小情侣都松了口气。
“红晶脂是？”
听闻苏晓的问话，莱戈答道：“红晶脂是种违禁品。”
“致幻剂？”
“对。”
说到此处，莱戈的目光有短暂的游离。
苏晓开始闭目养神，进入精灵之都后的所见所闻，让他感觉到些许的不谐调。
从文明传承方面，精灵族以前并不开放，不说是被碰下小手就不纯洁了，但也绝不会出现小巷内三人运动，或是公共列车内坐在腿上拥吻。
苏晓思索间，公共列车又到了站点，距离中心公园还有一站地，苏晓选择提前下车。
没多久，一家书店映入眼帘，苏晓走进书店，当他走出来时，后面的莱戈与艾朵儿都抱着一大堆书籍。
在街边找了处长椅，苏晓开始一目十行的翻阅手中的书籍，这些都是人文、历史，以及个人传记方面的书籍，他要了解的是时代背景。
快速翻阅几十本书籍后，苏晓了解到了不少情报，首先，精灵族原本没这么开放，大概在150年前，精灵族还保留了婚姻终身制。
所谓婚姻终身制，是无论男女方中，任何一方早逝，另一方都不得迎娶新欢，或是改嫁，而一夫一妻制，700多年前就是法案级的规定，胆敢一夫多妻，或是一妻多夫，男性火刑，女性水刑。
这一切从700多年前逐渐崩溃，精灵族最先抛弃的是忠贞，之后是爱情与婚礼观的改变，到了如今，有很多精灵族更是提倡临婚，也就是有年限的婚姻。
更直观的体现是，最近十几年内，精灵之都内皮肉生意的从事者数量飙升，有些甚至不是为了钱财，只是寻开心。
并且各类酒品，尤其是醉人的烈酒，近些年也来越发受到精灵族的欢迎。
最近两年，一种名为红晶脂的致幻剂风靡，长时间吸食这种人工提取物，会像之前看到的那名流浪汉一样，皮肤上出现鳄鱼皮般的角质。
精灵族的生活越发奢靡与堕落，这与他们骄傲与优雅的祖先，出现了质的变化。
这感觉就像是，随着一代代的繁衍，精灵族的意志力越来越弱，欲望、酒精、致幻物等，开始被他们重视。
作为一个能在南部占据这么大领土的超凡族群，这显然是不正常的，苏晓估测，这或许是精灵族以灵魂之力激活“天赋唤醒装置”，所承受的恶果之一。
放下手中最后一本书籍，苏晓沿着街边的人行路前行，跟在他后面的艾朵儿满眼疑惑，如果是她初入一个地方，一定是先想办法接触此地的官方机构，如政府、王族等。
在艾朵儿看来，苏晓似乎是在浪费时间，来到精灵之都后，像是在旅游一样，品尝小吃，体验当地的交通工具，甚至还买了一堆人物传记？
这让艾朵儿感到很迷。
实际上，艾朵儿忽略了一个问题，一个外乡人来到精灵之都，做这些才是正常的，刚来就想办法攀附权贵，会一直遭到怀疑与警惕。
艾朵儿有思路上的错误，她一路晋升到八阶，进入陌生的地域后，本能的想法为，先成为当地权贵的“打工仔”，之后再搞事。
苏晓所做的事截然相反，他从不去主动接触那些权贵，他是让那些权贵主动来找他，并且想方设法拉拢他。
这是成为“打工仔”与“野爹”的区别，“打工仔”会遭到怀疑，会被试探，会被防范，会被呼来喝去，而“野爹”只能供着，与“野爹”说话时还必须客客气气。
苏晓徒步走了两个街区后，前方的人变多，都快人挤人了，向一名小贩打听后得知，前面正在聚众抗议，不是向王族抗议，而是向一个私人送水公司抗议，理由是他们的送水价格太贵。
一路上，苏晓听到好几次，近几个月，城内的地下水出了问题，与之相对，送水公司的生意好到爆棚，供小于求后，价格的疯涨。
地下水出问题是大事，按理说，王族与几大氏族会立即有所反应，结果却没有。
有个消息引起苏晓的注意，最先发现“精灵之都”，也就是“贝城”地下水有问题的，不是个人，而是代表了官方的王族，更不可思议的是，王族在没做任何措施的情况下，对外公布了这消息，这也是送水公司能疯狂敛财的诱因。
当某些可怕的事要发生时，最好的掩盖方式，不是封锁消息，而是抛出一件与所有人都相关的事。
“贝城”的地下水事件，陆陆续续已经闹了几个月，王族的态度是，让民众先别喝地下水，他们会尽快解决用水问题。
有些城内居民根本不信这事，结果是，他们喝了几个月的地下水，没任何问题，民间一度流传，王族与送水公司暗中联合。
眼下围堵送水公司，既是因为价格贵，也是城内居民感觉被坑了，找这送水公司退钱。
轰！
一声巨响从隔壁街区传来，之后是人群的尖叫声与孩童的哭声，原本就有些混乱的场面，此时乱成一团。
苏晓驻足观望片刻，向中心公园走去，“蓝郁街区”那边有热闹看，中心公园的人很少，几分钟后，苏晓到了初始之树下。
这棵初始之树的高度也在千米以上，树干的直径在90米以上，看起来很挺拔，庞大的树冠，近乎将整个中心公园都遮住。
苏晓跃到隆起的外露树根上，取出【古老神像】，将其抵上初始之树粗糙的树皮。
波～
一股隐晦的波动扩散，苏晓手中的神像背上，总计睁开三只眼睛，代表已记录三棵初始之树。
苏晓拿出颗【黑暗石】，这黑暗石快速融化，没入到初始之树内。
初始之树的树干上，一小块区域的树皮向周边隐没，露出一道钥匙形的刻槽。
苏晓抬手按了上去，马上感觉到自己的灵魂能量在逐渐消耗，在消耗一小部分后，他的灵魂能量在树干的刻槽内构成一把钥匙，取出这半透明的钥匙，提示出现。
【提示：你获得灵魂斗技场钥匙（仅限本人使用）。】
【此物品可存在15个自然日，15个自然日后将自行消散。】
“灵魂斗技场”距离现今所在的“贝城”不算远，苏晓暂不准备去，先找到“天赋唤醒装置”更重要。
苏晓收起钥匙，一股气息从上方俯冲下来，他按向刀柄的手一顿，反而平抬起手臂。
一只乌鸟落在苏晓的小臂上，这乌鸟由黑烟构成，双眼为幽焰。
乌鸟张大嘴，一只生有六指，两侧都是尾指，没有拇指的小手从乌鸟嘴中探出，这小手的手心裂开，出现一张遍布尖牙的嘴，发出听不懂的怪音。
在其他人耳中是怪音，可到了苏晓耳中，就隐约透出伍德的声音。
‘已经找到…神父、仙姬、乌鸦女，他们…也在…贝城，这次…探查…代价…很大，加钱……’
啪～！
乌鸟被苏晓捏爆，加钱是不可能加钱的。
神父、仙姬、乌鸦女都来了，这是很麻烦事，更要命的是，这些人比自己先到贝城，如果是仙姬带队，那没事，以仙姬的风格，一定是找个适合的地方埋伏自己。
眼下那边大概率是神父带队，这样分析的话，神父有七成以上的概率，已经去接触精灵王族，也就是高精灵们。
以神父的个人能力，说他现在已接触到精灵王·克伦威，苏晓都不意外。
这是非常危险的情况，苏晓曾用类似的方式，弄死不少强敌，其中的典型是绯世。
苏晓从“边缘林地”抵达“贝城”，花费了近两天时间，反观神父那边，如果他们真的使用传送道具抵达此地，就多了两天时间与精灵王族接触。
不，以灰绅士和神父的老阴哔程度，他们极有可能在更早时，就与精灵王族接触，乃至于已经奠定了合作或盟友关系。
眼下要做的，是一次有力与强势的反攻，苏晓把兜帽扯到更低些，只让外人能看到他的下半边脸。
看了眼时间，苏晓坐在公园的长椅上，从钱袋里掏出两枚银币，抛给莱戈。
莱戈接过后愣了下，就把银币揣在怀中，他诚恳的说道：“感谢您的救命之恩。”
“我本身就是药师，当时刚好需要个导游，不用感谢我，是你运气好而已。”
听苏晓这么说，莱戈又连连道谢后，才有些不舍的离开。
莱戈之所以不舍，不是因为苏晓有人格魅力，又或是简单几句话，就把莱戈感动到降智、收为小弟等，而是莱戈察觉到，苏晓、伍德、罪亚斯都不是一般人，想跟着苏晓等人混一段时间，看能不能多弄些好处，以博取出路。
其实苏晓的确需要一名本地人，但莱戈各方面都太平常，随便救个人，都能救到精灵王子那种事，果然只会发生在故事中。
至于除掉莱戈灭口一类，这么做血亏，运作的好，莱戈甚至可能成为致胜的关键，对方的确只是名普通精灵族，没优点，没背景，但他是名在“贝城”临城生活了29年的精灵族，只要利用好这点，很多事都水到渠成。
公园内，坐在长椅上的苏晓取出终端，开始攻略解谜游戏的DLC，这DLC难的，他有几次都想去找皮胖，去‘探望’下。
夕阳下的公园很安逸，这安逸持续了半个多小时后，艾朵儿坐不住了，她犹豫了好几次，最终还是忍不住说道：
“白夜，我们应该做点什么。”
艾朵儿的行事态度，与之前天差地别，想来也是，如果一切顺利，她最终能得到【天使战意】作为报酬。
如果苏晓败了，别说【天使战意】，艾朵儿估测，她大概率会变成100点杀戮功勋，这也导致，她现在比苏晓还急，迫切希望苏晓做点什么。
“艾朵儿，告诉你个坏消息。”
巴哈叹息一声，神情透出几分‘落寞’。
“你说。”
艾朵儿心中有了不祥的预感。
“根据我的观察，神父他们比我们更早到，而且已经和精灵王·克伦威搭上线。”
“那我们……”
艾朵儿有点慌了。
“现在这里是他们的地盘了，精灵王·克伦威可能已经调遣城卫军，把这里封锁，我没猜错的话，他们已经在监测空间波动，一旦出现空间反应，这里的空间会被封禁，所以说，用不了多久，我们就会被城内的城卫军围攻。”
说到这，巴哈叹息一声。
艾朵儿彻底慌了，她发现，周围太安静了。
能不安静吗，都傍晚五点多，谁还来公园，外加隔壁街区有人炸了送水公司，都去那边看热闹。
“事到如今，只有一计，还只有你能做到，神父他们都不会关注你。”
“怎…怎么做？”
“看到那边的初始之树了吗，那可能是唯一安全的地方，你爬到上面去，快，没多少时间了，跑步前进。”
巴哈这是典型的一肚子坏水，闲来无事，开始忽悠艾朵儿。
艾朵儿最开始的确信了，但听到最后‘跑步前进’四个字后，她满脸黑线。
与此同时，王宫前庭，一座有独立小院的豪宅内，神父、仙姬、乌鸦女等人暂居在此。
此时客厅内只有神父、仙姬、蜂三人在，乌鸦女和其他人没在。
咚咚咚。
敲门声传来，神父没开门，只是说道：“说。”
“他们到了，在中心公园。”
门外男人的声音嘶哑，是神父发展的本土手下。
“精灵王·克伦威在王殿？”
“在。”
“带路。”
神父起身，不远处坐在单人沙发上的仙姬轻嗤一声，仿佛在说：‘你们这些老阴哔都坏透了。’
“没你想的那么容易解决，精灵王·克伦威只会相信自己所看到的事，想通过他除掉白夜，我们还有些事要做。”
神父言罢，推门离开，仙姬没走，她要留下看着蜂，以免这八阶契约者出去后迷路，这是个超级大路痴。
“蜂，你为什么愿意帮灰绅士？”
仙姬看向蜂，正用勺子吃晚饭的蜂表示不解：
“(⊙⊙)”
……
中心公园，天色渐暗，时间已快到晚上7点。
艾朵儿坐在苏晓对面的石雕上，双眼一眨不眨的看着苏晓，似乎在以精神力催促，让苏晓别沉迷游戏，赶快行动起来。
甲胄碰撞声从远处传来，随着声音的拉近，一股六人的城卫军巡逻队走来，他们身穿制式银甲，腰间挂着柄鞘精美的精灵弯刃。
“这位先生，你看起来不像是精灵族？你是混血族吗？”
巡逻队长以半询问半调查的语气开口。
“并不是。”
苏晓收起终端，拿出怀表看了眼。
“这么说，你没有贝城的居住许可？如果是这样，跟我走一趟。”
“……”
苏晓看了眼巡逻队长，之后就不理会。
“先生，你要配合我们，这里是……”
“我不是这世界的居民，不懂你们的规矩，我是受邀而来。”
听苏晓这么说，巡逻队长与其他五名城卫军彼此对视，开始包围苏晓。
“受邀而来？受谁的邀？”
“蘑菇先知。”
听到蘑菇先知的名号，巡逻队长的态度略显迟疑，隐隐客气了几分。
“我是个药师，蘑菇先知说来这能大赚一笔，所以我就来了，我如果在你们这购置房产，能获得暂时居住权吗？”
“这个嘛～”
巡逻队长抬手示意部下别再包围苏晓，他沉吟了下，问道：“请问药师先生，您擅长医治哪方面？”
“血脉畸变、生命透支，我擅长的领域很多。”
“了解了，请问你的名字是？”
“白夜。”
“白夜医师，欢迎您来贝城，我是中心街区的巡查队长·阿尔勒，如果你需要在附近购置房产，我或许帮得上忙。”
巡查队长·阿尔勒的态度一下就热情了，这很不对。
苏晓为何一直在这等？这里是贝城的中心地带，要调遣大军围来，精灵王族会有很多顾忌。
其次是，一旦神父那边，真的忽悠成功，导致精灵王族全力相助，苏晓此时所在的位置，能让精灵族品尝到深入骨髓的伤痛，一颗烈阳之怒·阿波罗在他们的首都中心引爆，那痛处可以想象。
除这方面，苏晓在等两个人，一是凯撒，那边已经联络好，在通过正式程序购置地产，外加购买私人诊所需要的各类器具等，在银币的力量下，凯撒那边布置得差不多了，明天一早，苏晓所开设的诊所就能开业。
等的第二个人，就是巡查队长·阿尔勒，苏晓不确定谁会来，但在巡查队长·阿尔勒出现后，苏晓确定一件事，精灵王·克伦威名不虚传，没被神父忽悠。
眼下可以确定的是，神父那边已经找上精灵王·克伦威，用什么理由栽赃，苏晓不清楚，但神父绝不会以灭法者这一身份。
这方式虽很有效，能让精灵王·克伦威全力围杀苏晓，但在神父说出苏晓是灭法者后，要是精灵王·克伦威反问一句：‘你怎么知道灭法者？你怎么知道精灵族怕灭法者找来？难道你知道“天赋唤醒装置”？你知道我精灵族最大的秘密？’
神父当然不会进行这种自爆操作，外加空口无凭。
眼下巡查队长·阿尔勒找来，代表一件事，神父那边已经开始发力，精灵王·克伦威并没完全同意与神父合作，所以派出巡查队长·阿尔勒来探明，苏晓到底是什么人，来此有何目的等。
苏晓的应对方法是，直接挑明自己不是这世界的人，而是来此赚好处的药师，他的担保是蘑菇先知。
这不是蘑菇先知愿不愿意的问题，是必须肯定苏晓的说法，以那老家伙的怕死程度，这方面很稳。
蘑菇先知能离开树生世界，在外界不是秘密，这也是它身份高的原因，而蘑菇先知在其他世界偶遇到苏晓，与苏晓说了精灵族的情况，苏晓来此开设诊所，无论怎么看，这都合乎情理。
苏晓之所以确定精灵族需要一名高超的药师或医生，是因为蘑菇先知之前售卖的【净血秘药（药剂配方）】，就是在暗示。
除此之外，进入“贝城”后，有件事让苏晓确定，精灵族的确出了问题，王族几个月前宣称贝城的地下水有问题，怎么看，这都是在打预防针，以免某种和血脉有关的恶疾爆发后，没有甩锅的地方，到时完全可以对民众说，是喝地下水出了问题。
苏晓在很久之前就知道，能掌握一种他人所不能及的技艺或知识，走到哪里，都会受尊敬。
在巡查队长·阿尔勒热情的邀请下，苏晓决定与这中年男人吃个晚餐。
晚餐地点在附近的小餐馆，苏晓落座后，对面的巡查队长·阿尔勒马上起身，给苏晓倒了杯葡萄酒后，才笑着落座。
桌上的食物还算丰盛，附近几张餐桌上，有不少吃到一半的餐食，显然是有食客吃到一半，就被巡查队长·阿尔勒手下的人撵走了，真应了那句话，小鬼难缠，这些小头目，比大人物都豪横与不讲道理。
巡查队长·阿尔勒如此热情，绝不是平白无故，酒足饭饱后，苏晓抿了口热茶，看向对面的阿尔勒，道：“说吧。”
“哈哈，”阿尔勒豪爽一笑，之后愁眉不展的说道：“我有个小儿子，今年17岁了，他…他有些……早熟～，如果白夜医师有时间，现在就去我家，请放心，报酬方面一定不会少。”
巡查队长·阿尔勒说出他的目的，这世上没有无缘无故的善意，也没有平白无故的恶意，之前苏晓就感觉不对，对方听闻自己是药师+医师后，态度变化飞快。
“可以。”
苏晓起身，一行人出了餐馆，没去阿尔勒他家，而是前往城东的公寓区，这里也是还算安定的平民窟，监管要宽松些。
到了此地后，巡查队长·阿尔勒的目光变了，那感觉，犹如一名赌徒，不经意间就目露凶光。
“阿尔勒，你们的王族已经有所行动了？患上你小儿子这种病症后，统一‘处理’？”
听苏晓这么问，身材魁梧的阿尔勒停下，他不再假装笑意，而是展露出平常的那种蛮横与暴戾。
“是啊，王族用一切方法，阻止这件事败露，他们不在乎我们的死活，除了你这来路可疑的外乡人，我不敢去找其他医师。”
巡查队长·阿尔勒说完，继续在前面领路。
半个多小时后，一栋公寓的二楼，阿尔勒刚用钥匙打开老旧的房门，一名坐在门厅内的美妇人起身，她的黑眼圈严重，脸颊消瘦。
没费太多波折，苏晓就见到了巡查队长·阿尔勒的儿子，这是名满头白发的少年，头发是那种老人的花白，不仅如此，这少年的皮肤松垮垮褶皱，两侧嘴角都有下沉痕迹，身上有种腐朽、苍老的味道。
看到这少年的第一眼，苏晓就确定了一点，精灵族使用“天赋唤醒装置”的方法搞错了，他们绝不是一批人，甚至一代人都用了“天赋唤醒装置”，进行了天赋方面的觉醒。
此时这少年身上，有一种畸变后的深渊之力，才导致这少年衰老到此等程度。
这就让人很迷惑，无论怎么说，“天赋唤醒装置”都是为了给使用者带来提升，所打造出，哪怕有恶果，大多都是使用者本人倒大霉，充其量，就是血脉方面出问题，例如像苏晓之前观察到的那样，精灵族一代比一代意志力薄弱。
眼下这少年的模样，更像是深渊之力所引起，可让苏晓无法理解的是，深渊之力怎么会对血脉侵蚀到这么深。
突然，一个念头在苏晓脑中出现，初代精灵王·伯莱·阿隆德，会不会是用“天赋唤醒装置”催化了深渊之力，然后吸收掉那些畸变后的深渊之力？
深渊之力的侵蚀就足够麻烦，要是再以“天赋唤醒装置”对深渊之力进行血脉方面的侵蚀加强，所得之物，初始吸收后，极有可能会觉醒出强悍的天赋之力，但后果……
苏晓承认，他小看精灵族了，这些精灵族根本没发觉，是应该自身走进“天赋唤醒装置”内，然后启动那装置，而不是把收集起来的深渊之力放进去，启动“天赋唤醒装置”，最后再把完成催化的深渊之力吸收。
眼下这少年没有疾病，但他因血脉问题，本源生命力全部流失，外加微量的“异种深渊之力”缓慢侵蚀，才有眼下这情况。
寻常医师遇到这种情况，基本是束手无策，但苏晓接触深渊之力很久了。
“白夜医师？我儿子有救吗。”
“有救。”
苏晓说话间看向窗外的月光，事情发展的还算顺利，最晚明天早上，他就能给神父、仙姬、乌鸦女等人，送去份‘大礼’。