第四十五卷 第3415章 不祥之兆

阳光湿地·真菌村落。
蘑菇先知在真菌村落的地位超然，从它居住的树屋就能看出这点，这是棵初始之树崩碎后，所遗留的树桩，后被改建成树屋。
人在家中坐，灭法敲门来，横批：强盗登门。
此刻蘑菇先知所遭遇的就是这种情况，若非它老人家经历的多，已是腿软瘫坐在地。
蘑菇先知不是怕苏晓，对苏晓，它是忌惮与警惕参半，真正让蘑菇先知畏惧的是马文·华尔兹。
那大概是几个月前，蘑菇先知遇到马文·华尔兹，值得一提的是，自从与虚空之树签订契约与建立公证关系，蘑菇先知难免有些飘了，逐渐向黑商发展。
遇到马文·华尔兹后，蘑菇先知要是老实做生意，那不会有任何问题，问题是，蘑菇先知的开价很黑，还是那种知道马文·华尔兹需要什么，临时抬价的黑。
面对这种情况，马文·华尔兹甚感欣慰，当场就把蘑菇先知拿下，起锅架火，连配菜都准备好了。
蘑菇先知之后虽留得一命，但也患上灭法者恐惧症，上次遇到苏晓，卖东西那么便宜，就是想着赶紧把苏晓打发走。
之前，蘑菇先知深感“魔海世界”已不安全，万一灭法者再来怎么办？
所以它决定转移，但应该去哪，让它很犹豫，去其他的八阶世界，万一再遇到那年轻灭法者，一旦对方不顺心把它炖了，那就太倒霉了。
痛定思痛，蘑菇先知决定离开老家，回树生世界，那里还是很安全的，是它常住的地方，他的家早就搬到那边，这段时间回去避一避，等那年轻灭法者陨逝在某个八阶世界，或是晋升九阶，它再出去做生意。
稳如老狗的蘑菇先知回到家中后，先是去了黑森林，想见一面自己的老朋友，得知老朋友的状态不好后，就委托人送去慰问品，之后回“阳光湿地·真菌村落”的家中，决定最近一两年都不出门。
蘑菇先知万万没想到的是，在一个风和日丽，阳光明媚的下午，灭法者来敲门，它虽只是看清对方的佩刀，但也被刺激到脑中嗡的一声，一口气没上来，差点过去。
“这老东西死过去了？”
“可能是很久没和我们见面，久别重逢，激动到昏过去了。”
“我感觉…这位蘑菇老人是被吓昏了。”
“放屁，我和老大上次和它见面，谈得可好了，还和他做了笔上万灵魂钱币的交易，我们走时，它还送了很远。”
这些交谈声传入蘑菇先知耳中后，变得模糊与飘幻，它缓了会才顺过气，眼前的重影逐步消失，它凝目观瞧，确定来的是苏晓，不是马文·华尔兹后，这才算彻底缓过气来。
“里面请。”
蘑菇先知的声音苍老、缓慢，它转身进屋，苏晓一行人也走进其中。
众人落座，两只身高在1米左右的植物仆从给众人倒茶上点心，这些植物仆从有点接近于藤族，但却是低智物种。
“是顺路‘探望’我？”
蘑菇先知将探望两字咬的略重，这是在试探。
“嗯。”
苏晓放下手中的彩陶茶杯，作为用毒的行家，这种场合下的茶饮，他只会象征性的拿起，不会饮用。
“那我明白了，你是冲着那装置来的。”
蘑菇先知叹息一声，听闻此言，坐在苏晓斜后方的伍德站起身，说道：“白夜，我刚才看到了些有趣的东西，先离开会。”
“我也一起。”
罪亚斯也起身，两人一同向树屋外走去，这两人是去捞好处了？并不是，他们是在主动回避。
无论是伍德，还是罪亚斯，之前的北上与南下，其实都各有目的。
对于他们要做什么，只要不涉及到自身，苏晓都选择性忽略，这是合作的基本，秉承‘什么都是我的’这种想法，与任何人合作，都会在短时间内决裂。
这次进入树生世界后，伍德与罪亚斯为何都找来？
因为上次在画中世界的合作，三人虽在海神宫内互有厮杀，但离开画之世界时，无论是苏晓、伍德，还是罪亚斯，都捞到很多好处。
危险时全都跑路也好，互相好兄弟捅刀也罢，只要最终都大赚，期间的过程重要吗？
眼下伍德与罪亚斯都主动避出去，就是不想直接涉及到苏晓本次南下的核心目的，“天赋唤醒装置”。
“那个～，我去方便，先出去下。”
艾朵儿的反应慢了半拍，但也反应过来，树屋内还剩苏晓、布布汪、巴哈，以及精灵族的莱戈。
看到莱戈还在，蘑菇先知慢条斯理的喝着茶，没继续往下说。
坐在墙角处的大长脸莱戈吃着点心，往嘴里灌着花茶，很忙，就这察言观色的水平，活该他在精灵之都混不下去。
“莱戈，你不尿急？”
“不啊。”
“你先出去巡逻几圈。”
“不用，真菌村很安全。”
“衮！”
巴哈气得差点一鹰爪扯了这憨批，莱戈虽依然没反应过来是怎么回事，但也端着点心出去，这次树屋内只剩蘑菇先知、苏晓、布布汪、巴哈。
“你作为灭法者，来寻找那天赋唤醒装置，不让人意外，况且那东西原本就属于你们灭法者。”
蘑菇先知说话间，抬手在一旁的书架上拿下本书，这本书的封皮为《天赋之苏醒》，著作人为伯莱·阿隆德，历史上的首位精灵族王者。
树生世界有个很古老的传统，在名望与实力达到一定程度前，是不可以加冕为王的，否则黑森林的暗灵们会找上门，戮杀敢擅自称王之人。
精灵族传承了大半的亚达文明，雄踞南部，但却始终无人可加冕为王。
而精灵族的首位南境之王·伯莱·阿隆德，他的一生很传奇，幼时丧父，与母亲与姐姐一同长大，年少无为，壮年落魄，直到过了中年，都快接近老年时，伯莱·阿隆德异军突起，以不可挡之势，收服了精灵族的几大氏族，最终加冕为王。
“看到这本书，你应该能猜到伯莱·阿隆德是凭什么爬上王位。”
蘑菇先知拿出烟杆，点燃烟斗里面的烟叶后吞云吐雾，他用烟斗点了点桌上的《天赋之苏醒》，一切尽在不言中。
伯莱·阿隆德中老年异军突起，大概率是因为发现了“天赋唤醒装置”，并通过某种方法激活。
“伯莱·阿隆德和其他“冕王”不同，他自身没那么强，可他有一群和他实力相近的部下，在伯莱·阿隆德加冕为王后，黑森林的暗灵们找上门，结果……暗灵们被打回去了。”
说到这，蘑菇先知眼中带着几分缅怀，他继续说道：“想当初北境女王·尤罗加冕为王时，我就在场，暗灵们应冠而来，到场后都向女王跪伏，承认了那位北境女王。
而伯莱·阿隆德，他没有王之姿，却有王的野望，在他封临后，暗灵多次想要戮杀他，但都被他与几名心腹打退，他曾经说过，他有没有资格加冕为王，暗灵们没资格决定，只有他的臣民们有资格决定。”
说到这，蘑菇先知的语气中带上几分敬仰，女王与老精灵王·伯莱·阿隆德，都是值得尊敬之人，前者以天命之姿镇压北部的深渊之力蔓延，后者虽没有王之姿，却逆世自冕为王，带领精灵族走向繁荣，让曾经只能缩在极南“大遗迹”的精灵族，雄踞南大陆的二分之一土地。
“这么说，精灵族在多年前就找到使用天赋唤醒装置的方法？”
苏晓对“天赋唤醒装置”很了解，那是大型装置，已无法移动，灭法时代终结时，从灭法大殿内崩离，陨落到树生世界内。
这装置是由先代灭法者们委托“思林特斯族”打造，总耗时105年，外加投入了海量的资源，身处此装置内，可唤醒灭法者的独有天赋能力，但因唤醒过程过于危险，进行天赋唤醒的灭法者，需要牺牲掉自身已觉醒的一种天赋，从而进行天赋唤醒。
苏晓现有的“元素之王”天赋能力，就是用来牺牲的，从而觉醒出灭法者的独有天赋能力。
对于精灵族激活了“天赋唤醒装置”，苏晓不意外，这东西的本质是唤醒高等天赋，只不过，其他人就算成功激活，也唤醒不出灭法者的独有天赋能力，这是注入的能量而决定。
苏晓现有43372点法力值，也就是能转化为43372点青钢影能量，当他找到“天赋唤醒装置”后，至少要陆续往里面注入15万点以上的青钢影能量，才可正常启动“天赋唤醒装置”。
唯有青钢影能量+灭法者的独有体质，才能100%激活“天赋唤醒装置”，换做其他人的话，哪怕取巧激活，最多也就激活到60%～80%，从而觉醒出高阶位天赋能力。
这毕竟是“思林特斯族”打造了百年，外加灭法阵营投入大量物力才制造出，效果当然强，身份辨认一类，这方面基本没有，这玩意以前是在灭法大殿内，但凡是没失了智，就不会潜入到那里。
灭法阵营历来都不自私，面对友军阵营，例如恶魔族、耶梦加得族群等，会让友军阵营的孩童们，来灭法大殿内，让思林特斯族的族人操控“天赋唤醒装置”，以觉醒出高位天赋。
这对于成长有巨大帮助，不，应该是达到改变人生的级别。
如果把“天赋唤醒装置”只激活到40%～45%，没想象中那般危险，外加是思林特斯族操控，很稳，但其间的体验，毕生难忘。
每到这时，灭法者们都坐在灭法大殿的台阶上吃瓜看戏，那些被家长带来的小朋友们，最开始都满眼好奇，可没一会就开始哇哇哭。
然后就出现，一名恶魔族老哥，在灭法大殿追自己儿子，那小恶魔一边哇哇哭，一边全力S形跑位，以免被自己老爹逮住。
“精灵族用什么能量激活“天赋唤醒装置”？生物能量？”
苏晓开口，听闻他这么问，蘑菇先知犹豫了下，答道：“灵魂石，他们用灵魂石激活“天赋唤醒装置”。”
“……”
苏晓心中颇感意外，转而说道：“他们竟然没灭绝，真顽强。”
“唉～，这就是树生世界的本质，不想灭亡，只能继续向前，多少年才出一位北境女王那样的人，让北境安宁了那么久，南边没那么好运，只能踩着荆棘向前，走不动了就爬，爬到满身鲜血，等血液流干，就灭亡了。”
说到这，蘑菇先知有些唏嘘，经他的继续介绍，苏晓大致了解这边的情况。
整个南大陆可以分为两部分，热丛林与精灵族领土，两者各占一半。
“阳光湿地”、“灵魂斗技场”、“大遗迹”等，都包含在精灵族领土内，且都是精灵族领土的一小部分而已。
整个精灵族有超过5000万人口，几十万人口规模的林城、森林居地等有近百个，彼此间贸易互通，并且有法律的约束。
在诸多人口聚集地中，“精灵之都·潘达兰”是绝对的权力、贸易中心。
“大遗迹”位于“精灵之都·潘达兰”后方，与“精灵之都·潘达兰”紧密相连，这已经是精灵族的圣地，别说外人，就连精灵族的那些权贵，有95%以上，毕生也仅能进入“大遗迹”一次。
精灵族有几大氏族，这些氏族与血脉为纽带传承，而精灵王族，也就是高精灵，从老精灵王·伯莱·阿隆德封临，直至今天，王位都不是以血脉传承。
而是激烈与危险的淘汰制。
眼下这一代的精灵王·克伦威，就是从诸多竞选者中脱颖而出，已经在位27年，据说他在加冕为王时，被冠冕引来的暗灵们全部跪伏在地，克伦威是历代精灵王中，首个被完全承认的精灵王。
听蘑菇先知说到此处，苏晓基本了解情况。
首先，“天赋唤醒装置”在“大遗迹”内，想抵达“大遗迹”，必须先到“精灵之都·潘达兰”，之后从城最里侧的王宫，才能找到通往大遗迹的通道，这是精灵族不知完善了多少年，才布设好。
想去精灵之都不难，现在就可以去，问题在于怎么在王宫内找到通往大遗迹的通道。
硬闯明显不行，精灵族发展了这么多年，已成为本世界最强势力，外加这一代的精灵王·克伦威，既有智谋，武力方面也达到冕王级。
眼下的好消息是，精灵族对初始之树不怎么在意，只当“精灵之都·潘达兰”内的那棵初始之树，是地标型存在。
只要对这棵初始之树完成记录，苏晓就能凭借【古老神像】，来往于黑森林（极北）、古都（中部），以及精灵之城（极南）。
苏晓的策略为，暂不去招惹灰绅士那边，当他这通过“天赋唤醒装置”觉醒出灭法者独有的天赋能力，战力必定会有所提升，到了那时，就可以聚精会神的去捶灰绅士。
“蘑菇先知，你这有新货品吗。”
“没有。”
蘑菇先知的态度肯定，闻言，苏晓作势起身。
“等等。”
蘑菇先知浑浊的老眼眯起些，试探性问道：“你和马文·华尔兹是什么关系。”
“他是我的引路人，以及半个导师。”
听到苏晓这话，蘑菇先知心中大惊，不过面上没什么变化，它沉思了下，下一秒，苏晓接到提示。
【提示：购买列表已激活，你可购买以下物品。】
1.灵魂晶核。
库存：7颗。
价格：320枚灵魂钱币每颗（最低价出售）。
……
2.净血秘药（药剂配方）
库存：--
价格：3950枚灵魂钱币（最低价出售）。
……
3.圣蛇守护
效果，来自某个原始世界的幸运之物，项坠内的守护圣蛇虽微小，但却是活物，据说，将这项坠随身携带可带来好运。
库存：1
价格：1580枚灵魂钱币（最低价出售）。
……
货品只有三件，第一种与第三种无需多言，必定要买下，而【净血秘药（药剂配方）】就让人略感不解。
“别嫌这配方贵，这是虚空之树允许下，我能卖给你的最低价。”
蘑菇先知这是在暗示什么，苏晓没说其他。
【你已支付7770枚灵魂钱币。】
【你获得灵魂晶核×7。】
【你获得净血秘药（药剂配方）。】
【你获得圣蛇守护。】
……
苏晓把灵魂晶核收起，开始端倪【圣蛇守护】项坠，这项坠的线绳是用动物毛发编出，有几个用骨头打磨成的小球穿在上面，主体位置是一颗半透明的金色宝石。
这颗宝石为中空，内部的透明水液中，有一条金色鳞片的迷你小蛇，这就是圣蛇。
圣蛇在宝石内游弋的很缥缈，但在无意间，它的目光瞟到自己的新持有者，圣蛇的游动戛然而止，已然发现这一届的持有者并不简单。
【圣蛇守护】
产地：西迪大陆·万蛇部落。
品质：特殊。
携带效果：可吸收携带者的厄运，从而改善携带者的运势。
简介：圣蛇以厄运为食，可在吃下厄运后成长，从而不断提升所能吞噬厄运的食量上限，直至将携带者的厄运彻底吞噬一空，携带者仅剩好运时，圣蛇即可脱困，重获自由。
……
苏晓把【圣蛇守护】收入储存空间内，心中颇为满意，同为幸运物，【圣蛇守护】一看就比【游离之鸾】耐受力强。
“如果没其他事，你们就离开吧，这段时间，我不想和一名灭法者扯上关系。”
蘑菇先知的话意味深长，看似是逐客，实际上是在隐晦的提醒，让苏晓在精灵族领土内不要暴露灭法者的身份。
蘑菇先知的态度是，它两边都不得罪，也没必要得罪，它只是一个能行走在各个世界内的行商。
苏晓起身向树屋外走去，刚出树屋，伍德与罪亚斯‘恰好’返回。
“……”
苏晓取出两颗灵魂晶核，一人丢一颗。
“我不信有这种好事。”
罪亚斯的心情很不错，他虽不信天上掉馅饼，但到手里的好处，是绝不可能松的。
“我需要知道精灵族的秘密。”
“什么程度的秘密？”
伍德抛了抛手中的灵魂晶核。
“最好是高精灵的秘密，或是关系到他们的存亡？”
苏晓虽不确定精灵族的情况，但他可以确定，以灵魂石为能量来源启动“天赋唤醒装置”，极有可能衍生出恶果，精灵族光鲜的外表下，或许隐藏着让人惊骇的真相。
灭法者们也曾尝试过用灵魂结晶内的灵魂之力，作为“天赋唤醒装置”的启动能量，结果为，“天赋唤醒装置”的启动率，首次在未凭借青钢影能量的情况下，达到了90%以上。
以这种方式启动“天赋唤醒装置”，的确可以觉醒天赋能力，但在这同时，也会让血脉出现深度觉醒。
发现这种情况，灭法者们与思林特斯族停止测试，知道必定是恶果，没必要浪费时间。
血脉的深度觉醒与天赋觉醒不同，天赋觉醒是增强自身与唤醒能力，属于提升自身的过程，而血脉深度觉醒，则是扭变与畸变。
苏晓怀疑，蘑菇先知卖给自己【净血秘药（药剂配方）】，就是这原因，精灵族因以错误的方式使用“天赋唤醒装置”，导致血脉方面出了问题，所以才需要这种名为【净血秘药】的药剂。
这药剂配方是从哪来，苏晓不清楚，他推测，蘑菇先知与现在位的精灵王·克伦威关系不算好，但又不希望精灵族灭亡，这次更像是顺水推舟，既以这配方交好灭法阵营，又能在一定程度上减缓精灵族的灭亡速度。
蘑菇先知隐晦的意思是，让苏晓把这药剂配方献给精灵王·克伦威，与之达成友好关系，之后寻找机会，抵达大遗迹。
蘑菇先知不知道的是，苏晓并不需要将这药剂配方献给精灵王·克伦威，经初步查看，苏晓已知晓【净血秘药】的用途，这是一种用于临时抑制血脉畸变的药剂，治标不治本。
这配方买的不亏，蘑菇先知把配方上的材料进行了本土化，以这个配方的核心内容，经短暂的开发后，以苏晓的调配手法，他完全可以先调配出【净血秘药】2.0升级版，以及后续的3.0完全版，到最后的4.0终极版。
“精灵族的秘密不用调查，我大概已经想到问题所在。”
苏晓开口，他的话，让伍德与罪亚斯都立即收起手中的灵魂晶核，退款是不可能退款的，不过两人也都知道，这既是委托，也是分红。
“有另一件事要麻烦你们，帮我去找仙姬、神父、乌鸦女的下落，我估测，他们已经在“精灵之都·潘达兰”。”
苏晓一路赶到南部，实在太顺利，这让他怀疑，仙姬终于放弃了那蠢到有点幼稚的追杀方式，以某种方式，让几人或十几人在短时间内抵达极南。
“没问题。”
“之后在精灵之都会合。”
伍德与罪亚斯陆续离开，两人没同行，现阶段已经过了热丛林，是时候暂分头行动，等时机成熟，再联手搞件大事。
苏晓的目光看向凯撒，凯撒的笑容逐渐奸诈，也离开。
“莱戈，前面带路，目标，精灵之都·潘达兰。”
巴哈开口，吃点心吃饱的莱戈在前面引路，赶路时闲来无事，巴哈问道：
“莱戈，你去过精灵之都·潘达兰？”
“去过。”
“你对那有什么印象？”
“城中心的树特别高大。”
“除了这点呢？”
“王后真漂亮。”
说这话时，莱戈满脸笑呵呵。
没理会巴哈与莱戈的交谈，苏晓脱下身上的长皮衣，将腰间的长刀收入储存空间，他改为穿上白色长袍，戴上兜帽，虽说圣焰药师无法上线，但一名旅行中的药师上线。
行进三小时后，天边的夕阳微垂，一座背倚群山的巍峨城市出现在前方，这里没有城墙，异邦美感的建筑星罗棋布，后方高山飞流而下的瀑布，给这座沐浴在夕阳下的精灵之城，滋润上几分水气。
没人能想到，居住了200万以上人口的城市，能与自然结合到这种程度，丝毫没想象中的拥挤。
精灵之都·潘达兰到了，苏晓眺望远处的美景片刻后，想起一个问题，阿姆与贝妮究竟哪去了？都已经五六天，依然没来会合。
……
东海。
海风徐徐，几只海鸟从水中冲出，进化出鳃的它们能长时间在海上远行。
这片海域在很久之前还有个名字，名为无尽之海，因为在这里，一切辨别方向的方式都是空谈，哪怕是超凡手段，也没意义，至于看太阳辨别方向，这的太阳不是每天都从东边升起。
海面上，一块浮冰近乎静止，贝妮、阿姆，以及一名女人站在浮冰上，此人名叫黑蔷薇，曾在世界联络平台，因喷人被屏蔽出古精灵语，基本上，她每天也就能发言2～3句话，在两天前，她和贝妮与阿姆在海上偶遇。
原本贝妮与阿姆都快自闭了，但在偶遇黑蔷薇后，它们的心情好了些，这种不只是我自己倒霉的感觉，实在太鼓舞人心。
但在此刻，贝妮、阿姆、黑蔷薇遇到了一个大问题，他们游到此处后，发现前方到了尽头，一面雾墙挡在前方，哪怕潜到海中百米，下方依然也有雾墙。
“喵？”
“莫慌，我尝试下咨询虚空之树，这雾墙是什么地标，我感觉，我们可能是到海岸边，怎么样，我指的方向没错吧。”
黑蔷薇单手按上前方的雾墙，在海上无法向虚空之树咨询方位，但有了这地标性的雾墙后，只要支付灵魂钱币，大概率是可以的。
黑蔷薇成功了，她得知了此地是哪，可她的面色却苍白了几分。
“喵！”
贝妮很焦急，意思是让黑蔷薇快说，黑蔷薇眼瞳都失了光彩，仿佛莫得灵魂了般。
“这里是……极东。”
说出这句话时，黑蔷薇的双手插进自己的黑色秀发中，一副卧槽的表情。
“喵～？！”
贝妮的叫声带着颤音，他们所在的无尽之海位于大陆东侧，而此刻位于极东，代表他们之前所游的方向，不是向陆地，而是在向大海畅游，都到了极东的雾墙前，他们游了好几天，结果方向游反了。
反复咨询，黑蔷薇、贝妮、阿姆终于确定，他们的确是游反了，这让阿姆当场自闭，贝妮飙出晶莹的泪花，黑蔷薇则感觉，她的心态裂开了。