第四十五卷 第3414章 好久不见

北大陆·白色沼泽，中心区。
在这片怪石耸立的栖息地上，金色的阳光散落，安德森沐浴在阳光之下，身材魁梧的他正做出拥抱太阳的姿势。
位于安德森身后，是一名名同样动作的蘑菇人，它们都发自内心的喜悦，显然不是被强迫信仰太阳，作为超凡真菌生物，它们对太阳之力的适应力，甚至要超出哺乳动物。
此时赞美太阳后。蘑菇人们狂喜。
从很多地方都能看出，蘑菇人在这片大陆上生存不易，它们之中的精英个体，为了追求战力，发展成‘一拳超菇’，看似是一拳搞定一切，其实，这是不适合战斗的体现，一拳打空，当场去世被人炖成蘑菇汤。
而在此刻，蘑菇人们有了靠山，女王虽离世，但安德森的实力不比女王弱，更何况在信仰太阳后，蘑菇人们能得到太阳之力，用不了太久，它们也将是一股不可小觑的力量。
相比喜悦与内心满足的蘑菇人们，一众赞美太阳的身影中，有两人不是那么心甘情愿了，他们的容貌俊美，先天自带眼影，这两人是鬼族。
两名鬼族一男一女，年龄略大些的男性鬼族，也才是名十六七岁的少年，他身旁的是他妹妹，年龄约十四五岁左右。
这对鬼族兄妹也在保持拥抱太阳的姿势，虽说如此，可其中的哥哥满脸写着不服二字，纵使鼻青脸肿，依然不服，他妹妹没被进行物理纠正，但也吓得泪眼婆娑，保持着拥抱太阳姿势。
这对兄妹，兄长叫珀·佩斯洛，妹妹叫珀·米娅。
鬼族少年·佩斯洛满心愤怒，他和妹妹这次从寒冷墓地的“地城·丘黎”出发，一路历经千辛万苦，绕了不知多少路躲毒瘴，步行两个多月才抵达此地，按计划，如果不死在路上，再有三个月就能抵达黑森林的最里侧，也就是大树洞的入口。
佩斯洛与米娅不是普通鬼族，他们是亲近女王的派系，并且他们二人是这一代的“继承人”候选者。
按照家中长辈的规定，佩斯洛与米娅想正式成为“继承人”，需要先完成朝圣，也就是从寒冷墓地出发，去往位于大树洞之底的女王寝殿。
朝圣的具体原因，佩斯洛不清楚，不过对于朝圣，这两兄妹很愿意，他们从懂事开始，就是女王的小迷弟与小迷妹，他们一直都不清楚，女王为什么不回鬼族，他们都好想见女王一面。
想到朝圣的路已经走了三分之一，结果却被逮住，在这赞美什么太阳，佩斯洛心中的气不打一处来。
这种年龄的少年正值叛逆期，属于他老大，天老二，地老三，佩斯洛之所以愿意在这赞美太阳，没特殊原因，主要就是那名身材魁梧的神职人员很可怕，最开始对待他们兄妹很和善，但在听闻他们是去朝圣，以及朝圣的蕴意后，当即把他们扣押。
佩斯洛当然不服，他作为鬼族新一代中的最强者，这种事他能忍吗，当即摆开架势，要和安德森单挑。
结果为，他跳起后全力给了安德森胸膛一拳，导致他自己右臂骨裂，要不是现在绑着木板夹，赞美太阳都费劲。
真正让佩斯洛愤怒的，不是右臂骨裂，而是对方的那句：‘手打疼了吧。’
听到这句话，佩斯洛的自尊心承受了真实暴击伤害，热血上头的他，抽出匕首，避过要害，向安德森的小腹一刺。
这让安德森的面色变了，他无视这一刺后，在佩斯洛惊怒的喊声中，把他给绑起来，然后问他：“孩子，你是要杀我吗。”
已经失了智的佩斯洛高喊是，听闻此言，安德森目光有那么一瞬间的不同，只是一瞬间而已，佩斯洛仿佛看到，一名满身黑烟的刽子手站在他身后，他被绑在台桩上，等待被刽子手斩首。
当佩斯洛回过神时，裤子已经尿湿了一大片，这让他羞怒得差点社会性死亡。
似乎是察觉到佩斯洛的品格中，好多于坏，哪怕恼羞成怒，也没用匕首瞄准头颅或胸口刺，而是更不致命的腹部与大腿，在那时，安德森和善的对佩斯洛说：“孩子，你心中有邪恶，但不要怕，太阳会净化你心中的邪恶。”
那之后，佩斯洛与他妹妹就被带到这里赞美太阳，他也不想的，他实在是没办法，他亲眼看到，那恐怖的神职人员，一巴掌把扑来的死亡之口，也就是一条超凡巨鳄，抽成原地飞速旋转的陀螺。
在那恐怖神职人员的‘感化’下，差点被一耳光抽死的死亡之口，凭尾巴的力量人立而起，用两条短粗的鳄鱼前爪赞美太阳，一旁的佩斯洛亲眼看到，那条死亡之口居然哭了，它居然委屈的哭了啊。
散落的金色光粒停止，站在最前方的安德森放下双臂，后方的蘑菇人们，则恋恋不舍的散去，许久后，周围只剩安德森与鬼族两兄妹。
“孩子，你感受到太阳了吗。”
安德森开口，他对面的鬼族妹·米娅连连点头，一旁的佩斯洛偏过头，似乎还冷哼了一声。
“佩斯洛，你心中有邪恶。”
“我心里才没邪恶！”
“我说有，就一定有。”
安德森的语气依旧和善，随手拿起根木棍。
看到这一幕，佩斯洛想起之前因为某件事，而被吊起来打屁股的经历，他眼中透出一丝惶恐。
“证据呢？你说我心里有邪恶，证据在哪？”
“这就是证据。”
安德森抬起拿着木棍的手，见此，佩斯洛退后半步，这‘证据’太强硬了，他不太敢反驳，他色厉内荏地大声说道：
“你这是要我屈从，我的灵魂是不会屈服的，而且比我邪恶的人有很多，他们犯罪、杀人，抢夺别人的食物。”
“哦？还有这样的人？”安德森被挑起兴趣，他追问道：“他们在哪？”
“他们都在“地城·丘黎”，你去找他们吧。”
佩斯洛心中狂喜，他感觉自己实在太聪明了，既然打不过，就引开，这叫智取。
在佩斯洛看来，安德森的确强大，但“地城·丘黎”足足居住了三十多万鬼族，还会怕一个人？
如果此刻位于“地城·丘黎”的鬼族高层们知道佩斯洛的想法，一定会揍死他。
“更多内心邪恶之人，嗯，带路。”
“唉？”
佩斯洛愣在原地，他费尽千辛万苦，艰难行进两个多月才走到这，这个叫安德森的家伙，居然让他回去？
佩斯洛定了定神，解释道：“回寒冷墓地的路途遥远，至少要两个月才能抵达，我和妹妹还要去朝圣……”
“两个月？”安德森摇了摇头，说道：“这段路程一天应该足够了。”
“一天怎么可能，沿途有毒瘴，还有各种……”
鬼族少年·佩斯洛的话还没说完，安德森已经站起身，手中持握一把不知从何而来的处刑斧，只见他低俯身形，身上的神职人员衣物被肌肉胀紧，手中的处刑斧垂下，这是要蓄力一斧劈向前方。
轰隆隆。
气势刚起，地面开始细微震动，周边的碎石与枯草自行漂浮而来，安德森一斧劈出。
咚！！
刺耳的轰鸣声后，佩斯洛与米娅互相搀扶彼此，过了被震晕的迷糊感，兄妹两人向声源看去。
一道高度有百米，宽度十几米的黑痕出现在前方，在那里面，世界的颜色变得黑暗，这是用蛮力劈开的异空间。
目睹这一幕，佩斯洛与米娅的嘴巴惊到微张，人都傻了。
“相比白夜、巴哈他们，我打开异空间的方法要粗鲁很多，不过也算是能打开，没想到，他们留下的坐标这么快就用上，我们出发吧。”
安德森掂了掂手中的处刑斧，他好久没出手，手法生疏了很多，异空间缺口劈得参差不齐。
佩斯洛与米娅呆立在原地，他们的小脸都吓到面无血色，作为鬼族新一代中最强的他们，此刻显得弱小、可怜、又无助。
……
南大陆·热丛林。
炎热加高湿度形成了热丛林独有的景象，在此地行进，不仅要小心毒虫与涡蛭等，还要躲开那些缓缓向上空飘起的水气团。
这些水气团，有的篮球那么大，有些只有弹珠大，它们的危险之处在于，你根本不知道里面有多少微型寄生虫。
这些小到细胞级的寄生虫，只需触碰到生物的体表，就会展开细胞入侵，导致细胞水化。
有时在热丛林内走着走着，就发现自己的手臂水化到半透明，足够果决的话，立即切下这条手臂，或许还能活，一旦头部、躯干等位置出现“细胞水化”，将必死无疑。
当然，这也分人，苏晓看向走在前方开路的罪亚斯，对方已经斩下19条手臂，8条腿，6个脑袋。
罪亚斯这厮应对“细胞水化”的方法简单粗暴，哪里出问题砍哪里，然后长新的。
苏晓已深入热丛林几小时，沿途还算顺利，并未遇到敌袭，除了要防范能被风吹动的水气团之外，其他方面问题不大。
沿途如此顺利，是苏晓早有意料的，一千多名参战者进入本世界内，除去那些另有图谋的违规者外，剩余的参战者依然不少。
初始能选择的探索路径不多，或是北上，或是南下，相比北上首先进入的寒冷墓地，南下所进入的热丛林，是低门槛区域，寒冷墓地那边太考验灵魂强度。
这也导致，之前有很多参战者都进入到热丛林内探索，契约者所过之处，不说寸草不生，各类能获得击杀奖励的野生怪物，会被灭到干干净净。
契约者们是最有耐心的一群人，只要有击杀奖励，哪怕那些野生怪物扎堆，他们也会想办法逐步引开，一点点蚕食，击杀奖励=资源=自身实力的提升，没人不动心。
苏晓估测，热丛林的前半区，应该都被清场到差不多，后半段路程的话，大概率也不难走。
走在前方罪亚斯以气息侵蚀出的路径上，苏晓拿出颗灵魂结晶（小），抛到口中咀嚼，宛如吃糖豆。
轻微的爆炸声从后方传来，听到这声响，苏晓脚步一顿，来时的路上，他布置了虎蜂，从那爆炸声听，应该是虎蜂所造成。
所谓虎蜂，是来自于原始大陆的虎蜂族，击败虎蜂之主·泰密莎后，苏晓采集了些对方的细胞，并封存。
之后凭这些细胞，苏晓培育出了更返祖化的虎蜂，这种虎蜂与杀人蜂的大小相近，约有尾指长。
苏晓看上的，是虎蜂的耐受力与飞行速度，以及敏锐的感测与追踪力，他总计在实验室的温房内，培育了6代的虎蜂，最终培育出了理想型，一种没有毒液、攻击力低，但适应力强、飞行速度极快、生存力中上的虎蜂。
如何用这种虎蜂杀敌？答案是给它们已半透明的腹囊内，注入液态阿波罗。
这种虎蜂的生存时间大概是23～25小时左右，如果进行低温冷眠，至少能保持其活力40个自然日以上，需要时，打开金属柱模样的蜂巢，温度高于3°后，它们会快速苏醒。
因虎蜂的领地观念，它们苏醒后的移动范围不算大，可一旦有高热量源，例如人类、大型野兽接近，会激怒它们，它们会冲向这些侵入它们地盘的家伙，一旦它们与生物热源靠的太近，轰～
液态阿波罗的威力低于正常阿波罗，且每只虎蜂腹囊内可存的液态阿波罗不多，但威力并不弱，刚才罪亚斯亲测了，这家伙看上了虎蜂这种技术，准备藏一只，但没想到这东西是“生物温感”引爆。
前后半小时，有十几只虎蜂被陆续引爆，这说明，后方的同行者，可能有几十人，当然，不排除后面是个特别倒霉的家伙，S形走位触发一路上的虎蜂。
后方接连有虎蜂被引爆，这让苏晓想到，是不是仙姬队又集结起来了，在后面追踪。
苏晓取出一根10公分粗，约有小臂长的黑色金属柱，抓住一端拧动，噗嗤一声，一股冷气喷出，金属蜂巢内的温度快速提升。
黑色的金属外壳展开，一只只虎蜂飞出，向周边扩散，少说也有几百只。
苏晓又取出一个金黑色的组织囊，将其放在地上后，一只只贝壳为金色的圣甲虫从组织囊内爬出，这甲虫体内同样被植入了液态阿波罗，它们更像是一个个自走型地雷。
这些圣甲虫有个习惯，它们喜欢钻入松软的土中，天生胆小到极点，稍有惊吓，就会喷出一种腐蚀性气体。
苏晓通过后天的培育，将这特性激发到了顶点，当圣甲虫钻入泥土中后，只要所在10米区域有超出界限的震感，哪怕是踩踏地面所发出的声音，都足以让圣甲虫受到惊吓。
圣甲虫受到惊吓后，会本能的喷出腐蚀性气体，苏晓就是以此为引线，激活圣甲虫体内的液态阿波罗。
感知系去感知？当然可以，但热丛林的泥土下，本身就有大量的甲壳类昆虫。
苏晓拿出一支特制试管，插在土包般的组织囊上，这组织囊是苏晓凭虫族的特性所开发。
初始内部储存10只圣甲虫，后续则消耗组织囊内生物能量，以及特制试管内的液态阿波罗，以每分钟6～7只的速度培育圣甲虫。
以苏晓留下的液态阿波罗剂量，培育出70～75只圣甲虫是没问题的。
这就是把普通阿波罗液态化的好处，这方面他开发了很久，现在看来没白费。
之前在北大陆的白色沼泽，苏晓让违规者们品尝了各类剧毒，眼下那些违规者可能又追来，苏晓不会再用毒，场景匹配度不够高，白色沼泽本身就有剧毒，所以用起剧毒来，效果拔群。
眼下的热丛林，是昆虫与真菌的天堂，自然要入乡随俗，以自爆虎蜂与地雷圣甲虫，招呼后面那些违规者。
与此同时，热丛林外围。
有了上次的惨痛教训，仙姬队没走苏晓沿途的路径。
就算如此，仙姬队的行进也并不顺利，刚进热丛林没多久，一只超凡马蜂飞到他们附近，不知什么原因，突然就爆炸，范围虽不大，威力却不小，且爆炸所产生的金色火焰，有很高的后续灼烧伤害。
这片热带丛林内的超凡昆虫太多了，单是种类，就多达37万种，没有超凡特性的昆虫那就更多，最起码在300万种以上。
注意，这不是昆虫的总数量，而是他们的品类数量。
最初仙姬等人认为这是巧合性事件，直到有名倒霉的暗杀系，被三只虎蜂同时盯上，当场去世，一身本领丝毫没发挥出来。
神父发现，苏晓在杀戮排行榜的杀戮功勋提升了2点，神父不认为这是巧合。
一只大蚊子飞到仙姬附近，刷拉一声，这蚊子被斩成两截，一条裙带甩过，把这蚊子抽到粉身碎骨。
“神父，有对策吗？”
仙姬开口，眼下的情况是寸步难行，热丛林内的超凡昆虫太多。
“有。”
神父的神情依然是那般平和。
“什么办法？”
仙姬自从进入树生世界，憋了一肚子火，在她的认知中，苏晓虽擅长阴谋诡计，但硬实力上不是她的对手。
首轮物资箱的争夺，仙姬察觉到苏晓的实力提升，虽心惊，但她在战后估测，她的实力依然要比苏晓强出一筹，双方底牌全出的单挑，她会是最后的赢家。
抱着这种心态，仙姬带人北上，之后又与乌鸦女偶遇，并合作，在那时的仙姬看来，将苏晓格杀基本是稳了。
结果她连苏晓的面都没见到，差点被活生生毒死，事后，仙姬沉思了很久，她明明能打过，却就是追不上，敌人太狡猾了。
更让仙姬心中窝火的是，灰绅士与神父，都反对她在古都出手对付苏晓，这两人的态度是，只要出了古都，想怎么对付苏晓都行。
此刻，敌人就在前方，可仙姬就是追不上，亦或者说不能硬追，这种憋闷感，让仙姬有些无法保持言行举止的优雅与基本礼节。
“我的对策是，现在原路返回古都，只要我们不去追杀敌人，他布置再多陷阱，也奈何不了我们。”
神父开口。
“这计划……”
乌鸦女有些犹豫，就这么追上去，的确是过于头铁。
“神父，你是让我们放弃？”
仙姬显然反对，她追了一路，心中的想法是，只要能追上，一切就都解决。
“可以这么理解。”
神父何等老奸巨猾，他的确在与灰绅士合作，但不会为了这件事把命豁出去。
“那好，”仙姬退后几步，继续说道：“同意原路返回的，站神父那边，同意继续追杀的，站我这边，我其实没资格命令你们，灰绅士也没有，一切看你们自己的选择。”
仙姬此话一出，神父只感觉头疼，难怪灰绅士之前说仙姬是单细胞生物，这开始自行搞内讧了。
尴尬的一幕出现，违规者们有些吹着口哨，有些整理发型，没人抬步走向仙姬那边。
口中咀嚼着萝卜，宛如仓鼠附体的蜂突然停止咀嚼动作，她做出一副恍然的模样，仿佛才理解仙姬方才那句话的意思，这反射弧长得离谱。
蜂走出人群，向仙姬走去，孤身一人站在那的仙姬颇感意外，她没想到看着不太聪明的蜂居然会支持她。
蜂没走出几步，被兽豪强行拽回去，问道：“你知道站在那边代表什么吗？”
“不系开饭了嘛。”
蜂懵懂的看着兽豪。
“哈哈哈哈。”
“不愧是你。”
违规者们大多都强忍笑意，得罪仙姬是很恐怖的事。
兽豪把蜂拽回人群，宛如教训不听话的小学生般，拎着蜂的后衣领，踢了她一脚，蜂淡定的继续吃着胡萝卜，胃口好得很。
不同于其他人的暗中嘲笑，看到蜂方才走出人群的动作，神父脸上一直保持的微笑消失了一瞬间。
“各位，我支持仙姬的计划，继续追杀白夜。”
神父此言一出，让众违规者感到很迷，方才他还在仙姬的对立面。
“现阶段，我们之中的任何一个人，都需要仙姬的引领，她虽然智商……”
听到这话茬，仙姬打断道：“咳！你会说话就多说点。”
“抱歉，失言了，一不小心说了真话，各位，仙姬虽足智多谋……”
“你TM！”
仙姬实在没忍住，这是她从小到大，首次爆粗口。
“开个玩笑活跃下气氛，各位，我们刚着陆时，白夜1对92，结果杀了51人，后续我方在北大陆的追杀，连他的人都没看到，就阵亡71人，这两场之后，你们都怕了。”
神父的话，让一众违规者目光略显躲闪，他们有了今天的实力，谁都不愿意承认自己怂了这点，虽说事实是如此。
“仙姬从没畏惧过，因为她知道，如果这次成功，我们就都不一样，你们以前，有谁没被猎杀者、死亡游侠、战斗天使、先驱、守护者、处刑者追杀过？”
神父环视众人，其中的蜂作势要举手，结果被乌鸦女轻踢了屁股一脚后，收回了小手。
“想起以前被追杀的经历，现在……你们还犹豫吗？”
“那就干了。”
“没错，跟着仙姬去弄死库库林·白夜。”
“各位，别忘了，我们的目标不仅是库库林·白夜，所罗门是第二目标，据说他是轮回乐园的前猎杀者，只要是轮回乐园的猎杀者，必须全弄死。”
违规者们的斗志有所回升，甚至有种现在就和苏晓去拼命的冲动。
“很好，各位都回古都吧，后续的事我们七人处理。”
神父此言一出，众违规者满脸懵逼，听神父这意思，根本不需要他们，敢情刚才鼓舞士气，是逗他们玩呢。
神父会这么无聊吗？
当然不，这次深入南大陆，他要为自己留下保险，神父的最强能力很隐秘与诡谲，经过方才的战前动员，他本次深入南大陆，想死都难。
最终，神父只留下仙姬、乌鸦女、冥狼、铁山、兽豪、蜂六人，并从怀中掏出一张卷轴，这是最多只能传送八个单位的远程传送卷轴，传送七人的话，性能更稳定。
“你有这东西，怎么不早拿出来？我们完全可以先去大陆最南侧，调查清楚，那里有什么是灭法者需要的。”
仙姬说话间眼中含怒。
“不用调查，白夜是去找天赋唤醒装置，我和灰绅士早就知道。”
神父微笑着开口，听到这话，仙姬有点想打人。
“白夜很强，不过……这次我共鸣了142股命魂，我不信他能杀我143次。”
神父的话，让冥狼、铁山等人都面色难看，这老家伙看似慈蔼、和善，实际上心是最黑的，方才走的那些违规者全被这老家伙算计了。
……
次日，上午8点。
几只羽毛透红的鸟在上空盘旋，它们是被血腥味吸引来。
深入热丛林的路途，与苏晓想象的相差不多，契约者们秉承刮地三尺的原则，击杀后可获得灵魂钱币的树精，被他们清理的格外干净，比狗舔的都干净。
这里封禁了多年，说富到流油一点也不夸张，从现在的情况看，这波过去，不缓个几年，树精部族恢复不过来。
击杀后掉落灵魂钱币的敌人，一旦被契约者遇到，其遭殃程度，就和说某某动物吃了补肾一样，带壳撬壳吃，带刺就拔刺，哪怕不能吃，那就泡酒，简直是灭顶之灾。
苏晓这一路上，别说树精，连稍微大点的超凡昆虫都没看到，被契约者们清得干干净净。
而在几秒前，前方开路的罪亚斯，发现了一名重伤者倒在树丛内。
苏晓抬步上前，看到这名重伤者身穿精致但老旧的皮甲，尖耳、皮肤偏白、棕色头发，胸膛处有开创性伤口，伤口已感染化脓。
此人应该是本世界的树精灵族，也可以称之为木精灵、高精灵，秘法精灵族等。
这是名男性精灵族，他没有精灵族的俊美，一张大长脸，是典型的马脸混合鞋拔子脸。
“这是精灵族？不是说精灵族人均俊美吗？这长相，比我哥都丑。”
罪亚斯说话间踢了踢男精灵的脑袋，之后问道：“怎么处理？”
听到此言，艾朵儿为躺在地上的木精灵默哀，对方的运气真差，遇到了恶阵营的boss队，获救的概率是-100%。
“那还用问吗？”
“当然是救人了。”
听到伍德与巴哈的话，艾朵儿感到不可思议，这不是她认识的boss队。
其实艾朵儿还是太甜，反派boss队的观点是，这种野外偶遇到的重伤员，当然要救治一下，要是对方在精灵族的地位不低，就很有利用价值，哪怕没地位，也能以救命恩人的身份，让对方去做些事。
被救后什么都不做？转身就走？没关系的，重新死就可以。
救人这事，当然是苏晓负责，伍德虽也有这方面的手段，但被他救回来的，说不准是什么玩意，总之不是原来的重伤者。
处理伤口、注入高兼容性生命力溶液、灵影线缝合伤口、注入恢复药剂、注入精神刺激药剂，注入细胞刺激药剂，最后一个大嘴巴子，人醒了。
目睹全程的艾朵儿，一副卧槽的表情，最后的这一大嘴巴子，属实让她没想到。
挨了一耳光的男性精灵族眉头颤抖，眼皮睁开，还没等他明白是怎么回事，罪亚斯就说道：“是我们救了你一命，不用特意感谢我们，如果你是携宝潜逃，我们也不介意你用那宝物报答我们。”
“嗯？啊？”
男性精灵族一脸懵逼，缓了会神后，他依然感觉到伤口疼，精神也隐隐有疲劳感，不过相比之前，他的状态要好上太多。
懵逼过后，这男性精灵族自我介绍了一番，他叫莱戈，原本生活在南部的“精灵之都·潘达兰”。
片刻后，神情略显惊恐，双手拿着大叶挡住下身的莱戈，站在一根树木前，他诚恳的说道：“我真的不是带宝物出逃，是在精灵之都混不下去了，所以才离开，结果半路上遭到偷袭。”
罪亚斯翻找他的衣服与皮甲，发现除了一把有崩口的精灵弯刀外，的确没其他值钱的东西。
“赔本了。”
罪亚斯将衣物与皮甲丢还给莱戈，待莱戈穿戴整齐后，巴哈问道：“你作为精灵族，居然混得这么惨？”
“这个嘛……”
莱戈犹豫了下，才开始解释，他原本是名富商老爷的护卫，整个精灵族，人口至少在5000万以上，亚达文明的传承全靠他们。
这种人口，自然产生了阶级之分，莱戈曾是幸运的，可以给富商老爷当护卫，钱财方面不缺。
据莱戈所说，某次那名富商老爷遇袭，莱戈英勇的扑了上去，帮富商老爷挡了一匕首，被捅进腹部，事后，他却被辞退了。
“我淦，你帮他挡了一刀，他却把你辞了？”
“额～，这个嘛，我挡了一下后，太疼了，后面几刀就没挡。”
莱戈说这话时，表情有点忧伤。
“先不说这些，莱戈，你听过蘑菇先知吗。”
“当然听过，它是“阳光湿地”的名人。”
“哦，还有这事？前面带路。”
巴哈落在莱戈的肩膀上，以免他跑路。
有了莱戈这本地人带路，以及苏晓等人的气息，路途就更顺利。
之前一路上都没遇到敌人是很正常的情况，苏晓、罪亚斯、伍德三人的气息交叠在一起，得是多想不开的敌人，才会主动袭来，他们一路上走来，沿途的超凡野兽都绕开或干脆逃开。
在莱戈的领路下，苏晓抵达一片真菌丛生的湿地，入目之处，有很多枯死的巨树，遍地都是蘑菇与苔藓等，再或者是藤蔓，藤蔓花开得四处都是。
抵达“阳光湿地”后，莱戈绕了半天的路，在当天的下午一点多，苏晓等人抵达一处真菌村落。
此地周边环生着树木、藤蔓等，将这块足球场大小的区域围住，上方藤蔓盘结到只留下一个大窟窿，用于正常采光。
这里有条土路小径，两侧是偏矮的精致木屋，这些高度在两米左右的房屋，看起来都有点圆。
莱戈指向位于最里侧，一栋把大树桩掏空，所建造的精致树屋，这树屋不到两米高，拱形房顶。
苏晓停步在树屋的门前，敲响木门。
咚咚咚。
敲门声传入树屋内，树屋内的陈设多样，挂着很多坠饰，一名老蘑菇人坐在矮圆桌前，它生有绿色胡须，面貌比其他蘑菇人更生动，也更苍老，这正是蘑菇先知。
听到敲门声，蘑菇先知打了个哈气，不太情愿的站起身，它拄着一根快有它高的木杖，慢步来到房门前，开门的同时问道：“是谁啊。”
嘎吱～
房门逐渐打开，有点老花眼的蘑菇先知凝眸看去，他没先看清苏晓的容貌，而是先看清了苏晓腰间的佩刀，这灭法者独有的佩刀。
看到这佩刀末柄处的灭法刻印，蘑菇先知立刻回忆起一个名字，马文·华尔兹，以及火堆，还有火堆上架的锅盖，这让蘑菇先知脑中嗡的一声，眼睛一翻，差点昏死过去。