第四十五卷 第3413章 给爷死

中午，艳阳高照，林地内的昆虫鸣叫个不停。
艾朵儿孤身一人站在松散但笔挺的树木间，方才她还有好几名临时队友，虽说这些队友中，不是一言不合就拔刀相向，就是诡谲的古神系，但好歹也是队友。
刚才艾朵儿认为自己是走进了幻境，但忙活了半天后，她发现并不是，联想到已到了12点，她当即想到，这些临时队友，是要把她当成诱饵。
艾朵儿有点迷茫，当诱饵站在这里就可以了？用不用摆个造型一类？
最终，艾朵儿挺胸收腹提臀，以笔直的姿势，噗通一声跪地，并举起双手。
她这么做，是为了让袭来的敌人有所怀疑，有了怀疑就会产生顾虑，导致没第一时间出手，犹豫就会白给。
这片林地的面积偏小，位于古都与热丛林之间，是片比较安定的缓冲地。
因紧挨着古都，古都作为90%以上参战者的初始登陆点，这片林地内的参战者不少。
以艾朵儿为中心坐标，西北方向，1.7公里处，一道健硕的身影奔行在林地中，他所途经之处，地上的枯叶尽数被踩成粉渣。
“呵呵呵呵呵！”
健硕身影奔跑中发出一连串的笑声，这很正常，他距离艾朵儿的距离太近了。
全速奔行一段距离后，这健硕身影急刹车，他赤膊的上身宛如铁铸的般，光头莫名的凶悍，没错，是刚活过来几小时的暴君。
暴君盯着前方的艾朵儿，没立即冲上前，就算以暴君的智商，看到跪地举起双手投降的艾朵儿后，也猜到其中有诈。
换做是其他人或许会隐蔽起来，观察片刻再做抉择，暴君则不同，他选择直接莽上去。
暴君刚要抬步，一道身影出现在前方的树木前，是罪亚斯。
刚才看到首个来的是暴君，罪亚斯一阵无语，在女王寝殿内的战斗他虽没直接参与，但全程在扭曲十字架内观察，自然知晓些暴君的能力，在平常，他不介意宰了暴君，可眼下正在钓鱼。
看着暴君那双充满‘智慧’的眼睛，罪亚斯低喝道：
“衮！”
罪亚斯是一点都没客气，也难怪他如此，‘钓鱼’钓到暴君，任谁都会感到晦气。
听闻罪亚斯的低喝，暴君气得脖颈上青筋凸起，他的气息一沉，准备动手之时，罪亚斯身后的那棵树木两侧，苏晓与伍德一左一右的走出。
“你们给我等着！”
留下这句‘狠话’，暴君转身就走，毫不在乎遭到背后偷袭，走出一段距离，确定后面人已经看不到他时，他撒腿就跑。
暴君当然不愿意‘死’，每次‘死亡’后‘复生’，他都感觉自己的烦恼越来越少，冥冥中，他感觉这不是好事。
埋伏区的边缘处，罪亚斯逐渐融入到一棵树木内，他没在意暴君临走时的狠话，对方退走已经代表怂了，留下句狠话是最后的遮羞布。
好队友三人组重新进入各自的隐匿状态，苏晓与巴哈位于异空间内，伍德化为地上的条纹与线条，仔细感知的话，会发现他所在那片区域内的树叶，边缘处的颜色略深些，用显微镜仔细观察，还是能看出这点的。
罪亚斯则融入到一棵树木内，他不仅能侵入生物体内，也能侵入植物体。
通俗的比喻是，如果说罪亚斯是黑水，生物就是一杯沙土，植物则是杯碎石，无论是一杯沙，还是一杯碎石，内部都有缝隙，罪亚斯能在不破坏原本的基础上，没入到这缝隙中。
埋伏区东侧，3.2公里处。
十几道身影在林地间急速奔行，这是个临时小队，其中的契约者，不是来自天启乐园，就是来自圣光乐园。
这两方契约者间的关系很奇妙，在平常，圣光乐园的契约者们，普遍认为天启乐园契约者是挖矿的怂货。
而天启乐园的契约者则认为，圣光乐园契约者是治疗系的菜哔，双方互看不爽，如果是仅有这两方的世界争夺战，会打的格外激烈，互相各种不服，彼此的想法都是，我打不过轮回乐园的疯子，打不过死亡乐园的条码头，我还打不过你这菜哔吗？
当然，这是正常情况下，要是开局恶劣到一定程度，这两方的契约者会冰释前嫌，愉快的展开合作。
此时这14人小队就是这种情况，这14人中，有8人来自天启乐园，剩余6人来自圣光乐园。
小队首领是名三十岁出头的男人，他身着金蓝色法袍，膀大腰圆，手持的法杖看起来格外结实与沉重，看到这‘法杖’的第一眼，就让人有种，被这玩意砸中，最起码也是骨断筋折，而它在法系方面的性能，会被人下意识忽略。
此人名叫奥尔丁，在天启乐园的八阶契约者间很有名气，当然，他有与之匹配的实力。
这小队中，除去近战法爷奥尔丁之外，还有眼镜女·百莉，以及她身旁，看什么都是一副有刁民想谋害朕的被迫害妄想症妹·火琉。
除这三人，一名下巴处纹有十字的男人也不弱，他自称为教徒，在他不远处，是名目光怨怒的消瘦、矮小男人，此人自称伊凡。
这五人之外，其余九人也各有特点，他们此刻的目的只有一个，以最快速度冲到特殊霸主·艾朵儿·帕帕附近，后续如何分好处？
那还用想吗，当然是退队独吞，这是临时队伍常规操作。
当这十几人距离艾朵儿不超半公里时，奥尔丁看向兼修感知系的火琉，也难怪这妹子有被迫害妄想症，六成以上的感知系都有这问题。
短发妹火琉点了下头，意思是周边仅有艾朵儿一人，没其他气息，确定这点，奥尔丁放心了很多。
“奥尔丁，我怀疑这其中有诈。”
教徒沉声开口。
“是一定有问题。”
奥尔丁环视左右，虽口中这样说，可他并不准备撤。
就在这些人疑神疑鬼时，艾朵儿的气息忽然消失，但坐标点还在原地，察觉到这一幕，眼镜女·百莉差点笑出声，这明显是躲进异空间里了，此等行为，简直让人智熄。
“这举动……蠢到让人怀疑那里有陷阱。”
“并不是蠢，这个叫艾朵儿的倒霉鬼，前几天一直躲在寒冷墓地，我期间追杀过她两次，因为灵魂寒冻的影响，我用了不少恢复品，却连她的影都没看到。”
“那她为什么不继续在寒冷墓地？”
“不知道因为什么，那里的灵魂寒冻效果减弱了。”
“别忘了之前的公告，有人在艾朵儿身上做了手脚，特殊霸主单位已经被击杀过一次，艾朵儿却还是特殊霸主单位。”
一行人无言，他们都猜出这其中不对，但生擒艾朵儿的诱惑力太大，之前的公告代表，已经有人凭艾朵儿的特殊霸主身份刷杀戮功勋，如将艾朵儿生擒，并得到那种刷杀戮功勋的方法，那就发达了，完全能凭借这次的收益一飞冲天。
“刷杀戮功勋的是灰绅士，也就是说，我们有可能与灰绅士为敌。”
感知系的火琉说出这话时，语气很虚。
“那只是泼脏水而已，据我所知，灰绅士正在集中人手对付斩首的夜，各位，别犹豫了，再过会，其他人就到了，到时我们的竞争对手会更多，富贵险中求。”
百莉用推了下鼻梁上的眼镜，她的意思是，14个人一同冲过去。
时不待人，奥尔丁最先向艾朵儿所在的地方走去，当靠到艾朵儿周边几十米后，这十几人形成包围圈，向中心收拢，他们有将艾朵儿驱出异空间的手段，到时抓到马上撤。
以奥尔丁为首的包围中，气氛变得紧张，可就在众人都快屏住呼吸时，违和的咳嗽声出现。
“咳咳咳咳！”
队伍中的一名蒙面男大声干咳，一旁的奥尔丁怒目而视，但在下一刻，他的目光从愠怒变成凝重。
“咳咳！咳咳咳！”
蒙面男捂着嘴干咳，鲜血从他的口鼻内喷出，不仅如此，他的耳孔、双臂、胸膛、脊背上，都生出尾指粗的黑色触手，这些触手刺破衣物，肆意扭动着。
“你，你怎么样。”
火琉说话间退后两步，声音中难免带上一分惶恐。
“啊？我没事。”
蒙面男疑惑的看着众人，他感觉脸上有点痒，想抬手挠脸，却没能做出这动作，他低头看去，发现自己的手臂消失了，不仅如此，他的视线高度也在快速降低，最终眼前陷入一片黑暗。
原本还有虫鸣声的林地内，此刻变得针落可闻，奥尔丁、教徒、眼镜女、火琉、伊凡等人，亲眼看着蒙面男在很短时间内，被一种黑色触手吞噬，之后那些黑色触手自行蒸发，仿佛从没出现过。
“敌袭！”
火琉喊了声，听到她的喊声，教徒差点怒骂一声：‘你这不是放屁吗，我又不瞎，亲眼看着蒙面男被吞噬到只剩一身衣服。’
噗通、噗通。
两道沉闷的倒地声传来，位于队伍靠后侧的两人都人头落地，被格杀当场。
两道静止在空气中的斩痕，就是这两人的死因，是有人身处异空间内，用一把有“空间穿斩特性”的武器，暗杀了这两人。
这是苏晓出手了，此时他身处巴哈开辟出的异空间内，巴哈落在他肩膀上，而艾朵儿则在不远处。
苏晓之所以能在异空间内杀敌，这既是他与巴哈的组合技，也是因为斩龙闪提升到+14后，所拥有的一种特性。
“+13附加效果：空间穿斩特性（可斩击位于异空间内或空间移动途中的敌人，并附带高额伤害）。”
乍一看这能力，会让人想到，这是用来对付空间系的能力，可如果换一种思路，假设手持斩龙闪的苏晓身处异空间内，他能否在异空间内，凭斩龙闪斩杀外面的敌人？
答案是可以，但巴哈必须落在他肩膀上，否则无法做到这点。
外界。
又突然暴毙两人，奥尔丁等人的脸色难看到极点，他们作为八阶契约者，各类战斗经历了不少，可这种连敌人都没看到就战损三人的情况，让他们心中打怵。
“奥尔丁！”
教徒开口。
“说。”
奥尔丁警惕的环视周边，语气并不好，教徒没不在意这点，他说道：
“我们一共9人，现在已经死了3人，我们还是撤吧。”
“你傻了吗，我们小队一共是14人，死了3人，还剩11人。”
“你才傻了，我们满员才9人，现在死了3人，还剩6人，1、2、3、4、5，算我6个，不对吗。”
教徒的语气异常肯定，原本与他辩驳的伊凡不说话了，因为他感知了下周边，算上他，周围的确只剩6人，这才是最恐怖的。
奥尔丁、眼镜女、火琉、伊凡等五人，全都默契退开一些，满眼警惕的看着教徒，察觉到这点，教徒很不解。
“我只是个叛徒而已，你们别怕。”
教徒的话，让奥尔丁、眼镜女等五人更警惕，同时还有那么些许的懵逼。
教徒为何会如此？那还用问吗，显然是被罪亚斯的“寄髓虫”侵入了脑部，被影响了认知。
“敌人在那。”
教徒拔出把古朴的超凡系枪械，在奥尔丁、眼镜女、火琉等人惊愕的目光下，教徒把枪口对准自己的太阳穴，他嘴角挑起一抹残酷的弧度，说道：
“我看你往哪跑，给爷死！”
说完这话，教徒扣下扳机，砰的一枪，他的头颅被打穿，子弹刺穿头骨后，又穿透了不知道多少棵树木，消失在感知范围内。
噗通一声，脸上保持着杀敌时那种残酷笑容的教徒倒下，几片树叶飞扬起。
此时的所见所闻，让奥尔丁、眼镜女、火琉、伊凡四人感觉到通体生寒，氛围一下就进入到恐怖片。
“好…好像又少了一个人。”
原本就有被破坏妄想症的火琉，此时已是面无血色，呼吸急促。
方才加上教徒，这小队还剩六人，教徒死后，现在却只剩奥尔丁、眼镜女、火琉、伊凡四人，那名一直没说话的沉默男人消失了。
很快，奥尔丁与眼镜女等人找到了沉默男，在一颗树木的外皮上，隐约能看到红色条纹，仔细观察会发现，这是一幅二维状的人体神经系统，不用想也知道，沉默男凶多吉少。
“有种出来拼一下！”
奥尔丁高喊一声，这是他身临绝境的不屈怒吼。
让奥尔丁没想到的是，他这声怒吼刚落，周边有三股波动出现，之后是气息的显露。
苏晓、伍德、罪亚斯三人现身，成三角形站位，将奥尔丁四人包围在中心。
奥尔丁看清苏晓等人的样貌，以及感知三人的气息强度后，他的脸颊狠狠抽搐了下：“艹！”
轰！
血气、绿焰、黑暗同时爆发，在这绝境之下，伊凡怒吼着向苏晓冲来。
苏晓当即消失在原地，伊凡很不甘，他调转视线，发现苏晓已出现在30米外，还与他之间隔着罪亚斯。
伊凡果断放弃苏晓，向罪亚斯扑去，当他冲到罪亚斯前方时，怒吼一声：“给我陪葬。”
咚！
爆炸声传开，无论是周边地面的泥土与枯叶，还是树木，全部在瞬间清空，爆炸的范围虽不大，威力只能用惨烈来形容，这显然是牺牲了范围，追求了威力。
被炸碎的黑色血肉从周边聚拢而来，很快，罪亚斯重聚起身躯。
“小老弟，你这自爆威力不太行。”
罪亚斯看向只剩半个头颅的伊凡，伊凡的眼睛瞪到最大，最终彻底凉透，死不瞑目。
罪亚斯看向不远处的奥尔丁，奥尔丁已是重伤濒死，罪亚斯的主要目标就是这近战法系，他估测，对方现有的杀戮功勋一定是这小队中最多的。
罪亚斯单手虚握，可在这时，一股黑烟从奥尔丁身下升腾，是伍德出手了，他也盯上这小队队长。
闷响传开，一根血枪刺落而下，泥土与枯叶横飞，烟尘四起，转而，血枪爆炸、黑色触手蔓延、幽绿色魂焰升腾。
场上的敌人清空，其实奥尔丁、教徒等人组成的14人小队并不算弱，但对上苏晓、伍德、罪亚斯就不够看了，更何况他们还是踏入到陷阱中，当然会被算计到团灭。
当烟尘平息时，艾朵儿从异空间内走出，她此时脸上保持着微笑，不是开心，而是太特么害怕了，方才的一切，她在异空间内看得清清楚楚，别说那些当事人，就算是她这旁观者，看的都心里打怵，这哪里是三名参战者，这简直是三个大boss组队了。
一根断裂的树木旁，苏晓关闭世界联络平台，虽说这次‘钓鱼’成功，但也难免出现一种情况，当敌人身处绝境时，只要脑回路足够清奇，是可以报复苏晓等人的，例如在世界联络平台内公布，有人在利用艾朵儿·帕帕钓鱼。
换作寻常，这发言没意义，问题是，前不久那公告，让所有参战者都得知，有人在利用艾朵儿刷杀戮功勋，再结合这次有人‘钓鱼’的发言，周边那些准备赶来的参战者都犹豫了。
苏晓对这情况早有预料，他获得杀戮声望的大头，从之前开始就不再是杀敌，而是通过特殊霸主单位。
战斗平息，苏晓、伍德、罪亚斯三人重新集结。
“谁杀了那队长？”
罪亚斯开口，方才三人的攻击虽都起效，击杀奖励只有一个人能拿到。
听闻此言，苏晓看了眼击杀奥尔丁的击杀提示后，说道：“我这没出现击杀提示。”
苏晓与罪亚斯的目光一同看向伍德。
“和我无关。”
伍德也表态。
“那更不可能是我。”
凯撒在一旁奸笑着。
“这么说，他是自尽。”
艾朵儿说话时，满脸怀疑人生的表情，这小队过于坦诚、友爱，连是谁杀的敌都不清楚，她深刻的体会到世间险恶，以及人心隔肚皮。
“唉，可能是遇到难处了吧，这么想不开。”
罪亚斯一副悲天悯人的模样，方才动手时，顶数他最狠。
苏晓继续向南方向行进，阵阵清凉的林风吹拂而过，上方的树叶沙沙作响，随着向“热丛林”靠近，林间的清凉感消散，气温逐步攀升。
走着走着，林地变成热带丛林地貌，树木开始低矮，植被更加繁茂，各类大叶植物挡住去路。
罪亚斯负责在前面开路，他的气息凝聚到一定程度后有侵蚀力，前行途中，能在植被间侵蚀出一条路径。
如此一来，沿途必定留下踪迹，苏晓不怕被人追踪，尤其是仙姬队。
其实就算仙姬队再袭来，也不会像之前那样追踪苏晓，而是避免靠近苏晓留下的路径，实在是被毒怕了。
此时后方的林地内，仙姬队又重新组建，这次相比之前有牌面太多。
总计150名违规者组建成这追杀队，仙姬、乌鸦女、神父三人作为战力担当，这次不仅武力方面强悍，还有了脑子。
之前神父没来，是在忙其他事，碍于仙姬的北上之路过惨，这次灰绅士让神父与仙姬同行。
神父、仙姬、乌鸦女、冥狼、铁山、兽豪、蜂都在场，其余违规者也是神情肃穆。
“这次我们必须成功。”
脸色略显苍白的仙姬开口，这是之前中了炼金剧毒所致。
咔嚓、咔嚓～
细微的脆响传来，听到这声音，仙姬皱起眉头，她继续说道：“我们先从……”
咔嚓、咔嚓～
“我们先从……”
咔嚓、咔嚓～
“谁。”
仙姬的声音带着怒意，她原本就心情不好，在她宣布出发前的注意事项时，居然有人打岔。
没一会，冥狼从人群中把蜂拎出来，蜂一只手背在身后，一侧脸蛋鼓得像小包子一样，腮帮里都是嚼碎的薯片。
“你……”
“仙姬，考虑后果。”
神父低声开口，仙姬看了眼蜂，感觉这个属实惹不起后，就无视这脑袋不怎么聪明的家伙。
神父宛如慈蔼的老者般，拍了拍蜂的头，让她回到人群中继续嚼薯片。
这次去追杀苏晓，理应是神父带队，但被神父婉言拒绝，他与苏晓合作过两次，一众违规者中，神父对苏晓的了解，仅次于灰绅士。
神父知道苏晓有个习惯，战斗开始后，首先是直奔坦系去，之后杀领头的，想到这点，神父看向铁山，说道：“可怜的孩子，愿主保佑你。”
“啊？”
铁山回以疑惑的目光，他最近挺忙，正四处打听，坦系有没有可能转重装战士，其他倒是没什么，主要是核心能力与领域能力。
“这次我们只能追踪猎杀者·白夜本人，不知道他的具体目的，但有一点，一定不能走他行进的路线。”
仙姬的话，得到冥狼、铁山、兽豪等人的一致赞同，看到这一幕，神父就能想到他们之前被毒得多惨，不过神父作为古神系，他对剧毒方面不算在意。
在画之世界时，罪亚斯也是这么想的，之后在与苏晓因分赃不均而交战后，他被毒到连连吐血。
……
热丛林外围，此地的温度与湿度飙升，走在这片热带丛林内，虫鸣与蛙叫接连不止，颜色艳丽的鸟儿也在树叉上叽叽喳喳个不停。
因湿度太过，偶尔就能看到有水气团缓缓飘向上空，用手指一戳，水气团啪的一下就爆开，里面的微小寄生虫四处飞溅。
整个南大陆，热丛林占据了至少二分之一，想穿过这里绝非易事。
已知的敌人有树精与各类超凡野兽，树精与古树人不同，前者狂暴、易怒、攻击性强，后者很佛系，说起话来不急不缓，只要不主动伤害古树人，就能收获到它们的善意。
依然是罪亚斯在前面开路，不知为什么，他在进入热丛林后就变的格外警惕，似乎是在防范什么。
最初苏晓认为，罪亚斯隐瞒了什么秘密情报，旁敲侧击后得知，罪亚斯特别讨厌毒蛇，更具体的原因，他死活不说。
苏晓与伍德其实也不想知道，可罪亚斯这个人，你越问他，他越不说，你要是完全不问，他自己憋得还有点难受，没一会，他就来了句：“好吧，既然你们都想知道，那我就告诉你们。”
伍德：“……”
苏晓：“……”
罪亚斯之所以忌惮毒蛇，是他在年轻时身处一片险境，少年·罪亚斯无所畏惧，径直从一个蛇坑上走过去，这等无视，激怒了一条毒蛇兄，毒蛇兄顺着罪亚斯的裤管，快速钻到他的‘巨龙之巢’，当时的罪亚斯窜起老高，因比较慌，他一拳砸了上去，之后他的惨叫声传出很远。
“哈哈哈，你年轻时可真沙雕。”
巴哈笑得不轻，罪亚斯自己也笑了。
苏晓看了眼时间，他估测，不出意外的话，大概两天能穿过“热丛林”，抵达与这里相邻的“阳光湿地”。
在黑森林时，苏晓得知一个情报，蘑菇先知去了“阳光湿地”，对于蘑菇先知，苏晓的印象很不错，对方卖的东西格外便宜，只能说，这是与灭法阵营深刻的‘友谊’所致。
某次蘑菇先知遇到了马文·华尔兹那伙无良的老家伙，依仗自己是虚空之树公证的中立单位，卖货价极黑，结果可以想象，被马文·华尔兹打惨了，并在它头顶的蘑菇头上，用刀刻下深刻的‘友谊’，‘亲切’的告诉对方，以后再敢黑灭法者，就把它炖成蘑菇汤喂狗。
自从在魔海世界的永生岛一别后，苏晓没再见过蘑菇先知，甚是想念。
苏晓正想着这件事，他揣在怀中的“太阳之环”有了动静，他发现，涌入“太阳之环”内的信仰之力变多了，安德森那边终于有所行动，开始了物理传教，从信仰之力的增长量来看，物理传教的效果拔群。