第四十五卷 第3412章 幸运儿

昏暗的“未可见房屋”内，世界商店就在此处，本世界的土着民，例如藤族等，都无法进入这里，哪怕开门踏入其中，走进的也是一间老旧废弃酒馆。
未可见房屋约有50多平米大小，天棚上的三角灯是这里唯一的光源。
一缕血痕顺着灯壁滑落，从朝下的三角尖滴落，因灯光的映照，这滴鲜血映出一抹毫茫。
这滴鲜血落在半空时，它的特性发生转变，又或者说，它从液体转变成了一种名为血气的气息能量，之后它内部出现繁琐的结构框架，让它构成尖针状，在操控者的指令下，它刺破一股微小的音爆，径直没入一名疤脸壮汉的右眼球内。
一声闷哼，疤脸壮汉下意识仰头，右眼中原本颜色分明的世界骤然变成血红一片，他下意识捂住右眼，但马上，他体验到颅内爆炸是什么感觉。
嗡！
疤脸壮汉只感觉到，自己与周边的世界似乎多了层隔膜，来自外界的声音、气味都被隔开很多，唯一剩下的，只有双耳中的嗡鸣声。
疤脸壮汉艰难的抬起头，看到了手持两把锯刃短刀，背后漂浮着五根血枪的敌人，而他的队友之一多利莱，正背对敌人跪地，双手捂着喷血的喉咙，身上钉着一长一短两把血枪，这队友是活不成了。
喘气如牛的疤脸壮汉调转视线，看向另外两名队友，其中一人被钉在地上，另一人则挨了脚敌人的直踹，已均匀的分布在墙面上，别说抠下来，这只能是擦下来。
疤脸壮汉看着一步步走来的敌人，在暗淡的灯光映照下，敌人那双隐约透出红光的眸子，让他心生战栗，他深切的体会到，他与敌人的实力根本不在一个次元。
“我可以告诉你灰绅士的计划……”
嘭！
疤脸壮汉眼前陷入一片漆黑。
苏晓甩飞锯刃双刀上的血迹后，咔哒一声，将双锯刃刀扣合在一起，形成一把单手锯刃，刀身比刚才看起来要宽、厚些，这是他在画之世界的太阳神教得到的武器。
苏晓来到大铁门前，敲了敲门，示意门外的布布汪、巴哈、凯撒、艾朵儿都进来。
布布、巴哈、艾朵儿都顺利进门，凯撒刚抬步，就被一层光膜挡住。
这让凯撒瞪眼睛了，世界商店近在咫尺，他脑中的各类操作，宛如脱缰的野驴般奔腾不止，他却进不去未可见房屋，原因是他的虚空之树信誉度太低，外加不是参战者。
被挡在门外的凯撒，掏出屎黄色的头罩，套在脑袋上，手中是破旧的pos机，‘三神器’中【无尽之贪婪】与【欺诈者头裹】同时登场。
苏晓暂不理会在那操作的凯撒，他示意艾朵儿转让特殊霸主身份。
不见艾朵儿有什么动作，两道王冠模样的暗金色光环出现在她头顶，其中一道暗金冠转移到疤脸壮汉身上。
一根血枪射出，了结了疤脸壮汉，苏晓没获得杀戮功勋，而是看到敌人的尸体旁有张卡片，与猩红卡类似。
【你获得杀戮功勋卡（100点）。】
这种杀戮功勋卡，苏晓之前开启物资箱时获得过一张，那张是20点的。
【公告（虚空之树）：特殊霸主单位已被击杀。】
【特殊霸主单位随机选择中……】
【因特殊性公证，本次随机选择已终止。】
【现特殊霸主单位为：艾朵儿·帕帕。】
……
看到这些公告的参战者，都察觉到问题所在，特殊霸主单位被击杀，不仅没进行重新随机选择，反而依然是艾朵儿·帕帕，简直是活见鬼。
苏晓打开世界联络平台，果然，里面已经快炸锅了。
卡罗罗（天启乐园）：“特殊霸主都不换人的？肯定是有人做了什么，导致艾朵儿·帕帕依然是特殊霸主单位。”
国足老三（轮回乐园）：“艾朵儿·帕帕，你要是被人俘虏了，就吱一声。”
卡罗罗（天启乐园）：“杀戮排行榜没变化，这代表击杀特殊霸主单位，是获取杀戮功勋卡。”
亚力克（死亡乐园）：“这事是违规者做的。”
国足老二（轮回乐园）：“这还用分析？用脚趾盖想都知道，这事，一定是违规者搞出来的。”
神隐（圣光乐园）：“违规者出来挨打！”
巫医（圣域乐园）：“这还用分析？如果不是灰绅士做的，我当场剁了自己的头，给各位表演个原地去世。”
蜂：“┌(。Д。)┐”
匿名者（天启乐园）：“我们向虚空之树举报灰绅士！”
国足老大（轮回乐园）：“楼上兄弟怎么匿名的？”
匿名者（天启乐园）：“我就叫匿名者，没想到吧。”
蜂：“o((⊙﹏⊙))o.”
巫医（圣域乐园）：“举报灰绅士！”
匿名者（天启乐园）：“已举报。”
灰绅士（霸主·轮回乐园）：“这口锅，让人比较意外。”
匿名者（天启乐园）：“呵，不是你这违规者头领做的，难不成是猎杀者或者战斗天使做的？”
蜂：“(*￣︿￣)”
……
看到这些发言，苏晓倍感欣慰，灰绅士背锅是他最愿意看到的。
在苏晓看来，之所以有这种发言倾向，既是因为灰绅士有违规者领袖这一身份加成，也是因为本次树生世界内进入了太多违规者。
这些违规者的入场资格来路不明，十之八九是灰绅士搞出，这也导致，以正常方式获得入场资格的契约者们，当然会心生不满。
眼下出了这档子事，当然是一口大锅扣在灰绅士头上。
未可见房屋内，苏晓让巴哈清理尸体，他来到最里侧的墙壁前，激活自动售货机模样的世界商店，这上面有块老式荧屏，整体看上去虽没先进感，却是异常的结实，苏晓估测，就算他一脚直踹上去，也撼动不了丝毫。
【提示：你已激活树生世界·世界商店。】
【现有杀戮功勋：147点，】
【以下物品，可使用杀戮功勋进行兑换。】
1.贪婪之章（世界级）。
效果：此物品并不完整，所缺少三分之一去向未知，但此物品依旧可正常使用。
提示：每个人持有贪婪之章后，贪婪之章内均会逐步生成10位魂灵具像（魂灵具像的生成，将根据持有者本人的经历而定，不会形成与持有者完全无关的魂灵具像）。
提示：10位魂灵具像中，贪婪之章持有者每战胜一名，均会获取一定量的黄金技能点（如可将贪婪之章补全，战胜魂灵具像后，所得的黄金技能点将有所提升）。
库存数量：1
兑换价格：1000点杀戮功勋。
……
2.饥饿之蔓延。
效果：古神或古神系所需物，吸收此物品后，可大幅度提升本源能量上限。
库存数量：1。
兑换价格：100点杀戮功勋。
……
3.天使战意
效果：职业/血统转化型物品，对光系、治疗系的契合度极高，可为治疗系带来能力双重效果。
能力双重效果：治疗能力对友军造成恢复效果，对敌军造成光系伤害（友军/敌军的判定，将会根据能力释放者的个人意愿）。
库存数量：1。
兑换价格：100点杀戮功勋。
……
4.元素武器。
效果：掌握此能力后，可为武器赋予临时的元素属性（初始仅可赋予风属性）。
库存数量：1。
兑换价格：100点杀戮功勋。
……
【提示：以上为本阶段可兑换的所有物品，当本次杀戮竞技进入二阶段，世界商店内可兑换的物品，将进一步提升。】
【提示：贪婪之章（世界级）为本次世界商店内，所刷新出的最高梯队价值物，世界商店后续的刷新，将不会出现同等价值的物品。】
……
本次杀戮竞技才投放了一次物资箱而已，也就是处于第一阶段，世界商店内只有四件物品很正常。
这世界商店可以说是特立独行了，按常规流程，都是先刷新出低价物品，随着后续一轮轮刷新，物品的价值越来越高。
世界商店则相反，首次刷新就把最高梯队的兑换物刷出来。
苏晓之前在死寂城获得过【贪婪之章】，现在看来，那只是【贪婪之章（完整）】的一部分而已。
苏晓能确定，哪怕把自己现有的这块拼接上去，【贪婪之章（世界级）】依然不是完整的，其实没必要刻意去寻找其他部分，随缘就好，这东西属于有一块就能用，个头越大，以此获得的收益就越高，想把这东西收集全，苏晓估测自己没那运气。
看到【贪婪之章（世界级）】，苏晓隐隐感觉到脖子疼，他在自己所得的贪婪之章内，被老圣修斩了很多次，生灵屠夫则是不知道将他斩首多少次。
第三魂灵具像·十代天巴·沁之女，到现在苏晓都没去挑战，既是没什么时间，也是因为沁之女的战术比较无解。
在贪婪之章内，苏晓精神体的身体属性，一定没有要挑战的魂灵具像高，这是必然的，因此他只能以技法方面取胜。
问题是，魂灵具像生成后，并非是一成不变的‘程序’，它们也会记住苏晓的战斗风格。
就比如沁之女，这女人是刀术+近战肉搏双宗师，感觉到刀术不及苏晓后，苏晓每次去，沁之女都会突然出现在苏晓身后，以近战肉搏的锁技，将苏晓牢牢擒锁住。
事实证明，被一名掌握近战肉搏宗师能力的妹子抱住，感觉一点都不好，更别说力量方面没对方高。
苏晓很久没挑战贪婪之章，既是因为被抱杀的感觉糟透了，也是对战胜魂灵具像后，所得的收益不太满意，花费的时间与付出的死亡，比所得收益高太多。
现在看来，这很正常，他所持有的【贪婪之章】，是完全体的一小部分，胜利后所得的收益当然不高。
苏晓对【贪婪之章（世界级）】很感兴趣，奈何，这东西的兑换价格高达1000点杀戮功勋。
苏晓尝试咨询虚空之树，如果能打通【贪婪之章（世界级）】，总计可获得多少黄金技能点。
苏晓因虚空之树信誉度低，他没得到具体数字，只得知，战胜10位魂灵具像后，总计获得的黄金技能点，不低于45点。
这还是因为【贪婪之章（世界级）】有残缺，如若加上自己现有的这一块，苏晓估计，能收益的黄金技能点应该在50点左右。
别说已有一块贪婪之章，就算没有，45点黄金技能点的收益也值得去争，这能将好几种能力提升到Lv.EX。
问题是所需的杀戮功勋太多，眼下虽逮住艾朵儿，但是个人就有脾气，更别说艾朵儿是八阶契约者，强行让她签契约，她必定是宁死不从。
艾朵儿现在隐晦的意思是，在苏晓能把控住她时，她甘愿当个工具人，一旦苏晓稍有疏忽，艾朵儿会马上溜之大吉。
艾朵儿并不蠢，这代表，在今后的情况危险时，她会趁机逃，这也是她每天愿意出1万灵魂钱币的原因，意思就是让苏晓给她点喘息空间与活下去的希望，当她绝望了，会选择自我了断。
苏晓从始至终都清楚，用艾朵儿刷杀戮功勋，其实刷不了多久，不过谋事在人。
“你，过来。”
苏晓看向艾朵儿，因方才刷杀戮功勋，还有点后怕的艾朵儿，不情不愿的走来，那感觉，就像没写作业的中学生被老师喊上讲台发布感想般，腿脚比金斯利他姑妈还慢。
艾朵儿激活世界商店查看，不过她的神情淡然，还用食指挠了挠脸，里面的东西她看不上？
不，她都要馋疯了，可这有什么用？
她连1点杀戮功勋都没有，只能看着。
见此，苏晓问道：“天使战意，感兴趣吗。”
“那当然了，不过这东西和我无关的，我这种咸鱼，挖挖矿就是不错的收益了，什么世界商店，神仙商店还差不多。”
艾朵儿没忍住吐槽，想来也是，这次的确是神仙大乱斗，就比如，在其他八阶世界战力很靠前，乃至于数一数二的麟龙·亚力克，神隐，暴君，软泥掏菊兄等人，在这次只能退居二线。
苏晓单手按在世界商店上，烙印、铭纹等验证后，他开始兑换物品。
【提示：你已消耗100点杀戮功勋。】
【你的杀戮排行榜排行将有所下降。】
【你获得天使战意（职业/血统增强与扭变类物品。】
……
苏晓的杀戮功勋只剩47点，【天使战意】出现在他手中，这是一个苹果大小的半透明空壳，里面有能量构成的迷你光天使，看起来美轮美奂。
如果艾朵儿获得这东西，她为了苟命发展到现在的职业体系，几乎会受到‘洗点’式的蜕变，如果这次她活着回到天启乐园，并使用掉【天使战意】，她不仅能成为八阶大奶妈，还有与之匹配的战斗力，属于有多能奶，就有多能打，而且这不是发展两系能力，是专精一系，无论是资源的投入，还是能力的成长，都格外喜人。
“想要吗。”
苏晓说话间，他托着【天使战意】的手，向身前的艾朵儿探了些。
艾朵儿直勾勾的看着【天使战意】，立即点头答道：
“想要！”
“你想得美。”
巴哈开口。
“？？”
遭到暴击的艾朵儿，只感觉到生无可恋，看到她的神情，巴哈无良的笑着，说道：
“可以给你，但你要配合我们后续的计划。”
“真的？”
艾朵儿的神情严肃起来。
“……”
苏晓没说话，他不会去保证什么。
“那……我怎么得到保证？我们双方是不平等的，实力差距太大，所以我从没想过能和你平等合作，根本就不现实。”
艾朵儿展现出跳脱背后的机灵。
“签契约。”
苏晓开口，听闻她的话，艾朵儿逐渐戴上痛苦面具，和轮回乐园的猎杀者签契约？她疯了吗？
“事成后，【天使战意】是付给你的报酬，你自己考虑，如果不合作，等我出了这房间，你可以凭空间道具脱身。”
苏晓留下这句话，就带布布汪与巴哈出了未可见房屋，并关上大铁门，让艾朵儿自己去考虑，之前他的计划是，一旦向南探索，那就要斩了艾朵儿，带着一个随时想逃跑的俘虏，风险太高。
在苏晓看来，最高明的生擒方式，不是以恐吓或其他方式让对方屈服，而是让被俘者自行跟随，并且是生怕跟丢了的那种。
刚出铁门到小巷内，苏晓看到凯撒那抓心挠肝的表情，显然，凯撒没操作起来，无法进入未可见房间。
只能说，虚空之树还是威武的，苏晓以前没见过凯撒吃这么大的憋，世界商店就在眼前，却碰不到，这比给凯撒几刀更让他难受。
苏晓坐在对面的台阶上，半分钟后，艾朵儿从未可见房间内走出，她说道：“大佬，你可不能骗我，我决定赌一次，万一这次就翻身了呢。”
“……”
苏晓没说话，只是将一粒药丸丢给艾朵儿。
接过药丸的艾朵儿目光疑惑，她闻了闻指间的药丸，问道：”大佬，这是什么？”
“解药，还有1分50秒你会毒发，5分钟后，你会像烂番茄一样，死于细胞溶解。”
听到这话，艾朵儿马上回想起苏晓方才说的那句：‘如果不合作，等我出了这房间，你就可以凭空间道具脱身。’
艾朵儿心中嘟哝一声，这就是轮回乐园的老阴哔啊，她将药丸抛进口中咀嚼，味道意外的不错，嚼碎后竟然是巧克力味道。
“大佬，我真的不会有事了？”
“……”
“大佬，我还是很担心，你看我花容月貌的，要是溶成一坨，那就完了呀！”
苏晓眯起眸子，他发现艾朵儿有点话痨，一旁的巴哈说道：“刚才骗你而已，你没中毒，也不会细胞溶解。”
“呼～，吓死我了。”
“不过你刚吃下去的药丸，的确是慢性剧毒，大概3天后毒发。”
听闻巴哈这句话，艾朵儿愣住，还伴随着怀疑人生。
艾朵儿永远都不会知道，她从始至终都没中毒，包括现在也没中毒，方才她吃的，是布布汪的巧克力豆而已。
这世上最难解的慢性剧毒，是不存在之毒，无论用什么手段都无法试探出来，让人惶惶不安，生怕毒发，此乃心之毒。
至于为何不给艾朵儿下慢性剧毒，慢性剧毒很贵，比剧毒贵上百倍不止，尤其是那种好几天后才毒发的类型，材料贵到离谱。
身中‘奇毒’的艾朵儿不那么跳脱了，被恩威并施的她，加大了赌一次的决心。
离开小巷，苏晓一行人来到家旅馆内，以1枚灵魂钱币包下整个二三层，藤族老板很热情，当即关了店门，和自己老婆去厨房忙碌，以免慢待了大客户。
3小时后，三楼的客房内，艾朵儿泡在一个大木桶内，额头上盖着折起的毛巾，她拿过一旁的果汁，喝了口后问道：“还要多久啊，我都泡晕了。”
“快了，坚持。”
负责添火的巴哈打了个哈气，这是在重复之前的操作，让艾朵儿有双特殊霸主身份。
……
次日上午9点，苏晓从床上坐起身，睡了一觉，让他又感觉到神清气爽，之所以耽搁这么久，是凯撒要多准备些本世界的材料，为后续刷杀戮功勋节省时间。
关于杀戮功勋方面的收益，苏晓不会忘记分凯撒一份，因期间所得的很多收益无法分割，所以他与凯撒谈的是以其他物资补偿。
合作这么久了，凯撒没什么犹豫就同意，最终，苏晓以100盎司的时空之力作为给凯撒的报酬，当然，这是一切都顺利，且在返回轮回乐园后，才会支付。
一切准备就绪，苏晓向预定的集结点赶去，出了环树城后，他向古都南侧行进。
苏晓要动身前往大遗迹，在这之前，要先和两名好队友集结才行。
好队友四人组中，凯撒负责收益最大化，苏晓是战力担当，伍德负责收拾那些诡异的敌人，罪亚斯则走在队伍最前方，他的不死性，能免去小队在探索期间出现战力下降。
可以说，好队友四人组互相配合后，相当强悍，但也不是没弊端，危难关头，很容易先一脚把‘好队友’踹坑里，然后转身就撤。
都是两肋插刀的‘好队友’，但这刀具体是谁插的，反正不是敌人，千万别深究。
赶路途中，艾朵儿开始和布布汪套近乎，她的小心思是，之后骑着布布汪赶路，遇到危险时，这大汪作为斩首的夜的从者，逃跑速度一定很快。
付出很多天启乐园内特有的零食，外加交易给布布汪200枚灵魂钱币后，艾朵儿满脸笑容的骑到布布背上。
五分钟后，鼻梁上贴着创口贴，额头中心通红的艾朵儿，吸了吸带鼻血的鼻涕，徒步跟在苏晓身后。
以前布布汪是苏晓的陆行坐骑，后来为什么不骑了？骑多了头疼，尤其是额头疼。
当苏晓赶到南侧雾墙上的缺口处时，远远就看到罪亚斯与伍德在那等待。
艾朵儿也看到这两人，虽距离还有些远，可她却是心中一凛，正在这时，她头上一重，是巴哈落到上面。
巴哈看着伍德与罪亚斯的方向，对艾朵儿说道：
“告诉你些注意事项，免得你暴毙，看到那边的魔鬼族了吗？他是伍德，另一边的是罪亚斯，面对这两个人，你一共有三件事要注意。
1.千万别碰伍德拿出的一个黑罐子，甚至都别去看，哪怕看了，视线也别集中在上面超过10秒，除了这点，别和伍德签任何契约，你与他对话时，都不能说契约、签订、同意之类的词语，还有，千万别碰墙壁上一些的奇怪线条，那可能是伍德的二维能力，三纬生物触碰到那种二维存在，不死也要脱层皮。
2.别和罪亚斯有任何的肢体接触，险境中，你碰到他，他会在0.7秒内把你吞噬到连骨头都不剩，这不是恶意，是他的本能反应，当你感觉到罪亚斯和蔼可亲，或是对他有亲切感时，马上告诉我们，那不是他的人格魅力，而是你被“寄髓虫”入侵了大脑，被改变了认知。”
听闻巴哈的这番话，艾朵儿咽了下口水，心中暗想，这都是些什么怪物。
“还有最重要的一点，永远都不要相信罪亚斯与伍德的任何一句话。”
“嗯。”
艾朵儿很用力的点了下头，她低声问道：“我们是要和他们交涉，还是？”
“交涉？不，这是我们的队友，之后要一同行动。”
“！”
艾朵儿突然停下脚步，前路过于灰暗，她感觉世界都失去了颜色。
“这是新成员？”
罪亚斯微笑着开口，还对艾朵儿摆了摆手，刚经过巴哈科普的艾朵儿，僵硬的点头笑了下。
“从这笑容看，巴哈一定说了我们的坏话。”
伍德开口，闻言，巴哈说道：“怎么可能，我是那种背后说人坏话的鸟吗？”
“白夜，我不记得你有扶持他人的习惯。”
身穿紫黑色西装的伍德，上下打量艾朵儿，不等其他人回答，他继续说道：
“看来这就是特殊霸主单位，艾朵儿·帕帕女士了，白夜，杀戮功勋刷得顺利吗？”
伍德的瞳焰凝起一些，仿佛在微笑。
听到这话，艾朵儿心中大惊，她想不通这秘密是怎么暴露的。
“还算顺利。”
苏晓对伍德猜到这点不感到意外，毕竟是‘好队友’中最阴的一个。
“我懂了，白夜，有这好事，你是准备和我们分享？就像以前去噩梦病房，你可是和我分享了。”
脸皮厚度堪比城墙的罪亚斯开口，他提起噩梦病房，意思是没忘记在那被苏晓坑的有多惨，灯姐给他的印象过于深刻。
“不如商量下，我付出些筹码，在这其中喝口汤？”
罪亚斯想分一杯羹，伍德也是类似的态度。
“现在是11点32分，再过28分钟，所有参战者都会知晓她的位置。”
苏晓的话，伍德与罪亚斯秒懂，通过特殊霸主刷杀戮功勋这方面虽不会分享，但艾朵儿每天都会引来很多参战者，击杀这些参战者，也能获得杀戮功勋，这可比漫无目的的寻找好上太多。
“这也不错，那就这样说定了，艾朵儿·帕帕引来的参战者，我们自由猎杀，同时引来太多的话，我们三人暂时联手，哦对了，凯撒，这方面你感兴趣吗？”
罪亚斯看向凯撒，凯撒摊手，表示他没战力。
其实从一开始，伍德与罪亚斯就不是在觊觎通过特殊霸主身份刷到的杀戮功勋，而是看上艾朵儿·帕帕每天都能引来参战者，这方面的杀敌收益。
目标达成一致，小队向“热丛林”进发，罪亚斯在前，巴哈在左，伍德在右，苏晓在后，布布汪、凯撒、艾朵儿在队伍中间。
周边是一棵棵挺拔且笔直的树木，穿过这片林地，前方就是“热丛林”。
地上的枯叶踩上去很松软，上方的树冠将阳光挡住不少，透下的阳光，在地面的树叶上映出大片光斑。
苏晓看了眼时间，已是11点58分，艾朵儿的坐标，很快将被所有参战者知晓，届时，附近区域内的参战者会蜂拥而至，这也代表，好队友三人组每天一次的‘钓鱼’即将开始。
走在队伍后面的苏晓抬手，拇指与中指相抵。
啪～
清脆的响指声传开，艾朵儿闻声向后看去，发现苏晓已不知去向，当她转过头时，发现伍德、罪亚斯、凯撒、布布汪、巴哈全都消失了，遍布枯叶的林地内，只剩她一人。
林风吹过，吹起几片树叶，艾朵儿停步，愣在原地。
目瞪开呆的艾朵儿环视周边，她真的什么都没感觉到，周围的临时队友就全部消失了，见此，艾朵儿笑了，自信的嘟哝道：
“呵～，我走入了幻境吗，老把戏了，开！”
艾朵儿双手合十一拍，在她斜对面几十米外，蹲坐在树叉上的布布汪打了个哈气，没理解艾朵儿在做什么。
时间抵达12点，艾朵儿头顶上出现一道莹白色光环，她的位置被所有参战者得知。
今天的狩猎规则变了，艾朵儿不再是猎物，而是诱饵，眼下只等第一名‘幸运儿’赶到此地，届时，那‘幸运儿’会同时对上苏晓、伍德、罪亚斯。